
						★〔商品訂購注意事項〕
本商品為D+7日出貨，如星期一訂購，下星期一出貨星期二到貨，依此類推(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)。

選用花蓮健康豬
精挑後腿瘦肉醃製
郭家獨門配方
傳承古法的好味道
					

〔郭火腿〕御采禮盒(600g*二入)



花蓮郭火腿堅持不加任何防腐劑，產品出爐冷卻後隨即真空包裝、冷藏儲存，請避免長時間置於常溫環境，堅持不加任何保濕類化學製劑及澱粉類副原料，產品包裝後仍會滲出水份乃正常現象，請安心食用。
《獨門製程》

花蓮縣政府農業局推廣無毒農業成效卓著，花蓮號稱台灣的溫哥華，花蓮郭火腿選用花蓮市農會生鮮部運銷之無毒健康豬，精挑後腿瘦肉，並為每一位消費者健康把關，絕不加任何防腐劑，僅佐以郭家祖傳獨門配方醃製，且堅持手工炭烤及檜木屑煙燻，全部製程費時３．５個小時，才能完成風味獨特口感極佳之煙燻火腿。
《出貨注意事項》

1.本商品為D+7日出貨，如星期一訂購，下星期一出貨星期二到貨，依此類推(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)。

 2.此次年菜預購時間為至101.01.13止，可選擇指定到貨日期，最後一次到貨日期為101.01.19。

3.本產品不含防腐劑，為保持商品最佳風味，請於收到商品後儘速食用完畢。

4.若需求為送禮之客戶，請註明寄件人資料，以利收件人知悉。
 

 


