
						★不含防腐劑 
★不含人工色素 
★不含塑化劑 
•葡萄糖胺：含2種葡萄糖胺，雙重保護 
•軟骨素：增強活動舒適感 
•專利型膠原蛋白type II ：增強彈力
					

李時珍葡萄糖胺液(946ml)優惠組合買2送1~鳳梨酵素+膠原蛋白+貓爪藤+鐵





【產品特性】
★不含防腐劑★不含人工色素★不含塑化劑 

•雙葡萄糖胺：雙重保護 

•軟骨素：增加舒適性 

•美國專利第二型膠原蛋白：增強彈力 

本品採用專業生物科技配方，結合漢方智慧配製而成。含兩種葡萄糖胺，雙重保護，再以最佳比例搭配第二型膠原蛋白，並融合貓爪藤萃取物、鳳梨酵素，富含營養精華，口感風味佳。讓您時時刻刻都能感到靈活自在。 



【原料】
‧主成分：軟骨素、葡萄糖胺鹽酸鹽、N-乙醯基-D葡萄糖胺、第二型膠原蛋白、鳳梨酵素、貓爪藤萃取物、葡萄糖酸錳、維生素D3(含辛烯基丁二酸鈉澱粉、蔗糖、中鏈三酸甘油脂、抗壞血酸鈉、二氧化矽、維生素E)、甘胺酸亞鐵(含檸檬酸、二氧化矽、麥芽糊精)
‧副成分：赤藻糖醇(甜味劑)、葡萄濃縮汁、藍莓濃縮汁、蘋果酸、香料、梅子萃取物、玉米糖膠


【產品規格】946毫升/瓶   共3罐 



【產地】台灣。
 出品商：中天生物科技股份有限公司  (02)26558558 台北市南港區園區街3號14樓之1
食品業者登錄字號E-113165692-00000-5
泰安產物保險股份有限公司07中字第0622D000284號



【適用對象】18歲以上成人。 



【建議用量】每日1次，每次30毫升(ml)。 



【營養標示】 


【保存期限】18個月 



【保存方式】置於陰涼乾燥處，避免高溫或陽光直射，開封後請冷藏。 



【注意事項】 

1.避免高溫或陽光直射。 開封後請冷藏保存，並於一個月內食用完畢，請勿以瓶就口飲用。 

2.本產品含有天然水果濃縮汁，若有沉澱或色差屬自然現象，敬請安心飲用。 

3. 本產品不含防腐劑，如瓶身/底出現膨脹現象，請立即撥打健康諮詢專線，更換新品。 



【警語】 

  對海鮮類過敏者、孕婦及哺乳婦女請徵詢醫師、藥師或營養師有關食用本品之意見
--------------
檢驗報告
 

