
						大餐前後必備 
美國原裝進口
餐前預防餐後補救
澱粉!專利Phase 2白腎豆
炸膩!甲殼素餐前5分鐘立即作用
卡宴辣椒40萬熱係數發熱代謝
					

NOW健而婷-美型人生-大餐對策優惠套組(專利白腎豆+唐辛子-辣椒素+專利甲殼素)



 


甲殼素 Chitosan

專利的活力善甲殼素LipoSan Ultra特級甲殼素，

成分優於其他種類，其優點在於它能在弱酸環境中迅速溶解，

這意味著您可以在用餐前5分鐘食用一顆活力善甲殼素，不像其他含有甲殼素的同類產品必需在用餐前半小時~一小時食用。

富含自蟹殼中提煉而成的食物纖維-「幾丁聚醣」，是絕佳美型的好幫手。



白腎豆Phase 2

Phase 2白腎豆萃取，榮獲NBJ(Nutrition Business Journal)最有價值保健產品獎與國際權威醫學網Therapy Times’MVP Awards年度最有價值保健產品獎，全球千萬人見證。

世界專利Phase 2白腎豆，完成安全性臨床測試實驗，證實其安全性，符合美國FDA的食品安全規範GRAS認証，可安心食用，是美國流行美型聖品之一。



唐辛子

唐辛子是紅辣椒中的主要物質，亦為辣椒帶來刺激味道的主要元素。

辣椒含有特殊的辣椒素(capsaicin)會加速新陳代謝，就在於它的辣度所造成的熱效應，

因此，購買到的唐辛子膠囊裡的辣椒越辣，能夠發揮促進代謝效率也就越高。

 
 
 

