
						"農會直營食品工廠生產
高溫殺菌不含防腐劑
原料為有機產銷班經MOA認證
營養美味又健康"
					

羅董-有機青仁黑豆奶245ml/入*24入/箱*二箱







 
 
《產品說明》
 
        羅東鎮農會精選有機青仁黑豆，以傳承近半世紀的穀、豆類加工經驗，堅持天然、養生理念，經過高溫高壓殺菌的過程，絕不添加防腐劑，玻璃瓶包裝安全、無毒又環保，打造出最引以為傲的有機青仁黑豆奶。
 
 



《認識羅董-羅東農會食品加工廠》
 
        民國五○年代，台灣經濟尚未起飛，國民營養普遍不佳，本會為配合政府提供優質之健康飲品暨提昇農村地區人口營養品質之政策，於民國五十三年專案創建食品工廠，獲得中國農業復興聯合委員會 (行政院農業發展委員會之前身) 專案補助及技術指導，利用當初美國援助之黃豆而生產適合國人飲用並極富營養價值之豆奶（養生奶），作為國民最佳之營養副食品，至今已累積近50年榖、豆類飲品加工經驗發展出一系列養生飲品。
 



《出貨注意事項》
1.本商品為D+7日出貨，如星期一訂購，下星期一出貨星期二到貨，依此類推(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)。
2.受限於配送作業，消費者到貨時，商品的保存期限會略減1~2天。
3.本產品不含防腐劑，為保持商品最佳風味，請於收到商品後儘速食用完畢。
 





