
						精選上等紅景天精華，古時稱為[仙賜草]，可調整體質，滋補強身 紅景天+黃耆+刺五加 能量代謝．補氣強身 每天一瓶，早上飲用讓您天天都能擁有活力好元氣 任何體質可飲用
					

李時珍 紅景天精華飲 黃耆加強配方 (50mlx12瓶)/盒，兩盒優惠組(共24瓶)



 



 
主原料：牛磺酸、刺五加萃取物、紅景天萃取物、菸鹼醯胺、黃耆萃取物、咖啡因、泛酸鈣、維生素B2、維生素B6、維生素B1、甘胺酸亞鐵、生物素



副原料：純水、蘋果濃縮汁、赤藻糖醇(甜味劑)、麥芽糊精、環狀糊精、柳橙果汁粉、檸檬酸、百香果汁粉、檸檬酸鈉



飲用方式：

1.每天一瓶，早上飲用更佳。可直接開瓶或隔水加熱飲用。

2.素食者可以飲用。

3.特殊體質者，請向專業人士諮詢。



產品規格：12瓶(50毫升/瓶) /盒，共2盒



保存方式：置於陰涼乾燥處，避免受潮及陽光直射



注意事項：

1.請洽詢醫師或營養師有關飲用本品之意見；均衡飲食及適當運動，為身體健康之基礎。

2.本產品沈澱屬自然現象，請搖勻後安心飲用。

3.瓶蓋為安全環安心設計，逆時針旋轉即可開瓶，開瓶時聽到啵聲代表產品真空安全，敬請安心飲用。



原產地：台灣 



保存期限:2年



本產品已投保產品責任險2000萬元，品質安全有保障，請安心飲用



出品商：中天生物科技股份有限公司  (02)26558558 台北市南港區園區街3號14樓之1
泰安產物保險股份有限公司07中字第0622D000284號
食品業者登錄字號E-113165692-00000-5
 



【營養標示】
 
 

