
						健康維持　清爽代謝
美國原裝進口
不含橘黴素citrinin
保證全程在美國製作
無污染生機栽種紅麴米發酵
增強代謝，調節生理機能
					

NOW健而婷－紅麴(60顆/瓶)



 
 
 
紅麴含特殊的Monacolin-K，能維護代謝健康。

本產品是使用純米經特殊的紅麴菌種(Monascus purpureus)醱酵，

並經由嚴謹科學實驗製造，調控發酵環境的溫度、溼度，

每一道過程都嚴格把關，維持產品活性與安全性，是幫助您調整體質的良品。



紅麴小常識

根據文獻記載，早在一千多年前的唐宋時期即知食用紅麴對促進身體健康有所幫助。

在台灣，民間對紅麴最廣泛的使用方式將米飯與紅麴混合醱酵產生食品加工用的紅酒糟。

然而在歐美及日本，對紅麴的研究推廣已經相當廣泛，近代的科學研究也證實了食用紅麴對維持人體健康有極高的價值。



但是，紅麴菌的挑選與發酵環境很重要，紅麴菌種類很多，超過160種，

其中約只有60種菌株在發酵後可以作為食品用途，

而且在紅麴發酵的過程中，容易產生橘黴素(citrinin)，對人體造成毒害，因此消費者務必要慎選，挑選來源可靠之品牌。

 

 

