
						＊KeminFloraGLO Lutein專利原料 美國進口
＊葉黃素-Lutein第二代膠囊添加決明子
＊直接吸收，適合銀髮族及孩童
＊取得美國專利認證
					

甘霖生技-葉黃素-Lutein第二代膠囊 (100粒/罐)



葉黃素-Lutein第二代膠囊
 
你做好保養了嗎?
 
葉黃素添加決明子~具有美國專利認證
 
無論是小孩或銀髮族都適用哦!
 
愛護別人也要愛護自己！
 
　
 
甘霖生技-葉黃素-Lutein第二代膠囊-非買不可理由：
 
　
 
＊KeminFloraGLO  Lutein專利原料  美國進口

＊葉黃素-Lutein第二代膠囊添加決明子

＊直接吸收，適合銀髮族及孩童

＊取得美國專利認證

＊FDA審查通過
 
甘霖生技-葉黃素-Lutein第二代膠囊-品牌故事：
 
　
 
隨著時代進步，「長時間」且「近距離」看書報、看電視、打電腦、上網 

，已是很多人的普遍的生活方式。  

甘霖生技針對此種現象，匯集國內外各種成份之研究報告， 

調製完整優異之配方，歷經數次改良， 

尋求以最低劑量達到最大效果，WELL-CAP  Lutein第二代膠囊蘊育而生。 
 
　
 
甘霖生技-葉黃素-Lutein第二代膠囊-商品簡介：
 
　
 
葉黃素普遍存在於天然的深綠色蔬菜如甘藍、菠菜、芥菜、綠花椰菜等，

以及奇異果、葡萄、柳橙、綠皮胡瓜、南瓜等瓜果中。

玉米黃質則多存在一些金黃色的蔬果食物，如玉米、枸杞子、蛋黃中。

而自然界中，同時含有葉黃素和玉米黃質最多的植物就是金盞花(Marigold)的花瓣，

也是目前提煉葉黃素及玉米黃質的主要來源。

金盞花(Marigold)又名萬壽菊或金盞菊，屬於菊科多年生植物，

原產於南歐及埃及，現遍植於全球溫帶區，金黃色的花瓣如陽光般璀璨，

是目前發現含天然葉黃素與玉米黃質最豐富的植物。
 


建議成人一天大約要攝取6毫克的葉黃素（相當於一大碗的生菠菜）


 
 

甘霖生技-葉黃素-Lutein第二代膠囊-研發沿革：
 
　
 
FloraGLO  Lutein為全球知名的葉黃素開發廠，
 
首家從金盞花的花瓣中萃取的高濃度天然葉黃素(Lutein)與玉米黃質(Zeaxanthin)配方，已獲得17國製造專利。

FloraGLO  Lutein是純化的天然葉黃素分子結構，

與天然植物所含的葉黃素分子結構完全相同，可直接被吸收，生理利用率高，

且食用安全性高，因此美國Kemin公司已通過美國FDA的審查，符合一般食品規範。

消費者選購葉黃素營養補充品時務必認明有FloraGLO  Lutein原廠標示。
 
　
 
甘霖生技-葉黃素-Lutein第二代膠囊-專利：

KEMIN取得美國國家專利製程專利號碼：5382714 5648564
 
　
 
甘霖生技-葉黃素-Lutein第二代膠囊-市面上比較表：
 
【樂活e棧-締盟-3p8】台灣第一家有機店 



締盟-樸園集團嚴選商品

締盟-樸園旗下有4家子公司

台灣有4家直營傳統門市，360家特許聯盟商店(主打樂活e棧品牌)-3p8系列

樸園獲TVBS一步一腳印專訪為台灣第一家有機店

 
 

