
						迷人蜂采 魅力登場

美國原裝進口
高單位，新鮮蜂王漿1,000毫克 
珍貴成分癸烯酸10-HDA
水解型小分子膠原蛋白，更好吸收
					

NOW健而婷－貴婦系-美麗煥采套組(蜂王漿1000mg+膠原蛋白)



 
 
 
 
蜂王漿（又稱蜂王乳）含豐富的維生素B群、礦物質、蛋白質、胺基酸、酵素，以及獨特的活性成分癸烯酸(10-HDA)，可調整女性體質、生理機能、增強體力。
健而婷高單位濃縮蜂王漿每顆可提供14毫克的癸烯酸(10-HDA)-為蜂王漿主要活性成分，高達4.6%，對於身體保養、養顏美容效果佳。
蜂王漿小故事
蜂王漿是由1～21日齡青年工蜂，將其採集之花粉及花蜜經咀嚼後，與咽頭下腺分泌液融合而成，為天然活性精華，主要供為蜂王的終身食物。蜂王漿含有維他命B群、A、C、D、E、酵素、18種胺基酸及礦物質，由於蜂王與工蜂都是由受精卵發育而來，而蜂王終身食用蜂王漿，其壽命比工蜂長達10倍以上，可想而見蜂王漿是多麼神奇的物質。
癸烯酸(王漿酸)小常識
癸烯酸是蜂王漿中獨具一格的一種脂肪酸，已被證明其眾多助益，在其他天然物質中尚未發現，癸烯酸常被用來當作衡量蜂王漿品質的指標。在日本依公平競爭條例之規定，健康實用蜂王漿之癸烯酸含量訂為1.4%以上，本產品濃度高達4.6%，為高規格之蜂王漿！
膠原蛋白
水解膠原蛋白－－明星級裸妝秘密、私房最愛！
水解膠原蛋白採用特殊製程，使分子量小於3000，加上特殊包覆分子技術使得吸收率更好、生物利用率更佳，讓水解胜肽級的膠原蛋白作用遠大於飲食中的大分子膠原蛋白(如雞爪、豬腳)。
國際期刊推薦發表、水美顏的頂級滋補

世界一流大學-美國密西根大學證實成果
極受世界學者青睞、具有影響力的美國醫學期刊發表成果
亞洲地區最有影響力的日本營養科學期刊證實水解後的膠原蛋白提高作用
美國整型美容醫學協會與國際外科期刊證實可青春美顏
美國華盛頓醫學中心證實成果非凡

 
 

 
 

