
						34倍高濃縮蔓越莓 全天候緩釋吸收
★精選Cran-Max 34倍高濃縮蔓越苺抽出物
★獨家專利Bio-Shield晶球保護技術
★完整保存活性成分 24hr穩定緩釋吸收
★有助調節生理機能 維持健康活力
★複合珍貴「微粒化技術」輔酵素Q10元素
					

葡萄王Q10蔓越莓私密呵護淨嫩4件組



34倍高濃縮蔓越莓抽出物 全天候緩釋吸收

葡萄王生技精選全球知名、擁有34倍高濃縮的Cran-Max蔓越苺抽出物，並使用美國獨家Bio-Shield晶球保護製造專利技術，完整保存前花青素、有機酸等活性成分，維持全天候穩定緩釋吸收，並複合珍貴的輔酵素Q10元素，以先進的獨特「微粒化技術」將輔酵素Q10的分子變小，有助調節生理機能，維持健康活力。
靈芝專家  照顧您全家健康

葡萄王生技為cGMP專業藥廠，技術領先，設備精進；研發創新，成分實在。多年來，我們用心經營市場通路，獲得了消費者一致的認同與支持，「靈芝王」已是無數家庭居家養生必備的健康補給良方！2005年更榮獲國家級「免疫調節健康食品認證」、及「國家生技醫療品質獎」，品質嚴選，國家把關！

我們相信「有先進設備，才有好品質；有研發，才年年創新」，「葡萄王生技公司」投資2.4億的設備，擁有絕對研發實力及生產優勢，更本著「靈芝專家、照顧您全家」全方位家庭保健理念，必能為諸位提供更好、更符合全家保健的生技養生商品。
葡萄王生技  三大健康承諾

★cGMP藥廠 品質有信心

★股票上市公司 信譽有保證

★千萬產品責任險 安全有保障
 

