
						★甜美黑櫻桃風味的可口活力茶
★天然，無人工香料，無人工色素
★天然無咖啡因
★美國原裝進口
					

《詩尚草本》黑櫻桃莓果茶 (25包) 獨立包



 

★品牌故事

1969年, 3個熱情洋溢、堅信天然草本有益健康的年輕人, 創立了詩尚草本茶小工廠, 40多年來已經蛻變成北美洲最大的草本茶製造商，每年供應超過16億杯的茶品。蛻變成功的原動力就是對品質的堅持及愛護地球的理念, 40年如一日。
詩尚草本還有以下難以模仿的特色:

- 包裝盒的主題藝術畫作: 每一個包裝盒上都有精美的藝術原創, 並成立博物館供遊客免費參觀。

- 環保枕頭茶袋: 100%可生物分解的枕型茶袋. 為了每年可節省350萬磅廢棄物, 因此不用線、標籤、和訂書針。

- 道德交易: 直接向農場採購, 保證付出公平市場價格讓當地企業成長, 創造就業機會, 因此農民也長期穩定的供應原料。

- 全年無休的免費導覽: 有機會走訪美國科羅拉多州的Boulder, 務必參觀詩尚草本工廠, 45分鐘的導覽和品嚐服務, 完全免費。

 
★商品特色

味道甜美，讓人聯想起小時候喝過的紅果汁飲料，味甜的東方樹莓葉將美國櫻桃的色澤襯托得更為鮮豔。帶您領略果實成熟的黑櫻桃果園內，美味可口、多汁甜美的櫻桃風味。

冷泡熱泡皆宜。天然，無人工香料，無人工色素。天然無咖啡因。

 
★商品成份

洛神花、玫瑰果、烘烤菊苣、樹莓葉、山楂、天然黑櫻桃香料、天然香料(含大豆卵磷脂)、洋甘菊、甜櫻桃。
★商品規格

重量：56g/盒
★保存期限

730天
★生產國

美國
★營養標示

每一份1包(2.24公克)，本包裝含25份

˙熱量                0  大卡

˙蛋白質            0  公克

˙脂肪                0  公克

      飽和脂肪      0  公克

      反式脂肪      0  公克

˙碳水化合物   0  公克

˙鈉                    0  毫克

營養標示數據若與包裝上略有差異時，以實際包裝上標示為準
 

廠商名稱:保灃國際股份有限公司
廠商電話:02-86951186
地址:新北市汐止區康寧街151號7樓
食品業登錄字號為:F-128178040-00000-3


