
						增加活動舒適感，靈活自在
					

《李時珍》舒節 (500毫克x120)













舒節(杜仲葉+葡萄糖胺)
本品採用天然葡萄糖胺與優質軟骨素及杜仲葉萃取精華，增加活動舒適感，靈活自在，另含鈣及維生素D3，維生素D可增進鈣吸收。幫助骨骼與牙齒生長發育。促進釋放骨鈣，以維持血鈣平衡。搭配活性乳酸菌，幫助維持消化道機能，有助健康維持。
主原料:幾丁質萃取精華(含葡萄糖胺)、軟骨素、碳酸鈣、杜仲葉萃取精華、乳酸菌(Lactobacillus acidophilus、Bifidobacterium longum、Lactovacillus casei)、維生素D3(含辛烯基丁二酸鈉澱粉、蔗糖、L-抗壞血酸鈉(抗氧化劑)、中鏈三酸甘油酯、二氧化矽、維生素E(抗氧化劑))
副原料: 微結晶狀α-纖維素、膜衣(聚乙烯醇、滑石粉、聚乙二醇、聚山梨醇酐脂肪酯八十)、硬酯酸鎂、羥丙基甲基纖維素
內容量:120錠(每錠500毫克)
建議用量:健康人，每日2次，每次2錠，早晚飯後食用
原產地 :台灣
保存期限 :3年



保存方式:
置於陰涼乾燥處，避免受潮及陽光直射


注意事項:
1.請放置兒童不易取得處
2.請依建議量食用，多食無益
3.一日請勿超過4錠


出品商：中天生物科技股份有限公司
0226558558 台北市南港區園區街3號14樓之1


泰安產物保險股份有限公司07中字第0622D000284號
食品業者登錄字號E-113165692-00000-5 

 

