
						美日流行美顏新主張

美國原裝進口
冷凍乾燥技術，活性保留
豐富珍貴癸烯酸(10-HDA) 
濃縮新鮮蜂王漿1,000毫克
					

NOW健而婷－蜂王漿1000 (60顆/瓶)



 
 
蜂王漿（又稱蜂王乳）含豐富的維生素B群、礦物質、蛋白質、胺基酸、酵素，以及獨特的活性成分癸烯酸(10-HDA)，可調整女性體質、生理機能、增強體力。

健而婷高單位濃縮蜂王漿每顆可提供14毫克的癸烯酸(10-HDA)-為蜂王漿主要活性成分，高達4.6%，對於身體保養、養顏美容效果佳。


蜂王漿小故事

蜂王漿是由1～21日齡青年工蜂，將其採集之花粉及花蜜經咀嚼後，與咽頭下腺分泌液融合而成，為天然活性精華，主要供為蜂王的終身食物。蜂王漿含有維他命B群、A、C、D、E、酵素、18種胺基酸及礦物質，由於蜂王與工蜂都是由受精卵發育而來，而蜂王終身食用蜂王漿，其壽命比工蜂長達10倍以上，可想而見蜂王漿是多麼神奇的物質。


癸烯酸(王漿酸)小常識

癸烯酸是蜂王漿中獨具一格的一種脂肪酸，已被證明其眾多助益，在其他天然物質中尚未發現，癸烯酸常被用來當作衡量蜂王漿品質的指標。在日本依公平競爭條例之規定，健康實用蜂王漿之癸烯酸含量訂為1.4%以上，本產品濃度高達4.6%，為高規格之蜂王漿！
 


 



 
 

