
						★榮獲KGMP及ISO認證韓國一和人蔘大廠出品
★溫和不燥熱，健康不上火，四季皆宜
★行銷世界百餘國家，品質値得信賴
					

★天地精華‧頂級純正★一和高麗人蔘精濃縮液30g



★韓國一和出品的高麗人蔘濃縮液品質優良，嚴格的品質標準，値得您信賴。

 　

★高麗人蔘＝燥熱！？....人蔘的溫燥熱屬性是隨著加工方法而改變
->一和高麗人蔘濃縮液是採用低溫低壓酒精萃取法，屬性溫和，大人小孩都可以喝，不用擔心會上火。
★韓國一和擁有業界唯一尖端系統"農藥殘留清除機"，讓您喝得健康，喝得安心。
★實用的小常識★

人蔘的寒、涼、溫、燥熱屬性是隨著加工方法而改變。
神農本草經記載”人蔘性微寒....”

本草綱目記載”人蔘....生甘苦微涼，熟甘溫....”
【水蔘】直接從田裡採收，清洗過但未經處理的人蔘。在韓國直接將人蔘切成薄片沾醬食用，亦用於藥酒製作。屬性微寒。

【生乾人蔘】簡單的用水清洗後，日曬乾燥之，漢藥店及製藥廠使用之。屬性涼。

【太極蔘】人蔘以水煮過，用熱風乾燥之。保存期限較白蔘、生乾人蔘久。屬性溫和。

【一和人蔘】通過低溫低壓，酒精萃取，能完整保有人蔘有效成分，較易被人體吸收。屬性溫和。

【紅蔘】以水清洗，高溫蒸二十餘小時，再乾燥之。呈赤褐色且非常堅硬。這種加工法有防止腐化、發霉、防蟲及利於保存等優點。屬性燥熱。
西洋蔘、東洋蔘、田七蔘...是不同的品種。
 

