
						◆美國優質原料
◆大賣場暢銷
◆價平、質優
◆攜帶方便
					

【得意人生】美國進口 葡萄糖胺+軟骨素(60粒)



葡萄糖胺，暢銷多年

Good Life得意人生的美國進口葡萄糖胺，在台灣已經暢銷的十年，並且以平價供應，經濟實用。市場上許多琳琅滿目的葡萄糖胺產品出現前，Good Life得意人生的美國進口葡萄糖胺已經擁有許多忠實的顧客。Good Life得意人生的美國進口葡萄糖胺補充人體吸收之不足，再加上檸檬酸鈣、維他命D3的配方，更完整有效的維護健康。本產品添加珍貴『貓爪藤』萃取物，讓您更舒服更健康！

Good Life得意人生-葡萄糖胺+軟骨素！在台灣已經銷售多年，其美國進口的優質成份，加上沒有廣告的大肆抬高售價，得以平價在台灣暢銷，是得意人生品牌中一支回購率相當高的明星商品。其配方也一直追求更棒的效果，以達到客戶最滿意的健康笑容。
 
關於Good Life得意人生

現代人愈來愈注重健康，在豐富的飲食下，都會選擇自己需要的保健食品來保養身體！

您是否也面對琳琅滿目的保健食品而無從選擇呢？Good Life得意人生嚴選美國以及日本的優質原料，為您調配健康的輔助營養品，仔細呵護您的健康。在台灣已經銷售多年，主要通路為專業藥局，沒有大肆廣告，皆以平價供應。獲得不少忠實顧客，歡迎您加入我們愛健康省荷包的行列吧！


 
 

