
						精神旺盛 加強活力

美國原裝進口
每顆含純紅景天萃取500毫克 
活性成份rosavins保證3%以上 
促進代謝、體力充沛
					

NOW健而婷－紅景天萃取(60顆/瓶)



 



紅景天能補充體力已有千年的歷史，據記載，康熙皇帝在平息叛亂中長途征戰，便用紅景天來幫助軍人活力旺盛。康熙皇帝認為紅景天是上天的賞賜，並把它定為御用的貢品，禁止民眾任意採食，因此紅景天成了帝王之家補充體力的頂級御用補品。
天參紅景天成本昂貴，一般市售產品常常避免明顯標示純紅景天含量。
因此選擇國際知名大廠，並仔細參看包裝標示，到底含「純」紅景天多少，才不會因小失大。
 
本產品嚴選紅景天活性成分最多根部，濃縮後，並以先進標準化萃取提煉﹐每顆含高單位「紅景天標準化萃取 500毫克」，活性rosavins含量保證3%以上。
 
 
紅景天 小常識
「紅景天」又叫「西藏人參」，主要成分為rosavins、紅景天甘(salidroside)和甘元酪醇。
紅景天強身功能

補元氣：提升代謝旺盛

有精神：體力耐力充沛

好青春：保持青春活力

不甘苦：健康對付應酬
 







 


