
						大魚大肉 常應酬朋友必備
美國原裝進口
10倍高濃縮萃取 
特種黑櫻桃花青素調節代謝 
美國FDA認證GMP廠
					

NOW健而婷－濃縮黑櫻桃(90顆/瓶)



 
黑櫻桃的花青素魅力

前花青素與花青素屬於生物類黃酮，其能力與維生素C相當，更能與維生素C產生協同作用，進而幫助調整體質、增進代謝，適合推薦經常大魚大肉的應酬族。
 黑櫻桃中豐富的鉀，調整體質、給你健康維持

大魚大肉、不良的生活習慣和作息使得動不動就產生勞累感，更是開啟所有不健康之鑰。豐富的鉀可以幫助代謝。



不是每種櫻桃皆具有黑櫻桃的特色！

櫻桃通常分為甜櫻桃與酸櫻桃，甜酸櫻桃都同時含有酚類化合物並能有效降低，其中又以酸櫻桃更佳。

不僅如此顏色越深的櫻桃含有較高的花青素，而黑櫻桃－－「酸中帶點甜」的特色，更是櫻桃中的櫻桃皇后，聚集了以上種種優點於一身。



2010年12月健康世界雜誌，報導內容表示「櫻桃作用佳」 ：

       美國知名營養學期刊證實黑櫻桃作用

       美國臨床營養學期刊從臨床中發現櫻桃調節體質

美國密西根大學更研究出黑櫻桃中的花青素加強代謝
 


 

