
						不飽和脂肪酸全部到位
美國原裝進口
5種植物好油，調節代謝 
Omega-3、Omega-6、Omega-9
代謝調節、健康維持
					

NOW健而婷－綜合必需脂肪酸 亞米茄3-6-9 (100顆/瓶)



 


植物性不飽和脂肪酸是現代人補充必需脂肪酸良好的來源，

本配方提供全方位、均衡的植物性必需脂肪酸配方Omega3-6-9，成份來自純植物-亞麻子油、月見草油、芥菜籽油、黑醋栗油、南瓜子油，是均衡的植物性配方，是極優質的黃金組合。
 Omega 3 是從亞麻仁、芥菜籽中萃取的。

Omega 6 是由月見草及黑醋栗中萃取而成，

而Omega 9則是由亞麻仁、芥菜籽中萃取出來的，

Omega3-6-9在維持健康代謝運作中扮演著重要的角色。

 

必需脂肪酸小常識

必需脂肪酸(Essential Fatty Acid, 簡稱為EFA)是一種人體無法自行合成的脂肪酸，

換言之，一定要由食物中攝取，否則會造成缺乏症。

著名的月見草油便因為含有豐富的GLA（γ-Linolenic Acid ）珈瑪-次亞麻油酸而廣受歡迎。GLA便是一種Omega-6系列的必需脂肪酸。






