
						迅速吸收．特殊期病後補養推薦

美國USP高品質 
100%精純左旋麩醯胺酸 
符合東方人體質調整配方 
權威專業期刊證實超過上千篇
					

NOW健而婷─健康之鑰-補養元氣(速復康+活性有機硒)



 
 
 
速復康-專業級左旋麩醯胺酸


速復康－100%精純左旋麩醯胺酸(L-Glutamine )，無不必要添加物，優異博士群團隊以最嚴謹的研發製程，有別一般等級， 符合東方人體質調整配方，適合病後之補養，可迅速吸收，高品質及高效益，能提供絕佳營養補給，提升生活品質，協助輕鬆度過特殊期。
 
速復康－100%精純左旋麩醯胺酸(L-Glutamine ) ，經研究證實及眾多專業人士推薦，病後之補養可提振體力與體能，活力捱過艱苦，給予您和最愛的家人絕佳的營養照護，提升生活健康品質。
 
本產品絕對不含：麥芽糊精、糖、鹽、澱粉、酵母、麥片、麵筋、玉米、大豆、牛奶、雞蛋、貝類及防腐劑。

 
 

 
 
 

★有機與無機差很大！

 
 

硒的形式分為有機硒(如：甲硫胺酸硒)與無機硒(如：硒化鈉)。美國國家衛生院公佈：胺基酸螯合硒(甲硫胺酸硒selenomethione)，不僅安全性最高，也是最適合人體吸收和利用的形式；然而市售大多數的硒是屬高毒性的無機硒，其價格便宜且容易取得，安全性令人存疑。

 
 

唯有胺基酸有機硒，才是你的最佳選擇！

 ★研究與報導的證實－ 「硒」為人體必備的微量營養

紐約時報報導：硒是人體的重要微量營養素
美國FDA 表示其作用
哈佛大學醫學院證實其作用
生化藥理學期刊證實其作用




