
						豐富花青素OPC，青春美麗的秘密
 
美國原裝進口
高科技萃取，90%葡萄多酚
添加維他命P-柑橘生物類黃酮 
採用Vcaps專利純植物膠囊
					

NOW健而婷－葡萄籽加P精華 (90顆/瓶)



 
 
   養顏美容的好選擇-葡萄籽＋P
葡萄籽+P，除了豐富的OPC還添加柑橘生物類黃酮(維他命P)，讓您越來越美麗！
葡萄籽萃取技術的好壞決定產品的作用，選擇有信譽的國際大廠，才能保證活性與助益。本配方保證OPC（Oligomeric Proanthocyanidines）前花青素的濃度高達90%以上！更添加柑橘生物類黃酮，能產生加乘之助益，是您青春美麗的優質選擇。
 
葡萄籽萃取物不等於是OPC！
葡萄籽含大量的OPC，因無法直接食用，必須經過高科技萃取，才能製成營養補充劑。一般所謂的「葡萄籽萃取物」是一種不確定的物質，不能等於是OPC。只有經過純化製造過程，所獲得的精純、具有活性成份的OPC才具有養顏美容的效果。就像葡萄酒必需經過長期的自然發酵作用，才能取得其助益的成份。 
 
柑橘生物類黃酮小常識
生物類黃酮被俗稱為維生素P，是多酚﹙黃酮﹚類的一種，柑橘類的外皮與果肉間的白色表皮含量最豐富，可促使葡萄籽的吸收及生理活性發揮得更好。


 


 
 
 


 

