
						◆全效清晰配方
◆現代的最佳選擇
◆全家大小皆可食用
					

【西德有機】山桑子+葉黃素膠囊(60粒/瓶)x2入



【西德有機】山桑子+葉黃素膠囊(60粒/瓶) x 2入
 
【商品成分】

每份1顆含：β-胡蘿蔔素粉(200mg)、山桑子萃取物 (30mg)、魚油粉 (20mg)、維生素C (20mg)、葉黃素 (5mg)
 
【食用方法】

每日1-2顆，建議長期食用，多食無益，請依建議劑量食用。




 
 
 
 
 


品牌故事【西德有機】

六Ｏ年代，台灣製藥業尚處於起萌階段，大部分醫藥產品依賴進口。為了振興國內製藥業，提昇台灣醫藥水準，1962年，西德有機化學藥品股份有限公司成立，因採用西德先進技術，故名“西德有機”。由於持續與國內、外著名研發機構Ciba Geigy等聯盟合作，在醫藥產品處方及製程設計與生產製造管理方面，一直領先國內同業。九Ｏ年代，隨著醫藥生物科技快速發展，醫藥發展從治療走向預防，養生保健意識抬頭，保健食品需求攀升。西德有機本著c-GMP藥廠嚴謹精神及四十年的處方設計經驗，結合瑞士先進科技，發展出特別著重配方完整與吸收效率的保健食品，強調〝有效劑量〞與〝到位吸收〞。本著對國民健康的了解，發展出“天添成長”、“體本對策” 及“健康對策” 三大品牌系列產品，照顧不同年齡族群的健康需求。

 

