
						★關鍵靈活  自在享受生活
★每天二粒   健康有活力
★六合一完整配方  關鍵保健更完善
★每粒膠囊含足量500毫克葡萄醣胺
					

葡萄王益固王靈活健康4件組



關鍵靈活  自在享受生活 
 
葡萄王六合一「益固王」含足量500毫克葡萄醣胺(Glucosamine)，並複合軟骨素、膠原蛋白、碳酸鈣、維生素D3及維生素B12等多種珍貴天然成份，低鈉含量、食用無負擔，遠比單一「葡萄醣胺」處方，更能發揮協同豐富、相輔相成之作用。有助維持健康，保有正常生活。
 



靈芝專家  照顧您全家健康


 
葡萄王生技為cGMP專業藥廠，技術領先，設備精進；研發創新，成分實在。多年來，我們用心經營市場通路，獲得了消費者一致的認同與支持，「靈芝王」已是無數家庭居家養生必備的健康補給良方！
 2005年更榮獲國家級「免疫調節健康食品認證」、及「國家生技醫療品質獎」，品質嚴選，國家把關！


我們相信「有先進設備，才有好品質；有研發，才年年創新」，「葡萄王生技公司」投資2.4億的設備，擁有絕對研發實力及生產優勢，更本著「靈芝專家、照顧您全家」全方位家庭保健理念，必能為諸位提供更好、更符合全家保健的生技養生商品。
 
 
葡萄王生技  三大健康承諾
 ★cGMP藥廠 品質有信心

★股票上市公司 信譽有保證

★千萬產品責任險 安全有保障
 

 

