
						上班族、考生、低頭族
美國原裝進口
山桑子25%花青素舒適晶亮
β胡蘿蔔素維持暗處視覺 
維生素B群提振精神與能量
精純魚油DHA給你好反應
					

NOW健而婷-大展實力套組(強效B群+山桑子+魚油Omega3)




 
 

山桑子配方 Bilberry

結合了山桑子、維生素A(β-胡蘿蔔素)、維生素B2、胡蘿蔔粉、柑橘生物類黃酮；是量身訂做的配方。

山桑子又叫「歐洲藍莓」，山桑子中的藍莓多酚比藍莓含有更多的珍貴營養成份「原花青素」，因

而在二次大戰時成為英國皇家空軍飛行員必備補給。

β-胡蘿蔔素(β-Carotene)是維生素A的前趨物質，有助維持在暗處的視覺。 



深海魚油　Fish Oil

本產品來自深海無污染的鯖魚、沙丁魚、鯷魚所提煉出的精緻高品質魚油，豐富Omega-3、EPA、DHA…等營養成分，讓您和您的家人攝取到健康、無化學殘留、無重金屬污染的純淨魚油，隨時補充必需脂肪酸，維持代謝健康。 



NOW健而婷的魚油以獨特、先進的分子蒸餾法（Molecularly Distilled）科技製成，

清除其中的重金屬、污染物質和其他雜質，確保產品不受污染。



強效B群 B-Complex

高單位、高品質之美國USP級的強效綜合B群，能夠快速補充能量、精神充沛，

在日操夜操的忙碌生活裡，天天都能健康活力面對新的挑戰。



備註：大多市售B群不是化學來源，就是動物性來源，

本產品使用植物性來源B群，成本昂貴，只爲堅持給您最好的照顧。



知識+：USP，United States Pharmacopeia是美國食品監督管理局（FDA），

制定食品的質量及安全控制標準大全，其鑒定、檢測和純度測定的方法具有法律效力 ; 

列入於USP標準皆是公認的高標準、高品質產品。



