
						◆美國進口
◆適合閱讀頻繁的學生、長時間緊盯電腦的上班族、須精細注視的工作者以及年長者
◆高爾夫打的再遠都看得到落點
◆30mg高單位
					

【得意人生】美國進口高單位30mg葉黃素膠囊(60粒)



多配方的葉黃素

Good Life得意人生產品更添加玉米黃素和明目草、葡萄子，效果佳！


 每份含有天然葉黃素30mg、山桑子50mg以及玉米黃素，適合閱讀頻繁的學生、長時間緊盯電腦的上班族、須精細注視的工作者以及年長者，每天食用補充營養、維持健康。
為維護眼睛健康，宜多攝取深綠及黃、紅色的蔬菜水果，閱讀及適用電腦時不宜過長，每30分鐘請休息5-10分鐘，避免眼睛過度疲勞。
在繁忙的時代，您越來越需要電腦，眼睛的不適會讓您事倍功半，所以要及早好好愛護自己的健康。 
關於Good Life得意人生

現代人愈來愈注重健康，在豐富的飲食下，都會選擇自己需要的保健食品來保養身體！

您是否也面對琳琅滿目的保健食品而無從選擇呢？Good Life得意人生嚴選美國以及日本的優質原料，為您調配健康的輔助營養品，仔細呵護您的健康。在台灣已經銷售多年，主要通路為專業藥局，沒有大肆廣告，皆以平價供應。獲得不少忠實顧客，歡迎您加入我們愛健康省荷包的行列吧！
 
 

