
						活力旺盛、青春元氣

美國原裝進口
天天活力的泉源
上班族：精神奕奕的秘密武器 
學生族：課業加分、運動有勁 
愛運動：充滿元氣、動力十足
					

NOW健而婷－有氧老虎刺五加(100顆/瓶)



 
 
補氣強身的刺五加

在中醫學上，刺五加有「補氣之王」的美稱。

明朝李時珍＜本草綱目＞﹕「寧得一把五加，不用金玉滿車」，價值貴如金玉。刺五加 成本昂貴，一般市售產品常常避免明顯標示純刺五加含量。因此選擇國際知名大廠，並仔細參看包裝標示，到底含「純」刺五加多少，才不會因小失大。 本產品是採刺五加活性成分最多之根部，每顆高單位純刺五加500毫克。


刺五加蔘小常識

刺五加，又稱五加蔘、老虎鐐子，俗名西伯利亞人蔘(Siberian Ginseng) ，與人蔘同屬五加科，主要生長在中國大陸東北、日本北海道及俄國西伯利亞。其內含有維生素Ａ、Ｂ1、Ｂ2及Ｃ等維生素，以及10多種礦物質成份，以及豐富的葡萄糖、半乳糖、胡蘿蔔素。另外有芝麻脂素、木栓酮、皂甘、真皮素、刺五加甘、非芳香性不飽和有機酸等豐富物質，可以調整體質，提振精神與體力！

 
 


 
 

 

 

