
						★〔商品訂購注意事項〕
本商品為5個工作天備貨後出貨(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限) 

係嚴選選南台灣之健壯乳豬，經防檢局檢疫合格，安全衛生有保障。
					

【合味佳口】港式手工香烤乳豬套餐



合味佳口_港式手工香烤乳豬套餐 -擋不住的好味道~~ 
 

全隻烤乳豬/3500g 以上(約6~7台斤)精選CAS三品乳豬(1.矮2.肥.3.短),去除乳豬骨油脂.塗抹胡椒.醬料.醃後.再使用炭火小火慢烤1個多小時.使用電扇吹乾約6小時. 用火將乳豬皮烤脆.即成香噴噴乳豬.歷時九個小時.讓乳豬吃起來香、酥、脆。 

 
係嚴選選南台灣之健壯乳豬，經防檢局檢疫合格，安全衛生有保障。
  加上主廚十餘種漢方，天然辛香料，經過醃、滷、烤等製程，精心調理而成。
  採碳烤七分熟之後真空冷凍包裝，冷凍倉儲，新鮮美味，該成品淨重6-7斤，還有  精美彩色手提式禮盒包裝，自用，送禮拌手兩相宜。 
 
DIY附件配備齊全，有主廚特調烤豬沾醬、綿手套、牛排刀、料理剪刀、料理刷子、料理扥盤，及獨家專利多功能烤架，(雞，鴨，乳羊，鵝….均可上架燒烤)，戶外使用相當便 利。 
並備有操作說明，確保生手也容易上手，輕鬆的烤出美味的脆皮烤乳豬。 
 
*請認明農委會專業檢疫標章，吃的安全衛生有保障。 
*是居家，旅遊，野外烤肉聯誼，不可或缺的戶外野趣佳餚。

