
						*花蓮知名南洋咖哩店-家咖哩
*師承新加坡老阿嬤祖傳秘方
*採取花蓮小農的新鮮植物手工研磨而成，精選澳洲牛肉
*台灣美食獎得主、食尚玩家、蘋果日報熱烈報導
*最好吃的咖哩料理包，在家輕鬆享用南洋料理
					

花蓮家咖哩-南洋咖哩料理包★板腱牛肉+黃金豬肉8包組 (每包約2人份)



*本土和異國相遇的絕妙咖哩:

花咖哩的手工原味咖哩醬，受到海內外的美食家歡迎，又推出了咖哩料理包，更能方便一些不易開伙的消費者，能輕易使用微波或是水煮就能享受到來自花蓮後山的南洋咖哩。和手工原味咖哩醬一樣，料理包一樣出身於花蓮後山的小地方，產品的背後有著和大自然為善、支持花蓮小農的滿滿心意。它來自於花蓮後山的人氣美食店-家咖哩所生產製造的，家咖哩的創始人-阿母，當初特別到新加坡學習祖傳的咖哩製醬技術，且在花蓮當地找尋天然且新鮮的農作物取代進口香料，用汗水、和時間研發調配出更適合國人的口感。採取當地植物製作香料，不僅製作繁複，成本也較高，為的是提供給消費者新鮮且原味的好咖哩。
 
而這樣天然的手工原味好咖哩，俱備了幾項特點:

天然芬芳的自然香氣: 

用新鮮植物所直接研磨熬煮的咖哩，有別於進口香料，沒有濃烈的香料味，有的是植物天然的氣息。

紮實濃烈的深刻口感:

天然新鮮的手作咖哩，每一口都吃的到植物的纖維，不論是南薑、香茅、胡荽、薑黃和各類香料籽都能完全融合在咖哩醬中。

魔法般的變化風味:

由花蓮當地小農作親自栽種的植物，直接研磨製作，讓每樣香料隨著吃下去口中的溫度，展現不同層次的口感，隨著咬到不同植物的香料籽，引發更多如魔法般的口感，這絕對不是一塊咖哩塊或是咖哩粉能感受的特別滋味。

金黃琥珀的明亮色澤: 

天然咖哩色澤上鮮豔明亮，呈現鮮黃和寶紅色，原因在於在熬煮過程中萃取到味道就撈起，除了不易產生苦味外，也讓自然原味醬有了更閃耀、更讓人食指大動的外表。
台灣美食獎肯定:

因為善用本土食材製作出異國風味料理，推出美食之外還考量到當地人文和大地等因素，花咖哩商品奪得2010年台灣美食獎的殊榮肯定。



手工南洋原味咖哩料理包，此組合總共有二種口味(板腱牛肉、黃金豬肉)皆是由家咖哩店家參考店裡的人氣美食生產製作而成，有別於市面上的料理包，花咖哩的料理包除了延續家咖哩的手工咖哩製作手法，以新鮮食材和香料，生產而成，每一份量也很足(固定量至少125g)，可以常溫存放一年，非常適合現在少開伙的單身貴族和小家庭。




 
 
*獻給土地、農夫和我們的殷殷祝福: 

每一位購買花咖哩原味醬和料理包的您，都已直接幫助了花蓮在地的小農，讓他們有更好的環境，花咖哩的任何商品都採用了花蓮小農親手栽種的新鮮香料，透過契作，讓他們有充足利潤願意生產新鮮香料，而不用化學肥料傷害了大地，而我們的最大的回報就是藉由這塊土地蘊育出的天然好食材，讓我們吃進一口一口的好健康。
 
*新聞媒體報導分享: 

三立-台灣尚青，TVBS –食尚玩家等皆有報導花蓮-家咖哩的美味料理，連影帝阮經天也都曾是座上佳賓呢! 


 

