
						超越靈芝-多醣體王
美國原裝進口
1,3/1,6型多醣體，作用佳
多醣體獲美國GRAS安全認證  
活性多醣體含量高達100毫克 
調整體質，健康養生
					

NOW健而婷－Beta-1,3/1,6葡聚糖(β-多醣體)  (90顆/瓶)



 
 
超越靈芝，結構上具有「（1→3）-β葡聚糖主鏈和（1→6）-β葡萄糖基分支」的活性多醣體 β-1,3/1,6 葡聚多醣體含量遠高於菇蕈等真菌類，其差別可達數倍以上。
本產品已去除非活性多醣—澱粉等成份，提供完整、純化後的活性多醣，具有調養生理機能與代謝、調整體質、活力健康的作用，是非活性多醣所無法達到的，也是您病後補養的好選擇。
 
珍貴的Beta-1,3/1,6-D葡聚糖多醣體 
Beta-1,3/1,6-D葡聚糖是從特種酵母菌(Saccharomyces cerevisiae)細胞壁萃取出的活性物質，它是由一長串的葡萄糖以Beta-1,3/1,6-D的鍵結所形成的高純度多醣體，其酵母菌細胞壁中的蛋白質或脂肪幾乎已被完全去除。
 
雖然也有由燕麥、大麥、蘑菇、藻類或其他真菌類的細胞壁中抽取Beta-葡聚糖，但是比較它們活化與功能反應的能力而言，均無法和由純化自酵母菌所純化的Beta-1,3/1,6-D葡聚糖相比。


 



