
						散發天使光 水亮體驗
美國原裝進口
發光代謝榖胱甘肽
天然C緩慢釋放加強吸收
高單位抗氧化維生素C 
C幫助膠原蛋白形成 
水解型膠原蛋白，小分子好吸收
素顏靚亮，谷溜必備
					

NOW健而婷－小天使極光采套組(強續C1000+榖胱甘肽+膠原蛋白)



「魚干女的不麻煩保養法」，透過吃的保養品，免去瓶瓶罐罐繁複的程序，讓妳擺脫暗淡的干物生活，扭轉「沒有醜女人只有懶女人」的觀念。
擺脫魚干女大作戰第一計畫，利用榖胱甘肽、長效維他命C與膠原蛋白一同食用，讓妳光芒閃耀，即使懶得上妝也能輕鬆淨、亮、透，變身極光采天使！
 

 
 
鑽石級美容成分~榖胱甘肽  Glutathione
還原態的GSH(全名：Glutathione，穀胱甘肽)，是由半胱胺酸L-cysteine、L-glutamate、L-glycine三種胺基酸自然合成的三胜肽，調節體內許多生理功能，擁有強力青春美麗與健康活力作用，近年來相當更受到醫美界愛用。
穀胱甘肽3大青春功能

No.1亮采調節，純淨煥妍光芒難擋

No.2守護健康，增強體力舒適活力

No.3促進代謝，清爽人生好健康




強續型C1000  VitaminC 1000
維他命C又稱為美艷閃亮維他命，是養顏美容首推，更是愛美女性必備。
維他命C能促進膠原的形成、幫助傷口癒合，讓您隨時保持漂亮，素顏水噹噹；此外，維他命C具有抗氧化作用、還能促進鐵吸收，輕鬆維持青春美顏好氣色。
 
本產品為長時間作用型維他命C，能在體內緩慢吸收釋放，藉以提高作用。再搭配玫瑰果，與維他命C產生協同作用，將美麗作用發揮得淋漓盡致。每日1粒讓您自然透亮、天天神采奕奕！
 
水解膠原蛋白 Collagen
明星級裸妝秘密、私房最愛的水解膠原蛋白採用特殊製程，使分子量小於3000，加上特殊包覆分子技術使得吸收率更好、生物利用率更佳，讓水解胜肽級的膠原蛋白作用遠大於飲食中的大分子膠原蛋白(如雞爪、豬腳) 。

 
 
 
 

