
						精神旺盛 向錢衝
美國原裝進口
大蒜500倍濃縮
每顆牛磺酸含量勝過一瓶的能量飲料
維他命B群提振精神與能量
健康活力能量滿滿
					

《NOW健而婷》精神百倍猛牛套組(強效B群+大蒜精+牛磺酸)



每天工作超量，累得像狗，

只能依靠過量的雞精、咖啡加提神飲料硬撐，效率不佳、精神不濟常常挨罵。

人家說，認真的男人最帥氣，適時照顧自己、注意身體狀況，

用健康安全的方式提振精神，展現專注與神采奕奕的魅力。





大蒜精華 Garlic Oil

大蒜被美國「食品設計計劃」選為40種保健植物第一名！ 

大蒜內含大蒜素、蛋白質、鈣、磷、鐵質及維他命B、C、微量元素硒等20多種成分，可增強活力，有助健康維持。 

本產品嚴選品質優良大蒜，再以高科技技術濃縮大蒜內之活性成份。

每天食用加倍濃縮大蒜精華，3粒相當於食用4500毫克的新鮮大蒜。

具有調整體質、增強體力、幫助消化等多重機能。



強效B群 B-Complex

高單位、高品質之美國USP級的強效綜合B群，能夠快速補充能量、精神充沛，

在日操夜操的忙碌生活裡，天天都能健康活力面對新的挑戰。

備註：大多市售B群不是化學來源，就是動物性來源，本產品使用植物性來源B群，成本昂貴，只爲堅持給您最好的照顧。

知識+：USP，United States Pharmacopeia是美國食品監督管理局（FDA），

制定食品的質量及安全控制標準大全，其鑒定、檢測和純度測定的方法具有法律效力 ; 

列入於USP標準皆是公認的高標準、高品質產品。



牛磺酸 Taurine

牛磺酸是身體製造其他胺基酸的重要物質。補充牛磺酸可旺盛精神，

因此，富含牛磺酸的能量飲料，一直是世界能量飲料的主流。

牛磺酸也能幫助身體加強利用鈉、鉀、鈣、鎂等礦物質。 

一顆NOW健而婷牛磺酸，勝過一瓶能量飲料的牛磺酸總含量。




