
						極緻保養 青春美顏
美國原裝進口
世界專利Pycnogenol  
多酚、花青素、有機酸的複合分子
添加柑橘生物類黃酮加強
全球銷售超過16億顆
					

NOW健而婷－法國松樹皮萃取菁華(60顆/瓶)



 
 
松樹皮是由法國濱海松樹萃取而來，含前花青素、多酚類等營養成份，

而且分子非常之小所以容易被吸收，水溶性安全度高。

本品另外添加柑橘生物類黃酮，更能產生加乘作用，是您青春美麗的優質選擇。  
 
濱海松與葡萄籽OPC最大的不同是濱海松除了含有前花青素OPCs，另外含有40種以上的有機酸。這些酵素可以與前花青素 OPCs發揮相輔相成的作用。
Pycnogenol萃取自法國濱海松樹皮，其生長環境極其嚴苛特殊，只生長於法國南部的一處無污染海邊。可供提煉的松樹皮樹齡需成長20年以上，而且每一公斤僅能萃取出1公克的松樹皮，產量有限，因此格外特別珍貴。購買時不要只看價格，認清劑量，並選擇有售後服務的國際大廠，才不會因小失大。



 專利松樹皮萃取小常識

松樹皮萃取物(Pine Bark Extract)不等於是Pycnogenol! 

一般所謂的「松樹皮萃取物」是一種不確定的物質，不能等於是OPC或Pycnogenol，只有國際專利註冊Pycnogenol，經過高科技純化製造過程，所獲得的精純、具有活性成份的松樹皮萃取才有作用。

就像葡萄酒必需經過長期的自然發酵作用，才能取得其活性成份。 
 

 

