
						肉多菜少必備 順暢清爽
美國原裝進口
三合一益生菌，消化道機能維持
80億以上益菌幫助順暢排便
螺旋藻(藍藻)豐富胺基酸、蛋白質
綠色鹼性食品，調整體質
					

NOW健而婷－內外舒暢套組(複合式強化益生菌+螺旋藻)



生活忙碌，沒辦法注意飲食均衡，導致消化負擔大、氣色不佳。

你是否曾經在公共廁所裡醞釀再醞釀，好不容易大功告成，

外頭卻排了長長的隊伍，不知道要一頭撞死在裡面還是硬著頭皮走出去，既痛苦又尷尬。

快讓身體的活力甦醒，內外舒暢事事順利吧！

 
 
複合式強化益生菌

本產品為三合一(Probiotics)混合型優勢配方，

能改變細菌叢生態，調整體質，幫助維持消化道機能，使排便順暢！ 

1、A嗜乳酸桿菌 (Lactobacillus acidophilus) 

2、雷特氏B菌 (Bifidobacterium lactis) 

3、B比菲德氏-隆根菌 (Bifidobacterium longum) 

成份：每粒膠囊含人體腸道自然存在之種益生菌，

活菌數超過80億，高達100億單位以上，經急速低溫凍晶乾燥後，製成膠囊。



螺旋藻Spirulina

螺旋藻(又稱藍藻)，含有超過65%的蛋白質，

植物性來源的優質胺基酸可以滋補強身、提供人體營養補給。

它亦含有豐富的維生素、礦物質如(鐵、鈣、B12..等)，

以及必需脂肪酸、葉綠素、膳食纖維，擁有綠色鹼性特質，

可幫助「肉食主義」的現代人調整體質、幫助消化，是您健康維持、青春活力的來源。
 
螺旋藻是墨西哥營養不良兒童的保健食品，

更被選作太空糧食的主要食物原料，更是好萊塢影星的美麗秘密。

 
 

