
						留住美顏！青春不退流行
美國原裝進口
珍貴癸烯酸(10-HDA)高達6％
高純度新鮮蜂王漿濃縮
冷凍乾燥技術，活性穩定
					

NOW健而婷─濃縮蜂王漿(100顆/瓶)



 
 
 
蜂王漿（又稱蜂王乳）含豐富的維生素B群、礦物質、蛋白質、胺基酸、酵素，以及獨特的活性成分癸烯酸(10-HDA)，可調整女性體質、生理機能、增強體力。
健而婷濃縮蜂王漿提供6%癸烯酸(10-HDA)為蜂王漿主要活性成分，對於身體保養、養顏美容佳。
蜂王漿小故事

蜂王漿又稱蜂王乳，是由1～21日齡青年工蜂，

將其採集之花粉及花蜜經咀嚼後，與咽頭下腺分泌液融合而成，主要供為蜂王的終身食物。

蜂王漿含有維他命A、B群、C、D、E、酵素、18種胺基酸及礦物質，

由於蜂王與工蜂都是由受精卵發育而來，而蜂王終身食用蜂王漿，其壽命比工蜂長達10倍以上，可想而見蜂王漿是多麼神奇的物質。



癸烯酸(王漿酸)小常識

癸烯酸是蜂王漿中獨具一格的一種脂肪酸，已被證明其眾多助益，

在其他天然物質中尚未發現，癸烯酸常被用來當作衡量蜂王漿品質的指標。

在日本依公平競爭條例之規定，健康實用蜂王漿之癸烯酸含量訂為1.4%以上，本產品濃度高達6%，為頂級規格之蜂王漿！
 

 

