
						以養生食膳配方製成，包含20幾種天然素材，營養均衡；
					

《源順》客家擂茶(無糖)*共兩份




關於產品：


成分：綠茶、糙米、燕麥、黑豆、紅豆、綠豆、黃豆、玉米、黑芝麻、白芝麻、蕎麥、大麥、雪蓮子、首蓿、香菇、木耳、菊糖、芡實、仁、山藥、茯苓、蓮子、卵磷鰒、乳酸鈣。



產品特色：以養生食膳配方製成，包含20幾種天然素材，營養均衡；無人工香料、無人工色素；無糖，符合現代人養生概念；全素。



沖調方式：



1.將客家擂茶倒入熱開水中

2.攪拌均勻即可飲用

3.可依據個人喜好增減濃淡，也可加入牛奶或豆漿中，營養美味更豐富
品牌介紹:
源順食品前身源自先祖於清末設籍南台灣，以銷售麵粉、麵線及碾米等相關業務。歷經日據時期，於當時入籍雲林土庫正式設立碾米廠，同時因應時代背景，亦加入銷售大麵 (即豆簽)業務。

民國38年，第二代正式獨立經營，吳添源先生遷址至虎尾同時成立源順食品廠。同時開拓米粉生產事業，業務蒸蒸日上，奠立良好基礎。民國50年代初期，吳創辦人開始思考有關米粉靠天吃飯的困難。當時設備不足，米粉在製程中的乾燥僅能依賴天候。

 

堅持就是理想的開始



源順食品除了努力於專業米粉的生產，也註冊源順及豐穗二款商標，品牌建立的觀念已然形成。更進一步，開發新式設備，獨創隧道式蒸氣烘乾法。自此量產不必再受限於天候，獨立單包裝也同步上市，延續至今。

民國65正式改制，成立源順食品有限公司。

民國75年吳全斌先生正式接任總經理，除了維持原有業務外，並為企業注入升級轉型的基礎。多穀米之製各式穀物原料的加工應用，具健康養生概念的商品研發，有機食品的生產及行銷推廣，都是現階段努力的目標。91年參與食品工業發展研究所進行之經濟部科專計劃，共同研發重組造技術，在一連串的實驗及生產設備的磨合，92年終於有重組多穀米”加穀粒”之誕生!

 

加工條件的專業堅持



除了原料供應之外，更是大力引進先進研磨設備。各式食品原料及傳統中草藥材可針對不同需求做專業研磨；對於即食商品的加工，更是提供了膨發、低溫烘焙、蒸煮、瞬間熟化等方式滿足商品不同屬性的特色。無論是在商品研發、各式OEM、ODM，皆歡迎各界先進蒞臨指教。源順用心體貼您的心!



品牌建康絕非朝夕可及!
 

 

