
						￭米可白不卡力薦
￭維持消化道機能，順暢無負擔
￭每包富含2.5g膳食纖維，適合全家人食用
￭方便攜帶，可添加於任何飲品、食物、湯品 
￭每包富含2.5g膳食纖維，適合全家人食用 
￭每包熱量僅7大卡、零脂肪
￭蔬暢了 Body就蔬蔬服服
￭未來的健康　現在開始養成


1.蔬暢纖維14包/盒(每包3g)x 6盒
					

burner倍熱 蔬暢纖維六盒團購組



外食、少吃蔬果少運動者的輕鬆補充品

身體蔬服　心理就舒服了！
 
膳食纖維備受重視，已成為現代人不可或缺的第六大營養素，burner®倍熱® 蔬暢纖維每包含有2.5公克的膳食纖維，可促進腸道蠕動及增加飽足感，使糞便比較柔軟而易於排出，膳食中有適量的膳食纖維時，可增加糞便量。
《burner®倍熱® 蔬暢纖維》

商品成分：難消化性麥芽糊精(專利Fibersol-2) 、菊苣纖維、聚阿拉伯半乳糖(專利松木多醣FiberAid) 。
用途：補充一天當中的膳食纖維，增加飽足感，維持消化道機能，促進排便順暢。
使用方式：每次1包，每日1－2次。可依個人喜好添加於水、飲料或湯品後飲用，亦可添加於料理(尤其肉類)烹調。
注意事項：

1.請充分攝取水分，加強排便效果。(建議每日補充2000c.c.水分) 。 

2.條狀包裝開封後，請立刻食用完畢。 

3.孕婦或6歲以下孩童請徵詢醫師建議後食用。
保存條件： 整盒包裝應避免日光直射、高溫、潮溼。

保存期限：二年
※詳細產品資訊請見外盒包裝

※本產品已在台灣投保富邦產品責任險新台幣5,000萬元整。  
 

