
						清爽順暢 排空真好 
美國原裝進口
8酵合一，降火氣
複方添加木瓜酵素鳳梨酵素
三合一益生菌配方，消化道機能維持
80億以上益菌幫助順暢排便
					

NOW健而婷－全方位順暢套組(植物酵素+複合式強化益生菌)



生活忙碌，沒辦法注意飲食均衡，導致消化負擔大、氣色不佳。

快讓身體的活力甦醒，排便順暢事事順利吧！

 
全方位植物酵素

酵素參與體內新陳代謝的反應，是維持健康所必需，

生鮮食物含有酵素，但經過加熱後，酵素便被破壞殆盡，使得人們無法由食物中得到足夠的酵素。

加上現代人生活緊張與忙碌，容易導致消化問題，補充蔬果萃取的全方位植物酵素可以幫助消化、促進代謝降火氣。



酵素是廣為人知的養生秘訣，可以幫助消化、維持消化道機能、調整體質、調節生理機能、增強體力、精神旺盛、養顏美容、維持健康。



複合式強化益生菌

本產品為三合一(Probiotics)混合型優勢配方，

能改變細菌叢生態，調整體質，幫助維持消化道機能，使排便順暢！ 

1、A嗜乳酸桿菌 (Lactobacillus acidophilus) 

2、雷特氏B菌 (Bifidobacterium lactis) 

3、B比菲德氏-隆根菌 (Bifidobacterium longum) 



成份：每粒膠囊含人體腸道自然存在之種益生菌，

活菌數超過80億，高達100億單位以上，經急速低溫凍晶乾燥後，製成膠囊。
 

 

