
						守護亮采 散發蘋果光
美國原裝進口
還原型 GSH，青春動力
台灣最高含量，250毫克  
國際級GMP優良廠 
幫助入睡，美容覺好幫手
					

NOW健而婷－GSH 穀胱甘肽(60顆/瓶)



 
 
豔陽高照、忙碌壓力大、加班熬夜、營養不均、煙不離手…等，環境中無所不在的壞因子，讓你縱使保養品塗再多也依舊美麗破功，滄桑痕跡顯著! 
害怕看到卸妝後的自己嗎?想要擺脫黃臉婆、黯然憔悴的宿命嗎? 

快點看過來，由內到外吃出漂亮自信，下個美魔女就是你!
鑽石級美容成分~榖胱甘肽

還原態的GSH(全名：Glutathione，穀胱甘肽)，是由半胱胺酸L-cysteine、L-glutamate、L-glycine三種胺基酸自然合成的三胜肽，調節體內許多生理功能，擁有強力青春美麗與健康活力作用，近年來相當更受到醫美界愛用。
穀胱甘肽3大青春功能

No.1亮采調節，純淨煥妍光芒難擋

No.2守護健康，增強體力舒適活力

No.3促進代謝，清爽人生不甘苦



榖胱甘肽分為還原型(GSH)與氧化型(GSSG)，體內主要以還原型式的GSH去調節運作，購買時不要只比較價錢，請記得選擇還原型榖胱甘肽才能達到健康亮采！


 
 
 
 



 

