
						台南新化　在地嚴選上選番薯 
解凍後即可食用.冰冰涼涼吃.風味俱佳 
烤箱加熱宛如剛現烤地瓜風味獨到
					

得福【瓜瓜園】冰烤番薯 4盒 (900g/盒)









冰烤地瓜




冰烤番薯是瓜瓜園系列最暢銷的單品，也是台南新化番薯達人二十年研究的心血結晶，採用上選番薯，再經過嚴謹的採收品管作業，食用時散發濃郁番薯香氣，剝開後薯泥鬆軟可口，輕烤微波後即可享受焢窯香味。


俗稱：黃金蕃藷、雞爪子甘藷(葉狀外型似雞爪成五深裂或三深裂)、金錢仔蕃藷


品種來源：

            44年選出由農試所嘉義分所命名推廣至今，是本省種植面積最廣，接受度最高，品質最穩定之品種。一年四季在不同地區皆有栽培生產，唯在不同季節或不同栽種區域採收時質感略有差異性。

            產品特性：肉色呈金黃、橙黃色，口感鬆Q，適口性佳。

            產品用途：適蒸煮、炸或烤食，略帶栗香味，亦可供製糕餅點心及製作澱粉用。










食用方法建議：




冷食：

            產品銷解凍後(約30分鐘)，即可冰冰涼涼的吃，別具風味。



            熱食：

            居家微波(勿需解凍)，直接微波2~3分鐘即可食用。

            熱使用烤箱加熱食，務必將產品完全解凍後再放入加熱4-6分鐘即可。





 
 




瓜瓜園地瓜




「蕃薯」是台灣農業社會大家最熟悉的農作物，在過去生活困苦的農業社會裡，多數人家沒有錢買米煮飯，

            因此多以蕃薯簽和著白米煮成一碗碗足以充饑果腹的蕃薯簽飯和蕃薯簽粥，度過一餐又一餐。　　

            數十年過後，社會快速轉動進步，昔日平民化的蕃薯，反而躍身為冬日超人氣溫暖系的驅寒點心，溫暖每一個人的胃。

            瓜瓜園貼心推出多重吃法：蒸熱吃!烤熱吃!冰涼吃!















