
						軟硬兼顧 行動力

美國原裝進口
葡萄糖胺鹽酸鹽型好作用
高單位葡萄糖胺1000毫克
專業人士推薦檸檬酸鈣 
添加維生素D鎂鋅銅錳 
好吸收水解膠原蛋白
					

NOW健而婷－行動鈣有力套組(加強鈣+葡萄糖胺+膠原蛋白)



 
葡萄糖胺Glucosamine

來自北美純淨海域蝦蟹外殼的「天然葡萄糖胺1000」，生理利用率高，是高優質的葡萄糖胺。

NOW健而婷採用最新生化萃取提煉後，再由美國整瓶原裝進口，非一般坊間分裝品。
買葡萄糖胺不要只看顆粒數

葡萄糖胺成本昂貴，一般市售產品多半都會以50%-75%的賦形劑來填充上市，

多為250毫克或500毫克包裝，這使身體上和經濟上都加重了負擔。

因此，選購時不要一味只在乎價格，仔細參看包裝標示，到底含「純」葡萄糖胺多少，才不會因小失大。



黃金六效 加強鈣Calcium Citrate

本產品採用專家推薦首選檸檬酸鈣，並添加陽光營養素的維生素D，能促進鈣質的吸收及利用。

另外添加了關鍵礦物質-鎂和鋅，鈣、鎂以及D同時攝取時會產生良好的協同作用，

可維護骨骼及牙齒健康，是維持心臟、肌肉及神經正常運作不可或缺的物質。



水解膠原蛋白 Collagen

水解膠原蛋白採用特殊製程，使分子量小於3000，

加上特殊包覆分子技術使得吸收率更好、生物利用率更佳，

讓水解胜肽級的膠原蛋白作用遠大於飲食中的大分子膠原蛋白(如雞爪、豬腳) 。


