
						強力抗氧C 青春煥采蝦紅素 
美國原裝進口 
天然來源，左旋維他命C 
強續C緩慢釋放加強吸收 
C抗氧化、幫助膠原蛋白形成 
世界專利Zanthin紅藻萃取 
高單位蝦紅素4毫克 
超臨界萃取高穩定性
					

NOW健而婷-貴婦系 激光抗氧套組(強續型維他命C-1000+專利紅藻蝦紅素)



 
 

強續型C1000  VitaminC 1000

維他命C又稱為美艷閃亮維他命，是養顏美容首推，更是愛美女性必備。

維他命C能促進膠原的形成、幫助傷口癒合，讓您隨時保持漂亮，素顏水噹噹；

此外，維他命C具有抗氧化作用、還能促進鐵吸收，輕鬆維持青春美顏好氣色。



本產品為長時間作用型維他命C，能在體內緩慢吸收釋放，藉以提高作用。

再搭配玫瑰果，與維他命C產生協同作用，將美麗作用發揮得淋漓盡致。每日1粒讓您自然透亮、天天神采奕奕！



專利紅藻萃取蝦紅素 Astaxanthin

夏威夷雨生紅球藻 含有豐富的活性成分-Astaxanthin（蝦紅素）是類胡蘿蔔的一種，

具優異的美容保養能力，為β-胡蘿蔔素的11倍，維生素Ｅ的550倍以上，蝦紅素能使青春動力由裡到外發揮作用。
本品採用Valensa International公司所生產的世界專利Zanthin蝦紅素 (美國專利號碼5,527,533) 。

由於藻類的營養活性容易遭受破壞，Valensa International公司研發出獨特的超臨界二氧化碳製程，確保藻類萃取過程中的活性，維持產品長期的穩定性。
 
 
 
 

