
						美食前推薦
美國FDA認證專利 
高單位，每粒含純Phase 2 -500毫克 
專利植物膠囊，純素者亦可補充
推薦愛米飯麵食麵包者
					

NOW健而婷－Phase 2 專利白腎豆(60顆/瓶)




Phase 2白腎豆萃取，榮獲NBJ(Nutrition Business Journal)最有價值保健產品獎

與國際權威醫學網Therapy Times’MVP Awards年度最有價值保健產品獎，全球千萬人見證。



世界專利Phase 2白腎豆，完成安全性臨床測試實驗，證實其安全性，

符合美國FDA的食品安全規範GRAS認証，可安心食用，是美國流行美型聖品之一。



「白腎豆萃取」不等於「Phase 2」

本產品使用原裝進口之Phase2白腎豆萃取，

特殊的製程與一般白腎豆萃取物不同，作用也不同，請認清正宗專利Phase2白腎豆，才能達到代謝作用。 



主食類食品 小常識

東方人的飲食中主要以米飯、麵食的澱粉類食物佔最大比例。

台灣常見的澱粉食物包括：白飯、粥、米苔目、米粉、麵線、冬粉、米粉、麥片、麵條、

土司、麵包、比薩、粉圓、湯圓、中式糕餅、蔥油餅、鬆餅、餃子皮、包子、饅頭、紅豆、

綠豆、蠶豆、地瓜、芋頭、馬鈴薯、南瓜、爆米花……等等。
 


