
						＊KeminFloraGLO Lutein專利原料 美國進口
＊葉黃素-Lutein第二代膠囊添加決明子
＊直接吸收，適合銀髮族及孩童
＊取得美國專利認證
＊FDA審查通過
					

甘霖生技-葉黃素-Lutein第二代膠囊 (100粒/罐) +甘霖DLPC膠囊 (60粒/盒)



想要維持健康，又對保健食品買不下手的朋友~有福嚕^^
為了最愛的家人和您自己~~千萬不要錯過
超優惠身體保健組合 ☆ 開跑了




　
☆葉黃素-Lutein第二代膠囊 + 甘霖DLPC膠囊☆
　
　
葉黃素-Lutein第二代膠囊
你做好保養了嗎?
葉黃素添加決明子~具有美國專利認證
無論是小孩或銀髮族都適用哦!
愛護別人也要愛護自己！


　
甘霖生技-葉黃素-Lutein第二代膠囊-非買不可理由：
　
＊KeminFloraGLO Lutein專利原料 美國進口

＊葉黃素-Lutein第二代膠囊添加決明子

＊直接吸收，適合銀髮族及孩童

＊取得美國專利認證

＊FDA審查通過
　
 




　
　
　
擁有好精神-甘霖DLPC膠囊 
忙碌的上班族，趕不完的會議，做不完的事情!!
都讓甘霖幫您打理一切!
迎接我的彩色人生 擁有好精神 也能養顏美容、使精神旺盛哦!


　
甘霖生技-擁有好精神-甘霖DLPC膠囊-非買不可理由：
　
＊促進新陳代謝、滋補強身

＊使精神旺盛、健康維持

＊降火氣及養顏美容

＊擁有好精神 彩色人生
　
 
　
　



 
　
甘霖生技-葉黃素-Lutein第二代膠囊-商品簡介：
　
葉黃素普遍存在於天然的深綠色蔬菜如甘藍、菠菜、芥菜、綠花椰菜等，

以及奇異果、葡萄、柳橙、綠皮胡瓜、南瓜等瓜果中。

玉米黃質則多存在一些金黃色的蔬果食物，如玉米、枸杞子、蛋黃中。

而自然界中，同時含有葉黃素和玉米黃質最多的植物就是金盞花(Marigold)的花瓣，

也是目前提煉葉黃素及玉米黃質的主要來源。

金盞花(Marigold)又名萬壽菊或金盞菊，屬於菊科多年生植物，

原產於南歐及埃及，現遍植於全球溫帶區，金黃色的花瓣如陽光般璀璨，

是目前發現含天然葉黃素與玉米黃質最豐富的植物。




建議成人一天大約要攝取6毫克的葉黃素（相當於一大碗的生菠菜）




　

　
甘霖生技-擁有好精神-甘霖DLPC膠囊-商品簡介：
　
採用德國Cargill第一大廠磷脂質膽鹼Leci-Choline
含30%以上高濃度的多元不飽和磷脂醯膽鹼（DLPC）
搭配義大利GNOSIS穀胱甘肽(GSH)酵母天然發酵，
專利製程，分子量0.3 kda。好吸收
瑞士cGMP製藥規格之藥廠製造生產原料 
 添加L-Cysteine, 半胱氨酸，芝麻素，五味子協同效果。
　
 
　
　
甘霖生技-葉黃素-Lutein第二代膠囊-專利：

KEMIN取得美國國家專利製程專利號碼：5382714 5648564
　
　

甘霖生技-擁有好精神-甘霖DLPC膠囊-專利：
原料美國、歐洲專利 
　
【樂活e棧-締盟-3p8】台灣第一家有機店 



締盟-樸園集團嚴選商品

締盟-樸園旗下有4家子公司

台灣有4家直營傳統門市，360家特許聯盟商店(主打樂活e棧品牌)-3p8系列

樸園獲TVBS一步一腳印專訪為台灣第一家有機店
　

