
						＊添加MenaquinGold Menaquinine-7 維他骨素
＊膠囊(羥丙甲基纖維素HPMC)
＊採用世界專利高純度OptMSM
＊全素者亦可食用
					

甘霖生技-OptiMSM固模膠囊(60粒/盒)-全素可食



OptiMSM固模膠囊
登山健行 輕鬆樂活我最行!
添加Menaquinine-7  維他骨素
採用世界專利高純度OptMSM，也具有認證喔!
全素可食用 ~

 
 
甘霖生技-OptiMSM固模膠囊-非買不可理由：

 
＊添加 Menaquinine-7  維他骨素

＊膠囊(羥丙甲基纖維素HPMC)

＊採用世界專利高純度OptMSM

＊有GMP認證、KOSHER認證

＊全素者亦可食用
 
　
甘霖生技-OptiMSM固模膠囊-品牌故事：

OptiMSM®的生產工廠成立於1978年，位於美國西部的華盛頓州＊

30多年來，這間工廠只生產MSM，因此可以避免其他化學物品的交叉汙染殘留＊

為了確保工廠的品質不斷提昇，所以分別申請通過ISO、KOSHER、HALAL等認證＊

在2011年時，更通過FSSC認証，是食品廠的殊榮，其他MSM廠商望塵莫及＊


甘霖生技-OptiMSM固模膠囊-商品簡介：
 
固模膠囊採用世界專利高純度OptMSM固模膠囊

並配合玉米提煉葡萄糖胺Glucosamine、

天然納豆抽出物Menaquinine-7(K2-7)  維他骨素及檸檬酸鈣等配方，

多方補充營養，鈣質吸收。



由於使用蒸鎦純化法，不會跟一般結晶純化法一樣，

有水分子困在MSM晶體內的狀況。



＊OptiMSM是來自美國最知名的MSN，工廠在美國

＊合成：DMSO<0.05%  MSM>99.8%(但都在99.9%以上)

也因此OptiMSN是漂亮的圓形結晶，熔點控制在109.5度正負1度

＊在美國也是名醫Stanley  W.  Jaconb,M.D.所喜愛使用的MSN種類

＊在完整的安全性報告，因此獲得美國FDA安全回函：GRN000229

＊安全性試驗/高規格的重金屬檢查項目/美國GRAS回函

＊全球消費者長年食用經驗，用心經營長遠規劃




 
OptiMSM固模膠囊-檢驗證明：



甘霖生技-OptiMSM固模膠囊-研發沿革：
 
OptMSM GRN.229

OptiMSM®：品質 = 工廠 =  安全

如何判斷最佳品質的MSM?

隨著MSM在台灣的開放，在這麼多的MSM裡面，

要如何選擇一個品質最佳、最純淨、安全性最高、感受力最高的MSM呢?

首要條件  – 高品質的自有工廠

第二條件 – 安全性、高純度

第三條件 – 公開的國際實驗報告

第四條件 –  全球消費者食用經驗豐富。
 
　
 
【樂活e棧-締盟-3p8】台灣第一家有機店  



締盟-樸園集團嚴選商品

締盟-樸園旗下有4家子公司

台灣有4家直營傳統門市，360家特許聯盟商店(主打樂活e棧品牌)-3p8系列

樸園獲TVBS一步一腳印專訪為台灣第一家有機店

 

 
 

