
						荷蘭原裝進口
含豐富蛋白質、鈣及鐵質
富含葡萄糖、維生素B1、B2、B3
完全不含酒精
老人、小孩、孕婦、產婦均可飲用
					

【荷蘭皇佳】黑麥汁500ml (罐裝-24入整箱)



 
 
 
 
 


 


 
 
【荷蘭皇佳】黑麥汁500ml
 (罐裝-24入整箱)
 

 


 
 
 
歐洲製造，全瓶原裝進口
 荷蘭皇佳黑麥汁，
由年營收高達390億美金的世界最大飲品公司「英博集團」(AB-InBev) 的工廠生產製造。
行銷歐洲、中東、亞洲150餘國，
是歐洲最大品牌之一。
 
 
要健康不要負擔
 完全不添加「色素」或其他「人工添加物」，
遵守古法配方，
只採用精選100%全穀黑麥+ 啤酒花 + 酵母 + 水 ..
 以最先進的現代設備釀造而成，
荷蘭原裝進口的「黑麥原汁」！
 
 
豐富的養份
1. 富含葡萄糖、維生素B1、B2、B3、鐵的養生飲品。

2. 完全不含酒精，小孩、老人、孕婦、產婦均可飲用 。

3. 素食可用 (全素)，素食者可迅速補充營養所需。
 
 
採用100% 全穀黑麥+啤酒花+酵母+水： 釀造而成
 
 
 

 
 
專家誠心推薦
 
 

 
投保3000萬產品責任險
  



 

 
不含防腐劑、無酒精、無重金屬


 
 
 無塑化劑



 
 
 

