
						★ 專為東方輕熟女性研發的調理性產品
★ 精選大豆異黃酮、蜂王乳胜肽、白高顆、木瓜酵素、山藥、當歸等豐富女性營養素
★ 大豆異黃酮x蜂王乳，輕熟魅力再升級!
★ 青木瓜x白高顆，青春魅力更加分!
★ 採非基因改造、去醣基大豆
★ 特別添加-山藥、當歸、啤酒酵母、維生素E等豐富營養
★ 榮獲日本專利
★ 榮獲QAI國際品質認證
					

【BIOline星譜生技】Go丰華-豐富女性營養素(60錠)




丰華再現 活力無限 調整體質 豐富女性獨特魅力
榮獲Quality Assurance International (QAI)國際認證 
go丰華為特別針對女性研發調整體質的調理性產品，擁有女性需求的豐富元素，包含大豆抽出物(含40%大豆異黃酮)、白高顆、青木瓜、山藥，以及針對熟齡女性營養補給的蜂王乳胜肽、當歸等，為女性調節生理機能；本產品特別採用非基因改造且無醣基形式的大豆抽出物(含40%大豆異黃酮)，並榮獲Quality Assurance International (QAI)國際認證；另添加啤酒酵母和水溶性維生素B群，促進新陳代謝，增強體力，讓您時時保有源源不絕的年輕活力，留住青春，丰華再現！ 


