
						呵護女性 舒適好氣色

美國原裝進口
專利胺基酸螯合鐵，高吸收率
添加葉酸、B12，有助紅血球形成
冷壓月見草種子豐富GLA
調節女性生理機能
					

NOW健而婷－鐵定月順套組(當歸鐵+月見草油)



 
 
 
 
當歸補鐵配方  
 
Ferrochel是美國專利胺基酸螯合鐵，分子量低，生物利用率高，獲FDA安全食品(GRAS)認證，安全健康最有保障。經證實，Ferrochel是目前世界上吸收率最高的鐵。專利胺基酸螯合的甘胺酸亞鐵是二分子甘胺酸 ( Glycine ) 的螯合物，美國專利號碼4599152、4830716 、4863898、5614553，分子量小，容易吸收。
葉酸、B12 ─ 維持紅血球的健康

維生素B12有助紅血球的形成，維持神經系統的健康。但是，維生素B12一般只存於動物性食物中，長期素食者，尤其容易缺乏。
當歸 ─ 女性生理調節聖品

中國傳統醫學中的女性聖品─當歸，《神農本草經》中列為上品，可調節女性生理機能、滋補強身。
 
月見草油  Evening Primrose Oil
月見草的學名為Denthersteraptera，原產於墨西哥、中美洲和北美洲東部的向陽處乾燥沙地，因為這種植物只在傍晚開花天亮後即凋謝，故名為月見草。又名為晚櫻草「Evening Primrose oil」，是柳葉菜科的草本植物。
 



