
						放電魅力 不當馬鈴薯
美國原裝進口
Phase2白腎豆針對愛吃澱粉 
蘋果醋三重作用-飽足+代謝+排便 
唐辛子辣椒發熱效應
					

NOW健而婷－美型人生-沙發馬鈴薯型(白腎豆+蘋果醋+唐辛子)



沒錯，我是沙發上的馬鈴薯。一邊看電視，一邊享受美食是我最大的興趣。

別怪我懶，我只是從小不擅運動，受不了滿頭大汗的狼狽模樣。

也別說我是飯桶，只不過缺乏一些對食物的抵抗力。
 
 
 
 
Phase 2白腎豆萃取

世界專利Phase 2白腎豆，完成安全性臨床測試實驗，證實其安全性，

符合美國FDA的食品安全規範GRAS認証，可安心食用，是美國流行美型聖品之一。

Phase 2榮獲NBJ(Nutrition Business Journal)最有價值保健產品獎與國際權威醫學網Therapy Times’MVP Awards年度最有價值保健產品獎，全球千萬人見證。
「白腎豆萃取」不等於「Phase 2」

本產品使用原裝進口之Phase2白腎豆萃取，特殊的製程與一般白腎豆萃取物不同，作用也不同，請認清正宗專利Phase2白腎豆，才能達到代謝作用。 



蘋果醋配方

除了添加具有幫助調整生理、加強代謝的蘋果醋外，並添加多種複方，

如；增加飽足感的葡甘露聚醣、葡萄柚纖維，以及維持代謝平衡的鉻，還有褐藻、維生素B6…等共同調配而成。



胺基酸鉻(chromium)小常識

鉻離子是人體必需礦物質，是體內代謝極為重要的成份。常吃精緻甜食時，容易造成體內鉻流失。



唐辛子

唐辛子是紅辣椒中的主要物質，亦為辣椒帶來刺激味道的主要元素。

辣椒含有特殊的辣椒素(capsaicin)會加速新陳代謝，就在於它的辣度所造成的熱效應，

因此，購買到的唐辛子膠囊裡的辣椒越辣，能夠發揮促進代謝效率也就越高。
 
 

