
						飄逸亮麗 魅力紮根
美國原裝進口
冷壓萃取，高濃度木酚素
QAI國際生機認證亞麻仁籽
生物素調整體質
打造紮實感受
					

NOW健而婷-健絲滋養套組(高木酚素亞麻仁油+生物素)



 
亞麻仁油(高木酚素)Flax Seed Oil

亞麻子含特殊植物木酚素（lignan），此成份在南瓜子、裸麥、大豆、或甘藍中都可以發現，

但以亞麻子的含量較高，其含量在所有植物中居冠，約是其它植物的75-800倍。



亞麻子油富含木酚素(Lignan SDG)、植物性OMEGA-3脂肪酸與多元不飽和脂肪酸、膳食纖維。

食用亞麻子上有幾點大家應注意的，完整的亞麻子雖保有其纖維質部份，

但不易被人體消化，會降低植物木酚素及Omega-脂肪酸的取得效率，而且加熱會降低它的作用。

所以健而婷優質的高木酚素亞麻子油是特殊冷壓技術製成，方便又易吞食的軟膠囊狀食品，好吸收、方便食用又衛生。



生物素Biotin

又稱維生素H，屬水溶性維生素B群的一種。生物素是新陳代謝不可或缺的物質，

也是維持正常成長、發育及健康必要的營養素，無法經由人工合成。 

生物素有助維持能量及胺基酸的代謝，可增進皮膚與黏膜的健康，亦可幫助維他命B群的利用。


