
						◆石花菜－民間俗稱為〝海燕窩〞
◆含豐富的藻紅素及鈉、鉀、鈣、鎂
◆不添加任何人工香料及防腐劑
					

【自然補給】 冰糖燕窩 24瓶 (350ml/瓶)



 





參同企業 - 自然補給




參同企業之所以取名「參同」，是源自於我國道家古書「參同契」。而參同之意，即融合老莊、道家丹道及易經學問於一爐，是中國歷代修練者追求長生不老奉行之圭臬。然而修練此養生之術，最基本的，是必須要有道德良心做為基礎，故參同企業強調的就是要提供給國人無添加、無香料、更沒有防腐劑之良心產品；而品牌「自然補給」更是意謂著本公司全系列產品，均百分之百萃取來自天然食材的營養，來補給身體健康之所需。




 





冰糖海燕窩




石花菜─又稱為海燕窩，是一種生長於海岸潮間帶的紅藻。

            採用高品質石花菜，整株熬煮萃取製成，不同市售寒天粉摻製商品，完整保留石花菜自然風味與其高度的營養價值，同時生產過程不添加任何人工香料及防腐劑，堅持給消費者最自然的產品，嚴格為消費者的健康把關。



            常溫或冷藏均可，冷藏後飲用風味更佳，飲用前請搖一搖並插入吸管直接吸食！

            本產品採百分之百石花菜熬製，若有沉澱為石花菜天然纖維及膠質，敬請安心飲用！






