
						豐富Omega-3、EPA、DHA
美國原裝進口
世界專利NKO ®
唯一含磷脂質、蝦紅素
臨床證實，超越頂級魚油
高單位500毫克，高吸收率
唯一通過加拿大政府，三項認證
					

NOW健而婷－專利南極蝦精(NKO磷蝦油)  (60顆/瓶)



 
 
 

純淨的海洋紅寶石

南極蝦精萃取自南極洲的一種體積很小、類似甲殼動物的蝦類-磷蝦。磷蝦生長於世界最純淨、無污染的南極海洋。在歐美地區，南極蝦精被認為是「頂級的魚油」，並稱之為「海洋的紅寶石」。南極蝦精(NKO)通過歐盟法規（EC466/2001&EC2375/2001）不含重金屬、多氯聯苯、戴奧辛等檢驗，適合每日保健，純淨安全。
 
專利萃取勝魚油
南極蝦精是利用專利的無菌超低溫技術（US Patent No. 5,434,183）從南極磷蝦所萃取出的活性複合分子。在自然界中唯有南極蝦精以磷脂質結合 EPA、 DHA，並且富含蝦紅素，因為多種成份間的加乘作用(Synergistic Effect) 能大幅提高吸收率，使其具有獨特的高生體利用率，更勝魚油。
 
青春活力成分~蝦紅素(Astaxanthin)
與魚油不同，南極磷蝦油中還含有豐富的蝦紅素。蝦紅素為類胡蘿蔔素家族的一員，因其結構上的特殊，其青春動力為葉黃素的4倍、β-胡蘿蔔素的10倍，維生素E的550倍。
 
含高達40%磷脂質，事業好幫手 
南極磷蝦油近年來受到重視的主因之一，除了含有豐富的EPA、DHA，最特殊的為含有磷脂質(多存在大豆卵磷脂中，目前還未在任何一種深海魚油當中發現)。磷脂質可滋補營養，繁雜事務依然條理分明、事半功倍。
 
 


