
						★靈之世紀百貨公司專櫃創業元老級熱銷商品

★真材實料，非濃縮可回沖，一包可沖300至500cc

★可以直接喝，也可以做成料理，樣樣皆宜，養生又美味

★靈之世紀《養生四季湯》，精選高品質之當歸、川芎、白芍、舊地等天然植物配方

★能調節生理機能，促進新陳代謝，養顏美容並補充營養

★男女老少皆宜，特別適合月事完後及產後需調養身體之女性，效果遠勝一般市售四物湯

★全系列商品均在台生產製造，均經衛生署認定審查為食品，定期送交SGS等國際級檢驗機構進行檢測，另投保新安東京海上2000萬產品責任險，也是國內少數通過美國食品暨藥物管理局(FDA)核准上市的廠商。
					

【靈之世紀】四季湯【四物+銀杏】(沖泡) 10包/1盒



商品介紹















►中天電視台-天生贏家節目專訪「靈之世紀」►






 


.



.

★　真材實料，非濃縮可回沖，一包可沖300至500cc

★　可以直接喝，也可以做成料理，樣樣皆宜，養生又美味

★　靈之世紀百貨公司專櫃創業元老級商品

.

　　靈之世紀《養生四季湯》，精選高品質之當歸、川芎、白芍、舊地等天然植物配方，再加上可促進新陳代謝的銀杏精心調配研磨而成，非濃縮品，可回沖，能調節生理機能，促進新陳代謝，養顏美容並補充營養，男女老少皆宜，特別適合月事完後及產後需調養身體之女性，效果遠勝一般市售四物湯。

.

.

 

★　品　　名：靈之世紀-養生四季湯。

★　產品容量：15gX10包X1盒裝。

★　產品成份：銀杏果、當歸、川芎、白芍、舊地、黑棗及清花桂等。

★　有效日期：請置於陰涼乾燥處，保存期限：2年。生產或有效日期標註於包裝上。

★　廠商資料：靈之世紀生物科技有限公司。(統一編號：13168635)

★　品質宣言：本公司產品均在台灣生產製造，依法標示產品資訊，敬請安心購買。

.

 

 

★　養生四物飲：

　　取本品1包，以300至500cc滾熱開水沖泡，使用密閉式保溫杯或燜燒杯更佳，燜熱越久口感越佳(至少20分鐘以上)，可回沖數次。

★　四物鮮雞湯：

　　雞1/4隻去皮汆燙後，取《本品2包、米酒及少許生薑片，加水至1000cc後放入電鍋中，煮熟後再燜半小時後，加少許鹽調味即可。

★　注意事項及使用禁忌：

　　建議於月事完後連續飲用5-7天，非經期也可食用。經期、咳嗽、下痢者則不宜。

　　請勿與《養生美顏湯》混用，並請依建議時間食用為宜。

　　另有《養生四季精華》膠囊，免沖免泡，攜帶方便。

 



 



 
 

 


﻿






 

