
						★靈之世紀《銀之寶》，採用上等燕窩、銀杏、杏仁、朱貝、百合、何首烏、山藥等天然植物精製而成

★含多種維生素及礦物質，口感絕佳風味獨特，開水一沖即可食用

★高纖低糖質純營養，大包裝夠份量，一包可抵他牌兩包
　　
★平日的營養補充品，工作、課業忙碌之餘最佳的點心

★不分老少男女皆可食用，是注重養生保健、拒絕高熱量、飲食不正常及銀髮族最佳的營養補充食品

★百貨公司專櫃長期熱賣商品，饋贈長輩、親友的珍稀佳禮

★全系列商品均在台生產製造，均經衛生署認定審查為食品，定期送交SGS等國際級檢驗機構進行檢測，另投保新安東京海上2000萬產品責任險，也是國內少數通過美國食品暨藥物管理局(FDA)核准上市的廠商。
					

【靈之世紀】即食燕窩【膳食(營養)補充包】 (即溶)  6包/盒x2盒



商品介紹















►中天電視台-天生贏家節目專訪「靈之世紀」►

















★　採用上等燕窩、銀杏、杏仁、朱貝、百合、何首烏、山藥等天然植物精製而成

★　含多種維生素及礦物質，口感絕佳風味獨特，開水一沖即可食用

★　高纖低糖質純營養，大包裝夠份量，一包可抵他牌兩包

★　百貨公司專櫃長期熱賣商品
　　

上等燕窩、銀杏、杏仁、朱貝、百合、黃耆、薏仁、何首烏、山藥等天然植物精製而成，含多種維生素及礦物質，口感絕佳風味獨特，開水一沖即可食用，高纖低糖質純營養，大包裝夠份量，一包可抵他牌兩包，吃起來最有飽足感。既可做為平日的營養補充品，也是工作、課業忙碌之餘最佳的點心。不分老少男女皆可食用，是注重養生保健、拒絕高熱量、飲食不正常及銀髮族最佳的營養補充食品。

.

.

 

★　品　　名：燕窩即食飲

★　產品容量：30gX6包X2盒

★　產品成份：燕窩、銀杏、杏仁、朱貝、百合、黃耆、薏仁、何首烏、山藥等。

★　有效日期：請置於陰涼乾燥處，保存期限：2年。生產或有效日期標註於包裝上。

★　廠商資料：靈之世紀生物科技有限公司。(統一編號：13168635)

★　品質宣言：本公司產品均在台灣生產製造，依法標示產品資訊，敬請安心購買。
.

 

 


★　食用方法：每次1包，請以300-350cc熱開水沖泡攪拌均勻後即可食用。




 


 






 











﻿






    

