
						◆石花菜－民間俗稱為〝海燕窩〞
◆100%天然肌膚補給品
◆不添加任何膠體、人工香料及防腐劑
					

【自然補給】冰糖海燕窩 12瓶  (1000ml/瓶)



 
得福自然補給 冰糖海燕窩  (1000mlX12瓶)
石花菜－民間俗稱為〝海燕窩〞，是一種生長於海岸潮間帶的天然紅藻，其內含藻紅素及鈉、鉀、鈣、鎂、硒等多種人體必需微量礦物質與維生素，能維持消化道機能、增加飽足感，是一種富含水溶性纖維質、海藻膠原與多醣類的食品。

自然補給冰糖海燕窩，採用高品質石花菜，用最簡單的調味，不添加任何膠體、人工香料及防腐劑，整株熬煮萃取製成，除完整保留石花菜的自然風味外，更保留其高度的營養價值。
 
 
參同企業 -  自然補給
參同企業之所以取名「參同」，是源自於我國道家古書「參同契」。而參同之意，即融合老莊、道家丹道及易經學問於一爐，是中國歷代修練者追求長生不老奉行之圭臬。然而修練此養生之術，最基本的，是必須要有道德良心做為基礎，故參同企業強調的就是要提供給國人無添加、無香料、更沒有防腐劑之良心產品；而品牌「自然補給」更是意謂著本公司全系列產品，均百分之百萃取來自天然食材的營養，來補給身體健康之所需。
 
食用方式： 


常溫或冷藏均可，冷藏後飲用風味更佳，飲用前請搖一搖並插入吸管直接吸食！

本產品採百分之百石花菜熬製，若有沉澱為石花菜天然纖維及膠質，敬請安心飲用！

