
						◆一粒好氣色
◆成年女性食用
					

【西德有機】女性綜合維他命+鐵膠囊(60粒/瓶)



女性綜合維他命+鐵膠囊(60粒/瓶) 
 
 
【商品成分】

每份1顆含：維生素B1 (15mg)、B2 (15mg)、B6 (5mg)、B12 (12μg)、泛酸 (10mg)、菸鹼醯胺 (20mg)、葉酸 (400μg)、生物素 (30μg)、維生素C (100mg)、維生素E (20mg)、鐵 (15mg)
 
 
 


 
 
品牌故事【西德有機公司】
六Ｏ年代，台灣製藥業尚處於起萌階段，大部分醫藥產品依賴進口。為了振興國內製藥業，提昇台灣醫藥水準，1962年，西德有機化學藥品股份有限公司成立，因採用西德先進技術，故名“西德有機公司”。由於持續與國內、外著名研發機構Ciba Geigy等聯盟合作，在醫藥產品處方及製程設計與生產製造管理方面，一直領先國內同業。
九Ｏ年代，隨著醫藥生物科技快速發展，醫藥發展從治療走向預防，養生保健意識抬頭，保健食品需求攀升。西德有機公司本著c-GMP藥廠嚴謹精神及四十年的處方設計經驗，結合瑞士先進科技，發展出特別著重配方完整與吸收效率的保健食品，強調〝有效劑量〞與〝到位吸收〞。本著對國民健康的了解，發展出“天添成長”、“體本對策” 及“健康對策” 三大品牌系列產品，照顧不同年齡族群的健康需求。 
 

 
※商品圖片顏色因電腦螢幕設定差異會略有不同，以實際商品顏色為準，請見諒。
 

