
						◆精選上等穀、豆類
◆配合純淨的蘭陽水
◆不添加防腐劑
					

羅東農會 羅董有機青仁黑豆奶 24瓶 (245ml/瓶)








羅董 有機青仁黑豆奶




羅東鎮農會精選有機青仁黑豆，以傳承近半世紀的穀、豆類加工經驗，堅持天然、養生理念，經過高溫高壓殺菌的過程，絕不添加防腐劑，玻璃瓶包裝安全、無毒又環保，打造出最引以為傲的有機青仁黑豆奶。



            近來動物性乳製品，讓消費者存在著擔憂與不安的疑慮，效法古人與保護環境的養生概念不斷興起，羅東鎮農會以在台灣製造加工最好穀、豆類製品的信念，開發出最為養生的有機青仁黑豆奶，供給追求養生與崇尚有機的自然消費者，更愛地球與健康的新選擇。










健康養生飲品




羅董飲品系列—隨著國人追求健康的養生風潮，本會結合傳統藥膳食材及天然的榖豆類，以創新的手法陸續開發出更多元之健康養生飲品。










熱飲方式：




1. 打開瓶蓋將內容物倒入微波爐專用容器中利用微波爐加熱。

            2. 打開瓶蓋將內容物倒入鍋中加熱。

            3. 不打開瓶蓋整瓶放入電鍋中蒸煮。

            （為確保產品品質加熱後請立即飲用並請勿重複加熱










羅東農會羅董養生系列




民國五○年代，台灣經濟尚未起飛，國民營養普遍不佳，本會為配合政府提供優質之健康飲品暨提昇農村地區人口營養品質之政策，於民國五十三年專案創建食品工廠，獲得中國農業復興聯合委員會 (行政院農業發展委員會之前身) 專案補助及技術指導，利用當初美國援助之黃豆而生產適合國人飲用並極富營養價值之豆奶（養生奶），作為國民最佳之營養副食品，至今已累積近50年榖、豆類飲品加工經驗發展出一系列養生飲品。






