
						純手工打造香軟Q彈的包子皮 
獨家調配美味爆漿內餡 
香濃起司包覆著甘甜玉米 
甜蜜爆漿下午茶點心
預購商品-付款後+7個工作天出貨
					

【樂活e棧】超人氣精緻美食-黃金玉米KISS爆漿包_(6顆/包)



 
 月銷萬顆的黃金爆漿傳說，超人氣精緻美食

  排隊一個月以上的黃金玉米Kiss爆漿包，現特惠搶購不用排隊~立即享用


輕輕撕開香軟Q 彈的外皮，像戀愛般的期待，仔細聽囉！啵~的一聲…

 情竇初開讓人忍不住想 Kiss 的爆漿包，真的爆漿啦 ~ 滿滿藏不住的愛 ❤❤❤ 

 裡頭金黃色香濃的起司，包覆著甘甜多汁的黃金玉米粒

 起司與玉米的融合，就像初戀的 Kiss 一樣，濃濃的化不開 ^^

 一口咬下去，香甜濃郁的口感讓人愛不釋手，

 停不下口的美味，一整個享受在滿滿幸福之中。


吃起來充滿幸福感又紮實料多的 黃金玉米Kiss 爆漿包， 怎能獨享呢！

家人們的飽足營養早餐

情人間的品嚐幸福點心

朋友們出遊的野餐小品

這麼值得分享品嚐的美食，千萬不要錯過哦~~
   
 黃金玉米 Kiss爆漿包-商品簡介

 
傳統的手工包子，Q彈的外皮撥開呈現出滿滿的內餡，且香味撲鼻！香氣令人垂延三尺

 純手工揉出的麵糰就是這麼的Ｑ軟又帶有微甜，採用獨家特殊製作手法調配內餡。

 手桿的完美力道讓包子皮紮實又彈牙，品嚐最極致的精華美味！ 


 色香味俱全

色：外皮紮實Q軟，內餡色澤華麗、雙餡飽滿濃郁。

香：一撥開就聞到內餡夾雜著包子皮的香氣，而非香精的味道。

味：品嚐起來完全就是起司濃郁的牽絲(真材食料)，而非使用芡粉勾芡 
 
 爆漿包子是現下很流行的美食，而我們的黃金玉米kiss爆漿包， 

 更大方的將玉米和起司融合在一起，有別於一般的雙餡口感， 

 啊嗯~一口咬下滿滿的內餡，爆漿的滋味真是棒啊!

 
 黃金玉米 Kiss爆漿包-特色 
 黃金玉米起司包，讓你享用爆漿的極致口感，美味最上乘！ 
 滑順綿密的口感，搭配紮實的Q彈包子皮，瞬間擄獲你的心！ 
 擁有玉米起司包的香濃內餡，以及爆漿的誘人條件，
 輕輕撕開包子，製作的玉米起司就這樣熱情的爆發噴出， 
 滑順綿密的口感，搭配「白拋拋」的Q彈包子皮，瞬間擄獲所有人的心！ 
 傳統的手工包子，搭配著甜甜的玉米和濃濃的起司當餡料
 蒸煮時，香醇濃郁的玉米起司的香味，撲鼻而來 
 一嘗再嘗，令人無法停下 
 享受這香濃美好的爆漿好滋味! 
  
 
 黃金玉米 Kiss爆漿包-非買不可的理由 
 ＊光是看了口水就猛流出來了.. 

 ＊一吃就爆，爆漿的好滋味令人無法檔 

＊早餐.午餐.晚餐.消夜  的最佳選擇 

 ＊甜蜜爆漿下午茶點心 

 ＊黃金比例打造巷弄爆漿包子美食 

 ＊內餡香味撲鼻！香氣令人垂延三尺 

＊上班族.學生.小資男孩.女孩都熱愛的*黃金玉米  Kiss爆漿包*

 ＊純手工揉出的麵糰就是這麼的Ｑ軟又帶微甜，內餡採用獨家配料

 ＊一剝開濃濃的玉米起司香味四溢!! 加上皮的味道讓人口齒留香啊!

 
 
 黃金玉米 Kiss爆漿包-多種吃法

【早餐】早餐一顆享受香醇濃郁的好味道

【宵夜】濃濃的爆漿滋味在家中即可享受

 【過年】全家團團圓享受香濃可口好滋味

 【節慶】節慶送禮不失禮爆漿美食人人愛

 【全年】最美味最讚的黃金玉米爆漿美食

 【未來】大家一起響應低碳救地球好環保 
  
 
 黃金玉米 Kiss爆漿包-食用方法

＊可利用多種方法蒸煮爆漿包-蒸籠/微波爐/烤箱/電鍋/炒菜鍋>


1.蒸籠:利用蒸籠蒸煮，隔水加熱。

 2.微波爐:微波1-3分鐘，爆漿包就出爐囉~

3.烤箱吃法  放入烤箱烤3-5分鐘 香味飄出來 口水直流 爆漿包在你面前出來了。

4.電鍋: 加入半碗水，蒸煮完成後，建議包子上面可灑一點水，即可享受爆漿的好滋味。

 5.炒菜鍋: 先加水，放個架子讓包子可以在上面蒸煮，鍋蓋蓋起來，大火悶蒸個15~20分鐘。

 
 【貼心小提醒】

品嘗爆漿包子時得非常小心，最正確而又優雅的品嘗方法，

是將包子豎着，從上方先撕下一小塊，慢慢讓中間的餡料出現一個洞口，

再將旁邊的皮一小塊一小塊撕下，從洞中沾點漿食用，

如此便不會有漿流得到處是的情形，也就不會沾得滿手，掉得滿地。
 
 由於黃金玉米Kiss爆漿包，是易爆美食

所以享用時請小心，爆漿時請小心喔^^
 
 


 
 

