
						供應全台籮蔔糕，亞洲稱霸
贈品50粒(加量不加價)
口感Q嫩、外皮酥香脆
非凡雜誌熱烈報導
安心、衛生、可靠CAS品質
					

【禎祥食品】港式蘿蔔糕50片(買就送鍋貼50粒)好康共100粒



【禎祥食品】港式蘿蔔糕50片(買就送鍋貼50粒)好康共100粒
 『港台就愛這一味~』男女老少都ok
 
完全純米漿製成品質軟嫩細緻，嚐起來口感軟嫩、滿嘴縈繞
蘿蔔糕香味讓人意猶未盡，會想一片接一片吃個過癮。
 
 
 

好康加贈50片鍋貼(買到賺到)~~~~~~
還在煩腦切蘿蔔糕沾刀，別擔心
禎祥冷凍蘿蔔糕使用機械材切，比例剛剛好，讓您不用沾手黏刀的，
只要拆袋一片一片鍋子，就可煎出五星級水準的蘿蔔糕!!
 
       禎祥食品通過並已投保貳仟萬產品責任險ISO22000&HACCP&
CAS國際品質認證禎祥食品五十年的好口碑，給您最豐饒的料理美食。
 
 
    感謝非凡雜稚報導~~~~~

 
公司沿革
 
禎祥食品企業集團創立於1959年，長久以來一直秉持著"誠信、勤奮、創新"的經營理念，由一家貿易公司到設廠生產，從冷凍調理食品的領域深耕，一直到冷凍水果蔬菜及食品加工至今我們更致力於精緻美食的開發，所生產各式的商品已深入每一個家庭裡成為大眾生活不可或缺的一部份，並將經營觸角擴及行銷業及餐飲業，促進企業更多元化的發展，以期使成為21世紀食品業之領導者。
四合一功能的企業體，更積極拓展進出口貿易外銷市場，為了強化經營體質，禎祥企業榮獲ISO 22000、CAS、HACCP品質認證，並以台灣為核心，串連發揮海內外各關係企業之優勢，經營全球市場，在世界各地成立物流食品加工中心如嘉義廠、蘇州廠、元和廠、越南廠，為客戶提供客製化的加工服務，為客戶創造差異化的價值需求。為了迎合消費者需求，今後更朝著美味、輕鬆、養生的方向發展新產品。
 

 

 

