
						精心挑選嚴格把關
當日現採現做美味立即封存
退冰即食方便美味
豐富蛋白質、多種維生素
外銷日本A級毛豆
					

【禎祥食品】外銷日本A級鹽味毛豆(好康共10包)



【禎祥食品】外銷日本A級鹽味毛豆(好康共10包)
 炎炎夏日的零嘴首選，冰冰吃讓你越吃越ㄕㄨㄚˋ嘴
 
台灣嚴選出品的『綠金』毛豆，是外銷國際間的天然美味。
外銷日本A級毛豆，禎祥把最好的留給國人
豆仁飽滿翠綠，口感新鮮青甜，是下酒、聚會的最佳開胃菜首選。


 
 

 
 
 
日本人最愛！蔬菜類的蛋白質～
 

嚴格品質管制，沒有農藥殘留，您可以吃的安心

 
台灣驕傲出品、精心嚴選的『綠色零嘴』，每一筴都包著新鮮飽滿的毛豆
只用淡淡的薄鹽醃漬到入味，口感冰涼清爽超好吃、健康營養又解饞！

 
想要變化口味只要加入想要黑胡椒鹽或其它口味調味一下就可以了!
 

 
 
 
不只日本人愛吃，其他國外的超市也能見到台灣毛豆的蹤影！
 
因為台灣得天獨厚的種植環境，以及嚴格把關的種植技術，
產出的毛豆仁粒粒飽滿翠綠，散發著自然甘甜的風味、味道濃厚又獨特！
嚴格生產把關，每顆豆莢都經過5道挑選程續。
 

 
 
 
  
☆★☆★不過還是要提醒您，原味最健康哦!!☆★☆★ 
 
※怎麼吃毛豆－＞＞＞＞流水解凍法 
就是將毛豆盛在竹籃中以自來水慢慢流下解凍，粉好吃哦 
其實也免這麼麻煩，只要用洗沖洗一下子就解凍了!

 
  
口感新鮮脆甜的毛豆，經過薄鹽醃漬後味道更『清爽唰嘴』，不會死鹹
保留豆莢可以邊剝邊吃增添樂趣，讓你看電視、玩電腦、聚會聊天都好吃！
毛豆擁有優良的植物性蛋白質及纖維質、花青素，是最佳的天然健康食品
建議女性及小朋友在夏季多吃點毛豆，還可以彌補因肉蛋類攝入少而導致的蛋
白質攝入的不足，日本市場上的風評最高，深受日本人的喜愛。
 
 
 
公司沿革
 
禎祥食品企業集團創立於1959年，長久以來一直秉持著"誠信、勤奮、創新"的經營理念，由一家貿易公司到設廠生產，從冷凍調理食品的領域深耕，一直到冷凍水果蔬菜及食品加工至今我們更致力於精緻美食的開發，所生產各式的商品已深入每一個家庭裡成為大眾生活不可或缺的一部份，並將經營觸角擴及行銷業及餐飲業，促進企業更多元化的發展，以期使成為21世紀食品業之領導者。
四合一功能的企業體，更積極拓展進出口貿易外銷市場，為了強化經營體質，禎祥企業榮獲品質認證，並以台灣為核心，串連發揮海內外各關係企業之優勢，經營全球市場，在世界各地成立物流食品加工中心如嘉義廠、蘇州廠、元和廠、越南廠，為客戶提供客製化的加工服務，為客戶創造差異化的價值需求。為了迎合消費者需求，今後更朝著美味、輕鬆、養生的方向發展新產品。
 


