
						◆精選上等穀、豆類
◆配合純淨的蘭陽水
◆不添加防腐劑
					

羅東農會 羅董2倍濃無糖豆奶 24瓶 (245ml/瓶)



 




羅董 2倍濃無糖豆奶




羅董2倍濃無糖豆奶～就是簡單、就是濃！用比傳統養生豆奶多1倍的黃豆量，所做出的豆奶，不加糖調味，卻值得細細品嚐，因為很濃，所以喝到豆皮時有種滑溜的幸福口感。



            本會精選非基因改造優質大豆以傳承半世紀的豆類加工經驗，用獨特的加工技術去除豆菁味，呈現出天然豆香，口感香醇的優質大豆飲品。










健康養生飲品




經現代營養學分析，大豆的營養價值高而且平衡良好，含有約35~40%的蛋白質及約20%左右的油脂，且蛋白質及脂肪酸多屬必需胺基酸及必需脂肪酸(指在人體內無法製造而必須經由食物攝取者)。大豆蛋白質的PER(蛋白質利用效率)甚高，ω-6及ω-3多元不飽和脂肪酸的卓越生理機能，均有利於健康。另外，大豆亦含有卵磷脂、維他命E、異黃酮、礦物質、纖維等健康物質，少含飽和脂肪酸且不含膽固醇，近來已成為世界性的營養食品。如：美國已正式核准豆漿製品上可標示降低膽固醇的訴求；歐盟將大豆蛋白確認為無膽固醇、低熱量、高蛋白、安全營養食品。(資料來源：農糧署全球資訊網-作物生產組雜糧特作科)










熱飲方式：




1. 打開瓶蓋將內容物倒入微波爐專用容器中利用微波爐加熱。

            2. 打開瓶蓋將內容物倒入鍋中加熱。

            3. 不打開瓶蓋整瓶放入電鍋中蒸煮。

            （為確保產品品質加熱後請立即飲用並請勿重複加熱










羅東農會羅董養生系列




民國五○年代，台灣經濟尚未起飛，國民營養普遍不佳，本會為配合政府提供優質之健康飲品暨提昇農村地區人口營養品質之政策，於民國五十三年專案創建食品工廠，獲得中國農業復興聯合委員會 (行政院農業發展委員會之前身) 專案補助及技術指導，利用當初美國援助之黃豆而生產適合國人飲用並極富營養價值之豆奶（養生奶），作為國民最佳之營養副食品，至今已累積近50年榖、豆類飲品加工經驗發展出一系列養生飲品。






