
						★含有豐富的膠原蛋白
★原味、低脂、健康低膽固醇
★台南台江魚塭自養活跳現撈
★頂級中草藥細心飼養
					

《台江漁人港》草本魚漿(半斤/盒，共四盒)



 


 
 
★ 黃金牛奶魚的由來
黃金牛奶魚原為虱目魚，因魚體呈乳白色而命名之，體內含豐富蛋白質、鈣、磷、鐵質、深海魚油（DHA&EPA）、維他命B1、B2...等營養成份，與陸地上飼養乳牛生產的牛奶營養成分有異曲同工之妙，成群在海洋中有〝海洋牧場〞之稱，因而命名之。


★ 商品特色
由黃金牛奶魚的各個部位所延伸出對人體有益的魚皮、魚肚、魚漿、魚丸等真材實料的食材。台江漁人港嚴選，委託屏科大進行中草藥養殖研究，其黃金牛奶魚之魚皮具有「天然豐富的膠原蛋白」。
簡單料理過後，口感清爽鮮美，原味、低脂、低熱量、低膽固醇，含有豐富的DHA，常吃能幫助身體健康，營養價值極高。簡易料理包裝，貼心去刺處理，是老人小孩食補最佳健康料理。
★ 品牌故事

台江漁人港嚴選海產 ─ 健康、原味、低脂、零負擔

草本是阿嬤料理的堅持，草本是阿公養魚的秘方，台江黃金魚來自開台史地的台南市安南區，這裡古稱台江，台灣最美麗的內海，鄭成功從這裡踏上台灣島，這裡有著一口一口的虱目魚塭，三四百年前，先民在鹹塭裡，養出一尾一尾的虱目魚，養活代代的台江子孫，那是海洋台灣最美味的飲食。

健康生態的黃金牛奶虱目魚，承繼台江阿嬤阿公的生活、生產智慧，發揚台江拓墾守護神大道公藥草文化，以數種中草藥做飼料，以水利環保節能方式飼養，「有機、低脂、健康」是唯一的滋味，讓我們重新品嘗海洋台灣最美味的虱目魚，品嘗台江健康與生態文化的風味。
 
 
 
 
 
 
★ 魚漿料理食譜 
 
【菜名】魚漿羹 

【材料】虱目魚漿、筍絲、木耳、蛋絲 

【調味】麻油1小匙、鹽1小匙、蔥酥2兩、蒜頭2兩、太白粉 

【做法】 

1.把虱目魚漿捏成條狀，放入滾水中，浮起即可。 

2.再加上筍絲、木耳、蛋絲和加入上述調味料適量。 

3.熄火前將太白粉勾芡即大功告成。 

