
						★百貨專櫃熱銷品！

★精選來自韓國頂級四至六年根高麗蔘

★韓國人蔘經現代化生物技術萃取製成

★每包可泡300cc，色香味濃蔘氣十足!!

★一包足足抵得上他牌的三包，隨手一包，開手一沖，冰的熱的都好喝唷！

★饋贈長輩、親友的珍稀佳禮

★全系列商品均在台生產製造，均經衛生署認定審查為食品，定期送交SGS等國際級檢驗機構進行檢測，另投保新安東京海上2000萬產品責任險，也是國內少數通過美國食品暨藥物管理局(FDA)核准上市的廠商。
					

【靈之世紀】韓國人蔘茶(即溶) 7包/盒 X 2盒



商品介紹















►中天電視台-天生贏家節目專訪「靈之世紀」►








.

★　精選來自韓國頂級四至六年根高麗蔘濃縮製成，色香味濃蔘氣十足

★　濃度特高，份量十足，一包可沖泡300至500cc，足足可抵他牌的三包

★　即沖即飲冷熱皆宜，經常飲用能補充營養、維持健康，讓精神旺盛並增加體力

.

　　靈之世紀《韓國人蔘茶》，精選來自韓國頂級四至六年根高麗蔘，經現代化生物科技萃取製成，濃度特高，份量十足，一包可沖泡300至500cc，與坊間一包只能沖泡80至150cc的迷你蔘茶包大不相同，一包足足可抵別家的三包。色香味濃蔘氣十足，冷熱飲皆宜，經常飲用能補充營養、維持健康，讓精神旺盛並增加體力，是平常忙碌的上班族以及重視養生的銀髮族最佳的保健飲品。

.

.

 

★　品　　名：韓國人蔘茶

★　產品容量：6.3gX7包X2盒裝。

★　產品成份：韓國原裝進口高麗蔘萃取物。

★　有效日期：請置於陰涼乾燥處，保存期限：2年。生產或有效日期標註於包裝上。

★　廠商資料：靈之世紀生物科技有限公司。(統一編號：13168635)

★　品質宣言：本公司產品均在台灣生產製造，依法標示產品資訊，敬請安心購買。

.

 

 

★　食用方法：每天1-2次，每次1包，空腹及睡前飲用效果更佳。

★　熱飲：每次1包，請以300-500cc熱開水沖泡，攪拌均勻後即可飲用。

★　冷飲：請將本品1-2包倒入小瓶礦泉水中，搖勻即可飲用，冰涼後風味更佳。

★　注意事項及使用禁忌：體質燥熱、經期婦女、感冒及腫瘤患者不宜飲用。

 



 











﻿






 

