
						★補充包
★營養健康3種口味
					

《台江漁人港》草本魚鬆(經濟包)200g*4包(共800g) ★3種口味可選擇★



 
 


 
 
★ 頂級白蝦營養成分高

台江漁人港嚴選，養殖過程不使用任何抗生素及化學藥物，由屏科大進行中草藥養殖研究，餵食營養成份豐富的特調中草藥餌料，並由獸醫系主任陳石柱博士親自進行RD抽血實驗，定期幫白蝦「健康檢查」，品質嚴格把關。

絕不添加任何化學物質與防腐劑，現撈急速真空冷凍，維持蝦肉肥美緊實色澤鮮嫩，外觀也通體薄透有光澤，不論口感、營養成分可說是渾然天成，肉質Q、甜度高，為品嚐海鮮的第一選擇。


★ 品牌故事

台江漁人港嚴選海產 ─ 健康、原味、低脂、零負擔

草本是阿嬤料理的堅持，草本是阿公養魚的秘方，台江黃金魚來自開台史地的台南市安南區，這裡古稱台江，台灣最美麗的內海，鄭成功從這裡踏上台灣島，這裡有著一口一口的虱目魚塭，三四百年前，先民在鹹塭裡，養出一尾一尾的虱目魚，養活代代的台江子孫，那是海洋台灣最美味的飲食。

健康生態的黃金牛奶虱目魚，承繼台江阿嬤阿公的生活、生產智慧，發揚台江拓墾守護神大道公藥草文化，以數種中草藥做飼料，以水利環保節能方式飼養，「有機、低脂、健康」是唯一的滋味，讓我們重新品嘗海洋台灣最美味的虱目魚，品嘗台江健康與生態文化的風味。

