
						小小瑜親身使用見證 
本野口醫學博士-阿部博幸博士研發 
三大獨家專利，全方位促進代謝 
草本植物萃取，SGS安心檢驗 
打消貪吃、增加飽足 
代謝好、負擔自然減少 
精神佳、健康體態管理好幫手

1.超孅錠24包/盒(3錠/包)x1盒
2.超代謝咖啡10包/盒x1盒
					

burner倍熱 超孅代謝元氣咖啡組




 
小小瑜 親身見證　◎全身代謝加強  x窈窕健康輔助首選
 
船井生醫研發團隊與日本野口醫學研究所醫學博士團隊共同研發，堅持以「研究實驗」及「科學證據」研發高品質、安全、安心的健康輔助產品。《burner®倍熱® 超孅錠》採用草本植物精焠，取得世界三大獨家專利成分，經歐、美、日各國科學實驗證明，提供給您安心、健康、科學的健康管理輔助產品，值得您深深信賴!

 

《burner®倍熱® 超孅錠》

成份：昆布複合石榴(專利Xanthigen享受配方)、葫蘆巴籽、瑪黛茶（專利Finomate  綠瑪黛萃取物）、牛乳蛋白水解物（含AX  3胜?）、瓜拿那、透納、維生素B1。

 

每包內容量及熱量：每包3粒，每包熱量2.8大卡，每盒24包。

 

用途：可增加飽足感、調節生理機能、促進新陳代謝。

 

用法：

1.每天於午、晚餐前30分鐘各食用一包，搭配400c.c.以上溫開水，每包開封後請立即食用。

2.依實驗結果，建議至少持續食用2個月以上，食用期間不中斷。

3.可與其他倍熱系列產品搭配使用。

4.每日2包，多食無益。

 

注意事項：

1.孕婦及幼兒不宜。

2.請置於乾燥陰涼處及孩童無法取得之處。

3.對本產品中任何成分過敏者禁忌。

4.素食者可拆開膠囊後食用（膠囊成分為明膠，素食者不可食用）。

 

保存條件：整盒包裝應避免日光直射、高溫、潮溼。

保存期限：三年

※本產品已在台灣投保富邦產品責任險新台幣5,000萬元整

 








 
 
嚴選阿拉比卡黃金級咖啡豆+機能元素添加，提振元氣好能量！
《burner倍熱超代謝咖啡》

成份：瑪黛茶(專利Finomate EFLA 920綠瑪黛萃取物)、牛乳蛋白水解物(含AX3胜肽)、菊苣、綠咖啡萃取物、可可亞種子萃取物(含可可多酚)、三合一咖啡粉(奶精、即溶咖啡粉、矽糖、香料)。
用途：增強體力、促進新陳代謝、幫助排便順暢。
內容量、熱量及口味：每包12g，每包熱量44.3大卡，每盒10包。阿拉比卡咖啡口味。

用法用量：

1.每天1包，冷飲或熱飲皆宜：

▲熱飲方式：每包搭配120 c.c.熱水沖泡調勻。

▲冷飲方式：每包搭配20c.c.熱水沖泡，再加入100c.c.冰水；或是搭配20c.c. 熱水後，再加入100c.c.低脂鮮奶調勻。

2.每袋開封後請儘速食用。

3.可與倍熱系列產品合併使用。
注意事項：

1.12歲以下孩童、孕婦、消化不良與重大疾病患者不得食用。

2.本產品含牛奶，不適合其過敏體質者食用。

3.請置於乾燥陰涼處及孩童無法取得之處。 

4.每一份咖啡因含量50毫克(台灣行政院衛生署建議 「一般人每天攝取咖啡因總量應低於300毫克，孩童、懷孕及哺乳婦女與對咖啡因敏感者不宜飲用」)。
內容量：每包12公克x10包

保存條件：整盒包裝應避免日光直射、高溫、潮溼。

保存期限：二年
※詳細產品資訊請見外盒包裝

※本產品已在台灣投保富邦產品責任險新台幣5,000萬元整
 



 

