
						◆精選上等穀、豆類
◆配合純淨的蘭陽水
◆不添加防腐劑
					

羅東農會 羅董有機豆奶 24瓶 (245ml/瓶)








羅董 有機豆奶




我們本著保護生態、愛護地球的心，倡導自然農法無毒、天然的理念推出有機飲品系列，並結合羅東地名的故事以舊稱『羅董』命名，「羅董有機豆奶」通過CAS有機農產加工品驗證，係精選經美國有機認證的黃豆及砂糖，並以獨特的加工方法去除豆菁味，呈現天然豆香，口感濃郁，玻璃瓶裝兼顧環保、留住美味。

            行政院農業委員會評選為2011年『農漁會精品』。










健康養生飲品




羅董飲品系列—隨著國人追求健康的養生風潮，本會結合傳統藥膳食材及天然的榖豆類，以創新的手法陸續開發出更多元之健康養生飲品。










熱飲方式：




1. 打開瓶蓋將內容物倒入微波爐專用容器中利用微波爐加熱。

            2. 打開瓶蓋將內容物倒入鍋中加熱。

            3. 不打開瓶蓋整瓶放入電鍋中蒸煮。

            （為確保產品品質加熱後請立即飲用並請勿重複加熱










羅東農會羅董養生系列




民國五○年代，台灣經濟尚未起飛，國民營養普遍不佳，本會為配合政府提供優質之健康飲品暨提昇農村地區人口營養品質之政策，於民國五十三年專案創建食品工廠，獲得中國農業復興聯合委員會 (行政院農業發展委員會之前身) 專案補助及技術指導，利用當初美國援助之黃豆而生產適合國人飲用並極富營養價值之豆奶（養生奶），作為國民最佳之營養副食品，至今已累積近50年榖、豆類飲品加工經驗發展出一系列養生飲品。






