
						日本進口納豆，優質商品報乎您知
生活保健的好選擇
不用出門，照樣照顧健康
					

『得意人生』日本原料進口高活性納豆紅麴(30粒)



得意人生高活性納豆紅麴膠囊
納豆是一種發酵食品，將煮熟的大豆經納豆桿菌發酵而成。

發酵過程中會產生納豆激?，先進的萃取技術，生產過程中大量保存納豆激?活性，所生產出的高單位納豆膠囊(每公克含20000FU)，幫助維持消化道機能加上納豆真菌、紅麴等，效果更強，吸收更好！


1.可直接分解纖維蛋白。 

2.間接幫助內生性尿激?前驅物轉化為尿激?，進一步產生纖維蛋白溶?原。 

3.幫助提高組織中纖維蛋白溶?原活化劑的活性 (t-PA activity)，使纖維蛋白溶?原轉化為纖維蛋白溶解?，提高溶解纖維蛋白的效果。


【FU】是為納豆激?所含溶解纖維蛋白的活力單位，是【Fibrin Unit】的簡稱。


建議每天攝取保健，得意人生納豆膠囊方便您直接攝取納豆精華，幫助新陳代謝、調節生理機能、維持體內循環順暢，是高營養價值的保健食品。 
 
 
得意人生~營養補充食品的專家
『健 康』是得意人生的基礎，有健康才能充滿自信，贏在起人生的起跑點。


營養補給品的研究日精夜進，對健康的好處已不勝枚舉，科學家更早已證明；我們都知道，經由食物攝取充足的養份與維生素，是維持身體機能最佳方式。忙碌又競爭的現代人，對營養的需求只會增加不會減少，若有飲食不均衡或不足的時候，若能適時選擇營養補充食品，補充身體所需的養分，對健康絕對是裨益良多的。
得意人生《Good Life》營養補給食品，嚴選優質的頂級營養產品，誠信可靠，暢銷台灣保健通路11餘年，深獲許多專家的肯定與消費者青睞，更值得您的信賴。


《得意人生》健康~最得意，快樂~好人生！
 

