
						★仙草茶清涼消暑，生津止渴 
★採用關西嚴選仙草萃取而成 
★美味可口，滋補養身，老少咸宜
					

得福【關西農會】仙草茶(600mlx24瓶)








關西農會




目前關西鎮農會所生產即溶仙草系列產品的香味品質優良，未來將繼續進行仙草加工設備之改善與生產效率的提升，配合行銷實務，農產觀光文化休閒活動之參訪與相關產業文化活動配合，將繼續拓展國內、外市場，由此仙草原料利用性擴大，將可減緩農產品開放自由輸入所受的衝擊。未來將開發多樣化仙草產品如：仙草布丁、仙草調理包、藥膳仙草、仙草果凍粉、仙草精油.…等。





 





仙草茶




「仙草」之名稱首見於中國藥植圖鑑，在「職方典」稱之為仙人草。又稱為田草、洗草、仙草凍、仙草乾、仙草舅，泰雅人稱Supurekku，排灣族人稱ryarikan，英文名稱為Mesona或Chinese mesona。「仙草」名稱之由來有二個仙風道古的傳說：第一個傳說：由於少量的仙草乾莖葉加水熬煮後，其濾汁加入少量的澱粉就能變成大量的仙草凍，古時候的人認為這種草具有由少變多的特異功能，只有仙人才能享有，因此推斷這種草應是仙人特別恩賜與人們的草，所以將它稱為仙草。第二個傳說：在古代交通不便，出入均靠雙腿，天熱趕路容易重暑生病，有些善心人士將這種具有特殊香味的草類植物，曬乾熬煮成茶，施予中暑之路人飲用後，身體很快復原，這些路人認為這種具有神效的草應是仙人所賜予的，因此將這些能治病的草稱為「仙草」。






