
						嚴選天然草本複方 
採用純化自由型 
生態利用率高，分子小 
液態軟膠囊好吸收 
高含量一天一顆足夠
					

【Supwin超威】明亮葉黃素+山桑子60顆(60日份)



 
 

 

 
 
 
 

 
 
 

 
葉黃素知識+
大自然金盞花萃取之葉黃素及山桑子(越橘)特有之『花青素』(Anthocyanosides)經生化科技提煉而成，一天只要一顆，清晰明亮就靠它！
 
 如何選購葉黃素呢?
選擇葉黃素保健食品最重要的一件事: 要確認葉黃素的真正含量是否就是其產品標示上的劑量，因為在市面上看到許多的葉黃素產品，它的標示都是寫: 葉黃素30毫克(30毫克是衛生署規範葉黃素一天的最高食用上限!), 
 
但事實上大部份都只有放金盞花萃取物30毫克而已，這差別是相當大的，因為金盞花萃取物其所含有的純葉黃素只有5%而已，30毫克的金盞花萃取物，其所含的純葉黃素只有(30毫克X5%)=1.5毫克。 
 


其 『超威葉黃素』由金盞花萃取之含量高達20%，由100毫克的天然金盞花萃取物，其所含的純葉黃素(100毫克x20%)=20毫克，一天只要一顆即可達到保養功效, 所以在看產品成份標示時，要更仔細的確認其金盞花萃取物放了多少毫克，其所含的純葉黃素是幾%的，這是最重要的, 否則可能會因小失大買到了極少含量卻又很貴的葉黃素產品!
 
貼心叮嚀:
平時應避免長時間使用3C產品、或欣賞電視，最好每使用1小時就休息一下，戶外活動時也應戴帽子、太陽眼鏡等，來避免紫外線傷害。
 
 
 
 
 
 
 

