
						完整保留營養成分
天然純淨的蜂花粉
愛美女性的最愛
天然易吸收破壁花粉
青春與美麗的泉源

花粉是植物的雄性生殖體，是長在植物花朵的雄蕊上，花粉的體積小，用眼睛是看不到，但數量卻極多。每一雄蕊含花柱﹝絲﹞和花藥，花柱通常呈長柄狀，花粉則生在其頂部，可產生花粉粒，通常稱為花粉。
花粉與蜜蜂的關係:
當一集蜜蜂採集花粉時，牠不將不同種類的花入牠足上的「花粉籃」中；當採集完後，牠會繼續去拜訪同種的花卉。
由花的立場來看，蜜蜂能正確的完成傳粉，而另一方面花也依賴著蜜蜂繁殖後代。
回巢後，這些採集來的花粉就交給幼蜂，並餵食幼蟲。
花粉的來源和收集:
蜜蜂在百花盛開季節，除採集花蜜外，還採集大量花粉。在採集的同時，也為植物完成授粉工作。由於蜜蜂全身滿佈絨毛，都暫時存放在後腿上那設計精巧的「花粉藍」再帶回巢，蜜蜂在一次採集飛行中，可採集數百朵以上，每次可採集約15毫克的花粉﹝二個花粉團﹞，因此要採到 一公斤 的花粉要飛行6萬多次，是相當辛勞的。


花粉是植物最精華之所在，其營養價值相當高，具植物性高蛋白並含高量鈣、鎂、鐵以及人體所需各種微量元素成份與豐富的維生素B群，每小粒即猶如一個微型的「濃縮的營養寶庫」。如果用顯微鏡放大2000倍後觀看，可發現花粉長得像種子的外殼，俗稱花粉壁。相當堅硬
					

草本之家-台灣破壁高山蜂花粉(160克/罐)






