
						‧【頂級四物萃取精華】+ 聯合國推薦世界專利【最好吸收的Albion甘胺酸亞鐵】，吸收率高。 
‧獨家PMS配方 
‧葉酸及維生素B6參與紅血球形成。 
‧聖潔莓、杜仲葉輕鬆調理好舒適。 
‧採用酵母發酵「赤藻醣醇」，美國FDA評定為GRAS(安全食品)，安心無負擔。 
‧全素
					

★李時珍超級四物鐵50mlx12瓶入~四物精華+活性鐵+PMS配方~新配方、新包裝





【產品特色】



‧本品延選頂級四物，以當歸、川芎、熟地及白芍等優質漢方本草，佐以PMS黃金配方，溫和滋補不燥熱。成分天然，無惱人苦澀味。



‧結合頂級四物萃取精華與聯合國推薦頂級「甘胺酸亞鐵」，吸收率高，給您最實在的呵護。



‧獨家PMS黃金配方，富含人體所需的營養，如葉酸、聖潔莓、杜仲葉及維生素B6、B12，全面調理體質，保持心情愉快！



‧本品甜味採用酵母發酵之「赤藻醣醇」，美國FDA評定為GRAS(安全食品)，無每日食用上限量，不會增加身體負擔，各種體質皆可安心飲用。
 【產品規格】12瓶/盒(50毫升/瓶) 



【原料】純水、加味四物萃取液(當歸、川芎、白芍、熟地、桂圓、紅棗、枸杞)、聖潔苺萃取物、紅棗萃取物、話梅抽出物、杜仲葉萃取物、甘胺酸亞鐵、玉米糖膠、維生素B12、維生素B6、葉酸。



【原產地】台灣。
出品商：中天生物科技股份有限公司  (02)26558558 台北市南港區園區街3號14樓之1
食品業者登錄字號E-113165692-00000-5
泰安產物保險股份有限公司07中字第0622D000284號



【保存期限】二年(未開封狀態且正常條件下保存)



【警語】

1. 孕婦或接受醫師治療者，請與醫師商討後再飲用。

2. 若正值月經期間請暫停飲用。 



【營養標示】
 

