
						◆早餐最佳選擇，下午當點心
◆營養滿分，經濟實惠
					

得福 大玉成愛心園 堅果雜糧饅頭 3包 (4粒/包)








關於大玉成




一直以來都強調提供健康美味、紮實平價的食品，採用天然特選麵粉，讓您能夠攝取到豐富的營養，所有商品堅持不含防腐劑及各種添加物。目前在各大賣場與軍方副食供應站都有行銷通路，亦行銷到美國、加拿大、澳洲...等國家。為了讓消費者吃的安心，製作過程經過員工嚴格把關與挑選，品質絕對有保障。此外，公司在經濟不景氣之際，依然超額進用身心障礙者希望能夠達到拋磚引玉，寒冬送暖，讓社會更溫馨。










堅果雜糧饅頭




香軟充滿嚼勁，豐富的堅果食材讓您吃得安心又健康。早餐點心、宵夜、宴席、團膳的最佳選擇。










調理方式：




1.蒸籠：饅頭置於蒸籠內，自水滾起約15分鐘饅頭熟透即可取出食用。

            2.電鍋：將饅頭放置於盤中，再置於電鍋內加水蒸熟，約15分鐘饅頭熟透即可取出食用。

            3.微波：將饅頭放置於微波專用盤中，並在饅頭上灑些水，上覆微波專用保鮮膜，使用功率700瓦約2分鐘，1400瓦約50秒即可食用。






