
						★時尚名人Melody推薦
★精選東南亞頂級燕窩 
★FTIR檢測，嚴密品管檢測 
★養顏美容滋補聖品
					

白蘭氏 經典冰糖燕窩×48瓶(每瓶70g)



 
 白蘭氏冰糖燕窩，由特級燕窩製成，它所蘊含的營養精華，能由內養外，滋補養顏！
 
頂級燕窩，真材實料
 
白蘭氏冰糖燕窩精選100%東南亞頂級純正燕窩，成分天然，口感如絲般柔軟。以獨特方法製成，能保留高級燕窩的細長形狀及天然的營養成分。是最上乘的養生保健極品。長期飲用，讓您養顏美容更健康！
 
 
超過140道嚴謹品管檢測 確保每一瓶燕窩的穩定品質

 
從原料採集、高溫去除雜質、顯微鏡分離檢選、消毒封裝到運送，每一瓶燕窩皆須通過超過140道品質管控程序才能成為高品質的白蘭氏燕窩。不含任何防腐劑、人工甘味與色素，完整保留頂級燕窩營養。
 
獨家FTIR鑽石級檢測 鑑定燕窩的真偽純度
 
白蘭氏燕窩均運用傅立葉分析轉換紅外線檢測(FTIR)來認證，以精密的科學比對來取代人為的經驗或目測判斷，以確保原料來源100%純正天然。 
 
零脂肪、零膽固醇，最適合男女老少的現代養生品
 
白蘭氏冰糖燕窩是適合男女老少飲用的保健養生品，長期飲用能：
♦ 養顏美容、容光煥發
♦ 可促進新陳代謝，調整體質
♦ 滋補養生、促進身體健康
 





 
 



