
						郭老師累積了多年的經驗，從自然食補與健康調理的角度出發，精心設計兼具養生與美味的菜餚，最能滿足現代人對健康養生的精確訴求。
並將個人所知所學，出版70餘冊食譜及文字書與大眾分享。
知名藝人屈中恆、艾力克斯夫婦都有享用過哦！
					

【郭老師】(藥膳食)養生料理居家養生湯



 
 1.十全大補雞湯郭老師長年以食補調養身體，累積豐富的中醫食療經驗，精心配置的菜餚，營養均衡，清爽不油膩，且完整保留藥效，兼具養生與美味，滿足現代人對健康的訴求。能幫助營養補給，對於產前產後或病後之補養也有很幫助。
2.山藥鮑魚雞湯鮑魚營養價值極高，搭配山藥，有助於調整體質、健康維持。山藥別名淮山、薯蕷.。為和緩平穩之補品，對於老年小孩皆宜。也是補湯聖品，作為糧食、蔬菜都合宜。



3.竹笙枸杞雞湯本品特選優質竹笙及枸杞，搭配燉煮多時特選雞高湯，口感綿密細緻，濃郁鮮美，為食補之一大翹楚。




4.杏鮑菇糙米雞湯的杏鮑菇營養成分豐富，富含多種維生素、大量纖維質，脂肪含量極少。而在食米營養上，糙米的蛋白質、脂肪、礦物質與維生素含量較高，營養也比較豐富。
5.首烏大棗雞湯的首烏與人參及靈芝被奉為三寶。本品搭配濃郁雞湯燉煮精緻，香氣足，味濃郁，回甘再三，口感極佳。
6.粉光蔘香菇雞湯本品以熬煮多時的雞高湯為底，加入粉光蔘、香菇、紅棗，及特選土雞腿肉，濃郁的蔘香，伴著口感極佳土雞雞腿肉，入口甘醇，不膩口，讓您品嘗美食亦調整體質，增強體力。

7.黃耆枸杞雞湯黃耆及枸杞再搭配富含營養的雞肉燉湯能滋補強身。增強體力。本品已熬煮多時的雞高湯為底，加入頂級黃耆、枸杞、大棗等，及特選土雞腿肉，與圓潤的雞高湯完美的契合，讓您滿嘴留香！
                                                            
HACCP：
*危害分析重要管制點（Hazard Analysis and Critical Control Points，簡稱：HACCP）
*其七大原則包括：
1. 危害分析    2. 確認重要管制點( ccp )    3. 建立管制界線            4. 執行管制點監測
5. 建立失控時之矯正措施  6. 建立相關之記錄系統         7. 系統確認
                                  

