
						★林心如強力推薦 青春堅持最美
★日本人氣No.1
★輕鬆補充膠原蛋白
★果凍口感新食感
★方便好攜帶 隨時隨地"凍"青春
					

白蘭氏 紅膠原青春凍*3盒(15g/10包 ×3盒)



 
保養由內而外　才能維持年輕

一般外用保養品的吸收難以深入底層，而用吃的保養品能夠真正突破限制，由體內高效吸收，提供維持年輕所需的青春因子，讓妳由內而外活化年輕的機制。



維持年輕　只補充膠原蛋白是不夠的

膠原蛋白，只補充絕對不夠！要能鎖住膠原蛋白才是維持年輕的關鍵，選擇膠原蛋白產品時，不但分子要小，並添加有實驗證實，能協同作用，促進吸收的成分，才能真正發揮效用。



紅膠原青春凍　效果經實驗證實

蝦紅素來自瑞典最新培養科技，是萃取自紅藻中的自然美妍成分。

研究發現，紅藻在陽光過強養分不足的情況下，它會大量製造蝦紅素自我保護，就算環境惡劣，仍可長久生存。

結合易吸收的小分子膠原蛋白胜[月太]。



紅膠原青春凍　完整妳的保養需求

想要重現年輕嗎？絕不能缺少由內而外的保養！持續使用白蘭氏紅膠原青春凍，從青春原頭創造妳的逆齡奇蹟，完整提供妳外部保養品所無法滿足的需求。
  
 
 
 
 
 
  

