
						榮獲日本野口醫學研究所 醫學信賴金獎
創新液態綜合胺基酸，促進代謝更好吸收！
AX3胜肽－143國專利認證、降低宵夜慾望
GABA－日本專利認證，幫助睡眠
添加珍珠粉、蜂王乳胜肽－養顏美容、頂級保養
美容x代謝x舒眠 一瓶三效

1.夜孅飲 6瓶/盒(每瓶50ml) x2盒 
2.夜孅飲 50ml x2瓶
					

船井burner 夜孅飲14日舒眠代謝組



 

 
《船井burner夜孅飲》

由船井生醫與日本健康權威-阿部博幸博士共同研發－『burner 倍熱夜孅飲』，特別使用船井獨家專利成份-『AX3胜(月太)』(牛乳蛋白水解物)，與世界各國、美國、日本等國家認證之專利成分；富含22種高濃度胺基酸，以及最適合人體吸收的超低分子量，有效促進新陳代謝。
添加奈米珍珠粉、蜂王乳胜(月太)，幫助養顏美容，擁有健康美麗好氣色。『burner 倍熱夜孅飲』幫你把握睡眠黃金8小時，一瓶即能達成美容、代謝、舒眠三效。
成分：綜合胺基酸(含L-組胺酸、牛磺酸、L-麩酸鈉、L-二胺基己酸、L-精胺酸、L-丙胺酸、胺基乙酸、DL-羥丁胺酸、L-酪胺酸、L-苯丙胺酸、DL-蛋胺酸、L-脯胺酸、L-半胱氨酸、DL-色胺酸、麩醯胺酸、L-白胺酸、L-異白胺酸、L-α胺基異戊酸)、牛乳抽出物(含AX-3胜肽)、奈米珍珠粉(含L-麩酸酯、L-絲胺酸)、麩胺酸發酵物(含GABA)、苦瓜(含皂甘)、蜂王乳(含蜂王乳胜肽HRP)、綠茶(含兒茶素)、水。
內容量：50毫升/瓶。

用法：每日1瓶，於睡前飲用。
保存期限：二年
注意事項：

1.孕婦、哺乳期女性及幼兒不宜。

2.對本產品中任何成份過敏者禁忌。

3.素食者不可食。

4.每100毫升含0.6毫克咖啡因，每一瓶含0.3毫克咖啡因。
※詳細產品資訊請見外盒包裝

※本產品已在台灣投保富邦產品責任險新臺幣5,000萬元整。  
 

