
						張鈞甯 素顏(妍)好氣色推薦
榮獲日本野口醫學研究所-醫學信賴金獎。
全效專利速攻好吸收，180Daltons低分子。
維他命C促進膠原蛋白的形成。
添加八株益生菌搭配木寡糖促進順暢。
一匙含有5,500mg膠原蛋白及15億乳酸菌。
明亮好氣色，上妝有感超服貼

1.全效專利膠原蛋白(196g/包) x1包
2.全效專利膠原蛋白(49g/包) x1包
					

【船井】全效專利膠原蛋白愛戀組(35日份)



 

十大【美麗＋健康成分】，全方位美妍成份 all in one，天天補充、定時定量不中斷，每日一匙(7g)，體驗不用化妝就能擁有素顏美的感動，無腥味低熱量無負擔，還可添加於料理飲食中，輕鬆成就妳的專屬美麗！



成分：

膠原蛋白(含魚膠原蛋白、豬膠原蛋白)、植物油粉(椰子油)、碳酸鈣、菊糖、香料、維生素C、8種乳酸菌、雞軟骨萃取(含玻尿酸、二型膠原蛋白、葡萄糖胺、軟骨素)、納豆菌發酵物(含維生素K)、幾丁寡糖、木寡糖、蓮子種子萃取、珍珠粉、蔗糖素(甜味劑)



食用方法：

1.每天1匙(7公克)

2.空腹直接食用或添加於飲品或開水中，建議水溫勿過高，以40℃的溫水最為合適。

注意事項：

1. 孕婦及幼兒不宜

2. 對本產品中任何成分過敏者禁忌

3. 素食者不可食



保存條件：請置於陰涼乾燥處，開封後請盡速食用

保存期限：二年



※本產品已在台灣投保富邦產物責任險新台幣5,000萬元整



 

