
						來自美國與加州健康同步 
保健通路與大賣場人氣暢銷品 
生活保健的好選擇
					

『得意人生』美國進口 葡萄糖胺+MSM(30錠)



MSM
MSM (全名：Methylsulfonylmethane，甲基硫醯基甲烷)，是一種有機的硫化物，存在體內多處，係維持人體運作重要且必須的成分之一。
人們隨著年齡增長，體內合成MSM的能力減弱，進而影響生理機能之調節。
新鮮食物中雖含有MSM，但由於含量非常少，而且會因為烹調、沖洗等步驟造成流失，所以要由天然食物中攝取足夠MSM相當不容易。
得意人生葡萄糖胺含高單位MSM 400mg，純天然萃取，素食者可安心食用。 
 
得意人生~營養補充食品的專家
『健 康』是得意人生的基礎，有健康才能充滿自信，贏在起人生的起跑點。
營養補給品的研究日精夜進，對健康的好處已不勝枚舉，科學家更早已證明，我們都知道，經由食物攝取充足的養份與維生素，是維持身體機能最佳方式。

忙碌又競爭的現代人，對營養的需求只會增加不會減少，若有飲食不均衡或不足的時候，若能適時選擇營養補充食品，補充身體所需的養分，對健康絕對是裨益良多的。
得意人生《Good Life》營養補給食品，嚴選優質的頂級營養產品，誠信可靠，暢銷台灣保健通路11餘年，深獲許多專家的肯定與消費者青睞，更值得您的信賴。


《得意人生》健康~最得意，快樂~好人生！
 

