
						郭老師累積了多年的經驗，從自然食補與健康調理的角度出發，精心設計兼具養生與美味的菜餚，最能滿足現代人對健康養生的精確訴求。
並將個人所知所學，出版70餘冊食譜及文字書與大眾分享。
知名藝人屈中恆、艾力克斯夫婦都有享用過哦！
					

【郭老師養生煲湯(甜湯)組



商品共有：十全大補雞湯+山藥鮑魚雞湯+粉光香菇雞湯+紫米蓮子甜點2碗+紫米桂圓甜湯2碗



1.十全大補雞湯郭老師長年以食補調養身體，累積豐富的中醫食療經驗，精心配置的菜餚，營養均衡，清爽不油膩，且完整保留藥效，兼具養生與美味，滿足現代人對健康的訴求。
 能幫助營養補給，對於產前產後或病後之補養也有很幫助。



2.山藥鮑魚雞湯鮑魚營養價值極高，搭配山藥，有助於調整體質、健康維持。山藥別名淮山、薯蕷.。為和緩平穩之補品，對於老年小孩皆宜。也是補湯聖品，作為糧食、蔬菜都合宜。
 

 


3.粉光蔘香菇雞湯本品以熬煮多時的雞高湯為底，加入粉光蔘、香菇、紅棗，及特選土雞腿肉，濃郁的蔘香，伴著口感極佳土雞雞腿肉，入口甘醇，不膩口，讓您品嘗美食亦調整體質，增強體力。

 



4.紫米蓮子、紫米桂圓
使用新鮮健康的蓮子，配上被稱為「養生米」的紫米，同時熬煮不但香味極濃，同時還含有非常豐富的營養物質。
 

 
 HACCP：

*危害分析重要管制點（Hazard Analysis and Critical Control Points，簡稱：HACCP）
*其七大原則包括：
      1. 危害分析    2. 確認重要管制點( ccp )    3. 建立管制界線            4. 執行管制點監測
       5. 建立失控時之矯正措施  6. 建立相關之記錄系統         7. 系統確認
                                  


此商品為冷凍出貨，訂單請勿必填寫正確可聯絡之電話及地址，必免產品送達時無法聯絡上而導致產品損壞之情形發生。
 
收到包裹後請立即檢查各產品包裝是否完整，若包裝有任何破損請勿食用並請保留原始包裝，並立即與客服人員聯繫換貨等相關事宜。
 
本產品全程皆採用黑貓宅急便全程冷凍配送，配送範圍限台灣本島地區，外島暫不接單。
 
冷凍保存二個月，產品一經解凍後，請立即食用完畢，切勿再放回冷凍保存。
 

