
						保證不含防腐劑 
季節嚴選，新鮮採收，限量發售 
全果榨取，保留天然膳食纖維
					

東勢果菜生產合作社★100%全果蔬果汁 24瓶 (290ml/瓶)








東勢果菜生產合作社 100%全果蔬果汁




東勢果菜生產合作社已有20年栽種農產品經驗，是一個企業化管理，朝向機械化與現代化的農民團體，重視品質分級、農藥控管、形象品牌建立。所生產的農產品有胡蘿蔔、高麗菜、大白菜及洋蔥。100%全果蔬果汁，新鮮採收製成，限量發售。 全果榨取，保留天然膳食纖維。保證不含防腐劑。保留胡蘿蔔原果甜度，不加糖份。近二年來更致力在生產履歷及農藥控管的落實，並在我們行政院農委會毒物試驗所指導下，所生產的胡蘿蔔達到無農藥殘留之最高標準。










本產品無添加防腐劑，冰涼後用風味更佳




★季節嚴選，新鮮採收製成，限量發售。

            ★全果榨取，保留天然膳食纖維。

            ★保證不含防腐劑。

            ★保留胡蘿蔔原果甜度，不加糖份。










有沉澱或變色屬自然現象，敬請安心飲用，開封後，請務必冷藏保存且儘速飲用。




★榮獲 ISO22000 系統驗證通過。

            ★榮獲 HACCP 系統驗證通過。

            ★胡蘿蔔為產銷履歷與吉園圃輔導之農產品。

            ★胡蘿蔔為農糧署輔導外銷日本胡蘿蔔專區之農產品

            ★2011年度胡蘿蔔出口日本100貨櫃全數通過日本國家安全檢查






