
						◆ 超值禮盒，送禮自用
◆ 經濟部百大精品品牌
◆ 遵循古法製作、冷壓初榨而成
◆ 通過ISO9001及HACCP國際食品安全認證
					

三和頂級冷壓初榨苦茶油、麻油禮盒



三和頂級冷壓初榨茶油、麻油禮盒
來自無工業汙染的台東本地，而且遵循古法製作、冷壓初榨而成，並採用現代化衛生管理，油品通過ISO9001及HACCP國際食品安全認證，保證吃得安心。
■ 苦茶油

苦茶油料理：包括新鮮蔬果、美味飯麵、風味海鮮、養生雞 鴨、營養豆蛋等，既美味又兼具保健價值，非常適合全家大 小一同享用。 

苦茶子又稱天綠果，是一種生長在低海拔的常綠植物。

苦茶樹的種子一般在冬季開花，春天結果，夏季生長，秋季收成 ，是所有油料作物中受大自然孕育最久的果實，也正如此， 苦茶油質純溫和，營養豐富。
■ 黑麻油

可做成料理麻油養身餐、麻油雞、麻油腰子、麻油麵線 麻油煎蛋麻油飯、薑母鴨、燒酒雞、麻油煎生蠔等... 純正麻油更是孕婦坐月子的必備品。

採用100%頂級金花小果，堅持冷壓初榨製造，油質溫和、香醇。

單元不飽和脂肪酸比橄欖油還高，是您自然生活最佳選擇。

拌麵線、拌飯、生菜沙拉...等，最佳食材。

採用頂級100%黑芝麻台灣製造，堅持冷壓初榨製造，油質溫和、香醇(純)。

百年油廠生產，品質值得信賴，清純香味，方圓百尺皆飄香。
■ 關於三和油業

三和油業是經濟部百大精品品牌。

榮獲經濟部2011年OTOP設計獎、入圍德國紅點設計大賽。

三和油業堅持《品質第一》的信念下，原料都是精心挑選的上等品，尤其是黑芝麻的原料，全數來自無工業汙染的台東本地，而且遵循古法製作、冷壓初榨而成，並採用現代化衛生管理，油品通過ISO9001及HACCP國際食品安全認證，提供讓人『憶油未盡』的好油，保證吃得安心。

目前已在各大知名百貨通路上市，例微風、SOGO、新光三越，這是我們跨出的第一步，也再大陸北京市王府井百貨公司上市，漸漸也和日本、大陸內地等大城市已有接洽。


 




 

