
						採用低卡奶昔內餡及零卡赤藻糖
軟中帶Q的不黏牙口感
五星級烘培手藝
讓您同時享受降卡與美味!
					

年後窈窕【樂活e棧】低卡飽足夏威夷豆光棍糖(300g/包)，共2包



 年後窈窕【樂活e棧】低卡飽足夏威夷豆光棍糖
最受歡迎年貨零嘴-非夏威夷豆光棍糖莫屬！

和親朋好友相聚、熬夜打麻將、聊天，是您的最佳伙伴

低糖零負擔用料大方加厚不手軟，一口咬下，多重口感

每一口都濃醇美味，老少咸宜越吃越香濃!

就是要不一樣，低卡‧高纖‧赤藻糖‧夏威夷豆。
低卡飽足夏威夷豆光棍糖的由來：



設計理念來自1111光棍節

希望能設計出好吃的1111光棍節食品

低卡飽足夏威夷豆光棍糖有四種口味

排在一起就是4個1111

我們最優於其它牛軋餅的祕密武器就是



1.採用熱量幾近於零的赤藻糖，因為赤藻糖是熱量最低的天然糖之一，

熱量幾近於零，不像一般代糖，且赤藻糖是不會傷害人體。



2.內餡使用的奶油不是使用一般市面上的白油，而是使用法國限量的頂極發酵奶油，

發酵奶油是在製作奶油的初期，在乳脂中加入乳酸菌種後攪拌使之發酵。

製成的奶油具有特殊的風味，在歐洲較為常見，被認為是歐式風味的奶油。



3.配合本公司獨家研發內饀採用高纖低卡排便順暢奶昔(草莓及巧克力口味)

讓您吃的低卡又排便順暢無負擔。

一般低卡食品不好吃的問題，在本公司的食品裡不容易發現

因為我們除了健康/低卡外特別重視的口感，絕對會讓您豎起拇指說讚



4.除此之外，我們另外為了愛美的人士

特調了兩款無腥味高單位植物性膠原蛋白配方(薏仁膠原蛋白/蔓越莓膠原蛋白)

讓美眉們在吃美食的同時補充無腥味高單位植物性膠原蛋白配方，一舉兩得。

低卡飽足夏威夷豆光棍糖四種口味可任選

低卡排便順暢系列-草莓/巧克力奶昔口味

低卡美美無腥味高單位植物性膠原蛋白系列-薏仁膠原蛋白/蔓越莓膠原蛋白




市面上百百種的牛軋糖，但知道它們的一塊熱量有多高嗎?

就是不一樣滿餡低卡牛軋糖

就是要比其他牛軋糖更低卡更健康!



採用低卡奶昔內餡及零卡赤藻糖

創新堅持!將每一塊牛軋糖的熱量降到最低

五星級烘培手藝，軟中帶Q的不黏牙口感，每一口都真材實料

讓您同時享受降卡與美味!




年後窈窕【樂活e棧】低卡飽足夏威夷豆光棍糖-非買不可理由：



＊巧克力、草莓、原蛋白蔓越莓、膠原蛋白薏仁奶昔餡

＊五星級烘培手藝，厚實飽滿，低糖軟Q不黏牙

＊軟而不黏、甜而不膩、奶香四溢

＊使用零卡赤藻糖、優質乳製品，健康和美味雙享

＊一口咬下，豐富口感延伸整個味蕾

＊回購率100%，檔檔熱賣銷售一空

＊網路狂銷，魔鬼級震撼雙重奏

＊單片包裝，容易保存不易變軟又衛生

＊全程純手工製作，讓您吃的開心吃的安心

年後窈窕【樂活e棧】低卡飽足夏威夷豆光棍糖-商品特色：
為什麼牛軋糖能同時享受美味與降卡呢?

原因就在於祕密武器-堅持採用天然的原味及健康，絕不添加化學香料

油質含量比一般來的低，香味也較為清香

嚴選低卡奶昔與零卡赤藻糖，創新堅持!

將每一塊牛軋糖的熱量降到最低

口感軟而不黏、甜而不膩、奶香四溢 

在口唇之間融化你我的心!




以便利性及衛生、乾淨為素求，所以採用每一塊都是獨立包裝

增加保鮮度，使其不易因受潮而軟化，建議單片拆封後請盡速享用哦!

用心‧細心‧好吃‧健康食材是我們的堅持




【巧克力奶昔】

香濃的巧克力味，營養活力的來源

熱量低且不含人工色素，更含有健康的大豆蛋白

讓在窈窕與營養之間不失平衡哦!

甜蜜的心情，就像戀愛般一樣



【草莓奶昔】

草莓含豐富營養，包含多種維生素

不含人工色素，採用天然甜菜根萃取物

甜菜紅能幫助補鐵，更是女人必需品

每100克草莓中就含有維生素C 60毫克

此外成份中的果膠和膳食纖維，還可促進腸道動



【膠原蛋白奶昔(蔓越莓口味)】

香濃的蔓越莓，女孩最愛的超人氣口味!

加上胡羅蔔提煉的膠原蛋白，又能補充女孩們所需的鐵質

配方中更添增了寒天充滿膠質，低卡飽足輕鬆享窈窕!



【膠原蛋白奶昔(薏仁口味)】

近來薏仁被奉為養顏美容聖品

含有豐富的植物性蛋白質、維生素B1、B2和礦物質、纖維質等

且可調節生理機能，讓您享用時體內外都兼顧到

提醒您，懷孕及經期婦女應避免食用!
年後窈窕【樂活e棧】低卡飽足夏威夷豆光棍糖-最佳選擇



【好禮】總統級牌，饋贈好禮

【熱銷】團購熱銷，就差妳了

【低卡】熱量超低，有效控制

【飽足】絕對有感，飽滿厚實

【健康】無添加物，放心享用

【夜宵】每時每刻，想吃就吃
年後窈窕【樂活e棧】低卡飽足夏威夷豆光棍糖-原料大比拚



零卡赤藻糖V.S一般砂糖
赤藻糖醇幾乎沒有熱量，可在缺乏胰島素的情況下被代謝

可以算是代糖中安全的好糖

且比一般砂糖貴4倍以上，甜度只有砂糖的45%

天然的海藻糖能有效降低牛軋糖的糖分、油脂及甜膩感

整體用糖量也減少了20%，強調低糖、低卡路里

對於喜愛甜食的人，可用於減少熱量攝取以控制體重
‧法式牛軋糖的最佳賞味期為15天

為保持完美風味，開封後請儘速享用哦^^


