
						*不添加香料、色素。 
*無添加味精、糖精、防腐劑。 
*壓力焙炒技術製成，不上火燥熱、無焦燥味。 
*不精緻加工，維持自然原有風味。
					

【薌園】黑芝麻粉(熟粉)(400g) x 10袋



產品成份： 黑芝麻(精選水洗)。
保存期限：12個月
規格：400g/袋

 
產品說明：
1. 壓力焙炒技術製成，不上火燥熱、無焦燥味。
2. 純黑芝麻粉，無添加其他穀類粉。
3. 不添加香料、色素、無添加糖精、防腐劑。
 
產品特性：
‧不添加香料、色素。
‧無添加味精、糖精、防腐劑。
‧壓力焙炒技術製成，不上火燥熱、無焦燥味。
‧不精緻加工，維持自然原有風味。
‧環保概念、在地生產、在地消費。
黑芝麻又稱胡麻，傳統食膳中的養生御品。因香氣獨特、濃郁醇厚，廣受消費者喜愛。富含多種營養元素，適合長期食用，為現代人與素食者最佳的膳食良伴。適合添加於各類沖泡飲品，或依個人喜好添加於牛奶、豆漿等各類沖泡飲品，亦可做為烘焙原料。
 
食用方法：
1. 取10克，沖入熱開水約150CC，攪拌均勻即可食用。
（沖泡濃度可以依個人喜好調整）
2. 直接添加於豆漿、鮮奶（牛奶）或各種粉末食品沖泡，更芳香可口。
3. 添加黑芝麻粉(1:1)和少量食鹽即為二黑散。
 
 
 

