
						含豐富花青素,高質量膳食纖維
SGS檢驗合格,無農藥殘留
滋補作用佳，最佳養生食用米
					

【名優】濁水溪免浸泡養生黑米★10包超值組



 
 
黑米營養豐富 

一碗黑米等同25碗白飯膳食纖維

有黑珍珠和世界米中之王的美譽

台灣米類中黑米僅生產7%珍貴 

滋補作用佳


．含豐富天然花青素及多種微量元素

．含高質量膳食纖維，有甜度控制需求者最佳首選米食

．SGS檢驗合格無農藥殘留及重金屬污染 
 
黑米並不是黑糯米，米中之王－濁水溪嚴選黑米，不需浸泡即可煮食，大人小孩皆可適合食用。

濁水溪嚴選黑米具有無農藥及重金屬SGS認證報告。

可配白飯一起煮、煮粥、還可釀酒、做成黑米饅頭、黑米粥、黑米壽司、黑米餅乾、黑米點心、甜點等等…多項健康又營養的美食料理 
 
如何挑選正宗的黑米：
黑米的鈣、鋅、銅、錳、鐵等礦物質含量比普通白米高，並且含有白米所缺乏的維生素C、葉綠素、花青素、胡蘿蔔素等成分。所以，它比普通白米更有營養。一分錢一分貨。正因黑米有較高的食用價值，其價格也比普通白米高。但要怎樣才能挑選到正宗的黑米呢?
1．看：正宗黑米只是表面米皮為黑色，剝去米皮，米心是白色，米粒顏色有深有淺，而染色黑米顏色基本一致。

2．聞：正宗黑米用溫水泡後有天然米香，染色米無米香、有異味。

3．摸：正宗黑米是糙米，米上有米溝。

4．搓：正宗米不掉色，水洗時才掉色，而染色米一般手搓會掉色。
黑米知識分享：
黑米是稻米中珍貴的品種。中國民間有“逢黑必補”之說，
最適於小孩、孕婦、產婦、年長者食用。
歷代帝王也把它作為宮廷養生珍品，稱為“貢米”。


 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

