
						◆針對東方人體質設計
◆補充一天所需水份，同時加強代謝
◆運動前一杯，效能提昇110%
◆ 5種植物萃取成份，最安心
◆運動加倍孅燃法，代謝更有勁！
◆運動效能加乘 讓汗水盡情奔放！
◆事半功倍的運動代謝法


1.超孅燃料素14包/盒(每包5g) x6盒
					

burner倍熱  超孅燃料素6盒團購組(共84包)



 
◆米可白 事半功倍的運動代謝法。有感推薦！


『burner®倍熱® 超孅燃料素』，特別使用船井獨家專利成份-『AX3胜肽』(牛乳蛋白水解物)，並使用褐藻抽出物(內含藻褐素) ，經行政院農委會研究證實可促進新陳代謝；獨特添加蘋果、葡萄萃取蜜多酚，運動前飲用能幫助延長10%運動時間、提昇13%運動效能。
喝起來像帶點淡淡莓果香氣的礦泉水，運動效益被加乘了，整個人動起來更有衝勁!


《burner®倍熱® 超孅燃料素》

每包burner®倍熱® 超孅燃料素可沖泡600cc以上的開水，補充一天水份攝取並提升全日代謝，隨時可沖泡飲用，運動前效果更佳。
內容物(成分)：褐藻抽出物(含藻褐素)、瓜拿納、蜜多酚（蘋果萃取、葡萄萃取)、BCAA支鏈胺基酸(含L-白胺酸、L-異白胺酸、L-α胺基異戊酸)、瑪黛茶萃取物(Finomate)、牛乳蛋白水解物(含專利AX3胜肽)、難消化性麥芽糊精(專利Fibersol-2)、氧化鎂(營養添加劑)、藍莓果汁粉、蔓越莓果汁粉、檸檬酸、甜味劑(D-山梨醇、麥芽糖醇、赤藻糖醇)、甜菊糖苷(甜味劑)、甜菜粉、香料。
商品重(容)量：5g/包；14包/盒。
用法：每日1包，沖泡600c.c以上開水食用。
注意事項：

1.孕婦、哺乳期女性及幼兒不宜。

2.對本產品中任何成分過敏者禁忌。 

3.奶蛋素可食。

4.搭配熱量控制與運動效果最佳。
保存條件：請置於陰涼乾燥處，開封後請儘速食用。

保存期限：二年
*本產品已在台灣投保富邦產品責任險新臺幣5,000萬元整。





 

