
						無糖養生、超低熱量，搶救全家腰圍健康必備。
★台灣最熱銷的薑茶系列體內環保。
★口含、泡茶、炒菜、煮湯，簡單又方便。
★泡澡、泡腳讓您通體舒暢、全身暖呼呼。
★早餐只喝薑茶，雜誌、書籍強力報導。
★養生、超低熱量，搶救全家腰圍健康必備。
★採用本土自然農法栽種的台灣竹薑，保留了整株薑的營養及纖維。
					

【正捷】霸王竹薑片(4包)~火辣上市!小資女愛漂亮強力推薦,最熱銷薑茶系列體內環保。



※本產品圖片包裝袋、盒圖樣僅供參考，以實際出貨包裝為主。

 
【產品說明】
您還在喝有加糖的薑母茶嗎？加了糖，熱量更高，也增加身體的負擔。
輕鬆享受竹薑茶~~無論您要沖泡，即沖即飲，還是直接口含，或是炒菜、煮湯，簡單又方便。
更可以泡澡、泡腳讓您通體舒暢、全身暖呼呼，隨時隨地都可以盡情享受。
日本醫學博士〝石原結實〞驚人發現，薑茶有很好增加體溫的功能，促進新陳代謝；薑有令人驚訝的力量，它可以調整體質，調節生理機能，幫助消化，使排便順暢，健康維持，一推出立刻造成所有美眉躍躍欲試，小資女愛與上班族的最愛飲品之一，無怪乎薑茶成為上班族女性必備的國民飲品。
享受輕盈無負擔，竹薑茶是忙碌現代人，傳統的好味道，是生活中最簡單的一杯好茶，即沖即飲，輕鬆擁有自信，窈窕美麗，持續飲用，享受健康無負擔。
 
 
 
 
【產品特色】
霸王竹薑片採用本土自然農法栽種的台灣南投地區竹薑，10公斤竹薑只能做出1公斤薑片，而薑大部份的營養都在纖維裡面，霸王竹薑片製造過程從選薑、洗薑、切薑、曬薑、炒薑等，對於品質、衛生採嚴格管理，食材能夠自己掌握，食用起來也比較安心；完整保留了竹薑裡面的纖維營養，讓您食用到最完整竹薑營養成份，還可以攝取食物纖維，這樣的喝法，不僅可以禦寒保暖，更能促進體內新陳代謝，調整體質。
坊間販售的薑茶都是萃取、或是泡的，而且絶大部分都加了黑糖或蜂蜜，您不但沒有吸收整株竹薑的纖維營養，反而喝進高熱量的糖水，增加身體的負擔。
 
 
 
【製作過程】
1.   選薑：嚴選竹薑（小山薑），洗淨，篩選。
2.   切片：進行切片，將不好的部分切除。
3.   日曬：利用陽光曝曬，在陽光充足曝曬下，約需三天左右的時間至乾燥。
4.    乾炒：小火慢炒至乾燥。
5.    包裝：方便攜帶，送禮自用兩相宜。
 
 【薑的好處】
薑含有薑辣素、生薑醇、薑烯酚薑酮、薑油酮、薑油、黃樟素、澱粉等辛辣成分。
 
 
 
【商標註冊】
〝金活力〞為正捷國際開發有限公司註冊商標所有。
 
【相關產品】
薑紅茶、薑粉、油切綠茶、綠兒茶、紫花苜蓿茶、肉桂茶。

