
						諾得多元茄紅素+南瓜子油膠囊
★超純度以色列專利多元茄紅素
★奧地利進口頂級南瓜子油
★調節生理機能、保持健康
★增強體力、營養補給,促進新陳代謝
★補充植物性質營養的優質來源
★高含量維他命E和鋅
★富含豐富維生素和胡蘿蔔素
★10000公斤LRT番茄=1公斤多元茄紅素
..................
諾得健字號黃金魚油膠囊Omega-3
★本產品可能有助於降低血液中三酸甘油酯
★國家健康食品認證
★國家品質標章認證
★USP美國藥典認證
★高單位EPA+DHA,濃度高、顆粒小、易吞食
★嚴選純淨海域小魚種，無重金屬汙染
★人體利用率高
					

諾得多元茄紅素+南瓜子油膠囊(60粒x4瓶)送!!諾得健字號黃金魚油膠囊Omega-3(30粒x1瓶)禮盒



多元茄紅素+南瓜籽
衛署健食規字第000025號
 
 

 
★奧地利進口頂級南瓜子油
★調節生理機能、保持健康
★增強體力、營養補給,促進新陳代謝
★補充植物性質營養的優質來源
★高含量維他命E和鋅
★富含豐富維生素和胡蘿蔔素
南瓜籽油富含數種照顧男性健康的成份,特別是其中的鋅、維生素E,適合中高年齡男仁補充 可調節生理機能,促進新陳代謝 。
  
 



健字號黃金魚油
 
 
大型魚種位於食物鏈上端,易受重金屬、戴奧辛汙染,諾得黃金魚油嚴選無汙染10cm已下深海小魚。
高單位高濃度1010mg/每粒,顆粒小易吞食且人體利用率高。
諾得黃金魚油採用全球知名加拿大魚油大廠進口的魚油
魚油濃度EPA+DHA36%~50%,遠高於市售它牌魚油(市售魚油90%屬低單位合成魚油,EPA只有18%、DHA12%)
 
 
 





