
						經典熱銷雙拼禮盒
金絲燕窩+雪蛤燕窩 雙料天后
成分天然，營養補給
					

華齊堂 經典燕窩禮盒 75g*12入



華齊堂《金絲燕窩》+《雪蛤燕窩》雙拼禮盒送禮更體面
 
精選來自印尼的金絲燕窩為原料，華齊堂燕窩擁有10項檢驗證明：
1. 不漂白檢驗證明
2. 不染色檢驗證明
3. 不塗膠檢驗證明
4. 不添加防腐劑檢驗證明
5. 不添加化學檢驗證明
6. 螢光劑反應檢驗證明
7. 18種胺基酸檢驗證明
8. 印尼燕屋原料產地證明
9. 海關進口報單證明
10. 曾獲台灣第一品牌證明
 
精選真正燕窩，品質新鮮看得見 

華齊堂燕窩系列產品，精選進口金絲燕窩為原料，並運用自有工廠先進設備，真空滅菌，所生產的產品通過食品工業研究所兩年常溫保存期限認證，不含防腐劑及任何人工添加物，不但通過國家級食品衛生檢驗，更能完整保留燕窩的營養與風味。


 
細談華齊堂燕窩

燕窩自古至今就是老祖宗用來滋養身體的食膳良品。

燕窩的營養價值在於其蘊含了十八種對人體有利的氨基酸、粗蛋白、微量礦物質、等多種營養元素。長期食用，對人體有很好的幫助。


選自台灣生產，品質才有保證

華齊堂燕窩通過ISO22000國際品質認證，在台製造，原料由印尼優良廠商進口，採用精選燕盞製作。相較於市售其他採用等級較低的燕碎製品，華齊堂榮獲國家品質保證頂級金牌獎的殊榮，品質值得消費者信賴。華齊堂目前擁有多項燕窩檢驗，品質優良。

