
						＊低卡低熱量，減少一半的負擔
＊開封即可食用，免烹煮好方便
＊時時刻刻餓了都有椰果好夥伴
					

樂活e棧 高纖椰果光棍素生魚片任選醬/湯(6份)



　
樂活e棧 高纖椰果光棍素生魚片
　
椰果是一種天然食品原料，以椰子水為營養成份

採用新鮮椰子水發酵製成，分子很小，可大量保水

女性最愛，高纖、低GI、零熱量、零膽固醇

好吃×飽足×低卡×嚼勁×膳食纖維

　

　
樂活e棧 高纖椰果光棍素生魚片-商品介紹



椰果光棍生魚片，食用超方便，好吃容易入味

不需另外烹飪，開封即可食用

除了可以直接沾醬，亦可加入湯品增加口感

口感軟嫩彈牙，讓生魚片多了點嚼勁

一口接一口，想吃多少都不會有罪餓感
　
高纖椰果光棍素生魚片，經高溫殺菌，可即開即食，
也能煮、炒、炸、蒸，以天然的椰子水與醋酸菌發酵製成，
含有大量膳食纖維，無防腐劑及固形劑，可安心食用。
　



樂活e棧 高纖維椰果光棍素生魚片-商品特色


這種高纖維椰果纖維，幾乎不含熱量

且是口感好的輕食品，深受廣大女性消費者的喜愛
且含膳食纖維，可促進腸道蠕動、使排便順暢

除了蒟蒻商品外，讓您又有了更多的選擇滿足您的口腹之慾!



滑溜的椰果系列商品，吸水力強很容易讓人就有飽足感
讓您減少澱粉及熱量的吸收，低卡飽足一次滿足

更能有效控制每日的熱量攝取，不用挨餓!
　




樂活e棧 高纖椰果光棍素生魚片-非買不可理由


＊含膳食纖維，可促進腸道蠕動

＊熱量低有效控制每日熱量攝取

＊大量保水吸水力強，飽足感高

＊低卡低熱量，減少一半的負擔

＊開封即可食用，免烹煮好方便

＊時時刻刻餓了都有椰果好夥伴
　

　
樂活e棧 高纖椰果光棍素生魚片-搭配佐料超好食
　


兩種濃湯，挑逗味蕾



【地中海南瓜蘑菇濃湯】

　南瓜以碳水化合物為主， 且脂肪含量很低，

蘑菇中的蛋白質含量，含有多種維生素，

紅蘿蔔含有很高的纖維素及硒元素還有蛋白質…等營養成份。



【義大利番茄濃湯】

新鮮的蕃茄含有豐富的茄紅素， 是一種天然的色素與抗氧化劑。

菠菜營養價值極高，它有非常多的β胡蘿蔔素。

紅蘿蔔有 日本稱東方小人參，

紅蘿蔔含有很高的纖維素及硒元素還有蛋白質…等營養成份。

　

 
樂活e棧 高纖椰果光棍素生魚片-多種吃法
　



【熱銷】團購熱銷，就差妳了

【低卡】熱量超低，有效控制

【順暢】膳食纖維，腸道蠕動

【健康】無添加物，放心享用

【夜宵】每時每刻，想吃就吃



樂活e棧 高纖椰果光棍素生魚片-研發沿革


現在吃素的人愈來愈多，有的為了信仰，有的為了健康

但素食的選擇，比起葷食還是少很多

有機店老闆研發了很多素食料理

選用食材都以天然為主，讓我們吃得安心沒負擔
　
　
 
 
 
 
 

