
						拌飯或是拌麵 都是最好的選擇。
					

《好客-鴻旗》香椿拌醬(390g/瓶)



鴻旗有機休閒農場


農場介紹

 

 
鴻旗有機休閒農場位於大武山下水源保護區，以無污染的山泉水及豐沃的有機土壤，經過有機認證，培育出優質的有機農特產品。農場是由教育界退休的許天來老師所開拓成立的。許老師曾參訪過美國加拿大等國的有機農業栽培，早在10多年前對有機產品開始投入研究，日後積極開發，將有機與休閒結合，並大力推廣「吃出健康」「活出希望」的新概念。鴻旗位於客家六堆以有機生產並積極推廣客家精神，客家特色商品如:有機鳳梨、有機紅龍果、有機黑豆、有機鳳梨乾、鳳梨豆豉醬、鳳梨酵素…等。




 
香樁拌醬(素食可用)









 
成份：香樁嫩葉、香菇、芝麻、豆鼓、素肉、葵花仔油、鹽
 









 
不管是拌飯或是拌麵 都是相當好的選擇，
使用農場裡有機香椿嫩葉原料製作，讓您吃的健康吃的安心！
本品不加防腐劑或食物保存添加劑!
 
食用方法：拌飯、拌麵、素粽...等。
佐料：清粥小菜、中西式麵食配料(饅頭、土司、飯糰)、炒菜調味。
直接加入主食即可食用(加熱後風味更佳)。
 
 
 

 
 

 
保證 天然 有機

