
						堅持手工、新鮮現做。
每顆完整、渾圓飽滿的腰果，香氣十足！
喝茶聊天、小酌時，最佳陪伴。
					

《好客-頂豆手工腰果》香甜+梅子+鹽焗+芥末+蒜蓉450g/罐，共5罐



 




頂豆手工腰果




憑藉著無數歲月累積的經驗下，熟練的掌握時間及火候！

            鮮度及風味，絕對不是市售腰果可以比擬，一嚐便知真曉！



            每顆腰果個頭份量比市售腰果足足大了三分之一

            手工烘製的新鮮口感也是大受歡迎的主因！




 

 








 




堅持手工、新鮮現做

            讓顧客吃到新鮮、健康及一等一的美味!!



            "頂豆腰果" 喝茶聊天、小酌時，最佳陪伴

            手工炒的腰果，目前有鹽炒、甜味、梅子、蒜香、芥末等口味




 

 








淡雅香甜




糖炒腰果甜滋滋，糖霜風味足夠厚實，味道甜上加甜

            糖炒腰果風味午茶甜點最適合~




 

 








清新梅子




梅子腰果是最具特色風味的，梅子風味突出及明顯，適合做隨手點心，與友盡歡

            如此多種風味的腰果，百吃不厭～




 

 








天然鹽焗




鹽焗腰果，也適合做下飯配菜

            鹽焗風味是最可以品嚐腰果純正的風味

            純粹吃腰果，鹽焗帶出腰果的香氣，適當點綴、引出、烘焙出腰果純正風味

            純正風味不太甜不太鹹，香醇美味就是了~




 

 








嗆辣芥末




芥末腰果，口味辛辣

            不過搭配腰果的甜，可以中和辛辣的味道，用來下酒菜非常適合

            腰果飽滿，風味均勻，口感輕巧、清脆，非常棒的芥末風味腰果~




 

 








濃郁蒜蓉




香蒜腰果，配飯最適合

            微微的香蒜風味，帶起味蕾的敏覺，清爽又開

            腰果的確顆顆完整，具欣賞價值，從美觀又可以帶起味覺的享受~




 

 





