
						本產品經合格屠宰場全程安全衛生處理。
認證單位把關，確保每一隻雞從農場到餐桌均是健康與安全。
崎雞農場的飼糧，原料精純，完全符合雞隻成長所需。
					

《好客-野飼崎鷄》生鮮去骨雞腿1支+生鮮去皮雞胸肉2塊



 




野飼崎雞




◎ 精選純野飼放山土雞，上市時均為健康無汙染。消費者可放心選購。

            ◎ 六週的舍內細心呵護，舍外的陽光、土地，與山中清新的空氣，是雞隻成長的最佳元素。

            ◎ 崎雞農場的飼糧經由動物營養專家調配，原料精純，完全符合雞隻成長所需。

            ◎ 野飼崎雞之黑羽土雞最佳食用週齡為15-18週，此時雞肉中胺基酸與蛋白質達最高峰，且肉質鮮彈多汁。

            ◎ 雞群每日在無汙染的山區活動，活力十足。

            ◎ 認證單位把關，確保每一隻雞從農場到餐桌均是健康與安全。













 






 




 







 






 





野飼崎雞-生鮮去骨雞腿1支+生鮮去皮雞胸肉2塊

            精選野飼崎雞公雞雞腿，由於放山野飼，公雞運動量十足，飽滿的腿肉可以滿足饕客的食慾。

            胸肉發達且飽滿，彈性與咬感兼具。



            1.本產品經合格屠宰場全程安全衛生處理。

            2.真空包裝，-40度c急速冷凍儲存與配送。

            3.消費者保存方式：

            冷凍庫儲存(-18度c)60天。冷藏室2天。

            以上儲存方式為最佳賞味期與安全模式。

            4.解凍方式：

            烹煮前一日置於冷藏室解凍為最佳方式。解凍後 不可再冷凍



            精選純野飼放山土雞，上市時均為健康無汙染。消費者可放心選購。








 






 




 







 






 




 







 






 




 







 






 




 







 





 





