
						富含蛋白質，維他命B、C、胡蘿蔔素、礦物質、微量元素等。
					

《好客-鴻旗》香椿茶(15入/盒，共二盒)



鴻旗有機休閒農場



農場介紹

 

 
鴻旗有機休閒農場位於大武山下水源保護區，以無污染的山泉水及豐沃的有機土壤，經過有機認證，培育出優質的有機農特產品。農場是由教育界退休的許天來老師所開拓成立的。許老師曾參訪過美國加拿大等國的有機農業栽培，早在10多年前對有機產品開始投入研究，日後積極開發，將有機與休閒結合，並大力推廣「吃出健康」「活出希望」的新概念。鴻旗位於客家六堆以有機生產並積極推廣客家精神，客家特色商品如:有機鳳梨、有機紅龍果、有機黑豆、有機鳳梨乾、鳳梨豆豉醬、鳳梨酵素…等。


 
 
 
 
香樁茶 共二盒

 


成份：香樁葉、莖



香椿又稱「春陽樹」或「父親樹」原生中國東南，西南至華北地區別名為椿、紅椿、椿甜樹等香椿富含蛋白質，維他命B、C、胡蘿蔔素、礦物質、微量元素等，為全家人最佳茶飲。



沖泡方式：每小包以沸水500cc~1000cc悶泡3-5分鍾至個人適合濃度即可享用，夏天可冰涼後飲用，風味更佳。



食用方式：以3-5小包或配合少量四物等其他燉補食材燉煮，不油不膩，香醇可口。



 

 

 
 

 
保證 天然 有機

