
						★口感滑順香醇、自然甘甜
★天天喝，促進新陳代謝
★低熱量攝取，保持精力充沛
★讓您氣色紅潤美一天
					

【愛之味】純濃燕麥/真珠薏仁露290ml★任選2箱(共48入)



【愛之味】真珠薏仁露/純濃燕麥880ml 
任選2箱(12入/箱)
  
 
 
 【愛之味】純濃燕麥(290ml*24入) 
★燕麥是歐美國家的主食之一，更是目前國際社會早已公認的保健食品，根據美國《時代雜誌》評選，『燕麥』為榖纇中唯一榮獲最佳十大推薦的營養食品，更是第一種經美國食品藥物管理局（FDA）確認具有保健營養的榖類。
 ★愛之味健康科學研究所，運用最新生物科技雙酵微分解技術（Dual  Enzyme Hydrolysis），領先推出完整保留整粒燕麥營養精華的『純濃燕麥』，口感滑順香醇、自然甘甜，是一款可以讓您隨時隨地、輕鬆方便享用的100﹪純燕麥營養品。




 
 
 
【愛之味】真珠薏仁露(290ml*24入)
  
1.喝出好健康
   萃取薏仁精華，含有蛋白質、維生素、纖維、薏仁酯等營養。
   天天喝，促進新陳代謝、幫助養顏美容，讓您氣色紅潤美一天。
 
2.喝出好美麗
    天然養顏的珍珠粉，含具有美容功效的胺基酸、微量元素及天然鈣。
    日本進口膠原蛋白，保持身體的水嫩、彈性，給您健康亮麗的外表。
 
3.喝出好天然
堅持100%天然製成，不含人工色素及防腐劑。
 
 

