
						【美國原裝進口 營養生活】大蒜油軟膠囊(2入)

幫助消化促進食慾，調整體質

100%美國原裝原瓶進口 
MEGA是美國營養食品協會表彰的優良品牌 
符合美國FDA最高質量標準

推薦給男性及需調整強健體質者
					

【美國原裝進口 營養生活】大蒜油軟膠囊(2入)



【美國原裝進口 營養生活】
成立於1994年，ESMOND NATURAL 為美國知名營養品牌大廠，擁有全美最優秀的 醫療級

GMP廠及R&D研發中心和百位以上專業生化科學家研發團隊專研，生產廠 位於加州，面積超過

2萬平方公尺，更獲得加州州長阿諾的優良表揚。
多年來以營養學、藥草學、動植物及萃取技術等領域的最新研究成果領先，並與多國營養品原料

大廠合作，其產品配方的完整性、科學性為業界公認。十多年來 滿足了全球數千萬消費者不同層

次的營養需求。
完整的生產體系更符合美國FDA(美國食品藥品監督局)及NPA(美國天然產品協會) 最高質量標

準要求，更是制定美國膳食補充劑相關法規的參與者
生產廠-加洲廠更獲得NSF(WHO指定食品健康合作單位)認證
              【美國原裝進口 營養生活】是您營養補充的最佳選擇。


 




