
						●靈芝多醣體高達13%
●高多醣高抗體 加倍防護好活力
●靈芝品牌第一名!康健雜誌連續多年蟬連第一
●超值加贈-認證靈芝王60粒
					

【葡萄王】多醣靈芝王養生組(加贈免疫靈芝60粒)



 
 
經醫學證實 靈芝的有效成分決定在多醣體

醫學界證實：靈芝的靈魂就是多醣體，而靈芝多醣體與一般食物的多醣體並不相同，前者是以β(1-3)為結構，但後者卻是α(1-4)，由此可知，靈芝多醣體對人體健康有其特殊貢獻，並非一般多醣體可以取代。



靈芝的效果取決於「多醣體含量」的高低，含量愈高，功效愈好。要將靈芝多醣體的含量提高，唯有生物科技的液態培菌發酵法才辦得到！葡萄王「多醣靈芝王」，精選極品原生赤芝菌種，運用液態深層培菌發酵法，培育出純淨無重金屬污染菌絲體，並調和７倍靈芝子實體萃取粉末調配精製，含豐富三萜類、米胚多醣、靈芝多醣體高達13.3%，立下食用靈芝新典範，是促進新陳代謝、健康維持的最佳選擇。



PIC/S GMP藥廠品質堅持★連續多年蟬連靈芝品牌第一名!

葡萄王生技為PIC/S GMP專業藥廠，技術領先，設備精進；研發創新，成分實在。多年來，我們用心經營市場通路，獲得了消費者一致的認同與支持，「靈芝王」已是無數家庭居家養生必備的健康補給良方！2005年更榮獲國家級「免疫調節健康食品認證」、及「國家生技醫療品質獎」，品質嚴選，國家把關！連續多年更獲消費者評選為「健康保健商品靈芝類第一品牌」眾望所歸，榮耀倍致！

我們相信「有先進設備，才有好品質；有研發，才年年創新」，「葡萄王生技公司」投資2.4億的設備，擁有絕對研發實力及生產優勢，更本著「靈芝專家、照顧您全家」全方位家庭保健理念，必能為諸位提供更好、更符合全家保健的生技養生商品。
 
 
葡萄王生技  三大健康承諾
★PIC/S GMP藥廠 品質有信心

★股票上市公司 信譽有保證

★千萬產品責任險 安全有保障
 
葡萄王的葡萄標誌，代表的不只是客戶心中40年的老朋友，他蘊含更深層的意義：開展的茂葉代表策劃、協調、領導功能；兩端的芽苗，含有創新發展的意義，粒粒果實，代表企業及員工之間，密切合作獲致完美成果之意。
 
 

