
						葉黃素濃縮飲 全家大小補給 
專利升級版，100%使用專利葉黃素
獨家專利最高等級水解技術
游離型葉黃素+全光譜花青素 
10倍吸收，特殊水解技術
美國FDA認可GMP廠製造
蔬果味道，酸甜好喝
美國原裝進口
					

OcuBest－艾適明專利葉黃素複方飲(金盞花萃取)



 
艾適明－專利葉黃素複方飲

來自紐約超人氣花青素+葉黃素升級配方-艾適明，

採用最頂級的製造技術，由通過美國FDA認可的GMP廠製造，保證原裝進口，

並且經過Intertek全國公證檢驗、SGS、台美等國際檢驗單位檢驗合格，保障其品質與安全性！



艾適明®成分大公開  



◎上上之選！高瞬吸水解游離型葉黃素

Water Dispersible High-Absorption Lutein

嚴選由金盞花萃取，以超微粒釋放技術(Aqueous Nanodispersions)製作出專利FloraGLO葉黃素中

最高等級的「水解游離型」，可提升10倍吸收率，直接被人體吸收利用！



◎全光譜(Full Spectrum) 花青素

150倍美國野藍莓濃縮精華+300倍歐洲山桑子濃縮精華，經過嚴格的挑選與淘汰，

並且運用高科技全光譜技術萃取，才能產出珍貴且超高品質的花青素(OPC)！
 


