
						八珍雞，是一道適合女性的養身湯品，當歲月流逝時，呵護健康還在等什麼！
					

《元進莊》八珍雞 (1200g/份，共兩份)



品牌故事:

 

三大獨特性

對家禽產品的專業、在家可食用的台灣料理、安全健康的製程掌控，元進莊從孵化、養殖起家到對作好料理的堅持，轉為希望讓所有的人，都能在家吃到健康、安全台灣美食的信念。
※20年前開始孵化雞、鴨、鵝，並且養殖家禽，15年前成立家禽生產合作社進行加工，開始注意到家禽的飼養來源與人體健康的關聯，對於飼養家禽肉質及健康的高規格要求遠比同業還要高出許多，並於8年前以改良紅面番鴨獲得神農獎的殊榮。
※15年來元進莊始終沒有以自己的品牌站到市場，不斷的精進調理配方、烹調及加工儲藏技術，所以佔了台灣家禽類的加工食品超過四分之一的供應量，也締造了臺灣人印象中對該類食品應有的特殊味道奇蹟。

 

※現在，元進莊以結合發源地、創辦人名字和代表台灣美食生產莊園的品牌--「元進莊」站到食品舞台中間，希望將台灣人的味道放大到中國人的世界。


 
商品介紹 

 

元進莊採用台灣土雞及嚴選中藥材，長時間熬煮的湯頭，富含膠質，濃郁香醇不油膩。八珍雞，是一道適合女性的養身湯品，當歲月流逝時，呵護健康還在等什麼！
 


 

 

