
						● 西班牙原裝原瓶進口
● 國家農糧署有機證號
● 第一道初榨冷壓萃取有機橄欖油
● 健康低油酸 0.2
● 油品質穩定低油煙
● 適合沾、拌、淋、生機、煎、煮、炒
					

【囍瑞 BIOES】 蘿曼利有機冷壓特級橄欖油伴手禮 (750ml - 禮盒裝2入)



 



【特色說明】
  ．獲得「倫敦美食 極致美食完美無缺一星獎」。
．堅持手摘嚴選特有品種橄欖 – Arbequina 阿 比基納橄欖。
．嚴格遵循古法石磨低溫壓榨，壓榨出來的橄欖油才 能保有最完整的營養價值。
．最高品質的「第一道」初榨橄欖油。
．擁有西班牙CCPAE 與 歐盟有機雙認證。
．通過台灣國家農糧署有機證號。
．係橄欖油中的「極品橄欖油」，低油酸0.2，符合國 際標準。
 
【烹調方式】
  橄 欖油是非常健康的植物油，擁有豐富的營養素，不建議使用傳統的高溫熱炒，最好是先用中火熱鍋，轉小火後再加入橄欖油，低溫烹調才可以保留橄欖油與食物的營 養素，這樣吃才健康。
 
【公司理念】
  民國71年，台灣產業創造經濟奇蹟的時代中，國人忙著打拚事業，卻都忽略了健康，不論是自己的飲食還是孩子們的健 康，市場中部份的商人們為了自己的利益，會在產品中加入許多化學色素、人工添加物、基因改造的化學成分，這些都對人體有害，此時囍瑞BIOES創辦人看到台灣這時的景象，決定要做有益人體的健康事業，走遍了全世界，就是為了進口讓國人能有100%的安心產品使用，囍瑞只賣健康的產品，從自己把關，也為所有的消費者把關。
 
【良心事業】
 食安問題已經越來越被國人所重視，但一般消費者真的很難去辨別購買的商品是否為黑心商品，有鑑於此 囍瑞秉持著感恩的態度來經營良心事業，致力於引進國外高品質商品予國人，堅持只賣自己敢用的商品，自己不敢用的商品，絕對不販售，囍瑞替國人的健康把關， 只給您最安心、放心的商品。

