
						多種麵條口感，爽口美味高纖咕溜！
達到滿足口腹之慾
健康不傷身體
不傷荷包享窈窕！
					

樂活e棧 低卡飽足-光棍細扁麵(280gX12包)



　
樂活e棧 低卡飽足蒟蒻光棍純麵組
　




對熱量卡卡都要計較，連一小卡都不能掉以輕心~

趕快把樂活e棧-美食光棍麵加入你的低卡飽足行列，

　
多種麵條口感，爽口美味高纖咕溜！

達到滿足口腹之慾、健康不傷身體，不傷荷包享窈窕！

樂活e棧 低卡飽足蒟蒻光棍純麵組-非買不可理由：
　
＊純手工製作蒟蒻 光棍麵

＊網路團購超夯，超人氣美食

＊講求低卡，攝取少量熱量好放心
＊Q彈帶有嚼勁，一口接一口不停息
＊內含纖維素，可幫助排便順暢

＊搭配蔬菜、蛋白質等食物，增進健康好營養

　＊蒟蒻將近97%的高含水量下，纖維素不輸青江菜
＊炒、涼拌、冰品、麵食、煮湯、火鍋，隨心所欲調理
　
樂活e棧 低卡飽足蒟蒻光棍純麵組-商品特色：
　
不節食挨餓，低卡飽足

蒟蒻麵每280公克卡路里只有17.9大卡，

熱量遠低於同樣重量的米飯、麵食等澱粉類食，
而且咕溜的蒟蒻麵很容易讓人就有飽足感，

能有效控制每日的熱量攝取，又不用節食挨餓。

加上有著QQ嚼勁，讓人忍不住一口接著一口吃！
【光棍細扁麵】
 



 



樂活e棧 低卡飽足蒟蒻光棍純麵組-超級比一比：
　
小小一包，飽足感卻是不容小看的！
愛怎麼搭配都是百搭的食物！
 純素純手工的新鮮蒟蒻，健康無負擔！
現代人的喜愛，隨意加上配料即可享用美食！
 
　




樂活e棧 低卡飽足蒟蒻光棍純麵組-最佳選擇：
　
【全球】眾人皆可吃，素食也不例外

【全家】全家一起享受美味And健康
【開伙】小資開伙絕對不能少的湯包
【飽足】麵、拌飯，隨心所欲 隨你調理
【便利】隨手沖泡超方便美味加乘濃湯包
　
樂活e棧 低卡飽足蒟蒻光棍純麵組-好評推薦：



　
　
樂活e棧 低卡飽足蒟蒻光棍純麵組-變化創意吃法：


麻吉可以把蒟蒻麵拿來做成各種變化料理喔~ 
可以做酸辣涼拌、包成菜捲，或是加入粉圓、碎冰，
做成甜品，多種創意吃法，好吃沒有罪惡感！



　
樂活e棧 低卡飽足蒟蒻光棍純麵組-食用方法：
　
開封即食，懶人美食
簡單淋上醬包，配上生菜，就是營養滿分的冷麵了
來碗暖呼呼的蒟蒻湯麵，加上肉絲、蔬菜也很美味哦
        冷熱多種吃法，隨心所欲自由調理        
加上蔬菜、水煮肉類、雞蛋...等等，更是營養無限吶~~

　
 




　
樂活e棧 低卡飽足蒟蒻光棍純麵組-製作過程

 
樂活e棧 低卡飽足蒟蒻光棍純麵組-貼心小提醒：




樂活e棧 低卡飽足蒟蒻光棍純麵組-安心使用：






樂活e棧 低卡飽足蒟蒻光棍純麵組-研發沿革

　

樂活e棧-蒟蒻達人

繼低卡-蒟蒻意麵/蒟蒻板條/

蒟蒻烏龍麵/蒟蒻海藻烏龍麵/

蒟蒻米/蒟蒻白珍珠/蒟蒻黑珍珠後

再推出低卡義大利麵(管麵)-3卡(卡低/卡好吃/卡便宜)



Y!搜索引擎首頁推薦的蒟蒻麵領導品牌，2013.08 再創新作品

超過20個知名網購及團購通路販售的蒟蒻麵領導品牌

團購總數量破萬的蒟蒻麵領導品牌

網路最多選擇的蒟蒻麵領導品牌

網路最熱銷"進口"蒟蒻麵領導品牌



現在吃素(蔬食)的人愈來愈多，有的為了信仰，有的為了健康

但素食(蔬食)的選擇，比起葷食還是少很多

有機店老闆研發了很多素食(蔬食)料理

專屬烹調單純的美味，從主食到甜點

選用食材都以天然為主，讓我們吃得安心沒負擔，每一項都能讓您滿意



【樂活e棧-締盟】台灣第一家有機店 



締盟-樸園集團嚴選商品

締盟-樸園旗下有4家子公司

台灣有4家直營傳統門市

360家特許聯盟商店(主打樂活e棧品牌)

樸園獲TVBS一步一腳印專訪為台灣第一家有機店



我們的堅持 我們最大的理念



就是給消費者最好、最健康、最安心的食品

所以在用料及製作過程絕對不馬虎



商品中的原料不管是台灣製作還是國外進口

都是嚴選最天然對人體無害、有益的

更不會添加有害成份，就是要給大家最好的



堅持蛋奶五辛蔬食，天然健康好吃的料理

推廣分享給大家吃，我們的商品連葷食者都說讚！



樂活E棧品牌目前行銷的通路

網路購物(20幾個知名網購通路,搜索引擎搜尋結果超過50萬筆資料)

團購(10幾個知名團購通路)

電視購物(4家電視購物)

實體(賣場/超市/百貨公司/便利商店...等)

自營門市

　

