
						● 原汁含有率 100%
● 全果(整顆覆盆莓)壓榨
● 果樹不噴灑農藥 (小瓢蟲標章)
● 七層無菌鋁箔真空包裝
● 保證不加糖、不加水、不含人工添加物
					

【囍瑞 BIOES】 隨身瓶100%純天然覆盆莓汁綜合原汁 (200ml - 24入/箱)



       
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
【囍瑞覆盆莓汁特色介紹】
  囍瑞覆盆莓汁是來 自有水國王國美稱的「南非共和國」在南非共和國有個囍瑞山谷，囍瑞山谷位於南非開普敦西邊，在寒冷的冬天裡，冬雨使果園保持低溫並吸收水分，春天喚醒了果 樹，直到了溫暖的夏天來臨，果實逐漸成熟，囍瑞便趁這時候將果實收成，新鮮壓榨成果汁，將最美味的那一刻封裝在果汁瓶裡，最後運送到世界各地，無論您身在 何處，都能享受到南非天然水果汁的自然風味。



 ．覆盆子栽種時不噴灑農藥，擁有-小瓢蟲標章。
．人工篩選覆盆莓，維持莓果品質優良。
．覆盆莓篩選後，經過多道水洗工法處理。
．整顆覆盆莓壓榨，保留水果完整營養。
．保證絕不添加水、糖、人工添加物。
．七層無菌阻光真空包裝，保留囍瑞覆盆莓汁的新鮮。
．通過IOS22000、FSSC22000、HACCP國際標準認證。
．符合國家標準 CNS2377 規定。
 

【公司理念】
  民國71年，台灣產業創造經濟奇蹟的時代中，國人忙著打拚事業，卻都忽略了健康，不論是自己的飲食還是孩子們的健 康，市場中部份的商人們為了自己的利益，會在產品中加入許多化學色素、人工添加物、基因改造的化學成分，這些都對人體有害，此時囍瑞BIOES創辦人看到台灣這時的景象，決定要做有益人體的健康事業，走遍了全世界，就是為了進口讓國人能有100%的安心產品使用，囍瑞只賣健康的產品，從自己把關，也為所有的消費者把關。
 
【良心事業】
  食安問題已經越來 越被國人所重視，但一般消費者真的很難去辨別購買的商品是否為黑心商品，有鑑於此囍瑞秉持著感恩的態度來經營良心事業，致力於引進國外高品質商品予國人， 堅持只賣自己敢用的商品，自己不敢用的商品，絕對不販售，囍瑞替國人的健康把關，只給您最安心、放心的商品。

