
						超高單位精萃納豆激酶
一天一粒 讓您健康好循環
					

【愛之味生技】納豆激酶保健膠囊(60粒/瓶)3入組






 
【愛之味生技】納豆激酶保健膠囊
 
產品介紹
 
◎精選非基因改造黃豆為發酵基質，採用優質納豆菌種培養發酵。

◎運用最新生物科技，萃取出超高單位納豆激酶，每粒膠囊活性高達5000FU。

◎完整保留納豆菌體，幫助維持消化道機能。

◎一日僅需服用一粒，即可幫助調節生理機能、促進新陳代謝，是您健康循環的好夥伴。
 
 
建議使用方式
一日僅需一粒，於睡前配開水食用，一日不超過兩粒為原則。
 
 

 

品牌故事
　　近年來，生物科技在研究發展方面有許多重大的發現及突破，將使生物科技繼工業革命及電腦革命後，成為影響人類「第三次革命」。由於生物科技影響之廣泛，世界先進國家對生物科技的發展都極為重視，近年來更是我國重點發展產業之一。
 
　　愛之味公司秉持 "讓明日更健康" 的經營理念，近年來致力於生物科技的研究與發展，更為此成立「臺灣第一生化科技(股)公司」與「愛健生命科學(股)公司」，生技團隊全力發展人類生命科學相關的保健食品。目前已成功推出全國第一家榮獲國家食品認證的"愛之味健康益多健康食用油"經動物實驗證實有助於降低血清中三酸甘油酯； "愛之味健康有理洛神花保健膠囊" 更獲國家健康食品雙健字號，經動物實驗證實，有助於降低血清中的GOT、GPT值，同時有助於降低血清中三酸甘油酯及其他健康保健等優質產品。
 
　　除此之外，更積極與國外生技技術合作，深入更先進的生技研究，首先與紐西蘭乳品公司技術合作，開發運用珍貴的 "初乳" ，並透過生物科技進行乳鐵蛋白的有效運用，提升人類的保健功能。另一項發展為 DNA生物晶片研究，在美國矽谷創設Gene Pharm Inc. 及Bioken Inc 2家公司，DNA生物晶片是結合生物、電腦及機械業領域最頂尖的研究人員所發展出最新生物科技相關產物，能幫助人類基因功能自動化分析，DNA晶片對基因的檢測，具有快速分析，準確率高，以及同時可以大量檢測DNA的優點，生物科技技術的投入與發展是愛之味生技事業愛健團隊希望能為人類健康與生命的提升所做最大貢獻與努力。
 
 
食品標示說明
品名：納豆保健膠囊(含納豆激酶)

成分：納豆萃取物(含納豆激酶)、麥芽糊精、硬脂酸鎂

膠囊成分：烴丙基甲基纖維素、二氧化鈦、純水

內容物：60粒膠囊

保存期限：常溫下二年 (未開封且常溫保存)

有效日期：詳見包裝標示(西元年/月/日)

製造批號：詳見包裝標示

保證：不加防腐劑、不加人工色素、

不加人工香料，為納豆萃取精華。
 
產地：台灣 

廠商名稱：愛健生命科學股份有限公司 出品

廠商電話號碼：0800-211-521

網址：http://www.agv-aiken.com.tw

廠商地址：嘉義縣民雄鄉興南村工業二路12-1號 

