
						高效孅焠，緊實還原
拍打按壓，緊實腿部肌膚
撫平老化紋路、長效舒緩、緊實持久
天然薄荷香氣，質地清爽不粘膩
展現誘人光滑的美麗肌膚

1.超孅腿凝膠100ml/瓶 x2瓶
					

船井burner 超孅腿凝膠買一送一



 
 緊緻肌膚三部曲－撫平老化紋路、長效舒緩、緊實持久
burner倍熱 超孅腿凝膠－以微脂技術導入，有效深入肌膚深層，調理修護、促進肌膚新陳代謝、修飾美化腿部，防止肌膚老化的形成；並加強下半身肌膚的緊緻與彈力，?動緊實抗老的改善對策。針對東方人長坐與久站造成的肌膚局部問題，全方位強效攻略。

天然薄荷香氣，質地清爽不粘膩，輕盈水感凝膠質地，輕鬆推勻、有效吸收。酷涼凍感凝膠，深層緊緻肌膚，改善粗糙不平的肌紋，重現緊緻美肌線條。
★微球藻Silidine—能舒緩肌膚不適，使肌膚正常化。

★Liporeductyl—有效滲透傳遞到肌膚深層，進行老廢角質的新陳代謝，防止粗糙肌膚的形成。

★金縷梅萃取液—能有效舒緩肌膚，使肌膚緊緻柔嫩，充滿彈性。

★薄荷精油—可舒緩腿部肌膚，減少腿部肌膚因久站或運動後產生的疲累。

★玻尿酸鈉—高效保濕成分，補充肌膚所缺少的水分，使肌膚水嫩保溼。
成份：Silidine、專利Liporeductyl、薄荷精油、苦薄荷萃取、金縷梅萃取液、小黃瓜萃取液、玻尿酸、荷荷葩油。

用法：早晚取適量由腳踝至臀部均勻塗抹，按摩至完全吸收即可。
注意事項：

1.請盡量避免使用於傷口、紅腫及溼疹等皮膚異常部位。

2.若因個人體質以致紅腫、發炎、癢等異常現象，應立即停用，並洽詢皮膚科醫師。

保存方法：請置於陰涼乾燥處

保存期限：三年。

中市衛妝廣字第10307966號
 

