
						◆義大利橄欖油市佔率第一名 (2015尼森市調) 
◆100%義大利生產，保證原裝原瓶進口 
◆來自翁布里亞莊園-頂級冷壓初榨橄油 
◆手工現採莊園橄欖，全程低溫(25℃)冷壓榨取 
◆富含橄欖多酚及醇厚果香，可直接生飲，耐高溫 210℃ 
◆富含多種天然維生素A,D,E,K與單元不飽和脂肪酸(Omega-9)
					

【法奇歐尼禮盒】義大利莊園冷壓初榨橄欖油750ml+義大利莊園冷壓初榨橄欖油500ml



  
義大利-法奇歐尼FARCHIONI - 傳承235年，家喻戶曉的義大利橄欖油品牌
義大利市佔率第一名，保證原裝原瓶進口      
 
◆秉持三有 : 自有果園(300公頃) ， 自有產線(年產量可達7000萬瓶) ，自有品牌(235年)
◆保證三無 : 無摻假 ，無添加物 ，無精煉過程 ，完整保存原始果香與營養
◆一個堅持 : 國家級實驗室全程管控，取得德，日，英，美等多國食品安全認證共80餘張
 






法奇歐尼FARCHIONI的實驗室負責所有產品的品質，實驗室的成立與運作依下列規範，且所有實驗程序及使用的設備是在 GLP 完善的工作秩序下進行 :
1. 歐盟法規 EEC 2568/91 規定之分析
2. COI / T.15 / NC No 3 國際橄欖理事會(IOC)的商業標準規定之分析
3. GLP 認證（國際優良實驗室規範）
 



投保產品責任險字號 : 1516字第04PD02134號
TVBS義大利FARCHIONI法奇歐尼原廠-食安專題報導
http://www.youtube.com/watch?v=AZzWI-0mDdI&feature=youtu.be
想更了解法奇歐尼FARCHIONI橄欖油
客服: 0800-001466 



