
						張鈞甯x Hello Kitty甜美推薦 
榮獲日本野口醫學研究所-醫學信賴金獎
日本、美國專利膠原蛋白
全效專利速攻好吸收，180Daltons低分子膠原蛋白
一匙含有5,500mg膠原蛋白及15億乳酸菌
八株益生菌+木寡糖促進順暢
添加頂級珍珠粉，給你好氣色
維他命C促進膠原蛋白的形成


1.全效專利膠原蛋白(Hello Kitty珍珠限定款) 196gx 6罐
					

【船井】全效專利膠原蛋白Hello Kitty 六罐組



 

張鈞甯X Hello Kitty 聯合甜蜜推薦
全方位美妍成份 all in one，天天補充、定時定量不中斷，每日一匙(7g)，輕鬆就可擁有珍珠般的粉嫩光澤，輕卡無負擔，隨時輕鬆享用，立即成就妳的專屬美麗！
成分：

膠原蛋白(含魚膠原蛋白、豬膠原蛋白)、珍珠粉、維生素C、蓮子萃取(含專利蓮子胚芽)、幾丁寡糖、雞軟骨萃取(含玻尿酸、葡萄糖胺、軟骨素、膠原蛋白)、8種乳酸菌、木寡糖、碳酸鈣(含奈米鈣)、納豆菌發酵物(含維生素K)、植物油粉(椰子油)、蔗糖素(甜味劑)、香料、菊糖。
食用方法：

1.每天1匙(7公克) 。

2.空腹直接食用或添加於飲品或開水中。
注意事項：

1.	孕婦及幼兒請先徵詢醫師建議後食用。

2.	對本產品中任何成分過敏者禁忌。

3.	素食者不可食。
內容量：196公克±4.5%
保存條件：請置於陰涼乾燥處，開封後請盡速食用
保存期限：24個月
※本產品已在台灣投保富邦產物責任險新台幣5,000萬元整


 
 
 
 

