
						● 西班牙原裝原瓶進口
● 第一道初榨冷壓萃取橄欖油
● 健康低油酸 0.5
● 油品質穩定低油煙
● 適合沾、拌、淋、生機、煮、炒
					

【囍瑞 BIOES】冷壓特級橄欖油伴手禮(1000ml - 禮盒裝2入)



 





【特色介紹】
 橄欖油最大的生產國就在西班牙，囍瑞從西班牙挑選品質最好的橄欖，製作成「Golden Ceres」黃金囍瑞橄欖油，每一瓶囍瑞橄欖油都有著您無法想像的製作流程。

．摘下的橄欖必須在數小時內送往工廠壓榨，才能保持橄欖油新鮮與低油酸。

．嚴格遵循古法石磨低溫壓榨，壓榨出來的橄欖油才能保有最完整的營養價值。

．生產出來的橄欖油會經過最專業的品油師團隊鑑定後，才會裝瓶出廠。

．最後經 I.O.O.C國際橄欖油協會嚴格規範的海關檢驗，原裝原瓶經海運至台 灣。
 
【烹調方式】
  橄欖油是非常健康 的植物油，擁有豐富的營養素，不建議使用傳統的高溫熱炒，最好是先用中火熱鍋，轉小火後再加入橄欖油，低溫烹調才可以保留橄欖油與食物的營養素，這樣吃才 健康。
 
【公司理念】
  民國71年，台灣產業創造經濟奇蹟的時代中，國人忙著打拚事業，卻都忽略了健康，不論是自己的飲食還是孩子們的健 康，市場中部份的商人們為了自己的利益，會在產品中加入許多化學色素、人工添加物、基因改造的化學成分，這些都對人體有害，此時囍瑞BIOES創辦人看到台灣這時的景象，決定要做有益人體的健康事業，走遍了全世界，就是為了進口讓國人能有100%的安心產品使用，囍瑞只賣健康的產品，從自己把關，也為所有的消費者把關。
 
【良心事業】
 食安問題已經越來越被國人所重視，但一般消費者真的很難去辨別購買的商品 是否為黑心商品，有鑑於此囍瑞秉持著感恩的態度來經營良心事業，致力於引進國外高品質商品予國人，堅持只賣自己敢用的商品，自己不敢用的商品，絕對不販 售，囍瑞替國人的健康把關，只給您最安心、放心的商品。

