
						明星林心如強力推薦 堅持最美
「蝦紅素」+「法國小分子膠原蛋白」 
高濃度液態美容品，好吸收 
榮獲2013FG美妝大賞- 美麗補給TOP 1 
榮獲世界食品品質評鑑大賞- 最高金獎
					

白蘭氏 紅膠原青春飲72入組 (50ml/6入 ×12盒) 隨贈木寡醣+乳酸菌5條







紅膠原青春飲  妳的完整保養需求




★ 小分子膠原蛋白胜月太及珍貴蝦紅素能有效由內而外，維持青春

            ★ 蝦紅素的保護力遠超過維他命C、維他命E  、CoQ10

            ★  實驗證實，飲用6週，見證煥采奇蹟





            白蘭氏紅膠原青春飲以創新科技，添加「紅碧璽」頂級配方，採用由天然紅藻萃取的珍貴「蝦紅素」，融合更容易吸收的「小分子膠原蛋白胜月太」，並特添紅石榴萃取精華，高效補充膠原蛋白，讓您美麗由內開始。



紅膠原青春飲  蝦紅素效果經實驗證實



            蝦紅素來自瑞典最新培養科技，是萃取自紅藻中的自然美妍成分。

            研究發現，紅藻在陽光過強養分不足的情況下，它會大量製造蝦紅素自我保護，就算環境惡劣，仍可長久生存。

            含易吸收的小分子膠原蛋白胜月太，分子量約為一般膠原蛋白的200分之1。

            經實驗證實，蝦紅素的保護力遠超過維他命C、維他命E  、CoQ10，能維持青春。



紅膠原青春飲  妳的完整保養需求



            想要維持青春嗎？絕不能缺少由內而外的保養！



            持續飲用6週白蘭氏紅膠原青春飲，見證妳的煥采奇蹟，完整提供妳外部保養品所無法滿足的需求。

             













 

