
						★打開百寶箱，擁抱 安心，健康，美味
★蒐羅各地最優質的自然食材
★包含豐富的各項蔬菜、肉、水產、豆、蛋、米麵、水果
★每週精選獨特的感動食品，讓您充滿幸福感
					

預購【永豐餘生技GREEN & SAFE】百寶箱素食C組合(單組)




有機。純淨生活哲學。 
選擇簡約，用心靈去體驗，同時保持著高品質與品味。避免造成過度的浪費與損耗，珍惜自己所擁有的一切，並且試著從生活之中，慢慢匯集眾人的力量，以實際的表現與行動去關懷大地，進一步獲得自我實現的慢活並樂於享受有機生活，也讓我們的土地擁有生生不息的再生力量。 
有機生活-「減少」和「慢」的實踐。 
 在走過講求奢華的消費品味時代，有機哲學的興起正是提供我們去體驗單純與精緻味道的機會，換句話說，就是一種「減少」和「慢」的實踐，但並不等於克制慾望，而是減少量的攝取，學習把質提高，關心我們吃下去的每一樣食物。GREEN & SAFE遵守有機生活最重要的--「尊重」，信守關愛自己、疼惜地球的承諾，用心嚴選GREEN & SAFE百寶箱的各項食材。
永續經營的有機哲學。 
 位在宜蘭南澳的豐園有機農場，隔絕在雪山、玉山和海洋中間，形成一個獨立又多樣的生態環境，裡頭錯落著溫室與有機田圃，周圍是數十公頃的桉樹隔離帶，周遭完全無工業，GREEN & SAFE百寶箱中的有機蔬果就是來自這片豐潤的大地。另外更蒐羅全台各地最優質的食材，每週一次專人宅配。開啟百寶箱的同時，除了是選擇安全、健康、美味之外，更是選擇支持環保與對生態友善。

  

蔬菜。  吸收大地的純淨精華

清新空氣

豐園農場位於宜蘭縣南澳南北溪匯流處的沖積河床地，擁有數十公頃桉樹林隔離帶，完全無工業，空氣乾淨清新。

澄淨水源

三面環山一面向海，溪流發源自雪山山脈，清澈水質活躍且蘊含豐富的生態資源。

肥沃土壤

周圍高山叢林、野溪瀑布，具備地力豐沛的土壤。以有機質培養地力，絕不使用化學肥料和化學農藥，並定期休耕輪作。

自然法則   有機農法

遵循四季生態時令，栽植當季農作，實行有機農法，用行動關懷大地。



肉品。                                    回歸自然的飼養方式





雞

選用接近台灣早期原生種的放山古早雞，以低密度放養，且以天然的健康五穀麥片餵食，雞隻擁有足夠空間充分運動，因此皮下脂肪層薄，肉質特別結實甜美而不油膩，絕非一般平地飼養雞隻可比擬。未燒嘴而保有天生野性，抗病力強，不須施打抗生素及生長激素，加上餵養山泉水，自然健康，且經4-5個月完全成熟。



豬

專為Green & Safe 契作飼養的台灣正黑豬
老品種 + 甘甜滑嫩
台灣正黑豬
•選育三百年前來台灣的 桃園豬(細緻Q彈的肉質)+梅山豬(柔嫩多汁的脂肪)
•通風、乾淨的飼養環境。
•用人道飼養方式，選用多穀物豆類為飼料，搭配安心沙拉油與益生菌。 
•粗脂肪霜降度高，所以肉比一般白豬的口感脆，脂肪分布均勻肉質較嫩
•肌纖維較細，入口後容易咬斷，肉的保水性及彈性均高，肉質甘甜，口感滑嫩。

 
 牛

嚴選產自澳洲，生長於潔淨水質與無污染天然環境的放養牛肉，不使用化學藥品、生長激素、飼養添加劑。

 


水產。                                      品嚐海港邊的新鮮



新鮮，就是最美的滋味！
台灣外圍海域現撈的新鮮水產漁獲，採立即潔淨處理，依魚種不同而有不同的處理方法，從去鳞、剖腹、除腮、洗淨，經如手術般精細的刀法處理後，再以真空包裝急速冷凍處理，全程低溫冷凍保存，新鮮配送到府，保持魚肉的絕佳鮮度與質感，營養不流失。



  
 
 豆。                                     散發濃濃豆香的豆製品



GREEN &  SAFE堅持使用蛋白質含量高的非基改黃豆，讓濃濃豆香自然散發。老師傅依季節溫度與氣候變化，調整豆子的比例與工序，以天然鈣鹽，取代傳統石膏。創新製法與獨門配方比例，保有濃郁豆香，在眾多的豆腐製品中脫穎而出。



蛋。                                            營養好吃的蛋

以天然雜糧調製的飼料餵養雞隻，營養完整且易消化。選擇潔淨安全的CAS優良蛋品，綿密順口的蛋黃與Q軟滑嫩的蛋白，吃出雞蛋的純正滋味。

 


米麵                                    多變主食給您滿滿元氣

好山好水好米香  種稻子親像顧囝仔
 為了尋找好米，GREEN & SAFE來到花蓮的羅山有機村，此區地處中央山脈與海岸山脈間，水源獨立、土壤黏性高、富含礦物質，隔離帶完整，是台灣第一個有機村落。這裡的農民維持生態平衡，不怕捨棄農藥而須辛勤除草，習慣生物與人類共存，以「顧囝仔」的心情來種稻，他們認為有機耕種不僅是疼惜地球的一種方式，更擁有回歸自然的意義。  GREEN & SAFE在試了數十種米後，獨鐘粒粒分明、口感Q彈、米香甘甜的高雄139，且在配送前才進行碾米，以確保最佳鮮度。
多變化的主食


美國USDA的「新飲食金字塔」，強調食材多樣化、均衡營養和適量飲食的重要性，因為唯有從各類食材中攝取均衡適量的營養，才能維持身體的健康。GREEN  &  SAFE提供您富含營養與高纖的糙米、胚芽米、五穀米或帶淡雅香氣的蓮花香米。另外，每週搭配不同米麵製品，如：口感Q勁彈牙的寬麵、細麵和麵線、不添加玉米澱粉的100%純米米粉及以無漂白麵粉製成的饅頭，讓您週週體驗不同的美味驚喜。

  

果物。                                    令人驚豔的甜美色調
 GREEN & SAFE依循各地的風土條件與四季時令變化，實地尋訪產地，週週配送產地直送的新鮮美味。除提供當令、具地方特色的台灣省產果物，也會精選來自日本、美國、紐西蘭及澳洲等國的頂級果物，樣樣季節限定，讓您安心品嚐季節滋味。  



感動食品                              週週感動的幸福滋味


週週配送堅持真材實料，限量提供的原味良品。從令人懷念的古早味肉漬仔到創新、健康概念的感動滋味，如：季節限定的干貝海陸粽、綠豆椪及以自有農場栽種的當令蔬菜製成的蔬菜水餃等；更有在海外尋找同樣堅持安全與美味的食材，讓您每次吃完都有一種意猶未盡、充滿幸福的感覺。
 

