
						高成本純正『蓮藕粉』
★無蔗糖、高鐵、高纖
					

[薌園] 100%蓮藕粉(600g) x 3包



成份：100％蓮藕粉
內容量：600g/袋

保存期限：18個月

包裝地：台灣

原料產地：中國


沖泡建議：

．一定需要沸騰的開水沖泡，才會成糊狀，溫度越高，香氣越佳。

．建議以煮沸的方式調理食用，香氣、口感最佳！

．請勿直接沖入沸騰開水，或直接將蓮藕粉投入沸開水中，要先用少許冷水攪拌調勻以避免凝結成塊狀。

．建議邊加開水邊攪拌，可避免因攪拌不均勻而結塊！

．若添加蜂蜜調味，會降低蓮藕粉糊化現象，此屬自然現象，敬請安心食用！

 



沖泡方法：

．熱飲：

舀4平匙(約20g)，加入少許冷開水調勻後，再沖入200-300cc沸騰熱開水攪拌成糊狀，即可食用。(沖泡濃度可依個人喜好酌量增減)
．冷飲

直接將蓮藕粉加少量冷水拌勻後，徐徐倒入正在煮沸的開水中(爐火轉開最小即可)，快速攪拌冷卻後即成蓮藕糊，並可依個人喜好加入冰糖調味，冰箱冷藏後即是涼順滑口、清熱消暑的蓮藕茶。因無添加乳化劑及助溶解性添加物，故會有顆粒結塊、分層等不溶性物質，敬請安心食用。
 

高成本純正『蓮藕粉』
不上火燥熱本品品質極佳
可替代一般的芶芡用澱粉，做為料理烹調使用
無蔗糖、高鐵、高纖

 

