
						健康您 晶亮的雙眸

◎100%美國原裝原瓶進口
◎產品符合美國FDA最高質量標準要求
◎融合東西方智慧與技術為您創造的營養補充品
◎富含葉黃素與玉米葉黃素及山桑子

推薦給熬夜看書、電腦族與上班族及銀髮族當做日常生活重要的營養補給。
					

【美國原裝進口 營養生活】明遠錠 (山桑子 葉黃素) (2入)



 
美國原裝進口 營養生活】
成立於1994年，ESMOND NATURAL 為美國知名營養品牌大廠，擁有全美最優秀的

醫療級GMP廠及R&D研發中心和百位以上專業生化科學家研發團隊專研，生產廠

位於加州，面積超過2萬平方公尺，更獲得加州州長阿諾的優良表揚。
多年來以營養學、藥草學、動植物及萃取技術等領域的最新研究成果領先，並與

多國營養品原料大廠合作，其產品配方的完整性、科學性為業界公認。十多年來

滿足了全球數千萬消費者不同層次的營養需求。
完整的生產體系更符合美國FDA(美國食品藥品監督局)及NPA(美國天然產品協會)

最高質量標準要求，更是制定美國膳食補充劑相關法規的參與者
生產廠-加洲廠更獲得NSF(WHO指定食品健康合作單位)認證
【美國原裝進口 營養生活】是您營養補充的最佳選擇。
 





