
						◆獨家固態發酵技術，保留納豆更完整的營養成分
◆採用植物素膠囊，素食可食
◆通過SGS塑化劑、農藥殘留、重金屬、西藥及生菌數檢驗合格
					

【陽光康喜】鳳梨酵素+納豆(60粒/盒)



 
商品說明
◆獨家固態發酵技術，保留納豆更完整的營養成分
◆採用植物素膠囊，素食可食
◆通過SGS塑化劑、農藥殘留、重金屬、西藥及生菌數檢驗合格
 
 
 
 
 
商品詳述
納豆為日本食用歷史悠久的養身食品，本產品所含納豆萃取物是以納豆菌(Bacillus subtilis natto)經「固態發酵」、萃取、純化及分離等技術製成，除了納豆激?外，更保留了傳統納豆中如納豆菌等有益成份，長期食用可調節生理機能，促進新陳代謝。
 

 


建議使用方式

每日2顆膠囊，早晚餐後搭配溫(冷)水各食用1顆
 

 


品牌故事

本著提升台灣農業價值為出發點，陽光康喜於2010年成立，鳳梨酵素來自在地取材，這份對台灣農業的心意來自於出身農家的創辦人，也成為陽光康喜的使命。
陽光康喜結合台灣優質土生鳳梨莖原料與萃取技術，提供品質極佳的鳳梨酵素，合作夥伴包含微熱山丘與嘉年生化。嘉年生化則為全球知名的鳳梨酵素萃取公司，透過專業的研發與嚴謹的製程，除了擁有ISO22000與HACCP國際雙認證，嘉年生化開發之獨特技術更榮獲多家國際藥廠的肯定，其他研究也獲得歐美亞多國生醫工程研究專利。
「鳳梨莖」所蘊藏的鳳梨酵素含量約鳳梨果實的10倍，是優質鳳梨酵素的最佳來源。鳳梨莖需趁新鮮榨汁、萃取濃縮、冷凍乾燥，以粉末的型態保留天然的鳳梨酵素活性。陽光康喜將鳳梨莖的精華做最完整的擷取，藉由鳳梨酵素系列產品的推動，希望帶給人們更健康的生活，同時為提升在地產品的價值而盡一份心力。
 

 


產地

全程台灣製造
 

 


注意事項

1.請直接配水吞食，勿撥開膠囊食用
2.懷孕、手術前後、服用抗凝血劑者，食用前請諮詢醫師意見

