
【萌菓子中元限定】七爺八爺必拜發財花生組



【萌菓子中元限定】七爺八爺必拜發財花生組
七爺是個心地慈善的神，人家對他有什麼失禮的地方，他也不生氣，所以大家都叫他謝必安。八爺的性子急躁，對於做壞事的人，他絕對不肯原諒，所以，大家都叫他范無救。


七爺、八爺，本來是福州地方一個衛門的差役，平常很要好，像親兄弟一樣。他們做事公正，不會隨便抓人，很得人民的敬重。



有一天，他們一起來到南臺橋時，忽然天色大變，下起大雨來。七爺就對八爺，說：「你暫時躲在橋下等一等，我去拿雨傘來接仔。」七爺一回到家，卻發了高燒 ，手腳沒有力氣，根本沒有辦法拿傘去接八爺。八爺看到雨越下越大，就安心在橋下等候。可是等了又等，就是不見七爺送傘來。雨越來越大，河水都漲高起來，但他怕七爺找不到他，所以不敢離開。



可是河水急速地高漲，不久就淹到他的腳部、腰部、胸部，甚至漲到他的頭部了。然而，他還是守著信約，不肯離開，但水還是上漲，他就用雙手緊緊地抱住橋樑。無情的河水淹沒了他的頭，八爺終於溺水死了。他的臉赤黑，而貌難看，據說就是當時在水裡掙扎，氣憤七爺不守信才變成的。



七爺病好些了，立刻拿了雨傘，有氣無力地走到了橋下。但一看，八爺抱住橋樑，已經死了。他傷心得哭昏了過去，知道是自己誤了他，就撲通一聲跳到河裡，可是河水已經退了，他的身材又高，根本淹不死他。誰知道他爬上岸後，又爬到山上，自己吊死了。七爺背著雨傘，吐著吞頭，就是這個原因呢！



後來，福州人為了尊敬他們為了信義而死的友愛精神，就在橋邊建了廟，奉他們為謝將軍和范將軍。 因為他們排在二位判官與四爺之後，一般就稱呼他們為「七爺、八爺」。
中元普渡御用七爺八爺花生保庇組，有拜有保庇啦

 
將飽滿渾圓的台灣北港精選花生，裏上由孟宗竹加以焠煉成食用的竹炭粉加以酥炸，變成了一顆顆閃耀光澤的黑鑽石，其清新的芬芳香味佐以爽脆口感，是您再三回味都不膩口的好滋味。
 
精選台灣特級花生，經過3道程序篩選，粒粒飽滿肥大，搭配頂級麻味十足的青麻椒與大紅袍花椒，已級辣勁夠味的朝天椒，十道程序用心製作保證一口皆一口，是您與好友分享的不二選擇，並建議您食用後，保留辣椒與花椒粒，做為烹飪的辛香料使用，讓您的料理風味更佳。

