
						★綜合堅果果乾達人,德國原裝,頂級品質 
★時尚精品與營養健康兼具的堅果仁比例 
★腰果,杏仁果,巴西堅果,核桃,葡萄乾 
★未經調味,天然真實就是極致的美味 
★不烘培也不油炸,無防腐劑與色素 
★女孩與媽媽超愛,風靡歐美,德國精品
					

Farmer's綜合堅果葡萄乾(200g/包) x5包



FARMER'S綜合堅果葡萄乾，內含：綜合堅果仁(腰果、杏仁果、去皮杏仁果、巴西堅果、核桃)、葡萄乾，堅果仁與葡萄乾5:5比例營養滿分。德國原裝，頂級品質，嚴謹安心，創意時尚的綜合堅果與果乾，獨家調配出完美的堅果比例，精準的征服您的味蕾。不烘培不油炸，不添加化學調味精、防腐劑與色素，德國品質，真材實料，天然真實就是極致的美味。



小提醒：由於為了保留堅果仁的營養價值，FARMERS堅果為原生堅果，堅持未經過烘烤油炸，且當與果乾結合時會些許吸收果乾水份，而使堅果較不脆，若需較脆的口感可置於冰箱冷藏或於烤箱烘烤（把堅果直接放在烤盤上，以 130~150 度烤 5~10 分鐘) 即可享受較脆的口感。



Farmer's成立於1971年，是綜合堅果果乾達人，更是領導流行的德國精品，專注於精選世界各國頂級原料，根據氣候條件與種植原料的土壤中嚴格挑選原料果園，擅長創意時尚的綜合堅果與果乾，精心調配出完美的堅果仁比例，在德國的嚴謹控管下，榮獲BRC美國食品安全認證、IFS國際食品認證等，深根在地德國人民，暢銷歐洲，風靡全球。










