
						■ 有機食品是指零污染的食物，即是不經過任何化學農藥的原物料，所製成的無任何化學添加物的食品，天然健康營養結構更加完整豐富，不會對人體造成隱形的傷害。
■ 九月九開發有機食品的目的，是希望全民藉由此次的食品風爆危機，重新重視〝有機〞的健康飲食原則。
					

【九月九】好豆油有機壺底蔭油8瓶組



 
「九月九好豆油有機壺底蔭油」，不僅僅堅持傳統手工古法釀造，在原料黑豆上更使用歐盟認證，農委會檢驗的有機黑豆，並以自製麴菌分解黑豆，採乾式發酵法，入缸曝曬成熟180天以上，才能抽取壓搾過濾殺菌裝瓶，全成均不添加任何人工調味劑，提供您最真實的口感。


      黑豆醬由在發酵過程中所產生的麩胺酸，屬於植物性的甘味，由於發酵過程，乳酸菌與酵母菌中所含的核木酸也會進入醬油成品中，因此醬油中也會有來自核木酸的甘味，核木酸也是組成生命基礎物質染色體的重要分子。


     古法手工釀造的醬油比化學調劑的醬油多了天然的香氛，原因是由於醬油中含有來自黑豆分解與菌體代謝的酸脂與芳香分子，同時因黑豆在缸中長期孕釀，起缸後就會產生如醇酒般的香氣。也因為無添加任何化甘味劑，更可以充分品嚐到黑豆的香純與甘美滋味。讓您體會真正的〝好豆油〞。
     本產品為天然純釀造，少許沉澱屬自然現象不影響品質，請安心食用。適合各種調理沾、炒、拌、烤、滷皆可。

 
        貼心小叮嚀，本產品完全不添加防腐劑，所以開瓶後記得要冷藏喔！
 
 

 
 
 
 
 
 

 

 


