
						獨家雙孅機能：專利綠瑪黛、AX3胜肽
代謝提升好幫手：專利HCA藤黃果、綠原酸
無加糖、無奶精、每包14大卡低熱量
零糖份、零脂肪、促進代謝更輕鬆
每包含有5g膳食纖維　腸道蠕動好健康
美式風味，中度炭焙好香醇
機能、代謝、高纖、香醇　給愛健康的你
適用時機：早餐/午茶/運動前 代謝效果更佳

1.超孅黑咖啡10包(每包10g)/盒x1盒
2.超代謝咖啡10包(每包12g)/盒×1盒
					

burner倍熱 代謝咖啡美味道雙享組



 
不只是喝咖啡●機能成份+專利認證更健康
 
成份：麥芽糊精、即溶咖啡(黑咖啡)、菊苣、聚糊精、藤黃果(專利藤黃果)、綠咖啡萃取、瑪黛茶(專利Finomate EFLA 920綠瑪黛萃取物)、可可亞種子萃取物(含可可多酚)、牛乳蛋白水解物(含AX3胜月太)、二氧化矽。
用法：

1.每天1-2包，冷飲或熱飲皆宜：

▲熱飲方式：每包搭配180c.c.熱水沖泡調勻。

▲冷飲方式：每包搭配20c.c.熱水沖泡，再加入100c.c.冰水；或是搭配20c.c. 熱水後，再加入160c.c.低脂鮮奶調勻。

2.每袋開封後請儘速食用。

3.搭配其他倍熱系列產品使用更佳。

內容量與熱量：每包10g x10包，每包14大卡
保存條件：整盒包裝應避免日光直射、高溫、潮溼。

保存期限：二年
注意事項:

1.12歲以下孩童、孕婦、消化不良與重大疾病患者不宜食用。

2.請至於乾燥陰涼處及孩童無法取得之處。

3.每一份咖啡因含量18.97毫克(台灣行政院衛生署建議「一般人每天攝取咖啡因總量應低於300毫克，孩童、懷孕及哺乳婦女與對咖啡因敏感者不宜飲用」)。


 


 
 
嚴選阿拉比卡黃金級咖啡豆+機能元素添加，提振元氣好能量！
《burner倍熱超代謝咖啡》

成份：瑪黛茶(專利Finomate EFLA 920綠瑪黛萃取物)、牛乳蛋白水解物(含AX3胜肽)、菊苣、綠咖啡萃取物、可可亞種子萃取物(含可可多酚)、三合一咖啡粉(奶精、即溶咖啡粉、矽糖、香料)。
用途：增強體力、促進新陳代謝、幫助排便順暢。
內容量、熱量及口味：每包12g，每包熱量44.3大卡，每盒10包。阿拉比卡咖啡口味。

用法用量：

1.每天1包，冷飲或熱飲皆宜：

▲熱飲方式：每包搭配120 c.c.熱水沖泡調勻。

▲冷飲方式：每包搭配20c.c.熱水沖泡，再加入100c.c.冰水；或是搭配20c.c. 熱水後，再加入100c.c.低脂鮮奶調勻。

2.每袋開封後請儘速食用。

3.可與倍熱系列產品合併使用。
注意事項：

1.12歲以下孩童、孕婦、消化不良與重大疾病患者不得食用。

2.本產品含牛奶，不適合其過敏體質者食用。

3.請置於乾燥陰涼處及孩童無法取得之處。 

4.每一份咖啡因含量50毫克(台灣行政院衛生署建議 「一般人每天攝取咖啡因總量應低於300毫克，孩童、懷孕及哺乳婦女與對咖啡因敏感者不宜飲用」)。
內容量：每包12公克x10包

保存條件：整盒包裝應避免日光直射、高溫、潮溼。

保存期限：二年
※詳細產品資訊請見外盒包裝

※本產品已在台灣投保富邦產品責任險新台幣5,000萬元整



 
 

