
						內餡料使用養生天然食材，清爽不油膩
低油、低鹽、低卡，健康美味都加分
打破您對素食餐點的刻版印象
不含添加物、防腐劑、色素
					

冬至湯圓 樂活e棧蔬食達人-山藥水晶餃(10顆/盒，共8盒)



健 康 新 主 張 ★ 輕 鬆 低 負 擔
強調天然的調味，均使用營養的素材。

融入簡單的調味，讓輕食多點變化，

享受生活不增加身體負擔，這是樂活e棧做料理的堅持！

品嚐特色小吃外軟內嫩的滿分口感，大大滿足了唇齒間得享受。



冬至湯圓 樂活e棧 蔬食達人-山藥水晶餃-非買不可的原因　
★素食者可食用

★ HOLD住您的健康-低油、低鹽又養生

★ HOLD住您的愛吃-低卡、低油不用怕 

★ HOLD住您的來年的財富-三低養生套餐

★ HOLD住您的冬至元宵美食-就是要吃這一味 

★ HOLD住您的未來-響應環保署低碳環保救地球

★ 內餡料使用養生天然食材，清爽不油膩

★低油、低鹽、低卡，健康美味都加分

★ 打破您對素食餐點的刻版印象

★ 不含添加物、防腐劑、色素



冬至湯圓 樂活e棧 蔬食達人-山藥水晶餃-商品特色
素食者亦可放心食用，

皮薄餡多、料好實在，一顆顆渾圓Q彈飽滿的水晶餃，

讓人立刻就想大快朵頤一番，這清爽不油膩的口感，

讓您在家也能恣意品嚐每天的小確幸！
品質、原料、要求近乎完美，

不管是香菇、時蔬、冬菜…等等，嚴選天然食材，

確立了追求品質、自然、低卡無負擔的健康飲食風格。　
美妙的滋味在您吸氣吐氣時不斷迴盪，

那種小小的幸福大大的滿足，

創造出美饌與生活聯結的完美體驗，等您來細細品味

為所有愛生活、愛時尚的美食家增添樂活品味，

也給所有平常忙碌的上班族為生活增添一些小確幸！



冬至湯圓 樂活e棧 蔬食達人-山藥水晶餃-最佳選擇

【冬至】養生水晶餃暖呼呼渡冬至

【過年】吃水晶餃讓一整年好圓滿

【元宵】吃元宵財源滾滾好熱鬧

【節慶】節省時間顧面子好有料

【拜拜】拜祖先掃墓祭祀好澎派

【全年】最養生元宵三低好健康

【未來】響應低碳救地球好環保



冬至湯圓 樂活e棧 蔬食達人-山藥水晶餃-食用方法
微波：先按解凍按鈕5-10分鐘，再微波2-3分鐘即可

蒸：需事先解凍，再將電鍋加入少許清水，蒸約5-10分鐘即可。
【樂活e棧-締盟】台灣第一家有機店
締盟-樸園集團嚴選商品

締盟-樸園旗下有4家子公司

台灣有4家直營傳統門市

360家特許聯盟商店(主打樂活e棧品牌)

樸園獲TVBS一步一腳印專訪為台灣第一家有機店
我們的堅持 我們最大的理念

就是給消費者最好、最健康、最安心的食品

所以在用料及製作過程絕對不馬虎
商品中的原料不管是台灣製作還是國外進口

都是嚴選最天然對人體無害、有益的

更不會添加有害成份，就是要給大家最好的

堅持蛋奶五辛蔬食，天然健康好吃的料理

推廣分享給大家吃，我們的商品連葷食者都說讚！
樂活E棧品牌目前行銷的通路

網路購物(20幾個知名網購通路,搜索引擎搜尋結果超過50萬筆資料)

團購(10幾個知名團購通路)

電視購物(4家電視購物)

實體(賣場/超市/百貨公司/便利商店...等)

自營門市

