
						PODIE公司總部設在Negombo，位於斯里蘭卡的首都"可倫坡"。是農民及生產者團體所屬的組織，也是斯里蘭卡從事公平貿易的先驅之一，更是世界公平貿易組織（WFTO）的成員。 
PODIE是一個有機香料及有關製品的出口商，成立已超過 30年。除了提供市場產品外，還提供小規模生產者援助，發展其基礎設施，以提高生產力和質量，以適應國際市場。PODIE提供婦女大部分的工作機會，也提供他們最合宜的工作環境。這些有機種植產品的原材料均來自斯里蘭卡偏遠村落的農民手中。PODIE實踐公平貿易和它的社會承諾，利益相關者，促進和堅持全球公認的公平貿易標準，無論是在生產和營銷的有機香料產品加工從而爭取消費者的滿意度。PODIE還多次榮獲食品優秀獎及BIMST－EC 國家獎的"金獎"。
					

公平貿易有機肉桂粉




 
成份: 100%有機肉桂



規格:35G 



產地:斯里蘭卡
 
肉桂又名玉桂，取自於肉桂樹的樹皮。肉桂粉是經乾燥後低溫研磨而成，肉桂粉是很受歡迎的烘培香料，它帶有香辛辣的香料，溫暖而渾厚的味道。肉桂可幫助消化、促進食慾，對於人體的健康具有保健作用。它大多使用在餐點或甜點的製作上，如蘋果派、甜甜圈、肉桂捲、布丁、麵包、蛋糕 、 餅乾和派，燉煮水果、咖喱菜肴、調味汁和蔬菜料理等，您也可以加在咖啡中增添其香氣；在日常生活中，則可利用它的香氣來防霉、防腐或驅蟲。


*我們的肉桂粉不添加人工色素及防腐劑，完整保留肉桂的濃郁的香氣及口感，是您最佳的選擇。






