
						★綜合堅果果乾達人,德國原裝,頂級品質 
★時尚精品與營養健康兼具的堅果仁比例 
★腰果,杏仁果,去皮杏仁果,夏威夷果 
★簡單好吃,天然真實就是極致的美味 
★簡單調味,無防腐劑、色素與香料 
★女孩與媽媽超愛,風靡歐美,德國精品
					

Farmer's炭烤鹽味綜合堅果(175g/包) x5包



FARMER'S炭烤鹽味綜合堅果，內含：綜合堅果仁(腰果、杏仁果、去皮杏仁果、夏威夷果)，此款綜合堅果為德國FARMER'S特別針對台灣消費者所研發的鹽炒口感，與FARMER'S不烘烤與不油炸的綜合堅果果乾口感會有所不同。德國原裝，頂級品質，嚴謹安心，獨家調配出完美的堅果比例，精準的征服您的味蕾。不添加化學調味精、防腐劑與色素，德國品質，真材實料，天然真實就是極致的美味。



Farmer's成立於1971年，是綜合堅果果乾達人，更是領導流行的德國精品，專注於精選世界各國頂級原料，根據氣候條件與種植原料的土壤中嚴格挑選原料果園，擅長創意時尚的綜合堅果與果乾，精心調配出完美的堅果仁比例，在德國的嚴謹控管下，榮獲BRC美國食品安全認證、IFS國際食品認證等，深根在地德國人民，暢銷歐洲，風靡全球。
 









