
						★使用養殖自然成熟的土雞，無需施打生長激素
★純滴雞精，完全無任何添加物
★老祖母的智慧
					

【金牌大師】最新包裝滴雞精 4盒 (10包/盒)




 
 


 
 
【商品說明】
以 前的農村社會，富裕人家時常食用虎骨膠、滴雞湯，補充優質動物膠和蛋白質，但是礙於保鮮技術不良，常常一次食用太多，身體無法完全吸收而形成浪費。理想的 食用方式應該少量多次，更能達到補充營養、調整體質的目的。金牌大師滴雞湯以傳統作法、科學化的保鮮技術，將滴雞湯分裝保鮮，讓使用者天天好精神、好氣 色。



傳統滴雞湯(煉雞膠)因為含油脂太多，而且沒有滅菌處理，製成後細菌仍然不斷滋生，所以冷藏也不可放太久。而且因為油脂多加上細菌滋生，所以喝傳統作法滴雞湯，常有胃腸不適的問題。 

雞精是用傳統滴雞湯(煉雞膠)作法製成後，即以離心方式去除油脂，並且包裝滅菌，已經完全解決了傳統滴雞湯(煉雞膠)產生的問題。 
 
問與答:


問題1. 金牌大師滴雞精使用什麼雞?

回答: 金牌大師滴雞精使用養殖自然成熟的土雞(黑羽土雞、台灣黃金雞)，因為養殖時間長， 無需施用生長激素，而且肉質結實，滴出來的雞精品質好且量較多。

一般肉雞只有飼養三十幾天，滴出來的雞湯多半是油脂，而且品質不佳，不適合用來滴雞湯。



問題2. 金牌大師滴雞精和傳統滴雞湯(煉雞膠)有什麼異同？

回答: 傳統滴雞湯(煉雞膠)因為含油脂太多，而且沒有滅菌處理，製成後細菌仍然不斷滋生，所以冷藏也不可放太久。而且因為油脂多加上細菌滋生，所以喝傳統作法滴雞湯，常有胃腸不適的問題。

金牌大師滴雞精是用傳統滴雞湯(煉雞膠)作法製成後，去大部分除油脂，並且包裝滅菌，已經完全解決了傳統滴雞湯(煉雞膠)產生的問題。



問題3. 金牌大師滴雞精為什麼可以室溫保存?
回答: 金牌大師滴雞精是"純"的滴雞精，完全密封包裝後，高溫壓滅菌，室溫可保存2年。
 
問題4. 金牌大師滴雞精特色?

回答: 金牌大師滴雞精除了可以常溫保存之外，是用傳統滴雞湯方式製造，完整保存新鮮雞湯的營養和新鮮度，放進冰箱仍會因膠質而結成布丁狀。



問題5. 金牌大師滴雞精為什麼沒有腥味？

回答: 金牌大師滴雞精是以傳統滴雞湯(煉雞膠)做法，加上獨特的包裝方式和滅菌技術，因此可以保留雞精的新鮮美味。



問題6. 一般人喝金牌大師滴雞精會不會胖？

回答: 不會。因為金牌大師滴雞精已經將大部分油脂去除，每一份雞精的熱量不到1/10碗白飯，但是卻含有大量必須胺基酸，所以是很好的補品。



問題7. 什麼人適合喝金牌大師滴雞精？

回答: 金牌大師滴雞精是滋補的保健飲品，其主要營養成份含小分子胺基酸和膠質，可幫助使用者迅速補充營養和恢復體力。因此，金牌大師滴雞精是探病最佳禮品，同時，金牌大師滴雞精對孕婦、產婦、老年人、兒童、運動員、學生和上班族，更是最佳補品。



問題8. 喝金牌大師滴雞精有什麼限制？

回答: 痛風、高血壓和嚴重腎臟病的患者，食用前請先咨詢您的醫師。

二歲以下幼兒因腎臟發育尚未完全，不建議食用。
問題9.油脂與浮渣？

回答: 有細微浮渣是正常的現象。
金牌大師滴雞精為了保留營養，以不銹鋼網粗過濾處理油脂，所以檢驗後仍含有些微油脂，和少量細小雞肉屑等浮渣，這些浮渣肉屑和滴雞湯一樣經過高溫煮熟，是安全營養的成份。
 
問題10. 食用時機？

回答: 每日早晨空腹食用，效果更佳。

有部分人晚上食用後，因精神較好，影響睡眠。
問題11. 使用方法？

回答: 整包投入熱水中，隔水溫熱1分鐘，打開即可食用。



問題12. 營養成份是否有檢驗報告？

回答: 是的，八大營養成份已經依法令規定標示在包裝上。
其他相關檢驗報告已公告於網站。
★★★★以上資料來源：金牌大師官方網站★★★★
三、 



