
						採用無農藥無防腐劑的台灣有 機梅干菜
大量的猴頭菇
非基改大豆蛋白
適量的香椿調製
					

【毓秀私房醬】猴菇梅干醬(250g/罐)



 
【毓秀私房醬】猴菇梅干醬(250g/罐)

●使用當日現買的新鮮材料

●中火低溫慢炒，製作出良好的口感

●製程中不添加防腐劑，利用古法保存食物

●使用100%葵花油、橄欖油


商品介紹
梅干菜料理最是讓每個人回味無窮。
採用無農藥無防腐劑的台灣有 機梅干菜、大量的猴頭菇、非基改大豆蛋白，加上適量的香椿調製，做出了風味獨特，讓人口頰留香的好滋味。是素食者難得的高檔享受。 
猴菇梅干醬，回味鄉下阿媽煮菜時的口味。
一口吃下，充滿著梅干的甘鹹香濃，和香椿的香味，讓人欲罷不能~
和蘋果、小黃瓜用掛包夾在一起，更是鮮甜可口，好吃無法擋! 

品牌故事
毓秀私房醬，是一家用誠敬與關懷為宗旨成立的專業素食醬料開發公司。
林毓秀女士茹素已有十五年，因感念啟蒙師父經常出國弘教，吃食不便，試做方便攜帶及兼顧營養美味的素醬，喜食者眾，乃取得家人支持，全心研發素醬、推廣素食並從事素食教學。
毓秀私房醬創立至今，為各種不同喜好的人研發出了十多種不同口味的醬料。每款醬料不但在口味上各有獨到之處，所使用的材料更是精挑細選，不但顧慮到美味，也考慮到食用者的健康。  





