
						獨家雙孅機能：專利綠瑪黛、AX3胜月太
代謝提升好幫手：專利HCA藤黃果、綠原酸
無加糖、無奶精、每包14大卡低熱量
零糖份、零脂肪、促進代謝更輕鬆
每包含有5g膳食纖維　腸道蠕動好健康
美式風味，中度炭焙好香醇
機能、代謝、高纖、香醇　給愛健康的你
適用時機：早餐/午茶/運動前 代謝效果更佳

1.超孅黑咖啡10包(每包10g)/盒 x3盒
					

船井 burner倍熱 超孅黑咖啡3盒(共30包)



 



 
不只是喝咖啡●機能成份+專利認證更健康
成份：麥芽糊精、即溶咖啡(黑咖啡)、菊苣、聚糊精、藤黃果(專利藤黃果)、綠咖啡萃取、瑪黛茶(專利Finomate EFLA 920綠瑪黛萃取物)、可可亞種子萃取物(含可可多酚)、牛乳蛋白水解物(含AX3胜月太)、二氧化矽。
用法：

1.每天1-2包，冷飲或熱飲皆宜：

▲熱飲方式：每包搭配180c.c.熱水沖泡調勻。

▲冷飲方式：每包搭配20c.c.熱水沖泡，再加入100c.c.冰水；或是搭配20c.c. 熱水後，再加入160c.c.低脂鮮奶調勻。

2.每袋開封後請儘速食用。

3.搭配其他倍熱系列產品使用更佳。

內容量與熱量：每包10g x10包，每包14大卡
保存條件：整盒包裝應避免日光直射、高溫、潮溼。

保存期限：二年
注意事項:

1.12歲以下孩童、孕婦、消化不良與重大疾病患者不宜食用。

2.請至於乾燥陰涼處及孩童無法取得之處。

3.每一份咖啡因含量18.97毫克(台灣行政院衛生署建議「一般人每天攝取咖啡因總量應低於300毫克，孩童、懷孕及哺乳婦女與對咖啡因敏感者不宜飲用」)。

※本產品已在台灣投保富邦產品責任險新台幣5,000萬元整
 

