
						含有豐富的天然鐵質
呈現出自然的玫瑰色
天然純淨無污染
位於南美洲玻利維亞山脈
含豐富礦物質，無任何添加物
					

【新田村】安地斯山玫瑰鹽3罐組 (300g/罐)



 
★產地介紹
安地斯山是人跡罕見的神秘世界，而開採的天然礦鹽為經幾億年地層地擠壓與高溫結合而成，
是極其自然珍貴的鹽，並含有豐富的天然鐵質所以呈現出自然的玫瑰色，質地溫和。
讓您取代鹽巴使用，可直接烹調料理食物、燒烤及醃製食品，更能增添食物的美味是家中的
調味大師。
 
★商品特色
無人工添加物，純淨無汙染。
安第斯山玫瑰鹽經三億年自然風化形成採集不易，是天然無污染、極珍貴的礦鹽，因此被稱
為「神賜與的寶藏」，含有豐富天然鐵質、多種礦物質及微量元素，無添加抗凝劑，好安心
，以專業技術去除雜質，不破壞原有的天然活性礦物成份，具有紅寶石般的玫瑰光澤。

 
★營養標示
(每100公克)
熱量/Calories 0大卡/kcal
蛋白質/Protein 0公克/g
脂肪/Fat 0公克/g
飽和脂肪/Saturated Fat 0公克/g
反式脂肪/Trans Fat 0公克/g
碳水化合物/Carbohydrate 0公克/g
鈉/Sodium 43900毫克/mg
鈣/Calcium 196毫克/mg
鉀/Potassium 646毫克/mg
鎂/Magnessium 208毫克/mg
 
保存方式：請置於陰涼乾燥處，並於開封後儘速食用完畢。
※本產品無添加抗凝劑，產生假性結塊為自然現象，請安心食用

 

 
 
 

