
						黑米:*含豐富花青素,高質量膳食纖維
     *SGS檢驗合格,無農藥殘留不含重金屬
     *滋補作用佳，最佳養生食用米
麥飯石越光米:*日本頂級越光米品種台灣栽種
            *來自好山好水花蓮麥飯石專區
					

名優-養生黑米10包+麥飯石越光米6包(黑白兩稻)組



 
黑米營養豐富 

一碗黑米等同25碗白飯膳食纖維

有黑珍珠和世界米中之王的美譽

台灣米類中黑米僅生產7%珍貴 

滋補作用佳



  特點介紹：
．含豐富天然花青素及多種微量元素

．含高質量膳食纖維，有甜度控制需求者最佳首選米食

．SGS檢驗合格無農藥殘留及重金屬污染
【台灣黑米】使用方法：
米中之王－濁水溪嚴選黑米，不需浸泡即可煮食，大人小孩皆可適合食用。

濁水溪嚴選黑米具有無農藥及重金屬SGS認證報告。
濁水溪嚴選黑米含有豐富的花青素及微量元素，黑米所含營養成分多聚集在黑色皮層，清洗米時會有紫黑色的洗米水，切記勿將黑米洗太多次，簡單的清洗一次即可煮食，才不會將豐富的花青素營養沖洗掉。
 煮法簡單又方便，和白米一樣的比例即可煮出可口又美味健康。
 可配白飯一起煮、煮粥、還可釀酒、做成黑米饅頭、黑米粥、黑米壽司、黑米餅乾、黑米點心、甜點等等…多項健康又營養的美食料理


 
 
 
如何挑選正宗的黑米：
黑米的鈣、鋅、銅、錳、鐵等礦物質含量比普通白米高，並且含有白米所缺乏的維生素C、葉綠素、花青素、胡蘿蔔素等成分。所以，它比普通白米更有營養。一分錢一分貨。正因黑米有較高的食用價值，其價格也比普通白米高。但要怎樣才能挑選到正宗的黑米呢?
1．看：正宗黑米只是表面米皮為黑色，剝去米皮，米心是白色，米粒顏色有深有淺，而染色黑米顏色基本一致。

2．聞：正宗黑米用溫水泡後有天然米香，染色米無米香、有異味。

3．摸：正宗黑米是糙米，米上有米溝。

4．搓：正宗米不掉色，水洗時才掉色，而染色米一般手搓會掉色。


黑米知識分享：
黑米是稻米中珍貴的品種。中國民間有“逢黑必補”之說，最適於小孩、孕婦、產婦、年長者食用,
歷代帝王也把它作為宮廷養生珍品，稱為“貢米”。
花蓮早在日據時期便是當時農作物重點種植區域,所以當時由日本人引進在日本第一品牌越光米來台,指導當地阿美族族人種植,基於土地屬麥飯石礦區,導引純淨無汙染山泉水灌溉,加上花蓮充足陽光,因此種植出來越光米大受好評,米粒粒粒飽滿,口感Q彈,米香四溢,且富含多種礦物質,因此有些知名餐廳還以越光米作為攬客宣傳一直流傳至今.
近幾年來食安風暴,激起大眾對食品來源重視,在名優生物科技公司大力提倡吃的安心,吃的健康的訴求下實施無毒健康”友善耕作”栽種法,與當地阿美族原住民契作,堅持不噴灑農藥,與草共生"友善耕作”,終於在今年第一期成功種植出麥飯石越光米.



