
						- 只給懂得挑剔的你 !
- 搭配美酒、入菜更美味 !
- 多位名人聯名推薦品牌
- 頂級嚴選原料，德國原裝進口
- 榮獲德國5顆星經常檢驗標章
					

【SEEBERGER】喜德堡-軟杏桃乾+黑棗乾+天然核桃 3包入



【SEEBERGER】喜德堡-軟杏桃乾+黑棗乾+天然核桃 3包入
 
我們堅持「美味也要來自天然」
繁忙絢爛後的化學、色素潮 「喜德堡」帶你回歸本我，原味再出發。全產品通過「國際食品安全認證系統」，天然果乾與堅果製程中不額外添加 任何物質，從對的產地挑選對的品種，以捕捉各產品特有的芳香氣味，並採用最高規格的運送標準及後續作業，保證每位消費者都能吃到最頂級的品質。
 
 

 
 
 
軟心系列 - 果肉水嫩的獨家秘密，最懂女人心 !
 
美味要來自天然，喜德堡帶你回歸本我、找到自然擁抱，重新出發 !
 
- 透過蒸氣保水與活氧按摩技術，維持原始新鮮果肉彈性，保持果實水分不流失。
 
- 適合粉領上班族，每日下午茶健康小點，維持水果膳食纖維攝取量。
 
頂級嚴選天然製成，德國原裝進口，單吃自然口感，搭配酒類、入菜更美味 !
 
 
 
享受「來自春天最早的祝福」


軟杏桃乾，嘗一口享受軟心香甜的美好滋味。



為了維持延長水果的保存壽命，千年來的古法我們將水果醃製成果乾，但在過程中流失了水果本身的營養與水
 
 
 份，這問題累積已久，多年來喜德堡先生集結各種方法，促成這全新的「呵護製程」，秉持著百年堅持的底  
 蘊，傳達心中對於食物、生活的挑剔。
 
 喜德堡 只給懂得挑剔的你！





【食用方式】


 
  春意正濃的午時，午餐開始的餐前菜，搭配冰涼可口moet chondon香檳，用來慶祝勝利、享受歡愉與歌頌
愛情，享受最早的春意微醺。給懂得生活情趣的你 !
 

軟心系列 - 果肉水嫩的獨家秘密，最懂女人心 !
美味要來自天然，喜德堡帶你回歸本我、找到自然擁抱，重新出發 !
- 透過蒸氣保水與活氧按摩技術，維持原始新鮮果肉彈性，保持果實水分不流失。
- 適合粉領上班族，每日下午茶健康小點，維持水果膳食纖維攝取量。
 

 
享受 「酸甜曖昧的黑珍珠」
去籽軟黑棗，打造酸甜曖昧的陌生之旅，嗅著清新的黑棗香氣，嚐著香甜脆口的果肉。
喜德堡 只給懂得挑剔的你!
 
【食用方式】
 
 
原生堅果系列 - 原生堅果，吃中天然生命力
喜德堡走片世界尋找整顆完美的堅果，挑剔著每顆堅果的紋路細節，
以最高品質的堅果，傲視全球，與您共享挑剔的每一刻。
- 堅持不高溫烘烤、不額外添加人工天色素、糖
- 生活中的小犒賞，適合三五好友小聚的品酒時光，工作後的放鬆時刻
 
 
 
「來自法國的天然寶石」
漂亮的原生豆色，大自然的鬼斧紋路，一口就知道堅果香氣在口中繚繞。適合與好友相
聚的品酒時光，專注工作後的放鬆時刻。
生活中給自己的小犒賞 ，因為「喜德堡-原生堅果」 ，只給懂得挑剔的你!
 
【食用方式】
 
 
 
 


喜德堡全產品榮獲「經常檢驗合格」五星級的最高榮譽標章，不同於一般有機檢驗，只有一開始檢驗一批。「經常檢驗標章」每兩個月就會再將產品重新檢驗，確保每批的品質，所以蓋有這個標章，消費者可以吃的更放心。

 
 


