
						★100%台灣製造
★嚴選無農藥綠豆
★20倍萃取濃縮而成
★特殊低溫水萃技術
★保留綠豆最精華
★全素食可用
					

【年方十八】特濃綠豆水 60g/袋



保存期限：2016/09/15

 
 
十八，是女子最美好的年紀， 

是露水凝結在花苞上的純潔與嫵媚 

是微風包裹著檀木香的輕透雨芬芳,試所有絕美特質 交融匯聚的年歲 

原料全都是自來台灣100%製造，擁有天然原物料香味，以真實原料進行濃縮萃取，給您100%安心的好品質！ 

女明星最愛美容聖品，網友熱烈討論！一天一包，給你每天好氣色！ 

一包不到7元免運享【年方十八】嚴選特濃紅豆水/綠豆水/薏仁水， 

萃取紅豆、山藥、薏仁的濃縮精華，超低卡、0%脂肪、0%糖份，沖泡飲隨身包設計，讓你隨時保持好氣色！ 

每天容光煥發、水噹噹不是夢， 不用花大錢用喝的一樣可以讓您好美麗！ 

【年方十八】為您萃取紅豆、山藥、薏仁的高倍濃縮精華， 

讓您用喝的，就能天天保養自己，自信又美麗！ 【年方十八】高倍濃縮嚴選 想要維持美麗， 

一定不能錯過高倍濃縮萃取的紅豆、綠豆、薏仁的濃縮精華，超低卡、0%脂肪、0%糖份，沖泡飲!
 










