
						無時無刻隨時享受好味道
輕鬆吃養生低卡飽足好健康
嚴選材料，不添加人工甘味劑
					

樂活e棧 薏仁水降卡火鍋(1人份/組，共4組)



樂活e棧 薏仁水降卡火鍋



冷呼呼的秋冬已經悄悄來襲了，此時大家一定都想來一碗熱呼呼的鍋物，

有些人會覺得，吃外面怕不夠健康，想在家弄又嫌麻煩，

其實在家料理鍋物也可以很簡單，

一點也不麻煩的速成降卡火鍋，享受在家也可以宛如餐廳般的美食，

懶人必備的秘密法寶！

餐廳級的火鍋5分鐘上桌！

全家大小都愛的幸福好滋味，再忙也要坐下來好好享受一下！

在家自己當大廚 so easy ！

 

樂活e棧 薏仁水降卡火鍋-商品特色：



降卡火鍋湯底-原味高湯

鹽選翠玉白菜及白蘿蔔下去熬煮6小時的鮮甜湯頭

要佳餚但不要複雜，這是現代人對烹調的經典寫照，

降卡火鍋湯底-原味高湯，完全符合簡單烹調的要求，

即使廚房新手也能輕而易舉做出稱心滿意的佳餚，

樂活e棧講求健康、低卡、方便、無負擔同時也要求兼具美味，

所有湯料產品絕不添加對人體有害的防腐劑與色素。

 

降卡火鍋料

滿滿的一鍋(1人份)擁有各式健康火鍋料，讓人快要流口水啦！

一口咬下飽滿的芋頭、爆漿南瓜水晶餃等火鍋料做搭配，

其中賜福寶式外觀像豆腐又巷但水阿給，內含多種寶物故取名為賜福寶，

再將所有火鍋配料融入美味的湯底！

每一種都是新鮮且份量十足、搭配多種火鍋料！讓您滿意！

搭配多種火鍋料，

爽口的味道和口感，低熱量又超滿足！

噴香氣息預告著美味的到來！每一口都讓人深深沉醉！



薏仁水降卡火鍋-非買不可理由：



★素食者可食用

★講求低卡低熱量降卡火鍋

★平價的奢華、尊榮的賞味！省時 、省錢方便又健康

★無時無刻隨時享受好味道

★輕鬆吃養生低卡飽足好健康

★嚴選材料，不添加人工甘味劑

★專業料理包，讓烹飪菜鳥也能料理出大廚手藝

★好評不斷，日降三省千卡火鍋，輕鬆無負擔！

★知名部落格強力推薦及網路部落客爭相推薦

 

薏仁水降卡火鍋-超級比一比：

 

薏仁水降卡火鍋-最佳選擇：

【全球】眾人皆可吃，素食也不例外

【全家】全家一起享受美味And健康

【開伙】小資開伙絕對不能少的料理

【飽足】火鍋料，隨心所欲隨你調理

【便利】即煮即食，方便美味更快速



薏仁水降卡火鍋-食用方法：

開封後，湯底+火鍋料滾燙後煮熟，

簡單將醬包放製碗盤，配上火鍋料，就是營養滿分的火鍋

來碗暖呼呼的火鍋，加上肉絲、蔬菜也很美味哦

多種吃法，隨心所欲自由調理，營養無限吶~~



薏仁水降卡火鍋-研發沿革

樂活e棧-蒟蒻達人

繼低卡-光棍蒟蒻麵鐵板細麵/光棍蒟蒻板條寬麵/

光棍蒟蒻麵原味烏龍/光棍 蒟蒻麵海藻烏龍/

光棍蒟蒻飯/光棍蒟蒻白珍珠/光棍蒟蒻黑珍珠後

再推出低卡光棍義大利通心麵-3卡(卡低/卡好吃/卡便宜)

Y!搜索引擎首頁推薦的光棍蒟蒻麵領導品牌，再創新作品

超過20個知名網購及團購通路販售的光棍蒟蒻麵領導品牌

團購總數量破萬的光棍蒟蒻麵領導品牌

網路最多選擇的光棍蒟蒻麵領導品牌

網路最熱銷"進口"光棍蒟蒻麵領導品牌

現在吃素(蔬食)的人愈來愈多，有的為了信仰，有的為了健康

但素食(蔬食)的選擇，比起葷食還是少很多

有機店老闆研發了很多素食(蔬食)料理

專屬烹調單純的美味，從主食到甜點

選用食材都以天然為主，讓我們吃得安心沒負擔，每一項都能讓您滿意
【樂活e棧-締盟】台灣第一家有機店 

締盟-樸園集團嚴選商品

締盟-樸園旗下有4家子公司

台灣有4家直營傳統門市

360家特許聯盟商店(主打樂活e棧品牌)

樸園獲TVBS一步一腳印專訪為台灣第一家有機店
我們的堅持 我們最大的理念

就是給消費者最好、最健康、最安心的食品

所以在用料及製作過程絕對不馬虎

商品中的原料不管是台灣製作還是國外進口

都是嚴選最天然對人體無害、有益的

更不會添加有害成份，就是要給大家最好的

堅持蛋奶五辛蔬食，天然健康好吃的料理

推廣分享給大家吃，我們的商品連葷食者都說讚！
樂活E棧品牌目前行銷的通路

網路購物(20幾個知名網購通路,搜索引擎搜尋結果超過50萬筆資料)

團購(10幾個知名團購通路)

電視購物(4家電視購物)

實體(賣場/超市/百貨公司/便利商店...等)

自營門市

