
						- 只給懂得挑剔的你 !
- 搭配美酒、入菜更美味 !
- 多位名人聯名推薦品牌
- 頂級嚴選原料，德國原裝進口
- 榮獲德國5顆星經常檢驗標章
					

【SEEBERGER 喜德堡】天然核桃仁 150g (3入)



【喜德堡 SEEBERGER】天然核桃仁 (3入)
 
我們堅持「美味也要來自天然」
繁忙絢爛後的化學、色素潮 「喜德堡」帶你回歸本我，原味再出發。全產品通過「國際食品安全認證系統」，天然果乾與堅果製程中不額外添加 任何物質，從對的產地挑選對的品種，以捕捉各產品特有的芳香氣味，並採用最高規格的運送標準及後續作業，保證每位消費者都能吃到最頂級的品質。
 
 

 

 
核桃為落葉喬木，樹可高達20米，樹皮灰色，核桃又名胡桃，與杏仁、腰果、榛果一起，並列為世界四大乾果。
大多數的核桃是來自於人工栽培，而野生核桃在中國屬於三級保護植物；之所以被列為保護植物，是由於其不僅有較高的經濟價值，同時該樹種更是第三紀冰河時代後的殘遺植物，故對古地理氣候和古植物的研究有重要的意義。
 
 
 
「來自法國的天然寶石」
漂亮的原生豆色，大自然的鬼斧紋路，一口就知道堅果香氣在口中繚繞。適合與好友相聚的品酒時光，專注工作後的放鬆時刻。
 
生活中給自己的小犒賞 ，因為「喜德堡-原生堅果」只給懂得挑剔的你!
 



食用方式
晨光初曉的早晨，一口溫熱牛奶與小把核桃，溫你的心，暖你的胃，給懂得樂活的你。
 


喜德堡全產品榮獲「經常檢驗合格」五星級的最高榮譽標章，不同於一般有機檢驗，只有一開始檢驗一批。「經常檢驗標章」每兩個月就會再將產品重新檢驗，確保每批的品質，所以蓋有這個標章，消費者可以吃的更放心。

 
 


