
						- 只給懂得挑剔的你 !
- 搭配美酒、入菜更美味 !
- 多位名人聯名推薦品牌
- 頂級嚴選原料，德國原裝進口
- 榮獲德國5顆星經常檢驗標章
					

【喜德堡 SEEBERGER】頂級綜合堅果 150g (2包入)



【喜德堡 SEEBERGER】頂級綜合堅果 150g (2入)
 
 
我們堅持「美味也要來自天然」
繁忙絢爛後的化學、色素潮 「喜德堡」帶你回歸本我，原味再出發。全產品通過「國際食品安全認證系統」，天然果乾與堅果製程中不額外添加 任何物質，從對的產地挑選對的品種，以捕捉各產品特有的芳香氣味，並採用最高規格的運送標準及後續作業，保證每位消費者都能吃到最頂級的品質。
 
 

 
 
自然時光系列 - 享受生活，渾然天成的自然果乾風味 !
 
喜德堡獻上天然工法日曬而成的風味果乾，享受自然果乾的豐富甘美，意義深長幸福好味。
 
- 每一包均無人工添加物，人工色素防腐劑，享受果乾最天然風味，自然最甘甜 !
 
- 適合粉領上班族，美日下午茶健康小點，維持水果膳食纖維攝取量。
 
頂級嚴選天然製成，德國原裝進口，單吃自然口感，搭配酒類、入菜更美味 ! 
 
 
 
 
 
稀少鑽石般的臻果，展翅蝴蝶外型的核桃，配合著最佳的護心衛兵杏仁與腰果。
每一個都蘊含大自然的工藝，混和堅果與樹質的香氣，直接衝撞你的味蕾靈魂。
適合與好友相聚的品酒時光，專注工作後的放鬆時刻。
給生活中自己的小犒賞
因為「喜德堡-原生堅果」只給懂得挑剔的你!



食用方式
以天然風味搭配口感渾厚單一純麥Whisky。或以慢火烘烤三分鐘邂逅梅膏醋釀堅果沙拉。給懂得生活的你。
 
 
 
 


喜德堡全產品榮獲「經常檢驗合格」五星級的最高榮譽標章，不同於一般有機檢驗，只有一開始檢驗一批。「經常檢驗標章」每兩個月就會再將產品重新檢驗，確保每批的品質，所以蓋有這個標章，消費者可以吃的更放心。

 
 


