
						★綜合堅果果乾達人,德國原裝,頂級品質 
★核桃顆顆手工剝殼，核桃仁完整大塊 
★核桃與Crown椰棗一起食用可增添風味 
★無防腐劑,獨家技術保持堅果生命力 
★未經調味,天然真實就是極致的美味 
★不烘培也不油炸,無色素,追求天然 
★女孩與媽媽超愛,風靡歐美,德國精品
					

Farmer's手工撥殼天然核桃仁(120g/包) x5包



FARMER'S手工剝殼天然核桃仁，此款顆顆手工剝殼核桃仁，核桃仁完整大塊，核桃與果香濃郁的CROWN椰棗搭配一起食用，呈現椰棗核桃，可增添不同的風味口感。德國原裝，頂級品質，嚴謹安心，不烘培不油炸，不添加化學調味精、防腐劑與色素，德國品質，真材實料，天然真實就是極致的美味。



小提醒：由於為了保留堅果仁的營養價值，FARMERS堅果為原生堅果，堅持未經過烘烤油炸，若需較脆的口感可置於冰箱冷藏或於烤箱烘烤（把堅果直接放在烤盤上, 以 130~150 度烤 5~10 分鐘) 即可享受較脆的口感。



Farmer's成立於1971年，是綜合堅果果乾達人，更是領導流行的德國精品，專注於精選世界各國頂級原料，根據氣候條件與種植原料的土壤中嚴格挑選原料果園，擅長創意時尚的綜合堅果與果乾，精心調配出完美的堅果仁比例，在德國的嚴謹控管下，榮獲BRC美國食品安全認證、IFS國際食品認證等，深根在地德國人民，暢銷歐洲，風靡全球。
 









