
						✦無腥味不含膽固醇 
✦香濃甘醇略含天然鹹味 
✦衛署健食字第A00165號
					

【台糖】原味蜆精42瓶+蠔蜆錠120錠 活力組



衛署健食字第A00186號 
衛署健食字第A00165號
台糖 原味蜆精(62ml/瓶)：蜆精俗稱「蜊仔精」，為自古流傳之養身極品，民間普遍用來蒸煮後食用，對容易疲勞者有極大助益。由於蒸煮費時，台糖公司特別推出隨身玻璃瓶裝供消費者選購，現在不需費時費力，只要一罐台糖“蜆精“即可滋補強身。 『台糖蜆精』精選百分之百天然無污染活水水源所養殖之黃金蜆，採科學方法配合古典清蒸提煉而成，為一天然濃縮營養補給品(約200顆黃金蜆提煉一罐蜆精)，含有人體極易吸收的高營養蛋白質(氨基酸)及礦物質(鉀、鈣、磷等)。



台糖 蠔蜆錠：天然食材 獨特去腥技術。台糖公司繼蜆精後，再度精心研發蜆錠最高級版－蠔蜆錠。本產品係採用獨特生技萃取去腥技術萃取黃金蜆及高級進口蠔精華調配而成，不摻混碎肉、內臟，粒粒成份精純，不含重金屬、人工色素及防腐劑，含人體極易吸收的優質蛋白質，無腥味。(健康食品認證：衛署健食字第A00186號)*行政院衛生署公告：『鋅』的建議攝取量為，成人男子每日15mg，成年女子每日12mg。
 

