
						低鈉無負擔
即飲杯方便攜帶
					

【宏醫生技】葡萄糖胺3倍力三盒組(20杯/盒)



宏醫生技為醫藥師御用品牌


[宏醫葡萄糖胺三倍力]主要成分

一杯抵三杯，三大關鍵成份濃縮於一杯中。

◎葡萄糖胺                  ◎魚鱗膠原蛋白        ◎軟骨素

◎第二型膠原蛋白        ◎鳳梨酵素               ◎檸檬馬鞭草膠原蛋白


[宏醫葡萄糖胺三倍力]產品效用

宏醫超級有酵葡萄糖胺為新一代葡萄糖胺複方飲品，隨身杯攜帶方便，可直接飲用或沖泡稀釋，好喝容易吸收。

宏醫用心每一個細節，嚴選來自美國高單位葡萄糖胺與軟骨素，搭配珍貴酵素精華〈鳳梨酵素〉，與每杯高達1000mg的頂級魚鱗膠原蛋白，一杯抵三杯〈葡萄糖胺液+酵素精華液+魚鱗膠原蛋白液〉，相輔相成達到三倍力以上的效果，且堅持不添加防腐劑，低鈉配方最適合每天飲用。



[宏醫葡萄糖胺三倍力]產品比較

一次結合市售液態葡萄糖胺、魚鱗膠原蛋白、液態酵素精華於一身，讓您一杯抵過他牌

三杯的效果。



[宏醫葡萄糖胺三倍力]原料來源與純度

◎葡萄糖胺 2000mg                             ◎軟骨素 1200mg

◎魚鱗膠原蛋白 1000mg                      ◎檸檬馬鞭草膠原蛋白

◎酵素精華 600mg                               ◎第二型膠原蛋白







[宏醫葡萄糖胺三倍力]產品特色

即飲杯，攜帶、使用方便、不需冷藏。





[宏醫葡萄糖胺三倍力]檢驗證明

成分保證低鈉，不含防腐劑、西藥、塑化劑，安全認證有保障。



產品規格

品      名：超級有酵葡萄糖胺三倍力

規      格：即飲杯，每盒20入。

內  容 量：每盒淨重480公克 ±3%，每份24公克。

成      分：葡萄糖胺鹽酸鹽、軟骨素、魚鱗膠原蛋白、鳳梨酵素、檸檬馬鞭草膠原蛋白

(含檸檬馬鞭草萃取、膠原蛋白)、第二型膠原蛋白、蔓越莓果汁、糖、檸檬酸、天然香料。

建議用法：請撕開鋁箔封膜，直接就口飲用，或將內容物倒入杯中，再以溫水或冷水稀釋飲用，

依個人喜好調整濃淡。每天1、2杯，建議飯前空腹食用。

注意事項：本品無添加防腐劑，開封後請儘早食用。

本品採天然果汁，風味與顏色些微差異屬正常現象，不影響產品品質，請安心食用。

保存期限：二年、拆封後請按建議用法食用完畢。

保存方法：請保存於室溫乾燥避光處

製造日期：標示於盒身

產      地：台灣

 
 

