
						九十餘年老店，手工純釀造
選用非基因改造黃豆釀造
完全不添加調味劑、甜味劑與焦糖色素，更沒有防腐劑
					

《瑞春》原味醬油(十二瓶入)



《瑞春醬油》
日治時代西螺小鎮的大媽廟邊，依稀聽見，『瑞春伯』肩挑著醬油甕沿街叫賣的熟悉聲音，醬油的香味，滿滿洋溢著大街小巷。

《瑞春醬油》傳承了『瑞春伯』純黑豆古法甕釀的技術，九十餘年一路走來始終如一，奠定了『醬油』的獨特風味與品質的保證。

在經長達120天的封缸發酵製造，不論煎、炒、滷或沾食，均最佳的調味佐料。





瑞春「原味醬油」，採用整粒非基改黃豆入甕釀造，放於陶甕天然發酵120天，口味清香不死鹹。

不添加防腐劑、調味劑、甜味劑等食品添加物；讓客人能吃到最原始的純釀風味，醬色如琥珀清澈，口味鹹香中帶有豆子純樸的滋味；

完全純粹的純釀黃豆醬油原始風味，特別適合推薦給特別講究食品無添加的消費者，或是喜好自己調味變化的民眾。

更可依照個人喜好自行佐料調整濃淡鹹甜，適合喜好豆香原味的客人，更是一款適合料理高手們來施展功力的基本款醬油。
*避免日照造成產品變質，請置於通風陰涼處。

*瓶底若有沉澱乃天然釀造而成，請安心使用。

*本產品不添加防腐劑，開瓶後請放置冰箱冷藏。


 
 
 
 
 
 
 
 

