
						- 只給懂得挑剔的你 !
- 搭配美酒、入菜更美味 !
- 多位名人聯名推薦品牌
- 頂級嚴選原料，德國原裝進口
- 榮獲德國5顆星經常檢驗標章
					

【SEEBERGER 喜德堡】軟杏桃乾 200g (3入)



【SEEBERGER 喜德堡】軟杏桃乾 200g (3入)
 
我們堅持「美味也要來自天然」
繁忙絢爛後的化學、色素潮 「喜德堡」帶你回歸本我，原味再出發。全產品通過「國際食品安全認證系統」，天然果乾與堅果製程中不額外添加 任何物質，從對的產地挑選對的品種，以捕捉各產品特有的芳香氣味，並採用最高規格的運送標準及後續作業，保證每位消費者都能吃到最頂級的品質。
 
 

 
 
 
軟心系列 - 果肉水嫩的獨家秘密，最懂女人心 !
 
美味要來自天然，喜德堡帶你回歸本我、找到自然擁抱，重新出發 !
 
- 透過蒸氣保水與活氧按摩技術，維持原始新鮮果肉彈性，保持果實水分不流失。
 
- 適合粉領上班族，每日下午茶健康小點，維持水果膳食纖維攝取量。
 
頂級嚴選天然製成，德國原裝進口，單吃自然口感，搭配酒類、入菜更美味 !
 
 
 
享受「來自春天最早的祝福」


軟杏桃乾，嘗一口享受軟心香甜的美好滋味。



為了維持延長水果的保存壽命，千年來的古法我們將水果醃製成果乾，但在過程中流失了水果本身的營養與水
 
 
 份，這問題累積已久，多年來喜德堡先生集結各種方法，促成這全新的「呵護製程」，秉持著百年堅持的底  
 蘊，傳達心中對於食物、生活的挑剔。
 
 喜德堡 只給懂得挑剔的你！





【食用方式】


 
  春意正濃的午時，午餐開始的餐前菜，搭配冰涼可口moet chondon香檳，用來慶祝勝利、享受歡愉與歌頌
愛情，享受最早的春意微醺。給懂得生活情趣的你 !
 
 
 


喜德堡全產品榮獲「經常檢驗合格」五星級的最高榮譽標章，不同於一般有機檢驗，只有一開始檢驗一批。「經常檢驗標章」每兩個月就會再將產品重新檢驗，確保每批的品質，所以蓋有這個標章，消費者可以吃的更放心。

 
 


