
						．熱銷商品，超值組合
．季節嚴選，新鮮採收製成
．保證不含防腐劑
．全果榨取，保留天然膳食纖維 
．不加糖份，無人工色素添加
．胡蘿蔔為產銷履歷與吉園圃輔導之農產品 
．榮獲HACCP/ ISO22000系統驗證通過 
．胡蘿蔔為農糧署輔導外銷
					

【VDS活力東勢】胡蘿蔔紅黃暢銷組(胡蘿蔔綜合12瓶+黃胡蘿蔔綜合12瓶)/箱



"健康、營養、安全的胡蘿蔔，日本人也愛吃"


東勢果菜生產合作社除了提供優質農產品給國人，堅持健康安全的生產理念也讓台灣農業和生態發展得以永續發展而生生不息，更外銷到海外，讓世界看見台灣的優質農產品。

日本政府對於農藥殘留的檢驗標準比一般國家要求嚴格，東勢果菜生產合作社生產的優質紅蘿蔔順利的通過日本的國家檢驗，其鮮甜清脆的口感更是備受日本人青睞，成功的外銷到日本市場，其他作物如洋蔥、高麗菜、大白菜、稻米也都通過363項輸日的農藥檢驗。


 
 
 
VDS東勢果菜生產合作社最引以為傲的是，自家的紅蘿蔔十分鮮甜好吃，一點也沒有土壤的腥味，讓不敢吃胡蘿蔔的人，好吃到一口接一口吃個不停。您不敢吃胡蘿蔔嗎？就來試試活力東勢的胡蘿蔔蔬果汁，包準也會好喝到您一口接一口！ 

