
						★精選六年根高麗紅蔘，浸漬蜂蜜後蒸熟烘乾之產品。
★隨時隨地即時享用，甜潤爽口
★調整體質、養顏美容
★久服可健康維持，適合全家人食用
★免燉免煮直接食用，亦可沖茶或煮甜粥。
★2002、2004 年榮獲韓國農業部 BEST 5 獎之一。
					

金蔘 高麗紅蔘蜜片(20g×5盒)



藝人劉秀雯、鳥來嬤熱情推薦

隨時隨地都可輕鬆享用

是全家大小都可以一起食用的健康養生聖品唷!

高麗紅蔘蜜片具有甜潤爽口、調整體質

送禮自用兩相宜
 
金蔘-6年根高麗紅蔘蜜片-商品特色
金蔘高麗紅蔘採用韓國產六年根新鮮人蔘

經過專業的蒸烤處理過程後變成紅蔘，生成紅蔘特有的新成分

使得人蔘皂甘的成分從18種變成32種

且部分活性成分的含量也隨之增加了

每一種人參皂甘都有其獨特的功效，且發揮著雙向調節作用

與各種有效成分間之相互協同作用



金蔘-6年根高麗紅蔘蜜片-非買不可理由：
★精選六年根高麗紅蔘，浸漬蜂蜜後蒸熟烘乾之產品。

★隨時隨地即時享用，甜潤爽口

★調整體質、養顏美容

★久服可健康維持，適合全家人食用

★免燉免煮直接食用，亦可沖茶或煮甜粥。

★2002、2004 年榮獲韓國農業部 BEST 5 獎之一。
金蔘-6年根高麗紅蔘蜜片-指名農協認證：
 
金蔘-6年根高麗紅蔘蜜片-超級比一比：

金蔘-6年根高麗紅蔘蜜片-安心使用
 
金蔘-6年根高麗紅蔘蜜片-適用對象：



每天一包、隨時享用、大人小孩四季皆宜，

也可燉煮甜品或沖茶喝。
金蔘-6年根高麗紅蔘蜜片-用心的製程
 

