
						◆榮獲全國生豆評鑑【特等獎】
◆台灣咖啡教父-張景科精心製作
◆濾泡式再升級，精品濾泡式咖啡
◆享受研磨咖啡濃郁、甘醇，香氣迷人的口感
◆台灣精品，年節自用、送禮，大方體面
◆喜歡研磨咖啡，又怕麻煩的最佳選擇
					

古坑【山海觀咖啡莊園】精品濾泡式咖啡(禮盒)4件(25入/盒)



 
 ▲【山海觀咖啡莊園】精品濾泡式咖啡25入(精緻禮盒裝) 
• 榮獲『雲林十大』『台灣百大』拌手禮
• 濾泡式品質再升級，使用『山海觀』去蕪存菁後『莊園』級優質的精品咖啡豆，做成的濾泡式咖
 啡包，咖啡口感更醇厚、香氣更迷人。
• 喜歡研磨咖啡的香醇，又怕麻煩的朋友，這是最佳選擇，您一定要試一試。
• 頂級的咖啡搭配精緻的禮盒及手提袋，低調而華麗，是年節送禮最佳選擇。
 
 

 ▲【山海觀咖啡莊園】，位於雲林古坑「華山」頂端，咫尺景色壯闊宏觀，得天獨厚的咖啡栽種
環境，種出品質傲人、出類拔萃的咖啡
 
 




 ▲【山海觀咖啡莊園】全系列的優質咖啡產品


 • 莊園主人張景科先生，傳承自其父祖輩從日據時代流傳下來的咖啡烘焙技術，不斷持續創新
   研發，終於成功的開發了全系列的咖啡產品將道地的台灣特有咖啡香，發揮得不遺餘力
 





▲歷史的見證 - 從日據時代到光復，從祖父、父親到兒子三代一脈相傳的咖啡故事
 
 

 
▲台灣咖啡教父 -張景科先生
 
 
 •『咖啡教父』張景科先生畢生投入台灣咖啡產品的創新研發，提升咖啡的品質、拓展咖啡的附
加價值，不遺餘力在國際上推廣，增進台灣咖啡在國際的知名度，因此博得台灣『咖啡教父』的
美譽。
 
 
 
 

▲【山海觀咖啡莊園】的榮譽事蹟
 
 
 

▲【山海觀咖啡莊園】位於海拔750公尺，年均溫18至25度C，早晚溫差大，生態豐富多樣，孕育
無限生機，所以才能種出與眾不同的咖啡豆


•【山海觀莊園】的咖啡灌注了華山的靈與秀，賦予了獨特的生命力，每一杯咖啡喝起來口感都特別
隽永、綿長，讓人意猶未盡。
 


 
▲【山海觀咖啡莊園】所使用荷苞山優質的咖啡豆製作，粒粒飽滿、珠圓玉潤
 
 
 
 
 ▲張景科的咖啡從去皮、發酵、日曬、脫殼、拋光、分級、烘培，控管流程、研發、創新皆親自
秉持安全、衛生的原則與堅持完成，造就古坑台灣咖啡好豆，為雲林古坑最具特色的伴手禮。
 
 
•所以張景科自信滿滿的說：「為什麼我的咖啡豆絕不輸進口貨 ！」 咖啡誰都會做，除了三道水洗
生豆、脫皮後【發酵技術】才是致勝的祕密哦 ！
 
•他說好的頂級咖啡豆，散發出來的香氣聞起來可是會醉人的！
 
 
 
 
 

 
▲連咖啡大國【宏都拉斯】副總統-雷耶斯都說讚！



•【山海觀】的咖啡產品揚名國際，獲邀遠赴【宏都拉斯】技術轉移
 

 
 

   

▲張景科的【多桑咖啡】引起熱烈廣大的迴響

