
						◆嚴選燕盞，古法精燉
◆口感佳 營養價值豐富
◆養顏美容 青春美麗
◆面膜質地舒適，高透氣性
					

【品御方】品禮盒-養生美人B組(品燕盞+珍美人B禮盒)



 嚴選燕盞，古法精燉



品御方即食品燕盞是採用嚴選小燕盞，營養價值最高，適合產前產後一人吃兩人補，以及上班族、銀髮族養顏美容、調整體質。古法精燉，天然層次的極致口感，香滑彈Q，品質有保障。

珍美人幫助肌膚散發珍珠般豐潤光彩


品御方超人氣商品，搭配出最適合您的美肌策略，加強對外防禦機能，全方位守護健康與美麗，不需要蘋果光，就能綻放無暇璀燦！隨時閃閃動人，完美結合科技與天然植萃能量，每次保養時光，都像注入滿滿的能量，讓您自然地一天比一天美麗。





玫瑰珍珠粉

 

完整保留玫瑰及珍珠的萃取精華，不僅有珍珠粉的功效，更富含玫瑰萃取，可吃到玫瑰淡淡的香氣，口感極佳，入口即化，達到調整體質的效果，內含10餘種胺基酸、牛磺酸、微量元素，以及豐富的鈣質，可養顏美容、幫助入眠，是全家人最佳的營養補給品。



珍珠璀璨光面膜



肌膚的全新感受，使用尿囊素舒緩肌膚，山花精及LIFKIN萃取液，給您滿滿的水分。高純度、高含水、延展性佳網狀結構，能與肌膚緊密結合,質地舒適、服貼，高透氣性能將水分留住，保濕效果佳！




