
						◆原味(不甜)!亞培安素是依人體健康需求，將所需的各種營養，重新組合而成的特殊營養品，比市售牛奶提供更多人體所需之營養素，全面均衡補充身體所需營養。
					

[亞培] 原味安素液-原味不甜 (237ml x24罐)



 
原味安素 ─ 提供您均衡的營養
亞培安素是依人體健康需求，將所需的各種營養，重新組合而成的特殊營養品，比市售牛奶提供更多人體所需之營養素，全面均衡補充身體所需營養。其特性包括： 

*提供均衡的營養，含有人體所需的蛋白質、脂肪、碳水化合物、維生素與礦物質。

*清爽原味，適合亞洲人不喜甜口味口飲需求。

*優異的蛋白質，可提供患者每日所需的蛋白質量。 

*提供中鏈三酸甘油酯(MCT)，可方便被身體吸收利用。

*提供特殊必需營養素Carnitine、Taurine與微量元素硒、鉻、鉬，有助於提供人體代謝所需。
 適用對象

*安素用途甚廣，凡需營養補充者，均可口飲安素獲得均衡的營養。 

*無法從日常飲食中得到足夠營養補充之患者。

*手術前後、病中病後調養之患者。 

*放射治療、化學治療的患者。 

*需低鈉飲食之患者。 

*需低膽固醇飲食之患者。 
 
 

