
						★調整體質、補充元氣、養顏美容
★健康維持、青春美麗
★生津止渇、促進新陳代謝
★適合上班族及中老人保健飲用
★可潤喉、生津止渴、人蔘香氣濃郁
★大人小孩皆適宜其樂融融。
					

韓國金蔘伴手禮盒組-高麗紅蔘精(50g/罐)+紅蔘糖(200g/盒)












 
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗紅蔘精+紅蔘糖-非買不可的理由：
★調整體質、補充元氣、養顏美容

★健康維持、青春美麗

★生津止渇、促進新陳代謝

★適合上班族及中老人保健飲用

★可潤喉、生津止渴、人蔘香氣濃郁

★大人小孩皆適宜其樂融融。

 
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗紅蔘精+紅蔘糖-商品特色：
韓國傳統的宮廷料理

而人蔘自古就深受中國古代帝王的推崇

各朝代的各種醫書中所載以人蔘為配方的藥方超過數千種

皆明白表示人蔘是極為珍貴上品

金蔘高麗紅蔘採用韓國產六年根新鮮人蔘

經過專業的蒸烤處理過程後變成紅蔘，生成紅蔘特有的新成分

使得人蔘皂甘的成分從18種變成32種

且部分活性成分的含量也隨之增加了
每一種人參皂甘都有其獨特的功效，且發揮著雙向調節作用

與各種有效成分間之相互協同作用
【紅蔘精】
《養生之寶》高麗紅蔘精：以優質的六年根高麗紅蔘作為原料，

以水為溶劑長時間低溫低壓將精華萃析成高麗紅蔘精。

蔘味濃郁甘甜。

一罐六年根高麗紅蔘精相當於８株六年紅蔘根；

高麗紅蔘精免燉、免煮、免調理，長期少量飲用，

高麗紅蔘精分子細小人體可吸收，

口感甘醇，人蔘香味濃郁。愛蔘人士不可錯過。

 
【紅蔘糖】
由天然草本低溫熬製72小時萃取的精華，精心調製的養生聖品

GMP工廠生產、榮獲ISO9001、HACCP、

TUV_DIN 國際認證，安全衛生有保障!

高麗紅蔘自漢朝至今已有2000年的食用歷史，

以高麗紅蔘、麥芽糖等製成。

其全方位養生功效，自古以來即深受肯定。
 
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗紅蔘精+紅蔘糖-指名農協認證：
 
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗紅蔘精+紅蔘糖-超級比一比：
 
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗紅蔘精+紅蔘糖-安心使用
 
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗紅蔘精+紅蔘糖-適用對象：
隨時享用、大人小孩四季皆宜
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗紅蔘精+紅蔘糖-使用方式：
【紅蔘精】

每次 2 匙，每日 3-4 次、空腹飲用較佳。

可直接食用，或加約 150 CC溫水稀釋飲用。
【紅蔘糖】

拆開即可食用


韓國金蔘伴手禮盒組-高麗紅蔘精+紅蔘糖-用心的製程：
 










