
						★池上米註冊證明標章，100%池上產出 
★採用『ＭＯＡ』自然農法耕作 
★由第五屆台灣稻米品質競賽總冠軍邱垂昌指導栽種 
★嚴禁農藥使用，為健康、自然的有機米
					

【陽光市集】陳協和-池上有機生態糙米(1.5kgx4包)



 
 【關於陳協和米廠】
『陳協和』這是冠了姓的工廠名字哦！不是人名哦！「老」「老」老闆說：『因為將他看作是家人的一部分，所以就冠了陳家的姓給他。』



「陳協和」米廠走過將近一甲子的歲月，傳承至今已是第三代經營，是池上老字號的碾米工廠，雖然是老字號的在地碾米廠，確跟的上現代化的腳步，從木造碾米設備、麻布袋至現今全廠更換電腦化精米設備及稻穀冷藏設備。
 



近年又藉由行政院農業委員會農糧署輔導成立了『陳協和池上好米產銷專業區』邀請全國米質競賽第一屆總冠軍邱垂昌、第二屆總冠軍林龍星、第三屆總冠軍林龍山，擔任專業區輔導員，積極的投入農民的教育訓練、觀摩、米質評比、農地地力維護、農藥殘留檢測、更參與萬安社區生態社區營造的行列、98年初又通過台灣優良農產品CAS工廠驗證(產品編號042101耘禾)。
 

 

 
【關於生態米】
由第一屆台灣稻米品質競賽總冠軍邱垂昌親自指導及監督，援引萬安溪清澈的山泉水，以回歸大自然的方法栽培稻米，並將栽培過程記錄下來，用尊重土地與生態打造有機田園，生產純淨無污染的生態米。
  
 
 
  
 

 

 

