
						全程台灣製造，通過食品HACCP、ISO 22000:2005安全認證，請您喝得安心。
					

【採啡】即溶原味2合1咖啡包/咖啡粉/咖啡隨身包(無糖)-50包/盒(1盒組)




【白氏生技】採啡-即溶原味2合1咖啡包/咖啡粉/咖啡隨身包(無糖)-50包/盒(1盒組)



這一杯咖啡 - 請用嘴巴思考口感，領略不凡的深層香醇



生活步調越簡單，享受的心靈空間就越大。一首藍調爵士音樂，在少許幾位樂手和深富磁性唱者演出下，詮釋出一首歌曲的完美，令聽者如痴如醉而久久迴盪不去！
就像這杯採啡二合一原味咖啡，沒有多餘的人工香氣，也沒有無謂的副加原料，僅在品嚐入口後，感受那平衡的、內歛的、柔順的深層香醇，餘韻久久不能散去……
生活中，一首喜歡的音樂，一杯香醇的好咖啡，交融在聽覺、嗅覺、知覺的心靈感官裡；這是?最幸福的味道！



「採啡」即溶原味2合1咖啡，比多數現煮還好喝的即溶咖啡，柔順回甘、深層香醇，品味最幸福的味道。二合一咖啡沒有多餘人工香氣及香料，平衡內歛、柔順的深層香醇，才是咖啡特有的濃醇原味。全程台灣製造，通過食品HACCP、ISO 22000:2005安全認證，請您喝得安心。



我們非常希望和歡迎將【採啡】與市售二合一、三合一咖啡或現磨咖啡當場作比較(黑咖啡除外，因屬性不同)，領略一下【採啡】真正的香醇、回甘口感。



「採啡」即溶咖啡沖泡建議：
一杯即溶咖啡好喝與否，除了要有極佳的咖啡以外，水溫與水量依然有著同等重要性。喝「採啡」即溶咖啡，我們建議水溫至少在95度C以上，水量則是180cc左右，濃淡再依個人作調整。



當然還有一個比什麼都重要的因素，那就是：愉悅的心情和一個自己很喜歡的咖啡杯。這一切不一定要很高價，只要能讓你（妳）喝出滿足和幸福，就是一杯無與倫比的好咖啡。
 
 



