
						1 嘉義大學輔導雞隻產銷經驗30年
2 不使用冷凍雞，健康雞隻宰殺後30分鐘內以溫體雞進行製作
3 以高壓中溫精熬8小時，全程製作10小時完成
4 只用足齡12個月以上的健康雞隻
5 完整的檢驗證明, 滿滿的膠原蛋白+胺基酸
					

田記-溫體鮮雞精20入(60g/入)



產品四大特色:
好實在:
嘉義大學輔導生產，雞隻產銷經驗30年經獸醫檢查合格的健康雞隻
好新鮮:
屠宰後溫體搶鮮熬製，從活雞到包裝完成不到10小時，絕不使用冷凍雞隻
好健康:
專業牧場隔菌養殖，恆溫、安全、無污染，只用足齡12個月以上的健康雞隻
好營養:
完整的檢驗證明，滿滿的膠原蛋白+胺基酸，營養看得見、摸得著、吃得到

 
 
產品差異:
 
 
產品食用方式:

 
品牌故事:

出身雲林農家，從三十多年的雞隻養殖與運銷經驗，感受到人只是大自然很卑微的一環，只有敬天愛人、以恭敬的心種植、畜養，上天才能順照天理，賜與人類維繫生命的珍貴禮物─作物與畜產。本來，所有的產品都是少量製作，不是要販售，只是單純是想要送給身邊的朋友，讓自己人吃到最好的！想不到朋友們吃完都上癮，口耳相傳的結果，想要訂購的人愈來愈多。
決定正式量產之後，我們始終堅持「疼惜身邊每一個人」的初衷，從挑選健康雞隻、製作到包裝，嚴格把關所有流程，確保您與心愛的人嚐到每一口，都是新鮮、健康、營養的優質雞隻產品。

田記，為您「疼惜身邊每一個人」！




