
						守護女性健康 
美國原裝進口
北美紅寶石濃縮蔓越莓
豐富花青素OPC調整體質
三合一益生菌配方，消化道機能維持
80億以上益菌幫助順暢排便
					

NOW健而婷－全方位守護私密套組(蔓越莓+複合式強化益生菌)



忙碌緊張、生活壓力大，天氣寒冷時懶得上廁所，炎熱時又喝水不夠，

經常穿著不透氣的牛仔褲、久站憋尿，是否有害羞難以說不出口的困擾呢？

拒當悶騷女，讓蔓越莓調整體質，

加上複合式強化益生菌，幫助維持消化道機能，呵護妳的私密事，享受清爽無負擔！


 
 
 
蔓越莓

蔓越莓產於北美地區，含豐富的前花青素（OPC），

是一種表皮富有彈性的鮮紅果子，因為生長條件需要非常特殊的環境及氣候，

且產量有限，因此有「北美的紅寶石」之稱。



本產品嚴選新鮮蔓越莓(小紅莓)Cranberry，高單位濃縮萃取而得，不含人工糖分。

蔓越莓含單寧酸、花青素（Anthocyanosides）…等成份，

能幫妳改變細菌叢生態，不用擔心天天穿緊身牛仔褲。



複合式強化益生菌

本產品為三合一(Probiotics)混合型優勢配方，

能改變細菌叢生態，調整體質，幫助維持消化道機能，使排便順暢！ 

1、A嗜乳酸桿菌 (Lactobacillus acidophilus) 

2、雷特氏B菌 (Bifidobacterium lactis) 

3、B比菲德氏-隆根菌 (Bifidobacterium longum) 

成份：每粒膠囊含人體腸道自然存在之種益生菌，

活菌數超過80億，高達100億單位以上，經急速低溫凍晶乾燥後，製成膠囊。
 
 

 

