
						★最營養最好吃的活力水果
★果肉綿密細緻，擁有獨特酸甜熱帶水果風味
★大人小孩都喜愛，補充天然的維他命C、酵素
					

【成城農產】黃/綠/紅 鮮果配 (奇異果綠15粒+奇異果金15粒+櫻桃1斤)



 
 
紐西蘭奇異果以口感佳、品質高享譽全球，生產各式品種的奇異果，不論是金色或綠色奇異果，
它們的營養素大同小異，一顆奇異果含豐富維他命C，所含的維他命E更可提供一日所需的三分之一，而且低脂低熱量，還含豐富的葉酸、鈣質、膳食纖維。
 

 

 

 

 
美加櫻桃產期從5月開始登場的美國加州櫻桃，6、7月的華盛頓州和奧勒岡州櫻桃，一直到8、9月的加拿大櫻桃，是櫻桃愛好者最期待的季節。美加櫻桃依不同品種，外觀呈鮮紅或暗紅色澤，口感則因產區差異，略帶自然微酸或多汁香甜。美加櫻桃採收全程一貫自動化作業配合空運輸送，因此保留櫻桃最新鮮的狀態，粒粒飽滿、鮮豔欲滴。
 
 
 優質地理環境 造就甜美滋味

北美得天獨厚的地理位置與環境，加上肥沃的土壤與溫暖的陽光，在歷經冬天的休眠期，使得對氣候特別敏感的櫻桃在春天開花，再加上白天日照的充沛，夜晚清涼而乾燥的山谷氣候，造就最適合的生長環境，以及多年來栽種技術的改進，孕育出香甜多汁的櫻桃。
專業人工採摘清洗 品質保證

每一顆珍貴的櫻桃都是由專業的人工採摘→清洗→完成包裝，為了讓嬌嫩、香甜及第一手最新鮮的果實可以直接送到消費者的口中，櫻桃要在清晨4點到11點的黃金時段中採收，完成清洗包裝後清洗包裝後新鮮運送來台，確保其新鮮度！

粒粒珍貴 營養豐富

櫻桃含有豐富的鐵質、花青素、維他命A、B、C、天然纖維和及鉀等，這些植物的天然營養成份，都是維持健康的重要來源。北美所生產的櫻桃因為櫻桃採收的季節很短，且櫻桃怕冷又怕熱，全程都要人工採收清洗，是一種極為珍貴的水果喔。


