
						◆糖尿病專用粉狀營養品，配方完全符合美國及歐洲糖尿病學會所建議的營養攝取標準，可提供糖尿病患者口飲補充以維持健康，讓您輕鬆達成生活平衡。
					

[亞培] 葡勝納粉(850gx2罐)



糖尿病專業營養品 





粉狀營養品（Glucerna SR Powder)

亞 培葡勝納 SR（Glucerna SR Powder)是糖尿病患適用的粉狀營養品， 它的配方符合美國及歐洲糖尿病學會（ ADA ；EASD  ）最新的營'養建議標準 。 葡勝納SR（Glucerna SR Powder) 可以早晚飲用，做為營養補充或是當成餐間點心。長期飲用，可幫助糖尿病做好飲食及健康管理。 。
 
適用對象
1. 第1型及第2型糖尿病患者

2. 需低鈉飲食之糖尿病患者

3. 乳糖不耐之糖尿病患者

4. 需低膽固醇飲食之糖尿病患者


 


產品特色及利益點：
 
1.葡勝納SR是為糖尿病患者設計的特殊營養品。營養成分均衡，熱量易計算，方便運用於飲食計畫中，取代餐食或做為餐間、睡前點心。 

2.提供六大嚴選營養素(麥芽糊精、難消化性麥芽糊精、果糖、麥芽糖醇、黃豆纖維及果寡醣)，幫助糖尿病飲食管理，做好日常保健。 


3.健康的脂肪酸組成，單元不飽和脂肪酸含量佔總脂肪量75.27%，飽和脂肪酸含量佔總脂肪量8.39%，符合歐美糖尿病醫學會最新的營養建議標準。 

