
						★調整體質、補充元氣、養顏美容
★健康維持、青春美麗
★生津止渇、促進新陳代謝
★適合上班族及中老人保健飲用
★可潤喉、生津止渴、人蔘香氣濃郁
★大人小孩皆適宜、其樂融融。
					

韓國金蔘伴手禮盒組-高麗靈芝濃縮精(50g/罐)+紅蔘粉(60g/罐)














 
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗靈芝濃縮精+紅蔘粉-非買不可理由：
★調整體質、補充元氣、養顏美容

★健康維持、青春美麗

★生津止渇、促進新陳代謝

★適合上班族及中老人保健飲用

★可潤喉、生津止渴、人蔘香氣濃郁

★大人小孩皆適宜、其樂融融。

 
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗靈芝濃縮精+紅蔘粉-商品特色：
【高麗靈芝濃縮精】
適合現代人口味之健康食品，所提煉精緻而成靈芝原液，

屬於真菌門下的靈芝，以韓國產高麗靈芝子實體萃取，

含有了多種特殊成分。包括豐富含高分子多醣體，與三帖類 、機硒與有機鍺等，

與人蔘同列為上品。
ＧＭＰ認證工廠生產，採低溫真空方法萃取成高濃度濃縮膏狀。

可直接食用或與紅蔘精、溫開水等沖調飲用，或加入肉品燉煮。

研究證實液體靈芝濃縮精比一般粉狀或錠狀的更好吸收。

 
【紅蔘粉】

韓國傳統的宮廷料理

而人蔘自古就深受中國古代帝王的推崇

各朝代的各種醫書中所載以人蔘為配方的藥方超過數千種

皆明白表示人蔘是極為珍貴上品
金蔘高麗紅蔘採用韓國產六年根新鮮人蔘

經過專業的蒸烤處理過程後變成紅蔘，生成紅蔘特有的新成分

使得人蔘皂甘的成分從18種變成32種

且部分活性成分的含量也隨之增加了
每一種人參皂甘都有其獨特的功效，且發揮著雙向調節作用

與各種有效成分間之相互協同作用
分子細小人體可吸收，

口感甘醇，人蔘香味濃郁。愛蔘人士不可錯過。

 
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗靈芝濃縮精+紅蔘粉-指名農協認證：
 


韓國金蔘伴手禮盒組-高麗靈芝濃縮精+紅蔘粉-超級比一比：

 
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗靈芝濃縮精+紅蔘粉-安心使用：

 
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗靈芝濃縮精+紅蔘粉-適用對象：
隨時享用、大人小孩四季皆宜
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗靈芝濃縮精+紅蔘粉-食用方法：
【靈芝精】

隨時享用、大人小孩四季皆宜

可直接食用或與紅蔘精、溫開水等沖調飲用，或加入肉品燉煮。
【紅蔘粉】

早晚空腹食用，每次1-2克(匙)直接口含或沖溫水飲用，

也可加入排骨、雞肉、豬心、素料等食品一起燉煮。
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗靈芝濃縮精+紅蔘粉-用心的製程：

 
 











 

