
						★澳洲第一品牌英國皇家咖啡
★創立於1951年 
★採用世界頂級阿拉比卡豆
★每週空運至澳洲新鮮研磨
★100%澳洲製造
★澳洲限量原裝進口
					

【澳洲第一品牌-Robert Timms】即溶咖啡-體驗3罐組(香醇+義式+經典)



 
 
 
 
 

香醇即溶咖啡

採用頂級咖啡豆，從烘焙至包裝全程於澳洲一氣呵成；讓您享受頂級的濃醇口感及香味。
義式即溶咖啡

採用上等咖啡豆從烘焙至包裝全程於澳洲一氣喝成；濃郁的香氣，香醇的口感，讓您想再喝一杯。
經典即溶咖啡

採用上等咖啡豆，從烘焙至包裝全程於澳洲一氣喝成；滴滴香醇，口口濃郁，喝杯好咖啡一點都不難。




Robert Timms咖啡簡介 
- Robert Timms品牌創立於1951年

- Robert Timms 是澳洲少數堅持在澳洲烘焙、研磨、冷凍乾燥萃取及包裝的專業咖啡品牌

- Robert Timms曾經接受澳洲政府委託，為迎接英女王拜訪澳洲特製皇家專屬咖啡

- Robert Timms贊助2屆在澳洲(1956年墨爾本及2000年雪梨)的奧運活動

- Robert Timms 為澳洲及澳門多家5星級飯店咖啡指定品牌
Robert Timms咖啡為何與眾不同 

- 100%澳洲製造產品

- Robert Timms咖啡來自世界頂級阿拉比卡豆，採用傳統技術製造出Robert Timms研磨咖啡；每一產品都經過嚴格口味測試合格後才包裝上市。

- 從選取新鮮咖啡豆、烘焙、研磨、冷凍乾燥萃取到包裝，現今Robert Timms是澳洲唯一的咖啡製造一貫作業者。


 

