
						採用台灣當期之有機新鮮白米精製而成
講求新鮮、有機以外，更注重健康、養生！
					

《源順》有機純米米粉(200g/包，共10包)



100%使用台灣新鮮有機白米製作，非使用碎米，無添加澱粉、無添加物、無添加色素~

適合各年齡層食用。

源順堅持嚴選台灣在地栽種之有機米，並以六十年的米粉製造經驗，結合專利製程，使用全米粒製造，帶給您純正的米粉滋味。
※烹煮方式：將有機純米米粉過水潤濕後瀝乾備用(勿浸泡)。待食材均烹煮完成後，加入備用的米粉，煮約3~4分鐘即可上桌！

※無論煮湯或炒米粉皆是美味。
有機純米米粉因無添加物，容易斷裂，屬正常現象，烹煮時請不要過度攪拌~

驗證單位：采園生態驗證有限公司有機證書字號：EG-12703P1Z
 
《源順食品》 

前身源自先祖於清末設籍南台灣，以銷售麵粉、麵線及碾米等相關業務。歷經日據時期，於當時入籍雲林土庫正式設立碾米廠，同時因應時代背景，亦加入銷售大麵 (即豆簽)業務。

民國38年，第二代正式獨立經營，吳添源先生遷址至虎尾同時成立源順食品廠。同時開拓米粉生產事業，至此源順食品廠的業務蒸蒸日上，奠立良好基礎。民國50年代初期，吳創辦人開始思考有關米粉靠天吃飯的困難。當時設備不足，米粉在製程中的乾燥僅能依賴天候。

 

 全台首創100%糙米米粉 

隨著米粉的競爭淪為價格戰，"米粉"不再是以"米"為原料，而是添加玉米澱粉的調和米粉，源順食品總經理覺得這樣的調合米粉，只有口感可言，並沒有米的價值，於是他下定決心要做出具有營養價值的純米米粉。在這樣的理想之下，含有麩皮的糙米自然成為首選。有了這樣的想法，他便開始不斷地思索如何才能克服目前的技術，製作出純糙米米粉且無添加物。

為了作出100%糙米米粉，他花了一年的時間尋找品種，不斷地試作。在這尋找的過程中，他問過糧商、也問過農業改良場，希望可以用最新鮮、最優質的米，作出最值得驕傲的米粉。終於，在2007年以顛覆傳統的製造方式，源順食品成功推出了全台首創的100%糙米米粉。

 

 加工條件的專業堅持 

除了原料供應之外，源順食品廠更是大力引進先進研磨設備。各式食品原料及傳統中草藥材，可針對不同需求做專業研磨；對於即食商品的加工，源順更是提供了膨發、低溫烘焙、蒸煮、瞬間熟化等方式，滿足商品不同屬性的特色。無論是在商品研發、各式OEM、ODM，皆能達成客製化的要求。

今年(2013)源順食品更成為有機加工廠，所開發的產品將與源順"無人工添加"的理念更為契合；也讓中小型有機生產者有更多加工的機會，延伸更多的有機加工品。
 


