
						★美國進口
★含有豐富的Ω3、木酚素(Lignan)
★膽固醇和鈉含量非常低
★無麩質,非基改食品
					

《Premium Gold》黃金亞麻籽(740g)



 

 

★商品介紹
來自美國北達科他州傳承第六代的黃金亞麻籽世家，最高等級，清洗篩選三次，無雜質的食用專屬黃金亞麻籽。

高級的黃金亞麻籽，口感絕佳，非一般飼料採用的咖啡色亞麻籽可比，搭配獨家有註冊商標的真空低溫研磨技術，保存期限長。商品為均勻粉狀與一般搗碎的亞麻碎片不同，食用方便，好消化、好吸收，您會訝異它的好滋味！



★商品特色

黃金亞麻籽的膽固醇和鈉含量很低，是鎂、磷和銅、膳食纖維、硫胺和錳的一個非常好來源，另外黃金亞麻籽的木酚素(lignans, 天然抗氧化劑)、Ω3的含量非常高,無麩質,非基改食品。


★食用建議

黃金亞麻籽可與水果蔬菜一起打成蔬果汁飲用。



★商品成份

黃金亞麻籽



★商品規格

重量：740g/罐



★保存期限

4年



★生產國

美國





廠商名稱:保灃國際股份有限公司

廠商電話:02-86951186

地址:新北市汐止區康寧街151號7樓
食品業者登錄字號為:F-128178040-00000-3
 
 

