
						全程台灣製造，通過食品HACCP、ISO 22000:2005安全認證，請您喝得安心。
					

【採啡】即溶原味3合1咖啡包/咖啡粉/咖啡隨身包(超低糖)-50包/盒(1盒組)



【採啡】即溶原味3合1咖啡包/咖啡粉/咖啡隨身包(超低糖)-50包/盒(1盒組)



這是一杯遠離塵囂、享受自我的咖啡
在繁忙的生活壓力下或慵懶的寧靜氣氛裡，手執一杯令人心盪的香濃咖啡，淺嚐入口，隨意的滿足自己，陶醉在忘我心悅之中。
在頂級弱微酸藍山咖啡裡，勾引出口中滿滿津液，融合它那無與倫比的香濃、甘甜、醇厚特質，伴隨曼特寧濃烈的香氣與微苦刺激，讓味蕾達到極致口感，再搭配台灣特選咖啡獨特的新鮮木質香與若隱果香，這一切，只為了喚醒您些許不安份的心靈、恣意奔放！
 
「採啡」即溶原味3合1咖啡，比多數現煮還好喝的即溶咖啡，柔順回甘、深層香醇，品味最幸福的味道。三合一咖啡為超低糖，對身體零負擔，沒有多餘人工香氣及香料，平衡內歛、柔順的深層香醇，才是咖啡特有的濃醇原味。全程台灣製造，通過食品HACCP、ISO 22000:2005安全認證，請您喝得安心。 
我們非常希望和歡迎將【採啡】與市售二合一、三合一咖啡或現磨咖啡當場作比較(黑咖啡除外，因屬性不同)，領略一下【採啡】真正的香醇、回甘口感。



「採啡」即溶咖啡沖泡建議：
一杯即溶咖啡好喝與否，除了要有極佳的咖啡以外，水溫與水量依然有著同等重要性。喝「採啡」即溶咖啡，我們建議水溫至少在95度C以上，水量則是180cc左右，濃淡再依個人作調整。
當然還有一個比什麼都重要的因素，那就是：愉悅的心情和一個自己很喜歡的咖啡杯。這一切不一定要很高價，只要能讓你（妳）喝出滿足和幸福，就是一杯無與倫比的好咖啡。
 
 

