
						◆100%純豆新鮮烘培研磨
◆在口中回甘，香氣十足
◆香醇濃郁的在唇齒間流連忘返
◆一分鐘就能享受研磨咖啡
					

【Gustare caffe】精選阿拉比卡濾掛式咖啡10盒(5包/盒)



【Gustare caffe】精選阿拉比卡濾掛式咖啡10盒(5包/盒)
 
[濾掛式咖啡]

又稱“耳掛式濾泡咖啡”。將新鮮烘焙好的咖啡豆研磨後，裝入“不織布濾袋”中，並在外包裝封口前充入氮氣保鮮。飲用時，用90~95℃的熱水緩緩沖濾，熱水在地心引力的作用下滲過咖啡粉時萃取了其精華和油脂，最終咖啡液從濾袋中滲出。它是目前最新潮的精品咖啡隨手包。有效保存了咖啡的新鮮及濃郁香氣同時，還具有隨身包咖啡的便利性，讓咖啡愛好者免去諸多器具和複雜的煮制過程，使新鮮的咖啡隨手可得。無論是自己飲用，還是招待客人，都很方便。

[商品介紹]

「阿拉比卡」咖啡擁有多變而寬廣的潛在風味，豆型較小呈橢圓形，於不同地區、不同海拔高度、不同氣候的產地所生產的阿拉比卡咖啡通常具有各自的特色，能展現出截然不同的個性風味。「阿拉比卡」咖啡未經烘焙時聞起來是如同青草般的清香氣味，經過適當的烘焙後，展現出「果香」(中淺焙)與「焦糖甜香」(深烘焙)，啜飲後略帶酸的口感，在口中回甘，香氣十足，完美呈現，而阿拉比卡咖啡也咖啡因含量較一般其它品種的咖啡豆低，相同條件比較下約較羅布斯塔少了一半的咖啡因，但不是所有阿拉比卡咖啡都是一樣的咖啡因指數喔，會因為不同品種、產地而有些許的差異，但相較下還是普遍低於羅布斯塔種。

[產品特色]

獨特的口感，回甘後得餘味，香醇濃郁的在唇齒間流連忘返，生豆時猶如青草般的原始清香氣息，烘焙後的果香與焦糖甜香，瀰漫在身邊，舞動著。



