
						◆鹼性、高纖、高能量
◆無穩定劑、無人工色素
◆讓身體回到最原始的純淨
◆輕輕鬆鬆．鹼回健康
					

【Nutrimate你滋美得】ORG新淨寶瓶裝家庭號(16oz)



 【Nutrimate你滋美得】ORG新淨寶瓶裝家庭號(16oz)


上班、出差、旅遊，方便攜帶，隨沖隨喝。 

新淨寶配方獨特完整、沖泡方便、低熱量、保留豐富營養素、富含膳食纖維 (佔55.2%)。富含螺旋藻、紅花子油、燕麥麩、木瓜酵素、大豆卵磷脂、大豆水解蛋白、穀物及多種各色蔬菜等20多種成分，全程皆以低溫(15℃以下) 乾燥製成，完整保留多種營養素、酵素和植化物等養分，每日您只需花39元，即可輕鬆享受100％零污染的精力湯，通體舒暢又快活！


新淨寶嚴格選取的作物，均符合最高標準的100％零污染的種作規範：

1. 土壤經3年廢耕

2. 栽種過程不使用任何藥物、賀爾蒙促進劑

3. 種植區域包含空氣、土壤、水源絕無污染

4. 農場周圍30公里範圍無污染源

5. 種作採休耕、輪耕方式


本產品熱銷於北美洲、南美洲、日本、台灣、香港、新加坡、馬來西亞、泰國、印尼等國家，全球超過150萬以上人口使用。 

 


 







 

