
						◆最獨特的咖啡
◆味道特別香醇回甘
◆豐富圓潤的香甜
◆新鮮烘培
					

【Gustare caffe】世界頂級麝香貓屎咖啡豆Kopi Luwak(半磅)



【Gustare caffe】世界頂級麝香貓屎咖啡豆Kopi Luwak(半磅)

[商品介紹]

印尼文 “Kopi” 系指「咖啡」的意思；而 “Luwak” 是印尼人指一種俗稱「麝香貓」的樹棲野生動物，但與其他國家所謂的麝香貓其實是不同的。麝香貓屎咖啡主要集中在印尼的蘇門達臘、爪哇、峇里島、蘇拉威西島等島嶼，以及菲律賓和一些地方，乃全球最昂貴的咖啡之一。

當麝香貓在夜間覓食時，透過其敏銳的嗅覺，只挑選咖啡樹中最成熟香甜、飽滿多汁的咖啡果實食用。果實經過其消化系統分解掉外表的果肉，然而堅硬的果核仍不被消化原封不動地被排出。消化期間麝香貓的胃酸分解了咖啡豆的苦的物質「蛋白質」，及腸道特殊菌種發酵，使其與一般咖啡豆有所不同，咖啡的苦澀味會降低，將麝香貓排泄出的咖啡豆加以收集、曬乾、清洗、脫殼、挑選、烘培，製造出全球最稀有、最獨特、最珍貴的咖啡。

[產品特色]

風味變得獨特，味道特別香醇回甘，豐富圓潤的香甜口感其他咖啡豆更是無法比擬。
[包裝小提醒]

每份咖啡豆都是以半磅為包裝，若是購買一磅的將會收到兩包半磅的咖啡豆裝在一起




