
						◆榮獲行政院農糧署【生豆評鑑特等獎】
◆榮獲雲林十大、全國百大伴手禮
◆震驚業界的麝香蜜咖啡豆
◆創新使用消化益菌、蜜處理
◆頗具野性的重發酵
◆低調華麗，風味濃郁、極為珍貴
◆年節送禮，高貴的伴手禮
					

古坑【山海觀咖啡莊園】渥垛賞麝香蜜咖啡豆2組(150g/罐x3/禮盒)



 
▲獨家研發獲全國『特等獎』- 【渥垛賞】麝香蜜咖啡豆
•國內首創自行研發出高品質【麝香蜜咖啡豆】為了紀念他的父親故取名『渥垛賞』（ALL TO SON
 - 日語父親的意思）
 
•原是經麝香貓消化道排出的咖啡豆，有股重發酵的濃郁風味
 
•咖啡教父張景科創新使用『消化益菌』對咖啡豆的影響，找到益菌品種。
 
•加入發酵十五天的稱蜜處理，成功模擬麝香產出咖啡酵素，風味濃郁、低調華麗，頗具野性。
 
 
 
 
 
▲連咖啡大國『宏都拉斯』副總統-雷耶斯都說讚！
 
 
•『山海觀』的麝香蜜咖啡豆揚名國際，獲邀遠赴『宏都拉斯』技術轉移
 
 
 
 
 ▲【山海觀咖啡莊園】，位於雲林古坑「華山」頂端，咫尺景色壯闊宏觀，得天獨厚的咖啡栽種
 環境，種出品質傲人、出類拔萃的咖啡
 
 




 ▲【山海觀咖啡莊園】全系列的優質咖啡產品


 • 莊園主人張景科先生，傳承自其父祖輩從日據時代流傳下來的咖啡烘焙技術，不斷持續創新
研發，終於成功的開發了全系列的咖啡產品將道地的台灣特有咖啡香，發揮得不遺餘力


 


▲歷史的見證 - 從日據時代到光復，從祖父、父親到兒子三代一脈相傳的咖啡故事
 
 

 
▲『咖啡教父』張景科先生畢生投入台灣咖啡產品的創新研發，提升咖啡的品質、拓展咖啡的附
加價值，不遺餘力在國際上推廣，增進台灣咖啡在國際的知名度，因此博得台灣『咖啡教父』的
美譽。
 
 

▲【山海觀咖啡莊園】的榮譽事蹟
 
 
 

▲【山海觀咖啡莊園】位於海拔750公尺，年均溫18至25度C，早晚溫差大，生態豐富多樣，孕育
無限生機，所以才能種出與眾不同的咖啡豆


•【山海觀莊園】的咖啡灌注了華山的靈與秀，賦予了獨特的生命力，每一杯咖啡喝起來口感都特
別雋永、綿長，讓人意猶未盡。
 


 
▲【山海觀咖啡莊園】所使用荷苞山優質的咖啡豆製作，粒粒飽滿、珠圓玉潤
 
 

▲張景科的咖啡從去皮、發酵、日曬、脫殼、拋光、分級、烘培，控管流程、研發、創新皆親自
秉持安全、衛生的原則與堅持完成，造就古坑台灣咖啡好豆，為雲林古坑最具特色的伴手禮。
•張景科累積了50多年種植、生產、製造咖啡的經驗，他自信滿滿的說：「為什麼我的咖啡豆絕不
輸進口貨 !」 咖啡誰都會做，除了三道水洗生豆、脫皮後『發酵技術』才是致勝的祕密 !



•他說好的頂級咖啡豆，散發出來的香氣聞起來可是會醉人的！
 
 
 
 ▲咖啡教父張景科說：得獎的就是這罐【渥垛賞 麝香蜜咖啡豆】
 
 
 
 

▲ 張景科的【多桑咖啡】引起熱烈廣大的迴響

