
						★調整體質、補充元氣
★健康維持、青春美麗
★生津止渇、促進新陳代謝
★適合上班族及中老人保健飲用
★可潤喉、生津止渴、人蔘香氣濃郁
★大人小孩皆適宜
					

韓國金蔘伴手禮盒組-高麗靈芝濃縮精(50g/罐)+紅蔘茶包(30入/盒)











 
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗靈芝濃縮精+紅蔘茶包-非買不可理由：
★調整體質、補充元氣

★健康維持、青春美麗

★生津止渇、促進新陳代謝

★適合上班族及中老人保健飲用

★可潤喉、生津止渴、人蔘香氣濃郁

★大人小孩皆適宜

 
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗靈芝濃縮精+紅蔘茶包-商品特色：
【高麗靈芝濃縮精】
適合現代人口味之健康食品，所提煉精緻而成靈芝原液，

屬於真菌門下的靈芝，以韓國產高麗靈芝子實體萃取，

含有了多種特殊成分。包括豐富含高分子多醣體，與三帖類 、機硒與有機鍺等，

與人蔘同列為上品。
ＧＭＰ認證工廠生產，採低溫真空方法萃取成高濃度濃縮膏狀。

可直接食用或與紅蔘精、溫開水等沖調飲用，或加入肉品燉煮。

研究證實液體靈芝濃縮精比一般粉狀或錠狀的更好吸收。

 
【紅蔘茶包】
高麗紅蔘茶包採用100%六年根高麗紅蔘精，

加入葡萄糖及乳糖，結晶成適合大眾口味的紅蔘茶顆粒，

保有完整的紅蔘成分與紅蔘特有的濃郁香味，

再加上微甜的口感，風味絕佳，值得您細細品嚐。

每一種人參皂甘都有其獨特的功效，且發揮著雙向調節作用

與各種有效成分間之相互協同作用

養生的第一步，從喝蔘茶開始。喝茶當然喝最頂級的《高麗紅蔘茶》

 
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗靈芝濃縮精+紅蔘茶包-指名農協認證：

 
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗靈芝濃縮精+紅蔘茶包-超級比一比：

 
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗靈芝濃縮精+紅蔘茶包-安心使用：

 
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗靈芝濃縮精+紅蔘茶包-適用對象：
隨時享用、大人小孩四季皆宜
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗靈芝濃縮精+紅蔘茶包-食用方法：
【靈芝精】
可直接食用或與紅蔘精、溫開水等沖調飲用，或加入肉品燉煮。
【紅蔘茶包】
早晚或上班乾渴時飲用，

每次 1-2 包，每日 3-4 包，溫水100-200CC沖泡飲用；

也可加入牛奶沖泡、或添加少許蜂蜜、或加入稀飯食用。


韓國金蔘伴手禮盒組-高麗靈芝濃縮精+紅蔘茶包-用心的製程：

 
 








 

