
						◆營養均衡的含纖維粉狀管灌配方。
◆均衡營養配方，提供患者適當營
					

[亞培]健力體FOS粉狀配方 (900g x 2入)



 
亞培健力體FOS粉狀配方簡介
 
 




亞培健力體FOS粉狀配方是營養均衡的粉狀管灌配方，提供管灌患者適當的營養。

精選多種膳食纖維及果寡醣，幫助維持消化道機能。沖泡容易，操作方便。

亞培健力體FOS粉狀配方標準沖泡濃度每毫升可提供 1.04 大卡熱量。

亞培健力體FOS粉狀配方 熱量分布

蛋白質15.4%，脂肪 29.58%，碳水化合物 55.02% ，標準沖泡濃度之滲透壓304 m Osm/每公斤水。



亞培健力體FOS粉狀配方 適用對象

咀嚼、吞嚥有困難者(如,中風、昏迷...,等無法正常咀嚼、吞嚥的病患)

短期或長期之管灌病患(如,鼻胃管灌、鼻腸管灌、胃造口之管灌患者)。

不耐受低渣飲食的病患。
 
亞培健力體FOS粉狀配方產品特點

均衡營養配方，提供管灌患者適當的營養。

含有足量蛋白質，補足管灌病人每日需求。 

脂肪來源中含有中鏈三酸甘油酯（ MCT ），能被快速的吸收利用，為極好的熱量來源。

精選四種膳食纖維(黃豆纖維、燕麥纖維、阿拉伯膠、羧甲基纖維素)及果寡醣。



 
 
 
 
 

