
						選用巴西蘑菇
保證獨家風味，讚不絕口
					

【毓秀私房醬】皇家黑橄欖蘑菇醬3罐組(250g/罐)



 
 
【毓秀私房醬】皇家黑橄欖蘑菇醬(250g/罐)

●使用當日現買的新鮮材料

●中火低溫慢炒，製作出良好的口感

●製程中不添加防腐劑，利用古法保存食物

●使用100%葵花油、橄欖油
 
 
私房料理 1

 
私房料理 2


 
檢驗報告
堅持做好醬，如同為自家人的健康把關。毓秀私房醬系列商品，皆經權威機構，定期檢驗合格。
1.防腐劑檢測 - 未檢出
2.農藥殘留檢測 - 未檢出
3.大腸桿菌檢測 - 未檢出


 

 
品牌故事

 

毓秀私房醬，是一家用誠敬與關懷為宗旨成立的專業素食醬料開發公司。


林毓秀女士茹素已有十五年，因感念啟蒙師父經常出國弘教，吃食不便，試做方便攜帶及兼顧營養美味的素醬，喜食者眾，乃取得家人支持，全心研發素醬、推廣素食並從事素食教學。


毓秀私房醬創立至今，為各種不同喜好的人研發出了十多種不同口味的醬料。每款醬料不但在口味上各有獨到之處，所使用的材料更是精挑細選，不但顧慮到美味，也考慮到食用者的健康。

 
 
 
 

