
						•含麵包餐*4及麵包濃湯*4。 
•真空包裝衛生安全。 
•每日現做，新鮮冷藏宅配到府。 
•搭配巧巴達麵包或自備白飯，輕鬆好料理。
					

【易鼎活蝦】★主廚麵包餐-4人套餐組★共8件組



 
 
主廚麵包餐 
麵包，已經越來越成為我們的重要主食之一了！
冷凍庫裡隨時囤積著一定數量的，易鼎主廚麵包餐，興致一來，想吃點輕便的清爽的，立即微波解凍烤箱酥烤，三兩下就可輕鬆上桌！
搭上一杯咖啡，一盅濃湯，再來上以幾片餅乾，一盤水果... 優閒的早午餐時光也可以這樣輕鬆渡過！
主廚麵包濃湯
義式料理輕鬆上桌 !  
新鮮海鮮搭配香濃的巧達湯底，散發出鮮美甜味的海鮮巧達濃湯。

每一口都嚐得到滿滿的海鮮，搭配麵包盅沾著湯汁吃幾乎可以當作正餐單喝；

是道連湯底都會吃光光的極品料理。
 搭配易鼎「主廚分享餐」，餐餐都是好滋味!
本套餐內含 : 主廚麵包餐-和風咖哩雞*1 , 義式番茄肉醬*1 , 南法白醬海鮮*1 , 紅酒燉牛肉*1
                     主廚麵包盅-南瓜濃湯麵包盅*2 , 海鮮巧達麵包盅*2

 

 
義式巧巴達麵包&法式麵包盅覆熱說明：

1. 烤箱 : 先行預熱，麵包切片後表面略為噴水，復熱2~5分鐘。

2. 電鍋 : 切片後表面略為噴水，放入電鍋乾蒸(外鍋不加水)，風味及口感可達最佳。
 
主廚調理包烹調說明：

1. 解凍後隔水加熱約15-20分鐘。

2. 解凍後剪開袋口倒入容器中，放入電鍋蒸熱。.

3. 解凍後剪開袋口倒入容器中，放入微波爐分3次加熱，每次約90秒。
 

 

