
						●新年送好茶
●純正台灣本土正統茶葉
●絕不混合國外茶葉
					

【靖天】特選高山烏龍茶葉150g*4入(金光禮盒二盒組)



 
 地處寶島的中央地帶的南投，可以說是『茶的故鄉』

讓那股厚實香純、充滿茶農辛苦耕耘，來自於土地深處的韻味。
南投縣名間鄉的茶葉產區，由於終年雲霧繚繞，晝夜溫差大，搭配上得天獨厚的土壤以及純淨水質，因此栽種出世界知名的好茶。
尤其是松柏嶺地區茶園遍佈。松柏嶺地區因位居八卦山脈最南端，地質條件優渥，全區的泥土屬於紅色土壤，適合茶樹生長，且經常濃霧瀰漫，

自清朝時期即引進茶樹栽植，日治時期已擴展至相當規模，迄今茶園面積佔全台的四分之一，產量即佔全台40%，

製茶技術不斷更新精進亦為全台翹楚。

松柏嶺位於海拔約400公尺台地，山脈東斜坡向陽，日照充足，一年可採收七次，加上地質屬於紅土土質，適合茶葉深耕厚植，

有種植茶葉的優良條件，所生產的茶沖泡時香氣四溢，品質備受肯定。

本草綱目記述：『神農嚐百草，日遇七十二毒，得茶而解之。』李時珍記曰：『茶味苦甘寒無毒，主治廔瘡，利小便，去痰熱，止渴，

令人少睡有力，悅志，消食氣。』食經也記載著：『茶茗久服，人有力，悅志。』
由此可見，不少古代醫學典籍顯示古人們對茶葉即有相當程度的了解與應用，在科學發達的21世紀，研究人員應用各種生化儀器分析

技術來更深入解析茶葉的奧秘，加上大眾對天然食品的愛好，喝茶漸漸不再只是一種古老的飲食習慣。

 

