
						★澳洲第一品牌英國皇家咖啡
★創立於1951年 
★採用世界頂級阿拉比卡豆
★每週空運至澳洲新鮮研磨
★100%澳洲製造
★澳洲限量原裝進口
					

【澳洲第一品牌-Robert Timms】濾袋咖啡(任選3盒組)



 
               
 濾袋咖啡 (Coffee Bags) 產品說明
 Robert Timms另一創新產品除銷售於澳洲外並推展至全世界,，簡單方便沖泡的單包袋裝咖啡；無論辦公、休閒或在路途中皆可隨時享受一杯香醇新鮮的咖啡
Robert Timms濾袋咖啡飲用方式：

1.溫杯 (不管哪種咖啡此舉都可以讓咖啡香氣更加釋放出來)

2.放入Robert Timms濾袋咖啡至杯中並倒入80-90度熱水 (不建議用剛煮開的水，容易造成單寧酸太快釋放，也就是會變酸)

3.放約3-4分鐘 (依照個人喜歡喝的咖啡濃度，喜歡喝淡咖啡的人可以早點拿起；喜歡咖啡味道重點的可以多放一些時間；但是一定要記得拿起來，否則會越喝越濃)

4.喝一口黑咖啡感受Robert Timms咖啡在喉嚨回甘的感覺，再依個人喜好加入糖及奶精。
義式濾袋咖啡

義式深烘焙咖啡豆，具有歐式芳醇、濃厚的香味及口感
黃金哥倫比亞濾袋咖啡

中度烘焙含有濃醇巧克力及堅果香氣的口感
摩卡肯亞濾袋咖啡

美式中度烘焙頂級摩卡及肯亞調合咖啡豆,具有香醇及酸甜醇和口感


Robert Timms咖啡簡介 
- Robert Timms品牌創立於1951年

- Robert Timms 是澳洲少數堅持在澳洲烘焙、研磨、冷凍乾燥萃取及包裝的專業咖啡品牌

- Robert Timms曾經接受澳洲政府委託，為迎接英女王拜訪澳洲特製皇家專屬咖啡

- Robert Timms贊助2屆在澳洲(1956年墨爾本及2000年雪梨)的奧運活動

- Robert Timms 為澳洲及澳門多家5星級飯店咖啡指定品牌
Robert Timms咖啡為何與眾不同 

- 100%澳洲製造產品

- Robert Timms咖啡來自世界頂級阿拉比卡豆，採用傳統技術製造出Robert Timms研磨咖啡；每一產品都經過嚴格口味測試合格後才包裝上市。

- 從選取新鮮咖啡豆、烘焙、研磨、冷凍乾燥萃取到包裝，現今Robert Timms是澳洲唯一的咖啡製造一貫作業者。 

