
						以最新熟成海鮮技術製作
虱目魚專利滅菌後熟成，全魚無刺

台江魚富含多種營養，可直接烹調食用
以最新熟成海鮮技術製作，專利滅菌後熟成
					

《台江漁人港》一夜干無刺系列三包(鱸魚+虱目魚+鯛魚)



 品牌故事
台江漁人港嚴選海產 ─ 健康、原味、低脂、零負擔

草本是阿嬤料理的堅持，草本是阿公養魚的秘方，台江黃金魚來自開台史地的台南市安南區，這裡古稱台江，台灣最美麗的內海，鄭成功從這裡踏上台灣島，這裡有著一口一口的虱目魚塭，三四百年前，先民在鹹塭裡，養出一尾一尾的虱目魚，養活代代的台江子孫，那是海洋台灣最美味的飲食。

健康生態的黃金牛奶虱目魚，承繼台江阿嬤阿公的生活、生產智慧，

發揚台江拓墾守護神大道公藥草文化，以數種中草藥做飼料，以水利環保節能方式飼養，「有機、低脂、健康」是唯一的滋味，讓我們重新品嘗海洋台灣最美味的虱目魚，品嘗台江健康與生態文化的風味。
含豐富膠原蛋白來自台江地區以草本飼料餵食的草本魚，滋鮮味美，並富含多種營養，健康、原味、 低脂、零負擔，低溫配送，品質包裝有保障，自用、送禮兩相宜！
 
 
草本虱目魚一夜干已用鹽處理過，以最新熟成海鮮技術製作，專利滅菌後熟成，全魚無刺，可直接烹調食用。 
使用方法： 

直接燒烤煎即可，烤的時間約每一面十到十五分鐘。食用時可以在依照個人喜好下去加醬油或是檸檬，在家即可享用到健康又美味的美食。
 

 
 
 
 
台江鯛魚飼養於露天的魚池，定期投擲芽孢桿菌去除淤泥，讓各種魚類能夠生長在天然、乾淨無毒的環境中，台江水養出來的魚，品質有保證！富含多種營養，健康、原味、 低脂、零負擔，低溫配送，品質包裝有保障，自用、送禮兩相宜！
 
＊鯛魚一夜干已用鹽處理過，以最新熟成海鮮技術製作，專利滅菌後熟成，全魚無刺，可直接烹調食用。
使用方法： 

直接燒烤煎即可，烤的時間約每一面十到十五分鐘。食用時可以在依照個人喜好下去加醬油或是檸檬，在家即可享用到健康又美味的美食。


 

 
 
 
飼養於露天的魚池，定期投擲芽孢桿菌去除淤泥，讓各種魚類能夠生長在天然、乾淨無毒的環境中，台江水養出來的魚，品質有保證！台江鱸魚富含多種營養，健康、原味、 低脂、零負擔，低溫配送，品質包裝有保障，自用、送禮兩相宜！ 
＊鱸魚一夜干已用鹽處理過，以最新熟成海鮮技術製作，專利滅菌後熟成，全魚無刺，可直接烹調食用。
使用方法： 

直接燒烤煎即可，烤的時間約每一面十到十五分鐘。食用時可以在依照個人喜好下去加醬油或是檸檬，在家即可享用到健康又美味的美食。
 
 


 
  

