
						★調整體質、補充元氣、養顏美容
★健康維持、青春美麗
★生津止渇、促進新陳代謝
★適合上班族及中老人保健飲用
★可潤喉、生津止渴、人蔘香氣濃郁
★大人小孩皆適宜、吃糖養生、其樂融融。
					

韓國金蔘伴手禮盒組-高麗紅蔘精(50g/罐)+紅蔘茶包(30入/盒)



韓國金蔘伴手禮盒組-高麗紅蔘精+紅蔘茶包-非買不可的理由：
★調整體質、補充元氣、養顏美容

★健康維持、青春美麗

★生津止渇、促進新陳代謝

★適合上班族及中老人保健飲用

★可潤喉、生津止渴、人蔘香氣濃郁

★大人小孩皆適宜、吃糖養生、其樂融融。

 
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗紅蔘精+紅蔘茶包-商品特色：
韓國原裝進口，純天然，無添加人工香料。

金蔘高麗紅蔘採用韓國產六年根新鮮人蔘

經過專業的蒸烤處理過程後變成紅蔘，生成紅蔘特有的新成分

使得人蔘皂甘的成分從18種變成32種

且部分活性成分的含量也隨之增加了

每一種人參皂甘都有其獨特的功效，且發揮著雙向調節作用

與各種有效成分間之相互協同作用


【紅蔘精】
一罐六年根高麗紅蔘精相當於８株六年紅蔘根；

高麗紅蔘精免燉、免煮、免調理，長期少量飲用，

高麗紅蔘精分子細小人體可吸收，

口感甘醇，人蔘香味濃郁。愛蔘人士不可錯過。

 
【紅蔘茶包】
高麗紅蔘茶包採用100%六年根高麗紅蔘精，加入葡萄糖及乳糖，

結晶成適合大眾口味的紅蔘茶顆粒，保有完整的紅蔘成分與紅蔘特有的濃郁香味，

再加上微甜的口感，風味絕佳，值得您細細品嚐。

每一種人參皂甘都有其獨特的功效，且發揮著雙向調節作用

與各種有效成分間之相互協同作用

養生的第一步，從喝蔘茶開始。喝茶當然喝最頂級的《高麗紅蔘茶》

 
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗紅蔘精+紅蔘茶包-指名農協認證：

 
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗紅蔘精+紅蔘茶包-超級比一比：

 
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗紅蔘精+紅蔘茶包-安心使用：

 
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗紅蔘精+紅蔘茶包-適用對象：
隨時享用、大人小孩四季皆宜
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗紅蔘精+紅蔘茶包-使用方式：
【紅蔘精】

每次 2 匙，每日 3-4 次、空腹飲用較佳。

可直接食用，或加約 150 CC溫水稀釋飲用。
【紅蔘茶包】

早晚或上班乾渴時飲用，

每次 1-2 包，每日 3-4 包，溫水100-200CC沖泡飲用；

也可加入牛奶沖泡、或添加少許蜂蜜、或加入稀飯食用。


韓國金蔘伴手禮盒組-高麗紅蔘精+紅蔘茶包-用心的製程：
 





















 

