
						挑嘴的孩子都能夠喜愛
聚餐、烤肉都是上等食材
龍膽石斑魚與鮮甜豬肉混搭研發
台江草本白蝦與Q嫩豬肉混搭研發
台江草本魚與鮮嫩豬肉邂逅的好滋味
					

《台江漁人港》好吃香腸系列三包(龍膽+白蝦+虱目魚)



品牌故事
台江漁人港嚴選海產 ─ 健康、原味、低脂、零負擔

草本是阿嬤料理的堅持，草本是阿公養魚的秘方，台江黃金魚來自開台史地的台南市安南區，這裡古稱台江，台灣最美麗的內海，鄭成功從這裡踏上台灣島，這裡有著一口一口的虱目魚塭，三四百年前，先民在鹹塭裡，養出一尾一尾的虱目魚，養活代代的台江子孫，那是海洋台灣最美味的飲食。

健康生態的黃金牛奶虱目魚，承繼台江阿嬤阿公的生活、生產智慧，

發揚台江拓墾守護神大道公藥草文化，以數種中草藥做飼料，以水利環保節能方式飼養，「有機、低脂、健康」是唯一的滋味，讓我們重新品嘗海洋台灣最美味的虱目魚，品嘗台江健康與生態文化的風味。



龍膽香腸「優格魚」是以乳酸菌替代傳統飼料餵養龍膽石斑，口感大幅提升，不只維持原本肉質的彈性，魚皮膠質豐厚，且有別於一般深海魚肉略硬的韌度，優格魚嚐起來更有Q度，汆燙、清蒸都能夠享用最自然的鮮甜，完全沒有土味，即使是挑嘴的孩子都能夠喜愛！ 


 

 



白蝦香腸含豐富膠原蛋白來自台江地區以草本飼料餵食的草本蝦，滋鮮味美，並富含多種營養，健康、原味、 低脂、零負擔，低溫配送，品質包裝有保障，自用、送禮兩相宜！ 


 

 



虱目魚香腸含豐富膠原蛋白來自台江地區以草本飼料餵食的草本魚，滋鮮味美，並富含多種營養，健康、原味、 低脂、零負擔，低溫配送，品質包裝有保障，自用、送禮兩相宜！此皆處理過，均無刺。 
 

 


 
 

