
						★有機栽植，富含鐵質，香甜味美，新鮮完整保留
★無農藥、無化學肥料及重金屬污染 ，小包裝方便食用
					

標達 Buder 有機甜菜根晶 1盒(3gX30包) 含豐富鐵質






 
 
 
 
產品特色：
 
養生紅金甜菜根





在歐洲人們視紅色甜菜為紅寶石，偏愛的程度有如女人鐘愛珠寶飾品。它被利用在烹飪、烘烤、沙拉、用滷汁泡或醃製食用，是日常生活的最佳營養補充品。而早在 2000年前，人們就已經知道甜菜根的好處，羅馬人種植甜菜吃它的根部，因為它有非常豐富的營養元素且熱量不高。而追溯到遠古希臘時代，古希臘人視甜菜為神聖之物，每逢祭拜時，將甜菜根呈獻給阿波羅神，因此甜菜根被稱為是「阿波羅的禮物」。由此觀之，甜菜根是天然的綜合維他命，生機保健食品當紅炸子雞，古希臘人視甜菜為神聖之物。
甜菜根是自然界賜予的聖禮，它至高無上的豐富營養元素，是專為人類的健康而保存下來。
 
適用對象：
營養失調或體質虛弱者營養補充
懷孕期、哺乳期及停經期營養補充
中老年人滋補強身，增強體力
男性朋友的健康維持
女性朋友及長期素食者的營養補充
 
保健功能：
含豐富鐵質，是構成血紅素重要的成分
含天然維生素C能促進鐵的吸收
健康維持，養顏美容
 
成份：有機甜菜根萃取粉（美國.瑞士）





內容量：3g*30包裝入





保存方式：請置於乾燥室溫環境下保存


食用方式：直接食用或加3-500cc開水、果汁、精力湯中攪拌即可




