
						◆榮獲全國生豆評鑑【特等獎】
◆台灣咖啡教父-張景科精心傑作
◆現代科技萃取、沖泡簡單
◆喝得到咖啡原始口感與精華
◆口感濃郁，香氣甘醇迷人
					

古坑【山海觀咖啡莊園】二合一即溶咖啡(散裝)100入



 
▲【山海觀咖啡莊園】，位於雲林古坑「華山」頂端，咫尺景色壯闊宏觀，得天獨厚的咖啡栽種環境，種出品質傲人、出類拔萃

   的咖啡

• 遠離塵囂的露天的咖啡座，輝映著山巒緜疊下﹔有如天上灑下鑽石般的熠熠燈火。




 ▲【山海觀咖啡莊園】全系列的優質咖啡產品

 • 莊園主人張景科先生，傳承自其父祖輩從日據時代流傳下來的咖啡烘焙技術，不斷持續創新、研發，終於成功的開發了全系列的咖啡產

   品將道地的台灣特有咖啡香，發揮得不遺餘力




▲歷史的見證 - 從日據時代到光復，從祖父、父親到兒子三代一脈相傳的咖啡故事

▲台灣咖啡教父 -【山海觀咖啡莊園】張景科先生

 • 從事咖啡行業近50年的張景科先生，多年來以豐富的咖啡知識與經驗，投入對台灣咖啡產品，不斷的創新研發，提升咖啡的品質、拓

  展咖啡的附加價值，增進台灣咖啡在國際的知名度、有卓越的貢獻。

 • 從事咖啡行業近50年的張景科先生，以豐富的咖啡知識與經驗，掌握關鍵【發酵技術】的祕密，用令人感動的咖啡味道，來延續父親的

  理念和堅持。

• 剛烘好的咖啡豆，味道聞起來可是會醉人的 !


▲【山海觀咖啡莊園】的榮譽事蹟

▲【山海觀咖啡莊園】位於海拔750公尺，年均溫18至25度C，早晚溫差大，生態豐富多樣，孕育無限生機，所以才能種出與眾

   不同的咖啡豆

•【山海觀莊園】的咖啡灌注了華山的靈與秀，賦予了獨特的生命力，每一杯咖啡喝起來口感都特別隽永、綿長，讓人意猶未盡。


 
▲【山海觀咖啡莊園】所使用荷苞山優質的咖啡豆製作，粒粒飽滿、珠圓玉潤

▲【山海觀咖啡莊園】的咖啡從去皮、發酵、日曬、脫殼、拋光、分級、烘培，控管流程、研發、創新，皆由莊園秉持安全

衛生的原則與堅持，造就古坑台灣咖啡好豆，為雲林古坑最具特色的伴手禮。

• 咖啡要好喝除了原豆品質，「發酵」和「烘焙」技術更是關鍵，張景科有一手好功夫，很多玩家都拿豆子來給他烘焙，為了表

現原豆精神，做出最好的味道，試咖啡試到反胃。

• 咖啡教父說：三道水洗生豆、脫皮後【發酵技術】才是致勝的祕密哦 ! 

▲【山海觀咖啡莊園】二合一即溶咖啡(散裝) 

【山海觀咖啡莊園】甘醇迷人的香氣，結合現代科技萃取、保留咖啡精華，‎保存咖啡豆原始口感，沖泡簡單、口感濃郁，讓

 靈魂都迷戀的香氣！ 
 
 ▲【山海觀咖啡莊園】香醇的台灣咖啡，讓你享受咖啡濃、香、甘、醇，舞動於口中的滋味，絕對能讓每一位熱愛咖啡的人，對雲

林華山咖啡有更深入的認識。 


▲【山海觀咖啡莊園】的咖啡品質優良馳名國際，連中南美洲咖啡大國【宏都拉斯】的副總統-雷耶斯，都大感興趣
 
▲白天夜晚兩樣情-日間【山海觀咖啡莊園】的景色 

▲中視報導 - 張景科的【多桑咖啡】引起熱烈廣大的迴響

 • 為給客人喝到最好的古坑咖啡，張景科持續改良咖啡豆的品質，並推廣示範炒咖啡豆，純手工烘培保留了「阿拉比卡」的最佳風味，咖啡

 已成為張景科生活中不可或缺的一股香氣。 

