
						天蔘等級紅蔘根70%紅蔘尾30%
不含咖啡因、零膽固醇、重金屬未檢出
高麗紅蔘的皂甘卻高達 38種
					

金蔘-6年根韓國高麗紅蔘茶(30包/盒 共1盒)



 金蔘-6年根韓國高麗紅蔘茶-商品特性：

天蔘等級紅蔘根70%紅蔘尾30%

不含咖啡因、零膽固醇、重金屬未檢出

高麗紅蔘的皂甘卻高達 38種

金蔘-6年根韓國高麗紅蔘茶-商品特色：

金蔘高麗紅蔘採用韓國產六年根新鮮人蔘

經過專業的蒸烤處理過程後變成紅蔘，生成紅蔘特有的新成分

使得人蔘皂甘的成分從18種變成38種

且部分活性成分的含量也隨之增加了
每一種人參皂甘都有其獨特的功效，且發揮著雙向調節作用

與各種有效成分間之相互協同作用

養生的第一步，從喝蔘茶開始。喝茶當然喝最頂級的《高麗紅蔘茶》

高麗紅蔘自漢朝至今已有2000年的食用歷史，

其全方位養生功效，自古以來即深受肯定。
《青春之寶》高麗紅蔘茶包，純天然無人工香料，

可生津止渴，促進新陳代謝、調整體質，健康維持。
金蔘-6年根韓國高麗紅蔘茶-指名農協認證：

金蔘-6年根韓國高麗紅蔘茶-超級比一比：

金蔘-6年根韓國高麗紅蔘茶包-安心使用

金蔘-6年根韓國高麗紅蔘茶包-適用對象：

隨時享用、大人小孩四季皆宜
金蔘-6年根韓國高麗紅蔘茶包-使用方式：

早晚或上班乾渴時飲用，

每次 1-2 包，每日 3-4 包，溫水100-200CC沖泡飲用；

也可加入牛奶沖泡、或添加少許蜂蜜、或加入稀飯食用。
金蔘-6年根韓國高麗紅蔘茶包-用心的製程

金蔘-6年根韓國高麗紅蔘茶-研發沿革：

自然的、溫和的讓消費者能達到長期補養，

從食材的選擇、檢驗，到精密嚴控的專業萃取製程，

在高標準的品管原則下生產，讓消費者能吃的安心，

感受到產品的貨真價實，真正擁有「補氣、養身、顧健康」

的幸福！養身之道只有金蔘知道！
 

