
						★人蔘有增強體力及調整體質作用
★人蔘烏龍茶入口先苦後回甘
★節慶送禮自用兩相宜
					

金蔘人蔘烏龍茶(150g/罐，共2罐)






人蔘烏龍茶入口先苦後回甘，略帶蜜味。
非常適合作為日常保健飲用。
為最甘醇、滋養的調味茶。
品飲時，不僅可享用茶之甘醇，更能吸收人蔘之滋養。
人蔘烏龍茶喝起來並不會有人蔘的味道，
而是會有飲後回甘的口感。
茶香清幽，淡雅，滋味甘醇



  
 
金蔘人蔘烏龍茶-非買不可理由：
 
★人蔘有增強體力及調整體質作用
★人蔘烏龍茶入口先苦後回甘
★節慶送禮自用兩相宜
★帶有厚實的餘韻
 
金蔘人蔘烏龍茶-商品特色：
 
金蔘人蔘烏龍茶，採用南投縣內海拔800公尺，
中高度茶區之上等烏龍茶葉製成，
於製作過程中加入精選之人蔘粉，
經過布球揉捻而成，其外觀緊結成半球型，
具有烏龍的清香味道及淡淡的人蔘香氣。
人蔘烏龍茶湯色金黃色，飲後茶氣甘香，回韻無窮。
人蔘烏龍茶屬半發酵茶
入口先苦後回甘，略帶蜜味。
為最甘醇、滋養的調味茶。品飲時，
可享用茶之甘醇，飲後回甘的口感。
 
 
金蔘人蔘烏龍茶-指名農協認證：

金蔘人蔘烏龍茶-超級比一比：

金蔘人蔘烏龍茶-安心使用

金蔘人蔘烏龍茶-食用方法：
 
茶具用沸騰的熱水沖洗加溫後，
放入適量茶葉，再用沸水沖泡即可。
 一次的茶葉，可依個人喜好連續沖泡數次。
使用陶土製之茶具泡茶，其風味更佳。
 
金蔘人蔘烏龍茶-用心的製程





