
						◆TVBS一步一腳印報導
◆採用自然農法栽種
◆使用省產黑豆，無農藥、無化肥
◆整粒黑豆烘焙，絕不是黑豆粉，絕不參澱粉
◆保留黑豆完整營養與風味
◆濃濃黑豆香，風味絕佳，多喝也不燥熱
					

《源順》台灣養生黑豆茶(16包/盒)x3



 
▲天然的養生專家

 •【源順】食品秉持著「師法自然」的原則，產品堅持不添加「人工色素」及「香料」，將「簡單就是美」的概念體現於多項五穀雜
 糧產品中，給您 更好的健康選擇，源順對產品原味的堅持與用心。


 

▲TVBS 一步一腳印報導 發現新台灣報導 -百年老店【源順食品】




▲源順的黑豆茶，不是進口黑豆，不是黑豆粉，使用雲林西螺種植的黑豆，無農藥、無化肥，採用自然農法栽種




▲源順的黑豆茶，用整粒黑豆的經過烘焙後，將黑豆的水分抽離，保留黑豆完整的營養與原味。

 •  烘焙過的台灣黑豆，沖泡後放置五分鐘後再喝，散發出濃濃、沉蘊的黑豆香味，不燥熱、不上火，風味絕佳。

 •  市售一般的黑豆茶用的是粉末，無論香氣、風味皆不如整粒黑豆沖泡出來的黑豆茶。



▲榮獲有機加工廠認證書 - 多年來堅持有機無毒的理念，終於進入『有機』的里程碑。

 • 2013年【源順】食品升級為『有機加工廠』，所開發的產品將與源順『無人工添加』的理念更為契合；延伸更多的有機加工品，造福社會大眾。

▲【源順】研發的優質產品榮獲經濟部的『亮點企業獎』

 ◎ 榮譽榜

• 榮獲【米製食品】績優廠商

• 榮獲行政院農委會【菁創獎】

• 榮獲獲經濟部【亮點企業獎】

▲【源順】參加2014年的台北國際食品展，從養生的概念出發的產品，優良的品質在會場大放光芒，產品訂單絡繹不絕

