
						★調整體質、補充元氣
★健康維持、青春美麗
★生津止渴，養顏美容
★生津止渇、促進新陳代謝
★適合上班族及中老人保健飲用
★可潤喉、人蔘香氣濃郁
★大人小孩皆適宜
					

韓國金蔘伴手禮盒組-高麗紅蔘糖(200g/盒)+靈芝濃縮精(50g/罐)










韓國金蔘伴手禮盒組-高麗紅蔘糖+靈芝濃縮精-非買不可理由：







★調整體質、補充元氣

★健康維持、青春美麗

★生津止渴，養顏美容

★生津止渇、促進新陳代謝

★適合上班族及中老人保健飲用

★可潤喉、人蔘香氣濃郁

★大人小孩皆適宜

韓國金蔘伴手禮盒組-高麗紅蔘糖+靈芝濃縮精-商品特色：
金蔘高麗紅蔘採用韓國產六年根新鮮人蔘

經過專業的蒸烤處理過程後變成紅蔘，生成紅蔘特有的新成分

使得人蔘皂甘的成分從18種變成32種

且部分活性成分的含量也隨之增加了

每一種人參皂甘都有其獨特的功效，且發揮著雙向調節作用

與各種有效成分間之相互協同作用


【高麗靈芝濃縮精】
適合現代人口味之健康食品，所提煉精緻而成靈芝原液，

屬於真菌門下的靈芝，以韓國產高麗靈芝子實體萃取，

含有了多種特殊成分。包括豐富含高分子多醣體，與三帖類 、機硒與有機鍺等，

與人蔘同列為上品。
ＧＭＰ認證工廠生產，採低溫真空方法萃取成高濃度濃縮膏狀。

可直接食用或與紅蔘精、溫開水等沖調飲用，或加入肉品燉煮。

研究證實液體靈芝濃縮精比一般粉狀或錠狀的更好吸收。
 
【紅蔘糖】
由天然草本低溫熬製72小時萃取的精華，精心調製的養生聖品

GMP工廠生產、榮獲ISO9001、HACCP、

TUV_DIN 國際認證，安全衛生有保障!

高麗紅蔘自漢朝至今已有2000年的食用歷史，以高麗紅蔘、麥芽糖等製成。

其全方位養生功效，自古以來即深受肯定。
 
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗紅蔘糖+靈芝濃縮精-指名農協認證：
 
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗紅蔘糖+靈芝濃縮精-超級比一比：
 
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗紅蔘糖+靈芝濃縮精-安心使用：

韓國金蔘伴手禮盒組-高麗紅蔘糖+靈芝濃縮精-適用對象：
隨時享用、大人小孩四季皆宜
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗紅蔘糖+靈芝濃縮精-食用方法：
【靈芝精】
可直接食用或與紅蔘精、溫開水等沖調飲用，或加入肉品燉煮。
【紅蔘糖】
拆開即可食用
韓國金蔘伴手禮盒組-高麗紅蔘糖+靈芝濃縮精-用心的製程：
　

