
						《高麗紅蔘飛》係精選六年根之《高麗紅蔘》濃縮液，
添加《靈芝》、《鹿茸》、《蜂王漿》、《梨汁》等優質複方調配而成。
無酒精、無咖啡因、無防腐劑、未加水。
獲得韓國保健社會部的許可，及韓國人蔘工業協會獲得認可的健康食品。
					

金蔘-6年根韓國高麗紅蔘飛(750ml/瓶)



 
金蔘-6年根韓國高麗紅蔘飛-商品特性：
 
《高麗紅蔘飛》係精選六年根之《高麗紅蔘》濃縮液，

添加《靈芝》、《鹿茸》、《蜂王漿》、《梨汁》等優質複方調配而成。

無酒精、無咖啡因、無防腐劑、未加水。

獲得韓國保健社會部的許可，及韓國人蔘工業協會獲得認可的健康食品。

 
金蔘-六年根高麗紅蔘飛-商品簡介：
金蔘高麗紅蔘採用韓國產六年根新鮮人蔘

經過專業的蒸烤處理過程後變成紅蔘，生成紅蔘特有的新成分

使得人蔘皂甘的成分從18種變成38種

且部分活性成分的含量也隨之增加了
每一種人參皂甘都有其獨特的功效，且發揮著雙向調節作用

與各種有效成分間之相互協同作用
主要有效成分是高分子多醣體、

三萜類、有機鍺、腺甘及小分子蛋白等。
自古以來靈芝即被列為上品，

視其為滋補強壯、健康維持的珍貴食材。 

由天然草本低溫熬製72小時萃取的精華，精心調製的養生聖品

GMP工廠生產、榮獲ISO9001、HACCP、

TUV_DIN 國際認證，安全衛生有保障!
金蔘-六年根高麗紅蔘飛-指名農協認證：

 
金蔘-六年根高麗紅蔘飛-超級比一比：

 
金蔘-六年根高麗紅蔘飛-安心使用

 
金蔘-六年根高麗紅蔘飛-適用對象：
早或晚空腹時飲用，每次一瓶(孩童減半)。

可直接飲用或加白酒調和飲用，飲用前請先搖勻，

以免鹿茸沉澱，大人小孩四季皆宜。
金蔘-六年根高麗紅蔘飛-使用方式：
每日早晚各一次、空腹飲用、每次20CC（內附瓷杯）
金蔘-六年根高麗紅蔘飛-用心的製程

 
金蔘-6年根韓國高麗紅蔘飛-研發沿革：
自然的、溫和的讓消費者能達到長期補養，

從食材的選擇、檢驗，到精密嚴控的專業萃取製程，

在高標準的品管原則下生產，讓消費者能吃的安心，

感受到產品的貨真價實，真正擁有「補氣、養身、顧健康」

的幸福！養身之道只有金蔘知道！
 

