
						全新一代對抗3C藍光的葉黃素
榮獲日本野口醫學研究所-醫學信賴金獎
大晶亮成分+10種野菜蔬果
Q彈果凍新食感，無藥味，低糖低熱量
全方位防護補給，全素可食
SGS安心檢驗，全家人使用好放心
學生族、上班族、銀髮族必備
低頭族、電腦族必備


1.3C葉黃素凍(15公克x10包) x6盒
					

【船井】3C葉黃素凍6盒明亮視野組(60包入)





 


 
高營養價值－葉黃素+紫米+馬奇莓 給你最完整的三效防護



好口感易食用、機能性的果凍劑型，為經常閱讀、打電腦、看電視、滑手機的3C族群每日健康加分！方便隨手包直接吃、冰凍吃，1天1包輕鬆補給，對抗3C藍光維持清晰舒適的好幫手。



主成分：

美國專利金盞花萃取(含葉黃素)、紫米、智利酒果(馬奇莓)、維生素E。



副成分：

水、D-木醣醇(甜味劑)、綜合蔬果濃縮汁(白葡萄、蘋果、紅蘿蔔、甘蔗、百香果、鳳梨、檸檬、綠花椰菜、芹菜、蘆筍)、異麥芽寡糖、香料、玉米糖膠、刺槐豆膠、蘋果酸、甘胺酸、洋菜。


食用方法：

1. 每天1包，開封後請立即食用。



注意事項：

1. 孕婦及幼兒請諮詢醫生建議後再使用。

2. 對本產品中任何成份過敏者禁忌。

3. 請細嚼慢嚥以免噎到。

4. 本品含天然果汁，若有沉澱或顏色變化，係屬自然現象，敬請安心食用。



內容量：15公克x10包

保存條件：請置於陰涼乾燥處，避免陽光直曬，開封後請盡速食用

保存期限：18個月



※本產品已在台灣投保富邦產物責任險新台幣5,000萬元整



 

