
						◆TVBS一步一腳印報導
◆省產黑豆，自然農法栽種，無農藥、無化肥
◆百年老店-米粉的專家
◆全台首創100%糙米米粉，絕不是市售米炊
◆無添加澱粉、無添加物、無添加色素
◆使用生產履歷有機米
◆檢驗不含「順丁烯二酸」
◆最適合胃脹氣，老人、小孩腸胃功能不好的人
					

《源順》養生黑豆茶x4+米粉綜合組(有機糙米粉x1組+有機純米粉x1組+黑豆糙米粉x1組)



 
▲天然的養生專家

 •【源順】食品秉持著「師法自然」的原則，產品堅持不添加「人工色素」及「香料」，將「簡單就是美」的概念體現於多項五穀雜
 糧產品中，給您 更好的健康選擇，源順對產品原味的堅持與用心。


 

▲TVBS 一步一腳印報導 發現新台灣報導 -百年老店【源順食品】
 
▲養生專家-百年老店的【源順食品】以優質的天然穀物，高科技的生產設備，用心生產了一系列的養生優質穀粉，來寶貝你的健康
 
  



 ▲源順的黑豆茶，不是進口黑豆，不是黑豆粉，使用雲林西螺種植的黑豆，無農藥、無化肥，採用自然農法栽種
 



 ▲源順的黑豆茶，用整粒黑豆的經過烘焙後，將黑豆的水分抽離，保留黑豆完整的營養與原味。

 •  烘焙過的台灣黑豆，沖泡後放置五分鐘後再喝，散發出濃濃、沉蘊的黑豆香味，不燥熱、不上火，風味絕佳。

 •  市售一般的黑豆茶用的是粉末，無論香氣、風味皆不如整粒黑豆沖泡出來的黑豆茶。
 
 ▲無糖-山藥薏仁漿

• 山藥和薏仁是健康養生的兩大巨星，由於現代人對健康養生的概念十分重視。源順以健康養生新概念，特別添加十多種天然穀粉
讓山藥薏仁漿更香濃，更健康。對增進腸道蠕動、幫助排便有幫助
 
▲無糖-黑豆五穀粉

• 經過烘焙的黑豆散發出濃濃的豆香味，結合多種養生穀粉，沖泡空氣中飄散著濃濃的香氣，口感滑順香濃。本品以「養生食膳」
配方製成，特選20幾種天然素材研製，另外還特別添加寒天，風味獨具，口感更是濃郁香醇。

• 添加可溶性膳食纖維，優質腸道益生菌；以養生食膳配方製成，包含20幾種天然素材，營養均衡，符合現代人養生概念。

• 無人工香料、無人工色素；無糖；全素。

▲無糖-蓮子杏仁粉

• 蓮子富含維生素B2、蛋白質、維生素E、食物纖維等營養成分，同時含有豐富的鈣、鐵、鉀等元素，可維持體內酸鹼平衡。

• 杏仁含有豐富的單元不飽和脂肪酸及維生素E等抗氧化物，維持人體健康。特別添加了果寡糖，還有20幾種天然素材研製
風味獨具，口感更是 濃郁香醇。 
 
▲通過檢驗-不含起雲劑、塑化劑檢驗報告

• 【源順】的每一項產品保證不添加起雲劑、更不含塑化劑，為讓大家都能夠更安心的選擇產品，還是特別作了檢驗，請大家放心
 


▲榮獲有機加工廠認證書 - 多年來堅持有機無毒的理念，終於進入『有機』的里程碑。

 • 2013年【源順】食品升級為『有機加工廠』，所開發的產品將與源順『無人工添加』的理念更為契合；延伸更多的有機加工品
造福社會大眾。

▲【源順】研發的優質產品榮獲經濟部的『亮點企業獎』

 ◎ 榮譽榜

• 榮獲【米製食品】績優廠商

• 榮獲行政院農委會【菁創獎】

• 榮獲獲經濟部【亮點企業獎】

▲【源順】參加2014年的台北國際食品展，從養生的概念出發的產品，優良的品質在會場大放光芒，產品訂單絡繹不絕 

