
						山桑子：靚亮加倍 
葉黃素：天然守護 
黑醋栗
					

【愛之味生技】3A世元素保健膠囊(60粒/盒)



 
商品詳述
 

山桑子：靚亮加倍
葉黃素：天然守護
黑醋栗





建議用量及方法
 
一般保健：每日1次，每次1粒，於飯後搭配溫開水食用
加強保健：每日1次，每次2粒，於飯後搭配溫開水食用
 

 

 

品牌故事
 
　　近年來，生物科技在研究發展方面有許多重大的發現及突破，將使生物科技繼工業革命及電腦革命後，成為影響人類「第三次革命」。由於生物科技影響之廣泛，世界先進國家對生物科技的發展都極為重視，近年來更是我國重點發展產業之一。
 
　　愛之味公司秉持 "讓明日更健康" 的經營理念，近年來致力於生物科技的研究與發展，更為此成立「臺灣第一生化科技(股)公司」與「愛健生命科學(股)公司」，生技團隊全力發展人類生命科學相關的保健食品。目前已成功推出全國第一家榮獲國家食品認證的"愛之味健康益多健康食用油"經動物實驗證實有助於降低血清中三酸甘油酯； "愛之味健康有理洛神花保健膠囊" 更獲國家健康食品雙健字號，經動物實驗證實，有助於降低血清中的GOT、GPT值，同時有助於降低血清中三酸甘油酯及其他健康保健等優質產品。
 
　　除此之外，更積極與國外生技技術合作，深入更先進的生技研究，首先與紐西蘭乳品公司技術合作，開發運用珍貴的 "初乳" ，並透過生物科技進行乳鐵蛋白的有效運用，提升人類的保健功能。另一項發展為 DNA生物晶片研究，在美國矽谷創設Gene Pharm Inc. 及Bioken Inc 2家公司，DNA生物晶片是結合生物、電腦及機械業領域最頂尖的研究人員所發展出最新生物科技相關產物，能幫助人類基因功能自動化分析，DNA晶片對基因的檢測，具有快速分析，準確率高，以及同時可以大量檢測DNA的優點，生物科技技術的投入與發展是愛之味生技事業愛健團隊希望能為人類健康與生命的提升所做最大貢獻與努力。
 




