
						★義大利星級餐廳指定油 
★100％義大利法定產區橄欖油 
★冷壓初榨橄欖油 
★雅緻清甜並帶有杏仁香氣 
★遵循義大利傳統製作 
★適合烹調或涼拌於沙拉、海鮮類
					

LugliO 義大利羅里奧特選DOP特級初榨橄欖油 500ml 四入組




★品牌小故事

      Luglio的家族歷史可以追溯到1953年，當LUIGI LUGLIO和他的兒子們在泰利齊(Terlizzi)巴里(Bari)北部的小鎮研磨自己種植的橄欖開始至今已有超過60年的歷史。

     其遵循傳統製作方式和不斷地隨著時代調整使得Luglio公司的初榨橄欖油從巴里(Bari)地區，其特級初榨橄欖油被評為由其中最優秀的，在世界上很多專家的處理的參考點。該公司工廠位在的巴里(Bari)-為南義大利最重要的橄欖油地區。其產區所生產的特級初榨橄欖油也是現在品質最完美的。

    今天Luglio公司已經成為義大利最重要的國家級橄欖油生產製造工廠，由於其產量不斷增長的結果， Luglio公司又建立了一個新工廠來滿足來至世界各地日益增長的需求。新成立的公司 - MEDSOL SRL - 有倉庫2000 M2，600平方米的高規格專業的食品實驗室，相當7000平方米開放區域。這個新公司團隊的主要目標是研發高品質的初榨橄欖油，如義大利特級初榨橄欖油，有機特級初榨橄欖油和D.O.P初榨特級橄欖油。而D.O.P初榨特級橄欖油， MEDSOL SRL擁有5000升油箱特殊氮氣儲存空間。特別用氮氣的儲存方式為了讓品質高貴而敏感的特級橄欖油可以維持其風味不受外力而改變。
 
 



 
 
 
 

