
						6年根紅蔘液+3年根水蔘1株。
不含咖啡因、零膽固醇、重金屬未檢出
人蔘皂甘含量741毫克
					

金蔘-韓國高麗人蔘精華液(120ml*3瓶 共1盒)



 金蔘-韓國高麗人蔘精華液-商品特性：
6年根紅蔘液+3年根水蔘1株。

不含咖啡因、零膽固醇、重金屬未檢出

人蔘皂甘含量741毫克

金蔘-韓國高麗人蔘精華液-商品特色：
韓國傳統的宮廷料理

而人蔘自古就深受中國古代帝王的推崇

各朝代的各種醫書中所載以人蔘為配方的藥方超過數千種

皆明白表示人蔘是極為珍貴上品
補氣養生，雙效合一的養生聖品，方便攜帶，每日1-2瓶，健康維持

開瓶即可飲用，亦能加入湯品，慢火精燉出的人蔘湯，

可依個人喜好製作成不同風味的料理，讓你輕鬆補冬，

四季皆宜，冬天養生暖暖冬，夏天冰涼好味道，

是全家大小都可以一起食用的健康養生聖品唷!
金蔘高麗紅蔘採用韓國產六年根新鮮人蔘

經過專業的蒸烤處理過程後變成紅蔘，生成紅蔘特有的新成分

使得人蔘皂甘的成分從18種變成38種

且部分活性成分的含量也隨之增加了
每一種人參皂甘都有其獨特的功效，且發揮著雙向調節作用

與各種有效成分間之相互協同作用
由天然草本低溫熬製72小時萃取的精華，精心調製的養生聖品

每罐含高麗紅蔘精300mg，非一般人工維他命飲料可以比擬!

GMP工廠生產、榮獲ISO9001、HACCP、

TUV_DIN 國際認證，安全衛生有保障!
 
金蔘-韓國高麗人蔘精華液-指名農協認證：
 
金蔘-韓國高麗人蔘精華液-超級比一比：
 
金蔘-韓國高麗人蔘精華液-安心使用
 
金蔘-韓國高麗人蔘精華液-適用對象：
隨時享用、大人小孩四季皆宜
金蔘-韓國高麗人蔘精華液-食用方式
精華液：可以直接飲用或加熱飲用唷~

也可加入排骨、雞肉、豬心、素料等食品一起燉煮。
 
金蔘-韓國高麗人蔘精華液-用心的製程
 
金蔘-金蔘高麗人蔘精華液-研發沿革：
自然的、溫和的讓消費者能達到長期補養，

從食材的選擇、檢驗，到精密嚴控的專業萃取製程，

在高標準的品管原則下生產，讓消費者能吃的安心，

感受到產品的貨真價實，真正擁有「補氣、養身、顧健康」

的幸福！養身之道只有金蔘知道！

