
						結合多種養生穀粉
沖泡空氣中飄散著濃濃的香氣
口感滑順香濃
					

《源順》自然笑顏黑豆五穀粉禮盒(18入/盒，共兩盒)



黑豆富含蛋白質、維生素B、E、葉酸、胡蘿蔔素、鐵、鈣、磷等營養素；添加了「稻、黍、稷、麥、菽」等天然五榖，營養非常豐富。
商品介紹：

經過烘焙的黑豆散發出濃濃的豆香味，結合多種養生穀粉，沖泡空氣中飄散著濃濃的香氣，口感滑順香濃。

本品以「養生食膳」配方製成，特選20幾種天然素材研製，另外還特別添加寒天，風味獨具，口感更是濃郁香醇。
※精美禮盒包裝，送禮自用兩相宜！
 
《源順食品》 

前身源自先祖於清末設籍南台灣，以銷售麵粉、麵線及碾米等相關業務。歷經日據時期，於當時入籍雲林土庫正式設立碾米廠，同時因應時代背景，亦加入銷售大麵 (即豆簽)業務。

民國38年，第二代正式獨立經營，吳添源先生遷址至虎尾同時成立源順食品廠。同時開拓米粉生產事業，至此源順食品廠的業務蒸蒸日上，奠立良好基礎。民國50年代初期，吳創辦人開始思考有關米粉靠天吃飯的困難。當時設備不足，米粉在製程中的乾燥僅能依賴天候。

 

 全台首創100%糙米米粉 

隨著米粉的競爭淪為價格戰，"米粉"不再是以"米"為原料，而是添加玉米澱粉的調和米粉，源順食品總經理覺得這樣的調合米粉，只有口感可言，並沒有米的價值，於是他下定決心要做出具有營養價值的純米米粉。在這樣的理想之下，含有麩皮的糙米自然成為首選。有了這樣的想法，他便開始不斷地思索如何才能克服目前的技術，製作出純糙米米粉且無添加物。

為了作出100%糙米米粉，他花了一年的時間尋找品種，不斷地試作。在這尋找的過程中，他問過糧商、也問過農業改良場，希望可以用最新鮮、最優質的米，作出最值得驕傲的米粉。終於，在2007年以顛覆傳統的製造方式，源順食品成功推出了全台首創的100%糙米米粉。

 

 加工條件的專業堅持 

除了原料供應之外，源順食品廠更是大力引進先進研磨設備。各式食品原料及傳統中草藥材，可針對不同需求做專業研磨；對於即食商品的加工，源順更是提供了膨發、低溫烘焙、蒸煮、瞬間熟化等方式，滿足商品不同屬性的特色。無論是在商品研發、各式OEM、ODM，皆能達成客製化的要求。

今年(2013)源順食品更成為有機加工廠，所開發的產品將與源順"無人工添加"的理念更為契合；也讓中小型有機生產者有更多加工的機會，延伸更多的有機加工品。
 
 
 
 
 
 

