
						米可白 推薦使用
順暢Ｘ代謝Ｘ窈窕。
體內環保　天天暢快零負擔。
每日二粒　幫助能量代謝有助維持窈窕。
精神佳、健康體態管理好幫手。


1. burner倍熱® 18味草本通聖複孅膠囊 30粒/盒x1盒
					

burner倍熱 18味草本通聖複孅膠囊30入/盒



 
米可白 推薦使用　代謝加強 x窈窕健康 輔助首選
burner倍熱○® 18味草本通聖複孅膠囊是從【漢方健康保養學】與【便利性】層面來考量的安心設計。

植物中蘊含自然能量，能帶給身體最穩定、安全的防護。倍熱○®burner○®傳承自古老智慧，以漢方調理概念為基礎，悉心嚴選多種草本素材，結合專業科學技術萃取，濃縮完美比例菁華，為健康打好基底，健漸美自然養成。
《burner倍熱○® 18味草本通聖複孅膠囊》

成份：草本萃取(黨參、白芍、肉桂、桔梗、甘草、薄荷、川芎、龍膽草、當歸、白朮、枸杞、紅棗、黑棗、茯苓、熟地)、日本專利野葛(花)、綠茶、乳糖、瑪黛茶萃取物(Finomate)、玉米澱粉、微結晶狀α-纖維素、二氧化矽、硬酯酸鎂。
＊詳細產品資訊請見外盒包裝。
食用方式：每天2粒，餐後搭配開水食用。
注意事項：

1.對本產品任何成分過敏者禁忌。

2.孕婦忌食，哺乳婦女及幼兒請徵詢醫師建議後再食用。

3.本產品含有天然成分，如有顏色變化為正常現象。
內容量：552毫克x30粒。

保存方式：請置於陰涼乾燥處，避免受潮及陽光直射。

保存期限：24個月。

原產地：台灣

本產品已在台灣投保富邦產物責任險新台幣5,000萬元整

 


 

