
						嚴選台灣本土無農藥、無化肥栽種之黑豆
以專業烘焙提供最天然的原味又香醇
					

《源順》台灣黑豆茶(10入/包，共四包)



嚴選台灣本土無農藥、無化肥栽種之黑豆，以專業烘焙提供最天然原味又香醇的黑豆茶，不輸日本的黑豆茶唷!!
沖泡方式：

<一>煮：將茶壺煮滿約1200c.c.的熱開水，加入2包黑豆茶包，小火滾煮約3~5分鐘，再靜置約3分鐘(不靜置也可以)，即可享用一杯香醇黑豆茶，可回沖。

<二>浸泡：將1包黑豆茶包放入保溫瓶中，注滿熱水，浸泡5~10分鐘，即可享用一杯香醇黑豆茶，可回沖。

(如較燥熱體質者，可加入1~2片甘草中和燥性)
**本產品為烘焙好之黑豆，以小包裝方式方便沖泡。另外也可當黑豆酒的原料，直接倒入酒中就可以了。
《源順食品》 

前身源自先祖於清末設籍南台灣，以銷售麵粉、麵線及碾米等相關業務。歷經日據時期，於當時入籍雲林土庫正式設立碾米廠，同時因應時代背景，亦加入銷售大麵 (即豆簽)業務。

民國38年，第二代正式獨立經營，吳添源先生遷址至虎尾同時成立源順食品廠。同時開拓米粉生產事業，至此源順食品廠的業務蒸蒸日上，奠立良好基礎。民國50年代初期，吳創辦人開始思考有關米粉靠天吃飯的困難。當時設備不足，米粉在製程中的乾燥僅能依賴天候。

 

 全台首創100%糙米米粉 

隨著米粉的競爭淪為價格戰，"米粉"不再是以"米"為原料，而是添加玉米澱粉的調和米粉，源順食品總經理覺得這樣的調合米粉，只有口感可言，並沒有米的價值，於是他下定決心要做出具有營養價值的純米米粉。在這樣的理想之下，含有麩皮的糙米自然成為首選。有了這樣的想法，他便開始不斷地思索如何才能克服目前的技術，製作出純糙米米粉且無添加物。

為了作出100%糙米米粉，他花了一年的時間尋找品種，不斷地試作。在這尋找的過程中，他問過糧商、也問過農業改良場，希望可以用最新鮮、最優質的米，作出最值得驕傲的米粉。終於，在2007年以顛覆傳統的製造方式，源順食品成功推出了全台首創的100%糙米米粉。

 

 加工條件的專業堅持 

除了原料供應之外，源順食品廠更是大力引進先進研磨設備。各式食品原料及傳統中草藥材，可針對不同需求做專業研磨；對於即食商品的加工，源順更是提供了膨發、低溫烘焙、蒸煮、瞬間熟化等方式，滿足商品不同屬性的特色。無論是在商品研發、各式OEM、ODM，皆能達成客製化的要求。

今年(2013)源順食品更成為有機加工廠，所開發的產品將與源順"無人工添加"的理念更為契合；也讓中小型有機生產者有更多加工的機會，延伸更多的有機加工品。
  
 
 

