
						★嚴選不含重金屬、無農藥殘留
★香醇順口!  無中藥味!
★高科技萃取技術，菁華成分充份釋出
★即溶飲品，輕鬆做到養生保健
					

京枝玉葉草本飲品-愉月茶(10 入/盒)



 京枝玉葉草本飲品-愉月茶-非買不可的原因：
★嚴選不含重金屬、無農藥殘留
★香醇順口!  無中藥味!
★高科技萃取技術，菁華成分充份釋出
★即溶飲品，輕鬆做到養生保健




 
京枝玉葉草本飲品-愉月茶-商品特色：
溫潤的黑糖，伴隨山楂的微酸口感，香醇順口!
讓更多現代人在繁忙的日常生活中，
以最簡單、最方便、最自然的飲食方式，保有健康。
 
京枝玉葉草本飲品，是以數樣草本做簡單組合，
透過嚴謹的高科技萃取技術將草本濃縮造粒，
充份釋出絕大部份的草本菁華，製成比例適當的即溶飲品；
省去傳統熬煮法花費的時間與不便，
口感也比傳統茶包濃郁順口。




 
京枝玉葉草本飲品-愉月茶-使用方式：
每包 15g  以 180c.c.熱水沖泡，攪拌後即可飲用。
依個人喜好調整濃淡，建議溫熱飲用。
生理期前後一周，每日一包。
 



 
京枝玉葉草本飲品-愉月茶-適用對象：
 
女性




 
京枝玉葉草本飲品-愉月茶-研發沿革：
目前市面上之保健或草本飲品五花八門，
民眾喝的飲品究竟如何產生；
據瞭解，市售瓶裝茶飲所添加之兒茶素、纖維素等，
多為「分離」後的添加物，是透過分離技術提煉出的單一成份。
 
京枝玉葉草本飲品則是透過高科技二次
「萃取」技術，先經過二次高溫及恆溫煎煮，
將草本菁華充份釋出，再依適當比例濃縮造粒。
 
一般來說，茶袋式飲品為了方便飲用，並未經過熬煮，
因此，釋出之養份有限；經過二次萃取所釋出的草本菁華
不僅能高達 90%以上，更能使身體有效吸收養份，口感也較濃郁。
京枝玉葉是以高科技二次萃取技術製成的草本飲品，
能提供現代人更簡便的選擇。
 
京枝玉葉草本飲品-愉月茶-品牌故事：
京葉生技股份有限公司於 2009 年由自然醫學博士王麗雅創立。
秉持著讓生活更美好的企業信念，及崇尚草本植物的自然癒療力量， 
京葉生技自成立以來便致力研發高品質的創新產品，
以滿足現代人在忙碌生活中對日常保健的渴望與需求；
 
 「預防勝於治療才是打造健康人生的根本」
成了京葉生技創立的宗旨；
以精心挑選的草本植物與嚴謹的農藥、
微生物、重金屬檢測，來確保支持者的食用安全，
是京葉生技股份有限公司對製造品質的執著和堅持。
 
採用高科技的二次濃縮萃取技術，
將植物的菁華充份釋出；
設計貼心的即溶沖泡法，
隨時隨地為作息緊湊的現代人補充身體所需的營養，
印證了京枝玉葉草本保健系列飲品的優質。
 
在「預防醫學」、「養生保健」日益講究的世代中， 
而京枝玉葉系列產品的推出，
將創造國人另一波簡易且無負擔的保健新風潮。
 

