
						熱愛運動 活力健健美
美國原裝進口
紅花籽油低溫冷壓提煉CLA 
共軛亞麻油酸CLA80%以上 
BCAA支鏈胺基酸重訓的最愛 
瑪卡-成熟男性必備
					

NOW健而婷─變身型男-陽光不宅男(紅花籽油CLA+支鏈胺基酸BCAA+瑪卡MACA)






紅花籽油CLA

健而婷CLA來自天然紅花籽油，透過先進低溫冷壓提煉精製，萃取出精純度絕佳的CLA，

每粒含800毫克的高品質共軛亞麻油酸(CLA)，是全球最HOT美型素材之一，美國健身房運動者最愛。 



支鏈胺基酸BCAA

NOW健而婷支鏈胺基酸屬自由態型，可直接進入人體，較容易被吸收利用。

是補充身體蛋白質的優質良品，能及時補充身體所需的養分。

在肌肉中可發現大量的支鏈胺基酸，BCAA為三種胺基酸，

分別為白胺酸(Leucine)、異白胺酸(Isoleucine)、α胺基異戊酸(Valine)，

這三種胺基酸都屬於人體所必需的胺基酸，因為這三種胺基酸都無法自行合成，必須藉由額外攝取，才能獲得。



瑪卡Maca

生長於祕魯安地斯山的瑪卡，採用高科技萃取生產，

Maca包含蛋白質、脂質、醣類(碳水化合物)、維生素、礦物質等供應人體基本需求的五大營養素。

另外，還有胡蘿蔔素、生物鹼、花菁坩、皂角坩、類帖烯、糊精等所謂的活性成分，

特別是人體中所須的18種必需胺基酸等也都均衡的包含在內，是現代男性健康維持，活力旺盛的絕佳補給品。





