
						◆鳳梨莖蘊藏高含量鳳梨酵素，約鳳梨果的10倍
◆採用植物素膠囊，奶素可食
◆通過SGS塑化劑、農藥殘留、重金屬、西藥及生菌數檢驗合格
					

【陽光康喜】鳳梨酵素60粒(6盒組)



 
商品說明
◆鳳梨莖蘊藏高含量鳳梨酵素，約鳳梨果的10倍，為專業鳳梨酵素的最佳萃取來源。台灣優越的地理與氣候環境，孕育品質極佳的鳳梨酵素活性
◆採用植物素膠囊，奶素可食
◆通過SGS塑化劑、農藥殘留、重金屬、西藥及生菌數檢驗合格
 
 
 
 
 
商品詳述
鳳梨酵素由眾多國際文獻與科學試驗證實，具多種對人體有益、調節生理機能的活性成份, 為國內外普遍使用的保健素材，本產品之鳳梨酵素萃取自台灣土生鳳梨莖，鳳梨莖所蘊藏的鳳梨酵素含量遠高於鳳梨果實，所萃取的鳳梨酵素活性與品質特佳。
 
 
建議使用方式
每日2顆膠囊，早晚餐後搭配溫(冷)水各食用1顆
 
 
品牌故事
本著提升台灣農業價值為出發點，陽光康喜於2010年成立，鳳梨酵素來自在地取材，這份對台灣農業的心意來自於出身農家的創辦人，也成為陽光康喜的使命。
陽光康喜結合台灣優質土生鳳梨莖原料與萃取技術，提供品質極佳的鳳梨酵素，合作夥伴包含微熱山丘與嘉年生化。嘉年生化則為全球知名的鳳梨酵素萃取公司，透過專業的研發與嚴謹的製程，除了擁有ISO22000與HACCP國際雙認證，嘉年生化開發之獨特技術更榮獲多家國際藥廠的肯定，其他研究也獲得歐美亞多國生醫工程研究專利。
「鳳梨莖」所蘊藏的鳳梨酵素含量約鳳梨果實的10倍，是優質鳳梨酵素的最佳來源。鳳梨莖需趁新鮮榨汁、萃取濃縮、冷凍乾燥，以粉末的型態保留天然的鳳梨酵素活性。陽光康喜將鳳梨莖的精華做最完整的擷取，藉由鳳梨酵素系列產品的推動，希望帶給人們更健康的生活，同時為提升在地產品的價值而盡一份心力。
 
 
產地
全程台灣製造
 
 
注意事項
1.請直接配水吞食，勿剝開膠囊食用
2.懷孕或手術前後、凝血機制不全者，食用前請諮詢醫師意見

