
						含豐富膳食纖維可促進腸道蠕動
					

買1送1【梁媽咪無毒米麩】十八珍穀(無糖)



 




 


豆類為美國進口(在美國有機認證，在台灣沒有有機認證) PS:在美國若違法標示廠商可能會直接破產+坐牢

 

糙米為花蓮富麗有機認證+SGS認證
有機=非基因改造=無農藥殘留=無重金屬殘留


所有食材我們都非常講究，大家可以放心食用。(我們自己也天天在喝呢!!)

 
梁媽咪因為也是做給自己家人(老人)與孕婦媽咪吃的，所以使用的材料我們從一開始就不計較成本，
全部是以最健康最頂級的食材為考量去採購。





非常貴的黑野米 俗稱米王。


所有的食材皆須經過 洗+曬  (因為不知道原料是否有無置放乾淨或者灰塵 所以皆須經過清水清清洗過)
再給太陽公公曬過 吸收陽光的精華 (這一點可是很少人這樣做的唷^^)

豆豆曬乾後，就直接炒熟+研磨成粉，全部吵+研磨過程不加一滴水或者油，也無加任何香精或防腐劑。(基本上就是豆子丟進去炒熟+研磨成粉，就這樣而已，甚麼不必加，也不用加，純天然的唷)

給豆豆做足日光浴  豆豆吸收日光精華後  也能帶給我們 滿滿的能量^^

做好之後就，填裝密封，裝箱出貨。
 
通過SGS-無310項農藥殘留檢驗證明 報告編號FA/2014/A1779A-01 報告日期2014/10/22

通過SGS-無黃麴毒素檢驗證明 報告編號FA/2014/A1779A-02 報告日期2014/10/22

SGS-營養標示 報告編號FA/2014/A1779 報告日期2014/10/22

1000萬產品責任險-國泰產物產品責任險 1503字第03PD02722號

政府FDA食品業者登錄系統已完成登錄申請-懷勝科技有限公司

公司/商業登記：食品業登錄字號為：D-128406868-00000-3

工廠/製造：食品業登錄字號為：D-128406868-00001-4

販售：食品業登錄字號為：D-128406868-00002-5



 
米麩是什麼？老一輩的稱它為台語：米阿乎。(但是傳統只放一種材料，最便宜的糙米，純粹吃粗飽用。)
最近這種以五穀類磨成粉，飲用時泡水沖開的台灣早期小嬰兒主要副食品重新翻紅，
很多家長說，米麩口味不錯，營養更不輸給奶粉，最重要是吃得安心。
早期的年代，『米麩』是純粹為了吃『粗飽』，因為很多人買不起奶粉而使用。
當年是使用最便宜的『糙米』一種材料製作而成，所以也稱作『糙米麩』。
現在因為時代的進步，黑心食品的氾濫，連奶粉也加了很多沒必須要的化學添加物，大陸、日本甚至都發生黑心奶粉的新聞。
所以傳統無毒健康的『米麩』，才因此又重新翻紅了起來。像梁媽咪無毒八神米麩，就是多種貴山山的無毒原料組合而成，
過程中，更是要經過水洗加上日曬，而不是像傳統都沒洗就在製作。正也因為材料變多，每一種材料的特性都不同，製作過程也變困難了。




商品組合： 

重量/容量:600g/1包 

成分:無毒杏仁.核桃.松子.南瓜子.紅豆.小麥.黑糯米.糙米.麥片.黑野米.葵花子.綠豆.黑豆.蕎麥.淮山.芡實.蓮子.茯苓 

產地:台南市佳里區 

有效期限:依標示(一個星期量產一次)(因為無添加任何防腐劑或香精不可久放)(開封後須於60天食用完畢；未開封可保存180天) 

適用年齡:1歲以上(含孕婦) (但對某些食材有過敏體質的請自行注意勿食) 

不適合食用者：腹瀉患者//咽喉疾病患者//對食材過敏者/過敏症狀如皮膚搔癢、咽喉水腫等 

食用方式:水:粉=10:1 (譬如 200cc水+20g米麩) 

保存方式: 常溫配送商品 

試用範圍：無




●糖尿病人可以吃嗎？如果對食材沒有過敏症狀發生，就可以食用。

●心臟病的人可以吃嗎？如果對食材沒有過敏症狀發生，就可以食用。

●孕婦可以吃嗎？如果對食材沒有過敏症狀發生，就可以食用。



不適合食用者：腹瀉患者//咽喉疾病患者//對食材過敏者/

過敏症狀如皮膚搔癢、咽喉水腫等

 


 

