
						◆韃靼100%營養豐富
◆純手工日曬
◆原生種韃靼蕎麥
◆無法取代Q彈口感
					

【台南莊記】手工黃金蕎麥波浪麵-2入



【台南莊記】手工黃金蕎麥波浪麵-2入
嚴選天然食材，純手工日曬，製作過程相當耗時費工，堅決不加人工色素及不含防腐劑，

原生種韃靼蕎麥，無法取代Q彈口感，好吃又健康!

可依個人喜好挑選細麵及波浪麵。

【商品介紹】

蕎麥麵的原料以蕎麥為主，由韃靼蕎麥粉製成，在製作上較難也較為費時間，首先麵要和好，水分要適當，和好後的麵還要醒較長時間，這每個環節都很重要，會影響麵的口感與天然的蕎麥味。

蕎麥是一種雙子葉植物可以作為糧食，蕎麥種子呈三角形，被一個硬殼所包裹，因營養價值高，去殼後可磨粉後食用，常與麵粉做搭配製成麵包、麵條、饅頭...等等。

蕎麥麵有豐富的營養，因此頗受青睞，並成為大眾所喜愛的麵食之一！

【建議食用方式】

將適當的水燒製沸騰，再將所需的蕎麥麵量放入，以筷子輕輕攪拌約5分鐘即可煮熟

◆中式吃法

湯麵：隨個人喜好加入各式佐料調味，也可搭配蕎麥醬，即可享用美味的料理。

乾麵：起鍋除去多餘水分，隨個人喜好拌入各式醬料，也可搭配蕎麥醬，即可享用美味的料理。

◆日式吃法

熱麵：日本的熱湯蕎麥麵一般在麵上搭配天婦羅的炸蝦或炸豆腐等。

涼麵：一般將煮好出鍋的蕎麥麵過涼水冰涼，然後放在竹屜上，並撒上一些紫菜，之後沾撒有蔥花的特制醬油調料，口感清爽
 

