
						●堅果單包符合衛福部「每日飲食指南」 
●嚴選八種堅果，果仁+果乾 
●無調味、輕烘培，天天吃零負擔 
●植物燕窩為台灣有機白玉耳、有機紅棗、桂圓，古法熬煮
●低卡零脂肪，一次一瓶，管理體態的好幫手 
●堅果+植物燕窩，全家郊遊最方便的營養點心
					

【特活綠】綠鑽八寶綜合堅果2盒+金鑽植物燕窩1盒✪最速配的營養點心







♦特色：
綠鑽八寶堅果

　➲高品質堅果：八種嚴選堅果「核桃、夏威夷豆、南瓜子、杏仁果、黑豆、蔓越莓、光中杏、葡萄乾」。 

　➲美味不過量：符合衛生福利部「每日飲食指南」，每日應攝取堅果類份量。 

　➲營養新配方：國際保健營養學會執行長王進崑 教授，調配營養新配方。 

　➲外出最方便：小朋友上課、大朋友上班、全家郊遊最方便的營養點心。 

　➲低溫慢烘培：高品質堅果低溫慢烘培，營養不溜走。 


金鑽植物燕窩

　➲白玉耳為菌中之冠，熱量低，是培育的新品種，營養價值更勝於傳統木耳。

　➲台灣產有機驗證白玉耳，搭配有機紅棗、桂圓、冰糖調製而成。

　➲植物燕窩，含玉耳黏多醣、植物玻尿酸；豐富膠質，美顏順暢。

　➲低熱量、無負擔，一天一瓶可替代正餐，體重好管理。

　➲冷熱皆宜，可冰涼飲用，也可隔水加熱飲用，兒童、銀髮族、素食者皆適宜。

　➲通過SGS  368項農藥檢測及重金屬檢測，無添加防腐劑、漂白劑、色素。













 

