
						★★連鎖有機店暢銷熱賣商品★★
 
★採用中國彩雲之南海拔2800~3000公尺高地之頂級有機當歸
★使用天然蜂蜜為發酵基質，促進微生物發酵活性
★台灣萬年雪山脈宜蘭支脈純淨甘甜之湧泉水釀造 
★獨家「雙層三階多菌相發酵工法─〈DTMF〉」釀製而成 
★堅持傳統釀造與科學生物技術 
★希望增強體力促進新陳代謝者
★無添加人工色素，香料及防腐劑
★慈心有機驗證：驗證證書字號TOC-P0096
					

中如金黃 有機當歸精華釀(600ml/瓶)



 
 
 
★酵素的作用為何
 
酵素，指的就是經過發酵的酶。酶具有維持身體機體正常之功能，提供消化食物、修復身體組織等生命活動中一種必需物質。
 
食用優質酵素提供身體二次代謝， 確保健康優質效能之益生菌代謝物質再進入腸胃，減輕身體各器官負担。
 
★為何使用有機當歸?
我們的有機當歸是在雲南海拔2800~3000公尺之高原使用有機栽種出來的，
獲得國際上五個不同國家之有機驗證(台灣，大陸，歐盟，美國，日本)
 
★蜂蜜作為發酵基質
我們使用蜂蜜作為發酵基質, (一般是用米作發酵基質), 蜂蜜成本比米高出甚多以天然高貴蜂蜜為發酵基質，促進微生物發酵活性，
 
除提升酵素本身之機能外，蜂蜜還具有十多種維生素及獨特之蜂蜜酵素成分， 於釀造過程促進菌種整體發酵之活性， 全面提升當歸酵素之機能性，
 
並結合其天然水果花粉香氣，散發出淡淡芬芳，香醇合一，為酵素之極品。
 
★獨家專屬雙層三階多菌相發酵技術工法
我們採用古老的發酵方法,二層三階段發酵方式,  加工機制也是有機認證, 結合臺灣國立宜蘭大學食品系林世斌教授團隊，經實驗室科學研發培育出專屬、優良之健康菌種，提供優質能量。
雙層1.好氧層：第一階: 原料(當歸、蜂蜜)、優勢菌群加注發酵，產生酵母菌群
                           第二階: 添加有機紅糖，提供菌群複合能量營養源及調味，釀製成初級成熟酵素原液，含有多量醋酸菌群。
        2.厭氧層：第三階: 釀成最終酵素原液，過程經乳酸菌群反應產生穩定之代謝因子， 產品完成。
                                       
 
★中如金黃有機當歸精華釀為天然釀造酵素，主要成分為有機當歸、有機紅砂糖、蜂蜜， 
 無添加人工色素，香料及防腐劑，可作為養生飲品、飲料、佐醬、沙拉之調理用。 
 
★結合有機純淨當歸與現代生技技術，研發創造以促進有利的腸道環境為主要訴求當歸酵素養生飲，以照顧原生之乳酸菌菌群，充分發揮腸道功能。 
 
★酵素大師國立宜蘭大學食品系林教授團隊進行深度技術合作，為有機當歸酵素技術及品管把關，以確保其營養價值優於一般當歸飲，創造有機當歸精華釀「養生」及「預防醫學」 內涵。
 
★有機當歸精華釀(酵素)適用
 
 









 

