
						精選爪哇無農藥之天然生薑
搭配印尼特產-純蔗糖
榨取上等生薑原汁.遵循古法
直接以200CC熱開水沖泡即可飲用
					

Stassen 司迪生 100% 傳統天然薑母茶 (18公克 x12入)  兩入組



 
 
 
 
特色：據本草綱目一書記載，薑具有去寒之效果，司迪生100%傳統天然薑母茶是精選爪哇無農藥栽培之優質天然生薑和純蔗糖，榨取上等生薑原汁，並遵循古法，融入糖中熬煮調製而成的薑粉粒，薑氣十足、氣味芳香、沖泡簡易隨時隨地可以享用。


沖調方法：


熱力薑母茶：直接以200~230CC熱開水沖泡攪拌均勻即可飲用。


沁心冰薑茶：以150CC之熱開水沖泡再加入適量冰塊或直接以200CC之冰水沖泡攪拌均勻飲用。


薑母紅茶：以半包司迪生傳統天然薑母茶置於杯中再放一包紅茶包，並以200CC的熱開水沖泡。


一分鐘後取出茶包攪拌均勻即可飲用一杯有紅茶清香的怯寒薑母紅茶。
 


容量：18g x 12入

保存期限: 24個月
成分: 砂糖、生薑、鹽
有效日期: 如包裝上所示
 




營養標示
(每一份量)


熱量
90大卡


蛋白質
0公克


脂肪
0公克


飽和脂肪
0公克


反式脂肪
0公克


碳水化合物
22公克


  多元不飽和脂肪酸
  0公克


  單元不飽和脂肪酸
  0公克


鈉
20毫克




 
 
 

