
						◆榮獲全國生豆評鑑【特等獎】
◆台灣咖啡教父-張景科精心製作
◆量少、質精，莊園級高級咖啡豆
◆口感不酸、不澀、香氣甘醇醉人
◆高級木紋禮盒，年節送禮體面大方
					

古坑【山海觀咖啡莊園】台灣精品咖啡豆(禮盒)1組(150g/罐x3)



 

▲【山海觀】精品咖啡豆，使用『莊園級』的台灣阿拉比卡品種的咖啡豆，所產咖啡不酸、不澀
口感甘醇、香氣十足。
•咖啡要好喝除了原豆品質，「發酵」和「烘焙」技術更是關鍵，張景科累積了50多年種植、生 產
 製造咖啡的經驗，為了表現原豆神做出最好的味道，常常試咖啡試到反胃。
 
•所以張景科自信滿滿的說：「為什麼我的咖啡豆絕不輸進口貨 ！」 咖啡誰都會做，除了三道 水
洗生豆、脫皮後【發酵技術】才是致勝的祕密哦 ！
 
 
 
 
▲連咖啡大國『宏都拉斯』副總統-雷耶斯都說讚！
 
 
•『山海觀』的咖啡產品揚名國際，獲邀遠赴『宏都拉斯』技術轉移
 
 

▲【山海觀咖啡莊園】，位於雲林古坑「華山」頂端，咫尺景色壯闊宏觀，得天獨厚的咖啡栽種
環境，種出品質傲人、出類拔萃的咖啡
 







 ▲【山海觀咖啡莊園】全系列的優質咖啡產品


 • 莊園主人張景科先生，傳承自其父祖輩從日據時代流傳下來的咖啡烘焙技術，不斷持續創新、研
發，終於成功的開發了全系列的咖啡產品將道地的台灣特有咖啡香，發揮得不遺餘力


 


▲歷史的見證 - 從日據時代到光復，從祖父、父親到兒子三代一脈相傳的咖啡故事
 
 

 
▲『咖啡教父』張景科先生畢生投入台灣咖啡產品的創新研發，提升咖啡的品質、拓展咖啡的附



加價值，不遺餘力在國際上推廣，增進台灣咖啡在國際的知名度，因此博得台灣『咖啡教父』的



美譽。
 
 

▲【山海觀咖啡莊園】的榮譽事蹟
 
 

▲【山海觀咖啡莊園】位於海拔750公尺，年均溫18至25度C，早晚溫差大，生態豐富多樣，孕育
無限生機，所以才能種出與眾不同的咖啡豆


•【山海觀莊園】的咖啡灌注了華山的靈與秀，賦予了獨特的生命力，每一杯咖啡喝起來口感都特
別雋永、綿長，讓人意猶未盡。
 


 
▲【山海觀咖啡莊園】所使用荷苞山優質的咖啡豆製作，粒粒飽滿、珠圓玉潤
 
 

▲張景科的咖啡從去皮、發酵、日曬、脫殼、拋光、分級、烘培，控管流程、研發、創新皆親自秉
持安全、衛生的原則與堅持完成，造就古坑台灣咖啡好豆，為雲林古坑最具特色的伴手禮。
 
 
•他說好的頂級咖啡豆，散發出來的香氣聞起來可是會醉人的！
 
 

▲ 張景科的【多桑咖啡】引起熱烈廣大的迴響

