
						天蔘等級紅蔘根70%紅蔘尾30%，
6年根高麗紅蔘97% 冬蟲夏草3%
不含咖啡因、零膽固醇、重金屬未檢出
高麗紅蔘的皂甘卻高達 38種
					

金蔘-6年根韓國高麗紅蔘粉(60g*1瓶)





 金蔘-6年根韓國高麗紅蔘粉-商品特性：
天蔘等級紅蔘根70%紅蔘尾30%，

6年根高麗紅蔘97% 冬蟲夏草3%

不含咖啡因、零膽固醇、重金屬未檢出

高麗紅蔘的皂甘卻高達 38種

金蔘-6年根韓國高麗紅蔘粉-商品特色：

韓國傳統的宮廷料理

而人蔘自古就深受中國古代帝王的推崇

各朝代的各種醫書中所載以人蔘為配方的藥方超過數千種

皆明白表示人蔘是極為珍貴上品
金蔘高麗紅蔘採用韓國產六年根新鮮人蔘

經過專業的蒸烤處理過程後變成紅蔘，生成紅蔘特有的新成分

使得人蔘皂甘的成分從18種變成38種

且部分活性成分的含量也隨之增加了
每一種人參皂甘都有其獨特的功效，且發揮著雙向調節作用

與各種有效成分間之相互協同作用
金蔘-6年根韓國高麗紅蔘粉-指名農協認證：

金蔘-6年根韓國高麗紅蔘粉-超級比一比：

金蔘-6年根韓國高麗紅蔘粉-安心使用

金蔘-6年根韓國高麗紅蔘粉-適用對象：
隨時享用、大人小孩四季皆宜
金蔘-6年根韓國高麗紅蔘粉-食用方法：
早晚空腹食用，每次1-2克(匙)直接口含或沖溫水飲用。
金蔘-6年根韓國高麗紅蔘粉-用心的製程

金蔘-6年根韓國高麗紅蔘粉-研發沿革：

自然的、溫和的讓消費者能達到長期補養，

從食材的選擇、檢驗，到精密嚴控的專業萃取製程，

在高標準的品管原則下生產，讓消費者能吃的安心，

感受到產品的貨真價實，真正擁有「補氣、養身、顧健康」

的幸福！養身之道只有金蔘知道！



