
						天蔘等級萃取紅蔘根70%紅蔘尾30%，固形物(濃稠度) 68%，
不含咖啡因、零膽固醇、重金屬未檢出
人蔘皂甘(Rg1+Rb1)：4.5mg/g
					

金蔘-6年根韓國高麗紅蔘精(50g*3瓶)




 金蔘-6年根韓國高麗紅蔘精-商品特性：
天蔘等級萃取紅蔘根70%紅蔘尾30%，固形物(濃稠度) 68%，

不含咖啡因、零膽固醇、重金屬未檢出

人蔘皂甘(Rg1+Rb1)：4.5mg/g
 
金蔘-6年根韓國高麗紅蔘精-商品特色：
韓國傳統的宮廷料理

而人蔘自古就深受中國古代帝王的推崇

各朝代的各種醫書中所載以人蔘為配方的藥方超過數千種

皆明白表示人蔘是極為珍貴上品
金蔘高麗紅蔘採用韓國產六年根新鮮人蔘

經過專業的蒸烤處理過程後變成紅蔘，生成紅蔘特有的新成分

使得人蔘皂甘的成分從18種變成38種

且部分活性成分的含量也隨之增加了
每一種人參皂甘都有其獨特的功效，且發揮著雙向調節作用

與各種有效成分間之相互協同作用
★《養生之寶》高麗紅蔘精：以優質的六年根高麗紅蔘作為原料，

以水為溶劑長時間低溫低壓將精華萃析成高麗紅蔘精。

蔘味濃郁甘甜。
★ 一罐六年根高麗紅蔘精相當於８株六年紅蔘根；

高麗紅蔘精免燉、免煮、免調理，長期少量飲用，
★高麗紅蔘精分子細小人體可吸收，

口感甘醇，人蔘香味濃郁。愛蔘人士不可錯過。
金蔘 6年根高麗紅蔘精-指名農協認證：
 
金蔘 6年根高麗紅蔘精-超級比一比：
 
金蔘 6年根高麗紅蔘精-安心使用
 
金蔘 6年根高麗紅蔘精-適用對象：
隨時享用、大人小孩四季皆宜
金蔘 6年根高麗紅蔘精-食用方法：
早晚空腹食用，每次1-2克(匙)直接口含或沖溫水飲用，

也可加入排骨、雞肉、豬心、素料等食品一起燉煮。
金蔘 6年根高麗紅蔘精-用心的製程
 
金蔘-6年根韓國高麗紅蔘精-研發沿革：
自然的、溫和的讓消費者能達到長期補養，

從食材的選擇、檢驗，到精密嚴控的專業萃取製程，

在高標準的品管原則下生產，讓消費者能吃的安心，

感受到產品的貨真價實，真正擁有「補氣、養身、顧健康」

的幸福！養身之道只有金蔘知道！


