
						電視台節目真情推薦
通過SGS檢驗，讓您好放心
傳承三代，台灣百年食用油的專家
富含維生素E及不飽合脂肪酸
					

【蔥媽媽嚴選】頂級冷壓苦茶油~任搭水飛工法白芝麻油/冷壓黑芝麻油(禮盒1PS/2入裝)



蔥媽媽嚴選  冷壓初榨苦茶油：100%精選苦茶籽粹取

苦茶籽油是一種營養價值十分高的植物油，特別為重視養生的人喜愛，苦茶籽油與其名稱相反，有一股甘醇的香氣，不管用於炒菜、拌麵都十分美味。
 

不囤積、不阻塞、無負擔：台灣最好的油
茶油為苦茶樹之果實【俗稱苦茶子】，學名為『油茶』，屬山茶科植物，每年僅開花一次，生長於海拔九百到一千二百公尺的山區。由於生長環境特殊且栽種不易，所以不受環境及農藥的污染,，苦茶子含有豐富菸鹼酸、礦物質、蛋白質、蕊醇A、茶皂醇A、B、維生素A、E及特有的山茶苦(柑)素。苦茶油是單元不飽和脂肪酸含量最高的食用油，不囤積、不阻塞、無負擔，可預防【脂肪酸化】造成的【肥胖血管疾病】
蔥媽媽嚴選 北斗馨油-白芝麻油

又稱為香油、馨油，使用精醇白芝麻製作的白芝麻油，香氣較黑芝麻淡，性溫和帶有芝麻的清香，因此最適合用於調味、涼拌、煮湯使用，只要於食材料理中加入一點，就能為料理增添不少香味。

馨油又稱小磨香油或僅稱香油；其原料為精選之白芝麻子，但因其品種不同及製造過程上略有差異；故其所得的產品也就不同；而且在用途上也不盡相同。由於芝麻油含有豐富的維生素Ｅ及不飽合脂肪酸；使得芝麻油有很高的營養價值。
蔥媽媽嚴選  黑芝麻油 

使用純正黑芝麻製作的黑芝麻油，香氣濃郁、散發芝麻的香氣，因黑芝麻油性熱醇香，因此常被用於進補、熱炒使用，冬天天寒，最適合使用黑芝麻油喔！芝麻油又稱胡麻油或黑麻油或僅稱麻油；其原料為精選之黑芝麻子，馨油又稱小磨香油或僅稱香油；其原料為精選之白芝麻子，但因其品種不同及製造過程上略有差異；故其所得的產品也就不同；而且在用途上也不盡相同。由於芝麻油含有豐富的維生素Ｅ及不飽合脂肪酸；使得芝麻油有很高的營養價值。
 

「草地狀元」及「用心看台灣」推薦

北斗好香好香的香油

是用密技「水飛」做出來的純正白芝麻油

富含油脂小白麻，用心的粒粒挑過洗過

適中的火候炒到燒滾滾共共香的最佳賞味期，攪成芝麻醬

再由老經驗的師傅沖入熱開水

於是就像泡咖啡一樣，精華的芝麻油四溢，香氣剎時之間把大家包圍，如沐春
蔥媽媽安心吃：富邦產品責任險1000萬元，肉品採用CAS優良廠商，蔬菜皆通過202農藥殘留檢驗。
總是笑臉迎人的蔥媽媽，開朗的個性，如同陽光般的給人溫暖和幸福。【蔥媽媽】嚴格把關挑選所有食材，讓每位消費者吃得健康又安心。輕鬆方便的料理方式，讓您隨時隨地都能品嚐最新鮮的美味！。



嚴選食材：彰化陽光鮮蔬、特選麵粉、CAS肉品，道道都是媽媽的用心
全程低溫：-18度C低溫極速冷凍，透明包裝、安全衛生看得到。全程以黑貓宅急便低溫配送
食尚環保：無添加防腐劑，嚴選在地食材，全程冷凍宅配，包裝質樸不使用彩色印刷與保麗龍箱，環保愛地球

