
						★調整體質、補充元氣
★健康維持、青春美麗
★生津止渇、促進新陳代謝
★適合上班族及中老人保健飲用
★可潤喉、生津止渴、人蔘香氣濃郁
★大人小孩皆適宜
					

韓國金蔘伴手禮盒組-紅蔘茶包(30入/盒)+紅蔘糖(90gX2盒)+人蔘精華液(3入/盒)



 
韓國金蔘伴手禮盒組-紅蔘茶包+紅蔘糖+人蔘精華液-非買不可的理由：
 
★調整體質、補充元氣

★健康維持、青春美麗

★生津止渇、促進新陳代謝

★適合上班族及中老人保健飲用

★可潤喉、生津止渴、人蔘香氣濃郁

★大人小孩皆適宜

 
韓國金蔘伴手禮盒組-紅蔘茶包+紅蔘糖+人蔘精華液-商品特色：
韓國原裝進口，純天然，無添加人工香料。

金蔘高麗紅蔘採用韓國產六年根新鮮人蔘

經過專業的蒸烤處理過程後變成紅蔘，生成紅蔘特有的新成分

使得人蔘皂甘的成分從18種變成32種

且部分活性成分的含量也隨之增加了

每一種人參皂甘都有其獨特的功效，且發揮著雙向調節作用

與各種有效成分間之相互協同作用
【紅蔘茶包】
採用100%六年根高麗紅蔘精，加入葡萄糖及乳糖，

結晶成適合大眾口味的紅蔘茶顆粒，

保有完整的紅蔘成分與紅蔘特有的濃郁香味，

再加上微甜的口感，風味絕佳，值得您細細品嚐。

養生的第一步，從喝蔘茶開始。喝茶當然喝最頂級的《高麗紅蔘茶》
 
【紅蔘糖】
由天然草本低溫熬製72小時萃取的精華，精心調製的養生聖品

GMP工廠生產、榮獲ISO9001、HACCP、

TUV_DIN 國際認證，安全衛生有保障!

高麗紅蔘自漢朝至今已有2000年的食用歷史，

以高麗紅蔘、麥芽糖等製成。

其全方位養生功效，自古以來即深受肯定。
 
【精華液】
補氣養生，雙效合一的養生聖品，方便攜帶，每日1-2瓶，健康維持

開瓶即可飲用，亦能加入湯品，慢火精燉出的人蔘湯，

可依個人喜好製作成不同風味的料理，讓你輕鬆補冬，

四季皆宜，冬天養生暖暖冬，夏天冰涼好味道，

是全家大小都可以一起食用的健康養生聖品唷!


韓國金蔘伴手禮盒組-紅蔘茶包+紅蔘糖+人蔘精華液-指名農協認證：
 
韓國金蔘伴手禮盒組-紅蔘茶包+紅蔘糖+人蔘精華液-超級比一比：
 
韓國金蔘伴手禮盒組-紅蔘茶包+紅蔘糖+人蔘精華液-安心使用：

韓國金蔘伴手禮盒組-紅蔘茶包+紅蔘糖+人蔘精華液-適用對象：
隨時享用、大人小孩四季皆宜
韓國金蔘伴手禮盒組-紅蔘茶包+紅蔘糖+人蔘精華液-使用方式：
【高麗紅蔘茶包】
每次 1-2 包，每日 3-4 包，溫水100-200CC沖泡飲用；

也可加入牛奶沖泡、或添加少許蜂蜜、或加入稀飯食用。
【紅蔘糖】
拆開即可食用
【高麗人蔘精華液】
可以直接飲用或加熱飲用唷~

也可加入排骨、雞肉、豬心、素料等食品一起燉煮。


韓國金蔘伴手禮盒組-紅蔘茶包+紅蔘糖+人蔘精華液-用心的製程：
 

