
						★農會超市中心二次檢驗合格、安全蔬果
★嚴選當季蔬菜
★無毒、安心、美味送到您家
					

【陽光市集】陽光農業-台灣本土恆春洋蔥(6kg/包)★免運



我們提供安全、無毒的蔬菜，讓你安心品嚐

由產地選購後，經農會超市中心以快速檢驗(RBRP)技術，進行二次檢驗、飾選

然後以冷藏、宅配方式送到您的府上


 
【關於恆春洋蔥】

恆春是台灣洋蔥的主要生產地，台灣有約9成的洋蔥是來至這裡，其主要是恆春半島貧瘠的砂礫土與冬天強勁的落山風，非常適合洋蔥生長，每年3、4月是恆春洋蔥的盛產期，如果你這時到了恆春，在路旁總會看到洋蔥成堆、成堆的放著，比起外國洋蔥，恆春洋蔥相較水分較多、香氣十足並且軟嫩，營養豐富，含有維生素A、B、C及磷、鐵、鈣等礦物質。

 

台灣的洋蔥田，因種植面積大都不大且田地不平坦，故無法以機器採收，所以完全採用人工，致使過程相當的費工，洋蔥採收時，必須先用鐮刀或剷子鬆土，切斷洋蔥的細根後拔出來，接著就是把洋蔥曬乾後除去鬚根和葉子，才能進入分級包裝階段，沒有大量人力根本做不來。所以在採收期經常可以見到穿著橘紅上衣、綠色迷彩褲、戴著護目鏡的阿兵哥，協助農民採收的特有景象。
 

 
 
 
 

 

 

 
 
 
 

 
 
【關於綠盾檢驗】


為目前市面上快速檢驗(RBRP)現有農藥殘毒檢驗技術中，唯一「先驗後吃」的方法，利用生化檢測的原理偵測農產品中殘留農藥，具有快速、經濟、檢測總毒性之特色，可以確保原物料的安全性。
 
 

 

