
						合購網破表搶購!蘋果評比第三
頂級中藥食材 滋陰補陽
無味素添加物，無防腐劑
					

【123養生雞湯】養生雞湯任選 4包組(人蔘/十全/百菇/猴頭/仙草任選)



 
【品牌故事】
 
從事土雞飼養相關工作已長達三十年，
具有豐富的專業知識及經驗，對所有飼養管理細節步驟要求的高品質，
讓消費者享用到健康、美味的土雞肉。
於2009年建立123養生雞湯品牌，主要是希望消費者能最直接享受天然的美味，其品牌概念如下:
雞湯料理步驟及方法猶如字面意義一般，簡單明瞭
貼近大眾需求，保存容易，隨手可得，享受美食生活的最好夥伴
堅持食物原味的製作方式，給您最天然的好味道
123書寫猶如中國字〝旺〞，有吉祥之意，可作為好運旺旺的伴手禮




【上班這黨事-強力推薦】
 
【123養生雞湯】


強調台灣土雞肉的天然美味，配合自然工法技術，恣意享受口感鮮美的好雞肉
雞種的選擇以強調美味的天然土雞肉為訴求，飼養過程無施打抗生素，並飼養在好山好水的埔里，
提供雞隻生長於水質純淨的水源，嚴選比例優良植物蛋白與天然穀物飼料，
在品種、食物水源、環境三個最重要的元素上提供最優質的條件；
飼養過程中提供充分的空間與適度的運動增加土雞的健康及提升肉質的美味與彈性，
嚴選熟齡雞以CAS生鮮屠宰，製作過程以高溫滅菌及真空冷藏包裝，
保留肉質的鮮美與彈性，讓消費者健康又安心。



蔬果高湯燉煮，湯頭鮮甜，無味素添加物，無防腐劑，輕鬆享受無負擔



選用天然蔬果熬製而成，自然釋放出蔬果的香甜美味，



給您人工味素無法比擬的甘甜口感，與天然土雞肉完美的搭配，
不只美味，更適和消費者全家老幼共同享用身體輕鬆零負擔。
 
【仙草雞】







【人蔘雞】




【十全大補雞】






【百菇雞】






【猴頭菇雞】


高溫滅菌，冷藏真空包裝，保存雞肉鮮美肉質，節省料理時間，簡單享受不需等待
雞王捨棄一般市面冷凍包裝方式， 採用冷藏真空和高溫滅菌的最高技術，



能不破壞雞肉組織，完整保存肉質彈性與鮮度，又可節省解凍烹調的時間，確保食品安全與方便性，



是最符合現在人簡單享受的包裝技術


 
 

