
						完整保留納豆菌體
超高單位精萃納豆激酉每
一天一粒 讓您健康好循環
調節生理機能、促進新陳代謝
效期：2017/01
					

【愛之味生技】納豆激酉每保健膠囊25粒x2盒



 
【愛之味生技】納豆激酉每保健膠囊25粒



產品介紹：

◎精選優質黃豆為發酵基質，採用優質納豆菌種培養發酵。

◎運用最新生物科技，萃取出超高單位納豆激酉每，每粒膠囊活性高達5000FU。

◎完整保留納豆菌體，幫助維持消化道機能。

◎一日僅需服用一粒，即可幫助調節生理機能、促進新陳代謝，是您健康循環的好夥伴。



品牌故事

      近年來，生物科技在研究發展方面有許多重大的發現及突破，將使生物科技繼工業革命及電腦革命後，成為影響人類「第三次革命」。由於生物科技影響之廣泛，世界先進國家對生物科技的發展都極為重視，近年來更是我國重點發展產業之一。

 

        愛之味公司秉持 讓明日更健康 的經營理念，近年來致力於生物科技的研究與發展，更為此成立「臺灣第一生化科技(股)公司」與「愛健生命科學(股)公司」，生技團隊全力發展人類生命科學相關的保健食品。目前已成功推出全國第一家榮獲國家食品認證的愛之味健康益多健康食用油經動物實驗證實有助於降低血清中三酸甘油酯； 愛之味健康有理洛神花保健膠囊 更獲國家健康食品雙健字號，經動物實驗證實，有助於降低血清中的GOT、GPT值，同時有助於降低血清中三酸甘油酯及其他健康保健等優質產品。

 

        除此之外，更積極與國外生技技術合作，深入更先進的生技研究，首先與紐西蘭乳品公司技術合作，開發運用珍貴的 初乳 ，並透過生物科技進行乳鐵蛋白的有效運用，提升人類的保健功能。另一項發展為 DNA生物晶片研究，在美國矽谷創設Gene Pharm Inc. 及Bioken Inc 2家公司，DNA生物晶片是結合生物、電腦及機械業領域最頂尖的研究人員所發展出最新生物科技相關產物，能幫助人類基因功能自動化分析，DNA晶片對基因的檢測，具有快速分析，準確率高，以及同時可以大量檢測DNA的優點，生物科技技術的投入與發展是愛之味生技事業愛健團隊希望能為人類健康與生命的提升所做最大貢獻與努力。


建議使用方式

建議用量及方法

每日1粒，於睡前搭配開水食用

一日不超過2粒為原則



注意事項

1.若正值服用其他藥物，食用本產品前，請洽詢醫師或藥師意見。

2.食用前開封，如發現包裝破損或任何品質異常 請將整瓶產品交回公司更換新品。

3.孕婦、手術前後與腦溢血中風患者不宜食用。

4.服用抗凝血藥物者，務必遵照醫師指示服用。

保存方式及條件

為維護產品品質 請儲存在陰涼乾燥場所，冷藏更佳。 

使用後立即關緊瓶蓋 以避免潮濕。

開封後兩個月內食用完畢，以保持產品品質。



備註

【愛之味生技】納豆激酉每保健膠囊 榮獲國家品質保證金像獎
 

