
						日本健康權威—阿部博幸博士共同研發
AX3胜肽－調節生理機能
GABA+ BCAA－放鬆舒眠+促進代謝
最多22種胺基酸，濃度提升4倍
睡得好!美麗窈窕雙效

1.夜孅胺基酸EX 60粒/盒 (每粒400mg) x3盒
					

burner 倍熱 夜孅胺基酸EX 3盒代謝激升組




 
新添加日本山茶花、天堂椒+4倍高濃度胺基酸! 代謝更提升
 

《burner®倍熱® 夜孅胺基酸EX》



由船井生醫與日本健康權威-阿部博幸博士共同研發－『burner®倍熱®   夜孅胺基酸EX』，使用船井獨家專利成份-『AX3胜?』(牛乳蛋白水解物)與世界各國認證之專利成分，富含22種高濃度胺基酸為最適合人體吸收的超低分子量；添加奈米珍珠粉，幫助養顏美容，擁有健康好精神；更添加選自日本山茶花籽，運用特殊萃取製程提取高含量25%茶花皂甘，促進代謝；天堂椒子萃取物含有天然的6-Paradol(6-薑酮酚)  ，可有效持續促進新陳代謝，維持窈窕。

 

成分：苦瓜(含皂?)、乳糖、微結晶狀α-纖維素、天堂椒籽萃取物、綜合胺基酸【含L-組胺酸、牛磺酸、L-天冬胺酸、L-麩酸、L-二胺基己酸、L-精胺酸、L-丙胺酸、胺基乙酸、DL-羥丁胺酸、L-酪胺酸、L-苯丙胺酸、DL-蛋胺酸、L-脯胺酸、L-胱胺酸、DL-色胺酸、麩醯胺酸、L-絲胺酸、BCAA(L-白胺酸、L-異白胺酸、L-α胺基異戊酸)】、珍珠粉(含L-麩酸酯、L-絲胺酸)、麩胺酸發酵物(含GABA)、硬脂酸鎂、日本專利山茶花籽萃取、綠茶(含兒茶素)、二氧化矽、牛乳蛋白水解物(含AX-3胜?)。



用途：促進新陳代謝、幫助入睡、營養補給、健康維持。

用法：每天2粒於睡前5分鐘使用，佐以250c.c.開水，多食無益。

 

內容量：430毫克×60粒，共30回份。

 

注意事項：

1.孕婦、哺乳期女性及幼兒不宜食用。

2.本產品含牛奶，不適合過敏體質者食用。

3.素食者不可食。

 

保存期限：二年

本產品已在台灣投保富邦產品責任險新台幣5,000萬元整






 

