
						*團購組優惠，商品全部一次配送完畢，非分次配送。
*原滋味的天然營養，
*來自單一牧場的單一乳源，
*100%的生乳滅菌裝瓶。
*真正的零添加，
*我們敢保證！絕對無成分調整的鮮乳！
					

鮮乳坊小農直送x豐樂牧場國產鮮乳10瓶裝



下單後【五個工作天內】出貨
 
鮮乳坊小農直送X豐樂牧場國產鮮乳
【10瓶紙盒同樂組】







零添加、零成份調整

您有比市售鮮乳更好的選擇！

獸醫把關、產地直送

天然、健康、原味



從消費做起

你也可以一起支持小農

一起改變他們的環境！



只給家人最天然的營養

我們堅持：愛，是唯一的添加。



【品牌故事】







我叫做阿嘉，台大獸醫研究所畢業，一位全台灣趴趴走的大動物獸醫師，

每天在全台10個不同縣市的牧場出診，守護著30個牧場，超過6000頭乳牛的健康！ 



每位酪農是如何飼養牛隻、對待牛隻，我都看在眼裡。

因此我成立鮮乳坊，希望能作為消費者和酪農的橋樑，

協助小農成立自有品牌，將成分無調整、高品質的鮮乳透過網路販售的方式，交到顧客的手中。



【合作牧場】







位於彰化福寶區的豐樂牧場，目前鮮乳坊的乳源均來自於此

福寶區是台灣四大酪農區之一，飼養的牛頭數也為全台之冠



鮮乳坊和酪農將會是聯名品牌，讓小農對於品牌擁有決定權

牧場主人是年輕的第二代酪農黃常禎，接手父親的酪農產業

他相信給牛隻最好的，乳品質也能有最好的呈現



豐樂牧場是少數全場使用電子管理系統的酪農

從牛隻身上配戴體感偵測裝置

一直到榨乳設備監控各項數值

為的是積極掌握牛群健康度



環境上給牛隻足夠的空間、配置柔軟的牛床

讓牛隻舒服乾淨的生活

同時，積極與阿嘉搭配使用超音波系統監控牛隻健康狀態



以一位母親的角度，細心照顧著牧場裡的每一頭乳牛，

用笑容與擁抱感受豐樂的柔和溫暖，樸實卻又堅強

豐樂牧場，Home Love，一座像家一樣的牧場
 

 
【訂購與配送注意事項】

收到訂單後，5個工作天內(不含國定及例假日)完成送貨流程。

    ​僅配送台灣本島。週日與國定假日不進行配送，春節期間將依公告時間稍做修改。
如果您需要修改配送時間或配送地點，請於原配送日前七天來信客服信箱告知客服人員處理，
若未依規定提前告知，而發生貨到無人收貨或拒收的情況，將視同該次套餐已出貨。
（service@ilovemilk.com.tw)
方案內容由鮮乳坊搭配，恕無法指定配送內容品項，鮮乳坊保有配送內容調整之權力，敬請見諒。

 
【退換貨須知】

產品配送到府後，請立即檢視商品，若發現品質異常(變質/漏奶)，請於24小時內來信客服信箱反應(service@ilovemilk.com.tw)
生鮮商品，非商品瑕疵，恕不接受退換。

 
上班時間：
週一到週五 ：09:00 – 18:00
週六：10:00 – 17:00

