
						新鮮現作,需等3-5個工作天(不含周末)

團購破千搶購商品!!
採用進口且通過合格認證豬軟骨肉
每日限量!一隻豬只有兩條軟骨肉
					

【新興四六一】軟骨肉10包組(紅燒/清燉口味任選)



【新興四六一軟骨肉】


採用進口且通過合格認證的豬軟骨肉，新鮮食材取得不易，



一隻豬只有兩條軟骨肉，所以格外珍貴，



加上烹煮費時且需層層嚴格把關，每日限量製做，搶先訂單，絕對不出錯！

美食專家徐天麟說：
紅燒的肉質濃郁入味到軟嫩，瀕臨入口即化的邊緣啦！清燉豬軟骨肉更勝一層樓，

滿滿的膠原蛋白口感，帶著原汁原味的肉香散發，

有點像祖師廟前的排骨湯，但這個軟骨肉的香味更濃！



部落客儒媽說：

在家中煮排骨的媽咪們就會了解到軟骨這東西非常不易煮爛，

但軟骨含有豐富的天然礦物質”鈣”(膠原蛋白)，

煮給全家吃，方便又安心！不會吃到硬硬口感的軟骨，

又帶著濃郁香味，大人、小孩都愛！



部落客美食小公主說：

用來裝軟骨肉的鋁箔包裝能直接隔水加熱食用，對於外食族而言很方便！

原本硬脆的軟骨，被烹煮到軟嫩的境界，想必非常的費工，

肉的形狀保持的相當完整，沒有鬆散的情形，在嘴內又能輕鬆化開，

口感真的很美妙，紅燒配飯、清燉拌麵，很好料理喔！


