
						女性生理調節 舒適陪伴你

美國原裝進口
專利胺基酸螯合鐵，高吸收率
添加葉酸、B12，幫助紅血球形成
琉璃苣油含GLA高達24%
GLA含量超越月見草油
					

NOW健而婷-元氣月順套組(當歸鐵+琉璃苣油)




當歸補鐵配方 

Ferrochel是美國專利胺基酸螯合鐵，分子量低，生物利用率高，獲FDA安全食品(GRAS)認證，安全健康最有保障。

經證實，Ferrochel是目前世界上吸收率最高的鐵。專利胺基酸螯合的甘胺酸亞鐵是二分子甘胺酸 ( Glycine ) 的螯合物，

美國專利號碼4599152、4830716 、4863898、5614553，分子量小，容易吸收。
葉酸、B12 ─ 有助紅血球的形成

維生素B12有助紅血球的形成，增進神經系統的健康。

但是，維生素B12一般只存於動物性食物中，長期素食者，尤其容易缺乏。
當歸 ─ 女性生理調節聖品

中國傳統醫學中的女性聖品─當歸，《神農本草經》中列為上品，可調節女性生理機能、滋補強身。


琉璃苣油 Borage Oil  

琉璃苣Borage又名Starflower為紫草科的一年生草本植物，原產地中海沿岸的歐洲各個國家，在歐洲已有2000年的歷史。

近年來則以琉璃苣種子所萃取出的琉璃苣油最為著名。琉璃苣油含有豐富的必需脂肪酸與植物界中含量極高的GLA。

其中的次亞麻油酸GLA (Gamma-Linolenic Acid)能幫助女性調節生理機能，讓女人享受舒服真自在。
琉璃苣是歐美著名的傳統草本植物，紫花小草內含豐富的γ-次亞麻油酸(GLA)屬於Omega-6系列的必需脂肪酸。

琉璃苣油中之GLA是目前植物界中含量極高、品質極優之來源，相當於月見草GLA含量的3~5倍。能夠調節生理機能、養顏美容，照顧女性。


本品採高科技冷壓製程，並非有機溶劑萃取，不會有化學殘留問題，是安全優質的琉璃苣種子油。





