
						◆中央山脈深層水體
◆竹炭過濾好健康
◆小瓶包裝隨時帶走
◆嚴格品管，安全衛生
◆口感細膩順口
					

【奇寶】竹炭水250ml(24瓶x2箱)



【奇寶】竹炭水

 

 抽取台灣中央山脈深層水體，水源純淨不受人為汙染，經過炭中鑽石─竹炭的過濾， 

 阻擋了水中

 的灰塵及其他雜質，並且釋出水中有益人體的元素，並且調節水中的酸鹼值，讓我們 

 喝得更健康！

 當水分子束通過竹炭孔後，水分子束會較為細緻，喝起來更加順口、清甜。

 

 我們採用各種大小的包裝，讓您能隨身帶著走，隨時隨地享用健康竹炭水，小巧輕便 

 容易攜帶，讓

 我們隨時滿足你的渴！


 


 《商品特色》

 ◆抽取自中央山脈深層水，乾淨不受到人工汙染，水源品質有保證！

 ◆經過竹炭深層過濾，使得水質更加乾淨，並且釋放更多有助於人體的微量元素，喝 

 好水、更顧健康。

 ◆通過竹炭的水分子束較為細緻，喝下去的時候口感更加順口、滑順，讓你一解口渴 

 ！

 ◆小瓶裝的包裝，讓你隨身帶著走，隨時隨地補充你的水分！

 ◆品質優良，製水過程嚴格管控，飲用水品質穩定，喝過的人無一不讚賞，新鮮好水 

 夠健康。




