
						推薦熟女 舒適陪伴妳
美國原裝進口
紅花苜蓿更勝大豆異黃酮
4種活性紅花苜蓿異黃酮
好吸收鹽酸鹽型葡萄糖胺
補充熟女期易流失的鈣
					

NOW健而婷-守護熟女套組(紅花苜蓿+珊瑚鈣鎂D+葡萄糖胺)



女人的青春與健康，隨著時間流逝，熟女必須守護自己的美麗與幸福，透過保養與滋補，展現專屬妳的高貴優雅！



紅花苜蓿 Red Clover

紅花苜蓿是近年來頗受重視的植物性異黃酮，比起常見的大豆異黃酮，含有更多種類的活性異黃酮，

可持續補充，提供中年女性的營養需求，幫助您調節生理機能，健康維持，使您青春美麗！



葡萄糖胺Glucosamine

來自北美純淨海域蝦蟹外殼的「天然葡萄糖胺1000」，生理利用率高，是高優質的葡萄糖胺。

NOW健而婷採用最新生化萃取提煉後，再由美國整瓶原裝空運進口，非一般坊間分裝品。

買葡萄糖胺不要只看顆粒數

葡萄糖胺成本昂貴，一般市售產品多半都會以50%-75%的賦形劑來填充上市，多為250毫克或500毫克包裝，這使身體上和經濟上都加重了負擔。因此，選購時不要一味只在乎價格，仔細參看包裝標示，到底含「純」葡萄糖胺多少，才不會因小失大‧



珊瑚鈣鎂D  Coral Calcium Plus

本產品嚴選頂級、純淨、無污染的~珊瑚鈣， 珊瑚鈣是石化珊瑚的鈣質製成的特殊配方，

含鈣量高、活性最大、易被人體吸收、吸收利用率極佳的鈣質來源。

除了含豐富的鈣質以外，還富含74種礦物質和微量稀有金屬元素。

所以珊瑚鈣是補充鈣質的好選擇。好吸收的珊瑚鈣鎂D可以滋補熟女們容易缺乏的鈣質。




 


