
						小小瑜愛用推薦！
享受美食的好夥伴
專利甲殼質-高效吸附順暢排出 
專利栗子＋白腎豆-澱粉飲食好幫手
餐前、中、後皆可食用，不怕忘了吃！
密封隨身包，攜帶方便好新鮮！


1.食事對策28顆x2盒
2.輕孅奶昔(綜合風味)x1盒
					

burner倍熱 食事對策膠囊28天飲食調整組




 
★聚會好夥伴，享受美食不爆卡★
成分：甲殼質(專利甲殼質Liposan) 、氧化鎂(營養添加劑) 、白腎豆萃取物、栗子提取物(專利栗子萃取) 、菸鹼酸鉻複合物(專利菸鹼酸鉻)、硬脂酸鎂、二氧化矽、膠囊(明膠、純水、甘油、硫酸月桂酯鈉)。



用途：幫助腸道蠕動，促進新陳代謝，有助於增加飽足感，使排便順暢。

食用方法：建議最佳食用方法，餐前5分鐘食用，每餐2顆，佐以250c.c.溫開水，每天不超過4顆，多食無益。


注意事項：

1.孕婦及3歲以下孩童忌食。

2.本產品含有蝦蟹殼萃取，不適合對其過敏體質者食用。
保存方式：置於室溫陰涼乾燥處，避免受潮及陽光直射。

有效期限：2年。

※本產品已在台灣投保富邦產品責任險新臺幣5,000萬元整。









 
食品業者登錄字號A-124428102-00000-1

 
 

