
						● 手工精選苦茶籽壓榨的純淨油品
● 完全純淨無添加之特級苦茶油
● 不飽和脂肪酸高達80%以上的好茶油
					

【山椿】特級苦茶油2瓶組 (200ml/瓶)




 
苦茶油可謂東方橄欖油。其當中的單元不飽和脂肪酸高達80%以上，不飽和脂肪酸

主要由油酸(Oleic Acid)及亞油酸(Linoleic Acid)組成，加熱時不易產生油煙，富含

豐富的然維他命E油脂當中的單元不飽和脂肪酸的數值越高，代表油脂越安定，不易有雜質產生。
 

 
苦茶油發煙點達二百多度，非常耐高溫，是少數適合煎、煮、炒、炸及涼拌

的全方位食用油。貼心小建議：建議用於煎、煮、炒、涼拌使用，油炸用量較大會比較浪費唷~~~
 

 
※保存方式：請儲藏於陰涼乾燥避光處，最佳溫度10-25度C低溫下會有乳白絮狀

結晶物，放置常溫後會自然消失，不影響食用。
 
 
營養標示(每一份量100毫升,本包裝含2份)

熱量 - 813大卡 

蛋白質 - 0.0公克 

脂肪 -  90.1公克 

飽和脂肪 - 9.3公克 

反式脂肪 - 0.0公克 

碳水化合物 - 0.5公克 

糖 - 0.0公克 

鈉 - 1毫克
 

