
						採用最天然的手作SPA
提煉出山東大白菜的脆度與甜味
清脆、酸、甜、辣的口感,
					

【自然本舖】手作鮮泡菜 2罐組(原味/辣味/水果口味任選)



 
【品牌故事】



自然本舖鮮泡菜擁有屬於自己的開心農場，嚴選平均海拔1200公尺以上的高山大白菜，



利用農場日夜溫差大、蟲害少的特性，聘請當地農產達人種植出無毒、無汙染的大白菜，



分期全年採收，華岡、南投信義鄉、拉拉山、梨山，都有契作的農夫，保證不殘留農藥。





田園裡最鮮甜的大白菜，搭配阿志主廚的獨門醬汁，



讓自然本舖鮮泡菜成為一款特別為我們台灣人量身訂做的小菜，



口味特別鮮脆、甘甜、爽口，顛覆傳統又鹹又重口味的韓式泡菜。



本於「天然」，堅持手工」，美味不設限，



從天然食材的調味到自然發酵都不假手於人，所賦予食材的生命力早已超過其原有的吃法


【自然本舖 泡菜透明化製程】

 
【自然本舖手作鮮泡菜】


團購網回購率最高!!! 



採用最天然的手作SPA,  提煉出山東大白菜的脆度與甜味,
可為業界經典之作,  並添加新鮮紅辣椒及肥碩飽滿的蒜頭, 成為天然防腐劑與抗氧化劑,

清脆、酸、甜、辣的口感, 令人忍不住一口接一口,


而且泡菜還榮登世界五大健康食品之一, 屬於高纖維,低熱量食品, 
對於想控制體重的人, 是非常適合的選擇。

 
【自然本舖系列商品包裝】


