
						★ 來自西藏青唐古拉山的史前冰川
★ 最接近天空的純淨美麗水源
★ 地球最稀有的天然寶藏之一
★ 西藏水源地封裝
★ 通過ISO9001、ISO14001、HACCP等多項國際檢驗認證
					

5100 西藏冰川礦泉水 500ml (1箱24入)



 
 
『最接近天空的美麗水源』

 
5100冰川礦泉水"的水源地處海拔5100米的“世界屋脊”青藏高原中部的念青唐古拉山，

原始的自然環境遠離人類污染，水源地最高處達海拔五千一百米。經過多年尋找、驗證

，由此水源生產出的高端冰川礦泉水，被命名為5100西藏冰川礦泉水，既代表水源的高

度，也代表品質的高度。

 
 
『天然原始冰川』
 
5100西藏冰川礦泉水無色、無味、透明、純淨，口感極為柔和、圓潤，後味清冽。水源

溫度長期維持在攝氏23度左右，同時均衡地蘊含鋰、鍶、偏矽酸等稀有礦物質，並含有

鋅、溴、碘等多種對人體非常有益的微量元素組份，是屬於復合型的純天然冰川礦泉水。
 

 
『獲得多項國際認證』


瓶身採用了高品質100%可循環再造的優質PET材料製造，生產過程使用德國Krones和加

拿大Husky製造的設備，確保罐裝材料和過程的高品質。工廠先後通過了ISO9001質量體

系，和HACCP等多項國際認證。產品符合新歐盟飲用天然礦泉水標準，並獲得國家地理

標誌產品保護。
 
 
 
 
 
 

