
						推薦女性! 調節生理機能 
美國原裝進口
琉璃苣油豐富GLA高達24%
蔓越莓濃縮改變細菌叢生態 
專利甘胺酸亞鐵吸收率高
					

NOW健而婷－守護月順套組(琉璃苣油+蔓越莓+當歸鐵)



女人真命苦，每當好朋友上門找碴

就像一個月一次的魔鬼考驗，自己辛苦，週遭的人也跟著遭殃。

女人愛護自己刻不容緩，別再委曲求全，擺脫沉重、悶騷、臭臉，守護月順！





 
 
 
琉璃苣油

琉璃苣是歐美著名的傳統草本植物，紫花小草內含豐富的γ-次亞麻油酸(GLA)屬於Omega-6系列的必需脂肪酸。

琉璃苣油中之GLA是目前植物界中含量極高、品質極優之來源，相當於月見草GLA含量的3~5倍。

能夠調節生理機能、養顏美容，照顧女性。
 
胺基酸螯合鐵

Ferrochel是美國專利胺基酸螯合鐵，分子量低，生物利用率高，

獲FDA安全食品(GRAS)認證，安全健康最有保障。

經證實，Ferrochel是目前世界上吸收率最高的鐵。
由於人體對鐵質的吸收率不佳，若想藉由日常飲食來補充的話，是非常困難且有限的。

補充吸收率差的鐵，更容易造成身體的負擔。因此，絕對應該避免吸收率差的鐵。



蔓越莓

蔓越莓產於北美地區，含豐富的前花青素（OPC），是一種表皮富有彈性的鮮紅果子，

因為生長條件需要非常特殊的環境及氣候，且產量有限，因此有「北美的紅寶石」之稱。









