
						推薦產婦、哺乳媽咪
美國原裝進口
世界專利好吸收鐵
專業人士推薦高吸收檸檬酸鈣
滋補生產流失，媽媽寶寶都元氣
					

NOW健而婷─活力媽咪寶元氣套組(當歸鐵+卵磷脂+加強鈣-檸檬酸鈣)



坐月子是東方人的習俗，卸貨後的媽咪像通過一場折磨人的大考，

加上懷孕期間提供寶寶長大而流失許多營養。

需要加強保養滋補，才能恢復原來的活力、元氣！

 



 
當歸補鐵配方  

Ferrochel是美國專利胺基酸螯合鐵，分子量低，生物利用率高，獲FDA安全食品(GRAS)認證，安全健康最有保障。

經證實，Ferrochel是目前世界上吸收率最高的鐵。專利胺基酸螯合的甘胺酸亞鐵是二分子甘胺酸 ( Glycine ) 的螯合物，

美國專利號碼4599152、4830716 、4863898、5614553，分子量小，容易吸收。



葉酸、B12 ─有助紅血球形成

維生素B12有助紅血球的形成，增進神經系統的健康。葉酸幫助胎兒正常發育與生長。



當歸 ─ 女性生理調節聖品

中國傳統醫學中的女性聖品─當歸，《神農本草經》中列為上品，可調節女性生理機能、滋補強身。



卵磷脂Lecithin

卵磷脂來自非基因改造的大豆萃取，

磷脂總濃度為38%，內含豐富膽鹼磷脂質(PC)、乙醇胺磷脂質(PE)、肌醇磷脂質(PI)，為市售頂級產品，

並有國際級GMP認證，安全健康、更好吸收，是滋補懷孕媽咪、幫助哺乳媽咪順暢的絕佳選擇。



黃金六效 加強鈣 Calcium citrate

本產品採用專家推薦首選檸檬酸鈣，並添加陽光營養素的維生素D，能促進鈣質的吸收及利用。

另外添加了關鍵礦物質-鎂和鋅，鈣、鎂以及D同時攝取時會產生良好的協同作用，

可維護骨骼及牙齒健康，是維持心臟、肌肉及神經正常運作不可或缺的物質。







