
						★2011人氣堅果饅頭★紅到國外的饅頭
					

【方王媽媽堅果饅頭】招牌堅果饅頭 5入/袋 2袋組(招牌/地瓜/巧克力口味任選)




【品牌故事】


這是一顆給「家人」吃的饅頭。



用和做給家人吃的饅頭的一樣的材料、一樣的心情，做給大家吃，



因為深信，吃到這個饅頭的人，



不僅吃到美味、吃到健康、吃到家人的關心，也吃到我對母親一直以來的想念。


 
【招牌堅果饅頭】


1個饅頭重達150g/顆，滿滿的堅果松子、腰果、核桃、葡萄乾塞滿整顆，


 
一口咬下，幸福滿點的健康，盡在口中

【養生地瓜饅頭】
 
將碳烤地瓜包入饅頭裡，一扒開就能看見滿滿的核桃、黃金豆，還有地瓜本尊，
不只讓您吃到堅實的饅頭本體，還能吃口感溫潤、綿密的實在內餡，
難得一見真材實料，讓您一邊吃饅頭、一邊吃地瓜，
滿滿的自然甜味與麵粉香氣，讓人吃上一口就能勾起幸福的笑容。

【比利時巧克力饅頭】
 
濃醇朱古力香與饅頭的完美結合，大人小孩都能吃得健康又開心！
一推出即大受歡迎的巧克力饅頭，使用了義大利黑巧克力與荷蘭麵粉製成，
巧妙的融合中西食材，讓饅頭也能擁有濃醇的巧克力香，大人小孩都喜歡。


