
						◆中央山脈深層水體製成
◆麥飯石過濾，安全健康
◆小瓶包裝隨帶隨走
◆品管嚴格、衛生把關
◆富含人體必需微量元素
					

【DRINK WATER丹楓之水】麥飯石礦泉水250ml(24瓶/箱)



【DRINK WATER丹楓之水】麥飯石礦泉水

 

 取自台灣中央山脈深層水體，好山好水好品質，乾淨沒有受到外在的人為汙染，再經麥飯石過濾，

 吸附了大量的灰塵雜質，並融出了許多人體必需的微量元素，口感清甜滑順，讓您身體更加健康！

 我們採取各類的小包裝，讓您可以出門上班旅遊，隨手帶著走，小巧輕便容易攜帶，隨時補充您

 流失的水分！


 


 《商品特色》

 ◆抽取來自台灣神山中央山脈深層水體，水質乾淨無受人為汙染，讓您喝得健康又開心！

 ◆使用麥飯石進一步過濾水中雜質，使水質更加穩定，釋放更多人體所需元素，調節您的身體。

 ◆各式大小的包裝，小包裝讓你隨身帶著走，隨時口渴，隨時來一罐，及時解決你的渴！

 ◆陪伴我們成長的老品牌，製造過程嚴格控管，為你把關安全衛生，因此飲用水品質穩定，喝過的人都說讚。

 ◆為了您的健康、為了我們的水品質，多年堅持不變的用心，好水好喝好健康。




