
						本品為特選美國加州特級核桃，含優良的脂肪酸及蛋白質, 每日攝取適量的堅果，均衡您的飲食。
不添加防腐劑及其他人工添加物。
					

O'natural歐納丘天然美國加州特級核桃(150g*3罐)




歐納丘帶領Topping Recipe風潮
歐美國家Topping Recipe的飲食習慣指的是添加水果與堅果在優格、麥片粥、穀類食品、牛奶、豆漿、甜點等食物上，除了增加風味口感，更能提供較均衡的營養。
 
歐納丘輕鬆準備健康早餐
只要有歐納丘，您可以簡單方便的添加在早餐中，帶給一天滿滿的活力，上班上課再也不用趕時間。
 
歐納丘是您全家的健康零嘴 
聚會時仍在吃高熱量的加工零食? 現在最酷的是歐納丘健康果乾堅果，不含防腐劑與添加劑，也不經烘烤加工，既能滿足嘴饞的口慾，又能維持健康無負擔，新鮮好風味能讓您一口接一口。
 
歐納丘在美設立公司精選作物
歐納丘果乾堅果原料大多來自地中海岸的美洲大陸，好的進口果乾與堅果來自國外專業種植環境與良好氣候，農產品收成的不確定性常常使得品質會有差異，所以歐納丘在美國設立公司來嚴密監控原物料品質，確保產品能達到新鮮好口感的完美標準。
 
歐納丘完整的系列商品
含葡萄乾、櫻桃乾、蔓越莓乾、黑棗乾、藍莓乾、杏桃乾、無花果乾、核桃、杏仁果、腰果、南瓜籽、夏威夷豆、純黑棗汁等。
 
關於 歐納丘自然有機

歐納丘自然有機(Onatural) 的推動始於2000年，旨在提供國人全方位健康、安全的消費生活，追求對人的尊重及對地球自然資源的保護。我們提供無人工添加、不含防腐劑，無農藥殘留、無抗生素、非基因改造的食品，所有進口的有機產品皆通過USDA美國農業部或QAI的嚴格把關，確保所有的食品及用品不含基因改造成分，且無放射線處理。歐納丘與您一起攜手創造更環保與永續的綠色生活，我們把關的不只是安全與健康產品，我們同時要求產品的新鮮、美味及營養價值。
 


成份：天然核桃
重量：150g
保存期限：1年
原產地：美國
包裝地：台灣
保存方式：放置陰涼處，開封後請冷藏，並於一週內食用完畢。
注意事項 : 內附植物性保鮮片，食用時請注意不可吞食。
 

