
						米可白擊澱秘技大公開
隨食抗醣 享受甜食好FUN心
特濃全素可食配方 
高活性白腎豆-市售最強20,000活性單位
栗子抽出物-針對東方米麵澱粉飲食習慣
米飯、麵食、飲料、甜點愛好者餐前必備

1.特濃白腎豆膠囊30顆/盒(500毫克/顆) x6盒
					

burner倍熱 特濃白腎豆6盒閃澱組



 
★專攻米飯、麵食、甜食！餐前一顆好放心★


【burner®倍熱® 特濃白腎豆膠囊】採用美國高活性白腎豆與栗子抽出物，能調節飲食中的澱粉及醣類的攝取量，相當適合東方人以米飯、麵食為主的飲食習慣，尤其是飲料族與甜食愛好者；更添加可促進代謝的綠原酸以及幫助飽足的藤黃果。 每日午、晚餐前5分鐘食用1顆，輕鬆做好飲食控制，享受美食無負擔。
主要成分：藤黃果萃取、白腎豆抽出物、栗子抽出物、綠咖啡萃取物、燕麥纖維、菸鹼酸鉻。
食用方法：每日於午、晚餐餐前5~10分鐘食用1顆，佐以250c.c.溫開水。

內容量：500毫克x 30顆
保存方法 :置於室溫陰涼乾燥處，避免受潮及陽光直射。

有效期限：3年。
注意事項：

1.孕婦及12歲以下孩童、消化不良與重大疾病患者不宜食用。

2.請置於乾燥陰涼處及孩童無法取得之處。
※詳細產品資訊請見外盒包裝

※本產品已在台灣投保富邦產品責任險新台幣5,000萬元整。


 
 
 

