
						女性生理調節 舒適陪伴你

美國原裝進口
紅花苜蓿更勝大豆異黃酮
4種活性紅花苜蓿異黃酮
琉璃苣油含GLA高達24%
GLA含量超越月見草油
熟女自信有魅力
					

NOW健而婷-美麗魅力套組(琉璃苣油+紅花苜蓿)




紅花苜蓿 Red Clover

紅花苜蓿是近年來頗受重視的植物性異黃酮，比起常見的大豆異黃酮，含有更多種類的活性異黃酮，

可持續補充，提供中年女性的營養需求，幫助您調節生理機能，健康維持，使您青春美麗！



琉璃苣油 Borage Oil

琉璃苣Borage又名Starflower為紫草科的一年生草本植物，原產地中海沿岸的歐洲各個國家，在歐洲已有2000年的藥草歷史。

近年來則以琉璃苣種子所萃取出的琉璃苣油最為著名。琉璃苣油含有豐富的必需脂肪酸與植物界中含量極高的GLA。

其中的次亞麻油酸GLA (Gamma-Linolenic Acid)能幫助女性調節生理機能，讓女人享受舒服真自在。



琉璃苣是歐美著名的傳統草本植物，紫花小草內含豐富的γ-次亞麻油酸(GLA)屬於Omega-6系列的必需脂肪酸。

琉璃苣油中之GLA是目前植物界中含量極高、品質極優之來源，相當於月見草GLA含量的3~5倍。

能夠調節生理機能、養顏美容，照顧女性。





