
						精氣神十足 好體力
美國原裝進口
祕魯國寶MACA
瑪卡含豐富胺基酸、B群、礦物質
刺五加根部精華超有神
大蒜500倍濃縮好健康
天天活力不缺席
					

NOW健而婷-無敵鐵人套組(大蒜精+刺五加+瑪卡)



Fighting！

企業徵才測驗五花八門，仰臥起坐、伏地挺身，

還有長程耐力跑和扛重物，新鮮人必須過關斬將才能脫穎而出。



想要擁有絕佳體能，除了平時勤健身，營養滋補更能在關鍵時刻發揮重要助力，

展現無敵鐵人般的強健好體魄，讓你求職必勝，百發百中！





 
瑪卡Maca

生長於祕魯安地斯山的瑪卡，採用高科技萃取生產，

Maca包含蛋白質、脂質、醣類(碳水化合物)、維生素、礦物質等供應人體基本需求的五大營養素。

另外，還有胡蘿蔔素、生物鹼、花菁坩、皂角坩、類帖烯、糊精等所謂的活性成分，

特別是人體中所須的18種必需胺基酸等也都均衡的包含在內，是現代男性健康維持，活力旺盛的絕佳補給品。



刺五加 Eleuthero

刺五加，又稱五加蔘、老虎鐐子，俗名西伯利亞人蔘(Siberian Ginseng)，與人蔘同屬五加科，

主要生長在中國大陸東北、日本北海道及俄國西伯利亞。

其內含有維生素Ａ、Ｂ1、Ｂ2及Ｃ等維生素，以及10多種礦物質成份，以及豐富的葡萄糖、半乳糖、胡蘿蔔素。

另外有芝麻脂素、木栓酮、皂甘、真皮素、刺五加甘、非芳香性不飽和有機酸等豐富物質，可以調整體質，提振精神與體力！



大蒜精華 Garlic Oil

大蒜被美國「食品設計計劃」選為40種保健植物第一名！ 

大蒜內含大蒜素、蛋白質、鈣、磷、鐵質及維他命B、C、微量元素硒等20多種成分，可增強活力，有助健康維持。 

 




