
						知性才女 張鳳書親身使用見證
第一支韓國國家認證機能食品
研究證實降低40.8％負擔！
台日韓跨國合作體重控制保健品
全新升級第五代 窈窕再進化
長效持續代謝 負擔自然減少

1.極孅錠20包/盒(4錠/包) x2盒
2.超代謝咖啡10包/盒(12g/包) ×1盒
					

burner倍熱 極孅代謝能量喚醒組



 

 
 
知性才女 張鳳書 親身體驗推薦　

1包極孅錠=多代謝消耗1,284大卡熱量
 
船井生醫研發團隊與日本野口醫學研究所醫學博士團隊共同研發，堅持以「研究實驗」及「科學證據」研發高品質、安全、安心的健康輔助產品。《burner®倍熱® 極孅錠》採用草本植物精焠，取得世界三大專利成分，經歐、美、日、韓各國科學實驗證明，堅持植物原萃，濃縮完美比例菁華，全素可食，提供給您安心、健康、科學的健康管理輔助產品，值得您深深信賴!
《burner®倍熱® 極孅錠》

成份：藤黃果萃取物、瑪黛茶萃取物(專利Finomate) 、瓜拿納萃取物、磷酸氫鈣

、L-肉酸、乳糖、透納萃取物、菸鹼酸鉻複合物(菸鹼酸、鉻、鈉、水分、氯化物) 、膜衣(羥丙基甲基纖維素、硬脂酸鎂、二氧化矽) 。
每包內容量及熱量：每包4粒，每盒20包。
用途：可增加飽足感、調節生理機能、促進新陳代謝。
用法：

1.每包4顆，一天1包，餐前30分鐘佐以開水食用。積極者每天2包。

2.可與其他burner®倍熱®系列產品合併使用。
注意事項：

1.孕婦及幼兒忌食。

2.請置於孩童無法取得之處。

3.對本產品中任何成分過敏者禁忌。

4.素食者可食。

5.本品不含防腐劑、色素，錠劑斑點係為專利藤黃果和綠瑪黛之自然呈色。
保存條件：整盒包裝應避免日光直射、高溫、潮溼。

保存期限：二年
※本產品已在台灣投保富邦產品責任險新台幣5,000萬元整。

 
 
嚴選阿拉比卡黃金級咖啡豆+機能元素添加，提振元氣好能量！
《burner倍熱超代謝咖啡》

成份：瑪黛茶(專利Finomate EFLA 920綠瑪黛萃取物)、牛乳蛋白水解物(含AX3胜肽)、菊苣、綠咖啡萃取物、可可亞種子萃取物(含可可多酚)、三合一咖啡粉(奶精、即溶咖啡粉、矽糖、香料)。
用途：增強體力、促進新陳代謝、幫助排便順暢。
內容量、熱量及口味：每包12g，每包熱量44.3大卡，每盒10包。阿拉比卡咖啡口味。

用法用量：

1.每天1包，冷飲或熱飲皆宜：

▲熱飲方式：每包搭配120 c.c.熱水沖泡調勻。

▲冷飲方式：每包搭配20c.c.熱水沖泡，再加入100c.c.冰水；或是搭配20c.c. 熱水後，再加入100c.c.低脂鮮奶調勻。

2.每袋開封後請儘速食用。

3.可與倍熱系列產品合併使用。
注意事項：

1.12歲以下孩童、孕婦、消化不良與重大疾病患者不得食用。

2.本產品含牛奶，不適合其過敏體質者食用。

3.請置於乾燥陰涼處及孩童無法取得之處。 

4.每一份咖啡因含量50毫克(台灣行政院衛生署建議 「一般人每天攝取咖啡因總量應低於300毫克，孩童、懷孕及哺乳婦女與對咖啡因敏感者不宜飲用」)。
內容量：每包12公克x10包

保存條件：整盒包裝應避免日光直射、高溫、潮溼。

保存期限：二年
※詳細產品資訊請見外盒包裝

※本產品已在台灣投保富邦產品責任險新台幣5,000萬元整

 



 

