
						知性才女 張鳳書親身使用見證
第一支韓國國家認證機能食品
研究證實降低40.8％負擔！
台日韓跨國合作體重控制保健品
全新升級第五代 窈窕再進化
長效持續代謝 負擔自然減少


1.極孅錠20包/盒(4錠/包) x3盒
2.夜孅胺基酸EX 60粒/盒 (每粒400mg) x 2盒
					

burner 倍熱 極孅60天日夜持續加強組



 

知性才女 張鳳書 親身體驗推薦　

1包極孅錠=多代謝消耗1,284大卡熱量
船井生醫研發團隊與日本野口醫學研究所醫學博士團隊共同研發，堅持以「研究實驗」及「科學證據」研發高品質、安全、安心的健康輔助產品。《burner®倍熱® 極孅錠》採用草本植物精焠，取得世界三大專利成分，經歐、美、日、韓各國科學實驗證明，堅持植物原萃，濃縮完美比例菁華，全素可食，提供給您安心、健康、科學的健康管理輔助產品，值得您深深信賴!
《burner®倍熱® 極孅錠》

成份：藤黃果萃取物、瑪黛茶萃取物(專利Finomate) 、瓜拿納萃取物、磷酸氫鈣

、L-肉酸、乳糖、透納萃取物、菸鹼酸鉻複合物(菸鹼酸、鉻、鈉、水分、氯化物) 、膜衣(羥丙基甲基纖維素、硬脂酸鎂、二氧化矽) 。
每包內容量及熱量：每包4粒，每盒20包。
用途：可增加飽足感、調節生理機能、促進新陳代謝。
用法：

1.每包4顆，一天1包，餐前30分鐘佐以開水食用。積極者每天2包。

2.可與其他burner®倍熱®系列產品合併使用。
注意事項：

1.孕婦及幼兒忌食。

2.請置於孩童無法取得之處。

3.對本產品中任何成分過敏者禁忌。

4.素食者可食。

5.本品不含防腐劑、色素，錠劑斑點係為專利藤黃果和綠瑪黛之自然呈色。
保存條件：整盒包裝應避免日光直射、高溫、潮溼。

保存期限：二年
※本產品已在台灣投保富邦產品責任險新台幣5,000萬元整。
 
 

