
						斐濟原瓶原裝進口
多國聯盟有機認證
多項國際SGS檢驗合格
100％純天然諾麗原汁
					

【斐濟好諾麗】100%有機諾麗果發酵純液1000ml(3入組+500ml*1)



 
 
【斐濟好諾麗】100%有機諾麗果發酵純液
商品簡介
~ 上天的賜禮 ~

斐濟位於南太平洋，特殊的地理位置使斐濟得以遠離現代工業污染，保有最潔淨的天然環境與資源，斐濟好諾麗系列產品即是嚴選當地野生諾麗果萃取製造而成，這裡是全球公認最適合諾麗生長的地方。除了天然潔淨的土地外，這裡沒有工業污染和酸雨的侵蝕，在如此優良環境下生長的諾麗，才是品質最好、最安全的諾麗。
◎增強體力

◎養顏美容

◎調節生理機能

◎幫助維持消化道機能
【成份】

．酵素：100%斐濟原產諾麗果發酵原汁

產地: 斐濟 FIJI
商品詳述
◆來自於無污染並被譽為”人間最後一片淨土”南太平洋－斐濟群島

◆產品由通過HACCP食品安全管理體系認證的專業生產廠製造，品質安心有保障.

◆原產地原裝進口，堅持認證品質~絕不分裝.

◆經由多國聯盟有機認證，為純天然有機諾麗酵素產品.

◆通過多項國際SGS檢驗合格，無農藥殘留，不含西藥、生菌等檢測.

◆１００％純天然諾麗原汁，不混合任何調味料、果汁、水.

◆通過行政院農委會農糧署審查，取得有機標示同意字號


商品成分
．酵素：100%斐濟原產諾麗果發酵原汁
【斐濟Herbex-好諾麗酵素果汁】六大優點
 產地~來自於無污染，被譽為”人間最後一片淨土“南太平洋-斐濟群島-

     斐濟位於南太平洋島, 其特殊的地理位置使斐濟遠離現代工業污染,保有最潔淨天然環境與資源.。「斐濟Herbex好諾麗」系列產品選自當地野生諾麗果,這?是全球公認最適合諾麗生長的地方，除了天然潔淨的土地外，這裡沒有工業污染和酸雨的侵蝕，如此優良環境下生長的諾麗，才是品質最好、最安全的諾麗。
果實~100%手工採集野生、天然野生諾麗果

     野生諾麗和人工種植諾麗是有區別的，以人參養品為例，大家都知道天然野生人參和人工養植參在功效上有一定的差異性。因此100%採集野生諾麗果的「斐濟Herbex好諾麗」，絕對會比一般人工種植的諾麗果更優質，更直得消費者選用。
嚴謹~生產與封裝廠皆通過HACCP食品安全管理體系認證

     Herbex 公司是通過HACCP食品安全管理體系認證的專業諾麗生產企業，凡是通過HACCP國際認證的的企業，必然在生產品質管制體系中完全符合標準，而這些標準則是由國際食品法典委員會制定，並受到持續性審驗，所以選擇具備HACCP認證的產品，必能獲得消費上的安全保障。
純度~100%斐濟進口低溫乾燥諾麗粉，不混合任何調味料、添加劑或防腐劑

1.常見西藥成分定性分析：均未檢出

2.農藥(151種)定量分析：均未檢出

3.重金屬分析：符合衛生法規

4.生菌安全檢驗：符合衛生法規
有機~通過多國有機聯盟認證肯定

    在國際有機聯盟(IFOAM)的監督指導下，「斐濟Herbex好諾麗」獲得德國(BIO)、澳大利亞(ACO)等國的有機認證，產品暢銷世界幾十個國家和地區。
品質~ SGS農藥、重金屬等多項檢驗合格

品牌故事
近年來，「南太平洋群島」所盛產的【諾麗果】在歐美ㄧ直有神祕果的美稱，斐濟(Herbex Ltd.)公司是位於號稱人間最潔淨的國度—南太平洋「斐濟群島共和國」。是由德籍人士「Gerhard Stemmler」在親自體驗諾麗獨特感受後，前往設廠且實際經營的諾麗相關產品的專業製造商，已有十多年的諾麗產品研發、生產歷史。透過經營者引進西方先進國家對食品安全的嚴格要求且結合斐濟傳統諾麗製程秘方，Herbex Ltd.已成為當地最具規模的諾麗專業生產廠。
其中“GOODNONITM”品牌的100%野生有機諾麗系列產品，行銷範圍遍及全球數十個國家和地區，陸續申請德國、澳大利亞等國家的相關機構認證為有機產品。諾麗酵素在台灣也經「行政院農委會農糧署」審查，符合進口有機農產品及有機農產加工品管理辦法審查規定，亦取得『有機農糧入字號』，是真正的「有機產品」。同時，Herbex公司更通過了HACCP國際食品安全管理體系的認證的諾麗果產業專業製造廠，多重確保障產品品質，提供愛護健康與有機樂活的朋友們安全、可靠、優質的諾麗系列產品。
Herbex Ltd.相關產品也獲得「斐濟駐華貿易暨觀光代表處」熱情推薦…「最佳品牌」
 

