
						☆上等禮盒、南北貨的總匯、省去採購煩惱
☆禮輕人情重、自用送禮皆合宜
☆精選韓國人蔘茶精製而成、高級木盒
☆內容豐富且包裝精美的規畫設計、滿足需求
☆嚴格食材選取、食在好安心
					

【瀚軒】極品養蔘茶禮盒



 
 

 
 
極品養蔘茶禮盒
「南北貨」一詞的由來說法不一，大多數的說法是指滿清時代的商人，多透過同業公會方式於南、北「郊」等進行買賣，貨物遂泛稱「南北貨」。另一面也指物品豐富，包含南北各地所生產，五花八門應有盡有，總而言之就是從南北各地集中到一處販賣，稱之為「南北貨」。「南北貨」的的貨品在古時候是指比較珍貴的物品，譬如北方的人蔘或南方的絲綢，或者泛指藥材、布匹或特殊食材等。現在則是指在過年過節中的應景食品，如人蔘、干貝、香菇、黑棗、蓮子、糕餅等，而這些食材除了提供食用外還能用來祭祀。

台灣每個城市或鄉鎮幾乎也都有專門販賣「南北貨」的專區，每到年節期間總是擠得水洩不通、好不熱鬧。但隨著科技的發達及現代生活的忙碌，為省卻採購者的時間及無從下手的煩惱，我們有系統規畫了應景的南北貨禮盒，以少走馬路、多逛網路的悠遊心情，彈指間滿足大家不同需求。


 
【產品特色】
嚴選韓國進口高麗人蔘茶及美國威斯康辛州粉光蔘，快速沖泡、適合男女老少
 
【沖泡方式】
沖泡時以水溫90-95度熱開水，沖入置於杯中1-2包的韓國人蔘茶或粉光蔘茶，水量以200CC內為宜。可視個人口味斟酌加糖或蜂蜜飲用。

