
						現代人 緊張生活的必備品
好吸收的鈣鎂比例2:1
非化學合成，天然來源維他命 
B群提振精神、維持神經系統 
添加鈣鎂-穩定心情、幫助入睡
					

NOW健而婷－綜合B群鈣鎂(60顆/瓶)三瓶組




.style2 {
	text-align: center;
}

 
  綜合B群鈣鎂

現代人生活緊張，面對工作壓力、家庭壓力、人際壓力，

您需要時時保持旺盛的活力，在每天新的開始，能健康活力的面對新的挑戰。 



綜合B群鈣鎂 戰勝緊張生活的能量補充品。 

 綜合B群鈣鎂，含有維他命B群(維他命B1、B2、B3、B5、B6、B12、葉酸、生物素)，

能維持能量正常代謝，達到精神旺盛，補給元氣之效；

另外，B群還能幫助皮膚、神經系統的生理功能，是調節體質、維持健康的營養素。

鎂與鈣同時攝取時會產生良好的協同作用，完美的2：1比例能加強吸收，

除了維持骨骼及牙齒的健康，更可維持心臟、肌肉正常收縮及神經的感應性，能穩定情緒、幫助入睡。



 鈣+鎂  1+1 > 2

  一般的鈣片只含有鈣質，單單只有鈣，身體是無法完全吸收的。

要使鈣質吸收良好，需要與鎂等比例的搭配才能發揮作用。

本品含維生素B2，食用後若沒有被身體完全吸收，

則會由尿液排出，使尿液呈現黃色，這是維生素B2本身的顏色，此乃正常現象。






 

