
						風行13年的第一品牌
名廚指導，精心烹調
汁濃肉鮮，為配飯、麵之佳餚
特選上等肉質、新鮮蔬果
					

【樂雅樂】超人氣咖哩-咖哩洋蔥雞肉 3入裝



 
品牌介紹


為滿足台灣外食人口的需求，1991年東元電機與日本Royal株式會社合資直營台灣樂雅樂，正式引進家庭式連鎖西餐的外食概念，亦發展外燴、團膳、樂雅樂在商品及飲食服務方面，非常重視「品質、服務、清潔、氣氛」，

所有店內裝潢、格調、作業水準及料理品質均與日本Royal Host同步！

樂雅樂自有品牌系列商品，秉持好吃美味的原則， 


希望每個家庭都能輕鬆在家享受美食，體驗和風洋食好滋味。
 
商品介紹


樂雅樂咖哩系列已推行13年，已獲得上萬個家庭的肯定，

極豐富的營養，是您不能錯過的選擇！

小朋友可以當正餐，大人可以當宵夜或有點餓時候食用，一人份量剛剛好~
 
 
 
洋蔥雞肉(參考料理圖)



特選上等雞肉，配以多種辛香料精心烹調，是不吃牛肉的您最佳選擇。
 

 
 
調理方式


方法一：將調理包(不必開封)直接放入沸水中滾煮約10分鐘，即可撈起食用。 

方法二：先開袋將食物倒入容器內，覆上保鮮膜或加蓋以高微波(600W)強度加熱2分鐘後取出食用；


亦可另放入青菜，風味更佳。
 

