
						唯朵生活-清真認證-葉黃素軟膠囊-商品特性：
　

★葉黃素軟膠囊採用進口嚴選高單位葉黃素
★添加「玉米黃素」、「山桑子」、「茄紅素」、「小米草」、「葡萄籽」
					

唯朵生活-清真認證-葉黃素軟膠囊 (60顆/盒)



 

唯朵生活-清真認證-葉黃素軟膠囊-商品特性：



★葉黃素軟膠囊採用進口嚴選高單位葉黃素

★添加「玉米黃素」、「山桑子」、「茄紅素」、「小米草」、「葡萄籽」


唯朵生活-清真認證-葉黃素軟膠囊-商品特色：



葉黃素（Lutein）又名「植物黃體素」，是天然類胡蘿蔔素的其中一種，

在自然界中又與玉米黃素共同存在，屬於光合色素，

一般在綠葉的蔬菜中可以找得到，但人體無法自行合成，

必須由食物中攝取。葉黃素本身更是一種抗氧化物，

並可以吸收藍光等有害光線。
葉黃素軟膠囊採用進口精選高單位葉黃素，取自非基因改造金盞草，

經超臨界萃取成酯化型配方，每顆膠囊含葉黃素 8毫克、花青素20毫克，

營養結構不易被胃酸破壞，更容易被人體吸收。
再添加「玉米黃素」、「山桑子」、「茄紅素」、「明亮草」、

「葡萄籽」等多項萃取強力複方，幫助視野無壓力，閱讀不吃力。

唯朵生活-清真認證-葉黃素軟膠囊-專利證明：
　
唯朵生活-清真認證-葉黃素軟膠囊-檢驗證明：
 
唯朵生活-清真認證-葉黃素軟膠囊-使用方式：



一般保健：每日早晨1粒，搭配溫開水食用

加強保健：每日早晨2~3粒，搭配溫開水食用
唯朵生活-清真認證-葉黃素軟膠囊-適用對象：

適合全家大小一起享用

唯朵生活-清真認證-葉黃素軟膠囊-品牌故事：
跳脫傳統形象的保健保養產品新品牌。

希望讓消費者在黑心劣質食品充斥的年代，

都能享有優質、可靠、安全、品質有保障的保健產品。
 「Vital Life -唯朵生活」以維護國人身體保健及提升生技產業水平為目標，

並與國內外各大知名品牌原料商配合，

以專業技術研發一系列高優質保健產品， 

除了堅持 五「不」與 三「訴求」，

更標榜「品質」與「品牌」的可信賴度，

希望能替國人為身體作好第一道健康把關，

並與大家一同追求零污染、零負擔的健康生活。
　
 

