
						男人勇健的秘密武器

美國原裝進口
祕魯國寶MACA
瑪卡含豐富胺基酸、B群、礦物質
鋅有助維持生殖機能
一氧化氮NO精胺酸
					

NOW健而婷-頂天衝刺套組(瑪卡MACAX3+精胺酸一氧化氮X3+鋅X1)



男人喜歡駕馭一切，征服是與生俱來的能力。

想要表現最佳狀態，打造男性新能量，滋補養身很重要，立志成為頂天立地的完美男人。

 
瑪卡Maca

生長於祕魯安地斯山的瑪卡，採用高科技萃取生產，

Maca包含蛋白質、脂質、醣類(碳水化合物)、維生素、礦物質等供應人體基本需求的五大營養素。

另外，還有胡蘿蔔素、生物鹼、花菁坩、皂角坩、類帖烯、糊精等所謂的活性成分，

特別是人體中所須的18種必需胺基酸等也都均衡的包含在內，是現代男性健康維持，活力旺盛的絕佳補給品。



鋅Zn

鋅是人體必需微量元素，有助於維持能量正常代謝外，亦有助維持生殖機能等作用。

美國營養學期刊證實「鋅」是維持男性健康不可或缺的營養成份。

然而，因為「鋅」在體內吸收率很低，且易受茶、纖維質的影響而降低吸收率，大多數的人都有缺鋅的問題。

根據統計，全世界有三分之一的男性缺乏「鋅」！



世界吸收率第一的「專利高效能鋅」，是世界唯一胺基酸螯合專利鋅(單甲硫胺酸鋅)，

並唯一經美國FDA安全認證，高吸收、高安全，市售最高單位，一天一粒。



L-精胺酸(L-Arginine)

L-精胺酸是一種珍貴的胺基酸補充劑，是人體一氧化氮(NO)不可或缺的原料，幫助促進一氧化氮形成 。

根據1998年諾貝爾生理醫學獎研究指出，長期接受L-arginine (精胺酸)，對保健具有正面的作用。

 

