
						產品內容：碳焙烏龍茶 150g 

原礦家有機農法-鵬景茗茶
食品業登錄字號：B-112813559-00000-3

1、經NAA中華自然農法協會認證通過
2、茶葉營養成分檢驗高於一般有機茶
					

原礦家有機農法 鵬景茗茶 碳焙烏龍茶 150g Oolong Tea



 




友善連結 <  PCIG鵬景集團官網  >
好的有機農法才會有好的農產品
歡迎至FB<原礦家有機農法>交流



一、證書
NAA(中華自然農法協會 農產品種植認證證書)



二、榮獲2011年中國國際有機食品博覽會--金獎





三、媒體報導

            原礦家農法獲上海新華社採訪報導



            中國網路電視臺CNTV臺灣精緻農業微觀察:專訪有機種植新探索-原礦家農法
採訪報導影片---> http://youtu.be/GwLe12Db7D0

            (http://big5.cctv.com/gate/big5/news.cntv.cn/china/20120323/113027.shtml)












四、客戶肯定
中華航空公司

台中長榮桂冠  酒店-點心房


五、產品介紹
營養成分比較









-------------------------------------------------------------------------------



台灣產銷履歷農產品: 
是指農產品從生產到流通的過程都有紀錄與驗證，讓農產品生產供應過程透明化，強化對消費者安全飲食的保護機制。



SGS 台灣檢驗認證：
SGS集團在檢驗、測試、驗證服務領域中，是無可置疑的全球領導者與創新者。



茶的特色
茶湯色澤呈金黃色，茶香淡雅清新，茶味口感甘醇、滑潤不苦澀。



什麼是原礦家農法鵬景茗茶?
原礦家農法種植過程不使用任何的化學物質，所有的茶湯都是呈現最自然的本性，不會有突兀的色香味。



原礦家農法的特色
原礦家農法所使用的資材均是來自於大自然界的礦物，並經國際驗證單位驗證，其品質符合食品級的規範，本公司的產品均有TAP均有生產履歷的追溯，希望讓消費者不受化學農藥的毒害並清楚明白產品的來源，由生產者負最大的生產責任。本著節能減碳，愛人、愛家、愛地球的理念，種植過程不污染環境，不傷害農民身體健康，確保消費者飲食的安全，不僅節省能源減少污染，達成土地永續利用及生產自然安全之農產品等目標，更可以為後代子孫留下美好的生活環境。



冷泡茶茶香淡雅清新、色澤金黃、口感甘醇、滑潤不苦澀，讓您省錢好健康！
冷泡茶沖泡方法： 將適量茶葉放入裝有冷水之容器，放入冰箱2~4小時之後，風味更佳。
冷泡茶每次用量約3g可沖泡700cc，讓您喝得健康又省錢！



公司介紹
鵬景集團
鵬景國際興業(股)公司成立於民國九十年六月一日，事業起始於投資經營鵬景製茶廠、以原礦家農法種植茶葉、製造、與銷售。
歷經數年之耕耘，感謝消費者之愛護，鵬景茗茶於全省已小有名聲，為因應微利經濟時代之來臨，於民國九十二年起公司擴大投資各行業，以奠定更寬廣經營基礎，是以就各行業加以投資整合經營，組成鵬景集團。
希望提供無毒、無農藥殘留的好茶，用存好心做善事的態度，讓更多人可以飲用到健康的茶葉。



安全飲食  安心保證
原礦家農法以無農藥栽培法，使用的資材均來自於大自然界的礦物，並經國際驗證單位驗證，品質符合食品級規範，確保消費者飲食安全。

