
						嚴選正統威州花旗蔘精心配製而成
原蔘顆粒可見，非一般即溶式
口感芳香甘醇
					

美國威斯康辛州花旗蔘茶包(20包)禮盒(附提袋)






★商品特色



 純正－由美國威斯康辛州花旗蔘農業總會唯一授權認證，提供給消費者最純正的花旗蔘。

 道地－來自美國威斯康辛州發源地，蔘源純正，人蔘皂?含量高，非移栽至中國、加拿大之移種蔘。

 品質－集數百家蔘農嚴選，精湛栽種技術，深得專家業界推崇，品質最受肯定。

 安全－經美國農業部(USDA)嚴格標準生產分級。並且符合行政院衛生署規定之人蔘檢驗標準，食用更放心。

 保障－蔘農總會認證標章及防偽雷射標章，並投保3500萬產品責任險，消費更安心。


 信賴－均記貿易有限公司獨家總代理，業界服務逾四十年，各項產品均獲消費大眾肯定，並榮獲美國在台協會頒獎表揚
★食用方法



1每次1包，每日約2~3次。

2取一包沖泡250㏄熱水約3分鐘即可飲用，可回沖數次。

3取適量包數與魚肉類燉煮、泡酒等皆可，素食者亦可搭配食用。
 
★適用對象



上班族人士：辦公久坐或久站，隨時飲用可健康維持 

老師：教學講課，隨時飲用可生津止渴。

學生族群：常飲補充體力來源。

家庭主婦：隨時可燉煮或沖泡，維持一家人的營養補給。

銀髮族：每日沖泡飲用，滋補強身。

養生人士

商務接待：迎賓接待，沖泡花旗蔘茶，賓主盡歡。
饋贈親友、送禮自用皆是最佳選擇。 

廠商名稱:均記貿易有限公司
廠商電話:04-24722269
地址:台中市南屯區五權西路二段382號
 
食品業者登錄字號為:B-152871082-00001-3

