
						■外銷日本等級黃金牛蒡
■100%台灣在地農產品牛蒡原片
■獨家低溫烘培技術，口感新鮮清香
■無農藥、重金屬殘留、不漂白
■全素可食用、甘甜解渴，滋補強身
					

生展-台南將軍牛蒡4包



 
生展-台南將軍牛蒡4包
 
 
採用台灣在地種植新鮮牛蒡切片，獨家低溫烘培技術不破壞牛蒡的風味及成分，外銷日本指定等級最優的牛蒡，天然栽種口感新鮮清香甘甜，未經二氧化硫漂白延長保存，忠於原味原色，將牛蒡營養完全保留。
新鮮牛蒡原片保留牛蒡營養，一般加工保健食品膠囊錠劑狀無法取代，營養更適合人體自然吸收，大人小孩可以當休閒零嘴直接食用；全家人或素食者營養與美味的絕佳食材。
 
 
.

 
  
 【商品特色】：

■外銷日本等級黃金牛蒡

■100%台灣在地農產品牛蒡原片

■獨家低溫烘培技術，口感新鮮清香

■無農藥、重金屬殘留、不漂白

■全素可食用、甘甜解渴，滋補強身




 

 

 
 
 【食用方式】：

1.可直接食用 

2.牛蒡茶：3~4片牛蒡片加入250CC清水後煮沸，再以小火慢煮10分鐘，視個人口味亦可酌量添加冰糖、紅棗等熬煮飲用

3.可加入各式料理中調理

◎牛蒡養身火鍋

1.牛蒡片50g、薑片、各式各樣的菇類、蔬菜加入豬大骨高湯慢火熬煮

2.湯頭滾後加入各式食材即可
 

 

 
 

