
						你累了嗎？補給能量衝刺必勝

美國原裝進口
每顆牛磺酸含量勝過一瓶的能量飲料
刺五加根部精華讓你天天活力
不必狂喝能量飲料，一樣精神百倍 
上班族：精神奕奕的秘密武器 
愛運動：充滿元氣、動力十足
					

NOW健而婷-刺牛強力套組(刺五加+牛磺酸)



每到下午就昏昏欲睡，不但工作效率差還經常出錯，喝再多的咖啡、提神飲料也沒用。

有什麼方法可以趕走委靡不振？

快讓刺五加與牛磺酸，讓您衝勁十足拼事業！
 
刺五加 Eleuthero

刺五加，又稱五加蔘、老虎鐐子，俗名西伯利亞人蔘(Siberian Ginseng)，

與人蔘同屬五加科，主要生長在中國大陸東北、日本北海道及俄國西伯利亞。

其內含有維生素Ａ、Ｂ1、Ｂ2及Ｃ等維生素，以及10多種礦物質成份，以及豐富的葡萄糖、半乳糖、胡蘿蔔素。

另外有芝麻脂素、木栓酮、皂甘、真皮素、刺五加甘、非芳香性不飽和有機酸等豐富物質，可以調整體質，提振精神與體力！



牛磺酸 Taurine

牛磺酸是身體製造其他胺基酸的重要物質。

補充牛磺酸可旺盛精神，因此，富含牛磺酸的能量飲料，一直是世界能量飲料的主流。

牛磺酸也能幫助身體加強利用鈉、鉀、鈣、鎂等礦物質。 

一顆NOW健而婷牛磺酸，勝過一瓶能量飲料的牛磺酸總含量。





