
						擷取最初嫩芽葉並增加兩種特殊製程製造而成.
效果及純度更佳
					

【糖友專區】愛馨第二代愛馨香椿嫩葉茶-香椿茶極品



愛馨第二代愛馨香椿嫩葉茶
 
第二代香椿嫩葉茶為擷取最初嫩芽葉並增加兩種特殊製程製造而成.效果及純度更佳.
香椿嫩葉茶主要係用網式生機栽培之香椿嫩葉,經自行研發之獨特方法製造而成,
佐以香林投葉調製成獨特風味之茶包,久泡不澀,可用冷或熱開水稀釋,
調整至適合個人喜好口味之濃度飲用之,冰涼後風味尤佳.

 
研發:

產品由高雄醫學大學生理科許勝光教授技術輔導開發,並獲得高雄醫學大學技術移轉.
本系列產品為許勝光教授領導之香椿研究團隊唯一技術輔導開發所生產之產品,
所提供之香椿嫩葉完全產自台灣,並由高雄醫學大學創新育成中心進駐廠商製造產出.產品品質優良有保障.
成分:

每小包含香椿嫩葉3克

香林投葉1.5克
包裝:每盒真空包裝三大包,每大包內含五小包(一盒為15天份)
沖泡方式:

每日飲用一包為宜,每茶包約以350ml之沸騰熱開水沖泡約三分鐘以上即可飲用,
可連續沖泡數次,供一天飲用,或每茶包直接加上1000ml~1500ml之飲用水以文火煮沸,即可飲用.
通過檢測:

SGS無重金屬含量測試

屏科大無農藥殘留測試

中央產物保險2000萬產品責任險


 


 
 

