
						█ 乾式活性乳酸菌
█ 改變腸內菌叢生態
█ 有益開胃幫助消化
█ 維持消化道機能,促進食慾
█ 促進新陳代謝維持健康
					

巧維爾乳酸菌(2g*60入/盒)



巧維爾(Grace Well)乳酸菌
 
        "巧維爾乳酸菌"為先進科技之高單量的乾式活性乳酸菌,內含豐富A.B.C.等多種複合菌之生化製品.活性的乳酸菌,不僅可以改變腸內菌叢生態,有益開胃幫助消化,維持消化道機能,促進食慾外,更能促進新陳代謝維持健康.並添加β–胡蘿蔔素及維生素C+E，除了能迅速讓乳酸菌達成對人體功能外，更因這項無與倫比的巧妙組合，讓您容光煥發，亮麗無比。
        條狀包裝,顆粒狀乳酸菌,具有好撕,易拿,易食用,易保存,易攜帶,分量適當的特性 !
從此健康維持不再有瓶瓶罐罐及整顆吞嚥的問題 !
體內環保---就從腸胃開始 ! 成年人的最佳營養補給 !
乳酸菌菌種成分 : 

Lactobacillus casei(乾酪乳桿菌)                    

Lactobacillus rhamnosus(鼠李糖乳桿菌)

Lactobacillus caucasicus(高加索乳桿菌)        

Streptococcus cremoris(乳脂鏈球菌)

Streptococcus diacetylcatis(雙乙酸鏈球菌)    

Streptococcus lactis(乳鏈球菌)

Saccharomyces fragilis(酵母菌)                     

Lactobacillus acidophilus(嗜酸乳桿菌)

Lactobacillus bulgaricus(保加利亞乳桿菌)    

Lactobacillus kefir(克菲爾乳桿菌)
 
《營養標示》
每包2公克含

熱量                5大卡

水分                0.06公克

蛋白質            0公克

脂肪                0公克

碳水化合物     1公克

鈉                   0毫克
 
成分 : A.B.C等10種以上活性乳酸菌.β胡蘿蔔素.維生素C.維生素E.OLIGO(果寡糖).有機酸.糖粉
 
規格 : 2g*60入/盒

內容物 : 顆粒狀乳酸菌

食用方式 : 用餐後 1~2包

製造日期 : 標示於外盒

保存期限 : 2年

保存方法:請儲存於乾燥地方,避免陽光直射,避免潮濕結塊。
 
備註 : 1.本產品為食品類,一經拆封或非產品瑕疵恕不接受退換貨 !

           2.本產品已投保富邦產物1000萬責任險。

           3.離島及外島區域運費另計。
 


