
						★澎湃順暢、活力泉源
★一覺到天明、健康下半生
★10倍凍晶濃縮萃取，保留活性成份！
★高單位南瓜子油3050mg
★特別添加黑麥花粉、人蔘和蜂膠
★精․氣․神　一次補給！一顆就夠！
★滋補強身及增強體力，私人保養必備
★男女皆適用


1.10X速暢南瓜子30顆 (557mg/顆)x2盒
2.6X活力瑪卡王60顆 (478mg/顆)x1盒
					

【船井】南瓜子+瑪卡王型男威力雙寶組






《船井10X速暢南瓜子》

南瓜子油營養價值高，富含鋅、多元不飽和脂肪酸、維生素、胺基酸、礦物質…等成份，有助調節生理機能，增強體力，讓您快速順暢不滴落。船井10X速暢南瓜子  採用高單位10倍凍晶濃縮萃取技術，每顆膠囊高達3050mg，為市售含量最高；並特別添加黑麥花粉，其健康防護力是胡蘿蔔的7倍/花椰菜的5倍，或葡萄的3倍；搭配漢方人蔘和珍貴蜂膠，是成熟男女必備的健康補給品！

 

主成份：南瓜籽、麥芽糊精、酵母硒、黑麥花粉萃取物、維生素E、蜂膠粉、人參、番茄萃取物（含茄紅素）

食用方式：每天1顆，搭配開水食用，多食無益(男女皆適用)

 

注意事項：

1.對本產品中任何成分過敏者禁忌

2.本產品含有天然成分，如有顏色變化為正常現象

 

內容量：每顆557毫克±5%  x  30顆

 

保存條件：開封後請置於陰涼乾燥處，避免受潮及陽光直射（建議於3個月內食用完畢）

保存期限：2年

※本產品已在台灣投保富邦產品責任險新台幣5,000萬元整
 








《船井  6X活力瑪卡王》

瑪卡含有豐富的天然胺基酸、礦物質、外觀色澤越深，營養價值越高；有效補足元氣、維持好精神、提高精耐力。船井  6X活力瑪卡王選用珍貴深色瑪卡、採用低溫凝膠萃取技術，達到6倍精華濃縮，保留最完整營養素。搭配漢方補氣-紅景天與精力補充-酵母鋅，是成熟男女必備的能量補給品！

 

主成份：馬卡萃取、紅景天、瓜拿納、酵母鋅

食用方式：每天2顆，早餐或午餐後搭配開水食用(男女皆適用)

 

注意事項

1.對本產品中任何成分過敏者禁忌

2.本產品含有天然成份，如有顏色變化為正常現象

 

內容量：每顆478毫克±5%x60顆

 

保存條件：開封後請置於陰涼乾燥處，避免受潮及陽光直射

保存期限：2年

※本產品已在台灣投保富邦產品責任險新台幣5,000萬元整









