
						守護頂上尊嚴 飄逸紮實感
美國原裝進口
世界唯一胺基酸螯合專利鋅 
生物素強韌滋養
根本沒問題，飄逸亮麗 
亞麻仁油含木酚素滋補，更勝黑芝麻
					

NOW健而婷-守護根本強壯套組(鋅+生物素+高木酚素亞麻仁油)



 男人就怕ㄕㄨ不起？！ 

「鞏固根本」必須從守護根本做起，快點爲自信種子給予紮實的養分，期待享受風吹的飄逸感！



生物素　Biotin

生物素又稱維生素H，屬水溶性維生素B群的一種。

生物素是新陳代謝不可或缺的物質，也是維持正常成長、發育及健康必要的營養素，無法經由人工合成。 

生物素是構成輔脢的一種成分，有助維持能量及胺基酸的正常代謝，可增進皮膚與黏膜的健康，亦可幫助維他命B群的利用。



鋅Zn

鋅是人體必需微量元素，有助於維持能量正常代謝外，可增進皮膚健康。

美國營養學期刊證實「鋅」是維持男性健康不可或缺的營養成份。

然而，因為「鋅」在體內吸收率很低，且易受茶、纖維質的影響而降低吸收率，大多數的人都有缺鋅的問題。

根據統計，全世界有三分之一的男性缺乏「鋅」！



世界吸收率第一的「專利高效能鋅」，是世界唯一胺基酸螯合專利鋅(單甲硫胺酸鋅)，

並唯一經美國FDA安全認證，高吸收、高安全，市售最高單位，一天一粒。



亞麻仁油 Flax Oil

亞麻子含特殊植物木酚素（lignan），此成份在南瓜子、裸麥、大豆、或甘藍中都可以發現，

但以亞麻子的含量較高，其含量在所有植物中居冠，約是其它植物的75-800倍。

本產品特將亞麻仁油進階萃取，內含豐富木酚素(Lignan SDG)，能調節生理機能、給予您強韌根本的滋補。

亞麻子油除了富含木酚素(Lignan SDG)、亦含有植物性OMEGA-3脂肪酸與多元不飽和脂肪酸、膳食纖維。




