
						食尚玩家號角翔起大力推薦~
民72年進駐高雄百貨飄香30年
使用新鮮現宰溫體豬肉製成內餡
					

【巨揚餛飩】溫州大餛飩 4盒組(鮮肉x4)



【品牌故事】
 
『巨揚溫州大餛飩』來自高雄飄香近『30年』的好滋味，
由第一代老闆到現在的掌廚的餛飩哥，換過銷售的場所，

更換過新穎的包裝設備，但唯一堅持不變的是對食材的堅持，

和體貼顧客的心，故才能將這好口味永續傳承下去。

而所販售的紅油炒手更是香辣撲鼻、麻中帶辣、非常開胃又過癮，

每一次食用都令人回味無窮。


 
巨揚溫州大餛飩於民國72年進駐南部大統百貨美食街，隨後進入大樂民族購物中心，每到假日必是人滿為患。現今由第二代三兄妹傳承家業，沿續父母以始終堅持品質至上、顧客第一的經營理念和工作精神並於高雄苓雅一路上開設新店因而正式取名巨揚 溫州大餛飩一同將這樣的好口碑傳承下去。


 
 
巨揚鮮肉餛鈍
使用新鮮現宰溫體豬肉，由胛心肉+精選後腿豬肉特，配上薄薄的外皮，美味十足
保存方式：當日食用：放於冰箱冷藏即可。(須當日用食用完畢)
　　　　　隔天食用：確定購買日當天不會食用完，應置於冰箱「冷凍」庫保存。



【烹煮方法】



1、當日所購買的餛飩，請於大火水滾後，將餛飩置入水烹煮，待餛飩浮於水面時，

轉中火滾煮約3分鐘後,即可開小火蓋上鍋蓋，悶上約一分鐘，就可撈起開始享用美味餛飩。

 (一共約煮6分鐘左右)　　　　　

2、冷凍過的餛飩，也是取出後置於水滾的鍋內，勿剝~不然餛飩皮會破掉，

大火煮約3分鐘一邊煮一邊用湯匙 輕碰拌動，這樣餛飩就會乖乖分開，待餛飩浮於水面時，

轉中火加鍋蓋煮至2分鐘後,即可開小火 蓋上鍋蓋，悶上約 一分鐘，就可撈起開始享用美味餛飩。 (一共約煮7~8分鐘)
 
【媒體報導】


TVBS-G食尚玩家、自由時報南部主題美食、宅配美食通


