
						虱目魚來自台南，以鹽水養殖，甜度高，肉質鮮美，改良式養殖場，無土味殘留。
黃金鱒魚來自花蓮，活水養殖，富含膠質，適合全家人食用。
鯛魚來自花蓮，活水養殖，完全沒有傳統泥土的味道，外銷品項最優品質。
無任何添加，並經SGS重金屬、抗生素檢驗合格，食用最安心，
有機通路最優選項，是您最佳選擇。
					

【十善無毒海鮮】超值六件組(黃金鱒魚*2+虱目魚肚*2+鯛魚片*2)



虱目魚來自台南，以鹽水養殖，甜度高，肉質鮮美，改良式養殖場，無土味殘留

 
黃金鱒魚來自花蓮，活水養殖，富含膠質，適合全家人食用

 
鯛魚來自花蓮，活水養殖，完全沒有傳統泥土的味道，外銷品項最優品質

 
無任何添加，並經SGS重金屬、抗生素檢驗合格，食用最安心，有機通路最優選項，是您最佳選擇。
 

十善無毒海鮮對於「有機」、「無毒」一定等於「高單價」嗎？一直存有疑問。在這塊士地上，有許多對健康、對營養、對環境污染有要求的人需要這樣的產品；在這塊土地上，也有許多人堅持不用藥物、寧願花更多心力去生產出這樣的產品。
十善無毒海鮮基於好東西應該給更多人分享的心意，搭起生產都與消費者之間的橋樑，與理念相同的生產者結盟，讓需要的人能以更合理的價格購買到所需的產品，也讓生產出好產品的人得到應有的利潤，期許可以將安全、安心的各種產品將傳遞給每一位需要的人


