
						小小瑜體態維持推薦
長效型快速孅油對策
植物甲殼素-洋菇萃取專利製程
專利仙人掌果-減少油膩飲食負擔
綠茶萃取-促進新陳代謝
全素可食，餐前1顆，輕鬆做好熱量控制


1.甲殼素30顆 x3盒
					

burner倍熱 植物甲殼素3盒超值組



 
 
 
 
★強力吸附800倍！餐前5分鐘，油逆解除好輕鬆★
 


【burner倍熱 植物甲殼素膠囊】採用全植物草本成份萃取，由洋菇中專利萃取出β-甲殼素及專利製程仙人掌果，可有效吸附油膩飲食中的負擔，幫助順暢排出，並添加綠茶萃取，可幫助促進新陳代謝。
植物甲殼素嚴選經美國FDA認可的安全性原料，並且使用之膠囊為非基因改造植物纖維製成；茹素者也可放心食用。
主成分：洋菇抽出物（專利植物甲殼素）、氧化鎂(營養添加劑)、綠茶萃取、仙人掌果抽出物(專利NeOpuntia)、硬脂酸鎂。

膠囊成分：羥丙基甲基纖維素、純水、鹿角菜膠、二氧化鈦、氯化鉀。
食用方法：每日於午、晚餐餐前5~10分鐘食用1顆，佐以250c.c.溫開水，每天不超過4顆。

保存方法：置於室溫陰涼乾燥處，避免受潮及陽光直射。

有效期限：3年。
注意事項：

1.3歲以下孩童及孕婦忌食。

2.請置於乾燥陰涼處及孩童無法取得之處。

*本產品已在台灣投保富邦產品責任險新臺幣5,000萬元整。



 
 

