
						精選台灣凍頂烏龍茶 
運用獨特雲霧工法，融入烏龍茶研磨而成的烏龍精華，提升甘韻 
百分之百無香料、無糖 
清香甘甜，就像現泡般的好喝

獨特萃取與過濾技術保留下來的天然茶葉精華
留住綠茶中的兒茶素、茶多酚
如現泡般的日式綠茶
百分之百無香料、無糖、無熱量
添加豐富膳食纖維 
飲用後增加腸道蠕動
					

組合【雲間烏龍茶+日式纖綠茶】580ml*48入 (24入/箱，各1箱，共2箱)



★商品介紹

搖一搖，茶就醒了~

最像現泡，最好喝的烏龍茶-原萃雲間烏龍茶

精選台灣凍頂烏龍茶，並運用獨家的雲霧工法，將細磨而成的烏龍精華融入茶湯，

提升甘韻，不需要添加香料，就有現泡烏龍茶最自然的色香味韻，喉韻圓潤，清香甘甜


★商品特色

‧運用獨特雲霧工法，融入烏龍茶研磨而成的烏龍精華，提升甘韻。

‧100%無香料、無糖。

‧清香甘甜，就像現泡般的好喝。
 
 
 
搖一搖，茶就醒了

青翠雲霧茶湯，是經由獨特萃取與過濾技術保留下來的天然茶葉精華

它留住綠茶中的兒茶素、茶多酚，茶湯搖勻後口感層次豐富更甘甜，是原萃絕佳口感的特色來源
有青翠雲霧，才真正好喝

百分之百無香料，如現泡般的日式綠茶
 
 
 
 

