
						☆100%台灣自種優良品種、不摻雜外國米
☆SGS檢驗251項未檢出農藥殘留
☆符合國家CNS一等米規範
☆無毒，栽育過程完全不用農業及除草劑
☆與大自然共生、用愛心栽種的良心優質好米
					

◤金廣農場◢活粒白米4入+糙米2入+胚芽米2入(2 公斤)



 

  
 


稻是全球人類非常重要的作物之一，稻的耕種與食用歷史都相當悠久。據考究，稻的栽培起源可追朔至西元前8200年南中國珠江中游的聚落地帶。水稻在中國大陸廣為栽種後，逐漸向西傳播到印度，中世紀引入歐洲南部。目前全世界約有50%的人口食用稻，主要分佈在亞洲、歐洲南部、美洲及非洲部分地區。稻的總產量佔全球糧食作物雖非最高，卻是能維持較多人口的生活，而稻米的營養價值極高、可製作米製品種類多樣化、纖維素含量少，故口感好，又便於人體消化和吸收。因此稻米成為全球重要糧食儲存交易甚或國家作為戰略物資管制就一點也不為過了。 
 
 
 ◆選擇在地生產、縮短食物里程  
近年來食物攝取發展的趨勢是提倡「食物里程」（ food miles ）的觀念。強調的是食物自原產地生產後送到消費者餐桌上的距離。由於每種食物在運輸、儲存與耕作過程中，皆需消耗燃料，並依食物的來源（如動物、植物）排放不同程度的甲烷，導致溫室氣體增加。當食物里程愈高，表示食物消耗的燃料與排放的溫室氣體愈多，越不利環境保護。除此之外，食品業者為了配合長時間運送，額外在產品中添加防腐劑、抗菌劑等化學成分添加劑，對身體一定會造成長期性潛在危害。所以選擇台灣生產的稻米為主食，食物里程最短，我們產地直配，不但可減少運送及倉儲所浪費的資源，更可享受新鮮、天然的在地美味。 
【品牌故事】

 

 
 
 
◆活粒米的故事 
   現代社會的快速發展，造成人們飲食習慣的重大改變。飲食雖然變得精緻但相對壓力變大、運動量減少，逐漸產生文明病及重大癌症疾病。近年來的食安問題及全球吹起健康風潮等讓金廣自然生態農場主人劉先生毅然決然投入無毒、有機栽種的志業。他認為這是一條比愛還漫長的道路，大自然是一個可以自我完結的生態體系，其實不需要人類的介入，草木也可以枝葉茂盛、開花結果。陽光、空氣、水及土壤是孕育大自然產物的始祖，人類試圖在這完整的體系內進行人為的加工，想得到對人類更有利的結果，就是今天大地反撲的鐵證，稻米何嘗不是如此？農業發展過程，農民認為只要加以施肥就可獲致更大的收穫，殺死病蟲害就可以收成更多的農作物，於是就在施肥方式上苦心鑽研，進一步發展更新式的驅除蟲害方法。日積月累所產生對大地土壤的殘害加劇、殘存在稻米內的農藥經由人體吸收更危害身體健康，難道是我們對待環境生態及生命的本質嗎？ 稻葉是稻米生存的根源，稻葉的每一個細胞中存在著數百個葉綠體，能把太陽光化為能量，吸收空氣中的二氧化碳和水合成，糖分進行脂質和蛋白質代謝，一旦失去葉子就如同動物無法獲得食物，故保護稻葉就是栽種無農藥稻米的頭條大事。如何在不使用農藥的情況下保護稻葉，關鍵就在土壤，噴灑農藥其實是把稻穗和周圍大自然隔絕，其實土壤中有許多微生物活潑地活動、唯有與土壤、水、空氣、陽光及風這些沒有生命的物質和細菌、微生物、昆蟲、雜草甚至動物等生命相互結合，形成大自然共同體才是根本之道。「活粒米」就是在大自然中堅持不用毒藥所蘊育出來的健康好米，用最真誠的心，守護您的健康，讓金黃稻穗更加璀璨！我們用心栽種，求好心切的執著，善盡農人耕種餵養天下的職責，充分展現出農人耿直和誠懇，讓稻禾的芳香美味，成為您畢生最經典的回憶。 
 
◆ 品質及栽種環境 
品質：透過嚴格色彩選別，篩選米粒大小完全符合國家CNS一等米規範，每粒稻米粒徑都在18-22毫克之間，碎粒比例小於5 %，完整米粒更具有口感。
栽種環境：孕育在土壤及水源均未受污染的環境並應用天然生物防治的田間管理並屬於黏質土壤。栽育過程完全不使用農藥及除草劑而是以有機資材，如大豆、牛奶、米糠及苦茶粕等天然植物製劑來防治病蟲害，採用水淹法及人工除草防除雜草。碾製依照有機米栽種方法包含烘乾、碾製、儲存與包裝皆與一般米分開。 
◆ 栽種流程圖
 
 
 
 
 
◆產品特色 


 
活粒米是以秈稻及梗稻混育而成的優良品種，口感香味皆優於其他品種，其蛋白質均在7 %以下，具有營養且食用後不肥胖特點。具有優秀的抗病蟲害能力，米粒飽滿在燈光下的質感更是柔亮剔透，口感鬆軟黏Q。萃取出來的物質，活化免疫細胞皆優於其它品種，並含有抗癌成分。是全台最好吃的良質米品種。顆粒大、米粒完整近乎圓形，呈水晶體色澤透明煮熟後米飯Q軟且有黏性，在口碑上評價極高，需求量亦大。在甜度方面不遜於越光米，更耐於長時間保存，隔餐用時只要加水蒸便可呈現原本的風味，且於涼後無損其香味。我們秉持著良心事業從農地土壤檢測到品管銷售全程透明化管理就是要讓消費者安心選購並食用。 
◆煮飯的要訣
 
 
◆米還可以這樣做
  
 
 
◆營養成份
 
 
 
 
◆嚴格的檢驗標準 
 
 


