
						◆馳名國際，受邀赴宏都拉斯技術轉移！
◆台灣咖啡教父-張景科創新研發
◆榮獲雲林十大、全國百大伴手禮
◆以咖啡果肉、果膠發酵、蒸餾萃取
◆發酵期長達八個月
◆酸酸甜甜似優酪乳，口感極佳
◆愛喝咖啡的妳，更要這一味
◆調節腸內有益菌株，有益新陳代謝
					

古坑【山海觀咖啡莊園】能量咖啡果醋x1瓶(750ml/瓶/禮盒)



 
 

▲【山海觀咖啡莊園】咖啡能量果醋飲
 
 • 這是從咖啡豆的果肉與果膠中所提煉出來的，將咖啡果肉加以發酵、蒸餾、醋化後，成為淡黃色的
  咖啡酵素。
 
 • 喝起來酸酸甜甜類似優酪乳，口感極佳，女生特別喜歡。
 
 
 

▲咖啡教父張景科獨家研發成功的『咖啡能量果醋飲』一砲而紅
 
 
 • 製造咖啡豆發酵的過程所產生果肉與果膠的剩料，產生蜜一樣的香氣而招蜂引蝶，讓他突發奇想
 
，將廢棄的果肉與果膠回收，經三年的研究終於開發出，具有養生、多元附加價值的『咖 啡能量
 
果醋飲』在百貨公司、高鐵賣到缺貨。 
 
 

 
▲【山海觀】的能量咖啡果醋飲，『宏都拉斯』副總統雷耶斯來台參觀時大感興趣，獲邀遠赴『宏



都拉斯』技術轉移。
 
 
 
 

▲【山海觀咖啡莊園】，位於雲林古坑「華山」頂端，咫尺景色壯闊宏觀，得天獨厚的咖啡栽種
環境，種出品質傲人、出類拔萃的咖啡
 
 




 ▲【山海觀咖啡莊園】全系列的優質咖啡產品


 • 莊園主人張景科先生，傳承自其父祖輩從日據時代流傳下來的咖啡烘焙技術，不斷持續創新
  研發，終於成功的開發了全系列的咖啡產品將道地的台灣特有咖啡香，發揮得不遺餘力
 





▲歷史的見證 - 從日據時代到光復，從祖父、父親到兒子三代一脈相傳的咖啡故事
 

▲台灣咖啡教父 -【山海觀咖啡莊園】張景科先生
 • 從事咖啡行業近50年的張景科先生，多年來以豐富的咖啡知識與經驗，投入對台灣咖啡產品
  不斷的創新研發，提升咖啡的品質、拓  展咖啡的附加價值，增進台灣咖啡在國際的知名度
  有卓越的貢獻。
 

▲【山海觀咖啡莊園】的榮譽事蹟
 
 

▲【山海觀咖啡莊園】位於海拔750公尺，年均溫18至25度C，早晚溫差大，生態豐富多樣，孕育
    無限生機，所以才能種出與眾不同的咖啡豆
 
•【山海觀莊園】的咖啡灌注了華山的靈與秀，賦予了獨特的生命力，每一杯咖啡喝起來口感都特別
  隽永、綿長，讓人意猶未盡。
 


 
▲【山海觀咖啡莊園】所使用荷苞山優質的咖啡豆製作，粒粒飽滿、珠圓玉潤
 
 

▲【山海觀咖啡莊園】的咖啡從去皮、發酵、日曬、脫殼、拋光、分級、烘培，控管流程、研發
    創新，皆由莊園秉持安全衛生的原則與堅持，造就古坑台灣咖啡好豆，為雲林古坑最具特色的
    伴手禮。


 
 
 
▲ 張景科的【多桑咖啡】引起熱烈廣大的迴響

