
						精選台灣凍頂烏龍茶 
運用獨特雲霧工法，融入烏龍茶研磨而成的烏龍精華，提升甘韻 
百分之百無香料、無糖 
清香甘甜，就像現泡般的好喝

風行日本多年的清新茶飲 
100%日本進口之植物萃取物 
天然純淨茶飲,口感清新無負擔 
散發獨特香氣,廣受消費者喜愛
					

組合【雲間烏龍茶+爽健美茶】(24入/箱，各1箱，共2箱)



★商品介紹

搖一搖，茶就醒了~

最像現泡，最好喝的烏龍茶-原萃雲間烏龍茶

精選台灣凍頂烏龍茶，並運用獨家的雲霧工法，將細磨而成的烏龍精華融入茶湯，

提升甘韻，不需要添加香料，就有現泡烏龍茶最自然的色香味韻，喉韻圓潤，清香甘甜


★商品特色

‧運用獨特雲霧工法，融入烏龍茶研磨而成的烏龍精華，提升甘韻。

‧100%無香料、無糖。

‧清香甘甜，就像現泡般的好喝。
 
 
 
 
 
 生活的壓力與瑣事總讓自己感到煩躁，多希望能有一個天然的純淨茶飲，讓身心靈釋放，得到片刻的舒緩，以再次擁有清爽愉快的心情，朝著健康的生活積極邁進。
爽健美茶是大自然恩賜的完美組合，由薏仁、玄米、綠茶、月見草等15種天然素材調和而成，散發獨特香氣與純淨清新的口感。喝一口，就能感受到大自然所帶來清爽、健康、美麗的全新愉快感受。爽健美茶®的清爽口感，完全來自於15種天然素材的自然味道，無糖、無香料添加。
產品裡的天然素材經過時間熟成，味道更佳。獨特的鑽石型瓶型包裝，更能展現爽健美茶蘊含15種天然素材的澄澈茶色。
喝一口爽健美茶，讓身體沉浸在15種天然素材調和的大自然恩賜中，由內而外，為你帶來清爽、健康、美麗的全新愉快感受。
 
 
 


