
						◆CAS健康鮮雞燉製，不含任何抗生素及生長激素
◆含優質的蛋白質及游離胺基酸
◆好消化、好吸收
					

《桂格》人蔘雞精禮盒 (68ml*8入)



【桂格原味雞精】

特別適合需要大量思考、工作忙碌、睡眠不足的上班族；需要思緒清晰，提升讀書效率的學生；工作家庭兩頭忙，需要抒解身心雙重勞累，同時幫全家人準備補品的職業婦女。自用養生、禮品餽贈，超值實惠。



★商品特色 

※原味雞精補充體力，天天健康有活力！

※嚴格挑選上等CAS健康鮮雞燉製，不含任何抗生素及生長激素。

※不含脂肪、膽固醇及任何人工添加物，風味上比起一般傳統雞精更香醇順口，好消化、好吸收。

※優質的蛋白質及游離胺基酸可以幫助迅速補充體力，幫助維持身體機能的顛峰狀態，是長期食用原味雞精者最好的選擇。



【桂格養氣人蔘雞精】

特別適合需要大量思考、工作忙碌、睡眠不足的上班族；需要思緒清晰，提升讀書效率的學生；工作家庭兩頭忙，需要抒解身心雙重勞累，同時幫全家人準備補品的職業婦女。自用養生、禮品餽贈，超值實惠。



★商品特色 

※養氣人蔘雞精一瓶抵兩瓶，雙效更有效，還有國家健康認證做保證！

※桂格以獨家研發技術，擷取中國醫學食補的精髓，嚴選上等白蔘及西洋蔘，並加入蓮子與百合調配，精煉出珍貴的「人蔘皂苷精華」結合上等雞精調配而成。 

※一瓶同時有雞精的「速效」與人蔘的「長效」，雞精補體力、養氣人蔘補精力，比一般傳統雞精更具有雙倍滋補效果。 

※能促進新陳代謝、減少疲勞感，讓您每天都活力十足、思緒清晰，有效提升工作效率。 

※榮獲國家健康食品抗疲勞認證：根據動物實驗結果顯示。

 

