
						衝刺公職必備

美國原裝進口
1顆（B1）抵55瓶提神飲
無污染的鯖魚，純淨Omega-3魚油 
外食多，EPA維持健康
事務多，DHA辦事有效率
高劑量游離型葉黃素
					

NOW健而婷－開學精明活力套組(強效B群+葉黃素+深海魚油)




.style1 {
	color: #FF0000;
}

 
  深海魚油Omega 3

本產品來自深海無污染的鯖魚、沙丁魚、鯷魚所提煉出的精緻高品質魚油，讓您和您的家人攝取到健康、

無化學殘留、無重金屬污染的純淨魚油，隨時補充必需脂肪酸，維持代謝健康。 

NOW健而婷深海魚油以獨特、先進的分子蒸餾法（Molecularly Distilled）科技製成，

有效清除其中的重金屬、污染物質和其他雜質，確保產品不受污染。



葉黃素

採用新鮮金盞花，保存天然型態的葉黃素，不易被胃酸破壞。

高劑量游離型，保留高生物利用率增加穩定度，幫助舒適滋補，健康維持。 

 

強效B群 B-Complex

高單位、高品質之美國USP級的強效綜合B群，能夠快速補充能量、

精神充沛，在日操夜操的忙碌生活裡，天天都能健康活力面對新的挑戰。



   備註：大多市售B群不是化學來源，就是動物性來源，本產品使用植物性來源B群，成本昂貴，只爲堅持給您最好的照顧。 



知識+：USP，United  States Pharmacopeia是美國食品監督管理局（FDA），

制定食品的質量及安全控制標準大全，其鑒定、檢測和純度測定的方法具有法律效力 ;   

列入於USP標準皆是公認的高標準、高品質產品。


