
						愛吃牛羊的您，不用等，牛羊一起購，烤肉更盡興~
肉容物:無骨牛小排燒烤片x1、紐約客牛排x1、羊肩排x1
					

【買新鮮】歡肉牛羊烤肉組(無骨牛小排燒烤片x1、紐約客牛排x1、羊肩排x1)



 
買新鮮 生鮮團購第一品牌 買新鮮用心 您買得安心 宅配最佳廠商
【買新鮮】美國濕式熟成無骨牛小排燒烤片200g±5%/包
貴族般的高級品味 尊榮登場 美福肉品出品的無骨牛小排燒烤片，取自牛隻的前胸肋骨，肉質結實鮮美，並帶著完美分佈的油花，大火燒烤後，肉汁隨著高溫溢出，風味絕佳！是燒烤不可錯過的第一選擇！ wet aging 和葡萄酒、乳酪一樣，牛肉必需經過熟成的程序，才能增添其風味。簡單來說，熟成可以提升牛肉嫩度(Tenderness)、風味(Flavor)、含汁性(Juicy),是讓牛肉好吃的秘密!濕式熟成利用真空包裝技術將牛肉的新鮮鎖住，在冷藏運送的過程中利用牛肉本身天然酵素熟成，達到軟嫩多汁的效果。完美的熟度,綻放美麗油花 三分熟 (Rare）僅是表面煎熟呈金黃色，內裡的肉大多仍是粉嫩嫩的，可以同時品嘗牛肉的鮮甜又不至於過於生熟。五分熟 (Medium）表面呈金黃色，外皮略帶脆感，但內裡的肉依然略帶深粉色且軟嫩多汁，整體口感層次豐富。七分熟(Medium - Well）內裡的肉大多是大多已呈現金黃色，惟中心部份仍稍稍帶有粉紅色，外層爽脆，口感較為厚重，但富有彈性與咀嚼感。美味料理小撇步 牛肉烹調前須前一天放置冷藏，由於凍肉解凍後有一定的肉汁流失的情形，所以當解凍尚未完全，也會影響料理時的中心火候準度，雖然牛排表面熟透了，裡面卻還是粉嫩嫩的喔！因此可用手指壓壓看要完全退冰再下鍋,除了生煎外亦分為乾燒、濕燉，肉質細緻部位可用乾燒，煎烤也可以表現鮮嫩的一面，多加翻動至個人喜好熟度即可。適時加入喜愛的醬汁並可達到Q嫩的香滑口感。牛肉有多好? 牛肉不僅汁多味美 、營養健康，其含有豐富的蛋白質、鐵質、礦物質、維生素...等，所含的膽固醇較其他肉製品低；不僅深受國、內外喜愛，在肉品界更享有「肉中驕子」之美譽。蛋白質牛肉的營養很豐富，所含蛋白質高達21%，較其他肉食品含量高，平均每４盎司瘦里脊，就可產生２２克優質的蛋白質。一家人的美味健康　冷凍配送　真空包裝、冷凍配送要食用之牛肉未拆封前放置冷藏退冰或直接沖冷水至退冰，請注意!不要退太久導致血水外流，會影響牛肉的品質!如未食用完畢請使用保鮮袋裝起來放置冷藏，最長保存不超過24小時。真空包裝牛肉呈深暗紅或深紅紫色澤，是肌肉在缺氧狀態下所具有的正常自然色澤。
【買新鮮】美國濕式熟成紐約客牛排200g±5%/包
貴族般的高級品味 尊榮登場 美福肉品出品的頂級紐約客牛排，慎選牛隻的前腰脊部位，肉質略帶嚼勁，口口充滿大口滿足的肉感，伴隨著漂亮、入口即化的油花，著實滿足每一個肉食主義的愛好者。濕式熟成 wet aging 和葡萄酒、乳酪一樣，牛肉必需經過熟成的程序，才能增添其風味。簡單來說，熟成可以提升牛肉嫩度(Tenderness)、風味(Flavor)、含汁性(Juicy),是讓牛肉好吃的秘密!濕式熟成利用真空包裝技術將牛肉的新鮮鎖住，在冷藏運送的過程中利用牛肉本身天然酵素熟成，達到軟嫩多汁的效果。完美的熟度,綻放美麗油花 牛肉有多好? 牛肉不僅汁多味美 、營養健康，其含有豐富的蛋白質、鐵質、礦物質、維生素...等，所含的膽固醇較其他肉製品低；不僅深受國、內外喜愛，在肉品界更享有「肉中驕子」之美譽。蛋白質　牛肉的營養很豐富，所含蛋白質高達21%，較其他肉食品含量高，平均每４盎司瘦里脊，就可產生２２克優質的蛋白質。一家人的美味健康冷凍配送　真空包裝、冷凍配送要食用之牛肉未拆封前放置冷藏退冰或直接沖至退冰，請注意!不要退太久導致血水外流，會影響牛肉的品質!如未食用完畢請使用保鮮袋裝起來放置冷藏，最長保存不超過24小時。真空包裝牛肉呈深暗紅或深紅紫色澤，是肌肉在缺氧狀態下所具有的正常自然色澤。
買新鮮 生鮮團購第一品牌 買新鮮用心 您買得安心 宅配最佳廠商
【買新鮮】澳洲頂級鮮嫩羊肩排切片200g±5%/盒
特選澳洲純淨飼養環境的優質羊排，呈現給會員朋友!原包裝進口衛生，肉質鮮嫩多汁，口感佳肉質柔嫩!

 
 

