
						有機即溶黑咖啡
健康、方便、任意調配
					

Mount Hagen 有機即溶咖啡粉(2g*25包/盒)X2



 







Mount Hagen有機即溶咖啡經冷凍乾燥技術處理，

將100%阿拉卡比咖啡豆與柔順、香味濃郁的口感融合，這些咖啡豆都是經過精心挑選，

我們選擇只純粹從事有機栽種作物並為勞工提供一個安全的社會和經濟環境的有機種植者，

這樣做，Mount Hagen可協助支持有機栽種法以及環境的可續性。
 
由100%高原阿拉比卡咖啡豆製成
個別單獨包裝，不需要機器即可沖泡
外盒上方有可重複開閉的設計，便於存儲
方便且非常適合於小家庭、旅行者或露營者

無麩質
潔淨食物
零膽固醇
非基因改造食品
不含反式脂肪酸
 



     

商品成份: 阿拉比卡咖啡豆
經美國農界部有機標準之EcoCert國際生態認證中心認證，Mount Hagen有機即溶咖啡非常適合給：

1.     小家庭：當一杯就可解決時不再需要沖泡一整壺

2.     學生：當深夜熬夜(或沒有)時，可提供一個額外的提神、推動作用。

3.     烹飪：可當作一種簡單方便的方法來為自己最喜愛的食譜添增一點咖啡香味。

4.     特別咖啡飲用者：以溫牛奶而不是水來開始調配自己的拿鐵咖啡，有人要來一杯愛爾蘭咖啡嗎?

5.     露營：非常方便攜帶且能立即享用的有機咖啡，不須任何設備。

