
						迷人蜂采 魅力登場
美國原裝進口
高單位，新鮮蜂王漿1,000毫克濃縮 
癸烯酸10-HDA高達4.6％ 
水解型小分子膠原蛋白，更好吸收
					

NOW健而婷－守護魅力套組(膠原蛋白+強續維他命C1000+蜂王漿1000)




 
蜂王漿 Royal Jelly
 又稱蜂王乳，含豐富的維生素B群、礦物質、蛋白質、胺基酸、酵素，

以及獨特的活性成分癸烯酸(10-HDA)，可調整女性體質、生理機能、增強體力。



健而婷高單位濃縮蜂王漿每顆可提供14毫克的癸烯酸(10-HDA)-為蜂王漿主要活性成分，高達4.6%，對於身體保養、養顏美容佳。



癸烯酸(王漿酸)小常識

癸烯酸是蜂王漿中獨具一格的一種脂肪酸，已被證明其眾多助益，

在其他天然物質中尚未發現，癸烯酸常被用來當作衡量蜂王漿品質的指標。

在日本依公平競爭條例之規定，健康實用蜂王漿之癸烯酸含量訂為1.4%以上，本產品濃度高達4.6%，為高規格之蜂王漿！



水解膠原蛋白 Collagen

明星級裸妝秘密、私房最愛！

水解膠原蛋白採用特殊製程，使分子量小於3000，加上特殊包覆分子技術使得吸收率更好、生物利用率更佳，

讓水解胜肽級的膠原蛋白作用遠大於飲食中的大分子膠原蛋白(如雞爪、豬腳)。



維他命C VitaminC

維他命C能促進膠原的形成、幫助傷口癒合，讓您隨時保持漂亮，素顏水噹噹；

此外，維他命C具有抗氧化作用、還能促進鐵吸收，輕鬆維持青春美顏好氣色。



本產品為長時間作用型維他命C，能在體內緩慢吸收釋放，藉以提高作用。

再搭配玫瑰果，與維他命C產生協同作用，將美麗作用發揮得淋漓盡致。

每日1粒讓您自然透亮、天天神采奕奕！

 
 

