
						▲東風養生沖調飲品，營養供應，精力補給，早餐代餐都適宜
▲東風多穀飲含大豆異黃酮，整合穀豆精華，以最適合身體需求的蛋白質的比例來調配，古早麵茶風味最耐喝
▲東風多麥飲比即食燕麥飲更多均衡配方，做代餐最佳
▲採用非基因黃豆，完全天然材料，不含香精
▲全系列產品均有SGS安全認證
					

東風經典食材-多穀飲+多麥飲(穀粉、麥片)




 
東風養生沖調飲品，補給營養與精力，早餐代餐都適宜 


一家男女老小用這兩袋來養生與保健
 


多穀飲
含有豐富大豆異黃酮
是維護女性荷爾蒙與供應老年人體能
上班族精力最快最佳來源
  

 
 
壓力沒在怕! 有東風多穀飲，精力隨時補充~


◎大量使用腦力者最佳速配，能快速供應多種礦物質與維生素。

◎整合穀麥精華搭配而成，以全新穀麥譜出和以往不同的懷念古早麵茶風味。
◎穀類本身含有維生素(B1、B2、B6、B12、C、葉酸、泛酸)及礦物質(鐵、鈣、磷)，
另結合豆類與麥類相互調配，同時擁有蛋白質與維生素，更能即時提供人體氣力。
◎適合早餐、下午茶與宵夜，讓您贏在起跑點，為您時時打氣。
◎真材實料，絕不添加人工香料，讓您喝的更安心。
 


商品成份說明

◎6種豆類，供應豐富礦物質與蛋白質

《非基因黃豆、綠豆、青豌豆、米豆、白鳳豆、花豆》
◎2種麥類，供應身體所需蛋白質《蕎麥、燕麥》
◎5種穀類雜糧，整合身體需求礦物質《黑芝麻、高粱、白米、小米、大麥仁》
◎ 4種補氣益品，氣順則可有效提高工作效能 《雪蓮子、淮山、百果、雪蓮子》
◎ 採用非基因黃豆。

◎ 全素食。
◎ 無人工香料。





 
 
多麥飲
內含兩種優質麥種
(燕麥、原味麥片)
 與雪蓮子
(大豆異黃酮是黃豆6倍)
直接供應身體最優質的植物蛋白質、胺基酸

大量植物纖維與優質蛋白質
用作代餐耐餓又營養
素食者可以均衡補充只吃豆類而不足的其它胺基酸

 
 
 

 
◎特別為青少年，喜好運動與長時間工作者設計。
◎ 多種營養麥品組合配合好滋味補氣配方，層次豐富，口感絕佳。
◎ 麥類含有人體所需的8種氨基酸與維生素E，還含有維生素B1、B2與葉酸，
以及鈣、鐵、鋅、錳等多種礦物質與微量元素，
不但營養成分豐富，而且營養價值極高。
◎ 真材實料，絕不添加人工香料，讓您喝的更安心。
 

商品成份說明
◎全素食。
◎ 2種麥類供應多種蛋白質，延長人生賽事的最佳夥伴
《燕麥、原味麥片》
◎ 5種穀類雜糧，整合身體其它營養需求 《大麥仁、白米、玉米、黑芝麻、杏仁片》
◎ 含補氣益品雪蓮子，氣順可提高工作效能 
◎ 無豆類，不脹氣。
◎ 無人工香料。
 
 

食用方法
可依個人喜好，倒入30公克加入220cc沸水，攪拌均勻後即可享用。
 




 

