
						愛吃無罪 美型美食我都要
美國原裝進口
紅花籽油含CLA高達80%
唐辛子辣椒40萬發熱代謝 
專利甲殼素，餐前5分鐘即作用
推薦經常外食、聚餐多
					

NOW健而婷─美型人生_大食蘋果型(紅花籽油CLA+唐辛子-辣椒+甲殼素)



昨天和好姊妹喝下午茶，明天有家族聚餐，下星期還要參加公司的酒會…

美食當前，難抵誘惑，經常性的大吃大喝，累積了層層負擔以及濃濃化不開的罪惡感。

 
紅花籽油CLA

健而婷CLA來自天然紅花籽油，透過先進低溫冷壓提煉精製，萃取出精純度絕佳的CLA，

每粒含800毫克的高品質共軛亞麻油酸(CLA)，是全球最HOT美型素材之一，美國健身房運動者最愛。 



甲殼素 Chitosan

專利的活力善甲殼素LipoSan Ultra特級甲殼素，成分優於其他種類，其優點在於它能在弱酸環境中迅速溶解，

這意味著您可以在用餐前5分鐘食用一顆活力善甲殼素，不像其他含有甲殼素的同類產品必需在用餐前半小時~一小時食用。



富含自蟹殼中提煉而成的食物纖維-「幾丁聚醣」，是絕佳美型的好幫手。



唐辛子Cayenne

唐辛子是紅辣椒中的主要物質，亦為辣椒帶來刺激味道的主要元素。

辣椒含有特殊的辣椒素(capsaicin)會加速新陳代謝，就在於它的辣度所造成的熱效應，

因此，購買到的唐辛子膠囊裡的辣椒越辣，能夠發揮促進代謝效率也就越高。

 



