
						▲來自花東縱谷花蓮有機蔬菜低溫宅配
▲有機蔬菜農戶均為「慈心」、「國際美育」、「暐凱」、「和諧」、「台灣寶島」之認證機構認證之農戶
▲內含10份當季節出產蔬菜(葉菜類,瓜,果,根莖,平均搭配,蕈菇類本季暫無供應),
▲當有季節特產野菜生產時,將會酌量加入,不超過2份
▲花蓮蓄養1盒6顆優質土雞蛋
▲東風超米,東風三寶米各600g(由台北出貨)
▲2份優質畜產(CAS認證優質豬肉)
▲豬肉由里肌肉,五花肉,豬小排,豬絞肉平均出貨(若您有特別選擇,請於下單時,由以上四種選項中勾選加註)
▲本產品每周三、五到貨(請下單時註明您希望為週三或週五)
▲到菜時間可選擇，下單時,請註明需要上午、下午或晚上6~8點到貨(若無註明,原則均以上午到貨)
▲季節調換與特殊氣候狀況時,由其是炎夏時,因為天然有機生長,將出現菜色品項較秋冬為少之現實狀況,特此先為說明
					

東風經典食材-有機蔬菜宅配箱-2野菜8有機蔬菜2畜產6顆土雞蛋超米三寶米各600g(單次)



 

東風花蓮有機蔬菜(野菜)箱，每周二、四宅配到府
 

＊有機蔬菜與野菜均由花蓮冷藏宅配直送(當天採摘，隔天到貨)，確保食材新鮮度！

＊有機蔬菜均通過「慈心」、「國際美育」、「暐凱」、「和諧」、「台灣寶島」之認證農戶所種植之季節蔬菜 

＊本箱特別配搭花東滋養珍貴野菜
＊雞蛋為優質土雞蛋
＊肉品採用CAS認證之豬肉、花蓮優質土雞、魚類為花蓮近海特選皇后魚、貴妃魚、鯛魚
＊米類為東風台灣超米(台東關山去蠟糙米)與東風三寶米(關山去蠟糙米＋花蓮紫米＋花蓮紅糯米)



 
【單週配送內容 】
 
美滿箱A 單週體驗
 
單週一次配送
 

 
 精選8種花蓮通過「慈心」與「美育」
 有機認證農戶生產之季節蔬菜
 
 牧草雞蛋(1盒6顆)
 
 2份花蓮優質肉品

 (魚/雞肉/豬肉)

 
 
 
 
 
  2種花東當季野菜


 

 
 
  600g東風超米
 
  600g東風三寶米
 
  
      ※備註：野菜、蔬菜每包約250g

 
  

【商品說明】 
一、 8 種有機農戶生產之季節蔬菜 
◎葉菜類(每包約250g) 

   奶油白菜、青江菜、小白菜、地瓜葉、高麗菜..等 



 
◎花菜類(每包約250g)

   花椰菜、白花菜、韭菜花..等 



 
◎蕈(菇)類(每包約250g) 

   秀珍菇、杏鮑菇、香菇、木耳..等 



 
◎根莖類(每包約400g-500g) 

   山藥、芋心地瓜、紅蘿蔔..等 



 
◎果實(瓜果)類(每包約250g-300g) 

   大黃瓜、小黃瓜、蕃茄、茄子、青椒..等 



 
◎種子(豆)類(每包約250g)

   豌豆、四季豆、毛豆..等


 
二、牧草雞或優質土雞蛋（一盒6顆） 
用花蓮牧草飼養之牧草雞，或優質土雞，所生產的新鮮牧草雞蛋，無腥、耐放，
蛋黃鮮嫩超級好吃，更適合火鍋沾料安全又滋養

 


 

三、2種花東特產滋養野菜（每包約250ｇ） 
實際供貨以當季時鮮為主 種類有：過貓、龍鬚菜、健康菜、 龍葵、牧草心、
黃藤心、佛手瓜、野苦瓜..等

 

 
 四、2種花蓮無汙染優質畜漁產
        ◎CAS認證花蓮優質豬肉（每包約300g~350g）

 （里肌肉片、蒜泥白肉、小排肉、瘦肉絲……輪流採用） 

       a.對契約養豬戶飼養豬隻於出售前一個月做血清藥物殘留檢測 
               未驗出(磺胺劑、抗生物質、氯黴素)

       b.屠宰後每批肉品均做動物用藥及抗生素殘留檢驗 
               未驗出(磺胺劑、抗生物質、氯黴素、β-受體素)
        ◎花蓮優質放山牧草土雞（每包約600g）



 （牧草雞切塊）

a.雞飼料做動物用藥及抗生素殘留檢驗 
   未驗出(磺胺劑、抗生物質)

b.屠宰後每批肉品均做動物用藥及抗生素殘留檢驗 
   未驗出(磺胺劑、四環素、氯四環素、抗生物質、乃卡巴精) 

  ◎花蓮優質鮮魚（每盒約400g~500g）

       （台灣雕魚、貴妃魚、皇后魚…等花蓮無污染近海魚類）
  




 

五、東風台灣超米600g (台東關山去蠟糙米)

 原產地 ：台灣 台東關山
 ◎嚴選台東關山一等糙米慢研去蠟而成
 ◎慢研去蠟、不必浸泡、不刮腸胃
 ◎精挑米種，檢驗完整
 ◎保留米糠與胚芽提供天然膳食纖維與營養
 ◎比糙米順口、比胚芽米營養、比白米更Q
 ◎養生與愛美女性首選主食
 ◎適合各種國際美食料理




  

 ★ 建議煮法 
     不需浸泡 

     電 鍋 ~ 請用1(超米量)：1.2~1.3(內鍋水量)的比例 

     電子鍋 ~ 請用1(超米量)：1.5(內鍋水量)的比例 
 






東風三寶米600g/關山去蠟糙米＋花蓮紫米＋花蓮紅糯米 精組而成
   ◎專利技術 不必浸泡 最方便 不刮腸磨胃 
   ◎紫米、紅繻米、東風超米(去蠟超米)完美比例組合而成 
   ◎高纖、多鐵、多鈣、比五榖米、十穀米好吃
   ◎高纖食品且富含豐富礦物質 每100公克 即擁有6.0公克膳纖 
   ◎產後、做月子、女性最經濟保健美食


 




★ 建議煮法 


    不需浸泡 

    電 鍋 ~ 請用1(三寶米量)：1.4~1.5(內鍋水量)的比例

    電子鍋 ~ 請用1(三寶米量)：1.5(內鍋水量)的比例

    若需更Q、更潤的口感，可適量增加外鍋與內鍋量


  



【注意事項】 
1.本商品價格為1箱/單週之價格，單週配送一次，離島配送 另加運費差額
2.本商品實際收貨日為本公司與客戶電話確認後隔週開 始低溫配送。如配送地點、配送時間需做變更，請於7日前告知客服人員，倘若發生貨到無人收貨的情形，則該次配送仍視同已交貨。 
3.農產生鮮產品因易受季節與天候因素影響，若有調整、重複，將以實際出貨內容為準，本公司對所提供之宅配內容保有更改之權利。
4.產品配送到府後，請儘速檢視商品，若有品質瑕疵請於當天來電02-2556-5877，申請換貨、補貨服務。 
5.蔬菜因採用有機農法栽植，故若外觀上稍有瑕疵，乃屬正常狀況，恕不接受換退貨。 
6.農產生鮮產品因無防腐劑，請注意商品包裝上之賞味期限及保存方式，儘速食用。 
7.網站上各項生鮮食品以實物為準，相片僅供參考。 
8.產品已投保明台產物保險1千萬元產品責任險。
 
※出貨時以當季時鮮為主，恕不提供指定款式，若客戶有不適食用的特殊產品，敬請事先告知，謝謝!








 
 
東風花蓮有機蔬菜(野菜)箱，每周二、四宅配到府



 

