
						推薦懷孕、哺乳媽咪
美國原裝進口
葉酸有助胎兒正常發育
B12增進神經系統健康
魚油DHA適合孕哺媽咪
B群幫助能量代謝
					

NOW健而婷─滋養寶平安套組(孕寶錠-B12葉酸x1+B群鈣鎂x2+兒童(孕婦)魚油DHAx2)




.style1 {
	color: #0000FF;
}

當了孕媽咪後，初期需要葉酸與維他命B12共同作用，

補充足夠的營養，幫助寶寶健康長大。

接著，懷孕中、後期補充B群鈣鎂幫助媽媽增加能量代謝，

而魚油DHA則可以讓孕媽咪滋補寶寶黃金期的營養，讓他贏在起跑點！

孕寶錠-葉酸+B12

B12是人體不可或缺的元素，可以增進神經系統機能健康，

也是有助紅血球形成的重要維生素，搭配葉酸一起，加強作用。

葉酸則是國人普遍缺乏的營養素，因為它易受光線照射而被破壞，

然而，葉酸是維持胎兒正常生長發育重要的營養素，而葉酸與維生素B12則有助紅血球的形成，

增進神經系統的健康，建議準媽咪們從「準備懷孕」就開始補充，預先給胎兒健康發育的營養滋補。



兒童魚油DHA(孕婦可食)

保握最佳關鍵黃金時期，不只贏在起跑點，長期補充更可創造寶貝的黃金人生!

兒童魚油DHA來自深海無污染的鯖魚、沙丁魚、鯷魚所提煉出的精緻頂級DHA，

以獨特、先進的分子蒸餾法（Molecularly Distilled）科技製成，有效清除可能污染物質、

重金屬，無化學殘留，確保產品不受污染，可長期安心保健。 

本產品與深海魚油膠囊食品不同，由於已經過濃縮萃取，

不含EPA成份，孕媽咪可安心從孕期到生產持續補充，不需暫停。



B群鈣鎂

綜合B群鈣鎂，含有維他命B群(維他命B1、B2、B3、B5、B6、B12、葉酸、生物素)，

能參與能量代謝，達到精神旺盛，補給元氣之效；

另外，B群還能幫助皮膚、神經系統的生理功能，是調節體質、維持健康的營養素。


