
						嚴選食材、頂級肉品，這種豪華的口感體驗人生一定要擁有啊！
●營養豐富，鮮嫩豐腴
●肋眼油花，均勻遊走
●軟嫩鮮香，上等肉品
●豪華口感，意猶未盡
					

【買新鮮】澳洲草飼牛肋眼沙朗牛排6片組



 
買新鮮 生鮮團購第一品牌 買新鮮用心 您買得安心 宅配最佳廠商
澳洲草飼牛肋眼沙朗牛排150g±5%/包
澳洲草飼牛肋眼沙朗牛肉牛肉有多好?牛肉不僅僅是美味健康肉食,還提供蛋白質礦物質維他命b群、維生素b1和核黃素。每天所需的鐵質最佳來源。精牛肉與其它食物相比所含的膽固醇低

絕對完美沙朗牛肉 建議熟度:5~7分熟切自肋脊部,於脊椎兩側,即肋眼,此部位運動量較小,吃起來有韌性,嚼勁佳。另外,處理時按肉紋纖維切成薄片狀,能享受到最佳嚼感。可以用微烘烤、煎、炒、炭烤即BBQ
美味料理五星料理小技巧牛肉烹調前須前一天放置冷藏,由於冷凍肉解凍後會有一定的肉汁流失的情形,所以當解凍尚未完全,也會影響料理時的中心火侯準度。因此可用手指壓壓看要完全退冰在下鍋,除了生煎外亦分為乾燒、濕燉，肉質細膩部位可用乾燒，煎烤則可以表現鮮嫩的一面，多加翻動至個人喜好熟度即可，適時加入喜愛醬汁更可以達到最佳口感。較嫩的切肉應用中火烹煮，小火則適合肉質堅韌的牛肉，在翻動牛肉時最好用夾子、煎匙，以免刺透肉塊讓肉汁流失變過乾且無汁。測定牛肉的煮熟度視大小厚薄而定，一個簡單的方式就是在靠近骨頭的地方切一小道然後對照顏色，沒有骨頭的牛排肉塊則切於肉塊中間，切勿一直重複翻面，會導致牛肉變老。


