
						無多餘調味/無添加人工色素及人工香料/無添加防腐劑
禮盒內容物,共5入：
鹽烤3色堅果x1罐
鹽烤杏仁果x1罐
鹽烤威力果x1罐
鹽烤腰果x1罐
養生堅果x1罐
					

《紅布朗》鹽烤養生堅果5入禮盒



 

低溫烘焙/台灣調配/高纖食品/三烤竹塩特別添加

富含優質蛋白質、膳食纖維、不含防腐劑、未經漂白、低溫烘烤
三烤竹塩除了保留海塩的礦物質，並吸收竹子中豐富微量元素，鹹味中帶有甘甜味，搭配上飽滿的杏仁果、腰果、南瓜子低溫烘焙，保留堅果最原始的清甜、香脆，讓您每一口都散發出濃郁堅果原味香氣。每天吃一把堅果，讓你天天充滿元氣。

食用方式：開罐即可食用。可加在沙拉或配合其他食品中食用。
 
無添加人工色素及人工香料、無添加防腐劑、非油炸、天然食品

鹽烤腰果仁採用越南超大腰果，粒粒金黃飽滿，製造過程添加”玫瑰鹽”，經低溫烘焙，保留腰果清脆可口的香甜口感，能為生機飲食與素食族群提供蛋白質與纖維質的營養補充。
 
無添加人工色素及人工香料。無添加防腐劑。非油炸。天然食品

鹽烤杏仁果採用美國頂極超大甜杏仁果，製造過程添加”玫瑰鹽”，經低溫烘焙，保留杏仁果最原始的風味與香脆，能為生機飲食與素食族群提供蛋白質與纖維質的營養補充。
 
低溫烘烤。台灣調配。高纖食品

無添加人工色素及人工香料。無添加防腐劑。非油炸。天然食品

鹽烤威力果採用美國頂級杏仁果及澳洲夏威夷果，製造過程添加”玫瑰鹽”，經低溫烘焙，保留堅果清脆口感，及夏威夷果仁獨特的奶油香氣，能為生機飲食與素食族群提供蛋白質與纖維質的營養補充。

鹽烤威力果的蛋白質含有17種以上的胺基酸，其中夏威夷果更有”堅果之王”的美稱，營養價值高，風味口感堪稱是堅果之冠。


 
檢驗報告：
 
 


 


 

