
						人蔘烏骨雞湯:固形物700g±5%，堅持食材，工法傳承。極品湯頭，滴滴回甘。雞肉鮮美，肉質Ｑ彈。
麻油猴頭菇:利用特選中藥材進行調味，以上等麻油及陳年老薑熬煮，在這個炎炎夏日吃起來卻一點也不燥熱，絕對是養生的好選擇!
金跳香醉蝦:阿龍師_買新鮮御用主廚人氣總舖師，珍饌【金蝦香醉蝦】五星級料理，陪您 歡喜迎新春富貴整年冬。
					

【買新鮮】冬令食補暖身組(人蔘烏骨雞湯+麻油猴頭菇+醉蝦) 



 
買新鮮 生鮮團購第一品牌 買新鮮用心 您買得安心 宅配最佳廠商
【買新鮮】人蔘烏骨雞湯1.5kg±5%/盒(固形物700g±5%)
古法熬煮煉製彷彿想起媽媽的味道 傳承媽媽的好手藝 滴滴回甘 極品湯頭 堅持嚴選上等優質雞 每一隻雞從養殖到製作成雞湯，都由專業人員處理，與檢驗人員嚴格把關。運送全程低溫處理，衛生安全有保障。肉纖維緊實彈性有咬感，低脂、每一口都滿足。 小資族也能輕鬆進補!吃鍋必相揪，親朋好友圍坐聚餐，享受幸福好滋味。加熱即食輕鬆上桌, 【1】由冷凍移至冷藏完全解凍。將 【2】包裝剪開倒入鍋內。 【3】加熱至滾熱為止，大約15-20分鐘。＊可依個人喜好再加入蔬菜或火鍋料，享受暖呼呼幸福！為食品安全做把關,信賴 X 保障,檢驗合格,安全無虞,層層把關,食在安心,買新鮮保投產品責任險三千萬，保障消費者。買新鮮商品通過各項檢驗報告，請安心食用。

買新鮮 生鮮團購第一品牌 買新鮮用心 您買得安心 宅配最佳廠商
【買新鮮】麻油猴頭菇300g±5%/包(固體物:150g±5%)
豚肉の食感ごま油の猿茸奶蛋素特選猴頭菇與上等中藥材調味搭配麻油及老薑熬煮而成御用名菜猴頭菇和熊掌、燕窩、海參並列中國４大名食材，雖然是菇類植物，若烹調得法，其滋味之美妙，並不輸於葷食。口感接近肉類，卻又多了一股菇菌類香氣。麻油猴頭菇利用特選中藥材進行調味，以上等麻油及陳年老薑熬煮，在這個炎炎夏日吃起來卻一點也不燥熱，絕對是養生的好選擇! 養生補氣麻油の香調理搭配拌麵亦可搭配 麵線、陽春麵風味更佳燴飯加熱即可食用，便當配菜好搭檔清爽不燥熱濃郁麻油+天然猴頭菇豐富變化DIY，在家也能變大廚喔! 創意料理將麻油猴頭菇解凍後倒入微波容器中，再以微波爐加熱即可(亦可依個人口味配飯配麵，更是便當配料的好良伴)。微波加熱營業式微波爐：1400W，時間約1分20秒。家庭式微波爐：600~800W，時間約3分。料理小撇步方法一(砂鍋煲湯)將麻油猴頭菇放入鍋中加熱，另行添加高麗菜、麵類....等配料加適量水及少許鹽(依個人口味調整)，燙熟即可上桌。方法二(電鍋燉飯)將糯米或白米洗淨加適量水，放入電鍋容器，再將麻油猴頭菇整包倒入，外鍋加1杯水燉煮加熱即可輕鬆上桌。御膳珍饌。

買新鮮 生鮮團購第一品牌 買新鮮用心 您買得安心 宅配最佳廠商 
【買新鮮】金蝦香醉蝦
貳零壹肆買新鮮肆肆吉祥過好年2014買新鮮珍饌五星級料理 陪您 歡喜迎新春富貴整年冬特別感謝水果日報強力報導買新鮮給您滿桌豐盛佳餚 讓您輕鬆方便的歡度年節過年 吃[蝦] 整年都不[瞎]許多不同的文化使用蝦作為食物。蝦既可以作為調味品，又可以作為一道菜的主料。大的蝦在加工前一般要將頭、身上的殼和尾去掉。蝦有很高的鈣和蛋白質的含量，而含的熱量則比較小。網購年菜最方便  物美價廉是首選阿龍師 買新鮮御用主廚 人氣總舖師阿龍師本名鄭文龍，擁有數十載的料理經驗，目前為【民視】香榭大道、元氣加油站，各大美食節目御用廚師，為全國觀眾介紹一道道膾炙人口的好料理，讓觀眾們快速上手，在家即可輕鬆料理一道道精緻美食。並融合中、日料理精神集中國博大精深的飲食文化截取東方兩大民族飲食的優點與特色，以不凡的手藝為各大知名餐廳、中央廚房指導並監製傳統料理，為台灣廚藝界注入活水，創造了不凡且新穎的餐飲事業。

 

