
						◆馬來西亞GMP認證製造工廠。
◆純天然中藥材調製。
◆獨家精心調配，四季皆宜。
					

【馬來西亞游建好】十全大補湯(5包入)



每到冬季，必會發現家家戶戶瀰漫在一股「補」風之中，以乎「補」已是進入冬寒時節必要的方式了，想要補得恰到好處嗎？？

使用游建好品牌的調理包，煮食快速又方便，不管是要喝滋補的肉骨茶好湯或品嚐藥材的香料雞，只要1小時就可完成輕鬆的料理，美味一百分。



產品特色：

▲游建好產品不含化學成份、防腐劑及重金屬，獨家精心調配，四季皆宜，可安心食用唷！

▲料理多元化：不僅可煮肉骨茶，還可用來煮麵線，米、冬粉及快煮麵風味獨特。 

用游建好湯包料來烹煮各式肉品味道特別可口入味。烹煮火鍋湯底，更是回味無窮喔！



烹調方式：

1.將肉類洗淨後放入滾水中川燙後撈起，並用冷水沖洗乾淨。

2.鍋中放入2公升的水與游建好十全大補湯配料配料，用大火煮沸10分鐘。

3.再加入300公克任何肉類，轉小火續煮至肉軟。

4.最後可加一茶匙鹽即可更香醇美味，將湯包撈起後，即可供4 - 6人食用。                                  
 
 

 

