
						百分百蘿蔔絲!料多味美好味道
榮獲2010新北市客家等路選拔優勝
香Q可口~煎煮炒炸都美味
無添加防腐劑!及人工香精
					

【買三送三】大嬸婆港式蘿蔔糕&芋頭糕三件組(買3送3共6條)




 
大嬸婆港式蘿蔔糕：以精選優質在來米研磨成漿，融合香氣十足的蝦米與豬肉，口感Ｑ彈，氣味豐富，增添蘿蔔糕不同的風味。
百分百蘿蔔絲製作!Q到不行的口感~是早餐宵夜的最佳選擇!上班族及媽媽的好幫手唷~
超便利美食!!下鍋煎煮~即可享用餐廳級的美味料理。
 
 
【品牌介紹】

「大嬸婆」是國寶級漫畫大師─劉興欽老師筆下人物，為一饒富正義感與同情心的阿婆，實為劉興欽老師母親之化身。她是內灣的形象 logo，漫書大師劉興欽以明尼蘇達州是「史努比」卡通漫畫故鄉為例，希望讓內灣能打造成「大嬸婆的故鄉」

「大嬸婆」養生有道，九十歲時得到全國客家歌唱比賽第一名、九十六歲尚能上山種地瓜，一身烹飪廚藝出神入化，百年傳承好口味，道地佳餚、精緻點心遠近馳名。她出神入化的烹飪廚藝與美食佳餚人人稱道，不斷地從內灣流傳全國，成為內灣的親善大史與品牌象徵

「大嬸婆」更將傳統美食，結合道地的本土食材，以老祖母的祖傳廚藝，結合最先進科技的品管，創造出一道道風味絕佳，令人讚不絕口的美食，在您品嘗「大嬸婆食品」，予您回味童年意象與家鄉老祖母的味道

