
						◎增強體力 
◎養顏美容 
◎調節生理機能 
◎幫助維持消化道機能
					

【斐濟好諾麗】ORIGINS FIJI斐濟自然源 諾麗1000ml三入組加贈斐濟自然源諾麗1000ml*一入



 
ORIGINS FIJI斐濟自然源 諾麗1000m三入組加贈斐濟自然源諾麗1000ml*一入
商品簡介
【斐濟風情】

    位於南太平洋的斐濟共和國，全國超過300多個島嶼，但人口只有80萬人。遠離工業與環境污染，得天獨厚的天然與地理環境，孕育豐饒物產，已有礦泉水、諾麗果汁、冷壓椰子油、天然蔗糖等特產聞名全球。斐濟保有最天然和純淨的風情，是第一選擇的度假勝地，因此被許多旅行家形容”天堂也不過如此”!

【品牌介紹：ORIGINS　ＦIJI-斐濟自然源】

『斐濟自然源-ORIGINS FIJI』是「曜瑄實業」與「斐濟駐華經貿代表處」合作，引進素有「人間淨土」美稱「南太平洋-斐濟群島」國寶級產品來台，包括有機諾麗果系列產品、冷壓椰子油、天然身體保養品等..，這些珍寶有一個共同名字「ORIGINS FIJI-斐濟自然源」。堅持品牌理念；強調來自最天然、綠色、環保概念的國度，並與當地著名的廠商合作開發最適國人的優質、獨特產品。將南太平洋最傲人的寶藏呈現給國人，帶給大家健康與幸福的人生。

◎增強體力

◎養顏美容

◎調節生理機能

◎幫助維持消化道機能
【成份】

100%斐濟原產諾麗果發酵原汁

產地: 斐濟 FIJI
商品詳述
「ORIGINS FIJI-斐濟自然源 有機諾麗果發酵純液」1000ml
◆來自於未污染並被譽為”人間最後一片淨土”南太平洋－斐濟群島
◆產品由通過HACCP食品安全管理體系認證的專業生產廠製造，品質安心有保障.
◆產地原裝進口，堅持認證品質~絕不分裝.
◆經由多國聯盟有機認證，天然有機諾麗發酵產品.
◆通過SGS&TUV多項檢驗合格(無農藥殘留，不含西藥、生菌、防腐劑等檢測)
◆１００％純天然諾麗原汁，不混合任何調味料、果汁、水.
◆通過行政院農委會農糧署審查，取得進口有機標示同意字號
品牌故事
品牌介紹：ORIGINS　ＦIJI-斐濟自然源
『斐濟自然源-ORIGINS FIJI』是「曜瑄實業」與「斐濟駐華經貿代表處」合作，引進素有「人間淨土」美稱「南太平洋-斐濟群島」國寶級產品來台，包括有機諾麗果系列產品、冷壓椰子油、天然身體保養品等..，這些珍寶有一個共同名字「ORIGINS FIJI-斐濟自然源」。堅持品牌理念；強調來自最天然、綠色、環保概念的國度，並與當地著名的廠商合作開發最適國人的優質、獨特產品。將南太平洋最傲人的寶藏呈現給國人，帶給大家健康與幸福的人生。
．『斐濟自然源』諾麗系列產品專業生產商--『FIJI-Herbex Ltd』
是位於「斐濟」由德商經營致力於開發諾麗系列產品的專業製造商，已有十多年的諾麗產品研發、生產歷史，行銷全球數十個國家和地區，並陸續經德國、澳大利亞、加拿大等國家的相關機構認證為有機產品。同時，Herbex公司更是HACCP國際食品安全管理體系的認證的諾麗果產業專業製造廠，多重確保產品品質，提供全球安全、可靠、優質的有機諾麗產品。
適用對象
ORIGINS FIJI-斐濟自然源 諾麗酵素

1.一般人皆可食用，12歲以下減半食用。

2.孕婦、腎臟病、器官移植患者需由醫生評估。
使用方式
◆每次30亳升(ml)，每日一到兩次(早晚)，幼童 12歲以下用量需減半。 
 
◆ 建議空腹飲用, 可直接飲用，或可依個人口味加入常溫飲水、蜂蜜或其他果汁等自行調配。
注意事項
◆避免與咖啡、酒、茶等一起飲用 、孕婦、腎臟病、器官移植患者、或其他重大疾病患者需由醫生評估。
◆本產品為有機食品、不得宣稱療效。

