
						◆全方位促進新陳代謝‧搶 纖 窈 窕 
◆8大黃金配方‧快速鎖定‧立即有感 
◆長青連鎖藥局推薦&網路口碑熱銷商品 
◆華南產物產品責任險
					

倍力纖(30天份)+ 康纖淨(60粒)





 










產品成份







優孅NEW膠囊 (日:白色膠囊)


成分：專利鮭魚精巢萃取物(含DNA)、專利裙帶菜萃取物(含藻褐素)、酵母萃取物(含RNA)、芒果萃取物、桑葉、仙人掌果實、黑胡椒萃取物、甘草、皂角、山竹果、瓜拿納、綠茶、葫蘆巴、燕麥纖維。


膠囊成分：明膠、純水、二氧化鈦。

內容量：60粒


 
閃500膠囊(夜:橘白膠囊)


成分：白腎豆萃取物、仙人掌萃取物、藤黃果萃取物(含HCA)、武靴葉萃取物、綠茶萃取物、乳酸菌(Bifidobacterium Bifidum, Lactobacillus Acidophilus, Lactobacillus Brevis, Lactobacillus Casei, Lactobacillus Casei Subsp. Rhamnosus, Lactobacillus Helveticus,  Lactobacillus Lactis Subsp. Lactis, Lactobacillus Plantarum.)。


膠囊成分：明膠、純水、二氧化鈦、甘油、硫酸月桂酯鈉、食用黃色五號、食用黃色四號。


內容量：60粒




 

【倍力纖Gracile】康纖淨 保健食品 (60粒)

成份：克菲爾乳酸菌(8益菌100億CFU/g；Lactobacillus acidophilus, Lactobacillus delbrueckii subsp. bulgaricus, Bifidobacterium bifidum, Lactobacillus kefir, Lactobacillus paracasei, Lactobacillus plantarum, Lactococcus lactis subsp. cremoris, Lactococcus lactis subsp. lactis.)、果寡醣、乳糖、氧化鎂、番瀉葉萃取物。
內容量：60粒/瓶

 



 












使用方式







NEW倍力纖新配方(膠囊狀食品)：

午餐後30分鐘食用(日)優孅NEW膠囊2粒，晚餐前30分鐘食用(夜)閃500膠囊2粒。
【倍力纖Gracile】康纖淨 保健食品 (60粒)：

每日1次，每次2錠，可依實際情況調整食用量。每日勿高過2錠，多食無益。(早餐前或睡前食用，請多喝開水)。
















注意事項







NEW倍力纖新配方(膠囊狀食品)
1.孕婦、哺乳婦、心臟疾病、腎功能不佳與12歲以下幼童請勿食用。      

            2.每日需飲用2000C.C.以上溫開水。

            3.三餐請定時適量，用餐時請細嚼慢嚥，睡前4小時請勿進食。                 

            4.每日皆需正常排便。

            5.飲食以清淡為原則，不油炸、不糖醋、不勾芡、不喝濃湯。                    

            6.請勿飲用冰品。

            7.優孅NEW成分中之瓜拿納與綠茶含有天然咖啡因(每顆含15毫克以下)，可促進新陳代謝，請安心食用。

            8.裙帶菜萃取物含有微量營養素『銅』，可調節生理機能。
【倍力纖Gracile】康纖淨 保健食品 (60粒)
1.孕婦、哺乳婦、幼童、身體不佳者不建議食用。

2.請按建議量或專業人士建議食用，勿大量、過量食用。

3.每錠含番瀉苷5.6毫克，每日建議食用2錠，符合衛生署福利部食品規範。

4.本產品含有牛奶製品（乳糖）。
保存方式：請置於陰涼乾燥與幼童無法拿取處。





 

