
						☆不用咖啡機，隨時隨地泡出好咖啡
☆世界第二咖啡生產國，農藥零檢出
☆軟性品種，酸中帶甘、苦味中平
☆圓熟濃醇口感、風味奇特
☆鈺鑑咖啡、遇見幸福
					

《鈺鑑咖啡》耳掛式濾沖咖啡(慕鈺華))(10包/盒)(哥倫比亞)3盒組












《鈺鑑咖啡》耳掛式濾沖咖啡(慕鈺華))(10包/盒)(哥倫比亞)3盒組
咖啡(Coffee)一詞源於阿拉伯語Qahwa，意思是「植物飲料」，而咖啡的來源已無從稽考，傳說莫衷一是，據說最初栽培的咖啡樹是源自於衣索匹亞的「哈勒爾」。

十三世紀時，衣索匹亞軍隊入侵葉門將咖啡帶進了阿拉伯世界，也曾因伊斯蘭教義被禁止過，後因埃及及蘇丹等國不認為違反教義而解禁，咖啡飲品自此迅速在阿拉伯世界流行開來。直到十六、十七世紀，透過威尼斯商人及當時海上霸權荷蘭人的買賣交易，才將咖啡傳入歐洲，自此這充滿東方神秘色彩、口感香氣馥郁的黑色飲料受到當地貴族仕紳階級的爭相競逐，當然，咖啡的身價也隨之水漲船高了，「黑色金子」的封號也自此不脛而走。在大航海的時代藉由海上交通的傳播，全世界都納入了咖啡豆生產及消費市場的版圖中。今天各國均發展出帶有特色的咖啡文化，也相當程度體現了當地深度的人文風情及品味。
 

 
 
 

  【品牌故事】
不知從何時開始，台灣這個欉薾小島對於咖啡這外來飲品，竟然成功地發展出多元且豐富的咖啡文化，更與我們的日常生活及娛樂已密不可分，相關的產業更如雨後春筍般的競相出頭及百花爭鳴。

我，「慕鈺華」從事演藝事業之初因工作之故，即非常仰賴咖啡提振精神。也緣此故，這二十幾年來對於咖啡情有獨鍾且深入鑽研。當時的環境對於取得好的咖啡並不像現在那樣的容易，往往投入高的成本也未必能喝到一杯好的咖啡，於是興起開始學習咖啡文化、了解咖啡豆產地、使用器皿及各式沖泡方式等相關專業知識的念頭及決心。二十年間，工作閒暇之餘，即投入大量的時間及金錢學習及探索，無論拍戲外景來到山上或海邊，總把自行開發的豆子及相關設備帶在身邊，一有空暇就現煮咖啡來犒賞自己及工作團隊，甚至演藝圈不乏幾位重量級藝人及文化圈朋友也都常因本人煮的咖啡而慕名而來。

這幾年非常多的朋友都希望我能有效的推廣自己篩選好咖啡的經驗及分享好的咖啡，於是我的團隊經過系統性的整理及開發、製作，「鈺鑑咖啡」品牌於焉而生。人們都說小小一杯咖啡卻蘊含滿滿幸福，「慕鈺華」也希望在這忙碌的時代每個人都能「鈺鑑咖啡、遇見幸福」!
 

  

【產品特色】
哥倫比亞所產的咖啡屬中度咖啡，因為當地生產的豆子以水洗居多，咖啡豆中間裂紋呈白色。咖啡嚐起來軟滑香醇，均衡度佳，散發甜香，酸中帶甘，苦味適中，無論是單飲或混合都非常適宜。 「鈺鑑咖啡」採用100%咖啡豆研磨，以嚴格的「挑豆」作為咖啡品質把關的第一個門檻！把不好的豆子， 包括蟲咬豆、壞豆、畸型豆、未熟豆等等等，從生豆開始就淘汰。因為這些不好的豆子不只是破壞風味，更是造成飲用咖啡的人，產生「心悸」、「胃酸過多」、「失眠」等等不良反應的主要原因。再以精緻烘焙的手法，烘出每個產地不同豆子的獨特風味。讓每杯咖啡，從香氣、喉韻、回甘程度到杯底殘留的香氣，都有極致豐富的呈現。單包掛耳式濾泡包裝，不需要繁複設備沖泡，方便快捷，為忙碌的生活省卻事前準備及善後沖洗時間，更無場地及人數限制，就能享受與昂貴咖啡機同品質好咖啡！

「鈺鑑咖啡」採用100%咖啡豆研磨，以嚴格的「挑豆」作為咖啡品質把關的第一個門檻！把不好的豆子， 包括蟲咬豆、壞豆、畸型豆、未熟豆等等等，從生豆開始就淘汰。因為這些不好的豆子不只是破壞風味，更是造成飲用咖啡的人，產生「心悸」、「胃酸過多」、「失眠」等等不良反應的主要原因。再以精緻烘焙的手法，烘出每個產地不同豆子的獨特風味。讓每杯咖啡，從香氣、喉韻、回甘程度到杯底殘留的香氣，都有極致豐富的呈現。單包掛耳式濾泡包裝，不需要繁複設備沖泡，方便快捷，為忙碌的生活省卻事前準備及善後沖洗時間，更無場地及人數限制，就能享受與昂貴咖啡機同品質好咖啡！
 

  

 
 【哥倫比亞咖啡小知識】
哥倫比亞為世界第二大咖啡生產國，佔全球產量約 15%，北部是加勒比海，西部是巴拿馬和太平洋，其生產的咖啡豆深受海洋季風的調節，氣候溫和、空氣潮濕，是享譽世界的好咖啡豆搖籃。產區主要分佈在中部山脈和東部山脈地帶，沿著中部山脈分布的麥德森、阿爾梅尼亞及馬尼酒萊斯地區，這三個地區合起來簡稱MAN。沿著東部山脈，兩個最好的地區在波哥大周圍，再向北在布卡拉曼加周圍，再加上海拔3500~4000呎的安地斯山脈的加持，三條科迪耶拉山脈南北向縱貫，正好延伸至安地斯山，山階提供了多樣性氣候。哥倫比亞咖啡屬於阿拉比卡種，堅持採用水洗的傳統工法，咖啡豆質地飽滿，芳香，沒有其他咖啡豆所帶的酸味和強烈的問題，而且由於濃度適中，經常用於高級的混合咖啡。  


 

  



【沖泡方式】
1.依濾袋包裝指示方向，撕開上緣紙袋。

2.準備容量約150 c.c. 的咖啡杯，將左右掛耳向兩側拉開，掛在杯子邊緣。

3.準備溫度約90度熱開水，少量注入紙袋，讓熱水浸泡潤濕咖啡豆，待數秒後再注入熱開水至九分滿。

4.靜待30秒後，拿掉濾袋，加入糖或溫鮮奶。  


 
 


 
【負責任的品質檢驗】
咖啡豆原料經嚴格評選，且經過SGS檢驗。


 


