
						紅蔥頭、洋蔥、三星蔥堆疊好滋味 
黃金比例的風味，一醬調味好料理 
豆腐乳的甘甜勾出味覺亮點 
本味無添加，無殘藥食材
					

【毓秀私房醬】蔥蔥醬4罐組(250g/罐)



 
 
以紅蔥頭、洋蔥、三星蔥的辛香，加上豆腐乳的甘甜

熬出廟口麵攤惹人想家的懷舊滋味
正宗台式調味醬
湯底、拌飯、拌麵、沾醬，炒菜時可取代爆香
蔥油拌飯、炒米粉、白菜滷、菜頭湯、竹筍湯、火鍋輕鬆料理

 

 
優質醬料:

 
無殘藥新鮮食材  每批農產品通過農藥快篩檢驗
自主檢驗最安心  品牌所有產品均定期送由 SGS/Intertek 實驗室嚴格檢驗
堅守本味無添加  無添加防腐劑、人工甘味劑，不使用味精
一醬到底超方便   黃金比例的風味，只要單支醬料就可以完成料理調味

 
 

 
 

 

 
檢驗報告
 
堅持作好醬，如同為自家人的健康把關。毓秀私房醬系列商品，皆經權威機構，定期檢驗合格。
 
1．防腐劑檢測 - 未檢出

 
品牌故事
 
毓秀私房醬，是一家用誠敬與關懷為宗旨成立的專業素食醬料開發公司。
林毓秀女士茹素已有十五年，因感念啟蒙師父經常出國弘教，吃食不便，試做方便攜帶及兼顧營養美味的素醬，喜食者眾，乃取得家人支持，全心研發素醬、推廣素食並從事素食教學。
 

 

 


