
						★蘋果預測即將爆紅商品！！ 
★77年歷史的知名老牌 
★嚴選天然優質的咖啡豆 
★健康無糖，清爽無負擔 
★可直接溶於冰水，沁心透涼的好味道
★新包裝上市，多了3小包加量不加價
					

新源隆無糖二合一怡保白咖啡 (18gX15包/袋)X3袋




新源隆怡保白咖啡 白咖啡的原創者
『新源隆白咖啡』源自新源隆茶室，係創立於1937年。當時在馬來西亞霹靂州的怡保，以盛產？礦出名，吸引了世界各地的淘金者前？開採，餐飲服務業也在這個時期興盛了起來。王寶朝與他的兄弟王寶昌在這個背景之下，於怡保老城區也就是舊街場創立了新源隆 『Kedai Kopi Sin-Yoon Loong』。現在新源隆是馬來西亞怡保老城區最古老的傳統海南咖啡館之一。
 
 王氏兄弟以優良的咖啡和熱情的服務聞名於當地，但是很多東方人喝不慣西方咖啡的苦澀味道，為了追求咖啡最純粹的美味，在烘焙咖啡豆的技術和製作上不斷的研究、實驗、創新。最終研究用低溫烘焙的方法，避免咖啡在高溫爆炒中產生的焦苦味，並通過長時間低溫烘焙，以最大的限度保留咖啡豆原始的香醇。終於製作出第一杯完美的白咖啡。王氏兄弟將完美的秘密配方命名為『新源隆怡保白咖啡』，這成為了馬來西亞白咖啡的指標，直到今天讓人不斷仿效。
 
去過馬來西亞的人都知道，白咖啡是馬來西亞的國寶級特產，而最正宗的白咖啡當然是在怡保。最好喝的白咖啡絕對是白咖啡的始祖『新源隆白咖啡』

新源隆白咖啡冷確後口感不會變酸苦，所以很適合冰鎮或加冰塊，更可以直接使用冰水沖泡。

低咖啡因，質純溫和不造成健康負擔，而且口感滑順，香醇芬芳。 
 
白咖啡是馬來西亞特有的名產，到過馬來西亞的人，都會喝一杯白咖啡！
口味香濃，不苦澀，很受現代人喜愛，尤其是現代上班女性！
去除了一般高溫熱炒及碳烤的焦苦、酸澀味，保留了咖啡都最原始自然的風味及濃郁的香氣，不禁令人怡情自在、回味無窮。
新源隆白咖啡不但口感爽滑，也更加的香濃純正。
 
 
 
 
 

