
						★腸道清一清 身體自然輕
★每日兩粒  保健腸道有效率
★5種天然原生菌種  每粒高達500億活菌數 
★加贈LGG3入*3盒★順暢好窈窕
					

【葡萄王】益菌王60粒*2瓶+LGG3入*3盒



衛署健食字第A00088號
榮獲國家 腸胃功能改善認證  
葡萄王益菌王篩選自人體腸道中天然存在的原生菌種，運用高科技混合培養技術(MixCulture)，生產優質益生菌。每粒0.55g膠囊中活菌數高達500億以上，具耐胃酸、抗膽鹽特性，能順利通過胃酸進入腸道。經國家健康食品認證，有助於增加腸內益生菌，促進腸道蠕動，幫助排便順暢。


 
腸道清一清 身體自然輕 
葡萄王益菌王經國家健康食品認證，有助於增加腸內益生菌，。最新研究證實，複合菌株遠比單一菌株更好。葡萄王益菌王複合比菲德氏龍根菌、LGG菌等5種優質益生菌，可相互支援，發揮更大作用。並添加「鳳梨抽出物之精鍊酵素」和「半乳寡糖」發揮保護功能，加速新陳代謝，讓體內菌叢生態系統保持良好狀況，輕鬆維持身體健康。
※榮獲國家健康食品衛署健食第A00088號，核准功效：經實驗結果證實，有助於增加腸內益生菌。





 
 
 
窈窕順暢組，加贈★LGG3入*3盒★
●高密度菌株培養 活性提升好吸收！
●應酬聚會 外食必備~順暢好健康！
●吃好菌排乾淨！有助調整菌叢生態，促進新陳代謝
●【大學生了沒】茵茵愛用推薦!
 
 
 

