
						*冷壓蔬果汁能保留一般現打蔬果汁數倍的養份，而且能大幅延長保鮮時間。
*嚴選食材，無防腐劑或人工添加物
*依季節隨機出貨，以當季時材為主,每1日份有六瓶，每瓶容量500CC
					

【清亦輕】冷壓果汁2日份12瓶組 (500cc/瓶)



 
 


 
真的不會餓！套餐一日六瓶3000cc的天然營養
試過我們的套餐後發現其實不太會有飢餓的感覺，越害怕飢餓的人反而越需要輕斷食。
套餐飲用建議：每周定期飲用1日、每月定期連飲用3日
以上習慣可以同時建立，別讓不好的東西有長年累積的機會。
輕斷食又怎樣? 以後還不是大吃大喝???
冷壓輕食尚給我的驚喜是自然而然地改變了以前噬吃高熱量食物與過度飲食的壞習慣。

定期進行冷壓果汁清斷食後，變得不再依賴甜食、咖啡因、麵粉與加工食品， 

自然地愛上新鮮天然食物的美味。
 
清亦輕 不打, 只壓 為樂 "活"? 


冷壓蔬果概念幾十年前就已被 Dr. Norman Walker 拿來養生。

很可惜的是，冷壓蔬果汁雖然保留高度營養又十分美味，但其製作十分麻煩，

所以其應用幾十年來一直只侷限在極少數人才有機會造訪的小型專業中心。


傳統的"打果汁機"需要加水才能讓刀片運轉，而且高速轉動時食材會快速氧化，果汁的營養價值以秒遞減，

冷壓製作排除"打"的方式，改以"壓"的步驟粹取出天然食材的精華，避免了蔬果原液在製作過程中氧化，

因此冷壓蔬果汁能保留一般現打蔬果汁數倍的養份，而且能大幅延長保鮮時間。



一般市售新鮮現打果汁必須再半小時內喝完，但冷壓蔬果汁則能延長保鮮3-5日；

研究顯示以我們的冷壓機器製作出的產品，在第三天仍然保有90%以上的養分。




 我們的食材來自





1. 清亦輕農場採用自然農法種植(土壤與灌溉水經農業改良所檢驗有機質高，狀態優良)
清亦輕創辦人的媽媽現在是五個小孫子的阿媽。由於食安問題層出不窮，為了給家人尤其是正在成長的小小孫子安心食材， 於是在自家的農地隨興種了一些適合台灣氣候的蔬菜水果。不知不覺地，阿媽的農場竟然長了吃不完的蔬菜水果，親朋好友收到清亦輕阿媽的蔬果總是十分開心， 因為知道絕對安心。由於農場規模漸漸擴大，於是委託經驗豐富的老農陳清祥管理，定期除草，施有機肥，不噴農藥種植。




2. 部分有機認證農場採購



3. 國家表揚特優合作社 

            部分食材由行政院認證特優合作社之資深採購專員嚴選。



4. 南部優質小農

            部分食材與在地小農合作，提供老農無毒種植、用心栽培之農作物食材。



5. 所有進口之 "超級食物"皆為美國有機認證 

            USDA Organic、 非機因改造認證NON-GMO Project Verified， 公平交易認證Fairtrade Interntaional Certified。



 
 
 

 
產品依當令時材為主主打  隨機出貨不定時更新

※依季節隨機出貨以當季時材為主，每1日份有六瓶每瓶容量500CC




紅絲絨(Red Velvet):甜菜根，蘋果，芹菜，黃瓜，喜馬拉雅山玫瑰鹽(季節限定)
 


酵傲江湖- 鳳梨, 木瓜, 卡姆果, 薄荷(季節限定)
 
 
 
 


綠拇指- 柳橙, 青蘋果, 萵苣, 芹菜, 黃瓜, 檸檬, 薑(季節限定)
 
 


行者- 大黃瓜, 鳳梨, 薄荷, 喜馬拉雅山岩鹽
 
 
 
 


火呼吸- 檸檬, 凱燕辣椒, 薑黃, 龍舌蘭蜜, 濾淨水
 
 
 
 


旋轉木馬-杏仁，腰果，可可，龍舌蘭，喜馬拉亞山岩鹽，濾淨水
 
 


 
 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
 
 
 


行者- 大黃瓜, 鳳梨, 薄荷, 喜馬拉雅山岩鹽
 
 
 
 


華麗一族- 腰果, 喜馬拉雅山岩鹽, 香草, 龍舌蘭蜜, 濾淨水
 
 
 


盤古 - 大黃瓜, 芹菜, 檸檬, 薑
 
 
 
 
 
 


熾熱- 紅蘿蔔, 甜薯, 百香果(季節限定)
 
 
 
 
 


依莎蘭-水梨, 蘋果, 檸檬, 薑
 
 
 
 
 
 



 

 
 
 
 
 
 
 
 


夢幻尖塔(Dreaming Spires): 紅蘿蔔，柳橙，蘋果，薑，薑黃，馬卡
 
 


生命之河(River of Life): 椰子水，奇亞籽，巴西莓(季節限定)
 
 


紅絲絨(Red Velvet):甜菜根，蘋果，芹菜，黃瓜，喜馬拉雅山玫瑰鹽(季節限定)
 


朝露 ( Morning Dew ): 苜宿芽，黃瓜，芹菜，蘋果，綠藻，檸檬
 
 


藍絲帶(Blue Ribbon): 腰果，芝麻，龍舌蘭，喜馬拉亞山岩鹽，濾淨水
 
 






無人之境
抺茶，龍舌蘭，腰果，豆蔻少許，濾淨水
 
 
 
 


黃金鉀
香蕉，龍舌蘭，腰果，濾淨水
 
 
 
 
 


櫻吹雪
杏仁，龍舌蘭，腰果，濾淨水




 
 
 
 



 

 
 
 
 
 
 
 
 


朝露 ( Morning Dew ): 苜宿芽，黃瓜，芹菜，蘋果，綠藻，檸檬
 
 


歡顏-
腰果，覆盆子，藍梅，蔓越梅，龍舌蘭，濾淨水
 
 
 


金色果亞-
葡萄柚，香吉士，薄荷，蛋黃果
 
 
 
 
 


皇妃紅
胡蘿蔔，鳳梨，香吉士，紅蘋果，檸檬，石榴
 
 
 



 

 
 
 
 
 
 
 
 
 


希望之泉-芭樂,鳳梨,黃瓜,檸檬,喜馬拉亞山岩鹽
 
 
 
 


熱力四射-芒果,鳳梨,香吉士,薄荷
 
 
 
 
 
 


無樂不做-有機咖啡豆，椰子水，有機玫瑰果，喜馬拉雅山岩鹽
 
 
 


金剛不壞-椰子殼活性碳,檸檬,濾淨水
 
 
 



 
 
品牌堅持 


冷壓製作 / Cold Pressed


我們使用全世界最先進的冷壓機取出食材原汁，與歐美同步。

我們最小的機器也可以施加近2000公斤的重量,，壓出食物原汁。

這台冷壓機器保留住的維生素、礦物質與酵素，是一般機器的好幾倍。

冷壓榨取法確保植物不在高速打壓的過中程受到破壞，也將氧化程度降到最低。



完整維生素 / Raw


我們平日吃的食物多數經過高溫烹調，食物的營養素在超過攝氏46度以上烹調後就被破壞。

清亦輕嚴格篩選安心食材，以常溫壓榨、低溫保鮮的狀態呈獻給您，

幫助您在最舒服、乾淨的狀態下，讓您的身體受到比平時更滋潤、更完全的照護。



全素可食 / Vegan


清亦輕食材全部是蔬菜,水果,堅果與種子，不含蛋,奶或任何動物製品。

所有進口的超級食物也是經過全素食認證(Vegan Project Verified)。



不含麩質 / Gluten-free


清亦輕產品不含麩質，所有進口超級食物亦經過Gluten/Dairy/Soy/Wheat Free 認證。



無防腐劑或人工添加物 / No-preservatives


我們的果汁在常溫下壓榨後馬上全程冷藏配送，一概不經高溫殺菌或低溫冷凍處理，

以確保植物的營養素與酵素不遭到破壞，而且更不添加任何糖、香精或化學成分。 



嚴選食材 / Carefully Selected


目前我們的食材有部分來自清亦輕農場以無藥物自然農法種植，部份來自在地小農，部分由職人嚴選；

我們的目標是達到全蔬菜無農藥種植。某些超級食物，因為台灣不適合種植，只能仰賴進口，例如奇亞籽、綠藻等等。

所購買的食材也儘量以在地為主，縮短 "蔬果旅程"。

我們相信，落實環保與支持有機同時保護我們內在與外在的環境。

為了給客戶最充足、最健康的營養，我們的食材來自世界各地。



無高溫殺菌 / No Pasteurization


我們的果汁在常溫下壓榨後馬上全程冷藏配送，一概不經高溫殺菌或低溫冷凍處理，

以確保植物的營養素與酵素不遭到破壞，而且更不添加抑菌劑、安定劑，或任何人工成份來延長保鮮期。

故離開冰箱後，最好於30分鐘內享用完畢。
品牌意義
 
取名清亦輕Clean & Light是因為我們的理念與目標就是身體與心智的乾淨與輕爽，

希望客戶能越清體越達到身心的輕盈，也藉此提醒客戶今天的負擔今天清除，每天清一清!
清亦輕希望在照顧自己及家人健康的同時，也能推己及人，

為忙碌的現代人提供一個健康而且不需要特別安排、


 

