
						有效日期：20160924
豐富的β胡蘿蔔素
特殊專利低溫冷凍乾燥法
富含多種礦物質
調整體質、健康維持
通過SGS檢驗
					

【即期良品】BuDer 標達 胡蘿蔔根晶(3g*30包/盒)x4件組



 
 
商品詳述
 
◆ 『BuderR胡蘿蔔根晶』採自優質農場種植的有機新鮮胡蘿蔔，利用特殊專利的低溫冷凍噴霧乾燥方法，有效保留其中的營養素。『BuderR胡蘿蔔根晶』 的天然成份容易被人體消化吸收，而濃縮的精華則能提供人體所需的多種天然維他命和礦物質。這些天然成分是無法經由人工製造出來的，非常適合繁忙的現代都市 人、壓力大者、偏食者、或是發育中的青少年作為營養的補充。

◆每包胡蘿蔔根晶，相當於1-2顆重約600公克的新鮮胡蘿蔔營養成分。

◆食用『BuderR胡蘿蔔根晶』有如同時攝取多份蔬菜和水果的精華，能夠快速地補充您身體所需要的營養。

◆含有維生素A、β胡蘿蔔素、維他命C，以及鈣、鐵等礦物質。

◆維生素A、β胡蘿蔔素:有助於維持在暗處的視覺，增進皮膚與黏膜的健康。

◆鈣：有助維持於骨骼與牙齒的正常發育及健康。

◆調整體質、健康維持、養顏美容

◆通過SGS檢驗，不含農藥、重金屬及其他有害物質！ 
 
來自美國的胡蘿蔔根晶
 
安全無毒：無農藥、無化學肥料及重金屬汙染
 
生機栽植：植株挺拔，根系發達，莖葉光澤鮮亮，營養含量高

健康生機：吸收大自然營養，來自健康無汙染土壤，乾淨水質，100%生機萃取
味美清甜：植物的新鮮完整保留，沒有澀味，香甜美味，新鮮飲用


 
 
 
食品標示說明
 

 
食用方式
 
 每天1-2次，每次取用1包加於3-500CC的水中或添加於果汁或湯汁中攪拌即可。
 
品牌故事
  
標達生技公司理念

一、改善全人類身、心理層面的健康。

二、為我們居住的地球與大環境盡一份心力。

三、依循著祖先們代代相傳的智慧與現代科學知識，致力於開發並尋求適合民眾的優質產品。


 
 
 
 
 


