
						◆長庚專業團隊品質把關
◆補充兒童成長四大關鍵力
◆打造好體質，健康有活力
◆四大專利成分、建構健康好體質 
◆通過多項檢驗標準、安心有保障
					

【台塑生醫】兒童綜合維他命口嚼錠(60錠/瓶) 3瓶/組



【台塑生醫】兒童綜合維他命口嚼錠(60錠/瓶) 3瓶/組
 
 
 
1. 長庚專業團隊品質把關

2. 補充兒童成長四大關鍵力

   ‧成長力：綜合維生素、礦物質與乳清蛋白

       提供22種兒童不能自行製造的營養素，完整成長能量

   ‧保護力： 專利LCW23乳酸菌、專利ß-葡聚醣、初乳蛋白、乳鐵蛋白、維生素C、E具抗氧化作用

       打造好體質，健康有活力

   ‧清晰力：專利金盞花葉黃素、維生素A

       有助於維持在暗處的視覺，清晰明亮

   ‧學習力：專利海藻DHA、花生四醯酸

       頭好壯壯、學習表現更亮眼

3. 四大專利成分、建構健康好體質

    嚴選「葉黃素+海藻DHA+ ß-葡聚醣+LCW23乳酸菌」四大專利成份，效能經驗證，建構好體質、表現更亮眼

4. 通過多項檢驗標準、安心有保障

