
						斐濟原瓶原裝進口
多國聯盟有機認證
多項國際SGS檢驗合格
100％純天然諾麗原汁
					

【斐濟好諾麗】斐濟好諾麗500ML三入組，搭贈斐濟好諾麗500ML一入



 
斐濟好諾麗500ML三入組，搭贈斐濟好諾麗500ML一入
商品簡介
~ 上天的賜禮 ~

斐濟位於南太平洋，特殊的地理位置使斐濟得以遠離現代工業污染，保有最潔淨的天然環境與資源，斐濟好諾麗系列產品即是嚴選當地野生諾麗果萃取製造而成，這裡是全球公認最適合諾麗生長的地方。除了天然潔淨的土地外，這裡沒有工業污染和酸雨的侵蝕，在如此優良環境下生長的諾麗，才是品質最好、最安全的諾麗。
◎增強體力

◎養顏美容

◎調節生理機能

◎幫助維持消化道機能
【成份】

．酵素：100%斐濟原產諾麗果發酵原汁

產地: 斐濟 FIJI
商品詳述
斐濟好諾麗500ml
◆來自於未污染並被譽為”人間最後一片淨土”南太平洋－斐濟群島
◆產品由通過HACCP食品安全管理體系認證的專業生產廠製造，品質安心有保障.
◆產地原裝進口，堅持認證品質~絕不分裝.
◆經由多國聯盟有機認證，天然有機諾麗發酵產品.
◆通過SGS&TUV多項檢驗合格(無農藥殘留，不含西藥、生菌、防腐劑等檢測)
◆１００％純天然諾麗原汁，不混合任何調味料、果汁、水.
◆通過行政院農委會農糧署審查，取得進口有機標示同意字號
品牌故事
近年來，「南太平洋群島」所盛產的【諾麗果】在歐美ㄧ直有神祕果的美稱，斐濟Herbex Ltd.公司是位於號稱人間最潔淨的國度—南太平洋「斐濟群島共和國」。是由德籍人士親自體驗諾麗獨特感受後，前往設廠且實際經營的諾麗相關產品的專業製造商，已有十多年的諾麗產品研發、生產歷史。透過經營者引進西方先進國家對食品安全的嚴格要求且結合斐濟傳統諾麗製程秘方，Herbex Ltd.已成為南太平洋最具規模的諾麗專業生產廠。
其中“GOODNONITM”品牌的100%野生有機諾麗系列產品，行銷範圍遍及全球數十個國家和地區，陸續申請德國、澳大利亞、加拿大等國家的相關機構認證為有機產品。在台灣亦取得『有機農糧入字號』，是真正的「有機產品」。同時，Herbex公司更通過了HACCP國際食品安全管理體系的認證的諾麗果產業專業製造廠，多重確保障產品品質，提供愛護健康與有機樂活的朋友們安全、可靠、優質的諾麗系列產品。
Herbex Ltd.相關產品也獲得「斐濟駐華貿易暨觀光代表處」熱情推薦…「最佳品牌」
適用對象
斐濟好諾麗

1.一般人皆可食用，12歲以下減半食用。

2.孕婦、腎臟病、器官移植患者需由醫生評估。
使用方式
◆每次30亳升(ml)，每日一到兩次(早晚)，幼童 12歲以下用量需減半。 
注意事項
◆避免與咖啡、酒、茶等一起飲用 、孕婦、腎臟病、器官移植患者、或其他重大疾病患者需由醫生評估。

