
						◆榮獲國際Xangold專利萃取
◆葉黃素+山桑子+β-胡蘿蔔素
◆天天食用C+E雙效合一 加倍青春美麗
◆維他命C促進膠原形成 鐵質吸收
◆添加玫瑰果實粉末 口感酸甜好
					

【 Nutrimate你滋美得】天然 C+E 口嚼錠70錠(效期20170531)



 
 【 Nutrimate你滋美得】C+E錠 (70錠) 效期2017.05.31



  

維生素C，可促進膠原的形成，構成細胞間質的成分。維持細胞排列的緊密性。
參與體內氧化還原反應。維持體內結締組織、骨骼及牙齒的生長。促進鐵的吸收。 
 
維生素E具有抗氧化作用，能維持皮膚及血球細胞的健康。


維生素C+E的組合具有協同作用，可加強維持細胞膜的完整。
 
另添加玫瑰果實，口感酸甜好滋味。


 
 
 


 


 
 


 


特別添加-玫瑰果實粉末
‧維生素E具抗氧化作用

‧維他命C促進膠原形成 鐵質吸收



 
 
C+E 雙效合一加倍青春美麗
 
維生素C，可促進膠原的形成，構成細胞間質的成分。維持細胞排列的緊密性。參與體內氧化還原反應。維持體內結締組織、骨骼及牙齒的生長。促進鐵的吸收。 


維生素E具有抗氧化作用，能維持皮膚及血球細胞的健康。

維生素C+E的組合具有協同作用，可加強維持細胞膜的完整。另添加玫瑰果實，口感酸甜好滋味。



★ 商品特色：

1. 兩瓶一組，超級划算

2. 咀嚼錠，酸甜好滋味

3. 劑量適中，大人小孩都可吃

本品來源天然，顆粒色澤會有深淺不同之自然變化，請安心食用
 
 
★食用方法

每日1錠，飯後食用

 
 
 

