
						平價的奢華、尊榮的賞味！
即沖即食，省時 、省錢方便又健康
無時無刻隨時享受好味道
輕鬆吃養生低卡飽足好健康
好評不斷，老主顧愛不釋手
日降三省千卡餐，輕鬆無負擔
					

A Beauty Girl  排便順暢高纖餐飽足組(15天份)




此賣場規格為一天份，任選A&B&C&D&E組X15天份

網購首推低卡達人!高纖排便順暢餐!
　
健康飲食新原則，跟著A 	Beauty Girl的美味菜單
省時方便又健康，一起打造美麗夢
達到滿足口腹之慾、健康不傷身體，不傷荷包！
　
節慶佳節盡情的大吃大喝，簡直人間美味，
但是佳節過後，除了積極加倍做運動，
還要搭配高纖排便順暢餐，

讓您可以享受美食也可以輕鬆變漂亮。
　

	　　
A Beauty Girl 排便順暢高纖餐飽足組-組合點餐

排便順暢高纖餅乾，紮實的嚼勁與酥脆的口感

再搭配上活力低卡飽足沖泡美飲

營養不失分，每一口都能讓你獲得充分的飽足感。



有多種個人套餐組合，樣樣俱全

給您留下甜美的享食回憶



A Beauty Girl 排便順暢高纖餐飽足組-非買不可的理由
‧平價的奢華、尊榮的賞味！
‧即沖即食，省時  、省錢方便又健康
‧無時無刻隨時享受好味道
‧輕鬆吃養生低卡飽足好健康
‧好評不斷，老主顧愛不釋手
‧高纖排便順暢餐，輕鬆無負擔
‧知名部落格強力推薦及網路部落客爭相推薦



 

A Beauty Girl 排便順暢高纖餐飽足組-商品介紹


【美食主義-一口降卡飽足高纖排便順暢餅乾】

共有10種口味可選

不到10kcal的大大滿足感，享受美食不爆卡，

醫院、模特兒、藝人、健身者、舞蹈者指定好吃的秘密主食。

 一口咬下美味酥脆，自然香甜瞬間瀰漫於唇齒之間，

一片片經過細心烘烤，真正熱量低，每包不到半碗飯的熱量。

且含豐富膳食纖維、蛋白質，營養不失分，

熱量只有市售餅乾的1/4~1/7，超低熱量。




【低卡飽足沖泡飲-膠原蛋白薏仁】
六效合一，一次加倍奉還滿足女孩們所需要的

無腥味天然大豆膠原胜肽+豐富膠質薏仁粉+

低卡飽足高纖洋車前子+含有豐富的植物纖維的寒天粉+

零卡赤藻糖+養顏美容白木耳！

【低卡飽足沖泡飲-膠原蛋白蔓越莓】
含胡羅蔔提煉的膠原蛋白天然營養、健康好喝

就算是素食者也可以輕鬆變美麗變漂亮

香濃的蔓越莓，營養活力的來源

【低卡飽足沖泡飲-南瓜蘑菇濃湯】
湯頭濃郁內含材料豐富又可口，
材料打得很細緻綿密，滿口香醇
讓食材精華散佈在每個角落。
 

A Beauty Girl 排便順暢高纖餐飽足組-最佳選擇


【全球】眾人皆可吃素食者也不例外

【全年】輕鬆吃養生低卡飽足好健康

【全家】全家皆一起享受美味和健康

【飽足】減少不斷的飢餓感一次滿足

【代餐】高纖使排便順暢輕鬆無負擔

【未來】一起響應環保署低碳救地球



A Beauty Girl 排便順暢高纖餐飽足組-貼心小提醒
 
　



