
						幫助做好體內環保，健康維持
調整體質，改變細菌叢生態
					

A Beauty Girl-女生專用複方益生菌(24入/盒,共3盒)




 


A  Beauty Girl-女生專用複方益生菌-商品特性
告別尷尬困窘，女性健康衛生的關鍵密碼，

女性私密健康衛生專用益生菌，

做個清爽乾淨的女人，就是這麼簡單!

天天補充對的益生菌，享受快樂的好日子!


幫助做好體內環保，健康維持

調整體質，改變細菌叢生態







 A  Beauty Girl-女生專用複方益生菌-商品特色


台灣地屬亞熱帶地區，與歐美等大陸型氣候國家相較，

細菌、黴菌較容易滋長，也因此更容易發生感染問題。
　
女生就是要多愛自己，妳的健康不能打折，
五綜合酵素+六綜合乳酸菌=綜酵益生菌，
益生菌立即可食，全都到位，好口感，超便利。
專利綜合型酵素配方由Dr.Jakichi酵素大師研發出來，
被驗證優越效果，現今許多保健食品領導廠商所採用。
　

　
在每天攝取的食物裡，都含有不同的微生物，

而益生菌就是有益的微生物，它可增進食品的營養，幫助維持消化道機能，

但隨著時間的流失、年齡的增長、心情上的壓力…等，都會造成益生菌死亡，

因此我們每天都必需額外補充足夠的益生菌及酵素！一包即可補充到兩種需求！
　




A Beauty Girl-女生專用複方益生菌-非買不可的理由


一天一包 調整體質，遠離坐立難安
方便攜帶：隨身小包裝，粉末狀沖泡式飲品
　
★含5種分解酵素、11種好菌及6種有益成分

★超低熱量11.08大卡 、超細粉末，好吸收

★草莓微甜口感，大人小孩都喜歡

★植物性產品，素食者可食用

★SGS無毒塑化劑檢驗合格
　

　
A Beauty Girl-女生專用複方益生菌-安心使用
　
 
A Beauty Girl-女生專用複方益生菌-使用經驗
【愛自己】寵愛自己從這一步開始!

【愛分享】與朋友分享保養小撇步!

【愛未來】身體健康奔向美好未來!
　



A Beauty Girl-女生專用複方益生菌-食用方法  

★基礎保健：每天使用3包，補充流失益菌叢生態

★積極保健：每天常態使用3-6包， 漸近建立益菌叢生態用
依個人需要可每日早、晚飯後或飯前1包，配合溫開水食用

1.直接倒入口中，喝水吞入(甜甜口感，可直接食用)

2.加入低於40°C的開水或果汁、豆漿等冷飲，美味加分


 

