
						☆精選韓國高麗人蔘原料精製
☆養生、保健、沖泡快速，不分年齡均可飲用
☆一年四季的好飲品、照顧家人的好伴侶
☆高級木盒，送禮大方、高雅實惠
					

《瀚軒》精選天地人韓國人蔘茶 (5g*30包)





 
 
《瀚軒》精選天地人韓國人蔘茶 (5g*30包)




「南北貨」一詞的由來說法不一，大多數的說法是指滿清時代的商人，多透過同業公會方式於南、北「郊」等進行買賣，貨物遂泛稱「南北貨」。另一面也指物品豐富，包含南北各地所生產，五花八門應有盡有，總而言之就是從南北各地集中到一處販賣，稱之為「南北貨」。「南北貨」的的貨品在古時候是指比較珍貴的物品，譬如北方的人蔘或南方的絲綢，或者泛指藥材、布匹或特殊食材等。現在則是指在過年過節中的應景食品，如人蔘、干貝、香菇、黑棗、蓮子、糕餅等，而這些食材除了提供食用外還能用來祭祀。

台灣每個城市或鄉鎮幾乎也都有專門販賣「南北貨」的專區，每到年節期間總是擠得水洩不通、好不熱鬧。但隨著科技的發達及現代生活的忙碌，為省卻採購者的時間及無從下手的煩惱，我們有系統規畫了應景的南北貨禮盒，以少走馬路、多逛網路的悠遊心情，彈指間滿足大家不同需求。
 
 




【產品特色】



 

嚴選韓國進口高麗人蔘茶，產品以真空茶包裝，完全不含色素及防腐劑，可直接沖泡飲用。快速沖泡簡單、方便、適合男女老少。
 




【沖泡方式】



沖泡時以水溫90-95度熱開水，沖入置於杯中1-2包的韓國人蔘茶，水量以200CC內為宜。可視個人口味斟酌加糖或蜂蜜飲用。

