
						◆有錢也買不到的精品豬肉！
◆210天熟成豬隻、使用無添加飼料、不含瘦肉精
◆純淨、無毒、正向能量的台灣頂級豬肉
◆四大認證：HACCP、SGS、GHP、TAP生產履歷 
◆六大保證：無抗生素、無賀爾蒙、無磺胺藥劑、210日熟成豬、CAS認證屠宰場、CAS認證分切廠！
					

【台全珍豬】無毒精品豬



 
▲有錢也買不到的精品豬肉！
•為何在菜市場、超市、量販店都買不到「台全珍豬」的精品豬肉？為何只有在高檔西餐廳才吃
得到？
•這個量少質精部位的豬肉，因深藏在骨架及複雜的部位深處，難以用機器切割取出，否則會破
壞附近豬肉的完整性。
•只能以手工切割，因為體積小、數量少，費時又耗工不符成本，一般屠宰場都不願意做！
•所以特別珍貴，一般傳統市場、超市、量販店買不到，只接受高檔西餐廳的限量訂購。
 
 

▲「台全珍豬」符合「雲林快樂豬」五大要件的台灣頂級豬肉。
 
1.聽音樂長大：出身好、後天再加分，除了吃飽、睡飽，無憂無慮，從小聽古典樂和New Age陶
冶性情成長，最大的特色就是肉質香甜。
2.安全環保豬舍：具備良好的通風設備，自動降溫水廉，利用水散熱的特性，將熱氣帶走更生活
在中。傳統豬圈的臭氣不見了，取代的是乾淨、衛生的飼養環境。 
3.無藥物殘留：從種豬挑選、不投藥刺激生長、無添加藥物的飼料、優良飲用水源隔離外部病源。
4.產銷履歷認證：台全的每頭豬出生都有一組「識別號碼」，透過「台灣農產品安全追溯網」可
追蹤到豬隻生長過程的所有記錄，真正做到從「牧場到餐桌」保障你購買的產品不受到「藥物殘
留」的毒害，讓消費者吃得更放心。
5.品牌認同：「純淨」、「無毒」、「能量」，嚴密管理、高衛生標準牧場、SGS國家級衛生安
全檢驗。 
 
 

 
▲品牌故事：音樂豬達人林樹林先生
 
•「豬肉的專家」：雲林麥寮是「豬的故鄉」，台全珍豬是「豬肉的專家」！
 
•「合法肉品加工廠」：經濟部核准的「雲林縣麥寮養豬生產合作」。
 
•「嚴格的品管」：台全珍豬有六萬頭豬，在嚴格監控的產銷品質下，充分供應市場需求。
 
•「由牧場到餐桌」：台全珍豬有自己的飼料廠、養豬場 (台灣珍豬優良豬廠認證)、分切廠(HACC
P認證)真正做到由牧場到餐桌，為消費者層層把關，提供安全、健康、美味的豬肉。
 
 
 

▲「四大認證」：HACCP、SGS、GHP、TAP生產履歷認證
 
•HACCP：世界公認最佳的食品安全控制法。確定並消除可能對消費者產生危害的物理、化學、生
物性的危害因素。廠房設施和技術方法上，引入衛生概念、保持食品衛生的監測方法。
 
•SGS：不投藥刺激生長、隔離外部病源嚴密管理、高衛生標準牧場。
 
•GHP：是強制業製造流程符合食品良好衛生規範。
 
•TAP生產履歷：可從「台灣農產品安全追溯資訊網」查詢你食品來源，生產紀錄可有效降低食品造
假風險。
 
 
 

 
▲「六大保證」：無抗生素、無賀爾蒙、無磺胺藥劑、210日熟成豬、CAS認證屠宰場CAS認證分
切廠！
 
•養足210天的豬，相較於一般只養150天至180天的豬來說，雖然多出30天但只吃飼料、不再長肉大
幅提高生產的成本，但是肉質才能達到「自然甜」的品質。
 
•體強肉Q、脂香的「台全珍豬」吃好料長大，自然身強體壯免打針。好的飼料還能讓豬的脂肪雪白
，瘦肉部分比較Q。
 
 

 
▲台全珍豬通過SGS檢驗，不含「四環素、瘦肉精、重金屬、磺胺藥劑、賀爾蒙」等藥物殘留，保
障你不受藥物殘留的毒害！
 
•瘦肉精：造成社會大眾的恐慌！市場上充斥著很多不良的豬肉食品，到底自已吃進了什麼？
 
•四環素：會抑制腸內正常菌群生長，引起舌炎、小腸結腸炎和口角炎，促成白色念珠菌過度生長，
引起過敏反應及貧血的副作用，胎兒牙齒受永久性染色。
 
 
 

 
▲HACCP認證的肉品加工廠，掌握肉品的來源，從飼料廠→牧場→屠宰場→分切廠→市場，產、製
銷一元化，一切都在我們的掌握中！
 
•飼料廠：(飼料廠登記證：99-653908-00號) 
1.飼料原料：全程電腦化控制配料，中興大學教授專業製作、美國、日本、台灣菌種優質核心原料
增加豬隻的瘦肉比，提升在市場上的競爭力。
2.飼料配方：按豬的年齡配入玄米、蒜精、糙米、乳酸菌、胺基酸和維他命等營養品。
3.坐月子的母豬：添加魚粉、礦物質；小豬吃是聞起來像焦糖瑪奇朵的奶粉。
 
•牧場：民國69年成立(牧場登記證第114359號)以代工為主、依客戶不同需求研發製造出差異性的產品
 
•分切廠：製造流程符合食品良好衛生規範GHP標準，通過認證的台灣優良食品之認可小分切產品。
 
•讓消費者購買的豬肉衛生受到保障、藥物殘留安心無慮，豬肉來源有認證、得到品牌保障，不再擔心
來路不明的斃死豬、病死豬等黑心豬肉。
 
 

 
▲「台全珍豬」VS傳統肉豬優，劣比一比
 
 

 
 
▲「台全牧場」的精品豬來源：
 
•挑選生育力強的藍瑞斯(Landrace)，纖維細嫩、抗病力強的約克夏(Yorkshire)，與肉質精實的杜洛克(Duroc)，三個品種混血而成「資優生」肉豬。
 
 
 
 

 
 
 
▲聽音樂長大的豬，出身好、後天再加分，除了吃飽、睡飽，無憂無慮，從小聽古典樂做SPA陶冶
性情成長，最大的特色就是肉質香甜。
 
 
 

 
 
▲聽音樂的豬等於無腥味的豬，從小聽音樂長大的豬，屠宰時血液不易逆流，所以豬肉不緊繃、不
含血液、沒有腥味容易保存。
 
 
 



【商品特色】
◆金膀肉：
•金膀肉取其諧音，具有「金榜題名」的涵義，來自豬之肩胛部位，其口感軟中帶脆，珍貴程度不亞於
豬松坂肉片，每頭豬更只有僅僅兩片的份量。
•食用方式：無論是煎烤、拌炒都有絕佳的風味，其美味的程度，會讓考生擁有滿滿的鬥志和信心喔！
◆法式里肌：
•由大里肌與部分肋排組合而成，切除龍骨，只留肋骨，是法式料理專屬切法。
•取自豬的背脊部位，左右各一條的帶骨大里肌，為豬體最大、最長的肌肉，同時在保留約5-8公分的
肋排，增加口感。
•為豬隻平常很少運動的部位，只含少許脂肪因此肉質鮮嫩。
•食用方式：最適合用來煎、炸、炒等料理，以刀面輕拍數下，可使肉質更加柔嫩，如炸豬排、早餐肉等。
◆肋排：
•取自帶肉小排，肉面分佈白色雪花脂肪紋路，不但肉質鮮嫩有彈性更可吸吮到骨汁的甘甜，是喜愛豬排
的首選。
•食用方式：適合用來做燒烤、燉肉、紅燒、清蒸、燉湯等調理。
◆口排
•厚切肩小排，取自肩排部份以逆切肋骨方式呈現出如同牛小排般，肉質鮮美。
•食用方式：最適合乾煎、烤、炸等料理。
◆健康帶骨香腸
•香腸升級版，肋排帶骨香腸！
•嚴選聽音樂的台全珍豬後腿肉
•頂級小肋排的帶骨香腸
•外皮酥脆、肉汁香甜，意猶未盡的好滋味！
•香腸升級版：
頂級小肋排的帶骨香腸，嚴選聽音樂的台全珍豬後腿肉，傳承日本老師傅的獨家配料！
•食用方式：手工製作的小肋排帶骨香腸，包覆頂級小肋排，皮脆、肉香、多汁，香甜酥脆的外皮緊緊鎖
住香甜肉汁，啃吮著黑胡椒煙燻的，口口都是意猶未盡的好滋味！無論平時或中秋烤肉讓你停不了口的
上癮！
◆肋眼(切丁)：
•屬於豬里肌的部位，由於位處於肋排下緣處，加上橫切面狀似眼精，故稱為肋眼。
•食用方式：將肋眼條切丁，每塊肋眼皆呈現半筋半肉，最適合乾煎或紅燒、滷肉。
◆貢丸
•食用方式：火鍋湯品絕佳配料
•全台唯一有身分證貢丸！嚴選優質珍豬後腿肉，經傳統作法精製，不添加防腐劑、不摻粉及雜肉。貢丸
層次分明，口感彈性十足，消費者可以放心選購。
•有身分證貢丸的三大特色 
1.嚴選健康音樂豬後腿肉，Q彈的珍豬貢丸肉香汁甜 
2.肉汁鮮美飽滿，肉香彈牙多汁，口感層次分明 
3.無腥味、無防腐劑、不摻粉、無雜肉
•食用方式：除了當火鍋料，也是烤肉食材最佳選擇，添加蔬菜一起拌炒成為鮮蔬炒貢丸。還可做貢丸湯
烤肉烤貢丸、蒜苗炒貢丸、貢丸炒飯、年菜貢丸火鍋等
1.烤：必須先將摃丸拿出解凍，以溫火燒烤三至五分鐘，表皮呈金黃色時，即可食用。（加入胡椒粉，口
味更佳！）
2.炒：摃丸切成片狀，加入青菜中熱炒三分鐘，可增加菜色的色、香、味。
3.炸：將貢丸放入溫油中，油炸五分鐘，表皮呈金黃色，撒入胡椒鹽即可食用。
4.滷：直接將貢丸放入滷鍋當中，用溫火燉十五分鐘至二十分鐘，別有一番風味。
5.貢丸串燒
6.貢丸燴飯：貢丸下鍋炒香,蔬菜炒熟加太白粉水勾欠
7.貢丸炒飯(炒米粉或炒麵)：把貢丸切丁、中火炒熟、在加入蔬菜炒熟、最後加入白飯
8.貢丸麵
9.貢丸米粉
10.貢丸板條
11.海鮮貢丸焗烤飯(麵)
12.貢丸切絲炒菜
13.加筍子炒
14.煮肉羹可以加
15.貢丸切絲下鍋炒熟打一顆蛋下去煎,趁蛋還沒凝固前灑一點蔥花.煎熟後起鍋.
16.切丁或片~可以加到玉米濃湯或酸辣湯裡面  

