
						國產雞肉 

認證等級: 
★產銷履歷 
★人道飼養 
★友善畜產 
★定期委託SGS嚴格檢驗 
★嘉義縣政府認證『嘉倍安心』優質畜牧場
					

{御正食品童仔雞} 國產三節翅 450g/5入裝*12包



 
從牧場到餐桌 - 嚴選、健康、鮮嫩、安心
黃大哥的肉雞畜牧場為嘉義縣優質畜牧場，並榮獲2014年度農業楷模-傑出農民，堅持讓自己永遠維持在品管最嚴格的那一端。堅持肉品的安全衛生，才能恢復消費者信心，由「牧場源頭」徹底把關，生產出「嚴選、健康、鮮嫩、安心」之雞肉產品，從牧場到餐桌，提供消費者最頂級、最優質的雞肉饗宴。

吃的講究住的舒服 雞隻很健康 

為了養出好雞，他研究了不少方法，並積極投入各項家禽管理研討會。首先，自設廠起即引進美國Chore-Tronics水濂式環境控制自動系統，加裝水簾設備，達到有效降溫與隔菌效果;加裝保溫設備，低溫自動加熱，給雞隻最舒服的環境。再來是從雞隻的飲食著手，雞隻飲用自來水、而非地下水，並設有活性碳濾芯之濾水設備，並使用益生菌與獨特活性酵素組合產品，強化雞隻禽腸道內黏膜的增加，幫雞整腸健胃，同時也與德國的技術團隊配合，使用天然的麝香、茶樹、茴香萃取物，作為殺菌劑、增強免疫系統、牧場防治臭味使用。「吃住講究的健康雞」，代表著來自於牧場主人堅持理念，堅持凡走過必留下痕跡，就是完整透明化的生產履歷。
 
                 健康飼養         優良環境
                                    
 
畜牧場的榮耀 
 

★ 產銷履歷
★ 人道飼養
★ 友善畜產
★ 雞肝SGS
★ 嘉義縣政府認證『嘉倍安心』優質畜牧場

 
 
 
                          各項檢驗報告以及證書
 

 
 
 
 
 
雞肝通過SGS檢驗動物用藥、抗生素相關檢測
及自主把關共96項嚴格檢驗均未檢出
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
                                
 
 

