
						專家推薦好吸收檸檬酸鈣
美國原裝進口
好骨氣黃金配方 健骨必備
完美的鈣鎂比例2:1 
添加D、鎂、鋅、銅、錳
黃金礦物質組合，高吸收率
					

NOW健而婷－黃金六效 加強鈣配方食品(100顆/瓶)二瓶組




 
本產品採用專家推薦首選檸檬酸鈣，並添加陽光營養素的維生素D，能促進鈣質的吸收及利用。

另外添加了關鍵礦物質-鎂和鋅，鈣、鎂以及D同時攝取時會產生良好的協同作用，

可維護骨骼及牙齒健康，是維持心臟、肌肉及神經正常運作不可或缺的物質。
根據衛生署國民營養健康狀況調查，鈣質是國人最缺乏之營養素，

國人每日鈣質攝取量平均約495毫克，只達到參考建議攝取量（DRIs）的50％。

再加上現代人少運動、缺日曬、愛喝茶或咖啡…等不良的生活習慣，加快體內鈣質流失。

而女性，尤其是40歲過後熟女，「缺鈣」比例較男性高。



高生物利用率、高吸收的檸檬酸鈣

美國臨床雜誌公佈的研究發現, 檸檬酸鈣的「可用率」 (Bioavailability) 遠比傳統的碳酸鈣要好，

其吸收率為 檸檬酸鈣＞乳酸鈣＞碳酸鈣。因此，檸檬酸鈣是目前專業人士最常推薦的鈣。



促進鈣吸收的鎂和陽光維生素D

礦物質中的鎂，可加強鈣的吸收，擔負著重要調節的角色。

鎂與鈣的攝取黃金比率為一(鎂)對二(鈣)。

維他命D是鈣在體內吸收時的必要輔助體，它扮演著協助調節體內鈣平衡以及鈣吸收的角色，也就是必須有維他命D的配合，才能幫助鈣質的吸收。




 

