
						精氣神 順暢到底
美國原裝進口
祕魯國寶MACA調節生理機能
高單位專利胺基酸螯合鋅
冷壓萃取南瓜子，活性保留
代謝澎湃、 天天活力的泉源
					

NOW健而婷─順暢有力熟男套組(南瓜籽油+瑪卡MACA+鋅)



成熟的男人擁有獨特的智慧與魄力，

快讓「南瓜籽油」加上「瑪卡」與「鋅」，旺盛精力、維持健康活力，一路暢通無往不利。





 
瑪卡Maca

生長於祕魯安地斯山的瑪卡，採用高科技萃取生產，

Maca包含蛋白質、脂質、醣類(碳水化合物)、維生素、礦物質等供應人體基本需求的五大營養素。

另外，還有胡蘿蔔素、生物鹼、花菁坩、皂角坩、類帖烯、糊精等所謂的活性成分，

特別是人體中所須的18種必需胺基酸等也都均衡的包含在內，是現代男性健康維持，活力旺盛的絕佳補給品。



南瓜籽油 Pumpkin Seed Oil

南瓜籽油為多種不飽和脂肪酸的絕佳來源，美國NOW所生產的南瓜籽油 以最先進的冷壓製造方法，

保留營養活性成份，一顆含有1000毫克的南瓜籽油，可以調節男性生理機能！



鋅Zn

鋅是人體必需微量元素，有助於維持能量正常代謝外，亦有助維持生殖機能等作用。

美國營養學期刊證實「鋅」是維持男性健康不可或缺的營養成份。

然而，因為「鋅」在體內吸收率很低，且易受茶、纖維質的影響而降低吸收率，大多數的人都有缺鋅的問題。

根據統計，全世界有三分之一的男性缺乏「鋅」！



世界吸收率第一的「專利高效能鋅」，是世界唯一胺基酸螯合專利鋅(單甲硫胺酸鋅)，

並唯一經美國FDA安全認證，高吸收、高安全，市售最高單位，一天一粒。
 
 

