
						●非重組肉

特選胸腹左右兩側部位，油花均勻、肉質軟嫩不乾澀
●肉甜味美，肉質堅韌富彈性
●油花分布均勻，口感不乾澀
●超級夠味，讓人想一吃再吃
					

【買新鮮】美國濕式熟成牛五花肉片5包組



 
買新鮮 生鮮團購第一品牌 買新鮮用心 您買得安心 宅配最佳廠商
【買新鮮】美國濕式熟成牛五花肉片200g±5%/包
貴族般的高級品味 尊榮登場 美福肉品出品的牛五花肉片，特選胸腹左右兩側部位，經處理後，油花分布均勻、不乾澀，大火燒烤、火鍋細煮都滑順好入口一片接著一片，美味可口！濕式熟成 wet aging 和葡萄酒、乳酪一樣，牛肉必需經過熟成的程序，才能增添其風味。簡單來說，熟成可以提升牛肉嫩度(Tenderness)、風味(Flavor)、含汁性(Juicy),是讓牛肉好吃的秘密!濕式熟成利用真空包裝技術將牛肉的新鮮鎖住，在冷藏運送的過程中利用牛肉本身天然酵素熟成，達到軟嫩多汁的效果。完美的熟度,綻放美麗油花 牛肉有多好? 牛肉不僅汁多味美 、營養健康，其含有豐富的蛋白質、鐵質、礦物質、維生素...等，所含的膽固醇較其他肉製品低；不僅深受國、內外喜愛，在肉品界更享有「肉中驕子」之美譽。蛋白質　牛肉的營養很豐富，所含蛋白質高達21%，較其他肉食品含量高，平均每４盎司瘦里脊，就可產生２２克優質的蛋白質。一家人的美味健康　冷凍配送　真空包裝、冷凍配送要食用之牛肉未拆封前放置冷藏退冰或直接沖冷水至退冰，請注意!不要退太久導致血水外流，會影響牛肉的品質!如未食用完畢請使用保鮮袋裝起來放置冷藏，最長保存不超過24小時。真空包裝牛肉呈深暗紅或深紅紫色澤，是肌肉在缺氧狀態下所具有的正常自然色澤。
 

