
						上班族保健潛規則  打造職場A咖
葉黃素-液態濃縮，久用電腦必備 
B群鈣鎂-現代人緊張生活必備 
職場A咖-活力滿分
高品質-美國原裝進口
					

OcuBest－職場生存組-艾適明專利葉黃素飲+B群鈣鎂




艾適明－專利葉黃素複方飲

來自紐約超人氣花青素+葉黃素升級配方-艾適明，

採用最頂級的製造技術，由通過美國FDA認可的GMP廠製造，保證原裝進口，

並且經過Intertek全國公證檢驗、SGS、台美等國際檢驗單位檢驗合格，保障其品質與安全性！

 

艾適明®成分大公開   



◎上上之選！高瞬吸水解游離型葉黃素

Water Dispersible High-Absorption Lutein

嚴選由金盞花萃取，以超微粒釋放技術(Aqueous Nanodispersions)製作出專利FloraGLO葉黃素中

最高等級的「水解游離型」，可提升10倍吸收率，直接被人體吸收利用！ 



◎全光譜(Full Spectrum) 花青素

150倍美國野藍莓濃縮精華+300倍歐洲山桑子濃縮精華，經過嚴格的挑選與淘汰，

並且運用高科技全光譜技術萃取，才能產出珍貴且超高品質的花青素(OPC)！ 



◎玉米黃素、鋅、胡蘿蔔萃取(含β胡蘿蔔素)：共同協助加乘滋補，β胡蘿蔔素有助維持暗處視覺  

 

NOW健而婷—綜合B群鈣鎂 簡介

綜合B群鈣鎂，天然的維他命B群(維他命B1、B2、B3、B5、B6、B12、葉酸、生物素)，

 能參與能量代謝，精神旺盛，補給元氣；另外，B群還能幫助皮膚、神經系統的生理功能，

是維持健康體質的營養素。 鎂與鈣同時攝取時會產生良好的協同作用，

完美的2：1比例能加強吸收，除了維持骨骼及牙齒的健康，

更可維持心臟、肌肉正常收縮及神經的感應性，能穩定情緒、幫助入睡。



 鈣+鎂 1+1 > 2

一般的鈣片只含有鈣質，單單只有鈣，身體是無法完全吸收的。

要使鈣質吸收良好，需要與鎂等比例的搭配才能發揮作用。


 

