
						▲絕不含化學添加物 
▲一次滿足全方位需求 
▲三種口感供應全家不同需求 
▲養生、 體重管理、營養供給、 招待客人、時時好用 
▲送禮問候最貼心伴手禮 
▲全素者首選
					

東風經典食材-多穀飲+多麥飲+杏仁多纖飲(穀粉、麥片)



 

多穀飲
含有豐富大豆異黃酮
是維護女性荷爾蒙與供應老年人體能
上班族精力最快最佳來源
  


壓力沒在怕! 有東風多穀飲，精力隨時補充~
◎大量使用腦力者最佳速配，能快速供應多種礦物質與維生素。


◎整合穀麥精華搭配而成，以全新穀麥譜出和以往不同的懷念古早麵茶風味。
◎穀類本身含有維生素(B1、B2、B6、B12、C、葉酸、泛酸)及礦物質(鐵、鈣、磷)，
另結合豆類與麥類相互調配，同時擁有蛋白質與維生素，更能即時提供人體氣力。
◎適合早餐、下午茶與宵夜，讓您贏在起跑點，為您時時打氣。
◎真材實料，絕不添加人工香料，讓您喝的更安心。


 

商品成份說明


 
◎6種豆類，供應豐富礦物質與蛋白質
《非基因黃豆、綠豆、青豌豆、米豆、白鳳豆、花豆》
◎2種麥類，供應身體所需蛋白質《蕎麥、燕麥》
◎5種穀類雜糧，整合身體需求礦物質《黑芝麻、高粱、白米、小米、大麥仁》
◎ 4種補氣益品，氣順則可有效提高工作效能 《雪蓮子、淮山、百果、雪蓮子》
◎ 採用非基因黃豆。

◎ 全素食。



 
◎ 無人工香料。



 


 

多麥飲
內含兩種優質麥種
(燕麥、原味麥片)
 與雪蓮子
直接供應身體最優質的植物蛋白質、胺基酸

大量植物纖維與優質蛋白質
用作代餐耐餓又營養
素食者可以均衡補充只吃豆類而不足的其它胺基酸

  
 

◎特別為青少年，喜好運動與長時間工作者設計。
◎ 多種營養麥品組合配合好滋味，層次豐富，口感絕佳。
◎ 麥類含有人體所需的8種氨基酸與維生素E，還含有維生素B1、B2與葉酸，
以及鈣、鐵、鋅、錳等多種礦物質與微量元素，
不但營養成分豐富，而且營養價值極高。
◎ 真材實料，絕不添加人工香料，讓您喝的更安心。
  

商品成份說明
◎全素食。
◎ 2種麥類供應多種蛋白質，延長人生賽事的最佳夥伴
《燕麥、原味麥片》
◎ 5種穀類雜糧，整合身體其它營養需求 《大麥仁、白米、玉米、黑芝麻、杏仁片》
◎ 含補氣益品雪蓮子，氣順可提高工作效能 
◎ 無豆類，不脹氣。
◎ 無人工香料。 



 
 
 杏仁多纖飲

完全天然杏仁與杏仁果碎粒調和

再加榖豆麥精華

高 纖 低 卡  清香不膩口

美容、養顏、護膚最直接  




◎加入天然的杏仁碎粒，絕不添加香料，無嗆味，飲用最順口

◎杏仁含有豐富的植物性蛋白質、不飽和肪酸、維生素類、
礦物質、膳食纖維、植物固醇、多元酚類等
杏仁含有的大量的維生素E ，為愛美女性首選

◎搭配多種多纖穀麥品，飲出風尚，供應充份膳食纖維，

同時擁有豐富礦物質、維生質與蛋白質

◎真材實料，絕不添加人工香料，讓您喝的更安心





商品成份說明

◎全素食

◎純正杏仁碎粒

◎8 種豆類，提供豐富礦物質與蛋白質

《非基因黃豆、黑豆、綠豆、青豌豆、白鳳豆、米豆、花豆、紅豆》

◎3種麥類，供應身體所需蛋白質 《燕麥、大麥仁、麥片》 

◎3種穀類雜糧《蕎麥、糙米、小米》

◎採用非基因黃豆

◎無人工香料
 
 

食用方法
倒入30公克，可依個人喜好加入150~200cc沸水，攪拌均勻後即可享用。
 


