
						內含物:
蠔油炆鳳爪X1，鼓汁蒸排骨X1, 蝦仁燒賣X1，奶皇流沙包X1, 波隆那紅醬義大利麵X2, 披薩(海鮮+總匯+夏威夷)各2
					

【買新鮮】大廚點心組(鳳爪+排骨+蝦仁鮮燒賣+奶皇流沙包+義大利麵X2+披薩X6) 



 
買新鮮 生鮮團購第一品牌 買新鮮用心 您買得安心 宅配最佳廠商
【買新鮮】蠔油炆鳳爪
先炸後煨傳統式做法，充分掌控油炸火後，在細火慢煨同時加入蠔油，讓鳳爪在煨煮中回軟，不黏不爛呈現皮與骨微分離的Q彈口感，色澤紅潤討喜深受喜愛。五星級平價港點,您在家也可享用,絕味佳餚料美實在,極致入味,每一餐都是豐富的饗宴,簡單輕鬆三步驟,您也可以是神廚,在家也吃的到五星級的好料理,1 需解凍2 放置電鍋15分鐘蒸煮,3 避免蒸煮時間過長，影響風味4 請務必趁熱享用，小心燙口,通過安全檢驗相關證明。
買新鮮 生鮮團購第一品牌 買新鮮用心 您買得安心 宅配最佳廠商
【買新鮮】鼓汁蒸排骨
古特別採用來自南投鹿谷鄉古法釀製的茶梅醬提味．能觸動來自味蕾的慾望，帶有微酸的茶梅醬．更引出肉品新鮮的甜味．讓人一再回味。古法釀製的微酸茶梅醬引出肉品鮮甜的好滋味五星級平價港點從現在開始您在家也可享用特製醬料觸動味蕾的慾望內含豐富鮮甜Q嫩豬肉塊每一餐都是豐富的饗宴簡單輕鬆三步驟 您也可以是神廚鼓汁蒸排骨1 必須解凍，先蒸煮6分鐘2打開鍋蓋，翻動後再蒸3分鐘即可3避免蒸煮時間過長，影響風味4請務必趁熱享用，小心燙口
買新鮮 生鮮團購第一品牌 買新鮮用心 您買得安心 宅配最佳廠商
【買新鮮】蝦仁鮮燒賣
不同於坊間採用碎絞肉和大量肥油粒來製作，特別選用新鮮彈牙的豬肉塊及完整鮮蝦仁為主要食材材料紮實新鮮，不含人工甘味劑(味精)，就可以讓您嚼的出新鮮的甜度與香味。五星級港點的始祖從現在開始您在家也可享用內餡飽滿美味多汁內含隻隻分明的鮮蝦幾十年的好工夫堅持純手作得以留住原味每一餐都是豐富的饗宴簡單輕鬆三步驟您也可以是神廚蝦仁鮮燒賣1於容器底部塗上一層薄薄的油2蒸煮時間大約7分鐘即可3避免蒸煮時間過長，影響風味4請務必趁熱享用，小心燙口
【買新鮮】爆漿流沙包(奶皇)
爆漿流沙包特選鹹香蛋黃與特級奶油和砂糖，融合出美妙香濃的多層次享受，獨特的鹹香中帶甜蜜的口味，總令人停不了手，讓您一口接一口。您在家也可享用從現在開始五星級平價港點香濃美妙的好滋味幾十年的好工夫純手作得以留住原味堅持特選鹹香蛋黃與配料融合出美妙的好滋味每一餐都是豐富的饗宴在家也吃的到五星級的好料理蒸煮立即享有美味料理!爆漿流沙包1將流沙包解凍後，退冰至常溫2蒸煮時間大約5-6分鐘即可3避免蒸煮時間過長，影響風味4請務必趁熱享用，小心燙口簡單輕鬆三步驟您也可以是神廚

買新鮮 生鮮團購第一品牌 買新鮮用心 您買得安心 宅配最佳廠商
【卡莎貝拉】波隆那紅醬義大利麵220g±10%/包
義大利小百科波隆那紅醬的起源地波隆那是一座義大利城市，位於北部波河與亞平寧山脈之間，波隆那也是義大利最發達的城市之一。波隆那擁有許多著名的傳統料理，眾所周知的番茄肉醬就是發源於當地。因為坐落在肥沃的波河河谷，所以波隆那豐富的美食，大部分取決於當地的肉類和乳酪。波隆那主要生產豬肉的加工品，例如火腿、義式肉腸和莎樂美腸，是當地食品業的重要產品。麵體Q彈帶有麵香，表面吸附濃郁的醬汁帶給您入味又富口感的義大利麵最正統的好味道，讓忙碌的上班族輕鬆做出大廚級的極緻美味義大利麵全家人的美食週記使用新鮮番茄，濃郁肉醬搭配彈牙的義大利麵只要簡單加熱一下，輕輕鬆鬆義大利麵美味上桌ISO22000、HACCP國際驗證通過讓你家變身義式魔法廚房美妙滋味在舌尖跳舞
加熱方式電鍋加熱
1.無需解凍、於外包裝剪開一口後，直接置入電鍋可使用之容器盛裝。2.於外鍋加入適量的清水(電子鍋除外)蓋上鍋蓋覆熱即可。3.完成後可再撒上一些起司粉、巴西利粉更添美味。
微波爐加熱

買新鮮 生鮮團購第一品牌 買新鮮用心 您買得安心 宅配最佳廠商
【買新鮮】經典披薩_夏威夷
大眾都愛的經典披薩口味之一，扎實的餅皮上，舖滿玉米、鳳梨與火腿，滿滿的夏威夷披薩經典配料，酸、甜、鹹的融洽組合，大口的吃下滿滿的餡料，絕佳美味的口感，豐富的味覺饗宴，滿足您的味蕾～



【買新鮮】經典披薩_海鮮
厚實的餅皮上，舖滿著鮮味滿滿的海鮮，玉米、蟹肉棒、蝦仁等海味，讓披薩的口感更升級，讓喜歡吃海鮮的您一口就吃的到豐富的鮮料，鮮甜美味一口接著一口～


【買新鮮】經典披薩_總匯
美味餅皮與豐富餡料的最佳代表，香濃料多超滿足，絕妙好口感，值的您好好嘗一嘗~當成正餐，快速美味又實在，或可當成午茶解饞鹹點，能與朋友們一起分享，口口皆餡料的豐富感，滿足您挑剔的味蕾。

 

