
						推薦孕前、懷孕、哺乳媽咪
美國原裝進口
肌醇滋補調節，培育成熟環境
葉酸有助胎兒正常發育
B12增進神經系統健康
螺旋藻含礦物質、胺基酸
滋補綠色鹼性藻藍素
					

NOW健而婷-拼孕氣真輕鬆套組(孕寶錠-葉酸B12+肌醇+螺旋藻)



從準備懷孕那刻起，食衣住行各方面都要小心注意。

螺旋藻豐富的綠色鹼性營養，可幫助滋補營養、調整體質。

再搭配肌醇能調節體內生理機能，培育成熟環境，期待幸福報到！

而當了孕媽咪後，初期需要葉酸與維他命B12共同作用，補充足夠的營養，幫助寶寶健康長大。

肌醇膽鹼配方  Inositol&Choline

肌醇是一種親脂性的水溶性物質，俗稱為維生素B8。

肌醇在體內扮演著傳遞訊息及供給營養的角色。它不僅可以幫助新陳代謝；

亦可調節生理機能，給予女性調整體質，幸福自然來報到。

膽鹼（Choline）對於兒童出生前與新生兒的發育極為重要，

美國國家科學院食品委員會推薦為必需營養素，可以讓寶寶贏在起跑點。



螺旋藻

螺旋藻(又稱藍藻)，含有超過65%的蛋白質，植物性來源的優質胺基酸可以滋捕強身、提供人體營養補給。

它亦含有豐富的維生素、礦物質如(鐵、鈣、B12..等)，以及必需脂肪酸、葉綠素、膳食纖維，

擁有綠色鹼性特質，可幫助「肉食主義」的現代人調整體質、幫助消化，是您健康維持、青春活力的來源。



孕寶錠-葉酸+B12

B12是人體不可或缺的元素，可以增進神經系統機能健康，

也是有助紅血球形成的重要維生素，搭配葉酸一起，加強作用。

葉酸則是國人普遍缺乏的營養素，因為它易受光線照射而被破壞，

然而，葉酸是維持胎兒正常生長發育重要的營養素，

而葉酸與維生素B12則有助紅血球的形成、增進神經系統的健康，

建議準媽咪們從「準備懷孕」就開始補充，預先給胎兒健康發育的營養滋補。 


