
						【五星級港點】五星級平價港點香濃美妙的好滋味讓您念念不忘~
肉容物:爆漿流沙包x1盒、蠔皇叉燒包x1盒、蝦仁鮮燒賣x1盒、椰汁馬蹄條x1盒、鼓汁蒸排骨x1包、水晶蝦餃皇x1盒
					

【買新鮮】珍饌港點綜合組



 
【買新鮮】爆漿流沙包(奶皇)
爆漿流沙包特選鹹香蛋黃與特級奶油和砂糖，融合出美妙香濃的多層次享受，獨特的鹹香中帶甜蜜的口味，總令人停不了手，讓您一口接一口。您在家也可享用從現在開始五星級平價港點香濃美妙的好滋味幾十年的好工夫純手作得以留住原味堅持特選鹹香蛋黃與配料融合出美妙的好滋味每一餐都是豐富的饗宴在家也吃的到五星級的好料理蒸煮立即享有美味料理!爆漿流沙包1將流沙包解凍後，退冰至常溫2蒸煮時間大約5-6分鐘即可3避免蒸煮時間過長，影響風味4請務必趁熱享用，小心燙口簡單輕鬆三步驟您也可以是神廚
【買新鮮】蠔皇叉燒包
醬料採用新鮮洋蔥拌炒提出鮮甜，加上古法燻製的港式叉燒肉，讓您滿口香甜濃郁不同層次的感受，有別於市面上的叉燒包甜膩感，特製作法更能顯現出我們的與眾不同。五星級港點的始祖 從現在開始您在家也可享用簡單輕鬆三步驟 您也可以是神廚蠔皇叉燒包1不需解凍，蒸煮時間約7分鐘2請於水沸騰後再計時3避免蒸煮時間過長，影響風味4請務必趁熱享用，小心燙口
【買新鮮】蝦仁鮮燒賣
不同於坊間採用碎絞肉和大量肥油粒來製作，特別選用新鮮彈牙的豬肉塊及完整鮮蝦仁為主要食材材料紮實新鮮，不含人工甘味劑(味精)，就可以讓您嚼的出新鮮的甜度與香味。五星級港點的始祖從現在開始您在家也可享用內餡飽滿美味多汁內含隻隻分明的鮮蝦幾十年的好工夫堅持純手作得以留住原味每一餐都是豐富的饗宴簡單輕鬆三步驟您也可以是神廚蝦仁鮮燒賣1於容器底部塗上一層薄薄的油2蒸煮時間大約7分鐘即可3避免蒸煮時間過長，影響風味4請務必趁熱享用，小心燙口
【買新鮮】水晶蝦餃皇
新鮮的經典鮮蝦餃內含；1-2隻的鮮蝦仁、澄粉、加入許多蒟篛絲以降低脂肪含量也可以增加飽足感唷!絕不添加人工甘味劑(味精)，內餡飽滿，外皮Q彈可口，讓您吃了還想再吃!五星級頂級道地港點 從現在開始 您在家也可享用幾十年的好工夫堅持 純手作得以留住原味飽滿的餡料有多隻鮮蝦仁 入口即遍佈鮮甜清香滋味每一餐都是豐富的饗宴簡單輕鬆三步驟 您也可以是神廚水晶蝦餃皇1 於容器底部塗上一層薄薄的油2 蒸煮時間大約7分鐘即可3 避免蒸煮時間過長，影響風味4 請務必趁熱享用，小心燙口
【買新鮮】鼓汁蒸排骨
古特別採用來自南投鹿谷鄉古法釀製的茶梅醬提味．能觸動來自味蕾的慾望，帶有微酸的茶梅醬．更引出肉品新鮮的甜味．讓人一再回味。古法釀製的微酸茶梅醬引出肉品鮮甜的好滋味五星級平價港點從現在開始您在家也可享用特製醬料觸動味蕾的慾望內含豐富鮮甜Q嫩豬肉塊每一餐都是豐富的饗宴簡單輕鬆三步驟 您也可以是神廚鼓汁蒸排骨1 必須解凍，先蒸煮6分鐘2打開鍋蓋，翻動後再蒸3分鐘即可3避免蒸煮時間過長，影響風味4請務必趁熱享用，小心燙口
【買新鮮】椰汁馬蹄條
酥酥脆脆的金黃色外皮，搭配上入口即化又富有椰香的馬蹄丁，經過數分鐘的油炸，在最後大火逼出油後即可享用香酥的"椰汁馬蹄條"金黃酥脆又可口的外皮襯托出清甜爽口的內餡五星級平價港點從現在開始您在家也可享用每一餐都是豐富的饗宴簡單輕鬆三步驟 您也可以是神廚椰汁馬蹄條1 請先解凍 2 至油鍋炸至呈現金黃色即可3 避免蒸煮時間過長，影響風味 4 請務必趁熱享用，小心燙口。


