
						◆阿根廷原裝原罐進口
◆採用非基因改造葵花籽精煉，1000ml葵花油是由2.3公斤的葵花籽所製成。
◆100%純天然食用油，質地精純，油脂安定，保證無任何化學添加物。
◆高達90％以上的不飽和脂肪酸。
◆含豐富的維他命E、維生素B3、β-胡蘿蔔素、鉀及植物固醇。
◆富含天然植物固醇，含量高達345.68mg/100g。
◆GMP及HACCP兩大國際認證，完整檢驗報告。
◆安定性佳，質地清淡細緻，高溫不發煙(232ﾟC)
◆最適合煎、煮、炒、炸及各種烹調。
◆油煙少，可避免家庭主婦長期吸入油煙，為您的健康把關。
◆不黏膩好清洗，讓您的廚房亮麗如新。
◆無重金屬汙染。
◆瓶身採輕量化環保設計不含塑化劑，安全油品有保障。
					

minas 阿根廷原裝進口100%純葵花油(1000ml/瓶 x 6入)



 
minas 阿根廷原裝進口100%純葵花油(1000ml/瓶 x 6入) 

阿根廷原裝原罐進口
採用非基因改造葵花籽精煉，1000ml葵花油是由2.3公斤的葵花籽所製成。
100%純天然食用油，質地精純，油脂安定，保證無任何化學添加物。
高達90％以上的不飽和脂肪酸。
含豐富的維他命E、維生素B3、β-胡蘿蔔素、鉀及植物固醇。
富含天然植物固醇，含量高達345.68mg/100g。
GMP及HACCP兩大國際認證，完整檢驗報告。
安定性佳，質地清淡細緻，高溫不發煙(232?C)
最適合煎、煮、炒、炸及各種烹調。
油煙少，可避免家庭主婦長期吸入油煙，為您的健康把關。
不黏膩好清洗，讓您的廚房亮麗如新。
無重金屬汙染。
瓶身採輕量化環保設計不含塑化劑，安全油品有保障。

 
規格容量：1000ml/瓶 x 2入

商品成分：100%純葵花油

保存期限：36個月 

產地：阿根廷

有效日期：請見瓶身標示
 
常見問題
Q：如何選擇一瓶適合您烹調習慣的油？
A：選購油品需視家庭烹調習慣而定，普遍國人的烹調習慣都是煎、煮、炒、炸，要符合這些條件的油，必須是發煙點較高的油品，minas純葵花油具有以上這些特色，是最適合國人烹調習慣的健康用油。
 
Q：調和油是否更適合烹調使用？
A：國外研究指出，調和油內的油品發煙點不一樣，發煙點較低、品質較差的油（如菜籽油）油煙產生的丁二烯，會引起許多廚房油煙，提高肺癌風險，健康用油還是選擇單一油品比較安全。
 
Q：如何選擇一瓶好的葵花油？
A：一瓶好的葵花油必須是清澈透明，不?雜其它低劣油品，百分之百的純度。純的葵花油有淡淡的葵瓜子清香，經多次的油炸仍能保持油品的原色，在高溫烹調時不易冒煙，廚房餐具好清洗才是好的葵花油。
 
Q：為何要買含有植物固醇的油？
A：植物油是植物固醇含量最高的一類食物，是膳食中植物固醇的一個重要來源，因此平時三餐烹煮食物，若能選用一瓶含植物固醇的油，在享受美食的同時也享受健康。 minas100％純葵花油每100g中所含天然植物固醇高達345.68mg，是一瓶值得選用的好油。
 
Q：葵花油是否含有重金屬污染的問題？
A：葵花本身因具有強烈吸收土壤中的毒性物質、重金屬及輻射物質，因此被世界各國普遍用來淨化土壤，因此含重金屬的土地種植出來的葵瓜子相對的一定含有重金屬，所製成的葵花油也會受污染。但minas100％純葵花油經SGS檢驗，完全不含重金屬污染，是一瓶值得安心食用的好油。
 
Q：為何要選擇發煙點高的油？
A：發煙點高的油烹調時不易起油煙，不易變質，可避免家庭主婦吸入過多的油煙，保護肺部；不耐高溫的油在煎、煮、炒、炸之後容易變質，油的顏色也會變深，碳化變質的油，長期食用容易致癌，因此買油要選發煙點高的油比較安全。
 

