
						飛魚卵香腸:健康及美味的最佳選擇，讓那美味纏繞於唇齒之間！●珍貴海黃金融入香腸中●口感Ｑ脆且營養價值高●獨特風味就等您來品腸。
雞肉捲:多汁美味的驚喜口感，不用再去排隊排長長●夜市人氣必吃之排隊美食●吮指度一百趴到萬吃不膩●爆漿多汁美味的驚喜口感。
梅花烤肉片:聽音樂長大的豬，來自有身分證明的「雲林快樂豬」●最不可或缺的烤肉食材●推廣產銷履歷最佳代表●尚好尚讚尚安全尚健康。
美國濕式熟成無骨牛小排燒烤片:取自牛隻的前胸肋骨，肉質鮮美，並帶著完美分佈的油花，軟嫩滑順，燒烤的第一選擇！
					

【買新鮮】團圓烤肉B組(飛魚卵香腸+雞肉捲+梅花豬+無骨牛小排)



 
買新鮮 生鮮團購第一品牌 買新鮮用心 您買得安心 宅配最佳廠商
【買新鮮】飛魚卵香腸300g±10%/份 
飛魚卵被漁民視為海黃金及備受日本料理界推崇的新鮮飛魚卵調製而成。飛魚卵具有高蛋白營養價值，產量並不多，加上日本極力收購所以更顯珍貴。飛魚卵香腸兼具飛魚卵口感及 台灣香腸的獨特風味 每年4-6月產卵，卵成金黃色，口感Q脆 健康及美味的最佳選擇纏繞於唇齒之間的美味 香腸料理方式及簡易食譜: 烤  用烤箱上、下烘烤即可。 800W烤箱為例: 解凍後，烤箱210℃，上、下火同時開，18分鐘即可 ( 這樣烹調的香腸 油脂量最低，肉最香 ，須注意烤箱瓦數及烘烤溫度與時間。)蒸 用電鍋蒸熟，再以平底鍋小火稍微煎香即可。(大部分餐廳供應客戶幾乎都是採用此種方式)煎 鍋內放少許油，冷油狀態下放入香腸，稍微搖晃讓香腸表面沾油，這樣香腸才不容易乾焦，以小火將香腸煎熟即可 煮 先將香腸用滾水煮至7~8分熟，滴乾水分後再以小火煎香至熟即可。炸 鍋內放油淹沒香腸表面，冷油狀態下放入香腸，稍微搖晃讓香腸受熱均勻，以小火將香腸炸熟即可。(時常翻動鍋子，可避免受熱不均勻) 。烤場必備 滑鼠一點，烤肉輕鬆免煩惱當要聚會烤肉時，您不必為了採買、準備烤肉的食材而煩惱囉！只要點下滑鼠購買就會有專業的宅配送到府讓您不必為了採買而跑了大老遠的路。香腸在烤肉活動裡常見的食材，買新鮮最新推出的飛魚卵香腸兼具飛魚卵口感及，台灣香腸的獨特風味﹐飛魚每年4-6月產卵，卵成金黃色，口感Q脆健康及美味的最佳選擇，品質有保障，讓您安心食用。

買新鮮 生鮮團購第一品牌 買新鮮用心 您買得安心 宅配最佳廠商
雞肉捲
酥脆指數:100% 爆漿指數:100%吮指指數:100%獨特指數:100%全台夜市首選no.1爆漿雞肉捲爆漿雞肉捲口感超 Juice!! 先將雞肉去骨後，用雞皮包覆雞肉，緊緊封鎖了肉汁，用料非常扎實飽滿大口咬下時，雞肉捲會有肉汁「爆漿」的感覺!外皮的雞皮經過油炸後，十分酥脆。同時也有外皮香酥，肉質內嫩又多汁的兩種口感!除了是小孩最愛的點心之外，三五好友一起聚會時，這一味絕對讓人難以忘懷! 不用人擠人就能在家輕鬆品嚐到,在夜市大排長龍的爆漿雞肉捲!想要品嘗到這麼美味的雞肉捲只需要打開您的電腦,點點滑鼠就可以享受到這美味! 碳烤滋味更讚!! 爆漿的雞肉捲在烈火碳烤之下，香酥的外皮滋滋作響!香氣立刻散發出來，尤其是將外皮烤到金黃色時，外酥內嫩的風味讓你愛不釋手!肉質內嫩又多汁的兩種口感!除了是小孩最愛的點心之外三五好友一起聚會時這一味絕對讓人難以忘懷! 不用排隊的 夜市美食

買新鮮 生鮮團購第一品牌 買新鮮用心 您買得安心 宅配最佳廠商
【快樂豬】梅花烤肉片300g±10%/包
豬梅花肉片的肉質鮮嫩，瘦肉、油質分布均勻，以橫切片如梅花形狀而得名，亦稱為「大理石花紋肉」、「上肩肉」、「胛心頭」。農業首都雲林快樂豬產銷履歷無藥物殘留安全環保豬舍聽音樂長大品牌認同5大保證雲林的驕傲整合優良養豬場，從飼養、製造過程並通過CAS驗證，推廣產銷履歷的豬肉製品，產品色香味俱全。藉由音樂的韻動，來培育雲林的豬隻，讓其感受新的音樂啟發，平時在培育豬隻時，都讓豬隻多聽聽音樂，將之分門別類，從中提出對豬隻培育積極作用的音樂來。Music Makes It Happy – Yunlin Happy Pig，在各種情境中隨時可以鼓舞豬隻，安慰豬隻。讓音樂蘊含的巨大可能性，在農業培育養殖上的領域中更加進步，並整合優良養豬場，結合產銷履歷安全認證，推出具有雲林縣特色的「雲林快樂豬」，讓消費者能吃到尚好、尚讚、尚安全、尚健康的「雲林快樂豬」品牌豬肉。安心看的見http://taft.coa.gov.tw產銷履歷對消費者而言，除可以保障消費者吃的安心、健康外，也能讓消費者更清楚產品的來源。◎對消費者主要價值：一、提升產品的信賴度‧可確保生產、加工、流通至餐桌的所有產銷過程是安全且透明化的。‧透過食品可追溯制度，可防止標示與資訊的誤認，有助於交易公平化，明確各階段相關事業之責任。二、降低食品風險之危害‧發生無法預期的食品安全性等事故時，透過追溯已記錄的產銷流通過程，可迅速回收，並容易探索其原因，避免有問題的產品繼續在市場上流通。三、提昇產品生產及經營技術的效率‧導入農品產銷履歷制度，生產者必須依照農產品標準作業規範TGAP，從事生產經營管理，將有利於農民進行合理化生產，提昇生產技術與經營管理能力，生產出標準化，規格化及安全優質的農產品保障消費者的權利。台灣農產品安全追溯資訊網TAFT豬肉部位圖為響應行政院農委會因應WTO對養豬產業所受之衝擊，而推動『台灣珍豬』統合經營產銷模式，嚴格監控 產 、製、 銷 之品質，以提升養豬農民之競爭力穩定產業結構，於民國87年在行政院農委會與中華民國養豬合作社共同輔導下由『雲林縣麥寮養豬生產合作社社員』共同組成，成立台全珍豬工業股份有限公司並經經濟部核准之合法肉品加工廠，目前股東養豬頭數約六萬頭充分供應市場需求。

 

【買新鮮】美國濕式熟成無骨牛小排燒烤片200g±5%/包
貴族般的高級品味 尊榮登場 美福肉品出品的無骨牛小排燒烤片，取自牛隻的前胸肋骨，肉質結實鮮美，並帶著完美分佈的油花，大火燒烤後，肉汁隨著高溫溢出，風味絕佳！是燒烤不可錯過的第一選擇！ wet aging 和葡萄酒、乳酪一樣，牛肉必需經過熟成的程序，才能增添其風味。簡單來說，熟成可以提升牛肉嫩度(Tenderness)、風味(Flavor)、含汁性(Juicy),是讓牛肉好吃的秘密!濕式熟成利用真空包裝技術將牛肉的新鮮鎖住，在冷藏運送的過程中利用牛肉本身天然酵素熟成，達到軟嫩多汁的效果。完美的熟度,綻放美麗油花 三分熟 (Rare）僅是表面煎熟呈金黃色，內裡的肉大多仍是粉嫩嫩的，可以同時品嘗牛肉的鮮甜又不至於過於生熟。五分熟 (Medium）表面呈金黃色，外皮略帶脆感，但內裡的肉依然略帶深粉色且軟嫩多汁，整體口感層次豐富。七分熟(Medium - Well）內裡的肉大多是大多已呈現金黃色，惟中心部份仍稍稍帶有粉紅色，外層爽脆，口感較為厚重，但富有彈性與咀嚼感。美味料理小撇步 牛肉烹調前須前一天放置冷藏，由於凍肉解凍後有一定的肉汁流失的情形，所以當解凍尚未完全，也會影響料理時的中心火候準度，雖然牛排表面熟透了，裡面卻還是粉嫩嫩的喔！因此可用手指壓壓看要完全退冰再下鍋,除了生煎外亦分為乾燒、濕燉，肉質細緻部位可用乾燒，煎烤也可以表現鮮嫩的一面，多加翻動至個人喜好熟度即可。適時加入喜愛的醬汁並可達到Q嫩的香滑口感。牛肉有多好? 牛肉不僅汁多味美 、營養健康，其含有豐富的蛋白質、鐵質、礦物質、維生素...等，所含的膽固醇較其他肉製品低；不僅深受國、內外喜愛，在肉品界更享有「肉中驕子」之美譽。蛋白質牛肉的營養很豐富，所含蛋白質高達21%，較其他肉食品含量高，平均每４盎司瘦里脊，就可產生２２克優質的蛋白質。一家人的美味健康　冷凍配送　真空包裝、冷凍配送要食用之牛肉未拆封前放置冷藏退冰或直接沖冷水至退冰，請注意!不要退太久導致血水外流，會影響牛肉的品質!如未食用完畢請使用保鮮袋裝起來放置冷藏，最長保存不超過24小時。真空包裝牛肉呈深暗紅或深紅紫色澤，是肌肉在缺氧狀態下所具有的正常自然色澤。


 
 

