
						◆馬來西亞GMP認證製造工廠。
◆純天然中藥材調製。
◆獨家精心調配，四季皆宜。
					

【馬來西亞游建好】美國人參湯(5包入)





每到冬季，必會發現家家戶戶瀰漫在一股「補」風之中，以乎「補」已是進入冬寒時節必要的方式了，想要補得恰到好處嗎？？使用游建好品牌的調理包，煮食快速又方便，不管是要喝滋補的肉骨茶好湯或品嚐藥材的香料雞，只要1小時就可完成輕鬆的料理，美味一百分。



產品特色：

▲游建好產品不含化學成份、防腐劑及重金屬，獨家精心調配，四季皆宜，可安心食用唷！

▲料理多元化：不僅可煮肉骨茶，還可用來煮麵線，米、冬粉及快煮麵風味獨特。 用游建好湯包料來烹煮各式肉品味道特別可口入味。烹煮火鍋湯底，更是回味無窮喔！



烹調方式：

1.將肉類洗淨後放入滾水中川燙後撈起，並用冷水沖洗乾淨。

2.鍋中放入2公升的水與游建好美國人參湯配料，用大火煮沸10分鐘。

3.再加入500公克任何肉類，轉小火續煮至肉軟。

4.最後可加一茶匙鹽即可更香醇美味，將湯包撈起後，即可供4 - 6人食用。                                 




游建好三大產品包括： 湯包料、天然藥材、茶包，這些產品的原料取自世界各地品質優良的藥材，經過傳統方式泡製加工後成為美味的滋補湯包，讓各階層人士皆有機會享用美食。游建好所有產品均生產自該GMP工廠。GMP 是 Good Manufacturing Practice的縮寫，是國際衛生組織承認的優良食品標誌。而游建好是全馬唯一依規格而建設生產GMP湯包的中藥食品工廠。素食者及回教徒皆可食用游建好產品。它具有相當豐厚的天然營養成分，是素食者的進補必需品。1996年，隸屬馬來西亞首相暑的回教事務局正式發出證書，鑒定游建好湯包系列為“回教徒可食產品”。游建好產品的特色是：所有材料已經經過細心的處理，根據時間及味道上的掌控來進行泡治及提煉。所以，您可以直接煮食。             
 
 

 

