
						▲東風多穀飲含多種豆類(黑豆黃豆...)
▲含有豐富的礦物質(鐵、鈣、磷)、維生素(B1、B2、B6、B12、C、葉酸、泛酸)
▲整合穀豆精華的沖調即食飲品，以最適合身體需求的蛋白質的比例來調配，古早麵茶風味最耐喝     
▲是維護女性媚力、供應老年人體能、大量使用腦力者最佳速配
▲採用非基因黃豆，完全天然材料，不含香精
▲全系列採紅糖配方，有甜但更保健
▲全系列產品均有SGS安全認證
					

東風經典食材-多穀飲(穀粉)/600g



 
 

多穀飲
含有豐富大豆異黃酮
是維護女性媚麗與供應老年人體能
上班族精力最快最佳來源
 

 
 

壓力沒在怕! 有東風多穀飲，精力隨時補充~商品成份說明


◎大量使用腦力者最佳速配，能快速供應多種礦物質與維生素。
◎整合穀麥精華搭配而成，以全新穀麥譜出和以往不同的懷念古早麵茶風味。
◎穀類本身含有維生素(B1、B2、B6、B12、C、葉酸、泛酸)及礦物質(鐵、鈣、磷)，
另結合豆類與麥類相互調配，同時擁有蛋白質與維生素，更能即時提供人體氣力。
◎適合早餐、下午茶與宵夜，讓您贏在起跑點，為您時時打氣。
◎真材實料，絕不添加人工香料，讓您喝的更安心。


 
 
商品成份說明


◎8種豆類，供應豐富礦物質與蛋白質

《非基因黃豆、黑豆、綠豆、青豌豆、白鳳豆、米豆、花豆、紅豆》
◎4種麥類，供應身體所需蛋白質《燕麥、紅小麥、大麥仁、蕎麥》
◎4種穀類雜糧，整合身體需求礦物質《糙米、小米、高梁、黑芝麻》
◎ 4種補氣益品，氣順則可有效提高工作效能 《芡實、淮山、百果、雪蓮子》
◎ 採用非基因黃豆。

◎ 全素食。
◎ 無人工香料。



 
 
食用方法
倒入30公克，可依個人喜好加入150~200cc沸水，攪拌均勻後即可享用。
 
 
 


