
						黃金亞麻仁籽粉：
亞麻籽是富含Omega-3脂肪酸最天然的來源
富含膳食纖維、木脂素及蛋白質。
可替代蛋及油做食物烹調

藜麥堅果粉：
擁有豐富的膳食纖維與優質蛋白質
經低溫烘焙，保留原始的風味與口感 
可添加在沖泡穀粉與食材料理上，增加美味
					

《紅布朗》高纖健康美味組合★(黃金亞麻仁籽粉X1罐+藜麥堅果粉X2罐)



純天然/無反式脂肪/高纖健康/全素可用/便利即食/美味營養

 　                　　　　　　　　　　

Omega-3 是每日健康膳食中最重要的部分，但現代人大多缺乏Omega-3的攝取

亞麻籽是富含Omega-3脂肪酸最天然的來源，並富含膳食纖維、木脂素及蛋白質
木脂素為植物雌激素，木脂素提供最強的抗氧化功能。紅布朗-黃金亞麻仁籽粉選

自美國North Dokota(北達科他州)出產的亞麻仁籽，品質優良，近年持續廣受消費

大眾喜愛。其低溫研磨技術在研磨過程中不產生高溫，因此能保留亞麻仁籽最原始

的營養及風味，並可延長保存。
可替代蛋及油做食物烹調，提高食品和飲品營養價值與風味。
　　　                 　　　　　　　　　　　　　　　　　　

委製廠通過ISO22000國際品質認證，品質安心有保障。

本產品已投保台灣產物保險2000萬產品責任險。

注意：內脫氧劑請勿食用。


                                         　　　　　　　　　　　　



 




