
						全效滋養 陪考好幫手
美國原裝進口
山桑子含25%標準化花青素 
卵磷脂濃縮1200毫克
B群幫助能量代謝
看清楚!想清楚!
					

NOW健而婷─諸試順利套組(山桑子+卵磷脂+ B群鈣鎂)



 夜裡看著孩子挑燈苦讀的孤獨背影，除了欣慰，還有更多的心疼與不捨。

想成為孩子最佳的應援團，提供全方位營養滋補，就讓山桑子、卵磷脂與B群鈣鎂，

補充活力，看清陷阱、不緊張、不愛睏，展現絕佳實力！
 
山桑子 Bilberry

山桑子又叫「歐洲藍莓」，山桑子中的藍莓多酚比藍莓含有更多的珍貴營養成份「原花青素」，

因而在二次大戰時成為英國皇家空軍飛行員必備補給。本產品結合了山桑子、

維生素A(β-胡蘿蔔素)、維生素B2、胡蘿蔔粉、柑橘生物類黃酮；是量身訂做的配方。



卵磷脂 Lecithin

卵磷脂是從大豆中萃取，內含豐富膽鹼磷脂質(PC)、乙醇胺磷脂質(PE)、肌醇磷脂質(PI)，

為市售頂級產品，並有國際級GMP認證，安全健康、更好吸收，是您健康的絕佳選擇。 



B群鈣鎂

綜合B群鈣鎂，含有維他命B群(維他命B1、B2、B3、B5、B6、B12、葉酸、生物素)，

能參與能量代謝，達到精神旺盛，補給元氣之效；另外，B群還能幫助皮膚、

神經系統的生理功能，是調節體質、維持健康的營養素。


