
						代謝旺盛 美型健康
美國原裝進口
紅花籽油含CLA高達80%
CLA加強運動
唐辛子40萬發熱代謝 
螺旋藻含礦物質、胺基酸
					

NOW健而婷─美型人生-層層負擔型(紅花籽油CLA+唐辛子+螺旋藻)



看著從前的照片，真令人感嘆! 

不過是五年、十年光景，一直維持相同的飲食習慣，但消化代謝不如以往加上外食多、每天坐辦公室，想要維持昔日美好真的有夠難。 




紅花籽油CLA

健而婷CLA來自天然紅花籽油，透過先進低溫冷壓提煉精製，萃取出精純度絕佳的CLA，

每粒含800毫克的高品質共軛亞麻油酸(CLA)，是全球最HOT美型素材，美國健身房運動者最愛。 



唐辛子

唐辛子是紅辣椒中的主要物質，亦為辣椒帶來刺激味道的主要元素。

辣椒含有特殊的辣椒素(capsaicin)會加速新陳代謝，就在於它的辣度所造成的熱效應，

因此，購買到的唐辛子膠囊裡的辣椒越辣，能夠發揮促進代謝效率也就越高。



螺旋藻

螺旋藻(又稱藍藻)，含有超過65%的蛋白質，植物性來源的優質胺基酸可以滋捕強身、提供人體營養補給。

它亦含有豐富的維生素、礦物質如(鐵、鈣、B12..等)，以及必需脂肪酸、葉綠素、膳食纖維，

擁有綠色鹼性特質，可幫助「肉食主義」的現代人調整體質、幫助消化，是您健康維持、青春活力的來源。
 



