
						賈永婕/陳佩騏雙代言!
國家認證!台鹽保證!
健字號-不易形成體脂肪。
					

台鹽-優青素膠原藤黃果膠囊10入+暢快錠2入



【眾星推薦TV話題不斷】

獲邀各大綜藝節目!藝人搶體驗推薦!!

全通路銷售NO1.本季最發燒話題~體脂out!





【健康食品認證-台鹽-優青素膠原藤黃果膠囊】

台鹽經多年研究，第一支不易形成體脂肪之優青素，

嚴選藤黃果、綠咖啡豆、膠原蛋白..等成分，

每一個成分從源頭控管，是第一家推行全食品產品履歷制度，安全安心。

經動物實驗證實：有助於不易形成體脂肪。在嚴謹的營養均衡與熱量控制，

以及適當的運動條件下，適量攝取本產品有助於不易形成體脂肪。 


 
【三大主要成分介紹】

★藤黃果萃取物★

似柑橘的果實，新一代超夯成分，來自於藤黃果果實的萃取物，

有效成分為水合檸檬酸，能幫助調節生理機能，促進新陳代謝。

★綠咖啡豆萃取★

歐美熱愛-草本素材綠咖啡豆，含高比例有效成份「綠原酸」，

促進新陳代謝，草本素材，有助健康維持。

★膠原蛋白★

由台鹽出品的優質膠原蛋白，為了美麗延續而存在，

以女性美麗元素為基底，給妳由內而外的彈力水潤。 



  






【SLENDER暢快錠】

天然植物精華萃取，含植物纖維素及酵素、乳酸菌，

使糞便比較柔軟而易於排出。








 

