
						◆馬來西亞GMP認證製造工廠。
◆純天然中藥材調製。
◆獨家精心調配，四季皆宜。
					

【馬來西亞游建好】肉骨茶-袋裝(6包入)



 

不管到那個國家旅遊，品嚐當地的知名美食小吃是當觀光客所不能缺少的一個行程。只要提起正宗肉骨茶，大家立刻會想起新加坡和馬來西亞，肉骨茶可說是新加坡和馬來西亞的招牌，許多旅行團更會在行程中安排至少一頓肉骨茶當作美味的早餐唷。肉骨茶不僅是觀光客搶著品嚐，就連當地人也愛吃！是新加坡、馬來西亞最受歡迎的調味配料、觀光必買的名產唷，現在不用出國也能買的到了！   



肉骨茶很多人可能會誤以為是一種茶品名稱，其實，此茶非彼茶，它是一道享譽南洋的排骨藥材湯，時至今日，肉骨茶已發展成著名的新加坡美食，是當地華人最具特色的早餐；除了以新鮮排骨熬湯，當然還少不了上等藥材，如當歸、黨參、枸杞子、胡椒等，有養顏、滋補強身、調整體質及增強體力的功效，可謂男女皆宜的補品唷。                                    



產品特色：

▲游建好產品不含化學成份、防腐劑及重金屬，獨家精心調配，四季皆宜，可安心食用唷！

▲料理多元化：不僅可煮肉骨茶，還可用來煮麵線，米、冬粉及快煮麵風味獨特。 用游建好湯包料來烹煮各式肉品味道特別可口入味。烹煮火鍋湯底，更是回味無窮喔！



烹調方式：

1.將肉類洗淨後放入滾水中川燙後撈起，並用冷水沖洗乾淨。

2.鍋中放入2公升的水與游建好肉骨茶配料，用大火煮沸10分鐘。

3.再加入三顆整粒含皮蒜頭以及500公克任何肉類，轉小火續煮至肉軟。

4.最後可加少許米酒及鹽更香醇美味，將湯包撈起後，即可供4 - 6人食用。
游建好三大產品包括： 湯包料、天然藥材、茶包，這些產品的原料取自世界各地品質優良的藥材，經過傳統方式泡製加工後成為美味的滋補湯包，讓各階層人士皆有機會享用美食。游建好所有產品均生產自該GMP工廠。GMP 是 Good Manufacturing Practice的縮寫，是國際衛生組織承認的優良食品標誌。而游建好是全馬唯一依規格而建設生產GMP湯包的中藥食品工廠。素食者及回教徒皆可食用游建好產品。它具有相當豐厚的天然營養成分，是素食者的進補必需品。1996年，隸屬馬來西亞首相暑的回教事務局正式發出證書，鑒定游建好湯包系列為“回教徒可食產品”。游建好產品的特色是：所有材料已經經過細心的處理，根據時間及味道上的掌控來進行泡治及提煉。所以，您可以直接煮食。                             
 
 

 

