
						★泰國原裝進口暢銷好滋味 
★快速便利即沖即食享用美味濃湯 
★1杯200cc完美比例輕食份量 
★不含反式脂肪、味精、防腐劑 
★濃醇香甜、層次豐富飽滿
					

Lady Anna 沖泡濃湯-蘑菇口味(22g*4包入)



 
 
品牌歷史
Lady Anna安娜小姐系列為泰國Jim's Group Company旗下品牌之一。
Jim's Group Company是泰國即溶食品與食品添加物專業製造商，在泰國國內與國際市場均有販售外銷。
透過多年的食品行業經驗與不斷創新的研發團隊，提供各種食品系列解決消費者的不同需求。
1979年Jim's Group Company成立，最早以食品原料交易為主。
1982年開設自有工廠，研發製造各種調味粉與即溶食品提供給食品製造商。
1983年開始外銷出口到世界各個國家。
1990年工廠通過GMP檢驗合格。
2008年建立新工廠與倉庫，通過HACCP檢驗合格。
2014年通過ISO22000檢驗合格，外銷事業蓬勃發展。
Lady Anna安娜小姐系列產品不含反式脂肪、味精、防腐劑，添加多種營養成分，方便迅速享受美味濃湯
 
 
 
 

