
						▲來自花東縱谷花蓮有機蔬菜低溫宅配
▲有機蔬菜農戶均為「慈心」、「國際美育」、「暐凱」、「和諧」、「台灣寶島」之認證機構認證之農戶
▲內含10份當季節出產蔬菜(葉菜類,瓜,果,根莖,平均搭配,蕈菇類本季暫無供應),
▲當有季節特產野菜生產時,將會酌量加入,不超過2份
▲本產品每周三或五到貨(可選擇上午、下午或晚上6~8點到貨)
▲前一天摘採第二天指定時段到達
					

東風經典食材-有機蔬菜宅配箱-2野菜8有機蔬菜(單次)





 
東風花蓮有機蔬菜(野菜)箱，每周二、四宅配到府 

 
＊有機蔬菜與野菜均由花蓮冷藏宅配直送(當天採摘，隔天到貨)，確保食材新鮮度！
＊有機蔬菜均通過「慈心」、「國際美育」、「暐凱」、「和諧」、
  「台灣寶島」之認證農戶所種植之季節蔬菜
＊本箱特別配搭花東滋養珍貴野菜

  
    【單週配送內容】
 
      甦活箱A  單週體驗
 
      當週一次配送
                
     
       精選8種花蓮通過「慈心」與「美育」
       有機認證農戶生產之季節蔬菜
 
 
 
  
       
             
       
        2種花東當季野菜
 
 
 
     ※備註：野菜、蔬菜每包約250g
 
  
【商品說明】
一、8種有機農戶生產之季節蔬菜
      ◎葉菜類(每包約250g)
         奶油白菜、青江菜、小白菜、地瓜葉、高麗菜..等
   

◎花菜類(每包約250g)
         花椰菜、白花菜、韭菜花..等
 
     ◎蕈(菇)類(每包約250g)
       秀珍菇、杏鮑菇、香菇、木耳..等

 
     ◎根莖類(每包約400g-500g)
       山藥、芋心地瓜、紅蘿蔔..等

 
     ◎果實(瓜果)類(每包約250g-300g)
       大黃瓜、小黃瓜、蕃茄、茄子、青椒..等

 
     ◎種子(豆)類(每包約250g)
        豌豆、四季豆、毛豆..等
  

二、2種花東特產滋養野菜（每包約250ｇ） 

實際供貨以當季時鮮為主 種類有：過貓、龍鬚菜、健康菜、龍葵、牧草心、

黃藤心、佛手瓜、野苦瓜..等

 
 

【注意事項】
1.本商品價格為1箱/單週之價格，單週配送一次，離島配送 需另加運費差額。
2.本商品實際收貨日為本公司與客戶電話確認後隔週開始低溫配送。如配送地點、配送時間需做變更，請於7日前告知客服人員，倘若發生貨到無人收貨的情形，則該次配送仍視同已交貨。 
3.農產生鮮產品因易受季節與天候因素影響，若有調整、重複，將以實際出貨內容為準，本公司對所提供之宅配內容保有更改之權利。
4.產品配送到府後，請儘速檢視商品，若有品質瑕疵請於當天來電02-2556-5877，申請換貨、補貨服務。 
5.蔬菜因採用有機農法栽植，故若外觀上稍有瑕疵，乃屬正常狀況，恕不接受換退貨。 
6.農產生鮮產品因無防腐劑，請注意商品包裝上之賞味期限及保存方式，儘速食用。 
7.網站上各項生鮮食品以實物為準，相片僅供參考。
8.產品已投保明台產物保險1千萬元產品責任險。
 
※出貨時以當季時鮮為主，恕不提供指定款式，若客戶有不適食用的特殊產品，敬請事先告知，謝謝! 
 

 
東風花蓮有機蔬菜(野菜)箱，每周二、四宅配到府
 

