
						魅力大 長自信
美國原裝進口
青木瓜給妳關鍵期滋補
冷壓月見草種子豐富GLA
調節女性生理機能
水解型膠原蛋白，小分子好吸收
					

NOW健而婷-女人享嬌傲套組(青木瓜酵素+膠原蛋白+月見草油)



宴會、約會、同學會，想要在重要時刻女神降臨般現身，

以渾然天成的性感美麗獲得壓倒性勝利，成為眾所矚目的焦點。 

那就必須由內到外全面調養，讓青木瓜、膠原蛋白與月見草帶來自信與誘人的魅力風采！





月見草油  Evening Primrose Oil

月見草的學名為Denthersteraptera，原產於墨西哥、中美洲和北美洲東部的向陽處乾燥沙地，

因為這種植物只在傍晚開花天亮後即凋謝，故名為月見草。

又名為晚櫻草「Evening Primrose oil」，是柳葉菜科的草本植物。
月見草油富含γ-次亞麻油酸，簡稱GLA，GLA屬於Omega-6不飽和脂肪酸，為人體必需脂肪酸，

具有調節人體生理機能的重要功能(尤其是女性)。

GLA在體內無法直接合成，必需藉由飲食中攝取，因此，補充足夠的GLA能夠調節生理機能、養顏美容。



青木瓜Papaya Enzyme

未成熟的青木瓜含有相當豐富的酵素，除了可幫助消化外，亦能滋補營養、調整體質，對女性健康有很大的益處。

本產品複合了木瓜酵素與青木瓜精華，雙效加強調節，讓妳在邁向女人的過程更增添自信與魅力!



水解膠原蛋白 Collagen

明星級裸妝秘密、私房最愛的水解膠原蛋白採用特殊製程，

使分子量小於3000，加上特殊包覆分子技術使得吸收率更好、生物利用率更佳，

讓水解胜肽級的膠原蛋白作用遠大於飲食中的大分子膠原蛋白(如雞爪、豬腳) 。


 


