
						灌注能量 精氣神十足
美國原裝進口
瑪卡含豐富胺基酸、B群、礦物質
刺五加根部精華補充精力
95%以上薑黃素，健康不甘苦
推薦工作勞累、經常應酬者
					

NOW健而婷-氧生不甘苦勇猛套組(瑪卡MACA+薑黃素+刺五加)



「錢歹賺、子細漢、某抹賺，自己嘛免怨歎。」

成功的男人需要奮力工作、出人頭地，還要一肩扛起整個家。

但是，身為男人而非機器人，日夜奔波消耗體力，健康要注意。

給予家庭最貼心的呵護，第一步驟就是照顧好自己。

想要幹勁十足拼事業，就必須擁有戰鬥力，活力充沛不甘苦！

 
瑪卡Maca

生長於祕魯安地斯山的瑪卡，採用高科技萃取生產，

Maca包含蛋白質、脂質、醣類(碳水化合物)、維生素、礦物質等供應人體基本需求的五大營養素。

另外，還有胡蘿蔔素、生物鹼、花菁坩、皂角坩、類帖烯、糊精等所謂的活性成分，

特別是人體中所須的18種必需胺基酸等也都均衡的包含在內，是現代男性健康維持，活力旺盛的絕佳補給品。



刺五加 Eleuthero

刺五加，又稱五加蔘、老虎鐐子，俗名西伯利亞人蔘(Siberian Ginseng)，

與人蔘同屬五加科，主要生長在中國大陸東北、日本北海道及俄國西伯利亞。

其內含有維生素Ａ、Ｂ1、Ｂ2及Ｃ等維生素，以及10多種礦物質成份，以及豐富的葡萄糖、半乳糖、胡蘿蔔素。

另外有芝麻脂素、木栓酮、皂甘、真皮素、刺五加甘、非芳香性不飽和有機酸等豐富物質，可以調整體質，提振精神與體力！



薑黃 Turmeric

薑黃外型似薑，但與食用生薑作用完全不相同，薑黃能提煉出高含量的助益成分「薑黃素」，也因此成為維持健康的保健品。

薑黃素（Curcumin）存在於薑黃中，在印度及亞洲曾被應用超過5000年以上的歷史。薑黃（Curcuma）是一種地下根莖植物，即俗稱之鬱金 (Tumeric)。
在日本，薑黃具有悠久的保健歷史，而沖繩島的人民把薑黃作為奉獻給天皇的神聖貢品，

由此可知日本對於薑黃保健作用的肯定。

日本人愛用薑黃的習慣一直流傳至今，「拼命三郎」型的日本上班族總習慣在加班、應酬前後食用薑黃保健品來維持每天的活力與健康。
 


