
						★張庭夫妻/賈永婕/陳佩騏代言!
★國家認證-不易形成體脂肪。
★加贈：酵素out酵母in一錠暢快
					

台鹽-優青素膠原藤黃果膠囊5入+百酵錠5入



 
 ［台健康食品認證-台鹽優青素膠原藤黃果膠囊］

台鹽經多年研究，第一支不意形成體脂肪之優青素，

嚴選藤黃果、綠咖啡豆、膠原蛋白..等成分，

每一個成分從源頭控管，也是第一家推行全食品產品履歷制度，安全又安心。

經動物實驗證實：有助於不易形成體脂肪。在嚴謹的營養均衡與熱量控制，

以及適當的運動條件下，適量攝取本產品有助於不易形成體脂肪。




 

【三大主要成分介紹】 

★藤黃果萃取物★

類似柑橘的果實，被譽為新一代超夯成分，主因來自於藤黃果果實的萃取物，

有效成分為水合檸檬酸，能幫助調節生理機能，促進新陳代謝。

★綠咖啡豆萃取★

歐美熱愛-草本素材綠咖啡豆，含高比例有效成份「綠原酸」，

促進新陳代謝，草本素材，有助健康維持。

★膠原蛋白★

由台鹽出品的優質膠原蛋白，為了美麗延續而存在，

以女性美麗元素為基底，給你由內而外的彈力水潤。








 ［一錠順暢×百酵錠］ 

精選綠藻粉.螺旋藻粉.3種乳酸菌,幫助維持消化道機能,

更特別添加百種以上蔬果醱酵粉使排便順暢。


 

