
						茶香與奶香撞擊出來的濃郁風味
絲滑順口 香醇濃郁 滿盈唇齒
品嚐香醇的印度拉茶不必外求
					

【菜店仔】印度拉茶(25g/12包)X3袋



 
 
拉茶起源於印度，後隨印度人民移至馬來西亞。

印度拉茶本是一杯以錫蘭紅茶加上煉乳泡製的南洋奶茶，

由一位印度人湊巧地發現了最巧妙的沖泡法門；

他把泡好的奶茶裝在鐵杯裡，繼而倒向另一個鐵杯，

在反覆過程中慢慢增加杯子之間的距離，

再倒了幾回合後便完成了這一道遠近聞名的飲品。
 
相較於一般飲品，印度拉茶既是一門藝術，也是一門科學。

印度拉茶是利用兩個杯子把茶「拉」來「拉」去，用以製造出泡沫。

之所以要用「拉」的，因為他們認為這個動作有助於完美地混合煉乳於茶中，兩只茶杯距離越遠泡沫愈細緻，進而能帶出奶茶濃郁、滑順的茶香與口感。
 
用「拉」這個動作，完美的混合奶水於茶中，從而帶出濃郁風味奶香,稱作「拉茶」。

拉茶是馬來西亞極受歡迎的傳統飲料，

一邊冷卻熱茶，一邊形成口感極佳的泡沬，印度拉茶有一種獨特的濃醇香味，很類似奶茶，喝起來比泡沬奶茶還要香濃可口！


印度拉茶一入口，便可品嚐到那香滑的口感，加上茶與奶之間互不混淆，

又能完美融合微妙層次感！！
 

