
						推薦孕婦、哺乳媽咪
美國原裝進口
葉酸有助胎兒正常發育 
卵磷脂濃縮1200毫克
媽媽元氣，寶寶活力
					

NOW健而婷-孕媽咪套組(孕寶錠-葉酸B12+卵磷脂)



孕媽咪最辛苦，從準備懷孕那刻起，食衣住行各方面都要小心謹慎。

當一個有韻味、有自信的幸福孕媽咪，初期需要葉酸與維他命B12共同作用，

補充足夠的營養，幫助寶寶健康長大。

接著，懷孕中、後期補充卵磷脂，可以讓孕媽咪想法靈活，

更能在哺乳期間幫助乳汁順利排出，提供寶寶完整營養，讓他贏在起跑點！
 


孕寶錠-葉酸+B12

B12是人體不可或缺的元素，可以增進神經系統機能健康，

也是有助紅血球形成的重要維生素，搭配葉酸一起，加強作用。

葉酸則是國人普遍缺乏的營養素，因為它易受光線照射而被破壞，

然而，葉酸是有助胎兒正常生長發育重要的營養素，

而葉酸與維生素B12則有助紅血球的形成，增進神經系統的健康，

建議準媽咪們從「準備懷孕」就開始補充，預先給胎兒健康發育的營養滋補。



卵磷脂Lecithin

卵磷脂來自非基因改造的大豆萃取，

內含豐富膽鹼磷脂質(PC)、乙醇胺磷脂質(PE)、肌醇磷脂質(PI)，

為市售頂級產品，並有國際級GMP認證，安全健康、更好吸收，

是滋補懷孕媽咪、幫助哺乳媽咪順暢的絕佳選擇。


 



