
						有機低咖啡因即溶黑咖啡
健康、方便、任意調配
					

Mount Hagen 有機低咖啡因即溶咖啡粉X2




商品特色

Mount Hagen有機即溶咖啡經冷凍乾燥技術處理，將100%阿拉卡比咖啡豆與柔順、香味濃郁的口感融合。以獲得專利的二氧化碳萃取法去除咖啡因，且此的去咖啡因的過程是經有機認可的。

這些咖啡豆都是經過精心挑選，選擇只純粹從事有機栽種、並為他們勞工提供了安全的社會和經濟環境的有機種植者，這樣做，Mount Hagen可協助支持有機栽種法以及環境的永續性。
 
l   有機栽種的高地咖啡

l   單杯式

l   25包獨立隨身包，方便攜帶

l   USDA有機認證


 
經美國農界部有機標準之EcoCert國際生態認證中心認證，Mount Hagen有機即溶咖啡非常適合給：

1.小家庭：當一杯就可解決時不再需要沖泡一整壺

2.學生：當深夜熬夜(或沒有)時，可提供一個額外的提神、推動作用。

3.烹飪：可當作一種簡單方便的方法，來為自己最喜愛的食譜添增一點咖啡香味。

4.特別咖啡飲用者：以溫牛奶而不是水來開始調配自己的拿鐵咖啡，有人要來一杯愛爾蘭咖啡嗎?

5.露營：非常方便攜帶且能立即享用的有機咖啡，不須任何設備。

6.渡假：再也不用因為行李沒有帶咖啡壺而失去享受一杯美味香醇有機咖啡的機會。
 
商品成份

阿拉比卡咖啡豆

 


