
						無污染放牧方式飼養，成就了這不平凡的美味！
●草飼牛肉，風味獨具
●軟嫩適中，美味無比
●幸福口感，催動食欲
●推薦您平價五星料理
					

【買新鮮】紐西蘭草飼牛梅花肩胛牛排6片組



 
買新鮮 生鮮團購第一品牌 買新鮮用心 您買得安心 宅配最佳廠商
紐西蘭草飼牛梅花肩胛牛排150g±5%/包
紐西蘭草飼牛梅花肩胛牛排頂級美食享受一切。紐西蘭草飼牛紐西蘭，四季分明，冬暖夏涼，雨量充沛，四周環繞廣闊海洋，而且是世界上人口最稀少的國家之一，從一百六十年前就是畜牧業的天然樂園。因此紐西蘭的牛隻可以幸福地享有廣闊豐沃的青草地，加上紐西蘭畜牧業者持續精進牧草品種及管理，所以紐西蘭的牛群可完全以最天然營養的優質牧草維生，不需餵食人工輔助飼料，就能頭好壯壯地快樂長大。純淨的紐西蘭以無汙染的放牧方式，成就這不平凡的紐西蘭草飼牛，製成梅花肩胛牛排，無高負擔請安心享用!只可意會難以言詞的好滋味經過多日的熟成，其中蘊含無數精華，梅花肩胛牛排，入口後嚼勁十足，香氣十足，低負擔、好味道的平價五星級料理， 你也可以天天吃的到!多種吃法歡度您的悠閒假日，煎、煮、烤樣樣行，美味100，節慶上桌不失禮。頂級牛排享用教戰!!要完美的享用這"紐西蘭草飼牛梅花肩胛牛排"，推薦5~7分熟，依照個人喜好，無法言喻的美味將在您口中迴繞著!五星餐點輕鬆上手?首先，請於前日將肉放置冷藏或直接沖水至退冰請勿拆封退冰，要注意不可退冰太久！否則會導致血水流失導致影響口感，完成退冰動作拆開真空包裝即可進行料理！切記！勿把牛肉上的血水沖洗掉，以免肉質的鮮甜味流失。紐西蘭‧草飼牛梅花肩胛牛排1.首要步驟用大火熱鍋。2.將牛肉表面煎熟，才可鎖住肉汁。3.大火煎熟表面後，馬上轉為中小火4.再煎煮約1-2分鐘，牛肉顏色約變為咖啡色可起鍋5.起鍋後上少許岩鹽即可享用美食囉!紐西蘭草飼牛肉是在純淨大自然中成長的天然牛隻，由天然牧草孕育出更豐富的營養成份，超低負擔的優點， 嚴選紐西蘭PS級的梅花肩胛牛排，在家直接使用平底鍋或鐵板香煎，不用上高級餐廳也能享受到的頂級美食輕鬆料理 輕鬆上桌超嚼勁十足 香氣逼人!!!


