
						*正宗阿美族歷代傳承原生種紅米
*產地來自好山好水台灣花蓮
*含豐富鐵質及蛋白質產後婦女滋補聖品
*SGS檢驗合格 不含農藥及重金屬.
					

【名優】花蓮養生紅米10包組



 
 
紅米特色
紅米飯口感Q軟緊實，富含維他命A、維他命E、鐵質及蛋白質等營養素均高於一般白米，是療養及產後的滋補聖品，
也是一種香米.
紅米含有豐富的澱粉與植物蛋白質，可補充消耗的體力及維持身體正常體溫。它富含眾多的營養素，其中以鐵質最為豐富，
故有補血及預防貧血的功效。而其內含豐富的磷，維生素A、B群，則能改善營養不良、夜盲癥和腳氣病等毛病；
又能有效舒緩疲勞、精神不振和失眠等癥狀。
 
紅米產地
位於花蓮縣光復鄉的太巴塱部落，為全台灣腹地最大、人口最稠密的阿美族聚落。早期來此拓墾的漢人，見土壤肥沃、稻米收成豐厚，遂將太巴塱稱為「富田」。


太巴塱除有位於北回歸線附近的地理優勢，土壤為海岸山脈沖積壤土，係屬泥質黑土，黏度重且富有多種微量元素。
東有海岸山脈攔截多變的海象氣候，其中山勢較低處則挾入太平洋水氣，西邊的中央山脈作為天然屏障，
形成大陸型氣候，因此農作物栽植種類繁多、物產豐饒。

 
 
 
 
 
 
 


