
						※CoQ10青春元素(60顆/瓶)：
爲體內灌注青春與元氣
美國原裝進口
每粒30毫克，1天1粒就夠量 
反式發酵型，高規格高品質
植物性來源，純素可食
青春動力，美麗再進化

※膠原蛋白(60顆/瓶)
極究水感  素顏靚亮
美國原裝進口
水解型小分子，更好吸收
美國密西根大學證實益處
世界最具影響力的醫學期刊推薦
					

NOW健而婷－美麗秘笈大公開(Co Q10青春元素+膠原蛋白)




Co Q10又稱輔酵素Q10

存在自然界所有動、植物的細胞內，它能夠幫助能量製造，使人充滿源源不絕的活力與元氣。

然而，隨著年齡增長，體內的輔酵素Q10會越來越少，而食物中含量又很低，想藉由食物攝取得到人體所需量並不容易。



Co Q10它被認為具有50倍維他命E和20倍維他命C的生理活性。

具絕佳養顏美容能力，青春美麗再進化。

Co Q10除了是美麗元素外，還能促進代謝，維持清新順暢，是銀髮族最貼心的保健品。
Co Q10成份昂貴，仔細比較劑量與選擇有信譽的國際製造廠，才不會因小失大！

 
 
水解膠原蛋白－－明星級裸妝秘密、私房最愛！

水解膠原蛋白採用特殊製程，使分子量小於3000，

加上特殊包覆分子技術使得吸收率更好、生物利用率更佳，

讓水解胜肽級的膠原蛋白作用遠大於飲食中的大分子膠原蛋白(如雞爪、豬腳)。



國際期刊推薦發表、水美顏的頂級滋補

·世界一流大學-美國密西根大學證實成果

·極受世界學者青睞、具有影響力的美國醫學期刊發表成果

·亞洲地區最有影響力的日本營養科學期刊證實水解後的膠原蛋白提高作用

·美國整型美容醫學協會與國際外科期刊證實可青春美顏

·美國華盛頓醫學中心證實成果非凡

·英國倫敦大學的研究膠原蛋白的生成減少會使光采逐漸失去
 
 

 

