
						土蜂蜜紅淡蜂蜜花果香氣瀰漫
土蜂蜜紅淡蜂蜜香醇甜而不膩
土蜂蜜紅淡蜂蜜口感自然厚實
					

竹緣農場-土蜂蜜紅淡蜂蜜禮盒(5瓶/盒)



 竹緣農場-土蜂蜜紅淡蜂蜜禮盒-商品特性： 



土蜂蜜紅淡蜂蜜花果香氣瀰漫

土蜂蜜紅淡蜂蜜香醇甜而不膩

土蜂蜜紅淡蜂蜜口感自然厚實



竹緣農場-土蜂蜜紅淡蜂蜜禮盒-商品特色：



土蜂蜜紅淡蜂蜜，健康、自然、口感佳，

甜而不膩、充滿紅淡花的香氣，

且富有天然酵素和維生素A、C、D、B2。

土蜂蜜經過20次的轉化成蜜，

在口感、層次上更勝一般洋蜂蜜，

細細品嘗可以感覺到土蜂蜜蘊含的

花香氣、果酸味、枸杞味、乳酸味…等。







竹緣農場-土蜂蜜紅淡蜂蜜禮盒-什麼是土蜂蜜：



一般常見的龍眼蜜、荔枝蜜…，是指洋蜂蜜、產量很多，

而土蜂蜜尤其是紅淡蜂蜜，產量極少，

因為土蜂野生難馴，蜂農需耗費較多人力、成本顧及品質，

還需季節、天候、花期、蜂箱擺放…等天衣無縫的搭配，

極為珍貴稀有！



竹緣農場-土蜂蜜紅淡蜂蜜禮盒-紅淡蜂蜜介紹：



紅淡樹僅在北基有較大規模的分布，

而且每年5月底開花、花期極短僅一、二週，

紅淡花有股淡淡幽香，

土蜂蜜紅淡蜂蜜也顯清香、微酸，色澤呈琥珀色偏紅。







竹緣農場-土蜂蜜紅淡蜂蜜禮盒-土蜂蜜產量極少：



土蜂蜜紅淡蜂蜜產量極少，

需在季節、天候、花期、蜂箱擺放…均為最佳情況下採收，

土蜂蜜紅淡蜂蜜10-14天僅能產10斤，

一個流蜜期僅能收成20斤或更低。







竹緣農場-土蜂蜜紅淡蜂蜜禮盒-土蜂蜜珍貴之處：



土蜂蜜紅淡蜂蜜採集季節僅能在5月底至6月中(紅淡樹花期)， 

紅淡樹花期只有短短兩週內，錯過紅淡樹花期

將導致土蜂蜜紅淡蜂蜜減產70%以上，

土蜂蜜紅淡蜂蜜的收成非常難得珍貴。







竹緣農場-土蜂蜜紅淡蜂蜜禮盒-檢驗證明：



經過SGS檢驗通過國家蜂蜜檢驗合格CNS1305







竹緣農場-土蜂蜜紅淡蜂蜜禮盒-使用方式：



最佳風味：一瓶土蜂蜜紅淡蜂蜜(60g)

加300cc冷開水、少許冰塊即可。

果醬使用：使用少許土蜂蜜紅淡蜂蜜塗抹在麵包上、

或淋在蔬菜沙拉上都很適合。

蜂蜜檸檬水：一瓶土蜂蜜紅淡蜂蜜(60g)加600cc冷開水、

1/4顆檸檬汁，味道依個人偏好調整飲用。







竹緣農場-土蜂蜜紅淡蜂蜜禮盒-適用對象：



一般大眾均可食用土蜂蜜紅淡蜂蜜。

(未滿一歲孩童/孕婦/糖尿病患者，不建議食用)



竹緣農場-土蜂蜜紅淡蜂蜜禮盒-研發沿革：



土蜂蜜紅淡蜂蜜來自野生極難馴養的中華蜜蜂品種，

竹緣農場專研於土蜂生態、紅淡花期，

並人工加以利予土蜂生存的環境條件，

每年六月採收土蜂蜜紅淡蜂蜜後，

經真空脫水、加以封膜，降低過度發酵，讓商品達到品質穩定。



竹緣農場-土蜂蜜紅淡蜂蜜禮盒-品牌故事：



竹緣農場四面紅淡樹環山、小湖相伴，

飼養草魚、鯉魚、台灣鯛、青蛙、螢火蟲、台灣藍鵲、竹雞等，

自然田園種植野生蔬菜，優質的地理環境、空氣、土壤、昆蟲、植物…，

不受人為科技汙染，非常適合土蜂採蜜繁衍居住，生產土蜂蜜紅淡蜂蜜。
 

