
						▲東風多麥飲比即食燕麥飲更多均衡配方，做代餐最佳
▲內含四種優質麥種(燕麥、紅小麥、大麥、蕎麥) ，比市售即溶燕麥擁有更多的植物蛋白質、 胺基酸
▲特別為青少年，喜好運動與長時間工作者設計
▲多種麥品配合茯苓，層次豐富，口感絕佳
▲含人體所需的8種氨基酸與維生素E，還含有維生素B1、B2與葉酸，以及鈣、鐵、鋅、錳等多種礦物質與微量元素，不但營養成分豐富，而且營養價值極高
▲採用非基因黃豆，完全天然材料，不含香精
▲全系列採紅糖配方，有甜味更保健
▲全系列產品均有SGS安全認證
					

東風經典食材-多麥飲(麥片)/600g



 



東風多麥飲比即食燕麥飲更多均衡配方，做代餐最佳

 



多麥飲
內含四種優質麥種
(燕麥、紅小麥、大麥、蕎麥)
 與雪蓮子
直接供應身體最優質的植物蛋白質、胺基酸

大量植物纖維與優質蛋白質
用作代餐耐餓又營養
素食者可以均衡補充只吃豆類而不足的其它胺基酸

 
 
 

◎比即溶燕麥更多大麥、紅小麥、蕎麥的優質胺基酸。
◎特別為青少年，喜好運動與長時間工作者設計。
◎ 多種營養麥品組合,層次豐富，口感絕佳。
◎ 麥類含有人體所需的8種氨基酸與維生素E，還含有維生素B1、B2與葉酸，
以及鈣、鐵、鋅、錳等多種礦物質與微量元素，
不但營養成分豐富，而且營養價值極高。
◎ 真材實料，絕不添加人工香料，讓您喝的更安心。
 
 

商品成份說明
◎全素食。
◎ 4種麥類供應多種蛋白質，延長人生賽事的最佳夥伴
《燕麥、紅小麥、大麥仁、蕎麥》
◎ 3種穀類雜糧，整合身體其它營養需求 《胚芽米、小米、高梁》
◎ 4種補氣益品，氣順可提高工作效能 《茯苓、淮山、百果、雪蓮子》
◎ 本品不含豆類，不怕脹氣。
◎ 無人工香料。
 
 

食用方法
可依個人喜好，倒入30公克加入220cc沸水，攪拌均勻後即可享用。
 
 
東風多麥飲比即食燕麥飲更多均衡配方，做代餐最佳





