
						●養氣人蔘60ml*4瓶+高麗人蔘60ml*4瓶 
●全民護肝‧有效見證 
●兩種人蔘滋補液，雙重滋補！
					

桂格養氣人蔘滋補大禮盒(養氣人蔘60ml*4瓶+高麗人蔘60ml*4瓶)



★ 人蔘滋補液第一品牌*
桂格養氣人蔘是唯一獲得國家健康食品護肝認證的人蔘滋補液，也是人蔘滋補液市場連續八年的銷售冠軍，深受消費者喜愛。代言人謝震武律師身兼多職，為了應付每天忙碌的工作及疲累的生活型態，八年來每天都喝桂格養氣人蔘補充元氣，不管再忙都還是精神旺盛，隨時呈現最佳狀態！健康就是幸福，讓桂格養氣人蔘幫您增強體力、護肝護健康！
*根據Kantar Worldpanel資料指出桂格養氣人蔘滋補液於2006年1月1日至2013年12月29日之銷售金額為台灣人蔘滋補液市場第一
 
 
★商品特色
產品含兩種人蔘滋補液，雙重滋補！
桂格養氣人蔘精選白蔘及西洋蔘，複方佐以蓮子與百合，濃縮人蔘皂苷精華，獲得國家健康食品護肝認證，是安全有效的滋補聖品。配方針對台灣人體質設計，自然、溫和，每天一瓶，維持好精神！
根據動物試驗結果，對四氯化碳誘發大鼠肝臟損傷具有下列之保健功效：
1.有助於降低血清GOT、GPT值
2.有助於增加血清中白蛋白含量
(健康食品 衛署健食字第A00059號)
 
桂格高麗人蔘滋補液，特別選用珍貴的6年高麗紅蔘，以先進的單元萃取技術，保留人蔘皂苷精華，可迅速補充元氣，旺盛精神，是健康、少負擔的滋補營養品。
 

