
						安心享甜好夥伴 
美國原裝進口 
25%武靴葉酸清爽代謝 
專利甲殼素餐前5分即作用 
蘋果醋三重作用-飽足+代謝+排便
					

NOW健而婷-美型人生－甜食主義型(甲殼素+武靴葉+蘋果醋)



只要吃點甜食就覺得自己是全天下最幸福的人！

蜜糖土司、法式馬卡龍、冰淇淋鬆餅、精緻蛋糕……來者不拒，再加上珍珠奶茶、奶昔、可樂……等含糖飲料當水喝，

是不是漸漸累積了甩不開的罪惡感，妳需要蘋果醋、武靴葉與甲殼素幫妳淺嚐即滿足！



甲殼素  Chitosan

專利的活力善甲殼素LipoSan Ultra特級甲殼素，成分優於其他種類，其優點在於它能在弱酸環境中迅速溶解，

這意味著您可以在用餐前5分鐘食用一顆活力善甲殼素，不像其他含有甲殼素的同類產品必需在用餐前半小時~一小時食用。



富含自蟹殼中提煉而成的食物纖維-「幾丁聚醣」，是絕佳美型的好幫手。



蘋果醋配方 Cider Vinegar

除了添加具有幫助調整生理、加強代謝的蘋果醋外，並添加多種複方，

如；增加飽足感的葡甘露聚醣、葡萄柚纖維，以及維持代謝平衡的鉻，還有褐藻、維生素B6…等共同調配而成。



胺基酸鉻(chromium)小常識

鉻離子是人體必需礦物質，是體內代謝極為重要的成份。常吃精緻甜食時，容易造成體內鉻流失。



武靴葉 Gymnema Sylvestre

武靴葉又稱為「匙羹藤」，源自印度中南部的藤類植物，

自古以來變為養生草本植物，近代研究證實它所含的獨特營養~武靴葉酸(Gymnemic Acids)可調節體內生理代謝，維持穩定，

對愛喝飲料及甜食的人來說是隨餐必備的好幫手。

中醫將「武靴葉」稱為「匙羹藤」，可用於美型保健、平衡穩定、新陳代謝。

 


