
						真材實料，遵循漢方古法製作 
嚴選台灣在地手工黑糖，爽口不甜膩 
濃縮薑汁萃取，喝得到薑的精萃 
養生且口感層次特殊、甜而不膩 
台南道地精品黑糖伴手禮 
老師傅經驗傳承
					

【樸優樂活x牛港嶺】嚴選遵古黑糖薑母絕配飲(黑糖x1+黑糖薑母茶x2)



 










產品特色

純手工的天然粗食。嚴選培育植地，通過二百多項農藥殘留檢測，嫁接精挑台灣甘蔗品種輪作，再配上純淨位於水源區之好水灌溉，孕育出甜美甘蔗。生長期間，甘蔗經過10~11個月轉大人的撥葉，成為扎實鮮美的白甘蔗，便等候著樸實的工人人手一把鐮刀烈日下彎腰揮汗採收。再用農用搬運車與卡車將新鮮甘蔗載運至煉製熬煮場，有幾十年經驗的老師傅熟練著將現採甘蔗先現榨以保有鮮度，並運用孔明鼎及龍眼材火經過8道手續與四道走水工法熬煮8~10小時，讓滾燙的糖漿變成了甘蔗香氣四溢甜而不膩的黑糖塊，取用一塊塊結晶黑糖入口，頓覺原始的酸、甜、苦、澀、鹹五種風味在口齒裡留香，讓人回味無窮。原來，在注重養生的日本堪稱為滋補強身營養補給之黑糖在【牛港嶺Akura】也找的到。
食用方式

建議直接當零嘴入口，亦可用熱水熬煮成黑糖水與其他甜品飲用，或搭配其他食材佐料烹煮。


品牌故事
Akura牛港嶺遵古精品黑糖
台南南化鄉老鄉長廖西仁先生回憶說：記得小時候阿公阿媽或父母從田裡忙完農事回來， 如稍有不適一定是把粉薯粉攪黑糖水喝下後就會感覺好些，長大後才了解，原來在過去醫學不發達年代的營養補給良方，正是因為早年台南故鄉牛港嶺出產的甘蔗提煉黑糖能滋補身體，這都緣於甘蔗生長環境與製黑糖過程能產出富含豐富礦物質與維生素，對增強體力有幫助。在日本甚至稱它為滋補強身營養補給品。故鄉台南在地精緻農產品我誠摯推薦給國人並祈望大家多予享用！


