
						● 西班牙原裝原瓶進口
● 冷壓萃取葡萄籽油
● 健康低油酸 0.1
● 油品質穩定耐高溫
● 適合中式料理烹調方式
					

【共3盒】囍瑞冷壓特級葡萄籽油伴手禮(1000ml - 禮盒裝2入)



 



【特色說明】
  ．西班牙-原裝原瓶經海運進口來台。
．含有天然抗氧化 - 花青素。
．葡萄籽被包覆在葡萄果肉內，可以隔絕外在環境污染與破壞，擁有非常高的營養價值。
．嚴選優質葡萄籽經傳統石磨冷壓萃取，保留葡萄籽油最完整的營養素。
．葡萄籽油發煙點約在220度左右，適合高溫烹調。
．使用低溫冷壓萃取，非一般廠商使用化學鍊油方式。
 
【烹調方式】
  適合台灣中式烹調 習慣，葡萄籽油較其他油品來說，比較耐高溫，適合煎、煮、炒、炸樣樣都OK。
 
【公司理念】
  民國71年，台灣產業創造經濟奇蹟的時代中，國人忙著打拚事業，卻都忽略了健康，不論是自己的飲食還是孩子們的健 康，市場中部份的商人們為了自己的利益，會在產品中加入許多化學色素、人工添加物、基因改造的化學成分，這些都對人體有害，此時囍瑞BIOES創辦人看到台灣這時的景象，決定要做有益人體的健康事業，走遍了全世界，就是為了進口讓國人能有100%的安心產品使用，囍瑞只賣健康的產品，從自己把關，也為所有的消費者把關。
 
【良心事業】
  食安問題已經越來 越被國人所重視，但一般消費者真的很難去辨別購買的商品是否為黑心商品，有鑑於此囍瑞秉持著感恩的態度來經營良心事業，致力於引進國外高品質商品予國人， 堅持只賣自己敢用的商品，自己不敢用的商品，絕對不販售，囍瑞替國人的健康把關，只給您最安心、放心的商品。

