
						舒適自由行 照顧行動力
美國原裝進口
葡萄糖胺好吸收鹽酸鹽型
鯊魚軟骨含黏多醣與軟骨素
MSM提升葡萄糖胺作用
三效滋補 全方位照顧
					

NOW健而婷-守護行動關健套組(鯊魚軟骨+固關健葡萄糖胺 +MSM)



 上山下海沒問題，享受舉手投足自在好快活的舒適人生！

葡萄糖胺Glucosamine

來自北美純淨海域蝦蟹外殼的「天然葡萄糖胺1000」，生理利用率高，是高優質的葡萄糖胺。

NOW健而婷採用最新生化萃取提煉後，再由美國整瓶原裝進口，非一般坊間分裝品。



買葡萄糖胺不要只看顆粒數

葡萄糖胺成本昂貴，一般市售產品多半都會以50%-75%的賦形劑來填充上市，多為250毫克或500毫克包裝，這使身體上和經濟上都加重了負擔。

因此，選購時不要一味只在乎價格，仔細參看包裝標示，到底含「純」葡萄糖胺多少，才不會因小失大。



鯊魚軟骨Shark Cartilage

鯊魚軟骨富含軟骨素﹙Chondroitin﹚、葡萄糖胺聚醣（Glycoamineglycan-類似葡萄糖胺的物質）、鈣、及骨膠原，均為鯊魚軟骨的重要成分。幫助舒適行走、維持活力充沛的行動力！

另外，鯊魚軟骨裡面豐富的鈣質亦可維持骨骼及牙齒的健康。同時搭配固關健-葡萄糖胺1000，加強作用，讓您維持自由舒適大步走！



MSM

MSM (全名：Methylsulfonylmethane，甲基硫醯基甲烷)，是一種有機的硫化物，存在體內多處，係維持人體運作重要且必須的成分之一。

人們隨著年齡增長，體內合成MSM的能力減弱，進而影響生理機能之調節。 

在歐美各國間，MSM早已被普遍使用於維持行走勇健之營養補給，

後來更因獲得職業級運動選手的愛用而成為爆炸性的人氣保健品，

然而，新鮮的牛奶、雞蛋、蔬菜等食物中雖含有MSM，

但由於含量非常少，而且會因為烹調、沖洗等步驟造成流失，

所以要由天然食物中攝取MSM是非常困難的，必須透過營養食品補給！



※選購保健品請記得看成分來源與含量：

不同於市面上許多使用化學合成的廉價MSM，本產品保證使用天然松樹萃取、純度高達99.7%的MSM。



 

