
						★補氣養生，提升防護力
★靈芝品牌第一名！康健雜誌連續10年蟬連第一 
★天然保健食品 適合平日長期保養
					

葡萄王 靈芝王防護五件組(靈芝王30粒*5瓶)



補氣養生 提升防護力~

自古以來，靈芝即被視為養生長壽的聖品，萄萄王生技於10多年前就率先同業，斥資3億投資生物科技中心，精選極品原生赤芝菌種，運用最先進的氣舉式（Airlift）液態深層培菌發酵法，輔以饋料技料（Feedbatch）培育出純淨無重金屬污染的靈芝菌絲體。並調和７倍靈芝子實體萃取粉末調配精製，含豐富三萜類、米胚多醣及靈芝多醣體達7%，是適合一般長期保養的養生聖品。


PIC/S GMP藥廠品質堅持★ 連續11年 蟬聯靈芝品牌NO.1

葡萄王生技為PIC/S GMP專業藥廠，技術領先，設備精進；研發創新，成分實在。多年來，我們用心經營市場通路，獲得了消費者一致的認同與支持，「靈芝王」已是無數家庭居家養生必備的健康補給良方！2005年更榮獲國家級「免疫調節健康食品認證」、及「國家生技醫療品質獎」，品質嚴選，國家把關！

我們相信「有先進設備，才有好品質；有研發，才年年創新」，「葡萄王生技公司」投資2.4億的設備，擁有絕對研發實力及生產優勢，更本著「靈芝專家、照顧您全家」全方位家庭保健理念，必能為諸位提供更好、更符合全家保健的生技養生商品。
 
葡萄王生技 三大健康承諾

★PIC/S GMP藥廠 品質有信心

★股票上市公司 信譽有保證

★千萬產品責任險 安全有保障
 
 
 
 

