
						湯濃肉上等 宜蘭二結獲蘋果日報匿名票選冠軍
羊肉爐是圍爐的經典選擇
真材實料的羊肉湯頭，讓您溫暖過好冬!
					

【宜蘭二結】紅燒羊肉爐任選2份組(小羔羊/帶皮,900g/份)



【宜蘭 二結紅燒羊肉爐】
二結羊肉爐創立於1987年
創立人從羊隻的挑選開始，材料的選擇、羊肉的挑選皆用心再用心!!

全羊肉塊所熬煮出來的湯，除了營養價值極高以外，無羊騷的湯頭更是用心的展現~
在宜蘭當地建立起品牌與聲譽，成為顧客最信任的老品牌。
 
 
【帶皮羊肉爐】
帶皮羊肉尤受喜愛，選用13公斤的羊隻整隻分切，各種部位的口感、肉質Ｑ彈有嚼勁，韌而不硬，A級帶皮肉精彩上桌!!
再搭配純羊肉熬煮湯頭，鮮甜不腥。

冷颼颼的寒冬裡，來碗暖呼呼的羊肉湯頭，讓您溫暖幸福滿滿滿喔~
※建議食用方式: 無須退冰，加3-5碗水直接加熱，依序放入高麗菜或大白菜、火鍋料等其他配料(商品無附需另外自行購買)，此湯頭配上冬粉最對味，濃湯泡飯最營養是小朋友的最愛喔~

 
【小羔羊排爐】
選自小羊隻的肋排，油花分布平均使肉質香味提升，層次口感跳動分明，香味四溢!
香嫩半筋半肉帶油脂，口感細滑鮮嫩、帶有咬勁的口感更香甜夠味。

再搭配純羊肉熬煮湯頭，鮮甜不腥。
獨門紅燒羊肉爐，養生滋補冬日必吃！

 

 
【湯濃肉上等 宜蘭二結獲評冠軍】

 

