
						★蘋果預測即將爆紅商品！！ 
★77年歷史的知名老牌 
★超大份量，一小包可沖400c.c.水量 
★純粹咖啡粉 ，不含奶不加糖 
★採用上等的阿拉比卡咖啡豆研磨 
★低溫烘焙，低咖啡因，質純溫和，口感不會有苦、酸、澀
					

【新源隆】怡保純白咖啡 (8gX15包X3袋)




新源隆怡保白咖啡 白咖啡的原創者
『新源隆白咖啡』源自新源隆茶室，係創立於1937年。當時在馬來西亞霹靂州的怡保，以盛產錫礦出名，

吸引了世界各地的淘金者前來開採，餐飲服務業也在這個時期興盛了起來。

王寶朝與他的兄弟王寶昌在這個背景之下，於怡保老城區也就是舊街場創立了新源隆 『Kedai Kopi Sin-Yoon Loong』。


 
這款新源隆怡保純白咖啡，是第一支白咖啡做無加奶精無加糖，忠於純粹白咖啡香的產品，去除了一般高溫熱炒及碳烤的焦苦、酸澀味，保留了咖啡都最原始自然的風味及濃郁的香氣，回味無窮之外，更加注重健康導向。超大份量，一小包可沖400c.c.水量，超值包裝。


一天需要喝2杯分量咖啡的朋友，這一小包就可以讓您滿足！！

白咖啡是馬來西亞特有的名產，到過馬來西亞的人，都會喝一杯白咖啡！
口味香濃，不苦澀，很受現代人喜愛，尤其是現代上班女性！


去除了一般高溫熱炒及碳烤的焦苦、酸澀味，保留了咖啡都最原始自然的風味及濃郁的香氣，
不禁令人怡情自在、回味無窮。
新源隆白咖啡不但口感爽滑，也更加的香濃純正。

 

