
						香醇、滑順、回味無窮
◆滴濾式包裝 
◆美國FDA認證
◆採人工自然發酵
◆隨附精美禮盒袋
					

瑱寶 Tien Pao麝香貓咖啡耳掛式隨身包禮盒(10gx10包)



 市售的麝香咖啡是麝香貓吃下咖啡所排出的咖啡豆，【瑱寶 Tien Pao】麝香貓咖啡 取用麝香貓的天然麝香酵素進行天然咖啡豆發酵，健康衛生、品質穩定！



已保有咖啡豆甘醇的特性且能呈現麝香獨特之風味，沖泡只要1分鐘，就能隨時隨地輕鬆享受純淨麝香的味道。經由頂級烘焙師的新鮮烘焙，嚴苛的包裝充氮標準，製作出豐富、圓潤、香甜、質地晶瑩剔透無雜質、口感如焦糖般甘甜，呈現麝香咖啡獨特的風味，讓您用最簡單的方式(耳掛式單包裝)即可沖出一杯最好喝的咖啡。   
 
=====商品特色=====
◆麝香咖啡人工栽培製造，已通過發明專利。
◆滴濾式咖啡香醇原味，讓咖啡香味恣意彌漫整個屋子的芳香。
◆適合在早晨醒腦，熬夜提神，或者辦公室下午茶，外出旅行皆可。
◆採用台灣先進的科學技術，與天然麝香酵素進行咖啡豆發酵，達到最優良的咖啡豆品質。
◆沖泡方法：
(1)請依濾袋上箭頭標示方向撕開。
(2)請將濾紙雙面的掛耳拉開緊密掛在杯子的兩邊緣上。
(3)先注入少量開水(約浸潤20~25秒)，建議沖泡水量150CC。
 
=====注意事項=====
※本產品已投保富邦產品產品責任險。
※請放於陰涼乾燥處，並避免陽光直射及高溫多濕的地方。
※咖啡豆屬天然農產物，會因產地季節而影響咖啡因之含量。
 
 

 

 


