
						香料皇后-波本香草豆莢
世界上最昂貴的香料之一 
全世界最大產地-馬達加斯加
強烈濃郁的香草芳香及焦糖與荳蔻香
嚴選豆莢飽滿色澤濃黑的香草莢

有機認證無農藥標準優選等級
適用產品各式蛋糕、飲品，西點、慕思、餅乾、冰淇淋、卡士達醬調配等

產地:馬達加斯加
成份:有機波本香草莢

通過歐盟CERES,美國USDA,台灣農糧署有機認證
					

來客食上有機波本馬達加斯加香草莢2入/盒*3盒入



 
來客食上是彩譽國際有限公司所經營之品牌。本持著為您找尋世界的味道為品牌經營理念。在世界的每個角落尋找健康無負擔的每日生活食品。其中以完全無咖啡因的有機南非博士茶為重點推廣產品，它是一項在歐美國家及日本每日不可缺的飲品，並且富含了身體所需的微量元素。末來尋找更多更好的養生產品將是來客食上的發展重心。
 本產品特點
70% Organic Rooibos + 30% Organic Honeybush，如蜂蜜般天然的帶著淡淡的香甜口感！ 無咖啡因、幫助入眠、生津止渴、養顏美容、促進新陳代謝！ 琥珀色的溫潤不苦澀口感！ 使用耐久泡無漂白的原色茶袋！ 蜜樹HONEYBUSH(蜜樹茶Honeybush 學名:Cyclopia spp)僅生長在南非的西南與東南山區地帶，與ROOIBOS有許多相似之處，同是灌木。命名HONEYBUSH(蜜樹)是因為其花香味有如蜂蜜般天然的帶著淡淡的香甜口感。這是一款可以取代白開水的天然飲品，每包可沖泡500ML。每日建議可飲用3~4包。 生長環境 全世界唯一產地，南非開普敦(CAPE TOWN) Cedarberg及Olifants山脈，四季乾旱冬季下雨的嚴峻氣候。 成長過程 18個月生長成熟，Aspalathus Linearis屬針葉狀的灌木，扎根地底2公尺以上吸收礦物質。 天然賜與 無咖啡因，促進新陳代謝、幫助入睡。 溫和口感 琥珀色的溫潤不苦澀口感，耐久泡無漂白的原色茶袋讓您天天飲用生津止渴無負擔。
 
南非有機博士茶生長實況,在無汙染的環境中成長,平均1年半採收一次。
 
蜜樹是一種南非天然的植物，能散發淡淡的蜂蜜清香，沒有甜味哦！可以當白開水飲用，每個小茶包可以泡500ML的開飲水，若能以1000ML的水煮滾10分鐘便能有效散發天然的微量元素。可幫助睡眠促進代謝哦！
 
本產品通過農糧署有機驗證
農糧署有機同意文件入字第號:102-2047-00001
 

