
						賈永婕/陳佩騏雙代言!
國家認證!台鹽保證!
健字號-不易形成體脂肪。
					

台鹽-優青素膠原藤黃果膠囊6入+茗模雙纖素2入



【眾星推薦TV話題不斷】

獲邀各大綜藝節目!藝人搶體驗推薦!!

全通路銷售NO1.本季最發燒話題~體脂out!





【健康食品認證-台鹽-優青素膠原藤黃果膠囊】

台鹽經多年研究，第一支不易形成體脂肪之優青素，

嚴選藤黃果、綠咖啡豆、膠原蛋白..等成分，

每一個成分從源頭控管，是第一家推行全食品產品履歷制度，安全安心。

經動物實驗證實：有助於不易形成體脂肪。在嚴謹的營養均衡與熱量控制，

以及適當的運動條件下，適量攝取本產品有助於不易形成體脂肪。 

 
【三大主要成分介紹】

★藤黃果萃取物★

似柑橘的果實，新一代超夯成分，來自於藤黃果果實的萃取物，

有效成分為水合檸檬酸，能幫助調節生理機能，促進新陳代謝。

★綠咖啡豆萃取★

歐美熱愛-草本素材綠咖啡豆，含高比例有效成份「綠原酸」，

促進新陳代謝，草本素材，有助健康維持。

★膠原蛋白★

由台鹽出品的優質膠原蛋白，為了美麗延續而存在，

以女性美麗元素為基底，給妳由內而外的彈力水潤。 



  






【茗模雙纖素CHARMING】

嚴選日本雙專利及多重專利-山茶花子萃取、最夯-綠茶萃取、

風糜日本-山苦瓜萃取、膳食纖維...等成分，可以

調整體質，維持消化道機能、助排便，提高新陳代謝。 

【四大主要成分介紹】

★綠茶萃取物★

無數以綠茶萃取菁華為研究指出，

多攝取能提高廣泛的生理機能，促進新陳代謝。

★山茶花籽萃取★

日本專利-萃取中含有的皂苷遠比葉、

莖的含量高，促進新陳代謝、健康維持。

★山苦瓜萃取★

日本宮崎明日之星，山苦瓜中含有

的苦瓜素，順利達成目標。

★難消化性麥芽糊精★

屬於水溶性膳食纖維的一種，

可促進腸道蠕動、助排便，增加飽足感。

 



  


