
						精選紅棗桂圓與祛寒老薑
玫瑰四物，誠摯推薦
桂圓紅棗，滋補潤喉
黑糖補血，薑母祛寒 
桂花的淡雅清香 
寒天輕纖飽足，深受減重族群喜愛
養顏美容、調節生理機能、滋補強身 
養生，健康，女生的好夥伴
不用熬煮，簡單方便又美味
送禮自用皆合宜
					

【養粹糖】養生黑糖塊-任選三件999免運



養粹糖黑糖塊，回歸天然粗製的飲食風潮
黑糖是一種未經提煉的純糖，含有豐富的微量元素能幫助代謝及保持體態的好朋友。
寒天輕纖零負擔低卡路里易有飽足感！讓黑糖不只是黑糖，夏天涼涼喝清涼又暢快，冬天熱熱喝也能暖身補充元氣！ 
香醇濃郁黑糖，融合了桂圓紅棗，再搭配祛寒的薑母，遵循古法的好滋味，在微涼的時刻泡一杯，讓疲勞的身體暖活起來！

許多人不敢喝四物，但對女性身體保養有相當大的好處，一定要多補充喔！把四物融入香醇黑糖塊中伴著淡淡玫瑰芬芳與四物香氣，口感超好喝，讓你可以輕鬆飲用，越喝氣色越好！建議平常愛護自己身體的女性朋友，可以嘗試看看這款黑糖四物；當然男性朋友也可以飲用沒有問題的。
 
精選食材遵循傳統古法溶入黑糖中精煉而成，香醇順口，喝的時候多了桂圓紅棗香氣，每一口都讓人回味無窮，沒時間做食補，就讓這小小的黑糖塊照顧你！



黑糖薑母最適合不過當做養生飲品飲用了，因為食材特性除了女性因為生理需求以及寒冬取暖的需要以外，其實平常多喝也可以保養身體會讓人血液循環變好，容易排出體內廢物，增加代謝能力喔！

將桂花的芬芳融入黑糖，沖泡來喝，散發出桂香的清香及濃濃的黑糖香，每一口都帶著桂花的淡雅清香，真是難以抗拒！
 


寒天輕纖零負擔低卡路里易有飽足感！讓黑糖不只是黑糖，夏天涼涼喝清涼又暢快，冬天熱熱喝也能暖身補充元氣！
寒天凍製做方式：

1、黑糖加入熱水中溶解後再加入冰塊下去快速攪拌即可完成。
 
 
 沖泡方式 (可依個人口味喜好加減濃淡)

1、可直接入口品嚐，口感極佳。

2、約以300-400cc熱水沖泡,融化即可食用，隨時保持活力。

3、代替一般糖類，使用於甜湯、點心、烹調，烘焙 不只提鮮更讓健康加分。 

 

 





