
						★台灣森林中的紅寶石
★樟芝防護 戰勝甘苦活力倍增
★技術創新 榮獲七項國家專利
★養身加贈★護肝認證樟芝30粒*2瓶★每天三粒 護肝有活力
					

【葡萄王】樟芝王 獨家保甘超值組(加贈護肝樟芝30粒*2瓶)




 
樟芝王養生　戰勝甘苦‧活力倍增
樟芝又稱牛樟菇，是台灣獨有的菇類，目前僅存活於台灣海拔200~2000公尺的深山裡的保育樹種牛樟樹上，堪稱全世界最珍貴的菌種。

台灣培菌專家--葡萄王生技，以尖端的「液態發酵深層培育」技術，成功培育樟芝菌絲體；經證實，樟芝活性多醣體高達8%以上。並榮獲經濟部業界專案獎勵，通過生物製程(bioprocess)認定，是台灣第一家運用生物科技成功開創樟芝人工培育，正式量產的專業廠商。

葡萄王樟芝王，不僅通過各種測試，達到安全保證，更獲得「國家生技醫療品質獎」。是您滋補強身、增進活力，維護彩色人生的最佳選擇。
 

國家專利製程 專業研發設備


葡萄王生技，始終以cGMP製藥的嚴謹流程與品管精神，從原料到生產線，堅持給您最好最安心的天然護肝補給。

唯一榮獲國家「六項製程專利」與「護肝功效認證」的健康食品。每天三粒，讓您護肝有活力！



技術創新，榮獲國家七項專利：


★發明第204557號

★發明第I236480號

★發明第I255712號

★發明第I296929號

★發明第I317758號

★發明第I365192號

★發明第I465260號

【詳細內容請上「中華民國專利系統網站」查詢】



加碼贈‧護肝認證樟芝王30粒*2瓶‧護肝好活力！
健康食品-衛署健食字第A00182號
健康認證，品質保證!!
 
葡萄王生技  三大健康承諾

★cGMP藥廠 品質有信心
★股票上市公司 信譽有保證
 

 

