
						生活好舒適 伴你安心入睡
美國原裝進口
醫生推薦首選檸檬酸鈣
生理調節穩定情緒
緊張生活的好幫手
					

NOW健而婷─淡定套組(加強鈣+酪胺酸)



面對整日的辛勞，明明全身疲憊，躺在床上卻翻來覆去。

工作、家庭、人際關係，好多瑣事像跑馬燈般不斷在腦海裡放映。

隔天早晨又因為沒有充分的休息而缺乏動力。

 
加強鈣

黃金六效加強鈣配方食品採用專業人士推薦首選檸檬酸鈣，

且含植物來源的陽光維生素D，能促進鈣質的吸收及利用。

另外添加了關鍵礦物質-鎂和鋅，鈣、鎂以及D同時攝取時會產生良好的協同作用，

可維護骨骼及牙齒健康，是維持心臟、肌肉及神經正常運作不可或缺的物質。



檸檬酸鈣是醫學界認定生物利用率最高的鈣

美國臨床藥學雜誌公佈的臨床研究發現, 

檸檬酸鈣的「可用率」 (Bioavailability) 遠比傳統的碳酸鈣要好，其吸收率為 檸檬酸鈣＞乳酸鈣＞碳酸鈣。

因此，檸檬酸鈣是目前最常用的鈣。

「美國骨科與礦物質醫學會」更推薦檸檬酸鈣為中年婦女補充鈣質的首選。



商品說明-酪胺酸

酪胺酸（英文：Tyrosine），是一種芳香族胺基酸，亦是20種用來合成蛋白質的標準氨基酸之一。

它不能由動物的身體製造，必須要透過進食來攝取。

酪胺酸與身體許多功能的運作有關，協助調節生理機能，舒適緊張生活。


 
 

