
						◆青少年綜合營養補充錠 
◆高純度的膠原蛋白II型及天然海藻鈣(紅藻粉) 
◆幫助牙齒和骨骼的生長發育 

本產品經由五洲生物科技廠股份有限公司研發生產製造，品質有保證，食的安心！ 
成長只有一次，替孩子選擇最好的！
					

新配方-五洲立即成長精華錠回饋組【30入/瓶，10瓶



 
本產品經由五洲生物科技廠股份有限公司研發生產製造，品質有保證，食的安心！
 
成長只有一次，替孩子選擇最好的！
 
 
  
專為青少年所設計的綜合營養補充錠，特別選用美國專利之膠原蛋白II型及含天然海藻鈣的紅藻粉，除含豐富的鈣外，尚含鎂、鋅、鐵、錳、銅、磷、鉬、硒等微量礦物質，加維他命D3增進鈣吸收，加維他命C促進鐵的吸收，幫助骨骼及牙齒的生長發育，另添加水溶性維他命B群(B1,B2,B3,B6,B12)使青少年營養平衡，增加體力，再加入高濃度之乳鐵蛋白，幫助青少年的健康維持。 
 
 
 

 
＊五大黃金成份
　　◎美國專利二型膠原蛋白幫助骨骼正常發育。
 
　　◎紅藻粉(含海藻鈣)補充鈣質，幫助骨骼生長。
 
　　◎維他命D3促進鈣的吸收。
 
　　◎維他命B群營養平衡，補充體力。
 
　　◎乳鐵蛋白幫助營養補給及健康之維持
 

 


SGS檢測測試合格項目:大腸桿菌群、大腸桿菌、重金屬以鉛計、砷、312項常見西藥成分分析、三聚氫胺、防腐劑 



本商品投保產物險:新光產物保險/產品責任險/NT$24,000,000

【　本　商　品　不　開　放　試　用　，　經　拆　封　後　無　法　退　貨　】

 

 
 

 


 


