
						世界專利吸收率世界第一鐵
美國原裝進口
體內重要的礦物質-鐵
高單位，好吸收
添加葉酸、B12，幫助紅血球形成
當歸滋補元氣
					

NOW健而婷－當歸補鐵加強 配方(30顆/瓶)二瓶組




Ferrochel專利鐵

專利胺基酸螯合的甘胺酸亞鐵是二分子甘胺酸 ( Glycine ) 的螯合物，

美國專利號碼4599152、4830716 、4863898、5614553，分子量小，容易吸收。



胺基酸螯合鐵 ─ 構成血紅素的重要成分

Ferrochel是美國專利胺基酸螯合鐵，分子量低，生物利用率高，獲FDA安全食品(GRAS)認證，安全健康有保障。

經證實，Ferrochel是目前世界上吸收率最高的鐵。

由於人體對鐵質的吸收率不佳，若想藉由日常飲食來補充的話，是非常困難且有限的。

補充吸收率差的鐵，更容易造成身體的負擔。因此，絕對應該避免吸收率差的鐵。



葉酸、B12 ─ 有助紅血球形成

維生素B12有助紅血球的形成，增進神經系統的健康。但是，維生素B12一般只存於動物性食物中，長期素食者，尤其容易缺乏。



當歸 ─ 女性生理調節聖品

中國傳統醫學中的女性聖品─當歸，《神農本草經》中列為上品，可調節女性生理機能、滋補強身。






 
 

