
						多種韓式香料，堆疊出渾厚勁道 
大蒜、洋蔥與青蔥勾出味覺亮點 
本味無添加，無殘藥食材 
輕鬆體驗韓食魅力
					

【毓秀私房醬】韓式醬4罐組(250g/罐)



 
 
以味噌、韓國辣椒粉與豆瓣醬，堆疊出渾厚勁道
再以大蒜、洋蔥與青蔥勾出味覺亮點
讓你立即體驗韓食魅力
 

 
優質醬料:

 
無殘藥新鮮食材  每批農產品通過農藥快篩檢驗
自主檢驗最安心  品牌所有產品均定期送由 SGS/Intertek 實驗室嚴格檢驗
堅守本味無添加  無添加防腐劑、人工甘味劑，不使用味精
一醬到底超方便   黃金比例的風味，只要單支醬料就可以完成料理調味

 

 

 
檢驗報告

 
堅持作好醬，如同為自家人的健康把關。毓秀私房醬系列商品，皆經權威機構，定期檢驗合格。
 
1．防腐劑檢測 - 未檢出
2．農藥殘留檢測 - 未檢出


 
品牌故事

 
毓秀私房醬，是一家用誠敬與關懷為宗旨成立的專業素食醬料開發公司。



林毓秀女士茹素已有十五年，因感念啟蒙師父經常出國弘教，吃食不便，試做方便攜帶及兼顧營養美味的素醬，喜食者眾，乃取得家人支持，全心研發素醬、推廣素食並從事素食教學。



毓秀私房醬創立至今，為各種不同喜好的人研發出了十多種不同口味的醬料。每款醬料不但在口味上各有獨到之處，所使用的材料更是精挑細選，不但顧慮到美味，也考慮到食用者的健康。

 
 

 

 

 
 

