
						嚴選漢方藥材,遵循古法製作 
CAS認證鮮雞為底,萃取精華 
100%天然,不添加防腐劑及人工色素 
每天飲用可迅速補充營養與體力 
精氣神十足的養生良方
					

《華佗》十全滋補雞精 x 2盒組 (每盒70g /12入)



 
 華佗十全滋補雞精
 




「十全」自古即為滋補養生之首選。最早記載於宋朝醫典《太平惠民和劑局方》：「溫和不熱，平補有益，滋補養氣，提振精神」

華佗十全滋補雞精：每天飲用可迅速補充營養與體力，是促進新陳代謝，精氣神十足的養生良方。






華佗漢方養生專家，承襲華陀「精於方、擅於法」的經驗與智慧，不僅嚴選漢方藥材，更堅持遵循古法製作，以CAS認證鮮雞為底，經12小時以上的隔水精燉，最能萃取並完整保留每一分精華。成分100%天然，零脂肪、零膽固醇，不添加防腐劑及人工色素，提供給注重養生之道的現代人，不可或缺的養生良方。
華佗漢方雞精三大堅持嚴選：



一、華佗漢方養生專家，承襲華佗「精於方」、「擅於法」的經驗與智慧，嚴選漢方藥材，以CAS認證鮮雞為底。

二、堅持遵循古法製作，經12小時以上的隔水精燉，萃取並完整保留每一分精華。  



 
 

