
						◆葡勝納嚴選(Glucerna Select) 是專為糖尿病及血糖代謝異常患者設計的配方，配方符合美國及歐洲糖尿病學會（ ADA； EASD ）的營養建議。
◆葡勝納嚴選提供六大嚴選營養素、優質蛋白質與單元不飽和脂肪酸，必要時可以做為管灌病患唯一的營養來源。
					

【亞培】葡勝納嚴選禮盒(250ml x8入)



亞培葡勝納嚴選 (Glucerna Select)


葡勝納嚴選(Glucerna Select) 是專為糖尿病及血糖代謝異常患者設計的配方，它的配方符合美國及歐洲糖尿病學會（ ADA； EASD）的營養建議。葡勝納嚴選提供六大嚴選營養素、優質蛋白質與單元不飽和脂肪酸，必要時可以做為管灌病患唯一的營養來源。




 
適用對象
1. 第1型糖尿病患者

2. 第2型糖尿病患者

3. 血糖代謝異常之病患

4. 需低GI、低GL飲食之患者

5. 乳糖不耐的糖尿病患者 
產品特色及利益點：

1.專為糖尿病及血糖代謝異常的患者設計的液體營養品。  

2.配方提供20%蛋白質，幫助調節生理機能，增強體力。亞培葡勝納嚴選提供六大嚴選營養素(包含：麥芽糊精、難消化性麥芽糊精、果糖、麥芽糖醇、黃豆纖維及果寡醣)，給予糖尿病患飽足感，幫助糖尿病患做好飲食及健康管理。 

3.健康的脂肪酸組成，單元不飽和脂肪酸含量佔總脂肪量64.3%，符合歐美糖尿病醫學會的建議標準。 

4.每1588大卡(1588 毫升)即可達到100% 的DRIs (行政院衛生署「國人膳食營養素參考攝取量」；Dietary Reference Intakes)對維生素及礦物質建議攝取量。 

5.均衡營養的專業配方，提供29種維生素、礦物質及膳食纖維等重要營養素。 

6.添加特殊營養素如：肉酸(carnitine)、牛磺酸(taurine)、肌醇(inositol)及硒、鉻、鉬，協助糖尿病患體內之生理作用。 

7.即開即飲，不必沖泡，方便衛生，可做為糖尿病但需管灌之患者唯一的營養來源。 

8.適合需要積極管理糖尿病或喜歡不甜口味的患者。 


9.葡勝納嚴選 GI值為16；GL值為2.5 
 
 
 

