
						完美蛻變 擁有好氣色
純天然 好輕盈 好攜帶
100%純天然草本複方萃取
					

【在那幾天】女性專用調理飲 純素/食品 買就送魔法天空假面公主黑面膜 (10包/盒)



【在那幾天】女性專用調理飲 純素/食品 買就送魔法天空假面公主黑面膜 (10包/盒)
 
買就送魔法天空假面公主黑面膜 (隨機出貨)


服用本產品調理生理初期
產生 【月經提早】【月經延遲】【月經前一天或月經第一或月經第二天經痛】 
等過度性反應，屬於正常現象。此反應，服用遇第一次經期最明顯
部分人第二次經期仍產生此反應，但較緩和。第三次經期則無反應或輕微反應。
服用本產品以"下午3~5點鐘空腹溫水配服"  "晚上睡前1小時"喝杯溫桂圓茶
若生理期遇經痛當下，立即增喝1杯溫桂圓茶，能快速緩和疼痛感。
建議女性(陰性體質)勿服用冰品或寒涼性食物，每天晚上睡前1.5小時，喝杯桂圓熱茶養生。
 
 
 
 
 






營養標示




一份3.8公克  本包裝含10包




 


每份


100公克




熱量


13.7大卡


352大卡




蛋白質


0.4公克


10.5公克




脂肪


0.1公克


0.3公克




  飽和脂肪


0.1公克


0.2公克




  反式脂肪


0公克


0公克




碳水化合物


3公克


76.8公克




  糖


0.4公克


9.4公克




鈉


4.8毫克

 



 
 
Q&A：
使用初期反應?
服用者每個人體質差異，若服用初期出現皮膚癢、口乾、微頭暈、排便次數增加或減少等不一狀況，
皆屬於正常反應，為了不影響平日作息，第一盒改成服用一包(二天，一天吃本產品一天不吃)
讓本身體內神經細胞適應本產品機轉。第二盒恢復每天連續服用一包。
生理期產生短暫變化?
本產品屬於營養補充品，對生理經期所需營養元素快速補充累積，服用者因體質與飲食關係，前三個
月出現【生理經期】提前，或增加一次【經期】，皆屬於正常調理現象，續服至第三個月起，自然會
恢復正常規律與經量，請服用者勿擔心。
服用本產品調理生理初期，產生【月經提早】【月經延遲】【月經前一天或月經第一或月經第二天經痛】等過度性反應，屬於正常現象。
此反應，服用遇第一次經期最明顯，部分人第二次經期仍產生此反應，但較緩和。第三次經期則無反應或輕微反應。
可以改善生理期下腹部疼痛嗎?
若生理期遇下腹部疼痛當下，立即增加1杯溫桂圓茶，能快速緩和疼痛感。
貼心小建議:
(買一盒不帶殼的桂圓(龍眼乾)，建議不要選擇黑糖桂圓茶，容易增胖唷!
取5~8顆桂圓內至熱水泡至桂圓甜味散發後，即可飲用。)
 
 
 
買就送 魔法天空假面公主黑面膜*1盒(隨機出貨)  市價359元
 

