
						★ Lady Anna 沖泡濃湯使用頂級獨家配方調製，濃醇香甜，層次豐富飽滿
★ 1杯 200cc 完美比例輕食，適合上班族休閒放鬆享用
★ 通過ISO22000、GMP、HACCP等國際檢驗
					

Lady Anna 泰風味濃湯-檸檬香茅口味(25g*3入)



 
 

品牌歷史
Lady Anna安娜小姐系列為泰國Jim's Group Company旗下品牌之一。


Jim's Group Company是泰國即溶食品與食品添加物專業製造商，
 
在泰國國內與國際市場均有販售外銷。




透過多年的食品行業經驗與不斷創新的研發團隊，
 
提供各種食品系列解決消費者的不同需求。




1979年Jim's Group Company成立，最早以食品原料交易為主。




1982年開設自有工廠，研發製造各種調味粉與即溶食品提供給食品製造商。




1983年開始外銷出口到世界各個國家。




1990年工廠通過GMP檢驗合格。




2008年建立新工廠與倉庫，通過HACCP檢驗合格。




2014年通過ISO22000檢驗合格，外銷事業蓬勃發展。




Lady Anna安娜小姐系列產品不含反式脂肪、味精、防腐劑，
 
添加多種營養成分，方便迅速享受美味濃湯
 
 
使用方法:輕鬆三步驟 一倒二沖三享受
 

 
1 . 將Lady Anna 濃湯包倒入杯中或碗中
 
2 . 注入沸騰熱水200CC
 
3 . 充分攪拌即可享受美味濃湯
 
保存方法:常溫保存

