
						《NEW》添加美國8大酵素,15株3大專利的3000億益生菌，第四代3層包埋專利!!
					

【悠活原力】LP28敏立清益生菌(第3代加強版)-紅蘋果多多(30條入/盒)



【團 購冠軍】累積33萬名愛用者口碑見證！95%非常滿意！

【調 整體質】15株3大專利的3000億益生菌，令人驚嘆的CP值！

【幫 助消化】益生菌與綜合酵素的夢幻組合，讓全家人都順暢！

【美 食主義】超乎想像的好吃！每一口都是甜甜水果風味～

【口 味限定】添加蘋果萃取精華，青春美麗，酸甜入勝！





真正有「酵」的益生菌～
打造雙倍營養，不可思議的CP值～！ 
♥國民保健，首推LP28敏立清♥



  
 
孩 子的健康，是父母的笑容 ：))))
♥【超 激量】3000億 新鮮好菌，全家人的健 康小確幸 ！

完 整的健康精華，就在這小小一包！
每 一口都散發醇～濃～水 果風味 ，有著超 乎想像的好吃！
 

 

 ♥台灣民眾的健康美食♥

 

   
 

數字會說話 ►►蟬聯四年團購冠軍

 
 
 
  ♥悠活原力♥ 全家人的益生菌專 家！
 
 在地生產，堅持最好，只有最 好，才會想給「家人」！


 



 

♥ 高CP值益生菌，真的感覺得到！

 

 

打造好菌環境，幫助消化，嗯嗯順暢！


 
與黃金先生約會也順 利了喲♥

 

 

最佳食用建議 ►► 直接倒入口中，打造好菌環境，真的就這麼輕鬆！

 還能直接品嚐到新鮮水果的酸甜風味唷！
 
 
 

最佳食用建議 ►► 直接倒入口中，打造好菌環境，真的就這麼輕鬆！

 

還能直接品嚐到新鮮水果的酸甜風味唷！

 
 
 

♥【全家每日補給】

 

營養不斷，愛不間斷！留住的是健康， 傳遞的是幸福！
 
 
 
 

♥【卡卡族大福音】

 

大家這麼說：天天都想吃！

 

強大的「黃金推手」，任何人都無法拒絕的夢幻組合！

 






 

♥【孩子的幸福事】

 

在悠活原力300名媽媽長 期訂購！，有超過

 

而她們的孩子都非常愛吃唷~

 

就是這樣不可思議的好吃，讓孩子的健康變容易了呢！
 
 
 

 

♥【各年齡層都喜歡】

 

愈吃愈愛！垂手可得的健康，一口就愛上的感動滋味～

 

 
♥美味♥ 90%會員長期使用 
 

馥香乳酸與嗜甜水果，酸甜並容，百嚐不膩！

 

顆粒分明►► 卡滋卡滋的爽脆口感，讓香氣、口感都升級了！

 
 

專家表示：益生菌要吃新鮮的♥

 

當季新鮮出廠益生菌， 滿滿好菌，第一時間送到您手上！
 
即時的健康，是最奢侈的享受！

 
 
 
嚴選添加 ►► 蘋果多酚萃取精華！
最純淨♥純度高達70%，有機栽培，養顏美容！
最可口♥女孩們票選最想吃的口味～永遠不會膩！
 
 

 
 
一條不到9大卡，點心、宵夜沒有罪惡感！

 

飯前一包飯後一包，幫助至親好友一起維持消化道機能！

 
 
 

CP值超高～順暢全靠它！

 

除了3000億好菌，LP28敏立清還添加大有來頭的nec綜合酵素唷！

 
 
 
輕鬆保養，每天都期待～
 

♥好吃，還想再吃，是全家人輕鬆保健的好開始！

 

♥低卡，調整體質，是全家人獲得幸福的好秘訣！

 
 
 
【15株菌種】由「菌株銀行」精挑細選，學理實證真正能幫 助健康！
 

其中包括二大專利菌株LP28及LASW乳酸菌！



 
 
 
 

3大專利技術讓好菌通通活下來！

 

可常溫儲存、不需冷藏，方便攜帶，隨時隨地補 充好菌！ 

 

 
 

優質精選 ►► LP28植物性益生菌

 

成長環境惡劣，存活率遠高於動物性益生菌！

新鮮保存 ►► 三代包埋專利技術  
無須冷藏，新鮮上桌，還能嚐到益生菌甜甜的原始風味！

 
 



  
 

讚不絕口，吃下去真的會「定格」！

 

♥新鮮酸甜水果風味，在口中淡淡化開！< /div> 
♥酥脆交織的顆粒咀嚼口感，後勁超強，征服味蕾！


 

  搭配輕鬆吃，酸甜都對味

 

♥ 當果茶優格巧 遇美味益生菌，酸甜呼應，一口接一口！

 

♥ 新鮮沙拉， 搭上益生菌的香甜水果口感，食慾大開、營養滿滿！
 
♥水果輕食搭配香甜的 益生菌，不容錯過的多層次口感與美味！
   


 
 

專利技術，缺一不可！

 

3,000億菌、15株益菌、三大專利、第四代三層包埋技術，
 
滿滿健康，是對您的品質承諾！



 

新鮮把關 ► 當季出產，給您活力好菌～

 

美味把關 ► 老少愛吃的酸甜水果風味～

 

安心把關 ► 確立「零污染」的幸福原味！


 

全面通過SGS認證，營養健康又安心！


 
 







