
						多汁美味的驚喜口感，不用再去排隊排長長
●夜市人氣必吃之排隊美食
●吮指度一百趴到萬吃不膩
●爆漿多汁美味的驚喜口感
					

【買新鮮】雞肉捲8包組(3支/包)



 
買新鮮 生鮮團購第一品牌 買新鮮用心 您買得安心 宅配最佳廠商
雞肉捲
酥脆指數:100% 爆漿指數:100%吮指指數:100%獨特指數:100%全台夜市首選no.1爆漿雞肉捲爆漿雞肉捲口感超 Juice!! 先將雞肉去骨後，用雞皮包覆雞肉，緊緊封鎖了肉汁，用料非常扎實飽滿大口咬下時，雞肉捲會有肉汁「爆漿」的感覺!外皮的雞皮經過油炸後，十分酥脆。同時也有外皮香酥，肉質內嫩又多汁的兩種口感!除了是小孩最愛的點心之外，三五好友一起聚會時，這一味絕對讓人難以忘懷! 不用人擠人就能在家輕鬆品嚐到,在夜市大排長龍的爆漿雞肉捲!想要品嘗到這麼美味的雞肉捲只需要打開您的電腦,點點滑鼠就可以享受到這美味! 碳烤滋味更讚!! 爆漿的雞肉捲在烈火碳烤之下，香酥的外皮滋滋作響!香氣立刻散發出來，尤其是將外皮烤到金黃色時，外酥內嫩的風味讓你愛不釋手!肉質內嫩又多汁的兩種口感!除了是小孩最愛的點心之外三五好友一起聚會時這一味絕對讓人難以忘懷! 不用排隊的 夜市美食


