
						共6包
榮獲HACCP.ISO22000優良品質驗證
通過日本OMIC 123種農藥檢測
來自花東縱谷秘境
天獨厚的風土條件
成就了縱谷沃土上豐饒的黃金
					

【買新鮮】富麗出口米淨重2公斤/包(6包/組)



 
買新鮮 生鮮團購第一品牌 買新鮮用心 您買得安心 宅配最佳廠商
【買新鮮】富麗出口米淨重2公斤/包
全台唯一通過日本嚴苛檢驗出口到日本的稻米富麗出口米來自東部縱谷秘境榮獲中華民國88年優秀食品評鑑金牌獎 日本日洋社評鑑食味值等級極佳 唯一代表台灣參加 2000 年北九州 2001年香港、美國紐約、日本東京 2002年上海等國際食品展得天獨厚的風土條件，成就了縱谷沃土上豐饒的黃金。稻田土壤肥沃，水質清澈純淨因此花東縱谷種植良質米向來有「米之珍品的美名」。 花蓮縣長傅?萁誠心推薦粒粒分明，顆顆飽滿感恩奉獻來自花東縱谷秘境的農情味。如同疼惜自己的孩子一般，用愛灌溉、用心栽培。一粒粒的汗水成就一顆顆的稻穗。嚴格、安心的栽培管理優質的加工●稻穀乾燥機設備 慢火(40°)烘乾，可防止米之龜裂，提昇米之品質。●稻穀冷藏桶設備可保持稻米之新鮮度，維持富麗米口感之優越品質。●新型富麗米整廠碾米設備 採用日本TOYO原廠碾米主機(礱谷機、選谷機、精米機、色彩選別機、全自動包裝機、無殘留昇斗機等)，配合電腦自動控制系統，使碾米加工流程順暢。榮獲HACCP.ISO22000優良品質驗證－搖曳花東縱谷的金黃稻穗－在秀姑巒溪的故鄉和煦陽光照耀花東縱谷肥沃土壤純淨水源成就樸實優質的富麗出口米


