
						★捕獲後急速冷凍
★含豐富ＤＨＡ、ＥＰＡ與鐵質
★味道甘甜鮮美
★入口香甜，較不易膩
★料理多元化，怎麼吃都好吃
★在家也能享用高級日式料理
★新鮮冷凍宅配到府
					

【台灣鑫鮮】印度洋黑鮪魚TORO生魚片16片+澎湖海膽200g



【台灣鑫鮮】印度洋黑鮪魚TORO生魚片16片+澎湖海膽200g

 


 《印度洋南方黑鮪魚TORO-赤身生魚片16片》

 赤身是整條鮪魚最多的部位，除了腹肉以外的部份大多都是赤身。

 這個部位最大的特徵就是顏色接近深紅色，並且油脂較少，吃多了也不會膩！

 

 因赤身本身不會太過於油膩且，內含豐富的ＤＨＡ、ＥＰＡ與鐵質，

 ，是許多不喜歡吃太油膩的饕客們，最好的優先選擇。

 

 **正確食用方式請詳看說明書以確保吃到最新鮮的美味**






 


 《正宗嚴選澎湖海膽200g》

 澎湖當地漁夫採收後，由村莊裡的阿姨們把肉撥出，清理乾淨後急速冷凍，

 退冰後生吃很鮮甜，也可料理成大人小孩都愛吃的海膽炒蛋。

 新鮮海膽為橙黃色，味道甘甜鮮美， 

 含豐富大量DHA及鈣，營養價值極高，大人小孩皆適宜食用！







