
						晶瑩剔透之米中極品
					

【五結鄉農會】蘭陽五農-夢田越光米1kg X 6包



 
晶瑩剔透之米中極品。本會於民國92年經由農委會核准，引進日本越光米稻種來本鄉耕作，栽種面積逐年增加，是台灣少數能種植越光米的地區之一；栽種出來的品質並不遜於日本當地所生產的，為台灣的No. 1。每一粒的越光米都是晶瑩剔透，最適合做壽司或蓋飯，本會又推出越光米禮盒，年節贈禮最實用。農委會農糧署黃署長大力推薦『五農米』品質優良的台灣好米
  
品牌說明
本會設有最新型電腦自動化良質米加工設備，以最新電腦科技自重篩選，使本會所生產的 

的「五農米」質純均勻、粒粒飽滿、香Q好吃；並連續榮獲十年優良食品評鑑金牌獎！ 

稻穀低溫冷藏．米質新鮮精純 

本會設有低溫儲存米穀圓筒倉，以14~15度C經年保存米質鮮度，確保消費者享有最佳稻米品質。 

清淨低污染．晶瑩五農米 

本鄉冬山河清淨無污染的水質，培育出本會所產優良的良質稻米，提供給消費最可口的「五農米」。 



☆★86~92年 榮獲 優良食品評鑑會金牌獎☆★ 

☆★97~99、102年 榮獲 農委會評選為 全國十大經典好米 ☆★ 

☆★103年 榮獲 農委會評選為 全國名米產地 台梗八號冠軍米☆★ 

☆★97~102年榮獲農漁會百大精品伴手禮☆★

