
						★7/30(一)產季結束
★嚴選枋山農家優良芒果!
★為農會超市中心綠盾標章二次檢驗合格的安全蔬果
★枋山老欉、在欉紅
★使用有機肥料
★季節商品，如有氣候或其他因素，有可能取消訂單
					

【陽光市集】枋山愛文芒果-友善種植a級禮盒(3kg/6-7粒)★限量商品7/5(二)以後出貨★



來自屏東枋山，無毒愛文芒果 
★為季節限定商品，如在庫不足或其他原因，有可能會取消商品，敬請留意
★限量商品7/5(二)以後出貨★
 


愛文芒果，目前已為國內外頗具名氣的水果，主要在於其口感特別香甜多汁，屏東因其地理位置靠近海邊，海風中所夾帶的納及充足的陽光，正是種植愛文芒果最好的環境，因此屏東愛文也就變成了芒果中的頂級聖品。 
 
  
 
陽光市集精選愛文芒果禮盒，採用的為屏東枋山優良農友所種植，以符合無農藥殘留、無化學藥劑催熟、使用有機肥料方式種植，就是想讓您在吃到好吃的芒果同時，也能安心。
   
 
陽光市集精選芒果禮合，所採用的為經濟、實惠較小型芒果，其果實雖然較小，但果肉紮實且甜度十足

 

 

 

 
 
 


【關於綠盾檢驗】
 為目前市面上快速檢驗(RBRP)現有農藥殘毒檢驗技術中，唯一「先驗後吃」的方法，利用生化檢測的原理偵測農產品中殘留農藥，具有快速、經濟、檢測總毒性之特色，可以確保原物料的安全性。 
 


