
						★由珍貴的天然海木耳製成
★多種天然食材添入，讓您輕鬆甲百二
★攜帶方便，讓您輕鬆散發自信美
★新纖零負擔，養生兼美容
					

【東港翹船長】海洋紅寶-海木耳綜合C組(纖活飲24瓶+膠原凍3盒)



【東港翹船長】海洋紅寶-海木耳綜合組

 

 海木耳沿著海潮主要分佈於印度洋至太平洋海域，通常生長在潮間帶中部石沼中

 至潮下帶15公尺深的礁岩上或岩石池沼中，由於營養價值極高，自古以來即受重視，

 且因採集不易更顯其珍貴。所以在日本有「長壽菜」之美譽，在歐美被稱為「海洋蔬菜之首」。

 

 為此，行政院農委會東港水產試驗所經過多年的研究與改良，將海木耳人工培植化成功，

 讓國人能更便利的享用到此珍貴的海中珍寶。
 


 

 《海木耳是什麼？》

 海木耳主要沿著海潮主要分布於印度洋至太平洋海域，通常生長在潮間帶中部石沼中至潮下帶十五公尺深的礁岩上或岩石池沼中，由於營養價值極高，自古以來即受重視，且因採集不易更顯珍貴。所以在日本有長壽菜之美譽，在歐美稱為海洋蔬菜之首。

 海木耳產於海洋深處，是一種稀有的野生紅藻類植物，除了具有木耳所有的營養成分外，還含有豐富的碘、鈣、鐵等人體必需的微量元素以及多種胺基酸、維生素、海洋深層元素，相當珍貴營養！

 

 《海洋蔬菜之王》

 海木耳熱量低，卻含豐富的膳食纖維、礦物質：鈣、鐵、鎂、鋅、硒、維生素E、Omeg-3、Omeg-6、

 脂肪酸、花生四烯酸及與乳品差不多量的蛋白質及人體必需的胺基酸，是高纖營養的海中蔬菜。

 纖維含量遠遠高出豆類、五穀類、蔬菜類及水果，在講究高纖維食物飲食的現代，

 海藻是不可多得的食物新貴。

 

 《海木耳纖活飲》

 低卡低熱量， 給你健康好氣色！冰冰喝超好喝~

 經過我們不斷創新調配，不用擔心喝起來是不是有藻腥味唷！

 熱量低口感佳，越喝越順口唷！

 

 《海木耳靚Q膠原凍》

 經過多年研發創新，我們成功運用海木耳豐富營養素，海木耳萃取富含紅藻多醣體、褐藻膠纖維素以及人體多種必需胺基酸，並添加白藜蘆醇、奇亞籽，補充由裡而外，讓妳找到肌膚美麗的自信！


 







 
 

