
						風行歐美 全程低溫研磨小麥苗粉 
素食可用 無添加人工香料與色素 
零膽固醇、不含乳糖 
不含植物奶精粉、糊精粉 
全素 慈心有機認證
					

【BuDer 標達】有機小麥草+有機甜菜根小精力湯x2組



 



 
 


 


【標達BuDer】有機甜菜根精力湯
商品簡介

每天補充讓您滿滿好元氣!零膽固醇、不含乳糖、植物奶精粉、糊精粉
商品詳述

◆全國第一支有機甜菜根精力湯

◆嚴選有機甜菜根及數種穀類等數種營養健康食材，經過繁複工法製作

◆嚴選有機食材甜菜根、黃豆、糙米、黑芝麻、黑豆、黑糙米、燕麥、黑麥、小米、珍珠大麥多種穀類及海藻鈣、亞麻仁籽、菊苣纖維營養，幫助補充蛋白質、葉酸、維生素B群、鈣及纖維質。

◆有機甜菜根，利用阿爾卑斯山脈天然無汙染的湧泉灌溉，吸收大自然的營養，完整保留植物新鮮味道，只有清甜的美味而沒有土味及澀味。數千年前在歐洲被譽為『阿波羅神的禮物』，視有機甜菜根為神聖之物，就是有機甜菜根含有多種天然營養元素且熱量不高，是自然界賜予人類的聖禮，其珍貴的營養價值是專為人類的健康而保存下來。
◆每包只有105大卡，讓您享受有機營養沒負擔！

◆驗證單位：慈心有機驗證股份有限公司驗證    驗證證書字號：TOC-P0066 

◆補充甜菜根及多種穀類營養，符合衛生署國民飲食指標建議”全穀根莖當主食，營養升級質更優。”

◆全素、不含膽固醇、不含乳糖

◆不含人工香料、色素、植物奶精粉、糊精粉

◆通過SGS檢測不含農藥(251項)、有害重金屬、大腸桿菌及防腐劑等

◆適用對象:

◎青少年、上班族及中老年之營養補充

◎產前、產後、孕乳婦及病後休養之營養補充

◎外食者、經常性大魚大肉應酬者之營養補充
建議使用方法

每包沖泡150~200CC溫水攪拌均勻後飲用，可沖泡果汁、麥片、稀飯或豆漿

 
 

