
						★鮮味十足耐泡回甘香氣昂揚
★一級茶園製茶廠第一手直供
★2016年4月最佳製茶水準
★符合台灣398項農藥標準
★真空脫氧隨手包方便不走味
★用誠實的心只做台灣產地茶
★環保提盒低調送禮更顯情意
					

【茗太祖】台灣極品2016高山春茶粉金版(1入)



商品組合：【茗太祖】台灣極品高山春茶粉金版(50g/包) x1
細膩包裝：每包均採抗光鋁箔真空包裝，內含脫氧劑(不可食用，拆封後即可丟棄)。
貼心設計：包裝上印刷袖套為自黏貼紙，可自行裁剪做為標示或封口黏貼之用。
手提禮盒：十包以上免費贈送。提盒雙面均保留進口牛皮紙原色，不印任何字樣，低調送禮更顯情意。
建議售價：人民幣80元/包；新台幣400元/包
重量：50g/包
成分：茶葉
產地：台灣南投
保存年限：二年
保存方式：請置放乾燥陰涼處
本產品已投保富邦產物保險1000萬元產品責任險
註：本商品不提供試用。依消費者保護法之規定，線上購物消費者享有商品貨到日起七天猶豫期的權益。但猶豫期並非試用期，如您有退/換貨需求時，請保持商品本體、配件、贈品、原廠包裝及所有附隨文件或資料的完整性，切勿有任何缺漏或毀損。如商品有瑕疵，請於24小時內拍照存證並立即與客服聯繫，以便安排後續退換貨處理。

【食品業者登錄字號】國美貿易有限公司A-153125970-00000-0
【茗太祖】商標註冊證第01597250號
 


