
						蘋果、葡萄乾果與肉桂的絕配 
肉桂加深茶品的特色與風格 
安撫焦慮和緊張的心情
					

唐寧茶 異國香蘋茶(2gx25入)



品牌介紹

．TWININGS 唐寧英國皇室御用茶

源自於1706年的悠遠茶香
TWININGS　英國最古老的茶，在地球上，茶香嬝繞了近300年，至今依然是貴族皇室、雅仕饕客的最愛。
啜飲茶香，甘美在口中綻放，道不盡的芬芳如同TWININGS的歷史悠長。在英國歷史最長最古老的茶葉品牌就是TWININGS，創立人為湯馬士．唐寧先生。
由於對茶葉的熱誠，1706年時，即以「Thomas」之名於英國開設咖啡館,這便是日後TWININGS的前身。
爾後在1717年，唐寧先生開設了紅茶專門店-「黃金獅子」，獲了維多利亞女皇、喬治五世、愛德華七世、亞歷山大皇太后等王室的青睞，成皇室貴族的御用專門店，也讓TWININGS的高雅的氣息流傳至今。
直到今天，不論您是台灣本地喝到的TWININGS紅茶，或是朋友自海外攜回的TWININGS紅茶，都是TWININGS堅持提供皇室般的極致品質絕佳口感下的經典茶品。 
 
商品特色

異國香蘋茶 

蘋果、葡萄乾果與肉桂的絕配，呈現巧妙的異國風味，尤其茶葉中添加了肉桂成份，更加深茶品的特色與風格。

同時蘋果、葡萄乾果的自然的果香，更能在肉桂的烘托之中呈現絕佳質感於口中盡興玩味，安撫焦慮和緊張的心情。  
 
 




