
						★捕獲後急速冷凍
★含豐富ＤＨＡ、ＥＰＡ與鐵質
★肉質細緻鮮美，少魚刺
★入口香甜，較不易膩
★料理多元化，怎麼吃都好吃
★在家也能享用高級日式料理
★新鮮冷凍宅配到府
					

【台灣鑫鮮】印度洋黑鮪魚TORO生魚片16片+澎湖土魠魚500g



【台灣鑫鮮】印度洋黑鮪魚TORO生魚片16片+澎湖土魠魚500g

 


 《印度洋南方黑鮪魚TORO-赤身生魚片16片》

 赤身是整條鮪魚最多的部位，除了腹肉以外的部份大多都是赤身。

 這個部位最大的特徵就是顏色接近深紅色，並且油脂較少，吃多了也不會膩！

 

 因赤身本身不會太過於油膩且，內含豐富的ＤＨＡ、ＥＰＡ與鐵質，

 ，是許多不喜歡吃太油膩的饕客們，最好的優先選擇。

 

 **正確食用方式請詳看說明書以確保吃到最新鮮的美味**


 






 《澎湖頂級土魠魚500g》

 捕撈後急速冷凍，鎖住魚的鮮味，肉質細緻鮮美，少刺且魚肉飽實，

 土魠魚含豐富的DHA及EPA，以及不飽和脂肪酸，使人容易吸收有效利用，且營養滿分！

 將土魠魚乾煎至兩面金黃，是最棒的營養料理，迷人香氣令人胃口大開。

 

 講究食材鮮度與美味的老饕們，是您不能錯過的極致美味！



 






