
						★結合精選茶葉烘焙而成
★特有的佛手柑風味
★久泡香味依存，口感滑順不澀
★荷蘭原裝進口
★有如英式皇宮貴族的雅致品茶
★可搭配奶精或新鮮牛奶，製成一杯濃郁的伯爵奶茶
					

Pickwick 荷蘭品味茶 (20包/盒，共5盒)



荷蘭品味伯爵茶
　
採用產於印度的阿薩姆紅茶做為基礎,
結合佛手柑的獨特清新芳香,
濃郁中帶有清爽口感,無論純飲或調理成奶茶皆是不錯的選擇!
是小編全家人都愛喝的伯爵好茶哦^^
　
Pickwick 荷蘭品味伯爵茶-非買不可理由：
　
★結合精選茶葉烘焙而成

★特有的佛手柑風味

 ★久泡香味依存，口感滑順不澀

★荷蘭原裝進口

★有如英式皇宮貴族的雅致品茶

★可搭配奶精或新鮮牛奶，製成一杯濃郁的伯爵奶茶

Pickwick 荷蘭品味伯爵茶-品牌簡介：
　
Pickwick源自於1753年的Douwe  Egberts，
在世界各地行銷販售超過250年的歷史，是一個國際知名的品牌。
Pickwick從世界各地精心挑選茶葉，
 提供高品質及風味的紅茶、綠茶、水果茶等。使用天然原料，
 讓您從清晨的一開始到夜晚都能隨時品嚐一杯好茶。




Pickwick 荷蘭品味伯爵茶-沖泡方式：



 熱飲：
將Pickwick茶包放入茶杯中，沖入100℃熱開水200c.c，
 浸泡2~4分鐘，取出茶包，加入適量的糖。 


 冷飲：
將Pickwick茶包放入茶杯中，沖入100℃熱開水100c.c，
 浸泡2~4分鐘，取出茶包，加入適量的糖及冰塊。




 Pickwick 荷蘭品味伯爵茶-檢驗證明：






  

