
						★空運來台，ZESPRI出品
★特高的維他命c超低熱量
★被喻為綠色營養藏寶箱
★酸酸甜甜的滋味
★此為進口水果，出貨工作天約3-5天
					

【果之家】紐西蘭ZESPRI綠奇異果2箱(22-27顆/箱)



【果之家】紐西蘭ZESPRI綠奇異果

 

 ZESPRI奇異果來自遙遠的紐西蘭，在充滿陽光與愛心的環境中成長茁壯，

 就此才能孕育出元氣百分百、營養超滿分的ZESPRI奇異果!!

 

 我們精心挑選、嚴格把關奇異果的品質，因奇異果是一種需要細心呵護的水果之一，

 一個不小心就很容易傷害到奇異果完美的果實，

 特此在運送的過程中我們幫奇異果加強對他的防護，讓奇異果宛如親送般喔!!

 


 《商品特色》

 ◆小果實大營養，營養高密度

 ◆來自純淨紐西蘭，於滿滿日照與果農細心照料之下長大

 ◆一切開即可聞到令人振奮的香甜果香，一口吃下的酸甜在口中久久不散

 ◆果肉細嫩多汁，清新而甜蜜

 ◆採低溫宅配新鮮直送，宛若親送到您手中

 ◆品品精心嚴格挑選，只賣出最好的品質給您

 

 《營養》

 含有多種維生素、鈣質、果膠和纖維質，美國Rutgers大學博士Paul LaChance在一份 "水果對維持健康及疾病治療的營養評估及建議 "報告中指出，奇異果被認為是營養密度最高的水果。



 


 《挑品小天使》

 奇異果是非常脆弱的水果，稍稍碰撞到就可能對奇異果產生傷害，

 若有微微的碰撞到皆屬正常合理範圍。

 

 另外也不宜放置過久，平常也需放製冷藏保存，才能享用到奇異果美妙的滋味喔!

 

 《吃的小秘訣》

 從冷藏中拿出奇異果(挑選時一定要注意奇異果的軟硬程度，喜吃較有口感的可盡快食用，

 喜吃甜度較高的可放置幾天再吃)，在奇異果的頭部以下尾端各切一刀，

 再以湯匙轉一圈~即可享用美味酸甜的奇異果囉!



