
						★最特別的蘋果品種
★保鮮期比起其他品種蘋果更長久
★更香、更脆甜美鮮嚐
★Size大小剛好適合嘴饞的飽足感
★專利管裝桶，讓您更好保存
★在充足陽光的紐西蘭霍克灣生長，沐浴在充分陽光下，甜份更甚一般品種
					

[優鮮配]紐西蘭ROCKIT櫻桃蘋果10管(3顆/管)超值免運組



 
 
紐西蘭是一個愛護土地的國家，不斷地追求與大自然共存的自然農業，
將農藥和肥料的使用降到最低，因此由這塊純淨的大地種植出來的農產品，產出的水果安全又美味
 
<得來不易的特殊品種>
 
樂淇蘋果剛剛研發出來的時候因為體積太小，差一點就被放棄了。
Rockit 創辦人Phil從它的口感中看見價值，於是買下品種權開始經營。
果樹須悉心照顧3年後才會開始結出果實，且至少需要7年才能達到商業產量
 
<聯合國破格錄取的美味>
 
聯合國為了世界貿易訂定了各種產品的規格標準。樂淇蘋果完熟體積嬌小，
同樣規格的大小若換成一般品種蘋果，通常熟度不足吃起來酸澀。
但樂淇蘋果的高甜度顛覆了原有的規範，讓聯合國歐洲經濟委員會(UNECE)
於2014年重新修訂標準，為了樂淇蘋果新增了迷你蘋果的類別。
 
<絕佳風味給你蘋果的全新體驗>
 
爽脆的口感、結實細緻的果肉、甜而不膩、多汁並帶有一股特殊香氣，
一口咬下馬上感受到有別於蘋果的全新風貌。蘋果品種特性不易氧化，
果肉變色時間比一般蘋果還要久，讓你每一口都美味新鮮。
 
<攜帶方便、大小恰到好處的隨身補給>
 
小巧的size和管狀包裝讓你可以隨身攜帶；果皮不打蠟，可連皮食用。
整顆食用、不削皮切開，營養完整不流失，是最清爽、無負擔的隨身蘋果。
 
<期間限定、錯過再等一年>
 
 


 

