
						可冷泡的花草茶！冷水沖泡，只要5分鐘，瞬間清涼!
炎炎夏日品嘗甜香多汁的蜜桃滋味~
無咖啡因、零熱量、讓您美美的喝!
					

曼寧 冷泡茶-玫瑰蜜桃果茶(3gx10入)



享受清涼冰茶不用等!




 
《冷水沖泡，5分鐘完成!》

-可直接以冷水沖泡，5分鐘即可完成一杯美味冰茶



《天然無負擔的好風味!》

-成分來自天然的香草及水果萃取物，品嘗得到自然水果滋

味! 以甜菊葉增加天然甜味，無咖啡因、無糖、零熱量，不會造成身體負擔!



《乾淨安全的品質保證》

-曼寧冷泡花草茶原料經過Mabatherm Plus的專業技術，以 

蒸汽殺菌處理，所以用冷水沖泡，也不需擔心生菌問題。 

茶包單片包裝充氮保鮮，方便攜帶及飲用





鮮採蜜桃滋味，清爽甜甜夏日




 
大馬士革玫瑰花與水蜜桃的浪漫組合。

橙紅色茶湯散發出玫瑰馨香與蜜桃嬌甜，

融合洛神葵獨特微酸，呈現多層次清爽口感。





品牌故事



就像所有的農產品，西洋花草與水果會因生產地氣候、環境與土壤而有所不同。

「曼寧」的原料，來自歐洲各優質產地，由宣洋實業股份有限公司與全球最大花草茶供應商合作採購，

所有原料經過嚴謹的揀選、乾燥、切碎、調配、監製等過程，通過各項農產品必要檢驗分析，

符合德國嚴格的環保食品衛生法規，並多次榮獲食品獎項，品質與口感經得起考驗。



「曼寧」除了慎選供應來源之外，所有花果茶進口後，

為保持原廠口味，不再經過添加廉價果乾或自行加工，

而且以低溫保存，讓每一包花果茶，

都能通過消費者選購花果茶的要素--新鮮、乾燥及香氣的考驗。



多年來，「曼寧」隨著生活養生趨勢—100%天然、無添加，

不斷與國外供應商合作研發新商品，

從天然到有機，從散茶到茶包，從單方到複方，

提供現代人用以美麗身形、提振精神或撫慰心靈的天然茶飲。
 
 

