
						■ 藥局熱銷
					

莊淑旂博士 女寶(63入)2入特惠加贈女寶21包*1及紅薏仁粉2罐



 
莊淑旂博士 女寶(63入)2入特惠加贈女寶21包*1及紅薏仁粉2罐
使用方法：
莊淑旂博士-女寶 使用方法：

★生理期 

好朋友來的第一天就要開始吃女寶，不管好朋友第幾天結束，都必須將女寶一盒吃完。〔女寶一盒計有２１小包，一天三包，一盒使用一星期。一天三包，一盒剛好一星期）。

★上班族飲用法： 

三餐後，一包女寶、２４公克的黑糖（怕吃太甜可酌量），置入杯中後沖入熱開水１６０Ｃ.Ｃ，邊攪拌邊喝，趁熱時慢慢喝完。 

★在家時飲用法： 

將三包女寶（一日量）加７２０Ｃ.Ｃ的水，黑糖７２公克一起煮開，煮好後的女寶在篩選過，將完全沒渣的女寶，置入熱水保溫瓶中，分三次於三餐後飲用。


描述：

廣平草本科技所使用之紅薏仁為全台獨有品種，是由莊淑旂博士旅日時，與日本千葉大學農業改良所一同合作，蒐集各國品種之薏仁穀粒加以培養改良，經不斷的研究與篩選後所得之品種，稱之為“松戶改良品種“。廣平創辦人醫學博士 陳再生先生早年即將松戶改良品種之紅薏仁引進台灣，並委託台灣的農會契作。廣平目前所生產之所有產品內所使用的薏仁，皆是使用這品種的紅薏仁。營養加倍，口感鮮美，是一般市售薏仁穀粒所無法比美的。 
 ※孕婦及計畫在一個月內懷孕之婦女不宜   

