
						溫和的甘菊加上清新的薄荷香氣 
呈現跳躍的味覺和風情 
清新溫順，帶來祥和與寧靜
					

唐寧茶 菊香薄荷茶(1.5gx25入)



品牌介紹

．TWININGS 唐寧英國皇室御用茶

源自於1706年的悠遠茶香
TWININGS　英國最古老的茶，在地球上，茶香嬝繞了近300年，至今依然是貴族皇室、雅仕饕客的最愛。
啜飲茶香，甘美在口中綻放，道不盡的芬芳如同TWININGS的歷史悠長。在英國歷史最長最古老的茶葉品牌就是TWININGS，創立人為湯馬士．唐寧先生。
由於對茶葉的熱誠，1706年時，即以「Thomas」之名於英國開設咖啡館,這便是日後TWININGS的前身。
爾後在1717年，唐寧先生開設了紅茶專門店-「黃金獅子」，獲了維多利亞女皇、喬治五世、愛德華七世、亞歷山大皇太后等王室的青睞，成皇室貴族的御用專門店，也讓TWININGS的高雅的氣息流傳至今。
直到今天，不論您是台灣本地喝到的TWININGS紅茶，或是朋友自海外攜回的TWININGS紅茶，都是TWININGS堅持提供皇室般的極致品質絕佳口感下的經典茶品。 
 
商品特色

菊香薄荷茶

溫和的甘菊加上清新的薄荷香氣，彷彿在口中演出一場出曼妙的圓舞曲，呈現跳躍的味覺和風情。

天然的甘菊成分不僅能清新滋潤，同時能為你驅走心靈的不適，趕走抑鬱，帶來祥和寧靜；薄荷的氣息亦豐富著清新溫順的質感。   
 
 




