
						T-MUG馬克杯系列 將「陶作坊」同心杯貼心原理，注入於現代勻稱的馬克杯體，含有杯身、內膽、杯蓋三部分，內膽底部特殊的凹槽設計，可斜掛杯口，瀝乾茶湯。
					

兔包限定 Ｘ 不二堂｜T-MUG 碧螺春 (白瓷綠) Ｘ 私房混茶 台灣郎



5/21~6/30止 t-mug 白瓷系列+台灣郎(混茶) 原價1430 特價999 買就送兔包手機擦

T-MUG系列 將「陶作坊」同心杯貼心原理，注入於現代勻稱的馬克杯體，
 
含有杯身、內膽、杯蓋三部分，內膽底部特殊的凹槽設計，可斜掛杯口，瀝乾茶湯。
 



 
不二堂｜台灣郎  阿里山翠玉 x 日月潭紅韻｜
 
來來來 喝杯茶吧 
 
這是我小時候 常聽到外公/外婆/鹿谷街坊的長輩們  
 
每當有客人路過最常會聽到的一句話 
 
每當回到山上 走進凍頂的三合院制茶室  我總是會聞到一股 淡淡的茶青味 
 
對於一個長時間在茶葉環境下長大的我 
 
根本一點都不懂茶葉   大喇喇的喝一大杯茶是痛快 
 
小時候外婆帶著我 教我如何撿茶枝  外婆說: 這種枝撿起來是給咱 臺灣郎 
 
喝得這一邊的茶葉是要拿去賣錢   回來可以去買菜的       
 
所以在山上生活那段時間 我生處在一種茶青的環境中
 
隨意間的把阿里山翠玉跟日月潭紅韻紅茶加在一起    居然在加入熱情的開水後  
 
打開杯蓋的那一剎那  我聞到熟悉的味道 (茶青味)
 
那是小時後回山上生活的味道 那是外婆還在世時才會有的味道 我給他一個名子
 
叫  臺灣郎 
 

 
來自臺灣人氣觀光景點－阿里山及日月潭，栽培於海拔1000公尺以上的高山茶園區，
 
翠玉茶帶有當地特別的高山氣，清新淡雅，回甘悠揚，搭配無水質污染，雲霧常罩的日月潭，
 
所種植出的紅茶，呈現甘甜鮮爽的茶香滋味，是最具紀念的臺灣代表茶品。
 
香氣：澀香甘醇
 
口味：茶園草香
 






