
						精選四種紅色果物，散發酸甜誘人氣息 
感受果物風味融合與交錯的微妙口感 
為您帶來健康的好氣色
					

唐寧茶 四紅果茶(2gx25入)



品牌介紹

．TWININGS 唐寧英國皇室御用茶

源自於1706年的悠遠茶香
TWININGS　英國最古老的茶，在地球上，茶香嬝繞了近300年，至今依然是貴族皇室、雅仕饕客的最愛。
啜飲茶香，甘美在口中綻放，道不盡的芬芳如同TWININGS的歷史悠長。在英國歷史最長最古老的茶葉品牌就是TWININGS，創立人為湯馬士．唐寧先生。
由於對茶葉的熱誠，1706年時，即以「Thomas」之名於英國開設咖啡館,這便是日後TWININGS的前身。
爾後在1717年，唐寧先生開設了紅茶專門店-「黃金獅子」，獲了維多利亞女皇、喬治五世、愛德華七世、亞歷山大皇太后等王室的青睞，成皇室貴族的御用專門店，也讓TWININGS的高雅的氣息流傳至今。
直到今天，不論您是台灣本地喝到的TWININGS紅茶，或是朋友自海外攜回的TWININGS紅茶，都是TWININGS堅持提供皇室般的極致品質絕佳口感下的經典茶品。 
 
商品特色

四紅果茶 Four Red Fruits 

茶中添加了四種精選的紅色果物：草莓、覆盆子、櫻桃、紅醋栗，散發酸酸甜甜的誘人氣息，每次品飲時皆能感受果物風味融合與交錯的微妙口感和豐富的層次變化，為您帶來健康的好氣色。   
 
 




