
						★夏季必吃的芒果之王
★果肉香Q多汁
★清涼消暑一大聖品
★新鮮的宅配到府
					

【果之家】金煌芒果5台斤1箱(約2-3顆)



【果之家】金煌芒果

 


 《商品介紹》

 夏季正是芒果盛產的季節，在各種不同品種的芒果中，金煌芒果最受到大家的喜愛。金煌芒果是六龜鄉黃金煌先生培育出來的品種，所以以他的名字來命名。

 金煌芒果，果形碩大如木瓜，因其核薄、味香濃甜、無纖維、甜度高，有「芒果之王」之稱，果肉香Q多汁，入口甜蜜滋味令人難忘，一直以來都是人氣最旺的水果之一。

 炎炎夏日吃上一口冰涼的金煌芒果，是清涼消暑的最佳選擇。

 黃熟的金煌芒果只要消皮去除種子後，即可食用，香甜多汁味美，也可打成汁加冰後清涼可口，或做成芒果沙拉、芒果乾、果醬等，青芒果還可以做成情人果，為清涼消暑一大聖品。

 

 《營養成分》

 芒果含有豐富的維生素A和維生素C，芒果富含糖分等各營養。



 


 《食用注意事項》

 1.請儘早食用完畢

 2.未食用完請放入冰箱 

 3.避免陽光日照、高溫多濕的地方，請放於陰涼乾燥處。

 4.常溫配送，請冷藏

 

 《商品規格》

 1斤12兩/顆，實際出貨以秤重量為主

 (因水果會依天候、產期因素影響，規格而有所不同，僅供參考，實際出貨以秤重數為主)


