
						★嚴選一心二葉茶芽手工採摘
★茶湯水色琥珀橙紅清透明亮
★具熟果香甘甜滋味醇厚耐泡
★生津止渴強回甘冷熱泡皆宜
★紅茶茶湯水色兼具烏龍茶滋味
★重發酵重烘焙程度超過椪風茶
★陸客來台首選可當陳年茶收藏
★用誠實的心只做台灣產地茶
					

【茗太祖】2016台灣頂極紅烏龍獨享組(150g x1)



 商品組合：【茗太祖】台灣頂極紅烏龍(150g/包) x1
重量：150g/包
生產包裝年月：2016.02.01
成分：茶葉
產地：台灣
【沖泡方式】
1.以熱水沖泡紅烏龍置茶量要減少，沖泡時間要縮短，可減少三分之一置茶量。
2.冷泡法用600c.c之礦泉水投入約3-5公克的紅烏龍，先搖晃再置於常溫（3公克）或冰箱冷藏（5公克），經4-6小時或隔夜即可取出飲用。
3.以熱水沖泡紅烏龍冷卻後可加入蜂蜜置於冰箱冷藏，茶湯滋味具有蜜香紅茶之特色非常生津止渴。
4.以熱水沖泡紅烏龍冷卻後，茶湯置於透明玻璃杯加入冰塊，茶湯呈現出琥珀般的水色，值得您來細細品評。
保存年限：二年
保存方式：請置放乾燥陰涼處
本產品已投保富邦產物保險1000萬元產品責任險
【食品業者登錄字號】國美貿易有限公司A-153125970-00000-0
【茗太祖】商標註冊證第01597250號
註：本商品不提供試用。依消費者保護法之規定，線上購物消費者享有商品貨到日起七天猶豫期的權益。但猶豫期並非試用期，如您有退/換貨需求時，請保持商品本體、配件、贈品、原廠包裝及所有附隨文件或資料的完整性，切勿有任何缺漏或毀損。如商品有瑕疵，請於24小時內拍照存證並立即與客服聯繫，以便安排後續退換貨處理。
 

