
						鮭魚的全新吃法 15分鐘美味上桌
"輕鬆蒸"泰式酸辣鮮檸-泰式風味 爽口開胃
"輕鬆蒸"川香剁椒-道地川味 溫潤順口
"輕鬆烤"法式香蒜-新鮮蒜香 層次豐富
"輕鬆烤"義式香草-濃郁香草 義式風情
"精選魚排"-專業廚師推薦最好吃的鮭魚
適合煎炒燉烤等熟食料理, 美味輕鬆不費力
					

Supreme Salmon美威鮭魚 輕鬆料理系列+精選魚排 超值3件組



● 品牌介紹

美威鮭魚Supreme Salmon是最好吃的鮭魚. 與其他肉類比較, 美威鮭魚是餐桌上最美味又較健康

的選擇,簡單烹調保留食物原味及營養,多種不同的料理方法,短短幾分鐘內即可盡情享用,讓家人吃的開心就是這麼簡單!
● 產品特色

輕鬆料理系列

料理一道好吃的鮭魚變得更簡單了! 除了乾煎，還有其他更多美味的料理方式。

美威Ready-to-cook 輕鬆料理系列，採用來自挪威的冰鮮鮭魚，含有豐富的Omage3，口感滑嫩順口。只要搭配主廚精心研發的醬料，簡單按照步驟蒸或烤，馬上就可以做出好吃的五星級鮭魚料理。

美威Ready-to-Cook輕鬆料理系列，全新料理方式，美味即時上桌！
精選魚排

美威鮭魚讓你在短短幾分鐘內即可盡情享用美味佳餚, 而妳的家人會以為妳花了一整天的時間精心烹調! 美威鮭魚含有Omega3不飽和脂肪酸以及多種維生素及礦物質, 是世界上最健康的食物之一. 美味就是這麼簡單! 
 
 
輕鬆料理系列 - 川香剁椒口味

 
 
輕鬆料理系列 -法式香蒜口味

 
 
 輕鬆料理系列 - 泰式酸辣鮮檸

 
 
輕鬆料理系列 - 義式香草口味

 
 
美威鮭魚精選魚排

