
						■全台第一家獲FG認證的滴雞精
■來自台灣第一品牌蛋品公司
■每2公斤雞隻只能取300cc原汁
■18個月老母雞，慢火蒸烤6小時 
■通過10項SGSS檢驗，讓您安心食用
■全程低溫宅配配送
					

【勤億】幸福滴雞精(20包/盒)3盒組



【勤億】幸福滴雞精(20包/盒)3盒組 
 
 
 

 ※商品圖片僅供實物參考，內容物組成以實物及商品說明為主，不含拍攝使用的餐具。



嚴選阿里山下放牧老母雞，堅持做台灣最好的滴雞精

勤億幸福滴雞精，特製煉鍋慢火精煉六小時，遵循古法、步步講究、不求速成；收汁過程不加一滴水，

不加其它中藥材調味，營養厚工，堅持只做最好的滴雞精，讓您喝出幸福的味道。

滴雞精乃集全雞精華之大成，自古即被視為滋補聖品，

長輩、大人、小孩都可以喝，尤其特別適合調理、 女性經期前後、熬夜精神不濟(學生/上班族)、體弱氣虛者飲用。
 

 
 【商品特色】：

■幸福滴雞精8大堅持！

1.最純粹：傳承古式作法，不加一滴水。

傳承老祖宗智慧，以母雞硬骨敲至碎裂，取其骨中精髓慢火蒸烤6小時，真材實料不加一滴水，無中藥調味，健康養身無負擔！



2.最安心：阿里山下人道放養，健康放牧雞。

雞群在阿里山下群山環繞環境中自然放養，沒有人為介入健康生長，無抗生素！



3.最幸福：慢火蒸烤6小時，香醇媽媽味。

口感香濃不膩，慢火蒸烤6小時，每口誠心宛如品嚐媽媽的味道。





4.最營養：熟齡老母雞滴製，保留營養與健康。

自古補氣養身都強調熟齡老母雞入菜，嚴選18個月以上老母雞，自然熟成的營養價值無法取代。





5.最健康：來自天然飼養雞隻，從源頭補給營養。

引阿里山乾淨水源及無汙染土地放養，讓雞隻在自然環境中覓食獲取天然營養，特別以植物性葉黃素、靈芝多醣體、納豆菌等珍貴營養素餵養，無須施打抗生素每隻都自然健康。



6.最實在：無法忽略的好口感，喝了就知道。

市售滴雞精製作過程繁複易流失營養，或是以飼養期短的雞隻濃縮製成，並添加不同中藥調味，

以掩蓋腥臭味，口感、營養成分都大大減分。



7.最放心：10大SGS安心檢驗，比你想到的多更多。

通過10項SGSS檢驗，用最嚴謹的態度把關品質：不含抗生素、無荷爾蒙、無防腐劑、無瘦肉精、

無膽固醇、無塑化劑、不含動物用藥及多重殘留、無氯黴素(抑菌類抗生素)、無四環黴素(抗生素)。



8.最珍貴：每2公斤雞隻只能取300cc原汁。

每2公斤雞隻僅粹取300cc的精華，一滴即為全雞精華，適合全家人養身。




 

 

 

 

 
 
 

