
						紮實的嚼勁與酥脆的口感，
營養不失分，每一口都能讓你獲得充分的飽足感。
					

A Beauty Girl低卡飽足高纖排便順暢餅乾口味任選(120g/包，共3包)



 A Beauty Girl低卡飽足高纖排便順暢餅乾
最受歡迎年貨零嘴-非高纖餅乾莫屬！

和親朋好友相聚、熬夜打麻將、聊天，是您的最佳伙伴
一口低卡飽足高纖排便順暢餅乾

紮實的嚼勁與酥脆的口感，

營養不失分，每一口都能讓你獲得充分的飽足感。



醫院指定低卡飽足高纖排便順暢"餅乾"10種口味任選120g/包

香脆原味、香醇咖啡、英倫美紅茶、輕鹽海苔、健康美芝麻

火辣辣椒、印度燒咖哩、法式香蒜、爽口香蔥、日式黑胡椒
　

愛美是女人的天性，但是美食實在讓人難以放棄!

你今天吃了多少熱量計算了嗎？
抵抗不了零食誘惑，

就讓「排便順暢高纖餅乾」戰勝饑餓感吧！

日省千卡，月省萬卡

進的少出的多 so easy



熱銷排行榜有上榜

低卡食譜達人 省卡飽足 排便順暢 餅乾熱銷10萬片

咀嚼感+飽足感+美味度

正餐、宵夜、嘴饞的好伙伴

純手工，低卡、低油、低糖

讓吃「點心」也能輕鬆變美麗！
 
A Beauty Girl低卡飽足高纖排便順暢餅乾-商品特色：
不到10kcal的大大滿足感，享受美食不爆卡，

醫院、模特兒、藝人、健身者、舞蹈者、想美麗者指定好吃的秘密主食。
一口咬下美味酥脆，自然香甜瞬間瀰漫於唇齒之間，

一片片經過細心烘烤，真正熱量低，每包不到半碗飯的熱量。

且含豐富膳食纖維、蛋白質，營養不失分，

熱量只有市售餅乾的1/4~1/7，超低熱量。
有多種口味任選哦~
香脆原味

火辣辣椒

印度燒咖哩

英倫美紅茶
 
輕鹽海苔

法式香蒜
 
爽口香蔥
 
健康美芝麻

日式黑胡椒


香醇咖啡
 
A Beauty Girl低卡飽足高纖排便順暢餅乾-貼心小提醒：
男生平均每日至少攝取1500大卡的熱量，才能維持一日所需

女生平均每日至少攝取1200大卡的熱量，才能維持一日所需

要特別注意每日熱量的攝取，否則有害健康，不可躁進。

本產品為純手工製作，餅乾造型以實物為準

食用時一口低卡飽足高纖餅乾一口低卡飽足沖泡熱飲

蛋奶素食者可使，不適合全素者

開封後請盡速食用，未食用完請密封冷藏

餅乾請置放陰涼乾燥處，切勿置放高溫潮濕處，不易保存

餅乾如有回軟，可短暫烘烤即可恢復口感

餅乾熱量低，所以口感和市面上餅乾不同

因少油，避免烘烤烤焦了，所以有較硬較軟都是正常現象


