
						◆西元1869年，Steeves Maples創立，已有ㄧ百多年的歷史，結合傳統與創新的技術生產出純天然的楓糖漿，至今已行銷到世界各國。
◆來自大自然的甜味劑，特有的芳香適合搭配鬆餅、香草冰淇淋或用於甜點烘焙
◆楓糖含有豐富的礦物質、有機酸
					

2罐超值組★加拿大Steeves Maples 楓糖漿 375g 玻璃罐裝







★商品特色★

◆ 來自大自然的甜味劑，特有的芳香適合搭配鬆餅、香草冰淇淋或用於甜點烘焙



◆ 楓糖含有豐富的礦物質、有機酸



◆ 楓糖的水份含量較高，約33%(蜂蜜約18~20%、砂糖只有0.5%)，糖份含量較低，約66.6%(蜂蜜約79~81%、砂糖高達99.4%)，對於熱量控制者是很好的糖類替代品



◆ 楓糖的品質依顏色、明淨度和口感來分成三個等級，本產品為B級(第二等級)。






★品牌故事★

18世紀Steeves是加拿大Elgin地區第一批移民者，當時當地的原住印地安民族就已經非常熟悉楓糖漿作法了。



傳說印地安人在一個偶然的機會下發現了楓糖漿：某個春天，一個印地安人用斧頭丟到營火附近的一棵楓樹，樹下的女主人正好在煮菜，楓樹的汁液延著斧頭滴入他們的鍋子，這讓他們的菜餚變得非常香甜，於是他們開始收集大量的這種“甜汁”，並且把這種汁液敖煮成較濃稠的糖漿。



楓樹在落葉之前﹐會製造含糖份的汁液﹐儲存於根部﹐初春時﹐楓汁流回樹枝﹐供應幼枝新葉發育所需的養份。



加拿大白人的袓先向印地安人學到這項採集技術，並且加以改良，使用鐵製導流管代替木製導流管，並且用馬及雪橇來幫忙收集運送，後來技術不斷的創新，像是用塑膠導流管，可以讓楓樹的汁液直接流到工廠



西元1869年，Steeves Maples創立，已有ㄧ百多年的歷史，結合傳統與創新的技術生產出純天然的楓糖漿，至今已行銷到世界各國。




