
						☆HACCP、ISO22000雙認證中央廚房。
☆台北長庚醫院連續11年指定使用月子餐。
☆不使用豬腰與腰花(膽固醇高、含有黃麴毒素、鎘等致癌物質)。
☆每日新鮮現做，全程3℃低溫冷藏配送。
☆非市面上-18℃冷凍食品，品質安全有保障。
☆全面使用台灣在地仿土雞雞腿與優質安心蔬菜
☆餐點急速冷卻降冷包裝，維護食材新鮮衛生
☆堅持使用頂級漢方草本與優質食材，完全無添加味精。
☆中醫權威李家雄醫師，親自把派問診。
☆個人專屬養生調理顧問，一對一服務更貼近您的需求。
					

郭老師養生月子餐3天份



 
 




 
訂購完成 會有專業調理師與您聯絡並說明細節。
 
 
【嚴選食材】
郭老師養生月子餐所使用食材，皆為精心嚴選，不使用內臟食材，讓您吃的安心健康，採四大階段漸進式調養，並結合現代醫學護理及中醫氣血陰陽五行的理念，設計出一系列的經絡養生月子餐，讓媽咪飲食均衡、健康滿分！
 
★嚴選土雞雞腿
全面使用台灣在地土雞雞腿，並通過CAS檢驗合格。非一般市面上月子餐使用全雞料理。讓您更安心食用，吃的健康美味。
★優質安心蔬菜
提供安全、優質和新鮮的本地時蔬，並嚴格加強清洗流程，讓媽咪吃的美味安全又健康。

