
						● 日本醫學博士 清水昭 醫師協助研發。
● TENS&EMS一機雙效；TENS-舒緩、放鬆；EMS-肌肉鍛練
● 運動深層肌肉、深層核心訓練。
● 透過動力式肌肉刺激，隨時隨地幫自己按摩
● 內建12種專業程式可針對部位深層律動。
● 螢幕顯示升級－同時顯示程式/力道/時間倒數
● 人體圖部位顯示，專業訓練更簡單。
● 搭配三麗鷗獨家授權hello kitty圖案設計，時尚有型。


1.Hello Kitty小孅機x1
2.孅孅腰腹帶x1
3.傳導動膜補充包(配件專用)4枚/盒x1
					

【米可白推薦】 船井 burner Hello Kitty小孅機美形運動組



 
《倍熱Hello Kitty小孅機》


輕巧減輕負擔、輕盈有形，讓你舒解壓力及放鬆，輕鬆動人。

機型輕巧有型、好攜帶，無論在家、上班、做家事或是運動後，隨時隨地使用，減輕負擔，如同擁有貼身按摩一般，隨時隨地享受真人手感般的感受。獨家增加人體圖顯示部位輕鬆對照按摩部位、十五波段強弱運動調整，可同時按摩不同部位，獲得舒暢、放鬆、減壓，並減輕負擔、輕鬆紓解緊張情緒！擁有貼心定時關機設定，讓你紓壓、減壓不超時。


■強力升級1-獨家全新美形12程式升級

•內建P1～P12共12種自動程式，運動深層肌肉、深層核心訓練、訓練核心肌群、深層按摩。

•P1-P3 T.E.N.S.運動暖身與肌肉放鬆模式，模擬真人按摩：推、捏、搥、揉、轉、拍，伸展 肩膀每吋肌肉，深層放鬆、舒展肌肉、輕鬆舒緩每吋肩膀深層肌肉

•P4-P12 E.M.S.深層肌肉運動模式，模擬核心運動程式：深層肌肉訓練。
■強力升級2-螢幕顯示升級

•同時顯示程式/力道/時間倒數

•升級人體圖部位顯示，專業訓練更簡單。
■獨家三項新科技

•4D立體感按摩：

增加多次微震動的新科技，輕柔帶勁的快適感覺，宛如專業達人的立體真實按摩。

•4倍量運動範圍：

利用四極互動干涉原理，能自動變換貼片間的傳導方向，突破傳統的集中模式，將運動

面積擴大4倍，舒適、有效率，創新貼片，可隨時變更使用部位。

•15段強力變頻波： 

獨創連續變頻波型，可深層按摩，增加活力元氣，使您精力充沛。

 

