
						極致美型引領潮流
熱力、代謝、調整
非洲芒果籽最高量
添加高單位綠茶兒茶素
美國FDA認證安全成分
					

Magic Gene─魔力姬因膠囊食品(60顆/瓶)



 


邁向完美的人生，是否總是來回反覆?

嘗試過各種方法，但都只有短暫的美好?

一直努力，卻還是遇到瓶頸?



2016年最HOT熱門美型話題！

好萊塢明星私房最愛！引領美型潮流，世界各國爭相報導！！

珍貴非洲芒果籽萃取，含特殊調整體質成分！

巴西莓萃取喚醒青春代謝力！

讓美型即刻實現！



非洲芒果籽-

經實驗驗證，通過提高生理新陳代謝（慾望不爆走，促進代謝機能），讓您享受成就感，邁向完美！



覆盆莓萃取-

利用特殊技術萃取出覆盆莓特殊的覆盆莓酮(Raspberry Ketones)，知名節目主持人Dr.OZ在節目上大力推薦後，成為美國目前最夯的美型成份，亦有越來越多國際研究證實它促進美型代謝的功能。 



特選綠茶菁華萃取-

含豐富的兒茶素EGCG以及茶多酚類、單寧酸……等，除了可用來對付美食的煩膩，更能增進代謝，加強能量運轉。



巴西莓-

巴西莓是自然的能量之果，蘊含豐富的青春動力因子~花青素外，還擁有一般水果所沒有的多種必需脂肪酸、胺基酸與植物固醇，可達到健康美麗、充滿活力，是名模女星們用以維持美型的利器！




