
						★嚴選有機農法栽植的香辛料 
★生產製程中絕不添加任何人工化學添加物 
★堅持原始呈現香辛料植物獨特的風味。 
★德國原裝進口，品質好放心。 

有機農糧入字請參考瓶身中文標
					

【布萊德Brecht】有機薑黃粉 (35g *5瓶)



★商品特色 

嚴選有機農法栽植的香辛料，生產製程中絕不添加任何人工化學添加物，堅持原始呈現香辛料植物獨特的風味。

德國原裝進口，品質好放心。



★商品成份 

有機薑黃粉*。(* 有機成分)



★商品規格 35g瓶



★保存期限 30個月



★原產地 印度



★營養標示 

每一份量35公克

本包裝含1份 

                                   每份     每100公克

熱量                          129大卡     367大卡 

蛋白質                       2.7公克    7.8公克 

脂肪                             3.5公克   9.9公克 

    飽和脂肪                 1公克     2.9公克 

    反式脂肪                 0公克     0公克 

碳水化合物             22.7公克   64.9公克 

    糖                          20.2公克   57.6公克 

    膳食纖維               2.3公克   6.7公克 

鈉                              14毫克   40毫克

營養標示數據若與包裝上略有差異時，以實際包裝上標示為準



進  口  商：智慧體股份有限公司

地        址：台北市南港區松河街384號3樓 

服務電話：(02)2653-0399 



【食品業者登錄字號】 

智慧體股份有限公司 A-154150883-00000-2 

智慧有機體股份有限公司 A-127310393-00000-6 



【產品責任險】 

本商品已投保富邦產物保險 保險証號：0500第04ML001695號 



【品牌介紹】

德國布萊德(Gewürzmühle Brecht)早在1925年起就已經是德國健康食品專賣店(Reformhaus)最主要的合作夥伴，供應最純淨且天然的香辛料，並且符合Neuform健康協會標準。香辛料的製程秘辛至今已歷經四代家族的傳承，擁有超過90年的悠久歷史，過往累積的經驗發展反映出布萊德對於香辛料高品質的講究與開發產品的熱忱，每款香辛料皆是嚴選來自於高品質的有機種植產區，秉持著永續經營發展的理念。從篩選原物料、研磨、裝瓶、貼標、倉儲，甚至到生產製程每個環節的清潔，都是採以高規格的標準，並通過IFS國際食品的認證。生產製程中絕不添加任何人工化學合成的添加物，堅持原始呈現香辛料植物本身獨特的風味，只要少許的使用量即可有最佳的風味。 



【更多商品檢驗報告歡迎上智慧有機體官方fb查詢-Smartbio】



