
						★最上等的葡萄品種
★產量十分珍貴稀少
★皇室御用之頂級水果
★果肉酸甜多汁無籽
★外觀如黑珍珠般質感剔透
★此為進口水果，出貨工作天約3-5天
					

【果之家】日本島根極品LL珍珠葡萄2箱(11-14串/箱)



【果之家】日本島根極品LL珍珠葡萄

 

 自然而生成珍珠般大小的圓潤果粒，

 其外表如紫晶般剔透，果肉更是多汁酸甜且無籽

 

 您吃下的每一粒葡萄，果肉在舌尖流連迴繞，酸酸甜甜，

 純粹而單純的美味讓您徹底享受幸福好滋味。

 


 《商品介紹》

 ★日本島根縣定

 ★皇室御用之頂級水果

 ★外觀猶如黑珍珠般晶瑩好看

 ★果肉細膩酸甜、紮實多汁

 ★每一串珍珠葡萄飽滿精緻，甜度更是高達約20度

 ★LL級高等水果等級，品質層層把關

 ★此品種葡萄以及等級極為珍貴稀少，再晚就都賣完囉!!

 ★極鮮冷藏配送，每一口彷彿置身於葡萄園中，滿滿的幸福與滿足~

 

 《營養價值》

 葡萄有大量且多元的維他命 A、B1、B2、 B6、C、蛋白質、氨基酸及鈣、磷、

 鐵、胡蘿蔔素、葡萄糖、果糖等營養，因含有豐富的鐵質所以對女性是非常好的喔!



 


 《保存小叮嚀》

 收到後請立即輕放於冰箱冷藏保鮮，冰涼後食用風味堪稱一絕，越冰越好吃!!

 

 《食用方式》

 葡萄果皮富含的纖維素及果膠質，建議整顆連同果皮一起食用，

 食用前用清水溫柔沖洗過即可食用。


