
						★雙認證雙保證
★芒果聖地枋山出產
★無催熟劑自然熟成
★每日新鮮現採現送
★甜度高達15度以上
★精美禮盒包裝 送禮好體面
					

【果之家】雙認證枋山嚴選愛文芒果禮盒5台斤2箱(約16-20顆)



【果之家】枋山特選優質愛文芒果禮盒

 

 每年夏天必吃的愛文芒果來囉~~

 汁多肉嫩的坊山愛文芒果，絕對是饕客們的不二選擇，

 我們堅持不使用催熟劑、讓芒果自然熟成，

 讓您吃的健康又安心！！

 

 雙認證品質保證，送禮體面又安心

 精選愛文芒果經過產銷履歷驗證農產品&吉園圃雙認證~品質安全有保證!!

 


 《商品特色》

 ◆愛文芒果聖地-枋山出產之優質愛文芒果，品質有保障！

 ◆種植全程"無"使用催熟劑，讓你吃得安心吃得開心。

 ◆高營養成分，有豐富的醣類、有機酸、維生素A、B1、B2、C、磷、鈣、鐵等。

 ◆甜度高達15度以上，天然熟成的完美風味。

 ◆每日接獲訂單後現採現送，第一時間將新鮮送給您！

 

 《雙認證 x 安心吃》

 好的產品經得起重重考驗，通過產銷履歷以及吉園圃台灣安全蔬果標章雙重認證，讓您吃的安心，送的好放心~




 


 《精心選果品質穩定》

 所有果之家愛文芒果皆經過三段選果，

 初次篩選，由經驗豐富的農家親自挑選外觀良好的愛文芒果。

 二次篩選，由機器分級出大小顆芒果再做包裝，大小一致，品質穩定，美觀大方。

 最終篩選，由我們的負責人親自監督宅配包裝，每顆都是用心挑選。

 

 《食用注意事項》

 1. 收到愛文芒果後請先至於通風處1-2天，待散發出濃郁果箱後即可食用。此時再至於冰箱內保存。

 2. 避免陽光日照、高溫多濕的地方，請放於陰涼乾燥處或開箱冷藏。

 3. 冷藏後風味更佳哦。


