
						【出貨須知】6/15後每週一~每週四陸續出貨，恕無法指定到貨時段及日期。
 鮮摘直送、口感甜蜜
 天然栽種、無毒健康
 營養滿分、優質評鑑
					

【預購】【買新鮮】屏東優質紅肉火龍果5斤/箱(約5~6顆)



 
買新鮮 生鮮團購第一品牌 買新鮮用心 您買得安心 宅配最佳廠商
【買新鮮】屏東優質紅肉火龍果
2014年度全國紅龍果優質果品評鑑-亞軍鮮摘直送；MADE IN TAIWAN；火龍果；pitaya；紅肉甜蜜!火龍果外觀熱情似火，營養豐富，紅色的果肉帶著淡淡香氣，口感特別甜蜜好吃！屏東具有得天獨厚地理環境，在地理環境氣候及緯度的優勢下，擁有充足的日光、肥沃的土壤，此外雨量充沛，讓四季皆盛產各種農產品，如蓮霧、香蕉、火龍果等熱帶水果。屏東水果具有穩定的品質及持續供貨的實力，由於水果甜度高，口感及品質佳，除在國內深受消費者歡迎外，改採主動的態度，積極協助農民、農民團體及外銷業者增加農產品出口，拓展到國外市場，將屏東優質水果介紹給國外消費者認識也提供市場採購便利的通路，讓辛勤的耕耘農民得以提高收益。屏東縣長潘孟安誠心推薦；種植一顆用心的種子，培養一顆良善的果實！用心天然栽種；無毒健康好滋味；在地小農-憨厚樸實的小蘭媽媽；堅持自製天然液態肥；火龍果又甜又美味的秘密，就是自製液態肥，將鮮豆漿、雞蛋、牧場牛奶、黑糖蜜、魚精、酵母菌，發酵2-3個月，再用噴灑方式將營養素直達果樹根部!；火龍果的生長週期 火龍果一年四季都吃的到，BUT!你一定要知道!；盛產期陽光充足，火龍果又甜又大顆，5月到10月底最美味!火龍果的營養價值火龍果的果肉纖維、維他命B2、B3、C、纖維素、葡萄糖及鐵、鎂、鉀等礦物質，是一種營養價值極高的水果。；甜度實測!!!達18度!!!；紅肉火龍果；果形；較圓小；葉片；葉片短；火紅果肉甜度較高；打果汁；火龍果乾；配甜點；都適合！

 

