
						CAS「台灣好米」經過多次篩選，去蕪存菁，適合做壽司。
採用真空密封包裝，米粒飽滿，透明有光澤
是愛好高品質的消費者最佳之選擇。
					

【五結鄉農會】蘭陽五農-台灣好米2kg X 6包




CAS「台灣好米」經過多次篩選，去蕪存菁，適合做壽司。

採用真空密封包裝，米粒飽滿，透明有光澤，是愛好高品質的消費者最佳之選擇。
  
品牌說明
本會設有最新型電腦自動化良質米加工設備，以最新電腦科技自重篩選，使本會所生產的 

的「五農米」質純均勻、粒粒飽滿、香Q好吃；並連續榮獲十年優良食品評鑑金牌獎！ 

稻穀低溫冷藏．米質新鮮精純 

本會設有低溫儲存米穀圓筒倉，以14~15度C經年保存米質鮮度，確保消費者享有最佳稻米品質。 

清淨低污染．晶瑩五農米 

本鄉冬山河清淨無污染的水質，培育出本會所產優良的良質稻米，提供給消費最可口的「五農米」。 



☆★86~92年 榮獲 優良食品評鑑會金牌獎☆★ 

☆★97~99、102年 榮獲 農委會評選為 全國十大經典好米 ☆★ 

☆★103年 榮獲 農委會評選為 全國名米產地 台梗八號冠軍米☆★ 

☆★97~102年榮獲農漁會百大精品伴手禮☆★

