保險套專賣 避孕套 Fulex 夫力士 HARD-金犀超薄型保險套(12入裝)
品名：Fulex 夫力士 HARD-金犀超薄型保險套(12入裝)
成份：天然乳膠、潤滑劑
規格：12入/盒
尺寸：寬度約52 mm
外盒尺寸：12.6ｘ7ｘ2.6cm
製造藥商：台灣不二乳膠工業股份有限公司
廠       址：新北市淡水區埤島里46-3號
保存期限：5年
檢內登字號：檢內登字第34508號
許可證字號：衛署醫器輸字第001139號

注意：消費者使用前應詳閱產品說明書。
藥商許可執照：
藥商名稱：澤豐國際有限公司
藥商許可執照字號：北府板藥販 字第623101L944號
藥商地址：新北市板橋區五權街30巷37弄3-2號
藥商諮詢專線：(02)2682-9675
數位針孔檢驗合格 內添潤滑劑
平滑透明 情趣浪漫 儲精袋設計
高合身貼適 超柔軟 高觸感 溫柔體貼
Advanced material with a silkier. More natural feel

許可字號：
內檢登字： 內檢登字第 34508 號
醫器輸字： 醫器輸字第 001139 號
北市衛器廣字第：第 10210085 號
品管認證：ISO 9001 品管標準
使用說明：
1.小心打開衛生套之鋁箔包裝。切勿讓衛生套被指甲、戒指等物損壞衛生套。
2.請留意翻捲部分應在外。
3.用拇指及食指握著衛生套頂端，放上已勃起之陰莖龜頭上。
4.擠出衛生套頂端之空氣。
5.用另一手將衛生套由陰莖頂部捲至末端。（由於精液在射精前也會排出，因此在未套上衛生套前無論陰莖勃起與否，也不應接觸性伴侶的身體，已防止性傳染疾病和受孕。）
6.完成性交射精後，應在陰莖仍勃起之情況下用手按著衛生套底部環抽出陰莖。（抽出時防止衛生套脫落）並避免接觸對方身體直至帶上新的衛生套。
7.除去衛生套及將之棄置。用紙巾包好衛生套，然後放入垃圾桶。切勿置於馬桶內。
8.衛生套為一次性使用。每次性交均應使用全新衛生套，切勿重複使用。
注意事項：
每片保險套只能使用一次，保險套使用於非陰道性交時會增加滑落或破損的機率。
目前沒有任何一種避孕方式可達100%有效避孕及預防感染性病或愛滋病 (AIDS)。
以上規格資料若有任何錯誤或遺漏，以原廠所公佈資料及商品外包裝所示為準。

