情趣用品 保險套 衛生安全套 避孕套 FUJICONDOM 富仕康馥郁草莓香型保險套 12入裝
品名：FUJICONDOM 富仕康馥郁草莓香型保險套 12入裝
商品成分：天然橡膠/潤滑劑
規格：12入
直徑：33mm
圓周：104mm
闊度：52mm
許可證字號：
醫器輸字： 醫器輸字第 002264 號
保存期限：5年
製造日期：2014.05
有效日期：2019.04
製造藥商：技術合作：不二ラテックス株式?社與 台灣不二實業股份有限公司
製造廠地址：Taiwan Fuji Latex CO., Ltd. with
techical cooperation of Fuji Latex Co.,
Ltd. Tokyo, Japan.
藥商諮詢專線：02-3765-5005
藥商地址：台北市松山區南京東路五段343號9樓
注意：消費者使用前應詳閱產品說明書。
藥商許可執照：
藥商名稱：澤豐國際有限公司
藥商許可執照字號：北府板藥販 字第623101L944號
藥商地址：新北市板橋區五權街30巷37弄3-2號
藥商諮詢專線：(02)2682-9675
情趣用品為個人私密性用品，一經拆封使用即無法接受退換貨，不便之處敬請見諒。
情趣線上出貨時皆以隱密包裝方式出貨，外包裝不會出現任何情趣用品字樣，請安心選購。
使用後如有過敏或身體不適等現象請立即停止使用。
商品清洗後請勿直接曝曬陽光，並收納於陰涼處，避免置放於高溫或潮濕之環境。
電器類產品，使用完後應將電池取出，以免電池氧化所造成的生鏽。
電器類產品清洗時請勿將電源開關處直接沖洗，以免進水故障。

