3M 免縫膠帶組
30條 0.6x10公分
適合五公分以下傷口
內附1624w防水透氣敷料3片
日常割刀傷
手術後拆線傷口
特殊「抗張縲縈纖維束」協助表皮癒合
為有效撫平術後傷口，建議持續使用本產品3-6個月
產品簡介
免縫膠帶含「抗張縲縈纖維束」，具抗張強度，可降低疤痕形成的機率。
外層覆以防水透氣敷料，能有效隔絕，並解決淋浴所需的防水需求。
Steri-Strip™ + Tegaderm™ 二合一新設計，術後傷口護理效率再提昇
產品特色
1. 免縫膠帶/透明敷料，雙效合一
操作方便，節省時間。
2. 免縫膠帶含獨特抗張纖維束
提供足夠抗張力，降低手術後傷口裂開的機會，抑制疤痕形成。
3. 防水透氣敷料 PU 材質
透明，超薄，方便觀察口
完全防水透氣，解決淋浴所需防水需求，提昇病患滿意度。
4. 特殊框型設計
中央透明視窗，框型離型紙切口設計，操作方便，易對準傷口部位黏貼，以達良好固定。
使用方法
1. 清潔傷口及周圍皮膚至 8 公分區域後，等待皮膚乾燥。
2. 將中間橢圓型的離型紙連同免縫膠帶一起撕下（圖 a）。
3. 將免縫膠帶由橢圓型離型紙撕下貼於傷口上，固定時不要拉扯膠帶。（圖 b + c）
4. 將防水透氣敷料由襯底印有 3M 離型紙撕下，以免縫膠帶為中心覆蓋於其上，由中央向四周推平，不可拉扯敷料。（圖 d）
5. 將紙框取下並輕壓敷料邊緣，使其與皮膚緊密貼合。（圖 e）
6. 移除時，請單手按壓貼覆周圍皮膚，另一手抓住敷料邊緣，並順毛生長方向緩慢將敷料及免縫膠帶移除，勿垂直向上拉扯皮膚。（圖 f）
7. 如遇移除困難，謂於敷料邊塗嬰兒油或乳液再行移除。建議 5-7 天更換一次。
使用方法
注意事項
1. 先清潔傷口，待傷口部位清潔乾燥後，再黏貼本敷料
2. 可洗澡，但敷料邊緣需加壓與皮膚密合完整，以免水分滲入造成透濕
3.並非所有使用用者皆不會產生過敏現象，使用本產品如有紅、腫、熱、痛、過敏或不適，及傷口有滲血或滲液狀況象，請立即停止使用，並尋求專業醫師診治
品名:3M 免縫膠帶組
衛署醫器輸字第012813號
藥商:臺灣明尼蘇達礦業製造股份有限公司
地址:台北市大安區敦化南路二段95號6至11、15、16樓
消費者服務專線:0800-086-197
製造廠名稱及地址：3M HEALTH CARE, 3M BROOKINGS
601 22ND AVENUE, SOUTH BROOKINGS, SOUTH DAKOTA 57006, U.S.A.
製造日期：標示於包裝上
有效期限：標示於包裝上
北市衛藥販字第620119B279號
藥商名稱:專品醫療器材有限公司
地址:台北市萬華區康定路260號4樓之1
藥商諮詢電話:(02)2371-8892

