柔軟延展性貼布
多孔透氣網，不悶熱
不意沾黏、快速吸收棉墊
醫療等級低過敏膠系
棉墊 2x3.5 cm
貼布 4x6 cm
柔軟延展性貼布
多孔透氣網，不悶熱
不意沾黏、快速吸收棉墊
醫療等級低過敏膠系
產品簡介
貼布、棉墊二合一，操作簡易快速，尺寸齊全，單片無菌包裝。
適用範圍
傷口覆蓋保護及吸收滲液，如外科手術後傷口（已縫合、乾淨型或切開性傷口）、一般急性傷口（撕裂傷、擦傷及破皮傷口）。
導管或管路置入部位傷口，吸收滲液及協助固定管路。
覆蓋於其他敷料之上，如紗布、親水凝膠、海藻膠，當作第二層敷料使用。
使用方法
注意事項
此產品並不能替代縫合線或者其他主要的傷口閉合方法。
建議48小時內更換敷料，如果敷料已經破損，或滲出液滲到敷料表面，請即更換敷料。
並非所有使用者皆不會產生過敏現象。應當經常觀察傷口及導管插入部位，如有感染的現象（例如：發燒、疼痛、發紅、腫脹、異常的氣味或分泌物），應立即停止使用，並尋求醫師診治。
避免皮膚遭受機械性損傷，黏貼敷料時，請先預留肢體活動空間，彎曲關節或伸展要黏貼的身體區域，勿過度拉扯敷料及皮膚
撕除時，請單手按壓貼覆周圍皮膚，另一手依順毛方向輕柔移除，勿使敷料垂直向上拉扯皮膚。
如遇撕除困難，請於敷料邊緣塗抺嬰兒油或乳液，再行移除。
本產品請勿重覆使用，單片包裝若破損即非無菌狀態。
品名:3M 柔軟傷口敷料 (滅菌)
衛署醫器輸壹字第007793號
藥商:臺灣明尼蘇達礦業製造股份有限公司
地址:台北市大安區敦化南路二段95號6至11、15、16樓
消費者服務專線:0800-086-197
製造廠名稱：3M THAILAND LTD.
製造廠廠址：53/1 SOI SUKHAPIBAN 2, TAMBOL, RAHAENG, AMPHUR LARDLOOMKAEW, PATHUMTHANI 12140, THAILAND
製造日期：標示於包裝上
有效期限：標示於包裝上
北市衛藥販字第620119B279號
藥商名稱:專品醫療器材有限公司
地址:台北市萬華區康定路260號4樓之1
藥商諮詢電話:(02)2371-8892

