1. 提供保護，隔絕外在環境

2. 微孔結構
範圍:一、二級燒燙傷 / 割傷 / 擦傷
KoCarbon® 創口貼 採用醫療級專利活性碳纖維，預防感染、加速傷口癒合，提供全方位保護，守護您的健康! KoCarbon® 創口貼提供彈性與防水兩種黏附功能，簡單操作固定於傷口上。
【桃市器廣字第 10408011 號】
產品特性
1. 提供保護，隔絕外在環境
2. 微孔結構
吸附組織滲液
減少傷口異味
3. 減少醫療成本
彈性型：
1. 使用前，建議先使用生理食鹽水沖洗傷口。
2. 將產品由袋子中取出，保護層由兩邊撕開。
3. 將內層的部分對準傷口，固定膠布兩邊即可。
4. 更換產品時，若出現沾黏現象，請使用生理食鹽水潤濕之。
注意事項
若包裝內或傷口周圍出現黑色粉末，乃活性碳纖維正常現象，可使用生理食鹽水清除，請安心使用。
建議更換時間是傷口滲液而定，或依循專業護理人員建議使用，本產品不可重複使用，以免造成傷口感染之風險。
若使用本產品後，傷口出現紅、腫、痛、熱，請先暫停使用，並諮詢相關醫護人員。
本產品僅供外敷使用。
當更換敷料時，若有PE膜脫落之現象，代表敷料已吸收過多的滲液，並非產品不良，請勿再次使用。
若超過本產品使用原設計適用範圍以外，請諮詢醫護人員評估病患傷口情形是否適用本產品。
依照標準傷口處理程序使用本產品後，若傷口有異樣，請諮詢相關醫護人員，重新評估治療計畫。
使用過後，請將產品包裹好，直接丟入不可回收桶中，勿隨意丟棄。
儲存須知
請存放於室溫，乾燥環境，避免直接暴露於陽光下。
有效日期如盒裝標示。
禁忌症
請勿與油性藥膏同時使用，以避免傷口產生沾黏現象。
本產品不適用於對碳纖維敏者。
本產品包裝使用前，若毀損或敷料結構出現分層現象，請與客服聯絡，切勿使用。
衛署醫器製字第003630號
藥商:
科云生醫科技股份有限公司
地址:
桃園市龜山區迴龍村萬壽路一段161號10樓之2
消費者服務專線:04-2355-4819
製造廠名稱：源星生醫科技股份有限公司
製造廠廠址：新北市新店區民權46-4號5樓
製造日期：標示於包裝上
有效期限：標示於包裝上
北市衛藥販字第620119B279號
藥商名稱:專品醫療器材有限公司
地址:台北市萬華區康定路260號4樓之1
藥商諮詢電話:(02)2371-8892

