釋放銀離子，抑制傷口細菌，降低感染的機率
外層透氣度佳
降低傷口沾黏
適應症:適用於一般外傷、擦傷、、刀傷、水泡、手術後傷口 / 一&二級燒燙傷
科云生醫之KoCarbonAg® 含銀膠布™，內層(傷口接觸層)是主要由PET不織布、含銀活性碳纖維布、PE膜所組成 ，此含銀膠布中的銀含量為0.1mg/cm2 ，當膠布接觸傷口時，可藉由活性碳纖維本身良好的吸附特性與保濕性 ，吸收血水滲液與細菌，並藉由銀離子的釋放，抑制多種傷口上常見細菌(如:大腸桿菌、綠膿桿菌及金黃色 葡萄球菌)，降低傷口感染的機率及減少傷口異味的產生。
產品組成
上層：保護膜，可隔絕內層直接與外界接觸。
內層：由PET不織布、含銀活性碳纖維布、PE多孔膜所組成，藉由此層接觸傷口，可降低感染的機率，提供傷口復原之環境。
底層：自黏性覆蓋材，可服貼於各種位置，不易脫落。
請依醫療護理人員建議使用
防水型：
1. 視傷口情形需要，使用前，建議先使用生理食鹽水沖洗傷口。
2. 將產品由袋子中取出，保護層1、2由兩邊撕開。
3. 將內層的部分對準傷口，固定膠布兩邊後，再將底層保護層3撕開即可。
4. 更換產品時，若出現沾黏現象，請使用生理食鹽水潤濕之。
注意事項
若包裝內有出現黑色粉末，或更換敷料時，在傷口周圍發現黑色粉末(可使用生理食鹽水清除)，此為活性碳纖維之正常現象，請安心使用。
使用本產品的過程中，若有感覺刺痛感，此為正常之現象。
建議更換時間視傷口滲液而定，或依循專業護理人員建議使用，本產品不可重覆使用，以免造成傷口感染之風險。
本產品僅供外敷使用。
若使用本產品後, 傷口出現紅、腫、痛、熱，請先暫停使用，並諮詢相關醫護人員。
當更換敷料時，若有PE膜脫落之現象，代表敷料已吸收過多的滲液，並非產品不良，請勿再次使用。
三度燒燙傷，感染性傷口，傷口見骨或肌腱韌帶暴露等傷口，或其他超過本產品使用原設計適用範圍以外，請諮詢醫護人員評估病患傷口情形是否適用本產品。
依標準傷口處理程序使用本產品後，若傷口有異樣，請諮詢相關醫護人員，重新評估治療計畫。
使用過後，將產品包裹好，直接丟入不可回收桶中，勿隨意丟棄。
禁忌症
請勿與油性藥膏同時使用，以避免傷口產生沾黏現象。
本產品不適用於對碳纖維與銀過敏者。
本產品包裝使用前，若毀損或敷料結構出現分層現象，請與客服聯絡，切勿使用。
孕婦與新生兒請經由醫師指示後，方可使用。
本產品含銀離子可有效抗菌與抑制發炎反應，但切勿取代全身性治療或其他適當感染性治療之醫療程序。
衛署醫器製字第003638號
藥商:
科云生醫科技股份有限公司
地址:
桃園市龜山區迴龍村萬壽路一段161號10樓之2
消費者服務專線:04-2355-4819
製造廠名稱：科云生醫科技股份有限公司精科廠
製造廠廠址：臺中市南屯區精科七路13號
製造日期：標示於包裝上
有效期限：標示於包裝上
北市衛藥販字第620119B279號
藥商名稱:專品醫療器材有限公司
地址:台北市萬華區康定路260號4樓之1
藥商諮詢電話:(02)2371-8892

