本產品為親膚性佳，低過敏不易刺激皮膚之醫療級感壓膠敷料。
已癒合傷口之疤痕護理

規格：5片/盒
北衛器廣字第10503014號
【產品說明】
本產品為親膚性佳，低過敏不易刺激皮膚之醫療級感壓膠敷料。
針對縱向疤痕的單向伸展設計，可使關節部位保有正常的伸展活動，同時橫向非彈性設計能有效固定疤痕壓制疤痕增生，並幫助新生組織恢復平整，預防疤痕產生
。
【使用禁忌/注意事項】
本產品內包裝如有毀損，請勿使用。
請勿使用本產品於未癒合之開放性傷口。
建議剛開始每天貼足十二小時，如適應良好再增加時間至能全天使用為止。
使用中的敷料會逐漸失去黏性，依個人狀況不同，每片敷料最多可連續使用三至六天，當敷料失去黏性沒有服貼於皮膚時建議更換新的敷料。更換敷料中間可適時休息一天，建議持續使用四到六個月以上，效果將更為顯著。
皮膚較薄或脆弱者(如蟹足腫疤痕等)建議於使用前在疤痕表面塗抹少許凡士林，再將敷料貼上。
本產品為單次使用產品，產品撕除後會失去黏性而影響效果。
本產品爲低敏材質，但並非所有使用者皆不會產生過敏現象，使用本產品如有紅、腫、熱、痛、過敏、發癢等不適現象，請立即停止使用並視情況尋求專業醫師診治。
衛署醫器製壹字第004417號
藥商:
安美得生醫股份有限公司
地址:
新北市五股區五權路7巷6號8樓
消費者服務專線:02-2298-1755
製造商名稱：安美得生醫股份有限公司
製造廠廠址：新北市五股區五權路7巷6號8樓
製造日期：標示於包裝上
有效期限：標示於包裝上
北市衛藥販字第620119B279號
藥商名稱:專品醫療器材有限公司
地址:台北市萬華區康定路260號4樓之1
藥商諮詢電話:(02)2371-8892

