赫麗敷 疤痕凝膠(未滅菌)
HeraDerm赫麗敷疤痕凝膠屬於局部外用的矽膠凝膠。
可使用於因外傷癒合後所形成的疤痕組織，例如外科手術後、燒燙傷，刀傷、擦挫傷等傷口經癒合後的疤痕組織。亦適合使用於較嚴重的增生型疤痕組織，如肥厚性或蟹足腫疤痕。
HeraDerm赫麗敷疤痕凝膠形成疤痕組織密閉及保濕的環境，降低疤痕形成。
此凝膠中含有維生素C及E的滋潤成分，並特別添加二氧化鈦及桂皮酸鹽以淡化疤痕組織。
此凝膠塗抹於皮膚上，可迅速乾燥並形成一層透明且防水的薄膜，因而可使用在身體各種不同部位的疤痕上。
衛署醫器製壹字第005371號
藥商:
安美得生醫股份有限公司
地址:
新北市五股區五權路7巷
**僅供單次使用
適應症：一般術後疤痕之護理
效能：疤痕護理

1.疤痕凝膠形成疤痕組織密閉及保濕的環境，降低疤痕形成。
2.凝膠中含有維生素C及E的滋潤成分，並特別添加二氧化鈦及桂皮酸鹽以淡化疤痕組織。
3.此凝膠塗抹於皮膚上，可迅速乾燥並形成一層透明且防水的薄膜，因而可使用在身體各種不同部位的疤痕上。
製造商名稱：安美得生醫股份有限公司
製造廠廠址：新北市五股區五權路7巷6號8樓
製造日期：標示於包裝上
有效期限：標示於包裝上
北市衛藥販字第620119B279號
藥商名稱:專品醫療器材有限公司
地址:台北市萬華區康定路260號4樓之1
藥商諮詢電話:(02)2371-8892

