適應症：胃寒肢冷、體虛勞倦、胃腸虛弱 、食慾不振 
藥品許可證字號：衛署中藥輸字第000220號
藥品成分：肉桂、紅花、地黃、白芍、丁香、人參、防風、姜黃、益母草、淫羊藿、烏樟、杜仲、肉蓯蓉、反鼻、葡萄糖、原料酒

藥品容量：300ML

適應症：胃寒肢冷、體虛勞倦、胃腸虛弱 、食慾不振

藥品許可證字號：衛署中藥輸字第000220號

藥品許可證品名：藥用養命酒

機構業者名稱：英屬維京群島商法納提有限公司台灣分公司

機構業者地址：台北市大安區復興南路一段206號6樓

諮詢專線電話：02-2778-9977

服務時間：09:00AM-18:00PM

藥商名稱:毅欣有限公司

製造廠名稱：養命酒製造株式會社

製造廠地址：日本長野縣駒 根市赤穗16410\
相關查詢連結

※設立許可證明文件(藥局、藥商)：

▲查詢連結：衛生福利部首頁(www.mohw.gov.tw)/醫事機構查詢及醫事人員查詢

※登記證明文件(百貨店、雜貨店、餐旅服務商)：

▲查詢連結：全國商工行政服務入口網首頁(http://gcis.nat.gov.tw)/商工查詢服務

※藥品許可證：

▲可供查詢連結：

．「西藥、醫療器材、含藥化?品許可證查詢」：衛生福利部食品藥物管理署(www.fda.gov.tw)/業務專區/藥品/資訊查詢/藥物許可證暨相關資料查詢作業/西藥、醫療器材、含藥化?品許可證

．「中藥許可證查詢」：衛生福利部中醫藥司(www.mohw.gov.tw/cht/docmap)/中藥藥品許可證查詢

注意：消費者使用前應詳閱藥品仿單(說明書)

▲服用時，請注意如下事項

(1)服用時請遵循用法、用量，成人每日3次，1次20ML，飯前或睡前服用。

(2)本劑具有活血作用，因此在剛手術完，或產後有出血時，請暫時不要服用。

(3)本劑中含有酒精成分，要駕駛汽車或從事危險作業時，請不要服用。

(4)高血壓者慎服，胃潰瘍忌服。(高血壓者請遵循用法、用量服用即可)

※本產品屬乙類成藥，經開封恕不接受退換貨!!


