■國際衛生組織(WHO)推薦的新一代A1級綠色消毒劑■經證實有效去除空氣中尼古丁、甲醛等有害物質
產品特色:
本公司的“PL-600”空氣淨化消毒錠劑，是目前最好使用的空氣淨化消毒產品。
“PL-600”空氣淨化消毒錠劑已成為一種安全的防疫產品，尤其防止流感病毒，細菌的交叉感染是至關重要的。
“PL-600”空氣淨化消毒錠劑只於碰到空氣中的水份後才會活化，釋放出活性，因此容易掌控。
在乾燥條件下錠劑是保持無活性，使用變得十分簡便、可靠、安全和具成本效益。現開現用，方便使用
本商品規格：
※※此產品係屬個人清潔/消耗用品，一經開封使用恕不皆受退換貨。
1.產品品名：普力600-慢速錠【三盒入門組】
2.產品規格：三盒組(每盒內含10錠，1克 / 錠；藍色塑膠上下蓋，雙面泡棉)，使用說明書
3.主要成份：Chlorine dioxide 前驅物複合式配方
4.保存期限:三年 (至2018年)
5.保存方法:請密封放置於陰涼乾燥處，避免陽光直接照射、防潮保存，勿與易燃、易爆及酸、鹼物質存放在一起，避免孩童取得的地方
6. 使用方式：

(1). 鋁箔拆開後，將藥錠放入專用塑膠盒內，即客開始產生藥效。
(3). 其餘使用方式請參閱產品內附詳細使用說明書。
※更多使用範圍與使用方式請參照盒內說明書。

■ 生產地區：台灣
■ 注意事項：
本產品投保1億元產品責任險



「普力-600慢速錠」免責聲明
感謝您採用「普力-600慢速錠」來保護您, 減少細菌與病毒對您的生理干擾。
當您要開始使用「普力-600慢速錠」之前, 請詳細閱讀以下注意事項, 免除您因使用「普力-600慢速錠」而造成了困擾。
注意事項中所做描述為「普力-600慢速錠」最大免責範圍, 若您無法接受任一事項, 請勿購買;
若您開始使用「普力-600慢速錠」, 亦等同表示您完全接受此份免責聲明及以下注意事項。
「普力-600慢速錠」注意事項
一、金屬掛飾：
1.      金屬掛飾因材質關係，可能會對少數人造成過敏現象。若直接人體配戴時發現任何皮膚紅腫(疹)、騷癢、或任何皮膚的不適，請立即取下。
2.      金屬掛飾因材質較為堅硬, 若與其他物品接觸或磨擦, 可能會造成該物品受損, 因此, 請避免將金屬掛飾放入皮包、背包、…等收納袋中。
3.      避免磨擦而造成不必要的損壞, 亦請不要放入衣褲口袋。
4.      避免孩童誤食或其他可能對孩童造成損傷, 請在充份瞭解後, 再考慮讓孩童配戴。然而, 六歲(含)以下幼童最好不要配戴。
二、普力-600慢速錠：
1.      開封後不使用, 請密封放在陰涼乾燥處, 並避免孩童拿取。
2.      「普力-600慢速錠」開封後, 受限於溫度、濕度、及光分解, 使用有效期約五到十天。(溫度、濕度為影響其釋放速度的主要因子)
3.      本產品不可食用, 若不慎誤食, 應立即飲下大量清水, 並迅速就醫。
4.      「普力-600慢速錠」不宜與其他消毒劑同時使用, 必要時, 請洽詢本公司。
5.      本產品應置於避光、乾燥、防水、防潮、防火、陰涼處保存, 常溫下有效期為兩年。職業安全暨健康部門(OSHA)「訂定工作時間為一週40小時, 一天8小時工作場所, 限制空氣中二氧化氯濃度為TWA 0.1ppm(或0.3mg/m3)」。
6.      車上使用時, 剛進入車內, 若味道較濃, 請打開車窗讓空氣流通。
7.      本品屬強氧化劑, 藥劑濃度過度集中時, 具有漂白效果。故勿將衣物、金屬或易氧化之物品, 置放在「普力-600慢速錠」藥劑塑膠盒透氣孔週遭處, 以避免衣物被漂白、金屬被鏽蝕, 或物品被氧化。
8.      身體皮膚裸露處, 勿直接與「普力-600慢速錠」接觸, 或過於接近「普力-600慢速錠」透氣孔上方, 以避免皮膚刺激或被灼傷。(疑似)氣喘患者、(疑似)皮膚敏感者, 請避免使用。有使用必要者，請務必隨時留意使用狀況，若產生任何不適狀況，請即刻停止使用及就醫。
9.      六歲(含)以下幼童應避免使用；六歲以上孩童應由家長陪同使用。

