◆一分鐘對抗235種有害細菌◆有效對抗372種真菌◆有效抑制13種病毒◆除掉擾人異味
+++++真正有效又安全的第四代抗菌液+++++
HQ2 菌Zero 抗菌液
日本進口，實驗室檢驗證實有效! 穩定性才是關鍵、有效才敢大聲!!
全效四合一，抗菌、防黴、除臭、抑制病毒，一次搞定! 輕鬆沒煩惱~
產品功能:
抗菌: 一分鐘對抗大腸桿菌、沙門氏菌、綠膿桿菌、抗藥性金黃色葡萄球菌...等235種有害細菌。
防黴:有效對抗黑黴菌、白色念珠菌...等372種真菌。
抑制病毒: 有效抑制HIV、B型肝炎、流感病毒...等13種病毒。
除臭:除黴味、菸味、尿騷味、烤肉味、火鍋味、鞋臭味、嘔吐味、寵物味...等擾人異味。
產品特點:
高安全性: 無色/無味、無酒精/無揮發性溶劑、無敏感/無刺激性、無毒性。
高穩定性: 不易揮發、噴後形成保護層、防護更升級!
高適用性: 無漂白水刺鼻味及傷害衣物、家具及皮膚的困擾。
使用範例:
抗菌: 口罩、門把、扶手、馬桶、座椅、桌面、推車、玩具、冷氣、濾網、寢具、安全座椅、鍵盤滑鼠、手機表面、螢幕表面、電話聽筒、水龍頭、安全帽......等表面，只要手常活動及接觸的地方都
可以噴!!
防黴:書櫃、衣櫃、皮件、鞋子、鞋櫃、矽膠......等表面，研究用專業級 菌 ZERO 已廣泛被使用在醫院及生物相關研究機構，用於防黴效果顯著。
除臭: 車內、菸味瀰漫處、鞋子、鞋櫃、衣物、抹布、水槽、廁所、馬桶周圍、垃圾桶、有機肥料、回收區、餐廳......等。
實驗室安全性測試 All PASS
通過皮膚敏感性測試→不過敏、不刺激。
通過急性經口毒性測試→安全性高於食用鹽3倍、高於咖啡因5倍。
通過戴奧辛物質檢測→無檢出。
通過眼睛刺激性測試→不具眼睛刺激性。
Q&A 菌Zero噴噴小密技:
Q:小寶貝對塵螨過敏，早晚總是噴嚏打不停嗎?
菌Zero小撇步:
1. 以菌Zero朝枕頭噴3下、被子噴5下。
2. 將冷氣濾網洗一洗並晾乾，正反面各噴2下。
3. 寢具建議兩個禮拜噴一次，定期防護跟過敏說掰掰。
Q:流感季節到了...大小朋友總是擔心被傳染感冒...
菌Zero小撇步:
1. 以菌Zero朝口罩裡面、外面各噴1下，加強防護、病菌遠離我。
2. 出入公共場所、搭乘大眾交通工具記得噴噴接觸表面，小心防護。
Q:小寶貝玩具總是東丟西丟...沾滿灰塵與細菌...
菌Zero小撇步:
1. 以菌Zero將玩具噴一噴，寶貝最愛的遊戲間、玩具間噴一噴，玩樂更安心。
2. 戶外碗筷、奶嘴、用具也可以噴一噴，使用更放心。
Q:搭乘大眾交通工具擔心把手、座位不乾淨嗎?
菌Zero小撇步:
以菌Zero噴灑於手把、座位...等處，有效阻隔病菌傳染途徑。
Q:腳丫子在鞋子裡悶了一天，鞋子容易滋生黴菌，增加感染香港腳、灰指甲的機會...
菌Zero小撇步:
1. 以菌Zero朝鞋內噴2下，通風處晾乾後收起。
2. 進一步朝鞋櫃內噴灑，減少異味與細菌、黴菌滋生。
3. 建議3天噴一次，定期除霉抗菌更有效。
Q:家中傢俱、昂貴皮件發黴了...
菌Zero小撇步:
1. 先清除表面黴菌，再於發黴處均勻噴灑菌Zero。
2. 5分鐘後，以菌Zero二次噴灑，加強防護。
3. 待完全乾燥後，再行收納。
4. 建議2週~2個月保養一次，梅雨季節空氣濕度高達80%，加強保養最有效。
5.目前已實測超過50 種不同材質，皆無褪色及變質之現象，仍建議請先於物件角落不明顯處使用，確定物件沒有任何狀況後再繼續使用。
Q:車內飲食常有殘留異味或菸味....車內空調不乾淨、空氣不清新...
菌Zero小撇步:
1. 車子發動前，以菌Zero朝各冷氣空調出風口噴2下，車內環境均勻噴5下。
2. 建議3天噴一次，定期防護、減少異味及病源傳播的風險。
Q:手機螢幕、鍵盤、滑鼠等 3C產品天天使用，害怕病菌找上身?
菌Zero小撇步:
1. 攜帶菌Zero隨身瓶，朝3C產品表面均勻噴灑，或可噴灑於衛生紙並擦拭常用接觸面。
2. 建議3天噴一次，定期抗菌，避免病菌滋生，以手為媒介傳染。
本商品規格：
品牌：菌ZERO第四代全效抗菌液-250ml
型號：ez-hq2-250
尺寸：W 8 x H 22 x D5
重量/容量：310g
產地：日本
商品名稱: 菌ZERO第四代全效抗菌液
容量: 250ml
用途:除霉, 防霉, 除臭, 馬桶清潔, 汽車清潔, 其他
產地:日本
主要功能: 抗菌、防黴、除臭、抑制病毒
主要成分: 穩定型水合二氧化氯、複合型抗菌劑、純水
注意事項: 產品僅供外用，慎防誤食，避免噴及眼睛與口腔。使用後若感不適，請停止使用
保存方法: 鎖緊噴頭，置於陰涼處常溫保存
保存期限: 18個月
使用範圍: 噴灑距離約10-15公分
抗菌:口罩、安全座椅、推車、玩具、冷氣濾網、寢具、桌面...等表面
防黴:書櫃、衣櫥、皮件...等表面
除臭:鞋子、鞋櫃、沾有菸味之衣物、抹布、水槽、廁所...等處
總代理:巨翎國際有限公司

