台灣大學 無線奈米生醫團隊專利研發
榮獲優良商品協進會頒發優良企業品質獎 能崩解多項病毒細菌
在我們所處的環境中有各式各樣的細菌與病毒，許多隱藏著的危機遍佈在我們的身邊。100ppm的病毒崩可以輕鬆做到對外來病毒及細菌的防護。目前已經經由長庚大學教授證實，連日前全球束手無策的超級細菌(NDM-1)也能崩解其結構。
1
.可抑制崩解病毒與細菌結構
2.可噴灑700次
3.100ppm的病毒崩可以輕鬆做到
對外來病毒及細菌的防護。
4.病毒崩已經過臺灣大學光電生醫中心之動物皮膚敏感性測試。
5.VirusBom噴劑僅供外用、非侵
入性，對人體不會造成傷害，為防護首選。
6.病毒崩對H1N1 病毒、腸病毒71型、禽流感病毒(H5N1、H5N2)、金黃色葡萄菌、大腸桿菌、綠膿桿菌、白色念珠球菌、超級細菌(NDM-1)以及鮑氏不動桿菌(AB菌)等多種細菌及病毒有崩解其結構的效果。
7.病毒崩是水溶性的，所以只要流汗或洗手、洗澡都會被帶走，所以不用擔心累積的問題
當全世界
100
多餘國已造成疫情、並引起國際間高度重視的
H1N1
流感病毒在歐美已經造成千分之二到
四
的死亡率的同時，亞洲因為氣候的炎熱尚未造成重大損害，所有民眾原先一直對
H1N1
流感的警覺度很低。但伴隨著最近香港與台灣兩個死亡以及重症案例的產生，以及其高傳染度及夏季結束轉為秋季的流感高峰期，專家學者提出警告
’
新型流感大流行已無法阻止
’
，而產生抗藥性的本土型流感
H1N1
，更是為未來疫情擴大、變種病毒株產生、致死率提升等埋下未爆彈。
臺灣大學陳副校長在今天的記者會中，很榮幸的向全球的媒體宣布，由臺灣大學李世光、林世明兩位教授與淡江大學李世元教授等多人所組成的台大奈米生物機電研究群
(NTUNano-BioMEMS Group)
，繼
2003
年「臺大抗煞一號」的發明後，持續積極針對可控制疫情擴散之
’
雙抗
’
化合物研究，抗「奈米級病毒」與抗「微米級細菌」。在國科會與經濟部的支持下，經過無數次篩選化合物與測試病菌及病毒，成功發明了在不傷害人體的狀況下，於體外同時崩垮抑制「奈米級病毒」：禽流感病毒
H5N2
亞型、
H5N1
亞型）、流感病毒
H1N1
亞型、
(
克流感
TM
抗藥株
) H1N1
亞型、腸病毒
71
型、以及「微米級細菌」：金黃色葡萄球菌感染增殖的物質【萬王之王

～
NTU-VirusBom
】。
由於流感病毒
H1N1
亞型已在丹麥、日本、香港傳出對治療藥物克流感
TM
產生抗藥性的新案例。一旦抗藥性產生，對於本身有慢性病的病人，萬一又感染
H1N1
流感，死亡率也會提高到五倍以上（目前全球死亡率約千分之二到三）。因此臺灣大學這項重大的發明，勢必將對全球疫情的控制有顯著的效果。
而每年讓所有家長聞之色變的腸病毒
71
型，由於幼童感染力強，加上幼童為感染併發重症及死亡之高危險群體，重症致死率約在
3.8%
至
25.7%
之間，臺大這次的發明對腸病毒
71
型亦能成功的崩解，無疑對所有家中有小孩的家長來說，是令人非常興奮的好消息。
主要成分：100ppm，具有氧化及還原能力之分子酵素(NTU-VirusBom 台大病毒崩)
其它成分：Water， Alcohol， Perfume
注意事項：僅供外用，不可食用並請避免接觸眼睛，若不慎誤觸眼睛，以大量清水沖洗即可。
有效日期：5年
製造日期：如瓶身標示
容　　量：100ml
產　　地：台灣
臺灣大學技術編號：10A-090615
臺灣大學授權字號：
校研發字第0980029005
校研發字第0980028459
[本產品已投保產品責任險新台幣1000萬元整]

