情趣用品-葵克快知 排卵試劑(5入)
特徵
簡單-尿液直接濕潤即可
迅速-五分鐘內即可得知結果
精確-準確度高
製造廠名稱：PHAMATECH, INC
許可字號：衛署醫器輸字第008298號
製造廠地址：10151 BARNES CANYON ROAD, SAN DIEGO, CA92121, USA
藥商名稱：展耀生技股份有限公司
藥商諮詢專線：02-37655005
代理商：台灣不二實業股份有限公司
藥商地址：台北市松山區南京東路五段343號9樓
有效期間：20個月
品名：葵克快知 排卵試劑(5入)
數量：5入
消費者使用前應詳閱產品說明書
藥商許可執照：
藥商名稱：莎莎精品行
藥商許可執照字號：新北府樹衛藥販 字 第 6231076294 號
地址：新北市樹林區保安二街40巷14號3樓
藥商諮詢專線：(02)2683-8052

排卵試紙可以當驗孕試紙使用，甚至能更早發現懷孕，是真的嗎？

【發布日期：2015-06-11】

：企劃及科技管理組
解答：
(1)排卵試紙和驗孕試紙所測試的激素並不相同。「排卵試紙」是測女性體內的黃體生成素(LH)；「驗孕試紙」則是測試胚胎滋養層細胞產生的絨毛膜促性腺素(hCG)。
(2)LH是由腦垂體產生的一種激素，平常一般女性體內即會製造少量的LH。在排卵前，則會製造較多的LH，排卵試紙即是利用檢測這個LH高峰期（通常發生在排卵前的1-1天半）來預測排卵日期。
(3)hCG則是由胎盤產生的一種激素，一旦胚胎附著於子宮壁後， hCG會迅速增加，所以可利用檢測hCG來評估女性是否懷孕。
(4)由此可知，排卵試紙和驗孕試紙的檢測標的及產品用途並不相同，「排卵試紙」可以用於幫助計劃懷孕，但不應該用於評估是否懷孕，利用LH檢測結果來推測是否懷孕是不正確的作法。
文章轉載處：
衛生福利部食品藥物管理署


