勁威衛生套 平滑型 36入/盒 衛署醫器輸字第012919號
消費者使用前應詳閱產品說明書 此為私人消耗性衛生用品，一經”拆封”或”使用”後，即無法退換貨，不便之處敬請見諒。
Q&A
一、請問此賣場是三種款式各12個嗎？
A：此賣場只有-平滑型 36入/盒
二、請問保存期限到什麼時後呢?
A：因為此款常賣到缺貨，所以基本上您收到後還會有四年以上可以放。目前都是2020後才會到期(今年是2015)
三、貨到付款是指貨送到全家之後，然後再取貨付款嗎？
A：是取貨付款沒錯，但名稱是【全家取貨付款】，我們沒有宅配到府的貨到付款！
四、會打發票嗎？ 如果會打發票，上面會註明 商品的名稱嗎？ 謝謝！
A：發票是電子發票，基本上你不會收到，除非你中獎了(但..不是懷孕那種啦@@，是中二百元至一千萬)，就會寄紙本給您去領獎，這樣要開心才對是吧吧吧！ 如果你真的很討厭收到發票，在下單時可以選擇把發票處理：捐贈掉。
五、不好意思請問可以幫我取消訂單嗎？請問什麼時候會寄出謝謝？
A：請提供訂單編號(YM)開頭的編號，例如：YM1510030010071
六、請問，有現貨嗎？
A：基本上你只要有辦法下單結帳，都不會讓您等太久的。
七、多久會到？
A：超商取貨：下單完成後三天到您指定的全家(例假日順延)。宅配郵寄：下單完成後二天到您留的收件地址(例假日順延)。
八、我要買粗顆粒 / 超薄型 / 螺紋型....#$%^^&&**。
A：請直接到該賣場下單，購物車會自動合併，本賣場只售標題商品。
九、外包裝會包好嗎,看的到裡面嗎？/請幫忙不要外包裝註明商品名稱 謝謝你！
A：你好，自製外包裝不會註明商品內容物喔~謝謝~ 我們的店名【音樂影片購】只會讓人覺得您很有氣質並不會知道內容物的！！！
十、現在有貨嗎?我要全家取貨!^^
A：你好，請直接下單選購，並選擇全家取貨即可喔~謝謝~

