○表面設計數百顆的突出粒
○增加摩擦的接觸感
○燃燒彼此的熱情
○享受刺激的浪漫夜晚
「消費者使用前應詳閱產品說明書」
型號：顆粒裝（燃燒激情）
原料：天然橡膠、潤滑劑
包裝數量：12枚
寬度：52mm
香味：無
顏色：橡膠原色
製造廠名稱：Thai Nippon Rubber Industry Co.,Ltd.
製造廠地址:49-49/1 EPZ.1,Laemchabang Industrial Estate,Moo 5,Thungsukla,Sriracha,Chonburi 20230,Thailand
藥商：笙普國際有限公司
藥商地址：新北市新店區三民路75巷5弄4號5
產地：泰國
保存期限：5年
製造日期：2014.01
有效期限：2019.12
品管認證：ISO 9001/13485 CE1020  100%電子針孔檢驗合格
內檢登字：內檢登字第 34513 號
醫器輸字：醫器輸字第 023984 號
＊備註：
本產品含有天然橡膠製成之乳膠，可能引起過敏反應
注意事項：
本產品為一次性用途，用完請丟棄勿再重複使用。本產品乃針對陰道性交設計，若使用於非陰道性交時，滑落或破損的機率會提高。目前任何一種保險套皆不能100%有效避孕及預防感染性病及愛滋病。本產品原料為天然橡膠製成之乳膠，對乳膠過敏者, 請避免使用。

