■ 台灣製造
■ 全中文介面
■ 體重測量
■ 體脂肪測量
■ 儲存4位使用者個人資料
現貨供應
【oserio歐瑟若】電子式體脂計FFP-329A(晶鑽黑)
簡約時尚工藝
極簡圓弧外型設計，純黑與亮銀的搭配，展現低調時尚風格，
採用BIA生物阻抗分析法，貼切呈現國人體態狀況。
產品說明：
【3大特色】
最貼近您的需求－
．體重、體脂肪量測功能　居家健康管理參考
最突顯您的時尚－
．簡約時尚弧面造型　展現獨特生活品味
最體貼您的介面－
．大字幕易操作　體貼您及家中長輩
．衛署醫器製字第002957號
．中市衛器廣字第 10407124 號
．中【8大功能】
．體重、體脂肪測量功能。
．BIA生物阻抗分析法。
．個人體重、體脂肪數據自動記憶7次功能。
．儲存4位使用者個人資料。
．以符號「▲」或「▼」顯示本次重量和前一次之重量變化。
．秤重範圍5~150kg。
．自動省電裝置，每日測量一次，新電池壽命約可使用一年
．保固一年，提供免費維修服務
注意：
1 . 體內裝設有醫療電子儀器(如：心律調整器 ...等)，請勿使用本產品，否則可能會影響植入式醫療器材 。
2. 孕婦及體內裝設有金屬物件者，不建議使用本產品，否則可能會影響量測準 確度 。
3. 請勿讓幼童接觸本產品。
尺寸(mm)：285X315X45
重量(g)：1300
貼心的話：
購買前請來信或來電洽詢是否現貨，因原裝進口、熱門商品容易缺貨及出貨，如遇缺貨，請買家給我們一些時間盡速幫您補貨，謝謝。
網頁商品會因為使用不同的品牌螢幕以及解析度不同，造成圖片顏色呈現略有不同，實物顏色更佳，請以實品為準。(如為商品本身暇疵，接受七日內換貨，請勿試用，謝謝您)‧辦理商品退換貨時，如有贈品或配件，麻煩請一併寄回，否則視同缺件無法受理喔！
其餘商品陸續上架中‧‧‧‧‧‧
**依照消費者保護法規定，消費者均享有產品到貨鑑賞期之權益，但退回產品必須是全新狀態且包裝完整 ( 保持產品、附件、包裝、廠商紙箱及所有附隨文件或資料之完整性 )
中市衛器廣字第 10407124 號
醫療器材許可證所載核准字號：衛署醫器製字第002957號
醫療器材許可證所載品名：Oserio 歐瑟若FFP-329A電子式體脂計
醫療器材許可證所載藥商名稱：啟德電子股份有限公司
製造廠地址：啟德電子股份有限公司   台中市大里區國中路103號
產品製造日期：製造日期，請見產品外包裝
有效期間或保存期限：有效期間，請見產品外盒(至少提供12個月以上效期產品)
藥商許可執照所載藥商名稱：大生行
藥商地址：嘉義縣朴子市中正里8鄰市西路40號
藥商許可執照字號：嘉縣藥販 字第6240010544號
藥商諮詢專線:05-3797073/05-3660075 0982193200
注意：消費者使用前應詳閱產品說明書。
定期校正之服務及據點資訊: 啟德電子股份有限公司
台中縣大里市國中路 103 號
專線0800-203-766

