測量體脂肪率
內臟脂肪程度
體質指數(BMI)
骨骼肌率
基礎代謝測量
身體年齡評估
測量體重
商品特色：
●

時尚/輕薄/富設計感
●
厚度28mm的薄型設計，輕鬆收納
●
清晰易見的液晶顯示螢幕
●
不易堆積灰塵，簡單清潔保養
●
多種顏色
●
測量體脂肪率
●
測量內臟脂肪程度
●
測量體質指數(BMI)
●
測量骨骼肌率
●
基礎代謝測量
●
身體年齡評估
●
測量體重
●
來賓模式
●
記憶四位使用者數據
●
體重減算計算功能
●
6歲以上即可測量體脂肪率

商品規格：
品名：OMRON歐姆龍體重體脂計
型號：
HBF-217
顏色：時尚白/氣質粉
本體尺寸(mm)：
W285*H28*D280
商品重量：
約1.6KG(含電池)
最大秤重：
190kg
電池：
4號電池x4個(內附)
注意事項：
消費者使用前應詳閱產品說明書
貼心的話：
1.下標前請來信或來電洽詢是否現貨，因原裝進口、熱門商品容易缺貨及出貨，
如遇缺貨，進貨時間約3天工作天，請買家給我們一些時間盡速幫您補貨，謝
謝。
2.網頁商品會因為使用不同的品牌螢幕以及解析度不同，造成圖片顏色呈現略有
不同，實物顏色更佳，請以實品為準。
3.如為商品本身暇疵，可於七日內換貨，請勿試用，謝謝您。
4.辦理商品退換貨時，如有贈品或配件，麻煩請一併寄回，若您試用或拆裝將收
取合理整新費用喔！
衛部醫器陸輸字第000705號
北市衛器廣字第104120328號
醫療器材許可證所載核准字號：
衛部醫器陸輸字第000705號
醫療器材許可證所載品名：
OMRON歐姆龍體重體脂計HBF-217
醫療器材許可證所載藥商名稱：620101G520 台灣歐姆龍健康事業股份有限公司製造廠名稱：
Manufactured by KRELL PRECISION(YANGZHOU)CO.,LTD.for
OMRON HEALTHCARE Co.,Ltd.
製造廠地址：
No.28,Xingyang Road,Economic Development Zone, Yangzhou,
Jiangsu, China
產品製造日期：製造日期，請見產品外包裝
有效期間或保存期限：無
注意：消費者使用前應詳閱產品說明書。
定期校正之服務及據點資訊: 台灣歐姆龍健康事業股份有限公司，
台北市松山區復興北路367號9樓，
免費諮詢專線0809-080-880
藥商許可執照所載藥商名稱：大生行
藥商地址：嘉義縣朴子市中正里8鄰市西路40號
藥商許可執照字號：嘉縣藥販 字第6240010544號
藥商諮詢專線:05-3797073/05-3660075 0982193200
●門市諮詢專線　05-3797073/05-3660075
●專人服務專線　0982-193200
●客服信箱　　　hmh2495@gmail.com
●line官網　　　  @FLH0950V

