衛署成製字第007620號“和興”白花膏15公克

藥商諮詢專線：08-0000-1111
一、醫療藥品許可證：
品名：“和興”白花膏15公克
●許可證核准字號：衛署成製字第007620號
●藥商名稱：和興白花油廠股份有限公司
●藥商地址：台北市民族西路63號
●醫療藥品許可證所載製造廠名稱： 天乾製藥有限公司
●製造廠地址：台南市將軍區中興里中興132-35號
●消費者使用前應詳閱產品說明書
●製造日期：請見產品外包裝
●有效期間（或保存期限）：5年

藥品資訊

藥品許可證核准字號：衛署成製 007620
藥品品名：和興白花膏
藥品適應症：感冒頭痛、肚痛腹脹、中暑暈眩、蚊蟲咬傷、舟車暈浪、風濕筋痛、止痛止癢、刀傷創傷。
藥品申請商名稱：白花油國際有限公司
藥品申請商地址：台南市佳里區延平路351號6樓之2
可供查詢連結：http://www.mohw.gov.tw/CHT/DOCMAP/query_liense.aspx?mode=1
藥品標籤、仿單、包裝所載明之副作用、禁忌或其他注意事項：不得內服、兩歲以下之兒童禁止使用；本品應置於小兒伸手不及處
衛福部所核准之藥品包裝及仿單(說明書)圖片：http://www.hoehin.com/products/product_02.html
注意事項：消費者使用前應詳閱藥品仿單
相關查詢連結
※ 設立許可證明文件(藥局、藥商)：
▲ 查詢連結：衛生福利部首頁(www.mohw.gov.tw)/醫事機構查詢及醫事人員查詢
※ 登記證明文件(百貨店、雜貨店、餐旅服務商)：
▲ 查詢連結：全國商工行政服務入口網首頁(http://gcis.nat.gov.tw)/商工查詢服務
※ 藥品許可證：
▲可供查詢連結：
．「西藥、醫療器材、含藥化粧品許可證查詢」：衛生福利部食品藥物管理署(www.fda.gov.tw)/業務專區/藥品/資訊查詢/藥物許可證暨相關資料查詢作業/西藥、醫療器材、含藥化粧品許可證
．「中藥許可證查詢」：衛生福利部中醫藥司(www.mohw.gov.tw/cht/docmap)/中藥藥品許可證查詢
二、藥商許可執照：
藥商諮詢專線：0800-051-148
許可執照字號：北市衛藥販（松）字第620101C611號
藥商名稱：台灣屈臣氏個人用品商店股份有限公司
藥商地址：台北市松山區八德路四段760號11樓之1、之2及14樓
藥商諮詢專線：(02)27421234
產地
台灣
商品規格
15 g 塑膠盒裝
廠商客服電話
08-0000-1111
﻿使用方式
通常一日數次，適量塗擦患部
注意事項
使用前應詳閱產品說明書警語及注意事項
成份
冬青油、薄荷冰、桉葉油、樟腦、薰衣草油、
凡士林、白蜜蠟
衛署醫器字號
衛署成製 007620

