衛署成製字第009729號曼秀雷敦軟膏 75g


藥商諮詢專線：0800-231-149
一、醫療藥品許可證：
品名：曼秀雷敦軟膏 75g
●許可證核准字號：衛署成製字第009729號
●藥商名稱：台灣曼秀雷敦股份有限公司
●藥商地址：台北市內湖區基湖路10巷57號6樓
●醫療藥品許可證所載製造廠名稱： 台灣東洋藥品工業股份有限公司中壢廠
●製造廠地址：桃園縣中壢市中華路一段838號
●消費者使用前應詳閱產品說明書
●製造日期：請見產品外包裝
藥品資訊

藥品許可證核准字號：衛署成製字第009729號
藥品品名：曼秀雷敦軟膏
藥品適應症：燙傷、刀傷、昆蟲咬傷、一般外傷
藥品申請商名稱：台灣曼秀雷敦股份有限公司
藥品申請商地址：臺灣東洋藥品工業股份有公司中壢廠
可供查詢連結：請填寫藥品可供查詢的網站連結

http://www.fda.gov.tw/MLMS/(S(evqjlk552ekjysbakfdbg5ej))/H0001D.aspx?Type=Lic&LicId=03009729


建議提供資訊如下：

西藥：http://www.fda.gov.tw/MLMS/H0001.aspx

中藥：http://www.mohw.gov.tw/CHT/DOCMAP/query_liense.aspx?mode=1

藥品標籤、仿單、包裝所載明之副作用、禁忌或其他注意事項：請放在兒童拿不到的地方，適用於兩歲以上兒童及成人，使用於兩歲以下兒童，需諮詢醫師
▆ Methyl Salicylate之每日用量不得超過1.8gm，以免引起水楊酸中毒症狀，諸如呼吸困難及中樞神經中毒等症狀；如對阿斯匹靈或水楊酸有過敏或敏感現象，使用前請諮詢醫師或藥師。
衛福部所核准之藥品包裝及仿單(說明書)圖片：如包裝(SKMBTXXXXXXXXX0350), 仿單(01XXXXXXXXXXX0103-01-03)附件
注意事項：消費者使用前應詳閱藥品仿單(說明書)
衛妝廣字號：北市衛藥廣字第10403067號
相關查詢連結
※ 設立許可證明文件(藥局、藥商)：
▲ 查詢連結：衛生福利部首頁(www.mohw.gov.tw)/醫事機構查詢及醫事人員查詢

※ 登記證明文件(百貨店、雜貨店、餐旅服務商)：
▲ 查詢連結：全國商工行政服務入口網首頁(http://gcis.nat.gov.tw)/商工查詢服務

※ 藥品許可證：
▲可供查詢連結：
．「西藥、醫療器材、含藥化粧品許可證查詢」：衛生福利部食品藥物管理署(www.fda.gov.tw)/業務專區/藥品/資訊查詢/藥物許可證暨相關資料查詢作業/西藥、醫療器材、含藥化粧品許可證

．「中藥許可證查詢」：衛生福利部中醫藥司(www.mohw.gov.tw/cht/docmap)/中藥藥品許可證查詢
二、藥商許可執照：
藥商諮詢專線：0800-051-148
許可執照字號：北市衛藥販（松）字第620101C611號
藥商名稱：台灣屈臣氏個人用品商店股份有限公司
藥商地址：台北市松山區八德路四段760號11樓之1、之2及14樓
藥商諮詢專線：(02)27421234
產地
台灣
商品規格
75g
廠商客服電話
0800-231-149
﻿使用方式
* 二歲以上兒童適用，欲使用於二歲以下兒童，請諮詢醫師或藥師後，並於監護人的監督下使用
* 使用前請詳閱說明書警語及注意事項
注意事項
* 二歲以上兒童適用，欲使用於二歲以下兒童，請諮詢醫師或藥師後，並於監護人的監督下使用
* 使用前請詳閱說明書警語及注意事項
成份
Camphor, Menthol, Eucalyptus Oil, Methyl Salicylate, Turpentine Oil, Titanium Dioxide, Petrolatum Base
衛署醫器字號
北市衛藥廣字第10403067號／衛署成製字第009729號

