乙)綠油精天竺

藥商諮詢專線：0800-228-080
一、醫療藥品許可證：
品名：綠油精Green Oil天竺葵滾珠瓶5g
●醫療藥品許可證所載製造廠名稱： 新萬仁化學製藥股份有限公司
●製造廠地址：台中市豐原區文賢街158號
●消費者使用前應詳閱產品說明書
●製造日期：請見產品外包裝
●有效期間（或保存期限）：5年

業者名稱：新萬仁化學製藥股份有限公司
業者地址：台中市豐原區文賢街158號
業者諮詢專線：0800-228080
業者諮詢時間：8:00-12:00 / 13:00-17:00
業者許可證明文件：

中市藥販字第6236010385號
藥品資訊

藥品許可證核准字號：內衛成製字第1347號
藥品品名：綠油精Green Oil
藥品適應症：蚊蟲咬傷、止癢消腫、頭眩鼻塞、頭痛、肚痛、小兒腹痛、暈車船、胸肩不舒、湯火灼傷、手足痠痛、肌肉痠痛
藥品申請商名稱：新萬仁化學製藥股份有限公司
藥品申請商地址：台中市豐原區文賢街158號
可供查詢連結：西藥：http://www.fda.gov.tw/MLMS/H0001.aspx
藥品標籤、仿單、包裝所載明之副作用、禁忌或其他注意事項："(1)本劑不得內服，嬰兒及二歲以下兒童禁止使用。
(2)Methyl Salicylate之每日用量不得超過1.8gm，以免引起水楊酸中毒症狀。
諸如呼吸困難及其他中樞神經中毒等症狀，如對阿斯匹靈或水楊酸有過敏或敏感現象，使用前請諮詢醫師或藥師。
(3)請置於小孩伸手不及之處。
儲 存：
˙本產品建議保存於室溫 (25℃)乾燥處。
˙本產品容器為玻璃材質，建議直立放置，請勿重摔。
˙本產品含天然精油成分，因產地或採收季節不同，顏色和氣味略有差異屬正常現象。

