★本商品為廠商直接出貨‧英國原裝進口公司貨‧德國製造
商品介紹：
★本商品為廠商直接出貨
‧英國原裝進口公司貨
‧德國製造
一、醫療器材許可證：
醫療器材許可證中文名稱：英國綠可兒指入式衛生棉條
許可證核准字號：衛部醫器輸字第027446號
藥商名稱：貝綠國際有限公司
藥商地址：台北市中山區南京東路二段108號7樓
藥商執照：北市衛藥販(中)字第620110Z871號
醫療器材許可證所載製造廠名稱：Bodywise (UK) Ltd.
製造廠地址：Unit G， 7A4 Business Centre， Victoria Road， Avonmouth Bristol， BS11 9DB， United Kingdom
二、藥商許可執照：
藥商諮詢專線：0800-051-148
許可執照字號：北市衛藥販（松）字第620101C611號
藥商名稱：台灣屈臣氏個人用品商店股份有限公司
藥商地址：台北市松山區八德路四段760號11樓之1、之2及14樓
藥商諮詢專線：(02)27421234
三、產品資訊
製造日期：2015/07/24
有效期間（或保存期限）：5年
安心認證：Soil Sssociation土壤協會有機認證，Nordic Ecolable，北歐生態標籤，USDA Notice of Certification 美國天然產品認證，環境產品認證，素食協會認證
產地：德國
※ 消費者使用前請務必詳閱原廠使用說明書並遵照指示使用
※ 諮詢專線：(02)2521-6600
規格：
20支x2入組
使用方式：
※ 消費者使用前請務必詳閱原廠使用說明書並遵照指示使用
成分：
有機棉，含纖長纖維
醫療器材許可證所載核准字號：
衛部醫器輸字第027446號
廠商服務專線：
(02)2521-6600
產地國：
DE
保存期限：
5年
注意事項：
‧請勿將衛生棉條產品放置於有灰塵、高溫、容易潮濕的地方。
‧請存放於乾燥清潔之場所，並避免陽光直射。
‧請依據需求保持適當的更換習慣。
‧衛生棉、護墊產品： 建議 2 ~ 3 小時更換。
‧衛生棉條：建議 3 ~ 4 小時更換。

