乙)綠油精 10g

藥商諮詢專線：0800-228-080
一、醫療藥品許可證：
品名：綠油精Green Oil
●醫療藥品許可證所載製造廠名稱： 新萬仁化學製藥股份有限公司
●製造廠地址：台中市豐原區文賢街158號
●消費者使用前應詳閱產品說明書
●製造日期：請見產品外包裝
●有效期間（或保存期限）：5年
業者名稱：新萬仁化學製藥股份有限公司
業者地址：台中市豐原區文賢街158號
業者諮詢專線：0800-228080
業者諮詢時間：8:00-12:00 / 13:00-17:00
業者許可證明文件：

中市藥販字第6236010385號
藥品資訊

藥品許可證核准字號：內衛成製字第1347號
藥品品名：綠油精Green Oil
藥品適應症：蚊蟲咬傷、止癢消腫、頭眩鼻塞、頭痛、肚痛、小兒腹痛、暈車船、胸肩不舒、湯火灼傷、手足痠痛、肌肉痠痛
藥品申請商名稱：新萬仁化學製藥股份有限公司
藥品申請商地址：台中市豐原區文賢街158號
可供查詢連結：西藥：http://www.fda.gov.tw/MLMS/H0001.aspx
藥品標籤、仿單、包裝所載明之副作用、禁忌或其他注意事項："(1)本劑不得內服，嬰兒及二歲以下兒童禁止使用。
(2)Methyl Salicylate之每日用量不得超過1.8gm，以免引起水楊酸中毒症狀。
諸如呼吸困難及其他中樞神經中毒等症狀，如對阿斯匹靈或水楊酸有過敏或敏感現象，使用前請諮詢醫師或藥師。
(3)請置於小孩伸手不及之處。
儲 存：
˙本產品建議保存於室溫 (25℃)乾燥處。
˙本產品容器為玻璃材質，建議直立放置，請勿重摔。
˙本產品含天然精油成分，因產地或採收季節不同，顏色和氣味略有差異屬正常現象。
"
衛福部所核准之藥品包裝及仿單(說明書)圖片：請插入藥品包裝及仿單照片連結
注意事項：消費者使用前應詳閱藥品仿單
相關查詢連結
※ 設立許可證明文件(藥局、藥商)：
▲ 查詢連結：衛生福利部首頁(www.mohw.gov.tw)/醫事機構查詢及醫事人員查詢

※ 登記證明文件(百貨店、雜貨店、餐旅服務商)：
▲ 查詢連結：全國商工行政服務入口網首頁(http://gcis.nat.gov.tw)/商工查詢服務

※ 藥品許可證：
▲可供查詢連結：
．「西藥、醫療器材、含藥化粧品許可證查詢」：衛生福利部食品藥物管理署(www.fda.gov.tw)/業務專區/藥品/資訊查詢/藥物許可證暨相關資料查詢作業/西藥、醫療器材、含藥化粧品許可證

．「中藥許可證查詢」：衛生福利部中醫藥司(www.mohw.gov.tw/cht/docmap)/中藥藥品許可證查詢
二、藥商許可執照：
藥商諮詢專線：0800-051-148
許可執照字號：北市衛藥販（松）字第620101C611號
藥商名稱：台灣屈臣氏個人用品商店股份有限公司
藥商地址：台北市松山區八德路四段760號11樓之1、之2及14樓
藥商諮詢專線：(02)27421234
產地
台灣
商品規格
10g
﻿使用方式
外用；每日數次擦抹患處
使用前應詳閱產品仿單
注意事項
(1)本劑不得內服，嬰兒及二歲以下兒童禁止使用。
(2)Methyl Salicylate之每日用量不得超過1.8gm，以免引起水楊酸中毒症狀。
諸如呼吸困難及其他中樞神經中毒等症狀，如對阿斯匹靈或水楊酸有過敏或敏感現象，使用前請諮詢醫師或藥師。
(3)請置於小孩伸手不及之處。
儲 存：
˙本產品建議保存於室溫 (25℃)乾燥處。

˙本產品容器為玻璃材質，建議直立放置，請勿重摔。
˙本產品含天然精油成分，因產地或採收季節不同，顏色和氣味略有差異屬正常現象。

