適用於彩色隱形眼鏡使用，經實驗證實可有效殺菌、清潔及去除鏡片上惱人的蛋白質沉澱
商品介紹：
瑞霖炫萌適用於彩色隱形眼鏡使用，經實驗證實可有效殺菌、清潔及去除鏡片上惱人的蛋白質沉澱。可保濕、清潔殺菌及去蛋白三效合一清除軟性隱形眼鏡上的髒點、蛋白質、汙垢及沉澱物。適用於配鏡前的潤洗、儲存及重新潤濕鏡片
規格：
60ml
使用方式：
1. 至少滴三滴保養液於鏡片正反面，輕揉搓洗20秒，無須再使用其他清潔液
2. 每一面沖洗5秒中，徹底去除鏡片表面髒污
3. 將鏡片置於鏡盒中，並注滿保養液至少4小時。每次使用新鮮保養液。
4. 儲存在緊密的鏡盒中可保存30天
成分：
Polyaminopropyl Biguanice Solution 20%， Boric Acid， Sodium Borate， Edetate Disodium， Sodium Chloride， Poloxamine 1107， Hydroxyalkyl Phosphonate (30%)
廠商服務專線：
0800004088
產地國：
美國
醫療器材許可證所載核准字號：
衛部醫器輸字第027308號
保存期限：
2年
注意事項：
1.當不使用時，應緊閉瓶蓋避免汙染或蒸發
2.儲存於室溫約15~30℃
3.請遵循眼科醫師建議


