博士倫瑞霖水漾清新多效保養液
商品介紹：
清除軟性隱形眼鏡上的髒點、蛋白質、汙垢及沉澱物。適用於配鏡前的潤洗、儲存及重新潤濕鏡片。
1. 經實驗證實可有效殺菌、清潔及去除鏡片上惱人的蛋白質沉澱。
2. 可保濕、清潔殺菌及去蛋白三效合一
3. 適用於配鏡前的潤洗、儲存及重新潤濕
貨號：948700
醫療器材許可證：衛署醫器輸字第021591號
醫療器材許可證中文名稱：博士倫瑞霖水漾清新多效保養液
許可證核准字號：第021591號
藥商名稱：博士倫股份有限公司
藥商地址：台北市市民大道四段102號11樓
醫療器材許可證所載製造廠名稱：Bausch & Lomb Inc. (Greenville Solutions Plant)
製造廠地址：8507 Pelham Road, Greenville, SC 29615, USA
消費者使用前應詳閱產品說明書：消費者使用前應詳閱產品說明書
製造日期：依商品標示
有效期間（或保存期限）：2年
定期校正之服務及據點資訊
台北市市民大道四段102號11樓
免費諮詢專線 : 0800-004-088

藥商許可證字號
藥商諮詢專線：0300-051-148
許可執照字號：北市衛藥販(松)字620101C611號
藥商名稱：台灣屈臣氏個人用品商店股份有限公司
藥商地址：台北市松山區八德路四段760號11樓之1、之2及14樓
藥商諮詢專線：(02)27421234
規格：
500ml*2+120ml
使用方式：
1. 至少滴三滴保養液於鏡片正反面，輕揉搓洗20秒，無須再使用其他清潔液
2. 每一面沖洗5秒中，徹底去除鏡片表面髒污
3. 將鏡片置於鏡盒中，並注滿保養液至少4小時。每次使用新鮮保養液。
4. 儲存在緊密的鏡盒中可保存30天
成分：
Polyaminopropyl Biguanice Solution 20%, Boric Acid, Sodium Borate, Edetate Disodium, Sodium Chloride, Poloxamine 1107, Hydroxyalkyl Phosphonate (30%)
廠商服務專線：
0800-004-088
產地國：
美國
醫療器材許可證所載核准字號：
衛署醫器輸字第021591號
保存期限：
2年
注意事項：
使用前應詳閱產品說明書警語及注意事項


