阿里山玉蘭黑蒜擦劑 
含有多種天然植物萃取液製成 
再加上天然發酵黑蒜頭,是保健良方

質地清爽、不油膩，居家野外，旅遊聖品
＊黑蒜－經過90天發酵熟成後，能使生大蒜本身之蛋白質轉化為人體每
日所需18種氨基酸，碳水化合物轉化為果寡醣，並含豐富礦物質鈣、鉀、磷、硫、碘、
矽及維生素A、B、C等及多酚類物質。其活性力是一般蒜頭的10倍以上
，具水溶性成分，易人體吸收。
黑蒜的營養價值:
黑蒜活性蒜素是白蒜的10倍
，根據食品工業研究所檢驗報告，台灣
黑蒜水解氨基酸含量每100g高達6170mg，比日本黑蒜4652mg、中國
黑蒜4990mg都高出許多。

100公克的黑蒜就含有
18種水解氨基酸6170mg
總多元酚717.5mg
鈉Na430.7mg
鈣Ca33.42mg
鎂Mg41.20mg
鐵Fe1.20mg
鋅Zn1.92mg
使用方法:塗抹於所需部位,輕輕按摩即可
保存方法:請勿置於高溫或陽光直射處
品名:阿里山玉蘭黑蒜噴劑
成份:黑蒜頭萃取液、玉蘭花萃取液、薄荷油、杜松、蘆薈、橄欖油、尤加利
萃取液、天然保濕因子、鯨腊醇、百里香萃取液、迷迭香萃取液、海藻膠
容量:30ml
產地:台灣
保存期限:3年(標示於瓶底)


