獨愛情趣提供優質的各類情趣精品予客戶，享有高品質的商品與最實惠的價格！包裝絕對隱密安全，請安心選購～

‧天然橡膠製成之乳膠保險套、含儲精袋設計，內添加非殺精之潤滑劑。
‧超薄，柔和觸感。
‧日本技術合作，台灣製造，東方人規格。
‧本產品每個單片包裝標示，內容完整清晰，皆印上廠品、製造批號、製造日期、有效日期，讓您買得安心，用得放心。

品名：夫力士愛鳥超薄型衛生套
成份：天然乳膠、潤滑劑
規格：144入/大盒
尺寸：寬度約52 mm
外盒尺寸：16ｘ10ｘ9.5cm
製造藥商：台灣不二乳膠工業股份有限公司
廠       址：新北市淡水區埤島里46-3號
檢內登字號：檢內登字第34508號
許可證字號：衛署醫器輸字第001251號
有效期限：包裝盒敘述(因每批進貨時間不同可先詢問期限)


藥商許可執照字號 :中市藥販字第6203273229號
網路業者需要有以下資格，才可以在網路上販售
1.『實體店面藥商許可執照』
2.『申請第一等級醫療器材於網路販售許可函』
藥商若未向地方衛生單位辦理登記，就在網路上販賣，將視同無照藥商，已違反藥事法，最高開罰十五萬元。

注意：消費者使用前應詳閱產品說明書。
本產品含有天然乳膠，可能引起過敏反應。
請保存於陰冷乾燥處，衛生套僅限使用一次。
●注意事項：
1.請到【
購物需知
】觀看服務說明，避免商品無法退換，因個人疏忽影響到消費者的權利。
2.所有商品顏色皆可依商品頁面說明指定，如遇指定色缺貨，恕隨機出貨！
3.商品圖片所拍攝與實品會有稍微落差之外盒，可能因部份廠商更換新包裝會有所不同。
●滿意服務：
1.購買本站情趣用品之消費者均享有商品到貨三天(包含假日)鑑賞期之權益（※鑑賞期非試用期），部分商品因代理關係，無法接受換貨服務。
2.基於保障消費者個人衛生，情趣衣物類恕不接受退換貨，如為商品本身暇疵，接受三日內換貨，請勿試穿。
●退貨注意事項：
1.退回情趣商品必須是全新狀態，完整包裝及附件都需齊全，如有缺少恕無法辦理退貨程序。
2.情趣用品非瑕疵狀況下，需要退換貨之網友，須自行負擔來回運費！
3.請來電或Email 通知親切的客服人員，將為您確認退換貨所需的資料，確認後請您將欲退貨之情趣商品自費退回指定地址，待商品查驗符合退貨資格後，將立即為您辦理退換貨手續。

