獨愛情趣提供優質的各類情趣精品予客戶，享有高品質的商品與最實惠的價格！包裝絕對隱密安全，請安心選購～
最新的相模原創保險套，竟然只有0.02毫米，也就是說只有１毫米的５０分之１的薄度。就和你在廚房用的保鮮膜一樣薄。
世界第一薄的保險套，簡直是極限了。
三倍強度 - 在壓力測試中強 3 倍；拉力測試中強 2 倍。
無臭 - 沒有普通安全套的乳膠臭味。
7 倍導熱性 - 比普通安全套有 7 倍更佳的體熱傳導性。
幼滑的質感 - 因為物料分子排列整齊，所以質感幼滑。
高透明度 - 高透明度使看上更加自然。

衛署醫器 輸字第027578號
醫療器材許可證品名：相模元祖衛生套
醫療器材許可證所載藥商名稱：台北安滙有限公司
地址：台北市中正區忠孝西路一段66號28樓2816室
檢內登字號：檢內登字第027578號
有效期限：包裝盒敘述(因每批進貨時間不同可先詢問期限)


藥商許可執照字號 :中市藥販字第6203273229號
網路業者需要有以下資格，才可以在網路上販售
1.『實體店面藥商許可執照』
2.『申請第一等級醫療器材於網路販售許可函』
藥商若未向地方衛生單位辦理登記，就在網路上販賣，將視同無照藥商，已違反藥事法，最高開罰十五萬元。

注意：消費者使用前應詳閱產品說明書。
本產品含有天然乳膠，可能引起過敏反應。
請保存於陰冷乾燥處，衛生套僅限使用一次。

