二馬達電動護理床
到府安裝、可完工收款
諮詢專線:02-26712002; 0936-316276
病床 電動病床 電動床 護理床 醫療床 病床價格 病床推薦
康元 禾楓電動護理床 (兩馬達病床)
H660-2
全床尺寸: L204*W103(最大外徑)
床墊尺寸: L193*W86*H11cm
升降高度: 背部0~80° 腿部: 0~30°
安全承載重量: 可達140公斤安全負重。
交流電力可調整病床是為了醫療目的，由具有電動馬達的床以及可搖控的器材組成，可讓患者操作以調整病床的高度及床面彎度，此器材包括活動式的雙側護欄。
床面背部上升、腳部上升，可依不同需求調整最舒適的角度。
採低床身方便患者上下床，床頭尾板可拆缷，安裝簡單快速，方便為患者洗頭及供緊急狀況CPR使用。
馬達停電時可安裝9V電池供緊急下降用。
標準配件: 搭配日式Q床墊，高品質剎車輪。
日式Q床墊:
床墊材質: 高密度泡棉，高質量聚合棉，一面舒軟，一面厚實，
採用高優質彈性棉使人體達到減壓效果。
布套材質: 防水透氣混紡布，具有防霉抗菌之優點。
(顏色請以實品為準)
本產品已銷售逾3萬床
衛部器廣字第10407008號
