避免不當移位
高密度特殊塑膠材質
衛署醫器製壹字第002557號
北市衛器廣字第105060251號
避免因不當移位導致工作人員下背部疼痛及病患二次傷害
造型輕巧便於攜帶，無須使用大型移位設備，單人即可操作
特殊弧度設計，適用各型輪椅移位，不受場地方向限制
採高密度特殊塑膠材質，堅固耐用安全無虞，可承載重量130kg
採低摩擦光滑處理，方便輕鬆移位
可整片沖洗，易於清潔維護
(輪椅到馬桶移位)　(床到輪椅移位)　(輪椅到車子移位)
特殊弧度設計，可適應不同環境、不同造型之輪椅，還可以克服輪椅扶手無法抬起的移位問題。適合下肢無力，上半身還能自主者，可自行使用或是由照護人員協助使用。
上半身有力之行動不便者，可自行使用蝴蝶移位滑板，架在輪椅到車子輪椅跟床之間，透過滑板當作輪椅跟床之間的橋樑，使用上半身的力量支撐移位。
品
名 : Butterfly Transfer Board 蝴蝶移位滑板
型號 : EZ-510　/　廠牌：EZ-GO
尺寸 : 75.5 x 32.3 x 1cm
承載重量 : 1.4kg　/　承載重量：130kg
產地 : 台灣
規格有3%正負差異，原廠有修改規格的權力
小技巧：可按著Ctrl+下列影片連結 跳出新視窗；不按則由此頁轉跳
◆  影片說明 : 輪椅到車子以及輪椅到床移位操作示範
EZ-510蝴蝶移位滑板，示範輪椅到車子、輪椅到床的移位

