MIT台灣製造，三年保固 
哪裡痠痛貼哪裡，有效舒緩
碳纖維布，遠紅外線發熱體
● USB接頭，隨插即用，上班族首選
● 三段舒適恆溫42。 45。 48。
● 30分鐘自動斷電，安全直流電設計
● 多國產品品質認證，投保50萬美元全球產品任險
● 美國amazon 4.6顆星評比 熱銷商品
◆ 現代人上班壓力大，容易造成肩頸痠痛，滑鼠手手腕痠痛，腰痠背痛..等；熱敷貼片適用於貼在身體疼痛的各部位，且附USB接頭，隨插即用，插上筆電，隨時隨地舒緩痠痛感，上班戰力立馬提升upup↗。
◆ 導入中國傳統「熱灸」概念，運用全球獨家專利cabric電熱技術，將航太用等級<碳纖維布>及<遠紅外線>最新科技，應用在熱敷產品上，大大解決現代人常見的五十肩、腰痠背痛、運動傷害…等身體上各式酸痛。
◆ 搭配多種供電方式(USB/車充)，三段恆溫，自動斷電等機制，相對安全 !
● 貼心小撇步 :
上班午休時~可將熱敷貼片置於脖子後方，躺在肩頸枕上，立即舒緩放鬆 ! 回家洗完澡後入睡前，也可以放在肩頸背部覺得痠痛的地方，斜靠在枕頭上也可解決隔日若有落枕時的疼痛 ! 哪裡痠痛貼哪裡 ~真是痠痛的剋星 !
● 本產品可搭配多種供電方式
如需額外採購變壓器，適用電壓為5V.2A，建議可另行採購搭配使用。
常見問題FAQ
Q1.我覺得熱敷墊不夠熱怎麼辦？
A
：
產品溫度為三段恆溫42。45。48。, 係經過實測報告，最為舒適有效可達熱療的溫度。
為了避免低溫燙傷，並非愈熱愈好；由於每個人對溫度的感受不一樣，因此三段溫度您都可以嘗試看看，再選擇適合您的溫度。
Q2.請問什麼是遠紅外線?
A：
遠紅外線是一種安全的熱波，比起傳統金屬絲的發熱墊，TherMedic是利用碳纖維發熱，因此在發熱時的電磁波與環境值一樣趨近於0,較一般金屬絲發熱的電磁波低很多。遠紅外線為太陽光線中肉眼無法看見的不可見光(波長在5.6 ~ 1000μm微米)對人體益處的研究報告眾多，目前已獲學界及醫界公認。其中以波長4~20微米與人體內水分子振動頻率最接近，能與細胞中之水分子產生共振，深入人體皮膚組織，達到幫助體內循環、加速新陳代謝及賦予細胞生命力，因而被稱之為「生育光線」。
遠紅外線熱敷與傳統中醫針灸的原理相似，只是針灸屬侵入性，需要由專業中醫師執行，遠紅外線則為非侵入性的熱療法。是居家照護非常簡便的預防保健疼痛管理產品。
中市衛器廣字第10411199號
包裝內容物
熱敷貼片x1
溫度控制器x1
收納袋x1
說明書x1

