「諮詢專線02-26712002
  LINE ID: @TEN7161S」
熱敷墊 電熱毯 電毯  熱敷墊推薦 熱敷墊價格
三樂事動力式熱敷墊 SP1001
電檢登錄字號: MHP711
四段溫控選擇 / 乾濕兩用 / 二小時自動斷電 / 加速升溫 / 低電磁輻射
(1)可水洗
以特殊結構技術進行發熱線與布料直接結合，一體成型，使熱敷墊本體可直接進行清洗，使用上更加簡便。(限定型號)

(2)Deluxe Plush
採用環保鵝絨布料，符合歐盟Oeko-Tex Standard100環保無毒布料材質，舒適柔軟，觸感溫暖舒適。

(3)低電磁輻射
低電磁波-低耗電量設計，健康節能好環保。

(4) 乾濕兩用
依消費者使用上的需求選擇進行乾敷或濕敷。所謂乾敷即為單純進行熱敷墊的加熱；而濕敷所進行的即為濕熱敷，其熱療效果更加迅速，且能透過濕熱效應提升熱舒緩及放鬆的功效。

(5)加速升溫
發熱速度提升，使熱敷墊在使用過程中能更快速的散發溫熱感受，保暖熱敷零時差。(限定型號)

(6)四段溫控選擇
溫度範圍約從50℃至70℃，可依每個人對溫度的需求不同來選擇，操作簡易又方便。
註：實際的表面溫度感受會隨使用的環境因素或個人溫感因素之影響而有所差異，建議採用覆蓋式熱敷法來保持溫熱感。

(7) 二個小時自動斷電
二個小時自動斷電功能，省電、環保及提升產品安全性。

(8 ) 2 Year Warranty
二年保固/產品責任險

(9)GMP
符合GMP製造廠優良規範/經濟部標準檢驗合格/台灣製造

UltimateSensing Tehnology

採用『發熱線自動溫控感應』專利技術，為提升安全性，特別以專利技術讓發熱線上每一點都具溫度控制感應的功能，可有效避免局部區塊因溫度控制不良而產生的點狀燒破問題，大大的提升了熱敷墊產品在使用上的安全性。

智慧型快速升溫技術
微電腦恆溫控制專利

溫熱熱敷方式
可針對不適部位進行『持續性的熱敷』，可獲得適度的舒緩。

溫度設定：
45℃～50℃即可產生熱能治療作用。
舒壓熱敷一次到位
輕量化質感，創新分層設計
細緻毛料，觸感極輕柔舒適
採用英國專利技術自動溫控感應發熱線
細緻毛料/針扎棉/不織布
北市衛器廣字第104110260號

