諮詢專線02-26712002
LINE ID: @TEN7161S
吸鼻器 洗鼻器 吸鼻涕 電動潔鼻機 吸鼻器推薦 洗鼻器推薦
三樂事吸鼻器
吸鼻器 SUNLUS 三樂事電動吸鼻器 SP3501BL
三樂事mini迷你電動吸鼻器(SP3501)
兩段吸力，可視需求調整強弱
迷你手握曲線設計，適合居家及外出使用
不擾眠低噪音設計，即使幼兒睡眠中也可容易使用
矽膠頭套柔軟舒適，產品接觸鼻部之頭套為軟質矽膠，不會有傷及鼻膜之顧慮
頭套、收集杯可輕易拆下清洗，且收集杯可用沸水消毒
收集器有獨特防止鼻涕逆流設計，延長產品的使用壽命
操作簡單且吸力適中，針對嬰幼兒也可安心使用
機體輕巧易握，使用三號鹼性電池，隨時隨地可使用

容易拆卸 / 易於清潔
(頭套、收集器、收集杯及本體的拆解以及清洗示意圖)但本體不可直接用水沖洗
人性化頭套設計
快速輕鬆吸取鼻涕、矽膠頭套柔軟舒適
依照孩童的鼻孔大小和形狀選擇適當的頭套，同時也需要參考孩童鼻腔內分泌物的軟硬程度。較短頭套 - - 建議使用在鼻腔分泌物較濃稠的情況。較長而尖的頭套 - - 建議使用在鼻腔分泌物較稀且液態的情況。
使用方式(圖像說明)
選擇適當矽膠頭套
按下電源鍵進行鼻涕吸取
讓孩童保持頭部朝上方向
完成吸取，清潔白色吸頭
北市衛器廣字第105010249號


