又到了充滿聖誕歡樂氣氛的12月，今年不想在Party上成為乏人問津的派對壁花？就讓時尚達人benefit來助你一臂之力吧！華麗優雅的煙薰妝就是王道
benefit品牌經理石依潔指出，綜觀2008年秋冬時尚，華麗優雅的煙薰妝正是王道，一雙迷濛媚惑的電眼最能呈現精緻中略帶慵懶的冬季氣息；最能代表華麗優雅的非紫色莫屬，今年秋冬，各種紫色大行其道，它們的共通點就是飽和的色度，為寒冷的冬季注入華麗貴族氣息。而benefit推出的限量聖誕彩妝「電眼達人法寶盒」與「紫色壞女孩搶眼睫毛膏」，呼應了秋冬的流行趨勢。電眼達人法寶盒打造迷人電眼
電眼達人法寶盒是一款專為雙眸打造的珠寶盒，內含：「無懈可擊遮瑕膏」，能為妳瞬間消除最困擾的黑眼圈；顯色度與延展性絕佳的「迷你使眼色眼影眼線膠」，高雅亮眼的珠光嫩粉紅，讓妳放電指數瞬間攀升；兼具能修飾眼型、重點加強、描繪眼線與塑造完美眉型的三款「benefit眼影粉」；瞬間讓上眼皮眼神精神百倍，並且有打亮眼頭功效的「充電時刻亮眼筆」；彷彿戴了假睫毛般令人驚艷的「迷你壞女孩搶眼睫毛膏」；還有「迷你benefit遮瑕刷」、「迷你眼影刷」與「迷你天生好手眼彩刷」，更附上「step by step教戰手冊」，讓妳輕鬆打造出宛如專業彩妝大師精雕細琢的迷人電眼！紫色壞女孩搶眼睫毛膏讓電眼更深邃
為了讓妳的電眼魅力指數100%，benefit更推出紫色壞女孩搶眼睫毛膏，它豐潤且華麗的葡萄紫色，能突顯眼球的顏色，使眼神更深邃，妳一定可以感受到全場為妳溫度升高，心跳加速！在使用黑色壞女孩搶眼睫毛膏之後，將紫色壞女孩搶眼睫毛膏刷在睫毛頂端，不但可以讓妳的睫毛超濃密、超捲翹，更能讓眼神顯得楚楚動人！在普羅旺斯，當鳥群於花朵盛開的野櫻樹間嬉戲，就預告著春季的來臨。2010年春天，L’OCCITANE再度開啟普羅旺斯的香氛之門，以此迷人的自然景象為靈感，將細緻櫻花與清甜莓果香氣，融合輕柔木質調，推出限量野櫻香氛，再由創辦人Olivier Baussan以19世紀法國手工香水罐為靈感，設計全新包裝，真實呈現野櫻盛開景致。春意綻放的柔美氣息，彷彿引人沉醉在野櫻樹下，歡慶這個愛戀的季節！

2/5~3/4全新限量野櫻系列含：淡香水、香膏與居室香氛

Wild Cherry Tree 
普羅旺斯的野櫻樹

漫步普羅旺斯的原野小路，不經意會發現珍
貴且古老的櫻花樹種－野櫻樹，高雅細緻的
白色花朵與棕色枝頭是野櫻樹在春季時最大
特色，結果實帶有一點苦澀味；但對鳥兒來
說，卻有著難以抗拒的甜美多汁，這也是為
什麼野櫻樹的拉丁學名為Prunus avium
(avium，鳥的意思) ，又被稱作Bird Cherry
的原因。
 
每當春暖花開時節，鳥兒們將野櫻果實散播
在林中，好似戀人的溫柔絮語，悄悄地揭開
普羅旺斯初春的盎然生意…..




限量典藏版包裝設計 

出自Olivier Baussan對傳統與普羅旺斯的熱愛
全新野櫻香氛有別於原有櫻花系列的包裝設計，創作者是L’OCCITANE
創辦人Olivier Baussan，他從法國19世紀時盛行的手工雕製的花鳥圖案
古老香水罐找到靈感，設計出野櫻香氛的瓶身包裝圖樣，如詩般詠嘆普羅
旺斯春天乍臨、鳥語花香的自然之美。

野櫻核心香調

L’OCCITANE的櫻花系列一直是女性朋友所鍾愛的香氛之一：以初綻櫻花香為主調與麝香為基底的香味，帶來柔美清新的純真女性特質。

全新的野櫻香氛，則是以花香莓果，混搭溫暖的木質香調，傳遞出春天戀愛氛圍，展現了在愛情中女人自信大方、活力有冒險精神的迷人魅力。


Limited Edition for Valentine’s Day 今年情人節最幸福浪漫的香氛獻禮！



沉浸於野櫻樹下的愛戀滋味…

野櫻淡香水 Eau de Toilette 

以黑醋栗與檸檬果香帶來如愛情般鮮甜
誘人前調，中調為野櫻與玫瑰花香，最
後揉合溫暖厚實的木質…戀愛中的幸福
滋味，不言而喻。





片片野櫻花瓣轉化成優雅氣息
 
野櫻香膏 Stick Solid Perfume 

溫和無酒精成分、無人工色素添加的
野櫻香膏，適合敏感肌膚使用。含高
於淡香水的香精濃度，隨時享有輕風
吹拂片片花瓣灑落時，撲鼻而來細緻
花香。






(情人節推薦)限量售完即止、贈送情人節包裝                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 
野櫻香氛組
 
野櫻淡香水50ml＋野櫻香膏5ml＋櫻花護手霜15ml
 
原價NT. 2,360   情人價NT. 2,160 (92折) 

為居家換上充滿春意的味道
 
普羅旺斯的春風，飄送著滿滿的清新果木香、鳥兒的甜美鳴唱、及成熟多汁的櫻桃果香…來自南法的野櫻芳香，彷彿引領我們走入普羅旺斯假期，為居室空間增添溫暖與愉悅的氣息！






野櫻居室擴香 Perfume Refill  
 
補充瓶以100%回收塑膠材質製成，約可使用四週。
 
另有居室擴香座 1set NT.980
擴香枝補充包 15 pcs NT.120







野櫻香氛蠟燭 Scented Candle  
 
以植物蠟製成，燃燒時不易產生黑煙，持續燃燒30小時。

Valentine’s Gift for Him
2010西洋情人節，L’OCCITANE特別推出三款男仕香氛沐浴皂，讓妳為身旁的男性伴侶，打造專屬他的男人味！紳士沐浴皂 
混有薰衣草、燃木與辛香調的氣息，適合自信、充滿活力及風格獨具
的都會雅痞男。
 
雷伯騎士沐浴皂
調合柏樹、紅椒與小荳蔻而成的神秘木質東方調，適合自由、感性並
勇於冒險的現代感男士。
 
岩蘭草沐浴皂
清新的檸檬與佛手柑揉合溫暖厚實木質基調，深度而高雅的香味，
適合沉穩內斂，深具魅力的成熟男人。




(情人節推薦) 限量售完即止、贈送情人節包裝 

紳士草本組 

紳士沐浴皂100g＋雷伯騎士沐浴皂100g＋岩蘭草沐浴皂100g 

原價NT. 600     情人價NT. 550 (92折)全新黑色洗鍊印象，打造更精緻化、國際化的專屬空間
來台設立20年，已累積眾多愛用者的法國知名彩妝保養品牌SONIA RYKIEL Beaute，於2010年1月4日以全新形象，進駐台北101購物中心。在法國擁有40年以上精品地位的SONIA RYKIEL，一直是時尚界的重要流行指標。全新專櫃設計以品牌創辦人MADAME RYKIEL鍾愛的黑色系為主，黑白簡約俐落的形象，打造更精緻化、國際化的專屬空間，提供消費者最舒適及貼心的服務。開放式的專櫃設計，沒有一般精品名店給人的疏離感，我們主張讓消費者能自在的逛進這舒適美麗的空間。專櫃設計主要分為兩部分，以彩妝系列為主題的MAQUILLAGE Boudoir，靈感來自於女性化妝間，齊全的彩妝色系、隱密的梳妝台設計，盡情體驗之餘，亦擁有私人空間的感覺。另一邊為SKIN Comfort Zone，消費者可舒適坐著，試用最新保養產品及聆聽專業美容顧問的意見。2010年全新的SONIA RYKIEL Beaute也將交由更專業的團隊艾倫比亞企業股份有限公司來經營，期望讓消費者享有精品級的優質享受。

享受成熟女性的彩妝，兼具知性與性感之表情
SONIA RYKIEL Beaute充分將MADAME RYKIEL的堅持與精神融入產品的開發與設計中。以舒適的保濕為品牌最高堅持，不論是保養、底妝、彩妝，從商品的包裝設計、一接觸到肌膚瞬間的觸感、塗抹於肌膚的質感，皆以此為訴求。個人特色鮮明的MADAME RYKIEL，以極具創意、色彩強烈著稱。她主張徹底認識自己、暸解自己魅力的成熟女性，才能散發出與生俱來的韻味，演出知性與性感的表情。SONIA RYKIEL Beaute以此為發想基礎，透過豐富的色彩，表現女性多方面的魅力；線條的設計，表現出女性堅定的神情；玫瑰香氛，讓妳意識到身為女性的香氣。

慶祝開幕，SONIA RYKIEL限量精品，尊榮回饋
為回饋一直以來支持SONIA RYKIEL的消費者，只要出示妳擁有的SONIA RYKIEL彩妝保養商品任一件，體驗後並留下個人資料，即可免費獲得國外空運來台限量SONIA RYKIEL心型鏡(數量有限，送完為止)。
新客靠櫃體驗即可獲得明星商品「超高效儲水精華3日份」，享受最舒適的保濕感受。消費滿NT$3,500加贈「水活力機能全系列」(調理露30ml/精華乳6ml/凝露5ml)。

testtest2testtest212test1test2test2
