獨特「珍珠複合囊體」技術+創新「導航機制」
  創造超緊緻、超平滑、超水潤的珍珠美肌
肌膚保養『累格』了嗎？總覺得怎麼擦都沒有看到實際保養效果？
2008年11月，BioBeauty生化美容保養網推出最新力作『Q10金緻美顏活膚珍珠』，一整瓶活膚精華總共乘載超過300顆的活膚珍珠，集合高科技的「珍珠複合囊體」技術，將高濃縮精純的Q10複方精萃精華與多重修護抗老成分緊緊包裹，搭配創新的「導航機制」，能將活性配方分層緩釋到肌底層，為肌膚24小時不間斷灌注源源不絕的美肌能量，即時改善換季或是保養出現的停滯狀況，幫助肌膚快速調整回最佳健康狀態，輕鬆擁有充滿年輕活力的珍珠美顏肌！

三大活膚美顏關鍵配方 瞬間補充活力美顏能量 
『Q10金緻美顏活膚珍珠』，富含三大活膚美顏關鍵配方，提供肌膚細胞滿滿的美顏能量，一次同時進行「緊緻、抗皺、平滑、水潤、活膚、抗老」等全方位美膚保養，幫助肌膚在最快時間恢復穩定健康狀態。換季時期 保養是否已經出現『累格』？
大家快來檢視一下，近期肌膚是否已經出現「累格」窘狀？ 
1.□請叫我面有菜菜子，膚色暗沉失色，毫無光澤
2.□臉部細紋好明顯，就像一張「皺紋紙」，整個鬆垮沒元氣
3.□肌膚出現乾癢、過敏、長痘痘、粉刺、出油等問題，全部接踵而來。
4.□粗糙肌膚上妝不容易，過中午後又馬上脫妝
5.□平常使用的保濕乳液（霜）用量開始增加，但效果好像也沒有很明顯
6.□感覺毛孔越來越明顯，怎麼都遮不住

假如有符合上列任兩個症狀，就代表肌膚保養已出現『累格』情形，提醒妳一定要開始正視肌膚所發出的警訊，加強呵護喔！

