【Clarisonic科萊麗2014週年慶活動】
淨化毛孔秒殺粉刺
音波洗臉就是科萊麗
2014 科萊麗週年慶全新淨化洗臉時尚新生活
活動期間全商品9折優惠
全球狂銷熱賣ARIA系列摩登金、時尚銀
「金」艷上市 「銀」領風潮台灣搶先限量首賣
你到現在都還沒體驗過音波洗臉的暢快感受? 快趁著2014週年慶期間聰明購入橫掃全球的Clarisonic科萊麗音波淨膚儀吧！全球首創音波洗臉科技領導品牌Clarisonic科萊麗，擁有專利每秒300下『音波共震科技』溫和有效震出深層粉刺，搭配獨家『流體作用力』，以奈米級SPA水流60秒深層淨化毛孔、秒殺粉刺，經臨床實驗證實一天2次，一次60秒，能打造出令人讚嘆的6倍潔淨力並有效增加61%的後續保養功效！Clarisonic科萊麗音波淨膚儀讓洗臉不只是將肌膚洗乾淨，更成為肌膚保養功效的關鍵力！

雖然進入台灣才短短一年的時間，Carisonic科萊麗音波淨膚儀在全省各百貨公司所到之處無不造成一股音波洗臉的旋風，也在美妝專櫃品牌中創下業績不是第一就是第二的亮眼成績，成功帶動了全台灣音波洗臉的革命與風潮。新光三越A8館的更創下Clarisonic科萊麗全球第一櫃的優異表現，讓全球感受到台灣不容小覷的音波洗臉潛力！Clarisonic科萊麗品牌經理蔡明勳表示：『Clarisonic科萊麗淨膚儀之所以能在競爭激烈的百貨公司1F化妝品專櫃一級戰區屢屢創造佳績，主因Clarisonic科萊麗淨膚儀以音波洗臉科技創造美妝市場的藍海策略，不僅產品效果令人驚艷，更跨越所有年齡層、所有膚質、性別，從洗臉步驟奠定肌膚保養的根基；在眾多愛用者的心中，「Clarisonic科萊麗音波淨膚儀」不只是把臉徹底洗乾淨，更能從根本解決肌膚困擾、大幅提升保養功效，造就年輕細緻無瑕肌膚的唯一選擇。No.1的售後服務、30天滿意保證與2年保固，也讓消費者在購買時充滿信心。』

2014年週年慶期間，Clarisonic科萊麗不只特別推出全產品9折的優惠活動回饋全台灣的消費者，台灣市場更是搶先首賣、引進限量版ARIA系列最新問世的『摩登金、時尚銀』2款新色，打造「金」艷上市 「銀」領風潮的洗臉時尚，在全省新光三越體系獨家限量推出全球狂銷熱賣限量版『ARIA 摩登金』並獨家加贈奢絲柔臉部刷頭；以及排隊發燒限量搶購商品『ARIA 時尚銀』並獨家加贈奢華絲柔臉部刷頭。如果你還沒有體驗過Carisonic科萊麗音波洗臉的魅力，千萬不要錯過週年慶期間，一年一度的難得優惠，為自己購入物超所值的洗臉新革命！
Clarisonic科萊麗2014週年慶
全球狂銷熱賣『摩登金、時尚銀』台灣搶先限量首賣
新光三越體系獨家開賣限量搶購
全球狂銷熱賣限量版
摩登金音波淨膚儀ARIA 臉部時尚保養組
特價$5,670 
原價$7,350

音波淨膚儀ARIA (正產品)
-敏感肌刷頭x1
-高效淨膚清爽潔面乳30ml x1
-USB兩用磁性充電器x1
-音波淨膚儀ARIA兩用立座x1
-加贈奢華絲柔臉部刷頭(售價$1,050)


全台排隊發燒限量搶購
全球狂銷熱賣限量版
時尚銀音波淨膚儀ARIA 臉部時尚保養組
週年慶9折特價$5,670 
原價$7,350

-音波淨膚儀ARIA (正產品)
-敏感肌刷頭x1
-高效淨膚清爽潔面乳30ml x1
-USB兩用磁性充電器x1
-音波淨膚儀ARIA兩用立座x1
-加贈奢華絲柔臉部刷頭(售價$1,050)


Clarisonic科萊麗2014週年慶
ARIA系列全新好萊塢級完美新機9折限時推出
甜心桃紅音波淨膚儀ARIA 臉部時尚保養組
週年慶9折特價$5,670 
原價$6,300

-音波淨膚儀ARIA (正產品)
-敏感肌刷頭x1
-高效淨膚清爽潔面乳30ml x1
-USB兩用磁性充電器x1
-音波淨膚儀ARIA兩用立座x1


Clarisonic科萊麗2014週年慶一年一度限時推出全面9折優惠經典白 音波淨膚儀PLUS 臉部和身體全面保養組
週年慶9 折特價$6,840 

原價$7,600
- 音波淨膚儀PLUS (正產品)
- 敏感肌刷頭
- 身體去角質刷頭
- 高效淨膚清爽潔面乳30ml
- 身體去角質微晶凝膠60ml


DEEPPORE毛孔飛縮全系列
週年慶9折特價$6,120 
原價$6,800

-音波淨膚儀DEEPPORE Mia2 (正產品)
-油性肌刷頭
-毛孔飛縮洗面露177ml
-毛孔飛縮白泥面膜60ml 4 


摩登粉音波淨膚儀Mia2臉部輕巧保養組
週年慶9折特價$4,500 
原價$5,000

-音波淨膚儀Mia2 (正產品)
-敏感肌刷頭
-高效淨膚清爽潔面乳30ml  


DEEPPORE毛孔飛縮三星組
週年慶9折特價$2,385 
原價$2,650

-毛孔飛縮洗面露177ml
-毛孔飛縮白泥面膜60ml
-油性肌刷頭x1


奢華絲柔刷頭系列
週年慶9折 $945
原價$1,050

羊毛般柔軟絲綢般細緻從洗臉享受奢華SPA
全臉SPA 奢華絲柔臉部刷頭$945
眼唇專屬奢華絲柔眼唇刷頭$945
身體SPA 奢華絲柔身體刷頭$945




★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
