精準鎖定只有眼睛不說謊！
全球NO.1男性保養領導品牌Biotherm Homme
抗老保養再突破全新男仕極量緊膚建構眼部精華
一抹瞬間吸收
淡化黑眼圈消除浮腫皺紋立即消失！
建構迷人銳智眼神成就你的男人魅力
你知道嗎？眼睛是最容易洩漏年齡的部位！根據臨床醫學實證，眼周肌膚比起臉部其他肌膚還要薄達40%，藏不住秘密的眼周肌膚，則是全臉最容易出現老化的部位，儘管你的事業已達到高峰，身材維持得再好，肌膚摸起來的觸感也許還不錯，但是，只有眼睛不會說謊！只要稍不留意，黑眼圈、浮腫、細紋，甚至是皺紋等老化現象，就會一一找上門來！

男性全球NO.1保養領導品牌碧兒泉BIOTHERM HOMME，長期深入男性抗齡肌膚研究，旗下的男仕極量緊膚建構精華，蘊含獨家專利的三重活性因子，自上市以來即成為全球男性抗老系列NO.1，在台灣市佔率更高達70%，深受全球男性消費者喜愛，同時也是全球男性抗老保養首選。


男仕極量緊膚建構眼部精華
15ml/$1,900

專為男性眼周老化問題所設計，「醫療級」鋅合金製成的按摩頭，按摩同時能夠拉提並深層緊緻眼周肌膚，清爽的凝膠質地，一抹瞬間吸收，不會長肉芽，質地富含極量柔焦顆粒，塗抹瞬間能夠撫平細紋，結合3重亮眼因子，能夠淡化黑眼圈同時消除浮腫，建構眼周肌膚最緊實、極平滑、超亮眼的迷人銳智眼神。



