精心打扮參加好友的Xmas party，卻被認為是個遙不可及的冰公主，害得好對象都不敢接近？就讓benefit全新推出，閃耀細緻玫瑰金光芒的「花樣年華變身粉」，為肌膚增添迷人的暖調金屬光澤，輕輕鬆鬆在擁擠的派對中脫穎而出，讓人為你瘋狂！

benefit品牌經理石依潔指出，如何在聖誕派對中成為吸睛美女，散發細緻優雅光澤的金屬系裸妝絕對是不可或缺的條件！benefit全新推出的「花樣年華變身粉」，具有獨特復古氣息的玫瑰金屬光芒，能讓妝容擺脫以往金屬系彩妝的冰冷感，呈現出動人的微亮溫暖光澤！「花樣年華變身粉」含有可幫助光線折射的雲母粉，以及呈現絕佳遮瑕效果的二氧化鈦，單獨使用就能讓肌膚瞬間呈現完美膚質般的健康粉嫩光澤；它也可以與其他蜜粉混合使用，創造兼具溫潤感與透明度的時尚金屬系裸妝效果！

「花樣年華變身粉」不僅可以使用於全臉；玫瑰金粉末呈現的淺古銅色澤可局部使用於顴骨、雙頰等部位，增加整體臉型的立體感；如果想要創造健康膚質的妝效，也可以加強於雙頰，作為腮紅使用；還可以將它刷過胸前、肩膀、頸間，讓你在冬日中散發暖暖的摩登時尚感喔！

派對女王隨身寶盒 Celebutante	

想知道如何成為超級巨星嗎？我們已經把秘密VIP配方包裝好，準備送給妳！這款隨身攜帶的派對女王隨身寶盒是妳的個人專屬造型師…眼妝、唇妝、腮紅，它能為妳包辦一切！它絕對是妳成為全場耀眼焦點的清單中，最不可或缺的秘密法寶！	

· 粉紅教主亮彩露2.50 ml / 0.09 US fl oz
· 紅粉菲菲唇頰露2.50 ml / 0.08 US fl oz
· 達拉斯蜜粉 3.00 g Net wt. 0.10 oz
· 唇唇欲動唇彩蜜 2.50 ml / 0.09 US fl oz
· 絲絲入扣唇彩棒1.20 g Net wt. 0.04 oz x 2
· 一見鍾情眼影粉 1.20 g Net wt. 0.04 oz x 2
· 雙頭刷具\\\\\\\"




風情萬種限量唇彩組 glitz, glam & gloss

這就是美眉們夢寐以求的夢想！我們把六款最受歡迎的唇蜜包裝在同一個超棒的組合裡…性感的色澤與特製的刷頭，這些唇彩絕對讓妳的雙唇閃爍最華麗的光澤！美眉們趕快將這款限量唇彩組變成化妝包中的秘密武器，準備好閃耀全場了嗎？啾~
