喜歡時尚資訊的你一定聽過她，或在報章雜誌媒體上看過她；喜歡上網逛部落格的人一定知道她所經營的部落格；喜愛英倫搖滾風造型的人一定更了解她，她是「崔咪」！不僅擁有時尚設計師和知名部落客的專業頭銜，2014夏季崔咪將晉升為彩妝品牌時尚總監，並和知名Angel key品牌彩妝團隊Little Devil小惡魔聯手，承襲Little Devil小惡魔彩妝品牌專業、流行、獨特特點，完美融入崔咪對彩妝流行時尚的演繹，引領每個女孩走出專屬於自己的美。今年8月崔咪將陸續推出風格強烈品牌—TRAMY，從商品開發到包裝皆由達人們和Little Devil小惡魔專業團隊的嚴格要求中所誕生，更能深入女孩內心需要，打造一個專屬於時尚兼具個人特色的彩妝品。TRAMY品牌靈感來自於喜愛獨特保養和彩妝的崔咪，分享過許許多多商品，希望把所有經驗和心得分享給追求自我獨一漂亮的女孩們，結合崔咪熱愛的英式復古風格和巴洛克奢華風，秉持著要讓台灣的女孩們能夠看到更多不一樣的風格、擁有不同的時尚視野。也要讓女孩擦上TRAMY的那一刻，透過各種不同顏色和妝容的變化，呈現出俐落、性感，同時是一種帶點危險的情挑，有點挑逗卻又時尚，培養出女孩對時尚獨到的見解，做個懂自己時尚的女孩！ Tramy to be 玩色情人美啵蜜
7g/$560

商品特色：獨一無二的奢華設計，使人怦然心動。時尚絲綢的霧面質地隨我綻放，採用獨家高彩顯色粉體，塗抹一次就能緊密貼合於雙唇，迅速提升妝容質感，搭配添加奢華魚子醬保濕精華，顯色同時保養，更能呈現出細緻亮澤的迷人色彩。一筆製造多重時尚妝感，單擦、雙擦都好美，唇妝、頰彩、眼妝皆適用！
色號：
凡爾賽的告白#LTL-01
塞納河畔的邂逅#LTL-02
夏綠蒂的微笑#LTL-03
倫敦的愛情#LTL-04

