寵愛之名 神經醯胺精華輕油
Facial Lifting Ceramide Oil
神經醯胺X水楊醯植物鞘胺醇 黃金組合精華油
揭開韓國女星蜜桃澎潤肌的秘密 天天23歲！
寵愛之名研究團隊發現，角質層是肌膚最重要的天然屏障，主成分為脂質，約有40%~50%為神經醯胺組成，能鎖住水分，維持肌膚紋理完整。而現代女性常有的浮粉、脫妝困擾，起因正是肌膚角質層過於乾燥，且缺乏與粉體結合的油脂成分，致使妝容脫落。因此，精華「油」保養日益重要。尤其補充在角質層中，隨年齡增長而流失的神經醯胺，不僅能回復健康肌膚，更能促進膠原蛋白增生，讓肌膚澎潤有光澤。

亞洲第一醫學美容保養品牌寵愛之名將於2014年10月推出「神經醯胺精華輕油」，找到神經醯胺與水楊醯植物鞘胺醇的黃金組合配方，搭配輕盈質地的高科技精華油發揮最佳護膚效果，讓風靡一時的美容油再進化，打破市面上精華油僅含植物性萃取成份的侷限。，幫助現代愛美女性抵禦長期曝露在3C產品前及因紫外線而引起的肌膚乾癟現象；兩者結合的黃金組合配方能夠全面提升肌膚澎潤度與彈性，賦予你如韓星般的澎潤美肌，天天看起來都像23歲。
寵愛肌膚 「油」如凍齡
寵愛之名與美麗爾SPA會館推出寵愛肌膚四用法 輕鬆擁有澎潤美肌
【寵愛用法1】單獨使用 取代精華
於化妝水後，於掌心取約一滴神經醯胺精華輕油，以手溫熱後輕按於臉部肌膚，讓美容油為肌膚建立起一道滋養膜；兼顧補充與防護的保養方式，替肌膚創造潤澤透亮感。可搭配臉部按摩，讓美容油中的成分確實被肌膚吸收使其能更有效的被肌膚吸收。

【寵愛用法2】擺脫油感 與化妝水一同使用
害怕油膩感的妳可嘗試在已吸滿化妝水的化妝棉上滴上數滴神經醯胺精華輕油後輕拍肌膚，當中的化妝水與化妝棉同時發揮其清爽、柔滑的觸感，加強滋潤度，且不會有油膩感。

【寵愛用法3】特殊保養美容油 按摩或濕敷
每週兩~三次的集中保養，單獨使用神經醯胺精華輕油來為肌膚按摩，有加乘滋潤的效果。也可將它滴在化妝棉上直接濕敷5~10分鐘，對於冬季乾冷或特別乾荒粗糙的肌膚而言，有明顯的滋潤豐盈效果。 

【寵愛用法4】加入粉底 打造光澤感肌膚
在較易使肌膚乾燥的粉底液/BB霜中滴入神經醯胺精華輕油，調和使用，可有效提升保濕度，同時也可使妝感服貼、更具光澤感!





神經醯胺精華輕油
Facial Lifting Ceramide Oil
17g/$1,380

