來自大自然的賜與，深海奇蹟的科學實踐
首創 完美油水雙向修護
全新 【神奇亮顏修護精華油】
黃金比例油水精華，層層修護 活化肌膚
一滴 8倍密集修護，一夜 肌膚透出少女光
晚上11點到隔天凌晨4點，是肌膚黃金修護期，這個時候的肌膚能讓活性成份更深層，同時更加的滲透，所以，只要能夠在夜晚的黃金修護期間，使用高滲透性的分子小的活性成分作修護，就能夠達到事半功倍的修護效果，一覺醒來，就能透出潤澤光采。

其中，人體的肌膚細胞主要是油與水組合而成，又以油的成份分子能夠達到極小，最容易被肌膚滲透吸收，並與肌膚細胞完美融合，同時釋放修護因子，達到真正的修護效果。來自法國水的專家Biotherm碧兒泉，長期於深海微生物研究又有重大突破發現，微油分子植物精華油，其油脂分子相當親膚，並且很快就能和肌膚融合，同時再透過業界首創的微油分子離心科技，能夠使油質分子與水分子一樣達到極小，創造出最貼近人體細胞的油水黃金比例，完美融入肌膚，並且很快就能滲透吸收，一夜就能迅速修護。

來自大自然的賜與，同時結合深海奇蹟的科學實踐，Biotherm碧兒泉創新推出的【神奇亮顏修護精華油】，首創完美油水雙向修護，並且透過業界創新的「微油分子離心科技」，能夠將油水分子達到極小並且是肌膚最容易吸收的狀態，再藉由黃金比例的油水精華結合，不僅能夠透過水修護達到緊緻撫紋，更能同時透過油修護達到彈力光澤，只要一滴，就能有8倍密集修護力，同時層層滲透，並且活化肌膚，讓妳一覺醒來，不用上妝，肌膚就能透出如年輕少女般的光澤感。白天緊緻防護 晚上充電修護
分時保養 抗老超有感
Biotherm碧兒泉【深海奇肌修護精華】自2013年上市以來，即成為品牌最暢銷熱賣的抗老修護精華液，也成功的幫無數的女性找回8年前年輕的自己，其超乎想像的清新絲滑質地以及清新舒壓的療癒海洋香氣，白天天天使用，清爽不黏膩，肌膚也不會有任何負擔，同時能夠使肌膚瞬間透出宛如天生的明亮淨透感並給予肌膚基礎防禦，長時間使用下來，還能夠有效緊緻肌膚、撫平皺紋、明亮肌膚，並且達到身心靈的舒緩放鬆。

搭配Biotherm碧兒泉全新推出的【神奇亮顏修護精華油】於夜間黃金修護期使用，其透過Biotherm碧兒泉獨家首創的微油分子離心科技，一滴就能擁有8倍密集肌膚修護力，同時更能層層滲透進肌膚肌底，並且層層修護，層層對抗老化，然後層層年輕，肌膚由裡到外都能散發出進康光澤以及緊緻彈力，只要一夜，就算不上妝，也能看見肌膚透出少女般的紅潤光澤，越來越年輕。


神奇亮顏修護精華油
30ml/$2,500

劃時代科技的完美油水雙向修護，獨特精華液和精華油配方的黃金比例，不只補水，還能補充親膚油份，一滴就能擁有8倍肌膚密集修護力，同時藉由Biotherm碧兒泉獨家的微油分子離心科技，能將水精華分子和油精華分子成份處理到極小，於夜間肌膚黃金修護期使用，肌膚滲透效果極佳，並且完全不黏膩，很快就被肌膚吸收，同時能夠滲透到肌膚最底層，並且釋放絕佳修護力，然後由肌底到表皮肌膚都能層層修護，層層年輕，只要一夜，醒來就能看見少女般的潤澤光采！



