
這是一段誕生於偶然的故事，一切始於香氛手套製造業...在1614年，手套製造商和調香師在皮革手套中加入香精，製作香氛手套，格拉斯因此開始大量栽培香氛植物。當時，富有冒險精神的調香師們，不惜遠渡重洋只為追尋珍貴的香氛植物。充滿豐富香氛創造力的格拉斯，自18世紀末開始成為世界的香水重鎮...

上天賦予的一方美麗淨土 遠近交融的珍貴香氛原料

2013年，L’OCCITANE遵循世界香水之都格拉斯調香師們所使用的傳統技術，打造格拉斯香氛系列，結合兩種珍稀香氛原料，演繹完美和諧的獨特香氛，來自於格拉斯以及世界各地的珍貴成分，遠與近交融，開啟一段香氛旅程。嶄新香氛旅程，感受海洋&北風的自由靈魂

L’OCCITANE擷取來自格拉斯的香氛原料，結合來自異地的珍稀成分，遠近交融，創造出全新格拉斯香氛系列。今年，L’OCCITANE再度揉合遠近兩種珍稀原料，成就全新海洋&北風香氛，彷彿將南法密斯特拉冷冽的北風與地中海的湛藍澄澈氣息完美融合，帶來獨特香氛魅力，為格拉斯香氛系列注入嶄新氣息。海洋&北風淡香水
75ml/$2,480

波光粼粼的清新柑橘果實香氣揭開序曲，冷冽且強勁的密斯特拉北風吹拂著大地，空氣中瀰漫著絲柏、迷迭香及松樹的枝葉香與廣闊湛藍的地中海浪花揉合，激盪出迷人醉心的獨特香氣。尾韻由雪松、白琥珀及麝香交織而成的木質香氣，散發沉穩內斂的氛圍。L’OCCITANE將海洋&北風的剛毅自由靈魂，收藏在此澄澈剔透湛藍瓶身中，所展現的獨特迷人氣質無論男女皆適合擁有。

主要香氛原料：來自地中海的絲柏精華油 & 地中海迷迭香精華油
香調：海洋水感香調
前調－檸檬、柑橘
中調－冷杉、絲柏&迷迭香
後調－雪松、白琥珀、麝香



海洋&北風沐浴膠
175ml/$780
 
天然植物潔淨因子，清爽質地遇水即轉化為細緻泡沫，能溫和清潔肌膚，蘊含地中海的絲柏精華油、地中海迷迭香精華油及西伯利亞冷杉精華油，沐浴後散發清爽舒適香氣。


海洋&北風爽膚乳
175ml/$1,080

蘊含地中海的絲柏精華油、地中海迷迭香精華油及西伯利亞冷杉精華油，完美融合乳油木果油能有效滋潤保濕，使肌膚細緻柔嫩充滿光澤，散發迷人清新香氣。質地輕盈肌膚能迅速吸收，適合每天使用，搭配海洋&北風淡香水一起使用，能使香味更加持久。


海洋&北風舒緩面霜
75ml/$1,380

質地清爽，蘊含地中海的絲柏精華油、地中海迷迭香精華油及西伯利亞冷杉精華油，完美融合向日葵籽油能柔嫩滋養肌膚；甘油可加強肌膚保濕效果，預防紅腫不適現象，舒緩安撫刮鬍後的肌膚，令其倍感舒適。使用後散發清爽舒適的迷人氣息。低調具質感的鋁管包裝設計，流露獨特雅致品味。

