你昨晚睡得好嗎？睡眠時間又是多久呢？調查指出，在美國，平均睡眠時間只有6小時，睡眠問題已是全美健康照護問題第三名；而台灣更是全球失眠問題第二嚴重的國家！

來自紐約的百年保養專家伊麗莎白雅頓，結合沙龍護膚經驗與創新美容科技，全新推出「八小時晚安神奇保濕霜」，這款具備深層保濕、潤澤與舒緩功效、同時又帶有獨特薰衣草芳香的強效保濕霜，能幫助肌膚在夜晚睡眠間重新平衡、更新及修復；清新又具有舒眠功效的薰衣草香氣更能鎮靜舒緩並幫助放鬆，讓你一夜好眠、煥然一新，即使睡不到8小時，也能擁有如8小時美容覺後的明亮水潤好氣色。好好睡個「美容覺」可不是毫無憑據，我們都知道睡眠對於肌膚保養的重要性，充分的睡眠可幫助肌膚細胞更新、膠原蛋白增生，以及褪黑激素－天然的抗氧化劑的分泌；選用具修復效果的護膚產品搭配良好的夜間休息，更是讓肌膚容光煥發的不二法門。

延續美妝界最長壽、全球獲獎無數的「八小時潤澤霜」經典配方，全新「八小時晚安神奇保濕霜」如絲綢般細緻柔滑的質地可輕易地在肌膚上推開，讓飽含水分的滋養成份深入肌底，不論身處夏夜冷氣房或是乾冷的寒冬，都能為肌膚牢牢抓住水分。	強效保濕潤澤：結合雪亞脂、羊毛脂與蠶絲油，能為肌膚鎖住水分。
舒緩修護：除了有極佳的保水功效，凡士林更能舒緩修護肌膚乾燥或乾裂。
柔嫩肌膚：B柔膚酸能有效改善粗糙的表層皮膚，幫助肌膚更加細緻柔滑。
抗氧化：富含維他命E，能有效保護肌膚抵抗環境傷害，同時撫平細紋。
舒壓活化：添加薰衣草精華，能幫助放鬆心情，舒緩壓力，迷人的溫和香氣有良好的舒眠效果，能安定心神，讓肌膚在一夜好眠間恢復活力。
為提升「八小時晚安神奇保濕霜」的使用效果，伊麗莎白雅頓紅門沙龍芳療師特別設計出「八小時舒眠活膚芳香護理法」，夜晚睡前按摩全臉，讓身心靈沉浸於充滿薰衣草芬芳的靜謐時刻，彷彿置身於紐約第五大道紅門沙龍之中，更能有效鎮靜、舒緩肌膚壓力並幫助恢復活力。

STEP 1：取出適量保濕霜於指尖上
STEP 2：指尖互相輕輕搓揉，以體溫溫熱保濕霜
STEP 3：將指尖置於鼻尖前深呼吸，讓具舒緩效果的薰衣草香氣鎮靜舒緩身心
STEP 4：以畫圓方式輕輕地在臉上按摩，也可將產品塗抹在身體其他容易乾燥的區域上，如手肘、膝蓋與腿部。若肌膚需要特別護理時，如乾燥脫皮、凍傷等，則可在「八小時晚安神奇保濕霜」中加入「黃金導航膠囊」混合均勻後依循以上步驟按摩，修護效果更加乘。



八小時晚安神奇保濕霜 
45g/$1,650

