「Oh Bonne Mere!」是對製皂專家的最佳讚美，他們在守護聖母溫暖注視之下，以精湛技術打造出最原始質樸的馬賽皂配方。在普羅旺斯，「Oh Bonne Mere！」這句話經常開啟日常對話，不僅用於表示訝異、愉悅或好運降臨，而最重要的涵義，也最常被使用於表達寬容仁慈。「Oh Bonne Mere!」這句話起源於南法馬賽的守護聖母教堂(Notre-Dame de la Garde)，也是馬賽城內至高點的重要地標，熾金的聖母雕像就是馬賽的守護象徵，安靜慈祥地俯視著馬賽港口，與南法和煦的陽光一同守護著航海船員們，也是海港城市馬賽居民心中的守護堡壘。

為人們帶來心靈安定的力量與溫暖依歸，守護聖母在法國又稱為「Bonne Mere」，同時也有「好媽媽」的意思，象徵無止盡的仁慈與關懷。馬賽皂的天然配方能溫和潔淨肌膚，在傳統上，馬賽皂也會用於清洗麻布、絲綢或蕾絲等布料，或放置於衣櫥中增添柔和香氣，這款具傳統象徵意義的肥皂是家家戶戶的必備產品。由於卡馬格(Camargue)盛產橄欖油、蘇打、鹽等多樣天然原料，普羅旺斯成為中世紀以來第一個生產皂製品的地區。1688年，路易十四訂定法令，規定以「馬賽皂」命名者，只限於馬賽及其鄰近地區生產的皂，成分必須使用純淨橄欖油，並限制72%的植物油用料比例，在當時，肥皂皆是綠色，以條狀5公斤及塊狀20公斤的形式販售，並會在皂身蓋上刻印重量。直至1786年，馬賽已設立48座肥皂工廠，生產76,000萬噸的肥皂，馬賽皂也逐漸漸成為法國的文化標誌。L’OCCITANE視守護普羅旺斯的美好遺產為己任，為了守護回憶、維繫傳統，由製皂專家世世代代傳承下來的祕方汲取靈感，保留原始配方，融入於可每日使用的媽媽保姆沐浴系列中，從傳統馬賽皂到散發令人無法抗拒香氣的媽媽保姆沐浴膠，L’OCCITANE守護馬賽皂的傳奇故事，延續雋永美好。媽媽保姆馬賽液式皂
500ml/$1,080

無色素、無香精，溫和配方蘊含橄欖、椰子及向日葵籽油等純天然植物油，可溫和潔淨肌膚，500ml大容量適合全家人一起使用。
媽媽保姆馬賽皂
300g/$680

L’OCCITANE向馬賽皂傳統技藝致敬，延續普羅旺斯的雋永美好。無色素、無香精，蘊含72%橄欖油，遵循傳統馬賽皂配方製法，每日使用溫和潔淨肌膚，感受最天然質樸的美好。
L’OCCITANE延續了馬賽皂的傳統，並於媽媽保姆系列中，在原始配方增添香氣記憶，喚醒對普羅旺斯的嚮往與渴望。許多時刻與回憶隨著香氛而來…

清晨時分，漫步行經Menton的市場；午休時分在Volx的橄欖樹蔭下小睡片刻；拾起Roussillon果園裡可口的桃子...一個個回憶慢慢重現、堆疊累積，簡單樸實的瓶身設計，帶領你探索普羅旺斯的童年回憶...
媽媽保姆沐浴膠(橄欖/蜜桃/檸檬/迷迭香/蜂蜜) 
300ml/$680

以天然純淨的成分溫和潔淨肌膚，膠狀質地遇水產生細緻泡沫，散發清新香氣，令人憶起普羅旺斯的美好氣息。
◎媽媽保姆蜜桃沐浴膠蘊含來自德隆地區的蜜桃萃取，如日正當中於魯西隆(Roussillon)的果園中的摘採新鮮蜜桃，散發細緻甜美香氣。
◎媽媽保姆檸檬沐浴膠蘊含來自地中海的檸檬精華油，陽光活力檸檬香氣，彷彿散步在芒通(Menton)的清晨市場。
◎媽媽保姆蜂蜜沐浴膠蘊含來自普羅旺斯高地的蜂蜜，甜美蜜香彷彿身處瓦倫索(Valensole)的村莊中享用可口午餐。
◎媽媽保姆迷迭香沐浴膠蘊含來自德隆地區的迷迭香精華油，清新活力香氣，彷彿漫步於陽光和煦的特雷鎮(Trets)坡道。
◎媽媽保姆橄欖油沐浴膠富含來自隆河河口省(Bouches-du-Rhone)的橄欖萃取，草本木質調香氣，如進入沃爾省的優閒下午，感受在橄欖樹下小歇的舒適綠意氛圍。

