蝶憶綻放女性淡香水是一款能夠表達Salvatore Ferragamo獨特和創意的一款香水。這款香水是延續之前的法拉蜜女性淡香水做修改，更能夠詮釋Incanto系列繽紛誇耀的色彩，是專為喜愛色彩和新穎的年輕女性所做的設計。全新的蝶憶綻放女性淡香水是一款夢想和浪漫的香水，是渴望被封印在綻放蒲公英裡的純真愛情。包裝設計
全新的包裝是以粉紅色的背景和蒲公英飛翔的種子作設計，強調以浪漫的氛圍來喚起這款香氛的味道。Incanto系列的象徵 - 橢圓形的瓶蓋，豐富了整個瓶身設計，給予這款香水一種活潑、歡愉和清新的感覺。

香調
以純真愛情的本質為象徵，蝶憶綻放女性淡香水的香調被增添額外的清新自在，更顯出愛情無憂無慮的歡樂。
以葡萄柚花和小倉蘭為這趟香氛之旅揭序，接著以黃色茶玫和隱隱散發的覆盆莓葉為中味，最後則以感性的麝香和鮮明的開司米木做為結語，創造了夢想般的後味。
香氛家族: 花果香調
調香師: Sofie Labbe (IFF)

廣告宣傳
蝶憶綻放女性淡香水以充滿喜悅的花束和浪漫且繽紛的色彩來慶祝愛情的歡愉和豐富，它也慶祝一個女孩盛開成為一個美麗女人的那一刻。




蝶憶綻放女性淡香水
50ml/$2,700
