戲劇小天王唐禹哲  邁入30勇敢挑戰0毛孔?
每天早晚60秒音波洗臉把關  維持肌膚淨嫩Q彈
愛上ARIA  暢快感受『淨化毛孔  秒殺粉刺』
見證 【音波洗臉 就是科萊麗！】的肯定

全球銷售No.1 Clarisonic科萊麗音波淨膚儀  歡慶新光三越台北站前店開幕
戲劇小天王唐禹哲現身為粉絲親密洗臉  全球最夯ARIA系列  強勢登場
出道至今演唱、戲劇不斷的小天王唐禹哲，最近因戲劇演出中的深情角色大受歡迎，擄獲不少女性粉絲的心！前一陣子因為拍戲時表情豐富而被冠上『表情帝』封號的唐禹哲，原來私下生活中也喜歡以各種表情傳情，唐禹哲笑稱自己為了讓演技更精進，最近開始勤練各式表情代替言語，平時能不說話就不說話，與身邊的朋友與同事大玩表情猜謎遊戲，不只可以練表情，還能培養彼此間的好默契。只是年過30加上不斷挑戰臉部表情，讓人難免擔心過多的表情會影響肌膚狀況，造成毛孔變粗大、細紋變明顯等狀況，唐禹哲卻是老神在在一點都不緊張，原來靠的就是Clarisonic科萊麗音波淨膚儀，每天早晚60秒為肌膚輕鬆把關！

雖然從出道開始就讓人對他上鏡時的淨嫩感留下深刻印象，唐禹哲說自己剛出道時因為常上妝的關係，自己的肌膚其實頻頻出狀況，是直到近幾年愈來愈重視清潔後，肌膚狀況才逐漸改善。自曝好膚質不是靠天生，後天也很努力的唐禹哲，從小到大特別重視避免毛孔變大，所以對於臉部及毛孔的清潔，不管讀書時或工作時，即使再累都會乖乖洗完臉才睡覺。只是隨著年紀增長，剛過完30歲生日的唐禹哲自曝肌膚又難免開始出現毛孔粗大、容易出油、小細紋浮現等狀況，還好今年生日前收到科萊麗音波淨膚儀ARIA系列的產品，每天早晚使用後發現肌膚的毛孔狀況及小紋路都重新獲得明顯改善，讓自己大有信心即使年過30也要繼續挑戰0毛孔！唐禹哲透露每次洗臉後深層潔淨的感覺真的很暢快，整個人也更清爽了！有了科萊麗音波淨膚儀，才發現原來洗臉如果用對方法，對肌膚狀況的改善可以有超乎想像的幫助，也不必擔心年紀的影響！

活動現場唐禹哲不只大方分享自己使用Clarisonic科萊麗音波淨膚儀的洗臉密技，更親密的為現場粉絲洗臉，唐禹哲說這還是自己第一次零距離為女生洗臉，雖然表面看起來很鎮定，心裡可是七上八下充滿緊張，還好Clarisonic科萊麗音波淨膚儀洗起臉來十分溫和安全，讓粉絲陶醉其中呢！

