
與其嚮往到達白、富、美人生勝利組的境界，不如掌握天生「好命肌」的養成訣竅！在秋冬交替時節，暗沉、脫皮與意想不到的紫外線侵襲，往往造成肌膚敏弱不堪的窘境。如何幫助臉頰度過這個尷尬時期，恢復水潤飽滿、光澤細緻，彷彿天生麗質的好命肌，除了平時不間斷的修護打底，其實重點要放在白天的防護、保濕與修飾。

出門前最後一道BB霜保養，變得格外重要！兼具強力保濕與提亮光澤雙重功效，雅詩蘭黛推出全新完美全效光感BB霜，不卡粉、不脫妝、不含香料，能提供立即持久的光澤性，與保濕服貼的修飾效果，即使不上妝，也有好氣色渾然天成的效果。不知不覺地養護妳的雙頰、全臉，在局部如眼周、唇周進行密集保水提亮的動作，同步消弭細小瑕疵，讓絲綢般的瑩亮肌膚一整天隨伺在側。全新完美全效光感BB霜共有2款瞬效亮澤的色號，包含能為臉部增添耀眼光澤的萬用色號，以及可修飾並柔和肌膚瑕疵的明亮色號。獨特輕盈舒緩質地內含獨家光學修片科技 (Photo Optic™ Technology)，能輕鬆突顯臉部立體輪廓，消除惱人疲態與黑眼圈，創造持久8小時無瑕、明亮妝感。光學修片科技由三種主要成分組成：

鎖水保濕因子：以甘油(glycerin)為基底並加入注水保濕配方，能充分鎖住水分、同時撫平肌膚，展現瞬間恢復活力的絲滑膚觸。
反射珠光粉體(pearlescent powder)：能捕捉光線並且均勻折射，不僅能增加臉部光澤感，同時也有絕佳提升亮度的打亮效果，臉部輪廓更完美。
獨家扁形反射粒子(reflective platelets)：可有效淡化痘疤、黑眼圈、細紋與皺紋等肌膚瑕疵，同時加強光線反射效果，妝感自然不厚重，猶如天生好膚質。


完美全效光感BB霜
30ml/$1,600
