臉部肌膚約佔全身肌膚5%，剩下的95%肌膚的保養卻往往為一般人所忽略而透露出年齡的肌密。為了全方面呵護身體的每一吋肌膚，THE BODY SHOP特別推出摩洛哥堅果身體完整系列，全系列擁有市面上最完整的9項產品，採用全世界獨一無二、位於北非摩洛哥的UNESECO生態保護區內由當地婦女遵循天然傳統的方式蒐集最天然的野生堅果萃取，提煉出富含亞油酸(Omega-6) 營養素、如女王般珍貴的摩洛哥菁華油，並將其加入THE BODY SHOP身體完整系列，從髮根到腳指，滋養潤澤，全方面的讓肌膚散發金璨動人的女王光芒。金璨動人 來自北非摩洛哥的古老「肌」密

北非的古老國度摩洛哥，位於直布羅陀海峽及撒哈拉沙漠之間，在沙漠的地形氣候中，位於中央的阿特拉斯山脈是唯一的綠洲，極其珍貴的被聯合國UNESCO組織選定為世界級的生態保育區。自古以來，阿特拉斯山脈中世代居住的柏柏爾族的婦女們就以擁有烏黑亮麗的秀髮及金璨動人的肌膚為對美麗的要求，她們利用當地天然野生的堅果所萃取的菁華油做為保養的首選，滋養出如黃金般的閃亮秀髮及肌膚，這是柏柏爾族世代傳承的美麗秘密。

為了將這份美肌秘密分享給世界，THE BODY SHOP 特別與當地柏柏爾婦女Targanine協會合作 「社區公平交易」， 推出全新的「摩洛哥堅果油」身體護膚保養系列，讓全世界的消費者都可以享受到世界獨一無二摩洛哥古老世代流傳的金璨「肌」密。

Queen of Oil美肌女王   THE BODY SHOP摩洛哥堅果油

THE BODY SHOP「摩洛哥堅果油」來自於北非摩洛哥的 UNESECO最天然的生態保護區內野生堅果樹林, 由當地柏柏爾族婦女於盛夏時期人工採收成熟後自然掉落地面的野生摩洛哥堅果，婦女們遵循傳統的作法，以石塊小心翼翼的敲開果實，並在48小時內採用高壓法萃取天然純淨精華油，蘊含豐富亞油酸(Omega-6)及天然維生素E (Tocopherols)等多種營養素，彌足珍貴。

THE BODY SHOP「摩洛哥堅果油」分子細緻，能快速被身體肌膚、秀髮徹底吸收，還可密集滋養、深層修護身體肌膚及乾燥髮絲；具有護髮、滋養肌膚、按摩等多種功效，提供全身肌膚從頭到腳最頂級的的滋養潤澤！
秋冬保養 金璨菁華打造女王美肌

秋冬換季時分，特別容易感受到環境天氣所造成的油水不均所導致的乾燥感覺，不論是頭髮的毛燥分叉、或是肌膚的龜裂老化，需要針對乾燥肌的純天然專屬頂級滋養。

身體美肌使用THE BODY SHOP 「摩洛哥黃金堅果油」身體系列，沐浴、磨砂、潤澤，摩洛哥金璨菁華油的頂級潤澤融入在每一個呵護身體的步驟裡，使用後肌膚柔嫩有彈性，散發甜美核果香氛，全天候最頂級的保養，打造如同女王般的金璨動人美肌。

摩洛哥堅果金璨菁華油
125ml/$1,280

用法：沐浴後噴取適量，輕柔按摩身體肌膚及髮尾。亦可單獨作為身體按摩油及護髮使用。
對象：各種肌膚。尤適合乾燥暗沉的肌膚及髮質。


摩洛哥堅果油身體精華霜
50g/$980

用法：塗抹適量於身體肌膚及髮絲。可加強於手肘、膝蓋等易乾燥處，
亦可護髮使用。
對象：各種肌膚。尤適合乾性肌膚。


摩洛哥堅果油沐浴膠
250ml/$480

用法： 取適量於沐浴球沾水搓揉起泡後，清洗全身肌膚。
對象： 各種肌膚。尤適合乾性肌膚。


摩洛哥堅果油泡泡香浴乳
250ml/$720

用法： 以適量倒於水流沖激處起泡後浸浴全身，再以清水沖淨。                                               
對象： 各種肌膚。尤適合乾性肌膚。


摩洛哥堅果油磨砂膏
200ml/$950

用法： 取適量輕柔按摩於微濕的身體肌膚，再以清水沖淨。
對象： 各種肌膚。尤適合乾性肌膚。


摩洛哥堅果油身體乳液
250ml/$680

用法： 塗抹適量於身體肌膚。搭配身體去角質後使用，吸收效果更佳。
對象：各種肌膚。尤適合乾性肌膚。


摩洛哥堅果油身體滋養霜
200ml/$950

用法： 沐浴後或需要時，取適量輕柔按摩於身體肌膚。亦可作為身體按摩霜使用。
對象：各種肌膚。尤適合乾性肌膚。


摩洛哥堅果油唇部滋養霜
20ml/$580

用法：塗抹適量於雙唇。搭配唇部去角質後使用，修護效果更佳。
對象：各種肌膚。尤適合乾性肌膚。


摩洛哥堅果油按摩潔膚皂
150g/$380

用法： 沾水搓揉起泡後清洗。
對象： 各種肌膚。尤適合乾性肌膚。

