
三宅一生推出又一力作「月夜」Nuit d’Issey男香，與身兼視覺藝術家與攝影大師雙重身分的Ryan Hopkinson合作，一同深入謎樣撩人的月夜。暗夜景色偌大無窮，月光餘暈勾勒出磅礡美景。

在月光的庇護下展開旅程，獨行男子循著月光，汲取月夜中釋放的能量，轉化成滿滿的動力。

暗夜裡，情緒和感官神經更加放大，沈浸於夜世界的探索，大膽、奔放又無畏，月夜Nuit d’Issey讓人無比讚嘆。他勇於挑戰、樂於嘗試、全力以赴。在短暫假期之後，他回歸生活，滿載自然能量！
在深夜中定向前行

在月光照亮的黑夜裡，不凡瓶身如同在月夜中遨遊
展現無窮的男性魅力

三宅一生之經典男香，全黑的瓶身讚頌月夜之美。為融合光與影所設計，玻璃在霧面漸層與深黑紋層間轉化，抽象的黑白意象刻罊於材質之中。玻璃的黝黑色調中，覺察月光映入水中的倒影及光暈。在瓶身之上，玄黑霧面瓶蓋優雅而大氣。夜間冥想。外盒相同充分展現對比美學，兩款裝飾瓶身的黑，從中由象徵性的天際線一分為二。

在色彩之上，充滿神秘氣息的黑。
月夜香氣

犀利、清爽且充滿神秘感，此款男香展現木質芬芳。綻放豐饒素材，展現男人的氣度與氣概。
前調以鮮明、濃裕的柑橘風味展現。精緻、雅痞、深富男性魅力的佛手柑與溫柔細膩的葡萄柚，帶著一絲絲大男孩的俏皮活潑。
中調香味則循著謎樣路徑轉化為皮革調性，以香料與黑胡椒烘托，載滿木材與香根香氣。

香水基調則是魅力形成之中心。豐饒、富層次的色調－－「黑」木材、天竺薄荷與熏香－－延伸為細膩、溫和的薰草豆芬香。

調香師Dominique Ropion與Loc Dong表示，月夜Nuit d’Issey以皮革為主幹，帶著木質與香料芬芳，期望能傳達「為黑暗增添光彩」的概念。

木質的力量、皮革的感官吸引力，勾勒出充滿男性魅力的Nuit d’Issey。充滿香料、木質、皮革，讓人一聞傾心的男人味!


月夜Nuit d’Issey
75ml/$2,250
125ml/$3,000

