
追求人文與自然之間和諧的梵克雅寶（Van Cleef & Arpels）以頂級珠寶「LES JARDINS」為靈感，結合植物及花朵的優雅姿態，打造出纖細獨特的頂級香氛作品－－梵克雅寶「珠寶花園」頂級香精系列(COLLECTION EXTRAORDINAIRE)襯托著逾百年的輝煌珍藏歷史。

輕盈舞香

有著絕美花香調，備受喜愛的BOIS D’IRIS暖暖鳶尾花、LYS CARMIN魅麗嫣紅百合、MUGUET BLANC晨曦山谷鈴蘭，ROSE VELOURS初綻玫瑰 就是梵克雅寶「珠寶花園」頂級香精家族中的小清新，帶著詩意的步伐，舞出幸運的繽氛。
瀟灑高雅

曾有人說過，真正的藝術非一眼能夠看穿的匠氣，而是隱含的內斂。梵克雅寶的GARDENIAPTALE夜戀槴子花、ORCHIDE VANILLE幻夜香草蘭花、OUD夜檀茉莉以及COLOGNE NOIRE神采清新古龍水則為其中代表，以瑰麗的嗅覺哲學，自在地穿梭於型格與風味中，不著痕跡地醞釀品味，詮釋隨意的神韻。

而將陽光、珠寶、花卉完美結合的限量頂級淡香精－－California Reverie加州幻想曲，走出花都，歌頌收藏加州的風光明媚，把巧奪天工的香嵌工藝推向夢想層次。
夢想之地 璀璨加州

調香師Antoine Maisondieu表示之所以選擇California Reverie加州夢境頂級珠寶系列作為香水創作靈感，源自於他對於加州的渴望，可以沐浴在令人陶醉的陽光以及遍地鬱鬱蔥蔥青草地與叢密花朵中，像是被賦予了無限活力的璀璨加州。

「高貴迷人的茉莉花，潔白無瑕宛若花中女神，散發出神聖無暇的光暈，擁有令人陶醉的迷人香氣，當我在創造California Reverie加州幻想曲時，我幻想我正踏上加州夢幻之旅，沐浴在陽光天堂的加州，被花草光輝緊緊圍繞，我思考著要如何重現這味道？我想茉莉花是一個最好的選擇。」～～Antoine Maisondieu

一趟飛往陽光應許之地的加州夢幻旅程即將展開，由新鮮充滿活力的橘子和橙花，帶出加州的熱情氛圍，悠遊漫步在沙灘上，享受恣意陽光，接著以花中女神茉莉搭配代表熱帶風味的雞蛋花，交織出優雅且高貴的光之旅程，為了延續對於陽光的希求，後調特別選用溫暖的蜂蠟和新鮮的香草味展現日落放射出金色的光芒，穿透沙灘上繁密的棕櫚樹，創造出令人難以忘懷的旅程。
戀香絮語

梵克雅寶限量頂級香精-California Reverie加州幻想曲以California Reverie珠寶系列Paysage d’Opale與Desert flower作為靈感，瓶身延續經典大器的古典方正玻璃瓶佐以簡約黑色琺瑯漆瓶蓋，瓶口絲線緘封與品牌縮寫「VCA」吊牌，每個細節都展現優美的堅持，徹底表現純正的低調法式魅力。


「珠寶花園」限量頂級香精California Reverie 加州幻想曲
45ml/$3,350
75ml/$6,200

前調：柑橘、橙花 
中調：茉莉花、雞蛋花
後調：香草、蜂蠟

