今年入冬從『頭』開始愛上油保養
Melvita植物油複方修護系列  10/1全新上市
深度修護乾性斷裂髮質 再現髮絲自然之美
多年來，Melvita蜜葳特從遊歷各國、研究及各種成分中獲得靈感，精心挑選大自然真正瑰寶。這些珍貴的天然成分，融合成Melvita蜜葳特所有護膚步驟的一部分，相互補足，也相互加強彼此功效。其中極具獨特性、也是Melvita蜜葳特核心成分之一的『植物油』，這幾年在美容保養上更大放異彩，獨有的脂肪酸等成分組成成了絕佳的護膚高手，更能讓肌膚充分享受到最傳統的美容智慧。

身為植物油保養專家的Melvita蜜葳特，使用植物油已經有30年歷史，除了嚴選純淨優質的植物來萃取植物油成分，以保證所生產出來的植物油的最佳品質， Melvita蜜葳特更設專門的實驗室與團隊，每種植物油原料都須放在研究人員的顯微鏡觀察測試下，仔細檢查植物的油脂狀況，確保其植物油原料的最佳品質。

今年入冬，Melvita蜜葳特再度推出植物油複方修護系列，讓妳從『頭』開始愛上油保養。以玫瑰果、金盞花與山茶花3種植物油複合而成，對於頭髮具有強效修護能力，特別針對乾性與受損易斷髮質，有效減少頭髮斷裂，深度修護滑順髮絲，再現髮絲健康自然之美。極度溫和潤滑的質地與天然香氛氣息，增添使用上的愉悅感受。無添加界面活性劑，善待頭皮與髮絲，泡沫配方可經生物分解，讓美麗同時也能減少環境與頭皮負擔。

為強化髮質、減少髮絲斷裂現象，配方中加入了燕麥、瓜耳膠與油菜籽精華等天然成分，與頭髮纖維有很好的親和性，能加強保濕修護作用、減少乾燥靜電反應，使頭髮更滑順強韌，且更容易造型。全系列包含植物油複方修護洗髮精、潤髮乳與髮膜一系列新品，經28天使用有效測試：整髮時能減少63%的髮絲斷裂，系列搭配使用，經28天使用測試，整髮時可有效減少2.7倍斷裂。
3種植物油非凡修護力
由於生長於嚴峻的地理環境，造就這3種花朵植物擁有非凡的活化修護能力。
自花朵取得的植物油，含有大量Omega6與Omega9，有效強健髮絲，為秀髮帶來彈韌光澤。

玫瑰果油
生長於智利的高山斜坡上，能在-15度下生存。由種子經冷壓取得的玫瑰果油含有豐富的必需脂肪酸與維他命E。

金盞花油 
生長於炎熱的地中海區，其花朵於早春間綻放，直到冷冬到來，這也是為什麼金盞花有”月月花”的名稱。傳統藥草療法中用於修護與舒緩   
的藥草油。

山茶花油
在白雪還覆蓋著大地的時候山茶花便已經開花，含有維他命E與Omega-9 (85%油酸)，具有防護與滋養秀髮作用。



植物油複方修護洗髮精  Repairing Expert Shampoo Dry & Damaged Hair
200ml/$680

結合玫瑰果、金盞花與山茶花3種植物油，並加入天然植物膠質瓜耳膠、燕麥與精氨酸，能重建乾性與受損髮質，減少分岔及斷裂，為頭髮帶來活力。無界面活性劑的泡沫配方，能溫和洗淨，同時修護強化髮質，使髮絲柔滑亮澤，更易造型。





植物油複方修護潤髮乳 Repairing Velvety Cream Care Dry & Damaged Hair
150ml/$680

結合玫瑰果、金盞花與山茶花3種植物油，能密集滋養修護乾性與受損髮質，添加瓜耳膠、燕麥、油菜籽與精氨酸等植物活性成分，加強修護與滋潤作用，能使頭髮不易糾結好梳理，帶來如絲般柔順光澤。





植物油複方修護髮膜 Repairing Concentrated Mask Dry & Damaged Hair
175ml/$1,080

豐潤的乳狀質地中結合了玫瑰果、金盞花與山茶花油，能強化頭髮角質屏障。添加乳油木果油、燕麥與油菜籽精華，滋養修護與重建髮絲纖維，能深層修護、減少頭髮斷裂，為頭髮帶來健康柔亮光澤。



