2014年百貨週年慶KIEHL’S契爾氏邀您一起「分享愛，愛分享」！購物同時做公益，讓愛與美麗瞬間激升！特別推出大瓶裝「冰河醣蛋白保濕霜限量公益版」，讓肌膚體驗瞬間保濕力。【盧廣仲冰河醣蛋白保濕霜限量公益版】

冰河醣蛋白保濕霜擁有讓人驚豔的保濕功效！此次推出的限量版商品冰河醣蛋白保濕霜一直是Kiehl’s契爾氏的明星商品，榮獲各家媒體美妝大賞、美妝達人共同肯定推薦，自上市以來，也獲得無數消費者青睞。產品本身無庸置疑並自豪的是，擁有瞬間激升的保濕能力！

利用零負擔天然修護極保濕成份，不僅抓水、蓄水、補水，還能給肌膚好吸收、零負擔的保濕力，同時還能提供全天候柔嫩平滑的膚觸。其成份來自南極冰河醣蛋白的有效保濕成份以及澳洲沙漠極地所生長的植物，將能在極地氣候下發揮絕佳保濕功效，而來自地中海的魚甘油莫，萃取自橄欖油脂，可先幫助修護乾燥受損的肌膚，同時搭配酪梨油成分，幫助肌膚保濕平衡與恢復柔嫩，給予肌膚24小時絲絨般的平滑感！至今，全球每15秒即售出一罐冰河醣蛋白保濕霜！

長期致力於關心弱勢兒童課後議題的Kiehl’s 契爾氏，今年第八年持續推動「弱勢兒童課後陪讀計畫」，特別邀請新世代超人氣創作歌手盧廣仲擔任2014年兒童公益大使，與Kiehl’s聯手設計大瓶裝冰河醣蛋白保濕霜的瓶蓋，以「分享愛，愛分享」為主題，鼓勵民眾將愛心傳遞給社會中更需要溫暖的孩童，幫助在台灣超過10萬名的弱勢家庭兒童下課後能有一個充滿愛與陪伴的成長環境。

於週年慶檔期，消費者只要購買Kiehl’s契爾氏X盧廣仲冰河醣蛋白保濕霜限量公益版，每一瓶Kiehl’s契爾氏都將捐出一元美金以幫助增設「弱勢兒童課後陪讀計畫」，讓熱情參與週年慶的妳，周年慶不但帶回滿滿的好禮，也帶回一顆溫暖的心。 【全省特惠組】

推薦理由：暢銷明星組！經典口碑品，照顧基礎保養程序，實用度100%！

   2014經典推薦組    金盞花植物精華化妝水 250ml          酪梨眼霜 14g          1號護唇膏 15ml          冰河醣蛋白保濕霜 7ml          冰河保濕機能水 40ml          深夜奇肌修護精露 4ml             原價: 3480   特價: 2583  
推薦理由：風靡60年的冰河保濕組，是肌膚解渴的唯一選擇! 輕鬆解決缺水乾燥、敏感泛紅！

   2014冰河保濕組    冰河醣蛋白保濕霜 50ml          冰河保濕潔面乳 150ml+30ml          冰河保濕機能水 250ml+40ml          冰河保濕玻尿酸晚安面膜 7ml          超彈潤青春水精華 5ml             原價: 3360   特價: 2502  

推薦理由：內乾外油唯一救星!解決難搞油性肌膚缺水問題、清爽無油零負擔。

   2014清爽保濕組    藍色收斂水 40ml          冰河保濕無油清爽潔面慕斯 30ml          冰河保濕無油清爽化妝水 250ml                冰河保濕無油清爽凝凍 50ml+7ml,      原價: 2510   特價: 1845  推薦理由：2014年微抗老保濕重量級新品撐腰，抗老保濕都兼顧，肌膚彈出Q彈水潤!

   玻尿酸保濕組    冰河保濕潔面乳 30ml          冰河保濕玻尿酸晚安面膜 7ml          冰河保濕玻尿酸水凝霜 50ml+7ml          超彈潤青春水精華 50ml                特級保濕機能水 40ml      原價: 3810   特價: 2925  
推薦理由：千呼萬喚組!全台熱銷的毛孔救星! 深層清潔臉部粉刺，有效平衡油脂！

   毛孔隱形組    藍色收斂水 40ml          亞馬遜白泥淨緻毛孔洗面乳 150ml+30ml          亞馬遜白泥淨緻毛孔面膜 125ml          瞬效毛孔隱形霜 5ml             原價: 2480   特價: 1800  推薦理由：蟬聯上班族OL之冠的美白明星，最完整鞏固美白的堡壘組合！

   2014激光淨白組    激光極淨白淡斑精華 30ml+4ml          激光極淨白去角質霜 25ml          激光極淨白機能水 250ml          激光極淨白潔面乳 30ml             原價: 4470   特價: 3330  
推薦理由：去黑救星！完整美白對策，徹底終結黑斑、膚色不均、蠟黃，恢復白皙透亮膚質！

   2014激光淡斑組    激光極淨白淡斑精華 30ml          激光極淨白去角質霜 25ml          激光極淨白機能水 40ml          激光極淨白潔面乳 30ml          激光極淨白保濕霜 50ml          激光極淨白玻尿酸精華面 25ml             原價: 5380   特價: 3960  推薦理由：防曬也能擁有清爽、透氣的呼吸肌！24小時有效防止黑色素生成，隨時完美好臉色！

   最佳美肌組    藍色收斂水 40ml          亞馬遜白泥淨緻毛孔洗面乳 30ml          集高效清爽UV防護乳 SPF50 PA+++ 30ml          瞬效毛孔隱形霜 30ml          冰河醣蛋白無油清爽凝凍 7ml             原價: 2870   特價: 2142  推薦理由：母親節熱銷組合！別再錯過! 眼週日夜修護變年輕不間斷！只要用過，即可明顯感受年輕!

   2014日夜眼部修護組    冰河保濕潔面乳 30ml          冰河保濕機能 40ml          超能量無痕彈力眼霜 14ml          超智慧再造新生精華霜 7ml          超彈潤青春水精華 5ml                深夜奇蹟修護眼霜 15ml      原價: 3930   特價: 2745  推薦理由：抗老雙星天王組合!讓你告別醫美!拉提、緊緻、平滑肌膚的抗老救星，連脖紋都搞定!早晚搭配使用立刻見效!

   頂級抗皺修護組    10.5 緊緻撫紋精華 50ml+5ml          冰河保濕潔面乳 30ml          冰河保濕機能水 40ml          超智慧再造新生精華霜 50ml+7ml                超智慧再造新生眼部精萃 3ml      原價: 6640   特價: 4815  推薦理由：都會潮男首選！去油、清爽、潔淨基礎保養一次到位，提供男性更多保養選擇。

   2014極限型男組    藍色收斂水 40ml          極限男性活膚乳液 75ml          極限男性活膚潔面露 250ml                終擊油光男性清爽潔面膠 30ml,終擊油光男性清爽乳液 15ml      原價: 2100   特價: 1458  推薦理由：明星的最愛！溫和有效洗淨頭髮與頭皮，亮麗髮質、清爽豐盈

   2014氨基酸洗髮組    氨基酸洗髮精 250ml*2+65ml          氨基酸潤髮乳 30ml             原價: 2010   特價: 1512  【限量大瓶裝】
金盞花植物精華化妝水500ml 價值$2,900，特價$2,151
小黃瓜植物精華化妝水500ml 價值$1,600，特價$1,152
藍色收斂水500ml 價值$1,500，特價$1,080
氨基酸洗髮精500ml 價值$1,680，特價$1,260
茶樹油洗髮精500ml 價值$1,500，特價$1,125
米麥蛋白豐盈洗髮精500ml 價值$1,600，特價$1,170
酪梨眼霜28g 價值$2,200，特價$1,620
經典潤膚乳500ml 價值$2,200，特價$1,710
集高效清爽UV防護乳SPF50 60ml 價值$2,800，特價$1,980
冰河醣蛋白保濕霜限量公益版125ml 價值$3,125，特價$2,200	
【滿額贈】

1851年由紐約藥房起家的Kiehl’s契爾氏，向非常重視為顧客提供專業保養諮詢，以協助顧客選擇最適合個人的保養品為最高原則。Kiehl’s契爾氏打破以往保養品牌制式的滿額贈，秉持著讓顧客先試用過再購買的精神(Try before you buy)，推出個人專屬專屬「貼心旅行組」禮。

於週年慶活動期間，只要消費滿$3,980正貨，即可獲得自行挑選的旅行5件組，消費滿$7,800正貨，即可獲得自行挑選的旅行7組加時尚托特包，消費滿$12,000正貨，即可獲得香氛旅人禮盒，消費滿$17,000正貨，即可獲得Kiehl’s契爾氏時尚柔舒毯。針對每位顧客不同的膚質及使用習慣，Kiehl’s契爾氏肌膚保養專家將為您搭配出最適合您的客製化保養旅行組喔！


消費正貨滿$7,800(含$3,980正貨)
送　旅行7件組+時尚托特包


消費正貨滿$12,000
送　香氛旅人禮盒(預購會限定)


消費正貨滿$17,000
送　KIEHL’S 時尚柔舒毯(預購會限定)

★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
