意想不到的玫瑰高彈潤泡泡，意想不到的水嫩潔淨
SOFINA彈力泡泡潔顏乳　玫瑰限定版 奢華發售

妳可能也有這樣的經驗：洗臉時最擔心無法徹底清潔油脂、汗水、髒汙與殘妝，又害怕洗面乳難以洗淨造成殘留；選擇強效清潔的產品，卻得在洗完臉忍受皮膚緊繃、乾燥的不適感，長久下來臉部肌膚也逐漸失去光澤及彈性。其實「洗淨力」和「水潤感」是可以同時擁有的！廣受網友好評的「SOFINA彈力泡泡潔顏乳」不僅於日本熱銷270萬瓶*1、在台灣各大美妝評鑑裡連連受獎*2，更將於10/25推出玫瑰限定版！不只兼顧洗淨力和水潤感，還有連硬幣都可以長時間撐起不塌陷*3的豐厚彈力泡泡，且搭配迷人玫瑰香，讓妳沉浸在浪漫驚喜的氛圍中，妳會愛上優雅可愛的自己，在後續保養時，還會聞到玫瑰特有的幸福香氛。

日本SPT洗淨技術*4 洗出水嫩光采肌膚
洗臉後肌膚之所以會覺得緊繃、乾澀，原因就在於洗淨成分侵入角質層，將肌膚中的水分一併帶走。SOFINA以日本SPT洗淨技術*4，成功突破了洗臉時水份容易流失的障礙。洗面乳中多為單體洗淨成份，「彈力泡泡潔顏乳」的集合體洗淨成份對角質層吸附力、滲透力較低，不易侵入肌膚內部，不易過份刺激角質層，造成水份的流失；同時完整吸附髒汙，不必用力搓揉也能將肌膚表面的汙垢徹底洗去。洗臉時不傷害肌膚，才能守護肌膚中原有的滋潤，讓妳洗出肌膚的水嫩光采！
 
富含精華液成分的厚實彈力泡泡 不只洗淨更是保養
想維持肌膚的彈力與光澤，從第一道清潔的程序起就不可馬虎！「SOFINA彈力泡泡潔顏乳」的泡泡，容易聚集且緊密結合形成強力泡膜；含強化成份提高泡泡間的連結強度，讓泡泡不易因為洗臉按摩而消失，甚至連硬幣都可以長時間撐起不塌陷*3，這就是在日本引爆話題的彈力泡泡驚人支撐力！富含生薑萃取精華、胺基酸保濕成分，只需配合內附的起泡網即可輕鬆製造出細緻、厚實的彈力泡泡。綿密厚實的質地帶來輕柔膚觸，泡泡如面膜般密著包覆於全臉，避免手指直接摩擦臉部肌膚產生過度刺激。讓洗臉不只是清潔肌膚表面，同時能為肌膚帶來彈力與潤澤。



蘇菲娜彈力泡泡潔顏乳
120g/$650

日本SPT洗淨技術潔淨同時潤澤；綿密精華液彈力泡泡吸附肌膚中的髒污，溫和不易刺激。持續使用，肌膚呈現豐盈彈潤狀態，連妳最在意兩頰、眼周乾燥肌膚，也能確實感受彈力泡泡潔顏乳帶來的彈力光采！
 數量有限，立刻出門搶購吧！讓散發溫柔玫瑰香的彈力泡泡包圍妳！



