韓系美妝龍頭LANEIGE蘭芝 歡慶20週年
升級版水酷保濕、超夯BB舒芙蕾、最新抗老超時空系列
穿越精彩20年時光 經典明星商品全體驗
韓國國民天后蘭芝歡慶20歲生日 經典熱賣產品列陣以待
在韓國素有國民品牌之稱、備受亞洲女性喜愛的LANEIGE蘭芝於2014年歡慶20歲生日，回顧精彩20年，自1994年品牌誕生、2002年推出全球首款晚安面膜，最足以代表蘭芝水科技精神的水酷保濕系列亦於同年問世，2012年晚安家族再添生力軍：美魔女晚安緊膚膜，2013年LANEIGE首款BB舒芙蕾水凝霜誕生、從此改變女性上妝習慣，同時推出榮獲亞洲多項美妝大賞的美白王者:鑽采淨白還原精華。

2014年更是LANEIGE燦爛耀眼的一年，千頌伊LED超誘光精萃唇膏紅遍全亞洲、經典水酷肌因保濕系列升級上市、搭載全新膠原蛋白再生機轉、頂級抗老超時空系列新品擠身名媛化妝台英雄榜。20年歷程正如其名一般晶瑩閃爍，LANEIGE蘭芝早已超越韓系保養品只有保濕強項的刻板印象，從美白、抗老以至於彩妝，持續為全球女性創造如雪晶般閃耀之美；迎接2014年週年慶，LANEIGE蘭芝羅列歷年經典商品交織而成一部史詩鉅作，聚焦品牌五大明星產品，帶領消費者穿越20年荏苒韶光、完整體驗LANEIGE蘭芝韓式美學。
首部曲：經典命脈水酷肌因保濕組 環亞限定禮盒引發收藏熱潮
2002年誕生，水酷保濕系列代表LANEIGE蘭芝品牌深耕水科技研發的保濕專家領先地位，為歡慶20周年特別推出全新升級水酷肌因保濕系列，上市首月銷售進度已超過100%以上!針對2014週年慶，LANEIGE更推出自首爾空運來台、期間限定的水酷肌因保濕組 20週年紀念版(附件一明星特惠組#1)，涵蓋韓式保養完整四步驟，別具意義的插畫風外觀設計涵蓋了熱愛LANEIGE的亞洲各國著名地標，台北101也矗立其中，彷彿帶領消費者周遊各國，充分展現出LANEIGE蘭芝備受亞洲女性愛戴與推動K-Beauty韓流美妝的決心；僅在各家百貨週慶期間銷售，是蘭芝粉絲爭相收藏的珍稀逸品。

二部曲：韓系美妝延燒 年度話題王BB舒芙蕾入列
韓劇一波波帶起K-Beauty韓流美妝熱潮，BB舒芙蕾水凝霜的問世更徹底顛覆女性上妝習慣，開啟氣墊粉霜持續至今的銷售熱潮，全球平均每10秒賣出一個、超過1/3以上台灣顧客首度購買LANEIGE產品時都指名BB舒芙蕾水凝霜，堪稱2014年度當紅花旦；本次週慶LANEIGE蘭芝亦不昔成本推出舒芙蕾完美裸妝組(附件一明星特惠組#2)，其中包含BB舒芙蕾水凝霜-鑽采升級版粉蕊及最佳拍檔:牛奶光潤色CC霜，同步體驗新上市的清爽淨白潔顏油與水酷肌因保濕精華，一次滿足女性無暇光澤底妝需求。

中場：Icon商品1+1超優惠 晚安面膜雙姝聯袂獻藝
全球首款晚安面膜型係由LANEIGE於2002年發表，從此晚安面膜即與LANEIGE畫上等號，包含LANEIGE同義詞：睡美人香氛水凝膜以及有”隱形馬甲”之稱的美魔女晚安緊膚膜，針對全台率先鳴槍起跑的中部地區，LANEIGE蘭芝分別推出睡美人晚安發燒組(附件二獨家發燒組#1，台中中友獨家)與美魔女緊塑發燒組(附件二獨家發燒組#2，台中廣三SOGO獨家)，其中均包含2瓶晚安面膜正貨，近五折的破盤優惠格幾乎等同買一送一，是水嫩膜女們囤貨的優先名單。

三部曲：旗艦抗老系列 超時空新品重磅登場
甫於9月份上市的最新超時空系列新品：超時空彈力緊塑乳霜與超時空彈力新生眼部精華，時尚名媛與皮膚科醫師一致肯定，創新三階段膠原蛋白再生術是小資女不動刀也能追求名媛般鑽石小臉的秘密武器! LANEIGE蘭芝破天荒將當月新品納入週慶組合，打造如孫芸芸般澎潤立體蘋果肌必備超時空彈力保養組(附件一明星特惠組#3)，超時空彈力眼部精華組(附件一明星特惠組#4)更是宋慧喬維持無暇電眼的核心肌密!

最終章：溫和美白成主流 鑽采淨白還原精華穩居亞洲美白王后座
台灣女性對於美白不計一切的瘋狂追求在近期稍有停歇，起而代之的是訴求安全有效的LANEIGE蘭芝的鑽采淨白還原精華自2013年上市以來即深受亞洲女性青睞，溫和安全的美白方式獲得對保養最挑剔的韓國女性一致好評，多項美妝大賞加持更讓鑽采淨白還原精華穩坐亞洲No.1美白精華寶座! 鑽采淨白還原修護組(附件一明星特惠組#5)之中囊括了鑽采淨白系列完整保養品項，是追求韓星般散發健康光澤的白皙美肌最佳對策。

同場加演：滿額獻禮 韓妞最愛時尚托特包1+1 韓國空運手提巧妝箱超生火
2014週慶滿額贈LANEIGE蘭芝導入首爾時尚風潮，韓國街拍屢屢出現的時尚托特包與韓妞必備手拿包(附件三滿額贈禮#1~	2)均名列榜上，更引進首爾現在最流行的袋中包概念，兩款同材質同色的包款可依每日造型單用或互相搭配，飽滿明亮的牛奶冰藍更是一片暗沉冬裝中的亮眼重點!另針對K-Beauty韓妝熱潮亦推出購買重點彩妝商品加贈韓國空運來台的蘭芝手提巧裝箱(附件三滿額贈禮#4)，無敵甜美氛圍是K-Beauty重度愛好者們絕對要入手的頭號目標。

全台明星特惠組：   水酷肌因保濕組-20週年紀念版(清爽)    水酷激活保濕醒肌露 (清爽型) 50ml          水酷激活保濕導入液 (清爽型) 50ml          水酷肌因保濕精華 60ml（正貨）          水酷肌因保濕水凝凍 50ml（正貨/二擇一）          水酷肌因保濕水凝霜  50ml（正貨/二擇一）          水酷肌因保濕亮眼凍 3ml             原價: 3668   特價: 2560     水酷肌因保濕組-20週年紀念版(水潤)    水酷超保濕精華 60ml（正貨）          水酷激活保濕醒肌露 (水潤型) 50ml          水酷激活保濕導入液 (水潤型) 50ml          水酷肌因保濕水凝凍 50ml（正貨/二擇一）          水酷肌因保濕水凝霜 50ml（正貨/二擇一）          水酷肌因保濕亮眼凍 3ml             原價: 3668   特價: 2560     舒芙蕾完美裸妝組(#13 / #21)    防水眼唇卸妝液 25ml          BB舒芙蕾水凝霜-鑽采升級版SPF50+ PA+++ #13 / #21（正貨）          牛奶光潤色CC霜 SPF36 PA++ NO.2 (自然色) （正貨）          水酷肌因保濕精華 10ml                清爽淨白潔顏油 25ml,BB舒芙蕾水凝霜粉蕊-鑽采升級版SPF50+ PA+++ #13 / #21（正貨）      原價: 3528   特價: 2580     超時空彈力保養組2014    睡美人香氛水凝膜 20ml          完美極效活膚露 10ml          完美極效導入液 10ml          完美極效塑顏精華 5ml          超時空彈力新生精華 40ml（正貨）          超時空彈力緊塑乳霜 50ml（正貨）             原價: 5475   特價: 3950     超時空彈力眼部精華組2014    完美極效煥采凝霜 10ml          超時空熱感除紋筆 3ml          完美極效飛塑緊緻眼霜 3ml          超時空彈力新生眼部精華 20ml（正貨）             原價: 2625   特價: 1550     鑽采淨白還原修護組    鑽采淨白還原精華 40ml（正貨）          鑽采淨白賦活眼霜 3ml          鑽采淨白隔離乳SPF40 PA+++  10ml          鑽采淨白醒肌露 15ml          鑽采淨白導入液 15ml          鑽采淨白還原修護霜 50ml（正貨）             原價: 4307   特價: 2950     保濕經典基礎組(清爽)    睡美人香氛水凝膜 20ml          莓果優格活顏Q彈面膜 20ml          水酷激活保濕醒肌露 (清爽型) 200ml（正貨）          水酷激活保濕導入液 (清爽型) 120ml（正貨）          完美極效拉提精華 5ml          煥顏淨化精華 80ml（正貨）             原價: 4178   特價: 2700     保濕經典基礎組(水潤)    睡美人香氛水凝膜 20ml          莓果優格活顏Q彈面膜 20ml          水酷激活保濕醒肌露 (水潤型) 200ml（正貨）          水酷激活保濕導入液 (水潤型) 120ml（正貨）          完美極效拉提精華 5ml          煥顏淨化精華 80ml（正貨）             原價: 4178   特價: 2700     2014完美極效基礎組    完美極效活膚露 120ml（正貨）          完美極效導入液 100ml（正貨）          完美極效塑顏精華 40ml（正貨）          超時空彈力新生精華 5ml          超時空熱感除紋筆 3ml          超時空彈力緊塑乳霜 10ml          超時空彈力新生眼部精華 3ml             原價: 6370   特價: 4200     2014卸妝潔顏雙油組    莓果優格活顏去角質 10ml          4合1清新潔面乳 10ml          水酷肌因保濕水凝凍 10ml                清爽淨白潔顏油250ml（正貨）,毛孔淨化潔顏油250ml（正貨）      原價: 2696   特價: 1850     2014男仕活力保養組    活力水氧潔面乳 150ml（正貨） +30ml)          活力水氧醒肌露 150ml（正貨） +25ml          活力水氧保濕乳 125ml（正貨）+25ml             原價: 2970   特價: 2100  百貨獨家特惠組：   晚安睡美人發燒組    睡美人香氛水凝膜 80ml（正貨）*2          水酷激活保濕醒肌露 (清爽型) 25ml          水酷激活保濕導入液 (清爽型) 25ml          水酷肌因保濕水凝凍 10ml             原價: 2441   特價: 1280          *百貨獨家: 台中中友百貨               附註: 不可列入滿額贈          美魔女緊塑發燒組2014    完美極效活膚露 10ml          完美極效導入液 10ml          完美極效塑顏精華 5ml          美魔女晚安緊膚膜 50ml（正貨）*2          超時空彈力新生眼部精華 3ml             原價: 3000   特價: 1720          *百貨獨家: 台中廣三SOGO百貨               附註: 不可列入滿額贈       滿額贈：

第一檻滿額贈$3800
單筆消費NT$3,800即可獲贈「完美超時空保養3件組+簡約時尚兩用包」，
總價值NT$1,358（需含1件正貨，不含指定特惠組與加價購商品）
（3件組含完美極效活膚露10ml+超時空彈力新生精華5ml+超時空彈力緊塑乳霜10ml)




第二檻滿額贈$5800	
單筆消費NT$5,800即可獲贈「水酷肌因保濕5件組+簡約時尚托特包」，
總價值NT$2,007（需含1件正貨，不含指定特惠組與加價購商品），
（5件組含水酷激活保濕醒肌露(清爽/水潤型)25ml+水酷激活保濕導入液(清爽/水潤型)25ml+水酷肌因保濕精華10ml+水酷肌因保濕水凝凍/霜10ml+水酷肌因保濕亮眼凍3ml)





第三檻滿額贈$8800	
單筆消費NT$8,800即可獲贈「鑽采淨白潔顏慕絲150ml（正貨）」，
價值NT$900 （需含2件正貨，不含指定特惠組與加價購商品），



彩妝買加贈(可累滿額贈，但不以正貨計算)	
重點彩妝產品任選三件買加贈 蘭芝手提巧妝箱
(重點彩妝不包含底妝類商品)
巧妝箱內含：睫毛夾、迷你刷具三件組、清爽淨白潔顏油4ml、毛孔淨化潔顏油4ml、防水眼唇卸妝液25ml、4合1清新潔面乳 10ml、水瓷光飾底乳液 #60 5ml




★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
