蘊含自然界強力抗老成分
猜不透年齡，看得到透嫩！

徹底研究熟齡肌膚，
注入蝦紅素CPX的力量，
滿足您想要的彈力&淨白。
「每次照鏡子總是在意眼周與嘴角的變化」、「日曬的痕跡總是不易消除」？
針對因乾燥而容易生成小細紋的熟齡肌膚，
ASTABLANC（ASTA+法語「BLANC」）誕生。

因紫外線所造成的角質層深入損傷、乾燥與修護不完全，
使得40歲女生的肌膚容易積存深層損傷於角質層內且恢復力也下降，
而多機能型蝦紅素添加可同時實現彈力&淨白的蝦紅素CPX，
高絲歷經約20年，研究橙紅色的天然保濕成分蝦紅素，
此次，成功新添加多機能型蝦紅素CPX。
以抗老效果賦予乾燥肌膚柔軟的彈力，
滿足您的審美觀，展現有感且速效的高機能保養，
針對想擁有彈力美肌的熟齡女性們，這個秋天，高絲獻上全新對策。
5效合1，快速完成底粧。
從早到晚持續亮澤的彈力與瑩透感。
AST活顏抗皺BB霜 SPF23/PA++  
KOSE ASTABLANC BB CREAM
容量30g/$1,200 
共2色:明亮膚色、自然粉膚色

〈使用方法〉
＊用指腹取適量，再均勻地延展於全臉。重複塗抹能提高遮瑕效果。
〈美容成分〉
＊蝦紅素【保濕】
＊角鯊烷【保濕】
＊海洋性膠原蛋白【保濕】
＊泡葉藻淬取液【保濕】
＊甘油【保濕】
〈商品特色〉
＊以磷脂質包覆技術，使蝦紅素安定存在。兼具保養功效，調理肌膚小紋理，恢復澎潤飽滿的同時，完成底粧。
＊美容液・保濕營養霜・防曬乳・飾底乳・粉底，5效合1。
＊大量添加高潤膚效果的油劑與保濕成分，其粉體的磷脂質包覆使粗糙乾燥的肌膚也能滑順地塗抹延展，展現宛如天生的自然彈力且不乾燥不脫粧，長時間維持剛完粧般的完美粧容。
＊使膚色均勻之外，其花菜狀粉體的柔焦效果能遮飾肌膚小細紋與毛孔，讓肌膚光滑細緻。
＊堅持溫和呵護肌膚，不含紫外線吸收劑、無礦物油。
＊具有UV隔離效果，能防禦紫外線帶來的肌膚傷害，預防因日曬引起的曬黑及曬傷。
＊全年適用。

本新聞稿廣告許可字號為北市衛粧廣字第10307451號

