週年慶到了！保養品戰爭又要開打了，面對五花八門的折扣和商品，該怎麼選擇才好呢？來自韓國的頂級品牌「后」，每年周年慶都會推出最划算的組合，想要試試看頂級保養的朋友，現在正是入手的好時機！今年的「后」更是特別，除了明星精華液「重生秘帖」推出了難得的「雙天后」限量禮盒，還有多種符合不同年齡和膚質的保養組，讓您一次購足需要的商品。

例如：全新沙龍級保養系列、明義享御醫系列、經典明星底妝系列，都是週年慶期間必搶的組合！另外還有最受歡迎的頂級還幼系列，也限時提供9折優惠，一定要記得放進妳的購物清單哦！竉愛自己就趁現在，今天的採購是為了明天的美麗！2014週年慶必買清單 No.1！　韓星、貴婦天天愛用的「雙天后精華液」

怎樣的肌膚才會有健康光澤？說穿了就是活力和水嫩度，不同年齡的女性有不同的保養需求，但是最終目標是一致的，只要肌膚有活力，摸起來水嫩，妳就會感受到健康光采。為大家介紹「后」的「秘帖循環精華」和「重生秘帖」兩瓶天后級精華液，洗臉後先用「秘帖循環精華」提升肌膚吸收力，讓保養效果加倍，然後再用「重生秘帖」，抗老保濕效果立刻大大提升，讓肌膚重新活起來！許多使用者都表示，第一次使用重生秘帖，就感覺到肌膚充滿旺盛的活力。現在就馬上靠櫃試用看看，妳就能明白「雙天后」有多厲害！
【會員獨享！預購會活動】
后愛會員(VIP)於預購會活動期間，單筆消費滿$5,000(內含一千元正貨)，即可立抵扣$350，依此類推，還有，單筆消費折扣後滿$6,000(不可含買一送一及$990特惠者)，再加贈預購會獨享限量「皇后好禮-玫瑰金皇后手拿鏡」一份，每人限領一份，恕不重覆贈送，贈完為止。【週年慶滿額贈】不累贈
$6,800元滿額贈：單筆消費滿$6,800
送　施華洛世奇水鑽側背包+天氣丹華炫重生美肌3件組，內含：天氣丹華炫重生精華8ml+天氣丹華炫重生霜10ml+天氣丹華炫重生眼霜5ml$9,800滿額贈：單筆消費滿$9,800
送　德國BRITA-Navelia若薇亞濾水壺-日出橘或香吻粉(二選一)$13,800滿額贈：單筆消費滿$13,800
送　天氣丹津率享美妍皂(正貨，150g*2)
※若內含一千元正貨，即加贈前二檻贈品
$16,800滿額贈：單筆消費滿$16,800
送　美肌皇后精油沐浴露(正貨，220ml)+美肌皇后保濕美體乳液(正貨，220ml)
※若內含一千元正貨，即加贈前三檻贈品【頂級滿額贈】適用於預購會、首四日、品牌日期間
$25,000滿額贈：單筆消費滿$25,000
送　還幼美肌典藏禮盒，內含「還幼膏4ml+還幼眼霜4ml+還幼津液7ml」
※若內含一千元正貨，即加贈前四檻贈品$35,000滿額贈：單筆消費滿$35,000
送　還幼華炫美肌典藏十件組，內含「還幼膏4ml+還幼津液7ml+還幼眼霜4ml+天氣丹華炫重生水25ml+天氣丹華炫重生乳25ml+天氣丹華炫重生霜10ml+天氣丹華炫重生眼霜5ml+天氣丹華炫重生安瓶5ml+天氣丹華炫重生精華8ml+天氣丹華炫純金能量安瓶5ml 」
※若內含一千元正貨，即加贈前五檻贈品【首四日】
買一送一限量排隊專區
   拱辰享活膚卸妝加大組    拱辰享氣津清顏膏 100ml*2             原價: 3360   特價: 1680          附註: ※每人限購一組
※全省限量3000組
※本組不可列入滿額贈累計       990發燒商品專區
   津率享活力洗顏套組    天氣丹津率享洗顏蜜 180ml+40ml          天氣丹津率享滋養液 20ml          天氣丹津率享乳液 20ml             原價: 2860   特價: 990          附註: ※每人限購一組
※全省限量300組
※本組不可列入滿額贈累計       

【全省特惠組】

推薦理由：TVCF主打就是這一組！
   重生秘帖雙天后限量禮盒    重生秘帖 45ml+20ml          秘帖循環精華 50ml             原價: 12000   特價: 5680  推薦理由：頂級保養專區！經典一次擁有
   2014還幼膏十週年經典美肌禮盒    還幼膏 60ml+0.6ml*2*10pcs          還幼津液 7ml          天氣丹津率享滋養 4ml          皇后之吻金艷唇膏 2g          還幼眼霜 4ml          天氣丹津率享紅山蔘清氣面膜 30ml          天氣丹華炫重生水 25ml          天氣丹華炫重生乳 25ml          天氣丹津率享滋養液 20ml          天氣丹津率享乳液 20ml          天氣丹華炫重生精華 8ml          天氣丹華炫重生霜 10ml          天氣丹華炫重生眼霜 5ml          天氣丹華炫重生安瓶 5ml             原價: 45000   特價: 23800  推薦理由：白金保養專區，喜歡黃金山蔘組合的絕不能錯過
   2014華炫黃金山蔘安瓶組    天氣丹華炫重生水 25ml          天氣丹華炫重生乳 25ml          天氣丹華炫重生精華 8ml          天氣丹華炫重生霜 10ml          天氣丹華炫重生眼霜 5ml          天氣丹華炫重生安瓶 30ml+5ml             原價: 17280   特價: 6980  推薦理由：基礎保養專區，入門的好選擇
   2014拱辰享山蔘潤澤組    拱辰享氣津滋養液 130ml+20ml          拱辰享活膚清潤霜 4ml          拱辰享活膚清潤乳 110ml+20ml          明義享全能精華乳 30ml             原價: 7920   特價: 3980  推薦理由：紅蔘經典系列，給你滿滿元氣！
   津率享紅蔘活力組    天氣丹津率享滋養膏 4ml          天氣丹津率享滋養液 150ml+20ml          天氣丹津率享乳液 110ml+20ml             原價: 7840   特價: 4380  推薦理由：超能膜力明星組合
   天氣丹膜力紅明星組    天氣丹津率享洗顏蜜 40ml          天氣丹津率享紅山蔘清氣面膜 100ml          天氣丹津率享滋養液 20ml          天氣丹津率享乳液 20ml             原價: 4060   特價: 1980  推薦理由：經典彩妝組合，喜歡CC霜的別錯過
   拱辰享CC亮澤底妝組    拱辰享無瑕防曬淨白粉餅 20g          皇后之吻潤色護唇膏 3.5g                拱辰享淨白防曬CC 45ml      原價: 4360   特價: 3280  推薦理由：漢本植萃彩妝，天然系的妳一定要擁有！
   漢本植萃保養底妝組    金鐏玉帛珍珠蜜粉 28g          金鐏玉帛防曬粉底露SPF30 PA++ 40ml          皇后之吻潤色護 3.5g             原價: 3760   特價: 2980  【風雲乳霜專區】
凡購買任一特惠或正貨得以加價購買下列商品，再加贈「重生秘帖攜帶瓶8ml」   明義享極潤活膚霜    明義享極潤活膚霜 50ml             原價: 4880   特價: 3980     天氣丹津率享滋養膏    天氣丹津率享滋養膏 50ml             原價: 7480   特價: 5980  【風雲眼霜專區】
凡購買任一特惠或正貨得以加價購買下列商品，再加贈「秘帖循環精華隨身瓶15ml」   天氣丹津率享眼霜    天氣丹津率享眼霜 20ml             原價: 4800   特價: 3800     天氣丹華炫重生眼霜    天氣丹華炫重生眼霜 25ml             原價: 7280   特價: 5680  
★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
