真正的美，是獨一無二，就好像LANCOME秉信，世界上沒有兩朵一模一樣的玫瑰花，正如同世界上沒有兩個一模一樣的女人，所以女人的美，獨一無二！法國第一美妝保養科技領導品牌LANCOME長年研究女人的美麗，發現女人最美的時候，就是做自己的那刻，無論是誘人的女人、夢想的女人、生活中的女人、戀愛的女人，都是每一個獨一無二誘人的美、夢想的美、生活中的美、戀愛的美，一個獨一無二的美！法式優雅的經典美學，女人獨一無二的美麗，透過創新、專業的美麗科學研究、綻放然後實踐，LANCOME傾聽女人、瞭解女人、比女人更懂女人，然後回應女人，總是能及早給予女人最大的美麗安全感，無論是賦活修護、深層緊緻、亮顏活膚、美白防護，甚至是無瑕打底，LANCOME總是能領先美妝市場，推出最新，以及最有效的美容科學實踐，同時已於全球165個國家女性的肌膚上璀璨盛放，LANCOME讓全世界的女性不只可以擁有青春，同時還能夠擁抱年輕，美麗持續綻放！

2014年LANCOME法式經典美學週年慶，將完美演繹時尚美妝的不朽傳奇，無論是賦活修護、深層緊緻、亮顏活膚、美白防護，甚至是無瑕打底，最經典的法式美學都將一次到位！不只經典，同時超值，並且划算，不只比女人更了解女人需要的美麗，更比女人更了解女人的消費需求以及深度渴望，LANCOME 2014年法式經典美學週年慶，就是要為妳盛放女人獨一無二的美麗！
LANCOME經典女人一次就位！ 隨性、自然又優雅的法式對話

經典的法式優雅，一直都是LANCOME永遠的美麗哲學，就算是一個小動作或是一個步伐，都自然不做作，是一種”不經意的美麗”，是一種隨性、自然又優雅的法式時尚。

LANCOME歷任經典的法式優雅代言人包括奧斯卡影后茱莉亞羅勃茲、凱特溫絲蕾、潘妮洛普克魯茲，甚至是話題新生代女星莉莉柯林斯以及露琵塔尼詠歐，以及擁有貴族血統，是音樂人也是作家的法式時尚的指標人物卡洛琳．德．麥格雷特，每一位都精彩詮釋LANCOME經典的美學精神，完美演繹著隨性、自然又優雅的法式經典風尚，時尚美妝不朽傳奇的美麗對話，希望讓每一個LANCOME女人，都能夠像她們一樣，綻放宛如玫瑰盛開般的獨一無二，並且自信、幸福的美麗。
【美麗風尚　LANCOME經典系列完美演繹】

經典1.賦活修護-全球NO.1/肌因賦活系列
2009年，LANCOME推出始上第一瓶能夠全方位修護肌膚，同時提升五倍後續保養效果的 《肌因賦活露》，美妝界傳奇經典的小黑瓶，即在上市短短一年內，就拿下全球超過100項得美妝大賞，每一滴《肌因賦活露》都蘊含超過40%的肌因修護能量，日以繼夜著精準修護全世界女性的肌膚，並同時完美啟動年輕肌因，至今，這款完美升級配方，仍以全球每年銷售超過100萬瓶，成為最受女性消費者喜愛的修護經典，更是為美妝史上的修護傳奇，寫下全新的扉頁！

同系列的 《肌因亮眼賦活精粹》更是專為細嫩眼周肌膚所設計，自上市以來，即成為女性呵護眼周肌膚的絕對首選！肌因賦活精華透過獨家專利360度旋轉冰珠導入，更能帶給細緻雙眸最佳的修護、抗老、賦活保養效果，同時淡眼紋、除暗沉、明亮大眼！
   肌因賦活入門組    超緊塑5D拉提日霜 15ml          超進化肌因賦活露 50ml+5ml          超輕盈柔白隔離乳SPF50/PA++++升級版 10ml             原價: 5940   特價: 3465     超進化肌因亮眼組    鐳射光瞬白精華晚霜 15ml          肌因亮眼賦活精粹 20ml          超進化肌因賦活露 50ml+5ml          鐳射光5X淨斑精華 10ml             原價: 8653   特價: 4995  經典2.深層緊緻-3點定位打造深V輪廓/超緊塑5D拉提系列
2012年，LANCOME運用尖端研發科技，打破保養極限，首創直達骨骼上的皮下組織，能夠真正深入從肌底活化「年輕蛋白」，推出宛若隱形五爪深入肌底的《超緊塑5D拉提系列》，是目前業界唯一，能深入皮下5個皮層，從表皮、表皮真皮連接層、真皮表層、真皮網狀層到皮下組織，層層發揮向上緊緻效果的市場先驅之作，幫助妳打破緊實保養瓶頸！

全新推出的《超緊塑5D深V彈力霜》，能夠提雙頰、緊下顎、撫頸紋的高效按摩霜，特別的是，搭配美容界第一片專屬緊緻按摩板，能夠3點定位，打造深V輪廓，一推立現完美！含最高濃度緊緻拉提賦活成份的《超緊塑5D拉提激粹》，搭配獨家「5D拉提科技」＋百萬顆「超緊塑彈力微囊」，經實驗證實，只要4小時就能讓肌膚彈力激增，同時向上拉提，宛如隱形5爪層層往上拉緊肌膚，帶給肌膚真正的緊實力！ 
   5D彈力拉提組    超緊塑5D拉提調理液 50ml          超緊塑5D拉提日霜 15ml          超緊塑5D拉提眼霜 15ml          超緊塑5D拉提激粹 10ml          超輕盈柔白BB霜SPF50/PA+++升級版 5ml                緊塑5D深超V彈力霜 50ml      原價: 9211   特價: 5670          *百貨獨家:        經典3.亮顏活膚-素顏就會亮/菁萃亮妍系列
靈感來自大自然生生不息的綠色能量，LANCOME《菁萃亮妍系列》萃取來自紅景天、野山藥、龍膽根等3大精萃植物根基能量，能夠為暗沉無光的肌底注入源源不絕的能量，同時達到肌膚深層淨化，並且補充肌膚水分，一次掃除因壓力或熬夜造成代謝不佳的暗沉、乾燥、倦容等肌膚問題，讓妳的肌膚柔嫩光滑，同時瞬間透亮，讓肌膚肌能恢復平衡的完美循環，就算不用化妝，妳的素顏肌膚依然潤透明亮！ 

全新《菁萃亮妍能量精露》為史上第一瓶肌膚能量精露，獨特高濃度凝露狀質地，遇到膚溫瞬間轉化為水狀觸感，賦予肌膚薄透清新的膚觸，同時將能量層層注入肌底，並且提升肌膚天然保濕屏障，健全肌膚飽水功能，感受肌膚潤澤透亮、水潤不黏膩、肌膚細緻不泛油光，同時散發活力，搭配《菁萃亮妍嫩肌精華乳》，能夠完美滲透肌底，同時深層修護以及保濕，使肌膚更絲滑、飽滿、同時綻放透亮光澤，注入肌膚活力，卻不帶來任何油光！
   嫩膚亮顏明星組    菁萃亮妍日間凝霜 15ml          菁萃亮妍能量精露(水潤) 200ml*2                超微整修片精華 5ml      原價: 5193   特價: 3564  經典4.美白防護-無油輕盈不黏膩/超輕盈柔白隔離系列
首創高規格防護的無油防曬，LANCOME全新的《超輕盈柔白隔離系列》不僅擁有市面上最高規格的防曬係數SPF50和PA++++，能夠長達12小時阻隔紫外線，就算是最危險的長波UVA也能完整防護，同時啟動透氣防護網，給肌膚超乎想像的無感輕盈、透氣持久卻又強效的紫外線阻隔機制，妥善保護肌膚、遠離危險級UVA紫外線的傷害，且持續12小時的全面防護！

NO.1經典的超輕盈柔白隔離乳SPF50/PA++++，創新無油配方、百分百舒適的輕盈質地，打造長達12小時鋪天蓋地的超透氣防護的同時，修飾潤澤膚色，一整天長效防護，同時妝感自然輕透！此外，同樣擁有12小時高規格的無油防護，史上最輕薄的BB霜《超輕盈柔白BB霜 SPF50/PA++++》，擁有BB霜自然的遮瑕效果卻更加輕盈、無油透氣的質地，以獨特玫瑰光感科技自然修飾膚色不均勻及肌膚瑕疵，僅需要輕輕一抹，即可立現玫瑰粉嫩明亮的無瑕裸妝效果，又不會顯得厚重！
   最強防曬UV組     鐳射光瞬白精華調理液(水潤型) 50ml          超進化肌因賦活露 5ml          超輕盈柔白隔離乳SPF50/PA++++升級版 30ml          超輕盈柔白BB霜SPF50/PA+++升級版 30ml+5ml             原價: 4954   特價: 2970  經典5.無瑕打底-我的底妝是水做的/水感奇蹟底妝系列
女人是水做的！最了解女人的法國第一美妝保養領導品牌 LANCOME發現，女人的美，來自於內心的柔情似水，是一種純淨透明，同時又具備溫柔細膩，宛如一個女人所必備的美麗養份；而肌膚的美，除了萃取來自女人內在的美麗養份外，也不單單只是創造無瑕妝感就夠，還要能點亮肌底，層層透出光芒；保濕無瑕，同時又輕透自然，一種由內而外綻放出肌膚美麗的水嫩光采。

LANCOME了解女人是水做的，底妝更要水！全新《水感奇蹟粉底液》為史上第一款玫瑰保濕水粉底，富含近40%保濕水，結合包括法國薔薇、西洋薔薇和犬薔薇三種獨家玫瑰保濕精萃，每次上妝就是補水，底妝的水嫩感不只由肌底彈上來，同時更散發粼粼水光感，妝容均勻透亮又極度服貼，肌膚由內而外呈現令人驚豔的水感奇蹟「水光肌」；搭配市場唯一壓的出水的保濕粉餅《水感奇蹟粉餅 SPF20 PA++》，能夠補妝就是補水，全天24小時綻放水潤光澤「水光肌」！
   水感保濕粉底組    清柔卸妝乳 50ml          菁萃亮妍嫩肌精華乳 15ml          水感奇蹟粉底液 30ml          水感奇蹟粉餅             原價: 3874   特價: 2700          附註: 水感奇蹟粉底液 O-01/O-015 (任一色號)；水感奇蹟粉餅O-01/O-02(任一色號)       【經典魅力滿額禮】

第一滿額贈送
於LANCOME專櫃購買正產品滿$4,500，即贈明星經典五件組
第二滿額贈送
於LANCOME專櫃購買正產品滿 $8,000(需內含$4,500正產品)，
即贈 超微整修片六件組 或 超緊塑5D六件組 (二選一) + 法式時尚托特包
第三滿額贈送
於LANCOME專櫃購買正產品滿 $13,500(需內含$4,500正產品)，
即贈 超微整修片六件組 或 超緊塑5D六件組 (二選一) + 法式時尚托特包+晶透潔顏乳125ml


★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
