因應早晚變化的眼周老化
改變外表年齡的眼部凝膠&乳霜
『ORBIS=U潤澤活顏日夜眼部精華』
ORBIS預定於於2014年10月限量推出能在白天與夜晚，針對眼周進行不同抗老保養的『ORBIS=U潤澤活顏日夜眼部精華』。
30～40代女性其實有高達90%的人認為眼周是「影響臉部印象最大的部分」。同時還會擁有皺紋、暗沉；以及黑眼圈等各種煩惱，而最能感覺到老化徵兆的部位，就是眼周。透過ORBIS的調查發現，原來眼周的煩惱在白天與夜晚是不相同的。從早上到白天的時間，所煩惱的是黑眼圈、暗沉、以及乾燥；到了夜晚則是皺紋以及失去彈力。因此，針對不同的時間的眼周肌膚煩惱，因此推出『ORBIS=U潤澤活顏日夜眼部精華』，針對日用和夜用分別仔細對應，能提升肌膚力量的HSP為基底，再加上能分別針對白天與夜晚不同煩惱來作用的成分。針對能大幅影響臉部印象的眼周，24小時持續不停保養。
新事實「白天與夜晚」，眼周的煩惱會變化
我們的日常生活中需要經常看著對方的眼睛，或是被對方看著自己的眼睛。這時，眼睛就是能左右臉部與表情印象的重要部位。但是，眼周的肌膚很薄，還會因為眨眼等動作容易過度使用附近的肌肉，所以也是容易出現細紋、暗沉、以及黑眼圈等年齡象徵的部位。因此，眼周的保養更是需要多加費心，透過針對30～40代女性實施的問卷調查結果顯示，其實在白天與夜晚年齡的象徵並不相同。在早晨會因為睡眠不足等造成水腫、黑眼圈、以及暗沉，到了傍晚又會因為一整天累積下來的疲勞使眼周出現細紋及失去彈力等結果。如果將這些眼周肌膚的煩惱放置不理的話，看起來的外表年齡就會超過自己的實際年齡‧‧‧。所以在無法挽救之前，就要使用24小時中能配合不同時間帶所產生的煩惱來進行眼周肌膚保養，才是維持年輕的重要關鍵。

針對白天的眼周．．．浮腫、黑眼圈、暗沉進行護理
在睡眠不足或是前一天過於疲憊的早晨，鏡子中反射出來的卻是水腫、黑眼圈、暗沉的雙眼。ORBIS=U潤澤活顏日夜眼部精華日用凝膠內含「山椒果皮精華」、「蓍草精華MC」、「黑眼圈‧暗沉消除珠光」3種機能，讓你徹底揮別暗淡無光的雙眸。不黏膩、清爽、同時又兼顧滋潤的凝膠質地，能協助防止白天的乾燥。

針對夜晚的眼周白天的眼周．．．浮腫、黑眼圈、暗沉護理
對於一整天下來盯著電腦及手機螢幕而過度使用的
眼周，到了傍晚就會因為疲憊而失去緊緻彈力。ORBIS=U潤澤活顏日夜眼部精華的夜用乳霜，內含用於疲憊的眼周。濃郁的乳霜質地能發揮超群的保濕力，讓隔天清晨
立即感受充滿彈力的青春眼眸。




潤澤活顏日夜眼部精華
日用‧夜用各10g/$1,600

