北市衛粧廣字第98110392號

水是維持肌膚健康的基本元素，當肌膚受外在侵害，天然防護屏障遭破壞，缺乏油脂保護下，肌膚的水分就會逐漸蒸發流失，而後便是缺水後產生的乾燥、暗沉、細紋與粗糙感。因此想要擁有完美膚質的第一步，保濕絕對是保養的基本功。

肌膚的含水量佔全身約70%，水分從肌膚深層透過表皮蒸發而流失，稱作經皮流失率TEWL (Trans epidermal water loss)。含水量高，代表水分經皮流失率低，肌膚顯得亮澤有彈性；反之則顯現出暗沉無生氣的膚況。而水分散失的多寡取決於角質組織是否健全。如何減少水分散失，除了補充水的保濕，更需以乳霜或乳液提供必要油質，同時有修護與保護效果，也能將水分緊緊鎖牢。




24H不間斷的全防護 超潤澤深度護理乳油木保濕精華乳 新豋場  

乳油木保濕精華乳

L’OCCITANE首度上市保濕與防護兼具的保濕精華乳，結合乳油木果油驚人的鎖水力及栗子、小麥與乳油木精萃等天然防護複合因子，發揮內在保水潤澤、外在強化防護的護膚功效，輕潤觸感與質地，就像穿上一層貼身的保濕防護衣，讓肌膚在整個寒冬中維持水潤與舒適。

輕盈似鵝絨的精華乳質觸感，給肌膚多一層的細緻防護！立即發揮修護力與平滑舒緩之效，保護肌膚對抗因寒冬而造成的損害。





寒冬，任何保養都需要更深層的滋潤…L’OCCITANE乳油木全效防護保濕季 冬日推薦



來自乳油木果油精華的溫和呵護   

乳油木保濕霜

25%高濃度的乳油木果油，提供深度與密集滋養，能修護並形成輕透防護膜，長時間維持肌膚最佳保濕狀態。小麥與栗子精萃，含有豐富維他命與礦物質，能促進脂質接合，幫助肌膚維持自然含水量，並抵禦外在不良因子。裹覆在豐潤細緻的乳霜中，肌膚也能自在深呼吸。

無礦物油配方





加倍滋潤的潔顏享受 

乳油木保濕潔面皂

低敏性、極溫和的植物性清潔配方，蘊含8%乳油木果油，輕柔潔淨肌膚，洗淨過程不會引起肌膚乾燥與緊繃不適，且能保護肌膚表層天然防護膜。綿密細緻的泡沫留給肌膚全然的柔潤、清新與舒適。適合天天使用。

無礦物油配方





乳油木系列臉部保養 同步推薦
乳油木全效防護保濕季 01.08 ~02.04
防護保濕體驗組推薦，可累計防護保濕滿額禮與入會資格、限量售完即止、贈送包裝。





保濕早安組

乳油木保濕精華乳30ml＋保濕化妝水200ml＋保濕潔面皂100g 

保濕價NT. 2,880 







保濕經典組

乳油木薰衣草液式植物皂500ml＋乳油木護手霜150ml

保濕價NT. 1,580







防護保濕滿額禮，限量贈完即止、恕不累贈。
 
當日單次消費折扣後滿NT. 3,600，內含任ㄧ件乳油木產品或活動特惠組，贈乳油木保濕化妝水100ml＋乳油木護手霜15ml＋乳油木保濕身體霜8ml＋2010乳油木護手霜化妝包 (價值NT. 1,060)

前3000名加贈  乳油木保濕霜1ml

L’OCCITANE Shea Baby 媽媽寶寶系列新上市

寶寶的肌膚就讓歐舒丹與媽媽們一同照顧！
繼2006年上市的媽媽寶寶系列受到媽媽們的愛用好評後，今年，L’OCCITANE再度推出專為寶寶設計的溫和新品，配方不含苯甲酸酯類刺激性防腐劑、矽靈、礦物油與色素，並通過小兒科醫學專家認可為低敏性產品，提供媽媽與寶寶安心溫和的保養選擇。







媽媽寶寶雙效沐浴露

不流淚、無過敏性天然植物配方，富含乳油木精萃與天然保濕成分，能溫和洗淨，呵護寶寶髮絲與嬌弱肌膚！

經敏感性測試寶寶能安心使用
建議三歲以上幼童使用






媽媽寶寶身體乳

蘊含乳油木果油與金盞花精萃的天然植物配方，能柔軟、安撫嬌弱稚嫩的肌膚，帶來清新與舒適感。

經敏感性測試寶寶能安心使用
建議三歲以上幼童使用







媽媽寶寶潤膚乳(有機)

蘊含7%的乳油木果油、天然有機配方，蘊含甜杏仁油與金盞花萃取，有效防護外在不良因子，同時滋潤、安撫與舒緩脆弱易過敏泛紅的肌膚，使肌膚平滑柔適。
