一年一度benefit 2010週年慶，是一場甜蜜蜜的糖果派對！希望大家可以在這裡實現每一種美麗的夢想，推出琳瑯滿目的商品和限量禮盒，超過百組以上的精選組合，且各通路都有不同「寶物」等著妳來尋寶！就像孩子在糖果店尋寶般，妳也可以在這裡放肆快樂，滿懷戰利品！至於有多優惠真的不需要多說，保證買到心花怒放，直說太划算！

以下為UrCosme編輯部為大家嚴選推薦的組合，幾乎都是各通路獨家！買不到可能只能搥心肝囉～【全省通路】
推薦理由：全球最熱賣的底妝商品一併俱全，幫助肌膚打擊油光、透氧和持妝一次解決，再加上粉嫩的「甜心菲菲唇頰露」，當你打開錫盒時絕對驚呼連連！
   2014美夢成真彩妝組    甜心菲菲唇頰露          嘖嘖稱齊毛孔隱形露          裝完美活氧防曬粉底液SPF25 PA+++          妝完美磁妝棒 1.2g             原價: 4540   特價: 2600  推薦理由：好膚質甜點盤是肌膚的救星，瞬間的深層保濕，就像下午茶般的幫肌膚補充電力！
   好膚質甜點盤    嘖嘖稱齊毛孔隱形露 7.5ml          亮女喚采 三重防曬清透乳液 SPF15.PA++          亮女喚采 強效眼霜          返老還童精華液 5ml             原價: 3440   特價: 2050  推薦理由：性感甜筒禮盒絕對值得收藏，因為這裡有讓妳變得超性感的秘密武器－－四色菲菲唇頰露及四色菲菲潤色唇膏！
   性感甜筒禮盒    紅粉菲菲唇頰露 4ml          甜心菲菲唇頰露 4ml          翹唇菲菲唇頰露 4ml                紅粉菲菲潤色唇膏,翹唇菲菲潤色唇膏,甜心菲菲潤色唇膏      原價: 3450   特價: 1600  【各大通路獨家】
推薦理由：想要打造水煮蛋一般的Q嫩肌，就靠這一組！
   亮女角質調整毛孔隱形組    蒲公英蜜粉盒          哇！亮顏棒          嘖嘖稱齊毛孔隱形露          亮女喚采 去角質霜             原價: 4750   特價: 2995          *百貨獨家: 新光三越台北南西店       推薦理由：品牌經典香氛組，噴霧+膏狀讓香味可以持續更久～
   2014超級名模香氛組    Bathina超級名模變身香膏          Bathina超級名模潤膚露             原價: 2700   特價: 1900          *百貨獨家: 新光三越台北南西店       推薦理由：打好底妝、再加點好氣色，完美的妝就出現！
   零瑕疵亮顏組    零瑕疵底妝盤          哇！亮顏棒             原價: 2500   特價: 1800          *百貨獨家: 新光三越信義新天地A8館       推薦理由：先讓毛孔隱形，再以唇頰露點出好氣色的完美組合。
   油不得雙頰粉紅組    油不得你毛孔隱形膏*2          蒲公英蜜粉盒          紅粉菲菲唇頰露             原價: 5200   特價: 3100          *百貨獨家: 新光三越信義新天地A8館       推薦理由：從妝前、底妝、定妝，堪稱是完美控油的組合！
   紅粉亮顏毛孔稱齊組    紅粉菲菲唇頰露          哇！亮顏棒          嘖嘖稱齊毛孔隱形露          裝完美活氧防曬粉底液SPF25 PA+++          嘖嘖稱奇無油慮嫩膚蜜粉                我愛GABBI化妝包      原價: 8140   特價: 4041          *百貨獨家: 太平洋Sogo百貨復興館       推薦理由：眼睛立即放大的超值組！
   假不了加倍電眼組    紅粉菲菲唇頰露 隨身瓶          假不了!超強眼卸妝凝露*2          假不了!睜大眼線膠筆*2             原價: 3880   特價: 2400          *百貨獨家: 太平洋Sogo百貨復興館       推薦理由：6折超優惠，輕鬆畫出完美妝容！
   毛孔隱形完妝組    蒲公英蜜粉盒          哇！亮顏棒          裝完美防曬粉餅SPF15          嘖嘖稱齊毛孔隱形露          裝完美活氧防曬粉底液SPF25 PA+++             原價: 6680   特價: 4000          *百貨獨家: 板橋大遠百       推薦理由：控油美膚的好組合，全正品很值得入手～
   加倍無油慮美膚組    顏容易美膚霜 SPF35 PA+++          嘖嘖稱奇無油慮嫩膚蜜粉*2             原價: 4100   特價: 2650          *百貨獨家: 板橋大遠百       推薦理由：可以讓妝容完美指數UP UP的都在這一組！
   向上提升自然修眼組    向上提升眼蜜          萬眾矚目眼底膏          修修臉潤瑕棒             原價: 3020   特價: 1972          *百貨獨家: Qsquare 京站時尚廣場       推薦理由：妝前保養喚回好膚質，59折入手不會後悔。
   閃亮亮女妝前保養組    亮女喚采 妝前柔膚露          亮女喚采 三重防曬清透乳液 SPF15.PA++          亮女喚采 強效眼霜          亮女喚采 去角質霜             原價: 4890   特價: 2900          *百貨獨家: 誠品116       推薦理由：各式美麗小道具，全都在這裡～
   假不了超級名模變身組    粉紅教主亮彩露          Bathina超級名模變身香膏          粉天使肌蜜粉盒          假不了濃翹睫毛膏          妝完美磁妝棒             原價: 6580   特價: 3851          *百貨獨家: 台中中友百貨       推薦理由：ALL IN ONE的底妝盒，沒搶到會後悔啦～而且是在11月才盛大開幕的南紡夢時代獨賣喔！
   面面俱到紅粉組    紅粉菲菲唇頰露                面面俱到完美防曬底妝盒 (Light)      原價: 2600   特價: 1900          *百貨獨家: 南紡夢時代       推薦理由：化妝該有的品項應有盡有，而且，49折！還需要說什麼嗎～
   最上鏡頭紅粉修修臉組    紅粉菲菲唇頰露          最上鏡頭亮顏棒          裝完美防曬粉餅SPF15          裝完美活氧防曬粉底液SPF25 PA+++ (隨身瓶)          修修臉潤瑕棒          顏容易美膚霜 SPF35 PA+++                ENEFIT繽紛甜心兩用零錢包      原價: 8380   特價: 4150          *百貨獨家: 高雄漢神巨蛋購物廣場       【滿額贈】

2014年周年慶， Benefit除了推出一系列折扣超低的組合讓妳荷包省省外，更是加碼贈送超級貼心小禮物。凡消費滿3,800(含一正貨)，即贈送來自舊金山的「Benefit手提化妝包」，容量大又防撥水，絕對是甜心必備；凡消費滿6,800(含二正貨)，即送「Benefit Candy暖暖毯+亮女甜心旅行三件組」，讓妳在溫暖午睡後能立即補妝，隨時保持在最佳狀態；凡消費滿8,800(含二正貨)，更一次就能把「Benefit手提化妝包」和「Benefit Candy暖暖毯+亮女甜心旅行三件組」通通帶回家。更誘人的是，凡在預購會消費滿12,500(含二正貨)，即可把2014新推出限量的「搖滾俏妞彩妝盒」帶走。如此優惠，妳還在等什麼?
消費滿$3,800(含1正貨)
送 2014 benefit粉白緹光織紋化妝包(價值$990)

u>消費滿$6,800(含2正貨)
送　Benefit Candy暖暖毯+亮女甜心旅行三件組(依現場實物為主)(價值$2,400)

消費滿$8,800(含2正貨)
送　Benefit Candy暖暖毯+亮女甜心旅行三件組(依現場實物為主)+2014 benefit粉白緹光織紋化妝包(價值$3,390)

預購會消費滿$12,500(含2正貨)
送　搖滾俏妞彩妝盒(價值$1,250)


★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
