關鍵4點不保養，肌膚特別容易老！  
+ONE%歐恩伊推出\"4點不漏\"頂級黑鑽級奢華保養
顛峰科研結晶×3大珍貴抗老成分   見證逆時而生的肌膚之美
9月18日，YAHOO購物中心品牌旗艦館超越專櫃強勢登場！
\\別以為抗老產品是熟女的專利！年紀過了25歲，只要稍微一不注意，老化徵兆就爬上了臉，一直在抗老領域上不斷鑽研及精進的高CP值保養品牌+ONE%歐恩伊，針對東方女性的老化徵兆，繼兩年前提出「三八線保養」後，今年九月再度提出「四點保養」，針對女性最容易顯示老化徵兆的四個點，推出了頂級「黑鑽逆齡抗痕眼霜」、「黑鑽逆齡抗痕面膜」，延續黑鑽逆齡系列獨有的黑鑽級奢華配方以及3大珍貴抗老成分，結合稀世珍萃植物活性胜肽等成分，全方位包辦四點拉提與修復功效，讓女性見證逆時而生的肌膚之美！

關鍵四點保養　 還妳少女線條與膚觸   肌膚不「超齡」
+ONE%歐恩伊品牌總監陳威宙表示，現代女性總是為生活中一堆瑣事、家事、工作、人際關係等搞得終日忙忙碌碌，壓力、日曬、污染、壓力、紫外線、生活不正常、熬夜等，外在環境等影響，可能造成肌膚的疲勞與提早老化，很多輕熟女的肌膚年齡早已呈現「超齡」的黯沈、皺紋、細紋…等問題，尤其是下巴、兩頰、鼻週、眼周四個老化徵兆點，只要一不注意，這些危肌都可能改變妳的面貌，讓妳看起來老好幾歲!

獨特3高型滲透拉提面膜　4點不漏  精準向上緊實提拉
陳威宙表示，「黑鑽逆齡抗痕面膜」是+ONE%歐恩伊肌膚研究中心專為東方女性打造的提拉式面膜，獨特3高型滲透拉提技術（註一），結合「5D立體網狀彈力布」，極細纖維材質能完美服貼肌膚，剪裁設計上對準臉部最容易感受到老化的下巴輪廓線條、兩頰、鼻週、眼睛下方四個鬆弛點，密集強化修護，搭配有效緊實成分，一貼、二拉、三緊、四提，對抗地心引力，使用後感受肌膚緊緻向上、光采透亮，並且改善因肌膚紋理現象的臉部整體表情，塑造出令人羨慕的完美臉型。

此外，「黑鑽逆齡抗痕面膜」更創新顛峰科研結晶，結合珍貴黑曜岩、玫瑰葉肌源萃取、及多元除皺胜肽（Matrixyl3000™）三大珍貴抗老成分，每一片面膜都承載了豐富的抗老精華液，尤其可以緊緻臉部鬆弛毛孔，及容易鬆弛老化的下巴與兩頰部位，一敷走山迅速歸位，臉部線條更為明顯，角度更為立體緊緻，肌膚水潤飽滿有彈性！

除了5D立體網狀彈力構造外，「黑鑽逆齡抗痕面膜」特別採用天然環保的極細椰炭纖維織，纖維裡面含有微小的椰炭顆粒，纖維中的椰炭能形成多孔滲水的表面，可釋放出遠紅外線，不僅能夠將精華液滲透至肌膚裡層，更能夠吸附肌膚上的化學物質，額頭、鼻頭、下巴、臉頰的黑頭粉刺及細小汗毛，都能夠一次連根拔起，還能緊緻毛孔，讓肌膚白皙緊緻，如同挽臉般還你幼嫩亮白肌感! 
「滑手機族」必備抗老神器   1次解決5大眼周問題　
為了滿足每雙不夠完美的眼周需求，+ONE%歐恩伊全新推出全能型頂級「黑鑽逆齡抗痕眼霜」，針對細紋、皺紋、眼周黯沈、等眼部肌膚問題。特殊絲滑的使用觸感，好延展、用量省，高層次的奢華體驗，那種「瞬間融進眼周肌膚」的衝擊感，使用後立刻有感，一抹立刻感受到彈．潤．亮，彷彿全天候戴上一對隱形眼膜，長時間維持明亮緊緻。




黑鑽逆齡抗痕眼霜
Premium PhytoCell Activating Eye Cream
30ml/$1,280






黑鑽逆齡抗痕面膜
Premium Activating Lifting Mask
23ml*5/$1,580



