《Sulwhasoo雪花秀》
韓方頂級草本菁萃保養  東方美顏智慧之道
2014週年慶禮讚　綻放內外兼美極致美肌

韓國頂級保養品牌《Sulwhasoo雪花秀》，完美結合東方草本智慧與現代科學技術，並追求身心靈和諧之美，創造由內到外、清淨內蘊的智慧之美。《Sulwhasoo雪花秀》保養哲學，強調從根源開始，了解並改善各種肌膚問題。運用傳統藥理智慧，巧妙混合搭配不同功效的草本成份互補協調，從20,000種藥材中，費心精選出最佳5種成分，經過18小時熬煉的匠心智慧，研發出《Sulwhasoo雪花秀》引以為傲的「滋陰丹」配方，提供滋陰潤補功效，重返肌膚平衡，改善老化情形，長效維持七年周期中的最佳黃金膚況。
2014周年慶，《Sulwhasoo雪花秀》首次推出經典明星商品周慶限定版 - 「潤燥精華120ml 特大版」，不僅為韓星光感美肌膚保養解密，更要翻轉改變台灣女性保養習慣，打造完美保養的首要第一步；另加碼推出首五日超值限定加購─ 限量韓國直送「雪花秀明星商品分享組」，喚醒肌膚生命力，調和肌膚根本，締造真實無瑕美肌！
滋陰潤燥系列 
全球每7秒銷售1瓶  重返肌膚五大完美平衡
《Sulwhasoo雪花秀》口碑商品－基礎系列，從根源解決肌膚乾燥問題，加強後續保養品的吸收力，找回肌膚的活力及彈性，改善老化現象。全球每7秒銷售1瓶的明星商品「潤燥精華」，自1997年上市以來，相當於依舊是雪花秀人氣度最高及入門推薦的經典品項！為歡慶「潤燥精華」上市17周年，特別於2014周年慶推出「潤燥精華120ml特大版」，為即將進入秋天季節轉換之際，肌膚可能鬧脾氣的失衡狀況做好充足預備，透過質地清透水潤的「潤燥精華」，恢復肌膚五大平衡─活力、彈力、清透度、明亮度、潤澤度，更如同肌膚的藥引般，有助於後續保養步驟的完全吸收，讓肌膚從底層綻放水潤光采。

滋陰生人蔘系列  
品牌經典之作  煥發肌膚青春元氣
運用大自然的奧妙，結合韓方醫學理論和草本療癒能量，透過內在心靈提昇、外在保養溫潤養顏之法，《Sulwhasoo雪花秀》歷經50年人蔘研究心血結晶，運用「高麗人蔘」所蘊含強健肌膚元氣成份的「人蔘皂苷」，以古法九蒸九曝炮製，將人蔘反覆提煉為紅蔘，使成分更為溫和，同時增強抗老功效，輔以尖端生物科技，將紅蔘皂苷分解成細小分子，以確保每個高效分子被完整傳遞，所推出的「滋陰生人蔘修護霜」與「滋陰生人蔘修護眼霜」彷彿為肌膚進補調理般，由內而外淡化細紋、緊實肌膚，展現透亮光潤風采而廣受消費者喜愛與好評！2014周年慶，《Sulwhasoo雪花秀》以經典人蔘系列推出限定特惠組，為肌膚獻上的頂級人蔘修護饗宴！

滋晶瑩白系列
漢方清熱勻白之道  綻放肌膚澄澈力
根據愛茉莉太平洋實驗室研究顯示，肌膚底層的健康狀態是擁有晶瑩透亮肌膚的關鍵，當肌膚的飽水度佳、油水處於完美平衡，才能夠透現肌膚勻白光澤感與充滿彈力的水嫩膚況！《Sulwhasoo雪花秀》滋晶瑩白系列的獨家「三重勻白配方」，蘊含蔘中之珠美譽的「白蔘多醣體」、清熱的「白花蛇舌草」以及珍貴「白蔘皂苷」，能有效抑制黑色素、改善膚況及膚色，由內而外調理肌膚，恢復勻白透亮完美膚質。2014周年慶以高濃度美白精華「滋晶瑩白精華」做為主打星，完全終結暗沉蠟黃，煥亮內外膚色。

臻雪丹御系列
頂級赤松薈萃  甦醒肌膚永恆之美
《Sulwhasoo雪花秀》頂級抗老「臻雪丹御系列」，萃取來自韓國大青島的珍貴赤松，激活青春再生因子，喚醒肌膚深層的健康源頭。同時以「水辟法」精煉出擁有旺盛生命能量的5種天然種子(梅子、野薔薇子、木瓜、松子與芝麻)，巧妙調和藥理效能，甦醒肌膚的美肌能量。更添加現代科技研發而出的“臻雪高抗氧複合物”，協助肌表建立防禦機制，抵抗環境侵害，同時有效撫紋，創造逆齡奇蹟。2014周年慶推出「臻雪丹御頂級乳霜特惠組」，以抗老全能乳霜，對抗肌膚歲月痕跡，喚醒肌膚青春永恆之美！

韓系光感美肌底妝系列
獨家氣墊粉霜科技  打造透亮白瓷微光肌
《Sulwhasoo雪花秀》2014年超強底妝新品「雪膚花容完美絲絨氣墊粉霜」，自在台上市以來，不僅掀起市場上氣墊粉霜熱潮，更是保持網路幾乎零負評的絕佳人氣口碑！「雪膚花容完美絲絨氣墊粉霜」，10秒內即可打造出粉嫩Q彈、光澤透亮，宛如韓星光感美肌，其創造的妝效更能輕鬆長效維持超過10小時的無瑕妝容！《Sulwhasoo雪花秀》於2014周年慶優首五日，推出凡購買「雪膚花容完美絲絨氣墊粉霜」，即擁有限定加購韓國直送「雪花秀明星商品分享組」之超值優惠，讓消費者能一次享受雪花秀底妝與保養的驚人魅力！
週年慶豪華禮讚
※週年慶檔期依各百貨公告日期為主 *活動辦法請洽各雪花秀專櫃
   潤燥精華120ml特大版 極致獻禮    滋陰生人蔘修護霜 5ml          潤燥精華 120ml(正)+60ml(正)+8ml          滋陰水 15ml          滋陰乳 15ml          閃理賦活眼霜 3.5ml          滋晶瑩白精華 8ml          潤采光瑩美顏凝乳 8ml                韓藝典藏錦囊袋      原價: 10196   特價: 6460     雙精華煥采組    滋陰生人蔘修護霜 5ml          潤燥精華 60ml(正)+8ml          滋陰水 15ml          滋陰乳 15ml          閃理賦活眼霜 3.5ml          潤采光瑩美顏凝乳 8ml          潤潔精華 50ml(正)             原價: 8075   特價: 6080     經典人蔘修護組    滋陰生人蔘修護霜 60ml(正)+5ml          潤燥精華 8ml          滋陰水 15ml          滋陰乳 15ml          閃理賦活眼霜 3ml          明禕草固本精華液 5ml          滋陰生人蔘修護眼霜 3ml             原價: 9538   特價: 6380     人蔘抗老拉提明眸組    滋陰生人蔘修護霜 5ml          潤燥精華 8ml          滋陰水 15ml          滋陰乳 15ml          滋陰生人蔘修護眼霜 25ml(正)                滋陰生真本油 5ml      原價: 7454   特價: 5280     煥采勻白精華組    滋晶瑩白柔膚水 20ml          滋晶瑩白柔膚乳 20ml          滋晶瑩白精華 50ml+8ml          滋晶瑩白面膜*1 sheet                滋晶瑩白防護霜 5ml      原價: 8470   特價: 5880     2014雪花秀居家SPA組    玉容面膜 150ml(正)          與潤面膜 120ml(正)          順行潔顏油 50ml          叡率按摩霜 50ml             原價: 3888   特價: 2960     雪膚花容完美底妝組    滋陰生人蔘修護霜 5ml          潤燥精華 8ml          滋陰水 15ml          滋陰乳 15ml          雪膚花容絲柔飾底乳(正)(色號任選)          雪膚花容完美絲絨氣墊粉霜SPF50+ PA+++(正)(色號任選)             原價: 4839   特價: 3560     雪花秀明星商品分享組    潤燥精華 40ml          順行潔顏泡沫 50ml          彈力緊顏霜 25ml             原價: 2841   特價: 1680          附註: 凡選購 雪膚花容完美絲絨氣墊粉霜(色號任選)(正)，
即可享$1,680加購價「雪花秀明星商品分享組」          (2014)臻雪丹御頂級乳霜組    臻雪丹御活膚水 20ml          臻雪丹御活膚乳 20ml          臻雪丹御至善賦活精華 5ml          臻雪丹御至善賦活乳霜 60m (正)+8ml          臻雪丹御至善賦活眼霜 3ml             原價: 16354   特價: 12000  [2014《Sulwhasoo雪花秀》週年慶滿額贈] 
第一階：單筆滿 $6,800 (不累贈, 含一正貨)
贈送「滋陰基礎美顏7件組」
(價值$2,317)
(滋陰水 15ml + 滋陰乳 15ml + 潤燥精華 8ml + 滋陰生人蔘修護霜 5ml + 閃理賦活眼霜3.5ml + 順行潔顏油50ml + 順行潔顏泡沫50ml)



第二階：單筆滿 $10,800 (不累贈, 含一正貨)
贈送「滋陰生人蔘頂級10件組」 
(價值$4,405)
(滋陰水 15ml + 滋陰乳 15ml + 潤燥精華 8ml + 滋陰生人蔘修護霜 5ml + 滋陰生人蔘修護眼霜3m l + 滋陰生人蔘真本油5ml + 閃理賦活眼霜 3.5ml + 宮中蜜皂70g + 滋晶瑩白修護面膜2片)


第三階：單筆滿 $14,800 (不累贈, 含一正貨)  
贈送「奢華典藏修護10件組」
(價值$6,079)
(臻雪丹御至善賦活精華 5ml + 臻雪丹御至善賦活眼霜 3ml + 臻雪丹御至善賦活乳霜 8ml + 滋陰水 15ml + 滋陰乳 15ml + 潤燥精華 8ml + 滋陰生人蔘修護霜 5ml + 閃理賦活眼霜 3.5ml + 玉容面膜50ml + 金色年華化妝包 )


※以上滿額贈品需含任一正商品，恕不累贈
★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
