30多年前，一位生物學家及養蜂專家，憑藉著對於大自然的熱愛、對蜜蜂生態的關懷，以及對天然植物所能發揮神奇護膚功效的了解，創立了Melvita蜜葳特。時至今日，Melvita蜜葳特在全球推出各式能為肌膚與土地帶來美麗的暢銷經典綠色商品，研發出超過300種、從頭到腳適合全家人使用的護膚品。以珍貴的天然植物為品牌核心，成就了Melvita蜜葳特在法國綠色保養產業的領導地位。

2014年周年慶，由法國插畫家Rebecca Gibbons筆下這位對大自然充滿景仰與好奇的單車女孩Belle跟著充滿智慧、象徵Melvita蜜葳特品牌的Bee，帶領我們展開一場大自然旅程，探索並體驗來自植物花草果實帶來的護膚奇蹟，開始進階有機綠色保養！率先於9月中強勢推出 『活萃新生撫紋系列』系列新品，是下半年度值得期待的重點商品，包含 『活萃新生撫紋精華』、『活萃新生撫紋晚霜』及『緊顏美容液』，抗老全系列產品正式到位，與妳一同締造肌齡逆轉勝的青春奇蹟，周年慶更推出多項新品優惠。同期間推出一系列改版有機髮品 『有機純植護理』，讓妳重頭開始體驗有機，不含矽靈、高達99%的天然與有機的無添加配方，更受到在意頭髮問題的男性喜愛。10月則針對燙染受損髮質推出結合3種植物油的『植物油複方修護』系列，深層修護秋冬乾燥髮絲。

除此，Melvita蜜葳特超過30年歷史的經典的 『花粹系列』及 『植物油系列』，一瓶多用的保養用途以及適合各種膚質的多元選擇，成就了保養市場上最具獨特性、讓人一用就回不去的好用單品，今年周慶，集結花粹與植物油，推出入門組以及各種不同膚質與需求的保養組合，抗老、保濕、抗氧與煥白等組合一應俱全，祭出史上難得的漂亮折扣(約6至7折)，讓妳輕鬆體驗入門經典。
今年的滿額贈更加有彈性，除了往年限正品才能累積，今年更增加了消費折扣後結帳金額$3,400，只要包含任一活萃新生撫紋商品(可含特惠組)即可獲得，並立刻可成為會員(平日為消費滿五千)，再贈紅利點數200點，喜歡有機保養的妳不妨藉此時機輕鬆入會。第二階與第三階贈品皆為正貨，還有獨家限量版belle插畫風格、只送不賣的全效保濕潤膚霜。周慶期間全面正品9折、會員85折，VIP樂活卡友預購期間單筆消費不限金額加贈托特包。【精選滿額禮】
PART 1.歡慶周年全面正品9折、會員可享85折！
把握一年中難得一次的全面九折，綜合百貨的信用卡刷卡贈與滿千送百
精打細算，組合出對自己最划算購買策略。
PART 2.滿額贈3重送，不論賣特惠或正品皆能累積，滿額禮輕鬆擁有！
今年的滿額贈更加有彈性，除了以往限正貨才能累積，今年更增加了消費折扣後結帳金額$3,400包含任一活萃新生撫紋商品(可含特惠組)即可獲得，滿第一階即可立即成為會員入會(平日為消費滿五千)並再加贈紅利點數200點(等值消費$4,000的點數)
滿額禮 *限量贈完即止
第一重：
當日單次消費正品折扣後滿$3,400或滿$3,400內含任一活萃新生撫紋商品(可含特惠組)贈：歐盟BIO玫瑰花粹28ml +歐盟BIO玫瑰美容液25ml + 歐盟BIO王者玫瑰凝水蜜霜10ml + Melvita束口袋 + 300元購物抵用券 (價值$1,380)	第二重：
當日單次消費折扣金額滿$3,400再累積消費滿$5,800 加贈：歐盟BIO淨化洗髮精200ml (新品)+ 歐盟BIO純菁護理油17ml (價值$960)第三重：
當日單次消費折扣金額滿$3,400再累積消費滿$8,800 再加贈：歐盟BIO全效保濕潤膚霜100ml(限量贈品只送不賣)+Melvita置物籃 (價值$1,560)【預購禮】
品牌托特包(價值$180)
*樂活卡友預購期間再加贈紅利點數800點
*樂活卡友預購期間單筆消費不限金額加贈預購禮-品牌托特包(價值$180)【全省特惠組】
全新『活萃新生撫紋系列』新品優惠
活萃新生撫紋系列任兩件新品優惠
當日單筆消費內含任2件活萃新生撫紋系列商品，即贈美容液隨行組：歐盟BIO緊顏美容液25ml + 歐盟BIO橙花美容液25ml
 (價值$550)
   活萃新生修護組     歐盟BIO活萃新生撫紋日霜40ml          歐盟BIO活萃新生撫紋晚霜40ml(新品)             原價: 5060   特價: 4500          附註: 卡友再85折          活萃新生精華組    歐盟BIO活萃新生撫紋日霜10ml          歐盟BIO緊顏美容液25ml          歐盟BIO活萃新生撫紋精華30ml (新品)             原價: 3660   特價: 2380  【明星商品經典保養組】
推薦理由：入門秒殺口碑組
   經典玫瑰花粹組    歐盟Bio玫瑰保濕花粹200ml (正品) *1+28ml           歐盟BIO玫瑰美容液100ml (正品)             原價: 2360   特價: 1580  推薦理由：舒敏換季保養組
   經典橙花花粹組    橙花淨白花粹200ml (正品)*1+28ml*1          歐盟BIO橙花美容液100ml              原價: 2260   特價: 1580  推薦理由：「花水」+「植物油」雙體驗 一次感受水保濕與油潤澤！
   粉光透彈力組    歐盟BIO玫瑰美容液25ml          歐盟BIO粉光透彈力霜10ml          歐盟BIO粉光透彈力雙效露50ml (正品)             原價: 2280   特價: 1480  推薦理由：香氛+潤澤+護髮 一瓶全效的全能護理油
   純菁修護組    歐盟Bio玫瑰保濕花粹28ml          歐盟BIO純菁護理油100ml (正品)*1+17ml*1             原價: 2360   特價: 1580  推薦理由：五種白色花朵的煥白智慧
   煥白精華組    歐盟Bio海百合煥白精華 30ml(正品)*2             原價: 4960   特價: 2480  推薦理由：經典集大成~全球暢銷No1.秋冬保濕修護必備
王者玫瑰組
歐盟BIO王者玫瑰凝水蜜霜40ml (正品)+歐盟BIO玫瑰果油50ml (正品)+歐盟BIO玫瑰花粹200ml (正品)+歐盟BIO玫瑰美容液100ml (正品)	
原價$5,820 週慶價$3,980
推薦理由：無化學有害成分與界面活性劑，不同香味讓沐浴更有感！
清新沐浴加價購  (每人單筆消費每個品項限加購兩件)
凡購買以下沐浴單品可享NT.530加價購(78折) 
歐盟BIO香蘋去角質沐浴膠200ml  $680  
歐盟BIO王者玫瑰凝水沐浴露200ml  $680  
歐盟BIO柑橘活力沐浴露200ml  $680  
歐盟BIO蜜桃溫和沐浴露200ml  $680  
推薦理由：一試難忘的有機洗髮體驗！輕鬆洗出一頭健康秀髮
有機洗髮精加價購  (每人單筆消費每個品項限加購兩件)
凡購買以下洗髮新品可享$880加價購(75折)
歐盟BIO淨化洗髮精500ml $1,180 (新品) 
歐盟BIO柔潤洗髮精500ml $1,180 (新品) 


★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
