天然黑娜植物萃取 -染護同步 持久亮澤
擔心白髮蓋不住? 
美吾髮黑娜護髮染髮霜，染髮同時護髮，為您創造極致動人髮色。

白髮是熟齡男女普遍的困擾，台灣美髮專家-美吾華為了呵護您的三千煩惱絲，特別推出黑娜護髮染髮霜，染髮可同時深層護髮，染後秀髮光滑柔順自然散發璀璨光澤。
天然指甲花萃取-溫和配方
美吾髮-黑娜護髮染髮霜，採用天然Henna指甲花植物護髮素，可滋養受損髮質使秀髮呈現自然健康光澤。此外，指甲花精華，可為頭髮增添光澤，染後髮色自然。
※何謂Henna指甲花?
Henna 指甲花，源自古埃及皇族用於深度滋潤頭髮，萃取自Henna植物，富含鑽石般的璀璨光澤，讓秀髮在陽光下呈現耀眼髮色，雙手撫觸時，猶如絲綢般的滑順感。

4大功效-創造極致動人髮色
美吾髮-黑娜護髮染髮霜，不僅成分天然，更具增添光澤、完美遮蓋、溫和滋潤、精粹護髮等4大功效:
1.增添光澤-植物萃取-指甲花精華，可為頭髮增添光澤，染後髮色自然，並可增加肌膚光澤白皙度。
2.完美遮蓋-完美遮蓋灰白髮，染後髮色自然，持久不易退色
3.溫和滋潤-可溫和滋潤頭髮，修護髮質，染後髮絲豐潤，不乾不澀。
4.精粹護髮-精粹護髮，滋養受損髮質使秀髮呈現自然健康光澤

3大特色-不易傷害肌膚
快速方便-染髮專用雙頭密毛梳，方便補染新生灰白髮(如鬢角或髮根)
典雅薰香-獨特復古薰香，染時氣味芬芳，染後不留異味
溫和低負擔-衛生署核准成分，不易傷害肌膚

方便快速
特別針對熟齡男女設計，步驟簡單可在家DIY，快速方便持久不易褪色，內附染髮專用雙頭密毛梳，即使是鬢角或髮根等惱人的新生灰白髮，也可快速補染，讓您輕鬆恢復年輕與自信。
黑娜護髮染髮霜  80g(一劑+二劑)/$260
共兩色:4N-自然栗棕、霜5N-優雅深棕

黑娜護髮染髮霜4N-自然栗棕 : 
適合喜歡髮色較為紅潤的消費者，可使臉部肌膚色澤較為明亮，適合白髮量少量(超過1/3)的消費者。
黑娜護髮染髮霜5N-優雅深棕 : 
適合喜歡髮色較深，略帶紅色色澤的消費者，適合白髮量少量(超過1/3)的消費者。

