有一種致命的吸引力，既性感又帶點甜美的挑逗神情，環繞的神祕香氛隔絕出距離的美，更讓人騷動起一股征服的慾望！

性感女神般的初春妝容
2010年的早春伸展台上，裸透妝感在春夏仍不缺席，如Alexander Wang、Calvin Klein、BCBG Max Azria 等，化妝師多以遮瑕膏或是遮瑕力較高的粉底修飾model臉上的瑕疵，與以往粉霧質感的底妝不同的是，今年的重點在肌膚呈現自然的光澤感，雙頰透出的紅暈散發出好氣色，搭配用色大膽、鮮嫩欲滴的鮮果色調，最後以線條明顯的眼線，勾勒突顯出眼眸的深邃動人。

展現女性既甜美又性感的衝突魅力！
smashbox國際彩妝總監Daniel Chavez 表示：『激盪起男人征服慾望的性感女神妝容，渾身散發著甜美又若即若離的性感電流，讓男人瘋狂著迷，卻無法掌握而為之心碎，是smashbox本季彩妝的靈感來源。』妝上甜滋滋的春天色調，如同可人的飛舞蝴蝶，看似柔軟卻又帶點調皮意味，令人捉摸不定！大膽鮮明的色澤傳遞著女人投入危險愛情的活力與勇氣，煽起男人每一次的心跳，卻又不經意地讓他們心碎。這樣欲擒故縱的迷戀氛圍，燃起一場無法忘懷的初春激情。

春季限量【挑逗甜心】系列彩妝，以微燻葡萄紫與透出粉嫩迷光的肌膚，芭比般的粉紫配色帶出挑逗意味十足的妝感，再為雙唇抹上多汁的鮮果色，你就是那充滿性感甜味的挑逗甜心！更特別是配合情人節推出smashbox第一款限量香水，欲擒故縱的迷戀氛圍令人無法抗拒，將燃起一場無法忘懷的初春激情，讓妳輕鬆施展挑逗魔力！
 
熱情唇印包裝
大膽鮮明的色澤傳遞著女人投入危險愛情的活力與勇氣，以俏皮塗鴉與熱情唇印為設計的商品包裝，散發出女性甜美性感卻又不甘被征服的頑皮性格！






挑逗甜心系列─惹火眼彩盤 HEARTBREAKER EYE SHADOW PALETTE
 
今年初春伸展台上，輕煙薰妝正在上演，混合熱帶魚色彩般的大片暈染眼彩如湛藍色、薄荷藍，或是夢幻的紫色調搭配芭蕾粉，六款誘人的色調，激盪出令人驚艷的惹火眼妝，帶出挑逗意味十足的妝感。

#51356 激情約會 (布丁色/咖啡色/香檳色/湛藍色/薄荷藍/暖褐色)
#51353 甜蜜背叛 (芭蕾粉/熱力桃紅/珠光白/紫羅蘭/純粹黑/牡丹粉)





挑逗甜心系列─騷動唇蜜 HEARTBREAKER LIP SHINE
       　
塑造出色澤飽滿，甜美多汁的性感小嘟唇。
鮮明多汁的春天色調，不論是裸色系的果凍桃或是帶點螢光色系的蜜糖橘，都能讓妳的雙唇注入飽滿晶透的魅力！#56161蜜糖橘色內含細緻雲母成分，色彩飽和能覆蓋唇色，單獨使用就可呈現鮮嫩欲滴的唇瓣，並閃爍眩惑的光澤感。#56160 果凍桃色如同啜飲一口紅酒般，呈現裸透的性感粉嫩色澤。

#56160 果凍桃   
#56161 蜜糖橘      






挑逗甜心系列─吻我唇蜜 HEARTBREAKER ROLLER GLOSS in PINK SUGAR
 
輕輕滑過，立即打造讓男人目不轉睛的閃爍甜唇
甜甜的泡泡糖粉色搭配微甜的香草味，擦上去就能感受愛戀的味道！內含有細緻雲母成分，只要以滾輪輕輕的滑過唇瓣，就能讓双唇水透並閃耀迷人的光澤，也可以搭配脣膏使用讓色澤更水嫩飽滿，讓妳的愛戀之吻加倍香甜！

#53005 泡泡糖粉






挑逗甜心系列─防水眼線筆 HEARTBREAKER LIQUID LINER PEN in JET BLACK
 
超防水又細緻的眼線，讓妳可以成為放電甜心，也能當個性感女郎
smashbox的全新商品，筆頭軟度適中，容易描繪細緻框線，就連難以控制的內眼緣眼線也能輕易完成。沿著上下眼線輕輕描繪即可，亦可從眼尾向上勾出更具張力的大眼

#50761  極限黑






挑逗甜心系列─騷紗粉頰彩 HEARTBREAKER FUSION SOFT LIGHTS in BAKED STARLIGHT

如絲緞般精緻柔滑，打造出由裡透到外的蜜桃粉頰
璀璨的桃粉系光澤，可以修飾双頰，營造出戀愛般的粉嫩好氣色！亦可運用深淺色搭配，畫出明亮電眼，或在眉骨、鼻樑、眼角處打亮，增加臉部立體光感。

#52738 (白金/亮粉/暖銅/玫瑰粉/芭蕾粉) 






挑逗甜心系列─迷戀香水 HEARTBREAKER EAU DE PARFUM
                　　　　
smashbox第一款香水，誘人的微甜香氛讓妳散發出危險魅力。
融合感性的玫瑰、茉莉花香與香草芳香，以及飄逸神秘韻味的香料，它讓女人增添了一股無可抗拒的甜蜜誘惑，讓男人的心為之溶化。將香水滾在手腕、耳後或是其他想要散發浪漫香氛的地方。
