風靡歐洲50年 法式頂級肌膚芳療保養
2014週年慶 從擁有DARPHIN朵法 開始  
加入奢華的感官保養旅程
50年來法國女人藏私鍾愛的DARPHIN朵法，在台灣也已是追求無瑕美麗女性的夢幻逸品，而近年開始大為流行的精油保養，正是DARPHIN朵法半世紀的專業堅持。如果你嚮往法國女人獨特的從容美麗，嚮往天然芳香療癒的身心感官保養，可以趁週年慶期間入手頂級的DARPHIN朵法保養品，加入奢華的感官保養旅程，為美麗升級。 2014年週年慶 DARPHIN朵法推出熱賣經典明星商品「全效舒緩精華液」、「芳香精露系列」及「深海基因系列」等優質週年慶組合。另外，也提供超值滿額禮─「巴黎尊寵美肌旅行組」、頂級「完美柔焦保濕CC霜」30ml(正貨)及「活力C激透亮精華液」30ml(正貨)，回饋加入DARPHIN朵法芳療保養行列的高品味女性。

加入頂級芳療感官保養，從「全效舒緩經典熱銷組」入手
DARPHIN朵法於今年週年慶推出包含「全效舒緩精華液」及「甘菊芳香精露」兩大明星熱銷產品的優惠組合，除了回饋喜愛DARPHIN朵法的所有愛用者，對於還未嘗試過芳香療癒保養的消費者，不妨趁這個機會，一次入手口碑好評的兩樣經典明星商品，完整體驗並了解法國女人鍾愛芳療保養的原因。「全效舒緩精華液」輕柔的質地、自然甜蜜的香氣和溫柔粉色，讓體驗升級到嗅覺、視覺及觸覺的多重感官保養，藉由這種由內而外的方式，能使肌膚細胞更有效率的吸收精華。而蘊含的珍貴牡丹、甘菊及山楂花植精萃，真正溫和有效安撫修護肌膚，打造健康肌本質，自然綻放透亮粉嫩好氣色；另外，唯一擁有8款專業臉部保養精露的DARPHIN朵法，將最熱銷的「甘菊芳香精露」加入此週年慶組合，搭配DARPHIN朵法獨創淋巴引流手法，使芳香療癒保養達到完美極致，後續保養事半功倍。如果擔心不熟悉精露使用方法，可和DARPHIN朵法的美容顧問預約，深度了解芳療保養。 
組合名稱	原價	優惠價	產品照片
   (2014)全效舒緩經典熱銷組    全效舒緩面霜50ml          全效舒緩化妝水50ml          甘菊芳香精露(有機)1.4ml          全效舒緩精華液30ml             原價: 6682   特價: 4500          附註: ★	可累積滿額贈
★	限量發售，售完為止
  面對各種突發肌膚問題，「芳香淨化調理組」提供綜效療癒能量
近年來，女性肌膚由於隨時面對外在汙染及內在壓力，膚況從乾燥脫皮、敏感泛紅、內油外乾到成人痘，可能在一個月間輪流發生，已無法單純區分屬於何種膚質；因此，面對各種突發肌膚問題，推薦隨時準備著DARPHIN朵法的膏狀精露「芳香潔淨調理膏」在身邊，以17種植物精油結合的精準完美配方，能速效的淨化療癒任何肌膚問題，還原肌膚細胞平衡，同樣也是DARPHIN朵法於週年慶必選購的超實用商品。
   芳香淨化調理組    芳香潔淨調理膏15ml          夜間煥膚毛孔奇蹟乳15ml          潔淨透亮凝膠15ml             原價: 5250   特價: 3700          附註: ★	可累積滿額贈
★	限量發售，售完為止
  不只頂級，更升級身心靈感官芳療保養─「深海基因極緻寵愛VIP組」
DARPHIN朵法於今年3月推出─「深海基因緊緻賦活精華乳霜」，一上市便成為名媛貴婦的最愛，其革命性珍稀深海植物翡翠成分，能強化肌膚支撐力，讓養分傳輸直達真皮層，融合獨家Push Up Tech為肌膚建構360°隱形提拉網，全天候緊實臉部線條。不同於其他頂級保養，DARPHIN朵法將極難萃取的乳香精油引入此款乳霜，天然活性成分能啟動肌膚超越極致的再生修護力，有效重建活化細胞，終結所有老化徵兆，展現青春立體豐盈；加上伊蘭伊蘭及永久花夢幻精油，更讓頂級保養全面升級至感官極緻芳療保養，由內而外綻放自信美麗。消費者回饋100%有感的熱銷乳霜，於今年搭配蘊含純手工萃取鳶尾花原精、茉莉花擬香體及大馬士革玫瑰等8種精品級精油的「百妍極緻芳香精露」，推出限量「深海基因極緻寵愛VIP組」，尊寵追求身心靈完美的女性。
   深海基因極緻寵愛VIP組    百妍極緻芳香精露15ml          深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶5ml*6          深海基因緊提極緻眼霜15ml          深海基因緊緻賦活濃縮精華 30ml          深海基因緊緻賦活豐潤乳霜50ml             原價: 48450   特價: 33600          附註: 可累積滿額贈
數量有限售完為止
  9月全新上市「瞬間亮眼導入精華」，推出週年慶限定「眼部煥采禮盒」
DARPHIN朵法 實驗室為解決眼周快速老化卻又無法天天SPA護膚的問題，根據芳療師專業指腹按摩的角度，於今年9月隆重推出擁有圓潤貴重鈀金屬導入頭的「瞬間亮眼導入精華」，讓追求完美的女性能天天24小時，享受如同頂級芳療師的手感紓壓眼部護理；並於2014週年慶推出法國空運來台的限定「眼部煥采禮盒」，搭配以水蓮精萃及玫瑰花水製作的天然頂級「淨透水嫩眼部卸妝凝露」，讓眼部從卸妝到保養都有花植精萃的寵愛。
   眼部煥采禮盒          淨透水嫩眼部卸妝凝露27.5ml,瞬間亮眼導入精華15ml      原價: 2780   特價: 1850          附註: ★	可累積滿額贈
★	數量有限，售完為止
  2014週年慶特惠組合
VIP精選預購組合-全台各大DARPHIN朵法專櫃
   黑鑚能量安瓶VIP尊寵回饋組    百妍極緻芳香精露15ml          深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶5ml*12             原價: 37600   特價: 27900     緊提極緻三星組    深海基因緊提極緻眼霜15ml          深海基因緊緻賦活濃縮精華 30ml*2             原價: 27350   特價: 20700     木槿花勻嫩煥顏組    木槿花勻嫩煥顏霜50ml          木槿花勻嫩煥顏精華30ml          木槿花勻嫩煥顏晚安奇蹟霜50ml             原價: 9600   特價: 6800     活力豐潤熱銷組    甜橘芳香精露15ml          深海基因緊緻賦活豐潤乳霜50ml             原價: 13250   特價: 9450  精選珍藏獻禮-全台各大DARPHIN朵法專櫃   全效舒緩明星組    甘菊芳香精露(有機)15ml          全效舒緩精華液30ml*2             原價: 9350   特價: 6750     芳香精露熱銷組    鳶尾精萃面霜15ml          茉莉芳香精露15ml          橙花芳香精露(有機)15ml             原價: 9040   特價: 6570     活水保濕經典熱銷組    活水保濕凝膠15ml          青春煥顏珍珠微雕霜15ml          活水保濕深層滲透精華液30ml*2             原價: 6990   特價: 4770     鳶尾緊緻無痕豐潤VIP組    鳶尾精萃豐潤面霜50ml          茉莉芳香精露15ml          鳶尾緊緻無痕精華30ml             原價: 16650   特價: 11160  精選珍藏獻禮-全台各大DARPHIN朵法專櫃   (2014)木槿花勻嫩煥顏霜禮盒    木槿花勻嫩煥顏霜50ml          木槿花勻嫩煥顏精華5ml          木槿花勻嫩煥顏晚安奇蹟霜15ml             原價: 4980   特價: 3500     (2014)眼部全方位抗老明星組    拉提塑眼精華液15ml          深海基因緊提極緻眼霜15ml             原價: 6950   特價: 4950     眼部明眸亮采組    眼圈淡化精華液15ml          木蘭精萃無痕亮采眼霜15ml             原價: 5400   特價: 3800  加大容量限量品-全台各大DARPHIN朵法專櫃   (加大容量)全效舒緩化妝水500ml    全效舒緩化妝水500ml             原價: 4250   特價: 2500     (加大容量)全效舒緩潔膚乳500ml    全效舒緩潔膚乳500ml             原價: 4250   特價: 2500  滿額贈-全台各大DARPHIN朵法專櫃

單筆消費滿10,000元
全效舒緩潔膚乳 50ml
全效舒緩化妝水  50ml
活水保濕深層滲透精華液5ml
深海基因緊緻賦活精華乳霜5ml
深海基因眼霜 2ml
百妍極緻芳香精露1.4ml
化妝包 




單筆消費滿20,000元 累贈
完美柔焦CC霜30ml (正貨)





單筆累積消費滿30,000元 累贈
活力C激透亮精華液30ml (正貨)



★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
