PAUL & JOE今年週年慶要給妳驚呼連連的喜悅，首先由明星商品『糖瓷系列』帶頭首三日排隊組；另強棒全球搶先獨家上市X’mas限量組『星爍綻光』以最低58折姿態勝出，秋冬『橙花保濕組』也以$1,400輕鬆入荷；滿額贈推出只送不賣的『橙花護手霜限定版』，CP值最高的週慶非搶不可～【首三日糖瓷底妝組】
推薦理由：大推~超人氣明星商品組合！購買「糖瓷柔光粉餅」即贈底妝銷售排行NO.1的「糖瓷絲潤隔離乳SPF15 PA+」10mlx3，容量等同於正貨乙瓶，以一項商品的價格，同時購入超保濕明星底妝品與打造透明輕透的粧容，相當於買一送一的超優惠組合是今年首要推薦的必購組合！
   糖瓷柔光粉餅組(首一日)    糖瓷絲潤隔離乳N SPF15 PA+10ml*3(正貨)          糖瓷柔光粉餅 SPF15 PA++(正貨含盒)             原價:3350   特價: 1950  推薦理由：秋冬最高貴的修容組，奢侈佐入珍珠粉成份，揮灑珍珠光輝與橙花美肌，珍貴保濕成份注入絲光妝容更服貼；再搭配可替換蕊芯的『巴黎訂製修容餅盒』，週慶首度以$2,750的高貴不貴的價格輕鬆入手。   糖瓷珍珠修容組(首二日)    巴黎訂製修容餅(限定色)          糖瓷珍珠蜜粉(盒+蕊)                巴黎訂製巧妝盒      原價: 4230   特價: 2750  
