回歸基礎水乳保養 調養上質膚質！
週慶搶優惠、KEEP一整年的美麗 來高絲就對了！
基礎保養不懈怠 日間保養底妝持續防禦護膚 高絲只選最好的給您
Forever Radiant,Forever you
獻給永遠散發耀眼光芒的妳
2014，在日本海外戰略行銷政策下，我們將這一年訂為「雪肌精復活的一年」！
因此，今年是雪肌精系列商品相當「多產」的一年，
從年初開始，
陸續發表了雪肌精防護淨白BB霜、
雪肌精極效輕透防曬凝膠、
雪肌精極效輕透防曬乳、
雪肌精淨透潔顏油及雪肌精晶透潤白潔顏皂。
它們共同的特色就是秉持著KOSE雪肌精溫和的漢方草本植物淬取，
同時給予肌膚滋潤又瑩透的雪肌質感。
因為KOSE對商品開發的嚴謹，
也讓新商品總引起消費者的期待與討論。
像今年3月上市的BB霜深獲好評大賣4萬支；
而擁有良好口碑的防曬品升級版也成為各家雜誌美妝大賞鮮少缺席的常客；
另外，潔顏油&皂強大的商品特質令消費者驚艷不已，
以上種種皆讓雪肌精在美妝圈的地位更加屹立不搖！
今年的週年慶，KOSE有什麼新概念、新創意？

第一，簡易水乳  是守護青春美肌的準則 
雖然KOSE是以研發美容液奠定了美妝基業，
但事實上，我們一直對於推廣基礎水乳兩步驟不遺餘力，
而這個概念對於忙碌的現代人更是合拍！
如果妳是將美白奉為美肌最高原則，就可選擇雪肌精水乳；
若妳更重視抗老，KOSE INFINITY有根據不同年齡層、不同肌膚狀況甚至是不同劑型的水乳保養，
品項相當齊全！當然不代表有了化妝水、乳液就需拋棄美容液，
我們認為化妝水乳液是每日的「肌膚必需品」，
而視妳的膚況或氣候環境可利用精華液或是乳霜…等來強化保養與特殊護理。
也就是說再怎麼偷懶也不能省略的就是水乳，
因此，2014週年慶KOSE就以水乳作為特惠組的主軸，讓妳時時不忘護膚的「基礎保養」。

第二，輕薄體驗雙主打 感受依晨的美肌好心情 
大家都知道到雪肌精代言人-依晨從高中時期就愛用雪肌精了，
加上她健康養生的生活習慣，造就了女人夢寐以求的白淨Q彈美肌！
許多消費者都想複製依晨的美肌清單，
也同樣追求舒適的商品使用感，
有鑑於此KOSE針對今年上半年依晨大大推崇且賣到缺貨的BB霜搭配6月才上市的潔顏油，
請大家一同來體驗「實現依晨美肌貪心願望」的雙主打商品！
六效合一的BB霜是依晨遊學時的良伴，
不僅能延續保養時間同時又能帶來好氣色且防禦紫外線，一年四季皆可使用。
而要使後續保養能夠發揮功效，清潔馬虎不得，
同樣以雪肌精明星草本植物淬取為基質的卸妝油還添加抗老的葡萄籽油，
卸完肌膚更瑩透不泛黃。
兩樣上半年最火紅的單品一次擁有，是雪肌精迷必搶的特惠組！

第三，消費者自主選擇  特惠貼心不打折
隨著消費自主意識越來越強烈，
即使是美妝最忙碌的週年慶檔期，
我們也試著讓消費者在享有折扣的同時也有選擇對應自己膚質商品的權利，
讓妳不會購買到不適合自己的商品！
融入INFINITY最強保濕成分”精米效能淬取液NO.11”的底妝，
繼去年好評販售的無限肌緻 賦活保濕粉凝霜後，
配合不同上妝習慣的女性，
今年推出同系列的無限肌緻 賦活保濕粉底液，
一上市便加入週年慶，讓對保濕型底妝有需求的人可恣意選擇類型給予特惠，相當的貼心！
不僅如此，高絲最熱賣的精華液為組合的超導賦活保濕精華組，
即便是贈品，消費者也可依膚質挑選喜歡的劑型(滋潤/極致滋潤)，
這就是以客為尊的KOSE落實愛心服務的最佳印證！

2014週年慶，
KOSE特惠組主要的折數是落在58折到69折之間，和以往差不多。
今年組合的宗旨就是要讓消費者依需求買最適合自己的商品。
因此，我們提供消費者最實用的水乳組，可依照自己的年齡及所需的功能性來挑選；
而對於大家最愛囤貨的熱銷品品KOSE則提供加大組，讓妳的每分錢都花在刀口上。
另外，由於今年KOSE推出了許多不同功能的底妝，
因此有三種底妝類的特惠組，
無論妳是忙碌、
喜歡ALL IN ONE BB霜的懶惰族、
慣用了粉餅的老客戶、
還是想感受INFINITY明星保濕成分添加的粉底液或粉凝霜，
KOSE都可以滿足妳。
值得一提的是，9月我們特別引進高機能抗老BB霜-AST活顏抗皺BB霜，
雖未參與全通路特惠，
但各通路都有獨家的特惠，
歡迎大家來KOSE逛逛，妳會發現收穫肯定比你想像得多喔！高絲 2014週年慶活動
Forever Radiant,Forever you
獻給永遠散發耀眼光芒的妳
   美白彈潤超值組    藥用雪肌精 360ml          雪肌精乳液 140ml          雪肌精草本按摩敷面膜 30ml          雪肌精靚白洗顏乳 20ml          無限肌緻 超導賦活保濕精華 15ml                柔緻水敷容 15入      原價: 4865   特價: 3460          附註: 週年慶期間再享九折3,114元          精潤活顏拉提組	    無限肌緻彈潤拉提眼霜 10g          無限肌緻精潤乳液 120ml          無限肌緻精潤露14 160ml          無限肌緻活膚舒緩面膜 1枚          無限肌緻賦活按摩霜 10g	          無限肌緻極效UV隔離精華乳 10g             原價: 6198   特價: 4000          附註: 週年慶期間再享九折3,600元          極璨激活抗老組	    無限肌緻活膚舒緩面膜*2枚          無限肌緻精潤角質調理露 30ml          無限肌緻極璨精華露 160ml          無限肌緻極璨精華乳 120ml           無限肌緻極璨精華霜 6g             原價: 9528   特價: 7400          附註: 週年慶期間再享九折6,660元	          2014明星加大限量組    藥用雪肌精 500ml+33ml          無限肌緻極效煥白精華XX  6ml          雪肌精淨白黑面膜 10g                高絲精緻化粧棉*50枚      原價: 3697   特價: 2400          附註: 週年慶期間再享九折2,160元
※可列入第二檻滿額贈計算
     極緻煥白組    無限肌緻極效煥白精華XX 40ml+15ml+6ml             原價: 5262   特價: 3450          附註: 週年慶期間再享九折3,105元          超導賦活保濕精華組(限量超值組)I(滋潤)    無限肌緻精潤乳液 30ml          無限肌緻精潤露14（Ⅰ滋潤）40ml          無限肌緻超導賦活保濕精華 50ml                無限肌緻化粧棉*14枚      原價: 3780   特價: 2780          附註: 週年慶期間再享九折2,502元          超導賦活保濕精華組(限量超值組) II(極致滋潤)    無限肌緻精潤乳液 30ml          無限肌緻精潤露14（Ⅱ非常滋潤）40ml          無限肌緻 超導賦活保濕精華 50ml                無限肌緻化粧棉*14枚      原價: 3780   特價: 2780          附註: 週年慶期間再享九折2,502元          保濕拉提眼霜組    無限肌緻彈潤拉提眼霜 20g          無限肌緻 極效煥白露 30ml          無限肌緻 極效煥白乳液 30ml             原價: 3313   特價: 2350          附註: 週年慶期間再享九折價2,115元	          輕透淨白美顏組    藥用雪肌精乳液 33ml          藥用雪肌精面膜型*2枚          雪肌精淨白黑面膜 10g          雪肌精防護淨白BB霜 30g          雪肌精淨透潔顏油 250ml             原價: 2555   特價: 1900          附註: 週年慶期間再享九折1,710元       
賦活保濕底粧組
週年慶期間1,395～1,620元
超值價1,550～1,800元，	
價值1,988～2,238元，
超值價1,550～1,800元，	

購買:無限肌緻 賦活保濕粉凝霜(粉蕊) /無限肌緻 賦活保濕粉底液 30mL
贈送:
無限肌緻 超導賦活保濕精華 6mL
無限肌緻 精潤卸粧霜 10g		


   完美持粧無瑕組    丰靡美姬‧幻粧 完美持粧防曬粉餅UV(粉蕊)                 丰靡美姬‧幻粧 花舞鑽黑限量粉盒      原價: 1430   特價: 1050          附註: 週年慶期間再享九折945元	       KOSE 全通路精選滿額禮

4,000元滿額好禮二選一
淨潤基礎三件禮
 
無限肌緻 淨潤卸妝霜 10g 		
無限肌緻 淨潤露 30mL	
無限肌緻 淨潤乳霜 10g




4,000元滿額好禮二選一
透白基礎三件禮
 
透白基礎三件禮	
雪肌精極淬精質化粧水(水潤) 33mL
雪肌精極淬乳液(水潤) 33mL		
雪肌精極淬按摩霜 6g 	




6,000元滿額好禮二選一
活顏緊緻五件禮 

無限肌緻 精潤卸粧霜 10g 	
無限肌緻 精潤洗顏霜 10g	
無限肌緻 精潤露14(II) 30mL 	
無限肌緻 精潤乳液(II) 30mL 
無限肌緻 精潤駐顏晚霜 6g 		




6,000元滿額好禮二選一
透白極淬五件禮 

雪肌精 極淬洗顏霜 25g	
雪肌精 極淬精質化粧水(滋潤) 33mL	
雪肌精 極淬乳液(滋潤) 33mL	
雪肌精 極淬按摩霜 6g	
雪肌精 極淬精質化粧水面膜型(滋潤) 一枚		


※週年慶折扣期間全商品及特惠組皆再享9折之優惠。(部分除外)
※週年慶及VIP折扣期間KOSE會員點數恕不累計贈送。
※以上特惠組數量有限，售完為止。
※以上贈品，數量有限，送完為止。
※台灣高絲保有更改各項優惠內容之權利。


★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
