2014年周年慶開打在即，法國嬌蘭再度推出陣容堅強的保養、彩妝及香水組合，以法式奢華的頂級品質、華麗高貴的包裝，但又相對親切合宜的價格，驚豔市場及消費者， 絕對會創下週年慶的金色銷售神話！


2014年秋冬「美容油」大戰開打！皇家蜂王乳平衡油搶購第一標的
今年首推的搶購組合，就是全球熱銷的「超夯蜂王乳平衡油組」，破盤的48折價格，絕無僅有，在非檔期期間，平日就有客人可以一次購入4-5支皇家蜂王乳平衡油，可以想見這支產品的魅力驚人！自2013年下半季上市以來，皇家蜂王乳平衡油就席捲亞洲市場，不只在台灣，在日本、韓國及中國大陸，都創下極為驚人的銷售數字，推敲其熱賣主因，除了嚴選自法國烏埃尚島黑蜂所產出的純質蜂蜜，甫以獨家的「油水相融科技」，輕盈似水、柔滑似蜜的輕盈質地，能夠迅速滲透，更能自動偵測肌膚狀況，達到缺油的地方補油、缺水的地方補水，無論任何季節，都是肌膚修護保濕的最佳良伴。
美容油 Mix&Match 極致保養雙重奏
皇家蜂王乳平衡油獨特的親膚質地，能夠與其他類型保養品完美混合，例如：平衡油+清潔去角質=潤澤舒適又促進代謝；平衡油+霜狀面膜 =修護效果更加分；平衡油+粉底=底妝更服貼、天然光感美肌；平衡油+護手霜=天然護手膜；保濕或滋潤型化妝水+平衡油=滴在化妝棉上，敷於唇上3分鐘，就是最滋潤的唇膜。一罐皇家蜂王乳平衡油就能創造多元的使用經驗，加強底妝、肌膚清潔、身體保養產品的修護及滋潤度，所以絕對是週年慶必買囤貨的第一指標。   超夯蜂王乳平衡油組    皇家蜂王乳精華 3ml          皇家蜂王乳拉提眼霜 5ml          皇家蜂王乳提顏凝露 40ml          皇家蜂王乳平衡油 28ml (正品)             原價: 6735   特價: 3240          *百貨獨家: 新光三越台北站前店,新光三越信義新天地A8館,新光三越台北南西店,太平洋SOGO中壢店,大葉高島屋,遠東百貨台南店,新光三越信義新天地A11館,統一阪急百貨高雄店,FE21’ 板橋遠東百貨新概念店,台中遠東,高雄遠東       蜂王乳大容量精華回饋組 油+精必買雙組合
除了明星級的「皇家蜂王乳平衡油」，還有同系列巨星級的「蜂王乳大容量精華回饋組」，也是每年週年慶檔期，最受到消費者歡迎的熱銷商品。皇家蜂王乳修護精華，自2011上市以來，在全世界每分鐘就可賣出一瓶，足見其銷售實力，聰明的美妝買家們都會在這週年慶期間大舉搶進。

而嬌蘭抗老保養雙步驟：運用「皇家蜂王乳平衡油」及「皇家蜂王乳修護精華」，先為肌膚進行保濕打底、再進行深層修護，將蜂王乳精華的極致修護力，層層滲透於肌膚底層。天天先油後精雙步驟，7天就能讓肌膚煥然一新，讓蜂王乳的修護力加乘至無限大，堪稱嬌蘭抗老保養組合的兩大天后。今年推出的「蜂王乳大容量精華回饋組」及「NO1蜂王乳精華明星組」近乎對折的價格，絕對值得讓喜愛蜂王乳或觀望已久的消費者下單搶購。   蜂王乳大容量精華回饋組    皇家蜂王乳修護精華 50ml (正品)+3ml          皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌) 7ml          皇家蜂王乳拉提眼霜 5ml          皇家蜂王乳提顏凝露 40ml          皇家蜂王乳平衡油 5ml                化妝包      原價: 11818   特價: 6480          *百貨獨家: 新光三越台北站前店,新光三越信義新天地A8館,新光三越台北南西店,FE21’ 桃園遠東百貨新概念店,台中廣三SOGO百貨,新光三越信義新天地A11館,高雄漢神巨蛋購物廣場,台中遠東,高雄遠東,新竹遠東          NO.1蜂王乳精華明星組    皇家蜂王乳修護精華 30ml (正品)          皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌) 7ml          皇家蜂王乳拉提眼霜 5ml          皇家蜂王乳提顏凝露 15ml          皇家蜂王乳頸胸霜 3ml          皇家蜂王乳平衡油 5ml          皇家蜂王乳面膜蜜 10ml             原價: 9662   特價: 4680          *百貨獨家: 新光三越台南中山店,新光三越台北天母店,太平洋SOGO新竹店,太平洋SOGO高雄店,FE21’ 遠東百貨寶慶店,FE21’ 嘉義遠東百貨新概念店,太平洋百貨屏東店,新光三越桃園大有店,新光三越高雄左營店,板橋大遠百,台中遠東,比漾廣場,高雄三越       頂級蘭鑽組合 VIP搶先購
一直廣受名媛貴婦們追捧的極致頂級的 「蘭鑽黃金生命力系列」，今年推出的三大巨頭，分別為「蘭鑽肌因極致白金萃組」、「蘭鑽黃金頂級再造霜組」及「黃金生命力眼唇素組」，嬌蘭的蘭鑽眼唇素於2014邁入第三代，是這款精品級全方位抗老眼霜，短短的時間，不但創下銷售佳績，更獲得「2014美人大賞眼部保養賞」及「2014儂儂抗老焦點賞」，產品實力獲得美妝達人及消費者一致肯定。

此外，嬌蘭在週年慶檔期推出全新「蘭鑽黃金生命力雷射光再造精華」，這款貴婦級精華液，平均1ml的價格就高達663元，絕對是精品級的抗老精華液。雖然週慶期間沒有推出特別的優惠組合，但可享有週年慶期間百貨買千送百的優惠及累進嬌蘭限量滿額贈，如此也可達到比平日優惠3成的價差，是聰明的貴婦們搶購的大好時間。   2014黃金生命力眼唇素組    蘭鑽精萃雷射光再造精華 5ml          蘭鑽黃金生命力眼唇素 15ml(正品)                蘭鑽黃金生命力再造霜 7ml      原價: 12965   特價: 6642  日夜密集淨白安瓶推薦組 最大包澎湃組合
嬌蘭今年首度入組的焦點產品，是美白銷售冠軍  「珍珠柔光日夜密集淨白安瓶」，絕佳的淨斑、美白力，今年春季一上市，就熱銷5千組，為回饋消費者，在週慶首度推出特惠組，內含秋季剛上市的 KISSKISS法式之吻迷你唇膏，而且組合無敵澎湃，內含50ml珍珠極光綻白珍珠水及純晶荷花清潔SPA卸妝乳，更有一片藍金水合彈力絲面膜，是今年最大包、必搶的超澎湃組合。

   日夜密集淨白安瓶推薦組    純晶荷花清潔SPA卸妝乳 50ml          珍珠極光綻白珍珠水 50ml          珍珠極光綻白潤色隔離乳 10ml          珍珠極光綻白高機能UV乳          珍珠極光綻白珍珠霜 7ml          珍珠柔光日夜密集淨白安瓶 (正品)          珍珠柔光淨斑美白精華 5ml          珍珠柔光系列淨白洗顏乳 30ml          KISSKISS法式之吻迷你唇膏 1.4g                藍金水合彈力絲面膜乙片      原價: 13203   特價: 7038          *百貨獨家: 太平洋SOGO台北敦化新館,FE21’ 遠東百貨寶慶店,台中廣三SOGO百貨,比漾廣場       經典香氛組合，送禮必備 
週慶期間剛好適逢年底聖誕節及尾牙旺季，嬌蘭獨家的香水禮盒，是贈與好友、交換禮物、犒賞自己，最時尚的禮物。甜蜜情人淡香精、花草水語香柚清唱淡香水及小黑裙淡香水都有推出禮盒，其中「小黑裙淡香水組 –設計師限量款」，內含時尚圈指彩正貨一支，絕對是時尚女孩週年慶慾望清單的首選。
   2014小黑裙淡香水組 –設計師限量款    小黑裙淡香水 50ml (正品)          時尚圈指彩 #463(正品)             原價: 3850   特價: 2817  滿額禮超吸睛，獨家「幻彩流星室內香氛」只送不賣
嬌蘭為了感謝顧客在週年慶期間的支持，特別推出限量三階滿額贈禮，只要在週慶期間購買非組合正貨，滿5,600元，可獲「藍金保濕五件禮」；滿9,500元，可獲「蜂王乳七件禮」；消費滿20,000元，可獲「蘭鑽皇家十件禮」。其中2萬的滿額禮贈送的「幻彩流星室內香氛」是只送不賣的香氛產品，對於喜愛香氛產品的消費者來說，是一個珍藏嬌蘭香水的好機會！
第一階：周年慶活動期間，於嬌蘭專櫃消費滿$5,600(不含特惠組合)，可獲「藍金保濕五件禮」
內含：藍金水合基底精華5ml+藍金水合彈力化妝水40ml+藍金水合全效眼部精華5ml+藍金水合彈力絲面膜乙片+藍金水合彈力晚霜3ml
第二階：周年慶活動期間，於嬌蘭專櫃消費滿$9,500(不含特惠組合)，可獲「蜂王乳七件禮」
內含：皇家蜂王乳提顏凝露40ml+皇家蜂王乳修護精華5ml+皇家蜂王乳平衡油 5ml+ +皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌)3ml+皇家蜂王乳拉提晚霜7ml+皇家蜂王乳面膜蜜10ml
第三階：周年慶活動期間，於嬌蘭專櫃消費滿$20,000(不含特惠組合)，可獲「蘭鑽皇家十件禮」
內含：蘭鑽黃金生命力再造霜7ml+蘭鑽精萃再造面膜乳7ml+蘭鑽肌因再造白金萃5ml+黃金生命力眼唇素2ml+蘭鑽黃金生命力滋養霜3ml+蘭鑽精萃再造頸胸霜3ml+蘭鑽精萃再造蘭花水20ml+蘭鑽黃金生命力雷射光再造精華+蘭鑽黃金生命力身體霜+幻彩流星室內香氛125ml【其他組合推薦】   蘭鑽黃金頂級再造霜組    新一代蘭鑽精萃再造蘭花水 20ml          新一代蘭鑽精萃再造面膜乳 7ml          蘭鑽肌因再造白金萃 5ml          蘭鑽黃金生命力眼唇素 2ml          蘭鑽黃金生命力雷射光再造精華 3ml                蘭鑽黃金生命力再造霜50ml (正品)      原價: 24067   特價: 14580          *百貨獨家: 太平洋SOGO台北敦化新館,太平洋SOGO高雄店,大葉高島屋,FE21’ 嘉義遠東百貨新概念店,台中中友百貨,比漾廣場          蘭鑽肌因極致白金萃組    蘭鑽精萃再造蘭花水 20ml          蘭鑽精萃再造面膜乳 7ml          蘭鑽肌因再造白金萃 30ml (正品)          蘭鑽黃金生命眼唇素 5ml          蘭鑽黃金生命力雷射光再造精華 3ml                蘭鑽黃金生命力再造霜 7ml      原價: 26278   特價: 14960          *百貨獨家: 新光三越台北南西店,新光三越台南西門店,太平洋SOGO台北敦化新館,太平洋SOGO中壢店,太平洋SOGO高雄店,大葉高島屋,高雄漢神百貨,FE21’ 嘉義遠東百貨新概念店,台中廣三SOGO百貨,太平洋SOGO台北忠孝館,統一阪急百貨高雄店,高雄漢神巨蛋購物廣場,台中遠東,新竹遠東          超人氣珍珠淨斑精華液組    珍珠極光綻白 珍珠水 40ml          皇家蜂王乳拉提眼霜 5ml          珍珠極光綻白 潤色隔離乳 SPF30 PA+++ 10ml          珍珠極光綻白 高機能UV乳 SPF50+ PA+++ 10ml          淨斑美白精華液 30ml+3ml          淨白洗顏乳 30ml             原價: 8760   特價: 4140          *百貨獨家: 台中廣三SOGO百貨,台中中友,台中遠東,台中三越,嘉義遠東,三越南西,三越站前,忠孝Sogo,敦南Sogo,大葉高島屋,天母三越,寶慶遠東,板橋大遠百,台南西門三越,台南中山三越,台南遠東,屏東太平洋,左營三越,高雄遠東,高雄三越,漢神巨蛋,新竹大遠百,桃園遠東          2014藍金保濕精華27年傳奇組    藍金水合彈力化妝水 40ml          藍金水合基底精華(一般版) 50ml          珍珠極光綻白潤色隔離乳 10ml          藍金水合全效眼部精華 5ml          藍金水合基底精華 5ml          藍金水合彈力日霜 7ml          藍金水合彈力晚霜 3ml                藍金水合彈力絲面膜*2片      原價: 12844   特價: 6435          *百貨獨家: 新光三越台北站前店,新光三越信義新天地A8館,新光三越台北南西店,大葉高島屋,高雄漢神百貨,新光三越信義新天地A11館,高雄漢神巨蛋購物廣場,台中遠東          藍金保濕彈力必buy日晚霜組    藍金水合彈力化妝水 40ml          藍金水合基底精華 5ml          珍珠極光綻白潤色隔離乳 10ml          珍珠極光綻白 高機能UV乳 10ml          藍金水合全效眼部精華 5ml          藍金水合彈力日霜 50ml(正品)+7ml          藍金水合彈力晚霜 50ml(正品)+3ml                藍金水合彈力絲面膜*2片      原價: 16110   特價: 8245          *百貨獨家: 新光三越信義新天地A8館,新光三越台北南西店,太平洋SOGO中壢店,太平洋SOGO新竹店,FE21’ 遠東百貨寶慶店,遠東百貨台南店,新光三越信義新天地A11館,太平洋SOGO台北忠孝館,FE21’ 板橋遠東百貨新概念店,台中遠東,桃園三越          藍金保濕水嫩BB霜組    藍金水合彈力化妝水 40ml          藍金水合基底精華 5ml          藍金水合彈力日霜 7ml          藍金水合水感BB霜(明亮色)30ml(正品)             原價: 4632   特價: 2430          *百貨獨家: 新光三越台南西門店,太平洋SOGO新竹店,大葉高島屋,高雄漢神百貨,FE21’ 嘉義遠東百貨新概念店,台中中友百貨,太平洋百貨屏東店,板橋大遠百,比漾廣場,左營三越,漢神巨蛋          蜂王乳冠軍眼霜組    皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌)7ml          皇家蜂王乳拉提晚霜 3ml          皇家蜂王乳拉提眼霜 15ml (正品)+5ml          皇家蜂王乳提顏凝露 40ml             原價: 7471   特價: 3825          *百貨獨家: 太平洋SOGO台北敦化新館,太平洋SOGO新竹店,太平洋SOGO高雄店,大葉高島屋,FE21’ 遠東百貨寶慶店,FE21’ 桃園遠東百貨新概念店,FE21’ 嘉義遠東百貨新概念店,太平洋百貨屏東店,台中廣三SOGO百貨,統一阪急百貨高雄店,FE21’ 板橋遠東百貨新概念店,板橋大遠百,比漾廣場,高雄遠東       
★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
