無論是從睡夢中甦醒的早晨，或是面對自我的重要時刻，
觸碰到的物品、貼身的衣物以及飄散在房內的空氣，
都洋溢著這甜美的餘韻香味。

在一日結束前的時刻 將耳朵傾聽身體內在的聲音 
洋溢純白花香的奢華薄膜包覆全身
讓身體沉浸在充滿浪漫的花香氣氛
漸漸地肌膚與心靈都被融化解放開來
同時在此誕生 令人不禁想碰觸的香嫩美肌
這時刻就是專屬於妳的極致舒適時間

縈繞在洋溢水嫩香甜的氛圍之中
細膩地呵護每一吋滑順裸膚
相信明天的妳一定會更加閃耀自信光芒！
宛如沉浸在濃醇乳白色的澡湯之中
實現滑順柔嫩肌膚的泡澡精華
RELAX純白花漾泡澡精華 JILL STUART RELAX BATH ESSENCE
300ml/$1,050


●結合保濕精華層(下)與潤澤精華層(上)的雙層劑型泡澡精華。
●融合於熱水時會瞬間變化成牛奶白色，浴室充滿純白花香調的香甜氛圍，能盡情享受奢華且令人放鬆的泡澡時刻。
●泡完澡後，全身肌膚宛如剛做完蒸氣保養般，實現水嫩且具有透明感的滑順美肌。
●大量添加具有保濕效果的甘油美容成分，給予肌膚滿滿的潤澤享受。
●於潤澤精華層內添加桃核油、玫瑰花蒂油、杏桃油、葡萄籽油以及澳洲堅果油等植物性成分，另外於保濕精華層內主要添加甘油成分，融合兩層的美容成分能緊緊鎖住肌膚內的水分，實現潤澤肌膚。
●擁有雙層漸層色彩的泡澡精華，均勻混合後則變成可愛的透膚粉色。
●實現透明及潔淨感的CLEAN&MORDERN包裝設計，能展現淺粉與淺黃雙層漸層色彩的半透明瓶身，並搭配雕刻花紋的銀色瓶蓋。(附有量杯)
●大約能使用10~15次的用量。
●洋溢純白花香調。


●潤澤成分：桃核油、玫瑰花蒂油、杏桃油、葡萄籽油、澳洲堅果油。


請充分搖勻後再使用，以浴缸約200L溫水，再倒入約20mL(杯蓋最上面的橫線為止)，使其充分溶解。如欲充分體驗其香調與滋潤度可再加入10mL(杯蓋最下面的橫線為止)。


擁有清爽輕盈的極佳延展性
實現香甜柔和香氣的柔膚油
RELAX純白花漾柔膚油 JILL STUART RELAX BODY OIL
100ml/$1,050


●添加5種優質精油成分打造出輕盈柔嫩膚觸，滑順潤澤的質地展現絕佳的延展性，並擁有絕佳的滲透力使肌膚表面不殘留黏膩感的柔膚油。
●大量添加桃核油、玫瑰花蒂油、杏桃油、葡萄籽油以及澳洲堅果油等潤澤精華成分，針對令人在意的手肘、膝蓋及後腳跟等容易乾裂部位給予肌膚水嫩潤澤感受，由肌膚內側深入滲透，打造出嫩澤滑順的柔潤完美肌膚。
●沐浴後以毛巾將身體拭乾後使用柔膚油擦拭身體肌膚，就能實現宛如剛做過蒸氣保養般水潤嫩滑的肌膚。平時也能當作保養或是針對乾燥部位使用。
●實現透明及潔淨感的CLEAN&MORDERN包裝設計，擁有水嫩印象的透明雕花瓶身。
●洋溢純白花香調。

●潤澤成分：桃核油、玫瑰花蒂油、杏桃油、葡萄籽油、澳洲堅果油。

倒取適量於手心，延展融合於肌膚。



