Haircare Revolution奢華秀髮保養新世紀
巴黎卡詩50周年 & 2014百貨周年慶
全省新光三越巴黎卡詩專櫃開跑

信義新天地A11/南西二館/台中三越/嘉義垂楊/台南中山店

一年一度的百貨周年慶活動即將展開，而法國頂級奢華頭皮秀髮保養品牌¬¬—巴黎卡詩備受矚目。於今年歡慶品牌成立50周年的巴黎卡詩，以傳遞秀髮最新保養知識與科技為使命，創造五大創新革命，超越過去，展望奢華秀髮保養新世紀。2014百貨周年慶，巴黎卡詩依據各種秀髮需求，推出專屬的頂級保養優惠組合，讓您在周年慶期間，挑選最適合您的訂製髮品！女性權利意識抬頭，帶動女性秀髮新革命
巴黎卡詩誕生於1964年，當時正逢女性意識抬頭的革命年代，女性們紛紛穿上迷你裙，勇敢改寫美麗定義。於此年代誕生的巴黎卡詩，也為女性開啟了秀髮新革命，實現女性對奢華髮感的夢想。至今2014年，巴黎卡詩不斷超越自己，以五大創新革命，為秀髮開創下一個奢華保養新世紀！
1st  Revolution—絲光柔舞系列，釋放髮絲舞動靈魂
如清湯掛麵般的舊世紀秀髮已經落伍，柔順飄逸的新世紀女神級秀髮正當道。新世紀女孩不再追求如沉睡般服貼的秀髮造型，開始渴望彷彿無重力般的輕盈柔順秀髮。2014年巴黎卡詩歡度50周年之際，推出絲光柔舞系列，首創直髮舞動定律，運用絲光順柔角蛋白科技，打造絲光柔舞髮浴‧髮膜‧噴霧。絲光柔舞系列富含小麥蛋白精萃，能深層柔軟秀髮核心，其核心強化配方能修護受損秀髮纖維，注入無限彈力與強韌，而柔感流光分子能長效抗溼氣，形成防護罩對抗毛躁，喚醒秀髮舞動靈魂，舞動光‧柔‧美！

推薦組合: 世紀精選 絲光柔舞組，全省限量120組
   絲光柔舞組    燦光熱活精華 50ml          絲光柔舞髮浴 250ml          絲光柔舞髮膜 200ml             原價: 3700   特價: 3200          附註: 全省限量120組       2nd  Revolution—根源新生頭皮精粹，史上第一瓶頭皮抗老精華液
頭皮和臉部肌膚一樣，會隨著年齡增長或是外在環境傷害漸漸老化，導致新生髮變細、髮絲脫落且稀疏。在頭皮秀髮初老之時及時養護頭皮，是擁有健康頭皮秀髮的關鍵。因此巴黎卡詩秉持「呵護頭皮秀髮如肌膚一般」的理念，創新打造頭皮專業養護產品—根源新生頭皮精粹。根源新生頭皮精粹運用激活複合科技，以三大獨特成份：「蘋果精華」、「綠茶萃取賦活因子」、「SP94」深入修護髮絲生長環境，維持頭皮活力，創造完美健康秀髮。新世紀K女郎的信念：從秀髮根源灌輸天生美麗。

推薦組合: 根源賦活組，全省限量550組
   根源賦活組    根源新生頭皮精粹 60ml                Lancome 肌因賦活露 7ml      原價: 2877   特價: 2200          附註: 全省限量550組       3rd  Revolution—白金賦活精粹，創造秀髮青春
在台灣，超過25歲的男女當中，平均每二人就有一人追求髮絲濃密豐盈感! 實現秀髮濃密豐盈夢想的關鍵，就在喚醒頭皮根源！巴黎卡詩獨特關鍵賦活因子，能激活頭皮根源，再創秀髮年輕濃密髮感！

推薦組合: 舒緩激活組，全省限量175組
   舒緩激活組    清新舒緩藍色髮膜 75ml                白金賦活精粹 6ml*10      原價: 3300   特價: 2450          附註: 全省限量175組       4th  Revolution—金緻柔馭潔髮浴，品牌史上第一瓶秀髮潔顏油
臉部肌膚要卸妝，秀髮更需要卸妝！以秀髮潔顏油深層清潔乳化秀髮，清除因天氣悶熱而卡在秀髮毛鱗片之間的灰塵髒污，並為秀髮注入滿滿的潤澤精華，才能使秀髮煥發完美光澤與質感！巴黎卡詩首創秀髮的潔顏油—金緻柔馭潔髮浴，融合珍稀植物精萃油成份，其凝露質地能輕易乳化，將日常生活中依附在頭皮頭髮上的灰塵髒污完整包覆，並由細緻綿密泡沫將髒污完全帶走，不造成頭皮頭髮負擔，讓所有女性的秀髮能如黃金般綻放動人光澤。

推薦組合: 金緻淨化組：金緻澤色組、金緻絲柔組、金緻重建組、金緻潔髮組，每組全省限量各80組

   金緻澤色組(首四日Only特惠組)    漾光澤色髮浴 250ml          金緻柔馭露 125ml(經典金)          皇家鳶尾髮乳 75ml             原價: 3250   特價: 2800          附註: 首四日Only特惠組—新世紀金緻淨化組 #全省限量80組       
   金緻澤色組(首四日Only特惠組)    漾光澤色髮浴 250ml          金緻柔馭露 125ml(經典金)          皇家鳶尾髮乳 75ml             原價: 3250   特價: 2800          附註: 首四日Only特惠組—新世紀金緻淨化組 #全省限量80組          金緻重建組(首四日Only特惠組)    金緻柔馭露 125ml(經典金)          皇家鳶尾髮乳75ml                煥髮重建髮浴 250ml      原價: 3250   特價: 2800          附註: 首四日Only特惠組—新世紀金緻淨化組 #全省限量80組          金緻潔髮組(首四日Only特惠組)    金緻柔馭露 125ml(經典金)          金緻柔馭潔髮浴 250ml          皇家鳶尾髮乳 75ml             原價: 3250   特價: 2800          附註: 首四日Only特惠組—新世紀金緻淨化組 #全省限量80組       5th  Revolution—絲光柔舞熱活精華，熱能是保養不是傷害
絲光柔舞熱活精華除延續絲光柔舞系列的順柔角蛋白科技與柔感流光分子成份，能長效抗濕氣、抗毛躁、減少摩擦與防止靜電外，其熱能封存科技及木醣成份能有效抵禦熱傷害及保護毛鱗片，並同時預防染後髮因受熱而褪色；活力膠結物則能凝聚秀髮纖維，修護受損及易斷裂髮絲，使秀髮更強韌、更滑順且富有彈力。絲光柔舞熱活精華適用於濕髮上，於熱風吹整或熱工具造型前，為秀髮打底，將熱能轉換為秀髮修護動能，使養分更容易吸收！

巴黎卡詩五大創新革命，不僅是髮品界的革命，也為消費者帶來前所未有的奢華新體驗。因此2014巴黎卡詩周年慶，以五大創新革命為出發點，推出不同優惠組合，使每一位消費者皆能找到量身打造的合適髮品。不論您是巴黎卡詩的長期愛用者，或是想要體驗奢華秀髮質感的入門者，您絕對不能錯過巴黎卡詩所推出的夢幻組合！
特選推薦組   金緻柔馭黃金組    金緻柔馭露 125ml(四色任一)          金緻柔馭黃金髮膜 75ml             原價: 2700   特價: 2000          附註: 全省限量700組          絲光柔舞組    燦光熱活精華 50ml          絲光柔舞髮浴 250ml          絲光柔舞髮膜 200ml             原價: 3700   特價: 3200          附註: 全省限量120組          根源賦活組    根源新生頭皮精粹 60ml                Lancome 肌因賦活露 7ml      原價: 2877   特價: 2200          附註: 全省限量550組          舒緩激活組    清新舒緩藍色髮膜 75ml                白金賦活精粹 6ml*10      原價: 3300   特價: 2450          附註: 全省限量175組       其他特惠組   金緻光澤組     燦光熱活精華 50ml          金緻柔馭潔髮浴 250ml          金緻柔馭黃金髮膜 200ml             原價: 3700   特價: 3200          附註: 全省限量160組          彈力煥髮組    燦光熱活精華 50ml                煥髮重建髮浴 250ml,煥髮重建髮膜 200ml      原價: 3450   特價: 2950          附註: 全省限量230組          皇家滋養組    燦光熱活精華 50ml          皇家鳶尾滋養髮浴 250ml          皇家鳶尾滋養髮膜 200ml             原價: 3450   特價: 2950          附註: 全省限量120組          青春濃密組     燦光熱活精華 50ml                白金賦活髮浴 250ml,白金賦活髮膜 200ml      原價: 3700   特價: 3200          附註: 全省限量90組          2014漾光澤色組    漾光澤色髮浴 250ml          燦光熱活精華 50ml                漾光澤色髮膜 200ml      原價: 3450   特價: 2950          附註: 全省限量180組          頭皮舒緩組    清新舒緩藍色凍膜 200ml                頭皮系列髮浴 250ml(任一),煥髮重建髮浴34級 30ml,煥髮重建髮膜 30ml      原價: 3364   特價: 2950          附註: 全省限量330組       滿額禮 新世紀經典修護禮   價值$1,950
凡購買巴黎卡詩全品牌滿NT$6,500，
即可享
皇家鳶尾髮膜75ml
煥髮重建髮浴30ml
金緻柔馭黃金髮膜30ml
絲光柔舞熱活精華50ml
巴黎卡詩50周年化妝包	 

※活動組合數量有限，售完即止。
※巴黎卡詩保留活動內容物及行銷活動更動權利
※巴黎卡詩貴賓活動不列入滿額贈活動
※贈品實品以專櫃活動現場為主。數量有限，贈完即止。
※滿額禮恕不累贈。
※品牌保有活動最終解釋權利。

★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
