媲月爭色的初秋妝容 
淬煉成金的底妝奧秘
60秒完勝跪求組 開啟一日的美肌模式

時序進入立秋後，酷熱暑氣已稍減毒辣，也為當前全球掀起一片的金色秋妝浪潮揭開序幕。白皙淨透或是黝黑健康的膚色，總能將金色彩妝襯托得更加明艷動人。而亞洲人先天的黃色皮膚，再加上氣候、工作生活作息影響，若累積出膚況暗沉、乾燥、出油等問題，可能讓本應閃亮耀眼的金色妝效顯濁與蠟黃，時尚瞬間走調！除了重視肌膚日常基礎保養、妥善呵護外，上妝時的底妝選擇則顯得格外重要。建議使用MAKE UP FOR EVER的雙用水粉霜以及專業美肌粉餅，讓您60秒內瞬間提高肌膚保水及光澤度，在顯現細緻感的同時，讓金色系彩妝品嶄露不同以往的迷人風情。復古混搭前衛的金色妝容 勝出關鍵：水嫩透亮的無瑕底妝！
近期流行趨勢頗有向90年代致敬的軌跡，無論是流行樂壇天后-瑪丹娜或是超級名模-辛蒂克勞馥所掀起的彩妝浪潮，想必會再一次侵占女性消費者的化妝包。這復古經典卻又前衛時尚的金色妝容，若由亞洲人來演繹，可能會因原種膚色偏黃，讓妝效不俐落，甚至略顯老氣。加上氣候環境、年齡增長等因素，影響肌膚暗沉狀況，讓愛美女性對金色系彩妝品裹足不前。所以，肌膚的亮澤度是其中的決勝關鍵，若無法改善，則難脫「黃臉婆」宿命。

許多女生在上妝前喜歡臨時抱佛腳，希望用最快速有效的方法，讓臉上立即有光！MAKE UP FOR EVER全國首席彩妝師Adam建議：「無論何種妝容，肌膚的亮澤度才是關鍵，所以使用能提亮膚色的底妝是個聰明的選擇！我推薦原為水上芭蕾舞者所設計的【雙用水粉霜】。使用時如絲薄般柔順，易推勻上妝；同時防水、清透、能使妝效持久；清爽果凍質地不含油脂，輕輕鬆鬆完成粉嫩發光肌。」完成裸肌妝效的打底之後，雙用水粉霜有效提升肌膚的水嫩透亮感，之後，再將彩妝重點單獨放於眼影或唇彩，省略掉多餘的頰彩，便能完美突顯出金色妝容的獨有姿態。 

超質感秋妝秘技 透亮美肌、俐落上色、速效定妝
若想打造一個玩美競色卻又不落俗套的秋冬妝容，MAKE UP FOR EVER全國首席彩妝師Adam進一步傳授，如何在60秒內輕鬆打造出超質感秋妝的三個小技巧：

技巧一：打造透亮美肌
利用【雙用水粉霜】打底，讓膚況裸透同時提高亮澤度，24小時防水的持久底妝，讓各色彩妝不易暈染交錯，增加妝效的完整性與立體度。
技巧二：俐落上色
使用小型精準粉底刷代替慣用指腹，增加上妝的穩定度，提升妝效的俐落感。
技巧三：速效定妝
使用【Pro Finish專業美肌粉餅】配合KABUKI蜜粉刷，快速精準地讓毛孔、瑕疵與油光瞬間消失，同時無惱人粉感肌困擾，20秒內輕鬆提升膚況亮澤度與細緻好氣色。

※P.S.小叮嚀：眼影與唇彩的色系選擇，建議可使用大地色系眼影配上金色唇彩，營造出前衛魅惑妝容；或由金色眼影演繹配上裸粉色唇彩，可妝點出吸睛嬌媚的誘人效果。週年慶血拼搶先報 網友跪求60秒完勝底妝組+超值專業刷具組 即將現身！
每年3、400億的專櫃彩妝市場，當中的底妝商品更是完美彩妝的根本，消費者的基本選項，被視為必爭之地。法國專業彩妝品牌MAKE UP FOR EVER在底妝商品的開發上不斷領先同業。最具明星光環者，就屬夏天每每賣至缺貨的【雙用水粉霜】，以及每季賣出千萬銷售佳績的【Pro Finish專業美肌粉餅】。因應眾多網友要求，品牌結合兩強，首次在週年慶推出「60秒完勝跪求底妝組｣，期許看見品牌與消費者雙贏局面，再創銷售話題！

同時為求底妝精準、快速、一次到位，MAKE UP FOR EVER更貼心在週年慶期間限定推出專業刷具組優惠，凡購買任選二支及指定二支刷具，除9折優惠外，更加贈其價值為NT$950的刷具收納包與刷具清潔液50ml，讓所有的消費者都能輕鬆駕馭彩妝。

全國首席彩妝師Adam推薦雙用水粉霜搭配使用【#100小型精準粉底刷】，其業界獨家圓潤子彈頭設計，可提高遮瑕效果，同時達到省量功能。而專業美肌粉餅則建議搭配【＃124 KABUKI蜜粉刷】使用，可簡化上妝技巧，加快定妝速度，打造輕盈無瑕、光潔薄透的定妝效果。週年慶主打限定優惠   60秒完勝跪求組-1    雙用水粉餅 「選色」          專業美肌粉餅 「選色」          植睫毛煙燻防水睫毛膏 5ml             原價: 3950   特價: 2880          *百貨獨家: 旗艦店暨法學苑整體造型補習班、台北微風廣場、台北京站、台中中友百貨、高雄漢神巨蛋     60秒完勝跪求組-2    雙用水粉餅 「選色」          HD亮晰潤色隔離霜 #0 15ml          專業美肌粉餅 「選色」             原價: 4000   特價: 2880          *百貨獨家:遠東體系、SOGO體系     60秒完勝跪求組-3    雙用水粉餅 「選色」          HD微晶蜜粉  4g          專業美肌粉餅 「選色」             原價: 4050   特價: 2880          *百貨獨家:新光三越體系           刷具四件組    小型精準粉底刷          中型眼彩刷                任選二支,刷具收納包,刷具清潔液 50ml      原價: 3150   特價: 5760  週年慶消費滿額贈


折扣後滿$4,000(需全正貨)，
即可獲得「品牌紅唇變色折傘」 
價值:$600	
(全國櫃點)




首四日加碼，折扣後消費滿$8,800
即獲得「經典化妝箱」
(可與$4,000正貨累贈)
價值:$600	
(全國櫃點)


【推薦】週年慶獨家特惠組   清透防曬隔離組    雙用水粉餅 「選色」50ml          斜型海綿          高效防曬隔離霜 SPF50 PA+++ 30ml             原價: 3500   特價: 2850          *百貨獨家: 新光三越信義新天地A8館          清透定妝組    雙用水粉霜 「選色」50ml          10g蜜粉#12           斜型海綿             原價: 3150   特價: 2550          *百貨獨家: 太平洋SOGO台北忠孝館          HD蜜粉定妝組    HD微晶蜜粉 4g          HD專用粉撲          HD微晶蜜粉餅 6.2g             原價: 2300   特價: 1850          *百貨獨家: 新光三越台南西門店          HD隔離雙重組    HD專用海綿          HD亮晰潤色隔離霜「選色」30ml+ #2 30ml             原價: 3450   特價: 2760          *百貨獨家: 高雄漢神巨蛋購物廣場       
★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
