彷彿就像乘著輕柔的徐徐微風，
輕盈飄逸在臉頰上的蒲公英棉花，
飛翔在自由高空的舒適享受般，
宛如羽絨般充滿輕柔裸粧感薄膜底粧全新進化升級！

於肌膚上滑順地輕抹延展瞬間
立即感受到被溫柔膚觸包覆般的舒適感覺
宛如融合於肌膚般的水潤光澤感
就像素顏般如此地舒適自在
連心靈都緊緊被包覆在洋溢幸福的氛圍之中

與輕快的笑容共同展現的是
令人不禁想碰觸可愛無邪般的純真臉龐
那個隱藏在輕透薄膜底下
能夠自由自在活在當下的秘密漸漸浮現而來
實現在無論何時都能永遠保持完美無瑕般的肌膚誕生！
宛如羽絨般的輕盈薄膜再進化
實現如嶄新裸顏般的無重力粉餅
雪紡羽絨粉餅N(粉心) JILL STUART FLUFFY SILK POWDER FOUNDATION N
10g/$1,350元
雪紡粉餅粉盒FN /$500元

粉心共5色:
101 linen-明亮膚色      
202 ivory-略帶紅感的亮膚色   
103 nude-標準膚色
204 sand-略帶紅感的膚色 
205 tan-健康膚色

●宛如肌膚縈繞上輕柔舒適的雪紡薄膜般，擁有半霧面的肌膚質感。彷彿羽絨般輕盈薄膜的高人氣「雪紡羽絨粉餅(粉心)」全新進化，更加提升保濕力以及遮瑕力。
●宛如粉底液與蜜粉結合般，輕鬆打造自然無限魅力的透明粧感粉餅。
●大量添加能實現優質肌膚的「輕薄滑順粉體」以及「滑順肌觸粉體」，輕鬆塗抹就能滑順延展開來，長時間持續宛如潤澤雪紡般的底粧。
●重新調配並大量添加的毛孔滑順粉體與修飾粉體，所形成的柔焦效果能撫平毛孔的凹凸問題，更能自然地修飾惱人的毛孔及暗沉問題。
●添加高保濕效果的氨基酸系粉體及酪梨油等保濕成分，能使肌膚不易乾燥，維持水潤肌膚。
●具有優越的服貼效果，即使經過長時間依然緊密服貼於肌膚，並能預防因乾燥所引起的浮粧及髒汙等問題。
●自然修飾毛孔與膚色不均，實現平滑膚質，打造明亮粧效。即使重覆塗抹也不易感受到厚重負擔的粧感。
●搭配海綿型粉撲，能以適度的壓力形成輕盈的化粧薄膜，能實現宛如蜜
粉般質感的輕柔無瑕印象。
●SPF15/PA++
●添加氨基酸粉體、礦物粉體。
●水晶花香調。
●宛如與花朵們一同飛舞在裙襬中般施展寶石光芒，洋溢幸福感與華麗氛
圍的粉盒設計，搭配可愛玫瑰吊飾，展演出古典氛圍。

●以內附的專用粉撲沾取適量粉底於肌膚延展開來。

●氨基酸粉體、礦物粉體
●迷迭香淬取液、薰衣草油、酪梨油(保濕)


於自然裸粧上粧點閃耀立體感
於肌膚上打造光澤薄膜的限定亮采蜜
無瑕亮采蜜 JILL STUART SECRET CONTROL
6g/$850

限定色:06 radiant effector
推薦給欲實現明亮美肌，給予肌膚透明華麗感亮采效果：適用於欲修飾黑眼圈及暗沉問題，也可作打亮及眼彩基底

亮采效果
●水嫩服貼於肌膚，利用色系及光澤效果給予肌膚明亮及立體感的重點部位專用亮采蜜。
●內含細緻白色珠光能打造光澤薄膜，實現具有透明感的奢華裸粧感。
●添加的細緻珠光與光擴散粉體，能實現立體光澤效果的自然明亮印象。
●利用具有柔焦效果的光擴散粉體能使小細紋變得較不明顯。
●以華麗吊燈作為設計發想，打造出明亮奢華質感的包裝設計。
●水晶花香調。

●請使用刷棒直接塗抹於臉部在意處(例如T字、眼周等欲打造明亮部位)，再使用指尖以輕拍方式延展開來。
●在欲加強修飾處可重複塗抹。

●迷迭香淬取液‧薰衣草油‧酪梨油(保濕)



