賦予眼部肌膚潤澤的技術。

第一印象最重要的部位、就是眼睛。
所以許多的女性會將較多的時間與精力投注在眼部彩粧上。
眼部肌膚也是全臉肌膚較薄弱的部位、也是容易產生肌膚困擾的部位。

美麗的眼睛、必須要從充沛的潤澤開始。

添加大量具「改善肌膚保水力」的有效成分，精米效能淬取液NO.11，由能使角質產生潤澤力的
美諦高絲瞬效保濕精華衍生而來的，保濕眼膜誕生。

研究眼部的肌膚，添加有效的美容精華並且開發革新的眼膜剪裁。

延續美諦高絲品牌對於技術的執著為眼部肌膚保養注入全新氣息。

瞬效保濕精華眼膜

●添加精米效能淬取液NO.11、保濕成分米糠鞘氨醇糖脂質，將神經醯胺鎖住於眼部肌膚，改善肌膚保水力的高保濕精華眼膜。
●呵護纖細的眼周肌膚同時創造不易受紫外線及乾燥問題困擾的健康肌膚。
●添加親膚性佳的磷脂質聚合物。能融入纖細的眼部肌膚使其滋潤並保持潤澤。
●使用後能明顯感受到充分的潤澤效果及緊緻感。並能使彩粧更加服貼。

請使用於清潔後的肌膚。
●取出眼膜並攤開，配合自己的眼型使眼膜服貼於肌膚。
●約放置5~10分鐘後取下眼膜，肌膚上殘留的精華液請輕推使其融合於肌膚。
※如與美諦高絲瞬效保濕精華一同使用，請使用於美諦高絲瞬效保濕精華之後。

能使保養更加確實的革新眼膜，上下眼瞼、眼窩、眉間、臉頰上部。能完全包覆眼周肌膚的高絲專屬眼膜剪裁。
