瞬間回到剛上妝的完美妝容，馬上再生美麗，補妝專用粉底！
【商品特色】
1.可直接在妝上補妝，輕鬆打造零色差、無皺褶、無厚重感的粉底：
擁有密著感、易補妝的重整油(Reforming Oil)，能與鬆開已上妝的粉底膜併合為一體，迅速形成均衡的膜。能簡單的打造沒有色差、皺摺、過厚感的美麗妝容。
2.吸收皮脂增加服貼性，溶入底部形成均衡清爽的化妝膜，長時間維持美麗妝容：
添加擁有皮脂吸收效果大小各異的2種柔焦粉體。能一邊吸收皮脂，同時打造清爽紋理細緻的肌膚。
添加了用磷脂質包覆的遮瑕粉體。提升對肌膚的服貼性，能滑順形成均衡的化妝膜。
只添加輕盈的油，能實現清爽的美麗妝容。【添加美容成分】
1.玫瑰籽油：
從玫瑰果的種子壓榨而得的油。
玫瑰果的果實含有豐富的維他命C，據說有防止老化的效果。
有出色的水分保持能力，能防止小細紋等等。

2.脂溶性野薔薇精華（狗牙薔薇果精華）：
從在歐洲自生的狗牙薔薇的果實中萃取。
有出色的抗氧化效果、活化細胞效果、消炎效果。

3.脂溶性迷迭香精華（迷迭香精華）：
從地中海沿岸地區原產的唇型科植物的葉或花朵萃取。
有出色的抗氧化效果。




糖霜補妝粉底
20g/$1,300

共2色：
01極光
02小麥
