NARS20周年 大無畏，所以美麗!! 
自戀無罪，BE NARSISSIST, BE YOURSELF!

化妝不該是一種易容，而是透過妝容，讓大家了解妳是誰。- FRANCOIS NARS
今年，是NARS的20周年，一直以來，FRANCOIS NARS所提倡的品牌理念是，
美麗，不是盲目追隨流行，而是大膽做自己，勇於忠於自己，就能綻放美麗!
妳認同NARS，也認同自己嗎? 如果是，那麼，歡迎妳正式成為NARSissist 一員!
NARSissist，是「自戀狂」Narcissist英文單字的變形。
她們是一群認同並擁護NARS品牌精神的NARS主義實踐者 (NARS∙is∙sist)，懂得如何為自己的美麗發聲，懂得忠於自己! 
今年周年慶，NARS再次推出熱銷全球的NARSissist彩盤，以最親民的價格、給妳最奢侈的承諾，實現妳對美麗的大膽想像!!
   NARSissist 妳是唯一 煙燻眼彩盤    隨身型#43斜椎輪廓刷                三色眼彩盤,隨身型黑色女王眼線膠筆 0.3g      原價: 2628   特價: 2050          附註: 超限量首選          奢華女王組    隨身型眼影打底筆2.8g x2           星燦奢華眼影 (正貨，顏色任選)                女王眼線筆*2(正貨，顏色任選)      原價: 3200   特價: 2340     炫色修容組    炫色腮紅 (正貨，顏色任選)          3D立體燦光修容餅 (正貨，顏色任選)          隨身型驚綺唇蜜筆 2.5g             原價: 2960   特價: 1980          附註: 秒殺熱賣款          經典唇彩組A    迷你摩登指彩油7.4ml          晶采全效凝膠 ORGRASM 8ml                任兩項唇彩商品(正貨，顏色任選)      原價: 2688   特價: 2100     經典唇彩組B    迷你摩登指彩油7.4ml          晶采全效凝膠 ORGRASM 8ml                任兩項唇彩商品(正貨，顏色任選)       原價: 2288   特價: 1530     裸光奇肌組A    妝點甜心遮瑕蜜(正貨，顏色任選)          無所畏!裸光妝前乳 (正貨，顏色任選)                裸光奇肌蜜餅,迷你腮紅Deep Throat 4g      原價: 4833   特價: 3780     裸光奇肌組B    妝點甜心遮瑕蜜 (正貨，顏色任選)          無所畏!裸光妝前乳(正貨，顏色任選)          智慧水絨霜                迷你腮紅 Deep Throat 4g      原價: 4833   特價: 3780     完美妝前瞬效補水組    瞬效裸肌蜜 15ml          瞬效補水水凝凍 (正貨)          瞬效補水水面膜 (正貨)                卸妝水 7ml      原價: 3904   特價: 3060     裸光晶萃組    裸光晶萃 *2             原價: 5000   特價: 3750  


滿額贈 $3,800	
即贈 迷你女王眼線膠筆





滿額贈 $6,900	
即贈 迷你腮紅+唇蜜



★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
