萬聖節彩妝派對
不搗蛋，來玩色 All You Can Play
狂歡從魅惑眼唇開始
「Trick or Treat！」讓歐美全城陷入狂歡尖叫的萬聖節，風潮逐年延燒至台灣，讓愛美的消費者多了玩美弄色的好理由：魅惑貓女、嬌豔女巫或是紅唇鬼娃，無不期待在當晚能以最佳女主角之姿，妝神弄鬼、亮麗重生！法國巴黎專業彩妝品牌MAKE UP FOR EVER提供最完整的彩妝商品與工具，連同人造血漿、水彩霜等特效妝也一應俱全。為持續帶領消費者體驗彩妝的無限可能，特於萬聖節當月提供All You Can Play的彩妝服務，邀請所有喜歡刺激熱鬧的姊妹淘們，來到MAKE UP FOR EVER的旗艦店，多元商品、工具All You Can Play，一同不搗蛋來玩色，讓妳天馬行空的鬼點創意絕不流於空想！ 
Makeup Buffet - All You Can Play！
提供1小時的夢幻彩妝殿堂，讓您立即使用MAKE UP FOR EVER旗艦店內所有的彩妝商品，無論是時尚妝品：210色藝術大師眼影、19色邁阿密防水眼線液，26色晶漾防水眼彩霜、100色唇膏...或是旗艦店獨賣的專業特效產品：血漿、亮片、水彩霜、小丑白... All You Can Play任你玩妝！讓創意盡情揮灑！

1.時間：10/24(五)~10/31(五)共八天  
2.費用：$300/每人1小時 
10人以下揪團一起Play，每人可獲得精美小禮乙份
(同一時段預約人數以不超過10人為限)
3.採預約制：請先來電預約(02)2740-7419
4.玩妝Play好禮一：繪色繪影Funny Forever
DIY妝容後，現場提供搞怪小道具做搭配，「喀嚓」留影，即送拍立得相片乙張~
5.玩妝Play好禮二：臉書打卡Share Forever
妝容上傳臉書與好友分享並打卡，即可獲贈品牌明星商品精巧版乙入
(以店內實品為準)。並有機會獲得價值NT$1,080元的W Taipei-The Kitchen Table 自助餐券(每人限兌換乙次，限額3人/每人2張)。

(備註：現場提供使用的產品不包括假睫毛以及角膜變色片) 
MAKE UP FOR EVER旗艦店
電話：(02)2740-7419
地址：台北市光復南路276號1樓
營業時間：周一到周日 / 11：00am ~20：00pm

