cle de peau BEAUTE肌膚之鑰全年不折扣，唯有針對百貨兩大檔期：母親節與週年慶，才有推出滿額贈與特惠組活動，因此每年總能吸引許多期待加入成為頂級會員的消費者們趁此時加入，同時也讓已是VIP的忠實顧客們選擇平時愛用的頂級保養品並享受多項貼心服務的最佳時機。2014年週年慶，肌膚之鑰以「經典光采 再創無限美麗之鑰」概念，推出每款特惠組皆至少含有一項肌膚之鑰經典熱銷口碑商品的組合，希望滿足長期以來支持肌膚之鑰的VIP們及建立新客對於品牌的忠誠度。而首四日，更祭出多組5,000元以下的特惠組，以及8月中甫上市的超級口碑推薦新品-裸肌光漾底妝組等多項頂級保養、彩妝明星品，可供消費者在今年週年慶超值選購的機會。限量精品 預購會限時登場
每年的肌膚之鑰VIP預購會，總是吸引眾多粉絲們一次購入多項明星商品，而2014年肌膚之鑰在熱賣明星品－－精質激活菁萃上市滿一周年之際，希望回饋喜愛精質家族系列保養品的VIP們，因此特別推出迷你復刻版的精質三品紀念組，凡於預購會當日購買精質全三品項即可獲得，特殊復刻版極具收藏紀念價值！
同時，針對VIP預購會，肌膚之鑰更獨享推出6萬6000元的滿額贈活動，贈品為市值$6,200，擁有近九十年歷史，號稱「一輩子用不壞的廚具」Le Creuset 20cm單柄圓鐵煎盤，其中有馬賽藍與櫻桃紅兩色可供選擇，豔麗懷舊的品牌顏色傳承至今，一直是Le Creuset的品牌專屬識別。
首四日獨享 底妝經典發燒特惠組 限量發售
今年肌膚之鑰首四日，祭出限量經典發燒特惠組；甫於今年8月中旬上市的裸肌光漾底妝新品，才上市就以高靠櫃詢問度造成口碑討論，更是多位專業彩妝達人一致推薦的熱賣商品；今年秋冬流行裸亮光透底妝，搭配肌膚之鑰無瑕妝前凝露，裸肌光漾粉凝露幫助底妝前的肌膚保水度，拉長持妝時間！讓喜愛裸妝的女性，一整天都裸亮光透。週年慶首四日期間，購買還贈送品牌推出自家粉底刷，由肌膚之鑰彩妝創意總監Lucia親自與日本熊野當地知名的筆刷百年老鋪，所打造出來的頂級粉底刷！輕鬆上妝不留刷痕！
   光采裸肌推薦組          裸肌光漾粉凝露 30ml,妝前霜(任一款),粉底妝 乙隻      原價: 6000   特價: 6000          附註: 首四日限定
每人限購乙組       無瑕妝前霜新品就入優惠 光采底妝讓消費者一次入手
獨得眾多彩妝老師達人一致推薦的肌膚之鑰妝前、底妝商品，今年光采底妝經典組特別加入今年8月中旬才上市的無瑕妝前凝霜，豐潤的保水質地，讓妝感裸亮光透，拉長持妝時間！一上市即造成網友熱烈討論。凡週年慶期間購買光潤或光緞粉霜任一品加上任一妝前霜，即贈多項基礎保養，讓喜愛光采裸亮底妝的消費者，一次入手底妝系列熱銷商品，完美打造裸肌光漾底妝。
   2014光采底妝經典組    拭粧液 15ml          光采保濕露  30ml          完美訂製睫毛膏 3ml                光采防護乳 12ml,光潤或光緞粉霜(任一),妝前霜(任一)      原價: 6000   特價: 6000  
傳奇熱銷經典保養 精質家族尊寵嚴選
品牌經典抗老保養精質家族，是肌膚之鑰忠實消費者必敗商品，在週年慶檔期入手單品，不僅可累積滿額贈，或購買精質家族尊寵嚴選特惠，可獲得多項明星保養商品體驗組，包含今年上市的保養新品-如激光鑽白菁萃(年度美白保養銷售第1名)。
   2014精質亮眼經典組    精質乳霜 5ml          精質光璨活膚眼霜 15ml             原價: 8800   特價: 8800     精質激活經典組    溫和卸妝霜 20g          光采保濕露 30ml          無齡透白防曬乳 8ml          精質激活菁萃 40ml          激光甦活修護組乙入             原價: 9500   特價: 9500     2014鑽白甦活經典組    拭粧液 15ml          光采保濕露 30ml          光采修護精華乳 12ml          精質激活菁萃 3ml          激光鑽白菁萃 40ml          激光甦活修護組             原價: 9900   特價: 9900     2014精質逆齡經典組    拭粧液 15ml          光采保濕露 30ml          光采防護精華乳20ml          精質光璨活膚眼霜 2ml          精質激活菁萃 6ml          激光鑽白菁萃 6ml                精質乳霜 30ml      原價: 17500   特價: 17500  肌膚之鑰滿額獨享 頂級奢華回饋贈禮
今年肌膚之鑰為滿足長期以來支持的會員們，特別推出凡於週年慶活動期間，購買肌膚之鑰全品牌商品(不含特惠組)滿$35,000，即可獲得「創‧極致密集修護保養禮」或「Wedgwood月桂冠葉超細纖維雙面毛毯」，是重視生活品味的會員們千萬不能錯過的超值回饋滿額贈。


$9,800滿額贈-光采經典保養禮
凡購買肌膚之鑰全品牌商品滿$9,800
即贈 光采潔膚皂20ml+光采修護精華乳12ml+光采保濕露30ml+溫和卸妝霜20g+尊爵藍光采化妝包



$17,800滿額贈-精質無齡保養禮
凡購買肌膚之鑰全品牌商品滿$17,800
即贈 精質乳霜2ml+無齡透白防曬乳8ml+激光鑽白菁萃6ml+光采保濕露30ml+精質激活菁萃3ml+尊爵藍光采化妝包

$22,000滿額贈-全方位精質保養禮　或　雅緻居家精品禮
凡購買肌膚之鑰全品牌商品滿$22,000
即贈 【全方位精質保養禮】
內含 精質乳霜2ml+精質激活菁萃3ml+精質光璨活膚眼霜2ml+光采保濕露30ml+光采修護精華乳12ml+無齡透白防曬乳8ml+拭粧液15ml+尊爵藍光采化妝包


或贈 【雅緻居家精品禮】
內含 Wedgwood x Vera Wang骨瓷馬克杯組
(兩入)
Vera Wang聯名設計的餐瓷新作，彷若精品浪漫婚紗款的金銀蕾絲鑲邊，使用時更顯典雅別緻


$35,000滿額贈-創‧極致密集修護保養禮　或　Wedgwood月桂冠葉超細纖維雙面毛毯
凡購買肌膚之鑰全品牌商品滿$35,000
即贈 【創‧極致密集修護保養禮】
內含 創‧極致洗顏皂6g+創‧極致淨白露20ml+創‧極致防護乳2ml+創‧極致夜間修護菁華3ml+創‧極致乳霜2ml+極致香水1ml+活膚塑妍療程乙堂


或贈 【Wedgwood月桂冠葉超細纖維雙面毛毯】
如贈兒膚觸般的柔緻觸感，搭配250周年經典的希臘女神月桂冠葉圖騰設計，彰顯獨一無二的低調華美。
【其他組合推薦】   抗老雙菁萃組    溫和卸妝霜 20g          光采潔膚皂 20ml          光采保濕露 30ml          精質光璨活膚眼霜 2ml          精質激活菁萃 40ml          激光甦活修護組 乙入                無齡彈潤精華 40ml      原價: 14400   特價: 14400     光采三品經典組    光采潔膚皂 20ml          光采保濕露 170ml          光采防護精華乳 125ml          光采修護精華乳 125ml          絲柔化妝棉 14p          激光甦活修護組 乙入                激光鑽白菁華 6ml      原價: 11900   特價: 11900     創生美麗 尊寵極致獻禮    SYNACTIF創極致乳霜          創極致夜間修護菁華 3ml          創極致防護乳 2ml          創極致淨白露 20ml          創極致洗顏皂 6g          http://www.urcosme.com/search/final-.htm                極致香水,創極致45分鐘塑妍療程乙堂,創極致乳霜2ml      原價: 39800   特價: 39800          附註: 頂級專區       
★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
