【2014年9月 – 全新髮品上市】
LUSH清新透氣系列髮品，用新鮮食材打造會呼吸的自然髮型！ 

來自英國的香氛品牌LUSH總是用新鮮蔬果和食材來手工打造產品，鮮美的色澤和誘人的香味總是讓人不禁吞下一大口口水！你可能聽過用新鮮蔬果的製成的沐浴保養品，不過你可有想過，在超級市場裡常見到的食材及調味料，應用到髮品上，也能帶來神奇的造型效果嗎？ 用「新鮮食材」打造的清新透氣系列髮品，停留在髮絲超過8小時也不怕傷髮質
造型品之於頭髮，就好比化妝品之於臉部肌膚，頭皮就是臉部肌膚的延伸！每天停留在髮絲的時間往往超過7-8個小時，因此要維持頭髮健康，對造型品的成份更是不得不挑剔。今年秋天LUSH將用香甜柳橙、廚房裡常見的海鹽等食材，調製出創新自然防腐配方的造型及潤髮品，讓你在打造各種搶眼的髮型的同時，也能培養出健康、耀眼的秀髮，相信沒人能抵擋這新鮮健康的美味「髮」力！ 
給頭髮吃的維他命，提升光澤感的造型果凍！
清爽香橙造型果凍 Zest
100g/$799

搖滾龐克們常用有糖份來加強龐克頭的定型效果，此款造型果凍內含的新鮮柳橙汁便含有糖份，讓它不用化學成份，也能增強定型力！同時也含有豐富的維他命C，能讓髮絲帶有清爽光澤感，而愛爾蘭海藻能滋潤並豐盈髮絲，補充頭髮需要的養分。以自然防腐配方打造而成，不對頭皮和髮絲造成過多負擔，能有效定型髮絲卻不油膩。
●主要成份：甘油，新鮮柳橙汁，愛爾蘭海藻萃取，苦橙葉萃取…等。
●HOW TO USE 用指尖沾取或於手掌均勻塗開，輕盈的在髮絲間雕塑完美造型。
●FOR BOYS．造型指南：不管是雅痞的英倫紳士髮型，或今年秋冬最夯的龐克「落湯雞髮」，也或許你只想想低調又有點騷包的抓點頭髮，都會愛上它！
●FOR GIRLS．造型指南：今年秋冬流行的60年代優雅復古鮑伯頭，或是平滑服貼的質感低馬尾，它都是能輕鬆為妳打造優雅look的單品。




入冬也能擁抱慵懶海洋風，用海鹽為你打造豐盈髮量！
海洋造型噴霧 Sea Spray 
100g/$769

含有天然海鹽的造型噴霧，噴於髮根能創造空氣感，創造豐盈髮量的視覺效果，並柔軟頭皮與髮絲，噴於髮尾能增添光澤，並讓人散發著迷人的苦橙花和葡萄柚香氣、增添慵懶魅力。
●主要成份：海水，甘油，細海鹽，橙花精油，葡萄柚精油，紅木精油…等。
●HOW TO USE 適量噴灑於髮根與髮絲，並用手指輕輕撥弄。




海鹽潤髮皂 Big Solid Conditioner
100g/$769

椰子油及甘油能補充髮絲所需水份，檸檬能使頭髮散發自然光澤，並用海鹽為髮絲增添豐盈感，再用富含蛋白質的愛爾蘭海藻供給頭髮滿滿營養，讓毛躁的髮絲柔順聽話。
主要成份：特級初榨椰子油，細海鹽，甘油，新鮮檸檬，佛手柑精油…等。
●HOW TO USE 將潤髮皂輕輕的從上往髮尾塗抹，或用手指拈起一小塊直接塗抹髮尾。
●FOR BOYS．造型指南：用海鹽潤髮皂後搭配海洋造型噴霧喚醒睡著的髮絲、打造出有型的蓬鬆髮，立刻讓你擁有海洋男兒般的魅力！
●FOR GIRLS．造型指南：浪漫的蓬鬆大旁分總能吸引眾人目光，海鹽潤髮皂搭配海洋造型噴霧，能為妳打造如微風吹過般具韻律感的慵懶髮型。



