秉持天然為本、科學為證品牌精神的品木宣言，自世界各地研發各式精華植萃成分，並擁有各種膚質適用的保養產品，品木宣言經典抗老【駐顏有樹系列】，自2011年率先上市駐顏有樹全效抗老精華後，屢創銷售佳績，經過精密的科學研究找到可媲美醫級抗老處方箋的榆綠木(Anogeissus)成分，產品效果屢獲消費者喜愛，全球銷售共突破一百萬瓶，為品木宣言全球銷售No.1產品，為了滿足女性更高的抗老要求，並達到快速有感的抗老，歷經三年多來品木宣言實驗室團隊全心投入心血研發。

今年2014年10月，品木宣言堅持從大自然中找尋最強而有力的植萃能量，全新升級「新一代駐顏有樹全效抗老精華」，保留最經典的醫級抗老處方箋榆綠木成分，更遍尋全球匯集高達20種抗老精華高效植萃，短短兩周，再現青春美肌！抗老保養 主分兩大類
新一代駐顏有樹全效抗老精華綜合兩大派別優異表現

美容保養專家柳燕表示，「老化肌膚會有紋路、暗沉、鬆弛、肌膚紋理不平整等徵狀，目前市面上的抗老產品可大致分為兩大派別，一種訴求不間斷補充老化肌膚所需要的膠原蛋白與玻尿酸，以達到肌膚再生抗老的需求，另一派強調由肌膚真皮層至表皮層，層層補充肌膚能量，以蓋房子的概念，讓肌底健康而穩固，肌膚表面自然平滑看起來年輕。」

品木宣言「新一代駐顏有樹全效抗老精華」結合兩大抗老派別的優點，造就更多元的天然高效抗老精華，不僅成分更升級，運用20種天然高效植萃抗老成份，主打成分發揮層層補強作用！ 天然為本-遍尋大自然力量  全球匯集20種抗老精萃
主打明星成分西非迦納榆綠木  法國海茴香  澳洲竹子與豌豆

新一代駐顏有樹全效抗老精華，橫跨世界五大洲，集結各地最精華的20種抗老精萃，包含來自西非迦納榆綠木、法國海茴香、褐藻與百金花、澳洲的豌豆與竹子、義大利覆盆子植物幹細胞與咖啡果植物幹細胞、德國迷迭香、神秘古老埃及茴香籽、荷蘭酵母、馬達加斯加豨薟草、哥倫比亞咖啡籽、來自歐洲的甜杏仁籽萃取與小黃瓜、中國黃岑與玉米、印度沒藥、日本黃豆與蘋果！

來自西非迦納的榆綠木更是駐顏有樹全系列明星成分，榆綠木的樹皮能刺激原纖結構蛋白（fibrillin）自然產生，連接表皮及真皮的重要結構蛋白-原纖結構蛋白是支撐肌膚結構的重要纖維。它可幫助臉部肌膚變得更緊實拉提，徹底減少皺紋、細紋與可見的老化徵象的出現。這次新品升級，品木宣言更發現榆綠木樹皮中含有豐富「鞣花丹寧」(鞣花酸)，是大自然界中最佳膠原蛋白合成因子，可幫助增生真皮層中的膠原蛋白，幫助肌膚恢復年輕時的彈性彈力。神聖榆綠木樹（Anogeissus）原產於迦納共和國，一個位於西非幾內亞灣(Gulf of Guinea) ，赤道北方僅幾度上的國家。一個有著平原、低丘陵，很少河川的國家–迦納，擁有2千4百萬人口，超過100種不同的種族。當地非洲部落把榆綠木的樹葉與樹皮採擷稱為「Siiga」（意為「靈魂」），榆綠木稀有精華被作為天然的傷藥並且用來滅菌。當品木宣言採擷榆綠木時，樹木均已成熟，以確保它的永續性，且不傷害樹木；它是取自修剪過的樹枝（pruned branches）或自然掉落的樹木，確保不會傷害樹皮。 除了醫級抗老處方箋成分榆綠木之外，全新升級的新一代駐顏有樹全效抗老精華更以海茴香、竹子與豌豆補充肌膚表皮層的玻尿酸。

品木宣言精選的海茴香(Crithmum maritimum)源自於法國純正無汙染的布列塔尼海岩岸，被稱為是「法國國寶級植物」，原生為海洋植物，從藻類慢慢演進為陸地植物，由於根部必需吸收海岸間的養分去面對嚴苛的陸地環境，進而發展出一種獨特生命系統。1837年，法國船員出海時都會帶著海茴香一同出海，當皮膚曬傷或有傷口時，海茴香就是他們的救命草藥，1874年，正式被法國納入法國國家藥典中，更在一夕之間成為法國女人傳頌的保養祕方。1988年，科學家發現海茴香中的CIC-2成份是對抗乾燥缺水及強烈紫外線最直接有效的方式。海茴香的生長季節僅限於春季，一年的採收期約為四月至六月間，故海茴香也被法國人列為限制開採的國寶級植物，而手工摘取、生長不易限量採收的特性，更被喻為「21世紀最珍稀的保養成分」，運用於抗老保養品上，可以刺激表皮層角質細胞增生，使肌膚表皮更平滑。來自澳洲的竹子(Bamboo)，竹子是世界上生長速度最快的植物，平均每天可生長4英吋(10公分)，竹子生長快速的原因是其枝幹分節，故當其他植物只有頂端的分生組織在生長時，竹子卻每節都在同時生長，新生力非常強大，在中國竹子也象徵著長壽，此次新一代駐顏有樹全效抗老精華含有新生力強大的竹子，能刺激表皮玻尿酸增生，使肌膚更飽滿，表皮玻尿酸增生的速度，宛如竹子在大自然中強大的新生力，非常快速！

而來自澳洲的豌豆，也有它唯一與其他植萃不同的自然力量，豌豆最初期源自於埃及，是世界上最早期的農耕作物之一，豌豆萃取(Pea Extract)含有非常豐富的胺基酸，而胺基酸是構成蛋白質的最小單位，胺基酸大小為膠原蛋白三千分之一，含有豐富胺基酸的成分能滲透於角質層各處，不但能促進皮膚細胞代謝，還能促使膠原蛋白再合成！

層層建構密實飽滿肌底

全新升級的新一代駐顏有樹全效抗老精華，保留明星成分榆綠木有效激勵真皮層原纖結構蛋白、膠原蛋白與彈力纖維，並增加來自法國海茴香與澳洲的竹子與豌豆等20種抗老精萃，刺激表皮細胞、玻尿酸與膠原蛋白生成，層層建構密實飽滿肌底。

品木宣言教育訓練經理Jasmine表示，「想像我們的肌膚是一個全新的彈簧床墊，一個舒適的彈簧床墊需要具備充滿彈性的彈簧(真皮層中的膠原蛋白與彈力纖維)，以及堅固的床架(真皮層中連接真皮與表皮的原纖結構蛋白)與厚實的床墊(表皮細胞與玻尿酸)，新一代駐顏有樹全效抗老精華就是具備以上條件，讓肌膚撫平紋路，恢復彈力彈性，膚況變得更加年輕！」新一代駐顏有樹全效抗老精華
50ml/$3,500
