CureCare 炫曜的保養哲學----佳芳生技研發團隊結合深厚醫美課程臨床基礎與基礎保養，與佳醫美人共同開發CureCare炫曜品牌產品，帶來密集保濕水感、舒緩及修護效能的南極深層凝萃凍膜；無香料、無酒精、無Paraben防腐劑，溫和無刺激。保濕關鍵在於「深層滲透力」，在冷氣房也不擔心臉部水分蒸發，睡夢中也輕鬆為肌膚補水。
專為亞洲女性易出油缺水的膚質而設計。冰涼清爽不黏膩，讓肌膚感受南極海醣蛋白及海洋深層水的淨透冰涼。凝凍狀的精華質地，把大量水分與精華鎖在凍膜中，在與肌膚接觸瞬間，快速轉為水分子，層層滲透立即水潤，提升肌膚透明感。

經典高效保濕成分萃取自南極冰河的「南極海醣蛋白XpertmoistR」在肌膚表面形成保濕面膜般的保水層，深層修護，全面呵護肌膚；潔淨無污染的「法國布列塔尼海洋深層水」富含海洋元素和礦物質能為缺水肌膚即刻補水並達到舒緩，恢復肌膚光澤；「高純度玻尿酸」，擁有強大抓水500倍能力，讓肌膚立即清新解渴，提供源源不絕保濕能量。另添加夢蝶草萃取及海洋來源葡萄氨聚醣達到緊緻修護的效果；天然海藻醣萃取解決肌膚乾燥缺水；更特別加入六種植物性複合萃取精華細緻舒緩肌膚。
源自南極冰河‧重啟肌底水能量‧打造透潤美肌
南極深層凝萃凍膜  Intensive Soothing Hydrating Gel 
50ml/$1,900

【一瓶多用】熬夜晚安凍膜、妝前打底凝凍、脫妝補妝好幫手、換季舒緩首選
適用膚質: 適合缺水敏感性及一般型肌膚使用。
使用方式: 每天早晚使用，臉部清潔後取適量均勻於全臉及頸部肌膚，可厚敷作為晚安面膜使用，無須沖洗即可入睡。
北市衛妝廣字10309202
