科學創造更美的肌膚!
靈感帶給我們更美好的生活
美國名人口碑暢銷保養品牌philosophy
台中中友隆重開幕
美國名人愛用的暢銷保養品牌philosophy肌膚哲理已正式進駐台中中友1F。1996年創立於美國，philosophy從肌膚觀點出發，將東方感性美學融入西方理性科學中，運用高水準醫學技術，伴隨鼓舞人心的心情小語，啟發忙碌的現代人：時刻維持外在美麗外，同時保持心靈快樂，才能真正綻放自我魅力！ 

國際知名主持人歐普拉(oprah winfrey)14年最愛保養品牌，並獲得時尚教父卡爾．拉格斐(Karl lagerfeld)忠實愛用肯定。philosophy肌膚哲理，終於在2012年引進台灣，素雅的時尚包裝，加上備受肯定的養膚實力，早已在台灣消費者口耳相傳開來，也成為消費者口耳相傳間的私藏保養寶物，更是網路美妝部落客極力勸敗保養品牌。Philosophy肌膚哲理在美國號稱美妝聖殿的sephora護膚品牌中銷售屢次拿下冠軍的亮眼佳績，獲得消費者高度肯定與喜愛。此外，philosophy肌膚哲理更以純真小女孩為設計意象，傳達只要「相信奇蹟」，用心體驗生命中每個單純的時刻、尊重生命的本質，任何挑戰都能堅強克服，為生活增添更多驚奇，找到人生最根本的快樂泉源。

Philosophy肌膚哲理擁有超過30年在臨床皮膚護理及美妝產業經驗，帶給現代消費者獨到的保養新思維。全產品只使用經過科學實驗的有效證明及醫學證實無害的成份，同時受專業醫師認證，創造一系列備受肯定而且創新的保養產品。我們相信唯有透過了解「希望Hope」、「純淨Purity」、「奇蹟Miracle」和「優雅Grace」四大哲理，才能達到表裡合一、身心靈兼具的完美形象。以品牌理念為骨架，配合不同消費者的肌膚需求，打造四大產品主線，各別是「一瓶希望系列」、「純淨清爽系列」、「奇蹟再現系列」和「優雅香氛系列」，讓所有消費者都能在使用之後，展現水嫩亮麗膚質，並激發出每個人內在生活的美學態度，完美實現philosophy高效保養與提升心靈的品牌精神！ 1.一瓶希望系列
Philosophy肌膚哲理第一項產品也是最受歡迎的明星商品：「一瓶希望保濕霜」，它能提供各種不同膚質的消費者，為肌膚注入滿滿的水份，有效改善缺水困擾，讓肌膚看起來年輕又有光澤，使膚質更加水潤柔滑，煥亮肌膚光采。

2.純淨清爽系列
自產品上市以來即獲得多項大獎殊榮，質地細緻能有效卸妝、清潔與調理修護，深層潔淨毛孔，同時讓肌膚水嫩光滑。僅一次簡單步驟就能輕鬆完成三效合一的臉部清潔，由十二種精油溫和配方，展現肌膚水潤彈性宛若天生。

3.微導煥膚系列
去角質煥膚是維持肌膚年輕的關鍵。有效勻潤膚色、改善光澤度，讓膚觸光滑細嫩，創造白皙細緻的健康肌膚。每週定期去除老廢角質，讓肌膚深度保養，恢復美麗年輕。

4.優雅香氛系列
開啟身心靈平衡的「優雅香氛系列」，讓女人回歸到展現女人的優雅。驚喜優雅系列具有女人的香氛，彷彿讓每位女人每天都穿上一件最美麗的衣服；純淨優雅系列讓你盡情享受歡愉與清香，彷彿沐浴過後的活力舒適感。永恆優雅系列讓你體驗尋獲青春永駐般的優雅愉悅。心靈優雅系列讓你掙脫束縛，追尋天堂般的自由快樂時光。

Philosophy的秘密，就是透過保養的觀點，獲得肌膚美麗與追求身心靈的健康。不斷地教導每一位值得得到更好的我們，好好享受單純的生活美學，因為毎段生命都是值得被愛與珍惜的驕傲！生活就該純真而美好，尊重生命的本質與自身的價值才能活得無愧於心，美麗優雅。Philosophy肌膚哲理已經正式進駐台中中友1F，邀請您一起徜徉卓越科學，擁抱美好生活，體現最真切的美麗奇蹟！歡慶2014周年慶，多組明星商品特惠超值登場，讓妳一次輕鬆擁有單純生活美學，重新發現全新自我!

