
為什麼要睡「美容覺」？無數名媛、女星、名模都會告訴妳，每天晚上11點以前入睡，皮膚就會像做了一整晚SPA或吃了滿滿補品一樣，第二天早上容光煥發，而這，就是美容覺的魔力！但許許多多為了愛美，盡可能早睡，第二天醒來後，臉部肌膚依然紋路明顯、倦容殘存的女性，為什麼美容覺對她們起不了作用？難道是睡不夠、睡不好，還是...關鍵，很可能是肌膚根本沒有在夜晚黃金修護期，發揮有效自我修護功能！
紀梵希早從2005年開始，就開始深入研究女性肌膚動態紋問題，並發現：肌膚真皮與表皮層中有一種獨特的「HSP27修護蛋白」，可幫助修護細胞功能，保護細胞。這種獨特的蛋白質雖不會隨著年齡而減少，卻會因為笑、哭、生氣、皺眉等各種表情變化，讓「HSP27修護蛋白」數量減少或停止增生，進而使肌膚角質細胞主動復原修復力中止、真皮彈力纖維蛋白斷裂！這就是為什麼很多女性年紀不大，臉上卻仍然有許多蹙眉紋、抬頭紋、法令紋...等動態表情紋，且肌膚總是擺脫不掉鬆弛倦容，睡再多美容覺也起不了作用的主因...。於是，紀梵希歷經七年研發，終於在2012年推出針對動態表情紋與鬆弛問題，進行深層修護的完美保養之作【微笑無痕抗魔皺系列】，並運用獨家專利「MOTIONCORRECTR COMPLEX魔力無痕複合因子」，密集修護並刺激「HSP27修護蛋白」增生。

2014年的此刻，這個指標抗皺系列更推出嶄新【深層撫平皺紋晚霜】，結合專利「MOTIONCORRECTR COMPLEX魔力無痕複合因子 」與創新成分－「永生花精粹」，讓女人在夜晚睡眠時間，肌膚彷彿睡了一場又深沉又甜蜜的美容覺！
紀梵希新發現：睡眠中表情 + 白天累積表情紋，讓肌膚受損問題更嚴重！

即使睡眠中，肌膚的律動依然不曾停止？紀梵希研發團隊注意到：白天有各種表情動作(大笑或皺眉)，到了夜晚，當妳躺上枕頭，直到進入夢鄉深層睡眠那刻，臉部都是有表情的，長時間下來，就會讓肌膚細胞內「HSP27修護蛋白」持續流失，進而使肌膚纖維母細胞活動力變弱，肌膚角質細胞修復力延緩、真皮彈力纖維蛋白斷裂。反映在肌膚表面，就是皺紋愈來愈多，肌膚愈來愈鬆弛！

夜晚是肌膚的黃金修護期，所以，夜晚的肌膚顯然比白天更需要深度修護能量，才能讓「美容覺」發揮最大作用，第二天醒來各種皺紋與鬆弛問題明顯淡化，容光煥發。
紀梵希運用獨家微笑無痕科技，創造出夜間深層抗皺效果卓越的【微笑無痕抗魔皺－深層撫平皺紋晚霜】：
1. 專利「MotionCorrectR Complex魔力無痕複合因子」
2. Primrose Root月見草萃取精華
3. 全新關鍵成分「永生花精粹 (Helichrysum Italicum Extract)」


抗魔皺深層撫平皺紋晚霜
50ml/$3,910
