結合【粉底乳】與【精華液】的幸福享受
奢侈使用品牌優雅經典「橙花水」
打造秋冬時尚 光澤透明感的美麗底妝

PAUL&JOE BEAUTE自2002成立以來，所有的商品中都添加「橙花精華」。因為白色的橙花代表女性的優雅高潔；小巧可愛的花瓣形狀襯托出女性細膩縝密；而甜蜜溫柔的香氣更可以象徵女性給人幸福溫暖的美好形象。設計師Sophie Albou為了要創造這樣的女性形象，「橙花」因此成為品牌設計的靈感源頭。100%奢侈溶入：品牌優雅經典「橙花」

2014年重新復刻品牌的原始記憶點，喚起女性對橙花的美好想望，在秋冬季節中奢侈推出100 %使用「橙花水」的粉底。粉底中所有的「水」都用「橙花水」取代。橙花精華有調整肌膚皮脂平衡的效果，讓肌膚紋理細緻光滑；同時擁有絕佳的保濕效果，讓肌膚表面呈現有彈性且透亮的活潤狀態。

上妝後，每一吋肌膚就像是滋養在橙花精華中，肌膚水嫩光滑充滿光澤質感，令人目不轉睛的完美裸妝感。橙花甜蜜溫潤的香氣同時帶來幸福洋溢的滿足感。
擁有精華液保濕柔潤 也有粉底的遮瑕效果

真正導致秋冬脫妝的原因，就是肌膚過於乾燥，沒有一定的水與油讓妝容服貼，而乾燥的肌膚更會使表面粗糙不平滑，妝容更無法附著。PAUL & JOE了解這樣的秋冬底妝需求，糖瓷絲潤橙花粉底乳結合精華液及粉底擁有大量的保濕成分，滑順易延展的特性完整包覆肌膚，滋養的護理效果解決肌膚乾荒讓紋理細緻柔順，同時平衡肌膚皮脂，維持在最佳的狀態。就像擦了精華液在肌膚上，持續保濕亮澤，擁有完美的肌膚基底，才能有完美的底妝，在秋冬季節，誕生完美膚質。

【水潤遮瑕粉體】採用高親膚性的氨基酸包覆遮瑕粉體，水潤保濕的同時，更可以平滑肌膚表面且擁有出色的遮瑕力。【無毛孔粉體】的不規則形狀能使光源亂反射，創造柔焦效果；兩種大小粉體能修飾毛孔及肌膚表面的瑕疵。如同精華液般的保濕與特殊的粉體加乘效果讓妝容維持一整天，維持膚色光澤、明亮絕不脫妝，創造秋冬最令人稱羨的完美糖瓷肌膚。


糖瓷絲潤橙花粉底乳SPF25 PA++ MOISTURIZING FLUID FOUNDATION
30ml/$1,950

全新5色：100、101、102、103、201
使用方法：
請將容器上下搖勻後使用
擦完隔離乳後，在手掌取適量(約按壓一次)，均勻塗抹於全臉

