柔光協奏眼彩魔法般的光色創造高雅與可愛形象
「如果能依不同時間場合，自由自在地塑造不同形象與自己的心情搭配，該有多好。能夠做到的話，一定是兼具洗鍊知性與可愛形象的女性吧！」這應該是許多女性的心聲，希望隨時隨地都能有魔法改造自己，呈現不同樣貌。

丰靡美姬順應女性的心聲，2010年春夏，新開發的「丰靡美姬柔光協奏眼彩盒」就像施了魔法般，讓女性能自在型塑各種不同形象。新眼彩盒的四組配色，在色彩上跳脫以往變化不大的漸層式色彩，以色階差異較大的漸層配色為主；光澤上新添加的「耀眼閃耀珠光」，呈現出細微的珠光與亮片光芒，是氣質派的光感效果。

在眼粧畫法上，新眼影盤有提高持粧與顯色度的打底色彩打底，另外有兩色明度較高彩度較低的色彩分別大範圍的使用在上下眼瞼，再以最深的眼線色在眼尾暈染，就能呈現出纖細高雅的成熟氣質系眼粧。

而此次眼影盒最重要的「重點色彩」就是能讓眼粧瞬間改變印象的色彩。只要在纖細高雅的色彩漸層上疊上「重點色彩」，不管是工作結束後出遊、出席重要的場合或是約會，在原本眼粧上將「重點色彩」畫在眉骨處，就能有畫龍點睛的效果，讓人留下深刻印象，為心情換上新裝，如倉木麻衣所說：「創造從未發現過的自己。」    

眼神由知性氣質，一瞬間轉變為令人留下深刻印象的鮮明眼神。唇部添增一抹春夏流行的澄淨發色與珠光，變為魅惑誘人的雙唇。獻給同時兼具可愛與智慧的女性，不只受人歡迎，而且還能隨心所欲地創造自己不同形象！

2010年春夏，丰靡美姬的成熟But可愛，就是靠「丰靡美姬柔光協奏眼彩盒」帶來的魔法！

在細緻高雅的漸層色彩上疊上「重點色彩」
演繹出未知的自己的柔滑五色眼彩盒

丰靡美姬 柔光協奏眼彩盒

【商品特長】
◆新添加「耀眼閃亮珠光」，可以呈現出絕佳的閃耀感以及眼粧的持久度。
◆採用「同步密著製法」，可均勻包覆珠光粒子以及色彩顏料，觸感柔滑潤澤且易服貼於肌膚。
◆全新配色可創造出柔和又纖細的知性漸層。
◆只要在上眼瞼疊上鮮明的「重點色彩」，就能馬上改變心情，創造出新鮮動人的表情。
◆在眼周暈染上眼線色彩，就能創造出既柔和又立體有神的眼神。
◆無香料。
◆附雙頭眼影棒2支。

【美容成分】
◆迷迭香淬取液 (保濕)

全新添加「密著底霜」
高服貼性─添加從肌膚保養成分發想的油性基質，讓眼瞼柔軟並以均一的粧膜讓眼影服貼。
提升發色度─形成具自然光澤感的眼粧基底，提升閃耀感與顯色度。
提升色彩持久度─基底服貼於眼瞼，即使眨眼，依然完美服貼，呈現優越的持粧度。

柔滑延展 輪廓鮮明
發色澄澈 閃耀纖細珠光的美輕液態唇晶

丰靡美姬  華麗幻粧水耀唇晶

【商品特長】
◆添加半固型膏狀油劑，在唇上創造飽滿粧膜，即使輕薄塗抹，也能創造出充滿光澤而無縱向唇紋的完美粧感液態唇晶。
◆滑順明亮油劑可在塗抹時創造輕盈而滑順的觸感。             
◆高度服貼於唇部，可持續不暈染如剛完粧的粧效。
◆添加複合創新油劑，可鎖住水分且持續潤澤。
◆採用兩面刷頭，包括可大量塗抹的平滑面以及可描繪俐落輪廓的毛刷面。
◆無香料。               

【使用方法】
◆以平滑面唇刷塗抹於整個唇部後，再以毛刷面調整唇部輪廓線條。

【美容成分】
◆迷迭香淬取液(保濕)
