別再說唇色持久與水潤保濕無法兼得！
露華濃 全新超持色綻光潤唇釉
驚人美唇實力、實現美唇夢想
單次上色，「美色」＋「美型」＋「美肌」一次成真

妳相信雙唇也有傳說中的性感黃金比例嗎? 妳相信雙唇的水潤感也可以馬拉松長跑不褪色、持續閃亮一整天嗎? 輕輕一抹，令人忍不住想親吻的迷惑系嘟唇就完成。露華濃全新推出超持色綻光潤唇釉，以24小時馬拉松姿態展現水潤長跑，全新夏末潮流閃亮8色令人驚豔!
水亮不黏膩，突破持久型唇彩一成不變妝效，水潤光澤顯色度一抹勝出
50多年前露華濃推出第一支不脫色口紅引領時尚風潮，80年代起，露華濃更以”唇指時尚”彩妝概念成為劃時代指標，讓許多女性都為之瘋狂。利用好萊塢明星”性感紅唇搭配鮮紅指甲油”的妝容搭配，更是塑造露華濃持久型唇膏熱賣一空。經典又歷久不衰的COLORSTAY™超持色系列唇膏，不但是當下時尚女性隨身必備彩妝品，更是女性間最愛分享的美麗秘密。至今，超持色系列囊括底妝、眼影、眼線、睫毛膏、口紅到指甲油，在質地與持色時間上不斷突破。

2013年露華濃驚喜推出「超持色絲絨潤澤唇膏」，專利「全日持色保鮮技術」與獨有「絲緞質感」雙重旋風不僅橫掃各大美妝論壇，引起PTT跟社群網路熱烈討論，更獲得許多日港台知名部落客連番分享心得PO文推薦。今年，露華濃將顯色度與滋潤力加倍升級的全新「超持色綻光潤唇釉」系列決戰大牌持久型唇彩。這是一款持久度&顯色度都能夠媲美專櫃品牌的水亮型唇釉；前所未有的閃亮水潤質感突破市面上所有持久型唇彩一成不變的乾澀枯燥妝感，「美色」+「美肌」＋「美型」3效合一滿分性感，讓妳的性感指數再創高峰。

唇紋掰掰，黃金比例性感美唇完美再現
根據黃金比例法則，最美麗的雙唇需要上唇略薄於下唇，兩者比例維持在1：2或是1：1最完美，為女性的美麗印象加分。想要隨時擁有黃金比例的性感美唇，不必辛苦微整型，無須注射玻尿酸，簡單使用露華濃最新綻光潤唇釉，輕鬆扭轉彩妝運勢!「超持色綻光潤唇釉」讓妳隨心所欲修出漂亮的雙唇比例，單層塗上能展現美麗唇色，雙層塗上則能偷偷放大唇部視覺比例；唇釉內富含維生素E與蘆薈滋養精華，倍受呵護的嬌嫩雙唇充滿水潤感，自然飽滿、有型，舒適的質地不會黏膩，擺脫黏髮、沾杯的窘況，還能修飾唇紋、展現漂亮唇肌；而最令人讚賞的是馬拉松般的持久力，絕對無私搭載，讓妳的黃金比例性感美唇KEEP一整天，閃亮無限！

聚焦瓶身＋閃亮新色，讓妳成為Olivia Wilde第二
本系列代言人是迷人的Olivia Wilde (奧利維亞-魏爾德)，在電影《創：光速戰記》和《星際飆客》中展現十足性感氣息的她，完美詮釋超持色綻光潤唇釉令人完全不想轉移視線的閃亮聚焦力，全新8色也都能讓雙唇展現出來自各大性感城市的動人魅力；另外，靈感來自各大國際時尚之都的天際線建築物們的優雅高挑瓶身，更讓妳從化妝包中拿出來、直到完妝，成為眾人的閃閃聚焦點！
超持色綻光潤唇釉
$349

全新8色:
005 巴黎激情
010 洛杉磯限定
015 巴塞隆納夜
020 里約掠影
025 征服坎城
035 邁阿密狂熱
045 紐約情深
050 倫敦奢華 
