露華濃 全新超上鏡蘋果肌Q顏乳
啟動妳的3Q 透亮性感模式
「Q顏立體感」X「潤澤透明感」X「無重量光感」一次達成
榮獲2014年美國Teen Vogue美妝大賞最佳打亮產品
上完底妝產品後的肌膚，看起來乾淨無瑕卻有揮之不去的面具濃妝感? 亞洲女性臉部輪廓不夠深邃，上完妝反而使五官變得更平坦? 妳夢寐以求的立體感與透明感終於可以一次達成，露華濃全新推出超上鏡蘋果肌Q顏乳，展現無重量感又光澤勻透的上質感裸妝。

拋光提亮，立體深邃更上一層樓
亞洲女性總是有五官不夠突出的困擾，「露華濃超上鏡蘋果肌Ｑ顏乳」，含有質地細緻薄透的水晶微粒子，運用高感光變色技術，讓妳的肌膚在各種光線、角度下均能折射出無瑕透明的光澤感，從底層透出自然勻亮好氣色。針對眼周到顴骨的Ｃ字區，以及鼻骨的T字區局部加強塗抹，拋光提亮讓臉部輪廓突出一階，顯現無重量、具立體感的深邃五官！

潤澤透明，瞬間啟動3Q透亮性感模式
時序進入秋季，肌膚變得缺水乾燥令底妝難以服貼，容易產生浮粉、面具感、顯得毛孔更粗大，露華濃超上鏡蘋果肌Ｑ顏乳含有乳酸菌、檸檬皮萃取精華、柚子精華等保濕成分，讓忽大忽小的毛孔修飾於無形；上妝同時為肌膚注入潤澤透明感，即使疲累無神的凹陷肌也能展現澎潤質感，調整缺水而乾燥泛黃的肌膚，讓妳呈現怎麼拍都上鏡的Q顏美膚！

泛黃黯沉掰掰，從肌底點亮自然光
亞洲女性膚色偏黃，加上痘疤、斑點令臉部容易顯得黯淡無光，與粉底液或CC霜全臉使用#100裸膚色能讓膚質煥發健康無瑕、勻亮透明感；皮膚白皙但五官不夠立體突出的女性，使用底妝產品後，再以#200粉膚色局部打亮C字部分、T字部位，立即顯現澎潤立體光感！補妝時先使用「露華濃超上鏡蘋果肌Ｑ顏乳」再以粉餅、蜜粉定妝，超上鏡自拍照從此不必再靠美圖秀秀！穿小禮服、無肩背心是否不小心洩漏出小瑕疵、疤痕瘀青，令美麗大打折扣，以「露華濃超上鏡蘋果肌Ｑ顏乳」當作身體乳塗抹於肩頸、背部、手臂等部位，讓妳舉手投足間，自然展現性感不造作的勻亮美膚！


超上鏡蘋果肌Q顏乳  
30ml/$450

全新2色:100粉膚色、200裸膚色
＊2014美國Teen Vogue美妝大賞最佳打亮產品！
＊Q顏立體X潤澤透明 X無重量光感，一次達成
＊含乳酸菌、檸檬皮精華、柚子精華保濕成分，上妝同時為肌膚注入潤澤透明感！
＊可與粉底液/CC霜混合後全臉使用，亦可於底妝後使用，或於C字區、T字區局部打亮
＊可塗抹於背部、肩頸、手臂作為身體乳，呈現潤澤肌

