CARMEX小蜜媞護唇膏  
草莓藥用防曬護唇膏SPF15 甜蜜愛戀全新系列上市
好萊塢明星最愛與彩妝師們熱愛的的CARMEX護唇膏，風靡全球各大城市！今年，CARMEX護唇膏除了有全新口味上市外，還推出草莓藥用防曬護唇膏全新系列產品，獨家在7-11通路領先上市！
暢銷商品．好萊塢明星最愛！　
創立自1935年的CARMEX護唇膏，擁有悠久歷史，其卓越的傳家護唇秘方，不但解決了許多人長期唇部乾燥、粗糙、暗沉、唇部細紋等困擾，CARMEX持久滋潤、嬌嫩雙唇的配方，讓她成為好萊塢明星的熱愛商品！

全新：防曬、修護、預防、保濕、滋潤 五效合一 
今年CAREMX推出全新的草莓藥用防曬系列，訴求全方位照顧唇部問題的，能有效柔軟唇部肌膚，提供高度豐潤的保濕感，終結唇部乾燥細紋，更深入滲透滋潤雙唇，SPF15藥用防曬預防唇色黯淡保護雙唇！



修護唇膏草莓防曬 SPF15  
10g/$129

草莓藥用防曬 －  甜嫩愛戀
柔嫩雙唇擺脫過往的脫皮乾裂，CARMEX小蜜媞修護唇膏將以甜蜜溫暖、如戀愛般的甜嫩草莓口味攻佔好心情，全新 草莓藥用防曬 SPF15護唇膏，擁有無比的修護配方唇部，替乾燥脫皮的雙唇帶來保濕與滋潤，並添加SPF15防曬成分，讓秋冬雪地裡可保護雙唇，春夏也能夠呵護預防雙唇黑色素沉澱。上市日期：2014年10月

