一只香奈兒女士的手掌印記，一個珍貴的瞬間
成功地捕捉到了永恆的香奈兒精神。
2010年春季，「香奈兒的印記」彩妝系列以米、棕與卡其的色澤
對香奈兒女士賦予亙古優雅的米色系，致上最高的崇敬之意。

一種既理性又富想像力的設計，留下永恆的時尚風格，香奈兒女士以與眾不同的個人特質及魅力，刻劃出屬於她絕無僅有的傳奇香奈兒王國，香奈兒彩妝全球創意總監：彼得．菲利浦斯（Peter Philips）渴望將她的精神，透過色彩的印記永恆地傳遞下去，於是在2010年春季，以香奈兒女士鍾愛的米色系，變幻出一系列典雅的「香奈兒的印記」春季彩妝，包括全新獨創明星商品「香奈兒雙C印記星沙盤」及一系列突顯時尚裸肌的柔和色調眼、唇、指彩共20項新品，1月優雅上市。


彼得．菲利浦斯在深入探索香奈兒女士故居時，發現了一張年代久遠、已經泛黃的紙張，上面有著嘉柏麗爾．香奈兒（Gabrielle Chanel）沾染了黑墨水的手掌印記。同時，還發現了尚．考克多（Jean Cocteau）用炭筆為她繪製的各種人像畫與素描。他從這只手印中找尋靈感，以圍繞在米、棕與卡其等經典的色系，來詮釋香奈兒女士於瞬間印下卻永恆流傳的生命片段。今年春妝的妝感以米色系為基底，注入粉色、棕色、卡其色等較為婉約的中性色調，以自然的彩妝顏色突顯更生動的健康膚色，溫暖清新的棕色調眼神及柔唇，是適用於各種年紀及場合的不敗妝容，流傳世紀而不被潮流淹沒，彷彿訴說著香奈兒劃時代的永恆魅力。而此次以米色為主的彩妝色調同時呼應香奈兒2010年春夏服飾以小麥、麻紗等元素所編織出的田原色系時裝。「香奈兒的印記」彩妝也同步使用於2010年春夏的時裝秀上，互相輝映出本季流行前端的米色時尚。






獨創明星限量新品 

香奈兒雙C印記星沙盤
香奈兒今春的彩妝力作，散發珍珠光澤的奢華絲絨粉末，揉合了紫檀木、米色與棕色調的蜜粉餅，能使膚色更為柔和、彰顯無比的明亮感，適合各種膚色使用。巧奪天工的設計巧思，中央座落著閃爍珠光溫暖的金質雙C Logo，在星羅棋佈的細小閃耀色彩點綴中脫穎而出，襯托出品牌的經典尊容感。使用時，以產品內附的粉刷，修飾雙頰、眼瞼等希望打亮的部位，增加妝容的立體感，或恣意的以大範圍修飾整臉，使膚色更加明亮，微微閃耀細緻光芒。




香奈兒的印記臉部彩妝
除了巧妙的以光線柔和整體妝感，底妝強調自然無暇的膚質，搭配棕膚色系的腮紅，細微的從肌膚透出紅潤感，讓肌膚呈現似半裸妝，卻光滑亮澤的好膚質。



柔光完美粉餅 Poudre Universelle Compacte 
細緻輕盈的粉末，可單獨上妝，或於粉底產品之後使用，強調無瑕的絲絨效果。	
#110 Beige Clair（淺米色）全新淺米色可打造完美自然的膚色，粉質中含有微量的金色細粉，使用後臉部更有光澤。









腮紅 Joues Contraste
使用於雙頰，增添膚色紅潤。	
#59 Imprevu（典雅印記）帶有淺紫檀木色的內斂棕膚色腮紅，妝點雙頰健康的好氣色。









星沙修容粉乳 Fluide Enlumineur Effet
結合粉底乳及金色光澤粒子的修容粉乳，能從底妝調整肌膚明亮度。
金色艷陽色澤賦予肌膚散發珍珠般光澤的柔和曬後膚色。

永恆印記唇部彩妝
本季唇彩運用米色系調和粉紅或棕色，打造柔和沉穩的唇部色彩。揮別過於艷麗的鮮豔色彩，唇膏色澤以可輕易搭配任何妝感的自然淺棕、粉珊瑚色為主。若希望增加唇部的亮度，則可在上完唇膏後使用飽含多重高折射光澤粒子的晶亮唇蜜，打造無比光澤亮度。

超炫燿的唇膏 Rouge Allure   
香奈兒經典唇膏全新四色柔和米棕色調，顏色飽滿 使膚色更具自然光彩，適於各種場合使用。
#79 Impertinente（傲慢的）極度飽和與高雅、帶點粉紅色澤的米棕色，展現女性自信的妝容。
#80 Delicieuse（美味的）閃耀著琥珀棕紅的溫暖色調，詮釋令人神魂顛倒的魅惑吸引力。
#81 Insouciante（自在的）隱藏米色裡的中性色調，彰顯現代美感的深棕色。
#82 Incognito（低調的）完美自然妝效的紫檀灰棕色。

晶亮唇蜜 Levres Scintillantes
兩款增添無比光澤亮度的米色系唇蜜，可單獨、或於超炫耀的唇膏之後使用，使唇妝更加飽滿誘人。	
#139 Futile（微妙）呈現淺粉紅色的清新與純真。
#141 Maline（靈巧）賦予雙唇美好的淺桃色。


唇線筆 Le Crayon Levres
香奈兒本季藉著單一色澤的米色唇線筆，搭配春季彩妝所有淺色唇膏系列，於超炫耀的唇膏或晶亮唇蜜之前使用，是描繪完美唇型不可或缺的唇妝產品。	#36 Beige（米色）
適用於搭配各種淺膚米色唇彩的唇線筆。

永恆印記眼部彩妝
一種完全不刻意、不譁眾取寵的眼部色彩，同樣以米色基調發展而出，經由彼得．菲利浦斯對色彩細微變化的敏銳度及香奈兒眼彩的獨特質地，創造出多變、富有層次感的眼妝，層疊或是單色的使用，米色調皆可得宜地表現出艷麗飽和或是自然優雅的眼妝。








四色眼影 Les 4 O mbres
依據妝效的濃淡度，可暈染、層疊出豔麗的飽和色澤，或可單獨使用，展現自然的妝容效果。	
#18 Kaska Beige（米色印記）結合了金蔥焦糖米、絲緞香草、粉質的灰褐棕、與金屬光澤的青紫棕色，呈現多種對比變化的米色調眼影。








冰透眼彩蜜 Ombre d’Eau
獨特的液狀質地，瞬間融入眼瞼，散發水漾般的亮。	
#100（奔流）一款罕見的卡其綠，能強調各種眼睛的瞳孔色彩，增添雙眸無比的神秘感。

單色寶石眼影 Ombre Essentielle
將眼影刷微微沾濕，可使色澤更為鮮艷、飽和；乾擦顏色輕柔自然。	
#85 Sillage（航跡）細膩、精緻的玫瑰棕色
#86 Trace（痕跡）閃爍的銅棕色
#68 Sand (細沙)宛如沙灘上細沙的棕啡色

眼線筆 Le Crayon Yeux     
勾勒完美眼型，增添眼部光彩	
#68 卡其金(Khaki Dore) 亮澤的金卡其色，能完美捕捉光線，使白天的妝效自然，夜晚可將眼線加粗，使妝容更為搶眼、亮麗。


永恆印記指部彩妝
米色的優雅風情不僅止於臉部妝容，此次並推出三款和諧搭配米色妝容的棕色系指甲油。為呼應米色所呈現的自然健康感，本季更同時推出三款滋潤十指，維持指甲健康硬度及光澤的護甲油，讓指甲以最完美的狀態真實呈現豐富指彩。指甲油 Le Vernis
完美搭配米色系妝容的自然色澤指甲油	
#503 Inattendu（意外）精緻的米棕色。
#505 Particuliere（獨特）溫暖調的栗子色
#507 Tendresse（溫柔）極度柔和的粉紅色。

強化修補護甲油 Base Lissante
霧面玻璃瓶內透出乳粉色的滋潤配方	含摩洛哥堅果油，能強化指甲、修飾指甲表面的細小瑕疵。在指甲油之前使用，保護並平滑指甲表面。專為自然效果設計。

基礎護色護甲油 Base Protectrice
霧面玻璃瓶內透出乳白色的保護配方	以山茶花油保護指甲、防止指甲變黃。維護指甲油內含的色彩因子，使指彩色澤更為持久。

光亮快乾護甲油 Laque Brillance Extreme
黑色陶瓷瓶身，時尚俐落	指彩的最後一步驟，擦在指甲油後，幫助指彩快乾並預防色澤剝落、提升色彩亮度。
