唇部保養+自然潤色唇彩，一次完成！
滑順觸感不黏膩，
使用後雙唇豐潤嘟翹，水嫩欲滴！
嘟嘟美唇 QQ彈潤
3合一效果 彈潤修護‧唇粧打底‧美色唇彩
【POINT】
◎美容精華液+唇粧打底+潤色唇彩，含多種保養成分，護唇同時潤色。
◎添加玻尿酸、暖薑淬取液、高感水潤保濕囊體，強化潤澤效果。更添加膠原蛋白，潤澤雙唇修飾唇紋，使雙唇看起來更豐滿有彈力。
◎添加充滿光透晶感的油劑成分，使用時能感覺到質地十分輕盈滑順，提高唇彩質感。使用後雙唇充滿高度潤澤與透明感，嘟嘟的豐翹雙唇讓人好想親一口!!
◎薄荷淬取液帶給雙唇清涼感，同時保養雙唇。
◎雙面勺狀美唇棒，能使用兩面同時將護唇蜜滿滿塗抹於唇部。
【添加成分】
玻尿酸、膠原蛋白、暖薑淬取液、薄荷淬取液、角鯊烷、高感水潤保濕囊體

【使用方法】
使用內附的唇棒沾取適量唇蜜，直接塗抹於唇部，也可使用於口紅之後。

美型嘟嘟護唇蜜 FULL PLUMP LIP ESSENCE
6g/350

共四色：
001 使雙唇充滿高度潤澤光感與透明感的純淨透明色彩
002 淡淡粉紅色有如雪中草莓般粉嫩色彩
003 如橘子雪酪般粉嫩卻充滿動感，最適合使用在假日的色彩
004 乍看濃豔成熟，其實完全晶透如糖果般的莓果色

