臉部肌膚年齡的視覺關鍵，除了膚質狀況與明亮度的展現外，最重要的即是各處所展現的線條比例。但隨著年齡、生活習慣的影響，臉部線條比例往往由令人欣羨的緊緻臉型，轉變為女性們避之唯恐不及的U型臉，提早顯老。全球美妝直銷抗老領導品牌Avon雅芳，在2014秋冬來臨之際，推出雅芳新活拉提緊緻系列，其中包含兩項緊緻神器「雅芳新活拉提緊緻精華」與「雅芳新活拉提緊緻乳霜」，以多年研究發展出的新專利-〔四胜肽定位科技〕與〔多元抗橫複方〕，讓雅芳新活拉提緊緻系列，緊俏實力席捲歐美，一上市即獲得紐約時報「最佳抵抗垂肉保養品」讚譽 與美國ESSENCE雜誌「Black Beauty Award 2014-最佳臉部保養品」殊榮。2014年10月正式引進台灣，使臉部肌膚緊緻再升級，回溯年輕緊俏的美麗願望，讓臉部線條更趨近於青春的黃金比例。2大鬆弛引力 從肌底「扯後腿」

現代女性為拉住臉部的青春線條，有些人會選擇專業的美容課程獲得輪廓的緊緻與好比例，但成果因人而異。回溯臉部線條的緊緻，雅芳實驗解析肌膚發現，2大鬆弛引力，讓臉部輪廓線條鬆散：
（1）肌膚的水分流失
（2）肌膚中膠原蛋白、彈力蛋白、玻尿酸減少。尤其25歲後，肌膚漸漸失去彈力與緊緻度，隨著時間的累積，便從年輕時的緊緻臉型，易轉變為下垂的U型臉。緊緻臉給力! 四胜肽定位科技+磁力按摩滾輪+多元抗衡複方

雅芳推出「雅芳新活拉提緊緻系列」運用新〔四胜肽定位科技〕，定位年輕緊俏肌膚。以研發的「四胜肽科技複方」，為能掌握肌底緊緻關鍵的胜肽。

「雅芳新活拉提緊緻精華」，透過獨特磁力按摩滾輪，讓精華液均勻的塗抹在臉部，並藉由上揚的力道，強化緊俏。「雅芳新活拉提緊緻乳霜」除四胜肽定位科技外，更注入〔多元抗橫複方〕，幫助四胜肽定位科技成分更加穩定，配合擦拭按摩手法，由頸部開始向上按摩，從頸部開始保養。

新活拉提緊緻精華
30ml/$2,500



新活拉提緊緻乳霜
30g/$2,000
