美國開架銷售NO.1冠軍  旋風登台
露華濃 明星商品 霓采護髮染髮乳
獨家3D色彩科技 超強顯色豐盈時尚
零阿摩尼亞X 無異味 X 多重修護精華
盡情享受居家DIY護髮染樂趣

豔夏腳步來臨，充滿透視感的輕盈夏裝繽紛登場，今夏必定入荷的時尚首選當然非白色、藍色、粉红與黃色莫屬。想襯托出絕對清爽的夏季穿搭哲學，充滿層次感的髮色就是必勝關鍵！沒時間去造型沙龍變髮也別擔心，露華濃全新升級的霓彩護髮染髮乳，以獨家3D色彩科技的超強顯色力、3重安心保證、蠶絲蛋白、小麥胺基酸和維他命原B5等修護成分，加上富含蘋果潤澤精華的染後修護素，幫助妳在家輕鬆染出沙龍級時尚豐盈髮色。

快來享受零壓力的DIY居家染髮術
比起動輒要花掉好幾張小朋友的髮廊染髮，居家染髮可說經濟實惠零負擔！開架市場的居家染髮大多是針對白髮族所推出的簡易型白染黑染膏，顏色保守、缺乏光澤、動輒掉色；隨著染髮需求逐漸年輕化，染髮品也開始出現許多時尚流行色或是漂淡的淺色系。美國原裝進口的美妝開架王牌－露華濃今年為妳全新升級的霓彩護髮染髮乳，先以獨家3D色彩科技提供超強遮蓋力，再以3重安心保證守護秀髮健康，最後結合天然蘋果精華等保濕滋潤成分讓染後髮絲滑順，讓妳的髮色維持剛染般的鮮豔豐盈色澤，創造充滿層次感的極致髮色。

美國開架市場染髮乳銷量NO.1 全新升級配方，四大利多實力加持
樣樣追求DIY的美國市場，露華濃以四大獨家必勝關鍵擄獲美國粉絲的心！露華濃霓彩護髮染髮乳在美國開架美妝市場勇奪2013年熱賣銷售冠軍【註】，2014年全新升級配方為居家染髮加持！

利多1：露華濃髮品專業級 獨家3D色彩科技
獨家3D色彩科技，能夠無瑕包覆黑髮、同時完美遮蓋白髮。強大的顯色力vs.令人驚豔的白髮遮蓋力，讓染後髮絲彷彿隨時打上蘋果光般綻發光澤。

利多2： 3重安心保證：零阿摩尼亞、無異味、添加多重護髮精華
突破開架品牌的保證，讓妳不再擔憂染髮對秀髮造成的損傷；零阿摩尼亞配方，無異味，不刺激皮膚，更添加多重護髮精華，以更溫和的成分創造歡愉的居家染髮體驗。豐盈髮色、柔順髮質一瓶雙贏。露華濃染髮乳在台銷售超過30年來，始終堅持百分之百美國原裝進口，把最好的品質帶給消費者，黑心染料無機可趁！

利多3：全新升級的染後護髮精華，深層修護髮芯
首次添加天然蘋果精華，結合了重建髮幹結構必需的胺基酸、維他命原B5等養分，一舉在染髮時就深入髮芯，宛若髮絲的保濕面膜，讓染後髮絲持續柔順、不易打結。

利多4：抵抗UV紫外線，豐盈色彩持久不褪
為避免因為過度日曬使鮮豔髮色逐漸褪淡的困擾，露華濃更貼心將抗UV紫外線成分加進染髮乳配方中，幫髮絲打造一個護色防護罩，抵抗炎炎豔夏紫外線的傷害。
2014豔夏髮絲最IN主打色

主打色TOP1：氣質深棕(＃31紅褐色)
亙久不敗的棕色調，引領時尚潮流。英國知名時尚部落客Alex Chung、韓劇女主角車恩尚，都是擁有深棕髮色的氣質女孩代表。

主打色TOP2：自信橘紅(＃45亮紅褐)
幻化橘色調光澤的褐色，能讓黑髮變換出如同4minute中的泫雅、或是日雜女神藤井Lena充滿自信的個性氣質，散發出電力十足的搶眼度。

主打色TOP3：性感紫紅(＃34紫紅色)
迷人的紫色能夠校正亞洲女性黯黃膚色，完全是讓女孩兒更顯白皙感的性感髮色，同時也是電影明星史嘉莉喬韓森與美國年輕歌手凱蒂佩瑞的最愛，膚色超顯白、也能讓妳散發出性感女人味。

主打色TOP4：光澤黑髮(＃10自然黑)
自然感十足的光澤黑髮從未在時尚圈缺席！大方而經典的黑色讓許多知名時尚女星與國內外部落客都深深為黑髮著迷！如日本混血女明星水原希子、英國搖滾歌手Lily Allen都是黑色的鐵粉。


霓采護髮染髮乳
$289

全系列13色升級上市
