髮質專家四部曲
面對入秋的天氣變換，準備好迎接令人稱羨的完美髮質了嗎?Joico的髮質專家四部曲，就是成就你亮麗秀髮的唯一對策。
髮質專家居家療程
15分鐘，見證奇蹟般的極致秀髮!
髮質專家護髮療程居家療程中，Joico 採用獨家專利配方，完全模仿與頭髮相同的19種胺基酸，打造天然髮絲角蛋白，重建髮絲毛鱗到皮質層。此外，還採用DNA科學研究，創造胜肽重建複合配方，完美的肽鏈可深入髮絲，產生「分子鏈結」，將養分如同鐵鍊般，牢牢鎖在秀髮上，賦予髮絲完美的修護效果，創造強韌感與彈性。

髮質重建潔髮乳  
300ml/$700

是一款溫和滋潤的清潔洗髮精，可於毛鱗受損部位補充胺基酸，且含有蘆薈與抗氧物質維生素E，具有良好的保溼護髮效果。完美恢復脆弱的受損頭髮，讓髮絲更強韌，更能抵抗吹風整燙等外部傷害。同時，還能補充髮絲內缺少的成分，增加髮型可塑性。達到理想的強度與良好髮況。
＊居家療程建議使用方法:於每次洗髮時使用。



髮質重建瞬效髮霜   
300ml/$900

這款瞬效髮霜每天皆可使用，可以精確提供受損或經化學作用的髮絲每日所需的護髮營養。讓頭髮更保溼、強韌，呈現有如絲質般的滑順光澤，且更具彈性動感，保持頭髮不糾結、不受靜電干擾。不僅具有更強化、保溼的效果，保持髮絲不糾結，更可重建、滑順髮絲。
＊居家療程建議使用方法:於每次洗髮後，塗抹於乾淨的濕髮上，停留5分鐘後沖洗乾淨。



胜肽導引素   
250ml/$1,400

強效護髮產品，只需要5分鐘即可重建髮絲，補充受損頭髮損失的胺基酸，強化因壓力、化學作用而受損的頭髮。如同肌膚保養的精華液一般，利用胜肽重建複合科技，讓肽鏈深入髮絲，深層修復並重建髮質，將養分如同鐵鍊般，牢牢鎖在秀髮上。達到最佳的修護效果，全方位保護毛鱗到皮質層等髮絲結構，具良好的護色效果，讓頭髮可以更容易造型。
＊居家療程建議使用方法:每周一次，於清洗乾淨並潤絲過後的濕髮上，均勻塗抹胜肽導引素，包裹毛巾或戴上浴帽，停留5分鐘後沖洗乾淨。



漾活導水素   
250ml/$1,300

針對頭髮過度乾燥、受損嚴重以及毛躁的情況，能有效改善。只需3-5分鐘，即可為過度乾燥與受損髮質補充所需的水分與脂質。如同肌膚保養的乳霜一般，是秀髮護理的最後一道程序。為髮絲大量注入水分，不僅牢牢鎖住水分，更形成胜肽鏈的保護膜，鎖住毛鱗，創造光滑的髮絲表面。含有乳油木果油，可增加秀髮彈性與量感。使秀髮更健康、柔軟、滑順、更有光澤。增加滑順感、使頭髮柔順有光澤! 
＊居家療程建議使用方法:每周一次，於使用過胜肽導引素的濕髮上，均勻塗抹漾活導水素，包裹毛巾或戴上浴帽，停留5分鐘後沖洗乾淨，髮質專家居家療程就完成了。



