法拉利Essence Collection菁英香氛系列呈現
最純粹、最負盛名、最優雅的法拉利GT跑車精神。

體現獨一無二的生活態度，
這頂級奢華香氛系列富有對於追求卓越的熱情，
講究細節的堅持，
並嚴選最頂級珍貴的原料與材質。法拉利紅木男性淡香精　優雅的能量

法拉利紅木男性淡香精將經典瓶身完美演繹：俐落的線條、簡潔的形狀、永恆的優雅，靈感皆來自於法拉利頂級跑車。沉穩且男人味十足的紅色色調，是三層金屬烤漆的〝Rosso Maranello〞經典紅，專為法拉利四驅跑車精緻車身所創造出的經典色。紅色也優雅地與瓶蓋上精緻的棕色皮革裝飾互相輝映，瓶身則烙印著銀色的經典躍馬LOGO。
引人注目的優雅，外盒以棕色縫線區隔兩種截然不同的色調：上方的金屬紅彷彿法拉利跑車優雅的車身，下方銀色則象徵輪胎的合金。

木質、琥珀、玫瑰　巧妙且具有能量的結合

傳奇性的沉香木樹脂極為珍貴，比黃金更具有價值。這珍貴的樹木來自東南亞，而且香氛樹脂產生的速度十分緩慢，能與其他的香氛植物或香料激盪出獨特的香氣。
環繞著沉穩、富有力量、充滿誘惑的沉香木樹脂香調，是較為輕柔的乳香與小茴香，展現法拉利紅木男性淡香精十足的男人味。這兼具力量與沉著的香調是由華麗的玫瑰與充滿異國風情的番紅花與欖香融合而生。後味則由岩薔薇勞丹脂與性感的動物香調和皮革互相呼應，營造出一個神秘誘惑的氛圍。法拉利白金男性淡香精　鉻金的閃耀光芒

繼法拉利紅木男性淡香精在全球大受歡迎後，法拉利菁英香氛系列的第二位成員現身：法拉利白金男性淡香精。如同紅木男性淡香精展現法拉利最具象徵性的紅色，白金男性淡香精則以跑車時尚的車身為靈感─當法拉利GT跑車高速奔馳時，閃耀著令人目眩神迷的白金光芒...

強烈且精簡的設計

法拉利白金男性淡香精以耀眼的白金色調重新演繹法拉利菁英香氛系列的經典瓶身，更加突顯強烈且精簡的優雅設計。傳奇性的深棕色法拉利躍馬LOGO烙印在瓶身上，與瓶蓋的精緻皮革細節相互輝映。
雅緻的色調同樣也呈現於外盒，上方的深棕色與下方的白金巧妙地以傳統馬鞍縫線銜接，展現法拉利對於細節與優雅的講究。

大膽且獨特的香氣

法拉利白金男性淡香精珍貴的香氛原料展現鉻金屬的精緻與輝煌，進而創作出一款大膽且獨特的木質－辛香－東方香調。
法拉利白銀男性淡香精獨一無二且充滿能量的雙重奏來自於兩種最經典的稀有男性香氛原料：銀樺木與銀鼠尾草。銀樺木的溫暖、辛香、及帶有皮革香氣的特質是20世紀初許多男性香氛的原型。銀鼠尾草數十年來為男性香氛帶來清新、活力、馨香的感受。然而，將兩種香氛原料意想不到地融合，搭配些許灰胡椒與肉桂，激盪出具有衝擊性的獨特組合。後味則為乳香融合礦物麝香，加上大西洋雪松與愈創木，創造出令人無法抗拒的誘惑魅力。
 法拉利白麝香男性淡香精　充滿活力的純粹

法拉利白麝香男性淡香精完美純白的瓶身，閃耀銀色的躍馬，純粹清新的香氛：每一個細節都呈現了法拉利GT跑車車燈般的清晰與明亮。

設計：充滿活力的純粹

瓶身外觀強烈地受到法拉利經典香水瓶身與跑車的設計美學交互影響。法拉利白麝香男性淡香精以明亮的白色烤漆突顯精緻的流線造型。瓶蓋以白色皮革裝飾，強調了銀色躍馬LOGO以及菁英香氛系列對於完美的追求。
雅緻的色調同樣也呈現於外盒，上方的純白與下方的亮銀巧妙地以傳統馬鞍縫線銜接，展現法拉利對於細節與優雅的講究。

香調：明亮清晰的展現

香調直接地展現它經典且獨特的風格。柑橘、芳香、麝香…法拉利白麝香男性淡香精的每一種香氛原料都圍繞著白色香調主軸，並以白麝香主導整體氛圍。
前味的白葡萄柚呈現自然的水漾香調，並以海洋佛手柑與柑橘葉點綴透明清新感。中味是散發清涼的白薄荷，融合清新的西瓜、薰衣草、和肉豆蔻。後味則由感性的白麝香融合溫暖木質的琥珀與波本香根草，激盪出具有力量和諧感。法拉利棕革男性淡香精　每一細節皆優雅

法拉利菁英香氛系列的棕革男性淡香精靈感啟發於ＧＴ賽車內部的精緻皮革：座椅上包覆柔軟，細膩質感的皮革，其完美無瑕的紋理及車縫證明了法拉利對於細節之關注。豪華及優雅之特色在法拉利棕革男性淡香精完美呈現。

設計：每一細節皆優雅

法拉利棕革男性淡香精瓶身上的棕色皮革與法拉利深棕色皮革真皮滾邊及其獨特的天然紋理相呼應。
進階設計精緻的縫線及瓶身烙印著銀色的經典躍馬LOGO，瓶身內香水則呈現琥珀色溫暖的色調。外盒承襲了一致的深棕色及亮銀色，盒面上方壓紋的躍馬標誌則清楚辨識出法拉利棕革男性淡香精。

香調：獨特的AURA 

法拉利菁英香氛系列之精神即為運用高貴材料以呼應法拉利車內皮質內裝的精緻化，呈現獨特的東方皮革成分及其散發出力量與優雅。
法拉利棕革男性淡香精的首要印象來自於前調的佛手柑，丁香和苦橙，再融入到中調的零陵香豆及辛辣荳蔻，和諧平衡了深色皮革的香調。後味則由廣藿香，雪松和癒越木互相呼應，營造出奢華優雅的氛圍。
法拉利藍木男性淡香精　優雅的縮影

法拉利藍木男性淡香精體現奢華，動力和成熟優雅。藍色瓶身設計靈感來自於神秘“Blu Tour de France”法拉利GT賽車顏色。

設計：優雅的縮影

法拉利藍木男性淡香精將經典瓶身完美演繹：微妙的珠光藍漆及點綴其間的銀色躍馬Logo。瓶蓋以藍色為底及灰色皮革壓紋的經典Cavallino Logo呈現。
藍色和銀色框的精緻，低調的設計採用了著名的拼接配色，與GT車內皮質內裝的精緻皮革再次相呼應。 

香調：清新且活力

來自義大利南部的卡拉布里亞(Calabria)的品質優良佛手柑精油，為法拉利藍木男性淡香精的前調呈現柑橘，酸橙和葡萄柚的極致清新，同時生薑和薄荷的辛辣揭開了此香氛的面紗，呈現喚醒感官之激昂澎湃。
法拉利藍木男性淡香精的中調流露出藍雪松葉輔以薰衣草，辛辣荳蔻和西瓜的溫暖調性。藍色海洋香調同時讓人聯想到在寬闊道路上自由奔放駕駛的刺激感。此組合成就了後味的木質香調，融合黎巴嫩雪松及交錯著溫暖琥珀，印尼廣藿香及提煉後咖啡豆的香氣。

紅木男性淡香精
100ml/$3,200

白金男性淡香精
100ml/$3,200

白麝香男性淡香精
100ml/$3,200

棕革男性淡香精
100ml/$3,200

藍木男性淡香精
100ml/$3,200
