今夏時尚KEY WORD：閃閃惹人愛！
十指鑽石光，讓妳即刻發光
就從 露華濃超持色鑽光嫉妒指甲油 開始

今年夏天時尚圈最通行無阻的關鍵元素就是「閃耀光澤」，彩妝、甲色、髮色、服裝、配件…都是時尚展演的必備舞台！今年夏天在美甲全新趨勢上，有別於以往裝飾甲面的高調奢華，露華濃展現如鑽石般閃耀的低調鑽光甲色，以更多變化的百搭風格出場，絕對讓妳成為全場搶眼的時尚指標。20世紀初，每位時尚女性都必須擁有的露華濃指甲油！
一向以大膽的唇指時尚配色風格聞名的全球色彩美妝專業品牌－露華濃，在1932年就開發出獨特製造生產技術，以顏料上色方式取代傳統染料染色的鮮豔指甲油，質感飽和的革命性選色迅速擄獲了當時女性們的芳心，美容沙龍、各大商場、百貨公司專櫃，甚至是好萊塢的女星們都爭相搶購，掀起了華麗甲彩的流行風潮。

媲美沙龍級的專業指甲油，持久放閃，持色效果長達11日
2014年春夏，時尚圈瀰漫一股低調奢華的氛圍，在甲片上大做文章已經成為時尚簇擁者的新舞台。露華濃新推出的超持色鑽光嫉妒指甲油，就是讓妳與時尚接軌的絕佳彩妝配件。只要輕鬆兩步驟：任選一色鑽光嫉妒指甲油均勻塗上甲面→等候乾燥後再塗抹一層無瑕鑽光亮甲油，讓妳在家就能擁有媲美專業指甲沙龍般的類光療美甲效果，宛如鑽石般奪目的時尚十指，如同鑲上克拉級的鑽石般閃閃惹人愛！持色效果長達11日的持久放閃度，更讓妳不必受到沒幾天就必須重新上色的困擾。






超持色鑽光嫉妒指甲油  
$239


無瑕鑽光亮甲油 
$279

指甲油界的最佳Top Coat！不必花大錢、小資女孩都能擁有媲美沙龍級的專業亮甲油。精心設計的黑色瓶身能讓質地不因UV紫外線照射而逐漸泛黃，進而對指甲表面產生傷害。如同鑽石光透明澄淨的甲面，乾淨俐落，纖纖雙手十指格外淨亮，襯托出時尚迷人的都會氣質。

