美白首部曲
煥透鎖白深層前導液
14天黑色素明顯下降20%
達標「抗黯．淡斑．亮膚．均勻」奇蹟煥白境界
天天為肌膚拋光煥白
美白保養無論怎麼做，始終看不見效果？原因就在配方機制與親膚劑型是否相輔相成。超越醫美級的牛爾親研全新品牌DermaLane，推出極效肌因奇蹟煥白化妝水，打造有感保養３部曲，是款結合獨家活性成分與最高有效濃度，幫助肌膚突破「無感美白」的前導活膚液，透過前、中、後美白配方機制，深入肌膚。前端先以Wonderlight™肌因煥白因子及肌因禦白因子，深入肌膚源頭全程抗黯，有效改善黯沉與淡化色斑，為晳白肌膚調理打好穩固根基，中段－針對深層黯沉與膚色不均，就交給衛福部公告的美白成分傳明酸與維他命B3衍生物，能密集防範黑色素生成，實現淨白膚色與淡化色斑等多重效用。最後加入優異保濕功能的鎖水磁石、玻尿酸納，先在肌表形成強力保水膜，並於後續調理角質維持肌膚水分，使肌膚由內到外水嫩透白。化妝水質地採「凝水型」活膚液滴，能將靚白活性有效包覆潤感液滴中，並快速傳導將活性滲入至深層，天天使用，使黯黑分子「無肌可趁」。肌因靚白三步驟　融合「親膚．撫潤．快滲．吸收佳」４大美膚特性　
突破美白「肌」限　天天使用　由內至外締造「嫩．透．白」
＊前端-肌底煥白－Wonderlight™肌因煥白因子+肌因禦白因子
＊Wonderlight™肌因煥白因子：萃取自啤酒花球果，能發揮抑制與淡化作用，進而達到淡化黯沉效果，使膚色淨白勻亮。
＊肌因禦白因子：由芍藥根、黃芩根、虎耳根、熊果素、乙醯酪胺酸、穀胱甘肽、維他命C衍生物等7種天然植萃成分組成的肌因禦白因子，由「防護．修護．淨透」角度，深入肌膚源頭，封鎖黯沉關卡，從肌底誘發肌膚白皙透亮。 
＊中端-淡化晦暗－傳明酸+維他命B3衍生物
添加亮白雙星－衛生福利部公告的美白成分傳明酸與維他命B3衍生物，同時為黯沉肌膚達到深層淡化效果，並且能預防肌膚色素沉澱等問題，使黯黑分子無肌可趁，宛如肌膚調亮煥白光圈，誘發肌膚白皙透亮。
＊後端-水嫩誘亮－鎖水磁石+玻尿酸納
美白不只是白，肌膚還要水嫩透亮，針對後續修復角質調理，就交給保濕大隊－鎖水磁石、玻尿酸納，不僅可以維持肌膚水分，更可以達到油水平衡，賦予肌膚飽水透亮肌。

DermaLane極效肌因奇蹟煥白化妝水，採用特殊凝水型活膚質地，並融合「親膚．撫潤．快滲．吸收」四大美膚特性，能加乘後續保養滲入肌底，再於觸膚瞬間全效傳導活性至深層，以達到倍增煥白效能，發揮強大淨白效率，肌膚天天使用，天天煥回嫩透白。

數據實證　使用14天色斑驟減　黑色素大幅下降直逼4倍
經由弘光科技大學第三方實證，短短使用14天，受試者其肌膚黑色素平均減少20.14%，明顯感受「色斑減少．膚色均勻」高肌能美白效應，4週後，黑色素平均大幅降至25.46%，與第1週相差3.6倍降幅，實驗數據證實，天天使用，有效達標「抗黯．淡斑．亮膚．均勻」等煥白效果。




極效肌因奇蹟煥白化妝水　Zero Dark Spot Brightening Toner 
120ml/$799


中市衛粧廣字第10307913、10309305號
