如冬日夜空中輕柔閃爍的星光
乘著銀河彼端的光芒而來
綻放華麗燦爛耀眼奪目的「光之彩妝」
流星劃過天際，在黑夜中劃出閃耀光芒，乘載著人們心中無盡的夢幻與想望。地上的人們仰望天際，滿天星光綻放溫潤柔軟的光芒，映照在人們的臉上輝映出透明閃耀的光輝質感。【星爍綻光冬限量彩妝】以冬季星空為美好提案發想，將溫潤閃耀的星光色調抹上雙眼，眨眼間綻放如星光般奪目，充滿立體陰影的光澤雙眼；唇與頰則以月光為靈感，皎潔光輝輕撫溫柔，淡淡的霧面質感輝映秋冬呢毛時尚風格。2014秋冬時尚關鍵-光澤、立體、搶眼
引領今年時尚的風格潮流關鍵，就是「閃耀」。伸展台上妝容的呈現都是個性中帶有閃耀的亮點突出，不使用過度誇張的顏色，在秋冬素雅的冷色系中找到一個搶眼的立體亮點。因應這樣的潮流趨勢，星爍綻光彩妝因此誕生。在冬季蕭瑟的季節中凸顯女性的魅力，將耀眼的閃爍星光摘下，轉換成多變的耀眼光彩，眼部線條立體搶眼，完美展演臉部「光之彩妝」。
多變的彩妝品獻給走在時尚尖端的你
星爍綻光彩妝組延用2013PAUL&JOE秋冬時裝的圖騰，將伸展台上的時尚魅力捕捉，變成精緻且親切可隨身攜帶的化妝包。不同於以往拉鍊的造型，PAUL JOE首度推出手拿晚宴造型的化妝包，時尚優雅的花紋、輕柔綿紗的細膩觸感襯托法國女性的韻味優雅。

【三色眼影】造型取材自閃爍星光，以時尚菱形設計描繪出星光閃爍的印象。質地柔軟易延展可以輕鬆畫出漸層暈染的妝容。3種透亮鮮豔顏色可以輝映出冬季星空的炫爛奪目。帶有細緻的珠光效果，彷彿星光在夜空的折射下，演繹出炫目繽紛的光芒。
【2 way唇頰彩】以溫柔月光為發想，幕斯般的軟綿基底滑順延展，能夠輕鬆的暈染於臉頰上，創造彷彿從肌底透出的自然紅暈。輕盈霧面的妝感適合秋冬的氛圍。擁有鮮豔濃郁的顯色，在唇與頰上形成強烈的張顯呼應。特別添加荷荷巴油，即使是霧面的質感依然水潤保濕，不易脫妝。

兩色搭配兩種妝容
兩種顏色，創造兩種妝容，隨你自由搭配，創造屬於自己的色彩妝容。



星爍綻光彩妝組(圖騰化妝包+三色眼影+唇頰彩)
$2,500

共兩款：
001 Little Star小星星
002 Washing on a Star向星星許願


星爍綻光蜜粉餅 PRESSED POWDER T
7g/$1,950

共一色：001
