Anniversary 2014
Celebration
紀梵希歡慶周年 購物饗宴

周慶限定 - 都會紳士 BARBER限定版禮盒  複製Simon Baker型男魅力
新品上市首度優惠 - 「新一代 黑鑽奢華頂極系列」讓肌膚停留在最美好的狀態！
年度暢銷商品特惠組 實在最優惠 滿額獻禮 六階贈「層層回饋」最貼心
Parfums Givenchy 精品級手提包 送入妳心坎!!
紀梵希「全省」推薦特惠組 熱鬧登場！ 
一年一度、消費者最引頸期盼的百貨公司週年慶終於到來，相信許多人已經摩拳擦掌準備大肆採購、好好的寵愛自己一番。而今年紀梵希化妝品為了回饋長期支持與愛護的消費者，特別於週年慶期間，推出多款超人氣商品周慶限定禮盒，包含：「都會紳士 Barber限定版禮盒」、「小熊寶寶快樂上學去限量珍藏版」等，更將9月份才剛上市的「新一代 黑鑽奢華頂極乳霜、眼霜」列入周年慶優惠中，讓消費者不僅可以輕鬆購買高單價新品，更可累積滿額贈及百貨公司買千送百的活動，堪稱本年度最值得入手的週年慶商品。

不同於其他品牌以超低的折數販售小容量產品充數的特惠組，紀梵希不僅推出眾多銷售極佳之經典明星商品組成的特惠組，內容更都以正品為主，以最實際的優惠，回饋大眾。此外，在滿額贈獻禮中，還有更多紀梵希一直以來引以為傲，且只送不賣的「Parfums Givenchy 精品級包款、紀念品」等，高達六階的滿額贈回饋，更是「層層送」，絲毫不手軟，就是要讓消費者在週年慶購物期間，能夠倍感尊寵、處處充滿驚喜與滿載而歸。

2014 周年慶限定香氛禮盒 - 讓女性「回頭率」飆升的性感男人味！
紀梵希最熱賣的男性香氛「GENTLEMEN ONLY都會紳士淡香水」請來超人氣澳洲男星Simon Baker(賽門‧貝克)代言，營造出高品味、魅力獨具的新世紀都會紳士風采。歡慶2014周年慶，限量再推出「Barber限定版禮盒」，以復古理容店為概念，闡述全新「紳士態度」 - 出色外型、整潔儀容、對生活極具品味，無時無刻都是最佳狀態。「Barber限定版禮盒」包含一瓶大容量「都會紳士淡香水」，讓所有紳士們不須拘泥用量，隨時隨地讓自己散發獨有的「優雅男人香」；一瓶限量推出，添加植物鎮定舒緩成分與保濕精華，能讓男士臉部肌膚倍感舒適，且散發淡淡都會紳士香氛氣息的「都會紳士鬍後保養乳」，以及精美的黑色時尚禮盒。
   都會紳士 BARBER限定版禮盒    都會紳士淡香水100ml (正貨)          都會紳士鬍後保養30ml             原價: 3715   特價: 3070  2014 周年慶限定香氛禮盒 -  小熊寶寶 限量珍藏版 
小熊寶寶自1987年推出至今，陪全世界無數的小朋友長大，原本只獻給小朋友的香水，也受到大人們的喜愛，除了是媽媽與小朋友共同的親子香水外，許多人也是選擇小熊寶寶香水當作彌月禮。歡慶2014周年慶，紀梵希特別再推出限量珍藏禮盒，讓妳再一次回憶起童年的歡樂時光，快樂上學去!!
   小熊寶寶淡香水 - 快樂上學去限定版    小熊寶寶淡香水100ml (正貨)                軟布鉛筆套      原價: 2500   特價: 2200  2014 周年慶限定香氛禮盒 - 優雅女人 送禮自用 愛氛享!! 
   (2014)魅力紀梵希 - 淡香水禮盒    魅力紀梵希淡香水50ml (正貨)           魅力美體乳75ml             原價: 3444   特價: 2750  2014 周年慶限定香氛禮盒 - 優雅女人 送禮自用 愛氛享!! 
   魔幻天使 秘密女人香淡香精禮盒    魔幻天使秘密女人香淡香精50ml (正貨)                秘密女人香美體乳75ml      原價: 4084   特價: 3390  全效頂級抗老系列  輕鬆Buy  
黑，是時尚界的經典色彩，更是紀梵希世界中，最完美迷人的代表色…
在頂級保養成分的探索之路上，紀梵希自2008年起，便以獨家萃取技術，從傳奇「長生墨骨矽藻」中，層層淬煉出專利精純活性分子「賦活黑藻精粹R（Vital Black Algae Sap Concentrate）」，成就史上第一款從質地到包裝，都呈現奢華黑色的『黑鑽奢華頂極系列』，帶給肌膚無懈可擊的全方位修護效能。2014年9月，紀梵希更再度於深海裡的「黃金矽藻」（GOLDEN SAP）中，找到嶄新的活膚秘密，推出全新一代的「黑鑽奢華頂極乳霜與眼霜」。

全新升級配方的【新一代 黑鑽奢華頂極乳霜】與【新一代 黑鑽奢華頂極眼霜】，首度結合兩種珍貴藻類精華的修護力，創造出嶄新關鍵成分「極效活膚雙重藻粹（Precious Essence of Algea）」，將層層深入肌膚不同皮層，由內而外啟動賦活肌膚的強大能量。除此之外，更首度運用取自深海天然湧泉的「深海賦活甘泉水」（Marine Spring Water）」，讓這種含有多種活性成分與礦物質的天然純淨水源，成為兩款頂級保養品的完美基質。兩大全新升級的頂級保養品，將給予肌膚更卓越的「倍效」呵護！

2014周年慶特別推薦 - 
「黑鑽奢華頂極系列」超值特惠組 

凡購買「黑鑽奢華頂極系列」任2件商品，可享85折優惠
源自海洋千百萬年的珍貴成分，紀梵希「黑鑽奢華頂極全系列」帶給肌膚無懈可擊的全方位修護效能，有效控制老化過程，賦予肌膚年輕與光澤，成為造就女性完美膚質的奢華黑色青春泉源！ 




青春抗老 秋冬必備推薦  
白金級護膚特惠組
凡購買「白金級青春駐顏系列」、「白金級再造小顏系列」、「微笑無痕緊緻系列」、「微笑無痕抗魔皺系列」產品，任2件，可享8折優惠；任3件，可享75折優惠。


   (2014)青春回顏抗皺組    青春激活回顏精華液30ml (正貨)          美白10次方淨化 深度白精華液10ml           瞬間淨白泡沫潔顏乳5ml          柔白醒膚水15ml                旅行便利袋      原價: 4723   特價: 3060     (2014)眼部護理修護組    微笑無痕抗魔皺系列 - 再造抗皺眼霜 15ml (正貨) x 2瓶          http://www.urcosme.com/search/final-.htm             原價: 4600   特價: 3220  瞬白、保濕  優惠首選 
   (2014)亮白保濕精華組    潔顏淨透洗面乳20ml          水晶靈保濕清透乳霜15ml           水晶靈保濕再生眼膠5ml           水晶靈瑩鏡光澤保濕精華液10ml           美白10次方淨化 深度白精華液30ml (正貨)                白色化妝袋      原價: 5924   特價: 3315     (2014)水晶靈保濕特惠組    水晶靈保濕調理露 200ml (正貨)          水晶靈保濕清透乳霜50ml*1+15ml*1                藍色閃亮化妝包      原價: 5190   特價: 3200  SOS拯救疲累肌  迅速恢復好氣色! 
工作繁忙、熬夜狂歡、生理期間或季節交替時刻，讓妳的肌膚累壞了...
紀梵希專為疲倦肌膚設計的「水晶靈瞬間光采活力乳」可瞬間釋放精華成分至肌底，帶來保濕、明亮、活氧...等完美保養功效；搭配全新的「水晶靈熬夜修護保濕面膜霜」一整夜密集水潤修護，讓乾燥、暗沉、疲倦感一掃而空，綻放意想不到的水嫩活力光澤！
   活力熬夜修護組    水晶靈瞬間光采活力乳30ml (正貨)           水晶靈熬夜修護保濕面膜霜50ml (正貨)                藍色閃亮化妝包,4G肩頸枕      原價: 5950   特價: 3870  新品上市 首度優惠 - 淨白底妝接力，肌膚煥發自然白皙光采！
   CC防護喚白組    香吻誘惑唇膏 精巧版          高級訂製3’O’立體防水美睫膏 精巧版          完美遮瑕CC霜SPF50 PA+++ 30ml (正貨)* 2          喚白防曬蜜粉SPF15 PA++20g (正貨)                粉色手提袋      原價: 8259   特價: 4669  基礎保養  好事成雙  6折屯貨區 
保養要做好，基礎最重要，紀梵希好事成雙，首波推薦 – 洗臉、卸妝、高機能化妝水以及防曬隔離，讓肌膚連清潔也是種享受！
   (2014)潔顏淨透洗臉組    潔顏淨透洗面乳125ml (正貨) *2             原價: 2500   特價: 1500     (2014)潔顏卸妝特惠組    潔顏卸妝乳200ml (正貨) *2             原價: 2600   特價: 1560     (2014)解肌渴潔膚特惠組    解肌渴全效潔膚水200ml (正貨)*2             原價: 2600   特價: 1560     (2014)抗皺提拉組    白金級活顏再造煥膚露200ml (正貨)*2             原價: 4500   特價: 2700     (2014)防護隔離超值組    全效亮白UV防護隔離乳SPF50 PA+++ 30ml (正貨)*2             原價: 3900   特價: 2340  年度暢銷 精品彩妝 精選推薦     完美底妝必備組    魅力光爍緊緻無痕粉底液25ml (正貨)          絕‧色‧光‧禁忌之吻唇蜜精巧版          魅力幻彩粉盒11g (正貨)          高級訂製濃翹美睫膏精巧版                紀梵希紀念袋      原價: 5310   特價: 3040     魅力眼妝特惠組    青春激活回顏精華液2ml          魅力幻彩四色眼影盤#86草莓巧克力 4*1g (限定色正貨)          高級訂製3O立體美睫膏 #炫黑色1.5g          DAHLIA NOIR誘惑淡香水5ml                紀梵希LOGO化妝包      原價: 3133   特價: 1890     明星彩妝特惠組    魅力4G幻彩蜜粉20g (正貨)*2             原價: 4300   特價: 3440  
唇彩特惠組【8折優惠】
優惠價：$1,728
價值：$2,160  

內容：凡購買「禁忌之吻唇膏」或「閃耀禁忌之吻唇膏」系列產品任2件，可享8折優惠




超低特惠  7折 加價購 
任意消費壹項紀梵希商品，即可以$1,330加價購買「水晶靈瑩鏡光澤保濕面膜」100ml (正貨) 
原價: $ 1,900 




超低特惠  7折 加價購 
任意消費壹項紀梵希商品，即可以NT$ 875加價購買「瞬間極淨滋養眼唇卸妝液」120ml (正貨) 
原價: NT$ 1,250 


尊寵滿額獻禮  第一階：
單筆購買紀梵希產品滿$3,800，
即可獲贈「紀梵希好禮三件組」壹組 

內含：
美白10次方淨化系列- 柔白醒膚水15ml
青春激活回顏精華液 10ml
水晶靈熬夜修護保濕面膜霜5ml


第二階：單筆購買紀梵希產品滿$5,800，
即可再加贈「紀梵希保濕回顏組」壹組

內含：
水晶靈保濕清透乳霜 5ml
魅力光爍緊緻無痕粉底液 5ml
誘惑之水 5ml、香草綠化妝包



第三階：單筆購買紀梵希產品滿$7,800，
即可再加贈「紀梵希Scribe手提袋」壹只



第四階：單筆購買紀梵希產品滿$10,800
即可再加贈「誘惑身體香凝乳 75ml + 紀梵希MASSA手提袋」壹組




第五階：單筆購買紀梵希產品滿$13,800，
即可再加贈「紀梵希刷具三件組」壹組




* 優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，數量有限，售完為止。
* 贈品以專櫃實物為主，滿額獻禮恕不重複累送，每人限領乙份，數量有限，送完為止。

★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
