Alpha KM深層抗皺系列

針對細紋和老化肌膚
隨著時間的流逝，老化的跡象加速，肌膚失去彈性和緊緻性，皺紋和細紋相繼出現。Alpha KM深層抗皺系列結合多種成分，有效防護、調理、修護各種老化肌膚。使肌膚充滿光澤彈性、緊緻、並減少細紋、呈現青春美肌。


深層抗皺乳 Alpha KM Corrective Anti-Ageing Treatment (AK-001) 
30ml/$1,180

產品特色: 特別針對一般肌膚的抗皺產品
＊同時緊緻、撫皺、修護、保持肌膚彈性的保養品
＊藉由Bioceramides VI生物神經醯胺六型和果酸(AHA)來平滑肌膚
＊乳酸胺能修護及保濕肌膚，能夠減少細紋及增加肌膚彈性。
＊適合出現細紋的男女。深度保濕、淡化細紋，幫助淡化歲月痕跡，維持緊緻膚質，給肌膚柔滑效果，展現青春光采
使用方法：早晚使用於清潔過後的臉部肌膚，適用於妝前打底




深層抗皺晚霜 Alpha KM Repairing Anti-Ageing Night Treatment(AK-002)
50ml/$1,380

＊產品特色: 調理角質，特別針對肌膚遭受刺激時的回復平衡狀態。滋潤但不油膩，修護各種肌膚老化現象 
＊蘊含Bioceramides VI生物神經醯胺六型和果酸(AHA)來平滑肌膚
＊含有乳酸胺使肌膚修護，不易致粉刺
使用方法：晚上使用於徹底清潔過後的肌膚。亦可白天使用於極乾燥肌膚。 




深層抗皺修護眼霜  Alpha KM Restructuring Eye Contour Care(AK-003) 
15ml/$980

清爽的凝乳質地。結合了所有成分達到三重功效：
＊減少細紋、改善鬆弛及緊實的功效。
＊緊實生化因子能使皮膚緊緻、有彈性。
＊能保濕、抗皺、促進肌膚修護，淡化暗沉、明顯改善眼周細紋。展現明亮雙眼肌膚。
使用方法：早晚使用於清潔過後的眼周。並配合輕柔按摩


北市衛妝廣字10303104, 10303105
