ERNO LASZLO奧倫納素 歡慶2014周年慶
風靡87年  好萊塢名流熱傳的經典逆齡聖品
歐洲皇室與好萊塢名流熱傳的經典品牌風采  席捲亞洲地區
來自紐約第五大道的兼具時尚與療效的頂級保養品牌ERNO LASZLO奧倫納素，身為皮膚科醫師的品牌創辦人Dr. Laszlo以跨時代的「肌膚醫學新思維」，堅定提倡獨一無二『皂與水』的潔淨保養法，1927年以「逆齡奇蹟 死海礦泥皂」搭配獨創「Splashing 潑水潔顏法」，改善匈牙利公主肌膚問題，挽回王儲的心，成功解救一場皇室婚姻危機。首創醫學與美容跨界的肌膚保養風潮，從歐洲皇室風靡好萊塢，其頂級護膚的崇高領導地位無可取代，無數跨世紀的巨星名流，如：瑪麗蓮夢露、奧黛莉赫本、葛麗絲凱莉、第一夫人賈桂琳、流行天后瑪丹娜、奧斯卡影后妮可基曼，皆視ERNO LASZLO為肌膚保養的貼身顧問。兩位好萊塢巨星更留下對ERNO LASZLO的溢美：「奧黛麗赫本：我的美麗一半來自母親天生，另一半來自ERNO LASZLO！」、「瑪麗蓮夢露：Dr. LASZLO不僅修護了我的肌膚，也調理了我的心靈！」。

ERNO LASZLO奧倫納素至今已創造87年風華歷史，2014年更堪稱ERNO LASZLO奧倫納素重要的一年！因應廣大消費者渴切期盼，短短兩年，台灣銷售也開出紅盤，百貨櫃點亦擴展至北、中、南共 10 個櫃位，讓全台灣消費者都能夠及時享受皇室巨星的頂級保養，更於2014年8月22日正式進駐上海久光百貨，將再度引起全球華人尊崇奧倫納素傳奇保養旋風。

經典商品全球缺貨熱銷開紅盤  週年慶限量經典商品組合開賣
87年暢銷品「逆齡奇蹟死海礦泥皂」，全球每一分鐘賣出一顆，可疊成六座101  
ERNO LASZLO奧倫納素「逆齡奇蹟 死海礦泥皂」已屢屢創下好口碑，此款潔面皂是市面上以高達97%天然死海礦泥成分，經過法式研磨法微粒化多種礦物質、微量礦物元素、及微分子化的硫化合物的潔顏聖品，不僅網路口碑暱稱為「黑色神皂」，能有效淨化肌膚、深層清潔毛細孔內的髒污，補充肌膚保水力，使肌膚恢復健康、對抗老化！更是ERNO LASZLO暢銷超過87年的經典之作！不僅是女性於週年慶檔期必定搶購的商品外，更適合需要潔顏清淨感的男性天天使用，改善台灣男性的油膩惱人的肌膚問題。

母親節開賣就全台缺貨的「永恆之泉 淨白煥膚霜」因應週慶  全球動員調度供貨 
「永恆之泉 淨白煥膚霜」，能重現肌膚光燦無暇原生美肌的雙劑型產品
第一階段利用黃金晶球微粒，輕柔軟化鬆動老廢角質同時，緩效穩定釋放內含的植物精萃與油脂成分，提供滋養與修護。第二階段再以活性乳酸精華深入肌膚深層分解並同步代謝堆積於角質層中的老廢角質，防止水分流失，全面強化保水機制。

「水療冰白面膜」2014百貨前十大熱銷商品
針對急需急救肌膚問題的消費者，我們更推出「水療冰白面膜」(單盒售價NT$2400元，內含四組)，換算下來一片等於價值NT$600元，每7.5分鐘就有一片售出，高單價依然賣的嚇嚇叫。重要場合與婚禮宴會前使用，可幫助快速明亮肌膚，更加強保溼效能，水粉兩劑混和的包裝，以低溫乾燥法萃取「深海紅藻小分子蛋白」，更能保有面膜內珍貴成分的最佳活性，賦予肌膚瞬間沁涼感，此款面膜亦是調理匈牙利公主肌膚的另一項傳奇產品。

「極效保濕精萃露」、屢創佳績，日前拿下第11屆美麗佳人百貨暢銷排行百大賞殊榮
這是一款四效合一的保溼露，深度平衡肌膚水油，紓緩與保溼滋潤肌膚，其中所含有如蠶絲般的質地、維他命原B5、保溼因子PCA納等多種成分，還能作為保溼面膜使用，長效鎖水，預期在周年慶檔期更將再創佳績！

全年不折扣  週慶加碼累贈  特製創意滿額禮  礦泥皂等身比例行動電源  珍藏價值極高
2014周年慶ERNO LASZLO奧倫納素持續回饋愛用者，推出只有周年慶獨享、最經典暢銷的商品組合【傳奇明星組】，不論是老客戶或是新朋友都可以輕鬆一次擁有ERNO LASZLO最經典的明星商品「逆齡奇蹟 死海礦泥皂」 及 「極效保濕精萃露」。還有其他如以化妝水極品所組成的【秋冬必備水潤組】，以及檔期必買屯貨商品【經典面膜組】等，八大明星超值組合及極誘人的滿額贈品。

此次更特別製作1：1等身比例「ERNO LASZLO黑皂造型行動電源」作為滿額贈禮，亦製作「明星商品體驗禮盒」，內涵品牌故事、經典商品體驗組、與品牌巨星故事，珍藏價值極高，讓喜愛ERNO LASZLO的消費者可以時時擁有黑皂陪伴左右，為感謝台灣消費者對品牌的支持與肯定，敬邀消費者臨櫃體驗獨一無二的皇室經典保養魅力，見證ERNO LASZLO 美顏奇蹟。
風靡皇室好萊塢87年傳奇聖品
   2014傳奇明星組    逆齡奇蹟 死海礦泥皂 150g+17g           極效保濕精萃露 200ml                海生奇肌 藍藻彈力眼部精華液 2ml      原價: 4333   特價: 3500          附註: 此組不列入滿額贈、贈品組合各通路活動不同，依活動現場實物為準       平衡舒緩滋潤潔膚 四效合一
   2014秋冬必備水潤組    逆齡奇蹟死海礦泥皂 17g          極效保濕精萃露 200ml* 2          逆時光 日間無齡抗皺精華 2ml             原價: 4273   特價: 3600          附註: 贈品組合各通路活動不同，依活動現場實物為準       保濕撫紋 瞬效亮白補水
   經典面膜組    水療冰白面膜 4盒+1盒             原價: 12000   特價: 9600          附註: 此組不列入滿額       雙劑合一 重現原生美肌
   光透瞬白奇蹟組    水療冰白面膜  1盒 4x37ml+4x5.5g          永恆之泉 淨白煥膚霜 20ml + 50g                 鎖時青春活膚精華 15ml      原價: 7820   特價: 6200  潤肌保濕 防護日光傷害
   長效鎖水防護組    能量賦活水精華  30ml          逆時光 日間無齡抗皺精華 2ml                PH平衡水柔防護乳SPF 90ml,奢華巨星 完美修護賦活霜 2ml ,奢華巨星 完美修護賦活精華2 ml      原價: 8300   特價: 6700  賦活雙眸 擁抱永恆青春
   撫紋亮眼組          逆時光 無齡抗皺眼霜 15ml,奢華巨星 完美修護賦活精華 2ml      原價: 4700   特價: 4000  萃取多種深海養分 提升緊實彈力
   24小時緊緻奇肌組    藍藻緊膚日霜 50ml                藍藻緊緻晚霜 50ml,逆時光 夜間無齡抗皺精華 15ml      原價: 21700   特價: 17700  ERNO LASZLO週年慶檔期驚喜滿額贈
※ 各櫃點贈送數量有限，贈完為止
【滿額贈】
單筆消費金額折後滿8,000元，
贈「明星商品體驗禮」乙組(價值800元)
內含死海礦泥皂17g＋保溼精萃露15ml


【滿額贈】
單筆消費金額折後滿10,000元，
贈1,000元商品抵用券。滿20,000元贈2000元…以此類推。
（商品折價劵限週慶結束至2015/01/31使用，使用方式依劵面載明為準）



單筆消費金額折後滿30,000元，
加贈「黑皂造型行動電源」乙組(價值3,000元)



單筆消費金額折後滿40,000元，
加贈「逆時光 日間無齡抗皺精華15ml」乙份(價值3,600元)


【首四日加碼獻禮】	
依各家百貨檔期時間，單筆消費滿20,000元
加贈「永恆之泉 淨白潤手霜 SPF25 30ml」
（價值810元）


【品牌日加碼獻禮】	
依各家百貨檔期時間，單筆消費滿25,000元
加贈「鎖時青春活膚精華15ML」
（價值1,620元）


‧各百貨週年慶檔期時間，依百貨公告為準。品牌商品與滿額活動依現場為準，或洽全省專櫃。
‧特惠組/滿額獻禮/加碼獻禮，數量有限，售/贈完為止：贈品圖片僅供參考，以現場實品為準，本公司保有贈品更換之權利。
‧週年慶特惠組除「傳奇明星組」及「經典面膜組」外，可列入滿額獻禮、首四日加碼獻禮、品牌日加碼獻禮。 
‧週年慶期間單筆消費滿8,000元以上，即可成為ERNO LASZLO品牌尊寵會員。(特惠組恕不列入會員集點累積)
‧同品項正產品每人限購三樣，特惠組每人限購乙組。


★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
