來自紐約的百年保養專家伊麗莎白雅頓，2014周年慶以最高規格端出多組超值優惠組，精選四大必買NO.1，包含暢銷No.1、抗老No.1、緊緻拉提No.1、保濕美白No.1，囊括明星膠囊、頂級艾地苯、基礎保養與香氛美體，不僅70%的特惠組價格低於6折，精選滿額禮更是別出心裁，除了從紐約空運、只送不賣的超大容量8小時傳奇身體乳，另與紐約當紅名媛設計師Shoshanna Gruss跨界合作，聯手推出獨家訂製限定版時尚收納包，讓妳買得超值、買得划算，美麗時尚，一次擁有！ 一、暢銷No.1：膠囊明星 年度最超值
提到雅頓，許多人的第一印象就是那一顆顆小巧可愛、又承載許多賦活能量的膠囊，包含黃金導航膠囊、黃金導航眼部膠囊及光纖鑽白淨白修護膠囊，無一不是雅頓暢銷明星，更是年年創下銷售佳績。今年雅頓推出黃金膠囊暢銷明星組、黃金膠囊明眸暢銷經典組、光纖鑽白修護膠囊明星組以及周慶限定的黃金膠囊暢銷經典大容量組，以年度最超值的價格與組合內容，回饋給廣大的膠囊粉絲。
   黃金膠囊暢銷經典大容量組     黃金導航膠囊 90顆(正)             原價: 5450   特價: 3480     2014黃金膠囊明眸暢銷經典組    黃金導航眼部膠囊60顆(正) *2                黃金導航膠囊雙星組 (臉膠14顆+眼膠14顆)      原價: 7105   特價: 3680     黃金膠囊暢銷明星組     CLX黃金導航膠囊 60顆(正)+7顆          時空彈力8胜肽緊容霜 SPF30 PA++ 15ml                黃金導航膠囊雙星組 (臉膠14顆+眼膠14顆)      原價: 6631   特價: 3180     光纖鑽白修護膠囊明星組    光纖鑽白淨白修護膠囊 50顆(正)+7顆           光纖鑽白晶透乳液 15ml          光纖鑽白智慧全能BB霜SPF30 PA++ 7ml(自然膚)             原價: 4662   特價: 2900  二、抗老No.1：頂級天后艾地苯 要買趁周慶
雅頓的抗老天后－頂級「艾地苯系列」，優異的抗老效果廣受肯定，其中艾地苯奢華肌密精粹與眼部精粹，一推出即以全方位修護力榮登艾地苯人氣王寶座；本次周年慶推出的艾地苯頂級奢華組，75折的超值價格，讓妳一次擁有這兩大人氣頂級精華液。另外針對精華液、眼部保養、晚霜等單品，雅頓也祭出艾地苯全效逆齡組、艾地苯活膚眼部精華組、艾地苯水潤亮眼霜組、艾地苯頂級駐顏晚霜組、艾地苯全天候極致防禦組，平均6折起，絕對是年度最划算，為妳HOLD住一整年的青春。
   艾地苯頂級奢華肌密組    艾地苯極致防禦乳 SPF 30PA++ 15ml          艾地苯奢華肌密精粹 30ml(正)+5ml          艾地苯奢華肌密眼部精粹 15ml(正)+5ml              原價: 21323   特價: 16000     艾地苯全效逆齡組    艾地苯高效抗皺活膚眼部精華 5ml           艾地苯頂級活膚日霜SPF30 PA++ 15ml             艾地苯高效橙燦精華 50ml(正)             原價: 11807   特價: 7650     艾地苯全天候極致防禦組    艾地苯極致防禦乳 SPF 30PA++ 50ml(正)+15ml             原價: 7540   特價: 3800     艾地苯活膚眼部精華組    艾地苯高效抗皺活膚眼部精華 15ml(正)          艾地苯奢華肌密精粹 5ml          艾地苯奢華肌密眼部精粹 3ml             原價: 7550   特價: 4200     艾地苯水潤亮眼霜組    艾地苯極緻水潤亮眼霜 SPF15 PA++ 15ml(正)          艾地苯奢華肌密精粹 5ml          艾地苯奢華肌密眼部精粹 3ml             原價: 7550   特價: 4200  三、緊緻拉提No.1 ：婆媽最愛 送禮首選
周年慶除了為自己添購美麗，身為好女兒、好媳婦的妳，當然也別忘了謝謝媽媽或討好婆婆，雅頓精選時空彈力8胜肽緊容組、奇蹟賦活晚霜修護組、奇蹟賦活緊緻眼霜組與經典潤澤暢銷組，兼具緊緻、拉提、滋潤功效，是許多資深VIP的最愛，最低34折，不僅送禮體面也不傷荷包，更搏得長輩歡心。
   時空彈力8胜肽緊容組    時空彈力8胜肽緊容晚霜 50ml (正)          時空彈力8胜肽緊容霜SPF30 PA++50ml (正)+15ml             原價: 8050   特價: 4600     2014奇蹟賦活晚霜修護組    奇蹟賦活晚霜 50ml (正) 	          時空彈力8胜肽緊緻眼霜 SPF15 PA++ 5ml                黃金導航膠囊雙星組(臉膠14顆+眼膠14顆)      原價: 6805   特價: 3080     奇蹟賦活緊緻眼霜組    奇蹟賦活眼霜 15ml(正)*2             原價: 5900   特價: 2980     經典潤澤暢銷組    21天霜 75ml(正)*2+30ml*2             原價: 6440   特價: 2300  四、保濕美白No.1 ：三千有找 經濟又實惠
若是想要在周慶期間補足日常保濕、美白或是香氛美體需求，來到雅頓專櫃，最優惠的發燒組合，樣樣低於三千元，讓妳輕易入手無負擔。想要美白，可選擇光纖鑽白晶透淡斑精華組、光纖鑽白煥白面膜組以及光纖鑽白晶透化妝水組；基礎保濕，則可選擇煥采活顏淨化潔顏組與煥采活顏夜間鎖水保濕組；而一向廣受喜愛的綠茶香氛與8小時系列，讓妳從頭到腳，每一吋都美得無懈可擊。
   光纖鑽白晶透淡斑精華組    光纖鑽白晶透精華 7ml          光纖鑽白淨白修護膠囊 7顆          光纖鑽白晶透淨斑精華 20ml (正)             原價: 3671   特價: 2250     光纖鑽白煥白面膜組    光纖鑽白生物纖維煥白面膜 (5入)(正)+2片             原價: 3080   特價: 1980     光纖鑽白晶透化妝水組    光纖鑽白晶透化妝水 200ml(正)*2+50ml             原價: 4050   特價: 2000     煥采活顏淨化潔顏組    煥采活顏平衡淨化洗面乳 125ml(正貨)*2+50ml             原價: 2880   特價: 1450     煥采活顏夜間鎖水保濕組    煥采活顏保濕晚霜 50ml(正)*2             原價: 5000   特價: 2980     8小時風靡全球巨星組    8小時潤澤霜(無香配方) 50g(正)          8小時密集修護唇霜 11.6ml(正)             原價: 2000   特價: 1280  獨家訂製款滿額好禮　品牌日再加贈
今年周年慶，雅頓亦貼心規劃精緻滿額好禮，第一階門檻只要單筆消費滿4,000元，即可獲得「波普雙色圓點風潮名媛七件組」；消費滿8,800元則可獲得只送不賣的超大容量「8小時傳奇身體乳400ml」；此外，雅頓也特別與紐約當紅名媛設計師Shoshanna Gruss跨界合作，獨家訂製限定版時尚收納包作為頂級艾地苯系列專屬滿額禮，只要單筆消費滿13,800元，即可獲得「艾地苯采漾奢華寵愛七件組」，與紐約上城名媛時尚優雅零時差；百貨品牌日單筆消費滿18,000元，還有「第五大道珍愛典藏香氛禮盒」，雅頓周年慶，最優惠、最超值，帶領妳一同開啟紅門，實現美肌No.1！ 
【超值優惠滿額禮】


第一階　單筆消費滿$4,000(*不含特惠組)
贈 波普雙色圓點風潮名媛七件組(價值$4,350)
內含：煥采活顏平衡淨化洗面乳50ml + 艾地苯高效橙燦精華5ml + 艾地苯高效抗皺活膚眼部精華5ml + 時空3D超豐盈唇膏(ROSE) 3.5g + 完美紐約豐盈濃密睫毛膏3ml + 謎戀淡香精5ml + 波普紅藍圓點化妝包
第二階　單筆消費滿$8,800
贈　8小時傳奇身體乳400ml(正貨，價值$2,600)
【艾地苯專屬頂級滿額禮】

凡購買艾地苯系列單筆消費滿$13,800
贈　艾地苯采漾奢華寵愛七件組(價值$6,625)
內含：艾地苯奢華肌密精粹5ml +艾地苯奢華肌密眼部精粹5ml + 艾地苯極致防禦乳SPF30 PA++ 15ml + 8小時潤澤霜15g + 完美紐約豐盈濃密睫毛膏3ml + 謎戀淡香精5ml + 采漾奢華美妝收納包(紐約名媛設計師Shoshanna獨家訂製限定款)
*各階門檻不得累贈
*艾地苯系列消費，不納入1~2階滿額贈計算
*第1階滿額贈需為正貨，艾地苯正貨除外                 
*5折(含)以下組合、加價購商品，恕不列入滿額贈計算
*滿額贈須以折扣後實際金額計算                                
*贈品數量有限，贈完為止，以櫃檯實物為準 
*僅艾地苯系列可納入艾地苯專屬頂級滿額贈累計 


【品牌日專屬高階滿額禮】


於品牌日期間單筆消費滿$18,000
即加贈　「第五大道珍愛典藏香氛禮盒」(價值$3,000)
內含：第五大道香水75ml + 第五大道滋潤香體乳100ml + 第五大道滋潤香浴膠100ml  


★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
