Les Merveilleuses LADUREEFACE秋限量彩妝，推出「蕾美寶石雙織頰彩盤」和「浮飾織色眼彩盤」。頰彩演繹出最協調的2種好氣色，眼彩盤則以奢侈的珠寶箱、鑲嵌寶石，營造極致幸福！蕾美寶石雙織頰彩盤

【商品特性】
不會粉散的延展，服貼肌膚的均衡化妝膜，演繹出2種好氣色
◎與Merveilleuses所喜愛的紅寶石一樣美麗鮮艷的紅色，以及纖細粉紅色的頰彩。鮮艷的紅色是能夠引出人本來所擁的氣色的無珠光配方。能產生來自肌膚內側的立體感與生命感。乳粉紅色重疊在紅色上面，或當作打亮來使用，能演出更加豐富的”表情美”。
◎均衡添加球狀粉體以及高黏度油，能不粉散的延展，形成服貼的均勻化妝膜。另外也添加沒有白膜感的柔焦粉體。持續剛上妝的鮮艷顏色。
※紅寶石『愛的火焰、誘惑、美麗、生命力、能量、血液的淨化』
與鑽石並稱最好的珠寶。無法用言語傳達般的美麗紅色，可說是支撐著在恐怖統治時期，不願割捨貴族驕傲的Merveilleuses的顏色。另外從以前就有著，將紅寶石佩帶在身體的右邊就能接收紅寶石的能量。

緞帶圖案的優雅設計
◎在鮮艷的紅色盒子，奢侈點綴上紅寶石的”塞維涅風格”緞帶圖案。美麗的包裝讓每次使用都帶來幸福感。
◎頰彩的表面，呈現像是用乳粉紅色的珠寶盒收著紅寶石般的設計。也作了纖細的白色圖案。
※塞維涅風格：是指身為法國貴族與書信作家的塞維涅夫人所喜歡戴在身上的緞帶圖案。在她的肖像畫中也可看到他別著緞帶胸針。
【香味】
經典花香：花香青草甘甜味，以玫瑰(乾燥花)為中心的花香，添加桃子、覆盆子等水果與香草，懷舊的粉香。

【添加美容成分】
保濕：大馬士革玫瑰精華、百葉薔薇精華、蜂蜜
柔軟：可可脂


 浮飾織色眼彩盤

【商品特性】
以珠寶為印象，極致幸福的眼彩盤
◎以紅寶石般的熱情寶石與復古奢華的珠寶箱為印象的限量眼彩盤。
　加入大量珠光的3色條紋，留下precieux文字的華麗眼彩。
※precieux：價值高，貴重
◎為了增添深度與豪華感，各色珠光的量與形狀皆有做變化。重疊使用，能演出擄獲人心的戲劇性眼妝。

長時間持續水潤美麗的眼妝
以獨家的均衡添加粉體與油，實現服貼出色的水潤質感。確實密合不脫妝，持續剛上妝的顏色。
蕾美寶石雙織頰彩盤
11g/$2,300

色調：
101 愛情的珠寶
產生藝術表情美，特別的2種顏色
A 熱情氣色的紅寶石紅(無珠光)
B 溶入氣色的白桃紅色


浮飾織色眼彩盤
5g/$2,550

色調：
106 銅紅色、純米白、明亮紫
107 黃駝色、深綠色、銅棕色

