2009年十月，倩碧推出重量級抗老新作 —「青春緩齡晚霜」，甫一上市即開創倩碧抗老系列銷售狂潮，消費者好評不斷。2010年一月，倩碧延續實驗室抗老專利—「Sirtuins 青春肌活科技」，再度推出青春緩齡系列新品—「青春緩齡日霜」。

「青春緩齡日霜」採用倩碧專利的「Sirtuin Technology青春肌活科技」啟動健康細胞複製程序，讓青春保鮮，保存膠原蛋白協助減少皺紋、細紋的出現；最新抗糖化科技，有效防止糖份造成膠原蛋白崩解，維持肌膚彈性。含UVA/UVB SPF 15日曬保護，並強化肌膚鎖水層及保護層，保護肌膚對抗環境及隔離紫外線傷害，使肌膚同步預防並修補老化特徵，讓肌膚能夠有效抵禦細紋、皺紋和老化跡象， 是一款功能強大的日間抗老化產品。與青春緩齡晚霜日夜搭配使用，讓肌齡停留在最美好的時光，24小時全日不間斷延緩肌膚老化。

倩碧研發中心執行長Dr.Paolo Giacomoni表示：「倩碧自1968年創立以來，一直是勇於創新的品牌，於各品項皆有革命性的進展，我們力行從『框架外』思考，再超越既有的規範。青春緩齡系列正代表此種理想，意即不僅由外而內減緩肌膚老化的顯著象徵，更同時從內而外促進細胞修復功效。」

倩碧品牌總經理馬敏桂也表示：「倩碧研究中心對於抗老科技的投入與成效是有目共睹的，相信「青春緩齡日霜SPF15/PA++」的上市，將完整呈現倩碧抗老系列的卓越功效。」

過去十年，倩碧專業研發團隊與世界各地頂尖機構合作，發展出革命性抗老科技，不僅有助於減緩明顯老化特徵，又能同時促進細胞修復。在此劃時代研究的協助之下，再加上對於人體天然「Sirtuins 甦活酵素」的突破性瞭解，因此賦予倩碧嶄新能力，專為尋求延緩歲月痕跡的女性，創造具有顯著功效的全方位抗老化產品—「青春緩齡日霜SPF15/PA++」。
