Philips Beauty 全產品首度搶攻周年慶商機    人氣商品最低折扣下殺33折！
美肌小家電業績亮眼	百貨破例快閃店進駐美妝樓層
 煥膚儀、潔膚儀優惠再加碼    升級版「女神吹風機」全新亮相
「Philips One Beauty系列消費者活動」全台巡迴    
Kevin老師、吳依霖老師、李明川老師站台力挺	達人級美麗秘訣親身分享
一年一度的購物盛季來臨，各家百貨周年慶大戰皆已蓄勢待發！強勢跨足美容保養市場的小家電領導品牌飛利浦，今年首度以「Philips Beauty」全產品線加入周年慶行列，從美肌、美髮、到美體，優惠品項高達12款以上*，最低優惠下殺至33折，以最親民的價格滿足消費者從頭到腳的美麗需求。無論人氣商品或上市新品皆入列周年慶特惠，其中，包括7月上市、9月正式於百貨專櫃開賣的焦點新品VisaCare微晶煥膚美膚儀，以及9月推出的「女神吹風機」升級版─ 新一代溫控天使護髮吹風機，皆推出超值價格與精緻好禮！此外，Philips Beauty不僅將於周年慶期間邀請美妝、美髮、造型界的大師們出席各大百貨，舉行12場One Beauty系列消費者活動**，更因為Philips Beauty的美肌小家電表現亮眼，看好周年慶買氣持續延燒，將在全台遠東百貨周年慶的首4日，於1樓設立Skincare專屬的「快閃店」***，這也是Philips品牌在台首度進駐百貨公司一樓美妝樓層，現場不僅可親身體驗VisaCare微晶煥膚美膚儀打造V美顏的魅力，還可獲得KANEBO DEW 洗面乳(7g)，提供消費者最高的美肌待遇！

百貨周年慶喜見小V臉製造機！　醫美級抗老小家電搶輕熟女心佔率
Philips Beauty旗下產品橫跨美肌、美髮、美體，其中由名媛隋棠、時尚名媛孫瑩瑩、美容教主李蒨蓉、時尚美妝大師Kevin老師齊聲推薦的居家醫美夯品─「VisaCare微晶煥膚美膚儀」，於7月甫上市僅於Yahoo奇摩購物中心獨賣，在兩個月的熱賣後，更於9月正式在全台百貨專櫃上市，搶攻周年慶商機！除了祭出12,900元的優惠價格(原價14,500元)、加購探頭現省300元的優惠外，更加贈孫瑩瑩設計的古典手工蕾絲化妝包以及施華洛士奇水晶元素粉紅小熊USB(4GB)一只，飛利浦會員(滿千即可入會)還可再享延長保固一年，預期將持續帶動居家醫美抗老熱潮！

明星商品輕鬆入手！　Philips Beauty系列產品下殺33折起
台灣銷售高居世界冠軍的明星商品VisaPure淨顏煥采潔膚儀(粉橘色)，推出低於84折的超級折扣(優惠價4,988元、原價6,000元)，並加贈黑頭粉刺專用刷頭或敏感型刷頭(二選一)；此外，除一樣有飛利浦會員加碼延長保固一年的優惠，若於Philips One Beauty系列消費者活動當天購入，更加碼贈送價值1,700元的溫控負離子水潤護髮吹風機！同時，每三個月就要更換的潔膚儀刷頭也推出現省1,850元的「4入超值禮盒組」(原價4,400元，優惠價2,550元)，內含超敏感型、頭粉刺專用型、去角質專用型及一般型刷頭，讓消費者可根據肌膚不同狀況與需求隨時替換。

另一方面，因韓劇熱潮而造成一度熱賣缺貨的「女神吹風機」，也在9月推出全新升級版！新一代溫控天使護髮吹風機除了針對周年慶檔期特別推出3,488元的優惠價(原價4,500元)，更與日系專櫃合作，購買即贈KANEBO DEW潤活提拉5品組，於Philips One Beauty系列消費者活動當天購入，還可再折200元！輕鬆讓消費者的秀髮與肌膚都能擁有女神般的水潤光澤！此外，今年周年慶最高折扣則是美髮系列中的沙龍級護髮水潤負離子專業吹風機，原價3,000元，周年慶優惠價1,088元，於Philips One Beauty系列消費者活動當天購入，則下殺至988元，低於33折的優惠，讓消費者輕鬆擁有柔順秀髮。

美妝保養達人全省跑透透　分享Philips Beauty「智造魅力」的美麗秘密
Philips Beauty持續研發創新科技的美容家電新品，今年特別針對全產品推出周年慶優惠以滿足消費者從頭到腳的美麗需求。周年慶期間，Philips Beauty於全省各大百貨規劃了12場「Philips One Beauty系列消費者活動」，活動期間不僅獻上比周年慶優惠更低的高CP值特惠價格，更邀請到美妝大師Kevin老師、知名髮型師吳依霖老師，及造型達人李明川老師至現場，分享美麗秘密！此外，針對全省10家遠東百貨的周年慶首四日，Philips Beauty也首次於百貨1樓設立Skincare專屬的快閃店，讓消費者透過多元的美麗體驗實際感受Philips Beauty「智造魅力，為更美而創新」的全系列產品，加深Philips Beauty為消費者實現美麗夢想的美好印象。
   Skincare-Philips Beauty SC6240    VisaCare微晶煥膚美膚儀                孫瑩瑩設計古典手工蕾絲化妝包,施華洛士奇水晶元素粉紅小熊USB (4GB)       原價: 14500   特價: 12900          附註: *加購探頭享8折優惠！          Skincare-Philips Beauty SC5275 A    淨顏煥采潔膚儀(粉橘色)                敏感肌刷頭      原價: 6000   特價: 4988          附註: 活動當日限定：加贈HP8210負離子吹風機          Skincare-Philips Beauty SC5275 B    淨顏煥采潔膚儀(粉橘色)                黑頭粉刺刷頭      原價: 6000   特價: 4988          附註: 活動當日限定：加贈HP8210負離子吹風機          Haircare-Philips Beauty HP8280          新一代溫控天使護髮吹風機,KANEBO DEW潤活提拉5品組      原價: 4500   特價: 3488          附註: 活動當日限定：3,288元
 
★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
