SOFINA  AUBE couture透過雙手，輕鬆就能展現最適合自己臉型，迷人妝容的具體方法。
當季流行的彩妝或色彩，如果不適合自己的話，一點意義也沒有。真正重要的是，能夠完美襯托個人膚色特質的「專屬訂製彩妝」。AUBE couture的每一項彩妝，都是根據5000種不同臉型的研究而誕生。無論是什麼樣的臉型、什麼樣的膚色，都能找到最適合的專屬色彩。獻給不願讓美麗僅成空想的女性。 

來自AUBE couture 的彩妝提案
再怎麼漂亮夢幻的彩妝品，如果顏色不適合自己，沒辦法自己輕鬆地化出來的話，一切也沒有意義。
AUBE couture 運用”一目了然”彩妝盤設計、容易使用的刷棒，配合最適合東方人膚色的柔彩調色技術，
讓每一位女性「輕鬆就能實現最適合妳的美麗」。






星鑽美形唇彩凍 16色 新發售

喜歡口紅的持久顯色，又想要唇蜜般的潤澤感，
追求心目中理想唇彩的彩妝。

柔潤細滑的唇彩凍質地，
輕鬆一抹，勻潤滑緻的唇色。
即使是乾燥粗荒的雙唇，
也能變身為飽滿潤澤的水嫩Q唇。






星鑽美形唇彩 追加4種新色

僅是輕輕滑過唇部，立即呈現完美服貼的唇色與潤澤。
徹底發揮極緻雙唇魅力。

無論是任何的唇色，
皆能搭配調和出完美色澤與質感的金色柔彩珍珠。





星鑽美形明眸亮采餅 1色新發售

順著眼部的輪廓輕輕刷過，雙眼煥發立體光采　
眼周專用亮采修容餅。

一目了然彩盤設計，最恰到好處的亮采餅與粉刷。
眼周不泛白，雙頰略帶粉嫩的調色設計，自然服貼的完美演出。
※無論是任何膚色，皆能搭配調和出完美色澤與質感的金色柔彩珍珠。
局部打亮、全臉修容的摺疊式兩用粉刷。






星鑽美形Q唇筆 4色新發售

能自然融合膚色的唇線筆，以及修飾唇部輪廓的修瑕筆。
具雙重功能的Q唇筆，勾勒出Q潤有型的美唇曲線。

無論是任何的唇色，皆能搭配調和出完美色澤與質感的金色柔彩珍珠。
柔軟滑順的筆觸，輕鬆描繪Q唇質感。
