你曾否在路上看見迎面走來的一個男性，皮膚比女生還要好，整臉乾淨清爽，神采奕奕？這時心中忍不住出
現「乾淨清爽的男生果真加分!」男孩與男人的差別，其實就在懂不懂得「潔身自愛」的道理，花工夫、花心思整理門面讓自己更有自信，給他人一個更好的印象，不論在求學、職場上更容易踏上成功之道。關於男人「面子」問題，據統計，全球男性最關心的，就以如何對抗出油、出汗肌膚問題為首要。特別是在亞洲地區，控油清潔保養沒做好，就給人又油又髒的壞印象。每3個走進KIEHLS’契爾氏專櫃的男性顧客，就有2個在找控油產品!
男士保養的領導品牌KIEHL’S契爾氏，自從1960年開始，不斷致力研發滿足男士保養需求的產品，2005年成
功上市了【極限男性系列】，為男性從頭到腳身打造專屬的保養流程。隨著男性客群增加，長期觀察下來，
諮詢「肌膚控油」保養的男性消費者日趨成長。所以2014年KIEHL’S契爾氏更精進的針對「油性膚質」的男
士們對症下藥，推出「終擊油光男性系列」，以尖端的太空科技為靈感，研發突破性成分，將勁涼清爽感透
過保養傳遞給男士們，帶給男士們全新肌膚涼感體驗。KIEHL’S契爾氏消滅油光3大絕招：清潔、醒膚、控油
絕招1→超強淨清潔：洗去油光汗水
絕招2→超勁涼醒膚：瞬間控油降溫
絕招3→超清爽控油：持續24H抑制出油
終擊油光男性清爽潔面膠
200ml/$950

這款男性清潔產品是專為天天使用而設計，可洗去汙垢及多餘油脂，同時不帶走肌膚本身油脂。添加杏仁籽，能溫和有效代謝老廢角質，深層清潔，縮小毛孔。洗淨後，肌膚明顯可感受優良的清潔力，但卻滑潤不緊繃。終擊油光男性勁涼噴霧
180ml/$1,000

這是一款可隨身攜帶的控油化妝水，噴霧的貼心設計，讓男士們在公共場合可大方使用不尷尬，一噴上肌膚即可感受臉部出油量減少。其中薄荷成分，能瞬間為肌膚帶來清涼舒暢，建議男性於出油時、運動流汗後使用，瞬間可恢復清新活力，潔淨、零油光的清爽。
終擊油光男性清爽乳液
75ml/$1,050

突破乳液質地，以太空探測技術為研發靈感，研發出獨家太空隕石科技加入乳液中，太空隕石科技是地球上最輕盈的固體材質，內含高達99.98%的空氣，給予肌膚零重力感。同時能吸收本身重量4倍的油，提供高效的皮脂吸收力。由於超疏水性作用，能將汗水自肌膚驅散和蒸發。而不規則的表面散射光線，可降低毛孔和肌膚瑕疵的能見度。
