2014年蘿拉蜜思推出更甚以往的超值組合，豐富多樣化選擇供消費者輕鬆入荷。祭出無瑕嬌顏必Buy全系列底妝、限量珍藏國際限量組及最新法式香氛組合，從專業底妝、時尚彩妝到法式香氛點綴，組合一應俱全，獻給蘿拉蜜思最尊寵的自信女人！No.1得獎口碑明星底妝商品，經典品項一次擁有
改變女性化妝習慣的明星底妝專家Laura Mercier，其底妝讓全球女星為之驚艷，像莎拉潔西卡派克、安潔莉娜裘莉、流行教主瑪丹娜等，都是忠實愛好者 ! 每年laura mercier明星商品更獲得各大美妝獎項的肯定、全球獲獎不斷、熱賣風潮更無停息！
今年週慶祭出許多得獎熱賣組合，特別推薦『經典底妝4步驟』，組合內3大得獎商品：喚顏凝露、柔光透明蜜粉與專業零色差粉餅，較往年更超值的62折超值優惠，一次擁有最經典TOP底妝商品。忠實VIP每年必Buy的『蘿拉明星底妝組』兩大重量級商品：締造『平均每19秒即銷售一支記錄』的喚顏凝露及全球銷售No.1的飾色隔離霜SPF20輕鬆入手。2014暢銷底妝冠軍，首推20色號的 「專業零色差粉餅」也推出優惠組合。
   2014經典底妝4步驟    雙色遮瑕盤(正貨-不限色)          柔光透明蜜粉(正貨-不限色)          飾色隔離霜SPF20-Nude 14.7ml          遮瑕刷(正貨)          專業零色差粉餅(正貨-不限色)                喚顏凝露(正貨-不限款),飾色隔離霜SPF20(正貨-不限款/不限色) ,超極粉底液(正貨-精選款/精選色) ,化妝海綿      原價: 11048   特價: 6890     蘿拉2014明星底妝組    喚顏凝露(一般型) 14.7ml           飾色隔離霜SPF20 Nude 14.7ml                喚顏凝露*2(正貨-不限款),飾色隔離霜SPF20(正貨-不限款/不限色)      原價: 5182   特價: 3480     2014蘿拉專業零色差粉餅組    喚顏凝露-保濕型 30ml          專業零色差粉餅 (正貨-不限色)                飾色隔離霜SPF20 (正貨-不限款/不限色)      原價: 4280   特價: 3150     2014專業眼部遮瑕組    亮眼遮瑕霜(正貨-不限色)           晶亮蜜粉(正貨-不限色)           遮瑕刷(正貨)                專業型遮瑕粉刷(正貨)      原價: 3910   特價: 2575  任意玩色國際限量彩妝組合，打造令人驚豔的百變妝容
源自好萊塢攝影棚後台彩妝專家，laura mercier彩妝所呈現出絕佳顯色度及飽和度一直以來都讓專業彩妝師為之讚嘆！今年推出令人讚嘆獨家的『蘿拉經典彩妝書』，擁有3大不同色系彩盤：百搭經典的大地色系、狂野叢林的藍綠色系、浪漫甜美的粉膚色系，三個彩盤鑲嵌在彩妝書中，滿足多種妝容需求！另外深受顧客喜愛的「唇蜜」、「夢露煙燻眼彩筆」，由Laura Mercie挑選出最喜愛的顏色，一次擁有多款色系、無限滿足。週慶期間更是添購刷具的好時機，『蘿拉斑馬紋刷具組』經選8支暢銷刷具，收納於質感時尚班馬紋刷具包中，可搭配成為時尚單品配件。 
   蘿拉夢露煙燻眼彩筆組    夢露煙燻眼彩筆(精選6色迷你)             原價: 3800   特價: 2200          附註: 精選6色：Rosegold/Amethyst/Moonlight/ 
Copper/Khaki/Cocoa
     蘿拉玩色眼頰組    霓采眼影(精選8色)                打亮修容餅(1色)      原價: 4500   特價: 2200  蘿拉經典彩妝書
特價$4,800  原價$11,500

Tribal Chic彩盤：6色霓彩眼影 + 2色迷妍頰彩 
Jungle Chic彩盤：5色霓采眼影 + 1色霓采眼線盤 +迷你霓采煙燻眼線筆+迷你平角眼瞼刷
Safari Chic彩盤：5色霓采眼影 + 1色修容餅 + 迷你絲緞持久防水眼線筆 
   蘿拉斑馬紋刷具組    霜狀眼影刷          平角眼瞼刷          遮瑕刷          腮紅刷          斜角流暢眼線刷          精緻暈染刷          眼褶刷                細部眼褶刷,精緻斑馬紋刷具包      原價: 10300   特價: 4800     蘿拉甜酒唇蜜組    晶透唇蜜(精選5色迷你)             原價: 3000   特價: 2000          附註: 精選5色：
Pink Pop/Wildflower/Tulip
Bare Pink/Angelic
     蘿拉唇彩三件組    晶透唇蜜 Pink Spark(正貨)           玫瑰香頌唇膏 Creme Coral (迷你)          勾勒豐唇筆 Potpourri(迷你)             原價: 2200   特價: 1200     蘿拉深海微量修護組    深海微量喚眼精華(正貨)          深海微量修護精華(正貨)             原價: 6500   特價: 4860     普羅旺斯馬鞭草香氛限量組    法式情調香水-普羅旺斯馬鞭草(正貨)                角質按摩凝膠 4oz,馬鞭草潤膚霜 4oz,馬鞭草香氛精華      原價: 5100   特價: 3800  蘿拉設計班馬紋化妝包、旅行多用收納袋一應俱全
Laura所設計的秋冬流行斑馬紋動物壓紋，讓人感受到原野草原的熱情奔放氛圍，除了應用在國際限量彩妝組包裝上，更添話題時尚感，也成為這次週年慶滿額贈化妝包的設計元素。消費滿4,200元即可擁有『蘿拉班馬紋化妝包+旅行組3件組』；消費滿6,800元贈送時尚兼具實用的『蘿拉斑馬紋旅行收納包』。2014週年慶，誠摯邀請您至laura mercier專櫃，多款超值優惠商品組合，讓您滿載而歸！
【滿額贈】

消費滿NT$4,200
即可獲得【蘿拉經典旅行組】乙組
(內含斑馬紋化妝包+喚顏凝露一般型14.7ml +
角質調理霜11.3g +夢露煙燻眼彩筆1g-Rosegold)

消費滿NT$6,800
即可獲得【蘿拉斑馬紋旅行收納包】乙個。

消費滿NT$9,800
即可獲得【蘿拉三色水晶烤餅-精選款】乙組。

※注意事項：以上活動商品及贈品，請以現場實物為準，數量有限，售/贈完為止。
laura mercier保留更換等值贈品之權利。活動檔期請依各家百貨公告為主。

★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
