L`EGERE蘭吉兒向來以引進韓國彩妝保養流行商品，來滿足女性時尚、保養的需求，在台灣連鎖開架市場穩居『韓系縮時底妝』的領導品牌，2013年開架第一支CC霜不僅僅受到新聞媒體關注與報導，指標性美妝節目與網友更紛紛介紹與推薦！商品質地與使用後的好感度更在Urcosme美妝網站獲得新秀大賞。在今年為了呼應『韓系縮時』的概念，首發韓國時下流行『蛋肌美人系列』L`EGERE 蛋肌緊緻卵殼膜x蛋肌乳霜保濕噴霧面膜，將保養化繁為簡，毛孔潔淨、角質調理，緊緻毛孔及保濕修護，以一瓶抵多瓶的高效保養，給予肌膚最適當的滋潤，力現健康的膚況。『蛋肌美人系列』的商品以蛋黃、卵殼膜萃取精華為主要研發成份，蛋黃中具有寶貴的維生素A、D、E及B12，滋養修護肌膚，卵殼膜萃取精華，能提供肌膚緊緻的彈潤感，運用成份特性為肌膚注入保濕，調理水分平衡，一掃肌膚暗沉、毛孔粗大、乾燥細紋，提昇水潤感，維持青春細緻肌。


蛋肌緊緻卵殼膜     
80ml/$350
 
訴求提高肌膚潔淨力x緊緻力x細緻力 ，延緩初老肌況，將凝膠敷在臉上，讓卵殼膜萃取的修護保養成份注入肌裏，賦予肌膚Q彈水潤，而形成的薄膜能立即感受緊緻度，卸除時還能同時深層淨化肌膚，使肌膚細緻光滑、不暗沉，每週使用2次，持續不間斷，維持青春肌齡。

【商品特色】
＊卵殼膜緊緻配方-自然形成表面薄膜，有效緊緻拉提肌膚。
＊獨特精華蛋黃成份-蛋黃中具有寶貴的維生素A、D、E及B12，滋養修護肌膚。
＊蛋白精華-深入毛孔溶出油脂雜質，調理皮脂，淨化毛孔。保持白皙細緻蛋肌。
＊蠶絲氨基酸、水解膠原蛋白–有效保濕，防止肌膚老化，使肌膚Q彈有光澤。
【使用方法】
臉部清潔並擦乾後，於全臉均勻厚敷一層 (厚敷可明顯感受到緊繃)，約15-20分鐘臉上形成薄膜後，再用溫水洗淨即可。
(建議每週使用1-2次，使用時請避開眼部及嘴唇周圍。)
【注意事項】
肌膚有問題或特殊敏感者，請勿使用。皮膚若有異常現象發生，請即刻停止使用並請教皮膚科醫生。






蛋肌乳霜保濕噴霧面膜    
100ml/$450
 
訴求提高肌膚保濕力x彈潤力x光澤力，喚回猶如新生兒般的Q嫩肌。
創新噴霧式保濕乳霜，將化妝水、彈力乳霜、精華液三效合一的成份，
轉化為微細的水分子形成噴霧，增進滲透力，讓滿佈保養精華的肌膚
如同浸潤在隱形面膜般，時時做足了保濕，肌膚水潤光澤感

【商品特色】
＊噴霧式乳霜 - 創新將精華注入乳霜，蘊含獨家水之乳霜配方，與水潤保濕科技結合，細滑的乳霜能瞬間轉為親膚水霧。 
＊三合一高效保養 - 保濕化妝水 + 精華液 + 彈力乳霜
＊添加蛋黃、卵殼膜 - 豐富蛋保養精華，能恢復肌膚彈性、緊實及撫平細紋。
＊多種植物精萃 - 添加白柳、馬齒莧、海葡萄、歐錦葵等多種草本精華。
＊美肌隱形面膜 - 輕輕一噴能緊貼著肌膚，完美覆蓋，促進保養成份滲透同時，於肌膚表面築起屏障，鎖緊水份，讓肌膚處於水嫩Q彈的健康狀態。

【使用方法】
洗臉後，直接噴灑於臉部肌膚上，以達保濕自然光澤感。化妝前，少量噴灑，可使妝容更佳服貼。
【注意事項】
肌膚有問題或特殊敏感者，請勿使用。皮膚若有異常現象發生，請即刻停止使用並請教皮膚科醫生。


北衛粧廣字第10309037號 
