全新研發禦白能量
精準封存靚白通道
一抹減除黯黑．封存鎖白．留存潤嫩
連續四週　黯黑斑點下降直逼四倍
天天淡黯斑　高鎖白
即使在美白保養上下做足了功夫，但如果沒有將美白能量完整封存，那美白工作只能算做了一半！超越醫美級的牛爾親研品牌DermaLane，推出極效肌因奇蹟煥白精華乳，掌握極效肌因奇蹟煥白系列源頭阻黑的概念，先以訴求從肌膚阻黯煥白的Wonderlight™肌因煥白因子及肌因禦白因子，從源頭加強減緩黯沉，同時注入禦白能量，加乘美白效果。再加入衛福部最高濃度美白雙星－傳明酸3%、5%維他命B3，淡化斑點、改善黯沉不均。最後協同白芒花籽油與玻尿酸納等水嫩滋養成分，為肌膚提供充分飽水潤澤效能，使肌膚恢復透潤年輕。DermaLane極效肌因奇蹟煥白精華乳質地潤澤與好吸收兼具，使用後猶如覆上美白防護薄膜，能完整封存靚白美肌能量，使活性成份穩定向下滲透，有效淡化黯黑沉積，使肌膚緊鎖潤白不致黑，天天使用，天天遠離黯黑，賦予肌膚每日都能呈現淨白皙透感。
美白達標重要關鍵　一抹「阻黯源ｘ高鎖白ｘ留養潤」
封存靚白美肌能量　天天擦　天天肌刻煥白阻黑
＊阻黯源－Wonderlight™肌因煥白因子＋肌因禦白因子
＊Wonderlight™肌因煥白因子：由啤酒花球果萃取而出的亮白成分，含豐富的黃腐酚，個別發揮「抑制．淡化」效用，減少色素沉澱導致黯沉、膚色不勻及肌膚瑕疵等問題，賦予肌膚淨白勻透質感。
＊肌因禦白因子：由芍藥根、黃芩根、虎耳根、熊果素、乙醯酪胺酸、穀胱甘肽、維他命C衍生物等7種嫩白亮膚成分組成，由肌因「防禦．修護．淨透」的角度，從源頭到末端全程發揮多重嫩白亮膚、淡化黯沉機制，使肌膚回復靚白光采，封鎖黯沉關卡，從肌底誘發肌膚白皙透亮。 
＊高鎖白－３％傳明酸+５％維他命B3
美白重要關鍵在於鎖住白皙，徹底掃除斑點、黯沉不均等肌膚問題，添加衛福部公告最高濃度－傳明酸及維他命B3，能有效抑制黑色素生成、沉積及移轉，並預防肌膚色素沉澱，封存靚白，加乘美白效能提升，肌膚回復淨白勻亮。
＊留養潤－白芒花籽油＋玻尿酸鈉
添加強效水嫩滋養成分－白芒花籽油、玻尿酸鈉，提供肌膚充分飽水潤澤效能，並於肌表形成強力保水膜，維持肌膚健康皙透，更增添使用後的潤嫩膚觸，加速肌膚恢復透潤年輕光澤。

DermaLane極效肌因奇蹟煥白精華乳，是款幫助肌膚鎖住美白記憶、同時封存嫩潤膚觸的凝霜級高潤白乳液，採用特殊豐潤且好吸收的質地，將美白能量完整封存，並淡化黯黑沉積，使活性成分穩定向下滲透，加乘美白與緊鎖靚白效能不遞減，適用於美白保養的最後步驟，有效幫助肌膚緊鎖白潤不致黑，天天使用，天天白皙透亮。
數據實證　使用14天色斑驟減　黑色素大幅下降直逼4倍
經由弘光科技大學第三方實證，短短使用14天，受試者其肌膚黑色素平均減少20.14%，具「色斑減少．膚色均勻」高肌能美白效應，4週後，黑色素平均大幅降至25.46%，與第1週相差3.6倍降幅，實驗數據證實，有效達標「抗黯．淡斑．亮膚．均勻」等煥白效果。






極效肌因奇蹟煥白精華乳　Zero Dark Spot Brightening Moisturiser
50ml/$959


中市衛粧廣字第10307913、10309305號
