超能密集致白力
層層直擊黑色素生成路徑
終結黯斑　速效耀白無瑕
5天　淡斑降幅近5%
一敷激亮！立現零死角絕燦「光鑽肌」
超越醫美級的高濃度極效肌能專家 – DermaLane，全新推出極效淡斑肌因煥白面膜，以「肌因阻黑．直效透亮」為訴求，精心研創3階段「超控皙亮」科技，集結Wonderlight™肌因煥白因子、衛福部核可最高濃度3%傳明酸，與β-White™嫩白胜肽、3%維他命B3衍生物等專攻不同美白領域的頂尖成分，密切掌握黯沉、色斑生成進程，強勢發揮高效率的誘白導亮作用，猶如在黑色素生成至肌表的擴散路徑上拉起重重封鎖線，徹底終結黑、煥發深度白。超輕薄、極服貼、速滲透的獨家3D無著感隱形面膜載體，更精準為肌膚注入超能致白能量，一敷即亮，締造耀白無瑕的晶澈光感！
超控肌因導亮機制 層層密集「抑黑→透白→淨斑」 速效褪淡瑕疵 更顯瑩透澈白！
＊肌因阻黑、肌礎勻亮：Wonderlight™肌因煥白因子＋β-White™嫩白胜肽＋靚白九胜肽
嚴選萃取自啤酒花球果的Wonderlight™肌因煥白因子，富含豐富的黃腐酚，能發揮「抑制、攔截、淡化」效用，有效調理黯沉膚色，創造淨白勻透質感。輔以微脂囊科技包覆、滲透吸收力佳的β-White™嫩白胜肽，深入肌底直擊致黑源頭，層層減少黑色素形成並改善色素沉澱，由內而外鎖白導亮，再搭配靚白九胜肽三管齊下，一舉打好透亮「肌礎」，嚴防後續黯沉增生。
＊攔截黯黑、倍增晶皙：維他命B3衍生物＋Gigawhite™山花精＋Kombuchka™活膚酵母＋吟釀麴萃取
添加多重優質美白成分，加強阻抗色素擴散沉澱，顯著提升肌膚勻亮值，賦予肌膚彷彿自肌底般自然透出的潤白光澤。
＊Gigawhite™山花精：嚴選香蜂草、錦葵、斗蓬草等7種植物組成的複方精萃成分，能有效勻亮膚色，達成優異的嫩白效果。
＊Kombuchka™活膚酵母：含豐富有機酸與維生素B群，有助延緩老化、改善膚色黯沉並增添飽滿彈性，使膚質更加細滑透亮。
＊吟釀麴萃取：取自日本酒釀製過程中發酵而來的麴，蘊含豐富的活性酵母，具良好亮白、保濕效果，能調理黯沉不勻膚色，恢復白皙光澤。
＊退散色斑、逆勢淡化瑕疵：最高濃度3%傳明酸＋布列塔尼金褐藻萃取
運用衛福部最高濃度3%傳明酸，佐以專攻保濕修護的布列塔尼金褐藻萃取，強勢瓦解頑固囤積於肌表角質層的色素斑點，並加強肌膚代謝更新，全面驅逐黯黑惡勢力，整體膚色淨白無瑕、黯斑絕「肌」！

除了高效美白成分外，配方中更加入玻尿酸鈉、鎖水磁石、小黃瓜萃取等涵水配方，持續加值潤澤勻亮，使肌膚白皙質感不被粗黯角質阻礙，自然透出晶澈光澤！另加上夜香樹萃取、甘草酸二鉀等舒護防禦成分，幫助平撫易敏不適困擾，輕鬆養出健康Q彈不死白的「光鑽肌」質感！
    此外，所有高濃度活性亮白精華，皆吸附於富彈性、超服貼且親膚性佳的「3D無著感隱形面膜」中，採特殊高密度纖維織法，能搭載高倍精華液並將活性成分精確投遞至肌底，優化美白吸收效能，滴滴入肌，一舉達陣瞬顯皙亮、亮透零死角的閃白肌境界！DermaLane極效淡斑肌因煥白面膜，經第三方弘光科技大學化妝品應用系研究證實，連續使用短短5天後，100%受測者黑色素平均降幅達27.74%、近3成亮白佳績，且斑點明顯減少4.54%，顯示具備「救急立現透白 ‧ 速效淡化黯沉」雙重功效，有效加持肌膚「日日煥白」，一天比一天更加晶瑩皙透！
適用膚質&使用小技巧
所有肌膚，特別推薦肌膚黯沉無光、膚色不勻，或有斑點、痘疤等困擾的肌膚使用；亦推薦給想使整體膚色更加完美無瑕者。肌膚清潔後將面膜完全攤開，請先撕下表層白色珍珠紙，以隱形面膜上端沿著髮際邊緣貼齊，再由上而下將面膜貼在臉上，並取下藍色不織布，接著調整面膜與肌膚至充分密合為止。





極效淡斑肌因煥白面膜　　Zero Dark Spot Brightening Mask  
5入/$799



中市衛粧廣字第10307935號
