只要10秒，卸妝同步保濕，給眼唇專業級的呵護	
國際時尚彩妝大師 游絲棋 監製
想要完美無瑕妝感，讓肌膚散發自然珍珠般光采，「清潔」保養絕對是決定勝負的關鍵第一步！奢華寶貝團隊從品牌發展迄今3年多，汲取亞洲女性肌膚意見不斷反覆測試、一再修正質地，以最貼近消費者的需求讓產品線及產品力更向上加持。因此，經常為時尚名媛、藝人上妝的國際彩妝大師游絲棋與奢華寶貝團隊全新打造奢華寶貝有史以來第一支洗卸保養類產品「多效玻尿酸眼唇卸妝液」，強調只要10秒，輕鬆地就能卸淨防水型眼妝及唇妝，並且以溫和、保濕型態為主訴求，呼應卸妝同時保養的概念，卸妝同步保濕，給眼唇專業級的呵護。

游絲棋老師強調，眼、唇的肌膚紋理構造與臉部其他部位比較之下更敏感、更薄，加上眼唇的彩妝品如睫毛膏、眼線、唇膏等大多強調防水不脫落，因此卸妝時，建議選擇針對眼唇的不刺激溫和卸妝產品使用。奢華寶貝「多效玻尿酸眼唇卸妝液」，富含玻尿酸及多種植物萃取配方，經反覆測試，完美結合清潔力驚人的雙層油水分離式，特殊溶妝微分子超輕油成份，可輕鬆快速卸除及溶解防水型彩妝。主打5種主要成份：「玻尿酸」、「維生素原B5」、「金縷梅」、「綠茶與蘆薈」，具有長效保濕、鎖水、抗氧化、抗老化、亮白、舒緩、安撫等效果，並且不添加色素、香料、酒精，完美克服了眼唇卸妝液常帶給眼唇乾澀、刺激、熏眼的困擾；無厚重黏膩感的油性質地且具有紓緩功能，能安撫長時間上妝之眼唇周圍肌膚，加倍呵護眼周唇周肌膚。	



多效玻尿酸眼唇卸妝液 Miraculous Eyes and Lips Makeup Remover
80ml/$199

【主要成份】：	
玻尿酸 / 長效保濕，鎖水
維生素原B5 / 針對敏弱肌保濕補水
金縷梅 / 清涼、舒敏	
綠茶與蘆薈 / 抗老化、亮白、舒緩、安撫
【眼唇卸妝3步驟】：
1)上下搖晃均勻，將化妝棉沾取適量的眼唇卸妝液，用按壓方式輕輕將唇妝卸除。
2)用乾淨的化妝棉沾取適量眼唇卸妝液，敷於眼睫毛上約10秒，待睫毛膏及眼妝溶出。
3)由上往下將眼妝擦拭乾淨，避免用力搓揉，重複1至2次即可將眼妝卸除乾淨並達到保濕效果。



