保溼為美肌之本 變身好命名媛肌
一起登陸黛珂的保溼小宇宙

雖然政府一直強調已經嗅到經濟復甦的氣息，但對於小老百姓來說真的很無感，反而感覺民生消費節節上漲，讓一般小資真的是苦不堪言。但女人天生就愛美，就算餓肚子也要將自己的面子打理好，千萬別因日子苦，讓自己也變成苦命臉，時時保持亮麗水嫩肌膚，自然成就好命名媛肌、運勢上揚！而一年一度升級成就好命名媛肌的門票就在百貨週年慶檔期，現在就來助跑一下吧！

「名媛們的皮膚好棒！」「部落客都天生麗質？」，女人擁有羨慕別人擁有自己所沒有的東西，殊不知他們也是下了一番苦工才能維持亮麗姿態。想要擁有名媛般的好命美肌，「保濕」做好就能輕鬆達陣、肌膚呈現飽滿細緻光澤，運勢自然上昇！說到保濕，不少名媛、專家、美容編輯一致推薦黛珂明星商品「保濕美容液」，運用先進技術，將滿滿保濕成分包裹在微脂囊體中，而按壓一滴保濕美容液，就有3兆個包裹美容成分的超微米潤澤囊體，極速滲透每吋肌膚，使肌膚變得飽滿潤澤、散發名媛般的好膚質，這就是黛珂保濕小宇宙為肌膚帶來的超潤澤爆發力。別只是羨慕別人，想要體驗黛珂保溼美容液的絕對潤澤保濕力，趁百貨週年慶購入正是時候！

今年週年慶，黛珂同樣推出令人期待的人氣暢銷商品「保溼美容液」優惠組合，因為超強保濕力，讓用過的人都愛不釋手，且履獲美粧網路人氣獎。為了回饋眾多愛好黛珂明星商品「保濕美容液」的消費者，在2014年百貨週年慶期間推出85ml的超大容量，是一般容量的2倍多，換算的特惠價格為平日的66折，真的非常吸引人！另外，黛珂也推出針對各種膚質的女人都需要的乳液與化妝水組合，為你打造水潤美肌的基礎！還沒使用過黛珂以及黛珂的忠實消費者，一定要把握超級優惠的週年慶檔期，體驗一下黛珂的美麗魔力！
絕世精粹 周慶禮讚
黛珂精選年度經典
※活動期間：依各大百貨活動期間為主
保濕美容液嚴選經典
   經典珍藏限定實惠瓶    保濕美容液 85ml             原價: 6120   特價: 4038          附註: ※購買以上任一商品，「每人」可獲贈12月回店券一張(說明：一人購買乙瓶以上之保濕美容液商品，僅能獲贈乙張回店券)，憑此券可於2014年12月10日~2014年12月31日回原購買店點兌換『保濕美容液9mL 乙瓶』。       保濕美容液嚴選經典
   經典系列體驗組    保濕賦活精華霜  12.5g          保濕美容液 (實惠瓶) 60ml+15ml             原價: 6020   特價: 3781          附註: ※購買以上任一商品，「每人」可獲贈12月回店券一張(說明：一人購買乙瓶以上之保濕美容液商品，僅能獲贈乙張回店券)，憑此券可於2014年12月10日~2014年12月31日回原購買店點兌換『保濕美容液9mL 乙瓶』       絕世精粹 周慶禮讚
黛珂精選年度經典
※活動期間：依各大百貨活動期間為主
逆時解密 緊緻重現
   AQMW逆時解密極緻組     AQMW全效修護露  75ml          AQMW 完美逆時晚霜  10g          AQMW 全效修護乳(滋潤型) 75ml          AQMW 4D解密駐顏精華 30ml           AQMW 逆時解密亮眼精粹 15g                AQMW 雅緻風采化粧包      原價: 13710   特價: 9025          附註: ※此組恕不列入10,000元滿額獻禮累計       AQ完美精質 淬鍊上質
   淬妍上質美顏組A    AQ 完美精質眼霜 2g          AQ完美精質賦顏再生晶粹霜 2g          AQ完美精質賦活乳 (正貨)+18ml          AQ完美精質賦活露 8ml             原價: 20750   特價: 15675  AQ完美精質 淬鍊上質
   淬妍上質美顏組B    AQ 完美精質眼霜 2g          AQ完美精質賦顏再生晶粹霜 2g          AQ完美精質 賦活乳 18ml          AQ完美精質 賦活露 (正貨)+18ml             原價: 20750   特價: 15675  AQ完美精質 淬鍊上質
   淬妍上質明眸組    AQ完美精質 眼霜          AQ完美精質賦顏再生晶粹霜 2g          AQ完美精質 賦活乳18ml          AQ完美精質賦活露18ml             原價: 13250   特價: 9500  絕世精粹 周慶禮讚
黛珂精選年度經典
※活動期間：依各大百貨活動期間為主
乳液優先 Only one beauty
   AQMW逆時美妍組A    角質調理精華露N 30ml          AQMW 全效修護乳           AQMW 全效拉提雙面膜 乙枚          AQMW 洗顏霜 8g          AQMW 4D解密駐顏精華 6ml             原價: 9655   特價: 7125  乳液優先 Only one beauty
   AQMW逆時美妍組B     AQ 角質調理精華露N 30ml          AQMW 全效修護露          AQMW 全效拉提雙面膜 乙枚          AQMW 洗顏霜 8g          AQMW 4D解密駐顏精華 6ml             原價: 9655   特價: 7125  乳液優先 Only one beauty
   AQMW潤澤美白組A    AQ 角質調理精華露N 30ml          AQMW 全效拉提雙面膜 乙枚          AQMW 洗顏霜 8g          瑩潤粹白雙效淡斑晶粹 6ml          AQMW 美白修護乳             原價: 9435   特價: 7125  乳液優先 Only one beauty
   AQMW潤澤美白組B    AQ 角質調理精華露N 30ml          AQMW 全效拉提雙面膜 乙枚          AQMW 洗顏霜 8g          瑩潤粹白雙效淡斑晶粹 6ml          AQMW 美白修護露             原價: 9435   特價: 7125  乳液優先 Only one beauty
   彈力潤妍組A    彈力活顏 循環露 50ml          彈力活顏 柔膚乳 (正貨)+50ml                彈力活顏 緊緻拉提面膜 乙枚      原價: 5865   特價: 4180  乳液優先 Only one beauty
   彈力潤妍組B    彈力活顏 循環露 (正貨)+50ml          彈力活顏 柔膚乳 50ml                彈力活顏 緊緻拉提面膜 乙枚      原價: 5865   特價: 4180  絕世精粹 周慶禮讚
黛珂精選年度經典
※活動期間：依各大百貨活動期間為主
   煥白亮妍組A    煥白新生 晶透露 50ml          煥白新生 柔膚乳 (正貨)+50ml          煥白新生 沁涼敷面膏 11g乙個             原價: 5865   特價: 4180     煥白亮妍組B    煥白新生 晶透露 (正貨)+50ml          煥白新生 柔膚乳 50ml          煥白新生 沁涼敷面膏 11g 乙個             原價: 5865   特價: 4180  舞輕粧 柔光亮妍
輕感底粧體驗組
回饋價$2,641
優惠價$2,780
價值$3,260

購買 
舞輕粧 柔光亮妍蜜粉底(粉心)
舞輕粧 粧底精華 任一款
贈送 
舞輕粧 柔光亮妍蜜粉底(粉盒)
舞輕粧 柔光亮妍蜜粉底(粉撲)



※週年慶期間全商品及特惠組皆再享95折之優惠(以上特惠組價格皆已是折扣價格，恕不再折扣)
※滿額贈、特惠組內容依各店實際提供品項為準。
※以上特惠組數量有限，售完為止
※以上贈品恕不累積贈送，數量有限送完為止
※黛珂保有更改各項優惠內容之權利。
絕世精粹 周慶禮讚
黛珂精選年度經典
※活動期間：依各大百貨活動期間為主
10,000元滿額獻禮
贈送 
AQMW 全效修護乳 50ml
AQMW 全效修護露 50ml
AQMW 全效修護晚霜 6g
AQMW 全效拉提雙面膜 乙枚


18,000元滿額獻禮
贈送 
AQ完美精質 賦活乳 18ml
AQ完美精質 賦活露 18ml
AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜 2g 
AQ完美精質 眼霜 2g
瑩潤粹白雙效淡斑晶粹 6ml
AQMW全效拉提雙面膜 乙枚
100%純棉典雅毛巾組


※滿額贈獻禮恕不累積贈送，數量有限送完為止。
※需含市值4,500元正貨。
※AQMW逆時解密極緻組不列入10,000元滿額獻禮累計。
親友同享 黛珂優質服務
活動期間：於各大百貨週年慶期間(首四日後)
活動内容：
黛珂會員與未留過會員資料的親友一同至黛珂專櫃接受服務，親友購物不限金額
親友即贈 保濕美容液 9mL 乙瓶
會員即贈 黛珂高品質化粧棉 30枚 乙盒
※親友為未使用過黛珂商品的全新客。
★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
