奇蹟再現抗老晚霜 奇蹟新上市
喚醒早晨輕齡奇蹟           

你是否常期待著，起床後看見自己的臉變的年輕、就像時間暫停，回到過去年輕的自己? 夜晚睡眠時是皮膚及細胞最佳的修護時機，尤其是隨著年齡增長，肌膚代謝能力相對低落，肌底吸收力開始下降，就更需要精確專業的高效產品，給予肌膚全方位的進階保養

2014年秋季philosophy針對「肌齡重置概念」開發出高科技抗老成份「海藻植物萃取」，推出凍齡晚霜「奇蹟再現抗老晚霜」，透過高活性成分達到深層滋潤；接續 philosophy 奇蹟再現抗老系列獨特「高效類維生素ａ抗老配方」hpr (high performance retinoid)，搭配升級”新一代維生素c”能深入肌表給予不間斷的保濕修護，使肌膚恢復彈性與緊緻度。經過一整夜的睡眠後，讓早晨的肌膚重現光滑柔嫩的膚觸，散發健康光采。




奇蹟再現抗老晚霜 
60ml/$2,200

透過高活性成份達到深層保濕，散發健康光采。經過一整夜的睡眠後，讓早晨的肌膚重現光滑柔嫩的膚觸。


「奇蹟再現抗老系列」同系列產品:
奇蹟再現抗老系列philosophy獨特「高效類維生素a抗老配方」hpr (high performance retinoid) 讓你親眼見「抗齡賦活奇肌」 重現青春光采，溫和不易刺激，是皮膚科學上具代表性的黃金分子結構。能有效改善膚色不均，讓肌膚滑嫩透亮，豐盈飽滿。



奇蹟再現抗老煥膚棉組
60ml+60片/$2,600
內含:
奇蹟再現精華液60ml
奇蹟再現煥膚棉60片裝

＊煥膚同時抗老的雙效保養
＊精華液注入高科技的hpr（類維生素A），不易刺激。
＊精華液高效深入肌膚底層，改善膚色不均。






奇蹟再現極緻眼霜
15ml/$1,750

＊給予眼周豐盈保濕，同時舒緩提亮眼周肌膚。
＊絲絨般質地，富含philosophy高效類維生素a(hpr)，能改善眼周肌膚，同時提亮膚色。
＊含丁氨基酪酸，能改善眼周細紋與皺紋。
＊多元胜肽成份能提升眼周肌膚彈性。





奇蹟再現潔顏面膜
240ml/$1,370

＊抗老從清潔開始，潔顏與清潔面膜二合一
＊綿密乳狀無泡沫質地，有潔顏與面膜二合一功效。
＊富含乳酸與精氨酸，能有效煥白、去角質，滋潤肌膚並減少細紋與皺紋產生，提供透亮度。
＊紅沒藥醇與甘草萃取，不易刺激，舒緩肌膚。





奇蹟再現肩頸緊實霜
60ml/$1,750

＊使肌膚明亮有光澤，改善黑斑及不均膚色。
＊紅沒藥醇能舒緩刺激，給予無負擔的親膚使用感。
＊胺基酸成份能提升緊實功效。



