喜蜜國際一年一度年終回饋感恩大特賣將於2009年12月8～11日舉行，旗下包含heme聰明保養 / Beautician’s Secret無齡肌密 / CINEORA紫醉睛迷 / OraLabs歐博士護唇膏等,多個品牌商品皆能享有超值DOWN的優惠價格。

heme聰明保養產品玫瑰保濕精華液3入僅NT$100元、Basic系列洗顏料3條NT$100元，乳液2罐NT$100元，而在屈臣氏大熱賣的澳洲醫美品牌「Beautician’s Secret無齡肌密」則下殺至2折，原價NT$ 2,500元六胜肽除皺霜，現在只需NT$400元就能把它帶回家，日本超夯美妝品牌CINEORA紫醉睛迷全系列商品價格也超優惠，榮獲FG特優推薦的CiNEORA紫醉睛迷魔法睫毛膏（超防水纖長）原價NT$590元，只要NT$ 180元，另一支同樣得到FG特優認證的OraLabs歐博士護唇膏SPF15光澤滋潤護唇膏，特賣期間5支NT$100元，所有商品價格絕對超優惠。

heme行銷經理吳偲語表示：「即期品經濟已經形成一種消費熱潮，今年喜蜜國際舉辦特賣會，不僅響應「即期品經濟潮流」，更是為了回饋消費者在2009這一年來的支持，讓heme今年的營業額交出漂亮的成績單，選在歲末時舉行特賣會，希望讓大家在年前能以最划算的價格買到最優質的聰明保養品。」

即期品採購重點-慎選品牌信譽保證、完整中文標示資訊
提到即期品，近來傳出有消費者在個人賣家自營通路上購買山寨面膜新聞，heme行銷經理吳偲語特別提醒：「搶便宜一定要搶的聰明，即期品可不能隨便買，建議消費者直接從品牌所舉辦的特賣會現場購買會較為安心，採購之前要先確認商品是否來自於原廠以及完整的中文標示成分、保存期限等資訊，畢竟商品的好壞跟保存方式與產品品質有很大的關係，為了確保消費者使用上安全無虞，選擇有品牌信譽的即期商品，才是真正的聰明保養的不二法門。」

每日前100名加碼贈送全效BB淨白舒緩面膜乙片
12/8～12/11喜蜜特賣會每日前100名進場消費者即可獲得全效BB淨白舒緩面膜乙片（價值NT$89元），單筆消費滿499再送美國彩妝唇蜜凍乙個，以此累計，每單筆最高可領三個唇蜜凍。綜合喜蜜國際旗下四大品牌，各種明星商品折扣下殺，如此好康特惠，你怎能錯過呢？

喜蜜國際年終回饋感恩大特賣地點
時間：12/08(二)~12/11(五)，10:00～19:00 地點：台北市民生東路四段45號1樓
