史上最療癒的一顆蛋！ 超夯日系發懶角色「蛋黃哥」攻台
晉升任容萱新歡 更成上班族潛台詞代言人！
屈臣氏週年慶狂歡 全台首次登場「蛋黃哥」療癒系小物集點加價購
600件商品任選2件6折 全店滿$1500(折扣後)送$100(提貨券) 再懶也要購！ 

全球工時排名第三的台灣，忙碌加班已成生活常態。藥妝通路龍頭屈臣氏看準上班族渴望小發懶的心情，特地引進日本超人氣卡通人物「蛋黃哥」，撫慰全體疲憊上班族，號召全民一起「發懶」功！屈臣氏週年慶以療癒系一哥「蛋黃哥」為主角，更邀請國民女神任容萱與蛋黃哥攜手合作；從10/2~12/3止，全新「蛋黃哥懶懶過生活」集點活動，消費滿$200送1點、集滿5點以上就能把全台首次登場、屈臣氏限定蛋黃哥商品帶回家！

為上班族量身打造的五款發懶小物：懶懶磁鐵組、偷閒馬克杯、貪睡抱抱枕、發呆電暖爐，及超級卡哇伊的愛拖行李箱，讓身為上班族潛台詞代言人的蛋黃哥，一步步癱軟你的生活節奏！週年慶期間（10/2~10/29止），全店滿$1500(折扣後)送$100(提貨券)，更祭出600件商品任選2件6折的好康優惠！買越多送越多，全面清潔、美白、保濕、抗老保養商品一次到位，屈臣氏為愛美女性們獻上囤貨最佳時機，一次購足所有秋冬必備保養品，懶式保養讓肌膚輕鬆度過秋冬考驗！你發懶了沒？全體上班族注意！屈臣氏限定 「蛋黃哥」全台首次登場！再懶也要購！
消費滿$200即贈一點 集滿8點加價購1款 發「懶」風格掀起集點熱潮！

據統計，全台超過50％的上班族認為加班造成生活不平衡，1/3的人下班後「沒體力」與「沒時間」安排生活。屈臣氏看準忙碌現代人渴望發懶、逃避上班的心情，首度引進日本超人氣卡通人物「蛋黃哥」，以蛋黃哥的「懶」形象，為上班族們大聲說出想放假、小發懶的癱軟生活態度！榮獲2013年三麗鷗Sanrio「食物角色選拔賽」第二名、人氣直線上升的蛋黃哥，以完全零鬥志、隨時癱軟的軟「食」力，帶領上班族們一起發懶功！屈臣氏特地選在周年慶時讓「蛋黃哥」首度登場，推出「蛋黃哥懶懶過生活」集點活動，從10/2~12/3止，消費滿$200送1點、集滿5點以上，即可將風靡日本的蛋黃哥商品帶回家，一同懶懶過生活！

「蛋黃哥」全系列產品以上班族小發懶為概念，包含懶懶磁鐵組、偷閒馬克杯、貪睡抱抱枕、發呆電暖爐、愛拖行李箱，讓上班族在忙碌工作中也能偷閒小發懶！更針對寵i會員推出2款蛋黃哥紙膠帶，10/2起持手機版寵i卡消費滿$388即贈送一款，攻佔辦公桌，是上班族絕對不可少的療癒小物！對於等不及要讓「蛋黃哥」進駐懶式生活的消費者，屈臣氏還有「懶得慢慢集」快速集點祕技，40大精選品牌點數加碼送，讓「蛋黃哥」懶懶攻佔生活，成為最佳懶人拍檔首選。
想要懶懶惹人愛？屈臣氏週年慶全面滿$1500送100 買越多送越多！
600種商品任選2件6折 保濕、美白、抗老保養產品全數優惠 愛美女性最佳囤貨時機！ 

再懶也要美麗動人！屈臣氏週年慶期間(10/2~10/29止)，精選600件商品，推出任選2件6折的好康優惠，包括秋冬必備的「膜」類產品，如：眼膜、面膜、凍膜，同享同系列優惠好康，以及知名美妝保養品牌旗下熱銷產品，品項包含個人保健、生活用品、頭髮護理、護膚保養、流行彩妝及屈臣氏自有品牌等，來一趟屈臣氏即可滿足所有美麗需求。看準愛美女性在周年慶檔期的囤貨實力，屈臣氏再加碼推出購滿$1500元送$100元提貨券，讓愛美女性聰明敗家，買越多送越多，一次購齊一年所需！ 
別當「懶」骨頭！當心骨鬆找上門！ 屈臣氏健康美麗專區給懶懶上班族愛的「骨力」！
適度運動增加骨質 高鈣增強保健商品一次補足！ 

在正常老化過程中，大約從35歲開始，骨頭裡的鈣質就會逐漸流失，容易造成脊椎或大腿骨等部位骨折。女性更常因愛減肥及過度攝取咖啡因等習慣，導致骨質疏鬆提早報到。身為藥妝通路領導品牌屈臣氏，致力於關心消費者身心健康，特別規劃健康美麗專區。10/2-10/29活動期間，屈臣氏特為發懶上班族們，提供「一分鐘骨鬆自我檢測服務」，只要到屈臣氏門市將有專業藥師協助消費者填答骨質疏鬆自我評量表，並給予骨質保健建議，完成即可獲得精美檢測小禮。

10月18日更響應骨質疏鬆日，舉辦有「為愛而挺」年度免費骨密檢測活動，於指定門市提供專業骨密檢測，並有專業藥師提供健康諮詢，鼓勵消費者一同參加關心骨骼健康！針對平日「懶」得保健的上班族，，屈臣氏藥師貼心推薦骨骼保健食品，包含國際品牌挺立、活沛多等高鈣增強補充品，更建議消費者選擇正確而適度的運動，強化骨質密度與加強鈣質吸收；讓忙碌上班族，以最輕鬆簡單的方式，給自己一份愛的「骨力」！
十一黃金週準備開打！強打銀聯卡優惠搶陸客商機
台灣真好禮專區　伴手禮面膜、藥品成掃貨首選　看好商機無限

為迎接即將到來的十一黃金週陸客觀光潮，屈臣氏看準19億發卡量的銀聯卡商機，自2011年全面升級刷卡系統，推出銀聯卡交易服務。為搶攻此波龐大商機，即日起至10/12，持銀聯卡至全省屈臣氏門市消費，享有專櫃全面9折特惠；不僅如此，即日起至12/31，持銀聯卡即享全店單筆消費折扣後滿$2,000現折$100之超好康折扣！屈臣氏更觀察到陸客特別獨鍾Made in Taiwan的在地品牌，於觀光地區門市設置「台灣真好禮專區」，函括廣受陸客歡迎的台灣製面膜，如：天天美麗、美肌之誌、姊妹日記等品牌，更加入近期陸客指定購買、作為貼心伴手禮的台製家庭常備藥品，可望吸引陸客目光，成功加持業績。

★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
