國內最大流行美妝通路「86小舖」將與綠色企業「歐萊德公司O’Right」攜手合作，自9月23日起由86小舖獨家代理歐萊德–Shan善系列商品，透過86小舖線上線下虛實整合的通路實力，加上歐萊德創新的環保商品特色，雙強結合要把國內天然髮妝保養市場做大！近年來國人環保意識抬頭，對於無重金屬、無化學添加的天然商品需求日益增加，Shan善宗旨為「善待自己，友善大地」，並用感動行銷的方式，購買Shan善商品還能一邊做環保，讓善的力量無限傳遞！「歐萊德綠建築總部」為全亞洲第一座榮獲「台灣 EEWH 綠建築」，使用100%風力與太陽能源製造產品，在每個環節都重視綠能環保概念，因此，Shan善不只是一個商品更要傳遞概念「善感新體驗」，根據統計全球每年會喝掉4000億杯咖啡，每天所產出的咖啡渣量相當於2座101的高度，歐萊德公司今年全新研發推出髮妝新興品牌–「Shan善」大大使用綠能環保，把這些龐大的不起眼的咖啡渣回收再利用，萃取出咖啡油進而生產出環保的髮妝產品，採用八道濾淨超純水製作，拒絕添加任何動物性成分，不添加甲醛及環境賀爾蒙等有毒化學物質，讓消費者有機會選擇對環境更好的商品。

同時Shan善也充分發揮CSR 企業社會責任的概念，與台大實驗林合作實行環保減碳計畫，不只是商品本身是資源回收再利用，每次購買shan善的商品，都會在shan善的產品瓶蓋上收到一枚「善幣」，當蒐集到48枚善幣將會以顧客的名義在山上種一棵樹，喚醒沉睡在每個人心中向善的力量，創造更多良善的正向循環！86小舖提供「Shan善」系列商品，髮品全系列共有咖啡萃、枸杞萃、白茶萃竹精萃、竹菁萃等四種，主打商品「咖啡萃洗髮菁」強調100%精萃咖啡油，成分有98.1%以上是天然來源，採用歐盟認證的有機氨基酸配方，以及維他命B3與多重柔順因子，因為是天然植物潔淨有機認證起泡成分，所以泡沫細緻溫和易沖洗不殘留，能溫柔清潔頭皮，使髮絲健康飽水有彈力；「咖啡萃護髮油」採用珍貴的咖啡油精萃搭配天然礦物有機矽，有卓越抗氧化能力，有效修護髮梢毛躁，質地清爽不油膩保持秀髮絲滑柔順；「枸杞萃豐盈洗髮菁」採用天然有機認證枸杞萃取配方，能調理油脂強韌髮根，3D彈力豐盈因子含牛蒡、人蔘根、維生素B3等，使秀髮健康有生氣，喜歡喝咖啡的人在一邊洗頭時還能享受奇妙的香醇體驗！

86小舖【Shan善】主打商品


咖啡萃洗髮菁250ml 
原價$880
售價$463



枸杞萃豐盈洗髮菁250ml 
原價$880
售價$433



竹菁萃保濕洗髮菁250ml 
原價$880
特價$433



咖啡萃護髮油70ml
原價$1,080
售價$793


