「眼彩和唇彩好難搭配！！」、「攜帶起來太麻煩！！」等等問題再也聽不到！SOFINA特別推出好評新眼彩「一線完美眼彩盤」X 招牌唇彩「輕潤持色唇彩」的輕巧限定版，搭配2款專業設計的限定外盒，「璀璨花火白」、「迷漾花舞黑」兩款風格任妳挑選，為替妳加分的時尚配件。3色唇彩加上眼彩，實用好搭配。迎接年末愉快溫馨的慶典、派對，女孩們是不是也想好好妝點一下自己呢？
首次推出！！以新概念眼彩為主的眼唇組合
專為單眼皮/內雙設計的 一線完美眼彩盤 X 質地輕盈、持久不易掉色的輕潤持色唇彩

一目了然、有樣學樣的眼型彩盤設計：
按著步驟，簡單就能放大眼部輪廓，讓眼神晶亮深邃。特別設計的③號立體色，於雙眼皮折線位置輕輕畫入一條線，使原本單調的眼妝瞬間立體有層次，完美深邃眼妝輕鬆get！有神無神就是一線之隔！
搭配上隨時都像剛擦上般顯色勻潤的輕潤持色唇彩．唇蜜，隨興搭配都match！
眼影和唇色的搭配再也不是難題，輕鬆打造專屬妳的完美妝容。4色風格，多樣美麗供妳選擇
01甜美派－－柔粉眼彩+嫩紅唇彩
02神秘派－－幻紫眼彩+薔薇唇彩
03自然派－－大地眼彩+正紅唇彩
04個性派－－亮綠眼彩+裸色唇彩特別設計！2款吸睛限量外盒
每年秋冬推出的AUBE couture 限定彩妝，令人愛不釋手的甜美外盒，總是獲得不少OL的忠實支持！延續以往的華麗主軸，質感彩鑽堆砌出個性風格，讓妳成為眾人矚目的焦點！限定4色眼彩X 3色唇彩，選擇隨心所欲，混搭出自己喜歡的組合。
SOFINA 星鑽美形一線完美眼彩盤　全新限定色
眼睛形狀彩盤設計，不管是彩妝新手還是美妝達人一看就懂！打破眼彩橫向上色慣例，強調縱向層層堆疊上妝技巧，讓眼睛看起來較圓、眼神輪廓更為迷人有神、呈現自然放大感。有樣學樣，按部就班的順序，就能完成達人級的柔和眼影漸層，運用上、下眼線慕斯，自然呈現放大眼部輪廓，眼神更顯晶亮深邃。

只要將「下眼線慕斯」細細地描繪在眼頭至眼睛2/3的位置，可讓眼妝更立體明亮，有效修飾下眼部黯沉，簡單就能擁有超迷人的桃花臥蠶。

SOFINA 星鑚美形輕潤持色唇彩+唇蜜　全新限定色
即使經過長時間，都像剛擦上一樣顯色勻潤，不易掉色。輕鬆上色，打造出鮮豔明亮的唇色。新研發的「水潤色澤持續配方」，提高唇色的附著力與滋潤度。

內含洋甘菊精華、鮫鯊烯及Ceramide等高保濕配方，擁有持久滋潤的雙唇。
帶有質感光澤的唇蜜，更為滋潤雙唇加分。

*特別針對東方人膚色設計研發出「金色柔彩珍珠」，能調和出完美色澤與質感。

星鑚美形一線完美遊色盤 
$1,500
 
全新秋冬限定4色
