熱銷台灣、風靡亞洲的第一開架面膜品牌－我的美麗日記，以超高品質產品火紅全亞洲，現在早已是女性朋友心中首選保養品牌，現在更推出極緻清潔系列新品「高效極緻保濕卸妝水」，清爽無負擔的水狀質地，溫和卸妝成分能深入毛孔帶走厚重彩妝以及皮脂髒污，不添加pharaben防腐劑、色素、礦物油，從此揮別敏感、粉刺、煩人的痘痘問題，有植接睫毛的美眉也可以安心使用；添加草本精萃毛孔收縮因子，收縮毛孔緊緻肌膚，瞬間還原彈潤柔嫩觸感，更特別添加極淨保濕因子，維持完美的油水平衡比例，清潔後的肌膚由內而外呈現青春亮澤，水潤Q彈不緊繃，輕鬆解決換季氣溫變化時最困擾的保濕問題，每次卸妝都能恢復初生嬰兒般的無暇美肌！用水輕鬆卸乾淨！
溫和深層卸妝　水潤保濕零油感

我的美麗日記「高效極緻保濕卸妝水」採用清爽無負擔的水劑型，溫和卸妝成分擁有遇油溶油、遇水溶水的兩性特殊結構，深入毛孔清潔肌膚殘留難卸的污垢及彩妝，不添加pharaben防腐劑、刺激性油脂及香料，降低卸妝時容易產生的刺激感，有效減少敏感、粉刺、痘痘等肌膚問題，無論是乾性肌、油性肌、混合肌或是容易有發紅或過敏狀況的敏感肌女孩，各種肌膚類型都可以天天安心使用。而現在女孩們追求更自然的好感妝容，習慣植接睫毛加強眼神電力，但是植接睫毛的固定膠水最怕碰到油質卸妝成分，「高效極緻保濕卸妝水」零油成分能幫助女孩輕鬆完成卸妝步驟，保護濃密睫毛不再迅速掉落。
洗臉、卸妝、保養三效合一
草本精萃結合鎖水磁石　啟動極淨保濕潔淨機制

換季時日夜溫差大，女孩們除了禦寒、更別忘記要讓肌膚補充滿滿水分。「高效極緻保濕卸妝水」特別添加天然綠花椰菜精萃、類黃酮及蘆薈菁華複合精萃等毛孔收縮因子，可細緻粗大毛孔強化肌膚代謝，減少分泌油脂，提升肌膚對環境傷害的防禦能力，搭配長效保濕鎖水磁石及極淨保濕因子，增加細胞水化，幫助肌膚角質緊緊鎖住水分子，卸妝的同時帶來長效潤澤感受，後續進行保養工作時更能完整吸收滋潤精華成分，不再為換季帶來的肌膚乾燥所苦，讓女孩們打造Baby般的水嫩美顏！



高效極緻保濕卸妝水
400ml/$350

