Lady GAGA女神卡卡，推出第二支香水－EAU DE GAGA卡卡之水 男女雙性香水，這是一瓶來自未來的曖昧香水，危險、大膽、卻是男女皆宜，男歡女也愛！

Eau de GAGA卡卡之水男女雙性淡香精，其神秘的氣息，大膽地融合了不同的元素，創造了一種很特殊且誘人的吸引力。
令人陶醉的白色紫羅蘭，男女皆宜，男歡女也愛，以此為EAU DE GAGA卡卡之水的中心，向四面八方散發強烈的吸引力。 而前調則以讓人振奮的萊姆清新香調來導引，來平衡了白色紫羅蘭木質花香調的華麗濃郁，先散發出動感的活力。最後演變成皮革基調，增加了原始香味的質感。而引人注意的瓶身，揉合了陰陽剛柔的設計美學，也反映了卡卡之水的整體概念。鮮明的線條和時尚的黑色亮漆表面，展現了極簡風格。為了增添一抹奢華感，瓶身前面有一片銀製名牌，印著「巴黎－紐約」，這兩個世界著名的都市代表著全球性的身份地位。而編號001則意味著正要開始代表一段很長的故事。

對Lady GAGA 女神卡卡最忠實的小怪物們而言，終極傑作75ml的外盒有如一只優雅的紅色珠寶盒，內裡的黑色天鵝絨烘托著黑色亮漆時尚瓶身的 [卡卡之水]。


卡卡之水男女雙性淡香精
30ml/$1,500
50ml/$1,900
75ml/$2,500
