想從頭到腳美得冒泡？先從頭髮護理開始！

根據近期尼爾森研究報告指出，全球2/3消費者視頭髮護理為首要保養重點，更有高達64%的消費者定期投資於頭髮護理上，占所有保養項目之最！
挾帶天然有機商品如火如荼的消費趨勢，來自於義大利原裝進口HELAN健康髮絲系列商品，更是講究天然成份、健康樂活的消費者，長期所愛用的頭髮護理與清潔之熱銷商品！





HELAN健康髮絲系列商品，秉持HELAN一貫對於品質的堅持，只採用天然植物萃取有效活性成份，而其中穀類蛋白洗髮露、荷荷巴護髮精華液更為2008 HELAN熱銷排行前10名。

穀類蛋白洗髮露富含穀類蛋白質及大豆蛋白質等滋養成份，能夠強化髮根，減少落髮的危機，恢復髮絲健康與活力！維他命B5及其他均衡的配方，能夠促進細胞增長並預防髮絲脆弱，洗完後頭髮將自然呈現豐厚與蓬鬆感；第一次使用即可明顯改善，頭皮上多餘的油質也將慢慢的變少，此款產品擁有最細緻的分子結構，泡沫非常細緻綿密，平均每兩天洗一次頭髮可使用長達三個月以上，相當實惠划算！



另一款更為熱賣的髮絲護理商品—荷荷巴護髮精華液，採用冷壓榨萃取的荷荷巴香油，具有高度親頭髮皮脂性，不傷害頭皮且能深層滋養與滑潤補強髮絲，加強頭髮彈性；而啤酒花萃取具有滋養頭髮的功用。
這兩種珍貴成份結合之加乘效果，更能增強髮絲毛鱗片的緊密度並改善分叉，讓頭髮更加強韌蓬鬆。

荷荷巴護髮精華液使用後即能明顯感受亮澤效果，每根頭髮將被一層薄薄保護膜包圍住，以保護乾燥脆弱、分叉或是斷裂頭髮，讓髮絲更健康；洗髮後、外出前或燙髮前，只要一點點就可以滋養並保護髮絲，平均中長髮可使用高達150次，建議燙髮前先用精華液保護秀髮免於受損，燙髮後每日使用更可維持頭髮捲度、加強捲髮線條。
