當工作勞累，課業繁忙，壓力沈重成為現代人不可避免原罪之後，保養是否也該與時並進?疲倦的肌膚，需要更多呵護，ERH專業醫學美容實驗室特別針對現代女性研發出創新熬夜修護霜，蘊含獲得諾貝爾獎肯定之明星成份Fullerene C60，猶如清道夫般清除肌膚上的自由基及黑色素，改善肌膚暗沉、斑點、粗糙、發炎現象，更針對作息不當造成肌膚的兩大問題，黑色素造成的晦暗深沉、失去元氣的鬆弛肌膚，研發精純的有效成分和高科技的萃取技術，吸附熬夜暗沉因子；強化粒線體生成高能量，平撫肌膚紋路，精準的為肌膚注入源源不覺得能量和養分，隔天即刻擁有精神奕奕的面貌！

吸附熬夜因子 煥上透亮【睡眠美肌】
諾貝爾級活膚成分富勒烯又叫做足球烯，是由60個碳原子以20個六元環和12個五元環相連接而成，就像磁鐵一般可吸附來自人體內、外所產生的自由基。ERH研究團隊更進一步證實其顯著的淨白效果。搭配Niacinamide、Ubiquinone、Chamomile ET協同抑制酪氨酸酵素活性，三週後肌膚透亮度明顯提昇。

平撫肌膚紋路 煥上飽滿【彈性美肌】
不只亮白，更要活膚，珍貴的乳酸菌發酵提取物Lactococcus Ferment Extract，其中富含了豐富的胺基酸、乳酸、礦物質以及微量元素，可有效強化粒線體生成高能量ATP，撫平肌膚細紋，使肌膚更飽滿有彈性。

24小時全天候十全呵護 對抗自由基不停歇
無光敏性的專業成份，白天時亦可於保養乳霜後使用，可強化肌膚保溼、滋潤度
夜晚的睡眠美肌養份，更媲美黃金美容覺給肌膚的能量，深層淨白、改善暗陳、明亮柔嫩，讓肌膚由內而外透出美麗！
