佳芳生技研發團隊結合深厚醫美課程臨床基礎與基礎保養，與佳醫美人共同開發CureCare 產品。產品堅持「無添加、不含酒精、高濃度、高等成分」研發標準，是專為亞洲女性肌膚設計的保濕精華露!  比擬頂級保養品牌的「極簡×高效」選擇，用過CureCare，您將由衷感受：「原來保養肌膚，可以如此簡單有效！」
保濕滲透直達肌底，展現晶透完美膚質，一滴就是完美保濕!
【鎖水保濕】蘊含天然保濕因子--神經醯胺Ceramide，創新鎖水精華露質地迅速注入豐沛水感，全新獨家多分子玻尿酸保濕配方，保持高度水潤。
【舒緩抗敏】結合黃細心根植物萃取-media calm 、甘草酸鉀等舒敏配方，有效舒緩肌膚，延緩老化，即時回復水潤飽滿。
【極緻修護】添加黃金海藻，促進修復；海洋輔酵素萃取自法國布列塔尼海岸的海茴香，被喻為「21世紀最珍稀的保養成分」，富含Q-10，維他命A、E、K等，使肌膚細緻透亮。水解蜂蜜蛋白使皮膚有絲質光滑觸感。


極緻舒緩保濕精華露
30ml/$2,300  

適用膚質：敏感性、脆弱、受損受刺激、缺乏水份及一般性膚質，可直接使用達到保濕。
使用方式: 每天早晚使用，臉部清潔後，取適量精華液於手掌心，輕輕按摩於臉部及頸部肌膚直到完全吸收。


北市衛妝廣字10304464

