當香奈兒女士於1924年創作出香奈兒第一支唇膏後，唇膏再也不只是一個美妝步驟，而是時尚的表徵。2006年首度推出的「超炫耀的唇膏」，革命性的設計，只要以單指輕彈按壓，唇膏立顯眼前，完美釋放誘惑魅力。2014年，香奈兒推出全新「超炫耀釉光蜜唇精萃」，如唇膏般大膽飽和顯色，更擁有唇蜜的水潤透亮光澤，完美融合唇膏與唇蜜的優點；而延續「超炫耀的唇膏」的經典開關設計，充滿現代感的極簡黑色釉漆管身，宛如能隨身攜帶的時尚配件，彈指間，炫耀華麗時尚。「超炫耀釉光蜜唇精萃」集高彩度與水亮感的完美雙重體驗，富含天然活力抗氧成分，上妝同時保濕潤澤雙唇，只要輕輕一抹，立刻綻放難以抗拒的迷人誘惑，展現時尚唇妝的極致魅力。
新形態完美唇彩 如唇膏般顯色 唇蜜般潤澤

香奈兒「超炫耀釉光蜜唇精萃」，結合了唇蜜的水潤特性與唇膏的亮彩飽和，集結唇膏與唇蜜的優點，創造出女人夢寐以求的長效、舒適且保濕的新形態唇彩。

蘊含「高濃度色素複合粒子」，能賦予色彩最大能量，讓雙唇展現純粹透亮的鮮明釉色亮澤，無論唇色深淺，都能表達強烈的自我風格。「超炫耀釉光蜜唇精萃」結合「亮澤聚合物」與「植物性膠原因子」的雙重配方，能維持雙唇全天候持久舒適，宛如第二層肌膚般的自然服貼，呈現飽和而輕透的質感；「天然活力抗氧成分」，富含蘇木、綠茶萃取、維他命E衍生物及抗氧化複合因子，能有效保護環境對唇部的刺激，長時間維持保濕潤澤，賦予唇部青春活力，讓雙唇柔嫩飽滿細緻。
香奈兒經典紅唇魅惑 妝點秋冬時尚態度

對於香奈兒女士來說，紅色已經超越一種色彩的呈現，更是個人風格的態度與表現。全新「超炫耀釉光蜜唇精萃」為紅色灌注前所未有的生命力，延伸出各種多樣色調。雙唇上的一抹紅色，結合大膽、優雅、感性、女性化以及嫵媚誘惑於一身，定義自我專屬的時尚態度，展現今年秋冬紅唇時尚魅力美學。
超炫耀釉光蜜唇精萃
6ml/$1,080

共9色：
#11性感(限量)
#12異國風情
#13吸引
#14純真
#15察覺
#16歡愉
#17非凡
#18誘惑
#19海盜

