自白肌開架熱銷傳奇
范范的玩美保濕秘密!
超經典「玻尿酸濃密保濕化粧水」

臨床實驗證實  有效提升肌膚含水量至121%*身為藝人的范瑋琪，常常到海外工作或要風吹日曬，膚質要防止乾燥，就不要給肌膚太大的負擔，范范透露私底下最重視的就是保濕，如果沒有做好基礎保濕，隔天上妝不但不好看，還容易出油，因此她也親自和大家分享了私下最愛的保養秘方。

連導演都驚嘆 不用修片的完美水嫩素顏！
拍攝自白肌電視廣告當天，范范素顏來到現場，白淨透亮的完美膚質真的令人超驚艷，大家發現她時都以為她已經上了淡妝，拍攝時，連導演和化妝師都大力讚賞她的飽滿水嫩的好膚質，她也透露她本身不愛化妝，因為肌膚很容易敏感，所以很在意保養品的成分是否溫和，很喜歡含有玻尿酸成分的保養品，從洗臉、化妝水、精華液，到最後的乳液加強鎖水，做好一系列的保養工作，讓肌膚保持在最佳的水潤狀態。

外在美&內在美兼具的美肌哲學 白裡透紅的自然美
范范很有心得的表示，選擇保養品時一定要選擇無酒精成分的，所以一定要選擇產品穩定性高的來使用，相信這是防止肌膚敏感的重點，美肌秘方四寶，一早起床先喝一大杯溫水，一整天身體新陳代謝都很好。第二寶是晚上勤敷面膜。再來是帶口罩可以防止髒空氣對肌膚的影響，第四點是早上起床先不要洗臉，先用化妝水把皮膚擦一擦拍一拍，感覺讓皮膚都有自已的水份。我喜歡
做NTC(NIKE TRAINING CLUB)來訓練肌耐力、心肺功能一起訓練有氧的，讓自己多多流汗，肌膚就可以排毒。

3大濃密玻尿酸，有效提升肌膚含水量至121%*
三大濃密玻尿酸配方，釋放高保濕因子，深入肌膚底層充分提供強力且長效的導水、補水、鎖水效能，結合保濕黏多醣體GAG，緊緊抓住水分不流失，讓肌膚持續保持高度水潤，完美保濕一次達成。
＊精準導航型玻尿酸SYNR-HYCAN，針對乾燥肌膚注入滿滿水份，維持完美保濕彈性。
＊小分子滲透型玻尿酸Hyalo-OligoR，深層滲入肌底，讓肌膚由內而外都水嫩。
＊高密度鎖水型玻尿酸Sodium Hyaluronate，強力網住高倍水份不流失。

不添加香料・酒精，溫和呵護肌膚
專業級團隊針對敏弱型肌膚所研發的不添加香料、酒精溫和配方，適合敏弱型肌膚使用，肌膚專家首選推薦。

自白肌2014秋冬經典保濕超值組合
玻尿酸雙重濃密保濕組 
$479
市價$620

內含：
玻尿酸清爽保濕化粧水290ml+玻尿酸濃密膠原保濕乳200ml





自白肌2014秋冬經典保濕超值組合
清爽保濕基礎保養組 
$329
市價$430

內含：
玻尿酸清爽保濕化粧水290ml+玻尿酸濃密保濕潔顏乳120g


北市衛妝廣字第10301184號、北市衛妝廣字第10301601號

