用LUSH新鮮美肌工坊的經典產品，實踐天然美人養成計劃！
來自英國的香氛品牌LUSH誕生於1995年，創立近二十年來堅持不做動物測試，並以手工方式將新鮮蔬果一一化為創新的沐浴保養品，讓人踏入LUSH店鋪就彷彿走進新鮮市場一般！2014周年慶，LUSH特別結合各式各樣的必敗單品，獻上「天然美人養成計劃」，快來看看有哪些LUSH經典產品是絕對不容錯過的！
天然美人養成計劃Part I--清潔保養篇
要成為天然美人，清潔保養的工夫絕對馬虎不得，LUSH以新鮮素材手工打造成的沐浴保養品，讓你從頭到腳的肌膚都乾淨健康，Q彈得讓人忍不住想咬一口！

香氛魅力組(全省專櫃)
任選香氛皂(冥想除外) 2件75折 3件7折
 
不含棕櫚油皂基的手工香氛皂，溫和不刺激！
長期關注環境保育議題的LUSH，率先拒絕使用破壞雨林的棕櫚油作香氛皂的主成份，並研發油菜籽油等新植物油，搭配大量植物實體，調配多種獨家天然複方精油，不僅有多元香氛可選擇，質地更是溫和不刺激！

冥想香氛皂(限定專櫃，實際活動內容以各專櫃為主)
加大尺寸6折起
 
以柳橙和廣藿香調和出帶有異國情調的不敗經典香氛！
全球銷售第一的冥想香氛皂，帶著神秘的異國風情，精緻的琥珀色外表，搭配安撫心靈的廣藿香和令人陶醉的欖香，絕對是周慶時不可不入手的經典產品！
洗澡享樂組(全省專櫃)
任一洗髮露500g(限$1,199以下)+任一沐浴露500g(限$1,199以下)
享樂價&1,609 (價值$2,398)								

經典洗沐任你挑選，從頭到腳一次搞定！ 
不管是甜美花果香、樂活草本，或個性英倫氛圍，LUSH沐浴露能讓穿梭於都市叢林的你隨時轉換心情。而蘊含水果養份和海水礦物質的洗髮露，能為各種髮質提出專屬清潔方案，打造完美香氣和健康髮質！

完美洗淨洗髮餅組(全省專櫃)
任選洗髮餅4顆(蜂擁限一)
完美價$1,099(價值$1,546)
 
一年狂銷30萬顆！讓頭皮深呼吸的專利洗髮餅
LUSH洗髮餅擁有全球專利，不含矽靈，泡沫柔軟細緻，優秀的清潔能力能帶走頭皮及髮絲的髒污及多餘油脂。全系列共8款，能針對不同的頭髮問題對症下藥，打造健康好髮質！

秀髮柔順輕盈組(全省專櫃)
任一潤髮乳500g(限899以下)+任一洗前護髮素
柔順價$1,269 (價值$1,898)
 
從洗前20分鐘就開始的黃金護髮計劃，2014年銷售雙倍跳的髮品新寵兒！
要養出動人秀髮，一定要好好把握洗髮前的20分鐘！用洗前護髮素去除頭皮及髮絲上的深層髒污，能幫助接下來的清潔和養護動作更加徹底，清潔後再搭配不含矽靈的潤髮乳，輕鬆打造柔順的健康髮質！

美肌面膜組(全省專櫃)
任選3款新鮮面膜50g 
新鮮價$719(價值$1,107)
 
嚴選天然植物和蔬果精華的新鮮面膜！
以嚴選天然植物搭配新鮮蔬果精華調製而成的新鮮面膜，提供臉蛋所需的滋養精華，直達肌膚底層，讓臉蛋恢復如剛收成的天然蔬果般清新水嫩！
天然美人養成計劃Part II--美體香氛篇
除了自身的清潔保養，時不時用富含精油的香氛產品來場奢華Home SPA，更能釋放身心壓力、促進新陳代謝，讓你由內到外散發無人能抗拒的天然美麗！

快樂泡澡趣(全省專櫃)
泡澡球買12送3(限$239以下款式)
快樂價$2,189(價值$3,585)

泡澡球買 6送1(限$239以下款式)
快樂價$1,069(價值$1,673)

精采的香氛和泡沫，充滿驚喜的浪漫享受
萃取自天然蔬果花草而成的繽紛泡澡球，有多款不同精油能放鬆心情、滋潤肌膚，不用花大錢，也可以每天在家來場home spa好好寵愛自己！

個性香水組(全省專櫃)
Gorilla Perfume II
1件75折 2件7折

把極致純粹的嗅覺藝術收入瓶中
跳脫傳統的前、中、後味，LUSH將生活中對詩詞、音樂和舞蹈的感觸化為藝術形式，並一一藏入瓶中，讓你穿梭在一段又一段不同的香氣故事裡。

舒壓泡澡組(限定通路，實際活動內容以各專櫃為主)
舒眠泡泡浴皂買3送1	
舒壓價$999 (價值$1,546)

以孩提時代不離手的毛毯為造型，細緻的泡沫和舒緩的黑醋栗香氛帶給人前所未有的溫柔感受，帶來一夜好眠。而加大的尺寸可以使用2至3次，不僅實用，更加實惠！
好禮滿額贈(皆列入累贈範圍)
LUSH真的揪甘心～把各個門檻都列入累贈範圍，買得越多送得越多！今年推出搶眼的點點風系列，去旅行時每一個都用得到！快帶著LUSH一起去旅行吧！



滿$2,200
贈「夢幻點點風髮帶」


滿$3,600
贈「輕巧點點盥洗包(價值$499)+LUSH抵用券100元」


滿$5,600
贈「渡假點點旅行袋(價值$799)+LUSH抵用券100元」


滿$8,000
贈「指定款洗髮露500g乙瓶」★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
