KISS ME花漾美姬2014全新「輕羽捷薄膜型」睫毛膏輕盈登台 挑戰羽量級睫毛膏NO.1
彩妝大師羅之遠ｘ自然系甜心女神張景嵐 展現輕盈「膜」力！

日系眼妝專家KISS ME花漾美姬再推驚艷新作！2014全新「輕羽捷薄膜型」睫毛膏為花漾美姬旗下首支「薄膜型」睫毛膏，承襲花漾美姬Q天捲睫DNA，更搭配獨家研發Airly Powder、極速乾記憶粒子Set Polymer及花漾美姬5mm羽毛中空纖維，隨手打造羽毛般輕盈翹睫，挑戰羽量級睫毛膏NO.1。彩妝大師 羅之遠與名模張景嵐齊聲力讚全新輕羽捷的輕盈「膜」力！
5成櫻花妹愛用，薄膜型睫毛膏「膜」力襲台！
薄膜型睫毛膏深受日本女性青睞，占日本睫毛膏市場約5成，其中纖長/薄膜型睫毛膏更創下年銷售額43億驚人成績，居睫毛膏市場之冠！KISS ME品牌行銷經理 林珮如表示：「KISS ME奇士美長期觀察台日眼妝市場與消費者需求，台灣因氣候條件影響，雖仍以防油、防水型睫毛膏為主流，但近年受到日本流行的驅動，也逐漸吹起薄膜型風潮。越來越多人追求快速刷、卸睫毛膏的便利性，KISS ME看準這波趨勢，在台灣推出首支薄膜型睫毛膏，讓追求快速省時的消費者能輕鬆成為效率美人。全新輕羽捷系列擁有KISS ME花漾美姬捲翹、長久持妝的優異特色，不僅推出後在日本@cosme獲得良好口碑，Fashion Guide網友體驗後也一致推薦，迅速獲得特優獎章。」

彩妝大師羅之遠也進一步分享：「薄膜型睫毛膏的特性就如同為睫毛穿上最輕薄的斗篷，對於彩妝新手來說不需太多技巧就能輕鬆上手，而平常不太喜歡繁複卸妝步驟的女孩們，僅需使用40度溫水10秒鐘就能軟化撥水性薄膜，將睫毛外衣整片輕鬆褪去，相當方便。」
全新「輕羽捷薄膜型」突破性輕盈科技，打造羽毛般輕盈翹睫
＊獨家Airly Powder ｘ 全新輕量成分捲翹記憶粒子，長時間鎖定捲翹
睫毛膏液結合獨家Airly Powder，將睫毛根根包覆形成撥水性薄膜，隔絕空氣中水份。
再搭配全新開發輕量成分-輕盈粒子及速乾Set Polymer讓睫毛迅速捲翹定型，維持全天捲翹不垂墜。
＊花漾美姬5mm羽毛中空纖維超震撼纖長，輕盈翹睫無限延伸
KISS ME花漾美姬羽毛中空纖維，輕盈的中空纖維能讓睫毛無限延伸不垂墜，即使重複塗刷依然根根分明零糾結，且越刷越纖長！搭配KISS ME獨家針對東方女性眼型設計之「弧型刷頭」，輕鬆沾取最佳纖維，拉提延伸睫毛。
＊全天候抗汗、淚、皮脂，40度C溫水輕鬆卸
捲翹不暈染特性展現完美持久妝效，且僅需使用40度C溫水濕敷10秒，即可軟化撥水性薄膜，讓薄膜以片狀形式脫落，不傷睫毛、不殘留碎屑，為效率美人的省時好夥伴！

名模張景嵐化身自然系甜心女神 偈彩妝大師羅之遠展現輕羽系妝容
伊林名模張景嵐化身自然系甜心女孩，有別以往性感冶豔形象，透露私底下其實最愛自然風：「下了舞台後不喜歡花太多時間上妝，通常都是睫毛膏加眼線就出門了。KISS ME花漾美姬全新輕羽捷薄膜型睫毛膏，不僅好刷更好卸，輕鬆就能展現最自然的神韻。」

彩妝大師羅之遠指出：「今年秋冬以晶瑩剔透的裸妝感為主流，眼妝則著重根根分明的睫毛，呈現自然清新的無辜感。KISS ME輕羽捷薄膜型睫毛膏集結了輕盈、捲翹、纖長完美特性，2014秋冬自然系裸妝的靈魂就是它了！」羅之遠更現場大秀輕盈手技，3分鐘輕鬆打造2014秋冬最in「輕羽系自然妝容」。他表示，想打造輕盈的輕羽系眼神，可刷上KISS ME花漾美姬輕羽捷薄膜型睫毛膏，以『直立式刷法』由睫毛內部向外往上拉提，搭配增量的5mm羽毛中空纖維，便能創造絕佳的輕盈纖長睫毛。刷睫毛膏時可掌握快速不停留的小技巧，以重複塗刷的方式讓睫毛無限延伸，再搭配同樣是溫水卸除的KISS ME華爾茲淚眼防水眼線液筆，打造100%自然的輕羽系妝容。

全新花漾美姬輕羽捷系列將於10/2登場！屈臣氏獨家祭出合購限定組
KISS ME花漾美姬輕羽捷系列不僅擁有豐富內在美，全新瓶身設計以金色玫瑰雕花瓶蓋展現花漾美姬華麗質感，搭配白色羽毛綴飾，包裝非常討人喜愛！新品將於10月2日起在全台開架通路開賣，更於屈臣氏獨家推出「合購限定組」 - 購買全新睫毛膏搭配華爾茲淚眼防水眼線液筆，即可享有599合購價(原價770元)！想與日本同步流行，當個輕盈的速效美人，千萬別錯過！



輕羽捷薄膜型睫毛膏
6g/$420

【核心族群】
1.追求快速上妝/卸妝之效率美人
2.追求淡妝效果
3.習慣使用溫水可卸睫毛膏者
【特點】
1.長時間鎖定捲翹
＊睫毛膏液結合獨家Airly Powder，將睫毛根根包覆形成「撥水性薄膜」，隔絕空氣中水份。
＊搭配新開發輕盈粒子及速乾Set Polymer，維持全天不垂墜，讓睫毛長時間向上捲翹。
2.超震撼纖長UP↑ x輕盈捲翹無負擔
＊超輕盈5mm羽毛中空纖維，無限向上延伸不垂墜！
3.配合東方女性眼型設計之睫毛刷頭_弧型刷頭
＊沾取適量纖維可從睫毛根部開始向上拉提延伸，連睫毛細微處也能輕鬆塗刷！
【使用方法】：
＊卸除方法：卸除時以40度溫水濕敷10秒，即可卸除。
1.配合睫毛美容液成分
＊富含４種美容液成分，山茶花油、蜂王乳萃取精華、摩洛哥堅果油、野玫瑰油。上妝同時滋養睫毛，持續使用，能強化睫毛呈現亮澤捲翹。



