香奈兒2014限量耶誕彩妝系列，演繹女人充滿優雅自信的華麗姿態。靈感來源自香奈兒訂製羽飾工坊，輕柔細膩的羽毛，自1980年代起，就是巴黎的名媛仕女們最優雅的裝扮，更是奢華與精緻的象徵，無論是香奈兒胸針、絢麗披肩，甚至是晚宴禮服，都能窺見羽毛的翩然姿態，作工精緻的輕盈羽飾，染上金銀色調，自信高雅、華美絢麗，展現女人不同面向的專屬魅力。透亮閃耀的銀色成為香奈兒2014限量耶誕彩妝系列的主要色調，點綴以璀璨金黃、華麗正紅色和珠光蜜桃色調，重新演繹香奈兒經典色彩，在色調變幻中恣意流轉出千變萬化的誘人風情，詮釋出低調優雅的時尚華麗妝容。臉部和眼部是本季彩妝重點，明星限量產品「羽飾山茶花白金蜜粉餅」，讓臉龐隱隱閃爍銀色與淡淡的金色珠光，綻放細膩透亮光澤；在「璀璨星空五色眼彩盤」和「星沙幻彩眼影」的妝點下，讓眼眸散發璀璨光芒。不論是柔媚的蜜桃色眼影或是閃耀絢麗的金黃色光芒，亦或是將黑色眼彩疊擦於灰色眼影上，並暈染銀色眼影，都能讓雙眸在眨眼之間，展現迷人的華麗誘惑。

色澤飽滿的「超炫耀的唇膏」和「超炫耀的絲絨唇膏」，推出兩款全新限量色選，賦予雙唇無比優雅的細膩色澤，不論是打造大膽魅惑的性感紅唇；或是柔媚迷人的粉紅雙唇，打造出極緻誘惑的迷人微笑。而熱情的正紅色如同指尖上的紅寶石，撩撥誘惑，綻放難以抵擋的魅力。【臉部】
 羽飾山茶花白金蜜粉餅
完美展現如同香奈兒高級訂製工坊般的極致工藝，「羽飾山茶花白金蜜粉餅」表面以山茶花的造型拓印著瑰麗的羽飾圖案。如空氣般輕盈的細緻粉體，以隨附的斜角刷沾取透明的白金色調蜜粉輕撫雙頰或頸部，讓臉龐和鎖骨隱隱閃爍銀色與微微的金色珠光，展現高貴優雅的純粹女性魅力。

 圓形腮紅
#180親密，融合銀色珠光的自然蜜桃色，打造出柔美自然的好氣色。
【眼妝系列】 
 璀璨星空五色眼彩盤
一組眼彩，完美打造出繽紛耀眼的迷人雙眸。「璀璨星空五色眼彩盤」，五款經典的色調，將優雅奢華盡數收藏於雅緻的長方形黑釉色方盒內，創造出令人驚喜的眼妝效果。從時尚的銀白色、薰衣草灰紫、神秘的深紫灰色、濃郁飽和的墨黑色到復古經典的古銅金色調。冷暖色調的組合，完美交疊出具有霧絨、緞面、細緻珠光質感的各式眼妝，散發出神祕性感的魅惑。

以銀白色與金黃色調勾勒出耀眼雙眸，或是將黑色眼彩疊擦於灰色眼影上，而墨黑色亦可沿著睫毛根部描繪作為眼線使用，以各色濃郁飽和的眼彩妝點眼眸，眨眼之間，雙眸自然而深邃，彷彿在神秘夜晚裡的深刻凝視。展現難以抗拒的深刻魅力。 

 星沙幻彩眼影
像是盛裝於玻璃小圓盒的珍貴香精，空氣般薄透的柔滑慕斯質地，具有極度飽和的色彩效果，賦予眼眸隨心所欲的奇幻想像。
星沙幻彩眼影#847飛翔：如羽毛般輕透的蜜桃色光澤，煥發珍珠般細緻光暈。

 防水眼線筆
只要輕輕一筆，即可勾勒出鮮明、精準的線條，也可使用於睫毛根部，加強眼妝的深邃度。
防水眼線筆 #987白金：華麗的璀璨白金色調，能提升眼妝的光燦妝感。

【唇彩系列】
 超炫耀的唇膏
超炫耀唇膏就像一款隨身攜帶的時尚配件，為女人的每個微笑都增添迷人魅力，繽紛的色彩宛如在雙唇上閃耀的高級珠寶。
超炫耀的唇膏#227變幻：清新誘人的蜜桃粉色，散發絲緞裸唇魅力。

 超炫耀的絲絨唇膏
絲緞般的霧面質感是性感雙唇不可缺少的秘密武器，融合優雅與時尚的大膽色彩搶眼而迷人，完美詮釋出女人的性感魅惑。
超炫耀的絲絨唇膏#337華麗：宛如熱情火焰一般的奔放紅色調。 


【甲彩系列】
 指甲油
大膽搶眼的鮮紅色，宛如璀璨動人的紅寶石，舉手投足間，流露出性感嫵媚女人味，同時完美呼應唇妝和眼妝。
指甲油#687鳳凰：比火焰還要炙熱的濃豔紅色，將耶誕的華麗風格極致發揮，。


【彩妝刷具】
耶誕限量精巧刷具組
一套六件的刷具組合，包含二合一粉底刷、腮紅刷、眼線刷、眼影刷、精確眼影刷和專業唇刷。附贈精巧實用圓形立鏡和方便的圓形雙層收納刷具包，上妝過程簡單又充滿樂趣。


羽飾山茶花白金蜜粉餅
8g/$2,200

璀璨星空五色眼彩盤
7.5g/$2,350

星沙幻彩眼影
4g/$1,150

#847飛翔

防水眼線筆
0.3g/$870

#987白金

圓形腮紅
4g/$1,560

#180親密

超炫耀唇膏
3.5g/$1,100

#227變幻

超炫耀的絲絨唇膏
3.5g/$1,100

#337華麗

指甲油
13ml/$820

#687 紅寶石

2014耶誕限量精巧刷具組
$3,400
