TRICK OR TREAT! HAPPY LUSH HALLOWEEN!
來自大不列顛王國的萬聖節魔法

每年萬聖節都會祭上搞怪創意的英國香氛品牌LUSH，今年遠從古老的大不列顛王國帶來閃亮的萬聖節魔法，巫師帽造型的泡泡浴皂讓人立刻想起電影裡排排坐的魔法學校學生，不含塑膠成份、可自然分解的金粉彷彿是巫師們施展法術時發出的光芒，賦予你無人能敵的魅力，並以全新概念打造的「魔法棒」汽泡浴球，在浴缸裡綻出絢爛煙花，快跟LUSH一起悠遊在無邊無際的魔法世界裡！
森林裡的巫師藏著什麼魔法祕密？
LUSH巫師在森林小屋裡施展神奇魔法，將金粉裡的塑膠成份通通變不見！以石花菜製成可自然分解的材質替代，不對地球造成汙染，同時保留金粉的閃亮效果，給你無負擔的美麗！


閃閃南瓜泡泡浴皂 Sparkly Pumpkin bubble bar	
00g/$249

在天氣漸涼的萬聖節夜裡，怎麼可以少了點亮寒夜的小南瓜呢！快把這佈滿閃亮金粉的南瓜捏碎，丟進浴缸，用橙花香放鬆心靈，並用黑加侖、杜松和萊姆精萃提振精神、滋潤肌膚，為一夜狂歡做好萬全準備！
主要成份：肉桂、杜松精油、萊姆精油、檸檬精油、葡萄柚精油…等。





魔法巫師泡泡浴皂 Wizard bubble bar
100g/$249

這款泡泡浴皂是不是讓你想起某個電影場景呢？神秘的魔法從你捏碎這顆泡泡浴皂時就開始了，放在水龍頭底下衝出泡沫，讓伊蘭伊蘭精油、杜松和柳橙混和出的誘人馨香，隨跳跳糖輕輕躍入浴缸，打造魔幻的沐浴時光！
主要成份：茴香精油、伊蘭伊蘭精油、杜松精油…等。






神仙蘑菇香氛皂 Fairy Ring Soap
100g/$299

精靈小屋外型的香氛皂裡彷彿充滿了魔法！使用沒藥精油、廣藿香精油和香菇的麴酸成份發揮抗氧化效果，並促進血液循環；快跟著茉莉精萃、伊蘭伊蘭精油和香根精油的誘人香氛，到地底下與精靈一起探險吧！
主要成份：香菇、伊蘭伊蘭精油、茉莉精萃…等。


全新概念的魔法棒汽泡浴球，為泡澡時光施下神奇咒語！
以全新概念設計成棒型汽泡浴球，靈感來自對燦爛煙火的綺麗幻想，棍棒的兩端都添加跳跳糖，只要放入浴缸就會轉出一道道絢麗的煙花，快來場魔幻私人煙火秀吧！



北極光汽泡浴球 Northern Lights bath bomb
100g/$249 

它能在浴缸內劃出一道滿佈星光的夜空，灑滿迷人的藍綠色及螢光色彩，嘶嘶作響的跳跳糖讓它能在浴缸裡旋轉，並和閃亮星光奏出令人迷惑的歌曲，茉莉和伊蘭伊蘭的溫柔馨香能讓你一夜好眠。
主要成份：茉莉精萃、跳跳糖、檸檬精油、伊蘭伊蘭精油…等。






旋轉煙火汽泡浴球 Sparkler bath bomb
100g/$249 

用跳跳糖模仿出煙火綻放時的聲響，同時帶來煙火的閃亮效果，完全溶解後便有金色的河流潺潺地流出，用甜美的天竺葵精油及有機玫瑰精萃來鎮靜和滋養肌膚。
主要成份：茉莉精萃、跳跳糖、檸檬精油、伊蘭伊蘭精油…等。



