世界上沒有一種植物開花物種，能夠像蘭花一樣演化顛峰，億萬年下來發展出極為多元、廣泛超過三萬種物種，從冰極到赤道、從沙漠到雨林，皆可發現蘭花蹤跡；從沒有一個品牌有如嬌蘭，為了追求極致精品美學，傾其全力究極蘭花旺盛生命力與特性，淬鍊萬中選一的不老蘭花極致秘方。2006年，嬌蘭將蘭花永恆能量灌注於頂級「蘭鑽精萃再造系列」，奠定嬌蘭精品保養地位；2010年，嬌蘭更加掌握蘭花不老能量，不僅成功復育瀕臨滅絕的蘭花品種，更掌握諾貝爾獎反轉細胞衰老週期的關鍵樞紐，鄭重於2010年1月1日上市「新一代蘭鑽精萃再造霜」，不僅將前一代六大抗老功能發揮極致，讓歲月痕跡一次歸零外，突破性的第七大功效”逆轉細胞衰老週期”，全方位抗老效果遠遠超過前一代蘭鑽精萃再造霜，讓原本已讓人驚艷、醫界證實的抗老功效再以倍數加乘，肌膚逆齡再生之力得以揭開，再為奢華抗老精品級乳霜寫下新的一頁! 

為了取得活性更高的蘭花，嬌蘭成立業界首創的全球整合性蘭花平台(ORCHIDARIUM)，嬌蘭品牌經理高玉如指出: 「嬌蘭一向將大自然視為最豐富的實驗室! 嬌蘭全球整合性蘭花研究平台，將位處於歐、亞洲三地的實驗室、蘭花溫室與珍稀植物保護區整合，跨越版圖聯手投入生態保育計畫，不僅拯救了瀕臨絕種的萬代蘭原生物種，甚至協助改善了生態環境。」而回到原生環境下野放生長的蘭花造就新一代『蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E』，作用於控制細胞生命週期的關鍵樞紐─週期素(cyclin)，大量重構年輕細胞、控制細胞生命週期，失落的緊緻感找回，皺紋獲得平撫、臉部輪廓曲線重新雕塑，年輕如絲緞般滑嫩的青春光采再生，嬌蘭「新一代蘭鑽精萃再造霜」不僅讓歲月痕跡歸零，還雋永了女人的青春美肌，重新掌握時間控制權!

拯救瀕臨滅絕萬代蘭原生種，根、莖、葉中皆蘊含永恆不老能量!
相較於前一代，嬌蘭護膚研究室在蘭花強韌的根部發現長壽密碼，已在醫學臨床上證實了「蘭鑽精萃再造原素」的六大抗老功效(註3)；而今日，「嬌蘭全球整合性蘭花研究平台」更揭開嶄新的不老秘密—在全新品種的蘭花「莖」與「葉」中富含大量的生長組織(growth tissue)，蘊含非常豐富的年輕新生細胞，它們就猶如訓練精實的禁衛軍，守護著細胞所處的生態環境，築起一道滴水不漏的嚴密防護，抵禦外在與內在的種種傷害。在完美生態環境中生存的細胞，活力更提升，也延長了壽命，展現出堅韌不凋的非凡生命力。


II. 首創業界全球整合性蘭花研究平台，整合性生物研究最極致典範
為了深度了解蘭花潛在生命力的奧秘，嬌蘭護膚實驗室領導法國、瑞士及中國的頂尖研究團隊，成立了業界首見的嬌蘭全球整合性蘭花研究平台(ORCHIDARIUM)，不僅從宏觀角度探究並重建蘭花天然聚落環境，亦從微觀角度，深入剖析蘭花活性因子的生物特性；由三個密切聯繫、各自職掌專業並相輔相成的研究中心所組成: 
日內瓦溫室實驗蘭園：位於瑞士及法國交界處的嬌蘭專屬溫室實驗蘭園，致力於篩選、鑑定並孕育極致抗老的高活性新品種。進行各種蘭花生物、生理上的研究，以提昇蘭花保養成分、孕育新品種。不同物種蘭花在此獲得保存，是歐洲最大蘭花收藏之一；當雲南珍稀植物保護區發現蘭花新物種，也會寄送樣本至此保存、觀察。
史特拉斯堡植物生化研究中心：位於法國史特拉斯堡大學內的蘭花基礎實驗室，致力高科技分子研究，辨識並探究蘭花永恆不老的生物奧秘與各種衍生性研究。當溫室實驗蘭園初期配種後，生化研究中心會對蘭花進行活性分析，從分子型式觀察，例如植物的主要代謝物與次級代謝物；以及分子在肌膚細胞上抗氧、消炎能力等。
雲南珍稀植物保護區：座落於中國雲南省西雙版納的生物多樣性研究中心，旨在原生天然群落中，觀察並辨識不同物種的蘭花，從而為溫室實驗蘭園提供珍稀野生物種的樣本；同時透過雨林再造計畫，將原本瀕臨絕種的蘭花物種帶回原生地，先培育成幼苗再放養於森林中，目前已收集到約100萬顆大藍萬代蘭的幼苗；蘭花生長在離地60-70公尺樹頂上，經過物競天擇的淘汰，而非經於噴洒農藥或殺蟲劑所留下最具活性的蘭花植株，作為原料萃取。

舉例來說，當雲南珍稀植物保護區發現一種不知名的蘭花物種，會採集樣本寄送至實驗蘭園以及植物生化實驗室；植物生化實驗室會先針對其活性進行分析；實驗蘭園則將該物種妥善保存、顧養，並培育幼苗；當幼苗植株穩定後，再送回雲南的珍稀植物園中進行放養，並持續追蹤；當經過物競天擇所存活下來的蘭花植株，即會採集下來進行原料萃取；這樣緊密合作的形式，堪稱是現今「整合性生物研究」最極致的典範。

為了更透徹研究蘭花的各方面特性，以及取得活性更高的蘭花品種，嬌蘭全球性整合蘭花研究平台(ORCHIDARIUM)從超過三萬種蘭花中嚴選全新的三種珍稀品種。而其中一種為原生物種極為罕見的萬代蘭屬(VANDA COERULEA)，台灣大學農藝系助理教授王裕文指出: 「萬代蘭屬分為大藍萬代蘭與小藍萬代蘭，它的原生物種是來自於中國雲南的西雙版納地區；但因為一些外力環境的破壞，現在已非常少見，甚至瀕臨絕種。」

嬌蘭護膚實驗室察覺到蘭花稀有品種瀕臨滅絕的危機，因此不惜投入鉅資與人力，協助瀕臨絕種的萬代蘭原生物種回到最初的原生地──西雙版納，使其得以復育生存。「許多保育的工作都是讓植物引回該物種的原生地。由於植物在原生地的生長環境中，較能釋放品質佳的次級代謝物(註4)，來幫助自己對抗生長環境中的侵害，例如:分泌苦澀感來防止昆蟲侵害等。」王裕文教授補充:「而西雙版納地區非常特別，不僅海拔高度變化大、氣候變化差異也大，加上跨緯度，增加了這個地區生物的多樣性；根據估計，在西雙版納地區就起碼有4,000種到5,000種的高等植物。」

「新一代蘭鑽精萃再造霜」抗老功效再加乘，青春美肌雋永
歷經十年研發，嬌蘭終於淬鍊蘭花永恆不老能量於「新一代蘭鑽精萃再造霜」，完美演繹精品級乳霜! 領先業界首創的「嬌蘭全球整合性蘭花研究平台ORCHIDARIUM」所創的物競天擇野放培育法，將瀕臨絕種的蘭花物種再次復育，淬鍊出萬中選一的新一代『蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E』，不僅強化了細胞膜、活化細胞、保護DNA、抑制免疫衰老循環及肌膚老化、降低黑色素六大抗老功效外，更實現了諾貝爾獎反轉細胞衰老週期的關鍵樞紐週期素，揭開革命性第七大功效──逆轉老化細胞週期，喚醒休止細胞，重新展現非凡的生命力，由內而外逆轉歲月痕跡，讓美麗雋永。

肌膚極致奢華饗宴，完全私密精緻感性香氛
嬌蘭「新一代蘭鑽精萃再造霜」質地輕柔、細膩，每一次取用，絲緞如羽衣般輕柔質地立即融化吸收，宛如將肌膚包覆在絲緞當中；頂級乳霜中的香氛標誌，以前、中、後味傳達蘭花清香細緻的特性。清新前味是 玫瑰花瓣與蘭花巧妙調和，搭配若隱若現的洋茴香；花漾中味則融合了白色蘭花感性的低迴，伴隨淡淡的玫瑰與天竹葵芳香；細緻的基調是維吉尼亞香柏宜人的芳香，潤和柔順香草的木質香味。

就如同嬌蘭第五代調香師帝埃里瓦賽（Thierry Wasser）的評語:「蘭鑽精萃再造乳霜的香氣，就是一種奢華與力量的象徵! 與嬌蘭一脈傳承的香氛歷史一致，具有無可取代地細膩與層次!」

華麗絕倫的珠寶盒，瓶身有如奢華巧緻的珠寶
盒蓋採用珠寶包裝等級的磁吸式掀蓋設計，每次打開，就猶如鑑賞一件奢華絕倫的頂級珍品。首先映入眼簾的是折射出多重色澤的靛藍色收藏盒，盒身兩側印有蘭花浮雕；多層次的玻璃瓶身透出皇室專屬的靛藍，搭華麗精質的金色上蓋，瓶蓋上鐫刻了guerlain小寫logo，增添法式浪漫風情。打開後，嬌蘭雙G logo壓紋的金黃色封膜，是頂級精品級乳霜專屬的貼心設計，開啟的瞬間，奢華感無以言喻。
