2014周年慶檔期必搶優惠組合！
我的美麗日記跨國合作日本知名插畫家布川愛子
歡慶樂章篇限定組合浪漫登場 15款年度精選暢銷面膜一次擁有
女性朋友們期待許久的周年慶檔期活動即將起跑，亞洲第一開架面膜品牌－我的美麗日記感謝消費者熱烈支持、歡慶年銷2.4億片，與日本知名插畫家布川愛子推出年度精選All-in-one組歡慶樂章篇，精選15款暢銷人氣面膜，包含水嫩保濕、美白透亮、全效緊緻等不可或缺的精華成分，兩款組合更分別加贈嘟嘟唇柔嫩水凝膜、雙重緊緻祛皺眼膜，一盒解決年輕女性的各種保養問題，全面打造細緻無暇的柔嫩美肌，絕對是今年周年慶必搶的超值優惠組合！完美的面膜組合更要有最夢幻的包裝，這次特別邀請了日本知名插畫家布川愛子跨界合作，以繽紛溫暖的插畫風格，描繪出彷彿具有靈魂的可愛動物，讓愛用者們每次都能感受到獨一無二的面膜保養體驗，現在於康是美及全台美妝通路滿額再贈送歡慶樂章篇限量贈禮，內含精美信紙包組乙組，限定包裝加上限量贈禮更富有收藏價值，絕對是今年女孩一定要入手的周年慶戰利品！

周年慶檔期必搶優惠組合
15款年度精選暢銷面膜一次擁有
姐姐妹妹最期待的周年慶檔期正式來臨，還在猶豫要入手哪一項保養品嗎？我的美麗日記最懂女孩們的心，推出年度精選All-in-one組歡慶樂章篇精選15款暢銷人氣面膜，包含玻尿酸、黑珍珠、納豆、蘆薈、玫瑰、膠原蛋白、官燕窩、紅酒、珍珠、蘋果、熊果素、魚子、玫瑰煥采、香草潤澤、柑橘緊緻，有效解決年輕女性容易產生的各種肌膚問題，例如最近早秋換季時最常遇到的乾燥缺水困擾，或是因季節變換而造成敏感不安，找回光滑潤澤的自然美肌。兩款組合更分別加贈嘟嘟唇柔嫩水凝膜、雙重緊緻祛皺眼膜，針對保養時容易忽略的眼唇部位加強照護，將肌膚年齡一直保持在花漾少女般活力透亮！

日本知名插畫家布川愛子
為女孩打造最萌的完美保養體驗
我的美麗日記這次更特別邀請到日本知名插畫家布川愛子，以溫馨細緻風格聞名的她，為專業插畫創作者，也是現任“ai”雜貨品牌設計師，目前活躍於廣告、書籍封面繪製、文具、雜誌、繪本等領域，擅長將可愛動物擬人化，作品集及周邊商品更是深受許多粉絲喜愛，每每推出都熱銷一空，因此屢屢獲得國外各種創作邀約，邀請她以畫筆為商品繪上童話色彩。這次為年度精選All-in-one組歡慶樂章篇量身設計限定版包裝，同樣使用了繽紛明亮色調作為基底，兔子與貓咪穿上古典服飾開心演奏，再點綴浪漫的小碎花圖案，使用時不僅讓肌膚變得明亮水嫩，心情也會因為精美插畫而愉悅起來，享受從內而外的美麗旅程。

年度精選All-in-one組 歡慶樂章篇讓妳一次擁有15款人氣面膜，每盒還加贈1片嘟嘟唇柔嫩水凝膜或雙重緊緻祛皺眼膜，讓無法選擇的妳不需要再猶豫，一盒16片入，共兩款，特價289元，康是美及全台美妝通路滿額再贈送歡慶樂章篇限量贈禮，內含精美信紙包組乙組，數量有限，送完為止，10月3日起於康是美、寶雅、Sasa莎莎等通路上架，現在就立刻擁有我的美麗日記年度熱銷保養組合！




16片/$289






16片/$289
