
折扣促銷已無法滿足消費者的高度期待！藥妝通路龍頭屈臣氏打破一切限制，以領導品牌之姿誓言給會員最不一樣的超值好禮！寵i會員自推出以來，以輕鬆積點、點數折抵現金、點數狂飆之優惠折扣等服務廣受消費者歡迎；適逢寵i會員6週年，為回饋寵i會員及拉近與會員間距離，同時提供更為全面、有趣的生活享受，屈臣氏即將在11/28(五)，破天荒推出台灣首屆「寵i無限音樂派對」！全能天后楊丞琳、創作才子韋禮安  聯手打造今年音樂盛事

寵i會員6週年，屈臣氏推出台灣首屆「寵i無限音樂派對」，邀請到 全能天后楊丞琳、創作才子韋禮安、音樂精靈徐佳瑩、美聲小天后林凡、人氣歌手黃鴻升，打造一場絕無僅有的會員限定音樂美聲饗宴！即日起至11/5活動期間，寵i會員只要於全台門市或網路商店消費滿$1,000元上網登錄發票即可參加入場券抽獎，1人中獎2人同行。所有寵i會員都有機會與眾多實力派歌手共渡美好音樂夜！通路首創會員專屬演唱會 回饋會員無上限
屈臣氏不只引領時尚 更要創造潮流 打造寵i會員流行、時尚、愛音樂之全新形象！

瞄準年輕族群熱愛音樂、追逐流行的特性，通路領導品牌屈臣氏推出史上絕無僅有、大牌雲集的「會員限定」寵i無限音樂派對，打破通路僅能提供折扣促銷迷思，以頂級規格、豐富多元的音樂內容吸引年輕族群目光！一出生即享有網路世界高資訊量的N世代(The net generation)，年齡約介於16-29歲間，愛好流行、對資訊敏感度高，不同於X世代與Y世代，N世代只想要好玩、新奇、有特色，可和同儕分享或是上傳到社交網絡平台更成為是否要參與活動的關鍵點。

屈臣氏看準N世代對活動的高參與度與熱情，「寵i無限音樂派對」邀請全能天后楊丞琳，搭配以個人創作備受矚目的音樂型才子韋禮安與徐佳瑩，與實力派歌手林凡、黃鴻升，打造今年最受矚目通路音樂盛事，匯集偶像派、實力派、創作系歌手們，齊聚寵愛會員耳朵！預估將吸引更多年輕消費者注意，帶動年輕會員成長率達30%以上。

身為藥妝通路龍頭的屈臣氏，一向致力於提供會員最佳褔利，不定期推出會員專屬優惠，會員點數可折抵現金無上限；每週六更是會員專屬日，享有點數狂飆6倍；會員生日則是享好康黃金時間，點數狂飆20倍的褔利更傲視通路業界。

許多會員獨享優惠不僅帶動台灣通路會員大幅成長，屈臣氏更以時尚引領者自許，創造潮流，首次舉辦的「寵i無限音樂派對」，提供寵i會員耳目一新之全新享受，只要於全台門市或網路商店消費滿$1,000元，上網登錄發票即可參加抽獎，1人中獎2人同行讓寵i會員們與好友一同共享這場結合聽覺、流行的冬季饗宴！
寵i無限音樂派對相關資訊
■活動日期：2014年11月28日(星期五)晚間19:00	
■活動地點：台北國際會議中心 (台北市信義路五段1號)

※寵i無限音樂派對活動網站： http://event.watsons.com.tw/iCard2014
※搶先欣賞寵i無限音樂派對： http://youtu.be/aVksLQicpLc

