Sacred Ballerina
記憶中的少女時期中，第一次拿到的聖誕禮物
就是綁上雪紡蝴蝶結的小小芭蕾舞鞋
開心地穿上最喜歡的澎澎舞裙
穿著舞鞋惦起腳尖不停地旋轉跳躍
滿心雀躍地感受到的是如此細膩又優雅的美麗時刻
能以各種曼妙舞姿訴說內心喜悅或悲傷的小小舞伶
不知不覺中長大成為優美的芭蕾舞伶
在閃耀神聖光輝的聖夜舞台下，向全新舞鞋祈禱著
期許自己能成為沐浴在鎂光燈下最耀眼的芭蕾舞劇主角
同時感受既緊張又興奮的心情之中，布幕緩緩地開始升起
2014年JILL STUART吉麗絲朵的聖誕獻禮
將為妳獻上無論是誰都曾夢想過
期許成為性感芭蕾舞伶般的彩粧限定組合

跟上舞台演奏的華麗旋律
專屬於妳的美好聖誕物語就此展開

The prologue of your ballerina story begins…
璀璨芭蕾彩粧組JILL STUART PRIMA GRACE COLLECTION
$2,500
11/1起台北忠孝SOGO百貨獨家首賣，11/8起全台專櫃販售

以優美的芭蕾舞伶身穿的澎澎舞裙與芭蕾舞鞋等形象
打造出優雅色彩與纖細可愛設計的彩粧限定組合
包含：甜心愛戀漾彩蜜粉餅、絲絨眼彩寶盒、唇彩蜜凍N、絢色眼線筆等4款限定色商品一同裝入宛如芭蕾舞衣般的化粧包，與妳共同歡度聖誕佳節時光。
甜心愛戀漾彩蜜粉餅 
HIGHLIGHT&FACE POWDER融合4種色彩交織而成的輕柔質地
展現透明感與華麗粧感的限定款蜜粉餅


●融合4種色彩交織而成的細膩光澤、使肌膚散發透明感，展現明亮與華麗粧感的限定款蜜粉餅。
●細緻的珠光能同時賦予肌膚閃耀透亮光芒並能使眼周肌膚更加明亮，實現宛如極致質感般的光澤感，打造出擁有深邃立體感般華麗印象的上質肌膚。亦可使用於雙頰、頸部與肩部位置。
●添加迷迭香淬取液、薰衣草油以及酪梨油美容成分，能潤澤肌膚實現光澤透亮美肌。
●外盒上印有璀璨芭蕾彩粧組特有的蝴蝶結芭蕾舞鞋圖案的限定彩繪包裝。
●洋溢可愛誘人的玫瑰花香調。


●以附有的刷具沾取適量，先於手背調節用量後輕撲延展於眼周、鼻樑
或是臉部肌膚整體。


●添加潤澤精華，可持續使肌膚呈現柔滑質感。
絲絨眼彩寶盒 VELVET CRYSTAL EYES
104 ballerina tutu 夢幻亮金X可愛粉橙宛如芭蕾舞伶般可愛既夢幻的眼神
賦予柔和光芒般色彩的限定款眼彩寶盒


●以不同質感組合而成，創造出宛如天鵝絨般纖細光澤與深邃眼神的四色眼彩。
●打造宛如芭蕾舞伶般纖細夢幻眼神的柔和粉臘色彩，彷彿在鎂光燈下照耀般呈現閃耀亮金光芒與柔和可愛粉橙的色彩組合，實現如芭蕾舞劇女主角般的可愛表情。
●採用3種不同質地。第1種是搭配無珠光的〈純淨寶石〉以及閃耀纖細珠光的〈邃影寶石〉能暈染出自然柔和眼神，實現極佳的發色效果。第2種是能輕鬆滑順延展的〈柔和寶石〉，再粧點上第3種擁有潤澤觸感的〈點綴寶石〉，展演出上質光澤眼彩粧效。
●以深褐色為主的【D邃影寶石】可創造出自然融合於肌膚的優質粧效。
●添加保濕精華基底，能守護乾燥的眼周肌膚，長時間持續美麗發色粧效。
●附易沾附眼彩、易於塗抹的雙頭眼影棒。
●外盒上印有璀璨芭蕾彩粧組特有的蝴蝶結芭蕾舞鞋圖案的限定彩繪包裝。
●洋溢可愛誘人的玫瑰花香調。


●使用A〈純淨寶石〉於眉毛下方打亮眉骨位置，接著以B〈柔和寶石〉延展於整個眼窩，打造出透明感眼粧。之後再以C〈點綴寶石〉塗抹於比眼摺微寬範圍增添鮮明色彩，最後則以D〈邃影寶石〉塗抹於眼睛邊際，展演出深遂有神的雙眼。


●迷迭香淬取液、薰衣草油、酪梨油(保濕)唇彩蜜凍N JELLY LIP GLOSS N
102 dreamy attitude 夢幻舞伶粉色

彷彿沐浴在鎂光燈下般的光澤美唇
展演純真色澤的限定款唇彩蜜凍


●打造宛如天使般Q彈水嫩雙唇，實現可愛迷人”Cupid Bow”唇峰的凍狀唇蜜。
●實現天真無邪印象般的限定粉色。添加細緻金色珠光，宛如融化般服貼於唇部，散發純淨光澤，實現夢幻舞伶般的甜美雙唇。
●濃郁的凍狀質地能輕鬆延展，給予唇部鮮嫩光澤，從雙唇閃耀純淨光輝。
●延展於唇部能形成均一性的薄膜，展演出Q彈水嫩的魅力雙唇。
●添加多種潤澤保濕效果的美容油成分，能鎖住雙唇的潤澤卻毫無負擔感，持續整日清爽不黏膩的觸感。
●斜面軟管設計，使唇彩易於著色。
●綴有如主角聚集在鎂光燈下般的粉橙色施華洛世奇水鑽，軟管中央上並
印有璀璨芭蕾彩粧組特有的蝴蝶結芭蕾舞鞋彩繪圖案限定包裝。
●洋溢可愛誘人的玫瑰花香調。

<>
●直接以軟管出口的斜面，或是以指腹或唇刷沾取適量塗抹於唇部。


●迷迭香淬取液、薰衣草油、酪梨油(保濕)絢色眼線筆CRAYON EYELINER
101 classic tiara 深邃古典褐色打造以視線來訴說心情般的眼眸
濃密顯色的限定款眼線筆


●十分柔軟的筆芯質地，柔順的質地觸感能輕鬆滑順地描繪線條。
●無論哪種眼型都能實現具有強烈存在感印象的限定款眼線筆。 
●宛如眼線液般濃密的發色效果且能緊密服貼，防汗防淚的強力防水型態，能長時間維持美麗線條粧效。
●以芭蕾舞鞋的緞帶為靈感來源，打造銀色交叉圖案的限定包裝。


●沿著睫毛邊緣描繪出眼線。


●筆芯的表面變乾時，可能會造成筆芯斷裂或有不容易描繪的狀況出現，使用後請務必將筆蓋蓋緊。
●削筆芯時請使用「JILL STUART削筆器」。


●野薔薇淬取液(保濕)、杏仁油(潤澤)
