『所有穿上性感禮服的巨星們，小黑裙已經準備好來一場精彩的走秀。這次我們畫她抵達紅地毯之前，在梳妝室打扮的美麗倩影。』～～Kuntzel+Deygas小黑裙淡香精高級訂製晚禮服_帝王蜂印限量瓶  台灣限量12 瓶

為慶祝年底即將來臨的聖誕及年終佳節，法國嬌蘭特別將有160年歷史的經典香水瓶身-「帝王蜂印瓶」獻給最受歡迎的小黑裙香氛，並於其上裝飾了滿滿的蜜蜂群，製作了一個以小黑裙香氛為名的標籤，嬌蘭的女香水工藝師並且使用淡粉紅絲線完成手工蜜蠟封瓶。

此款容量250毫升的香氛，前調是覆盆子輕盈香氣，撲鼻的清新佛手柑，加上奢華的玫瑰香精(Rose Essence)和玫瑰純香(Rose Absolute)，隨後再散發出帶有零陵香豆、香根草、獨特廣藿香的性感木質香氣。全球僅限量發售383瓶，台灣爭取到12瓶，值得珍藏。
小黑裙淡香精高級訂製晚禮服-帝王蜂印瓶限量版
250ml/$13,200

全球限量383瓶,全台限量12瓶2014小黑裙香氛限量款

為呈現歌舞夜總會的氣氛，在香水史上，香水瓶身首次以「亮片絲網印刷」(Sequined Silkscreen Prints)做為裝飾。「亮片絲網印刷技術」使藝術雙人組 Kuntzel+Deygas在打造小黑裙的原創畫作時，更顯生動。香水瓶上梳妝室的每款小黑裙：泡泡袖小洋裝、露肩小洋裝與高級訂製晚禮服，皆經過出色的重新詮釋。 

此外，2014小黑裙香氛限量款外盒也用亮片洋裝來點綴。側面裝飾著藝術家所繪製的配飾：巴黎鐵塔、手套或細跟高跟鞋…這一切都為參加晚間的盛會而做準備！

小黑裙淡香水2014節慶限量版
50ml/$2,980

俏麗的露肩小禮服，甜美的清新花果香
活潑又清新，綜合了黑醋栗與玫瑰、茉莉及橙花花香，並伴隨晨曦中的草本香，使味道清新宜人。溫和的白麝香與白琥珀，則將香氛包裹在一個舒適的光環中。

小黑裙淡香精2014節慶限量版
50ml/$3,750

典雅的泡泡袖小禮服，柔美的馥郁花果香
頑皮又令人難以抗拒，黑櫻桃中混合莓果、佛手柑與杏仁香，之後飄入隱約的甜玫瑰，最後感受紅茶與不可或缺的嬌蘭標誌-零陵香豆帶來的氣息。

小黑裙淡香精-高級訂製晚禮服2014節慶限量版
50ml/$3,750

華麗的高級訂製晚禮服  帶著神秘的木質花香調
性感誘人，先是魅惑且活力十足的覆盆莓，搭配清新的佛手柑。隨後是令人心醉神迷的玫瑰精油與玫瑰純香，尾調伴隨著木質香味，並帶著些微零陵香豆、香根草與虎尾草香。
小黑裙髮香噴霧
30ml/$1,640

髮香穿透人心，這是屬於女性柔情的誘惑，這款精緻的髮香噴霧以香甜芬芳的香氣薄紗來裝飾秀髮，散發出的清甜香氣，讓人不禁回頭，與小黑裙系列香氛相得益彰。

小黑裙髮香噴霧帶有小黑裙淡香水的香氣，但香氛基調為絲柔的白麝香與白琥珀，融合黑醋栗、鮮花與清新草本香與櫻桃調和出活潑優雅的香調，繚繞出令人沉醉的氣息。不僅帶有小黑裙獨特香氛，其溫和成份可保護秀髮，使秀髮不易乾燥並隔離異味，隨時都可保持髮絲誘人的香氣。

瓶身設計承襲小黑裙著名的心型(Heart Shape)瓶蓋，漸層的霧面粉紅色，妝點相同細緻的粉色系緞帶，並繪有賽吉曼索 (Serge Mansau) 的原創畫作。此次於這款髮香噴霧中，寬緣帽則替代了小黑裙香氛系列中的小黑裙。

