自英國的性感內衣品牌 Agent Provocateur 創立於 1994 年，此內衣品牌是由英國時尚女王 Vivienne Westwood 的兒子 Joseph Corre 和他的妻子Serena Rees 所共同創立。Agent Provocateur 一直秉持以 Less is More為品牌精神，創造出兼具感官刺激與創意設計感的女性內衣，讓許多知名女星們愛不釋手，包括凱莉米洛、瑪丹娜、克莉絲汀、葛妮絲派特蘿等都是Agent Provocateur的愛好者。Agent Provocateur知道香味對於親密愛人之間的重要性，在十年前就成功的打造出兼具性感和魅惑的香水。今年以 1940 年代好萊塢一系列黑色電影當中性感女星角色形象為創作靈感，其中包括了性感女神的代表瑪麗蓮夢露，推出蘊含媚惑和性感香水 粉戀佳人女性淡香精和閨蜜佳人女性淡香精，引誘你無法抗拒去挖掘探索那神秘的氣息...性感詮釋
此款香水形象代言人是來自西班牙性感女演員莫妮卡克魯茲 Monica Cruz 本身既是演員也是一名專業舞者，她也是電影《香草天空》女主角潘妮洛普克魯茲的親妹妹，兩姊妹同有精緻五官和火辣身材。從攝影師的鏡頭下，可看到褪下華服展現美麗身段的莫妮卡克魯茲完美詮釋40年代的黑色偵探電影中足智多謀、自信、優雅、冷冽性感蛇蠍美人形象，能夠輕易將男性玩弄於股掌之間，另增添現代摩登女性美感味道，帶點俏皮讓人捉摸不定性感蜜桃小惡魔的魅力。

復古瓶身設計
粉戀佳人女性淡香精和閨蜜佳人女性淡香精以復古的方形設計，搭配有不同的斜切面玻璃設計，象徵女人擁有多種面貌，如同經典黑色偵探電影中的女主角一樣，多變但卻誘人。透明水晶瓶蓋點光澤結合黑色時尚瓶蓋輔以項圈設計，仿若女王的尊貴氣質，呈現出帶點青春俏皮又性感的設計理念，跨越傳統的規範重新詮釋現代性感摩登的定義。
粉戀佳人女性淡香精
30ml/$1,600
50ml/$2,300
100ml/$3,300

前調以誘人的柑橘搭配水嫩的梨花，環繞著肩頸上的迷人香氣；中調特別挑選只有在夜晚盛開的曼陀羅，綴以山茶花和高貴典雅的紅蓮花，舉手頭足間蕩漾著浪漫風華。最後，為了讓性感氛圍達到極致，挑選了充滿異國情調的印度番紅花搭配宛若女子第二層肌膚般的麝香，帶出誘惑、嫵媚甜美的性格。

前調：梨花、柑橘、奶柚香
中調：曼陀羅花、山茶花、紅蓮花
後調：竹子、麝香、印度番紅花閨蜜佳人女性淡香精
30ml/$1,600
50ml/$2,300
100ml/$3,300

以大膽誘人的粉紅胡椒與多汁鮮甜的水果香交織出神秘性感的氛圍，接著以能夠引領出女性魅力梔子花和鳶尾花點燃只會隱藏在夜晚才會出現的女性妖嬌魅力，最後則搭配讓人無法抗拒的巧克力堅果香味與香草蘭花纏繞，就像是那甜而不膩的巧克力蛋糕一樣，如次讓人深深著迷，一試再試，充滿誘惑。

前調：粉紅胡椒、芒果蜜、黑加侖
中調：廣藿香、梔子花、鳶尾花
後調：蘭花、麝香、巧克力
