節慶氣氛濃厚的歲末年初，大街小巷充滿了繽紛的裝飾，美麗的燈海、聖誕樹、喜氣洋洋的燈籠，一路從聖誕節、跨年延續到農曆新年。忙碌的時節，行程表上滿滿的聚會、晚宴、派對、尾牙，這時候的妳，除了大膽挑戰平常不敢嘗試的衣著，是否也想在臉上粧扮出不一樣的自己？2014年11月，資生堂時尚色繪限量推出「尚質璀璨派對彩盤」，結合唇膏、頰彩、眼影、修容，以充滿寶石光澤的六色組合，創造出bling bling時尚手拿包一般的彩盤，讓辛苦工作一整年的妳，在各式年末聚會場合，粧點出不一樣的自己，釋放出耀眼的內在，成為璀璨奪目的星星。滿足混搭樂趣，化身派對亮點
身為對色彩極度敏感的彩粧大師，Dick Page從散落的禮物緞帶和裝飾品（如下圖）中構思出六種派對彩粧實用色彩，隨心所欲打造各式迷人派對粧容。

資生堂國際櫃時尚色繪彩粧總監Dick Page 表示：「尚質璀璨派對彩盤充滿豐富有趣的色彩，靈感來自節慶派對的強烈活力。紅唇、粉頰、金銅色眼影以及意想不到的墨藍眼線，創造出目眩神迷的粧感，陪伴你參加每個聚會場合。

尚質璀璨派對彩盤是以一張充滿包裝紙、亮片裝飾、閃亮緞帶的照片來設計而成，藉此傳達佳節時分的熱鬧與繽紛色彩。」
多功能彩盤，派對粧一手包辦
尚質璀璨派對彩盤內附眼線刷（雙刷頭）、修容刷和眼影棒（雙塗抹頭），並在盒身上附有與盒身同長的鏡子，只要一盤在手，便可輕鬆創造風情萬種的派對粧容。
A. 唇膏&頰彩（明亮鮮豔的鮮紅色）
可用於唇部和雙頰的鮮明色調。
創造長效輕盈水嫩感並達到均勻的粧效。

B. 眼影底膏（耀眼的香檳金）
強化眼影效果的眼影底膏，使色彩顯色且持久。
緊密貼合眼瞼，呈現均勻粧效。

C.&D. 眼影（亮棕色與明亮金色）
美麗並真實顯色的眼影。
宛如高級絲緞般的長效水嫩柔滑感。

E. 眼線膏（夜霧般的墨藍色）
可俐落描繪眼眸的霜狀眼線膏。 
均勻滑順地貼合眼瞼。 

F. 修容（閃耀的珊瑚粉）
為雙頰粧點出明亮活力。
宛如高級絲緞般的長效水嫩柔滑感及均勻粧效。


彩粧大師Dick Page親手打造2014派對彩粧
Dick Page親自手繪今年的派對彩粧，特別強調眼粧的多變性，使華麗的派對氣氛更加豐富多彩。野性之美 WILD ELEGANCE
「以紅唇、粉頰以及豐富的金棕色創造出暖色調煙燻粧，成為派對的中心人物。」
此粧感適合與朋友聚會，在華麗的水晶燈之下共舞，有了強烈的眼粧，翩然起舞時也能成為目光的焦點。

低調奢華 DISCREET GLAMOUR
「上揚的墨藍色眼線搭配一抹金棕色眼影，創造出低調奢華的粧感，以時尚的紅唇與上揚的腮紅完粧。」

此粧感適合與家人、朋友等較親近的親友聚會，可以嘗試柔和眼粧與大膽唇粧創造的溫暖的粧感，華麗卻不會產生距離感。




時尚色繪尚質璀璨派對彩盤(限量)
8.2g/$1,950
