Relax time for your hands

無論是從睡夢中甦醒的早晨，或是面對自我的重要時刻，
觸碰到的物品、貼身的衣物以及飄散在房內的空氣，
都洋溢著這甜美的餘韻香味。

無論在何時都會不經意地凝視
那位擁有滑順柔嫩手部肌膚的女性
用手碰觸高腳杯的瞬間、用手遮掩微笑的嘴角
那從袖口探出柔滑光澤膚質的手指2等等的動作
都和優雅氣息如此吻合，就像反映出本身內在的氣質輕柔且毫無負擔地附著在手部肌膚的觸感
散發淡淡的純白花香以及夜香玫瑰香氣
包覆在指尖的輕柔薄膜
也能帶給心靈滿溢溫暖的幸福吧！



純白花漾護手霜(週年紀念版)
RELAX HAND CREAM S LIMITED DESIGN WHITE FLORAL
30g/$380
75g/$780

水潤保濕感受輕鬆延展
實現柔嫩手部肌膚的限定包裝護手霜


●大量添加具有高保濕效果的玫瑰、柑橘以及薰衣草的三種蜂蜜，以及鮮嫩多汁的楊桃、純白百合與芍藥等保濕美容成分的護手霜。
●富含提高滲透性油酸的乳油木果脂，易於吸收且不黏膩，給予肌膚滑順柔嫩的使用感。
●擁有保水性高的油劑能將潤澤感包覆在肌膚之中，並且於肌膚表層形成高保濕效果的凡士林薄膜，保護處於乾燥環境中易乾裂的手部肌膚及指甲，持續整日的滋潤水感。
●以JILL STUART RELAX的設計概念「CLEAN&MORDON」為主，瓶身加入純淨白色基調並搭配可愛小花的週年限定版設計。
●洋溢純白花香調。


●取適量於手心，延展融合於手部。


保濕成分：
●玫瑰蜂蜜、柑橘蜂蜜、薰衣草蜂蜜、楊桃葉淬取液、純百合根部淬取液、芍藥(牡丹)淬取液、水解絲蛋白、甘油



夜香玫瑰護手霜(週年紀念版)
RELAX HAND CREAM S LIMITED DESIGN TUBEROSE & ROSE
30g/$380
75g/$780
連指尖都能擁有豐盈滋潤
賦予手部肌膚滑嫩感的限定包裝護手霜


●擁有濃郁質地的肌觸，於手部肌膚上宛如融化般瞬間延展開來，高滲透性並能迅速被吸收達到滋潤肌膚效果的護手霜。
●滲透性極佳的水潤保濕感受，能使容易乾燥的手部肌膚實現柔軟彈嫩的滑順觸感。
●添加白草莓淬取液、金盞花淬取液、大馬士革玫瑰淬取液等保濕成分，另外更添加芒果籽油、野薔薇淬取液；玫瑰花蒂油、乳油木果油等潤澤成分，於肌膚表層形成天然的植物油薄膜，確實守護肌膚的水潤感，到隔日也能持續柔軟滑順的肌膚。
●以JILL STUART RELAX的設計概念「CLEAN&MORDON」為主，瓶身加入浪漫粉紅色基調並搭配可愛小花的週年限定版設計。
●夜來香&玫瑰花香調。


●取適量於手心，延展融合於手部。


保濕成分：
白草莓淬取液、金盞花淬取液、大馬士革玫瑰淬取液、芒果籽油、野薔薇淬取液；玫瑰花蒂油、乳油木果油

