2014 Yahoo奇摩美妝聖經：逾半女生邊逛街邊手機查資訊
2014百萬人氣美妝賞投票結果出爐 專櫃品牌超風光　
O2O虛實整合成趨勢 聯手推超值組合 搭配App享優惠

高人氣的美妝聖品是什麼？超夯的美妝消費趨勢為何？
由Yahoo奇摩和Urcosme舉辦的第四屆Yahoo奇摩百萬人氣美妝賞，於今日(10/3)盛大展開，
活動中除了揭曉由網友近190萬人次票選、超過600萬次瀏覽參與見證的經典保養與彩妝商品，並公布2014 Yahoo奇摩美妝聖經，揭露逾半女性逛街使用手機查資訊，影響購買決策。

美妝聖經：多管道內容蒐集成習慣　O2O虛實整合成趨勢
根據2014 Yahoo奇摩美妝聖經之調查結果，Yahoo 亞太區消費者研究暨數據分析部資深總監季妙發剖析美妝消費行為三大趨勢：
一、網路成為認識美妝保養產品第一站。
網路內容資訊大量影響美妝購買決策，現今近6成女性每星期會在網路上看美妝保養資訊至少一次，每二~三天就看一次或每天看的重度使用者更達4成，平均花費是其他人的1.5到2倍。
二、多管齊下蒐集內容。
94%女性在網路上平均透過3個資訊來源瞭解美妝產品，主要管道為購物網的商品介紹，美妝保養資訊網的討論區分享、及網路廣告。
三、O2O虛實無縫整合。
隨行動上網普及，在網路上內容不只網購時被看見，有超過5成女性，在實體店家購買美妝產品時，會用手機上網查資訊，34歲以下更明顯，接近6成，主要是上購物網站、品牌官網與美容保養資訊網，查詢商品資訊及比價，左右購買決策。因此，網路內容的影響力已不侷限在網路，對實體店家也有一定程度的影響，實體店家在商品陳列上，也可透過App或QR Code更進一步作內容溝通。
美妝賞結果出爐　Yahoo奇摩聯合通路　推出虛實整合的優惠折扣
2014 Yahoo奇摩百萬人氣美妝賞，
統整2013年5月至2014年4月資料，
彙集出18大項、180項入圍名單，
入圍商品項目包含女性從頭到腳的保養彩妝，
因應近年美容保養趨勢另增加三個項目，分別是：美容用具、營養輔助食品與最佳美妝男代言人。
所有商品皆經網友試用見證，佳評如潮才得以入圍，
並於8月14日至9月4日開放網友票選；最終得獎結果皆是由激烈競爭中殺出重圍的頂尖之選。

本次得獎結果又以SHISEIDO資生堂與LANCOME蘭蔻表現最為亮眼，
17大類中各搶下4項前三名，
得獎名單中，平均兩類別中就有一項是蘭蔻或資生堂商品；
而以其眼妝商品著名的開架品牌MAYBELLINE媚比琳，
去年10月上市的眼線液則獲得眼妝與年度新品冠軍，成為唯一「雙冠王」；
本屆黑馬冠軍則有Mdmmd地漿水、小蜜媞修護唇膏與寵愛之名20%杏仁酸煥白亮膚精華，
不但獲得乳液乳霜、眼唇保養與醫美類第一名，得票數更超過第二名三倍之多；
新增設的最佳男代言人，第一名由永遠的魅力男神金城武奪得寶座；新生代微笑暖男劉以豪緊接在後，榮獲第二；吳彥祖拿下第三。
針對2014 Yahoo奇摩百萬人氣美妝賞得獎商品，Yahoo奇摩再度攜手康是美、新光三越南西店，祭出超值優惠商品組合。新光三越南西店搭配百貨週年慶促銷活動，即日起至10月6日，針對獲得殿堂賞商品的SK-II青春露，將推出下殺至4.7折的晶瑩青春組合；還有折扣全館最低，直下4.3折的碧兒泉活泉保濕雙凍美肌組，整組包括兩罐活泉水凝凍正品加上贈送的潔顏凝膠、超防護光感亮白cc霜等10樣商品，可說是CP值破表的保養組合！人氣護唇膏-小蜜媞不但獲得眼唇保養類冠軍，更是本次總得票數最高商品，即日起至11月4日，至康是美購買享兩支7.7折優惠，憑App條碼馬上再降至6.6折，透過虛實整合讓消費者享好康！
※2014Yahoo奇摩美妝聖經，為Yahoo奇摩時尚美妝於今年6月，針對15-55歲，共800位女性消費者，進行美妝大調查，揭露最新的美妝消費行為與趨勢。
★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
