近年來，在日本深獲明星及貴婦喜愛的品牌 HACCI 蜂蜜美容保養聖品，十月即將來臺灣，於太平洋SOGO百貨忠孝店開設海外第一家專櫃。

HACCI 創辦人水谷仁美社長為日本三大養蜂園之一的「水谷養蜂園」的長女，自小即知蜂蜜的好處與美味。蜂蜜不僅是食品而已，而是大量蘊含著有助於養顏美容成份的瑰寶。
HACCI品牌旗下所使用的蜂蜜都是由水谷養蜂園所生產。其Beauty Honey系列商品，是以大量且高品質的蜂蜜為基底，再加入許多現代女性所需的美容成份。明星商品首推以45年來致力於製作日本最高品質手工香皂大師，將蜂蜜精華發揮到極致所研製而成的「蜂蜜洗顏皂」，在日本美妝界刮起一陣「蜂蜜旋風」。

純淨肌膚的起點－蜂蜜洗顏皂
專利研發之特殊香皂基底，加上高級蜂蜜研製而成，堪稱日本頂級技藝與蜂蜜的完美結合。
蜂蜜自古以來便被認為具有養顏美容的功效，帶來絕佳的美白、保濕與殺菌的效果。
獨家添加10%以上蜂蜜的奢華洗顏皂，柔軟綿密的泡沫，持久豐富且如鮮奶油般細膩，能徹底潔淨毛孔深層的髒汙與老化角質；天然蜂蜜的滋潤與保濕成份帶給肌膚柔嫩光滑與絕佳的舒適感。
蜂蜜洗顏皂
80g/$1,800
120g/$2,500卸妝卅清潔系列
卸妝是每天必備的重要工作，不僅僅是要配合肌膚的狀態，妝容的濃淡度，更需要依照當天的心情而作改變，HACCI精心打造三款卸妝產品。
蜂蜜卸妝乳霜
200g/$1,600

與法國有機團隊所共同研發出的有機卸妝乳霜，運用植物的原生力量來清除髒汙！添加蜂蠟成份，讓卸妝後的肌膚柔嫩飽滿。
蜂蜜卸妝乳液
190ml/$1,800

添加85％美容液的奢華卸妝乳，就像是用精華液在卸妝的絕妙享受！輕柔的觸感與濃郁的香氣能徹底放鬆身心，將污垢與疲憊一掃而空。
蜂蜜卸妝油
150ml/$1,600

只需均勻塗抹於全臉，即可輕鬆卸妝！95%源自植物的卸妝油，無需搓揉即可清除污垢，減輕肌膚負擔，能有效撫慰肌膚並使肌膚潤澤飽滿。
極緻化妝棉
60片/$650

100%純棉，猶如羽毛般的鬆軟觸感、柔軟舒適，具有絕佳的吸收力。
繽紛色彩戒環皂網
$400

宛如糖果般繽紛色系的戒環，採用柔軟的素材，與蜂蜜洗顏皂搭配使用，容易搓揉起泡。
