2006 年香奈兒首度推出 SUBLIMAGE 奢華精質系列，為肌膚保養注入全新希望，展現肌膚最極致完美狀態。奢華精質系列為香奈兒實驗室精心打造頂級護膚聖品，結合自然珍貴稀有活性成分，經多年肌膚研究實驗研發而成，完美匯聚品牌卓越價值於一身。

奢華精質系列一如其名般奇幻，展現極致完美頂級護膚成效。其中奢華精質乳霜的神奇護膚效果，早已廣受全球各地女性親眼見證。
奢華精質系列不斷持續拓展，深入探索更極致的感官悸動與肌膚保養成效的全新境界。除了以珍貴稀有抗老成分作為全系列保養基礎，更致力研究創新其中兩款如寶石般珍貴的經典產品，使其持續展現科學與感官的極致完美結合。

◎奢華精質賦活乳霜：含有萃取自馬達加斯加五月梵尼蘭PFA的活性護膚成份。
◎奢華精質賦活精萃：萃取自喜馬拉雅山區黃金玉蘭PFA的活性成份，其於2010年提出時，即徹底顛覆美妝產業思維，2014年，奢華精質賦活精萃嶄新配方研發上市，將再度全面提升肌膚完美抗老成效。
（*PFA：是香奈兒獨特的萃取科技，以獲得最精純的活性護膚成分。）
光燦歲月
對香奈兒來說，缺乏光采的肌膚無法稱之為完美，因此致力追求肌膚光采的秘密也成為香奈兒實驗室產品研發時的核心價值。此一黃金準則讓香奈兒護膚產品擁有獨特特色，能為女性帶來完美的肌膚光澤。隨著奢華精質全能賦活精萃的問世，香奈兒實驗室更進一步宣告肌膚全面排毒時代的來臨。
看不見的敵人
毒素。毒素傷害肌膚的情況日趨上升，也讓它成為護膚保養領域的熱門話題。一如所有具生命的組織，肌膚會自行產生養分，也會製造氧化皮脂與蛋白質、DNA 降解產物以及自由基等新陳代謝廢物。這些不良因子會漸漸造成肌膚功能無法順暢運作，儘管肌膚本身發展出自己的排毒系統，也能有效運作，但其功能卻仍會因時間而造成疲乏衰退。
無法運作的肌膚
因疲勞、壓力、空氣汙染與繁忙生活型態，造成肌膚細胞毒素無法適當消除與循環，逐漸累積而導致面容出現老化警訊，而且非常明顯。

◎肌膚表面：毒素會降低肌膚防禦機制的力量，導制乾燥缺水、產生細紋，使膚質失去柔嫩與光澤、帶來不適感。組織表皮層不再具有過濾、分散與反射光線等功能。
◎肌膚表面之下：毒素的累積會阻礙正常的細胞功能，對角質細胞的影響最為顯著。包括三磷酸腺苷 (ATP) 生成在內的所有合成作用會趨於緩慢，影響真皮層的收縮。肌膚活力與膠原蛋白的減少將會造成更多細紋產生，並加速肌膚鬆弛。

奢華精質全能賦活精萃的配方核心含有兩種珍貴的天然活性成分：
－生長於喜馬拉雅山區的珍貴「黃金玉蘭PFA」，於表皮層核心進行細胞排毒。
－來自馬達加斯加的「光燦植物」哈倫加納葉 (harungana)，在肌膚表面發揮排毒功效。
喜馬拉雅山區「黃金玉蘭PFA」純淨精萃 
稀少且珍貴的傳奇花種，被稱為「高山花后」，數千年來這個具有卓越活性的花朵靜靜生長於喜馬拉雅山麓。

◎香奈兒實驗室利用獨家多重精密分餾科技 (Polyfractioning)，從新鮮花朵中萃取最精純的活性分子，並打造出超濃縮經典活性成份黃金玉蘭PFA，運用其強效排毒特性達成活力催化劑的效果。
◎此活性成分可透過刺激兩個主要酵素的表現來消除細胞毒素：DT-Diaphorase 還原酵素與GST解毒酵素 (Gluthathione S-transferase)，運用於消除活性氧化物質、受損皮脂與蛋白質的作用過程，並可減少 DNA 降解廢物。
◎可增加並保護粒線體中的ATP生成，刺激細胞整體的新陳代謝。
 「光燦植物」：來自馬達加斯加的哈倫加納葉 
馬達加斯加自然保存的豐饒植物藏量獨步全球，香奈兒與這座島嶼淵源深厚，時常自此汲取靈感。這裡以頂級的香草品質聞名世界，同時也是奢華精質系列中最重要的成分產地。

除了原有奢華精質乳霜中的經典護膚成分，香奈兒實驗室這次更在馬達加斯加研發出全新哈倫加納葉 (harungana)所萃取的「綠色鑽石」精華。哈倫加納葉擁有超乎想像的強大能量，因為這類「先驅」植物具備足以重新活化森林的能力。

只要有少量空氣和陽光，「光燦植物」即可繁茂生長。哈倫加納葉本身具有吸收二氧化碳的功能，陽光是其主要的能量來源，因採用砍燒耕作農法而遭到徹底摧毀的馬達加斯加，正是倚賴此種植物來開拓貧脊的土地。擁有如陽傘般的外型，能使周遭土壤更為肥沃，為其他物種的生命開創重生之路，有效保留土壤中的水分並還原土地與生態系統的生命力，宛如大自然賜予的恩典... 
 完美膚質 
淡雅馨香、纖柔質地、精緻包裝...奢華精質全能賦活精萃集所有香奈兒經典元素於一身。
◎霧面燙金按壓瓶的姿態優雅、純淨簡約
◎柔滑的乳狀凝膠質地細膩精緻，肌膚瞬間吸收，不留下油膩感
◎優雅淡香展現細緻品味
◎頂級珍貴成分的卓越品質與功效顯著的護膚成效



奢華精質全能賦活精萃
30ml/$12,600
