受萬千收藏家與品牌行家矚目的「藝術家典藏限量版」是嬌蘭紮根前進的精髓。嬌蘭以傳統典範為傲，並總是尋找源源不絕的創意與故事，開展未來。而嬌蘭悠長的歷史傳承，因其大膽創新的稀世百年技術，更顯豐富瑰麗。我們相信歷史傳統始終是今日的靈感泉源。2014年嬌蘭重新演繹的「一千零一夜」、風華再現的「流金歲月」、再度解放的「小黑裙」。前瞻性的奢華欽點限量品，將延續嬌蘭經典香氛的無盡魅力。讓我們為您隆重介紹2014年的特別版香氛...
SHALIMAR 一千零一夜 古印度神秘午夜藍限量版
1500ml濃縮香精
全球編號限量版販售40瓶
售價：9,500歐元
(嬌蘭全球旗艦店限定，台灣未販售)

玻璃與珠寶大師所打造的古印度之夜
自SHALIMAR一千零一夜香氛推出以來，它始終以其扇形瓶身及帶有神秘午夜藍色澤的玻璃為特色。而此次由玻璃工藝大師瓦特史柏格Waltersperger打造的傑作，其形狀與色澤使此扇型香氛瓶(fan-shaped)比以往更臻輝煌。

量身訂製的印度胸甲式珠寶
瓶身上受印度風格所啟發的琉璃珠寶，是由葛利波瓦珠寶工坊Gripoix Workshop所打造，從19世紀開始的高級珠寶訂製工坊，是目前僅存的少數此類工藝專家之一。瓶身除鑲有精緻鍍金框並繫著午夜藍緞帶之外，瓶頸上也貴氣地飾有著藍色與香檳色的璀璨珠鍊。

超大容量 呈現最傾城傾國的頂級濃縮香氛
SHALIMAR是世界上首款東方調香水，將感官慾望撩至極致。其溫暖琥珀香調，像挑逗人心的秘密一般，藏在深色的瓶身內。清新撲鼻的佛手柑前調，與隨之而來的鳶尾花、茉莉與玫瑰中調，以及香草、癒傷草與零陵香豆基調，可謂一瓶1.5公升的極致性感之香。
LA PETITE ROBE NOIRE 小黑裙黑色巴卡拉水晶瓶 極致奢華限量版
250ml淡香精
全球編號限量版販售40瓶
售價：12,000歐元
(嬌蘭全球旗艦店限定，台灣未販售)

藝術典藏級的黑水晶瓶與金絲刺繡
嬌蘭始終熱愛史無前例的創新思維。這次，巴拉卡Baccarat首度設計了一款250毫升的倒心形黑色水晶瓶，可謂意想不到的獨特創意！

花朵裝飾的經典優雅
為了使這款巴卡拉黑水晶瓶更臻奢華，嬌蘭特地採用了源於17世紀的金線刺繡技術。這種將金屬線以螺旋狀固定於毛氈上的刺繡藝術，需要至少10年的訓練方可精通。

馬肯與拉奎的工坊The Macon & Lesquoy Workshop專門製作風格獨特的珠寶與胸針。這個已在坎城影展Cannes Film Festival、馬格里特博物館Magritte Museum、羅丹美術館Rodin Museum等藝術合作上奠定其在設計界一席之地的品牌，其大膽、機智、優雅的特質與「小黑裙」不謀而合。此年輕品牌透過傳統金線刺繡技術，以及明快的現代風格，全程以手工製作出這迷人的花朵刺繡裝飾。花瓣以優雅的粉紅與銀白之調綻放。精緻的花朵最後以黑色天鵝絨緞帶繫於瓶頸，為此瓶香氛畫龍點睛。

這款小黑裙淡香精，散發極致的魅力與華美。紅茶、廣藿香、黑櫻桃的香調，與濃郁的嬌蘭香相互調情。誰能抵擋得住它的魅力呢？
COQUE D’OR流金歲月 巴卡拉水晶古典限量版
190ml濃縮香精
全球編號限量版販售29瓶
售價：17,000歐元
(嬌蘭全球旗艦店限定，台灣未販售)

巴卡拉的古典風華再現
1937年推出的流金歲月香氛Coque d’Or是由第三代調香師雅各‧嬌蘭為向其好友俄羅斯芭蕾舞團創始人狄亞吉列夫致敬而創造，今日風華再現。此款古典瓶身，令人不禁聯想起豪華晚宴中紳士身上必備的領結。當年，此香氛以190毫升的容量上市，而1956年時停止在市面上販售。今日，它以原本的璀璨面貌重新面世：藍色巴卡拉水晶、20克拉鍍金，以及嬌蘭的女香水工藝師(Guerlain Dames de table)使用金與黑絲線完成的手工蜜蠟封瓶技術(baudruchage technique)。他的金白雙色香氛外盒，依照原型以淺色橡木打造，表面覆有金色藤編花紋浮雕。

傳奇的文藝復興
透過經典重現，此款獻給男士與女士們的香精終於得到重生。這款頂級的經典柑苔調香氛，因融合了佛手柑、廣藿香、玫瑰的優雅香氣，使其成為當代香氛中尋求強勢復出的極致代表，風格獨樹一幟。這款沈睡多年後再度甦醒的瑰寶，僅把其極致的大膽、奢華氣質，限量保留給全球29位愛好者。
