小時代輕羽系列
肌膚之初 
童顏不墜 
濃密彩粧與毛孔污垢　都能輕鬆溶解、徹底清除!
小時代輕羽卸粧油能夠為怕麻煩的妳，實現輕鬆卸粧的心願。包含濃粧、毛孔污垢、皮脂與老舊角質都能以一個步驟徹底卸除。即使手濕臉濕也不影響卸粧力，在入浴時也非常方便使用，是一款兼具使用便利性與確實卸除力的卸粧油。並添加甘草誘導體、蘆薈精華預防肌膚乾燥，及保濕修護成份角鯊烯精華與橄欖精華油，洗後清爽不緊繃！

小時代輕羽卸粧油　
150ml/$580 



以豐沛水凝露　進行高效保濕!
小時代輕羽水凝露能將肌膚的水平衡調理到最佳狀態，進而打造水潤美肌。水漾潤澤的凝露狀質地中含有2種胎盤素、4種玻尿酸，並調配豐富美肌成分，能同時達多種美肌功效。豐盈Q彈的凝露，在接觸肌膚的瞬間，就會如水一般化開，迅速滲透，深層滋潤每吋肌膚。

小時代輕羽水凝露
200ml/$580 



緊緻、補水　支援零毛孔美肌!
年輕肌膚最常見的毛孔生成原因是皮脂過量分泌，導致毛孔擴大。因此要透過肌膚保養，來抑制多餘皮脂、充分灌溉水分，肌膚就會變得柔滑細緻，擴張的毛孔也會因此變得緊緻。小時代輕羽化粧水的彈力蛋白與膠原蛋白能夠緊緻毛孔，搭配Ceramide補充水分雙管齊下，有效調理毛孔狀態，讓洗臉後的肌膚，維持在理想的酸鹼平衡狀態，徹底遠離痘痘與乾荒！

小時代輕羽化粧水　
200ml/$490 




