根據日本網路媒體《Mynavi woman》的一項「男人真心話」網路調查：「你覺得女性若沒有好好保養，會讓人看得很難過的部位是哪裡？」，結果顯示男性最在意的保養部位第一名是「手」，比例高達16.4%，有男性表示粗糙的手會讓人沒有想牽手的欲望！

魅力女人的養成，除了臉部的平日保養之外，也不要忽略了「第二張臉」的手部保養，因此女性們平日就得養成擦護手霜的習慣。面對秋季寒冷天氣的乾燥，若缺乏保養就更容易乾乾皺皺，讓整個人顯得老態，甚至透露了自己的年齡。或許是時候投資一點小錢在『第二張臉』身上了!雅漾護手霜升級配方，使用新一代長效防護科技，提升3倍潤澤度、4倍親膚吸收力，較上一代具有更高的滋潤度與持久的效果。長時間保濕舒緩手部肌膚，恢復健康屏障，質地細緻好吸收，香味淡雅。

雅漾護手霜富含活泉水、冷霜以及sucralfate，能夠重建受損，清爽不油膩，瞬間吸收賦予肌膚舒適感，保濕修護配方，長時間耐水性，防護外界傷害，讓秋冬也能養成一雙嬌嫩的玉手。特別推薦給因氣候或做家事而乾燥受損的雙手使用。護手霜
50ml/$450

主要成分：雅漾舒護活泉水、雅漾冷霜、Sucralfate 
產品功效：長時間保濕舒緩手部肌膚，快速恢復肌膚健康屏障，並且質地細緻好吸收。
使用方法：取適量塗抹於手部肌膚，輕輕按摩幫助吸收，可視情形補擦。

