2014粉紅絲帶乳癌防治月
粉紅光芒照亮台灣地標 點亮世界永不熄燈的愛

八位重量級粉紅絲帶公益大使
鄭伊健、陳小春
郭台銘、曾馨瑩、蔡依珊
林心如、陳婉若、余湘
齊聚展獻愛的力量 邀請您我
堅定終結乳癌 攜手完成夢想
每年十月國際乳癌防治月，也是粉紅光輝的月份！雅詩蘭黛集團為推廣乳癌防治宣導的重要性，發起的粉紅絲帶乳癌防治宣導活動(簡稱BCA)已邁入第22年，每年十月，一系列乳癌防治宣導活動也在全球各地開跑，希望透過一系列的BCA活動呼籲大家一同「堅定終結乳癌，攜手完成夢想」， 2000年開始，雅詩蘭黛集團每年10月於全球各地用粉紅色光芒點亮全球知名地標，讓粉紅絲帶在全球各地閃耀著，今年粉紅絲帶點燈活動亦將粉紅絲帶繞上成立逾百年的台灣歷史地標-國立臺灣博物館，點燈儀式上除了邀請到林心如、陳婉若、余湘與蔡依珊等各界具影響力人士出席擔任點燈大使外，郭台銘與曾馨瑩夫婦也偕伴攜手出席，更力邀巨星鄭伊健及陳小春跨海力挺公益。

亞洲兩大性格巨星鄭伊健、陳小春，年初才來台灣錄製過年特別節目，這次為了粉紅絲帶乳癌防治宣導活動，今年二度來台，擔任公益點燈大使，都已經升格當人夫的兩人，因為有了家庭，愈來愈注重養生，這次擔任點燈大使也是希望讓更多人認識乳癌疾病，不僅女性會得乳癌，男性也有罹患乳癌的可能性，所以除了照顧自己同時也必須呵護另一半的健康，兩者是一樣重要。被問到有沒有替老婆做乳房檢查？陳小春笑回，「女生對這方面的事情比較了解，但自己也因為這次受邀擔任大使，才知道原來男生也會得乳癌，上了一課。」鄭伊健說現在越來越注重養生，平時和老婆會一起跑步運動。

在點燈記者會上，大家關心鄭伊健生子進度，陳小春笑言：「多做幾次就好。」鄭伊健說順其自然，反而希望和老婆多去其他地方旅遊放鬆心情。在現場，陳小春跟大家分享當爸爸的心得，笑說有了孩子之後自己的脾氣收斂許多，從以前凶神惡煞變得現在笑口常開，且深深地體會到愈保持笑容身體愈健康，心也跟著年輕了起來，最後還不忘俏皮地問自己的好兄弟何時會添一個可愛的寶寶。

偶像劇〈16個夏天〉女主角兼製作人林心如，原本正在度假的她，特地中斷假期返台，「已經是第三度參加，覺得很有意義。」平常她都透過固定的按摩師檢查，按摩師還開玩笑說，多按幾次胸部會變大。日前金鐘獎入圍名單公佈，林心如被視為大遺珠，對此她謙虛的說，「沒入圍代表不夠好，還要再努力。」一直都很支持粉紅絲帶乳癌防治宣導活動的林心如這次除了擔任點燈大使之外，還參與了BCA專刊拍攝訪問、響應社群網路串聯，林心如提出大部分的人對於乳癌防治的觀念還停留在「認知上」的理解，希望透過親身投入宣導活動拋磚引玉，讓大家對於乳癌防治有「行動上」的認識。

去年擔任公益大使的曾馨瑩，今年力邀先生鴻海科技集團總裁郭台銘一同攜手響應公益，夫妻兩人帶著未來的寶寶一起現身活動，首次擔任點燈大使的郭台銘希望透過這次公益活動，能發揮自己的影響力，讓更多人知道乳癌防治宣導的重要性，曾馨瑩則說這次帶著寶寶出席活動有點緊張，但為了公益活動能出席力挺。陪著懷孕8個半月的太太曾馨瑩一起現身，郭台銘很是感動，他說：「我一下計程車就很有感觸，這是45年前與前妻第一次約會的地方，前妻10年前因為乳癌過世了。去年太太代表我出席，今年我一定要來參加。」

來自各領域影響人士的點燈大使，伊林娛樂總經理陳婉若今年率領旗下所有模特兒一同繫上粉紅絲帶，希望將乳癌防治訊息美麗散播出去。而蔡依珊則第四度擔任粉紅絲帶乳癌防治宣導活動大使，在活動上她分享養生祕訣，「飲食健康多運動，關心家人。」蔡依珊希望能持續為粉紅絲帶活動發聲。而叱咤媒體界的余湘呼籲大家終結乳癌不是一個人的使命，必須透過團結力量大的精神一起讓世界各國的人免於乳癌疾病的痛苦。

點燈活動由台灣著名原住民歌手紀曉君清澈又充滿靈魂的嗓音揭開活動序幕，隨後家家率領原住民小朋友合唱團上台與姊姊一起合唱原住民經典母語歌曲「南王系之歌」，歡樂溫馨的氣息感染了點燈活動現場。今年的點燈儀式特別邀請到由古名伸老師成立的現代舞團-古舞團，運用緞帶作為舞蹈表演媒介，透過舞者的肢體語言傳達出象徵粉紅絲帶的熱情與勇敢的生命力，同時藝人連靜雯、戴君竹、莫允雯、游艾迪等觀禮嘉賓攜手親臨現場揭開點燈儀式，共同見證粉紅力量在台灣大放光彩，並攜手將溫暖的愛傳出去。

