2014年Carolina Herrera以全新奇幻冒險限量版男女香氛，
帶領我們重新發現火車旅途專屬的奢華及樂趣。

20世紀初，人們開始旅遊的黃金時期，讓Carolina Herrera女士發想了這次的限量香氛。CH奇幻冒險代表旅行、探索、以及生活中的藝術。舒適奢華的歐風列車以不匆促，不被打擾的方式帶給旅客無盡的發現。CH奇幻冒險是個探索傳統香氛原料的旅途，並同時帶有異國風情的探險。

經過多年的旅行，Carolina在世界各地發掘了各式各樣的原料、調香技巧、及古老傳統，同時這也影響了日後她製造香水的方式。而CH奇幻冒險男女香氛就是她在旅途中不同的實驗和新發現的成果。
清新、活力、充滿異國風情的香調，旅行及生活的美好，都在香水瓶打開後一一呈現。


奇幻冒險女性淡香水
100ml/ $3,950

前味：橘子、檸檬、葡萄柚 －旅程新鮮的開始
中味：鳶尾花、橙花 －高雅香氛探索	
後味：牛奶焦糖 －甜美可口收尾
香水瓶身以粉紅色鴕鳥皮加上旅行元素吊飾，使途中更有雀躍的心情


奇幻冒險男性淡香水
100ml/$3,300

前味：阿根廷馬黛茶 －濃郁、活力的起點
中味：麂皮－感性的觸碰	
後味：紅木 －沉穩男人味
黑色的鱷魚皮瓶身印上藍色線條，彷彿老舊行李箱，復古且穩重

