在午夜時分，駐足於歌劇院的台階上，無論是在義大利米蘭的斯卡拉大劇院La Scala in Milan、法國巴黎的卡尼爾歌劇院Opera Garnier in Paris、俄羅斯莫斯科的大彼得羅夫歌劇院Bolshoi in Moscow，抑或是在英國倫敦的柯芬園Covent Garden in London，劇院之夜即饗宴之夜。在迎接一年一度最歡愉的節慶時節，無論是聆聽莫扎特Mozart或威爾第Verdi的古典音樂作品，還是為馬里斯‧裴堤帕Marius Petipa或魯道夫‧紐瑞耶夫Rudolf Nureyev的芭蕾劇目喝彩，總是最動人愉悅的時刻。嬌蘭每年的聖誕彩妝，總是從自身豐富的歷史中汲取出最瑰麗絢爛的故事，復刻經典並為其增添一抹現代氣息。1937年，嬌蘭第三代調香師雅各嬌蘭(Jacques Guerlain)創造了「Coque’d’Or流金歲月香水」，向他的好友-俄羅斯芭蕾舞團創始人狄亞吉列夫Diaghilev致敬。此款香水瓶身繫上午夜藍巴卡拉水晶、瓶內透著黃金色澤的香水，其靈感源自於男士在晚宴上佩戴的領結以及芭蕾舞者腳上的蝴蝶結。這瓶香水的美麗故事，啟發了奢華、雅緻的2014年嬌蘭聖誕限量彩妝系列。故事的開端從一個歌劇院的華麗之夜開始......

歌劇院內，一場華麗的芭蕾舞目剛剛落幕。黑色領結上閃爍的微光被雪染白，格外惹人注目。為芭蕾舞者增添風采的髮髻，優雅地隨風飛走，溜過歌劇院的大門，落在劇院的台階上。傳說是一個會為主人帶來優雅與不朽魅力的秘密。而這樣一條珍貴的精緻緞帶，為嬌蘭2014年巴黎歌劇院流金晚宴聖誕限量彩妝系列的靈感泉源，打造古典並且華麗的妝容，現身古典浪漫的歌劇院，觀賞芭蕾舞伶翩翩起舞。

2014年嬌蘭聖誕彩妝「巴黎歌劇院流金晚宴」推出10項限量訂製的彩妝品，其中最耀眼的是「芭蕾舞伶流金香體粉」，始於嬌蘭經典「Coque’d’Or流金歲月」瓶身設計，輕壓的瞬間，細緻的珠光粉末如典雅的薄紗散布在全身，增添優雅氣息；而限量版的「芭蕾舞伶幻彩流星蜜粉球」外盒同樣以Coque’d’Or流金歲月為啟發，金色的外盒搭配蝴蝶結緞帶浮雕與盒內的紅色粉撲相呼應。

打造完美妝容的「芭蕾舞伶多工晚宴彩盤」；媲美高級珠寶的「紅寶之吻芭蕾舞伶限量色」以紅色烤漆外殼與金色的飾鈕經典詮釋晚宴風格；「時尚繆斯雙色眼彩盤」推出「黑天鵝#10」與「白天鵝#11」二款限量色；搭配歌劇院概念， 「時尚圈唇蜜」推出「劇院紅#920」與「流沙金#901」二款限量；充滿華麗奢華感的「時尚圈指彩_氣質金#400」與 「擬光療護色凝膠_金箔限量版#901」。全系列聖誕彩妝運用古典的紅色與金色，增添現代的時尚風采，打造最華麗的妝容，點亮一年最歡愉的慶祝饗宴。
古典金色晚宴 華麗紅色絨布簾 揭開最奢華的慶祝饗宴
2014年嬌蘭聖誕彩妝「巴黎歌劇院流金晚宴」系列中，以巴黎歌劇院為靈感，巧妙結合金碧輝煌的歌劇院與歌劇院紅色絨布簾幕。嬌蘭全球彩妝藝術總監奧利維‧愛蕭德美梭(Olivier Echaudemaison)指出:

「歌劇院之夜即饗宴之夜，眾人沉醉在莫札特、威爾弟的古典音樂，或為精彩的芭蕾劇目喝采，都是愉悅的時刻。為了風姿綽約地現身於特等席或鋪了酒紅色天鵝絨的包廂上，嬌蘭女神Natalia Vodianova娜塔莉身穿合身的小黑裙，抹上了最豔麗的口紅，在胸口、肩臂噴了比珠寶更閃耀動人的香體粉。美好的劇院之夜，就該於中場時在大廳啜飲香檳，於安可落幕後享用晚餐，好好慶祝。不論在何地，劇迷們總捨不得樂手、舞者、歌手、指揮下台，期盼歌劇院的流金晚宴能晚點兒結束...」



芭蕾舞伶流金香體粉
60ml/$3,280

自1937年嬌蘭經典「Coque’d’Or流金歲月」推出以來，首次重現他的經典瓶身，並以鍍金玻璃重新詮釋，其鮮艷的紅色噴球，喚起大家對歌劇院天鵝絨帷幕等華麗布縵的記憶。【產品特色】
◎嬌蘭年度收藏：優雅且細微、輕如空氣的珠光粉末。輕壓復古奢華織紋噴頭的瞬間，細緻的珠光粉末如典雅的薄紗般散佈在髮絲間，手臂上，誘人的頸肩，更添優雅氣息。
◎帶有一絲玫瑰、佛手柑、廣藿香的香調，讓肌膚更顯柔軟光澤！

【使用方式】
輕輕按壓紅色噴頭，讓「芭蕾舞伶流金香體粉」如同香水般輕輕灑落在髮絲、臉龐、雙肩、手臂、美背、鎖骨處，以及胸前等任何想要擦上香體粉的部位，讓肌膚立即呈現璀璨閃耀的光澤。



芭蕾舞伶多工晚宴彩盤
11.9g/$3,130

這是屬於你的歌劇院之夜的饗宴秘密，最不可或缺的獨特精緻彩盤。「芭蕾舞伶多工晚宴彩盤」搭配俏麗的華麗紅色蝴蝶結緞帶來裝飾著復古金色的外盒。這個美麗的紅色緞帶，亦可輕易地成為迷人的手環或華麗的髮飾，為即將來臨的派對做妝點，為自己的服裝加分！
【產品特色】
◎上層眼影盤：讓眼神更加溫和，同時讓雙頰骨達極致完美．從淡雅香檳金到銅棕色的漸層五色彩盤。
◎下層頰彩盤：霧面質感與珠光質地四色腮紅色彩。清新的粉紅色與珊瑚色打亮顴骨，紅棕色與棕色則塑造出完美的輪廓。
◎專業刷具：附上專業頰彩腮紅刷具+雙頭眼彩刷具，以絨布精巧的將刷具收好，在赴宴前的妝點一下，更加符合夜晚宴會的情境。
◎盒內附上的蝴蝶結：不僅是多功晚宴彩盤的裝飾，更是點綴服裝搭配的時尚配件/飾品/髮飾。

【使用方式】
搭配雙頭眼彩刷具，使用上層眼影盤，以漸層方式(由淺至深)堆疊眼彩，創造流金宴會妝容。最後使用專業頰彩腮紅刷具以四色頰彩，修飾臉部線條，讓臉部更加立體。出門前將紅色蝴蝶結輕輕繫在手上，讓Party中的妳更加耀眼。



芭蕾舞伶幻彩流星蜜粉球限量版
25g/$2,200

芭蕾舞伶幻彩流星蜜粉球限量版外盒以金色的金屬材質打造，而盒蓋上以著名的Coqued’Or’s流金歲月經典蝴蝶結裝飾。而盒內含質地柔軟的紅色蜜粉撲，與紅色緞帶相互呼應。
【產品特色】
◎經典的幻彩珠光 持續打造無比妝感的和諧美
◎多用途的蜜粉盒：可作為定妝、提亮、修容、身體蜜粉使用
◎使肌膚更顯光澤透亮，此款的色彩粉球組合最適合聖誕派對季節，六色珠光的搭配，讓入夜後、或在宴會中更顯耀眼妝感與最佳膚色狀態 
◎從霧面感的貼膚色到珠光質地，嬌蘭創造了光透亮的肌膚感受與妝感，隨著輕盈的蜜粉粉末吻上臉龐，讓上妝成為一種享受。 

【限量款六色粉球】
新色：珠光紅可以提亮膚色，肌膚不再暗沉粉金色可以加強撫平肌膚不均膚色
霧面膚色與淺膚金色可平衡珠光顏色質地，加強膚色均勻度，營造好氣色；
珠光白粉球創造白淨透感並讓肌膚看起來更有氣色，不顯死白，可明亮肌膚，創造立體輪廓；
玫瑰白則創造明亮、清薄、 透亮的妝感。

【使用方式】
使用幻彩流星蜜粉刷均勻滾刷六色粉球，之後輕掃整臉；也可以加強臉部的中央，運用「 G型提亮」技法，從髮際線到頸部，增加光感同時修容。
小技巧：任何一粉球都可以當作眼影輕輕上在眼皮上，再搭配限量香體粉，更顯亮麗耀眼。




紅寶之吻芭蕾舞伶限量版#820
3.5g/$2,000

媲美高級珠寶盒的紅寶之吻唇膏，2014芭蕾舞伶限量版以獨一無二的紅色光漆亮面唇色打造獨領風騷的明豔雙唇。輕輕一抹，雙唇便轉化為晚宴上的經典法式紅唇。嬌蘭女神娜塔莉於歌劇院包廂中迷倒眾人的唇色正是它。而這款限量版唇膏的外盒也經極具巧思的工藝設計，完美融合紅色亮漆外殼與金色的飾鈕，可謂完美融合。
【產品特色】
◎將世界最高價的有色寶石之后 - 「紅寶石」加入唇膏中，讓雙唇閃耀如高級訂製珠寶般的極緻光澤
◎以1930年代，時尚名媛隨身攜帶的百寶匣(minaudiere)為設計靈感，優雅時尚的外型上銘刻精緻的「g」標誌，圓潤化的線條則讓它更具女性特質，充滿創意的磁鐵裝置和貼心的鏡面設計，充分展現純手工精緻精品工藝技術。
◎限量的紅寶之吻，獨一無二襯以紅色光漆亮面的唇膏，如同珠寶一般珍稀．唇膏色彩更顯色。
◎以代表法國晚宴的紅色為設計概念．由Natalia擦上後，經典詮釋，讓他坐在劇院內，任任何人都無法將視線從她的唇離開。

【唇色散發寶石光芒的秘密】
◎運用獨家的煉金術，紅寶石中的「紅寶光微粒」，能和白天太陽的紫外線相互作用，反射出驚人而前所未見的光芒。
◎珍珠玻尿酸薄膜: 為雙唇覆蓋一層濃密的薄膜，讓雙唇不透光，表面能完整地反射光線。同時能有效撫平細紋，呈現完美而光滑的雙唇。
◎雷公根複方: 促使肌膚膠原蛋白纖維合成，加倍滋潤雙唇，提高表皮層保水度10倍。


芭蕾舞伶雙色眼彩盤
4g/$1,600

#10黑天鵝
#11白天鵝

自2013年秋冬之際，嬌蘭推出「時尚謬思雙色眼彩盤」，讓眼影與肌膚完美無瑕的結合，幻化出迷人燦爛的妝容，每款色號的雙色眼影盤皆是強而有力的自信表達。2014年在歌劇院流金晚宴聖誕限量彩妝中，推出兩種全新色號「#10黑天鵝」與「#11白天鵝」。【產品特色】
◎凝聚目光的最佳眼彩盤，嬌蘭眼影與肌膚完整融合，創造光澤完妝效果。
◎黑天鵝眼影盤以亮片銀黑色為主軸，如同魚子醬般，與暗紫色相互搭配，讓亮片更加誘人，創造迷人的夜晚妝容。
◎白天鵝眼影盤以芭蕾舞衣的亮粉紅色，搭配冰霜白色讓淡雅妝容輕鬆呈現。純白且單純的表現優雅宴會妝容


時尚圈限量唇蜜－芭蕾舞伶
7.5ml/$1,090

劇院紅#920
流沙金#901

除了唇膏以外，嬌蘭在2014聖誕限量彩妝中也推出兩款限量色分別為「劇院紅#920」與「流沙金#901」，塑造富有光澤的獨特裸唇感。時尚圈限量唇蜜芭蕾舞伶 劇院紅讓雙唇抹上華麗色彩，得以綻放最魅惑人心的微笑。而含金色珍珠微粒的#901「流沙金」透明唇蜜，不管是單獨使用抑或搭配「紅寶之吻芭蕾舞伶限量版」塗於唇膏之上，均能創出造晶漾的熠熠光采。
【產品特色】 
◎輕盈水潤 揮別黏膩：質地細緻光滑、不黏稠，舒服得有如輕薄的面紗滑過雙唇，讓妳忘了它的存在。細膩脂質猶如鎖水屏障，防止水份蒸發，長時間維持雙唇潤澤。
◎智慧刷頭 勾勒美唇：獨家設計的「斜角型智慧唇刷」，符合人體工學，只要依憑直覺就能輕鬆描繪精巧唇線，立即修飾唇形。只要沾取一次，就能完成一個漂亮的唇妝，便利度加倍！
◎質地水潤舒適，同時長效持妝。塗上的瞬間，宛如第二層肌膚般融化於雙唇。
 
【使用TIPS】
使用紅寶之吻聖誕限量色後，於唇峰、唇中輕輕點綴上劇院紅唇蜜，更添光艷動人。

聖誕限量指彩
嬌蘭推出兩款聖誕限量指彩。閃亮耀眼的「時尚圈指彩_氣質金#400」，讓你以華麗的金屬光澤裝飾指甲；「擬光療護色凝膠_金箔限量版#901」，可塗於指彩之上，能創造出美麗的金箔效果，搭配同系列「時尚圈指彩#168」，打造劇院紅的豔麗效果。此外，也可僅塗於指甲前緣，來打造出獨具特色、珠寶般的精緻法式美甲。

時尚圈限量指彩
10ml/$870

氣質金 #400

【產品特色】
◎細緻的金色粉末，在甲面上微微閃爍，輕輕襯托紅艷的唇色，將晚宴的妝容以氣質流金的指彩，輕輕揮灑在高雅的巴黎歌劇院內。
◎內含黏性樹脂配方，快乾易塗且具有高黏著性。超扁平寬頻刷頭設計，可順著指甲的形狀塗上適切的指彩量，從第一筆開始，不論塗幾層，都是滑順均勻。


擬光療護色凝膠－金箔限量版#901
10ml/$870

金箔限量版#901

【產品特色】
◎不規則大面金箔亮片，大氣的點綴在氣質金色甲面，與劇院的裝飾相互呼應，在昏暗的劇場內，不時呈現耀眼光芒。
◎絢麗甲色的終極防護盾，創新質地的半透明凝膠為可提升甲面亮度及厚度。凝膠膜層使甲面變得平滑圓潤，同時防刮抗水，漆亮甲色更加持久閃耀。

【使用Tips】 
除了氣質金色上的亮片點綴，搭配時尚圈指彩#168暗紅色，更加凸顯金箔亮片的光鮮耀眼!

