夏天，踏著輕快的腳步遠離我們，天氣漸漸轉變為乾冷，經常暴露在空氣中的雙手也首當其衝，容易因冷空氣而乾裂受損，因此預防雙手乾裂的第一道防線-使用護手霜就相當的重要。在日常生活工作中，隨著每次接觸物品、洗手等過程，雙手的油脂與水分也默默的在流失，在伴隨著秋冬季節的冷空氣，也讓雙手慢慢變的乾澀，若是少了護手霜的保養與防護，很快的就會讓雙手變的粗糙顯老。而護手霜到底該如何使用，其實原則相當簡單－－隨地擦、早晚擦、天天擦、想到的時候就擦，不管居家或外出，都應該隨時隨地補充護手霜，才能達到最完美的防護效果。

使用程序也相當簡單，先取適量護手霜在手上並藉由雙手的溫度搭配適度的按摩吸收，可以提供雙手潤澤感，如同戴了一雙隱形手套一般。而護手霜本身多具備有鎖水保濕的效果，因此在洗手、碰水後，沾點水再補充護手霜，也可以把水分保存在手上，潤澤效果更佳。護手霜的選擇琳瑯滿目，為了避免不良的成分誘發過敏反應，慎選成分的來源就相當重要。herbacin德國小甘菊品牌，百年來一直自行栽種產品所需的草本植物，來製作產品，而「經典護手霜」也是德國小甘菊的第一號護手霜，選用成分天然的德國洋甘菊萃取精華，能夠舒緩肌膚，甘油成分能夠提供手部肌膚保濕、潤澤與彈性，矽複合物如同隱形手套般保護雙手，能充分滲透，滋潤並修護粗糙、乾燥肌膚。成分天然，敏感性肌膚也適用，在家事前、洗手後，更是保養雙手的好幫手。而德國小甘菊經典款護手霜亦是空姐們愛用的護手霜喔！輕爽好吸收的質地，讓她們在機艙密閉空間中，也能隨時保護雙手，並為我們提供最高的服務，就讓空姐們也保證的百年經典成分一起守護秋冬每一天。

小甘菊經典護手霜
20ml/$69
75ml/$179

含3效活性成分-德國洋甘菊、甘油、矽複合物等成分，能充分滲透肌膚，滋潤並修護粗糙、乾燥肌膚，提供肌膚保濕與維持彈性，如同隱形手套般保護雙手。
北市衛粧廣字號第10305409號
