“提拉飛揚系列幫助每個女人有能力讓自己在5分鐘內，看起來精神奕奕，神采飛揚！”–Bobbi Brown


新的一年，是否想要打造一個全新的自己？但是去年的黑眼圈似乎還是緊緊跟隨，怎樣都揮之不去。妳是否常常看起來雙眼無神黯沉、眼圈黑黑好像都沒睡飽? 還是眼角下垂許多細紋及法令紋，看起來比實際年齡老了好幾歲? 
新年的新希望讓BOBBI BROWN幫你完成。『提拉飛揚系列』利用簡單的提拉訣竅，要讓妳立即擁有發光的面容，5分鐘內立刻神采奕奕，雙眼都飛揚起來，跟法令紋說掰掰！

【常態新品】 提拉飛揚筆 Tinted Eye Brightener

補妝是愛美的女生每天一定要做的事情，哪一個部位是女最在意的最補妝重點呢？
現在，請妳拿出妳的補妝鏡，假裝妳要補妝，第一眼妳會看哪裡？根據調查，高達95%的女生，在補妝的時候，第一眼，會先看自己的眼下乾不乾淨。「眼周」是女性在補妝時認為最重要的部位。每到了下午，眼周容易透露出疲憊感，或者眼部彩妝的暈染，容易造成熊貓眼。但是光靠粉餅在眼下撲粉是不夠的，那只會讓眼下顯得灰灰的，看起來更沒精神。但是出門在外時又無法做到完美的遮瑕，該怎麼辦呢？還好BOBBI BROWN全新的「提拉飛揚筆」能輕易的解決妳眼周暗沉的問題。
眼周暗沉的成因很多，疲倦、過敏都會讓眼周暗淡無光，甚至下垂。對抗黑眼圈是一場長期抗戰， BOBBI BROWN全新「提拉飛揚筆」卻能簡化這惱人的問題。「提拉飛揚筆」中的微細晶球粒子能立刻帶走不同的暗沉色調、修飾眼尾細紋、瞬間提亮眼周，創造明亮眼神，有明顯的視覺拉提效果。礦質光學粉底，能反射細緻柔和光采，更能修飾細紋，讓臉龐看起來更年輕，更有親和力。內含保養成分更能淡化細紋與暗沉。特殊的筆狀旋轉刷頭設計，不需任何工具，不沾手，讓妳出門在外，隨時隨地為眼周補充提亮能量。是化妝包裡必備的補妝聖品。

「提拉飛揚筆」讓妳神采飛揚的秘密：
1.獨特色彩基調：由Bobbi Brown獨創膚色基調所延伸的粉色/蜜桃色調色系統，能針對個人膚色，修飾不同的惱人暗沉，讓雙眼立即神采奕奕。
2.礦質光學粉體：自地殼取得的天然礦質粉體，能反射出細緻柔和的自然光采，在視覺上淡化細紋，立即提亮膚色，是修飾細紋的好幫手，創造提拉飛揚的效果。
3.微細晶球粒子：獨家研發的微細晶球粒子，能瞬間創造撫平細紋的效果，光滑肌膚，大幅改善乾紋痕跡。
4.天然保養萃取：內含玻尿酸能淡化細紋，蛇麻花與維他命C更能有效的減少黑色素生成，淡化暗沉增生。
5.旋轉筆刷：旋轉筆刷的設計，攜帶方便，好用不沾手，快速帶走暗沉，永遠完美出擊。








【常態新品】立體塑眉筆 Brow Pencils

令人引頸期盼的Bobbi Brown 眉筆系列終於登場，軟硬適中的筆芯材質，不會因為太濕而沾黏眉毛，也不會因為太乾而難以上色，能創造自然的眉型效果，畫出栩栩如生的眉毛。灰色與咖啡色調為基調的色系，讓眉色更自然柔和。隨筆附贈小巧削筆器。





【常態新品】晶鑽桂馥系列 彈力滋潤眼霜 Extra Eye Repair Cream 
 
結合高度保濕、活化、修護與防禦為一身的晶鑽桂馥系列「彈力滋潤眼霜」，是Bobbi Brown專為乾性肌膚女性所開發的完美妝前保濕眼霜聖品。它能立即為眼周細緻肌膚補充大量水分，消除浮腫、減少眼周細紋同時緊實肌膚，最重要的是能跟彩妝完美結合，讓遮瑕或底妝產品如磁石般完美服貼。「彈力滋潤眼霜」特殊活化因子能促進循環，快速消除浮腫雙眼，同時增強脂質厚度，改善黑眼圈。胜肽成分有效抗皺，高濃度蘋果萃取與天然酵素加速細胞運作抗氧化，減緩肌膚老化。玻尿酸、分子釘與脂質成份增加肌膚保濕度，強化脂質屏障，增加肌膚防禦強化能力。


