揭密！人氣偶像楊一展自爆偷窺秘密!
楊一展化身香氛大使 傳授型男也瘋狂的性感必殺技
偷窺心儀女同學 揭密青澀回憶直呼害羞
魅力狂飆！秋冬木質香氛 楊一展點名心目中的女神必備款 
Calvin Klein揭愛女性淡香精 觸發感官知覺 開啟性感魅力
時尚產業最具影響力的品牌之一Calvin Klein，推出全新REVEAL揭愛系列，
性感誘惑的東方暖陽調，完美詮釋女性挑逗的各種面向。為展現品牌性感魅力，特別邀請到近來人氣指數破表的楊一展出席發表會活動，為消費者傳授型男也瘋狂的性感必殺技，現場也揭露年輕時期青澀的愛情秘密，讓不少粉絲大呼好純情。
楊一展今身穿剪裁俐落的白色襯衫，現身於忠孝Sogo出席Calvin Klein香水新品發表會，現場聚集不少粉絲，爭睹偶像風采。近期由他主演的新戲十六個夏天收視開紅盤，也讓楊一展成為許多粉絲心中的性感男神。楊一展現場為粉絲示範提升性感魅力的必備要件，強調香味最能展現個人特質和態度，藉由香氛的點綴，更能替自己整體造型加分，成為全場注目焦點，楊一展笑著表示，這款香氛是他自己很喜歡的檀木質香氛，要是在路上聞到這種香味，我一定會回頭，推薦給所有女性消費者，保證回頭率極高。對於香氛的選擇，楊一展也有獨到的見解，「我喜歡有個性、獨特的香氛，Calvin Klein揭愛女性淡香精，以獨特的海鹽入香，搭配層次不同的胡椒及溫暖的檀香，散發迷人、難忘的香氣，不但是今年秋冬流行香氛趨勢，更能完美詮釋性感成熟魅力。」

活動現場，楊一展不但親自幫粉絲噴香水，也透漏年輕時期青澀的愛情秘密，提到學生時期愛慕同校籃球隊女同學，一開始只敢偷偷觀察她，最後在好友學長的幫忙下，才勇敢說出口的，到現在還記得那種怦然心動的感覺，偶像大方揭露愛情秘密，現場隨機為消費者試香，親和力十足，現場粉絲尖叫不斷，再次展現高人氣的型男魅力。

REVEAL揭愛女性淡香精，首度運用海鹽原礦，搭配不同層次的胡椒，清新嗆辣；中調則是含苞待放的鳶尾花香及龍涎香，讓柔情滿溢，情感綿延不絕；最後溫暖感性的檀木，性感氛圍迎然環抱，讓人深深淪陷。散發出男女都會喜歡的東方暖陽調，香氛辨識度高且持久，讓人想要一探究竟、一再回味。
