在《格林童話》之中的《白雪公主》誕生於雪花紛飛的寒冬時節，因為擁有令人稱羨純白如雪的肌膚及蘋果般紅潤的雙頰，而被取名為白雪公主。這雖只是童話故事的情節，但在現實生活中，愛美的女性們仍常以此作為美麗肌膚的標準，追求如白雪般純潔細緻的透明美肌。

在2014年冬季，心機彩粧推出了聖誕限定的白雪香氛魔法盒，不論是外包裝或是添加成分皆以「白雪美人」為概念，外包裝採用如寶石般的七種雪花結晶華麗設計，成分中則融合可修飾多種膚色困擾，並特別添加可提亮膚色、預防斑點生成的美白成分—傳明酸，兼具保養及彩粧雙重效果。

這次為了實現白天可當作蜜粉使用，延續到夜晚素顏時也可當作保養品使用，白雪香氛魔法盒依據使用需求不同，附有兩種不同材質及厚度的粉撲：當作蜜粉使用時，搭配較薄的「密著柔軟粉撲」，藉由輕薄且具有彈力的特性，讓粉末均勻服貼；當作保養品使用時，搭配較厚的「輕膚柔軟粉撲」，藉由纖維較長且柔軟的特性，充分吸附足量粉末並柔軟的包覆住肌膚。白雪香氛魔法盒：日間蜜粉×夜間保養護理，由內而外引導出純淨透明白雪肌

蜜粉的功能是用來定粧，讓粧感更加服貼自然，白雪香氛魔法盒</>利用光擴散理論，融合由白色、膚色、淡黃色、橘色、粉色、綠色、紫色所組合的七色珍珠光，可因應個人的膚色進行調色及修飾作用，遮飾泛紅、黑斑、泛黃及暗沉的肌膚困擾，創造出具有透明感紅潤健康氣色。

為了呈現肌膚的細緻紋理，引導出肌膚本身的透明光澤，即使在補粧時重複塗抹，也不會使粧感過度厚重。與其他心機系列粉底產品共同使用時，會產生磁吸效果，可修飾凹凸不均的毛孔，塑造更明亮、清透的持久粧效。

白雪香氛魔法盒不僅可當作蜜粉使用，也可作為夜晚的素顏肌膚保養用途。在夜間仍持續不間斷的進行分秒都美麗的機制，內添加可預防黑斑、雀斑生成的美白成分－傳明酸、高保濕玻尿酸成分，並搭配上護膚粉末，在一般保養程序後使用，可減少塗抹乳液後的黏膩感，同時也將保養成分包覆於肌膚上，讓素顏的肌膚也可維持柔嫩細緻不乾燥。Day蜜粉用：密著柔軟粉撲
●請於使用化粧水或乳液、粧前打底商品後，或是粉底完粧及補粧時使用。
●建議與有防禦紫外線效果的粧前霜及粉底一起使用。
●以「密著柔軟粉撲」輕按壓粉餅表面，並以輕輕畫圓的方式沾取粉末。
●輕柔滑過全臉肌膚並均勻塗抹。
●使用於補粧時，請先以吸油面紙吸取多餘皮脂後使用。

Night保養用：輕膚柔軟粉撲
●請於化粧水或乳液、乳霜均勻塗抹後使用。
●以「輕膚柔軟粉撲」輕按壓粉餅表面，以輕輕畫圓的方式沾取粉末。
●輕輕地按拍在全臉肌膚，並輕柔塗抹均勻。
※使用於早上的素顏保養時，建議與有防禦紫外線效果的乳液一起使用。
●保存「輕膚柔軟粉撲」時，請用面紙擦拭掉殘留於粉撲上粉末後再放入附贈的粉撲收納袋內。

心機白雪香氛魔法盒(限定)
$2,000

※聖誕限定品桃縣粧廣字第10310032號 
