聖艾芙St. Ives保濕無負擔感 散發肌膚無瑕生命力
聖艾芙St. Ives潤膚露2014年9月隆重登台
「天然」風潮不斷  美肌保濕的新選擇
現代人講求健康養生，就連保養品也要求天然來源成分，喚醒肌膚美肌力。
了解消費者對天然來源成分的重視，台灣聯合利華在2014年9月隆重引進美國知名潤膚露品牌-聖艾芙St. Ives，提供肌膚全方位照顧。聖艾芙St. Ives，一直是歐美國家的熱賣品牌，旗下產品選用天然來源成分，為肌膚補充養分、修護肌膚，是忙碌的現代人維持肌膚健康的絕佳選擇。

聖艾芙St. Ives 提供肌膚保濕的三種新選擇 
聖艾芙St. Ives潤膚露配方添加0%Parabens防腐劑，且蘊含天然來源保濕成分，讓養護肌膚的過程中，輕鬆展現完美狀態。除了選用天然來源的保濕成分，聖艾芙St. Ives另含不黏膩配方，在使用的過程中可迅速吸收，使保濕不帶有黏膩負擔感！

聖艾芙St. Ives這次共推出3支經典潤膚露，讓消費者可針對肌膚狀況選擇最合適的潤膚露。
秋冬的來臨，肌膚變得乾燥、缺水，這時使用含有維他命E、甘油與大豆油的聖艾芙高效保濕維他命E潤膚露為肌膚補充水分，解除缺水危肌；
另外，想維持肌膚Q彈緊緻可以選擇含有膠原蛋白與彈力蛋白成分的聖艾芙煥發新肌膠原蛋白潤膚露，讓肌膚隨時處於完美狀態；
容易乾癢不適的朋友，含乳木果及燕麥成分的聖艾芙舒緩乾燥燕麥乳木果潤膚露將是你極佳的選擇，能有效舒緩肌膚乾燥、改善肌膚不適問題。

聖艾芙全系列產品
【產品特色}
‧含天然來源成分，低刺激性配方
‧低刺激性配方
‧含天然來源甘油及大豆油等保濕成分
‧不黏膩配方，可迅速吸收
‧無添加Parabens防腐劑



高效保濕維他命E潤膚露	
671ml/$229

配方蘊含維他命E及天然來源的甘油與大豆油，能立即滋潤肌膚避免乾澀，讓膚觸柔嫩，讓肌膚展現健康活力光采。





煥發新肌膠原蛋白潤膚露
671ml/$229

配方蘊含的膠原蛋白與彈力蛋白成分，可幫助肌膚維持緊緻彈性。富含保濕成分，可有效滋潤肌膚，呵護乾性肌膚，讓膚觸柔嫩，肌膚煥發活力光采。





舒緩乾燥燕麥乳木果潤膚露
671ml/$229

蘊含乳木果及燕麥成分，為肌膚帶來滋潤。獨特燕麥配方，能有效舒緩乾癢不適的肌膚，同時達到高效保濕功能，讓肌膚散發健康光澤。


衛妝廣字第10309659號

※實際銷售價格請以各通路店內售價為準
※全聯只會有「維他命E」和「煥發新肌膠原蛋白」兩項產品。
