每當季節進入冬天，你是否擔心惱人的臉部肌膚乾荒問題一一浮現？就算開始加強保濕，效果卻好像總是慢半拍，讓人不禁擔心肌膚是否能熬過冬季乾荒的侵襲…。現在起，冬季的肌膚乾荒問題，就交給來自日本的肌膚保養專家「專科」！為了有效改善台灣女性每到冬季肌膚就面臨乾荒缺水的窘境，專科特別在2014年11月全新推出「保濕專科特潤乳霜」&「保濕專科修護眼霜」，針對臉部肌膚在冬季最容易面臨乾荒問題的眼周、雙頰、鼻翼、下巴、嘴角等五大部位，提供最快速完整的肌膚呵護，補水、鎖水全面兼顧，讓保濕不只是為肌膚補水，更為肌膚重建油水平衡的完美調節，讓臉部肌膚即使面臨冬季乾荒，也一樣能輕鬆呈現如初生嬰兒般Q彈水嫩的BABY肌！根據專科實驗室研究團隊觀察發現，台灣女性大多屬於混合性肌膚，因此一旦進入寒冷的冬季，肌膚就特別容易陷入缺水的狀態，造成臉上各部位肌膚的水分不均，進而出現乾荒脫皮等現象。專科實驗室研究開發負責人－－渡邊裕子小姐建議：在冬季保濕除了補水之外，更要重視油水平衡並鎖住水分，才能有效的擺脫冬季肌膚乾荒的困擾！

本季「專科」特別針對容易出現乾荒狀況的全臉及眼周，推出兼具高保濕及高鎖水雙重功效的「保濕專科特潤乳霜」&「保濕專科修護眼霜」，含有高效保濕的雙重玻尿酸及高效保濕修護蜂王乳精華GL成分，搭配專科獨家研發的保濕微粒萃取技術，大幅提升產品的滲透力及吸收力，今年冬天再也不用怕乾荒，全臉一起滿水位！「專科」獨家保濕微粒萃取技術  分子細小化 保養成分更好吸收

專科實驗室傾聽消費者的心聲，終於為台灣女性既容易出油、又易乾燥的肌膚問題，提供最理想的解決之道。2014年11月全新推出的「保濕專科特潤乳霜」&「保濕專科修護眼霜」，就是專科特別針對冬天極需滋潤滿足感的全臉肌膚與最容易產生乾燥細紋的眼周肌膚，所致力研發的保濕對策！

藉由專科獨特成分配方，為肌膚輕鬆打造BABY肌！獨特的「保濕微粒萃取科技」，讓分子細小化，有效提升肌膚的吸收與滲透效率；高效保水的「雙重玻尿酸」能加倍肌膚深層保濕力，達到肌膚表面及深層的長效保濕；而具高效保濕及修護力的「蜂王乳精華GL」，則能深入角質深層，有效修護肌膚同時更帶來持續保濕力。整個冬天就靠這2瓶  平價卻高效的奢侈保濕  大量用也不心疼！

「保濕專科特潤乳霜」&「保濕專科修護眼霜」，延續「專科」品牌一貫的堅持，不添加造成肌膚負擔的人工香料與色素，並通過敏感性測試，溫和不刺激，即使敏感肌也適用！「保濕專科特潤乳霜」擁有輕盈潤澤的乳霜質地，為肌膚提供冬天必要的滋潤感卻不造成過度負擔，高滲透、好吸收並深層保濕，為肌膚做好長時效的補水鎖水；「保濕專科修護眼霜」獨特保濕微粒分子，持續滋潤眼周肌膚、撫平細紋。

◎眼周不乾：質地細緻的眼霜，滲透快好吸收，不讓細紋和黯沉有機可乘。眼周夠保濕，自然就提亮了！
◎鼻翼不脫皮：告別掉不完的細屑，再也不用擔心脫粧浮粉與上粧卡粉。
◎兩頰不繃：充分補水和鎖水且不用擔心過度滋潤而冒痘長粉刺。
◎嘴角沒裂紋：高滲透力，快快撫平嘴角跟乾裂。
◎下巴不粗糙：豐足的滋潤度，只要薄薄抹一層，一整天都保持柔滑的感覺。

保濕專科特潤乳霜
50g/$400

◎專科實驗室研究團隊專為台灣女性肌膚量身打造的高C/P值保濕乳霜
◎無香料、無色素、通過肌膚敏感性測試，敏感肌也適用。



保濕專科修護眼霜  
15g/$400

◎專科實驗室研究團隊專為台灣女性肌膚量身打造的高C/P值保濕眼霜
◎無香料、無色素、通過肌膚敏感性測試，敏感肌也適用。


