時序漸漸進入冬日，色彩繽紛的普羅旺斯大地悄悄地換上衣裳，變為白靄靄的銀色世界。此時，居民們正引頸期盼著聖誕節的來臨，對於他們來說這是一年當中最重要的節日。因為，這是與親朋好友相聚在一起的美好歡樂時光！來自普羅旺斯的調香師 捎來歡樂節慶氣息

在法國，耶誕節前的四個星期被稱作“聖誕前奏”，從這個時候開始，人們紛紛為迎接聖誕節做足準備。於節慶前夕籠罩著歡樂氣氛，來到普羅旺斯，應景的聖誕市集中充滿前來採購的人，隨處皆可感受洋溢濃烈歡樂的氣息。對普羅旺斯的居民來說，將家中點綴著各式各樣精美的應景飾品，點亮居家空間，並與親朋好友一同聆聽著悅耳的聖誕音樂，同時隨著歡愉的音樂翩翩起舞，此景交織成一片繽紛祥和的歡樂氣息，實為最幸福的時刻。

家中繽紛的裝飾、翩翩起舞的姿態，給予來自普羅旺斯的調香師L’OCCITANE靈感，創作出全新歡慶佳節系列，推出護手霜、護唇膏及香氛皂。以清新甜美的氣息喚醒愉悅心情，打造節慶專屬限量包裝，以甜美粉色點綴上繽紛圓點圖案，揭開聖誕節的序曲，將繽紛歡樂的佳節氛圍傳遞給眾人，一同迎接聖誕節的來臨！

歡慶佳節護手霜(限量)
30ml/$420

蘊含乳油木果油及甜杏仁油，能夠有效滋潤修護手部肌膚，即使在寒冷冬日，依然給予雙手最柔適的呵護，清新果香調散發令人難以抗拒的甜美迷人香氛，為聖誕節前夕帶來愉悅好心情。

歡慶佳節護唇膏(限量)
12ml/$420

蘊含10%乳油木果油能滋養保護唇部肌膚，修護乾燥脫皮的雙唇，向日葵籽油、蓖麻油及蜂蠟，使雙唇柔軟富彈性，質地輕盈不黏膩，塗擦後唇部散發輕透亮澤，清新果香調散發甜美迷人氣息，感受佳節前夕歡愉的氛圍。

歡慶佳節香氛皂(限量)
50g/$250

使用經由RSPO*認證為最高級且對環境友善的棕櫚油，確保成分來源合法且100%可追溯，溫和的天然植物皂基，能溫和清潔肌膚，沐浴後肌膚毫不乾澀，清新果香調散發甜美迷人氣息，彷彿捎來節慶歡愉的幸福感。
*RSPO : Roundtable of Sustainable Palm Oil(棕櫚油可持續發展圓桌會議)推動全球優質棕櫚油永續發展的非營利機構，認證優質的棕櫚油產商，協助消費者分辨大量砍伐棕櫚而造成生態失衡與環保問題的不肖業者。
