2014 迪奧聖誕彩妝
金燦耶誕  絕美奢華

金燦星光蜜粉  金燦雙彩唇膏  璀璨金箔亮甲油
璨金光芒極致閃耀魅力嬌顏 
迪奧先生，這個時代的優雅天才！在他魔法般的法文名字Dior中，同時包含了上帝Dieu與黃金Or二字。富裕的、歡慶的、極致女性的、凡爾賽奢華的、這令人歡愉光明的金色能量，正如同魔術師般的迪奧先生，想要帶給飽受戰爭所苦的女性們美好欣喜。金色，是迪奧奢華精神的色彩代表。

2014年，金色狂潮席捲迪奧經典原色，桃紅、經典紅等飽滿原色展現全然不同的金燦風貌，帶來奢華前衛的迪奧聖誕彩妝：「迪奧金燦雙彩唇膏」，業界第1支雙色唇膏，絲絨霧光及金屬光澤相互輝映，獨特且充滿創意的多樣化法，宛如躍然於唇上的美妙顫音。「迪奧金燦星光蜜粉」，則猶如頂級珠寶配件般，是迪奧彩妝的經典逸品！兩款限量新色由帶著金色微粒的細緻蜜粉構成，從太陽穴、鼻樑到顴骨輕輕刷拭，即刻立體五官、閃耀金燦光芒。「迪奧璀璨金箔亮甲油」，更是指尖最新穎的Dress Code！透過大片璀璨金箔，將迪奧經典金色躍上指尖，如黃金般的炫目光采，令人目不轉睛。從臉龐、雙唇到指尖，迪奧2014聖誕彩妝是優雅與前衛共譜的美妙金燦樂章。
金燦雙彩唇膏
3.5g/$1,250

共6色：#001、#002、#003、#004、#006、#007（均限量）
迪奧2014 金燦聖誕彩妝，限量推出「迪奧金燦雙彩唇膏」，再度顛覆女性對唇膏的想像，獨特的幻彩雙色唇膏，完美結合兩款不同質地的唇膏：絲絨霧光-霧面絲絨質地 為雙唇完美定型，色彩持久動人；金屬光澤-金屬光質地中融入細緻金色亮粉，為雙唇展現璀璨光芒。「迪奧金燦雙彩唇膏」打造出今年秋冬最前衛時尚的層疊唇妝，無論是蜜糖粉、珊瑚橘、深緋紅、以及勃根地酒紅揉進金屬珠光，金緻雙唇閃動無比耀眼光芒。

使用「迪奧金燦雙彩唇膏」打造三種金緻妝效：
1.疊色時尚：以絲絨霧光面打底，再疊上金屬光澤，為唇妝打造層次感，立現晶亮閃耀唇。
2.流金豐唇：單獨使用金屬光澤質地面，為雙唇創造出豐盈飽滿的視覺效果。
3.顫音重奏：上唇擦上金屬光澤質地，下唇則塗上絲絨霧光，輕抿雙唇，營造出隨性朦朧唇彩，為雙唇交織出顫音雙重奏，前衛大膽。




癮誘魔力鏡光唇彩
6.3ml/$1,050

共2色：#164、#663（均限量）
迪奧另推出兩款聖誕彩妝限量「迪奧癮誘魔力鏡光唇彩」：#164閃耀金與#663玫瑰金，歸功於迪奧獨家魔靚配方「鏡面聚光複合物」，為雙唇創造完美如鏡面的魔力光采；「玻尿酸」保養精華，能立即豐盈雙唇，一抹，雙唇閃耀極致豐盈光采，搭配「迪奧金燦雙色唇膏」，疊擦出流金璀璨的性感雙唇！



金燦星光蜜粉盒
6g/$2,700

共2色：#001、#002（均限量）
2014年，迪奧聖誕彩妝明星商品-「迪奧金燦星光蜜粉」，宛如頂級珠寶配件的迪奧經典逸品：金色鏡面圓形蜜粉盒外觀，呼應金色耶誕的節慶氛圍。打開粉盒，迪奧先生的幸運星符號閃耀著如珍珠般的璀璨光芒，由帶著金色微粒的細緻蜜粉構成，從太陽穴、鼻樑到顴骨，輕輕撫刷，臉部輪廓隨之立體分明、光彩奪目。

「迪奧金燦星光蜜粉」，共兩款色選，#001香檳金與#002玫瑰金，兩色均帶有細緻的金色珠光，輕掃於肌膚上，讓臉龐深邃立體，高貴奢華。 





璀璨金箔亮甲油
12ml/$950
共1色，#001（限量）




金燦指甲油
12ml/$900

共4色：#022、#241、#762、#990（均限量）
迪奧金色奢華風尚延伸至指尖，「迪奧璀璨金箔亮甲油」，全新型態亮甲油，透過大片璀璨金箔，讓指尖閃爍金燦光芒，如同瑰麗的黃金珠寶。每年僅在聖誕節推出的「迪奧金燦指甲油」，2014冬季獻上動人的鉑金、艷紅、微醺紫紅以及珍珠色澤的白釉光，立現魅力誘人的指彩風情，再點綴以「迪奧璀璨金箔亮甲油」，透過奢華的金箔，更添一抹奇幻奢華！



經典五色眼影
6g/$2,300

共2色：#046、#756（均限量）
迪奧2014聖誕彩妝系列，推出兩款限量「迪奧經典五色眼影」聖誕限定色選，當純色眼影遇上金屬光感，為雙眸展演絕美雙重奏，透過大面積的層疊暈染，眼眸閃爍出繁星點點的流動光影，令人神魂顛倒。無論是深邃的大地橄欖或是低調奢華的紫醉金迷，綴以金箔亮澤與金屬光感，創造出眼妝無限可能，眨眼瞬間，或明或暗，光影交織，讓雙眸如繁星熠熠，閃耀動人。




幻彩眼影霜
6.5g/$1,150

共1色，#621
「迪奧幻彩眼影霜」絕美奢華的鉑金色調，賦予雙眸搶眼絢麗的金璨光芒。絲緞般柔滑的霜狀質地，可乾濕兩用，飽和顯色且能瞬間服貼，只要輕拂雙眼，瞬間完成細緻光芒與深邃眼影堆疊的立體光影妝感，無論是奢華煙燻、或是瑩透明采，輕輕點綴，即可讓眼眸瞬間炫彩奪目。





亮妍腮紅盤	
7g$1,600

色號:#563(限量)
限量柔和的珊瑚色調隱約閃爍著細緻的金色亮粉，為肌膚透出金屬般的奢華光輝，讓妝容更加明艷動人
