柳燕老師也推崇的智慧型化妝水
「ORBIS=U　潤澤活顏化妝水」
聰明保養　啟動青春開關
再見，ORBIS。你好，ORBIS U。 
「ORBIS=U」潤澤活顏保養系列，是ORBIS自創業以來持續堅持的無油分保養的新象徵保養系列。ORBIS注意到美肌與無油分配方帶來的肌膚與內在酵素的關係；基於此認知，研發團隊經過長期的研究發現了能夠針對因年齡增加與紫外線等而受損減少的酵素進行作用的蛋白質「HSP（Heat shock protein）」。透過「無油分」與「HSP」的交會，研發出專為個人肌膚量身打造，隨著不同肌膚煩惱改變效果的新時代保養品。新系列脫離以往僅是「安心‧安全‧溫和」的印象，改革成為兼具機能感與效果感的高機能產品的想法，將肌膚原有的實力引出至極限，解決各種肌膚老化問題；「ORBIS=U」更蘊藏了「Only for U」以及「對妳有效」的含意，總是站在消費者的立場設身處地的著想，以「能夠陪伴你一生的理想保養品牌」為目標，一直在妳身邊支援美麗，配合妳的膚況，改變保養效果。

與美容專家　攜手見證新時代保養術！
「ORBIS=U」潤澤活顏保養系列新品體驗餐敘，為了更實地體現「ORBIS=U」潤澤活顏保養系列新產品成效，現場特別邀請到了知名美容專家柳燕老師為我們深度頗析U系列產品，透過簡單有力的實驗帶領大家見證系列產品的效能，並且貼心的帶來品牌專屬秋冬保養術，讓大家在家就能輕鬆完成全方位的抗老保養，透過「ORBIS=U」大大提升你的美肌能力。

全系列產品中，柳燕老師特別推薦高機能型的「潤澤活顏化妝水」，她表示：「化妝水不僅需要能為肌膚表面補水，更必須能夠深度滲透到肌膚深層；因為皮膚有70%都是水份，所以補水非常重要的。」；柳燕老師也建議：「在選擇化妝水時，要選吸收力好、滲透力佳、保濕力夠的化妝水，是肌膚保養重要的第一步。」。而具有驚人的滲透力的「潤澤活顏化妝水」，不僅能將滋潤送達肌膚每一寸角質層，依照需求主動提供對應的解決方案，是維持年輕肌膚的美麗關鍵。

身為現代女性的柳燕老師現場也分享她新發現的美麗肌膚保養秘訣：「忙碌的生活中只要一瓶潤澤活顏化妝水就能一次搞定肌膚保養，可以說是最適合現代人忙碌生活的智慧型化妝水了！」，不只柳燕老師真心推薦，「潤澤活顏化妝水」也廣受日本女性消費者的歡迎，並獲得日本@Cosme 2014上半期最佳化妝水第一名的殊榮，今年九月已在台灣地區全面上市，將陪伴台灣消費者一起度過最水潤的秋冬季節。

柳燕老師除了帶來無油質地又親膚好吸收的高機能化妝水以及2014秋冬最夯保養術，更推薦搭配使用ORBIS獨家開發的活顏夜晚凝凍以及”記憶活顏拉提操”，智慧型記憶凝凍可以向上拉提回塑肌膚，
輕輕鬆鬆在睡眠之間就能維持美肌。


