「異位性皮膚炎」是一種因基因異常、免疫失調及皮膚先天障壁缺損的所造成慢性皮膚疾病且會反覆出現搔癢、紅腫、起疹等持續性皮膚症狀，不僅讓患者飽受折磨，更連帶影響全家身心健康及生活品質。

由全球皮膚科醫師推薦No.1、敏感性皮膚第一品牌-理膚寶水LA ROCHE POSAY，結合皮膚科醫學界的突破性研究發現，『皮膚微生物群落的平衡』是誘發異位性皮膚炎反覆發作的重要關鍵，並於2014年11月在台推出全新升級「理膚寶水．理必佳異位滋養霜AP+」，其中富含的獨家創新活性配方『理膚寶水溫泉萃取因子Aqua Posae Filiformis』能平衡皮膚微生物群落，全面提高皮膚抗氧化及抗菌力，有效減緩復發！協同三大皮膚修護抗發炎長效配方：菸鹼醯胺、雪亞脂及芥子油，加速阻斷異位性皮膚炎惡性循環，減緩復發並且發揮長效抗乾癢功效。全新「理膚寶水．理必佳異位滋養霜AP+」，以專利AMPS聚合物質地科技，採用水包油極高脂質比例，讓質地更清爽、吸收更快速，不含香精及Paraben類防腐劑，通過專業皮膚科醫師、小兒科醫師嚴格臨床實測，可天天安心使用。『皮膚微生物群落不平衡」及『屏障功能受損』
是造成異位性皮膚炎反覆發作的主因

人體中的皮膚微生物群落（Skin Microbiome）能幫助皮膚維持適當的日常運作，美國國家人類基因體研究院首席研究員JULIE SEGRE於2012年提出：異位性皮膚炎的復發，起於微生物群落多樣化的改變；台北醫學大學附設醫院皮膚科王國憲主任表示，因皮膚免疫反應與微生物間存在一種互相調節的狀態，正常情況下，微生物群落維持平衡的高多樣化狀態，即能保護人體免於外界感染，維持人體日常運作，如維持皮膚酸鹼pH值穩定、發揮抗敏障壁功能、維繫先天免疫系統正常運作等。

除了皮膚先天屏障功能缺損之外，微生物群落多樣化的高低，在異位性皮膚炎復發的惡性循環裡也扮演關鍵性角色，微生物群落的高多樣化，是健康皮膚的指標；微生物群落的低多樣化，是異位性皮膚炎的指標，且和異位性皮膚炎病況的嚴重程度有相關聯。

理膚寶水行銷經理莊淇雯表示，臨床實驗證實健康皮膚上的微生物群落多樣化高於異位性皮膚，而異位性皮膚炎非患處皮膚的微生物群落又高於患處皮膚；因此，微生物群落的不平衡，與異位性皮膚炎的嚴重度、反覆發作有高度相關。故除了一般較為所知的『皮膚屏障功能受損』外，『皮膚微生物群落不平衡」也是造成異位性皮膚炎的原因，且二者互為因果關係。
獨家創新『理膚寶水溫泉萃取因子Aqua Posae Filiformis』專利配方
有效平衡微生物群落多樣化 減緩異位性皮膚炎復發

理膚寶水身為異位性皮膚炎照護產品的領導品牌，於2014年研發出獨特專利成分「理膚寶水溫泉萃取因子Aqua Posae Filiformis」，能有效平衡微生物群落，以達減緩異位性皮膚炎反覆發作的情況，並改善整體病況。獨特專利成分「理膚寶水溫泉萃取因子Aqua Posae Filiformis」是理膚寶水採用獨特的線狀透明顫菌(Vitreoscilla Filiformis)，並將其置於理膚寶水溫泉水中培養，再進一步萃取而得。

在皮膚科醫學文獻上，線狀透明顫菌(Vitreoscilla Filiformis)改善異位性皮膚炎的功效已被證實，如改善SCORAD、搔癢、睡眠品質及平衡微生物群落；為更強化線狀透明顫菌的功效性，理膚寶水溫泉水中含獨特微量元素－硒Selenium及鍶Strontium，可活化線狀透明顫菌的活性，萃取出功效性加乘的「理膚寶水溫泉萃取因子Aqua Posae Filiformis」。臨床測試發現「理膚寶水溫泉萃取因子Aqua Posae Filiformis」能誘發皮膚的先天免疫反應(Innate Immunity)而調節微生物群落回復平衡及修復皮膚屏障功能，同時減緩異位性皮膚炎的反覆發作及長效抗乾癢
除了全新『理膚寶水溫泉萃取因子Aqua Posae Filiformis』理膚寶水「理必佳．異位滋養霜AP+」同時含有三大長效抗乾癢配方：
【1】菸鹼醯胺：為NADH前驅物，能促進神經醯胺修復皮膚屏障功能之合成，同時抗發炎作用、有效抑制發炎前驅物-組織胺的釋放
【2】雪亞脂：富含高達20%雪亞脂，其主要由脂肪酸類組成，比例與皮膚中脂肪酸比例極為相似，可提供最佳的脂肪酸類補充，可以重建皮膚皮脂膜及強化屏障功能，同時以優於化學性作法的物理性萃取而成，純度高、耐受性佳，可維持成分有效性，無化學性萃取化學溶劑殘留，降低引發敏感的風險
【3】芥子油：理膚寶水從油菜籽中萃取含有人體所需的重要脂肪酸化合物Omega 3 & 6，可以補充脂質，重建皮膚皮脂膜，使皮膚的脂質成分恢復自然平衡，加乘發揮抗發炎功效。通過最嚴謹臨床實測 皮膚科/小兒科/眼科醫師推薦
NO.1抗異位性皮膚炎輔助醫療保養品

理膚寶水臨床實驗顯示，連續使用「理必佳異位滋養霜AP+」三個月後，患處微生物群落逐漸恢復平衡的多樣化狀態，且臨床證實在異位性皮膚炎症狀控制後，82%使用『理必佳．異位滋養霜AP+』的異位性皮膚炎患者者，在1個月內沒有SCORAD惡化現象，相較於使用一般保濕乳液，僅有26%沒有SCORAD惡化現象，亦即，使用『理必佳異位滋養霜AP+』確實能有效減緩異位性皮膚炎的復發困擾。

此外，在皮膚科及眼科醫師監控下，以有敏感性眼周、配戴隱形眼鏡及眼周皮膚受測者連續使用四週，完全無刺激、無敏感及無臨床不適症狀發生，皮膚科及眼科醫師皆認同產品高耐受性。而針對3~36個月大有異位性皮膚炎及敏感性皮膚的嬰幼兒進行有效性及安全性四週連續測試，高達96%有效舒緩皮膚刺激、96%膚況變更好、89%寶寶搔抓的次數變少，同時睡覺時醒來的頻率降低，獲得更佳睡眠及生活品質。

為了幫助更多台灣異位性皮膚炎患者及家庭培養正確的日常護理觀念，理膚寶水於2013年舉辦「第一屆異位性皮膚炎100個家庭100個希望公益衛教活動」免費贊助全台100個異位性皮膚炎家庭一年異位性皮膚炎專用．理必佳身體保濕系列產品並提供衛教資訊，一年後追蹤訪查結果有高達98%家庭及患者表示，異位性皮膚炎症狀得到有效控制同時也提高生活品質；2014年，理膚寶水即將舉辦「第二屆異位性皮膚炎100個家庭圓夢計劃」期能幫助更多異位性皮膚炎患者與家庭，讓健康皮膚與正常生活的夢想能夠早日實現！歡迎一同加入100個家庭對抗異位性皮膚炎作戰計畫 https://www.facebook.com/lrp100family



理必佳異位滋養霜AP+ LIPIKAR BAUME AP+
200ml/$950
400ml/$1,600
