RMK x Christmas in Manhattan
魔幻光影組、隔離霜(光澤限定版)

～Blue Snow藍光之雪～
聖誕慶典的街道上
滿溢著燈飾的閃耀光芒與甜美香氛

排列在曼哈頓街頭的大樓，注入輕盈飛舞的粉雪
綻放著藍色光芒，閃耀出宛如水晶般的雪結晶
2014聖誕限定系列，靈感發想來自於魔法般的曼哈頓雪景
被纖細光澤包圍著的眼部，微透光澤的雙頰
性感光芒的唇部，洗練的指尖
招喚幸運般的藍光之雪
讓女性散發出浪漫之光
引領誘惑妳進入幻想的世界！
RMK魔幻光影組(A/B)  $2,950
[商品組合]
經典眼影盤(聖誕限定色) (4色)  4.5g
經典修容盤(聖誕限定色) (2色)  4.8g
誘光唇蜜(聖誕限定色) (1色) 7.5g
絕色指甲油(迷你版) (聖誕限定色) (1色) 8ml 
魔幻化妝包(1款)
靈感源自曼哈頓雪景的二款聖誕限定彩妝組。A組是以咖啡色為基礎色調，講究自然女性化的經典眼影、惹人憐愛的經典修容與甜美的誘光唇蜜、浪漫的乳白色絕色指甲油。B組是以海軍藍為基調，具有個性時尚且性感的經典眼影，具有光澤感的經典修容，優雅玫瑰粉紅色調的誘光唇蜜與閃耀著藍色亮片的絕色指甲油。幻想的藍光之雪光芒，約定這一季特別的聖誕夜。


隔離霜(光澤限定版) RMK MAKE UP BASE 
30ml/$1250元

色號:EX-01
RMK經典長期暢銷品”隔離霜”於聖誕季節推出限定新色。內含添加了「絹絲菁華、乳油木果」等保濕成分，水潤觸感能服貼於肌膚擁有絕妙的融合感，能平滑的遮蓋肌膚表面凹凸感，銀色和金色珠光能綻放出品味光澤，混合了各種色調白色、綠色、紅色、藍色銀幻光澤，閃耀出華麗自然的光芒。宛如肌膚由內而外透出光般，能讓肌膚整體看起來更明亮，更加突顯光澤透明感。
讓肌膚宛如穿上晚禮服般展現無比華麗的膚質。銀色LOGO設計為聖誕期間限定。

