進入秋冬時節，最怕因季節變化造成臉部肌膚角質代謝不良，讓肌膚狀態顯得疲憊黯沉。疲弱的肌膚不僅對保養品的吸收力不佳，妝感也容易不服貼。德國百靈特別在10月秋令時節，於全球同步上市推出BRAUN德國百靈雙效淨膚儀！BRAUN德國百靈雙效淨膚儀，首創臉部拔式除毛與微振動淨膚洗臉雙效一機的淨膚技術：利用微振動刷頭，能溫和有效的清潔肌膚深層髒汙、幫助肌膚達到正常的角質代謝頻率；此外，更結合德國百靈引領全球的除毛商品技術，加入了臉部拔式除毛刀頭，藉由傳統透過挽面而達到的亮膚原理，為肌膚帶來細緻淨顏的舒適感受。一機在手，雙效淨顏，打造淨煥無瑕的光澤美肌，並為女性帶來#breakfree跳脫自我的自信感受。

身為百靈全球新肌美人品牌大使的Jessica Alba表示：『百靈雙效淨膚儀讓全球女性充滿自信，考以自在地選擇是否上妝或素顏。我們都需要能以洗淨後的美麗肌膚作為我們最自信的肌底。』皮膚科專家推薦 微振動刷頭技術 溫和清潔臉部深層髒汙 喚醒肌膚純淨光采
德國百靈雙效淨膚儀，採用微振動刷頭技術，經實驗證明，清潔效果比傳統手動洗臉乾淨6倍，能溫和清潔臉部髒汙、油脂與殘妝，更能透過微振動技術，有效幫助肌膚達到完美角質代謝頻率。
德國百靈引領全球的除毛商品技術 完美展現細緻亮澤的Face新肌
完美展現德國百靈引領全球的除毛商品技術：藉由10個精密夾輪，能精準有效拔除最短0.02mm的臉部細毛，讓肌膚最長可維持4周的光滑狀態；而每秒200下的拔毛速度，更有效率的清除臉部細毛；左右拔毛方向選擇，能貼心配合使用者習慣並解決順逆毛的清除方向困擾。
好萊塢女星保養風潮 美肌神器大顯身手
近年來美肌保養神器是居家保養必備的商品，保養效果要更好，需要藉助美容神器的加持，而好萊塢女星們淨煥無瑕的肌膚保養小心機，就是除了肌膚清潔之外，還要注重臉部小細毛的修容。洗臉與除毛的雙效淨顏，是目前歐美女星最引領時尚的亮澤肌膚保養概念，勢必將會為台灣愛美女性帶來美顏新風潮。

德國百靈雙效淨膚儀SE820
$2,980

【特性】
◎含10個精密夾輪，可精確地拔除最短0.02mm的細毛，每秒200下拔毛速度，最長可維持四週的肌膚光滑，精準地自根部拔除細毛
◎兩種拔毛方向選擇，輕鬆擺脫不同生長方向的毛髮
◎微振動去角質，溫和地清潔臉部髒汙、油脂與殘妝，比傳統手動洗臉乾淨
◎小巧刷頭輕鬆清潔鼻翼兩側.人中等小型區域的肌膚
◎時髦的設計、猶如睫毛膏般的大小，輕巧方便，絕對是時尚達人化妝包內最in聖品，隨時隨地讓妳展現自信亮采
◎可於淋浴中使用
◎僅需裝入一顆AA電池，輕鬆方便使用

