又到了年末派對季節，今年的耶誕派對，什麼粧感最時尚搶眼？就讓開架美粧領導品牌Za來告訴妳！今年冬天，Za特別推出限定耶誕彩粧，搶先引爆秋冬派對美粧潮流，以金色、銀色組成的「金屬光感風」眼彩，搭配不同層次的「火紅普普風」唇彩，要讓走在時尚前線的女性們輕鬆化身PARTY QUEEN！無論是朋友狂歡派對或是情人浪漫約會，都能展現專屬自己最真實的光芒，喚醒靈魂中的熱情自信，個人魅力狂掃全場！全新的Za限定耶誕彩粧包含「金屬光寶石眼影盒」限定新色【純金】【純銀】，與「晶俏保濕蜜唇膏」限定新色【510珊瑚紅】【572玫瑰紅】。「金屬光寶石眼影盒」採用受亞洲女性歡迎的大地色與紫色系眼影做為基底，並添加精心研發的「純金/純銀珍珠配方」，讓眼影粉末更加閃亮顯色，高反射率為雙眸增添強烈的的明亮感，彷彿耶誕夜裏的燦爛星光照耀，許下心願，星光為妳喚來美麗的無限希望。
 
紅色系唇彩的高人氣自去年延燒至今，Za「晶俏保濕蜜唇膏」則開發限定新色【510珊瑚紅】【572玫瑰紅】，同樣在成分中添加了黃金與銀珍珠兩色色調，讓火紅雙唇擺脫成熟艷麗，色彩隨唇瓣的不同姿態而更有層次，持久顯色的紅色系唇粧也將肌膚襯托得更加白皙，一個飛吻，絕對躍身迷人焦點！
金屬光寶石眼影盒
迷人光澤千變萬化 就像為雙眸點綴了華麗寶石

擁有摩登鮮明光澤的Za「金屬光寶石眼影盒」，限定新色【純金】【純銀】，為本季帶來嶄新的配色組合，全新「純金/純銀珍珠配方」搭配既有的「真實顯色珠光」，能讓所見色彩零誤差地真實呈現並且更加閃亮，隨著塗抹位置的不同，能反射出不同的色彩與亮澤光芒；運用珠光明暗度的層次對比變化，讓眼窩凸起部分更加閃耀明亮，眼窩凹陷部分色調更加沉穩，雙眸更加立體深邃。

Za「金屬光寶石眼影盒」採用「真實顯色珠光」，能讓色彩鮮豔明亮同時抗油脂，讓視覺色彩零誤差地真實呈現，不因長時間持粧而出油暗沉，隨著女性眼窩深邃程度與塗抹位置的不同，還能反射出不同的色彩與亮澤光芒。成分中更巧妙融合「亮片珠光」與「陰影珠光」，創造有立體感的鮮明大眼。Za「金屬光寶石眼影盒」由不同質地的4色眼彩盤組成，富獨立變化性的配色，可隨心所欲混搭上色，閃耀大膽的金屬光色彩，為個人風格加分。全心耶誕限定華麗包裝搭配聚光燈般的色盤設計，讓妳使用時立即增添巨星風采！
金屬光寶石眼影盒(耶誕限定)
3g/$330 
限定2色：
純金
純銀

【商品特性】
耶誕限定配色，添加全新「純金/純銀珍珠配方」，色彩更加耀眼迷人。
含有「真實顯色珠光」，能讓色彩零誤差，不因長時間持粧而出油暗沉。
融合「亮片珠光」與「陰影珠光」，創造雙眸明暗層次感，眼神立體深邃。
富獨立變化性的配色，可隨心所欲混搭上色，閃耀大膽的金屬光色彩。
經敏感性測試，不刺激脆弱的眼部肌膚。
華麗可愛風的耶誕限定包裝，搭配聚光燈般的色盤設計，使用時增添巨星風采感受。
晶俏保濕蜜唇膏
飽滿水潤的紅唇 就是想一親芳澤

打破固態口紅與液狀唇蜜的界線，Za「晶俏保濕蜜唇膏」將持久顯色的口紅融化為液態，保持口紅顯色的優點，再加入唇蜜獨有的光澤滋潤，與眾不同的雙重質地混搭調配成最適合亞洲女性的美麗色彩。本季特別推出限定新色【510珊瑚紅】【572玫瑰紅】，巧妙結合耶誕的節慶華麗感，以火紅雙唇為吸睛焦點，加以融合黃金與銀珍珠色調，讓光澤更加有深度，隨雙唇嘟翹之間，每一個小動作，反射更璀璨的時尚光采。
 
Za「晶俏保濕蜜唇膏」採用獨家設計「超服貼弧形唇棒」，獨特刮杓設計，弧度部位更能密合服貼唇形弧度，只要塗擦一次就能展現均勻飽和的色彩，就連唇周輪廓也精準不失手，輕鬆創造飽滿唇形！並採用獨家專利「雙層鎖色技術」，能有效結合口紅的顯色色彩與唇蜜的光澤特性，長時間也不易掉色，色彩更加顯色持久。當中還含有「閃耀稜光顯色粒子」，能使蜜唇膏底色發揮出最清晰的色澤，無論任何角度或光線下，都能將雙唇顯色度極致發揮，盡情展演絕美亮澤！

除此之外，含有高效保濕成分「蜂蜜膠原複合成分」，能賦予雙唇豐沛的水潤滋養，不易因長時間持粧而顯得乾燥，產生唇紋或脫屑粗糙；並富含「維他命E」，充分滋潤雙唇，創造柔軟有彈性的雙唇質感，有效預防唇紋與色素沉澱，呵護脆弱敏感的唇部肌膚！
晶俏保濕蜜唇膏
4.5g/$290
限定2色：
510珊瑚紅
572玫瑰紅

【商品特性】
耶誕限定配色，添加黃金與銀珍珠色調，反射出更璀璨的時尚光采。
結合口紅顯色度與唇蜜光澤感的嶄新形態蜜唇膏。
獨家設計「超服貼弧形唇棒」，讓蜜唇膏緊密服貼唇形，修飾唇瓣輪廓。
獨家專利「雙層鎖色技術」，達成顯色持久的光澤立體唇粧。
含「閃耀稜光顯色粒子」，能使色彩清晰明亮，加強高度顯色效果。
添加「蜂蜜膠原複合成分」，保濕雙唇，預防並改善唇紋與乾燥脫屑。
富含「維他命E」，充分滋潤雙唇，創造柔軟有彈性的雙唇質感。
華麗可愛風的耶誕限定包裝，值得收藏。

