自1989年以來，L’OCCITANE秉持著尊重和信任，開啟了與布吉納‧法索婦女合作生產乳油木果油的永續計畫，這是L’OCCITANE接觸乳油木果油並率先與原產地進行公平交易的開始，同時藉此確保當地婦女能獲得經濟獨立自主，不被任意剝削，至今已與當地超過15,000名婦女共同合作。

根據獨立研究指出，由於L’OCCITANE與布吉納‧法索合作的成就，已被聯合國發展計畫署(UNDP)依其所倡議之2013年發展包容性市場成長(Growing Inclusive Markets)計畫，認可為模範企業。今日，L’OCCITANE正在致力於進一步設立為期3年的計劃，以支持這些婦女，並訂定全新目標：降低生產乳油木果油時對環境的影響，同時改善工作環境和創造更多乳油木果油的附加價值。


乳油木杏桃皂(限量)
50g/$120
獨立門市&官網專售世界上有超過二億八千五百萬人的人飽受眼疾或眼盲之苦，然而，其中80%都是可以事先預防的！因此，L’OCCITANE長期與非營利組織NGOs合作，自2006年以來，以捐出乳油木皂收益的募款方式，支持開發中國家預防視障計畫的各項視力保健計畫，堅守支持預防視障計畫的承諾，以協助更多視障者重見光明。

2014乳油木杏桃皂，銷售淨收益將全數捐贈NGOs，支持發展中國家預防視障計畫。乳油木杏桃皂蘊含乳油木果油，經ECOCERT公平交易認證。能溫和潔淨肌膚，使肌膚柔滑不乾澀，添加甜橙精華油，沐浴後縈繞甜美迷人香氣。

「L’OCCITANE在非洲布吉納‧法索努力的成果已被UNDP挑選為12個包容性創新企業典範之一，也為全球領導企業樹立下在獲利的同時，也能為全世界最貧窮國家之一的女性耕作者創造更多價值的良好典範！」
－ UNDP發展包容性市場成長計畫專案經理 Sahba Sobhani －

「我們自30年前與布吉納‧法索婦女建立良好合作關係，今日，由聯合國證明此合作的價值。
乳油木果締結了我們與這些婦女們深厚情誼，同時也為他們的經濟自主開創平順道路。」
－　L’OCCITANE創辦人Olivier Baussan －


