L’OCCITANE全新乳油木舒芙系列，全新獨特質地，彷彿舒芙蕾般的輕盈，結合乳油木果油的卓越滋潤功效，迅速融合於肌膚，零負擔感的深層潤澤，帶來無微不至的柔適呵護…乳油木果油具有卓越保濕、滋潤和安撫舒緩功效，能有效潤澤乾燥肌膚，提高防禦力，特別是寒冷的冬天，柔適滋養、呵護肌膚的同時，高效防護作用更能為肌膚築起一層天然保護，抵禦外在環境因子對肌膚帶來的傷害。

L’OCCITANE分享來自西非布吉納‧法索的乳油木果已超過20年，在西非，乳油木樹被視為是神聖不可侵犯的樹木，唯有女性能夠接近並檢拾果實，同時也只有當地女性具有能辨別果實優劣、產製乳油木果油的天賦。當地婦女拾取乳油木果實，將果核中的小果仁經過漫長及繁複的手工方式提煉出具有保濕滋養、高效防護、溫和舒緩功效的乳油木果油(Shea Butter)，被稱為「女性的黃金」。在西非布吉納‧法索，當地婦女於產製乳油木果油過程中，必須經過繁複不斷地攪拌，直到乳油木果油轉化為柔滑細緻的輕透質地。因此，賦予L\'OCCITANE實驗室全新靈感，以專業萃取技術創作出全新乳油木舒芙系列，獨特舒芙蕾質地，輕盈柔滑如空氣般輕盈，同時依然保有乳油木果油的保濕滋養與深度滋潤，蘊含豐富乳油木果油，完美結合輕盈柔滑質地及能迅速融化於肌膚，立即深層滋潤乾燥肌膚，於每天身體保養時光中帶來柔適體驗，彷彿身體也正品嘗蓬鬆綿密的舒芙蕾般，感受輕盈柔適的愉悅好心情！乳油木舒芙美體霜(限量)
125ml/$1,380

富含10%乳油木果油及乳油木精萃與多種活性精華，為肌膚帶來保濕滋養、高效防護與舒緩功效，溫和天然成分即使敏弱嬌嫩的肌膚也適用！創新獨特舒芙蕾狀綿密柔和質地，觸感如空氣般輕盈，融化於肌膚後能迅速吸收滲透，有效深層滋潤肌膚，使肌膚更加柔嫩富光澤，帶來細緻膚觸，乳油木果油帶來安撫作用，舒緩因乾燥等問題引起的不適，塗擦時則散發清新淡雅香味，彷彿身體也正品嘗蓬鬆綿密的舒芙蕾般，於每天保養時光中，體驗愉悅輕盈舒適感！
乳油木舒芙護手霜(限量)
30ml/$450

全球每3秒銷售出一條的暢銷明星商品，必備隨身保養小物！2014年限量版舒芙護手霜，蘊含乳油木果油高達25%，能深度滋養乾燥粗糙肌膚，為雙手肌膚帶來保濕滋養、高效防護及舒緩柔潤的卓越功效，創新獨特舒芙蕾狀綿密柔和質地，觸感如空氣般輕盈，融化於肌膚後能迅速吸收滲透，有效深層滋潤肌膚，星型瓶口擠壓出如泡沫奶油般柔滑的護手霜。嚴寒冬日就讓溫潤的乳油木果油滋潤及修護手部肌膚，賦予雙手最輕盈舒適的完美呵護！
乳油木舒芙沐浴泡(限量)
150ml/$880

貼心壓頭設計不僅方便使用，更能輕鬆按壓出彷彿綿密的細緻泡沫，天然植物潔淨因子結合輕盈如空氣般的泡沫，包覆於肌膚時感覺如輕柔羽絨衣般舒適，能溫和潔淨每一吋肌膚。蘊含乳油木精萃加強保濕，沐浴後肌膚不乾澀，感受乳油木果帶來的柔嫩及舒適感，散發清新細緻香氣，享受美好沐浴時光！

