公主系列只能是小朋友的最愛？新崛起的迪士尼「公主風」新時尚，及以安潔麗娜裘莉所飾演黑女巫為代表的誘惑系「惡女路線」在近期風靡全球時尚界，成為女星、時尚名媛、部落客搶買及仿妝的超人氣話題和單品。2014年秋冬，heme針對女孩內心既藏著甜美公主又想當個性派俐落惡女的渴望，融合迪士尼公主vs.反派鮮明的角色性格與代表色系，以及當前最流行的花草圖騰風格，打造讓女孩們尖叫的專櫃級限量精品－－迪士尼雙面魅力彩妝系列！heme推出的「白雪公主vs.壞皇后」、「睡美人vs.黑女巫」雙系列超過12項的平價新品，包括彩妝、髮餅及指彩等，一次滿足女孩上妝打扮所需的多功能和不同妝感的商品，既能打造柔和無線條感的甜美公主系，也可描繪線條感強烈的個性惡女系妝感，高CP值超親民售價每件149元至299元，隨身攜帶隨時變妝，上班是甜美公主、下班立即變身魅力惡女！全系列即日起於Yahoo購物中心全台搶先大首購，也將於11月起在全台屈臣氏全面上市、限量發售。
【白雪公主vs.壞皇后系列】
經典的「白雪公主vs.壞皇后」系列運用純白、蜜桃的甜美活力色呈現公主氣質路線，亦可用同一款商品轉化成正紅、具俐落線條感風格的壞皇后氣場，一系列包括了雙用唇蜜、雙色眼頰彩、雙色紅白指彩及防水眼線筆等實用的彩妝人氣單品。雙頭「晶釉唇彩&修護唇蜜」一筆即兼具描繪出公主如琉璃般細緻的萌裸唇與自信壞皇后釉光誘惑唇兩種唇色，且成份中添加的摩洛哥堅果油上妝同時亦能修護、淡化唇紋，滿足女孩們對唇的不同妝感，筆狀瓶身設計更細膩的配合唇彩色印上了白雪公主和壞皇后，使用時心情也愉悅；而雙色指彩組帶緞面珠光的純白色公主vs.光療級血紅皇后，搭配可愛的七矮人或蘋果甲貼，或再抹上壞皇后代表色暗紅髮餅，完美造型輕鬆即可完成！


晶釉唇彩&修護唇蜜【琉璃+水晶】
3ml+3ml/$299


眼頰糖霜彩盤【光燦+火焰】
2g+2g/$299


指彩組【純真白+皇后紅】
9ml+9ml/$249


美甲凝膠貼【白雪公主+壞皇后】
8.8*8.8cm/$149【睡美人vs.黑女巫系列】
走柔美和闇黑風格的「睡美人vs.黑女巫」系列則以睡美人薔薇粉紅、裸膚光澤，與黑女巫古銅煙燻及欲擒故縱的冷灰、謎樣紫等色系，替女孩們設計了眼頰彩共用並具修容功效的雙色彩盤、霜狀質地的雙色防水眼彩蜜、指彩組及美甲貼等限量單品。各款商品都能讓女孩描繪出粉嫩柔美、也能有惡女深邃煙燻個性眼神，細緻珠光質地同時也具備超顯色、防水抗暈及輕鬆上手的特色，不需假手專業彩妝師也能讓女孩們隨心所欲，零失手立即變換雙面妝容！


閃耀眼彩蜜【純真+煙燻】
3ml+3ml/$299



眼頰糖霜彩盤【璀璨+薔薇】
2g+2g/$299




指彩組【公主粉+女巫灰】
9ml+9ml/$249




美甲凝膠貼【睡美人+黑女巫】
8.8*8.8cm/$149
Popu Lady寶兒推薦  專櫃級小資精品
人氣女子團體Popu Lady的寶兒對於雙色唇蜜、眼蜜及眼頰彩等單品愛不釋手，她推薦表示「超顯色又好上手，一支抵兩支，終於不用帶那麼大的化妝包了！且外包裝也超可愛的！」這次由heme推出的迪士尼【公主vs.惡女】雙面魅力系列每樣彩妝皆具備雙色、雙功能，完美色澤深受專業彩妝師肯定。專業法國彩妝專櫃彩妝師Arthur試用後表示，該系列各單品的色彩極飽和，且高顯色妝效幾乎媲美專業彩妝。」

heme公關經理秦雅蘭表示，此次雙面魅力彩妝系列，heme成功的完美運用一品多功整合並結合迪士尼肖像意涵，從外包裝到彩妝產品本身完美演繹女孩的「雙面魅力」本質，更滿足迪士尼粉絲一次收藏公主＆反派的秘密虛榮。而近乎夢幻的雙面色系，即使不用花大錢，在即將到來的派對季節也能大玩女孩最愛的「變妝」遊戲。且整合不同功能和色系的輕巧美妝品，設計賞心悅目，外出時也只需拎著時尚小包包就可以亮麗出門，隨時隨地隨心所欲打造截然不同的兩種Style。【暗黑魅力】
「妝＋裝」整體時尚計畫，變身暗黑魅力惡女！
彩妝＋造型，小資女孩大放電！除heme高CP雙用的迪士尼系列雙面魅力彩妝外，heme在2014秋冬將美麗戰場延伸至女孩髮梢，結合迪士尼反派肖像，同步推出三款暗黑魅力玩髮餅(女巫紫、皇后紅、海巫白)！高彩度髮粉能3秒立即上色，不用染髮即能打造如壞皇后、黑女巫、烏蘇拉等迪士尼惡女般酷炫髮色。滿足愛新潮、不安分的女孩，快速轉換風格與心情的需求。

此外，heme在2014秋冬更結合歐蘭達文創館www.orenda.com.tw，提出「彩妝＋裝扮」的整體時尚特輯，讓美麗從臉頰、髮梢延伸到整體衣著，小資女孩不只用彩妝呈現雙面魅力，更可以最符合妝感的時尚裝束，讓造型更完整。


玩髮餅
3.4g/$319

女巫紫/海巫白/皇后紅MIT台灣製造，安心優質平價彩妝
一直以來仍堅持全產品100%台灣製造的heme喜蜜，主張小資女孩「聰明保養」、「彩妝零失手」平價美麗哲學，多年來不斷推出讓女孩們驚艷的彩妝、保養系列。本次heme全新的迪士尼系列雙面魅力彩妝，再次成功吸睛！heme總經理呂秀芬表示，在美妝產品安全問題日益受到重視的今日，heme更以最高安全規格替消費者把關，並取得國際知名肖像授權，全系列商品符合GMP、ISO22716認證，並通過最高規格SGS品質檢測及美規毒理性報告，讓預算有限的學生族群，及剛開始學習與愛上化妝的小資女孩，都能安心使用，無論是最鄰家的甜美公主還是有點壞壞的魅力惡女，輕鬆變成心裡最想要的樣子。

