2014年，L’OCCITANE以玫瑰、萊姆、香草三種甜蜜香氛打造全新乳油木身體保養產品，推出輕柔潤膚霜、護手霜及護唇膏，溫潤舒適的乳油木果油能防護冬日肌膚避免受到外在環境因子傷害，揉合玫瑰、萊姆、香草的甜蜜幸福香氣及馬卡龍繽紛甜美色彩，為寒冷冬日注入活潑生氣，帶來最輕柔與甜蜜的呵護，可依心情選擇喜歡的香氣使用，讓每天保養時光充滿幸福愉悅感！溫潤舒適的乳油木 伴隨幸福甜蜜香氣
乳油木輕柔潤膚霜蘊含10％乳油木果油，能滋養、防護並安撫舒緩肌膚。輕柔綿密的質地，如融化於肌膚般，迅速滲透滋潤肌膚，留下絲柔細緻膚觸。感受來自乳油木果油的溫潤舒適，溫柔呵護肌膚。

乳油木玫瑰輕柔潤膚霜蘊含大馬士革玫瑰及格拉斯千葉玫瑰精華油，散發細緻柔美香氣；乳油木萊姆輕柔潤膚霜蘊含天然檸檬及天然萊姆精華油，清新迷人香氣帶來蓬勃活力；乳油木香草輕柔潤膚霜蘊含香草精萃，香甜迷人。玫瑰、萊姆、香草三款甜蜜幸福香氣及馬卡龍般繽紛的甜美柔和色彩，可依心情選擇使用，讓每天的保養時光充滿愉悅感，為寒冷冬日注入生氣，帶來最輕柔、甜蜜的呵護！乳油木玫瑰/萊姆/香草輕柔潤膚霜
100ml/$1,180柔和甜美香氣 帶來最甜蜜的呵護
蘊含20%乳油木果油，為雙手肌膚帶來保濕、防護、滋養、舒緩及柔潤功效。2014年，以玫瑰、萊姆、香草三種甜蜜滋味，打造全新隨身保養小物，令人更加愛不釋手，讓溫潤的乳油木果油有效柔適滋養、呵護肌膚，帶來更暖心的感受。

乳油木玫瑰護手霜蘊含大馬士革玫瑰及格拉斯千葉玫瑰精華油，散發細緻柔美香氣；乳油木萊姆護手霜蘊含天然檸檬及天然萊姆精華油，清新迷人香氣帶來蓬勃活力；乳油木香草護手霜蘊含香草精萃，香甜迷人。玫瑰、萊姆、香草三款甜蜜幸福香氣及馬卡龍般繽紛的甜美柔和色彩，可依心情選擇使用，讓每天的保養時光充滿愉悅感，為寒冷冬日注入生氣，為雙手肌膚帶來最甜蜜、柔美的呵護！
乳油木玫瑰/萊姆/香草護手霜
30ml/$420 質地輕盈不黏膩 為寒冷冬日注入生氣
蘊含10%乳油木果油，能滋養保護唇部肌膚，修護乾燥脫皮的雙唇，向日葵籽油和蜂蠟，使雙唇柔軟富彈性，質地輕盈不黏膩，塗擦後唇部散發輕透亮澤。

乳油木玫瑰護唇膏霜蘊含大馬士革玫瑰及格拉斯千葉玫瑰精華油，散發細緻柔美香氣；乳油木萊姆護唇膏蘊含天然檸檬及天然萊姆精華油，清新迷人香氣帶來蓬勃活力；乳油木香草護唇膏蘊含香草精萃，香甜迷人。玫瑰、萊姆、香草三款甜蜜幸福香氣及馬卡龍般繽紛的甜美柔和色彩，可依心情選擇使用，讓每天的保養時光充滿愉悅感，為寒冷冬日注入生氣，使雙唇更加水潤、散發動人光澤！
乳油木玫瑰/萊姆/香草護唇膏
12ml/$400

