睡前的對話，留給最親密的他
就寢前一刻，什麼事情讓你分心了呢？
最好的保養記得留在睡前！

打招呼的手、牽手擁抱的手、為自己塗上乳液的手，無時無刻我們用來傳遞溫度的那雙手，他們是否處於最佳狀態呢？來自高效花植保養品牌AVEDA於今年11月首次推出手部夜間專用保養品 — 雙手撫紋夜間精華，以高達97%天然花植萃取成份，在睡眠中將花植精華一點一滴注入肌膚，夜夜修護，維持手部最佳觸感與狀態，在熟睡時對抗手部肌膚老化。把握夜間加成時機
「手部肌膚比其他任何身體部位，都還要早出現老化跡象！」AVEDA產品研發與創意中心副總裁Amy
Humfleet表示，夜間肌膚溫度將達到一天中的頂端，此時水分失去的快，也更容易吸收養分，因此夜晚是絕佳的保養機會。搭配著生理時鐘，讓花植精華在身體休息時進行自我修護與復原的工作。」 不用擔心珍貴的手霜精華於日間清潔洗去，只要在睡前使用雙手撫紋夜間精華，就能傳遞滿滿滋潤直到迎接早晨。

花植成份X撫慰力量
●糖蜜及甘草萃取物：均勻膚色 
●植物性保濕成份(苦油樹油、甘油、有機蓖麻油)：豐潤肌膚、撫平細紋 
●冬青樹萃取的水楊酸：細緻肌膚，恢復肌膚柔軟與光滑
●清新香味來自有機認證的橙、薰衣草、尤加利

夜間曙光滋潤世界另一端
苦油樹油為AVEDA雙手撫紋夜間精華主要成份之一，AVEDA與巴西馬拉若島(Marajo)的居民合作，以永續栽種為共同目標，資助農業生產機具，讓馬拉若島民能將作物進一步提煉為油脂，增加收入來源、改善生活。即日起，每當你使用雙手撫紋夜間精華修護肌膚的同時，也滋潤了世界另一端的人們。


3分鐘睡前手部儀式：順、順、壓
Step1 – 按壓1~2下雙手撫紋夜間精華，均勻塗抹於雙手，特別加強在指節及細紋容易產生之處。
Step2 – 從指尖由外而內，輕輕撫按順滑至手腕重覆2~3次以強化吸收，讓產品成份直達皮膚基底層。
Step3 –按壓手心中央「勞宮穴」10秒，幫助循環；重覆上述動作2~3次後，再為另一隻手進行保養儀式。
 




雙手撫紋夜間精華  Hand Relief™ Night Renewal Serum  
30ml/$1,380



