慶祝會員數破5萬 祭出熱賣明星組合超值優惠
再贈韓國專為台灣設計的innisfree x Krabag聯名包
延續品牌環保理念 推出空瓶回收獎勵計畫 落實綠色美麗生活
全台美妝周年慶打得火熱，韓國第一天然保養品牌innisfree慶祝來台半年會員數破5萬，
感謝台灣消費者的熱情支持，推出「謝客回饋超值組」，
精選5組來自純淨濟州島天然原料之明星商品組合，
並從韓國空運來台兼具設計與高質感滿額贈禮，
包含結合明星成份-綠茶圖像、多用途的綠茶舒柔毯；
與韓國知名時尚包包品牌Krabag合作；專為台灣設計的限量環保提袋。

一向致力於環保活動的innisfree，
在韓國與海外市場行之有年的「空瓶回收計畫活動」，10月中旬起將在台灣門市正式展開！
為鼓勵顧客落實「Recycle回收、Reuse再利用」的環保行動，
innisfree推出市場上最高的空瓶回收獎勵機制，
品牌會員凡持一個innisfree空瓶至門市回收，即可享會員點數25點回饋，相當25元的購物抵用金，
號召消費者一起與innisfree實踐綠色美麗生活!
感恩台灣消費者支持，推出經典明星商品組合
台灣獨家限定 韓國熱門潮包品牌Krabag聯名環保提袋
今年4月韓國天然第一保養品牌innisfree正式登台，成功帶動韓系綠色天然美妝新潮流，分享來自純淨濟州島、賦予大自然健康活力能量的優質天然美妝產品，在明星商品推出後屢屢賣到缺貨，創下亮眼成績！ 為感謝台灣消費者的支持，並慶祝會員數突破5萬，特別精選「綠茶籽、超級火山泥、發酵豆能量煥顏活膚精、發酵豆能量煥顏水精華、九重完美」等五大明星商品超值護膚特惠組。

此外，更加碼祭出多項韓國空運、專為台灣消費者打造的吸睛滿額好禮: 
單筆消費滿1,500元贈綠茶舒柔毯，質地細緻，多用途不論當作保暖巾、野餐巾都相當有型，單筆消費滿2,500元贈專為台灣獨家設計的innisfree x Krabag限量環保潮袋，回收布料製作的環保概念融合今年流行的鮮亮水果圖騰設計，絕對讓消費者愛不釋手。

跟innisfree一起實踐「Green Promise」的綠色生活
台灣門市10月中旬起展開「空瓶回收環保獎勵計畫」
天然品牌innisfree長期致力於環境生態保護，多年來推動許多環保公益行動，為鼓勵消費者實踐「Recycle回收、Reuse再利用」的環保綠色生活，2003年起在韓國首度發起空瓶回收獎勵計畫，統計至今已回收高達400萬個空瓶，相當於減少5,133,945二氧化碳排放量，間接挽救46,205顆樹木。延續品牌環保精神，innisfree台灣區門市10月中旬起正式展開空瓶回收活動，為鼓勵消費者養成回收再利用的習慣，特別推出超值環保獎勵機制─消費者持innisfree保養品空瓶至門市，每一個innisfree空瓶可享25點會員點數回饋，相當於25元的購物抵用金，享用於購物優惠折抵，innisfree邀請消費者一同加入綠色美麗生活的行列!
innisfree Big Event超值護膚組促銷活動資訊
日期：即日起~2014/10/31
限量推出超值組合：綠茶籽、超級火山泥、發酵豆、九重完美超值護膚組等
※數量有限，欲購從速


綠茶籽超值護膚組
$880 
組合內容: 
鮮榨綠茶籽保濕精華 80ml 
綠茶水平衡調理液   70 ml 
綠茶水平衡乳液     70 ml 




超級火山泥超值護膚組
$510 
組合內容: 
超級火山泥毛孔潔淨面膜            100ml 
濟州島火山泥毛孔調理磨砂潔顏泡泡  30 ml
濟州島火山泥毛孔調理水            70 ml  




發酵豆能量煥顏活膚精華超值護膚組
$1,450
組合內容: 
發酵豆能量煥顏活膚精華    150ml 
發酵豆能量煥顏晚安乳霜     25 ml  




發酵豆能量煥顏水精華超值護膚組
$1,450
組合內容: 
發酵豆能量煥顏水精華      150ml 
發酵豆能量煥顏晚安乳霜    25 ml  




九重完美超值護膚組
$2,730
組合內容: 
九重完美青春再生活膚露     200ml  
九重完美青春再生活膚乳     160ml  
九重完美青春再生活膚露      25ml  
九重完美青春再生活膚乳      25ml  
九重完美青春再生活膚霜      10ml 
九重完美青春再生活膚眼霜     5ml 


滿額贈消費滿$500以上
贈送青麥卸妝棉+鮮榨面膜乙片

消費滿$1,000以上
贈送青麥卸妝棉+鮮榨面膜乙片+晚安面膜體驗組

消費滿$1,500以上
贈送晚安面膜體驗組+綠茶舒柔毯

消費滿$2,000以上
贈送綠茶舒柔毯+時尚聯名包

消費滿$2,500以上
贈送綠茶舒柔毯+時尚聯名包+火山泥潔顏皂


任購2項清甜桔花身體系列產品，加贈沐浴球1個！



