2014 限量聖誕彩妝【奢華夜宴】
絲絨雪白與亞曼尼紅交織
打造奢華夜宴中的華麗名媛
在地中海氣候為主的義大利，不少品味人士都會在阿爾卑斯山麓擁有度假小屋。每到冬天，白靄靄飄雪讓整個阿爾卑斯山，呈現出靜謐卻奢華的獨特風貌。度假屋主人，更擅長利用這短短的度假時節，舉辦冬日奢華夜宴，將原本出現在米蘭的華麗場景，複製到迷人的山間木屋中，Giorgio Armani 先生，在阿爾卑斯山也擁有一座奢華度假木屋。夏天時，他喜歡在地中海陽光與沙灘悠然度過，但到了冬天，總不忘記與家人或好友，在阿爾卑斯山度假屋中，度過被雪白冰晶縈繞的美好冬季。

2014GIORGIO ARMANI 限量聖誕彩妝，特別以阿爾卑斯山脈的冬天為靈感，將一場豪華度假屋中的冬日奢華夜宴，透過獨一無二的精品彩妝，邀您沉醉奢華的度假氣息中。放眼望去的一片雪白色冰霜， 成為2014 耶誕彩妝純淨白皙底妝的用色關鍵；Giorgio Armani 先生最愛的亞曼尼紅，更在GIORGIO ARMANI 國際彩妝設計總
監Linda Cantello 的巧手下，化為唇瓣、指尖最奢華的亮點！ 

Linda Cantello 表示：「唇色與指甲的濃郁紅色，與光彩照人的白色肌膚相映襯，達到戲劇化又時尚的妝容，
非常適合即將準備舉辦聖誕奢華晚宴。」以最簡單卻義式的妝法，打造宛如在冬日
奢華夜宴中的華麗名媛。限量雙效彩妝盤+ 午夜藍絲絨手拿包
8g/3,200 

上層「珍珠光澤蜜粉」
結合珍珠光澤蜜粉與三色眼影的雙層彩妝盤，是派對中最完美的隨身彩妝配件。上層極致柔滑、薄透輕盈，烙印了奢華水晶燈圖騰的珍珠光澤蜜粉，首度運用「珠光均勻霧化科技（Matte Pearl）」，有別於傳統粉體珠光粒子，它能為肌膚帶來均勻柔和、低調優雅的霧面光透效果，讓肌膚色澤像珍貴的古典切割寶石般，煥發乾淨明亮卻兼具柔焦光澤的Armani 光感！

使用時，僅需隨心所欲輕刷全臉肌膚，精緻的光澤，極輕薄、無粉痕的空氣感質地，能展現出充滿生命力卻白淨奢華的肌膚表情。Linda Cantello 表示：「奢華夜宴 限量雙效彩妝盤，是塑造肌膚冬季光彩不可或缺的細緻蜜粉，自然白瓷色展現一貫的輕透、柔美，創造出均勻的霧面膚色，強調臉部線條；蜜粉內大量的新一代珠光粒子，為聖誕派對的午夜光彩妝容，打造令人難以抗拒的光燦之美
下層「奢華珠光眼影」
運用獨創「萬花筒珠貝光感粉體科技」研發，將不同色彩與大小珍珠粒子融入眼影粉體，呈現柔軟、閃耀、霧面等光澤完美切換，如奢華高級布料般的眼影光澤！可可色，銀灰色和暖焦糖色，均可乾濕兩用。濕擦，讓眼神無比深邃狂野；乾抹，則可帶來充滿層次感與溫暖光澤的立體眼神。
午夜藍絲絨手拿包
Giorgio Armani 先生特別打造，專為2014 限量聖誕彩妝造型設計的精品配件「午夜藍絲絨手拿包」，簡約古典的造型、高雅的午夜藍絲絨面料，以及有著低調Logo 的銀色金屬扣環，讓您參加派對時，宛如巨星般立即聚焦、亮眼迷人。




奢華絲絨訂製唇萃 
6.5g/$1,150

為雙唇創造無與倫比的色彩飽和度，滑順迷人的霧面唇色，可煥發細緻長達8 小時的優雅光澤感，展現猶如高級絲絨訂製服的奢華美唇！兩款耶誕全新色彩，同樣運用了可深入唇部肌膚與唇紋深處的「絲絨柔滑凝膠」，以及創造自然霧面反光效果的「4D 絲絨霧光球體」，讓2014 年的耶誕紅唇，有著超越以往的細膩絲絨光感。#414 水晶雞尾酒可描繪出性感時尚的亮紅霧面唇色；#634 勃根地紅酒則可勾勒出充滿摩登風情的嫵媚酒紅美唇。
奢華訂製CC唇膏  4g/$1,150
前所未有的「頂級奢華乳霜質地」唇膏，給予唇瓣肌膚超乎想像的持久Care（呵護）修護潤澤力與頂級絲絨Color（色彩），輕輕一抹，即可讓肌膚彷彿覆上華美的緞面光澤，即使歷經一整晚耶誕派對狂歡，也能保持長時間不掉色！兩款全新色澤，#414 水晶雞尾酒能與白皙底妝完美呼應，創造出明豔動人的女人味妝感；#634 勃根地紅酒則可創造出深具個性的紅唇，打造搶眼且格外顯白的派對唇色。
亮澤訂製指甲油 6g/$800

運用獨家「萬花筒珠貝光感粉體科技」與「水晶亮澤聚合物」，讓指甲油的色則宛如內建隱藏萬花筒般，呈現明亮炫麗色澤，彷彿做了光療美甲般完美無瑕！全新兩款迷人的紅色調，皆可強調手部表情，展現極致女人味。#414 水晶雞尾酒能創造出充滿活力的時尚甲色、#634 勃根地紅酒則可讓甲色顯得前衛摩登。而GIORGIO ARMANI 首度推出的TOP COAT 透明亮光指甲油，不僅能保護指甲，維持甲片光澤，更能使指甲色彩加倍鮮明持久。
