韓國生物高科技護膚專家NEOGEN DERMALOGY首度登台，為韓國奧汀集團旗下的熱門醫美保養品品牌，擁有獨家專利多種核心技術與自有專門研發團隊及實驗室，打造天然成分+實證技術+居家保養新概念，全系列商品萃取自天然成分，僅採用最適合人體肌膚的嚴選成份，針對不同肌膚類型問題訴求，量身訂作專屬保養品，特別適合敏弱及微整術後調理使用。並由韓國人氣女星主演《我們結婚了》吳妍書成為品牌代言人，商品熱銷韓國、香港、新加坡、泰國，醫美技術不在高不可攀，居家醫美也能DIY，成就美麗肌因新概念！

6 IN 1全效修護擦拭面膜組
250ml/$1,200【商品特性】
創造新一代擦拭面膜概念！明星商品韓國「6 IN 1全效修護擦拭面膜組」居家專業醫美療程，嶄新概念擦拭面膜，改善肌膚六大問題(角質、乾燥、毛孔粗大、暗沉、斑點、敏感等)，搭配使用專利特殊面膜棉，提供肌膚豐富養份，帶走角質的同時保養成份直達肌底，在家也能自己動手DIY輕鬆保養。採用專業擦拭面膜，讓精華液+100%棉質三層面膜棉提升保養功效，能使精華液透過面膜棉材質加強導入吸收，嶄新概念擦拭面膜理肌膚，同時供給營養快速完成淨化角質+基礎保養+精華導入的多重效果！

【使用方法】
STEP1.將精華液倒入裝有面膜棉的瓶子裡，放入冰箱冷藏9小時，使特殊面膜棉充分吸收精華液
STEP2.用夾子取出一片已吸收精華液的面膜棉，用網面輕輕按壓皮膚，順著皮膚紋理輕拭
STEP3.用波浪紋的一面輕輕按壓全臉，以從內朝外，從下朝上的方向像按摩一樣讓皮膚充分吸收精華液
STEP4.最後可以用手輕拍，加強吸收接著再使用乳液或乳霜。

超導複合逆齡精華+LED紅光導入儀
40ml/$1,350【商品特性】
蘭花萃取晶球膠囊與3重抗老成份，搭配獨家LED紅光導入儀，可使有效成分深入肌膚底層；高濃縮植物再生精華活性微粒有感釋放。

【使用方法】
STEP1.清潔臉部後於化妝水塗抹後，取適量精華於臉上推開
STEP2.以手部輕輕按摩至兩成精華後搭配器具使用
STEP3.接續後序保養程序

奇蹟亮采珍珠光雪肌精華
30ml/$1,200【商品特性】
一次完成會發光的光采雪肌+保濕潤澤重點保養！塗抹的瞬間賦予肌膚華麗光澤的雪花光彩保濕精華，調整改善膚色讓肌膚回到最佳狀態。選用巴西油桃木果油與珍珠萃取，不同於市面上的美容油，富含5種高單位亮白成份濃縮而成的極細美肌粒子，改善膚色進化會發光的透嫩膚質！

【使用方法】
STEP1.清潔臉部後於化妝水塗抹後，取適量精華於臉上推開
STEP2.順著肌膚紋理，由內向外輕輕按摩後，再將手掌覆蓋在臉部肌膚上，使精華更好地吸收
STEP3.接續後續保養乳霜


雙重膠原彈力賦活霜
50ml/$1,200【商品特性】
添加與人體肌膚表層最能結合吸收的雙重複合膠原蛋白，並以多重醫美保養主要成份輔助，親膚好吸收的霜狀質地能更快進入肌膚底層，修護老化肌產生的細紋乾燥。

【使用方法】
STEP1.清潔臉部後於化妝水及精華液塗抹後，取適量雙重膠原彈力賦活霜於臉上推開
STEP2.順著肌膚紋理，由內向外輕輕按摩後，再將手掌覆蓋在臉部肌膚上，使精華更好地吸收
STEP3.接續後續保養程序



超保濕海洋萃取化妝水
250ml/$800【商品特性】
8效合1深層海洋水X海洋生物RX-2複合物雙重快速密集有效補水
8種有效功效 第一步驟精華水湧現 瞬間灌溉海洋能量導入肌底
洗完臉的第一步驟重點 即刻補充需要的保濕水份+帶走未清潔完全的雜質角質

【使用方法】
STEP1.每日早晚潔顏後，按壓超保濕海洋萃取化妝水約2~3下於臉部肌膚
STEP2.以手心溫度，輕輕按摩拍於全臉  
STEP3.或用化妝棉沾取超保濕海洋萃取化妝水
STEP4.輕柔的覆蓋肌膚上濕敷，並接續後續保養程序


保濕海洋萃取水凝凍
50ml/$1,000【商品特性】
親膚水凝凍質地、豐沛的海洋能量濃縮，更快被肌膚吸收，深海萃取複合保濕機能水+3重海洋能源營養結構 
1罐6效：取代精華、晚安面膜、鎖水乳霜

【使用方法】
STEP1 每日早晚潔顏後，先以化妝水和精華液滋潤保潤肌膚
STEP2 沾取適量超保濕海洋萃取水凝凍塗抹於臉部
STEP3順著肌膚擦上後，輕柔按摩促進吸收，並接續後序保養程序
北市衛粧廣字第10309599號
