長滿莖刺的薔薇藤蔓爬上花園圍籬，想要一窺伴隨冬日而來的冷冽氣息，即使在寒冷環境中，依然搖曳著婀娜的花瓣，展現其驚人的美貌。剎那間，自滿滿花海中，女孩探出頭來，彷彿薔薇幻化而生的精靈般，任紅嫩的花蕾恣意滿佈臉頰，那自然無瑕的清純氣息，佈下愛戀的魔幻陷阱，令他情不自禁身陷其中...

日本開架彩粧品牌Majolica Majorca（戀愛魔鏡）將於2014年11月推出全新限定耶誕彩粧，包含風靡一時的熱銷品「粉嫩魔法腮紅」推出全新進化漸層花彩圖紋，以及限定新品「魔幻變色保濕唇蜜」，雙唇就像被施展魔法般隨時隨地變幻色調，賦予雙唇宛如熟透果實般嬌嫩欲滴的水潤色彩，為女孩翹唇增添神奇魅力，大聲驚呼不可思議！ 戀愛魔鏡2011年一上市就超人氣的「粉嫩魔法腮紅」再度席捲來台，今冬推出常態色PK302草莓嫩、RD303柑橘潤與限定色80櫻桃艷。有別於前次推出的單色系，此次特別進化為漸層花彩圖紋，融合三種不同深淺的粉嫩色彩，只要用鬆軟渾圓的粉撲轉一轉、拍一拍，就能為雙頰撲上自然紅潤的好氣色，蓬蓬的柔軟雙頰，讓人不禁好想捧起凝視，沉醉在甜蜜誘惑中！

戀愛魔鏡「魔幻變色保濕唇蜜」則由限定色20、限定色30兩款不同的透亮粉紅色彩，為雙唇粧點誘人可口的光澤，還能依溫度變化而改變唇色，就好像擁有無數支唇彩般，能盡情體驗沒有極限的時髦粧感，輕抿雙唇，嬌羞神情更是勾人心動！女孩們，今年耶誕妳準備好化身可愛迷人的夢幻精靈迷倒他了嗎？就讓戀愛魔鏡在耶誕夜為妳換上魔法的彩粧霓裳，與心愛的他在浪漫花園中翩翩起舞吧！轉一轉 拍一拍！紅嫩漸層完美融合
臉紅不只洩漏心意 更是妳的甜美武器

戀愛魔鏡「粉嫩魔法腮紅」本季三款新色，除了定番的PK302草莓嫩、RD303柑橘潤與之外，還推出限定色80櫻桃艷。各由深淺不同的漸層組成繽紛花彩的圖樣，只要用粉撲沾取適量，輕輕地轉一轉、拍一拍上色，即可為雙頰渲染嫣紅表情，無須技巧也不必擔心下手太重，馬上化身甜心女孩！而外型的包裝設計，也如同多彩繽紛的馬卡龍一般可愛，令人好想入手珍藏，打開馬卡龍外盒，女孩風蝴蝶結搭配如棉花糖般膨鬆柔軟的粉撲，使用時甜美度更是大加分！紅炵炵的臉蛋襯托嬌滴滴的羞澀神情，完美打造女孩們甜美的戀愛武器，讓人好想疼惜憐愛！ 

除此之外，有如雪花糖霜般細緻的戀愛魔鏡「粉嫩魔法腮紅」，當中添加「微粒子粉末」，讓色彩能輕柔地貼合肌膚，用粉撲沾取也不易浮粉或產生粉屑，還含有能遮蓋毛孔的「細滑粉末粒子」，有效遮蓋修飾毛孔，肌膚光滑柔嫩。腮紅的美麗色澤像原本就從肌膚底層透出般，粉嫩顯色又自然。並添加含大量棕梠油酸的「夏威夷果油」，擁有極佳的滋養效果，為雙頰帶來好氣色同時，也持續保濕滋潤肌膚。而優異的持粧力，即使長時間持粧也不黯沉，明亮粧感維持一整天！
粉嫩魔法腮紅
7g/$380

全新三色：
PK302草莓嫩(常態色)
RD303柑橘潤(常態色)
80櫻桃艷(限定色)

「微粒子粉末」的三色漸層搭配：
◎深色－－能給予紅潤氣色的主色調
◎中間色－－能讓肌膚感覺平順光滑的調整色調，還含有能遮蓋毛孔的「細滑粉末粒子」 
◎淺色－－能呈現光澤的輝光色調超神奇！紅唇色彩隨溫度變幻 
輕噘翹唇 蜂蜜玫瑰香氣飄盪在唇間

超神奇！甜蜜紅唇就像偷吃了神秘的禁果，色彩變幻莫測！戀愛魔鏡推出全新限定「魔幻變色保濕唇蜜」限定色20透亮粉彩、限定色30透亮紅彩，顯色度高又持久的透亮色彩，讓雙唇展現水嫩又潤澤的質感，特別的是，唇彩還會依溫度而變化，時而呈現帶藍色的冷冽粉紅光芒，時而散發溫暖濃郁的紅艷光澤，可隨時變換不同的唇色表情，無疑是耶誕派對的唇粧好幫手，迷人魅力千變萬化。

戀愛魔鏡「魔幻變色保濕唇蜜」除了獨特的變色效果之外，還添加保濕成分「膠原蛋白DM」，能維持嘴唇滋潤，Q彈不易乾裂，並且不黏膩，完美呵護雙唇。而唇蜜之中更帶有甜蜜誘人的蜂蜜玫瑰香，讓雙唇不只紅潤又JUICY，輕噘雙唇，儘管只是一抹淺淺微笑，就有浪漫的香氣飄盪繚繞在唇齒之間，釋放女孩無限電力。
魔幻變色保濕唇蜜
10g/$250

限定兩色：
20透亮粉彩(限定色)
30透亮紅彩(限定色)

特色：
◎耶誕限定色彩， 創造如果實般飽滿顯色的雙唇。
◎唇彩依溫度變化，隨時變換不同的唇色表情。
◎添加「膠原蛋白DM」，維持嘴唇滋潤，Q彈不易乾裂。
◎帶有甜蜜誘人的蜂蜜玫瑰香，香氣動人。
◎斜切口設計，服貼唇形方便塗抹上色。
