什麼是「搖擺肌」
受到內部、外部的刺激，使肌膚防禦力低下，肌膚變得敏感不安定。稱為搖擺肌。
搖擺肌常見的問題有「保濕、再保濕，肌膚卻還是乾燥脫皮」、「乾癢令人無法忍受」、「泛紅刺痛讓人不知保養該從何下手」！這樣的問題經常發生在季節交替、生理期前、環境及荷爾蒙改變的時候，許多人會誤認自己是敏感肌膚，其實這只是肌膚狀況一時失去平衡，和敏感肌膚不一樣喔！

「搖擺肌」的產生原因
現代女性中約有7成的人都會有「搖擺肌」的困擾；而產生原因和我們現在所處的生活環境息息相關。如：經常食用油炸品、生活作息不正常、長期待在冷氣房、空氣污染…等，導致肌膚自我防禦能力降低，使肌膚遊走在健康狀態及敏感狀態之間，這時候如果我們忽視肌膚所發出的求救訊號，長期下來那可就真的會成為標準的敏感性肌膚了！為了調整肌膚搖擺不安定的狀態，保持良好的防禦力是很重要的。

「搖擺肌」的基礎護理建議
1. 清潔：卸妝與洗臉是最基本、最重要的保養功課。選擇質地溫和、弱酸性的成分配方；先徹底卸除臉部彩妝與髒污，再用充分起泡的洗顏產品輕柔潔淨肌膚。
2. 化妝水：可幫助保濕、舒緩肌膚。可選擇含有天然植物如：洋甘菊、蘆薈、紫蘇等成分的化妝水，具有良好的保濕及舒敏效果。
3. 乳液：以乳液維持肌膚的油水平衡，長時間將保養分成分停留在肌膚的角質層，千萬別因為怕油膩而忽略這個步驟喔！妳可以依照自己的肌膚狀況及出油情形選擇最適合妳的乳液質地。

香草集全新推出-搖擺肌專用「植物舒敏系列」
香草集即將上市的植物舒敏系列保養品，是最適合搖擺肌使用的臉部保養品。完全無添加香料、酒精、礦物油與防腐劑，成份皆採用日本產地的草本植物配方，包括：愛知縣的紫蘇花、石川縣的洋甘菊、群馬縣的蒟蒻根、德島的柚子、沖繩的秋葵等萃取精華，可溫和呵護柔弱的搖擺肌，平衡肌膚的水分和油脂、維持肌膚的弱酸性，是保護肌膚、調理健康膚質的最佳選擇，也非常適合混合肌及正常肌膚使用。

香草集Winter Sale
12/30~2/1日本商品68折！再享滿$3500送$300
每年冬天，香草集與日本玫瑰屋(House of Rose)同步推出的冬特賣活動，是所有天然保養品愛好者不容錯過的年度盛事！本次將於98年12月30日~99年2月1日在全省香草集盛大展開！精選超過50種日本玫瑰屋(House of Rose)的超級暢銷品下殺68折起、明星商品加量升級版、芳療精油與水氧機5折回饋，同時還有刷卡分期零利率、滿$3500送$300等加碼回饋，讓您輕鬆消費無負擔！
香草集www.justherb.com.tw服務專線02-25672955。
