新一代熱血暖男-布魯斯  
化身品木宣言面膜大使
分享憋笑敷臉趣事  自創超懶人面膜混搭法

主演「等一個人咖啡」男主角的新生代男星布魯斯，清新自然的形象被天然高效保養品牌-品木宣言ORIGINS相中，因在戲中熱血守護女主角，被品牌譽為新一代熱血暖男，今天(10/11)特別抵達台中，化身「品木宣言面膜大使」出席一日店長活動，要近距離讓台中消費者親眼目睹布魯斯的陽光燦爛笑容！品木宣言ORIGINS旗下擁有完整系列保養品，從頭到腳都有專屬保養系列，暢銷人氣商品舉凡冠軍面膜系列，媲美天然處方箋的駐顏有樹抗老系列，與來自哈佛醫學權威Dr. WEIL威爾醫師合作的新一代青春無敵系列，皆是消費者每次都想入手的口袋名品，其中超人氣冠軍面膜系列，以全球銷售量計算，曾締造平均每46秒即銷售1條經典面膜的傲人銷售成績，總銷售數量可堆疊出192座台北101！在家敷黑面膜差點嚇到自己 突發奇想自創超懶人面膜保養 
談到保養，布魯斯可說是略有研究，他承認自己是個非常”愛乾淨”的男生，平常自己特別注重清潔與保養，當收到品木宣言超人氣多款冠軍面膜時，當天晚上就決定開始使用，第一次使用因為塗了滿臉的黑面膜，照鏡子差點嚇到自己，覺得非常好笑，但因為害怕大笑後會長出小細紋，所以敷面膜時只能一直憋笑。這陣子宣傳電影，國內國外到處奔波，為了讓自己帥氣登場，布魯斯還自創高效率且超適合懶人的”面膜混搭保養”，面膜大使布魯斯分享，因為品木宣言擁有多款暢銷泥狀面膜，訴求都不相同，所以他會將深層清潔的黑色面膜敷在額頭與鼻子T字部位，兩頰容易乾燥的肌膚敷上超保濕面膜，如果有冒出痘痘粉刺的話，則會敷上急救型的奇蹟面膜，一次在臉上混搭二種面膜，每天只要敷十分鐘就可以達到高效率的分區保養，非常適合懶人！

自爆個人喜好  喜歡膚質好的清新女生
布魯斯表示自己喜歡的女生，感覺跟品木宣言有點像，給人的感覺就是清新天然無壓力的特質，而且女生肌膚一定要吹彈可破，千萬不能近看時發現肌膚粗糙暗沉，如果有的話，他也會推薦女生使用品木宣言的保養品。而品木宣言的品牌精神跟布魯斯在第一部電影裡的角色也有相似之處，在電影中飾演阿拓的布魯斯，從小就懷著要環遊世界的夢想，品木宣言則是致力從全世界各處找尋最天然高效的植萃成分，最近品木宣言更帶美國知名主持人Kim Mance與主廚Candice Kumai橫跨三大洲，前往西非、法國跟澳洲找尋高效抗老成分，布魯斯表示，自己也很希望有一天可以跟品木宣言一起探索全世界的神奇植萃力量！

自願遞咖啡與親密拍立得  暖男親切魅力大增！
被譽為是新一代熱血暖男的布魯斯，活動當天(10/11)真的非常親切，特別與30位幸運的消費者進行親密拍立得合照，每一位合照的粉絲都被布魯斯溫暖燦爛的笑容感染，活動現場笑聲不斷。而品木宣言新推出的元氣十足亮膚面膜主打咖啡因成分，也特別於櫃上提供Nespresso頂級咖啡給客人，布魯斯也特別花時間留在櫃上，遞咖啡給靠櫃的消費者，客人對於來服務的是藝人布魯斯，都感到又驚又喜，再次見證布魯斯暖男親切魅力！
