彩妝市場已進入具保養功能的時代，對於越來越多的追求更多附加價值的消費者，BOURJOIS妙巴黎這次的新創舉就是精心研發出水果萃取成分的健康底妝新概念，讓上妝的同時也可以保養肌膚。
「水果雞尾酒亮膚特調」新配方，添加於「妙巴黎 果然美肌粉底液」，就像喝了百分百的純果汁，能提升肌膚的明亮光澤，讓妳的肌膚即使是每天上妝都能擁有健康好氣色。

無瑕 光澤  妝效可達16小時 (完美妝效)
使用「妙巴黎 果然美肌粉底液」能立即提升70%更透亮，維持16小時的明亮好氣色。

給肌膚喝的果汁！
為什麼粉底液中要添加水果萃取成分？
讓肌膚更美麗，並日復一日地讓肌膚擁有好氣色！越來越漂亮！
‧含 杏果 使肌膚明亮
‧含 薑 會緊實肌膚
‧含 蘋果 有抗氧化的效果
‧含 甜瓜 讓肌膚擁有滋潤度
這都得感謝「水果雞尾酒亮膚特調」新配方，賦予肌膚活力，讓肌膚呈現光澤緊實的健康嫩滑肌膚。


就像似第二層肌膚
果然美肌的質地，如同天然美味的水果般，親膚性佳，細緻乳霜狀質地，瞬間與皮膚融合，呈現亮膚的健康美肌。
任何膚質都可使用，它獨特半粉霧妝感，讓膚色看起來很自然很真實，同時能均勻膚色不均及修飾瑕疵部位，讓臉上的斑點及細紋都不見了！

果然美肌粉底液

水果的香味
「妙巴黎 果然美肌粉底液」的味道就像是香水一樣有前、中、基調；前調是令人振奮的柑橘水果味，它包含了醇香的杏果及新鮮的花束。
基調則是白麝香及樹木香，在肌膚上留下淡淡的令人徘徊的天然香氣。
Natural colours 自然的色調
3種全新明亮的顏色，不會太黃或太粉紅，提供各種基調膚色的人使用，特別添加清新亮顏的杏桃色，讓肌膚不再晦暗，呈現明亮有光澤的好氣色。
● 嫩白肌：#51 亮膚色、#52粉膚色		
● 自然肌：#53自然膚色
看起來很有活力的外包裝
透明的瓶身可以直接看到產品的顏色，立即可挑選適合妳的顏色。壓頭式的真空包裝，保有產品有效成分的新鮮度，使用方便；按壓一次的用量，能均勻塗抹於全臉，用量省。

果然美肌遮瑕膏

水果雞尾酒亮膚特調 讓妳不再有疲憊感！
妙巴黎 果然美肌遮瑕膏讓妳的氣色及妝容更加明亮有光澤。
它會美化肌膚，塑造無負擔感的自然妝容。在修飾及亮澤的同時，給予肌膚滋潤，呈現自然的妝感。
獨特新配方，水果精華完整呈現
主要的成分：促進眼部循環的覆盆子精華、明亮肌膚的杏果、滋潤肌膚的甜瓜。
妙巴黎 果然美肌遮瑕膏另含亮膚因子，讓膚色更均勻、更明亮。
親膚性佳，細緻乳霜狀質地，瞬間與皮膚融合，掩飾掉臉上的疲憊感。使用時，散放出清新細緻的水果香。
2種讓肌膚明亮感的顏色
添加清新亮顏的杏桃色，讓肌膚不再晦暗，呈現明亮有光澤的好氣色。
● #52 : 自然膚色〈白皙肌膚適用〉
● #53 : 健康膚色〈深膚色適用〉
普遍的外包裝
透明軟管式包裝，輕巧的包裝。使用時，輕輕擠壓軟管，易釋出用量。
