NARS向來勇於顛覆傳統。 
Francois Nars 為未來女性獻上一個大膽的嶄新設計，重新建構一般人對古典蕾絲的想像。「遇見未來」正是本季聖誕彩及聖誕禮盒的精神及命名。 
此一聖誕系列一如往常的展現出飽合的色彩和驚豔的質地。幻化成誘人的鉚紅色雙唇，勾人銷魂的眼妝，到招搖的指尖，外盒強烈的視覺x充滿未來感的妝效，遇見未來，讓妳引領潮流!
誰說蕾絲只能古典 NARS以未來感重新解構古典蕾絲

此次外盒設計的核心概念為蕾絲，然而，Francois Nars受到LA知名的建築設計師克里斯‧卡巴齊(Chris Kabatsi) 充滿未來感的作品激發，決定以數位的幾何圖型來詮釋性感、又充滿女人味的蕾絲，大膽顛覆我們對傳統蕾絲的印象!
【採訪 FRANCOIS NARS】

◎本次形象照的靈感來源為何？
本次圖像設計以克里斯‧卡巴齊(Chris Kabatsi)的圖形為靈感來源，Chris Kabatsi為洛杉磯家具與建築師暨設計師，其最廣為人知的設計風格是以數位的演算法來做設計。此次的形象結合了數位化的線條感、建築和設計、美妝與時尚，集結了所有我熱愛的事物於一身。我喜歡用抽象的東西，並把它納入美的理念。我們運用想像力，將抽象的設計具像化，再次顛覆傳統。

◎你試圖喚起什麼樣的意象？
我想要現代的形象，雖然帶數位感但並且不會掩蓋黛莉雅(Daria)的個人特色，所以，此次形象反而卻更襯托出了她的美麗。充滿現代感的時尚女性 應該像她一樣堅強而不失優雅。

◎你如何詮釋克里斯的pattern融入在 2014 年聖誕系列？ 
我想徹底改造大家對傳統蕾絲的印象，所以，我選擇以一個現代、極具數位表現的方式呈現！所以採用他的pattern將這個想法發揮到淋離盡至。不論是其內在的概念、它外在的設計，從形象照到包裝因為此一pattern而鮮活起來，更讓此一系列成為吸晴的亮點。

◎你會如何形容本系列的色彩組合？ 
紅色與金屬色配上白色的蕾絲，讓此色系相當具節慶感！本次禮盒系列除了經典明星品外，也有全新新色！例如我們將明星熱賣商品-時尚唇膏Roman Holiday和3D立體燦光修容餅的Laguna，完美呈現在美麗收藏盒中，有如藝術品一般，兼具收藏性與實用性！ 如何打造本季形象妝容?

創始人暨創意總監Francois Nars用2014 聖誕系列以鉚紅色與熔融金屬色的未來感色調完美預示聖誕節！本季形象大使由名模黛莉雅‧斯托寇思(DariaStrokous)擔綱，其妝容則融合未來感、設計感和美感於一身。如同以往，主視覺形象仍由Francois Nars操刀拍攝。

為達到NARS2014 遇見未來的聖誕系列廣告中的科技感妝容，先使用無所畏！裸光妝前乳以打造無瑕的妝底。再於全臉將智慧水絨霜(色號Siberia)輕拍於臉部。使用蜜粉刷刷除多餘粉末。在眼下及黯沉處使用妝點甜心遮瑕蜜(色號Vanilla)做完美遮瑕。爾後以多功能霜狀遮瑕刷調合至均勻膚色。並使用20號腮紅刷輕掃聖誕彩的炫色腮紅-ALMERIA的玫瑰古銅色調輕刷於臉頰下方凹陷處以強調兩頰的溫暖光彩。

將OPAL COAST的銀白色眼影輕按塗抹於眼皮上，融合至眉骨處，打造一道白色珠光眼影基底。再以女王眼線彩(色號Interstellar)的銀色眼線彩於混合於內眼瞼處。最後使用使Via Veneto女王眼線膠筆在上眼線強調眼部輪廓。刷上兩層的絕世大眼防水纖長型睫毛膏即完成未來感眼妝。

唇妝使用聖誕彩的時尚經典唇膏(色號DEADLY CATCH)完成豐潤又性感的紅唇。遇見未來時尚經典唇膏 
3.4g/$880

頂級色彩與豐富的層次感讓三個誘人的唇彩色調完美演繹光燦、亮澤、閃耀的性感紅唇。

共三色：
DEARLY CATCH 深紅色
FEMME FLEUR 磚紅色帶金色珍珠珠光
ADRIATIC 微珠光的嫩裸粉遇見未來單色眼影
2.2g/$850

全新配方的限量眼影，其特殊的質地專為NARS 聖誕彩妝而設計，以強烈迷人、高度顯色的三款眼彩完美展現時尚未來感。

共三色：
CANBERRA 珠光深薰衣草
OPAL COAST 銀彩白
GABON 墨綠古銅色
遇見未來星燦唇蜜 
6ml/$880

NARS星燦唇蜜使雙唇帶有未來感的光澤。其柔滑的質感和新刷頭讓妝效更為強烈和持久。可完美搭配聖誕系列唇膏，或單獨使用創造純粹閃耀的雙唇。

共三色：
BURNING LOVE 微珠光亮紅寶石色
CORSICA 珠光的粉紅覆盆子
SOLEIL D’ORIENT 珠光粉紅香檳
遇見未來摩登指彩油
15ml/$700

三個必備的金屬色調的指彩讓妳從指間就成為亮點。NARS指彩擁有高光澤度、高彩度，讓指甲永遠維持剛上色般的鮮豔。升級後的新配方，提高耐磨性和強化指甲，而可拆卸帽蓋和專屬設計刷頭使上色程序更為簡便。

共三色：
BARENTS SEA 金屬湛藍
ALGONQUIN 金屬莓色
SHERWOOD 金屬紫


遇見未來炫色腮紅
4.5g/$1,000

ALMERIA
玫瑰古銅色的微細亮粉在進入冬季時期為兩頰帶來觸電般的紅潤。
【遇見未來 聖誕禮盒】
NARS2014以充滿未來感的幾何蕾絲打造遇見未來聖誕禮盒系列，外包裝以裹著數位蕾絲花邊的禮盒系列以抽象的白色線條的網織時尚科技感，點綴大膽的金屬紅色半透明的禮盒裝則創造極具未來感的幻象，以大膽的顏色和包裝讓人目。不。轉。睛。

完美演繹彩盤
$1,900

打造黃金比例之終極版。
 NARS 的經典的古銅色修容Laguna，搭配隨身歌舞伎Ita 扁平刷，精準演繹妳的臉部輪廓。
激光幻想彩盤
$2,450

高科技的別緻雙層盒中蘊藏絕美組合，全新的三色眼彩，搭配經典的頰彩、修容與唇彩，編織出無盡的美感。

眼影I完美的中性香草
眼影II珠光法式拿鐵色
眼影III霧面軍綠色
腮紅(DAY DREAM)性感純桃紅色
修容(LAGUNA)金色珠光古銅色
唇彩(DOLCE VITA)玫紅色調
遇見未來
$1,750

女人味的極致：NARS 的經典的明星色號- Roman Holiday 全面複製，從頰彩，唇彩到指彩，讓妳一次擁有！

腮紅(Roman Holiday)嫩粉紅色
時尚經典唇膏(Roman Holiday)嫩粉紅色
摩登指彩(Roman Holiday)嫩粉紅色
科幻時尚
$1,300

 (忠孝sogo獨賣)
銷魂誘人的色彩境界，具未來感的高電力指數版絕世豐唇蜜。

唇彩1珠光蜜桃色
唇彩2珠光蜜棗色
唇彩3珠光覆盆子色
唇彩4紅寶石色
歌舞伎刷具組
$4,250

創見。轉變。穿透。
三隻經典 NARS 歌舞伎刷雕畫、修飾、 加深輪廓 ，刷出妳的女人味 。

MIE歌舞伎蜜粉刷：適用於蜜粉和粉餅。濃密的刷毛設計，使蜜粉更均勻分布於全臉。
MIZUBAKE歌舞伎腮紅刷：適合腮紅和修容粉餅的輪廓和修飾應用，獨特的刷頭設計讓妳更精確掌握。
歌舞伎眼影刷：適合用於眼影的暈染與煙燻的無縫妝效，此款為限量版眼影刷。

