飛利浦「新一代溫控天使護髮吹風機」掀「風護髮」熱潮　人氣韓劇持續發酵帶動新品吸睛
獨家「紅外線智慧水感溫控科技」　聰明鎖住髮芯85%以上水分　美容家電智慧再進化
隋棠、髮型天后吳依霖加持　銷售業績開紅盤　全台急補貨衝刺周慶業績
周年慶買氣熱，Philips Beauty多項明星商品業績開紅盤！還記得因「來自星星的你」熱潮而造成台、韓兩地熱賣缺貨的千頌伊御用女神吹風機─「溫控天使護髮吹風機」嗎？Philips Beauty為搶佔周年慶商機，順勢推出技術更升級的「新一代溫控天使護髮吹風機」，此款升級版女神吹風機不僅外型時尚搶眼，更配備ㄒ獨家智慧溫控偵測功能與鎖水科技，能聰明感應秀髮濕度進而控制風溫，讓消費者輕鬆打造絲緞般髮質，一上市就以下殺約78折3,488元(原價4,500元)的優惠價格震撼搶市，周慶期間百貨專櫃吹風機指名詢問度成長30%，完全不因為韓劇下檔而退燒，銷售量也比預期業績上升25%。加上女神隋棠以及時尚髮型天后吳依霖老師的好評加持與網路口碑發酵，Philips Beauty更對後勢買氣十分有信心，正全台緊急補貨全力衝刺周年慶！

Philips Beauty在今年不斷推出多款市場熱銷的美容保養產品，藉由持續研發更智慧化的創新技術來提升美容小家電的效率及功效，為消費者實現從頭到腳的美麗夢想。繼7月推出令人驚豔的小V臉美容儀器後，緊接著在9月透過全新的「新一代溫控天使護髮吹風機」推動「風護髮」保養革命！新一代溫控天使護髮吹風機加入獨家的紅外線智慧水感溫控科技，可透過每秒來回秀髮表面30次的紅外線偵測感應秀髮溫度和濕度，自動調節合適風溫，吹乾頭髮的同時可鎖住髮芯85%*以上水分，並於每秒釋放一千萬強大負離子修護髮絲，防止秀髮分叉、斷裂、毛躁及靜電，聰明為消費者創造充滿水潤生命力的柔順好髮質！
*飛利浦研發中心2013年針對19為中國女性頭髮樣本進行5分鐘吹髮實驗測試結果。

隨著百貨周年慶如火如荼開展，新一代溫控天使護髮吹風機也特別推出周年慶特惠價$3,488(原價$4,500)，並與日系專櫃合作，購買即贈KANEBO DEW潤活提拉5品組，於Philips One Beauty系列消費者活動**當天購入，還可再折$200，預期將在周年慶檔期開出亮麗成績！


HP8280 新一代溫控天使護髮吹風機
百貨周年慶特惠價$3,488
建議售價：$4,250

＊飛利浦獨家紅外線智慧水感溫控科技，自動偵測秀髮狀態，可保留85%以上自然髮芯水分
＊EHD負離子均勻導流科技，每秒吹出一千萬負離子，保濕修護髮絲
＊6段風速溫度選擇、速乾護髮設計，縮短頭髮受熱時間，呵護秀髮同時更環保
＊附專業烘罩與集中吹嘴



