日本沙龍級「熱」力來襲 顛覆熱損傷
親身體驗深入髮芯的長效潤澤
日本研發「熱能微分子修護技術」 智慧型深層髮芯滋養 
添加日本有機植萃成份  有害成份零添加
秋冬不出門  懶懶宅在家享受暖呼呼的沙龍級美髮

現代人為追逐時尚潮流，喜愛染燙為頭髮做不同造型，但電棒及離子夾等整髮器的「高溫」卻會對秀髮造成難以修復的「熱」傷害，而且工作忙碌、無暇定期至美髮沙龍護髮。藥妝通路領導品牌屈臣氏聽見消費者的心聲，由日本研發原裝進口沙龍級護髮產品《HairPro by Watsons熱能修護系列》，將高溫對髮絲的傷害轉為深層滋養的啟動關鍵，專利Nano RepairTM-EL微修護分子技術的奈米顆粒，透過微脂囊傳導可深層滲入髮芯、遇高溫即活化啟動髮絲修復，因此使用後洗髮數次後仍能保有潤澤感。此外，全系列添加日本認證有機成份，並且不添加有害化學成份，讓忙碌的消費者一般洗髮即享貴婦秀髮SPA，秋冬不出門懶懶宅在家也能輕鬆體驗專業級沙龍美髮。日本沙龍級專業秀髮養護產品－《HairPro by Watsons熱能修護系列》新上市!
居家護髮正夯！懶人護髮新趨勢：追求品質、快速、高效
髮型與妝容、穿搭在整體造型中缺一不可，但時尚造型常用的電捲棒、離子夾等整髮器產生的高溫卻會造成髮絲嚴重損傷。為修護受損髮質，專家建議定期至沙龍深層護髮為必要美髮功課，並且觀察到坊間訴求深度修護髮絲、高功效的居家護髮產品越來越成熟，與沙龍專業髮品的界線日益模糊。同時，藥妝通路領導品牌屈臣氏也自市場熱銷商品觀察到消費行為的轉變，包括對美髮產品的價格接受度逐漸提升、追求高品質、快速高效的產品。

因此推出日本研發、原裝進口的沙龍級專業秀髮養護新品《HairPro by Watsons熱能修護系列》，顛覆傳統高溫傷害髮質的刻板印象，將吹風整燙造型時產生的高溫轉為深層滋養髮絲的啟動關鍵，其中重要成分Nano RepairTM-EL微修護分子的奈米顆粒可透過微脂囊傳導深層滲入髮芯，遇到吹風整燙高溫時瞬間活化、啟動修復機制，與髮絲既有的『角蛋白』結合，深層修補受損髮絲空洞並將成效緊鎖於髮絲，使彈潤光澤感縱使經過數次洗髮仍長效維持。國際超模御用髮型師、Ardor Hair Salon負責人黃小凱更對《熱能修護系列》的推出感到相當驚艷：「平時常使用電棒、離子夾等工具為顧客、Model做造型，總是擔心髮質受損導致做出來的髮型不夠漂亮、過乾的髮質也無法呈現光澤感；但《熱能修護系列》的獨特成份卻反其道而行，反倒是『愈高溫愈能達到護髮功效』，不僅從洗、潤即開始滋養髮絲，在吹整後秀髮更是呈現前所未有的柔順光澤感！」
日本熱能微修護分子技術、有機認證植萃  科技修護、有機滋養雙管齊下
無矽靈  有效提昇髮絲彈性柔順光澤
市面上護髮產品訴求皆是以護理毛麟片為主，主張從髮根到髮尾全面修復；方便又高效的「免沖洗護髮油」更是風靡一時。然而部份護髮產品添加矽靈，創造髮質柔順的假面印象，且護髮油若質地不佳，油類會殘留在頭皮表面，長期下來造成毛孔阻塞，甚至導致掉髮等後遺症。藥妝通路領導品牌屈臣氏自有品牌全新推出的《熱能修護系列》，打破種種限制，挑戰零負擔的高品質。不含矽靈及礦物油等化學成份，且不同於一般市面的護髮產品僅達到表層修復效果，《熱能修護系列》深層滋養進入髮芯，使用後頭皮清爽、不悶熱、不緊繃，且洗髮數次後仍能維持水潤光澤！對於因工作壓力大而導致頭皮敏感、或有頭皮過度出油問題的消費者而言，不需至沙龍保養即可輕鬆在家享受專業級療癒的護髮功效！

沙龍級高品質專業秀髮養護產品《熱能修護系列》，不含苯類防腐劑、礦物油、矽靈、人工色素、紫外線吸收劑、界面活性劑及發泡劑，且添加日本認證有機米與綠茶萃取滋養成份，呵護髮絲同時不添加多餘負擔，使秀髮輕盈亮麗、呈現柔順有彈性的自然光澤感！ 


熱能修護洗髮乳 
520ml/$329
細緻泡沫溫和潔淨
溫和配方，細緻綿密的泡沫深層潔淨髮絲與頭皮，無刺激感。




熱能修護護髮乳
520ml/$329
帶來充滿滋潤的綢緞般絲滑秀髮
有別於一般護髮素，深層修補受損乾枯髮絲，恢復柔順彈性，適合每天使用。




熱能修護髮妝水
200ml/$299
打造秀髮蓬鬆感，散發怡人香氣
打造豐盈水潤髮絲，揮別毛躁，長效持久香氣亦可作頭髮香氛使用。




熱能修護護髮精華乳
100ml/$399
深度潤澤受損修護配方
瞬效深度潤澤，深層受損修護配方，建議夜間使用隔日效果更佳。



