為頌讚經典青春露致力於改寫廣大愛用者的肌膚命運，SK-II與台灣當代藝術家黃博志跨界合作，於全球推出美麗獻禮「SK-II青春露限定版」，為年末歡慶盛事的耶誕節捎來驚喜佳音。與黃博志的美麗結合，源自於雙方對於美麗及蛻變力量有著一致的意念與期待，SK-II更將此次合作視為獻給年輕藝術家的支持與鼓勵，意義格外深遠。以「極緻盛禮」為主題，透過創新數位媒材將理念賦予動人生命並綻放於四款青春露限定版瓶身，設計靈感源自優雅花卉：鬱金香、鳶尾花、繡球花與綠松柏，描繪出大自然多變又永恆不朽的美麗。為迎接耶誕佳節到來，SK-II邀請巨星代言人凱特．布蘭琪、湯唯、金喜愛、倪妮分享與青春露相遇的心得，並感謝青春露改寫她們的肌膚命運，一致讚許耶禮首選「SK-II青春露限定版」。2014年10月13日於新光三越獨家首賣「SK-II青春露限定版-熱情紅鬱金香」；2014年11月1日於SOGO百貨獨家首賣「SK-II青春露限定版-知性紫繡球花」2014年11月1日於遠東百貨獨家首賣「SK-II青春露限定版-優雅黃鳶尾花」，11月15日全台上市，10月13日起至12月31日，各大百貨將推出多款限量耶誕禮盒組，SK-II誠摯邀請妳一同體驗晶瑩剔透不只是傳奇，而將永恆閃耀。台灣當代藝術家黃博志與SK-II聯手獻禮 以創新數位媒材演繹恆久美麗的理念

台灣當代藝術家黃博志於2013年甫獲台北美術獎首獎，目前正參與2014台北雙年展，其藝術表現方式涉及多元化的面向，從數位科技媒材到近期以藝術資源進行本土議題與在地文化的探討與重組，因作品《湧流》(Flov’’er)強大動人的生命力而深深吸引了SK-II的目光，展開此次美麗與藝術的跨界合作。選用花卉作為素材，源自對花卉力量的體悟，對黃博志而言，花卉透露出的細膩情感與不朽的生命力，是大自然獻給永恆美麗的禮讚。

為傳達花卉獨特的美與力量，採用高解析數位影像掃描器為創作媒材，於青春露瓶身施展專屬SK-II的美麗獻藝。首度與保養品牌合作，黃博志坦言，此次創作與以往相比辛苦耗時許多：「我熱愛台灣的每寸土地，因此特別選用四款各具面貌且產自台灣的花卉作為這次創作主角，過程中不僅要跨越立體花卉與圓弧瓶身結合的限制，為了保留花卉極致綻放的樣貌，我堅持使用當季台灣花材，耐心的等待各個花季盛開，再以數位技術擷取花的獨特姿態，總共掃描數千張影像，層層挑選再經多次後製，才完成了四款花卉創作。」自雙方接觸開始至創作完成，歷時一年多，終能完美呈現SK-II青春露全球限定版。

談及創作過程，黃博志感性表示：「透過數位掃描過程中拖曳、移動花的姿態，在光影流動中將生命的時間，等比轉化到作品中，留住每一朵花最獨特的最美麗瞬間。」對於美麗的堅持與詮釋如同SK-II的品牌信念，致力於讓各世代女性肌膚停留在最美的時刻，以青春露改寫自己的肌膚命運，締造專屬於每位女性的晶瑩美肌。有感於彼此的理念契合，將這份共同信念體現於SK-II青春露限定版系列，為全球SK-II愛用者帶來極緻盛禮。

四大巨星代言人凱特．布蘭琪、湯唯、金喜愛、倪妮，齊聲讚嘆限量版青春露

2014年為凱特．布蘭琪豐收年，以電影《藍色茉莉》勇奪超過50座國際影展最佳女主角獎，堪稱史上最風光影后。身為SK-II 長期愛用者，凱特由衷感謝SK-II對肌膚帶來的轉變：「遇見SK-II這11年來我的肌膚持續散發晶瑩剔透光芒，猶如時光逆轉般回到20歲的完美狀態，我的肌膚就是最好的實證，SK-II 真的是一份同時適合現在與未來的禮物。」她鍾愛男士活能青春露限定版-智慧綠松柏，其簡潔的瓶身設計，表現男女都渴望的自信。她不僅已珍藏四款青春露限定版，更搶先選購準備分送給親朋好友，在這溫馨的團聚時刻，以青春露傳遞愛與祝福。

升格為新科人妻，並以電影《黃金時代》入圍第51屆金馬獎最佳女主角的湯唯，初次看到青春露限定版-熱情紅鬱金香便愛不釋手。在拍攝照片現場，湯唯更展現俏皮的一面，開心的將大型限定版抱在懷中，笑稱：「紅色對我來說有一種特殊意義，表達了我對藝術還有生活的熱情，象徵永不放棄的感覺。我最愛這款青春露紅色限定版，結合花朵的優雅與流動線條展現的繽紛感，今年的耶誕禮物非它莫屬了！」。而難得感性的湯唯談及與SK-II的相遇：「認識SK-II讓我轉變成女人，真切地感受到肌膚一天比一天更加美麗的美好變化，希望更多女性可以跟我一樣幸運，早一點遇到青春露，早點改寫自己的肌膚命運，早點體驗晶瑩剔透的感動。」湯唯更指定將男士活能青春露限定版-智慧綠松柏送給老公，甜蜜的笑稱：「這款呈現的踏實感與堅持的力量最適合他了！」

影壇與時尚界耀眼新星倪妮，去年正式加入SK-II大中華區代言人行列，最愛青春露限定版-知性紫繡球花散發的低調之美，紫色繡球花猶如媽媽無私的疼惜與支持，決定將最愛的這款獻給媽媽。深受SK-II吸引的倪妮幸福表示：「不管是自信，還是我的肌膚與美麗，都非常放心地交給SK-II青春露，SK-II帶給我的，不僅是肌膚的改變，因肌膚而閃耀的自信，讓我對未來的人生充滿信心！」韓國國民天后，以美肌著稱的金喜愛，最感動送禮人挑選禮物時的付出與用心，因此對禮物的挑選也相對重視，她直言：「對我而言，晶瑩剔透的肌膚是我自信的來源與留下美好印象的祕密武器。所以我深信青春露是最好的禮物。」因此選擇最信賴的青春露做為耶誕禮物，邀請身邊親友一位共同感受肌膚一天天煥變的神奇力量。SK-II 青春露限定版  專屬耶誕佳節的極緻盛禮

SK-II共推出四款青春露限定版，以瓶身結合獨特花卉設計，兼容SK-II優雅形象與藝術家嶄新風格，每款作品都代表美麗蛻變的力量：熱情、優雅、知性、智慧，象徵受禮者的讚美與期許，也代表SK-II致力呵護全球消費者肌膚至晶瑩剔透的堅持。熱情紅鬱金香：致熱愛生命、活出極致的女性。賦予青春露充滿活力的盛開鬱金香，以豔紅花瓣大膽滿綴瓶身，充分展現女人的熱情。

優雅黃鳶尾花：優雅的黃色調為青春露增添了一抹細膩，女性精緻巧妙的優雅，在婉約清新的鳶尾花中絕美綻放。

知性紫繡球花：層層堆疊的紫色花瓣就像女人，聰明內斂的迷人氣質，旖旎的姿態則是她善解人意的柔美，也是獻給知心好友的最佳祝福。

智慧綠松柏：攀延的綠松柏象徵力量與永恆，錯綜交疊的鱗葉詮釋他的周慮與沉著。獻給生命中男人的極致智慧。
青春肌源限定組
$8,490起

SK-II青春露限定版-熱情紅鬱金香215ml
+SK-II肌源新生活膚霜80g或SK-II肌源新生賦活精萃30ml
送
SK-II亮采化粧水30ml
SK-II活膚卸妝蜜15g+
SK-II青春露 30ml
SK-II肌源新生特潤精華霜15g
SK-II 鬱金香花語記事本

新光三越獨家(10/13全省新光三越獨家首賣)

★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
