LUNASOL X AHKAH 首度跨界聯名合作
當日本國寶級眼盒遇上超人氣珠寶品牌 迸發時尚火花
2014冬限定系列彩妝  璀璨上市！
歡慶創立15週年的LUNASOL，延續一貫追尋極致細膩又時尚妝容的品牌精神之外，今年更充分展現多樣風貌，從春夏自然雅緻的「砂景淨化」、耀眼透亮的夏限定「光粼系列」、到秋冬「麗緻淨化」的華美優雅；全新冬限定系列彩妝主題創新再突破，與素有「日本Tiffany」美譽的珠寶品牌「AHKAH」合作，推出LUNASOL「Winter Collection with AHKAH」，台灣首度引進聯名限定系列新品，璀璨上市！

「AHKAH」創立於1997年，在日本女人心目中的地位有如「Tiffany」般，是絕對要擁有的幸福感時尚逸品。演藝圈一線女星如：安室奈美惠、濱崎步、北川景子、山田優、SHINO、加藤愛等人，也都是忠實愛用粉絲！「AHKAH」纖細華美的設計風格掀起日本時尚界的細金飾品風潮，提出「Skin Jewelry」的概念，戴上它有如身體的一部份般自在舒適，更能彰顯自己內在的閃耀光采。這個概念恰好與LUNASOL強調原生之美的淨化彩妝不謀而合，渴望喚起與生俱來的美麗本質。

細緻金色珠光點綴妝容，如珠寶般綻放璀璨光采
LUNASOL「Winter Collection with AHKAH」粉色系亮麗外盒層疊印製上輕柔浮雲圖案，充滿女性甜美氛圍與歲末節慶歡愉之感，就已經令人愛不釋手；打開之後更驚艷於以「AHKAH」飾品金色亮澤印象為靈感而研發的細緻金色珠光，巧妙融入一系列限定彩妝當中，不論是5色眼盒、3色條狀眼采、3色修容餅、雙彩唇膏或是蜜膚粉，皆完美綻放高雅璀璨光采，打造澄淨透亮妝感。

今年秋冬，金屬光澤正流行，《晶巧光燦眼盒 (AHKAH)》以纖細金色珠光搭配澄淨粉彩，塑造高雅且華美的雙眸。《AHKAH纖彩眼影》由高明度、主題色、閃耀色3色調和，不論是金色與深淺駝色交織，還是亮銀與深淺粉彩的配色，都能呈現更搶眼的妝效。搭配創造自然紅潤氣色的《AHKAH修容餅》、液狀口紅與唇蜜二合一的《AHKAH雙彩唇膏》、以及浪漫華美的限定款《AHKAH晶巧蜜膚粉》，細膩光澤躍上肌膚，讓妳如同珠寶般閃耀美麗！
晶巧光燦眼盒（AHKAH）
4g/$1,800

限定1款:EX01 （Sheer Pink Beige）
澄淨清透顯色及纖細金色珠光，打造高雅華麗雙眸的5色眼盒
【商品特長】
1.主題珠光：宛如融於肌膚一般澄透顯色，演繹深邃雙眸。眼盒中央的閃耀色，結合AHKAH飾品纖細金色光澤，賦予雙眸璀璨光采，增添冬季派對氛圍。
2.護膚保養成分：向日葵精油、胡蘿蔔精油、絹絲粉粒子等植物保濕成份。


AHKAH纖彩眼影 2g/$900

限定2款:
EX01 （Beige Gold） 
璀璨金色珠光與深淺駝色交織，打造華麗粧感的大地金采眼影。
EX02 （Pink Silver） 
閃耀銀色與深淺粉彩交織，綻放女性風情的粉彩亮銀眼影。

限定款單塊眼影3色條狀眼采，打造澄彩輝映的雙眸
【商品特長】
1.三色一體：調和沾取，賦予雙眸澄透亮采。
大小璀璨珠光打造冬季派對高雅華美眼眸。
2.多元使用：可單品使用，也可搭配其他眼盒使用。以指腹沾取適量輕擦於眼部。
3.護膚保養成分


AHKAH修容餅
4.5g/$1,350

限定1款:EX01（Light Pink） 典雅清亮粉彩，打造自然紅潤氣色及華美粧容
賦予粉嫩紅潤好氣色，纖細光澤展現華麗粧容
【商品特長】
1.三色一體： 3色調合沾取，綻放自然紅潤的好氣色。
2.長效滋潤：滋潤質地融於肌膚，長時間持續完美粧效。
3.馬毛修容刷：附圓弧型馬毛修容刷。
4.護膚保養成分


AHKAH雙彩唇膏
7.4g/$1,000

限定2款:
EX01（Pink Beige） 自然融於雙唇的晶亮粉紅
EX02（Sheer Red）演繹華美唇彩的晶艷潤紅

液狀口紅清透顯色、唇蜜閃耀纖細光采二合一限定款唇彩
【商品特長】
1.雙彩合一：結合顯色清透的液狀口紅，和纖細金色珠光亮澤唇蜜，重新演繹麗質雙唇，打造豐潤光澤唇彩。
2.潤彈恆采：液狀口紅長效配方，滋潤服貼好延展，持續紅膜唇彩。添加柔焦粉粒，撫平唇紋，打造潤彈雙唇。
3.主題珠光：唇蜜靈感結合AHKAH項鍊纖細光澤，添加金色珠光，演繹高雅璀璨亮澤。
4.護唇美容液成分：複合鎖水因子、向日葵精油、胡蘿蔔精油等植物保濕成份、絹絲粉粒子。


AHKAH晶巧蜜膚粉
40g/$1,800

限定1款
纖細金色珠光粧點胸頸肌膚，增添肌膚華麗光采的限定款蜜粉

【商品特長】
1.主題珠光：靈感源自於AHKAH項鍊纖細光澤，纖細金色珠光融於肌膚，粧點高雅亮采。
2.粉撲巧思：羽翼粉撲，增添幾許聖誕浪漫氣息。
3.護膚保養成分：絹絲粉粒子。
【使用方法】
1.身體：以羽翼粉撲沾取適量，輕壓粧點頸胸、手臂、腿部等外露部位。
2.臉部：請先拭淨肌膚水氣，再以蜜粉刷或蜜粉撲沾取使用。
3.羽翼粉撲材質細緻不可水洗。請以面紙擦拭保持清潔。



