在台灣，百分之九十的女性，2天之內一定會吹整頭髮1~2次；而超過百分之六十的人，在洗完頭髮之後會有吹整的習慣。吹整頭髮不僅耗時，吹完的頭髮毛躁、乾澀，以及斷裂，更是讓人頭疼！但您知道吹整過程中的熱，是造成頭髮受損的元兇之一嗎？一般頭髮每天吹整造型使用的熱工具溫度從100~230度C不等，如吹風機、電棒捲、離子夾等，這些吹整造型的熱塑工具，都會促使秀髮受到熱傷害，並失去保水屏障，加深對秀髮毛鱗片的迫害。秀髮在受熱過程中水分會蒸發，造成髮纖產生重大的變化：50-70度C時秀髮纖維含水量改變；90-120度C時水分保護屏障開始失效，秀髮表層開始被破壞；120-150度C時水分保護屏障完全失效，造成秀髮不可逆的傷害；150-180度C時秀髮內層的結構被破壞；大於200度C時胺基酸降解，因此秀髮在不同溫度下，傷害程度也會有所不同。為了徹底解決秀髮乾澀、毛躁與斷裂的危機，巴黎卡詩2014【熱活精華系列】繼絲光柔舞熱活精華後，再次推出『煥髮重建熱活精華』和『皇家鳶尾滋養熱活精華』，為您的髮絲穿上一層防禦機制，不僅杜絕各種吹整的熱傷害，更逆轉熱傷害危機，將高溫轉化為保養的熱能。正確運用熱能，可以將活性成分更有效地透過熱傳導到秀髮纖維以保護髮絲。巴黎卡詩行銷經理仲文燕指出，秋冬季節通常是染燙髮、改變造型的熱門季節，因此對髮絲造成各式各樣熱傷害的機會也大為增加，特別是染燙髮的過程中容易使得毛鱗片損傷無法正常閉合。當毛鱗片受損時，髮絲就如同門戶大開，任由外在傷害的侵襲，內部的水分與角蛋白也會大量流失，加劇秀髮的受損。

因此，巴黎卡詩特別針對髮絲的深層保養修復，於2014年全新推出具有抗熱保養的【熱活精華系列】，包含『煥髮重建熱活精華』、『皇家鳶尾滋養熱活精華』，以及『絲光柔舞熱活精華』，為秀髮啟動保護屏障，由內到外強化髮絲，改善吹整後的熱傷害，徹底解決頭髮斷裂分岔、扁塌乾澀，以及毛躁等等問題，為您在變換造型的同時，同步保護與深層滋潤髮絲，讓您每一次秀髮的觸摸，都是完美養護的開始！【熱活精華系列】擁有全新三階段抗熱科技：
◎表層速效包覆：幫助梳整濕髮，秀髮快乾好整理。
◎深層滋養保護：吹整後秀髮輕盈無負擔，同時修復髮纖，告別分岔、毛躁、凌亂髮。
◎熱能封存科技：高效抗熱科技，有效阻絕熱傷害。
 『煥髮重建熱活精華』專為受損髮質設計，其中的葡萄醣聚合物GLUCOSE POLYMER能修補受損髮纖，形成外部保護層，對抗斷裂與分岔；煥髮重建科技VITA-CIMENTR，以內部重建活絡科技，強化髮纖脆弱受損部位，使之恢復活力彈性，強韌髮纖；且內含木醣Xylose，能有效對抗熱傷害。

 『皇家鳶尾滋養熱活精華』專為乾燥髮設計，潤澤植物精油  SICCATIVE LINDSEED OIL能由外層包覆髮纖，形成光澤柔順表層，創造柔軟滑順質感，對抗扁塌與乾澀；鳶尾花精粹提供抗氧化能力，可偵測出秀髮需要滋養的乾燥區域，加強秀髮防禦能力，減少外界的威脅造成的髮質損傷，深層滋養髮纖；內含木醣Xylose，能有效阻隔熱傷害。

 『絲光柔舞熱活精華』專為毛躁自然捲髮設計，富含水感柔光因子AUTO-RETICULAR POLYMER，如同第二層肌膚輕盈包覆髮纖，對抗毛躁與濕氣，為秀髮增添光澤； 絲光順柔角蛋白科技MOPHOR-KERATINE，以輕柔角蛋白滋養髮纖，打造髮絲之彈力與柔順感，創造彈力與豐盈感；內含木醣Xylose有效防止熱傷害。
『熱活精華系列』為經典滋養熱活系列，配方再升級！針對不同髮質，推出三種的熱活精華：煥髮重建熱活精華、皇家鳶尾滋養熱活精華、絲光柔舞熱活精華，適合每天吹整前或熱造型前做為秀髮抗熱的保護。適用於濕髮上，可於髮浴後擦乾頭髮多餘的水分，於熱風吹整或熱工具造型前，取榛果般大小的用量，均勻塗抹於髮中至髮尾處，加以按摩吸收。如此，即可為秀髮打底，於進行吹整的過程中，將高溫熱能轉換為秀髮修護動能，啟動髮絲的保護罩，同時使養分更容易吸收！煥髮重建熱活精華
150ml/$1,200

除了填補秀髮空洞、保護秀髮表層外，更能深層重建髮絲，恢復秀髮彈性。同時，含有木醣成分的熱活精華，能有效抵禦熱傷害，為免沖洗的抗熱護髮品，讓養分更容易吸收！

【使用方法】
髮浴後將頭髮多餘的水分擦乾，取榛果般大小的用量，均勻塗抹，於髮中至髮尾處按摩吸收，再進行吹整，可有效抵禦吹整時因熱風造成的髮絲損傷，對抗髮絲斷裂與分岔的問題。
皇家鳶尾滋養熱活精華
150ml/$1,200

由外層包覆髮纖，形成秀髮光澤柔順表層，更提供抗氧化能力，偵測並滋養乾燥區域，深層滋潤秀髮。而木醣成分能有效抵禦熱傷害，為免沖洗的抗熱護髮品，讓養分更容易吸收！ 

【使用方法】
髮浴後將頭髮多餘的水分擦乾，取榛果般大小的用量，均勻塗抹，於髮中至髮尾處按摩吸收，再進行吹整，可有效抵禦吹整時因熱風造成的髮絲損傷，防止扁塌與乾澀。
絲光柔舞熱活精華
150ml/$1,200

除了長效抗濕氣、減少摩擦防止靜電之外，有效抵禦熱傷害、保護染後髮不因受熱而褪色。為免沖洗的抗熱護髮品，讓養分更容易吸收！

【使用方法】 
髮浴後將頭髮多餘的水分擦乾，取榛果般大小的用量，均勻塗抹，於髮中至髮尾處按摩吸收，再進行吹整，可有效抵禦吹整時因熱風造成的髮絲損傷，改善毛躁、對抗濕氣，增添秀髮光澤。
