ANNA SUI 2014聖誕甜點系列
甜蜜誘惑

在幽深的森林裡…迷失了!
彷彿被一股甜蜜誘惑牽引著
突然，小時候曾經夢過的糖果屋
就出現在妳面前
這是夢？還是幻覺？
ANNA SUI 2014聖誕魔法
端出能變美麗的誘惑甜點
女孩們終將成為俘虜!ANNA SUI 2014聖誕系列，靈感巧思來自『糖果屋』的童真回憶，彷彿兒時曾經夢到海綿蛋糕堆疊的牆壁、巧克力築成的一扇門，終將成真!儘管長大的女孩們，仍難以抗拒這股甜蜜誘惑。ANNA SUI推出季節限定「魔法糖果屋」禮盒，草莓榛果、摩卡巧克力、櫻桃、莓果等幸福甜點，將在魔法咒語的催化下，變成充滿玩趣風格的眼彩糖霜、唇釉果醬、腮紅奶霜和Q彈的護唇果凍。

此外，同步推出五種口味的巧克力碎片冰淇淋-「華麗薔薇炫彩美甲油」，包含香草、薄荷、草莓、野莓和焦糖巧克力，讓人不禁想允指品嚐的視覺享受，絕對挑動妳的舌尖味蕾；而SOGO體系獨家販賣聖誕限定的「炫紫魔鏡」，更以裝飾蛋糕為印象，在一球球綿密的鮮奶油和草莓點綴下，紫色透明感的手拿鏡，沉醉於香濃的蛋糕裡，映照出幸福感的甜蜜妝容。

ANNA SUI聖誕魔法，端出能變美麗的誘惑甜點，女孩們終將成為俘虜!今年聖誕夜就在糖果屋裡盡情沉醉於甜蜜派對的饗宴吧!讓香甜濃郁的果醬包覆妳的雙唇，享受奶霜般的美麗頰色在雙頰上滑順延展，可口的巧克力冰淇淋正融化在指尖，如果這股無法抗拒的甜蜜誘惑，就是妳在尋覓的美麗，品嚐它吧! Bon appetite.
魔法糖果屋限定組
$2,200
眼彩糖霜 6g
如糖霜般滋潤輕柔的觸感，具服貼、均衡滑順的延展性♪
含有美容成分的高保濕基底，能滋潤眼皮，持續水潤光澤的眼彩效果。

色號:
01摩卡巧克力
A. 巧克力(紅色、銅色珠光)
B. 白金杏仁(金色、銀色珠光)
02草莓榛果
A. 粉紅杏仁(紅色、銅色珠光)
B. 榛果(金色、銀色珠光)
※美容成分：＜保濕效果＞油溶性野薔薇精華 ＜柔軟效果＞玫瑰籽油、葡萄籽油、橄欖油




唇釉果醬 5g
融化般的果醬唇膏♪在雙唇的體溫下如融化般滑順延展，低溫時又可以提升其密著力，
能確實維持高保水性的水潤基底，持續剛上妝均衡明亮的顯色與飽滿滑順的水潤。

色號:01櫻桃果醬、02玫瑰果醬(金色、銀色珠光)
※添加美容成分＜保濕效果＞油溶性野薔薇精華、蜂蜜 ＜柔軟效果＞玫瑰籽油、葡萄籽油、橄欖油



腮紅奶霜 7g
如奶霜般滑順圓潤的霜狀觸感，融合鮮明與打亮效果的牛奶色澤
均衡透明的顯色效果，打造出兼具透明感與立體感的美麗頰色。

色號:01莓果奶霜(銀色珠光) 02草莓奶霜(銀色珠光)
※美容成分：＜保濕效果＞油溶性野薔薇精華） ＜柔軟效果＞玫瑰籽油、葡萄籽油、橄欖油




護唇果凍 5g
像果凍般的護唇膏♪視覺和觸覺的Q滑感，實現水潤融化般的唇觸。
高保水性的護理油及包覆油脂的透明凝膠，保持油水平衡，打造圓潤又有彈力的豐滿雙唇。

色號:01香橙果凍、02蜜桃果凍
※添加美容成分＜保濕效果＞油溶性野薔薇精華 ＜柔軟效果＞玫瑰籽油、荷荷芭油、葡萄籽油、橄欖油


華麗薔薇炫彩美甲油 8ml/$600 (共5色)

炫紫魔鏡限定版
$1200

