危險性感的禁忌誘惑
冷豔狂野的大膽警告
紅色不只是紅色 是一種謎樣
雙唇不只是雙唇 是一個秘密
一切改變 從紅唇開始
唇粹魅惑
令人無限瘋狂地愛戀

打破無趣的規則，一切都可能發生，YSL 全新限量唇粹魅惑系列，讓紅色不只是紅色，能夠危險，同時又性感，讓雙唇不只是雙唇，能夠冷豔，同時又狂野！讓女人從雙唇到指尖，於各種迷人的魅惑中，忘我地玩弄各種質地以及個性的紅，同時碰撞出無畏禁忌的熱情誘惑，完美地呈現出專屬於YSL 女人性感又危險的誘人特質，然後，令人無限瘋狂地愛戀！

對於YSL 而言，紅色能夠顛覆所有美麗的想像，同時擺脫所有規則、強化態度並昭告妳的存在。是一種永不妥協，而且百無禁忌的時尚態度，紅色更能夠展現大膽女性的獨立精神，並且於她生活中的每一刻，都能夠堅持自我、活出自我、實現自我。一切改變 從紅唇開始

想要成為萬眾注目的焦點，就只有紅色！危險的紅、性感的紅、搖滾的紅、冷豔的紅、狂野的紅，令人上癮的紅色，是一種相當具備誘惑的顏色，也是一種女人生命的顏色，甚至是愛情、慾望以及熱情的象徵。紅色更可以是一種幸福、真摯甚至是和平的象徵，紅色沒有界限，紅色沒有規則，但卻能夠吸引眾人的目光，讓女人成為永遠的焦點。

YSL 全球彩妝創意總監Lloyd Simmonds 表示：「紅色並非只是紅色，透過各種不同的紅色，可以襯托各種不同的膚色、心情或者專屬於妳想要的效果，像是帶點點深，同時又極具飽滿甚至是有些偏橘的朱紅色唇彩，就能讓女人在擦上雙唇的那刻驚豔全場，同時展現誘人魅力，呈現出成熟性感的迷人，並且吸引萬眾目光。」唇粹魅惑限量奢華緞面鏡光唇釉
6ml/$1,050

#09 危險
#42 性感
#43 搖滾
#44 冷豔
#45 狂野擁有唇蜜般的晶亮、唇彩般的持久以及唇膏般的潤澤，極度輕盈持久的色彩配方（Lifeproof Color Emulsion），YSL最經典的奢華緞面鏡光唇釉，只要擦上薄薄一層，就能讓雙唇呈現淨透般地透明色彩，低調並且性感；如果塗上厚厚一層，就能立即打造亮麗，並且光亮如漆的唇彩效果；試著再擦上第二層，就能立即讓雙唇極致亮澤，同時萬眾注目！
顛覆紅色極限，打破既有的紅色規則，YSL推出全新4色，可以性感、可以搖滾，甚至是冷豔以及有些狂野！除了全新四色，更用最可代表YSL的金色，首度為YSL經典紅唇 奢華緞面鏡光唇釉No.9 危險，換上全金色的外殼，宛如高級精品珠寶配件般的閃耀迷人，同時襯托出這最暢銷又經典的迷人正紅色，讓妳每一次為自己的雙唇擦上它，都能散發極具危險的性感誘惑，吸引所有人的目光！唇粹魅惑限量奢華緞面唇膏
3.8g/$1,050

#64 桃色唇魅
#65 紅色誘惑
#67 致命情人
#68 紅色密碼極具色彩飽合性以及修飾度，同時能夠給予雙唇奢華緞面般絲緞光彩的YSL經典奢華緞面唇膏，透過指尖的沾染，輕輕在雙唇上暈染開，就能打造輕盈的渲染唇妝；透過唇膏直接上色，更能直接打造隨性自然又顯色的迷人唇妝；甚至妳可以透過唇線筆先描繪唇型，再透過唇刷大膽地上色，更能打造出性感又宛如訂製般的誘惑雙唇。
在這一次唇粹魅惑系列限量的奢華緞面唇膏，也再一次的顛覆紅色色限，推出全新限量4色，從暖色到冷色，從朱紅色到紅石榴色，無論是純淨，又或者是搶眼，都能讓熱愛時尚，以及想要實現自我風格，同時呈現與眾不同的豔紅雙唇絲緞光采。

唇粹魅惑限量時尚配件漆皮指甲油
10ml/$790

#60 謎漾從雙唇，到指尖，都因為妳迷人的誘惑，讓什麼事情都可能發生，同時讓人瘋狂地愛戀，除了透過YSL經典的紅色系時尚配件漆皮指甲油去呼應唇粹魅惑的無限可能之外，YSL更推出了全新宛如凝膠亮光般透明的時尚配件漆皮指甲油 #60 謎漾，只要輕輕一滴，就能夠讓原時尚配件漆皮指甲油的鏡面光感更加持久，同時呈現出3D 立體般的極致指彩，為妳指尖的紅，更增添性感迷人的魅力。

