來自海拔8,844公尺的尼泊爾高山傳承，讓禮物不再只是單純給予與接受，更是回饋了千哩外所起的世界漣漪。源自古老的雪域國度，自12世紀傳承至今的Lokta手工紙傳統技藝，作為AVEDA佳節系列的禮盒包裝，讓禮物從裡到外、每一分寸都珍貴無價。Change Lives in Nepal 傳遞喜馬拉雅的豐足喜悅
今年是連續第七年，AVEDA購過生態貿易（Bio-Trade）的方式與尼泊爾HBTL公司購買手工製作的Lokta紙，2014年採買數量達180萬張，相較於一開始的合作，數量大幅提升10倍。90%的Lokta手工紙製作者為尼泊爾婦女，這份工作使她們能夠經濟獨立並回饋部落，男性們也得以留在家人身邊工作。
這項採購計畫讓當地5,500位居民、2,475個家庭可自給自足並改善生活環境，更有6,100位孩子能到學校接受上一世代未擁有的教育。因為Lokta手工紙業的復甦，原本貧困的「家」，輪廓日漸清晰，更添內涵與溫暖，每個尼泊爾人的未來開始往不同方向轉動。
封存清透陽光，永續守護雪域資源
Lokta紙象徵著喜馬拉雅山上的雲，代表尼泊爾人的驕傲與最崇高的祝賀。取自於尼泊爾原生草本植物，因為纖維長能製作出十分堅韌的紙張，是古代皇室文件與經文書寫的重要用紙。製作過程繁複的Lotka紙，先將採集的Lokta樹皮，手工捶打、熬煮成紙漿後，曝曬在極度稀少的陽光下，並以無毒顏料染成綠色，使得完成一張承襲千年的傳統技藝。更重要的是，不傷害自然的製作方式，保護了34,000英畝受到森林管理委員會(FSC)管理的原始林地，因為減少森林的砍伐，預防了氣候變遷與自然破壞。
2014 AVEDA Holiday佳節系列禮盒
用天空的笑容包裝祝福，送給最在乎的人


活力
佳節價$1,480

洗淨陳舊過往帶來好活力 
迷迭薄荷沐浴乳250ml
迷迭薄荷美體乳液75ml
潤手霜(迷迭薄荷)40ml  



支持
佳節價$2,680

以植萃精華傳遞溫柔
雙手撫紋夜間精華30ml
潤手霜125ml
潤手霜(迷迭薄荷)40ml
潤手霜40ml

自在
佳節價$1,680

柔軟將感官的情緒全然釋放
寧 紓壓身體乳霜40ml
寧 沐浴鹽170g
寧 紓壓蠟燭75g

幸福
佳節價$2,480

讓幸福滲透每一吋肌膚細胞 
純香沐浴乳250ml
純香美體潤膚乳200ml
純香洗髮菁250ml

美夢
佳節價$2,380

帶著寵愛朝美夢前進
美 滋養油30ml
美 沐浴乳霜125ml
美 身體乳霜125ml


溫柔
佳節價$2,680

以水感髮絲襯托溫柔氣質
深層保濕護髮膜150ml
深層保濕精華油30ml
潤手霜40ml


改變
佳節價$2,780

打造亮眼雙倍煥色風采
護色洗髮精250ml
護色潤髮乳200ml
護色亮澤鎖色精華100ml
護色亮澤鎖色精華25ml
艷陽活力雙用乳50ml


魅力
佳節價$2,780

卷髮亮麗律動的持久秘訣 
卷髮洗髮精250ml
卷髮潤髮乳200ml
卷髮造型乳200ml
卷髮輕盈彈力精華25ml



順心
佳節價$2,880

讓所有糾結一瞬柔滑
直髮造型乳150ml
輕感柔亮液100ml
復原配方修護精華25ml
復原配方強效護髮乳25ml


青春
佳節價$2,980

從內而外展現好氣色 
強效保濕面膜150ml
礦植光采面膜 125ml
康福茶包20PK


寵愛
佳節價$3,680

時時刻刻的完整呵護
強效礦植保濕霜50ml
潔膚凝膠150ml
保濕平衡露 150ml
寧 紓壓身體乳霜40ml

自信
佳節價$4,480

蘊藏細胞活力 創造自信來源
蘊活菁華洗髮精 200ml
蘊活菁華潤髮乳 200ml
蘊活菁華滋養液 150ml
木質髮梳



佳節限定－－胖胖瓶限量版
佳節價$2380

日日夜夜將壓力全然釋放
寧 紓壓身體乳液500ml

