釋放金色豹紋的時尚靈魂
實現放肆狂歡的大膽渴望
狂野和優雅的完美平衡
感性 閃耀 瘋狂
令人無限想像的美麗秘密靈感來自YSL頂級時裝專為女性設計的皮革西裝外套，同時融合黑色絲緞和金色亮片，以及聖羅蘭先生最喜愛的豹紋圖騰，2014 年YSL全新限量聖誕彩妝【金色狂潮 時尚豹紋經典彩盤】，可以感性、可以閃耀，更可以瘋狂！是一種狂野和優雅的完美平衡，同時能夠為YSL女人呈現出如豹一般的侵略性，同時又相當具備魅惑的美麗色彩，高級質感的黑色豹紋皮革可以是狂歡時的個性手拿包，更是收藏了YSL女人所有的美麗秘密，同時實現對於時尚誘惑的終極渴望！YSL全新的限量聖誕彩妝【金色狂潮 時尚豹紋經典彩盤】，一次融合眼影、腮紅以及唇膏等7種色調，頂級質感的黑色皮革，點綴最能代表YSL的金色豹紋圖騰，連結黑色絲緞流蘇，不僅可以成為女人狂歡派對上時尚手拿包，更能夠一眼窺盡YSL女人所有美麗的秘密。豹紋 時尚界的永恆經典　
來自YSL先生 出生地北非草原

最能代表YSL 的動物紋路就是豹紋，各式的豹紋設計，直到現在，仍能在每一季的YSL 時尚精品中，碰撞出
全然不同的火花，正因為在60 代，Yves Saint Laurent先生重返他出生的非洲，進行了一趟深度的心靈旅行，過程中來自於各種大自然的野性呼喚，以及超乎期待的美麗想像，也為YSL先生的設計注入了嶄新的養分，自此，YSL的豹紋、動物紋設計元素就成為了最能代表YSL 的圖騰，同時，也是全球時尚界永恆的經典。

2014年，YSL延續這樣的經典巨作，全新的限量聖誕彩妝【金色狂潮 時尚豹紋經典彩盤】頂級質感的黑色皮革，然後點綴上YSL最經典的豹紋圖騰，再一次透過高級質感的皮革去實現女人的時尚風情，同時，將包括眼影、腮紅以及唇膏等各種彩妝，一次收納在這經典的時尚配件之中，再一次為穿上YSL先生衣服的女性，創造一張具有自我風格美麗的臉，令人無限想像、無限渴望。是派對上耀眼的時尚配件
同時收藏YSL女人所有的美麗秘密金色狂潮時尚豹紋經典彩盤(限量)
10.8g/$3,600YS 全新的限量聖誕彩妝【金色狂潮 時尚豹紋經典彩盤】是時尚配件，更是一個收藏YSL女人所有美麗秘密的彩妝盤，高級黑色皮革質感，並且鑲上最YSL 的豹紋圖騰，然後繫有撩人的黑色流蘇，當妳拿在手上時，你 就是時尚的代詞！

開合之間，盡觀YSL女人所有極致的魅力，YSL全新的限量聖誕彩妝【金色狂潮 時尚豹紋經典彩盤】共包括眼影、腮紅以及唇彩等7種色彩，同時隨彩盤附有眼影刷、唇彩刷以及腮紅刷等三支刷具，讓妳隨時隨地，都能用最耀眼的時尚，打造專屬於妳的美麗妝容，並且成為萬眾注目的焦點！

眼彩－－經典的四色眼影，包括極致深黑、幻彩銅棕、耀眼金黃、明亮銀白等四色，高度顯色同時創造閃耀金屬光澤的迷人色彩，讓妳可以在狂歡的同時，散發迷人自信眼神，展現自我風格色彩。
腮紅－－清新細緻的粉色腮紅，同時印有YSL經典的LOGO，輕刷立即帶來迷人好氣色，同時注入滿滿的YSL 靈魂，實現女人的自我。
唇彩－－兩色水亮光澤的誘惑唇彩，搶眼色澤，讓人對妳目不轉睛，妳就是派對的焦點，讓每個男人都想親吻妳！金色狂潮奢華緞面鏡光唇釉
6ml/$1,050

No.113 叛逆裸紅(限量)
No.114 越界橘紅(限量)全新金色狂潮奢華緞面鏡光唇釉限量兩色，宛如精品配件般耀眼迷人，無論是想要叛逆，又或者想在今晚掙脫世俗的枷鎖，妳都能得償所願！專利獨特配方「持久色彩配方」（Lifeproof Color Emulsion），能夠在接觸唇瓣時，立即帶來極度柔潤舒適觸感，唇釉中心的潤澤分子能如蜂巢般聚集，在唇部表面形成滋潤不黏膩的光澤薄膜，並形成充滿彈力的持久彩色薄膜，呈現一種色彩濃烈並帶有光澤，維持恆久不掉色，自動補光、增潤、持久的唇色。

金色狂潮情挑誘光水唇膏
4ml/$1,050

No.24 耳語(限量)
No.25 索吻(限量)
No.26 渴望(限量)
No.27 釋放(限量)
全新金色狂潮 情挑誘光水唇膏，一共限量4色，再一次將水亮色彩的完美誘惑和情挑感官層次的完美結合一次釋放！透過YSL 獨有的溫熱導入科技加上特別調配的全效保養配方，將所有雙唇需要的保養精華，一次注入這支極為柔潤保濕的唇膏中，讓女人每次使用唇膏，都享有無比舒適的潤澤感受與豐唇效果，妳的雙唇，就是每個男人狩獵的重點！
