超智慧再造新生眼部精萃
一擦全面啟動 360隱形拉提網
拉提下垂眼、疲態眼
網住年輕、緊緻、有神
身為肌膚保養專家Kiehl’s契爾氏，觀察現代女性生活習慣，長時間使用3C產品、卸除眼妝，這些行為其實都在破壞眼周肌膚的緊實度。長期下來，雙眼會顯得無神、疲憊、嚴重者歲月痕跡細紋出現。2013年11月Kiehl’s契爾氏曾針對年齡肌推出具突破性質地與成分的抗老乳霜「超智慧再造新生精華霜」，自上市以來，「精華霜」風潮席捲全球，目前全球每一分鐘就售出一瓶「超智慧再造新生精華霜」，改善了千萬女性的老化問題。

回應消費者期待，2014年Kiehl’s契爾氏研發團隊再次開心宣布全新推出同系列「超智慧再造新生眼部精萃」，提供更細心眼周呵護，徹底解決難搞眼周保養問題!
Kiehl’s契爾氏產品開發諮詢皮膚科醫師Dr. Adam Geyer 表示：「眼部最難改善的部位就是上眼皮的老化問題。當上眼皮缺乏彈性與緊實度時，就會開始鬆弛，最嚴重的情況就是形成下垂眼型，眼眸變小且變得疲憊。想要有效改善所有眼周老化問題，一定要採用360度的全方位解決之道。」

2014年Kiehl’s契爾氏推出的「超智慧再造新生眼部精萃」擁有獨創360度隱形拉提網，掌握眼周肌膚年輕5大關鍵：平滑、撫紋、緊實、細緻與保濕， 360度為重塑眼部的年輕輪廓，讓眼周肌膚更緊實、眼睛更有神! 且臨床研究證實使用「超智慧再造新生眼部精萃」後，經拉提後的眼睛可放大1.42倍! 三大有效改善眼周老化問題的產品配方主要成分如下： 
【鼠李糖：360度拉提超緊緻】
萃取自三大植物精萃，有效拉提真皮層、緊緻表皮層，有如建立眼周肌膚360隱形拉提網。
【玻尿酸：保濕水潤超平滑】
能抓起比自身大1000倍的水分，能有效保濕，達到平滑膚觸，改善細紋的功效。
【珍珠光礦物粉末：提亮眼周超有神】
利用物理性折射原理，珍珠光礦物粉末能有效提亮眼周肌膚，是雙眼更有神立體。 



超智慧再造新生眼部精萃
15ml/$1,800



