熟齡肌的毛孔救星！
高濃度2%BHA，一夜淨空毛孔，撫平初老細紋。

知名化妝品警察－寶拉培岡，深知毛孔粗大、粉刺痘痘，並非年輕人的專利，而且隨著年齡的增長，更容易有暗沉細紋，甚至都還沒升官加薪，青春痘卻先晉升為「成人痘」。
這次專為有粗大毛孔、成人痘困擾的熟齡肌，特別研發「抗老化2%水楊酸緊緻毛孔精露」，讓明星成分\\\"水楊酸\\\"再升級，媲美醫美級淨膚處方籤，並賦予進階的抗老功效，寶拉特別強調：單純去角質已經不夠，如何同時讓肌膚找回年輕光彩，才是輕熟齡的保養重要課題！
抗痘天王-2%水楊酸＋抗皺天后-撫紋胜肽
國家藥證掛保證的高濃度2%水楊酸，可加速角質代謝更新，免擠壓就能清除粉刺，讓粗大毛孔也變得細緻！為了滿足輕熟齡的抗老需求，特別添加抗氧化物、雙重撫紋胜肽，由內而外層層調理，精準鎖定問題膚況，撫平初老細紋，強化肌膚屏障，讓痘痘、細紋、粗大毛孔不敢再侵襲，完美重現同煥膚般，緊緻Q彈的年輕膚觸！

高機能美容液，「抗老化」+「去角質」只要一瓶
極小分子的水感精露，將為肌膚帶來獨一無二不同感受，同時享受「去角質」+「抗老化」的雙重功效，如同打通保養的快速道路，每天簡單一步驟，輕鬆去除表層角質，讓抗老效果直達肌底，調理肌膚如Baby般年輕無瑕，擁有緊緻的飽滿觸感，採用植物萃取舒緩配方，同時減緩痘痘不適，預防留下色素沉澱， 100%無香料、無色素、無酒精，天天煥膚也能輕鬆無負擔。

抗老化2％水楊酸緊緻毛孔精露
88ml/$1,280

*告別成人痘，緊緻粗毛孔
*小分子美容液，高滲透好吸收
*撫平老化細紋，修護脆弱膚況
*加速淡化痘痕，明亮黯沉膚色
*100%無香料、無色素、無酒精


衛部粧廣字第10309006號
