「黑，並不會自然產生，但卻是一切的起源；它給了白晝生命、點亮聖誕夜空的璀璨星光！」
妳認為黑色美麗嗎？無論妳的答案是什麼，對於所有創作者來說，黑色卻是充滿力量的神秘魔法，即便是空白頁面的一條黑線，都耐人尋味！在美食鑑賞家眼中，它是代表頂級的魚子醬色澤；在珠寶設計師眼中，它是世上最吸引人的謎樣黑鑽；在心理學家眼中，它能賦予金色極強能量；在紀梵希先生眼中，它更是奧黛莉赫本優雅裝扮最完美的色澤。黑色，這個令全世界設計師不惜耗盡心力、只為完美呈現的色彩，今年聖誕節前夕，將透過紀梵希充滿迷人光影的彩盤，全新刻畫黑色，全新呈現屬於女人的「黑」時尚！紀梵希品牌設計總監Riccardo Tisci掀起的「暗黑」奢華風潮將持續延燒，並由對「浪漫夢想」始終懷有美好信念的紀梵希全球彩妝藝術總監-尼古拉斯迪恩NicolasDegennes--接棒紀梵希2014「午夜星光」聖誕限量彩妝系列，以神秘黑色為基礎，搭配寶石般地低調色彩光點，將在聖誕午夜前喚醒所有「暗黑」時尚彩妝迷，一同在今年聖誕夜極盡綻放優雅光芒。
紀梵希「午夜星光」聖誕限量彩妝系列，靈感源於日本前衛藝術家草間彌生Yayoi Kusama的裝置藝術系列「無限鏡室Infinity Mirrored Room」！紀梵希全球彩妝藝術總監尼古拉斯迪恩表示：「我想將黑色空間中的萬點星芒，化作眼前最奇幻而真實的聖誕夜夢境。」因此，本季最能傳遞黑夜與星空魅力的新品，莫過於以紫、金、綠、藍、黑等九種珍貴寶石色調點綴雙眸的「午夜星光 九宮格眼彩盤」。搭配今年全系列新上市，聖誕節前夕更推出限量新色的夢幻單色眼影「星鑽馬卡龍眼影霜 #13星燦黑夜」 濃郁深邃的黑鑽色澤，讓您在聖誕派對展現16小時完美不脫妝的耀眼眼妝魅力！

紀梵希明星彩品如360°廣角小河豚飛天睫毛膏、凍感水嫩嫩唇蜜、閃耀禁忌之吻、高級訂製指甲油…也都呼應這「黑色」聖誕，推出走於藍、紫、黑之間的神秘限量新色，低調時尚的色澤，以最摩登的方式，打造星光般耀眼的時尚女人味。
紀梵希「午夜星光」聖誕限量系列
延續紀梵希的奢華時尚，今年聖誕夜，妳的眼、妳的唇、妳的指尖，
洋溢寶石星光的黑，就是妳最美的色彩配件...




午夜星光九宮格眼彩盤(限量)
1g*9/$2,220紀梵希認為，某些美好夜晚，值得盛裝等待！由紀梵希全球彩妝藝術總監尼古拉斯迪恩為令人期待的聖誕夜精心打造的「午夜星光 九宮格眼彩盤」，以黑色紀梵希4GLogo為宇宙中心，無數顆粉紫晶鑽靜靜圍繞、聚集成一個閃耀的五芒星圖騰，讓人從包裝，就能感受聖誕星空的神秘與閃耀魅力。
限量推出的「午夜星光 九宮格眼彩盤」像是紀梵希為時尚女性特別打造的奢華私人更衣間，炫紫、古銅金、火星紅、墨玉綠到宇宙藍...宛如九顆閃耀不同美麗色澤的珍藏寶石色澤，羅列其中，無論哪一個色彩，都將令愛美女性為之瘋狂！
此外，紀梵希獨特超細緻球狀粉體與高保濕成分，讓這九款蘊藏黑色光影的眼彩色澤，不論單色使用、對比跳色、或是同色疊擦，都無需使用花俏的上妝技法，就能讓這顏色完美服貼肌膚並顯色，令雙眸持久綻放如星河般恆久深邃的璀璨電力。



星鑽馬卡龍眼影霜
4g/$910

#13星燦黑夜(常態)在尼古拉斯迪恩眼中，黑色與女人的雙眼，都充滿令人著迷的想像空間與無限可能性！為完美結合兩者的獨特魅力，尼古拉斯迪恩以今年剛上市的「星鑽馬卡龍眼影霜」呈現出嶄新黑色之美。柔滑如絲絨的霜狀質地，能在雙眸隨心暈染出如黑鑽般閃耀的夢幻色澤，無論是勾勒眼線或打造煙燻妝，超乎想像的顯色、舒適、持妝效果，讓您的眼妝即使在黑夜之中，依然璀璨如星、無比誘人。


360°廣角小河豚飛天睫毛膏
7g/$1,210

#10藍色行星(限量) 紀梵希深受時尚女性喜愛的「360°廣角小河豚飛天睫毛膏」，終於在2014年聖誕節再度推出限定新色「#10藍色行星」，讓女人的美麗雙眸，換上低調優雅的深藍色星光！紀梵希獨家配方超彈力蠟與速乾聚酯成分，透過獨創小河豚球狀刷頭，能輕鬆刷出濃密捲翹且根根分明的美睫。獨一無二，介於黑與藍之間的黑夜藍，比純黑色更明亮、比亮藍色更優雅，讓喜愛鮮明眼妝的女性，秒速刷出格外性感的迷人眼神！


凍感水嫩嫩唇蜜
6ml/$1,020

#22晶亮星光(限量) 業界第一款無蠟、無黏感配方，極度輕盈的晶凍豐唇蜜，是紀梵希研發團隊獻給渴望喜愛唇妝的女性，最閃亮的美妝禮物！今年聖誕節，這款能讓「聖誕夜之吻」如繁星點點、如夢似幻的新色調，延續原配方中玻尿酸微球體的立即豐唇效果、活膚草本精華的柔膚力、珍貴山茶花油的保濕潤澤感，讓您上妝同步填補唇紋、保濕潤澤，星光璀璨的美唇，將陪伴女性在聖誕派對中閃耀一整晚。



閃耀禁忌之吻
3.5g/$1,080

#37忘情吻痕(限量) 就在今晚…偷偷擦上蘊藏七彩星光的優雅紫紅，在星空下忘情的吻吧！擁有華麗紅唇的女性，向來特別能吸引紀梵希的目光，而這款充滿黑夜星空氛圍的獨特暗紫紅唇膏，更適合想低調展現性感魅力的女性。獨家液晶色料、珍貴亞麻薺油與超高濃度脂肪酸，能迅速滋潤修護雙唇、完美增色；結合七彩「Wondershine™珍珠母微粒」與「Puresparkle晶鑽折光粒子」的「採光配方」，讓唇色出乎意料的柔滑閃耀…擦上它，這個夜晚的唇色，更加性感、神秘、華美。


高級訂製指甲油
10ml/$700

#22宇宙星空(限量) 
#23華麗星河(限量) 一直希望自己能有一種超能力，伸手就能碰到星星嗎？今年聖誕夜，紀梵希帶妳雙手一指，立刻墜入浩瀚夜空、踏上迷幻銀河！兩款因應2014聖誕節限量彩妝推出的全新指彩，包含透明基底、充滿多彩銀色星光的「#23華麗星河」，就像魔法棒般，疊擦於任何色彩上方，能立即為甲面增添璀璨美感；另外還有紀梵希首支純黑指彩「#22宇宙星空」，透過獨家扁平設計onetouch刷頭，一次就能刷出飽和、平滑、媲美光療的完美黑釉般甲色，讓女人在舉手投足間，散發令人難以抵擋的黑色時尚光芒。
