以 ”衝突美學、大膽玩色” 為主張的時尚彩妝品牌CHIC CHOC，每季推出的彩妝系列與形象視覺，總是以豐富的色彩與多變的樣貌令人驚豔！2010年所推出的春夏彩妝《玩色烤餅系列》，則更突破以往習慣，以混搭、毫不設限的顏色搭配與東西混搭的妝感，來激發女生心中渴望多變的勇氣，表現最真實的自我風格與樣貌！
《玩色烤餅》系列的研發創意來自東方美化妝品集團的大家長鄭娟芳副董事長。身兼CHIC CHOC創意總監的她於義大利旅遊時前往友人家造訪，熱情的義大利太太端上一盤義大利傳統茶點Biscotti da te`，五顏六色的脆餅瑰麗的色彩首先吸引了副董的目光，品嚐後發現還有各式不同的口感，一邊品嚐的同時便有了將這些模樣可愛的精緻甜點化為化妝台上彩妝品的想法，希望讓消費者體會色彩能夠讓人快樂地玩造型，同時也是心靈的絕佳美味！
鄭副董進一步表示，玩色烤餅系列不同於以往商品made in Japan而是made in Italy，就是要結合CHIC CHOC既有的日系柔美細緻與歐系的華麗大膽，進而創造出具有和風雅致的造型搭配鮮艷對比用色的衝突美學！此外，玩色烤餅系列同時也是宣告著在即將到來的2010年，CHIC CHOC將會有更多突破性的商品與彩妝風格，驚艷大家的視覺！
CHIC CHOC的玩色烤餅製作過程就如同烤餅乾一樣，每一個都是手工製作後進入烘烤的程序，因此每一個烤餅都是獨一無二的。在義大利製造的烤餅，承襲義大利製造高級訂製商品的精品級水準，利用霧面與珍珠光面的對比質地，創造多種衝突卻能任意搭配的時尚，顏色更是兼具前衛大膽與實用性。雙色眼影vs雙重質感→創造百變的個性與風格和以往不同的CHIC CHOC。
成分添加極小分子的＜晶球微粒＞質地輕薄、細密 ，凝膠聚合物讓妝彩服貼、妝感更持久。在製作技巧上採用『烘培』而非一般眼影常用的『壓縮』技術，珠光經過烘烤後高達70%的珠光效果，與一般壓粉眼影僅有30%的呈現，更有立體效果。與壓粉相比，烤餅的質地稍硬，但並不影響其發色服貼度。珍珠光面可乾濕兩用呈現不同效果，乾用可呈現自然色澤，輕透有光澤。濕用則可表現色彩100％的飽和度並增加持久性。
鄭副董強調，每個女生心裡一定都有很多個不同且反差很大的自己，而CHIC CHOC就是要勾引出這些聲音，讓大家勇敢不做作的吶喊出來，盡情的表演真我風格！

什麼是烤餅？
與烘培餅乾的概念相同，先將雲母石、滑石、珍珠粉粒放入容器並加入所需顏料，依獨家配方調和攪拌均勻，再將原料放置於專用陶盤＜Terracotta＞上，經由工藝水準頂尖的師傅以手工一個個填充後放進烤箱內烘烤。陶盤因烘烤受熱後會使原料膨脹呈現半圓形定型後就算完成。由於經過色料攪拌與烘培膨脹的過程，因此每塊餅烘烤出來的紋路絕對不會相同。

CHIC CHOC玩色烤餅(eyes)  Baked powder (eyes)

共6色 (01. 04.05 雙色雙質地 / 02.03.06 雙色 )

運用不同質感、不同明度，呈現自然立體眼妝
高發色度，高持久度，創造大膽玩色、任意混搭的CHIC CHOC專屬LOOK！

商品特長
◎ 可乾濕兩用呈現不同效果：乾 →呈現自然色澤，質地輕透有光澤。濕→能使色彩鮮明、顏色飽和持久，可當眼線使用！
◎ 色群含有灰黑色tone調，輕鬆營造深邃與立體感。
◎ 優越的發色度: 珠光在經過烘培後，顯色度可達70%。(一般壓粉眼影為30%)
◎ ＜晶球微粒＞質地輕薄、細密(通常運用於服貼性較高的濕式粉粒)
◎ ：服貼、妝感更持久。
◎ 珠光經過烘烤後達70%的珠光效果：超閃珠光效果。
◎ 有如甜點般可口的豐富色彩與造型，令人每個顏色都想擁有！

CHIC CHOC玩色烤餅(cheeks) Baked powder (cheeks)

共2色

6種不同色料調和成如大理石般紋路
輕透亮澤、質地輕盈、服貼度高，更能呈現好膚

◎ 珍珠光澤粒子泛出柔美炫光，在臉頰上幻化出驚人的薄透輕盈妝效，且具有潤飾效果，雙頰彷彿可口的甜點令人想大咬一口！
◎ 全手工烘焙技術，極細緻粉質配方。
◎ 輕鬆上色，立即修飾臉部輪廓，呈現夢想中的立體小臉蛋！

CHIC CHOC櫻花香氛鏈 上市時間: 2010 / 02 / 01 

CHIC CHOC超受歡迎香氛手鍊，結合彩妝與精品的開發概念，具有年度限量紀念設計與經典收藏的價值！在隨時補充香氛魅力的同時，兼具時尚飾品的功能！

《商品特長》
◎ 心鑽香氛的成分有止汗制臭的作用，也可當香體粉使用
◎ 香氛：具有前、中、後段不同香氛，且有珠光效果。
◎ 材質：鏈環為鐵電鍍，除了具有閃亮亮質感且不易氧化。 (另附有皮質項鍊乙條) 
◎ 雙蕊櫻花花瓣上鑲有7顆bling bling水晶，在散發迷人香氛的同時，絕對耀眼媚惑眾人！
粉紅款：黑苺琥珀
前調: 蘋果、莓果 / 中調：果香、琥珀、香草 / 基調：麝香、香草、莓果、琥珀、檀香
綠色款：綠茶蓮花
前調：佛手柑、綠茶、鬱金香 / 中調：茉莉花、茶、柳橙花、蓮花 / 基調：麝香、木香

《使用方法》
用法一：可當手鍊,也可搖身一變為項鍊，散發甜心櫻花風。
用法二：可以當背包、皮夾、或手機掛飾，吸引眾人目光，引領流行！

CHIC CHOC電眼雙采眉餅 W Powder Eyebrow N

雙色組合，修飾臉部印象，呈現完美眉型與整體時尚妝容！

《商品特性》
◎ ＜蘋果酸＞成份，美化眉色的同時也呵護肌膚。
◎ ＜柔順滑油＞與獨家持久配方，可輕鬆描繪並長時間維持眉色。
◎ 乾溼兩用，乾用發色自然柔和，呈現自然立體感；濕用更佳更服貼，散發光澤發色度，描繪出個性眉雙色組合，運用深淺呈現自然立體眉型

《使用方式》
將粉末沾濕，顏料朝同一方向平滑均勻的密著於肌膚，少量即可完美服貼，呈現鮮明發色度。
深色可用於眉峰到眉尾處或希望強調處，淺色可用於眉頭到眉峰或全面描繪，呈現自然完美立體眉型。

◎ 淺棕亞麻：順著箭頭自然描繪出眉型。
◎ 卡其色：從眉峰到眉頭、眉峰到眉尾勻開重疊， 加強立體感。
