時序入冬，肌膚需要摩洛哥堅果油帶來更深一層的滋潤保護！摩洛哥堅果油最為人知曉的便是它絕佳的修護滋潤特性，堪稱是油界中的修護高手，還是對肌膚最具親和力的油品之一，因此肌膚適合各種肌膚類型使用。而來自法國的植物油保養專家Melvita蜜葳特，旗下最暢銷的植物油，便是摩洛哥堅果油，受歡迎的程度更創下了全球Melvita每5分鐘賣出一瓶的熱銷傳奇！

今年入冬之際，再度以摩洛哥婦女維持美麗的黃金之液，延伸加入身體保養，推出「黃金堅果油修護」系列，絲滑如奶霜的質地中，包覆著淡淡溫暖東方香調，提供冬日肌膚最高柔潤防護，帶來潤澤柔軟的肌膚之美。
Melvita發揚柏柏爾婦女「油」傳統美容智慧
Melvita蜜葳特旗下各種植物油的品質之高，一直讓品牌引以為傲。Melvita蜜葳特無論對植物油的產地、萃取過程均極嚴格，只挑選最優質、最能保留植物精華的方法。100%純淨有機的摩洛哥堅果油，就是以最高規格的初榨冷壓法萃取，一瓶匯聚約400顆堅果精華，具有非凡的修護滋潤功效，蘊含人體皮膚必需的脂肪酸及植物固醇。而Melvita摩洛哥堅果油更是以多用途見稱，除可用作臉部保養外，更可用於身體、頭髮及指甲護理，是數千年來摩洛哥柏柏爾婦女代代相傳的美容智慧 。Melvita使用的每顆堅果，均是由柏柏爾婦女人手採集、破殼取仁，點滴珍貴，故有「液體黃金」的美譽。
黃金堅果修護保養系列 再現冬日黃金美肌
「黃金堅果油修護」身體保養系列，富含摩洛哥堅果油，其中所蘊含獨特的油酸與必需脂肪酸構成與強化修復皮脂屏障關鍵，具有絕佳水合保濕功效，能增加肌膚彈性並強化修護皮脂膜，幫助提升膚質彈性與柔軟緊實。少見的植物固醇，能柔軟與緩和肌膚不適，特別針對乾性與缺水性肌膚能提供極佳修護。全系列新品包含沐浴膠、身體霜與護手霜，讓全身與雙手肌膚享受被堅果油包覆的無比柔潤。
創下全球Melvita蜜葳特銷售NO1.、每5分鐘賣出一瓶的熱銷佳績
許多人對油避之唯恐不及，但其實油可說是美肌聖品，其親膚性是所有保養成分中最高，且能改善各種肌膚”危肌”。許多歐美女性特愛用油，近年韓國日本女性、明星更是紛紛轉向「油」懷抱中，油保養進而躍升主流，Melvita摩洛哥堅果油就是最好的證明！擁有30年植物油保養專業經驗的法國有機保養領導品牌Melvita蜜葳特，以摩洛哥堅果油締造全球NO1.熱銷佳績，創下每五分鐘賣出1瓶摩洛哥堅果油傳奇，引領『油保養』熱潮！
歐盟BIO摩洛哥堅果油 400顆堅果萃取 100%無添加  滴滴守護美麗
Melvita以有機公平交易方式製成，由摩洛哥柏柏爾婦女親手採收，過程完全沒有使用化學溶劑，乾淨無汙染的冷壓初榨萃取，一瓶用400顆堅果製成，絕不含其他油品及香料混合，滴滴精純，給予肌膚最安全的保養成分，甚至連敏感的寶寶都可以使用。

早晚多一滴，化腐朽為神奇，達到深度滋潤、鎖水與修護，改變膚質命運。
蘊藏豐富獨特脂肪酸營養，具有絕佳的水合保濕功效，能增加肌膚彈性，幫助肌膚保持油水平衡的健康狀態，強化修護皮脂屏障，提升膚質彈性與柔軟緊實；植物固醇，幫助柔軟與緩和肌膚不適，帶來緊緻彈潤的完美膚質！
Melvita摩洛哥堅果油 5大特色
1.100%有機無添加
全程手工摘取道製作，每瓶使用400顆有機公平交易堅果萃取，純天然配方，經7道繁瑣製作手續而成，猶如高級皮件般的費時費工。
2.冷壓初榨的黃金珍液
低溫壓榨取得第一道果油，過程無添加化學物質，滴滴皆是頂級、新鮮有效的活性成分。
3.一瓶全能黃金美容油
堅果油中含高量Omega 6、Omega 9脂肪酸與植物固醇獨特成分，能強化修復皮脂屏障關鍵，是植物油獨一無二的護膚特色，能活化保濕，全面提升肌膚緊實彈力與柔軟度，並具抗老修護功能。
4.輕油質地與絕佳滲透力，各類膚質皆match
接近肌膚皮脂、親膚性極佳、令人驚訝的親膚性及滲透力，完全不會感到黏膩負擔，能形成天然防護膜，保護肌膚。敏感肌跟嬰幼兒寶寶都可安心用。
5.多元護膚用途，輕鬆保養
用法多元且具混搭性，不論在肌膚保養的哪一個步驟，都能任意插入使用，達到加乘功效。廣泛的用途可用於按摩頸部、關節，甚至修護指甲及頭髮。
歐盟BIO黃金堅果油修護身體霜
L’ARGAN BIO BODY OIL IN CREAM
175ml/$1,180

乳霜中融入堅果油的獨特質地配方，展現了非凡的修復力，接觸到肌膚立即能感受到細緻綿密的質地裡所含的高量堅果油融化於肌膚，所帶來的柔飾與愉悅。添加具有滋養功效的向日葵籽油與具有防護肌膚作用的天然蜂蠟，能重建肌膚皮脂膜屏障，修護乾性與缺水肌膚。配方高達25%脂肪酸，使肌膚獲得深度滋養活化與防護。
歐盟BIO黃金堅果油沐浴膠
L’ARGAN BIO GENTLE SHOWER GEL
250ml/880

無添加界面活性劑，溫和泡沫清潔基底配方來自堅果油與植物性甘油萃取，蘊含堅果油，豐富的脂肪酸營養成分能修護皮脂膜，潔淨同時維持肌膚完美潤澤，洗後滋潤柔適不乾澀，並留下淡雅芳香。
歐盟BIO黃金堅果油修護潤手霜
L’ARGAN BIO VELVET HAND CREAM
75ml/$780

以摩洛哥堅果油，結合乳油木果油、向日葵籽油與蜂蠟，有效修護滋潤雙手，提供完美防護，輕盈細緻的質地，塗抹肌膚後能立即滲透吸收而無油膩感，為雙手留下滋潤與芳香。

