屈臣氏自有品牌有機新品 精萃玫瑰身體系列浪漫上市
來自法國、保加利亞、摩洛哥三大皇室頂級有機玫瑰萃取
天然無負擔  綻放如玫瑰般水嫩美肌！

有「愛情象徵」之稱的玫瑰，象徵女人溫柔與嬌嫩的一面，怡人的芳香總帶來濃濃的浪漫幻想氛圍。屈臣氏自有品牌新品「Naturals by Watsons精萃玫瑰身體系列」，擁有法國、保加利亞、摩洛哥三大有機玫瑰萃取，提供肌膚三重保護，讓肌膚浸浴於愉悅清新的玫瑰花香中。全系列不添加Paraben類防腐劑、矽靈、礦物油及著色劑等人工添加物，讓女性可毫無負擔地盡情享受天然的玫瑰精華。「精萃玫瑰身體系列」全系列產品為：可溫和潔淨肌膚的《精萃玫瑰沐浴乳》、去除身體老廢角質使肌膚煥發光采的《精萃玫瑰身體磨砂》、讓全身肌膚散發玫瑰女人香的《精萃玫瑰身體潤膚露》、專為呵護乾裂雙手的《精萃玫瑰潤手霜》。從清潔沐浴到保養護理，全身都可沉浸在玫瑰的清新花香中，讓每日沐浴後的美肌保養時刻，都彷彿置身法國皇室花園般，享受頂級奢華的居家身體保養療程。
三大皇室玫瑰花園專屬品種 提供三重呵護 玫瑰強大保濕力 輕柔滋潤肌膚
天然保養堅持純粹玫瑰精華 無添加人工添加劑 寵愛肌膚零負擔
擁有「花中之王」美譽的玫瑰，自古以來即是女人最喜愛的香氣之一。在成份上，玫瑰天然的護膚精萃，也是所有花種中，最具美妝護膚價值的花類；玫瑰所帶來的怡人香氣與滋潤，讓女人由內而外綻放如愛情滋潤般的嬌美容顏。屈臣氏看中玫瑰豐富多元的保養力，特別推出「精萃玫瑰身體系列」，讓玫瑰穩定心神的成分，鎮靜換季中不安的肌膚；精萃玫瑰水所帶來的天然保濕力，肌膚在乾燥冬季也能持續保有水亮潤澤、閃耀動人。屈臣氏自有品牌的「精萃玫瑰身體系列」，打破單一玫瑰花種的限制，蘊含三大皇室玫瑰品種，從中萃取有機玫瑰水，提供肌膚三重呵護。《第一重保加利亞玫瑰》：溫和潔淨、水潤及亮澤肌膚；《第二重法國玫瑰》：柔潤肌膚及細滑膚質；《第三重摩洛哥玫瑰》：呵護及保持肌膚滋潤感。三大玫瑰及有機認證玫瑰水提供肌膚全面化呵護，在肌膚上留下陣陣優雅細緻的玫瑰花香。以高品質著稱的屈臣氏自有品牌「Naturals by Watsons精萃玫瑰身體系列」全系列不含矽靈、礦物油、著色劑、Paraben類防腐劑，從沐浴清潔開始即帶給肌膚最自然純淨的天然保養。

「精萃玫瑰身體系列」打造浪漫玫瑰身體保養四步驟
輕柔清潔同步補水保濕 全方位享受玫瑰奢華保養
屈臣氏獨家自有品牌「精萃玫瑰身體系列」，擁有四大保養品項：精萃玫瑰沐浴乳、精萃玫瑰身體磨砂、精萃玫瑰身體潤膚露、精萃玫瑰潤手霜，提供全身肌膚最完整的玫瑰精萃保養四步驟，讓玫瑰獨有的高效滋潤保濕力，柔潤下班後每一吋備感疲憊的肌膚。第一步，先用《精萃玫瑰沐浴乳》，洗滌一天的緊張勞累，讓三種有機認證玫瑰水，舒活心靈釋放疲憊感。第二步身體深層清潔，使用《精萃玫瑰身體磨砂》，讓葵花籽油軟化角質，精磨核桃粒子及杏子粒子能溫和去除老廢角質，讓身體煥發肌膚光彩，光滑柔嫩。第三步使用《精萃玫瑰身體潤膚露》，淡淡清香與玫瑰滋潤效力，讓肌膚持久滋潤，煥發肌膚光彩。最後，讓勞累一天的雙手，享受《精萃玫瑰潤手霜》所帶來的舒適芳香。特別添加乳木果油能舒緩雙手乾燥，使用後雙手倍感柔軟細緻。「精萃玫瑰身體系列」讓全身都沉浸在大自然玫瑰的芳香滋潤中，去除所有白天上班的壓力與疲勞，更讓夜間的身體保養時刻享受如同皇室般奢華保養的清新饗宴。


精萃玫瑰沐浴乳
490ml/$189

＊水潤及亮澤肌膚 
＊細嫩及柔滑肌膚
蘊含3種有機認證玫瑰水*，沐浴後舒活心靈，釋放疲憊感，肌膚倍感柔嫩細滑，留下陣陣優雅玫瑰花香，時刻亮麗動人。





精萃玫瑰身體磨砂
200g/$129
 
＊去除肌膚老化角質 
＊煥發肌膚光彩及柔滑肌膚
蘊含3種有機認證玫瑰水*、並添加乳木果舒緩肌膚乾燥、葵花籽油有助軟化肌膚角質、精磨核桃粒子及杏子粒子能溫和去除肌膚老化角質，讓您用後肌膚倍感柔嫩細滑，留下陣陣優雅玫瑰花香，時刻亮麗動人。





精萃玫瑰身體潤膚露
490ml/$199
 
＊持久滋潤及煥發肌膚光彩
＊細嫩及柔滑肌膚
含3種有機認證玫瑰水，令您用後肌膚持久柔嫩滋潤，留下陣陣優雅玫瑰花香，清新舒適，時刻亮麗動人。





精萃玫瑰潤手霜
60ml/$109
 
＊深層滋潤、修護
＊舒緩乾燥
蘊含3種有機認證玫瑰水*添加乳木果舒緩雙手乾燥，令您用後雙手倍感柔軟細緻，留下陣陣優雅玫瑰花香，滑嫩舒適，老手變新手。



