穿梭在水泥叢林間，承受繁忙的工作壓力，在褪去粉底彩妝後，空氣中的髒汙與紫外線卻仍持續為肌膚帶來傷害。源自於泰國的時尚香氛品牌-THANN，以崇尚自然保養並結合最新美容科學為品牌精神，推出至今不僅深受消費者喜愛，產品更經過Spincontrol Asia的過敏及安全性測試，確保消費者在使用產品時都能安心地徜徉在大自然所帶給我們的美麗能量。全新伊甸微風系列：賦活修復，極緻潤澤
THANN於2014年推出的全新系列產品-「伊甸微風」，提供了一系列從清潔、去角質到肌膚護理的保養產品。其成分除了品牌的明星經典成分-保濕修護的米稃油及天然植物精萃為基底之外，更蘊含三大天然萃取精油，讓您沉浸在優雅香氛時，獲得身心感官的平衡。

伊甸微風系列三大主精油成分:
A.阿拉伯茉莉精油：緊緻肌膚，修復再生，有「精油之王」的稱號。
B.大馬士革玫瑰精油：平衡保濕，舒緩鎮靜，亮白煥新，有「精油之后」的稱號。
C.癒創木萃取：鎮靜修護，針對消炎修復回復肌膚能量，有「生命之樹」的稱號。


伊甸微風系列沐浴精
320ml/$760

擁有豐富維生素E的米稃油及有機葵花籽油，提供肌膚高效深度滋潤與保濕效果，長效維持肌膚的水嫩與健康。


伊甸微風系列身體去角質
150g/$1,180

以玉米粉、杏核粉、粉狀椰子纖維，天然溫和地去除全身老廢角質，代謝再生。同時提供肌膚滋潤與保護。溫和配方適用於任何膚質，建議每週使用一次。


伊甸微風系列身體乳
350g/$1,980

富含多種維生素（A、C、E）的紫蘇萃取是天然的抗氧化成分，可平滑細紋、緊緻肌膚。歐亞甘草及白茅萃取迅速紓緩及修護烈陽下日曬過後的脆弱肌膚及冷氣房中的乾燥肌膚，調節肌膚的滲透壓，維持肌膚健康含水量。


伊甸微風系列身體按摩油噴霧
150ml/$1,180

成份中的米稃油、橄欖油及荷荷巴油，含豐富維他命E，能改善乾燥、循環不良及龜裂脫屑的肌膚狀況，並添加小黃瓜、蘆薈萃取，具保濕、抗炎、滋潤及鎮靜作用。
便利的噴霧設計、小分子且細緻的輕質油感，讓繁忙的現代女性，在居家保養的同時也能快速輕鬆地做好肌膚護。

