香奈兒於2014年10月15日全球同步首映2014年全新N°5形象廣告影片《The One that I Want》，歌頌經典香氛N°5。影片由名導巴茲‧魯赫曼編導，超模吉賽兒邦臣擔任女主角，成為繼瑪麗蓮夢露、凱薩琳丹妮芙、卡洛波桂與妮可基嫚等知名女星的最新N°5代言人。代言香奈兒N°5 的女星向來是當代流行指標人物，吉賽兒當然也不例外。她是21世紀最活躍的女性，身兼模特兒、女演員、母親、慈善家以及企業家等多重角色。2014年全新N°5形象廣告影片正是述說現代女性身兼多職，在自我、家庭、職業與感情等角色間不斷游移，以愛為中心，尋求最佳平衡點的故事。

藉由《紅磨坊》、《大亨小傳》名導導演巴茲‧魯赫曼的鏡頭美學語言，以他獨特的視角來探索N°5女性，十年前，N°5 傳遞出那位一心想打破藩籬，逃脫日常生活，而最後又回到現實世界中的女性。十年後的今天，透過巴茲‧魯赫曼的鏡頭，N°5 的女主角決心傾聽自己的心聲，她清楚自己的定位，忠於自我選擇，深知內心渴望。「在當今的年代，這些女性們可以在海灘上獨自展現自我或者享受獨處的時光、可以與自己的孩子相伴、可以擁有一個理想的職業，她們可以做那些能帶來充實感的事情。但在此同時，她還能擁有真正的情感生活，同時也能擁有浪漫的際遇，而最終，這些女性們選擇了愛。」巴茲‧魯赫曼如是說。
從巴茲‧魯赫曼的電影作品可看出他擅長將影片與音樂緊密連結，本支影片全片中沒有任何對白，音樂不是陪襯元素，而是主要骨幹，歌手LO-FANG充滿情感的緩緩吟唱出「You are the one that I want」，而古典風格的場景也交錯出現在現代摩登城市中，彷彿象徵著N°5的經典地位是不隨潮流而消退，而是歷久彌新的風格演繹。

香奈兒 NᲉ 誕生於1921年，至今仍是全球最知名的一款香水。香奈兒女士委託調香師恩尼斯‧鮑打造出一款能反映其現代時尚哲學之香氛。NᲉ是香奈兒女士的幸運數字，亦是調製樣品中的第五款香氛，因此造就了這支最具象徵性的女性經典香水，也讓NᲉ的傳奇之名至今仍超越了抽象的情感，喚起了永恆的特質，成為一種女性精神的象徵。

首支影片幕後製作連結請點選 http://www.youtube.com/watch?v=nN_db6cAtUA
