Encounter of Ethereal Beauty 星幻旅程的美麗交會
翱翔無垠星幻的旅程中，將有無數精彩絢麗的際遇；
美麗，不跟隨線性時間的推移，真實存在宇宙中充滿了各種可能光采，
世界彷若靜止在這星幻奇蹟誕生的一刻。這一次，肌膚之鑰的星幻旅程將帶領您體驗「真實光采」與「星幻優雅」的閃耀交會。
肌膚之鑰特邀國際新銳精品設計品牌Swash London訂製「星幻旅程」彩妝系列。Swash London由英籍日籍兩位頂尖設計師於2004年所創立，Swash London獨特的手繪風格與溫暖細膩的魅力，快速擄獲國際時尚界的高度關注與熱愛。肌膚之鑰Collection Beaute Celeste星幻旅程系列象徵「星幻無垠，美麗無界」的精神，每個人都有獨一無二的未知之美，星幻旅程彩妝系列主要靈感來自蒼芎之美，希望打造如同天際般蘊含無限潛力之美，將點亮您與生俱來的無限光采。
cle de peau BEAUTE  x  SWASH  LONDON 限量星幻旅程系列

從「蒼芎之美的星幻旅程」概念出發，呈現邁入繽紛奇幻世界的商品，入手瞬間隨即綻放無限閃耀光芒，邂逅真實綺麗之美。SWASH LONDON以四大經典元素「寶石Jewel」、「迷宮Labyrinth」、「宇宙Cosmos」、「糖果Candy」，以獨特手繪風格繪製手繪圖案、塑造人性溫暖魅力氛圍，結合肌膚之鑰經典探索美麗之鑰圖像，獨創「蒼芎之美 星幻旅程」世界。

【寶石Jewel】以寶石象徵女性體態，展現出充滿光芒與閃耀鑽石的美麗、知性與力量。
【迷宮Labyrinth】迷宮象徵通往美麗的旅程。目光朝向中心邁向綺幻視覺之旅，最終抵達綻放永恆光芒的未來。
【宇宙Cosmos】宇宙是生命的起源、也是結束。永恆的靈感來自於可從星空眺望的宇宙之美。
【糖果Candy】愛犬”Candy”對SWASH而言，可稱為標誌般的存在。Candy象徵美麗、優雅的資態，四個角落的Candy猶如海中出現的維納斯、神聖羽翼漂浮，是象徵光與美、高貴質感的存在。

星幻旅程彩妝盤 coffret de couleurs
$5,600

Swash London聯名設計的限量星幻旅程彩妝盤，包含創造深邃柔美光芒的三色眼影、演繹優雅紅暈表情的兩色腮紅、傳遞動人眼神的完美訂製睫毛膏、以及展現魅惑雙唇的限定色唇膏，合力打造冬日聖誕節慶中華麗優雅的神情。
星幻旅程唇蜜組(限量)
1.8g*3/$1,600

三色：
橘色行星、莓果星雲、暖棕流星

以高透明感與星塵散落般光輝、演出水嫩光澤唇。以相異的3種色彩，呈現出多樣迷人表情的限定唇蜜組。強調實現聚光燈般高度光澤與洋溢透明感的閃耀，提高唇型紅潤感、豐盈唇色。

2014週年慶第二波限量組
購　星幻旅程唇蜜組
贈　柔光嫩白底妝體驗卡乙份星幻旅程蜜粉餅(限量)
$1,900

透明薄膜、輕柔裏覆肌膚，訴求輕撲就能實現高雅美肌的限定款蜜粉餅，不泛白粉可修飾肌膚光暈、增添明亮與光澤，輕輕抹上貼合肌膚細緻紋理，綻放耀眼光澤。

2014週年慶第二波限量組
購 星幻旅程蜜粉餅
贈 柔光嫩白底妝體驗卡乙份
