夜間保養是細胞修護與再生的黃金時期，肌膚吸收與新陳代謝的速度可達日間的2－3倍，所以許多女人都想靠睡美容覺喚回青春。睡覺並不是護膚的本質，想要一覺醒來變年輕，睡前的準備才是最重要的，必須選用最精準、高效的夜間修護產品，才能使肌膚得到充分修護，為初老的肌膚重賦年輕能量！

巴黎萊雅基於對亞洲女性肌膚多年研究，以獨家激光煥膚科技推出第一瓶深夜修護面膜晚霜，蘊含3%最高濃度的專櫃級成分普拉斯鏈，最高親膚性油脂與高效玻尿酸雙重滋潤成分，給予面膜級的深度滋養，配合肌膚黃金修護期，啟動夜間修護機制，修護日間肌膚受到的傷害。夜間保養搭配全臉按摩　修護效果更翻倍

秋冬季節肌膚較為脆弱、容易乾燥，巴黎萊雅深夜修護面膜晚霜將面膜精華注入晚霜，質地輕薄好吸收，適用於所有膚質，在夜間肌膚的黃金修護期，搭配睡前修護按摩，不僅加速保養成分吸收，還能促進臉部微循環，讓保養效果更加乘。

首先卸除彩妝、徹底清潔，並在擦上化妝水及基礎保養後，取少量滋潤度高、延展力佳的晚霜，輕點於下巴、雙頰和額頭，由內而外以輕柔按壓方式將保養品均勻延展於全臉。若是乾燥肌或脆弱肌，可取約莫硬幣大小的乳霜置於掌心，由下往上將晚霜均勻延展至全臉，不須厚敷，如面膜般輕敷薄薄一層，邊搭配按摩，邊讓晚霜深入肌底、加強吸收。
激光煥膚深夜修護面膜晚霜
50ml/$790

保養Tips：薄薄一層，不須厚敷，即有高效面膜修護力！
