Clarisonic科萊麗全球首創  音波SPA美足
3分鐘「煥膚+賦活」 1細 2嫩 3滑

上市時間: 上市時間: 2014年11月1日 (PRO專業通路限定上市)
全球首創音波洗臉科技領導品牌Clarisonic科萊麗，繼風靡全球的音波洗臉之後，再次以領導者的姿態掀起時尚話題，推出超乎女性期待、結合引領全球的音波科技，首創「Pedi音波美足SPA」系列，媲美頂級SPA足部護理療程，讓您在家就能輕鬆打造柔嫩細滑的足部肌膚！ 

Clarisonic全新推出的Pedi音波美足SPA系列，除了獨家每秒300下「音波共震」，搭配專為足部打造的系列刷頭及保養品，全面提升居家足部保養效果，在家就可以輕鬆擁有媲美頂級SPA「煥膚+賦活」的雙效保養，創造出比單單用手去角質多出10倍光滑效果，輕輕鬆鬆就能有效終結足部粗糙、乾燥、腳皮肥厚等惱人的足部問題！

Clarisonic科萊麗品牌經理蔡明勳Anderson指出：「Clarisonic科萊麗為音波肌膚保養的領導者，成功上市臉部音波淨膚儀，讓消費者在家就能洗出媲美醫美級的「毛孔飛縮」效果，今年，更將音波科技運用在足部保養上，推出「音波美足SPA儀Pedi」，並搭配能使效果加倍加乘的去角質刷頭及足部保養產品，提升居家足部保養之道！對於無法三不五時就花上數千元或是沒時間花上數小時上SPA做足部保養、亦或是對於傳統去除腳皮方式有疑慮的女性，都可在足部保養上擁有更溫和、安全、也更專業的方法，輕鬆地將頂級SPA帶入家中，讓所有女性的足部保養可以有全新的升級選擇！」 3步驟 3分鐘  輕鬆打造1細2嫩3滑
Clarisonic科萊麗全新推出的「Pedi音波美足SPA系列」，完美平衡的振幅和功率，能創造出比用手去角質高出10倍的光滑柔嫩度。「Pedi音波美足SPA系列」中包括乾/濕2用的去角質刷頭和音波微雕盤，搭配專為足部量身打造的保養品，只要3步驟，每天3分鐘就能輕鬆在家擁有媲美頂級足部SPA護理，「煥膚+賦活」的雙效保養。

步驟1微晶淨膚：溫和去除老廢角質，輕鬆打造細緻觸感
步驟2果酸煥膚：加速細胞更新過程，再造柔嫩光滑的膚觸
步驟3賦活修護：深層修護保濕，給予足部最溫柔的滋潤賦活

日常清潔 每天3分鐘：微晶淨膚+賦活修護
＊微晶淨膚：使用乾/濕2用去角質刷頭，搭配微晶去角質凝膠，輕柔畫圈按摩，除去足部老廢乾燥的角質。
＊賦活修護：洗淨後，再擦上乳木果賦活霜加強保濕滋潤，賦活修護肌膚。

每週2次 3分鐘提升柔嫩效果：音波微雕+果酸煥膚
＊音波微雕：使用音波微雕盤，加強按摩於足部較硬或粗糙的地方。
＊微晶淨膚：接著再使用乾/濕2用去角質刷頭，搭配微晶去角質凝膠，輕柔畫圈按摩，除去足部老廢乾燥的角質。
＊果酸煥膚：洗淨後，擦上果酸煥膚精露，使皮膚重新展現光滑、柔軟的觸感。
＊賦活修護：最後再擦上乳木果賦活霜加強保濕滋潤，賦活修護肌膚。



Pedi音波美足SPA系列
$6,600
內容：
音波美足SPA儀Pedi、音波微雕盤、乾/濕2用去角質刷頭、微晶去角質凝膠、乳木果賦活霜、果酸煥膚精露


音波微雕盤 $850
透過不鏽鋼金屬盤表面精密的蝕刻，與音波共震科技的協同工作，能溫和退去乾燥、粗糙的部分，溫和不傷害肌膚，為足部留下最柔滑的觸感。


乾/濕2用去角質刷頭 $850
含有乳酸，杏桃核仁顆粒及AHA果酸，能溫和除去足部乾燥粗糙的老廢角質，只留下柔軟平滑的膚觸，同時更能為後續的保養提升吸收效果。

美足TIPS: 以溫和的方法，養成定期去除腳皮，之後再塗上保濕品，效果更好。搭配音波共震科技，比起用手去角質的功效，可提升10倍光滑


乳木果賦活霜
100ml/$950
含有豐富的乳木果油、蜂蜜和杏仁油，可幫助修護滋潤足部肌膚， 同時能達到鎮靜舒緩效果。輕盈不黏膩好吸收的質地，有效幫助肌膚補充水分，給予肌膚最無負擔的賦活修護。


果酸煥膚精露 
30ml/$1,050
揉合甘醇酸和乳酸的協同效果，為肌膚達到保濕效果。能更深入肌膚，使皮膚重新展現光滑、柔軟的觸感。




微晶去角質凝膠
177ml/$850

含有乳酸，杏桃核仁顆粒及AHA果酸，能溫和除去足部乾燥粗糙的老廢角質，只留下柔軟平滑的膚觸，同時更能為後續的保養提升吸收效果。
美足TIPS: 以溫和的方法，養成定期去除腳皮，之後再塗上保濕品，效果更好。搭配音波共震科技，比起用手去角質的功效，可提升10倍光滑



