
美國醫學界公認肌因研究先趨DERM iNSTITUTE得因特研發中心，由抗老權威佩．芮里博士（Dr. Pat Riley）主導研發，以專業學術理論為根基配合先進的抗老科技，研發一系列以啟動、活化肌因為概念的保養品，同時也讓DERM iNSTITUTE得因特躍身為全球專業的頂級肌因保養品牌之列。
2014年DERM iNSTITUTE得因特研發中心賦予肌因抗老全新進化，全新肌因抗老系列推出市面首款居家紅光脈衝療程「青春能量儀」，透過有益肌膚的可見紅光(620~760nm)從真皮層刺激。另外由得因特肌膚研究中心的實驗得知，可見紅光亦可促進臉部微血管的血液循環，增生三磷酸腺苷(Adenosine triphosphate, ATP)，協助改善膚色黯沉與蠟黃。市面上光療儀器提供的橙、黃光與綠光波長介於500~600nm之間，短波長無法穿透與肌膚老化有最密切關係的真皮層，去實際改善肌膚結構上的空洞與缺陷，也無法誘發細胞間的活性運動與能量傳遞。得因特肌因抗老青春能量儀內含兩種模式可供選擇，一為紅光按摩模式，另一為紅光脈衝震動模式。

首先紅光脈衝震動模式每秒200下的奈米震波，讓紅光波能量像是脈衝般注入到肌底層。而另一紅光按摩模式，單一紅光波長深入肌底強化血液循環，還能增生三磷酸腺苷(Adenosine triphosphate, ATP)，可協助改善膚色黯沉與蠟黃。【平日簡易使用：紅光按摩模式】
使用步驟：保養品均勻塗抹於全臉，將青春能量儀旋至紅光按摩模式
1.眼袋(臥蟬)下方單向拉提至眼尾
2.眉心至鼻骨順勢到左右鼻側
3.顴骨位置以小圓圈畫圓
以上步驟重複3次
4.由鼻翼到延法令畫勾方式到笑肌位置
5.最後由耳後順淋巴往鎖骨方向刺激淋巴排毒。
4、5兩步驟重複來回5~8次

【加強保養使用：紅光脈衝震動模式】
使用步驟：保養品均勻塗抹全臉，將青春能量儀旋至紅光脈衝震動模式
1.先由額頭內側往外至髮際線
2.淚溝下方往太陽穴拉提
3.鼻翼延法令往太陽穴拉提
4.嘴角往太陽穴拉提
5.由下巴輪廓線往髮際線拉提
(以上步驟依序重複拉提8~10回)


肌因抗老奇蹟再生霜
30ml/$6,300



肌因抗老奇蹟重塑精華
30ml/$6,300




肌因抗老青春能量儀
$3,980
