風靡全球的J’adore香水，是10多年來法國女性最喜愛的香氛。盛裝在優雅8字細頸瓶中，馥郁和諧的花束香調，是獨樹一格的經典香氛。J’adore的形象廣告造就她在香氛界的地位，滿足女性的對美麗的想望，透過既華麗又充滿張力的視覺風格，將鮮明的真我女郎形象深植人心。從第一支電視廣告的金池，到莎莉賽隆令人目不轉睛、在鏡頭前輕解羅衫的演出，或是凡爾賽宮內跨越時空背景眾星雲集的狂想，這些影像已經成為現代人的共同記憶。今日，莎莉賽隆猶如女神再度現身，比過往更扣人心弦，帶領觀眾攀升至新世界，踏入充滿夢想希望的未來城市。莎莉賽隆順著光亮而上，自信而堅定的目光令人目眩神迷。J’adore訴說著由自己一手主導的未來將是一片光明，充滿希望與無限可能。

2014，J’adore香氛、精萃香氛將以更精緻、更摩登的瓶身現身。瓶身頂端玻璃瓶蓋改以如珠寶鑲嵌方式崁入，凸顯其精緻奢華；細頸項圈線條設計也更為纖細；香水瓶底則呈現如水滴般更加圓潤的線條，完美呈現J’adore 極致女人味的魅力姿態。迪奧香水總監暨調香師 Francois DEMACHY同時賦予「J’adore精萃香氛」全新香調，在依然芬芳的大馬士格玫瑰原精、印度茉莉原精、印度晚香玉原精中，珍貴添加珍稀的五月玫瑰原精。維持原有的花束香調，但香味卻更馥郁、奢華！2014 J’adore全新形象廣告
迪奧性感女神 莎莉賽隆 詮釋金燦奪目的J’adore女郎

2014年，迪奧邀請法國知名時尚攝影大師及音樂錄影帶導演-尚巴布提斯‧蒙第諾 (Jean-Baptiste MONDINO)執導全新J’adore電視形象廣告。全世界對於蒙第諾性感、又令人難以忘懷的作品記憶猶新，他的獨特影像風格永遠走在時代尖端，引領風潮。第一支J’adore電視廣告在極簡主義盛行時問世，作品中的J’adore女神，一腳踏入充滿無限感官想像的黃金池，象徵濃烈的感官享樂，一反當代潮流，誘惑女性「大膽放手」；另一代表作則是由代表J’adore形象的莎莉‧賽隆在巴黎公寓的場景寬衣解帶，強烈的視覺傳達為觀者留下深刻印象。2014年迪奧J’adore全新的形象廣告中，莎莉‧賽隆踩著高跟鞋穿過鏡廳，她充滿磁性的嗓音細數、訴說著記憶的魔力。但是，我們不該活在過去，在充滿張力的畫面中，突然一條金色絲綢從高處落下，宛如黃金在凡爾賽宮的穹頂傾瀉而下一般。莎莉‧賽隆將自己盤繞在宛如金色光束般的絲綢中，宛如舞蹈家般優美且堅定地向上攀升，意志將她舉起，象徵揮別過去而啟程，莎莉賽隆率性地扯下項鍊。攝影機特寫她的臉：自信而堅定的目光，散發出令人屏息的美。終於，順著光亮而上，她登上芎頂，從金燦奪目的屋頂上望向未來，新世界的城市版圖不斷延展，直至目光盡頭。寬廣的金采世界在眼前開展，她平靜地征服了明亮的未來世界。

我們不該活在過去，所以J’adore選擇未來，在難以抗拒、振奮人心的全新世界翱翔。物換星移，全球文化與時並進，昨日凡爾賽宮人文薈萃，精萃孕育的文化飄洋過海，而未來世界的新亮點可能是亞洲的杜拜、上海，或任何地方，總而言之，最重要的是我們保持著希望與信念。

J’adore全新廣告中，大無畏地向上通往未來新世界的意識形態，象徵迪奧迎接新視野、新抱負，心胸開放，所有事物都充滿希望與無限可能。2014 J’adore 金色奢華香氛 升級上市

具有代表品牌象徵意義的J’adore細頸瓶堪稱經典，與1947年誕生的New Look強調圓潤性感的8字型曲線相互呼應。迪奧先生於1947年欽點細頸瓶作為首支香水的瓶身，自此8字細頸瓶成為迪奧品牌不可或缺的經典元素，彰顯女性柔美優雅的特質。

1999年，由法國設計巨匠Herve Van der STRAETEN重新設計出首款J’adore細頸瓶：閃閃發光的玻璃，珍貴的金色，純粹的線條。魅力十足的曲線充滿感官的挑逗，以金色線圈裝飾的纖長瓶頸；瓶蓋有如珠寶般的水晶圓頂，瓶身的魅力使人立刻著迷。J’adore瓶身一直以來保有這種乾淨、現代、純粹的獨特外觀。在香調上，迪奧香水總監暨首席調香師Francois DEMACHY，承襲了迪奧先生熱愛花朵的熱忱，僅精選珍稀的天然花材原料來調配J’adore香水，對花朵的熱愛，成為創作靈感的泉源，使花朵細膩呈現每種情感。Francois DEMACHY僅使用最珍稀天然的原料，使J’adore成為香氛品牌追求花植來源品質的標竿。

為了堅持這種信念，Francois DEMACHY旅行至世界各地，選擇最頂級完美的珍貴花朵：來自印度的雙瓣茉莉，科摩羅群島的依蘭伊蘭，突尼西亞的橙花，土耳其的玫瑰，以及來自印度的晚香玉，多種不同的花香，賦予J’adore多種面貌，運用不同濃度的花植原精或精萃，打造出或濃郁或輕盈的香氛。

J’adore 系列包括：「J’adore香氛 (Eau de Parfum)」、「J’adore精萃香氛(L’absolu)」、「J’adore頂級金緻香精 (L’or)」、「J’adore淡香水 (Eau de Toilette)」、與「J’adore 輕雪紡香氛 (Voile de Parfum)」五大香氛表情，就像是對一束花束有不同的剪裁設計，個個優雅、魅力無可抗拒。
J’adore精萃香氛
50ml/$4,550
75ml/$5,400

瓶身、香調升級上市
濃郁性感花束香調 
前調：大馬士革玫瑰原精、五月玫瑰原精
中調：印度茉莉原精
基調：印度晚香玉原精
J’adore香氛
50ml/$3,800
100ml/$5,400

瓶身升級上市
柔美花香調
前調：伊蘭伊蘭
中調：大馬士革玫瑰
基調：茉莉原精J’adore頂級金緻香精
40ml/$5,400

瓶身升級上市
東方花香調
前調與中調：五月玫瑰原精、格拉斯茉莉原精、香草原精
基調：東加豆原精

