極致保濕  有機成分  療癒香氛
保養淨化與進化
薔薇彈潤保濕化妝水
保養，是美麗進化也是淨化！艾杜紗【薔薇彈潤保濕化妝水】添加來自「艾杜紗農場」之有機植物萃取，成分淨化保養也進化；果凍狀質地極致保濕，將高容積水量於深鎖肌底；保加利亞玫瑰香氛舒緩心靈，療癒無限！肌膚與心靈一同美麗淨化！

「艾杜紗農場」建立於500米高山上，在最自然的空氣、水源、土壤及無農藥培育下，成功開發了迷迭香、洋甘菊萃取等成分並添加於【薔薇彈潤保濕化妝水】中，在季節交替之時溫和鎮定不安膚況，傾心為消費者帶來高效但無害的淨化保養。

富有強大含水量的【薔薇彈潤保濕化妝水】，果凍狀質地接觸肌膚瞬間化為液體，使保濕成分迅速深入底層；水分傳導成分誘導雙重玻尿酸、膠原蛋白、保加利亞玫瑰水長驅直入深入角層；負責聚合的濃郁果凍成分則停留於肌表將保濕尖兵深鎖肌底，帶來極致保濕、長效水嫩！在忙碌了一整天後，卸下妝容、卸下防備、卸下緊張與不安，輕輕抹開【薔薇彈潤保濕化妝水】，不僅水潤湧現，保加利亞玫瑰水的清柔淡雅香氣，於延展瞬間釋放深層壓力，肌膚、心靈同步啟動療癒模式。


薔薇彈潤保濕化妝水  
180ml/$650
1.極致保濕
・雙重玻尿酸、膠原蛋白、保加利亞玫瑰水、甘油，高效儲水
・水分傳導成分使保濕成分迅速滲透
・果凍質地提高水分停留時間，長效鎖水
2.鎮定肌膚
・洋甘菊萃取物、迷迭香萃取物(艾杜紗農場無農藥培育)
3.療癒香氛
・保加利亞玫瑰水
4.弱酸性、無色素添加、無香料；不易致痘處方、通過過敏源測試(非所有消費者皆不致痘、不過敏)



