JIMMY CHOO STARS無限星鑽限量版淡香精
聖誕之星　奢美永恆
今年冬天落下的第一顆繁星，以充滿誘惑、性感的姿態襲捲時尚界，為白色耶誕增添一抹沸騰的歡樂佳節氣息。【JIMMY CHOO STARS無限星鑽限量版淡香精】啟動了時尚的靈魂，在初雪的銀白世界中璀璨閃耀，刻劃出令人著迷的華美風情。陶醉吧！在慾望的佳節氣氛下絮語妳的奢華心願，以甜蜜的太妃糖香氣擄獲天使的目光，擁有聖誕之夜的極致寵愛。

魅力與感性完美結合，交織著濃郁的享樂主義，是【JIMMY CHOO STARS無限星鑽限量版淡香精】的時尚宣言，熱情的水梨、甜橙是傾心的玩樂序曲，誘人的老虎蘭花是曖昧不明的情挑，襲捲而來的奶油太妃糖勾勒出女人的姣好身段，融成化不開的甜蜜，最後以神秘氣息的廣藿香籠罩，演繹無盡完美風采，令人無法抗拒。

【JIMMY CHOO STARS無限星鑽限量版淡香精】猶如完美的藝術品，以義大利頂級慕拉諾(Murano)手工玻璃藝品的概念，設計出渾圓的幾何切割造型染色玻璃瓶身，宛若像氣球般閃爍著細緻的玫瑰金色光芒，純黑瓶蓋與銀色邊環，是夜色星空中灑下的聖潔月光，並以性感、奢華的蟒蛇皮革做為外盒壓紋，散發高雅、迷人的美麗姿態，讓女人成為聖誕夜中最耀眼的巨星。

STARS無限星鑽限量版淡香精
60ml/$3,200
100ml/$4,300

前調：水梨、甜橙卅中調：老虎蘭花卅後調：太妃柑苔、廣藿香



