J’adore x巴卡拉
250年法式水晶訂製頂級工藝 造就迪奧金色奢華香氛
登峰造極 奢華之最
迪奧自1947年品牌創立之始，便秉持著萃取珍稀的頂級原料，以及精湛卓越的高級訂製工藝創作香氛，因而造就了品牌經典不朽的香氛傳奇。而富有「皇室御用水晶」盛名的巴卡拉水晶(Baccarat)，以完美無瑕、頂級工藝聞名於世，從60多年前的迪奧藍、紅、白雙耳香水瓶，到最新限量J’adore香氛 (僅限於法國訂購販售)，傳承迪奧將藝術與高級訂製工藝完美結合的傳統，藉由工坊手工訂製服務，成就品牌奢華之最。2014年，適逢巴卡拉水晶250周年，迪奧再度與其攜手合作，獻上迪奧金色耶誕奢華禮讚－－「J’adore 香氛- 巴卡拉水晶訂製款」。受過嚴格訓練的巴卡拉水晶工匠，在1000度的高溫下吹製出完美比例的 J’adore 經典8字細頸瓶身，成就出晶透飽滿的水晶瓶身。鑲繫在瓶頸的18K黃金縷線，則滿載著金工工匠的精湛手工。

香調上，由迪奧香水總監暨首席調香師Francois DEMACHY，以馬儂花田的多種珍稀花朵原料精心調製，猶如一束剪裁完美的花束，每種花朵散發獨特馥郁香氣，譜出一首完美和諧的花朵頌歌。「J’adore 香氛巴卡拉水晶訂製款」，高級訂製工藝的跨界鉅作，完美體現迪奧奢華美學的顛峰之舉。 迪奧 x 巴卡拉 超越60年的跨界合作

迪奧先生身為一位造詣深厚的美學家，對所有的設計都力求卓越與完美；也迪奧先生珍視工匠工藝，並致力於提供嬌客們超凡品質與客製化服務，早在1947年，迪奧先生所創作的第一瓶香水，就與當時法國頂級水晶工坊巴卡拉（Baccarat）合作，迪奧傳奇經典香水於焉誕生。1949年，巴卡拉再為迪奧先生創作了三只巧奪天工的限量Miss Dior 細頸瓶。直至今日，迪奧與巴卡拉水晶成為最佳的合作夥伴。巴卡拉水晶創立於1764年法國東部Lorraine的巴卡拉小鎮，以最高品質的手工水晶藝術作品為傲。在巴卡拉工作的水晶製造師、切割師、雕刻師與鍍金師全是世界首屈一指的工藝師，他們的技巧與專業為他們在世界博覽會贏得無數的金牌。透過頂級傳統的製程工藝加上僅使用最佳品質的原料，因而深受查理十世與路易十八國王的喜愛，巴卡拉在19世紀中期成了「透明水晶」的先驅，更為此贏得「皇室御用水晶」的封號。

*2014年10月15日起，「巴卡拉水晶傳奇」展覽將於法國Petit Palace展出。
