造成皮膚老化的原因，大部分歸咎於年齡因素，但是隨著都市環境、生活作息的不正常以及肌肉壓力，肌膚流失膠原的速度加快，皮膚細胞受損、缺水問題嚴重，膠原組織受到破壞，臉上提早出現鬆弛、浮腫、乾紋等問題。 ~H2O+推出全新產品─「Sea Results Daily Defense Serum 海洋晶鑽胜肽撫紋精華」，先放鬆紋路、後緊緻輪廓，能有效放鬆臉部緊繃的肌肉，撫平細紋、增加肌膚彈力，打造出完美的抗老處方單，讓妳掌握青春不老的先機，呈現緊緻完美輪廓！

提前預防 搶先抗老 滿足女性對追求青春的需求
環境以及生活型態的改變，肉眼看不到的細小紋路正在表皮層下慢慢形成，抗老化的保養年齡已提前到25歲，甚至更早，搶先在細紋產生的初期保養，才能真正不讓皺紋產生。~H2O+ 全新「Sea Results Daily Defense Serum 海洋晶鑽胜肽撫紋精華」有效改善女性最在意的肌膚提早老化的問題，除了撫平臉部產生的動、靜態紋與細紋之外，亦有強化肌膚彈性與自然保護的功能，滿足台灣女性對青春完美肌膚的追求。
~H2O+ 獨家專利的四色療膚海藻精華，包括螺旋藻Spirulina、海苔 Nori、角叉菜膠Himanthalia、紅海藻Porphyra等精華，含豐富氨基酸，礦物質與多元維他命複合物，給予肌膚足夠養分，同時所萃取出的海藻歧化酵素，能阻斷游離基產生，能強化皮膚的天然保護屏障，提供有效抗氧化保護，防止細紋、皺紋產生。

革命性複合胜肽 先放鬆肌肉 後緊緻輪廓 
胜肽的發現，在研究上可避免抗老保養品對皮膚產生的刺激作用，使抗老效果更為精準。「Sea Results Daily Defense Serum 海洋晶鑽胜肽撫紋精華」中革命性的「複合胜肽撫紋技術」(Peptide Fusion Technology)具備能改善深層皺紋並修復表面細紋的功效，同時避免肌膚刺激或敏感等問題，有效激發肌膚天然膠原重組及增生，增加肌膚細胞密度，重組肌膚的支撐力，讓肌膚即時回復飽滿、有彈力。
一般紋路問題分為2大類，因自然老化而產生的皺紋，例如:皮膚/毛孔鬆弛、缺乏彈性，稱為「靜態皺紋」，因肌肉運動而產生的皺紋，例如：法令紋、抬頭紋、魚尾紋，也就是俗稱「表情皺紋」或「動態皺紋」，所以對抗惱人的紋路絕不能單一作用，一定要雙管齊下，才能有效撫平皺紋。　
~H2O+運用「複合胜肽撫紋技術」，結合能控制動、靜表情紋的三胜肽(SYN-AKE)及具類肉毒桿菌素功效的六胜肽(Argireline)成分，能刺激膠原蛋白增生，同時有效『佔據』連結肌肉收縮蛋白的神經位置，阻斷訊息傳遞，進而達到阻止並紓緩皺紋形成，撫平動態紋、靜態紋及細紋功效，讓肌膚更年輕。




獨家保濕技術 抗老更加升級 肌膚更加極緻
「~H2O+ Sea Results Daily Defense Serum 海洋晶鑽胜肽撫紋精華」利用獨家研發的專利成份海洋礦晶(Sea Mineral ComplexTM)，含微量元素(鈉、鎂、鉀、鈣), 為專利保濕傳遞系統，能夠加強肌膚吸收海洋植物精萃，補充水分給因乾燥而產生紋路的肌膚提高保濕與防衛能力。清爽的產品質地在使用後，肌膚滑嫩有彈性，防止肌膚老化。

「~H2O+ Sea Results Daily Defense Serum 海洋晶鑽胜肽撫紋精華」具有快速改善細紋，以及表情紋的抗老產品，對於使用保養品後，細小紋路還是不斷產生者，都非常適合。「~H2O+ Sea Results Daily Defense Serum 海洋晶鑽胜肽撫紋精華」，以金屬型設計搭配銀光亮面充滿時尚感，並採用雙層不透光材質，能有效保護產品的穩定。
