當微風輕吹，粉紅櫻花開始在枝頭綻放，揚起一陣陣花瓣雨，在翩翩起舞的花瓣下走來的是手拿著扇子的京都娃娃。揮別冬日，在春天輕柔光影下，無暇透亮的陶瓷肌散發好氣色，繽紛花瓣渲染上眼眸，一抹暖陽暈上雙頰! 時序進入春季，拋棄了秋冬的厚重，一向予人法式優雅印象的嬌蘭，在2010年帶來東方風情的春天故事。

由於整體經濟趨勢復甦，2010年的春季妝容頗有大地復甦的新鮮感；概念大致上皆以異國情調表現，妝容則以偏向自然、粉嫩，無重色妝彩為主。2010年嬌蘭春季妝容，靈感來自日本京都，複製春光乍現下粉櫻綻放的清新柔美。強調清新自然，有如初春大地生氣盎然的前奏，運用全新的渲染繪法，薄透粉嫩的整體妝感在春季展現，推出全新「幻彩流星蜜粉餅」，以及春季限量版的「京都娃娃漆彩眼妝盤」、「京都娃娃漆彩腮紅」，以及「傲慢淡香水春季限量版」。其中春季限量色中，嫩粉色、薰衣紫搭配朝陽初出的嫩橘，有如春天清晨一層淡淡薄霧；在圖騰上發展出舞動如扇子、如櫻花剪影的圖騰，拓印於春季限量彩妝上；在外包裝上更以日本精緻漆器工藝味道濃郁的黑色漆器質感打造眼妝盤與腮紅。


精緻銀器奢華外觀，全新幻彩流星蜜粉球  打造光感透亮肌底

幾乎等同於嬌蘭彩妝代名詞的「嬌蘭幻彩流星蜜粉球」，自1987年推出業界首創六彩粉球多功能蜜粉，應用各色的粉球混勻調和來釋放細緻多彩粉末，給予肌膚閃耀迷人光彩，上市至今20餘年歷史，仍是每年的常銷熱賣品。為了迎接生意盎然的春天，嬌蘭推出「全新 幻彩流星蜜粉餅」，打造輕盈明亮的陶瓷肌!

新一代的「嬌蘭幻彩流星蜜粉餅」，由全新的六色壓縮粉球組成，能給予肌膚純淨透明妝感外，還增添了微微紅潤氣色，色塊切割也比以往更細密，因此在上妝時能更為均勻；帶有光澤感的粉末質地更為細緻，含有嬌蘭獨家的親膚控油粉體，能吸附多餘油脂，能創造薄透如陶瓷般光滑的完美膚質，彷彿由肌底自然透出的無暇透亮。淡雅的紫羅蘭香氛，隨著輕盈的蜜粉粉末吻上臉龐，散發迷人魅力。

「全新 幻彩流星蜜粉餅」，時尚晶亮有如精緻銀器的奢華外觀是一大特色! 外型扁圓有如鵝卵石，晶亮的銀器打造整體餅身，外蓋上再結合優雅的粉紅玫瑰雕花及磁扣設計，捧於手心宛如手持奢華的法式珠寶盒! 彩妝品同時也是藝術品，無疑再次展現嬌蘭高級訂製彩妝精神。

「櫻花‧舞‧春光」嬌蘭獨特渲染繪法，輕染浪漫柔美春季妝容
捨棄秋冬的厚重和濃郁煙燻，春季要化身清新甜美的京都娃娃! 嬌蘭2010「櫻花‧舞‧春光」限量春妝系列，自東方水墨畫取得靈感，發展出獨特「渲染繪法」，運用漸層暈染方式，將「京都娃娃漆彩眼妝盤」與「京都娃娃漆彩腮紅」表現粉嫩渲染的色彩層次，捨棄明顯的濃重色塊，讓整體妝容呈現浪漫唯美；再搭配幾滴以紫蘿蘭香為核心主軸旋轉層疊紅莓果香和鳶尾花香的「傲慢淡香水 春季限量版」，讓人有如櫻花初綻枝頭時的一抹嬌羞紅暈。

粉渲染、水渲染，輕染浪漫柔美春季妝容

渲染繪法可分為「粉渲染」和「水渲染」兩種手法。運用「粉渲染」繪法，使用「京都娃娃漆彩眼妝盤」的嫩粉色、米白色和薰衣紫在上眼皮做漸層暈染，創造輕柔粉霧質感；而「水渲染」繪法，則是將眼線刷筆沾水潤濕筆身後，輕沾「京都娃娃漆彩眼妝盤」最深的薄霧紫，即可創造溫柔、迷濛的眼神，取代一般眼線筆或眼線膠過於銳利線條所呈現的侵略眼神。嬌蘭專業彩妝師花立智指出，「將薄霧紫眼影以濕擦的方式描繪眼眶，不僅能提升色澤的顯色度，也使妝效更為持久。藉由粉渲染與水渲染兩種渲染繪法進行眼影的堆疊，即可巧妙運用色澤差異展現出光影層次變化。」

櫻花繽紛剪影拓印成舞動圖騰

2010年嬌蘭「櫻花‧舞‧春光」限量春妝，以「京都娃娃漆彩眼妝盤」，輕染出浪漫柔美的眼妝；同時使以「京都娃娃漆彩腮紅」打造溫暖紅潤氣色，宛如櫻花初綻枝頭時的一抹嬌羞紅暈。此外，舞動圖騰有如扇子、櫻花剪影翩翩落下，拓印成唯美圖騰，也展現在「京都娃娃漆彩眼妝盤」、「京都娃娃漆彩腮紅」與「傲慢淡香水 春季限量版」上，完美演繹東方風情，讓上妝的過程有如完成藝術創作般享受。包裝上，則取材自日本皇室喜愛的漆器工藝，邀請法國設計大師Herve Van Der Straeten打造出精緻典雅黑色漆器外觀，呈現無所不在的精品藝術。

2010年嬌蘭「櫻花‧舞‧春光」春妝全系列共四品，除了「全新 幻彩流星蜜粉餅」外，「京都娃娃漆彩眼妝盤」、「京都娃娃漆彩腮紅」與「傲慢淡香水春季限量版」皆為限量發售。




嬌蘭傲慢淡香水 春季限量版(限量)

在春意盎然的季節，繽紛飛舞的櫻花花瓣飄落瓶身，拓印成圖騰；高貴優雅的「三迴旋水晶采盤」香水瓶設計，展現了嬌蘭高級訂製精品的藝術精神。以「無畏式核心結構」打造現代感的果香調香氛: 跳脫傳統嗅覺結構，從第一縷香氣直接引入核心香氣，「迴旋融合香調」以紫蘿蘭香為核心主軸，旋轉層疊揉合紅莓果香和鳶尾花香，呈現悠然飄渺的迴旋融合香氣。一瓶專為新時代女性量身訂製的香水，選擇以最受全球女性歡迎的果香調，淋漓盡致地展現都會時尚女性的自信與灑脫，及與生俱來的溫柔與美麗特質。

迴旋融合香調一：自在自信的紫蘿蘭香
迴旋融合香調二：奔放熱情的紅莓果香
迴旋融合香調三：感性優雅的鳶尾花香

三重珍珠光燦粒子，搭配奢華晶鑽微粒科技
嬌蘭全新『KissKiss 吻鑽光唇膏』系列

秋冬冷冽的腳步剛過，即將迎接百花綻放的春天。在這個戀愛的季節，需要一個繽紛透亮的閃耀雙唇! 嬌蘭2010精品彩妝奢華新作:「KissKiss吻鑽光唇膏」系列，”三重珍珠光燦粒子”和”晶鑽微粒科技”，讓雙唇閃耀極緻璀璨的光芒；結合唇膏加唇蜜的雙重優勢，不僅能飽滿唇色、修飾唇紋，還能展現自然透亮的唇妝效果，薄透保濕質地無比服貼，色澤璀璨閃耀，使雙唇宛如初春花朵般嬌嫩，讓人忍不住想kiss kiss。全系列一共十色，分為玫瑰金、璀璨紅、耀眼橘金三種色系，讓雙唇如春季盛開的花卉般閃耀動人!

幻化珍稀珠寶，取自珍珠光燦成分，打造輕薄服貼保濕感
彷彿高級訂製服上的鑲嵌的各式珍稀寶石、金屬亮片和光感珍珠，嬌蘭在全新「KissKiss 吻鑽光唇膏」系列中添加了「珍珠光燦成分」和「晶鑽微粒科技」，再運用嬌蘭「完美折光技術」，即便質地薄透服貼，仍創造出奢華閃耀、璀璨透亮的唇妝效果。

「珍珠光燦成分」融合了各種大小及色彩的珍珠光澤，蘊含「三重珍珠光燦粒子」替雙唇帶來璀璨光澤： 「透明珍珠粒子」讓雙唇保持濕潤外觀，「染色珍珠粒子」讓唇色透亮、「純色珍珠粒子」則提高顯色度，飽和唇色。「晶鑽微粒科技」由超微細的水晶分子組成，創造晶透寶石色澤。嬌蘭獨家研發的「完美折光技術」則將三重珍珠光燦粒子和晶鑽微粒分子同方向平均排列，讓光線完美反射，讓雙唇閃耀極緻璀
璨的晶透光芒。

結合唇蜜與唇膏雙重優勢，閃耀鑽石光芒，保濕同時修飾唇紋
嬌蘭「KissKiss 吻鑽光唇膏」系列綜合了唇蜜和唇膏的優點，介於兩者之間的薄透保濕質地，保有唇膏的高顯色和飽和度的優點，也具有唇蜜保濕與反射光線、修飾唇紋的妝效，即便唇紋明顯、唇色暗沉的人也能使用。嬌蘭專業彩妝師花易智建議: 「不需事先使用護唇膏，只要用唇刷筆大量的沾取『KissKiss 吻鑽光唇膏』如紅豆般大小，順刷於雙唇上，即能修飾原先唇色與唇紋，打造質地薄透服貼卻無比顯色、閃亮的吻鑽唇光!」
東方女性偏愛薄透保濕的妝感，嬌蘭「KissKiss 吻鑽光唇膏」蘊含豐富的玻尿酸成分，能提供優異的保濕度和滋潤感，讓雙唇隨時隨地都嬌嫩欲滴，明亮動人。全系列一共十色，分為玫瑰金、璀璨紅、耀眼橘金三種色系，完整的色彩選擇，根據個人喜好選擇適合顏色，讓雙唇閃耀繽紛色彩，如同春季盛開的花卉般搶眼迷人!

精品時尚藝術，國際設計大師量身打造當代外觀
充滿人文藝術氣質的嬌蘭，秉持高級訂製精品的精神，特別邀請法國知名設計大師Herve Van der Straeten，結合當代藝術風格與純手工精緻工藝手法，結合當代藝術風格與精緻工藝技術，為「KissKiss吻鑽光唇膏」量身設計宛如訂製珠寶般奢華精緻的白金色外觀，完美呈現嬌蘭精品時尚藝術品味。

除了令人驚艷且無法抗拒的外型，「KissKiss吻鑽光唇膏」外盒包裝使用頂級金屬材質，闔上唇膏蓋的瞬間，發出清脆怡人的輕響；同時添加迷人的紫羅蘭和紅莓香，讓甜美的花果香味隨著唇膏吻上雙唇，同時帶來視覺、觸覺、嗅覺、味覺及聽覺的五感饗宴。讓上妝的過程有如藝術創作般享受。
