日系時尚植萃品牌THREE
週年慶預購會人潮湧現
首日旋即創下亮眼成績
THREE今年3月登台，在各大美妝媒體、部落客的熱烈推薦下，首度加入台灣百貨周年慶戰場旋即引發討論並創下亮眼的銷售佳績！月初率先開打的台中新光三越周年慶，THREE不打下殺價格戰，至今已創下驚人的好成績，SOGO週年慶VIP預購會也於昨日創下佳績！

THREE強調以與日本當地相同的完整保養上妝服務獲得顧客認同，即使在繁忙的週年慶期間服務依然不打折扣，正因如此，THREE創美師與顧客之間早已建立起互相交換美容資訊、形同姊妹的情誼。10月14日舉辦的SOGO週年慶VIP預購會，現場特別移來大量綠色植栽打造舒適放鬆的環境，天然精油散發出淡淡的馨香氛圍更使人療癒平靜，THREE以講究的自然植萃及極簡風格，為認同THREE品牌精神的忠實愛好者帶來最自然、愉悅的肌膚體驗。 讓顧客能在優雅的環境中享用美食，並能在創美師的專業協助下，順利選購適合自己的產品，驚人的客單價業績更達到品牌與消費者雙贏的成果！

當週年慶預購會消息一發出，吸引THREE上班族主顧客也紛紛抽空出席，甚至招集同樣身為THREE愛好者的好姊妹們一同前來，預購會上以經典商品「平衡潔膚油」帶動整體業績，其他如：符合當紅的頭皮保養話題的「平衡頭皮淨化晶油」與洗護髮品特惠組合，以及具有高度保濕、抗老效果，最適合冬季保養的「賦活凝霜」等明星保養品，熱銷程度也幾近斷貨！ 

明日即將展開的台北新光三越信義A8店週年慶與將於10月28日、29日在SOGO忠孝館 4樓哥本哈根餐廳舉辦的第二場SOGO週年慶VIP預購會，預計也將持續突破業績目標！

THREE平衡精萃系列
著眼於肌膚健康之美所需具備的平衡。以精油、純露等植物原料的豐富組合，調理肌膚因環境、身體狀況等內外因素造成的油水失衡；回到肌膚最舒適的安定狀態。
平衡精萃潔膚組 週年慶期間再享九折$2,430
特惠價$2,700 (價值$3,078)
平衡潔膚油(正品)、平衡洗顏皂霜(正品)、平衡水凝露7ml、平衡水凝乳5g、精萃礦泥膜8g、有機棉袋
THREE賦活精萃系列
著眼於女性力與美肌關係的抗齡保養系列。極度奢華地添加以玫瑰為主調的獨創複方精油，加以來自天然、具有豐富多元機能的植物萃取精華。針對開始出現乾燥現象的熟齡肌，從肌底回復膨潤，喚回具柔滑彈潤感的光澤肌。
明星商品體驗組-賦活精萃保養組
週年慶期間再享九折$9,900
特惠價$11,000 (價值$12,245)
賦活水凝露(正品)、賦活水凝乳(正品)、賦活凝霜(正品)、賦活身體精華28ml、平衡水面膜16ml、有機棉袋

THREE美髮系列
THREE SCALP&HAIR 的基本步驟便是著重頭皮保養的淨化晶油，搭配如精華液般豐潤的洗髮露&護髮霜。堅持天然植物成分與無矽靈配方，簡單舒適的同時，實現極致觸感。
明星商品體驗組-平衡美髮修護組  週年慶期間再享九折$4,410
特惠價$4,900 (價值$5,357)
平衡洗髮露(修護) (正品)、平衡護髮霜(修護) (正品)、平衡頭皮淨化晶油(正品)、平衡修護噴霧(正品)、純棉髮巾組、舒活沐浴皂10g、平衡洗顏皂10g
