1+1>2的滿水位保濕
以換季護膚雙天后 聯手打造不老奇肌

無論妳現在最在意哪種肌膚問題？少了保濕的基礎，一切保養都是白費工夫！想讓各種保養進得去肌膚底層，多一道預備動作可是左右護膚成效的重要關鍵。第「0」步的保養步驟是什麼？
以「奇蹟活源精露」預先打造超嫩BABY肌！
換季時肌膚問題特別多，想要加強各種保養步驟、多幾道護膚程序都好像進不到肌膚底層發揮應有的作用。其實，那是妳還沒打開肌膚吸收有效成分的通道！奇蹟活源因子（Life Plankton™），不僅是身為碧兒泉BIOTHERM最強效的明星活性成分，還像是各種保養成分的前導大隊一樣，強大美膚能量不在話下。除了能幫助肌膚從內部孕育活力外，更以驚人親膚力讓使用者獲得令人滿意的美肌回饋率！肌膚健康、活起來，後續保養吸收力自然更有效 !今年碧兒泉BIOTHERM將奇蹟活源因子（Life Plankton™）經過嚴密研究後得到的黃金比例濃度為基礎，推出了史上最強的革命性美麗奇肌養成者——奇蹟活源精露。奇蹟活源精露每一滴中都擁有獨家黃金比例濃度的奇蹟活源因子（Life Plankton™）濃縮精華。

而肩負為後續保養品創造暢通、準確吸收的奇蹟活源精露，在肌膚保養中該上場的時間點就是：第「0」步！
也就是於洗臉及化妝水後，精華液前的保養步驟。因為奇蹟活源精露的超滲透質地，讓後續保養品效用都能各自被專注且準確的進補到該作用的肌膚層中，經過測試，有高達95%的使用測試女性證實，在原有保養程序中加了一道奇蹟活源精露後，後續使用的保養效果真的變得更加顯著。雖然多一道手續，但使用起來一點也不麻煩，只要先搖勻，之後直接滴在手指上、再輕輕塗抺於整個臉部即可。

換季保養第「1」要務是什麼？
以「5000L極水感活泉水凝凍」將保濕成分緊緊鎖住！
率先引領凝凍質地風潮、更不斷改革配方的水的專家——碧兒泉BIOTHERM，「AQUASOURCE 5000L極水感活泉水凝凍」有效鎖住水分，使肌膚充滿活力光澤與豐沛水感。
造就這瓶明星保濕產品全球每7秒便賣出一瓶的關鍵秘密就在於—簡單而有效的三大配方特色：
1. 最快滲透 !
美容界唯一萃取自天然礦泉，擁有23種氨基酸、9種寡糖、4種天維他命等活膚元素所組成的專利成分「奇蹟活源因子」，觸感水嫩清爽、絲毫不黏膩。
2. 最多水分 !
每瓶皆蘊含相當於5000公升活泉水的完整保濕精華，從一天的開始到結束，讓肌膚始終細潤、滑嫩、充滿水分，實現女性肌膚日夜煥發水嫩光采的渴望，並陷入與完美保養的熱戀之中。
3. 深達肌底 !
獨特的半凝凍/半凝乳質地，能在肌膚表面形成獨特3D水網膜，保濕功效直達肌底，深層滋潤肌膚，長時間維持在極致水嫩潤澤的絕佳狀態。


奇蹟活源精露 LIFE PLANKTON ESSENCE 
125ml/$1,900





5000L極水感活泉水凝凍 AQUASOURCE GEL CREAM 
50ml/$1,650



