聖誕魔幻夜，愛上美唇！飽滿水潤的美唇是性感象徵，彩妝時尚Rebecca Bonbon將不同城市的浪漫情調化成誘惑唇彩，讓所有女性在秋冬展現屬於自己的美麗。

Rebecca Bonbon以追求時尚的熱情作推動，打造巴黎、紐約、東京三大都會系列唇彩，以獨特的色彩詮釋每個城市的專屬個性，反映出國際潮人應有的美妝態度，極多款創新的顏色及香味，塗上有香味的唇彩，塑造雙唇驚豔迷人的魅力。俏迷唇彩小巧多變 彩虹魅力果漾晶亮
對女性來說，創造啾咪感的唇彩是永遠的心頭好，瞬間變化唇形，閃動不同魔力。神奇的彩虹魅力唇彩有6種不同色調，讓妳能瞬間變換妝感，像彩色筆般簡單又有趣的美妝魔法；而果漾亮唇彩有分純色與含光澤的兩種設計，隨時擁有甜美或華麗妝感，外盒包裝印刷以該城市特點讓人一目了然，盒上黏貼的蝴蝶結更顯Rebecca Bonbon時尚名媛的俏皮可愛！

巴黎：將巴黎專屬的優雅轉為自然光澤的色調，不僅展現雙唇的柔軟感性，同時令雙唇整夜閃亮。
紐約：前衛十足的紐約唇彩，可以讓全世界知道妳認真的在紐約街上逛了一晚，獨特的唇彩色澤，誘人有一親芳澤的衝動！
東京：東京唇彩帶出世界上最有活力城市的衝勁。熱情的顏色，能令雙唇明亮起來，讓含蓄的少女也瘋狂起來！

美麗的下半臉妝容除美唇外，腮紅的修飾更有畫龍點睛的效果，萬花筒腮紅霜，霜狀質地輕柔修飾臉部輪廓，每一個腮紅可組合成腮紅組，單用或混合顏色使用，都能因應不同場合妝點變化，性感清純隨心所欲。
彩虹魅力唇彩
4.8ml/$520

色號：
彩虹巴黎唇彩筆 RBB045
彩虹紐約唇彩筆 RBB046
彩虹東京唇彩筆 RBB047

Rebecca Bonbon唇彩筆在一瞬間改變你的形象。這枝唇彩魔幻棒有六種不同光澤的色調以供選擇，既輕易又有趣便能迅速轉變外型。 輕巧細小，可放於手袋內。萬花筒腮紅霜
5g/$230

巴黎RBB074,075
紐約RBB078,079果漾亮唇彩
7g/$360 

巴黎RBB027~032
紐約RBB033~038
東京RBB039~041、RBB043、044

