免照燈！只要簡單兩步驟 
莎莉韓森幫你輕鬆創造光療級指彩！

你喜歡光療指彩的亮麗質感，卻又對於光療的繁複步驟感到卻步嗎？指彩界領導品牌Sally Hansen莎莉韓森，2014年隆重推出創新科技新產品 – 奇蹟光療指甲油，免除繁複的照燈步驟與卸除流程，即能輕鬆擁有光療級的持久亮麗指彩！而且更棒的是，奇蹟光療指甲油比傳統光療指彩更加便宜方便！莎莉韓森奇蹟光療指甲油內含獨特專利配方，能讓指彩呈現更高階的彩度及持久亮感，只需簡單2步驟 - 兩層指甲油加上專用亮甲油，即能展現長效達14天光療亮感的持久指彩！莎莉韓森奇蹟光療指甲油需搭配專用的奇蹟光感亮甲油使用，才能展現最佳的光療即指彩，這是因為奇蹟光療指甲油中的寡聚物需和奇蹟光感亮甲油感光劑結合後，會在自然光線下產生作用，形成強韌且亮感持久的指彩。如此一來不但可以免除LED/UV燈的照射步驟，而且只要使用一般去光水即能輕鬆卸除，不需要再經歷麻煩且傷甲的磨甲、包覆、推除等步驟，就能隨心所欲，跟著造型變換指彩！

2014年11月起，16款最新的莎莉韓森奇蹟光療指甲油與專用奇蹟光感亮甲油即將在屈臣氏獨家販售，多樣的色款方便搭配各式造型與膚色，讓你隨興、及時玩出多變的指彩樂趣！而除了單罐指彩之外，另外還有3款莎莉韓森奇蹟光療指甲油+亮甲油的特惠組合包，提供你更多樣化的選擇！
奇蹟光療指甲油 (共16款) 14.7ml/$350



奇蹟光療亮甲油    
14.7ml/$350奇蹟光療超值組   $490
