擁有極滋潤、color、聯名限量等多款選擇的【艾杜紗護唇精華液】向來是唇部保養的首選，以最滋養的成分呵護唇部肌膚，也因此艾杜紗護唇精華系列上市至今(累積至2014年5月底)已熱賣551萬支！今年10月艾杜紗護唇精華液系列在功能上更加突破，推出終極修護、終結乾裂的【草本修護護唇精華液】，拯救你的斑駁唇！唇部肌膚的乾燥程度可分為 輕乾燥(不擦護唇品時感到乾燥)、 中乾燥(乾燥且脫皮)、 重乾燥(乾燥、脫皮且流血)。對於重乾燥甜心，艾杜紗細心的在入冬之際推出【草本修護護唇精華液】，奢華成分彷彿如唇部專用之頂級乳霜：藥用成分甘草亭酸誘導體有效修護極度乾裂之唇部肌膚，預防唇部因乾裂而發炎甚至流血；四大保濕成分蘆薈萃取物、荷荷芭油、橙油、玫瑰果油為唇部肌膚帶來滿滿水分。來自「艾杜紗農場」無農藥培育的有機洋甘菊萃取物、迷迭香萃取物溫和鎮定受傷的唇部肌膚。這個冬天，就讓艾杜紗挽救你彷彿壁癌般斑駁的唇吧！
草本修護護唇精華液 
10ｇ/$480

★修護乾裂、脫皮甚至流血狀況：藥用成分 甘草亭酸誘導體
★保濕：四大保濕成分蘆薈萃取物、荷荷芭油、橙油、玫瑰果油
★鎮定舒緩：洋甘菊萃取物、迷迭香萃取物
★長時間的水嫩光澤：Hyper gloss oil
★促進血液循環：維他命Ｅ誘導體
★無香料、無色素、無礦物油、不含酒精

使用方法　直接以切口塗抹於雙唇，或使用手指塗取。
 「艾杜紗農場」建立於500米高山上，在最自然的空氣、水源、土壤及無農藥培育下，成功開發了迷迭香、洋甘菊萃取等成分，傾心為消費者帶來高效但無害的淨化保養。
