露華濃 全新天使肌亮顏CC霜
守護妳與生俱來的天使美肌
校色修飾X潤澤保濕X亮顏美肌

秋老虎來襲，除了保養品換季，妳的CC霜也該換季囉！夏季訴求絕對不曬黑，偏好使用高防曬係數、清爽控油的CC霜，到了秋季過高的防曬係數反而會對肌膚造成負擔，妳應該改用保濕度高、防曬係數適中的潤澤保養型CC霜，露華濃全新推出的「天使肌亮顏CC霜」一抹立即保濕潤色，還原妳與生俱來的天使亮顏美肌！保濕不黏膩，超給力的保養型底妝
秋季乾紋悄悄爬上臉，曝曬了整個艷夏下的臉部肌膚，不只曬黑還開始產生色素沉澱，不仔細呵護當心弄假成真，露華濃「天使肌亮顏CC霜」含有葡萄萃取精華、卵磷脂、透明質酸、水解黏多醣體等複合保濕成分，為換季肌膚高效保濕、加強肌膚表層吸水能力同時鎖水，潤澤不黏膩，解救乾荒秋肌，讓初老無肌可乘！

勻亮校色、超強遮瑕，斑點、黯沉、膚色不均一次搞定
細緻乳霜狀質地，擁有粉霜的遮瑕力，而無粉底液的厚重妝感，輕盈填補乾紋、細紋、毛孔凹洞調理好膚質，再以桑白皮、甘草、虎耳草、黃芩等植物萃取精華，抑制黑色素、淡化斑點，有效修飾黯沉、調整膚色不均，自然提亮膚色，連續使用8星期，85%女性表示膚色變得均勻、富光澤！



天使肌亮顏CC霜  
30ml/$490

全新2色: 010淺膚色、020亮膚色           
‧擁有粉霜超強遮瑕力，而無粉底液厚重妝感！
‧含透明質酸等保濕複合精華，潤澤保濕不黏膩
‧可與超上鏡蘋果肌Q顏乳混勻後全臉使用，或於Q顏乳前使用



