著眼於令人在意的”微凸小腹”
養成沐浴時的『美活沙腹部周圍按摩』新習慣！

AYURA著眼於困擾著許多女性的”微凸小腹”問題，於2014年10月13日(一)開始發售以腹部肌膚為中心、藉由帶有溫感並同時賦予緊緻感的身體用按摩精華「美活沙 美體平衡溫感凝露」【180g/$1,300】及能提昇按摩效果的按摩板「美活沙 美體平衡彈力按摩板」【1pc/$800】。是日常生活中能簡易在浴室使用的2品項。養成以美腹美人為目標的新習慣
根據AYURA的意識調查※，有78%的受訪者回應最希望改善的身體部位為下腹部，為調查結果中的第一位。因年齡及生活環境等影響所造成的”微凸小腹”，造成外觀的重心下降、全身的平衡感變差、更影響左右身體健康的腸部，破壞腹部整體的美觀。
AYURA透過使用2品、搭配獨創的『美活沙腹部周圍按摩』，促進血液循環效果、調節腹部循環，實現良好平衡的滑嫩美肌。重新養成的沐浴習慣，引導出肌膚‧身體‧心靈的良好循環。
※AYURA 研究所意識調查(2013年6月實施網路調查：對象為全國20~40歲女性共345名。)

美體平衡溫感凝露 AYURA BICASSA RE-BALANCE BODY
180g/$1,300

沖洗型
藉由溫感凝露溫熱肌膚，消除累積在肌膚‧身體‧心靈的僵硬感。
透過『美活沙腹部周圍按摩』促進血液循環，調節整體肌膚循環，引導出良好平衡、滑嫩肌膚。
特徵
＊調節肌膚滋潤，同時引導出由內散發的柔軟肌膚。
─添加和漢3活流複合物RB(高麗人蔘萃取精華、當歸萃取精華、薏苡仁萃取精華、甘油：保濕)
─添加調流陳皮萃取精華(陳皮萃取精華、甘油：保濕)
＊溫暖肌膚、以按摩的加乘效果促進血液循環。
─溫感凝膠基底配方
─添加生薑萃取精華
＊舒緩肌膚僵硬、調節出滑嫩肌膚。
─添加地榆萃取精華
＊賦予韌性、彈性維持滋潤滑嫩肌膚。
─添加玻尿酸、膠原蛋白、薑黃翠取精華
＊添加有益肌膚‧身體‧心靈的精油
─迷迭香精油、鼠尾草油
＊無香料
使用觸感
＊服貼肌膚，只需推開濃郁豐厚的凝露就能賦予適度張力，產生按摩效果。
＊沖洗後，實際感受滑嫩充滿張力的緊緻肌膚。


美體平衡彈力按摩板 AYURA BICASSA RE-BALANCE BODY PLATE
1pc/$800

身體按摩用橡膠按摩板
獨創『美活沙腹部周圍按摩』橡膠按摩板，最適用於提昇腹部循環效果。
特徵 
＊考量人體工學設計造型，將最適合進行『美活沙腹部周圍按摩』的功能濃縮於一片按摩板。卓越的服貼感，最適合用來刺激穴道。
異的操作性，任誰都能簡單享受『美活沙腹部周圍按摩』。
＊其材質即使在浴室等處，手及身體是濕潤狀態時也能有效進行按摩。
＊藉由使用『美活沙腹部周圍按摩』促進血液循環、實際感受腹部的緊實及循環獲得調節。
使用方法 
＊每週1~2次，取適量「美活沙 美體平衡溫感凝露」，以肚臍為中心向整個腹部輕輕推開之後，接著使用「美活沙 美體平衡彈力按摩板」進行『美活沙腹部周圍按摩』。
