換季的時刻又來臨了，除了將衣櫃裡的衣服更新外，連彩妝都要跟著換季。有別於夏季的大膽玩色妝容，今年秋冬流行彩妝更著重於強調眼型輪廓與金屬光澤感，玫琳凱2014秋冬礦妍眼彩全新推出星鑽黑、星鑽白、星鑽金以及星鑽紫四個色系，打造出屬於你最具個性的態度與風格。今年秋冬流行眼彩不同以往，眼線不走誇張路線，強調用細緻內眼線框出深邃眼型，重點在補滿睫毛和睫毛之間的空隙，再用眼影沿著下眼線一路刷到眼尾的三角部分加重眼尾色線條及色調讓眼睛放大加倍，除去了銳利線條，單靠煙燻加強眼型輪廓的柔感大眼，玫琳凱全新四色礦妍眼彩教你用極簡的色彩創造出華麗的光影變化。

紫色與黑色的神祕華麗、白色與金色的高貴典雅，顏色互相交錯帶出不同氣息，利用星鑽紫加重眼尾部分可增添神祕華麗色彩，用星鑽黑則帶出眼睛的深邃誘人，在上眼頭及下眼頭加上富有金屬光澤的星鑽金及星鑽白，讓眼睛增添亮感，瞬間光彩迷人。最後可刷上濃密或纖長睫毛膏，創造出富有個人特色自信與知性美的光澤妝感。
礦妍眼彩
1.4g/$280 

全新四色：   
星鑽白
星鑽金
星鑽紫
星鑽黑
【產品特性】
礦妍眼彩飽和度的加分，能讓眼窩更立體，零色差的飽和色澤讓眼窩360度均勻顯色，深邃滿分，只需暈到眼窩處就可以達到放大雙眼又不過於濃重，輕鬆打造秋冬流行妝感。
所有成分均取材自天然礦物，不含化學物料與人造色素，更散發天然閃爍光感，不僅讓彩粧更出色，還兼具護膚功效─含豐富鋅、鈣、鎂、鐵及銅，幫助保持肌膚底層水分。不會滲入肌膚，減少過敏發生的可能，即使敏感性膚質也能安心使用。
【眼彩Tips】
1、維持眼周乾淨→除了眼影底膏防止暈染外，眼下也可刷點蜜粉防堵掉粉困擾。
2、提升顏色飽和度→為了讓眼影色更飽和，建議用眼影棒按壓顏色增加服貼度。
3、製造漸層感→運用最深色將眼型框出來再疊較淺色或金屬光澤，製造漸層加強輪廓的深邃感。

