拚台灣之光！【MIT花娜小姐眼線膠筆】破300萬支
「你行動，我送暖」感恩回饋~捐5%營收支持勵馨基金會
親善大使 賀軍翔 巧扮86小舖一日店長，幫粉絲化妝做公益
無畏韓流，MIT也要出頭天！86小舖台灣自創品牌「Miss Hana花娜小姐眼線膠筆」銷售突破300萬支，推出短短二年期間熱銷海內外，榮登MIT本土彩妝品牌天后。為了感謝社會大眾的支持，舉辦「你行動，我送暖」愛心公益活動，86小舖首先拋磚引玉，自9月26日~9月30日在官網所銷售的「Miss Hana花娜小姐系列商品」捐出5%營收給勵馨基金會，並於10月4日特別邀請以暖男形象著稱的「賀軍翔」擔任親善大使，在周末的下午引爆東區人潮，吸引現場百名粉絲共襄盛舉一起做公益！


國內最大流行美妝通路「86小舖」一直致力於引進歐美日韓最新、最時尚的美妝保養品，同時也於2011年開始經營自有品牌，希望提供消費者更多高CP值的平價美妝，MIT人氣商品「Miss Hana花娜小姐眼線膠筆」成為第一個在YAHOO!奇摩拍賣創下破萬筆下標紀錄的產品，傲人成績也紅到大陸，天貓賣場一推出也創下首月破萬支銷售量，儼然成為新美妝天后！86小舖走出藍海策略積極發展自有品牌，並且朝向線上到線下(O2O)虛實並進策略，公司現於台北、台中、高雄共計10家實體門市，預計10月底第11家門市將跨入信義百貨商圈，86小鋪去年營收為8億元，今年預計成長到12至13億元，目前公司已啟動IPO計劃，由群益金鼎證券輔導中，可望成為台灣第一家美妝電子商務上櫃公司。

身為快速流行美妝時尚指標的86小舖，感謝廣大女性消費者的支持，讓「Miss Hana花娜小姐眼線膠筆」全球銷售破300萬支，基於關懷女性、回饋女性的企業社會責任，特別舉辦「你行動，我送暖」愛心公益，支持「勵馨基金會」鼓勵女性免於暴力威脅，有更健全的生理與心理發展，活動更結合樂心公益暖男形象的藝人賀軍翔一起愛心勸募，由賀軍翔擔任86小舖一日店長邀請粉絲姊妹站出來，拒絕暴力愛美麗，讓愛心無限延伸！ 

