2009年12月全新上市的AKISHIMA保養系列，以日本百大名泉「昭島水」為基底，使用最親膚、最純淨甘美的水來加強肌膚保溼，並添加多種藻類萃取精華，要帶給肌膚最天然、最天簡單、也最沒有負擔的呵護，讓女人贏得美麗不費力！

AKISHIMA的起源
AKISHIMA研發團隊認為：對皮膚來說，「水」是維持細胞正常運作不可或缺的重要元素，肌膚的飽水度更是直接影響皮膚外觀與膚質的重要關鍵，飽水的肌膚同時能強化肌膚對其他保養成份的吸收力，而保養品中比例最高的成份也是「水」，以最好的水質研發製作保養品，比額外添加繁複的成份更為重要。

因此，AKISHIMA研發團隊以日本東京昭島市百大名泉的純淨水質「昭島水」為全系列保養品的基底，用最親膚的水質照顧女人的肌膚，並以「AKISHIMA」為此保養系列命名，中文意思即是「昭島水」。除此之外，AKISHIMA更深一層的意涵是由四個日文單字所組成：Akarui明亮、KIrei漂亮、SHIroi白淨、MAbushii耀眼，也就是所有女人對美麗肌膚的渴望：白嫩透晰、潔淨無暇，即使只上淡妝 也能耀眼全場！

產品瓶身包裝上散落的金色水滴設計，則象徵著「AKISHIMA昭島水」如同黃金一般珍貴，帶給肌膚最頂級天然的呵護。

AKISHIMA的美麗哲學：「美麗不費力」
美麗，是女人一輩子都在追求的事。為了追求美麗，大多數的女性朋友不計代價地嘗試各種保養方法，花了許多時間和金錢卻還是得不到理想的效果。AKISHIMA聆聽女人對美麗的真實需求，致力要幫助女人在追求美麗的過程上，找到最簡單又不費力的方法，以「無為而治、以靜制動」的哲學為出發點，提倡「美麗不費力」：拋開繁複的保養程序，拋開高機能與多餘成份的負擔，讓保養回歸簡單自然、回歸維持皮膚健康最原始的需求；不需要花太多時間與力氣，就能輕鬆達到保養效果。

AKISHIMA的美麗秘訣：「昭島水」與「藻」的完美比例
《肌膚的美麗源頭—昭島水》
昭島水有「日本百大名泉」的美名，是由雨水降至地表後，通過細小的砂礫岩層，經過40天的過濾到達地下700公尺地層的純淨水質，富含礦物質和微量元素，經研究發現，昭島水的礦物質含量是一般礦泉水的兩倍。用在保養品上，因為水分子極小且具高滲透力，很容易就被皮膚吸收，肌膚立刻感到柔嫩不緊繃。肌膚的保溼做好了，對其他保養成份的吸收力也會增強，讓保養工作事半功倍，這就是AKISHIMA輕鬆保養、贏得美麗不費力的保養哲學。

《肌膚的活力養分—藻》
AKISHIMA保養系列除了使用昭島水作為基底之外，還添加了許多藻類成份，包括綠藻、褐藻、紅藻等多種藻類萃取精華，運用高科技調配出水與藻的完美比例，具有強效保溼、補充肌膚養分、保持肌膚彈性、達到亮白淡斑的多重功效。
＊綠藻：補充肌膚所需養分
＊褐藻：維持肌膚的彈性與活力
＊紅藻：幫助肌膚達到亮白與淡斑功效\r

《面面俱到的呵護—其他特殊成份》
AKISHIMA保養系列還添加了許多特殊保養成份，包括角鯊烯、玻尿酸、尿囊素、黃岑、卵燐脂、穀維素、虎尾草、桑白皮、蘆薈等、以及酒粕等成份，不論是保溼、亮白、抗氧化、消炎鎮靜、修護、抗過敏都能面面俱到。

AKISHIMA美麗旗艦店
AKISHIMA旗艦店座落於台北東區精品名店林立的地段，具有挑高的大廳及透明落地窗，加上如同流水般的波浪式開架商品陳設，襯著優雅垂落的水晶裝飾，購物環境極具時尚風格，提供女性一個專屬私密的美麗空間。

地址：台北市敦化南路一段252巷21號
電話：02-2771-7770
美麗專線：0800-00-2727
官方網站：http://www.akishima.com.tw/

歷洋國際有限公司簡介
歷洋是由一群對追求美麗擁有無限熱誠的專業人士共同組成，歷洋國際團隊以豐富的國際視野和閱歷，在世界各地尋找最適合膚質的原物料成份與頂尖廠配，開發優質的保養品，滿足肌膚的真實需求，並幫助女性輕鬆擁有美麗！歷洋國際以台灣為出發點，2009年開設了第一家美麗旗艦店，並且擁有24小時便利的網路購物通路、以及0800購物專線，讓消費者隨時隨地贏得美麗；在即將到來的2010年，歷洋國際計畫在全台百貨通路設立櫃點，融入消費者的生活圈。立足台灣的同時，歷洋國際也將美麗觸角延伸至亞洲各地，目前已於香港、上海設立辦公室及設立旗艦店，並持續開拓機上、免稅商店等多元通路。歷洋國際所做的一切努力，都是為了要隨時隨地幫助女性「贏得美麗不費力」！
