秉持真實故事的理念，L’OCCITANE以具有『普羅旺斯的水鄉』之稱的卡馬格為設計藍圖，帶來富有普羅旺斯特色，令人感受天然美景靜謐氛圍的獨特美妍美體中心L’OCCITANE petit Spa。運用蘊含天然植萃產品，結合獨特法式按摩手法，研發出全面多元化的L’OCCITANE petit Spa療程，以滿足不同需求。L’OCCITANE petit Spa的隱密與低調，成為了忙碌現代女性暫且放鬆身心、寵愛自己的最佳去處。獨立美研美體中心舒適寧靜並充滿南法風情的空間，讓消費者能拋開喧囂，安心自在地享受專業美容師獨創法式手技。

一踏入L’OCCITANE petit Spa的第一步，就能聞到L’OCCITANE熟悉且令人安適的香氣。令人忘卻塵囂的音樂帶來愉悅溫暖的氛圍，彷彿置身於大自然的恬靜空間，細細體會身、心、靈的完全療癒，洗滌塵囂煩憂。結合來自世界各地的按摩技巧，精心設計獨特的療程內容，L’OCCITANE petit Spa秉持尊重大自然的理念，以純手感按摩手法為主，避免使用高科技儀器，使消費者能感受細緻溫柔的呵護。

全程使用蘊含萃取自天然植物成分的L’OCCITANE產品，確保最優質的效果並提升愉悅感受，其中更有許多是為療程量身訂做的Spa專用產品。天然的香氛，從嗅覺到觸覺，達到全然愉悅放鬆，體驗來自南法的溫柔呵護。天然乳油木果油 深度滋養修護肌膚

來自於西非布吉納‧法索的乳油木果油，在當地素有”女性的黃金”之稱，具有天然滋養、高效防護及溫和舒緩三大功效，適合乾性膚質使用，特別是寒冷的冬天，能有效柔適滋養、呵護肌膚。

2014年， L’OCCITANE petit Spa以獨創瑞典式&峇里島式的按摩手技，運用乳油木保濕美膚油，可修護及滋潤肌膚。全新的進階完美護理，療程中細膩的規劃每一個按摩步驟：從秀髮至臉部，再延伸到整個身體，顛覆傳統的按摩手法，細心的呵護每一個需求，感受到全然不同的深刻體驗。

藉著印尼長揉捏峇里島式及深層平撫瑞典式按摩手法，天然植物油質於按摩同時緩緩地滲透至肌膚內，能滋養潤澤臉部及身體的每吋肌膚，加強保濕且深層修復乾燥受損的肌膚，締造出全新的專業療程護理。
進階完美護理
90分鐘/$4,000
 
在美療師專業的療程諮詢後，步入舒適的美療室中，即可立即感受普羅旺斯的純粹與恬靜美好。彌漫著充滿天然草本精華芳芬的點點燭光中，一場舒壓儀式即將展開...
首先由美療師進行舒緩足浴，藉由足部按摩活絡循環，接著以嗅吸有機鬆弛精華油開啟療程。薰衣草、茶樹、天竺葵的天然植物香氣有助舒緩緊繃、平撫煩亂思緒，使身心完全進入療程準備。專業美療師結合瑞典式&峇里島式按摩手技，使用乳油木保濕美膚油，逐步放鬆緊繃的肌肉。

峇里島式按摩手技運用手指的長揉捏式技法可針對肌肉深層按摩，刺激身體穴點、紓解肌肉緊繃壓力；瑞典式按摩手技循著血液循環流向，藉由揉捏方式舒緩緊繃肌肉。美療師以深層沉穩的按摩手法，依序從頭部、臉部淋巴及肩頸，並延伸至胸部、背部及四肢，釋放累積於關節與肌肉的壓力，促進循環、釋放身心疲憊。

在美療師的溫柔雙手引導下逐步放鬆，使身體和心靈達到深層平衡。過程中，在美療師的專業按摩手技下，天然乳油木果油深度滋養潤澤臉部及身體的每吋肌膚，彷彿全身包覆在乳油木果油的懷抱裡，感受到全然的柔適呵護，肌膚更加柔嫩保濕，散發光澤。在美療師雙手溫柔的引領下，回復水潤飽滿膚質。最後透過有機提振精華油的香氛嗅吸，喚醒全新的自己，肌膚洋溢前所未有的光采與彈力！L’OCCITANE Petit Spa美妍美體中心
中山店 / 台北市中山北路二段26巷6號 電話：02-2581-0687
公館店 / 台北市新生南路三段92號 電話：02-2363-7216     
永康店 / 台北市信義路二段230號 電話：02-2321-6308
諮詢時間：11:00-21:00

