 今年，所有的人都在追問彩妝大師Kevin，如何打造出韓系女神肌的秘密，讓彩妝大師Kevin帶著大家回憶一下「來自星星的你」，千頌伊當時是怎麼說的：「畫的要像素顏，素顏懂嗎？要畫得看不見毛孔，水嫩的似乎能擠出水來，畫得像被PS似，懂嗎？」在此鄭重向大家宣佈，彩妝大師Kevin不僅了解女神畫出素顏光澤肌的秘密，更把這個秘密，全部注入到這一盒我的《BeautyMaker.女神水感舒芙蕾CC粉凝霜》。」彩妝大師Kevin：「不上粉底也能變女神，30秒拍彈出韓系光澤肌」

秘密就在於如水般質地的CC霜，與智慧型粉撲之間柔滑服貼的完美結合！彩妝大師Kevin提醒大家，使用這一盒《女神水感舒芙蕾CC粉凝霜》，一定要搭配它的智慧型粉撲，以輕輕拍彈的方式上妝。很簡單的，由內而外、輕輕拍彈，妳會驚訝的發現，皮膚底層好像自備打光燈，光澤一層一層的透出來，拍彈多一下，光澤感就再提升一度，愈拍愈亮、瑕疵隱形！彩妝大師Kevin要告訴大家，女神光澤肌並非要濃妝豔抹，只要利用《女神水感舒芙蕾CC粉凝霜》上妝就能打造出自然透亮、水嫩有光澤，擠的出水、看不見毛孔、像被PS過後的素顏，妳，就是擄獲全場所有目光的焦點！

女神水感舒芙蕾CC粉凝霜
15ml/$680

三色：
白皙/自然/健康

【使用方式】
輕輕拍彈方式上妝，隨時隨地輕輕一拍，立即締造水漾無瑕韓式女神般妝容。【產品說明】
《女神水感舒芙蕾CC粉凝霜》利用獨宛如舒芙蕾的海綿蕊心，再結合智慧型粉撲，將CC霜完整封存，只要輕輕拍彈，立即拍彈出充滿水感的女神光澤肌。

1.【舒芙蕾海綿蕊心】鎖住滿滿的精華。獨家創新的舒芙蕾海綿蕊心，上面佈滿了數十萬個微小細孔，每一顆微小細孔，都吸飽了CC透白水感精華，就像剛剛出爐的舒芙蕾般的柔軟飽滿，當妳用智慧型粉撲輕輕按壓沾取的那一瞬間，它就會釋出滿滿的CC透白水感精華。
2.【CC透白水感精華】保濕兼美白。以玻尿酸、天然保濕因子、蘆薈萃取為主體，創造如水一般的精華質地；再搭配具有美白功效的的穩定型維他命C、維他命B3、桑白葉，當拍彈於肌膚時，肌膚會感到沁涼無比，大量的保濕成分迅速浸透於肌膚底層，達到保濕兼美白的保養功能。
3.【CC折光粉體】修飾瑕疵。自然帶有透明感的粉體，突破傳統粉體界限，能360度全方位折射光源，修飾肌膚瑕疵，達到超越美肌修片的效果，一次讓就肌膚明亮無瑕。
4.【珍珠光感膜】散發女神光。以水解珍珠萃取打造出一層珍珠光感膜，當你用智慧型粉撲輕輕拍彈於肌膚時，珍珠光感膜就會均勻的包覆於肌膚紋理，每拍一下，珍珠光感膜散出的光澤度就愈高，愈拍愈亮，肌膚散發絕美的女神光。
5.【防水抗汗薄膜科技】不脫妝。運用獨家的防水薄膜科技，強力撥水，揮汗如雨也不怕，絕對不脫妝！
6.【智慧型粉撲】30秒完妝。充滿彈性且高密度的智慧型粉撲，不但使用超順手，更能輕易均勻沾附CC霜，藉由每次與肌膚的拍彈接觸，快速、均勻附著於每一吋肌膚，完全不會留下粉痕，多拍彈一下，肌膚就像被打亮一般充滿絕美光澤感！
