雅詩蘭黛白金級黑鑽松露雙活萃
揭開黑鑽松露奇蹟能量

自從雅詩蘭黛夫人於1956年發售世界上第一瓶奢華乳霜，雅詩蘭黛Re-Nutriv白金級系列便成為頂級保養的經典指標，秉持著雅詩蘭黛夫人認為「每個女人都值得享受一點奢華」的見解，將近60年來不斷在世界各地尋找自然界最稀有、最具功效的抗老成分。
2014年11月，雅詩蘭黛實驗室首度發現基因左右老化的關鍵，同時探尋來自南法橡樹底下黑鑽松露的珍稀能量。歷時五年研發的白金級黑鑽松露雙活萃就此誕生。最純粹的配方被儲存在黃金與白金雙管中，按壓混合的瞬間綻放最新鮮、最高效的全方位青春能量，展現緊實立體、細緻明亮、滑嫩光澤的肌膚外觀，是前所未有的完美體驗也是超越市場的全新突破。全新發現黑鑽松露奇蹟能量，9道工法淬鍊出珍貴效能
深埋在橡樹根部底下的松露，對生長環境極其敏感因而每年產量相當稀少，是地球上最神祕、難以捉摸的天然物質之一。除了以美食之最享譽世界外，雅詩蘭黛進一步發掘其中具有「黑色鑽石」美譽的「黑鑽松露(Tuber melanosporum) 」神祕護膚能量。
為了在特定時間內留存完整成分，符合採集標準的黑鑽松露在兩周內必須以常溫真空封存狀態，運送至法國坎城研究實驗室，經由雅詩蘭黛專利9步驟萃取，從精細研磨、雙重過濾到淨化程序等，完成珍貴的「黑鑽松露精萃(Black Diamond Truffle Extract)」，媲美安瓶濃萃的每一滴精華，需耗時 10,000小時的製程；每10~15公斤的黑鑽松露僅能製造出1公斤精純的黑鑽松露萃取精華。再者，符合雅詩蘭黛松露篩選標準是：等級最高、擁有大理石般白色細緻花紋，黑、白雙色對比明顯的「特級黑鑽松露」，一年只有12月至3月短短四個月可以採收，擁有每公斤900~1,500歐元的非凡身價。為了確保採集品質，雅詩蘭黛特別與法國「松露獵人聯盟(French Federation of Truffle Farmers)」的家族簽約合作，以專業訓練的狗兒搭配特製挖掘工具Cavadou，找尋深藏於地底、無法藉由人的肉眼、嗅覺判斷其存在的特級黑鑽松露。因為每年產量難以預估，雅詩蘭黛白金級黑鑽松露雙活萃，可說是每年僅能限量推出的頂級護膚品。
白金級黑鑽松露雙活萃拓展了頂級保養新視野
採用多種配方，精密封存於黃金精粹與白金精粹兩管，以保存配方各自的濃縮純粹度，於按壓後才開始進行新鮮活化，融合激活出讓肌膚變得更年輕的全效配方，緊緻、雕塑、平紋、拉提一次到位。

黃金精萃：富含「黑鑽松露精萃」與胜肽、維生素 C 與綠藻萃取。同時，添加24k奈米懸浮金，有效舒緩、即效鎮靜，立即阻斷肌膚因發炎所導致的徵兆。
白金精萃：恢復肌膚緊實度、柔嫩度與彈性。不僅如此，也加入白金級系列著名的「南海珍珠微粒」與專利抗敏配方，讓肌膚表皮層同步平紋滑嫩，從裡到外恢復理想青春光采。

比擬香水般三層次釋香，訂製頂級五感體驗 
雅詩蘭黛白金級黑鑽松露雙活萃，除了在設計、質感、效能各方面都凌駕於頂級抗老保養品之上，香味設計也別具巧思。宛如香水般的三階段釋香結構：首先，引領著感官走向以新鮮青草、檸檬、葡萄柚所構成的柑橘香調；接著會聞到鈴蘭、茉莉與玫瑰花瓣所組成的柔美花香；隨著產品逐漸被吸收，香氣也轉為雪松、檀香木、香根草共同形成的木質香調，清新現代又摩登的嗅覺饗宴，創造最極致的護膚感受。



白金級黑鑽松露雙活萃 
25ml/$18,000
