NARUKO首次與凱瑞莎兒藝術指甲沙龍合作，全新研發NARUKO薔薇手足護理系列，以高貴薔薇精萃為基底，為手足帶來最頂級的居家SPA級護理對策，期待您能在忙錄的生活中，透過用呵護臉部肌膚般的高規格保養，修護手足肌膚，改善「缺水乾糙．粗啞黯沉．角質堆積．肌膚乾裂．老化細紋」等問題，使用後為肌膚締造如花瓣般絲滑柔嫩膚觸，再透過滿溢戀愛滋味的薔薇香氣，傳遞撫慰舒壓、幸福感的快樂氛圍。在家也能隨時寵愛自己，享受前所為見的嶄新手足護理體驗！寵愛手足．戀潤肌密：褪去乾糙粗啞　肌膚如初綻薔薇絲滑柔嫩

NARUKO薔薇手足護理全系列，蘊含獨家「戀潤薔薇」2R賦活肌密，為手足肌膚獻上最無微不至的細膩嬌寵，無論手部、指尖、手肘、膝蓋、腳趾、足背、足跟，提供專業且全面的居家護理對策：

1.Rose滋養：複合薔薇精萃
2.Revive優能新生複合成分

全系列特別添加玫瑰複方植物精油，其中包含可舒緩神經緊張與壓力的羅莎大馬士革玫瑰精油、能改善情緒低落的玫瑰木精油、有益平靜心靈的玫瑰草精油，以及用於舒緩焦慮的苦橙精油，完美比例調和出令人倍感愉悅且舒適的氣味，也具有肌膚紓壓的效果。不僅能在每次的手足保養過程中，讓心靈享受個人專屬的悠然片刻，肌膚同步徜徉在滿溢的愉悅氛圍。除了為自己保養之外，不妨偶爾找個空檔，為你的另一半打造手足SPA居家時光，讓感情更急速升溫，濃烈幸福、兩情繾綣盡在不言中。




薔薇微晶去角質霜（手足專用）
Rose Hand & Foot Micro Exfoliating Scrub 
250ml/$900
【商品特性】
粗糙厚硬的角質不僅讓肌膚看起來黯沉，也影響觸感與美觀，對於後續保養吸收更形成強大的阻礙。NARUKO薔薇微晶去角質霜是款針對角質粗厚、黯沉乾啞而設計的SPA級手足專用煥膚霜！將美膚步驟分為去角質、保養兩大步驟，首先藉由質地如水感凝霜般柔細的微晶磨砂顆粒輕輕按摩，溫和清除肌表多餘堆積、帶走老廢角質、柔化細緻肌膚。
在保養上，協同萃取自啤酒花、富含黃腐酚成分的肌因亮膚因子加乘擊褪黯沉皺紋、促進新生、讓肌膚煥發透亮緻白光采；再結合珍貴的薔薇精萃、玻尿酸鈉、雪耳萃取等高倍水合保濕分子，提供強力長效的導水、補水、鎖水效能，並以角鯊烷為肌膚拉起鎖潤防線；最後以含10種濃縮植萃的PhytoferulinR、輔酶Q10及維他命A脂、乳木果油、火山豆油等天然植物油組成修護彈潤機制，協同膠原蛋白和彈力蛋白作用，緊緻彈潤肌膚的同時亦於肌表形成一層隱形防護屏障，降低氧化傷害外也修護受損角質、預防老化，讓肌膚時時充滿潤澤彈力，締造如花瓣般絲滑柔嫩觸感。NARUKO薔薇微晶去角質霜用呵護臉部肌膚般的高規格保養，為肌膚汰舊煥新，先以微晶顆粒煥膚，再以輔酶Q10及維他命A脂締造柔嫩美肌，發揮「水潤．緊彈．亮白．防禦」4效魔力，改善手足缺水乾燥、暗沉老化肌象，創造猶如新生嬰兒般的緊緻細膩膚感，舉手投足間散發花朵般高雅柔美氣息！

【適用膚質&使用方法】
所有肌膚，特別推薦給角質粗後乾糙及黯沉乾啞的肌膚使用。將肌膚以水沾濕，擠適量均勻塗抹於手部、足部或身體需要處，輕輕按摩搓揉，再以清水洗淨即可。


薔薇保濕甘皮淨化精華
Rose Cuticle Refining Essence
30ml/$580

【商品特性】
指緣周圍的老廢死皮與粗硬甘皮，不但使指尖顯得不夠美觀淨爽，也容易造成疼痛不適，若用外力直接拔除，不僅容易造成傷口、引發感染、更易使新生組織增厚變硬，增加指甲負擔。NARUKO推出薔薇保濕甘皮淨化精華，猶如甘皮修正液，輕輕一抹，就能徹底淨化甘皮堆積、粗硬角質等困擾，讓指緣保持「甘」淨水嫩好清爽。
NARUKO薔薇保濕甘皮淨化精華利用指緣，先以甘醇酸、果酸因子、清酒酵母液由淺至深快速進行柔軟淨化作用，再以雪耳、複合薔薇精萃、PhytoferulinR等明星保濕舒緩成分，為指緣做深層SPA、解除乾粗悔黯，同時潤澤修護，使指緣與甲片重拾健康狀態，高效能、好吸收的指緣淨化３重奏配方，由內而外、層層滲透，拒絕甘皮，更讓指緣重回柔細觸感。

【適用膚質&使用方法】
所有肌膚，特別推薦指緣乾燥、有甘皮問題肌膚使用。塗抹於指緣周圍甘皮部分，待3~5分鐘。建議可搭配使用橘木棒，以畫圓方式去除已經軟化的甘皮，效果更加倍。(使用木棒除去甘皮後，再以清水洗淨即可)


薔薇足底硬皮柔軟精華
Rose Heel Callus Softening Serum
100ml/$780
【商品特性】
厚繭等問題。NARUKO薔薇足底硬皮柔軟精華，顛覆傳統「硬碰硬」去角質方式，採取「以柔克剛」的「先軟化．後增嫩」2 Step柔膚進程，輕鬆褪去乾糙粗皮、硬繭，更賦予去後肌膚水嫩柔皙，告別黯粗苦命足，煥發嬌嫩光滑的名媛肌質感。
薔薇足底硬皮柔軟精華專攻足底「角質粗厚‧凸出硬繭」問題，選用擁有優異「涵水+柔煥」力的精胺酸、清酒酵母液，幫助浸潤軟化粗厚角質及溫和促進亮膚更新，協同複合薔薇精萃、雪耳及甘草萃取等高保濕舒護成分，加持水潤並同步進行舒緩調理。NARUKO薔薇足底硬皮柔軟精華，以清酒酵母液、雪耳、甘草等成分，先行為足底肌膚打好細滑、皙透肌礎，在接續使用銼刀等工具時，更能不費力、低刺激輕鬆「拋棄」老廢角質，萌現幼嫩柔亮的「少女足」肌！

【適用膚質&使用方法】
所有肌膚，特別推薦足底角質粗厚、有硬繭的肌膚使用。足部先浸泡約40度的溫水5~10分鐘後，用毛巾稍微擦乾水分。將硬皮柔軟精華敷在腳底硬皮部位，約等待3~5分鐘，使用足磨棒輕輕磨除硬皮。為避免過度去角質，建議採漸進的方式清除硬皮。


薔薇嫩白無瑕淨化膜（手足專用）
Rose Hand & Foot Purifying & Brightening Mask 
250ml/$900

【商品特性】
NARUKO薔薇嫩白無瑕淨化膜，是款以高貴薔薇萃取為基底居家保養，專為手足肌膚設計深層「淨化ｘ淨白」泥，能針對皮膚粗糙、硬皮等問題，還原透亮肌。首先以雙重淨化高手－高嶺土及內酯型葡萄糖酸，先幫助軟化代謝老廢角質，同步吸附毛孔髒汙，達到深層清化並加乘後續保養效果；締造手足淨白作用部分，使用臉部專用的3大強效亮白明星成分－傳明酸、熊果素、維生素C醣苷，瞄準黯沉瑕疵、色斑，全面進行祛黯勻色作用。
接著針對潤澤修護，添加複合方薔薇精萃及優異保濕力的雪耳萃取及維他命Ｅ衍生物，共同修補因缺水引起的粗糙乾屑與不適，最後加入舒緩安撫配方－洋甘菊萃取及金盞花油，不僅能舒緩肌膚乾敏不適，更可以撫慰放鬆心靈，讓敷後肌膚更臻透白無瑕。手足專用的NARUKO薔薇嫩白無瑕淨化膜，添加內酯型葡萄糖酸、傳明酸、熊果素、維他命C醣苷及複合薔薇精萃等有效成分，以「淨化x嫩白x水潤x舒緩」4大潔膚步驟，完美結合「深層淨化＋無瑕亮白」２大美化手足效能，是款從淨化、淨白肌膚到滿足身心舒壓享受的淨化泥膜，讓你在舉手投足間，每一吋肌膚都煥發戀愛「膜」力，宛如薔薇花瓣一樣絲滑柔嫩。

【適用膚質&使用方法】
所有肌膚，特別推薦手足油水失衡、有顯著乾燥粗糙、黯沉的肌膚使用。清潔肌膚後取適量塗抹於手、足或身體，靜置15-20分鐘，再以清水洗淨。 



薔薇手足嫩白極效精華
Rose Hand & Foot Brightening Serum
30ml/$680

【商品特性】
手足肌膚常因角質代謝緩滯、黑色素沉積等因素，引發各種粗黯乾燥困擾。NARUKO薔薇手足嫩白極效精華，蘊含「7分淨白．3分水潤」能量配方，先以葡萄糖基橘皮柑、CE促進因子將角質調理健康、提升吸收力，再運用兩大極效嫩白金鑰─海百合、卡姆果萃取，共同施展煥白魔力，自源頭全力淡褪黯沉瑕疵，同時有效恢復細滑澈白，一抹擦亮淨透雪白肌。最後再以白薔薇、洋薔薇和法國薔薇三種珍貴植物精萃，搭配多重保濕舒護配方，長效潤澤水嫩並賦予絲緞般柔滑觸感，一掃乾黃粗糙困擾，令肌膚不只白，更加緊緻彈潤、煥發皙嫩光感！此外，浪漫馥郁的薔薇香氛，有助情緒舒緩放鬆，還能於塗抹時營造出戀愛感的幸福氛圍，賦予身心靈最極緻的溫柔寵愛。
NARUKO薔薇手足嫩白極效精華，以海百合萃取、卡姆果萃與薔薇複合精萃，調配出7分淨白、3分水潤的能量占比，全面淨白肌膚並抑制黑色素移轉和沉積，達到均勻膚色、淡斑煥白等效果，協同能「浸潤角質保水」的水潤成分，將手足肌膚玩美達陣「皙‧淨‧透‧亮」零色差膚感，重塑臻白柔細的瓷娃娃肌。

【適用膚質&使用方法】 
適合所有肌膚，特別推薦有細紋、乾燥粗糙問題的手足肌膚使用。取適量均勻塗抹並略加按摩於手足，再搭配其他產品使用，效果更卓越。


薔薇手足青春逆齡精華
Rose Hand & Foot Rejuvenating Serum
30ml/$680

【商品特性】
長期暴露外在的手部以及乘載全身重量、經常遭受摩擦的足部肌膚，易因刺激、代謝不佳與角質缺水、乾燥，引發肌膚粗糙、乾皺、細紋等老化現象。NARUKO薔薇手足青春逆齡精華，採用獨特「甦活ｘ緊彈」雙重逆齡修護科技，凝聚多種高效抗老補潤成分，有效平撫乾皺、緊緻淡化細紋，提升肌膚防護力，輕鬆還原幼嫩緊彈手足肌。
針對手足「乾燥．粗糙．細紋．缺乏彈性」四大粗老問題的修護精華，發揮優異甦活與緊彈效能，首先嚴選肌活修護因子及含白薔薇、洋薔薇和法國薔薇三種珍貴植萃的複合薔薇精萃，幫助修護、活化肌膚並提升更新代謝力；緊彈部分，集結能協同膠原蛋白作用的四胜肽、維他命A醇衍生物兩大高效抗老成分，提升肌膚柔嫩緊緻，維持平滑彈性，最後輔以水潤護配方－雪耳萃取、海藻糖，注入豐沛保濕能量。NARUKO薔薇手足青春逆齡精華，以人參根、七葉樹、酵母萃取等多重植萃精研的肌活修護因子，及複合薔薇精萃、四胜肽等成份，不僅提升代謝力，更平撫細紋，一滴締造「緊‧緻‧嫩‧彈‧潤」5大逆齡手足奇「肌」，謝絕歲月痕跡駐留手足，還原猶如BABY青春滑嫩肌。

【適用膚質&使用方法】
所有肌膚，特別推薦給有細紋、乾燥粗糙等問題的手足肌膚使用。取適量均勻塗抹並按摩於手足肌膚。


薔薇深層手足滋養乳液  
Rose Hand & Foot Intensive Nourishing Lotion
250ml/$900

【商品特性】
NARUKO薔薇深層手足滋養乳液，專為解決手足肌膚的乾燥、敏弱、黯沉問題而打造，透過獨特「舒活禦護→深層鎖潤→柔細亮白」 3階段嫩養機制，輕鬆抹出舒潤晶亮的好命貴婦肌！1. 匯集複合薔薇精萃、蘆薈萃取及洋甘菊純露等天然舒活植萃，率先為肌膚注入高效甦活能量，能迅速安撫因乾燥導致的敏弱肌慌、刺激不適，使疲黯肌質重拾緊緻元氣活力。2. 接著再以高倍保濕修護的雪耳萃取、乳木果油、維他命E衍生物等配方，於肌表形成一道鎖水膜，不僅發揮加值儲水、持續潤澤的作用，更可加強細撫粗糙受損角質，同時輔以Yeast Complex B酵母複合控油因子健全肌表屏護、防止水分流失，愛不釋手的肌緻柔滑膚觸立即孕育而生。3. 最後特選明星級淨白成分─傳明酸、白薏仁萃取、乙基維他命C與維他命B3衍生物，全面改善惱人的色素沉澱、黯黃不均現象，一抹完封勻淨亮白，再綻晶透動人光澤。          薔薇深層手足滋養乳液，宛如為手足量身訂製的隱形潤白「敷」膜，兼具乳霜的深度滋潤與乳液的瞬透輕盈，蘊涵薔薇、洋甘菊等天然活膚植萃，及傳明酸、維他命B3等高效淨白成分，拒絕粗糙、脫屑、黯沉等「乾」尬逆襲，煥發膨潤勻嫩光澤，從此向乾枯苦命手足說Bye Bye！

【適用膚質&使用方法】
適合所有肌膚，特別推薦易乾燥缺水，或有黯沉粗糙困擾的膚質使用。取適量按摩於手足或及身體肌膚，針對乾粗部位可加強使用；於美甲後使用能滋潤舒緩修整過手足的嬌嫩部位



薔薇足跟龜裂修護霜
Rose Sole Repairing Cream
120ml/$760
【商品特性】
NARUKO薔薇足跟龜裂修護霜，特別針對足跟後緣角質厚硬、脫屑粗糙、乾裂等問題設計，以「美化足跟3部曲」為配方，1.使用能立解糙厚角質的精胺酸、尿素、清酒酵母液等開始柔化細膚，令老厚粗硬的角質能立即被代謝更新，回復細嫩光滑，同時修護乾裂粗糙，使後續保養效果更加乘，是修護霜裡最重要的淨化機密。2.淨化後再以神經醯胺、雪耳萃取、海藻糖、玻尿酸、複合薔薇精萃等成分，充分浸潤保濕、加倍補水。3.最後則以「倍潤級」保濕滋養油脂─乳木果油、夏威夷火山豆油等天然植物油，則提供持久性滋養與修護，撫潤深層紋理，並協同鎖水有效的角鯊烷，於肌表形成防乾裂潤護膜，加速撫平乾裂乾糙膚況，同時預防乾裂粗紋再次形成。薔薇足跟龜裂修護霜，以清酒酵母液、薔薇精萃、夏威夷火山豆油等天然精華，能從「足跟粗皮軟化」到「足緣細嫩潤護」全面禦護雙足，一抹立即改善「粗糙．硬皮．乾裂．乾紋．黯啞」5大足跟乾害，讓雙足回復嬰兒般的彈潤細緻。

【適用膚質&使用方法】
所有肌膚，特别推薦足跟肌膚乾糙粗硬，出現乾裂皺紋者使用。取適量塗抹於足跟處，針對乾裂處可加強使用並以指腹按摩至吸收即可。
以上文字皆經衛生福利部核可
中市衛粧廣字第10304496、10305614、10304514、10305645號
