歡迎來到雪白幻境

節日仙境，白雪晶瑩

凝霜櫻桃與丁香的猩紅誘惑

伴隨著濃厚深邃的寒冬辛香

請您大步踏進我們的冰雪幻境
極致奢華

最珍貴的禮物
獻給你最寵愛的人。

高雅香氣與瑰麗蠟燭，
每份都是優雅的精品；
盡顯精緻罕有的設計，
點綴著講究的時尚感，
盡情享受聖誕的喜樂。

在Jo Malone London
即使最小巧的也能盡顯奢華。Jo Malone London 英倫莊園 The House Of Jo Malone London 
$7,500

黑莓子與月桂葉古龍水30ml
英國梨與小蒼藍香氛工藝蠟燭60g
橙花潤膚乳霜50ml
青檸、羅勒與柑橘沐浴膠100ml
黑石榴潤膚乳液100ml
紅玫瑰浴油30ml香氛糅合系列禮盒Cologne Collection 
9ml*5/$4,000

鼠尾草與海鹽
青檸羅勒與柑橘
黑莓子與月桂葉
牡丹與胭紅麂絨
琥珀與薰衣草 牡丹與胭紅麂絨系列Peony and Blush Suede Collection
$4,000

牡丹與胭紅麂絨香水30ml
牡丹與胭紅麂絨沐浴膠100ml
牡丹與胭紅麂絨潤膚乳霜50ml旅行香氛工藝蠟燭系列Travel Candle Collection 
$3,780

黑石榴旅行香氛工藝蠟燭
松木與胺樹旅行香氛工藝蠟燭
焚香與火屑旅行香氛工藝蠟燭黑石榴系列 Pomegranate Noir Collection 
$4,000

黑石榴香水30ml
黑石榴沐浴膠100ml
黑石榴潤膚乳霜50ml聖誕拉炮系列 Christmas Cracker 
$1,760

杏桃花與蜂蜜潤膚乳霜15ml
青檸羅勒與柑橘香水9ml
黑莓子與月桂葉沐浴膠松木與桉樹/凝霜櫻桃與丁香聖誕吊飾
Pine & Eucalyptus/Frosted Cherry with Clove Scented Christmas Bauble
NT$1,760

銀光閃閃的精巧金屬小掛飾，內含一個木質芳香球。木球從金屬掛飾鏤空圖案中散發縷縷芬芳。


 凝霜櫻桃與丁香精緻香氛工藝蠟燭
Frosted Cherry with Clove Deluxe Candle
600g/$7,550

以節日獨特的璀璨絢爛歡渡佳節。凝霜櫻桃與丁香滿載冬日香料馥郁的猩紅誘惑，滿足你的節慶夢想。
【松木與桉樹滿室幽香居室系列】
Pine and Eucalyptusn Scented SurroundCollection

瀰漫著聖誕清晨的香氣。我們的限量醒神香氣為環境添上清爽松木草本香，仿若被桉樹及翠綠柏樹環繞氛圍，再以肉桂、勞丹脂、小豆蔻與香草等香料。為節日慶典的優雅精髓。
松木與桉樹藤枝擴香
165ml/$3,250
松木與桉樹居室噴霧
175ml/$2,200
松木與桉樹居家工藝蠟燭
200g/$2,520 松木與桉樹奢華香氛工藝蠟燭
2.5kg/$17,115 充滿歡樂的禮物 
讓季節的夢幻化作禮物，  
帶給身旁的至親好友無限迷人驚喜。 

從芬芳的沐浴和身體護理 
到具個性風格的香氛蠟燭
散發著馥郁煥發的凝霜櫻桃香氛吊飾 
猶如被白雪覆蓋的森林一般， 
瞬間綻放著喜悅。
