4效合一 締造櫻花般粉嫩美唇
曼秀雷敦多效粉嫩潤唇精華液 限量發売

想擁有兼具保養與潤色的心機美唇，完全不用費心！曼秀雷敦史上第一支4效合一潤唇精華液限量華麗登場，全新「曼秀雷敦多效粉嫩潤唇精華液」同時擁有潤澤保濕、撫平唇紋、嘟唇光澤、心機粉嫩4重呵護功效，精華液等級的潤唇享受，讓唇肌由內而外透出如櫻花般粉紅水光，實現專屬妳的好感美唇。

以一步完美的概念全新打造4效合一的「曼秀雷敦多效粉嫩潤唇精華液」，富含賽洛美等多重保濕精華，長時間深度滋潤雙唇，再用滿滿的蜂王漿及迷迭香清新成分，溫柔地包裹唇肌，修復唇紋、延緩老化，縈繞雙唇的玫瑰果油，實現渴望的豐盈Q彈感，加上獨特心機粉嫩成分，一抹唇瓣即釋放如櫻花盛開的幸福粉紅，讓雙唇宛如穿上粉紅小禮服般，是一款讓人忍不住想啾下去的約會必勝潤唇精華液！
多效粉嫩潤唇精華液
7g /$189

4效合一美唇功效：
＊潤澤保濕: 植物角鯊烷與Ceramide(賽洛美)，深入潤澤持久保濕，有效預防唇部乾燥。
＊淡化唇紋: 蜂王漿與迷迭香能有效延緩雙唇老化，淡化唇紋。
＊嘟唇光澤: 珍貴的玫瑰果油能提升唇部彈力，恢復雙唇豐盈飽滿，賦予優雅光澤 。
＊心機粉嫩: 獨特「心機粉嫩」成分，訂製專屬妳的柔美粉唇。


北市衛粧廣字第10309641號
