無瑕的完美肌，是所有女孩展現自信的秘密武器！但在嶄露姣好身材及小露性感的同時，才發現背部有痘疤？腳上處處紅豆冰？腳後跟、關節處層層的疤痕及細紋？這些經年累月累積下來的大小瑕疵，總成為女孩們最棘手的私密困擾。而隨著冬季的到來，如何讓肌膚除了光滑零瑕疵外，還能水亮不乾澀，同時帶來身心靈貼心的呵護享受！肌膚護理專家Bio-Oil百洛帶妳喚醒冬眠肌膚，從裡到外的修護及保養，讓滋潤後的幸福感重現肌膚光采，讓妳搖身變成零瑕疵女孩！
拒當瑕疵女孩　先喚醒冬眠肌！

疤痕是頑固的肌膚隱形殺手，時常因形成的位置能被衣服遮蓋，而容易被忽略保養的重要性。即將進入寒冷的冬季，不只女孩們懶得動，在肌膚的保養功夫上也隨氣候凍結，但女孩們可千萬別讓妳的肌膚睡著了！美麗的簡單哲學，肌膚護理專家Bio-Oil百洛帶妳從冬天開始呵護，讓肌膚不再露了餡！

Bio-Oil百洛是來自南非的神奇之油，成分中的獨家專利配方沛希靈PurCellin Oil，讓質地似水一般清爽，可以幫助肌膚快速吸收且不油膩；另外還添加了洋甘菊油、薰衣草油、迷迭香油及金盞花油等純天然的精華成分，不僅適合敏弱膚質，也同時達到深度滋潤肌膚的功效。想成為冬季派對上的性感女王，保養肌膚的小祕訣就在於塗抹時輕輕的按摩，能加強分子的吸收，同時感受自然的植物花草香氣，讓肌膚享受最真實的改善。
從裡到外呵護至極  粗糙乾澀OUT！

冬季的乾燥氣候，使肌膚容易產生乾澀、發癢甚至是脫皮現象，女孩們千萬別在這個浪漫的季節，被狠狠的扣了分！Bio-Oil百洛輕薄無負擔的成分、清透不黏膩的觸感，讓肌膚從根本修護及調理，還能有效鎮定乾澀發癢，並創造全身水潤Q彈的上質美肌。加上清新柔和的香氣，讓居家護膚保養的同時也能享受身心放鬆的優質呵護，絕對是零瑕疵女孩們在今年冬季必備的保養聖品。想要隨時內建“美肌模式”，冬季成關鍵，快一起喚醒冬眠肌，大放光彩吧！
百洛專業護膚油
60ml/$425
125ml/$750

