英國當紅專業保養品牌Rodial，在現今整型美容手術當道的年代中，運用天然植物萃取，結合迅速有效的高科技成份，推出一系列無需經歷手術即可達到明顯改善效果的專業保養產品，廣受好萊塢明星的推崇！Rodial全新推出『瞬效撫紋修護頸膜』，針對暗沉、乾燥、紋路問題的頸部肌膚，提供精準的解決對策！
打擊頸部暗沉、紋路問題
重現年輕緊緻
相對於臉部，許多忙碌的女性常常忽略頸部的保養，但其實頸部肌膚更為纖薄脆弱，膠原蛋白含量也較少，容易因拉扯與老化而產生紋路；而頸部肌膚皮脂分泌較少，難以保持水分，容易乾燥，產生皺紋，不注意就輕易洩露老化的痕跡。

『Rodial瞬效撫紋修護頸膜』以生物纖維科技研發製造，能夠有效均勻頸部膚色、潤澤保濕、撫紋，重現頸部年輕緊緻！蘊含胺基酸與小麥蛋白，能有效緊實頸部肌膚，創新的活性成份能讓頸部持續維持年輕、緊緻與亮白的完美狀態！


瞬效撫紋修護頸膜
8片/$2,400

成分:
＊胜肽-緊緻頸部肌膚
＊小麥蛋白-植物膠原蛋白，能立即緊實、平滑、均勻膚色，減少皺紋深度，讓頸部擁有自然明亮的光澤 
＊玻尿酸-立即豐潤肌膚，給予24小時的持續保濕，增加肌膚保水度、減少細紋與皺紋。
使用方法:
將頸膜自塑膠片上取下，直接敷於頸部肌膚，停留20-30分鐘後取下，再將剩餘的精華輕輕按摩於肌膚上。 
