“用光影色彩靈動的美麗 擊敗不景氣壞心情!!”
09年春夏”療癒系性靈美妝”新潮流
擷取大自然光影色彩細節
對比色層疊交錯如莫內印象畫迷夢般意境!!

2009春天shu uemura隆重推出Mode Makeup No.128風尚化粧作品－【Mirage綺光遐想】。

shu uemura國際彩妝總監打出角康，師承植村秀大師在彩妝創作的原創精髓，融合法國印象派畫家克洛德．莫內（Claude Monet）的絕代畫作技巧為靈感，掀起彩妝領域中屬於印象主義的一波充滿美學感動的重大革命(註1)。
正如2009年shu uemura春夏風尚化妝運用柔和的技術表現，溫柔的筆觸，細膩優雅地以色彩層疊交錯，打破色塊與線條間壁壘分明的傳統化妝技巧，創造如迷夢般動人的整體妝感。

shu uemura國際彩妝總監打出角康創造2009年的春夏彩妝時，完全以女性面部輪廓為主題，跳脫傳統面部彩妝構圖的概念，以看似不經琢磨的手法，將映入眼底的各式對比色彩，調和出和諧的色彩表現，變化成這一季春夏彩妝裡迷離夢幻的海市蜃樓(Mirage)。

(註1：莫內印象畫派的重要風格，就是莫內改變了陰影和輪廓線的畫法。運用幽微的陰影，巧妙隱藏筆下人物風景的輪廓線條。)

擷取大自然光影色彩細節 引領春夏性靈美妝潮流 
shu uemura Mode Makeup No.128風尚化粧作品－【Mirage綺光遐想】，以潮流色輕調藍，薰衣紫，大地淺綠、淺黃，罌粟紅與胭脂粉紅，與新穎的板岩灰，為新穎主色配置，呈現這一季最具靈性的色彩性格，呈現shu uemura國際專業彩妝師品牌的向來洋溢的藝術家性格，靈感採擷了自然界中最美的風光影像，用色彩敘述陰陽、色調、質地間對比中和諧的景緻：
1. 粼粼水波的光影變化
2. 冰川峽谷的剔透折射
3. 沙丘上鬼斧神工的光影遊戲

2009年春夏彩妝的態度，非常具有繁忙都會裡需要的”療癒性格”，充滿性靈美學氛圍，讓女人在不景氣壓力大的工作環境裡，呈現輕柔卻有個性的無窮生命力。透過渾然天成，透明感強的多元色塊與線條，輕盈塗敷，點染成色，輕鬆創造療癒妝效的shu uemura春夏彩妝。








另外，值得一提的是shu uemura 09年的重點底妝新品－「UV泡沫隔離霜珠光」，更是帶來春夏明亮妝容不可或缺的重要元素。

「UV泡沫隔離霜粉紅」與「UV泡沫隔離霜自然膚色」自06r年進化上市以來，蟬聯各大報章雜誌、廣告媒體與消費者票選的冠軍，顯示shu uemura UV 泡沫隔離霜深獲消費大眾喜愛。
在2009年隆重推出全新的「UV泡沫隔離霜珠光」一掃其他隔離防曬商品過於呆板的珠光效果，帶來更細緻，更富自然的光澤功效。
除了粉質輕透舒爽，優異的覆蓋、持妝與保濕效果更勝一籌，上底妝之前，防曬、保濕與潤色一次完成，讓後續的上妝步驟，更輕鬆簡單，為今年春夏增添更繽紛輕透的彩妝美感。







歷經2008年末秋冬彩妝瑰麗金燦與華麗復古的重口味洗禮之後，2009年春夏無疑是回歸自然純粹，柔和輕盈的時刻，更清雅，更溫和，更明亮有溫度的妝感，體現新一波的彩妝潮流。

無疑地，shu uemura將用最新的春夏彩妝系列－【綺光遐想Mirage】帶領女性，以柔和輕靈的色彩與光感，將季節變化與大自然的風光面貌，轉化成能夠提升感官舒適的專業彩妝表現。
這一季的shu uemura呈現的不是不著邊際的朦朧美，而是如光似霧的繽紛遐想，更是滿足不停追求美麗妝容的女性，觸撫都會心靈，充滿奇異美的海市蜃樓。

綺光遐想眼彩盤 09SS Eye Shadow Palette 
異世界卅幻想曲                       限量2組$850

綺光遐想頰彩盤 09SS Silhouette Defining Colors 
粉紅幻象卅霧光迷想             限量2組$750 

綺光遐想唇彩組 09SS Lip Duo Tint ＆ Gloss  
限量1組$780 

綺光遐想迷你炫甲組 09SS Mini Nail Trio 
藍色狂想卅紫丁幻影             限量2組$800 

綺光遐想創藝眼彩筆09SS Drawing Pencil 
輕藍調卅薰衣紫                        限量2色$580

綺光遐想單株假睫毛09SS False Eyelash 
01紅色粉紅色橘色/ 02 紫色藍色綠色               $350

UV泡沫隔離霜(珠光) UV Under Base Mousse Shimmer
$1290

2009年1月1日全台限量上市
