M‧A‧C總會在每年耶誕節前夕為所有女性帶來驚喜，今年當然也不例外！2014璀璨女王耶誕彩妝系列以維多利亞時期皇室作為靈感。

維多利亞時期是19世紀的全盛時期，經濟正起飛，華麗的服裝配飾外，偏白的底妝，上下暈染眼妝和紅唇為主，一種奢華、唯美卻流露些許頹廢的個性美，油然而生。今年耶誕，M.A.C 要重現維多利亞時期的美，以最璀璨的顏色展現最奢華的耶誕氛圍，帶領您一同進入M.A.C的藝術專業領域，表達獨有的時尚態度。【產品特色】
璀璨女王系列的每一樣產品包裝都有如經典的收藏品，又帶著現代感的光芒，以別具意義的頭像浮雕貝殼為主要元素，光亮閃爍的外盒，融入象牙白、珍珠灰、搖滾黑三種低調的色系，讓整個系列奢華又不造作。打開包裝後，不論是眼影或者唇膏...都閃爍著耀眼的光澤，細心地融合了不同質地的珍珠色澤，也有大小不同的星片，呈現維多利亞時期的皇室魅力，讓女人從雙眸、雙唇到指尖都散發出非凡光芒，化身今年聖誕最注目的璀燦女王。【璀璨女王下眼線密技】
下眼線是今年秋冬很重要的彩妝元素之一，但如何讓強調下眼線的妝容看起來更別出心裁呢？歸類出幾個重點，希望今年耶誕節，每個女孩都能成為璀璨女王。

日妝：利用內斂的珍珠光澤，表現無辜臥蠶式眼線
1.利用餅狀的灰黑色調的魔幻星塵眼影取代眼線筆，化出自然的下眼線後
2.沾取光澤較內斂柔和的粉膚色魔幻星塵，由眼球正下方下筆，再左右擴散至眼頭和眼尾，強調臥蠶的無辜感

夜晚：7字星星畫法，表現女王氣場的深邃下眼線
1.使用眼線筆先劃出7字下眼線，如圖–後3/1的上眼線延伸至下眼線，能幫助眼尾更深邃 
2.疊擦光澤較高且有3D光澤感的魔幻星片在下眼線的尾端 (上圖星星圖案處)，讓眼線收尾的區塊，營造出聚光又閃亮的效果，更能顯現女王氣場。
璀璨女王眼影盤
$1,530

內含8種不同的顏色和材質，滿足你所有妝容的需求，甚至可以當成眼線或眉粉，是M.A.C耶誕節最搶手的單品之一。
共3款：
Beige
Plum
Smoky (左卅右)
璀璨女王迷你魔幻星塵組
$1,170 

五款不同顏色、質地的亮粉，包括珍珠光澤，3D星片，讓你不論白天或黑夜都能呈現最完美的一面。
共4種組合：
Bronze
Gold and Beig
Pink and Rose
Silver and Blue

(中)
璀璨女王化妝包迷你唇蜜組
$1,530

內含：色星光魔唇+3色冰淇淋唇蜜
共3種組合：
Nude and Coral
Nude and Red
Pink and Plum
璀璨女王柔礦美妝包
$2,250

內含：柔礦迷光四色眼影盤+柔礦迷光唇膏+柔礦迷光唇蜜+璀璨女王化妝包
共三種組合
Exclusives Gold
Exclusives Silver(上)
璀璨女王唇彩包
$1,485

內含：時尚唇膏+晶亮魔唇+唇線造型筆+璀璨女王化妝包
共三種組合：
Coral Lip
Nude Lip
Red Lip

(下)
璀璨女王眼妝包
$1,800

內含：超激光雙色眼影盤+無設限睫毛膏+持妝防水眼線筆+璀璨女王化妝包
共三種組合：
Brown
Plum
Smoky璀璨女王彩妝盤Face Palette
$1,890

共兩種組合：
Nature
Smoky專業刷具組
$2,340

共三種組合：
1. #129腮紅/蜜粉刷+#190時尚專業粉底刷+#224時尚眼部調色刷+#213時尚眼彩刷+#266時尚斜角眉刷
2. #187時尚專業鬆粉刷+#130專業粉霜刷+#286 專業調色刷+#287雙刷毛斜角暈色刷
3. #127刷+#128刷+#234刷+#235刷

★★★歐美最前端★★★	
現在正在流行什麼？編輯部精選網友實用推薦100篇，告訴妳哪些商品最流行、正發燒！
