重現男性迷人雙唇，吸引目光!
男士抗老修護專家  全方位對抗肌膚老化
全新上市LAB SERIES PRO LS雅男士4效護唇膏
保濕+不泛油光+柔軟+清新
打造男性迷人雙唇！
護膚不僅限於臉部，不同區域需要不同的關注，如同眼部一樣，雙唇也需要使用特殊配方維持肌膚水分和柔滑感，才能吸引愛慕者目光。LAB SERIES 雅男士實驗室系列將自2014年11月起，結合品牌獨步全球的高效科技力量，提供男性雙唇最完美的保護，推出全新LAB SERIES PRO LS雅男士4效護唇膏，搭配獲獎肯定的LAB SERIES PRO LS雅男士4效煥顏乳，為男性帶來多重功效，讓男性雙唇更顯年輕並展現柔滑膚觸。

LAB SERIES PRO LS雅男士4效護唇膏的保濕配方與 LAB SERIES PRO LS雅男士4效煥顏乳一樣，擁有四重功效。將此款清新感十足的護唇膏，輕鬆塗在嘴唇上，立即能感受到涼爽的薄荷香味，以及一整天的舒適感，且雙唇能立即獲得水分，享有柔軟和清新的感受，不會如同其他女性朋友的唇膏般泛起油光。LAB SERIES PRO LS雅男士4效護唇膏內含多種功效顯著的滋養成分，每天使用將能創造出男性迷人雙唇。 

高科技與保養成效
【保濕】  
鯊烯：此為萃取自橄欖樹的潤膚劑，能調理雙唇及提升雙唇肌膚保濕能力。
氫化植物油：此植物萃取物有助於在肌膚表面形成防禦層，防止雙唇乾燥，重建雙脣保水能力。
維他命 E：此調理成分能舒緩明顯乾燥的肌膚，提供長效的保護與潤澤。
【不泛油光】  
蜂蠟：萃取自蜂巢的肌膚柔潤天然成分，能調理雙唇及形成保護層，且不泛油光。
【柔軟】
木魯星果棕籽脂：此成分萃取自亞馬遜河雨林的巴西棕櫚樹，富含天然營養成分和維他命，具有極佳的保濕效果，能柔軟同時舒緩缺水乾燥的雙唇。
乳油木：此天然保濕成分是萃取自非洲乳油木果實，能柔軟及舒緩乾燥的雙唇，並恢復肌膚的保濕層。
【清新】 
孟氧基丙二醇：此為薄荷醇衍生物，具有涼爽、清新及喚醒肌膚的效果。

高效能 
100% 的受測者表示，在24小時後仍可感受到保濕程度的改善情況。



4效護唇膏
4.3g$350

