Joico奇蹟光導油，結合Joico多款獨家專利配方，完整提供頭髮所需的氨基酸，讓氨基酸如同鐵鍊般，牢牢包覆髮絲，養分緊緊鎖住。

結合非洲堅果與摩洛哥堅果油，調配重建光澤的黃金比例，透過完美六重機制:完整強化、保護與修護頭髮、撫平毛躁，柔順髮絲，鎖住髮色並賦予驚人光澤，為你帶來閃耀秀髮。創造柔軟、不毛躁的絕佳滑順感。還能增加造型光澤! Joico奇蹟光導油屬極輕盈的護理造型品，提供毫無負擔的亮麗效果。
Joico奇蹟光導油，採用多重獨家專利技術，為秀髮創造最健康自然的亮麗光澤!

【商品特色】
 1.獨家專利配方
a.四胺複合科技R
恢復並保護髮絲天然的保護層，帶來更鮮豔、持久的髮色。
b.胜肽重建複合配方TM
含有與人髮完全相同的19種氨基酸，深入髮絲受損部位，再造健康髮絲。同時透過特殊的仿生肽，讓氨基酸如同鐵鍊般，牢牢包覆髮絲，養分緊緊鎖住。針對受損部位達到持久的髮絲重建效果。

 2.最強複方美容油護理
a.摩洛哥堅果油：由內滲透
萃取自摩洛哥的Argan堅果樹果實中的果仁，這種樹木能忍受摩洛哥當地的乾旱環境，其萃取物富含維他命E、胡蘿蔔素、角鯊烯及大量不飽和脂肪酸，能保護頭髮抵禦外在吹風整燙及紫外線等刺激。並能幫助頭髮抗氧化，強化並修護髮絲。
b.非洲堅果油：由外護理
提供滋潤及強化的護髮效果。富含飽和脂肪酸，與摩洛哥堅果油互相搭配，能補足其不易持久的問題。並提供長效光澤、活力與柔軟度。
c.角蛋白：補充養分
Joico發現，頭髮的組成中，80-85%的組成來自角蛋白，透過直接補充與頭髮完全相同的養分，打造更有光澤、彈性閃耀的秀髮。
d.維生素E
天然抗氧化成分，提供不褪色的天然保護。


奇蹟光導油
100ml/$900

【建議使用方法】可乾濕兩用
1.洗完頭後，可於頭髮拭乾水分後塗抹再吹乾，能撫平毛鱗，滋養頭髮，同時鎖住髮色，賦予驚人光澤、柔軟、不毛躁的絕佳滑順感。
2.也可塗抹於乾髮上，除上述優點外，還能增加造型光澤!

(Joico，只在全省各大專業美髮沙龍販售)

