手心與腳底一樣，是人體皮膚中角質層最厚的地方。手掌心無皮脂腺可分泌油脂潤滑皮膚，手背的皮膚又是薄而脆弱，因此，我們的手部更容易因乾燥而產生龜裂與皺紋現象！此外，一天中許多事情需靠雙手完成，雙手因此得承受常時間的摩擦、暴露、清潔，缺乏足夠的滋潤防護，手部皮膚更容易呈現老化、粗糙、暗沉，變成乾乾皺皺雞爪手模樣。

美國USDA有機認證成分修護舒緩專家─BADGER蓓喆，繼「舒眠膏」、「舒活調理膏」、「清新舒暢膏」、「寧神舒緩膏」獲得好評後，在乾冷冬季來臨前推出同樣超濃縮、無水分、綜效型的新品『經典守護膏』，強調以USDA有機認證成分和芳香調理效益，全面修護保養肌膚。『BADGER經典守護膏』以經美國農業部官方核可的USDA有機認證之特級初榨橄欖油、蜂蠟、蓖麻油為基底油，添加有機蘆薈萃取、樺樹精油與有機冬青樹精油。100%精純不加水，不添加任何人工防腐劑、人工香料、人工色素，不用動物測試。『BADGER經典守護膏』使用起來質地柔滑好吸收，立即提供滋養潤澤，舒緩因乾燥引起的皮膚敏感、搔癢、脫皮、龜裂現象；形成保護膜預防乾燥，增強手部皮膚對環境傷害的保護力；撫平手部紋路，延緩手肌老化；使用時散發恬淡冬青樹精油香氣，紓解緊張壓力。『BADGER經典守護膏』大人小孩都可使用，特別適合因家務或工作因素(如建築﹑廚務﹑農務﹑髮廊 等職業)需常接觸水；做粗重工作時所需的肌膚防護與調理。

『BADGER經典守護膏』是BADGE品牌1995年創立時的第一支產品，也是品牌全球暢銷第一的明星商品，天然純淨的有機認證植萃配方，能有效保護、滋潤與修護手部肌膚，全家適用，輕巧好攜帶，高C/P值讓您隨時照護皮膚健康。『BADGER經典守護膏』重量21g售價280元，於全省屈臣氏、台隆手創館、Yahoo奇摩購物中心、momo購物網、PChome等各大網路均有販售。


經典守護膏
BADGER BALM For Hardworking Hands
21g/$280
【商品特性】
無水分&超濃縮，立即減少與舒緩肌膚乾燥、粗糙、脫皮現象，有效修護，賦予柔滑潤澤，維持肌膚健康！全有機認證成分，加強保濕滋潤肌膚，特別推薦給因家務或工作因素(如建築﹑廚務﹑農務﹑髮廊 等)需常接觸水；做粗重工作時所需的肌膚防護與調理；以及是因氣候變化或外在環境所引起的手部問題者所必備的隨身保養極品。BADGER BALM是BADGER舒緩膏類 暢銷第一名，也是BAGER品牌的第一支產品!

【使用方法】
取適量均勻抹於肌膚，身體肌膚適用。特別對手部問題肌膚有立即性的舒緩，擦上後戴上棉製手套可達到更好的手部保養效果。可適需要隨時使用 。

【成分】
有機特級初榨橄欖油、有機蜂蠟、有機蓖麻油、有機蘆薈萃取、樺樹精油、有機冬青樹精油

北市衛粧廣字號第10309538號
