john masters organics推出以頭髮面膜為發想，免沖洗、質地清爽、不含矽靈的護髮精華乳，能為乾燥受損髮撫平毛躁，解救髮質打造亮麗柔順質感。
從珍貴的大馬士革玫瑰萃取出純淨花水，給予髮絲優秀的保濕和柔軟能力，迷人的玫瑰香氣飄逸，散發優雅氣息。來自奇蹟之木－辣木籽萃取，幫助抵抗陽光與髒空氣，有效守護髮絲。另含9種植物油，玫瑰果油、乳油木果油、杏桃核仁油、花梨木油、葵花籽油、琉璃苣油等，結合各植物精華，提供髮絲豐富的養分，散發自然光澤。使用後還能增加秀髮彈性或捲度，撫平毛躁和定型一次完成。
【產品特點 & 功效】
◎一般髮質 / 受損髮質 / 乾燥髮質適用
◎質地清爽，使用後頭髮健康柔順，散發光澤好梳理
◎燙髮者可以增加頭髮彈性與捲度
◎吹整燙髮前抹於髮絲，能保護頭髮減少傷害

【主要成分】
◎大馬士革玫瑰萃取：給予頭髮保濕與柔軟
◎杏桃核仁油：能滋潤修補頭髮
◎辣木籽萃取：保護頭髮，有助抵抗陽光和空氣汙染，增加頭髮防禦能力
◎玫瑰果油：保濕秀髮，出色的抗老化能力
◎琉璃苣油：修復、增加秀髮光澤


玫瑰杏桃修護精華乳
Rose & Apricot Hair Milk
118ml/$1,500

【使用方法】
1.洗髮後，用毛巾輕輕按壓頭髮吸收多餘水分，取適量抹於髮絲，能保護頭髮減少後續吹整的傷害，使秀髮柔順好整理。
2.抹於乾髮上，可以增加頭髮彈性或捲度。並可當作使用其他造型品前的保護打底用。


