根據每一季的流行趨勢變換髮色是很多追求時尚人士之必備，另外隨著年齡漸長需要以染髮覆蓋白髮也是大多人會面臨的狀況。享受時尚玩色之餘，重複的染髮會使頭皮頭髮無可避免地經常接觸化學藥劑，若沒有用心保養，容易造成困擾的頭皮過敏、頭髮乾燥枯黃等現象。

john masters organics因而研發出一系列的護色潤髮乳，以荷荷巴籽油、亞麻籽油、葵花籽油等多種植物油精華，並含「奇蹟之木」－辣木籽萃取，結合取自天然礦植物來源的色素，經常使用，能細細填補髮色因陽光髒空氣等環境影響和吹風機整髮器所造成的褪色空洞，使髮色亮麗持久，進而減少重複染髮的次數，守護秀髮健康。【主要成分】
辣木籽萃取：保護頭髮，有助抵抗陽光和空氣汙染，增加頭髮防禦能力
荷荷巴籽油、亞麻籽油、葵花籽油：保濕頭髮
琉璃苣籽油：修復、增加秀髮光澤
玫瑰果油：舒緩頭皮，保濕秀髮，出色的抗老化能力
大豆蛋白質：強化頭皮，讓頭髮變得強韌健康，增加頭髮光澤
維他命E：強化頭髮健康
辣木護色潤髮乳(黑)
Color Enhancing Conditioner – Black
236ml/$1,280





辣木護色潤髮乳(棕)
Color Enhancing Conditioner – Brown
236ml/$1,280
辣木護色潤髮乳(金)
Color Enhancing Conditioner – Blond
236ml/$1,280
辣木護色潤髮乳(紅)
Color Enhancing Conditioner – Red 
236ml/$1,280【使用方法】
洗髮後，取適量輕輕按摩髮絲，停留1~3分鐘後以溫水沖洗。或停留3-5分鐘讓護色明亮效果更為明顯。

【提醒】
◎護色潤髮乳並沒有染髮功能，其主要用途為增加髮色光澤、持久髮色，減少染髮的次數以維護頭髮健康。
◎無染髮者也可以使用，它能增亮您原本的髮色、滋養髮絲。
◎可以依照不同髮色狀況，交替使用此四款護色潤髮乳，舉例髮色若為深棕色，可以使用辣木護色潤髮乳(黑)一週5次和辣木護色潤髮乳(棕)一週2次，依此類推。不建議將不同顏色潤髮乳混和混色使用。
◎並不會染色於皮膚。如果使用後有沖洗乾淨，也不會染色於毛巾或衣服。如果有染色情況，也可容易地被清洗掉，擔心的話可以使用深色毛巾。不過如果您擁有大理石或其他天然石材的浴室，請事先諮詢設計或製造公司。

