Calvin Klein經典永恆熱銷25年，再推永恆之夜限量版，打造專屬的愛情香氛！
Calvin Klein經典熱賣款香水「Eternity」，推出由CK經典代言人Christy Turlington與其丈夫Ed Burns演出的最新版25年紀念廣告。1988年Calvin Klein 推出Eternity第一支廣告至今已超過25年，廣告中的模特兒Christy Turlington，25年來容貌依舊，在她臉上絲毫看找不到歲月的痕跡，如同香水的名稱「Eternity」一樣青春永恆！ 
ETERNITY(永恆)系列，上市25年，成功地成為愛情香氛的代名詞，此系列以Calvin Klein自己的婚姻作為靈感。他跟前設計助理凱莉(Kelly Rector)結婚，為了紀念他們的羅曼史，他將一只漂亮的戒指贈送給凱莉—這婚戒正是溫莎公爵當年送給他深愛終生的夫人的禮物。戒指上，嵌著一排設計簡單的鑽石，刻著「永恆」兩個字，完美地象徵著永恆的愛和不變的承諾。

永恆系列以打造專屬倆人香水的概念為出發點，自1989年推出後，不斷推陳出新，從夏日限量版到永恆時刻，今年秋冬在推出永恆之夜限量版，完美結合天長地久的愛情理想與時尚。
浪漫的黃昏為靈感，寫下夕陽薄暮下的浪漫永恆
「Calvin Klein永恆之夜」重新詮釋了自1989年推出的經典永恆系列，薄暮下浪漫恬靜、戀人纏綿悱惻的愛情氛圍。女香以濃情花香調詮釋永恆愛情歷久彌新，在赤素馨花、紫藤、茉莉層層包覆下，誘發迷人、恆久的香氣；男香則以穩重厚實的木質香氛，佐以清新薰衣草香氛，強調溫暖、柔情的愛戀。
永恆之夜限量版女性淡香精
ETERNITY NIGHT Calvin Klein
100ml/$3,250

前味：粉紅胡椒、接骨木、紫香李
中味：赤素馨花、紫藤、小花茉莉
後味：麝香、檀香、零陵香豆
Calvin Klein 永恆之夜限量版女性淡香精，靈感發想源自於浪漫的黃昏薄暮，調製出感性、柔情的濃情花香調，打造無盡浪漫的永恆芬芳。以粉紅胡椒、接骨木、紫香李開啟誘人的前調；中調則以赤素馨花、紫藤吉在夜間綻放迷人香氣的小花茉莉層層勾勒出甜美、浪漫、感性的氣息，最後以珍貴的紫藤、麝香、零陵香豆，在空氣中散發溫暖細膩、感性靜謐的動人香氛。
永恆之夜女性淡香精洋溢特有的清新白花香調，同時也為充滿柔情令人著迷的夜晚揭開神秘面紗。


永恆之夜限量版男性淡香水
ETERNITY NIGHT for men  
100ml/$2,850

前味：芫荽籽、胡椒、李子
中味：鼠尾草、紫羅蘭葉、薰衣草
後味：香根草、檀香、龍涎香

Calvin Klein永恆之夜限量版男性淡香水為一款木質調香氛，以夜幕低垂的神秘、寧靜氛圍作為靈感，深情詮釋夜的無盡浪漫。以清新迷人的芫荽籽開啟充滿活力、振奮的前味，中調則以誘人的薰衣草及鼠尾草層層交疊，感性溫暖的香根草與檀香相互輝映，交織成讓人上癮，久久不能忘懷的無盡浪漫。永恆之夜男性淡香水代表永恆系列的經典精神，並透過辛辣木質香調更深情詮釋夜的神秘與浪漫。漸層玻璃瓶身設計 低調優雅 訴說夜幕低垂的無盡浪漫 
Calvin Klein永恆之夜，瓶身延續永恆系列經典設計，揉合Calvin Klein純粹、極簡的低調奢華，並以象徵夜幕的暗紫色與灰色漸層，優雅地呈現夜幕降臨，夜色漸深的神秘與浪漫。

時尚佳偶攜手合作 完美詮釋永恆時刻
Calvin Klein永恆之夜代言人延續經典永恆系列二十五年來御用的模特兒Christy Turlington(克莉絲蒂‧杜靈頓)，並力邀其現任丈夫Ed Burns(愛德華‧賓斯)參與此次的廣告拍攝，銀色夫妻攜手合作廣告在特克斯和凱科斯群島取景，完美呈現品牌特色：熱情強烈與極簡低調兼容並蓄。

廣告拍攝期間，杜靈頓笑著說：「在衆目睽睽之下，與另一半一起擺出親密動作是非常有趣的一個經驗。」拍攝現場，兩人互動甜蜜， Burn笑說「還酐妳不是和別人一起合作。」Turlington也笑著回答「我不會跟別人拍攝這些。」夫妻間的甜蜜浪漫，嶄露無疑，讓廣告不只是廣告，更是與現實生活緊扣，完美演繹永恆之夜的浪漫愛戀。

永恆之夜男女對香廣告由荷蘭時尚的前衛攝影師夫妻檔Inez Van Lamsweerde和 Vinoodh Matadin掌鏡，從代言人到攝影師，皆讓人感受到永恆之夜的幸福滿溢，將永恆無盡的浪漫時刻與氛圍展露無遺。

