「86小舖」(美合國際實業股份有限公司)自2006年Yahoo!奇摩拍賣發跡開始，提供日韓歐美熱銷產品，透過平行輸入引進公司貨，少了中間商剝削以批發價爭取市佔率，讓流行嗅覺高的小資女趨之若鶩，短短幾年時間86小舖就成為Yahoo!奇摩拍賣美妝最大賣家，並獲得「2013年Yahoo!奇摩時尚奧斯卡─金會賣獎」、「2014年Yahoo!奇摩超級商城第二屆超級金店獎」、「2014數位時代票選網路人氣賣家NO5」眾多佳績。

EC第一家：網拍起家商店，進軍信義百貨一級戰區
近年來更積極拓展商業版圖，從線上朝向線下(O2O)虛實整合，目前全台門市增加至11家，也是台灣純網拍起家的商店成功進軍百貨通路的代表，86小舖「微風松高店」具有指標象徵意義，看好信義商圈的觀光財無窮潛力，86小舖有信心微風松高店年目標上看億元商機！通路大整合：O2O完美佈局，實體、網路、行動商務無縫接軌
86小舖從經營Yahoo!奇摩拍賣起家，積極持續在各虛擬通路佈局，如台灣的Yahoo!奇摩超級商城、官方網站、FB粉絲團、行動商務APP、Line，海外則是大陸的天貓國際海外旗艦店等各地電子商務平台；此外，86小舖也是第一間從純網購賣家走向實體通路的企業，當初開展實體通路只是希望方便與買家面交，所以從西門町開始了首家門市之後迅速發展，如今共有全省11家門市，分布於台北、台中、高雄等地區，「微風松高店」也是首次進軍信義百貨商圈，86小鋪去年營收為8億元，今年預計成長到12至13億元，目前公司已啟動IPO計劃，由群益金鼎證券輔導中，可望成為台灣第一家美妝電子商務上櫃公司。
打造快時尚：台日韓平價流行美妝，最快3周上架
86小舖準確掌握日韓美妝保養流行趨勢，透過平行輸入引進國外公司貨，以3週內快速進貨優勢，打造快速流行美妝的購物天堂！除了日韓夯品外，86小舖由單純通路商積極轉型為品牌開發、行銷、通路一條龍的MIT自有品牌，目前發展出MissHana花娜小姐、HANAKA花戀肌、專櫃級保養Charm、美體保養V.Vienna薇薇安娜…..等，都受到廣大消費者喜愛。慶祝「微風松高店」開幕慶，自10月24日至11月5日眾多好禮等你拿，全館消費滿2000元即贈100元折價券，86小舖會員不限金額消費可獲限量來店禮，還有更多滿額送贈品活動，全館特價最低3.3折起！包含「3CE高飽合度超顯色指甲油特價99元」、銷售破300萬支MIT美妝「Miss Hana花娜小姐快乾防暈絲絨煙燻旋轉眼膠筆特價179元」、「金泰希Elastine香水洗髮精特價159元」、「千頌伊愛用款mise en scene玫瑰精華護髮油特價229元」、「CREMORLAB草本舒緩面膜3.3折」、「3CE立體提亮粉餅+水感遮瑕霜+飾底乳5折」、「BEVY C.保養組7.4折」要搶要快，歡迎愛美的年輕男女一同到86小舖全新開幕微風松高門市同歡慶，享受輕鬆愉快的購物氛圍！《86小舖微風松高門市–開幕慶活動》
日期：10月24日至11月5日

【滿千送百】消費滿2000元即贈100元折價券
(兌換時間：2014/12/31為止，限下次消費使用且限定微風松高店使用)

【滿額贈】滿1800送「HANAKA花戀肌皇家馬卡龍面膜2入組」送完為止
滿2800送「86小舖限量小獸馬克杯」送完為止

【獨享好康】86小舖會員(網站註冊)於活動時間至微風松高門市，不限金額消費即可獲得限量來店禮
持86小舖門市消費發票至微風松高消費(不限金額)即可獲得「神祕小禮」

