節氣過了寒露，日夜溫差大到令人稍不留意就打起噴嚏。今年的氣溫從酷熱難耐的夏天，來到了十月溫度驟然下降到讓人感覺到冷。隨著季節交替，秋涼時節，肌膚容易出現過敏現象，許多人的肌膚問題也就跟著爆發出來。敏感肌需要獲得舒緩，強化保濕更是保養必要策略。有化妝的人，上妝、卸妝都會影響肌膚狀況，尤其使用品質欠佳的化妝品，或是不當的卸妝，甚至卸不乾淨，反覆黏雙眼皮膠帶，畫眼線、貼假睫毛等都會造成眼周肌膚負擔。甚至熬夜導致眼周肌膚黯沉、鬆弛失去彈性...
現代人無論男女，不管年輕或熟齡，對於保養或許都已經建立了習慣，但在做臉部肌膚保養，往往忽視了眼周部位！當今科技研發讓每個人智慧型手機不離身，隨時隨地都在滑手機，用眼過度讓眼部肌膚過度負擔，因此導致快速老化。手部保養亦需用心。不少人花心思保養臉部、脖子肌膚，卻沒有做好手部保養！為手部肌膚補水滋潤吧，當心有張年輕臉，卻有一雙乾燥、乾裂的「老手」！

葆療美推薦「雪絨花A醇彈力眼霜」和「黃龍膽植萃潤澤護手霜」，做好秋季眼部和手部肌膚保養。讓保養不再眼高手低，而是面面俱到，眼到手到！
「雪絨花A醇彈力眼霜」天然強力抗老雪絨花及維生素A，呵護眼周敏感肌膚

「雪絨花A醇彈力眼霜」萃取自具有高自我修護能力、生長在歐洲阿爾卑斯山國家公園高山山區的「雪絨花」。文獻指出雪絨花在高海拔山區，自然天性即可對抗極端氣候：抗高溫及UV，同時具有忍耐寒冬下雪的低溫氣候，甚至能度過乾旱時期，對抗環境傷害。雪絨花含綠原酸具抗老、抗皺功用，維生素A醇則有穩定肌膚、易傳遞、高抗皺的作用，以及忍冬花萃取、葵花籽油和生育醇，能達到抗老功效！同時，含有硼、錳等多種礦物質與微量元素的69％聖泉薇等滲礦泉有助長效保濕。含摩洛哥堅果油、甘油和大豆油，具柔膚作用。

「雪絨花A醇彈力眼霜」保濕水化效果佳（大量植物精萃＋豐富維生素和必需脂肪酸），散發微香，是款能保護眼周敏感肌的低過敏性彈力眼霜，零防腐請安心使用。


雪絨花A醇彈力眼霜
30ml/$2,280「黃龍膽植萃潤澤護手霜」呵護敏感肌！嬰幼兒可安心使用

秋季敏感肌需要選對保養品，細心為肌膚做好調理。許多人會將保養重點放在臉部，雙手肌膚保養往往容易被忽略。在冷天中雙手最容易脫皮、乾裂，若疏於保養而長期讓手處於乾燥狀態，當心雙手LKK！

「黃龍膽植萃潤澤護手霜」含有生長在阿爾卑斯山的黃色龍膽根萃取，對肌膚保濕，以及柔軟、提亮肌膚效果極佳！具抗老和修復的忍冬花萃取，富含維生素、礦物質，能達到安撫修復的功效，可以舒緩皮膚不適，保護肌膚避免日曬受傷，防止肌膚提早老化，達到全面修護。

含有聖泉薇ISOTOINC 51％等滲透礦泉水＋硼、錳等29種微量元素的「黃龍膽植萃潤澤護手霜」是一款低敏配方的護手霜，雙手能達到高效保濕，同時舒緩手部肌膚乾燥與乾裂造成的狀況。含有甘油、乳油木果油、和葵花籽油及黃龍膽根，可讓肌膚柔嫩水潤！生育醇成分有助抗老。

「黃龍膽植萃潤澤護手霜」保濕水化效果佳（大量植物精萃＋豐富維生素和必需脂肪酸），形成一層無黏膩的保護層，不同於一般護手霜包著手部肌膚的感覺，而是能迅速滲透，減少他牌常見的不適油膩感。具有淡淡的香氣；零防腐，超安心！秋季保養雙手，讓舉手之間都充滿青春魅力。



黃龍膽植萃潤澤護手霜
75ml/$780
