冷冽低溫捎來冬季氣息，夜燈晶瑩閃耀輝映滿城歡樂氛圍！

2014聖誕佳節，LANEIGE蘭芝以嬌貴高雅的粉紅香檳為靈感謬思，帶來全新 「粉紅香檳Party彩妝系列」：粉紅香檳Party玩色盤，內含糖果光水唇彩 (金沙霓虹/青春粉莓)、粉紅香檳雙色眼影 (漾澤粉紅/蜜糖金沙) 、LANEIGE蘭芝亦首度推出粉紅香檳限量指彩(粉紅香檳/金色泡泡)，以大小不一、繽紛耀眼的彩色亮片象徵高腳杯中不斷湧起的香檳氣泡；精巧別緻手拿包設計，呼應歲末連續不斷的華麗派對!以香檳金與耀眼粉為主要色系，LANEIGE蘭芝備受網友喜愛的｢School of K-Beauty｣YouTube彩妝教學也特地濃縮於其中，簡單4步驟輕鬆打造「甜美粉紅」、「時尚金棕」兩款妝容。

LANEIGE蘭芝明星商品 BB舒芙蕾水凝霜亦推出粉紅香檳Party限定版，蘭芝獨家底妝科技，只要簡單輕、拍、彈即可迅速完成補妝，粉紅香檳色調閃耀外盒，不論上妝或補妝, 無時無刻都是全場亮點。【2014 LANEIGE蘭芝 聖誕限量珍藏禮讚】

粉紅香檳Party玩色盤 Sparkling Makeup Collection
$1,150(不列入周慶折扣)

內含：
糖果光水唇彩(金沙霓虹/青春粉莓)
粉紅香檳雙色眼影(漾澤粉紅/蜜糖金沙)
粉紅香檳限量指彩(粉紅香檳/金色泡泡)

【特色】
韓系Party手拿包設計，以粉紅香檳為基調，打造二款「甜美粉紅」和「時尚金棕」Look，全新粉紅香檳雙色眼影，高飽和度溼式金屬光眼影，漾澤粉紅色眼影佈滿大小不一的炫光粉色亮片，隨光線折射幻化出桃紅、電光紫色兩種色調；蜜糖金沙色澤使用了大膽強烈的類金箔質感，輕點眉眼之際，映射出耀眼動人的炫目光澤!超飽和顯色的糖果光水唇彩(金沙霓虹/青春粉莓)與強烈的眼妝輝映成趣。
LANEIGE從未推出過的指彩系列也首度現身，靈感來自粉紅香檳杯中閃亮跳躍的繽紛氣泡，以大小錯落的金屬光桃紅亮片與與眩光粉色亮片點綴閃閃動人的指尖，優雅的拿起香檳杯，誘人的糖果光雙唇輕抿杯緣，舉手投足散發著迷人光采。 
BB舒芙蕾水凝霜-鑽采升級版SPF50+ PA+++ (粉紅香檳Party限定版)
15gx2 (內含一替蕊及智慧粉撲)/$1,350 (不列入周慶折扣)

全4色：
#13光透
#14粉嫩
#21明亮
#23自然

【特色】
創新底妝新科技, 一次打造 淨白、防曬、保濕、潤飾、舒緩、抗汗，完美六效合一，獨家專利「噬黑淨白科技(MelaCrusherTM)」24小時持續作用，打造光潤亮白肌。


★★★韓風超熱線★★★	
韓系品牌哪些最火熱？網友實用推薦150篇，告訴妳什麼最好用、最好買、最發燒！ 
