好萊塢名人的共同秘密是...Joico專業洗護系列！Joico 採用獨家專利配方，完全模仿與頭髮相同的19種胺基酸，打造天然髮絲角蛋白，重建髮絲毛鱗到皮質層。此外，還採用DNA科學研究，創造胜肽重建複合配方，完美的肽鏈可深入髮絲，產生「分子鏈結」，將養分如同鐵鍊般，牢牢鎖在秀髮上，賦予髮絲完美的修護效果，創造強韌感與彈性。

可重塑強力噴霧的聖誕限定版包裝，特地與美國知名插畫家Bella Pillar合作

活躍於美國藝文界，Bella Pillar在紐約出生、成長，是十足的都市女孩，卻充滿了想像力與豐沛的創作力!成長之後，她搬到了洛杉磯，在那裏享受陽光與發揮自由自在的想像力，創作一幅幅迷人、充滿魅力與迷幻的甜美新女性風格！

她所創作的是時尚新女性角色的代表，開心享受公園午餐、有著明快的生活步調、恣意穿梭於機場，享受旅遊與生活。正是一個個時尚都會女性的代表。她豐富的作品散見於時尚界的藝文活動，廣告，書籍，雜誌等。

Bella Pillar與Joico合作，設計出一幅幅充滿時尚風格的都會女性代表，正是Joico所代表的時尚女性態度。她充滿好萊塢名人的明快風格、時尚、富有自己的想法與個性、對生活有著好奇與無所畏的態度，懂得享受生活，為自己選擇最適合自己的好商品，不隨波逐流！
熱烈推薦1: Emma不能沒有它－髮質重建明星組
特價$1,425(原價$1,900)

含：
髮質重建潔髮乳300ml、髮質重建瞬效髮霜300ml、髮質專家漾活導水素50ml

將髮質重建系列的明星商品一次納入，可於毛鱗受損部位補充胺基酸，具有良好的保溼護髮效果。提供髮絲每日所需的護髮營養。讓頭髮更保溼、強韌，呈現有如絲質般的滑順光澤，大量注入水分於髮絲最外層的鎖水層，使頭髮柔順有光澤!
 熱烈推薦2:小珍的最愛－導光重建明星組
特價$1,350(原價$1,800)

含：導光重建潔髮乳300ml、導光重建瞬效髮霜300ml、奇蹟光導油21.5ml

將導光重建系列的明星商品一次納入， 針對結構脆弱、容易損壞的染色後髮質設計，尤其是挑染或漂後再上色的頭髮，能看到更為神奇的立即修復效果。不僅讓色彩亮麗如新，更使髮質柔滑強韌! 明星商品-奇蹟光導油，透過完美六重機制:完整強化、保護與修護頭髮、撫平毛躁，柔順髮絲，鎖住髮色並賦予驚人光澤，為你帶來閃耀秀髮。
熱烈推薦3: 小天后泰勒絲指定唯一髮品－水潤重建明星組
特價$975(原價$1,300)

含：水潤重建潔髮乳300ml、水潤重建瞬效髮霜300ml、奇蹟光導油21.5ml

將水潤重建系列的明星商品一次納入，針對乾燥、缺水的捲曲髮質及粗糙髮，設計的專業精華保濕療程。透過絕佳親水性配方，加入多重海藻萃取，讓秀髮補充水分，有效減少斷裂！可重塑強力噴霧(聖誕限定版)
300ml/$600

希望髮絲能隨心所欲地被塑造成最美的樣子，卻又討厭硬梆梆的不自然感嗎? 試試Joico的可重塑強力噴霧吧!革命性的創新強力噴霧，可重複堆疊，每堆疊一次，就創造更強的固定度。卻不產生白屑困擾。更神奇的是，在噴灑之後，還可依照自己喜歡的樣貌，調整髮型，創造多變的美麗神采。更是好萊塢拍攝現場，眾多設計師指定愛用商品。創造造型拍攝的無窮可能。
