全新視覺代言人 Amber Valletta 呈現「低感度霓光」的巴黎名媛風情
2010年的NARS春彩形象照是由NARS創辦人兼創意總監Francois Nars掌鏡拍攝，他也負責代言人的彩妝造型。這次邀請NARS長期合作對象--超級名模也是知名女星的Amber Valletta作為形象模特兒。Nars為Amber Valletta打造出精緻優雅、充滿自信的時尚色彩，如同巴黎名媛般低調卻絢麗。
在底妝部份，他利用NARS玩美光透美白粉底液來打底，再以NARS光透感蜜粉餅來定妝，打造完美柔嫩的妝容。他還利用NARS炫色腮紅Amour來強調顴骨輪廓，以及NARS炫光腮紅Albatross來打亮臉部T字部位。
眼妝部份，Francois利用NARS春彩新色雙色眼影霜Camargue的香檳金塗滿整個眼窩並向外暈染，再以2號眼線筆刷沾取Camargue帶有藍綠等各色霓光的太妃褐畫在下眼線的位置，也覆蓋在上眼皮至睫毛根部以及眉骨。為了加強明亮效果，再以NARS炫光腮紅Albatross輕輕打亮眼睛部份，以及NARS專業眼線液的咖啡色描繪上眼線並稍加暈染，創造精緻優雅的氣質眼妝。最後在上下睫毛處各塗上兩層NARS的絕世大眼防水睫毛膏，NARS單色眼影Blondie則是用來輕掃出充滿自信的眉型。
為了提昇整體妝容的低調絢麗，Francois以NARS唇線筆Borneo先描繪裸色脣型，再以春彩主打新品時尚經典唇膏Cruising打造飽滿柔潤的裸唇，最後利用另支主打光燦唇蜜Easy Lover的絢麗桃紅色和閃耀霓光，隱約散發時尚魅力。

受到凱薩琳丹妮芙在熱戀（La Chamade）中所飾演的Lucille所激發，NARS在2010年春妝系列中主張輕柔的霓光色彩，利用「低感度霓光效果」呈現法國女人無侵略性的魅力與誘惑，打造出巴黎名媛低調絢麗的輕質妝容，影射其多采多姿的都會生活。〝我喜歡凱薩琳在電影中的裝扮。〞Francois說，〝這是一種符合巴黎「16區」精緻又具質感的上流風格。她是這個系列的完美詮釋，而且這些顏色正是春天擁抱繽紛色彩的象徵，也是引起他人注意的最好時機。〞這些顏色充滿愉悅，卻細緻不失質感，可以輕柔，也可以強烈。一如往常，不受限制的使用的方法及隨場合、心情來決定搭配的樂趣。






時尚經典脣膏 

CRUISING 
隱約微妙的性感裸色，能夠提供輕透自然且長效不脫妝的飽滿色澤。保溼配方可以單獨使用，或是搭配NARS唇線筆營造多變的色彩和深度。它的裸妝效果足以搭配最具戲劇性的大膽眼妝，即便單擦也不失其充滿吸引力的柔媚效果。


光燦唇蜜

EASY LOVER  
閃耀的霓光亮粉遇到性感的桃紅色，帶來極度熱情並引人注目，輕觸唇部卻是如此薄透、充滿春天清新氣息。俏皮的桃色霓光唇蜜可以打造光芒四射、媚惑誘人的雙唇，輕點唇部中間也可幽幽地散發淡淡霓光，僅強調閃亮和飽滿的效果，令人難以招架。

 OPHELIA 
這款優雅的草莓花蜜色唇蜜，具有令人垂涎三尺的甜蜜和誘惑。單獨使用，或在NARS唇膏產品之後使用，營造更濃密的效果，以及更豐富的色澤。唇蜜的配方能夠同時捕捉到光影變動和仰慕者的目光。







摩登指彩油 

PURPLE RAIN 
這款深邃的歌德式紫指甲油閃爍著珠光，能夠呈現明亮和奔放的色澤，註定要成為經典。採用長效配方，濃郁的指甲油顏色在對比間遊走：搖滾或尊貴、叛逆或乖巧。







單色眼影 

D.GORGEOUS 
這款淡淡紫灰色的粉狀眼影，能夠呈現一點點調情的意味，但又不失其可愛天真。不脫妝、不會產生摺痕、完美服貼的配方具有薄透的質地，可以產生輕透妝感，或與其他NARS產品層層搭疊，打造濃郁妝容。







雙色眼影霜 

CAMARGUE 
根據在法國西部三角洲河口發現的深邃、跳躍、如陽光般耀眼的色彩來命名，這款眼影霜由香檳金搭配好似太妃糖的褐色。帶有金光的香檳色和帶有藍綠各色霓光的褐色，皆具有多彩折射光澤以及易於暈染、耀眼動人的霜狀眼影配方。可以單獨使用或在NARS眼影粉前或後使用，以打造更多彩、深邃和濃密的妝容。







雙色眼影 

KUALA LUMPUR 
就像同名的馬來西亞城市一樣，這款完美和諧的玫瑰金色和野莓色的搭配，呈現絕佳的對比較果—濃郁與隱約、優雅中卻又帶有摩登特色。這兩個顏色可以單獨使用，也可以互相搭配；可以單擦，更可以層層堆疊打造戲劇性的效果。您可以嘗試將其中一種顏色塗滿整個上眼皮，然後將另外一個顏色上在眉骨下方作為打亮之用。

星光熠熠亮彩筆 
BAINS DOUCHES 
這款帶有銀色亮片的天空藍，明亮並傳遞出強而有力、鮮活的色彩，能夠輕易推勻並保留眼影霜的特質，適合作為暈染的彩妝效果。利用這隻星光熠熠亮彩筆做層層堆疊的效果或是作為眼線單擦、補強妝效、打亮眼周都很適合。不論用法為何，都能帶來極度時髦亮眼的裝扮，就如同與其同名的巴黎夜總會一樣，點亮上流夜生活，充滿傳奇色彩。

與 Francois Nars 的Q&A

凱薩琳丹妮芙在〝熱戀La chamade〞的角色是如何激發您的靈感？
凱薩琳所扮演的Lucille有一種具有傳染力的自信心，這是一項非常重要的特點。她具有沈魚落雁的美貌，與眾不同的優雅，以及無可挑剔的高級訂製服裝打扮，將她的內在風格與外在美貌完美呈現。

凱薩琳丹妮芙本人以及她的風格，為何如此永恆經典？
凱薩琳是法國的偶像人物，也是世界上最美麗的女人之一。她透過扮演不同的角色，展現她大膽無畏和才華洋溢的一面。她的風格優雅、具有獨到品味，且受過良好教育，但她仍然保有其犀利的一面。她的性感和魅力並非如此外露，而她內在迷人的誘惑力，也與一般帶有侵略性的誘惑力不同。

您為何特別挑選這些眼影顏色作為NARS的2010年春妝彩妝呢？
這一系列的顏色都具有柔和的性感和帶點春天氣息的特質。這些顏色的配方都採取薄透霓光的特色，如此一來才能讓肌膚看起來自然和清新。若是需要濃妝打扮的女性，這些顏色也可以創造出較濃郁的效果。

您覺得女性顧客該如何使用這些顏色？ 
她們喜歡怎麼用就怎麼用！我從來不指使他人！我打造的彩妝產品只是一個媒介，透過這些產品女性可以勇於表達自我，以及展現她們的感受。這只是女性的一種配件，一種有趣的玩意兒，我是如此希望。
