
Sunny王陽明應南法保養品牌L’OCCITANE歐舒丹邀請，擔任一日格拉斯香氛大使，平日喜愛使用香氛的王陽明，親自替3位幸運消費者挑選專屬格拉斯香氛，並於手腕繫上香氣緞帶，留下美好印記，一同親密邂逅美妙香氣。同時，歐舒丹也貼心為即將於11月2日生日的王陽明提前安排慶生驚喜，贈送格拉斯香氛系列「海洋&北風」全系列與衝浪板，沉浸於幸福中的王陽明也大方分享生日願望，希望親友健康平安、心想事成與事業順利。
從小在國外長大的王陽明本身就有使用香氛的習慣，認為「使用香氛是一種禮貌，也是紳士的表現，且香氛給我感覺很舒服。因此，每天出門習慣會噴灑一點在手腕處，也會因不同的場合搭配不同的香氛。而本身最喜歡是帶有木質調或海洋氣息的香氛。另外，如果有朋友來家裡做客，會喜歡在居家空間裏噴灑清香，如同大自然的香氛」。

對歐舒丹全新「海洋&北風」香氛，王陽明分享體驗心得，「因為揉合南法密斯特拉冷冽的北風與地中海廣闊湛藍的浪花，整個香調就像是在冬日的清晨衝浪般，再加上剔透湛藍的瓶身，有徜徉在海裡的感覺，所散發出的自由氣息，非常適合需要活力與能量的冬天使用，既使是星期一也不會有Monday Blue。」
現場王陽明也親自為3位幸運的消費者專屬香氛，王陽明表示:「我喜歡用味道來觀察一個人，不論是陌生人或第一次認識朋友，因為不同人的個性所選的味道也都不一樣，這非常有趣，所以今天為3位消費者所挑選的香氛味道是以我第一眼對她們的感覺來挑選。」同時王陽明覺得「女人噴香水最性感的位置是在耳後，因為這比手腕更為私領域，深深令人著迷」。

今天活動現場，歐舒丹特別安排慶生驚喜與生日禮物，送上最吻合Sunny形象的格拉斯「海洋&北風」香氛全系列商品，讓Sunny即使無法隨時徜徉於遼闊大海中，也能時刻散發出充滿自由氣息的海洋香調。讓王陽明開心地直呼:「Surprise太貼心了！因為最近工作非常忙碌，連11月2日生日當天也將在工作中度過，所以非常感謝歐舒丹的貼心！」同時王陽明許下生日願望「希望親友健康平安與事業順利」。第3個願望王陽明則選擇放在心中，並表示「期望能如願實現，實現後一定會與所有粉絲分享這美好的喜悅。」
