極致親膚風靡亞州  CNP Laboratory強勢登台
韓國NO.1醫學護膚專家　微風松高首櫃10/24盛大開幕

韓流持續發燒，帶動韓國保養品牌席捲全台，想要變得更美、更年輕是很多女性朋友的心願，韓星御用皮膚醫學專家親自研發－CNP Laboratory看好台灣市場，繼今年8月全省屈臣氏搶鮮上架大獲好評後，今(24)日於大舉進駐台北微風松高店開幕微風首櫃，正面迎戰台灣消費一級戰區，蓄勢再掀保養品大戰！韓星御用皮膚醫學專家  
韓星御用皮膚醫學專家Dr. Lee及2位韓國權威皮膚科醫生攜手創立的CNP Laboratory，匯集50多位頂尖皮膚醫學專家，以「功效卓越並極緻親膚的護膚品」為宗旨，近二十年的皮膚診療經驗作為基礎，經過多年的臨床試驗及研發，再通過反覆臨床測試，及韓國頂尖研究所的檢驗體系測試，滿意度需達 98%以上才會推出市面！成功創立韓國NO.1醫學護膚品牌，將最優質有效的產品帶給大家。

至今CNP在韓國開設24間專業皮膚醫學診所，為讓顧客於CNP皮膚科診所接受完專業美膚療程後，在家能簡單進行持續護理，特別嚴選溫和親膚成份研發產品。品牌初期因愛用者分享讚揚一系列針對改善痘痘粉刺問題的產品功效卓越，被廣泛宣揚使品牌迅速崛起。CNP鑑於現代人受各種壓力、污染和不良作息等而導致皮膚再生力下降，故以恢復皮膚健康為使命，改變和提升皮膚質素，廣受消費者的喜愛與追捧。

CNP成為眾多韓星尊崇，皮膚醫學專家不惶多讓，包含南韓人氣超夯綜藝節目Running Man國民主持人劉在石、歌手寶兒Boa、2013年韓國小姐冠軍劉藝彬、客串超紅偶像劇《來自星星的你》朴貞雅、K-POP歌手徐仁英、男演員丁一宇、少女時代成員權俞利Yuri、人氣女歌手張允貞﹑女星金允智、名模朴度善都是忠實愛用者。

2014年CNP更進駐韓國流行與年輕族群聚集中心—首爾江南區譚清洞，開設首家百坪旗艦店，推出專為個人肌膚量身打造客製化產品的LeMedi，不僅是試用和購買產品的地方，它通過與CNP皮膚研究所的有效結合，能夠讓CNP化妝品的客戶更加真實地去感受和體驗獨特的產品和服務。讓愛美的女性輕易擁有猶如韓星般吹彈可破、水潤飽滿、緊緻白滑的健康美肌，迎向品牌全新里程碑！屢獲殊榮的人氣及實力見證
2014年CNP Laboratory以專業、創意及效用成為韓國人民心目中的第一品牌，獲得 “2013真正健康美妝大獎(True Healthy Cosmetic Award)” 及 “2014韓國In Style Star Beauty Awards美妝大賞”，其中兩產品獲得各大明星票選第一名。此外CNP連續七年奪得大韓民國第一品牌大獎，亦獲多項專業認證，其自家研發的獨家活性成份及皮膚護理儀器也獲取多項特許專利，更榮獲韓國太空總署唯一指定美容化妝品牌！
兩大明星商品狂賣破千萬組  正宗韓國人強力推薦
CNP不斷突破醫學，創造首屈一指的熱銷明星商品「毛孔緊緻黑頭淨鼻套裝」備受醫美專家推崇，為美妝界掀起無痛、不傷角質和皮膚的“去頑固黑頭，緊緻零毛孔”的去黑反孔新熱潮，奠定CNP Laboratory毛孔護理中的熱銷No.1產品，在韓國打破美妝銷售紀錄，至今創下狂銷1千萬組的無敵韓流神話，席捲亞洲！

韓國女性包包必備單品「蜂膠能量精華露」蘊藏珍貴「蜂膠Propolis」，能提升皮膚自然保護力，保濕效果卓越。蜂膠中含健康肌膚的營養成分及多種舒緩保濕成分，能使因外部環境影響而變得敏感的皮膚舒緩，改善鎮定粉刺和紅腫，打造健康的肌膚。一整瓶蜂膠的營養與多款保濕成份的高濃縮導入精華，適合各種膚質，任何部位皆適用。測試證實使用後肌膚水分即時提升37%！韓國各大美容雜誌一致推崇。
微風松高開幕慶期間，首四日特別推出限量100組的「打黑反孔組」，原價$1,157，特價只要$700！內含【毛孔緊緻黑頭淨鼻套裝 (3對裝)】兩包及【去黑頭潔面刷】乙支，並附贈精緻的 “Angry Box開懷怒放禮盒(二款隨機，如下圖)”，給你“去頑固黑頭，緊緻零毛孔”的極致潔淨護膚體驗。
另一組10/24~11/5限時特惠組「蜂膠潤澤組」，原價$1,400，特價只要$899！內含【蜂膠能量精華露15ml】乙瓶及【蜂膠保濕晚安面膜20ml】乙瓶，讓秋冬敏感乾燥肌膚充份保濕、修護，同時能亮澤肌膚與賦活抗老。

★★★韓風超熱線★★★	
韓系品牌哪些最火熱？網友實用推薦150篇，告訴妳什麼最好用、最好買、最發燒！ 
