賀！FaceQ絕世愛美肌 牛奶滋潤護手膜+護足膜
銷售突破1,000,000雙！！！
全系列商品消費滿$399，再送爽爽貓聯名午餐袋一只！！！

你只有幫臉敷面膜嗎？那就太落伍啦！！！臉要敷面膜，身體當然也要特別保養囉～身體部位膜的專家FaceQ絕世愛美肌，熱賣超好評---牛奶滋潤護手膜/牛奶滋潤護足膜，歡慶銷售突破１百萬雙，特別與網路超人氣插畫”爽爽貓SongSongMeow”合作，推出限定聯名”牛奶滋潤護手膜卅牛奶滋潤護足膜暖軟限定版”! 在涼涼的天裡，用滿滿的牛奶精華，溫和修護深層滋潤，絕世愛美肌跟爽爽貓手牽著手，柔軟你的手足，溫暖你的心。

FaceQ絕世愛美肌 牛奶滋潤護手膜/牛奶滋潤護足膜 暖軟限定版，除了期間限定的爽爽貓包裝外，特別使用：
超密著韓國專利手足膜 X 自由活動不卡卡
韓國專利製手足膜，穿著舒適，使用簡單便利，超密著薄型材質設計能緊密貼合手腳，讓精華液全面且有效滲透，穿戴同時也可打電腦或滑手機，輕鬆打造嫩白手足。
眼霜級手足護理成份 X 牛奶嫩白精華
使用堅果油(Macadamia Oil)、玻尿酸(Sodium Hyaluronate)、神經醯胺(Ceramide 3)等成分，打造潤澤滋養卻不黏膩的絲滑質感；再添加牛奶蛋白萃取，有效嫩白保濕並護理手足肌膚。
雙重乳木果油X兩倍蜂蠟添加*
加倍添加乳木果油與蜂蠟，深層滋養並能有效軟化及滋潤乾燥粗澀肌膚；使用後明顯改善觸感及膚質，並長保柔嫩保濕。
*與FaceQ絕世愛美肌原產品配方比較

只要20分鐘，讓絕世愛美肌跟爽爽貓一起，幫你的手腳來個香濃滑潤的牛奶浴，擺脫乾裂粗糙重現白嫩柔潤的手腳。11月起於指定通路購買FaceQ絕世愛美肌全系列商品，滿額$399即贈絕世愛美肌X爽爽貓限量午餐袋(市價$99)一只！商品定價$69元/雙，於全省康是美、屈臣氏、7-Eleven、寶雅等各大連鎖藥妝、美妝店及網路通路均有販售。（贈品數量有限，送完為止；活動內容與時間依各販售通路為主。）牛奶滋潤護手膜 暖軟限定版
16g一雙/$69

＊超密著韓國專利手膜，穿著舒適，穿戴同時也可打電腦或滑手機，輕鬆打造嫩白雙手。
＊眼霜級手部護理成份與牛奶嫩白精華，有效嫩白保濕並護理手部肌膚。
＊雙重乳木果油和兩倍蜂蠟添加，使用後明顯改善觸感及膚質，並長保柔嫩保濕。


牛奶滋潤護手膜 暖軟限定版
1雙/$55
2雙/$99

7-Eleven限定版 11月中旬發售
＊超密著韓國專利手膜，穿著舒適，穿戴同時也可打電腦或滑手機，輕鬆打造嫩白雙手。
＊眼霜級手部護理成份與牛奶嫩白精華，有效嫩白保濕並護理手部肌膚。
＊雙重乳木果油和兩倍蜂蠟添加，使用後明顯改善觸感及膚質，並長保柔嫩保濕。


牛奶滋潤護足膜 暖軟限定版
18g一雙/$69

＊韓國製專利超密著薄型材質設計能緊密貼合足部，讓精華液全面且有效滲透
＊眼霜級足部護理成份與牛奶嫩白精華，有效嫩白保濕並護理足部肌膚。
＊雙重乳木果油和兩倍蜂蠟添加，深層滋養並能有效軟化及滋潤乾燥粗澀肌膚


牛奶滋潤護足膜 暖軟限定版
1雙/$55
2雙/$99

7-Eleven限定版 11月中旬發售
＊韓國製專利超密著薄型材質設計能緊密貼合足部，讓精華液全面且有效滲透
＊眼霜級足部護理成份與牛奶嫩白精華，有效嫩白保濕並護理足部肌膚。
＊雙重乳木果油和兩倍蜂蠟添加，深層滋養並能有效軟化及滋潤乾燥粗澀肌膚


2014年11月1日至2014年12月31日止, 於指定通路購買FaceQ絕世愛美肌全系列商品, 
滿額$399即贈一只。
聯名限量午餐袋
(市價$99/只)

※贈品數量有限，送完為止
※詳細活動與時間依各通路為主。

