專櫃皮膚科保養品牌倩碧，在本次周慶提出皮膚科跨時代「聰明保養」新概念，以最有效率，又最簡單可以駕馭日常保養的組合，依據女性所關注的肌膚問題，在周年慶特惠組中分門出「聰明三步驟角質保養」、「聰明補水保濕」、「聰明淡斑保養」、「聰明抗皺保養」、「聰明客製彩妝」等大項。10/25倩碧特別邀請資深超模蔡淑臻，擔任信義新光三越A11的品牌一日店長，在特惠組琳瑯滿目的週年慶檔期中，與現場粉絲分享聰明消費，選擇最適合自己的彩妝保養組合的小秘訣。
女神店長蔡淑臻分享保養祕技

超模蔡淑臻，工作與愛情兩得意，扣除睡覺，時間寶貴。蔡淑臻表示：「不管有沒有愛情，讓自己越來越好，看起來年輕有活力，隨時準備好自己，就是愛自己的表現，所有的女生都應該花多一點時間好好透過保養呵護自己，讓自己變美變得有自信。」

蔡淑臻認為心目中最完美的保養就是「簡單、快速有效、還要很聰明。」蔡淑臻表示：「現在最紅的Iphone還有很多智慧型手機都被稱做smart phone，因為可以在小小的手機上做好多工作，發揮不同的功能。女人們很幸運，因為倩碧最近推出了一個很棒的修護精華叫做smart serum，這瓶修護精華裡好像裝了能夠偵測肌膚受損訊號的鑰匙，只要肌膚的酸鹼值，溫度、正負極產生變化，活性成份就會啟動並進行修護。最重要的是只要薄薄一層就能發會功效，非常聰明。」

蔡淑臻也表示，雖然這一款修護精華鎖定的是25-40歲的女性，但是其實男人也可以試試看它的效果。蔡淑臻表示，某天她發現才剛入手的修護精華液還沒有滿一個月竟然用完了，原來是枕邊人偷偷「借」去用，難怪有人臉色越來越好看，越看越帥氣！倩碧周慶推薦都在→　http://www.urcosme.com/beautynews/article-9924.htm
★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★						
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！ 
