乾荒脆弱肌專用　補濕儲潤「超導」水精華
3段式肌活凝水科技
啟動恆潤「水循環」
高倍嫩養．撫潤角質．終止乾渴
剛睡醒額頭油光閃閃，洗完臉兩頰卻莫名乾糙，無論保濕品塗塗抹抹，水分還是一去不復返？超越醫美級的牛爾親研品牌DermaLane，針對肌膚貯水能力不良、角質屏障失守、擦再多保濕品都無解的乾燥危「肌」，推出專屬「潤護系」超導水精華—1000分子玻尿酸精華。清爽易吸收的透明精露液滴，一抹猶如為肌膚敷上「隱形水面膜」，以玻尿酸鈉為首的保濕潤護配方，佐以鎖水磁石、海藻糖、PCA鈉，全天候維持究極彈嫩水感；協同橄欖葉發酵意萃取、微量5元素美肌因子攜手活化肌膚，同步修護氧化、遠離刺激傷害、復甦健康光采，不只完美兼顧「加濕．涵水．鎖潤」肌膚飽水必備關鍵金三角，更為肌膚打開保養水通道，讓後續保養更好吸收，就此啟動肌膚恆潤水循環！

3段式肌活凝水科技　自裡到外掌握飽水關鍵　全日煥發柔彈亮澤 
❶加濕注水—
選用強效保濕因子玻尿酸鈉，攜載豐沛水分子，集結「親膚佳．易吸收．高補水」三大特性，為肌膚快速給水、深層補濕，消解乾荒狀態並儲備充足水分，為肌膚奠定水潤「肌礎」關鍵第一步。
❷賦活護水—
橄欖葉發酵液萃取富含橄欖多酚、橄欖苦甙，有助賦活肌膚、協同膠原作用與延緩老化，維持肌膚柔嫩與彈性；添加由啤酒酵母菌萃取而成的微量5元素美肌因子，含鐵、鎂、鋅、銅、矽等5種生物必需微量元素，能供給肌膚能量、提升防護屏障力。兩強聯手加強「活化．修護．抗老」效能，讓肌膚遠離氧化及外界易刺激傷害，減少膚況脆弱常伴隨的水分易流失、黯沉無光問題，守護柔彈水嫩，再現紅潤健康亮澤。
❸鎖潤持水—
藉由鎖水磁石、維他命原B5、海藻糖及PCA鈉，密著於肌表鞏固保水屏障大門，將水分養分緊鎖於肌膚內部不散失，提升涵水續航力並柔撫缺水乾紋，持續孕育細嫩水感膚觸。

充分為乾荒脆弱肌掌握飽水關鍵環節的「1000分子玻尿酸精華」，為清爽透明精露質地，一抹滑順推展好吸收，猶如為肌膚敷上一層「隱形水面膜」，注入源源不絕的豐沛飽水恆潤能量，層層補給、駐留水分，同時修護撫潤脆弱角質，強化肌表屏護力，長久以來的失水「肌荒」，就此畫下休止符。


1000分子玻尿酸精華 1000-Molecule Hyaluronic Acid Essence 
30ml/$900

適用膚質&使用方法
所有肌膚，特別推薦易乾燥、缺水的脆弱肌膚使用。以化妝棉沾取適量均勻塗抺於臉部肌膚，並稍加按摩幫助吸收。

