全球銷售No.1 Clarisonic科萊麗音波淨膚儀，歡慶桃園遠東百貨開幕
「時尚男神」Nick周湯豪現身為粉絲洗臉洗出時尚Fu，全球最夯ARIA系列亮眼登場

自從出道後在演唱與戲劇上都有著亮眼表現的周湯豪，最近更獲封成為新『時尚男神』！從小在媽媽的耳濡目染下培養出時尚敏銳度的他，隨時隨地為自己維持時尚感的終極祕密竟然全靠洗臉這檔事？原來『時尚男神』周湯豪的時尚之道首重面子，笑稱男人只要面子顧好了，自然隨時隨地都會散發出充滿自信的時尚氣息！正因為如此，從小到大都十分重視洗臉的周湯豪，為了最在意的清潔與毛孔問題，近來開始捨棄雙手洗臉的傳統方式，愛上Clarisonic科萊麗音波淨膚儀的洗臉新時尚！
Nick周湯豪 穩坐時尚寶座的終極秘密
就是Clarisonic音波洗臉  打造0毛孔時尚淨嫩肌

從小就充滿時尚感的周湯豪，在『面子問題』上可是特別重視，因為周湯豪覺得時尚應該是從內到外，而不只是一些外在服裝上的穿搭，最重要的是要讓自己隨時隨地保持最佳狀態，特別是肌膚狀況！周湯豪透露自己的過去的經驗，當肌膚狀況好的時候人也會跟著變得有自信起來，不論怎麼打扮都讓人覺得充滿時尚，但是肌膚狀況如果不好時就會很想遮遮掩掩，也會因為沒有自信而失去原有的時尚態度。

因此臉部肌膚的毛孔與清潔一直是他最重視的養肌之道，因為他從小就懂得擔心如果毛孔變得粗大明顯，導致黑頭粉刺佈滿全臉，可是一點也時尚不起來！自從自己開始使用科萊麗音波淨膚儀ARIA系列後，除了產品的外型與顏色讓他驚豔之外，每天早晚60秒就能顧好面子問題更讓他嘖嘖稱奇！使用後不只肌膚毛孔狀況明顯改善，連原有的細小紋路都變得愈來愈不明顯，深層潔淨後的暢快感覺也讓整個人更為清爽，讓他驚呼原來洗臉也可以這麼簡單與時尚！

活動現場周湯豪不只大方分享自己對洗臉的時尚態度，更用Clarisonic科萊麗音波淨膚儀為現場粉絲親密洗臉，周湯豪直呼這可是除了媽媽比莉之外，第一位零距離為她洗臉的女性！還好Clarisonic科萊麗音波淨膚儀的使用方法十分簡單方便，洗起臉來又十分溫和安全，才能讓粉絲放心的陶醉其中！
