近年來，歐美日台掀起一股天然有機保養風潮，隨著德國順式療法和諾貝爾醫學家的發現，天然植物抗老不再是遙不可及的夢想。而植物中最具保養的成分正是精油。精油的價格跟產量成反比，產量愈珍稀，價格愈昂貴，甚至取得困難。來自古植物的自癒之力　全然純淨的精油萃取

2014年「德國精油之父」的底特理希．葦柏納教授（prof.Dr.Dr.Wabner），推出經典之作～精油原液系列，將最能代表女人的古典玫瑰原液、古老沉淨的黃金檀木原液，列為亞洲女性臉部保養首選；身體方面則設計黃金比例天然全效潤澤美膚精油，滋養秋冬易缺水的身體肌膚；同時更將精油與底妝融合，推出女神鑽石光精油粉底，讓全身從保養到底妝，一氣呵成。

崇尚天然植物精油的葦柏納教授任教於德國慕尼黑大學化學首席教授，擁有醫學及化學雙博士學位的他，聞香超過65年，除了腦袋中有龐大的精油香氛資料庫外，身為科學家的他，更重視儀器檢測，所有天然精油送到他實驗室時，都得通過殘酷的液態色像儀的檢驗，純不純，難逃這個照妖鏡的儀器。精油原液系列即是將最精萃的小分子精油與基底油以最完美的比例混合，令肌膚快速吸收並創造完美的膚觸。
半世紀鑽研功力　檀木原液香調保養之巔

精油是項精密的學問，要從各種不同植物中萃取精華，其中木質因氣味過強，即使做為保養成份也是極為少許，以防影響整體氣息與成份比例。葦柏納教授2013年曾特地遠渡重洋來台「尋香」，探訪台灣國寶檜木，今年81歲高齡的他，更選用同樣珍貴的檀木精油為主體，結合多種植物精油與基底油，研發黃金檀木原液，適合乾燥肌與熟齡膚，為肌膚做到深層呵護。

黃金檀木原液以1600度C窯燒而成的冷凍陶瓷瓶低溫封存，可使其中8種頂級抗老精油：檀木、橙花、沒藥、薰衣草、迷迭香、廣藿香、杜松、佛手柑，在混以榛果油、甜杏仁油、荷荷芭油、玫瑰果油、蘆薈油、亞麻油、維他命E、小麥胚芽油8種植物基優油後，保有精純質感不受溫度影響，溫和細膩質感讓肌膚更好吸收，減少水分散失，維持肌膚的光澤彈力。
原生種玫瑰　從內在喚醒女性潛藏美麗

為了萃取最完美的精油，葦柏納教授所選擇的植物也是最特別的品種，古典玫瑰精油原液挑選千百年來從未經改良接枝的古原生種玫瑰：大馬士革玫瑰、千葉玫瑰、白玫瑰。葦柏納教授說：『千萬種的精油中，我最愛還是玫瑰，即使世界上有超過7000種玫瑰，但古典原生品種卻只有少少的3種，也才是具有醫療價值的玫瑰精油！』

身體則推出黃金比例天然全效潤澤美膚精油，選取具琥珀般溫暖氣息的地中海野生白色岩玫瑰精油為主體，搭配葡萄柚、柑橘、橙花、永久花、天竺葵、甜橙、檸檬、沒藥、綠咖啡、琥珀、廣藿香、乳香木共12種精油，以前中後基調組合，於冬天乾冷氣候為身體膚質提供全面滋潤。

女神鑽石光精油粉底亦選取珍稀的白玫瑰精油打造無瑕粉底，無礦物油、防水防曬、輕透、延展性高，並結合葡萄柚、芳樟、檀木等精油，提供女性在乾燥的寒風中，妝感仍然服貼細緻，一點都不用擔心粉底會有龜裂脫妝問題。

葦柏納教師表示：『歐洲女性很懂運用精油產生愉快的腦內啡，人擁有正面情緒後，看起來也會比較有朝氣活力。對於台灣近年已漸漸開始重視這方面的知識，他給予正面肯定。但亞洲跟歐美乾冷氣候不同，調配適合東方女性肌膚的精油保養品，除了精油之外，若能搭配玫瑰果油、橄欖油或更精純的植物油角鯊烷等優質冷壓油，質地細緻且更快速，非常適合亞洲女性一年四季保養。 』
原生玫瑰品種

1. 大馬士革玫瑰：是由生長在保加利亞高原玫瑰谷的大馬士革品種所淬煉，每年5月中旬開始盛開，只產20天，趁太陽未升起前，露珠含苞，蒸餾後的精油品質最高，香氣最重。

2. 千葉玫瑰：又稱普羅旺斯玫瑰，粉紅色澤，是法國香水最常採用的配方之一，因與嗅覺神經物質相似，故能放鬆疲倦緊繃的精神，也是散發女人味最好的玫瑰精油。

3. 白玫瑰：葉瓣純白無瑕，生長在玫瑰谷的最外圍，年僅20天產期，每朵都是手工採收，產量稀少，700朵花瓣才蒸餾1滴純精油。由於抗病力強，常被當為保護其他玫瑰品種的特衛部隊，味道濃郁，產量更少，價格是玫瑰之最，需與其它玫瑰精油調配，方能產出迷人的香味。



古典玫瑰原液
30ml/$3,000


黃金檀木原液
30ml/$3,000


黃金比例天然全效潤澤美膚精油
100ml/$4,600


女神鑽石光精油粉底
30ml/$2,200
