2014 Yahoo「美妝白皮書」：網民主要透過互聯網獲取美容護膚資訊
與台灣第一化妝品心得分享網站UrCosme聯手
推出雅虎香港首個「Beauty Database」美容產品資料庫及情報交換平台
「Yahoo Shine Awards 2014」人氣美尚賞票選結果出爐　歐美護膚品牌成大嬴家

最新的美容服務產品消費趨勢是甚麼呢？哪些美容品牌人氣爆登？雅虎香港（www.yahoo.com.hk）第二屆「Yahoo Shine Awards」人氣美尚賞票選結果日前（10月24日）出爐並舉行頒獎禮，除揭曉由全港網民近10萬人次票選的人氣美容品牌及產品外，活動上亦隆重宣佈，與台灣第一化妝品心得分享網站UrCosme聯手，推出雅虎香港首個「Beauty Database」美容產品資料庫及情報交換平台，匯聚網民美妝心得！此外，雅虎亦發表最新「美妝白皮書」，揭示港人主要透過互聯網獲得美容資訊，亦有過半女性以手機瀏覽相關內容，指出品牌應重視流動宣傳潛力。
▲雅虎香港副總裁兼總經理陳啟滔先生、市場總監劉淑芬小姐及著名模特兒馬詩慧小姐爲「Yahoo Shine Awards 2014」頒獎禮主持揭幕儀式。

Estee Lauder奪「年度品牌大獎」

今屆「Yahoo Shine Awards」競爭激烈，多達130個美容產品及服務品牌角逐20個組別的獎項。新增的「美容用具」、「凝凍凝膠」及「新品類別」獎項類別，反映港人對美容產品的喜好，並透視美容市場最新趨勢。「Yahoo Shine Awards 2014權威推介：年度品牌大獎」由Estee Lauder奪得，而吳千語就憑其攝人魔力獲選「封面人物大獎」。「Yahoo Shine Awards」投票結果充分反映港人對美容護膚方面的品味、評價和認知度，體現品牌透過互聯網傳遞的美肌哲學及產品價值。

Estee Lauder香港區品牌總經理Lisa Chow小姐指：「很高興榮膺『Yahoo Shine Awards』的『年度品牌大獎』，感謝網民支持及認同，引證Estee Lauder近年積極的網上廣告策略有效建立品牌形象。為緊貼客戶網上接觸美容資訊的習慣，我們將繼續探索新的網上推廣工具，旨在為消費者帶來嶄新和互動的美容護膚體驗。」
▲雅虎香港副總裁兼總經理陳啟滔先生頒發「Yahoo Shine Awards 2014權威推介：年度品牌大獎」給Estee Lauder。▲廣告新寵兒吳千語勇奪「Yahoo Shine Awards 2014 : 封面人物大獎」。


首推美容產品資料庫及情報交換平台「Beauty Database」

雅虎香港也宣布，與台灣第一化妝品使用心得分享網站UrCosme聯手，於Yahoo Style（hk.lifestyle.yahoo.com/）推出「Beauty Database」（hk.lifestyle.yahoo.net/beauty/database/），為網民提供美容產品資料庫及情報交換平台，分享豐富的化妝及護膚產品訊息及使用心得，同時增強各美容產品及品牌的公信性。「Beauty Database」會將消費者的使用心得資訊整合成資料庫，用戶可根據美容及化妝產品的人氣或品牌，以及其年齡、膚質等篩選條件，快速查閱相關產品的用戶使用心得，輕易獲得客觀可靠的口碑資訊以作參考。

艾思網絡股份有限公司（UrCosme）創辦人兼執行長陳宗明先生表示：「UrCosme很高興透過雅虎登陸香港，我們將配合本地市場品味，推出化妝品使用心得、化妝品排行榜、美妝新聞等內容。亦將致力鼓勵香港網民分享美妝心得，建立最新最完整的美容產品資料庫，了解消費者行為趨勢，與雅虎香港攜手打造本地最具指標性的美妝口碑情報平台。」▲雅虎香港副總裁兼總經理陳啟滔先生（左五）及艾思網絡股份有限公司（UrCosme）創辦人兼執行長陳宗明先生（右五）與一眾嘉賓在「Yahoo Shine Awards 2014」頒獎禮上合照。▲星級名模姚書軼（Mikki）為「Yahoo Shine Awards 2014」頒獎禮擔任頒獎嘉賓。


互聯網及手機瀏覽行為不容忽視

2014 Yahoo「美妝白皮書」[1]指出，網民主要透過互聯網獲取美容護膚資訊，此外，品牌亦應留意手機瀏覽趨勢，並妥善管理網上口碑。其中重點調查結果如下：

◎互聯網是網民獲取美容產品資訊的主要來源，超過4成（42%）15-24歲受訪女性在互聯網上得悉美容護膚資訊
◎超過7成（74%）受訪女性會透過網站尋求美容資訊，而平均每人每週搜尋相關資訊3.4次
◎受訪女性較喜歡於平日（而非週末）瀏覽網上美容資訊
◎超過7成（72%）女性有意於網上購買面部護理產品
◎「產品資料」、「用家意見評價」及「美妝趨勢」為三大主要網上瀏覽內容
◎超過6成（62%）女性透過桌面電腦瀏覽美容資訊，而有過半女性（57%）使用手機。面對流動趨勢，品牌的網上宣傳亦應兼顧流動裝置，以增加品牌與用戶間的接觸面
▲殿堂級化妝師Rick Chin為「Yahoo Shine Awards 2014」頒獎禮擔任頒獎嘉賓。


雅虎香港副總裁兼總經理陳啟滔先生表示：「美妝產品五花百門，時下男女已習慣上網了解美容產品資訊、緊貼喜愛品牌的產品動向、用家和美容達人意見，一個具公信力的美容資訊平台有助鼓勵互動文化。雅虎香港『美妝白皮書』調查結果指出最多受訪女性希望於我們網站閱覽更多的美容護膚資訊和其他用家意見，亦有近7成受訪者（66%）樂於在購買產品後於網上閱覽更多產品資訊，並進行分享或評價。雅虎香港致力為用戶提供最貼心的美容產品資訊，這次聯同台灣第一的化妝品心得分享網站UrCosme推出『Beauty Database』，充分體現我們對香港愛美一族的承諾。」
