妝前保養達人古小偉，以推廣台灣的植物植草本元素，研發充滿人情味與故事的保養品，跟著艾薇i.We 專研配方的腳步，帶您一起感受台灣之美。

來到阿里山，聆聽神木的故事，以及高山小火車的歷史，感受豐富的在地文化。高海拔終年雲霧繚繞的山地，野生茶樹訴說著此地久遠的茶文化。台灣阿里山高山茶風味獨具，熱愛品茗的文人雅士，最喜歡在一方講究的茶席上吟詩作對作、舞文弄墨墨。或是吃點茶食，附庸風雅，山林間的芬多精負離子令人放鬆，享受難得閒情。來一趟阿里山茶旅，體會高山群峰間的特有景觀，每一口呼吸都讓人身心靈完全地舒展開開來！
獨家七大頂級強效複合成分，高效展現水潤、透亮

『古小偉專研－i.we艾薇愛美麗』全新高山茶修護玻尿酸保濕系列系列擁有七大強效複合成分組合，深入肌膚基底，由內而外作用至表皮層，為一款市面少見的高機能成份！能夠吸收高倍水分的極效保水能力，防禦肌膚滴水不漏。三重玻尿酸：大分子、中分子、小分子，保濕，可吸收其本身重量高倍水分，提供肌膚絕佳的保濕功效；小分子玻尿酸可深入肌膚加強含水量、中分子玻尿酸則幫助肌膚鎖水、大分子玻尿酸可在肌膚表面形成保護層，功效環環相扣，嚴防水分散失，讓肌膚喝水不只做表面功夫，更能深入肌膚裏，在肌膚中持續呵護保濕，全面解除肌渴問題。古小偉專研成份：
★阿里山高山茶: 含有豐富的維他命C，抗老化功效絕佳。
★高濃度玻尿酸精華：大中小分子玻尿酸精華液，滋潤、鎖水、保濕、緊緻，深入肌膚，深度保養。
★調理全臉暗沉、蠟黃等問題
★三胜肽：協同膠原蛋白作用。
★四胜肽：可紓緩、增強肌膚防護。
★六胜肽：打造緊緻臉龐，重現精緻緊顏！
★歐洲七葉樹籽萃取精華：促進肌膚新陳代謝。
★蠟菊：可有效達到肌膚緊實和修護皮膚和細紋。


多功能修護玻尿酸精華液
30ml/$750

使用方法：
可單獨使用，也可調和乳液、粉底
滴滴精純，一瓶臉、眼周、頭皮，集中保濕
1-2滴局部使用，加強眼周保濕修護抗皺，及乾燥暗沉處，輕輕按摩吸收即可。
好推易吸收，精純延展性佳，靜待一分鐘後慢慢吸收，效果更好。



多功能修護玻尿酸按摩凝霜
50ml/$750

使用方法：
脫妝時使用法──在脫妝後，把多餘殘妝用面紙清除之後，使用「多功能修護玻尿酸按摩凝霜」厚厚地敷上一層，大約幾分鐘之後推勻，同時擦拭掉多餘的按摩凝霜，之後再上妝，輕鬆漂亮又出色。
救急敷臉使用──取約十元硬幣大小的「多功能修護玻尿酸按摩凝霜」，持續以指腹按摩讓肌膚吸收，或在按摩後略做停等，吸收的效果更加倍。


多功能修護玻尿酸V臉面膜
25mlX3/$298

添加高濃縮的精萃液，保溼加倍，任何臉型都能完美服貼，透亮不易脫妝！
