全民瘋集點，藥妝通路領導品牌屈臣氏週年慶推出「蛋黃哥懶懶過生活」集點活動，日本超人氣食物角色「蛋黃哥」化身為上班族潛台詞代言人，百分百的療癒魅力徹底擄獲粉絲，創造了新一波的集點風潮！更邀請到療癒系女孩任容萱代言此次活動，將活動氣氛炒到最高點！回應消費者對蛋黃哥「發懶」精神的高度支持，屈臣氏公開快速集點撇步，輕鬆就可把懶洋洋蛋黃哥帶回家。

懶得慢慢保養沒關係，屈臣氏週年慶最後一波祭出600件商品任挑任選買一送一、開架彩妝85折等優惠折扣，擁有美麗So easy！單身不寂寞，1111掃貨節「懶商機」大發威，超低價商品下殺3折起，屈臣氏APP更推出最新30個獨家行動優惠，搭配網購宅配送到家服務，隨時隨地輕鬆「購」！「蛋黃哥」療癒風潮襲捲全台！ 快速集點小撇步大公開
週年慶好康絕不錯過！600種商品任選買一送一  九大護膚品牌79折、開架彩妝85折

「蛋黃哥懶懶過生活」引爆集點熱潮，活動開打一個月廣受熱烈迴響，有瘋狂粉絲於活動開始當天就換了全套商品，兌換商品其中以可愛造型的「愛拖行李箱」，及符合秋冬季節的「發呆電暖爐」最受歡迎！屈臣氏為回饋消費者的熱情支持，公佈快速集點密技，只要在活動期間內(10/2-12/3)選購40大指定品牌之商品，即能獲得加贈點數，滿足消費者迫不及待把蛋黃哥打包回家的願望。

對於動作慢吞吞、總是眼巴巴望著蛋黃哥集點贈品卻得不到的消費者，屈臣氏還有一招小秘訣報你知，持手機版寵i卡消費滿$388即可獲得蛋黃哥紙膠帶，讓你隨身攜帶，走到哪都有蛋黃哥無所不在！蛋黃哥發懶魅力大，但屈臣氏優惠活動一波波絕不偷懶，週年慶倒數計時，精打細算小資族有福了，掌握shopping好時機趁現在，週年慶最後強打600件商品任挑任選買一送一，不必研究商品組合，怎樣購都划算；另外加碼推出九大護膚品牌全系列79折、精選開架彩妝商品85折，讓你荷包不縮水，更能輕鬆擁有令人稱羨的平滑美肌與完美妝容！

此外，瞄準宅經濟商機，屈臣氏網路商店特別推出1111掃貨節，15大品牌破盤價天天瘋搶，11/11當天200件以上商品超低價3折起，讓你單身不寂寞，在家掃貨更幸福。體貼單身消費者不想上街被閃的孤單心聲，推出全新行動APP，一次備齊集點好康、優惠促銷及宅配購物等便利服務；APP主打全新優惠訊息功能，消費者能一手掌握發燒商品資訊，月月享30個獨家行動優惠，宛如最佳貼身情人，時時刻刻寵愛自己！
拒當懶美「眉」！ 屈臣氏免費量身打造專屬秋冬時尚眉型
解決換季症候群保養課題  健康美麗專區邀全民一同擊退擾人過敏問題

工作到三更半夜，早上醒來總是一臉疲憊不堪，其實只要施展一點眉眼心機，透過修眉及眉眼部位妝容，就能使沒睡飽的臉瞬間神采奕奕！屈臣氏推出「時尚眉型免費體驗服務」，由專業美容顧問為你打造黃金比例眉型；搭配彩妝畫眉技巧，不論是自然風的韓系粗眉、還是甜美派的日系淡眉，美容顧問都能為你精心設計，再也「眉」問題！活動期間不限金額購買開架美妝即可體驗服務，把握機會快來屈臣氏找尋專屬自己的完美眉型，購物美容一次搞定！

不僅妝容需要細心打造，身體肌膚同樣需仔細呵護！秋冬氣候乾燥、水分容易流失，季節的轉換使敏感性體質拉警報，唯有針對抗敏的保養、保健對策才能給肌膚一層完整的防護罩，避免過敏再度上身。屈臣氏健康美麗專區提出全方位抗敏對策，與消費者一同展開抗敏大作戰！專業藥師貼心叮嚀，良好生活習慣、適度補充保健食品皆能有效舒緩過敏症狀，更推薦多款富含天然成分的保養用品，完美修護滋養敏感肌，使肌膚遠離過敏、重回水潤細緻美人肌！


★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★						
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！ 
