Cle de peau BEAUTE肌膚之錀2010年春彩推出全新8色【瑰麗潤幻唇膏】以及5色新春色【星鑽緞采眼影】，業界首支微整型唇膏，添加抗皺「維他命A醋酸酯」及豐唇「玻尿酸」，使用二個月後明顯橫紋面積比例縮小淡化，直紋深度變淺不明顯，唇部豐潤度立體，來自玫瑰靈感的雙色調vs雙質地的完美搭配，揭示著唇粧美人的時代重新來臨！

2010年時尚後台 取代眼粧主流回歸唇粧
肌膚之鑰彩粧總監Lucia Pieroni表示，眼影主宰過去幾年彩粧風潮，但是彩粧主流已再度回到唇粧。2010年春夏時尚秀台的粧容，強調如何突顯線條輪廓的裸粧以及明亮唇色。透過明亮系的玫瑰色、豔紅色或微橘色調，給予唇部活耀鮮明度，輔以輕描低感度的眼粧來提升突顯唇部明亮感。一如Lucia在vera wang與Christopher Kane 2010年的時尚後台，以5色新春色【星鑽緞采眼影】作為極細緻的光影明暗及存在線條來雕塑眼周，甚至運用【星鑽緞采眼影】114在頰上運用，在幾乎是零感度的【裸肌光粉凝露】裸調完粧上，以玫瑰色系突顯出女人最性感的代表－“唇部”。

瑰。麗。潤。幻  來自玫瑰的極致表現
Lucia認為懂得積極以唇膏色彩來展現表達自我的女人，較容易表現出年輕感。像明星史嘉蕾嬌韓森(Scarlett) 與俄國洋娃娃名模娜特莉‧沃佳諾娃 (Natalia Vodianova)，就是Luica舉例現今二位最懂得口紅的力量，同時最符合現在口紅潮流的超級模範。
Lucia解讀所謂的「唇情交際型女性」，是懂得運用最易影響第一印象度的唇粧，來傳達自己各種不同面向，這樣的女人通常有著介於女孩與女人之間的氣質，有著洋娃娃般的容貌、卻也能展現性感而優雅的風範，也將逐漸主導成為世界女性主流。



因此，2010年Lucia以來自極致美豔的玫瑰做為色彩及質地的靈感來源，為女性獻上肌膚之鑰全新【瑰麗潤幻唇膏】，「紅薔薇RED ROSE」與「TEA ROSE茶玫瑰」二大類別做為範本，精心搭配二種色系呈現不同的對立質感，4款「紅薔薇R色系」帶有奢華女王般的天鵝絨質感，4款「茶玫瑰T色系」則帶有絲緞般豐潤光澤；採用「長方梯琢型」的寶石雕塑切割技術，在唇膏上雕出57個切割面，顯現高級質感；乳霜般奢華觸感，享受零感度唇彩，即抹即上色的勻色度，不暈染、不脫色，不會在唇上形成不勻色塊及區塊剝落的現象，維持百分百優雅姿態。

瑰麗潤幻唇膏 rouge a levres 8色 
 
1、唇膏界首次研發，使用維他命A醋酸酯及玻尿酸的抗皺豐唇口紅。持續使用，二個月後可有效改善橫向唇紋，唇紋消失的抗皺型唇膏 
2、添加玻尿酸並同時促進玻連酸生成，整型豐翹唇效果。
3、乳霜般使用質感，豐潤柔滑。
4、外觀採用寶石雕塑切割技術，顯現高級感與存在感。
5、質地與色彩 –皆來自玫瑰的靈感設計。R與T二色系，二種質地與色彩的雙重搭配，打造”上流社會般完美雙唇”。

天鵝絨緞霧質地 + R 4色 / 絲般柔光質地 + T 4色

成分：
1、橫紋面積比例縮小淡化，直紋深度變淺不明顯，唇部豐潤度立體化
-添加抗皺「維他命A醋酸酯」及豐唇「玻尿酸」
-清澈紅粉末
2. 濃密豐潤的使用觸感，塗擦雙唇立即能感受到滋潤效果
-摩洛哥堅果油，高保濕保水複合物處方
3. 勻色佳，直接塗抹即能呈現美麗顯色與質感，不暈染、不脫色、長效維持
-無暈染高熔蠟 Smudgeless Wax
-密貼粉末




星鑽緞采眼影 ombre couleur solo  5色春色 

帶有微霧效果的淡色系可用在眼周或頰上呈現豐富光影效果

5色春色全新設計，明艷平滑、顯色媚彩清晰的【肌膚之鑰星鑽緞采眼影】，能創造豐富且洗鍊的雙眸神情，獨特寶石設計的3D立體感將持續至最後一刻，有如珍貴戒盒的精巧設計，即使精巧亦容易拿取海棉沾取色彩。

”光緞蜜蠟”、”緞觸粉末”與”緞貼粉末”三種成分，讓粧效觸感極柔軟平滑與肌膚完全服貼，眼影的觸感與光澤感如同頂級的絲緞般，完全零色差、即看即顯色效果，同時不脫落、不掉色、不暗沈。添加保養成分的”摩洛哥堅果油”與”飽水複合物”，滋潤眼皮不乾燥。
