純真少女與性感女人之間
存在著幻夢且眩目的美麗瞬間
擁有那極致的純淨天真
卻也深藏無比堅韌且複雜的神祕時空
無論如何撼動都無法輕易改變的堅定意念
這奇蹟的一瞬間開拓出澄淨透明的境界
這應該就是女性一生永遠想追求的理想世界吧

Jill Stuart設計師把這瞬間的美麗轉化成香水
以香氛讓瞬間變成永恆，隨時隨地縈繞在身邊
打造出「在這世界上最純淨空靈的香水」

生存在世上的豐富花種，是為了要祝福每位女性而誕生
一生奉獻其擁有的獨特色彩與香氣
而這短暫的美麗，化為永恆精靈守護著我們
宛如沐浴在香豌豆花、雪花蓮、火絨草以及桂花等等的花雨下般
花朵們不間斷地盛開並落在薄紗洋裝的裙襬上
全身就好像被緊緊包覆在這純淨空靈的香氛之中
無論時空怎麼轉移也絕對不會改變
彷彿化作美麗的鑽石般一同閃耀永恆的光芒

讓我們將這瞬間的色彩與香氣轉化成為永恆
每次縈繞在其中，就像花朵復甦般的奇蹟再次降臨
成為永恆且獨一無二的香水
JILL STUART 花鑽香水・誕生宛如會發生美好奇蹟般的季節到來
為了疼惜自我，也同時為了那重要的人
在這美好季節裡獻上宛如水晶花鑽般的贈禮
讓你與你重視的人都能一同感受幸福香氣氛圍

宛如縈繞著無比至上的光輝般
將花鑽香水打造成香膏狀的「花鑽香氛寶石」閃耀登場
擁有無比強烈的古典珠寶般存在感
能使女性的魅力更加顯目，成為專屬於妳的特別飾品
純淨輕透的香味讓妳無論身在何處
都能留下純真女人味的清新印象

今年的聖誕佳節
就來增添彷彿綻放豐富色彩的花束寶石般
將澄淨空靈的花鑽香氛記憶永恆留在心中



花鑽香氛寶石
CRYSTAL BLOOM SOLID PERFUME
1.2g/$1,600
【商品特色】
●以花香展現永恆美麗，實現在這世界上最純淨空靈香味的花鑽香水所打造成香膏狀的限定款香氛寶石。
●前味是以水潤及空靈氛圍交織而成的水晶純淨花香調，輕柔地帶出香豌豆花與雪花蓮的纖細甜味，爾後醞釀出橙花及柑橘的透明無邊界般清新香氛。
●中味則是展演綻放可愛花朵般無限夢幻的水晶花香調，肅然盛開的高貴火絨草散發出清新白花香味，將身心靈舒適地包覆在澄淨柔和的纖細花香之中。
●後味是賦予最深層的全方位享受，開啟了宛如糖粉薄膜覆蓋般的獨創澄紗花香氛＊大門，引誘進入到純淨無垢的感官世界。
●世界頂尖香水大師 Christine Nagel，完美呈現出Jill Stuart設計師期望的透明感花朵般香調，宛如透明感之中深藏芳香的水晶魅惑香調般，將麝香巧妙地融合在可愛花朵之中，刻劃出存在於少女及女人間的夢幻時刻。
●象徵以花朵與鑽石展演高級感的花鑽香水為設計基底，展現立體感的3朵水晶花朵綻放光芒，花朵中央並施展宛如極光般的施華洛世奇水鑽。可作為飾品隨身佩帶，附有方便攜帶的短鍊設計。

【使用方法】
●以指腹取適量，延展於手腕內側或耳下方等處。
●質地柔軟的固態香水，因此使用時以指腹於表面輕輕滑過般沾取即可。
【香調構成】
澄紗花香氛(Tulle Accord)是由100種以上的天然香料各自開花結果後，再重疊融合而成。宛如由澄淨天然的花朵們綻放出水潤光芒的前味，引導進入肅然且清新優雅的中味，爾後靜靜地轉移至充滿柔和溫暖的後味，長時間持續具有透明感的可愛清甜香調。

香調：水晶花鑽香調
TOP NOTE
香豌豆花、雪花蓮、橙花、柑橘＊、綠葉
～宛如清新水感與可愛交織而成，實現純淨水晶般的花香前味～
以香碗豆花與雪花蓮的細緻甜香溫柔地散發開來，
再以橙花以及柑橘指引出宛如無止境的透明純淨香氛。

MIDDLE NOTE
火絨草、木蘭花＊、玫瑰＊、小蒼蘭、茉莉＊、覆盆苺
～宛如綻放出可愛花群般繽紛饗宴，實現空靈水晶般的花香中味～
增添透明光芒般的火絨草香氛，突顯每朵細膩花朵的優雅氣息，
展現夢幻且豐富的擴散力，實現純淨空靈般香氛。

END NOTE
澄紗花香氛、桂花＊、梔子花＊、伊蘭花、苔蘚、雪松木＊、麝香、琥珀
～感受在透明感中深藏的魅惑香氛，實現魅惑水晶般的花香後味～
獨創的澄紗花香氛能賦予輕柔香甜以及醇厚風味，引導至透明魅惑的世界
融合百花齊放般的花香與麝香，刻劃出少女轉變女人瞬間的魅惑香氛。

北市衛粧廣字第10310707號


★★★日系❤浪潮★★★	
日系不敗妝容怎麼畫？哪些商品好用、好買又好實在？超過100篇網友實用推薦都在這！ 
