亞洲第一醫美品牌寵愛之名進軍微風松高百貨 開幕活動大放送！
微風松高店獨家優惠組合 VS面膜抓抓樂 VS 限量20組888福袋
瞄準年輕族群 打出韓系花美男寵愛肌膚服務 讓少女們嬌羞呵護美顏肌

亞洲第一醫美品牌寵愛之名宣布進駐微風百貨松高店！一直以來積極拓展全球市場的寵愛之名，海外市場的業績年年長紅，對於本土台灣也野心勃勃，積極尋找拓點機會。今年度，除了原有位於台北101的亞洲旗艦醫美專櫃，再次大舉入主市場指標信義區，宣告進駐微風百貨松高店。無畏其他韓系美妝品牌搶市，寵愛之名為全商場唯一台灣醫美品牌，要與韓系美妝品牌一較高下！微風獨家優惠組合「玫瑰金膠原蛋白濃縮液」下殺56折！再加碼買正貨送正貨
挑戰周年慶規模 11月份全系列優惠折扣 買滿3500元再送價值1200元明星商品 
亞洲第一品牌寵愛之名在2014年康是美醫美節28天創下了近6千萬驚人成績，打破康是美開業以來在醫美節，醫學美容保養品牌銷售歷史紀錄，榮登康是美業績冠軍。其中明星商品「玫瑰金膠原蛋白濃縮液」，更是愛美女性搶在醫美節囤貨的重點指定商品。

特此，寵愛之名在微風松高店開幕之際，推出重量升級版優惠組合。
開幕首四日(10/24~10/28)推出購買玫瑰金膠原蛋白濃縮液重量升級版105ml再加原瓶17ml，組合價2200元(56折)，讓愛美女性都能在秋冬享受豐富膠原蛋白的滋潤呵護。
為拓展潛在客源，寵愛之名推出從開幕當日到10/31號止，購買10月份上市新品「神經醯胺精華輕油」就送「三分子玻尿酸化妝水」，要讓所有愛美女性都能搶先體驗寵愛之名在此秋冬時節，推出的最新保濕滋潤產品。另外，寵愛之名也推出周周排隊組合與買一送一活動，所有特惠組比擬周年慶規模，要讓愛美女性們一起歡慶開幕！

開幕歡慶也將延續到11月，除了全系列一件88折二件77折（面膜除外)、為了幫助所有女性打擊秋冬乾燥，寵愛之名特推秋冬保濕組-三分子玻尿酸乳液(50ml)與化妝水(100ml)，特價1050元，優惠49折。秋冬更是美白的絕佳時機，寵愛之名也推出滿額3500元再送價值1200元的亮白淨化全能水凝露，還有種種優惠活動。寵愛之名給錯過周年慶時節的愛美女性，提供再次囤貨的大好時機！




明星商品優惠組(10/24~10/28)
組合價$2,200(56折)
(購買玫瑰金膠原蛋白濃縮液重量升級版105ml再加原瓶17ml)





買正貨送正貨(10/24~10/31)
購買10月份上市新品「神經醯胺精華輕油」就送「三分子玻尿酸化妝水」





秋冬保濕組(11/1~11/30)
特價1050元，優惠49折
三分子玻尿酸乳液(50ml)與化妝水(100ml)





滿額贈(11/1~11/30)	
滿額3500元再送價值1200元的亮白淨化全能水凝露


11/2開幕活動砸下重金好禮大方送！面膜抓抓樂VS限量20組888福袋好禮
特邀韓系花美男為愛美女性獻上寵愛肌膚輕柔服務
寵愛之名「生物纖維面膜」廣受藝人與造型師愛用，更是亞洲地區熱銷第一名的頂級生物面膜，創下全球5百萬片面膜的佳績，堆疊起來可比擬66座101大樓高度，可說是寵愛之名最經典的熱銷產品。此次開幕活動，寵愛之名特於專櫃現場祭出面膜抓抓樂競賽，限額9位，每人限抓十秒，第一名可獲得所有抓到的面膜，抓越多，送越多。生物纖維面膜單片價格390元，寵愛之名送出片數無上限！

為符合微風松高客群，寵愛之名特邀韓系花美男，為第一名寵愛粉絲提供現場寵愛肌膚服務，要讓每位愛美女性嬌羞呵護肌膚。除此之外，寵愛之名也推出20組限量福袋，售價888元。保證福袋內容物市值超過5千元，最超值的一袋福袋，甚至市值高達6700元。若是因活動名額已滿而無法參與的民眾，寵愛之名也獻上打卡送價值超過300元的參加小禮，讓每位來店參與寵愛之名開幕活動的民眾，都能獲得寵愛之名的貼心好禮。
11/2 寵愛之名微風松高店開幕活動流程
11:00	888福袋抽籤、面膜抓抓樂
活動報名開始
14:00	打卡送旅行組
14:30	面膜抓抓樂
14:30	寵愛之名韓系美男寵愛肌膚服務

※面膜抓抓樂報名名額有限，共9位名額
