COLLISTAR蔻莉絲塔【煥白奇肌系列】，以獨家專利配方COLLISTAR ESSENTIAL WHITE COMPLEXR 結合以下三種不同的活性成分組合：
1.抑制促黑激素的活躍，減少麥拉寧色素的生成。 
2.抑制酪氨酸酶，因為酪氨酸酶是形成麥拉寧色素的關鍵酶。 
3.阻斷麥拉寧黑色素從黑色素細胞到轉移到肌膚表皮的細胞。 

經過深度的研究，自義大利當地精選蔬果及草本植物中萃取出珍稀的有效成分
1.酸橙：富含維生素C，具美白及抑制酪胺酸酶的效果 
2.小黃瓜：富含維生素C及水楊酸，具去角質功能。 
3.橄欖：富含橄欖苦苷，具漂白及抗氧化效果。 
4.黑葡萄：富含抗自由基的多酚，酒石酸具有美白及均勻膚色的效果
煥白奇肌潔顏慕斯
Gentle Brightening Cleansing Foam
200ml/$1,100

【產品說明】
獨特的配方，奇蹟般地慕斯，去除妝容及殘留肌膚的任何雜質，除了深層清潔外，同時，具保濕及排毒效果，給予肌膚一個健康的光澤。 
【如何使用】
先以乾淨的溫水浸濕肌膚，取適量潔顏慕斯以雙手輕輕按摩於臉部肌膚，讓成份深入毛細孔，再以乾淨的溫水沖洗。 

煥白奇肌醒膚水
Whitening Hydro-Lotion
200ml/$1,100

【產品說明】
在完成肌膚的清潔後，以美白醒膚水讓肌膚對於吸收保養品成分的效果更好，引導接下來要上的保養品到肌膚深層。
【如何使用】
臉部清潔完成後，以美白醒膚水將脫脂棉球浸濕，輕拍於臉部及頸部。建議早晨使用以甦醒肌膚，睡前再使用，讓肌膚在睡眠的八小時有足夠的水分補充。 

煥白奇肌保濕拉提精華
Whitening Hydro-Lifting Essence – V shape effect
50ml/$1,950

【產品說明】
多重效果的精華液－拉提、重塑、保濕、美白。
【如何使用】
取適量輕輕按摩在臉部及頸部肌膚，讓成份深入皮下組織。 為求效果更佳，建議每日早晚一次。
煥白奇肌眼霜
Brightening Total Eye Treatment
15ml/$1,500

【產品說明】
質地輕盈，容易吸收，特殊的配方針對脆弱的眼周肌膚，全方位作用，舒緩眼周肌膚，讓眼周肌膚變得平滑明亮，減少皺痕。尤其對早晨眼周的浮腫更具排水消腫的效果。
【如何使用】
取適量輕輕按摩在臉部及頸部肌膚，讓成份深入皮下組織。 為求效果更佳，建議每日早晚一次。 
煥白奇肌去斑精華
Intensive All-Spots Eraser
30ml/$1,500

【產品說明】
針對局部肌膚的瑕疵，如各種斑點，可以迅速有效的移除，並預防斑點的再度生成。 
【如何使用】
取適量輕輕按摩在瑕疵點上，稍等片刻後再使用後續的產品。 為求速效，建議每日兩次，持續使用一段時間。
煥白奇肌面頸膜
Ultra-Whitening and Brightening Mask face and neck
50ml*4/$1,950

【產品說明】
史上最有效的面頸膜: 只要敷上十分鐘，肌膚立刻變輕透亮白，滑嫩柔細，而且臉部肌群也更放鬆，不再緊繃。每一份包含面膜和頸膜兩個部分。 
【如何使用】
徹底清潔並擦乾你的臉和頸，取面膜的兩部分，並把他們放在面部和頸部，按壓輕，使他們完美的撫貼著肌膚。放鬆的躺著並閉上眼睛，效果更好。 十分鐘後可以將面頸膜丟棄，以指腹輕輕在臉上按摩，讓成份深入肌膚。 
