SK-II X台灣當代藝術家黃博志攜手獻藝 完美詮釋「SK-II青春露全球限定版」
紅色鬱金香躍上瓶身細訴熱情花語 全省新光三越獨家美麗綻放
微笑男神劉以豪化身花漾偵探 尋覓晶瑩美肌女孩 共擁青春露美麗獻禮
對於生命中重要的人，絕對值得一份價值永恆的禮物，祝福他們的肌膚在30、40、甚至是50歲時，更加晶瑩剔透。SK-II首度與台灣當代藝術家黃博志攜手跨界合作，為全球消費者帶來獨一無二的美麗獻禮「SK-II青春露全球限定版」。以前瞻性高解析數位影像掃描器為創作媒材，將蘊含大自然不朽生命力的當季台灣花卉，細膩詮釋於四款青春露限定版瓶身，其中「SK-II青春露限定版-熱情紅鬱金香」10月13日獨家於百貨龍頭新光三越搶先首賣。青春露紅色限定版以舞動的鮮紅鬱金香點綴瓶身，充分演繹女性熱情之獨特氣質，除象徵送禮者的讚美與期許外，也是SK-II獻給所有熱愛生命女性的極緻盛禮，SK-II更設計多款週慶特惠組合，絕對是送給自己、家人與朋友的禮讚首選。微笑男神劉以豪儘管忙於新戲宣傳，活動當天(10/25)仍排除萬難為鍾愛的SK-II站台，以一襲帥氣剪裁西裝化身SK-II專屬花漾偵探，尋覓心儀的晶瑩美肌女孩，於現場親自為幸運粉絲體驗青春露，並靦腆與粉絲相擁「SK-II青春露全球限定版」進行甜蜜四連拍，高呼禮物首選唯有SK-II莫屬！
微笑男神-劉以豪大秀無瑕亮澤美肌，全靠青春露相伴左右
微笑男神劉以豪向來以招牌萌系神情擄獲眾多女粉絲的心，而他獨有的溫暖特質，更獲得金馬得主張世青睞，於首部指導新戲《活路：妒忌私家偵探社》，擔任男主角演出熱情天真的偵探助理一角。首次於電影劇中獨挑大樑的劉以豪坦言第一次躍上大螢幕壓力真的不小，除了必須不斷精進演技，鏡頭前的完美肌膚更是不可忽略的重點。因對自身的嚴苛要求，加上長時間熬夜拍戲，向來不擔心自己肌膚狀態的劉以豪也開始出現乾燥、暗沉的問題，這對於在意螢幕形象的他來說，十分擔心肌膚問題會使他從花美暖男變成憂鬱花臉男。在偶然機會下，模特兒友人強力推薦他使用青春露改善肌膚問題，也因此他開始利用拍戲空檔以青春露濕敷臉部肌膚，不到一星期的時間，肌膚緊繃、乾燥、缺乏光澤的問題明顯獲得改善，連媽媽看到他肌膚的轉變，也受到強力影響，一同投入青春露的懷抱。他笑說：「現在我已是青春露重度使用者，只要到拍戲片場，大家都笑我總是青春露不離手呢！」
劉以豪藉青春露偵查晶瑩美肌女孩，相擁定情物浪漫比萌四連拍
日前榮獲奇摩百萬人氣美妝大賞美妝男神封號的劉以豪，對肌膚保養有自己一套哲學，他自豪的表示：「只要有青春露在身旁隨時待命，我就能全心投入拍攝工作，再也不擔心鏡頭前的肌膚狀況！」十分重視與家人及朋友間情誼的劉以豪，將以最愛的青春露作為感謝大家一整年來支持的回禮。至今仍單身的他，盼望能找到同為青春露愛用者的晶瑩美肌女孩和他一同分享這份溫暖情意。這次難得擔任SK-II花漾偵探，於活動現場他以青春露做為偵查線索，親自為心儀的晶瑩美肌女孩體驗青春露，傳達浪漫心意，兩人靦腆相擁定情物「SK-II青春露全球限定版」進行甜蜜四連拍。劉以豪害羞地表示：「這比在戲中和女主角對戲更緊張，可以和心儀的女孩近距離接觸，還能將這特別的一刻記錄下來，還有甚麼心願能比現在更難忘！」而特別喜歡繽紛色彩的劉以豪，初見青春露紅色限定版即愛不釋手，直呼要搶先留一瓶送給未來的另一半，並透露早趁著新光三越周年慶檔期，早已事先搶購特惠組作為今年給自己、未來另一半與親友的禮物，他露出招牌微笑稱：「看來我得趁保養品到期前趕快找到另一半！」
SK-II青春露紅色限定版  10月13日起全省新光三越獨家首賣
SK-II四款青春露限定版各代表不同美麗蛻變的力量。紅色鬱金香猶如活出熱情的女性、黃色鳶尾花則是優雅女性的極致表現、紫色演繹女性知性內斂的迷人氣質，而綠色松柏則是男性智慧的象徵。此波華麗動人的極緻獻禮將由10月13日全省新光三越獨家首賣的「SK-II青春露限定版-熱情紅鬱金香215ml」揭開序幕，並陸續推出多款百貨限定專屬組合，不僅是年末禮物首選，更是SK-II為全球消費者帶來的美麗禮讚。
【SK-II 2014耶誕節禮盒優惠組】
耶誕禮讚限定組
售價$6,990元起	

SK-II青春露限定版-熱情紅鬱金香215ml+任一大於$2,000元之SK-II品項 送
(1)SK-II全效活膚潔面乳20g
(2)SK-II青春露10ml
(3)SK-II肌源新生賦活眼霜2.5g
(4)SK-II肌源新生賦活精萃1ml X 2
(5)SK-II肌源新生活膚霜15g
(6)SK-II鬱金香花語化妝包



耶誕青春限定組
售價$4,990元 

SK-II青春露限定版-熱情紅鬱金香215ml  
送
(1)SK-II全效活膚潔面乳20g
(2)SK-II肌源新生活膚霜15g
(3)SK-II青春敷面膜1片
(4)SK-II青春禮讚化妝提包



經典青春限定組
售價$4,990元
 
SK-II青春露限定版-熱情紅鬱金香215ml 
送
(1)SK-II全效活膚潔面乳20g
(2)SK-II肌源新生活膚霜15g
(3)SK-II青春敷面膜1片
※10/13全省新光三越獨家首賣



青春肌源限定組
售價$8,490元起
 
SK-II青春露限定版-熱情紅鬱金香215ml +SK-II肌源新生活膚霜80g或SK-II肌源新生賦活精萃30ml
送
(1)SK-II亮采化粧水30ml 
(2)SK-II活膚卸妝蜜15g
(3)SK-II青春露 30ml
(4)SK-II肌源新生特潤精華霜15g
(5)SK-II 鬱金香花語記事本
※10/13全省新光三越獨家首賣



