阿原原生保養系列新品上市

複方植物油的驚奇養分，會改變妳對保養品的慣性期待

好朋油、護身油、活膚油、護唇油 2014秋冬新品全新上市



台灣青草藥應用專家阿原，2014年秋冬「原生保養系列」全新上市，阿原以天然植物油脂結合芳香的植物精油，調配出完美比例的自然護膚油品，要給予肌膚最純粹、簡單的修護力量。全新的「原生保養系列」在訴求天然保養之餘，更同步以純粹的油脂滋養潤澤、維護了肌膚的平衡運作、提供各部位肌膚所需的養分，協助肌膚健康與美麗共生。阿原恭敬引用良油佐以最單純的調合，替您開啟一條善油心生的美麗大道。
【好朋油】 舒緩肌膚的完美推手

完美的複方油脂調配而成的「好朋油」，利用推展性佳的植物油帶入多種活化肌膚的精油，可滲入肌膚並舒緩。
好朋油-腿部

30ml/$760



「好朋油」是運用植物精油功效，舒緩肌膚，透過由下往上腿部按摩促進循環，有助舒緩小腿肌膚緊繃感，感受輕盈的愉悅，同時達到腿部細緻保養。

主要成分：椰子油、有機橄欖油、酪梨油、夏威夷堅果油、甜杏仁油，薄荷、快樂鼠尾草、廣藿香、尤加利(精油)，維他命E

適用對象：腿部按摩，特別適合久站或久坐的人使用






好朋油-肩頸

30ml/$760



運用植物精油功效，透過肩頸按摩促進循環，改善肩頸肌膚緊繃感，其香味可安撫心情，同時達到肩頸背部肌膚細緻保養。

主要成分：椰子油、荷荷芭油、甜杏仁油、有機橄欖油，薰衣草、薄荷、快樂鼠尾草、苦橙葉、天竺葵、尤加利、岩蘭草(精油)，維他命E

適用對象：肩頸肌膚舒緩按摩使用，特別適合有肩頸肌膚緊繃感的人使用，推薦低頭族及電腦族使用






【護身油】 來自土地純萃的呵護

純淨無香調的按摩基底油，高度滋潤延展性佳，簡單保養，回歸純粹。高滲透力的天然萃取植物油，與肌膚的皮脂相似，按摩同時快速吸收的質地，將植物養分滲入肌膚加速吸收能力，使肌膚光滑有彈性。
護身油-滋養型

100ml/$780



油分子比水分子更小，滋潤與預防肌膚老化，『橄欖油』含有大量的多酚及維他命E，加強抗老化功效。葵花油及甜杏仁油，可以有效軟化肌膚，帶給肌膚柔潤的觸感。

主要成分：有機橄欖油、有機葵花油、甜杏仁油，維他命E

適用對象：一般膚況、乾性膚況、嬰兒孕婦，特別適合乾癢脫皮、敏感肌膚者






護身油-清爽型

100ml/$780



清爽的椰子油富含多元不飽和脂肪酸、能柔軟保濕肌膚，維他命E具有抗老化的功效。山茶花油及堅果油，具有保濕，讓肌膚呈現自然健康的光澤。

主要成分：夏威夷堅果油，甜杏仁油，椰子油，山茶花油，維他命E

適用對象：一般膚況、油性、局部油性膚況、嬰兒孕婦






【活膚油】 來自植物的液態黃金

阿原活膚油還加入複方精油的活性能量，藉由高活性、極小的精油分子在毛孔之間產生作用，突破保養慣性，協助肌膚健康與美麗共生。
臉部活膚油-清爽型

10ml/$800



油質輕盈，分子細小，能快速被肌膚吸收、柔軟肌膚，幫助肌膚達到油水平衡，水嫩輕透，清爽又保濕。富含植物油以及天然萃取複方精油，深層調理、舒緩肌膚。

主要成分：椰子油，甜杏仁油，荷荷芭油，夏威夷堅果油，芝麻油，有機橄欖油，有機葵花油，佛手柑、檸檬草、山雞椒、橙花(精油)，維他命E

適用對象：一般膚質、油性或混合性膚質






臉部活膚油-滋養型

10ml/$900



完美融合六種天然萃取植物油，能深層修護，舒緩肌膚不適及滋潤保濕可提昇肌膚的修護力，達到改善細紋及使肌膚明亮光透，潤澤有彈性。

主要成分：有機橄欖油，荷荷芭油，酪梨油，玫瑰果油，小麥胚芽油，椰子油，玫瑰、天竺葵、快樂鼠尾草、雪松(精油)，維他命E

適用對象：一般膚質、乾性或敏感性膚質






【護唇油】唇部的天然保護膜

阿原護唇油系列含有多種天然植物油及複方精油，針對不同的唇況，提供全方位的修護及潤澤，讓植物油與精油一同發揮作用，透過瓶口的滾珠設計，只要輕輕在唇上滾動，就能讓雙唇隨時保有柔軟與亮澤的舒適感，讓唇部擁有自然好氣色。
玫瑰護唇油

7ml/$520



深層滋潤，富含火山豆油、苦茶油及玫瑰、天竺葵、雪松等天然萃取複方精油，最適合唇部需要高度滋潤的人使用。

主要成分：火山豆油、苦茶油，天竺葵、雪松、玫瑰、乳香、檀香(精油)，維他命E






檸檬護唇油

7ml/$420



光亮輕透，富含火山豆油、玫瑰果油及 藥醇、檸檬等天然萃取複方精油，最適合唇部需要光亮潤澤的人使用。

主要成分：火山豆油、玫瑰果油， 藥醇，檸檬、佛手柑、茶樹、

檸檬香茅、山雞椒(精油)，維他命E






檜木護唇油

7ml/$420



保水修護，富含火山豆油、沒藥醇及檀香、檜木天然萃取複方精油等，最適合唇部需要保濕修護的人使用。

主要成分：火山豆油，沒藥醇，檀香、檜木、雪松、尤加利、快樂鼠尾草、岩蘭草(精油)，維他命E






土薄荷護唇油

7ml/$420



修護舒緩，富含有火山豆油、紫草萃取液及薄荷、馬鞭草天然萃取複方精油等，最適合唇部需要修護舒緩的人使用。

主要成分：火山豆油、紫草萃取液，薄荷、馬鞭草、乳香(精油)，維他命E






苦橙葉護唇油

7ml/$420



平衡防護，富含有火山豆油、甜杏仁油及苦橙葉、檸檬草等天然萃取複方精油，最適合唇部需要平衡防護的人使用。

主要成分：火山豆油、甜杏仁油，苦橙葉、檸檬草、尤加利、乳香精油，維他命E







