香氛、色彩與美食，向來是並行不悖的，精湛的廚藝需要極致的美學來呈現，兩者相輔相乘，從視覺、觸覺、嗅覺到味覺一路探索，讓美食併發滋味的瞬間，宛如一場華麗的感官之旅。為了喚醒嗅覺與啟動味蕾，法國嬌蘭在2013重新開幕的百年「嬌蘭之家」(La Masion Guerlain)，特別設立與法國米其林名廚-蓋馬汀(Guy Martin)合作的《Le68餐廳》，用米其林等級的美食呼應嬌蘭香氛印記及色彩力量。

而法國嬌蘭在2014的聖誕節前夕，以派對狂歡季節的熱鬧喧囂及法式時尚的優雅華麗為主題，特別推出「小黑裙香氛2014節慶限量版」(La Petite Robe Noire)及「巴黎歌劇院流金晚宴 聖誕限量彩妝」，運用甜美浪漫的花果香調與歌劇院的奢華紅及優雅金，陪伴大家度過歲末年終每一個團聚及歡慶的場合。
 「小黑裙香氛2014節慶限量版」，為呈現派對、晚宴的熱鬧及華麗氣息，香水瓶身首次以「亮片絲網印刷」(Sequined Silkscreen Prints)做為裝飾。香水瓶身上梳妝檯前的每款小黑裙，包括：泡泡袖小洋裝、露肩小洋裝與高級訂製晚禮服，皆加上光澤閃閃的亮片，重新詮釋優雅的小黑裙，如同狂歡的party dress。 

「巴黎歌劇院流金晚宴 聖誕限量彩妝」則以歐洲歌劇院為靈感，以劇院華貴的裝潢及精心打扮的觀眾作為故事主軸，推出多款限量訂製的彩妝品，其中最耀眼的是 「芭蕾舞伶流金香體粉」，輕壓的瞬間，細緻的珠光粉末如典雅的薄紗散布在全身，增添優雅氣息； 「芭蕾舞伶幻彩流星蜜粉球」金色的外盒搭配蝴蝶結緞帶浮雕與盒內的紅色粉撲相呼應； 「芭蕾舞伶多工晚宴彩盤」綴以可以做為時尚配件的紅色蝴蝶結飾帶，別具巧思及收藏價值；媲美高級珠寶的 「紅寶之吻芭蕾舞伶限量色」以紅色烤漆外殼與金色的飾鈕經典詮釋晚宴風格。
為了忠於呈現嬌蘭之家《Le68餐廳》對味覺、嗅覺與視覺的感官饗宴，在2014年聖誕，嬌蘭很榮幸能與香格里拉台北遠東國際大飯店-馬可波羅酒廊合作，跨界推出台灣第一、全球獨家的 「小黑裙聖誕派對限定下午茶」，以「小黑裙香氛2014節慶限量版」及「巴黎歌劇院流金晚宴 聖誕限量彩妝」為靈感，匯聚甜點主廚精湛的技藝，創造味蕾及感官最奢華的感受，是今年聖誕佳節，最具話題也最令人期待的午茶饗宴。

【限量販售說明】
*以上下午茶套餐搭配精選茶款或咖啡乙款，價格每位$580+10%、續杯服務每位$680+10%、或選擇氣泡酒或調酒乙杯，價格每位$880+10% 
*以上下午茶套餐11月1日起至2015年1月4日每日供應。12月19日至21日、12月24日至28日、以及12月31日至2015年1月4日恕不單點供應，詳情請洽(02)2376-3156
*歡迎先預定，只要來電預定，就有機會得嬌蘭精心準備的小黑裙禮物盒，內含可愛小禮及香水兌換卷


