滑順無比，擁抱水潤的精華霜。
迅速滲入肌膚，讓肌膚柔潤Q彈。


繆思女神花萃精華霜
30g/$7,200
【商品特性】
1.奢侈添加頂級「大馬士革玫瑰水」
奢侈地大量添加在保加利亞萃取並加入精華油的頂級「大馬士革玫瑰水」，能讓角質層充滿水潤。
玫瑰油能平衡女性荷爾蒙，有益身心健康。

2.特殊彈性膠囊，有助美容成分深入滲透，打造Q彈美人肌
利用親膚性高的「磷脂質」以及能提升肌膚彈性與滋潤度的「漿狀油」、「蓖麻油」作成彈性膠囊，幫助保養成分深入滲透、吸收，使肌膚柔軟豐厚卻不感黏膩。塗抹時水潤滑順，彷彿像玫瑰花瓣般輕盈柔軟，打造從內而外Q彈柔嫩的肌膚。
添加三種水溶性高分子，滋潤延展，能長時間維持水嫩肌膚。

3.天然精萃的花朵美容成分
添加自古便盛行歐洲的鳶尾根精華、洋薊葉精華、蓮花種子發酵精華等植物萃取成分，有助保持肌膚健康。【香調】
玫瑰柑橘類

TOP－檸檬、柑橘等柑橘類
MIDDLE－經典乾燥印象的玫瑰花香
END－雪松等木香

【美容成分】 
大馬士革玫瑰水
鳶尾根精華
洋薊葉精華
蓮花種子發酵精華（乳酸桿菌卅蓮花種子發酵液）
紅酒酵母精華（水解酵母精華）
七葉樹果精華（歐洲七葉樹種子精華）

【使用方法】
用附屬的挖勺取適量於掌中，塗抹於全臉。

★★★日系❤浪潮★★★	
日系不敗妝容怎麼畫？哪些商品好用、好買又好實在？超過100篇網友實用推薦都在這！ 
