「世上許多綺麗想像與美好的夢想均源發於好萊塢，雅詩蘭黛MICHAEL KORS星燦好萊塢限量春妝(Estee Lauder MICHAEL KORS VERY HOLLYWOOD)正是如此!好萊塢充滿的美麗與夢想的形象（無論是過去或現在）啟發了這個極具創意的彩妝系列，更讓我們在每天生活中以彩妝詮釋好萊塢風格。」–  Michael Kors


2010年春天，雅詩蘭黛即將推出雅詩蘭黛MICHAEL KORS星燦好萊塢限量春妝。此系列是由雅詩蘭黛的資深副總裁暨創意總監艾琳蘭黛(Aerin Lauder)及其好友—享譽盛名的美國設計大師Michael Kors，共同攜手合作。Michael Kors表示：「沒有任何人比艾琳蘭黛及雅詩蘭黛這個品牌更瞭解雅詩蘭黛MICHAEL KORS星燦好萊塢限量春妝系列中充滿『現代美感與奢華彩妝藝術』的精神。」

同時這系列限量發行的雅詩蘭黛MICHAEL KORS星燦好萊塢限量春妝，更反映出雅詩蘭黛經典的美麗哲學與Michael Kors奢華而現代的時尚風格。Michael Kors的設計觀點定義了美國的當代魅力。在好萊塢的場合中，我們不難發現這位設計師的身影，他經常參加頒獎典禮或是為走星光大道的明星們打理造型，邁可寇斯這個名字可說是好萊塢的同義詞。

兩款充滿好萊塢風格的妝容：
運用了雅詩蘭黛與Michael Kors雙方的審美標準為基礎，兩者更為雅詩蘭黛MICHAEL KORS星燦好萊塢限量春妝系列創造出兩款極具好萊塢風格的當代經典美麗妝容：

1. 奢華裸金彩妝（Bel Air Beige）：運用代表Michael Kors經典的自然色底妝，搭配珊瑚色系的亮麗桃色唇彩與頰彩，眼妝則為煙燻妝感。
2. 夢幻粉紅彩妝（Rodeo Pink）：另一款眾所矚目的焦點是新推出的明亮覆盆莓色，搭配大膽的唇彩與頰彩，及能讓輪廓分明的眼部彩妝。

這兩款獨特的彩妝盤中包含搭配色系的腮紅、 雙色眼影、眼線筆、唇蜜和指甲油，能賦予您理想中「非常好萊塢」的美妙妝感。

充滿好萊塢風情的包裝與影像設計
雅詩蘭黛MICHAEL KORS星燦好萊塢限量春妝外包裝運用了時尚米色搭配金色的設計，而外包裝紙盒則為珊瑚紅色，目的正在於希望完美呈現雅詩蘭黛與Michael Kors兩個經典品牌所定義的好萊塢美感與時尚風格。另外，這次令人驚豔的主視覺則是由知名攝影師Craig McDean負責攝影，在這張照片中雅詩蘭黛的代言人希拉蕊若塔正步上星光大道的紅地毯，在攝影記者此起彼落的閃光燈下，她臉龐上的雅詩蘭黛MICHAEL KORS星燦好萊塢限量春妝妝容更顯得閃耀動人。
