2014 HOLIDAY COLLECTION 
Le pouvoir de la seduction～魅‧惑‧能量～
寶石的神秘力量自古便令人們著迷。
以寶石之王紅寶石為靈感的「蕾美寶石彩妝組」
彷彿綠寶石、紫水晶幻化而成的「浮飾舞色眼彩盤」
給予表情寶物般的光輝，
引誘我們進入Merveilleuses充滿優雅的美麗世界。
蕾美寶石彩妝組(限量)  $3,600
傳說會賦予財富與勇氣的紅寶石，以及象徵著健康和希望的綠寶石
是只有皇家貴族能配戴、象徵身分地位的珍寶。
用「蕾美寶石彩妝組」的寶石光耀妝點容貌，
就彷彿化身為18世紀Merveilleuses，高貴優雅、美麗自信。

組合內容
1.蕾美寶石巧妝包:以Merveilleuses最喜歡的寶石、浮雕為靈感的設計，就像袖珍精緻的珠寶箱一樣，不僅收納美麗的彩妝品，更裝載著自信、熱情與力量。2.頰彩霜CREAMY CHEEK POT
使用滑順凝膠等半透明基底，摸起來就像蛋糕上的奶油般輕柔綿密，
讓臉頰散發透明感的自然紅暈。

色號：104瑪瑙Carnaline　
(寶石紅Ruby Red，無珠光)
容量：5g
3.雙色眼影EYE COLOUR DUO
＊考量色彩與光的平衡，在不同顏色上變化珠光的量與形狀。
＊不論是只擦單色或雙色搭配都不影響眼影的顯色度及明亮度。
＊水潤質感讓眼影能持久服貼肌膚，維持剛上妝後的美麗。

色號：101閃亮美麗UneBeauteetincelante
 (A-淺米色Light Beige；B-午夜藍Midnight Blue)
容量：2.9g
4.浮飾光澤唇膏GLOSSY ROUGE
＊為抑制粉感，添加高保濕效果的油及柔軟質地的蠟。
＊上色舒適滑順，呈現水潤光澤唇妝。

色號：101石榴石Grenat
(珊瑚紅Coral Red)
容量：2g


讓臉頰綻放玫瑰色的表情美！
滿足柔軟顯色與優雅香味的腮紅。
浮飾玫瑰經典腮紅
6g/蕊$3,200 盒$1,350 總售價$4,550　　

色號:共3色
現有色:01雪膚般纖細的粉紅玫瑰(Pink Rose)
現有色:02可愛有品味的紅玫瑰(Red Rose)
新色:04約瑟芬Josephine 展現女性優雅氣質的薰衣草粉紅(無珠光)
容量:6g
商品特性　
1.精緻的花瓣造型腮紅。
手工打造一片片花瓣腮紅素材，再現了真實花瓣外型與細緻。
2.在臉頰優雅地飄舞落下，色彩鮮明持久
添加柔軟油，使粉體密著肌膚，展現新鮮活潤的顯色度。
3.像是清晨摘下的玫瑰一般，優雅的香味。
在經典花香當中加入了特別的玫瑰香味，像剛摘下的玫瑰般優雅芳香。

令眾生傾倒的寶石光耀眼神！
靈感來自綠寶石、紫水晶，具深邃魅力的豪華限量色。
浮飾舞色眼彩盒
5g/蕊$1900  盒$650總售價$2550 

色號:
108直到永遠Pour toujours
109永遠的結合Unis a jamais
商品特性
1.以珠寶為靈感的閃耀限量新色。
Merveilleuses珍愛的綠寶石，象徵著「永遠結合的愛」；而紫水晶則有「守護真愛」的意思。以此為靈感所推出的兩款限量眼影，就像光耀的寶石一樣，實現華麗明豔的眼妝。
2.單色飽和美、多色深邃魅，隨心所欲變化不同層次的眼妝
考量顏色與光的平衡，在各個顏色上呈現珠光的量與形狀之變化，各色眼影盤都是美麗的設計。
3.長時間維持鮮豔色彩，演出水潤光耀的眼妝。
添加了獨家平衡比例的粉體與油，使眼影擁有優秀服貼感的濕潤質的，能確實緊貼肌膚，長時間維持剛上妝的顏色。
4.像放入珠寶盒裡的首飾一般，有各種令人喜愛的美麗顏色。



令人目眩神迷的多變雙唇。
嚴選流行3色搭配「粉銀」新包裝，限量上市。
浮飾光澤唇膏
5g/$1,200  

共3色:
101 碧玉 Jaspe-淡雅優美的灰米色(Grayish Beige) 無珠光
102 黃金Or 提亮雙唇的粉感橘 (Powdery Orange) 無珠光
103 紫水晶Amethyste 神秘微妙差異的灰紫色 (Grayish Purple)無珠光
商品特性
1.三款限量優雅色
質地輕盈滑順，重覆塗抹可變化唇彩顯色度，自由享受多樣妝感。
2.高保濕的亮澤美唇
均衡加入可抑制粉感的高水潤保濕效果漿狀油、滑順油及具柔軟質地的蠟，讓唇膏使用起來保濕又服貼，並能長時間維持美麗唇色。
3.珠寶主題的季節限定包裝，讓女性上唇膏的動作更加迷人
粉紅色x銀色的細緻外型，優雅完成亮麗唇妝。此外，珠寶主題的限量外盒包裝，也很適合做為禮物送給重要的人。


