從睡夢中甦醒的早晨，思念愛人的甜蜜時光，
再回到結束整日辛勞的放鬆夜晚。
觸碰到的物品、貼身的衣物以及飄散在房內的空氣，
都洋溢著這甜美的餘韻香味

吉麗絲朵RELAX系列中，人氣熱銷商品組合而成的海外限定歡樂獻禮(限台灣、香港販售)。組合內容包含：RELAX純白花漾身體乳(本品250ml)、RELAX純白花漾沐浴精(限定容量100ml)、RELAX純白花漾幸福香氛 (限定品10ml)、RELAX純白花漾護手霜 (本品30g)、RELAX純白花漾迷你方巾(限定品)。

洋溢純白花香調，能人沉浸在浪漫香氛中，連心靈以及肌膚都充滿著香甜舒適的美好時光。全身散發出純白花漾的香氛，打造出既甜蜜又幸福的獨享時刻。
RELAX純白花漾歡樂獻禮 RELAX WHITE FLORAL KIT
$2,000

【美容成分】
玫瑰蜂蜜(保濕)・柑橘蜂蜜(保濕)・薰衣草蜂蜜(保濕)・楊桃葉淬取液(促進膠原蛋白增生、降低活性酸素、增加肌膚彈力)・純百合根部淬取液(美白、保濕)・芍藥(牡丹)淬取液(抗老化、保濕)・水解絲蛋白淬取液(保濕)。



RELAX純白花漾身體乳(本品250ml)

擁有延展滑順濃郁觸感
瞬間融合於肌膚般舒適的身體乳



RELAX純白花漾沐浴精(限定容量100ml)

實現令人不禁想碰觸的滑嫩膚質
擁有純白花香氛綿密泡沫的沐浴精



RELAX純白花漾幸福香氛 (限定品10ml)

洋溢新鮮水果與甜美花朵的香調
彷彿輕柔依附在肌膚般的清甜溫柔香氛



RELAX純白花漾護手霜 (本品30g)

水潤保濕感受輕鬆延展
實現潤澤柔嫩手部肌膚的護手霜



RELAX純白花漾迷你方巾(限定品)

擁有100%綿質的柔軟舒適觸感，
海外限定打造的迷你方巾

★★★日系❤浪潮★★★	
日系不敗妝容怎麼畫？哪些商品好用、好買又好實在？超過100篇網友實用推薦都在這！ 
