搭配華麗舞姿、美妙旋律
促成令人怦然心動的物語
無論是誰都願成為俘虜般
展演既夢幻又純真的魅力色彩

2014年聖誕佳節，吉麗絲朵將獻上
彷彿充滿愛情與夢想的芭蕾舞伶世界
引發如芭蕾舞劇般撼動人心的心動感受
贈予以芭蕾舞劇為名的唇彩蜜凍&指彩蜜夢幻獻禮

在聖誕夜中舉行充滿歡樂奇蹟的喜悅-「胡桃鉗」
王子與王妃兩人許下永恆之愛的誓言-「天鵝湖」
苦澀戀情帶給兩人悲壯又淒美的愛情-「羅密歐與茱麗葉」
經過漫長歲月等待王子到來的快樂結局-「睡美人」

每一段故事中，那位沐浴在鎂光燈下的芭蕾舞伶
宛如將愛集於一身般輕輕地微笑著
就像散發出聖誕節般繽紛的光彩與耀眼的光輝
展演出專屬於妳的歡樂物語將持續進行中
唇彩蜜凍N(璀璨芭蕾) ELLY LIP GLOSS N(限定品)
15g/$660

限定4色：
103 Odette’s tiara 光耀天鵝白色 
104 awakening kiss 喚醒香吻紅色
105 secret balcony 喚醒香吻紅色
106 land of sweets 糖果王國橙色宛如故事中的女主角般閃耀光芒
使雙唇洋溢幸福感的限定款唇蜜

【商品特色】
●以天鵝湖、睡美人、羅密歐與茱麗葉以及胡桃鉗等4大芭蕾舞劇為主題所打造出添加聖誕氛圍的限定款唇彩蜜凍N。
●濃郁的凍狀質地能輕鬆延展，給予唇部鮮嫩光澤，從雙唇閃耀純淨光輝。
●延展於唇部能形成均一性的薄膜，展演出Q彈水嫩的魅力雙唇。
●添加多種潤澤保濕效果的美容油成分，能鎖住雙唇的潤澤卻毫無負擔感，持續整日清爽不黏膩的觸感。
●斜面軟管設計，使唇彩易於著色。
●唇蜜蓋上綴有施展象徵芭蕾舞伶女主角般，閃耀水晶光芒的施華洛世奇水鑽。
以4大芭蕾舞劇為主題，於唇蜜軟管上彩繪出成熟可愛風格的手繪圖案，
外盒包裝也與唇蜜的設計風格統一，打造符合聖誕節氣氛般的華麗限定外盒。
●洋溢可愛誘人的玫瑰花香調。
●僅限 台北忠孝SOGO、 信義三越A8館、新光三越台中中港店、新光三越台南西門店、高雄漢神本館 限定販售。

【美容成分】
●迷迭香淬取液、薰衣草油、酪梨油（保濕）。
指彩蜜R(璀璨芭蕾) NAIL LACQUER R(限定品)
10ml/$480

限定4色：
111 swan lake 光耀天鵝白色
112 briar rose 重生玫瑰紅色 
113 Juliet in love 浪漫純愛粉色
114 nutcracker 歡樂聖夜橙色將奢華質感與喜悅氛圍點綴於指尖上
施展宛如聖誕繽紛氣息般的限定款指彩

【商品特色】
●以天鵝湖、睡美人、羅密歐與茱麗葉以及胡桃鉗等4大芭蕾舞劇為主題所打造出添加聖誕氛圍的限定款指彩蜜R。
●水潤的質地能輕鬆塗抹均勻，快速形成光滑均勻的薄膜。
●密著性極佳，上色後具有高度光澤感，持久不脫落。
●添加亮澤光感聚合物，擁有優越的速乾效果。(速乾型)
●內含耐久性聚合物能柔軟地緩和對指甲的衝擊不易造成變形，長時間持續美麗的發色效果。
●指彩蜜蓋上綴有施展象徵芭蕾舞伶女主角般，閃耀水晶光芒的施華洛世奇水鑽。以4大芭蕾舞劇為主題，於外盒包裝上彩繪出成熟可愛風格的手繪圖案，打造出符合聖誕節氣氛般的華麗限定外盒。
●洋溢可愛誘人的玫瑰花香調。
●僅限 台北忠孝SOGO、 信義三越A8館、新光三越台中中港店、新光三越台南西門店、高雄漢神本館 限定販售。

【美容成分】
●迷迭香淬取液、薰衣草油、酪梨油（保濕）。
北市衛粧廣字第10310707號


★★★日系❤浪潮★★★	
日系不敗妝容怎麼畫？哪些商品好用、好買又好實在？超過100篇網友實用推薦都在這！

