
凌琍國際旗下的品牌DR.Selection賽萊斯，秉持著日系的嚴謹的精神，結合日本專業實驗室及台灣美容生醫博士、美容師等頂尖團隊，經歷多年的皮膚問題臨床研究需求，開發出高效能、低敏感且真正適合亞熱帶氣候消費者適合的保養品，為消費者及通路業者開創醫美的新氣象。

「首創效性濃度」，市面上保養品琳瑯滿目，如何讓消費者選擇真正適合自己肌膚的產品，並且安心有效品質，為我們品牌最在意的宗旨理念，DR.Selection賽萊斯 品牌旗下產品有別於一般市面上複方保養品，主成份濃度皆公開標示，針對消費者最在意的肌膚問題設計，高效層層擊退問題肌膚，並在產品上市前，進行消費者使用成效實驗，兼顧品質及效性，提供消費者最安心且安全的全能保養。秉持產品效果濃度公開標示於品名中，此理念一年多來已成為消費者對品牌信任及安心的標章，更引領醫美保養市場另一股新風潮，因此，2014年針對品牌經典原液系列進階再升級，將產品成分、濃度升級並調整到符合效性最佳黃金比例，並且不含礦物油.香精.香料Paraben類防腐劑，讓肌膚保養能更安心並透過黃金比例高濃度成分得到高成效的解決。杏仁酸B3亮白煥膚原液21% 
10ml/$50
30ml/$1,360

配方再升級：黃金比例 溫和煥膚
21%高純度德國默克藥廠杏仁酸，調節角質代謝、改善粗糙暗沉、毛孔粗大
3%高濃度B3修復煥膚後皮脂膜，並有效淨荳
角質代謝、平衡油脂，溫和煥膚、改善荳荳肌玻尿酸彈嫩保濕源液1%
10ml/$480
30ml/$1,180

配方再升級：彈、嫩、透、亮
嚴選非動物萃取的高純度雙效分子玻尿酸，快速抓水、補水、鎖水
Hyalufix™GL因子-自身補水，維持長效高含水量狀態
彈力蛋白-保持皮膚張力及彈力，使肌膚性倍增EA-C竹萃美白淡斑原液2%
10ml/$640
30ml/$1,580

配方再升級：衛署公告美白成分最高上限 – 2% 
親油親水的特性維生素C衍生物，有效層層輸送，容易滲入角質層，抑制酪胺酸酶的活性
阻斷黑色素的形成，有效淡化黑色素，協同膠原蛋白作用
搭配竹精萃提升肌膚含水度，活化膚質並改善角質層防護力。
