創辦人George Chen─曾為世界超過100個頂級彩妝品牌代工，以卓越技術與美學品味令品牌折服。1982年在LA創造了平價奢華的開架品牌─CITY COLOR，以其充滿高級時尚卻趣味自由的風格，橫掃全球超過60個國家，發掘女人善變時的可愛魅力！2014年，台灣首度參與研發、推出升級明星商品系列STAR+：該系列除保留原配方、更升級質地與色粉以符合亞洲人肌膚！其中更以超明星商品「亮透了粉底液」、「超炫耀亮口紅」、「酷歐蠟筆眼線筆」還未上市，僅提供旗艦店試賣，就創下消費者自主分享，引起一日破百通的詢問電話！
亮透了粉底液Flawless Finish(3 in 1 Foundation)
15ml/$750

共8色

獨家「雙重保濕」抓飽水+「六角粉體」折波光
step1.抓飽水─融合雙重保水技術(TOCOPHERYL ACETATE& BUTYLENE GLYCOL)
step2.折波光─六角型粉體白中帶透，觸感與延展性更好！
step3.超薄底妝─使用常存在專櫃保養品的「蠶絲油」，輕密融入粉體，使六角形粉體輕巧結合，相較於圓形粉體的厚重，更能展現「亮透了」的「超薄底妝」！
「亮透了粉底液」完全符合美國FDA高標法規，且不添加任何香精，讓肌膚化妝不過敏無負擔！除呈現最精緻淨裸的「亮透了肌膚」，後續上妝也將最溫潤貼膚，讓美麗同時更呵護肌膚！
超炫耀亮口紅City chic lipstick
3.0g/$480

共24色

CITY COLOR超炫耀亮口紅─濃度超高粉體，融入頂級蜂蠟與蓖麻籽油，讓「顯色」不再難推卡卡！雙唇顯色豐潤，炫耀誘人魅力！

酷歐蠟筆眼線筆Auto Eye Pencil
0.15g/$300

共10色

酷歐蠟筆眼線筆─使用「小燭樹臘」入筆，溫和精準搞定內眼線～不軟不硬的QQ蠟筆心，手殘也能完美駕馭內眼線。眼線橡皮擦不僅可調整眼線，更可輕輕塗抹，打造漸層演影!～COOL

