今年秋冬奢華寶貝全新推出不敗女王系列不敗豹睫「不敗女王All-in-One防水睫毛膏」，不用夾睫毛、不用接睫毛，一次擁有濃、長、翹，持久加倍，漆黑更艷，輕輕一刷即魅力破表！奢華寶貝創辦人孫芸芸於11月1日下午2點，親自於微風松高奢華寶貝專櫃擔任不敗豹睫一日店長，並且為大家介紹新品「不敗女王All-in-One防水睫毛膏」的不敗特色及分享平時自己喜歡的眼妝妝感。一日店長孫芸芸分享不敗眼技　親切與粉絲近距離接觸

在不敗豹睫一日店長活動，孫芸芸分享了平時自己在刷睫毛膏的訴求，她表示，平時在刷睫毛膏的時候最首要的就是要有濃長翹的感覺，但是不喜歡刷完有結塊、分岔的狀況，並且強調刷完睫毛根根分明很重要。再來就是抗暈染度，以及防水功能。而她提到這次自家品牌奢華寶貝全新推出的『不敗女王ALL-IN-ONE防水睫毛膏』完全符合了她對睫毛膏的需求。以往可能都需要用到兩支睫毛膏，使用纖長型之後再用濃密型，但這支睫毛膏纖長及濃密的功效都做得到，一刷就能達到想要的效果。而不敗女王孫芸芸在介紹新品後，更是親切地與現場粉絲近距離互動合照，吸引眾多粉絲到場支持。
微風松高開幕慶獨家優惠

奢華寶貝更是於一日店長活動當天獨家推出限定組合『不敗豹睫組』：華麗旋轉眼線膠筆、犀利防水眼線液筆、及ALL-IN-ONE防水睫毛膏，組合原價965元，優惠價699元。除此之外，當日全館限定單品85折（特惠組除外）。除此之外，於開幕慶期間，全館單品1件9折、2件85折、3件8折。另有超值優惠多檻滿額贈。
不敗敗睫組－微風松高一日店長獨家限定組合
獨家優惠價$699(原價$965)

內含：
All-in-One防水睫毛膏
犀利防水眼線液筆
華麗旋轉眼線膠筆




不敗女王All-in-One防水睫毛膏
Eyemazing Queen All-in-One Mascara
10g/$395

