來自法國有機保養領導品牌Melvita蜜葳特，於10/24正式進駐微風松高，再次引領有機保養風潮！藝人賈靜雯應邀出席Melvita微風松高店開幕，平時注重保養的她，更大方分享青春不敗的秘訣。同時，「夏姿服飾執行長」Harry Wang王子瑋、「微風集團行銷長」廖曉喬、「新光金控副總經理」吳欣儒、「太子汽車千金」許莉玟、「海霸王國際集團總經理」洪于茹、「台灣產物保險」董事長夫人吳慕恒、「丹意信實」行銷公關廖津琳、羅立雅等名媛千金以及「仁寶集團」少東許介立偕夫人楊紫晴、敦宜餐飲管理公司董事長夫人王君怡、藝人加賀美智久、新銳時尚導演曾崇倫與多利安秀導王駿瑋、知名男模吳民凡、嘉裕西服設計師顏立翔等也到場祝賀，並一同揭示與法國同步最新型態的空間設計與全新黃金堅果油修護系列，感受最自然、純淨的有機保養。▲Melvita蜜葳特微風松高概念門市開幕活動，太子汽車千金 許莉玟(左)、丹意信實行銷公關 廖津琳(中)、羅立雅(右)一同到場祝賀。

崇尚自然的賈靜雯也分享維持青春美麗的祕訣，就是「回歸自然法則，勤保養與勤走路雙管齊下」，賈靜雯並進一步解釋「平常都會挑選純植物複方的保養品，而保養方式也會因應四季變化調整，像即將到來的冬季，會選用植物油來加強保溼，Melvita純100%的摩洛哥堅果油，能及時做到保濕，改善換季乾敏缺水的膚況，除了臉部身體的肌膚保養也很重視，特別喜歡Melvita 蜜葳特最新上市的黃金堅果油修護系列，不僅能為肌膚帶來最深一層的滋養保護，帶有天然木質花香的味道讓人覺得很舒服溫暖，加上有機歐盟BIO認證更讓人放心使用。另外，在保養過程中，也會搭配按摩，幫助肌膚吸收，更可以達到放鬆效果，讓自己維持愉悅的情緒，隨時保持最佳狀態」。
▲「夏姿服飾執行長」Harry Wang王子瑋、「微風集團行銷長」廖曉喬、藝人 賈靜雯、台灣蜜葳特總經理 陸雨廷(由左至右)舉杯慶Melvita蜜葳特微風松高概念門市開幕。

現場眾多千金名媛與貴賓也一同體驗具有歐盟BIO認證、最自然純淨的Melvita蜜葳特產品，並一致認為「面對近期食安問題，惟有回歸最自然純淨的有機生活態度，包括從選購有機食品，到使用有機保養，讓自己與家人得到最健康、安全的呵護」。

為配合全新的微風松高百貨，Melvita蜜葳特也特別引進與法國同步的新式概店，貫徹Melvita 「Pure expression of nature」的宗旨，以明亮的空間搭配天然木材及綠色植物牆為基礎，洋溢著自然氛圍，獲得在場千金名媛與貴賓一致肯定，賈靜雯並指出「剛走進門市，就像走進大自然的感覺，充滿著大自然的有機綠意，是我崇尚的簡單、自然的感覺，會讓人忘記忙碌的都市生活，能感受到一種小確幸！」Melvita蜜葳特也期望透過新式概念店，讓更多的消費者能完整感受有機認證保養品如何對環境、及植物生命力的延續的用心及努力，實踐有機生活的態度。▲新光金控副總經理吳欣儒(由左至右)、敦宜餐飲管理公司董事長夫人王君怡、海霸王國際集團總經理洪于茹、台灣產物保險董事長夫人吳慕恒到場祝賀。▲Melvita蜜葳特微風松高概念門市開幕活動 藝人吳民凡、嘉裕西服設計 顏立翔、藝人加賀美智久、多利安秀導 王駿瑋(由左至右)一同到場祝賀。隨著有機風潮逐年盛行與近來食安風暴不斷，讓國人重視有機的意識也延伸至個人保養。Melvita蜜葳特旗下商品擁有歐盟ECOCERT最高BIO認證，為全台產品線最齊全的有機保養品牌，日前以法國最新店裝概念進駐同樣以青春、活力為指標的微風松高，法式清新簡約的購物空間與服務，以及貼近大自然、充滿綠意的有機氣息，持續傳遞有機保養、愛護地球與人文關懷的理念與精神，並將帶領年輕女性族群一同愛保養、瘋有機！

為慶祝開幕，10/24(五)~11/13(四)活動期間，Melvita蜜葳特祭出全面正品九折、會員八五折優惠，以及多樣明星商品獨家入門組合與超值滿額贈。同時於10/30(四)上市針對秋冬肌膚保養需求推出的身體保養「黃金堅果油修護」系列，以風靡全世界的摩洛哥堅果油為主成分，提供深層潤澤防護。▲Melvita微風松高門市新式概念店。
