OPI DS設計師全球限量系列獨步全球的專利研發精品，突破性的加入珍貴的「鑽石粉末Diamond Dust」與色彩完美結合，使得指甲油色澤能隨著光線折射，呈現鑽石般透澈光澤。同時也是全球娛樂界名人、時尚名媛、專業美甲師的最愛。

OPI DS設計師全球限量系列在色彩上，不僅要禁得起時尚考驗，也要符合全球名媛品味；而製作上的精密謹慎，也使這個系列在產量上彌足珍貴。OPI DS設計師全球限量系列每隔一段時間會進行色彩汰換，讓指彩顏色跟的上流行時尚脈動，也使得OPI DS設計師全球限量系列的每一款顏色都氣質非凡、獨一無二。今年秋冬，OPI再推出二款新色：玫瑰粉色的*DS046 Tourmaline寶貝、銀灰綠色*DS047 Titanium低調，加入了水晶感亮片，搭配鑽石粉末，讓指彩呈現與眾不同的3D立體感。二款新色可以單擦也可在最後擦上*DST03 TOP COAT設計師亮麗保色護甲油，可形成平滑而光亮的防護層，讓指彩更具質感。

OPI共同創辦人暨品牌大使Suzi Weiss-Fischmann指出：「珠寶首飾有著能將簡單服裝或T恤變身成時尚主張的力量，這二款的設計師系列指彩在指甲上營造出如寶石般搶眼的外觀，*DS046 Tourmaline寶貝及銀灰綠色*DS047 Titanium低調加入特殊的水晶感亮片，瞬間增加個人魅力。這都要歸功於設計師系列的高彩度色調及珍貴的鑽石粉末。」OPI DS設計師全球限量系列在指尖上就如閃爍的鑽石光芒，以360度射出華麗氛圍，彷彿昂首走在時尚伸展台，成為鎂光燈的焦點。

Tourmaline DuoPack  DS寶貝限定套組
15ml*2/$1,120(原價$1,400)
 
DS046寶貝+ DST03設計師亮麗保色護甲油

Titanium DuoPack   DS低調限定套組
15ml*2/$1,120(原價$1,400)

DS047低調+ DST03設計師亮麗保色護甲油
▲DS設計師全球限量全系列色號

