
日本年銷量400萬個、銷售第一手足保養品牌Yuskin悠斯晶，日前於台北威斯汀六福皇宮舉辦「2014Yuskin悠斯晶媒體茶敘」；日本Yuskin悠斯晶品牌營業本部長齊藤和之先生與日本專業美容講師辻美紀小姐也再度造訪台灣，希望與台灣媒體有更進一步的認識與溝通；去年首度在台灣舉辦護手節感恩回饋活動，不但在台灣獲得廣大的回響，更進一步拓展台灣保養市場，預計11月再擴大銷售管道與門市，便利性更勝以往。Yuskin悠斯晶在全球目前共22國家有銷售，品牌鎖定台灣是最重要的海外市場！

品牌歷史悠久的Yuskin悠斯晶，除了造福有手足保養需求的消費者，也不斷精進產品的優勢，帶來全面的手足保養新觀念；本次茶敘除了面對面與媒體溝通，更提出透過Yuskin A產品搭配手部按摩的步驟，做足準備迎接即將到來的寒冬！全球最重要海外市場 在台銷售成長61%

日本保養品牌Yuskin悠斯晶於台灣總代理-輝生貿易有限公司，特別從日本邀請營業本部長齊藤和之先生與專業美容講師辻美紀小姐，來台參與今年媒體茶敘活動，為表現對於出席台灣活動的慎重，美紀小姐特別穿著正裝和服現身，展現日本與台灣的友好與禮儀。Yuskin悠斯晶在日本共有約56,000家門市販售，全球共有22國家銷售包含：北美洲、歐洲、澳洲、東南亞、台灣、中國、中東...等地區，其中台灣販售的門市就超過2,300家，今年11月預計再推升至2,700家，是布局全球最重要的海外市場，深耕台灣市場！加上去年冬季銷貨成長達到61%的優勢，今年再度於台灣舉辦媒體活動，增加市場上的信心。

本次專業美容講師來台，不但提供了品牌在日本的專業保養步驟，也由日本Yuskin悠斯晶提供研究數據做引用與參考，希望能完善溝通媒體進而傳播資訊給消費者，便於針對台灣在地不同於日本的氣候，做出在手足按摩上不同的調整，更能將好產品分享給台灣市場！透過活動現場美容師在按摩過程中講解，使體驗者更了解自身皮膚的特性如何與產品做結合。講解手部保養的資訊之外，也提供角質水分檢測、手部按摩的體驗過程，辻美紀小姐在活動現場親自為媒體朋友示範專業手部按摩的獨門技巧，發揮產品的最佳功效。
上市近60年維他命系產品 守護手足最佳良方

Yuskin悠斯晶自日本上市至今近60年，年銷量400萬個、護手和護膚市場市佔率第一、維他命類乳霜市佔第一...等數據，成為日本手足保養品牌的常勝軍。之所以成為領導品牌，關鍵除了在於產品力本身優良，長期宣導手足按摩的成效也有所展現！

冬季多數人經常有手足乾裂粗糙、冰冷的問題，若透過含有維他命系的乳霜做手足按摩，不但能改善上述問題，更能改善冬季睡眠品質；據Yuskin悠斯晶製藥研究統計，樣本中有89%的人手部粗糙，其中78%的人手足冰冷；而有70%的人足部粗糙，其中78%的人手足冰冷，並都有血液循環不良的問題。在了解這樣的情形後，提供Yuskin A產品進行實驗，發現在短短兩周內透過乳霜搭配手足按摩，不但改善了手足血液循環的問題，手足乾裂、疼痛的問題也減緩許多，手足皮膚體溫從21.5度上升至31.3度，解決了冰冷體況的問題，也幫助冬季的睡眠品質提升！

活動現場也經由藥師介紹含有五種有效成分的「Yuskin I」系列產品，首次引進台灣內含「止癢劑、抗組織胺劑、消炎劑、抗菌劑」多種有效成分並能藉由維他命E提升皮膚機能的複方產品「Yuskin I」系列。不但不含類固醇，在清爽好吸收的產品本質上，還有高安全性、穩定性的嚴格測試，是Yuskin悠斯晶另一代表性產品！

而因應台灣氣候與日本的不同，專業美容講師辻美紀小姐與藥師也現場解說關於保養品使用上的改變方式，能因地制宜的掌握每一雙手，為寒冷的冬季透過手足按摩，獻上溫暖的產品魅力！
A乳霜
30g/$180
60g/$215
70g/$240
120g/$390
260g/$1,000

內含：甘油、維他命E、樟腦、甘草酸、玻尿酸、維他命C。悠斯晶A乳霜在日本是針對肌膚乾燥粗糙、乾裂等症狀進行保養與改善，產品通過嚴格測試，具有高度的安全性。I止癢乳膏
65g/$430

I止癢劑
130ml/$560

