
嚮往英式節慶氣氛，絕對不能錯過COWSHED與HEYLAND&WHITTLE的限量歲末獻禮！

英國聖誕節必備的造型禮炮，化身《COWSHED 蜜糖歡沁組》，包裹住提供溫暖呵護的護手霜與護唇膏；HEYLAND&WHITTLE推出兩款特殊設計的禮盒，以英式藏書為概念，充滿文學氣息的書本，打開卻藏有HEYLAND&WHITTLE超人氣手工香氛皂，並榮獲「2014英國年度禮物大賞」的肯定—《H&W窈窕佳人限量藏書禮盒》內含英倫玫瑰、英倫薰衣草及埃及艷后手工香氛皂，是專屬女性的寵愛與魅力；H&W英倫騎士限量藏書禮盒》內含繽紛甜橙、麻香核桃及歡愉夏至手工香氛皂，帶給品味男士淨化與舒緩的享受。
HEYLAND&WHITTLE窈窕佳人限量藏禮書盒PORTRAIT OF A FRAGRANT LADY
$1,100

內含：英倫玫瑰手工香氛皂95g、英倫薰衣草手工香氛皂95g、埃及豔后手工香氛皂95g

◎以英式藏書禮盒為設計概念，取材自19世紀美國著名小說家亨利‧詹姆斯暢銷作品《伴我一世情 (Portrait of a Fragrant Lady)》，並依內含三款手工香氛皂的特色，賦予角色說明，增添趣味性。
◎精選三款女性最受歡迎的手工香氛皂，給予肌膚極致呵護。
◎嚴選頂級成份，冷處理法手工製造，英倫玫瑰帶來自信魅力、英倫薰衣草放鬆鎮靜、埃及豔后潤澤寵愛。
◎適用於臉部與身體。HEYLAND&WHITTLE英倫騎士限量藏書禮盒GRIME&PUNISHMENT 
$1,100

內含：繽紛甜橙手工香氛皂95g、麻香核桃手工香氛皂95g、歡愉夏至手工香氛皂95g

◎以英式藏書禮盒為設計概念，讓取材自19世紀俄羅斯大文豪杜斯妥也夫斯基鉅作《罪與罰 (Crime & Punishment)》，並依內含三款手工香氛皂的特色，賦予角色說明，增添趣味性。
◎精選三款男性最受歡迎的手工香氛皂，給予肌膚極致呵護。
◎嚴選頂級成份，冷處理法手工製造，繽紛甜橙提供清爽淨化感受、麻香核桃保濕修護肌膚、歡愉夏至舒緩疲勞狀態。
◎適用於臉部與身體。
COWSHED蜜糖歡沁組CHRISTMAS CRACKER
$720
 
內含：經典小牛滋養護手霜50ml、經典小牛柔嫩護唇膏12ml。

◎極具英國節慶氛圍的造型禮炮紙盒，包裹住能提供溫暖呵護的冬季保養小物。
◎護手霜含有薰衣草與茴香精油，可以消除與舒緩手部疲勞，同時滋潤保濕。
◎護唇膏採用有機蜂蠟，富含維他命A，具有療癒和滋潤功效！加入有機椰子油及勘地里拉蠟，可預防脫皮和乾燥問題，並呈現亮澤唇肌。

