嚴冬最飽和，美麗如驕陽的暖冬風姿，就是倩碧全新上市「超水感恆彩唇蜜」,所要呈現的美唇魅力。「超水感恆彩唇蜜」多元繽紛的閃耀光澤，幫「冷都女」營造嬌豔欲滴的誘人雙唇。只要輕輕一抹，pretty is easy，立即為妳的嬌嫩雙唇增添水嫩魔力，讓朱唇充滿自信美麗，成為季節的注目焦點！

「超水感光恆彩唇蜜」同時兼具保養與彩妝的功效，擁有極佳的顯色度與恆久的唇部妝感，並添加了特效滋潤配方，使嘴唇維持一整天的飽滿水嫩。另外，針對嘴唇乾燥脫皮、唇紋等問題，「超水感光恆彩唇蜜」還加入了獨特「彈力豐唇」水嫩配方，能夠讓雙唇感受持久滋潤的舒適感，要妳在歲末寒冬雙唇依舊柔滑光彩。

「超水感恆彩唇蜜」擁有粉色系、裸色系、粉色系、紫色系、紅色系與粉金色系，共16種顏色可供選擇，不管您是優雅氣質美女或者奔放的動感女郎，今年冬天，倩碧給您最完美恆久的水潤翹唇！

超水感恆彩唇蜜  Long Last Glosswear 
6ml/$650

色號:08亮麗石榴/09水嫩蘋果/10透明輕吻/11輕透粉紅/21輕嫩粉橘/22豐潤磚紅/24亮眼粉漾/25輕柔甜心/60甜蜜漾粉/70歡悅蜜桃/28清新花漾/29耀眼櫻桃/30裸亮粉紫/31甜心珊瑚/32水潤嫩橘/34深情紫耀



