在春季的某一天，天使戀上了搖滾----。
JILL STUART 2010 S/S的時裝系列設計靈感來自於80年代的搖滾繆思，
蔓延著強勁而浪漫的創作風格。
絲毫不遜色於鏡面球般鑲滿閃亮鉚釘與亮片的洋裝。
吸引觀眾目光的絢爛金屬色澤。
甜美&性感揉合大膽搖滾風格的“Angel Rocker”，
成為這一季JILL GIRL的新形象。

彩粧上也流露如此甜美卻強烈的風采。
強調華麗漸層煙燻的眼粧上，
閃耀著鑽石般光芒，釋放誘惑眼神。
如天使輕柔飛舞般，柔嫩裸膚色的臉頰&雙唇。
彷彿沐浴於聚光燈下的耀眼迷人搖滾女孩，
散發著甜美耀眼光芒的彩粧風格。

連珠寶都相形失色的震撼眼神，
以眼神魅倒所及之處的純真表情，吸引春神的視線。

宛如細碎寶石般散發華麗絢爛光芒
綻放璀璨光輝與色澤，打造戲劇化迷人眼神

深魅眼彩寶盒 JEWEL CRYSTAL EYES 新商品

＜商品特色＞
● 疊合細碎寶石般的純真色澤與光輝，打造光燦絢爛眼神的眼彩。
‧A＜星碎寶石＞…如碎裂的大寶石般賦予純真光輝。
‧B＜璀璨寶石＞…融合寶石的光澤、色澤般賦予細緻光輝。
‧C＜神秘寶石＞…閃耀寶石般高貴光輝，賦予光輝洋溢的色澤。
‧D＜魅影寶石＞…賦予古董寶石般的深邃鮮明的色澤。
● 新採用「強化牛奶基質」。濃郁的牛奶質地中緊密的融入珠光，可實現鮮豔深邃色澤、清澈呈色及耀眼絢爛光輝。
● 觸感柔潤的質地能柔順地貼合於眼部。
● 長時間持續澄淨的呈色與光輝，維持不脫粧不暈染的美麗粧效。
● 眼彩形狀運用珠寶的公主型切割方式，開啟眼彩寶盒的瞬間就如同開啟珠寶盒般，眼彩綻放出璀璨光芒。眼影盤邊緣以華麗高貴的梨形切割法的水晶設計綴飾。
● 附易沾附眼彩、易於塗抹的眼影棒。
● 採用水晶粉體技術。
● 水晶花香調。

＜使用方法＞
沾取B＜璀璨寶石＞於欲增加明亮感的部位。接下來依C＜神秘寶石＞、D＜魅影寶石＞的順序增添色彩及深邃感。最後以A＜星碎寶石＞的閃耀光輝重疊於整個眼窩。

＜美容成分＞
● 杏仁油(潤澤)
● 野薔薇淬取液(保濕) 

宛如細碎寶石般散發華麗絢爛光芒
綻放璀璨光輝與色澤，打造戲劇化迷人眼神

甜心愛戀顏彩盤 MIX BLUSH COMPACT 新2色

＜商品特色＞
● 可自由混合使用4種不同色澤與質感的頰彩。
● 粉狀質地能如融合於肌膚般潤澤滑順的服貼。
● 特殊親蠟質能使粉末均勻緊密結合，如融化於肌膚般服貼。
● 重複層疊刷拭可使光澤感更加倍增。洋溢透明感的鮮明呈色。
● 大量添加具優異光澤感的液狀油體及粉末。滑順的服貼於肌膚並散發動人光澤。
● 能適時依心情極想呈現的感覺調整，恣意混合四種不同的色彩與質感，打造屬於自己的獨特迷人表情。
● 長時間維持美麗粧效。
● 附有使用天然100%羊毛的專用修容刷。
● 採用水晶粉體技術。
● 水晶花香調。

＜美容成分＞
● 杏仁油(潤澤)
● 野薔薇淬取液(保濕)



將飛舞於柔和春光間的花蜜點綴於雙唇
蘊藏甜美純真光芒的限量色

晶漾唇彩 LIP LUSTER 限量新1色

＜商品特色＞
● 濃郁飽和的質地能完美服貼於雙唇並滑順延展。
● 賦予水晶般的高透明感及深邃光澤色彩。
● 賦予立體豐唇感，呈現鮮明唇粧。
● 斜面唇刷易於塗抹，能簡單描繪唇形。
● 長時間維持晶亮光澤感，持粧效果優越。
●採用水晶粉體技術。
● 水晶花香調

＜美容成分＞
● 杏仁油(潤澤)
● 野薔薇淬取液(保濕)


唇部宛如染上漫舞春風中的果實般甜美
洋溢浪漫色澤的限量色

唇彩蜜凍 JELLY LIP GLOSS 限量新2色

＜商品特色＞
● 融化般的輕柔延展力，完美服貼於雙唇。實現立體豐唇感。
● 光澤薄膜服貼於唇部，長時間維持剛上唇彩般的鮮豔色澤。
● 斜面軟管設計，使唇彩易於著色。
● 採用水晶粉體技術。
● 水晶花香調。

＜使用方法＞
直接以軟管出口的斜面，或是以指腹或唇刷沾取適量塗抹。

＜美容成分＞
●玫瑰花蒂油(潤澤)
●杏仁油(潤澤)



纏繞上晨露般的純真光芒
如彩繪上花瓣柔和色澤的新色

指彩蜜 NAIL LACQUER N 新5色

＜商品特色＞
● 水潤的質地能塗抹均勻，快速形成光滑均勻的薄膜。
● 密著性極佳，上色後具有高度光澤感，持久不脫落。
● 添加速乾油與矽質，提高速乾效果。
● 採用水晶粉體技術。
● 水晶花香調。
● 無添加甲苯。

＜美容成分＞
● 杏仁油(潤澤)
● 野薔薇淬取液(保濕)
