香氛，最能喚醒內心深處的記憶！優雅清新的玫瑰香氣，是小時候撲向母親懷裡的甜蜜寵愛；舒適放鬆的薰衣草芳香，彷彿回到那年慢步在陽光灑落的薰衣草田裡的恬靜時光；鼠尾草與豆蔻的濃郁馨香，是從歐洲廚房中不斷散逸出來的溫暖撫慰。2014歲末佳節時期，Espace Beaute療癒推出多款歐洲頂級芳療保養與香氛組合，獻給享受生活品味的您與所愛，持續創造更多美好的香氛回憶。Espace Beaute旗下英國頂級正統芳療品牌AROMATHERAPY ASSOCIATES，創立至今以10大類別經典沐浴油，最廣為人知並深受消費者喜愛，其原因就在於創辦人暨總裁Geraldine Howard以自身與周遭親友生活上的需求，量身訂製獨家研發，運用天然植物的精萃對症下藥，透過精油的嗅吸與昇華，達到身心靈的深度療癒。2014歲末推出《AA極致璀璨寶盒》，內含10瓶迷你款經典沐浴油，隨時隨地透過嗅香，讓身體找到目前最需要的精油成份，舒緩療癒身心靈。另外還有《AA經典寶盒》，3款分別於清晨、午後與夜間使用的暢銷沐浴油，讓您一整天都沉浸在頂級精油的呵護當中。
心能量隨身，隨時凝聚正面積極力量！

寒冷的冬季，更需要堅強與正面能量！AROMATHERAPY ASSOCIATES創辦人暨總裁Geraldine Howard為鼓舞自己勇敢樂觀面對癌症治療過程所調配的【心能量沐浴油】，問世以來引發廣大迴響，現更推出《心能AA量隨身滾珠香氛》，攜帶方便的滾珠香氛瓶，兼具時尚精緻的質感，更能隨時恢復你的心能量，快樂鼠尾草溫暖放鬆，平衡緊張情緒；乳香、岩蘭草能幫助舒緩情緒，並提升睡眠品質；天竺葵可達到鎮靜、舒緩憂鬱之效果。另外還有《AA心能量之星》，極具節慶氛圍的星型外盒設計，內含心能量沐浴油7.5ml一瓶，必定成為今年冬天最熱門的療癒小物！
冬季極致舒壓，頂級香氛療癒身心靈

Espace Beaute更精選多款沐浴、香氛與護膚組合，為您紓解一整年累積的壓力， 《AA極致舒壓沐浴禮盒》幫助放鬆的舒緩沐浴露搭配三款具有不同舒緩效果的沐浴油，可以穩定情緒，減輕每日繁忙壓力及緊繃的神經，促進夜晚舒眠，並使您感覺神清氣爽，充滿力量面對所有的事物。 《AA耀眼玫瑰平衡禮盒》運用秋冬最受歡迎的保養成份—珍貴的玫瑰精油，在沐浴與護膚的過程中，帶給肌膚宛若新生般的柔嫩光澤，並愉悅心情。喜愛玫瑰香氛的您一定也要擁有 《AA愉悅香氛燭》，英國最優質的大豆蠟多芯香氛蠟燭，融入玫瑰與薑的天然香氛，營造出充滿歡樂喜悅又溫馨的氛圍。入冬男士保養首選 《AA男仕經典臉部保養禮盒》，經典潔面露搭配煥膚保濕乳霜，提供肌膚深層清潔與保濕滋潤。
經典寶盒 BATH JEWELS
$1,700

內含：晚間舒緩沐浴油7.5ml、舒爽怡神沐浴油7.5ml、明煥晨曉沐浴油7.5ml

沉浸在天然精油的香氛當中，可以適時放鬆、減壓、恢復元氣。
早晨，以明煥晨曉沐浴油振奮精神，開始充滿活力的一天；午後，運用舒爽怡神沐浴油集中思緒；晚間，最深度的放鬆和舒眠，就交給晚間舒緩沐浴油。
使用方式：倒入溫熱水中泡澡使用、淋浴前或後塗抹全身，停留8-10分鐘後以水洗淨、如香水般的點擦方式，於脈搏跳動處或胸口中央處。
極致璀璨寶盒 ULTIMATE BATH JEWELS
$3,300

內含：10款經典暢銷沐浴油7.5ml 

如同璀璨寶盒般的設計，完整擁有屢獲多項殊榮的AROMATHERAPY ASSOCIATES 10款經典沐浴油。
依照身心靈最深層的需求，選擇最需要的沐浴油，沐浴在芳香療法的迷人力量當中。
使用方式：倒入溫熱水中泡澡使用、淋浴前或後塗抹全身，停留8-10分鐘後以水洗淨、如香水般的點擦方式，於脈搏跳動處或胸口中央處。
心能量隨身滾珠香氛 INSTANT INNER STRENGTH
$900

內含：心能量香氛10ml

融入快樂鼠尾草、乳香、豆蔻等100％純天然調和精油。
搭配便利滾珠瓶，兼具時尚精緻的質感，隨時恢復你的心能量並給予積極正面的鼓舞。 
此產品的銷售收益之10%將捐贈防治癌症慈善機構Defence Against Cancer。
使用方式：如香水般的點擦方式，於脈搏跳動處或胸口中央處。
心能量之星 THE STAR
$600

內含：心能量沐浴油7.5ml

品牌創辦人Geraldine Howard為了讓自己更勇敢和樂觀面對癌症治療過程，特別調配這一款賦予堅強與正面能量的沐浴油。
蘊含快樂鼠尾草、乳香、豆蔻、岩蘭草、天竺葵等天然精油。
集中精神、平衡情緒、適當放鬆和鎮靜心情。
此產品的銷售收益之10%將捐贈防治癌症慈善機構Defence Against Cancer。
使用方式：倒入溫熱水中泡澡使用、淋浴前或後塗抹全身，停留8-10分鐘後以水洗淨、如香水般的點擦方式，於脈搏跳動處或胸口中央處。
極致舒壓沐浴禮盒 RELAX BATHING BOX
$2,200

內含：舒緩沐浴露200ml、晚間舒緩沐浴油7.5ml、輕盈舒緩沐浴油7.5ml、舒爽怡神沐浴油7.5ml。

幫助放鬆的舒緩沐浴露搭配三款精選沐浴油，可以穩定情緒，減輕每日繁忙壓力及緊繃的神經，促進夜晚舒眠，並使您感覺神清氣爽，充滿力量面對所有的事物。
將沐浴油融合於舒緩沐浴露中一起使用，令肌膚更加滋潤及光滑。
耀眼玫瑰平衡禮盒 RADIANT ROSE BOX
$2,400

內含：玫瑰護膚霜200ml、煥生玫瑰沐浴露40ml、舒和平衡沐浴油7.5ml。
秋冬最受歡迎的保養成份非玫瑰莫屬，珍貴的玫瑰精油融入其中，提升振奮心靈且深入滋養肌膚。
煥生玫瑰沐浴露柔嫩滋潤肌膚、玫瑰護膚霜呵護滋養乾燥肌膚，賦予宛若新生般彈力與光澤。舒和平衡沐浴油幫助調理情緒。

愉悅香氛燭 JOY CANDLE
$2,600

選用來自英國最優質的大豆蠟、未漂白的棉燭芯，於英國當地手工製作。
主要成份：玫瑰、薑，100％不含基因改造成分。
優雅設計與精美裝飾的多芯香氛蠟燭，玫瑰與薑營造出充滿歡樂喜悅又溫馨的氛圍。
男仕經典臉部保養禮盒 REFINERY ESSENTIAL KIT
$2,600

內含：煥膚保濕乳霜 50ml、潔面露100ml、旅行包。

完美的男仕必備的保養雙件組，可以深層清潔與滋潤肌膚。
潔面露調和佛手柑和綠薄荷成份，可以平衡與淨化皮膚，幫助消除外在環境壓力所造成的毒素。
煥膚保濕乳霜結合乳香、維生素Ｅ和Ｃ、檀香、岩蘭草精油，賦予肌膚緊緻彈力與保濕潤澤。
