在這個心意互贈的佳節，還有什麼比天然的BURT’S BEES更完美的肌膚獻禮！為了尊貴的女王蜂，工蜂日復一日穿梭花叢間採蜜，並在蜂巢中儲存釀製蜂蜜，因此當冬季來臨時，女王蜂仍能享用蜂巢中的自然珍寶，休養生息。LOVE & CARE
即將到來的聖誕佳節，你與你的摯愛將能分享富含天然蜂蠟的 BURT’S BEES護膚保養禮組，呵護肌膚幸福過冬。

BURT’S BEES「Bee Loved聖誕禮組」，以環保材質包裝，多種天然植物精萃與蜂蠟成份的臉部與身體保養品組合，讓你與摯愛親友，甚至我們的地球，在肌膚享受來自天然的祝福時，共度愛與暖意的聖誕佳節。2014聖誕蜜蜂禮盒Bee Loved
$499(原價$520)

蘊含甜美滋潤三重奏的BURT’S BEES聖誕經典禮盒，陪妳趕走肌膚乾澀、展現柔嫩、光滑的好膚質，迎接佳節時刻。

內含：
迷你檸檬油指甲修護霜
迷你手部修護霜
愛戀葡萄柚水潤唇膏 4.25g2014女王蜂活膚組Bee Radiant
$2,999(原價$4,650)

歡樂的聖誕派對佳節，有什麼比讓肌膚煥發迷人光采更棒的禮物呢？採用大自然最珍貴營養成份之一的蜂王漿，讓肌膚盡享如女王蜂般的尊貴寵愛。

內含：
女王蜂活膚潔顏乳 175ml
女王蜂活膚日霜 55g
女王蜂活膚晚霜 55g
迷你女王蜂活膚潔顏乳
迷你女王蜂活膚日霜 2014美白微光精華組Bee Bright
$2,999($4,660)

我們珍惜並充分運用自然恩賜的珍貴成份，給臉部及身體肌膚天然完美的尊寵呵護。

內含：
微光雛菊淨白化妝水 175ml
微光雛菊淨白精華液 30ml
微光雛菊淨白眼霜 10g
迷你乳油木果油手部修護霜
迷你蜂蜜歐蕾保溼潤膚乳


凡購買女王蜂活膚組及美白微光精華組，獨家贈送BURT’S BEES隨身護照夾
