修‧收‧緊‧提  雕塑黃金下巴線

全新「深層活化立體輪廓小臉霜」是一款適合所有肌膚類型的超潤澤修護乳霜，能讓妳感受輪廓緊緻,肌膚瞬間變得更柔軟光滑，進而能自信地醒來探索生活中所有的迷人小事，簡單地達成令人驚訝的轉變。專業皮膚科保養品牌倩碧，歷經數十年致力於抗老研究的經驗發現：「當代女性因為工作與生活的壓力常常導致，體力不佳、甲狀腺素分泌不足、毒素堆積等等新陳代謝力低下，所造成肌膚鬆弛現象。」這些影響女性正常新陳代謝的身心壓力，日復一日地顯露在女人隨著年歲增加的臉龐與體態。2014年12月倩碧即將隆重為妳呈現全新「深層活化立體輪廓小臉霜」。這款融合榮獲96項國際美容獎項之「膠原纖維修護科技」﹙Repairwear Technology﹚，每日賦予妳明顯提拉、立體緊緻的線條，擁有立體小臉的驚人改變。
深層活化立體輪廓小臉霜  Repairwear Sculpting Night Cream 
50ml/$2,700 

夜晚使用倩碧三步驟護膚系列之後，將深層活化立體輪廓小臉霜塗抹於全臉、頸部與胸部，在塗抹時，請避開眼睛部位。在整個按摩過程中以充分的力道按摩至肌膚下的肌肉，而非僅按摩肌膚表面
Step1:以手指由下巴開始，從整個下巴輪廓用力推掃至耳部，重複此動作3次。
Step2:將手指放在鼻側按壓，並緩慢地沿著頰骨下方由內往外推掃至太陽穴，且重複此動作3次
Step3:以畫大圈動作按摩胸口部位，再順勢往上按摩頸部和下巴的線條，同樣重複此動作3次。
Step4:最後以二指指腹按壓雙眉之間，並以往上、往外拉提動作按摩額頭，接著向下按摩至太陽穴，以指腹持續按壓太陽穴三秒，重複此動作3次。


深層活化超拉提眼霜 Repairwear Anti-gravity Eye Cream
15ml/$1,750 

倩碧「深層活化超拉提眼霜」是一款豐潤質地的緊實眼霜，能改善細紋皺紋、乾燥現象，讓眼部肌膚變得更緊實拉提、光滑年輕。對於眼周有細紋、皺紋、老化鬆弛困擾，喜愛豐潤質地能達到緊實拉提效果的女性來說，「深層活化超拉提眼霜」的超強吸收力，能幫助細緻的眼周肌膚瞬間緊實、拉提眼周輪廓。
使用方式：
倩碧三步驟後，取適量在乾淨眼部點3點(眼皮、眼尾、眼下)，以無名指沿眼周輕點按壓直到完全吸收。每天早晚各使用一次。



