雅詩蘭黛在2014年SOGO周年慶開打期間，於11/12~11/13兩天在SOGO忠孝館圓形廣場舉辦「DNA特潤再生超導修護露全方位體驗會」，每日除了推出限量300組、相當於6折的超級精華液組合外，凡是當場完成產品體驗、打卡上傳流程、並於當天再回櫃不限金額購買的消費者，就可獲得超過1,000元的體驗好禮，是周年慶期間體驗服務並理性消費的最佳選擇，更是邁向完美肌膚的捷徑。凡於這兩天到現場參加超級精華體驗會的消費者，就有機會：
1.帶走價值超過5,000元、只售3,420元(相當於6折)高CP值的超級精華組合，每日限量300組，售完為止。包括：DNA特潤再生超導修護露 50ml (正貨) + DNA特潤再生超導修護露14ml + DNA特潤再生眼部修護霜5ml。

2.現場完成體驗流程便能獲得雅詩蘭黛最暢銷的雙天后體驗組，同時在FB打卡上傳再致贈HD超畫質晶燦透白光感BB霜5ml。

3.體驗完成再回櫃不限金額消費，將再致贈時光肌密瞬間青春凝霜15ml。

堪稱史上銷售最高精華液，平均每分鐘銷售10瓶，相當於每小時可賣出超過1棟101高度！DNA特潤再生超導修護露，目前為止仍保持無人能出其右的小棕瓶奇蹟，開啟女人夜晚修護肌膚的里程碑。

特潤再生超導修護露超級精華組合
$3,420
包括：
DNA特潤再生超導修護露50ml (正貨)
DNA特潤再生超導修護露14ml
DNA特潤再生眼部修護霜5ml

SOGO忠孝館11/12~11/13，每日限量300組，售完為止。



★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
