相傳德國傳教士在樹頂端放上燭火用此象徵伯利恆星光閃耀指引出耶穌誕生之處，自此每顆聖誕樹頂端上都掛上特大顆星星，引領人們追求希望與夢想。擁有超過60年歷史法國芭蕾舞鞋經典repetto，位於巴黎歌劇院附近和平街 22 號的精品店每當聖誕節來臨時，櫥窗佈置總是以聖誕之星為主題，懸掛無數的繁星，宛若在粉色雪海的童話世界下起魔法星星雨，今年以此為靈感推出【repetto香榭芭蕾女性淡香水 星空限定版】，行走轉圈跳躍的瞬間，散發冰雪奇緣中的艾莎公主優雅魔法氣息，踏在靄靄白雪之上，被點點署光緊緊守護。
【冰雪童話的魔法故事】
法國知名調香師Juliette Karagueuzoglou表示〝【repetto香榭芭蕾女性淡香水 星空限定版】仍維持2013年經典【repetto香榭芭蕾女性淡香水】玫瑰精粹花香基調，另添加在歐洲嚴冬中最早帶來給人春天氣息的雪花蓮，當四周還是白雪茫茫時，稍微一兩天溫暖陽光的照射，就能喚醒這不畏嚴寒的花朵，它傲然開放，帶給人們希望的快樂〞。

【repetto香榭芭蕾女性淡香水 星空限定版】的女人，由內到外散冰雪芭蕾公主的浪漫香調，先由鮮嫩多汁不畏寒冷的雪梨搭配給人希望的雪蓮花魔法音符，揭開冰雪童話故事的序幕，接著以柔美旖旎玫瑰精粹與香橙花彈奏出優雅女人味魔法旋律，帶領我們進入到故事的高潮，最後則是以給人溫柔香草和讓人感到安慰舒服的白麝香編織一段令人傳唱的冰雪童話魔法故事。

【星空閃耀音樂盒限定包裝】
外盒設計靈感取自repetto位於位於巴黎歌劇院附近和平街 22 號的精品店聖誕節時的櫥窗設計，櫥窗內懸掛無數的繁星，瓶身烙印古典芭蕾最經典的阿拉貝斯克(Arabesque)舞姿，搭配repetto品牌縮寫的r垂飾，優雅的芭蕾舞伶就像是在粉色的音樂盒中旋轉跳躍，閃耀著聖誕星光魔法舞動魅力。

香榭芭蕾女性淡香水 星空限定版   
80ml/$3,200

前調：雪梨、雪蓮花
中調：玫瑰精粹、香橙花




