西元前三千年的埃及人，就已懂得取材植物來作為藥材和化粧品。在自然主義抬頭的現代，也愈來愈多人們，將萃取自草本植物的精油，廣泛運用在生活上，尤其是頭皮與頭髮養護的自然派擁護者，也越重視將草本精油結合於頭皮與頭髮的洗護產品之中。來自草本的自然精華，不僅能喚醒內心深處的愉悅，還能放鬆頭皮環境、修護受損毛髮，讓秀髮更加絲絲柔順、健康強韌!

一頭健康亮麗的秀髮，能夠在陽光下折射絲質般的女神光環，走路隨之擺動時，也能飄逸、流瀉出光澤美感。DHC奢華調配各種草本精油與植物修護精華，完美地將大自然能量注入頭皮與頭髮之中，不僅能以零壓力的養護方式，調理頭皮環境，亦可徹底清潔頭皮與髮絲污垢，洗護出柔亮滑順的美麗秀髮。此外，不含矽靈的無負擔洗淨感，能深層潔淨、暢通頭皮毛孔，打造出健康柔順的綢緞髮，讓髮絲垂下或被撩起的一瞬間，令人屏息!
植物性保濕成分
奢華調配植物修護精華成分，能修護毛髮損傷與乾燥，打造堅韌柔順的秀髮。

舒緩身心的療癒香氛
散發薰衣草、迷迭香、甜橙等療癒香氛，能舒緩身心、營造優雅的洗髮時刻。

不含矽靈
不含矽靈的輕柔洗淨配方。搭配獨家調配的植物精萃，讓秀髮絲絲柔順不打結！


草本精油洗髮精
300ml/$680

溫和的胺基酸系洗淨成分，在徹底清潔頭皮毛孔污垢的同時，亦能溫柔呵護敏感頭皮與脆弱髮絲。此外，天然調理成分能打造秀髮的輕柔觸感，並促進頭皮健康，喚醒秀髮柔美魅力。



草本精油護髮霜
210g/$580

調配具有高保濕力與調理力的毛鱗片保護成分、天然草本保濕成分、植物萃取的18MEA等，能讓滋潤成分直達髮梢，使棘手的乾燥粗糙髮，變成滑順好梳理的絲柔輕盈髮。

