3步驟，打造韓系光感新裸妝！
韓妝1把手CLIO　獨家引進韓國美妝節目話題商品
韓妞都在畫的光感新裸妝 秋冬登台上市!
“擺脫大面積遮瑕的偽裸妝，一起追求真正的光感裸妝吧！”-韓國珂莉奧彩妝總監  宋燕妃

自2012年進軍台灣，銷售履創佳績的韓國彩妝１把手品牌—珂莉奧CLIO，本季獨家引進韓國美妝節目造型師熱推、韓妝部落客推薦必buy的底妝新品-光感新裸妝系列，全系列包含：「就是水嫩BB霜 SPF30 PA++」、「VF21光感CC霜 SPF30 PA++」、「VF21光感CC打亮筆 01 玫瑰粉嫩」、「VF21光感CC遮瑕筆02親膚裸色」。只要3個步驟，就能打造既薄透、卻不失光感的新型態韓系裸妝。搭配珂莉奧 微熱之吻霧感唇膏 #01粉色，就能與代言人2NE1團員Sandara Park一起打造秋日最流行韓妞時尚妝容。就是水嫩BB霜SPF30/PA++  
$380

乳油木果添加，緊實呵護水嫩肌，膚裸透光澤感UP!
好推、均勻、不泛白的液態BB霜，宛如化妝下地般濕潤薄透。
建議與粉底產品搭配使用，幫助後續底妝產品更加持久、服貼。
更可做為乾燥肌膚下班前的補妝產品：
使用海綿沾取適量BB霜，輕輕推開原本脫妝及浮粉的部位。


VF21光感CC霜SPF30/PA++
$720

發光體女孩必備，上妝潤色同時打亮，透出自然嫩澤的裸肌妝感
特殊光感調節粒子與獨特變色粒子，接觸肌膚時均勻調整膚色，幫助暗沉肌膚均勻校色，自然透出細緻光澤。
＊獨特變色粒子Magic color change effect：調整均勻膚色，自然呈現上質光感美肌
＊含光感調節粒子Aura Fixing Complex：上妝、打光、防曬一次完成
＊三階段調和配方Triple-Phase blending formula：從液體、霜狀、到膠狀質地，鎖住光感膚質


VF21光感CC打亮筆
$450

專為亞洲膚色打造，貼膚不結塊，即刻開啟光感美肌模式
色號：玫瑰粉嫩

好命臉必備：使用01打亮筆（玫瑰粉嫩），輕輕點刷於蘋果肌上緣，再以指腹推開，與粉底融合，就能擁有跟名媛貴婦一樣亮澤、豐潤的好命臉！


VF21光感CC遮瑕筆
$450
專為亞洲膚色打造，貼膚不結塊，即刻開啟光感美肌模式
色號：親膚裸色

先遮瑕再打亮，聰明創造五官立體度，不用自拍神器就能打造我的無瑕美肌模式！自動筆設計，輕按筆尾，乳液自動流出於筆刷。利用遮瑕筆之刷頭輕點於需要的部位再刷開　(如: 眼周、唇周、鼻翼、斑點…等)完成薄透遮瑕、不結塊的細緻底妝。再利用打亮筆於鼻梁、蘋果肌輕點刷開，創造柔嫩亮澤光感。
即日起於台北阪急百貨5F美人塾一號店、全省康是美(11/5)、屈臣氏(10/30)、A+1、佳瑪、三友藥妝Tomod’s、等通路販售，歡迎立即前往選購，體驗風靡全韓國的專業彩妝新品。
