寵愛之名歡慶微風松高店開幕 狂歡送出三百片面膜 總值超過15萬!
限量20組888福袋+台版男神「李敏鎬」上演寵愛肌膚秀 百位粉絲瘋搶尖叫
亞洲第一醫美品牌寵愛之名進駐微風百貨松高店，11/2歡慶開幕活動聚集上百位消費者同歡。開幕預備活動打卡送寵愛之名旅行體驗組，讓微風松高店11點開店時間一到，寵愛之名2樓櫃位便聚集近三百位消費者排隊打卡。
正式開幕活動第一重「面膜抓抓樂」活動，寵愛之名祭出上千片單片價格390元的「生物纖維面膜」，讓百貨開始營業前，即有消費者在微風松高百貨前排隊，一開店便搶進寵愛之名二樓櫃位爭取名額，讓活動開始登記後1小時內，20位名額一掃而空。參與「面膜抓抓樂」的每位參賽者都躍躍欲試，首位得獎參賽者更一把抓了高達154片面膜，工作人員一喊出總計數字，圍觀群眾無不驚訝歡呼，讓得獎者大喊實在太刺激、太划算了！
第二重活動「888元超值福袋」內含價值超過五千元寵愛之名正貨新品，也吸引近百位消費者到櫃位登記抽籤。首位抽籤得獎者，還獲得韓系男模的專屬寵愛肌膚服務，男模不僅溫柔地將寵愛之名「生物纖維面膜」敷上得獎者的肌膚，還獻上公主抱專屬服務，讓得獎的女性消費者直喊太害羞了！
寵愛之名「面膜抓抓樂」下重本 備貨上千片 送出面膜總價超過15萬
2/3得獎者為男性 瘋狂抓取只為另一半獻上頂級生物纖維面膜 寵愛愛人肌膚
寵愛之名「生物纖維面膜」廣受消費者歡迎，2012年創下全世界賣出5百萬片面膜的歷史佳績，所疊起來的面膜高度可打造66座全台灣第一高樓-台北101商業大樓。寵愛之名歡慶微風松高店開幕，特備貨上千片面膜，送出片數無上限，要邀請消費者一同歡情開幕！
活動當日不僅一開店「面膜抓抓樂」名額即被搶光，還有超過10位以上民眾等待候補，希望參與活動。活動參賽者也特別出現許多男性參賽者，比女性參賽者更瘋狂抓取面膜。一位男性參賽者在等待工作人員計算數量的同時，接受主持人訪問特地說道：「抓了這麼多面膜，就是為了老婆而來的，希望能抱走所有面膜，寵愛老婆一下。」讓另一半嬌羞說：「沒看過老公這麼man的一面。」最後三位得獎者出爐，每位各抱走上百片面膜，一位女性得獎消費者在頒獎儀式時表示：「之前就有用過寵愛之名的生物纖維面膜，一直覺得非常好用，這次很高興不僅搶到參加面膜抓抓樂活動的名額，還得到所有面膜，以後我就可以天天敷面膜！」
百位消費者搶20個超值福袋名額 首位抽籤者獲得韓系男模專屬寵愛肌膚服務
敷面膜+公主抱 引起現場女性尖叫不已 直呼太幸福!!
寵愛之名歡慶微風松高店開幕第二重活動「888元超值福袋」，內含超過5千元的明星商品正貨，最超值一袋更含有超過6千元以上超值產品，也吸引近百位消費者到櫃位登記抽籤。首位抽籤得獎者，更獲得韓系男模的專屬寵愛肌膚服務。男模溫柔地將寵愛之名「生物纖維面膜」敷上得獎者的肌膚，由於寵愛之名生物纖維面膜可深入肌膚紋理，緊密與肌膚貼合，所以當男模為消費者獻上公主抱時，面膜仍是完整無缺地敷在肌膚上，讓得獎的女性消費者直喊：「寵愛之名面膜實在太厲害了，被帥氣男模公主抱真是太害羞了！」現場女性看到如此溫柔的寵愛待遇，更在現場尖叫大喊「太幸福，我也要寵愛肌膚服務！」

寵愛之名開幕歡慶將延續到11月底，除了全系列一件88折二件77折（面膜除外)。面對將到來的寒冬，寵愛之名特推秋冬保濕組-三分子玻尿酸乳液(50ml)與化妝水(100ml)，特價1050元，優惠49折。秋冬更是美白的絕佳時機，寵愛之名也推出滿額3500元再送價值1200元的亮白淨化全能水凝露。還有種種優惠活動，寵愛之名要與所有消費者們一同歡慶開幕！

