每到乾燥的冬天，身體肌膚就會開始出現乾、癢、龜裂等問題...源自「舞茸」的潤澤能量，能補充水分，幫助肌膚遠離乾荒！

皮脂是負責肌膚保濕力的重要成分，但肌膚中的皮脂分泌量，卻會隨著老化而減少，尤其到了乾燥的冬季，皮脂分泌量只有夏天的一半，此時，缺乏皮脂保護的肌膚，不但防護力容易減弱，肌膚中的水分也會不斷的流失，於是就引起了乾燥、搔癢與龜裂等問題。
從「舞茸」所萃取出的舞茸精華，實現了DHC「孕育肌膚保濕力」的保養概念。舞茸精華能增進皮脂產生力，還能促進玻尿酸合成、維持肌膚潤澤度，進而提升肌膚的防護機能等作用。經實驗證明，即使沒有皮脂分泌的腳踝發生嚴重龜裂狀況時，也能以舞茸精華進行特潤修復。

舞茸特潤再生霜另搭配了保濕與舒緩成分，能輔助舞茸精華發揮極佳的保水力，肌膚含水量提升80%以上。加上融合了多種精油的清爽鮮綠香氣，以及乾爽不黏膩的質地，即使是敏弱乾燥肌，也能獲得舒適的保濕修護力。
舞茸精華
食用菇類「舞茸」的萃取精華，能增進皮脂產生力，促進玻尿酸合成。

4種神經醯胺
嚴選與鎖水保濕、維持防護機能、肌膚更新密切相關的4種神經醯胺。

大西洋胄胸鯛油
萃取自深海魚「大西洋胄胸鯛」，具高保濕、低刺激性，能有效改善敏弱乾燥膚況。

舒緩成分
調配甜沒藥與尿囊素，能舒緩外在刺激等不適。



舞茸特潤再生霜
80g/$580

使用方法：全身乾燥部位皆可使用。臉部亦適用。

