雅詩蘭黛突破保養品科技疆界於2008年推出的時光肌密青春凝霜卅乳霜，是第一款能大幅減少細紋與皺紋，讓肌膚以年輕機能運作的凝霜卅乳霜。如今，雅詩蘭黛再度受到革命性細胞再生科技的啟發，在時光肌密系列(Time Zone)中推出一款最具抗老效果的全新時光肌密青春眼霜（Time Zone Anti-Line/Wrinkle Eye Creme）。這款眼霜是採用雅詩蘭黛獨家的抗皺科技，能有效撫平細紋與皺紋，逆轉眼周肌膚的老化跡象，呈現出更為年輕光采的膚質。 

一般而言，眼周肌膚的厚度平均比臉部其他範圍的肌膚薄 4 倍，並且幾乎沒有皮脂腺，如此脆弱的部位當然特別容易流失水分，以及受到環境侵襲因子的刺激。當眼周肌膚對日常壓力的防禦力減弱時，將會比其他範圍的臉部肌膚累積更多的細胞傷害，進而更快出現老化跡象。時光肌密青春眼霜運用了Sirtuin EX-1 甦活科技、5倍濃縮超導體玻尿酸精萃（Tri-Hyaluronic Complex）以及全新的擬態防禦修護因子（Biomimetic Barrier Complex）三種先進獨家抗皺科技，能有效減少眼周肌膚的老化跡象。同時時光肌密青春眼霜經臨床試驗證明具有絕佳成效，每一位試用者在使用4週後，均能感受到眼周細紋與皺紋減少的效果。 


年齡測量研究與肌膚老化的關聯性
為了了解影響肌膚老化的主要因素，雅詩蘭黛進行了史無前例的五年「年齡測量研究」，以定性研究的方式評估與確認影響肌膚老化最嚴重的主要因素。此項針對上百位20歲至70歲女性進行的五年研究，不僅已確認出肌膚的老化模式，更能幫助雅詩蘭黛研究人員，研發出能解決女性主要老化問題的重點式保養科技。

此外，雅詩蘭黛更運用此研究，測量出對眼周肌膚影響最嚴重的老化因素，並確認出30歲至55歲女性最明顯的老化跡象就是細紋與皺紋，這些老化因素包括眼下細紋與皺紋，以及加深細紋與皺紋的缺水問題。雅詩蘭黛根據上述研究發現，將能更精準地對症下藥，有效解決眼周肌膚的問題。

逆轉明顯老化跡象的三項獨家科技
全新時光肌密青春眼霜結合了Sirtuin EX-1 甦活科技、5倍濃縮超導體玻尿酸精萃與擬態防禦修護因子（ Biomimetic Barrier Complex）的強大功效，能有效且精準地解決眼周肌膚問題並逆轉肌齡。持續使用後，脆弱的眼周肌膚將明顯散發出年輕光采、細紋減少並更有光澤。此外，全新的時光肌密青春眼霜擁有令人喜愛的質地，且延展性良好，塗抹時不會拉扯肌膚，使用後眼周肌膚能立即柔嫩飽水，而微量的光學分子更能讓使用後的肌膚散發光澤。
