DKNY以歡樂節慶光彩奪目的魅力為靈感，推出全新的限量版蘋果香氛！DKNY Be Delicious Sparkling Apple晶耀蘋果淡香精系列，推出粉紅色、金色和綠色的香水，並使用經典的蘋果瓶身包裝，搭配充滿節慶氣息的閃亮瓶蓋，慶祝這一個歡騰的閃亮假期。限量晶耀青蘋果淡香精
Be Delicious Sparkling Apple
50ml/$2,250

DKNY Be Delicious Sparkling Apple限量晶耀青蘋果淡香精閃閃發亮的瓶身與外盒，盛裝著生意盎然的全新香氛。此香氛包含了充滿活力的各種元素，前調是青蘋果、紅醋栗和西瓜，能完美襯托出中調的冰凍玫瑰露、紫羅蘭葉、鈴蘭和大溪地梔子花，基調則是由玉蘭木、檀香和琥珀珍珠調和而成，繚繞於空氣中的豐富香氣，能讓您散發出閃閃動人的光芒。
限量晶耀金蘋果淡香精
Golden Delicious Sparkling Apple
50ml/$2,250

DKNY Golden Delicious Sparkling Apple限量晶耀金蘋果淡香精是一款活潑，但不失性感的香氛。以清新的葡萄柚香調結合甜蜜多汁的黑醋栗，再點綴些許辛香的薑根，調和出鮮明又活潑的第一印象。香調的中調為璀璨金蘋果和細緻的鈴蘭香，並利用李子的香氣為此項濃郁又歡樂的組合增添繽紛色彩。在層層香氣之下的後調，則是柔滑的檀香、溫暖的琥珀和繚繞的麝香，以永恆的香氣輕柔地包圍肌膚。 
限量晶耀粉戀蘋果淡香精
Fresh Blossom Sparkling Apple
50ml/$2,250

DKNY Be Delicious Fresh Blossom Sparkling Apple限量晶耀粉戀蘋果淡香精充滿了節慶喜氣，前調綻放出令人振奮的活潑橙花香調，並注入清新蘋果、橘子與多汁梨子的濃郁香氣，將強烈的梔子花瓣香與細緻海桐香、純潔鈴蘭香與誘人地中海鷹爪豆完美融合，輕柔地呵護著您。基調中性感的葵子香和迷人麝香層層包覆著溫暖人心的白木香，打造出神秘又令人無法抵抗的魅力，誘惑所有人的感官。

