你的頸部，洩漏出你的年齡「肌」密了嗎？你的保養，是否依舊只侷限於臉龐？細薄且脆弱的頸部肌膚，需要更細緻的呵護！來自紐約的百年保養專家伊麗莎白雅頓，深知女性追求完美的渴望，全新推出抗老天后艾地苯PREVAGER首款頂級頸胸保養霜－「艾地苯V領頸緻修護霜」，再躍奢華保養巔峰。

「艾地苯V領頸緻修護霜」結合「超智慧逆轉修護科技」、「凝脂緊實複合配方」、「勻亮柔膚因子」及「深海植萃保濕精華 」四大尖端成份科技，奢華滋養配方能帶給下巴、頸部到前胸V領肌膚深層滋潤與密集修護。
小心！頸胸洩齡危機 出賣真實「肌」密

研究指出，頸部至前胸的V字帶肌膚較臉部更為細薄、脆弱，皮脂線與汗腺的分佈也僅有臉部的1/3；缺乏油脂平衡及脂肪的支撐，加上紫外線等外在環境傷害，頸胸部位不僅容易乾燥，更比臉部肌膚容易老化、漫生皺紋，成為暴露年齡「肌」密的最大漏洞。

皮膚科醫師詹育彰指出：「頸部肌膚是連接頭部與身體的樞紐，需支撐頭部重量，承載許多壓力；而在不斷日夜動作以及疏於保養下，肌膚的彈性、緊緻度快速流失，導致豎狀細紋、深層橫紋、膚色不均、肌肉肥大等難以抹滅的傷害。加上智慧型手機當道，低頭族長時間滑手機，也是加速造成頸紋生成的原因之一。鬆弛的頸部肌膚浮現如樹木年輪般的橫向黯沉紋路，將使女性看起來比實際年齡老十歲。」

隨著頸肌保養意識抬頭，現代女性追求頸部至肩膀鎖骨的性感線條已成新趨勢，詹育彰醫師更進一步說明：「由於此區肌膚較為敏感、乾燥，同時也是光老化最嚴重的部位，保養必須兼具抗老、抗皺、保濕、明亮膚色等多方面同時進行，並搭配日常防曬，才能有效預防鬆弛老化，終結頸胸洩齡危機。」
四大尖端成份科技　打造緊實性感V字帶

針對頸部、下巴到前胸V字帶的特殊保養需求，「艾地苯V領頸緻修護霜」以「超智慧逆轉修護科技」、「凝脂緊實複合配方」、「勻亮柔膚因子」、「深海植萃保濕精華」四重尖端科技，幫助頸部與前胸肌膚更緊緻。

「艾地苯V領頸緻修護霜」四大尖端成份科技包含：

抗老超進級－「超智慧逆轉修護科技」：結合艾地苯(Idebenone)、麥硫因以及維他命E，可保護肌膚免於環境侵害。同時發揮修護力，達到逆轉老化、維繫肌膚緊實與活化肌膚的三大保養目標。

抗皺更緊實－「凝脂緊實複合配方」：內含維他命A酯、魯冰花種子萃取、脂質胺基酸、緊緻複合因子，能減少紋路生成，增加彈力和緊實度，淡化頸紋，使頸部肌膚平滑，達到緊緻提升的效果。

淡斑再明亮－「勻亮柔膚因子」：透過柔焦科技，可瞬間提升肌膚光澤度；微膠囊包裹技術的柑橘類黃酮則可淡化色素沉澱，打擊頑固斑點，使肌膚更明亮，膚色更均勻。

保濕更滋潤－「深海植萃保濕精華」：蘊含玻尿酸、海洋植物萃取複方、雪亞脂、棕櫚脂等保濕成份，可瞬間潤澤肌膚，同時長效鎖水，滋潤乾燥脆弱的頸部前胸肌膚，使V字部位更加明亮水嫩。
艾地苯V領緊緻修護霜
50ml/$4,500質地輕柔延展性佳，稍稍沾附些許就能潤澤肌膚。★★★歐美最前端★★★	
現在正在流行什麼？編輯部精選網友實用推薦100篇，告訴妳哪些商品最流行、正發燒！
