
極致奢華的男性時尚品牌Ermenegildo Zegna，現在推出Uomo香氛的全新版本Uomo Absolute－更濃郁、更親密、更強烈。

專為具洞察力與眼光獨到之男性而設計，他瞭解自我，內在充滿敏銳的知識，且有點世故，並擁有與生俱來的自信、雙眼充滿張力，他，就是極致男人。

Ermenegildo Zegna為男性打造的全新香氛－Uomo Absolute絕對Uomo，正式推出。
【關於香調】

Uomo Absolute捕捉了原創Uomo香氛的現代性，但是以更濃郁的佛手柑、雪松和香根草香調，打造出更強烈的深度、濃度與溫度。

此香氛之前調釋放出明亮清新的Zegna佛手柑香氣，令人感到宛如置身於義大利卡拉布里亞，為Ermenegildo Zegna獨家栽種的佛手柑田中。Zegna佛手柑是義大利品質傳承與高尚品味的終極代表，而檸檬與薄荷的甜蜜清香，則與小豆蔻的活力和樸實辛香交織出不凡的氣質。

雪松多層次奢華木質的經典香調，能精巧掌握薰香的深度，鼠尾草的草本香調，則散發成熟、芬芳的溫度，再以人工合成茉莉與paradisone香酯，為香氛的陽剛中調注入柔滑、鮮明的氣息。

此香氛的靈魂隱藏在神祕的溫暖香調中，其以濃郁的香草與琥珀木完美融合，呈現出濃醇香草邂逅木質香調的迷人柔滑香氣，再以Ermenegildo Zegna的專屬麝香為香氛增添性感、令人無法抗拒的魅力。

由大師級工匠採用最高級之成分與原料製成的Ermenegildo Zegna Uomo Absolute絕對Uomo男性香氛，能在男人與自然之間找到完美的平衡點。此香氛深入研究了二元特質，訴說光與影的故事、捕捉男性吸引力的精華，代表堅強又迷人的男性，並散發出時尚魅力與強烈個性。

Ermenegildo Zegna Uomo Absolute絕對Uomo男性香氛的包裝是以Uomo原創靈感來源：義大利的經典宅邸Casa Malaparte為靈感，運用深沉的煙燻灰色瓶身搭配高貴的金屬瓶蓋，襯托出此款男性香氛的奢華與極致品味。


絕對Uomo男性香氛Uomo Absolute
50ml/$2,300

