
擔心保養速度跟不上老化腳步？抗老保養不僅要提早、更要精準才能讓保養成分有效吸收。台大皮膚權威專家吳英俊醫師表示，「過了25歲後，細胞代謝機能開始下滑，抗老保養要依乾燥、鬆弛和皺紋深度等肌膚狀況採行「分齡保養」，挑選最合適的保養品才能事半功倍。」

台灣NO.1醫美保養品牌DR.WU，針對輕齡肌與熟齡肌量身打造超逆齡修復系列新品－[超彈力緊緻精華露]、[超逆齡抗皺修復霜]，採用革命性Ageversal超逆齡修復配方、植萃角鯊烷與珍貴油脂精萃，超越專櫃等級抗老效能與質感包裝，上市一個月即狂銷萬瓶，更讓許多名媛、人氣部落客大讚CP值破表！搭配明星經典美容油[角鯊潤澤修復精華]，訴求全面掃除肌膚問題，重現逆齡美肌！有效延緩老化　首推分齡保養

「輕齡肌」正處於初老乍現的狀況，代謝機能下滑，膚況也開始走下坡，此時應著重提升肌膚彈力，除了做好基礎保濕，應適度補充優質油脂，採「補水補油」方式維持皮脂膜健康。先用高機能型[超彈力緊緻精華露]，含白茅萃取和活膚滲透離子Sodium DNA，提升後續保養吸收，再搭配[角鯊潤澤修復精華]，萃取自天然橄欖的角鯊烷親膚性高，能迅速吸收潤澤直達肌底！「熟齡肌」除了乾燥、鬆弛等問題，更需深層修復，才能徹底擺脫各種老化紋路；保養建議採「油上加油」，除了角鯊精華，再搭配豐潤乳霜來深層滋潤乾燥，有效延緩老化使肌膚更緊緻飽滿。
名媛達人一致推崇　媲美專櫃頂級乳霜

 [超逆齡抗皺修復霜]甫上市就榮獲美妝大賞肯定，媲美專櫃頂級乳霜的質感，堪稱抗老年度新品之最！結合三重複合胜肽的Ageversal超逆齡修復配方、高濃度植萃角鯊烷及深海褐藻精粹，質地豐潤滑順延展性佳，搭配獨家「童顏拉提按摩手法」，每天3分鐘即可邁向V型小臉，特別乾燥時可加入1滴角鯊精華混勻使用，立即加倍提升潤澤效果，肌膚透出自然蘋果光。【AGEVERSAL超逆齡修復系列全產品】



超彈力緊緻精華露
130ml/$900 


超逆齡抗皺修復霜
30ml/$2,000 


角鯊潤澤修復精華
35ml/$2,000 


全能賦活抗皺眼霜
15ml/$1,500 
