黛珂永恆祈願蜜粉(珍珠之心)
讓人情不自禁想要觸摸的珍珠貝殼造型，
呼應女性華美＆閃耀的獨特設計。

外觀帶有珍珠的魅惑光澤，象徵著奢華之美，
自然的貝殼形狀，讓人忍不住輕輕拾起，
握在手中的觸感是那麼的服貼肌膚，
宛如蘊藏其中的蜜粉餅粉末般，
那般親膚。

它是女人的珍貴珠寶，
讓人出神的注視它，捨不得離開它。

黛珂將化粧品發揮道最極致奢華境界，
讓化妝品是藝術品也是珍藏品。靈感發想自「戴珍珠耳環的少女」
靈感發想自維梅爾知名代表畫作「戴珍珠耳環的少女」，源自十七世紀荷蘭画作巨擘Johannes Vermeer。據説當時畫家維梅爾在即將完成此幅畫作時，對於畫作中似乎缺乏著什麼而感到迷惘。隔日，當畫中少女再度來訪於他的畫室時，使他有了靈光一現的發想！少女從隨身的皮包中取出了一只可愛般珍珠貝盒，内裝著一顆珍珠製成的耳環，來自於少女母親的贈禮。維梅爾從未見過如此純淨且散發光輝的珍珠，滿溢欣喜地請少女配戴於耳上。將當時飛馳般地靈感描繪於画作中，誕生了享譽後世的名画【戴珍珠耳環的少女】。

「黛珂」AQMW系列的藝術總監馬歇爾汪達以此為靈感，創作出2014限量發售的黛珂永恆祈願蜜粉餅(珍珠之心)。
黛珂蜜粉的巔峰之作　再度進化
粉撲輕柔滑過肌膚瞬間，會發現粉末竟然能有如此的保濕度與光澤感，鏡中映入有深度的光澤與透明感。
使用粉底後輕滑過臉龐，立即賦予保濕與光澤。
實現令人憧景的理想膚觸的同時，優雅地呵護肌膚。
搭配黛珂黃金膠原粉體與珍珠粉體，呵護肌膚。為肌膚與心情揭開幸福美好的序曲。黃金、珍珠、白樺 為你打造無限光芒
【黃金膠原粉體】
將黃金細製成5000分之1mm以下的微米級粉體，透過觀賞的角度不同，變化出紫色或金色等不同色調。與其他色彩搭配使用，賦予色彩透明度與深邃感。而這樣的技術其實具有悠遠歷史，17世紀時就已經運用在彩繪玻璃與陶瓷器的著色上，讓這些藝術品展現閃耀光芒！

【珍珠粉體】
以天然珍珠磨碎成微細粉末！含有豐富的胺基酸與鈣質，親膚性高，接觸肌膚瞬間彷彿滲透進肌膚般，也能幫助提高持粧度。在中國自古以來被視為珍貴藥材；古代埃及豔后為了顯示自己的美貌與富有，也將珍珠溶在葡萄酒中、或是用來保養全身肌膚。

【白樺水】
一年只有4～5月間開花、長綠葉的數周可以採集，因此白樺樹液相當珍貴，豐富含有對於樹木開花、葉子生長等生命活動上不可或缺的天然成分，被稱為活的生命之水，具有高保濕效果給予肌膚豐沛潤澤。
獨特的柔軟壓制工法
這款蜜粉完全不使用凝固糊劑和接著成分，粉體是混合白樺水所溫和壓縮的粉體，經過12小時以上慢慢地將水分蒸發的獨特壓制工法，也因此對肌膚非常溫和，你會對蜜粉蓬鬆感與輕盈所大為驚奇，這就是黛珂要帶給妳最匠心獨具的極上蜜粉。永恆祈願蜜粉(珍珠之心)
21gx2(粉芯)/$8,800

2014年馬歇爾汪達典藏第四代夢幻逸品蜜粉
附專用粉撲/精巧收納袋
馬歇爾汪達

1963年荷蘭出生，1996年發表的Knotted Chair受到國際矚目，曾與許多國際品牌合作包括Flos、Alessi Cappellini KLM荷蘭航空等，異業合作的創作作品超過1700件。
素有藝術界頑童之稱的馬歇爾，期許自己「創造愛的世界、在生活中活出熱情，實現令人興奮的夢想」。
因為這樣的信念，使他的創作充滿生命力與創作力，期望創造出令人玩味的作品，喚醒人情味，在馬歇爾的「設計新時代」裡，不會被任何規則與定律束縛，他的作品不是工廠產出的大量工藝品，而是像一首詩、具幻想空間、浪漫主義的體現。
如此有才華的設計鬼才在2010年起擔任黛珂COSME DECORTE AQMW系列的藝術總監一職。為黛珂注入一股充滿生命力的活泉。
北市衛粧廣字第10310343號
