在韓國、香港一上市就造成口碑熱銷的Faith in Face水凝膠面膜，在11月正式於台灣全省康是美獨家上市販售，現場還有專業美姿師提供肌膚諮詢服務，針對女性朋友肌膚狀況提供建議和選擇；Faith in Face由5位來自世界各地的年輕護膚專家成立，透過5位卡通復古人物以幽默趣味的方式來介紹產品，詼諧有趣的對話讓人看了不禁會心一笑，加上搶眼可愛的外包裝絕對會讓許多女性消費者著迷不已；Faith in Face將帶領您找出自己天生的美麗風格，讓您擁有更多自信，散發獨特迷人光彩。

一敷即溶！獨特水凝膠材質讓您愛不釋手

與其他市面上面膜材質不同，Faith in Face水凝膠面膜是依照與肌膚相似的水油平衡設計，一敷即溶，使面膜內含的精華成分更容易被肌膚吸收；女性朋友在敷面膜時最擔心有不服貼和位移狀況發生，Faith in Face考量到女性朋友需求，特有兩段式的設計能貼合不同臉形，讓面膜能完美服貼肌膚不位移；透過Faith in Face水凝膠面膜一敷即溶的效果，讓精華極速滲透至肌底，給予肌膚無微不至的呵護，獨特水凝膠材質讓您用過就愛不釋手！
Faith in Face滿足肌膚所有需求 天生名膜輕鬆當

有別於市面上其他面膜， Faith in Face針對不同肌膚需求推出5款面膜，適逢秋冬換季，季節轉換造成早晚溫度改變，肌膚的新陳代謝能力減緩，對於水分的保持力也相對降低，Faith in Face秋冬主打商品「洗完澡不小心愛上自己-深層保濕水凝膠面膜」含Sodium PCA(天然保濕因子)及Sodium Hyaluronate (玻尿酸)，為肌膚提供源源不絕的水份，同時加強肌膚吸收水份能力，補水保濕再鎖水，令肌膚長時間處於水潤亮麗的狀態！

冬天到來肌膚容易缺水，可交錯使用「極致亮白水凝膠面膜」，除了有效提升皮膚光澤外，還可美白勻淨膚色，適合睡眠品質不好時用來提升肌膚暗沉狀況；搭配「亮白舒緩眼膜」保養，草本植物精華能舒緩疲累感，還能讓眼周肌膚長時間維持明亮緊緻，使女性朋友隨時看起來容光煥發！Faith in Face全方位滿足肌膚所有需求，讓您輕鬆當個天生名膜！


深層保濕水凝膠面膜(洗完澡不小心愛上自己)
25gx3片/$350

含Sodium PCA(天然保濕因子)及Sodium Hyaluronate (玻尿酸)，為肌膚提供源源不絕的水份，並加強肌膚吸收水份的能力，令肌膚真正喝飽水。配合滋潤及鎖水能力極佳的Camellia Oil (茶花籽油)，以輕薄自然的油層牢牢鎖緊水份，令肌膚長時間處於水潤亮麗的時刻! 

極致亮白水凝膠面膜(我不懂夜的黑)
25gx3片/$350

Niacin amide (維他命B3)助促進皮膚細胞的增生、抑制黑色素形成，加上 Green Tea Extract (綠茶精華萃取)能保濕及滋養肌膚，修復和癒合受損的肌膚，以及Citrus Unshiu Pericarp Extract (溫州蜜柑果皮萃取)具有滋潤肌膚和加強彈性的功效。

彈力緊致水凝膠面膜(抱緊我，在地心引力消失之前)
25gx3片/$350

以藍銅胜肽撫平面上的細紋和激活肌膚，令肌膚充滿彈性，改善老化問題。第二重以含大量礦物質的博士茶提取物和有效舒緩肌膚壓力的紅蔘提取物等成分，清除自由基和高效延緩肌膚衰老，保持肌膚緊緻度。

細緻毛孔水凝膠面膜(我和毛孔永不相見)
25gx3片/$350

水楊酸先調節皮脂，並利用薄荷精華鎮靜肌膚、淨化毛孔，最後利用栗子皮精華緊緻毛孔，冰入冰箱更能加強緊緻效果唷！！

修護滋養水凝膠面膜(比戀愛更營養)
25gx3片/$350

神經醯胺成分可維持肌膚光滑及彈力，面膜內添加的花椰菜萃取物及橄欖油成分能修護陽光對皮膚的傷害，提供滋養並助細胞再生，幫助增加皮膚彈性，有助於保持皮膚健康及補充水份，令你的皮膚恢復青春。

舒緩亮白水凝膠眼膜(哪隻眼睛說我累了)
3gx4片/$320

Euphrasia officinalis Extract (小米草提取物)具有超強抗氧化和收歛血流的功效，Linseed Extract (亞麻籽提取物)：令眼部四周變得更明亮，明顯改善黑眼圈，Broccoli Extract (花椰菜提取物) 含大量維生素C及胡蘿蔔素，能令雙眸長時間充滿活力，Walnut Extract (核桃提取物)含豐富維生素E、鈣、磷、鐵等有益元素，令肌膚變得緊致、嫩白、有光澤。北市衛粧廣字第10310610號★★★韓風超熱線★★★	
韓系品牌哪些最火熱？網友實用推薦150篇，告訴妳什麼最好用、最好買、最發燒！ 
