神奇的魔力牽引著妳通往內心的綺麗幻想，閃閃發亮的城堡佇立眼前，凝結的空氣中透出一股香氣，指引著雙手推開城堡的大門，在耀眼的光芒中化身為公主，緩緩的走向深處，在夢想中的城堡裡，與王子牽著手走向幸福的道路...韓國少女品牌ETUDE HOUSE 2014年11月再次推出夢幻商品「童話夢境～城堡護手霜」系列，以輕巧可愛的城堡形狀化身為公主的守護者，再次顛覆對於護手霜的刻板印象！內含卓越的乳木果油及六種天然香草萃取（積雪草、蘆薈、薰衣草、檸檬馬鞭草、蜀葵根、洋甘菊），供應豐富的水份與營養，在擦拭手部的瞬間形成保濕膜，奶油般的質地，持久潤澤不黏膩，搭配四種耐人尋味的童話香氣，給予公主的手部肌膚柔嫩呵護。

「童話夢境～城堡護手霜」除4款夢幻香氣單品外，更推出「童話夢境～城堡護手霜限量禮盒組」，四個故事一次擁有，完成妳心中的絢麗王國！妳最想成為哪一個城堡中的公主呢？現在就讓我們一起踏入神秘的奇幻世界！


童話夢境城堡護手霜(Etti花果香)
30ml/$300

專屬溫暖善良的少女，清甜花果香。 



童話夢境城堡護手霜(冰雪白花香)
30ml/$300

站在神秘的的雪白水晶鏡子前，就能實現魔幻力量！


童話夢境城堡護手霜(糖果屋香草)
30ml/$300

濃郁一口享受甜蜜馬卡龍，就是世界上最幸福的女孩！


童話夢境～城堡護手霜(睡美人玫瑰)
30ml/$300

珍貴誘人的香氣，即刻擁有永恆的優雅魅力！ 童話夢境～城堡護手霜(限量禮盒組)
30ml*4/$1,200

擦拭後也不黏膩的使用感，適用於每日護理的嬌嫩雙手。內含乳木果油和 6 種天然香草成分（積雪草、蘆薈、薰衣草、檸檬馬鞭草、蜀葵根、洋甘菊），於雙手形成保護膜，賦予雙手水潤不黏膩的清爽護手霜。 
共四款香味：粉紅Etti花果香、冰雪藍白花香、餅乾糖果屋香草、大地睡美人玫瑰

