
兩大卡通肖像超級巨星跨界結合，即將吹起新一波夢幻旋風！邁入40週年的HELLO KITTY和30週年的RODY首次雙聯名，特別與藥妝通路康是美合作，針對女性消費族群，以「打造甜蜜小窩」概念，獨家開發6款兼具可愛造型與實用功能的生活用品，如手機架、帳單盒、收納盒、面紙盒、化妝鏡..等，自11月5日起推出消費滿額加購活動，每兩週陸續推出2款限定商品，再加上市面上首見HELLO KITTY結合RODY的卡哇伊圖案設計，預計將吸引廣大女性客層的喜愛，帶動新一波收藏風潮。
康是美「HELLO KITTY x RODY滿額加購」活動，自11月5日起至12月16日止，只要單筆消費滿488元，即可以99至199元不等的加購金額，自由挑選加購一款限量的「HELLO KITTY x RODY甜蜜小窩系列商品」(滿976元可加購兩個，以此類推)，讓居家小窩簡單增添新意。

康是美表示，康是美自2013年開始規劃滿額加購的全店活動，推出過憤怒鳥、HELLO KITTY、小熊學校等主題，皆造成一波加購熱潮，像是2013年HELLO KITTY單層抽屜推出一周，即有部分門市被搶購一空，而2014年的小熊學校抱枕也吸引上萬人次加購，特別吸引OL上班族加購自用，顯示女性顧客對於可愛又兼具實用性的生活用品類加購意願高。而以過去經驗來看，HELLO KITTY是魅力最大的卡通肖像，因此康是美特別掌握HELLO KITTY與RODY全球唯一在台灣聯名的機會，由團隊再度發揮創意，推出6款居家、辦公室常會使用到的生活小物，其中帳單盒、面紙盒、化妝鏡更是首次開發的商品，可愛度再加乘，吸引兩邊粉絲迷收藏，要讓消費者感受HELLO KITTY與RODY的雙重魅力。
康是美「HELLO KITTY x RODY滿額加購」活動內容
時間：2014年11月5日~12月16日
內容：活動期間，單筆消費滿488，即可以99和199元加購「HELLO KITTY x RODY甜蜜小窩系列商品」乙件。(單筆發票金額滿488元可加購乙個、滿976元可加購兩個，以此類推。數量有限，售完為止)
11/5~11/18 造型手機架加購價99元、創意帳單盒加購價199元
11/19~12/2趣味旋轉盒加購價199元、甜美收納盒加購價199元
12/3~12/16可愛面紙盒加購價199元、夢幻化妝鏡加購價199元

