2010年一月，日系少女品牌ettusais將全面改版新唇蜜上市，精緻化的外包裝，色調保持色調保持如同一貫ettusais的「豐富多彩的種類」風格，保留所有人氣色彩之外，再新添多變三色，替所有少女們的化妝包裡具備有更多變的搭配選擇。在包裝方面，把容器設計與肌膚保養和基礎保養結合，呈現「輕熟有優質感」的款式。傳達ettusais的－『燦爛綻放的笑顔』理念。而限量蜜糖夾心唇彩是一款唇膏及透明唇蜜的相互結合，呈現立體美唇的２色成型唇蜜型唇膏。唇蜜配合美容液成分，兼具保濕及賦予光澤效果。兩種不同質地唇彩、20種色彩選擇，讓喜愛ettusais的少女們，提供玩色多變的唇色組合，有如沉浸在糖果游泳池般的繽紛歡樂。



蜜糖夾心唇彩 　

5色
色彩及透明唇蜜相互結合，呈現立體美唇的２色成型唇蜜型唇膏
● 新製法：色彩及透明唇蜜的２色填充在描繪輪廓的同時，給予光澤呈現立體美唇
● 高保濕長時間持續美麗色彩及光澤
● 無香料添加不刺激
● 融化服貼處方兼具保濕及賦予光澤效果。
● 保護雙唇不乾燥並保濕
● 濃度荷荷巴油，具美容液保養效果




果凍唇蜜 　      

15色
形成如果凍般滑溜的膜，可呈現水嫩亮澤雙唇的唇蜜
● 新添加果凍護養成份：形成如果凍般滑溜的膜，呈現不黏膩水嫩亮澤的雙唇時也不流失滋潤
● 高保濕長時間持續美麗色彩及光澤
● 改善唇紋功能，光滑塗抹均勻服貼
● 天然護理成分荷荷巴油配合，具美容液保養效果

毛孔問題肌專用的溫和療效BB霜，添加「毛孔保養成分」新對策，阻絕粉刺堆積。柔嫩無瑕肌立現，荳荳肌也可安心使用！

根據ettusais日本實驗室指出：『年齡18歲到24歲女性族群之中，有75%具有粉刺和顯眼的毛孔的問題』。針對這樣的消費者需求，一直以來致力皮膚問題的肌膚專家ettusais，針對兩頰區域因油脂分泌旺盛所產生的成人粉刺以及粗大毛孔問題，於2010年一月推出『零毛孔天使柔焦霜』，有效達到毛孔隱形、改善肌膚紋理粗糙，同時新添加『礦物質粉末』及『毛孔保養成分』，從源頭根本解決粉刺堆積問題及毛孔粗大問題，是一款真正長期溫和保養解決毛孔問題的毛孔遮飾霜。

毛孔整補柔焦處方，有效修飾因皮脂酸化產生的毛孔問題
針對非因年齡老化而產生的下垂型毛孔生成原因，是由於油脂堆積在肌膚的毛穴周圍造成了破壞，這樣一層又一層油脂，導致了毛孔阻塞形成了粉刺、擴張了毛孔，讓肌膚紋理產生了粗糙感。同時毛孔內堆積的髒污以及凹洞因為皮脂的酸化，在光線的反射的情況之下，使得毛孔看起來更加的粗大明顯。

ettusais天使柔焦霜 　是一款兼具毛孔隱形以及同時兼具長期毛孔調理解決效果的保養遮瑕霜，藉由『零毛孔多機能粉末』和以植物為原料『多孔性球状粉末』的光擴散效果以及油脂吸附效果，以及『素肌色之適度遮飾力』這三樣成份的毛孔整補柔焦處方，能使毛孔柔焦變得不明顯。
