來自德國Alpecin咖啡因洗髮露，傳承德國高科技品質保證，Dr. Kurt Wolff研發團隊採用科學實驗證明，咖啡因能有效活化頭皮、強健髮根。暖身上架一個月，熱銷超越一萬瓶。部分通路呈現缺貨，不同於一般男士健髮產品，以咖啡因成分強勢抵台，上市前已造成大量討論風潮，讓我們一起體驗來自德國的髮現工程。德國銷售No.1男士護髮品牌強勢登台

Alpecin屬於Dr. Wolff集團，是一個有著109年歷史的百年家族企業，自1930年來，一直是德國領先的健髮品牌。直到今日，Alpecin已成為英國、瑞士和奧地利首屈一指的頭髮護理品牌，其生產和管理工作均在德國比勒菲爾德進行。不斷創新的科學研究與發展是Alpecin最大的特色，2005年研發出咖啡因洗髮露，產品採用全新的科學驗證配方，務求深活化頭皮，強健髮根。Alpecin咖啡因洗髮露/頭髮液在歐洲、中東、印度和南非均大獲好評，2013年正式引入香港，期望讓香港男士擁有濃密的秀髮。今年2014營運狀況是歷來最好的一年，在歐洲與亞洲，集團透過持續地推出創新的產品使得營業額連續9年成長，是Alpecin一個重要的里程碑，集團首次於2013年營業額超過兩億歐元。
咖啡因成分  強健脆弱髮根

頭髮生長期受人體睪固酮影響甚篤，針對遺傳性落髮已有許多應對方式。德國耶拿大學Fischer教授及其團隊利用實驗測試咖啡因效果，研究指出，咖啡因能滋養頭皮和頭髮並強化髮根，他表示，「儘管受到睪固酮影響，但咖啡因確能強健髮根。」。Dr. Kurt Wolff研發團隊的實驗亦呈現相同結果，進而開發出含有咖啡因成分的Alpecin咖啡因洗髮露/頭髮液。
咖啡因洗髮露
250ml/$299

獨特咖啡因成分，強健脆弱髮根；不含軟髮劑（如矽靈），可以改善髮質。
用途：清潔頭皮、頭髮
使用方法：取適量加水產生泡沫，讓泡沫停留在頭上2分鐘，讓咖啡因成分深入髮根，再以清水洗淨；最適合天天使用。
保存方法：室溫保存，請勿至於陽光直射處。
注意事項：致職業運動員，本產品含咖啡因，會在藥物檢測時在毛囊中被驗出。
咖啡因頭髮液
200ml/$399

獨特咖啡因成分，可以滋養頭皮和頭髮並強化髮根
用途：滋養頭皮、頭髮
使用方法：每日清晨與每次洗髮後，取適量直接塗抹於頭皮，按摩吸收後，再梳理、造型，無須沖洗，最適合天天使用。
保存方法：室溫保存，請勿至於陽光直射處。
注意事項：(1)致職業運動員，本產品含咖啡因，會在藥物檢測時在毛囊中被驗出 (2)本產品含menthol，二歲以下兒童使用需諮詢醫師或藥師；請置於孩童無法觸及之處。【關於Alpecin】 
Alpecin是德國Dr. Wolff集團旗下的超級明星，集團位於德國比勒菲爾德(Bielefeld), 於1905年由藥劑師August Wolff博士創辦，素以深厚的研究基礎及與大學醫療中心的皮膚科合作而著稱，是目前德國美容和製藥業內最具名望的家族企業之一。自1930年以來，Alpecin不僅蟬聯多年德國洗髮精銷售冠軍，現在也是奧地利、瑞士、英國首屈一指的品牌，可謂風靡歐洲的男士洗護系列。近年積極地往中東、亞洲 發展。目前Alpecin已在新加坡、韓國和香港上市販售。
如需關於Alpecin更多消息，請瀏覽http://www.alpecin.hk/zh/

