
馬拉喀什馥郁系列是一款濃郁芬芳、獨特新穎且男女皆宜的香水。這款香水由東方木質香料調和而成，以清新花香作為前調與中調，並伴有隱約的性感香氣。我們與香水設計師巴納貝·菲永(Barnabe Fillion)合作，以Aesop的第一款香水馬拉喀什為基礎，創造了馬拉喀什馥郁系列。

從名字就可以看出，最新推出的這款香水是在現有基礎上的創新，以低調精巧的方式重新詮釋了原有系列蘊含的獨特元素。我們的主要靈感依然是馬拉喀什城：當地傳統菜餚中的香料散發出沁人心脾的芳香，露天市場及周圍沙漠呈現出鮮豔濃烈的色彩，摩洛哥人熱情好客的傳統源遠流長。

菲永如此評價馬拉喀什馥郁系列：「埃及茉莉的純露芳香，融合了香料的濃郁，能沁入並滿溢感官享受的一款香水。佛手柑的獨特風華與橙花芳香的前調及完美結合了茉莉花瓣的淡雅，三種花香精萃完整呈現馬拉喀什馥郁系列前調的絕倫清新，是Aesop秉承傳統的創新之作。」

馬拉喀什馥郁系列包括10ml滾珠式香水及50ml噴霧式淡香水兩款產品，將於2014年9月在Aesop概念店、特約銷售點及Aesop線上商店販售。



馬拉喀什馥郁香水(滾珠式)
10ml/$2,800


馬拉喀什馥郁淡香水(噴霧式)
50m1/$2,300
