冬季肌膚進補  屈臣氏同步推出韓系中西式喚顏緊緻新品
膠原胜肽+綠魚子配方 強力搶攻春季前肌膚
Pure Beauty紅蔘肽緊緻活膚
屈臣氏獨家販售

冬令進補時節，不僅是滿足味蕾的好食令，更是保養肌膚的最佳時機！近年來美魔女話題正夯、成為現代女性嚮往標的，藥妝通路領導品牌屈臣氏看準凍齡喚顏保養商機，推出來自韓國新品《Pure Beauty紅蔘肽緊緻活膚系列》及《屈臣氏Collagen菁萃喚顏系列》，藉膠原蛋白、小分子胜肽搭配綠魚子植萃精華提升肌膚彈力，提供東西方保養美肌配方滿足不同偏好需求，以精華液、眼霜、晚霜輕鬆打造活膚凍齡三部曲。上市前，屈臣氏亞洲美妍中心在台北、香港、泰國三地委由專業顧問公司，邀請60位30~55歲中高收入女性進行產品盲測，兩系列皆在整體功效、綜合考量評比皆勝過專櫃級商品，可望在冬季肌膚進補關鍵期，為台灣女性帶來令人稱羨的緊緻亮采喚顏！ 
還在為肌膚尋找長生不老藥？漢方保養成主流  活性複方、植萃精華正流行
《Pure Beauty紅蔘肽緊緻活膚系列》見證秋冬抗老奇蹟 重拾青春不費力！
古代人尋找仙丹、現代人流行抗老，無論哪個年代，皆致力追求青春永駐！藥妝通路領導品牌屈臣氏順應趨勢，推出全新《Pure Beauty紅蔘肽緊緻活膚系列》，獨家引進市面上少見的韓國紅蔘肽，採用漢方保養聖品-「紅蔘」，以炮製蒸煮方式、從紅蔘中萃取出天然胜肽；天然胜肽分子結構近似人體皮膚結構，親膚性佳且吸收度高，帶給肌膚零負擔水潤感！屬漢方藥材的紅蔘，給肌膚最溫潤的滋補呵護。此外，《Pure Beauty紅蔘肽緊緻活膚系列》蘊含Liftonin™活性複方，能有效撫平細紋、提升彈性；搭配綠魚子、藍蓮花及富含維他命的諾麗果等多種有機認證植萃精華與保加利亞玫瑰水，給予肌膚天然無負擔的修護與滋養，使肌膚彈嫩有光澤！


紅蔘肽緊緻活膚精華液
30ml/$548

幫助提升臉部肌膚輪廓，為肌膚注入彈性，煥發青春光芒，展現年輕活力肌膚。




紅蔘肽緊緻活膚眼霜
15ml/$418

淡化眼周暗沉、撫平細紋，讓雙眼回復青春明眸，煥發年輕光彩。




紅蔘肽緊緊緻活膚晚霜
50ml/$528

夜晚持續補給肌膚滋養，全面淡化細紋，緊緻紋理，改善膚色。為肌膚注入活力，回復柔化細緻、飽滿潤澤。



