
雅詩蘭黛12月全新推出重量級繆思香水(Modern Muse)，有別於目前市面上香水用前、中、後味組成的三層釋香法，繆思香水一開始便以「雙重調性」切入，花香調與木質調同步釋放，完美呼應雅詩蘭黛想藉由繆思香水來詮釋現代女人的「雙面性」。以雙重特質為靈感的繆思香氛，將摩登女性所需具備堅強、溫柔並濟的和諧感化為香氛具體呈現，也襯托出現代女人擁有多元角色的豐富面向。
雅詩蘭黛香水是當代女性形象縮影

雅詩蘭黛夫人1953年推出第一支香水Youth Dew青春之露，喚醒女人用香水寵愛自己的意識，80年代美麗香水(Beautiful)，以上千朵花香勾勒出女人結婚時最美麗的一刻；1995年歡沁香水(Pleasures)，是一種自然、清新，反璞歸真的歡沁心態，鼓勵女人將正向快樂的心情分享他人。以豐富多層次的花香，襯托柔美女性氣質，是時代氛圍的體現，更是女性形象具體而微的投射，這股浪漫風潮在2009年，雅詩蘭黛推出第一支木質香調的Sensuous香氛產生扭轉，將女性獨立且個性的一面淋漓盡致地展現。

2014年，雅詩蘭黛再度創新，以「雙面性」這個概念來詮釋當代女人豐富多元的面向，而「繆思」便是這個柔美與個性兼具的多變形象之具體代名詞：
她，很堅強、自信並散發出內在魅力與個人風格。
她，是自己生命中的英雄，獨立、忠於直覺，充滿磁性的天然吸引力。
她，能以笑容激勵周遭的人，有時甚至不需言語。
她，令人難忘、具備充滿創意的能量，能真正啟發人心。
雙重調性開啟全新香氛魅力

以豐富花香與木質香調的雙重印象，充分體現「繆思」精神。細膩且大膽的香味設計，碰撞出極具創意的誘人張力，「你可以在一瞬間決定這個味道是花香或木香」，這就是雅詩蘭黛獨創的「雙重調性」的對比香氛結構。讓每個女人以自身特質和所聞到的味道產生連結，啟發個人獨特風格與特質，正是繆思香水與眾不同的現代特色。

「雙重調性的釋香方式，能讓一每位女性都以自己的方式與香氛產生連結，有些人特別注意活潑的花香，有些人則認為溫醇濃厚的木質香調比較突出。」
～～雅詩蘭黛集團全球香氛研發部資深副總裁Karyn Khoury。
活潑茉莉香調：代表能引發創意與迷人特質的魅力繆思。
以異國柑橘與誘人的忍冬花蜜，為晨露花瓣注入能量，加上複合式茉莉萃取精華，為濃郁夜來香與新鮮百合增添獨特亮點。

柔和木質香調：是獨立與風格的時尚繆思。
由溫醇的馬達加斯加香草、馥郁琥珀木與柔和麝香構成，包覆著由兩種廣藿香調和而成的創新嗅覺，性感、時尚又具個性風采，令人無法抗拒。
瓶身設計完美展現經典、現代的雙面性

在瓶身設計上也運用顏色、曲線的對比，來呼應雙面性的概念。讓現代與經典，同步到位。
色彩方面，淡粉紅的香水色澤搭配品牌經典的海軍藍色瓶蓋；瓶身設計，以高挑的長方形瓶身對比側邊圓弧狀的柔美設計；外盒運用充滿手繪感的藝術插畫，簡單又俏麗地勾勒出優美瓶身，帶來截然不同的視覺印象。

瓶蓋設計重點─蝴蝶結，靈感來自1953年經典香氛Youth Dew青春之露的瓶身，加以品牌經典的海軍藍重新詮釋，成為風格與成熟並濟的象徵。摩登又女性化的蝴蝶結緊貼瓶身，構成一種和諧的線條，傳達出現代女性亦柔亦剛的雙重特質。蝴蝶結造型同時也是香水噴嘴瓶蓋，以永遠戴著蝴蝶結的繆思香水，象徵永遠完美動人的繆思女神。MUSE繆思香水，首支於古根漢美術館拍攝的商業廣告

由雅詩蘭黛代言人Arizona Muse擔綱代言的繆思香水，選擇在二十世紀建築大師Frank Lloyd Wright設計的索羅門‧古根漢美術館拍攝電視廣告，藉由美術館中的迴旋梯與獨特錐形天幕，再度將雙面性的繆思精神表露無遺。由攝影大師Craig McDean執導，奧斯卡獎提名的攝影師Stuart Dryburgh掌鏡，美麗自信兼具的Arizona Muse走在陽光灑落的街道吸引眾人目光，然而當她快步踏上迴旋梯時…..香味，成為追蹤她的唯一線索。

「古根漢美術館集結了藝術、創意、美感、光線與靈感，是具象化演藝繆思香水的完美場景。我們以真正激勵人心的方式，捕捉繆思香水的獨立精神與自信光芒。」
～～雅詩蘭黛全球創意總監兼資深副總裁Richard Ferretti
Arizona Muse身穿的海軍藍洋裝也蘊含著繆思想要傳達的意涵，點綴著8朵蝴蝶結洋裝再加上繆思香水瓶蓋的共有9朵蝴蝶結，分別象徵著古老希臘神話中最能激起藝術靈感與美感的九位繆思女神。全身散發活力與魅力的Arizona Muse宛若繆思香水具象化身，一步入美術館就立即吸引眾人目光，以她自信溫暖的笑容啟發身邊的每一個人。


繆思香水
50ml/$3,200
100ml/$4,500




繆思香氛身體乳(12月限定)
200ml/$1,800


繆思香氛沐浴膠(12月限定)
200ml/$1,800
