樂壇天后KATY PERRY凱蒂佩芮 繼推出Killer Queen殺手女王、Oh! So Sheer紫戀女王女性淡香精後，殺手女王 KATY PERRY凱蒂佩芮 這次要領導一個皇家革命，她腦子裡的叛逆想法，不屑一顧的俏皮雙唇，這次要以狂野的方式主持大會。

Katy Perry凱蒂‧佩芮 從不打破規則，因為規則就是她訂的！她那不循規蹈矩的藝術視野就是新香水ROYAL REVOLUTION 的核心。這是一款美麗、大膽，具皇家叛逆的香水－－勝利的香味!
【The Fragrance香味】
前味：粉紅色小蒼蘭、石榴～神秘的花果香調開啟前味
中味：檀香、橙花、茉莉花瓣～營造女性輕柔嬌弱的一面
後味：黑刺李 、膚色麝香、香草蘭～象徵權威女性勇於創新、敢作敢為，宛如女戰士般堅毅

【The Bottle & Carton瓶身與外盒設計】
絢麗且多切割面的皇家藍寶石瓶身，展現其美麗的力量。深灰金屬質感的瓶蓋，就像Katy Perry凱蒂‧佩芮的皇冠，代表著無所畏懼的勇氣。

皇家燙銀浮雕在寶石藍的外盒，顯得貴氣卻青春洋溢。外盒的中央卻出現一個叛逆的盾牌，具反差效果，盾牌下方還出現一個粉紅色的吊飾，增添了嬉鬧色彩。【The Advertising Campaign廣告的拍攝】
由知名高級服飾品牌的專業攝影師 Tim Walker 拍攝。  Royal Revolution 的平面廣告體現了大膽的美麗與毫不費力的信念。　真實呈現 Katy Perry凱蒂‧佩芮 的叛逆精神，凱蒂‧佩芮穿著時尚的將軍裝，一副勝利者的姿態，倚靠在古董盔甲上，氣定神閒，展現她的自信和勇氣。

 「噴上香水就像是穿著一套無形的豪華盔甲。我的新香水皇家革命就是鼓勵女性訂出自己的規則並擁抱這樣的一個思維， – 當妳的外在美和內在的自信合而為一時，就是妳的秘密武器。」
～～Katy PerryRoyal Revolution皇家革命淡香精
100ml/$2,500
