全球景氣大復甦，洛可可風華再現
近年來，全球壟罩在一片不景氣的聲浪之下，於09‘年下半年開始，終於開始看到景氣漸漸回升的榮景之芽。就如同在華麗浪漫的『新古典藝術』來臨之前，一股用色清淡甜美，卻又充滿了幽雅華麗感覺的『洛可可』風潮就這樣悄悄的於2010年春天席捲全球時尚圈。試圖以這樣輕快、奔放、易親近的明亮色調來取悅長期以來處於人心恐慌無鬥志的陰暗年代，為即將來臨的燦爛年華作前導先驅。2010年IPSA的限量春彩－豔彩薔薇系列，同樣的也大量地運用了『洛可可』時代的最著名的建築元素，以及藝術色彩概念，作為此次春彩的開發概念來源。



C型、S型以及花朵、和貝殼紋的建築、裝置藝術表現

洛可可藝術(Rococo art)是法國十八世紀的藝術樣式，字的來源為法語的『rocaille』，是貝殼渦形的花紋圖案的意思。強調輕巧、華麗、甜美、精緻、優雅的裝飾性的設計。IPSA的豔彩薔薇的外盒則延用了連續彎曲的曲線像是C型、S型這樣『洛可可』藝術最重要使用於建築物線條．同時，採用了裝飾物上最喜愛使用的花朵元素，使這次春彩的外包裝呈現了輕巧但又精緻的整體。




藍色、綠色輕快玩樂色調，一掃景氣低迷的陰暗氣息；3D切割，演意建築美感豔彩薔薇頰盤  

共3色
豔彩薔薇頰盤融入了洛可可藝術在繪畫表現中最重要藍色、綠色的亮色調，此兩色頰盤使用大量水波紋切割亮片，來創造明亮的光澤立體感，同時期以使用輕量的色彩來掃去景氣低迷的沉重、以及陰暗的負面能量．紅色、橘色頰盤則使用偏光的層次變化，創造立體明暗，表現出一種裝飾性的清新風格，藉以強調柔美溫暖的幸福氛圍。系列的外盒包裝如同洛可可建築的外觀滿足於有節奏整齊的佈局、加上一層簡單的藍色調，而盒內商品則呼應五彩繽紛的室內空間色彩，加上表現立體感的3D薔薇切割，有如形式多樣的層次裝潢風格。2010年IPSA春彩－豔彩薔薇系列由內而外，可謂是十八世紀洛可可藝術以嶄新的方式於新世紀重生。


豔彩薔薇唇盤 

共2色
使用3D效果偏色珠光可輕易創造柔嫩唇部肌膚光澤，於不同角度也能呈現圓潤飽和脣型
柔嫩滑順處方可去除唇紋，保部唇部肌膚
持久不脫色處方
被孢黴萃取持續長時間保濕，預防唇部乾裂

  豔彩薔薇指彩 

共6色 
可多色搭配，簡單完出多款法式指甲風情
快乾處方，持久抗磨損成分
光澤聚合物成分，保護指甲光澤，長時間使用也不易有沉澱現象
