冬季肌膚進補  屈臣氏同步推出韓系中西式喚顏緊緻新品
膠原胜肽+綠魚子配方
屈臣氏Collagen菁萃喚顏 屈臣氏獨家販售 冬令進補時節，不僅是滿足味蕾的好食令，更是保養肌膚的最佳時機！近年來美魔女話題正夯、成為現代女性嚮往標的，藥妝通路領導品牌屈臣氏看準凍齡喚顏保養商機，推出來自韓國新品《Pure Beauty紅蔘肽緊緻活膚系列》及《屈臣氏Collagen菁萃喚顏系列》，藉膠原蛋白、小分子胜肽搭配綠魚子植萃精華提升肌膚彈力，提供東西方保養美肌配方滿足不同偏好需求，以精華液、眼霜、晚霜輕鬆打造活膚凍齡三部曲。上市前，屈臣氏亞洲美妍中心在台北、香港、泰國三地委由專業顧問公司，邀請60位30~55歲中高收入女性進行產品盲測，兩系列皆在整體功效、綜合考量評比皆勝過專櫃級商品，可望在冬季肌膚進補關鍵期，為台灣女性帶來令人稱羨的緊緻亮采喚顏！ 

專屬亞洲女性的抗老秘密武器！高效三重膠原蛋白、四核心菁萃緊緻喚顏成分
新生代膠原蛋白小天后《Collagen by Watsons菁萃喚顏系列》找回自然健康Q彈蘋果肌！
為有效打擊細紋與暗沉，重新喚醒肌膚深層活力，屈臣氏自有品牌推出全新《屈臣氏Collagen菁萃喚顏系列》，開啟抗老保養新革命！由屈臣氏亞洲美妍中心研發，為亞洲女性肌膚量身打造，全系列蘊含「三重膠原蛋白」與「四核心菁萃緊緻喚顏」成分，有效減緩紋路、提昇肌膚繃潤緊緻。三重膠原蛋白分別為：深海魚、綠魚子及水解膠原蛋白，低分子量可快速滲透至肌膚底層，經實驗證實可提昇肌膚28%含水量、淡化紋路。成份添加三胜肽(MatrixylRsynthe’6R)，可增加肌膚支撐力與彈潤感，提昇肌膚緊實度與保水力，使肌膚宛如充滿空氣的汽球般繃潤透亮，為肌膚提升彈力、強化防護、滋養潤澤，封存光滑緊緻無齡肌！



菁萃喚顏精華露 
130ml/$469 

淨化平衡肌膚、開啟後續保養之鑰。





菁萃喚顏眼部緊緻精華 
15ml/$449 

舒緩眼周、擊退細紋。





菁萃喚顏極致晚霜
50ml/$489 

夜間修護滋養。



