韓國天然保養品牌innisfree 
入冬秀髮保養 「濟州山茶花」、「綠茶薄荷」全新髮品系列上市
嚴選濟州島公平交易手摘山茶花 及無農藥西廣茶園綠茶 
萃取純淨植萃精華 賦予髮絲豐潤滋養、頭皮紓壓調理
2014冬季散發彈性光澤魅力秀髮

台灣正逢換季時節，與肌膚一樣令人在意的，就是髮絲乾燥無生氣和頭皮的敏感問題。為呵護冬季髮絲、趕走乾燥分岔與敏感不適狀況。韓國天然保養品牌innisfree於11月推出深度滋養修護「濟州山茶花」和頭皮紓壓調理「綠茶薄荷」系列，蘊含來自濟州島的純淨植萃精華，從髮蕊到髮尾、由內而外層層滋養髮絲散發豐盈亮澤，帶秀髮來趟濟州島花語茶香之旅!追求純淨自然與健康美麗和諧共存 
「山茶花」髮品系列結合濟州島公平交易計畫 呵護髮絲同時幫助環境與社群
新鮮純淨手摘山茶花 蘊含豐富修護精華成分  5項新品高效滿足冬日護髮需求
innisfree致力於環境保護與社群關懷，在韓國相當受到歡迎的人氣「濟州山茶花頭髮系列」，成分來自濟州島特殊地質與氣候環境孕育出來的鮮嫩山茶花，每年秋季深淺各異的紅色及白色花朵隨即盛放，innisfree透過與濟州島山茶村的公平交易計畫，以不過度掠取自然資源的方式，由當地硬朗的老奶奶們親手撿拾自然掉落的新鮮山茶花，直送工廠萃取出滿滿養分的山茶花精華油。此外，透過公平交易計畫，也幫助提升當地就業機會、促進當地經濟發展。

innisfree『濟州島山茶花系列』5項新品，全系列蘊含與頭髮成分相近的油酸護髮精華，透過歷經發酵變得微小的山茶花精華油粒子滲透至毛髮內部直達髮尾，除洗髮、潤髮商品外，3項髮絲修復商品，提供不論柔細直髮或染燙捲髮完整的養護需求: 絲柔護髮精華能補充毛髮因陽光曝曬流失的營養，給予髮絲內外雙重照顧 捲髮護髮精華專為因燙髮而受損的頭髮補充營養，以富有與人體蛋白質結構相似的絲蛋白(Silk Protein)，打造立體彈性與捲翹蓬鬆豐盈感 全效護髮精華是為忙碌的現代人所研發，創新的慕絲質地將造型與修護滋養兩步驟合而為一，護髮同時達到造型效果 精華髮霧則是富含山茶花精華油的細緻噴霧，補充與修復秀髮的水分與彈力，創造柔順空氣感、隨時隨地搖曳蓬鬆美髮。
「綠茶薄荷」系列 來自無農藥西廣茶園純淨綠茶與薄荷
提供油性頭皮 鎮定舒緩調理 打造清新柔順的亮麗秀髮
innisfree『綠茶薄荷』系列包含「綠茶薄荷洗髮精」、「綠茶薄荷頭皮潤絲精」，專為油性頭皮設計，提供髮絲保濕與頭皮平衡調理的雙重功效! 主成分來自濟州島西廣茶園自家栽培的無農藥噴灑綠茶葉與薄荷葉，結合綠茶抗氧保濕成份替頭皮與髮絲補充水分 薄荷萃取物和薄荷精華油雙重成分鎮靜、舒緩頭皮，綠茶與薄荷複合成分的完美結合，替髮絲進行保濕潤澤與頭皮深層調理，放鬆舒緩緊繃的頭皮，散發髮絲清新柔順魅力，帶來天然芳香的好心情。

慶祝新品上市  多重滿額尊寵 打造韓系秋冬嫩透亮顏
為慶祝新品上市與呵護換季美肌保養，innisfree推出多重優惠活動及滿額贈禮，凡於11月30日前在台灣任一門市購買綠茶籽潤澤保溼霜，即贈鮮榨綠茶水平衡旅行組；會員再享點數雙倍送。單筆消費滿$500元即贈青麥卸妝棉、$1,000元即贈濟州山茶花洗潤護髮旅行3件組、滿$2,000元贈暢銷膠囊面膜旅行組。
詳細資訊請上innisfree Taiwan Facebook官方粉絲專頁。
innisfree濟州山茶花系列
透過公平交易請濟州山茶村的老奶奶們撿拾自然掉落的山茶花，在不破壞大自然的前提下取得原料。山茶花油負責毛髮的水分與營養，具不飽和脂肪酸中的油酸含量 85~89%，滲透進受損毛髮表面，修復毛鱗片並保護毛髮，為毛髮表層補充營養，帶給毛髮保溼與光澤發酵山茶花油，經過發酵變得微小的發酵山茶花油粒子可以深入滲透至毛髮內部，解決毛髮內部乾燥。


濟州山茶精華洗髮乳
300ml/$330

濟州島山茶花成份提供乾燥頭髮和頭皮營養保溼打造健康髮質的洗髮乳
-無殘留感的清爽溫和型洗髮乳
-濟州山茶花油成分預防頭髮的水分被蒸發
-天然植物性界面活性劑




濟州山茶精華潤絲精
350ml/$350

濟州島山茶花成份提供乾燥頭髮和頭皮營養保溼打造健康髮質的護髮素
-幫助秀髮維持水分，防止頭髮乾燥，光滑秀髮
-防靜電功效




濟州山茶絲柔護髮精華
100ml/$400

濟州山茶花油 +發酵山茶花油
-毛髮內外雙重照護
-經過發酵變得微小的發酵山茶花油粒子可以深入滲透至毛髮內部，提供營養




濟州山茶捲髮護髮精華
120ml/$350

為因燙髮而受損的頭髮補充營養，使其滋潤亮澤、富有彈性的捲髮專用精華
-柔順、富有彈性的捲髮造型，使捲髮更加富有彈性，捲度更明顯
-絲蛋白(Silk Protein) –與人體蛋白質結構類似，具有優秀頭髮親和性




濟州山茶全效護髮精華
100ml/$400

濟州山茶花油+ 植物油一瓶完美護髮
-軟綿綿的泡芙狀，可以簡單造型並提供毛髮營養 
-為忙碌的現代人準備，使用方便




濟州山茶精華髮霧
150ml/$350

透過濟州山茶花油提供毛髮水分與彈力
- 清爽的霧狀維持飄逸的秀髮
- 隨時噴灑讓秀髮，維持清香、補水 


innisfree綠茶薄荷系列
專為油性頭皮設計，清爽舒暢的護理，
綠茶成份供給頭皮與毛髮，清爽的水分薄荷萃取物和薄荷油雙重奏恢復頭皮健康，綠茶與薄荷複合物的完美結合，給予悶了一整天的頭皮活力，打造天然芳香的好心情。


綠茶薄荷洗髮精  
300ml/$300

薄荷複合物控油、去除老廢物
-無矽靈配方清爽的洗髮精
-天然芳香洗髮的同時感到神輕氣爽




綠茶薄荷頭皮潤絲精
200ml/$320

賦予頭皮清爽與活力的頭皮髮膜
-護理頭皮+ 柔順髮絲



