台灣NO.1醫美保養品牌
瞄準單身網購族 台灣首推《1111網購節》
DR.WU祭出全館5折瘋狂優惠 限時24H秒殺搶購 
近年已演變為「網路瘋狂購物節」、緣起於中國慶祝單身的雙十一「光棍節」風潮，即將延燒至台灣！看準龐大商機、不讓中國電商專美於前，Yahoo奇摩購物中心首度推出以台灣品牌為主的《1111網路購物節》，將於11月11日上午11點開跑，連續11天主打明星品牌特惠，此次更邀請台灣NO.1醫美保養品牌─DR.WU共襄盛舉！獲選為《1111網購節》首日活動主打星，也是11大品牌中唯一美妝保養類別的DR.WU，將祭出限時24小時、全館下殺5折的超級好康優惠，比百貨週慶還吸睛，勢必引發網購族「秒殺」搶購。

DR.WU達爾膚生醫科技(股)公司總經理吳奕叡表示，「DR.WU和Yahoo奇摩購物中心已攜手合作邁入第八年，共創許多傲人成績，其中杏仁酸18%煥膚精華更創下每15秒售出一瓶的驚人紀錄！近幾年電子商務以前所未有的輕鬆、便利模式，加上極具競爭力的價格，迅速且即時滿足消費者需求，創造出新型態購物習慣。透過台灣Yahoo奇摩的高流量，DR.WU品牌旗艦專館幾乎年年都有兩位數成長，這兩年成長幅度更逼近50%。這次響應Yahoo奇摩 《1111網購節》活動，除了期待業績長紅，更樂見台灣也發展出如此大規模、有趣好玩的主題式活動，帶動整體電子購物熱潮。」

除了參與台灣Yahoo奇摩《1111網購節》外，DR.WU在中國最大美妝平台「聚美優品」上也推出多項優惠，其中最引人注目的就是以「免費送你去台灣做頂級微整」，攻佔大陸光棍節保養戰場。11月11日活動當天，DR.WU也將同步推出人民幣2,588元的超值限量組，內容包含「玻尿酸保濕精華液」、「杏仁酸煥膚精華」、「VC微導美白」等13項經典明星商品，購買此限量組還將抽出十名幸運兒，獲得總值人民幣5萬元的台灣頂級醫美行程，享有來回機票、英爵醫美診所微整療程，並暢遊北投溫泉和淡水漁人碼頭等陸客最愛景點，話題十足。

台灣醫美保養領導品牌DR.WU，自今年10月進軍中國市場便引起廣大迴響，熱銷盛況引發聚美優品的粉絲熱烈討論。其中，紅遍兩岸三地的經典明星品「杏仁酸溫和煥膚精華」，累積銷量已突破五萬瓶，堆疊高度相當於10棟台北101大樓，驚人佳績充分展現DR.WU台灣之光的雄厚實力。

