在法拉利熱力男性淡香水上市兩年後，法拉利很榮幸再介紹新款限量版香水-極致熱力男性淡香水。法拉利熱力男性淡香水散發男性個人魅力、靈氣及自主力。法拉利世界所展現的高雅能量特性，將透過法拉利極致熱力男性淡香水更上一層樓。瓶身－優雅圖形輪廓材質

新款極致熱力男性淡香水瓶身，加進更多的熱切特質，細緻重譯熱力男性淡香水瓶身。乾淨、現代化的設計將優雅和卓越具體化，正是法拉利義式風格的象徵。乾淨的玻璃瓶身，和熱力男性淡香水瓶身一樣，刻有法拉利躍馬標誌及Ferrari logo。瓶內的琥珀色香水，溫暖優雅，烙印深鐵灰RED POWER INTENSE字樣，瓶身中央以一道法拉利經典紅色的柔軟橡膠裝飾，搭配上方有深灰色躍馬的紅色圓膠盤的灰鏡面處理圓蓋，打造爾雅氣質。香水盒採用簡潔的圖線設計，閃亮灰金色為底色，與灰瓶蓋完美相稱，仿如一無暇的鏡面鐵盒，暗示極致熱力男性強健、領袖規範、無人能檔的性感魅力。
華麗性感－琥珀木質芳香調

一開香水，瞬間撲鼻而來的是辛香的前味，而後轉為華麗的肉豆蔻核仁、紅辣椒果實和紫羅蘭葉相混的芳香味。極致熱力男性淡香水是瓶溫暖、與眾不同的香水，以出色協調的強烈香味和豔麗的辛香味開始。中調的香氣大膽混和性感薰衣草與鳶尾草，搭配廣藿香內斂性感芳香的細緻調合。基底為熱情神秘乳香、琥珀和沉香木香味，木質香基底與溫暖辛香味相融後，其香氣將男人性感、強而有力的氣慨發揮到極致，成為熱情自信性感盼望的代表。

【香調】
前味：肉豆蔻、紅辣椒果實、紫羅蘭葉
中味：薰衣草、鳶尾草、廣藿香
後味：琥珀、沉木香



極致熱力男性淡香水
75ml/$2,650
125ml/$3,350

