聖誕佳節的腳步接近，韓國首爾街頭的店家開始精心打造店面，隨著靄靄白雪的飄落，空氣中散發著濃濃的節慶氛圍，聖誕序曲漸漸響起，每年聖誕節都帶給消費者無限驚奇與溫馨的天然保養品牌innisfree，2014年聖誕首度在台上市『暖暖聖誕』限量系列，運用來自濟州島天然純淨的莓果、薄荷與麝香香草，以極具巧思與創意的可愛圖騰設計，打造香氛蠟燭、香氛瓶、護手霜...等一系列甜蜜馥郁的限量商品及特惠禮盒。

更延續品牌對社群關懷的理念，推出創意聖誕DIY公益禮盒，代言人李敏鎬、潤娥搭檔拍攝DIY教學影片，共同呼籲支持公益禮盒，享受DIY手作聖誕飾品樂趣，同時幫助偏鄉孩童教育提升，用關愛地球與社群的溫暖，過一個溫暖自己、照亮他人的溫馨綠色聖誕！佳節送禮首選！ 2014 innisfree綠色暖暖聖誕限量系列 
馥郁香氛蠟燭、甜蜜溫柔護手霜、繽紛指彩舞出幸福聖誕

今年innisfree延續品牌綠色環保的理念，以“Share your Green Christmas”的主軸，推出2014「暖暖聖誕限定系列」，包含紅莓、綠巧、白雪香氛蠟燭、香氛瓶及護手霜組禮盒。 「暖暖聖誕紅莓香氛系列」完美融合了濃郁蔓越莓和清甜蘋果香調，打造令人怦然心動的甜蜜漿果氣息； 「暖暖聖誕綠巧香氛系列」以浪漫香濃巧克力融合清新薄荷調，格外特別； 「暖暖聖誕白雪香氛系列」以柔和麝香散發如嬰兒粉嫩香氣，讓耶誕佳節更加優雅與溫馨。

 「暖暖聖誕護手霜限量組」，在寒冷、乾燥的冬季裡，香氛護手霜讓雙手更加柔嫩光滑，組合一次體驗3款聖誕節慶香氛。繽紛色彩，讓人眼睛為之一亮的 「暖暖聖誕指彩限量組合」，由飄雪聖誕、聖誕老公公的紅襪、麋鹿的閃亮小鼻子發想的指彩系列敘述著2014年白靄靄的冬日聖誕，等待著聖誕老公公與唱著耶誕歌曲的麋鹿劃過天際，靜悄悄的來到家裡，裝載著滿滿驚喜禮物給在睡眠中大小孩們。innisfree隨聖誕指彩禮盒精心準備的美甲貼，有可愛聖誕圖騰及晶璨雪花兩款，搭配指甲油使用，讓指尖也散發繽紛聖誕氣息！暖暖聖誕紅莓/綠巧/白雪香氛瓶
100g/$790

紅莓：蔓越莓和蘋果的清香完美融合，打造令人怦然心動的甜蜜漿果香
綠巧：薄荷和巧克力的香氣完美融合，馥鬱甜蜜的香氣
白雪：麝香、香粉的香氣完美融合，柔和溫馨的香氣

【特色】
◎裝飾香氛瓶的針織套可作為杯套循環再利用
◎代替一次性杯套，用珍愛地球的溫暖情懷迎接聖誕的到來
◎插入的竹枝越多，香味越濃郁，並會藉由竹枝迅速散發到空氣中，使香氣襲人、芳香撲鼻，香氣的濃郁度會隨著空間的大小和使用環境的不同產生差異
暖暖聖誕紅莓/綠巧/白雪香氛蠟燭
150g/$590

紅莓：蔓越莓和蘋果的清香完美融合，打造令人怦然心動的甜蜜漿果香
綠巧：薄荷和巧克力的香氣完美融合，馥鬱甜蜜的香氣
白雪：麝香、香粉的香氣完美融合，柔和溫馨的香氣

【特色】
◎裝飾香氛蠟燭/香氛瓶的針織套可作為杯套循環再利用
◎代替一次性杯套，用珍愛地球的溫暖情懷迎接聖誕的到來
◎採用天然大豆蠟和純棉燈芯，不會產生有害物質，請放心使用
細緻可愛的聖誕包裝設計 蘊含品牌再利用的環保理念

innisfree專注在每個聖誕商品的設計細節，除特別融合聖誕元素設計的可愛精巧圖騰，更別出心裁設計了一款精緻針織的香氛蠟燭/香氛瓶針織杯套，此杯套可代替一次性杯套，重複使用在每日的杯套上，減少杯套的使用，用珍愛地球的溫暖心意歡度聖誕節。暖暖聖誕護手霜限量組(3款)
30ml*3/$400

套裝禮盒讓您體驗與香氛蠟燭/香氛瓶相同的三種香氛

【特色】
◎用香氣表達聖誕時的心動、甜蜜與溫柔的護手霜組合
◎在寒冷、乾燥的冬季裡，香氛護手霜帶來的水嫩滋潤讓您的雙手變得柔嫩、光滑
2014暖暖聖誕指彩限量組(3款)
6ml*3/$310

【特色】
◎為迎接2014年聖誕全新打造，由3種顏色的限量版指甲油和美甲貼紙(2張)組成
◎內附2張全新設計的2014聖誕款美甲貼紙，在聖誕打造更加獨特別緻的指甲彩繪
◎帶鑽美甲貼紙1張&聖誕圖案貼紙1張

3種顏色：
1號 飄雪聖誕
2號 聖誕老公公的紅襪
3號 麋鹿的閃亮小鼻子


“Make．Enjoy．Share”  innisfree聖誕手作公益禮盒 幫助偏鄉孩童教育提升
代言人李敏鎬+潤娥 力邀粉絲一同DIY 傳遞溫馨給全球孩童

體現品牌關心弱勢社群的宗旨，全球innisfree於2014年聖誕發起關懷弱勢孩童的公益募款活動，為此，特別邀請全球代言人李敏鎬與潤娥攜手拍攝了聖誕公益禮盒教學影片，影片中敏鎬與潤娥開心且好奇地體驗十字繡製成的聖誕掛飾，兩人都玩得不亦樂乎，也熱情邀請粉絲們體驗DIY樂趣，親手製作innisfree特別設計的8款聖誕裝飾小物，同時回饋公益，將溫暖傳遞到世界的角落。

innisfree聖誕手作公益禮盒─綠色聖誕節DIY裝飾品組合包售價240元，如購買其他聖誕限量商品(不包含特惠禮盒)即可以NT$40元加購，此禮盒部分所得收益將捐給台灣兒福聯盟，用於幫助偏鄉孩童的伴讀計畫，提昇其教育品質。

今年聖誕innisfree邀請大家跟著敏鎬、潤娥一起“Make．Enjoy．Share!”，聖誕手作公益禮盒－綠色聖誕節DIY裝飾品組合包
$240　或　購買其他聖誕限量商品(不包含特惠禮盒)即可以$40加購

【特色】
◎此禮盒部分所得收益將捐給台灣兒福聯盟，用於幫助偏鄉孩童的伴讀計畫，提昇其教育品質。
◎特別設計的8款十字繡製成的聖誕掛飾
◎組合包內含：木板、針、皮繩、繡線、小卡片與說明書


佳節特選！innisfree綠色聖誕特惠禮盒 找到屬於她/他的最佳禮物
明星商品綠茶籽、火山泥限量禮盒 再享聖誕限定化妝包贈禮 打造豐富聖誕饗宴

除聖誕限定商品，innisfree也祭出超人氣商品綠茶籽保濕潤澤霜聖誕加大版，及明星商品禮盒：「暖暖聖誕綠茶籽限量組」、 「暖暖聖誕火山泥限量組」、「暖暖聖誕香氛身體組-清甜桔花、百里香、梔子花」，是聖誕送禮的最佳首選！只要購買暖暖聖誕特惠禮盒即限量贈送精巧可愛的「暖暖綠色聖誕化妝包」。限量版大容量綠茶籽潤澤保溼霜(3款)
100ml/$1,120





暖暖聖誕綠茶籽限量組
$880


暖暖聖誕火山泥限量組
$1,250


暖暖聖誕香氛身體組(清甜桔花)
$1,220


暖暖聖誕香氛身體組(百里香)
$1,220


暖暖聖誕香氛身體組(梔子花)
$1,230



暖暖綠色聖誕化妝包
12月贈品：購買暖暖聖誕特惠禮盒，即可獲贈暖暖綠色聖誕化妝包

★★★韓風超熱線★★★	
韓系品牌哪些最火熱？網友實用推薦150篇，告訴妳什麼最好用、最好買、最發燒！ 

