Nail Party 指尖の繽紛
玩色指甲油 
11月中旬，全新四色，正式發售
2014 Christmas，CHIC CHOC玩色指甲油以”暗夜”為創意發想的來源，將暗如深邃的色調卻又帶有細緻絢麗光澤色調二合為一，包括如冬季的置身黑暗中，讓妳摸不透的深灰色調，指仿如迷幻的夢境般的神秘紫黑色，像香醇美酒般的酒紅色系，黑夜中點點星光下的浪漫的星彩銀，每款指彩展現出內斂確不失迷人魅力！
本季特別強調讓指尖散發著冬季氛圍且具有黑色調中帶著細緻光芒，指尖呈現具有個性的沉穩魅力。此外，添加賦予溫柔呵護指尖的護甲成分，呈現最美麗動人的雙手。


玩色指甲油  CHIC CHOC Nail Color N  
10ml/$390 

全4色
優異的速乾質地，充滿微細光澤感的冬季指彩！
【商品特徵】
＊霜狀的質感，飽和的質地只要輕輕一刷就能完美呈現出美麗發色。
＊滑順易上色，彩繪後能呈現甲面平滑感且具有冬季沉穩色調的指彩。
＊極速快乾型的一款指甲油，不易剝落，持久的上質光澤感。
＊添加賦予指尖溫和的護甲成分配合 (膠原蛋白成分)。從左至右

＊GY03
黑暗中，烙鐵般的深灰色調訴說著寂靜的夜，深不可測又充滿著戲劇張力的狂放。
＊PU12
仿如迷幻的夢境般，紫黑色的細砂增添些許神秘的色彩。
＊RD06
添加極細的金、紅兩種微光亮彩偏光粒子，如香醇的酒紅色，令人難以抗拒的魅力！
＊SV08
黑夜中，點點星光下的浪漫。添加微量黑砂基底中，墜滿香檳金、星炫、玫瑰金、紫光、綠晶等五種亮光粒子。

