每吋肌膚擁有緊緻、彈力、潤澤感
玫瑰身體潤膚油、玫瑰護手霜、玫瑰護唇霜

肌膚滿溢著潤澤感
柔滑的舒適觸感
喚回緊緻具有彈力的肌膚

今年冬天，3款限定商品
添加黑醋栗及玫瑰香氛
將輕拂您身、心、靈的每一處！

調理出緊緻具有彈力般的身體潤膚油
宛如鮮奶油般的觸感
瞬間滲透入手部肌膚的護手霜
維持Q彈柔軟雙唇的護唇霜

將肌膚導向柔軟且具有緊緻彈力
迎接更上一層的完美肌膚！ 


玫瑰身體潤膚油 RMK Body Oil  
145ml/$1,250 

【商品特長】                   
含有大量潤澤奢華觸感，調理出光滑肌膚的玫瑰身體潤膚油。滑溜好延展～擁有不黏膩帶潤澤的使用感。添加能預防乾燥喚回緊實感肌膚的猴麵包樹油，能保持肌膚柔軟的玫瑰果油，可調理肌膚健康狀態的茯苓菁華。具有黑醋栗及玫瑰香氛在按摩的同時身心更感到舒適，並且將肌膚導向更具緊實感的緊致肌膚。




玫瑰護手霜 RMK Hand Cream 
60g/$700  

【商品特長】
宛如鮮奶油般的柔軟觸感，瞬間滲透入手部肌膚，調理出水嫩柔軟的手部肌膚。添加高保濕效果的芒果種子奶油，柔軟肌膚的舒服觸感帶有舒服香氛的玫瑰水。大量塗抹在手心透過按摩的動作，讓保濕潤澤感滲透到指尖。具有黑醋栗及玫瑰香氛，使用時洋溢著輕盈放鬆感。




玫瑰護唇霜 RMK Lip Balm
11g/$750  

【商品特長】                   
於唇部推開瞬間，立即與唇溫反應具溶化般的光滑延展性，服貼感佳的玫瑰護唇霜。添加雙重奢華潤澤感的乳油木果油和高保水力的玻尿酸，唇部表面形成水潤濃密的薄膜。能長時間徹底守護乾燥現象，持續鎖住潤澤感，維持具有彈力柔軟雙唇。



