仔細檢查一下，是否妳也有以下幾種徵兆呢? 如果有的話，小心妳的肌膚正面臨過期危機！肌膚過期七大徵兆：素顏不出門、頻補妝、氣色差、化妝反而顯老、照片要修片、怎麼自拍都不美、拍照時想退後。美妝達人小凱老師提醒，上述7大徵兆一旦出現，代表肌膚已經開始出現問題，只有靠有效的保養，才能讓肌膚不過期。OLAY IT Girl宋安拒當過期女孩：肌膚沒有保鮮期

OLAY IT Girl 團團精品總監宋安，不僅是Instagram名人更熱愛拍照，她以自身的保養體驗與拍照經驗，分享她面對鏡頭能夠定格青春，讓肌膚永遠保鮮的簡單保養秘訣，教大家甩開「過期女孩」的稱號。

對宋安而言，拍照從來不會擔心NG的問題，她認為要拍出美麗照片，不僅要掌握光線，擁有光澤彈嫩的肌膚更是她不需修片的美麗關鍵。對於保養，她有一套時尚極簡速效美學，她認為簡單的基礎保養勝過繁複的瓶瓶罐罐塗抹步驟。宋安特別推薦OLAY雙旋多效精華霜，只要1瓶，將高濃度精華注入乳霜，精華成分好吸收，又能兼顧乳霜保濕滋潤的效果，一次解決七大肌膚問題，讓宋安的早晨從保養到上妝，花不到10分鐘的時間，就能非常有效率的出門。

為了分享肌膚保鮮的概念給女性朋友們，宋安更親自操刀設計了「OLAY青春保鮮紙可拍相機」，準備在2014年11月於OLAY TW粉絲團(https://www.facebook.com/pg.olay.tw )作為特別活動贈禮，送給幸運的OLAY女孩。宋安透過充滿個人特色的插圖，呼籲女孩們，要努力掌握每個美好的時刻，希望青春永遠定格，肌膚永遠保鮮。以雙旋多效精華霜的金色與白色為設計基底，呈現出優雅又具有個性的獨特風格，邀請女孩們與OLAY 一起青春保鮮，留住肌膚最美好的狀態。三大美妝老師實測認同 一瓶對抗7大肌膚問題

2014年新裝上市的OLAY雙旋多效精華霜，首創開架「乳霜+精華」二合一保養，只要1瓶簡單保養，就能對抗7大肌膚問題。兩段式成分導入，有效幫助肌膚對抗外在環境壓力。在提供全方位保濕滋潤的乳霜中，注入能多效滲透的珍貴OliveM(橄欖精粹)，讓高達19%的抗老活性成分層層滲透肌膚。OLAY雙旋多效精華霜，上市即廣受好評，成為熱賣商品，更獲得港台三大美妝老師實測認同。

台灣知名美妝師 小凱老師
OLAY雙旋多效精華霜是第一瓶開架「乳霜+精華」二合一的保養品，精華成分好吸收，又能兼顧乳霜保濕滋潤的效果，一個步驟就能輕鬆讓肌膚青春保鮮。 
台灣知名美妝師 Vincent
質地輕薄，容易推開，吸收快速。高濃度橄欖精華，直接透到皮膚底層進行修復，抗老成份維他納新滋潤肌膚，同時解決7大肌膚問題。
香港星級彩妝師 Annie G. Chan
精華面霜不再是專櫃獨有了。雙旋多效精華霜一支代替精華、面霜、底霜，除了可以減少保養步驟，效果神奇地更好。



雙旋多效精華霜
40ml/$790
