誰說美麗就該要辛苦達成？
縮時高效保養系列 成就每位懶女人
1+1>2 肌膚無負擔 1分鐘保養法讓美麗更加乘
調理肌膚時節 縮時保養正夯
現在大家都沉浸在比較誰用的保養品更多更精細，誰做的保養程序更複雜的無意義比賽中，然而請問問肌膚，這些瓶瓶罐罐的龐大保養成分，肌膚真正需要嗎？Delocean+海洋萃進階 要說，絕對不是。

Delocean+海洋萃進階 結合保養高科技、縮時時序保養的觀念，全新推出縮時高效保養系列，周間與周末只要以1+1的保養順序（精華液+精華液卅面膜+精華液），除了重整繁雜負擔的保養方式外，更讓肌膚在對的時間獲得對的照顧，用得多不如用得精，1分鐘保養法，Delocean 海洋萃縮時高效保養系列給你輕鬆美麗。

靚白肌底滲透精華
60ml/$1,180

全新進化的創新質地，以雙層設計－乳霜+精華分層雙質地，使用前搖一搖，乳霜即融入精華液中，水感保養精華液立即滲入肌底，清爽喚白滋潤肌膚，打造良好肌礎。




進階滋潤無齡精華
30ml/$1,280

注意事項：肌膚外用品。使用者肌膚膚況不同，使用前請先做局部肌膚測試，測試無過敏反應後，再行使用。若有任何不適或過敏狀況，請立即停止使用，並立刻就醫。
保存條件：開封後，請於六個月內使用完畢。請置放於室內陰涼處，及幼童無法拿取處。





高效亮澤面膜
5pcs/$1,180

不同於一般面膜浸泡於精華液中，Delocean+海洋萃進階全新設計的高效亮澤面膜，面膜紙採取Gemma伽碼滅菌密封後充填，以「乾濕分離」特殊包裝方式維持精華液的活性，使用時只要將面膜包裝上下對摺，握住精華液端，擠壓，精華液即會流向充面膜紙端，用手輕輕按壓面膜紙處，並重複數次，讓精華液能全面浸濕面膜，即可取出敷上。就像新鮮現做，達到最瞬效的面膜保養。



