聖誕節為一年來情侶或是朋友們重要歡慶的節慶之一，這時交換禮物或是情人送禮也常常是令人頭痛的問題之一，如何選擇正確又討人喜歡的禮物是一大學問。在今年2014的聖誕節前夕，瑞典純淨天然保養品牌REN將沐浴系列中經典商品限量推出三種禮盒，利用禮盒外殼顏色來代表不同的沐浴香氣並搭配冬季保養產品，在整體禮盒設計也跳脫以往REN的產品設計色調，選擇具有聖誕節慶的色彩，使用色彩飽和的藍色與粉紅色為主色，搭配簡單色彩的線條與圖案強調視覺上的享受，另外使用柔和色系的粉膚色強調溫暖柔和的感覺，給人多一份選擇，找出適合自己或是送人的保養禮盒。摩洛哥玫瑰系列
1KG摩洛哥玫瑰精油的價格等同1KG 黃金。摩洛哥玫瑰奧圖精油，是世界上最昂貴且稀少的精油之一。在凌晨時分以純手工採集摩洛哥玫瑰的花瓣，經古老的蒸餾法收集而成。細緻濃郁的玫瑰香氣，有助於舒緩身心壓力，更能有效保濕並潤澤肌膚。
摩洛哥玫瑰精緻寵愛禮盒
$1,600

產品內容：
摩洛哥玫瑰沐浴露200ml 
摩洛哥玫瑰身體保濕乳100ml 
摩洛哥玫瑰泡澡精油30ml 

【使用方式】
沐浴露先搓揉出泡泡清潔肌膚，或以泡澡精油泡澡放鬆，最後以身體乳深度滋潤肌膚摩洛哥玫瑰沐浴潤澤禮盒
$2,000

產品內容：
摩洛哥玫瑰沐浴露200ml 
摩洛哥玫瑰身體保濕乳200ml 

【使用方式】
沐浴露先搓揉出泡泡清潔肌膚，再使用身體乳塗抹於乾淨肌膚上，有效鎖水並保濕肌膚。
橙花葡萄柚沐浴潤澤禮盒
$1,750

產品內容：
橙花葡萄柚沐浴露200ml 
橙花葡萄柚身體保濕乳 200ml

【使用方式】
沐浴露先搓揉出泡泡清潔肌膚，再使用身體乳塗抹於乾淨肌膚上，有效鎖水並保濕肌膚。

