神說...妳的派對眉有救了!
眉飾，我們就是耀妳好看

嘴上總告訴別人一杯紅酒配電影有多享受，還唱著在周末晚上關上了手機，服窩在沙發裡比較簡單。殊不知眼神已經出賣了心事，說真的，要放下那些目眩神迷派對真沒那麼簡單。特別在佳節歡慶時刻，有誰喜歡孤單渡過，只是有時候，走樣的身材跟不順手的彩妝技術，擔心自己成了派對的陪襯品，名符其實的壁花小姐。benefit彩妝團隊表示，其實想擁有出色的派對妝容很簡單，只要注意跑趴的3輕原則:   1.輕爽，妝感記得要輕薄透亮，除非是萬聖節派對或不擔心見光死，不然頂著濃密如簾的假睫毛及金光閃閃的濃厚妝感出席派對，真的是件冒險的事情，派對可是拿來狂歡及熱吻的夜晚，絕不允許自己有脫妝糊粉的可能。2. 輕盈，試問有看過迪士尼哪個公主拎著大包小包的出現在舞會上?建議使用持久效果佳、或是能一物多用輕便型彩妝品，讓人簡單攜帶以便不時之需，切記，派對當晚的肩膀與手是用來打情罵俏，不是用來扛重物的。3，輕鬆，何不對自己好點呢?就到美容專櫃，讓專業人士為你量身設計最合適的妝容，利用他們的巧手妝點、發掘自己未曾擁有的驚艷美貌，除了不用擔心自己化妝技術不如人，還像個女王備受尊寵，當人美心情好的時候，紅鸞星都為妳閃爍，何樂而不為?

benefit彩妝團隊更表示，擁有一道完美的眉毛，其實已經就贏在起派對勝利組的跑點，因為眉型的表現，能呈現出個人獨具的氣質而豐盈立體的眉毛，更是臉部散發光采的關鍵！benefit除了能讓每位女性成為派對當晚最美的景色，更是結合獨有的蜜蠟修眉吧，秉著「既來之，則修之」的服務理念，為所有愛美人士提供了最貼心的服務，讓每位客人走出benefit修眉吧時都能眉力四射，擁有至今，benefit於全球的修眉吧已超過1200個據點，修眉總數早已超過三百萬道，果然不枉全球修眉權威的稱號!

女性們有福了!為了讓妳在忙碌生活工作之餘，輕鬆達成跑趴的3輕原則，於2014年12月到benefit修眉吧享受頂級蜜蠟修眉服務，更可享受季節限定服務「Bling Brow眉飾，耀你好看」。選用了水晶名家Swarovski 8種不同色調的水晶，並設計了3個「晶」彩造型，能依造不同的場合及創意，玩出與眾不同的跑趴妝感，當然，所選用的水晶及黏膠，均通過皮膚科測試，適合用於毛髮及皮膚上，黏力最長可持續三天，讓妳閃閃惹人看，到處惹人愛，一點也不會累，真的能嗨個三天三夜!人生真眉好!
若想創造出獨一無二的貼法也可選擇購買「耀你好看玩眉寶盒」，每盒內附 2 種色調、3 種大小，共 52 顆 Swarovski 水晶閃石及眉鉗，非常適合喜歡獨具一格或是與喜歡與閨蜜姐妹們一同分享的女性朋友。

