17世紀在南法Mane(曼恩)地區，一個美麗而寧靜的村落中，興建了一座Le Couvent des Minimes米尼姆修道院。當時，居住在此修道院的修道士們於周圍遍植數百種草本植物，同時鑽研草本植物學，成為日後流傳的百年古老配方。1862年，Le Couvent des Minimes米尼姆修道院轉型成為為窮病者提供溫暖的救濟院；於1909年，有一群瑪利亞方濟各傳教女修會的修女們來到此地，種植野菜蔬果以製成美味料理分送居民們，並以草本植物製為草藥配方，帶來療癒功效，以無私的愛與溫暖為人們奉獻。 2004年，米尼姆修道院真摯溫暖的奉獻精神及傳統草本植物藥學，轉化為以愛為始的品牌， Le Couvent des Minimes正式誕生，靈感來自於悠長時光中持續不斷付出的關懷慈愛，及遵循傳統的草本植物百年古老配方(Original Recipes)，Le Couvent des Minimes創造出多款香氛及保養系列，質樸純粹且觸動人心，給予肌膚最溫潤舒適的守護。

Le Couvent des Minimes於2014年8月引進台灣上市後廣受消費者喜愛，秉持著延續傳統、質樸純粹及奉獻關愛的信念，於12月推出全新限量產品『親愛的潤膚霜』，遵循著草本植物百年古老配方，具有卓越滋潤功效的獨創Galen’s Wax配方及舒緩鎮靜功效的草本植物成分，可有效深度滋潤及舒緩肌膚乾燥時的不適，低敏配方更能夠呵護脆弱肌膚，彷彿母親帶給家人般無微不至的溫柔照護，正如同米尼姆修道院修女們無私的愛與奉獻。
瓶身插畫
瓶身的插畫上，為一名和藹的母親抱著熟睡中的孩子，充滿善良與慈愛氛圍，所散發出的溫暖笑容象徵無私的愛、關懷與奉獻，正如同Le Couvent des Minimes的品牌精神及信念。

百年古老配方
‧獨創Galen’s Wax配方：具有卓越滋養、修復及防護功效
‧金盞花：舒緩鎮靜肌膚
‧藥蜀葵：防止肌膚乾燥

獨創Galen’s Wax配方
藥學之父蓋倫(Galen)是知名的醫學家，於西元2世紀時以蜂蠟調製出Galen’s Wax配方，在歐洲是家喻戶曉的傳統配方，稱為Cerat de Galien，也即是今日大眾所熟知的冷霜(Cold Cream)前身。幾個世紀以來此古老配方傳承於歐洲修道院中。Le Couvent des Minimes以此為靈感，以百年古老配方為靈感，運用蜂蠟、葡萄籽油及大馬士革玫瑰花露水調製為獨創Galen’s Wax配方，能滋潤修護、舒緩鎮靜並柔嫩肌膚，天然低敏溫和配方，敏感性肌膚也適用，給予全家人肌膚天然溫柔的呵護。


親愛的潤膚霜(限量) LOVING CARE BODY BALM
200ml/1,300

全台新光三越歐舒丹專櫃獨賣

純白如棉般柔潤的乳霜狀質地，質地豐潤卻不黏膩，潤澤呵護並滋潤柔嫩肌膚。蘊含蜂蠟、葡萄籽油及大馬士革玫瑰花露水調合而成的獨創Galen’s Wax配方，結合20%乳油木果油、金盞花與藥蜀葵，能有效滋潤、舒緩鎮靜乾燥與極乾燥肌膚，給予肌膚最柔適的呵護，使肌膚細緻柔嫩。天然溫和低敏配方，敏感性肌膚也能安心使用，守護全家人的肌膚，彷彿感受母親無微不至的呵護和照顧。限量產品，於全台新光三越百貨歐舒丹櫃點獨家販售。
