Compagnie De Provence源自浪漫國度－－法國普羅旺斯。普羅旺斯是全世界愛好浪漫者最嚮往的地方，在那裡可以聞著花香，呼吸著鮮草味，享受最愜意的生活。

2014年11月Compagnie De Provence（愛在普羅旺斯）進駐台北微風松高B1，並邀請新一代偶像劇女王－魏蔓，與現場來賓一起感受南法獨有的風情，共同為Compagnie De Provence（愛在普羅旺斯）來台獻上最深的祝福。

談及對香氛的使用感受，魏蔓笑稱自己是「重度香氛使用者」，原來長期處於軋戲及睡眠不足壓力底下，她為了讓睡眠深層及身心放鬆，最常使用的就是香氛，而Compagnie De Provence則是她近期的心頭好，「像是幫助睡眠的薰衣草，無論是身體乳、沐浴精又或品牌中最出名的馬賽皂，淡雅香氣都能讓處於壓力工作下的我，得到完全釋放，現在連我的姐妹跟家人，也跟著迷上呢!」藝術與香氛保養的融合

對深受藝術的現代人來說，法國是藝術之鄉，南法的普羅旺斯更是全球香氛取材的源頭，而其中最古老的馬賽區，更發展出手工製造的馬賽皂，成為該城市的經典商品。

1990年，在法國普羅旺斯最古老的馬賽區巧遇的兩位設計師，秉持著對普羅旺斯生活的傳統與創新觀念，開創了Compagnie De Provence，將十七世紀誕生，並在普羅旺斯的文化發展、工業創新中，佔有極其重要的地位的傳統「馬賽皂」為發展概念，希望帶給每個不同文化背景的人們一種全新的法國現代浪漫風體驗。

Compagnie De Provence（愛在普羅旺斯）至今已設計出許許多多生活上的精緻用品，都是以不同的角度詮釋出傳統工藝與現代時尚結合下的製作方法，以橄欖油為研發基礎，延伸設計出三大身體系列：充滿簡約感的彩虹系列、感性琥珀色調為主的頂級復古風系列，以及繽紛城市風格的馬賽藝術系列，為最初以質樸的馬賽橄欖油身體保養產品重新做了詮釋，「將純淨的設計與自然元素完美融合，為我們帶來一個全新的普羅旺斯形象」。
回歸質樸的保養成份－橄欖油

馬賽的橄欖油製品不只是在地產品，所生產的橄欖油皂更命以馬賽城之名，成為暢銷整個歐洲知名產品。Compagnie De Provence（愛在普羅旺斯）保留了馬賽皂，並再發展出液態馬賽皂、身體沐浴精、乳液、體霜、護手霜、香氛、居家香氛等品項，消費者可全程體驗從十八世紀最流行的馬賽皂，到廿一世紀的主流清潔保養系列。

【馬賽皂小故事一】
一種清潔力很強，又強調肌膚保濕的手工皂。最值得一提的是馬賽皂的全程製作步驟─就從精煉植物油開始到皂化反應，打模、定型、切塊，都是經由手工一一完成的。傳統馬賽皂的最重要指標就是它必須含有72%的植物油，可以很清楚得看見馬賽皂上都刻印著72%的字樣，皂中無添加劑，不含色素及防腐劑，也驗證了法國最傳統馬賽手工皂的象徵。

◎馬賽皂成份自然溫和，其高保濕性可舒緩肌膚，也能溫柔洗淨像羊毛、絲綢、嬰兒衣物等特別質材服飾。用方塊馬賽皂沾點水抹在衣垢上再洗，或用幾片馬賽皂片泡30分到一晚，清水一沖很快就清潔溜溜。

◎馬賽式製作流程：油鹼混合（10天）→去除雜質→加鹽中和→再清水除雜→晾乾→切塊→木櫃晾乾（1~2個月）

【馬賽皂小故事二】
南法有個迷思：睡覺會抽筋或關節痛的時候把馬賽皂（一般香皂不行）擺在床單下會止痛。
十七世紀時，法國國王路易十四還嚴格規定只有含72%的橄欖油可稱為「馬賽皂」。
頂級法國馬賽手工皂/萬用皂
150g/$300
400g/$800

馬賽手工皂除象徵著馬賽文化外，它還是「立方體」的代表：也就是一種點、線、面的穩定，和諧與包容的態度。
色彩跳躍、線條簡約，表現出馬賽風格。
在外盒上直接勾畫出內容物，讓人在購買時方便易懂。
馬賽藝術液態皂禮盒
500ml/$1,500

瓶身設計上運用城市筆觸，以人物與藝術圖像詮釋馬賽城，復古圖案前衛的組合，展現「法國即藝術」的獨特個性！

