神秘而優雅的亞爾繆思，是普羅旺斯的美麗化身，一襲繽紛華麗衣裳隨著曼妙的舞姿旋轉起舞，宛如一朵朵恣意盛開的艷麗花朵，綻放出馥郁浪漫的雅致芳香。古羅馬劇院、競技場、隆河畔，處處可見她的身影，以輕巧腳步穿梭於亞爾街道中的她，擁有鮮明個性，如此獨特而無可替代，自由奔放卻又擁有優雅姿態。繽紛的傳統服飾不僅象徵著她來自亞爾，也娓娓訴說著這座城鎮的歷史及傳統。
擁有著無以言表的超凡之美，綻放著燦亮光芒，她成為藝術家們追尋的繆思女神，為梵谷(Van Gogh)、畢卡索(Picasso)、雷奧‧勒雷(Leo Lelee)、米斯特拉爾(Mistral)及比才(Bizet)等多位富有天賦和藝術才華的偉大藝術家們帶來創作靈感泉源。亞爾繆思的身影流洩迷人魅力，悄悄現身於文學及詩人的著作中，她的美麗令藝術家們神往眷戀，文學家都德(Daudet)以亞爾繆思之名創作出三幕戲劇，比才(Bizet)以組曲作品詮釋出她的謎樣之美。

直至今日，以高級訂製服創作而聞名的設計師Christian Lacroix不僅自亞爾繆思汲取靈感來源，身為唯一具有博物館策展人資格的設計師， Christian Lacroix也於2014參與亞爾國際攝影展策展， 具體展現亞爾繆思神祕抽象的美麗神韻。
來自於普羅旺斯南方的亞爾繆思，啟發L’OCCITANE創作靈感。L’OCCITANE擷取來自普羅旺斯的三種珍貴花朵－－藏紅花、玫瑰、與紫羅蘭，完美展現女性極致魅力風采。

織物的呢喃及空氣中的誘人香氣，令人不禁尋覓她的蹤跡：藏紅花的熱情奔放、玫瑰的細緻優雅及紫羅蘭的神秘高貴，描繪出亞爾繆思的迷人樣貌。亞爾繆思曼妙舞動時，隨著律動旋轉的裙擺，宛如一朵朵恣意綻放的繽紛花朵，動靜之間，流洩迷人魅力，賦予L’OCCITANE靈感，創作出亞爾繆思香氛系列色彩繽紛且富有女性氣息的包裝，澄澈玻璃瓶身的精緻雕花，駐留亞爾繆思輕舞時的美麗身影。亞爾繆思淡香水
75ml/$2,380

醉人香氣，彷彿繽紛色彩及愉悅美好事物印入心扉。珍貴藏紅花盛開，綻放獨特魅力，交織辛香氣息，洋溢色彩斑斕的熱情活力，清新柑橘點綴一抹澄澈清新。優雅格拉斯玫瑰揉融鈴蘭純淨清甜，譜出性感且饒富女性氣息的中調。
在檀香的沉穩引導下前往感性的感官世界，紫羅蘭細膩香氣，釋放撩人女性魅力，在零陵香豆的簇擁下瀰漫內斂柔美的誘人魅惑，展現神祕溫柔意象，勾勒出亞爾繆思迷人身影。令人神往眷戀，想要捕捉的雋永美好。精緻瓶身由Olivier Baussan設計，澄澈玻璃瓶身的精緻雕花，駐留亞爾繆思輕舞時的美麗身影。

香調：魅惑花香調 
主要香氛原料：普羅旺斯藏紅花、格拉斯玫瑰、普羅旺斯紫羅蘭
前調－藏紅花、柑橘
中調－玫瑰、鈴蘭 
基調－紫羅蘭、檀香、零陵香豆
亞爾繆思美膚油
75ml/$1,680

蘊含格拉斯玫瑰精萃、普羅旺斯紫羅蘭及藏紅花精萃，天然向日葵籽精華油及胡蘿蔔精萃有效滋潤柔嫩肌膚，可用於身體及頭髮，塗擦後迅速吸收，使肌膚與髮絲縈繞優雅迷人氣息。

亞爾繆思美膚香粉(限量)
9g/$1,880

細緻珠光亮粉來自天然礦物雲母，天然溫和，蘊含格拉斯玫瑰精萃、普羅旺斯紫羅蘭及藏紅花精萃，復古緞布噴頭展現優雅氣息，便於噴灑，可用於頭髮及肌膚，細緻光燦的美膚香粉散發柔美香氛，使膚觸絲滑，閃耀動人光芒，如同亞爾繆思般耀眼！

BEAUTY TIPS：參加派對前，均勻噴灑於肌膚，可加強鎖骨和髮絲。可先於肌膚塗擦美膚油或美體乳後使用，使肌膚更加閃耀動人。



亞爾繆思美體乳
250ml/$1,380
 
蘊含格拉斯玫瑰精萃、普羅旺斯紫羅蘭及藏紅花精萃，結合乳油木果油，帶來卓越保濕滋養功效，使肌膚細緻動人，散發柔美迷人香氣。建議搭配亞爾繆思淡香水使用，可使香味更加持久。


亞爾繆思沐浴乳
250ml/$980
 
天然植物潔淨因子，遇水轉變為綿密細緻泡沫，能溫和潔淨肌膚，蘊含格拉斯玫瑰精萃、普羅旺斯紫羅蘭及藏紅花精萃，能有效保濕、舒緩柔嫩肌膚，洗後膚觸細緻動人，散發柔美迷人香氣。


亞爾繆思護手霜
30ml/$420
 
蘊含格拉斯玫瑰精萃、普羅旺斯紫羅蘭及藏紅花精萃等多重天然保濕成分，能有效滋養肌膚，使雙手柔嫩細緻。來自普羅旺斯的三種珍貴花朵，象徵亞爾繆思的不同風貌，舉手投足間，綻放迷人魅惑氣息…


亞爾繆思香氛皂
50g/$250
 
天然植物皂基，遇水轉變為綿密細緻泡沫，能溫和潔淨肌膚，蘊含格拉斯玫瑰精萃、普羅旺斯紫羅蘭及藏紅花精萃，能有效保濕肌膚，洗後肌膚毫不乾澀，散發柔美迷人香氣。


亞爾繆思香氛美髮露(限量)
50ml/$1,080

精巧瓶裝方便派對季節隨身攜帶，蘊含格拉斯玫瑰精萃、普羅旺斯紫羅蘭及藏紅花精萃，溫和呵護髮絲，隔絕惱人異味，使秀髮維持柔順光澤，隨時隨地飄逸迷人香氣。


亞爾繆思香膏(限量)
10g/$580

溫和不含酒精，敏感肌膚也能安心使用，天然蠟質使塗時更柔滑舒適。輕巧錫盒設計，攜帶方便，隨時散發迷人魅惑氣息…珍貴藏紅花盛開，綻放獨特魅力，交織辛香氣息，洋溢色彩斑斕的熱情活力，清新柑橘點綴一抹澄澈清新。優雅格拉斯玫瑰揉融鈴蘭純淨清甜，譜出性感且饒富女性氣息的中調。在檀香的沉穩引導下前往感性的感官世界，紫羅蘭細膩香氣，釋放撩人女性魅力，在零陵香豆的簇擁下瀰漫內斂柔美的誘人魅惑，展現神祕溫柔意象，勾勒出亞爾繆思迷人身影。令人神往眷戀，想要捕捉的雋永美好。
前調：藏紅花、柑橘 
中調：玫瑰、鈴蘭
基調：紫羅蘭、檀香、零陵香豆


亞爾繆思護唇蜜(限量)
12ml/$450

蘊含格拉斯玫瑰精萃及普羅旺斯紫羅蘭精萃，蓖麻油可修護滋潤雙唇，帶來保濕效果，質地輕透，使雙唇閃耀迷人璀璨光澤。輕巧管狀包裝方便隨身攜帶，隨時隨地呵護雙唇，綻放迷人氣息。


亞爾繆思香氛蠟燭(限量)
140g/$1,680

蘊含格拉斯玫瑰精萃、普羅旺斯紫羅蘭及藏紅花精萃，點燃燭火的同時，繚繞柔美優雅花香，燭光冉冉賦予居家溫暖感受。純棉燭芯天然無毒，燭火穩定，可減少煙量，避免黑煙產生，共可燃燒約30小時。

