冬天保暖很重要！
「薑精油」讓身體暖呼呼、手腳不再冷冰冰！
氣候逐漸轉涼，進入冷颼颼的冬天。冬季是自然界閉藏的季節，大地進入靜止的狀態，人體的循環代謝也變得緩慢，身體保暖功能不佳，容易出現水腫、手腳冰冷、感冒、肌膚狀況不佳…等情形。香草集芳療師郭芷伶指出，體溫下降一度，代謝會下降12%，體內的水分、毒素、脂肪就很難排出；而體溫上升一度，免疫力會提升5倍，過敏感冒的機會都會降低！「冬養藏」，就是要在冬季做好保暖禦寒的工作，可利用溫暖辛香的植物精油，蓄積身體能量，調理成暖性體質，可抵禦寒氣、幫助排毒、提升身體防護力。

不論在東方或西方的養生傳統中，「薑」都占有一席之地！中國人在感冒、坐月子或日常飲食中，都經常使用薑來滋補暖身；而在古希臘和阿拉伯的藥典中，薑也被用於激勵心神、給予溫暖力量、提升循環和免疫力。薑精油粹取自根及塊莖部位，氣味溫暖辛香，可幫助排除身心毒素、促進循環、補充元氣，對女性的生殖系統也有很好的保暖與強化效果。

冬季可將薑精油、芫荽籽精油、葡萄柚精油以1:2:3的比例調和，加入水氧機中薰香，讓精油分子飄散在空氣中，提升空氣溫度，增加身體的保暖度，激勵冬天的活力。或可稀釋於植物油、牛奶或浴鹽中，加入浴缸進行芳香泡澡，讓植物精油分子經吸聞及皮膚吸收兩種途徑進入身體，帶來療癒的功效，讓身體暖呼呼，手腳不冰冷，放鬆又能補充元氣。
暖身活絡按摩油
100ml/$880

調和了薑、肉桂、黑胡椒、安息香…等天然植物精油與荷荷芭油，散發溫暖辛香的氣息，彷彿灑落的陽光，使身心感到暖和舒適。可直接塗抹按摩於肌膚，為肌膚帶來溫潤的活力。
全成分：安息香、法國薰衣草、羅馬洋甘菊、特級依蘭、甜橙、薑、肉桂、黑胡椒純精油、荷荷芭油
使用方式：
‧按摩-沐浴後取適量直接塗抹於身體，進行局部或全身按摩，針對容易感到寒冷手腳肌膚加強按摩，提升肌膚的循環，幫肌膚暖暖過冬。
‧泡澡-沐浴後取適量塗抹於身體，進行泡澡促進吸收，暖活身體。



薑精油
5ml/$380

【用法】
薰香：將精油滴入水氧機中薰香。
按摩：將精油稀釋於植物油中塗抹按摩肌膚。
泡澡：將精油稀釋於植物油、牛奶或浴鹽中，進行15分鐘的溫熱泡澡。
＊純精油未經稀釋勿直接使用在皮膚上 




