在辛苦忙了一年的年終之際，大家開始規劃各種旅遊活動，為了讓旅遊時也能輕鬆做好美肌保養，ORBIS於2014年12月預定限量推出「ORBIS水原力嚕嚕米聯名限量旅行組」，集結ORBIS明星保養系列水原力3步驟，再加上充滿水潤保濕的澄淨卸妝凝膠與櫻花滋潤護手霜嚕嚕米迷你限定瓶，內容豐富又實用的基礎無油保養旅行組，滿滿可使用3週的份量，不論是出差旅遊或是度假過夜，攜帶都超級方便。

肌膚表面的角質層僅有0.02厘米的厚度，角質層具有預防乾燥和紫外線傷害的作用，並且由內而外全面保護肌膚。水原力系列孕育肌膚角質健康，讓角質充滿足夠大量的水分，預防肌膚水分蒸發，即使是出國旅遊，也一定要做好美肌保水工作，拍照才能美美的分享給朋友。
水原力嚕嚕米聯名限量旅行組
$600

L型清爽型/M型水潤型
內容物：澄淨卸妝凝膠30g，潔面乳20g、化妝水40ml、保濕液14g、櫻花滋潤護手霜嚕嚕米迷你限定瓶30g
2014年12月1日　限定上市　　【商品特色】
1．高密度保水，徹底滋潤角質乾燥
針對肌膚不安定以及「內部乾燥」的原因，以高密度保水機能滋潤角質層，提升肌膚儲水力。添加水原力精華，即使在乾燥的環境之中，也能長時間鎖住水分。

2．卸妝、基礎保養3步驟到護手保養面面俱到
卸妝、基礎保養3步驟到護手霜一應俱全，不論是出差或是出國旅遊，過夜渡假都超級方便。

3．依照自己膚質挑選型態
可依自己的肌膚型態或是旅遊目地的氣候型態挑選清爽型或水潤型，即使去旅遊也可以做好美肌保養。

