Salvatore Ferragamo推出Spinning Collection迷你香水系列產品，活潑可愛的創意表現，融合傳統與創新，為義式古典風格注入新生命，此創作靈感來於孩童時期所玩的旋轉陀螺，就像在世界迅速流轉的Salvatore Ferragamo創作一樣。此迷你香水系列由奢華的原料製成，展現Salvatore Ferragamo品牌珍貴、出人意料和熱情的一面。【包裝】
包裝優雅的外盒與傳統折紙相仿，由詩般獨特且具有傳奇性的藝術紙包裝而成，形狀如同現代的珠寶箱，其出色的包裝在保護香水瓶身的同時，打開時亦展現盒子獨特的美。華麗金色裝飾的雅緻透明玻璃瓶，喚起孩童時玩具的姿態與樂趣的同時，也保有Salvatore Ferragamo永恆的優雅。 

【形象宣傳】
將別緻、活潑可愛又出人意料的迷你香水系列繪成圖像，旋轉陀螺上虛擬的旅程，完美映現了此一新品系列的精神，營造瑰麗、趣味、輕鬆愉快的氣氛。



典雅伊人女性淡香精
20ml/$1,500



芭蕾女伶女性淡香精
20ml/$1,500



芭蕾女伶女性淡香水
20ml/$1,500



甜心魔力女性淡香水
20ml/$1,500




仲夏之夢女性淡香水
20ml/$1,500
