AQUALABEL水之印再進化！以「高密度凝水基底」由内而外實現彈嫩美肌
開架保養品牌AQUALABEL水之印一直以「看得見效果的導入式保養」深植消費者的心！2010年1月保濕系列全新進化上市－以全新技術 「高密度凝水基底」，來達成不只是看得見，更能實質觸摸到的水嫩彈力美肌！
「高密度凝水基底」可由裡而外維持肌膚彈力、飽滿，當中含有“進化型AQUA SYNERGY高效活膚水因子”，能讓保濕精華成分更迅速滲透於毎一吋肌膚。實現了不論視覺或觸覺上，都能感受到由内而外皆具水嫩彈力的「高密度深層凝水」美肌境界。

美肌力進化 全新代言人觀月亞里沙帶來美麗、自信女子力！
新‧AQUALABEL水之印以「高密度凝水基底」實現了彈力飽水美肌再進化，品牌形象也有了嶄新氣象！以日本知名女優「觀月亞里沙」擔任新一代代言人，她充滿朝氣活力且親和力十足的形象，要帶領所有女性勇敢邁向更美麗更自信的未來，展現獨一無二屬於自己的「女子力」！新‧AQUALABEL水之印的「女子力」，就是内在、外在都要充滿勇氣，努力向前。本次全新推出的水保濕系列，就是要把滋潤轉化為體内力量，從深層鎖水，展現彈嫩張力，自然就能散發出女子自信、美麗的動人神采。


 AQUALABEL水之印一直以來最具特色的就是「導入式」機能型保養概念，訴求以“AQUA SYNERGY高效活膚水因子” 來幫助保濕成分深層滲透肌膚，達到吸收效果。2010年1月再進化為「由肌膚底層開始充滿滋潤」實感型保養，全系列商品皆採用業界獨創「高密度凝水基底」技術，内含四大機能－①“進化型AQUA SYNERGY高效活膚水因子”與②滲透③飽滿④持續滋潤機能強化，實現由裡而外「高密度深層凝水」的水潤彈嫩肌：
①“進化型AQUA SYNERGY高效活膚水因子”－可讓精華成分更確實迅速滲透於毎一吋肌膚。
②滲透×③飽滿機能強化－溫和的「高密度凝水基底」，是跟肌膚原有保濕成分相同的配方，因此能創造出與人體細胞密度相同大小的滋潤成分，更易滲透細胞充滿滋潤，達成肌膚飽滿感。
④持續滋潤機能強化－添加“雙重玻尿酸”，能形成一層強壯的擬真防禦膜，展現強力保水效果，達到「由裡而外高密度深層凝水」美肌境界。


3大保濕成分－雙重玻尿酸、膠原蛋白GL、杏仁果汁  搭配淡雅玫瑰香氣的五感進化
AQUALABEL水之印 水保濕系列皆採用「高密度凝水基底」技術，其中内含的“雙重玻尿酸”（ 乙基玻尿酸鈉、玻尿酸鈉）成分具有強力保水度，能平衡肌膚在任何環境與溫度下的水分量，使肌膚長時間維持適當濕潤感。
此外，還全新添加能由肌膚外側加強滋潤的“膠原蛋白GL”（水溶性膠原蛋白、甘油）成分，“水溶性膠原蛋白”能增加皮膚保水能力，提高保濕、彈力與修復效果、“甘油”則能促進水分吸收與不易蒸發等效用；並加入可由内側促進天然保濕因子生成的“杏仁果汁”，多重保濕精華多管齊下，達成肌膚内側到外側雙重保濕，實現「高密度深層凝水」的水潤彈嫩肌完美膚質。 
  除了貼心不黏膩的清爽質地，全系列並加入淡雅的玫瑰香氣，是能讓人聯想透明感、滋潤感、水感的舒適香氣，觸感與嗅感皆達成完美進化，讓保養效果看得見，無色素添加，並經肌膚敏感性試驗可將過敏機會降到最低，毎日使用讓心情充滿愉悅的活力喔！



輕巧具成熟感的包裝設計 AQUALABEL水之印 響應地球日 環保外裝新登場！
AQUALABEL水之印也要為地球盡一份心力，全新推出的水保濕全系列皆使用收縮膜環保包裝瓶身，減少包裝材料的使用，瓶身上還設計出盪漾水波紋感來強化保濕水感，整體延續舒爽、清透本質，以半透明感的淡紅色系展現成熟感，讓人一眼就愛上。

AQUALABEL水之印 保濕卸粧凝凍

 ＜細密凝凍化身卸粧油質，連防水睫毛膏都能輕鬆卸除＞
卸粧最怕的油膩感消失了！含豐富水潤成分的卸粧凝凍按摩後會化為水潤油質，溶解浮起彩粧髒污，此時可一面按摩一面將彩粧及髒污完全清除，連局部彩粧及毛孔深處都能深入清潔，洗完清爽度絕佳，毫無油膩感。其中添加「高密度凝水基底」，能保留住肌膚滋潤，淨透感從肌膚底層透出來，讓肌膚水嫩有彈力，洗後不緊繃，是適合肌膚的溫和卸粧品。

○使用時請保持手與臉部乾燥，取一顆櫻桃大小的量於手心，仔細按摩全臉，待彩粧溶解後以清水沖洗乾淨，洗淨後再搭配洗面乳使用。

● 高密度凝水基底－滲透、飽滿、維持滋潤
● 美容乳霜成分－保濕
● 膠原蛋白GL（水溶性膠原蛋白、甘油）－由肌膚外側補強滋潤




AQUALABEL水之印 濃密泡保濕洗面霜


在臉上輕輕搓揉，超細緻微粒泡泡能長驅直入毛孔，連細微髒污都能徹底洗淨！而毎一個泡泡都富含許多細小不易被破壞的彈力粒子，可保護肌膚在清潔時不受摩擦傷害，溫和不刺激。其中添加保濕成分“膠原蛋白GL”與“美容乳液成分”，洗淨後的肌膚能被滋潤完整包覆，隨時保持肌膚水潤度， 就算在乾燥的秋冬季節，也能讓臉蛋持續滋潤柔滑！

● 高密度凝水基底－滲透、飽滿、維持長時間滋潤度
● 美容乳液成分－保濕
● 膠原蛋白GL（水溶性膠原蛋白、甘油）－由肌膚外側補強滋潤





AQUALABEL水之印 保濕潤膚水（清爽型/潤澤型） 
 
＜讓毎一吋肌膚都充分飽滿、持續彈嫩＞  
是否感受過肌膚滿載水份的感覺？！保濕潤膚水能立即舒緩乾渴的肌膚狀況，宛如點滴般把毎一滴精華都滲透進肌膚底層，展現飽滿Q彈的美肌能量。其中添加的“雙重玻尿酸”成分，還能達成持久滋潤看得見的保養效果，創造出高密度瑩潤的彈力膚質。

● 高密度凝水基底－滲透、飽滿、維持長時間滋潤度
● 膠原蛋白GL（水溶性膠原蛋白、甘油）－由肌膚外側補強滋潤 
● 杏仁果汁－促進天然保濕因子由肌膚内側增生滋潤成分
● 雙重玻尿酸（乙基玻尿酸鈉、玻尿酸鈉）－長時效維持肌膚保水度





AQUALABEL水之印 保濕潤膚乳液（清爽型/潤澤型）


不同於以往對乳液的印象，「保濕潤膚乳液」能快速滲透，鎖住水分，肌膚立即水嫩Q彈！不論是清爽型/潤澤型，使用後舒適不黏膩，細緻的乳液中含有“雙重玻尿酸”、 “膠原蛋白GL”等保濕成分，可感覺肌膚充滿了水份且能輕鬆呼吸，創造出高密度彈力膚質。

● 高密度凝水基底－滲透、飽滿、維持長時間滋潤度
● 膠原蛋白GL（水溶性膠原蛋白、甘油）－由肌膚外側補強滋潤
● 杏仁果汁－促進天然保濕因子由肌膚内側增生滋潤成分
● 雙重玻尿酸（乙基玻尿酸鈉、玻尿酸鈉）－長時效維持肌膚保水度



AQUALABEL水之印 高效活膚導入液（潤澤型）

 
不論如何保濕，肌膚卻依然乾燥、失去彈性？AQUALABEL水之印獨家研發“AQUA SNERGY高效活膚水因子”成分，本次在水保濕系列高效活膚導入液中獲得進化！其中添加了“高單位高效活膚水因子”，能更迅速且確實的滋潤因乾燥而硬化的角質，讓保養成分能確實深入肌膚底層，並在肌膚表層形成一層防護膜，不讓保濕精華蒸發，打造充滿水潤彈力的細緻膚質。 
＊使用於乳液之後、乳霜之前。

○建議以下肌膚狀況者使用
・肌膚鬆弛無彈性
・不論如何保濕肌膚依然乾燥
・毛孔粗大細紋多
・混合性肌膚（肌膚外油内乾或T字部位過油、臉頰太乾）




AQUALABEL水之印 保濕水乳霜

 
利用夜晩睡眠時間，以濃郁滋潤成分作用於肌膚，早上起床就能感受肌膚變得更美！添加“雙重玻尿酸”及獨特“膠原蛋白精華”成分，極細密的微粒子觸碰到臉部體溫後就會慢慢溶解並滲入肌膚底層，充分滲透後即可長時間持續潤澤。使用於夜晩最後一道保養程序，濃潤的綿密乳霜可滲透肌膚底層連夜運作，翌晨，立即展現高度滋潤、彈性與透明感。 

●高密度凝水基底－滲透、飽滿、維持長時間滋潤度
●膠原蛋白精華（膠原蛋白微粒子）－由肌膚外側補強滋潤
●雙重玻尿酸（乙基玻尿酸鈉、玻尿酸鈉）－保濕



AQUALABEL水之印 高效彈潤緊顏精華

 
是否覺得肌膚漸漸鬆弛、眼周嘴角好像也彈力不再？推薦給經常熬夜、長期看電腦螢幕的妳！「高效彈潤緊顏精華」富含珍貴滋潤成分“高單位雙重玻尿酸” 與“雙重膠原蛋白GL”，可讓感覺鬆弛的部位，立即重現緊緻飽水。並使用鎖水網技術完整包覆精華成分，讓肌膚被滋潤成分滿滿鎖住，即能重現雙頰緊緻線條，連眼唇周圍的肌膚也能充分感受。

● 高密度凝水基底－滲透、飽滿、維持長時間滋潤度
● 高單位雙重玻尿酸（乙基玻尿酸鈉、玻尿酸鈉）－長時效維持肌膚保水度
● 雙重膠原蛋白GL（水溶性膠原蛋白、甘油、水解性膠原蛋白）－由肌膚外側補強滋潤
● 杏仁果汁－促進天然保濕因子由肌膚内側增生滋潤成分




AQUALABEL水之印 保濕深層柔潤面膜

 
厚片面膜裡頭富含著極滋潤的保濕精華成分“雙重玻尿酸”、  “雙重膠原蛋白GL”，再透過「高密度凝水基底」，只需三分鐘，面膜上滿溢的滋潤通通滲透到肌膚底層，可立即紓解乾燥、暗沉、或是失去彈力等肌膚問題。面膜使用S型切線剪裁，可包覆整張臉並具拉提效果，眼周部分使用便利切面，可朝上覆蓋，或取下重疊覆蓋於容易乾燥的部位作加強。使用後即能還原肌膚看得見的豐潤彈力。

●高密度凝水基底－滲透、飽滿、維持長時間滋潤度
●雙重膠原蛋白GL（水溶性膠原蛋白、甘油、水解性膠原蛋白）－由肌膚外側補強滋潤
●雙重玻尿酸（乙基玻尿酸鈉、玻尿酸鈉）－長時效維持肌膚保水度





AQUALABEL水之印 保濕水潤防曬乳SPF28．PA++ 

 
討厭防曬乳的黏膩感嗎？「保濕水潤防曬乳」將帶給妳最舒爽、不泛白及超強抗曬效果！以「超奈米UV過濾」技術，將防曬成分緊密排列，完美抵抗紫外線；不含人工乳化劑的油水乳化型態，展現易推勻、不泛白不油膩的清爽質地；並添加“雙重玻尿酸”、 “膠原蛋白GL”保濕成分，防止乾燥造成細紋、斑點生成，打造防曬同時保養的雙重功效。

●高密度凝水基底－滲透、飽滿、維持長時間滋潤度
●膠原蛋白GL（水溶性膠原蛋白、甘油）－由肌膚外側補強滋潤
●雙重玻尿酸（乙基玻尿酸鈉、玻尿酸鈉）－長時效維持肌膚保水度
