聖誕節對於國外來說為重要節慶之一，是一年來與家人朋友相聚的日子，因此國外對於聖誕節更加重視，而選擇對的禮物送禮成為重要的禮俗，許多品牌也相繼推出聖誕限量禮盒，讓大眾在選擇上也不僅更多元化同時也可以滿足大眾的需求。

來自英國天然綠色有機保養品牌「NEAL’S YARD REMEDIES 尼爾氏香芬庭園」不僅是英國第一家有機認證的肌膚健康品牌，同時徹底實踐擁護自然有機美好的生活方式，將理念化作為實際行動，從保養品的生產到包裝設計到植物萃取的植栽種植...等等，都以有機自然美好為主軸，完整呈現品牌理念。每年都於聖誕節推出限量商品聖誕節組合，品牌宗旨，不僅在產品上實踐品牌理念，在選用禮盒上也是使用有機禮盒純英國手工打造，使用碳中和的紙藉此保護樹木。

在今年「NEAL’S YARD REMEDIES 尼爾氏香芬庭園」針對冬季保養需求以及生活品質的提升推出四種聖誕保養組合，讓大家在聖誕節時不僅可以寵愛自己也可以將健康環保概念傳遞給自己所愛的人。
2014玫瑰經典呵護禮盒
$2,500

內含：
玫瑰石榴滋潤沐浴油 50ml
玫瑰賦活身體乳霜 50g
野玫瑰萬用霜 50g

【主要成分】
◎玫瑰石榴滋潤沐浴油用使用豐富的抗氧化功能的紅石榴籽油和豐富必須脂肪酸的大豆油和杏桃核仁油來做基底油， 在沉醉在芳香療法沐浴中，並深層滋潤肌膚。
◎精油：大馬士革玫瑰，廣霍香，雪松，佛手柑乳油木果油 深層保溼大馬士革玫瑰 天堂般的花香，能舒緩鎮靜肌膚 雪松  賦予乾燥膚質潤澤活力的最佳首選
◎NYR野玫瑰果油是採用來自智利南部，公平交易獲得的玫瑰果油。富含維他命C，是多功能美膚產品以手掌溫熱足量的油霜，按摩於臉部可溶解彩妝。

【使用方法】
野玫瑰萬用霜：使用附在盒中的棉布沾熱水抹去汙垢。可輕柔劃圓來去除角質。也可薄塗一層作為乾燥肌膚的滋養面膜，或使用於晚霜或晚安面膜。身上任何小傷口或是晒傷肌膚都可以塗抹這款修護效果極佳的萬用霜。主要功能:加強肌膚美白/修護受損肌膚/加強抗氧能力
2014天竺葵香橙清新呵護禮盒
$1,900

內含：
天竺葵香橙沐浴露 200ml
天竺葵香橙身體乳 100ml
天竺葵香橙護手霜 50g

【主要成分】
◎甜橙Orange 絕佳的肌膚潔淨劑、排毒劑和調理劑，宜人的香氣幫助舒緩壓力和緊張的情緒。
◎蘆薈葉片萃取的膠狀汁液，以舒緩以及幫助皮膚修護的特性聞名，富含營養、維他命、酵素、蛋白質與胺基酸，具有強效的舒緩與解熱的特性。蘆薈膠含能促進膠原蛋白與彈性纖維的生長，促進肌膚組織更新與維持皮膚彈性。
◎天竺葵精油，帶有清新、花朵般的香氣，能使人感到恢復活力與安慰，能平衡皮膚的皮脂與水份的分佈，使乾燥的肌膚變得飽滿、健康。
2014靜眠美膚經典禮盒
$2,350

內含：
靜眠美膚菁萃 30ml
靜眠美膚身體膚乳 50g
靜眠美膚沐浴乳 50ml

【主要成分】
◎中國水仙鱗莖Chinese sacred lily有效促進肌膚夜間的自我修復過程，能預防肌膚老化與抵抗來自環境的損害。
◎精油香氛精心挑選調配以快樂鼠尾草、絲柏、安息香、橙、伊蘭依蘭、廣藿香等精油，具有良好的舒緩、鎮靜與放鬆的效果，適合處理壓力與緊繃 的情緒。
◎葡萄籽油Grape具高滋養效果但質地清爽的植物油。2014英國薰衣草放鬆沐浴禮盒
$1,250

內含：
英國薰衣草沐浴露 200ml
英國薰衣草身體乳 100ml

【主要成分】
◎燕麥-提供肌膚潤澤滋養
◎薰衣草 -含有英國薰衣草、高山薰衣草、醒目薰衣草三種薰衣草精油， 能夠穩 定情緒
◎洋甘菊-溫和地清潔肌膚，同時安撫神經系統和肌膚細胞

