柔軟、滑順、宛如絲綢般的秀髮是每位女人都渴望擁有的。然而，隨著天氣逐漸轉涼入冬，乾冷的空氣、或是毛毛細雨帶來的溼氣，都會傷害秀髮，讓髮絲顯得毛躁粗糙，難以整理。L’OREAL PROFESSIONNEL透過對髮絲結構的深入研究，推出全新極致賦活系列。搭配創新升級的護髮配方，為受損秀髮注入滋養潤澤，30 分鐘可改善10大秀髮受損問題，讓髮絲重返如絲綢般的柔軟滑順。
脂質：打造完美絲綢秀髮的關鍵

髮絲受損是女性最在意的秀髮問題，根據市場研究報告研究顯示：全台有40%的女性認為自己有受損髮，其中更有24%的女性將受損髮視為秀髮最大的困擾。粗糙、糾結、乾燥、毛躁、分岔、斷裂、無彈性、無光澤、多孔破損以及敏感脆弱10大秀髮受損問題皆是造成女性困擾的來源。而頻繁的染燙、吹風機和電棒造成的熱傷害、以及陽光空氣水等自然現象，都會對秀髮形成氧化作用，造成頭髮受損。

造成秀髮受損的主要原因，就是脂質的流失。脂質（Lipid）是皮膚上最重要的物質之一，它存在於肌膚的表面，可以幫助肌膚防止水分和養分的流失，達到保濕的功效，更可以抵抗外在空氣髒污和有害物質對肌膚的侵襲。脂質同樣也存在於秀髮的最外層，它的重要性如同相對於肌膚一般。當秀髮脂質的開始流失，毛鱗片將不再平整甚至剝落，輕則讓秀髮顯得毛躁、粗糙、乾燥無光澤，重則將導致秀髮內部結構因為失去保護屏障而開始損壞，進而讓秀髮變得敏感脆弱，分岔易斷裂。缺乏脂質的秀髮，就像沒有防護罩可抵禦外來的侵襲，將會變得缺乏光彩、缺乏生氣、更會進入受損髮的循環階段，導致流失美麗與自信。
全新極致賦活系列，重現完美絲綢髮感

L’OREAL PROFESSIONNEL極致賦活系列，擁有最新獨家研發的科技【LipidiumR脂質賦活修護配方】，分別針對秀髮由內而外的三區結構，層層修護，讓受損秀髮宛如新生：
1.C區(皮質層)：LipidiumR脂質賦活修護配方內含細胞賦活因子，可深入髮絲核心，重建斷裂的蛋白鏈結，達到鞏固髮絲內部結構，增加強韌度。
2.B區(表皮層)：此區域含有豐富的Ceramide膠結物，是頭髮維持形狀和彈性的關鍵，也是髮絲內部結構防護很重要的一環。LipidiumR脂質賦活修護配方內含的植物性角質蛋白和膠結物，能補充秀髮因為受損而流失的膠結物，重建髮絲防護。
3.A區(毛鱗片)：LipidiumR脂質賦活修護配方內的重要成分-脂質，是毛鱗片緊密結合的關鍵。透過脂質的補充，可使毛鱗片變得緊密順滑，抵抗外來侵襲，讓秀髮展現光澤柔順。

L’OREAL PROFESSIONNEL極致賦活系列，以最創新且完整的修護配方，給予受損髮絲從內到外最貼心的呵護。30分鐘改善10大秀髮受損問題，讓秀髮擁有如絲綢般的柔順光滑，是今年秋冬必備的秀髮保養聖品。

極致賦活洗髮乳
500ml/$960

含獨家LipidiumR脂質賦活修護配方，洗髮同時可修護髮絲受損，改善秀髮10大受損問題，讓秀髮呈現如頂級絲緞般的奢華質感。

【使用時機】深層滋養，修護受損髮
【使用方式】將產品均勻塗抹於濕髮上，輕輕按摩頭皮及頭髮後，再徹底沖淨

極致賦活髮膜
200ml/$920

含獨家LipidiumR脂質賦活修護配方，針對嚴重受損髮絲，注入滋養精華，讓秀髮由外而內層層修護，改善秀髮10大受損問題，讓嚴重的受損秀髮賦活新生。

【使用時機】深層滋養，修護受損髮
【使用方式】清潔後，將頭髮擦至半乾不滴水，均勻將產品塗抹於頭髮上，輕輕按摩後靜置3-5分鐘後徹底沖淨。

極致賦活熱效霜
125ml/$720

獨家木醣醇抗熱科技和LipidiumR脂質賦活修護配方，可保護秀髮免受吹風造型所產生的熱傷害，撫平髮絲粗糙表面，讓秀髮呈現如頂級絲綢般的奢華質感。

【使用時機】濕髮吹整前/乾髮日常保養
【使用方式】塗抹於乾髮或濕髮上，免沖洗，可增加秀髮亮澤度，抵抗日常損傷。
