在台灣，很多女性在燙完一頭漂亮的頭髮後，想要一覺醒來輕輕一撥，秀髮有型又好看，但卻不知道該怎麼整理！巴黎卡詩繼2013年跨時代打造秀髮高級訂製新境界，突破傳統造型品的限制，推出由全球超模凱特摩絲代言的『訂製造型系列』後，再一次以K字革命重新定義秀髮造型新概念，於2014年全新推出量身訂製的秀髮完美造型品：『無重力蠟』、『雲捲膠』以及升級版『伸展台定型噴霧』，讓您隨心所欲打造完美造型，同時養護秀髮，創造出豐盈、光澤的秀髮生命力！巴黎卡詩行銷經理仲文燕指出，許多人不喜歡塗抹造型品，因為傳統造型品雖能使頭髮定型，但卻容易讓秀髮感到黏膩厚重與不透氣感，因而髮型變得僵硬，導致造型呆版、不自然；另外，使用傳統造型品後，往往容易使髮絲變乾燥並破壞髮質健康，所以讓許多呵護秀髮的愛美女性對造型產品卻步，產生使用上進退兩難的局面。

巴黎卡詩2014全新推出的【訂製造型系列】：『無重力蠟』、『雲捲膠』以及『伸展台定型噴霧』，除了打造輕薄層疊搭配的造型外，同步結合巴黎卡詩卓越的秀髮養護概念，使造型品兼具養護成分，可改善傳統造型品於使用上乾澀損害髮質的窘境，使得每一次的造型同時也是秀髮養護的開始，進而打造由內而外、輕盈不造作的全新完美秀髮！

巴黎卡詩全新推出的三款造型新品，除了可以為不同需求女性輕鬆提供日常生活中的完美輕造型，更是年終聖誕跑趴時的最佳幫手，輕鬆為自己在下班後變換髮型成為吸睛百分百的Party Queen！無重力蠟
75ml/$1,080

【商品色特】
記憶塑型，重塑性高，輕鬆hold住秀髮，亦可抓出線條及光澤感。
讓短、中長髮的俏麗女性，隨心所欲塑造髮型，並能記憶秀髮弧度，隨時回復原有長度以及造型。
定型力：★★★
特色：易上手/ 可再塑型/ 霧面光澤
效果：秀髮記憶塑型，自然霧面光澤感
成分科技：膏與霜的混合蠟，其中的微晶脂蠟Microcrystalline wax能給予秀髮柔軟絲滑質感；雙重塑形聚合物Double agent polymers，能有效控制及維持髮型；且內含木醣Xylose，為抗熱的保護成分，能保濕秀髮並加強髮絲對外來侵害的抵禦力，減少造型時的高溫傷害。

【使用方式】
取椹果般大小，先在手心搓熱之後，塗放毛巾擦乾後欲塑型的區域，接者用手或其他熱工具造型光澤；搭配絕黑伸展台定型噴霧以增加定型；搭配絲光柔舞噴霧以增加光澤。。建議搭配金緻柔馭露以增加雲捲膠
150ml/$1,280

【商品色特】
用在直髮或捲髮上造型打底，可創造出蓬鬆、有彈力的造型或捲度，並且具有光澤感。在短髮的時候可以與蠟混合，塑造出具髮束感與支撐力的造型。

膠狀質地的輕盈黏著性，使擁有美麗捲髮的女性打造出動感、輕盈持久，並展現自然光澤的亮麗捲髮。
定型力：★★★
特色：膠狀質地/ 可抗毛躁/ 抗濕氣
效果：長效維持捲度，使捲度自然有彈力，柔軟有光澤
成分科技：膠狀質地中含有強力柔捲因子POWERSOFT IN-GEL能使柔軟捲度，塑型秀髮；並且具有保濕因子HYDRATING AGENT，能促使秀髮保濕有光澤；同時亦含木醣Xylose，為抗熱的保護成分，能有效對抗熱傷害。

【使用方式】
壓2~3下，在手心搓熱之後，用手繞捲的方式塗放在毛巾擦乾後的秀髮髮中到髮尾處，一個髮束接著一個髮束，按摩使其吸收，接者用熱工具吹整或造型。建議可搭配金緻柔馭露，以增添捲度及光澤感。
伸展台定型噴霧
300ml/$980

【商品色特】
細緻定型噴霧，創造伸展台效果，長效抗毛躁，打造細緻的光滑感。具有無與倫比的性感效果，展現生動、活潑及魅力四射的造型，不會使頭髮顯得僵硬。全新升級版，更快乾！更定型！更加抗濕氣！

能在秀髮上形成一個有彈性的網罩輕盈包覆秀髮，定型時同步柔順髮絲，輕鬆展現無比的捲度與豐盈造型。
定型力：★★★★★
特色：超強定型/ 快乾/ 光澤/ 不殘留易清洗/ 可梳開
效果：秀髮完美定型，形成防護罩長效抗濕氣，長久維持定型，給予秀髮光澤及柔軟的觸感
成分科技：複合塑型聚合物使髮絲長久維持定型並擁有光澤與柔軟觸感；防水配方形成抗濕氣防護罩，讓秀髮瞬間乾燥；微霧狀推進擴散，均勻擴散，不造成秀髮負擔，杜絕黏膩感。

【使用方式】
用於乾髮上，在造型完的頭髮距離10-15cm處，均勻噴灑定型。亦可用在所有造型&塑型產品之後，為頭髮完妝定型的最後一個步驟。
