
在充滿聚會的年末時節，是否想擁有比平常更華麗一些的妝容呢？ORBIS於2014年12月預定限量推出「ORBIS 童話花朵繪本頰彩」，針對輕熟齡女性，特別設計了這款充滿夢幻又純真的限定魅力繪本型腮紅，做為女性給自己的年終犒賞小禮。

經過特別設計的繪本外盒，在纖細的筆觸中帶出讓人感受到夢幻又純真的可愛插圖，同時也象徵著獨立且保有自我的女性的獨特內外兼具的美麗。當打開童話花朵繪本頰彩的瞬間，立即躍入眼內的就是能襯托膚色更加閃耀美麗的珊瑚粉紅色，呈現如大理石花紋般的深淺3色，只要隨意輕刷就能在肌膚上自然呈現如夢似幻的頰彩。腮紅使用完畢後的外盒，還能再度利用來放置小物。就像童年時最喜歡的那本繪本一樣，隨時隨地都放在身邊觸手可及之處。
童話花朵繪本頰彩(限量)
$570

【商品特色】

1．花瓣設計演繹好氣色×立體感

以深淺3色偏紅色的珊瑚粉紅調和成花瓣的模樣。以粉撲旋轉塗抹在臉頰上，就能演繹出由內往外透出的好氣色。使用了色素外包覆防撥水外層的「Bright Lasting Powder」，所以色素不會吸附汗水與皮脂，即使隨著時間經過也不會暗沉。

2．以2種珠光增添華麗感

藉由最適合亞洲女性膚色的金色珠光，以及能帶來自然好氣色的粉紅色珠光調和出最佳的色彩平衡，展現彷彿由肌膚內透出的自然好氣色與華麗質感。

3．美妝小環保，可做為小物放置盒

以纖細的筆觸描繪童話花朵繪本故事的，是來自英國的作家芭娜德‧華茨。以拇指姑娘為主角，因為嬌小可愛的姿態而被許多各式各樣生物求婚的拇指姑娘，因為不喜歡而逃走等，只會採取消極的行動。這樣的拇指姑娘，第一次自己有想法、所採取的積極行動，就是幫助衰弱的燕子。而自己在幫助燕子後被燕子帶走的拇指姑娘，在南國與花之妖精的王子結婚，迎接快樂的故事結局。在有自己的想法‧採取行動而抓住幸福的拇指姑娘的姿態中，隱含著給成熟女性「追求自我」的寓意，並且製作成繪本型的外盒。
繪本型的外盒，在裡面的腮紅使用完畢後依然能夠充分利用。因為附有磁鐵，所以能確實關緊盒蓋，可以放在身邊作為置物盒使用。

