擁有18年豐富美甲經驗的美傑仕集團，結合專業的師資、源自1996年的美甲沙龍的經驗以及完美器具，打造全台首座的指甲藝術的百科全書 NAIL LIBRARY。引進知名美甲領導品牌OPI 以及德國手工打造美妝精品TWEEZERMAN，不僅提供商品，更希望創造文化，致力於打造讓女人更美麗的空間，呈現全新的美甲經驗，希望每一位顧客都能夠盡情享受美甲服務與購物樂趣。品牌標誌充滿藝術意像　向藝術大師米羅Joan Miro致敬

標誌設計以翻開的百科全書，即將開啟的紅色的指甲油，就像屬於您的美甲藝術，即將開始。標準字使用意大利文藝復興時期的羽毛筆字型所繪製的字體。它獨特、溫柔的在外觀上很適合NAIL LIBRARY想呈現的藝術意像。

附屬品牌圖案，像豐富多彩不拘束的油彩飛濺，純色、亮粉、幾何圖案，如同藝術大師米羅Joan Miro的超現實抽象畫作般，充滿異想天開的樂趣，當您來到NAIL LIBRARY時，可以感受到想像力、純真美好、洋溢著歡悅，盡情享受美甲的藝術。

店面裝潢呈現古典與時尚融合的現代風格，展現獨特的時髦魅力，整體以古典木色為基底，搭配鍍鈦金屬材質，象徵書櫃的鐵製櫃體展示多樣的商品，陳設著專業的工具與原料的工作檯，具有實際使用功能與展示作用， 展現古典的藝術工匠風格。 鍾承翰化身台版喬治克隆尼　為王心恬性感上色
坦承首次幫女生擦指甲油，緊張手抖

11月11日開幕記者會當天，由近期從模特兒轉戰影劇圈並入圍金鐘獎最佳男演員的鍾承翰與甜心名模王心恬、美傑仕集團董事長Thomas Chan、副董事長陳美彤共同為開幕剪綵，鍾承翰更化身台版喬治克隆尼，為王心恬親自挑選專屬色彩，現場屈膝替心恬美腳性感上色，成為全場吸睛焦點。

帥氣男模鍾承翰開心表示:「很開心來到NAIL LIBRARY，今天為心恬選的顏色是關史蒂芬妮18K金限量色，也是11月OPI剛推出的新色，指甲油裡特殊的金箔亮粉可以當護甲油單擦，也可以搭配任何指甲油塑造指尖奢華感。很適合自信、美麗的女孩們使用，隨時隨地都能保持最佳狀態。」鍾承瀚也坦承這是第一次幫女生擦指甲油，有點緊張手抖，又擔心無法完美上色，但OPI獨特的寬版刷頭，讓新手的他也能輕鬆上色。鍾承翰更提到男生如果偶爾幫女生擦指甲油，也是可以展現男生貼心及性感的一面哦。

甜心名模王心恬更熱情分享自身做美甲的經驗，表示:「每次去美甲店都是我最期待的事，喜歡嘗試每一次美甲師帶給我的驚喜，NAIL LIBRARY是我看過最棒的美甲店，不僅有OPI全系列產品跟德國手工打造美妝精品TWEEZERMAN，古典時尚融合的店面特色，親切的美甲師，真的讓我感受到無限尊榮。」

NAIL LIBRARY提供指甲藝術彩繪、專業工具販售以及指甲彩繪等多樣服務，可以在此找到更多關於指甲最新的流行資訊，找到專屬於您的色彩，賦予美甲藝術的全新生命與定位。開幕期間至11月30日推出多樣化優惠商品，童趣感十足的新品OPI查理布朗與史努比聯名系列、獨家首賣、限量商品組合、明星商品組合、累積滿額贈禮、及玩甲指彩系列，眾多好禮等著您去挖寶，快來享受NAIL LIBRARY為您預備的專屬服務吧！
流行指彩趨勢解析

2014秋冬紐約時裝週中設計師們維持一貫的優雅及溫柔感，以裸色系指甲油，突顯現代女性性感與堅毅的面貌，OPI 首席美甲教育總監蘇美伊Susu表示，在秋冬也可嘗試使用不同質地及色彩來塑造個人風格，可在特殊的節日擦上深紫、暗紅色再搭配亮片指彩；而配宴會禮服以及優雅的冬裝則可搭配金銀色系指彩，塑造迥然不同的指彩效果。針對2015春夏指彩，OPI 首席美甲教育總監蘇美伊Susu指出，春夏帶來浪漫典雅及繽紛的氣息，可搭配薄荷綠、淡粉或粉橘珊瑚色系指彩，讓指尖跳躍，也為春夏帶來輕快熱情的氣息。


【NAIL LIBRARY 開幕限定商品】OPI膠糖指彩組
獨家價$3,880(原價$6,300)

內含：經典膠糖指彩彩膠15ml卅膠糖指彩封口膠15ml卅膠糖指彩底膠15ml卅QQ LED 1W美甲燈
NAIL LIBRARY經典收藏禮盒組
獨家品味價$1,600 (原價$2,700)

任選4款精選指彩+1款限定色
贈　獨家訂製精緻書型禮盒
(禮盒圖僅供參考，實際以現場為主)水染彩繪工具組
獨家價$999(原價$2,100)

內含：三款限色指彩卅迷你快乾護甲油卅迷你去光水卅水染工具卅OPI桃紅鉚釘工具包【超值滿額禮】
促銷特惠商品皆可累計,療程服務恕不列入滿額活動。
滿額贈禮不可累計贈送，數量有限送完為止

滿額3,500限量贈禮
贈NAIL LIBRARY獨家精緻指甲油工具箱
(價值$1,100禮盒圖僅供參考，實際以現場為主)

滿額5,000限量贈禮
贈MISS SOFI商品券一張


【玩甲指彩服務】
疊色指彩
建議售價$1,000起
甲油指彩
時間：60分鐘
內容：任選3~5色指彩，為妳客製指彩抽象水染
建議售價$1,000起
甲油指彩
時間：60分鐘
內容：任選3~5色指彩，為妳客製指彩時尚暈染
建議售價$1,000起
泡棉指彩
時間：60分鐘
內容：任選3~5色指彩，為妳客製指彩
QQ指彩
建議售價單色$1,200  雙色$1,500  拉花$2,000起
膠糖指彩
時間：30分鐘
內容：任選指彩為妳10指填色
彩繪點點
建議售價$1,000起
人工指彩
時間：60分鐘
內容：選擇彩繪指彩，依每款配色為主
【NAIL LIBRARY】
電話：02 2723-7350
地址：台北市松高路16號B1 (微風松高B1)
FB粉絲團	Nail Library微風松高店

