從青春期到輕熟女，抗痘之路絲毫不敢懈怠，但痘痘還沒消停，細紋卻一一浮現？知名化妝品警察－寶拉培岡，最新研發的「抗老化2%水楊酸緊緻毛孔精露」，讓明星成分「水楊酸」再升級，媲美醫美級淨膚處方籤，同時賦予進階抗老功效，讓肌膚一天比一天透亮年輕！
美容專家柳燕老師，體驗3週立即有感
這次的新品發表體驗會，特別邀請「女人我最大」的柳燕老師，一同見證水楊酸的神奇功效，老師表示：當肌膚狀態不佳時，老廢角質容易堆積，造成黯沉粗糙、粉刺冒痘，使用任何保養品，均無法有效吸收。這時一定強力推薦「抗老化2%水楊酸緊緻毛孔精露」，它可以加速角質代謝，一次改善所有皮膚問題，而且只要三週，肌膚立即有感，毛孔變得細緻，膚色明亮透澈，後續保養更是事半功倍！

先減－後加＋，雙重功效只要一瓶
輕熟齡的抗老保養要趁早，但也要聰明選擇、精準保養，多功能且高效率的去角質美容液讓「抗痘」+「抗皺」一次完成，保養再也無需瓶瓶罐罐。此款「抗老化2%水楊酸緊緻毛孔精露」，透過高濃度2%水楊酸，輕鬆減去老廢角質，打通保養的快速道路，讓特添的抗氧化物、雙重撫紋胜肽，加速滲透直達肌底，由內而外層層調理，粉刺、痘痘不再侵襲，撫平初老細紋，緊緻粗大毛孔，在家也能水感煥膚，打造零細紋毛孔的嬰兒肌。
30秒熱銷一瓶，全球銷售奇蹟
超越專櫃等級的保養效果，讓寶拉珍選的水楊酸系列，在全球締造百萬瓶的銷售佳績，更讓藝人Lulu老師、美容專家柳燕老師、多位知名部落客，大讚CP值破表！柳燕老師還透露，自己有毛孔角化症的問題，身體的粗糙顆粒、冬季的乾癢脫屑，都曾令她相當困擾，但透過寶拉珍選的「抗老化柔膚2%水楊酸身體乳」，先拋光粗糙厚皮，再加注滋養潤澤，肌膚頓時變得柔軟光滑，如此超有感的身體乳，讓她真心推薦給所有人，一起體驗從頭到腳的水嫩觸感！

2%水楊酸緊緻毛孔精露
88ml/$1280

*告別成人痘，緊緻初老肌
*小分子美容液，高滲透好吸收
*緊緻毛孔粗大，撫平老化細紋
*加速淡化痘痕，明亮黯沉膚色
*100%無香料、無色素、無酒精



抗老化柔膚2%水楊酸身體乳
210ml/$1180

*細緻絲滑水乳液，清爽保濕不黏膩
*拋光粗厚角質，勻亮黯沉膚色
*預防前胸後背粉刺、青春痘
*改善毛孔顆粒、粗糙厚皮、乾燥細紋
*100%無香料、無色素、無酒精



