告別乾澀、唇紋，彷彿奶油般滑順　與雙唇完美貼合
持續顯色修潤 發射電力100%	
畫出超甜美誘人　豐潤Ｑ彈 天使般無瑕嫩唇　
妳的雙唇容易粗糙乾裂嗎?
妳的唇紋明顯，感覺歷經滄桑嗎?
全新高機能口紅 
自由描繪 天使般豐潤無瑕稚嫩美唇

均勻服貼 柔滑融合於雙唇
充分顯色修飾 打亮好氣色 
不需技巧 天使嫩唇渾然天成!
輕抹那一刻 惱人的乾燥、唇紋都不見了
只留下持久Q彈水潤的誘人美唇。
【四大機能】
Function 1.服貼於雙唇，使雙唇光滑柔嫩的「光潤修護基質」+「保濕屏障成分」
Function 2.「修潤光透油劑」，持久提高耀眼光澤感
Function 3. 好轉順手 好使用的科學瓶身設計
Function 4.實用3大色系風格 搭配隨心所欲不失手。

【二大進化】
Evolution 1. 柔滑度UP
一抹就知道的全新柔滑感，比Fasio過去商品更加柔滑輕盈好推勻，減少與唇部表面的摩擦力。
Evolution 2. 光澤度UP
在唇部表面形成均勻的高保濕水嫩光透膜，比Fasio以往商品更服貼，
展現更高度光澤感，增加鮮明亮彩顯色度。天使之吻修潤口紅
$320

【色號】
甜美好氣色:RO631    ★RO632  RD431    PK831  
自然裸唇風:PK832   ☆PK833 BE330     BR331
亮彩水漾色:RD430    ☆OR230 PK830      RO630
★主打色 ☆副主打色

【商品特長】
＊有如護唇膏般濃郁潤澤，不僅修護雙唇，更能充分顯色且光澤感持久。
＊添加「保濕屏障成分」與「光潤修護基質」，能服貼於雙唇表面，提高唇部光澤度與柔潤度，告別唇紋、乾燥粗糙等唇部煩惱，持續長效水潤感。
＊添加玻尿酸、角鯊烷、盈潤亮彩囊體等有效保濕成分。
＊添加「修潤光透油劑」，能均勻輕盈地延展，服貼融合於唇部，展現高度平滑光澤感。
＊令人難以抉擇的12種超實用色彩，可依個人風格與服裝搭配，選用不同顏色。
＊科學化瓶身符合最新設計工學，好轉好攜帶。
【添加有效保濕成分】：玻尿酸、角鯊烷、盈潤亮彩囊體、保濕屏障成分
【使用方法】：請轉出約5mm左右長度後塗抹使用。
