「壓力世代」抗老首選  首創一瓶搞定懶人面霜
保濕、修護、亮白、彈力、抗氧，5大功效一步到位!!
+ONE%歐恩伊全新推出植萃新生全效修護霜 雙倍彈力感霜體，一抹無限澎彈

台灣女性身處「壓力世代」，不只天生的基因影響老化，忙碌生活更讓我們的作息、飲食、情緒、緊繃的精神、負面情緒等等都成了加速變老的關鍵，+ONE%歐恩伊肌膚研究中心發現，後天的負面情緒如壓力，是破壞影響肌齡的重要因素，導致肌膚快速老化，但現代人因為忙碌，常因為時間不夠就忽略了肌膚的保養，導致老化的速度異常快速。針對現代女性忙碌的生活型態，+ONE%歐恩伊推出了只要一瓶就能搞定的「懶人面霜」--植萃新生全效修護霜，以有機植萃╳科研草本的雙重修護功效，結合先鋒的尖端科技，以獨特多層精密分餾科技萃取出高濃度活性精萃，有效提升肌膚能量，雙倍彈力感霜體，一抹無限澎彈，一瓶就可以達到保濕、修護、亮白、彈力、抗氧5大肌膚保養功效！！
沒時間保養？「懶人面霜」一瓶搞定
+ONE%歐恩伊以壓力世代下的「修護美容」為保養觀點，針對極乾燥及疲倦嬌弱肌膚問題，研發出了一瓶5大抗老功效的「懶人面霜」--植萃新生全效修護霜，只要一瓶，就算對於每天忙碌沒時間保養的現代女性，也能夠一掃乾燥疲憊肌。陳威宙表示，「植萃新生全效修護霜以+ONE%歐恩伊獨特的有機草本秘方，結合先鋒的尖端科技，以獨特多層精密分餾科技萃取出有機長角豆種子內的高濃度活性精萃，更精純、更有效，源源不斷提升肌膚能量；此外，搭配有機甘草根部萃取、有機銀杏、橄欖萃取、酪梨萃取、鳳凰棗萃取等植萃成分，達到舒緩、增加肌膚耐受性、呵護肌膚，六大植萃成分領軍，是一款保濕、修護、亮白、彈力、抗氧5大功效都能一次到位的全效型修護乳霜。

此外，為了達到全面性的修護效果，承襲植萃新生系列的精神，在配方上追求安全單純，無添加人工香料(定香劑)、無人工色素(定色劑)、無Methylisothiazolinone (MI)及Methylchloroisothiazolinone(with Methylisothi-azolinone)、無Paraben防腐劑等，也不含酒精色料，9大無添加NG成分，守護肌膚的健康。
★9大無添加：
＊不添加酒精
＊不添加人工香料
＊不添加定香劑
＊不添加人工色素
＊不添加MI防腐劑(Methylisothiazolinone)
＊不添加MCI防腐劑(Methylchloroisothiazolinone(with Methylisothiazolinone))
＊不添加Paraben防腐劑
＊不添加轉基因技術
＊不添加刺激性化學成分

新一代雙倍彈力霜體   一抹無限澎潤
對於很多女性來說，霜一直是很多女性又愛又恨的保養品項，事實上，新一代的「輕乳霜」，滿足了女性缺水保濕、又缺油保護的保養囧況，結合了精華液、乳液、乳霜的優點，不僅分子好吸收，質地更是輕盈水潤，具有修護肌膚及密封保養成分的效果，對於肌膚缺水乾燥，但又很怕油膩的女性來說，可以帶給女性輕盈又不失防護力的「霜保養」，尤其時序進入秋冬，能夠為肌膚帶來柔軟、光滑、和水嫩。

陳威宙表示，新一代的有機新生全效修護霜，便是新一代的「輕乳霜」，特別將乳霜分子藉由高壓系統轉化為細緻小分子型態，雙倍彈力感霜體，具備高滲透╳輕質感╳重豐潤特性，不管任何膚質塗抹，均能發揮良好的滲透與吸收效果，同時能將內含高效滋養成分迅速推進肌膚裡層，發揮無與倫比的抗老潤澤功效，一抹無限澎彈，煥發細緻亮采肌。

由於質地輕盈、細膩，不論是日間化妝前，或是夜間加強保養使用，皆能讓肌膚留駐健康潤澤，進而展現年輕般緊緻的活力光采！一可當日常保養的面霜，零負擔的輕乳霜質感，更是可拿來當成睡眠面霜，再忙碌、再慵懶的人也能一瓶搞定!創造令人驚艷的柔軟膚觸。


植萃新生全效修護霜　Rebirth Repairing Cream
50g/$1,280


