即日起至十二月二十五日止，桑麗卡化妝品（Sonia Rykiel）在全新開幕的京站時尚廣場一樓化妝品區前面，展開倒數清倉特賣，清潔保養彩妝系列五折起、明星系列保濕品八五折起，消費滿額再折扣、且搭配京站的「化妝品區滿二千送-50元」滿額贈，會是此波中最划算的化妝品特賣了。高雄遠東百貨（07-3383471）、及高雄阪急夢時代（07-8233572）至十二月底止也同步進行中。

以「最舒適的保濕專家」之名，在日本推出的桑麗卡化妝品，全系列彩妝與保養品以保養成分與高含水量打造女性們完美無瑕的膚質，1990年引進台灣，同時也代理桑麗卡精品服飾的俠印總經理蔣曼琪指出，桑麗卡夫人是少數至今仍十分活躍的國際級設計大師，四十年來得獎無數，更是法國政府精選出對世人公布的法國前十大時尚精品品牌，其優雅中兼具叛逆與調皮的品牌形象，在台灣一直受到名媛仕女的愛好推崇。

化妝品方面，則以衍生至第七代的玫瑰無瑕水凝粉餅、超級儲水精華液、麗體光晶透飾底乳、水活力超能保濕系列、酵素煥顏面膜、玲瓏臉部按摩霜等明星商品長期熱賣、倍受歡迎。日本女性觀光客更因台灣定價策略較日本便宜約一成，來台時必到櫃上採買SR化妝品，如同在台買LV、愛馬仕包包較划算的有趣現象。
桑麗卡在京站之品牌滿額贈
消費滿額再折扣,6折以下(含6折)商品不累計
消費滿NT$10,000 再95折   加贈桑麗卡甜心餐具組\\


消費滿NT$20,000 再9折    加贈桑麗卡親親甜心瓶
消費滿NT$40,000 再85折


保養系列
粉想親親多效蜜粉餅2入+超水感卸妝凝露50G 
原價NT$3,375 特價NT$2,250(66折) 加贈桑麗卡甜心餐具組  
 
麗體光晶透飾底乳2入+水水洗顏泡-50G 
原價NT$3300 特價NT$2250(68折)
 
超級儲水精華液3入+第V型膠原逆生長精華6ML +第V型膠原逆生長乳霜5ML 
原價NT$7,511 特價4,200 折(68折)  加贈桑麗卡親親甜心瓶 
 
第V型膠原逆生長眼霜 
原價NT$3,280 特價NT$2280 (69折) 加贈桑麗卡甜心餐具組\\







彩妝系列
冷焰光澤唇蜜 任選二入加贈桑麗卡親親唇刷(數量有限送完為止) 
冷焰睫毛膏 原價NT$980 特價NT$590 (6折) 
冷焰脣膏 原價NT$980 特價NT$550  (56折) 
冷焰鏡光指甲油 原價NT$780 特價NT$399 (51折) 
單色眼影 原價NT$780 特價NT$399 (51折)

桑麗卡化妝品官網www.soniarykiel.com.tw
任何問題，請於上班時間洽詢俠印國際02-2577-0306
