來自大自然獻禮
品木宣言 療癒香氛再推新品
薰衣草香草天空舒緩面膜 & 薰衣草香草天空柔順髮膜

淡淡的薰衣草香，組合成來自大自然最無暇的香氛，品木宣言秉持天然高效植萃成分的特色，擁有多款天然香氛系列身體護理產品，葡萄柚閒情系列、薰衣草香草天空系列與薑味暖暖系列都深受消費者喜愛，其中最受歡迎的薰衣草香草天空香氛，特別於今年11月全新上市與，在一片香氛氛圍中，自然療癒了臉部肌膚與髮絲！天然香氛舒壓面膜   肌膚徹底舒緩放鬆
隨著今年八月甫上市元氣十足亮膚面膜，品木宣言冠軍家族又有全新產品，最新上市的，含有多種植物精萃，能密集修護肌膚，使用後立即恢復健康光澤及彈性，天然植物複方精油，能舒緩鎮靜、釋放壓力，達到身心靈全面放鬆。除了明顯的護膚功效，因應現代人生活壓力大，五感舒壓特別受到重視，從香氛結合到保養，訴求以香氛的力量，讓臉部肌膚舒緩鎮靜，肌膚與五感達到完全放鬆，在最自然無壓力的狀況下，吸收保養品的效果也特別顯著。以有機薰衣草、有機橙皮與天然洋甘菊天然植物複方精油作為主要香氛，保養成分包含睡菜萃取、豨薟草萃取、石南花萃取與酵母萃取，密集修護肌膚因外在刺激所造成的傷害，使肌膚恢復健康光澤及彈性，補水並預防肌膚水分流失。無油質地的設計，適合任何膚質使用，溫和的成分，不造成肌膚負擔！

薰衣草香草天空柔順髮膜   柔順髮絲頭皮SPA 兩者兼具
天然高效保養專家品木宣言除了臉部保養品，身體與髮類產品一直有忠誠消費者支持，髮類產品多元化可滿足不同需求，夏日必備的「清潔薄荷洗髮精」、毛躁糾結髮最愛的「髮無結」、頭皮屑妹妹的好朋友「無屑可擊」以及「服服貼貼護髮霜」，每樣髮類產品都各有愛戴者，現在更加入品木宣言第一款髮膜，除了柔順髮絲更能舒壓按摩頭皮！

以薰衣草精油作為主要香氛，另外再加上清新佛手柑與綠薄荷精油，達到舒緩、鎮靜、放鬆的效果。主要護髮成分為不凋花Amaranth，富含抗氧化劑，有助於防止頭髮損傷，保濕及滋養髮絲，使髮絲健康、強韌、不容易斷裂，使髮絲變得柔軟順滑，散發健康動人光澤。特別適合在家享受頭部SPA，所有髮質皆可使用，尤其是乾燥髮質，因主打天然植萃成分與精油，有別於一般市售的護髮產品，不僅能修護髮絲，還能搭配頭皮按摩，達到頭皮舒緩放鬆，在一整天忙碌工作壓力之後，以雙手十指輕輕按摩自己的頭皮，搭配舒壓的薰衣草香氛，同時也紓解緊張生活壓力，讓腦袋更FRESH，迎接全新的一天！


薰衣草香草天空舒緩面膜
100ml/$1,200

產品特點
‧多種植物精萃，能密集修護肌膚，使用後立即恢復健康光澤及彈性
‧天然植物複方精油，能舒緩鎮靜、釋放壓力，達到身心靈全面放鬆
‧無油質地，適合任何膚質使用
適合膚質  適合所有膚質




薰衣草香草天空柔順髮膜
150ml/$720

產品特點
‧能深層修護髮絲，使髮絲變得柔軟順滑，散發健康動人光澤
‧高效保濕及滋養髮絲，讓毛燥、受損的秀髮得到深度滋潤
‧天然植物複方精油，能舒緩放鬆，搭配按摩頭皮，在家也能享受頭皮SPA
適合髮質:所有髮質，特別適合乾燥缺水髮質



