黎可詩 蜂蜜舒緩保養系列Reve de Miel

專為乾燥肌膚的使用者所設計，給予乾燥及嬌嫩肌膚的愉悅新感受
全新升級並增添具有活性成份的向日葵籽和珍貴植物油，進而提升其強大功效及更美味的樂趣。使用蜂蜜作為修護基礎，美味般的質地、令人垂涎般的香甜味道、輕柔溫婉的使用方法，宛如調製雞尾酒般，適合各類型及全家大小使用。

蜂蜜手甲護理霜 REVE DE MIEL HAND AND NAIL CREAM
75ml/$700

可滋潤、修護及舒緩乾燥或受刺激的手，同時保護並延緩外觀上可見的皮膚老化跡象。蘊含酪梨、甜杏仁等珍貴植物油能有效保濕改善手部因乾燥造成的緊繃不適。更添加維他命E抗老化；蜂蜜精華可保護、滋養肌膚並可加強指甲防護力，去除指甲老廢角質，讓指甲有光澤，並散發出淡淡甜甜的香味。
※使用方式：取適量輕輕按摩指甲、手指至手腕位置，特別是指甲邊緣，全膚質、敏感肌膚皆適用。



蜂蜜舒緩保濕日霜 REVE DE MIEL ULTRA-COMFORTABLE FACE CREAM (DAY)
50ml/$1,780

可保護肌膚避免外在環境的刺激，舒緩修護及滋養肌膚，能溫和補充皮脂、保濕、滋潤、舒緩、修護受刺激肌膚。含天然向日葵萃取、大麥、摩洛哥堅果油、乳油木和維他命E，可保護皮脂天然屏障功能，修護微小細紋，使肌膚舒適。
※使用方式：臉部深層清潔後，取適當塗抹於面部與頸部肌膚並搭配適當的按摩，增進產品的吸收滋潤以達到更完美細緻的肌膚質地。乾燥及細嫩肌膚者皆可安心使用。


北市衛粧廣字第10308049號
