2009 Giorgio Armani春夏時裝趨勢 
Giorgio Armani 2009年新一季春夏時裝散發著一股脫胎換骨的新鮮感，把奢華貴氣幻化為優美霓裳，充份迎合日常生活的需要：年輕、性感又不失時尚的氣息！
本季時裝網羅一系列突顯個人風格的設計，穿上後倍感輕鬆喜悅，輕盈的布料和流麗的色彩，突顯修長的造型，飄逸的感覺讓女士們的舉手投足都增添清新、活潑的動感。
而彩妝的部份也承襲時裝的概念，在2009年米蘭春季時裝展上，透過Armani先生的靈感與巧思，呈現前所未具的清透裸妝光澤感和健康紅莓頰彩！

 GIORGIO ARMANI 2009 SPRING/SUMMER  



Pink Light Collection春妝
2009年Giorgio Armani推出的Pink Light Collection以打造全天候自然光澤肌為旨，運用Armani最引以為傲的粧前&底妝系列：
【調光師美肌妝前乳】 和【清透亮絲光粉底液】以層疊修飾方式，搭配本季新推出的【漂染腮紅霜】新色與限量新品【輕質羽絨蜜粉 - 粉裸】將臉部輪廓層疊修飾，打造一個白裡透紅的極緻光澤底妝。
限量推出的【奢華套裝眼影盤 07】更是值得收藏的眼彩系列！粉紅色系搭配銀色和暖黃色的組合用以打造迷人的眼神。
Pink Light Collection春季彩妝豐富又優雅、清新的色彩，藉由光線反映出健康透亮的時尚妝容，讓上粧後的肌膚保有最自然的光澤度並透出細緻隱約的健康粉紅潤澤感。
搭配優雅誘人的唇色【指染時尚唇膏 07】和高尚氣質的指彩【亮色指甲油 39】，讓你從頭到腳散發著年輕夢幻的氣息！


