絲綢般的黑夜裡，傳來舉杯碰撞的叮叮聲及震耳的音樂，在年度最後一個狂熱派對季節裡，拋開平日乖乖牌形象，色彩層層堆疊，眼尾勾勒出引人遐想的雙眸，伸出那勾人的纖纖玉指，此時身上只散發出狂野、性感及魅惑的費洛蒙，想必今晚注定會有段不道德的片刻！
細膩、暈染及高飽合色彩　展現不同風格的冬季魅力

REVLON露華濃全球藝術總監Gucci Westman表示，2014秋冬妝容著重於眼部線條及高感度色彩混搭，以精細眼線勾勒上揚如燕尾般細緻眼線，搭配眼線膠筆或眼影微暈開，展現深邃眼眸及多層次混搭眼影，構築眼妝新美學。多層次混搭的色彩美學亦延伸至指彩，色彩層層相疊再搭上極具戲劇效果的閃亮彩繪亮片，煥發持久奢華亮澤度，展現指尖萬種風情。透過「繽紛積木巧拼眼影」全新18種選色、「0.1mm激細防暈眼線液」、「煙燻柔膠兩用媚眼筆」全新4色、「炫黑派對防水睫毛膏」全新2色、「勾引指甲油」全新2色，展現2014秋冬眼妝的色彩美學。
媚眼勾心妝容　誘惑眼眸展現自信魅力

REVLON露華濃在網路上進行一項調查，發現女性朋友在派對中會大膽幻想希望勾引的男性類型，其中以「斯文拜類」、「陽光暖男」及「魅力大叔」最受女性青睞。REVLON露華濃針對這三種類型男性打造出最能吸引他們的三款不同的媚眼勾心計妝容，由性感教主-艾瑪史東(Emma Stone)教妳如何以精巧眼妝在派對上出奇致勝，展現自信魅力，讓誘惑眼眸及勾人纖指瞬間勾住那個他！ 
【媚眼勾心計- 斯文拜類】
利用眼線及多色彩眼影，以層層相疊的暈染手法揉合出全新色彩視覺，大面積的漸層色彩，讓雙眸更加迷濛深邃。
勾心技巧：以繽紛積木巧拼眼影#110做大面積暈染，接著在眼摺處擦上#300，眼尾的部份再疊上#260，利用0.1mm激細防暈眼線液描繪出上下眼線，疊上煙燻柔膠兩用媚眼筆(華麗棕)，最後再利用媚眼筆尾部的做暈染，展現迷濛雙眸。
【媚眼勾心計-魅力大叔】
來自色彩三原色調合概念，在雙眸上以冷色系色調繪出如水彩般漸層色彩，最後用雙層睫毛膏取代眼線，營造出低調奢華的無限魅力。
勾心技巧：利用繽紛積木巧拼眼影#40做為眼部打底，接著大面積擦上#90，再從睫毛根部疊上#100並往上暈染，以雙層炫黑派對防水睫毛膏(棕黑)取代眼線，並讓睫毛加倍捲翹濃長，展現魅力大眼。【媚眼勾心計-陽光暖男】
前所未見眼線新概念，以眼線隨心所欲描繪出微上揚的貓眼眼線，勾勒出無限魅力眼眸，綴上暖色系色彩，為雙眸抹上神祕豔色。
勾心技巧：利用繽紛積木巧拼眼影#60為眼部打底，於眼摺內靠近眼頭前1/2處擦上#280，眼刷1/2處擦上#210，利用眼眼刷於交疊處輕輕揉合，最後以煙燻柔膠兩用媚眼筆(華麗藍)描繪於上眼線，利用0.1mm激細防暈眼線液描繪下眼線及眼尾處，勾勒出微上掦貓眼眼線，展現微醺魅眼。

媚眼勾心加分術
想讓雙眸更加閃亮動人嗎？試試將繽紛積木巧拼眼影#20、#10、#220加在眉骨、眼頭及下眼瞼，讓妳的雙眼誘惑指數加倍，放大妳的自我魅力。繽紛積木巧拼眼影
$139

全新18色
◎開架首創18種色彩及2種質地(鑽石珠光卅上質粉霧)隨心挑選
◎Mix & Match拼紛樂，組合專屬眼影盤
◎持久一整天飽和色澤
0.1mm激細防暈眼線液
$350

#301 極黑
◎德國精湛工藝打造，一筆畫出0.1mm極黑燕尾眼線
◎好用不失手，維持全天候不暈染
◎輕鬆卸除，不留殘妝
◎通過眼科醫師測試
煙燻柔膠兩用媚眼筆
$330

共4色：華麗藍卅華麗綠卅華麗黑卅華麗棕
◎眼線、眼影二合一，筆觸絲滑好上色，輕鬆暈染擁有眼影般效果 
◎防水抗汗，持久抗暈長達16小時
◎旋轉式眼線筆，好用不沾手
◎含削筆頭，自由調整眼線粗細
◎通過眼科醫師測試
◎義大利製
炫黑派對防水睫毛膏
$320

共2色：極黑卅棕黑) 
◎獨家瓷漆黑光技術(Lacquer Film technology)及光彩飽和粒子 (intense color pigments)，色澤更明亮飽和，超越傳統灰黑
◎獨特刷頭設計，讓睫毛均勻沾覆墨膏，拉出長、捲、翹
◎極緻濃密纖長
◎防水抗染不結塊
勾引指甲油
$188

共2色：紅戀人卅黑情人
◎獨家設計雙股刷頭，讓指甲油塗起來超平順，不結塊不留刷痕
◎可單擦或與其他指甲油色搭配，為亮甲使用

