
今年耶誕，Bobbi Brown將運用「醇愛威士忌限量系列」，邀您一同體驗紐約上東城菁英名媛的社交生活。在飄著雪的冬夜，溫暖的爐火照耀著派對的歡愉，手中的水晶威士忌杯中，琥珀色的液體緩緩沿著冰磚流下，襯出充滿層次的優雅色澤，如此溫暖且充滿節慶的威士忌氛圍，正是今年Bobbi Brown聖誕彩妝要帶給女性的驚喜，藉由這些復古、優雅且低調性感的色彩組合，展現出女性多變的一面。
威士忌令人著迷之處，正是它豐富的層次，如同女性的萬千姿態，時而性感狂野；時而優雅內斂，充滿動人魅力。Bobbi談到：「我以傳奇女星羅蘭．比歌（Lauren Bacall）與瑪麗蓮．夢露（Marilyn Monroe）在《願嫁金龜婿》中扮演的角色為靈感。我想像自己坐在火爐旁大沙發上，正在享受一杯加冰的蘇格蘭威士忌，和羅蘭一起體驗名媛的社交生活。」金緻皮革珍藏眼影盒內斂性感的自然暖棕色調，威士忌醉人的琥珀色澤，以金緻皮革妝點，打造頂級奢華質感。點綴上美肌亮粉彷如爐火照耀般的動人光輝，不論搭配性感紅唇或是優雅裸唇，妳的魅力，如同美酒令人沉迷。金緻皮革珍藏眼影盒(限量)Warm Glow Eye Palette
18.8g/$2,500
高貴典雅的鱷魚皮紋包裝，內含9款迷人的眼影，從自然柔和的裸色調、閃爍迷人的流金色調、到如同威士忌酒液般醉人的琥珀色澤，任妳打造內斂典雅或性感魅惑妝容。金緻美肌粉(限量)Highlight Powder
8g/$1,650
2色：
#Pink Glow絲光
#Bronze Glow 燭光
隨心所欲營造輕柔亮澤的微妙光采。絲綢般輕盈的質地，以及稜鏡般閃耀的珠光，建議與蜜粉一起使用，使肌膚呈現溫柔細緻、如同爐火般照耀的光暈。

流雲眼線膠(限量)Long-Wear Gel Eyeliner
3g/$925
色號：
#Black Scotch濃醇威士忌
廣受時尚人士推崇且得獎無數的流雲眼線膠，持久、防水、且容易上妝。今年聖誕推出限量新色#濃醇威士忌，為冬季眼妝增添一抹溫暖的撫觸，這是創造持久迷人雙眸不可或缺的利器！

限量金緻唇膏(限量)Lip Color
3.4g/$950
4色：
#Sultry Red魅惑紅
#Bordeaux醇酒紅
#Malt Shimmer裸麥金
#Beige Gold Shimmer香檳金
結合聖誕夜充滿溫暖氛圍的紅色調，如同漿果色般的紫紅色彩，到令人難以抗拒的性感紅唇以及誘人的裸麥金色調，適合冬季的各種場合使用，搭配耀眼的金色包裝，是妳隨身的精巧美麗配件。
漾彩亮唇蜜
7ml/$880
色號：#Scarlet紅酒

耀眼亮唇蜜
7ml/$880
2色：#Bellini雞尾酒卅#Gold威士忌

可單擦或是疊擦在妳喜愛的唇膏色彩上，使妳的雙唇更加性感誘人。在悅虹唇膏#醇酒紅疊上漾彩亮唇蜜#紅酒，即可使雙唇看起來豐盈飽滿、鮮豔欲滴！

絕色亮彩指甲油(限量)Nail Polish
11ml/$550
2色：
#Bordeaux醇紅波爾多
#Scotch金燦威士忌

令人驚豔的紅唇與煙燻眼妝，最適合搭配色彩馥郁飽滿的指甲油。如同芳醇美酒，展現動人韻味。
