
DARPHIN朵法 實驗室花植能量再突破，發掘結合天然精油與植物成分無與倫比的超完美配方，隆重介紹 隨心所欲亮澤芳香精露，蘊含高效能植物精油，搭配清爽無負擔卻能深度滋潤的成分，精準調配出輕盈的質地，可隨興使用於您的秀髮、臉龐和全身肌膚，立即帶給你自然亮澤的光采，愉悅每一寸肌膚，每一個細胞和你獨一無二的心靈。完美花植能量萃取 打造頂級精純配方
半世紀以來，DARPHIN朵法 遵循創始人的信念及高標準，在世界各地嚴選純淨、高品質的植物、花朵、果實，以萃取最頂級植物精油，提供追求完美女性專業的肌膚保養配方，讓肌膚細胞恢復原生自然健康，散發愉悅柔嫩光澤。
全新隨心所欲亮澤芳香精露，以無與倫比的配方藝術，調和4種頂級精油及9種珍貴植物油，完美地將其中蘊含的極致能量，轉換為臉龐、秀髮及全身肌膚一年四季所需要的精華。

頂級精油：
豐盈的 伊蘭伊蘭 ，溫暖且令人陶醉的香氣使人放鬆，舒緩緊繃情緒，並促進肌膚的循環；而 花梨木 帶來溫暖木質調味道，淨化沉穩內心；散發玫瑰與薄荷複合清新香甜氣息的 天竺葵 ，巧妙的與充滿活力的 薰衣草 融合。
珍貴植物油：
讓肌膚與心靈都恢復良好的平衡，富含來自覆盆莓籽油、月見草油及玫瑰果油 的必需脂肪酸和Omega3、Omaga6。搭配蘊含Omega9的向日葵油、酪梨油、甜杏仁油、杏核油 和摩洛哥堅果油及含有瓊崖海棠、荷荷芭油；精準配方的植物油，清爽好吸收同時提供深度滋潤，幫助肌膚找回無瑕疵的柔潤平衡，並強化天然肌膚的防護屏障。
如同帶著一瓶幸福花束　　隨心所欲寵愛自己
臉部煥采
臉部肌膚極度容易受到環境汙染及太陽照射UV的傷害，需要足夠的滋潤及完善的保護避免加速老化。這瓶複合芳香精露能立即被肌膚吸收並加強肌膚嬌弱的保護屏障，維持並保存肌膚的水分在最佳狀態。一旦擁有充足的滋潤，肌膚自然煥發健康的亮澤光采，輕撫臉頰，你能感受到如絲緞般的柔滑。
將「隨心所欲亮澤芳香精露」在手掌心中溫熱後，深深嗅吸使內心和諧，在開始進入臉部保養，能讓精油發揮更好的效果。

細緻肌膚 
身體的肌膚是更容易感覺到乾燥的不適。
「隨心所欲亮澤芳香精露」能恢復皮脂膜平衡以補充皮膚流失的脂質，使肌膚恢復柔嫩細緻。在你的日常生活中，沐浴或泡澡後、早晨或傍晚，都能隨心所欲使用它保養雙手、指緣、乾燥的手肘或放鬆肩頸，你將體驗到感官保養，讓你的心靈和身體都得到呵護紓壓，如被數百萬花瓣溫柔擁抱般的幸福享受，身心平衡讓女人更完美。

柔順秀髮
如同你的臉龐，秀髮每天都曝露在陽光下和汙染的環境中，造成髮質枯燥脆弱，失去光澤。
感謝無與倫比的精純配方，打造出輕盈不油膩質地的「隨心所欲芳香精露」能滋養每一根秀髮。只要少少幾滴即足夠減少髮尾斷裂分岔。每天持續使用，你會發現髮質健康，柔順並閃耀著光澤。



隨心所欲亮澤芳香精露
50ml/$1,800
