撼動底妝界  全新CC DATION引領韓星偽素顏風潮
【1028恆采CC粉底蜜】是CC Cream，也是Foundation 

來自韓國女星引以為傲的『偽素顏』光感底妝
CC DATION結合【CC Cream】與【Foundation】的奢華底妝雙享受
完美校正膚色，同時長效遮瑕打亮
超越CC霜，更勝粉底液 一抹，立現韓星女神光感2014創新底妝再掀韓國彩妝界風暴
CC DAITON=CC Cream + Foundation 偽素顏底妝登場！
譽為韓國頂級女演員的全智賢，自從在韓劇《來自星星的你》中，以形象清新、極簡時尚的風格，加上光感、水潤、透亮的自然底妝演出，營造出偽素顏的透亮光感，立即撼動全亞洲女性追求的「韓式底妝」風潮！
韓流創新形態底妝-『CC DATION』，結合CC Cream的校正膚色與Foundation的長效遮瑕，讓膚色偏黃、易黯沉無光的亞洲女性，經由CC DATION的提亮與潤色遮瑕效果，讓肌膚由內而外變水潤、變明亮。無論妳想成為《星星》裡的時尚女神千頌伊、《沒關係》中的知性女性池海秀、或《可愛的她》中的清純少女伊世娜，都能使用CC DATION讓妳散發如韓國戲劇女主角般的完美妝感。

【1028恆采CC粉底蜜】超越CC霜，更勝粉底液
一滴，超強潤色遮瑕 打造前所未見的偽素顏光感
偽素顏絕對是今年韓流底妝的時尚icon，有別於以往的粉霧妝感；光感的來源，再也不是添加已退流行的珠光，而是如同肌膚天生由內而外散發出的好氣色。而現在的妳，或許在使用CC霜時，會發現雖然能夠校正膚色，但卻不夠遮瑕，但若再加上粉底液，卻又有過度遮瑕，而讓肌膚過於霧感厚重的困擾。

【1028恆采CC粉底蜜】打破過往消費者的使用習慣，將CC霜的校正膚色功能與粉底液的長效遮瑕效果完美融合，使用一瓶就能立即提高肌膚明亮度，同時能校正全臉的肌膚黯沈、臘黃、泛紅等問題；而內含高遮瑕力粉體為品牌獨特的高貼膚性粉體配方，能讓底妝更加服貼，長時間維持剛上妝的好膚質，不易脫妝浮粉，更能輕盈細膩的修飾皮膚上的斑點、痘疤、黑眼圈等瑕疵。完妝時享受肌膚的完美狀態，超強潤色遮瑕，持久不脫妝，即使經過一整天的髒空氣接觸，依然可以維持剛完妝時的韓星光感底妝。 

底妝之王--1028 Visual Therapy一直認為保養品同時結合彩妝品，讓上妝就等於進行保養，才能使肌膚無時無刻都處於最佳狀態。這一次，1028貼心的同時推出【恆采保濕CC粉底蜜】與【恆采亮白CC粉底蜜】，分別添加高效保濕和美白成分，不僅讓重視肌膚保養的妳可以達到無暇的底妝效果，更希望能針對個人肌膚需求，在上妝的同時提供肌膚所需保養成分，讓肌膚長時間呈現好膚質！
恆采保濕CC粉底蜜
35g/$599

色號:01淺陶/ 02裸陶色
上妝同步『保濕』肌膚  注入玻尿酸、蜂蜜精華
一整天持續水潤、柔嫩、不脫妝
肌膚乾燥是每個女孩子的困擾，容易導致底妝出現乾紋或浮粉的問題! 今年冬天，妳應該選用【恆采保濕CC粉底蜜】，顛覆以往冬季粉底產品容易乾燥脫妝的囧境。
1028研發團隊特別從上百種保濕成分中，調配出最適合亞洲女性的保濕配方與比例，以富含保濕因子的保濕玻尿酸為基底，並加入神經醯胺與蜂蜜精華，不僅能避免冬季乾燥導致肌膚水分流失，及愈上妝、愈乾躁的困擾，更能深層修護、充分鎖住肌膚水分，帶來長效保濕效果，使肌膚從早到晚維持水潤豐盈！


恆采亮白CC粉底蜜
35g/$580

色號:01淺陶/ 02裸陶色
上妝同步『美白』肌膚  高濃度維生素C+洋甘菊成分
超透、超亮、超無瑕
亞洲女性普遍有肌膚黯沉、臘黃的困擾，導時臉部常常黯淡無光!【恆采亮白CC粉底蜜】除了粉體原有的潤色遮瑕效果，更注入了高濃度美白維生素Ｃ與洋甘菊等植物萃取美白精華，能有效輔助還原黑色素生成，有效修飾黯沉、修護調理膚色不均的肌膚，讓妳在上妝的同時還能提供肌膚美白養分，由內而外煥發自然亮白光感！


產品特色：
＊潤色遮瑕：結合CC Cream及Foundation，一抹能立即提高肌膚明亮度，同時能校正全臉的色素問題，包含黯沉、蠟黃、泛紅等；高遮瑕力的粉體能完美修飾肌膚瑕疵，讓肌膚能呈現自然的明亮感
＊服貼持久：獨特的高貼膚性粉體配方，能讓底妝更加服貼於肌膚，長時間能維持剛上妝的好膚質，不易脫妝浮粉。
＊薄透好推：高延展性的質地有如空氣般輕盈、能讓妝感自然薄透，輕柔不黏膩。

使用步驟：
步驟一：取一粒珍珠大小的粉底，均勻輕點於全臉
步驟二：輕輕將全臉粉底均勻推開，至臉部與脖子交界處。
步驟三：針對需遮瑕部位再取少量粉底，多次輕點。

