令人充滿期待的Party季節又即將到來！在進入2015之前，為妳的歲末留下不一樣的美麗回憶吧！玫琳凱為今年聖誕帶來了不同的全新驚喜與感受, 以象徵皇室高尚優雅的兩種經典寶石—「藍寶石」及「綠寶石」為概念色調, 打造出專屬於亞洲女性，完美襯托出東方人肌膚的奢華寶石系列彩妝組。在季末聖誕派對上，如何準確抓住眾人目光？玫琳凱已為您做好一切準備！ 靈感來自晴朗的深冬夜空，深邃的藍點綴如寶石般閃爍的繁星，低調卻璀璨。在歲末作個玩美女人，不失性感且展現自我完美，準備好邂逅一場完美夜晚！
玫琳凱2014秋冬新推出的系列彩妝以藍寶石及綠寶石作為兩個主要色調，為不同女性完美打造個性彩妝！藍寶石系神秘女孩
藍寶石以多層次的藍色搭配不同基底的灰，搭配上不同深度的藍，營造出神秘又不失性感，用藍與灰取代煙燻妝慣用的黑與棕色，眼妝線條瞬間柔和起來，讓視覺效果在深邃中卻是很輕透無壓的，看起來帶有更多年輕時尚的氣息。搭配上裸粉色的月光石唇膏，在唇部中央點綴微珠光的粉晶唇蜜，做出自然豐潤的唇妝效果，是襯托出清新深邃的神祕藍調眼彩的絕佳配角。小細節也要完美展演—指尖時尚，銀灰色點綴以各式大小不同的偏光亮片，就像深夜的星空，讓指尖一躍變身最搶眼的寶石。讓你女人味十足又不失酷調。

綠寶石系優雅女孩
另一則為綠寶石系：常見的棕色調往往佐以黑色搭配出煙燻酷調感，這次我們讓棕撞上寶石祖母綠，在睫毛頂尖閃現不同的風采!不同於以往的煙燻妝容，加上優雅祖母綠，予人溫柔不失性感的絕代風情。搭配上色澤內斂的紅寶石唇膏，和祖母綠眼妝的貴氣相輝映，達到美妙的平衡。並且在指尖運用光澤裸粉色點綴出低調奢華感，讓舉手投足間都充滿知性的氣質。奢華寶石眼彩盤 3g/$850     
 
奢華寶石唇膏 
2g/$700




奢華寶石指甲油
7.5g/$450 



奢華寶石粉晶持久唇蜜
4g/$650



