1989年，伊麗莎白雅頓「Red Door香水」問世，源自雅頓最鮮明的標誌－紅門，那華麗且活躍的花香調自此成為當代經典。25年後，為慶祝Red Door香水上市超過四分之一世紀，雅頓推出全新限量「Red Door香水－玫瑰人生25週年紀念版」，由Red Door香水原創調香大師Carlos Benaim操刀，融合多品種玫瑰的香氛精粹，為女人獻上豐富層次的優雅，開啟下一個魅力永駐的璀璨時光。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　▲調香師Carlos Benaim

優雅、魅力、真我，源自於「Red Door香水」所傳遞的品牌核心價值，「Red Door香水－玫瑰人生25紀念版」同樣出自於知名調香大師Carlos Benaim之手。逾40年的調香生涯中，Carlos Benaim獲獎無數，今年更獲頒FiFi Awards終身成就獎，大師地位不可言喻。「當我在1989年創造Red Door香水時，我知道這會是一個非常特別的時刻。」Carlos Benaim表示：「25年過去了，我希望能以嶄新風貌重新詮釋Red Door的永恆經典－這像是一個女性蛻變的故事，我們欣賞她始終如一的本質，同時也頌揚進化的新人生樂章。」感性、大膽、又帶有女人味，「Red Door香水－玫瑰人生25週年紀念版」就像是一束讓人意想不到的獨特花束；初見面時撲鼻而來的是多汁的黑醋栗蜜、紫羅蘭葉與天然玫瑰花露的香氣，隨之而來多種玫瑰的混合芬芳，並在蜂蜜、麝香與廣藿香的豐富餘韻中，感受純粹的優雅，品味玫瑰人生。


Red Door香水－玫瑰人生25週年紀念版(限量)
100ml/$2,650

前調：黑醋栗蜜、紫羅蘭葉、天然玫瑰花露(LMR*)
中調：土耳其玫瑰(LMR*) 、摩洛哥玫瑰(LMR*)、印度茉莉(LMR*)  
後調：廣藿香(LMR*)、蜂蜜、麝香*LMR= Laboratoire Monique Remy  國際香精公司IFF在法國格拉斯的獨立設施，專精於利用先進技術萃取天然原物，產量非常稀少、純淨，代表了無與倫比的純粹品質，同時也是市場上最佳品質的代表。
