每年12月起是全球時尚派對展開季，身為時尚妖姬的Rebecca Bonbon於年底化身派對女王，分別搭乘專機飛往巴黎、紐約和東京，參加一系列的名流派對。Rebecca Bonbon更隨身攜帶特別為她設計的「派對眼彩＋魅力唇彩套裝盒」都會限定款，每到一個城市立即打造出專屬的風華美妝，隨心所欲想變就變。派對眼彩＋魅力唇彩套裝盒依城市特點劃分色系，巴黎系列色彩典雅柔美，隨時體現優雅淑女情懷；紐約系列濃重色系，最能表現出如貓兒般慵懶不羈的煙燻眼妝；東京系列的高明度眼彩，令人聯想到原宿少女大膽又前衛的青春原色。以多色的眼彩為基礎，妳可以乾刷或濕刷沾取眼影，或是任意混搭色彩，為眼妝開啟全新模式，所以，女孩們～放心大膽的改變自己吧！美妝寶盒魅力唇彩 鬥牛犬造型俏皮帶著走

派對眼彩＋魅力唇彩套裝盒除了８色眼影外，正中央的Rebecca Bonbon造型鑰匙鍊正是帶給女孩們的另一個驚喜。取出鑰匙鍊轉開Rebecca Bonbon的身體，妳會發現裡面是色彩甜美的唇妝，可單獨掛在包包上，既是隨身唇妝也是美麗掛飾。

鬥牛犬造型魅力唇彩顏色依巴黎、紐約、東京系列各別搭配不同色號，有玫瑰紅、豆沙紅、粉紅三色，塑造水嫩啾咪唇，再與８色眼影相互搭配，絕對令妳成為派對上最迷人的焦點！派對眼影盒連魅力唇彩套裝盒
$960
巴黎眼影組合 (RBB001) 
將巴黎的美麗及優雅的生活模式帶進妳的生命。柔軟及細緻的眼影色彩，特顯內在美及優雅，令街上的人們對妳回頭一望。8款迷人典雅的色彩眼影，將實現妳夢想中的公主氣質。 	
紐約眼影組合 (RBB002) 
絶對可以將著名紐約市的前衛自信作風盡量展現出來。8 款閃爍的眼影色彩，定能為妳創造任何的酷帥形象，亦能令妳感覺自己是潮流時尚。
東京眼影組合 (RBB003)
東京是一個大膽前衛的服裝首都，它以超越準則的款式及時尚帶出完全獨特及啟發靈感的形象。選用8款Rebecca Bonbon東京眼影色彩，定能保證帶給妳不一樣的獨持，宛如原宿少女般亮眼！8 款閃亮眼影必可令您在人群中強烈地突顯出來。
