來自英國的香氛品牌LUSH，擁有一個創意源源不絕的禮盒設計部門，就像聖誕老公公跟精靈們的魔幻工廠，專門設計環保材質製成的精美禮盒，每年都用最令人驚奇的靈感豐富整個聖誕節！今年以三大主題為靈感設計出的數十款原裝禮盒，精挑細選常態商品和聖誕節限量商品放入禮盒中，造型精緻亮眼，讓你的交換禮物兼顧面子和裡子，成為聖誕派對上最炙手可熱的夢幻逸品！2014年聖誕節限量禮盒的三大靈感：
【復古童話】以安徒生構築出的童話世界為基礎，發想出一系列充滿童趣的經典復古造型禮盒！
【黃金之城】黃金之城裡藏著多款炫彩奪目的豪華金銀禮盒，讓你體驗紙醉金迷的奢華生活。
【繽紛工廠】以《查理與巧克力工廠》為靈感，打造出充滿各式各樣充滿繽紛色彩的魔幻世界。
讓送禮不再形成浪費的三個小秘密
聖誕節是一年中送禮最頻繁的高峰期，然而送禮的包裝常常造成資源的浪費，長期關注環境保育議題的英國香氛品牌LUSH，利用三個方法減少送禮所帶來的環境傷害：
【回收包裝再利用】LUSH原裝禮盒的包裝紙甚至到精緻的緞帶，都是用環保的回收材質分解再製而成，並用環保油墨印刷，不讓任何一棵大樹因為聖誕節禮物而倒下！
【精緻設計款鐵盒】每年聖誕節LUSH都一定會推出設計款鐵盒，精美的設計不僅讓送禮者有面子、收禮者開心外，在拿出禮物後也可以拿來收藏生活小物，絕對沒有比這更實用的送禮選擇了！
【環保絲巾風呂敷】LUSH回收的塑膠瓶罐都去哪了呢？大多數的塑膠瓶罐回收分解後會再製成全新瓶罐，更有一部份會抽絲製成環保絲巾-風呂敷(Knot-wrap)，靈感來自日本的風呂敷文化(Furoshiki)，傳統日本人上澡堂都會用絲巾沐浴用品和衣物包裝，以便攜帶，LUSH巧妙地運用了這個概念，推出多款風呂敷，不僅可以重複使用當包裝，精巧的設計更是讓人愛不釋手！
★★交換禮物最合適！(599元-999元)
轟炸星空 POPTASTIC
$599
獻給喜歡泡澡的你，玻璃鞋汽泡浴球就像壁爐裡的熊熊烈火，在浴缸裡點燃一股暖流，而星際探險則能在浴缸裡劃出一片絢爛的星河，甜蜜的太妃糖味絕對讓你愛不釋手。
內容物：玻璃鞋汽泡浴球90g、星際探險汽泡浴球200g

夢幻仙子 LITTLE SNOW FAIRY
$639
如果你喜歡香草的甜蜜滋味，又喜歡在身上灑上一點輕柔的亮光，就讓仙子為你施展咒語，實現這個夢幻的願望吧！
內容物：粉紅豹趣味皂100g、粉紅精靈沐浴露100g
金色願望 GOLDEN WONDER
T$639
不只有光彩奪目的金銀小巧包裝，內容物更是極致的金色奢華，深層滋潤冬季裡的乾燥肌膚。
內容物：趣味皂-金光閃閃版100g、聖誕禮物汽泡浴球220g
就愛聖誕2014 JOY TO THE WORLD
$639
裝著最舒緩、最滋潤的香氛皂和全球熱銷的身體潤膚霜，金白相間的設計，完美呈現聖誕節的節慶氣氛！
內容物：美夢成真身體潤膚霜45g、雪人香氛皂120g
聖誕願望2014 BEST WISHES
$999
能提振精神的沐浴產品通通在這了！為灰暗寒冷的冬天帶來一絲生氣，快許下你的聖誕願望吧！
內容物：玻璃鞋汽泡浴球90g、香橘熱酒沐浴露100g、雪公主汽泡浴球200g
閃亮寶石 SHINE
$999
融和紅寶石的結晶形狀和金色鑲邊設計成奢華的包裝，放在聖誕樹下的它一定能一眼就吸引你的目光。
內容物：趣味皂-金光閃閃版100g、搖滾麋鹿香氛皂120g、雪公主沐浴露100g

繽紛聖誕 SNOW TIME
$999
在黑暗中能發出夜光的特製包裝紙，就像在聖誕夜裡輕輕飄落雪花的天空讓人醉心。
內容物：阿拉斯加雪人香氛皂120g、快樂嬉皮沐浴露100g、雪人寶寶沐浴果凍100g
★★溫暖心意剛剛好！(1099元-1999元)

溫馨聖誕2014 HOME FOR CHRISTMAS
$1,099
典雅的傳統包裝給你滿滿的溫馨，並用帶有溫柔香氛的產品輕輕掃去一年來的疲勞。
內容物：美夢成真身體潤膚霜45g、西西里橄欖沐浴露100g、聖誕豆奶香氛皂120g
聖誕糖果盒 CHRISTMAS CANDY BOX
$1,099
擁有最療癒的甜蜜香味，滿足你喜愛甜食的挑剔味蕾，別擔心熱量，盡情地享用吧！
內容物：糖果噴泉泡泡浴皂100g、搖滾巨星香氛皂-星型100g、聖誕小熊汽泡浴球75g、粉紅精靈沐浴露100g

歡樂好朋友FESTIVE FRIENDS
$1,099
囊括了LUSH聖誕限量單品的可愛人物造型，讓他們陪你度過一個充滿童趣的歡樂聖誕節吧！
內容物：聖誕小熊汽泡浴球75g、跑跑聖誕人汽泡浴球100g、聖誕企鵝泡泡浴皂100g、雪刺蝟泡泡浴皂100g


冬季花園 WINTER GARDEN
$1,399
特別的金屬球狀外型、典雅的印花設計，預告了這座期間冬季花園的優雅姿態，集結了最滋潤、最奢華的花香調產品，讓你在寒冷的冬天裡依然能感受滿滿的寵愛。
內容物：摩洛哥堅果沖洗式修護霜45g、粉玫沐浴露100g、青春泉源香氛皂-花型100g、好幫手護手霜
精靈夢工廠 ELVES WORKSHOP
$1,399
偷偷跑進聖誕小精靈們的工廠吧，看看勤奮的他們又要用哪些產品讓今年聖誕節充滿驚喜！
內容物：粉紅鈴鼓泡泡浴皂100g、聖誕企鵝泡泡浴皂100g、聖誕小熊汽泡浴球75g、聖誕禮物汽泡浴球220g



紅鼻子麋鹿RUDOLPH
$1,499
LUSH獨創的環保絲巾風呂敷，今年聖誕節有了可愛的紅鼻子麋鹿為造型，俏皮的外表讓人愛不釋手！
內容物：聖誕豆奶香氛皂120g、跑跑聖誕人汽泡浴球、聖誕禮物汽泡浴球、雪人寶寶沐浴果凍
粉紅精靈2014 SNOW FAIRY
$1,699
我們把所有粉紅色的產品都裝進粉紅精靈的家了，讓你一次擁有LUSH最經典的粉紅產品！
內容物：粉紅精靈沐浴露100g、粉紅精靈按摩餅35g、粉紅甜心香氛皂120g、仙女棒泡泡浴皂100g

快樂聖誕 HAPPY CHRISTMAS
$1,839
鮮豔的螢光配色立刻吸引你的目光，內在也一樣值得注意！從臉部到身體的每一吋肌膚都幫你照顧好。
內容物：雪公主沐浴露100g、藍海水晶磨砂沐浴露130g、阿拉斯加雪人香氛皂120g、聖誕之吻糖霜唇部去角質25g、神采奕奕臉部潤膚霜10g
閃亮聖誕夜JOLLY HOLIDAYS
$1,999
來自印度的精緻包裝紙上印著充滿聖誕氣息的素描圖，再繫上典雅的綠色緞帶，內含多元產品絕對能滿足你所有需求。
內容物：桃色魅力按摩餅50g、冥想香氛皂120g、藍海水晶潔面磨砂膏60g、香橘熱酒沐浴露100g、閃亮潔牙錠12g
★★奢華容量一次收藏！(2139元-3699元)
聖誕叮叮噹 JINGLE BELLS
$2,139
充滿音樂性的繽紛禮盒！快拿起它，用禮盒包裝上的鈴鐺奏出充滿節慶氣氛的歌曲，迎接聖誕節的來到！ 
內容物：粉紅鈴鼓泡泡浴皂100g、仙女棒泡泡浴皂100g、舒眠泡泡浴皂100g、聖誕禮物汽泡浴球220g、童話森林汽泡浴球200g、雪刺蝟泡泡浴皂100g
聖誕萬花筒 LITTLE RO’S FLOWERS
$2,239
靈感來自安徒生的經典童話故事，豐富的多元產品，滋潤你從頭到腳的每吋肌膚，輕鬆擁有柔軟的膚質。
內容物：摩洛哥堅果沖洗式修護霜45g、粉玫沐浴露100g、好溫柔按摩餅60g、輕盈香草身體潤膚霜100g、焦糖布丁香氛皂120g、活顏悅色潤膚霜10g

聖誕節的12天 12 DAYS OF CHRISTMAS
$3,699
精緻復古的故事書外型，準備領你進入充滿想像力跟驚喜的童話世界！掀開美麗的封面，迎接你的是十二樣經典產品，要在聖誕節期間連續給你充滿驚喜的十二天！
內容物：冥想香氛皂120g、西西里橄欖沐浴露100g、玻璃鞋汽泡浴球90g、聖誕禮物汽泡浴球220g、雪天使香浴塊95g、香橘熱酒沐浴露100g、跑跑聖誕人汽泡浴球100g、焦糖布丁香氛皂120g、歡慶身體潤膚霜45g、銀色聖誕樹泡泡浴皂200g、派對之星汽泡浴球210g、星河傳說香浴塊45g
