2014冬季  Joico流行趨勢
多即是美，彩色主導
Sombre in, Ombre out! 
經過了幾季簡約低調的風格之後，本季 Joico所強調的是豐富的多元色彩、強烈並前衛，具有未來感的風格，同時加入活潑與鋪張的氣息，並佐以髮飾的應用，帶來青春亮麗的風格。
受到了80年代後期，表現主義(free figuration)、街頭塗鴉與新普普藝術(Neo-Pop)等強烈、大膽、色彩濃烈的畫風所啟發，並受到當代藝術家Jean-Michel Basquiat, Keith Haring等人的影響，Joico本季為女孩們注入活力、大膽、性感與無所畏的迷人個性。讓今年秋冬充滿強烈又快樂的氣息!

色彩的表現上，今年Joico所強調的是Sombre的概念，指的是在頭髮上展現同一色系的自然漸層概念，從髮根到髮尾，採用由深到淺的漸層暈染，創作自然美麗的風格。過去幾季所流行的Ombre，則是用色塊的概念作強烈的漸層展現，今年已經被自然暈染漸層的Sombre所取代!

此外，經典的鮑伯頭在今年冬天產生了不同的變化。過去的經典鮑伯頭強調的是鮮明線條與厚重的量感，本季Joico所傳遞的概念來自80年代解構與不對稱的風格，做出各式各樣鮑伯頭的變換。

為了完整傳遞Joico最流行與前衛的概念，特別選在11/10-12，邀請Joico亞洲區訓練經理Hidero Nakagami，針對多家頂級美髮沙龍，開設專屬的完整趨勢教學與髮型設計課程。彩妝部分則結合NARS勇於顛覆傳統的概念，採用最新「遇見未來」限量聖誕彩妝，創造大膽的嶄新設計，透過飽合的色彩和驚豔的質地，塑造充滿未來感的妝效。此外，Joico認為，服裝、髮型、與彩妝，是創造流行氣息的三元素，缺一不可。必須透過全面的塑造，才能完整創造引領潮流之美!因此，Joico本次特別與KOOKAI合作，透過精確的剪裁，與細緻的材質，生動展露時尚的都會形象與強烈的女性化風姿!

