今年耶誕佳節，雅詩蘭黛以粉紅和海軍藍兩種顏色，帶來嶄新耶誕氣息。12月新上市的繆思香水(Modern Muse)，以雙重香調展現當代女性豐富多元的面向，既溫柔又堅強的獨立與個性，成功詮釋出現代女性所擁有的特質，是耶誕佳節獻給你心目中MUSE的最佳選擇。

同時，佳評如潮的口紅刻字服務再度登場，每個女人都值得擁有一支刻有自己名字的唇膏。雅詩蘭黛自11月底開始，推出「變身繆思女神」客製化服務，透過香氛體驗與唇色設計，10分鐘的體驗流程，人人皆可化身令人稱羨的繆思女神。同時，雅詩蘭黛也準備了多達七種的耶誕禮盒，彩妝到香氛一應俱全，每個小細節都洋溢著幸福輕盈的過節氛圍。「變身繆思女神」體驗1：自信、魅力，雙重調性香氛新體驗

以「女神香氛疊擦法」和「女神香氛沐浴法」雙重儀式，讓繆思香水的花香調與木質調100%同步釋放，將摩登女性所需具備堅強、溫柔並濟的和諧感，化為香氛具體呈現，也完美呼應現代女人的雙重特質。
活潑茉莉香調： 以異國柑橘與誘人的忍冬花蜜，為晨露花瓣注入能量，加上複合式茉莉萃取精華，為濃郁夜來香與新鮮百合增添獨特亮點。
柔和木質香調：由溫醇的馬達加斯加香草、馥郁琥珀木與柔和麝香構成，包覆著由兩種廣藿香調和而成的創新嗅覺，性感、時尚又具個性風采，令人無法抗拒。
「變身繆思女神」體驗2：專屬於妳的精品訂製唇膏

凡購買兩支唇彩(唇膏/唇蜜/唇釉)，除能享受雅詩蘭黛專屬「精緻化唇妝服務」，還可以免費享有客製化唇膏訂製刻字。精品級的貼心設計，讓刻有名字的唇膏成為妳的專屬配件，不管是贈禮或和姊妹淘們一起試色，漂亮的唇色絕對是成為繆思女神的一大重點！

此外，雅詩蘭黛也推出兩款唇彩組與三款香氛禮盒，充分呼應完美繆思的兩大要素。其中，專業度破表的「純色晶灩經典時尚限量組」，內含平時櫃上買不到的專業彩妝調色盤，眼、頰唇一盒搞定，絕對是本季送禮最推首選。
純色晶灩玫瑰紅唇限量版
$980
網羅2014年最主流的玫瑰紅唇膏，搭配同色系唇蜜與指甲油。
內含：
純色晶灩極持色唇膏_玫瑰紅限量色(正貨)
純色晶灩唇蜜#06 Magnificent Mauve (圓罐精巧版)
純色晶灩指甲油_玫瑰紅限量色(精巧版)
純色晶灩經典指甲油限量版
$1,080
迷你版甲彩，囊括個性搖滾與氣質粉嫩色，令人愛不釋手。
內含：
純色晶灩指甲油#06 Berry Hot (精巧版)
純色晶灩指甲油#60 Pink Clouds (精巧版)
純色晶灩指甲油#C3 Ballerina Pink (精巧版)
純色晶灩指甲油#CL Bete Noire (精巧版)
純色晶灩經典時尚限量組
$3,280
成為繆思女神必備的美妝組合，保養彩妝與香水一應俱全。
內含：
純色晶灩眼彩頰彩盤
純色晶灩唇蜜盤
純色晶灩極持色唇膏#02 Crystal Nude (精巧版)
純色晶灩極持色唇膏#18 Bois de Rose (精巧版)
純色晶灩極持色唇膏#57 Ripe Papaya (精巧版)
無瑕妍彩持久眼線筆(精巧版)
無瑕妍彩持久纖長睫毛膏(精巧版)
時光肌密瞬間青春晚霜15ml
清新淨妍眼唇卸妝液100ml (正貨)
DNA特潤再生超導修護露7ml
繆思香水1.5ml*2
三款香氛禮盒包含以精巧粉色禮盒裝點的「繆思香氛典藏限量版」，內含雅詩蘭黛夫人親自設計歡沁香水的「歡沁香氛典藏限量組」，以及展現時尚動人且無拘無束親密感的「Sensuous Nude香氛典藏限量組」，三組香氛禮盒皆含香水正貨與同款香氣身體乳。先以潤澤保濕的細緻乳霜輕抹於肌膚，再噴上怡人香氛，彷彿穿戴上與眾不同的風格配件，引人入勝。歡沁香氛典藏限量組
$2,300
內含：
歡沁香水50ml
歡沁香體乳液50ml
歡沁旅行巧妝包
繆思香氛典藏限量版
$3,200
內含：
繆思香水50ml
繆思香氛沐浴膠50ml
繆思香氛乳液50ml
Sensuous Nude香氛典藏限量組
$1,500
內含：
Sensuous Nude香水30ml
Sensuous Nude身體乳液75ml

