以多層次深淺不同的布朗尼色調為主，勾勒出低調的奢華感與充滿時尚的知性美，SKINFOOD 秋冬彩妝【香醇布朗尼礦物彩妝系列】，要給妳香醇布朗尼色彩的氛圍！

秋冬彩妝趨勢 
秋冬的彩妝以低調且帶有奢華感的妝容為主訴求，包括完美無瑕的底妝，搭配大膽的眉毛、眼線、深邃粉霧感的眼妝以及搶眼出色的唇彩，襯托出香醇布朗尼色彩的氛圍。
布朗尼礦物防暈染眼線膠筆
0.35g/$480
2色：粉霧黑、礦物棕

滑順柔軟的膠狀質地筆蕊，搭配智慧型刷頭設計，再運用防暈染的配方，能防止因油脂、汗水、水滴所造成的暈染或脫妝，可輕鬆上色，描繪出多變時尚的眼妝，讓你立即擁有(且)超吸睛的迷人眼眸。
主成分：雲母、蠟的複合物

【產品特徵】
◎多功能的眼線膠筆，可創造出深邃迷人的眼眸
外眼線：簡單俐落的線條。
內眼線：可填滿睫毛空隙的稀疏處。
可做延展：利用輔助的軟性刷頭稍加延展，能修飾眼型。

◎熊貓眼 Bye-bye!
添加膠與防暈染的配方成分，能讓眼妝易於延展且不易脫妝。

◎刷頭採矽膠設計
可輔助線條延展，不易拉扯肌膚

◎隱藏式的削筆器
可方便削尖筆頭勾勒細緻線條

◎不易阻塞毛孔、溫和少負擔
布朗尼礦物三色眼影盒
3.8g/$540 

添加蔗糖、維他命E衍生物精華成分，具有極佳保濕修護的功效，可讓在上眼妝時持續保養，且同時可避免因粉體影響肌膚而產生乾燥不適的現象。

絲緞般柔和細膩的粉質中帶點濕潤劑型，能讓粉體更加貼合上色且持久，進而大幅提升色彩的顯色度與飽和度。再以低調中帶點奢華感的布朗尼色調，能隨心所欲自由組合搭配，可創造出多變時尚且立體深邃的眼妝。
主成分：維他命E衍生物、蔗糖維他命活力指甲油-香醇布朗尼系列
10ml/$125 
4色：AVL03 薰衣草布朗尼、ABR04 可可布朗尼、AGR02 抹茶布朗尼、ARE02 紅酒布朗尼

有如香醇布朗尼蛋糕般的色調，再灑上不同口味的糖衣，而創造出不同且多變的色彩，進而可呈現出低調的貴氣感以及充滿知性的柔美，跳躍在妳的指尖上，展現獨特的奢華魅力。
主成分：維他命E衍生物、水解角質蛋白

