為擴大慶祝SK-II 30周年，SK-II與百貨龍頭台北SOGO百貨11日晚攜手於台北SOGO復興館9樓日式庭園舉辦「SK-II 30周年 心動的美麗奇蹟慶典」，與來自時尚、美妝、醫學、美容保養及媒體等各界翹楚的百大名人歡慶SK-II 30年來締造的榮耀傳奇。現場不但全台首映SK-II籌劃近一年，網羅全台時尚圈最具影響力的七大名媛楊欣、王美怡、陳星伊、盧南君、鄭亞琦、鄭亞欣、林牧潔攜手拍攝的「名媛美麗奇蹟電影」，首度完整呈現鏡頭下名媛的美麗祕密，凱渥名模林若亞也受邀在伸展台上演繹名媛手作「心動的美麗奇蹟典藏系列」，揭開名媛美麗觀點。現場更邀請到SK-II PiteraR之父吉井隆先生親臨台灣演繹「美麗奇蹟慶典」大秀，分享青春露30年前誕生的感動，與歡慶SK-II 30年傳奇經典的榮耀時刻，並為全球女性的美麗奇蹟揭開嶄新的一頁！

 
30年傳奇經典  奇蹟觸動二千三百萬次的感動
寶僑家品台灣及香港執行董事兼總經理雷邁士(Max Rangel)表示，SK-II自青春露的奇蹟誕生至今已30年，從成分到包裝均未曾改變過，依然為SK-II在競爭激烈的全球美容保養品市場中締造無數傲人的銷售佳績，上市至今，全球每28秒就售出一瓶SK-II青春露，全球銷售量更已超過2,300萬瓶，在台灣也已創下瓶身足以堆疊成1,080座101大樓高度的銷售奇蹟！為了與各界分享SK-II 30年傳奇經典的榮耀與喜悅，並延續廣受好評與肯定的名媛代言策略，SK-II網羅全台時尚圈最具影響力的七大名媛共同擔任SK-II名媛幫代言人，並首度躍上大螢幕，攜手為SK-II拍攝「名媛美麗奇蹟電影」，感性訴說生命中心動的美麗奇蹟，以及與青春露第一次親密接觸後的美麗奇蹟歷程。此外，七大名媛更受邀以愛心及美麗奇蹟意念為設計圖騰，將青春露創造的美麗奇蹟時刻，幻化為經典的藝術作品，為SK-II一月即將在各大百貨通路上市的青春經典組、青春名媛寵愛組、春活煥采三件組等三款特惠組，量身手作限量「SK-II心動的美麗奇蹟典藏系列」名媛設計物，預料將再掀名媛時尚圈話題，引爆消費者搶購熱潮！

 
七大名媛首度晉升大螢幕最佳女主角 鏡頭下不藏私、感性訴說心動的美麗奇蹟
自SK-II開啟與國內首席名媛的美麗合作後，名媛時尚蔚為風潮，躍上大螢幕也不再只是藝人的專利。為完美呈現名媛心動的美麗奇蹟，SK-II特別邀請名媛攝影師陳星伊掌鏡，並聘請最專業的拍攝團隊，耗時三天三夜拍攝，同時找來時尚界最知名人氣彩妝師Hanya，以及Flux首席髮型師John聯手為七大名媛打造最上鏡的名媛系髮妝。人數多達40人的工作團隊更首度將拍攝場景延伸到名媛的工作與生活中，還有陳星伊從未曝光、耗資千萬打造的名媛級攝影棚。首度晉升大螢幕最佳女主角的七位名媛，同時也是孕育「SK-II名媛美麗之鑰設計展」的時尚大師，為展現對SK-II 30周年的誠摯祝福，默契十足的七位好友不約而同地以紅色高雅的小禮服現身，並抱著參加個人電影首映會的興奮心情赴會。

五度為SK-II代言的DSC鑽石行銷顧問楊欣難掩興奮地表示這次拍片創造了她生命中的另一個Miracle，並坦言好友星伊抓到了她內在小女孩的一面，就像青春露將女人雕琢成閃耀美鑽一樣。談到青春露的美麗奇蹟，共同創立名媛系時尚品牌PAMPER HEiRESS的鄭亞琦與鄭亞欣姐妹也有特別的感觸，即將邁入婚姻的亞欣幸福地分享：「青春露讓我成為最美麗的新娘！」生性浪漫的亞琦則將青春露喻為如愛情般會讓人上癮的靈藥。默契十足的兩姐妹雖然首次擔綱女主角，但在片場卻展現十足的巨星風範！出身演藝世家的Toppy零售部總監王美怡更是在面對鏡頭的時候，不僅擁有絕對上鏡的完美膚質，同時也充分展露時尚工作者本質，形容青春露是她永遠的美麗必備單品！與青春露奇蹟邂逅超過十年的威騰船務千金林牧潔更感性地說：「青春露是一瓶令『善變女人』都不想改變的保養品。」本次辛苦掌鏡的星伊則認為青春露就像生命中的相機，把肌膚定格在最美的畫面！「名媛美麗奇蹟電影」2010年1月1日起將在SK-II官方網站以及全省百貨通路SK-II專櫃進行播放，與所有女性共同分享SK-II青春露帶來的心動美麗奇蹟！

 
凱渥名模林若亞演繹名媛手作「心動的美麗奇蹟典藏系列」 揭開名媛美麗觀點
七位好朋友除了攜手拍攝「名媛美麗奇蹟電影」，更同時以時尚大師之姿分別為SK-II量身手做「心動的美麗奇蹟典藏系列」限量設計物，並在慶典中由凱渥名模林若亞與四位凱渥名模共同演繹「SK-II名媛美麗之鑰設計展」。由盧南君與鄭亞琦兩位名媛珠寶設計師聯手設計的「名媛心動奇蹟之鍊」，以圓潤飽滿的珍珠與愛心造型的金屬銅鍊層層交疊，交織出青春露對肌膚晶瑩剔透的承諾，與SK-II守護女性美麗奇蹟的不變用心，就連演繹主秀的林若亞也愛不釋手！楊欣和林牧潔則以絕佳的默契，共同以「神秘之鑰」(Secret Key)做為「名媛奇蹟之鑰」的設計概念，象徵與SK-II相遇後即可開啟女性的美麗奇蹟之旅。具有獨到時尚見解的王美怡則大量運用今年秋冬最流行的蕾絲元素，編織出令人心動的「名媛奇蹟美鏡」，並以晶瑩剔透的鏡面刻畫出女性柔美的臉龐，象徵青春露為每個女人找到最美麗的自己。

而在一向名媛時尚圈引領風潮的PAMPER HEiRESS服裝設計師鄭亞欣，才甫於金馬獎頒獎典禮上大放異彩，其設計天賦也同樣受邀揮灑在「SK-II名媛心動奇蹟鑰匙包」上，亞欣運用PAMPER HEiRESS的經典logo搭配愛心圖樣的漆皮壓紋，結合包含SK-II奇蹟之鑰、PAMPER HEiRESS經典logo及愛心一式三組的金屬綴飾，以最純粹真摯的設計初衷與細膩的巧思，傳達青春露用最天然的成分，觸動無數女性美麗奇蹟的細微呵護。

 


全台唯一「SK-II PiteraR Museum」 經典呈現SK-II 30年的美麗傳奇
SK-II的美麗傳奇由PiteraR的奇蹟誕生展開，SK-II PiteraR之父吉井隆先生除了親赴台灣演繹「美麗奇蹟慶典」大秀，分享青春露30年傳奇經典的感動與榮耀，並首度將彌足珍貴、誕生於1980年的全球第一瓶青春露及PiteraR原液空運來台，於第一次登台，富含視覺、聽覺、嗅覺、味覺與觸覺五感體驗的「SK-II PiteraR Museum」中展出。參觀貴賓除了可以親手感受SK-II青春露的天然奇蹟呵護，還可親眼目睹全台獨家公開PiteraR的孕育歷程，經典呈現PiteraR的奇蹟誕生與神奇功效，重現30年前偶遇奇蹟的感動與驚喜。致力於肌膚科學研究的吉井隆先生也預言，「天然保養」、「基因抗老」、「保養系底妝」為未來美妝保養產業的主流趨勢，SK-II也將引領此潮流持續守護女性肌膚晶瑩剔透的美麗奇蹟。


為與更多消費者分享SK-II 30年的經典傳奇，「SK-II PiteraR Museum」也將於2010年1月11日至1月17日期間在台北SOGO忠孝館圓形廣場展出，是全台唯一親睹SK-II PiteraR奇蹟、不容錯過的機會！
