大自然的珍貴禮物 創造今冬聖誕美肌奇蹟
Melvita蜜葳特推出Belle聖誕限定包裝禮盒
11/27-12/31

隨著聖誕節的來臨，Melvita蜜葳特推出聖誕限定插畫風格包裝，精選各式有機明星商品以及純菁聖誕限量新品組合，為聖誕節帶來送禮自用的最佳選擇！

今年Melvita蜜葳特聖誕限定包裝設計由法國知名插畫家Rebecca Gibbons特別為Melvita蜜葳特設計出充滿歐洲異國節慶氣息的冬日聖誕，以品牌靈魂人物Belle和蜜蜂愉悅地溜著冰，歡度節慶，同時傳遞幸福的蜂鳥，帶著各式有機保養聖誕驚喜，以大自然的珍貴禮物，創造聖誕美肌奇蹟。

聖誕禮盒盛裝著即將被開啟、被珍視善用的有機保養品，含有豐富的滋養活性能量，實現讓肌膚閃耀著健康美麗神采的願望！無論是犒賞自己或是贈禮，都是絕佳選擇！打開禮盒，讓芳馥氣息取悅心情、豐沛能量滋養肌膚！
凡於11/27-12/31活動期間，不限消費金額，皆可享限量Belle限量版聖誕禮袋與提袋包裝服務。消費折扣後滿$2,200，可免費享有聖誕禮盒包裝服務。


純菁美肌推薦組
節慶價$2,500
價值$2,760

歐盟BIO純菁護理油100ml 
歐盟BIO純菁沐浴膠250ml 





純菁魅力限量組
價值$3,360
節慶價$2,980

歐盟BIO純菁亮澤身體霜175ml (NEW)
歐盟BIO純菁複方植香	50ml (NEW)




純菁香氛禮盒
價值$4,200
節慶價$4,640

歐盟BIO純菁護理油100ml
歐盟BIO純菁沐浴膠250ml 
歐盟BIO純菁複方植香	50ml (NEW)




黃金堅果油美膚禮盒
價值$3,100
節慶價$3,440

歐盟BIO黃金堅果油修護身體霜	175ml
歐盟BIO黃金堅果油沐浴膠	250ml 
歐盟BIO摩洛哥堅果油	50ml  



植物油複方禮盒
價值$2,200
節慶價$2,440

植物油複方修護洗髪精200ML
植物油複方修護潤髮乳150ML
植物油複方修護髮膜	175ML



玫瑰隨行組
價值$1,480
節慶價$1,880

歐盟BIO堅果玫瑰果美膚修護油10ml
隨身瓶歐盟BIO玫瑰美容液25ml
隨身瓶歐盟BIO王者玫瑰凝水淨膚露30ml
隨身瓶歐盟BIO王者玫瑰凝水蜜霜10ml


聖誕節慶加價購
單筆消費不限金額即可以$550加價購買歐盟BIO三重花蜜修護膏8g
*每人每次單筆消費限加購5組

