源自法國歷史悠久的有機綠色保養品牌Melvita蜜葳特，憑藉其30年來對美容植物油的專業研究與萃取技術，為皮膚保養研發出一瓶絕世好油－L′Or Bio純菁護理油。結合五種世界上至為珍稀的果油，不僅能極速滋潤你的肌膚，同時鞏固皮脂膜、預防肌膚水分流失，並使肌膚透亮，煥發出自然動人的溫暖光澤。這，正是L′Or BIO純菁護理油能夠橫掃日、韓、歐多項美容大獎的秘密。

今年冬天，Melvita蜜葳特將L′Or Bio純菁護理油 (法文意指有機黃金)的珍貴植物油，延伸出一系列Melvita純菁聖誕限量版商品：「歐盟BIO純菁亮澤身體霜」「歐盟BIO純菁護唇蜜」和「歐盟BIO純菁複方植香」，從不同感官來體驗有機植萃的天然魅力，並融入代表著溫暖與幸福的閃爍金色與古銅珠光，讓肌膚在舉手投足間在聖誕夜中綻放優雅光芒，且賦予雙唇無比豐潤的細膩色澤，完美演繹專屬於這個歡樂節慶的華麗氛圍。
引人醉心的香氛亦是展現自我魅力不可或缺的關鍵，蜜葳特在這個冬季跨足香水領域，創新突破，堅持以天然有機成分萃取，調製不含合成香料及定香劑的雋永香氛，以清新柑橘為首調，帶出細膩的花香再接續雪松的木質氣味，為陰鬱的寒冬注入一股溫潤的暖意，全系列商品，讓您時時都散發著女神般的肌膚光澤與優雅馨香，成為派對中的焦點。

除了純菁系列限量新品，還同步推出全新「歐盟BIO三重花蜜修護膏」，結合三種花蜜的優異的天然極速修復功效，能即時急救唇部、臉頰、手肘及指尖等部位的乾燥脫皮現象。金色質感帶有復古感的瓶身設計，精緻方便隨身攜帶，讓人愛不釋手，更是Party的必備法寶。在乾燥寒冷的嚴冬，隨時打造完美甜蜜的美肌光澤，在熙來攘往的人潮中，以嬌嫩的膚質透出自然不造作的優雅魅力。

歐盟BIO純菁複方植香 
50ml/$1,880

有機植香 傳遞幸福氛圍
以「BIO純菁護理油」溫暖細膩的獨特香氛為基底，蜜葳特在這個冬季跨足香水產業，推出有機香水「歐盟BIO純菁複方植香」，以有機植萃打造天然純粹的原始芬芳，獲法國BIO有機認證，不含人工合成香料和化學成分，可安心與最親密的人共享佳節時芬！「歐盟BIO純菁複方植香」以佛手柑帶出冬日的活力，接續無花果葉、茉莉與梔子花所調配出細膩的甜蜜，再用雪松引出最後一縷溫暖馨香，就讓這一場嗅覺的雋永協奏曲在冬日襯托出妳的自信與優雅韻味吧！
前味：佛手柑
中味：無花果葉、茉莉花、大溪地鳶尾花
後味：雪松



歐盟BIO純菁亮澤身體霜 
175ml/$1,480

美肌，才是永不褪流行的時尚單品
Melvita蜜葳特「歐盟BIO純菁亮澤身體霜」蘊含五種珍貴的果實植物油，並加入有機植物甘油及有機蜂蠟，打造出細緻柔滑的乳霜質地，溫柔地滋潤及保濕肌膚，讓肌膚觸感如絲順滑。而細緻的金銅色礦物粉末，則如點點金沙灑落在每吋肌膚，讓肌膚散發出迷人的柔和光芒，即便脫下了時髦大衣，透亮的肌膚依舊會成為眾人 焦點。



歐盟BIO純菁護唇蜜 
4ml/$680

美容保養2 合1 有機植粹用得安心
女人一輩子吃下4-9磅的唇彩，重金屬與化學成分也默默吃下肚，Melvita蜜葳特「歐盟BIO純菁護唇蜜」，堅持只使用純天然有機成份，五種珍稀有機植物油能充分滋潤雙唇、改善唇紋與乾燥脫屑問題，且調和天然礦物光感微粒，不含人工香料及色素，天然的花果香味優雅甜蜜，打造具層次的耶誕限定金銅色珠光唇蜜，高效修護的同時，讓妳的雙唇印出完美璀璨的時尚耶誕光采。




歐盟BIO純菁沐浴膠  
250ml/$980

以珍貴植物精華 洗去冬日沉鬱
匯集秘魯印加印奇油、摩洛哥堅果油、亞馬遜巴卡斯果油、巴西布荔蒂果油和印尼石栗油等五種珍稀有機植物油，在沐浴的同時滋潤身體的每吋肌膚。有機植物沐浴配方，不含化學防腐劑、人工香料及色素，天然的花果香味優雅迷人。



歐盟BIO三重花蜜修護膏
8g/$680

以古老的滋潤靈藥度過凜冬的嚴寒侵襲
由百里香、槐花與橙花蜜結合而成的「蜜極效複合物」，能協同作用提供肌膚所需的滋養度、並修護表層屏障功能、與增進肌膚活力！以蜜極效複合物為主配方，結合能深度修護嬌嫩脆弱的乾燥肌膚的甜沒藥醇，及能抗敏抗炎的山金車草，新配方添加乳油木及蜂蠟能滋潤保濕、修護、鎮定舒緩，能即時急救唇部、臉頰、手肘及指尖等部位的乾燥脫皮現象，幫助撫平肌膚上的傷口與疤痕，柔潤的質地與蜂蜜花香的可口香甜，讓身心也能在冬日中感到愉悅與柔適。


歐盟BIO純菁護理油  
100ml/$1,780

寒冬中絕佳的全效美肌保養油
以秘魯印加印奇油、摩洛哥堅果油、亞馬遜巴卡斯果油、巴西布荔蒂果油和印尼石栗油等五種珍稀有機植物油混合而成的「L′Or Bio純菁護理油」，有著豐富的天然脂肪酸、胡蘿蔔素與抗氧化物，能在使用的瞬間極速滲透皮膚表層，並形成透明的高效保護層鎖住深層水分，並融合了令人難以抵擋的天然香氛，讓你無論是單純用護理油按摩，或是與面霜、身體乳、洗髮乳等混合使用，都能為每吋肌膚及髮絲注入如黃金般珍貴的自然養分，全天候高效修復、保養您的細嫩膚質。



