2014耶誕皇家限量系列

在古老的皇宮中，溫暖厚實的木質桌旁圍繞著優雅的裝飾，人們沉浸在香醇美好的水果香氣中，情緒高漲，氣氛溫暖。在皇宮中，派對像是永遠不會結束…SABON推出尊貴優雅的耶誕皇家系列“MAJESTIC GIVING耶誕盛禮”：分享美好時刻給最愛的人。此系列飾以金色絲帶，帶給您身體與心靈的絕妙享受。

在貴族地區的中心，在城牆包圍的宮廷花園裡，精緻典雅的玫瑰花叢散發著濃郁奢華的香氣。成熟的柑橘樹上，點綴著一顆顆閃閃發光的露珠，花園中心充滿了高貴的香蘭、麝香和琥珀。細細品嘗才能發現其中蘊藏巧克力的甜美，SABON獨有的皇家香氛，帶給您美好的生活品味。
耶誕皇家系列散發清新的香氣、溫暖且舒適相聚氛圍
此系列使用清新的柑橘精油做為基底，創造出令人驚艷的芬芳香氣，同時能感受到香草、檀香、麝香和琥珀的典雅氣息，撫慰身心，最後淡淡的甜味巧克力和棉花糖做為完美的最終樂章，讓您與親友歡聚的歡樂時刻永恆留憶，回味無窮…

SABON在這特別的節日，為您以及您所愛的人準備完美的耶誕禮物，特別的節日香氛帶來永生難忘的歡聚時刻，SABON的魔法香氣漂浮在空氣中閃閃發光，創造令人難忘的回憶。



耶誕皇家系列沐浴油
300/700ml
$980/1980




耶誕皇家系列身體磨砂膏
600g/$2,080





耶誕皇家系列身體乳液
200ml/$1,280




耶誕皇家系列按摩油
150ml





耶誕皇家系列香氛皂
70g/$380





耶誕皇家系列極潤護手霜
75ml/$880





耶誕皇家系列香氛蠟燭
$1,380/$1,580



