歲末最萌禮讚 快樂迎接派對送禮季
Neogence MiLLi x Hello Kitty聯名鉅獻
水嫩新肌BOX 潔膚儀禮盒限量登場
今年7月，高效醫美首選品牌Neogence霓淨思突破開架醫美規格，推出C/P值超高，驚艷美妝愛好者的音波淨化潔膚儀MiLLi，不僅溫和且清潔力極佳的音波震動系統媲美專櫃等級，輕巧好攜帶的特性更是大勝其他洗臉機，造成市場熱烈迴響，白色、櫻花粉、薄荷綠、萊姆黃等多色潔膚儀一上市便紛紛缺貨，熱銷超過5萬支。

隨著11月一到，雖然氣溫日漸下降，但緊接而來的歲末派對氣氛可是越來越熱，許多女孩早已開始為準備交換禮物而傷透腦筋，Neogence永遠最懂女孩的心情，這次特別邀請剛度過40周年生日的Hello Kitty一起走進音波淨化潔膚儀MiLLi的水嫩新肌BOX禮盒囉！相信擁有特製鐵盒包裝、可愛度爆表的蜜桃色Hello Kitty潔膚儀將成為女孩們彼此間爭相搶贈的貼心禮物，並且成為歲末旅行時必備的隨身神器，幫助輕鬆對抗因熬夜狂歡或清潔不正確所引起的角質堆積及保養品吸收不佳的狀況。

貼心再贈品牌經典 - 玻尿酸保濕原液Hello Kitty版20mL
讓妳的肌膚不只光滑無瑕，更加飽水透亮
在Neogence MiLLi x Hello Kitty水嫩新肌BOX中，除了有一支Hello Kitty潔膚儀(含通用型刷頭、敏感型刷頭各一)外，更加贈Neogence品牌創始經典-玻尿酸保濕原液，不僅擁有市面同類商品中最精純的玻尿酸濃度、純度，上市至今累積銷售已達450棟台北101大樓高度，此次加贈的更是特製版Hello Kitty玻尿酸保濕原液20mL，貼心地讓女孩們在洗淨臉龐的同時，也能同步擁有飽水美肌。


Neogence MiLLi x Hello Kitty水嫩新肌BOX 
回饋價$2,380
價值$3,780

臨床實驗證明，每天使用1次，1分鐘淨化毛孔
＊-48%粉刺生長率
＊93%立即光滑細緻
＊95%保養吸收力大幅提升
(包含機身+通用型刷頭*1+敏感型刷頭*1+底座+三號電池*2+玻尿酸保濕原液Hello Kitty版20mL)
註：刷頭建議每2個月更換一次，以確保清潔效果。



