來自日本的TESCOM，從1965年上市後就開始針對不同需求研發符合男女使用的吹整、造型產品，其專業級吹風機Nobby系列在日本美髮沙龍占有7成市占率，深為日本消費者所知的TESCOM更在1995年開創新規模，推出世界第一台「負離子吹風機(TID600)」，現今負離子吹風機已成為每個家庭購買吹風機時的必備功能。

即將邁入50歲生日的TESCOM，在台灣消費者的引頸期盼下，選擇在生日前夕正式將TESCOM旗下美髮系列正式引進台灣，為滿足消費者全方位的需求，這次共推出了7支重量級產品，結合科技與生技在日本引發熱潮的「TESCOM美髮膠原蛋白吹風機」也在此次來台的品項中，在2014年底，TESCOM勢必在台灣掀起一股粉嫩風暴，施展與日本零時差的時尚魔髮，解決惱人秀髮問題。TESCOM全球首創美髮膠原蛋白吹風機 打造零死角女神級秀髮

TESCOM繼負離子吹風機推出後，大大提升吹風機的效能，始終傾聽消費者聲音的TESCOM，了解除了染燙造成的秀髮問題外，外在氣候因素與強烈的紫外線也是形成傷害頭髮表面造成不光澤的主因，因此特別研發推出含有美髮膠原蛋白的「TESCOM美髮膠原蛋白吹風機」，打造零死角的女神級秀髮。

美髮膠原蛋白擁有與頭髮及肌膚相同的膠原蛋白成分，是TESCOM獨家研發的微小複合粒子，融合了膠原蛋白、奈米水霧、負離子的奈米複合體，與空氣中的水分結合後形成保護膜保護毛鱗片，讓秀髮不易因為摩擦而受損毛躁。

除此之外，美髮膠原蛋白在毛鱗片上形成的保護膜，彷彿為秀髮塗上一層防曬油，保護秀髮不受紫外線傷害。其獨特的60℃溫風，可在吹整頭髮時溫柔呵護頭皮，讓頭皮的皮脂層不易因過熱的熱風傷害，輕鬆打造健康頭皮。染後髮色透過低溫模式溫柔呵護，避免過熱溫度造成反覆吹整而掉色，護色效果可達三週，上市後在日本造成搶購風潮，更是美髮沙龍的指定機種，堪稱新一代「魔髮神機」。
滿足秀髮全方位需求 TESCOM 美髮系列重量級吹風機強勢登台
已將負離子列為吹風機標準規格的TESCOM，這次共帶來4支功能訴求不同的吹風機，滿足消費者不同的需求：

「TESCOM美髮膠原蛋白吹風機（TCD4000TW）」：結合科技與生技引領日本風潮的新一代「魔髮神機」，獨創美髮膠原蛋白-膠原蛋白、奈米水霧、負離子的奈米複合體，吹整頭髮前不需額外上護髮產品，單用擁用美髮膠原蛋白的「魔髮神機」就可讓妳輕鬆擁有女神級完美秀髮。

「羽量級TESCOM大風量負離子吹風機(TID420TW)」：常常出差、旅行或者喜愛去健身房的消費者，「TESCOM大風量負離子吹風機」是你最好的選擇，擁有比500ml飲料更輕巧且可一手掌握的極輕機身，機體雖小卻仍擁有1.4m3/分的大風量表現，迅速吹乾秀髮，跟隨出風口直送的2處負離子釋出在不易流失負離子的情況下，將負離子確實傳送到髮絲，吹出潤澤秀髮。

「TESCOM雙能量負離子吹風機(TID970TW)」：髮量較多或需要在短時間完成秀髮吹整女孩們，不妨可以試試「TESCOM雙能量負離子吹風機」，擁有1500w大瓦數和優於業內的出風量(1.7m3/分)，可快速吹乾髮量多或超長髮，為提昇秀髮保濕力，獨創「負離子加乘鈕」，可高達6處負離子釋出口釋放高密度負離子，能在短時間內順利吹整頭髮，讓秀髮光澤柔順。

「TESCOM低噪音負離子吹風機(TID720TW)」：適合常晚歸或與人同住的消費者，擁有業界最低音量-45分貝，比交談更安靜，獨家設計靜音罩，有效將音量降到最低，搭配TESCOM獨家「黃金三角」負離子釋出方式，從中心、周圍共計4處吹出的負離子，形成三角包圍連同風一起釋出，藉由獨創釋出方式，讓負離子包覆整個髮絲。求新求變隨心所欲 TESCOM整髮器輕鬆造型無負擔
除了吹風機外，了解消費者喜愛跟隨時尚變化造型，TESCOM特別引進了3款整髮器來到台灣，為消費者打造最in的完美髮型：

「TESCOM魔幻輕巧直髮整理器(THS10TW)」：自然捲髮質造成頭髮亂翹不聽話總是令人煩惱，只有150g的「TESCOM魔幻輕巧直髮整理器」可迅速矯直瀏海和捲翹的髮尾，另外，不管男生女生，不論你(妳)想要擁有內捲髮尾或是打造具立體感的髮型，「TESCOM魔幻輕巧直髮整理器」輕巧好收納，方便你隨身攜帶隨時造型，140℃的陶瓷護髮面板即時加熱卻不傷髮質，讓你髮頂到髮尾輕鬆上手！ 

「TESCOM魔鬼氈加熱髮捲組(CL60TW)」：連最令人難以駕馭的造型髮捲，「TESCOM魔鬼氈加熱髮捲組」都替消費者設想好了，不用髮夾固定，利用髮絲固定帶抓住髮絲，避免捲完後殘留髮夾的痕跡；四種不同尺寸的髮捲讓秀髮造型不再只有單一選擇，瀏海到髮尾造型都可輕鬆完成，3分鐘即時加溫至70℃溫熱塑髮，即使趕著出門也可變換髮型好Easy。

「TESCOM負離子專業蒸氣直/捲髮器(IPW1532TW)」：厭倦一陳不變髮型的女孩，「TESCOM負離子專業蒸氣直/捲髮器」只要按下切換鈕，即可隨心所欲變換直、捲髮造型；19段溫度調節與25秒高速加熱功能讓愛美的女孩輕鬆控制整髮溫度，直捲髮造型時，同時釋出負離子，降低造型時對秀髮的傷害，內置水箱釋放水蒸氣，有效增加頭髮捲度，讓捲髮造型更持久。


膠原蛋白吹風機(TCD4000TW)
$3,690
顏色：亮麗粉、銀色




大風量負離子吹風機(TID420TW)
$799
顏色：亮麗粉

低噪音負離子吹風機(TID720TW)
$990
顏色：亮麗粉

魔幻輕巧直髮整理器(THS10TW)
$990
顏色：亮麗粉


魔鬼氈加熱髮捲組(CL60TW)
$1,090
