傳承傳統工藝之美，韓國頂級草本菁萃保養品牌《Sulwhasoo雪花秀》，每年皆會推出限量典藏香粧盒，取材自古典仕女之美，嚴選韓國傳統美學素材，透過現代手法重新詮釋韓國傳統工藝技法，同時結合品牌對藝術的熱情與堅持，以形狀、香氛、色彩作為設計靈感，展現《Sulwhasoo雪花秀》獨特的韓國美肌文化。2014花釉香粧盒系列，選擇採用自古以來富饒、豐盛為象徵，同時亦是珍貴飾品與工藝品素材的「珍珠」作為主要設計元素，透過現代化的精鍊手工技法，重新詮釋珍珠尊貴雅緻之美，完美傳遞《Sulwhasoo雪花秀》所追求傳統與現代交融的和諧之美。超越時空的不朽經典之美 現代手法重新詮釋傳統工藝

《Sulwhasoo雪花秀》2014限量典藏香粧盒，特別與以珍珠鑲嵌技法聞名的傳統漆器工藝藝術家「李賢京Hyun Kyun Lee」跨界合作，以梅花為主設計圖騰，採用珍珠，以精湛技法切割出細薄之形融合為圖案後，打磨光亮，結合呈現薄透透明感的上漆技術，使梅花線條更為柔和、自然，更多了一抹現代氣息：
－ 珍珠工藝現代演繹，綻放韓國美學感性優雅之美
「珍珠工藝」常見於古代高麗王朝皇室所使用之尊貴工藝品，燦爛的珍珠光芒象徵豐饒昌盛，亦因此《Sulwhasoo雪花秀》精選為2014限量典藏香粧盒的主要設計元素。《Sulwhasoo雪花秀》2014限量典藏香粧盒，以白色母貝為主軸，搭配豐富細緻色彩及光澤，襯托整體的穿透感，更增自然、優雅、華麗氣息。「珍珠鑲嵌技法」需要極高等級的精煉工藝手法與繁複製程，且珍珠的自然光澤，能夠隨光線產生流動變化，並且捨棄平滑觸感的設計，刻意呈現香粧盒上凹凸立體質感，以求視覺、觸覺上更加展現梅花輪廓，賦予2014限量典藏香粧盒繽紛姿態。
－ 冰雪中綻放之梅，體現端莊、細緻古典氣息
《Sulwhasoo雪花秀》2014限量典藏香粧盒，以無懼寒冷、冰天雪地氣候，依舊綻放美麗的梅花為主要圖騰，本次特別以半透明純淨粉質，傳達如同梅花般優雅、端莊的心境。運用梅花花瓣萃取「梅花精華」為保養成份，幫助肌膚抵禦環境侵害，結合以「精煉科技」製成的無重力粉末，讓肌膚亮透、呈現如真絲般柔滑的膚觸，其粉體如空氣般輕盈薄透，輕抹於肌膚後，形成多孔透氣薄膜，能使肌膚呼吸、妝容仍舊保有透明與光澤。
「花釉香粧盒」與「花釉彩妍盒」的粉蕊皆以梅花為其圖樣，「花釉彩妍盒」以天然色素(紅花、覆盆子、木蘭、及五味子)取代人工色素，填入粉末中，賦予鮮活明亮的色彩，展現有如春天般，充滿生氣的好膚質，帶給使用者與眾不同的驚喜。
花釉香粧盒
9g*2/$4,200

創造清晰、淨透活力妝容
萃取自梅花花瓣之梅花精華，鎖住肌膚水份，更可抗氧化、保護肌膚避免外界環境侵害，上妝之際同時兼具保養功效；粉體運用「高純精煉科技」製成極細粉末，在肌膚上化為輕亮薄透的妝感；獨特的「透氣粉體科技」，在肌膚上形成具有多孔透氣的薄膜，呈現細緻自然、宛若天生的輕質妝感，且能均勻膚色、細緻肌膚，修飾暗沉、斑點等困擾，讓肌膚充滿活力光采。
【使用方式】
於底妝後或定妝時使用。以粉撲沾取合適的量，然後輕拍全臉。
【色調】
No. 1 Natural Beige 
No. 2 True Beige      
花釉彩妍盒
9g/$4,200

展現如花瓣般細緻透徹美肌
極致高雅的多彩粉餅，運用傳統韓方草本配方做為保養成份，以天然的色素(紅花、覆盆子、木蘭、五味子)取代人工色素，填入粉末中，賦予肌膚更為鮮活明亮的色彩，展現有如春天般美好的膚質。包裝外圍以黑、白色珍珠母貝穿插運用，透過不同的色彩及光澤變化，傳達內盒粉質充滿細緻光亮的概念。

【使用方式】
使用刷具，以中間粉色為中心開始，可以讓所有的色彩混合更均勻 
1. 輕刷於雙頰，可讓輪廓更為立體出色。 
2. 使用刷具混勻所有顏色後，輕掃於T字部位，讓臉型加立體、膚質加倍透亮。 


