25歲後，一熬夜臉就蠟黃、壓力大油脂就瘋狂分泌、曬太陽30分鐘要敷一周美白面膜才能白回來...令人不禁感嘆，休息一天肌膚就能auto correct的日子是否回不去了？！【IPSA 肌能膜力緊緻霜】獨家開發用於人工心臟的「雙重防禦分子Ⅳ」，於肌表打造「鎖水防護網絡」；「新活性酵母萃取EX」於真皮層建構起綿密彈力網！
地基掏空！中空狀真皮層帶來鬆弛、乾燥、毛孔粗大

在進入30歲第一階段老化後，真皮層結構產生劇烈變化：纖維芽母細胞增生能力衰退，使膠原蛋白纖維、彈力蛋白纖維銳減；可聚水且填補膠原蛋白纖維及彈力蛋白纖維網層的醣醛酸，也逐漸流失。兩者直接影響真皮層結構，原本應密布活性化細胞、水分的真皮層形成「中空」狀，彷彿地基被掏空般，鬆弛、乾燥其毛孔粗大等問題便隨之而來。

IPSA針對輕熟膚齡女性，提出內外雙向並進，最高機能的「初階抗老」保養對策—【IPSA 肌能膜力緊緻霜】，真皮層、表皮層同步啟動，auto correct初階老化！ 
【IPSA 肌能膜力緊緻霜】貼心地針對不同膚質的女性推出凝膠、乳霜兩款質地，任何膚質的女性在IPSA都能適得其所的找到自己的抗老之路，喚回肌膚auto correct功能，重拾豐盈、水潤、細緻肌膚！

肌能膜力緊緻霜1號
30g/$3,000

1號：凝膠質地
適合皮脂分泌力旺盛，偏愛輕乳霜質地，渴望清爽水嫩抗老保養效果的女性。

【使用方法】
早晚保養於化妝水後，最後一道程序使用，取適量塗抹全臉
用量：1號－按壓2次



肌能膜力緊緻霜2號
30g/$3,000

2號：乳霜質地
適合皮脂分泌力弱，鍾愛濃郁質地，希望擁有豐潤且高滋養抗老力的女性。

【使用方法】
早晚保養於化妝水後，最後一道程序使用，取適量塗抹全臉
用量：2號－以刮棒取1cm右的量
