CHRISTMAS HAS NEVER FEEL SO GOOD
送禮 你歡喜我窩心 
最歡樂的聖誕節 就在THE BODY SHOP

在聖誕節這個溫馨歡樂的時分，再沒有什麼比準備一份最貼心的禮物送給身邊親近的人，藉此表達一年以來的感謝之意，更能夠展現出自己致謝誠意了。2014年聖誕節THE BODY SHOP準備超過100種聖誕佳禮，讓你能為心愛的家人、朋友、愛人或是同事們獻上最歡喜的聖誕禮讚、感謝一年來的諸多照顧，讓收禮者備感窩心。送禮，你歡喜、我窩心，盡在THE BODY SHOP。

公益禮     教育是孩子們最好的禮物
迪拉蘭，七歲，阿富汗人，在學習算術跟閱讀之前，她的夢想是成為一個好妻子。
迪拉蘭的父母帶著她逃離因為塔利班恐怖組織而戰火頻傳的西部家鄉，全家人在沒有良好的衛生條件下住在泥土糊出的簡陋房舍，沒有乾淨的水源、食物、及非常有限的醫療及衛生設施，傳染病成為比塔利班更恐怖的掠奪者。為了改善這樣的生活環境，THE BODY SHOP與WAR CHILD 慈善組織合作，在當地設立學校，提供迪拉蘭每週五天的課程，並在週六開設成人衛生講座課程，提供給迪拉蘭及其他孩童的父母親們免費就讀。在經過八個月學習算術及閱讀後，迪拉蘭改變心意，希望長大後可以成為一位專業的經理人，擁有一份良好的收入以及計劃未來的能力。

2014年諾貝爾和平獎得主馬拉拉說過: 「書本和筆，是有力的武器。一名兒童、一位老師、一支筆和一本書，就能改變世界。」THE BODY SHOP相信，教育是給孩子最好的禮物，每一份您所購買的THE BODY SHOP聖誕公益禮盒，都將直接資助總數超過6百萬堂的課程，免費提供給身處阿富汗、蘇丹、中非等戰爭中國家的孩童們上學的機會，至今超過700位學童收到「教育」這份最好的禮物，感謝您持續支持THE BODY SHOP溫暖世界每一個角落。聖誕限量佳禮 滿足所有歡樂時刻 
這個冬天，THE BODY SHOP推出聖誕節限定商品—清新的青蘋果、甜甜的蔓越莓、還有倍感溫馨的聖誕香草口味，期間限定的專屬禮讚，是每年聖誕節最令人引頸盼望的限量珍品。除此之外，THE BODY SHOP也精選了多款人氣商品系列，搭配融入濃濃的聖誕節氛圍的禮盒設計：音樂盒、雪橇、糖果、還有最令人喜愛的北極熊等。更別忘了還有超級限量的倒數驚喜禮盒，整個12月都用最興奮期待的心情，沉浸在聖誕倒數的喜悅之中。多款造型、各種價位，還在煩惱聖誕禮物該怎麼買嗎? 來一趟THE BODY SHOP，比聖誕老人更快達成所有人的聖誕願望。限量彩妝商品搭配全新「馬卡龍指甲油」 打造金燦魅力派對妝容
除了各式聖誕禮盒外，THE BODY SHOP 也同時推出限量的金燦魅力派對妝彩系列，包括眼彩盤、亮彩粉撲、可愛造型的娃娃唇頰潤色妍彩等多項聖誕彩妝新品，寶石般的眼彩媚色輕舞雙眸，迷人頰彩散發無比魅力。另外，眾所期待的全素「馬卡龍指甲油」正式上市!蘊含公平交易漆樹核果油、胡桃籽油等天然修護成份，可於美化同時潤澤滋養脆弱的指甲。色彩豐富不含甲醛、甲苯等有害成分，持久顯色不易色素沉澱，打造光療般的時尚美甲，聖誕檔期全新上市體驗特惠買4送1，再贈200元加購護甲去光水。THE BODY SHOP 彩妝所有成份均不含任何動物萃取色料更不做動物測試，讓妳在上妝的時無負擔、美麗由內而外展現，打造金燦魅力派對妝容。

