電影時尚好萊塢 引領春風自我性感風潮
身為好萊塢電影幕後首席彩妝團隊，KRYOLAN歌劇魅影打造過無數性感女星典範，尤其近年最賣座電影[變形金剛]，由KRYOLAN歌劇魅影一手打造出，電影女主角Megan Fox梅根福克斯中性感指數破表卻又充滿自信自主的個性風采，讓全球不論是男性或是女性都為之瘋狂，而Megan Fox梅根福克斯這樣的[中性‧性感]，正好也代表著2010年新時代女性的新名詞-[獨立自主並勇敢表現個人性感魅力]，並也是2010年KRYOLAN歌劇魅影春妝靈感來源。

歌劇魅影德國時尚彩妝總監Dominic Cruz闡述本季妝容重點時表示：「2010年春天妝容，靈感來自歌劇魅影曾打造過的經典性感女星，懂得利用與生俱來的天賦，以自信的態度勇敢展現，就是個人獨特的性感。想具體表現這樣的美感，袐袂在於唇間的挑逗與眼神的中性層次做強烈對比，讓性感中多了一份掌握主權的靈魂感。今年春天，除了甜美，你還有其他的選擇，釋放女人心理的野性，展現你無法抗拒令人沉迷的性感魅力!!

純小米澱粉精製結合獨家礦晶感光科技，打造耀眼光感的性感嬌魅
底妝第一品牌歌劇魅影，其最有名即是底妝65年的技術，而歌劇魅影2010年也將此底妝技術研發至眼影上，CIAO! SEXY俏色眼影盤，純小米澱粉精製，質地超柔細，顯色超完美，小米澱粉更兼具控油效果，即使眼皮因冬天與春天交換之際毛孔易出油，眼影也不易脫妝，並搭配歌劇魅影獨家礦晶感光科技，將超細緻雲母礦物晶體，如同專業相機調整光圈一般，打造極佳的感光度，讓不同光線下輕鬆呈現了不同的礦晶炫彩霓光。CIAO! SEXY俏色眼影盤也可乾濕兩用，乾擦色澤優美，濕擦顯色度更亮，當眼線來描繪也沒問題。




而春天性感妝容所搭配的HIGH GLOSS光癮晶潤唇蜜及HIGH GLOSS光癮豐潤唇蜜，HIGH GLOSS系列商品含有多重潤澤成分，觸感極佳不黏膩，長效滋養雙唇，明亮由內而生，其中「光癮晶潤唇蜜」帶有透亮的粉嫩氣息，為水感雙唇增添一抹嬌柔，一抹上，立刻使雙唇成為妝容嬌點，歌劇魅影更於2010年新增FAIRY色號，銀珠光色系，不論單擦即可呈現銀珠光系裸唇，也可與其他色系混搭使用。


而「光癮豐潤唇蜜」更多了豐唇的效果，帶有蜜桃般的甜蜜色澤襯托嘟翹雙唇，QQ的豐潤水感更令人忍不住想咬一口！以高感度的HIGH GLOSS系列打造水潤豐滿的雙唇，在任何光線下，都能散發迷人光采。只要使用CIAO! SEXY俏色眼影盤與HIGH GLOSS系列，你也可以在春天輕鬆做個CIAO! SEXY性感俏色美人喔。

KRYOLAN歌劇魅影好萊塢電影幕後推手
1970年，Arnold Langer歌劇魅影創辦人嗅到了美國電影的新市場，開啟了歌劇魅影事業的第二高峰，在歐洲歌劇院後台彩妝的基礎下，從紐約的《大都會歌劇院》開始，之後進軍美國西岸，很快的歌劇魅影輕鬆打入好萊塢，舉凡史上至今無人突破的賣座片《鐵達尼號》《芝加哥》《變形金剛》《神鬼奇航》《哈利波特》《星際大戰》《魔戒》《納尼亞傳說》《王牌天神》《玩命關頭-東京甩尾》《萬惡城市》《X戰警》《神鬼戰士》《夜訪吸血鬼》《明天過後》《黃金羅盤》《金剛》等都是使用歌劇魅影彩妝品，現在就讓我們搶先目睹打造[變形金剛]Megan Fox梅根福克斯與[芝加哥]Catherine Zeta-Jones凱薩琳麗塔瓊斯電影妝容紙圖!!

[叛逆性感】─風格代表：Megan Fox 梅根福克斯

重點：光澤肌感+深遂電眼

肌膚光澤感是最關鍵！並強調肌膚的水潤健康質感及輪廓的立體度，關於色彩，Megan Fox性感的絕招是瞇起深遂電眼，但卻不放置過多的色彩於眼上，通常都以極淡的眼妝，及簡單的內眼線條，對比眼珠的美麗顏色。還用濃眉的中性特質，宣示女性自主權的掌握及平衡破表的性感魅力。

【嫵媚性感】─風格代表：Catherine Zeta-Jones 凱薩琳麗塔瓊斯

重點：無瑕底妝+濃豔紅唇

為重現20年代電影工業的發達，那時期鮮豔紅唇、單調但濃厚的煙勳眼妝及上下眼框被粗眼線所圍繞，最能表現嫵媚的性感魅力，而為不讓濃豔的色彩感覺太髒亂，底妝的裸霧無瑕感是妝容成功的最大因素！
