
艾杜紗護唇精華液系列自上市以來已累積566萬隻的銷售量，不僅累積了廣大的粉絲，更累積了許多甜心們的心得回饋：「想要晚安唇膜」、「想要唇部的妝前打底產品」、「想要睡前也可擦」...甜心們的心聲艾杜紗聽到了！集結艾杜紗護唇精華液系列之大成，廣納甜心心願的唇部終極夢幻逸品問世── 護唇膏、晚安唇膜、唇部妝前飾底all in one的【護唇精華棒 蜂蜜極潤】，讓566萬個願望一次滿足！比照精華液規格開發的【護唇精華棒 蜂蜜極潤】，不只是護唇膏更是唇部修護精華，艾杜紗特別開發此無係數版本並加入修護成分，希望甜心們無論早晚都能呵護嫩唇。其中旗艦成分「溫控極潤膜(Melty Touch)」遇熱轉化為隱形膜，覆蓋於唇部肌表，協同極致保濕修護成分「蜂王漿萃取」、經典水潤成分「玻尿酸」以及甘油、矽酸，唇部水潤誘人24小時，唇部乾裂時於睡前後厚敷一層，「溫控極潤膜」發揮晚安唇膜功效，零死角密封所有養分，一覺醒來就跟脫皮乾癟說掰掰！護唇精華液系列之主成分「Hyper gloss oil」帶來的微珠光使唇色亮一號，運用光線修飾唇紋，唇妝前使用如同飾底乳般校正唇色。保養、妝前，【護唇精華棒 蜂蜜極潤】一次完成！護唇精華棒蜂蜜極潤
2.5g/$420

【使用方法】
慢慢轉出約２mm左右後、直接塗抹於唇部上使用。
※無法轉回請勿一次旋轉太多。


