快速看了一眼窗外冷冽的夜，在溫暖的巴黎公寓中她正準備外出。飄逸的黑色長洋裝，搭配高跟鞋、誇張的金色大手鐲和環繞頸部的精緻長項鍊，長髮隨性挽在腦後；灑上Tresor璀璨香水準備出門！

她踏上街道找尋計程車。商店櫥窗流光閃耀，如同天空受到聖誕季節的流光溢彩照射，呈現另種風情。象徵此季節的紅色隨處可見，為冷冬景色增添一絲暖意。她搭上車，車窗因起霧而朦朧。她探了探包包，所有必需品都安然躺在其中。聖誕色彩

本季蘭蔻聖誕彩妝系列，重現燈光之城─巴黎歲末時節的璀璨光影。以金色詮釋冷調、閃耀、質感、強烈、空靈…，每種風貌都混合一絲天鵝絨紅，展現濃厚的節慶氣息。優雅的金搭配節慶的紅，巧妙為妝容添入一抹暖色，演繹全新的煙燻眼妝。亮麗的指彩，或添加金粉或呈現全然的金屬質感，宛如奢華珠寶一般。低調的金色珠光蜜粉使無瑕肌膚透出柔和光澤。演繹極致優雅的迷人誘惑。璀璨流金亮蜜粉Poudre de Lumiere
$1,800

在計程車後座，她開始化起妝來。隨著里沃利街上的商店櫥窗閃過眼前，她伸手探入包包，指尖觸碰到蜜粉盒那充分展現巴黎魅力的精緻刻紋金色盒蓋。窗外流瀉的燈光仿若金色雨絲灑落在她的肌膚，照亮她的臉龐和肩膀。以柔軟的蜜粉撲沾染細緻的幻彩珠光蜜粉，輕拍於肌膚，帶來純粹的感官愉悅。

蘭蔻祕訣：將璀璨流金亮蜜粉輕拍於臉部中央，以及您想打亮的任何部位。新絕對深邃五色眼影DRAMA EYES HYPNOSE PALETTE
$1,900
色號：
DR8 – Parisian Lights璀璨巴黎
DR9 – Or Vendome 流金

計程車開過羅浮宮前她瞄了眼手錶，一切都在計畫之中。車速慢了下來，她打開新絕對深邃五色眼影，內附的眼影棒帶有磁性，好拿且不易滑落。純淨金、輕柔粉、極致黑、珠光棕和活力金…輕鬆完成精緻煙燻眼妝。她滿意的闔上金色的眼彩盤，發出清脆的喀啦聲。星鑽眼影霜HYPNOSE DAZZLING
$1,050
色號：
303 – Soiree Parisienne 夜巴黎
116 – Or Vendome 流金
201 – Rouge Cabaret 紅磨坊

計程車行經羅浮宮玻璃金字塔，她的手指在包包中摸索。三個小圓罐滑出─她差點忘了！怎麼可以少了這些…充滿金色珠光的神祕黑、熱情石榴和迷人金…帶著閃亮珠光的鮮明顏色點綴於眼周。柔滑細緻的質感如絲緞般輕撫她的眼瞼，觸感極度舒適，妝效優雅時尚。簡單的點綴效果卻能使妝感截然不同。

蘭蔻祕訣：先以新絕對深邃五色眼影打造煙燻眼妝，再將星鑽眼影霜-流金打亮內眼角，最後將星鑽眼影霜-紅磨坊輕抹於眼窩，使眼睛炯然有神、深邃迷人。愛戀亮色指甲油VERNIS IN LOVE
$480
色號：
137 - Rouge Cabaret 紅磨坊
560 – Or Vendome 流金
550 - Illuminations 璀璨光影

計程車繞進充斥閃耀燈光和珠寶店林立的芳登廣場。迷人的金色和鮮明的色彩完美搭配愛戀亮色指甲油的兩款新色：美麗迷人的深石榴紅和極度奢華的冷調金─但是，今晚她選擇了另一款前所未見、充滿金屬質感的閃耀指甲油。塗抹時此款指甲油如同一般指甲油，但乾了之後即顯現出其神祕之處：霧面卻又璀璨的效果。

蘭蔻祕訣：塗上護甲油後，再塗上愛戀亮色指甲油-流金，待指甲油乾了之後將指尖甲緣塗上愛戀亮色指甲油-紅磨坊，呈現充滿法式優雅的時尚指甲彩繪。聖誕系列彩妝大使阿爾瑪佐杜洛夫斯基首度為蘭蔻代言。攝影雙雄莫特阿拉斯和馬克斯皮戈特一年多來為多數蘭蔻廣告操刀，此次將阿爾瑪包裝成一位具有優雅魅力的女性，並將歲末年終的節慶魔力做出充滿現代感和如夢似幻的演繹。

年僅22歲，身兼歌手和演員的阿爾瑪佐杜洛夫斯基具有貨真價實的巴黎靈魂，對不同領域皆能投入相同的熱情和努力，將自身的獨特印記烙印其上。暨演出由阿布戴柯西胥執導、廣受好評的電影「藍色是最溫暖的顏色」（Blue is the warmest colour）後，最近也剛錄製完成她和她的流行搖滾團體首張單曲「The Burning Peacocks」。★★★歐美最前端★★★	
現在正在流行什麼？編輯部精選網友實用推薦100篇，告訴妳哪些商品最流行、正發燒！
