現代女性生活壓力大，肌膚也伴隨著長期承受壓力，自由基增加、膠原蛋白減少、細胞更新減緩，造成肌膚乾燥缺水、緊繃疲憊、細紋出現等問題，使外表看起來比實際年齡老五歲。妳的肌膚也需要幸福感，妳聽到肌膚想要被寵愛的訊息了嗎？
面膜達人Carol精心科研  超進化面膜型保養
什麼是有幸福感的肌膚？肌膚會呈現漂亮的質感，油水比例剛剛好，不油不乾，看不到毛細孔，同時散發健康的光澤。一旦膚質好，女性就可以輕鬆擁有完美的妝容效果，即使裸妝，也非常自在迷人。
面膜達人Carol堅持研發，打敗一般傳統面膜，推出超進化面膜型保養的頂級凝凍，多重功效all in one，不但有效美白，而且頂級護敏，連現代女性最常見的敏弱肌及雷射後肌膚皆可使用，給予都會女性最簡單長效的呵護享受。

玫瑰菁萃潤白賦活凝凍　有效開啟美白三階段 同步呵護敏感肌
面膜達人Carol堅持研發，打敗一般傳統面膜，推出保養品兼面膜功效的玫瑰菁萃潤白賦活凝凍，多重功效all in one，含頂級玫瑰蒸餾精華露，韓國專利多元植物精華、天然有機水果精華、玻尿酸、尿囊素、白芒花籽精萃，白芒河草精萃再加上高濃縮維他命E等八大精華成份，有效淡化肌膚黑色素及斑點，高效保濕潤澤，使肌膚緊實飽滿，呈現亮透肌光。
有效開啟美白三階段 
階段一:玫瑰精華露＋玻尿酸形成保水膜，肌膚Q彈水嫩
階段二:呵護角質層，保濕修護最完整 
階段三:溫和植萃，滲入肌底 
持續２４小時水、潤、透、亮！



玫瑰菁萃潤白賦活凝凍
15ml/$520
50ml/$1,580 
