香味，不僅能傳遞出一個人的心情、個性及身分，更蘊含著對事物的回味，對情感的依戀，對生活的熱愛。2014年的歲末年終之際，源自泰國的天然香氛品牌THANN推出多款頂級保養及療癒香氛禮盒，獻給所有喜愛泰式慢活及擁有獨特生活品味的都會男女，用天然獨特的香氛記錄生活中每個珍貴的歡聚時刻。在全球屢獲商品設計大獎的泰式香氛保養品牌THANN，為2014年歲末、這個充滿祝福與喜悅氛圍的季節，設計全新的限量禮盒。靈感源自於大地之母，THANN 2014耶誕禮盒，將線條優雅的美麗花朵運用顏色的深淺及光影的明暗，表現出花朵的生氣與活力，結合現代且摩登的幾何圖形，形成復古與現代的巧妙對照，完美營造出與眾不同的獨特時尚風格。

在紅綠擁簇的歡樂氣氛中，THANN結合泰式清新卻暖心的香氛與天然純淨的保養，讓每吋肌膚和心靈都能沉浸在放鬆的氛圍裡，在享受源自大地美麗恩典的同時，用香味與膚觸鎖住耶誕佳節的愉悅時光。2014/12/4-2015/1/4活動期間，至THANN全省直營門市，任選洗髮與潤髮乳商品各乙件、沐浴乳與身體乳各乙件、香氛系列任2件、或保養系列任2件，即可享有88折優惠。純米系列煥然一新禮盒
$3,818

內含：純米系列燕麥美顏去角質霜100g、純米系列深層土滋養淨化面膜100g、純米系列米萃取潤膚乳霜80g
【商品特色】
結合泰式傳統與創新科技，THANN從稻穗中萃取出重要的成分──「米稃油」，富含必需脂肪酸、維他命E，能在肌膚上形成保護膜，防止水分流失，並對陽光紫外線有防護作用，預防肌膚老化。
全新「純米系列米萃取潤膚乳霜」添加不丹喜馬拉雅山腳下的「紅米」精萃，以幹細胞技術培育出卓越的抗老化成分，有效提升肌膚彈性與緊緻感。歲末年終，為肌膚好好地大掃除一番，帶來煥然一新的潔淨與愉悅感！

東方系列髮絲寵愛禮盒
$2,169

內含：東方系列洗髮精250ml、東方系列潤髮乳250ml、紫蘇系列護髮膜100g
【商品特色】
「THANN東方系列洗髮精」中含去離子水，水解小麥蛋白可於洗淨頭髮後補充水分，迅速恢復及補充頭髮彈性所需的養分。「東方系列潤髮乳」添加橄欖和向日葵，能滋養頭髮及增加光澤。「紫蘇系列護髮膜」提供良好的保濕效果，水解小麥蛋白與荷荷芭油讓頭髮亮澤有彈性，同時強韌髮根，為歲末年終、想要好好寵愛自己的你，重現煥然一新的亮麗髮絲。
香木系列美肌呵護禮盒
$3,356

內含：香木系列沐浴乳300ml、香木系列潤膚乳液320ml、香木系列溫和去角質鹽80gx5
【商品特色】
「THANN香木系列」融合甜橙、柑橘、肉豆蔻精油，呈現溫暖、愉快的香調，為寒冷的冬季時節，營造出舒適愉悅的生活氛圍。「香木系列溫和去角質鹽」採用天然海鹽，能均衡補充肌膚流失的礦物質和微量元素，膠狀質地清爽，溫和去除角質，維持肌膚健康光滑。全系列添加米稃油含有豐富的維化命E能使皮膚滋潤柔軟、明亮。

