以頂級皇室香氛保養聞名的HARNN，一直都深受各界成功人士及貴婦名媛的喜愛！雍容奢華且與眾不同的精緻設計風格，展露在每一件產品細節上，極其講究的上質成分，散發愉悅迷人香氣的同時，也賦予極致奢華的感官享受。講求五感合一的HARNN，在充滿歡慶的歲末時節，更重視生活歡愉氛圍的營造︰薰衣草及檸檬草交織而成的歐亞香氛、充滿濃厚的神秘東方色彩、清新的佛手柑與肉豆蔻，為冷冽的空氣增添溫暖而愉悅的節慶氣息。
藝術結合頂級草本香氛  HARNN推出優雅奢華的耶誕禮讚
2014年HARNN限量推出皇家青鳥寵愛禮盒，設計靈感源自於比利時文學家梅特林克的童話故事「青鳥」，並結合東方建築藝術──窗櫺，傳達出「快樂即是喜悅分享、幸福就在身旁」的生活主張。HARNN頂級草本香氛護膚，融合極具詩意的西方文化，及帶有寓意的東方建築藝術，打造出極緻奢華的耶誕感官饗宴。

2014/12/4 - 2015/1/4活動期間，至HARNN全省直營門市，任選洗髮與潤髮乳商品各1件、或沐浴乳與身體乳各1件、或香氛系列任2件、或保養系列任2件，即可享88折優惠。


東方玫瑰嬌魅寵愛禮盒
建議售價︰$3,560

東方玫瑰系列沐浴精230ml、東方玫瑰系列美體乳霜150g、東方玫瑰系列護手霜50g、玫瑰&天竺葵精油皂100g
主要成分為大馬士革玫瑰純露、海藻萃取及Q10，給予肌膚有效呵護，具有緊緻、保溼的效果。天然的玫瑰香氣，在沐浴保養的同時也可享受香氛SPA美好時光。




清新茉莉細緻寵愛禮盒
$4,252

清新茉莉系列沐浴精230ml、清新茉莉系列身體乳230ml、清新茉莉系列護手霜50g、清新茉莉系列洗髮精85ml、清新茉莉系列潤髮乳85ml、紅米精油皂100g、黑米&炭精油皂100g、茉莉香米精油皂100g
HARNN從有精油之王美名的茉莉，精萃出每2,000萬朵僅能產出1公升的純茉莉精油，極其珍貴。全系列富含維生素E、多種維他命及天然植物精萃，能有效維持肌膚彈性與光澤。天然的茉莉清香，猶如置身令人沉醉的茉莉花園仙境。



