韓式保養帶你回歸初生肌！近期韓國吹起「發酵保養潮」，以愛護環境的理念研發製造每項產品的THEFACESHOP菲詩小舖，在歐亞高原地區發現珍貴酵母精華，能使肌膚回溯青春緊彈肌！

強酵配方  讓肌膚宛如新生
西藏靈菇－源自北高加索地區的牧羊人飲用的發酵乳，能提供肌膚緊實功效。
苔原白樺茸－被發現於西伯利亞凍土地帶，在極度欠缺水份極凍地帶，當地居民用白樺茸水來清潔肌膚，意外發現有舒緩鎮定、並提供肌膚彈性的功用。原生強酵肌活精華  
80ml/$1,350

以珍貴白樺茸發酵萃取而成的濃縮精華，具有3大安心無添加配方，使肌膚回溯健康青春緊彈肌。
-3大無添加配方(Paraben、二苯基甲酮、動物性原料)


原生強酵肌活露  
150ml/$1,350

含高達84%發酵液  
瞬滲肌底  開啟完美保養首部曲
基礎呵護－提亮膚色、補充水份、調理油脂
密集呵護－強效鎖水、增加彈力
富含超高含量酵母萃取液，清爽濕潤質地能被肌膚深層吸收，讓肌膚保養的第一個步驟開啟活膚模式，使後續保養效果更佳。
5大無添加配方(Paraben、合成香料、色素、二苯基甲酮、動物性原料)



原生強酵肌活化妝水  
150ml/$1,150

添加白樺茸發酵萃取精華，使肌膚更加緊緻及具有彈力，清爽質地能加速吸收至肌底，還原活力緊彈年輕肌。
-3大無添加配方(Paraben、二苯基甲酮、動物性原料)



原生強酵肌活乳液  
130ml/$1,150

富含珍貴白樺茸精萃，能使肌膚更細緻有彈性，宛如鎖住肌齡、停留在完美肌態。
-3大無添加配方(Paraben、二苯基甲酮、動物性原料)



原生強酵肌活乳霜  
60ml/$1,350

富含珍貴白樺茸精萃的滋養乳霜，讓臉蛋更加緊緻彈潤，絲滑質地能在肌表形成保護膜，凍結住青春風采。
-3大無添加配方(Paraben、二苯基甲酮、動物性原料)



原生強酵肌活眼霜  
30ml/$1,350

以珍貴白樺茸淬鍊的滋養配方，具有高緊緻彈力功效，使雙眼無法透露出年齡。獨特按摩壓頭能舒緩疲勞眼肌、並增進保養精華吸收。
-2大無添加配方(二苯基甲酮、動物性原料)



原生強酵肌活凝膠  
60ml/$1,350

採用發酵橄欖油，能提供肌膚滋潤及抗老功效，輕盈凝膠劑型在貼膚後會換轉換成精華油，促使保養成份深入肌底，打造緊潤美肌。
-2大無添加配方(二苯基甲酮、動物性原料)



