由筆墨踏入妝染
LSY林三益刷具，源自於1917年來林三益對美的傳承，傳統毛筆技術轉而踏入繽紛的時尚世界，一樣以經典細緻的工藝品味，打造每個時代的美麗年華。

細緻妝容的捷徑從挑選刷具開始
「工欲善其事，必先利其器」，化妝並不難，但要能化出細緻乾淨的妝容卻需要功力，LSY林三益秉持著對毛料的專業，針對使用部位，挑選不同的頂級毛料，持續研發輔助使用者上妝更精進的彩妝刷具。
而這次，不再只是販售好的刷具，更提供給使用者學習專業彩妝技術的服務，藉由認識各類刷具的特色，讓使用者能充分發揮刷具以及彩妝品的魅力，就像施了魔法一樣，讓妝容更完美，使內心的自信美也閃閃動人，貫徹「美‧人‧合一」的新經典。

專業彩妝師親自指導
首次彩妝教室LSY林三益特別邀請到專業彩妝師-吳若綺老師，小班級而舒適的教學方式，教導如何針對不同類型的刷具做挑選，以及各類刷具的使用技巧，課程上除了老師現場示範，LSY林三益還準備一人一份的刷具以及彩妝品給參加的學生，除了能夠實際練習，再經由老師個別指導，而尋找到最適合自己眼型、臉型的畫法。

專屬於美的優閒午後
有別於以往的教學方式，挑選週末下午的午茶時段，以沙龍的概念來結合彩妝教學，老師與學生們彼此交流彩妝新知與流行時尚資訊，配上輕食甜點，是一個充滿”美”而令人享受的午後。

美人心機 打造零瑕疵妝容
基礎刷具使用技巧(素顏→全妝)
˙新手挑選刷具指南
˙心機透明系輕薄底妝
˙深邃眼妝秘訣
˙完美修容提亮技巧
首次開課將贈送LSY林三益經典熱銷的萬能底妝斜角刷($1550)以及官方購物金$200作為本次活動的參加禮品，上課之彩妝刷具皆為LSY林三益提供，特別感謝SOFINA贊助本次活動彩妝品。


LSY林三益彩妝教室
活動時間：2014/12/13 (六) 13:30-16:30
教室地點：台北市大安區復興南路一段283號4樓(近大安捷運站6號出口步行約1分鐘)
名額：10名 ( 報名費：$1000/人)
報名時間：2014/11/27起由「LSY林三益—台灣」FACEBOOK粉絲團
發布報名表單填寫。
報名方式與詳細情形：請見「LSY林三益—台灣」FACEBOOK粉絲團
