透過塗鴉視覺感受來自紐約獨特聖誕氛圍
叮噹鈴聲響起，一年一度的聖誕節慶即將來到，苦惱不知道如何下手選購最具歡樂氛圍卻又獨具風格的聖誕禮物嗎?來自紐約的百年保養品牌Kiehl′s契爾氏，每年12月將推出聖誕節慶限量包裝，讓消費者在選購聖誕禮物時有更多的選擇，同時也讓消費者送禮時顯出自己與眾不同的獨到眼光。

Kiehl′s契爾氏近年來，陸續與世界各國當代藝術家聯手創作聖誕限量包裝，引起熱烈迴響。2014年Kiehl′s契爾氏開心的宣布，此次聖誕限量包裝是與兩位國際塗鴉創作大
師Craig & Karl合作，為明星商品【冰河醣蛋白保濕霜】和【金盞花植物精華化妝水】聯合設計聖誕包裝，讓消費者感受來自紐約濃厚的聖誕氣氛。Kiehl′s契爾氏X國際塗鴉大師，將紐約飲食文化結合歡樂耶誕
生活在紐約的藝術家Craig和倫敦的藝術家Karl，擅長用城市中觀察到的建築、街景、人像、甚至是食物，來做為藝術插畫或是裝置藝術的靈感，風格則以前衛、幽默的方式打造色彩鮮豔、圖案鮮明的創作作品。兩位聯手所創作的名人肖像畫相當知名。包含美國知名饒舌歌手Jay-Z、國際演員伍迪艾倫、女神卡卡，都曾在他們的作品中現身。也曾與Google、Nike、Apple、MCM和Le Specs等國際知名品牌合作。

談到此次與Kiehl′s契爾氏的合作，Craig & Karl表示：「Kiehl′s契爾氏一直是我們自身非常喜愛的保養品牌，Kiehl′s契爾氏除了對產品本身品質有非常高的標準，他們更注重品牌帶給人們的感受，Kiehl′s契爾氏過去和藝術家合作的作品都極具特色，並且參與合作的皆是極出色的藝術家，Kiehl′s契爾氏結合藝術的品牌特色相當吸引我們，今年我們非常榮幸能受邀合作。」

Craig & Karl分享2014年Kiehl′s契爾氏聖誕限量包裝的靈感來源，是來自活潑卻又特殊的紐約文化，圓形形狀來自相當代表紐約食物的甜甜圈、貝果為靈感，搭配上鮮豔的顏色，就像紐約各式各樣甜點店販售五花八門的甜甜圈和貝果，Craig & Karl希望在聖誕節帶給全世界顧客濃濃的紐約氛圍。
這次除了設計了兩大明星商品的包裝，Craig & Karl還特別為Kiehl′s契爾氏設計同款聖誕禮盒和購物袋，提供顧客在選購聖誕商品時能享受Kiehl’s特殊禮物包裝服務，在溫馨的聖誕假期盡情享受Kiehl′s獻上的紐約聖誕風潮。

冰河醣蛋白保濕霜 Ultra Facial Cream  
50ml/$1,250

冰河醣蛋白保濕霜擁有讓人驚豔的保濕功效！無庸置疑並自豪的是，擁有瞬間激升的保濕能力！利用零負擔天然修護極保濕成份，不僅抓水、蓄水、補水，還能給肌膚好吸收、零負擔的保濕力，同時還能提供全天候柔嫩平滑的膚觸。其成份來自南極冰河醣蛋白的
有效保濕成份以及澳洲沙漠極地所生長的植物，將能在極地氣候下發揮絕佳保濕功效，而來自地中海的魚甘油莫，萃取自橄欖油脂，可先幫助修護乾燥受損的肌膚，同時搭配酪梨油成分，幫助肌膚保濕平衡與恢復柔嫩，給予肌膚24小時絲絨般的平滑感! 至今，全球每15秒即售出一罐冰河醣蛋白保濕霜！



金盞花植物精華化妝水 Calendula Herbal-Extract Toner                    
250ml/$1,450

1960年代，Kiehl’s契爾氏以手工揀選每一朵金盞花花瓣置入瓶中，推出了具舒緩及修護功效的「金盞花植物精華化妝水」。「金盞花植物精華化妝水」以原始成分配方歷經50年，經典天然的配方、優秀的功效，讓「金盞花植物精華化妝水」迅速成為世界各地消費者的最愛，至今全球每20秒即銷售一瓶。金盞花化妝水可有效平衡油脂、收斂毛孔、改善粉刺、痘痘生成，並且能加速痘痘的癒合和減少色素沉澱形成痘疤。對於肌膚鎮靜消炎、舒緩肌膚的泛紅不適，也有神奇療效。敏感性肌膚的人使用後也可以降低過敏現象的發生。



