冬季大手筆呵護肌膚  保養卻總是無法到位？
原來是淨膚不夠徹底  保養成分0吸收  成效自然大打折扣！

DEEPPORE毛孔飛縮系列+奢華絲柔臉部刷頭
今年冬天最溫柔的毛孔淨化SPA
～冬天深層保養前更需要音波洗臉深層淨化  後續保濕保養+60%每到冬季，各式各樣呵護肌膚度過寒冬的重量級保養品紛紛出爐，冬保養由內到外嚴陣以待。但是，肌膚的保養卻總是不見成效？即使重金預備了頂級冬季保養品，肌膚依然不抵寒冬處處乾裂，保濕也總是不見成效？原來，肌膚毛孔阻塞與角質的不平整，大大阻礙了保養品的吸收，再好的保養成分都無法深入肌膚發揮功效…

Clarisonic科萊麗品牌經理蔡明勳Anderson提醒：「冬季保養首重肌膚的深層潔淨！冬天乾燥的氣候下肌膚代謝趨緩，進而造成角質代謝不均與角質不平整，保養品即使塗抹後也不容易深入肌膚底層 加上許多人認為冬天肌膚出油狀況趨緩，所以洗臉時較不如夏季認真，毛孔中的髒污狀況也反而比夏季嚴重，雙重影響下讓冬季保養品不容易下到肌膚底層，保養成效也因此大打折扣！Anderson進一步說明，其實冬天保養首重深層潔淨，最重要的第一步驟就是要先把臉洗乾淨！」

為了讓所有的消費者都能在冬天居家擁有最溫柔的毛孔淨化SPA，Clarisonic科萊麗特別推出「2014聖誕限量組合」，結合最具毛孔深層潔淨效果的「DEEPPORE毛孔飛縮系列」與最溫柔的「奢華絲柔臉部刷頭」，在保養肌膚前做好最佳的清潔準備！「DEEPPORE毛孔飛縮系列」藉由(一)淨化、(二)飛縮的二大創新概念，針對肌膚毛孔提供最深層速效的潔淨。使用一次，毛孔瞬間飛縮25%，能有效深層清除94%的毛孔髒污，持續使用三天後肌膚亮度更提升高達93%，不只能全面呵護出縮小緊緻的零毛孔，更能幫助肌膚重新尋回透亮光彩的肌膚原色！奢華絲柔臉部刷頭則是以長度比一般刷頭多出兩倍的纖長刷毛，能在洗臉時產生更大的流體力來加強清潔效果，並產出更多的泡沫潤滑肌膚。奢華絲柔刷頭系列採用進階、快乾及專利抗菌材質，向內彎J 形雙層設計刷毛，頂端刷毛超軟、底端刷毛緊密，不只能做到深層潔淨，還能達到按摩觸感，讓音波洗臉更是一種享受。加上唯一專利「立體錐形舒適刷毛」，尾端如羽毛般輕柔，柔軟的刷毛，讓肌膚即使在冬天也能毫無負擔。

全球首創音波洗臉科技領導品牌Clarisonic科萊麗，擁有專利每秒300下『音波共震科技』溫和有效震出深層粉刺，搭配獨家『流體作用力』，以奈米級SPA水流60秒深層淨化毛孔、秒殺粉刺，經臨床實驗證實一天2次，一次60秒，能打造出令人讚嘆的6倍潔淨力並有效增加61%的後續保養功效！科萊麗2014聖誕貼心推出的「奢華DEEPPORE限量組合」，不論是聖誕朋友送禮或是犒賞自己，都是今年聖誕的最佳首選！


「奢華DEEPPORE聖誕限量組合」 $ 6,800
‧音波淨膚儀DEEPPORE Mia2
‧油性肌刷頭X 1
‧毛孔飛縮洗面露177ml X 1
‧毛孔飛縮白泥面膜60ml X 1
‧奢華絲柔臉部刷頭X 1 （加贈，原價NT$ 1,050）



