年終進場保養時間到  別讓鬆弛、模糊的下巴線透漏歲月痕跡
逆齡神器 la prairie黃鑽魚子緊俏V顏菁露

la prairie黃鑽魚子緊俏V顏菁露上市2年來，獲得無數消費者熱評不斷，以「拉提」、「緊緻」、「修護」三重功效為愛美女性們塑造最青春緊緻的臉龐。將抗老奧秘以雙管傳輸系統包覆保存並且完美調合，以確保更高效的活性，打造出如少女般緊俏的V形容顏。2014年底la paririe更推出限量的節慶紀念版黃鑽魚子緊俏V顏菁露 30ml，讓鍾愛la prairie貴客們在為自己添購的同時，更方便在年終時與閨蜜好友分享這款逆齡神器由肌膚內部將線條拉緊的緊俏Ｖ顏，同時讓肌膚擁有最滋養的抗老呵護。創造經典：LA PRAIRIE 魚子美顏系列 超越經典：黃鑽魚子緊俏V顏菁露 
la prairie黃鑽魚子緊俏V顏菁露上市不到2年的時間，立即成為品牌人氣第一的銷售商品，許多使用過的客人均表示，魚子系列已經是很完美成熟的系列，但黃鑽魚子緊俏V顏菁露快速且有效的肌膚改善功效，卻大大的超出了預期，在平時擁有極高的回購率，周慶限定優惠組合也是全體la prairie 愛用者大量補貨的重點。

8倍高濃度魚子萃取精華＋五胜肽逆齡修復精華  肌膚Ｑ彈緊俏看得到
la prairie魚子美顏系列一向以獨家「100%魚子萃取科技」有效改善肌膚問題，黃鑽魚子緊俏V顏菁露將八倍高濃度精純魚子萃取精華包裹在黃鑽魚子珍珠微囊中、搭配五胜肽逆齡修復精華強，加上三胜肽、印度金鈕釦精粹等多項高效成分，與la prairie 專利植物細胞精華調製成完美比例，掌握肌膚最佳運作關鍵，讓「完全拉提」、「無限緊緻」、「逆齡修護」三重功效完美發揮。

創新雙管傳輸系統  為肌膚完美封存精華活性
除獨步全球的傲人抗老精華外，先進創新雙管傳輸系統，在瓶身設計上極富巧思，能讓各種成分在接觸肌膚前才完美調和，確保成分的活性與最佳功效。開封前，前管以紅藻包覆黃鑽魚子珍珠保存魚子萃取精華鮮度與活性，同時利用三胜肽將黃鑽魚子珍珠懸浮創造出晶瑩剔透的炫鑽效果。後管主要以五胜肽作為逆齡修復精華重點，搭載多種維他命與植物精萃。按下瓶口按鍵之後，前後二管方開始調和作用，形成液態精華液，為肌膚帶來一場令人著迷的絲滑膚觸與拉提功效。




黃鑽魚子緊俏V顏菁露
30ml/$11,000(限量版)
50ml/$17,280

為精華液質地，使用時接於化妝水後，接續可使用魚子美顏豐潤保濕霜或魚子美顏緊膚霜等抗皺修護商品，亦可於白天妝前使用更有助於服貼完美底妝的呈現。



