史上最「燒」冬季折扣！
髮品、民生用品精選品牌85折
交換禮物免煩惱 暖冬商品成雙成對輕鬆buy

聖誕節、跨年夜的「交換禮物」重頭戲開始倒數！送禮送到心坎裡，精心挑選禮品的步驟不能省，看準年底送禮購物潮，藥妝通路領導品牌屈臣氏歲末感恩大回饋，繼週年慶強檔促銷、1111掃貨節超低折扣後，推出暖心「冬日好好購」特惠活動，700件商品任挑任選2件5折，成雙成對就從購物開始！更祭出髮品、民生用品精選品牌85折，讓消費者迎接跨年之前，能從「頭」到腳煥然一新。想要省荷包又想變漂亮，就得加緊腳步把握優惠期間(11/20-12/10)，與屈臣氏一同為添購新行頭做準備！血拼同時更能做公益，屈臣氏2014年「LOVE in HER美麗新女力 愛你不肺力」公益計畫正式啟動，11/20起至全台各門市購買Charmmy Kitty口罩吊飾組，屈臣氏即捐出$20給台灣癌症基金會，Charmmy Kitty口罩不僅造型可愛且方便攜帶，邀你一起攜手獻愛！天冷心不冷 屈臣氏最新促銷燒滾滾！引領暖冬購物新指標
冬天購物手冷不手軟！ 700件商品任挑任選2件5折  髮品、民生用品精選品牌85折
入冬後氣溫驟降，在冷颼颼的日子裡，不僅需準備好保暖的抗寒配備，更需要暖意圍繞！藥妝通路領導品牌屈臣氏鎖定年底「交換禮物」送禮熱潮，推出新一波優惠活動「冬日好好購」，精選700件商品任挑任選2件5折，成雙成對的促銷折扣，讓小資族選購「交換禮物」時能不必擔心荷包，更主打暖呼呼、會發熱的抗低溫商品，輕鬆就能挑選到符合時節需求、且誠意滿分的暖心禮物；送禮之外也要犒賞辛苦一年的自己，屈臣氏祭出髮品、民生用品精選品牌85折，精打細算的消費者能以平實優惠的價格為生活添購新貨，髮品的絕佳修護力，更能搶在迎接跨年前，迅速修護乾燥受損的髮尾，打造全新造型迎接新的一年！隨著天氣越來越冷，舒適保暖的毛毯為對抗寒冬不可或缺的必備品，屈臣氏也貼心推出溫感商品換購活動，消費滿$188可$99加價購miine戀戀甜心毛毯一件；冬天最愛懶懶宅在家，史上最療癒的發懶夥伴「蛋黃哥」集點活動最後倒數，再懶也不能錯過把蛋黃哥帶回家、一起懶懶過生活的好機會！
十萬伏特魅力電眼大進擊！免費冬季限定眼彩體驗服務
迎接冬季照護月 屈臣氏關心您的健康 專業藥師提供保健小撇步
為迎接即將到來的派對季，愛美女性總是費盡心思做準備，期待成為Party上萬眾矚目的焦點，除了髮型及穿搭設計，臉部妝容的功夫也不能省，屈臣氏為女性消費者提供美麗指南，推出時尚眼彩免費體驗服務，由專業美容顧問量身打造最in妝容，並分享多層次完美眼妝上妝技巧，小資女瞬間化身Party女神，一個眼神綻放自信光采！

冬天日夜溫差大，感冒最容易找上門，除了注重身體保暖，也要做好預防保健，屈臣氏推出冬季照護月，於活動期間諮詢藥師、並購買任一冬季照護商品，即可以$29加購Dr.Check醫療級防護口罩(限量10,000包)；除了關心消費者健康，屈臣氏更啟動年度公益計畫「LOVE in HER美麗新女力 愛妳不『肺』力」，推廣女性肺癌防治並呼籲自主篩檢，於11/20起義賣Charmmy Kitty口罩吊飾組，每售出一組即捐出$20予台灣癌症基金會，邀請消費者用溫暖愛心抵禦寒風！

屈臣氏不僅提供消費者最佳購物選擇，更用心準備超值好禮回饋寵i會員，台灣首屆「寵i無限音樂派對」將於11/28(五)正式登場！邀請到全能天后楊丞琳、創作才子韋禮安、音樂精靈徐佳瑩、美聲小天后林凡、人氣歌手黃鴻升，打造史上絕無僅有的會員限定音樂美聲饗宴！

