寵愛之名結合保濕與亮白的精華液─「極致保濕玻尿酸精華液(亮肌配方)」上市期間不但受到眾多藝人、專家、網友的推崇及愛用，銷售業績更是亮眼，本著好還要更好的精神，寵愛之名推出成分技術再進化的雙分子玻尿酸保濕精華。
擁有創新「複合滲透導水科技」，高導水及高蓄水特性，同時滿足肌底滋潤，肌表鎖水的需求。大分子玻尿酸Sodium Hyaluronate抓取空氣中比自體大800倍水分，藉高滲透的小分子玻尿酸Hyalo-Olig微米導入浸潤肌底層，最後運用鎖水因子Lipidure-PMB，形成完美鎖水網。同時保留第一代優良的亮肌配方Dermawhite，提供白皙因子，維持肌膚水潤透亮。

創新複合滲透導水科技  抓水→滲透→鎖水
三重保水步驟 給肌膚三倍保濕呵護
寵愛之名 雙分子玻尿酸保濕精華突破以往保濕保養品的純粹補水觀念，獨家創新「複合滲透導水科技」，結合大小分子玻尿酸以及鎖水因子，大量抓取空氣水分，微米式滲透浸潤肌底層，最後一層保水網緊緊鎖住水分，建構最完善的保濕系統。

大分子玻尿酸 Sodium Hyaluronate及小分子玻尿酸 Hyalo-Olig
玻尿酸為一種存在人體真皮層中的透明膠狀物質，是人體組織中保持水分最重要的物質，使肌膚能維持在健康的狀態。寵愛之名 雙分子玻尿酸保濕精華採用由高科技微生物醱酵而成的優質玻尿酸，網狀結構綿密完整，具高黏度、高分子特性；約有170萬級以上的高分子量，分子量越大越能吸附大量水分，因此能強力吸附比自體大800倍的水分子，有效增加肌膚水分，濕潤角質層，加強保水與屏障功能。
大分子玻尿酸接觸於肌膚時，會抓取空氣中水分來補充肌膚所需水分，並在機表形成一層保水網，強化肌膚鎖水功能，避免水分流失，達最佳含水效果。搭配新研發出來的小分子玻尿酸，具高滲透及高保濕特性，分子大小約為大分子玻尿酸的1/100，分子小於毛孔，能迅速滲透皮層，連帶大分子玻尿酸在空氣中抓取的水分，完全且有效的滲入肌底層，使肌膚水嫩飽滿富彈性。

鎖水因子Lipidure-PMB 
構造近似於細胞膜表面的高分子聚合物，功用與Ceramide神經醯胺相似，同樣能飽滿細胞間的脂質，於膚表形成自然屏障，具有防止水分蒸發及防禦功能，有效改善保水度不足、油水失衡、乾燥粗糙等問題。但Lipidure-PMB另外還擁有聚合之作用，能聚集水分後緊緊握住水分子，達到鎖水保濕的作用，且兼具親水及親油兩極，不易因汗水或沖洗而流失。

寵愛之名保濕精華 獨家必備配方─高效亮白配方Dermawhite
寵愛之名 雙分子玻尿酸保濕精華特別保留了第一代優良的亮肌配方─Dermawhite，有效幫助肌膚均勻亮白，結合第二代創新的複合滲透導水科技，使肌膚水分飽滿同時亮澤度提升，亮澤美肌就此升級。

亮肌配方Dermawhite
Dermawhite為一種複方成分，其中包含許多具催眠黑色素的源頭─酪胺酸脢的成分，能有效均勻亮白膚色，改善瑕疵，更直接鎖住色素產生的源頭，修護已造成的傷害。所包含之成分特性：
葡萄糖酸鈉Gluconic acid─能活化螯合銅離子的能力，抑制色素源頭。
阿魏酸Ferulic acid─能中和自由基的水溶性成分。
檸檬酸Citric acid─促進老廢角質更新，活化體內維他命C的活性。
Waltheria indica─萃取夏威夷的本土植物，可抑制酪胺酸脢的產生。

舒緩肌膚刺激不適  保濕鎮靜更滋潤
AnasensylR甘草複合精華
由甘草酸胺、甘露糖醇、咖啡因、鋅鹽、七葉樹萃取複合而成，能舒緩皮膚因刺激所引起的不適。具有消炎、鎮定、和癒合的效果，並能提升肌膚的免疫力。

尿囊素
有「天然皮膚治癒劑」之稱的尿囊素，能刺激細胞再生，緩和肌膚過敏，增加肌膚水分的作用，使皮膚變得光滑、滋潤和柔嫩。另外，尿囊素的尿素部份還有抗菌、鎮靜作用可收斂、舒緩肌膚之功效，賦予皮膚細緻飽滿光滑。
