共同點亮女孩們的就學之路
ETUDE HOUSE「粉彩心願」季節限定商品
許諾她們一個新的希望

隨著氣溫下降，聖誕節的腳步逐漸到來，街上人們披起了代表色的衣物，ETUDE HOUSE也為了這個愉悅的節慶重新量身訂製「粉彩心願」季節限定商品，特別挑選經典熱賣商品，包含水足感超級膠原高彈力保濕霜、水足感膠原緊緻凝霜、膠原瑩亮/乳木果油護手滋養霜、即可拍超合一30秒粉凝霜及三款超值限量組合，穿上聖誕節專屬的限定色彩，吹起了濃厚的玩色風格，為寒冷的冬天增添溫暖的心意。
「School Me~愛♥上學」EVENT，共同點亮女孩們的就學之路
歡慶季節的同時，是否也曾關懷過地球另一端的女孩們的聖誕願望？在非洲，許多兒童及青少年－特別是女孩，很多被迫提早放棄童年，擔起成年人的責任分擔家務，因而失去接受教育的機會，女孩都在心裡許下一個小小的心願－希望能夠上學去！「School Me~愛♥上學」為救助兒童基金會「Save the Children」和ETUDE HOUSE所發起的公益活動，一個提供非洲四個國家的女孩受教育機會的計畫，包含：賽拉利昂、賴比瑞亞、科特迪瓦共和國和烏干達。透過這次活動將提供教育資源給非洲國家因家庭責任、早婚或是貧窮困難，而無法接受教育的女孩們。
ETUDE HOUSE和拯救兒童基金會將共同致力於本項公益活動，在ETUDE HOUSE購買「粉彩心願」季節限定商品，韓國ETUDE HOUSE將捐贈部分銷售金額幫助非洲失學少女，提供她們教育的機會提供非洲女孩們更好的教育環境，實現女孩們的校園夢，希望能號召台灣地區的消費者，將愛心化為行動，共同響應公益，為非洲失學女孩帶來美麗新希望。



粉彩心願～水足感超級膠原高彈力保濕霜(超值限定版)
100ml/$1,280
 
含60％超級膠原蛋白及15種胺基酸，卓越高親膚性，原封不動將滿滿飽水營養深層帶入底層，形成滋潤抗皺雙重修護膜。柔順Q嫩的霜狀質地質地，延展性極佳，潤澤不厚重，24小時不間斷賦予肌膚水潤柔順彈力。




粉彩心願～水足感膠原緊緻凝霜(超值限定版)	
100ml/1,080 

質地滑潤的彈力膠原凝霜，添加新的保濕成分-水解膠原蛋白，微小分解成肌膚容易吸收，帶來更長效的彈力緊緻感。 含猴麵包樹果實萃取物供應肌膚飽滿水分，升級版再添加強力鎖水效果的猴麵包樹黏液形成鎖水膜，為肌 膚長效保濕一整天。30%海洋膠原蛋白萃取代替化妝水，賦予皮膚豐富水分和彈力，使肌膚更緊緻明亮。低刺激配方，無防腐劑、無礦物油、無二苯甲酮、無人工 色素、無動物性原料，降低敏感成分更安全粉彩心願～即可拍超合一30秒粉凝霜 #N02(季節限定版)	15g/$880

由左至右:#N02、#W13
搭配韓國專利智慧控量海綿蕊，打造底妝超速卅超輕卅超持久的全新體驗！ 
含珍珠精萃、菸鹼酸及玻尿酸美白保溼成分，結合粉底、降溫、控油、防曬、保濕及美白6合1多功效，獨特海綿保鮮系統，將粉底均勻儲存在海綿結構中，能避免空氣直接接觸保存粉底最佳狀態，並使每次按壓出最適當的粉底量，30秒內完成光滑零浮粉的淨緻肌膚。 
建議搭配「超好推服服貼貼底妝粉撲」使用。 
替換粉蕊方法：輕推底座即可替換。




粉彩心願～乳木果油護手滋養霜(超值限定版)
100ml/$420

含改善皺紋機能性成份-腺甘酸、乳木果油 5%. 賦予手部豐富保濕感、巴西胡桃-保濕效果優異於皮膚形成膜抑制水份蒸發；拉提聚合物-蓋上緊實薄膜即刻的附予彈力和抗皺效果優異。




粉彩心願～膠原瑩亮護手滋養霜(超值限定版)	
100ml/$420
 
含改善皺紋機能性成份-腺甘酸、乳木果油5%以上，賦予手部豐富保濕滋潤感。尿素、芒果子油、乳木果油和綠茶油供應豐富的潤澤；海洋膠原蛋白緊實皮膚，即刻賦予手部肌膚彈力。




粉彩心願～好親香柔潤護唇膏禮盒(季節限定版)	
3.5gx3/$600
 
護理成有彈力又豐潤的嘟嘟唇，含分子釘、昆士蘭果油、芒果油和甘菊萃取物，形成保濕膜，使唇部潤澤又健康；膠原蛋白成份，賦予粗糙的唇部緊實有活力。
3款香味為：柔和蜜桃香 / 甜蜜草莓香 / 酸甜樱桃香。




粉彩心願～明星護手霜禮盒(季節限定版)	
25mlx2/$380	

含有改善皺紋機能性成份-腺甘酸、乳木果油5%以上，賦予手部豐富保濕滋潤感。
內容包含：膠原瑩亮護手滋養霜25ml、乳木果油護手滋養霜25ml




粉彩心願～雪綿綿潤膚沐浴禮盒(季節限定版)	
100mlx2/$680	

無色素、無防腐劑、無酒精，經韓國皮膚科測試兒童也可安全使用的低刺激身體潤膚禮盒。
內含包含：雪綿綿保濕身體乳100ml、雪綿綿潤膚沐浴乳100ml，保濕效果持久，能柔軟保護鎮靜皮膚，溫和滋潤乾燥肌膚。
內容包含：雪綿綿潤膚沐浴乳100ML、雪綿綿保濕身體乳100ML



