2014年聖誕節，活機植萃保養品牌Jurlique茱莉蔻以光芒(Glow)為靈感，針對不同的肌膚需求設計出一系列光耀聖誕禮盒。禮盒上由活機植物所組成的聖誕星星，象徵著由活機植物架植而成的Jurlique保養品為肌膚帶來的光采、明亮；禮盒內容從臉部抗老、緊緻保養品到Jurlique最知名的護手霜、身體乳，讓每一寸肌膚都能明亮動人。Jurlique更延申品牌聖誕主題 – 光芒，於聖誕檔期(11月28日起)在櫃上舉行「牽手過聖誕」的活動，在充滿愛的節日中藉由牽手取暖，分享來自掌心的溫度、閃耀愛的光芒。
Jurlique 2014光耀聖誕禮盒 以植萃能量讓全身肌膚綻放光采
25年來，Jurlique持續探索大自然的神密力量，凝聚活機植物能量打造全方位肌膚保養品，2014年聖誕節，Jurlique以光耀聖誕為主題，精選對應各種臉部肌膚和手部、身體肌膚保養需求的明星商品，推出多款聖誕禮盒，閃耀於禮盒上的聖誕星星是由架構出禮盒內商品的活機植物所組成，象徵身體的每一寸肌膚都能在活機植萃能量的呵護之下，綻放出耀人奪目的迷人光采。

活能緊緻修護禮盒	
限定價$8,200
原價$10,050 

活能菁萃進化版100ml	
活能精植霜50ml	
活能眼霜15m



植萃抗老拉提禮盒
限定價$5,800
原價$8,200 

植萃活齡喚顏菁露50ml
植萃活齡眼霜 15ml
植萃活齡緊緻拉提霜50ml



明星護手霜禮盒
限定價$3,100
原價$4,000 

玫瑰護手霜40ml
薰衣草護手霜40ml
柑橘護手霜40ml
茉莉護手霜40ml



玫瑰美體保養禮盒
限定價$3,850
原價$5,050 

玫瑰活膚露 100ml
玫瑰護手霜 125ml
玫瑰身體乳300ml



愛戀玫瑰禮盒
限定價$2,150
原價$2,650 

玫瑰護手霜125ml
玫瑰小愛心15g




玫瑰按摩油奢華限量版200ml
限定價$4,080
原價$5,500


Jurlique牽手過聖誕活動  寒冬中閃耀愛的溫暖光芒 
2014年聖誕節，Jurlique更於全台13個專櫃推出牽手過聖誕活動，在寒冬中藉由牽手取暖，分享彼此溫暖、閃耀愛的光芒。於2014年11月28日至2014年12月25日，只要於Jurlique櫃上與你的他/她，不限情侶，拍攝溫暖牽手拍立得，即可護得活機小禮，更有機會得到愛戀玫瑰禮盒。另外也可將牽手圖片上傳到Jurlique粉絲團，也有機會得到Jurlique明星護手霜禮盒。

