面對歲末派對季，女孩們的「派對肌」準備好了嗎？過去想要成為派對焦點往往著力於華麗妝容，但日本美妝品牌奇士美KISS ME指出，擁有完美肌底才是致勝關鍵。派對前夕透過密集修護保養喚醒完美派對肌，再搭配KISS ME全新聖誕底妝，輕鬆打造輕透零瑕肌底，任意妝點玩色便能輕鬆化身派對女王！
水嫩派對肌X KISS ME全新聖誕底妝 越夜越美麗
妝前讓角質層充滿水分，自然反射完美光澤，底妝搭配KISS ME聖誕新品 - 輕透水感隔離乳、光控煥妍蜜粉N，細緻輕透質地添加多種植物萃取保濕精華，水嫩服貼妝感輕鬆達陣。KISS ME品牌行銷經理 林珮如表示，輕透水感隔離乳的細緻質地能輕鬆遮蓋毛孔及修飾膚色，多種植物保濕精華及LipidureR，能在表面形成鎖水膜，上妝的瞬間就能感受輕透水潤感。

而光控煥妍蜜粉N具有SPF50++++最高防曬等級，不僅有效阻擋紫外線，粉狀質地溫柔修飾粗大毛孔、膚色不均、紊亂的肌膚紋理等問題，使派對底妝質感瞬間升級。即使重複補妝，也能保持輕透妝感直到派對結束。想成為派對焦點，妝前養好完美肌底搭配服貼底妝，濃黑眼線液筆及無限延伸的捲翹睫毛膏，輕鬆妝點色彩即能打造百變派對LOOK！


輕透水感隔離乳SPF30/PA++
30ml/$720

1.添加多種植物萃取保濕精華及LipidureR，可在肌膚表面形成鎖水膜。 
2.溫和配方，通過貼布測試(對肌膚刺激性的確認測試)，不會對肌膚造成刺激及過敏。
3.無添加香料，無礦物油，無Paraben類人工防腐劑。





光控煥妍蜜粉N SPF50++++
9g/$720

1.最高防曬等級 SPF50 PA++++，有效阻擋紫外線，防止老化。 
2.防止油亮、暗沉、黏膩的產生，長時間維持美麗妝容。
3.輕撲全臉，輕柔遮蓋粗大毛孔、膚色不均、紊亂紋理等肌膚問題，細緻粉狀質地，重覆上妝也不顯厚重。
4.複合護理保濕成分，含洋甘菊、迷迭香、蘆薈葉、向日葵籽等植物萃取精華，保持肌膚潤澤。
5.無添加香料、礦物油，通過貼布測試(不會對肌膚造成刺激的測試)。




