「它不只是一個新網站，而是一個充分利用奢華、創意和科技與女性溝通的網路旗艦店，啟發她們以一種全新的方式將自身的美麗和雅詩蘭黛相互連結。」──雅詩蘭黛全球品牌總裁Jane Hertzmark Hudis

esteelauder.com.tw
網路旗艦店嶄新登場
雅詩蘭黛近年來積極展現開拓數位平台的野心，在台灣是第一個以LINE官方網站提高年輕消費者認同感的專櫃美妝品牌，藉由生活化的美麗分享以及互動遊戲等策動，拉近與消費者之間的距離。目前品牌的FACEBOOK和LINE的粉絲人數，已逼近50萬人，位居美妝業界之冠。自今年11月20日開始，雅詩蘭黛全新網路旗艦店esteelauder.com.tw正式上線，這將是品牌跨足電子商務和經營美妝社群的完整介面，能同步展現雅詩蘭黛品牌哲學與對美的堅持，台灣將是北美以外全球第一個上線的市場。互動介面設計與創新視覺呈現，將購物、服務、體驗與分享連結在一起，打造即時互動式美妝社群，滿足消費者24小時線上下單的需求，即使透過網路也能擁有客製化體驗。

以「生活美感」為主要架構，是esteelauder.com.tw有別於其他線上美妝購物平台最大不同之處，不僅是24小時生活美感的分享平台，也是目前市面上唯一結合商務和完整品牌形象的美妝網路旗艦店。同時，消費者在esteelauder.com.tw購物時，還可享有：

1.全球第一手潮流生活資訊：特別增設「ESTEE Edit」，就像一本數位潮流雜誌，包含多元化生活風格情報以及雅詩蘭黛不為人知的精彩品牌故事，將美妝和品味兩者緊緊相連，提高esteelauder.com.tw造訪頻率。

2.線上獨家販售品項 :只限esteelauder.com.tw獨家販售的人氣新香MUSE缪思香水30ml，以及能極大化修護效果的DNA奇蹟呵護組和微分子緊緻再生組。

3.付款取貨便利化：在esteelauder.com.tw購物，提供花旗、澳盛、中信、富邦、台新、聯邦、玉山、遠銀、永豐、國泰世華等10家銀行分期付款，除了標準配送外，也開放消費者於7-11、全家、OK、萊爾富四大便利超商取貨，在專櫃品牌的網路通路中，是市場首見創舉。

4.即時享有社群回饋：消費者可針對每件商品進行評分和評論，透過社群回饋得知該商品受歡迎的程度，也能分享好友在esteelauder.com.tw網站中所獲得的美麗建議、愉快經驗。

5.無接縫全通路新體驗：隨著每一次造訪，個人喜好、購買清單與美容經驗將會獲得記錄，這也是雅詩蘭黛獻給消費者的美麗承諾。消費者在專櫃購物的同時，也能透過手機、平版等移動介面來查看自己的美妝檔案，讀取評分、評論、商品推薦、購買歷史與願望清單，達成on line到off line無接縫的全通路購物新體驗。
「我們的目標是創造一個驅動奢華體驗的設計，將美容購物提升到一個全新境界，希望女性能受到時尚風格影像所吸引，因簡約、現代、人性化的產品網頁互動，以及富有設計感的版面進而踏入我們的世界進行消費。我相信我們將成功設計出一個吸引女性流連忘返的網站。」--雅詩蘭黛全球創意總監Richard Ferretti

「ESTEE Edit」數位潮流誌，就像是一本線上wallpaper，以圖文並茂的方式，網羅女性日常生活所關心的話題，除了美妝，也包括餐飲、星座、旅遊、健身和時尚品味等分享。有品牌代言人John Smalls、Constance Jablonski、Liu Wen、Arizona Muse、Carolyn Murphy等人的美容攝影日記與最愛書目推薦，也邀請各領域專家如：點心烘培師、DJ、服裝設計師、舞蹈家、製片等，以專業領域來詮釋各種美的見解。在這裡，有雅詩蘭黛全球首席彩妝師Blair Patterson幫知名部落客Chriselle Lim的變妝演繹，也能見到曾擔任品牌形象創意總監的Aerin Lauder，展現她對家飾設計、文具等精湛的上城品味。不僅得以窺見雅詩蘭黛夫人當年開發的第一組保養品、她個人的美容秘方、日誌本以及她如何拉近和消費者之間距離的小故事，同時也將數十年來雅詩蘭黛家族影響力，逐一傳達到世界各個角落。例如:多年來擔任雅詩蘭黛夫人服裝設計的GIVENCHY，留下一張當時為她量身定製的服裝手繪插畫和布樣，正是今日所見代表品牌的經典藍色調；知名國際女星奧黛麗赫本（Audrey Hepburn）於1992年寄給雅詩蘭黛夫人一張感謝卡片，上頭寫著「I start and end my day with you」顯現出她對雅詩蘭黛商品的喜愛。

