超性感美體 不止窈窕 還要Sexy。為了美體，家裡囤了一堆瓶瓶罐罐，抹了又沒效??男友眼神總被女神吸引麼辦?? 曼妙曲線抓住焦點目光!性感的小三不再是威脅……法國黎得芳纖體系列完成性感曲線的心願。纖體進化  想要更濃縮 想要全面 還在幻想擁有女神的窈窕曲線!!黎得芳-全面打造性感曲線零死角。
秘密研發將近一年的時間，靜宜大學創新育成中心實際測試1個月。黎得芳藥用窈窕曲線精華露-性感窈窕強效型，7天感受  極速有效纎體窈窕。一瓶就含有30種以上纖體成分，濃縮纖體植萃，高倍超強效，問題一併解決。

1.集合高倍能的纖體成份Bodyfit™, Ecoslim™(海罌粟鹼與咖啡鹼)，高倍美體窈窕功效。加速窈窕功效，全面的包圍盡速回復性感窈窕。
2.魔纖增強配方 Phytosonic™，恢復Sexy窈窕肌膚體態。
3.ATPeptide™三胜肽纖體，讓纖體更早一步達成目標，回復性感窈窕Q彈肌！

黎得芳一直都是纖體商品市場中的翹楚。以最專業的研發及最先進的技術打造出最適合東方人的纖體產品。這款黎得芳的大創新與突破，未來也將繼續在纖體市場努力耕耘，發展更貼近妳心的商品!!!盡請期待。

藥用窈窕曲線精華露 性感窈窕強效型 
110g/$599
北衛粧廣字第10308173號
