
韶光分秒流逝，昔日青春容顏已不復見，當肌齡逐漸老化，細紋、缺乏彈性及粗黯乾紋等老態倦容揮之不去，該如何搶救，才能力抗歲月痕跡？專為搶救「細紋．乾紋．粗糙．黯沉」老態倦容而生的am+pm skincare RX10倍胜肽抗皺濃縮精華，只要輕輕一按，輕質化凝乳精華液滴凝聚高濃度「10%＋10重」緩齡胜肽，藉由精心研發的「AR雙能緊顏活膚Q彈機制」，開啟「❶Anti-Wrinkle細紋皺減＋❷Regain-Elasticity彈Q柔潤」，再協同水潤配方，同步滋潤涵水滲入肌底，「青春．肌彈．Q嫩」美肌賦活力，宛如為老化乾皺肌膚延緩，肌齡復甦年輕緊．緻．彈！AR雙能緊顏活膚彈Q機制：肌齡緩解．逆時抗皺
Anti-Wrinkle細紋皺減：
撫紋二胜肽＋四胜肽青春因子＋二胜肽＋舒緩三胜肽＋舒紋雙胜肽
針對最引人在意的肌膚紋路，先透過撫紋二胜肽、四胜肽青春因子、二胜肽、舒緩三胜肽及舒紋雙胜肽，針對易出現細紋的額頭、眉間及鼻翼、嘴角兩側等部位，猶如拉起「凍齡抗皺防線」，加以「密集淡化．撫平皺紋」，抗老化，使肌膚皺紋恢復緊緻平滑。

Regain-Elasticity彈Q柔潤：
彈潤六胜肽＋三胜肽＋緊緻三胜肽＋緊膚五胜肽＋彈性四胜肽
再以彈潤六胜肽、三胜肽、緊緻三胜肽、緊膚五胜肽與彈性四胜肽，深入肌底協同膠原蛋白作用，提升肌膚密實度與肌彈力，「緊實．飽滿．Q嫩」的完美回彈膚觸，再綻神采奕奕青春。

協同撫潤乾糙：
玻尿酸胜肽＋白芒花籽油＋水解大豆蛋白＋玻尿酸＋馬鞭草萃取＋溫和亮膚因子
最後，對於老化肌膚常伴隨的乾糙、黯沉，選用水潤配方—玻尿酸胜肽、白芒花籽油、水解大豆蛋白、玻尿酸、馬鞭草萃取及溫和亮膚因子，藉高潤澤、好吸收輕質凝乳質地，搭載高倍「飽水．柔滑」能量，充分滋潤乾荒粗糙肌表、持續補濕水嫩，防範缺水乾紋生成，賦予細緻質感、透出勻亮光澤。


RX10倍胜肽抗皺濃縮精華 RX 10% peptide high potency firming complex　
30ml/$950

適用膚質&使用方法
所有肌膚，特別推薦有老化細紋、乾燥粗糙的肌膚使用。取適量均勻塗抹於臉部肌膚，並稍加按摩幫助吸收。
北市衛粧廣字第10309384號

