告別一成不變的「亮感系」指甲油，準備迎接最新流行的粉霧質感指甲油！RIMMEL 倫敦芮魅最新推出「天鵝絨霧感指甲油」，獨特天鵝絨霧面質感是本季必備的指彩單品！
 
還在使用亮面指甲油嗎？那妳就跟不上指彩流行的最新趨勢囉！霧感指甲油是目前指彩界的流行趨勢，而現在，只要一瓶RIMMEL 倫敦芮魅「天鵝絨霧感指甲油」，就可以讓妳快速擁有與眾不同的霧面指彩！不須使用額外的亮甲油，擦在甲面上後，原本和一般指甲油一樣的亮面光澤在乾燥後立即變為特殊的霧面質感！如此神奇的配方，讓妳簡單輕鬆就能搭上最時尚的流行指彩！

此次RIMMEL 倫敦芮魅推出5款「天鵝絨霧感指甲油」，每款都呈現與眾不同的奢華美感，引領妳的指尖展現獨特的時尚品味。妳可以用展現知性的誘惑力； 妝點成熟女人味；呈現帥氣的一面；增加些許性感；或是以帶出哥德式帥氣感。

「天鵝絨霧感指甲油」可覆蓋於其他指甲油上使用，並依然呈現完美粉霧質感。2014年11月起於屈臣氏獨家上市，帶妳搭上英國指彩流行最前線！
天鵝絨霧感指甲油   $180/瓶
由左至右:
013 鐵灰天鵝絨	015 微光之吻	016 盛開紫羅蘭	017 黑瞳夜魅	014華麗舞曲
