無論保養品擦再多，一旦肌膚吸收力不佳，所有努力都是徒勞無功。為突破肌齡老化伴隨的肌表粗糙晦暗，及肌膚吸收力低落，導致保養看不出成效的「抗老障礙」！牛爾親研am+pm skincare選用微米級小分子胜肽為基底的配方，協同「親膚高．好吸收」的化妝水，打開肌膚吸收胃口，有助保養效果！
am+pm skincare RX10胜肽抗皺保濕露，以多重緩齡胜肽為主配方，發揮「微米級．小分子．超塑提．好吸收」胜肽特質，透過「豐潤感．高親膚」的特殊原「胜」精華露，能加速滲入吸收，避免肌齡老化、抗老成效不佳等難題；同時緩解粗糙，跨越「緊緻」肌膚、緩解皺紋的密實Q彈肌理，賦活肌底並加乘後續保養，是你不可或缺的完美抗皺第一步。
特殊原「胜」精華露滴：賦活肌底．延緩老化粗黯．加乘後續保養
賦活肌底：溫和亮膚因子＋能量三胜肽
配方積極利用「肌齡緩解」活化的溫和亮膚因子與防護肌齡老化的能量三胜肽作為抗老先鋒，滋潤活膚，加速賦活黯沉肌底，達到抗糙柔膚效果。

肌緊：撫紋二胜肽＋四胜肽青春因子＋緊緻二胜肽＋舒紋雙胜肽
接著，藉助逆齡重「胜」關鍵、抗皺胜肽組合—撫紋二胜肽、四胜肽青春因子、拉提二胜肽及舒紋雙胜肽，其協同膠原作用，能發揮「密實．緊緻．澎潤」抗皺效果、預防皺紋，同時撫皺緊膚。
RX10胜肽抗皺保濕露   RX 10 peptide firming hydrator　
250ml/$599

適用膚質&使用方法
所有肌膚，特別推薦有老化細紋、乾燥粗糙的肌膚使用。早晚清潔肌膚後，將化妝棉沾取適量，避開眼周，使用於臉部肌膚。
北市衛粧廣字第10309382號

