隨著肌齡日漸增長，誘使肌膚浮現缺乏彈性、保水性不佳等老化膚況，加上熟齡肌膚代謝力、吸收力遠比年輕肌膚差，唯有選對保養品，才能真正實踐高效抗老。牛爾親研am+pm skincare選用高濃度、親膚佳、易滲透的小分子胜肽配方，與具備活化傳導作用的活能成分，加速平整緊實肌理；另協同增進肌膚屏障的神經醯胺與玻尿酸，使肌膚不易受外在刺激，內外抗老相得益彰，Q潤緊彈青春膚觸更值得期待。am+pm skincare RX10胜肽抗皺濃縮乳霜，是款一抹，能層層極緻、吋吋無痕緊緻的彈潤倍「胜」皺止霜。以總濃度高的多重小分子胜肽為配方主力，藉由深入協同肌底膠原作用、有效跨越10重「密實」的緊緻特質，使老化紋路瞬效皺止回彈，完美締造「Q嫩．彈滑．緊實．膨潤」的逆齡新「胜」肌！並搭配保濕鎖水成分，成就從內修緊彈、外鎖豐潤的「高效皺止」緊實霜。
「肽」神奇「胜」彈科技：10重高濃度胜肽．10重密實緊緻
助活能．喚甦生：逆齡活化因子
首先運用複合珍貴靈芝與椎茸精萃的「逆齡活化因子」，含豐富維他命、胺基酸、礦物質及多醣體，能發揮「活化．抗糙．傳導」作用，改善熟齡肌常見的吸收滯礙問題，強化深層肌理滲透活膚，加乘整體配方更好吸收，使肌膚撫去糙黯，回復青春平滑。

●肽撫皺．超緊實：
抗皺二胜肽＋四胜肽青春因子＋二胜肽＋Eyeliss™眼部緊緻因子＋舒紋雙胜肽＋八胜肽
再藉助「緊緻胜肽群組」—抗皺二胜肽、四胜肽青春因子、二胜肽、八胜肽、Eyeliss™眼部緊緻因子與舒紋雙胜肽，由內修護肌膚、重塑膠原膨潤，深入不同部位協同膠原作用，發揮「緊實．撫紋」向上、抗皺功效，有效改善肌膚，即刻無痕緊緻。

●胜肌彈．賦Q潤：
六胜肽＋緊緻三胜肽＋四胜肽＋環狀五胜肽＋小麥蛋白＋燕窩萃取
針對改善肌膚、增進彈性，交由「多重活彈胜肽群組」—六胜肽、緊緻三胜肽、四胜肽、環狀五胜肽，加上小麥蛋白及燕窩萃取，能協同膠原逆齡作用，回復如青春肌膚般密實飽彈，同時賦予肌膚「豐彈．Q潤」的柔滑膚觸。

●鎖水膜．嫩膚觸：
神經醯胺＋玻尿酸鈉＋雪耳萃取
最後針對外在刺激與水分流失引起的乾紋等，利用神經醯胺、玻尿酸鈉及雪耳萃取等保濕屏障成分，立即向下補水、向上形成鎖水屏障，減緩老化傷害，並且達到外鎖豐潤的防護柔膚作用，有效改善乾糙粗紋、維持涵水狀態。


RX10胜肽抗皺濃縮乳霜  RX10 peptide high potency firming cream　
50g/$750

適用膚質&使用方法
所有肌膚，特別推薦有老化皺紋、乾燥粗糙的肌膚使用。清潔與基礎保養後，以挖棒取適量，均勻塗抹於全臉及頸部肌膚。

