近年來反動物測試已蔚為全球美妝產業的共同趨勢，為了更靠近終止動物測試的目標，英國香氛品牌LUSH於2011年起開辦「反動物測試大獎」(Lush Prize)，每年頒發25萬英鎊獎金以鼓勵科學研究、公眾意識提升及遊說等工作。今年的頒獎典禮於11月14日在倫敦舉行，頒獎典禮邀請了來自各國的專家、媒體、業者和得獎者們共同參與研討會。LUSH於台灣區的合作夥伴「台灣防止虐待動物協會」（Taiwan SPCA）更成為該獎項成立以來首例獲獎的台灣代表，LUSH和台灣防止虐待動物協會更於2014正式成為「讓美麗免於殘酷」運動的夥伴，成功讓全球的反動物測試運動在台灣深根。
值得注意的是，即使反動物測試已成為全球潮流，動物測試依然沒有明顯減少！「反動物測試大獎」總監Rob Harrison提到：「其實多數科學家、一般民眾、公司行號和政府人士都認同動物測試已是過時的科技，也有越來越多學者及專業人士倡導以人類細胞作為研究基礎的實驗方式，但動物測試仍然沒有明顯減少。」由「反動物測試大獎」 (Lush Prize) 所提出的報告指出，即使已有大量科學報告證實動物測試不僅殘酷且無效，2013年仍有超過900萬隻實驗室動物因測試而死亡，顯示出即使動物測試的相關禁令已於如歐盟、印度等先進國家通過，與前期相比，用於實驗室的動物仍有2%的成長。

自成立起，英國香氛品牌Lush便堅決不做動物測試，同時要求合作供應商提出未涉及任何動物測試的聲明；時至今日，Lush的足跡已遍及全世界超過51個國家，卻從未進入任何要求進行動物測試的市場，並與全球各地的動保團體合作推動反動物測試運動。Lush創辦人Mark Constantine OBE說：「Lush Prize今年已邁入第三屆，對於從創辦至今曾支援過的所有計劃品質，我們都非常滿意；但即使目前歐盟已禁止販售任何經動物測試的美妝保養品，但在其他地區仍有許多努力的空間，特別是在中國和巴西等地。」
反動物測試大獎（Lush Prize）獎項涵蓋5種類別為：公眾意識、遊說活動、科學研發、教育訓練以及青年研究學者。未來將持續頒發獎金給致力於研發替代動物測試的研究機構和科學家，並期待能將獎金高達25萬英鎊的「黑盒獎」頒發給主要在人類毒物學上有關鍵突破貢獻、並能完全終止動物測試的革命性研究。

