黎得芳創新研發美體科技。纖體緊緻密碼大破解!!它是一款多效合一的纖體產品，讓您Hold住窈窕，高效緊緻、Q彈撫紋。長期使用可擁有窈窕、緊緻、彈力、撫紋等功效。全新奇蹟曲線定位纖體精華濃縮了多種纖體精華活性成分，幫我們有效率的窈窕纖體，由外調理，維持窈窕美身，讓你成為妖嬌目光!!!
黎得芳奇蹟曲線定位纖體精華，創新三步驟讓你變身超吸晴Hold住姐:1.高倍纖體配方2.微脂囊科技3.注入高科技因子。
黎得芳花了數個月的時間，研發出新的秘密武器，可以纖體窈窕之外還可顧及緊緻與彈力。讓你美體不再愈瓶頸。7天感受 有效纖體緊緻潤彈。感謝網友列為窈窕不敗清單:功效有目共睹。

1.魔纖增強配方纖體─ ─ (Phytosonic™)---「魔纖成份」緊膚撫紋，維持性感緻密Q彈。
2.可拉果(COLA NITIDA SEED EXTRACT)--撫平紋路，緊緻，Hold住窈窕彈力！
3.結合獨特科技的ATPeptide™IS的三胜肽配方，。能夠迅速被吸收，達至最大的纖體效果

黎得芳一直都是纖體商品市場中的翹楚。以最專業的研發及最先進的技術打造出最適合東方人的纖體產品。這款黎得芳的大創新與突破，未來也將繼續在纖體市場努力耕耘，發展更貼近妳心的商品!!!盡請期待。

奇蹟曲線定位纖體精華-升級版 長效纖體Q彈型  110g/$599

北衛粧廣字第10306188、10308173號
