最近天氣漸變，泡個舒服的澡洗去一天的疲憊是平凡生活的小確幸！
精油沐浴最大的好處是具有雙重功效，就是精油芳香能夠經由呼吸器官與皮膚所接收，而進入體內。而且泡澡除了能放鬆身體一天的壓力之外，對於體質調理、婦科感染問題、泌尿感染問題、香港腳、消除疲勞、風濕關節痛、發燒、血壓問題、提高新陳代謝、減肥等，尤其是患有膀胱炎、痔瘡、陰道炎，以及產婦生育後陰道縫合復元等更有療效。
徐徐微風的秋冬來臨，除了換上厚重衣物保暖之外，也該讓身體好好地溫暖保養一下，德國小甘菊聽見大家的需要，在秋季時分，特別推出德國小甘菊沐浴精油7件套裝，以純正歐洲德式的七種複方沐浴精油，讓身體浸沐在天然草本的呵護中，提供舒暢溫暖的冬季身體養護。內含7種天然草本植物萃取，一周內每天皆可享受不同的香氛呵護。不管是能舒緩肌膚不適的德國洋甘菊；防止肌膚乾燥的尤加利與迷迭香；或是寧靜舒緩的薰衣草與啤酒花；能舒爽肌膚，提振身心靈的雲杉木與緩解運動後疲憊肌膚的杜松精油等，都可依照身體與心情的喜好，挑選喜愛的香氛，在家就能輕鬆擁有舒暢的身心靈！
今年冬天，就讓德國小甘菊沐浴精油系列溫暖身心吧~
德國小甘菊沐浴精油7件套裝
$2,280

由德國小甘菊調合7款複方精油，所研發的純正的歐洲德式沐浴精油。
提供身心靈舒緩、寧靜、均衡、提振的絕佳效果。
不含人工防腐劑與礦物油成分，經德國專業測試，敏感肌膚適用
內容物含七種複方精油香氛：
天然德國洋甘菊植物萃取泡澡精油：舒緩肌膚不適
◎尤佳利精油：絕佳提振效果，防止肌膚乾燥
◎啤酒花萃取：寧靜舒緩效果
◎杜松精油：舒緩運動後疲憊肌膚
◎薰衣草精油：可舒緩肌膚，寧靜身心靈，防止肌膚乾燥
◎迷迭香精油：舒適提振，活力肌膚，防止肌膚乾燥
◎雲杉木精油：可舒爽肌膚，提振身心靈


