Miss Hana 全新推出「水潤持色旋轉唇筆」，全新配方讓顏色更持久，雙唇更水潤。擦上亮眼的唇色，散發令人無法忽視的存在感與自信，展開一段美好的旅行吧！超越一般唇膏顯色力
看到的唇膏顏色，就是妳塗上雙唇的顏色!不論妳原有的唇色紅潤或蒼白，Miss Hana 水潤持色旋轉唇筆優越的遮蓋力，擦上就能呈現出顯色妝效！

提高潤澤度
同時擁有顯色唇膏與水亮唇蜜的優點，免用護唇膏打底，三秒鐘完成完美唇色 ！
添加玫瑰果油與小麥胚芽油等水潤成分，能夠在上色同時完美包覆雙唇、提供唇部足夠潤澤感，不管是約會前或是飛機上或是賴床後，任何場合需要完美上妝，只要一筆塗抹，就能迅速擁有滋潤感顯色雙唇絕不失手！超保濕的亮色雙唇，隨時散發自信誘人氛圍。

蠟筆般的造型設計，方便攜帶，使用便利
水潤持色唇筆造型，只要輕輕一轉即可使用！免削不浪費，輕輕從底部轉出水潤持色旋轉唇筆，就能夠輕鬆上色。唇筆的尖端 可順暢描繪出唇形輪廓；唇筆的側邊，可以一筆塗滿飽和唇色，搞定亮眼唇妝。


水潤持色旋轉唇筆
4g/$299
北市衛妝廣字第10310531號★★★寶島愛不完★★★	
MIT品牌哪些正夯？網友上百篇心頭好推薦，網羅面膜、保養、彩妝系列，真正送禮自用兩相宜！
