眼線三霸天 極精細、極濃黑、極滑順
媚眼方寸之間 盡情綻放魔力曲線

｢眼光閃爍、曖昧流動；或嗔或癡、亦悲亦喜｣…都是能從眼神中展露的各式情緒，也是雙眼稱為靈魂之窗的原因。所以聰明的你，應該選擇正確的眼線商品來加強雙眸電力，才能在接下來的派對季節中，令人眼睛一亮！法國專業彩妝品牌MAKE UP FOR EVER超越極致精細、挑戰濃黑滑順，推出2014年秋冬全新限量眼線三霸天-超順滑眼線膠筆、極緻精細眼線液與濃黑創意眼線液，讓每一位派對女王，在秋冬低溫下，仍能盡興綻放火熱的「魔力曲線」！同時，各式社交通訊軟體方興未艾，因公於私交談的第一步，都從方寸間的大頭照開始認識，趕緊換上秋冬最in的媚眼造型，讓完美的自信曲線成為自己的新識別吧！最夯一日眼線刺青，隨時隨處演繹迷人魔力曲線！
接下來，馬上要進入到派對密集的季節，女孩兒們大膽展現美人心機，精心準備著獨一無二的耀眼妝容來全面佔領羨慕眼光。法國專業彩妝品牌MAKE UP FOR EVER強勢推出三款隨心變換的眼線三霸天，打破過往眼線極細卻不顯色、濃黑卻不銳利的刻板缺憾。

全國首席彩妝師Adam說明：「近年來眼妝商品大有追趕唇彩之趨勢，顯見消費者對眼妝多樣化的需求正逐年攀升。然而，眼妝重點主要在於細緻、顯色、滑順好上妝及抗暈染等四點。MAKE UP FOR EVER不斷自我挑戰商品的實用性，另從藝術的角度出發，希望替大家找到彩妝的樂趣，故推出眼線三霸天，強化商品力與提升藝術性，讓每位愛美的女性，能為自己打造最獨一無二的魔力曲線。」針對三項2014秋冬全新眼妝限量商品，彩妝師Adam打造了相對應適合的妝容建議，讓消費者從日間工作職場到夜晚的私人派對，稱職地演繹著萬千風情。



超順滑眼線膠筆 ARTIST LINER
0.28g/$800

史上最黑、最滑順的眼線膠筆
免削式筆頭，質地絲柔滑順，內含異十二烷油與蠟複合物，使其長效帶妝、抗暈染；上妝後，可輕易勾勒眼睛輪廓，輕鬆帶出豔麗的煙燻妝容。




極緻精細眼線液 GRAPHIC LINER
1ml/$1,000

內含濃黑分子的12小時超精緻眼線液，色澤銳利顯色，上妝超準確，水潤質地可輕鬆展現美麗雙眸的魔力曲線，並透過眼妝技法傳達彩妝的藝術價值。丙烯酸聚合物使妝感長效持久，都會女性帶妝一整天仍可保持深邃亮眼。





濃黑創意眼線液 INK LINER
3.5ml/$950

如同一日眼線刺青
專業入門眼線液，內含濃黑分子與胺基酸複合科技，上妝後極濃黑、極顯色，同時快乾，長效持妝12小時不暈染，輕易完成美麗的創意魔力曲線，如同前衛吸睛的一日眼線刺青。


擴大歡慶品牌玩美30年 限定推出經典熱銷聖誕禮盒！
今年適逢品牌創立30週年，為擴大歡慶並迎接即將到來的銀色聖誕，MAKE UP FOR EVER搶先於11月15日推出30週年紀念限定聖誕禮盒。限定禮盒中一應俱全的底妝、眼妝、頰彩與唇彩商品，多項熱賣經典商品，透過多年彩妝經驗的彩妝師遴選品項，讓愛美的消費者免去一一挑選的困擾，在派對季節中，輕鬆打造或嬌媚或狂野的魅力妝容，以派對女王之姿閃耀迷人風情。



30週年紀念限定美妝禮盒
$1,350	

獨家販售:台北SOGO忠孝館/台南新光三越西門店/台北京站廣場/新竹Big City/台中中友百貨
內含:
水吻色唇膏 正貨 1.5g
HD亮晰潤色隔離霜#0 5ml
HD微晶蜜粉 1g
AQUA防水眼線筆 0L 0.7g
植睫毛煙燻睫毛膏4ml
AQUA防水唇線筆 8C 0.7g	





30週年紀念限定眼妝禮盒
N$2,350(全省上市)

內含:
藝術大師眼影12色
迷你中型精準眼彩刷




30週年紀念刷具組
$2,800	

獨家販售：台北SOGO忠孝館/台南新光三越西門店/新竹Big City
內含:
迷你刷具收納包
迷你精準腮紅刷
迷你中型精準暈染眼影刷
迷你中型精準眼彩刷
迷你精準遮瑕刷





30週年紀念限定迷你化妝箱禮盒
$10,000	

獨家販售：台北微風廣場
內含:
藝術大師眼影12色、中型精準暈染眼影刷
精準腮紅刷、HD亮晰潤色隔離霜15ml
HD微晶蜜粉餅 2g、定妝噴霧 25ml
HD超透感腮紅霜、防水眼妝轉換液
極緻精細眼線液 、防水眼線筆   21L、25L
植睫毛煙燻睫毛膏、防水唇彩筆 08C、14C
烈吻色唇膏 43、AQUA狠色防水亮唇蜜#14
假睫毛 - 自然型



