指緣好粗糙，指甲油刷再美都不好看！Miss Hana指緣調理專家，快速吸收滲透，立即形成潤澤防護膜，讓指緣不再乾乾的，手指素顏也依然超迷人！
保養指緣又不想要手指油膩膩嗎?
每天不斷地接觸到水及各類刺激物，皮膚水份不斷流失，反而讓手部更乾燥，不舒服。
Miss Hana將高營養油脂運用高科技包覆成凝膠質地，使手指清爽不黏膩、並且在指緣周邊形成一道防護膜，阻隔所有刺激物入侵，防護效果長達數小時，沖洗也不掉落(脫落)並長時間鎖住肌膚水份及油份，讓豐富的營養成分包覆在內，筆刷型設計深入指縫，滲入更多的營養成分並有效柔軟化指緣老廢死皮，讓指尖恢復柔嫩細緻。

修護同時形成防護力
長時間修護x快速吸收x清爽不黏膩x保濕滋潤x方便攜帶，成為妳包包隨身攜帶的另一支筆！! 
1.快速吸收滲透，立即形成防護膜
2.防護效果長達數小時，洗手後不需再補充
3.清爽不黏膩，不會讓手指黏滑， 造成工作的不便
4.長時間維持肌膚濕潤度， 防止肌膚過乾快速老化

日常指緣呵護，美手美甲3步驟
STEP1 手部清潔後，先將指甲修剪整齊。
STEP2 壓適量指緣凝膠，刷於乾燥指緣或甲面上
STEP3 再以指腹按摩至完全吸收。
STEP4 亦可在睡前為手指敷上凝膠，進行夜間深度修護。


極效指緣修護凝膠
10ml/$299

北市衛粧廣字第10310481號★★★寶島愛不完★★★	
MIT品牌哪些正夯？網友上百篇心頭好推薦，網羅面膜、保養、彩妝系列，真正送禮自用兩相宜！
