2014年LANCOME和莉莉柯林斯(Lily Collins)經典、優雅同時美好的完美結合成功地演繹包括LANCOME的《粉舞芭蕾春妝》、《鐳射光5X淨斑精華》、《瞬白奇蹟持久底妝系列》、《超輕盈柔白隔離系列》以及《愛戀誘吻亮唇釉》等視覺呈現，莉莉柯林斯(Lily Collins)的迷人、優雅、摩登、充滿活力與智慧特質，也為2014年的LANCOME注入全新的青春能量！莉莉柯林斯(Lily Collins)表示：「能夠擔任LANCOME代言人，對我來說是莫大的榮幸！LANCOME對充滿優雅女性內在的獨到見解一直都是全世界女性所熟悉，並且是我自己非常欣賞。能與多位深具影響力的女性們，齊名並列在全球最卓越的品牌名冊上，我深感自己是多麼幸運，這一切就像是美夢成真！」

然而，美麗就是要留住經典，同時創造永恆，LANCOME和莉莉柯林斯(Lily Collins)的美麗結合在2014年仍然未完待續，全新的LANCOME、全新的莉莉柯林斯(Lily Collins)，於2015年也將繼續將經典、優雅以及美好做再一次的完美結合，這個2014年由LANCOME和莉莉柯林斯(Lily Collins)所帶給全球女性的摩登優雅時尚風尚，同時又是讓全球女性正視自己心目中最純粹的美好的美麗火花，在2015年將持續綻放、持續閃耀！妳所不知道的莉莉柯林斯(Lily Collins)，妳所不知道的LANCOME，和妳再一次約定好的美麗遇見，一同留住經典、創造永恆，就是現在！

