Solone作為眼妝流行的領導品牌，為符合消費者對完美眼線的需求，克服眼線總是不夠細緻的缺點，特別研發「一筆兩用魔術眼線液筆」，讓妳不論什麼角度，怎麼彎曲，都能順著眼型勾勒出各種粗細線條，即使眼頭眼尾與睫毛縫隙等細小部位，也能輕鬆填補。獨特雙頭兩用設計，雙頭配搭使用，百變妝容不失手

獨特雙頭、兩用設計，個性粗棉頭棉頭與精緻細毛頭一次擁有，讓妳可依個人使用習慣或妝容需求，選適當筆頭描繪，一次解決妳多種的眼線問題， 不斷水不手震，即使是新手第一次畫內眼線也可輕鬆駕馭；眼妝達人更可完美挑戰各式眼線變化。

升級版彈性軟毛，筆尖更柔、更好畫。濃黑色澤搭配超發色光澤，不僅耐水、耐汗、耐皮脂，連滑順度與顯色度也大幅提昇。輕輕描繪即可勾勒出適合各種眼型的線條，即使經過長時間也能維持不暈染，散發百變眼神姿態，有了「一筆兩用魔術眼線液筆」，百變妝容不失手，隨心所欲任妳操控！

一筆兩用魔術眼線液筆
1.5g/$259

顏色：黑
 
獨特雙頭、兩用設計，個性粗棉頭棉頭與精緻細毛頭一次擁有，讓妳可依個人使用習慣或妝容需求，選適當筆頭描繪，一次解決妳多種的眼線問題， 不斷水不手震，即使是新手第一次畫內眼線也可輕鬆駕馭；眼妝達人更可完美挑戰各式眼線變化。

【產品特色】
◆超精細 眼線描繪不留白
◆超滑順 順描完美一線到底
◆超簡單 新手也能好駕馭
◆超防暈 防水防汗耐暈染
◆超顯色 直液墨水更流暢
◆超持妝 速乾持久不脫色
