沉靜的冬季夜空裡，黑暗襲擊了整個海面，閃閃綻放的星光，點綴在神秘的海平面，襯扥出透明閃耀的月色；朓望遠方、眨眼瞬間，奇幻兔子洞爭相閃爍著12道絢麗之光，喚醒愛麗絲的迷人雙眸！自信神情與耀眼色彩幻化成魅惑深邃電眼，揮灑獨特魅力，彷彿全世界沉迷於妳的煥然絕色！愛麗絲秋冬玩色！恣意搭配　描繪自信眼眸煥然輕舞
秋冬彩妝流行重點以眼妝為主，【閃耀】就會是時尚關鍵詞，在寒冷的冬季季節中， Solone愛麗絲的奇幻冒險系列之【異想追逐魅惑眼影】以冬季海岸星空發想，將由12道絢麗之光來展現女性獨特之美，奇幻多變的閃爍星辰，猶如抹上雙眸的耀眼色澤，描繪出深邃妝容獨領魅惑秋冬。
隨意組合任意混搭　打造妳的獨特彩妝遊戲盒
Solone將英國知名文學愛麗絲的夢遊仙境為楔子；結合愛麗絲的奇幻冒險旅程元素，在今年7月推出愛麗絲的奇幻冒險第一章：掉進兔子洞－｢異想追逐彩妝遊戲盒｣；延續此系列主軸的奇幻華麗，並與屈臣氏合作獨家推出12款【異想追逐魅惑眼影】秋冬新色，加上原20款百搭流行實用色，共有32款色系讓女孩們任意混搭即日起至屈臣氏消費滿NT299獨家贈送【異想追逐彩妝遊戲空盒】，可自由搭配單色眼影、粉餅、腮紅，同時打造專屬於自己獨一無二的彩妝遊戲盒，就讓我們和愛麗絲一起大膽前往繽紛華麗的冒險旅程吧！
迷人光澤千變萬化  只為打造魅惑之眼
全新秋冬眼影－異想追逐魅惑眼影，高飽和持久閃耀的珠光色澤，加上綿密細緻的質地，只需輕輕一抹即可柔順延展，眼影服貼不浮粉，且無論單擦或多色疊擦依舊能完美顯色。
異想追逐魅惑眼影
Flight of Fancy Glamorous Eye Shadow
0.85g/$99

色號：
No.21 晶鑽粉棕卅No.22 夢幻雪白卅No.23 香頌摩卡卅No.24 棕櫚金沙
No.25 晨光橘霧卅No.26 魅惑薰紫卅No.27 灰白晨霧卅No.28 微醺紫蝶
No.29 銀白月光卅No.30 典藏金棕卅No.31 綠光精靈卅No.32 閃耀魔金

【產品特色】
◆高飽和色澤絢麗耀眼，加倍綻放迷人光澤
◆粉體細緻滑順，輕輕一抹即可完全服貼
◆綿密質地好上手，單擦或多色疊擦都能完美顯色
◆組合式設計，可與其他異想追逐主題單品一起搭配於彩妝遊戲盤中
