雅詩蘭黛剛剛宣布與潮流時尚新星兼媒體寵兒Kendall Jenner(坎達爾‧珍娜)簽下代言人合作，未來Kendall Jenner將會出現在雅詩蘭黛電視、平面廣告與數位宣傳活動中，並主動在雅詩蘭黛官方及個人頻道發佈社群消息。
Kendall Jenner，是連結高級時尚、娛樂及社群媒體的現代美麗女性，也是一個新世代的女性代表，不論是她的生活、美妝技巧或時尚品味，一舉一動都成為眾人追隨指標。雅詩蘭黛全球品牌總裁Jane Hertzmark Hudis表示：「她就是最完美的Instagirl，我們迫不及待想要透過Kendall Jenner的形象、聲音、活力及超凡的社群媒體影響力，向全世界數百萬的年輕女性介紹雅詩蘭黛。」

「能為如此經典的美容品牌代言，真的好像做夢一樣，對我而言是無上的榮耀，令我感到十分驚喜。」Kendall Jenner表示：「我其實是在巴黎時裝週後台，獲知成為雅詩蘭黛代言人的消息，但當時基於保密條款必須守口如瓶。現在，我終於能與大家分享這個消息，很興奮也非常開心能加入雅詩蘭黛。」

Kendall Jenner在社群媒體(Instagram、Twitter 與 Facebook)的追隨者高達3,000萬人次，堪稱社群媒體名模No.1，全球關注她的人數日益增加。去年，她以新秀之姿現身時尚舞台並迅速竄起，除了接下雅詩蘭黛代言合作外，12 月號美國《Vogue》也有長達 13 頁的時尚專題介紹Kendall Jenner，水漲船高的人氣銳不可擋。

Kendall Jenner在2014 年2 月的時裝週上初露鋒芒，首先為 Marc Jacobs 秋冬時裝走秀，隨即演繹 Chanel 高級訂製服，之後再為 Givenchy 2014 年秋冬時裝獻出萬眾矚目的廣告宣傳處女秀，自此開始時尚邀約應接不瑕，如：Balmain、Dolce & Gabbana 和 Fendi等。並參與紐約大都會博物館時尚特展、坎城影展、MTV 音樂錄影帶大獎等最具指標性的時尚活動，成為星光紅毯上搶眼新秀。

Kendall Jenner也深受國際時尚攝影師青睞，如：Patrick Demarchelier、Mert & Marcus、Mario Sorrenti 和 Mikael Janssen，且從《avant garde Love》到《Vogue Paris》、《W》雜誌，以及《Interview》長達8頁訪問上都可看到她的身影，網路上關於她時尚態度的影片更不勝枚舉。Kendall Jenner長期支持瑞安西克賴斯基金會(Ryan Seacrest Foundation)，這個非營利基金會致力透過娛樂與教育活動，來鼓勵時下青少年，足以想見她在Z世代的影響力相當龐大，雅詩蘭黛也很開心能藉由Kendall Jenner的加入，讓時尚、年輕的品牌形象更深入人心。

