
頭皮角質層的脂質含量與含水量，會受到年齡、性別、營養狀況及季節等因素影響，而頭髮角質層中的脂質，也會隨著年齡增長而減少，尤其秋冬時，頭髮脂質含量會明顯比夏天時少。就像臉部肌膚缺水時會變得緊繃，缺乏脂質的頭皮也會變得乾癢、過敏，頭髮則會變得乾燥無光澤。頭皮的角質層不健康，凝水力就會變差，即使補充了大量水分還是一樣會流失。秋冬開始，為妳的頭皮與秀髮揭開...水養保衛戰！

RF品牌創辦人荷那法蕊(Rene Furterer)認為，「美麗的頭髮來自於健康的頭皮，如同健康的植物來自於肥沃的土壤(Beautiful hair grows from a healthy scalp, just like a plant in a fertile soil)。」RF荷那法蕊專業髮品「Karite雪亞脂極緻系列」，以暱稱奶油樹的高保濕成分「雪亞脂」，提供高營養成份與高滲透力，為極乾性頭皮，降下一場及時甘霖！

RF荷那法蕊產品暨技術教育總監李怡萱表示，「頭皮過於乾燥的原因是因為表皮層的細胞間質遭受破壞，造成水份流失。完整的角質層是維持皮膚光滑細膩、保濕又有彈性的關鍵。」針對秋冬的頭皮及頭髮養護，RF荷那法蕊特別推薦【RF Karite雪亞脂極緻系列】養護產品。雪亞脂是一種在西非生長的聖樹，由於其核果所提煉出的油脂不但極具滋養效果，同時具有高滲透力而聞名，是一項同時訴求保濕、滋養、賦活的多功效美容極品。除此之外，其所含的必須脂肪酸、維他命A及維他命E還具有抗氧化的功效，加上RF荷那法蕊產品一向具有無與倫比的植物精油香氛，更讓居家護髮成為沙龍級的享受。
什麼是雪亞脂？
被稱為黃金之樹與黃金女神的「雪亞脂」，又名牛油果、乳木果、雪亞果，含豐富的必須脂肪酸、維他命A及維他命E，其分子極細小足以滲透至肌膚底層。百年來非洲居民將雪亞脂塗在肌膚和頭髮上對抗嚴厲氣候，作為保護與滋潤、修護頭髮的聖品。雪亞脂與頭髮有著獨特的相似度，因此具有高滲透力，能快速重建頭髮健康。

Karite雪亞脂極緻菁華
100ml/$1,800

是洗髮前使用的頭皮及頭髮專屬配方，按摩後直接洗髮即可，其特殊的乳化配方，優點是能輕易地分佈於頭皮、有效吸收，同時就像卸妝油一般，非常容易就能以清水洗淨。所含雪亞脂和維他命E成份，能提供乾性與極乾性頭皮及毛燥頭髮，深層滋養和修護功能，帶給頭皮無比舒適感受，同時賦予秀髮生命力，使乾燥頭髮如絲緞般柔順光彩，並避免靜電所造成的毛燥。高濃度的柑橘精油，層次散發的清新果香，能瞬間消除疲勞壓力，放鬆緊繃情緒

主成份：雪亞脂、維生素E、柑橘精油
◎愛用名人：瑪丹娜Madonna、瑞絲薇絲朋Reese Witherspoon
◎洗髮前使用於頭皮或頭髮，每週1-2次
◎完全的滲透效果滋潤頭皮，高成份的脂肪酸提供養分
◎提供頭髮深層滋潤及修護功能
使用方式：每週使用1-2次，於洗髮前均勻噴在頭皮或頭髮，以指腹輕柔按摩5~10分鐘，直接洗髮即可。
Karite雪亞脂極緻髮浴
150ml/$980

含豐富維生素及磷脂質的雪亞脂萃取，能立即補充乾性頭皮養份，形成靜電防護脂，
賦活頭髮生命力，散發光澤的髮質。
成份：雪亞脂、柑橘精油、檸檬精油
◎每週使用1-2次
◎立即補充極乾性頭皮養份
◎賦活頭髮生命力，創造豐潤，散發光澤的髮質
使用方式：取適量產品塗抹於頭皮上，清潔後沖淨，再重覆一次，停留2~3分鐘，徹底沖淨。每週使用1-2次。


Karite雪亞脂極緻護髮霜
200ml/$2,200

髮根提供頭髮養份，修復乾燥受損髮，溫桲能在頭皮及頭髮表面形成防護膜，使頭髮持久保濕、滋潤、柔順。
成份：雪亞脂、三合一保濕聚合物、柑橘精油、檸檬精油
◎洗髮後使用，需沖水，每週1-2次
◎添加三合一保濕聚合物，密集修護
◎有效修復極乾燥受損髮
◎滲透更快速，提供極緻水養滋養潤解決糾結
使用方式：洗髮後取適量均勻抹於洗後擦乾的頭上，停留5~10分鐘後，徹底沖水。


Karite雪亞脂極緻賦活菁露(免沖)
30ml/$1,980

精華劑型的頭髮滋養產品，極致修護的第一步驟，有如精華液般密集強效的滋潤效果，含有最高濃度的乳木果油（shea oil），能夠迅速的修補髮尾受損部位。
成份：雪亞脂、維生素E、柑橘精油、磷脂
◎免沖洗，可天天使用
◎精華劑型的髮質終端滋養產品
◎修補極乾性髮質，恢復秀髮彈性
◎提供快速且密集強效的滋潤效果
使用方式：取適量產品，塗抹於乾髮或濕髮上，是免沖水的日常保養。


Karite雪亞脂極緻修護乳(免沖)
100ml/$1,500

極緻滋養修護的濃縮配方，讓極乾性髮質滑順有光澤，長期使用可預防分岔。
成份：雪亞脂、維生素E、維生素B5
◎免沖洗，可天天使用
◎三合一保濕聚合物，注入保濕與滑順
◎髮絲散發絲緞光澤，更輕盈好造型
◎提供秀髮必需養份，讓極乾性髮質滑順有光澤
使用方式：取適量產品，塗抹於乾髮或濕髮上，是免沖水的日常保養。

北市衛粧廣字第10308414、10308422號
