剛升格為人妻的氣質女神高圓圓，日前為其代言之國際知名護膚品牌OLAY拍攝新一季廣告，拍攝當日高圓圓即使素顏現身仍然容光煥發，身穿一襲深紅色洋裝的她，在紅色布景的呼應下不僅顯得肌膚吹彈可破，也為即將邁入婚姻的她增添喜氣洋洋的氣氛，拍攝效果也不負眾望令所有工作人員為之驚豔。高圓圓展幸福笑容 新婚喜悅藏不住 

高圓圓喜悅藏不住，幸福洋溢全寫在臉上，廣告拍攝成果不僅呈現高圓圓的完美無瑕肌膚，更多了份幸福女人的韻味，紅色洋裝搭配幸福笑容羨煞旁人，高圓圓為此害羞表示：「一直以來都很喜歡紅色，看起來不僅優雅高貴還可以讓女生的氣色看起來更好，當然能擁有幸福生活也是讓女生變得更加迷人的秘訣。」

對於即將舉辦的婚禮，高圓圓表示相當期待，認為每個女人在這樣的重要時刻都必須保持最佳狀態，她也希望在婚禮當天展示最完美的一面，並為此下足功夫努力保養：「幸好我平常都有打好根基，最近更勤勞使用OLAY新生青春奇蹟組合，從肌底煥發肌源能量，看起來更加年輕，讓肌膚從內至外散發活力和光采！」
樂當完美嬌妻 珍惜幸福奇蹟

高圓圓對於自身的幸福感到得來不易並表示幸福的生活是來自身邊每一位一直以來的陪伴和支持。從前以為很多事情是理所當然，但入行後慢慢明白要得到幸福其實並不容易，無論工作、感情、甚至外貌，都需要努力經營。剛抵台準備婚禮的高圓圓，充滿著幸福洋溢的神采，再加上演藝事業蒸蒸日上，高圓圓與大家分享新嫁娘心得：「能得到今天的成就和幸福生活，我珍惜著每一個時刻，因為每一份幸福都是奇蹟。」
新生青春奇蹟組合
新生肌源青春精華露
40ml/$1,090

新生高效緊緻護膚霜
50ml/$990

