眼睛是靈魂之窗，明亮且充滿活力的眼神總是能給人留下完美的第一印象，眼睛能夠表達喜怒哀樂、傳達自信及對於生活的熱情，可以讓人第一眼就瞥見你的個性。在日常生活中我們與人溝通時往往會注視著對方的眼睛，我們都希望眼神能訴說出在心中我們所經歷過的美好事物，而不是讓人透過眼周肌膚一眼就猜出我們的年紀。眼周肌膚非常薄弱且水份容易蒸發，加上眼皮每天不間斷的眨動，使眼周肌膚的膠原蛋白和彈力慢慢流失，因而造成令人困擾的小細紋。各種眼部肌膚狀況將會透露出年齡的秘密，現代女性越來越注重眼周肌膚保養，看準眼部保養品的市場潛力無窮，各大美妝保養品業者陸續推出各種針對眼部調理需求的產品。深受歐普拉(Oprah Winfrey)、卡爾拉格斐(Karl Lagerfeld)等歐美名人喜愛的美國暢銷口碑保養品牌philosophy，繼上市使用創新科技「保鮮搖混法」的「瓶中時光逆齡精萃」後，再推出預防及針對老化源頭，適合各種年齡眼部使用的「瓶中時光亮眼精萃」。
抗老要從「抗初老」開始，不論任何年齡都要及早開始維持健康肌膚，philosophy延續「瓶中時光逆齡精萃」防護肌膚表面與修復肌底未顯老化現象的創新概念，再推出「瓶中時光亮眼精萃」，三大獨特抗老配方是適用任何年齡層及肌膚並由內到外改善的眼部精萃，能改善眼周老化跡象及隱藏於眼周肌底的傷害。三大獨特抗老配方如下：
＊抗老化紅石榴複合萃取物—防護肌膚免於加速老化
＊胜肽(Carnosine peptide)—與維生素C協同作用能預防並修護肌膚多重老化現象
＊銀杏葉萃取及咖啡因—調理眼周，使眼神充滿活力


瓶中時光亮眼精萃
15ml/$1,950

效預防老化及作用於老化源頭的抗老眼部精萃，無論任何年齡的眼周問題都能有效改善，讓你留住年輕、享受現在、迎接耀眼未來，「瓶中時光亮眼精萃」能：
＊明亮眼周，使眼神充滿活力
＊緊緻眼周肌膚	
＊撫平眼部細紋，並預防皺紋




瓶中時光逆齡化妝水  
240ml/$1,200

一瓶有效延緩老化的化妝水，還能夠作用於老化的根源。它含有：
＊天然生物活性成份—幫助支撐及促進肌膚修復，維持肌膚必要功能
＊高效滲透保濕複合物--能讓後續保養發揮最大的效用
＊抗老化防護複合物--提供抗老化保護


北市衛粧廣字第10311498號
