由行政院文化部指導，華人原創彩妝刷具「LSY林三益」打破時尚與傳統的界線，與原民軟陶大師高明德合作，讓原本代表原始狂野的圖騰，與彩妝刷具結合後，呈現出充滿現代風格的不同樣貌!!原民軟陶大師高明德【原民】系列
原民風圖飾首度爬上彩妝時尚 展現部落美麗光芒
本次由行政院文化部指導，結合代表台灣文化精神的元素與藝術家，將藝術與用品生活化，華人第一原創刷具品牌《LSY林三益》，打破時尚與傳統的界線，與原民軟陶大師高明德攜手打造原民系列，融合時尚彩妝刷具與原民圖騰的元素，綻放出傳統原民部落的美麗光芒，更展現現代刷具為女人帶來的美麗。《LSY林三益》專案經理林昌隆表示：「每個刷具套組都由一個傳說精神，轉化出圖騰，衍生出那亙古不變的精神。每組刷具各有自己的故事，都有一個美麗的信念，期許現今的妳，保有那純粹的心，締造屬於自己的美麗傳說。」

原民傳說  四款美麗信物
華人第一原創刷具品牌《LSY林三益》，首次與原民軟陶大師高明德老師攜手打造原民系列。LSY林三益表示：「這次與原民軟陶大師高明德老師打造四款有原民精神的刷具：每個圖騰都有代表的意義及一個美麗傳說


阿里卡該的封印 
$2,000

【勇敢與獨立】
圖騰設計:以白色箭狀為主，箭尖對著綠色光芒，代表著勇敢無畏的心，破除那些艱難困苦的障礙，沒有甚麼困難，是不能解決的！獨立自主的妳，妳那強壯的意念，從內心綻放光采。
【故事傳說】:「阿里卡該（alikakay）」是阿美族各部落間最為人津津樂道、流傳最廣，也是最古老的神話故事之一。這段浴血奮戰的事蹟世代相傳,後來演變為阿美族人重要習俗。美麗是一種勇敢,也象徵著堅強獨立！愛自己，鼓勵自己，你是否願意用自己的美麗，挑戰封印阿里卡該？




太巴塱之光
$2,000

【希望與祝福】
圖騰設計:以暗藍色為基底，展現充滿希望的淡紫色光芒，中心有著黃色小點圍繞著中心，那是來自四面八方的祝福。從心出發，妳就是希望，就算身處陰暗的角落，自己就能散發光芒，照耀自己也照耀他人。
【故事傳說】:「有一對夫婦生了六個孩子，老么是個漂亮的女孩，從小聰明可愛，無論去到哪兒，金黃黃的光芒都包圍著她。為了躲避海神兒子的追逐，女孩和家人最後逃到一個山邊，天神知道她們的處境，派了天使下來安慰並祝福她們。她們在這邊繁衍後代。但他們不會忘記最初遷居的地方，這個地方就是太巴塱。」


彩虹裙的傳說
$2,000

【好運與幸福】
圖騰設計:以菱形為主題，在軟陶上則是以同心圓的方式展現裙子飛揚。圖騰上不同的色彩代表拯救的好運彩虹。保有良善的妳，只要正直誠懇，總有一天會為您帶來好運，走向幸福的人生。
【故事傳說】:很久以前，部落裡有兩個非常優秀的青年勇士－古拉斯和卡爾照，兩人同時喜歡一個少女，該如何是好呢？於是古拉斯提議「比武招親」，便向當時頭目提出請求，請頭目擔任監考官。比賽開始後，無論是賽跑或是射箭...等，兩人都是平手，最後古拉斯提出建議一誰能越過深澗溪谷，誰就可以娶回少女！
到了比賽當天，觀看的群眾面向溪谷，人人冒著冷汗頻頻顫抖，古拉斯望了一下河谷，心想一定過不了，於是向頭目要求讓卡爾照先做，頭目答應了。古拉斯心想：「跳不過去的話一定會死去，不如先讓卡爾照去吧，等卡爾照死了，我就可以順理成章地成為少瑪拉的丈夫了」。
老實正直的卡爾照拿起竹竿，向天神誠心祈禱：「讓我有勇氣躍過溪谷吧！」一口氣奔向溪谷利用竹竿撐起身子直飛對面山涯，就在不可能越過的那一瞬間，一道七彩光芒照亮了整個山谷，萬丈光芒投射在卡爾照身上，不知名力量順勢推了他一把，卡爾照竟然輕輕地飄過了深谷，這一幕大家都看傻了，一時間歡聲雷動，古拉斯看到這種情景，無奈的跌坐在石頭上，心想結束了。
頭目將少瑪拉許配給了卡爾照，卡爾照告訴少瑪拉：「天神可能聽到了我的祈求，助我一臂之力，才讓我順利跳過溪谷，為了感謝天神的幫助，請妳幫我做一件七彩的布裙，當作紀念。」


巴冷公主的百合
$2,000

【真誠與守護】
圖騰設計:花瓣裏透著高雅脫俗的冷藍色，彷彿不染一點塵埃。綠色花蕊中宛若散發淡淡幽香，以最嬌美的姿態綻放在湖邊。如果有一份真誠的愛擺在妳的面前，請好好珍惜，不論是親情亦或是愛情，所謂的愛，都是真誠與守護所構成的。
【故事傳說】:美麗的巴冷，生在頭目的家庭，織布的手藝巧。有一天巴冷跟婦女們上山，卻在林子迷路了，忽然聽見遠方傳來鼻笛聲，巴冷發現一位英俊青年阿達里歐，青年說：『我是蛇族的青年，因祖先犯了戒條，而受到詛咒，被貶為蛇族，你看得到我的原形，你將是我的妻子，巴冷之後常到山裡會蛇郎，他們的歌聲連鳥兒都沈醉，蘭花也微笑。然而部落族人基於對蛇族的敬畏，讓兩人的愛情面臨了重重險阻。最後，頭目在阿達里歐帶著禮品前來提親時提出一個要求：找到傳說中的七彩琉璃珠，以作為迎取巴冷公主的禮品。
於是阿達里歐帶領著部下歷經了三年的海上生涯後，終於順利帶著七彩琉璃珠回到了部落。在婚禮舉行過後，阿達里歐揹起巴冷，巴冷拜別父母：「親愛的爸爸、媽媽，我會守護這個地方……」巴冷隨著阿達里歐走入湖中，幾天後，湖邊岸上，長滿了百合花。


透過高明德老師巧手設計的圖騰，讓美麗信物們還是保有那純粹的味道。而在毛料的選用上，依據不同刷具的使用方式選出最適當的材質，以實用及方便攜帶的貼心設計,精心製作岀四款最基礎的彩妝組合：「蜜粉/腮紅兩用刷:以毛量豐厚、服貼親膚，擁有極佳抓粉力，表現光亮輕透妝感；而唇刷方面，以圓弧細薄的刷頭能沾取唇膏與唇蜜，勾勒完美唇形，輕鬆打造屬於自己的典雅妝容。」

