自由自在、不受約束，
隨心所欲、處處盛開…

漫步於迷戀動人的浪漫花都，腳步也都跟著輕盈舞動起來。
想像沐浴在春日煦暖陽光下的舒適沉靜，開啟純真自在的世界；
凝望自由盛開的花朵喚起春日繽紛色彩，期待愛情的甜美芳香；
沉醉在迷情詩意的春日動人氣息裡，更添浪漫迷人的魅力。

在充滿繽紛色彩的春天裡，
與PAUL & JOE相約漫舞花都…


漫舞在迷戀動人的巴黎花都，自由盛開的野花，創造出深墜愛河的浪漫妝容。
PAUL & JOE 2010春季限量。
漫舞花都限量眼彩 PAUL & JOE FACE & EYE COLOR CS

精選香檳金乳霜成分，再搭配PAUL&JOE獨特的神秘九色金粉，從不同的角度觀看，能呈現出各種折射閃爍光澤，輕鬆打造薄透、光亮、閃耀般的眼神。此款限量雙色眼彩，比起一般眼影，採用了更多豐富的極奢華粉霜，能給予柔順、天鵝絨般的柔軟光滑質地。
限量設計包裝是由PAUL & JOE 2010春夏時裝中所精選出來的，浪漫的圖騰設計搭配春意綻放的繽紛色彩，讓妳的雙眼盡展迷戀動人的神情。

■色系■
064 茉莉：米白色 X 咖啡金 陽光灑下猶如沐浴般舒適寧靜，恣意的沉靜在浪漫純真的世界裡。
065 幸運草：青翠綠 X 清新粉紅 自由盛開的花草，喚起春日繽紛色彩，也預約甜蜜愛情到來。
066 鬱金香：淡紫色 X 深紫色 傍晚時分漫步在令人醉戀的花都，迷情詩意包圍深墜愛戀的人。

■美容成分■
共同美容保養成分
*百合花精華 
*橙花水 
*荷荷芭油 
個別美容保養成分
*透明質酸(玻尿酸) 
*油溶性迷迭香精華(迷迭香萃取物) 
