好萊塢明星最愛保養品牌!

曾演出《絕配冤家》、《新娘大戰》等電影並獲得金球獎肯定的好萊塢知名女星凱特哈德森（Kate Hudson）於2014年11月1日出席洛杉磯藝術電影晚宴。凱特哈德森當晚穿著一身裸粉色禮服散發出自然好氣色，而創造出凱特好氣色的幕後巧手就是全球明星御用的彩妝師Melanie Inglessis。Melanie Inglessis說：「此次妝容希望為凱特打造一個自然清新、光澤彈潤的臉龐，強調以自然服貼的底妝，讓凱特呈現自然無瑕的好膚質。」為打造凱特的完美肌膚，Melanie Inglessis透漏妝前保養特別重要，保濕做好妝才會自然不脫妝，這次保濕打底選用的正是Kiehl`s契爾氏「超彈潤青春水精華」，使用後再搭配底妝產品，整體妝容具有遮瑕力，但膚質依然看起來透亮有光澤!

超彈潤青春水精華　
50ml/$2,000

2014年9月KIEHL`S契爾氏與多位皮膚科醫生共同研發，推出「超彈潤青春水精華」，利用天然成分結合現代醫學美容，研發突破性「微抗老保濕科技」，成為專櫃第一支針對深層玻尿酸作用的精華液，充滿水潤彈力，更加年輕! 建議除了加入日常保養程序中，也可以於化妝前使用，肌膚立即呈現澎潤有彈性，讓妝感更加自然水潤!



