Salvatore Ferragamo陽光托斯卡尼系列推出全新中性淡香水！自由又明亮的金檳達娜中性淡香水、熱情又性感的赭紅塞依納中性淡香水，完整傳達托斯卡尼的自然風貌。金檳達娜中性淡香水 PUNTA ALA
$7,500

完美調配與托斯卡尼特質對比的元素，創造令人驚嘆的景緻。以無與倫比的托斯卡尼海岸地形，如地中海形林地、黃金沙灘、涼爽的海風、海浪對抗壯麗綠丘的聲音來描繪自由意識，所喚出的氣味，便是這款金檳達娜中性淡香水。

義大利柑橘的鮮明香調，豐富了中調的橄欖葉和陽光香調，基調摻入與優雅木質紋相左的咸酥清香。

香氛家族：柑橘木質陽光香調
調香師：Alberto Morillas
赭紅塞依納中性淡香水 TERRA ROSSA
$7,500

自然又有能量的顏色與傳統的結合是托斯卡尼的象徵，身處於塞依納(Siena)市中心的居民最明暸這特點，看到獨特的托斯卡尼自然就會聯想到紅色。活潑熱情的紅色調讓人聯想到砌在塞依納建築物外觀上的特殊黏土，成就了此赭紅塞依納中性淡香水溫暖香調的創作靈感。

打開瓶蓋，撲鼻而來的是柑橘香調和花香調的清香，與廣藿香和岩薔薇調和後，完美所製成大地色調，搭配琥珀和安息香，引出奢華的特質。

香氛家族：木質東方調
調香師：Domitille Bertier


