PRISME QUATUOR
【搶眼四色眼彩盤】
獨一無二「光譜配方」創造百變色澤光影之美
紀梵希四色眼彩傳奇，再次完美演出！
2004年，紀梵希推出第一款「魅力幻彩四色眼彩盤」，這個延續紀梵希獨家多色混搭彩妝哲學的傳奇明星，上市迄今，不僅連續多年拿下日本、美國眼影市場的第一名寶座，更在歐洲長期高居專櫃品牌眼彩盤前三名寶座。相較於一般推出四年即可被稱為「經典」的眼影產品，無論色澤、設計、質地，都遠遠超越當代同類產品的「魅力幻彩四色眼彩盤」，儼然早已是超越經典的傳奇之作。

歷經多次的小改版與配方升級，2015年，距離這款超級巨星四色眼彩盤首度上市後的11年，紀梵希全新的【搶眼四色眼彩盤】即將隆重登場，開啟四色眼影的嶄新法式美學時代！
紀梵希全球彩妝總監NICOLAS DEGENNES(尼古拉斯迪恩)表示：「【搶眼四色眼彩盤】的靈感來源是「每一個充滿愛的時光」。透過八種首見的色調組合，鼓勵每個紀梵希女人都能拋開過去、放膽超越！絕對自由的使用方式、一切的創意妝法都出於直覺，因此當妳打開【搶眼四色眼彩盤】，請記住唯一的規則是：沒有規則！」它像是一次呼吸、一個渴望、一種姿態…每一款四色眼彩組合，都鼓動著紀梵希女人親自演出、感受專屬自己的美好時光，大膽抽離自己原有的模樣，勇敢去創造一個嶄新「自我」。

【搶眼四色眼彩盤】首度採用獨家「光譜配方」，讓每一盒四色眼影色澤如光譜般，帶給雙眸豐富又精準的眼妝美感。全新「光譜配方」的獨特性在於：儘管使用了與昨天相同的顏色或質感，還是能因為當天環境光線的不同或膚色的微妙差異，為自己創作出絕不重覆的百變眼妝！讓所有樂於突破既有妝容畫法、喜愛自由自在上妝的紀梵希女性，更輕鬆打造出屬於自己當下每一刻心情的美。
獨一無二光譜配方，創造前所未有的使用驚喜
每一盒【搶眼四色眼彩盤】都像是獨一無二的簽名，四種色調，透過獨家「光譜配方」的演出，不同的眼彩色彩與質感，讓妳在每一次上妝，都能自由勾勒出全新的眼妝風情！
光譜配方關鍵成分一：
空氣感色素粒子 + 絲絨服貼粉體
為了讓上了妝的眼部肌膚，絲毫不感覺「有上妝」的負擔感，紀梵希特別運用空氣般輕盈的色素粒子，加上如絲絨般服貼柔軟的超細緻粉體，讓每一款眼彩色澤都能以最「輕盈」的狀態，化作純淨而均勻的美麗眸色。

光譜配方關鍵成分二：
服貼柔膚樹脂 + 新一代持妝氨基酸聚合物
眼妝的持久服貼度，是決定眼神之美的重點。因此紀梵希團隊特別使用一種具有特殊黏性的柔軟樹脂，讓粉體能更服貼每一寸眼周肌膚，即使眼周摺痕，也能絲毫不阻滯的服貼上妝。搭配新一代氨基酸聚合物持續呵護肌膚，讓肌膚不容易疲累粗糙，即使帶妝時間再長，依然能維持眼神完美亮麗、不走樣。

光譜配方關鍵成分三：
珠光、鑽光、絲光、霧光四種光澤因子
不同的光澤表現，讓眼妝之美更立體有層次感，而【搶眼四色眼彩盤】在每一款不同色號的眼彩中，均巧妙用上珠光、鑽光、絲光、霧光等光澤因子，珠光纖細而優雅、鑽光明亮時尚、絲光柔和內斂，而霧光則可為雙眸增添深邃度或柔焦朦朧感，讓愛美女性能隨心所欲混搭，創造完美電眼。
高級訂製包裝設計  
低調奢華的鋼琴烤漆黑色外盒與4G Logo；靈感來自紀梵希經典鉚釘元素，如寶石般的開盒扣環；精巧好攜帶的包裝與內附大化妝鏡…【搶眼四色眼彩盤】延續紀梵希高級訂製禮服風格，讓妳每次開啓眼彩盤，就像是打開彩色珠寶盒般，由衷感覺無比奢華且倍受寵愛。
八種專為您量身打造的全新愛戀眸色
八種和諧色調組合、八種不同的愛情態度、八種新奇的色彩靈感…紀梵希全新【搶眼四色眼彩盤】以八種充滿生命力的配色組合，為鍾愛以眼妝展現自我的女性，再一次超越經典，再創全新感動。
#1 Caresse玫瑰晨露：柔和粉紅、粉膚色與大地色交融的優雅組合。
#2 Ecume深邃藍鑽：充滿摩登時尚美感，女神氣勢十足的藍灰色調。
#3 Inattendue莓紫迷蹤：莓紅、酒紅、銅金、深灰，打造衝突卻又和諧的美。
#4 Impertinence午後巴黎：黑與白、銅金與炭灰，極度巴黎的中性摩登色澤。
#5 Frisson搖滾甜粉：藍灰、淺駝，彷若巴黎名媛的絕妙配色，既柔美，又如此充滿個性。
#6 Confidence自信裸棕：四種裸膚色與棕色調的組合，強調出眼神的絕對自信。
#7 Tentation綠色花園：帶有金色光澤的銅綠，開啟宛若花園組曲的綺麗之美。
#8 Braise古典流金：無比奢華的燦金、金銅色與紅棕色，烘托女人時尚又古典的一面。

搶眼四色眼彩盤 
4g/$2,100 

(全8色)
從低調優雅的大地裸色，到自信大膽的煙燻色系，更服貼、更細緻、更顯色的【搶眼四色眼彩盤】都能讓妳隨時完美登場！上妝時，無論是使用指腹沾取上妝或專屬刷具，【搶眼四色眼彩盤】令人喜愛的粉質慕斯質地，非常滑順好延展，方便使用不易出錯，可輕鬆創造出理想中的精緻眼妝，並且讓眼妝隨時都能像剛完妝般鮮明完美。


