機會是一種存在的方式，機會就是我的化身－香奈兒女士
機會註定會在某個時間降臨...
日復一日，每一道晨曦皆帶來了全新機會與戀愛感受...
香奈兒女士信仰機會的力量，並緊緊擁抱每次愛情的降臨，
CHANCE系列的誕生，彷彿提醒著我們要把握機會，讓愛情永遠不離開。
香奈兒用香氛開啟邂逅愛情的美妙機運！2015年，香奈兒推出35ml輕巧容量淡香水，方便攜帶的輕巧容量，隨時隨地掌握愛情機會。一組3瓶的香氛限量禮盒，三種香氛賦予機會不同的色彩。黃色、綠色、粉紅色，隨心所喜，讓每個女性都能大膽抓住機會，無須做出任何抉擇，甜蜜幸福的香氣時刻貼身縈繞，彷彿收藏著愛情最耀眼的心動瞬間。

全新推出的CHANCE隔離髮香霧，包覆型的噴霧因子，能形成頭髮保護膜，同時隔離異味，小瓶裝方便隨身攜帶，隨時隨地讓秀髮散發淡淡花香而不乾燥。

粉紅甜蜜柔膚乳霜以水果花果香調呵護肌膚，柔嫩的質感讓肌膚展現絲絨般的滋潤，盡情沐浴在粉紅甜蜜淡香水的馥郁香氣中，為肌膚增添精緻觸感，彷彿整個人攬上一件美麗的粉紅絲綢披肩。

黃色、綠色、粉紅色，每款獨特色澤的CHANCE香水都代表著意想不到的機會...

CHANCE粉紅甜蜜淡香水(水果花香調)
35ml/$1,870

馨香的茉莉花包圍著柔媚的白麝香，成為香水的核心元素。以葡萄柚為中心，環繞清香活潑的氣息。洋溢著幸福的柔和與甜美香調，彷若一首花果詩篇。


CHANCE綠色氣息淡香水(繽紛花香調)
35ml/$1,870
 
開心奔放的清新香調，緩緩綻放的香櫞，沉穩持續；清新香根草的木質香，賦予振奮的活力與能量；柚木香調，增添香氛ㄧ股難以言喻的生氣。


CHANCE香水(細緻花香調)
35ml/$1,870

琥珀般的色澤，纏繞的細緻花香調，混合了性感與辛辣的元素，不斷運行的球體香氛，無法預測且難以捉摸，其變幻莫測的香氛充滿無限驚喜。茉莉花的柔美女人香，交織著粉紅胡椒的淡淡辛辣，並以廣藿香作為調和，呈現溫暖氣息。



CHANCE隔離髮香霧
35ml/$1,400




CHANCE粉紅甜蜜柔膚乳霜
200ml/$3,900

