漫步在巴黎街頭綠色的樹蔭下，盛開的玫瑰花瓣飄落至優美的大理石雕塑，巴黎的春天在花園中綻放，溫柔的粉紅、迷人的珊瑚色、清新的湖水綠和蜜桃色調，宛如一幅悠然自在的春日風情畫，演繹出專屬這浪漫花都令人著迷的魅力。香奈兒2015年春季彩妝靈感來自於春天的巴黎花園，以粉紅及珊瑚紅為主色調，詮釋出清新浪漫的春季妝容。唇妝為本次妝容重點，以珊瑚紅色、粉紅、莓紫為主色調的8色全新色選，包含色澤飽和搶眼的「超炫耀的唇膏」、絲絨質地的「超炫耀的絲絨唇膏」、水潤透亮的「COCO 水亮唇膏」及璀璨光澤的「晶亮唇蜜」，讓雙唇綻放出難以抗拒的迷人微笑，展現每個女人專屬的時尚態度。限量的「秘密花園柔光腮紅」，將各式深淺溫柔粉紅色調染上雙頰，搭配兩款全新「4D四色眼影」，將繽紛和諧色彩蘊染上眼眸，打造深邃明亮眼神。指彩則搭配莓紅、嫩綠、紫丁香色調，宛如花瓣上嬌嫩欲滴的晨露，將春日花園裡繽紛的色彩染上指尖，完美詮釋出春天的優雅氛圍，展現優雅自信的女性魅力。祕密花園柔光腮紅(限量)
3g/$1,760
細緻的柔光腮紅上刻畫著山茶花圖騰，傳遞出香奈兒經典的品牌精神。融合深淺粉紅的色調，可與系列中的各色唇彩和眼影相呼應，宛如春日暖陽親吻雙頰，在溫柔春風輕拂下，為臉龐輕輕撫上一層誘人粉嫩紅潤光澤。輕透服貼的粉體質地，能瞬間融於肌膚，讓臉龐呈現透亮的自然光暈。

圓形腮紅
4g/$1,560
#190女神(限量色)
亮麗的蜜桃色調，適合各種膚色使用，能打造出粉嫩氣色，呈現自然透亮的好氣色，可與本系列任何唇彩完美搭配。

4D四色眼影
4g/$2,100
#236幻想：玫瑰珊瑚色和湖水綠能打造清澈乾淨眼眸，再以銅棕色調描繪出深邃效果，最後以緞面象牙白提亮眼神。(限量色)
#238巴黎：深淺的兩款玫瑰色搭配上米白色和銀灰色，在眼眸留下細緻柔和光澤，隨心所欲任意搭配各式色彩，創造出無可取代的時尚風格。
宛如春日清晨般清新自在，兩款經典的4D四色眼影，以香奈兒獨家製作工法研發的「軟凝霜烘培技術」製作而成，如乳霜般柔滑服貼的親膚質地，讓色澤完美顯色零色差，依顏色輕重打造出多層次變化的的時尚眼妝。防水眼線筆
0.3g/$890
#912黑曜岩
濃郁飽和的淺灰色，隱隱閃耀珠光色澤，能精準勾勒出鮮明、精準的線條，也可使用於睫毛根部，加強眼妝的深邃度。
COCO水亮唇膏
3g/$1,150
#97 春光：散發青春活潑氣息的明亮珊瑚紅。
#98 漫遊：閃耀銀色光芒的莓紅色。
一觸即化的水潤質地，為雙唇帶來水潤薄透的飽滿亮澤。獨家的「柔潤複合物」，結合白芒花籽油衍生物、天然酯質、及植物分子酊，提供長達八小時的持續潤澤。超炫耀的唇膏
3.5g/$1,150
#152 變幻：飽滿的珊瑚紅色調，展現率性灑脫風格。
#154 小天后：細緻的粉紅色，散發純真氣息。(限量色)
超炫耀唇膏就像一款隨身攜帶的時尚配件，繽紛的色彩宛如在雙唇上閃耀的高級珠寶。珊瑚紅與粉紅兩大春天的主角攜手共舞，為每個微笑都增添迷人魅力。     

超炫耀的絲絨唇膏
3.5g/$1,150
#49 日落巴黎：濃郁的紅色，展現極致感性魅力。(限量色)
#50 羅馬假期：優雅的深紫紅色。
絲絨般的霧面質感，融合優雅與時尚的大膽色彩搶眼而迷人，展現誘惑女人味。


晶亮唇蜜
5.5g/$1,050
#192 水花：如糖果般嬌嫩可口的珊瑚紅。(限量色)
#194 紫羅蘭：帶有金屬光澤的莓紫色，讓雙唇散發性感誘人魅力。
閃亮的璀璨光澤展現年輕、自信、耀眼的女人味。晶亮唇蜜完美詮釋春天的活力精神，輕輕一抹，即刻吸引所有人的目光。唇線筆
1g/$770
#91 粉紅玫瑰：溫柔的玫瑰色，甜美動人。
#92 金芙蓉：明亮的珊瑚紅，是本季不可或缺的唇彩色調。
打造完美笑容的祕密武器，能精確地描繪雙唇輪廓並放大妝容效果。

指甲油
13ml/$820
#641 溫柔：清新的紫丁香色調。(限量色)
#643 希望：充滿女人味的深紫紅。(限量色)
#645 天堂：帶有精緻珠光的湖水綠。(限量色)
彷彿鮮豔花束般的三款色調，組成一首優美的春季詩篇。
