準備好用華麗的亮片指彩征服派對現場，讓我們一起閃耀派對季節，成為全場注目的搶眼焦點！本季RIMMEL 倫敦芮魅推出的，5款耀眼的亮片質地指甲油，即將在妳的指尖引爆最炫目的閃亮風潮！
 
今年冬天最搶眼的指彩造型非亮片指彩莫屬，內含大量的方形、星型，以及多邊形的造型亮片，不論用於手部或是腳部的指彩，都能為妳的指甲妝點出最吸睛的特別效果！可用於單擦或是覆蓋於任何妳喜愛的指甲油顏色之上。想保持低調的人請注意，這一系列的閃閃發亮的指甲油絕對會讓妳的指間成為眾人注目的焦點！

每逢年末時節就是一連串的派對活動，參加各項聚會時別忘了使用RIMMEL 倫敦芮魅全新來幫整體造型加分！此5款閃耀奪目的亮片指甲油包括了：華麗耀眼的銀色亮片款、讓妳的指甲看起來像覆蓋了粉紅色水晶的粉紅亮片款、最具節慶氣氛的紅綠亮片款、配色大膽的粉紅與深藍亮片款，以及加入可愛星型亮片的黃色金屬亮感款< 022璀璨光輝>。擦上後讓妳的指間如同燦爛煙火般引人關注！

Rimmel 倫敦芮魅 不僅指甲油本身閃亮耀眼，其包裝設計也極具巧思：時尚的玻璃瓶身搭配貼上印有銀色星星的黑色瓶蓋，瓶身正面產品名稱還加上了可愛的炸彈圖案，讓妳完全籠罩在上本季「閃亮炸彈」的流行風潮中！
Rimmel倫敦芮魅將於2014年12月起於屈臣氏獨家上市，妳的指甲將閃耀出前所未有的璀璨亮感，幫助妳搶先搭上英國指彩流行最前線！



閃亮炸彈指甲油
$180

色號:018狂熱迪斯可	019迪斯可女神	020午夜聖誕	021魅惑之夜	022璀璨光輝
