誰說長大後不能無憂無慮的做夢？
揮灑彩筆，喚醒心中的少女夢吧！
誰說，為了家庭、工作獨當一面的妳，只能扮演無堅不摧的女強人？
誰說，總要呈現出知性、理性面貌的妳，只能用米色與黑白武裝自己？
2015年春天，是屬於所有女孩的！

那個曾經、也會永遠存在的女孩…在遊樂場玩耍的女孩、遠遠看到街角那男孩而心怦怦跳的女孩、與姊妹淘一起瘋狂逛街吃零食的女孩、那個總想把所有甜蜜色彩都穿在身上的女孩…都曾是我們的熟悉身影....這一季，紀梵希全球彩妝總監NICOLAS DEGENNES (尼古拉斯迪恩)，將透過全新「絢彩遊樂園」春夏彩妝新作，向所有內心仍藏著少女夢的大小女孩們，送出遊樂邀請函，邀請您重新找回深深埋藏心底的彩色夢境，滿載勇氣與自由熱情，透過大膽的彩妝玩色樂趣，重新擁抱這個季節、擁抱浪漫玩心。

尼古拉斯迪恩表示：「這封彩色邀請函似乎有些“叛逆”…它將會是一個個印有紀梵希4G Logo的黑色小方盒，或是五顏六色的妝彩。但畫上肌膚後的美麗驚喜會提醒妳－永遠不要忘記玩心與笑聲…」而這一季，具體「開啟」紀梵希的春妝邀請函後，我們將會看見…

頭號明星【絢彩遊樂園 魅力幻彩粉盒】，彷彿將我們熟悉的五彩跳跳糖粒融入奶油糖霜中，化為一款能讓肌膚散發清透好氣色的限量妝品！2014上市後，即在全球持續締造熱賣佳績的【星鑽馬卡龍眼影霜】，則推出絕對不挑膚色、百搭任何妝容的粉玫瑰春季新色；至於深受眼妝迷喜愛的「胖胖筆」－【魅力深邃眼線影筆】，也推出前所未有的春季鮮亮色調，包括草綠、土耳其藍、羅蘭紫；嶄新亮橙色【凍感水嫩嫩唇蜜】、粉紅與亮黃全新雙色【高級訂製指甲油】，以及充滿活力的寶藍新色【高級訂製濃翹美睫膏】宛如遊樂園般繽紛多彩的絢麗世界，Are You Ready To Have Fun？
絢彩遊樂園魅力幻彩粉盒  10g/$2,050 

宛如開啓了一盒充滿魔法的五彩糖果盒，輕輕揮灑，即可一掃所有倦容，喚醒宛若小女孩踏入遊樂園那刻的驚喜表情，臉龐自然散發充滿活力的粉嫩紅暈！
這款多功能粉盒，結合黃、粉、白、紫、橘等五色超細緻珍珠母貝修飾粉體，以及大面積的糖霜蜜桃色蜜粉，均勻混合後使用，可為肌膚帶來紀梵希最膾炙人口的多色混合修飾打底功效，讓肌膚立即擺脫暗沉、綻放清新光采！輕柔的研磨雲母基底粉質可完美親吻肌膚，無論當作定妝蜜粉或局部打亮輪廓，都能讓妝容更立體、更服貼、更持久。
不妨將【絢彩遊樂園 魅力幻彩粉盒】當作化妝包裡，隨時為自己打上春日陽光的秘密武器！尼古拉斯表示：「我喜歡它輕刷於全臉，營造自然明亮、薄透晶瑩光感的效果。它也可以是外出遊玩時最好的補妝與持妝蜜粉，為肌膚改善油光、讓妝容粉嫩明亮。它還可以當作腮紅之後的『柔焦』修飾蜜粉，讓雙頰氣色看起來更加自然動人。」
【絢彩遊樂園 魅力幻彩粉盒】的經典黑色4G Logo粉盒上蓋，內藏著無數如跳跳糖的迷你彩珠。輕輕搖動，沙沙沙的聲響，彷彿邀您重返少女時光的邀請函，讓跳動珠珠與肌膚漾出的美麗光采，帶領妳再次擁抱歡愉夢想！

魅力深邃眼線影筆  2.6g/$850 

三款綺幻色彩：#1綠色狂想 / #2藍色夢境 / #3紫色國度
小時候，玩跳房子遊戲時，總會用綠色代表地球、藍色代表天空、紫色代表夢幻樂園。現在，妳可以用【魅力深邃眼線影筆】，透過眼神的詮釋，為自己實現更多彩色綺想！紀梵希以這三種充滿童心的鮮明色調，讓所有女性使用眼線影筆時，就像回到孩提時代，用蠟筆彩繪出許多滿載夢想的快樂。
【魅力深邃眼線影筆】的柔滑質地中，蘊含紀梵希獨特純色粒子，無論是沿睫毛根部畫出精確的上下眼線、或由內眼角勾勒出迷人內眼線，都能使眼部輪廓更加鮮明、立體。亦可輕輕暈開，當作單色眼影使用，創造出充滿春季風情的彩色小煙燻效果。三款鮮明色調，可大膽地畫出充滿歐美時尚秀場風情的單色粗眼線，或互相混搭，勾勒出甜美俏皮的細膩多彩眼線。獨特持妝成分不容易暈染脫妝，能延長眼妝持久度，特別適合春夏濕熱氣候使用。



星鑽馬卡龍眼影霜  
4g/$950

#10玫瑰輕紗
擁有卓越16小時持久輕盈質地的明星眼影霜，推出夢幻的2015春妝新色！甜美優雅的#10玫瑰輕紗，能與【魅力深邃眼線影筆】的藍、綠、紫三色完美呼應，創造出猶如春季花園的絢爛眼神；搭配寶藍色的【高級訂製濃翹美睫膏】，則讓妝容無比女性化卻不失時尚洗鍊魅力。


高級訂製濃翹美睫膏  
8g /$1,250

#2寶藍絲綢
除了黑色與棕色，何不讓繽紛多彩妝扮樂趣，從妳的眼睫毛開始！這一季，大膽為睫毛刷上充滿現代感，能讓雙眼顯得更明亮的寶藍色。蘊含紀梵希獨家「睫毛滋養複合精華」的【高級訂製濃翹美睫膏】新色，超輕盈質地與頂級保養配方，讓妳上妝同時深層滋養睫毛，一整天，將睫毛維持在最完美的捲翹弧度，讓雙眼更優雅深邃、電力倍增。



凍感水嫩嫩唇蜜  
6ml/$1,050

#23誘惑亮橘
不含任何珠光顆粒的水潤透亮橘色，讓人想起了熱帶水果棒棒糖的香甜滋味。當【凍感水嫩嫩唇蜜】接觸唇部肌膚，就像是少女時期剛吃完甜美的棒棒糖般，唇瓣散發著自然的活力光澤，彷彿是匯聚了年輕女孩才有的熱情能量，沒有閃耀亮片，雙唇仍像春天的美好陽光般耀眼！

高級訂製指甲油   10ml/$700

#24 亮黃舒芙蕾 / #25玫瑰棉花糖
就連紀梵希最時尚優雅的指甲油，都換上女孩們最愛的糖果色澤！彩度飽滿、卻沒有過度螢光感的亮黃、粉紅新色，就像高級法式甜點的色澤，能為高雅簡約的都會感打扮立即增加亮點。2015春天專屬的美麗指彩，不但讓您塗擦時，就像少女時期第一次擦指甲油般，因為這美麗色澤而感到深刻的驚喜，也將成為春日造型畫龍點睛的秘密武器。



