
香奈兒以堅定的步伐傳承香奈兒女士的理念...香奈兒所有產品與研究的發展，皆心繫女性與其純粹自我、獨一無二的美麗。以品牌對美麗的獨到觀點為初衷，香奈兒研究中心透過觀察與聆聽來瞭解女性想法，並以此為她們量身打造出保養產品。更積極在全球各地推動前所未有的研究計畫，深入探討女性的期望、需求與護膚方法。

這些研究顯示出什麼樣的結果？ 女人對於肌膚保養的要求越來越嚴格，她們想要透亮水潤的素顏裸肌、更耀眼的光采以及更健康的膚質。她們也想在護膚過程中感到更多愉悅，同時追求實際效果與全新膚觸。她們幻想擁有一款擁有超凡保濕力的護膚產品。於是香奈兒傾注全力帶來絕妙驚喜。
前瞻科技
香奈兒研究中心顛覆傳統，開創全新保養領域並耐心探索創新科技。目標即是創造兼具簡單保養程序與重要護膚效能的極致複合產品。香奈兒召集一組跨學科研究團隊，利用廣泛卻整合的科學方法來蒐集各個領域的資料，持續擴充研究內涵。而創新力則是研究團隊的本能，大自然的豐碩產物正是他們源源不絕的靈感來源。

重要保養突破
香奈兒研究中心在開發全新產品的過程中，發現了微流體 (microfluidics) 科學－－也就是過測微器操控的微米級流體機制，並邀請此領域中重量級的專家共同研發。這些專家首次齊聚，攜手貢獻自己的專業知識來推動重要保養創新科技的突破，並宣示保濕的全新世代的來臨，此全新科技的運用在提升水潤程度、肌膚光澤與肌膚防禦力等方面均呈現更勝以往的出色效果。

透過「山茶花保濕微導入精華液」的誕生，香奈兒正式為保養品市場揭起一場「保濕力革命」。香奈兒藉由這業界第一瓶利用微流體科技精心打造的精華液，創造出能夠完美封存山茶花精華以及各種保濕水潤成分的「山茶花精萃微滴粒子」，打造肌膚美麗的全新起點。
最清新的精萃微滴粒子

藉由微流體技術這樣絕無僅有的科技突破，香奈兒得以創造出一款前所未見的全新水感質地。這樣的特殊質地能讓精華液與肌膚接觸的瞬間「轉換」其型態，造就無可比擬的全新水潤體驗。

當精華液和肌膚首次接觸時，水相質地瞬間「迸發」，如同附著在肌膚上的水滴，潤澤的水分子隨即如潮水般滲入肌膚表皮層，給肌膚帶來清爽、柔嫩與水潤觸感。接著，蘊含山茶花精萃OFA(油份精密分餾活性成分OleoFractioned Active ingredient.)微滴粒子在這一刻被釋放，最新鮮的山茶花精萃OFA接著均勻擴散佈滿於肌膚表面。就像在肌膚覆上一層輕柔絲絨般，讓山茶花精萃細膩地與肌膚完美融入，為肌膚立即帶來舒適的感受並在表面留下柔嫩無瑕、宛如絲絨般的極致柔潤觸感。微流體科學：美妝界的創新技術

微流體是一種發展歷史尚短的科學技術，此全新領域的研究於1960年首度公開，但是直到1990年代在哈佛大學研究團隊的研究推動下才真正開始蓬勃發展。微流體目前廣泛應用於生物學、精密化學、醫療與醫藥、電子與IT科技等領域中。將微流體科技運用於美妝保養品產業代表的是一種真正的技術性革命，微流體技術能幫助創造出宛如輕柔「泡泡」一般的圓型微膠囊體，完美將核心護膚成分封存於其中，也因此才能造就將產品輕抹在肌膚瞬間所產生的那種前所未有的清新舒適感受，且充分提升活性護膚成分的極致效益。

香奈兒研究中心忠於生物學網絡概念，與全球各地多個生物專業的大學團隊、研究中心與企業家攜手合作。為了開創此款全新精華液，香奈兒研究中心與微流體領域的頂尖企業接觸。這家公司提供獨家科技，而香奈兒擁有對女性的深刻瞭解與如何調製最佳成分的調配藝術。藉由這樣的合作，雙方運用自己的最佳領域傾力合作開發出前所未有的成分配方和相互搭配的完美製程。

全新「山茶花精萃微滴粒子」蘊含前所未見的脂溶活性護膚成分：山茶花精萃OFA。精華液中流體的部分則承襲之前山茶花保濕系列的明星水溶活性護膚成分：山茶花精萃PFA與藍薑PFA(多重精密分餾科技 PolyFractioning of Active ingredients。香奈兒獨創的萃取技術，以獲得最精純的活性護膚成份)。

利用該微流體領域頂尖公司的高科技技術，此款精華液結合兩種質性不同的成分：以水溶性和脂溶性的活性成分兩種聚合物組成一個如「分子魔鬼氈」(molecular Velcro) 的介面。

數以千計的「山茶花精萃微滴粒子」被安全地封存於每一瓶「山茶花保濕微導入精華液」瓶中，每一顆微滴粒子皆擁有經過精密計算的相同活性成分數量。換句話說，精密計算過後的最適劑量能立即深入肌膚核心，同時最完整的被肌膚所吸收。而包覆於微滴粒子中的活性成分也能完美的被保存下來，直到與肌膚接觸瞬間，才開始發揮如同剛剛萃取出來一般的最佳護膚成效。

此「山茶花精萃微滴粒子」並非只是做為增加美觀之用，實際上提供了許多益處。運用微流體科技的「山茶花保濕微導入精華液」只留下最重要的成分，而這些成分正是給肌膚帶來完整且全面的長效保濕功效的最重要成分。此款精華液不僅給肌膚帶來完美的吸收成效，其無酒精、無介面活性劑的配方，也適合讓敏感性肌膚使用。嶄新美麗泉源
在運用了創新微流體科技後，香奈兒推出富含全新配方的保濕精華：「山茶花保濕微導入精華液」。
配方的核心成分為兩種提供肌膚豐富能量來源的植物：
◎山茶花 (Camellia japonica alba plena) 是香奈兒品牌象徵符號，代表純粹淨白與女性風情的絕美花朵。在法國西南部區域的遮蔭處悉心種植的山茶花以手工摘取，之後再將柔滑如絲絨的花瓣取下，送至實驗室進行精萃提煉。
◎來自馬達加斯加島高原的藍薑是一種具神奇效用的根莖植物，擁有強大的抗氧化特性。
山茶花精萃OFA，成就豐盈彈嫩的活性防護因子
從山茶花保濕系列開始，山茶花成分首見於保濕產品，而山茶花更蘊含更多神奇的其他秘密，其中最著名的便是豐富的多酚。「山茶花保濕微導入精華液」的全新配方：「山茶花精萃OFA 」的研發源自香奈兒對大自然的至高尊崇，研發出一種全新具高純度、富含生物活性且有助於角質層的保水儲水鎖水能力的全新完美護膚成分。

完美的肌膚體驗
為肌膚帶來保濕力以及防禦力的「山茶花保濕微導入精華液」，完美回應肌膚最根本的需求。以如同絲絨般的細緻觸感包覆肌膚，用天然的成分重新喚醒肌膚原有的光澤和輕嫩透亮。每天持續的使用，肌膚逐漸找回最初的平衡和諧狀態，帶來煥然一新的絕佳感受。

「山茶花保濕微導入精華液」可搭配所有香奈兒日用護膚產品使用，加倍提升保濕力。可幫助全球所有女性潤澤肌膚、加強防禦力。

早晚清潔後，在完全無保養品的肌膚上擦上「山茶花保濕微導入精華液」，之後再進行每天的山茶花保濕護膚程序。



山茶花保濕微導入精華液
30ml/$3,200
