美白新革命，SOFINA首創碳酸泡泡美白菁華！【SOFINA 潤白美膚水澪白碳酸活氧菁華】將比毛孔還小的碳酸微粒氣泡，高濃度封存於美白菁華液中，加速驅動美白極效成分「洋甘菊萃取菁華(Chamomile ET)」，自源頭阻斷黑色素情報傳遞，淡化斑點、暗沉膚色不均。在化妝水之前使用的「碳酸前導慕絲」，配合「尤加利菁華」、「蜀葵菁華」、「柚子菁華」等BLANC CARE保濕成分，宛若美肌驅動器，極效亮白好氣色，讓肌膚白皙水潤瞬亮，立即有感！革新劑型「碳酸前導慕絲」 宛若美肌驅動器

「碳酸」的美容效果，大家最熟知的便是溫泉常見的「碳酸泉」，以及歐美流行的碳酸氣泡水，最近日本更流行將「碳酸」廣泛運用在美容商品，出現碳酸水噴霧、碳酸頭皮SPA、碳酸面膜等商品。由於碳酸氣體 (二氧化碳) 是小分子型態，因此容易浸透賦活肌膚。用馬路來比喻的話，由於碳酸的加入，讓原本狹窄塞車的通道加速淨化，暢通成一條寬廣的高速公路，讓輸送來往的車流全面加速，因此更快淨化疏通，讓肌膚汰舊換新，承載補充更多的養分。因此，在精華液中加入碳酸成分，透過簡單的按摩步驟，促進肌膚代謝更新，不僅能提升肌膚的明亮度與保水度，讓後續的保養也能達到更好的效果。

雖然碳酸有各式各樣的優點，但碳酸具有容易溢散的特性。想像將一杯碳酸飲料放在桌上，碳酸氣泡總是嗶嗶啵啵地很快地流失到空氣中，如何能夠保存碳酸、並深入肌膚發揮效用，不容易逸散到空氣中，成為研發人員的最大考驗。

SOFINA的研發人員耗費心力，將易揮發到空氣中的碳酸，製成粒徑平均只有約71.93μｍ大小的碳酸微粒氣泡(一般毛孔約為200μｍ)，加上新研發的『泡沫安定化粒子』 和 『碳酸氣泡聚合體』，因此能夠以高濃度封存於菁華液。比毛孔還小、肉眼看不見的微粒泡泡，能細密貼合毛孔，運用透過碳酸滲入肌膚，提升賦活肌膚代謝力，從洗臉之後，化妝水之前的前導式美白保養，讓妳天天盛放潤透好氣色，煥發淨透白皙光采！
極效美白成份X獨家「三段式疊透白」 潤白肌深度養成！

SOFINA極效美白成分「洋甘菊萃取菁華(Chamomile ET)」，自源頭阻斷黑色素情報傳令兵製造黑色素的指令傳遞，抑制黑色素生成，讓黑危肌止步，肌膚持續白皙淨透！運用ALBLANC「三段式疊透白」保養概念，添加全新BLANC CARE保濕成分「尤加利菁華」、「蜀葵菁華」、「柚子菁華」，恢復角質層保水機能，促進肌膚代謝，回復瀅透明亮，水嫩Q彈的狀態，加速直驅「明亮」、「白皙」、「瀅透」的頂級潤白美膚。

【SOFINA 潤白美膚水澪白碳酸活氧菁華】，運用「碳酸前導慕絲」代謝賦活肌膚，全面極效亮白，好氣色立即有感。讓極效美白成分「洋甘菊萃取菁華」，快速滲透，更有效率擊退斑點暗沉黑危肌！BLANC CARE保濕成分，回復飽水瀅透的潤白美肌。SOFINA ALBLANC潤白美膚為您獻上，革命性的美白新體驗！

ALBLANC潤白美膚水澪白碳酸活氧菁華
90g/$3,500

美白新革命，SOFINA首創碳酸泡泡美白菁華！將比毛孔還小的碳酸微粒氣泡，高濃度封存於美白菁華液中，加速驅動美白極效成分「洋甘菊萃取菁華(Chamomile ET)」，自源頭阻斷黑色素情報傳遞，淡化斑點、暗沉膚色不均。在化妝水之前使用的「碳酸前導慕絲」，配合「尤加利菁華」、「蜀葵菁華」、「柚子菁華」等BLANC CARE保濕成分，宛若美肌驅動器，極效亮白好氣色，讓肌膚白皙水潤瞬亮，立即有感！
◎添加獨家美白成分「洋甘菊萃取菁華」( Chamomile ET)
◎添加 BLANC CARE保濕成分 
◎微香性、無著色
北衛粧廣字第10311045號★★★日系❤浪潮★★★	
日系不敗妝容怎麼畫？哪些商品好用、好買又好實在？超過100篇網友實用推薦都在這！ 
