2008年，紀梵希引爆睫毛美妝有史以來最強的刷頭革命！將所有女性熟悉的長棒狀睫毛刷，搖身一變為體積小於一立方公分，全球首創「小河豚」刷頭的紀梵希，讓所有想刷勻每一根睫毛（包括眼尾細毛也不放過），或睫毛天生短小纖軟的女性，透過每一款小河豚睫毛膏，輕鬆實現完美睫毛妝感的夢想。

2015年的現在，這支紀梵希全球熱賣第一名，迄今放眼全球睫毛膏市場，仍然出類拔萃、與眾不同的美睫產品，將全新進化為【新一代 360°廣角小河豚飛天睫毛膏】與【新一代 360°廣角小河豚潛水濃翹睫毛膏】兩種版本！不變的經典河豚造型球體刷頭，更高效的彈力延伸蠟、更快乾的立體塑型配方...每一個改變，都能在接觸睫毛瞬間精準包覆，同時延展睫毛長度與捲度，讓美麗睫毛固定在最纖長狀態。咻咻咻，新一代小河豚每刷完一筆，就能看見睫毛濃翹飛天的超級魅力...始於紀梵希秀場的小河豚傳奇
小河豚的美睫傳奇，起源於紀梵希秀場後台。原來，每當紀梵希彩妝創意總監尼古拉斯迪恩在後台為模特兒們上妝時，他總習慣將睫毛膏刷頭切短，因為他認為：「不是每個模特兒都有天生又長又濃的睫毛，而一般常見的『狼牙棒』型刷頭，其實無法深入刷到睫毛尾端或刷勻短睫毛...短一點、圓弧狀的睫毛膏刷頭才能隨不同眼型與手勢，創造出更鮮明、立體的睫毛。」因此紀梵希團隊就因為尼古拉斯迪恩的這個想法，率先突破睫毛膏刷頭的形狀與用法限制，研發出運用獨特「彈性纖維」材質製作的「智慧型球狀刷頭」，好讓睫毛刷頭更符合人體工學與使用手勢，完美沾取高密度色料，輕鬆刷勻每一根長睫毛與短睫毛。

因此2015年，已為女性帶來無數美睫驚喜的小河豚，更將以全新「睫毛加倍纖長配方」，讓【新一代 360°廣角小河豚睫毛膏】延續小河豚家族的輝煌使命，為女性帶來更持久、更捲翹、更立體的超廣角耀眼美睫。
全新「睫毛加倍纖長配方」
四合一複合臘，更柔滑有彈性
紀梵希首度結合乳霜石臘、凝乳狀堪地里拉臘、具有塑型效果的蜂臘，以及豐潤滋養的巴西棕櫚臘等四種不同臘質成分，讓【新一代 360°廣角小河豚睫毛膏】更加柔滑、充滿彈力，完美打造捲翹美睫之外，還能帶給睫毛溫和呵護。
超彈力聚合物，睫毛更纖長捲翹
這種有著超強塑性的聚合物，能輕薄完美地附著於每根睫毛，不僅延伸睫毛長度，更可「提拉」睫毛上揚角度，彷彿「燙睫毛」一樣，讓美睫長度、捲度瞬間升級。
胺基酸色素粒子，睫色濃郁鮮明
【新一代 360°廣角小河豚睫毛膏】所用的純淨色素粒子中，更含有保養成分胺基酸衍生物，將上妝同時保養的概念，完美延伸於睫毛色澤上。一上色，睫毛黑得更黑、黑得更亮，色澤都無比搶眼、電力十足。華麗時尚的迷人外觀，簡單順手的使用方法
【新一代 360°廣角小河豚飛天睫毛膏】保留了小河豚的最經典管柱外型與濃郁漆黑管身，而【新一代 360°廣角小河豚潛水濃翹睫毛膏】版則換上白色琺瑯漆管身，防水配方中特別添加獨有的天然阿拉伯樹膠（Gum Arabic），不僅能帶來出色捲翹效果，無論在何種環境下，更能確保睫毛不掉色、不暈染，美睫持久一整天。

而兩款配方的【新一代 360°廣角小河豚睫毛膏】，都以純色刷柄搭上圓角4G Logo與金屬銀色滾邊，散發紀梵希高級訂製服般的前衛華麗氣息！使用這款新一代超人氣睫毛膏時，建議您掌握三個「眨眼瞬間」關鍵，迷人電眼立現：
Step1.平行握住刷柄，像使用一般睫毛膏輕柔刷開每根睫毛，睫毛立即捲翹濃密。
Step2.豎起刷柄，刷頭向上，即使眼頭與眼尾的細短睫毛，也能刷出根根分明、更捲、更濃的豔麗美睫效果。
Step3.保持刷柄直立，輕輕將下睫毛往下勾刷，完成立體放大電眼妝效。



新一代360°廣角小河豚飛天睫毛膏
7g/$1,250

新一代360°廣角小河豚潛水濃翹睫毛膏
7g/$1,250
