
全球專業時尚彩妝品牌M.A.C自1994年投入愛滋關懷活動迄今滿20年，每年皆與全球知名影響力藝名人，如Lady Gaga、妮琪米娜、瑞奇馬汀、艾爾頓強…等聯名推出公益「薇拉葛蘭VIVA GLAM系列」。2014年蕾哈娜成為M.A.C「薇拉葛蘭VIVA GLAM系列」全球代言人，更掀起時尚與公益跨界結合的熱潮。每賣出一支唇膏，M.A.C皆100%捐助至全球愛滋相關機構，直接援助遭受感染HIV/AIDS的病友。透過你購買、M.A.C捐贈的方式，截至今年已在全球募得3億4千多萬美金，M.A.C愛滋基金會已成為全球非醫療單位中最具指標性的代表。
為邀請各界一同正視愛滋議題，M.A.C結合時尚與公益推出「薇拉葛蘭VIVA GLAM系列」，藉由每支唇膏的力量宣示M.A.C對愛滋的愛永遠平等，宣揚「薇拉葛蘭VIVA GLAM系列」永恆精神：光榮閃耀的活著。此外，M.A.C每年12月1日於全球發起世界愛滋日活動，讓民眾得以共同響應愛滋公益，加入世界愛滋義工行列。
蕭亞軒無酬力挺愛滋權益  再認購200支脣膏  為時尚與公益作完美示範
攜手M.A.C點亮公益耶誕樹 陪伴孩童照亮未來

台灣M.A.C的愛滋關懷浪潮中從不缺席。截至目前為止，台灣M.A.C已募得2千萬2百萬元(共3萬6千支VIVA GLAM薇拉葛蘭唇膏，累積高度相當於6個台北101)，藉由「薇拉葛蘭VIVA GLAM系列」100%捐贈的力量，M.A.C愛滋公益活動成為台灣最具代表性的公益盛事，實際援助台灣愛滋團體，如關愛之家、露德協會…等，讓HIV/AIDS病友擁有最直接的資源與協助。

迎接M.A.C世界愛滋日20週年的到來，台灣M.A.C特別邀請華人音樂時尚天后-蕭亞軒加入愛滋義工行列，偕同美商怡佳執行董事總經理陳國憫及M.A.C品牌經理王家琳將捐贈台幣200萬元的款項捐贈予關愛之家，讓每一塊錢的愛心有效落實台灣M.A.C的關懷，終結資源缺乏與歧視的傷害。第一次與M.A.C合作擔任公益大使的蕭亞軒，近來在外地真人選秀節目獻出評審處女作，即使空中飛人生活行程滿檔，仍二話不說為M.A.C世界愛滋日站台。蕭亞軒提到，「HIV/AIDS病友在漫長抗戰的過程，非常需要夥伴的陪伴。這是一條很艱辛的路，但千萬不能放棄！」而M.A.C積極地透過各種管道增加大眾對愛滋正確的認識，對於M.A.C這份對愛滋的關懷，蕭亞軒不忘幫所有病友們打氣：「讓生命永遠不喪失希望，尋求幫助，讓人生重新設下方向和目標，其實你不是孤獨的！」
為M.A.C世界愛滋日義工的蕭亞軒，除了無酬力挺關懷愛滋外，更發揮時尚影響力，她拿起手上的薇拉葛蘭VIVA GLAM公益唇膏分享：「大部分女生最在意氣色不好，用薇拉葛蘭VIVA GLAM公益唇膏，就可提升氣色和整體妝容。盡一份小小力量關懷愛滋病友，還可以畫美美的妝容，何樂而不為！」

蕭亞軒更直接認購200支薇拉葛蘭VIVA GLAM唇膏，並將口紅轉贈給需要的團體，擴大愛滋關懷讓愛滋長。記者會上，蕭亞軒也提前準備了耶誕禮物給關愛之家的小朋友，與M.A.C共同點亮M.A.C耶誕樹，為今年台灣的世界愛滋日揭開序幕。

M.A.C世界愛滋日於12月1日正式開跑，凡購買「薇拉葛蘭VIVA GLAM系列」，M.A.C將全額捐贈給愛滋相關照護機構，愛心直送零時差，讓每支唇膏發揮最大的意義。邀請所有人一同加入M.A.C 2014年愛滋義工行列，透過「你購買‧我捐贈」方式，讓台灣HIV/AIDS病友獲得更完善、平等的照護，每份愛都可以散發光榮閃耀的光芒。



VIVA GLAM 薇拉葛蘭蕾哈娜限量版晶亮魔唇
4.8g/$650



VIVA GLAM 薇拉葛蘭蕾哈娜限量版時尚專業唇膏
3g/$650 



VIVA GLAM璀璨女王唇彩盤
$1,500
內含：6色經典薇拉葛蘭唇膏
VIVA GLAM璀璨女王唇包組
$1,500
內含：2支薇拉葛蘭限量唇膏、璀璨女王限量化妝包
