來自紐約的百年品牌伊麗莎白雅頓今宣布，與新生代頂尖超模Karlina Caune(卡琳娜‧考恩)簽下全球品牌大使合約。身為伊麗莎白雅頓最新全球品牌大使，Karlina美麗的身影未來也將出現在雅頓的廣告中並出席公關活動，同時亦將積極參與雅頓的數位與社群媒體平台。優雅、神秘、率真、活力且性感，擁有一張美妝圈與時尚圈都夢寐以求的臉孔，Karlina Caune是來自於拉脫維亞的新生代頂尖超模，因贏得福特模特兒經紀公司舉辦的世界超模大賽(Ford Models\' Supermodel of the World)而受到矚目，並於2010年正式踏上國際時裝周伸展台，不僅曾登上VOGUE、ELLE、Bazaar等頂尖時尚雜誌、參與Tom Ford、Jason Wu、Chloe、LOEWE、Stella McCartney、NINA RICCI等頂級品牌走秀，更在Giorgio Armani 、Tom Ford、Paul Smith、H&M、Jil Sander的廣告中有亮眼表現，出道短短幾年，即名列Models.com網站2013年的Top 50 Models排行榜，未來發展更是不容小覷。
「伊麗莎白雅頓女性充滿熱情、富有多元文化且積極專業的生活態度。」伊麗莎白雅頓董事長、總裁兼執行長Scott Beattie說：「在Karlina身上，我們看見了一位聰慧美麗的年輕女性，她完美地體現了雅頓的品牌精神。」


伊麗莎白雅頓與Karlina Caune的首波合作廣告預計於2015年春夏發表。「我十分榮幸能加入雅頓這個首屈一指的指標性品牌，」Karlina表示：「一直以來我都非常喜愛雅頓的產品，雅頓夫人也是一個領先當代、走在時代尖端的偉大女性，而她擁抱女性自然美麗的人生哲學更是啟發了我。能夠成為這個支持堅強、自信女性的品牌一份子，我感到非常開心。」

