蘭鑽黃金生命力潔顏乳霜&蘭鑽黃金生命力精露 
肌膚美麗儀式的序曲
蘭鑽精萃再造系列保養前導
揭開美容新序曲的明星
天籽金蘭以亞洲的山岳為家，那繁茂的金色花朵點亮了樹冠。嬌蘭全球整合性蘭花研究平台—一個專門致力於蘭花研究的國際研究中。現在，蘭鑽精萃再造系列推出兩款全新產品：「蘭鑽黃金生命力精露」與「蘭鑽黃金生命力潔顏乳霜」，添加了擁有豐沛純淨的天籽金蘭，讓肌膚做好充分準備，迎接後續的蘭鑽精萃再造系列保養品：「黃金生命力眼唇素」、「黃金生命力雷射光再造精華」與「黃金生命力再造霜」的能量功效。 

「蘭鑽黃金生命力潔顏乳霜」為嬌蘭蘭鑽精萃再造系列首度推出的潔顏產品，這款溫和無比的全新潔膚產品，將為後續的護膚功效鋪上一條「蘭鑽」級的道路。而越來越受到消費者喜愛的「蘭鑽黃金生命力精露」亦是嬌蘭護膚產品中相當特殊的元素，並已成為蘭鑽精萃再造保養程序中不可或缺的步驟。如今，嬌蘭加以重新改造，在其中添加珍貴的天籽金蘭，成為這款產品新的代表性標誌。在巧妙地注入金色花瓣的天籽金蘭珍貴的萃取精華，賦予了它獨特的護膚功效後，這款名副其實的「金色蘭花水」更增添了豐盈肌膚的功效，成為晶瑩亮麗與極致潤澤的靈丹妙藥。在徹底清潔與大量補水後，讓肌膚做好準備。
如同乾涸龜裂的土地難以吸收植物所需要的水分一樣，乾燥缺水的肌膚也不易吸收保養產品中的活性分子。
「蘭鑽黃金生命力精露」是蘭鑽精萃再造護膚程序中的關鍵序曲，含有本系列產品的明星萃取精華。萃取自七年才開花一次的天籽金蘭花瓣。為避免對蘭花造成損害，嬌蘭透過獨家研發的「蘭鑽冷泡科技」，滴滴凝萃出如精華液般的珍稀「蘭花精露」。
「黃金生命力精露」的質地舒服地令人難以置信，自然柔軟，從與肌膚接觸的那一刻起，便在清新宜人的觸感中，為細胞和其四周環境注入豐沛的水分，讓肌膚瞬間創造出豐盈的效果，而不留下一絲油膩的感覺。極致舒緩的肌膚看起來潤澤飽水，已做好完全的準備，即將迎接蘭鑽精萃再造系列護膚產品珍貴的再造原素。 



萬片蘭花花瓣 滴滴凝萃 為肌膚帶來前所未有的清新與舒適
蘭鑽黃金生命力精露
125ml/$4,800


一切都開始於一種能夠對抗時間的花卉—蘭花
嬌蘭全球整合性蘭花研究平台
＊一個獨一無二，專門致力於研究蘭花與肌膚的國際研究中心－嬌蘭全球整合性蘭花研究平台投入了超過12年的研究。 
＊從三萬種蘭花中精心挑選出三個品種，其中包括擁有非凡的生命力，可再生細胞壽命的天籽金蘭*。
無論是蘭鑽精萃再造系列的死忠愛好者或一般愛用者，所有期盼肌膚更明亮的女性都等待它許久了。如今，她們終於能夠享受第一款「蘭鑽黃金生命力潔顏乳霜」那乾淨的輕撫，在嬌蘭這首迷人而溫柔的序曲中，展開最完整的肌膚保養程序。 
這個使用於「蘭花精露」之前的全新初始準備程序中同樣富含了天籽金蘭萃取精華，以最呵護肌膚的方式除去所有可能降低肌膚接受及阻礙吸收後續保養品的雜質。

兼具輕盈與滋養的潔顏乳霜 
無論是清晨剛起床時，或是夜間忙碌了一天之後，「蘭鑽黃金生命力潔顏乳霜」獨特「蘭花舒芙蕾」泡沫，質地輕盈且綿密細緻，充滿空氣感的泡沫不僅能完整包覆肌膚，搭配手勢按摩，多面接觸並清潔肌膚，細緻的泡沫能深入毛細孔，帶走氧化皮脂及髒汙，不過度刺激肌膚，達到溫和潔淨的效果。
而它的PH值是最接近皮膚的PH6.3，擁有最佳的親膚性，洗後在肌膚上形成皮脂膜，為肌膚留住水分，使肌膚潤澤滑嫩不緊繃。在這少有的幸福感之中，肌膚變得全然潔淨、柔和而明亮，準備好全面恢復青春的活力。


蘭花舒芙蕾泡沬的輕柔撫觸及深度清潔
蘭鑽黃金生命力潔顏乳霜 
125ml/$3,850

