春季是一個柔情滿溢的季節，在春季和煦的光線折射下，沉醉於清新脫俗的光澤，將自己包裹在細緻裸鑽光的美麗折射下，展現屬於自己優雅的煥然臉龐，彷如天使光暈般透出柔美舒適的光澤。
縱觀2015年春夏時裝與妝容趨勢，清新隨興中依然帶著明亮的色彩，嬌蘭在2015春季便以自然柔情與天使光暈為靈感，推出「全新幻彩流星彩妝系列」，其中最具話題性的底妝新品「幻彩流星天使美肌乳」，將經典幻彩流星蜜粉球的細緻粉末幻化為液態的粉底液，具備質地輕柔、紅潤氣色、自然遮瑕、妝點光采等特色，同時能讓疲累隱形及保濕滋潤效果，幫助疲憊奔忙的都市人，快速完妝，呈現輕薄自然的無負擔底妝及如天使般的好氣色。粉嫩的外盒，充滿時尚氣息；輕巧軟管包裝，方便攜帶，絕對是2015年美妝市場的底妝巨星。
同時幻彩家族新添另一枚生力軍：「幻彩流星蜜粉餅 精巧盒裝版」，將傳奇的幻彩流星蜜粉球變成精巧美麗的蜜粉餅，同時呼應天使美肌乳的輕便外型，推出精巧盒裝版，方便攜帶但奢華的尊貴感不變。嬌蘭不忘在清新柔美的臉龐上，妝點出如春日般繽紛的亮麗色彩，推出多款限量單品，其中「幻彩流星天使美肌腮紅」，運用三色蜜粉球碰撞出屬於春日的嬌柔，為肌膚帶來自然粉嫩的粉紅光暈，復古的外盒，讓人好想即刻擁有；「時尚繆思四色眼彩盤」則推出「#18春日呢喃」與「#504浪漫香頌」兩款新色，為雙眸妝點如春回大地般的溫柔色彩；全新「睫毛小惡魔翹翹板睫毛膏#04海軍藍」，打造如春日澄澈天空的湛藍雙眸，「KISSKISS法式之吻唇膏」則推出「#540柔嫩珊瑚、#560絲緞玫瑰」兩款限量色，柔軟唇瓣、流露優雅、讓人忍不住想一親芳澤。還有限量推出「時尚圈指彩#368天使粉」，可輕鬆打造高貴優雅的法式指彩。 

2015年嬌蘭「幻彩流星春妝系列」中將幻彩流星專屬的獨家「裸鑽光科技」幻化成液態粉底液，搭配全新幻彩流星蜜粉餅，打造透出天使光暈般的細緻底妝質感。嬌蘭全球彩妝創意總監奧利維．愛蕭德美梭(Olivier Echaudemaison)表示：
「每一個女人，無論是年輕或年長，都夢想擁有歐洲藝術繪畫中天使的膚色。今年嬌蘭女神娜塔莉(Natalia Vodianova)展現她的清新與光澤，演繹2015年春季彩妝系列。使用質地精緻、有效的產品，是一種巨大的優勢，可幫助達到完美的成果。但透過娜塔莉亞精緻潤澤的臉龐，更可以凸顯春季的光澤、溫婉與柔嫩。」
「幻彩流星天使美肌乳SPF25 PA++」以經典幻彩流星蜜粉球中的裸鑽光科技將蜜粉球中的細緻粉末幻化成粉底液，更加絲滑無形的打造自然的天使光暈，拂去疲倦與壓力的暗沉膚色，並且增添了紫羅蘭香氣，同時注入保濕滋潤功能，打造清新水感肌底。幻彩流星天使美肌乳將所有的美肌夢想，裝進成一條小巧的魔力管中，隨時煥發天使光彩，打造極致輕盈的自然妝效。
使用方式：
將粉底液由中心向外均勻塗抹於全臉，或點塗於特定區域點亮該部位。若欲加強的臉部光澤，可多層次搭配使用「幻彩流星蜜粉球」或「幻彩流星蜜粉餅精巧盒裝版」。「幻彩流星天使美肌乳」提供有三種色調選擇，為不同的膚色展現嬰兒光澤。
疲憊感全面隱形 重回Baby般的幻彩天使肌
幻彩流星天使美肌乳SPF25 PA++
30ml/$1,950

產品特色：
＊裸鑽光科技(The Stardust Technology)：打造完美光暈。臉部細紋與缺陷瞬間抹除，消失無蹤。在光的面紗之下，臉龐亮了起來，平滑並具有光澤。
＊虹彩珠光科技(Rainbow Nacres)：閃爍著紅色、藍色、綠色、金色微光的珠光顆粒，像五彩斑斕的彩虹，在肌膚上融合成為一束純光，修飾、平滑並微微點亮膚色。有了自然平衡的色調，在膚色校正的同時散發完美光澤。
＊水透煥采配方(Moist-In-Glow)：輕盈的水感就像注入水份一般，使其毫不費力地滑上肌膚，以持久的舒適感滋潤肌膚。有了這樣的清新保濕，肌膚得以舒緩，並顯得活力充沛、飽滿明亮。清新舒適的保濕質地，打造肌膚自然清新水嫩感受的天使肌。


無重力粉體 全新輕享受
幻彩流星蜜粉餅精巧盒裝版
10g/$2,280

#02白皙色、#03裸膚色、#04健康色(全新三色)
靈感源自高級訂製珠寶的鑽石切割原理，1987年，嬌蘭將粉末製成了群星般的多色珍珠蜜粉球，展現各種膚色的極致光澤。輕盈的質地和獨特紫羅蘭香氣，很快地風靡各地。進入2015年，幻彩流星系列已研襲27年，今年以「幻彩流星蜜粉餅精巧盒裝版」的面貌重新出現，以滿足女性外出攜帶的需求。以易於攜帶並印有幻彩流星經典浮雕的銀盒優雅地呈現，蜜粉球被精心壓製成具增光、修色效果的多色蜜粉餅，給每一種膚色增添明亮的隱約色調，以及細緻的修飾。
模擬絢爛流星光芒四射的純淨白光，每款全新「幻彩流星蜜粉餅 精巧盒裝版」皆有繽紛顏色的蜜粉體，分別擔任修飾、均勻、提亮三重修飾功能。獨家裸鑽光科技帶給肌膚一股明亮的光澤，展現充滿活力、純淨、迷人的膚色。臉龐變得明亮，細紋和缺陷也被光暈柔焦化。


三色迷你蜜粉球  打造天使般的粉紅光暈
幻彩流星天使美肌腮紅(限量)，13g/$2,000
幻彩流星天使美肌腮紅是幻彩的新員，由三色幻彩流星迷你的蜜粉球，為臉頰注入柔潤乍現的粉紅色，猶如沐浴於暖春的清新明亮膚色再現：這是幻彩流星獨有的完美技術，結合了色彩、清新、光澤的腮紅組合。
沿襲自嬌蘭古典「棉質印花布」風格外盒，打造出的復刻版的印花外盒，盒蓋上精心設計的浮雕刻圖，暈圈、小天使，以及柔和的色調，完美詮釋幻彩流星天使美肌腮紅的和諧故事。旋轉在盒蓋上的小天使，呼應了在頰上擦上的特殊的粉紅光暈。一旦使用了這夢幻天使般的腮紅，心情也跟著愉悅起來，保證輕刷一次即可擁有天使般的膚色！

產品特色 / 主要訴求：
＊三色蜜粉球：桃紅色創造生命力；玫瑰粉帶來如微風般的清新感受；
香檳金打造光澤氣色
＊小巧精緻，方便攜帶。放置於隨身化妝包中輕巧毫無負擔。隨時隨地都可為雙
頰添增好氣色，一整天都擁有蘋果肌！
＊帶有嬌蘭幻彩流星系列經典的紫羅蘭香氣，上妝同時感受沁心歡愉。

無限混搭  可滿足所有妝彩需求的珠寶盒眼彩
時尚謬思四色眼影盤 7.4g/$2,250

#504浪漫香頌、#18春日呢喃(由左至右)
2015年春季嬌蘭搭配輕盈無暇妝容，推出兩款「時尚繆斯四色眼彩盤：#18(春日呢喃_限量色)、#504(浪漫香頌_常態色)」。「時尚謬思四色眼影盤#18(春日呢喃)」充分呼應春天x天使的色彩，搭配嬌蘭春妝妝容，更顯清新感受。春季限量的時尚繆思四色眼彩盤，如春光一般嬌柔，這些雀躍的色彩以清新、迷人的光暈提振眼眸。一邊，優雅的寶藍色閃著細細的熠熠光彩，而淺藍色則如清朗的天空輕輕地閃閃發亮。另一邊，輕柔的粉紅色洋溢著溫婉的光澤，而白色則將耀眼的光芒提升。嬌蘭使用全新花綵圖騰裝飾盒中的這四樣顏色，打造完美的整體感。 
「時尚繆斯四色眼彩盤#504(浪漫香頌)」為溫婉、高雅的大地色系，一抹上眼睛，更顯舒適妝容。春季新色深卡其色閃著精緻的熠熠金光和優雅的珍珠銅亮，有微微發亮的粉紅色，以及耀眼的白金。可無限混搭的色彩，是為每個人專屬且可依個人妝感需求隨石量身訂製的眼彩盤。

柔嫩唇瓣  絲緞光感
KISSKISS法式之吻唇膏　3.5g/$1,320

#540柔嫩珊瑚 #560絲緞玫瑰
「KISSKISS法式之吻唇膏」，一個嬌蘭創造於1994年的誘惑神話。KISSKISS不只是一款唇膏，擁有無數迷人特質的它更是愛的代表性符號，是一首色彩的頌詩，一次偉大藝術家之間的邂逅，一段揭開最美麗之吻的序曲。今年春天的兩款限量色「#540柔嫩珊瑚」為緞面的珊瑚色、另一款「#560絲緞玫瑰」為清新脫的粉紅色，保留KissKiss滋潤的配方，並新增添珠光色彩於唇彩中，輕觸唇間就可留下絲緞光感，打造更加清新愉悅造型。
產品特色：
＊嬌蘭獨家配方：乳霜質地更好塗抹讓雙唇更滋潤、撫平唇紋、唇彩高顯色，高飽和度，顏色持久、添加迷人的紫羅蘭和紅莓香。
＊精品時尚藝術，國際設計大師量身打造當代外觀: 法國知名設計大師Herve Van der Straeten，它換上新的黑色漆器外衣，好比一條小黑裙從金色上衣褪

優雅寶藍 打造澄澈雙眸
睫毛小惡魔翹翹版睫毛膏
10ml/$1,300

#04海軍藍
嬌蘭明星IT配件，今年春天推出全新海軍藍！搭配「時尚繆斯四色眼彩盤#18春日呢喃」藍色系眼彩盤，更顯春日小清新。為眼妝新添一抹春天氣息，完美呼應為天使光暈妝容。
產品特色：
＊瞬間濃密X捲翹有型: 法國嬌蘭獨家『小惡魔級瞬間濃翹配方』，結合三種配方，創造出前所未有的勾人妝效：『聚合性脂質』包覆睫毛，增加睫毛豐厚度；『延展性蠟質配方』，就像潤絲精一般能讓睫毛變得柔軟，接著塑造出妳所想要的形狀和風格；最後形成一層『高機能塑型薄膜』，能完整包覆每一根睫毛，猶如定型液般提拉出驚人捲翹度，長時間維持翹翹迷人的小惡魔風情。
＊中空纖維刷頭，根根分明:全新一代中空纖維刷毛強化豐盈效果，每刷一次就能將睫毛膏均勻分布至睫毛上。巧妙交叉排列刷毛讓睫毛根根分明，絕不結塊 再加上斜角設計，使得這支驚人的小魔杖能輕鬆塑造完美捲翹度。
＊小巧造型，令人驚呼：嬌蘭再度喚醒妳對睫毛膏的渴望。圓滑線條及袖珍尺寸，搭配奢華貴氣的金色外包裝。如此輕巧時尚，讓妳再也無法淡定！


天使翩然飛至指尖 優雅柔嫩法式指彩
時尚圈指彩 
10ml/$870

#368天使
春季清新新品「時尚圈指彩＃368天使粉」，彷彿擬光療的粉紅色持久指彩，如天使般的輕點在指間，以柔嫩粉紅的法式指彩，呼應春天天使妝容。同時搭配「KissKiss法式之吻唇膏#560」，更可完美搭配出純真、天使般的清新妝容，欲達到完美的亮面以及專業的塑甲效果，搭配「擬光療護色凝膠」是不可或缺的最終配備。
產品特色：
＊內含黏性樹脂配方，快乾易塗且具有高黏著性。
＊超扁平寬頻刷頭設計，可順著指甲的形狀塗上適切的指彩量，從第一筆開始，不論塗幾層，都是滑順均勻。



