冬天是敏感症狀好發的季節，但錯誤的清潔行為，更是誘發敏感的元凶！敏感症狀一再出現，讓敏感姬上妝也不對，素顏更不敢見人！台大醫院雲林分院皮膚科主任邱品齊醫師表示，台灣有近5成女性有敏感性肌膚，冬季因敏感而求診的病患更是顯著增加；許多女性認為敏感就該從保養品的護理步驟來改善，殊不知正確的「清潔卸妝」才是舒敏的第一步。邱醫師表示，一般消費者在選擇清潔產品時，僅以清潔力為標準，往往過度清潔而造成皮膚的負擔，最後導致終生性的皮膚敏感，邱醫師呼籲，選擇清潔產品的最高指導原則應該是：卸到好處 + 低刺激性。

寒冬至，敏感肌現形！醫師：清潔卸妝是舒敏的第一步！
冬天是讓敏感皮膚最困擾的季節，驟變的氣溫與溼度讓惱人的敏感症狀反覆出現！台大醫院雲林分院皮膚科主任邱品齊醫師表示，冬天的氣溫低且空氣乾燥，皮膚本身會減少油脂分泌、導致保濕度不足的問題，加上敏感皮膚壁障功能不全，更容易出現紅、癢、脫屑等敏感不適症狀。根據調查發現，台灣約有8成以上的女性曾出現皮膚敏感症狀，但僅5成台灣女性認為自己是敏感性皮膚，表示至少有3成台灣女性不瞭解自己的皮膚健康程度，可能有敏感性肌膚卻不自知。邱醫師表示，多數敏感肌患者只從保養品的護理步驟著手，卻忽略了「清潔卸妝」才是最重要的第一步，台灣女性往往因為過多錯誤的保養資訊及保養方式，而造成求診於皮膚科醫師的病患數顯著的逐年增加。

清潔卸妝就是要卸的越乾淨越好？ 醫師：過度清潔 = 二度傷害
談到卸妝，一般消費者的刻板印象就是「卸的越乾淨越好」，市場上也吹起乳化型卸妝油的風潮，認為卸妝油可以以油溶油，徹底去除臉上的彩妝、髒汙與油脂，之後又可用水沖掉相當方便。但是「徹底除油」的行為在皮膚科醫師眼中，卻是可能會對皮膚產生具破壞性的過度清潔傷害。邱醫師表示，皮膚角質層表面有一層天然的保護薄膜，稱為「皮脂膜」(酸膜)。完整的皮脂膜可以保護肌膚免受外界刺激、防止角質層水分蒸發、同時調節皮膚生理酸鹼值(Physiological pH)。過度清潔不僅會造成皮膚皮脂膜受損，導致皮膚壁障功能降低，生理pH值更會因而失去平衡，降低皮膚的自我防禦系統，就容易對外界刺激物產生不適反應，而產生皮膚敏感症狀。而對於皮膚障壁功能已受損的敏感性肌膚患者而言，過度清潔更是會造成肌膚的二度傷害。邱醫師呼籲，清潔力不是清潔產品的唯一指標；單純性及溫和度也是重要的評斷指標。

卸到好處 + 低刺激性 = 選擇清潔卸妝產品的最高指導原則
有鑑於臨床上消費者過度清潔對皮膚所造成的傷害，邱醫師特別提出選擇清潔卸妝產品的最高指導原則，不管是敏感肌還是健康肌膚，都應注意卸妝產品是否低刺激性，卸妝效果是否良好且不會有過度清潔的問題！邱醫師進一步說明，所謂「卸」到好處就是把臉部表面的彩妝、油脂及有害皮膚生理酸鹼值平衡的不潔物去除，同時適當保留皮膚脂質，以強化皮脂膜的防護力，同時不影響角質層的保濕功能；此外，清潔後的感覺應該是：清爽不緊繃、濕潤不滑膩；不會有發紅、脫屑或刺癢、起疹子的情形產生！除此之外，平日卸妝清潔時，也應把握三不二要一原則：【三不】不用力搓洗、水溫不過高、不搓洗太久，【二要】要瞭解膚質狀況、要慎選質地成分，【一原則】因應人事地不同而有所不同，才能讓敏感症狀乖乖不再犯。

專為敏感肌量身打造，理膚寶水舒緩保濕高效清潔系列新品上市
理膚寶水本著致力與皮膚科醫學同步發展的品牌精神，與全球皮膚科醫師合作，投入十年以上時間，深入了解敏感性皮膚，以台灣敏感性皮膚領導品牌的地位，專門為敏感肌膚量身打造良好卸妝力又兼具低刺激的卸妝產品--舒緩保濕高效清潔系列，幫助一般皮膚及敏感性皮膚消費者於清潔卸妝時也能達到舒緩、呵護肌膚的功效！
理膚寶水「舒緩保濕高效清潔系列」四支新品經由皮膚科醫師與眼科醫師共同研發，經臨床實驗證實高消費者滿意度的良好卸妝力，全系列不含Paraben類防腐劑、皂鹼、色素、酒精並符合皮膚生理酸鹼值(pH值=5.3)與不生粉刺配方，以運用於眼藥水配方中的界面活性劑成分，達到溫和不刺激的清潔功效，即使有敏感性眼睛症狀的消費者也可以安心使用；並具備保濕成分與理膚寶水溫泉水，清潔卸妝的同時還能幫助舒緩敏感症狀，三種卸妝質地配方給皮膚清爽、溫柔的清潔呵護，適合敏感性與一般性皮膚消費者使用！
