佳麗寶米蘭限量典藏系列 感恩迎接25週年
「信賴天使」洋溢幸福溫暖，「櫻花」喚起珍愛自己意識

佳麗寶《米蘭限量典藏系列》感恩迎接上市25週年，全新獻上人氣限量商品《米蘭絕色蜜粉餅2015》與《米蘭絕色香水2015》！在這個黑心商品充斥、人心惶惶的時期，《米蘭限量典藏系列》以洋溢幸福祥和笑容的「信賴天使」為年度主題，「信賴天使」綻放真摯的笑容，能夠開啟緊閉的心扉，並注入溫暖的力量。年度主題花則是代表純潔和高雅的「櫻花」，讓人學習更懂得珍愛自己。佳麗寶《米蘭絕色蜜粉餅》自1991年推出以來，以典雅精緻的設計與極富深厚含意的年度主題，廣受消費者喜愛，列為每年最期待購買的美妝逸品之一，2008~2010年連續三年，在將近6萬件的商品中，獲得日本美妝網站@cosme消費者票選年度最受歡迎產品並授予「@Cosme Best大賞」的肯定，更在2010年榮登@cosme蜜粉餅類「殿堂」之榮耀！根據日本Intage機構最新出爐的調查統計，《米蘭絕色蜜粉餅》已經連續6年，獨佔蜜粉餅類日本全國銷售NO.1之龍頭寶座！

《米蘭絕色蜜粉餅2015》是精巧的扁平外盒設計，方便攜帶使用；盒蓋與蜜粉上印有「信賴天使」浮雕，更增添雅致珍藏質感。頂級「蜂王乳萃取精華」與新添加的年度主題花「櫻花萃取精華」強化保濕效果，打造水潤柔滑膚觸，呈現輕透晶亮的質感美肌。搭配採用來自日本福井縣、世界公認的絕佳纖維技術製成的「福井製絲絨粉撲」，輕巧富彈性，賦予極致輕柔觸感；等距交錯的織線可以平均沾取粉體，創造細緻光采。

《米蘭絕色香水2015》花瓣綴飾的心型瓶身，添加獨特偏光粒子，交織出如極光般的耀眼光采，「信賴天使」圖樣也躍上瓶身，展現雅緻華貴丰采，令人愛不釋手。特別以獨家黃金比例，調和出清新高雅的香堇花香氛，做為主調，巧妙串起前中後味不同香調，營造都會時尚女性，積極面對未來，散發自信光采的香氛。
宛如絲絨般柔滑細緻的膚觸
打造光采透亮膚況
米蘭絕色蜜粉餅2015
24g/$4,500

【商品特長】
1.新添加本年度主題花「櫻花萃取精華」強化保濕。
2.添加頂級保濕成分「蜂王乳萃取精華」。
3.添加「維他命E」避免蜂王乳萃取氧化，提升美肌效果。
4.明亮自然的色調，巧妙遮瑕，更綻放清透晶亮膚色。
5.服貼不浮粉，打造水潤柔滑膚觸，呈現持久亮麗粧容。
6.具有SPF14‧PA++的防曬效果，保護肌膚避免紫外線傷害


以黃金比例調和稀有堇花香氛
散發高雅奢華、清新凜靜的氛圍
米蘭絕色香水 2015
30ml/$3,800

【商品特長】
1.花瓣綴飾的心型瓶身，添加獨特偏光粒子，交織出搖曳生姿的極光般光采，展現雅緻華貴丰采，令人愛不釋手。
2.調和黃金比例的清新香堇花香氛，串連起前中後味的不同香調。
3.成熟奢華中帶有沁心舒爽、柔情似水的高雅香氣。有如美麗與內斂兼備的女性，積極面對未來，散發自信光采的香氛。
前味:純潔白花香調，融合柑橘、麥桿菊、茉莉花、蜜桃、黑醋栗等清甜花果香調
中味:清爽的香堇花和純潔白花香調、水仙、小蒼蘭，營造女性的優雅清透氛圍
後味:肌膚散發青苔香調和白麝香的溫和成熟香氣



