無論是女孩或女人都最喜歡的蝴蝶結
只要一繫上，任何事物都能瞬間轉換成甜美成熟風格
再與不同的表情互相搭配
就能實現絕妙的萬種可愛風情

2015年春天，JILL STUART吉麗絲朵將獻上
兼具極致優雅與純真風貌
實現「可愛淑女」般的春季彩粧獻禮

以光芒與陰影交織而成的漸層色澤
於雙眸粧扮上美麗的5色眼彩盤
搭配散發純真可愛氛圍的顏彩盤
以及擁有優雅淑女氣息的唇彩
宛如繫上最喜愛的蝴蝶結般增添極致可愛風情與氛圍
展演出最與眾不同的的極致可愛表情

施展柔情蝴蝶結的可愛魔法
宛如美麗蝴蝶前來春訪般招來滿滿的幸福
令人愛不釋手，洋溢可愛光芒的春季彩粧就此誕生
增添蝴蝶結色彩的漸層色澤
實現極致優雅與可愛眼神的5色眼彩盤
愛戀蝴蝶結眼彩盤  JILL STUART RIBBON COUTURE EYES
4.7g/$1,600

5色X5種・限定1種

＊輕鬆上手的4色漸層色系眼彩，搭配能使雙眸更加注目的「點綴蝴蝶結」色彩，全新打造出能展演可愛氛圍的5色眼彩盤。宛如裝飾品般粧點出高雅質感展現優雅&可愛雙眸。
＊大量添加以美容油包覆潤澤精華與具有彈力的粉體，實現輕柔滑順的極致觸感，能瞬間融合並形成均一薄膜緊密服貼於肌膚。
＊添加澄淨高透明的粉體，能自然融合於各種膚色並擁有純淨發色效果，無論任何粧容都能完美搭配，展演出半霧面質感的美麗雙眸。
＊採用以美容油成分包覆的3種潤澤精華質地。第1種是能服貼於肌膚，能使眼彩更加顯色的；第2種是具有彈力輕柔粉體，能暈染出自然漸層眼彩的；第3種則是擁有優越服貼性的，能使「點綴蝴蝶結」達到持色效果，守護乾燥的眼周肌膚，長時間持續美麗的發色粧效。
＊附易沾附眼彩、易於塗抹的2支雙頭眼影棒。使用於純淨蝴蝶結的大眼影棒，搭配使用於柔和蝴蝶結與柔亮蝴蝶結的中眼影棒，以及使用於魅影蝴蝶結與點綴蝴蝶結的小眼影棒，展演出上質眼彩光澤。
＊輪廓鮮明的方形眼彩盤設計，以「Ribbon Couture」概念打造閃耀銀色光芒般的可愛淑女蝴蝶結飾品。盤面突起部分則以宛如鑽石的八角型切割造型，搭配古典藤蔓花紋於眼彩盤四周，展現兼具成熟女人與可愛少女的眼彩盤設計。
＊眼彩盤內四周的漸層色彩上印壓著阿拉伯式藤蔓花紋，中間並施展立體蝴蝶結設計，展現古典優雅的可愛氣息。
＊水晶花香調。
＜美容成分＞
＊迷迭香淬取液、薰衣草油、酪梨油(保濕)
彷彿沐浴在春光下被喚醒的小花們
展演出純淨紅潤光澤的限定色頰彩
霓光愛戀顏彩盤　JILL STUART LAYER BLUSH COMPACT
4.2g/$1,450

潤澤紅色(限定色)

＊宛如舒芙蕾質地般的輕盈柔滑觸感。簡單就能實現宛如可口奶油般具有立體感光澤的限定色顏彩盤。
＊實現由內而外散發出高雅氣質般的好氣色，彷彿如「花朵盛開」般的紅潤漸層頰彩色系。
＊大量添加能創造出潤澤雙頰粧感的「滑順光感油脂」以及展演出上質光澤的「透明粉體」，實現宛如散發光芒的奶油色澤雙頰，可盡情自由混合4種色彩質感，打造自然完美的漸層感雙頰。
＊特殊的潤澤基底，能長時間持續水潤光澤的質感。
＊附有質地更加柔軟親膚的天然50%羊毛+50%人造毛的專用頰彩刷。
＊顏彩盤外盒的中央採用大鑽石雕刻設計為主，頰彩面呈現宛如鑽石的內凹八角型切割圖案，專用頰彩刷上並鑲有施華洛世奇的水鑽，打造古典華麗的顏彩盤包裝。
＊水晶花香調。
＜美容成分＞
＊以潤澤精華作為基底，長時間持續潤澤感受
宛如春天花朵盛開般的繽紛亮麗
於雙唇展演出純淨可愛氣息的唇膏
花舞戀唇膏 JILL STUART LIP BLOSSOM
5g/$900

#花瓣粉紅色 #淑女粉紅色 #珊瑚亮粉色 #熟女純紅色 #成熟裸紅色 

＊如瞬間融化般輕鬆延展於唇部的輕柔質地，給予雙唇水嫩發色光澤的唇膏。以沐浴在春光夏盛開的花朵為色彩靈感推出新色以及限定色唇膏。
＊彷彿浸潤在花露般，展演出宛如由內側湧出滋潤水感的柔嫩雙唇。
＊高透明度的純淨美麗發色效果，打造出讓人聯想宛如鬱金香般的迷人嘟唇。
＊只要輕鬆塗抹一次就能盡情享受具有光澤感的雙唇。使用手指輕輕彈壓也可創造出霧面效果的自然美唇。
＊如從花朵中誕生般，以拇指公主為設計靈感，和象徵JILL STUART的古典寶石概念結合，搭配藤蔓攀岩般的雕花紋以及鑽石雕刻的包裝設計，展現獨特的吉麗絲朵設計風格。
＊水晶花香調。

＊迷迭香淬取液、薰衣草油、酪梨油(保濕)
擁有水嫩薄膜般的純淨色彩
秘藏春訪般光輝的限定色唇彩
光透寶石唇彩 JILL STUART LIP JEWEL
7g/$820

#水晶純淨色 #耀紅寶石色
＜商品特色＞
＊洋溢透明感的清澈顯色效果，使唇部如寶石般閃耀的唇彩。適合春天般的透明感限定色。
＊高潤澤效果能滋潤唇部。長時間維持唇部的潤澤豐潤。
＊水潤的延展效果，滑順服貼唇部。使唇部柔軟飽滿的豐唇效果。
＊玫瑰型切割的瓶身，瓶蓋上鑲有施華洛世奇水鑽。
＊水晶花香調。
＜美容成分＞
＊杏仁油(潤澤)、野薔薇淬取液(保濕)
＜使用方法＞
＊使用唇彩的唇棒沾取適量，直接塗抹於唇部。


彷彿面向太陽盛開般的花朵
膠膜型態限定色睫毛膏
花舞絨翹睫毛膏JILL STUART BLOOMING BLOSSOM CURLLASH MASCARA
7.5g/$1,100

#濃情褐色     

● 睫毛向上拉提般刷拭，打造宛如綻放花朵般的捲翹定型睫毛。且添加輕柔羽絨配方的薄膜，能長時間維持美麗睫毛的膠膜型限定色睫毛膏。
＊添加能實現自然柔軟睫毛的薄膜，不會造成睫毛負擔，打造出均一的滑順薄膜。
＊因添加防油脂、抗汗的強力基質，不易暈染且持時間維持捲翹效果。
＊只需要溫水即可輕鬆卸除的膠膜型睫毛膏。
＊添加能溫和守護睫毛的珍珠精華成分，能實現健康且具有光澤的美麗睫毛。
＊具有能創造柔情深魅眼神的濃情褐色。
＊宛如盛開花朵般波浪扇形的瓶身設計，而瓶蓋上的花朵中央則綴有施華洛士奇水鑽，打造古典浪漫氣息。 
＊水晶花香調。

＊將睫毛刷由睫毛根部開始向尾端順勢向上拉提刷拭。
＊卸除時請將睫毛以溫水濡濕後，以指尖輕輕搓揉，再以清水洗淨即可。

＊珍珠精華(睫毛修護)
＊迷迭香淬取液、薰衣草油、酪梨油(保濕)
暖春的光芒寄宿於指尖上
散發純淨光芒色澤的指彩
指彩蜜R JILL STUART NAIL LACQUER R
10mL/$480

#珍珠白色 #甜蜜粉色 #高貴紫色
＜商品特色＞
＊打造出深邃光澤感以及純淨發色效果的指彩。擁有能期待春天花彩般的新色與限定色。
＊水潤的質地能輕鬆塗抹均勻，快速形成光滑均勻的薄膜。
＊密著性極佳，上色後具有高度光澤感，持久不易脫落
＊添加的亮澤光感聚合物，擁有優越的速乾效果。(速乾型)
＊內含耐久性聚合物能柔軟地緩和對指甲的衝擊不易造成變形，長時間持續美麗的發色效果。
＊水晶花香調。
＜美容成分＞
＊迷迭香淬取液・薰衣草油・酪梨油 (保濕)





