不只受助，更要助人，循環善的力量
香草集愛心義賣開跑
教育是弱勢家庭學子改善經濟的最佳途徑，高中更是求學歷程最後關鍵。然而卻有許多處於社會弱勢，有心向學卻受困於家庭經濟的高中學子，或工讀、或休學，只為改善家中經濟困境。為幫助這群有心向學的清寒高中生減輕負擔，長期推動公益活動的香草集今年發起愛心義賣活動。
即日起至2015年1月31日止，凡購買「香草集暖暖愛心組」，每一組香草集就捐出100元給「青澀芷蘭基金會」做為清寒高中學子的助學金，提供有心向學的高中學子實質溫暖的幫助。
不同於一般獎助學金，「青澀芷蘭基金會」的志工每年都會到校園親自面談篩選需要的學生，持續提供助學金直至高中畢業考上理想大學，也鼓勵受助學子未來在出社會有能力改善家境後，也能加入回饋社會的行列，讓善的力量循環擴大。
「香草集暖暖愛心組」內容物包含：玫瑰芳華沐浴露、洗髮乳與護手霜，皆是店內暢銷的人氣商品，整組原價580元，2015年1月31日前享特惠價399元，且每售出一組，香草集就捐出100元做為「青澀芷蘭基金會」的助學金。青澀的高中生就如同未開花的芷草，只要透過努力，終將綻放自己人生的美麗花朵。香草集邀請您一同支持青澀芷蘭基金會，幫助有心向學的孩子，循環善的力量。
香草集愛心義賣活動
‧活動期間：2014/12/1~2015/1/31
‧活動內容：
香草集暖暖愛心組（含：玫瑰芳華沐浴露100ml+玫瑰芳華洗髮乳100ml+玫瑰芳華護手霜30ml）原價$580，特價$399
每售出一組，香草集即捐出$100予「靑澀芷蘭基金會」

