喜憨兒基金會20年來已服務超過63萬人次憨兒，而多數心智障礙的孩子在35歲以後，身體機能開始快速退化，憨兒的父母也無可避免的邁入老年與凋零，面對這不可逆的雙老問題，喜憨兒基金會在成立二十週年之際，與愛心大使賈永婕邀請大家一同力挺憨兒家庭，OPI響應公益，將透過網路消費提撥做為公益捐款，一同做憨兒們生命中的天使，透過網路社群的力量一起散佈愛的訊息，用愛相挺一個家！！
喜憨兒基金會蕭淑珍董事長表示：心智障礙者的退化快速，加上主要照顧者的衰老凋零，都讓照顧斷層亟待援手的問題，安心照顧是一條漫長的路，更希望大家以實際行動持續關心，讓憨兒家庭一起感受社會的溫暖。活動現場(12/2)愛心大使賈永婕現身現場力挺並表示：心智障礙的孩子有一顆純真的心，吃飯、刷牙、綁鞋帶等你我認為再簡單不過的動作，對於憨兒家庭很有可能就是一堵翻不過去的高牆，很開心有機會能參與這次公益活動，也邀請大家用正面的關懷力量，幫助這些孩子逆轉人生，一起為憨兒全生命週期的照顧而努力。

OPI本次特別與統一集團、PChome商店街、雅虎旗艦中心合作，凡於2014年12月至2015年2月，為期三個月的時間，在指定網路平台消費，將消費的每筆訂單直接捐助5%給喜憨兒安心照顧計畫。OPI副董事長陳美彤現身活動並表示：自己本身也是二個孩子的媽媽，每個孩子都是父母心中的小天使，而本身也用疼愛孩子的心，來關懷這些可愛的憨兒們，OPI的FB粉絲團，目前有將近20多萬人，我們將藉由網路平台的力量，讓更多人知道並支持關懷憨兒們。OPI期望藉由實際的舉動抛磚引玉，讓社會上充滿更多的愛與關懷。更希望透過每一個女性柔軟的心，一同用愛相挺憨兒家庭安心照顧計畫，讓人美心更美！【2014喜憨兒基金會安心照顧計劃】
日間托育、夜間家園、老憨兒照顧中心及社區化作業設施所需的安心照顧年度服務經費需求2,000萬元，亟需社會大眾的持續支持。單次捐款1,800元(含)以上或每月捐款300元(持續一年)，送限量版「小蘑菇愛的圈圈化妝包」乙個；單次捐款3,600元(含)以上或每月捐款500元(持續一年)，送限量版「小蘑菇愛的圈圈化妝包+保溫瓶」乙組。詳情請見活動網址：http://www.c-are-us.org.tw/wish2014/ 盼各界延續愛心，給予憨兒家庭安心照顧的力量！

