雅詩蘭黛 全新 繆思香水

魅力甜心 瑞莎 化身繆思女神
邁向超模&影后之路
展現雙重調性、百變風貌！

今年耶誕佳節，雅詩蘭黛以粉紅和海軍藍兩種顏色，帶來嶄新耶誕氣息。12月全新上市的繆思香水(Modern Muse)，以雙重香調展現當代女性豐富多元的面向，既溫柔又堅強的獨立與個性，成功詮釋出現代女性所擁有的特質，是耶誕佳節獻給你心目中MUSE的最佳選擇。為慶賀耶誕佳節與繆思香水上市，雅詩蘭黛特別邀請魅力甜心瑞莎化身繆思女神，親臨雅詩蘭黛A8櫃點大方分享耶誕用香秘訣，演繹繆思香水啟發人心的現代女性精神。獨門用香秘訣，繆思魅力滿點
來自烏克蘭的瑞莎，每當到了耶誕節，就會想起和家人與好姊妹們一起開party的開心時光。她總是喜歡利用這個機會，為姊妹淘挑選禮物。「香氛，對我來說是一種記憶，也是一種能和姊妹淘分享味道的親密感表現」瑞莎坦言。一提起香氛，瑞莎便感性地分享自己的心得，也獨家透露她個人的用香密技，如何用香味來增加女性魅力的秘訣，「除了大家知道的將香水噴在手腕或是脈搏跳動處，我還有一個『女神香氛沐浴法』，就是把香水直接噴在空中，然後走進落下的香水中，轉個圈，就會有一種變身的感覺，而且身上每一個地方都會有均勻的香氣，會讓我覺得很有活力、很有信心。」
積極追尋羽化蛻變，展現多重女性風貌
提及最近動向，瑞莎表示目前除了模特兒工作，也持續積極地上表演課程精進演技，一直非常熱愛表演的瑞莎，出道至今已累積六部戲劇作品，雖然受限於深邃五官外型，但演出的角色卻非常多元，除了個性溫柔與誇張的強烈對比，也大膽挑戰女打仔。其中最特別的就是和蔡明亮導演的合作經驗，「拍片的時候導演就像『繆思』一樣啟發演員的表演潛力，那次經驗我覺得自己好像也變成藝術品的一部分，很榮幸。」也因為這次突破，讓瑞莎發現自己對表演的熱愛，「就像今天繆思香水的精神，每個女生都有好多不一樣的面向，都有啟發別人、成為別人繆思的能力。我希望自己可以在表演方面有更多元的嘗試，除了讓大家認識不同面向的我，有一天我也可以成為別人的靈感來源。」
繆思香水雙重調性，開啟全新香氛魅力
有別於目前市面上香水用前、中、後味組成的三層釋香法，繆思香水以「雙重調性」切入，花香調與木質調同步釋放，完美呼應雅詩蘭黛想藉由繆思香水詮釋現代女人極具「雙面性」的「繆思」精神。「你可以在一瞬間決定這個味道是花香或木香」，就是雅詩蘭黛獨創的「雙重調性」的對比香氛結構；讓每個女人以自身特質和所聞到的味道產生連結，啟發個人獨特風格與特質，正是繆思香水與眾不同的現代特色。
＊活潑茉莉香調：代表能引發創意與迷人特質的魅力繆思。
以異國柑橘與誘人的忍冬花蜜，為晨露花瓣注入能量，加上複合式茉莉萃取精華，為濃郁夜來香與新鮮百合增添獨特亮點。
＊柔和木質香調：是獨立與風格的時尚繆思。
由溫醇的馬達加斯加香草、馥郁琥珀木與柔和麝香構成，包覆著由兩種廣藿香調和而成的創新嗅覺，性感、時尚又具個性風采，令人無法抗拒。



繆思香水 
50ml/$3,200
100ml/$4,500
