來自法國知名大廠～賽諾菲出品與德國生產嚴謹技術的完美結合，繼佳評如潮的〔維詩朵高濃度玻尿酸 精萃原液〕〔水潤除皺精華〕與〔水潤高效抗皺乳霜〕。，ViscontourR 維詩朵以嚴苛的國際級高標準研發製程，打造適合敏弱肌膚與專業保養使用的高規格精華保濕鎖水聖品～〔水潤高效抗皺眼凝露〕。不含防腐劑，拒絕化學防腐可能帶來的肌膚不適；真空包裝的壓瓶設計，可避免在產品多次開合的接觸汙染與細菌滋生，為脆弱肌質減少引起肌膚不適的各種來源，是呵護肌膚如你安心的選擇。

保濕是肌膚的固源之本，能強效活化深層皮膚。在你為生活奔走辛勞之際，你的智慧與見識開闊了，歲月卻也悄悄地在你臉上留下痕跡，眼部肌膚更容易因為沒作好保濕而透露出您的年紀，眼週細紋、皺紋更容易隨著年齡增長，肌膚的玻尿酸含量會逐漸下降，皮膚的保水力與含水量不足，或者不正常的作息，可能產生皮膚乾燥、尷尬的脫屑與惱人的皺紋、鬆弛等提早了老化現象。〔維詩朵　水潤高效抗皺眼凝露〕結合多元玻尿酸保濕成分，可幫助鎖住眼部肌膚水分，其中低分子量玻尿酸由內潤澤、高分子量玻尿酸從外鎖水，達到極致水潤與多重保濕的效果，維持肌膚光滑亮麗。眼凝露精華質地輕透不厚重，不添加油脂讓眼部肌膚無負擔，不需擔心因保養而產生眼週小肉芽，精華質地可迅速被肌膚吸收，給您眼部柔滑水潤的肌膚觸感。
　　
除了保養眼部外，維詩朵水潤高效抗皺眼凝露也可使用於頸部，高標準的呵護保養，讓您成為每吋肌膚都完美無瑕的上質美人。建議於化妝水與精華液步驟後使用，搭配〔維詩朵高濃度玻尿酸精萃原液〕或〔水潤除皺精華〕，效果更佳。



維詩朵水潤高效抗皺眼凝露
15ml/$1,650
＊撫平皺紋，展現無齡肌質
＊質地輕透，肌膚可迅速吸收
＊維持水分，給您柔滑的肌膚觸感 
＊創新真空包裝，完全不添加防腐劑
＊不含人工色素、香精或乳化劑
＊多元玻尿酸，長效保濕，皮膚科醫師建議使用。
＊專為嬌嫩的眼部肌膚所研發，還給您清新水嫩的雙眼



