完美修飾的雙眉可讓臉部輪廓更鮮明、妝容更亮麗。事實上，運用正確的眉色、眉型與濃密度，就能輕鬆打造年輕大眼，使整體妝容更加完美。為強化眼部區域及畫出無瑕妝容，倩碧的專家研發出一款實用的美妝工具，能夠畫出完美雙眉，同時立即打造揚眉效果。全新倩碧「快速揚眉筆」的包裝採用雙頭筆狀設計，方便使用，可輕鬆畫出飽滿雙眉與眉型，打造更令人驚艷的年輕妝容。「快速揚眉筆」一端為「飽滿眉筆」，另一端為「眉骨亮采霜」。眉筆部分用於修飾眉毛，連眉毛稀疏的地方也可輕鬆填滿，打造完美立體、自然妝感的眉毛。亮彩霜用於眉毛下方，其光澤反射成分可立即打亮輪廓、讓眉毛產生飛揚效果，使整個眉毛更醒目。簡單輕鬆就可以打造年輕妝容、立即符合完美要求。 「眉筆」：為棕櫚蠟與色素比例平衡的蠟狀配方，結合了美麗粉霜的柔滑度，可均勻覆蓋在肌膚上，輕鬆填滿眉毛。只需輕鬆一畫，即可創造自然均勻、色彩真實的效果。棕櫚臘能幫助產品附著於肌膚上，內含長效配方，可維持至少 8 小時的乾淨、不油膩妝容。眉筆採用推進機制，共有 3 種自然顏色可供選擇：03深棕、 05鐵黑、06淺棕。先將眉筆的尖端沿著眉毛輕輕滑動、填滿眉毛，再將眉筆向上與向外描繪，塑造眉型。

「眉骨亮采霜」：為百搭的溫暖粉紅香檳色調，能搭配三種眉筆顏色。絲滑配方可流暢滑過眉骨並均勻分散顏色。此亮采霜用於眉毛正下方的眉骨，能為眉毛塑造飛揚效果並打亮眼部區域，不論膚色深淺，都可在任何膚色上打造年輕大眼妝容。如珍珠般閃亮的色素可經由將光線散射到適當區域，讓注意力聚焦在眉骨區域，因而能帶來大眼妝效。只需將「眉骨亮采霜」直接使用於眉毛下方的眉骨即可。需要時可用手指向上與向外塗抹，讓亮采霜與肌膚融合。


快速揚眉筆 Instant Lift for Brows
0.8g/$630

色號：
03深棕
05鐵黑
06淺棕
