天然保養品牌領導先驅L’OCCITANE於1980年代初期開始率先將珍貴的乳油木果油使用於保養產品中。直至今日，乳油木系列已成為L’OCCITANE經典暢銷商品，與許多人化妝包中不可或缺的必備隨身保養品，隨時隨地守護肌膚、帶來溫柔照拂。溫潤的乳油木果油能深度滋養、呵護肌膚，適合各種肌膚類型，無疑是大自然賦予世人的完美禮讚。最適切的完美比例‧給予肌膚保濕零負擔
在西非布吉納‧法索，婦女們透過代代傳承的技法，以雙手親自製作乳油木果油，婦女們並未因長期密集勞動而導致手部肌膚損傷或粗糙，反而擁有柔嫩細緻雙手。經過研究發現，在布吉納‧法索以傳統方法製成的乳油木果油，富含Omega 6等多種天然因子，對肌膚具有保濕滋養、高效防護、溫和舒緩的卓越功效。

2015年，L’OCCITANE實驗室提出全新肌膚保濕觀點，運用簡單純粹的保養概念及成分，以不同濃度乳油木果油，創作出全新乳油木系列臉部保養產品，達到不同膚質的需求，體驗來自西非布吉納．法索乳油木果油的神奇力量，簡單卻具有非凡的保濕功效，提供冬日肌膚強化防禦及完美柔適呵護。


乳油木保濕凝霜
50ml/$1,300

Open, Hydrate, Smile! 轉開這瓶添加乳油木果油的滋潤配方，體驗肌膚保濕零負擔的柔適感受！蘊含5%乳油木果油，帶來長效保濕滋養及舒緩功效，使肌膚感受乳油木果油帶來的柔適滋潤，強化肌膚防禦屏障，抵禦外在有害因子侵擾，有效防護肌膚；向日葵籽油可加強保濕潤澤效果，使肌膚更加柔嫩富彈性。清爽凝霜狀質地，塗抹於肌膚後迅速吸收不黏膩，適合中性與混合性肌膚，長效持續潤澤肌膚達48小時！ 


乳油木保濕霜
50ml/$1,350
 
深度滋養活性配方，蘊含高達25%的豐富乳油木果油，結合乳油木精萃可有效深層滋養、修護乾燥肌膚，強化肌膚防禦屏障，抵禦外在有害因子侵擾，舒緩肌膚緊繃不適感，修護肌膚，使肌膚恢復柔嫩細緻。
栗子精萃與向日葵籽油，提升肌膚保水能力，加強保濕與潤澤肌膚。細緻乳霜質地適合乾性與極乾性肌膚，能有效舒緩冬季乾冷氣候帶來的乾癢、脫皮、紅腫…等不適現象，提升肌膚自我防禦機能，避免肌膚因惡劣環境變得敏感脆弱。長效持續深入潤澤肌膚達72小時！ 


乳油木保濕護唇膏
12ml/$450 

蘊含10%乳油木果油能高效滋潤及修護乾燥龜裂雙唇，蜂蠟、蓖麻油及向日葵籽油等複合植物保濕因子，可加強滋養、柔嫩雙唇肌膚，輕巧管狀設計方便隨身攜帶，隨時隨地為雙唇帶來柔適與潤澤。


乳油木卸妝油
200ml/$1,000 

蘊含5%乳油木果油、向日葵籽油及猴麵包樹籽油，舒緩柔軟肌膚，使肌膚屏障維持健康狀態，維持肌膚天然油水平衡。質地輕盈柔滑，遇水即轉化為乳狀質地，有卸除臉部彩妝及髒汙，即使防水彩妝品也能輕鬆潔淨清潔後，膚觸細緻毫不乾澀。溫和低敏性配方，敏感性肌膚也能安心使用！ 


乳油木卸妝乳
200ml/$900
 
蘊含乳油木果油、乳油木精萃、甜沒藥及甘草精萃，溫和潔淨、舒緩及柔軟肌膚，維持肌膚健康狀態，維持天然平衡，清爽保濕、無負擔感的乳狀質地，可溫和卸除淡妝及髒汙，使用後肌膚柔嫩不緊繃。溫和低敏性配方，敏感性肌膚也能安心使用！ 


乳油木化妝水
200ml/$900

蘊含乳油木精萃、橙花花露及矢車菊花露，保濕調理並舒緩安撫肌膚，無酒精配方溫和不刺激，即使敏感脆弱的眼周、雙唇也可使用，溫和低敏性配方，敏感性肌膚也適用。於洗臉後使用，可有效保濕、滋潤同時再次潔淨肌膚。
