LANEIGE蘭芝 超激翹CC睫毛膏輕翹上市
零重力C形捲翹美睫 輕盈持久一整天
莓果C正韓甜顏春妝新色 清新登場
2014延燒整年的K-Beauty 韓流美妝持續在亞洲增溫，2015年1月，韓妝天后LANEIGE蘭芝推出全新莓果C甜顏春妝，延續韓國女性最喜愛的輕透光澤妝容，強調眼、唇重點，捲翹漆黑的C型睫毛雕琢自然放電的柔媚眼神、新鮮莓果般濃郁多汁的酸甜色調帶出嬌俏氛圍，完美展現女性輕新嬌嫩的綽約風情；全新蘭芝「超激翹CC睫毛膏｣，專利成分零重力C形彈力記憶配方 Air Gel Formula搭配全球獨家3D彈力橡膠兩段式立體刷頭，輕鬆打造如韓星般捲翹輕盈C型美睫；另針對K-Beauty韓妝個性十足的眉型，LANEIGE蘭芝亦推出「玩眉有型眉彩盤｣，囊括平斜刷、螺旋刷、鎳子及三種眉版，一盒搞定個人專屬眉型；而「LED超誘光精萃唇膏｣、「超上鏡星漾眼影｣、「超上鏡星漾腮紅｣也推出2015春夏新色，融合2015春夏流行的粉嫩莓果色系，「超上鏡星漾眼影｣淡雅朦朧的果漿色系暈染柔媚眼神，雙脣則以「LED超誘光精萃唇膏｣凸顯鮮嫩欲滴的甜莓唇色；最後以冷色調的｢超上鏡星漾腮紅｣輕拂雙頰，創造彷彿天生的好氣色。
0重力捲翹持久一整天 超激翹CC睫毛膏打造韓星自然放大眼
K-Beauty韓妝向來著重輕透無瑕的光澤妝感，眼妝也以修飾眼型自然放大為主，愛茉莉太平洋全球教育訓練彩妝講師Cat Koh表示：「韓國女性喜愛根根分明捲翹的睫毛妝感，因此較少使用假睫毛，她們會選擇有捲翹及拉長效果的睫毛膏來延伸並放大雙眼，強調優雅的橫長眼型。｣LANEIGE蘭芝針對亞洲女性四大睫毛問題: 低垂鬆塌、稀疏、細短、無法長時間維持睫毛妝效，推出全新LANEIGE蘭芝「超激翹CC睫毛膏｣，兩大美睫關鍵: 全球最新專利零重力C形彈力記憶配方 Air Gel Formula搭配獨家3D彈力橡膠刷頭，打造持久捲翹、防水防油、漆黑濃密、根根分明的C型彈力捲翹濃睫，睫毛彷彿瑜珈大師般Q彈有力，整天維持上仰延展不疲倦!在韓國一上市即獲得最大網路社群”Powder Room”評選為2014年度最佳Hit Item。
莓果C甜顏春妝新色 凸顯輕透好膚質
2015春夏秀場瀰漫的浪漫莓果色系也吹向化妝台，LANEIGE蘭芝「LED超誘光精萃唇膏｣、「超上鏡星漾眼影｣、「超上鏡星漾腮紅｣都推出莓果新色，以浪漫朦朧的淡紫、粉桃紅、甜橘色系襯托光澤無暇好膚質，出奇不意的濃郁漿果色更襯托出白皙膚色。


超激翹CC睫毛膏 
8g/$900

打造零重力C形捲翹睫毛
不僅視覺濃密飽滿，還有漂亮的捲翹度
全球最新專利零重力C形彈力記憶配方 Air Gel Formula搭配獨家3D彈力橡膠刷頭，睫毛根根分明、持久捲翹24小時，零水分添加，睫毛輕盈無負擔；防水、防油、抗汗、抗皮脂，膠狀質地不易刷出蟑螂腳、不結塊。




玩眉有型眉彩盤 
5g/$850

修剪、描繪、塑型一盒搞定
輕鬆畫出超上鏡眉色
內附完整修剪工具：平斜刷、螺旋刷、修眉夾，及三種不同眉型眉版，居家DIY也可修出彩妝師專業精細眉型；人造刷毛軟硬適中，可適量沾取眉粉，著色均勻不失手，使用時不刺痛；三色高保濕眉粉添加二氧化鈦，強力抗汗、抗皮脂，長效持妝。
LED超誘光精萃唇膏  3.5g/$790

#LR09自信甜莓 #P43微醺之吻 #SR04典雅玫瑰 #YR23 初戀漾橘
含35％鎖水精華配方，隨時修復乾燥唇部肌膚，並立即填補缺水部位，打造豐潤雙唇。獨特絢色技術運用比一般唇膏更細小的「微細炫彩顆粒」，讓唇瓣隨時展現有如LED般的精細色澤。
超上鏡星漾眼影  Pure Radiant Shadow  6g/$1,050

#No.2 光透靛紫 #No. 6 雅緻膚棕
獨特『光耀彈力球體結構』閃爍精緻奢華的完美光澤；『雙效微粒粉末』純淨細緻，粉質更加服貼不結塊、滑順好推展。
超上鏡星漾腮紅 Pure Radiant Blush  4g/$900

#No.2漾紫羅蘭 #No.6優雅名伶
宛若天生的自然氣色
適合亞洲人偏黃膚色，添加獨特光折射粒子，能自動折射不同角度光線，修飾雙頰肌膚瑕疵；高透光度雲母粉末，頰彩更細緻服貼。

