冷颼颼的冬天，缺少了陽光的熱力，不僅肌膚容易乾澀暗沉，心情也變得灰濛濛的，快利用充滿活力的甜美香氣，來提振冬季的身心吧！香草集全新推出「紫愛甜心」香氛保養系列，調和了鳶尾花、岩玫瑰、薰衣草與西洋梨的香氣，花香與果香交織散發，呈現女孩般甜美可人的香氣，喚醒了沉沉的冬，帶來充滿活力的愉悅心情！ 

香草集「紫愛甜心」全系列包含：香氛沐浴露、香氛美體霜、香氛護手霜、髮香水、凝香粉與淡香水六項商品，配合豐富的植物萃取精華與複合玻尿酸保濕成分，提供肌膚充分的潤澤呵護，可柔嫩肌理，調理成水水嫩嫩的膚質。甜蜜可愛的香氛包覆著全身肌膚，提振了心靈，帶來女孩般的甜美活力。
紫愛甜心香氛沐浴露
200ml/$480

柔軟綿密的泡沫溫和洗淨肌膚。添加鳶尾花、法國薰衣草、岩玫瑰、西洋梨等植物萃取精華，並配合複合玻尿酸成分，提供肌膚充分的保濕。甜美果香與花香交織，散發可愛的女孩香調。
溫和弱酸性配方，無添加色素、礦物油，肌膚無負擔。	
紫愛甜心香氛美體霜
85g/$630

溫柔的香氛身體霜潤澤包覆肌膚。含鳶尾花、法國薰衣草、岩玫瑰、西洋梨等植物萃取精華，並配合複合玻尿酸保濕成分，潤澤呵護肌膚。
甜美果香與花香交織，散發可愛的女孩香調。
溫和弱酸性配方，無添加色素、礦物油，肌膚無負擔。
紫愛甜心香氛護手霜
30g/$480

甜美的香氛護手霜。添加鳶尾花、法國薰衣草、岩玫瑰、西洋梨等植物萃取精華，並配合複合玻尿酸保濕成分，滋潤呵護雙手。甜美果香與花香交織，散發可愛的女孩香調。溫和弱酸性配方，無添加色素、礦物油，肌膚無負擔。
紫愛甜心髮香水
70g/$480

女孩的髮香水，讓甜美的香氛隨著髮絲飄舞，同時增加頭髮光澤。添加鳶尾花、法國薰衣草、岩玫瑰、西洋梨等植物萃取精華，甜美果香與花香交織，散發可愛的女孩香調。無添加色素、礦物油。紫愛甜心凝香粉
20g/$720

甜美的身體專用香粉。優質皮脂吸附粉體，維持肌膚清新舒爽，細緻的亮粉讓肌膚閃耀隱隱光澤。添加鳶尾花、法國薰衣草、岩玫瑰、西洋梨等植物萃取精華與複合玻尿酸保濕成分，讓肌膚光滑柔潤。甜美果香與花香交織，散發可愛的女孩香調。無添加色素、礦物油，肌膚無負擔。
紫愛甜心淡香水
25ml/$720

柔美的薰衣草、鳶尾花、岩玫瑰與西洋梨的香氛交織，肌膚自然散發女孩般的清新香氣，帶來甜蜜好心情。

