劃時代眼妝新定義
同步勾勒眉、眼、頰輪廓
聚焦雙眸 極致深邃繼粉底精華改變美妝市場後，2015 年，Giorgio Armani 將再度引領眉眼彩新定義！
全新 【風尚聚焦 眉眼輪廓凝霜】，運用三種植物精油，結合頂級絲滑植物蠟與雲母珍珠微粒，透過獨
家科技，創造出史上首款植物精油凝霜，能瞬間將固態融化延展為凝霜質地眼妝，完美柔滑於眼周後，
再立即轉化為長效服貼20 小時的舒適眼妝，更是第一款能同時使用於眼影、眼線、眉毛，甚至用來修容、
打亮髮際的多功能彩妝品，同步勾勒眉、眼、頰輪廓，聚焦深邃雙眸。Giorgio Armani 國際彩妝總監Linda Cantello 提出創新「隱形彩妝」概念，她表示，市面上一直找不到喜歡的眉毛產品，所以在後台時，總是會將珠光粉體混合蠟質妝品，為模特兒畫出具有比擬真髮光澤的眉毛色彩，這種「極為隱形自然」的妝效，能讓整體彩妝更清新。Giorgio Armani 團隊根據Linda 的想法，首度與髮品實驗室密切合作，透過染髮科技，讓眼妝品能創造出與真實髮色極度相似的光澤，透過雲母珍珠微粒，仿製髮絲的天然光澤，打造光亮、輕盈效果，這也是【風尚聚焦 眉眼輪廓凝霜】超越一般既有眼妝品，刷在眉毛極度自然，在眼皮也能呈現自然亮澤效果，所有色號都可用在眼周、眉毛、以及髮際上，徹底顛覆改變現有眼妝產品。經典光影再創新 於眉目輪廓間盡情編織
色彩的全新定義E Y E D O I T ALL
【風尚聚焦 眉眼輪廓凝霜】史上首款植物精油凝霜質地眼彩，GiorgioArmani 研發團隊結合三種植物精油、頂級絲滑植物蠟與雲母珍珠微粒調配而成，並透過獨家科技，達到固態轉換成凝霜，再轉回固態的三層次質地轉換，更柔滑服貼於肌膚，長達20 小時的持妝效果，隨時滿足各種眼妝需求，幻化出完美眉色、眼色、眼線，甚至雙頰上立體輪廓光影。【超柔滑】
添加植物精油的凝霜質地，讓【風尚聚焦 眉眼輪廓凝霜】接觸肌膚時，能瞬間融化並延展為凝霜質地，完美包覆眼周肌膚後，再轉化為舒適柔軟眼妝，帶來極為柔滑的使用觸感。
【超服貼】
頂級絲滑植物蠟，能吸附皮脂多餘油脂，更因為植物蠟的絲滑特色，能長效服貼20 小時妝效。
【超顯色】
雲母珍珠微粒，不僅能創造低調卻顯色的優雅光影，更因為首度結合染髮科技，能在眉毛上創造如同髮絲的天然光澤與輕盈效果，同步打造立體完美輪廓線條與色彩。9 種風尚色澤
聚焦眉目與肌膚之間的光與影
風尚聚焦眉眼輪廓凝霜
5g/$1,200

GIORGIO ARMANI 經典光影交錯的再創新！獨特服貼的凝霜質地，能輕鬆延展、疊擦或暈開，堆疊出妳想要的色澤飽和度，同時能使用於眼影、眼線、眉毛，甚至用來修容、打亮髮色的多功能妝品，輕鬆打造出夢寐以求的眉眼輪廓！
【風尚聚焦 眉眼輪廓凝霜】一次推出九種精心調製出的時尚色號，包括帶有珠貝光影的金色、深金色、淡棕色、棕色和紅色調，以及搶眼的黑色、耀眼的金黃色！不但能強化雙眼及眉毛的自然美感，可用於畫眼影、畫眉、畫眼線、臉部修容，甚至可用於填補髮際線顏色或直接刷上髮梢，並擁有長達20 小時的防水持妝度。


多功能眉眼刷 盡情揮灑妳的風尚優雅
多功能眉眼刷 $1,000

Giorgio Armani 研發團隊特別為【風尚聚焦 眉眼輪廓凝霜】量身打造專屬刷具，一端
是眉刷，能畫出任何您想要的完美眉型；另一端則是平面斜角刷，可以深入睫毛根部勾
勒眼型線條，或輕鬆堆疊出眼影飽和度，讓任何人都能像彩妝師一樣巧手上妝，打造精
緻優雅妝容。
