LANEIGE蘭芝「超級莓果C煥顏精露」 
92.5%極純超級莓果精萃 加乘後續保養效果倍增 
特殊兩用拋光化妝棉 拋光潤澤一手搞定
92.5%極純 超級莓果力讓肌膚由內而外亮出來
韓國國民保養品牌LANEIGE蘭芝，向來以最新研發科技與對肌膚溫和有效的成分著稱，安全而快速有效的保養方式深受整形大國南韓女性推崇與信賴；2002年首度發表｢櫻桃C淨亮活化露｣，創新前導精華液劑型，有效促進後續保養功效，至今仍受到韓國女性熱愛；2015年1月，LANEIGE蘭芝再進擊，推出全新「超級莓果C煥顏精露｣，內含高達92.5%的超級莓果精萃，萃取巴西莓果與西印度櫻桃，搭載蘭芝最新發表「自由基捕捉科技」，有效促進後續保養品吸收及加乘功效。使用時搭配蘭芝獨家「柔漾抛光二用化粧棉｣，正反兩面不同織紋設計，日間溫和去角質拋光、夜間高效滲透保濕，為肌膚打穩基礎，倍增後續美肌力。
「生命之果｣巴西莓果+「維他命製造天王」西印度櫻桃
LANEIGE蘭芝針對印尼、越南、中國、新加坡及韓國共610位女性調查結果指出，亞洲女性對於美肌的定義已由一味追求白皙膚色、轉而崇尚由肌底自然發光的光透亮白肌；然而亞洲人受限於天生基因，肌膚防禦力較差，易受生活環境及壓力影響而累積大量自由基，導致肌膚黯沉、蠟黃、粗糙、缺乏光澤，因此擺脫黯黑命運、實現光透美肌的決勝關鍵正是抗氧化力!

營養師程涵宇表示：｢除了大家熟知的生活環境、壓力與使用3C產品等不良生活習慣，現代人由於飲食內容改變，每天所吃進去的食物也都潛藏刺激自由基增生的危險，此外像是最近的黑心油事件，誤食後會產生大量自由基，因此需要像是西印度櫻桃及巴西莓果等高抗氧化力的食物來中和；同時，西印度櫻桃及巴西莓果也有很好的優化能力，加入香蕉、牛奶等食物之中可以促進鈣吸收並加速身體排除多餘水分，與含鐵量高的食物一同食用，亦能促進鐵質的吸收。｣

LANEIGE蘭芝「超級莓果C煥顏精露｣含有高達92.5%純天然超級莓果精萃，萃取自高維他命C含量的西印度櫻桃與抗氧化尖兵：巴西莓果；有「維他命製造天王」之稱的西印度櫻桃，其維他命C含量高於鮮橙65倍，可說是天然美白精華；而近期在食品界因植化素風潮而備受注目的巴西莓果，是亞馬遜戰士出征前增強戰鬥力的精力飲品成分，也因此也被稱作「生命之果｣，首度使用在「超級莓果C煥顏精露｣之中!
汰舊煥新 兩用拋光化妝棉打造咕溜好膚質
「超級莓果C煥顏精露｣另搭載獨家「柔漾抛光二用化粧棉｣，特殊雙面織紋設計，日間以橫紋面沾取「超級莓果C煥顏精露｣，循肌膚紋理方向依序順逆擦拭並按摩，溫和去除老廢角質；夜間以柔棉面輕拍按壓，有助於「超級莓果C煥顏精露｣深層滲透滋養肌膚，持續灌注肌膚美肌活力。
超級莓果C煥顏精露 Clear C Advanced Effector
150ml/$1,450

使用方式
1.按壓壓頭5下(約2.5ml)Clear C 於化妝棉中間。
2.日夜持續施作韓式C亮美肌保養法；日拋光、夜滋養。
3.使用超級莓果C煥顏精露後，依膚質需求搭配保養產品，加倍呈現美肌功效。	




