「Instant cheekbones」讓輪廓修飾成為愛美的女性最想知道的彩妝師妙手奧祕。這原是不簡單的，直到現在，倩碧結合一系列可輕鬆突顯美麗顴骨的關鍵成分，搭配塗抹的祕訣與技巧，讓妳也能輕鬆雕塑出完美輪廓，大聲跟顴骨說「嗨」！
使用俏比系列打造豐潤雙頰
若要肌膚柔滑、豐潤、零瑕疵，極力推薦使用全新「俏比立體輪廓修容棒」與「俏比立體輪廓亮采棒」。這兩款顴骨亮彩與修容潤色棒只需輕輕畫幾下，即能呈現媲美彩妝大師級的效果。使用指尖讓潤色棒與肌膚完美融合，可以打造出自然的「立體妝感」。
 「俏比立體輪廓亮采棒」內含珍珠般閃亮的光線反射色粒子，能為肌膚增添閃亮光澤，突顯美麗優點，非常適合用來強化顴骨。
a.輕輕一筆，凸顯特色：將「俏比立體輪廓亮采棒」輕點在兩邊顴骨上，或妝點T字部位向下延伸至鼻樑、眉心、下巴中央。運用指尖讓產品與肌膚完美融合。
b.臉型立體，雙頰豐彈：將「俏比立體輪廓亮采棒」塗抹於顴骨上，延伸至顴骨最高處，然後搭配「俏比立體輪廓修容棒」塗抹於顴骨下方。運用指尖讓產品與肌膚完美融合。
 「俏比立體輪廓修容棒」可用來加強所需區域的深邃感及輪廓線條。
a.修飾鼻型，直挺修長：使用「俏比立體輪廓修容棒」兩側塗抹鼻翼兩側，再將「俏比立體輪廓亮采棒」塗抹於鼻樑上。運用指尖讓產品與肌膚完美融合。
b.勾勒下巴，完美弧度：將「俏比立體輪廓修容棒」沿著下巴的輪廓輕點在肌膚上，並使其與肌膚完美融合。



俏比立體輪廓亮采棒
Chubby Stick Sculpting Highlight- Super Starlight
6g/$900


俏比立體輪廓修容棒
Chubby Stick Sculpting Contour- Curvy Contour
6g/$900
