2015春季，裸妝浪潮即將來襲，魅力美唇再度成為流行焦點！佳麗寶COFFRET D’OR全新推出多達12款新色的《COFFRET D’OR 持久潤彩口紅》，帶領時尚女性聰明運用口紅打造「果漾啾咪唇」，突顯自身與眾不同的魅力！獨家黃金比例與技術打造果漾啾咪唇，豐沛保濕兼具飽滿顯色
COFFRET D’OR歷年以來推出的口紅佳評不斷，除了深受消費者讚賞之外，更屢屢獲得日本、台灣美妝大賞的肯定！2015初春時期，延續以往的高品質與優越妝效，加倍提升長效保濕滋潤的效果，全新升級推出《COFFRET D’OR 持久潤彩口紅》，獨家研發【恆潤精華膜】長時間維持「濃密保濕」與「飽滿顯色」；獨家調和【高密度油脂】的黃金比例，創造猶如水果般的豐沛水潤質感，一次滿足持久、保濕、滋潤、護唇、顯色的美唇需求！更擁有水果般多變的12款色彩選擇，不論喜愛自然健康的柑橘色系、甜美清新的蜜桃色系、優雅柔和的甜莓色系、還是熱情活力的紅果色系，都可隨心所欲，以不同唇色展現不同印象，綻放專屬於你的「果漾啾咪唇」！
自然亮澤 V.S. 紅潤顯色，兩品修容展現天生麗質
營造如春風親吻般的紅潤好氣色，就絕對不能忽略修容！佳麗寶COFFRET D’OR一次推出兩品絕美修容餅，超人氣的《COFFRET D’OR 微笑俏顏修容》限定發售三款初春新色，回歸深受好評的雕花設計，以自然漸層的配色，呈現如從肌底映襯出來的亮澤美顏。若比較喜歡色感明顯的修容印象，特別推薦《COFFRET D’OR GRAN 麗膚修容餅》，先沾取打底色，內含新添加的【亮采修飾粉體】，板狀粉體具有平均服貼肌膚的效果，優越的遮瑕力和高雅光澤感，能修飾兩頰容易出現的毛孔和暗沉；後續再刷上修容色，更能完美顯色！初春限定新色躍上雙眸，迷人臥蠶綻放微笑
初春的吸睛美眸也要換上新色，2014年夏季引發「微笑系彩妝」潮流的《COFFRET D’OR 燦笑眼影盒》，半濕式製法而成的【多效高明度】具有【透亮修飾珠光】，持續打造微笑般的迷人臥蠶！以溫暖的咖啡金與清新的翡翠綠限定兩色，演繹深邃立體雙眸。季節感限定包裝設計，鑲印繽紛耀眼的璀璨寶石，展現十足絢麗質感。


持久潤彩口紅 Premium Stay Rouge
3.9g/$890 
全12色
自然健康柑橘色系：BE-221、BE-222、BE-223
甜美清新蜜桃色系：PK-286、PK-287、PK-288
優雅柔和甜莓色系：RS-330、RS-331、RS-332
熱情活力紅果色系：RD-211、RD-212、RD-213
【商品特長】
1.獨家研發【恆潤精華膜】長時間維持「濃密保濕」與「飽滿顯色」。
2.【高密度油脂】即使塗抹在乾燥的雙唇也能完美服貼，保持水潤光澤。
3.【水溶性膠原蛋白】添加保濕成分，保持雙唇潤澤不乾燥。
4.【色彩粉粒子EX】充分塗抹，呈現均一、明亮、澄淨的唇彩。
5.包裝設計以高級香檳金為主調，點綴珊瑚粉色的設計，呈現高雅甜美質感。




微笑俏顏修容Smile Up Cheeks
5g/$890

限定發售三款初春新色，延用深受好評的雕花設計，推出限定色&限定款包裝。
限定3色：
14 Coral Red
15 Natural Pink
16 Sweet Rose

麗膚修容餅 Cheek And Face Color
5g/$950
限定3色：
01 粉紅
02 珊瑚紅
03 玫瑰紅
【商品特長】
1.打底色修飾毛孔、肌膚暗沉，修容色透亮紅潤，持色效果極佳。
2.賦予肌膚自然透亮光澤，打造年輕肌膚印象。
3.保濕成分：內含【蜂王乳萃取精華】、【水溶性膠原蛋白】。
4.新添加【亮采修飾粉體】，修飾肌膚，同時賦予肌膚自然光澤。

燦笑眼影盒 Full Smile Eyes
4.5g/$1,250

限定2色
07 輕柔橘駝色：溫暖深咖啡色打造自然陰影，演繹深邃立體美眸
08 清甜翡翠綠：富透明感的色彩變化，帶來花漾清新甜美印象
