若有似無，
令人翩然心動的淡雅白色光采下，
淡淡的紫眸、粉頰、裸唇，
彷彿塞納河畔剛剛綻放春季花蕾，
淡雅的顏色，卻給人難以忘懷的絕美印象！
紀梵希以比擬水彩暈染畫的筆觸，
揮灑出嶄新的淡雅妝容魅力。
清新動人的淡彩，
為女人塑造出前所未有的時尚淡妝新典範。

十年來，紀梵希彩妝創意總監尼古拉斯迪恩為全世界的女性，設計出一款又一款膾炙人口的經典妝容概念，對歷史與藝術深感興趣的他，更從全世界各種不同的文化中發掘靈感，讓印度寶萊塢、歐洲丹迪中性風等獨特美學思維，透過紀梵希彩妝，有了另一種美麗的演出。

2010年，邁入21世紀的第一個十年里程碑，尼古拉斯迪恩將帶領全球時尚女性重新回到紀梵希的誕生原點──巴黎，並且以清新淡雅的白色印象，為2010年第一個彩妝系列，開創前所未有的「淡雅」風貌！

尼古拉斯迪恩表示：「十年來我設計出無數款彩妝，至今，我仍對彩妝創作充滿無比熱情！在這一季，我想突破以往的瑰麗色彩遊戲，用冒險的精神，開創出一個更『摩登現代』的彩妝新風尚。也就是以極度淡雅的色彩，勾勒出全新的春季淡妝印象。」

完美的成品，正是紀梵希2010年春季限量彩妝「淡雅新印象New Impressions」系列！「淡雅新印象」限量春妝，是紀梵希彩妝全新的白色扉頁，但整個彩妝系列中，並沒有用到任何白色，而是以絕佳膚色修飾與光影烘托效果，讓肌膚自然泛起如巴黎春季早晨的透白光澤；再以紫色、粉紅、裸膚、金色等色彩，重點突顯眼唇頰的立體輪廓，打造出極度淡雅自然，卻流露十足時尚魅力的新「淡妝」典範。

紀梵希「淡雅新印象」限量春妝的頭號明星商品，是一款前所未見，能輕鬆打造不脫妝、不沾杯、持久唇妝的「淡雅新印象-裸妝唇印筆」！它就像孩提時上繪畫課用的色筆，能輕鬆拿握上色，隨心所欲描繪出理想唇型並上色，打造出持久不走樣的超服貼自然裸唇美感。

另一款不容錯過的明星單品，則是「淡雅新印象-小河豚飛天睫毛膏」。專為2010年限量春季彩妝調配出的全新紫藍色小河豚，讓飛翹迷人的睫毛，染上如紫羅蘭的漂亮色彩，使女人的眼妝即使不用濃麗眼影色，依然鮮明「吸睛」。

而與春妝同步登場的重量級新品──紀梵希「魅力幻彩腮紅盤」，更將一次推出四款嶄新色調，其中，「＃1清透玫瑰」與「＃4少女紅頰」，則是搭配「淡雅新印象」春妝概念的重點色號！嶄新精品級黑色4G滑蓋粉盒中，融合了四塊深淺色調細緻腮紅，讓女性混色或單擦，皆可創造自然柔和的時尚頰彩。

搭配「淡雅新印象」限量春妝，尼古拉斯更為女性調配出多款光透感不一，卻同樣柔和淡雅的淡唇色澤。包括禁忌之吻唇膏、閃耀禁忌之吻唇膏、亮晶晶唇蜜、絕‧色‧光‧禁忌之吻唇蜜等四款明星唇妝品，均推出一款粉嫩淡雅新色；魅力眼線液則推出「淡雅紫」、「淡雅粉」兩款女性化新色調；魅力指甲油的優雅紫羅蘭色，則是呼應春妝睫毛膏的亮麗選擇。

2010年的春天，紀梵希的妝容如此淡雅、清新，卻展現出更令人難以抗拒的淨透力量…紀梵希引領淡妝嶄新時尚，勢必撼動愛美女性的心。


淡雅新印象-裸妝唇印筆
女人微笑唇印，從此不脫妝、不沾杯、更持久了！突破女性對唇妝產品的想像力，更超越所有筆狀唇妝產品的設計侷限，春妝限量明星單品「淡雅新印象-裸妝唇印筆」，就像一支時髦的上妝專用彩色筆，軟硬適中的筆頭，能一次完成描繪唇型與完美上色雙重作用。讓這一季的唇色，透出超服貼自然美感，彷彿唇色天生就是如此迷人，實現極緻裸唇妝理想。

■創新好拿握「彩色筆」設計
還記得小時候上繪畫課的彩色筆嗎？許多小女孩都曾經拿這些色彩瑰麗的自來水色筆，塗擦自己的指甲或皮膚，想「學媽媽化妝」！現在，紀梵希將小女孩的玩妝幻想，變成真實的美唇妝品。前所未有的「淡雅新印象-裸妝唇印筆」，就像彩色筆般好拿好上色，能輕鬆畫出各種唇型，同時隨心所欲上色。想自然一點，就薄薄塗一層顏色；想紅潤一點，再加兩筆即可。如此創新且獨特的唇妝筆，是紀梵希獻給時尚女性的2010年第一件驚喜創意！


■不脫妝、不沾杯、水感持色配方
「淡雅新印象-裸妝唇印筆」的清新水性不脫色配配方，蘊含豐富色料因子，讓筆端只要輕輕劃過唇部肌膚，即可留下均勻且鮮明的清透色彩，而且色澤持久不易脫落、喝水喝飲料也不會留下令人發窘的唇印，此外，維他命B5保溼配方更可帶來絕佳舒適感，使上了妝的唇部肌膚倍感清新柔嫩。

■ 尼古拉斯的上妝技巧：
這是一款能讓女人的唇色瞬間「改變」，卻完全看不出上妝痕跡的獨特妝品！仿若自來水筆的上色效果，讓雙唇就像換了一個顏色，而不僅只是表面上了唇膏或唇彩。而使用方法也非常簡單，拿起來直接上色，或先描出唇型再塗滿顏色即可。建議偏愛極自然「無光感」裸唇的女性，直接用它上妝；想擁有淡雅卻稍華麗一點的唇色，先用這支筆上妝後，再疊擦唇膏或唇蜜就行了。




淡雅新印象-小河豚飛天睫毛膏
深受年輕愛美女性喜愛的飛天小河豚，今年春天推出最「吸睛」的迷人炫色──藍紫色！就像法國女性深愛的紫羅蘭色調，比濃郁的黑更多了淡雅清新魔法，讓眸色立即透出本季最強的誘人電力。

■專利刷頭與速乾配方
獨特的360度球型小河豚刷頭，能上下左右隨意施展，刷出根根分明捲翹的上揚睫毛。同時，更添加高彈力與速乾成分，使上了妝的睫毛長保彈力舒適，全天候不輕易暈染掉色。

■ 限量版包裝
宛如水彩畫恣意掃過的粉紅與紫色圖騰，是春季限量妝品獨特的包裝識別，也讓小河豚睫毛膏外包裝，更添藝術美感。






淡雅新印象-魅力眼線液

加入細緻珠光微粒的眼線液新色，一反眼線妝務求濃暗深沉的刻版印象，以春季淡雅透亮色澤，迅速打亮眼神美感！淡紫色配方中加入白色與粉紅色珠光微粒，呈現出俐落不失柔美的明晰眼神；淡粉色配方則加入金色與銀白珠光微粒，能輕鬆描繪出如春日陽光的微暖清新光暈。







淡雅新印象-魅力指甲油

靈感來自書寫墨水的獨特色澤，加入藍色與粉紅雙色珠光微粒的配方，不僅能與淡雅透白的臉部妝容，產生鮮明的對比美感，更可呼應春妝獨特的睫毛膏色澤，呈現出充滿整體感的妝容造型之美。





淡雅新印象-禁忌卅閃耀禁忌之吻唇膏

全新「淡雅新印象-禁忌之吻唇膏」，壓印粉紅與紫色水彩畫圖騰的限量包裝，是色澤飽和卻不濃郁，極度優雅時尚的玫瑰色調！非常適合唇色較深，或喜愛較華麗唇色的女性。搭配「淡雅新印象－裸妝唇印筆」玫瑰色，能描繪出相當柔美的唇色風情。

「淡雅新印象-閃耀禁忌之吻唇膏」蘊含豐富珠光微粒的淡粉橘色唇膏，能夠塑造出宛若少女的清新活力唇色。建議先以「淡雅新印象－裸妝唇印筆」自然色打底，使唇膏色調格外鮮明；亦可再疊上一層唇蜜，使唇色散發透亮卻不濃艷的自然光澤感。外包裝同樣搭配粉紅與紫色水彩畫圖騰。








淡雅新印象-亮晶晶唇蜜

富含璀璨珠光微粒的粉嫩橘色唇蜜，令人一眼看見就愛不釋手的淡雅水果色澤，使雙唇散發如春季陽光映照的溫暖光澤感，是一款打造暖調光透裸唇的完美上妝之選。

淡雅新印象-絕‧色‧光‧禁忌之吻唇蜜

獨特的自然「液態鏡面」薄膜妝感，搭配這一季嶄新推出的粉嫩紅潤色澤，可瞬間打造無可挑剔的水潤豐唇妝感，是喜愛唇蜜質感，卻希望妝感更摩登內斂的女性，本季推薦首選。

■ 尼古拉斯的美唇上妝技巧：
2010年的春妝，我希望女性用多一點「玩心」去調配自己的唇色！所以每一種不同光澤特性的唇妝產品，都調配出一種淡雅、柔和的新色澤，搭配今年首度登場的「淡雅新印象-裸妝唇印筆」，愛美女性可以自由打造出：
粉彩無光感：淡雅新印象 裸妝唇印筆
自然淡雅：唇印筆＋禁忌之吻唇膏
內斂光感：閃耀禁忌之吻唇膏 or唇印筆＋唇蜜
時尚光感：閃耀禁忌之吻唇膏＋唇蜜
華麗光感：唇印筆＋唇膏＋唇蜜

隨意創造五種不同程度，或者更多層次變化的光感唇色，獲得更多玩妝的樂趣。

2010春妝暨紀梵希年度重量級新品─魅力幻彩腮紅盤
紀梵希不斷為旗下經典明星妝品，打造嶄新風貌。2010年率先問世的，就是深受無數妝迷與專業彩妝師愛戴的頰彩巨星！全新「魅力幻彩腮紅盤」，除了延續紀梵希獨步全球彩妝界的四色粉體修飾概念，在包裝上、粉體細緻度上，更超越前一代產品，從2010春季彩妝「淡雅新印象」的妝容表現，即可看出這款腮紅新品格外細緻時尚的卓然魅力。

■ 超細緻的粉體質感
獨特「原子霧化科技」(Atomisation Technology)，讓腮紅粉體的粉霧成分加倍「霧化」，亮澤成分加倍「亮化」，因此更能呈現出立體鮮明的上妝效果。此外，由於新一代粉質變得更加細緻，因此服貼著妝效果亦格外出色，能夠與肌膚色澤融為一體，透出極度自然的紅嫩美感。

■ 精品級「滑蓋珠寶盒」包裝
全新「魅力幻彩腮紅盤」亦採用紀梵希粉妝系列最新的包裝設計──滑蓋珠寶盒。獨創兩層方形粉盒，單手輕輕ㄧ推開，下方隱藏「塑顏粉刷」立即顯現出來，讓女性更方便取用，上妝自然更順手、更富玩妝樂趣。


■「淡雅新印象」春妝新色推薦
今年春妝新作，尼古拉斯立即用上兩款「魅力幻彩腮紅盤」新色調，打造及聚巴黎詩意美感的透明紅頰色澤！主要選用的是由四款柔嫩粉紅色所組成的「清透玫瑰」，以及兩款粉紅、兩款粉膚色組成的「少女紅頰」。尼古拉斯表示：「『清透玫瑰』是白皙光感很高的頰色選擇，當女性選用白一點的底妝時，建議搭配這個色號，能帶來宛如本季形象廣告名模般，彷彿流動光影的粉彩！膚色健康一點的女性，選用色澤沉穩一點的『少女紅頰』，它的色澤是那種彷彿曬了一點太陽、心情很好的柔和紅暈，非常迷人。」

■注意右上角！掌握輕鬆選色訣竅
2010年春天登場後，即將成為紀梵希彩妝常賣品的「魅力幻彩腮紅盤」，針對一般女性容易感覺困擾的選色需求，尼古拉斯特別與愛美女性分享選色小訣竅：「粉盒內四格顏色中，右上角的色澤，就是四色混合後的主體色調。因此不熟悉四色用法的女性，挑色時不妨以此為依據，輕鬆挑選適合自己的迷人頰色。」

■尼古拉斯的上妝技巧：
相信許多愛美女性，都深諳紀梵希四色修容的技巧。簡單來說，就是四色混運大面積上色，淺對角色用來打亮肌膚；深對角色用來加深輪廓，相當順手好用，卻又效果非凡。針對今年春妝，建議女性不妨嘗試從頰骨下方，順著太陽穴方向斜角上色。這種很有八0年代風格的上腮紅方式，用在淡雅妝容，別有一番古典優雅魅力！
