碧麗妃溫°C循環亮眼晶華棒
如指腹般的觸感　搭配局部溫°C美容法
實現Q彈亮眼的被愛美人顏
素有「靈魂之窗」美稱的眼睛對美麗來說是很關鍵的部位。由於眼周肌膚較薄且脆弱，不僅皮脂腺、汗腺分佈少、常處於乾燥的狀態，因此對肌膚狀態的影響也非常顯著，容易導致黑眼圈、暗沉等膚色問題。我們稱極短的時間為「瞬間」，「瞬」的原意是眼瞼上下接觸，也就是「眨眼」。眨眼雖然只有短短的瞬間，但這不僅是反射性動作而已，也會牽動眼周肌膚。如果長時間使用電腦及緊盯著手機螢幕，更會造成眼部疲勞、眨眼次數增加，而加速皺紋、鬆弛等老化徵兆形成。

除了眼部是第一眼容易暴露年齡秘密的關鍵外，女性保養上最容易忽略的就是嘴角兩側的紋路，隨著年齡增長導致膠原蛋白流失、地心引力的作用以及表情牽動的影響，都會讓肌膚由鼻翼兩側開始，順著嘴角位置向下巴延伸，形成長長的「八」字凹陷紋路，不僅會使化粧時容易卡粉，也會增加老態的印象。

資生堂專門店品牌—碧麗妃新推出碧麗妃溫°C循環亮眼晶華棒，以資生堂獨特且創新的溫°C美容法為首，同時精心添加潤環美容成分（肉桂萃取精華、柴胡萃取精華、薑蔘根草萃取精華）、地榆萃取精華、甜茶萃取精華等多種抗老成分。為了讓塗抹時呈現指腹般柔軟觸感，特別研究以棒狀且軟硬適中的眼霜質地製成，可針對需加強的眼周、唇周重點部位，搭配畫圓按摩保養，賦予眼周、唇周緊實Q彈，打造明亮的被愛美人顏。
實現亮眼動人的關鍵：溫°C美容法╳潤環美容成分╳媲美指尖觸感之按摩功效 
為了預防及改善眼部老化危肌，碧麗妃溫°C循環亮眼晶華棒沿用了資生堂創新溫°C美容法，並添加多種抗老成分：修護並促進眼唇周圍肌膚活力的潤環美容成分（肉桂萃取精華、柴胡萃取精華、薑蔘根草萃取精華）、甜茶萃取精華、地榆萃取精華、賦予肌膚飽滿彈力的維生素A衍生物。針對黑眼圈及眼周暗沉，特別添加維他命C乙基，改善膚色透明度，恢復年輕眼眸印象。


碧麗妃溫°C循環亮眼晶華棒
5g/$3,100

除了擁有創新科技及添加優異的成分外，為了讓保養效果更加乘，首度將眼霜以棒狀設計呈現，並搭配緊實蠟，軟硬度適中的質地可媲美指尖般觸感、強化按摩效果，塗抹後可滑順延展並與肌膚緊密貼合，使美容成分滲透至肌膚內，藉此撫平眼唇周的細紋，讓眼周肌膚更加Q彈亮眼；、唇周肌膚細緻緊實。
