全都青春洋溢而且閃閃發光

這個精緻彩妝故事的靈感是來自 Hello Kitty 的奇幻世界與2009春季時尚秀的魅力。
當中有奢華的粉紅色、深紫色、超流行的藍綠色、3D 立體的唇膏與會閃閃動人的睫毛，所有包裝都是一種精緻但可愛生動的黑色設計，讓M.A.C Hello Kitty限量系列呈現更野性的一面。 

M.A.C 將6種調皮的唇膏色澤配上6種閃亮的晶亮魔唇 (Lipglass) 唇蜜、二種讓妳擁有嘟嘟唇的潤色護唇膏 (Tinted Lip Conditioners)，以及二種可以凸顯眼妝的魔幻星片(Glitter)與晶燦眼線液(Glitter Eye Liner)，以及讓人眼花撩亂的四色眼影盤。
所有產品都被最濃厚、最頹廢的假睫毛睫毛膏(Plush Lash Mascara)完美地呈現出來。
粉紅與桃色色澤的名媛裸漾腮紅 (Beauty Powder Blush) 為 M.A.C Hello Kitty 女郎帶來羞澀的紅潤，而指甲則是以極棒的粉紅、摩登灰與乳白色時尚指甲油 (Nail Lacquer) 點綴。


當 甜蜜Hello Kitty 遇上性感 Hello Kitty！

甜美無邪或在外遊蕩：
當她乖的時候，她非常乖，但是當她壞的時候，她就是不折不扣的 M.A.C！
這個受到全球無數人喜愛的偶像即將藉由我們獨家限量的彩妝系列，讓人發現她不同的面貌。
同時M.A.C Hello Kitty 配件預計將造成本季最大的時尚騷動！

珠珠手鍊、超可愛的大型手提袋、化妝包、迷人的鏡面鑰匙圈…以及 Hello Kitty 迷絕對必備的： 14\\\" 黑色皮質 Hello Kitty 娃娃！

M.A.C Hello Kitty配件
搖身成 Hello Kitty 生活最後，我們知道 Hello Kitty 收藏者有多忠實，因此我們設計了一組與眾不同的配件系列。 
Hello Kitty 的設計概念是每個人都可能為一個朋友 (或妳自己！) 搶購一樣禮物，而且真的有某種適合每個人的東西。 

當然喜愛彩妝的人將會愛上交叉網狀的Hello Kitty假睫毛、 化妝包，以及有著獨家粉紅色與白色標誌的 小型化妝箱。 
我們將推出化妝刷具系列、可愛的鏡子迷你小粉盒 、鏡面鑰匙圈、有著漂亮小飾飾的珠珠手鍊 ，以及勢必成為崇拜對象的 14” M.A.C Hello Kitty 黑色皮質娃娃。

請在任何 M.A.C 搶購這些淘氣但實用的化妝包吧！


2009  2 / 20  台北SOGO 獨家搶先上市
2009  2 / 26全省M.A.C專櫃及M.A.C中山旗艦店販售上市。


