『Y』塑造女人的靈魂與姿態
展露下顎與頸部Y領域
散發嫵媚性感符號1966 年，Yves Saint Laurent先生推出全世界第一款中性女裝系列：Le Smoking(煙管褲裝)，看似陽剛的俐落身線與光滑翻領，卻呈現女性「香肩微露」的肩頸肌膚，完美修飾著臉部線條。從此，YSL女人藉由展露下顎與頸部Y 領域，散發出一種無可取代的嫵媚與性感。象徵YSL品牌的「Y」字母，也成為女性心中的完美符號。

除了華服，如何能凸顯YSL女人獨有的「Y領域」？ YSL Skin Science科學研究團隊最新「年輕妍活指標My Youth Index」研究結果則顯示：女性臉部50% 的老化現象，來自兩頰、下顎、頸部與肩部上方的線條鬆弛。正是YSL煙管褲裝與高級訂製服所強調的臉頸Y領域！

2015 年，YSL再度運用擁有100年研究與7座諾貝爾獎的「多醣體生物學」科技，推出全新【逆齡肌密抗痕Y型緊緻系列】－－「逆齡肌密抗痕Y型緊緻精華」與「逆齡肌密抗痕Y型緊緻乳霜」，透過獨家「Y鏈激活多醣複合物Glycanactif Y ™」結合「Y型曲線科技」，並搭配「逆齡肌密抗痕Y型緊緻滾輪」，幫助雕塑臉頸線條。


逆齡肌密抗痕Y型緊緻精華Y SHAPE CONCENTRATE
30ml/$4,500

YSL首款添加獨特「Y鏈激活多醣複合物Glycanactif Y ™」的高滲透精華，獨特凝乳質地，接觸肌膚瞬間將轉換為絲滑薄膜，包覆臉部。


逆齡肌密抗痕Y型緊緻乳霜Y SHAPE CREME
50ml/$4,500

細緻柔滑乳霜中，蘊含百萬顆包覆「Y鏈激活多醣複合物Glycanactif Y ™」的微球體，並以獨創「Y型緊實Y-FRIM ™ 科技」密集定位。

逆齡肌密抗痕Y 型緊緻滾輪 Y-SHAPE MASSEUR VISAGE
$2,500

針對逆齡肌密抗痕Y 型緊緻系列獨家設計的頂級保養配件「逆齡肌密抗痕Y型緊緻滾輪」，特殊黑色凸起球體設計可按摩肌膚，並運用鍺元素的特性，可促進新陳代謝。透過人體工學設計，服貼臉部靈活滾動。

【Y型臉使用方式】滾輪上的凸起球體，能勻稱推展側臉與下巴線條、均勻按摩頸部與鎖骨部位。
1. 按摩時請將滾輪輕貼肌膚，由兩側臉頰開始往下巴方向，略加施力重塑臉蛋曲線。
2. 或將滾輪垂直對著下巴，上下滾動滾輪，達到緊緻頸部與下巴下方肌膚的作用。
3. 最後，在鎖骨部位以斜向來回滾動以刺激鎖骨肌膚，頸側部分以平行與垂直方向交叉來回滾動即可。
