在翻閱60年代的歷史，看到的是夢想與實踐的篇章，無論登入月球的阿姆斯壯（Neil Alden Armstrong）、全球第一位超級名模崔姬（Twiggy）、至今仍風靡全球的第一天團披頭四（The Beatles），還有永遠的第一夫人-賈桂琳‧甘迺迪（Jacqueline.Kennedy以下統稱賈姬）等…都為60年代畫下驚歎號！這是個「什麼都有可能」的年代，也因這股充滿嶄新希望及享樂的氛圍，可見普普風的鮮豔及太空元素在女孩們的時尚中大放異彩，光鮮的讓人睜不開眼。但是，時代有如運轉的車輪不停前駛，終將發現「流行」只是一時的驚艷卻模糊不清，但能在人們心中永久駐留的卻只有「經典」。

最令人無法忘懷的，就屬當時年僅31歲的第一夫人賈姬，在那時保守的穿衣風氣之下，出身豪門的她，舉手投足間的貴氣與穿著品味，都是人們注意且爭相模仿的對象，除了她為人津津樂道的兩段婚姻外，她個人風格對於後時尚的影響，想必也是始料未及的，她彷彿用了一串珍珠項鍊連接起與時尚密不可分的經典！誠如作家麗雅‧鮑瑞（Letitia Baldrige）所說 “她似乎有一種特殊的魔法可以讓她的配件，包括皮帶、手套，耳環等任何東西都搭配的很好，總是那麼完美而平衡。”簡易大方的衣著設計，加上善用配件襯托的賈姬品味，奠定less is more在時尚圈的不變法則。

2010年的春季時尚「配件」是本季時尚的主角，而賈姬精緻簡約的風格絕對是本季必修的學分。從精緻胸針、純白色的珍珠項鍊、到大圓膠框太陽眼鏡，更能突顯自我的風格。在服裝上設計剪裁俐落，略帶綢緞般的光澤，如薄紗和絲質的設計充滿浪漫的情懷，更表現出現今女性黠慧果斷卻不失女人味的樣貌！

春妝構思：賈姬說 女人就像曖內含光的珍珠
 “ 賈桂琳的神奇魅力無可言喻，她立下了典型的美國人形象：閃耀發光，樂觀豁達，充滿智慧，工作認真。”－設計師曼諾羅布雷尼克(Manolo Blahnik)

歷史上少有女性像她一樣，能夠創造出如此獨特的形象，身為美國人卻擁有著法國時尚的獨到品味，這也是與Laura Mercier「法骨美身」不謀而合的！而她的勇氣及風采，正是每個現代女性所追求的特質。本季laura mercier引領妳回到注重儀態與穿著的美好年代，當然，賈姬神話裡的女主角只有一位（並不是每個人都能嫁給總統跟船王），但賈姬的完美姿態仍是我們能學習的榜樣。

要擁有如賈姬般的面容，請揮別「色彩」的壓力，「優雅光澤」才是本季妝容的重點，就有如曖曖內含光的珍珠，低調卻閃耀著光芒，讓人無法移開視線！無論是眼妝、腮紅或修容，利用光澤感簡單地營造優雅的神韻。

「爍光彩盤」中的三重珠光質地，可加強於臉部各部位，可利用將金屬光感和霧面光澤互相調和，眼妝部份是利用冷暖雙色且擁有光感質地的「霓采雙色眼彩」堆疊出若有似無的金屬光澤眼影。搭配淺灰色自然的眉型，使用「緞面巨星唇膏」營造出自然的裸色，再用「透光唇凍」稍稍打亮雙唇中心點，如綢緞一般的柔軟.用自然的色調輕上腮紅再用淺色的光澤打亮頰骨處。爍光彩盤 Radiant Creme Colour 2010 春季限量新品

Laura的方針：爍光彩盤是一款革命創新的全新霜狀彩妝品。柔軟霜狀的質地結合的三重色調與珍珠般細緻光澤感，能多用途地用於眼、唇、頰及身體，加強各部位的光澤感，無論單色或是混搭盒內色彩，都能創造如珍珠曖內含光的美感，低調優雅卻讓人無法移開雙眼。

使用說明：Laura建議搭配霜狀腮紅刷、雙用眼影刷及頰彩刷使用，先沾取適量並在手背延展開來。上色之前先確認質地均勻附著在刷子上，以確保色彩能完美展現。也可指腹沾取適量爍光彩盤，輕點於要加強光澤感的部位，讓色彩確實服貼。

主要成分： 
維他命E：有效抗氧化及柔嫩滑順肌膚
軟化劑：使質地柔順能均勻延展開

霓采雙色眼影 Eye Colour Duo 2010 春季新品 對比雙色 層次出有深度的雙眸

Laura的方針：Laura為所有女性設計了一款能打造自然眼妝的霓采雙色眼彩。正如同Laura以往對眼彩的堅持一樣，這款霓采雙色眼彩使用方法簡單又有質地易延展的特性。霓采雙色眼彩的雙色皆能相互調和，每位女性都能完美打造出最適合自己的眼妝。

產品特質：
奢華質地更易於上色及平滑
微米細緻感完全釋放色彩的飽和度
純淨質地可搭配底妝或是其他眼部彩妝產品使用
無色彩單上色也可表現如絲綢般的質感
色彩長效持久不暈染，不在眼褶部位結塊

獨特質地：
Matte霧面質地：強烈、純淨色彩顯色度極佳，創新的粉末基底給予極致的純粹色澤和彩度服貼度，超級完美緊密於眼部。極舒服及平滑同時綻放柔和的光感色澤效果。 
Sateen綢緞質地：瞬間釋放強烈的光感色澤，如乳霜般粉末質地擁有無重量柔順輕觸感於眼部肌膚，結合了輕柔絲綢觸感質地，創造出無比協調的色澤及微珠光。 
Luster光感質地：純動力虹彩與精密技術的結合，提供驚人的緊密服貼度，珠光釋放帶出真實的色彩及光感，為眼部帶出精緻的超完美眼妝。  

霓采炫長睫毛膏 Long lash mascara 春季推薦炫長 濃俏 根根分明的完美睫毛

Laura的方針：Laura推出她的突破性產品霓采炫長睫毛膏，讓睫毛有戲劇化般的張力,捲翹濃密！竹子及米糠的混合蠟，讓睫毛完美終日不暈染，睫毛刷頭的完美設計，不管是較短或較稀疏的睫毛，皆能根根分明，且只需少量即可達到效果。

完美刷頭：獨特的刷頭設計，能刷到每一根睫毛.只需適量的睫毛膏即能讓睫毛變的纖長濃密，捲翹不結塊。纖維材質能精準抓住每一根睫毛,每一次刷的動作都能讓睫毛根根分明

Laura的經驗：Laura認為要達到最好的效果,可從睫毛根部開始輕輕往上刷動，將睫毛膏由根部帶到睫毛的頂端,，可重覆此動作讓睫毛有超長的效果.若要睫毛達到濃密的效果，可在第一層睫毛膏乾了以後再上第二層，可於眼尾的部份多上幾層睫毛膏以營造迷人的眼型。

主要成份：
彈性聚合物：能有效延伸每一根睫毛，達到自然深邃又不厚重的眼妝效果
酰胺：能附加到睫毛角質層，修護強化睫毛
竹子及米糠的混合蠟：有效延長持久睫毛膏一整天
維他命E, D：修護滋潤睫毛

緞光巨星唇膏 Satin Lip Colour 2010 年春季新色 進化型唇彩 打造豐翹健康雙唇

Laura的方針：Laura Mercier最新的亮緞唇膏更加提升唇彩系列的境界。最新彈性科技Softisan™及Volulips™，可讓雙唇瞬間豐翹，其中的保濕配方，更可有效結合長效持久性及雙唇的舒適感，能高效鎖住色彩及水份。

產品特質：
創新的彈性配方可以適應各種唇形,並達數小時以上的持久性
內含保濕配方使雙唇舒適,並有綢緞光澤及霧面的效果
一次性上色(只要輕輕在雙唇滑動一次,即可達到高度顯色的效果
不含油脂配方
多效護唇成分(保濕及抗老化)

主要成份：
Softisan™：彈性成份可適應各種唇型
Volulips™：豐唇效果可突顯唇型
野生芒果醬：天然的潤滑成份提供雙唇超保溼的效果
獨家唇部複合物：
-葡萄籽油：天然的抗氧化劑,達到飽濕及抗老化的效果
-維他命A.C：抗氧化及並使雙唇柔嫩滑順
-氮化硼：營造柔焦效果,模糊瑕疵 
-乳油木果油：提供保濕優點，而無需感到沉重或油膩
-Maxi Lips：幫助促進膠原生長，使雙唇更加濕潤並淡化唇紋

透光唇凍 Satin Lip Colour 2010 春季新品 如綢緞般閃耀著低調光澤

Laura的方針：全新商品透光唇凍能營造出如呢軟綢緞般的唇彩光澤效果，內含長效保濕配方能讓色彩持久，而顯現出的光澤能隨著光線及角度而改變，豐富唇色的樣貌。

產品特質：
極高的彩度成分，極富光澤感
包含唇部柔軟劑，保濕及呵護柔嫩雙唇
質地清爽不黏膩配方

使用說明：用指腹沾取適量，輕壓在雙唇或是唇峰處，營造出豐唇的效果。

Laura的經驗：Shine Lip是一款必備的唇彩產品。可堆疊多層於雙唇加強色彩飽和度，也可輕點於唇峰，用光澤感達到視覺豐唇的效果。

主要成分：乳油木果油:萃取於非洲的卡利特樹，有極保溼不厚重的特性。
