睽違5年，高效花植美妝保養品牌AVEDA推出臉部保養新品，由植物學家、化學家、調香師、生物學家、物理學家、芳療師、設計師及來自美國、日本、韓國共47位產品研發設計團隊專家歷時5年，將花植基礎保養系列品項完整化；在乳霜部分，一口氣推出兩種質地，除了滿足不同肌膚需求外，更強化四季保濕的概念，讓消費者在使用體驗上更上層樓。 
雲般觸感的關鍵成份－古布阿蘇果油
AVEDA產品創新研發團隊發現，亞洲女性在選擇臉部保養產品上，十分注重產品的質地和觸感。為此，AVEDA創新研發團隊特別找到來自巴西的古布阿蘇果，作為花植基礎新品的核心成份。古布阿蘇果核的油脂在室溫呈現固體膏狀，與體溫接觸後隨即溶化，加上它接近肌膚油脂的成份，在使用的瞬間就能被肌膚立即完整吸收─這也是花植保濕新品質地具有空氣感及彈性的迷人關鍵。 感受如森林浴般的臉部保養過程 
由AVEDA專屬調香師調配出的花植純香：以沉穩的乳香和檀香使人心神安定，搭配輕柔的玫瑰以及優雅橙花。連挑剔的日本女性都表示：「有如做森林浴般的保養過程，乳霜質地就像白雲在臉上輕盈飄過，使用時感覺臉部肌膚如森林中被雨水澆灌的樹木般滋潤；使用時搭配深呼吸，嗅聞到的是留在臉上的清新優雅的花植純香。沒想到臉部保養也能夠如此愉悅，這就是我要的保濕絕品。」 花植亮澤居家眼部保養儀式 
AVEDA融合長達5000年古印度智慧與現今科學技術，透過按摩手法、呼吸方式及芳香學，讓肌膚保養的過程同時使身心靈紓緩，並且達到外在與內在的平衡合一。 
1. 以雙手無名指沾取一粒米大小的眼霜，輕柔撫觸眼睛下方肌膚。 
2. 使用雙手中指按壓右圖所示的位置1，停留約3秒鐘。 
以同樣動作接續位置2-6。 
3. 閉上雙眼，專注在自己的身體，找出身上較緊繃的區域。 
4. 深呼吸3次，讓壓力隨著深沉吐納釋放。 

花植保濕乳霜INTENSE HYDRATING RICH CREME 
50ml/$1,680
花植成分：鹽角草、古布阿蘇果油
花植純香：
由玫瑰、天竺葵、乳香、檀香及橙花所組成的清雅花香調 
使用方法：早晚均勻塗抹於臉部與肩頸 
適用膚質/季節/時間：中乾性肌 / 秋冬 / 晚上，擦在臉上幾乎摸不出有使用的痕跡  

花植保濕清透乳霜INTENSE HYDRATING SOFT CREME 
50ml/$1,680 
花植成分：鹽角草、古布阿蘇果油
花植純香：由玫瑰、天竺葵、乳香、檀香及橙花所組成的清雅花香調 
使用方法：早晚均勻塗抹於臉部與肩頸 
適用膚質/季節/時間：所有膚質 / 春夏 / 早上，擦在臉上有薄薄一層保護膜的感覺 

花植亮澤眼霜ENERGIZING EYE CREME 
15ml/$1,580 
花植成分：甘草根、植物萃取咖啡因、古布阿蘇果油 
花植純香：使用無香的成份細緻對待最嬌敏的眼周肌膚 
使用方法：早晚均勻輕柔塗抹於眼睛下方 
