每年的3月8日這天，為響應世界婦女日，L’OCCITANE會以乳油木果油為發想，創作出公益產品，向布吉納．法索婦女致上崇高敬意。L’OCCITANE創辦人Olivier Baussan，於80年代初期探訪布吉納．法索時，發現珍貴具有卓越滋養和防護肌膚等多重功效的神奇植物成分-乳油木果油，從那一刻起，L’OCCITANE與布吉納．法索婦女之間，建立深厚的情誼與合作關係。為了加強與維繫合作關係，L’OCCITANE基金會，積極提供各項援助，協助西非布吉納．法索婦女們提升識讀能力、進行創業及專長培訓與微型貸款計劃。
提供微型貸款計畫，積極協助布吉納．法索婦女
自2009年開始，L’OCCITANE基金會與法國NGO Entrepreneurs du Monde，進行為期多年的合作計畫。發展微額信貸機構AsIEnA，藉由這樣的經濟援助計畫，提供布吉納．法索婦女創業基金，也給予她們創業的勇氣，獲得經濟獨立自主的能力與擁有更好的生活。

該計畫著重於兩項目標：
*給予當地婦女資金支持，使她們能自行創業，增加收入來源。
*透過社會與經濟培訓課程，幫助他們建立個人的專業技能。
迄今為止，將近900名婦女在L’OCCITANE基金會設立的31間識讀中心中，成功學習閱讀與書寫的能力，超過6,000名婦女受益於微額信貸計畫，讓她們能發展自己的事業，擁有獨立自主的經濟權。
乳油木公益果油-全力支持布吉納．法索婦女進行創業    
杏桃乳油木果油 
20g/$140   (獨立門市及官網線上購物限量專售)   

蘊含高達96％的乳油木果油，具有卓越保濕及滋潤功效，可作為護唇膏潤澤乾裂雙唇，或塗抹於乾燥身體肌膚及受損髮絲，能迅速吸收深度滋養。輕巧鋁質瓶身方便隨身攜帶，輕輕塗抹隨時隨地感受乳油木果油帶來的柔適滋潤，同時散發甜蜜迷人杏桃香氣！營收所得100%*都將捐助L’OCCITANE基金會，協助西非布吉納．法索婦女創業等各項計畫。 *不含稅金、製作及運輸成本

