隨著深冬的腳步漸漸逼近，肌膚保養也得跟著加快腳步，否則稍不注意，肌膚就會開始出現各種惱人問題；特別是眼周肌膚，乾燥、眼角脫皮等狀況隨著冬天的腳步愈來越明顯，偏偏眼周只要狀況一來，就會使得整個人顯得沒有精神，看起來憔悴顯老。您知道嗎？有些時候，只要好好保養好眼睛周圍膚況，整個人馬上就像年輕好幾歲，迅速恢復青春活力的狀態。
眼周肌膚保養無庸置疑的是冬季肌膚保養中最重要的一環，但是該如何掌握重點，才能輕鬆在寒冷的冬季做好眼周肌膚的呵護？玫琳凱時光精靈系列全新推出的明眸無痕眼霜，針對冬季眼周肌膚最煩惱的乾燥、紋路等問題加以改善，有效提供保濕、防皺、緊實等全方位的眼周呵護，讓眼周肌膚即使在寒冬中依然青春水嫩！

明眸無痕眼霜
18ml/$1,280 

除了抗老成分之外，眼周保養的另一個最重要關鍵就是要做好保濕，因為比起其他部位的肌膚，眼周肌膚更容易因為乾燥引發細紋等後續老化狀況，因此保濕成為眼周肌膚抗老的第一步。玫琳凱全新推出的時光精靈系列明眸無痕眼霜，以獨家眼周抗老複合物(TimeWiseanti-agingcomplex)，提供肌膚所需的多種天然長效保濕成分，輕鬆為眼周肌膚打造如同嬰兒般的柔嫩與彈力，啟動眼周肌膚的青春活力。
使用時，取半個米粒大小於無名指後輕輕塗抹眼周，再使用中指及無名指由下往上環繞眼周輕彈的方式加以按摩。
【冬季眼周按摩重點Tips】
1.先用無名指取出適量眼霜，由眼頭向外點壓、推開，再用指腹將眼下往太陽穴拉提
2.運用中指和無名指輕彈眼下，增加眼周彈性。
3.依序輕壓眼頭睛明穴和眉頭攢竹穴，太陽穴則以8字型按摩。
4.輕壓眼眶骨下緣，向上拉提至下眼窩處。
5.由眉頭向眉尾分成三段按壓；最後，眼睛專注凝視鼻尖5秒鐘，再將視線調回，幫助眼睛放鬆，再用溫熱掌心覆蓋眼部，紓緩緊繃


大眼娃娃眼線液筆
3ml/$580
想讓雙眼炯炯有神閃閃動人，光做做好深冬的眼周保養是不夠的！玫琳凱全新推出的大眼妹眼線液筆，讓雙眸迅速恢復活潑氣息！全新筆狀設計，讓眼線液使用起來更加方便，更能精準掌握不出錯！【眼線液筆超上手Tips】
1.用眼線液筆沿著根部描繪，先繪出中段
2.再沿中段延伸至眼頭部位
3.最後再由中間延伸至眼尾
小提醒：一開始眼線盡量化細一點，不夠粗再補就好，千萬不要一開始就貪心喔！
