取材於天然植物，是L’OCCITANE持續不懈的理念，普羅旺斯這片美麗大地孕育許多嗅覺感官體驗、賦予源源不絕的靈感，引領L’OCCITANE創作更多香氛產品，展現大地真實純淨的原貌。櫻桃樹是呂貝宏(Luberon)地區最具代表性的景致，當春日來臨，初綻的純白櫻花啟發普羅旺斯調香師的創作靈感，以傳統蒸餾技術萃取出純淨且珍貴的香氛原料，捕捉迷人春天氣息。含苞初綻的季節
春日乍到，和煦的曙光照耀在南法普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的櫻桃果園中，揭開了櫻花初綻的序幕，純白的花朵透著淡雅的粉色調，悄然在枝頭綻放，空氣中滿溢著甜美純潔的粉色氣息，清新細緻的香氣，思緒徜徉於美妙愉悅的夢境中…
2015年，在甜美櫻花初綻之際，L’OCCITANE推出全新初戀櫻花香氛系列，以第一株盛開的櫻花為靈感，普羅旺斯插畫家Charlotte Gastaut藉由輕盈舞動於美好春日的甜美少女，來呈現初綻櫻花的純淨柔適。
初戀櫻花淡香水 
50ml/$1,780 

香調：清新花果香調
前調：檸檬、黑醋栗、西瓜
中調：櫻花、櫻桃、玫瑰、紫羅蘭
基調：暖木、麝香
蘊含來自普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的櫻桃萃取，清新率真的花果香調，帶來第一株盛開的櫻花香氣。春日乍來，曙光照耀著普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的櫻桃果園，喚醒純白透著淡雅粉色的櫻花，漫延細緻花果香的果園中，純白花朵悄然綻放，微風帶有櫻花的柔適香氣，揉融鮮甜果香，彷彿甜蜜的少女輕盈舞動，邀請您進入甜美愉悅的春日夢境中。


初戀櫻花香氛露
14ml/$1,180

春天以輕柔的曙光，喚醒布滿櫻桃樹的果園，潔白純淨透著淡雅粉色的花朵悄然綻放，柔適的微風帶著初綻花朵的清新甜美，揉融著果香，彷彿純潔的少女愛戀初綻，輕盈漫舞於春日櫻花樹下…
蘊含來自普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的櫻桃萃取，獨特凝膠狀質地迅速融合於肌膚，散發如初綻櫻花般甜美清麗的純潔氣息，包裝輕巧方便攜帶，隨時塗抹、輕擦在手腕、脖子等脈搏處，使肌膚時刻滿溢著春日花果香。


初戀櫻花沐浴乳 
250ml/$980 

蘊含來自普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的櫻桃萃取及向日葵籽油，乳狀質地能溫和潔淨肌膚，帶來潤澤感，洗後膚觸如絲綢般平滑柔嫩，肌膚縈繞著初綻櫻花的細緻花果香，感受舒適愉悅的沐浴時光。


初戀櫻花美體露
250ml/$1,380

蘊含來自普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的櫻桃萃取，具空氣感的輕盈露狀質地，能迅速融合於肌膚，清爽不黏膩，使膚觸柔滑細緻，甜美香氣縈繞肌膚，彷彿初綻櫻花輕撫，帶來純潔愛戀的春日感受。



初戀櫻花護手霜
30ml/$420

蘊含來自普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的櫻桃萃取及乳油木果油，質地輕盈，有效滋潤手部肌膚，使雙手倍感柔嫩舒適，散發出初綻櫻花的清新甜美香氣。


櫻花護唇膏
12ml/$400

蘊含來自普羅旺斯呂貝宏地區的櫻桃萃取、乳油木果油及蓖麻籽油，有效滋潤，使雙唇展現閃亮潤澤感，散發清新淡雅的甜美櫻花香氣。



