Giorgio Armani 先生深信：「自然，是最接近完美的狀態！」從第一款黑曜岩新生奇蹟乳霜問世以來，這個當代美容界最頂級的抗老精品系列，就不斷在地球上每個角落，找尋讓肌膚更完美的自然奇蹟。並在非洲南部極地上，找到被譽為地表最強復活植物「南非重生草」(Myrothamnus flabellifolia)，並結合義大利高效活膚礦石能量「黑曜岩」，從此成為當代女性，瞬啟肌膚完美新生的奇蹟力量。2015 年，Giorgio Armani 再度重現完美極致保養奇蹟，推出美容界首瓶頂級抗老精華油【黑曜岩新生奇蹟修護油】，結合神祕義大利潘特列拉島礦源能量的黑曜岩，與擁有強大復甦力量的南非重生草，更首度添加頂級黑茴香種子油和山茶花油。淬鍊 大自然極珍貴植萃精華油
除了極其珍貴神奇的南非重生草活性精華，更首度結合兩種大自然頂級精油成分：黑茴香種子油、山茶花油，能同步給予肌膚修護、賦活、舒緩等深層抗老滋養。
南非重生草：極致修護
成就出這款真正美顏奇蹟之油的核心成分！ Giorgio Armani 運用原生於非洲極地山區的南非重生草，並從其葉片中，萃取出充滿修護能量的活性成分。
Giorgio Armani 肌膚科學團隊與全球復活植物權威Jill Farrant 教授，在共同研究全球多達150種植物後，深入非洲南部的「地球心臟」，發現地表最具強大復甦力量的神奇植物－－南非重生草，其因當地惡劣極端氣候而發展出的獨特新陳代謝機制，能在脫水瀕死狀態存活長達10 年後，卻只需1滴水，就能在24小時內以驚人生命力迅速恢復原本狀態。黑茴香種子油：抗氧賦活
黑茴香種子油(Black cumin oil)，盛行千年於印度皇室貴族的獨特醫療植物精華油，據傳也是埃及豔后御用的天然駐顏美容秘方，經現代科學證實，發現黑茴香種子油，擁有獨特的賦活、抗氧化特性。
山茶花油：舒緩修復
山茶花(Camellia oil) 是千年流傳的美顏聖品，Giorgio Armani 運用多達12 道萃取步驟，萃取出富含OMEGA-9 與天然油酸的精華油成分，對於舒緩肌膚、重新啟動肌膚表皮水脂膜自我修護作用，都有非常出色的效果。頂級絲綢般極致感官體驗 完美封存於淡雅金色瓶身
Giorgio Armani 不斷探求保養品的完美質感新境界，【黑曜岩新生奇蹟修護油】的非凡奢華質感，更反映出Giorgio Armani 對於「輕盈如絲」的絕佳詮釋！【黑曜岩新生奇蹟修護油】蘊含高濃度的活性成分與珍貴精華油，保濕效果卓然；當每一滴修護油深入滲透肌膚後，留下的觸感，卻猶如清爽細滑的天鵝絨面紗，毫無油膩負擔感。獨特滴管包裝，封存滿滿生命奇蹟。極簡設計的高貴玻璃瓶身綴以細緻金采，展現Giorgio Armani 高貴典雅的品牌特色，盡顯極致純淨的精品風範。黑曜岩新生奇蹟修護油神奇的多重功效
融合乳霜或精華
可以融入【黑曜岩新生奇蹟乳霜】或【黑曜岩新生奇蹟精華】，開啟無限加乘的修護力量與新生奇蹟，同時在秋冬季節，給予肌膚頂級滋潤度。
滴入粉底精華
最特別的是【黑曜岩新生奇蹟修護油】可以完美加入【極緞絲柔粉底精華】，讓粉底精華加倍保濕與舒緩，上妝同時達到抗老與修復肌膚。黑曜岩新生奇蹟修護油
30ml/$13,000
2015 年，Giorgio Armani 再度重現完美極致保養奇蹟，推出美容界首瓶頂級抗老精華油【黑曜岩新生奇蹟修護油】，結合神祕義大利潘特列拉島礦源能量的黑曜岩，與擁有強大復甦力量的南非重生草，更首度添加頂級黑茴香種子油和山茶花油，同步達到抗氧賦活和舒緩修復，為渴望深層滋潤修護力的肌膚，帶來精品頂級滋養新生奇蹟。
