聽見初戀的悸動時刻
邂逅雙唇的愛戀慾望
完美聚光大膽誘色
妳的心跳喚醒雙唇的性感能量
情挑再一次美麗釋放
在愛情的世界裡不應該有規則，同時更要突破無趣的框架！YSL領先業界，首次將精油保養運用在唇部肌膚，推出全新【YSL情挑誘色美唇精萃】，是史上第一支一次添加5款頂級珍貴保養精油的美唇精萃，上妝同時給予雙唇極致呵護，擦上立即完美聚光，同時喚醒雙唇最誘人的色澤，釋放妳與生俱來的性感能量，讓唇色就像是初戀時刻臉上泛起的紅暈，令人怦然心跳！讓實現每一個YSL 女人對戀愛的大膽渴望，美麗情挑能夠再一次完美釋放！

全新【YSL情挑誘色美唇精萃】萃取來自被法國人譽為「清晨美人Belle de Jour」的西番蓮精萃作為主要成分，能夠給予雙唇持久水潤且清新的亮采，一次使用5款頂級珍貴保養精油，給予唇瓣最極致的呵護。獨家專利的誘色恆久科技(Colour Link Infuser)，能夠讓擦上唇彩的同時，宛如內建溫感科技，讓妳的雙唇唇色，宛如初吻時刻，隨著妳的愛戀心跳而感溫，喚醒最迷人的色澤，訴說著初戀時的心情悸動。

YSL 全球彩妝創意總監Lloyd Simmonds 表示：「全新情挑誘色美唇精萃能夠透過動人光澤打造豐潤美唇，同時改善唇紋，對於偏好自然唇色的女人來說，只需簡單選擇自己喜歡的顏色就能充分展現自我獨特的個人風格，並且完美呈現潤澤水漾唇彩，卻又能給雙唇極致愉悅的舒適享受。」還記得初吻前的怦然心跳嗎？
持久水潤+溫感誘色+完美勾勒＝釋放雙唇性感能量
在不知道那個moment何時會來到之前，給予雙唇持久水潤並且清新 細膩宛如天生的動人色澤絕對是關鍵。同時，柔嫩的雙唇觸感，更是需要成為第一次親密接觸的完美印象。讓妳的雙唇隨著每一分每一秒的心跳，開始絕妙變化，釋放與生俱來的性感能量，雙唇就像是初戀時刻臉上泛起的紅暈，令人怦然心跳！持久水潤　清晨美人(Belle de Jour) 西番蓮精萃
在YSL先生最鍾愛的秘密基地－－摩洛哥馬裘黑花園Majorelle Garden中，栽種著一種只在白天開花，傍晚就收起花瓣的奇特的花朵- 西番蓮，被法國人譽為「清晨美人Belle de Jour」。YSL將這以非凡滋養功效聞名的花朵，以獨家科技萃取出西番蓮精華，並結合其他4款珍貴保養精油：杏仁油(Apricot kernel oil)、澳洲堅果籽油(Macadamia seed oil)、芫荽果油(Coriander fruit oil)、荷荷芭油(Jojoba seed oil)，完美打造出富含保濕因子與柔膚元素的美唇精萃，賦予唇瓣前所未有的密集滋養，一次滿足修護、順滑、潤澤、改善唇紋的需求，帶給唇部肌膚持久水潤。讓妳的雙唇，宛如天生的動人！溫感誘色　誘色恆久科技 (Colour link infuser)
保養精油是一種不易保存且難以控制的元素，無法與任何色彩共存。YSL 實驗室突破障礙，率先研發出－－「誘色恆久科技」，創造能讓保養精油和色彩完美融合並發揮功效的奇蹟！讓「情挑誘色美唇精萃」在接觸唇部肌膚的時候，精油會逐漸被雙唇吸收，進行滋養修護，僅讓色彩完美停留在唇瓣，讓沉睡在精油裡的獨特色彩，在上妝的瞬間甦醒，宛如為雙唇內建溫感系統，隨著妳愛戀時的心跳節奏以及愛戀心情，每一分、每一秒都產生溫感變化，綻放出持久純粹的動人唇色，釋放性感能量。

完美勾勒　3D 吻型刷頭
全新YSL情挑誘色美唇精萃承襲情挑誘吻水唇蜜獨特的3D吻型刷頭，能夠完美勾勒唇型，同時上妝時一抹到位，刷頭的絲柔觸感，以及完整均勻包覆的感覺，讓每一次上妝就像是接吻的預習，同時做好接吻的準備！奢華經典的銀色包裝，搭配象徵8 種初戀的指戒，再加上8 種誘色氛圍，營造8 種初戀怦然心情！情挑誘色美唇精萃
6ml/$1,150

史上第一支將精油保養運用在雙唇上的唇彩！萃取西番蓮精萃，以5種頂級精華油，帶給雙唇前所未有的密集滋養，一次滿足修護、順滑、潤澤、改善唇紋的需求。讓雙唇長時間柔嫩同時維持清新水嫩色彩。同時，內建溫感誘色科技，隨著妳的心跳、體溫，喚醒雙唇的性感能量！

全系列共8色
NO1 銅心誘惑(DRIVE ME COPPER)
NO2 金黃迷情(OH MY GOLD)
NO3 裸色情誘(UNDRESS ME)
NO4 玫瑰唇挑(I ROSE YOU)
NO5 櫻桃情人(CHERRY MY CHERIE)
NO6 蜜桃醉戀(PEEACH ME LOVE)
NO7 橘色狂愛(CRUSH ME ORANGE)
NO8 粉色佳人(PINK ABOUT ME)
