巴黎卡詩2014『聖誕限量組合』 
再創完美亮澤秀髮新巔峰
從潔髮卸妝開始創造能亮秀髮
聖誕造型打造完美抗熱塑形

秀髮一直以來都是讓女性外型美麗加分的重要因素，所以對於秀髮的養護與打造，是愛美女性追求卓越的主要課題。而今年季末聖誕party上，如何準確抓住眾人目光？巴黎卡詩已為愛美的您做好準備！巴黎卡詩推出2014『聖誕限量組合』，為愛美的女性打造冬聖誕秀髮吸睛法則，讓您在季末聖誕party引領風潮，以完美亮澤的秀髮吸引眾人目光！

巴黎卡詩行銷經理仲文燕指出，完美秀髮的養護與打造，需從洗髮開始做起，讓潔髮也是種護髮。完善的絲柔能亮潔髮組讓您從洗髮就開始做好養護，潔髮卸妝即可創造能亮秀髮；接著基礎打底的髮絲護理，是使秀髮美麗不可或缺的重要步驟，以金緻能亮精華組中的能亮因子，為髮絲的柔亮打底，釋放秀髮的光澤奇蹟；最後於造型打理上，造型亦可兼具養護，採用都會優雅重建組抗熱塑型，先為頭髮塑造抗熱的保護層，讓造型熱工具不會破壞秀髮的光澤與健康，進而訂製完美的聖誕造型，打造迷人亮澤的秀髮魅力！金緻能亮精華組  尊寵價 $3,200   (價值$4,100)
‧金緻柔馭露125ml
‧金緻柔馭能亮精華150ml
‧金緻柔馭黃金髮膜75ml絲柔能亮潔髮組 尊寵價$2,000 (價值$2,500)
‧金緻柔馭潔髮浴(淨化型)250ml
‧絲光柔舞髮浴 250ml
‧金緻柔馭能亮精華 50ml
都會優雅重建組： 尊寵價 $2,180 (價值$2,630)
‧煥髮重建熱活精華150ml
‧伸展台定型噴霧 300ml
‧都會波浪噴霧 50ml 

