超過30年天然研發經驗的植物油保養專家Melvita蜜葳特，深知植物油對肌膚的無數益處，發展出齊全的植物油保養系列，其中100%天然無添加的堅果油，也是最能完整體現Melvita蜜葳特對堅持專業有機、環境永續與熱愛大自然三大核心價值的產品，早在摩洛哥堅果油尚未躍升美妝潮流成分前，堅果油就已加入到Melvita蜜葳特的植物油大家庭中，至今更創下全球每5分鐘賣出一瓶全球No.1的經典熱銷傳奇！經典黃金美肌傳奇再進化 兩大成分聯合緊實力量更加倍
2015年，Melvita蜜葳特將傳奇經典再進化，創新以修護緊緻效果絕佳『摩洛哥堅果油』聯合能發揮三階段膠原活化作用的『膠原胺基酸因子』。一滴油中飽含數百萬個膠原蛋白胺基酸，塗抹後能瞬間滲透，讓緊實滋養直達肌膚，留在肌膚表層的是令人愛不釋手的如絲緞般柔滑觸感，不管任何年齡與膚質的女性皆能立即看到的絕對完美極緻保養效果。一滴極效輕感 完美封存美肌能量
特別的是，一向熱衷並擅長油保養的Melvita蜜葳特，此次推出摩洛哥堅果極效輕萃油，同時更帶來了油類精華保養新的使用習慣，訴求用於早晚保養的最後一道程序－乳霜後使用，輕盈乾油在表面形成透明的高效保護膜，緊緊油封住所有保養精華成分。於夜間使用，可以幫助肌膚在睡眠時保養；日間於乳霜後、底妝前使用，能讓妝容更持久服貼，提升整體妝效。乾油質地創造出似精華般的輕透感，輕抹瞬間層層滲透，喜愛植物油保養的消費者，將會訝異如此輕薄的油質卻能提供肌膚紮實的柔適感，而尚未使用過植物油的消費者，更將因此愛上油保養！啟動摩洛哥堅果油儀式 找回肌膚最初滑嫩緊實
保養品怎麼塗抹還是不夠力？冬天保養之道，唯有植物油能帶來更加倍的滋澤呵護！質地結構跟肌膚最親近的植物油，提供完美鎖水保濕屏障，植物油中含有的脂肪酸成分，是肌膚的最佳美容補給，幫助整體保養更升級有效率！Melvita蜜葳特建議，在既有的保養前後都加『油』，先於清潔調理後，單獨使用經典『摩洛哥堅果油』或調和美容液發揮前導力，柔軟潤澤角質，協助後續保養更有效吸收，最後於乳霜之後使用全新進化『摩洛哥堅果極效輕萃油』，每天使用，感受油的潤澤感。保養終極步驟 創造肌膚美麗奇蹟
發現前所未有的柔滑緊緻，只需革新妳的保養程序！油保養的專家Melvita蜜葳特對於保養對策有著創新的角度與視野。再次以30年來對植物油保養的經驗與專業背景技術，研發出不可或缺的全新保養模式新品「摩洛哥堅果極效輕萃油」，做為保養的終極步驟，每一滴摩洛哥堅果油中含有數百萬膠原胺基酸因子，能幫助強化肌膚的天然屏障與脂質平衡，神奇的乾性油質像是為肌膚穿上一層奢華舒適的防護膜，維持表平油水平衡、減緩先前保養品堆疊的沉重油膩感，同時鎖住前端保養品精華養分。

【夜間使用】
於保養最後步驟使用，按壓全臉形成保護膜，鎖住美肌成分，並搭載保養品成份與堅果油精華滲透直達肌膚底層，肌膚感受到滋養滑潤的觸感。
【日間使用】
於有防曬係數隔離霜前使用，取適量溫和的按壓全臉肌膚，滋潤乾燥肌改善細紋，呈現出明顯緞面光澤感，可使妝感更服貼、透亮與持久。
【加強護理】
每周一次，取6~10滴於手中，接觸膚溫瞬間釋放植物精華香氛，透過嗅覺安撫身心，接著以指尖溫和的彈壓全臉、肩頸，停留10分鐘後以溫敷巾按壓、拭去殘留在表層的輕粹油。


歐盟BIO摩洛哥堅果極效輕萃油
30ml/$2,280

精華般細緻輕薄、滲透力極佳的輕萃油，含豐富摩洛哥堅果油與滿滿膠原胺基酸因子，可作為保養程序的終極步驟，乾油性質的質地，能在建立表層建立一道隱形透氣的保護屏障，幫助鎖住前段保養精華。

使用方法：
早晚保養步驟的最後階段，用於乳霜之後，在含有UV防曬係數產品之前使用。取1-2滴於掌心，輕柔塗抹於全臉及頸部。上妝前使用，可為後續底妝打下完美肌底，讓底妝更加服貼自然。


