老化的成因日趨複雜，日新月異的高科技帶給我們便捷的生活，卻也如同一把雙刃劍，帶來日益嚴重的空氣污染、電子設備輻射、臭氧破洞，單純補點防曬、飲食補充點膠原蛋白、塗抹滋潤產品的抗老手法早就弱爆了！隨著生存環境的變化，抗老保養也要跟上時代腳步才行！

高CP值領導品牌+ONE%歐恩伊首度與韓國跨國聯手打造重量級抗老系列－－皇家駐顏凝時空修護系列，超越全球科研，以韓國濟州島純淨馬尾藻、腺苷酸、菸鹼酸3大高效活性成份，為肌膚獻上解決方案－－皇家駐顏凝時空28天奇蹟修護安瓶，即使看再多韓劇、滑再多手機、上再久社群網站，都不再成為「3C皮老女」！台、韓聯手跨國打造 「高科技老化」抗老保養品

歡迎來到高科技抗老世代！+ONE%歐恩伊美膚研究中心發現，老化的成因日趨複雜，除了增齡、紫外線、二手煙、環境污染因素外，電磁波、輻射等高科技帶來傷害，更是肌膚很大的危「肌」，成為肌膚衰老的催化劑，當肌膚長時間暴露在這些刺激的因素下，就會出現各種老化症狀，誘使衰老提早到來，造成難以逆轉的老化損傷，除了乾燥、細紋、粗糙、皺紋等一般常見老化現象外，最防不勝防更是從內部瓦解肌膚活力，導致肌膚黯沈、蠟黃、沒有生氣，讓肌膚能量不斷流失，導致疲倦肌跡象一一顯露，肌膚光采逐漸被倦容掩蓋！

+ONE%歐恩伊兩年前特別遠赴韓國，與韓國前愛茉莉太平洋集團研發長、被譽為韓國「抗老保養教父」的金鍾逸김종일，領先全球科研，一同為日趨複雜的老化成因進行深入研究，針對不可逆轉的科技老化傷害，尋找解決之道。

歷時兩年的研究及測試，金鐘逸博士並親赴UNESCO登載為世界遺產的韓國濟州島尋找抗老成分，除了濟州島清淨地區抽取的火山岩湧泉水外，更以潮間帶富含Seanol多酚成分的純淨馬尾藻，結合KFDA(韓國食品藥物管理局)認證的腺苷酸、菸鹼酸，三大高效活性抗老成分，共同研發出獨特的「皇家駐顏再生能量複方」。4階段「奇蹟賦活修護工程」  修護3C皮老肌

本次領軍跨國研發抗老保養的關鍵人物金鍾逸博士表示，現今的資訊氾濫，手機和網絡霸佔了太多的生活空間，不知不覺中造就了大批的「低頭族」，網絡帶來的負能量，3C光屏帶來的光污染，可比紫外線來得更加兇殘可怕，一不小心，肌膚就置身在殺「肌」四伏的環境中，成為「科技老化」的高危險人群！不但會讓肌膚乾燥粗糙，嚴重時還有可能誘發皮膚發炎和過敏，而最防不勝防的就是瓦解肌膚的活力，導致肌膚代謝紊亂，肌膚累積的垃圾與毒素無法順利排出體外，造成肌膚狀況頻生，形成不可逆的永久損傷，成為疲勞的「3C皮老女」。

金鍾逸博士表示，「皇家駐顏凝時空修護28天奇蹟修護安瓶」依照肌膚代謝機制，以每週一瓶的密集抗老療程，採用階段性內外攻防的方式，將肌膚代謝能力調整回28天的正常週期。
「10 in 1」一瓶到位安瓶保養   新世代超有感抗老

+ONE%品牌總監陳威宙強調，3C電器帶來的光屏污染，讓肌膚容易出現肌膚黯沉、角質肥厚、乾燥粗糙、細紋皺紋、鬆弛老化等五大肌膚疲憊跡象，讓肌膚呈現「斷電」狀態，以肌膚的代謝機制而言正常肌膚的更新大約需要28天的時間，但因為個人體質、年齡增長、生活習慣、環境傷害等因素，導致肌膚的代謝時間漸漸趨緩，再加上一般基礎保養產品的改善程度有限，此時，不妨使用密集護理概念的修護安瓶保養品，加強表皮角質層的滲透通道，將高效活性成分迅速帶往肌膚各個角落，讓肌膚瞬效解除疲憊感，全面獲得充足營養！

台灣與韓國聯手打造的「皇家駐顏凝時空28天奇蹟修護安瓶」，承襲著極致榮寵的護膚概念，以卓越的淬煉科技與極緻珍貴的先進修護保養成份結合「皇家駐顏再生能量複方」，將濃縮的精華液鎖進奢華的安瓶中。皇家駐顏凝時空28天奇蹟修護安瓶
Jejuin Timeless Solution Ampoule Essence
5ml*4卅$2,480

【適用膚質】特別推薦偏乾性、老化型、及黯沉無活力肌膚使用。
【最佳使用方式】
一、單獨使用時：密集型深度保養，建議每天早、晚使用，四周使用完畢。 
1.早晚清潔後，取一瓶「皇家駐顏凝時空28天奇蹟修護安瓶」，沾取適量在額頭、臉頰、鼻子、下巴以及頸部部位。 
2.再以指腹由内往外、由下往上均勻塗抹於臉頸，配合輕柔按壓直到完全吸收。
3.將兩手搓熱以手掌依序按壓臉頰、額頭、下巴約5-10秒，發揮完美深層滲透。
二、與+ONE%歐恩伊其它精華一起搭配時：因顧及成分的特殊質地與不同肌膚的滲透狀況，為使有效成分被確實吸收，建議先使用「皇家駐顏凝時空28天奇蹟修護安瓶」，後續再搭配上精華。


