風靡全球的Dr. Jart+BB霜終於回來了！從2004年第一支極緻柔焦BB霜在韓國上市開始，Dr.Jart+就成功成為的BB霜領導品牌，目前Dr.Jart+的經營版圖已遍及全球14個國家，包含美國、英國、中國及俄羅斯等國。除此之外，從第一支Dr.Jart+的BB霜從上市以來更是已創下超過一千萬支的銷售佳績，幾乎有四分之一的韓國人都使用過Dr.Jart+的BB霜，近三年更是銷售近兩百萬支！這股Dr.Jart+的BB霜風潮正持續襲捲各國！ Dr.Jart+的BB霜不但不會傷害肌膚，遮瑕潤色的效果也更持久，除此之外，還有更佳的防曬及防水效果，與多種保養成分，它就像是妳的第二層肌膚，讓妳由內而外呈現最自然健康的美。在韓國有五分之四的女人使用BB霜，BB霜不再只是一股流行趨勢，已經成為韓國女人每天上妝保養的固定步驟。

這次Dr. Jart+BB霜強勢回歸，除了帶來最暢銷的銀標「極緻柔焦BB霜SPF35/PA++」、最經典的黑標「極緻賦活BB霜SPF25/PA++」，更帶來令人耳目一新、全新概念三效合一「零孔慌BB霜SPF30/PA++」！ 

零孔慌BB霜SPF30/PA++
50ml/$1,150
【主要成分】
香草組合：調節皮脂及毛孔，鎮靜肌膚 
玫瑰果萃取物：亮白、抗皺、調節毛孔收縮
水：保濕
【適用膚質】
所有膚質，特別推薦油性、混合性肌膚。1.SPF30/PA++
2.獨創複合毛孔緊緻配方，一抹，零孔慌
利用多種香草組合等天然成分，有效鎮靜肌膚、調節皮脂、緊緻毛孔，從根本改善毛孔問題，輕輕一抹，毛孔、瑕疵瞬間消失！
3.超貼膚絲滑質地，不黏膩、不脫妝！自然零瑕妝容服貼一整天！
棉花般輕柔絲滑的質地，能緊密服貼肌膚，瞬間撫平毛孔，不乾燥、不黏膩、不浮粉，更能防水防汗，自然零瑕妝容浮貼一整天！
4.妝前飾底乳、防曬、粉底三效合一，細滑淨亮肌一瓶搞定！
擁有妝前飾底乳撫平毛孔、緊緻肌膚的功能，並結合防曬乳及粉底遮瑕潤色的功效，細滑淨亮肌一瓶輕鬆搞定！
5.天然植萃保養成分，有效控油、亮白、保濕、抗皺！
除了添加多種天然香草組合能有效控油、緊緻毛孔，玫瑰果萃取物能讓肌膚亮白、抗皺外，內含天然水可達保濕的功效。
6.低刺激，敏弱肌也能使用。
不含10種有害肌膚成分：防腐劑、焦油色素、礦物油、滑石、人工香精、工業酒精、三乙醇胺、界面活性劑、丙二醇、凡士林，敏弱肌也適用。

極緻柔焦BB霜(升級版)SPF35/PA++
50ml/$990
【主要成分】
葡萄柚萃取：抗皺平衡皮脂分泌 
秋葵：保濕、修復彈性、緊緻肌膚
諾迪腦礦泉水：保濕
【適用膚質】
所有膚質，特別推薦油性、混合性肌膚。1.SPF35/PA++
2.獨特「空氣輕盈質感科技」，有效改善肌膚暗沉
採用空氣般輕盈的超柔分子，質地輕柔彈潤，同時含有對抗暗沉的特殊配方，有助於預防顏色改變，維持肌膚清新亮澤一整天！
3.遮瑕又透氣，打造水煮蛋般的柔亮肌！
不同於一般遮瑕力強的底妝，極緻柔焦BB霜利用細緻滑順的粉質來達到完美的遮瑕效果，讓肌膚像水煮蛋般柔滑透亮的同時，卻不會阻塞毛孔、肌膚上妝後還能持續深呼吸，長效持久不脫妝！
4.銷售千萬條，Dr.Jart+熱銷NO.1 BB霜！
從2004年上市至今已銷售超過1000萬條，幾乎平均每四個韓國人就有一個使用過極致柔焦BB霜，是Dr.Jart+熱銷第一名的BB霜！
5.天然植萃保養成分，有效亮白、保濕、抗皺、緊緻！
內含葡萄柚萃取物可以亮白、抗皺；秋葵可以保濕、修復肌膚彈性；諾迪腦礦泉水更有絕佳的保濕效果！
6.低刺激，敏弱肌也能使用。
不含對羥基苯甲酸酯、甲醛、焦油色素、烷等有害肌膚成分，敏弱肌也適用。


極緻賦活BB霜(升級版)SPF25/PA++
50ml/$990
【主要成分】
齒莧萃取物：舒緩肌膚、改善膚質 
雪花萃取物：美白、柔潤肌膚
番石榴萃取物：改善肌膚彈性、保濕、抗皺
諾迪腦礦泉水：保濕
【適用膚質】
所有膚質，特別推薦中性、乾性肌膚，特別推薦給因肌膚乾燥導致妝效不夠持久的對象。
1.SPF25/PA++
2.獨特「空氣輕盈質感科技」，長效潤澤不脫妝！
採用空氣般輕盈的超柔分子，質地輕柔彈潤，同時含有長效保濕配方，在肌膚上形成輕薄的層次，散發自然光采。
3.為肌膚注入整日所需營養物質，打造健康潤亮肌！
內含多種保養成分，上妝同步保養，打造健康潤亮肌。
4.天然植萃保養成分，有效亮白、保濕、抗皺、舒緩、改善膚質！
內含馬齒莧萃取物可以舒緩肌膚、改善膚質；諾迪腦礦泉水能有效保濕；番石榴萃取物可以改善肌膚彈性並達到保濕及抗皺的效果。
5.低刺激，敏弱肌也能使用。
不含礦物油、酒精、二苯基甲酮等成分，敏弱肌也適用。

