完美女性的夢想髮質是什麼？從2014歲末至2015秀場上便可窺見一二。充滿健康光澤，摸起來柔軟水潤的髮絲，完全是鎂光燈的焦點！2015巴黎卡詩找到了改變的力量，創新推出OIL in CREAM概念的『金緻柔馭能亮精華』和『金緻柔馭潔髮浴（水潤型）』，以天然珍稀精萃油能量，滲透秀髮表層，從芯修護‧滋養‧賦活‧光澤，完美髮質只因金緻實現。奢華精萃油 直導核心改變髮質
實現完美髮質，必須深入核心，找到改變關鍵。萃取自植物的珍稀精萃油，可輕易滲透至肌膚或髮絲核心。萃取自天然植物的精萃油就像是肌膚與髮絲的綜合維他命，全系列融合「黃金OLEO」 天然珍稀精萃油，是奢華與有效秀髮保養的代名詞！
巴黎卡詩「黃金OLEO」夢想實現之鑰－－天然珍稀精萃成分
巴卡斯果油：來自亞馬遜雨林區，富含維生素A、E，具滋養、細胞更新和抗氧化功效，能深層滋養髮絲，強韌髮纖。
摩洛哥堅果油：富含維生素A、D、E、胺基酸、抗老化成份，能修護髮絲，使秀髮柔順有光澤，長效維持年輕髮態。
玉蜀黍油：巴黎卡詩經典護髮成份，富含維生素A 、E，能深層滋養乾燥及受損髮質，帶來絲緞般柔軟觸感並賦予光澤。
山茶花油：富含脂肪酸及維他命F，柔潤髮絲並增添閃耀光澤，帶有天然高雅香氣。
大溪地梔子花精萃：富含維生素A、E，為秀髮注入柔軟保濕能量，持久潤澤。
紅石榴能量精萃：富含維生素A、B、E，鈣、鎂、鋅等礦物質，抗氧化能量是綠茶的三倍，抵禦秀髮乾燥褪色威脅
椰仁精萃油：富含維生素A、B、E ，飽和脂肪酸，能深入髮芯，秀髮由內而外柔軟而潤澤。
乳油木果油原產於非洲，能抵抗極度乾燥與炙熱的陽光。蘊含數倍於一般植物油的非皂化脂肪酸，能毫無負擔並持久於秀髮形成鎖水保護膜。加上豐富的維生素A、E、F，於髮絲形成保護膜，恆久保濕鎖水。

改變　從秀髮卸妝開始
巴黎卡詩史上第一瓶秀髮的卸妝油！頭髮就是女人的第二張臉，保養最重要的第一步就是深層清潔，許多女性都會用卸妝油來清潔彩妝污垢。視秀髮如同肌膚一般的巴黎卡詩，奢華淬鍊天然植物精萃油，針對粗硬/乾燥髮和一般/細軟髮，提出水潤型與淨化型金緻柔馭潔髮浴。不僅於洗髮時能將頭皮頭髮的灰塵髒污完全乳化帶走，不造成頭皮秀髮負擔，洗後潔淨不乾澀，能感受由內而外的柔順與光澤！ 

全新金緻柔馭潔髮浴(水潤型)，添加天然鎖水明星雙精萃「椰仁精萃油」與「乳油木果油」。椰仁精萃油80%以上由飽和脂肪酸組成，能鎖住表層水分，持久保濕潤澤。原產於非洲的乳油木果油，能抵抗極度乾燥與炙熱的陽光。乳油木果油，蘊含數倍於一般植物油的非皂化脂肪酸，能毫無負擔並持久於秀髮形成鎖水保護膜。加上豐富的維生素A、E、F，於髮絲形成保護膜，恆久保濕鎖水。全新金緻柔馭潔髮浴 (水潤型) 奢華的融合這兩種植物精萃油，讓秀髮由核心開始水亮起來！
能亮加倍　金緻柔馭能亮精華
以OIL in CREAM概念全新上市的金緻柔馭能亮精華，將精萃油融合於精華乳中，即使細軟髮質使用也毫無負擔！萃取紅石榴精華，富含紅石榴多酚與鈣、鎂、鋅礦物質，為秀髮注入抗氧化力與水潤能量，抵禦秀髮乾燥和褪色威脅，並讓秀髮變得更加強韌。紫外線濾光環在秀髮形成密合防禦網，提升秀髮的自我防禦機制，為抗氧化能量大大強化！融合取自常夏樂園—被譽為「神賜予的禮物」的大溪地梔子花精萃，富含富含維生素A、E，能持久潤澤柔軟髮絲。秀髮自此從芯變亮，髮質徹底改變！

秀髮煥發奢華淡雅香氣
金緻柔馭能亮精華是秀髮的香水，以清新果香調為前導，帶領中調的柔美花香與溫暖後調，護髮同時更讓人沉浸在淡雅的香氛中愉悅而放鬆，並散發迷人自信的髮香！
清新果香前調：蘋果、檸檬、海洋、甜梨
柔美花香中調：茉莉、鈴蘭、蜜桃、玫瑰
質感溫暖後調：雪松、洋茉莉、麝香、檀木


金緻柔馭潔髮浴(水潤型)
250ml/$1,000


金緻柔馭能亮精華
150ml/$1,400

