
冬天的陽光好溫暖，可是一不小心也會曬黑喲！所以說，冬天更要好好防曬啊！
為了擋住陽光，大家都會拼命往臉上抹防曬品，不過防曬品的成分往往太過黏膩，造成肌膚負擔，擋住陽光的同時也塞住了毛孔，反而帶來更多的肌膚問題！再加上天氣乾冷已經很容易脫妝，再上一層防曬豈不是更不透氣？來來來，2015年1月后推出了冬天專用的兩款防曬品，想要邊防曬邊保濕？還是邊抗皺？還是要潤色遮瑕？評估自己的需求，一定有一款最適合妳！其實，健康聰明的防曬應該要符合「輕、薄、透」的原則，才不會讓肌膚無法呼吸。「后礦采無痕防曬系列」，不僅質地輕透，還添加保養成分，更能隨著環境溫度調整，而且防水、抗汗。這樣一來妳隨時隨地都可以補擦，而且不必擔心脫妝、油膩，可整天享受水嫩的妝效。另外當然有超強的防曬功能，具備高效防曬係數，能有效隔離UVA和UVB的傷害。美無痕防曬組
特價$2,180(原價$3,560)
拱辰享美無痕防曬乳(正貨，45ml)+ 拱辰享超效水感美肌3件組，內含「化妝水20ml+乳液20ml+乳霜4ml」礦采保濕防曬組
特價$1,980(原價$3,360)
拱辰享礦采保濕防曬乳霜(正貨，60ml)+拱辰享超效水感美肌3件組，內含「化妝水20ml+乳液20ml+乳霜4ml」
