砰砰地、水水地，香甜誘人！我的雙唇就像軟綿綿又豐潤的棉花糖，親愛的你，還不快來品嚐？INTEGRATE絕色魅癮今春推出全新「親親彈潤豐唇蜜」，濃郁的凝膠新質感，雙唇就像職人精心打造的甜點，為唇瓣裹上一層厚厚的糖衣，讓妳瞬間化身小惡魔般，迷人的女子力自唇瓣迸發，嘟起甜心雙唇，索取最愛的吻，質感雙唇讓KISS甜蜜升級！INTEGRATE絕色魅癮「親親彈潤豐唇蜜」，共推出全新4色BE311、PK312、PK413、RD515與限量色○1櫻桃莓紅色，輕盈明亮的莓果系粉嫩色彩，完美結合「飽和」與「透亮」雙重特點，為雙唇換上春夏充滿光澤的霓裳，不只亮麗顯色，雙唇更加嘟翹立體！搭配春夏流行的透明感粧容，還有特別的心機小技巧，能一支達成三不同效。
(1)單擦一層，先將唇蜜塗抹在雙唇中心，再往唇周均勻渲染開來，可為雙唇點綴種有如韓系咬唇粧的漸層變化。
(2)來回塗抹2~3層，即可呈現飽和鮮艷的閃亮色彩，雙唇整體彷彿多汁的果實般水嫩又繽紛。
(3)與唇彩相互搭配，在塗抹口紅後的唇峰與下唇中央，點綴上唇蜜，混搭的色彩更具變化性，雙唇也變得更加豐潤飽滿，自然上揚完美的微笑弧度。INTEGRATE絕色魅癮「親親彈潤豐唇蜜」擁有兩大革命性成分「形狀記憶凝膠」與「美容液面膜」，「形狀記憶凝膠」是具有彈力的凝膠成分，一塗抹上雙唇，能夠完美地填補並遮蓋唇紋，讓雙唇表面光滑水潤，並且長時間維持翹唇美型。而「美容液面膜」內含有豐富的「水溶性膠原蛋白」與「玻尿酸」，為雙唇保濕並賦予彈力，就像為雙唇敷上面膜一般，儘管春夏換季也不擔心雙唇乾裂，依然維持柔嫩水感。除此之外，還有獨家調配果實般的甜蜜香氛，無論是說話或是微笑，隨時散發爛漫香甜氣息，噘起俏唇綻放十足電力！親親彈潤豐唇蜜
6.5g/$220
色號：常態4色，限定1色
BE311
PK312
PK413
RD515
限量色01櫻桃莓紅色

【特色】
◎全新開發濃郁凝膠新質感，為雙唇帶來光澤與豐潤雙重粧效。
◎輕盈明亮的莓果粉嫩色系，為雙唇點綴春夏最流行的繽紛色彩。
◎三種不同心機技法，可完美打造不同唇粧效果。
◎添加具有彈力的「形狀記憶凝膠」，能夠完美地填補並遮蓋唇紋，讓雙唇表面光滑水潤，並且長時間維持翹唇美型。
◎含有「美容液面膜」，富含「水溶性膠原蛋白」與「玻尿酸」，為雙唇保濕並賦予彈力，就像為雙唇敷上面膜一般，維持柔嫩水感。
◎獨家調配果實般的甜蜜香氛，讓雙唇散發爛漫香甜氣息。
◎能完美密合雙唇弧度的斜切口設計，塗抹均勻，使用更便利。
