10月首度嘗試進軍百貨的台灣NO.1醫美保養品牌DR.WU，首創本土開架品牌於百貨設櫃的先例，引起各界熱烈的討論與支持的掌聲，許多忠實的品牌消費者都紛紛來專櫃詢問，並且帶來大量的業績，首日就創下百組的銷量，讓百貨通路對於DR.WU品牌的信心度十足。這幾年來醫美熱潮不減，醫美療程與相關醫美產品受歡迎的程度遽增，以往只在藥妝開架通路廝殺的醫美戰場，也將開始延燒至百貨通路戰場。看準這塊醫美商機，新光三越終於決定於熱門黃金地段新義新天地--A8設立一個醫美專館，來服務更多喜歡醫美產品的客人大大開拓這股醫美熱潮！而挾帶著高知名度與產品力十足的醫美品牌---DR.WU則名符其實地成為他們首位力邀的進駐品牌。

為歡慶品牌邁入新的里程碑，台灣NO.1醫美保養品牌DR.WU特別祭出超殺優惠組合，並於現場舉辦『魔鏡美肌體驗』活動(市價1500元)，只要來櫃預約就能免費體驗並且得到專業的護膚療程與保養建議喔！另外來店還有多重好禮大放送，絕對讓您買到賺到！另外，為表示DR.WU品牌決心將『貴婦般保養享受』帶給所有的百貨消費者，12/18(五)更破天荒邀請到品牌創始人—英爵聯合診所院長 吳英俊醫師蒞臨現場，幫大家做免費的超尊寵個人保養建議，名額有限，意者可至DR.WU專櫃洽詢喔！
◎時間；2009/12/18~2010/01/10
◎地點：新光三越信義新天地A8 2F歡慶DR.WU正式進軍百貨  多款獨家優惠組合12/18限量開賣
【24小時密集美白組】
原價3397元  特價2280元（67折）
RS活氧美白精華液35ml
RS活氧美白精華乳50ml
富勒烯美白微導面膜3pcs
氨基酸舒緩卸妝乳10ml
熊果素美白精華液3ml【經典玻尿酸升級組】
原價3159元  特價2000元（63折）
玻尿酸保濕精華35ml
海洋膠原保濕乳50ml
玻尿酸保濕微導面膜3pcs
海洋膠原保濕乳10ml【多胜肽抗皺緊膚組】
原價4118元  特價2780元（68折)
多胜肽抗皺精華液15ml
Q10角鯊修復精華液15ml
多胜肽抗皺修復霜30ml
氨基酸舒緩卸妝乳10ml
多胜肽抗皺眼霜2ml
【淨痘無瑕美肌組】
原價2316元  特價1480元（64折）
B3淨痘舒緩潔顏露150ml
淨痘控油調理液30ml
淨痘調理遮瑕膏10ml
氨基酸舒緩卸妝乳10ml
B3淨痘舒緩潔顏露10ml
【微導面膜限定組】
原價1797元  特價1080元（6折）
玻尿酸保濕微導面膜3pcs
富勒烯美白微導面膜3pcs
多胜肽抗皺微導面膜3pcs【極致頂級抗皺組】
原價9600元  特價5800元（6折）
極緻卸妝潔顏乳200ml
極緻高機能化粧水130ml
極緻全效精華液35ml
極緻抗皺修復霜50ml【DR.WU極緻頂級精華組】
原價4500元  特價3150元(7折)
極緻高機能化粧水130ml+極緻全效精華液35ml  超值滿額禮
DR.WU海洋膠原保濕乳50ml (原價800元)
凡一次購買DR.WU商品滿3500元，即可免費獲得原價800元的『海洋膠原保濕乳50ml一瓶』，限量300瓶贈完為止。ABOUT DR.WU
台灣NO.1醫美保養品牌DR.WU由台大皮膚科臨床教授吳英俊創立，擁有三十年豐富經歷的吳英俊醫師，深入了解亞洲人肌膚的優弱特性與需求，透過其創新研發的三合一導入液，進行高度美白、保濕、抗皺效能的醫學美容保養，令許多時尚名流、演藝圈人士紛紛慕名而來。而後吳醫師進一步研發系列強調「高效能、低敏感」的醫療級保養品，讓注重肌膚保養的現代人，即使在家也能延續專業醫學美容的護膚機制，創造「簡單擁有好膚質」的醫療級保養概念。（DR.WU全新中文名：達爾膚醫美保養系列）
