
相較於「時間」的單一線性問題，現代人的嚴峻「生活」才是全面影響肌膚老化的關鍵因素。瞬息萬變的氣候交替、生活作息的大幅改變、暴露於電子螢幕時間增長、外在環境汙染、醫美療程的普及化，當現代人的生活走向極端，劇烈的變化與潛在危險因素，讓肌膚每天都將面臨各種內、外在的嚴峻壓力挑戰，促使老化提前來臨。因此，可以說—我們正處於有史以來最容易加劇老化發生的世代。

la prairie首創「無壓式抗老」 戰勝比時間更嚴峻的老化關鍵 
la prairie持續關注於壓力對老化的影響，於2014年初推出瑞士冰晶新生系列，以瑞士阿爾卑斯上終年冰封極寒惡地的生存植物萃取精華，掀起極地防禦保養風潮。本次la prairie更進一步提出「無壓式抗老」保養概念，強化以「智慧調控」與「極地防禦」功能，幫助肌膚適應各種誘發老化壓力的關鍵因素。

la prairie更一舉推出「瑞士冰晶新生乳液」與「瑞士冰晶新生眼霜」兩項新品。猶如天鵝絨般絲滑的無壓輕盈質地設計，乘載著最重量級的極地防禦成分！不僅延續『瑞士冰晶賦活配方』的優異抗壓功效，更添加全球最新發現的萬年極地珍稀植萃－－「阿爾卑斯石竹珍珠花」，讓肌膚彷彿穿上最輕盈奢華的極地羽絨衣，讓女性享受全面抗壓肌膚保護。
萬年冰原珍稀植萃：極地防禦、智慧調控，戰勝肌膚的高壓極限運動
la prairie肌膚科學研究室在長達十多年的觀察中發現，高受壓肌膚的成因可能來自於螢幕光照時間的延長、侵入式醫學美容、劇烈的氣候變化、過度密集的飛行、生物更新週期紊亂等等，這些肌膚的極限運動所帶來的高度壓力，促使肌膚老化速度超越歲月的增長。因此，生活步調越是緊湊忙碌的人，越需要更完整的防禦抗壓保養來維持肌膚的健康與新生。

la prairie肌膚研究室總監Dr. Daniel Stangl，持續致力追尋極地植物的生存秘密，終於在阿爾卑斯山頂上有了了不起的新發現－－「阿爾卑斯石竹珍珠花Saponaria Pumila」，這款阿爾卑斯山頂上最新發現的物種，在地球環境最嚴峻的冰原時期即存在，生存長達萬年以上的強大的生命力，將拓展抗老保養進入嶄新領域。

「瑞士冰晶賦活配方」，富含高山雪鈴花、紫色虎耳草及瑞士雪藻等三種植物萃取，這些在世界最險惡之地綻放的珍稀植物，能幫助肌膚在加速老化的環境中抵抗壓力並自我修復。
瑞士冰晶新生眼霜：戰勝極地三大考驗
天生細緻敏感的眼周肌膚，厚度是全身肌膚最薄也是防禦、調節力最脆弱的部位，面對內、外環境的劇烈變動的壓力，意識初期老化徵兆亦最早顯現的部位。為了預防初老症狀發生，瑞士冰晶新生眼霜提供最完美的肌膚解答，強化極地防禦力。瑞士冰晶新生眼霜除了含有濃縮極地植物在高壓環境下的生存祕方之外，也使用了白天堂鳥萃取精華、透明質酸及乳油木果油等。瑞士冰晶新生乳液：肌膚的頂級奢華羽絨衣
la prairie瑞士冰晶新生乳液兼顧了質地清爽與高效保養的特色，質地輕柔卻又能更深層滲透的保養品，能迅速減輕肌膚壓力。「瑞士冰晶新生乳液」猶如一襲頂級的肌膚羽絨衣，輕盈卻擁有強大的極地防禦力。除了「阿爾卑斯石竹珍珠花」，最新科技的「植物光誘導成分」，配方中含瑞士冰晶賦活配方、組織再造基質、孟加拉咖啡樹幹細胞萃取精華、多元複合肽等成分。



瑞士冰晶新生眼霜
20ml/$8,830


瑞士冰晶新生乳液
50ml/$11,500
