重視產品安心的資生堂在台耕耘數十年有成，獲得廣大消費者支持。挾帶著多方肯定的資生堂，於2015年一開春便於國際櫃推出抗老新作【百優高透皙活力精萃】，將產品定位為輕熟女「抗初老的第一瓶精華」，運用微精技術，將皮膚所需的養分，傳達至各處，並添加美白成分，多重科研成分作用下改善膚色不均、細紋、毛孔粗大等肌膚困擾，為肌膚保濕並增添光澤感。輕熟女抗初老第一步
當樹幹中的水分與養分無法完整輸送出去，樹木便逐漸呈現乾荒狀態，甚至有可能造成樹幹斑駁脫落；而肌膚就好比樹木一般，若是缺水缺養分，便會出現各種乾枯狀況。為了使肌膚保濕保水，免於乾枯狀況，資生堂國際櫃【百優高透皙活力精萃】運用尖端抗老科技，搶救初老危機，激發美肌活力：
◎多效修護配方1124™由桂皮萃取精華、生化酵母精華組成，
◎TXG複合物註1(TXG Complex）改善初老細紋，
◎再利用山楂萃取精華 & γ榖維素  提高肌膚飽和度。
◎維他命C組成的美白成分，則幫助肌膚亮白；
◎甘氨醯甘氨酸(Glycylglycine) 改善毛孔粗大；
◎玻尿酸 (Hyaluronic Acid) 則提供肌膚高保濕效果。

多重科研成分協同作用下改善膚色不均、皺紋、毛孔粗大等肌膚困擾，為肌膚保濕並增添光澤感。同時利用玫瑰茶味元素調配出的淡雅花香增添保養幸福感。
百優高透皙活力精萃
BIO-PERFORMANCE Glow Revival Serum
30ml/$2,900

【使用方法】
◎早晚清潔並柔膚後使用。
◎每次使用請將壓頭按壓到底1次（0.4ml），並輕柔均勻地塗抹於臉部。
◎以中指及無名指輕輕畫圈按摩，效果更佳。
桃縣粧廣字第 10312006號 

