Francis Kurkdjian一手打造的CARVEN同名女性淡香精，是一支將許多看似互相衝突的香料巧妙結合、並能傳遞”魂牽夢縈”這種抽象概念的香水作品。

細緻而清新，散發極致的女性魅力；比照現任CARVEN品牌藝術總監Guillaume Henry的設計理念，由各種高品質的天然花朵(如伊蘭花與茉莉)萃取精製，在悠遊縈繞的香氛餘韻中，展現CARVEN的高雅與品味。【香調】
前味由橙花揭開序曲，搭配嬌嫩的白色風信子。
中味則是由看似滑稽不相關的香料所組成，甜豌豆搭配茉莉與伊蘭花束。
性感的後味則帶有潛沉的木質香：白檀香、桂花與廣藿香。

前味：橙花、白色風信子
中味：甜豌豆、茉莉、伊蘭花
後味：白檀香、桂花、廣藿香
【瓶身及外盒】
Thierry de Baschmakoff利用看似衝突的素材，為CARVEN同名女性淡香精打造經典的香水瓶。
前衛有個性的金屬與手感細緻浪漫的霧面玻璃，像魔術一般，勾勒出溫婉流暢的優美瓶身；出乎意料之外的元素組合，驚艷地成就了讓人無法抗拒的美好。
綠色細斜紋搭配金色邊框與簡潔素雅的黑白logo字樣，呈現專屬CARVEN的法式優雅；純白色的CARVEN品牌緞帶，從環狀堆疊的金屬裝飾下方不經意地露出一小截，彷彿預告那溫和美妙的香氛之旅，即將就此展開...
【形象圖】
堅毅、主動、卻也有些脆弱；有時候又像個孩子似地帶著些許頑皮的稚氣，各種不同性格交錯共生，這樣的優雅，更讓人無法忽視。由來自匈牙利的知名時尚攝影師Marton Perlaki掌鏡，CARVEN同名女性淡香精，把每段時期最具代表性的女性特質，融合在這支清新動人的香水之中。



CARVEN同名女性淡香精
30ml/$2,100
50ml/$2,800
100ml/$3,600
