
伴隨日昇日落，女性的自信之美一天比一天益趨成熟、煥發智慧光采，更值得驕傲的是，唯有那璀璨的雙唇色彩，不因太陽西沉而墜落，絕美唇色永恆閃耀！開架美粧領導品牌Za於2015年1月推出全新「日不落驚艷保濕唇膏」，隨著唇彩風潮持續延燒，充滿亮澤的唇彩又重新站上舞台焦點，Za為亞洲女性研發延展度極佳的高顯色保濕唇膏，要讓妳盡情玩色，享受令人驚艷的繽紛雙唇！

揮別秋冬色彩較重的霧面唇彩風，2015年取而代之的是水亮又飽和的唇色當道！Za「日不落驚艷保濕唇膏」，特別由Za日本實驗室為亞洲女性精心打造10款明亮色彩，嚴選今年春夏最in的色系，以吸睛的紅色系為主調，調配出不同層次亮度的莓紅、桃紅、粉紅等色彩，將潮流色系濃縮為一支支大放異彩的唇膏，熱情活力躍上雙唇，搭配春夏清透的粧容，迷人雙唇更加大膽搶眼，展現俐落風貌。


Za「日不落驚艷保濕唇膏」創新研發「高感度顯色微粒」，長時間精湛顯色，打造時髦誘人雙唇，當中不僅添加「鮮艷紅彩色料」讓唇彩不被先天唇色影響，無論淺色唇或是深色唇均能呈現不失真的唯美色彩，更具有「亮采校正功能」，能偵測嘴角、外輪廓或唇紋處等雙唇容易顯得暗沉的部位，加以自動修正色調，克服令人困擾的唇色不均問題。滑順易延展的質地，還能完美地修飾雙唇色彩與輪廓，讓耀眼色彩緊密貼合，唇形更加豐潤飽滿，持久艷澤，不畏掉色！儘管經過一整天依然魅力不減！

除此之外，富含「高動能鎖水因子」，同步導入「玻尿酸」、「膠原蛋白」與可包覆大量水分的油脂成分，能緊緊抓住水分子不蒸發，持續潤澤雙唇，就算長時間持粧也不易乾燥脫皮、跑出唇紋！今年春夏，想要一窺在天空中雀躍舞動的日不落色彩，搶先一步實現頂尖的時尚粧感，絕不能錯過Za「日不落驚艷保濕唇膏」！日不落驚艷保濕唇膏
3.5g/$330
色號：全10色
OR222
PK291、PK332、PK381、PK444
RD444
RS342、RS371、RS444、RS461
【特色】
◎Za日本實驗室為亞洲女性研發的全新10色高顯色保濕唇膏，要讓女性盡情玩色，享受令人驚艷的繽紛雙唇。
◎滑順易延展的質地，完美修飾雙唇色彩與輪廓，讓耀眼色彩緊密貼合，唇形更加豐潤飽滿。
◎創新研發「高感度顯色微粒」，長時間精湛顯色，完美持色。
◎添加「鮮艷紅彩色料」，無論唇色深淺，均能呈現不失真的唯美色彩。
◎具有「亮采校正功能」，能偵測雙唇暗沉部位，自動修正色調。
◎富含「高動能鎖水因子」，內含「玻尿酸」、「膠原蛋白」與可包覆大量水分的油脂成分，能持續潤澤雙唇，就算長時間持粧也不乾燥。
