
為了實現超越時空的閃耀美肌，
黛珂著眼於維持肌膚恆常性的機能，
研究團隊耗時研發，不斷地探索肌膚活氧之源，
發現肌膚彈力主宰肌膚青春。
黛珂全新抗老系列時光活氧，
運用繁複工序，
萃取具有活氧製造機之稱的「穿心蓮萃取液」，
幫助肌膚修護歲月痕跡，注入滿滿養分，
實現彈潤柔軟、飽滿潤澤的「彈密肌」！
凍齡活氧「彈密肌」 只在黛珂時光活氧系列。黛珂獨創成分「穿心蓮萃取液」
自古以來，穿心蓮常被使用於保養身體，現在也有許多保健食品添加穿心蓮成分，是非常實用的草本植物。而黛珂耗時10年，專注研發的獨創抗老新成分，發現「穿心蓮萃取液」不為人知的保養效果。

1滴喚回青春之源　內外作用打穩美麗根基
【Inside】
藉由穿心蓮萃取液開啟美麗之鑰
幫助肌膚不受動搖
解決增齡引起的肌膚困擾
實現有彈性的肌膚

【Outside】
不受外在環境左右
時時保持紋理細緻的狀態
一掃乾燥、粗糙
創造緊緻飽滿的肌膚時光活氧柔膚乳
時光活氧柔膚乳(滋潤型)
200ml/$2,200

【使用方法】
請於化粧水前使用，以化粧棉沾取，按壓2～3次的份量，於肌膚均勻延展。【商品特長】
◎幫助肌膚提昇彈力，宛如指尖輕按肌膚呈現自然回彈的飽滿彈力，幫助肌膚呈現活力光采。
◎內含高濃度穿心蓮萃取液的超微細滲透囊體，給予肌膚滿滿的潤澤，實現飽滿彈力肌。
◎添加三種油酸誘導體。從肌膚內部溫和地解放，隨著年齡增長而逐漸流失潤澤的肌理。提高肌膚的柔軟度，調理肌膚恢復光滑細緻。
◎不只是肌膚，就連心靈也能得到紓緩般，潤澤濃郁的溫和基質，在肌膚上瞬間蓬鬆延展。創造指尖也能感受到的飽滿、彈Q活力肌膚。
時光活氧循環露
時光活氧循環露(滋潤型)
200ml/$2200

【使用方法】
請於乳液後使用，以化粧棉沾取兩面都浸透的量，於全臉肌膚輕拍。
【商品特長】
◎幫助肌膚提昇彈力，用手掌觸碰兩頰，感受到肌膚給予手掌心上的回彈力道。
◎內含高濃度穿心蓮萃取液的超微細滲透囊體，給予肌膚滿滿的潤澤，實現飽滿彈力肌。
◎全新多重迴旋導航囊體搭配豐富柔軟肌膚的成分，讓因為增齡而導致潤澤低下的肌膚角質，也能獲得滋潤柔軟，重新調整肌膚紋理實現肌膚潤澤彈力。
◎添加茶氨酸、茯苓萃取液。防止水分滯留，提昇肌膚表皮的水分，具提高肌膚活力的效果。
◎柔軟的水潤觸感，高效吸收，迅速滲透進每吋肌膚，當肌膚吸進飽飽的循環露後，會發現肌膚宛如使用精華液後般，充滿光感飽滿的膚觸。
◎牡丹、紫籐等具有清新透明感的花香醞釀成充滿香草清香的保養氛圍。時光活氧卸粧霜
125g/$1,450

【使用方法】
◎取一粒櫻桃大小的量，於下巴、兩頰、鼻子、額頭等五個部位均勻分佈。
◎均勻於臉部按摩，讓彩粧污垢與卸粧霜融合。
◎以面紙輕輕擦拭臉上的卸粧霜，再以洗顏霜清洗臉部。【商品特長】
◎推薦給長時間受到外在環境壓力影響以及有增齡肌膚困擾的肌膚。
◎奢華添加了多重美容成分，卸粧的同時給予肌膚潤澤，引導肌膚散發原生彈力。
◎確實卸除彩粧以及防曬用品。
◎卸粧後會感到肌膚清爽又潤澤，且散發出緊緻好膚況。
◎豐潤柔軟的質地，不只為肌膚卸除壓力，使用感也相當舒適。
◎擦拭、水洗兩用劑型。時光活氧洗顏霜
125g/$1,250

【使用方法】
◎取兩公分的量在手掌心中，加入少量水均勻起泡，以按摩的方式溫柔的清潔臉部肌膚。
◎以清水徹底沖洗乾淨。【商品特長】
◎推薦給長時間受到外在環境壓力影響以及有增齡肌膚困擾的肌膚。
奢華添加了多重美容成分，洗臉的同時給予肌膚潤澤，給予肌膚光澤與彈力。
◎添加低刺激‧讓潤澤感充分發揮的氨基酸系洗淨成分。並且搭配與肌膚親和性高的洗淨成分磷脂質，清潔臉部後感到肌膚保水度高，呈現透明感。
◎綿密細緻的泡泡，能夠溫和的將洗淨成分帶入肌膚每個角落，讓引起肌膚表面黯沉的皮脂污垢，能夠藉由豐富細緻的泡沫一併卸除洗淨。
◎不只幫助去除肌膚老廢物質，肌膚變得乾淨沒有阻擾，讓後續的保養效率再提昇。肌膚紋理細緻，呈現水潤光澤。時光活氧亮妍活膚晚霜
30g/$2,650

【使用方法】
請於夜間睡前使用，取一粒珍珠大小的量，延展於全臉肌膚。【商品特長】
◎推薦給因為增齡而產生彈力不足的肌膚，成為支援彈力的極佳後援。
◎添加乙醯葡萄糖胺，配合讓皮膚彈力提升的三胜肽纖維調理成分，為肌膚打好年輕基礎。
◎內含高濃度穿心蓮萃取液的超微細滲透囊體，給予肌膚滿滿的潤澤，實現飽滿彈力肌。
◎奢華地添加豐富的潤澤成分及模擬容易讓肌膚順利吸收的保濕成分。溫和豐厚的基質，與肌膚親密融合，平滑均勻地延展。讓肌膚表面形成彈Q飽滿、膚觸細緻平滑的年輕狀態。
◎長時間守護肌膚，防止肌膚出現乾燥、粗糙的狀況，讓肌膚保持亮麗狀態。 
時光活氧緊緻撫紋晚霜
30g/$2,650

【使用方法】
請於夜間睡前使用，取一粒珍珠大小的量，延展於全臉肌膚。【商品特長】
◎幫助肌膚恢復緊緻年輕。
◎內含高濃度穿心蓮萃取液的超微細滲透囊體，給予肌膚滿滿的潤澤，實現飽滿彈力肌。
◎濃密的質地延展於肌膚上就像是面膜般密著無縫隙，直接給予肌膚緊緻感。
◎配合讓肌膚彈力機能提升的三胜肽、雷公根淬取液。幫助肌膚緊緻上揚，展現緊緻俐落的年輕印象。
◎長時間守護肌膚，防止肌膚出現乾燥、粗糙的狀況，讓肌膚保持亮麗狀態。時光活氧瞬效修護凍膜
130g/$2,650

【使用方法】
◎請使用於乳液調理過的肌膚。
◎取出約3顆櫻桃大小的量，以指腹猶如完全覆蓋肌膚般均勻地塗抹於全臉。
◎請避開眼周、眉毛、髮際以及唇周等部位。放置約5~10分鐘後，由臉部中心朝外側輕柔按摩般將膠狀面膜卸除。
◎之後使用面紙，輕柔地擦拭。※或是以清水或溫水沖洗乾淨
◎敷完面膜後請使用化粧水調理肌膚。【商品特長】
◎只要5分鐘，就能為因增齡而乾硬黯沉的肌膚開啟青春光源，藉由按摩讓肌膚紊亂的紋理重回軌道、回復緊緻，調理為青春狀態。幫助肌膚恢復緊緻年輕。
◎以玫瑰花蒂油等植物性高機能潤澤油為基底，回復光潤飽滿的彈力肌膚。強化肌膚美麗的基礎。濃密精純的精華油給予肌膚溫柔包裹，淡雅香氛在保養中也成為奢侈享受。
◎具有促進光潤效果的天然維他命E及茯苓淬取液的作用，讓臉緣處緊實。不僅具備面膜功能，也能讓肌膚彈潤緊緻，彷彿脫胎換骨般創造明亮好氣色。
◎塗抹於臉部肌膚後，油脂會分為兩層，下層的油脂會進入肌膚，幫助柔軟僵硬的肌膚狀態，並且調理角質，給予肌膚活力與彈力。上層的油脂在美容成分釋放於肌膚後，基質就會開始變化成凝膠質地，與肌膚緊密融合，幫助肌膚呈現明亮飽滿的彈力狀態。 時光活氧調理平衡露
200ml/$2,000

【使用方法】
◎請使用於上粧前的肌膚保養。
◎將化粧棉充分沾濕，以輕拍的方式融合於肌膚。【商品特長】
◎幫助毛孔周圍肌膚緊緻的調理平衡露。
◎防止因為空調室、陽光等外在因素所引起的肌膚粗糙問題，給予肌膚潤澤與透明感。
◎清爽溫和的冰涼感，幫助毛孔周圍肌膚顯得更加緊緻。
◎使用感舒適、清爽，減輕因為分泌過剩的皮脂所帶來的黏膩感，讓肌膚煥然一新。
◎預防脫粧，使肌膚長時間保持清爽舒適。 北市衛粧廣字第10311394、10311497號
