希臘神話中掌管愛與美麗的女神—阿芙蘿黛蒂，在羅馬神話中也有另一個美麗的名字－維納斯。她是傳說在眾神之中最美麗的一位女神，有著勻稱曼妙的體態、高貴出眾的神韻，且舉止優雅迷人。她的美貌，使得眾女神羨慕不已，也讓無數天神為之著迷。由於維納斯女神擁有代表愛情與女性美麗的涵義，也被譽為是女性美貌的最高象徵。2015年資生堂心機春夏彩粧系列全新推出心機星魅唇膏，由嚴選13萬分之1配方之高濃密美容純油精製而成，在搽上唇膏的同時，利用唇溫將美容純油溶化，並分離成兩層，先在唇部最表層形成保濕薄膜，並利用光發色效果讓雙唇綻放出光芒般的飽和色彩，輕輕一塗即艷澤顯色。全新心機星魅唇膏徹底顛覆傳統美學概念，讓妳不再只有稚嫩、微甜般的可愛感，輕塗一抿即展現恰到好處、令人注目流連的性感美唇，艷澤顯色、豐潤膨彈，成就女神般令人目眩神迷的屏息之美。星魅唇膏：濃密美容純油╳相分離技術，輕塗即柔滑瞬溶，色澤艷麗

美麗的人事物容易令人難以忘懷，根據資生堂研究發現，透過腦波人們會無意識地對具有吸引力的臉龐留下印象，也就是「直覺感之魅力」和「視覺美麗印象」會深刻停留在腦海中。資生堂運用光感與觸感，以光學技術並結合最新研發技術及成分，著重於提升使用舒適度及平滑的質地、柔嫩觸感所誕生的心機星魅唇膏，由嚴選13萬分之1配方之高濃密美容純油(密著服貼油、光澤薄膜油、保濕美容成分、天然玫瑰油、玫瑰精華香氛)精製而成的棒狀唇膏，為了克服美容純油製成固態唇膏後，質地軟而易斷裂的問題，這次採用全新的口紅製成方式，研究過程耗費8年之久，歷經13萬次的試驗及2000支口紅的測試，並搭配資生堂獨特相分離技術，使唇膏在接觸到雙唇後，藉由唇溫讓美容純油融化並分離為兩層，表層為光澤薄膜油，具有高度光澤，並形成一層保濕薄膜，改善唇部乾燥現象；內層為密著服貼油，將濃密飽和的色澤緊密附著於唇部，修飾唇紋及暗沉唇色。其質地水潤卻可緊密服貼於唇上的特性，讓色澤、顯色度或潤澤感，即使經過長時間都持久不褪色。
心機星魅唇膏
4.1g/$980
共10色：
OR221水嫩柚澄
BE322蜂蜜亮褐
BE723微苦焦糖褐
RD324溫柔優雅紅
RD425魅力鮮紅
RD526魅惑深紅
PK227心機粉紅
PK728時尚粉紅
RS329典雅玫瑰
RS530璀璨玫瑰

【使用方式】
轉出唇膏約2～3mm，並直接塗抹於雙唇上或以唇筆沾取描繪。
為了美容純油能與唇部更加融合顯色，請先將唇膏接觸下唇約2秒後，再塗抹至整體唇部。
卸粧時建議使用唇部專用的卸粧類商品。

真型放電眼影：精心計算的五色眼影盤，以色彩漸層效果創造109%大眼效果 

真型放電眼影藉由光線修飾眼瞼與柔和光線提升眼周明亮度的邏輯，區分成五個色塊：利用深淺的漸層色調與色彩覆蓋效果，讓眼影與膚色自然融合；運用光影折射和擴散的雙重效果，像是眼部的粉底般賦予肌膚均勻的遮蓋力；為了展現迷人深邃的明眸大眼，添加了真實極黑粉末+黏著凝膠成分，利用板狀粉末和黏度高的粉末薄膜配方打造出的粉末眼線，不僅可完美服貼於肌膚、不暈染，還能像眼線筆般色調分明，極致顯色，搭配特殊筆形彈性尖端刷頭設計，更可深入睫毛空隙，輕鬆描繪出完美眼線。
2015年採用全新包裝並推出限量色VI233，帶有洗練高雅的褐色調×紫羅蘭色調，將冷暖色調完美融合，打造自然漸層的立體輪廓，呈現澄淨純粹的美麗眼眸。
真型放電眼影
3.5g/$1,450
VI233(限量色)
