日本美粧權威雜誌《美的》將臉上產生的陰影稱為「顏影」，包括黑眼圈、法令紋、鼻翼周圍的暗沉等都屬於顏影的範疇，明顯的顏影會給人陰暗、憔悴的印象，在視覺上使臉部看起來蒼老沒精神。消除顏影便是使肌膚散發透亮光采的關鍵，底粧產品的選擇尤為關鍵，否則再多的彩粧也只會顯得臉部更灰暗。

資生堂國際櫃時尚色繪系列於2015年開春，推出以光學技術開發的尚質光采粧前乳，搭配全新尚質完美遮瑕膏，超越底粧設限，打擊蒼老顏影，創造完美裸光肌，並推出全新尚質絲采唇膏、尚質晶漾眼采霜追色，打造淨透好氣色。時尚色繪尚質光采粧前乳－－創造零雜色底粧
【時尚色繪尚質光采粧前乳】將美麗裸肌的重點擺在「光線的傳遞」，當裸肌受到光線照射時，利用光學科技將光線穿透肌膚，並由肌膚內部將光線折射出去，塑造明亮感與清透感。

好推抹、易延展的質地歸功於「水感基底配方」，使粧前乳質地水潤、保濕。塗抹至臉部時，具有粉底服貼液的膠囊隨之破裂，與完美吸油粉末同時均勻擴散，塑造清透具有光澤的薄膜。後續上粧塗抹粉底時與粧前乳互相黏著、連結吸附，幫助粉底更服貼於肌膚。粧前乳內的完美吸油粉末則是吸收多餘皮脂，防止彩粧褪色，並且維持美麗粧效的持久度。
時尚色繪尚質完美遮瑕膏─遮蓋各式肌膚困擾
【時尚色繪尚質完美遮瑕膏】首次運用「黏結&服貼蠟」新技術，將遮瑕膏內的液態油分、遮瑕粉末及具保養成分的微型膠囊聚合並凝固成棒狀。

塗抹上肌膚時，「黏結&服貼蠟」所形成的網絡結構會自然分解，使液態油分及遮瑕粉末流出。揮發性的液態油分可使遮瑕膏緊密服貼於肌膚，實現高服貼性和不易脫粧的特性，長時間維持完美服貼肌膚的自然粧感。遮瑕粉末則是與「黏結&服貼蠟」共同作用，在肌膚表面整齊排列，如此使粉末不堆疊並均勻散佈於肌膚表面，防止遮瑕膏產生厚粉感。透過「黏結&服貼蠟」，即使產品內含大量遮瑕粉末，仍可均勻服貼肌膚，提升瑕疵遮蓋力，有效消除凹凸不均，實現自然無瑕的粧效。
時尚色繪尚質絲采唇膏－－如薄紗般的絲質唇膏，柔和細緻，長效水潤
【時尚色繪尚質絲采唇膏】內含資生堂國際櫃首度使用的「薄膜珍珠光」，不像一般珠光劑會反射刺眼光線，「薄膜珍珠光」是以擴散光反射，創造出柔和細緻帶有紅暈的光澤，使色彩與唇部肌膚充分融合。

此全新唇膏內並添加獲得IFSCC（國際化粧品技術聯盟）最優秀賞的「薄膜配方」。當唇膏塗抹上嘴唇後，「薄膜配方」使唇膏內的油分因塗抹時的壓力而分離，在唇部表面形成雙層薄膜，由於薄膜油分不會揮發，因此可使色彩、光澤和水分長時間維持而不褪落。
尚質晶漾眼采霜－－寶石耀眼光芒，持久無摺痕！ 
尚質晶漾眼采霜於2011年秋天首度推出，是資生堂國際櫃彩粧總監Dick Page的自信之作，特別鍾情霜狀質地眼影的Dick Page於2015年春天，再度為此系列增添4款不同色調的眼采霜，創造更多元的眼彩選擇。

尚質晶漾眼采霜不僅顯色度佳，霜狀質地更讓易乾的眼皮保持濕潤及舒適。除了使用傳統珍珠劑，再添加反射光寶石粉末(Jewel Reflecting Powder)，兩者協同作用，色澤不再被壓抑，有效修飾眼部的暗沉；更採用獨家乳化技術，以揮發油複合物和少量的蠟來防止黏性，不易產生摺痕，富含保濕效果乳霜般細緻的質地，均勻密著於皮膚上可長達數小時，延展出生動明亮寶石般的立體粧容。時尚色繪代言人－－何穗現身說法（底粧）
來自中國溫州的何穗，是近年竄起的超模之一，自2013年起擔任資生堂國際櫃時尚色繪代言人，親自試用2015年全新底粧後，何穗表示：「當我塗抹在臉上時，尚質光采粧前乳很神奇地變成透明狀，非常光滑、明亮，可以創造很自然的粧感。我很喜歡，絲滑輕薄，又很持粧。可以完美覆蓋我臉上的暗沉、黑斑。」

何穗同時表示，尚質光采粧前乳與尚質光采粉餅一起使用時「我覺得跟它們很完美地合而為一，使臉部更光滑細緻。」何穗認為尚質光采粧前乳「就如同品名一樣，多了更多光澤效果，非常絲滑並且亮澤動人，同時又可以讓肌膚快速吸收，我覺得很棒！」
時尚色繪代言人－－何穗現身說法（彩粧）
親自試用2015年全新尚質絲采唇膏後，何穗表示：「我最喜歡的色號是OR303、PK304、RD506。
OR303是非常淡的紅色調，介於橘色和紅色之間，不會過度強烈，在我的唇上散發柔亮。我覺得它讓我看起來好像鄰家女孩。我會搭配底粧一起使用，像是跟朋友出去或是與家人用餐的時候。非常適合淡粧或不需要大紅唇的場合。
RD506是非常性感、時尚的顏色，我可以想像搭配黑色洋裝或套裝，整體將會非常典雅，很適合參加活動時的重要場合時使用。PK304的色彩很少女、很漂亮。活潑又青春的顏色很像春天的花開，給我好心情，我想要在渡假時使用。」



時尚色繪尚質光采粧前乳SPF15/PA+
30ml/$1,150



時尚色繪尚質完美遮瑕膏
5g/$850
共3色：
22明亮色
33自然色
44潤紅色時尚色繪尚質絲采唇膏
2.2g/$950
共12色：
BE301香檳
RD302暖玫瑰
OR303柑橘園
PK304閃耀天空、PK405石榴紅
RD506嘉年華面具、RD707淘氣
RS308野莓紅

【亞洲限定色】
RD309薄紗、RS210甜蜜、RS711酒李、RS312潛逃
時尚色繪尚質晶漾眼采霜
6g/$850

2015春妝新增4色：
PK224絲綢
GR125水泉女神
VI226薰衣草
BR727迷霧
