根據最新日本市調 顯示，近2~3年睫毛膏市場的銷售成長率正逐年上升，ANNA SUI教育訓練講師表示：「隨著女性注重睫毛保養的觀念日益提升，加上講求自然妝感的趨勢，對於長期反覆黏貼、接種人工睫毛，又缺乏細心照顧的情況下，容易讓原本就已稀疏短小的真睫毛，出現受損、易斷裂的窘境，訴求真睫毛的魅力妝感大勢回歸。」ANNA SUI春彩視覺以黑白線條、羽毛為意象，襯托名模Ine Neefs雙眸的濃黑纖長魔睫，如輕盈華麗的羽扇，眨眼間，仿若魅羽振翅，情挑初春之雪，幻化一片春暖綠意。而彩妝延伸了時裝秀場的妝容魅力，眼睛的妝感表現，成為本季最大亮點，推出重量級睫毛膏明星商品－－「魅羽俏睫」全新系列，呵護妳的睫毛，更創造極濃密纖長的自然俏睫感，同時呼應了Anna Sui在時裝秀的前衛泳裝設計，完美的海灘LOOK，在伸展台上立即飄來一股春夏暖意，擁有ANNA SUI新推出打底&定型的雙效睫毛底膏，不但創造捲翹濃密/纖長的睫毛，還具有超防水功能，再搭配全新霧光系列的金黃色美甲油，讓妳在海灘或池畔邊，成為最耀眼的時尚Sui魔女。三款俏睫魔刷X 四大魔法妝效  重現華麗情挑的羽扇魔睫 
魅羽俏睫系列睫毛膏，專為亞洲女性眼型打造三款俏睫魔刷，針對打底定型、纖長分明、濃密捲翹、保養修護四大魔法妝效強化配方；外包裝設計與黑白雙色搭配，來自ANNA SUI化妝品新形象櫃的維多利亞風格，在包裝頂端握柄處，融入復古玻璃的鑽面切割元素，以及整體的圓弧、線條感造型，精緻呈現設計師獨特的裝飾藝術美學。
魅羽俏睫雙效睫毛底膏
5g/$900

『魅羽俏睫雙效睫毛底膏』創新推出打底、定型雙效合一功能，讓眼妝再升級。小巧螺旋狀的俏睫魔刷，可輕易從睫毛根部刷起，像吸附睫毛般服貼均勻地刷上每一根睫毛。底膏添加滑順不糾結的「魔法捲翹物」，從根部就開始加強捲翹的拉提效果，呈現最佳硬度與張力，加上均勻薄膜包覆，重複刷也不糾結，並強化捲翹支撐力；而加入了與睫毛膏屬性相近的成分和優秀速乾性、防水配方，搭配任何一支睫毛膏，均能完美提高上妝力、迅速定型，展現全天候的俏睫魅力。針對濃密、纖長的睫毛妝效，ANNA SUI推出進化版睫毛膏系列，從刷頭到配方的強化，打造仿若魅羽振翅般的華麗羽扇，更添加玫瑰籽油、貽貝精華、玻尿酸等保養修護成分，促進睫毛新陳代謝及保濕力，維持它的美麗彈性與延展力。魅羽俏睫濃密睫毛膏
5g/$1,050

魅羽俏睫濃密睫毛膏：以兩面不同長度的俏睫魔刷，同時混合兩種金屬絲，從各角度確實包覆每一根睫毛，短毛刷能附著大量膏體，刷上瞬間，完美增量，長毛刷能便於從根部刷起、梳理睫毛，展現不糾結的濃密感；成分中特別再強化睫毛膏附著力與捲翹力，搭配滑順不黏膩的「魔法增量物」及優秀的速乾性，讓高密度豐量感的根根睫毛迅速固定，配合防水特性，演繹濃密捲翹不暈染的扇狀魔睫。魅羽俏睫纖長睫毛膏
5g/$1,050

魅羽俏睫纖長睫毛膏：創造融合兩種軟硬度的獨特「魅羽纖維」，能高密度貼合睫毛，呈現最佳張力與支撐力，彷彿是自己睫毛的柔韌延伸；採用符合亞洲女性眼型的微彎纖細弧型魔刷，能輕易梳開睫毛，確實將「魅羽纖維」附著延展於每根睫毛上，打造根根分明的激長效果；而特別添加的「魔法捲翹物」及優秀的速乾性，更讓纖長與捲翹感迅速定型，再搭配高耐水、耐油但溫水可卸的配方，快速享受全天候纖長捲翹不暈染的便”睫”性。全新霧光系列美甲油  彷彿春夏艷陽的一道霧光
延伸ANNA SUI春夏秀場的海灘LOOK，除了擁有不暈染的魅羽俏睫妝感，美甲油的巧妙點綴，更豐富整體妝容的層次感。ANNA SUI推出『華麗薔薇炫彩美甲油』霧光系列，全五色，彷彿艷陽下的海邊透著一道霧光，眼前所見，銀白沙灘、湛藍海水、暖橘的陽光及斜灑的一片金黃，都多了一道波光潾潾的閃爍，如毛玻璃般的五彩霧面躍上指尖，搭配復古風的洋裝瓶身，為妳的春夏，彩繪出華麗的霧面光影。
華麗薔薇炫彩美甲油-霧光系列
8ml/$600

色號：
019霧光銀
114霧光藍
328霧光粉
609霧光橘
804霧光黃
