在這個小臉當道的時代，想擁有女神般緊緻V臉，您靠的是肉毒桿菌？電波拉皮？還是整形削骨？DHC「V型塑臉精華露」含有Forslean，同時奢華調配了滲透性肉鹼以及植物精華，讓妳重拾臉部線條，無論從哪個角度自拍都零死角！【成分大解析】
Forslean：萃取自毛喉鞘蕊花的根部。能直接增進脂肪分解酵素的活性化，促進脂肪代謝。
滲透型肉鹼：左旋肉鹼是一種幫助脂肪燃燒的胺基酸，而滲透型肉鹼則更能提高其滲透性。
異鼠李素：含於芹菜之中的類黃酮素，能減少皮下脂肪與橘皮組織。
百香果：提高排毒效果，改善水腫與暗沉。打造線條清爽俐落的小V臉。
喜馬拉雅覆盆子：促進脂肪燃燒。能保濕與撫平細紋，賦予肌膚活力。

【效果加倍按摩法】
請於夜間保養時、化粧水之後使用。取適量於手心，避開眼周均勻點佈於全臉，接著以輕柔的力道按摩眼周以外的部位。
(1) 以手心包覆雙頰，從臉部中心往外側輕柔滑動。
(2) 從臉頰往太陽穴的方向，以手心畫大圓般按摩。
(3) 雙手合掌，拇指置於下顎，沿著輪廓，以虎口拉提至耳朵下緣。
(4) 沿著耳朵下緣、頸部、鎖骨的方向，以拇指以外的四指向下輕柔滑動。


V型塑臉精華露 Forslean Face Up
50g/$850

