將芭蕾女伶系列經典的Vera蝴蝶結以皮革呈現
奢華讚頌一個永恆的愛情故事及Salvatore Ferragamo的精湛工藝

【產品概念】
Salvatore Ferragamo一直以出色的皮革創作著名：皮革是Salvatore Ferragamo品牌最重要的根基，從經典的鞋款至獨特的包款及配件，造就品牌現今輝煌的成就。
2015年Signorina限量版的靈感即來自Salvatore Ferragamo和珍貴皮革材質之間的強烈連結。【香調】
明亮愉悅的前味由黑醋栗搭配新鮮的粉紅胡椒，展現富有歡愉自信特色的自然香調。創新的花香調中味由新鮮茉莉、牡丹花辦和帶有別緻女人味的玫瑰所融合而成。後味則由綿密乳香質感的義式奶酪融合輕柔的麝香和帶有誘人木質調的廣藿香，展現了獨特的義式優雅及出乎意料的誘人香氛。
香氛家族：花果香調【包裝設計】
Signorina經典的Vara蝴蝶結以皮革奢華詮釋Salvatore Ferragamo的精湛工藝、創新和創造力，慶祝一個永恆的愛情故事及讚頌Salvatore Ferragamo義大利完美工藝。
瓶身上緣蝴蝶結透過皮革材質奢華演繹了經典的Vara Bow，瓶蓋則以可愛的玫瑰金圓蓋設計，為整體的香氛設計增添了雅緻的金屬光澤質感。外盒則由玫瑰金滾邊的外框優雅地點綴，散發耀眼及經典的風格。而Salvatore Ferragamo的logo則是優雅地的以立體浮雕裝飾於外盒上，完美呈現品味與清新的風采。
此限量版其嶄新的包裝與Signorina 香氛獨特的花香果味，是再完美不過的節慶禮物。


芭蕾女伶淡香精
50ml/$3,250
