彷彿敷上面膜般 濃密的水潤膠膜包覆肌膚
造就柔軟Q彈裸妝 水潤透亮一整天
造就天生水潤的彈力素肌
ALBION底妝創新，像是敷上水潤面膜般的粉底，帶來水潤效果同時為肌膚遮瑕調整膚色，徹底打造素肌的Q彈感及透明感，體驗前所未有的舒適使用感。ALBION飽水面膜粉底凝膠的化妝膜能包覆豐富水分同時呈現高透明感的妝容，豐厚柔軟的化妝膜能平滑膚觸，充分水潤的柔韌彈力觸感，像是一整天都敷著水潤保溼面膜般的持續水潤，打造水潤素肌一般的彈力感妝容。是面膜還是粉底? 
ALBION為打造水潤膠膜的粉底，採用了全新素材紗克朗(Sacruman)，因為紗克朗具有能吸附約6000倍的水分(5倍玻尿酸)，擁有令人驚嘆的保水力與延展力，在肌膚上能打造像是膠質面膜的構造並結合新技術讓粉底在肌膚上演變成水潤膠膜。飽水面膜粉底凝膠大量使用了紗克朗與玻尿酸膠囊，擦上肌膚的同時紗克朗會吸收玻尿酸後膨脹，變化成具高透明感豐厚Q彈的水潤膠膜，並在透明豐厚的面膜層中加入粉層的化妝膜，使用在臉上能打造無瑕透亮的妝容，並且就像是敷上面膜般的水潤舒適，實現了完美貼合於肌膚的膠膜面紗。

紗克朗的原料「水前寺海藻」
全世界中，水前寺海藻只生長在九州極少地區的湧水域清澈水中，外觀像是木耳般洋菜質感的塊狀，與海藻類不同，是稀有藍藻類的一種，從日劇江戶時代開始被獻給幕府來食用，是非常珍貴的高級鄉土料理食材，但由於環境的變化而減少，被列為瀕危物種，但在當地人們以及研究機關的努力漸漸的回復了數量，所以現在能成功養殖並穩定的供給。

【商品特色】
1.採用來自日本九州水前寺海藻的萃取物「紗克朗」(Sacruman)，能吸收6000倍水分，塗抹於肌膚上能吸收玻尿酸後膨脹，形成高透明感＆Q譚豐厚的化妝膜，肌膚能吸收玻尿酸與水潤成份，長時間維持素肌般的彈力感妝容。
2.添加紅藻精華、酵母精華能活化肌膚，使肌膚充滿彈力細緻。
3.Q彈的膠狀基底能滑順地延展開來，緊密貼合肌膚，完全沒有粉感，像敷著水潤面膜般的舒適使用感。
【美容成份】
◎保濕 紗克朗(水前寺海藻多醣體)、玻尿酸
◎柔軟 角鯊烷
◎活化肌膚 長心卡帕藻精華、酵母菌溶胞物精華
◎抗紫外線 桂皮酸鹽
飽水面膜粉底凝膠SPF25/PA++
30ml/$2,380
5色：010.030.040.050.060

【使用方法】
◎取適量(約按壓幫浦1次的量)在指尖，從臉頰開始中心向外均勻塗抹於全臉。
◎請勿取下幫浦使用，若打開或是只按壓出空氣時，請確實關緊後在按壓至內容物出來為止。
◎若沾至衣服請馬上以清潔劑仔細清洗，勿使用鹽酸係漂白劑。
【北市衛粧廣字第10312329號】
