讓容易受現代四季變化影響的「肌膚、身體、心靈」
伴隨「中藥．香草」的香氣，從五感獲得舒適的滿足。
針對時常累積疲勞和產生代謝物 、四肢末端冰冷導致僵硬的冬天
所研發的兩種入浴劑新登場！
現在的日本，正逐漸邁向炎夏漫長、秋天短促的天氣，再加上三寒四暖的大幅溫差、春天的提早來訪等，四季的變遷將面臨巨大改變，就算是在室內也會受到冷暖氣的影響；台灣也正受到大環境氣候的影響，圍繞我們四周的環境變得越來越嚴峻，而AYURA則將這種狀況視為現代四季。

由於現代四季導致的嚴苛環境變化，引發人們對「肌膚、身體、心靈」的煩惱，我們引進混和了「和漢植物．香草」的入浴劑系列。特殊的香氣及顏色，透過五感的感觸獲得舒適的滿足。這次將有兩種款式登場，針對夏末殘暑時，容易累積疲勞和產生代謝物，推出的「AYURA山椒香草湯」，以及針對因四肢末端冰冷導致僵硬，推出的「AYURA生薑香草湯」。
現代女性受到現代四季的影響，又加上工作與疲勞等內外壓力，「肌膚、身體、心靈」越發搖搖欲墜。AYURA為您提出安穩的入浴方案，讓「肌膚、身體、心靈」遠離欲墜危機。


緩和身體疲憊，從體內核心開始擴散環繞
取自山椒與草本略帶辛香料香氣的沐浴劑
山椒香草湯
25g*10/$550 

＊舒緩疲勞的辛香氣味
以辛香的山椒為主，再結合微甘的蘋果與木梨、清新艷麗的枇杷花與迷迭香香氣，讓疲憊的身心恢復活力，使心情瞬間開朗。
＊避免肌膚乾燥，讓總是黯淡的肌膚給人光鮮白皙的新印象。
＊讓身心愉快爽朗的金黃浴水色澤。
＊迅速溶解於水中的細小粉末狀浴鹽型。





從腳尖開始緩緩地溫熱，消除全身疲累與僵硬
添加生薑與陳皮的沐浴劑能有效舒緩神經與身體溫度
生薑香草湯
25g*10/$550

＊能緩和全身僵硬的薑橘香氣。
以溫和的生薑為主，再結合新鮮且安神的柚子、柑、橘等柑橘類的香氣，讓凍僵的身心慢慢溫暖起來，使人充滿舒適的心情
＊使經常乾燥的肌膚保持水嫩光滑。
＊讓身心漸漸暖起來的乳白柑橘水色。
＊迅速溶解於水中的細小粉末狀浴鹽型。


