揭開肌膚不可思議的水潤與彈力
完美水潤與緊密彈力
充滿彈性光輝擁有無限活力
【商品特色】
1.提升肌膚保水因子的活躍性。
保濕 – 玻尿酸、咖啡黃葵果精華、大豆精華(納豆萃取液)、藻類精華。使用時將整個表皮填滿大量的玻尿酸，調理表皮環境充滿水潤，有如泉水般的水潤肌膚，讓肌膚邁向光輝美麗的狀態。
2.長時間維持肌膚水潤，維持活力Q彈般的彈力肌。
恆潤 – 氫化卵磷脂、油酸乙酯，能充實角質層間隙，長時間維持水潤環境。
彈力 – 高滲透玻尿酸(乙基玻尿酸鈉)、黏多醣，滲入肌膚時，能給予填補肌膚內的間隙，讓肌膚變得蓬彈柔軟，賦予肌膚水潤光彩。
3.強化肌膚的水潤供給力、水潤補給力與潤澤保持力，達成如清澈透明漣漪般的「清漣肌」。
【配合成分】
 ‧提升肌膚保水因子 – 咖啡黃葵果精華、大豆精華、藻類精華 
 ‧保濕升級 – 氫化卵磷脂、油酸乙酯
 ‧彈力升級 – 高滲透玻尿酸(乙基玻尿酸鈉)、黏多醣

活潤新肌超恆水精華 
Exage Mosit Perfect Serum
40ml/$1,980

【使用方法】
化妝水後取適量(約按壓2~3下)於手掌，充分塗抹於全臉。北衛粧廣字號第10311085號
