皮膚科醫師處方系列10週年，推出新品再創巔峰!
擁有163年歷史、藥房起家的Kiehl’s契爾氏，於2005年與哈佛醫學院皮膚科專家合作，推出「皮膚科醫師處方系列」，標榜給予消費者「快速、有效、安全」精準的標靶式保養。系列旗下包含10.5高效撫紋精華、激光極淨白淡斑精華、超彈潤青春水精華等明星商品，成功將宗旨「快速又有效」，透過優秀的產品功效傳遞給消費者。2015年屆於「皮膚科醫師處方系列」創立10週年，Kiehl’s特別在1月份推出全新重量級新品「DEJ 高效緊緻精華」，研發團隊尋訪世界最頂尖的皮膚科醫師，透過專業諮詢、精心研究與長時間臨床測試，將專業藥房歷史背景與醫學美容完美結合，在光榮慶祝10週年時刻，再次出擊推出真正有效、安全快速的醫學級美容處方箋。
史上最強抗老「DEJ 高效緊緻精華」! 宛如同時擁有音波拉提+飛梭雷射效果!
隨著年齡增長、地心引力等因素，臉型的輪廓線會因此改變，雙頰蘋果肌下降、下巴線條模糊越來越不明顯，除了上述的肌膚老化現象，當歲月促使肌膚失去彈性時，肌膚便會開始鬆弛，毛孔粗大問題產生，讓肌膚看起來更顯老態。KIEHL`S契爾氏的研發團隊為此推出「DEJ 高效緊緻精華」，這是一瓶史上最強保養利器，超越市面上產品，「DEJ 高效緊緻精華」能同時向上、收緊輪廓，縮小毛孔，使用後宛如做完音波拉提和飛梭雷射，臉部輪廓更立體、毛孔更緊緻、肌膚更滑嫩!



DEJ高效緊緻精華
50ml/$2,800

建議使用方式:
>>日常保養：完成臉部基礎清潔後，於化妝水後直接使用，白天或晚上均可，最後在擦上面霜即完成保養程序。

