活顏零時差 一滴。日夜拯救受損肌 潤白Q嫩肌立現
日幣貶值，掀起赴日購物熱潮，台灣愛美女性最愛到日本藥妝店，大肆採購各類日系美妝品，真是瘦了荷包又累了雙腳；其實不用那麼麻煩地遠赴日本，在台灣就可以享受到日本優質保養品。芮沁特與日本先進美妝大廠合作研發，推出「極潤優導精華」，幫助台灣愛美女性拯救受損肌，解除冬季荒老危機，使肌膚恢復健康吸收力，幫助後續保養品更易滲透，被肌膚吸收，輕鬆擁有「保濕、美白、修復、撫紋、調理、舒緩」多項保養效果，重返年輕潤澤美肌！
開架優選頂級保養品　超越專櫃經典精華
芮沁極潤優導精華是運用貓爪藤萃取、超氧化物歧化酶與維他命C醣甘三種高效修護 、抗老、美白成分協同作用，加乘日本獨家「創新激化科技」（New intensification Technology）及「新浸透技術」，能主動識別“衰竭”細胞，進行修護，使肌膚獲得完善的修護；激升肌膚活力，鞏固肌膚修護機制，調理肌膚強化對內外環境的適應力，能長期防禦肌膚，避免遭受外來環境傷害及內在壓力因素影響，也能幫助肌膚獲得長效保濕及潤澤，使肌膚細緻緊實、水嫩亮白，恢復及延長年輕肌感。更具有「三重超凡修護 」的抗老功效：第一重－修護卅第二重－保濕撫紋卅第三重－亮白防護

專櫃成分 協同高效抗老
極潤優導精華重金採用專櫃等級成分，加以協同作用，增強效能，長效修護。
1.貓爪藤萃取：貓爪藤，抗老修護成分，能直接滲入肌膚，修護肌膚，減緩老化，撫平紋路，強化肌膚防禦力。 
2.超氧化物歧化酶（SOD）：高效抗老成分，有效保護肌膚。
3.維他命C醣甘（AA2G）：美白有效成分，抗老化，協同膠原蛋白作用，使肌膚保持Q彈；能針對斑點有效美白，改善蠟黃黯沉膚色，讓肌膚呈現淨白光澤。
4.大分子玻尿酸：能於表層形成鎖水網膜，防止水份流失，有效撫平皺紋，綻放蘋果般光采。

植物菁萃賦活 保濕修護亮白 
保濕因子融合天然萃取植物菁華，雙效輔助，潤澤修護肌膚表皮層，改善粗糙角質。溫和親膚，舒緩因乾燥形成的細紋，促進肌膚吸收水分，提升肌膚飽水度，使肌膚柔嫩、長保健康狀態。
1.印度楝葉萃取：有效調理肌膚油水平衡，幫助緊緻毛孔。
2.蓼藍葉莖萃取液：能亮白活化肌膚，保濕抗皺，調理毛孔。
3.泡葉藻萃取物：褐藻膠類多醣，具有舒緩肌膚效果，適合油性肌膚、美容調理後保養。

四大優質特色
1.特高CP值 三用極美：是化妝水也是前導液更是修護抗老精華，溫和性質，可直接使用於臉卅眼卅唇卅頸部保養，簡單一瓶，肌膚即可得到超高效能的保養呵護！
2.質地輕盈 瞬間吸收：玻尿酸絲滑無油配方的微精華質地，延展性極佳，少量即可輕鬆推勻於全臉，滋潤平紋，感受肌膚的細緻水潤。
3.修復聖品 柔敏舒緩：無添加酒精及香精，溫和親膚，美肌少負擔，適合敏感肌使用及雷射術後保養。
4.專利智慧 定量省錢：專利旋蓋滴管設計，旋開瓶蓋，即能自動吸取一次用量，不會吸取過多，節省用量，不浪費，便利省錢。

只要持續使用，即能感受到肌膚好轉現象，變得透亮、柔嫩，膚觸也變細緻緊實，肌齡不再受時間威脅，從此無懼歲月，長保青春無痕young肌！


極潤優導精華
30ml/$1,090

使用方法:
早晚保養：潔膚後或化妝水後（可無需使用化妝水)，再用極潤優導精華的專利旋蓋滴管，取適量於手心，輕輕推勻至全臉或沾濕化妝棉輕拭全臉，無需避開眼唇。
修護面膜：取適量沾濕面膜紙敷於臉上約10-15分鐘後，取下面膜紙即可，無需沖洗。
S.O.S保濕舒敏膜法：沾濕化妝棉貼於臉卅眼卅唇卅頸部較乾燥，立即補水，舒緩肌膚。
眼部精華：臉部清潔後，取適量塗抹於眼周肌膚，無需按摩。
護唇精華：取適量於指腹塗抹於唇部即可。


北衛妝廣字第10311125號
