英國手工香氛品牌LUSH獨創的固態乳液「按摩餅」，以頂級可可脂、乳木果油等公平交易有機成分製成，蘊含人道關懷和環境保育的深意，結合按摩油和植物精萃的濃郁質地，能帶來促進循環的溫熱感，同時補充肌膚所需的養分及含水度。2015年的新品更是充滿話題性的全新香氛冒險，大膽推出以暢銷小說《格雷的五十道陰影》為靈感調製出的撩人香味，用一貫的獨到香味挑逗大眾的嗅覺！
來自哥倫比亞的嚴選公平交易有機可可脂
LUSH採購團隊旅行於世界各地，尋找符合道德標準的頂級原料，確認原料供應商不涉及任何動物測試，並能透過公平交易法獲得應有利潤。LUSH按摩餅中所使用的公平交易有機可可脂便是來自戰亂頻繁的哥倫比亞San Jose de Apartado和平村，當地村民獨立於軍政府和武裝游擊勢力，努力生產品質優良的可可豆，並向世界傳達對和平的渴望。

悉心呵護環境和肌膚的環保「裸包裝」
以「裸包裝」概念製成的「按摩餅」是不含水份的固體乳液，無須多餘包裝和人工合成防腐劑，不對環境造成負擔，能避免防腐劑殘留在肌膚上可能引起的敏感問題。

頂級的香氛饗宴，觸覺和嗅覺的雙重享受，養成暖系體質！
根據統計，在冬天台灣每十個人就有九個人有手腳冰冷的困擾。手腳冰冷是身體循環降低的現象之一，同時可能帶來氣色差、睡眠品質不佳，甚至是讓人聞之色變的水腫問題！美國研究指出，按摩能有效改善身體循環、暖和身體，減少肌肉痠痛、提升睡眠品質。LUSH固態乳液「按摩餅」用掌心就能輕鬆溶解，方便使用、不怕打翻，隨時隨地都能來場療癒的Home SPA！



格雷伯爵按摩餅
50g/$439 

話題性新品，靈感來自暢銷小說《格雷的五十道陰影》
萊姆、佛手柑和伯爵茶混合出的精緻香氣，將使今晚百無禁忌。
主要成份：萊姆精油、檸檬精油、佛手柑精油、公平交易乳木果油…等。





烘焙咖啡按摩餅
50g/$439

可可脂和荷荷芭油能為肌膚注入水分及養分，咖啡豆能促進循環、使思路清晰，並散發迷人香味。
主要成份：咖啡豆、公平交易乳木果油、公平交易香草萃取、初榨椰子油…等。





掌上明珠按摩餅 
50g/$439

暢銷全球的粉玫香味！
甜蜜的花果香，能滋養肌膚。





Yes按摩餅
50g/$439

純正的茉莉香氣能在肌膚留下令人流連忘返的香味，時時刻刻散發誘人魅力。
主要成份：公平交易乳木果油、依蘭依蘭精油、茉莉萃取、玫瑰精萃…等。




迷按摩餅
50g/$439 

薄荷巧克力的清香
清涼提神的百里香和綠薄荷香味搭配香濃可可，味道就像薄荷巧克力般令人愛不釋手。
主要成份：公平交易有機可可脂、黑巧克力、橙花精油…等。





日出日落按摩餅
50g/$439

充滿了能使感官興奮的香氛，並能從日出持續到日路！滋養的成分能讓肌膚水嫩有光澤。
主要成份：乳木果油、蜂蜜、杏仁油、佛手柑精油…等。





哈囉辣妹按摩餅
60g/$439  

為肌肉過度疲勞的你設計





好溫柔按摩餅 
60g/$499

不含可可脂也一樣滋潤好推開，且用令人醉心的茉莉芬芳帶來溫柔的一晚。
主要成份：乳木果油、伊蘭伊蘭精油、香草、棕梠乳脂…等。



