入秋冬，又是進補的時候，除了身體要進補，皮膚都要補一補。當天氣變得乾燥，皮膚就會出現缺水的情況，若處理不當，便會出現細紋及脫皮的情況。對於長期在辦公室或冷氣地方的OL來說，肌膚水分會被抽走，肌膚同樣會缺水。所以，肌膚保濕補水絕非秋冬的事，而是一年四季都要做的事，只是秋冬時，肌膚對水分的需要較明顯而已。韓國Ysyoo保養品牌最新推出的『AQUA3S極緻水凝全效系列』，專門解決肌膚缺水的問題。『AQUA3S極緻水凝全效系列』三項新產品具有3段式保濕機制，為肌膚持續補充水分、保濕肌膚、強化鎖水層，讓肌膚時刻充滿水分，由底層到表面散發出水漾柔滑，猶如絲絨般的嬌嫩觸感。

肌膚能否全面啟動補水、保水、鎖水功能，受天然保濕因子(維他命原B5)、神經醯胺(Ceramide 3)及透明質酸三大元素所影響。『AQUA3S極緻水凝全效系列』除了具備此三大元素外，再分別以蝸牛黏液精華、角鯊烷、水解膠原蛋白及乳油木果，達至肌膚補水、保水、鎖水，為肌膚建構一個最完善的保濕系統。
慶祝Ysyoo官方App正式上線 好康多重送
為慶祝Ysyoo官方App正式上線和『AQUA3S極緻水凝全效系列』上市，Ysyoo推出【買一送二】優惠活動，凡於12 月17日至19日在Ysyoo官方App購買任何商品，同商品買一送一外，加碼購送『AQUA3S極緻水凝全效系列』旅行組乙組(價值$299)。

立即下載Ysyoo官方App
＊Android系統：http://goo.gl/thd2GI
＊IOS系統：http://goo.gl/0ohrAJ



極緻水凝全效潔顏乳 
100ml/$750






極緻水凝全效化妝水 
120ml/$850






極緻水凝全效乳液
120ml/$990



