實證! 超越肌膚極限，百位青春露使用者攜手打破DNA定律
SK-II DNA肌因科學研究，破解影響肌膚三大關鍵DNA
天后代言人入列真人實證，掌握肌膚命運全靠青春露

誰說好膚質只能天生擁有？肌膚保養專家SK-II在品牌邁入35周年之際，首度公開「改寫肌膚命運」計畫之第二階段「DNA肌因科學研究」的嶄新發現，徹底顛覆DNA決定未來肌膚的普遍認知。親身參與此研究的SK-II全球技術交流經理山口太朗博士表示：「許多女性以為好膚質是與生俱來，天生的DNA決定肌膚一切。然而資料指出，DNA只是突顯個人肌膚老化風險。外在環境因素對肌膚皺紋、光澤與斑點等老化表徵的影響更甚於DNA。因此各年齡層的女性都可透過後天保養與良好生活習慣掌握自己的肌膚命運，經長期研究證實，超越肌膚極限，關鍵就是青春露！」改寫肌膚命運之秘 超越肌膚極限的關鍵就是青春露
儘管天生DNA無法改變，但透過後天保養可降低肌膚潛在風險，而青春露就是關鍵。青春露蘊含高達90%的PITERATM，有效提升肌膚關鍵指標－五大美肌度：抗皺度、緊緻度、白皙度、細滑度、光澤度。此外，最新實證指出青春露能超越肌膚極限，在此SK-II力邀全球愛美女性，一同體驗青春露，掌握自已的肌膚命運，邁向晶瑩剔透美肌之路！

青春美肌測量儀全新升級 結合DNA檢測技術 探索肌膚新視野
SK-II青春美肌測量儀將肌膚諮詢服務全面升級雲端，為肌膚諮詢打開全新視野。青春美肌測量儀不僅能測量美肌五大面向的目前狀況，升級技術更可將您的肌膚狀況與雲端資料庫中的女性平均肌膚 DNA 指數進行比較。該數據取自劃時代的秋田美力探索計畫，以及最新的DNA肌因科學研究。透過這項新功能，全新升級青春美肌測量儀可幫助您瞭解五大美肌度與未來的肌膚風險，以便能更精準解決肌膚的所有問題。

PITERA PARK青春美肌亞洲巡迴體驗館 台灣搶先開跑			
為了讓更多追求年輕肌膚的女性締造青春奇蹟，早已風靡全日本的「PITERA PARK青春美肌亞洲巡迴體驗館」即將空降來台成為亞洲巡迴首站，2015年1月9日將於台北新光三越信義新天地獨家搶先揭幕，接下來更即將展開全台晶瑩美肌巡迴之旅。凡參加PITERA PARK青春美肌亞洲巡迴體驗館活動，現場可立即免費體驗青春美肌測量儀諮詢服務，感受PITERATM的神奇力量，另可獲得青春亮眼體驗禮一份(青春露10ml +肌源新生活膚霜2.5g)，現場將有專業彩妝師、美容達人輪番上場，更有晶瑩美肌實證牆、互動拍照、改變肌膚命運舞台等多項精彩活動與獨家優惠好禮，SK-II誠摯邀您一同體驗青春露，超越肌膚極限，邁向晶瑩剔透美肌之路! 
青春體驗組  特價$2,300
(1)SK-II青春露75ml
(2)SK-II亮采化粧水30ml
(3)SK-II青春敷面膜1片
(4)新客獨家好禮：SK-II肌源新生活膚霜15g
(PITERA PARK期間新客獨家好禮)

