迪奧三項美妍科技革命新創新　　
開啟保養全新扉頁
全新一代 「迪奧逆時完美再造精華」
內豐盈 外緊緻 層層撐起青春美肌
1.逆齡美肌革命：臉部澎潤度 年輕美麗致勝點
迪奧抗老科技再突破，2015 全新一代「迪奧逆時完美再造精華」，以「內豐盈、外緊緻」：平衡臉部線條、均勻凹凸不均，讓臉部肌膚看起來更年輕有活力，一顰一笑充滿更動人的美麗能量，日復一日重現年輕輪廓。 

2.由內而外撐出澎潤好命肌
全新一代「逆時完美再造精華」，蘊含超高濃度的「超效喚妍草複合物」，是前所未有的保養品，可以作用在肌膚核心，肌膚由裡到外彈潤緊實。

3.滲透力革命：極微分子配方注入肌底
由迪奧配方實驗室開發的獨家「極微分子切割技術」搭載「高效點滴式滲透科技」讓全新一代「逆時完美再造精華」功效更甚以往：以最快的速度、深度及密度。從第一次使用開始，舒適親膚質地輕撫肌膚瞬間，展現全方位的內填外拉效果，青春美肌看得見也摸得到。



逆時完美再造精華	
30ml/$4,900
50ml/$6,400

※逆時完美再造精華填裝瓶	50ml/$5,850





夢幻美肌萃 
30ml/$3,400
50ml/$4,500

※夢幻美肌萃填裝瓶	 50ml/$4,000



