SK-II全球首創「微磁導入科技」，領先業界推出「青春磁力棒」
專為「肌源新生賦活眼霜」量身訂製，關鍵成分3倍加速滲透
精確導入眼周關鍵3點 再現年輕活力

弱的眼周肌膚，往往是初老的第一徵兆，抗老權威SK-II再度領先業界，推出獨一無二的高科技保養鉅作「SK-II青春磁力棒」，專為「肌源新生賦活眼霜」量身訂製，採全球首創「微磁導入科技」，結合日、澳頂尖團隊長期研究，從無數次實驗中比對出絕佳磁力作用模式，藉由「青春磁力棒」與「肌源新生賦活眼霜」兩者間的特殊相斥磁力能量，將高濃度肌源再生眼部複方更快速滲透至肌膚底層，提升至3倍吸收，精確導入眼周關鍵3點。10分鐘立即緊緻，10天有效淡化細紋，亮眼修護再現年輕活力。 「青春磁力棒」微磁導入3大革命性科技，解讀亮眼肌密
SK-II全方位呵護女性肌膚至晶瑩剔透，針對眼周抗老也不遺餘力，全新推出的「青春磁力棒」是SK-II於科技抗老保養領域的嶄新突破，更首度與澳洲OBJ生技研發股份有限公司攜手研發，引領眼部保養風潮。SK-II全球技術交流經理山口太朗指出，「青春磁力棒」具備3大革命性的重點技術：
#1：「微磁力」精準定位：引導菸鹼酸分子進入目標區域
#2：「反磁性」深層滲透：將眼霜精華深層推入肌底
#3：「微型電磁場」：毛孔開關，吸收更全面

青春磁力棒X明星抗老眼霜，3倍速效滲透，10分鐘緊緻立現 
「青春磁力棒」透過特殊相斥磁力能量，將高濃度肌源再生複方更快速滲透至肌膚底層，配合微磁導入亮眼按摩手法，精確導入眼周關鍵三點，打擊眼部老化問題，達成多重功效。「青春磁力棒」搭配「肌源新生賦活眼霜」，隆重推出「SK-II微磁亮眼修護組」，將於2015年1月5日在全省SOGO獨家販售，並於2015年1月20日全面強勢登台！
微磁亮眼修護組 $3,900 
肌源新生賦活眼霜 15g
青春磁力棒	
※2015/1/5全省SOGO獨家首賣、2015/1/20全省正式販售



