韓國頂級草本菁萃保養品牌，《Sulwhasoo雪花秀》，結合韓方傳統醫理智慧和大自然草本療癒能量，歷經多年深耕於人蔘領域的科技研究與創新，繼推出淬煉珍貴人蔘菁萃結合獨家尖端生物轉化科技而生之經典抗老乳霜之作「滋陰生人蔘修護霜」，《Sulwhasoo雪花秀》匯聚長達50年位居人蔘萃取高階專利技術領先地位之專業經驗，針對深度皺紋的預防與改善，提出嶄新卓越抗老對策－－「滋如臻人蔘能量緊顏精萃」，突破抗老盲點，以創新「人蔘微囊科技Ginsenisphere™」，完美包覆、高速運載且持續長效發揮珍稀紅蔘菁萃功效，深入老化根源，以獨家科技鞏固且恢復基底膜(DEJ)至年輕健康、富有彈力與張力的厚度與健康波浪狀態，給予肌膚超乎想像的感受！喚醒老化警覺失憶期  搶救基底膜(DEJ)與阻絕深層皺紋黃金關鍵點

隨著時光推移，肌膚受到年齡、壓力、生活習慣、紫外線、環境汙染等外在因素侵襲，而不僅逐漸流失肌膚彈力，表面細紋也根深蒂固地發展成為深層皺紋，其中關鍵點在於基底膜(DEJ, Dermal-Epidermal Junction)形狀的改變，基底膜(DEJ)位於表皮層與真皮層之間，亦擔任肌膚具備抗痕能力與否的關鍵角色。

年輕肌膚的基底膜(DEJ)呈現明顯波浪狀，展現強健有力的彈性與支撐力；然而隨著年齡增長，基底膜的張力與強度變得不足，開始變薄、日趨平坦，導致皮膚彈力、支撐力不佳，進而造成肌膚鬆弛老化，形成無法避免的皺紋。

根據愛茉莉太平洋集團針對1,000名韓國女性所進行的抗老調查報告，顯示28-35歲的女性，因發現臉色變得暗沉、蠟黃而開始注意抗老保養，42歲以上女性因皺紋明顯加深亦開始重視皺紋問題；反倒35歲至42歲女性卻進入「老化警覺失憶期」，雖然大多數已出現嚴重的肌膚乾燥、皺紋及鬆弛問題產生，但卻因為忙錄工作、家務、懷孕、生產等因素而忽視老化問題，更錯失了抗老保養的關鍵年齡區間，使得深層皺紋隨之出現。此現象亦吸引《Sulwhasoo雪花秀》特別針對此一狀況進行深入探討，找出喚醒「老化警覺失憶期」之對策。
匯聚50年人蔘研究大成 嶄新「人蔘微囊科技Ginsenisphere™」突破抗老盲點

《Sulwhasoo雪花秀》探究深層皺紋問題，提出全新抗老精華－－「滋如臻人蔘能量緊顏精萃」，針對展現肌膚彈力關鍵角色－－基底膜(DEJ)，以《Sulwhasoo雪花秀》50年研究人蔘歷史與萃取最高效人蔘菁萃的高階專利技術為基礎，同步提出兩款相輔相成、突破業界之獨家生物技術「人蔘微囊科技Ginsenisphere™」－－其中包含「人蔘彈力載體微囊科技Micro Ginsenisphere™」與「人蔘抗痕活性微囊科技 Macro Ginsenisphere™」。

《Sulwhasoo雪花秀》韓方草本科學中心研究獨家發現，人蔘是目前能同時強化基底膜(DEJ)中的關鍵四大蛋白質的唯一成分：聯結蛋白(發揮基底膜與表皮和真皮的緊扣黏合功能)、骨架蛋白(支撐基底膜的結構)、密致蛋白(鞏固基底膜的密度)、支撐蛋白(協助真皮內彈性纖維合成)。此外，更結合嶄新現代化微囊封裝科技，將活性最高的人蔘菁萃完美包覆，確保運送至肌膚底層，進而提出「人蔘微囊科技Ginsenisphere™」。人蔘微囊科技Ginsenisphere™」包含：
◎「人蔘彈力載體微囊科技Micro Ginsenisphere™」：不只是維持其中紅蔘皂苷活性成分之穩定性，同時提升5倍的絕佳載運功能，能夠隨著細胞間隙彈性變化形狀，使紅蔘皂苷迅速進入，大幅加強基底膜(DEJ)與表皮和真皮的連結度(緊扣作用)。
◎「人蔘抗痕活性微囊科技 Macro Ginsenisphere™」：將紅蔘多醣體包裹於微囊中，除了能維持活性的成分新鮮穩定，並具備高度滲透力，發揮深層修護效果，增加基底膜(DEJ)密度，提升彈力，建立密實的保護屏障層，並能帶給肌膚立即的柔滑感受。▲ 愛茉莉太平洋集團人蔘園
滋如臻人蔘能量緊顏精萃
35ml/$4,580
