*凍齡肌-植萃逆齡精華油：採用「八大植物精粹」深層滋養肌膚，救急乾涸膚質
*凍齡肌-植萃逆齡眼唇精露：修護眼唇流失的水分及膠原蛋白，抵禦外界對脆弱眼唇肌膚造成的傷害
*凍齡肌-植萃撫紋豐唇蜜：唇彩前打底、唇妝後使用可提升唇彩的精緻度與亮澤感，也是卸妝後唇部滋潤修護聖品．
*凍齡肌-多胜肽抗皺精華霜：讓肌膚更加緊實、細緻，全方位抗皺與彈性回復。

植萃逆齡精華油
30ml/$1,080

以簡單、安全、有效為配方原則，無添加香精、色素、paraben類防腐劑、礦物油等成分。
以零油光、不黏膩、無添加為開發宗旨！採用「八大植物精粹」深層滋養肌膚，救急乾涸膚質，力戰疲憊膚況！添加向日葵精華油、山茶花油、荷荷芭油、印加果油等，增強皮膚的保水度，賦予肌膚水嫩光滑，有效維護健康肌膚樣態；並採用富含羽扇豆油和小麥胚芽油的羽扇豆精華，可有效降低外在因素所造成的肌膚老化；搭配大豆固醇、野山藥根精華，抵禦老化現象產生，提升肌膚彈力及飽水量。只要1滴八大植物精粹，將流逝的時間轉換為黃金修護期，為忙碌疲憊的肌膚，注入神奇的賦活滋養，重啟肌膚深層的能量！




植萃逆齡眼唇精露
15ml/$1,080

植萃逆齡眼唇精露可長效鎖水，修護眼唇流失的水分及膠原蛋白，可抵禦外界對脆弱眼唇肌膚造成的傷害，有效減緩皺紋，完美改善眼唇紋路，賦予脆弱眼周及雙唇肌膚平滑緊緻。水感又滋潤的凝露狀修護精華，結合寡胜肽與玻尿酸、石蓴萃取、複合植物活化成分及多重維他命，配方溫和，全方位效達到涵水、抗老、撫紋、潤白、修護等五大功效，植萃逆齡眼唇精露一瓶雙效，不只打造細緻魅力明眸，並且擁有豐潤水感雙唇。
北市衛粧廣字第 10311223 號




植萃撫紋豐唇蜜
10ml/$280

有效修護乾裂唇紋及脫皮現象，立即滋潤、亮澤，並可保護唇部肌膚避免外在環境的傷害，保持一整日唇部柔嫩細緻、豐潤飽滿。添加「角質修護因子大豆植物甾醇、白芒花籽油、羽扇豆油、小麥胚芽油、沒藥醇（洋甘菊）」5大植物精萃，有效減淺唇紋、避免老化傷害。質地滋潤、保濕、不黏膩，高亮澤滋養油脂，能形成保護脂質，防止水分散失、脫皮及角質堆積。任何時刻的最佳護唇產品，一抹雙唇飽滿，全新感受，魅力無限。唇彩前打底、唇妝後使用亦可提升唇彩的精緻度與亮澤感，也是卸妝後唇部滋潤修護聖品。
配方單純，完全無添加酒精、香精、色素、Paraben類防腐劑等成分。
北市衛粧廣字第 10309702 號





多胜肽抗皺精華霜
30ml/$1,680

多胜肽與肌肽賦活成份，高效抗老化及抗醣老化，有效提升肌膚修護，撫平歲月痕跡。富含大豆固醇、野山藥根精華及印加果油等抗老成分，讓肌膚更加緊實、細緻，全方位抗皺與彈性回復。
多胜肽抗皺精華霜，觸感柔嫩、質地晶瑩細緻，一抹瞬間緊緻撫紋，逆齡回溯青春光采。
成分單純，完全無添加酒精、香精、Paraben類防腐劑及礦物油。
北市衛粧廣字第 10308630 號



