添加具有活性成份的向日葵籽和珍貴植物油，使用蜂蜜作為修護基礎，融合植物油脂萃取菁華，宛如調製雞尾酒般，醉人而甜蜜；一如往常宜人舒適的質地、令人垂涎般的香甜味道，適合各類型肌膚及全家大小使用。

蜂蜜溫和卸妝潔面凝膠 REVE DE MIEL FACE CLEANING AND MAKE-UP REMOVING GEL
200ml/$1085

蘊含溫和植物潔淨成份可保護皮脂膜，深層潔淨肌膚的底妝、彩妝與髒污，按壓兩下的量即可同時清潔卸妝並洗去臉部多餘油脂。蜂蜜、向日葵萃取，擁有特殊香味，具有安撫之功能，可舒緩肌膚，並改善洗後乾燥缺水問題，可持續提供肌膚養分，滋養和強化皮膚的屏障功能。
※使用方式：早晚取適量卸妝潔面凝膠，將臉部打濕清柔按摩肌膚，再以清水沖淨。嬌嫩及敏感性肌膚、乾性肌膚使用者及3歲以上孩童皆適用。





蜂蜜舒緩保濕晚霜 REVE DE MIEL ULTRA-COMFORTABLE FACE CREAM (NIGHT)
50ml/$1,780

給予肌膚如同“繭”(包覆)般的夜間保養方式來幫助補充脂質、舒緩及修護。白羽扁豆蛋白、珍貴植物油可補充脂質及修護受刺激反應、缺水、緊繃而產生的肌膚瑕疵。絕佳理想的晚霜，濃郁香醇的蜂蜜充滿於甜美的夢鄉！持續使用後肌膚呈現平滑、彈力緊實有光澤。
※使用方式：夜晚臉部深層清潔後，取適當塗抹於面部與前頸部肌膚並 搭配適當的按摩，增進產品的吸收滋潤以達到更完美細緻的肌膚質地。乾燥及細嫩肌膚者皆可安心使用。

北市衛粧廣字第10308049號
