耶誕節即將到來，該如何送得好又送得巧，兼具實用及美觀，又送到對方心坎裡，是送禮的一門大藝術。從肌膚觀點出發，將東方感性哲學融入西方理性科學的美國知名保養品牌philosophy肌膚哲理，2014年以「閃亮的歡愉(merry & bright)」為靈感，為全球消費者打造一系列兼具實用及美感的耶誕禮盒，期待能用愉悅的香氛讓消費者感受節慶幸福、用紀念性的香味來珍惜特別回憶，並用保養完美的煥發閃亮肌膚來襯托內心美好，不論是送給最愛的親朋好友，或慰勞自己一年來的辛勞，都十分適宜。
philosophy肌膚哲理2014年推出三款香氛主題禮盒：「寵愛沐浴」、「繽紛雪花」、「「歡樂耶誕祝福」，除了產品本身令人印象深刻的甜美節慶氣息之外，禮盒內每支產品的外包裝都印有令人不禁會心一笑的文青心靈小語，例如“和你一樣最獨一無二的，是冬日的燦爛雪花”；或是一道應景的甜點食譜，收禮者只要按造步驟DIY，就可以製作出一道趣味甜點，除了享受香氛歡愉，也感受到送禮者的無限祝福。除了限量主題香氛禮盒，philosophy也推出明星保養禮盒-「最愛希望假期旅行組」，內含歷年最暢銷的一瓶希望保濕霜、一瓶希望晚安活潤霜、微導煥膚去角質洗面乳及純淨清爽3合1洗面乳，讓收禮者在寒冷冬季也能擁有水潤飽滿的完美肌膚，用最無懈可擊的肌膚狀態來迎接全新的2015。
耶誕寵愛沐浴禮盒  $1,050

內含：
香草洗髮沐浴露180ml
紅莓洗髮沐浴露180ml
香瓜洗髮沐浴露180ml
耶誕寵愛沐浴禮盒結合philosophy香氛沐浴系列最受歡迎的三款經典香味，讓您與最重要的親友分享!
洗髮沐浴露可洗髮、沐浴及滋潤肌膚，讓肌膚及髮絲同時被節慶的幸福感寵愛包覆著。
耶誕繽紛雪花禮盒 $1,000

內含：
繽紛雪花洗髮沐浴露240ml
繽紛雪花潤膚霜120ml
耶誕繽紛雪花禮盒讓您徜徉在閃亮發光的白雪中，感受新鮮雪花的香味。洗髮沐浴露可洗髮、沐浴，及滋潤肌膚，屬於冬季的美好香味同時能愉悅感官；雪花潤膚霜在乾燥的寒冬能使肌膚保持滋潤及最佳狀態。
歡樂耶誕祝福禮盒 $1,300

內含：
酥脆餅乾洗髮沐浴露120ml
甜蜜糖霜身體乳60ml
糖果晶亮唇蜜12ml
耶誕節是什麼味道？是一種甜滋滋的喜悅味道。
歡樂耶誕祝福組合，包含耶誕甜點主題風味的洗髮沐浴露、身體乳及唇蜜，讓您從頭到腳都洋溢著甜蜜的幸福。
最愛希望假期旅行組 $1,350

內含： 
一瓶希望保濕霜15ml
一瓶希望晚安活潤霜15ml
微導煥膚去角質洗面乳120ml
純淨清爽3合1洗面乳90ml	
最愛希望假期旅行組包含了philosophy肌膚哲理最暢銷的保養明星商品，去角質、卸妝、清潔、日夜保養一盒全包，送禮自用兩相宜，讓您與親朋好友都能享有最閃亮、健康的無暇肌膚。

