laura mercier全新專業零妝感粉底液
首創底妝革命新技術，將畫作與底妝融合為真
輕輕一搖 澄澈輕透的水感質地
打造如空氣般裸透肌感！

「我相信一個女人最美的樣子，就是接近原我渾然天成的輪廓與膚色，而非上妝後如同戴上面具般不真實 ! 一直以來，我致力於讓每個女性臉龐能像一張淨白無瑕的畫布。『專業零妝感粉底液』將能達到我心中最完美的臉龐！」~ Laura Mercier色彩藝術家Laura Mercier-法式藝術結合彩妝的完美傑作
Laura Mercier出生於法國普羅旺斯，是許多知名藝術家靈感創作發源地。17歲進入巴黎繪畫學校，在學習過程中，Laura對臉部彩繪藝術產生濃厚興趣，接著進入巴黎著名彩妝學校Carita進修。雙重背景的淵源下，不僅擁有與生俱來的法式浪漫，加上專業的彩妝訓練，既是畫家也是專業彩妝師的Laura Mercier，將品牌與藝術完美融合，成就無瑕嬌顏的彩妝藝術。Laura Mercier對色彩的敏銳度，更成為許多好萊塢明星指定彩妝師，如Sarah Jessica Parker, Madonna…等人。

沒有人比Laura Mercier更了解女性對無瑕底妝的渴望，因為她深信每個人都是獨一無二的，都應該追尋屬於自己的專屬色彩。過去研發超過400種底妝色系，可量身訂製出每個女性的肌膚色調！但要如何讓粉底像水一樣的流暢透明，又能創造無瑕裸肌感呢？ Laura想到過去做畫時所用的透明水彩顏料，是表現出澄澈透亮的最佳代表。在研究數年後，以兩大獨家創新技術『水解智慧科技因子』與『革命性親膚科技』，打造出如空氣般輕盈的隱形妝感，實現最接近原我的完美底妝新革命。
Shake Shake搖一搖啟動水解智慧科技
全新「專業零妝感粉底液」採laura mercier專業研發團隊獨創「水解智慧科技因子(Hydro-Brilliant Technology)」，以確保妝容呈現最貼近真實肌膚的色彩。Laura堅持不使用矽作為成份與顏料調合，而選擇讓顏料自然下沉於瓶身底部。使用前只要充分搖晃瓶身，即能啟動水解智慧科技因子，讓細緻粉末、顏料、水解保濕因子瞬間融合，宛如透亮水彩般，呈現剛調和後最澄澈鮮明的色調，細膩詮釋出色彩藝術。

Shake Things Up！搖晃的動作也同時活化了「自動光感色調因子」，此一因子能均勻分布於肌膚表面，感應光源並自動校正最佳色澤，修飾膚色不均、暗沉、泛黃等困擾，並能模糊細紋與毛孔問題，呈現似裸膚般的完美隱形妝效。

Smooth革命性親膚科技6秒瞬間融入肌膚
獨創「革命性親膚科技」，將天然礦物粉體轉化成極微細緻粉末，與肌膚接觸同時就像細水輕抹過一般，6秒即能融合肌理之中，延展性極佳。即使層層疊擦上妝，依然維持輕薄細緻妝感，宛如第二層天生肌膚般，完美卻真實。

Surprise令人驚艷超過12小時持妝效果
laura mercier獨家創新技術「水解智慧科技因子」，徹底擺脫過去粉底添加矽、酒精等調和成分，導致水份易揮發、底妝過乾或浮粉之窘況。令人驚艷超過12小時持妝效果的三大關鍵作用在於：
＊超抗汗
高效防油、抗汗功能，整日上妝肌膚毫無黏膩感，讓毛孔自由深呼吸，輕鬆達到長效持妝、肌膚零負擔。
＊超鎖水
擁有剛敷完保濕面膜般的鎖水功效，於肌膚表面形成保濕防護薄膜，一整天下來也不擔心脫妝浮粉等問題，徹底實現上妝同時保水效果。
長時間在鎂光燈下工作的Laura，最擔心因氧化使底妝變黃或變灰。全新「專業零妝感粉底液」，讓底妝呈現如剛上妝一般的完美透亮。




專業零妝感粉底液 
30ml/$1,950  
共12色
