innisfree『濟州寒蘭』系列 來自冰雪中綻放的寒蘭精華
淡化細紋、毛孔、增加彈性、滋養、提亮5效合一
導入分肌保養概念 量身訂做韓式冬季保養
打造韓系上質美人的『童顏肌密』
緯度較高的韓國地區，溫度大半處於低溫的天氣，面對嚴酷天氣對肌膚的侵擾，韓國女性究竟是如何常保晶瑩透亮的無瑕肌膚呢？深入韓國美妝市場多年的韓國第一天然保養品牌innisfree發現，”一罐屬於自己膚質的滋養霜”是韓國女性在冬季保養的必備商品，因滋養霜蘊含豐富保養成分，能賦予冬季肌膚足夠的保濕與滋養，遠離冬日肌膚乾裂黯淡問題。

innisfree實驗室研究多年，在萬物沉睡的寒冬找到了在冰雪中綻放的花蕊、展現驚人生命力的『濟州寒蘭』，並研發出innisfree獨家『長生寒蘭精萃Orchidelixir TM』成分技術，並導入分肌保養概念，針對偏油、偏乾及極乾三種不同膚質訂做水凝霜、複合滋養霜及極潤滋養霜三款不同的寒蘭全效滋養霜，賦予肌膚帶來亮麗光澤，一次改善肌膚五大問題，重返年輕、打造健康肌。innisfree 全新的『濟州寒蘭』系列將於2015年1月1日於台灣門市正式上市，針對品牌15周年同慶推出限量濟州寒蘭超值組，凡於2015年1月到innisfree任一門市消費即贈送多項新年滿額好禮，新入會會員可享暢銷人氣護膚體驗組好禮。
冬日美肌必備 專屬個人膚質的滋養霜保養法 讓妳的冬日美麗勝出!
innisfree獨家「長生寒蘭精萃™ 」和「長生寒蘭封印技術™」注入滿滿養分
5效合1 童顏肌密來自濟州寒蘭全效滋養霜
韓國藥理理論的《東醫寶鑑》書著「濟州寒蘭，性平，無毒。氣味清新宜人，蘭花汁液能夠潤澤肌膚而廣為人知」。從濟州島60種蘭花中嚴選出「濟州寒蘭」，傳承老祖宗們的美容寶典，從根部到花蕊以精製溫熱技術萃取出珍貴成分「長生寒蘭精萃™ 」。「長生寒蘭精萃™ 」為肌膚帶來亮麗光澤，重返年輕打造健康肌。

innisfree全新『濟州寒蘭系列』，水潤的霜狀質地，彷彿在乳霜中注入精華液般的緊緻服貼感，讓水份附著並滲透至乾燥的肌膚，一次恢復健康明亮肌膚!針對不同類型肌膚提供韓式個人化分肌保養方案: 油性或具初期老化症狀的肌膚適合清爽水凝霜質地的「濟州寒蘭水凝霜」 乾性或全面老化肌膚適合滋潤霜狀質地的「濟州寒蘭複合滋養霜 」 老化受損肌膚適合高營養滋潤乳霜「濟州寒蘭極潤滋養霜」 並針對肌膚細節特別調理，呵護眼部周圍的敏感肌膚，讓肌膚滋潤光華的抗老化「濟州寒蘭眼霜」 打造光澤活力肌，「濟州寒蘭按摩霜」，提供不同膚況的使用者適合的乳霜。

歡慶濟州寒蘭新品上市  2015年開春祭出澎湃好禮！
慶祝全新『濟州寒蘭系列』在台上市與品牌15周年，獨家推出限量濟州寒蘭超值組，內含濟州寒蘭複合滋養霜、 濟州寒蘭極潤滋養霜和濟州寒蘭防曬護手霜，完美呵護肌膚每一細節。另外凡於2015年1月到innisfree台灣任一門市消費滿$500元即送真萃鮮榨面膜3片、$1,000元即送濟州寒蘭護膚體驗組、 $2,000元即送清甜桔花沐浴組，加入成為新會員即贈超值暢銷人氣護膚體驗組，新的一年打造韓系健康光澤肌就從innisfree開始！




濟州寒蘭水凝霜   
50ml/$1,030

建議使用對象
-中油性肌膚者
-初期老化護理
-深受皺紋、膚色、保濕等複合性初期老化問題困擾的20歲出頭/油性肌膚者





濟州寒蘭複合滋養霜 
50ml/$1,030

建議使用對象
-乾性肌膚者
-深受皺紋、膚色、毛孔等複合性老化問題困擾的年齡: 20多歲~ 30、40歲





濟州寒蘭極潤滋養霜   
50ml/$1,150

建議使用對象
-極乾性肌膚者
-極度損傷
-無論使用何種面霜，肌膚都會立即有乾燥感的35歲以上、極乾性肌膚者
-喜愛營養豐富、滋潤貼服的產品者





濟州寒蘭眼霜
30ml/$1,030

建議使用對象
-希望又薄又敏感的眼部肌膚能夠得到集中改善的30歲以上者想要通過質地貼服的產品呵護眼周浮腫者





濟州寒蘭按摩霜
80ml/$740


