靈感來自於20世記當代畫作與現代藝術，RUMIKO在2010年SS 『SPRING MODERN摩登春漾系列』所發展出來的商品色彩強烈而獨特，是至今曾未見過的色調搭配，然而，越層疊越能創造出完美的漸層，充滿深邃的立體感，鮮豔卻柔和的發色，捎來春天的氣息！
在20世記的當代畫作眼中所描繪出的世界是變形的，在重新構圖後搭配獨特與豐富的配色，總給予人強烈的印象！這與RMK色彩皆經過精算一般，將色彩全部拆解再重新組合，利用繽紛色調營造出空間的立體感，但運用在妝彩上卻意外地柔和迷濛，強調對比的衝突美！在質地方面，RUMIKO小姐採用如春天般輕盈的濕式粉末，除了擁有完美的輕透發色與容易上手的特色外，藉由色調相疊所變化出的美感，表現出溫柔卻與眾不同的氣質！
此外，RUMIKO小姐強調，在2010年SS的流行將跳脫以往容易覆蓋掉原有特質的濃密煙燻，而是『表現本身肌膚與五官原有美感』的妝容，因此RMK在本季新推出的摩登春漾系列，融合現代藝術氛圍，並透過精密計算的春漾色彩，打破以往對於繽紛色調的認知，要讓每個人做自己的畫家，輕鬆的創造氣質春漾的妝感！

RMK 摩登疊采盤(Eyes) 

5種	
瀰漫著現代藝術世界氛圍的4色組合眼盤。
層層疊上，展現與肌膚融合的輕盈光澤感，美妙的色調能增加眼粧的深邃感，最後在整個眼部暈刷點綴用的明亮色，瞬間展現出春天氛圍的完美配色。

RMK 摩登疊采盤(Cheeks) 

3種
就像調和水彩顏料般，能自由調整顏色與質感的3色組合修容。其中，以用白色為基底色的色調，能夠散發柔和的光則，呈現春天般輕盈的完粧感。

RMK 誘色口紅（蜜彩）

3色
擁有春天氛圍的純淨發色，乳霜型態的全新3色。
白色發色的基底再混合微量的偏光珠光，使唇部呈現柔和感。

RMK 指甲油N 

4色
鮮豔卻柔美發色的全新4色。每個顏色中均添加白色基底，創造出螢光感發色；而混合的纖細珠光增添春天氛圍般的柔和感，容易使用且更襯膚色。
