2015 春季【限量】新品
暖暖陽光灑落一地，徐徐春風喚醒了令人愉快的過往。
在這裡，動物們無拘無束和平相處；在這裡，有和爸爸、戀人牽手散步的美好回憶。
從裡萌到外！讓人眼睛大冒愛心的【限量版】動物圖騰設計
PAUL & JOE 創辦人Sophie Albou熱愛動物，家裡無處不見可愛的動物玩偶與擺飾，今年春限彩妝的靈感正來源於此。不只從自然環境和動物身上發想產品色彩，春季限定的精緻包裝更讓人難以抗拒，像是浮雕在「巴黎動物園眼頰彩盤」蕊心上的動物臉孔、「巴黎動物園唇膏」的火鶴圖騰金屬管身，或是從PAUL & JOE SISTER時裝設計中精選的動物圖騰外盒，只要亮出「巴黎動物園」系列產品，立刻成為閨密間的話題中心！
限量三款「巴黎動物園唇膏盒」可以與PAUL & JOE所有的唇膏盒替換，趕快為珍藏的心愛唇膏換套全新春裝吧！

富含美容成分的彩妝品，貼心呵護貝拉的美麗！　
PAUL & JOE精心特製的獨家產品配方，讓你能享受到高品質的美容彩妝。加入經典「橙花水」與「荷荷巴油」等成分的「巴黎動物園眼頰彩盤」及「巴黎動物園唇膏」，不只讓產品觸感滑順，也讓頰彩粉體能緊貼肌膚，強化顯色度，而唇膏則是更加綿密滋潤，提升塗抹延展性。

活力繽紛的色彩，喚醒美好的春日記憶　　
充滿春天氣息的眼頰彩與唇膏限量色，讓人想起小時候跟爸爸媽媽或是好友、戀人一起逛動物園的日子，那時微風吹拂、百花齊放，動物們也恣意曬著日光浴，一切是那麼地輕鬆愜意。懷念著快樂的過往，讓上妝後的心情也跟著開朗！
世界上最可愛的動物園開幕囉！臉頰、眼睛都要活潑上色！
巴黎動物園眼頰彩盤   9g/$1,800  

【限量3色】
#094　Les Flamants Roses卅粉紅火鶴-以佇立在湖水邊的美麗火鶴為靈感
#095　Girafe卅野生長頸鹿-以在廣闊大地上無拘無束的長頸鹿為靈感
#096　Elephanteau卅淋浴小象-以愛沖澡的小象為靈感
【商品特性】
＊將手繪風格的動物圖案浮雕於蕊心，搭配不同的鮮明顏色拼貼出最萌最繽紛的眼頰兩用化妝盤。
＊可用強烈「重點色」打造衝擊性的普普風妝容，也可混和「重點色」與「眼彩」展現如春日般宜人的柔和印象。自由混搭，釋放你的玩樂童心。
＊以PAUL＆JOE SISTER專屬的動物圖騰設計的限量外盒，讓你的化妝台搖身一變巴黎動物園。
【美容成分】
‧荷荷巴油（荷荷巴種子油）–柔軟
‧橙花水–保濕
‧野薔薇精華（狗牙薔薇果精華）–柔軟
‧迷迭香精華–柔軟
‧白百合精華（白百合鱗莖精華）–保濕、防止肌膚乾硬
【使用方法】用指尖或刷、棒沾取適量，直接塗抹於肌膚上。
北衛粧廣字第10311115號
像孩子般洋溢幸福笑容的春色唇膏
巴黎動物園唇膏　3g/$800　

【限量3色】　
090 Renard卅狐狸-靈感來自調皮的狐狸無比純淨的裸唇色
091 Menagerie卅動物園-靈感來自令人興奮的動物園可愛又時尚的珊瑚色
092Canari卅金絲雀-靈感來自歌聲美麗金絲雀華麗誘人的魅力紅色
【商品特性】　
＊喚起回憶中的動物園。帶著法國懷舊色調的唇膏。
＊充滿春天氣息的粉嫩唇色！
＊美麗的限量版火鶴圖騰金屬管身。
【美容成分】　
‧橙花水–保濕　　‧荷荷巴油（荷荷巴種子油）–柔軟　　‧薰衣草油–柔軟
‧可可脂–柔軟　　‧白百合精華–保濕、防止肌膚乾硬
北衛粧廣字第10311115號巴黎動物園唇膏盒　$680
【限量3款】　
025復古動物園、026俏皮猴子、027微笑貓貓
【商品特性】能感受PAUL & JOE世界觀的限量圖騰唇膏盒，從PAUL & JOE SISTER 2015年春夏精品布料中精心挑選的新設計登場
【使用方法】能與所有的PAUL & JOE的唇膏盒替換。請將蕊與盒組合使用。
北衛粧廣字第10311115號巴黎動物園指甲油  12ml/$650　

【限量5色】　
#001 Kangourou卅袋鼠
#002 Ours Polaire卅北極熊
#003 Perroquet Rose卅粉紅鸚鵡
#004 TortueVerte卅綠蠵龜
$005 Plumes de Paon卅孔雀羽毛
【美容成分】　
‧荷荷巴油（荷荷巴種子油）–柔軟　　‧橄欖油–柔軟
‧紅花籽油（紅花籽油）–柔軟
北衛粧廣字第10311116號

巴黎訂製眼彩蜜  7g/$950

【新品5色】
#01Secret d’Or卅黃金秘密-放出優質光輝的香檳金色
#02Firmament卅蒼穹-像天空一樣澄淨的藍色
#03Angel’s Wings卅天使翅膀-柔軟優雅的蠟筆粉紅
#04Creme Brulee卅焦糖布蕾-具優雅光澤的透亮米色
#05Antique Coin卅古董錢幣-安穩溫暖的淡橘色　
【商品特性】
富含水潤精華液配方的液狀眼彩，舒適滑順少負擔！
＊以乳液為基底，具有出色的保濕力。
＊觸感水潤滑順，擁有極佳的延展性，可迅速與肌膚緊密貼合，形成美麗又柔軟的化妝膜，清爽不黏膩。
顯色透亮，如星星般的光耀眼神！
＊特殊「光澤滋潤膜（Shiny Moist Veil）」配方，耐汗耐皮脂，使珠光及亮片不易散落，並防止眼彩暗沉，有助長時間維持水潤光耀眼妝。
＊添加真正的珍珠粉體，擁有優質的細緻光輝。。
【美容成分】
＊橙花水–保濕     
＊珍珠粉體–優雅光澤
＊荷荷巴油（荷荷巴種子油）–柔軟
＊玻尿酸（玻尿酸鈉）–保濕     
＊刺梨果精華–保濕
＊白百合精華–保濕、防止肌膚乾硬
【使用方法】用眼蜜棒沾取適量，塗抹在眼皮上。

