科學創造更美的肌膚!
靈感帶給我們更美好的生活

美國名人愛用的暢銷保養品牌philosophy肌膚哲理將於2014年12月30日正式進駐凝聚靈魂風華古都-台南，並選擇於全新台南最大購物中心-南紡夢時代百貨落腳，與台南的朋友們一同感受身心靈兼具之美！
將於2014年12月底盛大開幕的南紡夢時代，為台南市指標性複合商場，結合購物、娛樂、餐飲、休閒、藝文五大元素，並環抱國際觀光飯店-老爺酒店、威秀影城、國際精品及快速平價時尚、主題餐飲、書城、三C科技等主題商店，期待能提供全國民眾嶄新的休閒娛樂購物消費體驗，以多元面貌滿足各族群的多樣追求。
1996年創立於美國的philosophy，從肌膚觀點出發，將東方感性美學融入西方理性科學，並運用高水準醫學技術，伴隨鼓舞人心的心情小語，啟發忙碌的現代人：時刻維持外在美麗外，同時保持心靈的歡愉，才能真正綻放自我魅力！ 

philosophy肌膚哲理於在2012年引進台灣，是國際知名主持人歐普拉(Oprah Winfrey)多年來最愛的保養品牌，並獲得時尚教父卡爾．拉格斐(Karl Lagerfeld)忠實愛用及肯定素雅的時尚包裝，加上備受肯定的產品效果，早已在台灣消費者口耳相傳，並成為擁有超強口碑的私藏保養神器，更是網路美妝部落客極力勸敗保的養品牌。philosophy肌膚哲理在美國號稱美妝聖殿的sephora護膚品牌中屢次拿下銷售冠軍的亮眼佳績，獲得消費者高度肯定與喜愛。此外，philosophy肌膚哲理提倡「相信奇蹟」的理念，告訴消費者，只要用心體驗生命中每個單純時刻、尊重生命本質，任何挑戰都能堅強克服，為生活增添更多驚奇，找到人生最根本的快樂泉源。

philosoph肌膚哲理擁有超過30年在臨床皮膚護理及美妝產業經驗，帶給現代消費者獨到的保養新思維。全產品只使用經過科學實驗證明有效及醫學證實無害的成份，同時受專業醫師認證，創造一系列備受肯定而且創新的保養產品。Philosophy深信，唯有透過了解「希望Hope」、「純淨Purity」、「奇蹟Miracle」和「優雅Grace」四大哲理，才能達到表裡合一、身心靈兼具的完美形象。philosophy以品牌理念為骨架，配合不同消費者肌膚需求，打造四大產品主線，各別是「一瓶希望系列」、「純淨清爽系列」、「奇蹟再現系列」和「優雅香氛系列」，讓所有消費者都能在使用之後，展現水嫩亮麗膚質，並激發出每個人內在生活的美學態度，完美實現philosophy高效保養與提升心靈的品牌精神！ 

