時尚彩妝領導品牌M∙A∙C投入全球愛滋公益已滿20年，每年皆於全球舉辦一系列愛滋公益活動，除了讓更多人認識愛滋，更重要的是透過VIVA GLAM薇拉葛蘭唇膏100%捐贈方式，於12月1日世界愛滋日全額捐給愛滋相關機構，幫助HIV/AIDS病友獲得更完善的醫療及生活照護。二十年來，M∙A∙C已在全球募得超過3億4千萬美金。藉由「你購買‧我捐贈」VIVA GLAM薇拉葛蘭唇膏發揮一支小小唇膏最大的力量，這份對HIV/AIDS病友無私的付出，不僅使M∙A∙C成為愛滋公益的領頭者，更讓所有喜愛M∙A∙C的顧客一同加入愛滋公益的行列。VIVA GLAM薇拉葛蘭唇膏跨越國界匯聚各地的關懷，讓愛永續不間斷，成為M∙A∙C深耕愛滋公益最大的動力。

台灣M∙A∙C身為亞洲M∙A∙C的一份子，不遺餘力地推動在地的愛滋公益活動。除了提升M∙A∙C彩妝師對愛滋的正確認知，由內而外凝聚每個人的力量，更致力於各類實質愛滋關懷行動。截至目前為止，台灣M∙A∙C已募得2千萬2百萬元(共3萬6千支VIVA GLAM薇拉葛蘭唇膏，累積高度相當於6個台北101 )。VIVA GLAM薇拉葛蘭唇膏銷售所得100%援助台灣愛滋團體，如關愛之家、露德協會…等，讓HIV/AIDS病友擁有最完整的資源與協助。傲人的成果讓M∙A∙C愛滋公益成為台灣最具指標性的公益盛事。It’s not over紀錄片簡介
隨著M∙A∙C愛滋公益步入20周年的腳步，M∙A∙C 愛滋病基金會將愛滋關懷的觸角延伸至電影，並與金獎導演安德魯仁克斯(Andrew Jenks)合作拍攝愛滋紀錄片–「一切尚未結束」(It’s Not Over)，以全新手法呈現三個出生於千禧年的年輕人感染愛滋的故事，讓他們現身說法，洗刷愛滋病的汙名，修正錯誤訊息，讓大家正視與了解。導演走訪印度、南非及美國，以人性的角度看待問題，透過鏡頭看到他們如何在愛滋的陰影下過日子及周遭親人朋友的生活。
▲MAC It\'s not over愛滋紀錄片記者會微女神及宥勝與美商怡佳執行董事總經理陳國憫Julien與M.A.C品牌經理王家琳Lynn合影。

宥勝站台M.A.C愛滋紀錄片活動
平常十分熱衷公益的宥勝，在馬不停蹄的戲劇、電影宣傳行程中依然堅持抽空為M∙A∙C公益紀錄片記者會站台。宥勝提到，因為自己很喜歡旅遊的關係，旅途中時常認識很多不同生活背景的朋友。他發現，因為不了解而產生的誤解通常會被扭曲為偏見或歧視，就像愛滋病友。更不用說那些在出生過程中受感染的孩童，不正確的認知剝奪了他們接受完整治療及照護的權益，即將身為人父的自己實在覺得痛心與不捨。對於M∙A∙C VIVA GLAM薇拉葛蘭唇膏百分之百捐贈的用心，宥勝說，少有品牌願意不計成本這樣投入公益，真的很令人感動，言談間不自覺流露的喜悅也讓現場頓時感到一陣溫暖。
▲MAC It\'s not over愛滋紀錄片記者會觀影藝人張珮瑩(左起）、梁心頤、班傑。

Lara、小8、班傑、大牙、微女神力挺M.A.C愛滋
這股愛滋關懷力量也逐漸在娛樂圈蔓延，藝人Lara(梁心頤)、張珮瑩(小8)、班傑、周宜霈(大牙)、微女神也特地到場以行動力挺M∙A∙C愛滋公益。首次參與愛滋公益的Lara分享，沒想到一支唇膏可以發揮這麼大的力量，看到電影的年輕人為了活著而努力，更應該積極伸出援手。張珮瑩帶著自己的節目團隊到現場紀錄M∙A∙C愛滋公益過程，希望透過一己之力讓更多人真正認識愛滋病，加入關懷的行列。班傑與周宜霈也打算號召親朋好友一同捐贈物資給愛滋相關單位，希望可以拋磚引玉。近期發片的微女神也齊聲呼籲，要大家一起延續愛的力量，並鼓勵愛滋病友們永不放棄希望。

M∙A∙C世界愛滋日已於12月1日開跑，凡購買「VIVA GLAM薇拉葛蘭系列」，M∙A∙C將全額捐贈給愛滋相關照護機構，讓每支唇膏發揮最大的意義。而M∙A∙C愛滋紀錄片–「一切尚未結束」(It’s Not Over)也將於2015年2月於iTunes線上數位平台播放，分享更多正確的資訊與認識，邀請所有人一同加入M∙A∙C 愛滋義工行列，讓台灣HIV/AIDS病友獲得更完善、平等的照護，終結歧視，每份愛都可以散發光榮閃耀的光芒。
【M.A.C VIVA GLAM愛滋系列商品】



VIVA GLAM 薇拉葛蘭蕾哈娜限量版時尚專業唇膏
3g/$650




VIVA GLAM 薇拉葛蘭蕾哈娜限量版晶亮魔唇
4.8g/$650

VIVA GLAM璀璨女王唇包組
$1,500
內含：2支薇拉葛蘭限量唇膏、璀璨女王限量化妝包


VIVA GLAM璀璨女王唇彩盤
$1,500
內含：6色經典薇拉葛蘭唇膏

