2015年最新春夏妝容流行趨勢依舊是線條眼妝當道，眼線筆將會是2015春妝必備指標之一。呼應春天明亮輕盈的感覺，眼線色調選擇也多半以高彩度、充滿細膩亮澤光芒的質感為主，重點是需具備「高級乳霜」的滑順度，既可輕鬆勾勒出銳利的眼線輪廓亦可在眼瞼上創造出明亮服貼的區塊感。

像Alexander Wang以金色畫出倒梯形眼線、Celine加粗上下眼尾的深黑眼線，瀰漫一股陽剛的味道、Tory Burch以細膩棕色內眼線以及略為拉長眼尾的做法，營造上流名媛的度假妝扮。唇妝方面，流行從容溫柔的莓果色調，這種介於玫瑰和磚紅色中間的顏色，既可賦予雙唇絕佳的紅潤度又易提亮亞洲膚色光澤度，是亞洲女性最易上手的唇色之一。雅詩蘭黛即將於2月上市的絕對慾望奢華潤唇膏，其中玫瑰紫嫣紅(#420 Rebellious Rose)、性感女人桃(#430 Dominant)兩色，就是莓果色最佳代表。
高度流行色彩眼線，15小時長效持妝不暈染，質地絲滑一筆到位

以長效持久、完美持妝聞名的Double Wear粉持久持妝系列，推出全新粉持久完美絲滑眼線筆，將15小時持妝不暈染的專利配方，融合在觸感如乳霜般柔軟的全新質地中，能在不拉扯眼皮肌膚的情況下與肌膚融合，順暢地延展眼線。一筆兩用，除能畫出適合白天的完美眼線妝效，還能以隨筆附贈的獨家彈性眼影棒輕鬆延展範圍，創造適合夜晚的性感煙燻眼妝。全系列共有10款專為亞洲膚色設計的眼線色彩，包含4款春妝限定寶石色，以及6款常態色號。
具持久功效的防水眼線筆─粉持久完美絲滑眼線筆，結合了獨家技術與精選的配方成分，可輕鬆推勻眼線、暈染眼影，打造出獨特的魅力眼妝：
◎長效持色配方能有效維持眼妝色澤，長時間不退色！柔滑乳霜質地能保持上妝過程與完妝後肌膚舒適感。
◎特殊顯色粒子(Color Brilliance Pigments)屬於純色飽和的色素，搭配亮眼奢華的珠光，能呈現顯色飽和的晶亮眼線效果。
◎以維他命E與荷荷芭油(Jojoba Oil)所調製的綿密配方，溫和觸感能保濕、鎮定與保護肌膚，使眼線筆易於上妝。
粉持久完美絲滑眼線筆
1.2g/$850
常態6色：
#01 Onyx
#02 Coffee
#03 Smoke
#04 Night Diamond
#06 Sapphire
#08 Pearl

限定4色：
#05 Night Violet
#09 Electric Cobalt
#10 Denim Blue
#12 Burgundy

