迪奧先生說：「沒錯，黑與白的確非常經典。但，為什麼要剝奪女人享受色彩的權利呢？」迪奧身為色彩潮流的引領者，在今年春季，更是擁抱品牌大膽玩色的DNA，象徵大地甦醒的春日光采，輕盈無憂、讓人煥然一新，不論是和諧優雅的配色、或是大膽巧妙的撞色，2015年春季彩妝─「玩色王國」，帶給妳最繽紛絢彩的玩色魅力！迪奧明星商品「春彩饗宴全妝盤」，以迪奧經典籐格紋的外盒設計，輔以迪奧先生的家徽封印，內含十款多功能彩妝色選，讓妳一盒在手，輕鬆擁有所有春色！迪奧後台彩妝系列亦推出強勢新品「粉紅薔薇唇頰露」，輕輕沾點，即可在臉頰、雙唇上創造出如薔薇般紅潤，由內而外的天然潮紅效果，在春色漫舞之際，巧妙運用腮紅拉提臉型、修容減齡，讓後台彩妝專家迪奧，為妳的妝容與新情輕鬆換季！【2015 迪奧春季彩妝明星限量商品】

迪奧全新推出的「粉紅薔薇唇頰露」，內含「清新水漾粉體科技」，能自動偵測肌膚含水量，呈現不同的自然紅潤效果，單一色選，適合所有膚色使用；輕盈水感質地，能完美且持久貼合肌膚，讓雙頰和雙唇煥發細緻薔薇般的紅潤，宛如乍現的春光讓嬌顏無限明媚。

針對「粉紅薔薇唇頰露」的用法，迪奧彩妝訓育講師吳思晨表示：「只要將腮紅的位置往上移到蘋果肌上三角，把握少量、輕輕沾點的3個黃金原則，適合春日的腮紅拉提術就這麼簡單！」迪奧全新推出的粉紅薔薇唇頰露，色彩粉嫩宛如春日陽光下的少女雙頰，只要簡單一步驟，就能營造出由內而外的天然潮紅感，隨處展現動人好氣色!
粉紅薔薇唇頰露
10ml/$1,450
共1色：#001迪奧春季彩妝明星限量商品－－「春彩饗宴全妝盤」，迷魅午夜藍的精緻外盒上，刻印著迪奧經典籐格紋，內含十款春彩色選，並封印上迪奧先生的家徽印記，向迪奧先生摯愛的十八世紀優雅風情致敬。「迪奧春彩饗宴全妝盤」，宛如迪奧精品時尚配件般，由內到外無不展現出迪奧高級訂製的精湛工藝及別出心裁的細節。

打開全妝盤，迪奧將所有春色盡收眼底，猶如一場視覺饗宴，清新粉嫩的柔和色彩，有珠光柔亮的色、也有大膽對比的色塊，這些歡愉的色彩可以隨心所欲組合，從白天到夜晚讓妳總是繽紛亮麗。10款必備色選，搭配4種專業精巧的迷你刷具，迪奧2015春妝讓妳盡情玩色，綻放自我。

「迪奧春彩饗宴全妝盤」內由左到右，分別為眼妝、底妝打亮、頰彩到唇彩，一應俱全的春彩全妝盤，打造出最時尚魅惑的整體妝容：
眼妝色選包括晶瑩的杏仁綠、閃耀的銀色和浪漫的紫丁香色，搭配濃黑的眼線，各種玩色眼妝一次達成。而底妝方面在顴骨、太陽穴和眉骨下方輕點一抹如粉霧光般細滑、絲絨質地般的打亮，立即煥發明亮光采。印有家徽的珊瑚色頰彩讓氣色紅潤，嬌嫩的粉紅、鬱金香色和閃耀的珍珠光唇彩，讓唇妝如盛開的花朵般嬌嫩耀眼。春彩饗宴全妝盤
11g/$2,800
共1色：#001（限量）迪奧指彩不只展現潮流時尚，更能詮釋出妳這一整季美麗的心情，每每推出新色都讓人驚艷不已，更是許多時下潮流女性每季必入手的迪奧彩妝單品。今年春天，迪奧帶來「迪奧糖果派對亮甲油」，透明質地帶著嫩黃、輕綠、雲白的色彩微粒，讓指尖幻化出繽紛春色，宛如進入繽紛糖果世界。單擦讓指尖既可愛又俏皮，也可搭配「迪奧指甲油」春季限量色選，疊擦出如花苞綻放般的絢麗色彩。糖果派對亮甲油
10ml/$880
共1色：#001（限量）指甲油
10ml/$820
共3色：#294、#244、#660 (均限量)

迪奧全新推出「絕對搶眼眼妝筆」，一支能勾勒精緻眼線同時打造極致黑瞳、完美煙燻的眼妝筆，2合一的蠟筆造型設計，不僅好握、好上手，其質地柔軟滑順好上色：
－當眼影：作為煙燻妝基底增加眼影顯色度與持久度。使用方法:大片塗抹於眼皮，再使用指腹或是眼影棒將線條外緣處，暈染開來，再層疊眼影。
－當眼線：塗抹於內眼線，創造深邃眼神。使用方法:可使用眼線刷，沾取適量眼線，刷拭於睫毛根部處，填滿睫毛與睫毛的縫隙。
共6色選，實用百搭的灰色、棕色、黑色，讓眼神更魅惑萬千。另兩款帶有金屬感的春妝限量色選：銀灰色與珍珠綠，為眼線增添光澤感。絕對搶眼眼妝筆
1.1g/NT$850
共6色：#349(限量)、#039（限量）、#099、#079、#289、#789兩款限量「迪奧經典五色眼影」(家徽限定版)，#466綠野仙蹤，猶如覆上朝氣蓬勃的春日新葉，帶著嬌嫩花蕊的粉紅和珠光象牙色。#856粉色城堡，迪奧先生心目中象徵著幸福與新生的粉紅色，結合粉霧和珠光質地，搭配大地色選，有如大地春暉、曙光綻現；同樣有著家徽封印的「迪奧摩登單色眼影」(家徽限定版)，運用皇家高雅的藍灰和珊瑚橘，為玩色王國增添皇族般的春色。「迪奧幻彩眼影霜」推出絕美奢華的象牙金和閃耀紫色，賦予雙眸尊貴絢麗的光芒。經典五色眼影(家徽限定版)
6g/$2,400
共2色：#466 、#856 (均限量)單色眼影(家徽限定版)
2.2g/$1,200
共2色： #045、 #667 (均限量)幻彩眼影霜
6.5g/$1,150
共2色: #531、 #871(限量)亮妍腮紅盤(家徽限定版)
7g/$1,700
共2色：#536、#873（均限量）藍星水亮唇膏
3.2ml/$1,100
共5色: #158、#448、#650、#668、#678（均限量）癮誘鏡光魔力唇彩
6.5ml/$1,050
共4色: #004(限量)、#154(限量)、#423(限量)、#584癮誘超模電眼睫毛膏
9ml/$1,200
共1色：#982（限量)癮誘豐漾俏唇蜜
6ml/$1,050
共1色: #005(限量)
