2015年的春天，Bobbi Brown希望帶給妳全新的感受，拋開前幾個月的派對妝容，讓臉龐回歸基本的純粹，將重點放在肌膚的透亮光澤，展現天生的無瑕美肌，在妝前的保養是決勝的關鍵，Bobbi Brown將這款極致的妝前乳，暱稱為「灰姑娘夢幻逸品」，希望在擦上後，可以改善疲憊肌膚，輔助提升肌膚光澤與緊緻度。這款Bobbi 稱之為全新「夢幻乳液」的晶鑽桂馥珍珠賦活乳，添加加拿大柳草，可使輔助粗糙的表面角質變得平滑，是肌膚需要被強烈喚醒時的完美解藥；超保濕甘油及玻尿酸鈉的高度保濕能力可重振肌膚外觀、消除倦容，能立即使肌膚看起來更活力充沛、更加美麗；荔枝精萃及咖啡因的混合物能重新啟動肌膚的自然能量，木魯果籽油及乳油木果油則有助於修復保濕屏障，可感受到歲月的痕跡慢慢被撫平，肌膚更明亮、更平滑、更豐潤。晶鑽桂馥珍珠賦活乳融合粉、綠、金三色超完美珍珠粉末，除了能提供肌膚所需胺基酸促進新陳代謝，更能仿造健康肌膚的自然光澤，立即改善氣色，創造由內而外的光澤水感。自然光澤：完美融合粉、綠及金色三種天然色澤珍珠精粹粉末調製而成，使肌膚散發光彩能量。

肌膚能量：荔枝精萃及咖啡因混合物可幫助重振肌膚的自然能量，使肌膚看起來更健康、明亮與充滿活力。 

修護屏障：乳油木果油及木魯果籽油的混合物能為肌膚建立與修護保濕屏障，保持水分平衡，而咖啡籽精萃則有助於強健肌膚，以留住水分。

保濕鎖水：超保濕甘油及玻尿酸鈉能為肌膚帶來水分；月見草油則能柔軟、改善肌膚狀態。

舒緩鎮定：加拿大柳草萃取有助於預防肌膚過敏，富含天然單寧酸能舒緩、鎮定及改善肌膚整體狀態，打造出健康、平滑的膚質。




晶鑽桂馥珍珠賦活乳(限量)
30ml/$2,600

