史上最強※1！持久柔霧感不泛油光的BB霜！
輕柔好延展，膚質看起來超讚！
徹底零瑕系！毛孔‧膚色一次修正不必頻補粧！

※1FASIO品牌內最強


零瑕系高防曬BB霜(柔霧輕感) FASIO BB CREAM
30g/$350


【商品特色】
1.１瓶＝７大效果，精華液　乳液　乳霜　防曬　粧前隔離　底粧　遮瑕 輕鬆一抹就能出門!
2.對抗油光煩惱 持續柔霧肌膚粧感。
‧全新柔滑延展聚合物、親膚密著聚合物，增進粧容持久度，長時間持續完美柔霧粧感，不必擔心汗水、皮脂影響。全新毛孔柔焦粉體與皮脂吸收成分加乘效果，能吸收多餘皮脂，即使油光肌或易脫粧的人也不必擔心脫粧或暗沉，花容不失色!植物性爽膚粉體，上粧後不黏膩，清爽無負擔。
3.修飾在意的毛孔，使肌膚表面如陶瓷般平滑。
‧毛孔柔焦粉體能透過折射散亂柔光效果，完美遮飾粉體能修飾毛孔，修飾毛孔凹凸情形。
4.如羽絨般使用感，輕盈無負擔
‧粉體與油劑的絕妙搭配，就算防曬係數高也不造成肌膚負擔，能輕柔地於肌膚表面延展。
5.持續潤澤，不乾燥
‧潤澤保濕囊體，長效釋放潤澤成分，肌膚持續潤澤。
6.強力抵禦紫外線。
‧SPF50+/PA++++ 是最高*2防曬效果，徹底防禦紫外線A波，維持肌膚彈性與張力。
7.經耐水測試。無香料。※1FASIO品牌內最高
【添加成分】
柔滑延展聚合物  親膚密著聚合物  毛孔柔焦粉體   皮脂吸收成分   植物性爽膚粉體
完美遮飾粉體  潤澤保濕囊體
北市衛粧廣字第10312331號
