
亞洲女性心目中期待的夢幻乳霜應該具備甚麼特質？雅詩蘭黛經過亞洲女性萬人測試全新發現，「賦予肌膚光澤、柔滑、彈性，能解決細紋並給肌膚超越想像的保濕能力」，是超過90%女性首選的夢幻乳霜。然而，全新雅詩蘭黛Nrf2超智慧乳霜(Revitalizing Supreme Global Anti-aging Creme)提供的不止於此。

擁有世界12項專利的Nrf2超智慧乳霜，是雅詩蘭黛DNA研究再升級的嶄新成果，同時接軌最新醫學研究的核心領域：找到了激活肌膚抗老總開關Nrf2的方法。此外，還首開智慧型保濕偵測系統，能自動偵測肌膚缺水範圍加以補水，讓冬季上妝不會有因缺水而浮粉的困擾，乳霜如同滲透迅速的水凝面膜般在肌膚表面形成輕盈保濕的補水系統，膚況隨時維持在令人羨慕的年輕模樣。遺傳醫學振奮新發現－－抗老總司令Nrf2
Nrf2，是原本就存在於人體細胞中蛋白質的一種，會隨年齡增加而逐漸減少。近年來醫學最新研究發現Nrf2和抗癌治療關係至大，當細胞受傷發炎時，Nrf2能在壓力下啟動基因、釋放必要的酵素，達到防禦、抗壓，是提升細胞自我修復力的關鍵因子。

而人體中最需要Nrf2的部位，就是最容易接觸汙染源、紫外線與其它損傷的「肌膚」。Nrf2能夠附著在細胞DNA上，進而啟動200種抗老化相關基因，刺激關鍵蛋白質與酵素製造，進一步對抗各種老化跡象。在抗老上扮演舉足輕重的關鍵角色。細胞中若缺少Nrf2，任何輕微的環境壓力(例如紫外線或汙染源等)，都可導致大量細胞死亡，加速老化產生。超智慧基因抗老科技，能激活Nrf2
雅詩蘭黛運用創新突破性IntuiGen™超智慧基因抗老科技(IntuiGen Technology™)成功協助肌膚自然啟動Nrf2。雅詩蘭黛獨家研發的IntuiGen™超智慧基因抗老科技，取材自義大利原生牛奶薊植物萃取精華，經研究證實，牛奶薊植物萃取精華能有效支援Nrf2的天然激活效能。超越期待的智慧型保濕
維持肌膚卓越保濕感，是抵抗初老第一步。全新Nrf2超智慧乳霜內建獨家智慧型保濕系統，將強效保濕屏障重塑複合物(powerful Barrier-Building Complex)、高效抗敏成分(potent anti-irritants)以及抗氧化物(anti-oxidants)包裹於分子水微粒中，讓保濕活水成分快速滲透肌底，並留下天然向日葵精華、大麥萃取物與維他命E融合而成的防禦保護膜。絲般柔滑、輕盈的觸感及獨特香味
針對亞洲女性喜好設計的輕盈質地，有如天鵝絨般柔軟好吸收，創新觸感能為肌膚提供豐潤、清新的潤澤度，首創特別的東方柑橘花香調，以純味柑橘與香檸檬為前味，引領山茶玫瑰、茉莉、紫羅蘭的花香調，最後融合香茅、檀香與粉狀香草的沉穩與舒適，宛如引領身心靈進行一場SPA之旅。



Nrf2超智慧乳霜
50ml/$3,000
