
Bobbi Brown全新限量專業遮瑕盤是為了滿足都會女性能在繁忙時刻，快速且精確的完成無瑕底妝而精心設計。此款手掌般大的附鏡盤盒中，濃縮了Bobbi Brown的完美底妝四大明星商品，包含專業修飾霜、專業完美遮瑕霜、快捷輕潤粉妝條，以及羽柔蜜粉餅的超輕便組合，這四款產品即可輕鬆打造完美且動人的底妝。想要找出適合自己的遮瑕盤，真的很簡單，只要</>以快捷輕潤粉妝條色號為選擇標準即可。使用快捷輕潤粉妝條從嘴角擦到下巴部位，並嘗試使用淡一號與深一號的色號進行比較，然後推均，找出屬於自己的粉妝條色號後即可找出適合的修飾霜顏色。當然，最簡單快速的方法，就是到櫃上請專業的彩妝師幫你挑色。

在修飾黑眼圈前請先使用眼霜加強保濕，也可以讓遮瑕產品更服貼。黑眼圈遮瑕時先使用專業修飾霜在黑眼圈最深的部分，運用遮瑕刷精確地畫一個小V，用以修飾黑眼圈顏色。接著直接將專業完美遮瑕霜以大V疊在專業修飾霜上，輕輕以手指拍壓，使用粉底刷、海綿或手指刷上快捷輕潤粉妝條，打造出均勻膚色，最後以勻眼刷將質地細緻的羽柔蜜粉餅刷在眼下定妝，讓妝容更持久。



專業遮瑕盤限量版Face Touch-up Palette
$1,650
