纖體專家COLLISTAR 蔻麗絲塔 繼 [滾輪限量版] 之後，再推出 [束腰馬甲限量版]。  
這次，只要購買COLLISTAR熱賣商品 [緊腹翹臀特別護理]，就送一只 [束腰馬甲] 喔。 因為是限量版，所以 數量有限，售完為止。

使用方法:  
Step 1：沐浴後以圓圈方式按摩於易囤積脂肪的腰、腹、臀。 
Step 2：穿上棉質衣服，再以束腰馬甲包覆。
束腰馬甲幫助排汗及排水，加速腰腹部位的纖細緊緻。



緊腹翹臀特別護理 ABDOMEN AND HIP TREATMENT

產品說明:	特別針對因女性荷爾蒙影響造成堆積脂肪的腰、腹、臀。泛紅的皮膚是燃燒並分解脂肪的正常現象。多重配方，不但燃脂，還有緊實、活膚等效果。
成分作用：
分解–咖啡萃取、瓜拿納、咖啡因、可可鹼可直接作用於脂肪細胞促進分解。
燃燒 - 紅景天、苦橙加強燃燒脂肪。海藻萃取避免新脂肪細胞產生。
緊實活膚–胺基酸、微量元素、礦物鹽及海藻可強化支撐組織。賦活肌膚，恢復彈性。 
如何使用：以圓圈方式按摩於易囤積脂肪的腰、腹、臀。為求速效，早晚一次。維持身材，一日一次即可。泛紅的皮膚是燃燒並分解脂肪的正常現象。建議使用後，清洗雙手。
