被溶化般的甜美香味所吸引
推開門的瞬間，立即進入懷舊的下午茶時光。

今年春天RMK為妳帶來～彷若墜入童話故事繪本中，
令人懷念的甜美復古世界。

各式各樣糖果般的輕柔色調，幻化成甜美且優雅的表情。
打造專屬於大人的甜美色彩遊戲。

復古懷舊的同時，讓人感受創新的“VINTAGE SWEETS”
請盡情沉醉在彩妝帶來的魅力創造出全新的自己！復古甜心勻色盤 Vintage Sweets Face Color
7.3g/$1,750
限定新2色
#01藍紫丁香：銀色、紫丁香藍色等透明澄淨的色調再混合淡淡柔和的珊瑚色系。呈現個性帶有洗練的品味完妝感，讓肌膚透明感更提升。
# 02黃綠色：協調的黃色和綠色能自然調整肌膚的泛紅、黯沉並調整膚色不均勻現象，同時帶出肌膚原有的透明感。

散發著具有療癒心靈紅茶香氛的4色多功能勻色盤。
帶著透明的輕盈質感粉體混合了精算過後的珠光，展現具透明感的光澤。
【商品特徵】
使用時瞬間散發出紅茶香氛。帶有可愛柔和感的條紋色調勻色盤。只需在完妝後使用，可依照想呈現的完妝印象，混刷4色勻色盤，經過精算後的發色及質感，立即在臉部幻化成想要的色調。藍紫丁香可提高肌膚的透明感，黃綠色能抑制紅感及黯沉將肌膚引導出透明感。帶有放鬆感的紅茶香氛隱隱飄散著～請享受變美的片刻時光！
1.4色組合的修色盤，讓透明感和光澤感更提升
混合4色輕柔色調，讓肌膚透明感和光澤感更提升的勻色盤。搭配完妝印象，精算過的質感與發色，只需在最後完妝時或是補妝時輕刷即可馬上突顯肌膚質感。
2.使人聯想到復古懷舊下午茶時光的紅茶香氛
彩盒散發著紅茶香氛。以放鬆的下午茶時光為印象所設計而成的。常說紅茶香氛帶有α波，能給予放鬆效果，當輕柔的粉末附著在臉部時，心情瞬間都輕鬆了起來。讓自己在變美的同時還可沉浸在紅茶的香氛中。


復古甜心眼盒 Sweet Sugar Eyes
1.7g/$1,200
限定新5色 
#01糖果粉紅棕：柔和發色的粉紅棕能與肌膚絕妙融合，呈現溫柔動人的妝感。
#02糖果灰：打造摩登眼部的糖果灰色，被光澤包圍著，展現出完全無沉重感的輕盈眼妝。
#03糖果藍：涼爽的煙薰藍色調，同時夾帶著粉紅偏光呈現個性優雅的完妝感。
#04糖果黃金色：混合黃色和金色珠光，眼部更加集中散發出春天般的奢華妝感。
#05糖果咖啡：夾帶著紅感的咖啡色系，給予眼部自然的陰影，呈現極具自然的妝感。

吸引目光的甜美條紋雙色眼影。
耀眼如砂糖結晶般的光澤粒子，使眼部妝感加倍亮眼。
【商品特徵】
甜美如糖果般的條紋雙色眼影。利用刷子以打圓混刷的方式，於眼部輕暈開，春天的光澤發色透出如砂糖結晶般閃耀奪目的光芒雙眸。柔美的粉紅棕、摩登的灰、個性優雅的藍、豐厚明亮的黃金色、自然的咖啡全部共5色系。與肌膚輕透融合感絕佳的煙薰色調展現洗練感的眼神。
1.透明感的底色中點綴著耀眼光芒
帶透明感的基底色中混合了如砂糖結晶般的閃耀粒子。推開時明顯的顆粒感在眼部點綴上光芒。發色宛如春天般的輕盈光澤質感。
2.條紋的圖案設計，讓視覺上更具玩味
基底色和珠光色系交錯的可愛條紋設計。只需用內附的刷子不需要特殊的技巧，以打圓方式沾取簡單混色，直接在眼部輕輕推開即可表現出漂亮的發色。也可單色使用。
3.全色系醞釀出復古甜美風格的煙薰色調 
以往春天的顏色相比，今年春天氣氛帶有濃濃的復古甜美風。眼影的色群屬於輕盈、色調比較沉穩的氛圍。與肌膚融合感十足的咖啡色和裸棕色～到別具摩登感的灰色～彷若空氣中帶著懷舊感的氛圍，引女性心靈深處的5種色調。


復古甜心頰盤 Vintage Candy Cheeks
2.7g/$1,100
限定新4色  
#01糖果粉紅：甜美粉紅混合以白色當底色的變化色調，呈現輕盈甜美的妝容。
#02糖果玫瑰：微帶藍感的玫瑰色混合含藍色偏光珠光的白色變化色，呈現個性洗練的妝容。
#03糖果紅玫瑰：強烈卻不過份的自然發色，增添誘人的春天氣息，微帶優雅成熟氣氛的妝容。
#04糖果摩卡咖啡：摩卡咖啡混合可帶出肌膚透明感的藍，呈現自然陰影的妝容。

混合2色能增添雙頰自然發色的光澤感。
輕輕沾取後，立即展現甜美糖果圖騰帶來的魅力。
【商品特徵】
令人心情無比雀躍的可愛糖果圖案設計。混刷上圓頂型設計的2種色調，增添雙頰自然氣色及光澤，
展現彷彿融入肌膚般的妝容。甜美動人的粉紅色，可作為高明度使用的洗練玫瑰色、優雅成熟的紅、擁有健康自然效果的摩卡咖啡，全部共4種色系。甜美中夾帶一絲復古的色調將引出春天柔美表情。
1.混合2色展現柔和的妝容質感
可先使用深色修容來暈色，再混合淺色修容來變化色感。或是2色混合使用更能賦予肌膚自然氣色與光澤感，還能讓妝容與肌膚融合感更提升。
2.甜美的糖果圖案  令人心情雀躍無比
頰盤的圖案設計，圓頂型狀的糖果圖案，看到的瞬間心情都馬上好了起來。
3.顏色的組合可以展現出各式各樣的表情
色群從甜美可愛的粉紅到帶些優雅成熟的紅、再加上能打造自然健康效果的咖啡棕，能打造出各式各樣表情的全4種色系。
甜心唇蜜 Vintage Drop Gloss
4.9g/$650
限定新4色 
#01玫瑰：唇部渲染出淡粉紅的光澤感，(微抑制甜味的清新玫瑰香氛)。
#02楓糖漿：絕佳肌膚融合感的粉紅與珊瑚色系的3色混合能呈現出自然妝感。(溶化般的楓糖漿香甜味)。
#03黑醋栗：打造出甜美優雅氛圍呈現女性化妝感。(充滿酸甜般果實的黑醋栗香氣)。
#04奶油糖：容易使用帶有些許紅感的裸棕色點綴著金色亮片呈現自然裸妝感。(帶有焦糖奶油香味的奶油糖果香氛)。

溶化般的光澤感，甜美可愛的糖果條紋設計，3色混合使用能輕盈彩繪出充滿遊色心情的唇蜜。
【商品特徵】
視覺上及使用後都會令人心情感到愉悅，如甜點般的唇蜜全新登場。混合3色糖果條紋後能柔和的融色在一起，交織出溶化般的光澤，呈現純淨的美味雙唇。採用可服貼於唇弧度均勻塗抹的起毛型斜面唇刷。各色皆有不同的香氛~玫瑰、楓糖漿、黑醋栗、奶油糖等，可搭配當天的心情來使用！
1.將3色條紋混合，顏色瞬間柔和的溶化在一起 呈現帶有透明感的輕盈雙唇
混合3色，顏色巧妙的融合在一起，純淨帶有透明感的唇蜜。色調混合了精算後的品味亮片，纏繞著輕盈光芒的春色唇。
2.散發甜蜜香氛連心情都放鬆了
香甜的甜點香味、花與果實的香氛，推開瞬間，散發著輕柔的幸福香氛。可搭配當天心情享受彩妝時光。
3.採用斜面橡膠唇刷 可柔和服貼於雙唇
纏繞著微量刷毛帶有彈力的橡膠狀專用斜面唇刷。能取適量唇蜜,完全服貼於唇型達到均勻塗抹的效果。
W雙色睫毛膏 W Color Mascara 
6.0g/$1,450
新5色
#01黑x粉紅：標準的濃郁黑色，搭配甜美可愛感的粉紅色系。
#02咖啡x橘：沉穩帶紅感的咖啡色，搭配鮮豔印象的橘色。
#03藍x紫羅蘭：個性印象的煙薰藍色，撘配沉穩感的紫羅蘭色調。
#04靛藍x綠：優雅氛圍的皇家靛藍，搭配能突顯眼神印象的煙薰綠。
#05深灰x黃：時尚洗練氛圍的灰色，撘配充滿玩色心情帶有深邃感的黃色調。

分別結合了上、下睫毛的專用色調。
雙功能的W雙色睫毛膏，能更加突顯帶有洗練感且別具玩色的眼部印象。
【商品特徵】
上、下睫毛分別使用不同色調的雙頭彩色睫毛膏。上睫毛使用具有濃密效果的時尚色調，下睫毛搭配明亮的色調採用細短毛刷頭使上色更容易。單獨使用彩色睫毛膏眼神會太過休閒感，若上、下睫毛刷上精算過後的2色，能瞬間展現成熟洗練的玩色眼神。黑×粉紅、咖啡×橘、藍×紫羅蘭、靛藍×綠、深灰×黃共5種色調。魔法般的色調帶妳綻放出全新的眼神魅力。
1.上睫毛和變化感色調的下睫毛，充滿玩色心情的W雙色睫毛膏
上睫毛使用時尚的色調，下睫毛增添玩色感的明亮色系，全新玩味的W雙色睫毛膏。單獨使用睫毛膏眼神會呈現出太過休閒感，若協調的刷上2色，眼部瞬間變成成熟玩色感。創意總監Kaori小姐希望嘗試目前為止沒有過的全新色調，讓大家感受到色彩魅力的W雙色睫毛膏。
2.即使細短的睫毛也能刷出根根分明效果的全新刷頭
新開發的睫毛刷，即使較細微短毛都能完全覆蓋。上睫毛用的睫毛刷採用能易配合眼睛幅度的弧型刷，讓眼部印象瞬間清晰、自然的展現出濃密感。下睫毛用的睫毛刷採用容易轉刷的細小迷你刷，即使較細小的短毛都讓徹底讓它展現清晰發色。
3.添加保養成分 呵護脆弱眼部
因為是每天都會使用的睫毛膏，眼部更要好好呵護，添加大量對眼部溫和的保養成分：玻尿酸、維他命原B5、膠原蛋白、角蛋白、蜂王乳菁華等。
絕色指甲油  Nail Color EX  
12ml/$550　
限定新5色
# EX-26煙薰裸棕：微夾帶粉紅與肌膚絕佳融合感的煙薰裸棕。
# EX-27煙薰粉紅：自然粉紅當中滴入一抹灰色調呈現沉穩感的煙薰粉紅。
# EX-28煙薰藍：彩繪出獨特個性的氛圍，讓指尖成為時尚指標。
# EX-29煙薰綠：微量抑制白感的煙薰優雅綠能賦予指尖洗練感。
# EX-30煙薰紫：黑色的變化感再帶點紫色，散發出女人味的性感。

彩繪指尖的春色指甲油，乳霜般繽紛的柔和色系，添加些許微透灰色調展現懷舊時尚氛圍的全新5色。
【商品特徵】
煙薰輕柔色調的絕色指甲新色。增加了灰感讓色彩在任何膚色上都可以被襯托出來，不同於以往的春色全新誕生。夾帶微量粉紅的裸棕、優雅的粉紅、個性的藍、洗練的綠、性感的紫。特別適合輕熟女的懷舊柔美色調，展現自然卻令人印象深刻的指尖。
指甲彩繪筆 Nail Art Liner   
8ml/$550
限定新2色
# EX-01煙薰裸棕：沉穩的煙薰裸棕呈現不泛白感的柔和印象。
# EX-02煙薰灰：時尚洗練的色調呈現魅力的煙薰灰。

能在指尖上輕鬆設計圖騰的指甲彩繪筆。搭配濃稠乳霜質感，採用易描繪的筆尖能彩繪出自己想要的圖案。
【商品特徵】
採用既有的指甲彩繪筆更細更有彈力的筆尖，搭配此次質地處方變更，能輕鬆彩繪出圖案的指甲彩繪筆限定新2色。展現沉穩發色柔和印象的裸棕與時尚洗練印象的灰色。能完美搭配“VINTAGE SWEETS復古甜心”的指甲油色系。乳霜的質感，採用細且有彈力的筆尖。今年春天擦上妳喜歡的顏色，盡情設計出自己想要的圖案吧！
經典眼影N Ingenious Powder Eyes N
1.3g/$800
限定新2色
EX-08銀綠色：帶來清新春天般輕盈印象的銀綠色，混合銀色亮片與細緻的粉紅亮片。
EX-09銀橘色：明亮健康印象的橘色，隱約散發粉紅亮片增添深邃感。

春天限定新2色的經典眼影N，帶來春天般的清爽色調打造出輕盈眼妝。
【商品特徵】
如視覺所見發色乾淨的經典眼影N推出春天新色。閃爍自然的銀色、粉紅亮片，表現清爽眼神印象的銀綠色。隱約閃耀出粉紅亮片能給予眼部深邃感，引出健康表情的銀橘色。與肌膚融合感絕佳的2色，感受復古懷舊中又帶出清新的春天眼神。經典修容N Ingenious Powder Cheeks N     
2.6g/$1,100
限定新2色
EX-06光澤珊瑚：肌膚融合感絕佳的粉紅混合銀色亮片呈現春天般輕盈妝感。
EX-07光澤玫瑰：纏繞閃耀亮片的絕美玫瑰色調呈現女性化妝容。

經典修容N的春天限定新2色。
彷彿替雙頰添上春光的閃耀光澤。

【商品特徵】
經典修容N推出春天限定新2色。與肌膚融合感絕佳的粉紅混合銀色亮片，誕生春天般輕盈感的珊瑚色。纏繞閃耀動人的光芒同時輕盈渲染出盛開花朵般的玫瑰色調。2款色系都能襯托出耀眼的亮片光芒，引出甜美浪漫的表情。


