2015年春夏，國際時尚伸展台上，展現宛若精靈般凜然脫俗的風潮，冷調粉彩色系讓女人的柔美，更增添一分清新與個性；搭配以白色為基底的輕柔材質，巧妙運用多層次設計增添律動感，突顯時尚活力。佳麗寶LUNASOL以芭蕾名伶昂然柔美的曼妙姿態與純淨優雅的內在氣質為靈感，全新推出「柔薰淨化」系列彩妝，清透顯色的「冷調粉彩」眼妝交疊纖細質感珠光，與純淨而搶眼的「霧感紅唇」增添雙唇吸引力，展現2015春夏生氣盎然、凜然優雅的風采！由外而內的淨化與優雅，讓你成為眾人讚嘆的目光焦點！清透顯色融合閃耀珠光  立體美眸演繹柔薰情懷
年年熱銷的發燒商品《晶巧光燦眼盒》，再度呈現令人眼睛為之一亮的不同風貌！源自於芭蕾名伶的柔美姿態，清透水藍、輕柔粉紅、高雅新綠嶄新三色的《晶巧光燦眼盒（柔薰）》配色優雅澄淨，以冷調粉彩與灰、棕、銀層疊出極為細膩的金屬光澤，更顯絕美氣質。除了向日葵精油、胡蘿蔔精油等植物保溼成份與絹絲粉粒子之外，新添加【滋潤柔滑粉體】，讓眼妝與肌膚完美融合，創造自然妝效！
單色眼影也能打造出純淨無暇的清新美眸！LUNASOL本季推出限定款《柔光眼影》，閃耀纖細珠光的五款冷調粉彩色系，可以單品使用，隨心所欲變換主題色，是補妝時最推薦的必備好物；或是與其他眼盒搭配使用，讓2015春夏眼妝更具有層次感。喜愛玩色的你，就用彩色眼線來變化眼部色彩，《晶巧柔薰眼線液》有沉靜海軍藍與深邃葡萄紫兩款限定色，高含水力的樹脂材質，可以滑順勾勒出均勻線條；速乾不沾染、長效持久的效果，讓眼妝更出色，但卻可用38℃溫水快速卸淨，雙眸輕鬆無負擔。
渲染絲光霧面色彩  打造完美質感紅唇
「霧感紅唇」是2015年春夏時尚關鍵字！延續前一年秋冬廣受好評與熱賣的《蜜霧唇膏》，LUNASOL再推出絲光霧面質感的《柔薰唇膏》，蘊含【絲柔霧面粉體】，由三種嚴選粉體組成，擴散反射光線，營造柔霧質感，兼具滋潤柔滑觸感，均勻好上色。不論是正紅、朱紅、橘紅、還是粉紅，純淨顯眼的紅唇印象，讓澄淨的眼妝和底妝，更帶有春天盎然的生氣與女性的優雅麗質。霧感紅唇最擔心暈染和不夠立體，使用《晶巧立體唇型筆》就能描繪出完美唇型，緊密服貼雙唇，長時間維持搶眼唇妝。

不同心情和場合，唇妝當然也要跟著變化，《柔薰唇膏》的霧感紅唇只要點綴上限定三色的《晶巧亮澤唇蜜》，就能立即改變成水嫩Q彈的ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ唇。輕盈水潤觸感，並添加能修飾唇紋的【柔映粉體】，打造亮澤豐盈美唇。
點綴雙頰自然紅潤  繽紛色彩煥亮指尖
2015年春夏的修容重點，在於彷若天生的自然紅潤好氣色！LUNASOL《柔薰修容餅》的澄淨色彩與自然光澤感，襯托出肌膚的透亮無暇，紅唇也更加柔美不失色。指采則是呼應紅唇，珍珠白、亮麗粉紅、亮眼粉橘躍上指尖，綻放春夏繽紛氣息。
晶巧光燦眼盒(柔薰) LUNASOL TENDER CLEAR EYES
4g/$1,800
全3色：
01 (Cool Ballet)清透水藍，打造洗練印象
02 (Feminine Ballet)輕柔粉紅，洋溢溫柔甜美
03 (Stylish Ballet)高雅新綠，營造知性風采

靈感源於芭蕾名伶昂然曼妙姿態　清透顯色和閃耀珠光，打造澄淨深邃雙眸
【商品特長】
1.配色優雅：以芭蕾名伶昂然曼妙的姿態為發想，配色優雅澄淨的4色眼盒。
2.澄透顯色：清透顯色和纖細珠光，輕盈疊擦，打造澄淨深邃眼眸。
3.晶亮珠光：Logo噴金設計，閃耀璀璨晶亮珠光，凸顯品牌印象。
4.護膚保養成份：向日葵精油、胡蘿蔔精油等植物保濕成份、絹絲粉粒子。柔光眼影LUNASOL TENDER SHINE EYES
1.4g/$900
限定5色：
EX01 (Shiny Green)
EX02 (Shiny Pink)
EX03 (Shiny Lavender)
EX04 (Shiny Orange)
EX05 (Shiny Beige) 

靈感源於柔薰淨化的純淨無瑕　結合清透顯色和纖細珠光的單色眼影
【商品特長】
1.顯色柔和：輕柔滋潤，融於肌膚的優美顯色。
2.季節新色：清透顯色與纖細珠光輝映。 
澄淨的粧感，演繹春夏清新雙眸。
3.自由組合：可單品使用，也可搭配眼盒使用。
輕鬆疊擦改變主題色，隨心所欲變換粧感。
4.限定包裝：以純淨白色外盒打造限定包裝。
5.護膚保養成份：植物保濕成份—向日葵精油、胡蘿蔔精油、絹絲粉粒子晶巧柔薰眼線液LUNASOL NOBLE SHADE LINER
2g/$1,050
限定2色：
EX03 (Deep Navy)
EX04 (Deep Purple)
 
自在描繪粗細線條　勾勒出色眼采線條的限定色眼線液
【商品特長】
1.玩色線條：俐落勾勒線條，同時增添眼部色彩，盡情玩色的限定色眼線液。
2.柔韌筆觸：高含水力的樹脂材質，纖細筆刷貼合眼際，滑順勾勒均勻線條。 
3.自在描繪：輕鬆延展，隨心所欲描繪粗細線條。 
4.速乾持久：速乾不沾染，長效持久。
5.溫水卸除：38°C溫水即可快速卸淨。 
6.護膚保養成分：絹絲粉粒子 。柔薰唇膏LUNASOL STAIN COLOR LIPS
3.8g/$1,050
全7色：
01 (Prima Red) 美艷紅唇打造深刻印象
02 (Pure Pink)淨透粉色甜美可愛
03 (Energy Pink)打造華麗時尚魅力
04 (Fresh Pink)綻放女性自信光采
05 (Pure Orange)融於雙唇的輕柔純淨
06 (Energy Orange)營造水感唇色印象
07 (Fresh Orange)增添活力清新亮采

維持雙唇原有質感，渲染絲光霧面色彩　顯色自然美艷，映襯亮麗肌膚
【商品特長】
1.顯色優美：薄膜服貼、顯色優美的全新口紅，為雙唇渲染美麗新色。
2.霧面質感：刻意減低光澤感更顯自然，柔霧質感再現雙唇原有質感。
3.完美融合：鮮艷唇彩與雙唇完美結合，自然增添雙唇紅潤感，打造明亮膚況。
4.盡情玩色：演繹芭蕾名伶柔美神情的7款新色，隨流行或心情搭配。
5.恣意搭配：另可搭配唇晶或唇蜜，隨心所欲改變霧面口紅印象。
6.護唇美容液成份：海洋性膠原蛋白—玻尿酸、複合鎖水因子、絹絲粉粒子、香柚萃取菁華、植物保濕成分—向日葵精油、胡蘿蔔精油

晶巧亮澤唇蜜LUNASOL FULL GLAMOUR GLOSS A
7g/$890
限定3色：
EX05 (Shiny White) 珠光透白
EX06 (Milky Pink) 甜美粉紅
EX07 (Milky Orange) 淡雅粉橘粉紅

水潤觸感輕柔包覆，演繹亮澤豐潤雙唇　純淨無瑕的限定色唇蜜
【商品特長】
1.淨透唇彩：無瑕純淨色彩，詮釋柔薰淨化主題。
2.水潤亮澤：輕盈水潤觸感，柔滑延展，透亮光澤包覆雙唇，可單品使用或搭配口紅。
3.長效持久：添加長效精油，保持雙唇柔潤服貼，亮澤持久。 
4.修飾唇紋：添加柔映粉體，有效修飾唇紋，打造柔滑Q嫩美唇。
5.護唇美容液成份：複合鎖水因子、絹絲粉粒子、植物保濕成份—向日葵精油、胡蘿蔔精油晶巧立體唇型筆N　LUNASOL LIP SHADOW LINER N 
0.2ml/$1,200
新2色:
05 (Fresh Pink)
06 (Fresh Coral)

柔滑觸感恣意描繪完美唇型
【商品特長】
1.季節新色：澄淨亮麗顯色，打造季節氛圍。 
2.美唇立現：美化唇型，凸顯魅力雙唇。 
3.服貼持久：輕柔延展，緊密服貼，長時間維持完美唇彩不暈然。
4.恣意百搭：粧效自然亮澤，可搭配各式口紅。
5.護唇美容液成份：植物保濕成份—向日葵精油、胡蘿蔔精油；絹絲粉粒子。
柔薰修容餅LUNASOL TENDER CLEAR CHEEKS
4g/$1,350
限定3色：
EX01（Sheer Pink） 
EX02（Sheer Orange）
EX03（Sheer Peach）

澄淨色彩和自然光澤 襯托透亮膚況自然紅潤仿若天生
【商品特長】
1.優雅顯色：顯色澄淨清透，打造紅潤好氣色。
2.柔潤亮澤：濕式粉體滋潤柔滑，自然薄透融於肌膚，賦予自然亮澤與紅潤，打造美麗膚況。
3.限定包裝：以純淨白色外盒打造限定包裝。附圓弧型馬毛修容刷。
4.護膚保養成分：植物保濕成份—向日葵精油、胡蘿蔔精油；絹絲粉粒子。
晶巧指甲油N LUNASOL NAIL FINISH N
10ml/$520
限定3色： 
EX34 (Sheer White)
EX35 (Bright Pink)
EX36 (Bright Orange)

速乾、輕塗一層立現透亮光澤　從指尖綻放春夏繽紛氣息的限定色
【商品特長】
1.季節新色：煥亮指尖的澄淨色彩，帶來春夏清新活力氣象。
2.優越質感：柔滑質地、亮麗顯色，均勻好塗抹，立現透亮光澤。
3.亮彩持久：速乾不易剝落，亮麗指彩長效持久。 
4.極致顯色：完美顯色無色差，維持透亮光澤。 
5.護甲保養成份：含有榛樹精油、角鯊烷、絹絲粉粒子，保護指甲避免乾燥。

