品木宣言 新一代扭轉乾坤夜間修護霜 水潤新上市
日間造水 夜間4小時持續水感 
補水.造水.鎖水 創造天然保濕水壩

天然高效保養品牌ORIGINS品木宣言，以「天然為本、科學為證」品牌精神扭轉保濕保養觀點，傳統補水已無法滿足現代人對保濕保養品的需求，造水啟動天然造水力，由外鎖水避免水分流失，2014年品木宣言旗下扭轉乾坤系列以復活草成分為主，增加荔枝精萃、西瓜精萃與菱錳礦，升級扭轉乾坤賦活保濕美肌水Plus+、保濕精華Plus+、保濕凝乳Plus+與保濕凝霜Plus+，今年2015年1月，研發團隊歷經多年研究，新添加高修護更新力的紫錐花，全新升級新一代扭轉乾坤夜間修護霜，日間造水夜間修護，24小時持續水感不間斷，補水造水鎖水，更加強肌膚修護更新，讓保濕晚霜更升級！鎖住水分 夜間密集修護 強化保濕更新力
若是肌膚自動造水，卻無法鎖水保住水潤也是無用，加上肌膚夜間運作，表層保護力下降，水分容易流失，新一代扭轉乾坤夜間修護霜以海藻糖、芒果脂、甘草根、海扇藻防止水分流失，使肌膚維持穩定保水度，有效鎖住水份並防止水分流失。

新一代扭轉乾坤夜間修護霜，因加強造水鎖水與夜間修護更新能力，在質地上與前一代夜間水凝霜也有差別，上一代質地介於凝乳與乳霜之間，新升級的版本為霜狀質地，保濕滋潤度更高，延展性佳，而且好吸收！經亞洲女性消費者實際使用測試，發現使用一晚，92%受試者的肌膚保濕度明顯提升，持續使用一個月後，95%的受試者明顯感受到持久保濕效果！在天氣越來越寒冷乾燥的季節，做好保濕基本功將是所有保養的第一步驟，選擇具有持續補水、造水、鎖水並修護更新的新一代扭轉乾坤夜間修護霜，將是您邁入冬天保養的最佳選擇！



扭轉乾坤夜間修護霜  Make a Difference™ Night Overnight hydrating repair cream
50ml/$1800

產品特色
‧夜間：新添加紫錐花，在夜間黃金時期，達到密集保養功效
‧持續保濕：經典成分復活草加上西瓜、荔枝及菱錳礦，能為肌膚帶來立即且持久的保濕效果
‧加強鎖水：利用芒果脂天 然油脂，形成肌膚表層屏障，將水分鎖在肌膚底層，防止水分流失

