「金屬X 搖滾 煙火派對」2015 年春季彩妝系列

本系列靈感來自新年期間和春季點亮東京夜空的絢爛「 Hanabi」 煙火，結合了2015 年春季最新的東京街頭流行趨勢，植村秀在本季推出大膽、新穎的金屬色系列，打造爆發力十足的當季妝容。全新「 金屬X 搖滾 煙火派對」 系列宛如點亮夜空的節慶煙火，綻放美麗光芒與閃亮色彩，用鮮豔顏色妝點迷人的東京夜空。本系列的重點便是以煙火為靈感的強烈金屬色澤，打造精準的金屬線條，讓雙眼散發誘人光澤並釋放2015 年春季對於色彩的渴望。搭配四種限量版Hanabi 煙火三色眼影、鮮豔又充滿視覺效果的假睫毛，以及五種限量版無色限唇膏，則能完成本季妝容，綻放多采多姿的色彩。

2015 年春季彩妝系列完美詮釋煙火釋放瞬間的興奮與感動。在夜晚或白天，都能探索本金屬系列的活潑亮澤與色彩，搭配清新、閃亮的頰彩、眼彩，打造美麗動人的金屬色妝容。
 2015東京潮妝新趨勢 金屬系眼線最in
強烈色彩極度顯色且高度飽和，能打造金屬風妝容。彈性刷頭精準不失手，能自由地畫出平滑的不間斷線條，可隨意控制粗細。配方滑順，能輕易上色、填補睫毛空隙，立即完美貼合眼皮。簡單俐落的黑色包裝，搭配筆頭與筆身顏色標示，就算在忙碌的早晨或後台，也能輕鬆挑選想要的色彩。

防水 + 持久 + 易卸
metal:ink 金屬光燦眼線液的防水配方經特別設計，加入大量能在水中乳化的疏水性成膜聚合物。配方非常快乾，一旦畫上的水分蒸發後，便能形成具彈性的薄膜，完美貼合肌膚，減低掉色的機會。雖然持久卻能非常輕鬆地用植村秀經典的潔顏油和溫水卸除。

質地平滑柔軟的繽紛金屬色號
植村秀成功地在配方內結合了高比例的著色劑和完美平滑的柔軟質地，metal:ink 金屬光燦眼線液能立即打造平順線條，同時畫出飽和且持久一整天的強烈色彩。所有色號經過設計，皆能打造出最in 的金屬系眼線。Hanabi煙火三色眼影(限量版)  $950

4種色號
光燦雞蛋花/銀色紫羅蘭/紅銅大麗菊/白金雛菊
容易使用的三種美麗金屬色號裝在多色眼影餅中，可隨身攜帶。經過嚴選的柔和色彩能襯托出metal:ink 金屬光燦眼線液的美，於眼皮上打造出多采多姿的超現實hanabi 煙火圖案。無色限持色水唇膏 $850
鳶尾花/淡紫彗星/粉紅罌粟橘
純淨卻充滿柔美氣息的玫瑰色紅唇和橘色唇彩能漂亮地搭配全新的金屬妝容，平衡絢爛的眼妝，同時展現春夏的潮流風格。

無色限激炫光唇膏 $850
金盞花/櫻花
從3 種限量版無色限持色水唇膏色號，到2 種限量版無色限激炫光唇膏色號，所有色彩皆經過精挑細選，能襯托出你的美麗膚色。可單擦，或在使用無色限持色水唇膏後擦上無色限激炫光唇膏。


Hanabi煙火絢燦假睫毛(限量版)
$750

戴上使用施華洛世奇水晶和金屬梗裝飾的奢華交叉版假睫毛，於夜晚中綻放美麗。正面和背面的金屬紙片打造出鮮豔又充滿視覺效果的睫毛造型，展現活潑、有趣又歡樂的美麗心情。


金屬光燦眼線液
$800

10 種金屬色：4 種打底色與6 種繽紛色
打底色:
ME黑色/ME咖啡色/ME海軍藍/ME紫色
繽紛色:
ME紅色/ME藍色/ME粉紅色/ME綠色/ME銀色/ME金色
