霓淨思聖誕抗漲超特賣，從哪搭車來都方便！
給你滿滿幸福感

自台北捷運松山線通車後，四通八達的轉運功能帶動各大商圈逛街人潮絡繹不絕，但實際走進賣場裡卻發現從衛生紙到洗面乳、化妝水等民生必需品，價格依然居高不下！但肌膚的美麗可千萬不能省，高效醫美首選品牌Neogence霓淨思，特別在捷運松江南京站旁舉辦『聖誕特賣會』，只要搭乘捷運，就能在「萬般皆漲」的高物價時代裡，輕鬆選購現場數以萬計的保養品，超低下殺回饋絕對讓眾多消費者大呼超值！
下殺特惠 一張百元鈔就讓肌膚變更美！ 
高效醫美保養品牌Neogence霓淨思，祭出超低破盤價：紅標商品通通$100就能帶走；黃標效期一年以上的盒損品，瘋狂特價出清全面3折起；超值組合單一特價、正貨商品更可享同商品買一送一超值優惠，絕對是熱愛團購之聰明小資族的選購重點，揪團逛Neogence霓淨思聖誕特賣會，不僅能輕鬆採買令姐妹們驚艷的歲末派對交換禮物，還能一次買齊一整年的保養品份量。

每日秒殺組合最低2.7折！
每年皆引起熱烈搶購潮的Neogence特賣必搶『每日一物』，今年聖誕特賣仍然每天限量供應！單日更加碼推出兩個品項選擇，品牌經典明星商品「玻尿酸保濕原液66mL」只要$999；以油水兩相質地引起市場注目「肌循環前導菁露120mL」，原價兩支NT $2400，現場回饋只要$999；屢獲美妝大獎的「玻尿酸妝前保濕精華50mL」，兩支也只要$499！活動現場每日限量200組，搶完為止！

Neogence霓淨思官方行動商城  『每日一物』同步開放搶購！
Neogence霓淨思體貼無法親臨現場搶購的消費者，在 Neogence霓淨思官方行動商城中同步開放搶購『每日一物』，讓中南部民眾也能以超優惠價格入手Neogence超經典商品。



每日一物-12/26(五)限定
肌循環前導菁露120mLx2
特價$999
原價$2,400
下殺42折






每日一物-12/27(六)限定
玻尿酸保濕原液30mLx2+6mLx1
特價$999
原價$3,680
下殺27折





音波淨化潔膚儀-萊姆黃
特價$999
原價$2,680
下殺37折





高密度導水修護組
特價$400
價值$2,130
含
玻尿酸深度潤澤化妝水200mL
玻尿酸保濕醒膚晶凍150mL
玻尿酸保濕原液6mL





零粉刺暢通毛孔組
特價$600
價值$2,330

含
粉刺溶解菁華pH5.5 50mL
毛孔深層清潔泥15mL



