瞬間燙平拋拋眼及細紋的超強力小熨斗
一個來自平凡但卻真的很煩的靈感  

來自舊金山的彩妝天后Benefit，就像一個性感又大膽的女孩，外表絕對超有魅力，但可不像花瓶僅供觀賞而已，相反的，benefit的女孩都很聰明、創新，擁有源源不絕的活力，最擅長的就是打破常規，以讓人發出WOW的驚呼聲為樂！更致力於讓每位顧客都能以最快速、簡單的方式解決她們的美容問題。

就如benefit全球行銷執行副總裁Julie bell所言，許多人總是對benefit哪來這麼多源源不絕的創意與靈感感到驚訝，到底哪來這麼多點子不停的研發與創新呢?潮流向來不是benefit研發產品的首要考慮條件，而最優先思考的，都是顧客在日常生活上的美容困擾。

一個平凡的上班時間，benefit辦公室裡的同事開始分享彼此的近況，有些人聊到前天晚上到bar狂歡，多喝了幾杯有些則抱怨跟男朋友大吵大鬧還大哭一場...但同樣的結果，到早上睡醒，眼睛腫得跟金魚沒兩樣，眼見都要遲到了，再敷茶包、小黃瓜，冰鎮湯匙都沒有用，更別想用所謂的遮瑕技巧，這只會讓有欲蓋彌彰的嫌疑，不讓人發現都難!話一說完，在場的人無不點頭表示贊同! 

此時就有人說「就算是放在行李箱裡頭的被壓皺的洋裝、襯衫，都能在飯店裡用熨斗立馬的將它們燙平，真希望有個像熨斗一樣強效的彩妝保養品能把拋拋眼跟細紋燙平!」

對了!就是熨斗!每個人都需要一支能燙平拋拋眼及細紋的眼部小熨斗
別讓眼周不開心!
就因這樣平凡卻又很煩的美容困擾，benefit研發專屬眼部小熨斗計畫就此展開，由於眼周肌膚厚度僅有其他臉部肌膚部位的十分之一，容易受到許多內外侵襲因子的影響，導致黑眼圈、浮腫等問題。加上每天上萬次的會眨眼睛而流失膠原蛋白，更造成眼皮的鬆垮與細紋。

特別是現代女性，堪稱林黛玉世代的我們，不時聽到隔壁同事有過敏、水腫、肌膚乾、壓力好大因而要定時吸菸喝酒、有的人乾脆就推給祖宗十八代遺傳，但無論是何種因素，眼周肌膚真的十分容易顯露倦態浮腫。為解決以上困擾，研發團隊設定小熨斗一定要擁有以下幾種功能:1.具有冰鎮舒緩效果，2擁有能瞬間撫平拋拋眼及細紋的成份與質地 3.要適合每個人的眼型，讓產品與眼周能完全服貼 4.無論妝前妝後都能使用5.當然，它是熨斗造型。
瞬間燙平拋拋眼及細紋的超強力小熨斗
經由benefit研發團隊展開一連串的實驗與測試，終於「瞬間好熨眼凝露」誕生了! 
1.熨斗金屬頭:完美弧度服貼眼周，輕輕延著眼周一\"燙\"，可促進血液循環、水腫退散醫療級的金屬頭，能瞬間為肌膚降溫。 
2.平定拋拋眼的保養精華:消除浮腫，可有效鎮定肌膚。
3.光感折射微粒:可有效模糊眼周細紋、提亮肌膚。
4.水凝露質地:輕盈好吸收，適時的為眼周補充水分，讓眼周肌膚更加光滑緊緻。
5.AM，PM都適用:可以單獨使用，也可在妝後使用，而帶點水蜜桃粉色光澤的凝露，能與臉上的底妝或遮瑕霜完美結合，更能提升亮度!
6.輕便好攜帶:口紅般大小，放入包包就能馬上出門，隨時一\"燙\"，就能\"熨\"走疲倦浮腫的雙眼。



瞬間好熨眼凝露
10ml/$1,200
