
灑在臉龐上溫柔的陽光喚醒了她，走向浴室，拿起當季最新色的眼影盤，在指尖上混合幾許不同眼彩，繪上淡淡眼線，輕薄地刷上幾層睫毛膏，加上最後的妝點：愛戀誘吻亮唇釉。她穿上一襲白色小洋裝：是時候感受早春的氣息，細細品嘗巴黎令人難以抗拒的愉悅。自由自在、性感隨性：巴黎女子必備元素
Lancome蘭蔻讚頌女性獨有的柔美風采，推出粉漾純真系列，總帶著一抺獨特的隨性時尚…如法文「je ne sais quoi」（妙不可言），渾然巴黎女子的美妙特色。舉手投足的隨性時尚，散發青春與充滿春天清新感，卻又俐落細緻，若以色彩形容，就如同來自巴黎各種最絕美花園所綻放的粉色；從巴葛蒂爾玫瑰花園到蒙索公園的粉紅、杜樂麗花園的綠意，再綴上一抺藕灰強調巴黎都會靈魂。以都市重生的自然生機所綻放的璨亮柔美色彩，襯托出的春天暖陽為靈感而生的璀璨色調。從大膽到溫柔，從強烈到柔和性感....專屬於春天的混搭美麗。粉漾純真眼影盤(限量版)　$2,200
眼影盒中綻放的巴黎花園
粉漾純真眼影盤用純粹巴黎風格彩繪優雅銀色外盒，重現陽光明媚的春天氛圍。打開眼影盤，展現在眼前的是3款霧面色及3款珠光色，盒蓋下宛若祕密花園般，隱藏了大膽的小驚喜：3款大膽配色的藍綠色系─其中還包含了兩個眼線色，可同時打造優雅日妝和時尚晚妝。
【蘭蔻小秘訣】
優雅日妝可選擇柔和的煙燻眼妝：
◎沾取1，薄薄刷過整個眼皮到眉峰部位。
◎從上眼皮中央往眼尾刷上3、4和6打造出煙燻眼妝，再將色彩暈染營造出層次感。
◎在下眼線刷上8，加強眼部深邃感。
◎在眼頭刷上7，增添明亮感。
入夜後，妳可以選擇時尚的煙燻眼妝：
◎從眼頭從眼皮中央刷上7，從眼皮中央往眼尾方向刷上5和6。
◎在眉峰下方刷上2，稍微加強輪廓立體度。
◎沿著上眼線刷上8，下眼線則使用9加強眼部。
3款霧面色 3款珠光色 1組祕密花園愛戀亮色指甲油　$480
色號：
559 M –優雅藕灰
242 M –艷桃玫瑰
383 M –純真藍綠
讓春天靈魂一路綻放到指尖
蘭蔻從首都的各種色彩獲得靈感，為愛戀亮色指甲油系列的絕美指甲油打造3款全新色調。為指甲刷上藕灰色調向里沃利街致敬，如杜樂麗花園樹葉的昂然綠色，以及粉色調─代表從蒙索公園與巴葛蒂爾玫瑰花園摘取的花朵。讓妳隨心所欲搭配或組合色彩！
【蘭蔻小秘訣】
用超簡單技巧打造雙色法式指甲，先以愛戀亮色指甲油559 M 優雅藕灰塗滿整個甲面，然後再刷上愛戀亮色指甲油383 M 純真藍綠，避開甲緣留下一個小小灰色方塊，象徵著一道通往巴黎祕密花園的門扉。愛戀誘吻亮唇釉　$900
色號：
400 –粉漾玫瑰
401 –甜粉玫瑰
402 –艷桃玫瑰
來自巴黎的愛戀甜吻
全新愛戀誘吻亮唇釉增添3款柔美春天色調，從蒙索公園的粉漾玫瑰到勝利廣場的甜粉玫瑰、巴葛蒂爾祕密花園的艷桃玫瑰。3款絕不失誤的當季巴黎女子必備唇色。
【蘭蔻小秘訣】
想增加唇部的豐盈感，先為雙唇抺上愛戀誘吻亮唇釉402艷桃玫瑰，然後在唇中心抺上400粉漾玫瑰，即可展現豐盈立體美唇！絕對深邃眼線筆NT$780
色號：
08 –純真藍綠
09 –優雅藕灰
甜美俏皮的春色點綴
畫上眼線提亮雙眼，裝扮今天的心情！2款全新限量色調，用絕對深邃眼線筆 08 純真藍綠，打造流行感十足的明亮眼妝，或用09優雅藕灰打造精緻深邃雙眼。單獨使用或搭配粉漾純真眼影盤，再用2款限量柔美春色強調眼部線條。
【蘭蔻小秘訣】
以絕對深邃眼線筆 08純真藍綠描繪上眼線，為粉漾純真眼影盤的春季煙燻妝增添明亮風采。娃娃大眼防水睫毛膏(亞洲限定色)　$1,100
色號：06 優雅藕灰
娃娃般豐盈睫毛的祕密
全新娃娃大眼防水睫毛膏限量新色為美麗妝容增添春天柔美色彩，以優雅藕灰色向巴黎都會感致敬，眼睫毛如羽扇般綻放、濃密、增長，以睫毛彈力纖長配方妝點出名副其實的娃娃大眼睫毛！娃娃大眼防水睫毛膏的驚人特殊刷頭與全新配方，展現夢幻濃翹與大眼妝效。阿爾瑪˙佐杜洛夫斯基（ALMA JODOROWSKY）明亮色彩的純真誘惑
在一襲薄荷綠背景前，阿爾瑪˙佐杜洛夫斯基（Alma Jodorowsky）倚坐在巴黎長椅上，完美詮釋蘭蔻2015春妝粉漾純真系列。一頭從容的蓬鬆秀髮披在肩上，明媚雙眼充滿熱情，雙唇妝點著甜美粉紅，指尖點綴著著柔美精巧指甲色澤，Lancome蘭蔻全新代言人透過攝影雙人組Mert Alas 及Marcus Piggott 鏡頭完美展現亮眼動人的美麗。
年僅22歲，身兼演員及歌手身分的阿爾瑪˙佐杜洛夫斯基（ALMA JODOROWSKY）具體展現全然巴黎精神，擁有即使身處不同領域也能用不變的熱情輕盈化解的能力，並始終保有自我獨特個性。最近在阿布德拉提夫˙柯奇許（Abdellatif Kechiche） 得獎電影《藍色是最溫暖的顏色》中現身演出，同時也剛與她的流行搖滾樂團《The Burning Peacocks，暫譯：燃燒孔雀》一同錄製完成首張歌曲。
