韓國專業彩妝品牌CLIO珂莉奧自2012年引進微熱之吻系列(Virgin Kiss Tinted Lips)霧感唇膏後，於康是美、屈臣氏等連鎖藥妝店連年打破銷售記錄，更榮獲多項美妝評選大賞第一名，其中深受專業彩妝師、資深美妝編輯愛用推薦，號稱人手一支的明星商品：微熱之吻霧感唇膏03桃紅色的熱銷程度，更加定義了CLIO在台灣女孩心中，開架唇彩首選品牌的地位！宋燕妃：高飽和性感唇色重整韓流唇妝新秩序！
搭配光感底妝，迸發渾身韓味
過去一年，帶有柔弱淒美感的咬唇妝，成為時下女性最憧憬的韓式妝感，但在2015年，這股霧感唇彩風潮將退下后座，樂於擁抱自我的女性，將更勇敢尋求多彩迷人的自己。擁有多年教育訓練背景、培育出無數位專業彩妝師的CLIO彩妝總監宋燕妃(송연비)為喜愛韓流妝容的亞洲女性揭示：「性感飽滿的唇妝將是2015年整體妝容的決勝點！」。

此外，2015年的韓妝趨勢特別著重肌底透出的自然光感，只取用少量的粉底調整膚色、建構底妝基礎，再搭配多功能型態的遮瑕與打亮產品，以不強遮、強補為原則，創造出乾淨且層層到位的光感底妝。至於眉眼妝，則以不強調眉峰的自然眉型為主，先順著毛流修整出自然眉型，再使用眉粉、染眉膏填補稀疏的眉毛縫隙即可。眼妝部分不再強調縱長放大，而是往橫長修飾的型態發展，可以用少量的深色眼影粉加深拉長眼尾，使用眼線、睫毛膏填補睫毛縫隙，創造自然深邃眼妝。
魔幻吻痕系列　榮獲韓國美妝節目專家評選第一名
CLIO深入分析亞洲女性膚色並調配出帶有紫色與桃色交錯色調的嶄新唇彩，根據其優異的膚色提亮力與美唇持久度，命名為魔幻吻痕系列。韓國知名美妝節目Get it beauty專家更將之評選為最佳紫色唇膏代表。其優異的持色效果更是令人驚艷，甚至有韓妞爆料：「即使是挑戰激吻過後也能完美持色！」。

此系列更調合能呵護雙唇的保養成分：角鯊烷(Squalane)及去端膠原蛋白(Atelocollagen)，讓唇彩一抹飽和、持久、顯色，卻又能輕易卸除，長時間持唇妝的妳也能安心使用。魔幻吻痕系列的色彩魔力，幫助愛化妝的妳更顯肌膚亮白，即使是接近下班、底妝脫妝露出微微泛黃的肌膚也不必擔心，補擦上【3號 桃紅引誘】就能擁有自然將膚色提亮的修飾效果；迷戀正韓妞流行妝容的妳，請不要錯過【1號 紫色電幻】；唇膏初心者、喜歡粉嫩與自然妝感的妳，請讓【4號 杏桃沙瓦】成為妳2015年的最佳閨蜜；紅唇控注意，想要擺脫殺氣、創造零距離的親切紅唇，請使用【5號 紅色夢露】。
韓國女子團體2NE1  CLIO年度品牌代言人Sandara Park演繹絕色雙唇妝　
性感霸氣VS氣質名媛　隨心幻變
性感霸氣妝容
配合髮色描繪出線條分明的自然棕色眉型、性感上揚的細緻眼尾、單獨使用帶有酒紅紫色的【7號 愛情靈藥】描繪出霸氣唇色，將長髮束起馬尾、立刻鎖住所有目光焦點。
推薦使用CLIO產品: 就是水嫩BB霜、VF21光感CC遮瑕筆、刺青眉筆01 深棕、魅黑防水柔濃烈眼線液筆(黑色) 、魔幻吻痕 光感持色唇膏7號 愛情靈藥
氣質名媛妝容
或是選擇【8號 危險情人】佐以炫彩玩美定妝眼影棒１號香檳金色打亮雙頰蘋果肌頂點位置、眼周Ｃ字部位，為長髮創造微微彎度、打造具有小女人氣質的名媛好氣色妝容。
推薦使用CLIO產品: VF21光感CC霜、VF21光感CC打亮筆、刺青眉筆02 淺棕、魅黑防水柔順眼線液筆(黑色) 、魔幻吻痕 光感持色唇膏8號 危險情人魔幻吻痕光感持色唇膏Virgin Kiss Tension Lip
3.5g/$420
色號：
1紫色電幻
3桃紅引誘
4杏桃沙瓦
6紅色夢露
7愛情靈藥
8危險情人

【產品特色】
◎韓國獨特塗層(코팅)保養質地
◎添加保濕成分(Squalane角鯊烷 Atelocollagen去端膠原蛋白), 呵護雙唇並能改善唇紋與乾燥困擾
◎唇膏質地滑順好塗抹, 持久並貼合雙唇
◎優異持色效果卻容易卸除, 不易造成唇色暗沉
◎調合性感色調, 東方女性膚色也能輕鬆駕馭, 更顯膚色亮白

Extra Tips: 專業彩妝師推薦渲染紅唇用法
將【7號 愛情靈藥】當做紅唇妝的打底色後，再擦上鮮紅色的唇彩，讓東方人的唇瓣渲染出性感微醺的紅唇
炫彩玩美定妝眼影棒
15g/$420
色號：01 香檳金(臥蠶筆)

【產品特色】
◎防水防油防汗配方 
◎打底/ 臥蠶打亮/ 頰彩蘋果光3用筆
◎眼摺不卡粉 義大利配方
◎1way 臥蠶淚袋筆小鹿眼必備
◎2way 眼影底膏, 幫助一般眼影定妝, 顯色, 不卡粉更持久!
◎3way 自助蘋果光, 打造自然好命臉!

