Armand Basi品牌的暢銷香水In red 紅玉銀柳女香，已在上市當年締造了一個氣質女人味的高標準，如果In red代表春季柔和清新的氣質，描繪出萌芽初期柳枝的嬌嫩含蓄，那麼這款新的系列香水Sensual red銀柳花開，就是個全然盛開的婀娜女性，更加女人味、性感、大膽。Sensual red銀柳花開以更直接的形象、更明顯的香味，表達出女性的開朗迷人。

Sensual red銀柳花開的取名也給了新香水一個清楚的定位，樂觀、開朗、渴望迷人浪漫香水的年輕女性。
同時也延續In red 紅玉銀柳女香的名稱與外型設計，期望承襲In red幾年來廣受歡迎的成功形象。

[瓶身包裝設計]
閃亮精緻的粉色外包裝，裝飾著盛開花苞的枝條，很直接的傳達了浪漫迷人的訴求。與In red 紅玉銀柳女香相同的瓶身，筆直有個性的線條色塊，用甜美的桃色取代上一款大膽的紅。
不同的是，這回瓶身上的色塊更為透明，隱約透出的背後花朵帶有神祕的優雅，更顯迷人。

[香味描述]
TOP NOTE: 前味的一開始即散發出甜美桃子的香氣，緊接著新鮮佛手柑，與克萊門氏小柑橘互相爭奇鬥豔，共同迸發出活力的迷人花朵。
HEART NOTE:中味喚起紫羅蘭、天芥菜屬植物的優雅香氣，並溫柔的包覆低調嬌貴的緬甸米、芝麻，神秘的東方風味若隱若現。
BASE NOTE: 後味引出性感與內涵兼具的面向，融合暹羅安息香的奢華，與馬達加斯加香草的舒適感受。胡桃糖深刻的滋味強化了西洋杉內斂的木質調性，以溫暖做為豐富的結束。
