潔顏卸妝第一領導品牌植村秀，自 1967年第一瓶潔顏油誕生起，始終堅持以油潔顏的日式「淨道」，匯集半個世紀的油類研發技術，2015年，終於推出潔顏油市場的震撼話題新作 – 全新火山泥淨白潔顏油，滿足亞洲女性對肌膚勻亮透白的極致渴望，帶給消費者更淨白晶透的潔顏感受!台灣更領先全球，獨家首賣，傳奇淨化上市！植村秀日本實驗室，以突破性的卓越科技，首次將取自日本火曜岩的「火山泥萃取 Clay Extract」，添加至明星產品潔顏油。火山泥蘊含三十多種微量元素和礦物質，擁有卓越的吸附與清潔能力，立即深入毛孔，所有殘妝髒污都能輕鬆卸凈，超越淨妝，更淨白。肌膚極淨亮白之秘，來自火山泥。色素沉澱與暗沉不均，是亞洲女性最在意的肌膚問題。在已知 UV紫外線是使肌膚變黑的刺激因子下，市面上的美白產品大多專注於透過抑制關鍵.酪胺酸.的活性，或控制麥拉寧生長所需的氧化過程阻止麥拉寧的生成。但麥拉寧並非造成膚色不均的唯一因素......

植村秀彩妝團隊深諳亞洲肌膚，只要從外觀、膚觸與膚質就能完美掌控肌膚。透過長期與女性合作創作美麗彩妝累積的經驗，植村秀彩妝團隊發現，4種影響整體妝容的問題為不均膚色的褐（暗沈）、紅（泛紅）、黃（黯黃）、綠（蒼白）。針對這4種肌膚瑕疵，植村秀火山泥淨白潔顏油即可從第一步清潔開始恢復美麗容顏。「唯有消滅所有黑斑表面的瑕疵色彩，才能打造無瑕明亮的肌膚。」－－植村秀國際藝術總監　打出角康

植村秀的解決之道
火山泥淨白潔顏油以真正創新科技成就肌膚的淨透亮白，一款專為亞洲肌膚設計的專業級產品就此誕生－－以彩妝大師視野搭配精選高效成分，擊退整體膚色不均問題。
火山泥淨白潔顏油超越傳統美白，潔顏油與火山泥的獨特搭配，不僅潔顏淨妝，更超越淨白。
植村秀發現4種臉部影響妝容的不均膚色－－褐、紅、黃、綠
欲展現無瑕膚色，必須先擊退這些不均膚色才能呈現最美的妝效
黃（黯黃）
蠟黃暗沉亦無法呈現精緻透紅的妝感；脂質過氧化物生成以及老化皆是造成蠟黃膚色的因素。
褐（暗沈）
黑斑是最深濃的彩度，更是均勻妝容的最大勁敵。
紅（泛紅）
美麗肌膚必須煥發健康紅潤色澤，但發炎、青春痘與其他因素所造成不必要的泛紅卻也會影響妝容的呈現。
綠（蒼白）
不健康的肌膚，因為微循環低落而產生泛綠或蒼白的膚色。
火山泥淨白潔顏油
火山泥晶萃 深層淨妝亮白
植村秀日本實驗室最新發現「 火山泥萃取Clay Extract」，能高效深入毛孔，吸附肌膚雜質，深層清潔肌膚；搭配「微煥膚因子Lipo HA」溫和代謝老廢角質，淨除肌膚表層黑色素。透過卸妝時的按摩手法，天天溫和洗淨，深層淨妝，還原肌膚潔淨明亮感。

URS極效乳化系統 洗出晶透裸肌
獨家「URS 極效乳化系統」，輕油質地在遇水的瞬間，立即完美乳化，輕輕一沖，瞬間潔淨所有殘妝與防水眼妝。溫和而深層的淨膚效果能一掃肌膚黯沉雜質，使肌膚極淨透亮，一天一天提升肌膚的光透感，洗出晶透裸肌。
火山泥淨白潔顏油
150ml/$1,030
450ml/$2,680
