睫毛膏領導品牌蘭蔻，打破夢想與技術革新的藩籬，再度寫下歷史性的一刻。忙碌社會中，時間已成為奢侈品，女性在這不斷進化的世界持續找尋完美無瑕的美麗；而睫毛膏這項廣受喜愛的彩妝品，在蘭蔻的重新定義下宛若新生。黑天鵝羽扇睫毛膏(防暈版)不僅是革命性的新產品，更是重新解構睫毛膏的先驅。它實現每位女性的期待，輕轉手腕就能輕鬆獲得睫毛膏的多重效果！

黑天鵝羽扇睫毛膏(防暈版)結合創新與創意，融合高端技術與全然進化的想法；延續蘭蔻主流價值，展現經典法式不矯揉造作的優雅時尚。使用方式簡單，外觀精緻時尚且妝效令人驚艷。不論是剛彩妝的入門新手或是專業人士，皆能不分年齡種族、針對各種美容需求、為每位女性打造難以抗拒的魅力電眼。

隨著黑天鵝羽扇睫毛膏(防暈版)的推出，蘭蔻展現對時間和動線的完全掌控，以及在彩妝藝術應用的精通專業。此時此刻，蘭蔻睫毛膏已成為女性不可或缺的必備品！」 
絕美眼神的秘密 每位女性的最佳戰友
眼妝必備
所有女性的化妝包都少不了深具魅力的睫毛膏。對女性而言，這項產品幾乎是不可或缺的彩妝必備品。近七成女性平均每週五天使用睫毛膏，三成女性則是天天使用*。若只能選擇一項彩妝產品，睫毛膏肯定雀屏中選！

魅力象徵
睫毛膏是打造迷人電眼的關鍵，它的魅力來自立即可見的妝效，隨著睫毛搧動展現美麗風采。睫毛膏不但是魅力武器更是魅力象徵，激發所有渴望、讓人想一探究竟。睫毛膏能使睫毛纖長、捲翹、濃密且根根分明，打造無限深邃的晶亮大眼。完美妝容的關鍵：眼睛
睫毛膏雖然最受喜愛又最常被使用，卻也是最難駕馭且最不容易完全展現其功效的彩妝產品；原因在於圓弧狀的眼睛是所有臉部特徵中最多面向，因此使睫毛的許多區域難以塗刷。透過彩妝課程，蘭蔻眼部專家針對複雜的眼部進行研究和理論歸納。藉由仔細觀察睫毛膏使用者，希望清楚瞭解實際使用睫毛膏所面臨的困難，進而為消費者提供前所未有的解決方法。

難題1：「另一隻眼睛」
多數女性認為，將睫毛膏塗刷於與自己慣用手相同方向的眼睛相對輕鬆簡單。塗刷另一隻眼睛時，蘭蔻發現女性需要使用三種技巧，但效果卻無法令人感到完全滿意： 
◎刷頭橫過鼻樑進行塗刷
◎反轉手腕進行塗刷
◎以另一隻手進行塗刷

難題2：塗刷到每根睫毛
眼睛的圓弧曲線，使某些區域的睫毛難以塗刷：
◎眼部輪廓可分為三個部位（眼頭、中央、眼尾）。雙眼平視可發現其中兩個部位微往上揚，一個部位則往下垂。
◎因為眼睛是球形，上下方皆為曲線，故睫毛生長方向也隨之朝外（眼頭眼尾） 或朝前 （中央部位）。
一隻手中的上揚曲線和下垂曲線，到了另一隻手卻會產生變化，因此塗刷睫毛膏必得同時考慮兩種面向；這也是塗刷眼頭和眼尾睫毛特別困難的原因。

此兩大難題使女性刷睫毛時面臨以下挑戰，但是由他人上妝時，這些問題就會消失無蹤：
◎從睫毛根部到頂端，從眼頭到眼尾，打造完美捲翹曲線
◎順著睫毛生長方向刷出根根分明不糾結的睫毛
◎避開臉部立體輪廓，輕鬆塗刷所有睫毛
創新先驅　蘭蔻全球首創Swan-Neck™天鵝頸S刷頭
為了解決女性塗刷睫毛膏時的問題，蘭蔻重新解構睫毛膏刷柄，推出專利申請中的「Swan-Neck™」天鵝頸S刷頭，能精準貼近眼部輪廓，各角落的睫毛皆能從根部至頂端完美塗刷，輕鬆打造超廣角羽扇美睫。

完美解決三大困擾
1.不夠捲翹：天鵝頸S刷頭能完美吻合眼型，從根部向上拉提睫毛，加倍捲翹。
2.糾結：天鵝頸S刷頭的精準弧度，能順著睫毛生長方向為睫毛增長、增量，深入眼頭眼角抓附每根睫毛，根根分明不糾結。
3.易沾染：呈25度彎曲的刷柄能自然順著臉部輪廓，避開顴骨、鼻樑、眉骨，完全不沾染眼皮。

獨家研發 彈力短鬃毛刷頭
黑天鵝羽扇睫毛膏(防暈版)的彈力短鬃毛刷頭，能忠實展現此款睫毛膏的絕佳膏體，輕刷即濃密不糾結。小直徑刷頭專為增長捲翹所設計，連最細微的睫毛都能輕鬆塗刷，使睫毛如羽扇般綻放。兩種長度刷毛如花瓣般排列，將睫毛從根部至頂端緊密包覆，創造根根分明的增量效果。
極致濃黑防暈染配方
配合創新天鵝頸S刷頭，蘭蔻獨家研發出極致濃黑防暈染配方，取得色澤、持久度和睫毛保養的完美平衡。蘭蔻以飽和濃黑色調，將睫毛膏的完美妝效與誘惑魅力相互結合，並能維持12小時長時間不暈染。
◎極致濃黑深邃電眼：添加濃黑色澤飽和成分，打造深邃魅力眼神。
◎24小時捲翹塑型成分：能創造一層透明保護膜，使睫毛輕盈柔軟，完美效果持續24小時。  
◎原生玫瑰細胞保養成分：蘭蔻獨創的原生玫瑰細胞精華™能修護睫毛，上妝同時保養，使睫毛強韌不易掉落。


雙睫化身黑天鵝羽扇  豐盈濃魅
蘭蔻天鵝頸S刷頭是跨世代的完美設計，輕刷一層，即能感受黑天鵝羽扇睫毛膏(防暈版) 完美吻合眼型，將睫毛從根部到頂端緊密包覆；超乎濃密，加倍捲翹，零糾結，零沾染，宛如黑天鵝羽翼搶眼魅惑。

擁有精品外型的極致睫毛膏
黑天鵝羽扇睫毛膏(防暈版)瓶身宛如藝術品般精雕細琢。融合美感與設計感的流線外型就像奢華精品般，巧妙漸層的時尚黑瓶身，呈現前衛又神祕的氛圍。象徵蘭蔻品牌精神的玫瑰以半透明方式呈現，高貴優雅、搖曳生姿般的栩栩如生，彷彿自刷柄中生長而出。
黑天鵝羽扇睫毛膏(防暈版)的另一項重點在於雙重彎曲刷柄，每次開啟即會自動混合膏體。刷頭自瓶身內側由上往下以旋轉方式輕輕劃過，不會產生「煙囪效應」或使刷頭乾澀。膏體從開瓶到使用完畢皆能保持新鮮濕潤，容易塗刷。
黑天鵝羽扇睫毛膏(防暈版)                                                                                                           10ml/$1,200

【使用方式】
符合人體工學的全新塗刷技巧
將刷頭置於睫毛根部，從眼尾開始往眼頭塗刷；一邊轉動手腕，一邊以Z字型方式左右移動向上延伸塗刷。美睫三步驟如下：
1.手持刷柄，彎曲處朝下，由上睫毛眼尾開始塗刷，先直直向上輕刷打造纖長感，再從根部以Z字刷法增加濃密。
2.輕輕轉動刷柄，讓刷頭和眼睛成水平，塗刷黑眼球上方睫毛，先直直向上輕刷打造纖長感，再從根部以Z字刷法增加濃密。
3.轉動刷柄至彎曲處朝上，使刷子朝鼻樑方向自然傾斜，塗刷眼頭睫毛。
4.以相同手法塗刷下睫毛。

使用幾次就能輕鬆駕馭，簡單上手的程度令人難以置信。只要掌握轉動刷柄這個重要祕訣，就能熟悉使用方式。

完美塗刷另一隻眼睛
天鵝頸S刷頭能完美塗刷眼部各個區域，不論偏好以下哪種塗刷方式，皆能使塗刷另一隻眼睛的方式更加輕鬆簡單： 
1.刷頭橫跨鼻樑
25度彎曲的刷柄能輕鬆橫跨鼻樑，塗刷眼尾和黑眼球上方睫毛，稍稍翻轉手腕即可塗刷眼頭。
2.反轉手腕
3.使用另一隻手

黑天鵝羽扇睫毛膏(防暈版)的深邃濃密效果
將刷頭置於睫毛根部，從根部盡可能往上拉提至睫毛頂端，讓膏體能緊密包覆睫毛，打造迷人濃翹美睫。刷頭沿著眼尾移至眼頭睫毛，重複相同塗刷動作，將能親身感受其濃密增量效果！
舞台變身
潘妮洛普．克魯茲的熾熱眼神
現代、充實、感性的女性代表潘妮洛普．克魯茲，是具備多種獨特面向的女演員；她的才華超越國界，不論是演出藝術電影或商業鉅片她都十分駕輕就熟，永遠讓人為她光芒四射的個人魅力感到驚艷。這位深具內涵的母親，同時也是備受尊崇的女演員，集摩登、優雅、自然不造作於一身。身為蘭蔻代言人，她出借其明亮深邃的大眼予黑天鵝羽扇睫毛膏(防暈版)，透過莫特阿拉斯和馬克斯皮戈特的鏡頭，捕捉她的迷人風采。

當代視角莫特阿拉斯和馬克斯皮戈特
莫特阿拉斯生於伊斯坦堡，馬克斯皮戈特則來自威爾斯。兩人於英格蘭相識，現今往來世界各地，備受時尚與精品界名人推崇。因其卓越才華得以捕捉眾多女演員展現出的時尚性感魅力，如同她們的舞台魅力一般閃耀迷人。兩位當代公認最具才華的攝影師，目前為全球最負盛名的雜誌效力。他們以符合潮流、極致感官又獨樹一幟的審美觀，重新塑造蘭蔻的美麗形象。 

