※28天重新看見更年輕的臉龐雙頰！：抗引力系列-抗引力緊實霜
※植物性配方油保養，親膚性再進化：Ceramide修護舒緩系列-Ceramide舒緩活氧特潤精華油
※只要一瓶就能全面做到完整保養：經典系列　經典風華回齡霜N
 
抗引力緊實霜
50ml/$2,800

緊實臉龐 緊緻雙頰
木槿精華萃取改善肌膚失去彈性的現象。
甜杏仁豆蛋白於肌膚表層形成柔韌的薄膜，能給予肌膚緊實感。
抗老三胜肽，具有直擊肌膚老化源頭，改善皮膚失去彈性、皺紋問題，達到抗肌膚緊實4D效果。
主要成份 : 木槿萃取精華、三胜肽、甜杏仁豆蛋白
北市衛粧廣字第10310398號



Ceramide舒緩活氧特潤精華油
30ml/$980 

巔覆Ceramide只能使用在清爽水溶性精華的革命新作！植物性配方，更接近皮膚角質，親膚性與修護性再進化，關鍵性的滋潤在分子蒸餾的「向日葵精華油」，不只鎖水、補水，更進一步修護與滋養，就像隨時擁有一層滑潤感的水感保護膜；抗老化的「羽扇豆精華」，能維持肌膚百分百呵護的完美狀態。
北市衛粧廣字第10311206號



經典風華回齡霜N	 	
55ml/5,800 

升級進化版「經典風華回齡霜N」，只要一瓶就能全面做到完整保養，重現肌膚明亮緊實、柔嫩滑感、撫平細紋、恢復肌膚彈力、淨化斑點與賦予肌膚充足的水分以達長效保濕。
添加獨特雪滴花精萃，具抗老化效果，讓肌膚更加緊緻亮白；玻尿酸、海藻醣與熊果素等保濕亮白活膚成分，讓肌膚長效鎖水，全天候煥亮水嫩。經典風華全系列運用FORTE研發團隊「豐膚載體分子」專業包覆技術，鎖定珍貴保養成分深入肌膚底層後，再層層釋放，有效達到保濕、抗老、修護、緊實、淨白、彈力、淡斑。豐潤等八大功效，乳霜成分小分子容易吸收，細心呵護肌膚，讓肌膚完整感受全方位的頂級保養饗宴，美麗宛如永遠停駐。
北市衛粧廣字第10309361號



