植村秀光燦新肌粹自2012年首度推出後，便席捲美妝世界，尤其是強效的7天保養功效，更讓此產品快速成為全世界最暢銷的精華液。結合了強效的光燦大眼霜和全新三種質地的光燦新肌晶透露，光燦新肌系列成為我們主打的系列產品，為女性打造晶瑩剔透、細緻、又綻放年 輕光芒的理想肌膚。現在，光燦新肌系列將於2015年推出全新的乳液及乳霜，讓此系列更加完整，能完美打造彈、潤、晶瑩剔透的美肌。

光燦新肌系列結合了植村秀日本保養研發實驗室與專業彩妝師的觀點以及劃時代的先進技術，在日本被認為是打造出「理想膚質」的答案，光燦新肌系列擁有廣泛的功效，能解決由「觸摸」 與「觀看」觀察到的肌膚問題－－ 從晶透露到乳霜的一系列完整光燦新肌系列產品，能增加肌膚光澤。同時，打造更平滑、持久的美麗彩妝 *。植村秀對於理想年輕肌膚的定義
我們不斷遵循品牌創立人植村秀先生的哲學 —「美麗妝容始於美麗肌膚」— 而植村秀也不斷挑戰極限， 尋找純淨、細緻的理想美麗肌膚。
「亞洲女性的理想肌膚就是使用光燦新肌的肌膚，由內而外散發晶透光澤。」
若要打造光燦新肌， 就必須擁有如花瓣般柔軟細緻的「觸感」， 並讓肌膚的「外觀」更加有光澤、 更健康。
～～植村秀國際藝術總監　打出角康隨著環境壓力和年齡增長，肌膚結締組織中的膠原纖維老化，促使膠原蛋白網路的密度和膨度逐漸流失，肌膚因而失去彈性、緊緻、光澤感。

全新光燦新肌晶透乳液卅乳霜，注入經典槐花萃取細胞醣 R + 獨家彈潤緊緻複合物，重建肌底彈力網路，細滑豐盈的質地立即為肌膚提供深層的滋潤，幫助肌底回彈，由裡到外膨潤透亮。
「女性對於保養品的要求已到達最先進的標準， 我們不只透過研究， 更結合了彩妝師的敏銳觀點， 鍥而不捨地嘗試， 努力得到最佳結果， 並滿足她們的需求。光燦新肌歷經長時間精心調配， 身為光燦新肌的創造者之一， 我有信心全世界的女性都會愛不釋手。」～～Nahoko Nakashima 植村秀護膚品開發經理
 




光燦新肌晶透露(清爽型/保濕型/滋潤型)
150ml/$1,550



光燦新肌粹
30ml/$2,400
50ml/$3,200



光燦大眼霜
15ml/$1,600



光燦新肌晶透乳液
75ml/$2,300


光燦新肌晶透乳霜
50ml/$2,600
