佳麗寶傾注75年的頂級保養精華，締造「Impress GRANMULA頂極賦活系列」，賦予台灣與日本貴婦名媛界，超越美麗極限的奢華保養，深受頂級客群的讚賞與喜愛。2014年更可以說是輝煌而關鍵的一年，年初全系列成份經典升級，添加獨家天然成份【天人花萃取】，重整肌膚機能與強化修護力；而今，最新生力軍《Impress GRANMULA頂極賦活菁華液》耀眼問世，獻給追求極致優質保養的妳！
佳麗寶認為究極美肌的關鍵就在於綻放如鑽石般的極致光芒！也意謂著肌膚的張力、彈力、肌理、透明感與滋潤度等方面都呈現完美無瑕的狀態，佳麗寶《Impress GRANMULA頂極賦活菁華液》如同珍珠般輕彈潤透妳的肌膚，接觸肌膚瞬間形成「緊緻張力網膜」：【蜂王乳萃取】能強化緊實機能，打造健康的角質層、【西洋山查子萃取】 提高細胞交流能力，改善膚質、【Ectoin天然防護因子】保護肌膚免於乾燥空氣、溫度壓力及紫外線的傷害，讓角質層與表皮持續保有豐潤水份。《Impress GRANMULA頂極賦活菁華液》更奢華集結多款頂級精粹與專利成份：【天人花萃取】有效增生APEX1修復酵素來修復活性氧傷害、由海藻萃取的【SBG活膚再生精華】保護肌膚抵禦紫外線、【JCT活膚抗老機制】加強細胞之間的結合與密著度、【多元保濕胺基酸】改善多重肌膚困擾與維持美麗肌膚構造、【卡尼汀】與【卡尼汀激活素】則可以提高肌膚能量，加速代謝進行。全方位保養從保濕、活化、抗老、緊緻到美白，使妳的肌膚感受到前所未見的豐潤亮澤，更加耀眼動人！

美麗不能只憑眼見，更要親身感受，佳麗寶邀請妳一同深刻發掘究極美肌的秘密，讓《Impress GRANMULA頂極賦活菁華液》與「Impress GRANMULA頂極賦活系列」夢幻逸品，打造如鑽石般閃耀的究極美肌，綻放出專屬的究極端正光芒，實現女性美麗的夢想。Impress GRANMULA 頂極菁華液N 
30g/$18,000

【商品特長】
◎如凝脂珍珠般，柔滑的盈潤膚觸，吸附肌膚輕盈延展。
◎源源注入、快速吸收滲透，瞬間於肌膚形成「緊緻張力網膜」，打造絲滑豐潤的究極美肌。
◎調和20多種東方與西洋天然花卉、水果與草木的「Bouquet de Granmula」華麗香氛，達到舒壓、消除疲勞功效，帶來無比幸福愉悅的護膚氛圍。

【添加成份】
◎GM複合成分-2：蜂王乳萃取、西洋山查子萃取、Ection天然防護因子
◎獨家專利成份：天人花萃取、SBG活膚再生精華
◎頂級保養精粹：JCT活膚抗老機制、多元保濕胺基酸、卡尼汀、卡尼汀激活素

【使用方法】
◎初次使用，請空壓數次，直到內容物流出為止。
◎早晚於洗臉、化粧水使用後，取適量（按壓2次，約0.4g）全臉塗抹。
◎在意部位（粗糙、細紋、鬆弛…），可重複加強使用。
◎使用週期：1日1次（1次約0.4g），約可使用75天。
◎使用順序：洗顏皂→化粧水→菁華液→乳液→夜：營養霜卅日：防曬日霜

