每天女生都花費許多心思及寶貴的時間，就是為了擁有夢寐以求的明亮深邃大眼，讓自己更充滿魅力及自信。然而，過去濃妝豔抹的妝感已不再流行，現在自然系妝感才是王道，少了濃厚煙燻妝的距離感，多了一分自然清新氣息，創造人見人愛的好感系妝容。媚比琳專為亞洲女性量身打造，全新推出極緻大眼系列！開架第1支上下雙刷頭睫毛膏－極緻大眼訂製雙刷頭睫毛膏，針對上下睫毛不同需求所設計，讓上睫毛如扇狀般展開、下睫毛根根綻放，輕鬆創造乾淨濃密感。極緻大眼訂製四色眼彩盤媲美專櫃質地的晶漾亮粉，獨特眼影新科技，持久整日不飛粉，讓眼影更持久、絲滑貼合，一次滿足5種需求－打底、上色、鼻影、打亮、臥蠶，創造深邃的眼部輪廓，讓雙眼放大150%！自然放大雙眼的秘密？創造縱向Ｘ橫向放大效果！
2015年睫毛本命就是輕盈的自然好感系美睫，徹底顛覆過去眼妝趨勢，以自然好感系大眼妝展開新的一年，不僅提升美人指數，不刻意造做的自然妝容更人見人愛！亞洲女性受限於天生睫毛較為稀疏、短小，市面上無法找到能同時兼顧上下睫毛的睫毛膏，媚比琳全新極緻大眼訂製雙刷頭睫毛膏，由媚比琳的日本與紐約研發中心共同研發，專為亞洲女性量身訂製，針對上下睫毛的不同需求，創新雙刷頭X雙膏體設計，上下睫毛分別搭配專屬的睫毛膏體，立即刷出無可抗拒的好感系大眼！專為上睫毛設計的螺旋雙層大刷頭，反覆刷也濃密不糾結，輕輕一刷立即創造如同扇狀般的美睫效果，讓雙眼明亮有神；專屬下睫毛的獨特細緻迷你刷頭，完美精準捕捉每一根細小睫毛，讓下睫毛根根延長，創造縱向Ｘ橫向的放大效果，眼睛自然放大150%!

此外，全新極緻大眼訂製雙刷頭睫毛膏更添加美容成分，滋養修護妳的睫毛，上妝同時保養，保護睫毛不受損傷。最新薄膜科技強力阻絕暈染，全面抗暈、抗油的特性讓你擁有持久不變的美睫，用溫熱水即可輕鬆卸除，長效持妝卻不留殘妝、不拉扯睫毛導致掉落，讓你持續擁有自然美睫！
獨特眼影新科技！雙眼立即放大130%！
媚比琳極緻大眼訂製四色眼彩盤，由媚比琳的日本與紐約研發中心共同研發，針對亞洲女性淺眼窩、淺眼皮、低鼻樑專屬訂製，經日本實驗證實，單畫上眼影，雙眼立即放大130%！訂製四色眼彩盤採用獨特眼影科技，讓晶漾亮粉在眼睛上閃爍細緻光澤，讓眼妝色澤變得更細緻飽滿，輕鬆創造出深邃的迷人眼眸。媲美專櫃的柔霧絲緞質地，輕輕一抹就能服貼於眼皮上，不易造成浮粉或脫妝，讓眼影持久顯色一整天。

除此之外，日本彩妝大師經典配色百搭組合，無論單獨或重疊妝點都能創造出充滿細膩深度，層次感分明的妝感，一次滿足打底、上色、鼻影、打亮、臥蠶，隨心所欲打造立體眼妝！在層疊暈染之際，展現自然明亮的眼眸，自由搭配最適合自己的大眼妝容，於每次眨眼瞬間散發令人難以抗拒的吸引力，讓妳擁有宛如天生般的完美大眼！


極緻大眼訂製雙刷頭睫毛膏
5.1+4.6ml/$420
【How To Use】
1.先用上睫毛專屬刷頭，以Z型刷拭方式從上睫毛根部向尾端刷提，讓上睫毛濃密展開。
2.使用下睫毛專屬刷頭，以垂直向下方式從下睫毛根部向尾端刷拭，讓下睫毛根根延長。
極緻大眼訂製四色眼彩盤
3.2g/$450
全三色：BR-1/PK-1/GD-1
【How To Use】
四款大地色系眼彩盤，不管是單色使用還是多色堆疊，讓你自己創造最適合的自然眼妝！ 
1.打底：將１大範圍的輕抹於眼窩，兼具打底上色功能。
2.上色：將２塗抹於眼褶處，製造立體層次感，再將３塗抹於眼皮與睫毛交界處，深邃眼部輪廓。
3.鼻影：３亦可當作鼻影使用，以手指沾取，輕輕塗抹於眉骨與鼻樑交界三角地帶。
4.打亮：將４塗抹於眉骨下方，製造打亮效果。
5.臥蠶：將４塗抹於臥蠶處，創造更甜美閃耀的大眼妝容。

