賦妍滋潤系列是乾性、敏感、脆弱及一般性肌膚的救星，在清潔用品的選擇上要選用不含皂鹼、不刺激肌膚、洗後舒適不乾澀、並能維護肌膚天然皮脂膜，並形成保護屏障，且能增加肌膚保護力的賦妍滋潤系列；在保養品選擇上要特別注意不含香料、防腐劑等等會對於肌膚產生負擔有損害的化學物質。法國貝德瑪皮膚研究中心堅持全系列產品不添加香料、必需脂肪酸(EFA)、天然保濕因子(NMF)、尿素(Urea)等，並提供符合乾性肌膚的需求。另含甘油等最溫和的補濕及保濕因子，耐受性高，為最溫和不刺激的保養聖品。



賦妍潔膚凝膠 Atoderm Moussant Liquid Syndet 
200ml/$980

不含皂鹼、無香料、無防腐劑，不刺激皮膚。維護肌膚天然皮脂膜，並形成保護屏障，增加肌膚保護力。洗後舒適不乾澀，潔淨滋潤。ㄧ般性、乾性肌膚、受損問題肌膚皆可使用。成人、小孩、嬰兒臉部、身體皆適用。
北市衛粧廣字第10307094號




賦妍深層滋養乳 Atoderm PP
200ml/$1,080

先進配方D.A.F，能有效改善乾燥，加強肌膚自然修護能力，舒緩及安撫肌膚，明顯減少經皮水分散失(TEWL)，達到立即保濕效果。配方溫和不含香料(Perfume free)，不含天然保濕因子、尿素(No NMF, No Urea)不含刺激性防腐劑(No parabens)，採用天然保存劑，不易刺激性成分，耐受性高，可每天使用。屬非閉塞性水包油乳液，每天皆可使用的舒適質地，高延展性、高滲透性。
北市衛粧廣字第10310025號



