抗老不再是上了年紀的人的首要問題了！越來越多20、30歲的女性已提早開始對抗老化問題，為了往後的美魔女之路做凖備。研究更顯示，Y世代(25-34歲)女性已成為全球抗老市場的主要消費族群，消費比重遠高於18-24歲的女性。除了市場上消費族群年齡區間的轉移，消費者的偏好也開始有所變動，在化學物品充斥的市場中，消費者越來越重視成份的天然性；而在快速運轉的社會中，保養品的方便性及多效性更是現代女性挑選保養品的重點。展開各大品牌的產品列表，不難看出天然多效抗老商品已漸漸成為品牌2014下半年以來的重點。源於天然，來自活機的保養品牌Jurlique茱莉蔻2015年將以全面升級植萃活齡精華液，於天然植物中提練出的現今抗老主要明星成份胜肽，結合其它活機植物複方，作為Y世代女性的的抗老利器！
全新天然植物成份  重現肌膚的彈力  再造緊實美肌
25年來，Jurlique持續探索大自然的神密力量，凝聚活機植物能量打造全方位抗老保養品，為肌膚保養提供天然的高效抗老奇蹟。
以自然成份為底，Jurlique植萃活齡系列能有效協助面對肌膚初老狀況的女性，對抗肌膚細紋、鬆弛問題，恢復肌膚彈力、重現肌膚年輕緊緻風采。

全新升級植萃活齡精華結合最新保養成份科學及來自Jurlique茱莉蔻以活機方式種植之植物的力量，打造出高效抗老精華液，能同時解決老化肌膚喪失彈性、細紋、及膚色不均的問題。全新植萃活齡精華內的活性緊緻複方包含山毛櫸嫩芽菁萃、燕麥仁菁萃、及木薯澱粉，有助肌膚顯飽滿，並有效淡化細紋和皺紋，同時提供肌膚水份，讓肌膚展現健康迷人光采。

活性緊緻複方 –  彈性緊實、撫平細紋、光滑細緻
全新升級活性緊緻複方結合3種抗老活機植物，以大自然的原生力量使肌膚再現年輕光采
【山毛櫸嫩芽菁萃】
以嫩芽療法(Gemmotherapy)為核心概念 - 芽孢為植物生命中真正的胚胎，含高活性能量。利用山毛櫸嫩芽中所隱藏的高潛在胜肽為基礎，能使肌膚表面光滑，減少細紋的生成，讓肌膚重現活力與彈性。
【燕麥仁菁萃】
萃取自來自法國燕麥已被証實能有效舒緩及保濕肌膚，並提供多種人體必要維生素，更含有多醣體，長期使用，有助肌膚更顯彈性、緊實。
【木薯澱粉】
木薯為多年生木本灌木，原產於亞洲和南美洲，最早可以追溯至四千年前的秘魯歷史，於十六世紀被引入西非，成為當地人主要糧食。木薯根部富含澱粉質，也稱為塊莖，具有豐富醣類，其中包括碳水化合物、鐵、磷和豐富的維他命C。能於皮膚表面形成薄膜，具快速緊緻與平滑的功效。此獨特的菁萃，有助令肌膚具彈性和緊實度。

JURLIQUE茱莉蔻活機農場原生抗老植物 – 加強防護
結合3種極具特色的Jurlique活機農場原生植物，加強改善皮膚初老情況，防護深層老化問題報到。
【白樺菁萃】
細長的白樺樹原產於北半球，白樺樹的樹芽菁萃有助肌膚緊緻和滑順。
【接骨木菁萃】
接骨木為落葉灌木或小喬木，於乾燥或潮濕環境中都能生長。萃取自盛夏盛開的象牙白花朵的黑接骨木菁萃，具抗氧化功能，有助軟化肌膚、舒緩紅腫，亦有助膚色明亮。
【甘草根菁萃】
風乾的甘草根具有卓越的舒緩及保濕功能，有助平衡肌膚乾燥問題，另外也有助於肌膚明亮，柔潤光滑。



植萃活齡精華
30ml/$3,400

適用對象：
正面臨皮膚初老問題 – 乾燥、細紋、淺層皺紋之肌膚需求。
使用方式：
建議每天早晚於活膚露之後，按壓1-2下於指尖，以指頭勻熱之後，輕柔按壓於臉部、頸部、及胸前肌膚。後續可搭配使用植萃活齡緊緻霜。

