
人類具有辨別一兆種氣味的天賦，
當嗅覺掌管75%的情緒時，穿戴在身上的氣息更顯重要。
無論是一天的開始或結束，挑選最純粹的純香包裹自己，
一場花植潤澤之旅將為你帶來更多美的可能。
高效花植美妝保養品牌AVEDA即將在2015年1月份，於《美Beautifying》系列新增「美 沐浴乳霜Beautifying Creme Cleansing Oil」、「美 身體乳霜Beautifying Body Moisturizer」兩項新品，讓眷戀《美Beautifying》系列已久的客人，能更進一步沈浸在美的純花植香氣中。AVEDA專屬調香師Guy Vincent表示：「有機佛手柑一向能帶來柔和感覺，當搭配上有機迷迭香與薰衣草時，能使柑橘調性更加完整動人，造就《美Beautifying》系列能激勵人心的功能性純香。」
《美Beautifying》系列新品催生者來自許多AVEDA Salon客人，他們從美髮服務中接觸到「美 護理精華油」後，都難以忘懷《美Beautifying》系列的氣息，幾十年下來，期望AVEDA能推出同系列商品的顧客心聲更是絡繹不絕。

產品創新開發部門副總裁Amy Humfleet表示：「不僅要使人更美麗，同時也讓使用者感受到美的氛圍縈繞四周，這便是《美Beautifying》系列產品的設計初衷。」 此外，近期消費者對於高滋養度的身體保養需求，也有大幅提升的趨勢，以AVEDA身體油類保養的銷售數字來看，9月至今的銷量高達往年同期的8.79倍*。《美Beautifying》系列的高潤澤成分來自紅花、橄欖、乳油木果所萃取的油脂成分，將能滿足許多中乾性肌膚的保養需求。肌膚與呼吸契合，達到美的姿態
美Beautifying X 純香
全系列擁有激發美麗動力的佛手柑、迷迭香、薰衣草純香。

美Beautifying X 花植成分	
◎美 沐浴乳霜Beautifying Creme Cleansing Oil    
巴巴蘇 – 溫和潔淨效果
有機認證紅花&橄欖油 – 維持肌膚保濕屏障
◎美 身體乳霜Beautifying Body Moisturizer
有機認證紅花、橄欖油、乳油木果油 – 潤澤並提供健康肌膚所需的保濕屏障支持



美沐浴乳霜Beautifying Creme Cleansing Oil
200ml/$1,080 



美身體乳霜Beautifying Body Moisturizer
200ml/$1,280 

