
預定於2015年1月1日全新限量上市的「ORBIS發酵精華晚安面膜　白葡萄限定版」，是一款利用在睡眠中進行集中修護＆保濕的概念的晚安面膜，添加夏多內葡萄發酵精華與日本酒由來成分，塗抹後入睡，隔天起床就能實際感受的肌膚的彈潤。
肌膚細胞的更新時間是在深夜的22點～隔天清晨2點，這段時間更是成長賀爾蒙分泌旺盛的美肌育成時間。全新限定推出的ORBIS發酵精華晚安面膜　白葡萄限定版，今年特別運用珍貴的日本酒發酵精華為基底，更加入備受注目的逆齡成分夏多內白葡萄發酵精華，面膜中含有大量豐富的氨基酸和乳酸（果酸），快速深度修護肌膚，以無油清爽的凝膠形態密封住肌膚，緊鎖水分不流失，隔天起床就能實際感受的肌膚的彈潤。【商品特徵】
1.運用夏多內葡萄×日本酒的發酵力量，讓肌膚變得膨潤又Q彈!
採用「夏多內發酵精華」，靈感是來自葡萄酒 發酵法。天然的保濕因子，乳酸(果酸)比未發酵前的精華增加約7.5倍之多，讓肌膚變得更柔軟。「日本酒由來保濕成分」含有高濃度的胺基酸，迅速補充一整天所流失的水分與滋潤，運用夏多內X日本酒的相乘效果達到強化肌膚自體的保濕能力。

2.水分保持力大幅UP!利用滋潤密封達到集中保濕效果
在睡眠狀態的時間帶中，美容成分能達到最佳的吸收率。塗抹「發酵精華晚安面膜」進入睡眠後，透過「滋潤密封」效果能大幅地提升水分保持力，並將美容成分確實封鎖入肌膚，將保養效果發揮最大化。
發酵精華晚安面膜(白葡萄限定版)
65g/$1,000

