Compagnie De Provence源自浪漫國度 ── 法國普羅旺斯。  
普羅旺斯是全世界愛好浪漫者最嚮往的地方，在那裡可以聞著花香，呼吸著新鮮青草氣息，享受最愜意的生活。

2014年12月Compagnie De Provence（愛在普羅旺斯）頂級系列再引進居家香氛品項～香氛蠟燭、薰香瓶、芳香噴霧，結合古典與頂級香氣交織出低調奢華的暖冬之曲，彷如在凡爾賽宮大舞廳與太陽王一同品味雋永芳香。濃郁香調　華麗花海

如果將香氣比喻為一頂王冠，深沉的花朵與香草植物就是其中的一顆寶石，而寶石可以成為華麗王冠的一個組件，也能成為散發自有的光芒，而愛在普羅旺斯選出深受人們喜愛的香氣打造出單一香氛產品，從視覺到嗅覺的獨特設計，引領人們更快的認識香氛，進而善用香氛改變生活、紓展身心。

繼2014年11月愛在普羅旺斯全系列來台後，12月初再引進頂級系列居家香氛，由原有之黑茉莉、廣藿香、濃郁薰衣草所延伸，除身體沐浴保養品外，迷人的香氛蠟燭、芳香噴霧，以及薰香瓶可隨時改變居家氛圍，沉浸在溫暖的異國香海之中。

香氛蠟燭採用高級無煙蠟製造，燃燒壽命約46小時，除做為居家裝飾清新空氣外，可於沐浴時一同使用，更是營造浪漫的最佳道具。而芳香噴霧與薰香瓶則是妝點空間的另一種家飾，提供嗅覺與視覺與眾不同的新感官。【頂級系列居家香氛產品介紹】
設計師筆下的復古時尚風，必須要能細膩地在歷史軌跡中找尋許多傳承，包括農耕時期的辛勞與豐收、環境的變遷、時空文化的改變與人文地理科學的進步，最重要的是還必須保留著普羅旺斯的精神。頂級系列就是以琥珀色調為基礎，搭配著感性且超時空香氛為設計指標所研發出來的系列，居家香氛延續此設計精神，為愛香人士打造迷人的香體世界。.


黑茉莉薰香瓶
100ml/$1,500
補充瓶200ml/$1,350
清新高雅，馥郁芬芳的茉莉花是南法人沉醉戀情的最愛，迷人的香味纏繞著絲縷縷辛辣的熱情， 無論居家陳列擺設或香氛播散，令人充滿幸福圓滿的質感。


黑茉莉室內芳香噴霧
100ml/$900
黑茉莉室內芳香噴霧於居家室內環境中，緩緩散發來自法國的迷人的香味，感受誘惑氣息的愛戀情懷！



黑茉莉香氛蠟燭
200g/$1,800
創造室內設計與裝潢上的整體美，黑茉莉香氛蠟燭的優雅造型與迷人香味，更是營造浪漫氛圍的最佳道具。


濃郁薰衣草薰香氛蠟燭
200g/$1,800
高貴濃郁橄欖薰衣草香，清新自然的香味舒緩疲勞身心，釋放壓力。


濃郁薰衣草薰室內芳香噴霧
100ml/$900
輕輕噴灑清新高雅，高貴濃郁橄欖薰衣草香，清新自然的香味有舒緩疲勞的感覺，讓人感到心曠神怡。


濃郁薰衣草薰香瓶
100ml/$1,500
補充瓶200ml/$1,350
清新自然的橄欖薰衣草香氣令人身心放鬆，復古簡約瓶身設計為居家增添色彩，令生活更具質感。


廣藿香香氛蠟燭
200g/$1,800
東方異國情調的廣藿香，溫暖又深沉的魅惑之香，是情人節的浪漫獻禮。


廣藿香室內芳香噴霧
100ml/$900
輕輕噴灑清新高雅，感性熱情的廣藿香，以別具風情的東方異國情調，打造別具一格的空間氛圍。
【品牌故事】
1990年，在法國普羅旺斯最古老的馬賽區巧遇的兩位設計師，秉持著對普羅旺斯生活的傳統與創新觀念，開創了Compagnie De Provence，將十七世紀誕生，並在普羅旺斯的文化發展、工業創新中，佔有極其重要的地位的傳統“馬賽皂”為發展概念，希望帶給每個不同文化背景的人們一種全新的法國現代浪漫風體驗。
Compagnie De Provence（愛在普羅旺斯）至今已設計出許許多多生活上的精緻用品，都是以不同的角度詮釋出傳統工藝與現代時尚結合下的製作方法，以橄欖油為研發基礎，延伸設計出三大身體系列：充滿簡約感的彩虹系列、感性琥珀色調為主的頂級復古風系列，以及繽紛城市風格的馬賽藝術系列，為最初以質樸的馬賽橄欖油身體保養產品重新做了詮釋，「將純淨的設計與自然元素完美融合，為我們帶來一個全新的普羅旺斯形象」。

回歸質樸的保養成份－橄欖油
馬賽的橄欖油製品不只是在地產品，所生產的橄欖油皂更命以馬賽城之名，成為暢銷整個歐洲知名產品。Compagnie De Provence（愛在普羅旺斯）保留了馬賽皂，並再發展出液態馬賽皂、身體沐浴精、乳液、體霜、護手霜、香氛、居家香氛等品項，消費者可全程體驗從十八世紀最流行的馬賽皂，到廿一世紀的主流清潔保養系列。

