玫瑰在古希臘神話中集愛與美於一身，是幸福的代名詞，她亦是花中之后，柔美卻兼具高貴的姿態，優雅的香氣在法國南境中綿延飄逸，吸取純淨空氣間的每一滴朝露及一絲一縷的日月精華，精心呵護每一瓣細枝嫩葉，只為萃鍊出一滴玫瑰露水。OGUMA水美媒噴年輕為讓廣大會員被幸福的氛圍環繞，研發玫瑰精萃賦活露來自法國精釀的玫瑰萃取液，有效保濕且隨時賦予肌膚滋養潤澤，溫和調理皮脂並擁有活機能量的豐沛呵護增強肌膚活力，清而不濁的天然香氣，加上細緻的噴霧環繞肌膚周圍，完美定妝延長妝容服貼妝效，不僅能讓肌膚變美，亦能徹底放鬆心情、舒緩心靈，鎮靜效果十足，一整天都能沉溺於幸福的空間中！


玫瑰精萃賦活露ROSEWATER BALANCING MOISTURE
100ml/$980【買水美媒送價值3,000元頂級保養品，半年內免費兌換4次超值來店禮】
此產品為本檔(2015/1/1-2015/2/2)「免費之星」來店禮！凡前檔消費滿800元成為水美媒噴年輕VIP會員，即可免費獲得此檔正貨來店禮！半年內可享有4次機會可免費兌換。不計成本的概念，只為讓消費者感受到真誠且擁有高度尊榮感，不須花心思尋找眾多品牌，只要一個品牌─水美媒噴年輕，就可一次購足妳想要的所有保養品，輕鬆變年輕，就這麼簡單！
北市衛粧廣字第10312354號
