
面對驟降的氣溫和髮質的乾燥，Joico的水潤重建系列能深層解除乾燥髮絲的渴。系列特有的水凝海洋複合配方，將海洋植物的氨基酸與陸地最滋養的植物萃取結合，立即修護髮絲，打造水潤、滑順、易整理有彈性的美麗秀髮！

水潤重建潔髮乳
Moisture Recovery Shampoo
300ml/$600

溫和洗淨同時高度滋養，潤澤乾燥髮質，重建完美的水分平衡。
使用方法：取適量於濕髮上，起泡清潔後，沖水即可，必要時可重複使用。


水潤重建瞬效髮霜
Moisture Recovery Conditioner
300ml/$600

高度滋養深層補水，為乾燥髮質提供最佳補水機制，打造水潤滑順易整理的秀髮。
使用方法：取適量於清潔後的頭髮上，停留2~3分鐘後沖水


水潤重建高機能髮膜
Moisture Recovery Treatment Balm
250ml/$800

強效保濕配方提供乾燥或粗硬髮高機能補水，富含巴西棕櫚乳脂、橄欖萃取與乳油木果油，補充流失水分增加髮絲強韌度，減少斷裂達80%。
使用方法：取適量於清潔後的頭髮上，停留5分鐘後沖水


水潤重建髮粧水
Moisture Recovery Leave-in Mositurizer
300ml/$700

補充秀髮水分平衡的瞬效型噴霧，可修護毛鱗片損傷，賦予秀髮豐盈效果，打造不糾結的迷人髮絲光采。
使用方法：於毛巾按乾的濕髮上，均勻噴灑後梳勻。
Joico，只在全省各大專業美髮沙龍販售。
