現代人因生活作息的改變，老化的年齡越趨降低，越早開始修護肌膚老化狀態，越早感受變年輕的魅力！OGUMA水美媒噴年輕推出頂級保養品，給肌膚極致奢華的保養，蜂王乳是供養女王蜂從小即開始食用的營養品，讓女王蜂可以一路成長茁壯，成為蜂巢裡唯一的女王蜂；對人體肌膚亦具有高度營養及具保濕修復之功能；完整提供肌膚保養，是非常完美的調理劑！OGUMA水美媒噴年輕將會員們如女王蜂般的悉心呵護，提供最高貴的保養，享有女王般的禮遇。在母系社會的蜜蜂王國裡，一個蜂巢只能有一隻女王蜂，從出生時就備受呵護與尊寵，一生只吃稀珍的蜂王乳，姿態高貴且優雅，統領整個蜜蜂國度；由工蜂將採集之花粉花蜜經其咀嚼後，與咽頭下腺分泌液溶合釀成，擁有高單位天然活性荷爾蒙及多種維生素、糖苷、蛋白質、脂類及礦物質等。水美媒皇家蜂王乳高效精華除稀珍的蜂王乳外亦富含蜜蜂在蜂巢中釀製而成的蜂蜜萃取液，豐富的葡萄糖、果糖、胺基酸及礦物質，能柔軟保溼肌膚；蜂膠與尿素、絲氨酸皆擁有強化角質層之保濕能力。


皇家蜂王乳高效精華ROYAL JELLY ESSENCE
30ml/$3,200
【買水美媒送價值3,000元頂級保養品，半年內免費兌換4次超值產品】
此產品為本檔(2015/1/1-2015/2/2)「免費之星」！凡購買「6瓶水美媒1‧7‧3噴年輕160ml」或「6瓶DaySpa離子導入精華組160ml」或「6瓶水系列任選」，立即免費送皇家蜂王乳高效精華(30ml)乙瓶+水美媒感恩環保瓶160ml乙瓶，並可成為水美媒噴年輕VIP會員，可享未來半年內4次免費正貨來店禮！不計成本的概念，只為讓消費者感受到真誠且擁有高度尊榮感，不須花心思尋找眾多品牌，只要一個品牌─水美媒噴年輕，就可一次購足妳想要的所有保養品，輕鬆變年輕，就這麼簡單！北市衛粧廣字第10312354號
