
滿足青春抗老市場需求，主打保養彩妝新趨勢，講求上妝同時保養，打造小七歲進階版，零負擔、無重力、不厚重的無壓輕盈妝感，讓你不只小七歲，【HD高解析蠶絲輕齡蜜粉】輕春定妝，成就夢幻少女肌。三大青春功效  定妝同時兼顧保養
瞬間年輕 重返少女肌---含水解蠶絲蛋白，其分子量僅有膠原蛋白的200分之一，可立即穿透皮膚角質層，迅速被細胞吸收；促進膠原蛋白的增生、降低細紋產生、同時防止黑色素形成。獨家羽光濾鏡折射科技，巧妙折射修飾凹凸不平的毛孔細紋、形成完美霧面鏡光澤，創造猶如少女肌膚獨特的細緻光感。

妝感輕透 服貼無負擔---極微粒化技術將粉體極細磨後的MICRO粒子，如空氣般完全零觸感無重力的妝感，獨特的HD微粒化晶鑽扁平智慧粉體，減少粉體間的空隙、服貼在皮膚的皮溝及凹洞，粉體與肌膚零距離服貼持久，猶如為臉龐穿上天然蠶絲襯衣。

妝容裸亮 水嫩有彈性---水解蠶絲蛋白吸附空氣中比自身體積50倍水分之特性，給予長達22小時保濕度；搭配將微粒化的純米澱粉、天然礦物組合而成的智慧控溫複合配方，更能根據溫度變化產生不同的保濕及控油度，維持肌膚最佳的油水平衡狀態，妝感舒爽輕透不黏膩。


HD高解析蠶絲輕齡蜜粉 
20g/$1,800

含水解蠶絲蛋白，促進膠原蛋白的增生、降低細紋產生、同時防止黑色素形成。獨家羽光濾鏡折射科技，巧妙折射修飾凹凸不平的毛孔細紋、形成完美霧面鏡光澤，創造猶如少女肌膚獨特的細緻光感。

