喜歡帶著美美的妝容享受生活，但唇彩掉色總讓愜意心情瞬間變質，午茶時光要急忙補妝，出門逛街連喝杯咖啡都要小心翼翼；每次看見杯緣上的唇印，總是讓人心頭一慌，尤其是唇內側的口紅，斑駁掉色的窘境總成為完美妝容的最大敗筆！

全新「SOFINA 星鑚美形蜜糖持吻唇彩」，水潤色澤持吻技術更進階，讓妳輕鬆實現美麗！無論是隨興淡妝，還是紅潤魅力，一抹就能點亮氣質本色！絲綢般滑順質地，讓水潤雙唇就像時時吻著一層蜜糖，完美包覆不易掉色；兼具質感亮澤與超強持色度，維持漂亮美啵就是那麼簡單！有了「SOFINA 星鑚美形蜜糖持吻唇彩」，就能盡情玩味每一刻，水嫩魅力隨時雋永出色！
隨時都像剛上色般的持色潤澤
「SOFINA星鑽美形蜜糖持吻唇彩」改良新配方，提高了唇彩附著力及質地硬度，讓著色粒子上色後不易脫落，細密服貼完美顯色；唇彩色澤能保持均一，維持不斑駁的理想持色狀態，長時間都不用擔心唇妝走樣，再也不用慌忙補妝！

內含「水潤色澤持吻配方」即使是經過長時間、用餐過後，雙唇依舊像剛擦上唇彩般水潤顯色。洋甘菊精華、角鯊烷．Ceramide精華等高保濕護理成分，能如蜂蜜般柔滑滋潤，水嫩包覆，輕抹撫平冬季乾荒唇紋；再透過「唇色記憶油」形成果凍般QQ的彈性唇膜，並將口紅顏料包覆起來，讓水分不易影響唇色持久度，同時強化與嘴唇的貼合度，將糖霜般的甜美光澤及保濕滋潤牢牢鎖住。

根據日本實驗結果 ，塗抹上星鑽美形蜜糖持吻唇彩4小時後再用餐，唇部外圍輪廓處的持色度高達96%，連唇色最容易消失的唇邊內側也有77%的持色度! 「SOFINA星鑽美形蜜糖持吻唇彩」，讓妳簡單搞定重點唇妝，維持好氣色不用頻繁補妝；無論是享受美食，還是輕旅行中忘我玩樂，都能持續綻放高質感潤澤！細緻光澤+蜂蜜般輕盈好塗抹觸感　夢寐尚質唇感GET 
每個女生身上的美都是獨一無二的，而實現美麗的對策，就是自然地襯托專屬於妳的氣質本色。「SOFINA星鑽美形蜜糖持吻唇彩」中，添加柔彩調色技術，針對東方女性膚色研發「金色柔彩珍珠」，細緻反射光線不泛白光，讓唇色亮澤更自然。進階的滑順質地，輕盈觸感均勻包覆唇部，塗抹時滑順延展不厚重；不須擦質地偏厚重的唇蜜，輕盈感受兼具細緻光澤，輕描立現完美唇型，質感光澤QQ唇彷彿量身訂製。 



星鑚美形蜜糖持吻唇彩
$900 
全新12色SOFINA星鑚美形舒芙蕾眼彩「花蔓假期」限定眼彩盒夢幻現身
迷人的雙眼，是完美妝容的靈魂，但每次上妝，總和想像中深邃晶亮的眼妝有段距離？SOFINA星鑽美形，為妳打造美麗捷徑！「ㄧ目了然」的彩盤設計，只要依彩盤上位置，五種顏色由上而下層層點綴，還有上、下眼線慕斯也設計進去了！「上眼線慕斯」使雙眸自然呈現放大深邃感，「下眼線慕斯」則有效修飾下眼部黯沉，讓眼妝更立體明亮，只需將慕斯細細地描繪在眼頭至眼睛下方2/3的位置，就能擁有超迷人的桃花臥蠶。也簡單就能享有如同彩妝師打造的眼妝。

宛若甜點的綿密質地，微濕觸感服貼不掉粉；還有「金色柔彩珍珠」細密點亮雙眸魅力！15年春天更推出「花蔓假期」限定眼彩盒，以典雅公主的粉色箔光為底，交織點點銀花，柔嫩的春漾色調佐以精緻花瓣，外層印有淡粉花蔓婉約盛放，質感設計低調華麗。星鑚美形舒芙蕾眼彩，由內而外處處充滿貼心設計，每個細節都是寵愛自己的秘密武器！

SOFINA星鑽美形，讓每個女人輕鬆展現最適合自己的美麗。「SOFINA 星鑚美形 蜜糖持吻唇彩」，一抹打造超持潤美啵，是妳點亮氣質的必備品；「SOFINA星鑚美形舒芙蕾眼彩」打造亮采雙眸再也不用手忙腳亂，更限定推出「花蔓假期」眼彩盒，為生活注入浪漫氣息，今年春天，就用SOFINA星鑽美形寵愛自己，綻放獨一無二的美麗！
星鑚美形舒芙蕾眼彩
$900 
花蔓假「期」限定版2色

北衛粧廣字第10312105號
