而台灣由於氣候潮濕，有6成5的女性表示，頭髮因此容易毛燥亂翹甚至打結。如果遇上原本就是自然卷的髮質，就更不容易整理。而一項針對職場上班族所進行的髮絲大調查中結果顯示，有近6成上班族每天上班前要特別花時間整理頭髮、做造型；其中超過9成的上班族表示：「如果當天髮型不好看，整天都沒有上班的心情！」護髮同時，為隔日的完美髮型打底
AVEDA直順系列能隔絕外界濕氣，減少髮絲毛燥狀況。而在2015年2月強勢登場的直順系列新品－強效順髮膜，更具有卓越的預防卷翹、減少髮絲毛燥功能。也是目前市面上唯一一支具有整理頭髮效果的護髮膜。在前一晚護髮的同時，就已經為隔日的完美髮型作好打底基礎，創造事半功倍的神奇效果。

AVEDA強效順髮膜富含古布阿蘇果油及有機乳油木果油，能保留髮絲原有的水份，而古布阿蘇果油在溫度30度時會溶化並被吸收，在沖水的同時，能形成秀髮的隱形屏障，有效隔離外部環境濕氣，預防頭髮毛燥卷翹。隔天一覺醒來能明顯發現，整理秀髮的時間省了一半以上！ 
最適忙碌上班族 綿羊頭輕鬆化身名媛頭
根據報導，台灣女性認為早上起床後打理自己的過程，最花時間的並不是化妝，而是整理頭髮。試用過AVEDA強效順髮膜的李小姐提到：「在水沖掉順髮膜時，頭髮會有如玻璃般的平整，本來擔心細軟髮的自己會不適合，沒想到它令我驚豔！它不但不會讓細軟髮扁塌，還讓吹整頭髮所需要的時間整整少了一半以上。前一晚多5分鐘護髮，隔天可以多睡30分鐘，真是一款最適合忙碌上班族使用的護髮產品。」

除了細軟髮之外，AVEDA強效順髮膜更是自然卷髮質的剋星。本身是自然卷的AVEDA全球特殊髮質藝術總監Tippi Shorter表示：「我本身的髮量有如綿羊般的卷翹又毛燥，當我抹上強效順髮膜，水一沖的瞬間就明顯感受髮絲的毛燥感銳減。輕鬆的吹整頭髮後，它讓我的毛燥綿羊頭變成優雅氣質的名媛頭！」以成份為核心，創造善的循環
對AVEDA來說，產品功效與友善環境及社會回饋三者同等重要，更是產品創新研發團隊最艱鉅的任務。在古布阿蘇果油的生產地巴西雨林，當地社區Tome-Acu的農人們過著貧困的生活。他們用最原始的方式─焚燒、砍伐森林以獲得可種植的農地。

AVEDA團隊造訪此地後，發現當地原生植物古布阿蘇果具有絕佳的農作物共生性，如果將古布阿蘇果、百香果、胡椒、巴西核果及苦油樹油等植物交錯種植，能夠增加果樹收成，並能以最自然的方式使土壤更肥沃。於是，當地二十個小農家庭共同成立農林管理協會，開始以如此永續耕種的方式經營土地。

由於古布阿蘇果的營養價值極高，早期的農民會將果肉當作食物販售，而將果仁丟棄。但AVEDA團隊發現，果仁中豐富的油脂具有極佳的親膚性及保濕性，也因此讓古布阿蘇果仁的在國際市場經濟價值提高。從2006年開始，農民以有機的栽種方式培育古布阿蘇果，2014年AVEDA的採購量為過往的10倍，並透過全球綠色基金會為農民添購種籽烘乾設備，透過設備工具的改善，農民獲得的收入是以往的4倍，如此一來，孩子的教育、居住環境、通勤方式都獲得改善─這影響了上千位巴西其它地區的農民前來學習觀摩，也讓他們願意用更友善環境的方式來改善自己的生活。


強效順髮膜 Smoothing Masque
150ml/$1,100
500ml/$2,800

花植成分：古布阿蘇果油、乳油木果油
花植純香：由有機認證佛手柑、有機認證玫瑰草、土耳其玫瑰以及西澳檀香所組成的清新柑橘香調
適用髮質：自然卷髮質、粗硬或髮量較多等髮質
