
化身女明星般神秘魅紅唇，搭上可愛甜梅粉，挑逗性的豆沙粉，同時展現女人可愛性感的神祕面貌。How to 一筆畫出立體性感誘人唇？想要像正紅的韓妝一樣畫出好感韓系眉毛、卻不知道該如何下手？不管是雜亂眉、稀疏眉，所有問題就用花娜小姐來幫妳解決！三色立體唇膏
3.5g/$359
新色：
誘惑魅紅=石榴紅 × 甜梅粉 × 豆沙粉性感韓風咬唇膏卅立體性感咬唇style
STEP 1　將三色立體唇膏的淺色朝嘴唇外側，深色朝嘴唇內側。
STEP 2　唇膏與嘴唇呈現平行線，均勻塗抹於雙唇。
STEP 3　依個人需求重覆塗抹2~3次，漸層色會更明顯哦。

絲稠般滋潤唇膏卅誘人潤澤微醺Style
STEP 1　將三色立體唇膏與嘴唇呈現垂直。
STEP 2　塗抹於雙唇，讓三個顏色均勻混合呈現滋潤感。
STEP 3　依個人需求重覆塗抹2~3次，讓顏色融合更均勻，雙唇會更顯色哦。

Tips!
花娜三色立體唇膏是用三種漸層色系製成在一隻唇膏上，唇膏的平面切面跟一般唇膏的斜面不同，平切面才能達到一抹展現漸層色彩，塗抹時請注意要用水平手法才能有完美的咬唇妝效唷。
用過的唇膏難免會讓唇切面變斜，只要運用小工具將唇膏表面刮平或者可以在衛生紙上將唇膏表面擦平，就可恢復一筆畫出立體漸層咬唇妝囉!
持久立體美型眉筆
0.2g/$249
色號：深棕、淺棕
深棕－ 立體深棕眉，亮澤感不容忽視。平衡光澤深色系髮色
淺棕－自然淺棕眉，輕盈好感女人味。搭配自然明亮髮色畫眉峰、描眉尾、拉平眉，都用一隻就搞定
三角筆蕊：寬面填色，細面描尾，輕鬆描繪出各種眉型
防水防油：長時間防汗、防油，全日不脫妝、不暈染。
高顯色度：眉色持久顯色，輕鬆轉換整體印象。
膠筆型式：筆觸柔滑、延展性佳，輕鬆快速描繪各式眉型，呈現迷人眉色。
雙頭設計：眉筆＋眉刷，一筆兩用，省下化妝包空間。
筆蓋設計：眉膠筆高度密合，眉膠筆不易乾硬。護甲去光水
150ml/$249
美甲師最愛
◎快速有效卸除指甲油：輕敷3秒，指甲潔淨清潔溜溜!連難以卸除的亮片、厚重及多層疊擦的指甲油，都能迅速有效卸除乾淨
◎卸甲+護甲一次完成GET：添加維他命E、蓖麻油、柑橘萃取等高滋潤護甲成分，就像替指甲上精華液，溫和呵護敏感脆弱指甲，強化滋潤甲面
◎甜蜜玫瑰花香氣息：少了刺鼻味，添加甜蜜玫瑰花香不刺鼻
◎不含有害化學成分：不含甲醛、甲苯、DBP等有害化學物質，不傷甲面，不乾澀、不泛白、不易刺激，保持甲面健康光澤
◎美甲師專用～專業貼心按壓式設計：不沾手、不浪費、超方便
美甲師專用的專業按壓壓頭，只要使用化妝棉輕輕按壓，用量極省好控制，輕鬆不費力卸除指甲油北市衛粧廣字第10311595、10311533、10312184號
