JOICO很榮幸地與大家分享，豐盈彈皇霜(Animate Bodifying Styling Cream) 在由英國HAIR雜誌 (Hair Magazine)主辦的Hair Awards中被評選為2014的最佳產品之一。

Hair Awards是英國美髮品牌的年度盛事。Hair Awards團隊的美髮大師選出最棒的60個產品，接著由HAIR雜誌讀者在測試後做出最終決定。

STRUCTURE結構造型系列的產品連續第三年得到知名HAIR雜誌的肯定。今年豐盈彈皇霜在最佳豐盈產品 (Best Volumising Product) 中脫穎而出。
結構造型系列生力軍 完美打造豐盈秀髮
豐盈彈皇霜為毛躁鬆垮無彈性的秀髮帶來生命力，透過四種機制為鎖住秀髮生氣：完美增加髮量蓬鬆感、增添保濕度與光澤、強化髮絲對抗分岔的能力達2.67倍，同時使秀髮線條結構分明。

豐盈彈皇霜提供柔軟的支撐力，可使用在所有髮長上，尤其在細軟髮絲(Fine Hair)上效果特別顯著。此外，豐盈彈皇霜在創造柔順造型上非常傑出，可減少毛躁同時預防濕氣破壞造型。於232℃以下的熱造型時可保護秀髮避免熱傷害，同時豐盈彈皇霜在髮絲上收乾後不會留下殘餘或產生白屑，可與其他造型產品搭配使用。


豐盈彈皇霜   
200ml/$720
Joico，只在全省各大專業美髮沙龍販售。 
