
1989年，Chlitina克麗緹娜誕生於台灣，成立至今已跨越1/4個世紀，克麗緹娜研究中心累積25年專業肌膚保養經驗，從全球各地蒐羅養護肌膚的天然成分，在台灣研發、生產、製造，針對亞洲女性的肌膚特質、考量當地的氣候條件，並且引進世界最先進的科學技術，一道一道量身訂製貼近女性需求的美膚保養品，克麗緹娜經過消費者25年的長期使用與肯定，一同見證了1/4個世紀的女性之美。《克麗緹娜 經典系列》
特選暢銷25年的5道經典商品：克麗緹娜保顏液、克麗緹娜胚芽伊油、克麗緹娜潤膚11乳液、克麗緹娜蛋白霜、克麗緹娜E.G.霜，期望帶給女性「純粹而高效，簡單即奢華」的保養感受。以這5道經典商品，嚴選最貼近肌膚的5大原生美肌成分，佐以傳承25載的專業能量，鎖定25芳華時細緻、彈潤的最佳肌齡狀態，讓珍貴植萃活性精華守護肌膚，重喚光燦細緻臉龐，讓每一位女性勇敢去愛，用你最美的姿態！
原生美肌的黃金架構 守護25歲肌齡的3道關鍵
未滿25歲以前的可愛、超越25歲以後的魅力，完美交集於25芳華時最璀璨的肌膚年齡，那是同時擁有天真與性感的完美比例特質。克麗緹娜瞭解女性想要一次滿足所有願望的心情，在品牌歡慶成立25周年的同時，特別精選暢銷25年商品中的5個品項，重新金製包裝成為《克麗緹娜 經典系列》。

《克麗緹娜 經典系列》以女性25歲暨彈潤又緊緻的膚質為理想肌齡，獻上重返25歲「原生美肌」的黃金架構，探索出3道維持肌齡的重要關鍵，以這五個品項賦予肌膚所需的豐沛養分，重新喚醒肌膚活力。

原生美肌的黃金架構 守護25歲肌齡的3道關鍵
未滿25歲以前的可愛、超越25歲以後的魅力，完美交集於25芳華時最璀璨的肌膚年齡，那是同時擁有天真與性感的完美比例特質。克麗緹娜瞭解女性想要一次滿足所有願望的心情，在品牌歡慶成立25周年的同時，特別精選暢銷25年商品中的5個品項，重新金製包裝成為《克麗緹娜 經典系列》。

《克麗緹娜 經典系列》以女性25歲暨彈潤又緊緻的膚質為理想肌齡，獻上重返25歲「原生美肌」的黃金架構，探索出3道維持肌齡的重要關鍵，以這五個品項賦予肌膚所需的豐沛養分，重新喚醒肌膚活力。

潤膚11乳液 Nourishing Lotion-11
120ml/$6,500

添加膽固醇衍生物、ACP植物肌素、奇異果等11種高效成分的全能乳液，純淨零香料，仿效肌膚健康皮脂膜所需養分，全方位強健保護力，修復肌膚同時補充水分、活化肌膚、亮白膚色。


保顏液 Fresh Lotion
120ml/$1,290

乾敏、細紋、粗躁等多重肌膚問題都根源於水分不足。植物性高機能化妝水，萃取天然小黃瓜及花粉，富含胺基酸、維他命及礦物質等多元成分，補充肌膚源源不絕的水分與能量，提升晶透光感，幫助後續保養的循環與吸收。


胚芽伊油 Wheat Germ-E Oil
120ml/$3,200

以先進冷萃科技完整保存橄欖油及小麥胚芽油中的維他命E，質純溫和、延展性佳，可達到極佳的抗老化效果，預防老化現象。高效親膚的純植物性油脂，能深層滋養，同時形成肌膚的隱形防護膜。


蛋白霜 Protein Cream
30g/$3,150

以膽固醇衍生物修護角質，輔以精萃荷荷芭油及人體必須的精胺酸，補充肌膚水分、幫助角質正常代謝，同時提升肌膚儲水與鎖水力，集調理、滋養雙重功效，提亮原生肌膚的自然光澤感。


E.G.霜 E. G. Cream
30g/$2,800

以貼近肌膚所需的油脂－角鯊烷賦活乾敏部位，避免外部刺激造成的傷害，同步以月見草油補充g-亞麻油酸，調節肌膚代謝，改善粗糙、乾燥問題，舒緩肌膚不適。
