LIFTED BY SCIENCE. 科學拉提術  
強化男性立體臉龐！
男士保養專家  採用先進5維功效
LIFTED BY SCIENCE. 科學拉提術！
自古以來，鮮明的下顎線條，即為男性青春、力量和生命力的象徵，且立體感十足的輪廓、緊實又對稱的面容，確實能呈現出令男女不禁投注目光的男性吸引力。表皮較厚的男性可能會因為膠原蛋白流失，造成肌膚彈性和緊實度不如女性，導致更需要注意與強化臉部輪廓。因此，LAB SERIS雅男士男性護膚系列自2015年1月開始，「起身」對抗地心引力帶來的顯著影響，為男士提供奢華極致的抗齡產品。專為男性肌膚設計的極致奢華 MAX LS鈦金活膚抗皺系列，推出全新頂級產品：LAB SERIES MAX LS雅男士鈦金拉提緊緻V型霜，運用先進科學研究成果讓男士們再次擁有鮮明的臉部輪廓。

雅男士MAX LS 鈦金系列運用頂尖 Sirtuin 甦活科技的深入研究成果，提升肌膚的運作效能，促進修復肌膚的天然細胞。同樣地，我們的終極工具LAB SERIES MAX LS雅男士鈦金拉提緊緻V型霜，則能保濕、緊實輪廓和肌膚。此抗齡產品的配方，表面採用分子易分裂的質地，其內富含保濕乳霜，塗抹時，各種成分能有效融合於肌膚，除了具有長時間顯著拉提和緊實的效果外，乳霜狀質地亦能立即為肌膚補充水分並鎮定和舒緩肌膚，呈現出明亮健康的面容。


鈦金拉提緊緻V型霜
50ml/$3,150

