冬季肌膚問題多，你的頭皮同步養護了嗎？ 滋養去屑2步驟養護正夯！
CLEAR淨深層滋養洗髮乳 冬季潤澤計畫登場
時尚無屑可擊* 自信無須隱藏

妳是否曾在冬季乾燥時，感到頭皮乾癢不適？染燙後頭皮變得脆弱敏感？或是生成白色頭皮屑？當我們勤於保養臉部的同時，是否經常忽略，其實被頭髮覆蓋住的頭皮是臉部肌膚的延伸？面對冬季乾冷的氣候，除了給予臉部肌膚滋養因子，也可別忘記呵護細緻的頭皮！新紫色時尚來臨 添加4重潤澤精華 幫助提升頭皮肌膚保水力
現代女性不僅時尚美麗，生活更多采多姿，除了吹染整燙的造型使髮絲乾澀受損外，更可能因為冬季乾燥而使頭皮乾燥受損。來自巴黎研究中心的『CLEAR淨』，於今年冬季驚艷推出『女士去屑洗髮乳深層滋養型』！獨特抗屑滋養因子(NUTRIUM 10)，顛覆你的去屑想像，有效在清潔的同時，幫助激活頭皮天然保護力。4重潤澤精華，讓洗髮同時養護頭皮與髮絲，解決冬季頭皮乾燥脫屑困擾，並從根源締造健康髮絲，讓你的自信無屑可擊*、無須隱藏！

4重潤澤精華
1.海洋膠原因子：幫助肌膚保濕，洗後頭皮也不怕乾燥。
2.向日葵籽精華：幫助肌膚保濕。
3.維他命E：維持肌膚的彈性和健康，幫助避免老化現象提前Say hi。
4.甘油：有效保濕，讓洗後的頭皮肌膚維持水潤彈性。
連續使用CLEAR淨頭皮深層滋養型洗髮乳四周後，可發現頭皮水分散失較少，有效養護頭皮，加強頭皮抵抗力。
資料來源：2014年3月聯合利華實驗室測試。
2步驟洗髮養護美學 正確呵護頭皮美肌
頭皮肌膚就是秀髮的根基，重要性有如第二張臉，錯誤的頭皮養護保養不僅可能加速頭皮肌膚的老化，也可能影響臉部肌膚！除了選用適合的洗髮乳外，怎麼清潔保養，才能逐步改善頭皮的肌膚困擾呢？
就由CLEAR淨教你2步驟擁有完美頭皮與秀髮的養護秘訣！
1.第一步：洗髮同時保養
擠壓5元硬幣大小的洗髮乳於掌心，雙手搓出豐盈泡沫後再抹上頭皮，並以指腹按摩頭皮舒緩放鬆，同步洗去多餘皮脂、灰塵與污垢。
2.第二步：2次洗髮再滋養
若想徹底清潔養護頭皮，一定要進行第二次的潔淨動作，讓妳在第二次洗髮時，同時清潔養護頭皮與髮絲，讓髮絲持續閃耀迷人光采。

冬季要雪不要屑 CLEAR淨帶你一秒到巴黎！
CLEAR淨 去屑洗髮乳，產品概念來自巴黎研究中心，充滿時尚精神的CLEAR淨更首次將巴黎鐵塔搬到台灣！凡於12/29~1/12在市政府捷運站2號出口廣場，以及1/17~1/25於高雄夢時代的『CLEAR淨小巴黎』巨大冬景水晶球拍照打卡，就有機會獲得下殺$1元的限量好禮，填寫問卷再送CLEAR雙週體驗，讓最寵愛的自己，2015年從頭開始，擁有亮眼的完美自信！


去屑洗髮乳頭皮深層滋養型
200ml/$69
750ml/$259

產品特點：
1.冬季從根源滋養頭皮，激活頭皮天然保護力，改善因乾燥引起的頭皮不適
2.添加抗屑滋養因子(NUTRIUM 10) ，激活頭皮天然保護力，終結頭皮屑，抗屑滋養因子中蘊含的專業護膚成分向日葵籽油、甘油，有效滋養頭皮，洗後舒適不乾澀。
3.特選海洋膠原因子，呵護頭皮肌膚。


北市衛粧廣字第 10312789 號
