盛行千年巴西人治百病秘方的生命之果 成為現代人追求健康的超級食物「巴西超級莓果Acai Berry」
Kiehl’s契爾氏2010年隆重推出【Acai Berry超級莓果活能系列】，Kiehl’s為了追求青春美肌的消費者，特別將在美獲得“SUPERFOOD 超級食物”之美譽的“超級莓果”融入肌膚保養中，全套系列活化呈現-【超級莓果潔面慕斯】、【超級莓果高機能噴霧】、【超級莓果活能精華】及【超級莓果活能乳液】，讓肌膚由內而外再生修護，重現亮澤青春光彩。
認識Acai Berry超級莓果
巴西，孕育著世界上最大的熱帶雨林-亞馬遜森林珍藏著許多瑰麗之寶，而喜愛低漥潮濕地帶的巴西超級莓果就是生長於亞馬遜熱帶雨林上。傳說饒勇善戰的亞馬遜女戰士每一次出征前都會喝上一大杯巴西莓果汁來增加體力、強健體魄，因此巴西居民相信巴西莓果是上天恩賜的自然能量之果，並被尊稱為生命之果。「Acai Berry超級莓果」因為營養價值高，容易被人體吸收，是巴西流傳千年的秘密偏方，從精神不繼、腸胃不適、甚至失眠，巴西人用以治百病的草本藥方就是超級莓果。由於生長極為緩慢，從種子到果子成熟期間需要經過4~5年，因此其珍貴的程度被巴西居民視為「生命之樹（TREE OF LIFE）」的象徵。
而Kiehl’s契爾氏百年醫藥美妝世家經過多年實驗室研究，終於萃取到100%的天然成份，成為極少數以超級莓果為天然活性成份的保養品牌！巴西莓果不僅是目前世界上所有的蔬果中，營養成份最完整的，甚至還有蔬果種類裡含量最高的抗氧化劑，可幫助肌膚對抗衰老，因而被美國醫學界譽為紫色奇蹟，也冠上「SUPERFOOD 超級食物」美譽。經過醫學證實，它的抗氧化效能是蔬果類中含量最高的，比葡萄多出15倍；不僅華爾街日報和紐約時報以大幅撰文敘述巴西超級莓果的驚人功效，美國各大新聞節目也以專題報導的方式作深入的介紹，連CNN稱為世界上最具影響力的女性—美國脫口秀天后歐普拉（Oprah Winfrey）都拜倒在巴西超級莓果的魅力之下，公開在節目中承認自己是它的愛好者，大力推薦並稱讚巴西超級莓果為排行第一名的超級食物！（歐普拉說10天看起來年輕10歲）

【Acai Berry超級莓果活能系列】產品功效及特色
Kiehl’s契爾氏的專業藥劑師成功的開發這個具有突破性的配方，利用原產於巴西亞馬遜河的有機超級莓果中含有高度濃縮精華的超強抗氧化劑，與蘆薈、薰衣草和迷迭香精油結合，以幫助肌膚修護因環境因素以及生理老化現象所造成的明顯傷害。經過多年的研究開發，Kiehl’s契爾氏熱情推出全新保養系列，包括4種產品專門用來活化肌膚，除了功效卓越、成份100%純淨天然，經過臨床實驗證明能夠有效對抗因外在環境造成的老化現象，促進細胞的再生能力，修護活化肌膚，並將肌膚維持在最佳狀態—健康且容光煥發。【Acai Berry超級莓果活能系列】包括【超級莓果潔面慕斯】、【超級莓果高機能噴霧】、【超級莓果活能精華】和【超級莓果活能乳液】。擁有極高濃度精華的【超級莓果活能精華】含有10%超級莓果的萃取精華，以超高濃度抗氧化劑為肌膚帶來高標準的獨特防護，天天使用，對抗因環境氧化作用、陽光曝曬和其他外在因素所造成的傷害，幫助肌膚恢復光澤、修護紋路並達到緊實的效果。


超級莓果潔面慕斯

含有機抗氧化劑的超級莓果幫助清潔肌膚、基礎抗老、抵抗環境壓力並提供保護 

一種溫和的泡沫狀的抗氧化劑清潔劑，幫助肌膚基層清潔排除雜質。【超級莓果潔面慕斯】的植物成分是100％來自於天然；58.3％來自於有機栽種，且這個配方不含化學防腐劑﹙paraben﹚、矽靈﹙silicon﹚、硫酸鹽（Sulfate）等界面活性劑或起泡劑，【超級莓果潔面慕斯】運用的是‘糖’做為起泡劑，並利用起泡瓶來做豐富的泡沫來源。

功能
‧徹底清潔多餘的油脂、雜質和環境污染的殘留物質
‧幫助肌膚維持在均衡保濕的自然狀態
‧減緩受到氧化作用、壓力造成的問題肌膚現象
‧展現健康肌膚的清澈光澤和晶瑩剔透的容光煥發
‧讓肌膚在最理想的狀況下有效的吸收抗氧化劑和保濕產品


超級莓果高機能噴霧

含有機抗氧化劑的超級莓果及有機薰衣草和迷迭香所提煉的有機酒精能提昇因環境壓力而受到影響的肌膚清澈光澤度

一種含有豐富抗氧化劑與能淨化雜質的化妝水，能緊緻毛孔、清潔和平衡膚質並讓膚色均勻、膚質平滑，同時提供一層極薄的透明保護膜，抵抗環境因素導致的肌膚老化現象。從有機的薰衣草和迷迭香中萃取的有機變性酒精，在此做為天然的防腐劑及溶劑，能幫助產品更均勻的噴灑在肌膚上並加速蒸發。【超級莓果高機能噴霧】的植物成分是100％來自於天然；76％來自於有機栽種。.

功能
‧可直接噴於臉上後輕拍吸收或噴於化妝棉上後輕輕擦拭，清除殘留在肌膚因環境污染形成的雜質，恢復肌膚自然平衡的狀態
‧提升肌膚因外在環境壓力所影響的透亮度並緊緻毛孔，清潔及平衡膚質
‧喚醒清潔後的肌膚，提供一層極薄的透明抗氧化劑的保護膜
‧幫助保護健康肌膚，緩和氧化作用所造成的傷害



超級莓果活能精華

含10%超級莓果的萃取精華能幫助肌膚恢復健康並改善膚色、膚質和彈性

有極高濃度精華的Kiehl’s契爾氏超級莓果活能精華含有10%超級莓果的萃取精華，能有效幫助修復處在氧化環境, 陽光曝曬及其他內、外在壓力的肌膚。此外，【超級莓果活能精華】的植物成分是100％來自於天然；75％來自於有機栽種。這個配方不含化學防腐劑﹙paraben﹚和矽靈﹙silicon﹚。

功能
‧啟動肌膚本身更新的過程來幫助修護氧化所帶來的困擾
‧改善膚色不均的問題及讓膚質滑嫩，撫平細紋的出現
‧給予肌膚彈力緊實支撐作用
‧天天使用,幫助肌膚細胞抗氧化，以免脆弱的肌膚遭受破壞性強大的氧化作用 



超級莓果活能乳液

含有機抗氧化劑的超級莓果幫助膚色不均和受損的膚質，並減少細紋，保護肌膚水分流失

一種含有豐富抗氧化劑的乳液，幫助修護因受環境壓力和氧化作用而明顯受損的肌膚，減少細紋的產生，避免肌膚失去彈性。，【超級莓果活能精華】的植物成分是100％來自於天然；79％來自於有機栽種。這個配方不含化學防腐劑﹙paraben﹚和矽靈﹙silicon﹚。

功能
‧啟動肌膚本身更新的過程來幫助修護氧化所帶來的困擾
‧滋潤及保護肌膚天然脂質防線來抵抗環境壓力
‧撫平紋理給予更均勻的膚色及光彩
‧減少細紋及膚色不均的產生
‧無多於油脂，絕不阻塞毛孔 
