
強調追尋哲學與科學之美，改善由內而外膚質同時讓心靈提升更高境界的美國暢銷保養品牌philosophy肌膚哲理，針對各種因外部狀況而造成的肌膚問題，推薦1加1效果遠大於2的品牌明星產品搭配組合，讓愛美的女性可針對肌膚問題搭配使用，快速回復美肌最佳狀態。問題肌第一步：打好肌底最重要  選對精華液，開啟重返美肌大門
選對精華液，就像找到開啟重返美肌大門的那把鑰匙。要進行膚況修護，建議先用效果較佳、分子較小的精華液相關產品，將「肌膚體質」調整至最佳狀態，再進行後續的一系列保養程序。每日在清潔後持之以恆地使用精華液產品，能為肌膚打下好的肌底，讓肌膚在後續保養中，能更有效吸收有益成分。

philosophy肌膚哲理首推2014年新上市且大獲好評的瓶中時光逆齡精萃，採業界獨創保鮮搖混法，內含高效維生素C活化露+逆齡複合精華，針對肌膚老化原因，對抗肌表與肌底之老化跡象，徹底修護肌膚，開啟逆轉肌齡關鍵。使用完精華液之後，再搭配後續其他保養品，直搗問題根源，讓保養事半功倍。


瓶中時光逆齡精萃
40ml/$2,600

改善問題肌第二步：針對問題，急救SOS  根據需求搭配霜類產品，加速問題肌修護
使用完提升後續保養吸收的精華液之後，可依照最困擾的肌膚問題選擇後續保養品，建議搭配保濕效果較佳的霜類質地產品。philosophy肌膚哲理針對肌膚三大問題，推薦三款不同功能的保濕霜，與瓶中時光逆齡精萃進行搭配，可感受比使用單品更令人驚艷的加乘效果。
保濕1&1 ，對抗假性初老肌
當肌膚因換季而過度乾燥，一夜之間突然發現假性細紋，該怎麼辦？philosophy肌膚哲理建議可先用瓶中時光逆齡精萃搭配高潤澤度卻質地清爽的一瓶希望保濕凝霜來搶救假性細紋。一瓶希望保濕凝霜是1996年philosophy肌膚哲理創立品牌後的第一支保養產品，也是品牌屢獲大獎的超暢銷明星商品。成份內含：讓肌膚深層保濕的乳酸、溫和去除老廢角質且透亮肌膚的乳酯酸、改善暗沉並增添光澤的β-葡聚糖、保持肌膚濕潤的最佳狀態且溫和代謝老廢角質的胺基酸。高含水量幫助肌膚注入滿滿水份，改善乾燥粗糙，打造水嫩年輕的膚質。



一瓶希望保濕凝霜(亞洲限定版)
60ml/$1,380修復1&1，對抗壓力崩潰肌 
產品推薦：【瓶中時光逆齡精萃】+【奇蹟再現抗老晚霜】
因高壓的生活型態、熬夜或過度操勞，肌膚產生老化的大反撲，該怎麼辦？試試瓶中時光逆齡精萃搭配夜間修護神器-奇蹟再現抗老晚霜。奇蹟再現抗老晚霜內含高科技海藻植物萃取及新一代維生素C，使肌膚恢復彈性與緊緻；以及高效類維生素A抗老配方hpr(high performance retinoid)，能平撫細紋、均勻膚色，讓肌膚滑嫩透亮。用高效成分啟動夜晚修護機制，經過一夜睡眠，啟動修護機制，讓早晨的重現光滑細緻，再現年輕活力肌。



奇蹟再現抗老晚霜
60ml/$2,200

彈力1&1，對抗凹陷鬆弛肌 
產品推薦：【瓶中時光逆齡精萃】+【自信滿滿彈力緊實霜】
自信滿滿彈力緊實霜質地柔潤滑順，含獨特蛋白質聚合物、葵橘果萃取、海洋微藻萃取與胜肽等強效配方，緊實肌膚，重現豐盈年輕的飽滿輪廓，讓肌膚一整天注入滿滿的水感與活力。



自信滿滿彈力緊實霜
60ml/$2,300
