「完美妝容源自無濁、平滑與色調一致的臉龐，如同唯有純淨潔白畫布，方可成就偉大畫作。」MAKE UP FOR EVER創辦人Dany Sanz認為完美妝容從臉部膚況的校對開始。

MAKE UP FOR EVER 2015年全新立顯妝效概念系列『STEP1-第一步奇肌對策』是上妝前決勝美麗的重要關鍵。全系列包含4款機能修飾(零油光、平滑肌、清爽保溼與滋潤保溼)，以及6款完美潤色(綠色、淡粉色、淺藍色、蜜桃色、柔黃色與淺紫色)。獨家「奇肌複合配方」讓你重啟美肌第一步，使肌膚回到平滑、保溼狀態，色調速顯一致，還原好臉色。同時粉底發揮三倍功效，使用更加輕鬆順手、立即擁有持久妝效與完美顏色。從2015開始美麗無關專業，任您恣意開啟「輕肌感」新時代，隨和煦春風開始美麗一整年。STEP 1 妝前第一步 立即改善臉部膚色 讓美麗持妝一整天
來自法國巴黎的彩妝巨擘MAKE UP FOR EVER秉持長期以來的藝術出身，與專業色彩及技法之基礎，屢屢在市場上掀起彩妝革新浪潮。2015年2月率先推出全新立顯妝效概念系列『STEP1-第一步奇肌對策』，從晨間第一步開始調整臉部肌膚的色澤與平滑度，讓春妝撫上臉龐依舊保有「輕肌感」，清爽薄透一整天。此全新系列富含獨家「奇肌複合配方」，讓妝前的膚況能立即改善、瞬效一次到位：
1.【活性3D網】：讓肌膚變得強健、澎潤消除不平整肌膚，重建肌膚狀態。
2.【菊苣根萃取】：加速肌膚重建、使表層再生，讓膚況狀態更加一致。
3.【玻尿酸】：吸收環境中水分避免流失，在肌膚表面形成保濕防護膜，使其柔嫩平滑。

全系列共計10品項，其中針對消費者常見的肌膚問題推出4款機能修飾產品。【零油光】解決出油肌膚，可於妝前及妝後控油使用；【平滑肌】針對粗大毛孔及細紋進行平整修護，亦可使用於雙唇來淡化唇紋；【清爽保濕】、【滋潤保濕】分別為保濕凝膠及潤澤乳霜質地，針對肌膚不同程度缺水及乾燥狀況使用，可還原澎、彈、潤的肌膚狀態。6款完美潤色，分別為【綠色】、【淡粉色】、【淺藍色】、【蜜桃色】、【柔黃色】、以及5月上市的【淺紫色】，針對臉部的泛紅、膚色不均、蠟黃、暗沈進行校色還原純淨膚況。
STEP 1第一步奇肌對策 解決肌膚三大困擾 打造美麗不假妝的輕肌感
聰明運用、自行搭配商品與步驟，可輕易解決最常見的三大膚況困擾：
1. 出油：T字部位的旺盛油脂與乾燥雙頰總是一國兩治，恐怖卻和平的共處，花溶失色的油田公主，往往只能吸油再吸油並帶出易堵塞的粗大毛孔。STEP 1第一步奇肌對策，讓你從正確的第一步，從早到晚有效控油。建議商品使用順序如下：
【平滑肌】：薄擦一層於T字泛油部位抑制輕微出油，撫平粗大毛孔。
【清爽保濕】：提升兩頰肌膚保濕度，讓肌膚水嫩Q彈不脫妝。
【完美潤色】：使用全臉，校正暗沉、膚色不均，展現亮采好氣色。
【零油光】：完妝後，使用全臉或加強重點出油的T字部位。最後定妝一整天。

2. 細紋：只能遠觀的乾妹妹，上妝後細紋卡卡一秒變奶奶，或因歲月所帶來的皺紋與細紋，若要撫平肌膚紋理如絲綢般光滑，減少肌膚年齡，加強保濕是重點關鍵。
【平滑肌】：先撫平乾燥肌產生的肌膚細紋，減少上妝後粉痕的產生。
【清爽/滋潤保濕】：針對缺水狀況使用在全臉，還原澎、彈、潤的肌膚狀態。
【完美潤色】：依膚況選擇使用全臉，校正暗沉、膚色不均，展現亮采好氣色。

3. 膚色不均：春暖花開二月天，期待能就近欣賞花的嬌媚，但偏偏萬紫千紅的繽紛絢麗只綻放在鏡中倒影的臉龐。外在環境惡劣、失眠、內在壓力等易造成泛紅、暗沉等膚色不均現象，無法讓妝效完整呈現，聰明的第一步正是從潤色開始。
【平滑肌】：撫平換季乾燥肌產生的細紋，減少上妝後粉痕的產生。
【滋潤保濕】：深度滋潤肌膚，恢復肌膚彈力。
【完美潤色-淺藍/淺紫】：使用在全臉，可修飾暗沉、膚色不均與蠟黃，並淡化斑點，同時提高肌膚明亮度。
【完美潤色-綠色】：局部加強修飾肌膚敏感泛紅部位。
機會只留給準備好的人，不希望下樓倒垃圾巧遇前男友而突增驚嚇，懂得時時刻刻保有容光煥發！但與時間賽跑的女孩們，透過粉底頰彩妝點難道還是唯一選擇？STEP 1輕鬆一抹，蠟黃、油光、細紋一掃而空，立即還原好臉色。

不愛妝的自然系女孩用STEP 1潤出好氣色，點上唇蜜、刷上眼影，打造美麗不假妝的輕肌感，為美麗跨出正確第一步。MAKE UP FOR EVER首席全國彩妝師Adam私藏小秘訣分享：「在使用STEP1第一步奇肌對策時，建議可透過專業刷具，除能減少約1/3的用量，精省荷包，更能保有俐落妝效，維持清爽薄透一整天。」晚間若需出席正式場合，可再搭配HD無瑕粉底液、HD超透感腮紅霜、藝術大師眼影系列、及其他商品來呈現出極立體、無粉感、去油光、零瑕疵的完美耀眼妝容，成為永遠保持進可攻退可守的獨有美麗秘技。西洋情人節 STEP 1男女共享美麗肌密 Next Step盡情展現誘人魅力
2/14西洋情人節將至，在這萬花嬉春愛意蔓延的季節，無論有情人或單身的男男女女，無不期待心中情意能藉此傳達。但男女大不同，多數在送禮時無法體會到對方使用當下的心情與感受。MAKE UP FOR EVER全新STEP 1第一步奇肌對策，貫徹成事關鍵在於第一步的重要性，商品除提供妝前好氣色、不假妝的美麗新招，更讓情侶間多了一份分享的快樂。大多男性肌膚常出現的痘痘肌、混合肌或在陽光下過度曝曬所造成的膚色不均，皆能透過【零油光】、【平滑肌】或【完美潤色】得到解決，免除一般男性害怕如白面書生般過於刻意的妝感。若使用【完美潤色-蜜桃色】或【完美潤色-柔黃色】更可自然地打造出男性嚮往的健康膚色。故，STEP1第一步奇肌對策除了是女生傳達心意的好選擇，更是單身男性完美修修臉，預備搶攻情場佔有率的決勝關鍵。
 
MAKE UP FOR EVER專業團隊耗時研發的STEP1第一步奇肌對策，讓你的美麗無關專業，不論平時是否習慣帶妝的你，都能輕鬆上手同時完整解決個人化的肌膚困擾，讓妝容不靠技巧取勝，一抹簡單或桃紅或粉橘的唇色，搭配上乾淨臉龐的美麗原色，便能打造出擁有輕肌妝感的春漾美人顏，讓美麗不再遙不可及。

 
第一步奇肌對策零油光
30ml/$1,400
適用膚質：混合至油性肌膚
解決肌膚問題：能幫助妝容長時間不泛油光，若補妝時使用，可重點加強控油
主要成分：奇肌複合配方、植物性控油複合配方、M.A.S粉末、二氧化矽第一步奇肌對策平滑肌
30ml/$1,400
適用膚質：混合至油性肌膚&成熟年齡的肌膚
解決肌膚問題：幫助減少毛孔、皺紋與細紋
主要成分：奇肌複合配方、二氧化矽彈性體、圓形球體、二氧化矽第一步奇肌對策清爽保濕
30ml/$1,400
適用膚質：所有肌膚類型
解決肌膚問題：立即為肌膚補水
主要成分：奇肌複合配方、飽水複合配方、金縷梅水&米澱粉、細緻粉末第一步奇肌對策滋潤保濕
30ml/$1,400
適用膚質：乾燥&敏感肌膚
解決肌膚問題：改善乾燥狀況，提升肌膚彈性與保濕度
主要成分：奇肌複合配方、植物複合配方、細緻粉末、維他命E第一步奇肌對策完美潤色
30ml/$1,400

主要成分：奇肌複合配方、導色分子、細緻粉末複合配方、保濕活性劑

#5完美潤色(綠)REDNESS CORRECTING
適用膚質：泛紅肌膚&痘痘肌
解決肌膚問題：立即修飾局部明顯泛紅肌膚，使膚色一致

#6完美潤色(淡粉色)RADIANT
適用膚質：亞洲白皙氣色不佳膚色
解決肌膚問題：提高肌膚明亮度，增加粉嫩紅潤氣色

#7完美潤色(淺藍色)RADIANT
適用膚質：亞洲白皙偏自然膚色
解決肌膚問題：提亮膚色，修飾輕微泛紅

#8完美潤色(蜜桃色)RADIANT
適用膚質：亞洲健康膚色
解決肌膚問題：健康柔嫩光澤

#9完美潤色(柔黃色)RADIANT
適用膚質：自然/小麥膚色
解決肌膚問題：解決暗沉膚色不均問題，打造明亮裸肌

#11完美潤色(淺紫色)RADIANT(5月上市)
適用膚質：亞洲膚色蠟黃&暗沉
解決肌膚問題：立即修飾蠟黃與暗沉以淨化膚色
