
第一道細紋幾乎皆始於嬌弱的眼周肌膚，其最易顯現細紋、黯沉、失彈、乾燥和疲倦等歲月痕跡。京城之霜眼周全效抗皺緊緻精華，是款專攻眼周｢細紋‧黯沉‧失彈‧乾燥‧疲倦」5大老化症狀、一抹即有感的超能抗老精華。突破傳統眼周保養「肌」限，以特研微導冰瓷按摩頭，於觸膚瞬間釋放沁涼舒撫的冰鎮感，更凝聚品牌核心成分ACTUAT E60活化肌萃與高濃度5%AC Party Face緊顏抗皺因子等快速緊嫩撫皺配方，全面激活眼周賦予「立即+持續」性雙效兼備的緊緻撫紋作用，於滑按眼周肌膚過程釋放「活化減齡‧緊實淡紋‧嫩亮抗黯」3重煥采新生能量，觸發青春活膚動能，自此喚醒眼周肌膚生命力，萌發年輕緊緻神采！
緊實活化 撫紋抗黯 密集導入青春奇「激」能量
周周締造「緊實‧豐彈‧緻嫩‧淡痕」4大無齡美眸奇「肌」
❶緊實細紋
「肌緊抗痕鍊」5%高濃度AC Party Face緊顏抗皺因子
→一抹有感，立現緊緻平滑，快速平撫老化紋路，眼周肌齡不洩漏
以5%AC Party Face緊顏抗皺因子為主力，塗抹後有感的緊緻效果，快速平撫細紋皺紋，使眼周恢復平滑飽滿並賦予絲緞般柔細觸感。
❷緊緻彈性
「隱形肌彈罩」3%Eyeliss™眼部緊緻因子+緊膚三胜肽+10大煥顏胜肽
→煥發彈性飽滿，復甦青春眼周肌膚
Eyeliss™眼部緊緻因子具撫平眼周細紋，減少肌膚老化，幫助肌膚維持彈性與光滑，並增加緊緻度，協同緊膚三胜肽能減緩皺紋；最後以10大煥顏胜肽針對容易產生皺紋的各個部位，精準改善老化跡象，維持肌膚的青春輪廓與緊實彈性。

❸賦活抗黯沉
「煥亮修護禦守」比菲德氏菌+胜肽複合因子Haloxyl™+維他命B3
→注入「甦活‧防護」能量，淡化眼周黯沉疲態，謝絕無光倦容
藉由擁有年輕肌膚關鍵抗老成分－比菲德氏菌給予肌膚豐富、營養的環境，讓肌膚發揮修護功能；再透過胜肽複合因子Haloxyl™及維他命B3緊實眼周肌膚及有效淡化眼周黯沉，並使使膚色更加均勻、淨白，維持光采透亮。

❹膨潤安撫
選用高濃度20%玻尿酸與宮廷美肌成分雪耳萃取，充潤乾糙肌膚，注入源源不斷的涵水保濕能量，膨嫩粗糙紋理及改善眼周缺水乾紋，倍增水亮嫩透質感。而採特殊斜口設計的冰鎮感陶瓷頭，可完美貼合膚表，防止塗抹時因不當拉扯引發細紋，並帶來沁涼的安撫舒膚感受；另外添加由天竺葵、佛手柑、檸檬、廣西沙柑、甜橙調和而成的複方植物油，在感受瞬間年輕、彈潤的同時，更能感受另人愉悅的氣息，一抹拭去疲憊老化痕「肌」，緻嫩眼周，就此甦活！Actuat E60活化肌萃使用功效：
作為抗老活顏主要基底的「Actuat E60活化肌萃」，由高達60種、蘊藏深層活化肌效且彌足珍貴的花葉植根精華薈萃而成。擷取東方草本溫和純淨的美顏優勢，與西方植物芳香以放鬆肌膚為輔助調理的特色，進一步發揮相得益彰、雙效滋養肌本的作用；其具備淨白、保濕、緊緻、維持肌膚彈力等多重保養功效，是京城之霜妙齡賦活的核心配方！
眼周全效抗皺緊緻精華
Total Rejuvenating Eye Complex
16g/$2,400
【使用功效】
1.緊實眼周肌膚，維持平滑彈性
2.平撫眼周細紋與皺紋
3.賦活眼周肌膚，延緩老化
4.淨白肌膚，調理眼周黯沉
5.保濕潤澤，賦予柔滑細嫩
6.改善眼周乾燥，維持水亮嫩透
7.舒緩安撫眼周，恢復健康光彩
8.修護眼周肌膚，提升防護力

【使用方法＆適用膚質】
旋蓋後，直接以陶瓷頭端將精華塗抹於眼周肌膚，同時輕輕地按摩眼周肌膚直到吸收為止。適合所有肌膚，特別推薦眼周有細紋、鬆弛、黯沉等老化現象者使用。

※在使用完畢後，請用紙巾擦拭觸頭，防止污染
※產品添加植物萃取，其顏色及氣味會隨原料的變化而稍有差異，乃正常現象，請安心使用。
衛部妝廣字第10309108號
