汲取Couture高級訂制西服系列靈感
推出第7款全新經典男性香氛
Ermenegildo Zegna Essenze高級訂製男香-祕魯頂級香葵
探索頂級訂製男香魅力  只在Ermenegildo Zegna

Ermenegildo Zegna香氛獨特的Essenze高級訂製男香系列，推出全新的高級訂製男香–Peruvian Ambrette祕魯頂級香葵。與此系列中所有原創的高級香氛一樣，擁有可訴說其獨特背景故事的專屬經典原料。此款以敏銳眼光尋獲之稀有原料精心研發的香氛，如同最高級的訂製服一樣精緻高貴。
此香氛是使用經典原料－香葵子，一種產量非常稀少的小種子，經過繁複的步驟，萃取出香水產業中最昂貴與稀有的成分之一。該種子是取自秘魯亞馬遜雨林的聖馬丁地區，萃取出的芬芳精油，會散發出香甜濃厚的麝香，並帶有堅果味的基調，香水產業已將其天然的麝香成分，視為唯一的非動物萃取類麝香。
頂級原料
香葵屬於木槿科，為嬌小的豆形種子，千年以來皆備受珍惜與重視。香葵源自於印度，亞洲、非洲和南美洲的熱帶地區皆有種植，埃及人甚至將種子當成口氣清新劑，並使用牛奶將種子乳化，製成舒緩的肌膚藥水。部分亞洲國家的人民則相信，香葵子的香氣能為家中帶來和平。

傳統工藝
Ermenegildo Zegna Essenze高級訂製男香–祕魯頂級香葵，非常讚揚親自觸摸、感受、揀選並體現真正工藝的大師之手。香葵子收成季節的高峰為一月到四月，農夫們會在香葵完全盛開之前用自己的雙手，以代代相傳的手法摘取種子。
然後，農夫們會小心翼翼地從香葵種子上剝下種子殼，以萃取殼中的精油，最後使用精密的機器將殼碾碎，以確保萃取出最頂級的精華。

科學技術
葵子經過蒸餾後，便能萃取出少量濃稠度宛如水泥的珍稀精油，之後再經過另一道萃取過程，去除精油中的脂肪酸，最後獲得之成品，即是香葵中最濃醇、最頂級的香葵子原精。
為了打造最高品質的香氛結構，世界知名的調香師將原精與其他成分巧妙搭配後，利用新的濃度與持久香氣增強香葵的麝香，以獨家的巧妙香氛結構賦予Ermenegildo Zegna Essenze高級訂製男香–祕魯頂級香葵純淨又清新的特色。
關於香調
系列的第七款香氛Ermenegildo Zegna Essenze高級訂製男香–祕魯頂級香葵，在結構中搭配了來自義大利卡拉布里亞獨家單一種植的Zegna佛手柑，做為連結所有Essenze系列香氛的共同獨特香氣。

Ermenegildo Zegna Essenze高級訂製男香–祕魯頂級香葵的前調，綻放出柑橘油與Zegna佛手柑的活潑柑橘調，且這一股清新氣息巧妙地與黑胡椒形成獨特的對比。中調的高雅鳶尾花邂逅甜蜜玄妙的香葵，散發出奢華的氣息，後調則繚繞著充滿異國風情的麂皮香調，並以癒創木的陽剛溫度，完美襯托出各種麝香的精緻香氣。
正如同Ermenegildo Zegna堅持使用最頂級的纖維與布料製作出經典的時裝系列，Essenze系列也是採用最精緻的原料製作，展現出異國風情的精隨，且將精緻的工藝從土地延伸至工作室、從種植延伸至香氛製作。

Ermenegildo Zegna Essenze高級訂製男香系列的各款香氛：Italian Bergamot、Sicilian Mandarin、Javanese Patchouli、Florentine Iris 、Indonesian Oud、Haitian Vetiver以及Peruvian Ambrette，皆採用摩登的玻璃瓶包裝，並搭配客製的標示，且以標籤邊緣的對應顏色代表每一種香氛的主要香調。
目前全系列香氛僅在特定高級百貨公司及Ermenegildo Zegna旗艦店獨家販售。



高級訂製男香-祕魯頂級香葵
125ml/$8,500

