
我們的一天有1/3的時間於睡眠中度過，隨著年齡增長，肌膚逐漸喪失了原有的彈力，加上放鬆的睡姿，更是讓臉部肌膚容易下垂浮腫。THE BODY SHOP瞭解睡眠的期間內更需要完善有效的保養品讓肌膚能回復青春的彈力，特別推出『活顏菁萃賦顏晚安凍齡面膜』，重塑緊緻動人的彈力肌膚，逆齡擁有青春光采。
修護、活化、潤澤三步驟 掌握逆齡青春之鑰
在夜間睡眠期間，肌膚細胞進行新陳代謝，將老廢角質淘汰後，由新的角質遞補，重現動人光采。隨著年齡的增長，自身的新陳代謝速度趨緩，需要有效的肌膚保養品幫助肌膚更即時的汰舊換新，才能維持青春動人魅力。THE BODY SHOP『活顏菁萃賦顏晚安凍齡面膜』內含只生長在阿爾卑斯山冷冽山谷中的珍貴雪絨草菁萃成份，最能有效防禦外在環境侵害，能幫助肌膚緊緻活化並進行修護，另添加玻尿酸高效補水、讓臉部回復青春肌的潤澤彈力。
緊緻塑顏 凍結活力青春肌齡
THE BODY SHOP全球肌膚專家Dr. Terry Loong指出，睡眠時肌膚誘發褪黑激素的產生能有效抗氧化、減緩肌膚老化，並刺激賀爾蒙增生膠原蛋白、使肌膚維繫澎彈感，而這個時候最適合使用『活顏菁萃賦顏晚安凍齡面膜』，特殊的記形凍膜搭配特殊的按摩手法，能將所有的養份完整包覆、深層吸收。一覺醒來，肌膚少了水腫的浮泡感，卻多了緊緻拉提的水亮Q彈。除了睡前使用之外，也建議特別於長途飛行中、或是寒冷的冬天裡使用鎖住肌膚水份、綻現潤澤青春光采。
NEW YEAR NEW FACE 新年新容顏
除了活顏菁萃晚安凍齡面膜在睡眠時間幫助臉部肌膚緊緻撫紋之外，THE BODY SHOP也同時推出『活顏菁萃零毛孔修飾精華乳』，在日間保養後使用，成份添加天然雲母微粒及高分子柔焦粉體，能立即提亮均勻膚色、修飾細紋零毛孔；呈現持久無瑕的光潤裸妝。即日起至2/2日止，活顏菁萃全系列享2件85折，滿千再贈精美小禮。新的一年，綻現光采美肌。
『新年新容顏』按摩技巧 
STEP 1. 利用指腹，由眉心開始往外，向上拉提，飛越眉稍。
STEP 2. 指尖輕輕按壓鼻骨兩側，沿著眼眶向外按摩，展現如雲朵般柔嫩雙眼。
STEP 3: 使用整個掌腹，由內而外，向上拉提臉部肌肉，像春天大地般緊緻盎然。
STEP 4: 由下而上順著頸部拍打拉提至下巴處，撫紋水潤。
STEP 5: 利用指尖柔軟處由內而外、由下往上輕點臉部淋巴處，猶如春雨洗過的太陽般容光煥發。



活顏菁萃晚安凍齡面膜
90ml/$1,580

用法：夜間保養後，以挖勺取適量敷於全臉及頸部肌膚；無須再沖洗。搭配專業塑顏按摩法，緊緻效果尤佳。   
對象：各種膚質。尤適合乾燥缺水、疲憊無彈性肌膚使用。



活顏菁萃零毛孔修飾精華乳
30ml/$1,220

用法：日間保養後，取適量以海綿均勻輕推全臉或加強局部。可單獨使用或與粉底調合後上妝。 
對象：各種膚質。尤適合乾燥缺水、疲憊無彈性肌膚使用。

