
80年代以《Time After Time》、《Girls Just Want to Have Fun》等暢銷金曲走紅全球的Cyndi Lauper，是當時所有前衛女性的時尚指標：擁有純真女孩的甜膩高亢聲線，卻搭配龐克搖滾的大膽繽紛造型，自信掀起女孩百變妝容的黃金年代。2015年春夏，MAKE UP FOR EVER 藉由全新上市的【吻色唇膏】，限定發售的雙主色－－珍珠粉金與珍珠粉銅，略帶金屬感與螢光粉的唇色，將復古況味重新調和帶入新意，讓整體妝感更加奪目耀眼。同時，全新首發的【零極限纖長睫毛膏】，主打根根分明、無汙點殘留的完美極纖長睫毛，加重提點眼部魅惑妝效，保有一整天的無限電力，為初春注入一股美麗幸福能量，讓女孩們盡情舞動！眼神電波流轉 唇色霓虹性感 讓高度幸福感與春神一同降臨吧！
「2015春妝趨勢仍以高亮度繽紛色系為主，其中，金與銅等金屬系元素依舊為彩妝中不退流行的色調。由我們創辦人Dany Sanz所定調的三大色彩趨勢分別為：Metallic Copper金屬銅、Luminous Pink螢光粉、以及Golden Reflections光耀金。」MAKE UP FOR EVER全國首席彩妝師Adam分享到。2015年全新追色「珍珠粉金」與「珍珠粉銅」的吻色唇膏，讓雙唇在柔媚中增添個性酷味，賦予女性更強烈的視覺誘惑魅力。2014年世界各地發生了多起紛擾事件，人們需要擁有更多正面能量與幸福感，來重啟美麗的微笑弧線，冀望用色彩活耀春天，讓氛圍同步雀躍！

根據MAKE UP FOR EVER總部調查發現，超過80%女性消費者希望睫毛膏商品，能讓睫毛根根分明不結塊，到了夜晚依舊持妝不掉色，保有無盡纖長濃密；同時，超過75%則希望能不殘留汙點。MAKE UP FOR EVER 2015年全新【零極限纖長睫毛膏】藉由纖長控制複合配方、絲綢觸感的時尚圓錐刷頭，帶出根根極致纖長的濃密睫毛；顯微保護膜則使睫毛根根分明。零極限的黑，更將刷出史上最魔幻完美的睫毛神話。吻色唇膏
3.5g/$850
Spring限量色：
珍珠粉金
珍珠粉銅

零極限纖長睫毛膏
7ml/$1,000

◎不思議的零極限纖長感
◎時尚圓錐刷頭
◎史上最強根根分明
◎零極限的黑
◎看得見最完美睫毛
MAKE UP SCHOOL  Step by Step 讓你的彩妝技巧輕鬆到位
MAKE UP FOR EVER旗艦店專屬的MAKE UP SCHOOL，推出2015年全新課程，不再讓專業限制住愛美女生的百變慾望，透過教學讓簡單技法立即上手，人人都有輕鬆變美的機會！

「日常清新淡妝」到「時尚精緻彩妝」二種妝容 一次學會
3小時 精緻時尚 彩妝課程 NT$3,600
當流行妝容Copy到臉上時，發現並不適合自己、買了一堆彩妝品才發現不懂使用...其實想要自己化出美美妝容並不困難，首要在於認識自己的與眾不同；3小時彩妝課程設計了二款基礎妝容，帶領妳認識自己肌膚色調、臉型及五官，再以正確的化妝步驟及技巧，從底妝、眉型、修容、遮瑕、眼妝到唇妝一一打造出適合且專屬於自己的美麗！

找出自己的亮點，眼妝不再一成不變，向不完美眼妝說bye-bye
1.5小時 眉飛色眼 彩妝課程 NT$1,500
還在苦惱不會修眉、化眉嗎？像要化出時尚的煙燻妝，卻總是弄髒整體妝容...
眉毛是決定五官平衡的關鍵之一，1.5小時彩妝課程中，除了帶領妳找到適合自己臉型的眉型，並讓你學會在顏色上的巧妙搭配，再根據每人不同的眼型及輪廓，從眼部遮瑕打底、眼影漸層暈染到永不退流行的煙燻眼妝上妝技巧，展現出你獨特的個人風格。預約美麗 好禮雙重奏
好禮一：凡個人單次同時預約「3小時精緻時尚+1.5小時眉飛色眼」彩妝課程並繳交課程費用，即贈「美麗隨行組」(內含品牌化妝包+精巧版彩妝品3入，市價約NT$1,500 / 預約禮依現場實物為主)
好禮二：課程當天學員獨享正貨商品八折購物優惠
