以時尚精品禮盒表徵高尚品味!

Diamonds女香情人節禮盒(附精緻限量Emporio Armani飾品)NT$2000
由歌姬天后Beyonce碧昂絲代言的Diamonds女性香水，是一款專位女性所量身打造、能產生令人無法抗拒的誘惑力的香水。
純淨鑽石瓶身和性感奢華氣息，重新詮釋了瑪麗蓮夢露的經典歌曲【Diamonds are a Girl’s Best Friend鑽石是女孩最好的朋友】。

以新時代時尚女性，一種奢華、所到之處都閃閃發光的設計靈感，Diamonds女性香水要讓優秀的女性愈益寵愛自己、精心妝點自己；而鑽石作為一個永久不變象徵，配合香水的設計，讓所有女人彷彿漫步在鑽石雨中，散發無比的自信光采!

Diamonds女性香水以玫瑰芬芳為主要香調香的香水，花香中隱透令人垂涎的荔枝和覆盆子果香，令女性化的象徵更突出，並融合木香和琥珀韻味，凝聚出感性迷人的一面。

香調:香甜花果香味

前味:荔枝，樹莓
中味:玫瑰，香雪蘭，百合
後味:香根草，香椿，廣藿香，琥珀


Diamonds男香情人節禮盒(附精緻限量Emporio Armani飾品) NT$1900

由Josh Hartnett喬許哈奈特代言的Diamonds男性淡香水瓶裡盛裝的誘人香氣是以木質香調為基調的淡香水融合振奮清新的佛手柑、柑橘與生氣勃勃的四川辣椒的氣味，怡人醒神地道出活力澎湃的氣息，再搭配以香柏木為中味喚出優雅型男的那股韻味與陽剛氣質結合溫暖柔和平易靜人的可可豆，最後則以具有茶香的珍貴香木：癒創木與香根草(維提味香草)、龍涎香為後味，逗留不去的性感氣息，交織出令人無法抗拒的餘香，讓男士們兼具清新與誘人的魅力！
也如同鑽石般的閃耀，散發性感奢華氣息，讓所有女人無法抗拒！

香調 : 清新木香香薰
前味：佛手柑、柑橘、四川胡椒
中味：香柏木、可可樹
後味：癒創木、香根草、龍涎喃
另有
Code女香情人節禮盒 NT$2000
Code男香情人節禮盒 NT$2100
寄情水Diamonds男香情人節禮盒 NT$1850

