DHC
Wearable Cosme美腿襪系列


修正骨盆 穿出纖細美腿
時尚美麗的色彩、任你搭配的美腿骨盆襪，具有塑形纖細美腿的效果，
骨盆周圍的特殊織法可有效支撐骨盆，不僅時尚，更兼具美形設計。 

SIZE：M-L　款式：紅色、灰色、巧克力色、黑色
美腿骨盆襪 
$420







強弱交互加壓 按摩纖細雙腿
就在澡後穿上穴位舒壓美腿襪吧！讓妳就算是做家事、睡眠中，都能透過穴位強弱壓力的交互配合不間斷地按摩。搭配手技按摩，雕塑拉提美腿效果立現。

Size：22-25cm   薰衣草紫
穴位舒壓美腿襪
$660






舒適包覆加壓　大腿也能雕塑
特別添加了角鯊烯於腳跟部分，兼具加壓與美肌保濕效果。此外，膝蓋部分的立體設計，讓雙腳彎曲時更加舒適。後膝蓋的網狀編織亦能提升透氣性。

Size：M-L(22~25cm)  粉紅色
夜間舒壓美腿襪
$660






零著感～細腰、翹臀的祕密武器
以支撐骨盆的設計為主，並同時支撐下腹和側腹部，拉提大腿內側，鎖定下側和橫向提臀效果，塑造美型臀線。大腿部位的舒緩設計能緩和緊繃，體驗絲襪般的輕零著感！

Size：M-L  黑色
隱形提臀褲
$540




