只為呵護地球上最純粹無暇的終極之美
Be the Voice of Change

2015春季彩妝全系列新上市
2015 香緹卡春季彩妝系列，接續香緹卡一直以來的品牌概念，結合著為生命發聲的使命靈感，超越以往，推出了全新極地冰川限量彩妝系列，結合最當季的流行色彩概念，傳遞著香緹卡的中心理念，受到地球上最純淨無暇的極地色彩啟發所設計的限量彩妝商品。
2015春季系列彩妝重點在於摩登、清新，結合了浩瀚冰河極地的瑰麗壯觀，純淨無暇大自然的色彩搭配。呈現絕世脫俗的冰晶之肌。不論是質地、色彩概念，融合極光炫彩與冰潔淨白，完美演譯著彷彿一縷只應天上有的無瑕終極之美。朦朧炫幻的光澤，宛若冰雕般的晶透凜冽，環繞著無暇浪漫粉霧，雕塑出朦朧無辜亦具有透視感的靈性雙眸。絲緞般柔美的珍珠光彩光暈，凍結著輕透晶燦的絕世容顏。最後以極光般前衛的唇彩點綴動人雙唇。
極地冰川限量眼彩盤以地球上的獨特的冰川地型外貌為發想，打造精緻極地炫光視覺感，揭露了融化的冰川這個深刻主題。高科技打磨極細微粉顆粒，演繹出宛若極光炫彩的精靈感，加入的銀彩亮粉突顯出極地色彩的無暇純粹度，獨家配方貼合球型聚合物讓粉質更服貼、更容易輕鬆上手。每顆眼影中皆內含深海海藻萃取物，同時保護著眼皮，維護眼皮的彈性緊實。
每款極地冰川的細緻造型，皆象徵了親眼見到冰川融化時所產生的震撼感。這個概念，在在呈現了全球暖化及溫室效應，瞬間感受到海平面上升的危機，以及環環相扣、無遠弗屆的衝擊危機。以最符合當季時尚潮流趨勢的顏色，完美創造柔和的獨特冰晶感輕薄彩妝！

極地冰川限量眼彩盤The Glacier Eye Shade Trio
$2,700

Polar Light　北極炫光
宛如細緻地替極地冰川披上了一層綿密朦朧的純粹炫光，優雅的灰褐色映襯了極致絲綢質感，超脫幻想的裸妝感，彷彿夏季夜空中的北極獨一無二的永晝光輝。
Iceberg　晶透冰山
無暇潔淨的凜冽冰山，覆蓋上了靄靄白雪，獨家金色珍珠光彩，精緻演繹了無暇精靈妝容，打造宛若時空凍結的晶粹眼神。
Arctic Dusk　極地黃昏
想像一片雪白的冷冽極地，於夕陽時分，於冰山周圍環繞的溫暖光暈，目眩神迷的迷人效果，無暇冰肌超越時空的極致凜冽之美，隱約如絲般透露出溫暖的紫丁香曖昧灰色，優雅映襯著極地地表反射的昏黃之美。花妍水凝唇膏 Hydra Chic   $1,400

是一款融合高度保濕感、與明豔度的時髦新品。擦上它的女性，足以展現長達6小時不掉色的秀麗容貌。溫柔婉約的氣質裸唇，打造精緻水漾的優雅唇色，豐潤保濕，結合2015春夏妝容趨勢，打造冰清脫俗的色彩震撼。它同時散放的霧色質感、與緞面光彩，亦淋漓盡現出優雅、與活力並存的雙重特質。
只要簡單一個步驟，該款新唇膏的獨特配方，即便以最舒適、潤澤的調性，為我們的雙唇注入魅力與自信。運用的花草成份，包含了木瓜、蘭花等萃取物，可以柔軟唇膚、提供抗氧化、與延緩老化的保護效果。此外，香緹卡亦獨家採用天然糖份衍生物，能夠替嬌嫩的唇肌，迅速帶來超優異的水潤度與豐澤感。

20145 春季新色
＊Saxifrage 冰雪粉紅 – 帶有點香緹卡的桃粉紫色, 冰晶之下，依然綻放的桃紅虎耳草，展現無限的生命力，如此魅力，躍然於雙唇之上，打造可愛嬌豔卻更顯脫俗的冰雪粉紅。
＊Arctic Rose 極地玫瑰 – 優雅的裸粉玫瑰，釋放出粉紅珍珠的溫柔韻味。彷彿是雪地裡的一朵嬌羞玫瑰，靜靜等待著綻放的燦爛時刻。花妍晶瑩唇彩　　Galactic Lip Shine　$1,380

2015限量新色推薦
＊Polaris雪地星辰－銀白晶透內嵌彩色炫光，打造前衛冰晶科技光感晶透雙唇。搭配所有色系唇膏，精彩顯色不再單一呆板。
＊Aurora極光炫彩 - 半透明的螢光紫紅色帶有一抹紫羅蘭珍珠霧光的極光炫彩。更顯個人特色與活力之美。
不含香精、不含對羥基苯甲酸(Paraben)，無動物性衍生物，無羊毛脂或礦物油衍生物。

配方再升級．極緻晶瑩唇粹．超乎想像的晶瑩唇彩
香緹卡以超卓的創新科技，打造革命性智慧型保濕精華兼具的護唇效果，同時具備煥膚與修護功能的持久潤澤唇彩。獨家植物混合配方，打造適合每天塗抹兼具護唇功能的炫煥唇彩。內嵌彩色炫光的，營造獨特前衛科技光感，為雙唇打造自然不做作的持久潤澤色彩。
極具光澤感與極佳舒適度，能立即豐滿雙唇，卻不顯黏膩。日本製造的唇刷，能讓色彩均勻分布，閃耀動人光采。適合每日單擦或是搭配任何你喜歡的唇膏產品混合使用。

