假設肌膚是一個裝了水的杯子，可利用乳液跟乳霜封住杯口，來保護杯中水分不致流失蒸發，但是杯子一旦產
生裂縫，杯中水分一樣會流失。這時就需要Ceramide來緊緊相連縫隙，不讓水分逃逸。

然而肌膚中的Ceramide卻會受氣溫變化與老化等因素的影響而遞減。換句話說，缺乏Ceramide就是肌膚乾燥的
主因。無論再怎麼努力保養，肌膚還是覺得乾燥枯澀，這就是缺乏Ceramide的徵兆。

新推出的水奇肌保濕系列富含植物性Ceramide，它能滲透到角質層的各個角落，強力提升肌膚的保濕力，讓水分滴水不漏！


水奇肌保濕化粧水(DHC Ceramide Quick)　
120ml/$980

添加植物性Ceramide及胺基酸，能促進肌膚中的天然保濕因子活性化。透過Ceramide將胺基酸緊緊鎖在角質層裡，加強提升肌膚的保水力。使用觸感清爽、不黏膩，優越的潤澤力，能迅速滲透至角質深層，深度滋潤。





水奇肌保濕精華乳(DHC Ceramide Milk) 
80ml/$900

添加天然植物性Ceramide及橄欖精華油、甘草誘導體、大豆精華等多種植物性成分。能相輔相成提升Ceramide
的保水機能，長時間維持肌膚的水嫩度。滑順好延展的質地，推開的瞬間，彷彿在臉上敷蓋一層輕薄的水面膜，賦予肌膚飽滿的豐盈彈力。





水奇肌保濕精華霜(DHC Ceramide Cream) 
40g/$1,080
　　　　　　　　　　　　　　　
添加天然植物性Ceramide以及橄欖精華油、維他命C、卵磷脂等多種美肌成分，能深度滋潤乾荒肌、維持肌膚一整天的水潤。極致奢華的潤澤質地，能細膩包覆肌膚，徹底鎖住珍貴的水分，幫助肌膚實現豐盈的水感彈力。



