五月玫瑰花妍極萃精華油
Rose de Mai Face Oil
100%純天然植物精萃  打造立即持久的極緻完美

香緹卡 CHANTECAILLE 2015隆重推出
Ｌ’Huile a la Rose de Mai 五月玫瑰花妍極萃精華油
五月玫瑰系列的頂級精萃，有效煥亮肌膚，打造凍齡奧秘，完美超能滋養配方。
以香緹卡卓越尖端科研技術，絕妙揉合頂級複合植物精萃，浸透型珍稀奢華質地，結合智慧型滋養功效，締造香緹卡經典五月玫瑰系列之不敗傳奇！
來自法國南部古典珍稀五月玫瑰，富含豐富的維他命Ｃ與卓越的抗老、抗敏、修護保養功效。
絕無僅有純淨的珍稀玫瑰搭配月見草、大馬士革玫瑰、玫瑰天竺葵等珍稀植物精萃，打造100% 保養夢幻逸品，溫和滋養肌膚，再造宛若新生彈力光滑肌。

很多人都覺得皮膚乾燥緊繃，僅僅只是缺水而以。殊不知，保護肌膚、加強肌膚自我防禦能力，才能擁有散發健康透亮光澤的美麗肌膚。而油份的補充，更能立即給予肌膚細胞注入活力，彷彿專屬肌膚的能量飲品！
五月玫瑰花妍極萃精華油不僅僅是一瓶油類保養品，內含數十款的天然珍稀植物精萃，僅需非常少的用量，便能立即為肌膚提供深層的保濕、潤澤；打造完美水嫩的Ｑ彈健康肌膚。
溫和植物萃取精華，適合搭配各種產品混合使用。絲滑零負擔地浸透性奢華質地，更能加速其他保養產品的吸收。五月玫瑰花妍極萃精華油，如同肌膚最天然純淨的解渴泉源，只為打造新生淨化純粹無暇肌，讓肌膚由內而外自然散發的鑽石光澤。

五月玫瑰花妍極萃精華油
$7,000

可單擦：
搭配每日保養產品使用
亦搭配各種身體保養產品混合使用，或甚至是底妝產品使用, 增加肌膚潤澤及肌膚油脂平衡。
主要成分及功效：
1.Rose de Mai Pure Extract 五月玫瑰精萃 
2.Chilean Tree Bark 智利樹皮
3.Paracress千日菊萃取物
4.Winged Kelp天然海扇藻萃取精華
另含內含豐富Omega-3&Omega-6的冷壓覆盆子濃縮極萃籽油、日本山茶花萃取所蘊藏的豐富Omega-9脂肪酸，形成肌膚屏障，防止水分流失。使肌膚平滑健康，水嫩有彈性。

