所有彩妝專家都知道，要打造完美膚質，就必須突顯優點、淡化缺點。若妳追求完美的妝容表現（別再欺騙自己了，我們每個人都在追求完美），便須經由隱藏缺點（例如黑眼圈或泛紅）、打亮暗沉、強調臉部輪廓、撫平細紋，與皺紋來打造理想的膚質。這需要同時處理多種問題。倩碧的「黑眼圈遮瑕筆」就是妳不可缺少的美妝工具，它輕輕鬆鬆隱形肌膚上所有的瑕疵，並發揮多種保養功效。其創新保養粉體成分組合讓妳一筆在手，輕鬆遮瑕、修容及提亮。現在就選一個斑點來試用！二氧化鈦及「特殊處理的」可消除眼睛下方的黑眼圈、黑斑及泛紅等情形，「球狀光學散色分子」則可柔化細紋與皺紋，效果令人驚艷！擁有「強效反射功能的二氧化鈦化合物」可以掃除暗沉，打造細緻、明亮肌膚的效果，加強臉部魅力輪廓。如果這還不夠，其優異的配方還可立即滋潤、輕鬆融合，呈現完美自然、不厚重的妝感。

此便於攜帶的 筆水狀黑眼圈遮瑕筆設計為方便隨時隨地打造創意彩妝。只需搭配尼龍刷頭輕輕一點就足夠，素顏或已上底妝皆適用。倩碧的黑眼圈遮瑕筆用途多樣，是一項極緻完美的工具，為化妝包的必備彩妝品。共有4種百搭魅力色號可供選擇 －21明亮膚/22淺膚/23自然膚/24明亮桃。倩碧的黑眼圈遮瑕筆為無油配方，經皮膚科醫生測試，效果持久且具有防水功能。產品通過過敏性測試，100%不含香料。



黑眼圈遮瑕筆airbrush concealer shade extensions
1.5ml/$680

新4色：
21明亮膚
22淺膚
23自然膚
24明亮桃
