無論再怎麼努力保濕，肌膚還是乾燥、乾癢、泛紅、脫皮、脫妝，妳的保濕遇到了瓶頸嗎？根據皮膚科醫學臨床實驗發現，肌齡30歲前，由於臉部肌膚尚處於年輕的狀態，油脂分布充足，保濕首重補水，只要透過大量的補水，就能給予臉部肌膚完整的滋潤防護，然而，肌齡30歲後，老化的肌膚皮脂分泌開始不足，妳的肌膚屏障就好像水庫般開始出現破洞，儘管透過大量的補水試圖來維持肌膚保濕，但妳所補充的水分也會從破洞逐漸地流失，進而形成一種事倍功半的保濕浪費！來自法國最懂保濕的肌膚專家碧兒泉BIOTHERM發現：肌齡30歲後的關鍵保濕，在於先補油、再補水，透過補油可以重建肌膚皮脂層，就好像是把因歲月的痕跡所造成的水庫破洞，透過極親膚並且超微化的油分子來完成修補，進而可以讓肌膚維持年輕狀態，達到儲水、保水之效，再透過持續不間斷地補水於脂質健康完整的肌膚，就好像將好的水分灌注在狀況良好的水庫，進而達到滿水位的保濕，形成一種健康的水循環，肌膚自然水潤飽滿、有彈力！

來自大自然的賜與，同時結合深海奇蹟的科學實踐，最懂水、同時最懂保濕的碧兒泉BIOTHERM，結合熱銷10年的保濕經典經驗，創新推出全新「5000L活泉超清爽水乳霜」，「超微化科技」，能讓原本普遍認為過於厚重的乳霜宛如雪花般輕盈，Q彈的乳霜隨著輕輕一推，就能釋放超微化的油分子，急速滲透修護破損的肌膚，然後再灌入滿滿的青春之泉，達到超越24小時肌膚滿水位保濕，長達48小時超水潤、超飽滿、超彈力，宛如雪花般輕盈！▲碧兒泉BIOTHERM品牌代言人Leighton Meester蕾頓‧密斯特

肌齡30的保濕關鍵
「修護」先補油 「保濕」再補水
隨著肌膚年齡增長，肌膚的皮脂層開始流失、破洞，單是補水已經不夠，因為再多的水分，也會從皮脂的破洞不斷流失！根據皮膚科醫學臨床實證發現，人體的肌膚細胞主要是脂質與水組合而成，保濕的過程中，除了透過補水，還需要補油。

來自大自然的賜與，碧兒泉BIOTHERM全新「5000L活泉 超清爽水乳霜」，不只能夠補水，還能補油，先透過獨家的「超微化科技」將油分子微化到極小，一抹立即滲透吸收，同時精準的修護肌膚皮脂破洞之處，重建健康皮脂膜，再挹注大量的青春之泉水分子，完成肌膚健康良性水循環，超越24小時，長達48小時的清爽不黏膩，宛如雪花般輕盈的滿水位保濕，肌膚超水潤、超飽滿、超彈力，不只看得見，還摸得到！「修護」先補油
分子酊Ceramide 5™
萊雅集團專利的的肌膚補充脂質，能夠精準修補已破洞的肌膚，進而增加肌膚全面性防禦、儲水以及蓄水能力，讓肌膚能夠在一個健康皮脂環境下，保存水分。

「保濕」再補水
甘醣醇Mannose
其保濕成分，以綠色化學科技，水解萃取植物儲水為生成分而來，與肌膚天然保濕因子相似度高，保濕力超越玻尿酸，並且高度滲透性，可直達5層肌底深層保濕，讓肌膚成為小水庫般，水份源源不絕，同時完成瞬間儲水、鎖水、補水的驚人保濕成效！

奇蹟活源因子™
源自法國庇里牛斯山，在古羅馬時代有著青春之泉的美名，來自高科技生物發酵技術：萃取科技Fermogenesis™，能夠提升肌膚的自然防禦力，並且刺激細胞更新再生，然後舒緩鎮靜並修護肌膚。聰明分齡保濕 妳也是保濕專家
肌齡30歲前，肌膚主要是缺水，透過碧兒泉BIOTHERM全球每7秒就銷售一瓶的保濕經典「5000L極水感活泉水凝凍」，礦泉能量能夠提供肌膚大量無油的豐沛水分，同時超越保濕極限，深入肌膚5層肌底，並且48小時長效滋潤！肌齡30歲後，不只補水，還要補油，黃金比例油水配方的全新「5000L活泉超清爽水乳霜」，先透過油分子修補皮脂膜的破洞，然後再透過專利的水分子青春之泉灌注在脂質健康的肌膚，達到完美儲水、蓄水及滿水位保濕，肌膚48小時水潤飽滿、超彈力，同時宛如雪花般輕盈！


5000L活泉超清爽水乳霜
50ml/$1,800
透過「超微化科技」能夠讓質地Q彈的水乳霜隨著輕輕一推，就能釋放超微化的油分子，急速滲透修護破損的肌膚，然後再灌入滿滿的青春之泉水分子，達到超越24小時，同時長達48小時超清爽、超水潤、超飽滿，同時超彈力的滿水位的保濕彈潤肌！
