開架保養首支精油乳霜 精油美容賞NO.1
來自日本超人氣究極精油美容法
令人感動的滋潤實感！完美保濕柔嫩力激升！

最近關於「油」的話題備受關注！也讓人對於不純淨的「油」，可能對身體造成的傷害格外謹慎！吃進身體的油注意了，保養肌膚的「油」，更不能輕忽！近來不論歐美日韓油保養已蔚為風潮；許多知名保養達人也不斷推崇「油」保養的好處，尤其在乾燥的冬季，「油」保養更成為秋冬呵護美肌趨勢！ 油保養時代強勢來臨！開架保養第一支精油乳霜 超清爽的滋潤實感
風靡日本超人氣膠原保養專家Dot free天使肌，延續一上市就熱銷50萬隻的膠原保養系列好評氣勢，震撼推出開架保養第一隻精油乳霜！首創將精油及乳霜結合的簡易效率保養，省去一般油保養後擦上乳霜鎖住滋潤的繁雜程序，只要一隻就能享受精油保養帶來的柔嫩天使肌膚觸。

Dot free深入研究精油美容保養特點：
1.提升修護力：珍貴植物精油萃取，提升防護機能，不易受過敏刺激，穩定膚況。
2.柔嫩透亮：油保養可以幫助保養深層吸收，使乾燥肌膚變柔軟、膨潤Q彈。
3.深層保濕：肌膚產生細紋就是因為天然油脂分泌不夠，導致乾燥出現細紋，油保養可以補足乾燥時所需油分，乳霜同時鎖水保濕，還能讓上妝加倍服貼。
Dot free水膠原精油乳霜三大成分特色
★1.奢侈添加14種植物精油，深層滲透Q嫩Baby天使肌立現！
奢侈添加摩洛哥油、荷荷芭油、玫瑰果油、杏仁油等14種植物精油完美調和，富含維他命及礦物質等，徹底提升防護機能，清爽的精油乳霜質地，能方便塗抹，快速深層滲透肌膚，實現柔滑天使肌膚。

★2.萃取珍貴的保加利亞玫瑰蜜&蜂王乳，超潤澤抗老修護雙天后！
萃取來自保加利亞產的大馬士革玫瑰中的玫瑰蜜，9萬朵玫瑰才能萃取到1公克！及只有女王蜂才可以食用的蜂王乳兩種奢華成分，深層潤澤滋養肌膚。

★3.三重膠原蛋白原液共3000MG！實現前所未見的超Q極潤彈力
添加與人體膠原蛋白相近的可溶性膠原蛋白，實現超Q極潤彈力！
保養界創新精油美容法  超便利乳霜型精油保養初登場！
身處台灣的潮濕氣候，大部分台灣女性都對於油保養的「黏膩感」及「使用方式」感到卻步，但是Dot free精油乳霜完全顛覆了精油保養，過於厚重黏膩的刻板印象，快速滲透好吸收的質地，可以快速效率保養，便利的乳霜型精油讓保養變得方便輕鬆。

天使肌水膠原精油乳霜 
40g/$$450

超完美保濕對策！面膜級精油乳霜6大特點Check！
▪ 超潤澤！乳霜+保濕面膜
可作為乳霜或厚敷保濕面膜，和妝前保濕救急！1支完成超簡單保濕步驟，完美封存珍貴潤澤成分！
▪超透亮！改善乾燥細紋、暗沉
奢侈添加14種植物精油，完美調和深層吸收，改善乾燥細紋、暗沉、毛孔等多種肌膚問題！白皙透亮UP！
▪超水潤！打造抗老緊實水潤肌！
萃取超珍貴保加利亞產玫瑰蜜&蜂王乳，打造抗老緊實水潤肌！熟齡肌也能充分保濕！
▪超嫩Q！3種膠原蛋白原液3000mg！
肌膚彷彿Baby般Q彈柔嫩，實現柔滑天使肌。
▪超紓緩！佛手柑淡淡怡人香氛讓保養好放鬆！
維他命成分，幫助保養深入滋潤度全開！佛手柑香味，淡淡怡人香氣，保養同時紓緩肌膚。
▪超吸收！絕佳豐潤質地瞬間吸收，清爽保養零負擔！
豐潤濃郁質地好吸收，絕佳潤澤柔嫩感，讓不敢嘗試精油怕黏膩的女性，也能輕鬆保養少負擔，肌膚彷彿Baby般無「油」慮！
【使用方法】 
洗臉後，在化妝水、美容液保養程序後，取適量(約5元硬幣大小)精油乳霜於掌心，輕輕按摩臉部促進吸收；也可厚敷全臉使用。




天使肌水膠原蛋白洗面乳
100g/$265    
 
(膠原蛋白含量1000mg) 
‧超綿濃密奶霜泡沫！
‧深層洗淨毛孔汙垢。
‧洗後保濕透亮不緊繃！
‧無添加礦物油、香料、色素。
‧美容液成分55%以上配合



天使肌美白水膠原洗面乳 
90g/$265 

‧豐富綿密泡沫深層洗淨！
‧改善暗沈提昇肌膚透明度。
‧美容液成分高達52％！
‧可溶性膠原蛋白、維他命C、熊果素等成分，超有感美白洗顏。
‧無添加安息香酸、礦物油、香料、色素。



天使肌美白水膠原美容液 
50ml/$435

‧化妝水+美容液+乳液 +乳霜+妝前霜五效合一All in one美容液
‧改善暗沈斑點、黑色素！
‧高達96％以上的美容液成分！可溶性膠原蛋白與美白成分加乘，創造亮透美白肌。
‧無添加礦物油、香料、色素。



天使肌水膠原蛋白美容液
50ml/$435

(膠原蛋白含量2000mg)
‧化妝水+美容液+乳液+乳霜+妝前霜 五效合一All in one 美容液
‧深層潤澤，讓肌膚水潤超彈。
‧潔顏後&妝前單擦就能完成效率保養！
‧弱酸性，無添加酒精、石油系界面活性劑、香料、色素
‧美容液成分98%以上配合



