2009年9月，香奈兒首度將『建築結構』應用在美容保養領域，發表了以「張力平衡結構（tensegrite）」為緊膚基礎的超完美彈力緊膚系列，藉由欖香脂PFA促進張力蛋白（tensin）的增生，用來維持肌膚緊緻、彈力、不鬆垮的關鍵。然而，抗老重點除了緊膚拉提之外、還有另一重點即是「抗皺」。香奈兒超完美系列進一步提出「從纖維母細胞內部開始去醣化，以維持柔軟膠原蛋白」的嶄新抗皺理論，運用榆葉梧桐PFA（Bay Cedar PFA）防堵纖維母細胞產生醣化後的硬質膠原蛋白，讓肌膚從真皮層到表皮層保持柔軟年輕進而達到除紋效果。超完美抗皺修護系列，首推精華液、眼霜兩新品，可搭配超完美彈力緊膚系列，完整達成緊實輪廓、抗皺修護雙重抗老效用，2010年一月起全省上市。 

凍齡除皺的根本做法：從纖維母細胞內部進行「去醣化」作用（deglycation）
醣化作用（glycation），是近年來美容界研究老化、皺紋形成的一個主要標的。簡而言之，醣化作用是由於來自食物中的糖和體內某些蛋白質結合後，造成蛋白質結構特性的變化，這現象就名為「醣化作用」。肌膚，含有豐富膠原蛋白（佔了真皮層蛋白質的70%），是最先受到醣化作用影響的器官，遭受醣化後的膠原蛋白，久而久之會變得愈來愈僵硬、斷裂後便形成眼睛可見的紋路。

從纖維母細胞內部開始去醣化，確保新生膠原蛋白的柔軟與彈性
膠原蛋白的去醣化階段，發生在纖維母細胞的內部或外面，事實上是抗皺效益的主要關鍵。在纖維母細胞裡頭發生的醣化作用能夠被還原，產出的膠原蛋白將會維持健康、柔軟的年輕狀態。若是醣化作用的發生階段，已在纖維母細胞產出膠原蛋白之後，醣化作用便無法還原，頂多能做到將糖分自膠原蛋白上剝離的抗醣化（anti-glycation）效果，這是目前美妝市場上訴求抗醣化的抗老保養品，多數可達到的程度。

結果：醣化後的膠原蛋白 = 僵硬的纖維 = 失去肌膚的柔軟與彈性 = 皺紋形成

源起於香奈兒專利：去醣化酵素（FN3K）新發現
香奈兒實驗室以超過10年的時間，探索隱藏在皺紋背後的醣化過程。香奈兒研發實驗室發現一種能從纖維母細胞內部開始逆轉醣化現象的「去醣化酵素」(FN3K)，這種酵素原本存於人體內但會隨年齡增加而逐漸遞減，因此找到能夠激發此酵素含量的有效成分，等同於提高抗老保養的有效性。此一全新發現是在香奈兒位於美國紐澤西州的匹斯開特威（Piscataway）的肌膚細胞生物實驗室內所完成，這項新發現目前正在進行專利的申請，同時已經於2007與2008年巴黎、京都、以及巴塞隆納舉辦的三項重要科學大會中發表過。

印尼爪哇島的榆葉梧桐PFA，促進三種生物訊息傳遞因子製造防止皺紋生成
鎖定了去醣化酵素的抗皺效果後，香奈兒在全面探索傳統醫學領域以及老祖先的智慧遺產後，在位於印尼爪哇島中心的熱帶叢林裡，找到了高達20公尺、擁有橢圓形葉片並用於印尼傳統肌膚回春術的榆葉梧桐，其葉片在接近成熟時摘下後曬乾，經過獨家多重精密分餾科技，以3道共計12次的脫除技術，鎖定最精準的高濃縮活性成分，將重達187.5公斤的榆葉梧桐葉片，萃取出僅僅1公斤的榆葉梧桐PFA（Bay Cedar PFA）。而此成分也是目前市面上第一個能夠在纖維母細胞內達到去醣化（deglycation）效果的抗皺成分。香奈兒發現，榆葉梧桐PFA（Bay Cedar PFA）具有整合三重抗皺效果：

1.促進去醣化酵素（FN3K）的生成→活化細胞內外的去醣化作用
新生的膠原蛋白不會遭受醣化作用的破壞，使膠原網狀組織重拾年輕肌膚的柔軟可塑性。
根據角蛋白細胞的體外測試：榆葉梧桐PFA能促進4倍去醣化酵素（FN3K）的製造
2.加速FGF β（纖維母細胞生長因子）的製造→促進膠原蛋白的合成
FGF β是由表皮細胞擴散至真皮層的一種「生長因子」，促進纖維母細胞合成全新的膠原蛋白。能提升整體真皮層的密度，進而恢復它的飽滿狀態。
根據角蛋白細胞的體外測試：榆葉梧桐PFA能促進幾乎2倍FGF β纖維細胞生長因子的製造。
3. 加速TGF α（轉化生長因子）的製造→增加表皮細胞的再生
同時，榆葉梧桐PFA可加速另一種「生長因子」TGF α（轉化生長因子）的製造，使表皮細胞重拾理想活力，恢復表皮層厚度、強化屏障效用。
根據角蛋白細胞的體外測試：榆葉梧桐PFA能促進3倍TGF α（轉化生長因子）的製造。

超完美抗皺修護系列中的柔焦粉末與緊緻複合物，抗皺效果立即可見
超完美抗皺修護系列上市兩樣全新單品：精華液及眼霜，針對亞洲人最在意的眼週部位以及接受度最高的保養型態，進行直接有效的抗皺訴求。除了主成分榆葉梧桐PFA（Bay Cedar PFA）外，還加入適量緊膚聚合物，透過物理作用達到平滑膚表目的；另含柔焦粉末，藉助擴散與反射光線的視覺原理使紋路與細微瑕疵變得模糊不清。融合了玫瑰、茉莉、風信子的清新感，並略帶青草般的含蓄氣息。經實驗室皺紋刻痕分析顯示：使用三個月後皺紋數量減少33%、深度減少32%，而六個月後紋路深度減少一半以上、達53%。





超完美抗皺修護精華液 (Intensive Anti-Wrinkle Concentrate) 

主要功能：立即且密集的抗皺功效 

透明粉紅色凝露質地，除了主配方榆葉梧桐PFA外，還含「柔軟胜肽」與肌膚緊實因子，能促進人基膜聚醣（LUMICAN）的合成。這個由纖維母細胞產生的物質，在膠原蛋白的組成和聚集上，扮演非常重要的角色，能提升抗皺功效並立即撫平紋路。此外，也有橙花精油、微蛋白複合物、玻尿酸，讓膚觸更飽滿水潤。

使用方法：使用於清潔後的臉、頸部，促進精華液抗皺效益。30ml真空按壓瓶裝。





超完美抗皺修護眼霜 SPF 15 (Anti-Wrinkle Eye Cream)

主要功能：抗皺、消除浮腫和黑眼圈 

絲滑的眼霜質地，確保柔焦粉末均勻散佈在眼周肌膚，能形成一層包覆眼週的抗皺網，撫平眼週細紋、笑紋、表情紋。完美潤澤功效搭配四胜肽（tetrapeptide）和七葉樹，能促進微細血管的血液循環，有效改善黑眼圈與眼袋的困擾。

使用方法：早、晚以輕拍的方式使用於眼周肌膚。15ml真空按壓瓶裝。
