寒流乾冷氣候強勢來襲 乾巴巴蘋果臉來攪局
法國雅漾『高效美肌防禦術』 
預防嚴冬冷風侵襲 守護敏弱嬌嫩肌安心過冬

根據氣象局統計，1月處於大陸冷高壓的強盛時期，時常會有大陸冷氣團或寒流侵襲台灣，街道上的人們也越穿越多，但做足身體保暖工作，卻常常遺忘裸露在外的臉部肌膚，當長期接觸到低溫空氣時，很容易引發皮膚乾癢和脫屑，使漂亮臉頰出現脫皮和紅腫的『蘋果臉』的凍傷現象。蘋果臉又稱為缺脂性濕疹或冬季癢，主要是因天氣冷而造成皮脂分泌減少而導致。如果今年冬天不想再擁有蘋果臉，如何為肌膚上一層外套禦寒，提供充分保濕及修護，以重建角質細胞屏障，成為最大課題！敏弱肌專家-法國雅漾，針對寒冬的肌膚問題，提供『高效美肌防禦術』：以深層保濕修護的「雅漾修護保濕精華乳」加上滋潤鎖水的「雅漾緊實彈力滋養霜」，恢復Q彈水潤肌。


修護保濕精華乳
40ml/$1,100

主要成分：雅漾活泉水、角鯊烷、角鯊烷甘油等不含香料、色素、Paraben類防腐劑
產品功效：舒緩敏感刺激，深層保濕，季節轉換、溫差大肌膚耐受性低時特別適用。
使用方法：早晚塗抹於洗淨的臉部及頸部肌膚





緊實彈力滋養霜
50ml/$1,480

主要成分：63％雅漾活泉水、專利緊實活化因子、甘油、維它命E原
產品功效：舒緩、保護肌膚因環境引起的不適與損傷，儲存更多水分，滋養、潤澤、改善肌膚粗糙脫屑問題，低敏香料，無粉刺形成配方，質地不油膩，專利維它命E原可防止肌膚老化。
使用方法：每日早晚使用於洗淨之臉部與頸部。



