“我知道NARS向來以用色大膽聞名，然而本季的彩妝卻恰好相反。
但其實，我非常喜歡淡妝而且一向如此！
從我踏入彩妝師這行起我一直都喜歡淡妝。
我喜歡極端。彩色與無色我都愛，這就是我！ 
我認為女人只要畫上淡色系的彩妝舉凡米色、棕色或是象牙色，就算沒有太多強烈色彩也可以很美麗。你可以塑造出一張漂亮的臉龐而不必總是化上濃妝，這就是本季我想要傳達的精神。彩妝永遠是很多變的！！”   
～～Francois Nars
NARS 2015年春彩邀請Tilda Swinton擔任3款不同產品的形象代言人(2月上市的裸光奇肌粉底與春彩以及3月上市的眼彩盤)， NARS創辦人兼藝術總監Francois Nars更為Tilda Swinton打造3款造型前衛、風格極簡的”自畫像系列”。以春彩揭開自畫像系列的序幕。
Francois Nars再次跳脫出框架，一切，從本我歸零為始。
2015年，NARS春彩的意象即為：裸。
展現不失真的純粹。
在輕解羅衫後，Tilda的肌膚在特殊的光影照射下如同一朵芙蓉，探出於水。首先映入眼簾的彩妝是兩頰鮮明的粉色珠光。純粹裸色的效果延展至Tilda的雙眼—以米色為基底映襯出透亮的立體輪廓。唇彩則是使用焦糖裸褐色的唇膏基底點綴上乳白色的唇蜜。

Francois Nars說道：「一直以來我都很喜歡Tilda的風格與美麗。她擁有與眾不同的樣貌與態度。當在選擇電影角色與劇本、合作的導演或是喜愛的服裝設計師時，她總忠於本我。這樣的形象非常符合NARS的品牌精神，而這類的女性對我而言總是特別具有吸引力。」
形象視覺的妝容打造
為了要在春彩形象中突顯Tilda Swinton的獨特魅力，Francois Nars開始研究如何呈現無妝感的眼、唇和頰彩但同時又能強調出臉部輪廓並完美展現Tilda的個人特色。

如何打造本季的完美春妝？首先必須使用裸光妝前乳及新上市的裸光奇肌粉底液創造出光滑平整、宛如畫布的肌膚 接續再使用妝點甜心遮瑕蜜輕點於眼部下方或有瑕疵的肌膚上，以裸光奇肌蜜粉做完美定妝；最後將柔粉色調的腮紅輕點於兩頰凹陷處，使臉部色調更顯自然紅潤且同時散發出淡粉色系的閃亮珠光。

在眼妝的部分，以透明淡粉色的女王眼線彩VALHALLA為基底，大範圍打底至眉骨，緊接著以女王眼線膠筆畫於上睫毛的根部。眼線自眼角延伸成一道細緻的上揚曲線，為了延伸視覺的張力，一道強烈的弧線從外側畫回上眼角為了平衡上眼瞼的色彩，可畫上柔和的眼線於下睫毛的外緣。接著，擦上絕世大眼防水睫毛膏，讓眼神充滿力度!

唇彩的部份，再使用絲絨迷霧唇筆淡化原本自然的唇色並同時給予唇部豐潤的基底。最後，將時尚經典唇膏LIGURIA填滿於整個唇部，精緻的裸妝於是誕生!



雙色眼影
4g/$1,200
ST-PAUL-DE-VENCE：法國藝術山城聖保羅坐落於山海環繞的法國普羅旺斯小山城--- 此處美術館林立，沿著花型鵝卵石鋪設而成的蜿蜒小徑林立著許多美術館與咖啡廳，風景美得令人屏息—更是此一焦糖桃色與栗色雙色眼影的靈感來源。
此雙色眼影可單擦或是局部打亮搭配眼線使用。



時尚經典唇膏
3.4g/$880
LIGURIA：限量版的焦糖裸色唇膏是根據義大利西北部濱海地區極美的山海美景所命名而成。



炫色腮紅
4.5g/$1,000
RECKLESS：刷上此款令人愉悅的柔粉色調的珠光腮紅，讓妳的雙頰散發戀愛中的好氣色!



星燦唇蜜
6ml/$880
GUYANE：此限量款唇蜜典雅帶有貝殼光暈的粉紅唇蜜是以位於巴西與蘇利南邊界的小島命名而成。
VENT SALE：此款以法文”海風”為名的限定版唇蜜散發出精緻的銀色光澤，如同徐徐海風，輕盈而短暫。此單品可單擦突顯其獨特的光澤感抑或是覆蓋於唇膏之上，增加唇部的立體感。


單色眼影
2.2g/$850
VALHALLA：此款色彩飽和且散發柔和珠光的粉桃色單色眼影將使妳的眼眸散發低調的動人光彩。



女王眼線彩
2.5g/$900
PORTO VENERE：輕盈透亮的淡粉紅色眼線彩，是以如詩如畫般的義大利海港Riviera命名而成。此海港兩旁豎立著多彩的房屋以及聖伯多祿大教堂。
眼彩線可大範圍的做眼妝基底或是當做眼線使用。

