「我一直很討厭“粉底” 的概念，我希望它在肌膚上是不著痕跡的。所以，這更激發我研發一款質地輕薄卻長效持妝的新型態粉底液。」---Francois Nars.
當其他品牌只著重臉上的妝容，Francois Nars卻大力提倡突顯臉部的肌底。在彩妝界，Francois Nars永遠是最有遠見的革新者，他總能將美麗的理念提升到更高的層次，這也激發出他的使命—推出有別於市面上全新型態粉底液！隨著後台、鏡頭前，每季流行的妝感快速演變，Francois堅信自然透亮的肌膚絕對是完美妝感的一大關鍵！

因此，2015年，NARS推出無油款輕透質地的粉底鉅作，質地薄透卻能均勻膚色又長效持妝, 看似相互違背的兩種技術卻相融在同一個全新的產品中，顛覆一般長效型粉底液之印象！NARS的裸光奇肌粉底液，每個功能都更提升了肌膚的自然之美，打造由內而外來自肌膚的透亮效果。肌膚不假妝，才能突顯最佳膚色!宛如羽絨般的裸光奇肌輕透粉底液，將壓頭按壓至底，一滴即可創造出完美妝效!訴求自然的輕透妝容，妝效可達16小時。
共有15款色調可供選擇，適合所有肌膚類型。 
16小時長效科技
採用ADVANCED FLEXIBLE POLYMERS先進動態聚合物，模仿肌膚的每一個動作，依臉部表情移動及肌肉牽動而應變，讓粉底不卡粉、不龜裂，完美貼合肌膚，提供長達16小時的妝效。

矯色不假妝
使用綠色和金黃色色素4:1 黃金比例做為校正色，結合光源操控光線反映：綠色用以中和泛紅的皮膚，金黃色則是改善亞洲人常見的困擾－暗沉，修飾過後，膚色看起來更均勻健康！

優雅新包裝
該設計由長期合作之紐約設計公司Baron & Baron 的創辦人Fabien Baron所設計，採用先進壓頭使粉底液每次擠壓時出量精準，可提供整臉完妝的精確使用量。
裸光奇肌粉底液
30ml/$1,750
全球20色，亞洲12色

【使用方法】
請充分搖勻以利上妝程序。擠出一滴的量到手背。使用指尖，塗於臉部中心部位，方向往外融合以創造自然妝效。
經皮膚科測試。不含香料、對羥基苯甲酸酯、酒精和油脂。
【底妝團隊報到！！】
為了體貼廣大的消費者，NARS TAIWAN 15年將推出底妝團隊，消費者只要到全省櫃點，透過預約，就有專業彩妝師一對一解決妳底妝的疑難雜症，免費教妳輕鬆打造出裸光奇肌！
FRANCOIS NARS問答集
Q：裸光奇肌粉底液與其他NARS的粉底液有何不同之處？ 
A：這是我們第一次推出高遮瑕性的粉底液。當真正的輕透創新的技術終於成功，我們便等待著最合適的時機上市。它必須是舒適、高遮瑕性，以及令人驚艷的長效妝效-配方必須是完美的。產品更具妝效，但質地卻不厚重能完美延展。

Q：您為何會決定要創造一款裸光奇肌粉底液？ 
A：對我來說，無瑕的肌膚是現代彩妝的關鍵。我的彩妝哲學一直沒改變過，所以某種程度上，至少針對傳統意義上的想法，我是一直很痛恨“粉底液”的概念 ，我相信它應該在肌膚上是不著痕跡的。所有的NARS配方都做到了這一點，但要創造出長效型粉底液的挑戰在於它會趨向厚重。 我挑戰我們的化學家，發明了看似相互違背的兩種技術卻相融在同一個全新的產品中，粉底液的高遮瑕度，長效妝效—以及真正的輕透質地!這是一個非常意外而令人興奮的配方。我們終於擺脫了傳統粉底液的厚重感，得以完美呈現最真實的肌底。

Q：您會如何描述此粉底液的妝效與妝感？ 
A：比起我們以前所推出的任何一款粉底液，它提供了更高的遮瑕度，超越了適中層次到達絕對層次，完整遮瑕卻不掩飾肌膚。擁有令人驚艷的輕透質地，效果非常柔嫩透亮!

