肌研極潤保濕化粧水Hello Kitty限定版」 夢幻登場
日本熱銷No.1*1化粧水 x 史上最甜美可愛教主

慶祝在台上市五週年，肌研首度與風靡全球的可愛教主Hello Kitty跨界合作，攜手為日本熱銷4秒1瓶*2的大人氣「肌研極潤保濕化粧水」幸福換裝，推出兩款可愛度爆表的Hello Kitty限定版，自2015年1月起於全省屈臣氏、康是美、寶雅等指定通路限量上市。超萌有理、可愛無敵，這個冬季就讓「肌研x Hello Kitty」陪伴妳，為每天的保養時光注入滿滿幸福，全天候滋潤呵護肌膚，輕鬆養成水潤透亮美肌！
當日本熱銷No.1*1的大人氣保養品牌「肌研」，和席捲全球、歡迎度破表的超級明星「Hello Kitty」相遇，會創造出什麼驚喜呢？在台上市5週年的肌研，首度與邁入40週年的Hello Kitty攜手合作，限量推出兩款超級卡哇依的「肌研極潤保濕化粧水」聯名設計瓶！無論是從肌研禮盒中探出頭和妳say hi的俏皮Hello Kitty，還是捧著愛心輕輕眨眼、雙頰還透著淡淡紅暈的嬌巧Hello Kitty，有可愛的Hello Kitty在化粧台陪伴，每天使用肌研極潤保濕化粧水保養時，都洋溢著愉悅好心情，水潤保養效果加倍，肌膚更加飽滿透出光！Hello Kitty可愛魔力限量發売，不小心慢一步就錯過囉！

全新「多分子玻尿酸高效保濕科技」 水感潤澤美肌實現
在日本創下每4秒賣出1瓶*2銷售奇蹟的肌研極潤保濕化粧水，熱銷更已突破4000萬瓶*3，屢創日本台灣熱銷No.1佳績*1，成為開架保養市場中好評口碑品。全新升級配方嚴選專櫃級保濕精華「高效玻尿酸、玻尿酸、水解玻尿酸」，並搭配「多分子玻尿酸高效保濕科技(HPP&M)」，能深入滲透肌底，為肌膚注入滿滿水分，輕抹瞬間感受水嫩潤澤膚觸。宛如精華液般濃潤的質地，不僅鎖水力、滋潤感提升，滲透力也同步升級，使用觸感更加清透滑順，深層滋潤、長效鎖水，肌膚更加水嫩Q彈！

 


肌研極潤保濕化粧水 Hello Kitty限定版	
170ml/$440	

1.日本大人氣銷量No.1*1保濕化粧水，締造4秒銷售1瓶*2的熱銷傳奇。
2.全新升級配方嚴選高效玻尿酸、玻尿酸及水解玻尿酸，搭配多分子玻尿酸高效保濕科技(HPP&M)，深度保濕、長效鎖水。
3.如精華液般的濃潤觸感，輕拍瞬間吸收，使肌膚更加潤澤有彈力。
4.採用與肌膚相同的弱酸性。
5.以溫和對待肌膚為重點，低刺激性，無添加香料、色素、油份、酒精。
北市衛粧廣字第 10312577 號
