奢華純金完美封齡，璀璨光耀美肌巔峰
我是，極致完美金萃(OR, LE SERUM)

不止珍貴奢華  唯有最極致完美的保養配方，才能被Odile Lecoin歐蒂蔻所採用，只有Odile Lecoin歐蒂蔻卓越的抗老研發技術，才能算是真正的頂級保養。近年來，許多品牌標榜添加高級珍貴金屬作為其頂級保養系列的配方。但對Odile Lecoin歐蒂蔻而言，珍貴奢華的成分只是基本，如何結合超群科技，讓保養成分長效且有效的抗老，才是Odile Lecoin歐蒂蔻持續追求的目標！深受法國名媛貴婦喜愛的美膚精品Odile Lecoin歐蒂蔻，於2015年研發富含「雙核金成份」的新品－極緻完美金萃；靈感來自古埃及最美麗的女人妮菲塔莉(Nefertari)皇后，傳說她因夜夜帶著黃金面具護膚入睡而保有年輕的肌膚，讓Odile Lecoin歐蒂蔻發現黃金美容的秘密，能照顧肌膚對同時更能導入肌膚所需的養分，並封存於肌底。
Odile Lecoin歐蒂蔻研發中心歷經多年研究，精心調製「極致完美金萃」－既是精華液，同時也是皇家御用純金隱形面膜！顛覆傳統使用程序，用於保養的最後一道步驟，將所有珍貴成分緊鎖於肌膚內。Odile Lecoin歐蒂蔻秉持著一貫法式優雅簡約、低調奢華的保養哲學，結合雙核金科技，呵護現代高品味女性的肌膚。



極致完美金萃 
25ml/$9,800
