你是否常覺得明明美白精華液擦了好幾瓶、美白面膜也努力天天敷，雖然好像變白了，臉卻總是灰灰髒髒？其實關鍵就在角質層的健康程度，由皮膚科醫師、生醫博士和專業藥師組成的Neogence霓淨思研發團隊發現當肌膚健康，角質層排列整齊，具有極佳透光性，當光照射在肌膚上，能自然反射並呈現出澄淨、高透明感美肌；但若角質層因氣候乾燥或各種環境壓力問題造成代謝不佳，使得老廢角質堆積、排列因而紊亂時，角質層便不易透光，膚色也變得灰暗。膚色灰暗？其實是老廢角質在搞鬼！
想改善灰暗膚色？那就要從堆積的老廢角質開始下手！
Neogence霓淨思 Plus C微導美白系列新品 –Plus C煥白酵素洗顏粉含獨特『複合蛋白酵素PROZYMEXR』，能在洗臉時為肌膚溫和去角質，逐步恢復角質正常代謝，肌膚不僅光滑更是透亮，讓妳美白贏在起跑點！內附的潔顏起泡網，能輕鬆創造豐厚綿細泡沫，深入毛孔清潔，洗後潔淨不緊繃！

酵素救援！老廢角質出局，透亮滑嫩肌再臨！
有效卻極度溫和！ 複合蛋白酵素「PROZYMEXR」
瞄準老廢角質所造成的灰暗膚色，Plus C煥白酵素洗顏粉採用複合蛋白酵素「PROZYMEXR」，透過尖端生化科技將枯草桿菌素及蛋白酵素包覆在微脂粒中，增加與肌膚的親和性，能加快角質自然代謝速度，溫和剝離肌膚所不需要的老廢角質，天天用也不刺激，老廢角質隨著潔顏泡沫一起脫落，增加角質層透明度，洗出光滑亮白水煮蛋肌！

同步添加尿囊素Allantoin，洗後肌膚不再脫水緊繃！
Plus C煥白酵素洗顏粉更添加有「天然皮膚治癒劑」之稱的Allantoin尿囊素，有效增加角質細胞與水結合的能力，因而能在洗臉時同步維護肌膚的涵水量，洗後肌膚滑嫩不緊繃乾澀。

貼心附贈「潔顏起泡網」
三秒創造無氣孔綿密泡沬，酵素威力自動加倍！
Neogence霓淨思研發團隊發現進行酵素洗臉時如果泡泡越綿密，越能增加酵素跟肌膚的接觸面積，幫助角質徹底浸潤於富含酵素的細緻泡泡中，有效鬆動老廢角質、促進代謝。因此每盒Plus C煥白酵素洗顏粉皆貼心附贈一只潔顏起泡網，洗臉時只要於沾濕的起泡網灑上適量(約十元硬幣大小)洗顏粉，便能於三秒內創造幾乎無氣孔的綿密泡沫，酵素洗顏威力瞬間加倍！

Plus C煥白酵素洗顏粉(附潔顏起泡網)
70g/$600
