LANEIGE蘭芝 工具系妝品再創花瓣唇新次元
2:1完美撞色比例+方形斜角切割 
漸層、多彩 一筆暈染百變雙色立體唇

韓妝天后LANEIGE蘭芝，向來以前衛時尚的創新彩妝型態主導亞洲市場彩妝趨勢；繼2014年推出LED超誘光精萃唇膏造成全亞洲橘紅唇熱潮，2015年3月，LANEIGE蘭芝再開彩妝潮流新次元，全新「超放電絲絨雙色唇膏」即將掀起雙色渲染唇妝時尚浪潮! 業界首見刀片式結構設計，梯狀矩形造型搭配蘭芝首創滑推式開關，單手操作即可完妝；獨家斜角填充式唇膏，特殊方形斜角切割搭配2:1超完美撞色比例，只要一抹、雙脣立刻自動渲染繽紛雙色；採用微分子絢彩技術搭載高畫質聚色科技，色彩均勻且長效持色，妝效飽和鮮豔同時智慧修飾唇部肌膚；揉合唇膏的高顯色度與唇彩的滑潤質感，長分子結構膠質配方打造如絲絨般柔滑細緻觸感，1.3倍柔軟度讓唇色無限延展同時緊密貼合肌膚。有形有色  2:1超完美撞色比例+方形斜角切割創造完美雙色暈渲
「超放電絲絨雙色唇膏」結合LANEIGE蘭芝獨家研發的2:1黃金配色比例與高難度方形斜角填充技術，歷經多次實驗調配出主色、撞色2:1的最佳比例，吻合亞洲女性唇形，雙唇自然豐盈立體；美妝市場首創方形斜角切割造型不但可精準描繪唇角等細節，特殊斜角切割更是自動形成暈染效果免動手的關鍵!透過與唇瓣形成斜切角度，塗抹同時雙色自動暈染，只要一筆即可輕鬆融合，無需推勻即可做出完美漸層妝效，自己上妝也絕不失手。

極緻顯色 單擦立現驚艷唇色
單擦一層即可完美顯色的關鍵來自於LANEIGE蘭芝獨家微分子絢彩技術與高畫質聚色科技，將每一顆色彩分子細微化，更細緻、更能均勻分布於肌膚表面，高畫質聚色科技精密壓縮色彩分子，提升色彩飽和度並提供絕佳修飾度，唇色持久服貼、塗抹過程不結塊。

1.3倍超軟Q 絲絨唇膏無限延展包覆 刀片式設計俐落超上手    
全球創新獨家成分：長分子結構膠質配方，讓唇膏如頂級乳霜般修護滋潤，完美修飾唇紋及乾裂現象；柔軟度較市售唇膏提升1.3倍以上，絲絨滑順觸感，唇色無限延伸不間斷，膏體軟Q不易斷裂。

向以特殊使用方式設計打破上妝技巧限制、創造自由樂趣的LANEIGE蘭芝，繼靈感來自於橡皮印章的「BB舒芙蕾水凝霜」後再度推出工具感十足的「超放電絲絨雙色唇膏」，仿美工刀結構蘊藏設計巧思，向下定格開關，使用時唇膏不內縮且易於控制用量，單手即可完成操作，補妝更迅速!有別一般唇膏使用時易有死角，斜切造型符合人體工學，更能完美貼合唇瓣，精準畫出唇弧、唇角及外唇線條，快速、輕鬆塑造立體唇形。
視覺聚焦 雙色美唇藏心機
台灣搶先全球首度公開發表「超放電絲絨雙色唇膏」，韓國彩妝大師Romeo Eun更親自來台示範，擁有多年時尚秀場彩妝經驗的Romeo Eun分析：「2015韓妝趨勢，唇妝仍是展現自我的重點!以輕透白皙的裸肌襯底，眼部則強調乾淨俐落的簡約妝感，更能聚焦唇妝來凸顯強烈個人風格! 」 LANEIGE蘭芝研究韓國人在街頭的行為模式，發現有畫唇妝的女性吸引觀看者視線停留時間，平均比未上唇妝者多4秒，Romeo Eun進一步表示：「雙脣是臉部表情生動與否的關鍵，韓國女性對於唇妝的偏愛與執著程度十分驚人，超過六成的韓國女性擁有5到10隻唇膏!另外更有超過一成女性擁有20隻以上!同時她們也容易受到明星與流行風潮的影響，近期許多偶像歌手與藝人已開始大膽嚐試風格強烈的雙色唇妝，LANEIGE蘭芝這次推出的「超放電絲絨雙色唇膏」更可說是潮流先驅，不但讓一般消費者輕易畫出如知名彩妝師親手打造的完美漸層感，多變的使用方式更能滿足女性不斷求新求變的慾望。」

神人密技 雙色自由搭配百變妝容
「超放電絲絨雙色唇膏」的深+淺雙色設計讓使用者自由變換妝容創意無限!隨意變換漸變雙色、立體豐唇、混色、主/撞色單擦等多種妝效，變換造型更加迅速簡單。


超放電絲絨雙色唇膏 Two Tone Lip Bar 
3.5g/ $790

色號:
No.1 Magenta Muse魅惑
No.2 Red Blossom絕色
No.3 Pink Salmon漾甜 (主打色)
No.4 Milk Blurring尋夢 (主打色)
No.5 Daring Darling蜜誘 (主打色)
No.6 Pink Step柔情
No.7 Cashmere Nude迂迴
No.8 Neon Juice炫彩
No.9 Dolly Grape唯我
No.10 Burgundy Love風情
