AYURA帶領心靈到一個和諧地「愉快」世界，從「AYURA凝神」系列開始，特別企劃能幫助秀髮重拾光澤柔順的組合商品「凝神 奢華香氛艷髮組」【共2種類，3件組 建議售價NT$3,000元】，2015年01月06日(二)起，限定販售。

◆「AYURA凝神系列」的氛香
代表起源於2001年的AYURA，奢華系列中「AYURA凝神系列」的香氛，混和稱為西洋”香草芬芳與東洋「墨」、「茶」、「大和撫子」喚醒心靈的芬香。在優雅又具深度的空間中，營造水潤端莊的透明感，飄散凝神系列的新鮮花草香。在女性心中縈繞蓬勃的自然氣息，帶領妳到一個和諧地「愉快」世界。
◆從內部實現光澤豐盈的秀髮
針對染燙等受損毛躁髮質，透過能滲透至頭髮底層的成分徹底修復，搭配天然精油(玫瑰果油)，強健髮絲重拾亮麗光澤。散發豐盈香氛與女性魅力。魅力商品除了幫助秀髮重拾光澤，更改變使用商品時，創造的奢華時間。
凝神奢華香氛艷髮組(清爽型)/$2,500
凝神奢華香氛艷髮組(滋潤型)/$2,500

內含:
1.凝神香氛洗髮精
限定品	300ml	修補受損髮絲找回光澤，改善因染髮與燙髮造成的乾燥問題，撫平毛躁、重拾秀髮光澤與柔順。
2.凝神香氛潤髮乳(清爽型)/(滋潤型) 250g
改善染髮、燙髮等造成的乾燥問題，補充髮絲與頭皮水分。使用後蓬鬆好整理。
3.凝神香氛髮絲噴霧(免沖洗) 150ml
方便的噴霧式設計，利用植物萃取成分有效阻絕惱人的氣味、預防日曬或辦公室空調等因素造成的乾燥受損，使用後指尖能輕鬆穿過髮絲，更平滑更具光感。
