豐盈秀髮 亮麗再現
輕舞飛揚 空氣感的浪漫髮絲 打造專屬法式優雅髮朵美學

隨著年齡的增長，平時的吹染整燙以及不良的生活作息，都會使髮根失去彈性和強韌度，讓頭髮看起來扁塌、無活力！台灣的天氣潮溼，早晚溫差又大，頭皮因此分泌過量的油脂，也會使得美美的髮型走樣。根據統計台灣油性頭皮人口比例約占46%，且機車族的高密度，都會直接衝擊秀髮並造成女性最害怕的髮型扁塌、鬆垮。為此，髮朵Phyto推出全新「豐盈亮麗髮霧」，從髮根開始，瞬間提升秀髮的豐盈度，讓妳隨時都可以擁有飄逸飛揚的秀髮!豐盈亮麗，賦活秀髮輕舞飛揚
想要改善頭髮扁塌的問題，就要避免錯誤的造型觀念，許多人會使用蓬蓬粉或是蓬蓬水讓頭髮看起來較為蓬鬆，但事實上無論是蓬蓬粉或是蓬蓬水，都是使用高分子膠達到讓頭髮看起來蓬鬆的效果，其所含的矽粉及高分子膠卻會讓髮絲結塊難以清洗，並殘留於頭皮，堵塞毛孔，造成頭皮紅腫發炎。為了讓頭髮扁塌的女性能擁有豐盈亮麗的秀髮，法國高科技植萃專家，髮朵創辦人派翠克．萊絲，研發出業界首創的「豐盈亮麗髮霧(Phytovolume Acfit)」，令人驚豔的是它不是造型品，而是補充髮根營養的保養品，只需一道簡單程序，即可擁有法式豐盈空氣感的浪漫秀髮，讓妳輕鬆喚醒扁塌秀髮，輕動飛揚一整天。

髮朵極植萃秀髮美學，讓妳的秀髮永遠是鎂光燈的焦點　
PHYTO髮朵首創「秀髮豐盈保養新概念」，萃取自天然植物精華，強健髮根，滋養賦活髮絲，同時賦予頭髮輕盈、蓬鬆的全新視覺感受。獨家植萃核心雙科技「輕盈保濕機制」和「豐盈飛揚除溼美學」，完全萃取自髮朵法國農莊的有機天然植物，能幫助秀髮抗熱，啟動自我防禦對抗外在因素，強韌髮絲，延長造型效果，幫助秀髮持續保濕同時除去多餘濕氣，減緩皮脂擴散，改善皮脂過度分泌。分子小容易被頭髮吸收，不殘留於髮絲，讓頭皮、髮絲零負擔，給妳一整天自信豐盈的亮麗秀髮!

法國髮朵史上第一瓶保養概念豐盈髮霧，打造好萊塢女星亮麗秀髮
知名影星葛妮絲．派特蘿(Gwyneth Paltrow)曾表示：「PHYTO髮朵豐盈髮霧保養兼具造型的效果，讓我更加著迷於髮朵產品不可思議的植萃功效」。氣質影星麗芙．泰勒(Liv Tyler)和演技派女星烏瑪．舒曼(UmaThurman)都曾多次表達對於PHYTO髮朵豐盈亮麗髮霧的喜愛。豪門雙胞胎千金瑪莉凱特‧歐森(Mary-Kate Olsen)和艾希莉‧歐森(Ashley Olsen)更多次向造型師指定使用PHYTO髮朵豐盈噴霧來打造豐盈亮麗的秀髮。現在，PHYTO髮朵也邀請妳一起來體驗讓好萊塢女星驚豔不已的豐盈亮麗髮霧!

【適用對象】一般髮質均適用，特別適合油性頭皮、細軟塌髮者。	
【使用功效】豐盈髮根，強健髮絲的免沖洗保養品
【使用方法】使用前先搖勻，洗髮後當頭髮為半濕狀態，或感覺頭髮扁塌時，均勻噴灑於髮根的位置，可使頭髮立即回復豐盈清爽、並抑制出油。



豐盈亮麗髮霧 
125ml/$1,680





髮朵豐盈亮麗洗髮精 
200ml/$700



