奶霜冷凍甜點，上層鋪滿甜蜜碎片，僅簡單放上去，立即變得賞心悅目又美味無比。
2015年春天，讓您的五官沉浸在季節的沁涼微風中吧！
DKNY 以沁涼清新、風味絕佳的雪酪點心為研發靈感，推出兼具視覺與味覺饗宴的限量全新香氛系列。
限量蜜糖黑醋栗雪酪
50ml/$1,850
誘人、綿密又充滿誘惑的 DKNY Delicious Delights限量蜜糖黑醋栗雪酪，是生命中最甜蜜的享受之一。前調為熱情奔放的藍莓雞尾酒搭配多汁的橙果與濃郁的黑醋栗，散發出誘人香氣，挑逗您的味蕾。接著是將蜜糖蘋果雪酪浸釀在玫瑰花瓣與紫羅蘭花香中，釋放出引誘的訊號，更深一層的香氣則為優雅的鳶尾花融合甜蜜香草與舒眠麝香，挑逗您的深層渴望！
限量藍莓蜜桃雪酪
50ml/$1,850
如星光般閃爍的甜味與充滿女性誘惑魅力之香味交織而成的DKNY Delicious Delights限量藍莓蜜桃雪酪，是一款清新的甜品。先以前調多汁的橙果與浸釀在黑醋栗中濃郁的藍莓誘發渴望，再以青蘋果的宜人香調完美結合蜜桃佳釀及杏仁雪酪的醉人香氛，散發久久繚繞不去的餘韻。底層是以濃郁奢華的包覆雪松木芯與濃厚的檀香及香草風味相互調合，交織成豐醇的圓舞曲，打造出令人無法抗拒的極佳饗宴。 
限量熱帶水果雪酪
50ml/$1,850 
逃離塵囂，進入由活力新鮮與悅人之香調結合而成的愉快旅程。綜合熱帶水果風情的DKNY Delicious Delights限量熱帶水果雪酪，以黑醋栗為前調，再添加新鮮紫羅蘭葉與充滿異國風情的椰子水，以獨特風味取悅您的感官，為您添加活力。之後，則以綿密的開心果雪酪之精緻調和香氣，包覆盛放的木蘭花與迷人茉莉香調，帶領您翱翔天際。更深一層是以調合纈草的宜人淡雅香味，與麝香帶來細緻誘人的感官刺激，串連濃郁廣藿香的後調。

這三款限量香氛都是屬於 DKNY Delicious Delights 系列，瓶身為霧面玻璃，共有紫色、橘色與綠色三種選擇。
