環境防護基礎面霜是Aesop的最新產品，這是一款豐潤滋養的配方產品，適用於各種膚質，但尤其適合乾性及敏感性肌膚，以及暴露在寒冷嚴酷環境中的人士。這款產品可以提供強效保濕，並可有效抵禦室內外的脫水因子，質感平滑，效果持久。

這款產品之所以具有防護功效，主要是因為它融合了含有巴西棕櫚蠟的微細懸浮液與以蓖麻油為基質的混合潤滑成分。其他的關鍵成分包括吡咯烷酮羧酸鋅及銅（用於肌膚舒緩、平衡及保濕）、甜沒藥及生薑根提取物（可發揮協同功效，有助於舒緩並調理肌膚），以及由蔬菜提取的潤滑成分（可形成持久防護，鎮靜並徹底滋潤肌膚，令肌膚富有彈性）。丁香、摩洛哥洋甘菊及檀香精油讓這款產品散發出令人心神安寧的芳香。

如果要進行全面的護理，這款高級乳霜最適合與純淨滋潤潔面乳及護唇霜SPF30配合使用 。
使用時，先將半茶匙產品倒在手中溫暖，再輕輕按摩經過清潔及調理的面部及頸部肌膚，直至吸收。這款產品宜每天使用，如有需要，可增加使用頻率。

環境防護基礎面霜為60ml琥珀色玻璃罐包裝，將於2015年1月在Aesop全球各概念店、百貨專櫃及特
約銷售點開售，也可以在網上購買。


環境防護基礎面霜
60ml/$1,750
