櫃保養領導品牌SK-II再創業界新話題，打造2015最大美肌盛事，新年之際特將風靡全日本的PITERATM PARK青春美肌體驗館全系列空降來台，亞洲巡迴首站將於新光三越信義新天地香堤廣場1/9(五)-1/11(日)盛大登場，更多精彩活動也將陸續於全台展開。SK-II亞洲天后代言人-綾瀨遙、湯唯、倪妮與台灣兩位美肌名媛大使-三鐵名媛-賈永婕、清新名媛-鄭絜文皆親自加入真人實證之列，連同日本超過百位青春露使用者共同見證「SK-II DNA肌因科學研究」，無論肌膚先天的DNA如何，持續使用青春露，即可成功克服DNA所揭示的肌膚風險，幫助每一位女性超越肌膚極限，打破天生DNA定律。SK-II誠摯邀您一同體驗青春露，讓肌膚在 30 歲、40 歲甚至是 50 歲，依舊晶瑩剔透。
三鐵名媛賈永婕，全靠SK-II擁有20世代少女肌齡
於家庭生活、事業與運動三者間取得完美平衡的賈永婕，則是以高標準審視肌膚保養。愛用青春露已長達6年的她，不但視青春露為生活必需品，更是經得起時間考驗的經典。喜愛嚐試新鮮事物的她也加入DNA肌因檢測之列，以幾近滿分的五大美肌度指數與凍齡般的20世代少女肌膚令人驚豔，其完美膚況即是超越肌膚極限，打破DNA定律的最佳實證，賈永婕開心的表示：「青春露讓我的肌膚狀態更加健康透亮而有彈性，保濕滋潤度提升，好膚質為我每天帶來好心情，未來的10年、20年，我會持續使用下去，因為長期使用效果更加顯著，帶我超越肌膚極限的秘密就是青春露。」
SK-II名媛幫再添新生力軍，清新名媛鄭絜文加入青春露愛用之列
近來以清新品味於時尚名媛圈嶄露頭角的鄭絜文，身兼September咖啡廳負責人與精品甜點師身份，鍾愛SK-II的她，將首次證言美妝保養品的機會留給了SK-II，並親身參與DNA肌因檢測。鄭絜文出席記者會時表示，因身邊姐妹人手一瓶青春露，讓她也想體驗青春露的保養奇蹟，現在青春露對她而言，正如同水之於生命一樣重要。忙於工作的鄭絜文，提及如何維持水嫰肌膚秘訣，她坦言：「因為咖啡廳事務繁忙，我追求簡單且有效的保養，在姐妹的大力推薦下開始使用青春露，短短一個星期就明顯感受肌膚的轉變，肌膚不再暗沉，變得更透亮與細緻，過敏與不適的情況也逐漸減少，整體膚況變得更加健康與穩定。」鄭絜文也開心地表示：「SK-II DNA肌因檢測相當有趣，讓我了解DNA對肌膚影響的重要性，我的五大美肌指數比同齡閨蜜都還要好，這更加深我持續使用青春露的決心，幫助我打破DNA定律的關鍵就是青春露。」
PITERATM PARK青春美肌亞洲巡迴體驗館 台灣搶先開跑
為了幫助更多追求完美肌膚的女性成功改寫肌膚命運，感受PITERATM 的美麗奇蹟，SK-II特地斥資於日本表參道打造「PITERA TM PARK青春美肌體驗館」，天后代言人綾瀨遙更力捧站台，掀起全日本的PITERATM旋風! 2015年開春，台灣榮耀成為「PITERATM PARK青春美肌體驗館」亞洲巡迴首站，並於 2015/1/9~1/11在台北新光三越信義新天地香堤廣場獨家搶先揭幕，並於全台展開為期三個月的晶瑩美肌巡迴之旅。SK-II將以新光三越信義新天地作為活動開跑首站，重現表參道盛況，號召青春露愛用者，以晶瑩美肌佔領信義區！

