香奈兒2015珍珠光感美白彩妝系列，以柔美的優雅粉色貫穿整個系列。靈感來源自優雅的芭蕾舞者，香奈兒重新演繹玫瑰色調的誘人魅力，加入淡杏色、櫻花粉與柔和的粉桃色調與淡金色光芒，營造出細緻的珍珠光暈，彷彿舞台上翩翩旋轉的芭蕾舞者所編織出的美麗夢境。

限量明星商品「香奈兒芭蕾舞曲唇彩盤」，以漸層粉紅色組成的五色唇彩，可單獨使用，也可疊擦創造百變唇妝魅力；「圓型腮紅# 250粉紅芭蕾」是細膩的粉紅色調，營造出天真無邪的溫暖雙頰，再綴以粉紫色和鉑金色調的眼彩，打造出專屬於春天的清新爛漫純淨魅力。



芭蕾舞曲唇彩盤(限量)
5.5g/$1,800
以漸層粉色組成五色唇彩，可利用唇刷或指腹精確塗抹：微微閃耀金色珠光的珊瑚粉、帶有橘色光芒的橘粉色、柔美的粉紅和桃紅及銅色調的棕紅色。可單獨使用，亦能疊擦在唇膏上，創造各種變化效果。



4D四色眼影
2g/$2,100
#248狂想曲(限量)
優雅純淨的和諧色調，以雪紡粉色和深紫色暈染眼窩，搭配鉑金灰眼影來勾勒眼型，最後運用帶有深紫色珠光的白色眼彩打亮眼角以及眉骨下方。




圓型腮紅
4g/$1,560
# 250粉紅芭蕾
質地滑順、閃耀的細膩粉紅色，能打造出明亮氣色，只需輕刷於頰骨和臉頰兩側C字部位即可讓肌膚散發純淨細緻明亮光澤。



星沙幻彩眼影
4g/$1,150
#102 白金
閃耀的鉑金銀色調，細膩的珍珠光澤搭配慕斯般的輕盈質地，雙眼散發動人神采。



雪紡腮紅
2.5g/$1,300
#80邀請(限量)
以指腹輕鬆推勻，創造難以抗拒的好氣色。耀眼精緻的蜜桃粉，以自然的色澤打亮雙頰。



防水眼線筆
0.3g/$890
#916月光
珠光質感的鉑金灰，能勾勒出鮮明、精準的線條，雙眼散發動人神采。



超炫耀的唇膏
3.5g/$1,150
#158 迴旋
優雅的經典玫瑰桃紅色調，賦予雙唇柔媚動人誘惑。



水吻我唇蜜
6ml/$1,050
色號：
#91蓬蓬裙(限量)
#92舞衣
水吻我唇蜜的水潤質地和光感效果，讓每一個微笑都充滿自然魅力，#91蓬蓬裙，是甜美的裸粉色；#92舞衣則是帶有銀色光芒的耀眼桃紅色。
