源自Bauhaus的建築設計概念
Giorgio Armani先生繼運用1920年「裝置派藝術（Art Deco）」概念創作出『2009奢華聖誕水晶系列』後，2010年春夏的服飾及彩妝繼續沿用了同時期「包浩斯 (Bauhaus )」（註一）建築概念來延伸創作。不同於Art Deco的異國風情及活潑藝術風格，Bauhaus則是較注重於幾何造型及實用機能。故2010春夏Giorgio Armani春妝重點產品【Nude Contrast眼彩盤】也可見到乾淨線條的幾何圖形，眼影隔層更別出心裁的畫切，分隔寬度適中及色彩相互輝映的完美呈現， Giorgio Armani先生在此季將「包浩斯 (Bauhaus )」概念展現得淋漓盡致、巧奪天工。

2010 Giorgio Armani春夏時裝x妝容玩味多變
Giorgio Armani 2010年新一季春裝散發自由悠然的獨特氣息，投射奔放活力，帶點戲謔玩味，展現自由精神的線條與鮮明色彩，詮釋展新的優雅氛圍。而彩妝的部份透過Giorgio Armani先生的靈感與巧思，潛移默化的和鮮明時裝相互輝映，卻又不譁眾取寵，呈現前所未有的乾淨典雅。

Nude Contrasts” Collection春妝”裸淨”上市
” Nude Contrasts”成為此次彩妝系列最主要的概念，而業界首見的“裸煙燻”也只有在Giorgio Armani Cosmetics 唯一可見！Nude Contrasts Collection春季彩妝豐富又優雅、清新的色彩，藉由光線反映出健康透亮的裸系時尚妝容。2010年Giorgio Armani春妝的重點產品為【Nude Contrast眼彩盤】，幾何的圖形、圓圈、線條、從深到淺的顏色在此眼彩盤中彈跳著，黑色烤漆的圓形外盒上有著Giorgio Armani白色草寫的橫向簽名，帶出彩盤中勻稱分配的眼影顏色。而今年的眼彩盤更特製化的分成偏裸冷調的【Nude Contrast眼彩盤】純淨裸色及偏裸暖調的【Nude Contrast眼彩盤】性感裸調，再與限量新色【柔滑眼線筆】將眼睛輪廓層疊，從明亮到黑暗，打造出深邃、摩登的煙薰妝感。最後點綴上優雅誘人的裸粉紅或裸珊瑚色系唇色【絲潤唇膏】，讓你成為摩登亮眼的主流新時尚！


