幾世紀以來，透亮、潔白無瑕的肌膚，被眾多女性視為極致完美的象徵…古今中外，眾多詩人無不吟詩讚頌，而擁有潔白肌膚的女性，更是諸多畫家創作的靈感泉源。對於許多女性來說，如何有效抵禦紫外線、汙染與氣候變化等外在環境有害因子的侵擾，為保持完美亮白肌膚的最關鍵因素，2015年，天然植物保養先驅L’OCCITANE發現全新美白植萃能量– 以最溫柔、自然的方式，喚醒肌膚淨白透亮光采，帶來嶄新研究成果。

初夏時分，前往南法德隆(Drome)地區的Lus-la-Croix高地探索，首先映入眼簾的是一望無際，彷彿被潔白羽絨覆蓋的綠色原野，純淨的空氣中盈滿甜蜜且令人陶醉的香氣。在微風輕拂下，純淨細緻的潔白花朵輕輕搖曳著…繡線菊(Meadowsweet)，法文名稱Reine des Pres意「原野之后」。自古以來，繡線菊為普羅旺斯當地新娘捧花中常見的植物花材，完美無瑕的潔白花瓣，象徵著美麗與聖潔。當繡線菊花瓣經日光照射後，便由初綻放的奶油色，逐漸轉為無瑕清透的純淨白色…

2015年，L’OCCITANE針對亞洲肌膚需求深入研發，以繡線菊淨白活性因子打造全新白皇后淨白晶透配方，帶來肌膚極致淨白新體驗！專為亞洲女性肌膚量身打造的白皇后系列，全產品經肌膚使用測試，有效淨白肌膚，使肌膚透亮無瑕，散發光采，更貼近亞洲女性對於美白的理想。
L’OCCITANE全新白皇后系列，蘊含獨創白皇后淨白晶透配方。L’OCCITANE實驗室自德隆(Drome)地區原野的繡線菊中萃取出蘊含淨白能量的核心成分繡線菊淨白晶透因子，減少斑點、暗沉及膚色不均現象，使膚觸更細緻柔嫩。日復一日，肌膚逐漸回復純淨自然的白皙透亮，散發完美無瑕光澤。
＊繡線菊淨白晶透因子
＊白桑根精萃
＊維他命Ｃ衍生物



白皇后煥白霜 
50ml/$2,480

輕盈乳霜質地清爽不黏膩，有效持續滋潤保濕，喚醒淨白能量，使肌膚綻放透亮光采！創新白皇后淨白晶透配方，蘊含繡線菊淨白晶透因子、白桑根精萃與維他命C衍生物，開啟肌膚淨白透亮能量。繡線菊淨白晶透因子及白桑根精萃，改善膚色不均及膚況粗糙，膚觸更加細緻柔嫩。由內而外喚醒美白能量，使肌膚亮采自然綻放，擁有白皙透亮的水潤肌膚！




白皇后煥白精萃 
30ml/$2,880

極致輕盈質地蘊含高濃度活性分子，能迅速滲透每一吋肌膚，密集提供能量，使肌膚勻亮淨透、細緻平滑。創新白皇后淨白晶透配方，蘊含繡線菊淨白晶透因子、白桑根精萃與維他命C衍生物。繡線菊淨白晶透因子及白桑根精萃，協同維他命C衍生物，提亮均勻膚色、改善膚況粗糙現象，使用後立即感受膚觸更加細緻柔嫩，展現健康自然、富有活力的透亮光澤。




白皇后化妝水 
200ml/$1,280

無酒精的溫和配方，觸感清新水潤，有效提升後續保養吸收；植物玻尿酸使保濕鎖水更持續。獨特繡線菊淨白晶透因子、白桑根精萃，提升肌膚透明感與明亮度。使用後肌膚平滑細緻。




白皇后潔面乳 
200ml/$1,280

柔滑質地遇水即迅速轉化為綿密細緻泡沫，天然植物潔淨因子能溫和潔淨肌膚髒污及殘妝，使肌膚不會於清潔同時流失水分。蘊含繡線菊淨白晶透因子、白桑根精萃與水楊酸，洗後滋潤不乾澀，肌膚光滑、細緻，散發晶亮透白的白

皙光采。
