女性的美就是她所散發出的光芒　～～～香奈兒女士 

白色是光澤最重要的本質，白色是最能煥發女性臉部光采的顏色。香奈兒女士比任何人都瞭解這點，因此她選擇配戴白色的珍珠項鍊來襯托臉部的美麗光澤。香奈兒受到淨白珍珠的啟發，精準掌握經典傳承的美學光感。香奈兒以獨家的「2年生AKOYA珍珠蛋白萃取」，有效抑制肌膚表層蛋白質羰基化，避免膚色暗沉蠟黃，提升肌膚潤澤度，維持平滑細緻的完美膚質。 2015年，香奈兒推出全新「珍珠光感TXC系列」新品，從卸妝清潔開始，「珍珠光感TXC超淨白卸妝凝膠」、「珍珠光感TXC柔膚潔顏皂」、「珍珠光感TXC超淨白潔膚乳」為肌膚做好完整清潔；「珍珠光感TXC超淨白化妝水」和明星商品「珍珠光感TXC超美白精華液」一同為基礎保養打底，而「珍珠光感TXC超淨白頰膜」則作為密集重點修護。透過層層保養手續，讓肌膚如同層疊的耀眼珍珠般，散發細緻柔和的淨白光感，由裡而外綻放活力、純淨與透亮光采。2年生AKOYA珍珠蛋白萃取 改善蠟黃膚色 肌膚重現光感亮澤 
為了展現更為光澤透亮的美麗肌膚，香奈兒「珍珠光感TXC超美白系列」添加了以獨特光澤、細緻色彩與完美光滑表面聞名的日本2年生AKOYA珍珠蛋白萃取。
為了追求完美成熟度的最高品質，特別選用產於日本宇和島市(Uwajima)專為香奈兒進行長達兩年的細心培育所精心萃取的「2年生AKOYA珍珠」，可抑制肌膚表層蛋白質羰基化，避免膚色暗沉蠟黃。同時含有豐富的甘氨酸，是天然保濕因子（NMF）的主要成分之一，能幫助肌膚鎖水，提升潤澤度，使肌膚澄澈透亮，膚質表面平滑細緻，散發如同珍珠般極致亮采光澤。 

TXC.新一代高效傳明酸 突破七大黑色素生成因素 
要了解美白，就要先了解黑色素的成因。香奈兒研發中心發現，膚色不均問題不僅源自受到紫外線影響的黑色素沉澱，肌膚長期發炎也是主要因素之一。角質細胞在發炎不穩定狀態下，會迅速刺激活化黑色素細胞，生成過多的黑色素。因此即便未曝曬在紫外線下，肌膚每天仍舊受到各種其它壓力的威脅，導致處於長期發炎的環境中，加速色素沉澱與黑斑形成。 
歷經12年的研發，香奈兒研發團隊發現TXC.除了能在黑色素沉澱生成前以及生成的過程中去調控各種因子的美白功能之外，它還能抵抗外在壓力衍生發炎的黑色素生成現象。藉由抑制造成發炎介質生成及轉移的主要因素，TXC.調節了過量的細胞間訊息傳達，能有效控制黑色素過度生成。因此，TXC.成為兼具美白及舒緩抗發炎雙重功效的多功能活性分子，能有效抑制黑斑形成，使肌膚色澤均勻，散發光采。

除了抗發炎舒緩功能外，香奈兒發現TXC.可控制影響黑色素生成的七大因子，藉由獨特的分子結構(傳明酸十六烷基酯)，讓表皮深層滲透力是傳明酸的97倍之多，並可持續12個小時長效美白，成為歐美品牌首度在日本厚生省註冊的醫藥級美白成份。 


珍珠光感TXC超美白精華液
50ml/$5,320


珍珠光感TXC超淨白化妝水 
150ml/$1,980 



珍珠光感TXC柔膚潔顏皂 
100g/$2,050 




珍珠光感TXC超淨白卸妝凝膠 
150ml/$1,760 



珍珠光感TXC超淨白潔膚乳 
150ml/$1,760


珍珠光感TXC超淨白頰膜 
6PC/$2,920 

