具有神奇魔力的珍珠，能使女人更加美麗～～香奈兒女士

沒有任何人比香奈兒女士更瞭解白色與珍珠能帶給的女人優雅美麗。香奈兒以淨白珍珠展現的透亮光澤為靈感，運用品牌最擅長的光線科技和色彩專長，將明星商品「珍珠光感淨白防護妝前乳」再升級，研發出全新「珍珠光感超淨白防護妝前乳SPF40/PA+++」，獨創「陶瓷光明亮粉體」，藉由所附之明亮粒子，不僅能折射可見光，還能將不可見光能量轉換為可見光，進而折射創造光線，完美隱藏肌膚瑕疵，均勻暗沉膚色，讓肌膚散發自然透亮光采。此外更結合美白活性成分「兩年生精品級AKOYA珍珠蛋白萃取」和「甘草萃取」，能改善暗沉蠟黃的膚色，全面提升美白保濕雙效，使臉部散發明亮淨透的白皙光澤，完美演繹女人的優雅自信魅力。作為美白彩妝的第一個關鍵步驟產品，全新升級的香奈兒「珍珠光感超淨白防護妝前乳SPF40/PA+++」，是時尚秀場上名模們打造完美透亮底妝的明星首選，能校正不均勻膚色，修飾色斑瑕疵，讓膚色自然均勻而充滿光澤。粉玫瑰、粉膚色和珍珠白三款全新色選，能依據個人膚色和需求選擇合適色號，極度輕盈薄透的乳液質地，清新而細緻，可瞬間融入肌膚，水潤飽滿，提供全天候保濕舒適感，並可完美搭配任何粉底。SPF40/PA+++的高防曬係數，能保護肌膚，避免紫外線傷害和黑色素沉澱。
獨家陶瓷光明亮粉體  吸收不可見光能量  完美轉換為可見光
香奈兒全新「珍珠光感超淨白防護妝前乳SPF40/PA+++」，打造完美珍珠透亮光澤的秘密來自於獨家「陶瓷光明亮粉體」，可藉由所附的明亮粒子，吸收肉眼無法看見的短波長能量，轉換為肉眼可見的長波長能量，將周圍的光線能量能全部被轉換為可見光，呈現最佳光感，完美掩飾肌膚瑕疵。除了完美折射光線之外，「陶瓷光明亮粉體」能透過如同馬賽克拼貼的鱗狀重疊方式，質地輕盈薄透，能立即融於肌膚，完美貼合不平滑的肌膚表面，完美隱藏所有肌膚瑕疵。絕佳的親膚性使妝效更服貼、自然持久，讓臉龐全天散發出白皙透亮的珍珠光澤。

兩年生精品級AKOYA珍珠蛋白萃取  改善暗沉蠟黃膚色  肌膚重現明亮光采
為了展現更為光澤透亮的美麗肌膚，全新「珍珠光感超淨白防護妝前乳SPF40/PA+++」添加了以獨特光澤、細緻色彩與光滑表面聞名的精品級「兩年生AKOYA珍珠」。選用產於日本宇和島市專為香奈兒進行長達兩年細心培育的「兩年生AKOYA珍珠」，其珍珠蛋白萃取可抑制肌膚表層蛋白質羰基化，避免膚色暗沉蠟黃。同時含有豐富的甘氨酸，它是天然保濕因子（NMF）的主要成分之一，能幫助肌膚鎖水，使肌膚澄澈透亮，散發如同精品級珍珠般極致亮采光澤。

三款細緻色調  完美校正膚色  適合所有亞洲女性
香奈兒「珍珠光感超淨白防護妝前乳SPF40/PA+++」包括三款適合所有亞洲女性膚色的細緻色調，包括能增加肌膚粉嫩感的粉玫瑰色、使膚色淨白勻稱的粉膚色、和修飾泛黃膚色，提升膚色明亮度的珍珠白色調。添加SPF40 PA+++，能有效阻隔紫外線，給予肌膚全方位防護，讓肌膚綻放完美無瑕的淨白光采。


珍珠光感超淨白防曬妝前乳SPF40/PA+++
LIGHT CREATOR BRIGHTENING MAKEUP BASE SPF40/PA+++
30ml/$1,850

【三種修飾色調】
粉玫瑰 (ROSEE)：消除暗沉膚色，提升光澤度，增加肌膚粉嫩感。
粉膚色 (MIMOSA)：修飾暗沉，使膚色淨白勻稱，呈現自然光采。
珍珠白 (LYS)：修飾泛黃膚色，提升明亮膚色，賦予無瑕珍珠光澤。

【使用方法】
於粉底前使用。使用前先搖勻，取適量輕拍於臉部，再以平滑動作往外推勻。


