全球首創音波洗臉科技領導品牌Clarisonic科萊麗，2015即將邁入10週年！從2004年正式上市銷售至今，Clarisonic科萊麗以音速之姿襲捲全球，10年來科萊麗音波淨膚儀創下許多驚人紀錄，至今音波淨膚儀的熱潮依舊火熱發燙，襲捲全球超過30個國家，其能在短時間內成為全球愛美女性的美妝必備品，10大特色，成功奠定全球10年NO.1的驚人佳績！

1.美國銷售NO.1，締造100億台幣業績、持續蟬聯Sephora第一名！
2.專業推薦NO.1，超過4,000位美國皮膚科醫生背書推薦！
3.專利認證NO.1，擁有41項全球專利，美國認證！
4.醫學背書NO.1，具11項醫學臨床實證報告，安全溫和有效！
5.媒體話題NO.1，獲獎無數，美妝、時尚雜誌爭相報導！
6.名人口碑NO.1，超過百位好萊塢明星、名人、名模愛用推薦！
7.最高品質NO.1，最多頂級飯店、SPA指定使用品牌！
8.安全溫和NO.1，唯一皮膚科診所醫美療程指定使用品牌！
9.粉絲愛用NO.1，10年間，達到1,000萬愛用者的實力！
10.售後保障NO.1，美國製造，唯一30天不滿意包退及2年保固！

品牌10大傳奇 打造連續10年 美國熱銷NO.1
科萊麗的驚人表現，絕對得歸功於獨一無二的專利科技「音波共震科技」。每秒300下音波左右微震，溫和有效震出深層粉刺，搭配獨家「流體作用力」，以奈米級SPA水流60秒深層淨化毛孔、秒殺粉刺，不怕拉扯肌膚，造成肌膚內部深層傷害；臨床實驗更證實，一天2次，一次1分鐘，即可打造出令人讚嘆的6倍潔淨力，並有效增加61%的後續保養功效，音波淨膚儀清潔肌膚的洗淨效果與安全性，都優於手洗效果與旋轉刷頭式洗臉儀器的效果。音波淨膚儀的高端科技不只應用在洗臉上，在美國西雅圖原地組裝的科萊麗音波淨膚儀，更具備完全防水的特性，不論是泡澡或淋浴時皆可使用，採用磁性充電電池，無須更換電池，讓每一次潔顏都能享受高科技的洗臉樂趣。 
ARIA熱銷全球  2015羊年限量版喜羊羊登場
2015年即將邁向中國生肖年─羊年，也是開啟全新燦爛10年的序曲，羊在歷史上一直是和平與繁榮的代表，是平和、智慧與創造力的象徵，傳統占星學認為在羊年出生的人極具魅力、樂善好施，他們文質彬彬且慷慨包容。為了慶祝羊年到來，科萊麗獨家推出羊年設計限量款，奪目的花朵象徵著生命、美麗與奢華，是展現對傳統剪紙藝術的崇尚與致敬。
貼心3段淨膚模式 淨膚保養好人性
Clarisonic科萊麗音波淨膚儀ARIA「3段速淨膚模式」依照各種膚況需求，選擇最適合的速度洗淨肌膚，才能溫和有效滿足肌膚各種清潔需求。

1段速 溫和淨化：
以溫柔的方式洗淨肌膚，即使是處在敏感嬌弱狀態的肌膚也可以安心使用。建議使用狀況如下
◎肌膚敏感脆弱狀態
◎首次使用音波淨膚儀

2段速 深層淨化+26%：
適用於所有的肌膚狀況，肌膚潔淨力比第一段速度增加26%。建議使用狀況如下
◎毛孔堵塞，粉刺問題
◎日常外出淡妝時

3段速 殘妝淨化+56%：
需要加強淨膚力洗淨臉部深層髒污或殘妝時使用，淨膚力比速度1增加56%，比速度2增加30%。建議使用狀況如下
◎暗沉或油脂分泌旺盛
◎黑頭粉刺問題
◎濃妝殘留或高係數防曬品殘留


音波淨膚儀ARIA─2015羊年限量版
特價$6,300(原價$7,150)

內含：
- 音波淨膚儀ARIA (正產品，2015羊年限量版)
- 敏感肌刷頭
- 高效淨膚清爽潔面乳30ml
- USB兩用磁性充電器
- 音波淨膚儀ARIA兩用立座
加贈　奢華絲柔眼唇刷頭 (價值$,1050)

