冬天的甜美暖香
香草集「Oh!Baby無花果香氛系列」限量上市
現煮無花果醬的香氛，柔潤呵護冬季肌膚

乾冷的冬天，保濕是維持肌膚健康的關鍵，從沐浴到保養都選擇含較高保濕成分的商品，並配合溫暖甜美的香調，不僅能潤澤肌膚，同時放鬆身心，帶來美好的冬日心情。香草集獨家代理日本經典商品「Oh!Baby去角質美體霜」，一月推出全新限量-無花果香氛系列，精心熬煮的無花果醬香味，搭配蜂蜜、無花果樹皮、發酵無花果與無花果果實萃取精華等保濕配方，帶出濃醇豐潤的質地，能有效舒緩肌膚乾燥，心情也沉浸在美好的果實香氛中。
香草集全新限量「Oh!Baby無花果香氛」全系列包含：去角質美體霜、保濕沐浴露、美體保濕霜三項商品。其中「Oh!Baby無花果去角質美體霜」是以經典暢銷25年的「Oh!Baby去角質美體霜」為基底，加入蜂蜜與無花果萃取成分，調配出現煮無花果醬的甜美香氛；採擷滿滿一整罐日本湯布院高山溫泉水，塗抹到肌膚後立即融化為柔細的質地，綿密按摩身體肌膚，溫和去除老廢角質，同時提升保濕度，讓肌膚彷彿泡過溫泉一般水潤柔嫩。 

「Oh!Baby無花果保濕沐浴露」採用天然溫和的植物清潔成分，並添加蜂蜜、無花果樹皮、發酵無花果、無花果果實與杏核顆粒，帶出果醬般的質地，泡沫綿柔細緻，弱酸性、無礦物油的配方，讓沐浴後的肌膚水水嫩嫩，同時散發美味的現煮無花果醬香氣。

「Oh!Baby無花果美體保濕霜」以濃醇豐潤的乳霜為基底，添加蜂蜜、無花果樹皮、發酵無花果、無花果果實萃取精華等保濕成分，可在肌膚表面形成滋潤保護膜，長時間維持肌膚潤澤，守護肌膚遠離乾燥，溫暖甜美的現煮無花果醬氣味，冷冷冬天也能讓人打從心底感受幸福。

香草集全新限量「Oh!Baby無花果香氛系列」104年1月起於香草集全台門市同步登場；香草集同時也將舉辦冬季商品特賣活動，2月2日前精選眾多超人氣商品，限時回饋6折起！同時還有「刷卡分期零利率」、「消費滿五千送五百」等超值回饋，讓喜愛天然香氛的消費者都能輕鬆享有幸福的冬季保養！


無花果去角質美體霜
350g/$650

＊暢銷滿滿一整罐日本湯布院高山溫泉，塗抹到肌膚後立即軟化為柔細的質地，可溫柔綿密地按摩肌膚，溫和去除肌膚角質層，提升肌膚保濕度，讓去完角質的肌膚彷彿泡過溫泉一般，全身柔柔嫩嫩、光滑細緻。		
＊添加蜂蜜與完整的無花果萃取精華(無花果樹皮、發酵無花果、無花果果實)，散發現煮無花果醬的甜美香調。






無花果保濕沐浴露
280ml/$550

＊純淨溫和的沐浴露，植物清潔成分與弱酸性配方，以綿柔細緻的泡沬溫柔洗淨全身肌膚，沐浴後肌膚水水嫩嫩。
＊添加完整的無花果萃取精華(無花果樹皮、發酵無花果、無花果果實)、蜂蜜、杏桃核粒，呈現果醬般的濃稠質地，可維持肌膚水潤，散發現煮無花果醬的甜美香調。





無花果美體保濕霜
130g/$650

＊身體專用保濕霜，香甜濃郁的乳霜質地，延展性佳，可形成滋潤保護膜，守護肌膚不乾燥，非常適合冬季使用。
＊添加完整的無花果萃取精華(無花果樹皮、發酵無花果、無花果果實)與蜂蜜，可加強滋潤肌膚，散發現煮無花果醬的甜美香調。




