「渾然天成地，香水猶如一件隱形洋裝，妝點著我們，凸顯我們的個性。」
～～嬌蘭第五代調香師 帝埃里‧瓦賽 (Thierry Wasser)
她如千面女郎般獨特無雙，充滿無盡魅力。永不缺引誘旁人、吸引目光的聰穎點子，小黑裙精心為您準備了精湛絕妙的驚喜。誘人懸疑，甜美猜心！

低調地狂野，極致地時髦，她永不停止重新塑造更完美的自己，就為完整詮釋女性魅力，迷人萬千，詩意繚繞。如今小黑裙香氛衣櫃，再添一款全新裝束，全新的「花瓣洋裝」，以明亮的綠色氣息，帶來前所未有的香氛體驗，將再次顛倒眾生。
「小黑裙淡香露 花瓣洋裝」
可口明亮的氣息，讓人無所抗拒的輕柔氛圍，帶來令人欣喜的奇幻體驗!
她的香調
嬌蘭第五代調香師帝埃里‧瓦賽(Thierry Wasser)
他是小黑裙香氛熱烈虔誠的信徒，也猶如無可救藥的愛上小黑裙，他匠心獨具創造了「小黑裙淡香露 花瓣洋裝 」。她如今伴隨綠色花香氣息，如一曲春天百花繁盛所共譜而出的香氛交響樂，欣喜地嗅聞她的美好。怦然綻放的香氛盛宴，花香環繞著令人沉醉的果香調

她的明亮清晰
清新檸檬、佛手柑和西西里島柑橘精華細緻綻放，伴隨著濃郁的青草氣息。緊接著，花香躍上香氛主舞台；是玫瑰，土耳其和保加利亞玫瑰香精，花瓣沾上晨露，細緻香氣巧妙動人。而後由小蒼蘭和馥郁的杏花香點綴，融會了洽如晨日的絕美雙瓣茉莉，構成令人無所抗拒的香味漩渦，藉由肌膚溫度溫柔開散。 

她的美味可口
開心果香調恣意揮灑魔法，呈現悠然高貴氣質。由杏仁與零陵香豆組成，美味香調隨即令人感到熟悉，標誌香氣令人經典難忘。白麝香和甜美廣藿香，低調且優雅地如絲綢般包裹。眾香調給予「小黑裙淡香露 花瓣洋裝」令人難忘的香氛盛宴。香氛調配秘辛
這款配方中採用的柑橘類水果是橘子。
橘子是柑橘類水果中色彩最鮮艷，果味最香濃的品種，帶有清新鮮嫩的調性，可為這款香氣賦予極度清爽愉悅的感覺。

在這款香氣的各個階段都能發現玫瑰的蹤跡。保加利亞玫瑰香精，一種由帝埃里瓦賽精心調配出來的絕美混合香調，前調是馥郁的果香，中調浮現荔枝、覆盆子及杏仁香，搭配在中調和尾調散發出來的土耳其玫瑰原精，以延長其香氣。玫瑰是花中皇后，需要多達五噸花瓣才能萃取出一公斤玫瑰香精，近八百公斤花瓣才能精鍊出玫瑰原精。

香氛尾調的開心果香無法被萃取出來，必須使用其他自然導出與合成成分才能模擬。帝埃里瓦賽先生採用了零陵香豆、苦杏仁重現了它的香氣，製造出一種令人忍不住想一聞再聞的上癮效果，並成為連結各款小黑裙香氛之間的橋樑。她的新衣
2015小黑裙穿上嶄新花瓣洋裝，精緻的綠色瓶身，走上香氛伸展台。她穿上
以黑墨描繪花瓣平口洋裝，如水晶般透明的香水瓶身，漸層開心果綠瓶身與洋裝相互輝映。
她的瓶身帶起微笑的弧度， 上半部的圓弧肩型和倒心型瓶塞設計，一眼就吸睛，
無懈可擊的小黑裙瓶身，完美展示那誘人的清新感。

來自Kuntzel+Deygas 雙人視覺藝術組合 最新的設計
全新的「小黑裙淡香露 花瓣洋裝」動畫短片，融會現實與動畫圖像，兩位藝術家歡心地與小黑裙共舞，運用他們靈巧雙手，藝術師結合他們優美的技巧，將小黑裙送到令人迷醉的巴黎花園。

「小黑裙淡香露 花瓣洋裝」動畫分鏡
小黑裙的華麗故事分兩部分，小黑裙在白紙創作世界的誕生，緊隨著是花瓣洋裝在美妙時裝畫室中的奇妙歷程！打開小黑裙的香氛衣櫥，妳今天想穿哪一件小黑裙？
嬌蘭小黑裙香氛，將華美衣櫥的概念帶進香氛世界，小黑裙的故事打開了新的篇章，而香氛衣櫥系列也是。「嬌蘭之家」香榭麗榭大道 68 號的香氛時裝小屋，為您呈現四款各具特色的洋裝，各款洋裝香氛組成與眾不同，皆由專屬調香師精心定製打造。
小黑裙淡香水 La Petite Robe Noire E.D.T
30ml/$2,150
50ml/$2,980
我的雞尾酒派對小禮服 平口小洋裝
清新花香調
可愛的緊身禮服， 如蝶般飄舞並帶有玩趣，舞會中最亮眼的裝扮，新鮮花香前調帶出難以置信的吸引力，由玫瑰和柑橘香調點綴，柔軟的白麝香絲綢般包裹全身。
小黑裙淡香精 La Petite Robe Noire E.D.P
30ml/$2,450
50ml/$3,750
我的第一件小禮服 泡泡袖小洋裝
馥郁花香調
雋永不敗，極致時尚性感之作，經典款馥郁花果花香調，
玫瑰與櫻桃主香調，並由紅茶、零陵香豆和廣藿香所組成的黑色香調點綴。
小黑裙淡香精高級訂製晚禮服La Petite Robe Noire E.D.P Couture
30ml/$2,450
50ml/$3,750

我的高級訂製晚禮服 
木質花香調
極致奢華晚禮服，其木質花香，性感迷人。覆盆子香調與廣藿香交纏繚繞此款香氛極盡調情本色，讓人意亂情迷。小黑裙淡香露-花瓣洋裝La Petite Robe Noire Eau Fraiche
30ml/$2,200
50ml/$3,020
我的花瓣洋裝
綠色花香調
魔幻揉合美妙花瓣香氣，併發出的青草花香調，讓人難以忘卻，開心果和柑橘香調立即融會，還有剔透的玫瑰花和小蒼蘭花瓣香調相隨。

