劃‧時‧代 CC面膜現身  Clear Complexion Mask
遠紅外線科技布膜提升敷臉CP值  
專利精華瞬間導入!
CC霜（Color Correction Cream）是2014台灣彩妝市場成長最快的品項，讓女孩輕鬆調整膚色、打造陶瓷裸妝。2015 heme 將「CC」調色概念，由彩妝延伸至保養領域，推出劃時代「CC面膜」（Clear Complexion Mask）使用市場罕見的科技型遠紅外線布膜，以「敷的美容導入儀」概念聰明保養，從肌底開始智慧調色，全面擊退卸妝恐懼症，敷出真正不上妝也美麗的素顏陶瓷肌。

市售同等級遠紅外線面膜單片至少300元，heme體貼小資女孩有限預算，每片「敷的美容導入儀」CC面膜建議售價89元；每盒6片建議售價490元。1月8日起於屈臣氏及Yahoo購物中心全面上市。屈臣氏特惠期間單片特價79元，每盒6片特價450元，並加碼贈送2支歐博士護唇膏（價值NT.218）滋潤寒天乾燥雙唇，絕對是冬季保養超高CP美肌首選。



遠紅外線緊緻導入CC面膜   
25ml/$89
25ml*6/$490





遠紅外線極潤導入CC面膜   
25ml/$89
25ml*6/$490





遠紅外線美白導入CC面膜
25ml/$89
25ml*6/$490



