芮沁極潤系列－日本晚櫻花機能霜
寒冬肌膚「保暖衣」　化「危肌」為「美肌」

2015新年以來，寒流頻頻來襲，低溫特報時有所聞，各式發熱衣、保暖衣供不應求。除了身體禦寒保暖外，其實長時間裸露在外的嬌弱臉部更需要“保暖”，因為持續受到寒風侵襲的傷害，使臉部肌膚產生乾燥緊繃、粗糙脫屑、紋路明顯、凍傷發紅、臉色暗黃、脫妝卡粉等“荒老肌”現象。此時，就該選擇能立即啟動極致美肌機能的機能霜來為肌膚保暖! 芮沁極潤日本晚櫻花機能霜，是芮沁位於日本的肌膚保養研究中心，精選日本千葉縣最優良的櫻花品種-「晚櫻花」，萃取其精華加乘獨特的「緊實因子」技術，研發出一款機能霜；將珍貴的晚櫻花精粹完整封存，融合維他命C醣甘、六胜肽、燕麥仁、甜菜鹼、醣基海藻糖等優質成分之協同作用，使肌膚回復年輕的白皙水亮，緊實Q彈，讓台灣愛美女性擁有年輕健康、細緻無瑕、紅潤透白的粉嫩櫻花美肌！

明星成分極效煥顏　水潤彈俏緊緻Up 
＊日本晚櫻花精萃　＊維生素C醣甘(AA2G)　＊六胜肽
＊燕麥仁萃取　＊甜菜鹼　＊醣基海藻糖　＊油橄欖果

完美保養程序　日夜保養荒老肌
輕抹日本晚櫻花機能霜於臉上，高雅迷人的「晚櫻花」香氛及柔潤滋養立時勻開。輕輕闔上雙眼，感受美麗保養時光，享受日夜持續的溫柔寵愛。配搭簡單按摩手技，由下而上感受肌膚提升緊緻，呈現無瑕奇肌，為身心靈帶來愉悅的自信感。




日本晚櫻花機能霜
35g/$1,190

北衛粧廣字第10312095 號
