“唯有嚐過那雙唇，才知道什麼是唇齒留香......”
上揚45度的微笑嘴角，微啟的雙唇水嫩欲滴，沾染著一抹難以抗拒的誘色，一場無聲的KISS邀請正悄然展開...... 女人啊！化被動為主動，讓滿街跑的男士都印上專屬於妳的印記，別忘了，誘惑的源起，正是夏娃用雙唇引誘亞當的！

來自美國唇彩時尚專家REVLON露華濃相信每個女人的唇隨時都在傳遞不同的訊息，伴隨著不同的唇彩，所表達的訊息將帶有更深一層隱喻。2015年REVLON露華濃推出全新HD水誘潤唇萃，獨家HD智慧立體顯色凝膠，大膽飽合色澤配上如鏡面般透亮光澤，讓妳的唇更會說話，小心照鏡子時，妳也會不自覺迷戀上自己。
地表最強高顯色唇彩  彈指間抹出鏡光唇
REVLON露華濃全球藝術總監Gucci Westman表示：「高飽合色澤的唇彩能強烈的表達訊息，但對於部分女性而言，帶有如鏡面光澤般的高飽合色澤唇彩，更能直接表達卻不失溫柔的訊息」。2015年REVLON露華濃推出全新HD水誘潤唇萃，擁有如唇釉般高顯色持久特性，並兼具唇蜜的珠光晶透潤澤感，擁有獨家專利HD智慧立體顯色凝膠(HD gel technology)，高顯色珠光粒子能自動聚集光源，如實呈現鮮明亮澤色彩，雙唇更顯立體，展現鏡光般亮彩飽合唇彩，同時結合專為唇部肌膚調配的獨特凝膠因子，讓唇彩如肌膚般自然服貼，維持一整天不掉色，質地輕盈不黏膩，輕鬆卸除不殘留。

獨家專業設計唇刷，是依造人體工學及唇部弧度所研發製作，解決女性容易塗抹不均問題，同時兼具抗菌及衛生，獨特柔軟刷毛能讓唇萃均勻沾附於雙唇上，並可以如唇筆般自由描繪唇型，連彩妝新手都能輕鬆繪出圓潤柔和雙唇。
HD水誘潤唇萃
5.9ml/$360
2月上市價$299
【特色】 
◎獨家專利-HD智慧立體顯色凝膠(HD gel technology)，HD高效顯色粒子呈現100%如鏡面般明亮飽合色澤
◎專業設計唇刷，輕柔刷毛輕易描繪出圓潤柔和雙唇
◎質地輕盈不黏膩，輕鬆卸除不殘留

全10色：
515 火辣豔桃 (廣告色)卅510 誘人桃紅卅535 性感橙紅
555 閃耀香檳卅550 魅惑甜橘卅540 嬌嗔桃粉 (推薦色) 
525 冷豔藕紫卅520 美色粉櫻 (推薦色) 
530 優雅薔薇 (推薦色)卅570 微醺裸金
粉霧肌加持   招滿春妝好桃花
REVLON露華濃深受好評的COLORSTAY™超持色系列底妝，獨家Time Release™長效保鮮科技及植物性保濕複方讓妝容維持長達16小時不脫妝，在2015年將加入新血，REVLON露華濃360度恆無瑕雪粉餅，不僅擁有COLORSTAY™超持色系列獨家配方外，在美國上市後，超過90%的女性消費者使用後發現不僅讓肌膚更無瑕，同時還能有效遮蓋毛孔及細紋，展現具質感的粉霧妝容；乾濕兩用粉餅能因應各種氣候，獨家無油配方，不含香料，使用起來夏天清爽冬天保濕，不刺激肌膚，同時具有防曬SPF20/PA+++，搭配飽合潤澤的HD水誘潤唇萃，2015年REVLON露華濃要讓你散發出令人驚嘆的女性魅力！
360度恆無瑕雪粉餅
9.1g/$550
【特色】
◎獨家Time Release™長效保鮮科技，使用植物性保濕複方+ softflex™配方有效調節皮脂分泌，卻能同時為肌膚灌注保濕水潤感。
◎乾濕兩用粉餅，獨家無油配方，夏天輕清爽冬天保濕
◎防水抗汗，維持長達16小時不脫妝
◎粉質細緻，能有效遮蓋毛孔及細紋，展現無瑕膚質
◎不含香料，不刺激肌膚
◎具有防曬SPF20/PA+++

共3色：
110 淺膚色卅130 裸膚色卅140 自然膚色

