以色彩×光線效果　消除肌膚煩惱
簡單2步驟，平筆刷頭的萬用遮瑕筆

隨著年齡增加，眼周的肌膚煩惱以及全臉的皺紋都會隨之增加，雖然想要遮瑕，但有不少人因為「遮瑕膏的用法感覺好困難」「不知道應該要選擇什麼顏色才好」等而卻步。預定於2015年2月1日全新上市的「ORBIS完美光感遮瑕筆」，以平筆刷頭就能簡單遮蓋黑眼圈及暗沉的遮瑕筆，簡單完成的2步驟是連遮瑕筆初學者也能簡單上手，容易塗抹的平筆刷頭，就連細微部分也能塗抹的均勻漂亮。此外，萬用的色彩設計在臉上不會顯得突兀，協助修飾各種肌膚煩惱。只要在上妝前輕鬆塗過，就能改變全臉的印象。1. 眼周、唇周都能使用！易於使用的平筆刷頭
彈力適中又柔軟的「平筆刷頭」能帶來最舒適的膚觸，不僅是眼周的黑眼圈，就連法令紋還有唇周的暗沉都能輕鬆遮瑕。

2. 以色彩×光線的效果，消除所有的肌膚煩惱
著目於顏色的錯覺以及光線反射的效果，運用「橘色的補色效果」、「顏色的彩度效果」、「光線的反射效果」充分對應各種肌膚煩惱。
「橘色的補色效果」‧‧‧修飾黑眼圈‧暗沉
「顏色的彩度效果」‧‧‧以高彩度效果讓黑眼圈‧皺紋變得不明顯
「光線的反射效果」‧‧‧「光線控制粉末」帶來的柔焦效果
　
3. 一整日維持無瑕的妝感效果
特別採用「滋潤服貼層膜」，就連脆弱的眼周也能安心使用，即使到了傍晚也不脫妝，讓肌膚持續擁有滋潤觸感。



完美光感遮瑕筆
2.2g/$480

●無香料
●不使用易氧化的油分
●含提升遮瑕力‧修飾力的粉體:光控制粉末※1
●含玻尿酸複合層膜:滋潤服貼層※2
●SPF15‧PA++


