Harajuku Lovers香水最主要的概念即是希望每位Harajuku 女孩都能擁有最真實的自己，不設限的主張自己的人生。Gwen Stefani(關史蒂芬妮)希望將全世界的人文美景融入Harajuku香水中帶給每位女孩，因此Gwen Stefani與團員們每半年就會安排一次旅行，將她們的快樂分享給全世界的Harajuku 女孩，繼日本原宿特有的街頭時尚之後，Gwen Stefani與舞者們今年冬天來到滑雪勝地遊玩，推出原宿娃娃公仔香水--2009冬季雪花版。

每位女孩紛紛換上最亮眼的滑雪新裝，色彩亮麗的圍巾與手套，造型上個個活潑俏皮，造型多變讓人眼睛為之一亮，摩拳擦掌準備要大顯身手，讓生活在亞熱帶國家的我們，只能藉由香水，來想像自己置身於滑雪場，充滿活力與熱情。






小關（G）

現代甜美香調
前味－清新柑橘、新鮮椰子、蘋果皮
中味－印度茉莉、小蒼蘭、木蘭花露
後味－椰子乳、白檀香木、白楊木






小愛（Love）

感性花香調 
前味－明亮佛手柑、葡萄柚、桃子、竹葉露水
中味－水生芍藥、水生玫瑰、印度茉莉、油桃花、埃及茉莉
後味－伊蘭花瓣、乳製香草、感性麝香、白色木香






天使（Angel）

柑橘花香調
前味－覆盆子、蔓越莓、黑莓、鳳梨
中味－西洋梨花、糖霜紫羅蘭、糖玫瑰
後味－棒棒糖、扁柏木、水晶琥珀






小音（Music）

優雅花香調
前味－克萊門氏小柑橘、明亮西洋梨
中味－印度茉莉、甜豌豆、忍冬
後味－香草、麝香、柔和木香調






寶貝（Baby）

粉香花香調
前味－小蒼蘭、佛手柑、白玫瑰
中味－橙花、提亞蕾花、茉莉花瓣
後味－白麝香、柔和木香、天芥菜、香草、紫羅蘭
