性感東方香　難以言喻的極致誘惑

一抹神秘的微笑，情不自禁深受吸引
迷醉香氣繚繞杯觥交錯，挑逗著感官
未道盡的故事，就從她的眼神，流洩而出…
每個女人的一生，都有屬於自己的動人故事。UNTOLD 謎戀女人就如同現代女性的縮影，將生命中每個經歷與回憶，濃縮成她不可預測的多面向。在「UNTOLD謎戀淡香精」與「UNTOLD謎戀淡香水–金色晨曦」成功上市後，伊麗莎白雅頓再次推出全新香氛「UNTOLD謎戀淡香精 – 情定茉之香」，延續UNTOLD獨特的感官旅程，從不同面向頌揚現代女性的百變，將埃及茉莉、玫瑰與水仙的豐富花香與清香薑、紅梅、覆盆子及義大利佛手柑的清新果香完美糅合，以帶有東方神秘風情的華麗性感，訴說她令人神魂顛倒的極致魅力。

同樣出自於IFF(International Flavors and Fragrances Inc.)知名調香師Clement Gavarry之手，「UNTOLD謎戀淡香精–情定茉之香」依然帶有「UNTOLD謎戀淡香精」所強調的女性特質，同時又以更深層、更性感的角度，詮釋出現代女性令人神魂顛倒的個人魅力，如同她的眼神流露出的一絲神秘，讓你不由自主深受吸引，而沉醉於她的故事之中…
「UNTOLD謎戀淡香精–情定茉之香」採用LMR*蒸餾而得的珍稀精純香料，在醇厚的花香調中點綴著輕盈的果香，再以溫潤的木質留下完美餘韻，透過金黃琥珀色澤，突顯她的迷人魅力：
-充滿魅力：多汁的黑色覆盆子與義大利佛手柑併發出香甜芬芳，如同她獨特的個人魅力。
-令人神魂顛倒：紅梅與清香薑(LMR*)激盪出醉人的果香，絕對誘惑挑逗感官。
-優雅：清新的埃及茉莉(LMR*)融合法國水仙(LMR*)脫俗的淡雅，舉手投足盡是優雅。
-神秘：溫潤的大溪地香草波本與悠遠的安息香流連於肌膚，彷彿她溫暖的氣息。
-性感：喀什米爾香木與巴西薰香豆流洩而出，撩人的純粹性感令你再也無法抗拒。

「UNTOLD謎戀淡香精–情定茉之香」散發奢華耀眼的金燦光芒，極為細緻的瓶身弧度體現出女性的多重風貌，散發出UNTOLD 謎戀女人無法言喻的極致誘惑。




UNTOLD謎戀淡香精–情定茉之香
100ml/$3,300

