漢方、醫美絕妙相生
你專屬的宮廷級養膚術！

一齣武則天的傳奇故事在兩岸三地引起追劇風潮，除了后廷裡明爭暗鬥的戲碼讓人看得屏息凝神外，妃嬪們白裡透紅的雪潤美膚也讓戲迷羨慕不已，劇中太醫院及尚食局所祭出的養顏秘方更成了網友們瘋狂熱搜關鍵字。由皮膚科醫師、生醫博士和專業藥師組成的高效醫美首選品牌Neogence霓淨思嚴選漢方藥材並結合現代醫美高效成分與尖端技術，推出專攻「美人好氣色」的「N5漢萃黑面膜系列」，猶如你專屬的太醫院、尚食局，想擁有宮廷等級的肌膚養護不再是難事！來自漢美學的黑美顏革命  一舉掌握「美人好氣色」四大關鍵！
Neogence霓淨思深入研究發現，與歐美日韓相比，中國自古以來的美肌標準非常注重整體氣色的展現，肌膚色澤不能僅是白皙，更要透出紅潤；肌膚紋理不能只是無瑕，更要充滿活力，而擁有「美人好氣色」的四大保養關鍵就在「美白勻亮、補氣養顏、循環活絡、保濕光采」等面向。Neogence霓淨思 「N5 漢萃黑面膜系列」的四款面膜採擷燕窩、桑白皮、人蔘、茯苓等八大漢方草本菁萃結合黑珍珠精華布膜，個別攻破「美人好氣色」四大保養關鍵，每天敷一款，就如同專屬太醫天天幫你做宮廷級保養。

全系列添加黑珍珠萃取  養出肌膚光澤透潤感
Neogence 「N5 漢萃黑面膜系列」，共有「桑白皮薏仁綻白面膜」、「人蔘芍藥青春面膜」、「銀杏茯苓緊緻面膜」、「燕窩銀耳保濕面膜」等四款面膜，除了傳承漢方草本智慧，更結合現代醫美高效成分與技術，提煉「黑珍珠」多元礦物於每款面膜內，內外合一，完美體現漢本肌膚美學。

精選純棉面膜紙+專為亞洲人臉型裁切=極致服貼並高效導入！  
訂製親膚性佳的100%純棉布，並配合棉布特性，裁切適合亞洲人臉型使用的六刀口，面膜極致服貼，幫助高效成份快速傳導吸收，盡顯肌膚水潤之美。

歡慶上市！N5漢萃黑面膜全系列買一送一
歡慶N5漢萃黑面膜新品上市，即日起在全通路購買N5漢萃黑面膜全系列皆享買一送一，讓喜愛保養的你能輕鬆入手，擁有美人好氣色！




桑白皮薏仁綻白面膜  
5片/$299








人蔘芍藥青春面膜
5片/$299







銀杏茯苓緊緻面膜
5片/$299







燕窩銀耳保濕面膜
5片/$299



