玫琳凱2月份愛心公益
情人節首選 玫琳凱限量愛戀香水
愛戀專屬的甜蜜羈絆
一個人給別人的第一印象，除了外表上、肢體上的語言以及個人談吐之外，身上所散發出來，在鼻息間遊走的味道，通常也會讓他人在對你的印象分數上多所琢磨，由此看來，香氛也代表了一個人的品味，與個人服飾、髮型上的選擇一樣重要，想要在第一時間給人最佳印象，個人散發出的香氛味道絕對也是一個重要的關鍵。在增添個人的魅力上，香氛無疑是我們最好的選擇。

即將來到的戀人間重要的節日-二月十四日情人節，想要給另一半及自己一個兩人之間的專屬記憶嗎?香氛絕對是你最好的選擇！玫琳凱在這個甜蜜的節日，特別推出2015愛心公益-愛戀香水，以愛情的象徵玫瑰、花香作為基底，讓戀人在拿起愛戀香水時，腦中浮現出專屬你們之間的愛戀記憶！前味選用甜蜜的玫瑰花香佐以小蒼蘭的清新，再點綴以柑橘，讓鼻息間的氣味甜膩且輕淡；中味沉入濃烈的土耳其玫瑰花心、法國紫羅蘭、粉紅忍冬的奢華香氣裡，後味以淡淡香草甜味、鳶尾花以及麝香使人回味無窮，最後淺淺檀香讓心回復安定，用心訂製兩人之間的甜蜜羈絆，回到那個羅曼蒂克的時分，讓妳與另一伴再一次陷入那個最甜蜜的戀愛漩渦，沉浸屬於兩人的浪漫世界。
在這甜蜜的日子裡，愛戀香水也是妳約會的好夥伴。以女人專屬的玫瑰花香作為妳的首選，甜蜜地增添妳的甜膩氣息，使兩人之間的愛戀火苗迅速點燃，持續久久不散。以女孩子代表色-粉紅色作為整體設計，加上愛心鎖墜飾，甜蜜感滿點的包裝設計，加上浪漫的微甜香氛，不論有沒有在戀愛中的妳都一定會愛不釋手，噴上立刻感受戀愛般的雀躍心情，沉浸在愛戀氛圍中，散發誘人風采，也許屬於妳的真愛就在街角等妳唷！



愛戀香水
29ml/$1,500

前味：甜蜜玫瑰 + 小蒼蘭, 再點綴以柑橘, 讓甜蜜的氣息中帶點清新。
中味：土耳其玫瑰花心的濃郁香氣 + 法國紫羅蘭 + 粉紅忍冬的奢華香氣, 高貴的氣息有層次的帶出。
後味：彷彿徘迴在愛中流連忘返, 淡淡香草甜味 + 鳶尾花 + 麝香讓人沉醉其中, 最後淺淺的檀香讓心整個安定在愛的氛圍中。
