黛珂2015春夏彩妝，以具有內涵的深玫瑰色搭配帶有珠光的漸層，接續帶有溫度的淡粉紅暈染打亮，帶給雙眼嬌柔風情。從眼神、雙唇延續到指尖，都被魅力無限的粉紅包圍，就像是踏在沙灘上被暖洋洋的夕陽所包覆，充滿春日的開闊與溫暖！舞蝶光潤水唇膏
NT$1,250
塗布於雙唇間立即感受濃密的潤澤感
唇間一抹自信油然而生
【商品特長】
◎柔嫩融化般的觸感，在唇部輕盈延展並緊密服貼，呈現豐潤飽滿打造上質光燦的唇部印象。
◎瞬間形成豐潤光膜，展現具透明感且鮮豔的呈色效果。
◎修飾唇紋，賦予唇部豐潤飽滿印象。屏障效果優異，持續發揮保濕潤澤感，防止唇部乾燥粗荒，調理唇部肌膚潤澤柔嫩。
◎即使經過長時間也不乾澀，持續維持潤澤效果，且不易暈染的完美唇形。
◎採用AQMW彩粧品共通香氛。

共10色：
OR250
BE350、BE851、BE852
RD450、RD451、RD452、RD453
RO650
PK850舞蝶晶燦光眼彩
NT$2,000
細緻的質地完美貼合肌膚 演繹出張力與立體深邃眼神
四種質地的眼彩組合 輕鬆描繪完美漸層
【商品特長】
◎組合4種不同質地的眼彩，創造具立體感、顯色度高的眼粧。
◎4色眼彩交疊演繹出不混濁、純淨細緻的漸層效果。
各色的顯色度與質感相互呼應，輕鬆完成完美平衡的眼粧。
◎含有潤澤油脂，使彩粧貼合於眼部，長時間維持顯色效果。
◎搭配AQMW彩粧共通的花香調。

新2色：
056、057蝶淬光唇膏
NT$1,900
緊抓住目光的絕美顯色  牽引華麗肌色的潤澤雙唇
都來自極盡奢華的蝶淬光
【商品特長】
◎採用保濕密閉配方，能讓唇部水分不流失，深層滋潤容易乾燥的肌膚，除了粧點色彩，同時守護雙唇。
◎藉由胺基酸系高保水性油劑創造出奢華保濕效果。
◎搭配高光澤油劑，質地輕盈延展性佳，與唇部肌膚緊密融合，這顯出鮮明純淨的亮麗色彩，持續從內部透出光澤感。
◎磷脂質潤澤修護唇部縱紋，使紋路不明顯，創造豐潤、立體的完美唇形。

新2色：
BE331、RO632

舞蝶指彩
NT$800
高度顯色與光澤感 且具保養效果
搭配透氧性樹脂 擁有優異的持色度
【商品特長】
◎運用隱形眼鏡的技術，添加高透氧炫彩因子，優越的透氧性，減輕指甲油對指甲的負擔，使用感舒適。
◎快乾、色彩勻稱。且具有高柔軟性與密著度，持續色彩鮮艷且具透明感的呈色。
◎水潤滑順的延展性，實現光滑優雅的光澤質感。

新色：
PK847、BL941
北市衛粧廣字第10312645號
