「一次擁有熱情、繽紛及光彩妝容。」~ Bobbi Brown

「晶幻頰彩蜜粉兩用餅」展現出將頰彩與蜜粉完美結合，以6色的搭配重現不同風貌的星紗色彩，將多功能彩妝提升至全新境界，想像一下，熱情洋溢的古銅、純粹的愛戀紅以及光彩奪目的提亮色彩，全部都在一盒顏彩盤之中，輕輕一刷即能修正膚色，散發健康、自然的光澤。「晶幻頰彩蜜粉兩用餅」結合了頰彩、蜜粉與打亮產品於一體，適合所有年齡、膚色及膚質，這次一口起推出了6款顏色選項，妳可以針對自己膚色作搭配與挑選，膚色較白皙者，建議挑選＃Pastel Peach淺粉橘及＃Pastel Pink淺粉紅，中間膚色者適合＃Pink粉玫瑰與＃Coral粉珊瑚，若是健康膚色，＃Tawny粉莓紅與＃Cranberry暖膚莓是完美的選擇。

Bobbi Brown全國彩妝師楊中豪建議：「妳可以針對自己想要的妝容與需要做使用上的變化，若想要將『晶幻頰彩蜜粉兩用品』當頰彩使用，可以運用勻臉刷均勻沾色後，輕刷在兩頰；如果想要當成蜜粉使用，建議使用薄透蜜粉刷均勻沾取後，再輕刷於全臉，即能展現出夢幻般的完美肌膚。」獨特質地及製程
「晶幻頰彩蜜粉兩用餅」是透過一種獨特的製作方法 ─ 獨家低溫烘焙凝萃技術，創造出柔滑的質地，能與肌膚緊密結合。製程一開始為柔滑的漿狀狀態，接著倒入平底容器中，趁著還濕潤時，將其壓平烘乾。

明亮潤飾
我們在配方中注入了桑葚、葡萄及黃芩萃取等能提亮肌膚的天然成分精粹，讓「晶幻頰彩蜜粉兩用餅」能立即使膚色煥發光采。每款晶幻頰彩蜜粉兩用餅中，皆有六個帶有珠光的漸層色條，可呈現半透明的光澤，並且提升肌膚的明亮度。

完美膚質
玻尿酸鈉是一種強大的保濕磁體，能幫助肌膚保濕，預防因肌膚乾燥而出現的細紋與卡粉問題，讓妳再補妝時也依舊完美動人。 

不泛油光
透氣的粉體可協助吸收多餘油脂，長時間抑制油光，讓肌膚展現清新光澤。 

防護功效
維他命E能提亮膚色，讓妳在上妝的同時也能擁有保養呵護。晶幻頰彩蜜粉兩用餅Brightening Brick
6.6g/$1,850
6色：
【膚色白皙】
＃Pastel Peach淺粉橘、＃Pastel Pink淺粉紅
【中間膚色】
＃Pink粉玫瑰、＃Coral粉珊瑚
【健康膚色】
＃Tawny粉莓紅、＃Cranberry暖膚莓
