每個人都有肌膚敏感時刻，尤其當感到疲倦，抵抗力低弱時，就容易受到外界刺激。尤其敏弱肌更是容易感受到不適。氣候轉變、飲食等問題，都容易讓敏感脆弱肌膚感到刺激和緊繃，甚至產生泛紅情形。尤其保養品中的化學防腐成分又是主要引起肌膚敏感反應的成因之一，根據Melvita蜜葳特M&L實驗室實驗統計，女人一生中平均擦了10公斤的防腐劑！這些化學防腐成分，往往對於是具有爭議性的保養成分，且對肌膚與環境都不友善！

因此有機保養專家Melvita蜜葳特研發中心針對敏弱性肌膚需求提出特別保養對策，突破性革命性的將瞬間高溫高壓無菌技術(UHT Sterilization technology)，使用在有機保養品上，研發出完全無添加防腐劑．更高規、有效安心的純天然配方的『三重花蜜舒敏防護霜』，蘊含珍貴的三種花蜜成分、100%密閉式包裝系統能將三重花蜜複合物的珍貴活性成分保留，試用者測試後敏感不適狀況大幅降低50%以上，替肌膚遠離敏感源，享受純淨無添加的溫和防護。誰說敏感脆弱性肌膚只能使用平淡無味的保養成分？Melvita蜜葳特研發中心致力於讓敏感脆弱肌的保養經驗更愉悅且安心享受卓越的抗敏保養，研發出細緻豐潤質地乳霜，結合歐盟ECOCERT核可的天然香氛，以薄荷的清爽香調與水蜜桃、覆盆莓、柑橘的天然果香及香草與焦糖，帶出甜蜜芳香，讓敏感脆弱的肌也能安心享受天然成分帶來的甜蜜愉悅感！瞬間高溫無菌技術化
瞬間高溫高壓殺菌技術，瞬間幾秒加溫139度C到25度C的室內常溫，這樣的技術可不破壞配方活性並讓保養成分保存耐久至三個月，完全不需使用防腐劑，且可確保產品成分純淨安全無虞。法國有機保養專家Melvita蜜葳特投入心血打造最先進的研究實驗室，並引進最新儀器、建立無塵無菌實驗研發環境，確保成分不受到任何汙染。高規格、最安全、抗汙染：新一代真空密封包裝
保養成分經過高溫高壓滅菌程序，為了保持產品於絕對純淨的狀態，Melvita蜜葳特特別使用最新高科技真空密封包裝，可保存有機保養的活性成份並恆久處於無菌狀態，用到最後一滴也一如全新純粹並且有效，100%天然有機經高溫殺菌加上雙層防護真空密封包裝，雙重安全保障，即使是極度敏弱肌都能安心使用。真空無菌瓶的特殊壓頭，具高效能雙層保護系統，按壓時抽取內部空氣，乳霜擠壓出來時，空氣同時被阻擋在外，為了更有效的保護內容物，第二重防護有醫療級的抗菌過濾網，確保每一次按壓使用都能徹底防止保養品受到外在空氣汙染。



歐盟BIO三重花蜜舒敏防護霜Soothing Cream
40ml/$2,080
結合三重花蜜複合成分與多種禦肌植萃成分，採高溫殺菌技術 (UHT)將配方緊鎖在獨特的真空包裝中，能發揮四階段抗敏作用，有效舒緩敏感不適並長效滋潤、修護肌膚保水功能，預防外在刺激因子侵損，強化防護肌膚。

