綠色，象徵著活力與自由，將現代女性獨特的魅力與自信完美呈現；CARVEN同名女性淡香水，特別選用這個刻畫品牌歷史的顏色，向CARVEN的成功致敬。
像是春天的微風一般，舒爽宜人，CARVEN同名女性淡香水，用透著微光的綠色香水，輕巧靜暱的傳達它愉悅動人的美好。“我想利用多樣的女性特質，完美地傳遞CARVEN的品牌價值：信手拈來、不矯揉造作的優雅，與歷久彌新的經典風範。想創造出一支能展現’嬌嫩欲滴的花束所飄散的甜美花香’這樣的香水，也希望這樣的香味能讓人留下魂牽夢縈的深刻印象。” 香調

CARVEN同名女性淡香水是一支以花香為基調，並帶有些許麝香的香水。

有如空氣般輕盈，透著光暈。
自然芬芳的浪潮一波又一波地從香氣裡襲來，嬌美的女性魅力與柔嫩甜美的潛沉後味，交織成一篇美麗的樂章。

調香師Francis Kurkdjian首先選用優雅的柑橘類香調作為引領前味的素材，鮮明並帶有穿透性的調性揉合香甜誘人的花朵香，讓中味濃郁而不會過於甜膩，散發近乎帶著詩意、驚艷卻又自然的芬芳。
最後則由高雅豐富的木質類香調，以好似乳霜一般潤澤的香氣，為這支清甜優美的香水畫下完美的句點。前衛有個性的金屬與手感細緻浪漫的霧面玻璃，像魔術一般，勾勒出溫婉流暢的優美瓶身；出乎意料之外的元素組合，驚艷地成就了讓人無法抗拒的美好。

潔淨的雪白斜紋搭配金色邊框與簡潔素雅的黑白logo字樣，呈現專屬CARVEN的法式優雅；加上純白色的CARVEN品牌緞帶，從環狀堆疊的金屬裝飾下方不經意地露出一小截，彷彿預告那溫和美妙的香氛之旅，即將就此展開...前味：檸檬、甜豌豆、牡丹
中味：小蒼蘭、白色風信子、紫藤
後味：檀香、白麝香、琥珀

同名女性淡香水
30ml/$1,880
50ml/$2,680
100ml/$3,480


