讓秀髮揮別乾枯，重生光采！
濃郁玫瑰花香，髮質潤澤養護最浪漫洗禮！JuliArt大馬士革玫瑰精萃護髮油，萃取來自保加利亞聖地的大馬士革玫瑰精萃，能完整包覆髮絲胺基酸，加強保水度並能滋潤乾澀受損的髮絲，開啟髮絲的柔順光澤！
★滋養，秀髮不易糾結！
★一瓶完美解決髮質困擾 對毛鱗片進行深層修護！
★加倍滋潤度 賦予質感光采！
★提升保水度 升級修護力！胺基酸能有效地補充髮絲所需蛋白，及極佳的修護力與潤滑髮絲的特性；另添加大馬士革玫瑰精油，濃郁的玫瑰花香增添浪漫氛圍，滋潤乾澀受損的髮絲。
依髮量取用適量，直接均勻抹於乾髮，使秀髮健康有光澤、芳香柔順。亦可於洗髮後抹於半乾髮，再行吹整，能縮短吹髮時間並隔絕吹風熱傷害。

主要成分：胺基酸、亞麻仁油酸、檸檬酸、玫瑰精油。
◎胺基酸(Amino Acid)：最小分子結構之蛋白質，較易為皮膚吸收能強化修護角質，使髮絲具有保濕能力。
◎亞麻仁油酸 (Linoleic Acid): 抗靜電劑、柔潤劑、肌膚調理劑，不飽和脂肪酸，防止表皮水分流失，柔潤皮膚，是一種重要的必需脂肪酸。這個成分就像火車頭，可以讓養分滲入髮絲，是維護頭髮健康的成分。有了這個成分，養分就可以快速吸收。
◎檸檬酸(Citric Acid): 緩衝劑、產品酸鹼調節劑，主要自柑橘類水果取得。
◎玫瑰精油(Rose Essential Oil)：對乾燥、敏感的肌膚特別有益，其香氛可撫平情緒，具舒緩作用。

大馬士革玫瑰精萃護髮油
75ml/$980
120ml/$1,700【優惠訊息】
大馬士革玫瑰精萃洗髮精1000mlx1 + 大馬士革玫瑰精萃潤髮乳330mlx1 + 大馬士革玫瑰精萃護髮油30mlx2
$2,800(原價$3,780)

優惠至2015.2.28止，洽全省蓆沐麗專櫃及官網
