1828年，一段美麗的傳奇就由它開始，傳承了源自中國古代的美白秘訣，至今已歷時將近200年的嬌蘭王國，現在將為珍珠完美的白皙和女性無瑕的肌膚搭上橋樑，續寫這段膾炙人口的美容傳說。

與非經過工匠的巧手雕琢無以散發光芒的寶石不同，由大自然拋光而成的珍珠，不需再多加修飾，就能展現其無暇的美麗。出於這個原因，在所有主要的古代文明中，它總是與神聖之物的誕生息息相關。追求長生不老的道士以它作為主要成分，調製永保青春的靈丹妙藥。在中國藥典中，首次將珍珠用於養顏美容的文史記錄甚至可以上溯到2000年前...
嬌蘭珍珠傳奇 傳奇的誕生
無論東方或西方，珠圓玉潤、柔白純淨的天然發光體–珍珠，總是讓人聯想起年輕而健康的肌膚所擁有的完美、細緻、透亮膚色。就是因為如此，才驅使總是追逐珍貴天然原料的現代化妝品先鋒-嬌蘭創辦人，在1828年推出第一款因為珍珠而誕生的護膚品「珍珠霜」（L’Eau de Perles） 。接著在接下來的數十年間，更陸續出現了許多經典的「美白」產品，包括受到優雅的仕女一切推崇的知名產品「珍珠水」（Blanc de Perles lotion）。
從最初開始，珍珠便在嬌蘭璀璨耀眼的保養舞台佔據了極重要的位置。老祖先的直覺和流傳久遠的配方都讓人感受到珍珠的美好，嬌蘭研究中心也以科學實驗和數據分析證明了它的強大功效。2011年，嬌蘭取材世界上最珍貴的珍珠之一，從其核心萃取出有效成分，創造出全新的珍珠美白系列（Blanc de Perle），開啟嬌蘭美白系列的另一個新里程碑。

為完全符合創始人「對品質永不妥協」的理念，嬌蘭選擇了宇和島珍珠，這種稀有的品種僅能生成於日本西南部海灣涼爽穩定的水域中，這種珍貴的珠玉因為擁有無與倫比的白皙與虹光而名滿天下。整顆珍珠由數以千計的真珠層形成一個完美的球體，散發出耀眼而迷濛的光采，也就是表示其表面輝度的「輝澤」（lustre），這，以及衡量其深層亮度和光線散射成細微虹光的「珠光」。
這種珍珠由「福克多真珠蛤」所孵育出來的，是貝類因應外界攻擊自然生成的結果。當殼內有異物入侵時，為了自我保護，珠母貝會分泌珠質，在異物的周圍包覆上一層層極其細緻的珍珠層。經過多年時間，珍珠層會不斷累積增厚，有些稀有的珍珠直徑甚至厚達好幾毫米。其珍珠蛋白 (conchiolin)含有20多種胺基酸，包括甘胺酸、脯胺酸、精胺酸、天門冬胺酸、色胺酸、離胺酸等人體必需胺基酸，為皮膚再生重要元素，還能對抗自由基、促進肌膚膠原蛋白增生等；珍珠蛋白同樣含有豐富多樣的微量元素，如鋅、錳、銅、鐵、硒，能強化肌膚、提昇免疫功能。

嬌蘭從這種珍貴罕見、散發出柔美光暈的珍珠中萃取出精華成分，成為肌膚白皙透亮的終極武器，並將這份珍寶們提供給所有在肌膚美容上追求極致完美的女性朋友。2015珍珠柔光系列 
保養、防護、妝彩 全方位打造如珍珠般完美的女神美肌
美白養護
2015年，嬌蘭的珍珠柔光系列再進化，以核心成分-升級版「珍珠複合精粹」（Advanced P.E.A.R.L. Complex）及「彈黑亮白科技」（Melanin Control Technology）為基礎，推出兩款具有強大美白功效的保養新品：「珍珠柔光淨白精華化妝水」，每一滴都灌注滿滿的淨斑美白精華，能促進肌膚微循環並提升後續美白保養功效，是本系列首款能讓膚色煥然一新的精華液護膚化妝水；「珍珠柔光淨白光透晚霜」，兼具美白、再生與抗氧化保濕功效，是本系列首款多重活化晚霜，提供最強大的美白三重奏。

多重防禦
有鑑於皮膚每日都會遭受來自外部與內部的眾多壓力而顯得黯沉無光，為提供它重要的修護與防禦能量，帶來全面而強大的保護功效，嬌蘭研發了四款創新配方：「珍珠柔光UV隔離防護乳」、「珍珠柔光潤色隔離乳」(玫瑰色/自然色) 、「珍珠柔光完美修飾CC霜」，組成一套強力打擊黑斑的完整防禦系統，為女性帶來均勻透亮的肌膚，散發出淨白的光采。

珍珠白皙妝彩
美白、保濕、保護和美化肌膚一次到位，首款注入升級版「珍珠複合精粹」的珍貴精華型粉底液「珍珠柔光絲潤精華粉底 SPF25-PA+++」，更加鞏固了嬌蘭身為美白化妝品前鋒的地位，為女性提供更耀眼的珍珠白膚色。

2015美白新發現 嬌蘭破解「減黑方程式」終極所有暗黑困擾
嬌蘭實驗室發現”減黑”的秘密，黑色素的累積來自一個簡單的方程式：內外刺激-代謝=黑色素沉澱。

當黑色素代謝速度隨著年齡增長而逐漸下降、再加上從年輕時持續累積的紫外線傷害，讓體內黑色素的代謝速度遠遠落後於黑色素生成速度，於是，黑色素便開始堆積於肌底。

嬌蘭在2014年發表的「彈黑亮白科技」，運用升級版「珍珠複合精粹」，將肌膚中的黑色素層層徹底清除，同時鎖定頑固的舊斑和新生成的黑色素，並防止未來在關鍵的皮層形成黑色素，從基底層到表面進行全方位攻勢；再結合2015年全新「IN&OUT微防護科技」，為肌膚建立完美屏障，杜絕可能生成黑色素的刺激，抵抗紫外線、空汙微粒、濕度及溫度變化，造就超完美珍珠美肌，讓肌膚的美白力固若金湯，黑色素無所現形！
全新 IN&OUT微防護科技
為協助肌膚打擊任何一種壓力造成的黑斑，提供臉部多重防護，嬌蘭創造了領先業界的「IN&OUT微防護科技」，無論就組織（角質層、表皮層、真皮層）或細胞（細胞膜、細胞質、細胞核）而言，肌膚和珍珠一樣，是由連續的皮層所組成。它是人體中一個完美，但是必須每天暴露在外，與侵略者對抗的器官，很容易便會顯得黯淡無光。

雖然皮膚本身就擁有功能良好的防禦系統，但有時攻擊的力量會超出它們的防禦能力，造成防禦系統潰堤。在2015年的珍珠柔光美白系列中，嬌蘭研究中心添加了全面而強大的防護系統，可為肌膚抵禦任何形式的壓力，無論來自外部還是內部，凡是直接或間接刺激黑色素過度生成，以及色素沈澱失調的傷害，統統說拜拜！ 
【肌膚承受的外部壓力】
外部壓力會直接或透過自由基生產過剩和環境產生的各類活性氧造成細胞損傷，它們包括：
污染壓力：重金屬、臭氧、煙草、奈米微粒、細菌，抽煙等，在肌膚表面上會產生大量自由基，蜂擁而上攻擊角質細胞和鄰近的細胞，出現「細胞連鎖反應」，會由黑色素細胞周圍環繞的36個角質細胞逐漸蔓延過來，因此間接刺激了黑色素細胞，進而誘導出它的防衛反應，刺激黑色素生成。
濕度壓力：與空氣濕度增減相關，變性蛋白質和酶
溫度壓力：由溫度變化造成，細胞酵素結構改變影響活性，改變新陳代謝
光線壓力：光線壓力不只來自於紫外線和紅外線，人眼可感知的可見光也是生成原因之一。研究人員已經證明，其實可見光並不是中性色彩，因此和太陽光中其他的光線一樣，也會在皮膚內部產生氧化壓力。雖然有些防曬產品可以中和紫外線，但並不能完全阻擋可見光，因此會導致有益色素沈澱的自由基生成和DNA損傷，這些都是將會刺激黑色素生成的信號。

【內部細胞壓力】
內部壓力是由體內氧化壓力造成的，例如細胞代謝功能障礙（呼吸、充氧、分裂、細胞複製等等）。新的「IN&OUT微防護科技」的目的便是預先和就地中和任何會造成色素沈澱失調的壓力類型或來源。
“OUT”外部多重防護 抵禦外在壓力
◎強化UVA－UVB防禦機制：在皮膚表面形成超高性能的防曬系統，消除包括UVA在內的紫外線，達到PA++++的防禦效果。
◎因為擁有全面性「環境保護複合精粹」（Complete Environmental Protection Complex），結合「地榆濃縮精華」和「伊克多因」（ectoine），擴大並加強保護功效，可抵禦其他所有類型的壓力。地榆是一種中國藥用植物，具有強大的抗自由基及舒緩功效；而伊克多因是一種天然分子，可提供高防護力，對抗污染、高溫、氫氣和光線造成的壓力。
“IN”內部防護 抵禦內在壓力
管理內在壓力最有效的策略在於預先加強已經存在於細胞中的天然防禦系統，換句話說，就是透過促進每個皮膚層的細胞防禦力，「從內部」提供保護。這樣的內部保護所涵蓋的範圍前所未有的寬廣，主要來自於一種擁有高黃酮含量的強大植物萃取物，可發揮出特殊的「多層次」生物性功效，包括：
◎抗發炎
◎抗自由基
◎抗氧化劑獨家 彈黑亮白科技
色斑生成的根源來自於最複雜的肌膚機制之一－黑色素生成。從在基底層生成黑素細胞，接著被轉移到角質細胞，隨之上升到肌膚表面，而後被代謝掉，黑色素的一生其實是個極其複雜的過程。「彈黑亮白科技」，運用升級版「珍珠複合精粹」，一層層、一步步地褪去倔強頑固的黑斑，同時抑制週而復始的黑斑生成活動，並防止未來在關鍵的皮層形成黑色素，從基底層到角質層進行全方位攻勢，讓膚色珍珠般閃耀光澤。珍珠柔光 美白養護三重奏
強大的美白功效都體現在功效極致的護膚三重奏中：「珍珠柔光淨斑美白精華液」和兩款全新的：「珍珠柔光淨白精華化妝水」和「珍珠柔光淨白晚霜」。這組美白三重奏，能夠24小時不間斷的發揮強大的功效的獨特，將美白活性成分的濃縮比例和美白成效提生到新高的境界，讓肌膚擁有幾近珍珠的無暇之美。

珍珠柔光淨斑精華化妝水
200ml/$2,400
是美白護膚的第一個步驟，也是珍珠柔光系列首款「精華液化妝水」，這款清新怡人的化妝水擁有許多令人嚮往的美容功效，能讓肌膚散發健康透亮的光澤，呈現出淨白、柔嫩、容光煥發的膚色。
這款富含升級版「珍珠複合精粹」（P.E.A.R.L. Complex）的化妝水，每一次使用都能提供立即且持久的保濕效果，帶給肌膚柔嫩絲滑的觸感。在美膚方面，這款化妝水有助於收斂毛孔、細緻膚質。
珍珠柔光淨白光透晚霜
50ml/$3,950
這款創新的夜間保養品，是美白程序中嶄新而重要的一步。舒適而具包覆性的凝霜質地，結合了保濕、美白、再生和抗氧化的功效，是最適合搭配淨斑美白精華的夜間保養聖品。
珍珠柔光UV隔離防護乳SPF50+/PA++++
30ml/$2,400
這款UV隔離防護乳，能提供極高的SPF50+防曬指數，並符合新的防曬標準PA++++，可提供寬頻、持久的極致防護，讓您有充分的信心強力對抗紫外線。有了這層隱形的面紗保護，即使在都會生活的重重壓力之下，臉龐的肌膚依然能保持清透與明亮。高溫、高濕和出汗也不脫妝，在極致防護和極致淨白之間的完美平衡。
珍珠柔光完美修飾CC霜SPF30/PA+++
30ml/$2,250
這款功效強大的CC 霜，能夠提供霧面柔焦妝感，立即修飾毛孔與泛紅，均勻膚色，綻放自然裸妝效果。只需要一個步驟，這款能全面修飾效果的潤色霜，其富含升級版「珍珠複合精粹」，可保溼、強效防護、蓋斑和潤色，重複塗抹便能提供持久的美白與均勻膚色功效，幫助肌膚恢復珍珠般無暇的光澤。珍珠柔光潤色隔離乳SPF30/PA+++
30ml/$2,250
兩色：玫瑰色/自然色
這兩款用色微妙的潤色隔離乳可滿足對每一種美白肌膚的需求，無論是白皙透亮的膚色、修飾色斑或持久保護亮白的肌膚。這款專門為妝前飾色所調製的配方，可將它的光采發揮到極致，並保持一整天不脫妝，提升後續底妝持久度&服貼度。
「白裡透紅」的粉紅珍珠光：玫瑰色
一張細緻微妙的亮白光紗，一抹清新的氣息，這款紅潤亮白的隔離乳，可提亮膚色，修飾色斑。經過完美保護，煥然一新的膚色，注入了亮采與活力，讓那淡淡的粉紅色，點亮煥發的容光。創新的「AI濾鏡模式」，只允許紅外線的波長擴散至肌膚底層。透過擴散，它為肌膚點亮原有的紅潤，這是讓肌膚散發健康光采的秘訣之一。
「珍珠白」潤色效果：自然色
這款珍珠白色隔離乳可瞬間加強膚色，為肌膚添加一層透明的光澤，淡化色斑，並撫平瑕疵與細紋。受到完美保護的肌膚，顯得光滑而均勻，散發出純淨的珍珠光芒。同時新添加「礦物柔焦粒子」，一顆極致光滑、充滿空氣的球體，可增加其擴散光線的功效，為肌膚表面覆上一層極度透明的朦朧面紗。
「在中國清朝年間，慈禧太后和後宮的嬪妃常使用取自淡水珍珠貝的珍珠粉，來恢復臉上的光芒。據說，這個秘密讓慈禧的臉龐能夠一生永保青春的光采。這是史上第一次，藉由這款啟發自珍珠無暇之美，並注入本系列明星產品『珍珠柔光淨斑美白精華』的新粉底，我希望現代的女性也能擁有無暇光采的新秘密。」                          ～～嬌蘭彩妝創意總監 奧利維愛蕭德美梭全新

珍珠與絲緞 造出女神級美白光采
在這個護膚系列產品中加入強大的美白功效與肌膚防禦光盾，擴大並加強保護效果。並運用 帶來光影魅力，呈現如中國古代后妃，光可鑑人的完美膚質！
珍珠柔光絲潤精華粉底SPF25/PA+++
30ml/$2,250 
肌膚水潤細緻的祕密
嬌蘭取材自珍珠最珍貴的幾項特質─表面散發的珠光，由內而外的透亮，柔順、勻稱的無暇之美，推出第一款注入「珍珠柔光 絲潤精華粉底」。在光采耀眼的嬌蘭珍珠化妝品系列中，這款走在尖端的創新產品結合了護膚產品的功效和化妝品的修飾魔力，每一天都為您創造無暇、透亮、柔和、勻稱且純淨的膚色──一種耀眼迷人的珍珠白膚色。
強大的護膚功效，注入45%美白精華成分
嬌蘭透過獨有的升級版珍珠複合精粹，調配出這款富含「彈黑亮白科技」的配方，在其中注入了高達45%「珍珠柔光淨斑美白精華」的有效成分，有助於防止色素沈澱，減少黑色素生成，防止黑斑形成，甚至對抗頑固的陳年舊斑，延長護膚產品的美白功效，均勻膚色並滋潤肌膚。日復一日的使用，讓肌膚變得更加透亮，並散發出由內而外的珍珠光采。
長久持妝的粉霧柔焦妝感&散發珍珠光澤的透亮
打造光滑、勻稱、持久的完美妝感：「高度光感折射科技」，一種以多種微細粉末組合而成的特殊成份，會以一種特殊的方式與光線互動，產生強大的柔焦效果，模糊肌膚的缺陷，讓膚質看起來光滑勻稱。「矽微粉末」可保持珍珠白膚色無瑕的光采；「高吸收力粉末」也有助於創造出持久的柔霧妝感，讓肌膚柔滑無暇直到夜晚。
創造瞬間容光煥發的效果：「緞光珍珠母」，一種閃耀白色微光的超細緻珍珠母，能創造出柔嫩透亮的效果，有如在臉龐打上一道白光，柔和地提亮膚色。再經過環境、細胞、紫外線「三重光盾」的保護（SPF25 - PA+++），時時刻刻維持膚色的美麗和清透，讓臉部的珠光發揮最大的修飾效果。在使用珍珠柔光護膚品後，以指尖將它由內向外搽在臉部和頸部。這款「珍珠柔光 絲潤精華粉底」可單獨使用，也可接著撲上珍珠極光綻白蜜粉，為肌膚覆上最後的亮白與保護「珍珠層」。
絲緞柔光粉餅(限量)
10g/$2,350 
為了以最明亮的珍珠虹光加強膚色，珍珠柔光系列首度推出「絲緞柔光粉餅」，可為肌膚添加一抹若有似無的玫瑰色光暈，同時也是一款令人難以抗拒的珍藏品。
歷史告訴我們，在最具魅力的東方女之間蘊藏著一個神秘的傳統，每年春天到來時，她們的臉龐總能維持著不墜的光采。看到東方絲綢緞布散發的微光，和布料上面珠繡所折射的虹光，她們發現了一種特殊的配方可調製出一種美容粉末：混合最純淨的絲綢和最稀有的珠貝，可讓肌膚表面散發出極其耀眼的光澤。
這個珍貴的美容秘方，也就是複雜而微妙的珠光最美麗的力量，藏在一個純白色的小漆器中，一代又一代地傳了下來。據說，這種粉末具有魔力，因為它可以迷惑猶豫的心。一直沒有人知道這個配方演變成什麼樣...直到嬌蘭以最細緻、最柔美、最隱約「絲緞粉末」與「珠光粉末」將它重塑了出來。一打開粉盒，驚喜變躍然眼前：一個優雅的摺紙結，精美地雕刻在粉餅表面，就像在邀請光與織品無止盡的互動起來，用它那耀眼的光芒照亮膚色。
專業彩妝小秘訣
教您如何創造清新光采的美麗：
使用嬌蘭的「G型提亮」彩妝技巧，雕刻臉型，捕捉光線。

