亞洲第一醫美品牌「寵愛之名」，秉持「以寵愛之名，呵護所有女性肌膚」品牌精神，推展國際版圖十年有成。2015年寵愛之名將更換新的品牌大使，結合「美麗、獨立、智慧、才華」於一體，寵愛之名再次引領美麗理念，嶄新演繹最新時代之美定義!!

來自加拿大的新人歌手于文文擁有全方位才藝、國際性經歷與美麗臉龐，也因熱衷於找尋肌膚保養之道，成為寵愛之名的品牌忠實支持者。于文文也因此獲得了「寵愛之名」的賞識，受邀自2015年開始擔任品牌代言人！

2015年寵愛之名代言人于文文 無限音樂才華與無暇完美膚質 內外兼具展現獨立自信態度 寵愛之名頭號明星粉絲 致力找尋終極保養之道 可望成新一代美容大王

寵愛之名品牌創辦人吳蓓薇表示：「寵愛之名的產品在國際上受到廣大的好評，在中國更是屢屢以國際精品美妝品牌之姿，加入主要電商通路。而于文文的精緻臉龐，完美的詮釋現代女性所展現出的自信美麗。她的全方位才藝，也來自於她在學習音樂時，不斷求新求好的信念與毅力，與寵愛之名的品牌堅持不謀而合！我們非常看好于文文的明星潛力，也非常符合寵愛之名所想表現的品牌形象，邀請她成為2015寵愛之名品牌代言人。」身為寵愛之名2015年品牌代言人的于文文，非常注重肌膚保養，為了打造嫩白無瑕的肌膚，更是致力於找尋最專業醫美保養產品。身為寵愛之名忠實愛好者的于文文也大方分享自身保養理念：「我本身非常注重肌膚保養，因為我深信有完美無瑕的素顏肌膚，才能打造最完美的妝容。而市面上保養品牌眾多，我自己最喜愛的仍舊是醫美保養產品，因為產品訴求敏弱肌也可使用，讓肌膚保養不會有額外的負擔。寵愛之名的產品不僅都有專業醫師證言，還有許多國際大廠專業認證，也受到許多部落客、網友的廣大好評。我自己試用過寵愛之名的經典產品「亮白淨化生物纖維面膜」，非常驚豔於使用過後肌膚的白、透、亮，之後我在演出前、或在拍攝宣傳照時，我都會使用一片寵愛之名的「亮白淨化生物纖維面膜」來幫自己打造最完美的素顏透亮肌。」寵愛之名「以寵愛之名呵護女性肌膚」 頂級醫美產品保養為愛美女性打造自信魅力

寵愛之名身為亞洲第一醫美保養品品牌，與國際知名藥廠合作，不斷投入產品研發，致力於找尋最適合愛美女性使用的專業醫美產品。創立11年來，寵愛之名代言人總是具備知性與感性的氣質，象徵現代女性在專業領域上獨立又堅強的美麗，從陳匡怡、魏蔓等人身上，都能找到的自信與美麗的蹤跡。寵愛之名創辦人吳蓓薇表示，寵愛之名品牌希望給所有愛美女性，最專業、最優異的醫美保養品，讓每個女性都能在忙碌的生活中，也不忘寵愛自己的肌膚，讓自己充滿自信與活力。

