第72屆金球獎明星設計師為Diane Kruger打造經典髮型，Moroccanoil明星髮型設計師Jen Atkin

整體造型靈感：
「針對Diane輕柔、閃耀的禮服與華麗的耳環，我希望打造一個現代版的復古波浪造型，呈現柔和與典雅風格。」 ─ Moroccanoil明星髮型設計師Jen Atkin

如何打造此髮型：
‧濕髮根部使用優油髮根豐量噴霧，再以指尖爬梳至全頭。接著在頭髮中段至髮尾使用優油輕盈豐量慕思，並用梳子將慕思均勻梳開，以創造秀髮豐盈質感。 
‧用35mm野豬鬃毛圓梳將頭髮分區吹乾，打造柔順秀髮。
‧頭髮全乾後，噴灑優油打光中度定型露於頭髮，提供長效、柔軟的支撐力。
‧用1/2吋的電棒捲將頭頂每吋頭髮分區進行捲髮後以髮夾固定維持捲度。
‧其餘頭髮噴灑優油打光定型露，並用1吋電棒捲將每吋頭髮分區進行捲髮，以打造復古波浪捲。
‧取下頂部髮夾，並用35野豬鬃毛圓梳輕輕梳開。
‧使用Moroccanoil Professional Series Titanium Ceramic Hairstyling Iron (台灣尚未販售)將頭頂秀髮順勢由中段梳至髮尾，打造輕柔髮感。

定型
‧噴灑少量優油不毛燥噴霧，為秀髮增添光澤度。明星設計師為Naomi Watts打造現代復古風髮型，Moroccanoil明星髮型設計師Cervando

整體造型靈感：
「一個俏麗、現代，又稍帶復古的髮型，完美搭配Naomi個人特質與風格。我非常喜歡這個柔順又襯托臉型的造型，看起來既現代感又不失自然。」─ Moroccanoil明星髮型設計師Cervando

如何打造此髮型：
‧優油輕盈豐量慕思擠於手掌，從髮根至髮尾、用指尖均勻塗抹於整頭濕髮，接著以梳子將慕思均勻梳開。
‧全頭噴灑優油髮根豐量噴霧，以增添秀髮豐盈質感。接著用梳子側分頭髮，用手將頭髮稍為弄乾。
‧用35野豬鬃毛圓梳將頭髮分區吹乾，打造柔順秀髮。
‧頭髮乾了後，為頂部頭髮分區上髮捲。
‧交替用1吋及1.5吋電棒捲捲起頂部以外的每吋頭髮，然後在髮尾拉直，打造一個現代又自然波浪。
‧取下頭頂髮捲，使用野豬鬃毛圓梳往前額梳順。

定型
‧噴灑優油不毛躁噴霧，為秀髮增添光澤、質感與長效支撐力。
