兼具經典與卓越創新形象、致力為全球165個國家女性打造美麗容顏的領導品牌──Lancome，聘請到才華洋溢、被美國時尚雜誌譽為彩妝鬼才，並於當代美容界擁有舉足輕重地位的Aaron De Mey，為Lancome新上任的創意彩妝總監。Lancome與Aaron De Mey的邂逅，開啟了嶄新的創意彩妝年代。他結合當代與未來的觀點，與Lancome共同打造極具創意的彩妝世界。Aaron就像是一位極具天賦的彩妝藝術大師，受到女性柔美氣質的吸引，運用其敏銳觀察力，善用每張臉龐自然的美麗特質，以不受限的創意與好奇心為靈感，加上「完美」的座右銘，Aaron的彩妝風格極具當代藝術特質，卻仍保有高雅與法式叛逆的自然氣息。

Aaron De Mey對自己彩妝風格提出以下定義：「自然高雅，結合享受生活、時尚與追求自我的女性魅力、感性與情緒特質，這樣的女性同時對所有新事物充滿好奇心。」Aaron De Mey與身為全球奢華化妝品領導者的Lancome，擁有追求永恆美感的共識，將為一向以創新科技、飽和用色與奢華產品質地為訴求的Lancome，打造新穎的彩妝世界，進而在高傲、優雅與當代特質之間交織出完美的平衡，演繹出多種風貌的獨特「法式風格」。靈感來自各國文化的前衛彩妝藝術師
『驚喜』是所有事情的重心—我的人生目標就是創造驚喜

獨具魅力、世界觀且散發搖滾時尚氣息的國際專業彩妝師Aaron De Mey，生於紐西蘭陶蘭加一座靠海城鎮，成長階段的他可說是鎮日與大自然及戶外活動為伍。他就讀於奧克蘭的懷特克里夫藝術設計學院藝術系時，首次體驗到色彩所蘊含的強大力量。熱愛繪畫藝術的他，結合了感官與感性特點，充分運用色彩與質地，在畫布上揮灑出優異的才華，並於藝術系就讀時學會運用光影層次的概念。畢業後，由於受到時尚模特兒與攝影師友人們的鼓勵，他決心投入彩妝界。他對於彩妝藝術的熱情與直覺，迅速超越全球愛美女性的想像與期望。

永遠無法滿足的好奇心，驅使他遷移至素以「不夜城」與「創意大熔爐」而聞名的紐約，並擷取各種特色而創造出專屬的自我風格。這樣的特異才華，使Aaron有機會與多位時裝界名人接觸，進而開創事業高峰，成為極具創意同時兼容並蓄的新銳彩妝師。Aaron De Mey曾與時裝界的頂尖設計師（如Bruce Weber、Inez Van Lamsweerde 及 Vinoodh Matadin、Mario Sorrenti等人）、風格大膽的設計師（Rei Kawakubo of Comme des Garcons、 Riccardo Tisci、Hedi Slimane等人）與最具權威聲望的雜誌合作。當時尚遇上驚艷  Aaron De Mey多采多姿的彩妝世界
 彩妝的定義在於破除成規，或是創造使大家不會感到藩籬界線的新風貌。

Aaron De Mey不受拘束、充滿好奇心與觀點敏銳的特質，使他樂於混用各種藝術元素。他尊重每位女性的原有特質，並以與生俱來的色彩天賦為女性創造獨具特色的個人美感：東京的女性讓他瞭解細緻、特立獨行與完美的觀點；紐約則是他創造自信與自我風格的媒介；巴黎猶如融合高傲、優雅與魅力的代名詞；而倫敦則是純然的創意風格。Aaron受到世界各大城市充滿強烈時尚氣息聖地的影響，擷取各種時尚文化特色而產生其千變萬化的彩妝觀點。Aaron De Mey的時尚技法
彩妝不應該掩飾女性原有特質或改變其個性，而應該像是配件一樣，能加強臉部的特色，突顯欲展現的優點或修飾缺點。

「無論何種妝容，我一定會強調眼妝。」
首先細細勾勒眼部，以眼線筆沿著眼瞼描繪而創造煙燻底層眼影；然後以指尖或眼影刷從眼頭至眼尾的方向並順著眼型而暈染眼線，暈染程度取決於想創造的妝容。接著綻放眼神，打亮眼頭以及外眼角的部位，創造強烈的光影層次感。Aaron De Mey的個人彩妝秘訣是：仔細雕琢睫毛。讓模特兒閉上眼睛並以一支眼影刷作為隔離工具，保護已經上好的眼影，再於上下睫毛仔細刷上一層又一層的睫毛膏，目的在於創造每根睫毛根部的濃密感，而不會使睫毛尾端因為睫毛膏過多而下塌。「我喜歡在手背調和與疊擦各種質地與色系的唇膏，以創造令人驚艷的獨特唇色。」
用手指上唇膏，唇膏質地就能融入雙唇，持久效果更好、唇型更自然。使用些許唇膏的時候，亦能給予雙唇幾近透明的輕薄遮瑕度；如果使用唇刷，則能讓雙唇呈現不透光的飽和色澤與完美的唇型。

「底妝的概念在於創造輪廓、呈現豐潤膚質，而非遮蓋原有的個人特質。」「『聰明光影運用』的概念，是我的座右銘」
運用光影層次強調臉部輪廓，先以保濕霜打底，並仔細按摩以利肌膚吸收，這樣的動作能讓彩妝師同時感受並瞭解模特兒的整體臉部輪廓線條，以便善用彩妝品強調其臉部特色。接著以刷勻的動作使暗沉部位的膚色更加均勻，接著，在眼周輪廓使用較薄透質地的底妝品打亮眼眸、鼻樑與雙頰。最後定妝時，以古銅蜜粉打亮最容易曬出健康膚色的部位，如額頭、鼻子、顴骨，只要如同印象派畫家般，在臉部點上少量底妝產品，就足以呈現出完美的妝感。
