這是一場從未間斷的美麗探索歷程…西元1952年，Biotherm碧兒泉實驗室的科學家，從存在地表已有30億年漫長歲月的天然礦泉水中，找到能活化細胞、提升肌膚自我防禦力、舒緩柔膚的秘密──「PTP-Pure Thermal Plankton」，從此開創了礦泉保養的時代！而多年來，Biotherm碧兒泉探索肌膚之美的努力，從未停歇。除了在天然礦泉領域，已成為美容界的先驅代表品牌，碧兒泉團隊的腳步更不斷向外延伸，包括：天然橄欖果葉、可可豆、喜馬拉雅粉紅鹽…等膾炙人口的獨特美容成分，更透過一款款碧兒泉保養品的完美呈現，持續開拓了眾人的「美肌保養」視野。

【碧兒泉引領愛美女性，邁入活化基因＋DNA抗老時代】
2009年，Biotherm碧兒泉將驕傲的獻給大家，一個重要程度比擬「PTP-Pure Thermal Plankton」的重大新發現：肌膚抗老保養，將正式邁入基因與DNA時代。

從品牌創立之初，Biotherm碧兒泉就不斷留意皮膚基因科學；過去數十年探索新成分的過程中，也一直觀察各種新成分與肌膚細胞基因活性的關連性。2009年，全新「Skin Vivo超進化肌因活膚系列」的誕生，終於成功證實：高濃度「PTP-Pure Thermal Plankton」成分結合創新「山萘酚葉萃取」，能夠發揮絕佳雙向抗老機制，促使細胞活力酶-MnSOD（一種可保護DNA結構的特殊酵素）的分泌，活化“細胞生命基因”（Cellular Life Gene）表現，幫助肌膚重拾與生俱來的年輕活力，達成全面進化的抗老保養目標！2010年1月即將推出超進化肌因活膚晚霜；第一瓶逆時回春的抗老晚霜，徹夜不斷的抗老修護，運用維他命原B5的特性，在夜間肌膚修護黃金時段對肌膚做安撫鎮靜 + 賦活更新的動作，綿密易吸收的質地，能深入底層，精準修護使肌膚質地變得密實並皺紋被撫平，毛孔也縮小，恢復年輕有光采的活力肌膚！

【Skin Vivo超進化肌因活膚系列，引領話題全新登場】
Biotherm碧兒泉2010年最重量級的保養鉅作──Skin Vivo超進化肌因活膚系列，將肌膚抗老保養帶入基因科學新境界！5款超重量級新品，不僅蘊含高濃度「PTP-Pure Thermal Plankton」＋「山萘酚葉萃取」成分，新上市的超進化肌因活膚晚霜更添加維他命原B5能加強肌膚修護能力，全面實現基因＋DNA雙向抗老活膚機制，在質感與香氛設計上，更令所有保養迷衷心讚嘆。

愉悅質感超進化──活膚絲質觸感
純淨且溫和，宛如抽取自新鮮蠶繭的天然純絲，擦上瞬間，可立即融合為肌膚的一部份，深入底層發揮活化基因、保護DNA、柔滑肌膚的優異效能！機能水輕盈柔滑，活膚精華細緻綿密；活膚霜清新水嫩，活膚眼部精華則豐潤卻毫無負擔。而每一款產品，均添加晶燦亮膚超微粒（crystalline glimmers），能使肌膚立即煥發年輕勻亮光澤。

香氛保養超進化──活膚曙光香氛
為了帶來更進階的芳療活膚成效，Biotherm碧兒泉特別為Skin Vivo超進化肌因活膚系列設計出前所未有的「曙光香氛」，這種如春天黎明空氣的清新氣息，能促使肌膚主動進行新生活化作用，讓保養效果更加顯著，不僅提升肌膚美感，更同時愉悅心情。
