岩蘭草男性淡香精，是法拉利新款男性魅力香水，為法拉利著名的頂級菁英系列最新款香氛，此一香氛系列有紅木男性淡香精、白麝香男性淡香精、棕革男性淡香精以及藍木男性淡香精。每款香氛靈感來源皆源於法拉利GT跑車，這頂級奢華香氛系列富有對於追求卓越的熱情，講究細節的堅持，並嚴選最頂級珍貴的原料與材質。

法拉利岩蘭草男性淡香精，是一款溫暖辛辣木質調香氛，是陽剛及優雅的化身，其瓶身靈感來自法拉利GT跑車傳說中的Grigio Silverstone賽道。設計：精緻之縮影
岩蘭草男性淡香精將經典瓶身完美演繹，瓶身呈現金屬感鐵灰色及點綴其間的銀色躍馬Logo。瓶蓋以銀色為底及灰色皮革壓紋的經典Cavallino Logo呈現。

外盒以銀色縫線區隔為兩種截然不同的色調：下方銀灰色反射著上方金屬感鐵灰色，宛如獨特而時尚的Grigio Silverstone賽道。奢華 ‧ 能量 ‧ 優雅
前調由苦橙葉，葡萄柚和紅辣椒漿果組成，其魅力、永恆及現代特性成為男性香氛最具標誌性的成分之一。義大利柑橘及荳蔻為岩蘭草男性淡香精的木香增添一股清新，而昂貴鳶尾草天然香料也為此香氛帶來亮點。咖啡豆的香氣加強法拉利岩蘭草男性淡香精的後味，這令人著迷香味是由榛木及零陵香豆混和而成，最後而來是廣藿香和雪松產生的溫暖氣味。法拉利岩蘭草男性淡香精代表的不僅是精緻和現代，更是優雅和永恆的香氛。

岩蘭草男性淡香精
100ml/$3,200
 香調
前味：苦橙葉、葡萄柚、紅辣椒漿果
中味：柑橘、荳蔻、鳶尾草
後味：咖啡豆、榛木、零陵香豆、廣藿香、雪松
