日本Kanebo調查發現，年過25歲的女性消費者，隨著生活壓力和忙碌工作，不但身體越來越疲勞，美肌狀態也逐漸明顯下滑，開始出現乾燥、毛孔、暗沉、細紋…等違章建築。特別在2015年春夏，裸妝風潮更讓你的肌膚狀況無所遁形。美肌專家Kanebo致力於拆除肌膚的違章建築，全新研發DEW beaute 潤活美肌系列，是擁有超高人氣與品質的DEW保養家族中，入門最佳首選！針對在意初老現象的小資美人們，在視覺與觸覺上，重現光滑細緻的張力密肌！來自大自然的美肌精華「煥膚藻素」
DEW beaute 潤活美肌系列全產品添加全新研發的獨家成份「煥膚藻素」，取自於法國布列塔尼地區的純淨海域，以潮流速度快、潮汐變化大而舉世聞名，並孕育出眾多的海洋植物資源。生長於當地的海藻，在海水浸蓋、乾燥、紫外線等嚴酷環境下成長，也因此蘊含豐富的養分及堅韌的生命力。專業潛水員親自潛入海裡挑選，以雙手摘取，並在24小時內精製萃煉，1kg海藻僅能萃取出大約10g的「煥膚藻素」，是極為珍貴的稀有成份。

「煥膚藻素」是大自然恩賜的美肌精華，拉丁原文「vitale」意為「生命食糧」，Kanebo研發團隊驚喜發現，在約2000種成份當中，「煥膚藻素」是唯一單一成份卻擁有4重美肌效果—可以活化肌膚、打造充滿活力的膚況、維持肌膚美型及肌膚正常機能運作。卓越滲透力的處方設計，豐潤張力直達肌底
DEW beaute 潤活美肌系列塗抹於肌膚的瞬間，立即從濃稠質地轉化為水潤液狀質地，並添加親水性極高的成份，可自然與角質層內部水分融合，達到優越滲透及柔滑水潤膚觸。

清新怡人的舒壓香氛
延續DEW SUPERIOR極緻潤活系列，比照頂級香水製成的舒緩香氛，DEW beaute 潤活美肌系列也綻放清新怡人的香氛，前味由文旦、柑橙等水果調所調和而成，散發清新香氣；中味以玫瑰、天竺葵、薰衣草等調配出淡雅迷人花香；後味則是融合白麝香、廣藿香、睡蓮，洋溢具有舒壓效果的魅力香氛。
結合皮膚科學、感性科學、DEW核心技術，DEW保養家族讓肌膚、心靈、生命綻放活力光采
專為亞洲女性設計，佳麗寶DEW SUPERIOR潤活極緻系列，清爽保濕不黏膩的質地、極受信賴與讚譽的使用效果，自2008年上市以來一直深受消費者喜愛。秉持著結合「皮膚科學、感性科學、DEW核心技術」的研發精神，DEW保養家族的規模也持續擴張。2009年，講究再造青春原力的DEW SUPERIOR EX 潤活晶鑽系列上市；2014年，訴求「1＞∞，一次保護勝過無數次修護」的DEW SUPERIOR 潤活優護系列，帶來防禦系保養概念；2015年，DEW beaute 潤活美肌系列問世，是25歲到30出頭的女性，享受DEW家族的入門最佳選擇，輕鬆擁有張力密肌，從肌膚、心靈到生命，都綻放活力光采！Cleansing Cream 潔膚霜
125g/$900
深入毛孔及紋溝，迅速溶解彩妝與油垢，提高後續保養品滲透吸收
【商品特長】
1.提高肌膚活力：添加DEW beaute系列主要成分《煥膚藻素》，營造充滿活力的肌膚環境。
2.迅速溶解彩妝與油垢：輕盈柔滑、延展性佳，可深入毛孔、肌理，溫和卸除臉部的彩妝及油性污垢。 
3.打造張力密肌專用潔膚霜：即使是乾性肌膚也可保有滋潤，使用後可提高後續保養品滲透吸收。 
【使用方法】
週期：1天1次（1次約3g）。 
順序：清潔第一步驟，洗顏皂霜前使用。Cream Soap 洗顏皂霜
125g/$900
綿密彈性泡沫，徹底洗淨毛孔及紋溝污垢
【商品特長】
1.提高肌膚活力：添加DEW beaute系列主要成分《煥膚藻素》，營造充滿活力的肌膚環境。
2.徹底洗淨：添加《摩洛哥熔岩礦泥》，能夠快速起泡，泡沫綿密有彈性，深入肌膚毛孔及紋溝，溫和洗淨肌膚污垢。
3.打造張力密肌專用洗顏皂霜：洗後水潤不緊繃，並可提高後續保養品的護膚效果。 
【使用方法】
週期：1天1次（1次約2g）。 
順序：潔膚霜後使用。

Lotion 潤膚露 （Ⅰ、Ⅱ）
150ml/$1,450
有效成分源源注入肌膚底層，充分發揮水潤護膚效果，重現豐潤張力密肌
【商品特長】
1.提高肌膚活力：添加DEW beaute系列主要成分《煥膚藻素》，營造充滿活力的肌膚環境。
2.高滲透吸收的處方設計：質地濃密柔滑，有效水潤成分源源注入肌膚底層，豐潤細胞，讓肌膚不再渴水，永保水嫩張力。
3.打造張力密肌專用潤膚露：水潤呵護每一吋肌膚，呈現令人稱羨的潤透張力美肌。
【使用方法】
週期：1天2次（1次按壓2次，約2ml）。 
順序：洗顏皂霜後使用。


Emulsion 潤膚乳 （Ⅰ、Ⅱ）
100ml/$1,450
有效成分快速滲透肌膚底層，充分發揮鎖水護膚效果，營造柔滑盈潤張力密肌
【商品特長】
1.提高肌膚活力：添加DEW beaute系列主要成分《煥膚藻素》，營造充滿活力的肌膚環境。
2.高滲透吸收的處方設計：添加天然油性成分《米糠萃取》柔滑膚觸，有效滋潤成分快速滲透肌膚底層，鎖住化粧水所補充的水潤，永保光滑水潤膚況。  
3.打造張力密肌專用潤膚乳：柔潤呵護每一吋肌膚，營造吸睛的潤透張力美肌。
【使用方法】
週期：1天2次（1次按壓1次，約1ml）。 
順序：化妝水後使用。


Cream 潤膚霜
30g/$1,850
睡眠前深層滋養肌膚，隔天擁有豐潤光滑張力膚況
【商品特長】
1.提高肌膚活力：添加DEW beaute系列主要成分《煥膚藻素》，營造充滿活力的肌膚環境。
2.高滲透吸收的處方設計：濃密豐潤的霜狀質地，溫潤包覆細緻的肌膚，深層鎖住滋養成分，隔天擁有豐潤柔嫩美肌。 
3.打造張力密肌專用潤膚霜：豐盈潤澤每一吋肌膚，呈現令人稱羨的潤透張力美肌。
【使用方法】
週期：1天1次（1次約0.5g）。 
順序：夜間，乳液後使用。
