頂級髮油精華 滋潤升級30% 
隨時享受沙龍級呵護

巴黎萊雅自去年引進席捲日本開架髮品市場的銷售王－金緻護髮精油系列，獨特花卉精油的滋養及清爽不黏膩的質地，創造沙龍級的護髮奢侈享受，更針對不同髮質提供最完整的修護，金色版是適合一般及乾燥髮質，滋養秀髮及減少毛燥；而紅色版適合染後髮質，可以讓染後的秀髮色彩亮澤及持久；棕色版是適合受損髮質，深層滋養受損髮芯；多效噴霧適合細軟髮質，分子較小的噴霧精華同時不怕頭髮扁塌。甫上市便立即榮登台灣銷售No.1，創造96%回購率，稱霸髮品市場，隨時都能創造輕柔亮秀髮的好口碑，使之獲獎無數、備受好評及專家推薦，名副其實的開架No.1護髮極品！ 「髮油之王」極致沙龍級呵護享受，呵護秀髮超有感！
2015年的流行髮色為漂色趨勢，許多人會染像是亞麻、淡金或是漸層等顏色較淺的髮色，但因為漂髮需要先去色，會嚴重傷害髮質，這時候若沒有修護的頭髮會像枯黃稻草般乾燥糾結。深受愛美女性愛戴的金緻護髮精油系列隆重升級，全新推出添加頂級髮油精華、滋潤度升級30%的髮油之王－「精油精華」，除了針對因經常染燙或造型的重度受損髮，自然捲及粗硬髮質也適用，萃取自6種珍稀花卉精油的濃縮精華分子，自髮芯開始深度滋潤受損髮質，幫秀髮深度補水並防止外界的傷害，讓受損髮質恢復彈力健康，號稱稻草髮救星，為過度化學傷害、失去光澤的秀髮給予新生命！

「精油精華」不僅質地輕盈不黏膩、秒間吸收外，更能替秀髮24小時長效密集滋養，立即撫平毛躁，有效防止髮尾分岔及斷裂，不管是蓬鬆髮或是粗硬髮都能服貼柔順，讓秀髮柔軟且附有光澤，帶有東方椰油香氛的誘人香味。髮油之王「精油精華」於日本上市後已熱銷百萬瓶，是日本女孩人手一瓶的熱銷護髮油，現在於台灣搶先上市！

髮妝天后吳依霖老師親自示範：三種使用方式、三種極致呵護效果！
「精油精華」不僅攜帶方便，還突破以往護髮限制，任何時候都能使用！國際時尚髮妝天后吳依霖老師表示：「乾髮時使用，能瞬效保濕之外，洗髮後半乾時噴上能有效隔離熱傷害，在造型或編髮完使用可以讓每一根髮絲都服貼，秀髮輕盈柔順，全面強化照顧每一根髮絲，就像剛在沙龍做完頂級護髮般！」除了顛覆過去對髮油的使用模式，使用方式也很簡單快速，「只要按壓幾滴精油精華至掌心，擦上修護滋潤的髮油，藉由虎口及指腹順梳，立刻就能打造柔順有光澤的秀髮囉！」

巴黎萊雅打造行動沙龍專車，決戰百變秀髮女王！
為了提供所有愛美女性全新護髮體驗，特別重金打造行動沙龍車，讓消費者可以更了解自己的秀髮狀況，也能親自體驗髮油之王「精油精華」的高效修護！行動沙龍車將於1月10日正式巡迴護髮，在台北市熱鬧繁華的市區定點巡迴，由專業護髮師打造超乎想像的完美造型，不論是任何髮質，都能享受百變秀髮女王的頂級體驗，讓秀髮立即柔順有光澤，隨時隨地都能擁有輕柔亮秀髮！


金緻護髮精油精華
100ml/$550	

嚴重受損質適用：濃縮精華分子深度滋潤重度受損髮質，身為經常性漂/染/燙/造型等消費者，需要幫秀髮深度補水並防止外界的傷害，讓乾枯稻草髮質恢復彈力健康！
*號稱【髮油之王】：髮油界的新王者，不只是髮油，是頂級髮油精華！
*萃取自花卉的濃縮精華分子：添加頂級髮油精華、滋潤度升級30%，24小時長效密集滋養。
*質地：輕盈不油膩，好吸收。
*香味：散發東方椰油香氛。

