小Ｓ為愛出水化身美人魚代言  散發極致眼神魅力  
防水、防油、抗暈染！ 展現驚人產品力
小Ｓ驚嘆神級眼線液

1028 Visual Therapy再度耗資千萬打造台灣美妝界首支眼線液電視廣告，邀請小S化身為性感美人魚挑戰水中拍攝，展現出深邃迷人的誘人眼神，性感地詮釋在深海或岸上的美人魚眼神依舊深邃有神、遇水眼線完全不暈染！
2014年1028首邀小Ｓ擔任品牌代言人，成功引爆話題，並締造台灣美妝界百萬睫毛膏熱銷佳績，更奠定1028在開架睫毛膏市場地表最長的絕佳口碑。 

今年度1028再次挑戰美妝極限，推出終極抗暈版眼線液，針對亞洲女性總是在尋找一支不暈的眼線液，1028引進獨特三重微膜配方，來自素有眼線王國封號的韓國，運用超顯色微粒子科技，研發出最飽和的黑，推出有史以來最防水、防油、抗暈染的眼線液，連代言人小Ｓ私下都與姊妹淘們驚呼: 這真的是我用過最神奇的眼線液！
Ｓ的魅力靠的就是這一支! 小S坦誠的說：「一支好的眼線液就像女人的靈魂，與異性眼神交會時，性感與魅力都藏在眼裡」，而眼線液所勾勒出的線條總是能展現迷人誘惑的風采！但很多女生都曾被眼線液困擾，小Ｓ說：「所有化妝品中，最能夠賦予女人不同的生命力的化妝品就是眼線液，每一位女人化妝包裡一定要有一隻眼線液！雖然我化妝有20多年的經驗了，必需承認眼線液是比較有難度的化妝技巧，尤其是遇到出水量不均、筆芯太硬不顯色，或是好不容易畫好了，但出門沒多久卻發現已經暈成熊貓眼的眼線液，不僅破壞了妝容，更會影響一整天的好心情！」道出多數女性心聲。

小Ｓ驚嘆最神奇的眼線液--『1028終極抗暈人魚眼線液』上市
三重微膜配方再升級 終極抗暈版! 一筆畫出防水、防油、抗暈眼妝
為什麼同時防水、防油、抗暈呢?! 擁有韓國最新升級的三重微膜配方，結合超顯色微粒子科技，在描繪眼線的瞬間包覆三層長效強力保護微膜，與肌膚緊緊貼合，可全天候防油不脫妝、防水不掉色、抗暈一筆到位！同時搭配既細緻又粗黑的全新極精準棉芯筆尖，精準控制墨水出水量，柔軟富彈性的質感，在畫的同時讓筆觸更精確、順手好描繪，並能有效地填補稀疏的睫毛根部，實現眼線前所未有的滑順感、飽和度與光澤度！

終極抗暈人魚眼線液
0.55ml/$360

＊零暈染＋：獨特三重微膜配方再升級，防水、防油、抗暈一筆到位
＊超飽和＋：升級版超顯色微粒子科技，色澤飽和、顯色持久                                                                                                                                                                                                                                                                      
＊最穩定＋：極精準棉芯筆尖，筆觸流暢，粗、細線條勾勒最易上手
＊輕鬆卸＋：絕不掉色、絕不暈染；使用眼唇卸妝液輕鬆好卸不殘留

