philosophy肌膚哲理
2015情人節全新限量香氛-愛．相隨
用溫暖氣息感受傾心的甜蜜愛戀
將感性美學融入理性科學，強調身心靈平衡的philosophy肌膚哲理，多年來持續致力於創造能激發內心情感及帶來喜悅心情的香氛。philosophy相信，身心靈健康狀態與滿足感具有正相關，因此推出了驚喜優雅、心靈優雅等一系列香氛，期待能提供消費者更不同的感官體驗。philosophy於2015年情人節前夕推出香氛新作-「愛．相隨(loveswept) 」系列，以獨特香味激盪感官並提振情感，也用充滿愛戀氛圍的溫暖花香告訴大家：所有的一切都是由「愛」起始，包含對美好生活的愛，以及對自我的珍視。愛，是最強烈的人類情感之一，它的力量無以倫比。愛滲透到生活周遭的一切，強大力量足以影響我們看待他人及身邊事物的感受。愛能深入我們的靈魂，也讓我們能活得更有熱情。philosophy肌膚哲理發現了一個留住快樂瞬間感受的方式，也因此研發出全新的「愛．相隨」系列香氛。這個充滿生命力的浪漫香氣，讓穿戴香味的人彷彿被愛與歡愉的溫暖擁抱著。
愛．相隨，從一個來自感官的愛戀故事開啟… 
以充滿歡愉生命力的佛手柑及藍色紫羅蘭前調香氣開啟序曲，接著進入春季繽紛盛開的茉莉、蓮花及紫色百香果的繽紛花叢中。最後，讓溫暖的麝香、琥珀及白雪松尾調香氣持續縈繞，創造出令人難以忘懷的愛情氣味。

philosophy肌膚哲理希望藉著「愛．相隨」的溫暖香氣來引導大家：愛，不只是愛情而已，不論做任何事，都別忘了忠於自我，傾聽心底的聲音前進。充滿生命力的「愛．相隨」浪漫氣息將捕捉真愛來臨時值得紀念的時刻，真愛有可能是一個人、一個從來沒去過的地方，甚至是一個新開發的興趣或是熱情所在之處。「愛．相隨」是個美好的小提醒，告訴大家—是「愛」讓生命變得更充實完美。

愛．相隨_香味介紹
前調(愛的萌芽)：佛手柑、義大利香檸、藍色紫羅蘭 
中調(浪漫與熱情)：粉紅茉莉、蓮花、紫色百香果花
後調(永遠的愛)：麝香、琥珀、白雪松




愛相隨淡香水
60ml/$1,500

充滿生命力的浪漫香味，以溫柔花香為基調的香味充滿著溫暖的生命力，就像滿載愛與歡愉的溫柔擁抱。讓愛的香氣縈繞你的身旁，愛的洪流滿溢你的身心，啟發你每日對生活的熱情






愛相隨洗髮沐浴露
480ml/$870

多功能溫和潔膚洗髮產品，能同時洗淨、滋潤並柔軟肌膚與髮絲，潔淨後的肌膚與秀髮將充滿溫柔的花香調愛戀氣息，帶給感官無限歡愉，創造美好沐浴體驗。






愛相隨身體乳
480ml/$1,250

愛．相隨身體乳能深層潤澤，改善肌膚乾燥狀況，帶來柔軟及滑嫩感受。成分含乳油木及天然植物精油，例如橄欖及夏威夷豆，為肌膚覆上一層保濕潤澤的外衣。保濕潤澤之外，溫暖的花香及木質調也帶來傾心的浪漫幸福感受。



