打造完美無瑕的透明光感，是亞洲女性使用底妝產品時之最大夢想。IPSA將於2015年2月全新推出【自律循環誘光底妝系列】，有別於業界光感粉底只運用5%肌表反射光，IPSA【自律循環誘光底妝系列】獨家研發「集光晶體配方」，為肌膚極大化60％的肌表+肌底反射光，智慧調控光源與膚況，如同高級訂製服般量身打造專屬個人的完美光感，打造超越鑽石光、凌駕珍珠光的「原生光」，將肌膚的自然集光力發揮到極致！洞悉集光肌奧秘 極大化肌膚原生光
鑽石光太閃、珍珠光太柔，IPSA認為，最自然透亮的光感底妝應「極大化」肌膚原生光、並以外在光源及膚況「客製化」出專屬自己的完美光感。當肌膚接受到100%的外在環境光源時，有40%會被肌膚本身吸收，因此最大的反射值為60％。其中，5%是由肌表反射出來，55%則是由肌底(皮下組織、真皮)反射出來，然而目前業界光感底妝皆著眼於5%肌表光，忽略了尚有55%的肌底光。

IPSA【自律循環誘光底妝系列】全系列添加獨家研發的「集光晶體配方」，打破過去粉底只運用5%肌表光創造光感的限制，首度成功為肌膚找回未發掘的55%內部反射光！一般粉底通常以大量粉體填補、遮蓋肌膚，造成肌底55%光感無法順利透出，「集光晶體配方」則以精準比例結合「高機能粉末」及「半透明薄膜」，滲入+導出光源，釋放55%的肌底光之餘亦能完美修飾瑕疵。訂製光感 專屬個人的晶瑩透亮
為使女性妝容無論在陽光、日光燈下都能晶瑩透亮，IPSA【自律循環誘光底妝系列】全系列亦添加「光源自動對焦粉末」，如同光源感應雷達，自動感應周遭光源並即時校正粉體光感，使肌膚能不受光源控制，任何光線下都能保有剛完妝時的自然透亮。

除了對應外在光源，肌膚反射光的狀態也因人而異。IPSA以「集光晶體配方」與三款不同的粉底質地相呼應，排列組合出最佳光感方程式，綻放無懈可擊的完美光感！只要找到適合自己膚質的原生光，每一位女性的肌膚都是一個超級智慧集光體，隨時隨地擁有極致透明光感的完美集光肌！
自律循環誘光水粉蜜
25ml/$1,350
獨家重點配方：集光晶體配方＋皮脂固化粉末＋皮脂吸附粉末，專為容易泛油光之肌膚設計，質地如輕盈水精華的水粉蜜，透過IPSA智慧控油科技之「皮脂吸附粉末」與「皮脂固化粉末」，使肌膚表面保持乾爽，有效抑制過量的表面反射光，將肌膚調整成半霧面狀態，散發表層細緻、內部清澈的透明感，即使上妝一整天依然清透如新。
自律循環誘光彩妝蜜
25ml/$1,350
獨家重點配方：集光晶體配方＋OD平衡處方，專為外油內乾，粗糙之肌膚設計，有著保濕凝乳質地的彩妝蜜，獨創OD平衡處方能讓多餘皮脂固化，再將整體膚質調整成平滑、細緻，如同絲緞般纖細透光。加上獨家「集光晶體配方」的輔助，上了妝的肌膚將變得柔滑光透，綻放無懈可擊的完美。
自律循環誘光粉霜蜜
25g/$1,350
獨家重點配方：集光晶體配方＋融化服貼油，專為乾燥且暗沈之肌膚設計，猶如細膩乳霜般質地的粉霜蜜，推開之後，卻呈現柔滑粉霧美感的獨特質地，「集光晶體配方」搭配能調整乾荒肌的「融化服貼油α」，可帶來深入肌理的補光效果，讓打底後的粗糙暗沉肌，彷彿立刻覆上晶瑩的光透薄膜般，嫩滑光感瞬間重現。
