理膚寶水安心霜 抗敏保濕安心首選 重現敏感肌膚美好生活
全球專業皮膚科醫師臨床監控 明顯改善乾燥/泛紅/脫屑 抗敏成效最優異

由全球皮膚科醫師信賴、敏感性皮膚專用的醫學美容保養品領導品牌 – 理膚寶水LA ROCHE-POSAY，堅持最嚴謹精純成份、以最高門檻耐受性測試，持續為全球深受敏感性皮膚困擾的消費者，提供最佳敏感肌保養選擇並有效提高生活品質。理膚寶水旗下深受台灣消費者喜愛的『多容安Toleriane系列』以其卓越的舒敏及保濕修護功效，更創下2014年全台藥局及診所通路敏感肌保濕系列銷售第一名佳績，其中「Toleriane Ultra舒緩修護精華乳(安心霜)」銷售更是創下高達125%的成長。

今年(2015)，理膚寶水再度領先全球醫美，推出專門針對極度敏感眼周皮膚需求的『多
容安極效舒敏眼霜Toleriane Ultra Eye Contour』，以獨家專利抗發炎成份『神經胜肽』及『菸鹼醯胺』，可以迅速緩解搔癢、乾燥、紅腫等眼周敏感症狀，並且同步添加理膚寶水溫泉水、甘油及雪亞脂，逹到舒緩/鎮靜/保濕皮膚等功效，不讓危險敏感分子有肌可趁！
015年眼周抗敏新生力軍 
理膚寶水多容安極效舒敏眼霜 敏感性/極度敏感性/病理性眼周均適用
首支針對極度敏感及病理性眼周敏感需求、全新上市『理膚寶水多容安極效舒敏眼霜』富含有五大舒敏配方
（1）神經胜肽Nurosensine：臨床證實可立即降低皮膚刺激反應、持續緩解敏感
（2）菸鹼醯胺Niacinamide
（3）雪亞脂：與皮膚脂肪酸相似，降低敏感及過敏的機會
（4）理膚寶水溫泉水：有效舒緩敏感不適
（5）甘油：24小時保濕及補水作用。
『理膚寶水多容安極效舒敏眼霜』，並經專業眼科醫師臨床實測：使用四周後，明顯改善眼周刺激感91%及有效減少眼周浮腫43%，敏感性眼周、病理性眼周皆適用。其清爽細緻的質地，可減少使用時對眼周皮膚拉扯傷害，同時完全零防腐劑、零香精、零酒精、零染色劑、零羊毛脂及不生粉刺配方，再加上理膚寶水獨家專利真空包裝，提供極度敏感、過敏性及病理性眼周皮膚最安全及有效的安心舒敏保證。



多容安極效舒敏眼霜
20ml/$980

-清爽柔和抗起屑質地，減少使用時對眼周肌膚拉扯傷害
-理膚寶水溫泉水、甘油、雪亞脂(乳油木果油)等成分，有保濕、舒緩，能改善皮膚乾燥、紅腫及脫皮等現象。
-無皮膚不耐配方、無香精，無酒精、無羊毛脂、無色素、無染色劑配方。

