微風松高韓流持續延燒至2015年，席捲全台的韓系保養品牌CNP Laboratory於喜氣羊年推出一連串的開春活動，1/29起開始搶購超值NT$1,888起的福袋保養組合，並贈送限量韓式美人福袋，讓愛美的消費者於年關除舊佈新之餘，使美顏同時扭轉乾坤煥亮光采。CNP Laboratory於2/7~2/23還推出「神采飛羊開運籤」活動，凡購滿 NT$1,000即能把一整年的好運帶回家，營造濃濃的韓式吉祥年意。

濃濃韓意 美人福氣「袋 」回家
CNP Laboratory從1/29起於微風松高專櫃推出3組超值福袋保養組，並加贈從韓國空運來台的限量美人福袋1只。「美人福袋」是由高級韓服緞面布料製成，由來是因韓國傳統過年韓妞們會穿著經典韓服參加開春盛事，因高貴韓服層層剪裁合身沒有口袋，所以就提取與韓服搭配成套的美人福袋取代口袋與提包，可放置私人小物回娘家。

「美人福袋」限量100只，只送不賣! 搭配新春獻禮保養超值組合，讓韓迷在新年穿新衣戴新帽之餘，臉部也煥發新面貌。主推限量35組的「福袋超值組」只售心動價NT$1,888，卻擁有市價NT$2,800元以上的超優產品，包含韓國狂銷1,000萬組的明星產品「毛孔緊緻黑頭淨鼻套裝」與韓星推薦度No.1「蜂膠能量精華露」，此必「袋」回家的美人福氣絕不容錯過! 還有「潤白福星組」、「小資確幸組」等9組讓你直呼驚喜連連!「神采飛羊開運籤」拚手氣
CNP Laboratory於2/7~2/23期間，於微風松高專櫃凡消費購滿NT$1,000，即獲「神采飛羊開運籤」抓抓樂拚手氣機會乙次，愛情運、工作/學業運、健康運任你選，命運就掌握在自己手中! 開運籤詩提供2015年運勢分析、肌膚保養之道，並有CNP開運精美好禮送給你! 同時在CNP粉絲團按讚打卡拍照上傳，還有好康可以拿! CNP Laboratory迎春納福系列活動，讓你新春福氣滿滿樂開懷!銷售地點
屈臣氏全台分店
微風松高店: 台北市信義區松高路16號/02-2758-5186
客服專線：0800-066-898


