「希望帶給忙碌的女性，更快速有效的上妝方法，輕透亮校色CC霜就此誕生。」~Bobbi Brown

2015年Bobbi Brown重量級美肌產品「輕透亮校色CC 霜SPF35‧PA+++」，只要一個簡單的步驟，就能修飾瑕疵，改善暗沉與蠟黃問題，立即擁有透亮勻稱的完美膚色。Bobbi談到：「現代女性生活越來越忙碌，希望在最短時間內更有效率的做好更多事情，即使是上妝，也希望運用最簡單的步驟來達到完美的效果，所以這款結合多種訴求的輕透亮校色CC霜就此誕生。」Bobbi至今依舊活躍於時裝周的後台，親自操刀為各大品牌設計秀場妝容，同時也帶領Bobbi Brown專業彩妝團隊一起完成多場令人印象深刻的大秀，她結合了多年來的彩妝經驗，並且相信美麗始於光滑肌膚的理念，研發出這款跨世紀「輕透亮校色CC霜」，全球推出三種色系可以給不同膚質需求的消費者使用，台灣引進#粉膚色、#淺紫色及#淺裸色共三種色號，#粉膚色可以校正肌膚的泛紅問題，#淺紫色可除去蠟黃， #淺裸色則能提亮肌膚光澤，只要如同擦保養品般的均勻塗抹全臉，獨特的「自動柔焦微粉體」能提升肌膚自然光澤；搭配保養「智慧亮膚校色科技」，能展現晶瑩剔透的勻色膚質，打造自然無瑕的美肌效果。
Bobbi Brown藉由其在顏色方面的獨到敏銳度，以最佳的顏色範圍提供更準確的膚色修飾效果，解決各種蠟黃、暗沉和泛紅等情況，立即呈現出均勻透亮的膚色。除了校正膚色的特點外，Bobbi Brown輕透亮校正CC霜中，添加多重保養成份，以「玻尿酸」提升保濕鎖水效果，能打造豐盈、光滑和清新的肌膚，而海藻醣和甘油的保濕複合物能維持肌膚的水分平衡，避免乾燥問題。

質地濃密、觸感舒適輕盈的輕透亮校色CC霜，能輕鬆完成打底工作，讓女性擁有光滑勻稱的膚色，使上妝更加容易，同時還擁有全日控油及防禦UVA/UVB紫外線的效果，避免老化和膚色不均的情況。明星校色成分：
＊自動柔焦微粉體：能提升肌膚的自然光澤，讓肌膚擁有柔焦般的動人膚質，打造無瑕美肌。
＊智慧亮膚校色科技：添加小黃瓜、蘋果及黃芩萃取物，能呈現出晶瑩剔透又均勻的膚色，修飾暗沉與斑點。
＊甘草、咖啡因及蔗糖：能鎮定舒緩肌膚，呈現出均勻健康的膚色。
＊玻尿酸：具有保濕鎖水的效果，打造豐盈、光滑和清新的肌膚，而海藻醣和甘油的保濕複合物能維持肌膚的水分平衡，避免乾燥問題。
＊六胜肽：可以預防細紋及肌膚鬆弛狀況。
＊大麥及小麥胚芽萃取物：能補充必需的脂質，能強化皮膚的天然防禦能力，避免發生缺水的情況。
＊SPF35：可保護肌膚避免受到UVA/UVB紫外線傷害，同時避免老化、膚色不均與斑點問題。
輕透亮校色CC霜SPF35/PA+++
40ml/$1,600
色號(由左至右):
#粉膚色Warm Nude，可以校正肌膚的泛紅問題；#淺紫色Pale Nude，減少肌膚蠟黃狀況；#淺裸色Blushed Nude，能提亮肌膚光澤。
使用方法：
在基礎保養後，針對自己肌膚問題挑選適合的色系，藉由雙手的溫度均勻塗擦在全臉，可以打造無瑕透亮的膚質。若需要多一點的遮瑕力，可以在之後搭配Bobbi Brown的粉底產品使用即可。

