Bobbi Brown深知美妝趨勢的秘訣，將時尚伸展台上所見的亮彩眼影潮流轉變為可以於日常生活中輕鬆實搭的粉嫩色調，這次針對眼影系列推出15款活潑新色，增添眼影家族的選擇。繽紛馬卡龍眼影系列皆帶有白色基調的亮彩色系，將眼影的色彩度提高，但卻不會顯得過於飽和，使雙眸呈現柔和甜美感，同時也能打造清新、粉嫩與自然氛圍，能夠創造出屬於你的百變眼妝。色系囊括戀愛少女的＃粉紅泡泡糖、＃甜粉紅到清新森林系女孩的＃薄荷糖及＃開心果，讓你可以隨意搭配出自己的少女情懷。 芭比波朗全國首席彩妝師楊中豪建議：「膚色較健康或有泛紅狀況者，在選色時要盡量避開粉色系，能讓整體色彩更加平衡；而黑眼圈顏色較重者，則應避免挑選藍紫色系的眼影，才能讓雙眸看起來更加清新、明亮。」在質地方面也推出絲柔粉霧質感的微煦眼影，能呈現出馬卡龍微霧般的質地；金屬光燦眼影則能展現細緻的珠光；雲霧眼影則展現出曙光透出雲層後的清新光芒。每天在上妝，即如同站在甜點櫃前，挑選想要的馬卡龍眼影，隨心所欲打造時尚眼妝。微煦眼影Eye Shadow
3g/$800
新色:
Burnt Rose焦糖玫瑰
Sea Glass薄荷糖
Peach Cloud蜜桃棉花糖
Sunrise Pink晨光粉
Cornflower藍芙蓉
Sweet Pink甜粉紅
Pistachio開心果雲霧眼影Shimmer Wash Eye Shadow
3g/$800
新色:
French Blue法式藍
Berry Sorbet莓果冰沙
Pink Slip粉紅泡泡糖
Golden Amber琥珀金金屬光燦眼影Shimmer Wash Eye Shadow
3g/$800
新色:
Hazy Lilac微醺紫丁香
Aegean Blue蔚藍愛情海
Bubbly香檳氣泡
Linen亞麻
