紀梵希2008年推出LE SOIN NOIR黑鑽奢華頂極系列以來，這個全世界唯一的「黑色肌膚抗老奇蹟」，一直是當代美容界最獨特的奢華代表作！2014年底，紀梵希團隊更發現一種與長生墨骨矽藻同樣存在於地球長達數百萬年，呈現奢華流金色澤的「黃金矽藻Golden Sap」，並從中找到不可思議的活膚能量----結合「賦活黑藻精粹」與「黃金矽藻精粹」的創新複合成分「極效活膚雙重藻粹（Precious Essence of Algae）」，並以此為核心，研發出全新升級【新一代 黑鑽奢華頂極眼霜】，帶給高品味女性由內而外賦活肌膚的強大能量。三大珍貴藻粹精華 x深海賦活甘泉水
【新一代 黑鑽奢華頂極精萃】的質地為閃耀著細微虹光的黑色精華液，能在接觸肌膚瞬間融入肌底，立即轉換為透明純淨的肌膚光澤因子。這來自紀梵希獨家專利「色澤轉化科技」的色澤，每一個肉眼可見的鑽光黑分子中，都蘊含了以下三種珍貴藻類精粹的強大能量：
「賦活黑藻精粹」
「黃金矽藻精粹」
「活氧褐藻精粹」
黑鑽奢華頂極精萃(新一代)
30ml/$13,300
為了讓【新一代 黑鑽奢華頂極精萃】珍貴的黑色精萃保養效能最大化，紀梵希特別研發了專屬保養儀式，讓肌膚在奢華黑色能量的呵護中，一天比一天更加美麗、緊緻、年輕。
1.每天早晚清潔肌膚後，先取一顆珍珠大小的量於手心。
2.以指腹加以輕揉暖化精萃後，由臉部中央向外推勻全臉肌膚。
3.沿著下顎到兩側鬢角方向輕輕按摩。
4.接著，擠壓第二下精萃，由鎖骨向上至下顎，輕撫按摩整個頸部肌膚。
5.最後，以雙手掌心輕貼額頭，由眉骨向髮際方向加以按摩至吸收。

