黎可詩明星象徵的植物奶保濕系列—特別針對乾燥脆弱型膚質使用者訴求所設計的保濕補水系列，植物奶保溼系列將多種植物菁華綜合，羽扁豆、黃豌豆、椰子、杏仁、大豆、燕麥、綠茶、槐花，等8種植物萃取等，可提昇肌膚的補水、保水及鎖水能力，更綿密更適合所有敏感性膚質使用以達長效保濕，特別針對缺水敏感性肌膚，徹底保溼灌溉易乾燥的肌膚；日以繼夜的舒緩效果，用獨特的成分源自於杏仁樹、澄花等白色花朵可舒緩及軟化、蘆薈原液可提供肌膚抗刺激效果增加肌膚耐受性，呵護肌膚，敏感性肌膚使用者亦不會受到不舒適，讓肌膚徜徉於舒適愉悅感受。
植物奶長效日夜霜 
24HR SOOTHING AND MOISTURIZING CREAM
50ml/$1,780
讓肌膚擁有完美長效的保濕功能。植物鮮奶所組成的軟綿質地搭配橙花可解肌膚的渴並確保缺水肌膚的水潤效果。紅花酯化物、夏威夷豆油可形成薄膜強化表皮皮脂減緩經皮水分散失，其中杏仁、椰子油、大豆精華可使肌膚柔軟、滲透性佳，可滋潤乾燥皮膚、保持水平衡。杏仁、橙花、蘆薈汁液與尿囊素可舒緩受刺激的肌膚。如奶昔般的可口質地，美味芬芳迷人，一般及敏感缺水膚質適用。植物奶長效日夜精華 
24HR SOOTHING AND MOISTURIZING CONCENTRATE
30ml/$1,780
快速融入肌膚的質地，能夠在塗抹同時迅速被吸收，不產生油膩感。搭配著8種植物、橙花、紅花酯化物、夏威夷豆油，促進保濕的活性成分可改善缺水並汲取水分流通至皮膚表皮層。海蓬子及高分子量玻尿酸可強化保濕讓水分滲透肌膚底層。杏仁、橙花、蘆薈汁液及尿囊素可開啟舒緩作用，肌膚零刺激，散發美麗光芒！用後感覺清新有彈性，提高透嫩水感，一般及敏感缺水膚質適用。
北市衛粧廣字第10308051號
