沐浴純淨微光的朝曦晨霧，盛放清新謎樣的浪漫光暈

”女人若少了Yves Saint Laurent，就像是個被上帝遺忘的季節”
靈感來自Yves Saint Laurent 先生心目中永遠無可取代的繆思女神法國女星凱薩琳丹妮芙Catherine Deneuve1967 年的電影「Belle de Jour」， 2015 年YSL 全新限量春妝- 粉霧晨曦(DESIR DE JOUR)，以宛如粉彩畫般的各式粉紅色，為女人於雙眸、雙頰以及雙唇點染上清新動人，同時又性感魅惑的粉紅色，實現打破無趣規則，突破無聊傳統框架，專屬於YSL 心目中純真同時性感的春日女神想像。

英國時尚攝影師大衛貝利David Bailey 在一次受訪中提及，早期凱薩琳丹妮芙的造型真的很糟糕，於是他便帶著凱薩琳丹妮芙去找當時傳說時尚天才Yves Saint Laurent 來打理整體造型。因此，自1967 年的電影「Belle de Jour」開始，凱薩琳丹妮芙接下來連續6 部電影都是由聖羅蘭先生全權負責，凱薩琳丹妮芙從此幾乎可以成為YSL 的代名詞，也因此奠定了法國第一美人，同時也是聖羅蘭先目中永遠無可取代的繆思女神的地位。

2015年的全新YSL 限量春妝-粉霧晨曦(DESIR DE JOUR)，正是YSL 全球創意彩妝總監Lloyd Simmonds 以凱薩琳丹妮芙和YSL 合作的第一部電影「Belle de Jour」為靈感，透過各式甜美，卻又大膽、耀眼的粉紅色，用以詮釋出跳脫傳統框架、無畏世俗眼光，同時純真又性感的春日女神形象，同時紀念法國第一美人的傳奇巨星，同時也是YSL 先生心中永遠無可取代的繆思女神與聖羅蘭先生的完美情誼。
粉色洋裝五色眼影盤(限量)
$2,450
黑色皮帶繫著粉紅亮片洋裝，有點頹廢、卻極致誘惑，是YSL 女人最完美的春季搭配，包裝靈感來自YSL 經典時裝的設計。「粉色洋裝 五色眼影盤」，粉紅亮片由烙印著YSL logo 的黑色緞帶一分為二，兼具甜美與奢華氛圍；深紫羅蘭與粉紅勾勒出搖滾而不失甜美氣息的眼神，耀眼的玫瑰粉紅與香檳粉，則與古銅色衝撞出性感的鮮明調性。玫瑰粉彩修容腮紅盤(限量)
$2,450
以淡雅珍珠粉色亮片妝點粉盒，象徵臉龐自然散發出的純淨迷人光澤。這是一款可使用於全臉或局部打亮肌膚的多功能彩盤，輕輕一抹，即可為肌膚製造宛若玫瑰色陶瓷般的迷人浪漫光暈。情挑誘光水唇膏
4.5g/$1,150
全新粉霧晨曦 情挑誘光水唇膏，用玫瑰般桃粉，以及最浪漫的緋紅色，為你妝點春漾女神的完美唇色！透過YSL 獨有的溫熱導入科技加上特別調配的全效保養配方，將所有雙唇需要的保養精華，一次注入這支極為柔潤保濕的唇膏中，讓女人每次使用唇膏，都享有無比舒適的潤澤感受與豐唇效果，妳的雙唇，就是每個男人狩獵的重點！時尚配件漆皮指甲油
10ml/$820
用春日夜晚澄澈動人，宛如白鑽的明月以及黑鑽般的繁星來為妳的指尖增加屬於YSL 女人的性感頹廢！獨特微鏡光因子，造就出光滑如鏡面的甲彩質地；添加玫瑰灌木精油與珊瑚藻鈣的頂級護甲配方，更讓女性盡情享受變化甲色的樂趣，同時保有健康強韌的指甲美感。情挑誘色美唇精萃
6ml/$1,150
史上第一支將精油保養運用在雙唇上的唇彩！萃取西番蓮精萃，以5 種頂級精華油，帶給雙唇前所未有的密集滋養，一次滿足修護、順滑、潤澤、改善唇紋的需求。讓雙唇長時間柔嫩同時維持清新水嫩色彩。同時，內建溫感誘色科技，隨著妳的心跳、體溫，喚醒雙唇的性感能量！
