女人們要勇敢追尋自我夢想

繼2000年後ANNA SUI甜蜜夢鏡淡香水受到廣大的歡迎，延續展現女人性感魅力的配件包包作為靈感，推出ANNA SUI甜蜜夢境粉紅限量版淡香水，傳遞出ANNA SUI勇於實現夢想的精神。
這個來自底特律郊區的年輕女孩是如何在紐約獲得成功的？這一切都是因為夢想。ANN SUI表示“你必須專注於你的夢想，即使它超乎常理，但仍須堅持夢想”，為此她特別挑選充滿浪漫夢幻魔力的粉紅色，藉此鼓舞女孩們勇敢追求愛情與幸福。
經典瓶身
粉紅色系的磨砂橢圓瓶上，有著浮雕的蓮花及蓮葉雕紋帶點中國風味，從中體現出設計師ANNA SUI華裔背景，將中西方文化完美融合，而圓形的手提把挽配著玫瑰金，襯托出女性白皙肌膚。手提包是女人服裝搭配最重要的配件之一，最能反映女人潛藏的性格，ANNA SUI成功的將香水瓶幻化成一個珍貴的手提配件，變成所有女性必須擁有的珍藏品。

捕捉夢想香氛
夢想總是能帶領著我們找到自我，奢華尊貴牡丹和清新的石榴與玉蘭花激起女孩們想要尋夢追尋愛情的火花，粉色的小蒼蘭和酸甜多汁的覆盆子、粉櫻桃讓周圍佈滿粉紅快樂氣息開啟女孩們的冒險旅程，給人陽光舒服的龍柏和木槿，總是能夠指引女孩們不要迷失自我，勇敢擁抱生活勇於表現自己，展現最美好一面。


甜蜜夢境粉紅限量版淡香水
30ml/$1400

前調：牡丹、玉蘭花、石榴
中調：粉紅小蒼蘭、覆盆子、睡蓮、粉櫻桃
後調：龍柏、麝香、陽光木槿、芒果木

