又濕又熱的夏天總讓人煩躁，每天早上趕著出門，偏偏肌膚不聽話，一擦保養品就黏TT，妝都上不去，煩死了啦！快看看李英愛妝容輕透服貼的秘密！ 讓肌膚輕呼吸的舒芙蕾氣墊粉底，結合「淨白、保濕、防曬、降溫」的氣墊式粉底，讓肌膚暢快呼吸。2015年度美妝重量級底妝新品「拱辰享雪白舒芙蕾氣墊粉底SPF50+/PA+++」，還沒推出就有極高的詢問度，我們一起來看看她的魅力！這款「雪白舒芙蕾氣墊粉底」不僅觸感柔軟蓬鬆，能完全浮貼臉部線條，而且有絕佳遮瑕力和豐潤水分，撲在臉上的感覺超舒服，兼具了粉底液的水潤和蜜粉遮瑕的功能。而且這「拱辰享雪白舒芙蕾氣墊粉底」還添加了宮廷秘方、珍珠山蔘、甘菊水等保養成份，上妝同時就賦予肌膚亮白和水潤光澤。尤其現在紫外線強，使用舒芙蕾氣墊粉底可以立即幫肌膚補水並達到降溫效果。而且持妝時間久，到了下午看起來還是像剛上妝一樣乾淨無瑕，再加上SPF50+/PA+++的嚴密隔離，讓妳完全不用顧慮紫外線的傷害，讓妳閃耀無可取代的光芒，宛如皇后。三重光采秘方：「雪白光」 ×「水潤光」，展現極致「無瑕光」

雪白光：首創漢方美白成份，皇后御用的青春處方
添加「后」的宮廷秘方，以及珍珠山等珍貴的漢方美白成分，有效淨化瑕疵，使肌膚由裡而外透亮，呈現出明亮淨白的光澤。
水潤光：首創漢方美白成份，皇后御用的青春處方
內含「甘菊水」成分，能補充大量水分，一擦上肌膚就能感受到清涼濕潤感，快速舒緩發熱的症狀，調理成水潤保濕的狀態。
無瑕光：柔軟蓬鬆的輕透感、完美遮瑕力和持妝力
「拱辰享雪白舒芙蕾氣墊粉底」觸感柔軟蓬鬆，能完全服貼臉部線條，兼具粉底液的水潤和蜜粉遮瑕的功能，給妳優秀的遮瑕力和服貼度，且持妝力強，讓肌膚一整天都有水潤光澤。
雪白舒芙蕾氣墊粉底SPF50+/PA+++
15g/$2,180
商品特色：「拱辰享雪白舒芙蕾氣墊粉底」添加了宮廷保養秘方、珍珠山蔘、甘菊水等保養成份，上妝同時就賦予肌膚亮白和水潤光澤。而且紫外線強，使用舒芙蕾氣墊粉底還可以立即幫肌膚補水並達到降溫效果，而且持妝時間久，到了下午看起來還是像剛上妝一樣乾淨無瑕。
