Joico深受好萊塢巨星的喜愛，是本次金球獎(Golden Globe Awards)以及全美觀眾票選獎(People`s Choice Awards)紅毯上被名人御用造型師如Paul Norton、Denis De Souza等人廣泛使用及推薦的品牌，本月份Joico推出新年限定洗護居家組合，讓消費者跟好萊塢名人同步，將維持秀髮美麗秘密的洗護組合從沙龍帶回家。Joico讓巨星們髮質閃耀的祕密就在，產品中結合DNA科技與最先進仿生科技所發展出的胜肽重建複合配方(Bio-Advanced Peptide ComplexTM)，以最突破的胺基酸排列技術，讓修護成分完全與天然髮絲角蛋白相符。賦予髮絲全面性的養護效果，並利用胜肽科技，將修護成分如同鎖鏈般牢牢附於髮絲，達到持久驚人的髮質重建效果。
髮質重建居家組
$2,490
含　髮質重建潔髮乳500ml、髮質重建瞬效髮霜500ml

將髮質重建系列的明星商品一次納入，可於毛鱗受損部位補充胺基酸，具有良好的保溼護髮效果。提供髮絲每日所需的護髮營養。讓頭髮更保溼、強韌，呈現有如絲質般的滑順光澤，大量注入水分於髮絲最外層的鎖水層，使頭髮柔順有光澤! 
水潤重建居家組
$1,800
含　水潤重建潔髮乳300ml、水潤重建瞬效髮霜300ml

將水潤重建系列的明星商品一次納入，針對乾燥、缺水的捲曲髮質及粗糙髮，設計的專業精華保濕療程。透過絕佳親水性配方，加入多重海藻萃取，讓秀髮補充水分，有效減少斷裂!
