像約定好要擁有極致的幸福一樣，
Les Merveilleuses LADUREE彷彿將萬千春色溫柔地收進精巧的寶盒裡，
幻化成閃閃發亮的幸運符守護著我們。
是祝福、祈願也是陪伴，
盼能喚來無比的幸運與樂趣。幸運符花園眼彩盤(限量)　PETITE EYE COLOR COLLECTION
3g/$1,850
【商品特色】
1.纖細美麗的珠光，專屬Merveilleuses的煙燻眼彩盤
◎將Merveilleuses最愛的「鴿子」浮雕在蕊芯上，並依據在歐洲有「和諧」之意的數字3，設計成3色眼彩盤。
◎春日恣意灑落，細緻珠光與煙燻粉彩在陽光照耀下演繹出溫和深邃的眼妝。
2. 鑲上幸運符的包裝設計。
◎將自古在歐洲即被認為有幸運含意的「四葉幸運草」、「瓢蟲」、「鈴蘭」及「馬蹄鐵」設計成外盒圖騰，是充滿春天氣息的可愛包裝。
【色調】
101瓢蟲Coccinelle
102蜻蜓Libellule
103燕子Hirondelle
【香味】經典花香糖霜潤色護唇膏(限量)　TINTED LIP BALM
6g/$1,200
【商品特色】
1.潤澤透亮的限量色
◎不僅保濕也能為雙唇增添色彩的潤色護唇膏，彷彿是從雙唇內側透出來的自然唇色。
◎均衡添加高粘度的礦物油，呈現水潤光澤又透亮的唇妝。
◎單擦或與口紅搭配使用，都能演繹出女性的溫柔氣質。
2.以三色堇作點綴的優雅外盒。
◎用美麗的三色堇作為外盒設計的圖案，就連拿在手上都覺得幸福愉悅。
【色調】
104幸福Felicite
105書籤Exlibris
106愛心Le coeur
【香味】粉香&甜點
浮飾粉漾頰彩　POWDER CHEEK COLOR
6g/$1,650
【商品特色】
1.輕透顯色，五官深邃立體。
◎細緻的板狀腮紅粉體能平滑地服貼在肌膚上，打造出透亮清新的氣質妝容。
◎無珠光配方能自然地顯露出彷彿自肌裏透出的好氣色，突顯臉部的立體感。
◎與「浮飾誕生頰彩霜」搭配使用，可堆疊出深邃輪廓感。
2.附緞帶的可愛棉花糖粉撲，輕鬆掌控百變「表情美」。
◎柔軟蓬鬆恰似棉花糖般的圓形粉撲，只需將腮紅粉輕柔地撲在臉上，不用高超技巧也能化出圓潤漂亮的「表情美」。
◎粉撲底部的絨毛切面平整，不僅能均勻上色，也能輕鬆控制腮紅濃淡。
3. 小巧的精緻包裝，讓使用時的動作也美麗動人
◎玫瑰色的鐘型外蓋會隨光線變化展現不同的金屬光澤，蓋子上精巧的華麗燈浮雕更讓整體就像藝術品一樣，令人想精心收藏。
【色調】
01蜜糖Dragee
02龐巴度Pompadour
03珊瑚Corail
04浪漫Romance
05古典玫瑰Puce
【香味】經典花香花園香氛沐浴精露　ROSE LIQUID BODY SOAP
230ml/$1,050
【商品特色】
1.奶霜般的綿密泡泡，溫和潔淨肌膚不乾澀。
◎含有可吸附汗水與髒汙的纖維分子，能清除髒污卻不過度去除皮脂，清潔同時保溼，洗出滑嫩肌膚。
◎以香皂基底的複合洗淨配方，可搓揉出豐盈的綿密泡泡，增添沐浴的幸福感受。
2.散發珍珠光澤的高質感沐浴精露
◎依香味設計瓶身與外盒的顏色，就連沐浴精露的顏色也與瓶身相符，甚至還發出淡淡的珍珠光澤，讓沐浴時光更顯高貴優雅。
3. 柔嫩香氛肌膚。
◎洗淨後香味會溫柔地留在肌膚上，帶給五感更深層的喜悅。
◎與花園香氛身體乳一起使用，可以讓香味更有層次。
【香味】
玫瑰(新品)：混合玫瑰、小蒼蘭、黑醋栗及麝香等香味，表現出Merveillueses的成熟與典雅。
紫羅蘭(限量)：混合紫羅蘭、鳶尾花等香味，是Les MerveilleusesLADUREE的經典香味。
橙花(限量)：混合橙花、檸檬・佛手柑等香味。是深受法國人喜愛清新香味。
蜜糖(限量)：混合香草、椰子、蘋果、桃子等香味。是以Merverilleuse最愛吃的甜點ROUDOUDOU香味為靈感，是讓人感到甜蜜幸福的味道。
北衛粧廣字第10312180、10312181號
