「在香水這門藝術當中，調香師從孕育萬物的大地中尋求到前味，而後煉出香水定下香調，就如同珠寶工匠從打造原石開始」　　～～法國小說家若里斯‧卡爾‧于斯曼
寶格麗的精緻香氛
來自寶格麗精緻珠寶(Haute Joaillerie)的傳統以及其卓越的價值和獨特性的靈感，寶格麗藉由Le Gemme珠寶世家奢華香氛系列進入精緻香氛(Haute Perfumerie)的奢華領域。這個系列以最高尚的方式表現出珠寶師的精粹，奉獻給所有女性。

其中六種香氛分別顯示六種稀有珍貴的寶石。他們表達寶格麗對獨特原始材料的熱情，並帶領我們踏上神秘寶石之旅環遊世界......
寶格麗的寶石之旅
寶格麗利用頂級香氛Le Gemme珠寶世家奢華香氛系列使寶石和香水在時空中緊密連結，創造出一張令人驚豔的地圖。

受到羅馬及希臘根源的影響，寶格麗一向擁有新的視野與熱情，並創造出一個旅行世界的「幸福地景」。正是在如此充份的影響下，混合並重新詮釋現代風格，我們找到關於珠寶大師和調香大師的靈感來源在陽光的統治下誕生......地中海的太陽、西方文化的搖籃，與東方文化的交會。

自從腓尼基船開始來回接壤三大洲的「內海」，地中海已成為非洲和亞洲的橋樑連接人們以及他們的文化。它從世界的邊緣，越過高山和沙漠帶來古代世界的奇蹟：香料，芳香植物和珍貴寶石。

為了牢記這樣的伊甸園，從古至今，所有社會中都有奢華的精髓。這樣的精髓存在於人神之中，香氛和寶石之中，其中的美好觸發了情感的產生。

「寶石和色彩的大師」創造了像是旅程般的Le Gemme珠寶世家奢華香氛系列，一段如六章協奏曲般的真實「前調」，每一章演奏一個寶格麗故事中象徵的石頭和轉換成嗅覺語言的協奏－－紫水晶、電氣石、綠松石、橄欖石、黃晶和月光石。其中的連結比起他身為珠寶師時的作品和身為一位調香師時的藝術更加緊密。世界的軌跡
「我的靈魂無法在經歷世界的美好之前尋找到通往天堂的階梯」～～米開朗基羅

亞歷山大大帝二十二歲時伴隨著五萬名將士首登小亞細亞海岸，開始他偉大的十年遠征，帶領希臘人一路抵達波斯，他的隊伍開啟了地中海與東方世界的連結。

為了運送世界上最珍貴的產品樣本，商隊穿過巴基斯坦的高原，西藏與波斯的阿拉伯沙漠。他們所攜帶的香木、橡膠、樹脂、香料、花卉和植物，可以從中提煉「眾神的香水」：在公元三千年前時被美索不達米亞宗教作為儀式的香料、軟膏、水和油。這些最初是給國王和神祇所使用，但很快成為地中海周圍的貴族及其追隨者所渴望的物品。

同時，珍貴寶石也通過其路徑旅行並受到同樣的歡迎。植物和礦物世界的驚喜、神秘及豐盛，悄悄滲入古人的世界。埃及人混合香精、金、銀、綠松石和青金石製造出陪葬用的軟膏。寶石和香水如同夢幻般的媒介，促成一個與文化溝通的新模式－－訴說著人們已有或是尚未發掘的信仰與知識。
 
香氣的奧秘
早在公元三千年前，埃及的芳香成分「kyphi」－－一種神秘的香氛，就被認為是對健康有益。對於市井的人們而言，香水的力量與香味只能由寶石來平衡。兩者都具有古代神奇魔力的思想，皆使邪惡不能迫近。油膏和香料能保護身體和皮膚，包括來自太陽的傷害。對於希臘軍醫希波克拉底（Hippocrates），大自然是世界上最好的「治療」，希臘戰士也用芳香油治療自己的傷口。在埃及的交界處，美索不達米亞和東方世界累積了他們幾千年來的經驗，希臘創造了一部藥典，而芳香療法成為了一種藝術的「living well」，因此老普林尼（Pliny the Elder）任命自己為芳香療法的辯護士。
感官的印記
香水很快和「情欲」產生關連，香味能夠透過肌膚的毛孔散發出來。如同珠寶和珍貴寶石，埃及艷后的香水展現了古代世界的激情香調，而動物的香調甚至被視為是春藥。公元前四世紀的希臘人掌握了冷吸法的技術，用心研發他們從雅典市中心購買的肉桂、藏紅花、麝香和麝貓香。那是一個販售香水的市場，有百合、玫瑰、鼠尾草或當地薰衣草，同時也販賣罕見香氣，如蒔蘿、阿魯姆百合、肉桂、荳蔻、檀香、麝香或非洲沒藥。這時，第一批調香師出現，並創造出極受歡迎的香氣，如著名的香水「Meggaleion」，是由西西里島的Megallos蒸餾出。

在香水的全盛時期，羅馬帝國完全臣服於它的魅力。羅馬女士們在頭髮沒有噴上香水或衣服撒上藏紅花前是不會出門的。在希臘，阿多尼斯的儀式將戀人直接浸泡在香水中，希臘「調香師們」各自忙於調出基於鳶尾花或馬鬱蘭的花香味以及備受希臘淑女們的喜愛麝香與龍涎香，為的就是要角逐最具想像力的頭銜。

在十字軍東征時，從東方來的香盒曾風靡一時。其成分複雜的令人眼花：龍涎香、麝香，麝貓香，安息香、香脂、乳香、沒藥、蘆薈、丁香、肉荳蔻、肉桂、夏香、羅勒、牛至、薄荷、甘松、小荳蔻、玫瑰等等...。在蒙兀兒帝國，女人花費一整天的時間發明最醉人的香水。在日本，« 聽香 »被審美家視為一門藝術，合併於香道儀式的文學表演（其中燃香是用以供奉神明）。
 

「…寶石和香水遠古信念的回憶…」　　～～寶格麗【珠寶世家奢華香氛系列】調香大師Daniela Andrier
創造這六款香水時，我是根據寶石所產生的顏色，透過這世界上很罕見、如同魔術般的光線穿過寶石並在其中流轉所創造出的色彩。在這份依賴直覺的工作中，我從寶石和香水遠古信仰的回憶中，投射出一段深植情感。但是香水最初是一段與自我和詩的連結，在富有想像力的世界裡，為每一個人的生活帶來獨特的情緒組成。

我並不特別喜歡解釋帶有神祕感的東西，因為那就是它應該存在的方式。我沒有使用嗅覺金字塔的概念，我用不同層面的珍貴成分創造一種讚頌的光輝、一種現代的表達。例如，不能說薰衣草聞起來像紫色或鳶尾花聞起來像藍色，但在同一時間我們的腦海中，又覺得顏色和香味之間有非常自然的聯繫。正如電氣石的粉紅色立刻讓我聯想到的粉嫩的膚色和石榴的香味。

【Le Gemme珠寶世家奢華香氛系列】是款獨特奢華的系列香水，它的獨特也是因為它昂貴的成分，而我需要在這方面幫忙節省許多成本。其中有一種從香根草醋酸提煉出的成分，它的生產曾一度因為它的成本價格過高而被停滯。這些寶石的光芒與色澤是創建這六個香水遵循的原則，香水瓶也是讚頌寶石的成品，並和Bvlgari 的精神達成完美的和諧，如同這些土罐中在羅浮宮博物館是如此動人，這些香水以一種遙遠的距離帶給我們奇異的感覺。

寶石的香氣
每瓶【Le Gemme珠寶世家奢華香氛系列】系列的香水都是一首讚美色彩的詩，而頌揚其寶石的光芒和情感的即是華麗精緻的香氣成分。一段介在新鮮與感官享受之間的嗅覺之旅，在地中海花園和其東方世界的透明、溫暖和柔滑的薄霧之間，就像女性展現許多層面的慾望。
煥紫寶石香水
100ml/$11,700
受到燦爛光輝的紫藍色寶石的光彩與柔和的靈感，煥紫寶石香水綴以薰衣草，鳶尾花和紫羅蘭的香氣。與薰衣草的優雅和紫羅蘭的柔和成對比，鳶尾花的香氣、木頭香調和纈草－一種藍色的南美灌木做調和，與薰衣草的結合喚起對比鳶尾花的二重性並被調香師視為珍寶，前者是埋在土裡，後者追隨著太陽，如同陰與陽的完美結合。

紫水晶的顏色結合了紅色和藍色的衝突，對法老、對德魯伊教、對婆羅門教而言，一直與神聖以及精神的力量有關。在主教的戒指上也有；佛教徒喜歡它因它的深奧力，有利於冥想和直覺。

這塊石頭的神話起源圍繞在一位女神和戴歐尼修斯的故事。為了保護她自己遠離酒神和他的瘋狂的愛意，阿蒂蜜絲將美麗的Amethyste變成水晶，紫水晶也意味「美夢之使者」。
蔚藍寶石香水
100ml/$11,700
這塊寶石的顏色混合藍色和綠色是唯一一個在【Le Gemme珠寶世家奢華香氛系列】中不光透的。「冷與熱」的概念具有東方和鼓舞人心的特色，其中白松香，荳蔻，鳶尾，安息香樹脂，煙草和橡木的香調呼應著彼此。散發淡淡的廣藿香油及具有果香的香草觸覺，如薑餅、晶透的棗子及水煙袋的吸引人香味，喚起絲路和馬可波羅在十三世紀跨越群山和沙漠到達大可汗的夏宮的香料之路的氣味，並令他寫出世界奇觀的美妙紀錄。 

根據阿茲特克的傳說，太陽在松綠蛇的幫助下能夠在天空追趕月亮和星星。這寶石在世界各地都是神聖的：對埃及人，波斯人，藏人，印度人，瑪雅人和印加人。在公元前四千年，最古老的綠松石中發現於西奈半島，但更著名的綠松石產地是內沙布爾，對詩人來說，那裡是勝利的象徵。綠松石被土耳其商人帶到歐洲因此而得名－Turquoise。

綠松石被視為勇氣和信心的象徵，也是能夠吸收負能量並像盾牌一樣保護人身。這使得他們成為戰士和獵人最鍾愛的護身符。從美國本土到拉達克，其中西藏的接壤，是古代商業大篷車時代的樞紐，綠松石用來裝飾拉達克的珍貴護身符，增色最驚人的女性飾品之一「Peyrac」，它涵蓋了整個頭部與背部，由十二排古老眼鏡蛇形狀綠松石的組成。
悅櫻寶石香水
100ml/$11,700
悅櫻寶石香水的起源有關於如小指頭般的紅色美麗電器石，及水果世界的發想，是由強而有力的三重奏組成：紫羅蘭花香和果香的層面、晶透誘人的晚香玉、粉狀吸引人的百葉薔薇。還有一個莫利洛櫻桃的香調，在這清香多汁的香氣中令人想起石榴的味道。這是一種植物（不是水果），自古以來象徵著生育和愛情並與希臘神狄蜜特/愛芙羅黛蒂相關（石榴的果實)。

希臘哲學家泰奧弗拉斯托斯將心靈的質歸咎於寶石。其廣泛的色調範圍囊括最深的綠色、亞馬遜樹冠綠，到最紅的粉紅色以及發現電氣石的巴西陸地色彩，包括彩虹的所有顏色：鴨藍色或紫丁香粉紅色，水綠色或紫紅色。所有出現在這塊寶石上的色彩都是非常豐盛的。

從緬甸到尼泊爾，從坦桑尼亞到莫桑比克和馬達加斯加，電氣石出色的色彩使它出眾不已。它是大自然能量的精髓，吸收負面能量，它為詩人帶來了靈感並促使相愛的關係。

火焰的女兒，電氣石，勾引煉金術士不可能失敗，如諾斯特拉達姆士或科尼利厄斯阿格里帕，用它在自己的軟膏與其它器具。中國的最後一位皇后慈禧太后，是如此迷戀電氣石，她在她統治領域所收集將近一噸的寶石。甚至有種說法，她是睡在一個粉紅色電氣石枕頭....恆青寶石香水
100ml/$11,700
玩弄植物和花卉於股掌間，帶著春天樹液的躁動，恆青寶石香水閃耀的香調為它青翠的綠色帶來意想不到的柔美。它結合乳香樹－一種精美優雅的地中海植物，與開心果樹－其葉子碾碎時散發強烈的芳香，和奇特的白松香－其木質樹脂香氣是唯一於自然界中存在。它的香氣與眾不同，與胡椒薄荷、酸橙和微醺菸草，柑橘的香味和橙葉混合。

在公元一世紀時，老普林尼稱讚此寶石的特殊結晶水感，其晶體的透明和空氣的奇特綠色結合。橄欖石是十字軍從東方帶回來的，作為護身符用。橄欖石一直有著能夠散發自身所承載的特殊能源，並帶來身心與靈魂的和諧。

幾世紀之前，法老用橄欖石來裝飾自己最珍視的石棺，因為他們認為它是生命和再生的象徵。也有人聲稱它可以喚起一見鍾情的愛情；埃及豔后大量的使用它...或許拿破崙會記得，他為他第一任的妻子約瑟芬博阿爾戴上橄欖石的后冠。最美麗的橄欖石是發現於土耳其托普卡帕宮：拜拉姆皇冠鑲有九百五十四個橄欖石。
欣緗寶石香水
100ml/$11,700
欣緗寶石香水如同一首明亮且具有香味的讚美詩。其愉悅是由柑橘香的強烈歡愉特性所散發，受到天鵝絨般濃郁的桃香、茉莉和廣藿香的影響，香氣透過電石氣所發出，產生於香根草酸。這複雜的分子轉換將其轉成顯著的細膩香味。

欣緗寶石香水所散發的黃色是介於很淡的黃色和金色，如柑橘，地中海國家的顏色，這些陽光燦爛的寶石所來自的地方。希臘人將其鑲在戒指或項鍊吊墜上為的就是其創造的能量和保護力。也有一說是黃晶可以淨化肌膚並安撫焦慮。對於在拉丁美洲的Ayoreo印度人，黃晶是年輕女孩的婚禮嫁妝的一部分。月光寶石香水
100ml/$11,700
保羅‧克利曾說「月亮是太陽的夢」。其乳白色、有關月亮的特性，月光石是最詩意的寶石之一。月光寶石香水表達了這種略不透明與乳白色的外觀，平衡地調和檀香、荳蔻、溫柔纈草的香調。 

它的名字來自梵語「shandra lanti」或「月球的射線」，根據僧伽羅人的傳說，其島嶼擁有最美麗的月光石，講述了最接近的恆星轉化成具有神奇力量的光束......它藍色或白色的反射是由冰長石引起，創造了光的衍射網絡並生產其獨特的微光。

與金星密切相關，羅馬人稱它為「月球的泡沫」，讚揚它的神秘，磁性和感性的女人味。在希臘神話中，「Pardalis」意味著從月亮來的寶石，如同豹的氣息替牠吸引了林中的小鹿......遵循它的屬性，這塊寶石保護著婦女並增強他們的生育力，散發誘人又神祕的香味，月光寶石香水與女性的神秘面紗共鳴。
永恆的拼貼
這個系列編織成香水與文化間無形的連結，每一瓶香水都在說明一顆寶石的故事。
每顆寶石所代表的顏色都有極高的辨識度，【Le Gemme珠寶世家奢華香氛系列】香水瓶是寶格麗與Oi工作室合作設計的，顯出羅馬珠寶大師對於寶石的熱情。這些精巧的容器令人聯想到希臘人用於油膏和香料的雙耳狀小玻璃瓶，我們可以發現寶格麗寶石之路一直用其原石傳承品牌的經典。

羅馬土罐的純粹設計
在公元一世紀的羅馬，陸地、海洋與河流的商業路線支撐著首都，來自亞歷山大的香水和紙莎草、來自佩加蒙或阿斯圖里亞斯的皮革、來自敘利亞的珠寶和寶石、印度的珍珠、來自東方的絲綢，來自皮革斯堪的納維亞半島和波羅的海的琥珀和毛皮....這些商品從羅馬的四方進入，與羅馬富裕人家的生活緊密不分

來自世界的土罐殘骸遍布羅馬，並已成為考古學家研究主要貿易路線的良好物件。他們說明了神話般的遠征，可以想像羅馬迎接他們時的興奮。我們在各國博物館所欣賞的土罐是對世界之美渴望的見證。

這個典型的形狀象徵著物品的長途跋涉。其流順的曲線，瓶頸的優雅；從瓶基到瓶塞，它的設計充滿透光性的圖騰觀念。不同大小的土罐訴說著其屬於珠寶世界對應。

像皇冠加冕於瓶身的瓶蓋是受到寶格麗傳統圓形切割的啟發，是一個完美、精細拋光的橢圓形，柔軟、光滑的寶石固定於黃金環中。每顆寶石的色調是由黑色的圓形部分和瓶子的底部而加強。這種對比強調了寶石間的細微差別－－紫水晶、綠松石、黃晶、月光石、電氣石、橄欖石－－這些作品是香水和珠寶在藝術領域的巔峰之作。嗅覺時刻
「世界的盡頭是自我探索的捷徑」　　～～亨利‧米修

想要追求世界的突破性，導致了【Le Gemme珠寶世家奢華香氛系列】的誕生，六部嗅覺著作的各種層面都是特別為女性所設計。女性情緒改變如天空和地球的顏色。使用香水的女性如同使用飾品裝飾自己的內在美，漂浮在勾引與被勾引的慾望羽翼上，女性只遵從自己，受自己直覺的指引、女性不是完全一樣的，也不是完全不同的...寶格麗知道她的好，這「donna mobile」...

通往自我的道路...

我們現在了解香水對二十一世紀的女人如同身分的肯定：香水的神秘力量振盪著感官的「簡單」享受和幸福的根源的。

如今香水在我們的星球，不論在宗教寺廟和私人時刻都佔有非常重要的地位。「一個遙遠的世界......存在其的深處」：香水是最初也是最迷人的旅程，也正是【Le Gemme 珠寶世家奢華香氛系列】這系列香水所帶領的；開啟我們世界的道路，從而衍生到自我。

蔚藍寶石香水、煥紫寶石香水、恆青寶石香水、欣緗寶石香水、月光寶石香水、悅櫻寶石香水：六個美麗的歇息、六本「旅行手札」是如此珍貴的探險家靈魂。它們和神話的力量與寶格麗的創造力連結，他們旅行到女性的香味及欲望之謎的核心，語言和符號的開花結果，在本質上提供了一嶄新的迷人游牧的魔法......
