
雅詩蘭黛針對亞洲女性最愛唇妝需求調查指出，「水潤感」與「高顯色」是近年來亞洲唇妝兩大主要軸向，唇膏本身由傳統蠟質走向高級乳霜般滑順服貼的質地，隨之改變的是女人使用唇膏的心態也從保守轉向恣意表現自我，唇妝成了現代女人的不可或缺的識別標誌之一。

雅詩蘭黛去年推出的絕對慾望訂製唇膏，以高水感、能讓偏黃膚色白兩階的親切美膚效果，擁有「不失手百搭唇膏」的美譽。2015年，全新頂級精品唇膏──絕對慾望奢華潤唇膏，強調卓越的高飽和顯色度，獨特的唇膏寬幅設計，能輕鬆描繪出清晰且不易擴散的唇形，猶如一層鮮豔唇霜紮實的貼附於雙唇之上。全系列16色唇膏皆走高色度、高亮度路線，就像高級訂製服般能夠表現世界上唯一的「唇在感」，是每個女人「上鏡妝」的必備首選。

唇膏，將是凝聚目光的唯一焦點
由雅詩蘭黛代言人卡洛琳˙莫菲(Carolyn Murphy)演繹的絕對慾望奢華潤唇膏廣告影片中，不管是帥性身穿黑色深V皮夾克搭配豹紋高跟鞋或是一襲柔美的絲綢緞面紅莓色洋裝，她的唇妝永遠是凝聚目光的唯一焦點，為這個女子的態度留下耐人尋味的標點符號。唇妝之於現代女人的代表性，就像專屬穿衣風格，是獨一無二的個人特質，將女人內心深處的性感、自信、叛逆或挑釁…在雙唇之間顯現出來。雅詩蘭黛將護膚優勢加諸在色彩流行度上，造就這支俐落又充滿魅力的摩登唇膏，鼓勵女人用唇膏展現自我態度與多元風格，優雅的外型更是每個女人手拿包中不可或缺的美麗配件。


無可比擬的塑唇新體驗
輕輕一畫，即可雕塑出明亮鮮豔的立體唇型，唇色持久鮮明動人6小時。獨家霜狀質地包裹著驚人的立體濃密色彩，讓雙唇蛻變為飽滿且弧度優美的性感噘唇，同時持續鎖水保濕、潤澤雙唇，賦予雙唇潤澤光滑的奢華舒適感。絕對慾望奢華潤唇膏共結合極顯色、極絲潤與極盡奢華三大特色，創造美唇巔峰：
◎極顯色：全新16款獨一無二的亮眼的唇色，完美展現唇部優美曲線，輕易勾勒出專屬自信摩登。極具個性特色的飽和色彩，從紅棕的大膽、粉紅的絕對衝擊到渾然自信的珊瑚色，款款皆為令人渴望的誘惑唇色，讓女性在所有不同場合，都能輕易變身時尚焦點。
◎極絲潤：獨家玻尿酸膠囊科技(Time Release Encapsulated Moisture Complex)將分子化玻尿酸微珠(Hyaluronic Spheres)包裹其中，上色瞬間即可將唇膏色澤平均釋放於雙唇表面，展現前所未有的舒適水感。每次輕抿雙唇瞬間，分子化玻尿酸微珠會釋放出保濕膠囊，全天候潤澤補水，雙唇立即展現柔嫩、光滑、彈性，迷人水嫩，一整天魅力滿點！
◎極盡奢華：運用新一代絕色光感顯色科技多重立體切面色彩色料(Multi-Faceted Color Pigments)，建構多面向彩色球狀結構，極大化色彩投射與飽滿度。同時添加立體光感配方，有助於勾勒出飽滿、弧度優美的立體唇型，以驚人的立體濃密色彩，讓雙唇蛻變為飽滿且弧度優美的性感噘唇。
絕對慾望奢華潤唇膏 Pure Color Envy Sculpting Lipstick
3.5g/NT$1,100
色號：
【裸色至棕色】
純粹柔裸 (110 Insatiable Ivory)
多情桃裸 (180 Exciting)
浪漫玫瑰裸 (210 Impulsive)
時尚橘裸 (310 Potent)
【粉紅至莓紅】
誘惑亮桃紅 (230 Infamous)
清純嫩粉紅 (260 Eccentric)
花漾桃粉紅 (280 Ambitious Pink)
俏麗亮珊瑚 (320 Defiant Coral)
【珊瑚紅至紅色】
玩美女人橘 (330 Impassioned)
完美嫉妒紅 (340 Envious)
閃耀時尚橘 (380 Complex)
艷光四艷橘 (390 Daring)
【淡紫至紫紅】
俏麗莓紫紅 (220 Powerful)
玫瑰紫嫣紅 (420 Rebellious Rose)
性感女人桃 (430 Dominant)
風華酒紅紫 (440 Irresistible)訂製指彩同場加映，極致鮮豔蔓延指尖
搭配全新限量絕對慾望奢華限定指甲油(Pure Color Envy Nail Lacquers)，唇指相映，打造完美整體造型，展現屬於此一季節特有的繽紛時尚妝感。共有完美嫉妒紅(Envious)、性感女人桃(Dominant)、玩美女人橘(Impassioned)、花漾桃粉紅(Ambitious Pink)與清純嫩粉紅(Eccentric )五款限定色號。
