食安風暴效應延伸，全面有機健康的生活態度才是王道！從吃的到用的，堅持要選用有機來源的消費者愈來愈多。對他們而言，「有機」是敬惜大自然的恩典，是一種令人喜悅的生活態度。另外，因食得不安心，一般民眾也開始踏進生機店，從吃的到用的都要精心挑選，形成一股追求安心與健康的風潮。全產品擁有德國官方BDIH有機認證及NaTrue、EcoControl等多重國際認證，行銷全球50餘國，效能卓越的德國LOGONA諾格那洗護髮系列贏得養生族青睞！經過長達半年以上使用滿意度測試，可有效解決頭皮/髮問題，與台灣全國公正檢驗品質證明，德國LOGONA諾格那洗護髮系列於 1月30日在全台47家棉花田生機園地同步熱烈上市。1月30日至3月1日推出洗髮精買大送小優惠活動，凡購買LOGONA諾格那 洗髮精250ml任一瓶，即可獲得75ml洗髮精一瓶，數量有限送完為止。
不只要吃得健康，也要用得安心
德國LOGONA諾格那總代理「慧緻國際」總監胡金惠表示：LOGONA品牌於1977年成立，已有38年悠久歷史，明星商品洗護系列在德國有機髮品市場市佔率達45％，至今已贏得消費者評鑑優等達300多次。因全產品有德國BDIH有機認證、歐盟NaTrue天然認證，及EcoControl有機認證，絕不含化學防腐劑、人工色素、合成香料，也不用動物測試，受到重視環保、人文、健康人士的喜愛，在全球早已擁有一群忠誠的客戶，這一份安心保證，成為有機生活領導品牌之一「棉花田生機園地」2015年大力推廣的日常生活用品！

此外，化學合成的色素、香料等也可能隱藏著易引發人體過敏的因子。消費者使用前必須慎選成份，或是在值得信賴的通路商店選購，才能用的安心、美的健康，並善盡人類對大自然的責任。根據德國環境與自然協會(BUND)2013年針對保養品中含荷爾蒙的測試與研究報告中，LOGONA全數商品皆完全不含任何有害或令人疑慮會影響荷爾蒙分泌的成份，是少數被此協會100%推薦、值得信賴的品牌！

LOGONA髮品不含矽靈，不含Paraben苯甲酸酯類防腐劑及衍生物，完整呵護各種頭皮/髮，打造健康平衡頭皮與光澤感秀髮。特別推薦四款洗髮精，分別適合敏感頭皮、乾燥受損髮質、稀疏易落髮質、染後護色，以及一款所有髮質全家適用的潤護髮乳，這也是棉花田生機園地於每店最醒目暢銷的新品上市區中首度有食品之外的髮品陳列進駐，讓2015健康熱潮從“頭”開始！
金合歡蜂蜜洗髮精(敏感頭皮適用)Sensitive Shampoo Bio Acacia 
250ml/$650
針對易扁塌的髮絲所調配的修護潔淨配方，精心混搭多種有機舒緩成份，能溫和洗淨頭皮及髮絲，洗後秀髮蓬鬆有光澤，逐步調理出健康頭皮及髮絲。
主成份:有機金合歡蜂蜜萃取、有機石榴子萃取、有機馬尾草、聖母百合萃取等。

銀杏光澤強化修護洗髮精(乾枯受損髮質適用)Repair Shampoo Ginkgo,for dry and damaged hair
250ml/$650
針對乾枯受損髮質設計的強化特調配方，添加極佳賦活功效的銀杏葉萃取，在潔淨秀髮的同時注入強化修護的滋潤成份，逆轉乾枯髮齡，讓秀髮柔順不糾結、不毛燥，散發健康光澤。 
主成份:有機金盞花萃取、銀杏葉萃取、小麥胚芽萃取、絲蛋白等。

東方枸杞果能量洗髮精(稀疏易落髮質適用)Age Energy Shampoo Bio Caffeine &Goji Berry
250ml/$650
細軟易斷落髮質專用的東方能量修護潔淨配方。添加有機枸杞果實萃取及有機咖啡因，宛若奶泡般柔細的草本泡沫，能溫和洗淨頭皮及髮絲的油脂、粉塵、造型劑殘留等髒汙，洗後秀髮回復活力能量，給脆弱髮絲強韌的保護。
主成份:有機枸杞果萃取、有機咖啡因、銀杏葉萃取、竹子萃取等。

榛果光澤護色洗髮精(染後咖啡/黑色頭髮護色)Color Care Shampoo Hazelnut, for brown-black hair
250ml/$650
為染後秀髮打造的專屬護色草本潔淨配方。無人工起泡活性劑，宛若奶泡般柔細的草本泡沫，能溫和洗淨頭皮及髮絲的油脂、粉塵、造型劑殘留等髒汙，同時加強染後髮色的維持，讓染後秀髮散發健康閃耀光澤。
主成份:有機樺樹葉萃取、有機金盞花萃取、有機核桃萃取 等。
小麥蛋白柔亮潤護乳(所有髮質適用)Hair Conditioner Wheat Protein
200ml/$680
LOGONA最經典的潤護乳。添加精純小麥麩為髮絲提供修護能量，柔潤好吸收的質地能深層修護髮絲，調理出自然健康的質地與光澤外觀。也可用於乾髮做為免沖洗之修護髮乳。 
主成份:有機樺樹葉萃取、天然甜菜鹼、小麥麩、牛蒡種子油萃取等。 
使用方法：洗髮後倒出適量潤護乳抹於髮絲，髮尾可加強，停留約3分鐘後再以清水沖淨，也可用於乾髮，做為免沖洗之修護髮乳。

