季節轉換時，肌膚總是容易鬧脾氣？出門約會前，肌膚卻乾燥起屑不貼妝？瓶瓶罐罐那麼多，難道不能簡單保養嗎？肌研用心傾聽所有愛美女性的渴望，2015年全新推出「肌研極潤3D完美多效緊緻彈力面膜」，洗臉後只要一片，輕鬆取代化粧水、精華液、乳液、乳霜、晚安面膜、眼膜6大保養程序。緊密服貼的零死角包覆面膜，能將豐富的專櫃級抗皺保濕精華注入肌底，有效撫平細紋、改善肌膚乾燥粗糙，重現緊緻彈潤光澤。風靡日本的省時系保養正夯，簡單一片面膜，就能瞬間重現水嫩彈力美肌！全新肌研極潤3D完美多效緊緻彈力面膜自2015年1月起，於全省屈臣氏獨家販售。
專櫃級抗皺潤澤精華  簡單1片完美保養
想要擁有完美緊緻，除了基礎潤澤保濕，更要有效抗皺撫紋。全新「肌研極潤3D完美多效緊緻彈力面膜」嚴選抗皺潤澤精華，只要敷上5分鐘，不僅能為肌膚由內而外層層保濕，更能讓緊緻彈力成分直達肌底，重現水潤Q彈的完美膚觸。
◎保濕潤澤精華—4種不同大小分子的「3D玻尿酸、高效玻尿酸、玻尿酸、水解玻尿酸」，以完美比例相互作用，3D玻尿酸於肌膚表面形成長效保濕鎖水網，並持續釋放玻尿酸；高效玻尿酸及玻尿酸為肌膚補水保水；細微小分子水解玻尿酸則能深入滲透角質，肌膚一整天潤澤水嫩！
◎3重抗皺彈力精萃「水解膠原蛋白、賽絡美、角鯊烷」，能有效對抗因年齡或外在環境對肌膚造成的傷害，緩解肌膚細紋、乾燥粗糙等困擾，回復緊緻水潤的青春彈力肌。
1片實現6重保養  潤澤緊緻一次到位
每天使用全新「肌研極潤3D多效緊緻彈力面膜」，只要簡單一片即可輕鬆完成6大保養步驟，柔軟細緻的特殊面膜材質，能緊密貼合包覆全臉，將豐富的抗皺緊緻精華密封於肌膚，連細緻的眼周也能完整呵護。夜間是肌膚黃金修護期，敷上面膜後，可將雙手輕搓加溫並輕輕包覆全臉，透過掌心溫度讓濃潤精華直達肌膚底層；以指腹於眼周輕點按壓，更能加速滲透，有效撫平眼周細紋，再現緊緻明亮雙眼。

此外，「肌研極潤3D完美多效緊緻彈力面膜」採用30入大容量面膜包裝，無添加香料、色素、礦物油、酒精的低刺激性溫和配方，各種膚質都能每日使用，不間斷的為肌膚持續補充潤澤彈力能量，並雕塑緊緻臉部，重現逆齡般的彈力無痕美肌！


極潤3D完美多效緊緻彈力面膜
30片/$550
【產品特點】
1.專櫃級保濕潤澤精華「3D玻尿酸、高效玻尿酸、玻尿酸、水解玻尿酸」，四種不同分子大小的玻尿酸能深度保濕、全面補水鎖水。
2.3重抗皺撫紋成分「水解膠原蛋白、賽絡美、角鯊烷」，強化肌膚彈力，改善乾燥、粗糙、細紋等肌膚問題。
3.質地柔軟、能緊密服貼的特殊面膜材質，能確保有效成分快速吸收直達肌底。
4.一片完成化粧水、精華液、乳液、乳霜、晚安面膜、眼膜6大保養功效，輕鬆實現緊緻無瑕美肌。
5.採用與肌膚相同的弱酸性。
6.低刺激性，無添加香料、色素、礦物油、酒精，溫和配方每日皆可使用。
北市衛粧廣字第10312477號
