甫迎接2015，浪漫春日新氣象蓄勢噴發，日系美妝品牌KISS ME奇士美捎來日本最新春夏趨勢！一改搶眼撞色潮，2015日系春夏主題以「感官」為靈感，在一片輕柔淡雅的氛圍中，以精緻豐富色感誘發視覺饗宴，整體妝容運用絢麗眼彩帶出眼部焦點。身為眼妝專家的KISS ME花漾美姬為讓台日流行同步，將於2月推出日本海外限定- KISS ME花漾美姬晶艷四色眼影盤，搭配琥珀金鑽、經典棕色、甜美粉紅、優雅酒紅4款限定春夏色，限定於精品美妝通路販售，全台限量2,000份售完為止，提醒喜愛花漾美姬的女孩們別錯過！海外限定四色眼影盤 全台限量新春首賣 為日系浪漫春妝暖身
KISS ME品牌行銷經理 林珮如表示：「一直以來花漾美姬乘著流行浪潮，讓台日消費者流行不間斷，繼2014年秋冬推出花漾美姬第一支輕羽捷薄膜型睫毛膏，在台灣掀起一股自然的輕羽系熱潮。今年2月也要帶給台灣消費者專屬的春日驚喜，首度推出僅在港台限定販售的花漾美姬晶艷四色眼影盤，讓喜愛花漾美姬的消費者為春妝暖身。」

KISS ME花漾美姬首推眼彩盤 4款春日色調打造淡雅雙眸
KISS ME日本資深美容顧問五十嵐老師近進一步解析：「2015春夏日本流行色系，強調感官敏銳度，以輕柔粉嫩色為基底，注入紫藍色、金銅、紫灰粉等柔和、平靜卻豐富的色調，詮釋春夏一片平和卻生機盎然的氛圍，並搭配珠光、粉霧感打造精緻光澤氣質。而KISS ME海外限定版晶艷四色眼影盤，特別挑選琥珀金鑽、經典棕色、甜美粉紅、優雅酒紅，展現女性在春天舒服柔和、知性優雅及充滿生命力的多重意象。」全新晶艷四色眼影盤共有4款春夏色系，#琥珀金鑽款以溫暖金色為主軸，淺金色為打亮色，搭配閃耀金及深棕眼線展現女性成熟幹練的耀眼光芒。#經典棕色款則完美發揮輕熟女知性、溫暖的氣質，搭配櫻花般的裸粉色為眼窩增艷。#甜美粉紅款以糖果般的甜蜜粉紅主色，搭配如薔薇花瓣的紫灰色眼線散發少女般的俏皮感。而專屬於東方女性的#優雅酒紅款，微醺感酒紅襯托出東方韻味，展現優雅成熟魅力。因添加細緻珠光增添耀眼光澤，能輕鬆創造立體有神的光感眼眸，此外，富含野玫瑰油、洋甘菊萃取精華及玻尿酸，上妝同時滋養眼周。使用撇步：
先大範圍刷上底膏，讓眼影持久顯色；接著運用打亮色為眼窩增亮，再以主色暈染眼窩1/2處，最後以眼線色沿著睫毛根部描繪，打造大眼妝感；眼影完成後再刷上纖長型睫毛膏，為閃耀雙眸增添神韻。花漾美姬 晶艷四色眼影盤
4.2g/$420
