農曆春節將近，為犒賞自己一年來的辛勞，出國旅遊度假是享受不被工作打擾、讓身心靈放鬆的最好時刻。但出門旅遊前總是不停打包、又拆開，猶豫到底什麼該帶？哪些物品又只是帶了安心的呢? 化妝品要帶多少才會符合各種不同場合？保養品會不會不夠滋潤造成皮膚乾裂呢？
喜愛旅遊的彩妝大師Bobbi Brown不僅在工作中需要長途旅行，自已也時常需要探訪世界各地尋找彩妝的新靈感，因此累積出對於旅行的心得。她說：「旅行是讓身心靈重新整理的好時刻，若還要因為擔心旅行用品帶不夠，那真是會打壞旅行的好心情。」讓Bobbi Brown來教你享受輕鬆的旅遊吧！



機上保養小秘訣

根據規定隨身攜帶上飛機液體每小瓶裝不超過100cc，這時候BOBBI BROWN小容量的保養品便是最好的幫手！

1. 空氣乾燥的機艙內最需要保持肌膚的水份，以【舒緩保濕化妝水】輕敷在臉上五分鐘。
2. 再塗上一層【高保濕滋潤面霜】，即能將肌膚需要的水份完全鎖住。
3. 在手肘、 腳跟等部份使用【保濕護膚油】保濕。
4. 下飛機前五分鐘，趕緊擦上一層【瞬間煥膚精華液】，立即修復肌膚的疲憊感，入境時馬上展現如大明星般的丰采。

旅遊淡妝小秘訣

一般旅遊若無晚宴等特別重要場合，建議以淡妝為原則，才不會顯得突兀。

1. “遮瑕是宇宙間美麗的秘密”，這個道理更是要在旅行時被執行。以輕便好攜帶的【提拉飛揚筆】遮蓋黑眼圈，或在太陽穴打亮，打造外雙C隱形提拉網，讓眼睛周有拉提效果。
2. 【自然輕透粉底液】不僅具有防曬係數、妝感輕薄、更能長久持妝，是長時間出門在外最佳粉底選擇。
3. 出門旅遊，難免會有皮膚出意外的時候，惱人的小痘痘總會在最不想出現的時候冒出來。【隨身遮瑕筆】能將肌膚上的小瑕疵與因疤痕形成的偏紅肌膚快速遮蓋，無油配方適合一般與混合型肌膚使用。
4. 好氣色是每個女人最在意的地方，以【晶透腮紅棒】點在笑肌上並共輕輕推開，如桃花般的好氣色從肌膚底層透了出來。
5. 當臉上是淡妝時，上超纖長、超炫黑的戲劇效果的【極致派對睫毛膏】，總是能讓人驚艷。

關於Bobbi時尚旅行10個Q&A

1. 逃離塵囂的好去處？
「為了慶祝我先生50歲生日，我去了一趟普羅旺斯，進行為期六天、200英哩的自行車之旅。我們住在Crillon le Brave飯店，窗戶外的景觀實在是太令人驚艷了。」
2. 如果沒有帶…絕對不會踏上飛機？
「我總是帶著我的【專業遮瑕組】，以及可以用在臉部、唇、肌膚甚至是腳跟的保溼霜。除此之外我還會帶一些水果乾以及營養棒。」
3. 旅行的穿衣哲學？
「我喜歡穿Prada的休閒鞋、我的Levi’s牛仔褲以Uniqlo的長袖T-shirt。我也會帶White+Warren的喀什米爾帕什米納圍巾，還有J Crew喀什米爾毛襪─他們真的很舒適。」
4. 關於工作度假的經驗呢？
「去年我旅行到日本慶祝BOBBI BROWN在日本十週年。看到著名的櫻花開滿樹，真的好感動。」
5. 最喜歡的飯店？
「我最喜歡四季和W飯店(Four Seasons and W hotels)。」
6. 睡過最舒適的床？
「倫敦的柏克萊大飯店(Berkeley Hotel)。」
7. 去過最棒的海灘？
「巴哈馬的埃克蘇馬海灘(Exuma in Bahamas)。」
8. 最喜歡的酒吧？
「紐約蒙克萊爾Egan & Sons酒吧。」
9. 最棒的紀念品？
「我的助理喬(Joe)是我在法國遇到自行車旅遊的領隊。」
10. 其它旅行必備品
「Brooks Brothers睡衣和Jo Malone的葡萄柚身體乳。」
