忠於植村秀大師創建品牌的精神、工藝與指導哲學，日本彩妝領導品牌shu uemura植村秀再次挑戰創新極限，融合傳統美學與現代概念開拓出完美無限彩妝系列。

在shu uemura 植村秀國際創意彩妝團隊指導下，創造全新laque supreme時尚漆光唇釉！以日本著名精美「urushi」漆器工藝為靈感結合獨特配方，呈現如出自工匠之手的驚豔色彩與絕美光澤。shu uemura 植村秀國際創意彩妝團隊shuATELIER與日本宮內廳御用漆器供應商-知名漆器品牌山田平安堂聯手合作創造獨特唇彩系列，在雙唇上完美重現奢華精緻的漆藝之美。兩大品牌以日本漆器的經典朱紅為靈感，攜手開發出AKARED朱紅 (RD01)的濃密色澤，綴點出雋永美唇與頂級工匠風格。

1919 年開業並受日本宮內廳御選為日本皇室餐具，山田平安堂以高品質漆器與木製漆器聞名，其頂級工匠漆藝完美體現精緻藝術風貌。至今山田平安堂同時提供傳統與現代風格的產品，每款漆器皆流露典雅永恆之美。超耀眼唇色X極致亮澤
靈感源自頂級日本漆器，嶄新時尚漆光唇釉結合濃密唇彩與耀眼光澤創造雙唇獨一無二的大膽宣言。搭配創新刷頭為雙唇刷上一層濃密唇彩，綻放耀眼的亮澤唇妝。15款色號大膽展現自我個性，打造出時尚漆光唇釉精緻美唇。
創新刷頭
獨家專為時尚漆光唇釉設計的創新刷頭，能輕鬆精確刷出輕薄均勻的美麗唇妝。輕輕一抹立即綻現時尚漆光唇釉的濃密唇色。
獨特造型
為了符合雙唇輪廓獨家設計出符合人體工學的獨特造型，讓妳能更均勻自如地上妝。彈性刷頭提供超完美手控、輕鬆打造適合自己的唇型。
密集極短刷毛材質
精選密集極短刷毛，能沾取並釋放最佳唇彩量，讓妳能毫不費力的超精準上妝。
錐型刷頭打造無瑕唇型
專為能精準刷出唇型所設計的錐型刷頭，即使唇角和上唇線都能準確描繪。嶄新科技 創造超耀眼亮澤唇色
時尚漆光唇釉注入創新科技演繹出鮮濃色彩與耀眼光澤，結合舒適的全新妝感與持久妝效，給妳最滿意的妝容。嶄新妝感與使用方式超越唇彩極限，創造出專屬時尚漆光唇釉的全新體驗。
濃密色澤
在15款色號中添加全新植村秀純紅元素，讓全系列色調呈現豐厚而鮮明的色澤。融合兩種性質截然相異的水溶性與油分散型色料，賦予雙唇濃密唇彩。易溶於水的水溶性色料意味著即使少量也能呈現密集顯色度，且透明度也較高，但遇水時易暈散；相反的，油分散型色料則透明度較低、具有較高遮覆力。
亮澤持久
添加水包油型乳液配方與潤亮包覆聚合物，提供極佳的貼附力和持妝效果，展現無瑕亮澤。時尚漆光唇釉
5.4ml/$850
