一年一度的西洋情人節即將到來，一份完美的情人節獻禮不僅能為感情加溫，更能創造反覆品嘗、回味彼此的愛情回憶。注重五感合一的東方頂級皇室香氛品牌HARNN，為熱戀、單身、亦或是即將表白的你，運用香氣施展魔法費洛蒙，打造專屬於情人間的獨特愛戀情事。香味，個人的魅力，戀人的印記

《我可能不會愛你》-李大仁：「鏡子根本就照不到妳最漂亮的地方。因為那些地方，只有我知道。」
總是不求回報地默默為對方守候，只要對方快樂就什麼都足夠。該怎麼樣在曖昧不明的戀愛關係中突破重圍呢？在守護對方的同時，需要更多的勇氣向對方傾瀉愛意。以檸檬香茅及薰衣草為主要成份的「HARNN複方精油(鼓舞)」，薰衣草的香氣可減緩緊張情緒，再藉由檸檬香茅的精神提振，讓您可以更平穩及堅定地語氣，勇敢向他/她說出愛的告白。

複方精油(鼓舞)
35ml/$3,080
建議使用方式：於溫水中滴入數滴複方精油，藉著蒸氣帶出精油效用，舒緩各種緊張情緒。
香味:檸檬香茅&薰衣草《一見不鍾情》-費洛洛：「婚顧婚顧，我就是標準的做到昏頭，命都不顧，就算離婚率跟物價一樣只昇不降，我一樣相信愛情！」
愛情即是人生舞台，時時刻刻提升個人的愛情費洛蒙可是非常重要的喔！「HARNN複方精油(誘惑)」，以甜橙、檸檬、薄荷精油打造感性氛圍，為身處職業戰場的您舒緩緊張情緒；而玫瑰及天竺葵充滿神秘又性感的香氣不僅可吸引異性的注意，加入保養品中使用更有保濕緊緻的效果，散發魅力光采於人群之中。

複方精油(誘惑)
35ml/$3,080
建議使用方式：於含有油性物質的乳液或乳霜中，滴入1滴的複方精油，充分調和後以按摩方式輕輕地塗抹於肌膚時，可給予肌膚滋潤與保濕，柔嫩有光澤。
香味:玫瑰&天竺葵《沒關係，是愛情啊》-張宰烈&池海秀：「比起任何其他，因為有一起經歷過的回憶，所以才會有熱烈的和解。」
性格迥異的我們，在愛情中相互依靠，更用激情填滿彼此生活，愛得轟轟烈烈才能製造出愛情的養分。選擇一款氣味清新，洗淨心靈並帶來平靜的複方精油，為對方做個香氛按摩SPA，用指尖傳達濃烈愛意。「HARNN複方精油(和諧)」添加 甜橙與橙花，不僅能舒緩壓力，更有助於恢復肌膚彈性與活力。

複方精油(和諧)
35ml/$2,380
建議使用方式：在按摩油中滴入複方精油，以推、捏、按、拍來幫助血液循環、舒緩緊繃的肌肉。搭配精油的按摩，可緩和平日緊張的情緒，為情人間建構和諧的氛圍與暖暖的情感交流。
香味:橙花&檀香
