準備開始約會時，讓人緊張、興奮的期待心情，與心儀的他見面前，一定要擦上的美肌約會霜。
瞬現絲透光潤亮澤，養成俏彈約會肌。

與他約會的前十分鐘，因為太緊張且期待的心情，讓我不知不覺中一直不斷地照鏡子，想要確認自己是在完美狀態下與他碰面在出門約會的好天氣，暖暖陽光照亮無瑕透潤的肌膚，想必更能吸引他的目光～保濕＋透亮潤澤功效，一年四季皆可使用的約會霜
豐沛水份能提供粗糙肌膚滿滿潤澤，同時替暗沉肌膚提亮打光，強化妝感更服貼
無黏膩感的獨特奶油網狀科技
如奶油般能柔軟輕柔融化於肌膚，清爽不黏膩的觸感，可提供肌膚水份及營養，讓肌膚更加緊緻彈潤，打造最佳的美好肌態
使用GMO FREE 純淨真實種籽
只使用高純度的天然芒果籽和櫻桃籽，將天然的營養直接傳遞給肌膚必需要塗抹的約會霜，打造透亮飽水膚質，讓妳整天充滿自信，讓肌膚一直停留在約會美肌模式，散發最迷人光采。
1.含有甘油、泛醇及黃原膠，能在肌膚形成保護膜，提升肌膚鎖水力, 避免水份流失
2.含有夏威夷堅果油、珍珠粉及天然礦物質粉末，在早晨能使妝感更服貼；在晚間鎮定粗糙肌膚、提供肌膚潤澤
3.軟綿綿的奶油霜質地，延展性極優可服貼於肌膚，調理膚質讓肌膚呈現最佳狀態

俏顏約會霜與你的6大約定
＊含有替非洲帶來希望的芒果萃取物
＊透過公正交易的優質成份
＊GMO FREE純淨芒果籽及櫻桃籽配方
＊7大無添加處方(苯甲酸酯類、苯甲酮、酒精、三乙醇胺、有機色素、動物原料、硫酸鹽)
＊水分服貼於肌膚& 透亮潤澤
＊抗皺及淨白雙重功效芒果籽絲潤俏顏約會霜
50ml/$1,180
什麼是約會霜？
與男友約會時，總是想要呈現最佳肌膚狀態，此產品能提供肌膚豐沛保水度，使肌膚透出水亮光澤，讓後續上妝能完美服貼，打造純淨無瑕疵的約會美肌！
