擦亮眼眸，暗沉退散!輕柔好延展，鮮明色彩一次展現！打造元氣眼眸，天天超ACTIVE！

讓眼皮揮別暗沉的「明采純色粉體」
和以往FASIO商品相比，能反射更強更自然的光澤感，因此當塗抹於眼眸時也能折射出更高的光澤感，擊退暗沉!!
充分遮蓋小缺點的「明采純色粉體」
明采純色粉體能夠均勻修飾眼部暗沉，更進一步能讓後續的色彩更顯色(與FASIO以往商品相比)
能讓眼影用到最後一刻的「美比率超經濟小確幸」
眼影盤的分格太多，常讓大家沒有辦法完全用到最後實在是太不經濟了!根據日本高絲化粧品的研究，眼粧最美的漸層比例是—打底色+重點色+眼線色=3:2.3:1，所以這次的商品開發，也是從這樣的出發點，開發出更經濟，更能簡單上粧的眼影比例。商品特色
三色漸層，免除多色眼影複雜程序，鮮明眼粧只要三步驟簡單完成！
[A-使暗沉退散的亮眸基底]
◆添加美容成分的舒芙蕾基底。
◆不易掉色，可輕柔延展於眼眸，同時潤澤眼眸不乾澀。也可讓後續上色的重點色與眼線色更加持粧。
◆添加明采純色粉體，可充分修飾眼部暗沉，色彩更清新!
[B-純色光感重點色 C-深邃眼線色]
◆顯色度高，快速上色。
◆不易飛粉或暈染，能均勻服貼於眼眸，就算不補粧也能持續一整天亮眼眼粧。
美容成分
添加玻尿酸‧角鯊烷(舒芙蕾基底)
使用方法
◆以指腹沾取A，輕柔延展於整個眼瞼。
◆用眼影棒依序沾取B‧C，依照圖示B‧C的位置疊擦使用於眼瞼。瞬彩亮眸眼彩盒 PURE BRIGHT EYES
4.1g/$350
