聖誕節倒數一週開始，各方聖誕派對邀約不斷，令美眉們傷透腦筋的除了當天該穿什麼之外，如何 “妝”點自己、在party上成為眾人難以忽視的耀眼“嬌”點，更是美眉們必學重點。「今年X’mas Party妝，仍然以迷人魅惑的煙燻妝為主流」，跑趴經驗豐富的時尚名媛廖曉喬將透過來自LA專業彩妝品牌NYX，親自傳授最實用的煙燻妝容，讓妳秒速內學會今年最潮 X’ mas Party Look！


最潮X’mas Party Look交戰手冊：




Step 1: 用眼影盒內淺色系的眼影打亮眼窩，再用深色眼影疊擦在眼摺上。
廖曉喬說：「煙燻妝最重要的就在於層次感的堆疊，」而要創造出層次妝感的秘訣，就在於眼睛根部的地方，要耐心慢慢往上推開，才能打造出自然的煙燻漸層效果。

推薦彩妝：
NYX繽紛耀眼十色眼影 ESP10SMOEY






Step 2: 先用眼線筆框出眼線，再將有亮粉的深藍色眼影盤，加強下眼線及眼頭地方，再於上眼皮中央輕點上亮彩粉，創造出Bling Bling的妝感。

推薦彩妝：
NYX星鑚夢幻亮粉盤 Ice Queen [GCP06]  
NYX極細亮采眼線筆 Medium Brown 
NYX狂熱閃爍亮彩粉 





Step 3: 刷上捲俏濃密型的睫毛膏，令睫毛捲俏濃密。

推薦彩妝：
NYX完美纖盈睫毛膏 – Volume(濃密型) 





Step 4: 貼上帶有水鑽的假睫毛，放大眼部的放電指數。

推薦彩妝：
NYX 精靈耀眼假睫毛 (EL 148) $375





Step 5: 因Party妝容重點在於眼部，因此腮紅不需太重，僅需在笑肌處刷上淡淡一層緋紅即可。再於鼻樑、下眼皮及前額處打光增加立體感。

推薦彩妝：
NYX 水漾腮紅餅 Spice MPB01 




Step 6: 先以較深一些的唇蜜色系為唇色打底，然後再擦上淺粉色或淺駝色唇蜜以突顯唇形。

推薦彩妝：
NYX 豐盈水亮唇蜜 Lollipop [LG111] 
NYX 豐盈水亮唇蜜 Frosted Beige [LG112] 
