全新Miss Dior髮香噴霧，如花瓣般的柔和香氣，讓秀髮持久散發迷人魅力
柔軟飄逸的秀髮令人著迷，若能散發出迷人的香氣，便能使整體魅力更加提升。2015年情人節來臨之際，迪奧香水總監暨首席調香師Francois DEMACHY獻上愛的香氛獻禮，賦予代表愛與浪漫的迪奧經典傳奇暢銷香氛Miss Dior另一全新風貌。

Miss Dior髮香噴霧
30ml/$1,600
全新推出的「Miss Dior髮香噴霧」，隨身30ml精巧包裝，讓妳隨時隨地化身高雅甜美的迪奧女郎，展現充滿誘惑力的優雅氣質，散發迷人香氛的同時還能保護秀髮，使髮絲感受清新，舉手投足間都讓人神魂顛倒！Miss Dior明星暢銷雙后香氛：花漾迪奧淡香水 VS. Miss Dior香氛花漾迪奧淡香水
30ml/$2,100
50ml/$3,000
100ml/$4,250
獻給現代摩登女性的花香詠嘆調，「Miss Dior花漾迪奧淡香水」，承襲了Miss Dior自由奔放的精神，超越成規、恬美俏皮、瞬息萬變，不受拘束。嬌貴細緻的牡丹花，散發與眾不同的非凡香氣，展現活潑優雅的氣質；前調為西西里柑橘和玫瑰香調，輔以絲絨觸感的白麝香為基底，引領出細緻的春日花束，綻放無比輕柔包覆感官的溫柔香氣，讓人著迷。
Miss Dior香氛
50ml/$3,800
100ml/$5,450
充滿強烈感官誘惑的廣藿香，豐富的香氛表情以及多變的特性，造就Miss Dior獨樹一格的香氛個性。今日迪奧香氛總監曁首席調香師Francois DEMACHY，為Miss Dior香氛選用高貴、清新、明亮又具現代感的印尼廣藿香。廣藿香是「Miss Dior香氛」的靈魂香調，帶有一點俏皮的誘惑，充滿桀敖不馴的魅力，在Miss Dior香氛中自由釋放，並使Miss Dior香氛的香味層次更加突顯。

