堅持大自然的植物恩惠，同時達成“不只是提亮，更要美白”的美容精華液。品牌上市以來，日本、台灣、泰國等亞洲各國熱烈期盼，全新淨白精華液終於問世。

THREE平衡淨白精華液，不只是色斑，更針對紫外線引起的傷害，配合平衡精萃系列獨有的複方精油、植物油與萃取精華。主要的美白成分經日本國家機構安全認證，嚴選從越橘萃取而來的熊果素美白精華，凝聚與天然成分完美融合後的加乘效果。

追求日本美白保養的卓越效果、同時將天然由來率提昇至極致，獨一無二的95%天然由來，凝萃於這前所未見的淨白精華液。THREE確信，天然成分不再只是溫柔呵護的訴求，而是為美白拓展出一道嶄新的前景！1.雙效美肌成分與植物精油的完美組合
熊果素與甘草酸鉀的雙效美肌成分，針對肌膚透明感和內部炎症進行作用。更含有4種複方精油，保持油水平衡、帶來膨潤水嫩的肌膚。可謂美肌成分與植物精油的完美攜手。

2.壓倒性的吸收滲透力
乳液般的質地， 卻如化妝水般瞬間吸收。堅持清爽舒適的質感，亦可作為導入液，在保養的第一道步驟使用。

3.同時實現保濕&美白的美容精華液
除了最基本的美白功能，更帶來「平衡精萃系列」油水平衡等其他經典功效，是一隻多功能美容精華液。作為導入液使用，可瞬間提高化妝水的滲透力，帶來膨潤輕彈、充滿透明感的肌膚。

產品訴求
針對肌膚黯沉的煩惱，THREE平衡淨白精華液通過調整肌膚的油水平衡，以回復肌膚本來的健康狀態，同時加入敏感肌也能使用的高效溫和美白成分。
＊調理油水平衡，維持肌膚健康的防禦力。
＊防止乾燥和過敏，維持柔嫩緊緻的肌膚。
＊易吸收水分，令肌膚柔軟，可作為導入液在THREE平衡水凝露前使用。
＊配合乳香精油、迷迭香精油等平衡精萃系列特有的複方精油。
＊環抱東方綠色系花朵獨有的清爽芬芳。
平衡淨白精華液 BALANCING WHITE CLEAR ESSENCE
30ml/$3,650
防禦色斑、將肌膚導向緊緻透明。
帶給妳滋潤、透明的美麗肌膚。

