普羅旺斯是全世界愛好浪漫者最嚮往的地方，在那裡可以聞著花香，呼吸著新鮮青草氣息，享受最愜意的生活，其中以傳承香味歷史的呂貝隆區，釋放如清新甜美的果香，令人感受春天萌物新生的蓬勃氣息。四季如春呂貝隆，營造田園溫馨Luberon
長久以來，南法的陽光絢爛、澄淨透明，豐富的藝術活動、自由浪漫的人文氣息吸引了眾多藝術家、文人慕名而來。梵谷就是在普羅旺斯開展其藝術生涯的新階段，透過他的視野帶您領略陽光春臨大地之美，南法鄉村也在他的筆下向世人展現驚艷的色彩。

2015年Compagnie De Provence愛在普羅旺斯打破以香水為主流品項的規則，別出心裁截取了呂貝隆的初春氣息，全新推出居家香氛～Luberon，結合甜橙、檸檬、佛手柑充滿春夏氣息的清新果香，設計出一系列以酸甜帶有活力的居家香氛，經典馬賽液態皂、室內芳香劑、衣物芳香噴霧，讓人們從生活中與香味更加親近，於洗浴、空間佈置、衣物之中感受身心獲得安撫與平靜，釋放壓力，重新得回積極陽光的正面力量，同步感受來自呂貝隆區初春清冽的自然之美。品牌故事
1990年，在法國普羅旺斯最古老的馬賽區巧遇的兩位設計師，秉持著對普羅旺斯生活的傳統與創新觀念，開創了Compagnie De Provence，將十七世紀誕生，並在普羅旺斯的文化發展、工業創新中，佔有極其重要的地位的傳統“馬賽皂”為發展概念，希望帶給每個不同文化背景的人們一種全新的法國現代浪漫風體驗。

回歸質樸的保養成份－橄欖油
馬賽的橄欖油製品不只是在地產品，所生產的橄欖油皂更命以馬賽城之名，成為暢銷整個歐洲知名產品。Compagnie De Provence（愛在普羅旺斯）保留了馬賽皂，並再發展出液態馬賽皂、身體沐浴精、乳液、體霜、護手霜、香氛、居家香氛等品項，消費者可全程體驗從十八世紀最流行的馬賽皂，到廿一世紀的主流清潔保養系列。Luberon的香味秘密
甜橙：充滿陽光與愉悅之感，為人們帶來幸福的好心情。
檸檬：清新爽快的氣息，能振精神，讓人充滿活力。
佛手柑：兼具安撫與提振能力，是焦慮、沮喪、神經緊張等釋放壓力的最佳選擇。

馬賽液態皂 Luberon Liquid Marseille Soap
300ml/$650
500ml/$980
以椰子油、甘油及甜橙與佛手柑香氛為主，適合各類型皮膚使用，可做洗手或全身沐浴。
室內芳香劑 LuberonRoom Spray
100ml/$850
水、化妝品酒精及甜橙與佛手柑香氛，以適當距離隨意噴灑於室內空間中，散發清新氣息

衣物芳香噴霧 Luberon Liquid Linen Water
500ml/$520
水、檸檬酸及甜橙與佛手柑香氛，可依喜好直接噴灑適量於衣物，枕頭、臥室床單、枕巾、窗簾等布品上，散發出甜橙與佛手柑的愉悅幸福香氣。勿直接噴灑熨斗、勿置入洗衣機內，於噴灑衣物前，先行小量局部測試。

