絕美的肌膚就是最好的化妝品

3分鐘媲美煥膚雷射 啟動美肌透發力
毎個女人最夢寐以求的，就是擁有亮采白潤的肌膚— 煥白、透亮、勻潤……彷彿嬰兒般自然無瑕。深受歐美名人喜愛的美國保養品牌肌膚哲理philosophy針對亞洲女性肌膚設計研發，徹底解決黑斑、毛孔、黑頭、粗糙與泛紅等肌膚問題，台灣首推兩步驟3分鐘的居家醫美煥膚療程，告別瑕疵肌，喚回夢幻完美膚質。

「肌膚哲理philosophy」不斷追尋哲學與科學之美，改善由內而外膚質同時讓心靈提升更高境界。現代人因為壓力大、常外食、作息不正常等因素，許多人面臨肌膚暗沉與角質代謝緩慢；因此，現在不僅是使用去角質煥膚產品的女性越來越年輕與普及，就連男性也越來越「愛面子」。

肌膚哲理philosophy從西元1996年美國品牌創立之初，擁有醫藥背景的品牌創辦人即研發出媲美醫美診所煥膚療程的兩步驟設計「微導煥膚組」，只要三分鐘在家動手即可完成煥膚角質代謝，解決女性為了愛美而上醫美診所費時又花錢的困擾，一週使用一次。2步驟很簡單如下:
1.第一步驟先將「微導煥膚胜肽C去角質」平敷薄薄一層
2.再塗上第二劑「微導煥膚凝露」輕揉按摩，然後用清水沖洗掉。
藉由第一劑橙橘磨砂晶粒，混合第二劑溫和的水楊酸和乳酸複合配方，產生微溫感與白色小泡沫使毛孔暢通，並深層清潔肌膚，彷彿醫美煥膚雷射般速效透亮與光滑。在家享受煥膚奇肌的樂趣，有如在巴里島做臉部spa般舒適淡定，使肌膚恢復勻潤。
philosophy獨家亮采煥白複合配方-10.3.3擊黑煥白 
philosophy一日煥白系列含品牌獨家研發10.3.3亮采煥白複合配方，以黃金比例高效成分10步驟，淡化已形成的斑點，並改善膚色不均問題。
「黑色素滾開」 
擊黑煥白10步驟
「毛孔黯沉掰掰」
緊緻潤白3強項 
「改善小花臉」 
勻色舒緩3功效 


一日煥白亮采化妝水
240ml/$1,050

每日煥白必備第一步
＊含10.3.3亮采煥白複合成分，具有保濕及提亮肌膚光采功效
＊每日於清潔後使用，可使肌膚達到最佳亮采備戰狀態，更容易吸收後續保養品


一日煥白亮采精華液
30ml/$2,100

陪你一起打敗不完美的得力助手
＊含10.3.3亮采煥白複合成分，使肌膚光亮無暇並勻潤膚色
＊當肌膚由內而外透發出完美光芒，心境也能在身心合一的絕佳狀態中一起展現光明。


一日煥白淡斑亮采筆
4.5ml/$1,650

完美主義必備的超精準除瑕利器
＊含philosophy亮采煥白複合成分
＊乙醇酸獨特黃金配方，精準針對特定局部進行保養，持續使用可加強肌膚明亮度



一日煥白亮采眼霜
10ml/$1,400   

亮眼神采秘密武器 
＊含亮采煥白複合配方及咖啡因萃取，明亮滋潤上下眼皮及眼周，改善眼周暗沉及膚色不均
＊創新研發具按摩效果的冷凝晶磁瓶口，可舒緩及冰鎮眼部肌膚，幫助按摩吸收，改善泡泡眼及眼周暗沉



一日煥白亮采乳液
50ml/$1,800

清爽無油的潤澤亮采幫手
＊專為亞洲肌膚設計的無油清爽質地
＊含保濕甘油，供給肌膚潤澤、保濕感
＊含philosophy獨家10.3.3亮采煥白複合配方，讓肌膚由內而外透發出白裡透紅光澤。


一日煥白亮采保濕霜
60ml/$1,800

深層保濕煥白夥伴
＊乳霜質地，深度潤澤卻清爽不黏膩
＊含philosophy獨家10.3.3亮采煥白複合配方，使膚色均勻透亮
＊澳洲堅果油富含脂肪酸，具舒緩潤澤功效，24小時密集潤澤



