減斑‧去暗‧打光 一次到位

迪奧全新發現，肌膚內分別形成肌膚的「黃色」系、「紅色」系與「藍色」系色調。當膠原蛋白減少、缺乏彈性、「藍色」系色調蛻減，「紅色」與「黃色」色調比例相對提高時，膚色即呈現暗沉、蠟黃，失去淨白光采。
2015年，迪奧提出「三源齊下美白」新對策，以獨家科技「雪絨花複合物」，減斑、去暗、打光，三效打造完美平衡膚色，全新升級「迪奧雪精靈極緻透白系列」，不只要讓肌膚勻亮、更要完美平衡膚色，散發出宛若天生的無瑕肌、極緻勻嫩的初生膚色!
智慧型淨白平衡機制
減斑、去暗、打光  精算完美膚色
2015年迪奧美妍中心全新發現，無懈可擊的透白美麗，不只對抗斑點、提升全臉透白度，使肌膚極致透白，最重要的是要讓膚色達到完美平衡，減斑(減黃)、去暗(減紅)，與打光(增藍)，三源齊下，精算完美勻淨透白。 

大自然的純淨精萃
來自位於瑞士迪奧花園的雪絨花
雪絨花來自瑞士的迪奧花園，是唯一能在開花時保持純淨透白、完美色彩平衡，同時克服惡劣外在環境的花朵。獨特的淨白能量，使全新「迪奧雪晶靈極緻透白三效勻淨精華」，可調節肌膚「三源色調」:「減斑」、「去暗」、「打光」達到最佳平衡狀態，讓肌膚呈現最自然、平衡的無瑕白皙膚色。

極致的配方工藝
高濃縮活性成分，感受愉悅的美白饗宴
全新迪奧雪晶靈極緻透白系列，富含最高濃度的活性成分，宛如雪花般清新柔滑的質地可立即融入肌膚，細緻的香氣來自迪奧獨一無二的花植萃取成分，結合純淨的極地冰河水，讓肌膚更清新潤澤，帶來前所未有的全方位美白體驗。
全新「迪奧雪晶靈極緻透白系列」
注入來自瑞士瓦萊迪奧花園的「雪絨花萃取」
2015年，迪奧人類植物學家 Patrice ANDRE 找到帶給肌膚完美色彩平衡之鑰，來自瑞士瓦萊迪奧花園的「雪絨花 (Edelweiss)」，知名原意即是「高貴潔白」，具有獨特強大的淨白能量，並精純出「雪絨花萃取」注入至全新「迪奧雪晶靈極緻透白系列」中。

為了保存花朵的活性成分，一收成的雪絨花須費時兩個小時在30/40°C的環境下乾燥，並使用迪奧獨家專利的水醇法來萃取。水醇法萃取過程比一般傳統的萃取法難度更高，卻是唯一能確保獲得最多雪絨花的活性分子且調配出濃度最高的成分萃取法，同時也符合環保永續發展的條件，不僅確保原料精純，且減少能源浪費。



雪晶靈極緻透白三效勻淨精華 
30ml/$3,700
50ml/$4,900

全新「迪奧雪晶靈極緻透白三效勻淨精華」，歸功於「雪絨花複合物」極致淨白能量，可調節肌膚「三源色調」:達到最佳平衡狀態，同時加強對抗「斑點」與「暗沉」，三效合一，讓肌膚呈現最自然、平衡的無瑕白皙膚色。
如雪花般的質地，使肌膚清新潤澤，極致飽滿。日復一日，肌膚更加透白，膚色更加均勻透亮，展現粉嫩健康光澤。






雪晶靈極緻透白UV防禦噴霧SPF50/PA+++
0ml/$2,000

推出第1支「雪晶靈極緻透白UV防禦噴霧 SPF50/PA+++ 」，創新噴霧式設計，適合使用於臉部及頸部，適合攜帶外出使用，全天候有效隔離UVA及UVB。添加「雪絨花複合物」，全力對抗因外在刺激而生成，維持細緻透白。
SPF50 與PA +++ ，對外聯手隔絕紫外線、有害物質傷害，讓防護無死角，綻放淨白美肌！




雪晶靈高效防護UV隔離霜SPF50+/PA++++
30ml/$2,000

全新輕巧包裝、成分質地升級上市，質地輕柔易推勻，能與肌膚完美貼合，潤色粒子能修飾臉部瑕疵，呈現陶瓷般的白皙光滑。可於妝前使用，或於妝後隨時補擦，隨時抵禦外在強烈的紫外線，為肌膚提供最完美保護及美肌效果。




雪晶靈極緻透白UV隔離霜SPF50/PA+++
30ml/$2,000

珍珠白/透明色
全新輕巧包裝、成分質地升級上市，質地輕柔易推勻，能與肌膚完美貼合，潤色粒子能修飾臉部瑕疵，呈現陶瓷般的白皙光滑。可於妝前使用，或於妝後隨時補擦，隨時抵禦外在強烈的紫外線，為肌膚提供最完美保護及美肌效果。




雪晶靈極緻透白去角質凝膠
75ml/$1,900

臉部老廢角質的堆積，是造成暗沉肌的關鍵。全新「迪奧雪晶靈極緻透白去角質凝膠」，注入「雪絨花複合物」，讓肌膚煥發淨白光采。
創新微粒凝珠結合清新凝膠質地，能溫和地一掃老廢角質並帶走殘留在臉上的彩妝髒污，質地清爽，清潔後立現柔滑膚觸瞬效，為後續淨白保養輕鬆做好第一步。



