無數女性無預警被benefit鉤上癮
是無端捲入風波，或是另有蹊翹?
Roller Lash捲出完美睫毛膏

Benefit歷年「睫」作
來自舊金山的彩妝天后自2003 年benefit首度推出了「壞女孩睫毛膏」，這款突破性睫毛膏擁有加大號睫毛刷頭，可刷出濃密如簾的效果，即使經過了十多年，壞女孩依舊是全球專業彩妝師的心頭好。接下來便是 2011 年風靡至今的「假不了!濃翹睫毛膏」，這款擁有特製彎曲尖端的睫毛膏，可瞬間擁有戲劇化的纖長，讓使用者都必需向周遭朋友發誓 「我真的沒有戴假睫毛!」。2013 年「假不了!濃翹睫毛膏」更創下每10秒就售出一支的銷售記錄，成為美國最暢銷人氣睫毛膏更蟬聯三年英國最暢銷人氣睫毛膏，這些「睫」作讓 Benefit 從此成為貨真價實的「睫」出品牌。

2015年，Benefit 即將推出突破性睫毛膏，能營造維持數小時的濃密捲度、捲翹效果足以讓全世界的女性都能從此告別睫毛夾!「視」有蹊翹!小心捲入這場美睫風波後你將脫不了身。
不只男人!女人也有垂、短、小、的困擾
你相信嗎?不只男人有著短小精幹的困擾，這個世界上有數千萬的女性為自己的短小睫毛、無法刷睫毛膏而感到灰心。benefit全球行銷執行副總裁Julie bell說「在過去幾年裡，我們發現，這世界上還有數百萬女性因為睫毛偏直、偏短及眼型較小，而無法刷睫毛膏，我們決心要將這些女性從睫毛困境中救出來！」

感謝科技的日新月異及無數女性同胞的努力!為了美麗，無所不用其極的不斷進化自己的睫毛，無論是用植的、黏的或是依靠著後天美睫產品，讓自己看似擁有完美的睫毛，但每次為了這雙睫毛，總是盯著鏡子到眼睛發酸有些人更投入，連人中都有點要抽筋的感覺，當耗盡精力後回首一看梳妝桌上的睫毛夾，打底膏、假睫毛黏膠、鑷子等…總是忍不住問自己，是否有更簡單的方式就能擁有漂亮捲翹的睫毛?
美髮院「捲」出火花? 真的不是外遇，是巧遇!
Julie 和benefit團隊注意到，女性在髮型方面也面臨類似問題。『如果你的頭髮又少又直，或是就想稍微改變風格，捲髮器和髮捲絕對是最佳幫手。即使是最短的頭髮，髮捲就是有辦法把它們牢牢抓住!來創造持久45°捲翹弧度。所以我們靈機一動，想到如果睫毛也有捲髮器的話豈不是很棒？』倘若睫毛也能像燙完頭髮一樣，擁有完美45°捲度?睫毛膏質地能像護髮乳一樣，讓睫毛也能柔柔亮亮閃閃動人?最好還有定型幕絲的效果，讓45°捲度看起來更有彈性，捲度持久…果然，只有Benefit才有辦法讓所有人發出WOW 的驚呼聲!連髮捲都能成為最佳女主角，令人好奇到底是什麼原因能讓benefit創作靈感源源不絕?Julie不藏私地說:『Benefit 創新靈感都來自於顧客的需求。』也因為如此貼近日常生活，無論是實體、活體或是裸體都有可能是benefit作品的靈感來源。
完美睫毛膏，即將席「捲」全「視」界
由於受到能維持數小時的濃密捲度的髮卷啟發，benefit團隊研究了不同年代的捲髮器及髮卷，並研究了無數的睫毛膏，不斷修正再嘗試，Julie Bell也提到很多公司都喜歡隨便使用「創新」一詞，『在 Benefit，創新全由效果決定，門檻相當之高，因此睫毛刷、配方以及刷頭都要是上上之作，並完美結合。』因此，「捲出完美睫毛膏」整支刷頭形狀、材質及設計都有其獨特意義及存在價值!當然「睫」果更是令人驚豔，「捲出完美睫毛膏」足以讓全世界的女性都能從此「告別睫毛的睫毛夾」！
沙龍級配方，讓睫毛輕而易捲!
＊「輕盈濃墨配方」
獨家超濃墨因子，睫毛刷一次就能擁有極黑表現，但絕不濃稠!輕盈無負擔。
＊「類幕斯定型聚合物」
類似彈性纖維中的支撐蛋白質，能夠重建睫毛表面彈性、強化睫毛捲度，拉提並定型，讓捲翹曲線持久完美乾燥定型，不怕塌垂沾染。搭配小魔鉤Hook ‘n’ Roll™ 睫毛刷頭，能讓睫毛捲度持久超過12小時。
＊「美睫潤絲成分」
富含「絲氨酸」、「玻尿酸鈉」等能修護滋潤美睫成分，維他命原 B5更能強化睫毛彈韌，更加柔順有光澤彈性，同時讓睫毛膏色烏黑亮麗。
＊「不流淚配方」
溫和不刺激，可用溫水卸妝。通過敏感性測試，不刺激眼部肌膚。
＊「防水防暈染配方」
除了有強力防水力外，更能對抗眼周出油。
捲出完美睫毛膏
8.5g/$990

＊可鉤起頑強直垂及細小的睫毛，搭配benefit「類幕斯定型聚合物」營造超過12小時的睫毛上揚妝效。
＊讓睫毛角度延伸，根根分明，即使多刷幾次也不會有蟑螂腳的困擾。
＊無需使用睫毛夾，只要輕輕向上拉提，即可看到完美的45°捲翹弧度。
＊可均勻睫毛膏使用量，避免沾黏結塊。
＊即使是下睫毛也能擁有根根分明與捲翹的效果。
＊彈力膠質刷頭，任何眼型輪廓皆適用，並不輕易沾染眼皮。

