adidas男性保養系列準確投入台灣，正式發表
全方位防護！對抗激烈環境挑戰
控油、保濕雙效並行，運動後迅速充滿能量
挑戰　你 淨了沒？

全球運動領導品牌adidas正式跨足男性保養市場！挾著眾多男性的關注目光，推出adidas 男性保養系列，於2015年春季在台灣隆重發表。adidas 男性保養系列為亞洲男性量身設計一系列功能性保養品，以運動產品的專業形象出發，並與運動員共同研發以達到功效的訴求，標榜「深層清潔 全面控油」，讓男性能從容面對每一刻的挑戰，避免因為臉部肌膚困擾造成衝擊，展現自信滿滿的正面能量與活力十足的風采！ 
Coty Taiwan總經理馬敏桂以著她在肌膚保養市場10多年經驗，很高興跟大家介紹這一系列的商品：「男性保養越來越受到重視，但是他們卻不愛複雜的保養商品及程序，所以怎麼簡單完成，卻有強大功效的商品，會是他們所尋找的；很高興adidas可以提供這樣簡單、專業卻又有效的保養商品來給台灣的男士們！」
抵禦日常環境的侵害，挑戰全方位的防護功效
展現年輕活力，散發淨爽男人味
adidas本著對運動的專業與熱情，期待提供運動員一個最適合的保養商品，所以adidas 男性保養系列不僅在商品研發時就是以運動員作為主要研發條件-以運動員面對的激烈環境來作為保養商品展現該有功能的條件，更是依照亞洲男性肌膚的特性，設計出著重簡單的清潔到保養程序的產品。對於男性消費者而言，保養應是簡潔、快速、有效的！adidas 男性保養系列延續了這個重要的概念，推出了兩個標誌性的系列產品：淨透控油系列與活力保濕系列。adidas男用淨透控油系列主推準確清潔後展現乾淨肌膚、維持一整天油水平衡、無油光；adidas男用活力保濕系列則提供清潔無負擔並長效保濕的肌膚，讓男士們擁有好面子、散發魅力男人味！
淨透控油系列
控油．平衡．無油光
亞洲人士總是被出油與毛孔租大所困擾，以至於皮膚黯淡、缺少清新光澤。為杜絕此重大困擾，adidas男用淨透控油系列主要成份採用特殊的金縷梅與七葉樹，經研究發現金縷梅能有效調節皮脂分泌，具保濕與嫩白的作用，對油性與過敏肌膚更能達到優質效果，可舒緩、收斂，也可鎮定、安撫。而七葉樹成分更是讓控油功效達到高峰，在維持肌膚恆常潔淨之餘，抗發炎阻絕外在刺激！搭配清新海洋香調，獨特的冰涼感加上海洋清香、柑橘香氣以及薄荷、羅勒,以及多種麝香,發散出香料及木質的男性魅力香氣，使用過後散發清新男人味！
adidas男用淨透控油系列產品為：淨透控油竹炭洗面乳、淨透控油深層洗面乳、淨透控油磨砂潔膚膏、淨透控油爽膚肌能水、淨透控油爽膚保濕凝乳。


淨透控油竹炭洗面乳 
100g/$139

＊特有超細緻活性竹炭粉可吸收深層汙垢及多餘油脂。天然七葉樹複合成分加上金縷梅活性成分，幫助抑制油脂過度分泌。富含滋潤成分，幫助補充水分，洗後清爽舒適。質地溫和親膚，不傷肌膚。
＊讓出油肌膚清爽亮澤，恢復健康膚色。adidas特有的清爽氣息，散發男性獨特魅力光彩。



淨透控油深層洗面乳 
100g/$139

＊溫和深入清潔污垢和油脂。天然七葉樹複合物以及金縷梅活性成分幫助潔淨皮	膚。富含補水滋潤成分，洗後清爽舒適。質地溫和親膚，不傷肌膚。
＊肌膚潔淨清爽不泛油光。adidas特有的清爽氣息，散發男性獨有魅力。




淨透控油磨砂潔膚膏 
100g/$139

＊細緻的磨砂顆粒有效去除老廢角質，深層潔淨皮膚。天然七葉樹複合物以及金縷梅活性成分幫助潔淨皮膚，收斂毛孔，減少黑頭/白頭粉刺產生。富含補水滋潤成分，洗後肌膚淨透清爽舒適。
＊肌膚遠離暗沈，清爽不泛油光。adidas特有的清爽氣息，散發男性獨特魅力光彩。



淨透控油爽敷肌能水
100ml/$219

六月上市
＊收斂毛孔長效控油保濕。
＊清爽水感質地幫助收斂毛孔持續有效保濕。
＊肌膚一整天水油平衡，觸感細緻滑順，清爽健康。adidas特有的清爽氣息，散發男性獨特魅力。




淨透控油爽膚保濕凝乳 
50g/$339

＊adidas獨家 SEBUM-AQUA BALANCE SYSTEM 水油平衡系統，全天候爲肌膚提供源源不斷的水分。同時其蘊含的天然七葉樹複合成分加上金縷梅活性成分，更能有效控制油脂分泌，調節肌膚油水平衡。有助於減少黑頭與白頭粉刺。凝露質地，輕透易吸收。
＊讓肌膚一整天都有飽滿水分，維持油水平衡，清爽健康。adidas獨特香味讓您散發陽剛	男性魅力。


活力保養系列
保濕．舒緩．鎮定
要讓肌膚不敏感或不顯細紋老態，保濕是最重要的基礎！長效保持肌膚清爽淨透與舒適感，一定要依靠絕佳的補水、保水與鎖水，以達到最佳的保濕功效，adidas男用活力保濕系列使用與人體保濕因子非常相近的白茶萃取精華為主要成份，填補肌膚流失的天然因子，而維持肌膚的水份與健康，並在角質層中與水分結合而儲存，讓皮膚自然呈現保水狀態，杜絕因乾燥而產生細紋及敏感所造成的困擾，讓肌膚擁有健康閃耀光澤度！搭配摩登男性木質香氣，前味是柑橘及清爽的香料香氛，中味是優雅世故的綠葉清香，後味是高雅的木質香氣加上麝香香氣，使用過後散發魅力男人味！


活力保濕水感潔面凝膠　
100g/$139

＊清爽水感Aqua Gel 配方能有效清潔皮膚。富含白茶精華，補水滋潤，洗後清爽舒適不緊繃。泡沫細緻豐富，溫和親膚。
＊洗後肌膚潔淨清爽，潤澤光滑。adidas特有的清爽氣息，散發男性魅力光彩。



活力保濕水感肌能水 
100ml/$219

六月上市
＊有效補水，持久滋潤
＊清爽水漾質地快速滲透。有豐富的白茶精華，高效抗氧化。即刻舒緩肌膚乾燥，並持續有效保濕。
＊肌膚彷彿喝過水一般，倍感滋潤，持久清爽，充滿活力。adidas特有的清爽氣息，散發男性獨特魅力。




活力保濕水感凝乳 
50g/$339

＊特有天然白茶萃取精華，高效抗氧化，為肌膚注入活力。快速補水，特殊鎖水成分，能	持久滋潤肌膚。凝乳質地，清爽易吸收。
＊讓肌膚持續倍感滋潤，充盈飽滿，水潤飽滿，活力迸發。adidas特有的清爽氣息，散發	男性獨特魅力光彩。


adidas男性保養商品已經在2015年一月開始在各大美妝店及量販店陸續上市，而且為了慶祝adidas男性保養商品上市，特別舉辦了買任一款adidas男性保養品（洗面乳或凝乳）就抽林書豪球衣的活動！只要消費者購買商品，並在2015/03/10前將發票及聯繫資料寄回台灣星亞洲，就有機會可以抽中林書豪球衣或是PAPAGO的運動手錶！詳細內容請洽台灣星亞洲02-27562316#107或是見店頭活動告示！

