妳是否總是很勤勞的做好美白保養，就算臉上沒有明顯可見的斑點，但皮膚還是看起來像是蒙上一層灰，甚至還帶點蠟黃感，看起來肌膚就是髒髒的？
根據最新的美白市場研究調查發現，現代女性因為外在環境的刺激，像是日曬、汙染等，造成肌膚循環力降低，導致色素不斷累積，肌膚進而失去原有的粉嫩膚色及純淨，讓現代女人對於美白的需求不再一味只是追求淡化斑點，更渴望能夠一次達到肌膚勻亮、光澤以及白皙等白裡透紅的柔嫩感，其中，這樣肌膚純淨的美白粉嫩保濕力，更是一般坊間醫美診所所無法達到的，必須倚靠能夠深層活化肌底，同時改善整體的肌膚循環力的保養品，才能讓女人真正追求的白，從肌底點亮，同時盛放宛如粉嫩玫瑰般的白裡透紅感！傾聽女人，最了解女人的法國第一美妝保養科技領導品牌LANCOME深入肌膚科學研究領域，發現要改善整體膚色問題必須提升肌膚3大循環力，才能讓肌膚由內而外綻放白裡透紅！LANCOME全新激光煥白精華玫瑰露，是目前全球第一瓶能夠修正膚色的精華玫瑰露，層層深入，活化肌底，一次改善氣色、代謝、保濕的3大循環力，進而白的粉嫩、均勻、水亮，肌膚能夠呈現宛如剛進行完有氧運動，瞬間迷人的白裡透紅！提升3大美肌循環力
最懂女人的LANCOME發現，女人目前對於最美麗的膚色渴望，不再只是要白，更要能白裡透紅，就好像清晨剛甦醒綻放的玫瑰般的粉嫩透亮！LANCOME全新激光煥白精華玫瑰露，針對女人對於美白最新的需求，讓保養的過程中，肌膚本身同步就在做有氧循環運動，能夠一次提升3大美肌循環力，讓女人的肌膚白的粉嫩、白的均勻、白得透亮，實現女人最美的白裡透紅膚色，不只瞬間看得見，還摸得到！

◎氣色循環力-白的粉嫩！
來自法國頂級「千葉玫瑰萃取」，蘊含豐富的維生素，能夠層層深入、層層活化，並且促進肌底血液循環，令整體膚色不僅能夠透出粉嫩感，同時柔嫩肌膚，實現每個女人目前都在追求的最美麗膚色-白裡透紅！

◎代謝循環力-白的均勻！
添加Actyl-P超滲透阻黑複合物，滲透力是一般維他命C的10倍效率，能夠阻斷黑色素源頭，同時強力代謝黑色素；加入龍膽草萃取能夠抑制刺激、鎮靜肌膚，一併解決肌膚容易泛紅問題，讓肌膚底層徹底回復透明、均勻、純淨！

◎保濕循環力-白的水亮！
LANCOME全新研發Aquatoryl 超滲透水載體，於保養的過程中，能夠將所有精華成份帶進肌膚底層，直接參與肌膚细胞的新陳代謝。獨特水精華質地，徹底改變肌底狀態，讓肌底飽水、呈現絲滑水嫩、白的透亮！激光煥白再1步　亞洲NO.1 激光煥白淨斑精華
當然，針對已生成，甚至是潛在性，同時也是最惱人的斑點問題，LANCOME作為亞洲美白市場的權威NO.1，再一次領先美妝市場，全新激光煥白淨斑精華，成分再一次全新升級！不管是已生成、或者正在蠢蠢欲動的潛在斑點，透過瓦解力、抑制力以及防禦力三大激光煥白淨斑力，一次縮小頑固斑點的面積、淡化斑點顏色、減少斑點數目、最後徹底溶解斑點，繼續領航亞洲美白市場！
激光煥白精華玫瑰露
150ml/$2,900
一瓶能夠修正膚色的水精華，獨特質地，能夠層層滲透，將所有精華成份迅速注入肌膚底層，活化肌底，一次改善氣色、代謝、保濕的3大循環力，膚色變的均勻、粉嫩、水亮，呈現宛如剛進行完有氧運動，瞬間迷人的白裡透紅！ 
激光煥白淨斑精華
30ml/$3,500
50ml/$4,700
全新激光煥白淨斑精華，成分再一次全新升級！透過瓦解力、抑制力以及防禦力，一次縮小頑固斑點的面積、淡化斑點顏色、減少斑點數目，同時徹底溶解斑點，能夠完美達到24小時防禦肌膚，不再生成任何斑點！

