史上最強大的底妝神器 讓粉底升級、用量更省
任何型態粉底都適用
一筆刷出超服貼‧極透亮‧更持妝的無痕底妝彩妝大師Kevin：「一刷啟動超越自拍神器的美肌模式！」
你是否曾經不管使用什麼工具上妝，卻都無法創造出細緻無瑕的妝容，那是因為你選錯上妝工具了！彩妝大師Kevin表示：「《美肌修修無痕專業粉底刷》就是創造細緻無暇妝容的關鍵！最棒的是，這支粉底刷是所有粉底的好朋友，乾濕粉底都能用，不論是BB霜、CC霜、粉底液、粉凝霜、粉餅、蜜粉、蜜粉底，只要搭配它，底妝立即升級，一筆刷出超服貼‧極透亮‧更持妝的無痕底妝！

它是一支內建強大美肌修片模式的粉底刷，一刷上皮膚，立即啟動超越自拍神器的美肌模式！」為什麼？秘密在於它每一根刷毛都只有0.06mm這麼細，一刷完全零粉痕！在刷過肌膚的瞬間，像是幫肌膚拋光一樣，把粉底中的一顆顆的粉體，更均勻散佈於每一吋肌膚上，所以小細紋看不到、粗大毛孔也填平了！而且因為延展性超好，粉底的用量節省50%，清透度提升50%！刷毛的獨家圓弧角度，更精準符合人工體學，完美服貼於臉部弧度、深入鼻翼，同時可避免肌膚過度拉扯，輕鬆打造365度零死角的完美底妝。


產品說明
《美肌修修無痕專業粉底刷》是一支內建美肌模式，讓粉底用量省50%、清透度提升50%、完全0粉痕的粉底刷，是所有粉底的好朋友，不論乾濕粉底都適用，一筆刷出超服貼‧極透亮‧更持妝的無痕底妝。
【0.06mm的超細刷毛】
乾濕皆可用的超細刷毛，能填平小細紋及粗大的毛孔，讓底妝升級、超越美肌修片極限。
【完美圓弧刷毛剪裁】
◎精準符合人工體學，完美服貼於臉部弧度、深入鼻翼，打造365度零死角的完美底妝。
◎圓弧剪裁刷毛，延展性超強，讓粉底中的每一顆粉體均勻分布，彷彿為皮膚拋光般的透亮無瑕。



美肌修修無痕專業粉底刷
$480
使用方式
以粉底刷沾取適量粉底，順著肌膚紋理由內而外均勻刷上即可。

