Jo Maloneo限量系列大不列顛‧自豪‧顯赫‧獨幟一格以香氣向一個以輝煌歷史及標誌性年代而聞名於世的國度致敬。Christine Nagel調香大師的Q&A:
可否簡單介紹一下此系列的設計概念？
以捕捉英國幾個最標誌性的時代氛圍為概念，英倫歷史極為獨特，每段時期都有其代表性的戲劇氛圍與人物誕生。我們想要用香氣去演繹這些時代，創造出一款玩味十足，並能喚起對相應時代聯想的香氛系列。
哪一個時代最令妳著迷？原因為何？
我對愛德華時代充滿想像，在香水歷史中，馥奇香調香氛就是在此時期創作Creative Studio邀請我去重溫這種香氛並賦予它全新的現代感。我還記得當時我坐在東京計程車裡，在腦中對自己想做的產品有著異常清晰的想法。這款香氛的配方在我心中油然而生，也甚少作出修改。我想自己特別深受花園派對、愛德華時代的花花公子和他們俐落筆挺的西裝所啟發，自然而然與我產生共嗚。請為我們介紹每款香氛背後的故事、成分和點出任何最引人入勝的香調。
都鐸玫瑰與琥珀靈感來自深遂莊嚴的都鐸時代，經常發生戲劇性的戰役與世仇鬥爭。我們用玫瑰的黑暗面詮譯香氛的核心香調，使用大馬士革玫瑰混合都鐸玫瑰其獨特的金屬角度，最後用感性的木質香調與溫暖的金黃琥珀，以及傲慢的辛辣丁香包裹著玫瑰香氛。

鈴蘭與常春藤捕捉了喬治亞時期柔和優雅氣息。鈴蘭一直是簡潔而傳統的美麗花朵，而為了呈現不同的Jo Maloneo香氛，加入了翠綠的常春藤與豐盈多汁的黑醋栗，這些香氣與鈴蘭的細緻截然迥異，激盪出更令人玩味而現代的奇妙感覺。

黑石榴是Jo Maloneo最受歡迎的香氛之一，我們認為很適合將甜美多汁的黑石榴結合癒創木與廣藿香的木本香作為主調詮釋維多利亞時代，這些香氛融合後令人回想起維多利亞風格的木鑲板裝潢。

天竺葵與馬鞭草是純淨且草本的香氣，讓我想到在富饒的夏日花園中裝扮完美的紳士淑女。經典馥奇香調是由許多成分，包括薰衣草所調配而成，我們在這款香氛中用馬鞭草取代薰衣草，呈現出更具現代感的香氛氣息。

樺木與黑胡椒是受到龐克啟發的靈感，許多龐克樂團例如The Clash代表著英國的叛逆面。在各個系列中我們都會有一款獨樹一格的香氛，而在Rock The Ages系列中毫無疑問非它莫屬。從樺木的煙燻香氣到辛辣的黑胡椒，從冰涼清新的小荳蔻到古芸香膠的樹脂氣息，這款香氛融合了張力十足的絕對反差。

這款系列中有哪一個成分調配起來特別有趣？
從刺青的墨水獲得靈感，我們在樺木與黑胡椒中調入磁墨香調。墨水是相當複雜的香調，而我們想要同時呈現既完美又能喚起現代英倫印象的香氣。它的味道很乾淨，又能與琥珀香調明顯區分，賦予這款香氛迷人的靈魂。
都鐸玫瑰與琥珀 TUDOR ROSE&AMBER
30ml/$2,310
都鐸玫瑰與琥珀的深遂莊嚴。時至今天，都鐸玫瑰紋章仍然作為英國王室的象徵。以盛放奢靡的玫瑰原精混合丁香與薑，加化其香料的角度。再以金黃琥珀將香氣以溫暖感性包裹著。馥郁。奢華。
鈴蘭與常春藤 LILY OF THE VALLEY&IVY
30ml/$2,310
讓人回想起倫敦喬治亞時期的柔和優雅的氣息。以翠綠的常春藤與閃爍的黑醋栗作開端，引領到滿載細膩鈴蘭與水仙荼糜的瑰麗中調。令人著迷。飄渺。
黑石榴 POMEGRANATE NOIR
30ml/$2,310
如紅寶石般色澤深遂、高深莫測的黑石榴，充滿傳奇、戲劇性地詮釋維多利亞的黃金時代。甜美多汁的黑石榴輕躺於醉人的香水百合之上，綴以粉紅胡椒的清爽香料，讓感性的癒創木穿梭於整個香氛之中。激情。富張力。
天竺葵與馬鞭草 GERANIUM&VERBENA
30ml/$2,310
愛德華時期爽朗優雅的夏日。以天竺葵與馬鞭草香氣，捕捉了花園派對的迷人氛圍與其時的優美裝束。馬鞭草與羅勒的草本芬芳融合了精緻嫻雅的天竺葵。在香豆素與香根草籠罩下，為香氣展現出令人意想不到的迷人魅力。潔淨。草本芳香。
樺木與黑胡椒 BIRCH&BLACK PEPPER
30ml/$2,310
由樺木與黑胡椒喚醒並存在現今英國，龐克的反叛底蘊與敬重歷久不衰的傳統。以黑胡椒與小豆蔻添上點點涼快辛香，與樺木的煙燻香氣構成對比鮮明的香氣。以磁墨香調與柔滑溫暖的古芸香膠並列。誘發出令人驚喜的感性香氣。獨立。果敢。時尚。就如英國一樣。
