數百年來，南美洲Quechua及Shuar部落的女性不停地於亞馬遜雨林深處找尋Rahua(RA-WA)果實，用其製作出極富滋養成分的護髮油，這也是百年來部落女性能擁有豐潤、柔順且亮麗秀髮的秘密。rahua創始人Fabian Lliguin出生厄瓜多共和國，後來至美國發展，成為紐約曼哈頓上東區的頂尖美髮設計師。當他在美國成功後回到南美洲參與保育工作時，在飛機降落跑道上一幕”風中飄揚的秀髮”深深烙印在心；直到後來在雨林發現居住在亞馬遜河流域的Quechua及Shuar族女性，自古以來便使用Rahua油，所以頭髮出奇的滑順美麗。於是他將Rahua油帶回美國，在他的美髮沙龍裏紛紛受到各種髮質及有頭皮問題客人的驚豔好評。 使用Rahua油護髮後，乾燥受損的髮絲重新恢復健康彈力、短髮迅速增長且更強韌、染髮後髮色持久維持光澤閃耀、充滿活力自然。Rahua油卓越的修復關鍵在富含有豐沛的Ω9，並且其特殊的分子結構，讓極細小分子的Rahua油可深入滲透、重新結合並修復髮絲皮質層，同時使表層的毛鱗片光滑柔順。Fabian至今仍每年與妻子Anna Ayers回到亞馬遜雨林區數次，直接與當地部落女性收購Ungurahua及其他當地的植物油。更也成立基金會Ecoagents，將販賣利潤的一部分用以幫助部落族人，提供基金保育亞馬遜河環境及當地文化。透過直接與部落族人一起工作，建立社區居民與企業間的公平交易關係，傳授居民成功貿易的技巧、智慧財產權及人權相關知識，改善當地生活，並創造永續的雨林未來。

rahua堅持天然、不含化學添加物的奢華滋養產品將為您帶來煥然一新的亮麗秀髮體驗。
眾星追捧的天然頭調護理品牌
備受Johnny Depp, Jennifer Lope, Megan Denise Fox , Gwyneth Paltrow等眾星追捧的天然頭調護理品牌Rahua。「奇蹟般的頭髮產品」葛妮絲派特洛獨愛純天然，不含硫酸鹽、paraben及人工香精的rahua神奇核果綻亮洗髮精及潤髮乳。
「它真的可以使秀髮柔順呈現晶亮光澤。」～～Gwyneth Paltrow Life & Style 2013 April亞馬遜雨林擁有濃密亮澤秀髮的秘密
雨林部落族人依循代代相傳的精粹古法，精心製成珍貴稀有的Rahua油。Rahua油: 當地部落男性花12小時於雨林樹叢中找尋並採收Ungurahua果實。再由女性精心挑選出品質最優異的核果進行製作。她們依循傳統古法，融合與大自然運作概念，需於製作前禁食24小時，於滿月時節遵循部落世代相傳的神聖傳統儀式，以小火手工烹煮。

製油期間，她們停止食用食鹽，以防止濕氣滲入製作的油裡。在熬煮煉油的過程，她們針對色澤、味道與粘稠度嚴格要求。長達30天的重覆熬煉精粹，才得製成分子極細小的珍貴Rahua油。含有豐沛的Ω9，且其特殊的分子結構，讓極細小分子的Rahua油可深入滲透、重新結合並修復髮絲皮質層，同時使表層的毛鱗片光滑柔順。

聖檀木油：10年孕育而成的天然防腐成分。聖檀木在自然死亡後會倒塌落地，樹木經4-10年的大自然分解將層層變為液體，亞馬遜雨林部落將其做為天然的防腐劑，這液體就是聖檀木油的來源。聖檀木油有防腐的功能，能調理頭皮維護頭皮健康。族人們在取得聖檀木油時，具有對環境維護的相同共識，沒有讓任何一棵樹因被砍伐而倒下。神奇核果綻亮洗髮精
275ml/$1,250
純天然、泡沫細緻洗髮精，創造並有效維持健康彈力、閃閃發光的秀髮。所有髮質均適用，對於染髮髮質有特別卓越的護髮效果；萃取自天然椰子油的潔淨成分，能溫和清潔髮絲即使染色頭髮，亦能保護不掉色，Rahua油的細小分子能深入滲透至髮絲中心，使脆弱受損的髮絲恢復強韌健康，同時強化頭皮及頭髮。神奇核果綻亮潤髮乳
275ml/$1,350
純天然成分，此款雙效潤髮乳不但能使髮絲柔順豐盈，還能作為造型乳使用。不同一般產品，質感濃潤，超獨特調理配方能創造出柔順好整理的秀髮，並保護髮絲強韌健康，染髮髮質也適用。Rahua油的細小分子能深入滲透至髮絲中心，使脆弱受損的髮絲恢復強韌健康，同時強化頭皮及頭髮。神奇核果豐盈洗髮精
275ml/$1,250
純天然洗髮精，可創造出彈力豐盈的秀髮，並適用於染髮髮質。Rahua 神奇核果豐盈洗髮精的天然配方，能有效迅速清潔秀髮，且不會使秀髮乾澀；其中檸檬成分能有效去除油膩、持久保持清爽髮質，使頭髮更加強韌健康，當ungurahua油強健髮質同時，清新的薰衣草及尤加利的芳香療癒配方能使人心神寧靜舒適。神奇核果豐盈潤髮乳
275ml/$1,350
純天然潤髮乳，可創造蓬鬆豐盈的秀髮同時提供全面保護。rahua 神奇核果豐盈潤髮乳可適用於染髮髮質，使秀髮看來更加豐盈富有生命力。輕盈乳狀質感，可作為造型乳使用，使秀髮更富質感持久不沉重。神奇核金緻能量晶露
30ml/$6,800
100%純天然的Rahua神奇核果金緻能量晶露能提供秀髮萬無一失的超強保護。採擷來自亞馬遜雨林中心深處，此款極致滋養純淨的配方能使秀髮與頭皮更加健康強韌。每天使用1-3滴，就能讓您的頭髮從暗沉毫無活力，迅速變為強韌、健康且亮麗的美麗秀髮。
【使用方法】
每天使用1-3滴，均勻塗抹在髮絲上，就能使秀髮健康而有光澤彈性。 深層護髮：使用1整滴管量將護髮油均勻塗抹在髮絲上並按摩頭皮，停留至少15分鐘(欲強化護髮效果，建議可停留1小時或過夜)再使用洗髮精輕柔洗淨秀髮。每星期使用2次，1個月就能看到效果。
*tip：頭皮問題：局部塗抹在乾淨頭皮，停留過夜再用洗髮精洗淨 。 神奇核果Ω9激活修護髮膜
178ml/$2,500
Rahua神奇核果Ω9激活修護髮膜讓您在家也能進行強效護髮，修復受損黯淡的秀髮，使髮色恢復光澤生命力；它能深入滲透髮絲中心，使秀髮恢復青春光采，閃耀健康光澤。Rahua神奇核果Ω9激活修護髮膜與其他護髮產品最大差異就在於，它不僅僅是髮絲的保護膜，其中富含omega-9的ungurahua油，分子極為細小，能輕易進入每根髮絲中心修補、增強並強韌髮絲，讓乾枯的秀髮保濕補充水分。Rahua神奇核果Ω9激活修護髮膜中含有的藜麥能強韌髮絲、薰衣草及尤加利能增添芳香氣息舒緩身心，就用每週一次、一次15分鐘的美髮饗宴來寶貝自己吧！這款髮膜具有「美髮保證」的美名，讓您在家中輕鬆享受如專業沙龍的深層滋養修護療程。
【使用方式】
深層護髮：使用洗髮精洗淨頭髮後，大量塗抹於髮絲上，用髮梳梳順，讓髮膜停留在髮絲上10-15分鐘後再用清水洗淨。神奇豐盈蓬鬆噴霧
178ml/$1,300
Rahua神奇豐盈蓬鬆噴霧幫助秀髮增加蓬鬆感、賦活頭皮充沛生命力、讓每根髮絲都柔順好造型，用途廣泛且使用方便。這款柔順髮噴霧獨一無二經過美國官方有機標章(USDA)認證，100%純天然、不含酒精、不殘留、觸感清爽不黏膩。其中含有的檸檬草配方可神奇的記憶造型，檸檬精華成分可消除髮絲上的油膩感，使秀髮清新持久；薰衣草及尤加利的香氣能芳香療癒、舒緩心神。
【使用方式】
若您想使秀髮增量並改善髮質：先噴灑在髮絲上後再用手輕梳撥順，然後再使用吹風機吹乾秀髮根部，最適合塑造出蓬鬆髮型。
若您想使秀髮清新有活力：噴灑在秀髮根部以吸除多餘油脂，使秀髮及頭部持久清新。神奇核果熱修護強化滋養霜
60ml/$1,950
rahua 神奇核果熱修護強化滋養霜能使秀髮強韌，並提供閃耀光澤的輕盈感。喜愛乳狀質感不含矽靈的人們有福了，此款滋養霜配方可在乾髮上造型使用，防止秀髮在吹風整燙時受損斷裂。最高級細緻的 Rahua 油分子能深入滲透，修補受損嚴重的髮絲；來自亞馬遜雨林的 Ungurahua 油含有豐富的 omega-9 ，可維持髮絲強韌不斷裂。這款獨特的修護配方只需一點，就能修復、保護並使受損秀髮恢復活力，特別適合正打算將秀髮留長頭髮看起來健康、柔順、亮麗的顧客。
【使用方式】
造型前使用：以洗髮精及潤髮乳清洗過後，輕抹一點塗抹於濕髮上，特別針對髮梢加強塗抹按摩；這款產品能有效保護秀髮不受熱風侵害，可在吹髮前使用，防止秀髮受熱而受損。
