2倍淨白力+2倍保濕力 打造耀白透亮肌，獨家噬黑淨白科技MelaCrusherTM360度終結斑點，獨創液粉分離劑型 微粒粉體完美封存美白力。歲末年初接連不斷的頒獎典禮上，韓國女星們光透亮白的肌膚在鎂光燈下閃閃發光!韓國女性深知乾淨無瑕肌膚散發的健康光澤勝過華服美鑽，更能輝映個人氣質風采，出席重要場合時她們偏好以水潤光透的妝容示人，然而清透妝容卻易使斑點瑕疵無所遁形，因此便成為韓國女性除之後快的重點，她們會選擇安全而快速有效的方式來打擊斑點，但仍需維持肌膚的水潤度。

韓式美白奇襲利器 集中修護徹底揮別斑點
韓系溫和美白生力軍LANEIGE蘭芝呼應現代女性對無暇淨透美肌的企求，推出全新「鑽采淨白微粒淨斑安瓶」，創新液粉分離劑型，以淨白力加倍的美白微粒粉體搭配2倍濃縮高效保濕亮白精華，率先突破重重關卡，徹底殲滅斑點!美白微粒粉體外圍以「微粒包覆科技」完美包覆貯存2倍珍稀白松露酵母，更添加高濃度11%維他命C衍生物，淨白力加倍!潤透舒緩功效來自於高效保濕亮白精華，濃縮2倍綠茶多醣體強效保濕，同時加入D-泛醇有效舒緩肌膚慢性發炎；按壓壓頭後，液、粉兩劑自動混合，淨白活性成分開始發揮功效，加強擊破斑點部位並舒緩修護周圍肌膚，後續搭配全臉使用鑽采淨白還原精華及白雪公主晚安膠囊，打造如宋慧喬一般無暇光透的潤澤美肌。
2倍淨白力 獨創液粉分離劑型封存雙重極致淨白力
LANEIGE蘭芝結合美白微粒粉體與保濕精華液，首創液粉分離劑型，完整保持美白成分活性，同時強效保濕修護；「鑽采淨白微粒淨斑安瓶」的雙重極致淨白力來自特殊美白微粒粉體，搭載噬黑淨白科技MelaCrusherTM，關鍵成分：珍稀白松露酵母2倍濃縮添加，可提升肌膚分解黑色素效率，更可清除堆積在細胞之中、因代謝過程所產生的廢棄物與毒素，避免肌膚暗沉，亮白力加倍!11%維他命C衍生物穩定並抑制麥拉寧黑色素產生，淨白更給力!外圍以蘭芝獨家「微粒包覆科技」完整包覆，穩定並極大化美白複合物功效，避免外在環境影響其活性。
人體內的「細胞自體吞噬作用」會因年齡漸長或壓力而減緩功能效用，LANEIGE蘭芝獨家噬黑淨白科技MelaCrusherTM可強化「細胞自體吞噬作用」，以體內形成的自噬體包覆住肌膚內的黑色素小體，並與溶酶體結合，分解黑色素小體，進行細胞自體吞噬作用，搶在黑色素形成前先行分解，全面阻絕黑色素形成的任何可能性。
2倍保濕力 濃縮綠茶多醣體極效保濕斷開斑點根源
愛茉莉太平洋實驗室發現，黯沉斑點生成的肌膚，黑色素通常潛藏在真皮層中，而斑點周圍肌膚則呈現慢性發炎狀態，如不加以安撫修護，黑色素便會伴隨而來；因此打擊斑點不僅要剷除中心區域黑色素、更要保濕舒緩周圍肌膚，緩解肌膚發炎現象，避免黑色素繼續沉澱。「鑽采淨白微粒淨斑安瓶」的高效保濕亮白精華，蘊含2倍綠茶多醣體，高效保濕改善慢性發炎問題(- Alleviates IL-8)，同時抑制黑色素形成，並阻斷黑色素細胞(melanocytes)將黑色素小體(melanosome)轉移到角質層。雙管齊下完成「保濕補水」與「亮白膚色」的作用！另添加D-泛醇，深層滲透肌底舒緩保濕，同時緩解肌膚發炎現象，促進肌膚角質正常化。富涵水分的肌膚角質排列及代謝趨於正常，經光源照射後折射的亮澤倍增，肌膚更加水潤透亮。

亮白三神器 8周淨白2色階
LANEIGE蘭芝獨家白皙保養對策，以美白三神器：「鑽采淨白微粒淨斑安瓶」、「鑽采淨白還原精華」、「白雪公主晚安膠囊」，八週密集修護，實現淨白2色階的無暇光透美肌；每日早晚使用「鑽采淨白微粒淨斑安瓶」，作為開路先鋒率先掃除斑點障礙，特殊液粉分離劑型，首度使用時按壓安瓶壓頭，將美白微粒粉體注入高效保濕亮白精華之中，兩劑充分混和後活性美白成分開始發揮效用，為維持其活性，每支「鑽采淨白微粒淨斑安瓶」須於7日內使用完畢；後續搭配全臉使用鑽采淨白還原精華，以「噬黑淨白科技(MelaCrusherTM)」促進肌膚中黑色素分解、代謝，迅速滲透至肌膚底層，提供肌膚由內至外的亮白潤透，同時啟動「3重肌底校色系統」，有效抵禦黯沉、蠟黃、泛紅等三種肌底色澤困擾；夜間再以白雪公主晚安膠囊加倍亮白修復、整夜鎖水保濕；連續使用8周密集修護，肌膚淨白2色階、綻放耀眼光采!

鑽采淨白微粒淨斑安瓶 White Plus Renew Spot Ampoule
7mlx4/$2,350
360度全面修護，極效無瑕亮白；蘭芝獨家液粉分離劑型完整封存美白成分活性，美白晶球粉體蘊含2倍白松露酵母及11%維他命C，採用微粒包覆科技，有效穩定美白複合物，「X2倍噬黑淨白力」Mela-crusher ™ 強效淡斑調理。高效保濕亮白精華添加兩倍「綠茶多醣體」高效保濕，D-泛醇有效舒緩慢性發炎肌。首次按壓壓頭後液粉霜劑自動混和，美白活性成分開始發會作用，為維持其功效，單枝安瓶須於七日內使用完畢。
