超乎想像 打破尋常 用精華液做成的0粉體粉底液
水般柔滑 珍珠般無瑕
極致奢華 雪紡柔焦光感女神肌全新上市！耗時三年，彩妝大師Kevin終於打破傳統粉底的侷限，BeautyMaker史上第一瓶用精華液做成的0粉體粉底液全新誕生！彩妝大師Kevin表示這次的研發過程極具挑戰，首度嘗試將一瓶保濕精華液變為保養型0粉體的粉底液！請來化妝品研發人員與保養品研發人員，集結雙方的智慧與經驗的結晶，經過三年的研發時間才終於誕生這瓶以玻尿酸保濕精華液做成的0粉體粉底液-水奇肌玻尿酸粉底精華！

當妳拿到《水奇肌玻尿酸粉底精華》的時候，一定要先滴一滴在手背上，並且用指腹劃圓塗開，妳會超驚訝它的質地就像頂級精華液般的柔滑，讓上底妝時就像在塗抹保養品般的簡單易上手，肌膚完全感受不到粉體的存在，緊密貼合肌膚，其服貼度就像重新塑造第二層完美肌膚！

而當指腹滑過時，粉底精華便挾帶著超保濕複合因子與0粉體水光折射因子，水潤保濕卻清爽不黏膩，能瞬間隱藏肌膚瑕疵，肌膚由深層煥發透明光彩和水潤光澤，如珍珠般的無瑕，一次完封乾燥、細紋、暗沉、卡粉、瑕疵，塑造出飽水、持久的雪紡柔焦光感女神肌！產品說明
BeautyMaker史上第一瓶0粉體、用精華液做成的粉底液全新誕生！蘊含10%高濃度的玻尿酸，水般柔滑、珍珠般無瑕，創造閃耀透明水潤光采的第二層肌膚，肌膚宛如掐得出水般的水嫩、透亮，徹底完封乾燥、細紋、暗沉、卡粉、瑕疵、蠟黃，塑造出飽水、持久、不暗沉的雪紡柔焦光感女神肌！
1.【0粉體水光折射因子】
如精華液般的水透質感，完全取代固態粉體，比尋常粉底更親膚服貼，更能與保養成分融為一體，不但能釋放肌膚原有的迷人光澤感，更能利用光線將瑕疵折射隱形，立即提升肌膚的水嫩與無瑕指數，瞬間隱藏瑕疵、細紋、蠟黃，再將外在光線轉化為作肌膚自有光澤，在完妝後讓肌膚顯得更水嫩光采、不暗沉。
2.【超保濕複合因子】
以10%高純度玻尿酸為主，再添加燕麥、鎖水磁石、藍藻、仙人掌花萃取、維生素E等多種保濕菁萃，上妝兼保養，形成可全天候24H超保濕的複合因子，有效注水、補水，再將水分鎖水，即使肌膚上妝一整天也能滿水位！
3.【親膚水導膜】
如水般柔滑的親膚水導膜，能將0粉體水光折射因子與超保濕複合因子完美結合，當粉底液塗擦於肌膚上時，親膚水導膜便能服貼於肌膚上，使妝感、超輕透，肌膚觸感超柔嫩，從早到晚都完美閃耀水嫩光。


水奇肌玻尿酸粉底精華(白皙/自然/健康)
30ml/$880
使用方式:
以滴管取適量粉底液於手背上，以指腹沾取由內而外均勻塗抹於全臉即可。

