一年一度的西洋情人節即將來臨，英國香氛品牌LUSH以「愛是唯一All You Need Is Love」為概念，並以最能使心跳加速的紅色為主調，推出多款情人節限量單品和禮盒，涵蓋唇部保養、彩妝到肌膚清潔和保養，準備用甜蜜香氛充滿每個空氣分子，並染上一抹愛戀紅暈，讓你不管有沒有情人，都能度過一個幸福滿滿的浪漫情人節！完美約會秘技一 ♥ Q彈誘人水嫩唇
一雙讓人忍不住想親吻的美唇，絕對能讓約會浪漫加分，要打造Q彈的潤澤嘟嘟唇，去角質是不可或缺的步驟！LUSH大受好評的糖霜唇部去角質，在2015年推出情人節限定版，搭配同系列的潤色護唇霜，揮別唇紋和乾裂等問題，輕鬆擁有好感度破表的自然紅潤唇！
完美約會秘技二 ♥ 散發淡雅香氣的完美膚質
指尖輕輕滑過就能感受到水嫩彈力、同時散發光澤和淡雅香氣的健康膚質，是無人能抗拒的性感小心機。2015年情人節限量單品中囊括經典的茉莉、伊蘭伊蘭和玫瑰等植物精萃，能滋潤肌膚並留下迷人香氣；快用沐浴露和泡澡球層疊出自然的誘人香味，讓另一半對你愛不釋手！愛是唯一＊情人節限量「唇部保養」單品


糖霜唇部去角質
25g/$439
用細緻的白砂糖輕輕帶走唇部的老廢角質，紅花精油能為雙唇注入水份，豐富的可可脂打造出誘人可口的柔軟雙唇。
主要成份：精白砂糖、公平交易可可脂、杏仁精油…等

潤色護唇膏
8g/$439
豐富乳油木果油能深度滋潤雙唇，並帶著水嫩光澤，獨特瓜拿納籽能自然創造豐潤嘟嘟唇，且完全不含防腐劑！帶著香香甜甜的橘子味，讓人忍不住想一親芳澤！
主要成份：乳木果油可可脂、杏仁油、瓜拿納籽…等愛是唯一＊情人節限量沐浴單品

夢中情人沐浴露
100g/$399
250g/$699
500g/$1,199
甜甜的香草和淡雅的檀香搭配新鮮石榴汁，在肌膚留下絲滑觸感和迷人的香氣，讓你散發出一抹迷人而獨特的魅力！
主要成份：藥蜀葵和香草莢精萃，葡萄柚精油，新鮮石榴汁，檀香精油，天竺葵精油，杏仁油…等

愛神邱比特香氛皂
100g/$369
富含滋潤肌膚的新鮮果汁及豆漿優格，清新的佛手柑搭配無花果及肉桂葉，交織出獨特的甜蜜香氛，一舉擄獲他/她的心。
主要成份：豆奶優格、新鮮百香果汁、新鮮無花果、肉桂葉精油、花梨木精油、佛手柑精油…等愛是唯一＊情人節限量泡澡單品

悸動泡泡馬卡龍
$299
有機乳木果油能在肌膚留下水嫩柔軟的觸感，並將浴缸染成一抹熱情的鮮紅，沒有人能抗拒雞蛋花的清香，就盡情享受這熱情的法式浪漫吧！
主要成份：有機乳木果油、公平交易香草精萃、雞蛋花精萃…等

寂寞芳心泡泡浴皂
$299
紅色是最能令人心跳加速的色彩，催情的茉莉和伊蘭伊蘭的香氛挑逗著戀人們的神經，玫瑰精萃不僅可使肌膚柔嫩更閃耀著性感的光采。
主要成份：茉莉精萃、伊蘭伊蘭精油、玫瑰精萃、玫瑰精萃、佛手柑精油…等

夢幻天馬泡泡浴皂
$299
以橙花和舒緩的薰衣草調配出的溫柔香味，閃閃發光的糖果星星漂浮在粉色泡沫中，跟著彩色的夢幻天馬奔向充滿繽紛幻想的世界吧！
主要成份：薰衣草精油、伊蘭伊蘭精油、橙花精油、碳酸氫鈉…等

愛之鎖汽泡浴球
$499
宛如嵌著愛情秘密的心型鎖鍊，散發著微甜的香草、橙花和舒緩的茉莉香！甜美的粉紅浴，搭配藏在其中的夢幻泡泡，還有令人驚喜的小愛心飄浮在水面上喔！
主要成份：茉莉精萃、香草精萃、橙花精油、梔子花萃取、粉紅色心型紙…等

漂浮花汽泡浴球
$299
多層次的汽泡浴球，在浴缸裡化成一道絢爛的彩虹，茉莉和伊蘭伊蘭的清香讓你彷彿漫步在群花盛開的庭園裡。
主要成份：茉莉精萃、玫瑰草精油、柏樹精油…等愛是唯一＊情人節限量禮盒

天馬行空
$699
如彩虹般繽紛綺麗的幻想，沉浸在甜蜜的糖果香氣裡，彷彿墜入獨角獸居住的夢幻秘境中。
內容物：天馬行空泡泡浴皂、奇幻旅程汽泡浴球

心心相印
$1,199
要墜入愛河，只需兩顆跳動的心，讓禮盒裡的第三顆心催化戀人們的浪漫愛戀吧！
內容物：悸動泡泡馬卡龍、愛之鎖汽泡浴球、愛神邱比特香氛皂

滿滿的愛
$2,699
不管是寂寞、幸福或甜蜜，用這款內容多元的禮盒，細細說出一段又一段的精采愛戀。
內容物：悸動泡泡馬卡龍、寂寞芳心泡泡浴皂、夢中情人沐浴露、性感炸彈汽泡浴球、愛神邱比特香氛皂、掌上明珠按摩餅

眼裡只有你
$2,499
內含最頂級的臉部潤膚霜幫你打造無暇膚質，再用嚴選的眼妝和唇妝產品打造完美約會妝容！
內容物：喚眼睫毛膏、繽紛魔力唇彩蜜-果斷、粉紅泡泡糖霜唇部去角質、活顏悅色臉部潤膚霜

愛之鳥風呂敷
$399
風呂敷(Knot-wrap)靈感來自日本傳統的絲巾包裝文化，能重複使用並兼具極簡美感，減少紙張濫用及過度包裝，以真正達到資源及環境的保護！畫面上三對美麗鳥兒分別來自馬達加斯加、坦尚尼亞和西南非沙漠區，如比翼雙飛的恩愛戀人般，象徵永垂不朽的愛情。
