現代人在豐富的都市生活中，努力生活同時也追求物質上的享受，但當這些東西已飽和，人們最想念的是回到最初的簡單生活。英國皇室御用香氛”NEOM使用天然有機香氣，完全不添加任何人工成分”，單純天然的有機香氛，使身心靈可以回到最初的生活平衡，獲得徹底的放鬆。堅持品牌理念　感受純粹天然
「對自己好一點，對我們周遭的世界好一點，送給朋友一個可愛的禮物，不只是香氣迷人、外觀漂亮，還能讓她一夜好眠。」創辦人Nicola Elliott說。於In Style及 Glamour時尚美妝雜誌任職7年編輯的Nicola Elliott，對美的事物特別有熱情，喜愛芳療，並樂於嚐試、勇敢去做的性格，更訓練成為一位專業芳療師，致力創造具時尚感並友善環境的天然有機香氛品牌。從NEOM的外包裝就可看出承如創辦人品牌理念給人的感受，由內而外，體現NEOM美好簡約的生活品味。

今年，NEOM延續著相同的理念，及對品牌使用者的喜好觀察，更貼近消費者的心，花費兩年的時間，重新詮釋NEOM新包裝。NEOM全新包裝不僅多了一分色彩的溫暖，也代表NEOM現代、時尚、簡約、有機，並於LOGO上強調添加NEOM全產品皆由英國純手工有機天然製造、添加高含量的100%純天然植物精油。

此外，NEOM致力於提供使用者美好的精油體驗，透過精油本身的自然力量帶來芳療效果，並且依照芳療效果，打造四個芳療系列: 快樂系列、纾壓系列、身心放鬆系列、活力系列。同樣在外保裝放上對消費者的承諾，純天然不含化學成分不含其他添加物。。在包裝紙張上的選擇也呼應天然原始的理念並未使用亮面成分的漆，保留紙張原始觸感，不強調過份的質感，直接感受紙張上的溫度。友善環境　英國手工製造
NEOM香氛系列皆使用道德採購以確保植物可以永續採收。從永續採收的地方，有道德地購入最高品質的植物，製造極純正的精油，不只香氣迷人，而更能提供真正的芳療效果。此外，堅持英國血統的NEOM，以家鄉的傳統好手藝，全產品均在英國境內悉心製造四種自然芳療　系列療法
【快樂系列 HAPPINESS】
NEOM相信，快樂始終來自內心正面的思考。此系列的精油配方，能改善情緒、消除不必要的煩惱，並提升自信心。若喜歡提神的香氛，可選擇含有西西里島檸檬及橙花精油的配方，若喜歡柔和舒緩的味道，含有玫瑰精油的配方，最適合你。所有系列香氛共同處，即是感受精神愉悅、快樂。完美幸福 COMPLETE BLISS
摩洛哥粉紅玫瑰、萊姆及黑胡椒 無數的大馬士革玫瑰花蕊和花瓣散落在摩洛哥溫暖午後的城堡，搭配清新萊姆和充滿大地天然氣息的黑胡椒精油，這是一款帶有玫瑰香氣的清新、現代配方。
產品系列：香氛蠟蠋(全尺寸)、室內擴香、室內擴香填充瓶、室內香氛噴霧【紓壓系列 DE-STRESS】
現代人把自已忙得透不過氣，飽嚐壓力所苦。NEOM團隊使用了數以百計的天然精油種類，調配出複雜卻完美的配方，特別是使用經證實吸入後，能有效幫助頭腦回歸平靜的精油，如岩蘭草、洋甘菊及雪松。此系列的精油配方能幫助安定精神、減緩焦慮、紓壓並改善失眠問題。皇家奢華 REAL LUXURY
法國薰衣草、茉莉及花梨木 有如包覆在喀什米爾毛毯和圍在火邊的溫暖，屬於自已珍貴的奢華時光，迷人的茉莉香加上淡淡的法國薰衣草及花梨木的舒服微微辛香。
產品系列：香氛蠟蠋(全尺寸)、室內擴香、室內擴香填充瓶、室內香氛噴霧、泡泡浴、浴油、潔膚露、潤膚乳、去角質霜、身體舒緩油【身心放鬆系列 RELAX】
若你需要一夜好眠，放心，我們做得到。NOEM花費超過二年時間，精心搭配數百種不同精油，打造出不同程度的舒緩配方。曾獲獎的「舒緩恬睡」，讓90%的使用者都能擁有好眠，其餘配方也有平和情緒的效果，適合整天使用。你要的輕鬆，由你選擇！找個美麗的地方，讓自已迷路吧!舒緩恬睡 TRANQUILLITY
英國薰衣草、甜羅勒及茉莉 美麗的英國夏天，整齊的紫色薰衣草田，綻放著美麗 光芒，天然清甜的英國薰衣草香，比花香調的法國薰 衣草，聞起來更純淨些，加上甜羅勒和美麗茉 莉，調製一款如天堂般放鬆的配方。
產品系列： 香氛蠟蠋(全尺寸)、室內擴香、室內擴香填充瓶、室內香氛噴霧、泡泡浴、浴油【活力系列 ENERGISE】
有些時候，我們需要一點幫助提神、頭腦更清晰的氣息。NEOM打造最清新的配方，無論是起床時、會議中、或夜晚出遊前，讓你保持清醒、集中精神。古人很早就開始使用羅勒、松樹、檸檬和尤加利精油，保持頭腦清晰、趕走疲勞，使精神集中。這些精油也能提升免疫系統，為強效的天然能量！清新甦活 FEEL REFRESHED
西西里檸檬及新鮮羅勒 在西西里島的檸檬園中，一顆顆陽光曬過的檸檬，在完美正熟之際從樹上採收，搭配乾淨、清新的羅勒，打造出一款純淨又充滿活力的香氛。
產品系列： 香氛蠟蠋(全尺寸)、室內擴香、室內擴香 補充瓶、室內香氛噴霧【居家香氛系列】
手工香氛蠟燭
75g/$1,050　185g/$1,980　420g/$2,980
豪華蠟燭/3根燭芯/420克/含30-40ML純天然精油/最多燃燒至50小時/$2,980
標準蠟燭/1根燭芯/185克/含14-18ML純天然精油/最多燃燒至35小時/$1,980
迷你蠟燭/1根燭芯/75克/含6-8ML純天然精油/最多燃燒至20小時/$1,050

不同於一般香氛蠟蠋，以純天然植物蠟和百分之百天然精油打造，絕無任何添加物。原創的療法蠟燭有著讓您感受煥然一新的迷人香味，不僅可以讓空氣裡充滿天然的美妙氣息，也能改變您的情緒，並且創造一個轉換心情的場景。不使用石化原油提煉出來的蠟塊，如石蠟（礦物蠟)。正因如此，NEOM的蠟燭會充份燃燒，直到瓶底。

室內擴香
擴香瓶/100ml/$2,500
補充劑/100ml/$1,500
75%有機認證成份
使用100%頂級天然成份製造，不可思議的使用高達20-25ml純天然精油，讓空氣中散發天然美好氣息，立刻讓您擁有好心情。喜歡香味較濃厚的話，可以每日反插擴香竹。若喜歡淡雅香味，則無需時常反插擴香竹。每個擴香瓶都是在英國手工填液。

室內噴霧
100ml/$1,200
95%有機認證成份
NEOM的室內香氛噴霧採用最頂級100%的純天然成份，最純正的精油，不僅讓室內空氣清新，更能提供芳香療法的效果，讓您有煥然一新的感受。可以直接噴灑在空氣中，或噴在窗簾、地毯或床單上，緩慢釋出芳香成份。

【泡澡時刻】
浴油
100ml/$2,650
使皮膚柔嫩的紅花籽油和維他命E調製成的泡澡及沐浴油，用後能讓皮膚更柔嫩，並留下宜 人香氣。每瓶含有天然精油能夠提供真正的芳香效果，讓你有不一樣的感受。只需使用一 小瓶蓋的泡澡及沐浴油，便讓你的浴室充滿芳香。

泡泡浴
200ml/$1,450
若想要在睡前享受深層放鬆，泡泡浴就是最好的選擇。我們的泡泡浴產品，含有舒緩的歐蜀 葵、蘆薈葉、椰子和甜杏仁。選用最純正的精油，不只香氣迷人，而更能提供真正的效果，讓你有不一樣的感受。使用後皮膚會更得更柔軟、留下淡淡香氣，而你的浴室變成一個令人安心的避風港。

【身體保養系列】
潔膚露
250ml/$1,050
豐盈又溫和的潔膚露，可以洗淨肌膚，並形成保護膜。成份包括富含礦物質的日本海藻、抗 老化的紅石榴。選用最純正的精油，不只香氣迷人，而更能提供真正的效果，讓你有不一樣 的感受。

潤膚乳
250ml/$1,300
富含乳油木果脂及抗老化的摩洛哥堅果油和沙棘籽油，我們的潤膚乳能夠滋潤肌膚、使肌膚 柔嫩，並形成保護膜，提供肌膚奢華的滋養效果。選用最純正的精油，不只香氣迷人，而更 能提供真正的效果，讓你有不一樣的感受。

身體磨砂
332g/$2,250
NEOM的身體磨砂可以去除老舊角質，使肌膚看起來柔軟有光澤。使用砂糖作基底，加上頂級身體油如紅花籽油、荷荷芭油和維他命E，讓肌膚更加柔嫩。選用最純正的精油，不只香氣迷人，而更能提供真正的效果，讓你有不一樣的感受。

身體舒緩油
100ml/$2,150
NEOM的身體舒緩油，提供肌膚驚人的保濕滋潤效果，也可當成按摩油使用，可以讓修護肌 膚，維持柔嫩膚質好光澤。紅花籽油、荷荷芭油富含維他命E，能修復肌膚，留下柔軟觸感。選用最純正的精油，不只香氣迷人，而更能提供真正的效果，讓你有不一樣的感受。
