innisfree在濟州島海裡發現海藻具再生與復原力，特別是擁有高營養的海藻根，能強化肌膚的再生能力並預防老化。innisfree透過獨家「生態海洋植物科學技術」將海藻營養最豐富的海藻根發酵成小分子，展現驚人營養成分，在發酵中提升抗老機能，釋放富含使皮膚產生膠原蛋白的海洋天然維他命A（Retinol）和礦物養分。

2015年2月【海洋植萃系列】全新升級上市，成份從原海藻、馬尾藻升級成高營養濃度的海藻根，針對肌膚不同困擾，發表全新抗皺精華—「海洋植萃集中除紋精華」與「海洋植萃修護精華」。
濟州海洋的秘密　
濟州島人發現鯨魚在繁殖的季節，鯨魚媽媽會大量食用海藻根幫助產後恢復!
唐文獻（初學記）中有如下記載：“鯨魚產後，食海帶，以康復，高麗人以此為鑒，使產婦食海帶。”透過鯨魚所得到的古人的智慧－海帶的再生效果，讓皮膚也來親身體驗一下吧！

生態海洋植物科學技術（Bio Sea plant science™）
濟州純淨海洋植物與高科技結合－innisfree獨有的抗衰老技術，將在惡劣海洋環境中生長、具有超強再生能力的海洋植物，經12小時低溫蒸餾精心萃取天然抗衰老成份，將海藻根的營養成份變成超小分子，有效增強肌膚再生能力，提高肌膚抵抗力的先進技術。

濟州海洋植萃系列　天然抗老護膚
濟州純淨海洋植物富含天然維他命A（Retinol ）和礦物養分，具有提供肌膚強力再生能量，促進皮膚提高防禦力的天然抗皺系列。海洋retinol A （海洋維他命A，視黄醇 ）是一種活性更強更純淨的高效維生素A，可改善深度皺紋， 修復潛在皺紋，消除有害物質，幫助肌膚產生膠原蛋白。



海洋植萃集中除紋精華
25ml/$1,350



海洋植萃修護精華
25ml/$1,350




海洋植萃賦活緊膚水
120ml/$950海洋植萃賦活緊膚乳
100ml/$950 



海洋植萃賦活緊膚精華
50ml/$1,230



海洋植萃賦活緊膚霜
80ml/$1,150



海洋植萃賦活緊膚眼霜
30ml/$1,150為慶祝海洋植萃系列全新升級上市，2月份起只要購買海洋植萃賦活緊膚水和海洋植萃賦活緊膚乳，即贈海洋植萃抗皺眼膜乙組。即日起加入成為innisfree新會員即贈超值暢銷人氣護膚體驗組，只要到台灣innisfree門市拿起智慧型手機掃瞄QR Code或到innisfree會員網站就可進行innisfree會員申請！新的一年就用innisfree濟州島大自然的能量，讓你愈來愈美麗！
