無法傾訴的慾望 無法回頭的誘惑
一眨眼即是永恆
一場魅惑遊戲 即將展開
男女誘惑遊戲 好戲上演 令人血脈噴張 錯過可惜！
平面形象廣告由Mert Alas與Marcus Piggott協力拍攝，男女主角在晨曦灑下的大樓窗邊，性感環抱，城市輪廓反射在玻璃窗上，則暗示現代社會中窺視與挑逗的你來我往，為男女間情愛的樣貌更添性感。

此次也力邀維多利亞秘密天使、荷蘭辣媽超模的DoutzenKroes(杜晨‧科洛斯)及曾主演「環太平洋」的英國性感男星Charlie Hunnam(查理‧漢納)作為Reveal系列代言人，演繹極致誘惑、性感張力十足的形象影片，一眼驚艷的挑逗與窺探，讓遙遙相距的男女而情慾瞬間迸發，綿延不斷。Calvin Klein揭愛男性淡香水 東方清新海鹽調 展現迷人陽剛氣息
如同「Calvin Klein揭愛女性淡香精」所傳達的誘惑魅力，「Calvin Klein揭愛男性淡香水」完美詮釋瞬間吸引力和魅惑挑逗之間的張力。
「Calvin Klein揭愛男性淡香水」，以清新前味觸發嗅覺感官；薑糖的溫暖辛嗆，與溫醇的洋梨白蘭地相互融合，為前味帶來新鮮、微醺且令人振奮的東方調。延續溫暖前調，中調佐以誘人的海鹽原礦結合充滿異國情調的龍舌蘭，大膽展露情慾、性感，表現了揭愛男性淡香水豪放不羈、迷人的的陽剛之氣。最後則以清新、高雅的香根草和溫暖、沉穩的琥珀作為基調，彷彿催眠的魔力，讓人情不自禁。
以雞尾酒為靈感 香醇洋梨白蘭地微醺入香 打造沉穩男士魅力
揭愛男性淡香水靈感來自於雞尾酒，以香梨白蘭地為基酒，象徵揭愛男士專屬的沉穩魅力。清新、充滿活力的香氛，與魅惑迷人的後韻，激盪出全新東方清新海鹽調，「Calvin Klein揭愛男性淡香水」，讓人彷若上癮，難以忘懷，再次完美展現男士沉穩、獨特的迷人風采。
俐落方形瓶身 金屬光澤質感設計  彰顯揭愛男性淡香水沉穩、獨特、神秘的迷人特質 
揭愛男性淡香水延續Calvin Klein純粹極簡的精神，方形瓶身設計，巧妙地將剛硬的稜線轉化為優雅、俐落的的線條。金屬光澤的瓶蓋設計，象徵奢華、追求卓越的質感，也呼應揭愛男性魅力、性感、陽剛且充滿活力的特質。外盒包裝則以一貫的簡約設計風格，清楚展現LOGO與產品名稱，結合灰綠色調，搭配鏡像設計，更增添現代感。瓶身設計與外盒包裝皆再次彰顯揭愛男性淡香水沉穩、獨特、神秘的迷人特質。


揭愛男性淡香水
50ml/$2,100
100ml/$3,050
香調:
前味：薑糖、乳香黃蓮木、洋梨白蘭地
中味：海鹽原礦、龍舌蘭蜜、火参果
基調：岩蘭草，香草豆，金色琥珀

