為慶祝innisfree在台灣的第一個農曆新年，innisfree全球代言人李敏鎬、潤娥喜洋洋向台灣朋友們新春拜年，二月份只要消費滿NT$2,000元，贈送「李敏鎬‧潤娥新春時尚長紅夾」！李敏鎬 潤娥新春報喜! 新年時尚夾陪你過好年
2月開春滿額好禮! 加碼innisfree 明星產品「新春禮讚福袋」限量開賣
更推出新春特別企劃，凡於大年初一至初五於台灣門市消費滿NT$500元即可抽幸運扭蛋，內含眾多驚喜好禮。大年初一至初三推出台灣限定「新春禮讚福袋」，包含鮮榨綠茶籽保濕精華（福袋售價NT$880）、超級火山泥毛孔潔淨面膜（福袋售價NT$510）、發酵豆煥顏能量活膚精華（福袋售價NT$1,450）、海洋植萃除紋修護精華（福袋售價NT$1,350）4大系列共限量800個福袋，內含正貨產品及價值NT$1,000元以上護膚商品，讓濟州島陽光淨水的天然保養品，開啟新年的肌膚保養規劃！ Event 1　新春特別企劃－小馬扭蛋大方送
消費滿$500元，即可抽幸運扭蛋，眾多驚喜好禮等著您！
*贈品數量有限，送完為止

Event 2　新春禮讚福袋
購買innisfree明星商品福袋，優惠享更多! 
(限量800個福袋，內含正貨產品+價值NT$1,000元以上護膚體驗商品等多樣好禮)
適用商品：	
1.鮮榨綠茶籽保濕精華（福袋售價NT$880）
2.超級火山泥毛孔潔淨面膜（福袋售價NT$510）
3.發酵豆煥顏能量活膚精華（福袋售價NT$1,450）
4.海洋植萃除紋修護精華(專業級)（福袋售價NT$1,350）
*新春福袋數量有限，送完為止
*台北站前店與忠孝旗艦店各有400個福袋
*本活動恕不列入當月滿額贈與幸運扭蛋活動

Event 3　海洋植萃改版特別企劃
同時購買海洋植萃賦活緊膚水和海洋植萃賦活緊膚乳，即贈海洋植萃抗皺眼膜1組

Event 4　新會員獨享禮
消費即贈暢銷人氣護膚體驗組

Event 5　回購禮券
消費滿$500元，贈橄欖真萃潔顏組3件組回購優惠券 
回購商品券領取辦法
1)加入會員
2)消費滿1,000元
*使用期限：2015年3月31日

Event 6　滿額贈
消費滿NT$500元以上    贈送真萃鮮榨面膜3片　
消費滿NT$1,000元以上  贈濟州寒蘭護膚體驗組
消費滿NT$2,000元以上  贈李敏鎬。潤娥新春時尚紅長夾

