冬季時節時而冷冽、時而豔陽陰雨的氣候，造成敏感寒旱肌拉警報，尤其細緻的眼周肌膚更因為皮層較薄，乾燥細紋與血液循環不佳所引發的暗沉黑眼圈等棘手問題逐一浮現。來自日本的敏感肌保養專家KISS ME奇士美指出，冬季眼周的保養守則首重清潔與保濕，可搭配奇士美明星商品全方位眼部精華液及純肌本亮采眼露，溫和修護敏感眼周，讓敏感肌女孩們在冷冽寒冬中都能擁有一雙明亮好運雙眼。

眼周是全身運動頻率最高卻最缺乏保護的部位，除了因為眼周肌膚較薄、冬日氣候變化讓肌膚蓄水力與彈力同時下降，現代生活的低頭族現象也讓眼部過度使用，細紋與暗沉等初老困擾紛紛提早向年輕女孩報到！KISS ME品牌行銷經理林珮如指出：「敏感肌眼周保養的不二法門仍然是『清潔與深層保濕』。不論上妝與否，都應深層且輕柔地卸妝清潔，並避免眼周過度拉扯，而眼周的保濕滋潤更是杜絕細紋暗沉的關鍵。另外，因眼周肌膚薄，挑選眼周修護護理產品時，應以不增加肌膚負擔為最高原則，掌握無添加、高保濕以及天然植物萃取三大關鍵，敏感肌也能安心加強眼周滋潤與修護。」
別以為只有臉部肌膚需要精華液深層修護，敏感脆弱的眼周也需要加強保濕。KISS ME熱賣商品全方位眼部精華液，添加賦活亮眼精華 - 柑橘多酚及草本潤澤成分 - 啤酒花精華、鼠尾草萃取等，針對細膩的眼周，從眉毛、眼皮、眼尾、睫毛至眼底，逐一攻破沉重眼妝和疲累帶來的不適，撫平肌膚紋路並且回歸眼周肌膚的潤澤與彈性，成就全方位眼部魅力！

而專為輕齡肌打造的純肌本系列中，KISS ME純肌本亮采眼露則添加高鎖水因子Ceramide、大馬士革玫瑰與保濕玻尿酸，鎖水同時吸收養分，打造輕齡肌專屬的輕透潤澤；有機橄欖油與玫瑰果油則可滋潤用眼過度的眼周細紋、暗沉，使眼周明亮煥發。資深美容顧問五十嵐老師建議，可搭配眼部精華液與亮采眼露加強眼周修護效果。在精華液完全吸收後，運用中指與無名指指尖，在眼周輕柔地擦敷上適量眼露，作為晚安修護眼膜，就可以利用夜晚黃金修護時間輕鬆滋潤眼周，達到事半功倍的效果，打造明亮的水漾大眼！




全方位眼部精華液
10ml/$2,180






純肌本亮采眼露
15g/$1,200



