植萃保養再升級  「穿搭式保養」零距離
@nature全新推出純淨高效系列  打造專櫃等級植萃抗老處方
外盒包裝再利用  種子紙重現包裝生命力
近日氣候多變，民眾均搭配各式衣物來因應每日的天候，但衣服調整了，保養品呢？其實不同氣溫、作息、肌膚狀況均因以不同保養內容因應！為讓保養能更貼近每日生活，植萃保養品牌@nature以「穿搭式保養」為概念，針對輕熟齡以上肌膚推出全新系列【純淨高效系列】，首波產品為高效絕配精華油與高效保濕乳霜。瓶器採用法國專利智慧真空壓按瓶用到最後一滴都不剩
純淨高效系列採用有機認證植物油、密集激活保濕因子與有效抗老成份，能發揮長時間潤澤肌膚功效與優異抗老化效果，品質媲美專櫃等級；精華油則能視情況與各種乳霜、化妝水、粉底液、面膜等搭配使用，讓保養更客製化；瓶器採用法國專利智慧真空壓按瓶，使用時更便利、安心。即日起至2/28至PayEasy網站購買可享有100元回饋金及整組購買8折之優惠！
「穿搭式保養」概念保養隨每天肌膚狀況調整
純淨高效系列以純淨、簡單、高效為核心概念，並提出「穿搭式保養」概念，認為保養也跟穿衣服一樣要隨著每天的肌膚狀況而調整，也堅持不添加酒精、色素、香精、動物來源成分或其他有害肌膚之物質。首波新品為高效絕配精華油與高效保濕乳霜，精華油產品富含雙有機認證摩洛哥堅果油及5種天然植物萃取，以及維他命A、E及杜沙藻萃取等抗老成份；乳霜產品則採高比例之珍貴乳油木果脂與月見草油，以及維他命E酯等抗老保濕成份，均能讓肌膚瞬間即有潤澤感並長時間達成持續造水、立即鎖水、抗氧防禦之效果，同時發揮極佳之抗老功效；此外，精華油還能依肌膚狀況搭配乳霜、乳液、面膜、粉底液使用，真正達到保養客製化，使肌膚散發自然的年輕光彩！

創新外盒包裝展現無限生機
除優異之產品內容外，此次之乳霜產品搭配醫療級法國專利智慧真空壓按瓶，採100%真空密閉包裝，能完整保存活性成份並隔絕汙染，並利用真空特性讓乳霜每一滴都能輕鬆擠出。在產品紙盒方面，為響應環保並鼓勵樂活精神，採再生紙材質並能做出小巧的盆栽與名片夾，乳霜紙盒內並附有種子，能培育出可愛花朵，讓你從「心」開始變美麗。歡迎有興趣之民眾至PayEasy活動網站選購！高效絕配精華油
30ml/$680
成份：雙重有機認證摩洛哥堅果油及甜杏仁油、維他命A、E及杜沙藻萃取
用途：保濕潤澤肌膚、協助肌膚對抗老化
特色：
質地輕盈滑順，無添加酒精、色素、香料及動物來源成分，其細微油脂分子能迅速與肌膚融合並滲透至肌底，瞬間就能感受到飽滿潤澤效果，並能於肌膚表面形成保護膜防止水分流失，幫助肌膚恢復油水平衡。成份中富含雙有機認證之摩洛哥堅果油及5種天然植物萃取，能有效補充肌膚天然脂質、深度修護及滋潤，另添加維他命A(Retinyl Palmitate)、E(Tocopheryl Acetate)及杜沙藻萃取，
於強化肌膚抗老、防禦機能的同時提升彈力度，讓你散發健康光采。也能與各式保養品搭配，讓保養能配合每日肌膚情況而使肌膚更完美。高效保濕乳霜
50g/$780
成份：乳油木果脂、月見草油、密集激活保濕因子、維他命E
用途：保濕柔軟肌膚、穩定缺水膚況、協助肌膚對抗老化
特色：
鮮奶油般豐潤滑順的乳霜，深層滋潤卻不黏膩，無添加酒精、色素、香料及動物來源成分，獨特高效保濕配方，能完整包覆每吋肌膚，鎖住水分的同時，瞬間提升肌膚保濕力，預防乾燥問題；高比例5%乳油木果脂及月見草油，能守護肌膚、隔絕水分流失並補充肌膚所需成分，而密集激活保濕因子能活化脂質含量，24小時長效維持肌膚保濕柔嫩度，維他命E則能發揮優異抗氧化與抗老之功效。領先市場採用醫療級法國專利智慧真空囊袋瓶，採100%真空密閉包裝，完全隔絕外部的汙染，讓所有活性成份被完美保存，同時利用真空特性，讓每一滴乳霜都能被輕鬆按壓出來。

