來自歐洲、前衛摩登而頂級奢華的香氛品牌BYREDO於2006年誕生，由Ben Gorham一手創立。

BYREDO延攬世界知名的香水大師Olivia Giacobetti以及Jerome Epinette，創造出獨一無二又經典的香氛產品。

透過與創意、藝術美感以及生活美學的深刻連結，BYREDO已在香氛界上奠定專屬的一席之地。BYREDO與許多藝術家及知名設計品牌合作，例如來自巴黎的M/M(Paris)、荷蘭攝影雙人組Inez&Vinoodh、雜誌FANTASTIC MAN，髮型設計Christiaan Houtenbos以及時尚品牌ACNE STUDIOS。

使用最高品質的原料、以最簡單的組成結構，創造出低調奢華的香氛風格。

相較於北歐的經典美學，BYREDO反而明顯帶有創始人Ben本身印度血統的影響。因此更顯現出BYREDO獨一無二的特質。

雖然在美容產業中只能算是個門外漢，但Ben卻破格因獨特而強烈的個人風格幾度登上國際時尚藝術雜誌，例如法國VOGUE、浮華世界、ELLE、V雜誌以及FANTASTIC MAN等等。Ben Gorham
母親為印度人，父親是加拿大人，Ben則是個曾在多倫多、紐約和斯德哥爾摩成長的瑞典人，畢業於瑞典斯德哥爾摩藝術學校並取得藝術學位。

在某次因緣際會下他遇見了香水師Pierre Wulff，因而確信自己相較於繪畫更想創作香氛產品，因此在毫無背景和經驗下，31歲的Ben找了知名的香水師Olivia Giacobetti以及Jerome Epinette，向他們闡述他心中所渴望的嗅覺饗宴，請他們為他調配香氛。

靠著強大的創意後盾，Ben在香氛界踏出了既現代摩登、獨特而又理當成功的第一步。就如同香氛原料的稀有限定，BYREDO每一支香氛都被清楚賦予了獨一無二的個性及存在的意義。目前BYREDO已成功在39個國家打響名號並迅速成為國際知名的香氛品牌。BYREDO系列產品包括淡香精、身體保養系列、室內香氛以及皮件製品。

淡香精全系列產品共包含16款香味，分別有50ml及100ml瓶裝，並有三瓶12ml一組的的旅行組合，以及滾珠式香氛精油。

室內香氛系列共有12種獨特香味，以240克重的香氛蠟燭呈現，每一款蠟燭均為法國當地純手工製作、人工口吹玻璃燭杯及純棉蕊芯。特殊蠟質配方，呈現出獨具特色的黑色蠟燭。BYREDO的香氛旅程
淡香精
50ml/$4,500　100ml/$6,500

【花香調系列】
返樸歸真
本質純透的白色演譯，這款淡香精的氣息令人想起剛洗滌乾淨的純棉布料，簡單純粹而又獨樹一格。
香調：白玫瑰、乙醛香、橙花、檀香以及麝香。
熱帶爵士
靈感來自於20年代時前衛新潮的巴黎非洲混合風格
香調：橙花、非洲金盞花、茉莉、黑琥珀以及雪松
春日花序
對初春來臨的禮讚，充滿馥郁純粹的花朵香氣，並添加木蘭花增添柔滑觸感。
香調：木蘭、鈴蘭花以及新鮮茉莉。
鬱金香
使用鬱金香製作香水時的難度在於這種花朵難以用蒸餾法留住其香氣。這款淡香精的靈感來自於春天新摘下的鬱金香莖的新鮮氣息。香調：大黃、鬱金香、金色木香以及香根草
夜幕玫瑰
對於愛情經典象徵的全新詮釋，泥土香調為濃郁的經典大馬士革玫瑰香氣帶來更沉穩而神秘的深度。
香調：葡萄柚、大馬士革玫瑰、青苔以及麝香。

【果香調系列】
果園
在異國風情與北歐瑞典間擺盪的奇異風格，像是熟軟而甜蜜的果泥，與甜潤汁豐的無花果戲劇化的組成。
香調：荳蔻、無花果、紅蘋果、槴子花以及雪松。

【柑橘香調系列】
巴勒莫
受到西西里島自然簡單的風情啟發靈感，香氣主要的構成為佛手柑，加上麝香後使後味更加精緻。
香調：西西里佛手柑、苦橙、麝香及黃葵花。
非凡先生
「神奇」意即美妙、精緻還帶了一點奇異。
這樣的個性特色就蘊含在這款淡香精中：青翠，木質香氣以及微微苦澀，加上麝香後使後味更加精緻。。
香調：柑橘葉、綠色薰衣草、竹子及黑色琥珀。
週日之香
中味為芬芳的花朵以及綠色香調的後味，並添加了一絲辛香的經典古龍水。
香調：佛手柑、大茴香、薰香、薰衣草以及香根草。

【辛香東方調系列】
孟買沉香
靈感來自於印度廟宇中的焚香，並以芬芳的香料完美中和香氣。
香調：佛手柑、薑、焚香、岩薔薇以及琥珀。
七頁紗
靈感來自於聖經中有關媚惑的故事：「莎樂美的七重紗之舞」－用一支舞誘惑國王、將另一個男人的頭砍下盛在盤子上給她。
香調：多香果、大溪地梵尼蘭、老虎蘭以及香草豆。
黑色番紅花
番紅花，是創始人Ben Gorham的印度背景文化所代表的香味、味道和色彩。這款淡香精使用最高級的喀什米爾番紅花，完美融合了柑橘以及皮革香氣。
香調：柚子、番紅花、皮革香以及香根草。

【木質香調系列】
1996
受到荷蘭時尚攝影師雙人組Inez & Vinoodh的作品「Kirsten 1996」啟發靈感，完美重現照片中結合了不食人間煙火的無邪純真，以及對於已知美感更深沉的詮釋。
香調：杜松果、皮革、鳶尾草、黑色琥珀以及香草。
（此款香水只有50ml一種容量，售價$5,300）
不朽烏木
烏木，是一段強盛文化背後的象徵。當沉香樹感染到某種特殊霉菌後，樹幹中心就會開始分泌某種深色樹脂，成為烏木。這款淡香精另外並融和了焚香以及泥土香調。
香調：檸檬酒、焚香、菸草葉及苔蘚
吉普賽之水
引人迷醉的吉卜賽風格：清新的土壤氣息混合了柴火溫暖的畫面，如此地貼近大自然。
香調：佛手柑、焚香、松針葉、鳶尾草、琥珀以及香草。
莫哈維之影
創作靈感來自於一種能夠存活在世界上最乾旱沙漠，也就是美國的莫哈維沙漠上的花朵，這種花被稱作「幽靈花」，非常稀有也非常美麗，最大的特點就是她可以在幾乎完全沒有任何水源灌溉下生長。這款香精主要是木質香調組成輕盈又優雅的特色，會慢慢地散發出檀香、麝香以及琥珀等濃郁的香氣。
香調：黃葵籽、木蘭、檀香、麝香、雪松香氛蠟燭
240g卅$2,600
【花香調系列】
純柔絨棉
這款精緻維妙的香氣靈感來自於點綴了藍色洋甘菊的乾淨床單。
香調：藍色洋甘菊、亞麻以及甜麝香
烈豔紅唇
懷念80年代時的口紅氣息的創作。
香調：玫瑰水、紫羅蘭及鳶尾草香脂
逝去之愛
基調為晚香玉，這款香氛在柑橘香調及木質香調間完美平衡。
香調：苦橙、野生睌香玉、蒲草及黑色雪松。
幽香追憶
微妙平衡的花朵芬芳與樹脂香氣，後味則是木質香氣。
香調：玫瑰純露、薑、焚香以及岩玫瑰。
叢花魅影
這款香氛蠟燭的香氣是為了頌讚鬱金香 ─ 無法以蒸餾方式留下香味的花朵。
香調：大黃、鬱金香、纈草以及麂皮。

【果香調系列】
旋轉木馬
甜美多汁的無花果香氣，滿溢而出的甜美辛香。
香調：肉桂、多汁無花果、香根草以及琥珀。

【辛香東方調系列】
江戶琥珀
滿滿濃嗆痛快的黑胡椒與莞荽滿溢而出，最後是柔軟芬芳的香草氣息。
香調：莞荽籽、黑胡椒、芝麻以及波本香草。
沙漠詩篇
綠色香調與丁香花蕾以及杜松果等香料的完美平衡。
香調：杜松果、丁香花蕾、風信子以及香草。

【木質香調系列】
波希米亞
溫柔的煙薰香調與香草的結合。
香調：紅沒藥、岩玫瑰、香草以及青苔
森中樹屋
靈感來自於日本設計師小林崇於東京所蓋的樹屋，這款香氛蠟燭將樹屋的簡樸素美、完全轉化為乾爽的木質香氣。
香調：竹、乾草、雪松以及檀香。
末日狂想
結合了樺樹、深色樹木以及一絲微微燒紅熱鐵氣息的溫暖
香調：木質香氛。 燒鐵、蒲草、橡苔以及樺樹。
懷舊書香
在皮革以及蜜桃與香草甜蜜的完美平衡。
香調：桃子、李子、皮革以及香草。2015限量情人節香氛蠟燭
1996
帶有濃厚情感的創作。「1996」靈感源自Inez & Vinoodh於1996年的知名作品－”Kirsten 1996”。照片中的女孩，看似純真無暇的外表，卻在唇部染上了成熟的紅色，作品結合了不食人間煙火的無邪純真以及對於已知美感更深沉的詮釋，也留給了觀賞者無限的想像空間。此款香氛的發想，Ben認為不該僅是攝影作品本身，而是延續到攝影者Inez & Vinoodh的個性及熱忱、他們之間的關係、以及他們共享的家。

『「1996」所傳達的香味，包含了我們眾多的旅行回憶、我們充滿了木頭及前衛設計的家，以及我們共同的作品”Kirsten 1996”，一切綜合出我們對生命共同的熱忱。這款香氛經由Ben的巧手，彷彿將我們的生活、以香氛演繹出來。』－荷蘭知名攝影組合Inez & Vinoodh。以充滿冰冷綠色調的杜松果香氣引人入勝，「1996」彷彿穿越了不同空間，濃郁的鳶尾草及嫵媚的紫羅蘭，開啟了此趟的嗅覺旅程。此款香氛靈魂是溫暖的黑色琥珀，它那深厚的干邑迸發出濃烈的色彩，而後旅程慢慢踏入了東方，以性感冶艷的皮革與廣藿香畫上了句點。

以最浪漫的形式，永久留存兩位攝影家的深厚感情。

前調：杜松果、黑胡椒
中調：紫羅蘭、皮革、鳶尾草
後調：廣藿香、黑色琥珀、香草
建議售價：240g/$3,000
販售地點：10/10 APOTHECARY微風門市獨家販售(限量10個，售完為止)身體保養系列
身體保養系列產品包含了精選香氛的『身體潔淨露』、『身體保濕乳液』、『身體保濕霜』以及『香氛皂』，能享受到柔潤滑嫩的奢華觸感。所有的身體保養系列產品均不含苯甲酸酯類防腐成份。沐浴膠
225ml/$1,600
共四款：熱帶爵士、返樸歸真、鬱金香、吉普賽之水



吉普賽之水身體乳液
225ml/$2,100護手霜系列
內含豐富乳油木果油
乳油木果油淬取自生長於非洲西部乳油木果核，經常被作為商品買賣或醫療用途以及美容保養使用。含有豐富的脂肪酸，能改善肌膚的保水機能及彈性，並含有豐富的維他命A及E，能使肌膚強韌並修護受損部位，還能幫助肌膚還原維持水油平衡、彈性以及膚色的天然保濕功能。因為可作為極佳的潤膚劑還有卓越的滲透特性，乳油木果油是高級美妝產品的常見成分。

多種保濕因子組成，能持久保濕
大自然中所含有的天然醣分「木醣醇」具有極佳保濕魔力，並能增強乳油木果油的滋養功效；這種醣分的分子結構會強力吸引水分子，能增加肌膚表面的水分含量，達到持久保濕的功效，讓手部一整天都感覺保濕水嫩（長達8小時）。護手霜
30ml/$1,200
共三款：熱帶爵士、返樸歸真、鬱金香精緻皮革系列
BYREDO淡香精旅行組的瓶身使用特殊的皮革材質設計，容量均為12ml的小瓶裝、方便攜帶。
皮革旅行組系列以永恆不變的簡約設計搭配最高級的皮革手工製作，並搭配BYREDO經典的磁吸式瓶蓋。
淡香精旅行組精緻皮革系列
12ml/$4,000
皮革旅行組系列有主要三種色系：經典純黑、自然裸色以及勃根地紅。滾珠香氛油
7.5ml/$2,300
共三款：熱帶爵士、返樸歸真、鬱金香
