妳的美麗是否同時具有生命力的光彩呢 ? 

向著陽光前進，許多女孩紛紛穿上慢跑鞋向著世界各地出發，不但跑出健康，也跑出屬於自己的魅力風采。但，肌膚在長時間日曬後容易會有缺水及其他的日照傷害，花上許多時間在陽光下的妳，擁有生命風采的同時，也別忘了臉上的亮澤及光彩!
肌膚的水潤，除了亮白還要能剔透光。
北緯23.5的天然的保養哲學來自於生活的細節中尋找呵護肌膚的靈感，代代相傳的「米」食成為生活用品中最一物多用的代名詞，其神奇的功效也正是讓亞洲女性趨之若鶩的青春奧秘，讓「米」能有如此的神奇功效來自於米粹取物中富含的維生素B1、B2及保濕關鍵「神經醯胺」(分子釘)，不但完成保濕任務，還將肌膚所需的「潔淨」與「防護」都一次做足，肌膚在米粹精華的作用之下亮度明顯提升，日曬後的肌膚不適感通通一掃而盡，陽光無畏的妳，看起來依舊神采奕奕。
米粹精華獨特的功效與特色
＊掃除肌膚表層油脂  
吸附表層髒污及油脂，讓肌質回復油水均衡的狀態。
＊鎖水向內 保濕舒緩   
大量清水性基團，能有效阻止水分蒸發、凝聚水分子，提升肌膚保水力。同時使角質回復平整，調整PH值強化肌膚防護力，舒緩肌膚發炎泛紅等不適感。
＊保護向外 提升亮白 
米粹精華含有豐富的維生素，具有溫和的淡化淨白特性，同時能有效逆轉肌膚暗沉、舒緩肌膚日照損傷。

前導型亮白面膜，提高肌膚保水度 【米潤肌】
加強後續保養滲透特性，妝前使用更能展現絕佳的光澤潤彩度。
貼膚隱形感，瞬效亮白導入，搭配使用一周2~3次，明亮效果更佳。
＊前導：提升後續基礎保養步驟的滲透力。
＊保濕：提高肌膚角質層含水率，深度潤澤肌膚。
＊亮白：有效逆轉暗沉，還原膚色均勻淨白。

米粹浴雪重生羽透氧面膜  
28ml*5/$399  

1.主功能成分：米萃取、玻尿酸、甘油 ●適用膚質：全膚質適用 (泛紅、缺水、痘痘肌質使用舒緩效果尤佳。) ＊親膚配方，通過人體貼膚檢測，確保使用不易造成肌膚刺激困擾 
2.羽透氧「長絲圓柔3D純棉纖維」 
獨特的創新立體綿織技術，無汙染雜質、不含螢光劑，可自然分解環保材質。
＊長絲圓柔更服貼 膚觸柔軟且綿密延展性佳
＊立體纖維超吸水 創新的3D纖維結構，能吸附比自身大12倍的水量。
＊隱形薄透瞬效導入 搭配三層式高效滲透服貼設計，利用密封原理，幫助米萃精華有效滲透。   
主要功效成份的農植來源 
產地：雲林斗六 深圳崙 23°68’N , 120°51’E
品種：米 台農84號達人：田裡的孩子小農家 / 嘉南平原自然農法耕植，無化學農藥施肥

肌膚不需要的，我們不添加
＊不添加人工色素、香精及酒精、對人體有害的Parabens類防腐劑，及SLS、SLES 石化介面活性劑 
＊拒絕使用歐盟禁用1371種物質及動物性原料 
＊標準生產環境，產品成份總生菌數安全檢測 

北市衛妝廣字第10312803 號

