全天注入能量 開啟肌膚美光燈
日安OL 早安大作戰
任何時刻 妳就是完美焦點
從早到晚 透白光芒如影隨形時間是人類所擁有最公平的資源，每人固定一天分得24小時，不多不少。然而，在這有限的24小時內，不論是全職家庭主婦或是家庭、事業需兼顧的職業婦女，一整天都處於忙到不可開交，事情接踵循環的狀態，「時間管理」對忙碌的女性來說尤為重要。有云「一日之計在於晨」，若是晨間保養贏在起跑點，便可利用空出的時間，從容面對接下來大大小小的各種挑戰。

2015年資生堂國際櫃美透白系列推出全日明肌乳，為一款提供肌膚美白、保濕、UV防護效果的多功能日用乳液。單一瓶可簡化日間保養，為忙碌的女性省下多瓶罐的保養時間。於化粧水後塗抹，美白成分開始作用，並使肌膚達到保濕水嫩，同時為肌膚抵禦紫外線，從早到晚，持續散發迷人的透白光澤！定時傳遞光亮科技：慢慢釋放美白成分，長效維持膚色亮白
資生堂成功研發出全新科技，將包裹住有效成分的乳化分子注入美透白全日明肌乳之中。塗抹於全臉肌膚上時，這些名為定時傳遞膠囊註的乳化分子數量可達到六兆個，並隨時間逐漸破裂，將內含有效美白成分多標維他命C、維他命C衍生物及維他命E衍生物在日間持續釋放，打擊造成肌膚暗沉的因素。
光變換技術：賦予肌膚透明感
資生堂利用另一項全新科技「光變換技術」，將光變換粉末注入美透白全日明肌乳之中，一旦白色的光變換粉末受到日光照射，便會散發出閃亮光芒，借力使力，將日光轉變為肌膚光澤，使肌膚具有透亮感，彷彿為肌膚打上「美光燈」。
多種成分共同作用達到長效美肌，保持肌膚持續明亮白皙
美透白全日明肌乳內含多重成分，協同作用下達到四大美膚功能。
一、美白：定時傳遞光亮科技（多標維他命C、維他命C衍生物、維他命E衍生物）搭配資生堂研發美白成分4MSK創造美白效果
二、美化膚色：利用光變換技術中的光變換粉末美化膚色，使肌膚散發光澤；
三、保濕：添加超級鎖水複合物為肌膚鎖住水分；
四、UV防禦：擁有SPF36/PA+++防晒係數，為奔波於日常生活中的女性抵禦紫外線。


美透白全日明肌乳SPF36/PA+++ WHITE LUCENT All Day Brightener
50ml/$1,850
使用方法:
早晨以化粧水柔膚後，擠出約2顆珍珠大小的全日明肌乳於指腹上，再於全臉均勻塗抹開來。
桃市粧廣字第10312085號
