年終酬賓 感恩回饋

年關將近，想趁著過年前讓肌膚煥然一新，美美的迎接初春，保養工作可不能省略。精打細算的姐姐妹妹們愛美也要省荷包，不妨趁著特賣會撿便宜，一次購足補充所需的保養品，在春季來臨前加強肌膚的保濕、修護及防曬，可以亮麗現身，讓人忍不住回頭多看妳ㄧ眼。來自長庚醫學團隊的專櫃保養品牌FORTE在台塑大樓後棟1樓現場，自2/3(二)中午起，舉辦為期三天的Family Sale，現場特賣保養品正貨、旅行組、禮盒及彩妝等多項超值商品，最低下殺1折起！

特賣會不僅可購買到品牌明星商品「植萃活顏凝膠55ml」、暢銷商品「Ceramide冰鎮修護凝膠面膜100ml」，亦有精美禮盒可做為年節最佳伴手禮，不僅送禮體面也不傷荷包，更可搏得長輩歡心。FORTE  Family Sale僅有三天，商品數量有限，售完為止，想要水噹噹又省荷包的妳千萬不要錯過，錯過就只能捶心肝囉！
※當日特賣商品數量有限，售完為止，售出恕不得退換貨。
※特賣商品均不得列入生醫紅利點數方案，亦不得與其它折扣、抵用卷、優惠並用。
※包包一律寄放於寄物櫃，會場僅能攜帶手機錢包等貴重物品入內。
※請自備現金結帳，恕不接受刷卡與禮券，不便之處敬請見諒。 
【寫心得就能抽好禮?二月限定活動】
★★★粉絲團二月抽獎★★★	
日本仿妝女王彩妝書、Fasio眼影、紙相機再等著你！！
