自1990 年shu uemura 植村秀推出第一款風靡全球的UV 泡沫隔離霜開始，為符合現代女性的需求，植村秀不停地持續創新產品力。UV 泡沫隔離霜的獨特輕盈質地，能隱形毛孔同時抑制油光，打造持久美麗妝容，特別深受消費者（ 尤其亞洲女性） 青睞，25 年來始終是市面上唯一最輕盈的妝前隔離產品，並榮獲無數美妝大賞， 讓植村秀穩坐妝前隔離NO.1 的地位！
2015 年UV 泡沫隔離霜再度推出革新鉅作- 全新植村秀UV 泡沫CC 慕斯，不止延續經典泡沬隔離霜系列高效隔離保護力，更添加全新潤色效果，呈現出更均勻、更自然的美麗妝容。近距離 零破綻 打造100分心動美肌
2015年植村秀全新泡沫CC慕斯（壁咚CC慕斯）讓你成為偶像劇中定番告白的女主角，打造近距離、零破綻、100分的自信美肌，長效持妝科技讓膚質24H柔嫩無暇，超微米的綿密CC慕斯讓妝效自然輕透，令人對妳的美目不轉睛，準備被壁咚告白吧！
全新進化「潤色力」植村秀UV泡沫CC慕斯 運用自然膚色元素打造100分壁咚美肌！
傳統CC霜（color correction膚色校正）是運用人工色彩「校正」肌膚瑕疵，例如用藍色校正蠟黃膚色、利用綠色扺消肌膚泛紅，但人工色彩用於蒼白膚色時，添加於液體配方中，會產生厚重不均，既暗沉又不自然的膚色。UV泡沫CC慕斯全新「潤色科技」，空氣感輕盈慕斯配方可打造均勻隔離保護層，呈現美麗自然的膚色。近距離心動 零破綻美肌 超柔焦 超潤色 超持妝
2015年，推出全球第1瓶泡沫CC慕斯，更綿密&更細緻的CC慕斯，業界唯一輕盈零重力，肌膚零負擔！以亞洲消費者膚色為指標，專業打造四款色選，獨創長效平衡持妝科技，不僅後續底妝全天持久，給予肌膚超持妝、均勻潤色，自然修飾的無瑕美肌！
植村秀國際創意彩妝師團隊shuATELIER為UV泡沫CC慕斯所精心挑選色系
為符合女性需求，在植村秀國際創意彩妝師團隊shuATELIER的協助下開發出四款亞洲精選色調，無論您想要營造獨特妝容或對付亞洲肌膚的特殊煩惱都沒問題，全色號能快速融合膚色，自然呈現夢想妝容。

UV泡沫CC慕斯SPF35/PA+++
50g/$1,450
自然「潤飾」膚色而非偽裝修色，搭配空氣般泡沬慕斯質地，使用時輕薄好推勻，提升自然膚色。

