時尚緞光 訂製美唇
時尚動人雙唇 愛上「唇萃」誘惑

2015年春夏秀場上，除了可看到高飽和的艷色唇彩大行其道外，就連風行好幾季的霧感唇或咬唇妝，也增加了水亮光澤，在2015年一月的金球獎上，女星們不約而同以帶有絲緞光感的雙唇點亮紅毯妝容，也同時預告了水潤感雙唇回歸。

迪奧身為時尚秀場妝容趨勢的領導者，在今年春夏推出全新型態「唇萃」新品-「藍星唇萃」，給予獨一無二的純粹誘惑。絕美動人色澤、絲綢高質光感、加上無與倫比的舒適質地，盡現時尚美唇！全新迪奧藍星唇萃，集完美色選、顯色度、妝感，以及保養成份於一身：由迪奧彩妝創意總監Peter PHILIPS親自指導色選，發揮他在色彩上獨到、細膩的功力，打造12款迷人色選，飽和優雅的色彩，在絲緞光澤與薄透質地間達到完美平衡；此外，內含豐富膠原蛋白保養成分，只要一刷，豐潤飽滿雙唇立現。搭配全新「立體豐唇刷頭」，立體凹槽設計，可一次沾取恰到好處的精準用量，讓色彩均勻呈現，令人愛不釋手。

4款IT色選：蜜桃粉色#468幸福之吻、雅致珊瑚色#808維多利亞、搶眼桃紅色調#775親愛的，以及迪奧永恆經典紅#999，讓妳輕鬆展現四大時尚風貌。
注入高濃度美唇保養成分「極輕薄晶漾油脂」
絕美顯色 極致舒適 綻放絲緞訂製光感 
水潤飽滿又持久顯色，是所有女性對完美唇彩的期待，2015 年，迪奧經典藍星系列新作- 「迪奧藍星唇萃」，能一次滿足女性對完美雙唇的渴望。「迪奧藍星唇萃」，是第一支創新唇萃質地，同時兼備唇膏顯色度、唇釉光澤度、護唇舒適度、還能精準描繪唇型的新型態唇彩，打造出精緻色澤、綢緞光感、輕感質地、妝感持久的4D感動人雙唇。 

蘊含高濃度美唇保養成分「極輕薄晶漾油脂(Extra Thin Crystal Oil)」，結合具有抗氧化功效的維生素E，能刺激唇部肌膚內的膠原蛋白生成，極致潤澤、使唇瓣平滑豐潤，疊擦玩色也更輕鬆自如；此外，歸功於全新成分的注入，讓雙唇能高度折射光線，煥發如綢緞般細緻閃耀的訂製唇色。

搭配全新「立體豐唇刷頭」，前端新增凹槽設計，完美沾取一次唇彩所需用量，結合長效持妝的美唇蠟質成分，宛如唇型筆般，精準勾勒出完美唇型，只需輕輕一刷，即能一抹上色，完美服貼、雙唇立即豐潤嘟翹，唇色優雅亮麗，輕鬆打造出專業彩妝師筆下的性感魅力雙唇。
如絲綢般光感 12款訂製新色選 絕美誕生
唇彩一向是妝容指標，只要一改唇色，整體造型也能隨之一變。迪奧彩妝創意總監 Peter PHILIPS 為全新「迪奧藍星唇萃」打造出12款時尚色選，訂製級質感，流露優雅摩登時尚，讓每位女性都能找到最適合自己的唇萃色選，展現專屬個人唇色風情！「迪奧藍星唇萃」四大明星潮流必備色選，同時搭配迪奧指甲油限量色選，十足展現迪奧時尚Total Look 


藍星唇萃
6ml/$1,150
【寫心得就能抽好禮?二月限定活動】
★★★粉絲團二月抽獎★★★	
日本仿妝女王彩妝書、Fasio眼影、紙相機再等著你！！
