瑞士頂級保養品牌la prairie，一直以來引領全球奢華保養風潮，今年更以鑽白光感美學概念，全新推出的「鑽白魚子緊膚豐盈霜」，將帶給全球女性前所未有的光感鑽白體驗，開啟肌膚鑽白傳奇。「鑽白魚子緊膚豐盈霜」的誕生，打破傳統平面美白思維，而是綜合臉部立體受光的全面因素，提出「鑽白五維度」的完美解答，La prairie全球肌膚研究室總監－－丹尼爾‧史坦格博士，更遠從瑞士抵台，分享這項超越平面、時間、空間的美白奇蹟，為la prairie鑽白傳奇，翻開全新扉頁！2011年la prairie首度推出「鑽白魚子緊膚系列」，便以肌膚美白與抗老融合為一的保養概念震撼奢華保養圈。2015年，la prarie亦深信「鑽白魚子緊膚豐盈霜」的誕生，將再度引領肌膚鑽白啟蒙運動。la prairie亞太地區市場總經理 Christine Tan表示：「la prairie持續看好亞洲頂級美白保養市場。為了滿足金字塔頂端客層更高標準的需求，la prairie不僅重新賦予美白保養更高層次定義，全新「鑽白魚子緊膚豐盈霜」更以鑽白視覺概念在功效上精準進化，質地與功效全面晉升！

同樣蘊含歐洲皇室獨享的「珍稀黃金魚子」等珍稀奢華成分。針對「時光損傷」，更全新添加「活膚仿生膠原」與「雪耳精純萃取」。產品質地更如絲綢般豐潤滑順，給予肌膚更頂級的奢華嬌寵！歐洲皇室緊緻秘方–珍稀黃金魚子、超越時光損傷–雪耳精純萃取
唯有頂級奢華，才能寵溺女人最任性的美肌嚮望！因此，la prairie 探索全球最珍稀的生物成分，以傲視全球的獨家活體細胞萃取技術，萃煉出珍貴奢侈的保養工藝精品－－「鑽白魚子緊膚豐盈霜」。它蘊含了有 「海洋之鑽」美譽的珍稀「Oscietra白鱘魚」魚子所萃取的「黃金魚子緊實精華」，是促使肌膚達到「立體緊緻」的關鍵之鑰。此外，其他頂級奢華成分，尚包含了頂級白松露萃取、白酒萃取、鑽白花萃淨化複合物等珍貴複合物。三重阻黑鑽白科技
＊晶透鑽白複方：由數種成分組成，包含有落松葉萃取精華及四胜肽複合精華，具有修復並抑制細胞發炎所引發的黑色素增生與沉澱，以及強效抗氧化功能，具有優異的亮白效果。
＊甘草酸精華：能抑制膚色不均與酪胺酸酶活性，抑制酪胺酸酶活性、延緩黑色素產生、抑制黑色素傳輸到肌膚。此外，也具有微脂囊智慧調控成份釋放功能，受到誘發後可抑制黑色素的沉積與形成。
＊瑞士花園芹芽萃取：啟動肌膚抗氧防禦系統，降低因為紫外線與所引發的黑色素生成與氧化作用，減少細胞受損及保護細胞因環境壓力所引發的黑色素增生問題，有效抑制色素沉澱的開端。並激活肌膚淨化系統，減少細胞老廢物質的沉積，維持肌膚純淨透亮。

皇家魚子緊緻拉提科技
＊黃金魚子緊實精華(富含維他命、核酸、磷脂質及蛋白質、海洋DNA、omega–3脂肪酸)：蘊含3倍魚子活性，能強化肌底細胞膜自體修護能量、加強肌膚的抗氧化防禦力，修護並改善保濕屏障，促使肌膚達到完美緊緻、明亮無瑕。
＊初齡膠原胜肽：含有胺基酸延伸物，其結構與存在於肌膚的膠原蛋白相同，因此可以被肌膚迅速吸收，並促進肌膚製造嬰兒肌膚中含量最高多的膠原蛋白I型與III型，讓肌膚恢復如初生般的彈潤緊緻。
＊印度乳香：由印度檀香樹萃取，藉由抑制彈性蛋白酶(該酵素可分解彈性蛋白)有效強化肌底彈力。此外，亦同時具鎮靜舒緩的功效。自體智慧潤透科技
＊深層保濕複合物：微分子型態，提供肌膚深層的保濕與絕佳的滲透能力。並在肌膚纖維母細胞與結構性蛋白更新中扮演關鍵因素，讓肌膚維持膨潤彈嫩。
＊雪耳水通萃取(New!)：富含多重保濕份的水通蛋白，能瞬間給予肌膚補充水分，並具長效續航時間潤澤。
＊活膚仿生膠原(New!)：刺激增生表皮細胞並增加肌膚的保水能力，長時間滋潤肌膚，讓肌膚水嫩細緻，彷若新生。

細胞控齡再生科技
＊雪耳精純萃取(New!)：由整株高分子多醣蕈類中精純萃取，能有效增生抗氧化歧酶，該成分能與維他命E&A協同抗氧化作用，是肌膚最強的天然抗氧化成分。
＊白藜蘆醇：這種植物是抗氧化與對抗黑色素的絕佳成份，能有效延長細胞壽命及抗氧化效果，修復時光損傷，抑制酪胺酸酶活性。
＊白松露萃取：白松露或阿拉伯松露來自於義大利北部山麓，蘊含豐富維他命、基礎胺基酸及免疫調節屬性成份，是維持肌膚細胞的重要能量。
＊白酒萃取：含聚多醣體，可以預防並降低經由表皮而散失的水分、必須胺基酸與維他命，幫助肌膚維持穩定。
＊鑽白花萃淨化複合物(茉莉、水蓮、人參)：激活肌膚細胞能量、優異抗氧化效果。
＊超微能量植萃：萃取細胞微生藻類中的生物能量，啟動細胞延續能量，具抗老功效與維持肌膚健康運作的能量。
鑽白魚子緊膚豐盈霜
White Caviar Illuminating Moisturizing Cream
50ml/$17,180【寫心得就能抽好禮?二月限定活動】
★★★粉絲團二月抽獎★★★	
日本仿妝女王彩妝書、Fasio眼影、紙相機再等著你！！
