Melvita蜜葳特多年來以蜜蜂採蜜精神不斷從各個純淨無汙染的區域，找尋具特殊功效的珍奇植萃，我們發現了五種各自有神奇護白本領的高山白色花朵：「海百合」、「水仙」、「雛菊」、「白魯冰」與「冬青」，當中有些只生長在無太陽光照射的森林中，而有些當感受到雨滴落在花瓣上，會自動閉合，這五種白色花朵能維持花瓣純白無瑕的關鍵，在於高度自我防禦與避免陽光的智慧基因，不僅能適應惡劣嚴峻的環境，更擁有一種天然的自我保護與遮蔽機制，能抵禦陽光與紫外線侵損，讓白淨的花朵能持久盛放...
2013年Melvita蜜葳特研究團隊進一步運用基因科技，以5種白色花朵複合萃取配方，能針對掌握肌膚中負責黑色素增生的MircoRNA(微核醣核酸)發揮阻斷功能。第一個首度為亞洲女性需求量身推出的有機美白保養－－【海百合煥白系列】因此誕生，充滿女性化的天然花朵調製成的有效配方，讓追求勻亮白皙的女性們，在使用上更感安心愉悅。2014年因應現代用眼過度而日益重視眼部保養需求的女性，推出首款眼部精華，滴管式設計與輕盈易滲透的質地獲女性喜愛，加上有感效果而成為此系列中回購率極高的產品。

2015年初春，Melvita蜜葳特將精華再升級，推出「海百合煥白淨斑精華」，加入來自海洋的新配方「海洋黃金藻」，複合原有5種白花及檸檬萃取液，以7大煥白植萃智慧基因，為肌膚打上自然淨白光！

有別於Melvita蜜葳特其他精華乳狀質地，此款精華改以透涼果凍狀的質地，更貼近春夏女性轉向追求輕感無負擔的質地配方的保養習慣，不論是吸收力、質地與觸感都大大滿足女性對美白保養品的期待。除了紫外線以及隨年齡漸長，代謝變慢導致黑斑暗沉生成外，針對痘痘留下的痕跡，也能有效淡化修護。全系列含煥白眼部精華、精華、凝霜、面膜與隔離乳，搭配使用，讓美白更事半功倍。
來自5種天然智慧白花基因
◎水仙：能抑制黑色素增生，並減低黑色素的產生與移轉，能減少並預防斑點形成。基因轉錄體研究顯示，水仙球根精華能改善肌膚光澤，以及保護肌膚對抗內外在的壓力，同時亦有保護及修護DNA的功效。
◎雛菊：在酪胺酸酶合成及黑色素產生及移轉過程擔任重要角色。根據美容基因學研究結果顯示，其精華於提升表皮的更新及代謝與肌膚光澤上均能發揮作用。
◎百合：以浸泡法取得百合球根精華，能促進更新，煥新拋光，能勻亮肌膚，增加光采亮澤。
◎白魯冰：蘊含豐富蛋白質及醣分，有效強化肌膚屏障，並防止水分流失。寡糖與麩醯胺酸，能促進蛋白及表皮脂質的合成，透過更新表皮肌膚，能使表層黑色素水平降低。
◎冬青：高濃縮的冬青油，佔了精華油中的98%。冬青油水解時所產生出的衍生物具有煥膚功效，能煥新老廢角質，並讓膚色更勻亮光澤。

來自海洋植物的智慧基因－「黃金藻萃取」
北大西洋的大型褐藻類，常見於歐洲西北及北非東北沿岸區域，外觀上橄欖色葉子呈褶狀，上面有蛋型球狀氣囊間隔排列，是一種長壽並具經濟價值的植物，富含蛋白質、礦物質與微量元素，並擁有獨特的抗氧化物質。黃金藻也具有生物智慧，每天曝露在UV光線下，自然發展出一套調節平衡色素生成的系統。

來自新鮮水果的智慧基因－「檸檬萃取液」
新鮮檸檬含有豐富維他命C與檸檬多酚，而使其有抗氧化的智慧，自檸檬急速蒸餾取得的萃取液，含豐富的維他命C等抗氧營養成分，溫和親膚性佳，植物萃取液能為肌膚補充鹽分及微量元素，對淨化與潔淨肌膚也有很大效果。在試管中以正常人類黑素細胞做測試，檸檬萃取液能顯著減少酪胺酸酶的活動。常運用在抗老、美白與調理保養品中。

歐盟BIO海百合煥白淨斑精華
Brightening Concentrate
30ml/$2,480
【寫心得就能抽好禮?二月限定活動】
★★★粉絲團二月抽獎★★★	
日本仿妝女王彩妝書、Fasio眼影、紙相機再等著你！！
