高營養的酪梨+補水之王的神經醯胺
輕滋潤、重保濕，全面啟動肌膚修護能量
打造柔潤光滑、明亮白皙的奶油肌全新的酪梨Q 彈柔潤高保濕系列，是針對易乾燥缺水的肌膚所量身研發的，嚴選優質農場所栽種且被公認
營養價值極豐富的酪梨，為肌膚打造出更健康、更有光澤的美肌。再搭配多種堅果的果實以及親水性與親油性的保濕複合物，能賦予極佳的滋潤與修護效果，並可形成一道保濕屏障，讓肌膚不再乾渴，呈現如奶油般柔嫩光滑~潤澤UP!彈力UP!UP!

產品特徵
1.優質環境栽種的酪梨
2.酪梨萃取物含量增加
3.超保濕效果
4.更輕巧的包裝設計
‧適用膚質：中乾性、缺水、易乾癢的敏感肌膚。Food Story-森林中的奶油-酪梨 被公認為是一種具健康概念及兼具養顏美容，是全方位的營養食物。

酪梨萃取
-含有多種豐富的維他命，如維他命 A、B 群、C、 D 以及多種礦物質成分
-大量含有包含Omega-3、Omega-6等必需脂肪酸
-具有養顏美容、抗老化的功效
-可提升肌膚保濕鎖水的功效
酪梨油
-含有大量的亞麻仁油酸等不飽和脂肪酸
-植物性油脂具極佳的親膚性，可快速滲透，滋潤柔軟肌膚，進而強化保濕肌膚能量。
-卓越的修護效果，可促進肌膚新陳代謝、淡化黯沉、撫平細紋
-能保護肌膚不受外在環境的傷害，提升肌膚的防禦力酪梨Q彈柔潤保濕化妝水
180ml/$720
添加10％含量的酪梨萃取精華，能滋養柔軟肌膚、撫平細紋，再搭配親水性、親油性的保濕複合物，可增強肌膚屏障，提升肌膚的保濕力，讓肌膚恢復豐盈飽水、平滑細緻。完美的高效保濕修護配方，水潤不黏膩的觸感，能為肌膚注入豐沛的水分與養分，柔嫩肌膚，並在肌膚表層形成一道保水薄膜，徹底改善乾燥不適的現象，持續補水，可讓肌膚全面啟動保濕能量，輕鬆打造水QQ 柔潤的光采。
使用方法：洗完臉後，取適量輕拍於肌膚吸收即可。
主成分：酪梨果、酪梨油、銀耳、蜂蜜、澳洲堅果籽、椰子果、腰果、精氨酸、玻尿酸鈉、神經醯胺3、神經醯胺6、神經醯胺9酪梨Q彈柔潤保濕乳液乳液
140ml/$720
輕滋潤、重保濕，讓乾燥缺水肌膚在鎖水護理時不易有黏膩的觸感，含有10％的酪梨萃取精華，再搭配親水性、親油性的保濕複合物，能增強肌膚的保濕屏障，進而提升肌膚的防禦力與保護力，讓肌膚不輕易受到外在環境的傷害，持續保養可讓肌膚呈現如奶油般飽滿且富有彈力的美肌。
使用方法：精華液後，取適量均勻塗抹於肌膚吸收即可。
主成分：酪梨果、酪梨油、銀耳、蜂蜜、尿囊素、澳洲堅果籽、椰子果、腰果、精氨酸、維他命E 衍生物、神經醯胺3、神經醯胺6、神經醯胺9酪梨Q彈柔潤保濕精華
50ml/$820
全方位的高效保濕修護配方，在成分上濃度更加提高，含有20％高含量的酪梨萃取精華，分子更加細緻，且具有極佳的親膚性，能迅速滲透肌膚修護，徹底舒緩肌膚乾渴、緊繃以及乾燥所造成的細紋、脫屑的現象，其中成分中添加多種親水性與親油性的保濕複合物，能提升肌膚的保水力與凝聚力，並可同時強化肌膚的保護功能，持續保養可讓肌膚呈現柔嫩光滑、明亮白皙的奶油肌。
使用方法：化妝水後，取適量均勻塗抹於臉部肌膚吸收即可。
主成分：酪梨果、酪梨油、乳木果油、蜂蜜、銀耳、維他命E 衍生物、澳洲堅果籽、椰子果、腰果、精氨酸、玻尿酸鈉、神經醯胺3、神經醯胺6、神經醯胺9【寫心得就能抽好禮?二月限定活動】
★★★粉絲團二月抽獎★★★	
日本仿妝女王彩妝書、Fasio眼影、紙相機再等著你！！
