開架彩妝天后品牌MAYBELLINE New York將於2010年1月，以突破性的”礦物彩妝結合BB霜”，兩大美妝潮流二合一概念，推出全球首款純淨礦物BB霜，結合保溼、防曬、上妝、遮瑕、潤色、隔離、控油與修飾毛孔，是1瓶抵8瓶的夢幻商品，同時含8種有益肌膚的精萃微礦物，是市面上第一款有益肌膚的礦物BB霜，使用8週後帶來亮澤、保濕、剔透、光滑、膚色更均勻、減少泛紅、減少細紋、與改善膚況等8種有益肌膚的功效，前所未有的天后級商品，更讓張景凱、高秀雯等8大明星彩妝師在試用過後一致強力推薦，打敗目前市場上眾多韓國BB霜！
BB霜如雨後春筍般湧入台灣市場，根據Nielsen2009年10月份調查指出，BB霜銷售成績與去年同期相較成長三倍，快速地增加整體開架彩妝臉部市場值！主要是BB霜兼具彩妝與保養多瓶合1的便利性，吸引到尋求快速完妝的女性；同時，它使用時的簡單易上手特性，不需要特別選色，就能創造出符合了時下追求的自然薄透的裸妝感，深得底妝初學者的青睞！

8大明星彩妝師一致強力推薦  唯一打敗韓國BB霜! 關鍵是：8種有益肌膚微礦物   8效合1   1瓶抵 8瓶
MAYBELLINE純淨礦物BB霜，不但具有8合1的產品功能，張景凱、高秀雯、陳怡俐等8大明星彩妝師試用後一致表示，MAYBELLINE純淨礦物BB霜比目前市售韓國品牌質地更輕盈、更遮瑕，輕鬆創造自然完美裸膚！
MAYBELLINE純淨礦物BB霜獲彩妝師ㄧ致好評推薦，並打敗市面上眾多韓國BB霜的主要關鍵在於含有純天然礦物: 鎂、鋅、銅、鈉、鈦等8種有益肌膚礦物，不添加香料、油質，敏感肌也能放心使用，是市面上唯一一款連續使用8週後能使膚質改善的BB霜。

重要成分說明：
鋅(Zinc)成分能夠紓緩乾燥的肌膚，維持肌膚24H的保溼，提升全臉肌膚觸感與光澤感
錳(Manganese)成分能夠修護遮蓋瑕疵，讓肌膚呈現完美無瑕
銅(Copper)與鈦(Titanium)成分則在肌膚表層形成防護層，隔絕空氣中的刺激物質或細菌，同時也保護肌膚免於過度紫外線曝曬，清爽不厚重，肌膚一整天自在呼吸！
