自小在鎂光燈下成長、擁有超過1800萬(目前還在增長中) instagram粉絲的Kendall Jenner，2014年成為年紀最輕的雅詩蘭黛全球品牌代言人。她不僅一舉一動備受新世代消費者矚目，2015年數場春裝發表秀包括：Marc Jacobs 、Sonia Rykiel、Givenchy、Balmain、Dolce & Gabbana、Pucci等都可瞥見她的身影，炙手可熱的程度令人稱羨。黑色，是Kendall Jenner最喜愛的顏色之一。以下，是她對於黑色品味的分享：
◎黑色夾克：黑色皮夾克很有型。我最近剛買一件壓有蛇紋的黑色夾克。
◎黑色靴子：我習慣穿高跟及膝靴，但現在我更愛踝靴，我最喜歡的一雙靴子是Tabitha Simmons，穿起來很舒服。
◎黑色褲裝：我很愛一件黑色牛仔褲在膝蓋處有特別的裝飾。基本上我喜歡高腰和中腰的牛仔褲，我也喜歡皮褲，我發現Cushnie et Ochs的黑色褲子真是好看極了，看起來腿很長。
◎黑色眼線：哈哈，我的眼線技術應該再加強一點，我喜歡用眼線筆再去暈出小煙燻妝的畫法。
◎黑色包包：我有一個旅行用的大黑色包包，可輕鬆容納所有東西。我幾乎每天都離不開Celine黑色mini tote包，不僅如此，我還同時有裸色和紅色。只不過，黑色太萬用，抓了就可以走了。
◎黑色墨鏡：我最愛的一副是像是飛行員在戴的金屬框黑色墨鏡。 
◎黑色3C：我不是很喜歡知道每天schedule的人，壓力太大了，所以我不用行事曆也不用筆記本。我的手機和手機殼都是黑色的，連耳機也是黑色的。只要找到耳機，就可以找到手機。

Q：妳的眼妝必備品是甚麼？
A：我很在意睫毛，對我來說睫毛膏是畫龍點睛的必備產品，有時候塗了睫毛膏，眼妝反而不需要那麼完整，看起來就很有神。我喜歡看起來有豐盈效果的睫毛膏，我睫毛挺長的，但需要看起來再濃密一點，我喜歡雅詩蘭黛粉持久3D大眼防水睫毛膏。當我6年級時，亮藍色眼線液加上亮藍色睫毛膏曾是很流行的搭配…嗯，不過，現在我幾乎只畫黑色的。
Q：妳通常如何決定出門妝容？
A：主要是看我當天裝扮和場合而定。原則上，如果眼妝濃烈，我就不會同時在唇上做文章。如果我要擦一支亮色唇膏，則會讓眼妝越簡單越好。至於我個人日常妝扮，其實非常簡化也簡單，我通常只上粉底和腮紅以及一點點睫毛膏而已，我喜歡用眼線筆去暈出小煙燻的畫法，我也蠻喜歡貓眼妝法。
Q：誰是妳的美容偶像？
A：我喜歡安潔莉娜裘莉(Angelina Jolie)和蘿西‧杭亭頓‧懷特莉(Rosie Huntington-Whiteley)，她們兩位的妝容是我覺得非常漂亮且可以學習的對象。
【寫心得就能抽好禮?二月限定活動】
★★★粉絲團二月抽獎★★★	
日本仿妝女王彩妝書、Fasio眼影、紙相機再等著你！！
