浪漫的約會除了身體肌膚的保養十分重要之外，約會的彩妝也更是浪漫滿分的第一步關鍵。2015年春夏流行清爽的藍綠色系搭配溫暖的極簡大地色塊，在妝容方特別強調唇、頰統一的整體感。THE BODY SHOP推出的罌粟春夏彩妝系列— 2款粉霧狀的多功能眼頰彩、6款膏筆狀各色階的唇頰妍彩筆、罌粟花朵修容刷，及三款全新色號的馬卡龍指彩: 天堂鳥、黃雛菊及天空藍。其中『唇頰妍彩筆』更是本季春妝的明星商品，獨特的絲絨觸感輕柔的上色顯色，唇頰兩用的概念更是可隨時變化不同的妝容，上妝同時散發神秘的香氣，更加誘人挑逗。
多功能眼頰彩 14g/$980
成份：蘊含漆樹核果油、維他命E等天然修護成份，可於上妝同時潤澤滋養眼部肌膚。絲緞般的細緻質地，能使眼妝緊密服貼、持久顯色。四色組合可隨妝效任意搭配。 
用法：以眼影刷沾取適量描繪眼部肌膚。亦可使用腮紅刷沾取適量修飾雙頰。
色號：鵝黃罌粟、桃紅罌粟 
唇頰妍彩筆　4g/$680
成份：蘊含天然漆樹核果油、胡桃籽油和維他命E等溫和修護成份，使色彩完美服貼，上妝同時呵護嬌嫩的唇頰肌膚。添加天然雲母光感微粒，使唇頰色彩立體耀眼，維持長效明亮色澤。
用法：可直接使用或以唇刷/專業海綿沾取適量，均勻塗抹於唇頰肌膚。
色號：金沙橘、櫻花紅、香檳金、石榴紅、玫瑰紅、變色龍花朵修容刷　$880
毛質柔軟密實的人造合成纖維刷毛，不含任何動物性毛髮。繽紛花朵造型刷，搭配妍彩盒修容使用。
馬卡龍指甲油
$300 / 6.8mL
成份：蘊含漆樹核果油、胡桃籽油等天然修護成份，可於美化同時潤澤滋養脆弱的指甲。植物性配方不含甲醛、甲苯等有害成分，持久顯色不易色素沉澱。打造光療般的時尚美甲。
◎植物性成分
◎不含甲醛、甲苯
◎易卸除不傷指甲
用法：沾取適量均勻塗抹於指甲表面。
色號：天堂鳥、黃雛菊、天空藍
【寫心得就能抽好禮?二月限定活動】
★★★粉絲團二月抽獎★★★	
日本仿妝女王彩妝書、Fasio眼影、紙相機再等著你！！
