完美守護肌膚白皙與彈力
超高防曬係數SPF50+/PA++++徹底攔截紫外線A、紫外線B。不單單守護肌膚預防紫外線所引起的斑點以及膠原蛋白變性等，同時預防肌膚老化與醣化，促使肌膚膠原蛋白增生，是具有抗老保養效果的全效防曬霜。【商品特長】
＊高防曬係數SPF50+∕PA++++徹底攔截紫外線A、紫外線B。具有抗老效果的防曬霜。
＊PA++++發揮最大防禦力，阻隔紫外線對肌膚的傷害。預防紫外線對膠原蛋白產生變性，進而引起小細紋與肌膚鬆弛等老化現象。
＊防止因日曬許引起的斑點，使肌膚保持白皙亮澤。
＊發揮高度保養效果，使用後會感到肌膚充滿彈力與飽滿光澤。
＊使用質感輕透水潤不黏膩，在肌膚上具有高延展性。與肌膚表面融合為一體，彷彿一層透潤的薄膜。
＊不需要使用專用卸妝商品就能輕易洗淨。
＊清新綠色香草芳香。夏季以及早上化妝前使用，清新無負擔。
【美容成份】
＊海洋性膠原蛋白 ＊南非博士茶淬取液 ＊加水分解膠原蛋白 ＊羥基脯氨酸
＊梅果淬取液 ＊天然Vitamin E　＊油溶性Vitamin C

光無痕高效隔離乳SPF50+/PA++++(限量實惠瓶)
60g/$2,000
【使用方法】
＊使用於臉部時，保養最後一道程序後使用，或是在隔離霜前使用。
＊使用足夠的量讓肌膚完整接受黛珂光無痕高效隔離乳的保護，使用量過少的話，防曬效果會大打折扣。
(卸妝時不需要特殊的卸妝用品，使用原來的卸妝及洗顏用品就可以輕鬆卸除。)
北市衛粧廣字第10204641號

【寫心得就能抽好禮?二月限定活動】
★★★粉絲團二月抽獎★★★	
日本仿妝女王彩妝書、Fasio眼影、紙相機再等著你！！
