來自法國的頂級保養品牌Sisley今日宣布於BELLAVITA寶麗廣塲開設頂級美膚中心，將超越五星級的服務，呈現於優雅隱密的環境，提供消費者最尊榮、優質的療程享受。即使是外在環境汙染或是日常生活壓力因子日益增加，消費者反而對於生活品質更加重視，因此在Sisley於2009年來台設立頂級美膚中心後，每年所服務的顧客數量並未隨著大環境不景氣所影響，而是逐年穩定成長。

頂級服務需求不減，Sisley聯手全台最頂級購物廣場開設頂級美膚中心
位於BELLAVITA全新的頂級美膚中心，打造追求完美的顧客們所嚮往高雅隱密的體驗環境，創造讓身心靈重拾活力的寧靜片刻。在療程體驗後，顧客不僅獲得的是身體與肌膚的放鬆舒緩，更能感受到即刻注入活力的長效保養效果，Sisley所提供的頂級服務預計將為台灣的頂級美膚市場引發震撼。
Sisley植物美容學，從產品到療程貫徹品牌主張，為肌膚注入強大美膚能量
Sisley以「植物美容學」為其所有產品與療程的核心理念，早在品牌創立之初，創辦人修伯特多納諾伯爵發現植物與人類共生於地球上千萬年，植物所含的活性成分對於人類而言能喚醒DNA的記憶編碼，是最能有效吸收且作用安全的保養原料來源。

同時Sisley以其專業的知識與先進但嚴謹的技術，充分發揮其植物的活性效用，更強調植物活性之間的「協同共乘作用」。並非所有的產品成分皆用最高的成分濃度，才是對肌膚保養最有效，Sisley在每一款產品上市前，不計成本、時間壓力，經過反覆實驗映證找出最適切的配方比例，所創造出來的產品，才能讓肌膚保養達到最好的功效。

而Sisley頂級美膚中心，則是將此「協同作用」 的品牌核心更加發揮淋漓極致。Sisley台灣區總經理龍姵妏表示：「每一項療程內容搭配最能發揮功效的Sisley保養品，加上精油的選擇及精準的精油調配比例，顧客能立即感受療程結束後肌膚的美麗光澤與保養效果，並從無微不至的服務中感受到貼心頂級品牌的處處用心。」 

Sisley堅持頂級品牌精神，所有的保養與美妝產品都由純天然植物中精粹出最佳的活性成分，高品質的要求不僅展現於產品中，美膚中心的療程透過精心設計的步驟與手法，並組合出最佳的產品搭配，於密集的療程時間內充分發揮出保養產品當中的植物活性成分，展現出Sisley植物美容學所帶來的極佳功效。
頂級精油搭配專業護膚手技 護膚師皆通過嚴格培訓 提供頂級貴客的愉悅享受
顧客從一進門，就能感受到來自專屬Sisley植物精萃裡的天然精油香氣！而在療程開始前，護膚師會帶領著客人，進行一段精油的深呼吸，使嗅覺影響到身體繼而達到放鬆。由頂級植物香薰療程結合獨特專業護膚手技，Sisley研發最具活化肌膚功效的專業手技來針對各種不同的肌膚需求，讓每吋肌膚都能感受到身、心、靈的全然放鬆，從深層喚醒肌膚活力。

Sisley美膚中心所有的護膚及身體療程，皆不使用導入儀器及蒸臉設備，因為Sisley相信雙手所帶來的溫暖可幫助保養成分的被肌膚充分吸收，手心溫度不同於外在導入儀器，柔軟的觸感更能帶給肌膚呵護感受。療程中護膚師的雙手會盡量以手掌心的曲線緊密貼合臉部與身體線條，無縫地接觸每一吋肌膚，讓護膚品的精華成分完整包覆肌膚表面。透過護膚師雙手的力道，可以直接感觸到顧客臉部與身體肌膚狀態，客製化的調整手勁力道，充分放鬆顧客肌膚壓力，這些皆是外在導入儀器所無法帶來的頂級細緻服務。

Sisley不僅於保養產品中運用天然植物精油成分，療程服務裡所使用五種來自法國總公司的植物精油，是專為護膚療程而特別設計，並不對外販售，必須經過專業訓練認證的護膚師才能為顧客親自調配，針對顧客個別的肌膚問題，調配最合宜比例的精油，讓肌膚在薰衣草、檸檬草、迷迭香等植物精油的芬芳引導下能全面放鬆。而所療程中所會使用的少數工具，包括從獨特的「方形蒸氣手套」來進行深層清潔按摩，其可讓療程中所使用的保養成分充分吸收，發揮最大的護膚功效。

接著再以Sisley頂級法式護膚手法搭配療程產品按摩，同時添加精純植物精油前引，藉此誘使產品內的活膚成分能被有效吸收，發揮最好的協同作用，引導肌膚底層細胞律動，有利肌膚自我修復並提升防禦功能。從高品質產品的有效性到細緻的護膚手法，Sisley美膚中心療程不僅能讓顧客充分放鬆，療程中為肌膚密集注入保養成分，讓護膚的效果持久明顯。
極具隱密的環境設計與處處用心的專業服務
如同Sisley品牌予人帶來極淨優雅的品牌形象，頂級美膚中心所展現出的氛圍也帶給顧客明亮大器的頂級質感。大量運用高級鏡面鋼琴烤漆與大理石材所打造的寧靜環境，讓顧客一踏入美膚中心，即能感受到放鬆之感。

位於BELLAVITA的Sisley美膚中心，規劃接待諮詢區、五間舒適療程間與彩妝保養試用區。在接待及諮詢區裡，由專業人員將提供消費者肌膚的個人量身諮詢。專業療程間裡以舒壓的溫暖基調為主，運用石材營造頂級休憩的感受，燈光亦能隨顧客意願調整，營造出最放鬆的氛圍，多間療程間附有專屬淋浴設備，為頂級顧客營造絕對的隱密性。

彩妝保養試用區裡完整陳列Sisley所有保養品和彩妝產品，可以讓顧客在沒有壓力的狀態下自行試用產品，完成美膚療程後，專業人員能因應顧客需求為其畫上彩妝，讓顧客能由內而外，一身清新亮麗地踏出Sisley美膚中心。Sisley將『頂級護膚』概念精準地引進到台灣，秉持對於品牌的堅持理念奮力不懈，因此讓Sisley在台灣、歐洲、甚至全球都受到高品味族群的支持愛戴。 【寫心得就能抽好禮?二月限定活動】
★★★粉絲團二月抽獎★★★	
日本仿妝女王彩妝書、Fasio眼影、紙相機再等著你！！

