假睫毛將是失寵的配件  
女王級美麗權杖 超濃翹女王睫毛膏 誕生！

舉起妳手中那象徵美麗的權杖，躍上舞台最高點，華麗多彩的絢麗雙眸臣服眾人目光；明亮耀眼搭上無隙濃密感，施展至高無上的美麗，此刻起女王戲份，由你接手！日系開架彩粧領導品牌 MAJOLICA MAJORCA 戀愛魔鏡 將於2015年3月起以「Play the Queen女王遊戲」為春夏眼粧主題，推出全新「戀愛魔鏡 超濃翹女王睫毛膏BK999」、「女王濃睫底膏」、「魔女幻彩眼影盒 限定色BE700 / PK700」。女孩們不該膽小畏縮，與其在外凝望完美的幻想世界，不如大膽想像自己身在其中享受歡樂！即刻起化身魔幻女王，妳就是自己世界裡最耀眼的主角！

震撼睫毛界！戀愛魔鏡品全新代表作「戀愛魔鏡 超濃翹女王睫毛膏BK999」及「女王濃睫底膏」，讓妳輕鬆打造女王級明亮的魅力電眼！ 在睫毛膏前先以「女王濃睫底膏」打底，採用乾燥後就會呈現半透明的基底液，搭配添加漆黑纖維，讓之後的睫毛膏更容易輕易附著且不易暈染。全新「超濃翹女王睫毛膏」則採用全新「高密著延展基底液」及「空氣增量粉末」配方，只要塗抹一次即有雙層豐盈效果，還能使雙睫形成睫毛陰影般的纖長，不斷延展、激長效果倍增！ 最後搭配「魔女幻彩眼影盒 」限定色BE700 帶有裸感的咖啡色調變化，讓雙眸散發出柔和溫順光芒色系；或使用限定色PK700帶有明亮的冰藍色和粉彩寶石的光芒，讓雙眸散發光彩色系。
實現深邃亮眼的大眼秘密
全新高密度延展配方 無限延伸  
戀愛魔鏡「超濃翹女王睫毛膏」全新登場！讓睫毛不僅纖長，豐厚效果更加倍，創造美瞳極致放大的視覺效果。以添加延展配方的「高密度延展基底配方」，提高對睫毛的附著力；搭配全新「空氣增量粉末」，質地輕盈，讓睫毛只有一次的塗抹卻有雙層的豐厚效果。纖維上，採用較前代商品長1.25倍的「5mm漆黑長纖維」，搭配全新「漆黑粉末」，給予睫毛深度漆黑感，如同形成陰影般的纖長，不斷地延伸！創造前所未有的超激長效果！除此之外，結合「捲翹型魔衣技術」，讓纖維無盡延伸也不易糾結，更可形成定型薄膜，完美記憶翹睫美形；「溫水可卸設計」讓睫毛膏遇到溫水自然軟化，只要輕輕按摩就可以徹底卸除，從此不必擔心卸粧時拉扯眼周肌膚，造成睫毛斷裂或眼尾細紋等困擾！
 
在刷頭研發「倒勾曲線刷頭」，為了提升讓膏液更容易附著上刷頭，採用了柔軟捲曲的彈力收縮毛。使刷毛的彈力彎曲度提高，讓膏液充分附著上刷毛，實現了服貼睫毛、不結塊的完美倒勾曲線！ 

超濃翹女王睫毛膏（BK999）
6g/$340

＊獨家全新密著配方，「高密度延展基底配方」X「空氣增量粉末」，讓睫毛只有一次的塗抹卻有雙層的豐厚效果。
＊採用較前代商品長1.25倍的「5mm漆黑長纖維」，形成如同陰影般的纖長，不斷地延伸！
＊全新「漆黑粉末」，給予睫毛深度漆黑感，提升睫毛存在感。
＊「倒勾曲線刷頭」提升附著度，刷出不結塊的完美倒勾曲線
＊「溫水可卸」，可輕鬆卸除，溫和呵護睫毛。


在睫毛膏前輕輕一抹
打造出更激長‧激粗‧濃密的奢華美睫  
打造奢華美睫時只要多一步，讓妳的美麗更加分！戀愛魔鏡推出全新睫毛打底膏「女王濃睫底膏」，採用乾燥後就會呈現半透明的基底液，搭配添加「漆黑纖維」，讓之後的睫毛膏更容易輕易附著且不易暈染，刷出超出預期的驚艷漆黑纖長美睫。全新溫水可卸型的「魔管配方」使睫毛膏層層相疊一起也不會對睫毛造成負擔；溫水可卸設計，能在洗澡時自然軟化，只要輕輕按摩就可以徹底卸除，從此不必擔心卸粧時拉扯眼周肌膚，造成睫毛斷裂或眼尾細紋等困擾，輕鬆擁有強韌纖長的迷人美睫！
刷頭上，同步採用新型的「倒勾曲線刷頭」，柔軟捲曲的彈力收縮毛，有效提升睫毛膏的附著度，實現了服貼睫毛、不結塊的完美倒勾曲線！ 

女王濃睫底膏
6g/$340

＊添加「漆黑纖維」，讓之後的睫毛膏更容易輕易附著且不易暈染，刷出超出預期的驚艷漆黑纖長美睫。
＊乾燥後就會呈現半透明的基底液，自然不突兀。　　
＊「魔管配方」使睫毛膏層層相疊一起也不會對睫毛造成負擔。
＊「倒勾曲線刷頭」提升附著度，刷出不結塊的完美倒勾曲線
＊「溫水可卸」，可輕鬆卸除，溫和呵護睫毛。


光澤打底X粉質眼影
戀愛魔鏡  魔女幻彩眼影盒
創造閃爍立體光感的深邃眼眸
戀愛魔鏡同步推出「魔女幻彩眼影盒」限定新色 BE700 及 PK700，「魔女幻彩眼影盒」是大受日本女孩好評的乳霜系眼影，「光澤打底X粉質眼影」的質地，可先以細膩的潤澤霜狀打底，提升後續上色的光澤顯色度，再搭配可創造立體光感的深色亮澤眼影，創造漸層煙燻的閃耀深邃眼眸，不同質感的眼影粉末，交錯出多樣的戲劇性，完美打造魅惑雙眸！色澤上限定色BE700 帶有裸感的咖啡色調變化，讓雙眸散發出柔和溫順光芒色系；又或使用限定色PK700帶有明亮的冰藍色和粉彩寶石的光芒，讓雙眸散發光彩色系。
魔女幻彩眼影盒(限定色BE700/PK700)  4g/$330
＊「光澤打底X粉質眼影」的質地細膩，創造多層次色彩質感。
＊霜狀質地可使用於打底，粉質眼影則可加強立體深邃度。
＊將不同質地眼影重疊暈染，打造出珠光漸層色彩的深邃雙眸。【寫心得就能抽好禮?二月限定活動】
★★★粉絲團二月抽獎★★★	
日本仿妝女王彩妝書、Fasio眼影、紙相機再等著你！！

