全新LUX Luminique奢華登台

為了給肌膚確實且無負擔的保養，成分不含過多添加物的產品已成為愛美女性的首選，隨著”歸零保養”盛行，無矽靈洗髮這股熱潮也一路從日本延燒到台灣。 
正因為看見愛美女性對無添加矽靈髮品的愛好，LUX在2015年隆重引進日本無矽靈髮品「LUX Luminique SPA精油系列」，0矽靈添加的洗髮精，讓頭皮感覺清爽無負擔，擁有萃取自天然的精油成分及超細緻的綿密泡沫，除了能帶走髮絲髒汙，還能避免洗髮時摩擦造成的受損糾結的困擾，揮別無矽靈洗髮品洗後乾澀、易糾結的刻板印象，讓女性朋友在無負擔的養護同時擁有健康柔順的秀髮。
「LUX Luminique SPA精油系列」鑽石般的華麗瓶身，讓髮品躍升時尚單品，妝點家中浴室，讓洗髮變成一種尊寵享受。
國際專家訂製頂級香氛　奢華香調浪漫舒壓
香水洗髮精在韓國甫一上市就引起搶購，最近這股熱潮也影響到台灣消費者，希望髮品能有更多的香氛選擇。這次新推出的「LUX Luminique SPA精油系列」特別邀請香氛專家為新品調配出兩款全新迷人香調，使用時可體驗前、中、後味的不同香氛，在每次洗髮時都像SPA般放鬆享受。
 
擁有清新木質香調的「Luminique SPA精油舒活系列」，前味是佛手柑，中味包含玫瑰、依蘭，後味則是麝香、雪松木，能帶給人滿足心靈感覺的舒壓香氛，使用後彷彿能消除一整天的疲勞達到舒緩放鬆的效果；「Luminique璐咪可SPA精油修護系列」擁有浪漫花果香調，前味使用柚子、綠茶，中味是香水薔薇、百合，後味以蜜桃、麝香做結尾，帶來奢華浪漫感覺的香氛氣息，讓不同女性朋友舉手投足間都能散發懾人魅力。

「Luminique SPA精油系列」完美詮釋髮品新魅力
Luminique SPA精油分為修護、舒活兩系列，兩系列皆擁有洗髮精與護髮乳，能潔淨頭髮並提供秀髮最佳的養護：

「Luminique璐咪可SPA精油修護系列」：
配方添加天然大馬士革玫瑰萃取的玫瑰精油與摩洛哥堅果油，並能滋養頭皮、從髮芯開始幫助修護受損、強化柔順髮絲，同時避免頭髮因乾澀摩擦而受損。
「Luminique璐咪可SPA精油舒活系列」：
配方添加天然尤加利萃取的尤加利精油、綠茶與蘆薈萃取精華，並能潔淨、紓緩頭皮不適，由髮芯開始加強保濕、亮澤髮絲，並能滋潤因缺水而乾燥、黯沉的髮絲。

在2015年就讓「Luminique SPA精油系列」陪妳從頭開始散發迷人香氣，輕鬆擁有柔順閃耀光澤的美麗秀髮。


SPA精油修護洗髮精 
450g/$359

綿密泡沫，能深層潔淨並滋潤髮絲，避免秀髮因摩擦而乾澀受損，讓洗後的秀髮如絲般輕盈柔順不糾結，由內綻放耀眼光澤。
產品特點：
1.0矽靈，頭皮清爽無負擔
2.含天然大馬士革玫瑰萃取的玫瑰精油，幫助滋潤保濕秀髮
3.添加摩洛哥堅果油，幫助滋養頭皮，強化髮絲
4.國際香氛專家訂製頂級芳香-浪漫花果香調
(前味-柚子、綠茶；中味-香水薔薇、百合；後味-蜜桃、麝香)






SPA精油修護護髮乳
450g/$359

為無添加矽靈洗髮精清潔過後的髮絲進行深層滋養，密集修護直達髮芯。使洗後的秀髮如絲般輕盈柔順不糾結，由內綻放耀眼光澤。
產品特點：
1.含天然大馬士革玫瑰萃取的玫瑰精油，幫助滋潤保濕秀髮
2.添加摩洛哥堅果油、氨基酸，幫助強化髮絲，使秀髮柔韌有光澤
3.國際香氛專家訂製頂級芳香-浪漫花果香調
(前味-柚子、綠茶；中味-香水薔薇、百合；後味-蜜桃、麝香)




SPA精油舒活洗髮精 
450g/$359

綿密泡沫，能深層潔淨並滋潤因缺水而乾燥、黯沉的髮絲，讓秀髮如絲般柔順不糾結，由內綻放耀眼光澤。
產品特點：
1.0矽靈，頭皮清爽無負擔
2.含天然尤加利萃取的尤加利精油，幫助潔淨頭皮
3.添加綠茶、蘆薈萃取精華，幫助舒緩滋潤頭皮，並滋潤髮絲
4.國際香氛專家訂製頂級芳香-清新木質香調
(前味-佛手柑；中味-玫瑰、依蘭；後味-麝香、雪松木)




SPA精油舒活護髮乳 
450g/$359

為無添加矽靈洗髮精清潔過後的髮絲及因缺水而乾燥的秀髮，進行全方位深層修護、保濕，密集修護直達髮芯。秀髮如絲般柔順不糾結，由內綻放耀眼光澤。
產品特點：
1.含天然尤加利萃取的尤加利精油，配方可滋潤保濕秀髮
2.添加綠茶、蘆薈萃取及氨基酸，幫助強化髮絲，使秀髮柔韌有光澤
3.國際香氛專家訂製頂級芳香--清新木質香調
(前味-佛手柑；中味-玫瑰、依蘭；後味-麝香、雪松木)


北市衛粧廣字第10401454號



【寫心得就能抽好禮?二月限定活動】
★★★粉絲團二月抽獎★★★	
日本仿妝女王彩妝書、Fasio眼影、紙相機再等著你！！
