PChome線上獨家好康！全館加購79元
Heme 話題新品 全罩式泡泡眼緊緻亮白眼膜帶回家
喜愛heme聰明保養的消費者有福囉！繼PAYEASY、YAHOO奇摩購物中心2大線上通路，選在充滿歡樂氣息的12月，heme聰明保養即將在1 2月17日進駐全台最受歡迎之一線上購物平台PChome線上購物，更多銷售通路提供完整的肌膚聰明保養對策，只要動動手指頭也能將喜愛的商品帶回家！歷時半年的開館計畫，heme聰明保養與PChome線上購物聯手打造出全新的heme聰明保養館，就是希望消費者能感受到heme不斷求新求變的聰明保養宗旨。
品牌創立7年來Heme堅持開發更多好的廠品外,也努力提供消費者便利優質的購物環境,虛實並進的品牌通路策略讓heme廣度越是開拓。半年來我們針對PChome線上購物擬定全新行銷策略，以品牌專營通路的角度作形象的規劃及商品的選擇。PChome線上購物資深產品經理李沛婕表示：「PChome線上購物是以實體通路的服務角度來經營網路，首創24小時內到貨，不僅貨品齊全，物流服務完善，更簡化了消費者認為不便的購物流程，而heme聰明保養雖為開架保養品牌，卻提供媲美專櫃人員服務的豐富保養概念與產品資訊，並且非常重視售後服務，相信PChome線上購物與heme聰明保養2大台灣品牌的合作，能夠為消費者帶來更多福利,感受台灣品牌的魅力與實力。」

PChome獨家限定！heme泡泡眼緊緻亮白眼膜下殺57折
為了慶祝heme聰明保養開館，PChome特別舉辦全館歡慶活動，在館內獨家推出史無前例的人氣口碑新品超值加購，12/17(四)~12/31(四)只要在PChome全館購買任一商品，即可以NT＄79元幸福加購人氣新品「heme泡泡眼緊緻亮白眼膜」2入(原價NT＄138元,約57折,限量1000片)。。

喜蜜國際旗下四大品牌－heme聰明保養、BS無齡肌密、CINEORA紫醉睛迷、OraLabs 歐博士護唇膏同慶開館
除了眼膜加購的開館好康，heme聰明保養館內任一筆購物只要加NT＄1元，再送「heme In Sheer檸檬草控油乳液」100ml (市價NT＄289， 限量100瓶) 、加NT＄39元則可獲得市價NT＄99元「歐博士SPF30加強防護護唇膏」乙支；而市價NT＄360 元的明星商品「heme In Sheer玫瑰保溼精華液30ml」也僅需加價NT＄99元即可讓消費者立即擁有。喜蜜國際行銷經理吳偲語表示：「在如此競爭的美妝市場，虛擬網路購物通路絕對是未來的主流，除了原有的實體通路之外，heme聰明保養對於網路購物的經營一直非常用心。在2010年開始，heme將斥資千萬陸續開發7個重量級新品，消費者將可以同步在虛擬通路購買，也不排除推出通路獨家的限定體驗活動。」
本次開館活動，heme聰明保養總公司喜蜜國際旗下代理的澳洲第一醫美品牌 BS無齡肌密也同步展開開館送好禮活動，只要購買任一BS無齡肌密產品，即可獲得市價NT＄250的「BS柔嫩雙效潔膚乳」50ml；日本超夯彩妝品牌CINEORA紫醉睛迷則提供開館商品全面8折起超值歡慶活動；活動產品數量有限，歡迎所有喜愛heme聰明保養的朋友們一同感受這繽紛12月的歡樂氣息以及開館超值優惠！
