繁華時尚紐約第五大道，摩天高樓佇立交錯，這是名媛紳仕熱愛且嚮往的夢之街，整條街道將化身成綺麗的伸展台，盡情奔放展現各種時尚風情。知名時尚品牌BANANA REPUBLIC融合美式簡約休閒與摩登都會特質推出第五大道男女對香，用簡單大膽香氛足跡體現出屬於妳和他的時尚魅力......Modern Woman 【Banana republic第五大道女性淡香精】
著名調香師Jerome Epinette大膽的運用不同的花香編織出從頭到腳都俱備BANANA REPUBLIC女人所擁有獨特美式魅力。一開始即以花果香佛手柑和鮮嫩的白桃散發青春洋溢的光芒，吸引眾人的目光，而中調採以玫瑰花瓣為基調，展現女性柔美，最後為了讓人留下深刻的印象，調香師特別選用珍貴稀有的白琥珀，彷彿隨時置身在紐約第五大道的絢麗的時尚舞台上。
Modern Man【Banana republic 第五大道男性淡香水】
為了體現男性陽剛之氣息，知名調香師Irina Burlakova和Vincent Kuczinski攜手連抉創造出【Banana republic 第五大道男性淡香水】。首先以清涼的水感氣泡水香味和葡萄柚清新調結合營造出一個難忘經典香味，接著以新鮮的日本蘿搭，注入一種全新與眾不同的現代時尚香氛，希望呈現男性性格的多種面向，運用厚實的木質調麝香和沉香等氣味，帶出男性兼具感性與理性的一面。
【經典菱格瓶身】
垂直交織勾勒出雋永經典菱格玻璃壓紋，女性採用圓弧設計象徵柔情似水溫柔特質，男性則以方形瓶身設計襯托出紳士風範，外盒特別挑選永不退流行的黑與白色系，傳遞出屬於BANANA REPUBLIC才擁有的MORDERN美式簡約時尚生活風格。

第五大道女性淡香精
30ml/$1,500
50ml/$2,200
100ml/$2,900
前調：義大利佛手柑、睡蓮、黃蘋果、白桃
中調：玫瑰、白蝴蝶仙客來、阿拉伯茉莉
後調：印尼廣藿香、麝香、白琥珀、馬達加斯加香草

第五大道男性淡香水
30ml/$1,400
50ml/$2,100
100ml/$2,900
前調：氣泡水、紅海藻、葡萄柚
中調：日本蘿、刺柏、羅望子
後調：廣藿香、麝香、香根草、白樺樹、沉香
【寫心得就能抽好禮?二月限定活動】
★★★粉絲團二月抽獎★★★	
日本仿妝女王彩妝書、Fasio眼影、紙相機再等著你！！
