情人節即將到來，不論是為了迎接甜蜜的雙人約會或是參加瘋狂的單身派對，一身滑嫩誘人的可口美肌將是獵獲浪漫夜晚的決勝契機。THE BODY SHOP推出限量的罌粟花沐浴保養系列，神秘的的花香蘊藏土耳其罌粟花萃取提煉出的誘人潤澤，挑逗肌膚的歡愉極限。
限量 罌粟花沐浴保養系列
根據問卷調查500位世界各國女性 ，有48%的女性僅在約會的前一晚會保養肌膚，但肌膚狀況卻無法在一夜之間達到期望的樣子，其中有44%的女性會因此排斥與其他人更近一步的肌膚之親。THE BODY SHOP 限時限量推出最誘人的罌粟花沐浴保養系列，讓每日的保養成為身體肌膚最極限的感官享受。蘊含土耳其的罌粟花萃取、可可油、乳油木果油、蜂蠟等多種天然美肌營養素，能深層修護滋養全身肌膚。使用後肌膚光滑有彈性，散發馥郁迷人的神祕花香；提振愉悅心情，市面上最完整的罌粟花全系列七項產品為接下來的每場浪漫邀約打造魅力無限的誘人美肌。
罌粟花沐浴膠
250ml/$480
成份：不含皂基，蘊含土耳其的罌粟花萃取、蜂蜜及甘油等潤澤美肌成份，可溫和潔淨同時滋潤全身肌膚。洗後肌膚柔嫩不乾澀，全身散發馥郁迷人的神祕花香；提振慾望與愉悅心情。 
用法：取適量沾水於沐浴球上搓揉起泡，清洗全身肌膚。
對象：各種肌膚。尤適合乾性肌膚。
罌粟花汽泡浴球
300g/$880
成份：能快速溶於水中產生繽紛汽泡，使泡澡增添樂趣。蘊含土耳其的罌粟花萃取、罌粟籽、蜜糖、葵花籽油等潤澤美肌成份，可於泡澡時溫和潔淨同時潤澤肌膚；形成天然保護膜。洗後散發馥郁迷人的神祕花香；提振慾望與愉悅心情。
用法：取半顆或整顆浴球置入溫水中，使之起泡並充分溶化後浸浴全身或雙足，再以清水沖淨。
對象：各種肌膚。尤適合乾性肌膚。
罌粟花身體磨砂膏
200ml/$950
成份：蘊含土耳其的罌粟花萃取、罌粟籽、海鹽微粒等多種天然成份，可溫和淨化身體表面粗糙老廢角質，同時潤澤美肌。洗後全身肌膚柔嫩光滑，散發馥郁迷人的神祕花香；提振慾望與愉悅心情。
用法：取適量輕柔按摩於微濕的身體肌膚，再以清水沖淨。
對象：各種肌膚。尤適合乾性肌膚。
罌粟花身體潤膚乳
200ml/$680
成份：蘊含土耳其的罌粟花萃取、可可油、乳油木果油等天然潤澤美肌成份，能迅速滋養易乾燥的身體肌膚。使用後肌膚倍感柔嫩細緻，散發馥郁迷人的神祕花香；提振慾望與愉悅心情。
用法：沐浴後或需要時，取適量輕柔按摩於身體肌膚。                                               
對象：各種肌膚。尤適合乾性肌膚。
罌粟花按摩菁華油
150ml/$1,280
成份：蘊含土耳其的罌粟花萃取、甜杏仁油、葵花籽油、橄欖油等多種植物性美肌菁華成份，親膚性佳、能迅速滲透吸收；搭配按摩可密集滋養、深層修護乾燥的身體肌膚。使用後肌膚光滑細緻，散發馥郁迷人的神祕花香；提振慾望與愉悅心情。
用法：塗抹適量於身體肌膚，按摩至吸收。
對象：各種肌膚。尤適合乾性肌膚。
罌粟花身體滋養霜
200ml/$950
成份：蘊含土耳其的罌粟花萃取、可可油、乳油木果油、蜂蠟等多種天然美肌營養素，能深層修護滋養全身肌膚。使用後肌膚光滑有彈性，散發馥郁迷人的神祕花香；提振慾望與愉悅心情。
用法：沐浴後或需要時，取適量輕柔按摩於身體肌膚。
對象：各種肌膚。尤適合乾性肌膚。
罌粟花淡雅香水
30ml/$750
成份：蘊含天然植物性酒精，以溫暖木質香調融合多種花朵芬芳，使用後全身散發馥郁迷人的神祕花香；提振慾望與愉悅心情。 
前味－－薰衣草、丁香
中味－－伊蘭伊蘭、玫瑰、茉莉、百合
後味－－豆蔻、雪松、麝香
用法：沐浴後或需要時，噴取適量於耳後、脈搏處或身體肌膚。
對象：各種肌膚。
你儂我儂 愛戀香氛傳情
THE BODY SHOP 在情人節浪漫時分，也不會忘了重要的送禮需求，推出多款專屬於情人節的經典香氛原裝禮盒。明星麝香家族的白麝香、紫玫麝香、中性紅麝香、男性麝香等任兩件商品85折，異國天然香氛系列淡雅香水限定價$999，滿三千再贈精美包裝禮盒。彩妝商品滿$2000再贈價值$580的獨家罌粟花化妝包，送完為止。不管是送給親愛的另一半或是趁機犒賞自己，最浪漫的情人節好禮盡在THE BODY SHOP。
鮮果護唇油原裝禮盒
$870(原價$1,050，83折)
內含：草莓護唇油10ml+熱情莓果10ml+紅莓護唇油10ml
草莓心型迷你原裝禮盒
$480(原價$510，94折)
內含：草莓嫩白沐浴膠60ml+草莓嫩白保濕潤膚乳60ml+沐浴球(紅色)15g草莓甜心原裝禮盒(小)
$1,980(原價$2,330，85折)
內含：草莓嫩白沐浴膠60ml+草莓嫩白身體滋養霜50ml+草莓淡雅香水30ml+草莓嫩白唇部滋養霜10ml罌粟花迷你原裝禮盒
$580(原價$680，85折)
內含：罌粟花沐浴膠60ml+罌粟花沐浴膠60ml+沐浴球(紅色)20g罌粟花經典原裝禮盒
$1,900(原價$2,110，9折) 
內含：罌粟花沐浴膠250ml+罌粟花身體滋養霜200ml+罌粟花豪華花瓣沐浴球罌粟花豪華原裝禮盒
$3,610(原價$4,010，9折)
內含：罌粟花沐浴膠250ml+罌粟花淡雅香水30ml+罌粟花身體磨砂膏200ml+罌粟花身體滋養霜200ml+罌粟花豪華花瓣沐浴球

【寫心得就能抽好禮?二月限定活動】
★★★粉絲團二月抽獎★★★	
日本仿妝女王彩妝書、Fasio眼影、紙相機再等著你！！
