 高效花植美妝保養領導品牌AVEDA最新一季的春夏趨勢「RARE BLOOM高嶺之花」主張從自然中取得美的線索，成為自己專屬的獨特風格。AVEDA全球創意總監Antoinette Beenders認為時尚並非僅是最新的流行趨勢，而是從周圍天然美景中蒐集素材，進而轉化成經典的獨特美。因此，Antoinette將拍攝團隊帶往北美原野草原，透過草原上百花綻放，伴隨著蝴蝶、蜜蜂翩翩飛舞穿梭其中，呈現純粹天然的美麗景致，襯托出「RARE BLOOM高嶺之花」的特色之美。Antoinette表示：「秀髮就如同草原上的植物一般多樣有型、輕拂飛揚，加上金髮正是本季流行趨勢，透過最能襯托肌膚的金髮色調，不管你想呈現搖滾明星驚喜動人的一面，或如含苞待放的花朵嬌羞可人，這個系列都有符合各種姿態的元素在其中。」超凡手工質感造型  秀髮輕柔飛揚顯獨特風采
本季「RARE BLOOM高嶺之花」系列的造型設計由AVEDA全球造型藝術總監Allen Ruiz與剪髮藝術總監Ricardo Dinis聯手打造，以草原上綻放的花朵為靈感，將其迎風搖曳的輕盈姿態化作流暢精巧的非凡手工質感。讓秀髮隨風輕柔擺動創造獨特髮型，呈現迷人隨興的風采。無論是輕柔的俏麗鮑伯，質感有型的多層次或是70年代復古波浪捲，在微風的吹拂下都能展現精緻手工般的高雅風姿，讓整體造型變得自然動人且獨樹一格。
最襯肌膚的秀髮色調 展現「裸髮」般不著痕跡的美
根據「RARE BLOOM高嶺之花」自然獨特的概念，AVEDA全球染髮藝術總監Ian Michael Black認為現今趨勢講求個人鮮明特質，找出最適合自己肌膚色調的髮色將是本季重點。以歐美市場為例，金髮最能襯托西方人淡色肌膚，再依照個人膚色的深淺搭配不同層次的「金」，如「裸妝」般的自然髮色，即便是金髮也能因人而異呈現不同的迷人風采，每個人都像是草原上的野生花朵般的自然獨特。

延伸Ian的核心觀點，台灣肯夢AVEDA 教育經理Cherry Chen表示，亞洲人的膚色較西方人深，最能襯托肌膚的色系會以深棕色為基調。而染髮就如同水彩調色一般，並非僅用單一色就能呈現完美質感，需依個人髮色的深淺，搭配臉色調性挑選恰當的輔助色，客製出能襯托肌膚的棕色調，展現「裸髮」般不著痕跡的美。 亞洲人若是想嘗試淺色調，可運用漸層或挑染的方式，能製造輕盈的視覺效果外，使秀髮帶有躍動感，也能緩衝新生髮長出時髮色落差的突兀。全方位居家保養建議
肯夢AVEDA教育講師Meggy也提醒，健康的髮質是髮色能呈現完美光澤的重要關鍵！無論染深染淺，染髮對髮質都有一定的受損，建議依循五大保養建議，讓髮色溫柔的駐留。
染前呵護髮絲：染前維持健康髮質，染後髮色才能亮澤持久。
染後避免碰水：染髮後48小時內避免清洗頭髮，讓髮色維持穩定狀態。
必備護色產品：使用護色全系列產品，均衡補充蛋白質與水分。
秀髮做好防曬：陽光照射是造成頭髮褪色的主因，務必善用遮陽用具與頭髮防曬品，
定期回店護髮：每月一次至髮廊進行髮色及髮質的保養療程，讓專業補充日常不足。
【寫心得就能抽好禮?二月限定活動】
★★★粉絲團二月抽獎★★★	
日本仿妝女王彩妝書、Fasio眼影、紙相機再等著你！！
