肌膚長時間上妝、超時工作及不斷面對生活各種壓力與挑戰，是現在台灣職場女性的共同生活寫照，長期累積下來可能導致肌膚黑色素代謝衰弱失調，致使暗沉、斑點及膚色不均長久存在無法有效美白，面臨到『肌膚美白停滯期』困擾！針對現代女性肌膚美白需求，全球醫學美容領導品牌 - 薇姿VICHY以累積15年美白科技研發臨床經驗及領先全球6項專利，在2015年推出全新『薇姿IDEAL WHITE淨膚透白系列』能夠發揮以下:
獨家成分：首次加入獨家研發專利美白全新成分『SYM-WHITE™』
最高濃度：萊雅專利煥膚『LHA™瞬白微型水楊酸』，並且同時為肌膚注入台灣衛生署最核可有效美白成分『鞣花酸』之最高濃度達0.5%。超越肌膚美白科技極限薇姿淨膚透白精華全面突破美白停滯期
台灣萊雅專業醫學美容教育訓練經理徐曼玲表示，『薇姿淨膚透白精華』是針對現代女性美白肌膚美白所面臨問題及需求所量身打造:
【1】SYM-WHITE™：為歐盟認證最新美白有效成分，乃自蘇格蘭松萃所取出的赤松素（Pinosylvine）經氫化後的合成酶，經臨床實證，SYM-WHITE™美白效果高於麴酸10倍以上！
【2】鞣花酸Ellagic acid：為一種美白及水性抗氧化劑，廣泛存在於自然界多種植物及果實中，『薇姿淨膚透白精華』添加台灣衛生署核可最高0.5%濃度！
【3】腺苷Adenosine：是一種多功能核苷酸化合物，存於生物細胞內、產生於能量消耗及分解於能量釋放的過程，在人體內能量轉換及循環上扮演重要的角色。
【4】LHA™瞬白微型水楊酸：為親脂性水楊酸，徹底深透入肌膚底層，加倍提升肌膚亮白度。
淨膚透白精華 Meta Whitening Essence
30ml/$1,860
功效:

淨膚透白面膜精華水 Meta Whitening Cosmetic Water
200ml/$1,050
功效:
＊如同在肌膚表面敷上隱形水面膜，可以促進角質層保濕鎖水讓肌膚24小時亮白保濕長效不間斷

淨膚透白5X褪斑冰珠 Deep Whitening Spot Intervention
15ml/$1,180
功效:
＊冰珠頭鎖定色素沉澱區域，改善斑點問題

淨膚透白水凝露 Whitening Replumping Gel Cream
50ml/$1,250
功效:
＊改善肌膚黯沉、乾燥及撫平細紋

淨膚透白泡沫洗面露 Brightening Deep Cleansing Foam
100ml/$850
功效:

