幸福氣色好命女   新年喜氣招桃花
女人最要緊的就是氣色，氣色只要一好，整個人看起來就會很有精神。光澤透亮的膚質更是人氣好命女的首要特質。雖然真實年齡數字逐年增加，但女人總是希望能看起來再年輕個幾歲， KRYOLAN歌劇魅影英國特聘的彩妝大師Lan Nguyen-Grealis表示：女人唯一目標就是年輕還要更年輕。如何讓視覺年齡逆轉勝出，相信是女人一輩子所追求的最重要的事!

神采奕奕的好氣色，是面相學中好運的象徵，除了平時勤加保養、維持生活規律外，選對底妝產品更是打造透亮膚質的關鍵。先幫肌膚塑造出薄透無瑕底妝，就能立馬提升好運的磁場能量。KRYOLAN歌劇魅影底妝專家推薦保溼性強，並提亮肌膚青春光澤感的蜜粉【HD高解析蠶絲輕齡蜜粉】，丟棄厚重妝感，讓人猜不透你的真實年齡。【KRYOLAN歌劇魅影—青春底妝三步驟】主打保養彩妝新趨勢，講求上妝同時保養，讓你不只小七歲，重返少女細緻肌光。打造幸福開運妝   重點筆記趕快抄 
唇豐盈 桃花運
唇部不夠滋潤、呈現乾燥脫皮的人，容易影響桃花運，因此，平常就要做好唇部基礎保養，在唇妝方面，則建議使用粉色系或是桃紅色系的唇彩，可幫助加強桃花人氣指數。嘴唇的重點，盡量畫成上揚的感覺，就像在微笑的感覺！利用豐潤效果的唇膏、唇蜜，選對凸顯自己優點的顏色。

眼有神 好人緣
打造一雙會說話的眼睛，靠著睫毛膏與眼線眼影後天加工也可以辦到的。尤其以根根分明的翹睫毛為重點，讓眉眼之間透露一股性感的魅力。記得最後在眼角處點上一點點珠光銀白色眼影，讓眼角亮亮的、眼泛淚光的妝效，讓眼睛水靈靈的楚楚動人。明亮、乾凈的眼神可以增加別人對你的好感與信任感，。

鼻尖挺 招財運
古人說：「鼻樑挺直而均衡的鼻子，必定財運亨通。」但如果鼻子天生不挺，也可以利用珠光蜜粉的Highlight效果，或是在鼻翼兩側刷上一點點淺淺的淺棕色腮紅，也能增加鼻子的光澤度與立體感，間接達到招財效果。

眉有型 事業順
想在職場上成為女強人，就必須加強眉型以提升事業運，將兩眉間及眉毛上下的雜毛剔除乾凈后，畫出上揚有角度的眉型，增加工作的權威感。是否擁有整齊有型的眉毛，能反映出一個女人是否活得精彩。眉毛清爽有型，人也顯得比較精神。務必記得要定時修眉型，下垂八字眉或雜毛叢生都會影響運勢。

