2015美白新趨勢：加入修護概念、超越美白極限

根據雅詩蘭黛針對亞洲女性進行大規模美白保養調查發現，現在消費者期待的理想美白需要具備以下條件：有效、溫和、安全。面對市場上美白產品多樣化，消費者如何選擇高CP值又有效達到漂亮美白效果，雅詩蘭黛提出全新美白觀點：將修護導入美白保養，加速每個步驟的美白成效，美白同時變年輕。

雅詩蘭黛2015年全新極淨光透白修護系列，運用「水透光修護美白科技」，調理成不易變黑的膚質，同時以90%高濃度黃岑萃取和海藻萃取，24小時日夜美白，是擁有日本厚生省QD藥用美白認證的系列。

雅詩蘭黛基礎科學研究與研發部副總裁Dr. Nadine Pernodet也分享一個讓美白保養事半功倍的秘訣給大家：由於人體酪胺酸分泌從下午2點開始、晚間8點是最高峰，若能在此時開始美白保養，降低酪胺酸分泌，則更有效達到抑制黑色素生成效果。這個系列同時配置亞洲獨家研發的全新香氛：揉合白花、荔枝、西洋梨香味與清新木質香調和麝香，是一種輕盈、具有壓力舒緩的淡雅香味。



極淨光透白修護潔膚乳 
125ml/$1,500

以柔美香氛釋放肌膚所承受的壓力，從洗臉就喚起肌膚的美白記憶。泡沫綿密、極為溫和的潔膚乳，能洗去肌膚髒汙而不會破壞鎖水保濕屏障，搭配「水透光修護美白科技」的獨家成分，鎮定舒緩肌膚，重現年輕光采，肌膚看起來清新潔淨、煥然一新。





極淨光透白修護保濕化妝水
200ml/$2,000

蘊含滿滿美白精華的化妝水，含有日本厚生省QD藥用美白認證的獨家「水透光修護美白科技」，為後續美白成分吸收加分，迅速恢復肌膚活力平衡，展現水潤光澤。





極淨光透白修護精華
30ml/$3,500

運用日本厚生省QD藥用美白認證的獨家「水透光修護美白科技」，從根本成為不易變黑的膚質。添加全新糖蜜成分高效瓦解已形成黑色素，協同90%高濃度黃岑萃取，讓肌膚從底散發透亮光采。





極淨光透白修護雪紡霜
50ml/$2,900

運用超微米等壓滲透因子，提供深層滋潤與舒適感，維持最佳保濕平衡狀態，同時兼具強化保濕防禦層，不受汙染刺激物質等外來侵襲因子的傷害。含有日本厚生省QD藥用美白認證的獨家「水透光修護美白科技」，使肌膚感到更光滑、更柔軟，且顯得更淨透、均勻與亮白。





極淨光透白修護隔離乳SPF50/PA++++
30ml/$1,850

質地輕盈且肌膚能迅速吸收，並具有最高防曬等級SPF50/PA+++++。配方添加強效抗氧化配方與舒緩成分，能舒緩及鎮定肌膚，使肌膚顯得更亮白、更煥發光彩。以舒緩、不黏膩的輕盈質地創造光滑膚觸，非常適合做為妝前打底產品使用。





極淨光透白修護BB霜SPF50/PA++++
30ml/$1,900

結合打亮與修飾二合一的革命性新品。打開瓶蓋就是亮顏修飾霜(Brightening Balm)，於BB霜後(或粉底之前)使用沾取少量加強眼下、鼻樑、下巴、眉心或蘋果肌，就能輕鬆創造渾然天成的立體輪廓。BB霜則是特別針對亞洲氣候與肌膚設計，一次擁有防護、潤色、亮白與控油的全效型產品，以SPF 50/PA++++建立有效防護牆，結合「水透光修護美白科技」及完美珠光技術，立即勻亮膚色，全天展現柔嫩亮澤好氣色。



