【AC X Little Twin Stars】
Kikilala夢幻無瑕柔焦蜜粉
日本上市預購不到一小時就瘋狂完售！
超高注目度聯名商品 台灣販售決定！

日本銷售86萬顆的NO.1蜜粉  超高注目度聯名可愛破表
『哇~真的是可愛到讓人瞬間融化呢！』、『有了它一整天都能帶來好心情！』日本超萌可愛人氣明星Kikilala，只要一推出限量聯名商品，絕對能在極短時間內秒殺完售一空！看準廣大喜愛三麗鷗的粉絲，日本AC by AngelColor旗下超熱賣的明星商品蜜粉，以在日本累積銷售86萬顆的超驚人實力，和日本三麗鷗首度聯名，推出「Kikilala夢幻無瑕柔焦底妝系列」！在日本一上市會員預購不到一小時就完售一空！ 
無法抵擋的超卡哇依魅力  台灣上市狂掀熱烈搶購風潮！
超高注目度的聯名商品，引爆日本女孩的搶購風潮！還沒引進台灣，就掀起媒體、部落客、Model們的熱烈討論迴響！期待已久的超萌底妝系列，今年初終於由AZ涉谷殿堂正式代理引進台灣上市！無法抵擋的超卡哇依魅力，絕對再掀熱烈搶購風潮！
超萌聯名限定 代表Kikilala可愛光輝形象的3大特色成分
此次聯名商品，更特別添加3種代表Kikilala超可愛元氣光輝形象的成分。
1、月見草油：高保濕成分，帶來柔嫩潤澤感，實現kikilala純真baby般的肌膚。
2、葵花籽油：從向日葵種籽萃取的保濕成分，帶來Kikilala可愛澎潤柔嫩感。
3、摩洛哥油：改善乾燥肌油水平衡，散發如Kikilala形象般的閃耀透亮。
Kikilala夢幻無瑕柔焦蜜粉25g/$680 
24hr超無瑕持妝 毛穴‧凸凹瞬間隱形！
與KIKILALA相同閃亮感的蜜粉，讓肌膚無瑕光澤透亮！

(白皙膚色/自然膚色)
獨家KIKILALA超可愛臉型粉撲，100%聚脂纖維製成，細緻的刺繡工法，及棉花糖般柔軟膨鬆的超棉柔材質，讓上妝加倍服貼，不傷肌膚；隨身攜帶補妝超吸睛，絕對成為注目焦點，帶來一整天好心情！
完整保留AC蜜粉大受歡迎長時間細緻服貼的優點，此次限量聯名更添加了極具透明感的微粒子珠光亮粉，超細緻粉質，為肌膚帶來高級自然光澤亮感；同時呼應KIKILALA閃亮感的形象，實現女孩心中的純真回憶，打造無瑕透亮可愛美肌！ 
大小不一的微粒子粉體，能確實服貼肌膚，輕鬆修飾在意的毛孔瑕疵；蜜粉中含有美容液成分，清爽保濕上妝同時保養，重複塗抹也不厚重，淡淡的香氣，讓每次上妝都變得好期待！
Kikilala夢幻無瑕柔焦蜜粉餅 10g/$650 
浮粉、脫妝瞬間重整！
隨身必備補妝品 可愛度滿點！

持久遮瑕絕妙光澤 散發如KIKILALA光輝閃耀的幸福感！
♥能確實遮蓋瑕疵的超薄透妝感
♥高密度粉質，就算重複疊擦也不厚重
♥含皮脂吸收粉體，長時間不易脫妝
♥微粒子亮粉，展現絕妙光澤感
♥SPF15物理防曬成分隔離紫外線守護肌膚

【寫心得就能抽好禮?二月限定活動】
★★★粉絲團二月抽獎★★★	
日本仿妝女王彩妝書、Fasio眼影、紙相機再等著你！！
gisele liu on 2015年2月3日 PM 5:11

