Bobbi Brown 彩妝品牌宣布，邀請兼具模特兒與演員身分的韓國人氣女星- Claudia Kim金秀賢合作，成為首位擔任品牌代言人的亞洲女星。將從 2015 年 7 月起拓展至其他亞洲城市。名模凱特・阿普頓（Kate Upton）仍將繼續擔任品牌的全球發言人。
彩妝大師Bobbi Brown 表示：「我很榮幸能邀請Claudia Kim金秀賢成為品牌首位亞洲代言人。她擁有健康光澤的肌膚，是自然之美的經典代表，積極的精神和自信迷人的態度，更是品牌『散發真實自我光彩』哲學的表徵。」Claudia Kim金秀賢是知名的韓國模特兒和新崛起的好萊塢女星，曾參與演出新片《復仇者聯盟2：奧創紀元》（The Avengers：Age of Ultron）。Claudia Kim金秀賢表示：「我很榮幸能成為全球知名品牌Bobbi Brown 的首位亞洲代言人，我一直深愛Bobbi Brown的彩妝產品，也是眼妝產品流雲眼線膠的多年愛用者。我非常欣賞品牌賦予女性展現自我魅力的哲學，讓所有女性都能輕鬆散發美麗與自信。」

Bobbi Brown 與金秀賢將於 2015 年 1 月底，在時尚雜誌、網路和韓國 Bobbi Brown 彩妝專櫃中展開首度合作，並以品牌獨家特色服務「彩妝學院」的方式呈現。
「彩妝學院Makeup Lesson」傳授正確的彩妝技巧和知識，協助女性使自己變得更美麗，也更有自信。金秀賢將展示由品牌 K-Beauty 彩妝課程打造的韓風流行妝容，並在 ELLE.kr 的獨家教學影片中示範彩妝技巧。這些影像和影片將教導韓國女性以充滿自信的態度，重新創造適合自己的妝容。

「韓國目前的美妝趨勢與 Bobbi Brown奉行的哲學有許多相似之處：強調自然光澤的肌膚和重點彩妝。Claudia Kim金秀賢具備亞洲顧客渴望擁有散發健康自然光澤的肌膚，以及自信的態度。」Bobbi Brown 彩妝品牌總裁 Maureen Case 表示：「我們樂於以亞洲臉孔示範，讓韓國女性更容易瞭解 Bobbi 彩妝學院傳授的技巧。」

彩妝大師 Bobbi Brown 係於 1991 年，首先推出 10 款棕色基底的唇膏，掀起美妝產業的革命風潮，並推廣簡單的美麗哲學「彩妝是讓女性以更亮麗、更有自信的方式，展現真實的自己」。1995 年，雅詩蘭黛集團收購了 Bobbi Brown 彩妝品牌，但是 Bobbi 仍始終以首席創意總監的角色活躍於集團中。Bobbi Brown 彩妝品牌成立至今已超過 20 年，始終是女性心中首屈一指的彩妝品牌。此品牌產品於全球 60 多個國家中上市，推出全系列色彩齊全的彩妝、護膚、香氛產品和彩妝刷具組。

