SK-II首支美白精華等級「光感煥白CC霜」喚醒肌底光體能量
創新「GENOPTICSTM肌能鑽白光感科學」 打造360°鑽白光蘊
「超進化五重光感科技」5重功效 1次到位  韓國好感美女李沇熹首度代言
2015早春初臨，時尚彩妝回歸自然風格，喚醒肌膚透明光感的輕盈底妝成為最新趨勢；而一向對底妝格外講究的亞洲女性，對於底妝的需求，也進一步從單一遮瑕升級為保養、底妝兼顧的雙重功效，希冀擁有裸妝般光透美肌的同時，更要求持續不間斷的為肌膚導入淨白保養。SK-II以美白科技先驅者之姿，研發結合肌因科學與光學感應之創新技術「GENOPTICSTM肌能鑽白光感科學」，將其導入首支美白精華等級的底妝-全新「光感煥白CC霜」，採用「超進化五重光感科技」，將美白、防曬、隔離、潤色及持久妝感五重功效結合一次到位。此外，為了喚醒肌膚內在光感能量，SK-II更將「光體能量複方」納入底妝成分並釋放於肌膚表層，更以最高等級防曬系數SPF 50+/PA++++，全面斷絕紫外線入侵。SK-II以肌能鑽白光感科學再度改寫亞洲女性肌膚命運，引領亞洲女性打造如鑽石般煥發360°鑽白光感裸肌。

為進一步詮釋鑽白光感的底妝新時尚概念，SK-II首度邀請韓國當紅好感美女李沇熹代言，李沇熹不只大方展現她的無瑕美肌，使用過SK-II「光感煥白CC霜」後更是愛不釋手：「擦上後能瞬間讓肌膚盈亮自然柔和的光蘊感；因為具有獨家的保養成分和濃縮PITERATM，對肌膚完全不會造成負擔，卸妝後的肌膚感覺像是剛保養完一般細緻透白。」 SK-II全新「光感煥白CC霜」將於2015年2月5日起於全台遠東百貨搶先首賣，邀請全台女性一同啟動肌膚光感能量，打造無瑕鑽白光感肌！SK-II更進一步將「GENOPTICSTM肌能鑽白光感科學」導入年度美白新品「光感煥白CC霜」，使其成為第一款蘊含SK-II精華液美白成分高達40%的保養底妝，以光感煥白CC霜搭配超進化光感煥白精華液使用，可立即改善肌膚明亮度，上妝時也能持續12小時美白保養。連續使用四周，就算卸妝後膚色依舊白皙明亮，素顏也能擁有宛如上妝後的亮白，從肌底煥發柔嫩鑽白光采。

韓國總監親臨分享煥發鑽白光蘊的「隱形裸妝」肌密  當紅好感美女李沇熹力薦
隨著韓流時尚全球發燒，韓系妝容更在全亞洲掀起一股風潮，台灣女性也紛紛追隨韓國潮流，連底妝也不例外，並無一不欣羨韓劇女星其無瑕清透且充滿光澤的底妝。SK-II觀察到亞洲女性心目中的完美底妝需兼具優異的遮瑕功能與輕透自然的透明光感，追求能長時間持續擁有具自然光、無妝感的「隱形裸妝」；此外，隨著時尚界引領起「回歸自然」的風格，女性消費者同時渴望擁有天生自然的好膚質，SK-II韓國首席教育訓練總監Maria Ha指出：「厚重的遮瑕底妝已經被捨棄，取而代之的是以輕薄光透的質地引導出肌膚底層光采，強調肌膚由內而外煥發細緻光蘊的透明感，彰顯彷彿天生般的好膚質；因此，女性上妝的同時也更加的重視肌底保養，保養與彩妝的界線逐漸模糊，兩者結合的保養型底妝勢必成為未來的美妝主流。」



光感煥白CC霜 
30g/$2,500
【寫心得就能抽好禮！二月限定活動】
★★★粉絲團二月抽獎★★★	
日本仿妝女王彩妝書、Fasio眼影、紙相機再等著你！！
