還在等待流星許一個願? ANNA SUI「魔法星願唇膏」將於2015年春季彩妝，再次以流星般造型與幻彩珠光質地，推出『光燦系列』全七色，趕快將妳的願望纏繞於耀眼的流星上，用閃爍珠光捕捉夢想!當薄透的顯色與珠光在唇瓣相輝映，宛如妝點一場絢爛奪目的魔幻唇彩秀，願望已經實現!“Live Your Dream!”是設計師Anna Sui時常鼓勵小魔女的一句座右銘，「魔法星願光燦唇膏」延續獨特的流星造型，以及她最愛的紅色元素和仿玻璃雕工的華麗裝飾藝術，傳遞出Anna Sui對夢想堅持的熱情。『光燦系列』特別添加如鏡面光的明亮油質，融合高亮度、偏光感等多色絢爛的珠光質地，採用高透明性的薄透基底，讓珠光閃耀的唇妝更顯耀眼；而高飽水性的滋潤成分，創造滑順服貼的飽滿雙唇，延續整日光燦魅力。『光燦系列』靈感來自時裝秀的『搖滾明星』
ANNA SUI 2015春夏時裝秀的主題-搖滾明星(Kozmik Rock Star)，不論服裝、配件都展現極盡閃亮的元素，例如黑色閃亮針織洋裝、星塵般閃爍的珠子或星型珠寶裝飾，搭配光燦的唇妝，完美塑造了本季秀場風格。
『光燦系列』靈感延伸秀場的魔幻魅力，為春夏的輕透妝容帶來一股純淨的耀眼光芒。ANNA SUI教育訓練講師林宛靜建議：「光澤感可以創造豐盈雙唇，更顯飽滿性感，利用魔法星願光燦唇膏的薄透感，加上不同珠光變幻，可混合原本飽和色系的唇膏做調色，使質地變得更輕薄，達到唇妝換季效果，也提亮膚色，若善用不同唇膏質地、色彩，就能交疊出百變魔幻的優雅時尚妝容。」


魔法星願光燦唇膏
3g$/1,050 
共7色
050星空銀
051暗夜黑
350微光粉
351晶透粉
352鑽石粉
650耀眼橘
850流沙金
