專研乾燥修護型8種胺基酸 
水潤感美肌 完美綻放保濕再加乘！成為寒冬中最閃耀的那顆星！
邁入2015年，回首過去點滴，我們用心感受生活中的細節，一筆一劃地著上屬於自己的絢爛色彩。如今到了迎接嶄新階段的時刻，除了應該細細擬定未來的計畫，充實內在涵養，同時也別忘了呵護外在面貌的呈現，成為一個全方位的100分女孩！
在這寒流接連來襲的季節，肌膚往往因為缺水、冷風侵襲而導致血液循環較差，膚況不穩定，皮脂腺較少的部位時常出現脫皮、乾燥，甚至出現角質層增厚、膚色暗沉不均等問題。而面對即將到來的情人節與農曆年節，如何維持肌膚的保水度更是一門重要課題！為了以更加完美的姿態迎接，BEVY C. 憑著優異的面膜開發經驗，於2015年年初全新升級【水潤肌保濕水導膜】，結合2014年度熱銷商品─極度乾燥系列，獨特添加肌膚所需8種胺基酸與植萃水合保濕精華，幫助肌膚角質層中的天然保濕因子NMF(Natural Moisturizing Factor)更加活躍，提高肌膚的保水度，改善惱人的乾荒暗沉困擾。持續使用，為肌膚底層注入水分，維持柔潤水嫩的明亮光感；同時更是約會前必備的救急保養單品，為肌膚奠定絕佳膚況，讓女孩們由內而外散發透亮光采。

保水能量強效升級  展現如水般的透潤美顏
＊乾燥修護型8種胺基酸 全面提升肌膚保濕力
＊水合保濕因子X玻尿酸 雙效補水再加乘
＊雙重植物萃取彈力緊緻肌膚
專研乾燥修護型8種胺基酸 高水感肌質完美呈現 
妝前保養霸主BEVY C. 延續創造完美妝容的理念，全新升級高保濕力與深度滋養的【水潤肌保濕水導膜】，針對因壓力、氣候、環境而產生的暗沉、乾荒、粗糙等困擾，結合8種胺基酸，精準補充乾燥肌膚所需，平整肌理，迅速修補角質，形成天然的保濕補水網，為後續的保養奠定最佳基礎，只要敷上數分鐘，即可感受到肌膚清潤飽滿的豐盈彈力。

精華水導技術 帶給肌膚嬌寵新感受
BEVY C. 認為，現代女性在忙碌的生活形態下，除了養成食補與運動的習性外，也需要為肌膚補充豐潤的高效精華，呵護因外在環境與心理情緒層層壓力下造成的脆弱肌質。因此，BEVY C. 與台灣16年膠體界面化學博士共同開發，針對亞洲女性肌膚專研保濕精華水導技術，以高效保濕鎖水成分，將補水能量層層滲透至肌底，透過深層水導，帶給肌膚極致奢華的嬌寵感受。持續使用，輕鬆解除肌膚乾荒、暗沉、毛孔粗大等問題，時時維持肌膚的最佳狀態，打造絲滑、柔嫩肌質，展現現代女性自信優雅的嶄新態度！



水潤肌保濕水導膜SUPER HYDRO MASK
25ml*3/$380


北市衛粧廣字第10401184
