TAIPEI 101 ALBION全新旗艦店 首設全台第一家護膚室 提供獨創肌膚活化按摩

ALBION設立全台第一家護膚旗艦店於TAIPEI 101
來自日本高級化妝品第一品牌ALBION，不但是第一個提出「先乳後水」理論，震驚全日本的美容業界，而1974年研發出「健康化妝水」，35年來不曾更改過配方，不只屢創銷售佳績，在日本更是三代女性同堂會共同使用的保養品，造就年銷百萬瓶的美妝傳奇。ALBION在台灣百貨通路已將邁入第七年，首次以結合護膚室的旗鑑店進駐TAIPEI 101，並提供在日本實行35年的按摩法給台灣的消費者。

日本歷時35年的ALBION四大按摩法 讓台灣消費者感受日式護膚服務
ALBION提倡搭配按摩，調整肌膚的循環彈力，活化肌膚的吸收狀況，針對不同的肌膚狀況，ALBION提供「基本按摩法」促進臉部肌膚的良好循環、「精湛按摩法」釋放肌膚的疲勞、「明亮按摩法」讓黯沈水腫的肌膚有效提亮舒緩，和「緊實按摩法」給肌膚適當的運動收緊鬆弛。

ALBION TAIPEI 101全新旗鑑店設立護膚室，不只提供ALBION獨有的四大按摩法，也搭配著ALBION的美麗四步驟，從徹底清潔、柔軟角質、保濕整肌、精華活化，讓肌膚回到最健康自然的狀態，ALBION認為保養程序和按摩時間都要恰當+有效，並不鼓勵愈多愈好的保養概念，所有的按摩法都是順著肌膚紋理的方向，先向下活絡肌膚，再向上提拉升展，達到最佳按摩肌膚的狀態，讓肌膚整體的循環變好，有助吸收保養品。

TAIPEI 101 ALBION全新旗鑑店開幕歡慶活動
12月17日，TAIPEI 101 ，ALBION更發揮全新旗艦店之優勢，將貼心的服務力提升到最高級，在舒適寬敞中呈現日本設計的優雅形象，白色和淡雅的紫色系帶來輕鬆愉悅的氛圍，特別設置深度懇談區和兩間護膚室，在護膚室隱密優雅環境中，更能從容安心的享受護膚體驗，ALBION將藉此為長久以來口碑甚佳的體驗服務，深度創造無壓的美容保養互動，貼心服務力邁向新境界。

ALBION堅持每樣美妝保養品都必須具備「最佳的觸感」和「確實效果」，以「滲透乳」、「健康化妝水」和「雪膚粉餅」為三大明星商品。為了歡慶TAIPEI 101 ALBION全新旗艦店的開幕，ALBION於開幕慶期間提供明星商品體驗「滲透乳&濕敷健康化妝水」，並使用「雪膚凝潤光粉餅」快速補妝。只需要5分鐘快速體驗ALBION三大明星商品，還可以立即獲得專屬贈禮－甦活滲透乳D.R3ml×4+健康化妝水12ml×2 。

同時也將特別邀請ALBION專櫃會員回櫃免費參加「尊寵會員晶鑚級護膚體驗」，除了專業肌膚檢測諮詢和保養流程服務，全新護膚室的隱密優雅空間，更能從容享受護膚體驗，體驗後還能獲得尊寵的冬季完美保濕護理－妃思雅美白四步驟旅行組+頂級晶鑚賦活乳霜S 1g。

12/26(六)~12/27(日)還將於店內舉辦優雅的茶會，以帶來愉悅感的休息區和精緻茶點招待，和每位嘉賓共度美麗時光。
