不乖的叛逆粉調
解放優雅不羈的英倫細胞! 
butter LONDON女孩的春天唇、頰、指尖新妝
在初春午后高調登場

butter LONDON女孩的優雅是天生特質，隨性不羈的時尚品味更是獨樹一格！今年春天，我們推出饒富英倫文化背景的指彩及彩妝，注入英倫細胞特調出的色調，衝擊最直覺的視覺感官，抓住熱衷於色彩及富有創造力及自我表現的挑剔靈魂。連指尖都不放過
春日午后之約，高調地讓人羨慕
自十八世紀開始，當時的貴族仕女為了打發空閒，便在下午約莫三四點左右邀集好友共享茶點和好茶，藉此聚會聯絡感情排遣時間，而這樣的習慣也逐漸流行至全球且備受喜愛，下午茶也因此成為英國經典文化代表。 

butter LONDON春天指彩第一波推出濃濃英倫味的指彩組合—High Tea高調午茶，超飽合的粉感純色，明亮且具質感的色調，塗擦後，即使是隨意地舉手投足，也能輕易地用飛舞的指尖抓住他人的目光。 春日午后之約，擦上高調午茶色彩，演譯英倫女伶的自信風采，高調地獨領風騷。
春天指甲油新色 11ml/$620

High Tea組合 6ml*4/$1,600粉狀腮紅out 膏狀腮紅in
添加5大保溼精華的butter LONDON頰妝
自然光透感的紅通通嬰兒腮紅，點一下好氣色美若天生
濃妝豔抹的時代已過去，追求自然光透的妝容是現在趨勢，butter LONDON頰妝富含芒果籽油、可可籽油、鱷梨籽油、玫瑰果油，及杏仁油，強大的保溼效果除了能讓肌膚柔軟外，也能讓臉頰呈現自然透紅的光澤。 創新的產品技術，使用時觸感滑順不黏膩，輕鬆推勻且色澤平均，呈現彷佛是嬰兒般紅通通的臉頰，顯色度高可同時使用於唇部修飾唇色。 方型的產品包裝設計，維持一貫的簡約風格，輕巧且方便攜帶，隨時隨地點一下，讓您的好氣色美若天生。
頰彩 4g/$800

乾溼兩用勻彩刷 
$800

butter LONDON乾溼兩用勻彩刷全新上市！
前端白色毛刷設計及豐沛柔軟的刷毛，除方便掌握頰彩取量外，也能讓頰彩更均勻服貼於臉部肌膚，輕輕旋轉即可將毛刷完全收納，不再害怕毛刷把包包沾染上難清洗的化妝品顏料，而乾溼兩用的特性，適用於市面所有的頰妝質地，是每位愛美女性必備彩妝單品。


風靡2015 S/S紐約時裝週的butter LONDON無設限魅誘唇霧
小麥膚色女孩也能架馭的HOT PINK在台上市!
螢光色系的粉紅色總是讓人又愛又恨？butter LONDON風靡2015 S/S 紐約時裝週的無設限魅誘唇霧-享樂山丘，讓白皙女孩或小麥肌女孩擦上後，皆能讓臉色明亮又迷人。亞洲女人終於敢越矩的HOT PINK無設限魅誘唇霧正式在台上市！
無設限魅誘唇霧顯色度極高，直接以指腹沾取或直接拿無設限魅誘唇霧輕點於雙唇，再依個人喜好酌量增量即可。



無設限魅誘唇霧Primrose Hill Picnic
4g/$880
色號:享樂山丘
