熱銷快報!
上市十年的保濕經典
冰河醣蛋白保濕霜 
2015年繼續穩坐NO.1保濕天王
保濕巔峰 不容挑戰!
【每4位使用專櫃保濕霜的顧客就有1位使用Kiehl’s契爾氏冰河醣蛋白保濕霜!】
擁有164年歷史、藥房起家的Kiehl’s契爾氏，旗下經典品不勝枚舉，其中「冰河保濕系列」更是家喻戶曉、口碑NO1的保濕聖品暢銷系列，而其中又以2005年上市的「冰河醣蛋白保濕霜」最受歡迎！美妝達人與大咖明星均是它的信仰者。冰河醣蛋白保濕霜一上市，優秀的保濕力即廣為流傳並成為Kiehl’s契爾氏暢銷商品，數據顯示，每4位使用專櫃保濕霜的顧客就有1位選擇使用Kiehl’s契爾氏冰河醣蛋白保濕霜!，可見其受歡迎的程度! 在全球，更創下銷售四百萬瓶的驚豔佳績!

【冰河醣蛋白保濕霜成功挑戰極地氣候 保濕威力享譽全球!】
冰河醣蛋白保濕霜受到如此歡迎是因其擁有讓人驚豔的保濕功力! 首度見證冰河醣蛋白保濕霜威力於2005年5月，Kiehl’s契爾氏贊助探險隊員首登「格陵蘭冰山」創舉，在攀爬極地山峰路途，全程使用Kiehl’s契爾氏冰河醣蛋白保濕霜，以提供探險隊員最有效、最無負擔的保濕及防護。旅程後，探險隊員紛紛表示多虧了有冰河醣蛋白保濕霜，以對抗格陵蘭惡劣極地天候，讓肌膚免於在天寒地凍中遭受乾燥破皮、紅腫凍傷的困擾，受到探險隊員們一致的肯定與青睞。
此後，冰河醣蛋白保濕霜的保濕威力流傳於全世界。如今，全球每15秒即售出一罐冰河醣蛋白保濕霜。
【冰河醣蛋白保濕霜十年堅持給顧客三大保證：24小時的保濕力、不黏膩好吸收、無酒精不刺激】
冰河醣蛋白保濕霜無庸置疑並自豪的是，擁有瞬間激升的保濕能力！2大經典明星成份「南極冰河醣蛋白」與「沙漠白茅」天然成分，發揮絕佳保濕功效，不僅抓水、補水、鎖水，同時還能提供全天候柔嫩平滑的膚觸。除了驚人的保濕力，Kiehl’s契爾氏引以自豪的是，不黏膩、好吸收的使用感受，解決多數人使用保濕產品卻感到黏膩厚重、肌膚悶熱的窒息感! 並且無酒精添加降低刺激性，敏感性肌膚也可安心使用。 



冰河醣蛋白保濕霜
50ml/$1,350

明星成分：
＊南極冰河醣蛋白：抓水和補水
＊沙漠白茅：鎖水
＊地中海魚甘油莫：零負擔的潤澤保濕力
＊酪梨油：柔嫩平滑

