嬌蘭全球整合性蘭花研究平台向來致力於尋找擁有優異抗老因子的蘭花，而在此過程中發現了一種特殊的蘭花品種，白拉索蘭（Brassocattleya marcella），當時它的功能特性尚未被研究評估。

白拉索蘭　「蘭鑽肌因再造白金萃」系列明星成分
由瑞士日內瓦溫室蘭園引入培植，並在法國史特拉斯堡的植物生化研究中心解讀基因密碼，發現白拉索蘭如同蘭鑽精萃系列先前的三種抗老成分：大藍萬代蘭、棒葉萬代蘭和天籽金蘭，具有非凡的功效，其中尤以美白作用最為驚人。
白拉索蘭隸屬於分支眾多的植物群系「嘉德利亞蘭屬」，這個美麗的混合種素有蘭花之后的美譽。「嘉德利亞」的名稱源自於英國園藝家威廉‧卡特利(William Cattley)，他於1823年在歐洲栽培出世上第一朵嘉德利亞蘭，並將花朵帶給他的朋友，知名的植物學家約翰黎德利（John Lindley）觀賞，於是黎德利便將這朵花命名為嘉德利亞蘭。自此以後，瘋狂種植嘉德利亞蘭的風氣便在歐洲傳開。

嘉德利亞蘭共有48個野生物種，大部分都是原生於中南美洲。多數品種香氣馥郁，色彩艷麗，這些附生植物（生長於其他植物上）或是岩生植物（生長於岩石上），生長於自然環境中，會與其他植物雜交。在這些混生種的野生蘭花中，1970年誕生一個擁有強悍遺傳基因的品種，隨後因其功效強大被嬌蘭研究團隊選為美容原料，它就是白拉索蘭。

嬌蘭專家從白拉索蘭花的莖葉萃取出獨特成分並命名為「蘭鑽肌因白金原素W.O.E」(WHITE ORCHID EXTRACT)，揭露獨家專利成分。
嬌蘭獨家專利發表 美白效果更勝QD類藥用美白成分
【蘭鑽精萃系列】中因蘭花帶來的完美的抗老功效已為大眾所熟悉，而蘭鑽精萃系列中的白金萃新品再將控制色素沈澱的功效推向新高峰。

自2009年問世以來，這款特殊的產品便因創新與優異功效深受喜愛。因其配方中富含專利的分子萃取物「蘭鑽肌因白金原素W.O.E」，可改善肌膚色素異常沈澱並創造透亮的肌膚。在推出當年，大阪大學皮膚醫學系主任Tadokoro田所教授進行臨床實驗，證實這款創新產品的成效優於配方中含有類藥用活性美白成份的QD產品，並於2010年發表實驗結果。

兩年後，嬌蘭研究團隊在亞洲針對200名女性進行的一項研究顯示，肌膚敏感度與黑斑有關。蘭鑽肌因再造白金萃也因此向前邁出新的步伐。
2015年全新「美白革命」
2015年，為帶來前所未有的創新與全面性功效，全新「蘭鑽肌因再造白金萃」結合蘭鑽精萃系列的代表性成份「天籽金蘭科技」，並首次將功效擴及不同來源的色素沈澱現象，無論黑色素或非黑色素造成的問題都能獲得有效控制。

「蘭鑽肌因白金全效隔離霜SPF50/PA+++」，則是蘭鑽保養系列中的全新夥伴，可提供無與倫比的修飾與防曬功效，並緊緊鎖住保養品和彩妝之間的完美連結，創造出均勻無暇的肌膚，同時防止未來因紫外線和污染所致之色素沉澱。美白科技的劃時代進步
年輕的肌膚會呈現出完美無瑕、鮮嫩透亮的好膚色，不受任何色素異常沈澱的干擾。除了皺紋之外，出現黑斑、膚色透亮度減少是肌膚老化首先出現的兩個可見跡象。隨著年歲增加，這些色素沈澱的痕跡會逐漸堆積，使得黑斑和膚色不均的問題越來越嚴重。

近來嬌蘭研究團隊已證實，肌膚若要透亮，便要從改善黑色素合成和表皮分化的問題做起。為了能在更早期就可有效控制色素沈澱現象，嬌蘭研究團隊仍持續不懈地投入研究，於是觀察到，隨年齡增加出現的色斑並非只與紫外線引起的黑色素過度刺激有關，而且成因遠不只如此。

老化帶來的兩大美白殺手：
其中某些問題起因於其他來源的色素，它們也會隨年齡累積，進而減低肌膚的透亮度、均勻度和柔嫩度：
脂褐素（lipofuscin，一種因老化產生的色素），黃棕色的蛋白質殘存物，顏色會隨著年齡增加越來越明顯。
醣化現象(glycation)，透過使纖維與蛋白質變得僵化，耗弱與光線的交互作用，最終導致膚色失去自然的青春光采，變得黯沉無光。以「光之蘭花」白拉索蘭為基礎研發出獨家專利的「蘭鑽肌因白金原素」，添加了豐富的合歡木萃取（Albizia julibrissin），可針對各種色素沈澱異常問題，在每個階段都預先發揮作用。2015新配方中添加大量「合歡木萃取」，再次擴大作用光譜，減少脂褐質和抑制醣化作用。也添加了「天籽金蘭科技」，可與富含「合歡木萃取」的「蘭鑽肌因白金原素」形成互補作用。



蘭鑽肌因再造白金萃
30ml/$18,500
【商品特性】
清爽舒適的質地：奢華柔潤的白色精華液，創造出如絲般柔滑的質地，讓肌膚塗抹時感覺更清爽、更舒適，並且能夠瞬間吸收，不留一絲油膩或黏稠感。使用瞬間，肌膚表面清爽，只留下一層細緻的綢緞般薄紗，散發出淡雅柔媚的白色花香。
兼具柔和與科技感的梭型真空瓶：這款瓶身結合柔和的弧形曲線和超先進科技概念，在尊貴白金色與純白色的設計中再現蘭鑽精萃系列的代表性梭型真空瓶，並嵌入透明視窗，以方便顯示產品的剩餘份量。獨特的專利包裝，可充分保存精華液的強大功效，直到塗抹在肌膚上的那一刻。本產品建議在「蘭鑽黃金生命力再造霜」之前使用。	


蘭鑽肌因白金全效隔離霜SPF50/PA+++
30ml/$5,500
【商品特性】
蘭鑽精萃系列第一款飾色防曬護膚品，帶給肌膚完整的屏障，讓它不再受到環境的侵襲，保持年輕的外表，控制肌膚色素沈澱作用，並即時為它增添光采、均勻膚色，更能幫助後續妝效的完美及持久。若想擁有完美無瑕的膚色，這款防曬乳絕對是必備的日常良伴。
