碧麗妃溫℃循環美白抗皺精華聚焦於膚溫和肌膚美麗之間的關係，添加有效抗老及美白成分，並搭配搭配碧麗妃系列獨家的溫°C美容法，引導出提升保養品有效吸收之健康肌膚，實現真正有感的護膚肌效。商品特長
1.含碧麗妃溫℃循環系列均添加的潤環美容成分：肉桂萃取精華、柴胡萃取精華、薑蔘根草萃取精華，可提升肌膚彈力及活力，並促進膠原蛋白和玻尿酸生成。
2.全新添加「活顏亮膚成分」：紫蘇萃取精華、槴仔花萃取精華，抑制肌膚羰基化現象，改善膚色蠟黃，恢復紅潤氣色。
3.以全新添加「內部阻黑」複合成分：白百合萃取精華、葡萄糖胺HCL、白花地膽草葉萃取精華以及有效美白成分－傳明酸，從表皮抑制黑色素，從肌底修復並保護存在於基底膜中的硫酸乙醯肝素，由內而外煥發肌膚的白皙透亮。
4.與碧麗妃溫°C系列：溫感卸粧凝膠、潔膚乳、美肌水、美肌乳、美肌霜、亮眼精華棒一起使用，可使效果更加乘。

溫℃循環美白抗皺精華
35ml/$3,200
使用方法
●每日早晚的保養程序化粧水之後使用。
●按壓本品2次的份量於手掌心(約0.3mL)，均勻塗抹於全臉。
※依照基本用量約可使用2個半月。
效果加乘使用法：
針對在意的臉部肌膚困擾部位為中心重複疊擦。
●先依照基本的使用方法按壓噴頭2次的份量，仔細均勻塗擦全臉後，再按壓噴頭1次的份量，以臉頰部位為中心疊擦。
●以畫圓的方式塗抹黑斑、雀斑等在意部位，並將皺紋、法令紋等在意部位往上拉提，更能達到使用效果。

