Armani 高級訂製服所用的奢華絲緞，向來是頂級時尚圈的夢幻逸品，Giorgio Armani 先生親手設計，並經由多位資深裁縫師花費數百小時親手裁製的絲緞高級訂製服，閃耀著內斂卻變化萬千的優雅光澤。2015年，靈感源自Armani 高級訂製服絲綢，在Giorgio Armani 彩妝研發團隊努力下，將低調奢絲緞光影化作前所未有的眼妝精品，第一款結合眼彩粉體與水感精萃，推出全新【絲緞光精萃眼彩】，為女人的雙眸，訂製能完美襯托眼眸的12 款色澤，極水潤精華質地接觸肌膚瞬間，立即化為細緻珠光粉體，不僅輕盈服貼，更能完美顯色16 小時，打造持久一整天的立體水感絲緞光眼妝。

GIORGIO ARMANI 國際彩妝設計總監Linda Cantello 表示，【絲緞光精萃眼彩】是一款跳脫現有眼彩產品形式的創新產品，令人驚豔的水感絲綢質地，能隨時閃耀光澤，當液態質地接觸肌膚能立即轉換為珠光粉質，除了絢麗的色澤外，更能同時為眼妝帶來如水潤精華的持久效果，打造非常自然又極度精緻的眼彩，呈現出極為精細的奢華光影，讓現代女性能更大膽的為雙眸上色！水感絲緞顯色科技　舒適持久水潤色澤
彷彿高級訂製服絲緞光影
GiorgioArmani 團隊研發出突破性「水感絲緞顯色科技」（smart eye color film），能讓【絲緞光精萃眼
彩】中的色料結合絲緞光粉體，均勻分佈於水感精萃，創造出無比服貼肌膚質地，完全貼合於每吋眼部肌膚，不卡粉、不暈染；滑順舒適感就像高級訂製服般，極為服貼而輕盈。更可直接用於勾勒眼線，或用來描繪深邃煙燻妝效果。

【絲緞光精萃眼彩】優雅飽和色澤，不僅賦予雙眸前所未見的迷人眼神；獨特水感精萃配方，更能隨著塗擦疊色的次數不同，帶來彷若「瞬間換妝」的驚喜感，讓雙眼無論薄薄上色或多層堆疊，都能保有毫不厚重的飽和色彩，且色澤明亮又立體，都能隨心所欲，帶來猶如量身訂製的頂級妝感。
極簡優雅的時尚包裝
嵌低調Giorgio Armani 圓形logo 的銀色金屬瓶蓋與纖細的透明瓶身，【絲緞光精萃眼彩】彷彿Giorgio
Armani 精品的化身，無時無刻顯露著內斂又奢華的完美大器魅力！【絲緞光精萃眼彩】精心設計、便於
拿握的海綿眼影棒，能提供精準均勻的上色效果；眼影棒的尖端更能勾勒出細長眼線。只需選擇自己喜愛
的顏色，輕輕點擦於眼皮，接著以指腹暈開即可。絲緞光精萃眼彩
6.5ml/$1,200
全系列共12色
