養膚系亮澤好命光
三重光潤屏障 煥發光透溫潤陶瓷肌
「羽膚瑩潤完美CC霜 SPF34 PA++」

以韓方菁萃保養成份結合先進底妝科技的韓國第一大頂級保養品牌《Sulwhasoo雪花秀》，暨2014推出瞬間10秒放光、擄獲全球女性芳心的多功能美肌模式底妝「完美絲絨氣墊粉霜」；2015年推出超越所有CC霜類型的養膚系「羽膚瑩潤完美CC霜」，擁有獨家高濃縮韓方草本精萃成分「三重光潤屏障」與「釉光霧化粉末科技」，深層潤澤肌膚、平滑緊緻肌理、煥發透亮光澤，突破底妝既有光感，創造宛如半透明溫潤陶瓷質感的澎潤好命光！ 韓系光感底妝全新進化 養膚系勻淨溫潤光
2015年底妝趨勢不僅延續韓系水光感，更著重於宛如經過長時間細心呵護養成的天生透嫩好膚質所能散發之「潤光感！」正如白瓷拋光上釉之後，呈現出半透明溫潤質感，散發結合絲緞般牛奶色澤，以及類銀類雪般的細緻光芒！
雪花秀「羽膚瑩潤完美CC霜」，不僅能創造出有別於底妝的細膩光澤，更解決一般底妝只能遮得住瑕疵，卻蓋不住“膚齡”的困擾，同時消匿隨著年齡增長，膠原蛋白流失導致不平整的乾燥紋理，以及色素沉澱和膚色不均，造成讓肌膚愈加老態與加齡的惱人狀況。

創新「三重光潤屏障」保養成分 養成溫潤細膩陶瓷肌
《Sulwhasoo雪花秀》「羽膚瑩潤完美CC霜」擁有結合高濃縮保養成分與底妝科技的創新「三重光潤屏障」成分，立即豐潤並平滑肌膚紋理，展現如陶瓷拋光般光滑、透亮、溫潤的半透明質感。獨家「三重光潤屏障」含有(1)光潤層：乳液般質地，蘊含杏桃仁油，能在表面呈現清爽溫潤的拋光質感。(2)草本精油層：融合天然松子油、蓮子油、山茶油、梅花油、杏桃仁油增加順滑感及保濕度。(3)鎖水層：濃縮韓方草本保養精萃，擬肌膚天然鎖水成份，在肌膚底層形成一層平滑的保濕屏障。「羽膚瑩潤完美CC霜」亦蘊含有53.2％的“濃縮草本精華保濕成分”，提供肌膚深層保濕飽滿的效果。

羽膚瑩潤完美CC霜SPF34/PA++
35ml/$1,880 

No.1光透粉色 No.2自然膚色
獨家「釉光霧化粉末科技」底妝科技 煥發皎潔透光膚質
「羽膚瑩潤完美CC霜」使用雪花秀獨家「釉光霧化粉末科技」底妝科技，經過三重工法反覆研磨，將原本粉末粗厚質地轉化成柔軟果凍質感，結合光學反射科技，創造出如絲緞般平滑輕透，彷彿細緻白瓷散發出銀雪般的牛奶光澤，巧妙隱藏瑕疵，更使肌膚展現光滑潔白膚質！
