靈感來自太空NASA 科技
底妝無重力Gravity Zero 新時代

我希望賦予女性一張引人目光的容貌和綻亮的肌膚打破無趣的規則，突破無聊的框架！為了滿足女人對底妝的長效遮瑕，同時又要隱形輕盈的無限渴望，靈感來自一種在太空中時常被用來捕捉宇宙塵埃的顯微物質，YSL SKINSCIENCE 科學研究中心首度成功的將太空NASA 科技運用在底妝之上，並且結合被譽為上天給予最神聖的禮物-「瓊崖海棠植萃」以及多款頂級植物精萃等珍貴保養成分，為底妝市場做了革命性的重新定義。

全新【YSL 恆久完美輕粉底】，是底妝市場上首度將太空NASA 科技運用在粉底液，靈感源自太空中用來捕捉宇宙塵埃的顯微物質，YSL 實驗室成功研發獨家「超持久活性複合因子」科技，並結合被譽為上天最神聖禮物「瓊崖海棠植萃」與頂級頂級植物精萃，創造宛如羽毛般絲柔輕盈的24 小時無重力貼膚裸肌。而瓶身與刷頭設計上，則重現1975 年YSL 經典煙管褲與西元700 年鵝毛筆靈感，首創「羽狀沾取刷頭」，更能時尚精準的完美上妝，打造YSL 女人耀眼魅力。
YSL 全球彩妝創意總監Lloyd Simmonds 表示：「全新【YSL 恆久完美輕粉底】擁有最輕透的嶄新質地，自然地宛如第二層肌膚般的毫無任何妝感，卻又能夠完美遮瑕，同時24 小時舒適持妝，讓女人可以於忙碌的現代生活中，能夠簡單快速地打造輕如羽毛的完美絲柔貼膚裸肌。」來自太空NASA 科技與頂級植物精萃
達到長效恆久同時完美輕透
頂級植物精萃 │ 幻化絲柔 保濕貼膚
蘊含被譽為上天給予最神聖的禮物-「瓊崖海棠植萃」以及多款頂級植物精萃，在粉底接觸肌膚瞬間，能立即幻化為極度輕盈細緻的色料，完美貼合肌膚，就像羽毛滑過臉龐般賦予超乎想像的觸感。而頂級植物精萃其中的保濕因子以及彷若肌膚的皮脂膜特性，更能為肌膚帶來長效保濕，打造前所未有的薄透妝感。

來自太空NASA 科技 │ 超輕盈 更持久
YSL 實驗室發現一般強調持久的粉底液，質地普遍厚重且易黏膩，因為肌膚無法透氣而感受不佳。YSL 以一種在太空中用來捕捉宇宙塵埃的顯微物質為靈感，獨家研發出「超持久活性複合因子」，其擁有如蜂巢般的多孔表面，
彷彿在肌膚貼上了隱形海綿，可以吸收超過本身4 倍重的皮脂並抵抗汗水，維持長效活性幫助肌膚補水達到油水平衡的完美狀態。來自太空，所以極致輕盈，更能24 小時長效持妝，全天擁有高質感的霧面裸肌。

強化調色科技 │ 宛如第二層肌膚
以專業強化粉底技術，將每一個色料因子進行超細微精磨，能全面修飾肌膚暗沉不均色澤，綻放宛如第二層肌膚的自然光。瓶身 重現1 9 7 5 年經典煙管褲
刷頭 源自西元7 0 0 年鵝毛筆靈感
正如同YSL 先生的時尚宣言“讓女性時尚，就是讓她穿上褲裝”，全新【YSL 恆久完美輕粉底】透過最能展現堅持、設計與風格的黑色，讓包括黃金立體瓶蓋上的YSL 標誌，以及極簡方正的俐落線條，重現1975 年YSL 先生經典黑色煙管褲的時尚風格。刷頭以西元700 年盛行的鵝毛筆為靈感，首創「羽狀沾取刷頭」，以羽扇般的形狀為基礎，中間更留有精緻細微的小孔能夠於每一次的沾取，就能夠精準測量每一次底妝所需的使用量，夠精準的均勻輕點於臉上，讓上妝同時恣意YSL 時尚魅力。

來自Y S L全球彩妝創意總監L l o y d S i m m o n d s更完美輕透的底妝技巧
1. 用羽狀沾取刷頭沾取，輕點於額頭2 點，兩頰2 點，鼻頭和下巴各1 點。
2. 以指腹輕抹推勻。
3. 使用YSL 底妝暈染刷以畫圓方式，能讓細軟羊毛均勻在肌
膚上拋光，讓底妝更服貼自然。
YSL底妝暈染刷
$1800



YSL恆久完美輕粉底
25ml/$2,100
全系列 共7色【寫心得就能抽好禮！二月限定活動】
★★★粉絲團二月抽獎★★★	
日本仿妝女王彩妝書、Fasio眼影、紙相機再等著你！！

