性感  是流動的意向
天使  展現無瑕、純潔之愛

影歌雙棲的國際巨星珍妮佛羅培茲(Jennifer Lopez) ，不但在演藝事業擁有傲人的成就，所經營的個人品牌香水屢創銷售佳績，市場人氣居高不下。向來對美的事物有獨到見解的J.LO，展現他對流行趨勢的高敏銳度，橫跨娛樂、服飾、香氛事業。最新女香My Glow天使愛讓她的香水品牌光芒再現，主打高雅清新的My Glow天使愛，融合浪漫細緻、經典優雅的元素，以純真又高質感的花香調展現女人心底深處最真實的純粹性感；精緻的天使瓶蓋造型與搶眼的瓶身設計，完全打造高格調的名人香氛。

時尚拉丁天后看準香氛新趨勢
永遠光彩奪目、艷麗媚惑的J.LO，除了驚人的舞台魅力外，還擁有靈敏的時尚嗅覺。最新女香My Glow天使愛，從香調製作、瓶身設計、行銷方式，J.LO不但全程參與，更緊緊抓住2010年的流行趨勢，結合Jennifer想傳遞的純真性感，強調事業有成的女性魅力，從外在的性感昇華為知性的內在、純真的真實自我。

淡雅鮮明的花香調是目前香水市場的主流，奢華艷麗的調性隨著秋冬的來臨，已逐漸功成身退，浪漫女人香即將在2010年走紅世界各地。珍妮佛羅培茲最新女香 My Glow天使愛，就像是每位女性心中的小天使，散發純真、優雅與性感的氣質，守著妳，守著內心深處最真實自我，時而性感、時而成為小惡魔，一下子又展現出女性成熟優雅的一面。JLO希望每位女性都擁有自己的style，時時充滿迷人的風采。

天使愛女香運用清新無瑕的花香調，讓整體香味顯得格外高雅，充滿女人最單純的幸福與喜悅。深刻愛戀的花香調，封存天使降臨般的純粹自然香氣，進入柔軟細緻的薰衣草，伴隨些許牡丹花散發的女性嬌媚，再揉合溫暖怡人卻不失女性氣息的典雅麝香。華麗的米金色瓶身，襯托可愛的天使瓶蓋，與淨透無瑕的動人氣息，一同勾勒最初的純潔浪漫。

經典天使瓶蓋 更顯獨特細緻
近幾年的香水瓶身已跳脫過去圓潤或單一形狀的設計，綜觀最新時裝流行趨勢，拉長線條的瓶身和特殊巧思的瓶蓋造型，已經和香水的整體造型設計緊密結合。My Glow天使愛的瓶身與包裝設計反應流行走向，更是珍妮佛羅培茲迎接生命重要時刻的美麗印記。

J.LO在經歷人生無數巔峰之後，深刻的體會自信女性所散發的性感魅力，應該充滿智慧、知性的純粹迷人風采，而將個人生活型態與風格轉變，完全注入於個人的最新香氛。My Glow天使愛擁有華麗細緻的米金色瓶身，瓶蓋上不分性別的純淨白天使，傳遞幸福且溫暖的舒適感，散發如天使般的純潔無辜；珍珠色彩外紙盒和獨一無二logo字體，透露優雅純真的J.LO所擁有的完美時刻。My Glow天使愛將這美好的時刻透過香氣分享給所有女性，喚出女人心底深處最純淨的自我。

純真香調
清新前味：小蒼蘭、睡蓮、薰衣草
性感中味：白玫瑰、晶透草香、卡薩布蘭加百合、牡丹
純潔後味：乳製檀木、纈草、珍貴木材、麝香
