創立於日本東京的TESCOM，長年來以「美容」、「健康」為宗旨，在日本市場研發、製造、販售各種精緻、時尚、女性化的小型家電，廣受日本女性愛戴，在消費者期盼下於2014年11月TESCOM旗下美髮系列首度登台，其擁有迷人桃色的魔髮神機-「TESCOM美髮膠原蛋白吹風機」，更掀起前所未見的粉嫩風暴，並在美妝達人和部落客間的引發熱烈討論，一試就愛上的好評價，在百貨通路造成搶購一空的盛況。

2015年TESCOM將引進第二波明星商品，更鎖定日雜狂推的造型神器，用好上手的美髮新機為妳打造百變造型，不論甜美、浪漫style都可一鍵快速完成，不僅如此，TESCOM體恤現代人忙碌生活，這次更首次引進按摩產品，2015年起從內(在家紓壓)至外(外在造型)都交給TESCOM幫你輕鬆打理。
新年迎喜氣 打造戀愛好運style 
極上髮質速成術
一直以來台灣女性追求快速打理造型的精緻家電，尤其對頭髮長的女性朋友來說吹頭髮是一件非常耗時的大工程，相信大多數的女生在吹完頭髮後都會有將頭髮剪短的衝動，但從今天起吹頭髮將變得更省時、更快速，可將減少的時間花在造型上，呈現多變風格，全新「TESCOM雙能量負離子吹風機(TID970TW)」，擁有1500w大瓦數和優於業界競品的出風量(1.7m3/分)，可快速吹乾髮量多或超長髮，並同時提昇秀髮保濕力，更獨創「負離子加乘鈕」，高達6處負離子釋出口釋放高密度負離子，讓秀髮光澤柔順，如同剛在沙龍護髮的極上髮質。

電力倍增玩美Style
除了吹風機外，TESCOM更引進了日本女孩幾乎人手一支的電棒捲─「TESCOM負離子專業蒸氣直/捲髮器(IPW1532TW)」，在2015年春夏中分蓬鬆髮當道的時刻，「TESCOM負離子專業蒸氣直/捲髮器(IPW1532TW)」的上市讓妳可以更隨心所欲的遊走在浪漫與個性之間，強調以有份量的捲度和濕潤感打造質感與風格，全新上市的只要按下切換鈕，即可隨心所欲變換直、捲髮造型，快速幫妳打造時下最in髮型。
一鍵輕鬆完成柔順蓬鬆髮，先使用「TESCOM負離子專業蒸氣直/捲髮器(IPW1532TW)」中的直髮功能讓瀏海呈現俐落中分髮型，髮尾和靠近臉頰的頭髮則是此次蓬鬆髮造型重點，使用捲髮功能打造線條明顯和不規則的大波浪捲度，散發迷人氣息。

造型時，「TESCOM負離子專業蒸氣直/捲髮器(IPW1532TW)」擁有19段溫度調節與25秒高速加熱功能讓愛美的女孩輕鬆控制整髮溫度，直捲髮造型時，同時釋出負離子，降低造型時對秀髮的傷害，內置水箱釋放水蒸氣，有效增加頭髮捲度，讓捲髮造型更持久。
戀愛完勝 情人節心坎禮- TESCOM 小腿按摩器(TF10)
隨著西洋情人節的到來，到處都嗅得到甜蜜氣息，對於總是忙於工作、奔波的另一半，「TESCOM小腿按摩器(TF10)」就是你(妳)體恤他(她)的禮物首選，不占空間、充電式設計，方便隨身攜帶，不論是辦公、住家、旅行都可以隨時使用，為小腿釋放壓力。
「TESCOM小腿按摩器(TF10)」擁有兩段式強度，藉由氣囊由上而下按壓腿部，達到紓壓，其可清洗外罩可延長產品使用壽命，輕鬆用小資即可表達對另一半的關愛，不論情侶送禮，它也是朋友送禮或家人間聚會時的紓壓好夥伴，為你(妳)節省時間、不費力即可快速達到紓壓效果，改善雙腿腫脹、疼痛問題。


雙能量負離子吹風機(TID970TW)
$1,590

顏色：亮麗粉
超大風量和高密度負離子，讓頭髮柔潤光澤 
適用對像：髮量多或超長髮，追求快速吹乾頭髮
1.大瓦數＋超大出風量快速吹乾秀髮：除了1500w大瓦數，優於業內的出風量(1.7m3/分)、可快速吹乾髮量多或超長髮。
2.高密度負離子，增加光澤感
3.可拆洗進風網
4.雙能量負離子：負離子加乘鈕開啟時，出風口頂部增加2處負離子釋出，形成雙能量負離子，提高透髮保濕力。



負離子專業蒸氣直/捲髮器(IPW1532)
$1,990

顏色：亮麗粉
透過2 種不同造型功能，隨心所欲變換捲髮或直髮。
適用對像：DIY變換造型、打造多樣風格
1.直/捲2用：只要按下切換鈕，便可隨心所欲變換捲髮和直髮造型。
2.內置水箱釋放水蒸氣：水蒸氣可加強捲度
3.9處負離子釋出孔：負離子可由捲髮面8處釋出孔或直髮面1處釋出孔釋出，造型時將負離子包覆秀髮。
4.25秒高速加熱：透過為平板表面加溫的雙能量加熱器，迅速加熱！
5.最高溫度180℃：每段5℃ ，共19段溫度調節，並清楚顯示於螢幕，細膩控制溫度方便造型。




小腿按摩器(TF10)(IPW1532)
$1,290

顏色：亮麗粉/咖啡色
溫暖包覆小腿的按摩器，即使在寒冷的冬季依然可放鬆疲憊的雙腿！
適用對象: 下班想賴在沙發上或坐在辦公桌時也想舒緩小腿者
＊緊緊包覆疲憊的雙腿！
＊兩階段氣囊循環，完美模擬真人揉放手感
＊外罩可洗，常保衛生
＊10分鐘自動關閉
＊乾電池式，方便行動



