春分清掃練習，打造零壓力內在！

寧 紓壓沐浴乳霜、寧 紓壓護理精華油 2015.3月底上市
半年一次的旅行、3個月一次的SPA、週末大餐… 紓緩壓力的方式百百種，是否趕得上每天累積壓力的速度？高效花植美妝保養品牌肯夢AVEDA，將於2015年3月底推出寧 紓壓沐浴乳霜、寧 紓壓護理精華油，主張與其靠久久一次犒賞自己來排除壓力，不如每天用「洗」的開始，如同維持環境整潔般，靠每日的清掃練習，打造零壓內在。
 寧 紓壓沐浴乳霜、寧 紓壓護理精華油由國際知名的法國臨床芳香學專家Pierre Franchomme與AVEDA植物實驗室共同研發，使用經科學證實能減緩身心壓力、帶動愉悅因子的植物純香，打造極致紓壓比例。
「人們需要透過嗅覺來釋放壓力。」 AVEDA首席調香師Guy Vincent表示，「呼吸時，香味分子如電流般，刺激腦部掌管記憶與情緒的邊緣系統，隨即產生情緒反應；同時，調節身體壓力循環的下視丘也會收到訊息，反應在生理系統上。」因此，當身體接收到令人愉悅的純香時，療癒指令便能立即傳達至生理與心理。
各國古代禮俗中，沐浴不約而同被視為一種淨化身心的儀式，寧 紓壓沐浴乳霜使用自古以來被稱作療癒系純香的－快樂鼠尾草、醒目薰衣草及法國薰衣草，搭配沐浴時澡間蒸氣使香氣淋漓，花植力撫慰效果直達情緒天聽，壓力隨著柔軟奢華的細緻泡沫而代謝，即時歸零不累積！


寧紓壓沐浴乳霜 
200ml/$1,080

巴巴蘇 – 提供細緻泡沫，溫和潔淨肌膚
向日葵種籽油、巴巴蘇油 – 高滋潤度植物油脂，完美鎖住水分


寧紓壓護理精華油 
50ml/$1,200

向日葵種籽油、荷荷巴油 – 潤澤肌膚，使其光澤柔嫩
維他命E與抗氧化成分 – 保護肌膚做好外在防禦


【寫心得就能抽好禮?二月限定活動】
★★★粉絲團二月抽獎★★★	
日本仿妝女王彩妝書、Fasio眼影、紙相機再等著你！！
