女神魅力，就用心機
全新心機星魅五色頰彩
頰帶紅潤氣色，打造戀愛感美人印象2005年8月MAQUillAGE心機彩粧與日本零時差同步上市，以「做美人，要用心機」為品牌概念而命名，不僅是品牌名稱締造了高話題性，由日本資生堂團隊精心研發出的彩粧品，也在每個動人時刻，為妳粧扮出最令人怦然心動的美麗。心機彩粧隨著每季時尚潮流趨勢不斷進化，並創造出心機彩粧獨有的時尚魅力。2015年正逢10周年之際，新的心機彩粧正式宣告：「大人系的美麗不需要客氣，女神魅力就用心機」。
在2月上市的心機春夏彩粧系列全新推出心機星魅舞色頰彩及心機星魅香氛凝露。心機星魅舞色頰彩為融合光澤及紅潤感的5色5質感頰彩，粉末細緻服貼，柔順有光澤，輕輕一刷即可擁有宛如從肌膚內透出自然紅潤感；心機星魅香氛凝露由高雅清新的白色花、玫瑰花香調及柑橘、葡萄柚等香甜果香調所調製而成，添加玫瑰果精油的濃密質地，可賦予肌膚滋潤、髮絲光澤柔順，舉手投足之間飄散自然又帶點性感的迷人香氛，由視覺、嗅覺兩大感官來打造美人印象的「戀愛區域」。心機星魅舞色頰彩：打造戀愛般的好氣色
要擁有戀愛般的「蘋果臉」其關鍵就在於臉頰的紅潤感，此彩粧概念早在中國古代時已有了先例。傳說商紂時期的美女－妲己杏眼桃腮，冰肌玉膚，當時她發明了一種桃花粧，用各種花瓣的汁液凝成脂粉後塗在臉頰上，深得紂王喜愛。
創新的心機星魅舞色頰彩共推出兩色：RD100珊瑚紅、PK200蜜桃粉，兩色皆分別由５色暖色系粉色調所組成，特別採用全新柔滑光澤配方(彈力網絡凝膠、乳狀服貼油)，使粉末更加細緻服貼，柔順光滑無粉感，呈現宛如從原有肌膚所透出的柔嫩紅暈感。為了加強五官深邃度，添加空氣輕盈粉末、全方向發光粉末及搭配光源調節珍珠光，可調控色彩及光線，讓肌膚綻放出明亮柔美光澤度。頰紅內附有圓頂型海綿和頰彩刷的雙頭設計刷具，材質柔軟且不刺激肌膚。上粧時以圓頂型海綿側輕輕按壓後再用頰彩刷在顴骨部位刷拭暈開，即可將美麗的色彩融合於肌膚，任何光線及環境之下，皆能不浮粉的顯色持久。心機星魅香氛凝露：具有清新花果香調，讓戀愛好感度UP
由資生堂運用心理學手法獨家開發研究，為提升女性戀愛度而調製出具有清新花果香調之濃密質地心機星魅香氛凝露。在散發香味的同時也消除異味，並與個人與生俱來的自然香味調合。
前調含有佛手柑、柑橘、葡萄柚、小豆蔻、桃子 、蘋果、洋梨、廣藿香、覆盆子、杏仁，充滿水嫩清新印象的新鮮果香調；中調則為保加利亞玫瑰、茉莉花、鈴蘭、桂花、橄欖花、紫羅蘭，帶有明亮華麗感的純粹花香調；後調是由檀香、鳶尾、柏木、雪松、番紅花、果味麝香、香草、琥珀的果香木質香調所組成。除了融合前調、中調至後調，散發出恰到好處的性感女人味之外，這次特別添加玫瑰果精油，頭髮及身體均可使用，塗抹後可賦予肌膚滋潤、髮絲光澤柔順。
心機星魅舞色頰彩
共2色
RD100珊瑚紅色調
PK200蜜桃紅色調
5g/$1,100
①全新採用新柔滑光澤配方(彈力網絡凝膠、乳狀服貼油)，使粉末更加細緻服貼，柔順光澤、平滑、無粉感，呈現自然柔潤感光澤。
②添加可重現肌膚自然綻放的柔和光線之明亮度的空氣輕盈粉末及全方向發光粉末，調控色彩及光線，加強五官深邃度、打造戀愛般的美人印象。
③附有圓頂型海綿＆頰彩刷，材質柔軟且不刺激肌膚，輕輕一塗即可在顴骨部位刷拭暈開，並融合於肌膚。

心機星魅香氛凝露
35ml/$1,150
①添加玫瑰果精油，頭髮及身體均可使用，塗抹後可賦予肌膚滋潤、髮絲光澤柔順。
②前調含有佛手柑、柑橘、葡萄柚、小豆蔻、桃子 、蘋果、洋梨、廣藿香、覆盆子、杏仁，充滿水嫩清新印象的新鮮果香調；中調則為保加利亞玫瑰、茉莉花、鈴蘭、桂花、橄欖花、紫羅蘭，帶有明亮華麗感的純粹花香調；後調是由檀香、鳶尾、柏木、雪松、番紅花、果味麝香、香草、琥珀的果香木質香調所組成。

