工欲善其事，必先利其器 擁有了迷人的色彩，再來就是使用「對」的器具讓一切更加完美。
Solone於一月初推出「愛麗絲彩妝刷具組」五件組(內含:多功能勻臉刷、暈色眼影刷、專業眼影刷、多功能斜角刷、煙燻眼影推棒)不用擔心刷具難攜帶，或容易弄髒。有了 「愛麗絲彩妝刷具組」，完美彩妝刷具搭配方便攜帶的刷具包，化粧原來這麼簡單、方便。
人造類羊毛打造的勻臉刷，弧形毛峰、觸感柔順，打造完美彩妝簡直輕而易舉 高級純羊毛打造的暈色及專業眼影刷，無論是要打造漸層或暈染眼粧，都能輕易展現且無刷痕 高級性橡膠海綿打造的煙燻眼影推棒，彈性適中不擔心起毛球問題，完全掌握每一筆粧容。愛麗絲刷具組
$499/組
內含多功能勻臉刷、暈色眼影刷、專業眼影刷、多功能斜角刷、煙燻眼影推棒
於屈臣式獨家販售多功能勻臉刷
材質：人造類羊毛
產品特色：弧形毛峰，將彩妝品均勻刷上，呈現薄透、無瑕粧容暈色眼影刷
材質：高級純羊毛
產品特色：毛質柔順緊實，可用於刷上眼影，抓彩度佳，讓暈染眼影不再是難事。
專業眼影刷
材質：高級純羊毛
產品特色：刷頭較暈色眼影刷小，可用於小面積的下眼影及眼頭打亮。多功能斜角刷
材質：高級人造纖維
產品特色：可用於眼尾勾勒或更用來上更精準的眼線、眼影，抓色力強。煙醺眼影推棒
材質：高級彈性橡膠海棉
產品特色：彈性極佳，快速推暈膠狀或粉狀眼粧產品，初學者的好幫手。
