
蘋果電腦創辦人賈伯斯曾說：「你必須對一個想法、一個問題，或改正一個錯誤燃起熱情。若一開始沒有足夠的熱情，便無法堅持到底。」正是因為熱情，驅使資生堂商品開發人員一次又一次推翻自我，研發更臻完美的配方，也正是因為熱情，讓新艷陽．夏防晒系列於2015年再創技術高峰，誕生「遇水則強」的新艷陽．夏水離子高效防晒露。

新艷陽．夏水離子高效防晒露除了360°全罩防護膜可達到『無縫隙‧全罩式防晒』效果以外，更首次運用創新水離子防護膜技術，逆轉以往削弱防晒效果的汗與水，成為紫外線防護力，再搭配保養成分完美防護肌制，免受紫外線傷害，保護肌膚表面避免皺紋及斑點生成。來自資生堂國際櫃的全新新艷陽．夏水離子高效防晒露將使消費者更加安心地享受各種戶外活動，再也不需擔心防晒品效果受限於汗與水，盡情在艷陽下揮汗、游泳！資生堂專利科技：360°全罩防護膜 (SuperVeil-UV 360™)
肌膚表面由皮溝與皮丘組成，簡單地說就是肌膚表面的紋理，有凹處與凸處。資生堂研究所成功研發出360°全罩防護膜(SuperVeil-UV 360™)技術，這項技術首次於2012年發表在資生堂國際櫃防晒品當中，今年再度延用於新艷陽．夏水離子高效防晒露，它可使防晒露均勻延展於肌膚紋理上，完整覆蓋紋理，防護紫外線，保護肌膚。

資生堂全新科技：NEW水離子防護膜 (WetForce)
有了360°全罩防護膜(SuperVeil-UV 360™)，便不再擔心防晒不均的問題，但會削弱防護力的汗與水則需要更先進的科技來克服。資生堂研發出全新科技，在新艷陽．夏水離子高效防晒露中運用水離子防護膜技術 (WetForce technology)，將帶有負離子的離子礦物感應分子添加於全新防晒露當中，每當防晒露與汗水或是海水接觸時，保護層更加服貼，強化防護力，使得新艷陽．夏水離子高效防晒露不只抗水，更能化敵為友，將過去被視為紫外線防護力敵人的汗與水化為強化劑，使防晒露遇水反而發揮更大的保護效果。

360°全罩防護膜創造均勻的防護層，利用水離子防護膜技術錦上添花，遇到水可使防護膜變得更加平滑服貼，提升防晒露的防護效果。

資生堂開發複合成分：完美防護肌制 (Profense CEL)
資生堂經過多年的研究顯示，肌膚若過度曝晒，導致皺紋與斑點的生成。新艷陽．夏水離子高效防晒露運用資生堂國際櫃獨有的複合成分保護肌膚，完美防護肌制(Profense CEL)蘊含虎耳草萃取精華(saxifrage sarmentosa extract)、苦蔘萃取精華(sophora angustifolia root extract)及蒲桃葉精華(syzygium jambos leaf extract)，保護肌膚，避免肌膚表面皺紋及斑點的生成。

新艷陽‧夏水離子高效防晒露SPF50+/PA++++ 
50ml/$1,350
使用方法
‧雙層型態防晒露，使用前請充分搖勻。
‧塗抹在身體時，請將容器口直接接觸肌膚，以線條狀擠出足夠量於肌膚上。用整個手掌在肌膚上以大幅畫圓方式塗抹。
‧使用於臉部時，請在肌膚完成清潔、柔膚、保濕的步驟後，取約1元硬幣大小的防晒露於手掌心並置於臉部5個部位後，仔細將其均勻塗抹。
‧塗抹頸部時，請取適量於掌心，並由下往上推抹。
‧使用一般清潔製品即可輕鬆卸除。化熱情為實品的幕後推手：資生堂研究員Satoshi Yamaki
資生堂研究員Satoshi Yamaki 對於美麗肌膚充滿熱情，這股熱情促使他造訪南亞，研究當地女性的肌膚。在偏遠鄉村的某個村落中，他發現當地女性跟日本女性相比，皺紋更深沉，熟齡斑更明顯。Satoshi Yamaki於是推斷原因歸咎於南亞的強烈紫外線、高溫高濕的環境，以及防晒品使用觀念的不普及。

Satoshi Yamaki感到很意外，也因此造就了他開發資生堂前所未有產品的動機。Satoshi Yamaki回到日本後，不斷嘗試探索新配方，致力研發出對於村落女性感到舒適，並且抗水、抗汗的防晒品。

Satoshi Yamaki測試產品防水性時，發現手中的實驗品浸過水後，紫外線防護力遇到水會下降，這次無論他怎麼以這款實驗品測試，結果都是上升的防護力。

儘管明白這是項前所未有的發現，一開始Satoshi Yamaki並不清楚防護力提高的原因。由於初型實驗品的質地並不舒適，紫外線防護力也不足夠，要開發成可以販售全球商品還有很長遠的路，過程中困難重重，不但產品的機制還未得到解答，效果也無法以一般常理解釋，公司內部也產生需多質疑的聲音。

Satoshi Yamaki有好幾次都想放棄了，但對於美化肌膚的熱情驅使他繼續往前。他全心全意投入研發，有時候甚至以自己的肌膚進行紫外線測試，並且也嘗試了幾百次的試驗。在不斷提出假設和驗證實驗後，開發出了水離子防護膜技術 (WetForce technology)。為了將這款防晒品呈現給消費者，他諮詢了資生堂全球的研究員，共同開發出能適合每個區域的防晒品。

這股不滅的熱情，驅使著資生堂研究員Satoshi Yamaki從南亞的村落開始，以堅定的信念完成3年的漫長研發，最後誕生出超越常理的全新防晒聖品，造福大眾！
桃市粧廣字第10403043號

