今年，彩妝的主流趨勢由眼妝轉移到唇妝。持妝性佳、質地溫和且不容易乾燥、保濕持續性優異的唇彩商品大受矚目，因此，ORBIS預定於2015/3/1/全新推出能持續展現豐潤雙唇的高保濕唇彩『ORBIS琉光晶菱唇萃』系列，訴求同時集結持色度、顯色度、以及保濕這3大功效，就算是對自己的化妝技術感到有疑慮的人，只要將這支唇彩輕輕塗過就能解決所有唇妝煩惱，同時完成時尚妝容的優異逸品。
【商品特徵】
1.打造「水嫩豐潤美唇」，一掃雙唇的煩惱！
以「形狀復原滋潤膜」打造充滿膨潤感的雙唇，持續實現充滿立體感的嘟俏美唇。
2. 實現高發色、高光澤
經過特殊處理的色素，塗起來就是所看到的顏色。此外，含有持續展現光澤的「光澤持續成分」　
3.不黏膩的舒適觸感，以及舒適塗抹質地的秘密
沒有唇蜜般的惱人黏膩感。使用「柔軟挖勺狀的棉棒」，隨手就能完成「豐潤」美唇。
琉光晶菱唇萃 
$450
【全6色】
8355杏桃粉膚：宛如像是草莓糖漿般洋溢著透明感的紅色。因為能帶來彷彿由內而外透出的好氣色，所以輕輕一塗就能完成嬰兒般的紅嫩雙唇。無珠光的設計，即使是不喜珠光的人也能安心使用。
8351可可深紅：在偏棕的紅色中，加入了點苦味，再以金色&紅色偏光的珠光點綴出成熟的光澤感。在女性氣息中帶點強度，更能突顯原有之美。
8352野莓果露：連膚色都能展現出美麗魅惑印象的深玫瑰色。纖細又閃爍的銀色珠光醞釀出的光輝，在移動間透露出華麗感。是大幅提升成熟魅力的優雅一色。
8353法式薔薇：是在柔軟的色調中，飄散出神秘氛圍的玫瑰色。細緻閃爍的偏光珠光能讓顏色與光澤更有深邃感，帶有華麗感又易於使用，是成熟女性必備的萬用玫瑰色。
8354桃花綻放：輕輕一塗彷彿就能喚醒春風，開出朵朵可愛小花般的溫暖粉紅色。以嚴選藍色與黃色調配出的絕妙平衡，不會過於甜美，是不分膚色‧年齡都能使用的春天色澤。
8355杏桃粉膚：在帶有杏桃甜美色調的紅褐色中，灑上金色珠光，就完成了華麗的裸色雙唇。無論是日常生活或是盛裝打扮時都很適合，用過後絕對會愛上！ 
【商品特色】
1.一掃雙唇的煩惱！打造「水嫩豐潤美唇」！
以「形狀復原滋潤膜」打造充滿膨潤感的雙唇，即使長時間經過，只要輕輕再抿過雙唇就能讓這層滋潤膜回復原狀，再度形成膨潤感。持續實現充滿立體感的嘟俏美唇。「形狀復原滋潤膜」中，含有滋潤成分「膠原蛋白」「蜂蜜」以及「玻尿酸」。從塗抹上雙唇的瞬間開始持續給予雙唇滋潤。此外還添加「MOIST CATCH成分」，更加提升滋潤的持續度，源源不絕的持續補充滋潤。
2.實現高發色‧高光澤的豐潤雙唇
顏色⇒含經過特殊處理的色素，塗起來就是所看到的顏色。色彩能在雙唇上均勻分布，所以能持續實現均勻的高度發色。光澤⇒含「光澤持續成分」，讓雙唇長時間展現光澤感。
3.不黏膩的舒適觸感，以及舒適塗抹質地的秘密
徹底追求打造不黏膩的唇彩觸感。為了能打造出更膨潤美麗的雙唇，採用「柔軟挖勺狀的棉棒」。先以尖端面描繪出漂亮的唇部輪廓，再以扁平面塗開就能打造均勻的美麗色澤。因為是柔軟的棉棒刷頭，不僅有舒適的膚觸，簡單就能完成「豐潤」美唇。 
