Brit Rhythm系列香氛靈感源自於現場音樂的能量與氛圍，既2013年9月份Brit Rhythm男香以及2014年3月Brit Rhythm女香成功推出之後，2015年3月即將再推出另一款靈感同樣源自於音樂的男女對香加入Brit Rhythm系列。【香調】
金屬搖滾風格男性淡香水
以皮革為主，較為成熟、沉穩的木質調
前味|野艾蒿、茴香種子、胡椒籽
中味|琥珀香、皮革、廣藿香
後味|零陵香木、黑香豆、麝香

金屬搖滾風格女性淡香水
結合了迷人的女性魅力與搖滾風格的清新花果香調
前味|纖果、西西里檸檬、柑橘
中味|埃及茉莉、蓮花、紫丁香
後味|琥珀香、木質香、麝香
【瓶身設計】
延續Burberry一貫的長方形與經典格紋的瓶身設計，這次所增添的新元素是在玻璃瓶外增添具搖滾風的鉚釘設計。有別於上一系列，此系列男香使用灰黑色透明玻璃瓶，隱約露出瓶內銀漆容器的金屬質感，外盒使用了淺灰色金屬質感外包裝加強金屬搖滾氣息；女香淡粉色的玻璃瓶身搭配粉色香水以及粉色金屬外包裝，完整透露出此系列女香想展現的個性化的女性魅力。

金屬搖滾風格女性淡香水
50ml/$2,700
90ml/$3,800

金屬搖滾風格男性淡香水
50ml/$2,600
90ml/$3,500【廣告拍攝】
在首席執行長兼創意總監Christopher Bailey的指導下於倫敦拍攝廣告，同樣邀請到英國女模Suki Waterhouse與鼓手George Barnett參與拍攝，廣告中兩位皆穿著BURBERRY BRIT系列皮夾克營造出演唱會的後台，一種經過現場音樂表演的能量散發、腎上腺素激發的氛圍。
