全球抗衰老領導品牌NU SKIN全新推出「ageLOCR活顏倍彈源液」，結合獨特ageLOCR抗衰老科技與抗衰老有效成分易色新，全方位守護肌膚緊緻彈性。每到換季時分、冷風吹拂，肌膚水份容易流失，便顯得乾燥且易產生細紋。ageLOCR活顏倍彈源液更添加綠茶菁萃、無色類胡蘿蔔素、維生素C、CoQ10、月見草油等六大有效抗老成份，幫助緊緻肌膚，強化肌膚的防禦力，抵禦外在老化侵害，讓換季時節的肌膚依然緊緻水嫩！ 
三重修護，彈力緊緻加倍擁有
第一重：獨特ageLOCR抗衰老科技，改善肌膚問題。
經NU SKIN科研團隊研究發現，尋找肌膚老化的根源，引入獨特的ageLOCR科技抗衰老科技，直擊老化根源，回復肌膚彈力，留住青春容顏。
第二重：Ethocyn易色新，使肌膚緊緻有彈性。
易色新經過多項複雜合成步驟製成，能幫助緊緻肌膚，重現青春彈力，使眼周、頸部、下巴與下顎等處的肌膚更加精緻美麗，幫助改善老化痕跡。
第三重：強化肌膚防禦力，幫助肌膚抵禦外在老化因子
抗老成分由綠茶菁萃、輔酶Q10、維生素E、無色類胡蘿蔔素以及獨特的液態可溶性維生素C等抗老成分共同組成，協同保護皮膚，給予肌膚強韌防禦力。
三步驟臉部健康操，衰老肌不上身
NU SKIN產品商機培育經理黃惠琴也建議，每天早晚使用於乳霜之前，透過ageLOCR活顏倍彈源液有如絲絨般按摩至肌膚深層，加強緊緻，配合天天使用、按摩的緊緻美肌三步驟，對抗老化、重拾青春活力！
1.容易產生細紋的重點部位，包括前額和眼週，從眉骨上緣往上拉提至髮際線緊緻前額肌膚，再由內而外沿著眼睛下緣以點壓式按摩至太陽穴，各重複三次，以精準手法完成前額的按摩，全面拉提，找回青春美齡！ 
2.自下巴沿著嘴角往上打勾向上按摩、以及鼻翼兩側沿著臉頰笑肌輪廓按摩向上至顴骨，最後停留在鬢角髮際處，緊緻笑肌，重現動人光彩。
3.順著淋巴，由上往下順著頸部線條按摩，輕滑延伸移動至下巴處，雕塑緊實頸部線條。



ageLOCR活顏倍彈源液
$5,430北市衛粧廣字第10401678號
