針對黑斑、暗沉、細紋等多重老化困擾，讓有效成分從肌膚表層至內層滲透，並針對黑斑新形成途徑有了新見解，從表層及肌底雙重修護並阻斷黑色素生成路徑，讓肌膚重返彈潤豐嫩的年輕膚觸，實現透亮、緊緻無瑕裸肌。 商品特長
1.含全效抗痕系列均添加的SHISEIDO VP8肌能配方：4MSK、橄欖葉萃取精華、柴胡萃取精華、紅葉萃取精華、當歸根萃取精華，直擊因紫外線和老化現象導致肌膚機能降低的主因，讓成分從肌膚表層滲透至內層，表裡同步改善乾燥、皺紋、斑點與膚色蠟黃，使肌膚恢復彈力、緊緻、紋理平滑柔嫩度與透亮白皙感。
2.全新添加「阻黑煥白 WT」複合成分：白百合萃取精華、葡萄糖胺HCL、櫸芽萃取精華，阻斷黑色素生成路徑，從肌底開始抑制黑斑生成，並修護肌膚原有的損傷。
3.蘊含維他命E衍生物、西洋山楂萃取物，可促進肌膚恢復光采活力。
4.採用百合、玫瑰和茉莉等優雅的花香調，溫和且淡雅的香氛可提升護膚時的心情愉悅及放鬆效果。
5.與全效抗痕系列：賦活潔膚乳、亮采賦活露、亮采賦活乳一起使用，可使效果更加乘。


淨斑白金萃
40ml/$4,700
使用方法
早晨和晚上使用，在乳液之前。按壓壓頭兩次於掌心(約0.6ml)，依圖示說明將精華液均勻按摩臉部。重複①到④步驟 直到精華液完全吸收為止。
①在下巴區域以畫圓方式，按摩3圈。
②臉頰區域四指併攏，包覆頰部向上畫大螺旋3圈 。
③以畫大圓方式，從鼻樑側(中指及無名指)到額頭(四指)、再回到鼻樑側3圈 。
④兩指腹於眼周區域輕輕畫圈，眼頭為起點滑動上眼瞼至下眼瞼3圈。
⑤利用四指從臉部中心向外滑動。由下巴到太陽穴→眼下頰部到太陽穴→額頭 
中央到太陽穴各1次。

