清爽型 高機能精華乳 
DR.Selection 乳系列-角鯊分子酊保濕精華乳5%
為您打造會呼吸的健康肌膚- 
 
皮膚缺水時不但整體膚感會大大降低，而且老舊角質的代謝也會異常，造成皮膚顯得粗超暗沉，由此可知保濕對於皮膚非常重要的。皮膚保濕做好的話，不但可以增加皮膚柔軟平滑的觸感，可以讓皮膚看起來有明亮透明感，還可以加強皮膚的障壁功能，角質代謝也可以正常進行，。 
尤以現下秋冬保養的兩大重點，在於保濕及對抗乾燥帶來的老化現象，如何在肌膚代謝機能緩慢的秋冬季節讓保養能發揮功效、有效達到保濕及滋潤肌膚底層，除了建立對的保養觀念，保養品的選擇更是必勝的關鍵，保濕做好肌膚不只會變美麗也會更健康喔！
DR.Selection賽萊斯 研發中心特別針對皮膚乾燥以及其所引發的老化狀況，推出清爽高機能精華乳”角鯊分子酊保濕精華乳5%” ，有效解決肌膚乾荒、粗糙、暗沉、敏弱等問題，由台灣及日本實驗室共同技術開發，採用國際大廠保養成份及獨家BIO-3D Atom技術，迅速提供肌膚保濕、鎖水、滑嫩、彈力並舒緩乾燥緊繃狀況！
DR.Selection賽萊斯 秉持一貫「效性濃度公開於品名」，讓使用者百分百能用到所標示效能與品質，透過主成分濃度公開標示，提供消費者選擇對問題肌膚最有效之濃度產品。

瞬間啟動保濕機制 展現彈力好膚質
角鯊分子酊 保水+防護 三部曲
＊SK-INFLUXR：德國複方分子酊有效經由角質間隙滲入而軟化角質層,維持肌膚長效飽水度
＊植物角鯊烷：快速滲透補充皮膚脂質並形成一層天然的屏障,有效防護
＊水解膠原蛋白：有效回復肌膚彈力及加強保水

由DR.Selection台灣及日本實驗室共同技術開發，採用國際大廠保養成份，迅速提供肌膚保濕、鎖水、滑嫩、彈力並舒緩乾燥緊繃狀況！添加高濃度角鯊烷、水解膠原蛋白及高機能濃縮因子SK-INFLUXR,其結合四種類型Ceramide，維持肌膚飽水度，調節表皮含水量，持續長效保濕且鎖住水分不流失，並安撫舒緩肌膚敏弱膚況，維持肌膚健康，提升柔嫩彈力度。


角鯊分子酊保濕精華乳5% 
70ml/$1,180(售價)
定價$1,380 
