2015年資生堂【碧麗妃恬蜜花漾系列】新推出2款新產品
恬蜜花漾珠光粧前乳:
聚焦於氣溫、膚溫變化與脫粧的關係，輕輕塗抹就能遮蓋膚色不均、凹凸不平及暗沉，由肌膚內部散發光線，實現「令人喜愛的光澤肌」。
恬蜜花漾晶透粉餅:
巧妙調控光線，由肌膚表面和內部雙向反射光線並發光，將光擴散效果發揮至極致，塑造不脫粧的光滑明亮肌膚之淨透粉餅。

恬蜜花漾珠光粧前乳
30ml/$1,200
①光擴散效果：全新添加「柔光粉末」、「甜美光暈粉末」、晶漾璀璨複合物，利用擴散光線＋補充光線，雙向補充不足肌膚的光澤，實現宛如裸肌與生俱來的自然光澤及透明感。
②不脫粧對策：利用含有精華液般滋潤質地的「潤澤膠囊」及可防止出汗造成的結塊、泛油光現象的「溶聚油分A」，藉由塗抹時可將膠囊內的保濕成分釋出，且滑順、水潤地於肌膚表面擴散，經過一段時間後，保濕成分可滲入肌膚內，長效保濕不乾燥。



恬蜜花漾晶透粉餅
共5色
OC10
OC30
OC20
PO10
BO10
10g/$1,650
粉蕊$1200
粉盒$450
①光擴散效果：全新添加「柔光粉末」、「甜美光暈粉末」、「W晶透粉末」，利用擴散光線＋補充光線，雙向補充不足肌膚的光澤，實現宛如裸肌與生俱來的自然光澤及透明感。
②不脫粧對策：添加可防止出汗造成的結塊、泛油光現象的「溶聚油分B」、經疏水化處理的「耐汗塗膜粉末」、吸取多餘皮脂的「皮脂固化粉末」及「潤澤感應成分」，在肌膚表面形成一層潤澤薄膜，在維持肌膚保濕度的同時，即使出汗也不結塊或脫粧。

