
自然裸妝回歸2015年春夏時尚伸展台，偽素顏彩妝潮流就是要天生美肌！全球彩妝專家媚比琳Maybelline自2013年推出清透嫩全效8合1粉餅，該款粉餅即受到台灣網友與美妝部落客愛戴好評不斷，長居台灣開架粉餅暢銷冠軍No.1。2015年媚比琳不僅要超越市場更要突破自我，為了一次實現台灣女性8大底妝夢想，全新推出「清透嫩全效8合1粉餅升級版SPF32/PA+++」！革命性4大升級，底妝超越極限再升級，一抹完成自然清新輕裸妝！
媲美專櫃等級底妝　一次實現台灣女性8大底妝夢想
開架C/P值最高「媚比琳清透嫩全效8合1粉餅升級版SPF32 PA+++」媲美專櫃粉質，只要輕鬆一抹即可均勻服貼，達到其他粉餅不可能一次滿足的輕透又遮瑕的效果，有效修飾臉上毛孔斑點，並且同時均勻提亮膚色。獨特的珍珠岩粉末(Perlite)吸油抗汗因子配方，有效吸附臉部多餘油脂不泛油光，能夠延長底妝持妝效果，同時保濕因子(CAPRYLYL GLYCOL)，更使得底妝能完美服貼於肌膚，即使是補妝時的重複塗抹也絕對不會厚重卡粉。

由於粉體超細輕盈，完全不堵塞毛孔，也不會產生致痘、粉刺的困擾，含防曬係數SPF32/PA+++，預防UVA、UVB，不再擔心曬黑及紫外線傷害，讓每位女性珍貴的肌膚都能夠自在呼吸零負擔，簡單一抹！立即實現8大底妝夢想！
底妝超越極限突破　革命性升級四大特色
引領潮流的全球彩妝專家媚比琳Maybelline超越底妝極限再次突破！革命性升級四大特色：
新粉體細緻柔滑度再升級！
粉體升級再進化，更輕盈的質地，即使重複塗抹，也能維持薄透自然，不厚重不卡粉。運用球狀粉體，讓粉體觸感更柔滑易推抹，與肌膚緊密服貼，達到輕薄遮瑕效果，讓底妝一整天都像會呼吸般透氣舒適。
持妝控油效果再升級！
獨特珍珠岩粉末吸油抗汗因子，持妝效果長達一整天，即使到了下午也不泛油光不易脫妝，再也無須擔心T字部位泛油的糗態，從早到晚持續淨爽透亮，底妝不斑駁不黯沉。
防曬係數再升級！
高係數防曬SPF32/PA+++，有效預防紫外線UVA、UVB，底妝同時防曬，避免陽光造成的肌膚老化傷害與曬黑。
高質感粉盒再升級！
粉紅盒蓋鑲有氣質銀色LOGO刻紋，粉盒更升級為粉嫩果凍透明盒身，底部附有透氣洞孔，媲美專櫃級粉盒質感。
清透嫩全效8合1粉餅升級版SPF32/PA+++
9g/$280 

