在義式奢華中 注入東方哲理
演繹出高雅清新的極致氣息牡丹、水光、東方 融合自然意境的中國奢華氣息
數百年前，義大利旅人馬可波羅旅行至蘇州時，一條條渠道使他憶起故鄉，因而將蘇州喻為「東方威尼斯」。這個美名不僅沿用至今，更成為中國與義大利兩個東西方文化古都的美好連結。而前幾年的一趟中國之旅，來自義大利的Armani先生看見長江沿岸由寶塔、橋樑和河渠交織而成的蘇州市，在已被聯合國教科文組織列入世界遺產的蘇州古典園林中，高貴牡丹綻放在澄澈的水岸邊，如此寧靜清幽的優美東方景象，在Armani先生心中始終揮之不去，他心想：「描繪6世紀時花園的偉大壁畫，此刻就在我的眼前！」於是，蘇州難以言喻、只可意會的意境美，透過Armani先生令人讚嘆的創造力，化作一種極致奢華東方香息，正是【高級訂製淡香水花園-蘇州牡丹】的香氛靈魂所在。
【高級訂製淡香水花園-蘇州牡丹】是Armani先生對旗下高級訂製淡香水的一種嶄新詮釋，集牡丹的清麗高雅，與高級訂製香氛系列溫潤馥郁的奢華感官於一體。開啟瓶身，將會是一趟能盡情徜徉大自然的嗅覺旅程----由珍貴花朵與植物、陽光與壯麗瀑布構成。在中國，牡丹自古以來代表陰極、女性，象徵生命的起源！而在Giorgio Armani的時尚國度中，「水」是永恆的靈感之源。因此在【高級訂製淡香水花園-蘇州牡丹】中，Armani先生的靈感取自牡丹花的奢美，更取自中國蘇州市 數以千計、如寶藍絲綢般的大小瀑布。牡丹撩人香氣與牡丹豐盈花瓣 化作奢華的東方嗅覺之旅
在中國詩歌中，牡丹的光芒細緻而耀眼、牡丹的美是永恆不變的。因此Giorgio Armani將牡丹的撩人香氣與牡丹花瓣的豐厚柔軟，透過【高級訂製淡香水花園-蘇州牡丹】的演繹，創造出光燦奢華的迷人氛圍。Armani先生精選原生於中國蘇州獨特的紅牡丹，搭配適合亞洲人體溫的清新香味，前調為清新橘子精油、覆盆子與粉紅胡椒，中調則以無比奢逸的紅牡丹、五月玫瑰精油，詮釋出一種令人難以抗拒的女人味；香氛的尾聲，更運用了一種由專利「頂級融香配方orcanox*」所調和，廣藿香、麝香、琥珀木質調交織出，溫順繚繞、溫暖柔軟的醉人香氣，讓這款精緻內斂的高雅氣息，能極致延長賦香率，迷人氣息綿延長久。烙印中文詩詞與紅色玉璽 首款東方禪風融合義式奢華風格
【高級訂製淡香水花園-蘇州牡丹】瓶身理所當然地烙印著Armani 先生專屬的金色標誌，並呈現一致的簡潔奢華！俐落線條、透明瓶身，讓人能一眼就能看見瓶中那金色液態水晶般的優雅香氛；渾圓光滑的黑曜石造型雕刻瓶蓋，低調、原始的外型，則讓人想起蘇州禪意花徑兩旁，那未經雕琢的美麗鵝卵石，一幅麗的東方牡丹畫，又將在腦海中逐漸清晰起來。
高級訂製淡香水花園蘇州牡丹
100ml/$5,500
