美容界每年推出新品的速度愈來愈快，唯有真正經得起考驗的配方，才能歷久彌新、經得起時間與市場的考驗...而紀梵希研發中心（GIVENCHY Research）於2012年起推出的【DOCTOR WHITE10美白10次方淨化系列】，正是當今美白類保養品的代表作！從第一瓶產品上市以來，紀梵希就運用獨家科技專利「10次方美白定序配方」，繼2013、2014陸續推出完整品項後，2015年，紀梵希將讓旗下明星美白商品效能再度升級，帶給女性更完整、更顯效、更舒適，且深入美白效果無懈可擊的驚喜。全新【新一代 深度白精華液】不僅延續前一代美白精華針對肌膚色素沉澱問題，而新一代深度亮白配方中，特別添加「日本鈴蘭萃取」和「月見草籽萃取」。另兩項新作【即效精準祛斑筆】與【煥白滋養晚霜】則鎖定現代女性最在意的兩大美白難題----顯著斑點與暗沉乾燥問題，提出深入直擊色斑「熱點」好發區，這兩款能完美搭配全新【新一代深度白精華液】，讓紀梵希獨家「10次方美白定序配方」發揮更出色效能的新品，結合紀梵希不斷嘗試後所調配出，最令人感到愉悅的舒適質地，讓每次美白保養，都是深化淨白光感的居家療程，都是一次次討好感官的極致享受。許多長期堅持「乖乖」做好防曬隔離動作的女性，經常感到納悶的是：為什麼盡可能避免日曬或外界汙染源了，肌膚還是白不起來，又黃又暗？事實上，現代女性肌膚色澤不佳、黯沉泛黃的原因，除了日曬與環境汙染，其實很大一部分原因是來自過度疲勞、作息不正常，甚至是年齡增長、壓力所造成！因此，紀梵希2015年提出全新的重點美白對策---【新一代深度白精華液】，要讓失去光澤、黯淡泛黃的肌膚，重新恢復理想的亮白光采。

深度白精華液(新一代)
30ml/$3,450
商品特色:
淨斑無瑕：獨家專利「10次方美白定序配方」的多種活性成分
改善暗黃：特別添加「月見草籽」搭配「類黃酮萃取」
完美提亮：以「日本鈴蘭萃取」搭配「保濕因子」，讓肌膚更加水亮透明。


即效精準祛斑筆
15ml/$2,800


煥白滋養晚霜
50ml/$3,200 
