今日的 Miss Dior 前衛而有遠見：勇敢作自己，為人生開展新的篇章，Miss Dior顛覆以往，要讓人看見她最特別的一面。

知名當代新浪潮導演安東‧寇班(Anton CORBIJN)在全新的Miss Dior形象影片中，自由揮灑對Miss Dior 的想像，宛如一張白紙沒有包袱，讓Miss Dior放手一搏，展現前所未有的勇敢新面貌。

安東‧寇班讓 Miss Dior 猶如電影女主角般性格分明，勇敢顛覆了她的世界，大膽無畏世俗眼光。在安東‧寇班的想像中，Miss Dior果敢剛毅，活力十足，無拘無束。Miss Dior在影片中縱情狂奔，選擇不一樣的人生，屬於她自己的人生。轉瞬之間，充滿熱情的Miss Dior毅然選擇奔向自由。

全新Miss Dior形象影片
Miss Dior 改變自己的宿命...
自由解放，態度率真，拒絕遵循傳統。
以擅長拍攝極簡俐落風格的黑白影片聞名的安東‧寇班，選擇在陽光燦爛的蔚藍海岸拍攝Miss Dior形象影片。
娜塔莉‧波曼(Natalie PORTMAN)在鏡頭下光芒萬丈。
新郎說：「女仕，這是獻給您的花束。」
她則回答：「其實...是小姐」
步上紅毯之前，Miss Dior毅然選擇了自由，奔向自己的愛情。
沒有多餘的煽情或是肥皂劇情節，只留下她從容愉快的笑聲。
她的蛻變既性感又出人意表。
脫下華麗的結婚禮服，Miss Dior換上一襲性感的小黑洋裝，放手一搏作自己故事的主人翁。沒有任何人或事能禁錮如同鳥兒一般自由的她。
搖滾攝影大師- 安東‧寇班 (Anton CORBIJN)
從1970 末開始，安東‧寇班(Anton CORBIJN)拍攝的黑白肖像以及音樂錄影帶為他打響傳奇性的名號。Tom Waits、U2、Depeche Mode、Joy Division、Arcade Fire，安東真實捕捉這些年代的精神、以及搖滾不羈的靈魂。

出生於荷蘭的安東‧寇班拍攝出的影片以及相片很快受到廣大觀眾的青睞。他獨特充滿遠見以及極簡主義的風格，使他能看透明星的靈魂，展現他們背後最真實的一面。安東不加修飾，時而粗曠的影像造就他獨一無二的風格，使他成為當代最有影響力的影像創作人之一。

第一部電影「控制 (Control 2007)」無疑在藝術界投下一顆震撼彈。這部坎城影展首映的影片深入剖析歡樂分隊主唱伊恩‧柯蒂斯(Ian CURTIS)的後期生活，並且成功奠定安東躋身新銳導演的地位。其後，安東於2010年與喬治‧克隆尼(George CLOONEY)合作完美狙擊 (The American)，並且於2014年推出改編自英國諜報小說大師約翰勒卡雷作品的諜報風雲 (A Most Wanted Man)。

安東的下一部電影是詹姆斯‧狄恩(James DEAN)與Life雜誌攝影師Dennis Stock相識的經過。擔綱的羅伯‧派汀森(Robert PATTINSON)以及年輕的丹恩‧德翰(Dane de HAAN)扮演傳奇性的角色。安東深入剖析Miss Dior這個角色的微妙之處。他認為Miss Dior是自己故事中真正的主角：「這個故事使Miss Dior發展成複雜的角色，不但充滿英雄氣息，並且完全投入故事情節。這個故事中美麗又鼓舞人心的女主角大膽尋求自己的未來。」
關於廣告配樂
珍妮絲‧賈普林 (Janis JOPLIN) – Love anthem
「我每每告訴自己，已經無法繼續這樣生活。我會讓你看到我的決心。」～～“Piece of My Heart” 珍妮絲賈普林

珍妮絲‧賈普林(Janis JOPLIN)是經典搖滾巨星。當年在胡士托音樂節期盼自己能改變世界的年輕人，無不視她為終極偶像。她的音樂也因此成為每個世代共通的回憶。從小聽著藍調音樂長大，這個來自德州阿瑟港的歌手，以充滿滄桑的聲音征服了全世界。她一生無拘無束，更留給後世屬於她的愛情宣言，還有她對生命的渴望。

用Piece of My Heart 作為Miss Dior的配樂，以搖滾為愛獻上的濃烈重拍，熱情之餘散發淡淡哀愁。這是獻給無拘無束，勇敢堅決的好情歌，她選擇自己的命運，改變自己的世界。

「來吧！現在就將我的心帶走！」
平面廣告
全新Miss Dior平面形象廣告，再度邀請到英國時尚攝影教主Tim Walker掌鏡。Tim完美捕捉Miss Dior的倩影，猶如傳奇童話一般再度邂逅散發優雅氣質的Miss Dior。今日，Tim透過充滿詩意的鏡頭捕捉Miss Dior全新的無畏態度，展現她的自由不羈。

Miss Dior褪去童話公主一般華麗繁複的結婚禮服，身著一襲使身材玲瓏有緻的小黑裙。娜塔莉波曼在眾人的眼前徹底帨變，充滿感官誘惑的同時也展現她堅毅的態度。頭戴白紗的Miss Dior 不僅風華絕代，雙眸更充滿叛逆精神，充滿性感氣息也果敢堅定，散發迷人的誘惑。影片連結：
★★★1分40秒完整版★★★
★★★45秒版★★★

