從臉龐到髮絲
艾杜紗給你極致呵護

油保養當道！根據艾杜紗調查，日本有高達83％的顧客使用過「精華油類」產品，「油保養」的風潮也使精華油類產品科技更加突破，精華油不僅不油膩，亦更加輕盈好吸收。
艾杜紗將於2015年1月限量推出「全效薔薇保濕精華油」，在乾燥的冬天帶給肌膚滋潤但又輕盈的水潤新體驗，「全效薔薇保濕精華油」運用「雙油層科技」—天然植物油脂層與精華液層，搖晃均勻後後兩層油層相融，為肌膚帶來極度潤澤及深度滋養。兩油層皆添加多種植物配方，低敏不刺激，臉、身體、手及頭髮皆能使用。天然植物油脂層添加100％植物油，包含玫瑰果、橄欖、荷荷芭、向日葵、紅花油等保濕成分，滲透至角質層深處的同時，亦於肌膚表面形成屏障防止水分流失。精華液層添加了艾杜紗農場的洋甘菊萃取物及迷迭香萃取物，不僅滋潤更減少了油類產品的黏膩感。油保養不僅不油膩，更能一瓶就能帶給全身極致呵護！
全效薔薇保濕精華油　　
75ml/$600

○全身皆可使用(臉、身體、頭髮)
○100％天然植物萃取的油脂層及精華液層，帶給肌膚滋潤與光澤
＊油脂層、光澤成分(保濕)-添加 玫瑰果、橄欖、荷荷芭、向日葵、紅花油
＊精華液層、滲透保濕成分-無農藥艾杜紗農場（迷迭香、洋甘菊萃取物、甘油）
○延展性高，少量就可以達到滋潤效果
○療癒的薔薇花香
○質地輕盈　
○不易致痘處方、通過過敏性源測試
(非所有消費者皆不會致痘、過敏。)

使用法：將蓋子關緊後，充分搖勻瓶身，讓兩油層可以充分的混和在一起．臉，頭髮或身體都可以使用
使用量：臉、手肘、膝蓋、中長髮約１元硬幣大小的使用量(可依個人喜好調整用量)

