皮膚科醫師推薦 音波亮白洗臉機
先洗亮 再淡斑
掌握亮白關鍵60秒

當全球開始進入音波亮白的全新世代，你的美白，卻還只停留在臉上的塗塗抹抹？以音波震動科技引爆全球洗臉革命的音波肌膚保養第1品牌Clarisonic科萊麗，繼全球首創音波洗臉概念之後，再一次針對亞洲女性最在意的美白問題，提出全新的音波亮白洗臉新革命，不只白、還要亮，2015超強新品『音波亮白全系列』，提出60秒先洗亮、再淡斑！科萊麗品牌經理蔡明勳指出，Clarisonic科萊麗是全球首創音波洗臉，業界領導音波科技清潔保養品牌，於2001 年由科學家和工程師所組成的菁英團隊一手打造，結合了新進獨家專利音波科技和醫學臨床實證安全把關，運用「音波共震科技」經過數萬次的肌膚測試，在2004年推出全球第1隻音波淨膚儀，主打以最安全且溫和有效的音波洗臉方式，讓肌膚的清潔保養進入了全新的紀元。推出之後持續在美國熱賣暢銷10年，也是美國專業皮膚科醫生推薦使用的NO.1音波洗臉機品牌，10年內洗捲電視名嘴Opera 歐普拉、橫掃好萊塢大明星和名人、名媛、超模。2013年Clarisonic科萊麗進入台灣後，洗捲台灣，吹起台灣人熱愛洗臉機風潮，更締造了全球第1的銷售佳績！2015年3月Clarisonic科萊麗全新推出最新科技研發的音波亮白全系列，打破以往美白關鍵觀念，強調從洗臉開始進入美白肌膚保養程序！ 

要告別美白停滯期，就要從清潔做起，清潔步驟沒有徹底完成就無法突破美白極限！美白關鍵第1步就要徹底洗淨毛孔髒污，因為唯有徹底清潔後的肌膚才能完全吸收保養品，讓肌膚變得更淨透亮白！Ｃlarisonic科萊麗淨膚儀是第1支透過「音波震動科技」，能徹底洗淨肌膚一天所累積的環境和殘妝汙染的洗臉機，有效打擊外在致黑因子，並且搭配專屬音波洗臉後打造的音波亮白全系列保養品，經由臨床實證安全把關和測試證實，不但可以快速增加保養品吸收力，更可以持續保養品的效用力！透過第一個關鍵60秒，先徹底清潔肌膚為外部污染所造成的毛孔髒汙，讓毛孔淨化肌膚透亮。再透過第二個60秒，超級補水保濕成分，高效鎖水保濕，提升肌膚整體水潤明亮度，為肌膚吸收打底，再使用24小時保濕的音波亮白淡斑精華，超級雙明星強效成分，就是全新劃時代的音波亮白保養護膚居家護理！突破美白極限  有感美白的重新再定義
專為音波淨膚量身訂作
全新Clarisonic科萊麗音波亮白全系列搭配最新同時擁有3段淨膚模式的音波亮白淨膚儀ARIA玫瑰裸粉限量上市，2015年的春夏美白趨勢，肌膚不只要白，同時更要能呈現完如清晨剛綻放的朝露玫瑰般的淨透，讓肌膚能夠白裡透出清新的裸粉感，更是一種讓人一見傾心的動人發電美肌。全新的音波亮白淨膚儀ARIA玫瑰裸粉色系，材質透過鋼琴烤漆呈現，更是象徵肌膚不只要白、更要粉嫩同時透亮！時尚流線設計以及USB充電設計，讓美白不只能夠完美淨膚，更能讓洗臉也可以成為一種粉色的時尚享受！

音波亮白刷頭
$850

主打根數最多，密度最高，刷毛特長的舒適柔軟亮白刷頭，擁有80500根彈力細緻刷毛設計，刷頭內圈豪華增值50%的刷毛量，是科萊麗專為亞洲肌膚量膚訂製，更長、更密、更細，內圈的粉色光圈刷毛柔軟細緻，能夠將音波亮白潔面乳達到充分起泡，並且有效活化美白成分，同時釋放於臉部肌膚，搭配音波亮白淨膚儀ARIA可以發揮有感的清潔，全面掃除因為外部的致黑因子像是環境污染造成的肌膚暗沉和蠟黃，並且同時淨透的美白效果。
使用TIPS：搭配音波亮白淨膚儀 ARIA的3段速淨膚模式，能夠讓肌膚在各種不同狀況需求下，不論肌膚敏感脆弱、每日基礎淨白淨化、毛孔深層清潔都可以溫和有效、完美滿足每日徹底洗淨毛孔、再現明亮膚色！




音波亮白潔面乳
100ml/$850 

科萊麗創新音波亮白科技結合甘草、銀杏、薄荷組成的植萃複方，由外而內幫助肌膚，透過超細致微水泡微按摩，促進表皮的彈性及彈亮，可以增加膚色明亮感，同時鎮靜舒緩肌膚，增加肌膚細致度。
使用TIPS：使用時可以先擠壓均勻塗抹於臉上，停留3-5秒，透過音波亮白刷頭，搭配音波亮白淨膚儀 ARIA，選擇不同的3段速淨膚模式，60秒洗淨全臉肌膚，清潔護理每吋肌膚，洗出淨透毛孔明亮膚色！




音波亮白保濕晶露 
236ml/$1,300

玻尿酸鈉、甘草根以及高達4%的維他命B3組合而成的瞬效滋養成分，能夠迅速補充水分提高肌膚的水潤度，用以改善膚色不均，還能夠增加肌膚彈性，讓膚質更加的細緻，並且提升肌膚明亮度！
使用TIPS：於音波淨膚後使用，可倒出於雙手，以手掌包覆的方式，於全臉進行輕輕按壓，超補水成分高效鎖水保濕更可被肌膚吸收同時作用，必要時，也可以浸濕化妝棉，然後取之於臉部做濕敷，來達到更有效深層的美白呵護。





音波亮白淡斑精華
29ml/$2,200

衛署核可安全有效的高濃度濃縮鞣花酸加上西歐赤松精粹兩大配方，和具安定性以及高滲透性的有效美白成分維他命C以及維他命E，讓肌膚不只飽水，同時明亮，然後白皙的晶瑩剔透，有感持久美白有如光纖美白效果！
使用TIPS：建議可以擠壓出部分先點在肉眼可見的斑點等色素沈澱，靜待約10秒後，再輕輕均勻劃開於臉部肌膚完整吸收，可以更徹底的瓦假已生成的頑固斑點，全新養成零斑點極亮美肌！




音波亮白全系列新品上市限定發燒組  
$8,200

內含:
音波亮白淨膚儀 ARIA 玫瑰裸粉
音波亮白保養四星組




音波亮白保養四星組  
$3,500

內含:
音波亮白刷頭X1
音波亮白潔面乳100ml X1
音波亮白保濕晶露236ml X1
音波亮白淡斑精華29ml X1



