午茶時分，隱隱感覺情緒低落，是因為外在環境變化、忙碌的生活腳步?
背後不為人知的真相－女性對肌膚的滿意度，直接影響情緒波動，隨著肌膚缺水，負面情緒應運而生。
留住晨間保養後，肌膚擁有飽滿水份，從肌底散發的透亮光感。5倍肌底保濕不間斷，補充肌膚一天即將流失的1/2公升水份
所有的肌膚類型都可能發生乾燥缺水的問題，隨著氣候、都市生活、工作環境等外在變遷，與睡眠不足與壓力等內在因素的增加，加速水分流失，肌膚每天流失的水份高達1/2公升(佔每日所需水份的1/4)，導致乾燥缺水的問題；全新的「肌底保濕晶萃凝凍」，與一般保濕相比滲透深度高達5倍，注入5000L礦泉精華，有效補水、儲水、鎖水，維持肌膚細胞含水澎潤狀態，擺脫乾燥困擾。
一瓶超越500小時保濕力，提升肌膚滿意度，維持一整日的好心情
水的專家碧兒泉BIOTHERM研究發現，女性情緒直接受自身肌膚的滿意度影響，肌膚滿意度又與保水度緊緊相連，完美保水狀態可使情緒曲線穩定愉悅，隨著肌膚水分不斷流失，乾燥問題將降低肌膚滿意度，產生負面能量帶來情緒低落；全新的「肌底保濕晶萃凝凍」，長效保濕配方深入肌膚底層，補充肌膚流失的水份，一瓶長效保濕力達500小時不間斷，提升肌膚滿意度，留住好心情！分子最小直達肌底：甘醣醇Mannose:
藉由綠色化學科技，水解萃取植物儲水為生而來的甘醣醇，與肌膚天然保濕因子相似度高，擁有高度滲透性，瞬間直達5層肌底深層，展現超越玻尿酸的優秀保濕力，在肌膚底層同時完成儲水、鎖水、補水的驚人成效，為肌膚打造一座小水庫，源源不絕的水份，把缺水的煩惱拋在腦後。
親膚性高，滲透最快：奇蹟活源因子:
古羅馬的青春之泉，取自法國庇里牛斯山，藉由高科技生物發酵技術，萃取科技Fermogenesistm，擁有完美親膚性，促進5種重要生理功能，能夠提升肌膚的自然防禦力，並且刺激細胞更新再生，舒緩鎮靜並修護肌膚。
快速修補，乘載水份：分子酊Ceramide 3:
精準修補肌膚脂質間間隙，維持健康的皮脂環境，增加肌膚對外防禦力，提升保水力，肌膚才可以接收灌注的水分。

肌底保濕晶萃凝凍
50ml/$1,680
保濕5倍直達肌底，肌膚水嫩，才會飽滿，自然亮出光!
讓肌膚大口喝水，提供肌膚豐沛水分。保濕建構因子「甘醣醇Mannose」，遠遠超越傳統玻尿酸的保濕功效，5倍深入肌底，保濕力持續一整天，肌膚水嫩，才會飽滿，自然亮出光！

超亮眼眼部晶萃
15ml/$1,200
眼睛也要亮起來! 保濕直達肌底，水嫩飽滿，自然亮出光!
能夠立即補充眼部肌膚水份，肌膚喝飽了水自然澎潤、眼周細紋變淡、膚色亮起來使黑眼圈變得不明顯。超濃縮奇蹟活源因子™搭配維他命B3&CG能夠迅速修護乾燥與受損的肌膚，並且舒緩鎮靜肌膚。
