你將會驚人的發現，原來“糖”對你的曲線有這麼大的幫助！

2010年來自時尚英倫的LUSH，結合創意與保養專業，於1月4日推出獨家美肌革命新品：糖霜身體去角質。運用萃取自植物的天然力量融合精油調香科技，帶給您彈力動人，青春再現！

此新品為LUSH創辦人之一Rowena Bird所研發，以天然糖晶為主要配方，並注入新鮮蔬果萃取與頂級花草精油，在去除老廢角質的同時，保護肌膚維持水潤光滑，展現亮澤彈力。清新優雅的芬芳帶給您無限舒暢的美肌體驗！

甜心寶貝糖霜身體去角質 SUGAR BABE 
散發含羞草香甜的糖霜去角質，是美肌甜心的絕佳秘密武器，新鮮初搾椰子油，為肌膚注入天然潤澤，來自公平交易的天然糖晶，溫和去除老廢角質，給予肌膚淨白明亮的水嫩滋潤！富含頂級依蘭依蘭精油，誘人芬芳，讓您保養同時體驗舒適愉悅的感官享受。

熱血薑軍糖霜身體去角質 SUGAR SCRUB 
內含精純茴香精油及新鮮薑注入，藉由去角質的搓揉按摩動作，促進全身血液循環並舒緩水腫不適；特別添加頂級薰衣草精油，幫助肌膚油脂平衡，香氛享受放鬆舒緩；還有新鮮獨特的天然糖晶，有效去除老廢角質，使用後絲滑的肌膚觸感，令人愛不釋手！

此兩款為100%新鮮手工產品，相較於海鹽結晶，天然糖結晶質地較為柔軟細緻，保濕效果卓越，特別推薦敏感肌或乾燥肌使用，能溫和去除肌膚老廢角質，重現美肌彈力光澤！
