新觸感　水潤質地容易描繪！水潤唇筆     
打造保濕質地×溫和色彩的”溫和柔潤雙唇”
艾杜紗 水潤唇筆
艾杜紗將在2015年1月限量發售「水潤唇筆」。
在人氣商品「口紅」中、顯色效果好且容易描繪的筆狀口紅是眾多消費者所喜愛的商品之一。艾杜紗的「水潤唇筆」、實現從内側散發出保濕水感與自然光澤、溫和的中度色調、水潤柔滑容易描繪、打造出讓你意想不到的‘溫和柔潤’雙唇。添加完妝後呈現飽滿雙唇“玫瑰果油”與“彈潤油分”的兩種保濕成分。任何場合都容易使用不會過度浮誇的溫和色調＆添加與容易與膚色融合的親膚珍珠色彩、不論哪種顏色都不會過度浮誇、顯色效果長效持續。任何唇形都適用、無香料、ＳＰＦ18預防紫外線守護雙唇。

與東方人膚色容易融合的色調設計＆添加親膚珍珠色彩
不過度浮誇的溫和色調
添加親膚珍珠色彩，依照角度不同看見的色調從黄～粉紅變化。
從光線的正面來看唇中央部分為粉紅色、周圍依照梯度為粉紅～黄色的變化，更容易與膚色融合。


水潤唇筆
2.5g/$480

5色　　
RD1/PK1/PK2/OR1/BE1　
○給予雙唇水潤
・打造自然的光澤觸感　　
・水潤平滑容易延展　　
・守護雙唇不乾燥(添加玫瑰果油・彈潤油分)
○不論任何顏色都與膚色容易協調、打造飽滿雙唇　・　添加親膚珍珠色彩
○顯色效果好　　・添加clear vivid powder
○持久不脫妝　　
○連輪廓都容易描繪的筆狀造型
○SPF18
○自由自在地旋轉造型不需要筆削
○無香料

