三大獨家技術 肌膚綻放優雅細緻光采 緊緻絕美輪廓

2015年春夏時尚圈，掀起一陣裸妝風潮，打造天生麗質般的自然輕透底妝，是每位女性的重要流行課題。佳麗寶LUNASOL相信，完美底妝不僅要緊密服貼肌膚，更要使肌膚煥發光采，因此以極盡講究細節的嚴謹態度，致力於創造令人驚嘆的底妝產品！全新進化型粉霜《LUNASOL輕透絕美粉霜》，與原生肌膚完美融合，水潤清透，由內而外綻放優雅細緻光采，同時緊緻臉部輪廓，2015年2月耀眼上市！《LUNASOL輕透絕美粉霜》研發三大獨家技術，展現無與倫比的輕透絕美風采。
1.獨特【半透明凍膜】輕輕一推，瞬間融於肌膚，深入毛孔與肌膚凹凸部位，創造柔焦效果完美遮瑕，並打造緊緻立體的美麗輪廓與肌膚質感，呈現柔亮均勻粧妝效。
2.【防護平衡複合成分】緊密貼合肌膚，形成張力均一的防護薄膜。配合肌膚表情動作，如絲襪一般彈性伸縮，耐汗抗油，長時間維持緊緻完美妝效。
3.【輕透亮澤粉粒】可反射、擴散光線的亮澤粉體，均勻分佈於肌膚表層，輕透宛若無妝的透亮光澤，如優雅質感的膚色絲襪，自然立體。

《LUNASOL輕透絕美粉霜》粉體含水量達55%，觸感輕透水嫩，並添加海洋性膠原蛋白、玻尿酸與內含豆乳發酵萃取、白羽扇豆萃取、水質絲胺酸120、菸鹼酸B等肌膚安定複合成份，上妝同時呵護肌膚，養成優質美肌。
輕透絕美粉霜SPF20/PA++
25ml/$2,000

全6色 
融於肌膚般輕透服貼
緊緻光澤，打亮並修飾膚況，帶出絕美輪廓
1.半透明凍膜：輕輕一推，瞬間融於肌膚。薄膜打造緊緻立體的美麗輪廓與肌膚質感，呈現柔亮均勻妝效。
2.輕透亮澤粉粒：輕透宛若無妝的透亮光澤，包覆肌膚完美貼合，如優雅質感的膚色絲襪，打造自然立體。
3.防護平衡複合成分：耐汗抗油，長時間不泛油光，維持初妝般透亮美麗。
4.含水保濕：含水約55%。
5.護膚保養成分：
．海洋性膠原蛋白、玻尿酸
．肌膚安定複合成份(豆乳發酵萃取、白羽扇豆萃取、水質絲胺酸120、菸鹼酸B)
6.避免UV-A、UV-B對肌膚的傷害（如：光加齡、乾燥等）


