時尚小妖姬Rebecca Bonbon在全球粉絲期待下，於2015年春季以零妝感美肌展開美妝流行，而創造RBB（Rebecca Bonbon）女王美肌的幕後功臣就是～絲滑亮晰蜜粉餅。精簡兩款底妝修飾膚色，妝感持久，可單獨使用，或與家族姐妹～完美無瑕BB霜、清透無瑕CC霜混合使用，展現更多面的上質妝感。絲滑亮晰蜜粉餅以數位高映像定妝技術，研發細密半透明粉末，滲入肌膚可吸取多餘油份，呈現清爽明亮的霧面妝容，持久定妝看不到粉化脫妝問題，塑造完美裸妝的最高境界！

為創造更加完美基礎妝容，Rebecca Bonbon也推薦完美無瑕BB霜、清透無瑕CC霜的搭配使用，含保濕精華的完美無瑕BB霜可使肌膚更加飽滿潤澤；而清透無瑕CC霜糾正膚色，讓肌膚透的自然、明亮有型，滿足春夏底妝透．白．亮的三大要件！最後再以高級纖維毛質製成的Rebecca Bonbon化妝刷具組，沾取蜜粉做定妝，妳就是優雅的裸妝美人！

台灣首質　美麗搶先全球
Rebecca Bonbon全新底妝一誕生即於台灣亮相，首批產品先於屈臣氏通路販售，2月7日台灣女性就能體驗絲滑亮晰蜜粉餅的“零妝感“魔力。而2014年底一度因深獲女性喜愛，台灣市場不及補貨的完美無瑕BB霜、清透無瑕CC霜，也於2015年2月與蜜粉餅一同來台，再次展現RBB的亮顏之美。



絲滑亮晰蜜粉餅
$390
