無懼時光挑戰 擊褪歲月痕跡
讓肌膚回復飽滿、彈性，重拾年輕緊緻肌膚

1.有效改善皺紋，使肌膚紋理細緻。
‧六肽-33&黃金番紅花鱗莖精華提高肌膚活力，加強緊緻肌膚。
‧啤酒酵母菌精華能促進肌膚代謝、棕櫚醯五肽-4賦予肌膚彈力。
‧乙醯基六肽-30&野大豆籽精華提高肌膚機能，舒緩臉部肌膚，淡化皺紋，纈氨酸維護健康柔軟的肌膚。
2.修護肌膚老化，使肌膚柔嫩健康。
‧香根鳶尾根精華&白花油麻藤莖精華&葡萄葉精華提高肌膚防禦功能，防止肌膚老化。
3.高滲透力與優質濃厚的觸感融入於肌膚，充滿整個角質層，維持肌膚彈力張力，明顯令肌
膚感受到飽滿和緊緻度提升，有效淡化皺紋的紋理。
無痕抗皺精華 
30g/$9,800

使用方法
每日早晚做為例行保養的最後一個步驟，以指尖取適當份量，輕抹於在意部位:前額、眼周、眉間、嘴角等較易產生細紋等部位。配合ALBION獨創手法，提高產品導入後肌膚吸收效果。
***眼周肌膚較為嬌嫩，建議使用中指與無名指的指腹輕輕按壓，使精華滲入肌膚。
美容成份
‧提高肌膚活力 → 六肽-33&黃金番紅花鱗莖精華
‧維護肌膚機能 → 乙醯基六肽-30 & 野大豆籽精華 & 冬蟲夏草精華
‧賦予肌膚彈力 → 棕櫚醯五肽-4
‧促進肌膚代謝 → 啤酒酵母菌精華
‧柔軟肌膚 → 纈氨酸 & 植物固醇誘導體
‧防止肌膚氧化與老化 → 白花油麻藤莖精華 & 葡萄葉精華 & 香根鳶尾根精華
‧活化肌膚 → 維他命E誘導體
‧保濕 → 黏多醣

北衛粧廣字號第10401023 號
