以往，提到防曬隔離，多數女性最先聯想到的，肯定是：美白的第一道防線。但防曬隔離這道保養程序的用意，可不僅止於美白而已，尤其是身處都會叢林的女性們，隨著環境破壞、霾害現象升溫，「抗污染」儼然成為近年防曬隔離的主流趨勢，再加上日趨毒辣的紫外線、老化的隱形殺手，若想守住肌膚的年輕防線，化妝包中則少不了一瓶可全面抗UV、抗污染、抗老化的隔離露。其實，早於1991年，以植萃科技為本的克蘭詩，就已大幅超越美容保養界、前衛地提出環境污染致使肌膚提早老化、失去光澤的研究發現，呼籲女性正視環境汙染帶給肌膚的殺傷力，並獨步全球、首創「防護隔離」概念，革命性開發出第一代【抗污染複合素】，讓隔離露不只是擁有潤色效果的飾底乳而已，更兼具對抗環境污染的保養功效。2015年，適逢品牌成立60周年，克蘭詩也再以「UV防護隔離專家」之姿，迸發其鑽研25年抗污染的科研成果，以持續抗污、防護進化為訴求，推出全新的『輕呼吸全效UV隔離露SPF50 PA++++』，透過升級版的「新一代抗污染複合素」，高效的防曬係數抵禦，賦予都會女性全天候長達10小時的超強防護力。UV紫外線、空氣污染雙重侵害，加速老化，肌膚年輕防線失守！
克蘭詩公關廣告經理李翎嘉表示，亞洲地狹人稠，近年來都市污染程度急速增遽，不少女性發現，儘管每天持續使用防曬產品，效果依然不彰，膚色仍舊變得暗沉、甚至冒出許多黑斑，其實這就是外在環境污染惹出來的禍。UV紫外線的過度曝曬及空氣污染的侵襲，都是肌膚老化因子，導致缺水、黑斑、暗沉等問題肌，對都會女性而言，這樣的肌膚侵害與老化速度是更加地明顯。因為UV紫外線會誘發肌膚黑色素細胞活性，致使黑斑形成、臉色暗沉，而空污產生的有害懸浮粒子，比沙子更細微，輕易地就能侵入肌膚，削弱肌膚天然屏障，破壞肌膚正常結構與功能，問題肌膚也隨之而生。

因應日趨嚴重的污染問題，克蘭詩也特別針對亞洲女性的需求，以100%純天然植物為本，結合植萃科研智慧，集結(1) 升級UVSPF50防護；(2) 創新植物防護配方；(3) 3重高效成分；(4)全新3色號；(5) 清透舒爽質地等5大創新優勢，推出全新【輕呼吸全效UV 隔離露SPF50 PA++++】，運用革命性的「抗污染複合素」，結合全新的阿爾卑斯有機變豆菜萃取精華，全面強化肌膚屏障，阻斷紫外線穿透力，為肌膚築起一道隱形的防護罩，完美提升肌膚防護力。全新獨家研發「新一代抗汙染複合素」，3重高效防護，全面提升肌底防禦力
全新的『輕呼吸全效UV隔離露SPF50 PA++++』除了以特殊的濾光配方，確保快速、高階、廣效的UV紫外線防護，全面升級的「新一代抗污染複合素」，更強調出抗氧化防護、提升肌膚天然防禦、對抗污染抵禦力等3重防護訴求，透過白茶萃取精華、菊苣尾水芹萃取精華及嗜熱菌等3崇高效成份，建構肌底防禦力，幫助肌膚對抗當代的環境污染。
抗氧化防護力：白茶萃取精華
提升天然防禦：菊苣尾水芹萃取精華
對抗污染抵禦力：嗜熱菌創新植物科研：內外守護肌膚防線 
(1)表層抗氧化防線：全新的【輕呼吸全效UV 隔離露SPF50 PA++++】不僅保有其絕佳的抗UV及抗環境污染的功能，升級配方中，更首度運用全新的阿爾卑斯有機變豆菜萃取精華。
(2)深層活化肌質：祕密就在於來自法國的普羅旺斯有機哈密瓜高效成份，有機栽種的普羅旺斯哈密瓜是十分珍稀的水果，只有在得天獨厚的環境才適合生長，哈密瓜的果肉中，富含高濃度的「超氧化物歧化酶」(SOD)酵素成份，可有效抗氧化、抵抗自由基所造成的傷害，所以哈密瓜即使存放一段時間依舊能夠保有其鮮度。此外再搭配新添加的黑醋栗萃取精華，幫助減緩因忙碌都會生活與環境污染所引起的肌膚發炎、泛紅現象，最後，再透過高分子量玻尿酸，潤澤缺水的肌膚。全新3色號，無油質地，打造完美膚色，肌膚輕呼吸
克蘭詩『輕呼吸全效UV隔離露SPF50 PA++++』在全面提升肌膚防護力之餘，亦進一步兼顧了都會女性潤色之需求，一次推出全新3種色號，滿足不同的肌膚打底需求，並透過細緻滑順的無油質地，擺脫高係數隔離霜的厚重感，讓夏日的城市防護，肌膚也能輕呼吸。輕呼吸全效UV 隔離露SPF50  PA++++
30ml/$1,600
50ml/$2,100
透明色：自然透亮肌，完美打底防護，呈現自然輕透的完妝效果
Baby粉：粉亮潤色肌，打造粉嫩氣色，呈現玫瑰般的粉潤感，打造紅潤完美打底防護，呈現自然輕透的完妝效果
Baby藍：神采亮膚肌，提亮均衡膚色，均勻明亮膚色的光澤感，晶亮膚色
