飛翹羽翼眼線當道，2015年春夏潮流又將上揚眼線推向另一個巔峰，無論是伸展台上的模特兒，亦或者是伸展台下的時尚部落客，無一不是畫上乾淨俐落的飛翹眼線展現最迷人的魅惑眼神。然而，對於一般女性而言，雖然嚮往如此完美的眼線妝容，卻完全不曉得該如何下手，甚至因為擔心失敗需要卸妝、重新上妝而選擇放棄，但誰說飛翹眼線就一定要大師出手才能打造？來自紐約引領潮流的彩妝專家媚比琳Maybelline就聽見了所有愛美女性的心聲，全新推出每位女孩都應該擁有的一筆流線、零失手眼線秘密武器－－『媚比琳超激細一筆流線抗暈眼線液』。

媚比琳獨家創新的流線型雙面羽翼筆尖，細到粗，自由翻轉一筆輕鬆完成時尚俐落的飛翹羽翼眼線，連星期五派對時間大膽前衛妝容都能瞬間完妝！『媚比琳超激細一筆流線抗暈眼線液』創新細寬雙面筆尖能一筆流線、快速完妝，即使是新手也可以完成大師級的完美電眼！媚比琳創新流線型雙面羽翼筆尖  細到粗筆尖翻轉瞬間打造飛翹羽翼眼線！
2015年春夏流行趨勢結合了個性與柔美的元素，伸展台上的模特兒擁有女人多變的面貌，上一秒浪漫芭蕾名伶的勾人眼神、下一秒都會時尚女性的前衛態度，風格大不同，但臉上妝容均是呈現飛翹上揚角度的眼線趨勢。走在時尚潮流尖端的彩妝專家媚比琳，為了所有愛美女性創新研發流線型雙面羽翼筆尖，其彈性韌度兼具，透過細寬雙面特殊刷毛筆尖設計，細到粗，翻轉筆尖向上拉提即能瞬間完成大家夢寐以求的飛翹羽翼眼線！如此輕鬆簡單，即使是新手也能一筆流線、零失手！再也不用擔心眼線失敗，晉級眼線達人！眼線超激羨！
媚比琳超激細一筆流線抗暈眼線液 How To Use
Step 1 以細面筆尖，自眼頭向眼尾描繪
Step 2 並在眼尾處翻轉到寬面筆尖後向上拉提	
Done!! 細到粗 簡單上手 翻轉就是飛翹眼線！24H一整天防暈配方  超漆黑！超持久！
『媚比琳超激細一筆流線抗暈眼線液』超完美顯色成份搭配強力防暈配方，打造漆黑速乾、全面防暈、抗油、防淚，超強持久力的完美眼妝線條！超抗暈染、超防水卻超好卸，簡單基本的卸妝產品即可輕鬆卸除眼線，完全不殘留刺青痕！



超激細一筆流線抗暈眼線液
0.68g/$380
獨特流線型雙面羽翼筆尖 
專為亞洲女性眼部輪廓設計的流線型羽翼筆尖，細寬雙面設計易於描繪飛翹眼線。 
*雙面設計: 最細面筆尖0.01mm 最寬面筆尖2mm。
*流線型設計: 彈性韌度兼具的流線型羽翼筆尖。
由眼頭開始，以細平面筆尖向眼尾端描繪，到眼尾時，流暢翻轉到寬平面筆尖後向上拉提，自由描繪飛翹眼線！完美眼妝，一筆流線！

零失手! 翻轉就是不同效果
粗細眼線自由變化，翻轉就是不同效果！
魅惑貓眼、幾何眼線、對稱大眼皆在一筆翻轉之間！超簡單，翻轉就是向上拉提即輕鬆完成持久、時尚、深邃迷人的眼線效果。

超漆黑、一整天防暈配方
超完美顯色成份搭配強力防暈配方。超黑、速乾、全面防暈、抗油、防淚，強力阻絕暈染，一整天長效持久，卻簡單好卸，完全不殘留刺青痕！

