斑點一直是亞洲女性擔心且害怕的肌膚困擾，加上亞洲人的膚色偏黃、有時又伴隨黯沉，所以當肌膚出現黑斑、雀斑時，更顯得陰暗無神，尤其斑點一出現，心裡一定擔心著老化是不是已經找上我了，而且斑點問題，是無法靠著一般保養就能完全消失，雖然勤擦保養品確能讓斑點淡化、變得不明顯，只是愛美的人往往沒有耐性，總希望產品能立即看到效果，而等不到2~3個星期甚至一個月的肌膚自然代謝週期，所以今天要介紹這個美肌法寶-拍斑刷，不但能加速斑點部位的淡化，還能讓肌膚變得細緻有光澤。有別於一般健康的肌膚，生成斑點的皮膚部位，多為粗糙、甚至不平的現象產生，運用美白淡斑品，可幫助其淡化，但因為肌膚新陳代謝約28天為一週期，在外在環境刺激影響下，像是紫外線的傷害、環境汙染、生活習慣紊亂等…還有內在的情緒壓力，都會影響肌膚新陳代謝遲緩，使得角質更新能力不佳；一旦肌膚角質層的代謝緩慢、不正常時，肌膚的老廢角質就容易堆積產生暗沉、乾燥粗糙、沒有光澤活力、後續保養品更無法順利吸收進而發揮作用。
有鑑於此，美肌專家柳燕與林三益研發出這款拍斑刷，運用靚研系列特有的化纖毛，不僅親膚性佳、刷毛柔軟外，運用筆直刷毛與彎曲刷毛相混合，不但拍打時的力道柔和不刺激，其刷毛的飽滿度，同時能用來做臉部穴點按摩，靠著拍、按雙管齊下，不但能促進肌膚新陳代謝外，也能讓後續的保養品更準確被吸收哦，且透過輕拍肌膚的各部位，同步刺激血液循環，尤其冬天肌膚細胞運轉慢，利用拍斑刷，也能拍出好氣色哦。產品特色:
有斑點的皮膚厚度較一般健康皮膚厚，角質也較為肥厚，對保養品的吸收力也較差，運用拍斑刷，不但能有效淡斑還可以強化角質的代謝力，主要是拍斑刷運用其密集且親膚力佳的化纖毛，在使用了美白產品後，再以拍斑刷精準密集拍打於局部斑點處30秒，一來幫助肌膚角質層代謝老廢角質，再則可增進角質的剝落能力，待角質回覆正常代謝功能後，也可以讓美白成分滲透至肌膚底層達到掃斑亮白效果。
拍斑刷(另附一組刷頭可更換)
$320
使用方法：在使用了美白產品後，再以拍斑刷精準密集拍打於局部斑點處30秒，並可針對斑點部位周圍的肌膚進行按壓的動作，同個地方可做3~5下，再換下一個穴位，此法也能有效細緻肌膚，並促進血液循環，讓氣色更紅潤、亮澤。
清潔方法：使用完之後，以少量的清水沖洗刷毛，再以乾毛巾或紙巾拭乾即可。

