擁有美貌與卓越品味的名媛，在全世界都掀起不退燒的時尚風潮，特別是深受全球時尚關注的紐約名媛Olivia Palermo，不僅在正式場合經常穿著Giorgio Armani華服，更在先前Armani先生於紐約舉辦的時尚盛會”ONE NIGHT ONLY NEW YORK”中完美亮相，煥發的奶油杏仁色肌膚、自然紅潤的妝容，更讓她的人氣直逼好萊塢巨星，成為無數女性仿效的美麗指標。
解析名媛光采，可以發現：白天名媛們即使穿著輕便私服外出，肌膚依然充滿光澤、自然透亮；晚上，大大小小的時尚派對與晚宴，無疑是名媛生活的重頭戲。然而這些名媛們一整晚酒酣耳熱，為何隔天現身人前，依然擁有光采毫不打折，容光煥發的好氣色？名媛光采背後的終極祕密正是⋯GIORGIO ARMANI ！向來從名媛最愛的頂級織品發想，並受到全球最多名媛、女星擁戴的GIORGIO ARMANI，2015 年，再度以追求精緻細節、超越完美的精神，推出史上第一支精品級CC霜－－【雪紡瞬白CC霜】，這款薄透宛如肌膚的輕紗襯衣，卻具有出色遮瑕力的CC霜，可說是打造名媛氣色裸妝的全新美肌解答！添加獨家「亮顏抗氧活膚配方」、玫瑰光粉體、360 度立體打光因子與SPF35 防曬功效，能一次帶來現代女性肌膚所需要的「保養」、「潤色」、「提亮」功能。擦上【雪紡瞬白CC霜】，肌膚彷彿睡了一夜好眠醒來般，立即擁有飽滿水分與好氣色，展現名媛美肌般渾然天成的美。結合保養/潤色/提亮 肌膚由內而外煥發好氣色
亮顏抗氧活膚配方
【雪紡瞬白CC霜】蘊含能啟動肌膚活力、抗氧化及抗皺的獨創「亮顏抗氧活膚配方」，讓肌膚一擦上這款蘊含多元保養精華的CC 霜，就像睡了一場美容覺，瞬間回復透亮好膚質！豐富保養精華包括：辣木萃取、腺甘酸、維他命E。SPF35 防曬係數成分更提供肌膚全天候的高效防護，對抗UV紫外線。
辣木萃取（moringaoleifera extract）
一種生長於熱帶地區的印度原生樹種，具有抗自由基的特性，可對抗光氧化作用，淨化汙染微粒，並能防止這些汙染源堆積在肌膚表面，尤其是累積在毛孔中。讓肌膚不暗沉，時時刻刻明亮動人
腺甘酸（adenosine）
天然抗皺成分，腺甘酸是人體中可減少皺紋產生成分，以核酸（RNA、DNA⋯）、ATP（腺甘酸三磷酸腺和一些輔酵素）的形式存在於人體內，可根據細胞的需求合成與釋放。腺甘酸搭配多元保養複方加強保濕，更可強化肌膚鎖水屏障，改善乾燥細紋，令肌膚維持長時間水潤感。
維他命E(vitamin E)
出色抗氧化因子維他命E 能預防肌膚受損。潤色:玫瑰光粉體
能帶來絕佳修飾膚色同時遮瑕同時潤色的「玫瑰光粉體」，讓肌膚立即展現名媛般自然紅潤好氣色，展現令人心動的健康光澤與淨透明亮美感。【雪紡瞬白CC霜】共有三個玫瑰色階的色號可供選擇。
提亮:360度立體打光因子
「360度立體打光因子」讓【雪紡瞬白CC霜】擦上肌膚瞬間，彷彿立即籠罩在時尚攝影棚的環場立體光暈之中，主動且持久地煥發光感！無可比擬的精品級CC光，為女性的肌膚量身立體打光，讓您立即擁有容光煥發的名媛光采。
雪紡瞬白CC霜SPF35
30ml/$2,250
共3色
#1 粉裸玫瑰 
#2 香檳玫瑰 
#4 金紗玫瑰
靈感源自訂製輕紗襯衣的裸透質地，推出【雪紡瞬白CC霜】，添加獨家「亮顏抗氧活膚配方」，結合玫瑰光粉體、360度立體打光因子與維他命E和SPF35防曬功效，能一次將現代女性肌膚所需要的「保養」、「潤色」、「提亮」功能完美呈現，讓肌膚由內而外散發名媛裸妝。
