最了解女性之美的YSL深深了解，女人的美麗，決定在一些永遠不能妥協的關鍵！

當一個女性看起來特別疲憊時，眼部必定伴隨著浮腫與黑眼圈兩大問題出現，更容易讓人看起來特別顯老！2015 年，YSL推出【逆齡肌密綻白亮眼霜】，以擁有七座諾貝爾得獎多糖科技研發出「三重綻白多醣複合物GLYCANACTIF TW ™」能達到「白皙、光澤、緊緻」同步到位的保養成效，並搭配新「長效亮眼複合物LIGHT-ENHANCING COMPLEX」與保養級珍珠母貝微粒，能深入肌底瞬間，黑眼圈跟著逐漸淡化、眼部浮腫同步改善！同步綻放充滿活力的光澤雙眸。黑眼圈三重綻白矯正系統
YSL率先將榮獲7 座諾貝爾獎的多醣研究，成功運用於保養品中，並以此創造出獨家專利「三重綻白多醣複合物
GLYCANACTIF ™」，更由三種獨特多醣分子所組成，可為肌膚帶來作用於肌膚三種細胞上，「白皙、光澤、緊緻」同步到位的保養成效！
第一重　「三重綻白多醣複合物 GLYCANACTIF TW™」
有效作用於肌膚三種細胞，可促進角質細胞代謝，快速排除黑色素，並抑制黑色素形成，
深入肌膚底層活化細胞。
第二重　「長效亮眼複合物LIGHT-ENHANCING COMPLEX」
內含咖啡因可消除眼周浮腫，並改善眼周膚色不均問題，賦予眼周明亮、緊緻效果。
第三重　珍珠母貝MOTHER-OF-PEARL
蘊含超細緻珍珠母貝微粒，能立即明亮眼周膚色，令肌膚散發充滿活力的珍珠光澤。
頂級乳霜般 水潤絲滑眼霜 全面啟動雙眸光燦能量
毫不黏膩感且無比輕柔的精華眼霜，能瞬間融入細緻眼周肌膚，滑順包覆雙眸的暗沉、疲倦痕跡，為眼周肌膚帶來長達24 小時的輕盈絲滑潤澤！精華液般的高效、頂級乳霜般的滋潤，適用於所有膚質類型。

逆齡肌密綻白亮眼霜
15ml/$2,200
