根據A.C. Nielsen研究報告顯示，台灣女性愛美白的程度高居世界第二，僅次於韓國。比較亞洲區品木宣言亮白無敵系列的銷售佔比，自2012年至2014年間更是成長將近三倍，而皮膚科醫界高峰會調查也發現美白產品一向是亞洲女性的偏好，約有六成以上女性從15歲就開始使用美白產品，因此美白儼然成為一項全民運動！

來自美國的天然高效護膚專家ORIGINS品木宣言，特別與來自哈佛醫學權威Dr. Andrew Weil安德魯威爾醫生共同研發推出旗下第一款訴求美白型面膜－－Dr. WEIL亮白無敵晚安面膜，質地清爽不會有負擔，明顯改善斑點及膚色不均，使肌膚由內而外淨白透亮，主打十六夜薔薇與白牡丹根萃取，能改善膚色不均並同時避免因氧化造成膚色暗沉，十六夜薔薇更稱為「維他命C之王」，維他命C含量為奇異果三十倍，這是一款主打植萃精華的溫和型美白晚安面膜，任何膚質皆可使用，是每一位有美白需求者不可或缺的必需品！
為肌膚穿上一襲雪白的舒適睡衣  溫和型美白晚安面膜全新上市
夜晚，是肌膚休養生息的黄金時間，肌膚日與夜的運作大不同，對亞洲女性而言，美白保養更是不分晝夜，全年365天都須仔細呵護，日間美白著重在加強防曬，夜間美白則是加強肌膚修護，斑點與肌膚黯沉的形成，除了紫外線之外，情緒、壓力、工作環境等因素都將影響肌膚內部的細胞發炎，將導致肌膚逐漸暗沉老化，老廢角質堆積在肌膚表皮，早上起來肌膚會顯得暗沉、粗糙、無光澤，Dr. WEIL亮白無敵晚安面膜就像睡前為肌膚穿上一件舒適的雪白睡衣，將之前使用過的保養精華與乳霜中的美白營養成分牢牢包覆，無論是修護日間的傷害都能達到雙倍的護膚效果，Dr. WEIL亮白無敵強調由內舒緩發炎現象，搭配高效溫和美白成分，由內而外根本改善斑點以及膚色不均等問題。
明星美白成分-十六夜薔薇  維他命C含量=奇異果30倍
Dr. WEIL亮白無敵晚安面膜含有十六夜薔薇和白牡丹根萃取，能改善膚色不均並同時避免因氧化造成膚色暗沉，源自中國雲貴高原的十六夜薔薇(Rosa roxburghii )，非常稀少珍貴，含豐富的維生素C及高度抗氧化功效，有“維生命C之王”的稱號，維他命C的含量等同柳橙的35倍，奇異果的30倍，維他命C主要能阻斷麥拉寧色素的製造，有效改善斑點暗沉及膚色不均。

白牡丹根萃取則常用於傳統中醫，能抗氧化、抗發炎，其他更含有桑椹與黃芩，桑椹含有多種氨基酸及維他命，世界上許多文化都用它作為醫療用途，傳統中醫也很早就開始用它來抗發炎及提升免疫力，黃芩在傳統中醫已使用超過2000年的歷史，具有抗發炎功效，能由內舒緩發炎現象，抑制發炎所造成的暗沉老化。

Dr. WEIL亮白無敵晚安面膜主打天然溫和植萃成分，質地清爽，整個夜晚進行密集的美白修護，每週建議使用一至二次，晚安面膜於臉上待10分鐘後輕輕畫圈按摩至吸收，若是在意斑點問題，也可天天局部敷於斑點，一覺睡醒，肌膚立即由內而外淨透白！ 
來自哈佛醫學權威 - Dr. Andrew Weil安德魯威爾醫生
此次與品木宣言聯手打造Dr. WEIL亮白無敵晚安面膜的Dr. Andrew Weil安德魯威爾醫生，畢業於哈佛大學的醫師與植物學家，於2006年榮登時代雜誌(Time Magazine)「全世界100位最有影響力的人」及「整合醫療的代表人物」。安德魯威爾醫生曾在他的著作中《Spontaneous Happiness》，指出上火發炎反應(Inflammation)導致肌膚泛紅過敏，更是肌膚老化暗沉的根源。安德魯威爾醫生致力提升五感感官的投入，「當您的所有感官全心投入時，由內而外地散發光采與迷人光澤，並顯現外觀肌膚的健康，幫助肌膚達到理想的透、亮、光境界」。
 

Dr. WEIL亮白無敵晚安面膜
75ml/$2,300
【推薦對象】
所有膚質都可使用。推薦給在意斑點及膚色不均的顧客
【使用方法】  
1.在所有保養程序完成後，取適量面膜塗抹於臉部(避開眼唇周圍)，待10分鐘後輕輕畫圈按摩至吸收。
2.不用水沖洗、可當作晚安面膜，建議每周使用1-2次(若真的很在意斑點/暗沉問題，也可天天使用)


