近日恢復白透美肌的時尚名媛孫瑩瑩在最近的訪談中提及，「近2、3年來，把肌膚曬成小麥色在國外已經漸漸退燒，雪白肌又開始流行，大家也都開始注重美白保養。」
韓劇中女主角們水感透亮好似Baby般的無瑕美肌，更是令台灣女性欽羨不已。不論東方或西方，越來越多女性開始了解到，膚色不均、斑點及暗沉往往能讓人看起來比實際年齡大上好幾歲，美白自此成為不可或缺的保養環節；打造零瑕疵的牛奶肌膚，更是女性保養的終極目標。Jurlique茱莉蔻2015年3月正式推出升級版極萃白晚霜，將獨家研發美白核心成份－「亮白勻淨活果複方」(VitaBrightKX)增加50%，更將多種植物精萃濃度提升，讓臉龐的透明感提高、水潤度飽滿，另外也加入白花籽油及荷荷芭油，讓晚霜質地更好延展也更保濕。
肌膚變黑的主要原因是因為存在表皮最底層的色素母細胞內的酪胺酸受到酪胺酸酶之刺激而轉化成麥拉寧色素，如果色素母細胞受到老化或是傷害的影響，無法將麥拉寧色素平均分散時，就會形成肌膚上的斑斑點點。「亮白勻淨活果複方」(VitaBrightKX)以卡卡度果萃取、日本蜜柑萃取、非洲白樺樹萃取、以及維他命c醣苷四大要素組成。卡卡度果萃取(Kakadu Plum Extract)
卡卡度果含豐富的維他命C，堪稱水果界的維他命C之王，每一百克果肉中，維他命C含量高300mg，比柑橘類水果的維他命C含量高出50倍。維生素C，能阻斷酪胺酸受到酪胺酸酶之刺激轉化成黑色素；另外也富含多酚類，能有效降低酪胺酸酶的活性，防止黑色素生成。卡卡度果更富含高度抗氧化物，能夠幫助細胞對抗自由基的侵害，逆轉老化現象，更能有效減少肌膚暗沉，回復自然透亮健康膚質。
日本蜜柑萃取(Citrus unshiu Peel Extract)
日本蜜柑原生於中國大陸，後來日本被引進且大量種植，因此又有日本蜜柑(Citrus unshiu)之稱。日本蜜柑萃取物，可有效抑制酪氨酸酶的活性，進而防止肌膚色素沈澱、抑制黑色素細胞的生成。除此之外，還可有效促進真皮層的纖維母細胞增殖、細胞活化，並對抗自由基的傷害。
非洲白樺木(African Birch Extract)
非洲白樺木原生於非洲熱帶地區稀樹草原，雨季時開花，藉由螞蟻傳遞種子繁殖。非洲白樺木萃取為強效的抗氧化物，可提升肌膚緊緻度，避免肌膚呈現老態。
維生素C醣苷(Ascorbyl Glucoside)
維他命C醣苷是維他命C和葡萄糖相結合的一種衍生物，可持續釋放維他命C，促進膠原蛋白合成，並且抑制黑色素生成，可提升膚觸柔軟度、強化膚色的均勻和透明感，進而避免肌膚因暗沉、缺乏彈性而顯得衰老。

極萃白晚霜升級版
50ml/$2,550
適用對象：
任何膚質的對象皆可使用。
使用方式：
建議每天早晚於極萃白精華進化版之後，取一顆珍珠大小於指尖，以指尖勻熱之後，輕柔按壓於臉部及頸部肌膚，需避開眼周。

