澳洲活機護膚的領導品牌-Jurlique茱莉蔻，以前瞻者之姿早在25年前就採用「活機農耕栽種法」，從純淨無污染的自家有機莊園培育芳香植物與花朵，種植過程堅持皆由人手親自處理，來維持環境生態，更可確保採收到最高品質的植物能量。這樣人與土地的親密接觸，讓每個產品都有屬於它們的故事及深遠意義：當大地也毫不保留的為我們奉獻最珍貴的自然資源，我們必定要珍惜及回饋這份禮讚！我們不但提倡關愛環境與自然，更深信這些取之於大地、再回饋於大地的保養品，才能發揮植物最大的美膚效應，這是茱莉蔻品牌的中心思想，也是最高堅持的活機。

為慶祝品牌25週年，精選出歷年來最受推崇的商品禮盒，特別以歡愉（JOY）、喜悅（ENCHANT）與愛（LOVE）為名，象徵著茱莉蔻對於大地與人的共存的豐足情感。產品外盒繪著自家有機花草的搖曳姿態，巧妙展現茱莉蔻活機農場的活力。採用100%再生紙製造的紙盒，並運用大豆油墨植物圖騰印刷技術，宣告著我們對地球友善。

JOY 歡愉 
品牌經典 「活能菁萃-明星經典禮盒」內容：
活能菁萃100ML+活能眼采菁華15ML+玫瑰活膚露100ML
原價：NT$8,100特價：NT$7,290	   

試想把大地最具能量的植物精萃集於肌膚，將能發揮多大的美膚效應？！茱莉蔻「活能菁萃-明星經典禮盒」，將最具代表性的產品「活能菁萃」、「活能眼采菁萃」及「玫瑰活膚露」，獻給追求健康膚質的妳。擁有五大草本精華玫瑰、人蔘、銀杏、玫瑰果油以及月見草油，讓肌膚回復自然健康的本質，重現明亮無瑕的活力光采。請用歡愉的心，感受來自大地的美麗能量，喚醒妳的肌膚能量，留下令人難以置信的完美肌能！

活能精萃 結合五大草本精華，具保濕、亮白、代謝、抗老和極強的肌膚修復等全方位功效，讓肌膚重現活力。 
活能眼采菁華 全方位解決皺紋、黑眼圈、浮腫、眼袋，一次搞定眼周四大問題。
玫瑰活膚露 瞬間醒膚,平衡肌膚PH質，維持全天候的水嫩感覺。

Enchant 喜悅 
令人讚嘆 「玫瑰活膚-暢銷推薦禮盒」內容：
玫瑰活膚露100MLl+玫瑰護手霜125ML+玫瑰身體乳300ML
原價：NT$4,600 特價：NT$4,150	   

讓身體的每一吋肌膚沉浸於玫瑰花中是何其的享受！嬌貴的玫瑰擁有許多美膚功效已有所聞，除了瞬間醒膚的能量、平衡肌膚PH質，它優雅香氣更能舒緩整日疲憊的身心，是讓人感受幸福的天然良品。茱莉蔻「玫瑰活膚-暢銷推薦禮盒」內含的「玫瑰活膚露」、「玫瑰護手霜」及「玫瑰身體乳」、賦予肌膚最深層的滋養，加上能強化保水機制，讓肌膚柔嫩細嫩，常保肌膚柔軟及彈性，讓妳從頭到底沉醉於玫瑰香氛的喜悅裡。

玫瑰活膚露 瞬間醒膚、深層保濕，維持全天候的水嫩感覺。
玫瑰護手霜 深層滋潤、維持彈力，散發玫瑰氣息。
玫瑰身體乳液 能滋潤乾燥的肌膚，提高肌膚飽水度，使肌膚充滿彈力與光澤。


Love 愛
甜蜜共存「小愛心-真情限量禮盒」內容：
玫瑰護手霜125m+小愛心15ml
原價：2,450 特價：NT$2,200	   

在冷冽的冬季，愛人的擁抱及握在掌心輕呼的那口氣，是趕走身上的寒氣的特效藥！茱莉蔻特別在西洋情人節推出的「小愛心-真情限量禮盒」，其中限量商品「小愛心」添加了維他命E、大豆、紅花籽油及橄欖等精萃，可幫助肌膚瞬間滋潤肌膚於唇及其他乾燥的身體部位，輕巧好攜帶，加上「玫瑰護手霜」的滋養效果，讓肌膚時時刻刻保持柔潤狀態。獻給妳與妳愛的人，享受此刻存留在身上的甜蜜感受！

小愛心（二月全新限量商品） 瞬間滋潤乾燥肌膚，輕巧好攜帶。
玫瑰護手霜 深層滋潤、維持彈力，散發玫瑰氣息。
