Bobbi Brown說：「Kate Upton（凱特．阿普頓）的美麗，不僅僅是外貌，而是她健康及與生俱來的自信，並且充隨時充滿著正面能量。在她身上，你可以看見所有美麗的原則來自她自己，她熱愛她的一切，而這就是我所要強調的精神。」「性感佛羅里達限量系列」是Bobbi Brown和Kate Upton共同創造的初夏新時尚，靈感來自於Kate Upton（凱特．阿普頓）的故鄉有陽光之州所稱的「佛羅里達」，這個陪伴凱特成長的城市，洋溢著無比活力，在這個充滿陽光的城市中，人們總有著滿滿熱情；有著湛藍海水的邁阿密海灘，聚集著享受陽光的時尚男女。這次Bobbi 結合佛羅里達的美麗元素，打造出這次的性感佛羅里達系列。
此系列中每一個單一色彩都是經過凱特仔細挑選，全新推出的熱情陽光頰彩盤，運用Bobbi Brown獨家的腮紅選色與雙色腮紅搭配法，可以打造陽光曬過雙頰的健康好氣色；限量八色的「佛羅里達假期眼盤」，精緻的暖裸色調搭配屬於佛羅里達專屬的陽光玫瑰粉紅，宛若陽光照映在佛州沙灘上反射出的不同光澤，運用健康裸肌底妝，搭配精緻裸色輪廓眼妝與電力四射的唇彩，如同佛州沙灘的暖裸色交織光彩奪目的邁阿密風雲，能充分展現活力綻放的夏日與性感魅惑的夏夜所需之色彩，運用渾然天成的自信風格，讓自信成為性感的新表徵。佛羅里達假期眼彩盤
8.8g/$2,400
想像著搭乘著遊艇，漫遊佛羅里達，以性感的紅色比基尼搭配優雅的眼妝，盡情享受夏日陽光；到了夜晚，運用晶鑽眼影與霧黑色澤的眼影，打造立體煙燻電眼，讓你恣意享受佛羅里達假期。螢光桃紅的炫黑時尚外盒內，是Kate Upton精心挑選的八色眼影，是她初夏最愛的必備單品。可單色使用亦可多色層層疊擦，運用熱情裸色打造出變化萬千的眼妝，不論精緻優雅、時尚魅惑亦或是誇張煙燻，都可以用這盤完成，讓你無時無刻成為眾所矚目的焦點。熱情陽光頰彩盤
11.4g/$1,850
Bobbi Brown推出全新限量頰彩，打造自然的粉嫩雙頰。這款限量新品，是以雙色調加上珠光潤飾色彩，可加強修飾雙頰，提亮整體妝容，展現活力健康的好氣色。#柔嫩粉陽光頰彩盤中，帶著紫色的色調，能讓白皙肌膚更加明亮，適合膚色較為白皙者；#暖陽粉陽光頰彩盤，裡頭帶著粉色調，適合中間膚色者使用；#桃花粉陽光頰彩盤，帶著粉橘色調，能讓健康膚色更加明亮，展現與生俱來的自信。
色號:＃Pink Lily柔嫩粉 ＃Calypso桃花粉 ＃Pink暖陽粉
藝術家唇色筆
5.6g/$950
結合唇膏的特性與唇線筆的精準度，讓你可以盡情揮灑創意，讓雙唇展現巨星般的丰采。這次全新推出的三款充滿佛羅里達風情的藝術家唇色筆，首推＃Hot Berry豔莓，繽紛的鮮豔莓果色，就像是在邁阿密海灘邊拿著一杯雞尾酒，享受著一日最浪漫的時光，為你的雙唇帶來屬於的性感魅力。
色號:＃Hot Berry豔莓 ＃Hot Orange柑橘 ＃Hot Pink熱粉
絲緞光修護脣膏
3.8g/$950
質地超輕盈，柔軟如絲綢般滑順，能均勻塗抹於雙唇，展現薄透、並帶有唇蜜光澤的時尚妝感。在台灣銷售亮眼的絲緞光修護脣膏，內含多重保濕滋養成分，搭配亮眼的初夏色彩，可以創造出性感的雙唇。推薦＃熱粉色，可以輕鬆營造出雙唇如同陽光下花朵綻放的色彩。
色號:＃Pink熱粉 ＃Orange柑橘 ＃Berry豔莓

