身為肌膚保養專家的Kiehl’s契爾氏提出，眼週下方暗沉是全球近1.4億女性共同的肌膚煩惱!在亞洲，黑眼圈是僅次於皺紋的第二難搞的肌膚問題! 研究真正對付眼周暗沉解決之道，除了晚睡造成循環不好，導致黑眼圈生成，另一造成眼周暗沉的最大主因是因為「黑色素沉澱」，眼周肌膚較薄，所以黑色素帶給肌膚得暗沉更容易透顯出來，即使改善了循環、眼睛下方依舊蠟黃、看起來髒髒的。 Kiehl’s契爾氏產品研發團隊為此研發高效改善眼周暗沉解決方案，透過明星專利獨家成分「激光活能C」，徹底淡化黑眼圈，搭配高防曬係數SPF30，防止白天紫外線對眼周肌膚造成的傷害，導致黑色素分泌沉澱，甚至造成老化現象的發生。除此之外，Kiehl’s契爾氏貼心的加入潤色效果，遮蓋黑眼圈不厚重，瞬間提亮有神! 【打擊眼周暗沉三效配方】
1.淡化黑眼圈：激光活能C
明星成分激光活能C，此成份源自皮膚科治療「黑色素沉著症」處方，可抑制過多的黑色素，同時在預防多餘色素沉澱，並且能防止黑色素群集，不只淡化斑點、改善痘疤，更能亮白膚色。專利美白配方:激光活能C：能消除眼部暗沉，抵抗眼周黑色素沉澱。
2.抵抗紫外線傷害：物理性SPF30防曬
保護嬌嫩眼周肌膚不被UV光傷害，造成眼周暗沉老化。
3.瞬間提亮：礦物柔晶粉末
薄透潤色，立即遮蓋黑眼圈，幫助提亮眼週肌膚。



激光極淨白瞬效亮眼霜
Clearly Corrective Dark Circle Perfector
15ml/$1,300
