畫素畫質佳的智慧型照相功能手機熱賣，在過去5年多來帶動修圖、美圖風潮，Instagram等有美圖功能的手機app也大受歡迎，轉眼間人人都成了享受動動手指就能調整光影、遮去臉部瑕疵的美圖達人。

BURT’S BEES了解亞洲女性渴望明亮透白肌膚的需求，特別研發並推出「微光雛菊淨白系列」，以天然的植物精萃保養肌膚，讓肌膚展現透白亮澤。尊貴如女王蜂的妳，讓大自然的絕佳淨白能量取代手機電腦程式，讓肌膚由內而外真正煥發淨白透亮的健康光采!BURT’S BEES相信大自然總是能啟發我們的靈感，善用豐富的天然資源也是我們的使命。BURT’S BEES「微光雛菊淨白系列」萃取天然雛菊，以其優異的淨白因子，讓肌膚展現無瑕透亮，並同時擁有水潤光澤。

以雛菊萃取為主成份的BURT’S BEES「微光雛菊淨白系列」共有5個品項，提供淨白保養的天然選擇，輕鬆擁有勻亮白皙的健康膚色。

微光雛菊淨白精華液
30g/$1,450
有效成分：雛菊萃取、雪滴花、零陵香豆 、印第安鵝莓 、高山植物精華萃取 、水果精華萃取
使用方法：每天早晚於潔顏乳、化妝水後，取適量輕輕按摩臉部與頸部


微光雛菊淨白眼霜
10g/$1,300
有效成分：雛菊萃取、雪滴花、零陵香豆、印第安鵝莓 、複合高山植物精華萃取 、複合水果精華萃取
如何使用：每日早晚取適量於眼周輕輕按摩

微光雛菊淨白潔顏乳
170g/$850
有效成分：雛菊萃取、高山植物精華、水果精華
使用方法：先將臉部濕潤，擠出適量於掌心，加水揉出泡沫，於臉部輕輕按摩，避免與眼睛接觸，再以清水洗淨

微光雛菊淨白化妝水
175g/$850
有效成分：雛菊萃取、高山植物精華、水果精華
使用方法：每天早晚洗臉過後，以化妝棉沾濕後，輕拍臉部、頸部，避免接觸眼周肌膚

微光雛菊淨白乳霜
50g/$1,300
有效成分：雛菊萃取、雪滴花、零陵香豆、印第安鵝莓、複合高山植物精華萃取　　　　　、複合水果精華萃取
使用方法：每天早晚於潔顏乳、化妝水後，取適量輕輕按摩臉部與頸部
