20倍高濃縮
精密工法淬煉「鉑金胜肽」
頂級珍稀成分 實現青春美肌藉由珍稀貴金屬成分導入肌膚護理概念的「貴金屬系」保養，成為近年來高端生活的現代女性維持青春的秘密。而隨著年齡增長，加上外在環境影響，臉部肌膚逐漸出現了歲月痕跡，這些老化現象，正是肌膚「變臉」的罪魁禍首。全球抗老領導品牌之一的Avon雅芳，將素有王者之金稱號的「鉑金」成分，注入全新升級的「雅芳新活奇肌之鑰鉑金霜」、「雅芳新活奇肌之鑰眼霜」。歷經精密工法淬煉而成的鉑金胜肽，協同素有黃金之葉美譽的業南葉精萃、法國勃根第葡萄極品活萃、智慧賦活胜肽等成份，宛如頂級織品喀什米爾羊毛般的溫潤觸感，由內而外給予肌膚頂級舒活的奢華享受，層疊五感榮寵，讓肌膚重拾年輕光采。
頂級保養不僅訴求珍稀成分 更重視五感平衡
雅芳為女性帶來的頂級保養，除了卓越的科技、珍稀的成份外，更重要的是讓每一位女性使用時，由輕附於指尖的柔金色澤起始體驗溫厚的「奢華感」，開啟身、心、靈平衡所帶來的五感愉悅。台灣雅芳行銷處處長林麗菁分享：「『雅芳新活奇肌之鑰鉑金霜』擁有柔和舒爽的『馨香感』，優雅恬淡氣味緩緩深入肌膚達到最深層的放鬆。其質地清爽，同時具備『細緻感』及『清爽感』，吸收快速，使用者能感受微細的鉑金胜肽在臉上細細運作，讓每一吋肌膚都活絡起來。而『奇肌之鑰眼霜』質地細膩，彷彿觸擁頂級羊毛般輕盈的『溫潤感』。我們希望讓女人把保養當成一種享受，釋去心靈上的疲憊，溫柔守護青春的肌質，用嗅覺、觸覺感受由內而外被寵愛般的呵護。」20倍高濃縮頂級成份 奇肌之鑰鉑金霜 突破巔峰 將老化歸零
比松露珍稀、勝鑽石奢華，素有「王者之金」美譽的鉑金，其全球產量僅為黃金的二十分之一。雅芳此次運用獨特的技術，從澆鑄到拋光，淬煉出珍貴數滴，再經精密工法淬煉出微分子「鉑金胜肽」，鑄成所有女性夢寐以求的青春解鑰。將此珍稀成份運用於全新「雅芳新活奇肌之鑰鉑金霜」，加上頂級「業南葉精萃」，「葡萄極品活萃」深入肌底層層修護，重塑年輕根源、「智慧賦活胜肽」提升肌膚緊實度、增加彈性，如同一把開啟層層肌膚的青春鑰匙，將時間的印記一一歸零。
創新「鉑金胜肽」
分子極小的「鉑金胜肽」，能滲透肌膚的所有層次，層層修護直達肌底。
頂級「業南葉精萃」
神奇業南葉蘊涵深入修護的抗老成分，加上其產量如黃金般珍稀，故又有「黃金之葉」的美譽。
葡萄極品活萃
來自法國勃根第最精華產區，培育出生命力極強的「黃金葡萄」，運用尖端技術成功萃取，完整且充滿活性，幫助重拾年輕。
智慧賦活胜肽
智慧賦活胜肽配方，能協同膠原蛋白和彈力蛋白作用，擁有卓越控齡效果，達到完美的澎潤緊緻，青春奇蹟重生。珍稀「黃金之葉」打造奇肌之鑰眼霜 眨眼間緊緻無痕 綻放年輕神采
眼睛是靈魂之窗，更是女人的美麗之源，但脆弱纖薄的眼周肌膚，往往卻是最先老化的部位之一。此次全新「雅芳新活奇肌之鑰眼霜」採用此系列鉑金胜肽、業南葉精萃、智慧賦活胜肽等珍貴稀有的頂級成份，包裝採上下雙層設計。
完整體驗肌膚青春奇蹟，好禮2選1
體驗頂級肌膚之美，雅芳新活奇肌之鑰系列，以「雅芳新活奇肌之鑰鉑金霜」與「雅芳新活奇肌之鑰眼霜」給予女性享有寵愛肌膚的精緻體驗。2015年2月25日起至4月15日間，凡購買雅芳新活奇肌之鑰兩款新品中任一產品，即可享有體驗奇肌之鑰調理液正品或奇肌日夜修護組(整組包含：雅芳新活奇肌之鑰鉑金霜15g與雅芳新活奇肌之鑰日霜15g各一瓶)好禮二選一的優惠，完整讓肌膚享用珍稀成分，啟動青春的無限可能。

新活奇肌之鑰鉑金霜
50g/$3,600
產品特色：
＊創新鉑金胜肽，歷時六個月、八道工序淬鍊，鑄成女性青春解鑰
＊頂級業南葉精萃，20倍重的業南葉萃取，能修護及強健肌膚狀態
＊葡萄品活萃，重塑年輕根源
＊宛如客什米爾羊毛般細緻豐潤質地，一抹五感兼具，啟動青春


新活奇肌之鑰眼霜
15g+2.5g/$1,800
產品特色：
＊創新鉑金胜肽，歷時六個月、八道工序淬鍊，鑄成女性青春解鑰
＊頂級業南葉精萃，給予眼睛肌膚超乎想像的青春神采
＊智慧賦活胜肽配方，守住眼齡肌密
＊上下分層，雙層強化，上層細緻粉霜：金質礦物萃取，下層柔蘊乳霜：小分子活胜肽

