新春將至，許多愛美女性除了加強臉部保養，打造發亮新年開運肌外，也會為指甲換新妝，以繽紛多彩的指尖迎接新的一年！日系美妝品牌KISS ME奇士美於新年前推出2款適合春天浪漫繽紛氛圍的粉嫩系指彩─奇士美指甲油N與奇士美晶亮BB指彩蜜EX，搭配甜蜜粉紅、俏皮粉橘、童趣粉藍、活潑粉綠以及氣質裸色，為雙手增添粉嫩春意。隨著新春盛行的美甲風潮，使用指甲油的機會大幅提高。消費者在選購指甲油時，最在意的無非是色澤飽和、不易掉落以及卸除之後指甲不會變黃。因此KISS ME奇士美也特別提醒，消費者在妝點指甲的同時應留意指甲油成分，別讓不適當的添加物傷害指甲健康。KISS ME奇士美行銷經理林珮如表示：「市售指甲油產品種類繁多、價差懸殊。來源不明的指甲油容易因為添加不必要的成分，進而損害指甲健康。奇士美全系列指甲油使用天然成份(Camphor)取代一般市面上常見的劣質有機溶劑如甲醛及甲苯，並添加防曬劑，保持指甲亮麗光澤，長期使用也不會使指甲變黃、變脆 。其實小小一瓶的指甲油，瓶中內藏深厚學問。」
想要擁有一雙健康美麗的指尖，針對指甲油挑選守則，林珮如也特別指出：「選購時應避免使用含有甲醛與甲苯的指甲油。另外，陽光中的紫外線也會讓指甲油褪色，因此可特別挑選含有抗紫外線照射成分–防曬劑，讓指彩維持完美亮澤！」來自日本的百年經典品牌KISS ME奇士美，致力提供消費者高品質產品，堅持不添加對肌膚無益成分！奇士美指甲油N搭配蠶絲蛋白與洋甘菊萃取滋潤成分；奇士美晶亮指彩蜜EX則包含維生素B5、玻尿酸與有機橄欖果油萃取等精華液成分，可維持指甲健康及持久亮澤不易掉色，在新年的開始，讓美麗與好運持續一整年！

指甲油N
9ml/$330
▶產品特色：
1.無香料、無甲苯，不傷害指甲。
2.添加洋甘菊精華，蠶絲蛋白等滋潤精華。
3.色澤美麗，持久顯色。
4.刷毛使用感佳，柔軟好塗。


晶亮BB指彩蜜Ex
9ml/$330 
▶產品特色：
1.添加護甲基底成分，就像為指甲上BB霜，讓指甲更強韌有光澤，保持素甲健康。
2.鏡面晶亮效果，可長時間持續指彩光亮感，避免斑駁與暗沉。
3.添加含維生素B5、玻尿酸、洋甘菊萃取、有機橄欖果油萃取及蠶絲蛋白等5種精華液成分。
4.無香料、無甲苯，不傷害指甲。
5.色彩不易脫落，不需另外疊擦護甲產品，長效維持顯色、持久。

