潔顏品質地與清潔度可說是高度相關，起泡力、吸附髒汙能力、深入毛孔程度等都與質地息息相關！【艾杜紗高機能毛孔淨透凝膠】推出獨家「雙質地」洗顏科技，將易密著毛孔的凝膠、與快速溶出髒汙的慕絲合體，先以凝膠密著毛孔吸附髒汙，再轉化為慕絲將髒汙溶出，1瓶洗顏品、2種質地、100%潔淨感，從潔顏開始終結毛孔問題！潔顏是解決毛孔問題的第一步，若潔顏不夠徹底，毛孔裡殘留的彩妝、皮脂等髒汙不僅會囤積導致粉刺、痘痘，更使毛孔越來越擴張，再強效的緊緻、收斂保養也挽回不了因髒污囤積而擴大的毛孔！所以潔顏要能100%洗淨毛孔，潔顏任務才能完美達標。
而潔顏質地在毛孔清潔上扮演了關鍵角色，潔顏品中，凝膠密度高、可隨肌膚紋理、毛孔改變形狀，所以在密著毛孔程度上優於其他質地；慕絲較綿密、易洗淨，可輕鬆將髒污帶出毛孔。因此【艾杜紗高機能毛孔淨透凝膠】獨家將此兩種質地結合，按壓出來時為凝膠質地，加水後瞬間變身慕絲，先以凝膠狀深入毛孔，緊密貼合每一個角落後便釋出潔顏大軍「極致潔顏成分」吸附並固化髒汙；凝膠加水後轉化為慕絲，將吸附的髒污緊密的包裹於綿密泡沫內，輕輕用水沖洗就能徹底溶出髒汙，凝膠-慕絲兩段式質地的超完美結合，毛孔清潔一步到位！ 其中更添加「雙重緊緻成分」、「冰沁鎮定成分」，緊緻毛孔之餘也帶來微微的清涼感，舒緩鎮定蠢蠢欲動的毛孔！常見的深層清潔與保濕難兼顧的問題，【艾杜紗高機能毛孔淨透凝膠】也貼心添加經典保濕成分「玻尿酸」及「膠原蛋白」，及艾杜紗農場無農藥種植的、「洋甘菊萃取」及、「迷迭香萃取」，帶走髒汙不帶走水潤，洗完不緊繃不乾澀，為所有膚質、年齡女性提供100%水嫩潔淨新體驗！

＊吸附髒汙、徹底洗淨毛孔
・極致潔顏成分
・胺基酸洗淨成分
＊緊緻、鎮定毛孔
・雙重緊緻成分、冰沁鎮定成分
＊舒緩
・洋甘菊、迷迭香萃取
＊水潤保濕、洗後不緊繃
・玻尿酸、膠原蛋白、甘油
＊清爽柚香
＊無色素、不易致痘處方、通過敏感性測試 
((不表示所有人皆不致痘、不過敏))

高機能毛孔淨透凝膠
165g/$580
使用方法：
1.以手心沾取一顆杏仁大小的凝膠，塗抹於毛孔部位
2.加水後轉化為慕絲，以畫圓的方式按摩延伸至全臉
*若不小心流入眼睛請立即以清水沖洗
*肌膚乾或濕時皆可使用

