乾冷天氣、熱風吹整、過度燙染、陽光紫外線
是造成髮質乾燥脆弱的元兇，失去水份與養份的頭髮，
看來毛燥捲曲、欠缺光澤，年齡頓時老了好幾歲…
夜晚，美麗的來源，可以改變頭髮的保養好時間
8小時的密集滋養，重現頭髮原始美麗
一個珍貴的保養品是真正滋養的來源
讓它停留整晚令極乾和受損髮得到深層滋潤

頭皮角質層的脂質含量與含水量，會受到年齡、性別、營養狀況及季節等因素影響，而頭髮角質層中的脂質，也會隨著年齡增長而減少，尤其冬季後、春季初時，頭髮脂質含量會明顯比夏天時少。就像臉部肌膚缺水時會變得緊繃，缺乏脂質的頭皮也會變得乾癢、過敏，頭髮則會變得乾燥無光澤。頭皮的角質層不健康，凝水力就會變差，即使補充了大量水分還是一樣會流失。
美麗的秀髮因為環境、化學傷害、用過熱的水溫洗髮、過度吹整及使用不適當產品，導致頭髮表皮層(毛鱗片)遭受到破壞，使得頭髮結構不完整而形成細胞間質受損，造成水分嚴重流失，令頭髮易產生靜電、糾結、毛躁難以整理。
春季開始，頭皮與秀髮的水養保衛戰！
RF品牌創辦人荷那法蕊(Rene Furterer)認為，「美麗的頭髮來自於健康的頭皮，如同健康的植物來自於肥沃的土壤(Beautiful hair grows from a healthy scalp, just like a plant in a fertile soil)。」RF荷那法蕊專業髮品「Karite雪亞脂極緻系列」，以暱稱奶油樹的高保濕成分「雪亞脂」，提供高營養成份與高滲透力，為極乾性頭皮，降下一場及時甘霖！
什麼是雪亞脂？
被稱為黃金之樹與黃金女神的「雪亞脂」，又名牛油果、乳木果、雪亞果，含豐富的必須脂肪酸、維他命A及維他命E，其分子極細小足以滲透至肌膚底層。百年來非洲居民將雪亞脂塗在肌膚和頭髮上對抗嚴厲氣候，作為保護與滋潤、修護頭髮的聖品。雪亞脂與頭髮有著獨特的相似度，因此具有高滲透力，能快速重建頭髮健康。
雪亞脂是一種在西非生長的聖樹，由於其核果所提煉出的油脂不但極具滋養效果，同時具有高滲透力而聞名，是一項同時訴求保濕、滋養、賦活的多功效美容極品。除此之外，其所含的必須脂肪酸、維他命A及維他命E還具有抗氧化的功效，加上RF荷那法蕊產品一向具有無與倫比的植物精油香氛，更讓居家護髮成為沙龍級的享受。

雪亞脂極緻賦活夜霜
100ml/$1,680
取適量產品，於洗髮後，塗抹於擦乾後的頭髮上吹乾，能減少頭髮與枕頭間直接的摩擦，在夜晚深層滋潤受損髮質。使早晨頭髮變的柔軟易造型，解決斷裂及打結問題。
‧免沖洗，每週2-3次
‧夜間8小時深層滋潤極乾性髮質
‧加強水合與防護避免外在傷害
‧彈力纖維使頭髮富有彈性預防斷裂
使用方式 :
於晚上洗髮後塗抹在擦乾的頭髮上，可不需沖水。建議睡前使用，利用睡眠的8小時同步進行秀髮養護，重現健康髮絲。

