IPSA在2013年推出肌淨白精萃後，美白科技由對抗麥拉淋，層級向上提升到對抗羰基化－－「初老黃」，2015年3月IPSA在美白科技上一路向上探索絕對淨白，全新升級之美白力作【IPSA肌淨白精萃EX】，作用深入表皮、真皮、皮下組織，三層環環相扣的美白科技，帶來令人驚艷的「紅。潤。白」新體驗！2015美白新主張 擊黑、減黃、潤紅
IPSA研究室提出，今年美白的重點為擊黑、減黃、潤紅。IPSA研究室認為，絕對的「白」，不只要白皙、淨透、不蠟黃，還要「白裡透紅」，於表皮層對抗麥拉淋的黑、真皮層封鎖羰基化的初老黃、提升皮下組織的血液淨透度還原紅潤感，才能不只白，還能白的白裡透紅！IPSA研究室發現，血液的淨透程度是白裡透紅的關鍵，在抑制麥拉淋、打擊羰基化後，肌膚可以輕鬆的驅除黑色素及蠟黃，但若血液顏色呈現混濁，會直接反映到膚色上，使膚色看起來有混濁感，影響肌膚的白皙淨透程度。
山楂萃取」+JAMU配方
血液含氧量低時，血液中的運作趨緩、機能降低，老廢物物質無法順利排出，細胞無法正常吸收營養、血液顏色呈現混濁。歐洲心臓血管相關疾病的植物性治療中，常見「山楂」配方，其對預防心臓氧氣不足有明確效果。【IPSA肌淨白精萃EX】蘊含新添加的「山楂萃取」，搭配上一代經典成分「JAMU配方」，其中薑科萃取、薑黃萃取、橄欖葉萃取可促進血液流量及血液循環。

白裡透紅的同時，對麥拉淋及羰基化也須嚴陣以待，【IPSA肌淨白精萃EX】添加兩大經典美白成分「傳明酸」以及「4MSK」，「傳明酸」可有效抑制麥拉淋色素生成，亦能有效改善慢性微發炎的狀態；「4MSK」除了可抑制麥拉淋的生成外，亦能迅速改善肌膚慢性角化的異常狀況。淨化血液的「JAMU配方」，也能抑制膠原蛋白、彈力蛋白的黃色化，帶來優異的抗羰基化現象，改善初老黃。【IPSA肌淨白精萃EX】於表皮層、真皮層、皮下組織三層同步激活美白能量，擊黑、減黃、潤紅，締造前所未有的美白新體驗。



肌淨白精萃EX
50ml/$4,000
