亞洲肌膚專家shu uemura植村秀，以累積40餘年研究亞洲女性肌膚美白需求的經驗，結合細膩日系美學與先進保養科技，隆重於2015年為全亞洲追求肌膚透白的女性，推出全新【blanc:chroma 4D透白系列】，賦予日式美白光透保養新觀念！深諳亞洲肌膚的植村秀專業團隊，藉由指尖感受膚觸、用雙眼觀察膚況，透過無數次創作彩妝的經驗，植村秀專業團隊發現，造成肌膚無法光燦透白的最大主因，來自於肌膚存在著４種瑕疵問題，分別為斑點(褐色)、泛紅(紅色)、黯黃(黃色)、與蒼白(綠色)。針對這４種肌膚瑕疵，2015年全新推出 植村秀 4D透白系列；4D透白褪斑筆搭配4D透白精華液，透過獨家4D透白校色複合物，逐一擊破各種膚色問題，褪斑筆由外向內作用，外先抑制斑點，立即提升肌膚白皙均勻色澤，精華液則由內向外，在內抑制所有色素生成、阻斷黑色素傳輸，更在肌表外層斷絕吸收。兩樣新品同時進行雙管齊下，超越美白，肌膚更光透、白皙、晶亮。擊退不良色差，還原明亮透白光采。全新！高效亮白喚活「4D淨透複合因子」，超越黑斑打擊4大瑕疵膚色，透出淨亮晶燦的無瑕美肌
消滅「褐」
鎖定：黑斑
活性亮白成分Melano SW擁有強效淨色作用，能幫助亮白肌膚同時對抗色素沉澱，保護受UV紫外線曝曬的肌膚不變黑。
退除「紅」
鎖定：泛紅不均
長久以來一直被運用在草本療法與藥用的波爾多葉(Boldo leaf)，能幫助肌膚表面的調理作用，溫和消除肌膚上的泛紅不均勻膚色。
打擊「黃」
鎖定：蠟黃暗沉
橄欖葉萃取（Olive Leaf Extract）的卓越抗氧化作用能有效降低脂質過氧化物形成、淡化蠟黃，使膚色 更均勻。
對抗「綠」
鎖定：蒼白膚色、泛綠黑眼圈
紅色海藻珊瑚藻(Corallina officinalis)能活化肌膚，使肌膚更健康透紅，同時刺
激表皮層強化肌膚屏障。


4D透白精華液
30ml/$2,800
富含 抑黑因子-麥拉寧SW、博爾多葉、橄欖葉、珊瑚藻萃取的「4D透白校色複合物」，能精準矯正調整肌膚4種色素沉澱，一掃暗沉、泛紅、黑色素，修正各種膚色瑕疵。由植村秀專業團隊特別研發出的淡紫色精華質地，能夠立即增加肌膚光透感，超越美白，更光透更晶亮。

4D透白褪斑筆
3.5ml/$1,500
以全新亮白活性複合成分「4D淨透複合因子」升級植村秀透白褪斑筆，添加強效並鎖定斑點的配方能密集呵護肌膚，全然無瑕美肌。堪稱使肌膚加倍明亮的「淡斑校色二合一神筆」，一筆在手，時時閃耀淨白美肌。
