Who is NARSissist？
什麼是NARSissist？NARSissist這個名詞來自於Narcissist「自戀狂」此一英文單字的變形。她們是一群擁護NARS品牌精神的NARS主義實踐者(NARS∙is∙sist)（名詞）－－她們的生活照著自己的規則走，不盲從流行，從不怕表達自己的每一個眼神、情緒和態度。
她們認同NARS的品牌精神，在NARS的世界裡，彩妝沒有規則，流行也不是只有一種顏色。一種回歸自我的自戀美學，才是NARSissist的時尚態度！為了向NARS主義實踐者致上最高敬意，繼去年推出NARSissist眼彩盤系列全球熱銷，火速售罄後，NARS2015年再度推出限量新品--自戀無罪 8色眼彩盤，打破你對眼影的所有想像！

超智慧、多功能的星燦奢華眼影，嶄新的雙重配方隨著乾濕兩用能呈現出不同的眼彩質地獨家感光科技，讓眼影隨著不同的角度散發出奪目光澤，360度感光零死角，讓妳輕鬆駕馭，妳的眼神，不再只有一種表情！
乾擦：展現訂製等級輕盈細紗的珠光質地，溼擦：展現極為搶眼的亮澤漆皮質地。完美暈染，高度顯色！搭配NARS特別設計的49號隨身刷，柔軟毛質，讓眼影可柔滑並精準上色，完美訂製專屬妳的自戀眼色！



自戀無罪眼彩盤
$2,850
