LA MER海洋拉娜引領業界的護膚體驗，於每年冬季及夏季為品牌VIP們規劃主題式的頂級護膚療程。今年冬季，為提供品牌嬌客們的肌膚在冷冽的冬天中，得以滋潤放鬆同時拉提緊緻肌膚，海洋拉娜精心為貴賓們打造歐洲最浪漫的城市－－威尼斯，帶著賓客們乘坐Gondola小船，伴隨著船夫吟唱著情歌，穿梭甜美如夢的水道，開啟今年冬季最令人陶醉的旅程。讓VIP們不僅能享受到全新冬季護膚尊寵盛宴，海洋拉娜用心打造絕美夢幻的水上之都，貴賓們化身成文藝復興時代的貴族，置身在綺麗夢境般的奢華享受，獨享豪華的私密空間，讓身心靈沉浸在這場美麗的邂逅。

在75分鐘的護膚療程結束後，仙女之城的夢幻旅程，幻化成青春緊緻的美麗輪廓，海洋拉娜亦貼心的設置梳妝台，邀聘髮型師依照貴賓的需求打點專屬造型，讓貴賓由內至外完美展全新動人的耀眼風采。
雙重拉提煥采亮眼療程
冬季總是讓愛美的女性緊張，擔心冷風吹拂全臉肌膚喪失活力，靈魂之窗在不知不覺中出現紋路，失去光彩。海洋拉娜長久以來盼望的，是帶給貴賓們由內而外的迷人風采，緊緻動人的輪廓、明亮細緻的雙眼，讓你在寒冷的冬天中，成為最耀眼的光芒。於是，獨創緊緻塑顏療程中首度結合『全新煥采醒膚眼部精華乳』與『緊緻塑顏美人魚按摩手技』，二者相輔相成的緊緻拉提雙重功效，臉部肌膚全面收緊上提，眼周煥彩明亮，達到從裡到外緊緻無比的美麗奇蹟，讓肌膚準備好迎接冬季的挑戰。
第一重，獨創緊緻塑顏療程，搭配緊緻塑顏美人魚按摩手技，使用緊緻塑顏精粹搭配『緊緻塑顏美人魚按摩手技』，讓肌膚得到猶如海浪般一波又一波的溫暖呵護，使臉部肌肉甦醒，達到緊緻拉提的極致體驗，臉部輪廓立即呈現。

第二重，搶先體驗全新煥采醒膚眼部精華乳，輕柔流轉的手感按摩，圍繞眼周，以細緻按摩手法導入眼周肌膚，360度全面明亮。接著以經典乳霜為肌膚注入潤澤飽滿的海洋能量，如同被來自大海的綿密泡沫親吻著，讓源自深海的美麗奇蹟完全進入臉部及頸部肌膚，徹底修護。最後以緊緻塑顏乳霜面膜再次提升肌膚彈力，享受更上一層的拉提效果，肌膚從裡到外層層活化，吋吋修復，掃除暗沉，臉部線條再次提升，為療程畫下完美句點。塑顏拉提美人魚
海洋拉娜首次推出全新多功能按摩工具，經證實可提高肌膚光澤度並促進微循環，是海洋拉娜各種精華液及產品的絕佳搭檔，再搭配三種獨特按摩手法，即可創造出最佳的日常保養程序。
海洋拉娜推出前所未見的新產品，塑顏拉提美人魚，專為有效加強海洋拉娜精萃效能而精心設計的特殊按摩工具。運用塑顏拉提美人魚的整體輪廓，搭配海洋拉娜經典精華液或喜好產品，依照特定按摩手法，加強了所搭配產品的功效，形成完美搭配。


緊緻拉提按摩
此按摩手法的設計，是為了強化臉部肌肉線條，賦予肌膚嶄新的面貌。
可搭配海洋拉娜緊緻塑顏精萃，兩者同時使用，可使緊緻再升級，達到極致體驗。美白新生按摩
此按摩手法幫助恢復肌膚的透亮度，綻放出健康自然的迷人光采。
可搭配海洋拉娜美白再生精粹，兩者相輔相成，讓肌膚立即體驗極致透亮。活力能量按摩
此按摩手法給予肌膚所需要的活力，使肌膚元氣飽滿，充滿生氣。
可搭配海洋拉娜賦活再生精粹，兩者搭配之下，使肌膚恢復健康能量。

