今年夏天，放鬆所有感官知覺
ck  one Summer 2015限量版100ml，要你盡情享受夏日的陽光、沙灘與海水
放鬆 - 清新 - 充滿活力
ck one summer 中性淡香水2015夏日限量版靈感來自熱情活力的海洋，以清涼的琴通尼酒為開端，佐以清爽的柑橘檸檬香，增添迷人香氣；中味透過八角和杜松果，展現充滿活力、熱情的香調；後味則以溫暖的琥珀及性感的麝香，詮釋彷彿陽光親吻肌膚般的心動感受。ck one summer 2015限量版以海洋為主軸，讓人放鬆所有的感官知覺，盡情享受夏日的陽光、沙灘與海水，打造男、女都適合的夏日清新果香柑橘調。ck one summer中性淡香水2015夏日限量版
100ml/$2,280
香調： 清新果香柑橘調
前味：檸檬皮、杜松子、冰鎮西瓜
中味：薑根、八角、黃瓜
基調：麝香、琥珀、廣藿香
蔚藍海水、金黃沙灘融合的漸層色調 完美詮釋夏日熱情海岸 展開一場屬於2015的夏日海洋冒險
採用經典的ck one瓶身線條，搭配熱情、溫暖的海洋、沙灘漸層色調與包裝相呼應，加上玻璃瓶身的漣漪質感，彷彿光影在水面跳躍，波光粼粼讓人猶如置身海岸，漫步沙灘，自在放鬆。
平面廣告捕捉完美的夏天瞬間，清澈的海水與熱情的豔陽，讓人彷若置身夏日天堂，放慢步調，恣意享受。ck one summer玻璃瓶身的波紋，在陽光下閃閃發亮，令人振奮，而一旁的船桅，似乎也預示著駛向蔚藍的海水，以及即將展開的下一場海洋冒險！ 

