自拍的時候總覺得畫面中的自己不夠完美？肌膚上的小瑕疵總是在鏡頭前一清二楚？滑開手機，只能依賴美肌APP，修飾臉上的毛孔、細紋以及膚色不均？再也不想仰賴修圖，我想要自然無瑕！現在就來嘗試真實的柔焦新體驗，「美肌魔飾～超上相柔光修飾乳」！
ETUDE HOUSE聽見妳的需求，2015年春天推出「美肌魔飾超上相柔光修飾乳」，比一般的毛孔修飾霜更薄更輕透，利用光線漫射的原理，擦拭後立即感受柔嫩透亮，猶如美肌效果後的完美無瑕，令人目不轉睛！

自動聚焦柔光奇肌
內含多種獨特光感粉體，運用光的遊戲展現柔光基底，利用珍珠色澤的質地折射光線，調整肌膚瑕疵與細紋，有別於一般厚重的毛孔遮瑕霜，輕薄修飾減輕肌膚負擔，打亮朝氣美顏，長久維持臉部舒適肌淨！
創造上質美顏模式
3合一多重柔光效果，運用光感折射粉體與柔焦粉體的漫射，細緻調整肌膚缺陷，修飾粗大的毛孔及凹凸不平的肌膚，輕盈服貼的空氣感持妝技術，將粗糙暗沉的肌膚，調整為淨白透亮的完勝膚質，平滑柔焦、毛孔隱形、提亮膚色一次完成，立即展現絕攝魔力妝效！


美肌魔飾超上相柔光修飾乳
35g/$880
3合一多重柔光效果，有效優化光線，打造出平滑光整的無瑕美肌。結合珍珠光與輕薄空氣感技術，創造多重柔光效果，平滑毛孔問題的同時提亮膚色，將粗糙的肌膚色調整為淨白明亮，透過光的遊戲，有效調整肌膚瑕疵，輕薄的基底減輕肌膚負擔，打造出輕薄柔焦效果，自拍再也不用修片！
