這季最美好的事情就是，你能看到各種紅色系穿梭在城市中！深紅色唇膏可以讓女人看起來性感而時髦，透明感的紅色眼妝能讓女人充滿戀愛般的幸福感，這就是紅色神奇的地方！也是為何紅色在每年時尚界都舉足輕重，尤其在今年成為最in的代表色。Red RedRed是代表M.A.C，強調紅潮在今年春夏的重要性，即使M.A.C原本擁有的常態紅色彩妝品已數不清，但這季的宗旨就是-紅！還要更紅，而且要各式各樣的紅！我們想讓每位女性都搭配出專屬的完美紅色清單！這絕對是身為女性最大的權力！
紅潮搭配祕訣
紅潮的真義，是利用紅色來點綴妝容，讓妝容更加分，讓M.A.C教你如何掌握彩度的平衡，利用材質的特性，玩出不同味道的紅潮妝。
清新透明感紅潮妝
呈現透明水亮感，讓紅色調更清新
＊眼部：淺色珠光眼影打底，紅色點綴眼尾，可選擇鬆軟的刷具，讓眼影呈現透明感
＊唇部：先上透明感唇蜜，再加上少許紅色唇膏
典雅唇形紅潮妝
香檳眼妝搭配完美紅唇，讓紅潮妝更典雅
＊眼部：香檳色調眼妝，深咖啡眼影取代眼線液，加強眼線深邃度，眼線眼唇選擇其一呈現銳利感，能讓妝容更平衡
＊唇部：搭配唇線筆，畫出完美的飽和紅唇
低調煙燻紅潮妝
搭配深咖啡眼影，讓紅煙燻更深沉低調
＊眼部：紅色眼影要由眼球正上方往外延伸，不需畫到眼頭，再搭配深咖啡加強深邃度。
＊唇部：選擇透明感的紅色唇蜜代替唇膏


時尚專業唇膏
3g/$650
色號:
See Sheer葡萄柚粉紅色(lustre)
Toxic Tale亮珊瑚色(satin)
Lady Bug黃番茄色(lustre)
5-Alarm柔橘紅色(lustre)
粉嫩唇頰霜
15ml/$750
色號:
Secret Admirer珊瑚粉紅色
Out for Fun冷珊瑚色
Red Obsessed柔和玫瑰色
時尚焦點小眼影
1.5g/$630
色號:
Give Me Fire含珍珠星塵的柔和粉紅香檳色(lustre)
Strike While Haute純紅色(matte)
Red Alert鐵鏽紅淡紅銅色(veluxe pearl)
時尚指甲油
10ml/$450
色號:
Impassioned亮暖粉紅色 (cream) 
Red Red Red奶油橘紅色 (frost)
Rouge Combustion含亮粉的粉紅色 (frost)
冰淇淋唇蜜
2.7g/$720
色號:
Nectarsweet柔和桃粉紅色
Meteoric淺亮珊瑚色
Night is Young亮紅奶油色

星光魔唇
2.7g/$720
色號:
Love Alert含紅色珍珠星塵的覆盤子紅色

美顏蜜粉餅
$1,050
色號:
Hot Sensation薄透的淡桃色
