Burberry 推出以 Burberry Prorsum 2015年春夏女裝「The Birds and the Bees」伸展台服飾系列主題為靈感來源的2015年春夏美妝新品。

為配合時裝秀上服裝採用的亮面皮革、薄紗及柔軟麂皮等材質，2015年春夏系列推出與伸展台上搶先亮相的全新 Burberry Eye Colour - 乾濕兩用絲光眼影、限量版 Burberry 伸展台粉餅盒，以及 Burberry 經典配色指甲油。「這個系列展現各種色彩，我超愛粉色系的眼影與大膽鮮明的指甲油之間的對比，這些美麗又易於搭配的顏色巧妙襯托膚色，呈現出我們為 SS15 伸展台妝容打造出的蜜般光澤。」
--Burberry 美妝藝術顧問 Wendy Rowe說BURBERRY眼妝新品　乾濕兩用眼影
Burberry 推出兩款單色眼影新品－－乾濕兩用絲柔眼影與亮澤眼影。乾用時上妝能呈現出自然的妝容，濕用時上妝則呈現更飽和的顏色和精準線條，可單獨或混搭使用其他種顏色，輕鬆打造柔和、鮮明的眼妝。乾濕兩用絲柔眼影
$1,100
輕鬆就能上妝及調和其它色彩，其輕盈配方呈現出絲緞般的光澤，一抹就能散發魅力眼神。
色號：
水綠色 No.3
石藍色 No.30709
玫瑰粉紅色 No.201乾濕兩用絲光眼影
$1,100
輕鬆就能上妝及調和其它色彩，其輕盈配方呈現出絲緞般的光澤，一抹就能散發魅力眼神。
色號：
茶色玫瑰紅 No.200經典配色指甲油限量版
$700
Burberry 美甲系列推出以2015年春夏系列伸展台配件和成衣為靈感來源，曾在伸展台亮相的限量版新色：繡球粉紅色、亮珊瑚紅色及杜鵑粉紅色、石藍色、水綠色與帝國藍色。
色號：
繡球粉紅色 No.402(限量)
亮珊瑚紅色 No.414(限量)
杜鵑粉紅色 No.223(限量)
石藍色 No.43(限量)
水綠色 No.418(限量)
帝國藍色 No.429(限量)

2015限量春夏時尚粉餅腮紅盒
$1,875
Burberry 以 Burberry Prorsum 2015年春夏女裝伸展台系列服飾上手繪圖案為靈感來源，將在2015年春夏推出限量版粉餅腮紅盒。
同樣也在 Prorsum 2015春夏系列服裝及配件上出現的「Rain or Shine」文字，也會浮現在這組粉餅盒的外盒以及粉餅上。盒內有著杜鵑粉紅色與亮珊瑚紅色的粉餅，而繡球粉紅色的粉餅上有著裸色雲朵圖案。各色相互融合，輕鬆就能上妝，讓肌膚散發出 Burberry 經典迷人的光澤感。

「春夏系列的圖案和充滿玩心的態度啟發了我們，想要反映在彩妝上。2015限量春夏時尚粉餅盒令人會心一笑，而我個人喜歡將系列精神直接融入粉餅的方式，創造出獨一無二的產品。」
-Burberry 美妝藝術顧問 Wendy Rowe絲柔光感唇膏
$1,000
色號：
茶色玫瑰紅 No.08
鬱金香粉紅色 No.27
紅寶石色 No.18絲柔光感唇蜜
$1,000
色號：
茶色玫瑰紅 No.05
錦葵粉紅 No.19
深邃暗紅 No.23絲柔珠光飾底乳
$1,800
色號：裸色光澤 No.01絲柔絢彩腮紅
$1,500
色號：大地胭脂紅 No.07
