Julia Petit是一位擁有美麗紅髮的音樂製作人，三年前她決定結合音樂、廣告與時尚，開始寫作部落格Petiscos（葡萄牙文是「點心」的意思），並於2009年成立個人網站。她獨特的個人風格，受到廣大迴響，網站讀者數每天約25,000人，單天點閱率高達97,000次，現在更擁有自己的電視節目Base Aliada。Petit也時常在聖保羅時尚週的新店開幕及活動中擔任DJ，堪稱巴西時尚界的流行指標人物之一。Julia Petit茱莉亞･普緹
與M.A.C合作的這個系列概念來自Julia Petit心目中的巴西。巴西的氣候很潮濕，此系列不只要讓巴西女人變美麗，更要讓妝容持久。在巴西，Julia Petit都住在大城市中 － 聖保羅、里約 － 所以便想到都市叢林的視覺概念。在聖保羅，有一個地方跟這面景象一模一樣，同時擁有湖水和樹木，但也看得到城市的天際線，混合了都市美學和巴西的熱帶氣候。
而這些色彩都是Julia Petit喜歡的顏色，不只經典，而且能讓女孩們看起來簡單、美麗。有霧面質地，也有很閃亮、亮晶晶的質地，所以可以將兩種混和，打造看起來有一點濕濕的效果，日夜妝都很適合。雙色眼影盤
2.8g/$1,000
都會時尚最佳選擇，兩種質地的眼影不管單用或混和都能變化不同妝感，輕鬆在短暫的趕場時間變換日、夜妝！
色號
Morganite：Sunstoned 粉紅香檳色+Choco Cake 深咖啡色
Moving Sand：Mumu柔和棕膚色+Black Plum帶珠光黑
Sagu：Druzy淡紫色+Black Plum 深紫梅色



時尚腮紅
6g/$850
Julia Petit設計的這款腮紅，將陽光溫暖的色調融入彩妝中，讓妳有如巴西女孩的健康。
色號：Linda 粉紅古銅色


毛孔隱形粉餅
6.3g/$1,000
持妝力特強的一款粉餅，即使比台灣悶熱的巴西，都能一整天不脫妝！


晶亮魔唇
4.8g/$700
色號：Purpurine 帶粉紅珠光桃紅



快捷防水眼線液
2.5ml/$680
色號：Wet Road 黑色帶珠光星塵



三克拉粉蜜
18ml/$800
色號：Pink Rebel 帶金色珠光藍粉紅
時尚專業唇膏
3g/$700
色號：
Petit Red 草莓奶油色
Acai 鮮豔深紫
Boca 柔和粉膚

