2015年之初，肯夢AVEDA在新北市漾起一抹綠色的美麗漣漪！肯夢Green Cherry 美髮沙龍於板橋大遠百隆重開幕，成為新北市第一家肯夢AVEDA沙龍直營店。店內提供AVEDA零售空間、美甲Butter London產品體驗區及美髮沙龍服務，就近提供新北市消費者優質服務。取自「漣漪」的精神，室內設計禾浩公司將Green Cherry板橋大遠百店主題設定為「漣漪之美」，希望每位客人經由設計師巧手打造蛻變之後，成為漣漪的中心點，讓美的漣漪效應逐漸擴散。進入Green Cherry板橋大遠百店，帶有日式工藝氣息的木製格柵映入眼簾，單面彩繪印刷青翠綠櫻桃樹，當客人從櫃檯準備進入沙龍服務區時，綠櫻桃隨著視線移動搖曳擺動，如風吹拂一般，在客人心中漾起微微的漣漪。進入美髮沙龍服務區，綠櫻桃的顏色意象巧妙點綴在柱面茶鏡、吊燈、家具、及軟飾上頭，宛如是一座小森林。牆上選自Finding Cheska品牌的瓷花朵朵盛開，映照在鏡中與客人相望，襯出追求美麗無限的悸動，彷彿在恭賀客人變髮後的完美姿態。比照肯夢AVEDA美髮旗艦店規格，座位一體成型的設計，客人能將衣物包包，適得其所的收納在個人鏡桌後；櫃前的插櫃與抽屜可放置電子產品及貼身小物，方便隨時取用。透過細節上貼心的服務，讓客人感到備受重視與珍惜。
板橋大遠百Daymaker Jen表示，期待加入沙龍服務後重新開幕的板橋大遠百店，能帶給客人更多的快樂，落實悅日人Daymaker的重要精神－有意識的為別人帶來快樂的一天！店點資訊：
Green Cherry板橋大遠百店 
地址：新北市板橋區新站路28號3樓
