美國醫學界公認肌因研究先趨DERM iNSTITUTE得因特研發中心，由抗老權威佩．芮里博士（Dr. Pat Riley）主導研發，以專業學術理論為根基配合先進的抗老科技，研發一系列以啟動、活化肌因為概念的保養品，同時也讓DERM iNSTITUTE得因特躍身為全球專業的頂級肌因保養品牌之列。佩．芮里博士（Dr. Pat Riley）與其研發團隊從2009年以來投入亞洲區保養品市場，深刻了解亞洲女性對肌膚白皙的卓越追求，耗時3年研究近千名女性，終於在2015年公佈肌因美白新對策『肌因美白光纖淨斑療程』，運用獨家37%高濃度光纖淨斑C™(lightninC™)與多重植物萃取的綜合維它命，重返22歲的淨、白、無瑕。
一般以麴酸、左旋C、熊果素為主成份的美白保養品常有光敏性或光感性的問題，情況輕微是肌膚持續性的發炎反應，嚴重則可能造成色素沉澱、暗沉或是膚色不均，或因防曬不足而有反黑的情形發生，也導致臉部色斑不減反增。在『肌因美白光纖淨斑療程』獨家37%高濃度光纖淨斑C™(lightninC™)，能穩定傳達到肌膚底層才轉化成高效能維他命C成份，猶如淨膚雷射般，且因在肌膚底層才轉化成高效能維他命C不易造成肌膚敏感，也無法在肌膚表面與光線產生交互作用無需擔心光敏性與光感性，是連敏感肌都能放心使用的無懼光肌因美白療程。專為肌膚調配的綜合維他命營養品 由內而外散發22歲的透亮光采
另外在『肌因美白光纖淨斑療程』中特別添加多重植物萃取的綜合維他命，更有多重微量元素能鞏固肌膚皮脂健康與增強防禦屏障能力；DERM iNSTITUTE首席科學家佩．芮里博士（Dr. Pat Riley）運用親身的專業背景，為肌膚調配出絕佳的綜合維它命營養補充品，讓肌膚一天比一天更年輕與健康，由內而外散發透亮光采重返22歲的完美肌齡。

肌因美白光纖淨斑療程
7ml*4/$8,800 
產品特色:
北印度苦楝
中國巴戢天
北歐黑醋栗
德國倒地鈴
南歐向日葵
