
Philip Treacy，現在是時裝圈最炙手可熱的帽飾設計師，被喻為『全世界首屈一指的帽子魔術師』。他的設計最突出的特點，就是讓帽子不僅僅是帽子，甚至根本不是帽子！而是一種高級的可戴藝術，是穿在身上的雕塑品，不但有修飾外觀的作用，更可令配戴者的外型顯得高貴而有個人魅力。
Philip Treacy菲利浦･崔西
Philip在每一個他設計的帽子中探索並揭示了他個人對美的詮釋。女神卡卡的超大號、鋪滿鑽石的甲殼帽子，皇家婚禮中碧翠絲公主的未來感蝴蝶結帽子、替Alexander Mcqueen設計哥德式、超現實雨傘帽子......他的帽子代表了終極的誇大奢華。在這次最新的合作中，取材至過去幾年製作過的帽子，創造出三種令人驚豔的頭飾，一頂具有多彩的觀點、一頂的靈感來自金屬風格，而另一頂則帶有一點哥德式戲劇感，完美襯托出雙眼、雙唇與臉部輪廓。
如果你注重細節並喜愛時尚，怎能錯過如此難得的大師級系列，擁有這些產品，就像擁有Philip Treacy的高級帽飾一般，讓你的妝容既時尚又有個人魅力，這絕對會讓你在2015年與眾不同。搖滾光餅
10g/$1,250
具有細緻光澤的粉末，用來加強重點部位，讓輪廓瞬間立體。
時尚專業唇膏
3g/$650
Phlip Treacy精選的奢華色調，擦上之後整個人都高貴起來，能夠完美襯托雙唇輪
色號：
No Faux Pas 帶黃暗粉紅
Cardinal 帶黃酒紅色
Hollywood Cerise 洋紅莓果色流暢眼線凝霜
3g/$680
色號：
Royal Wink 亮墨藍
Blue Peep 亮粉霧藍綠
Blacktrack 粉霧正黑

