
23日剛結束第87屆奧斯卡金像獎頒獎典禮，現場眾星雲集，星光閃閃，在紅地毯秒殺底片、吸引眾人目光的女星是曾演出2014賣座電影《星際效應》，並以電影《00:30凌晨密令》榮獲金球獎最佳女主角的女星潔西卡‧崔絲坦(Jessica Chastain)。潔西卡身穿寶藍色亮片緞面禮服，如鑽石般閃耀、卻清新脫俗。

此次負責潔西卡妝容的彩妝師就是全球女星爭相合作的彩妝大師Kristofer Buckle。Kristofer Buckle說：「潔西卡‧崔絲坦擁有勻稱的膚色，所以遮瑕和粉底的選擇並非難事，此次的妝容重點在於如何打造自然、水潤感的膚質，以襯托她低調奢華的整體造型。」Kristofer Buckle表示「一個完美無瑕的底妝絕對與妝前保養有關！」整體妝容的第一重點絕對是打造具有光澤的膚質，所以她選擇使用Kiehl’s契爾氏「超彈潤青春水精華」、「冰河醣蛋白保濕霜」和「酪梨眼霜」，這三個產品可以帶給肌膚與眼周最大的水潤度，特別是超彈潤青春水精華加上冰河醣蛋白保濕霜，可以長時間維持肌膚的保濕度，不用擔心肌膚因為缺水出油而脫妝。

第二個重點是選擇輕透的底妝，她選用Kiehl’s契爾氏「集高效亮白維他命BB霜SPF50 PA+++」，具有立即遮瑕但卻輕薄不厚重。最後，她選用Kiehl’s的1號護唇膏為唇滋潤打底，並且使用經典潤膚乳擦手臂和腿部，讓身體看起來如臉部肌膚一樣水潤透亮。


超彈潤青春水精華
50ml/$2,000
2014年9月KIEHLʼS契爾氏與多位皮膚科醫生共同研發，推出「超彈潤青春水精華」，利用天然成分結合現代醫學美容，研發突破性「微抗老保濕科技」，成為專櫃第一支針對深層玻尿酸作用的精華液。



冰河醣蛋白保濕霜
50ml/NT$1,350
冰河醣蛋白保濕霜無庸置疑並自豪的是，擁有瞬間激升的保濕能力！2大經典明星成份「南極冰河醣蛋白」與「沙漠白茅」天然成分，發揮絕佳保濕功效，不僅抓水、補水、鎖水，同時還能提供全天候柔嫩平滑的膚觸。除了驚人的保濕力，Kiehl’s契爾氏引以自豪的是，不黏膩、好吸收的使用感受，解決多數人使用保濕產品卻感到黏膩厚重、肌膚悶熱的窒息感! 並且無酒精添加降低刺激性，敏感性肌膚也可安心使用。



酪梨眼霜
14ml/$1,100
能幫助眼周重回自然保濕的狀態，高科技的「雙重保濕機制」，在眼霜接觸到肌膚的剎那，會自動由乳霜狀質地轉變為水狀質地，帶給肌膚最大的保水度，以及柔嫩的觸感。主要成份包括酪梨油、維他命A。



集高效亮白維他命BB霜SPF50/PA+++
30ml/$1,400
高濃度維他命C天然成份搭配零負擔礦物粉末，提供立即遮瑕並終結下午脫妝暗沉的惱人問題。肌膚不僅由內而外明亮一整天，SPF50高防曬係數也同時保護肌膚受到紫外線傷害。



1號護唇膏
17ml/$320
質地滋潤、無香料，專為乾裂嘴唇設計的最將滋潤保養品，因含有舒緩因子、滋潤維他命及紫外線隔離成分，能避免乾燥、凍傷、脫皮等唇部傷害，帶給雙脣柔潤的舒適感。



經典潤膚乳
250ml/NT$1,100
專為特別乾燥脫皮的肌膚所設計，只需少少幾分鐘即能完全被吸收。連續使用10天，身體乾燥的部位將能獲得明顯的改善。

