GIORGIO ARMANI BEAUTY正式宣布，女星莎拉蓋登（Sarah Gadon）將出任GIORGIO ARMANI最新彩妝代言人，以她深具知性與令人難以忘懷的美貌，詮釋該品牌的時尚優雅風格。Giorgio Armani先生表示：「Sarah有非常精緻、古典的美麗五官，還有她柔軟的金髮、乾淨的臉龐和水晶般澄澈的眼眸，在我眼裡，她是象徵完美經典的現代女性之美的唯一人選！她充滿靈性的眼神和渾身散發的優雅氣息，能為我點燃許多靈感。」GIORGIO ARMANI國際彩妝藝術總監Linda Cantello也認為：「Sarah有著我從所未見的完美膚質！和這樣一位由內而外散發古典氣息的女性工作，真是一件令人感到愉悅的事。」
這位正在歐美影壇崛起的年輕新星，除了有著驚人美貌，本身更是一位擁有紮實演藝經歷的專業女演員。氣質出眾的莎拉蓋登來自多倫多，10歲就開始參與加拿大電視劇集演出，現年27歲的她在多倫多大學攻讀電影學位期間，已參與近20部電影作品、30部電視劇演出，表現相當亮眼。

2011年，莎拉蓋登開始在由大衛柯能堡David Cronenberg執導的《危險療程A Dangerous Method》擔任要角；隔年，這位名導再度請來莎拉蓋登於《夢遊大都會Cosmopolis》中扮演「暮光男」羅伯派汀森Robert Pattinson的妻子，並憑藉著該片於同年五月獲得坎城影展提名。2014年8月，莎拉蓋登於加拿大導演丹尼維勒納夫Denis Villeneuve執導的懸疑驚悚片《雙面危敵Enemy》中，與傑克葛倫霍Jake Gyllenhaal、梅蘭妮蘿倫Melanie Laurent、伊莎貝拉羅賽里尼Isabella Rossellini…等硬裡子演員有精彩對手戲，並以該片奪下加拿大銀幕獎最佳女配角殊榮。
