靈感來自耳熟能詳的迪士尼經典故事『仙杜瑞拉』，神奇魔法讓你的童話夢想一一實現。小時候，誰不曾幻想擁有這般魔法，把自己變成公主，白馬王子翩翩降臨。M.A.C要滿足女孩們『作夢』的權利，用夢想設計出多種顏色和品項，讓你塞滿一整個南瓜馬車！最勇敢、最出名的公主激發了此限量版彩妝系列的靈感，神奇力量讓你的童話夢想一一實現。擁有一顆善良的心和堅定意志，勇敢追夢的她，廣受各個年代的大小朋友喜愛，仙杜瑞拉這次要用夢想設計出多種彩妝色號，足以塞滿一個南瓜馬車！

特殊設計的金屬淡色薰衣草藍色包裝，重現小時候玩具的觸感，媲美最莊嚴華麗的禮服，M.A.C仙杜瑞拉讓你許下願望，替你打造最美麗的公主妝容，就算過了午夜12點依然美麗動人。
晶亮蜜粉餅
8g/$1,150
細緻光澤的粉末，輕輕打亮重點部位，打造像公主一樣精緻無瑕的五官。
色號：Coupe D’Chic 帶金亮片桃金色魔幻星塵
4.5g/$900
如星光般的亮片，充滿夢幻感，讓妳雙眼閃爍動人的光彩。
色號：時尚專業唇膏
3g/$720
粉嫩自然的色彩，讓妳回到孩童時的幻想。
色號：
Secret Lover 微亮裸膚金色
Royal Ball 性感粉紅
晶亮魔唇
4.8g/$720
色號：
Happily Ever After 冷酷粉紅
Glass Slipper 淡粉紅色
時尚六色眼影盤
7.2g/$1,800
一款：Stroke Of Midnight，內含顏色Phloof! 冰霜白、Quarry 霧面梅紫棕、Omega 霧面米黃褐灰、Vapour 帶深紫珠光粉桃紅、Stroke Of Midnight 帶珠光深梅紫、Satin Taupe 帶銀亮片褐灰
 
雙效眼唇蜜
15ml/$900
色號：
Pearl Varnish 淺米黃
Lightly Tauped 帶珠光白
美顏蜜粉餅
10g/$1,150
色號：Mystery Princess 粉米黃
  
流暢眼線凝膠
3g/$750
色號：
Little Black Bow 帶銀珠光灰
Macroviolet 帶紅珠光煙燻紫

