頂尖科技抗老權威YSL2015年最新研究發現：大多數都會女性的肌膚，從每天下午4點開始，會開始經歷前所未有的乾燥考驗，讓肌膚了無生氣、衰老疲倦，因此，如何利用早晚基礎保養步驟，為肌膚補充能持續全天候的能量與水分，是讓肌膚保持水嫩明亮與青春活力的重要關鍵。而美容調查結果更顯示：愈來愈多亞洲女性進行肌膚保養時，偏愛在清潔後的第一時間，就以簡單高效的「奢華水感（Liquid Care）」精華露類型產品開啟保養序曲，使肌膚保持全天候清新水潤。YSL引領抗老革命，率先使用擁有100年專業研究與7座諾貝爾獎殊榮的「激活多醣科技」，將滿滿精華液成分融入化妝水質地，研發出【逆齡肌密抗痕高效能量露】精華凝露質地，比化妝水更滋潤、比精華液更輕盈，能精準滲透受損乾燥肌膚部位，讓肌膚就像立刻做了保濕抗老導入一般，加倍提升後續精華液保養效能。激活多醣體:有效喚醒肌膚活性
YSL Skin Science 科學研究中心成功解碼，天然玻尿酸的「青春鑰匙-激活多醣體Glycanactif™」，搭配兩倍保濕因子，成為獨特【逆齡肌密抗痕高效能量露】比化妝水更滋潤、比精華液更輕盈的完美配方靈魂！
這款是水感精華露、是精華液，更是最佳前導高機能美容液的半透明凝露，接觸瞬間立即融合肌膚毛孔，能重建肌膚表層水潤網絡，預防水分散失並活化鎖水機能，讓肌膚無論何時何地，常保水潤健康狀態。持續使用，肌膚將一天比一天更加柔潤、明亮、充滿青春活力!
雙重導入機制:同步智慧保濕與鎖水
介於化妝水與乳液之間的獨特水精華質地，豐富的水態養分包覆脂質成分，能第一步為肌膚立即補給充沛水分，緊接著第二步，脂質修護成分則可修補肌膚乾燥受損部位。智慧型的雙重導入，一次滿足肌膚前導活膚所需。
前導：逆齡肌密抗痕高效能量露
每天保養第一步，就給予肌膚精華液等級的高效保養，比化妝水更滋潤、比乳液更輕盈的獨創精華凝露質地，能迅速恢復肌膚潤澤度、飽滿度、明亮度，更加乘後續抗老能量。
激活：逆齡肌密抗痕精華液
超高濃度「激活多醣複合物Glycanactif™」可深入肌膚底層，持續賦予細胞新生賦活力，重⦣02肌膚新陳代謝機制，使肌膚更加緊緻、健康，重現青春光采。

逆齡肌密抗痕高效能量露
200ml/$2,750
