韓國第一天然保養品牌innisfree將於3月6日在西門町開設第三間分店，搶灘年輕族群保養品市場，並推出一系列優惠好康，希望以高CP值的韓國天然保養品，將健康美麗獻給台灣新世代年輕女性！

為了慶祝innisfree在台灣的第三家西門店盛大開幕，開幕當天前200位消費者，還可以獲得台灣獨家的亞洲男神「敏鎬萬用卡夾」，除此之外，消費滿NT$1,000元還有機會獲得『韓國濟州島雙人來回機票』! 在2015年的開春期間，innisfree也推出全新美白【白無瑕柑橘C系列】系列，從修飾毛孔+提亮膚色兩大功能改善著手，打造真正白皙透嫩的春天韓系美人肌！擴大年輕消費族群  innisfree第三家門市西門店 3/6盛大開幕！
多項明星商品好禮送  最大獎送出「韓國濟州島雙人來回機票」
韓國第一天然保養品牌innisfree來台至今，在台北熱門的黃金商圈(東區、台北車站)設點，以精準的展店策略，屢屢創下銷售佳績，今年積極搶攻廣大的年輕女性消費族群，選中台北市年輕人聚集最多的西門町商圈，開設innisfree在台灣的第三間分店，要以親民價位與多項促銷活動，吸引年輕族群購買，將來自純淨濟州島的天然韓系保養品推薦給更多消費者。

將於今年3月6日盛大開幕的西門店，前200位排隊的消費者，可獲得台灣獨家的「李敏鎬萬用卡夾」，讓喜歡李敏鎬的消費者，可以貼身帶著走！開幕期間(3/6~3/8)凡購買真萃鮮榨面膜10片再加送5片；購買彩繪大地指甲油3瓶再加送1瓶；除此之外，innisfree更加碼抽獎活動，凡消費滿NT$1,000元就送限量刮刮卡乙張，將送出許多innisfree的明星暢銷商品，其中最大頭獎將送出韓國濟州島雙人來回機票！
innisfree 3月份促銷優惠活動(台灣各分店適用)
為慶祝西門店的正式開幕，台灣innisfree各分店，也推出消費滿額促銷，凡於3月份期間消費，購買醇粹紅酒晚安凍膜或綠茶保濕晚安凍膜即贈經典晚安面膜體驗組；消費滿NT$500元以上，即贈清新蘋果旅行組 消費滿NT$1,000元以上，即贈綠茶水平衡體驗組；消費滿NT$2,000元，即贈消費即贈超貼膚面膜暢銷體驗組。

即日起加入成為innisfree新會員即贈超值暢銷人氣護膚體驗組，只要到台灣innisfree門市拿起智慧型手機掃瞄QR Code或到innisfree會員網站就可進行innisfree會員申請！
innisfree會員網站　http://www.innisfreemember.com
【西門店開幕慶祝活動】
◎開幕送李敏鎬萬用卡夾
活動日期：2015年3月6日(星期五)
活動內容：排隊前200名消費者，即贈限量【李敏鎬萬用卡夾】壹份

◎西門店開幕限定－開幕刮刮卡
活動期間：2015年3月6日~3月8日
兌獎時間：2015年3月13日~3月22日
兌獎地點：西門店門市 (台北市萬華區漢中街55號)
活動內容：消費滿NT$1,000元，即可獲刮刮卡乙張，眾多驚喜好禮等著您！(限量1000張，送完為止。)
開幕好禮：
頭獎(1名)－－濟州島來回機票兩張
二獎(20名)－－innisfree明星三件組(綠茶籽保溼精華80ml、超級火山泥毛孔潔淨面膜100ml、濟州寒蘭複合滋養霜50ml)
三獎(30名)－－超級火山泥毛孔潔淨面膜100ml
四獎(300名)－－體驗組2組(隨機贈送)+化妝包
幸運獎(649名)－－體驗組1組(隨機贈送)

◎西門店開幕限定－面膜買10送5
活動日期：2015年3月6日~3月8日
活動內容：購買真萃鮮榨面膜10片再送5片 (口味任選)

◎西門店開幕限定－指甲油買3送1
活動日期：2015年3月6日~3月8日
活動內容：購買彩繪大地指甲油3瓶再送1瓶(適用產品NT$99元指甲油全品項)【innisfree台灣門市促銷活動】
站前店、忠孝旗艦店、西門店門市促銷
日期：2015/03/01- 2015/03/31
Event 1
修護的好時機，『晚安面膜』在睡眠期間打造水潤透亮肌！
凡購買晚安面膜，即贈經典晚安面膜體驗組
(適用產品：醇粹紅酒晚安凍膜，綠茶保濕晚安凍膜)

Event 2
新會員獨享禮，2015/3/1~2015/3/31
消費即贈暢銷人氣護膚體驗組


Event 3
滿額贈
2015/3/1~2015/3/31

消費滿NT$500元以上
贈送清新蘋果旅行組


消費滿NT$1,000元以上
贈綠茶水平衡體驗組


消費滿NT$2,000元以上
贈超貼膚面膜暢銷體驗組

