【黑石榴肌因豐潤美顏系列】
為肌膚注入抗皺抗老活膚能量，凍結肌齡
一次解決肌膚的4大問題：水潤光亮、淡化紋路、緊緻線條、抗老新生
宛如新生、煥然一新~青春再現!肌膚自25歳後肌膚的代謝速度會變得緩慢，這時候如果忽略了保養，會讓支撐臉部緊實的膠原與彈力蛋白逐漸消耗流失，肌膚會變得越來脆弱！當肌膚長期處於不平衡、不穩定的狀態下，日復一日會讓肌膚失去了彈性而鬆弛，五官線條產生下垂感，且讓肌膚的緊實與彈力不再！為了維持肌膚的緊緻與水潤感，有些人會求助於醫學美容，而SK研發團隊發現了這些現象，針對以上的肌膚問題，推出全方位的黑石榴肌因豐潤美顏系列，透過『日保養、夜修護』來打擊黯沉、緊緻肌膚、對抗老化及撫平歲月所留下的痕跡！
嚴選具有超強抗老化的波斯黑石榴，搭配獨家創新研發『黑石榴肌因水潤因子』，來強化肌膚，再融合高修護、高潤澤多種保濕因子、及高效撫紋抗皺精華複合物，完美的配方，肌膚於使用後可明顯感受到變得光滑且更加水潤有彈性，持續保養可延緩肌齡、再現青春光采！黑石榴肌因豐潤化妝水
180ml/$1,200
黑石榴富含高效抗老且富含石榴多酚、花青素與維他命C 等營養成分，能溫和淨化粗糙的角質，進而改善肌膚彈性並可抗皺抗老的功效，搭配刺阿幹樹仁萃取精華可活化同時修復受損的肌膚，更可緊緻肌膚，再添加保濕修護極佳的氨基酸複合物，能賦予豐沛的水分同時柔軟滋潤肌膚，更可提升防護力與保護力。清新水露的使用感，能提升肌膚的保水能量直達肌膚裡，並賦予彈性與極佳光澤，持續保養可呈現晶透的水潤美肌。
主成分:石榴果萃取、刺阿幹樹仁萃取、玻尿酸鈉、氨基酸複合物(精氨酸、離胺酸、脯氨酸、丙胺酸、絲胺酸、麩氨酸、甘氨酸)黑石榴肌因豐潤乳液
150ml/$1,200
黑石榴中含有抗老化極佳的成分，並賦予肌膚柔嫩與晶亮，再搭配獨家成分黑石榴水潤因子™及高效保濕複合物，能柔軟肌膚、撫平細紋及預防肌膚老化。輕潤柔滑的質地，能給肌膚絕佳的滋潤與光澤感，並可維護肌膚的保濕機制，進而提升肌膚的健康含水量與修復能力，讓肌膚更加柔滑細緻，持續保養可輕鬆打造晶瑩美力的水潤美肌。
主成分:石榴果萃取、石榴籽油、β-葡聚糖、白芒花籽油、玻尿酸鈉、刺阿幹樹仁萃取、神經醯胺黑石榴肌因豐潤精華液(抗皺抗老)
精華液50ml+粉末0.3g/$1,500
SK研發團隊針對已生成的表情細紋以及黯沉老化的問題，特別運用創新的技術，將多種高濃度的肌因活膚精萃粉末獨立包裝，完整保護在最穩定的狀態下以保留絕佳活性精華，使用前再與高效撫紋抗皺的精華液融合，可快速讓高效能的活性精萃注入肌膚裡，進而讓肌膚緊實、抗老以及緊緻臉部肌膚。輕柔水潤的使用感，具極佳的浸潤力，能深入肌膚並可做持續性且長效性的釋放修護，完美的配方於使用後可感受到肌膚含水量明顯增加，以及水潤度更加提升與更具有彈性，持續保養可讓肌膚宛如新生般、煥然一新。
主成分:石榴果萃取、石榴籽油、高效保濕因子(海藻醣、澳洲堅果籽油、β-葡聚
糖、角鯊烯、玻尿酸鈉、精氨酸、神經醯胺)、腺甘酸、六胜肽、刺阿幹樹仁萃取黑石榴肌因豐潤緊緻霜(抗皺抗老)
50g/$1,400
把握住撫紋抗老最佳關鍵要素就在這一瓶:含極佳抗老以及滋養複合物可保護肌膚，並提升肌膚修護能量，再添加撫紋抗老成分~腺甘酸，能加速肌膚新陳代謝，搭配抗皺成分六胜肽減緩紋路的產生。全方位抗皺抗老精華配方，在塗抹時搭配適當的按摩手技，能促進肌膚新陳代謝、緊緻臉部以及提升肌膚整體膚況，持續保養能有效對抗歲月的痕跡，讓紋理柔順平滑、肌膚澎潤飽滿，輕鬆打造青春水潤的好氣色。
主成分:石榴果萃取、石榴籽油、 高效保濕因子(β-葡聚糖、葵花籽油、海藻醣、玻尿酸鈉、神經醯胺)、腺甘酸、刺阿幹樹仁萃取、六胜肽北衛粧廣字第10310055號
