2015年3月全新上市的innisfree【白無瑕柑橘C系列】，萃取濟州島無農藥栽培的鮮榨柑橘果皮精華，富含6種柑橘類黃酮，將比柑橘果肉高4倍維他命C的柑橘果皮，提煉出對肌膚有益的最佳成份，與美白活性成份結合，有效修護肌膚暗沉與凹凸不平，徹底改善肌膚問題。

innisfree透過「採摘＞榨汁＞萃取」三步驟，萃取濟州島無農藥栽培的鮮榨柑橘果皮萃取液，將滿載營養的柑橘果皮，徹底改善膚質、趕走黑色素、提亮膚色並使毛孔變得光滑細緻，打造淨白無瑕透亮的肌膚! 其中「白無瑕柑橘C雙生精華」特殊的按壓瓶設計，在按壓的時候產生一股壓力，讓瓶內的美白粒子瞬間爆破溶入水狀精華，兩種精華讓美白的效果達到極致！鮮榨濟州柑橘果皮故事
◎來自純淨濟州島無農藥栽培的鮮榨柑橘果皮萃取液，富含6種柑橘類黃酮。
◎新鮮榨取柑橘果皮擁有比柑橘果肉高４倍的維他命C
◎鮮榨柑橘果皮萃取液與美白活性成份
能修護肌膚暗沉與凹凸不平，提亮膚色並使毛孔變得光滑細緻，打造淨白無瑕透亮的肌膚。

【採收過程】
1.採摘：採收來自純淨濟州島無農藥栽培的柑橘。
2.榨汁：將滿載營養的柑橘果皮以鮮榨取得最新鮮純淨的原液。
3.萃取：萃取柑橘果皮提煉對肌膚有益的最佳成份，並給予肌膚最安全溫和的呵護。

◎除了美白，千萬不要忽略毛孔修護的重要性！
毛孔粗大會使得肌膚產生的陰影會讓臉色看起來暗沉，除了膚色與黑斑之外，讓毛孔部位的膚質變得光滑時，才能打造淨白無瑕的透亮肌膚！

白無瑕柑橘C雙生精華
50ml/NT$1,300
採用鮮榨柑橘果皮萃取液，一次達到提亮膚色、改善黑斑與膚質，讓肌膚變得淨白透亮的白無瑕柑橘精華
【使用方法】按壓1~2下後，將精華置於乾淨的掌心，再沿皮膚紋理由內至外輕柔塗抹臉部。

白無瑕柑橘C柔膚水
150m/$1,000
徹底改善膚質、膚色不均與黑斑，打造晶瑩透亮肌的保溼柔膚水
【使用方法】使用前輕輕搖晃，以化妝棉取適量沿肌膚紋理輕拭臉、頸部。

白無瑕柑橘C柔膚霜
50ml/$1,170
徹底改善膚質、膚色不均與黑斑，打造晶瑩透亮肌的保溼柔膚霜
【使用方法】早晚眼霜後使用，取適量沿皮膚紋理由內至外輕柔塗抹臉、頸部。
白無瑕柑橘C眼霜
30ml/$1,170
呵護敏感眼周肌膚使其淨白透亮有彈性的修護眼霜
【使用方法】面霜前使用，取適量輕柔按摩於眼部四周。


白無瑕柑橘C潔顏泡泡
150ml/$490
萃取濟州天然柑橘精華，泡沫質地柔嫩的淨白潔顏泡泡
【使用方法】取適量產品加水於掌心搓揉，起泡後按摩於臉部並用溫水清洗乾淨。


白無瑕柑橘C修護面膜
25ml/$130
徹底改善膚質、膚色不均與黑斑，打造晶瑩透亮肌的超細纖維修護膜
【使用方法】
1.潔膚後，以化妝水柔軟肌膚
2.將面膜避開眼、唇後敷於臉部
3.10~20分鐘後移除面膜、用手輕印剩餘精華液使其吸收。

