L’OREAL PROFESSIONNEL萊雅專業沙龍美髮正式宣佈好萊塢女星伊娃葛林Eva Green成為2015年的全球品牌代言人，她將參與全新系列的髮品發表與髮集拍攝，帶給全球消費者最時尚的髮型髮色。
飄逸長髮、煙醺妝、瘦高的身材，再帶點神秘色彩，法國演員伊娃葛林Eva Green出道以來一直是鎂光燈的焦點。她在「300壯士：帝國崛起」和「萬惡城市2」中，完美詮釋不可駕馭的反派角色；她憑藉「007首部曲：皇家夜總會」中的龐德女郎一炮而紅，她多變又性感的氣質成為時尚女性爭相效仿的對象。
除了大量成功的商業電影，伊娃葛林Eva Green還對藝術表演情有獨鍾。這傳承自她的母親，也同為法國著名女星瑪琳霍波特的影響之下，她長年經歷戲劇表演的科班訓練，曾先後在巴黎聖保羅戲劇學院、倫敦韋伯道格拉斯學院以及紐約大學悌西藝術學院學習表演。這讓伊娃葛林Eva Green除了有大量成功的商業電影作品之外，也涉獵了獨立電影製作、音樂譜曲與創作。

雖然伊娃葛林Eva Green已經是國際大品牌的寵兒， Montblanc、Dior、Emporio Armani、Breil、Lancome都曾與她合作，但她對於第一次成為專業髮品的全球品牌代言人，仍是相當期待與興奮。伊娃葛林Eva Green說：「對演員來說，頭髮扮演了最重要的角色，演員必須和髮型師保持良好默契和密切合作關係，一起創作出屬於你的髮型風格。我的髮型師一向使用世界領導品牌：萊雅專業沙龍美髮的髮品來為我打造髮型，我和萊雅專業沙龍美髮的關係非常密切，所以我非常期待這次的合作，我相信萊雅專業沙龍美髮會帶給我不同於以往的驚喜造型。」
