肌膚老化的原因在於水分的流失、保濕度的不足、代謝速度的減緩、錯誤的保養以及外在因素(如壓力、情緒)等等，導致肌膚表面失去一層保護膜而變得乾燥粗糙，相對的使肌膚防護力急速下降，容易產生自然老化現象(斑點黯沉、細紋皺紋、失去彈性等肌膚問題)。而SK 研發團隊針對現代忙碌的顧客們，研發出簡單方便一瓶搞定，且一次可達到去除老廢角質、明亮肌膚、撫紋抗老、水潤保濕的高機能前導精華液，讓您輕輕鬆鬆對抗肌膚危肌。嚴選巴西的黑糖與多種水果萃取精華，可滋養並強化肌膚的彈性與細緻度，搭配可增加肌膚活力、保護力。又稱「祕魯人蔘的瑪卡」與超強抗老化及亮白效果的黑虎掌菌萃取物，能改善膚色黯沉，再搭配機能性撫紋亮白成分:腺甘酸、菸鹼胺可協同膠原作用與提升明亮度，更有助於延緩肌膚老化的現象。完美純淨的新配方成分，搭配全新設計雙效化妝棉的使用，採四階段保養護理:可溫和改善紋理、同時可加強後續保養品的功效加乘加倍，全面修護肌膚大提升，讓肌膚360°內外輕鬆打造完美無瑕肌。
主要成分：
黑糖、菸鹼胺、瑪卡、黑虎掌菌、多種水果萃取(木瓜、甜橙果、檸檬、 蘋果)、腺甘酸、玻尿酸鈉、精氨酸、仙桃仙人掌莖萃取、北美金縷梅萃取、酸豆籽膠乳酸桿菌/梅果發酵產物濾液。
【特別推薦給以下膚況】
-肌膚感到緊繃及乾燥現象！
-角質粗糙且沒有活力！
-不易上妝且容易浮妝！
-因肌膚黯沉、膚色不均而困擾！
-希望現有的保養品效果更佳！

黑糖全效高機能前導精華液
120ml+專用化妝棉60片(附贈)/$1,250
【使用方式】
1.洗淨後，請均勻搖晃，充分倒在化妝棉上使用。
2.使用清除面(網面)，輕柔的將老廢角質擦拭乾淨 。
3.使用吸水面(棉花面)，將化妝棉上殘餘的精華液輕拍至吸收。北衛粧廣字第10303058號
