
台灣數一數二的化妝品集團－－東方美企業集團，一直以來都以分享各式保養觀點，帶領美妝潮流為經營理念，為消費者帶來頂尖優異的國際性美妝保養品牌，更是公司永續經營的目標。◎2011年結合集團內資源，於台北南京東路正式成立全新品牌「Espace Beaute玩美會所」，薈萃歐洲潮流時尚，秉持日式精緻精神，引領台灣消費者體驗身、心、靈前所未有的極致美學。
◎2012年Espace Beaute EB SPA前進香港中環商業精華區
◎2014年Espace Beaute EB SPA進駐話題人文精品旅店寒舍艾麗酒店
◎2015年Espace Beaute正式宣告進軍中國大陸時尚指標城市上海，於上班族進出繁忙的靜安區吳江路地段，開設一站式玩美空間「Espace Beaute One Stop Beauty Shop」！1月30日開始試營運，並將於3月下旬盛大開幕！

以「One Stop Beauty Shop」一站式玩美空間為概念，結合頂級芳療香氛保養、時尚美妝和潮流美甲，提供時尚菁英人士非常便利的一站式服務與專屬諮詢。「Espace Beaute One Stop Beauty Shop」引進來自英國名媛與名流愛用首選的香氛品牌《Heyland & Whittle英倫薇朶》，是多年蟬聯英國皇家御用百年英式生活百貨Fortnum & Mason居家香氛前三大銷售人氣品牌。由傳統英式生活美學觀點出發，佐以現代簡約時尚的天然元素，以繽紛的田園景致與迷人的天然花草香氣為靈感，發展出全系列天然身體保養及居家生活香氛產品，營造有如英國凱特王妃般的「新優雅英式生活風尚」，以絕佳品味寵愛全家人。

「Espace Beaute One Stop Beauty Shop」更引進玩味混搭與衝擊美感的時尚美妝品牌《CHIC CHOC》，繽紛色調與大膽玩色的彩妝哲學，融合日本製造的細緻質感與歐風奢華時尚，視覺呈現上將女性多重面貌發揮得淋漓盡致。以及來自東京的彩妝品牌《KATE》，秉持著Cool & Sharp的世界觀，帶來最新日本直送的個性化彩妝潮流，創造玩酷美型。

不同於一般複合式專櫃，Espace Beaute更以獨家研發的優質服務與療程，回饋予VIP會員尊寵獨享。加入會員後的每一筆消費皆可累積點數，兌換包含彩妝、手部護理、肩頸護理與臉部護理的尊榮享受。其中，手部、肩頸與臉部護理，精選英國皇家經典芳療品牌《Aromatherapy Associates》，萃取自天然植物的頂級精油保養品，結合專業按摩手技，帶給VIP會員極致呵護的療癒感受。
《暖心限定好禮》
凡台灣民眾持有效護照或台胞證，至上海「Espace Beaute One Stop Beauty Shop」消費，還可另享限定好禮—Aromatherapy Associates玫瑰護膚霜40g（限量獨享，送完為止），讓您無論在哪裡，都可以感受Espace Beaute的貼心呵護。

Espace Beaute One Stop Beauty Shop
中國上海市靜安區吳江路279號 86-021-6019-1399

