冬日保濕潤膚護理搭配購買乳油木商品，可累計當期滿額贈。
對抗乾燥的冷冽冬日，肌膚需要更深層的滋潤呵護！L’OCCITANE美妍美體中心推出冬日臉部保濕護理，讓肌膚在冷冬中依舊能水潤不乾荒！

凡於1/11~2/4活動期間，體驗以下任一臉部護理療程，即贈 ” 柔滑滋養手部護理”(價值NT.1,500)

乳油木升級版 滋養柔膚護理  (NT.2,500  療程時間：100min   含柔滑滋養手部護理)
升級改版的乳油木臉部護理療程，搭配首度豋場、兼具保水防護的新品，經典乳油木精華透過細緻的手法，緩緩帶入肌膚底層，不僅能緊緊鎖住水分，進而強化肌膚的屏障能力，給予極深度滋養效果，全面提升肌膚蓄水能力！(特別適合乾性、及乾性肌膚的保養療程)

人氣水潤護理 橄欖煥采護理  (NT.2,500  療程時間：100min   含柔滑滋養手部護理)
人氣不減的橄欖水潤臉部護理，非常適合各種膚質與暗沉肌膚。蘊含三種橄欖樹活性精萃，能有效提升皮膚的鎖水能力，使肌膚充滿水分並更有光澤。輕盈水感的質地，不必擔心過油的不適感，及時給予肌膚天然有機的水感呵護，達到肌膚原有的自然保濕平衡，消除冷冽寒風帶來的乾荒侵襲！

 
L’Occitane petit Spa美妍美體中心
【中山店】  電話：02-2581-0687
【公館店】  電話：02-2363-7216
【永康店】  電話：02-2321-6308
