美國第一時尚美髮品牌JOICO在今年三月將隆重推出專業型護系列的12支新產品，從強化造型持久度的定型噴霧、最適合龐畢度帥氣髮型的髮膠到功能性的乾洗髮噴霧等，全方位的產品線以及造型控制力，完整滿足設計師與消費者的造型需求。瓶身的設計以銀色為基礎，富有前衛的時尚感，所有JOICO造型品皆設計為能互相搭配使用，為您打造令人驚豔的髮型。

專利胜肽重建複合配方添加 造型兼顧美麗髮質
一般造型產品最讓人擔心的地方就在，使用完常常難以清洗或是於卸除造型品後頭髮明顯的乾燥受損感受，在JOICO專業型護系列的造型品中，則完全改善了這樣的狀況，除了極為易洗淨的清爽產品質地，同時也透過最先進仿生科技所發展出的胜肽重建複合配方(Bio-Advanced Peptide ComplexTM)添加，賦予髮絲全面性的養護效果，在造型的同時呵護髮質，讓髮絲閃耀健康具有高度質感。好萊塢巨星與名人造型師的紅毯最佳選擇
JOICO深受好萊塢巨星的喜愛，也在今年的葛萊美獎(Grammy Awards)、金球獎(Golden Globe Awards)以及全美觀眾票選獎(People`s Choice Awards)紅毯上被名人御用造型師如Paul Norton、Denis De Souza等人廣泛使用及推薦，專業型護系列的造型品也在這些紅毯的耀眼髮型上有了最完美的詮釋與展現。可重塑強力噴霧
300ml/$600
超高控制力定型噴霧，只要一到三下噴霧即能提供等級8至10的控制力。快乾，讓秀髮閃耀出眾，絕不黏膩僵硬。3天內皆可重複造型。紳士髮膠
250ml/$600
高造型表現力的塑型凝膠，打造立即有感的超強定型效果，給予秀髮光耀色澤及高度柔韌控制力。3天內用水皆可再重新賦予造型新活力，創造抵抗地心引力的控制力。無酒精添加。

抗熱造型乳
150ml/$600

防潮髮羽衣
150ml/$600

纖維結構膏
60ml/$600
