
每支產品的誕生，都是霓淨思對「美麗」的再次承諾。
從立下初心到前進夢想，
十年堅持，只為妳堅持追尋「更好」
如同母親的手心，
讓醫美保養不只有效，也有溫度，
呵護出一張又一張美麗的臉龐。
Neogence霓淨思，希望妳更美麗
源自創辦人對母親肌膚保濕需求的呵護，高效醫美首選品牌Neogence霓淨思於2005年創立，並推出市面上濃度、純度最高的「玻尿酸保濕原液」，走過十年，依舊堅持創始初心，開發「安全」、「快速」、「有效」的醫美保養品，玻尿酸保濕原液更持續領先市場，穩坐玻尿酸精純度No.1保濕精華液寶座，銷售累積突破150萬瓶，推疊高度更達450棟台北101大樓。
2005年，Neogence超越業界率先提出保濕三步驟概念，藉由玻尿酸保濕化妝水、玻尿酸保濕原液、玻尿酸保濕乳液/乳霜，模擬人體肌膚的自我保濕機制，建立Neogence A.H.P.S.高效保濕超導系統(ACTIVATING HYDRATING PUMPING SYSTEM)，輕鬆完成肌膚的補水、保水、鎖水，全方位提升肌膚含水量，成為肌膚乾燥問題的救星。

2015年，Neogence於品牌創立第十年，特別推出十週年紀念版－經典保濕三步驟禮盒，手繪風格包裝禮盒可做為收納盒使用，極具典藏價值。外觀滿佈充滿童心的玻尿酸分子們，在象徵夢想誕生的旋轉木馬上盡情飛舞，不只將滿滿的保濕成份旋轉至妳的肌膚深層，更讓妳勇於想像使用後變得更加美好的自己，誕生追尋夢想的無限可能。

十週年紀念版－經典保濕三步驟禮盒內容包含玻尿酸保濕化妝水180ml+玻尿酸保濕原液30ml+玻尿酸保濕乳液50ml，總價值$3,100，慶賀十週年貼心回饋價$1,480，讓Neogence的愛用者能輕鬆入手，時時重溫品牌經典，天天掌握水嫩美肌關鍵三步驟。十週年紀念版－經典保濕三步驟禮盒
$1,480(原價$3,100)
內含：玻尿酸保濕化妝水180ml+玻尿酸保濕原液30ml+玻尿酸保濕乳液50ml
