超人氣美妝品牌too cool for school 2015年革命性話題新品恐龍CC霜、白滑雞蛋潤膚慕斯以最新的彩妝科技技術在業界投下震撼彈，在韓國上市以來造成市場瘋狂搶購熱潮，成為韓妝控們不可或缺的明星級必備商品，也成為韓國各大美妝雜誌和媒體、藝人名模和造型師們最新力推的主打話題新品，現在這股熱潮即將席捲台灣，準備好一起迎接這股美妝保養新勢力了嗎？恐龍CC霜 Dinoplatz Cinema City
$1,280
底妝革命性產品too cool for school 恐龍CC霜，一擧打破了保養和彩妝的界限！
too cool for school 恐龍CC霜同時兼具保養、修色的功效，在上妝的同時，可以立即擁有白皙無瑕的完美肌膚，除了對於問題肌膚的調色作用之外，並兼備裸妝調色功能的護膚品，適於長期使用從本質上調整改善膚質膚色，偏向於清透自然健康的提亮膚色效果。
too cool for school 恐龍CC霜的功效集：修護肌膚紋理、修飾毛孔粗大、隔離、美白保濕、防曬、潤色於一身，讓你輕鬆體驗在不經間帶給你自然清爽的亮麗妝容。特别從阿拉斯加取得Eklutna lake 冰泉水，可以提升皮膚含水量高達48%，擁有極佳的保濕修護功效。並且針對忙碌現代人速效上妝的需求，研發出多功能的產品包裝設計，不但外型可愛便於攜帶，同時設計出遮瑕、腮紅、打亮3大極為便利的功能取向－－遮瑕：使用CC霜後，輕壓於須要遮蓋的部位。腮紅：增加氣色，蘋果肌，也可當唇彩。打亮膏：可在妝前後打亮，加在T字，C字部位。白滑雞蛋潤膚慕斯 EGG MOUSSE BODY OIL
$780
身體慕斯打造牛奶肌，泡沫護膚真EASY！
身體保養突破性革命，首支慕斯質地的泡沫式高保濕身體油誕生！
高效保濕泡沫護膚，讓肌膚進行按摩時更佳方便，能夠改善使用潤膚油的不便。其豐盈泡沫接觸肌膚時，能即時滲透肌膚，將保濕成分直送肌底，加速肌膚吸收，使其保濕效力更為提升。在使用時，容易控制份量，塗抹後亦感清爽舒服，絕無油膩感。
超強保濕慕斯，極速解決乾性皮膚！
成分蘊含5種天然植物油（包括橄欖油、杏仁油、牛油果油、荷荷巴油及漆樹果仁油），能迅速滲入肌底，為肌膚底層進行深層保濕，亦有效於皮膚表面形成鎖水膜，改善缺水肌膚，舒緩皮膚乾燥問題。另加入雞蛋萃取（蛋黃萃取及白蛋白萃取），白蛋白萃取能去除死皮，令肌膚更細滑；蛋黃成分能為肌底提供充足養分，增加皮膚彈性。配合高效滋潤的蜂蜜萃取物，及亮澤肌膚的牛奶成分，保持肌膚長效水潤、細嫩。
