現代人的生活由於工作壓力與環境因素，都會促使生活作息與習慣的改變，如熬夜、飲食失調，加上天氣轉變、換季，造成身體機能失序，進而影響頭皮的健康狀態。當頭皮的自然防禦系統降低或失衡時，就會容易滋生細菌，並出現悶熱、敏感和搔癢感，若情況持續發展便會使得頭皮毛囊阻塞受損，可能導致頭皮屑產生，嚴重亦會有落髮問題，頭皮與髮質的健康與生長則大受影響，為了擁有亮澤輕盈的秀髮，頭皮的保護就格外重要。因此，頭皮與秀髮的養護專家巴黎卡詩以特效系列、清新舒緩系列，以及白金賦活系列，解決因換季與生活壓力帶來的惱人問題頭皮！清新舒緩系列 頭皮舒活髮浴 秀髮保濕 抗菌 柔軟　升級一次到位
換季是頭皮與秀髮最敏感的時節，因此為了增強頭皮本身的防禦抵抗力，需從根本建立頭皮的健康體質，以維繫頭皮的最佳平衡狀態。因此巴黎卡詩行銷經理張光慈即強調，頭皮護理需對症下藥，針對抗敏問題，採用不同的護理方式，以完善修護頭皮，促進秀髮健康亮麗。而巴黎卡詩全新升級的『頭皮舒活髮浴』，擁有全新的抗菌因子(Piroctone Olamine)，同時油脂含量較高、泡沫較綿密易附著於頭皮，不僅能在惱人的換季時節，解決頭皮敏感問題，更強化預防細菌滋生以及減緩搔癢感，同步增強髮根保濕度，使秀髮觸感更具柔滑度！
『頭皮舒活髮浴』以平衡舒緩修護科技：PS21、薄荷葉萃取 Mentha P.、楊柳精華 Salix N.、甘油 Glycerin，幫助頭皮長效降低因刺激造成的不適，改善紅腫、搔癢、刺痛，加強頭皮肌膚防禦力。薄荷成份與楊柳精華可使皮膚毛細血管擴張、散熱，具有發汗解熱作用，同時放鬆頭皮、對抗發炎反應。甘油可滋潤頭皮，使頭皮柔軟保濕，以舒緩調理頭皮。故清新舒緩列不只平衡調理頭皮的生態系統，更有效克制頭皮不適感或敏感現象，恢復頭皮抵抗外力侵入的能力，使頭皮由自體本身增強抵禦力。平衡舒緩修護科技：
PS21:
．鎮定舒緩分子: 幫助頭皮長效降低因刺激造成的不適，改善紅腫/搔癢/刺痛。
．溫和輕柔分子: 加強頭皮肌膚防禦力。
薄荷葉萃取 Mentha P.
．薄荷成份使皮膚毛細血管擴張、散熱，具有發汗解熱作用。
．放鬆頭皮、對抗發炎反應。
楊柳精華 Salix N.
．萃取自楊柳精華，有效幫助解熱鎮痛。使用超過百年的阿斯匹靈(Aspirin)，即是以萃取自柳樹樹皮的水楊酸為主要原料，具有解熱、止痛、消炎之作用。
甘油 Glycerin
．滋潤頭皮，使頭皮柔軟保濕。



頭皮舒活髮浴
250ml/$950
針對一般至粗硬髮，質地為藍色液狀，運用向日葵油Sunflower Oil、乙醇胺鹽Piroctone olamine、甘油Glycerin，以柔潤保濕頭皮秀髮，能增進表皮防禦能力，同時預防細菌滋生以及減緩搔癢感，保濕度、抗菌度、柔軟度皆升級！ 
