擅於運用色彩的玩色彩妝王子-古小偉推出最新作品【極光系列】四色彩盒，全系列包含 Wee’p極光透亮修容盒、Wee’p極光透亮頰彩盒、Wee’p極光晶亮蜜彩盒，充份掌握對深淺色彩運用的敏銳度，結合mix技巧以及粉體特性(超微粒細緻粉體+霧光粉末粒子)，顛覆一般修容=厚重粧感的觀念，讓魔法般的肌膚光影效果立即誕生，打造出絕對立體、絕對透亮的時尚粧效，一解時下女孩的修容煩惱。

讓妳在接下來的Party中脫穎而出，成為獨一無二的Party Queen！
打亮修飾眼下三角 讓臉型輪廓更具美感

極光透亮頰彩盒 
自然調整肌膚光影差距，由內而外打造肌膚透亮和立體妝容的四色頰彩盒。超微粒細緻粉體及霧光粉末粒子，柔滑順暢，均勻上色，塗抹瞬間能確實與肌膚融合貼服；同時藉由微細感光粒子的透亮色澤，在明暗光影的對比下為臉部採集光線，利用深淺色彩光澤變化創造臉部線條立體度，不但可以調整膚色，同時提升肌膚光彩明亮度，塑造出臉的立體層次感。

產品特色
單色使用，變化出專屬妝效。亦可單取黃色打T字部位，單取粉色可做修容使用。
混合使用，臉型輪廓更具美感。
紫黃色系：打亮修飾眼下三角區、加強五官立體感。
粉桔色系：創造立體輪廓，粉嫩粧效


提亮暗沉肌膚 加強明亮定妝效果

極光晶亮蜜彩盒
創造肌膚透明光采，維持肌膚自然亮澤的四色蜜彩盒。超微粒細緻霧光粉末，柔滑順暢，均勻上色，塗抹瞬間能確實與肌膚融合貼服；亮彩光澤的偏光粒子，能自然調整臉部光影差距。絕佳色彩組合，不但可以加強臉部立體度，更能同時塑造出完美水晶感的透光澤美肌。

產品特色
單色使用，變化出專屬妝效。
混合使用，創造肌膚透亮光采
紫白色系：提升肌膚明亮光澤感、可打亮 T字、眉骨部位，白色亦可當打底眼影。
粉藍色系：修飾偏黃暗沈膚色、創造肌膚均勻透亮光感。
修飾鼻影小臉線條‧雙頰色澤加倍立體鮮明

極光透亮修容盒
自然調整肌膚光影差距，由內而外打造肌膚透亮和立體妝容的四色修容盒。超微粒細緻粉體及霧光粉末粒子，柔滑順暢，均勻上色，塗抹瞬間能確實與肌膚融合貼服；同時藉由微細感光粒子的透亮色澤，在明暗光影的對比下為臉部採集光線，利用深淺色彩光澤變化創造臉部線條立體度，不但可以調整膚色，同時提升肌膚光彩明亮度，塑造出臉的立體層次感。

產品特色
單色使用，變化出專屬妝效。
混合使用，打造混血名模精緻五官。
淺膚色：修飾鼻影、小臉加強立體輪廓線條使臉頰妝感更有層次
粉橘色系：增添膚色亮度、加強雙頰紅潤
