
2015春天，KRYOLAN歌劇魅影讓唇膏不只是唇膏！「特潤蜜唇膏」打造女性春天必備戀愛幸運物，戀愛小七歲10色全色系3月1日完美上市，選一款專屬色彩守護戀愛，以宛如天生美唇的自然光澤，讓喜歡的人注意到你，用自信浪漫的微笑迎接愛情。有了桃花唇膏散發出戀愛光芒，自然就年輕、青春、小七歲。
一抹愛上！雙唇間的水潤滋養感 高效潤澤、唇紋撫平、襯膚服貼
春暖花開的浪漫季節，選一隻讓嘴唇看起來ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ的唇膏，是每位女性的渴望，想要雙唇看起來有超自然的水潤唇感，又想要有戀愛般自然紅潤的唇色，以滿足專業彩妝師，與消費者對彩妝的需求當作研發彩妝的首要考量的KRYOLAN歌劇魅影，推出了添加頂級蜂蠟、蓖蔴子植物油與維他命E等極度瞬效滋養成分的「特潤蜜唇膏」，創新的親膚高顯色科技，使顏色依據每個人的嘴唇溫度，變化顯色出個人專屬水潤自然唇色，同時改善唇紋、乾燥等問題，擦上特潤蜜唇膏，如同妳天生的桃花美唇！甜蜜滋潤 隨時KISS
添加頂級蜂蠟，蜜蠟中的蠟黃酮能保護肌膚能增加皮膚的柔軟性、彈性瞬效滋養、柔軟雙唇。
戀愛體溫 專屬唇色
採用獨家創新的親膚高顯色科技，依嘴唇溫度，使顏色可在唇上顯現專屬唇色，輕鬆勾勒美唇輪廓，飽滿美型立現！
珍貴豐潤 愛情保濕
添加蓖蔴子植物油與維他命E等滋潤保濕成分，減少唇紋產生、延緩唇部肌膚老化，維持豐潤一整天。
保護美唇 幸福Q嫩
一抹即在唇上形成保護膜，添加高濃度襯膚色料粒子，徹底遮蓋暗沉不均的唇色，創造襯膚Q嫩的極致美唇。
特潤蜜唇膏                                         
4g/$800
全10色：01-cameron邂逅、02-diane悸動、03-kate曖昧、04-keira甜蜜、05-anne熾熱、06-scarlett依賴、07-audrey幸福、08-eva珍貴、09-iris承諾、10-mila 永恆
