
隨著陸續綻放的櫻花迎來初春愛戀的氣息，在這春日浪漫時刻，女孩們精心準備的妝容可別露出令人尷尬的小瑕疵！KISS ME奇士美推出全新底妝KISS ME絕對保濕隔離乳與完美雙效修飾粉餅，透過肌膚控油與保濕打造戀愛雞蛋肌，即使是近距離的浪漫壁咚時刻，也能完美出擊！KISS ME資深彩妝顧問五十嵐老師特別提醒：「春天容易讓人擁有雀躍的好心情，但適逢季節轉換，上妝後的肌膚反而容易出現毛孔出油的尷尬問題！發生出油狀況即代表肌膚過於乾燥，因此需特別加強肌膚保濕平衡。建議在底妝的選擇上，應挑選具有控油效果、保濕度高的產品，降低肌膚浮現油光的尷尬狀況。」

KISS ME奇士美推出全新KISS ME絕對保濕隔離乳，含有高效保濕因子Ceramide、玻尿酸以及吸收皮脂粉粒，能同時維持肌膚水潤與清透感，打造長時間潤澤底妝。建議搭配KISS ME完美雙效修飾粉餅，加強修飾毛孔同時預防油光，細緻粉末能緊密貼合肌膚，打造平滑毛孔自然妝感。

五十嵐老師也進一步分享浪漫春天的妝容重點，應以零瑕疵透明系底妝襯托春日繽紛色彩。建議可先以高保濕隔離乳為肌膚打底，接著使用雙效修飾粉餅於T字部位疊擦定妝後，再以粉撲將全臉進行毛孔修飾，最後針對較容易出油的T字部位加強按壓，打造零瑕疵壁咚完美底妝。眼彩以粉嫩色或大地色系眼影暈染眼窩，刷上KISS ME奇士美飛翹電眼睫毛膏，加強柔媚眼神，即可完成戀愛春日妝容，在浪漫的壁咚時刻完美出擊！


絕對保濕隔離乳SPF40/PA+++
30g/$720
【產品特色】
1.添加高效保濕因子Ceramide，避免肌膚水分隨時間流失。
2.內含吸收皮脂粉粒 (Titanium Dioxide, Talc)，防止肌膚油亮、暗沉、黏膩產生，維持長效美麗妝容。
3.多重潤澤成分─玻尿酸、迷迭香、蘆薈葉等精華萃取成分，長時間提供肌膚潤澤，保護肌膚不受外在刺激。
4.溫和配方通過貼布測試，不對肌膚造成刺激及過敏。



完美雙效修飾粉餅SPF25+++
11g/$720
【產品特色】
1.毛孔遮瑕與定妝雙效，二合一修飾肌膚。
2.添加收皮脂粉粒 (Titanium Dioxide, Talc)，防止肌膚油亮、暗沉、黏膩產生，維持長效美麗妝容。
3.多重潤澤成分─洋甘菊、迷迭香、蘆薈葉等植物萃取精華，長時間提供肌膚潤澤並保護肌膚。
4.通過貼布測試，溫和不刺激。
【產品使用方法】
A區－修飾毛孔：針對毛孔明顯且易出油的T字部位，進行補正修飾，可有效減少油光及暗沉。
B區－全臉定妝：於全臉上妝，再於T字部位疊擦。粉質滑順細緻並添加保濕成分避免乾燥，妝容更持久。
1.以粉撲的平滑面沾取B區，在T字部位疊擦定妝，再於全臉上妝。平滑面設計可幫助粉粒緊密附著於肌膚，如液狀粉底般服貼。
2.以粉撲的絨毛面粉撲沾取A區，輕輕按壓T字部位，打造輕透、自然妝感。

