2015年雅芳隆重推出第一支保養品級且具十五效合一的雅芳新活15合1淨白CC霜，結合「淨白保養」及「層層校色」概念，透過侯佩岑的完美演繹，讓肌膚由內而外層層煥發晶、透、白！淨白CC霜「淨白保養」+「層層校色」淨白保養再延伸
雅芳大中華區總裁兼總經理葉靖慧表示，許多女性在追求提升透亮膚色時，常苦惱於保養產品與步驟的抉擇。而雅芳一直以來所秉信的美膚哲學，是可以依照女性膚質現狀、生活型態、時間的充裕度與個人喜好做出適時的調整，也就是每位女性都可以從完整的雅芳新活噬黑淨白產品系列中，組合出屬於自己的美肌護膚程序。此次除了創新11國專利科技打造白晶級美肌的雅芳新活噬黑淨白系列外；更將淨白保養概念延伸至妝前步驟，將美肌、淨白保養成分，注入最新「雅芳新活15合1淨白CC霜」中。層層校色的同時，也為肌膚提供360°的透白力量，以輕透盈潤的質地，一抹膚觸感受到會呼吸般的CC霜，完整呈現雅芳噬黑淨白系列帶來的皙世水晶白。保養級的CC霜，15效合1晶透會呼吸
雅芳新活15合1淨白 CC霜，主要蘊含珍貴「藍珠百合酵母活萃」及「六大煥白潤膚精華」，包含：穿心蓮萃取、鱧腸萃取、大豆萃取、馬齒莧萃取、卵磷脂、維他命E等成分‵，強調一瓶能夠實現：提亮肌膚、減少黯沉、激升透明、校正膚色、均勻色澤、保濕鎖水、瑩潤美肌、毛孔隱形、遮蔽瑕疵、遮蓋黑眼圈、撫平細紋、對抗老化、防止曬黑、減少外界傷害、煥發光采等15種肌膚願望。同時考慮亞洲氣候特性，質地採用突破性超透氣科技，一抹膚觸更輕盈、清透。雅芳新活15合1 淨白CC霜搭配雅芳新活噬黑淨白系列，24小時日夜有別不間斷，從基礎清潔、集中修護、加強調理到多重防護，讓肌膚享受宛如五星級的淨白饗宴，以完整的透白保養程序，讓妳準備好迎接下一個白晶級的365天。
春季美白計畫，雅芳邀妳化身淨白女神
迎戰百貨通路春季化妝品節檔期，雅芳噬黑淨白系列，自2月25日起至4月15日止，透過推出白晶美膚購活動，多項組合優惠，讓女性提早迎接淨白計畫。一、女神變身美肌雙倍組：一次買兩瓶雅芳新活15合1淨白CC霜，優惠價1100元 (4.6折優惠，原價2,400元)。二、淨白日夜天后組：雅芳新活噬黑淨白日霜、夜霜，優惠價1,100元 (3.7折優惠，原價3,000元)。三、女神淨白入門組：結合淨白潔容霜、噬黑淨白凝乳、噬黑淨白柔膚露、噬黑淨白精華，整組優惠價2,200元 (5.2折優惠，原價4,200元)。此外，購買噬黑淨白全系列商品皆可享有1,100元與2,200元滿額贈禮！欲購買請至全台雅芳區域服務中心。

新活15合1淨白CC霜SPF30/PA+++
30g/$1,200
產品特色：
15合1訴求層層校色
蘭珠百合酵母活萃+6大煥白精華，淨白美肌
超透氣科技，會呼吸的CC霜
SPF30/PA+++，抵禦UVA與UVB侵襲

