
追求女神般膚質，由肌膚淨白開始！自雅芳邀請侯佩岑擔任雅芳新活系列代言人以來，她晶透白的膚質，成為許多女性為之嚮往的Beauty Icon。而她所代言的雅芳新活噬黑淨白系列亦獲得百萬亞洲女性的推崇與讚譽，並為許多女性實現了女神級美白膚質的夢想。Avon雅芳新活噬黑淨白系列，擁有11國專利成份，為女性打造”360°水晶白”淨白、透亮的肌膚之美。

Avon雅芳研究發現，除了陽光刺激分泌增生的黑色素外，還有肌膚老化所產生的斑點、肌膚機能減弱、環境因素及疲憊引起的臉色暗沉的四色混搭在一起，讓肌膚不只是黑，而是暗沉不均。雅芳了解亞洲女性不斷追求肌膚淨白的最高境界：不只要白，更要亮！今年以「創新11國專利科技」創造皙世水晶白，不僅終擊四色呈現勻淨無暇美肌，更由內而外讓全臉肌膚綻放璀璨光澤，進階最頂級的晶透白。白晶4重奏 11國專利成分淨白 為妳譜出淨白樂章
雅芳噬黑淨白系列，以獨特白晶4重奏成分：「蘭珠百合酵母」、「鋅酵母多胜肽」、「專利TDPA」、「葡萄＋黃岑雙精萃」 ，共譜肌膚的淨白樂章。
肌源噬黑「噬黑淨白科技」
掃除暗沉「鋅酵母多胜肽」
白皙逆轉「TDPA」獨特專利
植萃肌活「葡萄+黃岑雙精萃」

新活噬黑淨白精華
30ml/$1,600
產品特色：
全新噬黑淨白科技，深入肌底，層層淨白
珍貴藍珠百合活性能量，激活噬黑因子
革命趨黑逆轉科技，美白雙C，持續淡化黑色素
綜效6大煥白精萃，逐一擊破混雜膚色成因

