「全效頂級晶皇系列Premier Cru的護膚靈感源自波爾多頂級佳釀，產品蘊含三種Caudalie獨特專業成分，包括葡萄藤白黎蘆醇、葡萄蔓萃取物威尼菲霖、葡萄籽多酚，以及多種高效活膚成分，只需簡單一步， 就能修補歲月痕跡，逆轉肌齡。今天，為了完成眾多愛美人士的期望，我推出一款獨特精華油，其珍貴特殊質地將帶領肌膚前往青春永恆之境」～～Mathilde Thomas，Caudalie創辦人
全效頂級晶皇系列Premier Cru堪稱美容產品的極致，集科學、魅力、奢華於一身，加上精巧的環保瓶身設計，讓您時刻謹守護膚道德原則。產品靈感源自波爾多紅酒佳釀，當中經過改良的獨特配方揉和三種品牌獨特專業成分。高濃度護膚精華有效全面解決肌膚老化問題，高雅形象配上完美功效，全效頂級晶皇系列Premier Cru於核心全面修補歲月痕跡，幫助您展現美肌散發亮麗氣色。CAUDALIE三種獨特專業成分
葡萄藤白黎蘆醇 (Resveratrol)：經權威科研證實含有強效抗老分子。產品配方中的白黎蘆醇展現獨特的分子結構，帶來無可比擬的效果
葡萄蔓威尼菲霖 (Viniferine)：經由葡萄蔓汁液提取而成，有效淡化及預防暗沉形成，令肌膚回復青春光澤
葡萄籽多酚 (Polyphenols)：堪稱最具抗老化功效的植物成分，有助抵禦外在環境因子侵害
三種珍貴天然成分發揮最佳護膚功效，打造無可抗拒的醉人肌膚

除以上三種獨特專業成分，全效頂級晶皇系列Premier Cru額外融合多達十種高效成分，以臻完美
保濕：紅酒酵母VinolevureR、狹葉番瀉、白茅
滋潤：葡萄籽油及芝麻精油、杏仁油
抗皺：四胜肽
緊緻：神經醯胺2型及雙肽、高低分子量透明質酸全效葡萄晶皇液
29ml/$3,360
全效葡萄晶皇液蘊含高度天然成分，集合Caudalie三項獨特專業抗老成分「葡萄籽多酚」、「葡萄藤白藜蘆醇」、「葡萄蔓威尼菲霖」於大成，另添加五種天然植物精油，幫助強化肌膚。一半精油一半精華液的獨特質地輕透易被肌膚吸收，絲毫不感油膩，能完美滲入肌底，帶來清爽潤澤感受。搭配全效葡萄晶皇霜效果加倍。
【使用方法】
於早晚清潔臉部肌膚後取四滴於掌心溫和加熱，搭配按摩均勻塗抹於臉部及肩頸位置，單獨或搭配臉部乳霜使用效果更佳。
【獨特香氣】
由調香師Olivia Giacobetti調製，葡萄藤與玫瑰的芬芳在橡木桶裡交織出淡淡幽香


北市衛粧廣字號第10401722號
