
想要展現從內到外的健康美麗，光靠外在的塗塗抹抹可是不夠的，若能夠加上每日的美麗營養補給，更能讓肌膚展現容光煥發的健康光彩！

有鑒於現代女性多為上班族，平日忙於工作、家庭等等繁瑣事，往往忙到沒時間好好愛護自己，以至於身體及肌膚狀況每況愈下、大不如前，玫琳凱有鑒於此，特別與歐洲百年製藥廠帝斯曼(DSM)公司合作，共同研發出專門針對女性身體與肌膚保養的營養品品牌－－怡日健，在冬末春初的時節，推出了第一款含四重賦活成分，可以完美符合人體每日最佳吸收率的『怡日健 粉妍片』。
為了替忙碌的現代女性研發出一款最方便的身體美肌保養，以護膚品起家的玫琳凱，與歐洲百年製藥廠帝斯曼(DSM)公司成為保健品研發的戰略合作夥伴。帝斯曼公司來自瑞士，超過110 年歷史，為全球最大保健品原料供應商之一，原是知名羅氏藥廠的保健營養品部門，後來自行獨立，目前為全球多家藥廠生產原料，具強大的創新能力與研發能力，所研發的原料產品也獲得多國各項專利！帝斯曼(DSM) 以其世界領先的科技研發專業與玫琳凱強大的生產監控實力，強強聯手，共同打造出專為女性設計的營養品牌【怡日健】系列產品。玫琳凱全新推出營養品品牌－－怡日健/font>
以擁有30 片彩色花瓣的七色花象徵一個月30 天、每一天360 度的呵護女性，讓女性像花兒一般每天綻放年輕美麗。怡日健推出第一款營養品－－粉妍片以高科技研發出富有黃金比例複方配方的四重賦活成分：包括葉黃素、EGCG、維生素C及維生素E。四重賦活成分中更有兩項專利：1.專利「自由態」精萃技術(葉黃素)及2.專利萃取技術(ECGC) 符合人體每日最佳最適合的吸收率！四重賦活成分
葉黃素
專利『自由態』精萃技術：葉黃素因為分子結構特殊，在天然狀態中不容易吸收，『自由態精萃技術』把原本需要輔酶幫助吸收的葉黃素變為可以讓人體自由吸收運用的自由態葉黃素晶體，達到最佳效果。 
具有金盞花的種子追溯制度：種子追溯制度能夠精確追溯到每一朵被用來萃取的花朵，確保其為品質優良的品種。 

EGCG (俗稱兒茶素)
專利萃取技術：萃取出純度高達94% 的EGCG，是同等重量乾燥綠茶葉含量的15倍。 
不含咖啡因/ 殺蟲劑：將EGCG 純粹的萃取出來，除去綠茶中的咖啡因等其他成分；完整監控茶園栽種過程，確保不使用殺蟲劑。


維生素C & 維生素E協同作用
維生素C:抗氧化，促進膠原蛋白合成
維生素E:抗氧化，維持細胞膜完整性

四重賦活成分完全以為女性專門設計的營養補充的角度出發，更適合女性體質吸收，讓妳輕鬆得到完整營養補充！玫琳凱怡日健粉妍片是由歐洲百年製藥帝斯曼DSM研發，並由台灣GMP大廠生產。所有原料均來自歐洲，高標準嚴格把關、成分安全精純；亦通過符合國家標準安全測試，絕不含激素、防腐劑及人工香料。用心呵護女性的健康，一天2錠，一個月30天，360度給現代女性完整守護，讓妳像花兒般每天綻放年輕美麗！


怡日健粉妍片
60錠入/$2,550


