近期火紅的電視劇「武媚娘」，劇中的范冰冰露出明亮無暇的驚艷白肌，打敗眾多後宮佳麗，成功獲取君王目光。想打造霸氣的范爺(范冰冰)般全身白皙的肌膚，就用速效日常美白產品與專業醫美療程雙管齊下！亞洲醫美品牌寵愛之名最新「乙基維他命C淨白系列」產品，利用最強維他命C衍生物「乙基維他命C」，還原皮膚表層黑色素，代謝黑化角質，讓素顏也能顯現鑽白光采！身體美白保養首選愛爾麗「Pura」曬白機，高濃度美白成分，濃縮成微小粒子，運用特殊設計噴霧系統，讓身體肌膚快速吸收，達到速效美白。兩大產業特攜手合作，讓全台女性輕鬆打造全身雪白肌！自2月16號起到5月31號止，在寵愛之名亞洲旗艦店台北101購物中心、台北微風松高店、台北遠百寶慶店3大百貨通路，購買【乙基維他命C淨白系列】產品任2樣(不限金額)。由專櫃人員確認後，發票蓋上店章，憑此發票便可前往愛爾麗享曬白機體驗價9折乙次。消費者若前往愛爾麗體驗曬白機，也可獲贈寵愛之名「乙基維他命C淨白系列」體驗組乙組。數量有限，送完為止！寵愛之名與愛爾麗要幫助愛美女性們一同打造武媚娘般亮采白肌！乙基維他命C淨白系列 還原美白機制 直擊黑色素心臟 加速去除黑化角質 讓臉部肌膚完美無瑕
白天時的陽光、夜晚時的燈光，都含有紫外線刺激讓肌膚黑色素滋生，斑點就在不知不覺中產生。寵愛之名「乙基維他命C淨白系列」，擁有最強維他命C衍生物之稱，不僅穩定性是所有維他命C衍生物中最高！且分子小具高滲透力，吸收度效果最好！可還原表層黑色素、淡化斑點並均勻亮白膚色；同時深入肌膚底層抑制黑色素形成，讓暗沉角質不增生，一夜之間肌膚光采再現。愛爾麗引進 PURA曬白機 較奈米更小的高濃度美白因子X 高科技霧化噴頭 六次療程 全身肌膚透亮白皙！
愛爾麗全台「曬白機」，由有30年歷史的知名設備廠商LEE’S SUMMIT, MO.–Heartland Tanning所研發，運用自動化高科技的三個霧化噴頭，將特殊「美肌精華素」噴灑在全身，幫助膚色全面性提亮。這次引進台灣的「PURA曬白機」透過噴灑出內含維他命B、C、熊果素、甘草根、桑白皮萃取、複合式果酸等「美肌精華素」，來抑制黑色素形成，去除暗沉因子，達到肌膚白皙。愛爾麗也表示，此療程不只可以大面積讓膚色提亮，甚至小至局部的乳暈部位都能明顯感覺到效果。療程共進行6次，就可將身體肌膚白皙進階2色階。愛爾麗劉恭志醫師更表示，若能在日常保養上就進行美白工作，醫美療程的效用可以更明顯，效果更持久。因此寵愛之名特與愛爾麗一同異業結盟，幫助愛美女性打造武媚娘的霸氣白皙美肌！活動通路
寵愛之名：台北101購物中心1F、台北微風松高店2F、台北遠百寶慶店1F
愛爾麗旗艦：台北市忠孝東路三段305號3樓

