
普羅旺斯是全世界愛好浪漫者最嚮往的地方，在那裡可以聞著花香，呼吸著新鮮青草氣息，享受最愜意的生活，所栽種的香草植物更是全球美妝品牌的最愛，將其中精華萃取做為保養與香氛成份，提供身心靈難以忘懷的感官體驗。
芳香之愛情限定版沉醉
Compagnie De Provence愛在普羅旺斯2015年推出眾多限定版香氛禮盒，從2月西洋情人節到3月的白色情人節，男女戀人都能選購最適合的對方的香味，在親吻擁抱間氣息交融，為彼此情感加分。

喜愛優雅高貴風格，幸運星光系列禮盒以純白色為荃礙，以金銀色線條裝飾，金色圖案代表橙花、銀色圖案為棉花，500ML馬賽液態皂與香燭可說是情侶專用，洗浴與居家佈置都在在表現「這是你我的兩人世界」。　　

對生活隨時抱持冒險精神的戀人，彩紅繽紛馬賽皂卅液態皂禮盒色彩搶眼，眾多產品組合可愛非凡，像馬賽皂禮盒將各種口味糖果皂卅液態皂集合，隨時享受不同氣息的變化趣味；而馬賽護手禮盒推出經典女性最愛的玫瑰，以及中性清新的馬鞭草香，也是情侶間互贈好禮的最佳選擇。幸運星光棉花卅橙花香燭
180g/$1,800幸運星光棉花卅橙花液態皂禮盒
500ml/$1,500馬賽護手禮盒(玫瑰卅馬鞭草)
$1,200彩紅繽紛馬賽皂禮盒
$880彩紅繽紛液態皂禮盒
$880
