針對肌齡逐漸老化、膠原大量流失及肌表粗糙不易吸收等肌膚問題，想真正達到逆齡回春，必須先從打好膚層「密實肌礎」開始。20%胜肽青春抗皺濃縮精華 是款重塑「肌底肌礎」的緊塑緻逆齡精華，添加總濃度高達20%的多重微米級抗老胜肽，其高濃縮滲透的超親膚特質，能直達肌膚深層！猶如肌膚喝的緊緻胜肽飲，從肌齡老化最根本的肌鑰核心著手修復，積極協同膠原活化作用，使肌膚回復「緊實‧精緻‧Q彈‧青春‧滑嫩」的年輕狀態，重返「肌揚感」輪廓！特別推薦給所有出現皺紋、粗糙等老化肌膚使用。賦活老化肌底 重塑「密實膠原肌礎」 微米級‧小分子‧高濃縮‧超滲透‧親膚佳‧最單純
即塑「密著感」肌礎 5%撫紋二胜肽+5%緊緻三胜肽
2種超微米小分子緊緻撫紋胜肽，能作用於肌膚深層積極協同膠原賦活，重塑「密著感」肌膚紋理，改善肌膚彈性、有助緊緻臉部線條、改善老化狀況。
回復「Q彈感」肌理 5%彈潤六胜肽+3%四胜肽青春因子
具回復彈潤與提升緊膚效能的2大胜肽，有助全面性協同膠原作用並增進彈力、柔軟膚觸，使肌膚重返逆齡Q彈膚況。
重返「肌揚感」輪廓 緊緻活能胜肽群
由6種胜肽組成的緊緻活能胜肽群（棕櫚醯五肽-4、乙酰基六肽-8、四胜肽棕櫚酸酯、乙醯基二肽-1、乙醯基四肽-9、三氟乙醯三肽-2），具「緊膚‧撫紋‧賦活‧修護」多重效能，能協同膠原作用，密集緊膚、賦活修護等，達到預防及改善老化、減少皺紋產生，維持肌膚的青春緊緻輪廓。


20%胜肽抗皺濃縮精華
30ml/$1600中市衛粧廣字第10311620號
