原本，海倫仙度絲告訴你「去屑不必等」，現在，海倫仙度絲for Men「根源健髮強韌系列」誕生，專為男性打造，要男士們強健髮絲不必等，希望男人們專心做大事，把頭頂上的煩惱事，放心交給海倫仙度絲。
 
日前一名年輕型男發現自己每日頭髮狂掉300根，是一般人掉髮量（50~100根）的3~6倍，一個月換算下來，掉髮量逼近萬根，頂上髮量與七旬老翁相去不遠，但檢查結果出爐，赫然發現掉髮原因非遺傳、非壓力、非生病，只因用錯了洗髮精！中華民國美容教育學會理事長暨趙昭明皮膚科診所院長趙昭明醫師指出，大多男性使用的洗髮精是專為女性/頭髮較長所設計，有近三成的男性因用錯洗髮精，反而讓自己陷入髮根髮絲脆弱的危機，年輕型男的現象絕非個案！

四大高危險群莫「掉」以輕心
趙昭明醫師表示：「影響頭髮特性、導致髮根髮絲脆弱有遺傳、內在、外在等三大因素，其中遺傳因素難以改變，內在問題可藉由醫生治療解決，但外在問題則多數是男性因使用造型品不當、不重視清潔、選錯洗髮精所導致，因為頭髮是由毛囊所生成，其中90%都是角質蛋白，想要擁有健康頭髮，就從擁有健康的毛囊開始，清潔髮根與強健髮絲才是解決髮根髮絲脆弱問題的王道。其中，選用具備抗屑、強健髮絲功能的男性專用洗髮精，減少頭皮發炎，去除頭皮屑、搔癢、刺激等毛髮受損因素，才能保有健康秀髮，避免成為下一個受害者。」

針對掉髮的高危險群，趙昭明醫師大致歸納出有四種：一是沒有正確清潔、洗髮方式不對，導致頭皮屑衍生、頭皮受損、毛囊不健康，頭髮便易稀疏脆弱；二是沒有正確選擇洗髮精，頭皮油脂無法徹底清除，所以引發髮絲脆弱而掉髮；三是工作壓力大、生活飲食作息不正常；四就是生病或遺傳而導致。

去屑健髮礦物配方 完成強根健髮首要工作
趙昭明醫師說：「頭皮屑是引發髮絲脆弱，讓頭髮提早進入脫離期，影響毛髮濃密度的重要原因之一。尤其男性油脂分泌多於女性，更容易因潔淨不良而引發頭皮搔癢與不適，使得髮絲周圍皮膚粗糙，令髮絲生長受限、毛髮脫落，而在多次搔抓過程中，因不斷拉扯頭髮，對頭髮造成損傷，於是頭髮逐漸稀疏，失去頭髮健康與美觀。」

因此，去除、抑制頭皮屑，便成為強健髮絲的首要工作，海倫仙度絲「根源健髮強韌系列」因含有去屑健髮礦物配方，能有效去油，高效抑制皮屑芽孢菌，減少頭皮發炎，去除頭皮屑、搔癢、刺激等毛髮受損因素，使頭皮清爽、舒適，給予髮絲健康的生長環境，重現健康與美觀的秀髮。

掉髮摧毀自信 6成以上男性真害怕 
關於男人的三千煩惱絲，深受男性喜愛的人氣網站mobile 01在網路討論區特別進行了一項網路調查註，調查結果發現，許多年輕男性視頭髮為外表最重要的部分，出油、髮量和頭皮屑是男性最在意的前三項頭髮問題，甚至有60%以上的年輕型男十分擔心自己的頭髮稀疏問題，害怕那會成為自己日後的寫照。趙昭明醫師強調，「門診發現，有近三成的男性用錯洗髮精，但男生使用女用洗髮精，正是導致髮根髮絲脆弱的原因之ㄧ。」

掉髮莫忽視 專家建議：選用具備抗屑、強健髮絲功能的男性專用洗髮乳
雖然掉髮超過正常掉髮量100根就會引起男士們的高度關注，但調查結果也指出，超過六成的男性擔心掉髮問題，可是卻有九成的男性不會選用男性專用的洗髮精，顯示多數男性忽略頭髮保養與洗髮精的關聯。關於預防掉髮，趙昭明醫師提供【預防髮根髮絲脆弱的三大教戰守則】給大家：
1. 注意清潔工作，養成正確洗髮及頭皮保養的習慣。
2. 選用針對男性專門設計的洗髮精，兼具抑制頭皮屑、強健髮絲功能的男性專用洗髮精是優選。
3. 定期接受專業頭皮檢測，了解頭皮健康狀況。

現在，專為男性設計的海倫仙度絲「根源健髮強韌系列」，將於2010年1月1日上市，含有強健髮絲去屑新配方，能強健髮根、去除頭皮屑，同時給予髮絲良好的生長環境，讓男士擺脫落髮超過100根的夢魘，從此輕鬆當型男，從「頭」展現真男人自信魅力！
