優雅的綜合花香調搖曳出年輕女孩時尚活潑與勇敢堅忍的精神
散發出女孩初衷自信無畏的微笑
【名稱由來】
“Si Belle”即是法文“非常美麗”的意思；身穿百褶裙的女孩，行走時總是百褶四散，褶皺搖曳閃動，悠然飄逸的裙擺浪漫動人；See By Chloe裙襬女孩淡香精展現出女性獨一無二的精緻高雅。

【香調介紹】
綜合花香調宛如一支浪漫優雅的舞蹈；閃亮耀眼的新鮮橙花精油、樺木葉揭開了舞蹈序幕；充滿驚喜的旋轉跳躍中結合了乳色般輕柔舒適的梔子花與橙花；最後展現出溫暖性感的白麝香結束這支令人回味無窮的優雅舞蹈。
調香師Louise Turner 和 Nathalie Cetto

【瓶身介紹】
優雅獨特的百摺設計搭配上深淺交錯的粉紅褶紋，透明閃爍，如同典雅別緻的緞帶繚繞揮舞；粉色柔嫩的外盒包裝讓人回憶起毫無畏懼的See By Chloe女孩微風徐徐中活潑、俏皮卻仍帶有獨一無二的女人味，如此美麗動人。【See by Chloe系列】 
2013年推出的See by Chloe淡香精以佛手柑、蘋果花及茉莉的微甜香氣，呈現出都市女孩自信不做作流露出最真實的自我；2014年See by Chloe Eau Fraiche前調為清新芬芳的水仙花，基調依然保留蘋果花、茉莉的香甜，刻畫出如詩如畫般的開郎女孩；今年推出的全新See By Chloe裙襬女孩淡香精，有別以往See by Chloe系列，以梔子花與橙花為基調，搖曳出輕柔浪漫卻又甜美俏皮的舞姿，讓迷人香氛更加持久縈繞。See By Chloe裙襬女孩淡香精
30ml/$2,100
50ml/$3,000
75ml/$3,600

