2015年，總是貼近女性需要，專為全球華人研發卓越美膚品的牛爾老師，針對熟齡肌膚與現代女性生活型態、與想要一次解決肌膚所有問題、並達到有效看見肌膚全面改善的願望，因此在京城之霜品牌中，研發出新型態的高機能精華液─60植萃抗皺活膚導入美容液！選用等同於精華液成分、濃度的各類高效配方，並重點強化導入機制，以精華凝露的高滲透質地，使成分可以快速吸收，將化妝水→美容液→精華等多重美膚效果，精煉於一瓶之中，使功效更臻卓越！其60植萃抗皺活膚導入美容液，並延續牛爾老師數十年所宣導與堅持的─保養就是要使用「足夠」的量，在200ml的超大容量下，乘載滿滿的精華配方，浸潤每一吋肌膚，立即體驗年輕肌膚的潤彈活力！
60植萃抗皺活膚導入美容液，為京城之霜品牌中不可或缺的超導精華！使用「超優能‧活膚瞬導」機制，以能瞬效前導的優效導潤因子為先鋒，有助封存活性，更讓肌膚打開美肌胃口，使後續2大活化肌底最深層的逆齡皺減配方─抗皺靚白因子與Actuat E60活化肌萃，齊力發揮抗皺與緊緻雙重功效。特殊的Q潤柔膚凝露質地，不僅猶如肌用專屬的活膚快遞，有效針對老化、熟齡的膚況，重啟活鑰，全效撫皺，跨越老化藩籬，加速喚回極致青春，讓撫潤凍齡更加事半功倍。超優能活膚瞬導機制 5大活導優勢「超導入‧高親膚‧瞬吸收‧抵深層‧釋活能」有效跨越老化藩籬 喚回「緊緻‧活膚‧提亮‧水潤」青春
超前導 直達肌底 優效導潤因子
→能有助封存活性成分及濃度，減少活性被稀釋及效能降減等疑慮，使肌膚更穩定吸收滲透。猶如養肌開胃菜，使後續活性成分發揮「超深層‧吸收佳‧高效率」作用，並直達肌底，事半功倍。
超皺減 逆轉肌齡 抗皺靚白因子+Actuat E60活化肌萃
→作為抗老活顏主要基底的Actuat E60活化肌萃，集結積雪草、人蔘、小麥穀蛋白等高達60種、蘊藏深層活化肌效且彌足珍貴的花葉植根精華薈萃而成。擷取東方草本溫和純淨的美顏優勢，與西方植物芳香以放鬆肌膚為輔助調理的特色，進一步發揮相得益彰、雙效滋養肌本的作用；其具備淨白、保濕、緊緻、維持肌膚彈力等多重保養功效，是京城之霜妙齡賦活的核心配方！除了Actuat E60活化肌萃更加入全新抗皺靚白因子，齊力提升發揮「抗皺‧緊緻」抗老能量，有助肌刻凍齡、撫潤青春。
超提亮 喚回肌透 維他命C醣苷
→開啟高效淨白效能，抑制黑色素生成，改善老化黯沉，恢復勻亮肌透的青春膚況。
超補水 封存肌潤 玻尿酸
→遞送能使肌膚「補水‧保水‧膨潤」的保濕玻尿酸，有助鎖住水潤，減少乾糙粗紋生成，並會在肌膚表面形成強力保水膜，持續提供肌膚水潤柔滑。



60植萃抗皺活膚導入美容液
200ml/$1,800衛部妝廣字第10309044號
