結束一天繁忙工作的你，身體和肌膚的疲累指數都到達臨界點，但你知道今天的保養程度將會決定隔天的肌膚狀況嗎？總是擔心乳液黏膩的你，反而會抗拒每天的肌膚保養時刻。因此偏好簡單、強調有效且清爽不黏膩的身體保養方式成為當前所有愛美女性共同追求的聖品。
肌膚保養專家凡士林聽到消費者心聲，推出台灣聯合利華史上第一支的潤膚噴霧，運用獨特噴頭設計，按壓不間斷，一指就能完成全身的肌膚保養，擁有完美肌膚不再是夢想！只要短短10秒鐘就能將乳液迅速吸收，輕鬆完成保養肌膚的步驟，產品更添加凡士林修護微因子，能深層修護肌膚，幫助肌膚快速補充所需的養分。從現在起，凡士林潤膚噴霧將顛覆你對身體乳液的想像！
不論你是忙碌的上班族或是時間不夠用的家庭主婦皆適合此款台灣聯合利華新推出的「凡士林潤膚噴霧」，運用最新噴頭技術，使凡士林乳液能均勻並集中於肌膚上，按壓時能持續噴出乳液，使用更加便利，大幅縮減了塗抹乳液和保養肌膚的時間，讓女性在忙碌之餘呵護肌膚的功夫也不馬虎。全新代言人-孟耿如 自信秀美肌
今年凡士林邀請孟耿如擔任品牌大使，除了看好孟耿如在戲劇上的好表現外，也看中孟耿如的自信活力。經常為了拍戲而熬夜的孟耿如，有時連睡覺時間都不夠，但是肌膚總是可以維持在最佳狀態，秘訣正是凡士林潤膚噴霧，使用方便快速，不管在片場或車內，隨時隨地都可以保養肌膚！清爽不黏膩的特性，即使穿上絲質洋裝也不會有卡卡的窘境。
孟耿如對自我要求和力求完美的態度在拍攝廣告時展露無遺，即使是困難的跳躍動作，也盡全力達到攝影師要求，將最生動、自信的一面呈現給消費者。正如同凡士林希望帶給消費者的精神，凡士林不只是呵護肌膚，更希望讓女性由內而外展現自信。肌膚保養不馬虎　迅速吸收不黏膩
肌膚保養專家凡士林針對不同膚質特別推出兩款潤膚噴霧：
‧「凡士林修護保濕潤膚噴霧」（黃罐）-含有純淨燕麥精華，能快速補充肌膚所需養分，滋潤肌膚並迅速吸收，使用後肌膚柔嫩且不黏膩，適合乾性及中性膚質使用。
‧「凡士林蘆薈舒緩潤膚噴霧」（綠罐）-含純淨蘆薈精華，可補充肌膚水分、保濕及潤澤肌膚，讓肌膚感覺清爽無負擔，適合乾性及中性膚質使用。
許多消費者表示：「最討厭擦完乳液後的黏膩感了！」因此凡士林潤膚噴霧特別添加凡士林修護微因子，能迅速吸收不黏膩，適合所有季節使用。洗完澡、擦完乳液，再也不會有黏膩不適感，或衣服黏在身上的困擾，能迅速深層吸收，展現肌膚最佳膚質！【產品資料】
‧台灣聯合利華史上第1支*潤膚噴霧
‧10秒感到迅速吸收**不黏膩
‧噴霧式設計輕易均勻保濕全身肌膚


修護保濕潤膚噴霧
190g/$269
配方蘊含純淨燕麥精華，可滋潤肌膚並迅速吸收，使用後肌膚柔嫩且不黏膩。添加凡士林修護微因子，能深層修護肌膚、幫助快速補充肌膚所需養分。噴霧式設計，輕易均勻保濕全身肌膚。

蘆薈舒緩潤膚噴霧
190g/$269
配方蘊含純淨蘆薈精華，可滋潤肌膚並迅速吸收，使用後肌膚柔嫩且不黏膩、舒緩乾癢肌膚。添加凡士林修護微因子，能深層修護肌膚、幫助快速補充肌膚所需養分。噴霧式設計，輕易均勻保濕全身肌膚。北市衛粧廣字第10402453號
北市衛粧廣字第10402464號
