加點玩心、多點任性不羈、徹底釋放埋藏在心裡的自我主張

這個冬天，UNT帶給妳的不只是美麗的指彩，更要激發妳內心的自我主張。
「黑」是一個很特別的顏色，可以低調、可以華麗，更可以突顯顏色，此次黑色嘉年華系列指彩，以叛逆為主軸，襯托您的自我閃閃發亮，更從指彩開始帶出與愛L‧O‧V‧E密不可分的概念。讓指彩不再只是造型，透過不同的亮片堆疊及圖案搭配，徹底釋放妳的時尚品味，讓指彩為妳的態度、主張發聲。
　此外，一打開瓶身，妳會發現，在透明基底裡的黑絲、伴隨著大小不一的黑色亮片形成黑色主調，並隱約露出藍色、黃色、紅色、橘色等對比強烈的色彩，賦予指尖無窮的變化，在亮片指彩市場中開創全新的氣象，詮釋出歲末年初這段時間每個人內心裡對於現狀求新求變的渴望。
黑色嘉年華 15ml/$199
由左至右:
BF005溫馴的伏筆
BF010極地傳說
BF015二十分鐘的溫度
BF020小叛逆
BF025最華麗的憂鬱





波卡彩繪點珠筆
$149

基本的波卡圓點、熔岩巧克力、卡通人物或是看起來很厲害的豹紋都能輕易完成。雙頭設計，有小圓珠及大圓珠滿足精細與大面積的需求，只要用圓點慢慢點描，幾乎所有的圖都能完成，也可以寫自己的名字，成功率很高喔！ 
讓大家驚艷妳的美甲創意吧！事實上你只是多了一支UNT波卡彩繪點珠筆！
使用方法
使用於指甲彩繪，兩端各有一大小圓珠，可依圖片需求，直接沾取指甲油彩繪於甲面。

