2012年2月資生堂專業美髮推出新世代養髮明星商品─ 「甦活養髮菁華」，結合資生堂獨家科技及尖端生物科技，啟動養髮驅動力，讓秀髮再現健康活力！殺手級明星商品不僅在日本、台灣及其他亞洲市場都創造出亮眼佳績，也更加奠定了資生堂專業美髮在秀髮及頭皮養護的領導地位！在2015年3月，資生堂專業美髮再次推出創新跨時代新品-甦活睫毛精華液，將資生堂最先進的護髮科技運用到睫毛養護上，讓常常被忽略的寶貝睫毛也能享受專屬的呵護，修護受損睫毛的同時也能夠實現更纖長、更濃密的美麗睫毛！睫毛是魅力眼妝的最大關鍵 但每天護膚、護髮卻忽略了睫毛也需要保養
現代女性妝容最重視的就是眼妝了！就像秀髮會因為日常吹整、染燙而受損，睫毛每天承受了眼線、眼影、夾睫毛、睫毛膏，甚至黏假睫毛、種睫毛、燙睫毛等的持續傷害，也會造成睫毛受損進而斷裂、脫落、越來越細軟、稀疏，更是需要我們的特別保養！資生堂研究中心深入研究睫毛與頭髮的結構相似，就像頭髮一樣，睫毛受損時表層的毛鱗片也會掀開及剝落，因此，用保養頭髮的方式來保養睫毛就能夠有效地避免並修復睫毛損傷，再現美睫電力！甦活睫毛精華液 獨家專利配方溫和不刺激 每天使用 輕鬆再現更纖長、更濃密的完美素睫
資生堂研究了超過200種不同物質並測試了超過600根睫毛，終於研發出獨家專利配方─ 「睫毛滋養複合物」，蘊含棗果萃取精華，能有效促進睫毛健康生長並修護受損；另外，也運用尖端護髮科技的毛髮護膜成分，進一步保護易受損的睫毛能夠維持在最佳狀態。在刷頭的設計上，資生堂專業美髮也採用了與眾不同的斜面設計，刷頭柔軟舒適，配合無色、無香料的溫和配方，即使是細緻脆弱的眼角、眼頭都能夠零死角全方位照顧到！

甦活睫毛精華液
6g/$800
睫毛專用美容液，資生堂獨特「睫毛滋養複合成分」滋養、活絡睫毛並強健睫毛根部，防止睫毛因每天重複上妝而受損，重現纖長、濃密的健康睫毛。

甦活養髮菁華V
180ml/$2,600
蘊含資生堂獨家科技及專利高效成分腺苷及明日葉、靈芝、蛇麻草、山椒、柱芒柄花、高麗人參萃取精華等高效成分，能深入髮根強化生髮機制，強健髮體、預防掉髮，讓秀髮重現健康活力。
