
10/10 HOPE秉持善待自己、友善環境的正面態度，從世界精選與我們理念相同的產品，相信地球的健康與我們的生活息息相關。生活中的化妝品及保養品空瓶是家中常見丟棄物，回收一公斤的塑膠可減少排放2.06公斤的二氧化碳。讓我們一起減少資源浪費和垃圾汙染，守護美好地球! 即日起至2015 年3 月31 日，持保養品/化妝品/香氛正貨空瓶 (不限品牌)，至全台10/10 HOPE 或尼爾氏香芬庭園專櫃消費，即可現抵$30。

或者，也可利用10/10 HOPE 旗下品牌空瓶，發揮創意、賦予其新用途；於10/10 HOPE FACEBOOK 粉絲專頁按讚後將創意上傳，就有機會獲得價值約$3,000 的HOPE 好禮! (詳情請上10/10 HOPE FACEBOOK 粉絲專頁。)
讓我們一起保護最珍貴的地球，成為一股推動改變的正面積極力量吧！

最早世界地球日可以回溯到1970年4月22日的美國。組織者丹尼斯·海斯號召近2000萬人橫跨美國東西岸舉行了大規模遊行，訴求「一個健康永續的環境。1990年代這項活動從美國走向世界，成為全世界環保主義者的節日和環境保護宣傳日，在這天不同國籍的人們以各自不同的方式宣傳和實踐環境保護的觀念。每年的4月22日，提醒我們善待自己的同時，也不忘愛護地球，將美麗化做友善地球的環保行動。
英國綠色保養品先驅品牌-eal`s Yard Remedies尼爾氏香芬庭園源於1981年，由教師ROMY FRASER懷抱對自然、道德、健康、美麗與幸福生活的熱忱，於英國倫敦柯芬園NEAL’S YARD開設全英國首家真正體現自然、有機的保養品牌。後來由熱衷於自然有機生活方式的KINDERSLEY家族加入，持續遵循「NEAL’S YARD REMEDIES」核心信念經營，堅持不使用任何可能會危害人類、地球成分的”預防原則 “，選擇有機、天然植物作為產品原料核心，透過支持符合環境永續性、有機農法及公平交易計畫等，體現守護下一世代孩子的健康、守護自然環境的綠色理念！
拯救蜜蜂「Bee Lovely」香橙甜蜜系列 
世界各地蜜蜂總數正快速地減少之中，殺蟲劑不斷殘害著蜜蜂；棲息地與野花消失，也使蜜蜂缺乏食物而死。專家警告：至2018年，英國的蜜蜂可能徹底絕跡。售出香橙甜蜜系列，NEAL’S YARD REMEDIES就捐出5%零售價，一起支持這些組織所推動的蜜蜂保育行動的組織:蟲蟲生活「Buglife」、野花慈善基金會「Landlife」及Pesticide Action Network UK「英國農藥行動網絡」等。英國純淨品牌REN-採用公平交易摩洛哥玫瑰 來自英國的「REN」
提倡「專業、純淨、愉悅」三大守則，以生物科技萃取天然植物活性精華，所有產品均經皮膚醫學認證，不會對肌膚造成不良影響。REN支援公平貿易採購,皆直接從當地市場採購摩洛哥玫瑰。REN摩洛哥玫瑰精油來源為生長在摩洛哥阿特拉斯山的小山谷的玫瑰，由當地的女子在五月玫瑰盛開的季節手工採摘，並以古老蒸餾法萃取精油。市場上許多玫瑰油有的是合成或化學提取，但REN 堅持採用最”純淨”的蒸氣蒸餾法所萃取的玫瑰精油。

REN摩洛哥玫瑰沐浴露
200ml/$900




absolution水亮緊緻精華
50ml/$1,650


absolution全能上癮精露  30ml/$2,800

