黑眼圈、臉部黯沉、色斑雀斑，想要遮蓋的小瑕疵，總現身在肌膚最敏感的地方。
所以我們更需要天然由來成分80%的“液狀遮瑕明采筆”。8種豐富的植物油，和阿育吠陀療法運用的植物精華，溫柔呵護的同時，自然遮覆肌膚小煩惱。可以是「局部底粧」，也可以是「補粧法寶」。不論搽疊在任何型態的底粧上都能完美融合，
更具備簡單易操作的質感和形狀。適用於任何膚質，讓您就此從脫粧的壓力中釋放。
【商品特色】
＊帶來更加完美粧容的「THREE凝光明采筆」。可調整細微的黯沉、黑眼圈、痘痕等等肌膚常見的小瑕疵，是一隻萬能遮瑕明采筆。
＊液狀型態亦十分適用於補粧。即使在粉底上直接操作，也能均勻上粧，完成完美粧容。
＊基本色的3個品項(01、02、03)，則是根據粉底的色項進行區分。是一隻可局部遮瑕的萬能法寶。
＊特殊色的2品項(OR橘色/YE黃色)，為特別針對黑眼圈或痘痕、鼻翼的色調而研發，粧感自然，可配合欲遮瑕的部位進行選色。
＊筆狀刷頭，不易沾手、操作簡單便利。
【產品訴求】
可用於補粧、也可用於局部遮瑕，不僅操作便利，且對肌膚溫和。遇上肌膚敏感造成的脫粧，也可以安心使用！
【主要成分】
舌狀岩白菜根萃取精華(柔軟保濕成分)
＊印度醫學阿育吠陀療法中經常運用到的植物「岩白菜根」萃取精華。
＊賦予肌膚年輕光滑，保持柔嫩透明。
富含8種植物油(潤澤成分)
＊印加果油、茶籽油、摩洛哥堅果油、荷荷巴油、月見草油、玫瑰果籽油、乳油木果脂、蜜蠟有機認證原料
不含苯甲酸等防腐劑
不使用合成香料
不使用動物性由來原料(茹素者可用)
不使用礦物油




凝光明采筆
1.9g/$1,250
【基本色3色】 01、02、03
針對眼周和唇周等細微部分、色斑雀斑，或日常補粧使用。可配合粉底的色調進行挑選，是一支能夠完美遮覆局部煩惱的萬能法寶。採用筆狀刷頭，不易沾手、操作簡便。
【修正色2色】 
YE：針對偏咖啡或偏紅感的黑眼圈、鼻翼及臉頰的泛紅、痘痘、粉刺等。
OR：針對帶藍感或偏黑的黑眼圈。

