根據最新出爐的2015年全球風險報告(Global Risks)指出，水資源位居全球最迫切危機首位。目前，全球約有7.8億人無法取得乾淨安全的飲用水，每天有近4000位孩童因為不潔的水而死亡。在台灣，雖時有耳聞旱季少雨缺水問題，但仍難以想像純淨水資源的匱乏，背後所能造成的糧食問題、動植物原生棲息地消失、工業用水短缺引發產業鏈停滯等影響。今年AVEDA持續關注水資源議題，自2007年起，串聯全球綠色基金會(GGF)及世界各地夥伴守護共生共存的地球，至今AVEDA在保護純淨水源上已募集超過9.6億台幣(3200萬美元)。保護純淨水源，守護孩童、動物與棲息地
今年，AVEDA提出「守護摯愛，擁抱純淨水 PROTECT WATER TO PROTECT WHAT YOU LOVE」的概念，呼籲支持純淨水資源行動，等同於保護生命中的摯愛。我們所在乎的孩童、動物及棲息地等，未來都將因純淨水的匱乏而受到影響。2015年，全球AVEDA計畫募得2億台幣(650萬美元) 為純淨水資源而努力，除了每年限定版的地球月蠟燭義賣活動外，全台10間直營店與近30間夥伴沙龍，將和全球超過30個國家一同舉辦24小時不停歇「慈善剪髮卡拉松Cut-A-Thon」，來募集更多純淨水基金！

此外，肯夢AVEDA今年更與微風廣場合作，於4月25日舉辦「微風純淨水 戶外電影院」活動，現場將放映貢寮紀錄片「和禾歲記」，了解貢寮水梯田故事；還有未曾於台灣院線上映的超人氣日本金像獎動畫片「河童之夏」，以別緻的戶外放映形式與觀眾見面，激起大人與小孩對保護純淨水源、物種共存有更深層的認知。
2015地球月限定純香蠟燭
100g/$520

點亮幸福的漣漪效應
2015地球月限量蠟燭 3/27溫暖義賣
每年4月地球月AVEDA推出限量版地球月蠟燭(Light The WayTM Candle)，並將所得全數捐出，協助日常用水匱乏的地區與教育推廣。
2015年地球月限量蠟燭富含天然辛香調，以馬達加斯加的依蘭依蘭、有機認證香草、肉桂等天然花植純香，與100%天然萃取大豆蠟完美融合。玻璃瓶取自100%回收酒瓶，不經輾碎與加工造成二次能源浪費。蠟燭外的包裝紙盒有90%源自回收紙漿，並特別邀請馬達加斯加的孩童，以「乾淨的水所代表的意象」為題，繪製成美麗的圖案。
AVEDA地球月蠟燭在台限量800顆，以限定純香搭配獨一無二包裝設計，是許多品牌愛好者及員工必備的收藏品。地球月系列活動：4/13剪髮守護地球
AVEDA剪髮『卡』拉松 Cut-A-Thon
串聯全球超過30個國家、今年邁入第三屆的剪髮『卡』拉松活動，將於4/13(一)再度舉辦。2015年肯夢AVEDA將聯合全台10間直營沙龍及近30間夥伴店家共同響應。活動當天剪髮服務金額將全數捐出，透過設計師巧手讓人變美麗的同時，也讓地球更美。 
過去連續兩年在大安店舉辦的剪髮『卡』拉松活動，知名部落客馬克媽媽與小馬克、人氣雙胞胎小豬小羊全家也都到場響應，帶給現場客人無限驚喜。兩家人對孩子從小的水資源教育也相當重視，因此用實際行動支持剪髮『卡』拉松活動，藉由輕鬆的方式將保護水資源的概念帶給小朋友。今年，誠摯邀請所有消費者一起響應，共同體驗「美就是來自美的實踐」！地球月系列活動：4/25舉杯同樂
微風純淨水 戶外電影院
肯夢AVEDA首度與微風廣場合作，以別出心裁的戶外電影院形式，播放獲獎無數的日本動畫片「河童之夏」及貢寮水梯田復育紀錄影片「和禾歲記」。現場並規劃水資源互動裝置，民眾將透過「水管森林」聽見水梯田動物的聲音，也可藉由「立體拼圖」認識台灣田野的獨特物種。透過寓教於樂的方式，讓更多人了解純淨水源的重要性。活動備有暖飲，歡迎民眾於周六午後，自備水壺共襄盛舉，享受愉快的水資源時光。

貢寮水梯田紀錄片「和禾歲記」
肯夢AVEDA在地夥伴－人禾環境倫理發展基金會，去年發行貢寮水梯田紀錄片「和禾歲記」，紀錄當地農夫找回古早獨特的農法智慧，保育當地景觀與水源涵養，同時復甦淺山中獨特的生態系來維持生物多樣性。透過紀錄片讓更多人了解台灣土地的多元價值，在人與自然的生存競合中探索出新價值與永續共生之路。擔任影片配樂的樂團－咻樂風，以帶著快樂、強烈感染力的曲風，刻劃出當地居民、動物與環境共生的力量，屆時也將至活動現場表演，帶給聽眾澎湃的能量。
日本金像獎動畫片「河童之夏」	
「河童之夏」改編自日本兒童文學，在各國囊括多項動畫大獎。片中以主人翁河童「小酷」的觀點帶出300年來生態環境的變遷，點出水資源、棲息地掠奪、流浪動物等議題。影片富含童話韻味，輕鬆幽默、惆悵詩意，故事行雲流水扣人心弦，是一部無論大人小孩都能備受打動的動畫電影。

微風純淨水 戶外電影院 活動訊息
時間：2015/4/25 (六) 
14:00-17:30  水資源互動裝置、樂團表演
17:30-20:30  貢寮水梯田紀錄片 -「和禾歲記」卅純淨水主題電影 -「河童之夏」(護) 
地點：微風廣場2F戶外木環道 (星巴克外)

