度過陰鬱的冬日，春天裡萬物甦醒，開始綻放無限的生命力。OPI精選12新鮮明亮的顏色作為2015年春天的代表色系，顏色從薄荷綠、桃色、經典裸色、到醒目的珊瑚紅、活潑的綠、金色以及各種不同深度的紫色，活靈活現的在指尖跳躍！
OPI共同創辦人暨品牌大使Suzi Weiss-Fischmann指出：「經過數月的寒冬，所有的女性都引頸期盼擁抱春天的溫暖，所以精挑12款色系，讓指尖由深到淺各有不同表情，在新的季節也讓指彩展開新的一頁」正因如此，特別擷取豐富的夏威夷島元素作為開發，此系列有衝浪、日落、沙灘、蓊鬱的樹林、特殊的花朵、以及五顏六色的魚種…..等等大自然的繽紛風光集幻化而成的系列。此外，從2015春夏的時裝週可以發現，服裝呈現大色塊的印花，帶有飄逸感的材質。圖騰上有活潑與柔和的撞擊；帶有空靈感的玫瑰色、蜜桃色、薄荷色柔美的融合展性女性美。Suzi Weiss-Fischmann提及夏威夷系列中That’s Hula-rious！薄荷綠影！曾在Charlotte Ronson’s的紐約時裝周上登場，將薄荷綠色用法式與反法式的方式呈現，更加完整服裝的青春活躍。浪漫夏威夷春夏系列指甲油
15ml/$480
12款新色:
NLH65-That’s Hula-rious薄荷綠影
NLH66-My Gecko Does Tricks守護愛情
NLH67-Do You Take Lei Away?圈住你
NLH68-Is Mai Tai Crooked?濃情雞尾酒
NLH69-Go with the Lava Flow熱辣熔情
NLH70-Aloha From OPI-熱戀阿羅哈
NLH71-Suzi Shops & Island Hops粉紅啤酒海
NLH72-Just Lanai-ing Around尋找浪漫
NLH73-Hello Hawaii Ya?哈囉夏威夷
NLH74-This color’s Making Waves藍色海浪風暴
NLH75-Lost My Bikini in Molokini擁吻珊瑚礁
NLH76-Pineapples Have Peelings Too擁抱豔陽天夏威夷迷你組(粉紅/薄荷綠/深紫/珊瑚紅)
3.75mlx4瓶/$800
