挑選自己最喜愛的歌曲隨興跳舞’…
‘沉浸於按摩的悠閒放鬆時光’…
‘盡情游泳於泳池中’…
‘於早晨精神奕奕地散步’…
‘泡澡時享受美味茶點和閱讀雜誌’…
‘洗澡過後塗抹身體乳液’…
‘與閨蜜好友的浪漫晚餐’…
‘品味可口的蛋糕甜點’…
‘凝望著蔚藍的天空’…
‘給予你愛的人回饋與關心’…
‘享受溫暖陽光灑落在自己的肌膚上’…
女人，最美麗的時刻就是現在
盡情享受當下的完美年齡
“女人的肌膚就像是一面鏡子反映著她的人生”Pierre Darphin
對每個女人來說，人生中有個獨特的時間，是當女人明白年齡只是個數字，認為現在擁有的是比以往更美好、在生活中更願意去接受挑戰超越自我，以及想要解決肌膚問題去維持無瑕的美麗肌膚。因此，DARPHIN專業研究團隊新研發出兩款高效能肌膚保養品: Exquisage完美無齡胜肽系列修護精華和特潤乳霜，經由專業調製配方幫助肌膚揮別疲倦氣色及提亮膚色。

因此，DARPHIN提出了肌膚無齡理念，倡導女性展現現有的完美年齡，讓年齡不再是美麗的關鍵， 盡情在生活中享受最美麗的時刻，展現當下所散發出的光芒及心中的無限喜悅。 
Pierre Darphin先生顛覆了法國保養品產業，他創立的第一個巴黎美妍護膚中心，結合專業美容科技與精純天然芳香植物萃取，提供消費者深度的感官體驗及創新的保養手技。今日，DARPHIN承襲品牌傳統，全新推出一條抗老保養系列的產品線- EXQUISAGE完美無齡胜肽系列。
兩款全新保養聖品 揭開女人展現完美無齡的秘密
DARPHIN Exquisage完美無齡胜肽系列的「六胜肽活化精萃」主成分，展現美麗無齡的祕訣。能解決老態疲倦氣色，增加肌膚彈性和緊緻度，並快速提亮膚色，讓女人散發出看不出年齡的好氣色，展現當下完美無瑕的透亮臉龐。

「六胜肽活化精萃」內含以下主成分
＊類肉毒桿菌六胜肽
＊褐藻
＊無患子,刺果蘇木



完美無齡胜肽修護精華
30ml/$5,200

肌膚彈潤緊緻 恢復美麗容顏
DARPHIN今年春季新推出EXQUISAGE完美無齡胜肽修護精華，擁有獨有的兩倍膠原蛋白成分，為肌膚注入豐富的養分，幫助修護肌膚彈性及明亮度，讓女人肌膚實現充滿活力的明亮潤澤肌。女人們，就從今天開始使用EXQUISAGE完美無齡胜肽修護精華，充分展現生氣且精緻的膚況吧！主要成分如下：
＊豐年蝦: 能夠展現明亮肌膚，浮游生物的萃取為保養的首要關鍵，消除了平時老態疲倦的氣色。
＊朝蘚薊: 朝蘚薊萃取含有鎮定效果，無論是面對各種的負面因素，能讓肌膚舒適鎮靜。





完美無齡胜肽特潤乳霜 
50ml/$4,500

EXQUISAGE完美無齡胜肽特潤乳霜幫助強化肌膚天然的防禦功能，並增強肌膚的保護障礙。其綜合了潤膚、保濕、保護防禦的成分，創造完美滋潤舒適的再生膚質。而這款精緻的特潤乳霜主香氣為綠色花果香，為春天帶來充滿活力清新的氣息(小蒼蘭/綠蘋果/克什米爾木/麝香)。
＊乳酸菌酵素: 益生菌精萃是從乳酸菌所萃取的成分，讓肌膚保養的植物群有效發展出一個安全保護的環境。
＊大麥.番茄.向日葵.小黃瓜: 並幫助維持肌膚滋潤及防禦外在環境所導致的老態倦容。  


