冬末春初交替，乍暖還寒天氣不穩定，肌膚彷彿如臨大敵，乾燥粗糙、緊蹦脫皮等不適狀況紛紛出籠，妳卻還在用「過季」的厚重保濕產品應對嗎？台大皮膚科權威專家吳英俊醫師提醒：「忽冷忽熱膚況容易敏感不穩定，為避免過度滋潤造成負擔，應把保濕重點放在『輕』！」為此，台灣NO.1醫美保養品牌DR.WU推出全新[玻尿酸保濕精華液-清爽型]及[玻尿酸保濕精華乳]，以經典保濕配方多分子玻尿酸，協同革命性「超智能活水科技」，能開啟肌膚活水通道，啟動源源不絕水潤能量，突破現有保濕極限！品牌代言人─「天王嫂」昆凌也透露私房保養秘技，表示「臉一乾就容易顯老，所以天天用玻尿酸保濕精華液『濕敷』，肌膚自然健康水嫩！」春季保濕非「輕」不可　打造健康穩定水肌底
擺脫寒冷冬季，開始穿上輕盈春裝、畫上繽紛春妝，妳的保濕是否也跟著換季？「大家都知道換季要做好保濕，卻忽略保濕也該換季！」吳醫師進一步解釋，「春季使用的保濕產品，不僅質地要清爽，避免厚重黏膩讓肌膚吃不消；還必須兼具修復功效，幫助冬季受損、不健全的皮脂屏障與角質層恢復健康，否則宛如破了洞的水庫，補再多水也徒勞無功。」
DR.WU玻尿酸保濕系列兩大新品，皆以明星保濕配方多分子玻尿酸為基礎，搭配「超智能活水科技」，不僅鎖水、補水、涵水，更能開啟自水循環機制，豐沛水分源源不絕，養成健康水肌底。[玻尿酸保濕精華液-清爽型]採Oil-free配方，添加甜杏仁萃取植物性膠原蛋白、植物性類分子酊和活性酵母精華，輕盈水感質地，迅速吸收毫不黏膩，使肌膚含水量大幅提升37% ，適合混合偏油肌與春夏季使用，零負擔高效保濕；[玻尿酸保濕精華乳]則含高濃度法國有機露珠草和植萃角鯊烷，能舒緩鎮靜、修復受損，同步深層保濕，使肌膚保濕滋潤度增加26.9% ，打造油水平衡的健康水肌底。
革命性超智能活水科技　啟動源源不絕水潤能量
DR.WU專業研發團隊以美國科學家彼得阿格雷(Peter Agre)於1988年提出之『細胞水通道理論』 為靈感發想，運用明星保濕成分「HYALUCOMPLEX多分子玻尿酸」為配方基底，領先業界革命性突破，發現超越保濕極限的關鍵在於『超智能活水科技』—能全面啟動鎖水、補水、涵水的「肌膚自水循環機制」，運用NASHA級大分子玻尿酸形成隱形水分子網膜緊緊「鎖水」、小分子玻尿酸滲入角質底層「補水」，再透過專利「玻尿酸激發因子」開啟肌膚活水通道，提升玻尿酸合成酶(HAS-2)活性，並激活細胞自體造水與強力「涵水」，立即啟動源源不絕的水潤能量，讓肌膚時時刻刻宛如能掐出水般飽滿透亮！昆凌獨家保養秘訣「精華液」濕敷效果更持久
剛接任DR.WU大中華區品牌年度代言人的昆凌，搶先體驗全新[玻尿酸保濕精華液-清爽型]後立刻愛不釋手，走到哪都要隨身攜帶！昆凌說自己肌膚偏乾且容易敏感，所以保養最重視保濕，挑選產品則首重成分配方是否溫和有效，「新款玻尿酸保濕精華液-清爽型的水感質地非常好吸收，不黏膩且保濕力絲毫不減，加上玻尿酸濃度高卻不含酒精、香料，已變成我的保養新寵，上個月到紐約參加時裝週還一口氣帶了兩瓶早晚使用，不只膚況穩定、上妝也更服貼，連彩妝師都稱讚素顏肌膚就會發亮！」
不管是鏡頭前或私底下，昆凌的肌膚總是水嫩Q彈令人稱羨，她也大方分享私房保養秘技：「使用化妝水後，我會先擦一層清爽型的玻尿酸保濕精華，接著用化妝棉沾保濕精華，針對特別乾燥的兩頰『濕敷』3~5分鐘，再使用10元硬幣大小的保濕精華乳，用手心溫熱後以畫圈方式按摩全臉鎖住水分，這樣保濕效果更持久，真的能水潤飽滿一整天喔！」



玻尿酸保濕精華液(清爽型)
15ml/$800
全新Oil-free配方，輕盈水感質地清爽不黏膩，含多分子玻尿酸，結合大、小分子玻尿酸和玻尿酸激發因子，啟動肌膚自水循環，另添加甜杏仁萃取、植物性類分子酊和活性酵母精華，能修復受損角質層，使肌膚更柔嫩細緻；革命性「超智能活水科技」，開啟肌膚活水通道，鎖水、補水、涵水同步完成，讓肌膚源源不絕充滿豐沛水分，零負擔高效保濕。


玻尿酸保濕精華乳
50ml/$850
多分子玻尿酸保濕配方，結合大、小分子玻尿酸和玻尿酸激發因子，三重作用全面啟動肌膚自水循環，協同革命性「超智能活水科技」，打開肌膚活水通道，突破保濕極限，讓肌膚充滿水潤能量。另添加法國有機露珠草和植萃角鯊烷，舒緩、修復、保濕同步完成，打造油水平衡的健康水肌底，使肌膚加倍柔嫩飽滿。
