
「我知道女人喜愛什麼。給她們鏈子，女人非常喜愛鏈子。」~香奈兒女士1955年二月，香奈兒開啟了永恆的經典。2.55菱格紋包以經典的樣式正式問市，風靡了整個巴黎，手工縫製鑽石般菱形車格，宛如高級訂製服般細膩設計，同時，金色雙C釦環為皮包的設計劃下完美的句點。此外，皮革穿鍊肩帶是最為知名的特色，晚宴包綴上簡單的金屬鏈立刻顯得身價不凡。

香奈兒彩妝創意工作室以品牌經典款菱格紋包的金屬鍊帶擷取靈感，創造出全新「2.55 鏈帶眼影盤」限量彩妝和限量「指甲油#永恆」。五種不同的色調，金銅、綠色、漆黑、紫紅、銀白，不論單擦或混擦，創造出令人驚豔的深邃眼妝效果。眼影上鑲印著金屬鏈帶圖樣，宛如高級訂製工藝的皮革表面效果。眼影盤中央的漆黑色調能完美勾勒並突顯媚眼，兩旁的紫紅與綠色眼影則可描繪出搶眼撞色的眼妝效果，呈現冷色與暖色調不同風格的時尚妝感。以銀白眼影打亮雙眼，金銅色眼影則注入了閃耀的華貴魅力，營造出飽和而璀璨的眼妝，無論白天或夜晚都能展現女人百變的迷人風情。

為搭配香奈兒女士超越經典的包款，香奈兒彩妝創意工作室以「指甲油#永恆」重新演繹了耀眼的金屬鏈帶。限量的「指甲油#永恆」為香奈兒指彩第500號創作，更具經典收藏意義。讓指尖染上閃爍的銀色珠光，完美演繹奢華時尚。

全新「2.55鍊帶眼影盤」限量彩妝，只在香奈兒101化妝品精品店與京站彩妝概念店內販售。2.55 鍊帶眼影盤
7g/$2,350
指甲油
13ml/$820
色號：永恆

