
沒有人比香奈兒還更了解女性對完美肌膚的渴望，底妝不只要擁有細緻的質地和細緻遮瑕效果，更要能夠全天候維持長效舒適持妝。2015年，香奈兒推出全新「淨透光極致持久粉餅SPF25/PA+++」，獨家「精確微囊傳導控油系統」具有智慧型控油功效，能縮小隱形毛孔，維持全天候持久妝效；此外，結合「彈力親膚粉體」與「完美光控複合物」，明亮度加倍的半透明粉體及天然礦物粒子，能與肌膚完美貼合、提升臉龐光澤，同時有效修飾細紋與毛孔，從肌底散發宛如剛保養過後的自然細緻微光，綻放無懈可擊的完美妝感。專為悶熱潮濕的氣候設計，「淨透光極致持久粉餅SPF25/PA+++」，以專利「精確微囊傳導控油系統」完美控制肌膚油脂分泌，精準針對肌膚需求，維持全天候的清新舒適，帶來自然清透的柔焦粉霧妝效，臉龐瞬間細緻零瑕疵，肌膚散發自然微光亮澤而不油膩，「彈力親膚粉體」讓妝感宛如第二層肌膚般的輕透舒適，從白天到夜晚長效持妝，完美撫平毛孔細紋，修飾所有肌膚瑕疵，膚觸粉嫩細緻。SPF25/PA+++的防曬係數，能有效保護肌膚抵禦陽光與紫外線的傷害。

香奈兒「淨透光極致持久粉餅SPF25/PA+++」包括六款符合亞洲肌膚的獨特色調，4款呈現自然柔和光采的米膚色系；2款添加肌膚紅潤氣息的粉膚色系。任一色號皆能完美搭配「珍珠光感超淨白防曬妝前乳」和「完美親膚輕盈絲絨粉底」，能讓妝效更平滑服貼、輕盈自然清透。智慧型精確微囊傳導控油系統  保養科技與彩妝創意的結合
香奈兒發現，完美控制肌膚的油脂分泌，才能維持理想的肌膚狀態。香奈兒保養科技實驗室獨家研發出專利「智慧型精確微囊傳導控油系統」，能精準針對肌膚需求，控制油脂分泌。當包裹在微囊裡的鋅離子與肌膚汗水中所含有的鹽份鹽份一經接觸，便可進行交換，在肌表釋放出鋅離子，利用鋅離子優異的吸附油脂能力，進而控制肌膚油脂平衡，精準調節肌膚狀態，維持全天候清爽舒適。 

彈力親膚粉體  宛如第二層肌膚般的自然舒適 
    「淨透光極致持久粉餅」蘊含香奈兒獨家的「彈力親膚粉體」，能與肌膚完美服貼，彷彿隱形一般，自然清透而無厚重感。每次上妝，都能隨著臉部肌膚的弧度完美貼合，宛如無形且舒適的第二層肌膚，營造長效持妝的柔焦效果，從早到晚，維持膚色自然亮澤與輕盈舒適妝感，賦予肌膚全天候的無瑕持久妝容。

完美光控複合物  半球粉體多重打光修飾
    「淨透光極致持久粉餅」賦予細緻無瑕妝容的秘密，就是擁有五國專利的「完美光控複合物」，以兩種類型的半球狀粉末組合而成，創造多重打光效果；半透明粉體能讓膚色的明亮光澤度加倍；天然礦物粒子，能營造細緻修飾效果，來遮掩肌膚各種瑕疵，修飾臉部自然光感，實現無可挑剔的無瑕美肌。

淨透微光底妝秘訣  打造持久自然妝容4 step
第一步使用「珍珠光感超淨白防護妝前乳」，改善暗沉並校正膚色；第二步以「完美親膚輕盈絲絨粉底」，塑造柔焦粉霧妝感；接著使用「淨透光極致持久粉餅」，維持理想油脂分泌狀態，同時修飾紋路及毛孔。最後，在臉頰輕刷「斜紋軟呢腮紅#80玫瑰」，粉紅色中帶有些許銀色光芒，打造自然粉嫩好氣色
淨透光極致持久粉餅SPF25/PA+++
12g/$2,000
共六色：
#BEIGE 10 
#BEIGE 20 
#BEIGE 21 
#BEIGE 30
#BEIGE ROSE 12
#BEIGE ROSE 22斜紋軟呢腮紅
5.5g/$1,600
色號：#80玫瑰
