今年彩妝流行什麼? 答案是「角度彩妝」！所謂「角度彩妝」，顧名思義就是讓臉型更加立體、豐盈的臉部化妝術。

東方女性肌膚最大的缺點，在於易顯暗沉的膚色及不明顯的臉部輪廓；如何加強臉部立體感及光澤度，成為東方女性長久不變的課題，由韓國彩妝師推薦的VOV Show Case Hottie Smoky化妝法，正巧就是「角度彩妝」最佳示範妝法，是彌補這些缺陷的救星！只要能確切掌握這個上妝訣竅，便能讓肌膚更有光澤、更立體，輕鬆成為時尚派對中最亮眼的彩妝精靈！

要想學會「角度彩妝」，第一件事就要學會化乾淨且明亮的眼部底妝，接著，要能自然地暈疊出漸層眼妝，以突顯立體耀亮的動人眼神，而俐落的眼睛線條也是必須仔細琢磨的部位，再適時點綴上粉淺色腮紅及玫瑰色唇蜜即可；只要能依循以上原則，並掌握住眼妝明亮度，便能讓個人魅力頓時鮮明活躍了起來！


VOV「角度彩妝」上妝技巧全攻略：

Step 1: 乾淨明亮眼底妝

以愛現極緻雙效眼影筆(奇幻紫)打底，能自然地形成漸層以突顯眼神可散發明亮的雙眼並能在做其他多種變化，創造更立體動人的眼神。



Step 2: 煙燻眼底妝

以愛現眼影棒(金屬黑)均勻畫滿雙眼皮範圍，幫助眼妝打底煙燻效果。



Step 3: 層次暈染魅眼 

使用愛現璀璨光四色眼影(煙燻藍)，選擇淺灰色刷高於雙眼皮上處再用棕紫色填滿雙眼皮。



Step 4: 時尚電眼眼型輪廓 

接著，使用深灰色加強雙眼皮及下眼線，可散發魅惑的雙眼。



Step 5: 俐落眼睛線條 

使用魔力電眼眼線筆在上、下睫毛根部，勾勒出細緻眼線，並將線條順著眼尾拉長。



Step 6: 突顯眼睛明亮度 

使用愛現極緻雙效眼影筆(閃炫銀)柔纖細地勾畫出鮮明下眼線，不易暈染結塊。提升眼睛明亮度，亦可描繪於眼窩處當眼影使用。



Step 7: 飛翹睫毛 

使用魔力電眼睫毛膏均勻刷上、下睫毛，營造出立體深邃大眼睛。



Step 8: 粉嫩腮紅 

使用愛現撲撲腮紅餅(No.2)，利用粉撲沾取適量擦於雙頰處，即可擁有嬰兒般自然粉嫩好氣色。



Step 9: 性感玫瑰唇 

均勻塗抹愛現嘟嘟嘴唇蜜(No.8)，使雙唇誘人同時滋潤唇部。
