從 1968 年起，倩碧獻給全球女性消費者，一把開啟青春肌膚的鑰匙，掀起「Less is More少即是多」的空前美妝革命，更寫下業界唯一以系統為概念的角質調理保養史。行銷50年來，倩碧持續以一套看似簡單，從來不簡單的三步驟角質調理系統，為無數女性創造完美肌膚，與屬於各年齡女性的自信美麗。角質調理的權威倩碧當之無愧，品牌更一直堅持專注於做他牌不敢做的大膽研發。在耕耘千禧世代為主力的2015年初，即將全面寫下春季角質保養的歷史扉頁，掌握時時為肌膚細胞充電，讓青春光透細胞生生不息，不斷復活的關鍵奧秘。

2015年四月，倩碧即將隆重推出專為25歲以上女性肌膚，研發設計的全新「能量復活系列」。「能量復活系列」為女性打造充滿能量、光澤的年輕肌膚。全新能量復活系列，以完美精準的先進保養配方，讓新生、且充滿活力的細胞，加速到肌膚表層。讓妳每一秒都看見肌膚充滿能量的年輕光澤。同時，改善肌膚粗糙瑕疵的疲憊狀態，讓膚觸天使般柔滑，肌膚的淨透度破表。
青春細胞能量永續  就是那道光！ 
倩碧全球生物研發部行政總監-Tom Mammone指出：「倩碧全新「能量復活精華」能整改善肌膚同時降低環境侵襲因子、生活忙碌，與長時間壓力等。進而改善肌膚暗沉、膚色不均與粗糙的老化問題。全新「能量復活系列」中的「能量復活精華」最驚人的成就，就是能同步透過提升，從深層喚醒肌膚光采的優異保養效能。



能量復活晶露 Turnaround Revitalizing Watery Lotion                                               200ml/$1,450 
 
以亞洲女性在清潔肌膚後，使用「能量復活晶露」為肌膚補充水分的亞洲美容保養程序為研發靈感滋潤肌膚，為暗沉、疲憊肌膚補充能量，而不含酒精的無油配方則是專為提升肌膚能量而設計展現年輕有活力的新生肌膚。 


 


能量復活精華   Turnaround Revitalizing Serum                                        
30ml/$1,900
50ml/$2,600    





能量復活醒顏乳 Turnaround Morning Glow Revitalizing Moisturizer                                   50ml/$1,650 

這款質地清爽的無油保濕霜，能讓肌膚從一覺醒來開始展現清新、明亮的喚醒光采。不僅能恢復肌膚明亮度、煥發光采而不泛油光，且能長時間視需要協助抑制過度油脂。此外，「能量活膚醒顏乳」的潤色光學粒子還能修正原有膚色，立即亮白肌膚、修飾蠟黃膚色、暗沉與疲憊跡象。每一天都從為肌膚補足滿滿的能量開始。


 


能量復活精萃油  Turnaround Revitalizing Treatment Oil                                             30ml/$1,650 

倩碧推出全新能量復活精萃油。質地輕爽而滋養的精萃油能賦活與調理膚質，以重現光澤、明亮的平滑肌膚，並能立即舒緩乾燥肌膚，提供持久的潤澤效果，若持續使用，融合植物性油脂的配方能強化肌膚的保濕屏障，使肌膚更柔嫩、更平滑。適合所有的肌膚類型使用，因此油性肌膚也能毫無負擔地使用。





能量復活奇蹟面膜   Turnaround Revitalizing Instant Facial                                         75ml/$1,800

能在家享受五分鐘呵護保養面膜的spa級護膚，且此面膜結合了物理的與磨砂的去角質作用，可協助肌膚煥然一新、充滿活力且更有光澤，使細紋更淡化，膚色變得更均勻。





能量復活凝乳   Turnaround Overnight Revitalizing Moisturizer                                      50ml/$1,750 

可在經過一夜後，使肌膚充滿能量，且更滋潤、更有光澤，膚質也變得更細緻。專門設計於在夜晚休息時使用，為肌膚提供溫和卻高效的去角質與保濕滋潤效果，讓肌膚彷彿由內而外透出光采。


 
