雙眼是人體中繼大腦之後，第二複雜的器官。我們的雙眼是由大約2百萬個工作單位和1千2百萬個光受體組成。人類平均每分鐘眨眼12次－大約一天眨10,000次，一年4百萬次。

全新煥采醒膚眼部精華乳能在接觸肌膚的同時打亮雙眼，並能強化與保護眼周，以預防未來損傷。蘊含濃縮精華Miracle Broth™的傳奇能量，有助於使雙眼顯得年輕動人、充滿活力，讓肌膚展現全新動人光采。
光的能量，在海洋拉娜傳承經典當中一直扮演著重要的角色。Max Huber博士在早期實驗中發現，必須搭配海潮聲、及照射彷如原生海域的光線，才造就了現今具有真正傳奇功效的濃縮精華Miracle Broth™。而海洋拉娜全新煥采醒膚眼部精華乳再傳承經典當中，加入能反射光源的海洋珍珠，能立即亮白細緻眼周部位，讓雙眼散發年輕光彩。
眼周肌膚比臉部其他部位的肌膚更薄、更脆弱，由於眼周肌膚不分泌油脂，因此容易乾燥，導致初老徵兆、壓力與疲勞造成的歲月痕跡可能會最先出現於眼周，因此預防性的保養不可或缺。海洋拉娜煥采醒膚眼部精華乳在接觸眼周的同時，即能淡化瑕疵、明亮雙眼並舒緩整個眼部。

海洋拉娜煥采醒膚眼部精華乳，其特殊珍貴的成分則能為眼周肌膚注入能量，同時強化並保護細緻肌膚。
＊注入能量-海洋拉娜濃縮精華THE MIRACLE BROTH™
海洋拉娜的強效濃縮精華能為肌膚注入來自海洋的能量，協助保濕及舒緩肌膚，使肌膚顯得充滿活力。
＊散發光芒-全新明亮舒緩發酵精華 THE NEW ILLUMINATING FERMENT  
專為眼周肌膚而設計，內含源自海洋的嬌嫩褐藻，使肌膚顯得透亮勻皙，其抗敏作用則有助於鎮定舒緩肌膚以及掃除暗沈，讓肌膚充滿清新活力，煥發光采。
＊強化防護-全新活力防護發酵精華THE NEW AWAKENING FERMENT
礦物質海藻可為肌膚表層注入豐盈彈性，協助撫平並改善肌膚。


全新煥采醒膚眼部精華乳
15ml/$5,300

