
現代女性想要擁有勻亮潤白的美麗肌膚，除了日間的防曬亮膚必不可缺少之外，夜眠時也須持續對抗黑色素所造成的傷害，THE BODY SHOP日本天然紫蘇水嫩淨白保養系列，採用溫和的純天然植物萃取，白天幫助肌膚防禦紫外線所造成的傷害，夜間推出新品『三效密集潤白夜間精華』，徹夜密集潤白煥膚、深層勻亮美肌、加倍補水修護，白天防禦亮白、夜晚修護淨白，24小時不間斷的持續潤白，肌膚不只是白，更是淨、白、透、亮。
黑色素不要來  把握夜眠黃金時間
亞洲女性肌膚內含有比白種人較高的黑色素反應，在太陽的照射下，陽光內的紫外線UVB會加速黑色素的形成，造成角質增厚、肌膚無法正常代謝。在夜間睡眠時間，肌膚能更有效的對抗自由基對正常細胞所造成的危害，進而修護、增生肌膚所需的膠原蛋白。
THE BODY SHOP推出針對於夜間修護美白的『三效密集潤白夜間精華』，獨家潤白勻亮3效複合配方，蘊含豐富的日本紫蘇萃取、維他命C、甘草及純淨蘆薈膠萃取等天然淨白成份，搭配按摩可徹夜密集潤白煥膚、深層勻亮美肌，加倍補水修護。讓肌膚在睡眠期間也可以持續潤白、散發水嫩透亮光采。
白天防禦 夜晚修護  24小時密集綻放肌膚淨白光采
THE BODY SHOP全球肌膚保養專家Dr. Terry表示:「不只是太陽下，肌膚於陰天及室內皆會受到紫外線的侵害，如果想要維持白皙亮眼的潤白肌膚，每日防曬、使用有亮白成分保養品、維持健康的生活習慣、搭配使用溫和的磨砂保養產品加速老舊細胞的代謝，幫助肌膚更添亮白。」

THE BODY SHOP日本天然紫蘇水嫩淨白完整保養系列15項產品，蘊含日本天然紫蘇，富含維生素、礦物質以及人體所需的必需脂肪酸；紫蘇已被證實能抑制黑色素增生、預防黑斑形成，並改善黑色素沉澱，其高效滲透的保濕力，可促進潤白成份吸收，使肌膚自然水嫩透亮。

白天使用蘊含紫蘇的產品潔淨、潤澤、防曬，幫助肌膚防禦亮白；夜晚在保養程序中加入新品『三效密集潤白夜間精華』加強肌膚修護、煥膚潤白。保養時搭配活顏菁萃煥肌活顏素使用，24小時密集潤白，讓肌膚不只是白，更是水、嫩、透、亮！ 三效密集潤白夜間精華
30ml/$2,180
【成份】獨家潤白勻亮3效複合配方，蘊含豐富的日本紫蘇萃取、維他命C、甘草及純淨蘆薈膠萃取等天然淨白成份，搭配按摩可徹夜密集潤白煥膚、深層勻亮美肌，加倍補水修護。一覺醒來全臉肌膚淨白無瑕、散發水嫩透亮光采。 
【用法】夜間淨膚調理後，取適量按摩全臉及頸部肌膚。後續搭配同系列晚霜使用，潤白效果尤佳。
【對象】各種膚質。尤適合乾燥缺水、黯沉肌膚使用。
水嫩淨白雙效防曬粉餅SPF25/PA+++
9g/$1,180
色號：01亮米、02粉色、03杏色、05自然色        
【成份】清爽細緻的粉霧質地，蘊含天然日本紫蘇及維他命C磷酸鎂(M.A.P.) 、大豆精華油等潤澤美肌成份，上妝同時呵護肌膚。添加雲母折光粉體、高效防曬係數SPF25及PA+++，能立即均勻膚色、修飾瑕疵、立體光感；並可隔離紫外線UVA及UVB對肌膚的傷害。使肌膚呈現水嫩透亮完美無瑕的陶瓷妝感。 
【用法】 
清透妝效：以乾海綿取適量輕柔按壓於全臉肌膚及頸部。
完美妝效：以微濕海綿沾取適量後使用。
局部打亮：以乾海綿取適量亮粉輕柔按壓於T字部位及顴骨。
【對象】各種膚質。

