KOSE 2015丰靡美姬‧幻粧系列推出春夏底粧新產品，不論是粗大毛孔或黑頭粉刺，也能輕鬆遮蓋強效持粧！打造光澤美肌的秘密武器。
光感修飾CC霜SPF50+/PA++++
30g/$1,050
【商品特色】
無論是圓點細小的毛孔、粗大毛孔、黑頭粉刺、鬆弛毛孔等，都能完美遮瑕！
不僅能遮蓋黑斑及雀斑等的膚色不均，粉底的延展性密著性也大幅提升。
CC底妝新開發
輕抹瞬間有如精華液般質地柔滑延展，不黏膩的觸感展現肌膚的光滑。因粉優越包覆肌膚，彷彿沒上粉般不會帶給肌膚飛粉及厚重的感覺。
※CC底妝的涵義為Comfortable(舒適) Cover(遮瑕)
吸附皮脂，維持高度保濕
化妝薄膜使肌膚內層充分保濕，表面呈現光澤透滑。並句維持肌膚舒適不乾燥的感覺。防止泛油光及脫粧，展現粉底的質感色澤，長時間維持柔滑均勻的粧容。
SPF50/PA++++
紫外線對策，預防因日曬所造成的斑點困擾。
一瓶完成六種需求(精華液、乳液、乳霜、防曬、飾底乳、遮瑕)
預防白天的肌膚乾燥，同時修飾毛孔及膚色不均。
無香料
【添加美容成分】
超平板粉體EX
黑頭毛孔遮瑕粉體
高分子聚合物
保濕成分
玻尿酸、膠原蛋白、水芹淬取液、檸檬果實淬取液、尤加利葉淬取液、糖基海藻醣、角鯊烷
完美持粧防曬粉餅UV SPF22/PA++
9.3g/$1,050
共6色
PO-205粉嫩膚色
BO-305黃膚色
OC-400自然膚色
OC-405自然膚色
OC-410自然膚色
OC-415自然膚色
【商品特色】
輕抹瞬間！完美再現 
輕抹瞬間，能迅速遮飾毛孔與膚色不均，輕薄的美肌粧膜能維持長時間完美粧容。
輕盈密著遮瑕粧膜的功能
＊輕盈密著粉體 實現美肌粧膜持續力和輕柔舒服使用感的板狀粉體。
＊親膚性超強附著力粉體 和皮脂融合後轉變為更加服貼、提高密着度的板狀粉體。
這兩種粉體能抑制粧膜脫粧!持續美肌粧膜。
長時間不飛粉、持粧效果!
新開發粉體的功能、能徹底預防肌膚泛油光以及脫粧、提高美肌粧膜效果，因此不論是用手撐住雙頰或是觸摸臉頰、都能維持長時間完美粧容!

