『新美國香水』經典男女對香隨身版 精巧上市
美國最受歡迎的TOMMY HILFIGER香水，擁有前所未有的新鮮香氣，由清新的柑橘香加上水果香，溫和能量更具感性魅力！上市期間凡同時購買TOMMY噴式香水隨身版15ml及TOMMY Girl噴式香水隨身版15ml，即可獲贈TOMMY HILFIGER限量設計師包款乙對－紅藍二色經典馬德拉斯格紋束口袋。數量有限，送完為止。




1. 經典男女對香隨身組 

建議售價:NT$1,350

TOMMY噴式香水隨身版 15ml 
TOMMY Girl噴式香水隨身版15ml 

 經典贈品 
上市期間凡購買TOMMY HILFIGER 15ml及TOMMY GILR 15ml，即可獲贈『隨身帶格紋包』 兩個 (限同時購買男香及女香)。






2. Tommy清新耀眼香氛組 

79折，省下金額：350元 原價NT$1,650元   特價NT$1,300元     	

Tommy噴式香水50ml (正貨)
Tommy沐浴精100ml 






3. Tommy Girl 美國甜心香氛組 

76折，省下金額：475元 原價NT$1,975   特價NT$1,500元    	

Tommy Girl 噴式香水50ml(正貨)
Tommy Girl 身體乳100ml 

 滿額贈(二選一)  
凡消費滿3,200元(可含特惠組)，即可獲贈「TOMMY沐浴精200ml」(正貨) 乙個 或「TOMMY GIRL香體乳液200ml」(正貨) 乙個。

 簡約時尚 即速型男悠遊城市 

Hilfiger Men都市極速型男，不管是工作或休閒生活，講究快速、簡單，新款「Hilfiger男性香氛限量版旅行組」，象徵品牌俐落及色澤時尚的H型扣槽設計，讓你輕鬆旅行好收納，清新簡約帶就走！







 1. Hilfiger Men男性香氛限量版旅行組 

67折，省下金額：900元 原價NT$2,700元   特價NT$1,800元

Hilfiger Men男性香氛50ml (正貨)
Hilfiger Men鬍後乳50ml 

 王者風範 奢華典藏 
2009「年度最佳華麗男香」限量特惠，充滿男性魅力、霸氣凜然的SEAN JOHN I AM KING男性香氛，搭配鍍鉻瓶蓋及經典蔚藍瓶身如鏡面金屬光澤般的頂級外包裝盒，展現了Sean John 奢華與個人風格充分融合的王者之風。SEAN JOHN I AM KING沐浴精，成熟優雅香氣濃郁，浴後肌膚展現帝王般威權性感。






 1. I AM KING王者稱霸香氛組 

67折，省下金額：950元原價NT$2,850   特價NT$1,900元     	

I AM KING香氛50ml(正貨)
I AM KING沐浴精200ml

滿額贈(二選一) 
凡消費滿3,500元(可含特惠組)，即可獲贈「Sean John Unforgivable 淡香水15ml」乙個 或「Sean John Unforgivable Women女性香氛15ml」乙個。

限量可口 紐約普普藝術香氛特惠組 
DKNY有史以來最受歡迎香氛與紐約頂尖藝術家合作，激發亮麗火花！【DKNY Be Delcious Pop Art限量版青蘋果香氛】甫推出即造成搶購，香氛乳液組合限量上市！紐約普普藝術漫畫風格打造趣味性十足的全新活潑造型，純淨、性感、自信的經典原創青蘋果香氛，搭配質地柔嫩的身體乳液，長效保濕柔軟膚觸，使氣味更清新持久！上市期間，凡消費滿3,200元(可含特惠組)，即可獲贈「夜戀紫蘋果香氛隨身組」(夜戀紫蘋果香氛7ml+夜戀紫蘋果身體乳液50ml+夜戀紫蘋果沐浴精50ml) 或 「DKNY Men香氛隨身組」(DKNY男性香氛7ml+DKNY男性沐浴精50ml)任一組。






 DKNY Be Delicious Pop Art特惠組

1. POP ART限量版青蘋果香氛組合 

65折，省下金額：1,400元 原價NT$3,950元   特價NT$2,550元    
 
限量版青蘋果香氛100ml (正貨)
限量版青蘋果身體乳液150ml 

 滿額贈（二選一） 
凡消費滿3,200元(可含特惠組)，即可獲贈「夜戀紫蘋果香氛隨身組」(夜戀紫蘋果香氛7ml+夜戀紫蘋果身體乳液50ml+夜戀紫蘋果沐浴精50ml) 或 「DKNY Men香氛隨身組」(DKNY男性香氛7ml+DKNY男性沐浴精50ml)。
