隨著春天到來，天候轉變加上氣溫變化劇烈，肌膚的油脂分泌減少導致角質層變薄，容易敏感的肌膚也跟著拉警報！無論是先天或是後天因環境、工作壓力影響導致肌膚敏感，近年敏弱肌族群大幅增加，平均每兩位皮膚科患者中就有一人因肌膚敏感困擾。藥妝通路龍頭屈臣氏觀察到現代女性肌膚問題型態的轉變，針對敏弱肌推出全方位亮白對策：自有品牌獨家新品《Skin Advanced白金舒潤瑩亮系列》，以添加光果甘草根萃取等天然成份，提亮膚色同時強禦肌底，令肌膚重現健康光采！更以密集修護精華「膜」法搭配保健食品，守護肌膚健康從體內保養開始使”White”，有效降低肌膚敏感指數，從肌底開始散發令人羨慕的透白光感！White White女孩人人愛，換季敏感不擔心，美白修護一次搞定！
深受敏感困擾的消費者愈來愈多，不僅為先天體質，更多來自後天環境與天氣轉變所致。在即將邁入春季的三月天，空氣中花粉、濕度及氣候的轉變，皆會讓敏感肌膚產生變化，引發過敏現象。當肌膚出現發癢、莫名紅腫、粉刺增生、乾燥粗糙等狀況，為肌膚開始拉警報的警訊！屈臣氏專業藥師指出，因季節交替產生的皮膚敏感現象，若輕忽初期的搔癢症狀，隨著皮脂線的分泌失衡，嚴重時更易有紅腫或因抓傷而導致傷口發炎、導致色素沈澱等後遺症；除了簡化保養程序，避免使用含酸類保養品，更可利用強調溫和舒緩訴求的產品作後續修護，不讓過敏在臉上留下痕跡。不僅敏感肌，一般正常肌膚常因生活作息不正常、工作壓力大、醫美術後等原因，影響內分泌，降低肌膚原有防護力，出現一連串過敏狀況。藥妝通路領導品牌屈臣氏觀察到現代女性肌膚問題，推出全方位守護肌膚對策，從體內保養開始，搭配以天然植物萃取成份為主的保養品，一步步提昇肌膚防禦力、調理肌底膚質，一次滿足修護敏感現象及肌膚亮白雙重期待！擦出亮白肌：甘草根萃取+白金粒子 敏弱肌最佳美白新對策
敏感肌患者常希望肌膚更加透亮有光感、卻因肌膚過於敏感不敢接觸美白產品。屈臣氏聽到所有愛美女性的心聲，為敏弱肌打造專屬「Skin Advanced白金舒潤瑩亮系列」，由日本研發、以溫和亮白配方，輕鬆晉級發光亮白肌！「白金舒潤瑩亮系列」承襲Skin Advanced系列“６＋６－“(6加6減)護膚哲學，強調不添加6項化學添加物，富含6大保濕護膚成份如：日本頂級白金粒子、阿爾卑斯山冰川水、日本柚子萃取精華、白藜蘆醇、β-葡聚醣、小分子玻尿酸，今年全新《Skin Advanced白金舒潤瑩亮系列》更添加可提昇肌膚明亮度的光果甘草根萃取、酯化維他命C，改善膚色不均。同時加強修護，提昇肌膚對後續保養成份吸收力，添加如銀耳萃取、澳洲堅果油等強化肌膚保濕度等天然成份，日本頂級白金粒子更可增強肌膚防護力，抵抗環境對肌膚造成的刺激與傷害。全面提高肌膚屏障力與肌膚彈性，即使敏感肌也能輕鬆散發健康透亮光澤感！

白金舒潤瑩亮潔面皂
85g/$380
富含多種礦物質與阿爾卑斯山冰川水，更添加多種保濕成份，如：銀耳萃取物與小分子玻尿酸，加強肌膚水潤感；日本柚子萃取精華有效修護肌膚提昇防禦力。
*特別添加「金箔」與珍貴「白金粒子」，清潔同時潤澤肌膚，使用後肌膚重現光澤，清爽舒適不緊繃。

白金舒潤瑩亮水凝露
150ml/$580
富含多種礦物質與阿爾卑斯山冰川水及珍貴的白金粒子舒潤肌膚，添加白藜蘆醇及日本柚子萃取精華提昇肌膚對外界刺激傷害的抵禦力，以及「光果甘草根萃取物」使肌膚水潤、亮麗、有光澤。獨特的水感凝露質地，可迅速被肌膚吸收，強化後續保養功效。

白金舒潤瑩亮乳液
45ml/$780
富含多種礦物質、阿爾卑斯山冰川水與白金粒子；輕柔水潤質地，為肌膚灌注豐潤保濕度，特別添加維他命E、澳洲堅果油、光果甘草根萃取精華，提升肌膚防護力同時滋潤肌膚，使肌膚清透亮麗。

白金舒潤瑩亮修護精華乳
30ml/$880
輕柔水感質地易被肌膚吸收，更添加修護潤白成份如維他命E、莓果萃取、維他命B3、維他命C醣苷及脂化維他命C，幫助改善膚色不均、使肌膚淨白瑩亮，同時提昇後續保養吸收力，維持肌膚最佳狀態。富含多種礦物質、阿爾卑斯山冰川水與白金粒子，提升肌膚防護力；日本柚子萃取精華有效修護肌膚，散發健康透亮光采。
