進入乍暖還寒的初春季節，不穩定的氣候，容易使肌膚適應力降低，循環代謝變差，吸收力也大幅下降，塗抹再多保養品也感受不到效果。想突破保養困境，一瓶可以穩定肌膚狀態，啟動肌膚吸收力的前導式保養品，可以幫助後續保養成分順利滲透，讓保養效果事半功倍。香草集全新推出精華液級面膜「肌能甦活前導精華」，只要10秒即可迅速啟動肌膚吸收力，幫助後續保養成分的導入；並配合兩種最新超級抗氧化成分--PQQ與富勒烯，可發揮抗氧化保養的最高層級，一整天持續補充肌膚能量、修護受損、清除活性氧。早晨使用，直到傍晚肌膚依然呈現剛起床時的明亮飽滿！最高層級的抗老化配方：PQQ+富勒烯
最新發現的抗老化成分「PQQ」是一種類維生素複合物質，主要存在於天然食材中，人體無法自行製造。PPQ具有類似輔酶的功能，可協助能量產生，同時抑制活性氧傷害，是維持青春健康的重要營養成分，也是目前抗老化保養的最高層級。
「富勒烯」有自由基清道夫之稱，具有吸附活性氧自由基的特性，比維他命C高172倍的超強抗氧化效果，可從起始點就開始直接阻擋肌膚的老化，同時提升肌膚彈力，改善肌膚細紋、暗沉等問題。
只要10秒！精華液級面膜 
香草集「肌能甦活前導精華」是首創的精華液級面膜，作為洗臉後的第一道保養程序，讓特殊的「協同胺基酸」成分緊密貼合肌膚，只要10秒即可迅速啟動肌膚吸收力，為肌膚注入豐潤的滋養，並幫助後續保養成分完整滲透導入，發揮1+1大於2的保養效果。


肌能甦活前導精華
30g/$1,850 
‧洗臉後的第一道保養程序。添加特殊的協同胺基酸，可緊密貼合肌膚，啟動肌膚吸收力，並幫助後續保養品的導入。
‧最高層級的抗老化配方：PQQ+富勒烯，一整天持續補充肌膚能量、清除活性氧。讓肌膚從早到晚都呈現剛起床時的明亮飽滿！ 
*通過效果評價試驗「因乾燥引起的小細紋變得不明顯」

