捨棄對肌膚較為刺激的果酸成分，運用黛珂AQMW嚴選的植物萃取及五胜肽等美容成分，加上高保水效果的「黏蛋白網」的協同作用下，只需輕輕擦拭，就能輕易將肌膚的老廢角質溫柔去除，輕盈溫柔的觸感，幫助肌膚改善毛孔明顯、膚觸粗糙、肌色黯沉等困擾，為肌膚留下最原始的純淨、水潤透明質感。經過黛珂AQMW晶透角質調理露洗禮的柔嫩肌膚，使後續保養效果更臻完美。
【商品特長】
●不含果酸配方，以黛珂嚴選的溫和角質調節因子（Keratin Control Factor）作為主要美容成分，溫和幫助肌膚去除老廢角質。
●將黏蛋白相互交織成為網，協助肌膚角質保有滿滿的含水度，實現肌膚潤澤透明質感。
●含有五胜肽促進膠原蛋白，使肌膚呈現出光澤彈潤的光采。
●捨棄去角質常使用的果酸成分，採以黛珂嚴選溫和的美容成分，協助肌膚老廢角質加速剝落，輕輕擦拭就能擁有明亮滑嫩細緻的肌膚。
●搭配天然芳香精油，舒適香味讓保養時心情也隨之愉悅。


晶透角質調理露
150ml/$2,400
【使用方法】
●於洗臉後使用。
●以化粧棉沾取，按壓3次的份量，在肌膚溫柔擦拭即可。
【美容成分】
●溫和角質調節因子（Keratin Control Factor）
（榿木果萃取、水解蛋白質、酪梨萃取、糖原質、鯨蠟醇乳酸酯）
北市衛粧廣字第10402556號
