
「完美的底妝，是妳終極閃耀的配件」～～品牌創辦人 Rebecca Williams

澳洲籍彩妝師Rebecca Morrice Williams，總是為遍尋不著完美底妝產品感到失望，於是決定親身調配能打造完美膚質的底妝產品；專注於創新質地與面面俱到的色系選擇，BECCA打破了市場上的限制隔閡－－讓所有女人無論年齡、膚色、膚質都能同時享受到純淨無瑕與耀發光澤的完美膚觸！
無瑕保養飾底乳
40ml/$1,500
讓底妝更加無懈可擊的妝前秘密
BECCA強調彩妝是保養的最後一道手續，呈現完美膚觸絕對是完美底妝的關鍵之一！『無瑕保養飾底乳』為BECCA飾底產品的最新力作，柔潤的霜狀質地在肌膚上延展後能快速平撫毛孔與細紋，綠花恩南蕃茄樹皮萃取與齊墩果酸能幫助調理膚質並緊實毛孔，甘油成分可協助長效保濕，維持妝容持久，不含酒精及香料，適用於所有膚質，BECCA無瑕保養飾底乳絕對是打造完美妝容所不能忽視的第一步。



極限無瑕粉底霜
30ml/$1,580
共20色，台灣上市6色
一瓶粉底霜就能解決斑點、痘疤、黑眼圈等惱人困擾 
化妝師有了完美的粉底，才能創造出令人驚艷的妝容，就如同擁有一張乾淨的畫布，畫家們才能恣意揮灑出藝術的極限，專業彩妝BECCA深知美麗的關鍵，並了解一張無瑕的裸肌絕非大多數人能天生擁有，必須透過粉底功夫的層層疊疊、加以修飾後，才能創造出一張乾淨的基底妝容。
所以粉底的遮瑕力，肯定是許多人在挑選底妝的一大考量，也是考驗所有底妝實力的一大指標。BECCA『極限無瑕粉底霜』突破所有粉底的遮瑕度，絲絨般的細膩質地，發揮出強大的遮蓋力，能夠完美粉飾臉上所有令人在意的小缺點，只需些許的輕薄用量，就能還給妳自信的極致美肌！
1% 高含量色粉   拒絕色素傷害
要達到上妝即是保養的概念，首先得先拋開色素沉澱的危機傷害！
BECCA堅持只使用來自天然礦物中所研磨調製的「色粉」做為品牌彩妝的色彩成分來源，拒絕使用化學成分製成的色素原料，不讓色素沉澱發生在終年努力保養的肌膚上；同時21%高含量的色粉能夠發揮足夠的遮瑕力，確實的修飾毛孔、斑點、泛紅暗沉等膚色不均的瑕疵問題，呈現出自然無瑕的妝感。
22% 高含水量    賦予保濕服貼力
完美零瑕疵的底妝，不可或缺的關鍵是底妝服貼度，要能達到高遮瑕度卻又服貼肌膚的妝感，考驗著研究團隊的功力。BECCA採用高達22%的水分，來為極限無瑕粉底霜增添保濕度，防止乾燥、細紋以及毛孔的浮現，妝效宛如第二層肌膚般的親膚無瑕。
24小時的完美持妝  開啟底妝新革命 
無添加油脂、酒精及香料，適用於混合性至油性肌膚。極限無瑕粉底霜的防水抗汗質地，經臨床實驗證實，妝效能夠長達24小時不脫妝，經過一整日的奔波後，零負擔的無瑕底妝，依舊在臉龐上展現光滑柔嫩的觸感，就如同品牌創辦人Rebecca的底妝宣言所說道 :「完美的底妝，就是妳終極閃耀的配件！」

極限遮瑕膏
4.5g/$1,250
共12色，台灣上市6色
讓瑕疵無所遁形吧!  挑戰無暇肌的新境界
擁有一個能對付各種瑕疵且妝效持久的遮瑕膏絕對是專業底妝的中的必備配件，如果『極限無瑕粉底霜』還不能滿足你對無瑕肌的追求，那麼BECCA最新上市的『極限遮瑕膏』就能協助你靠完美更進一步！絲毫沒有黏膩感的平滑霜狀質地可使遮瑕更加順手簡易，含角鯊烯的保濕成分，能服貼於遮瑕處，不易產生細紋卡粉。防水抗脫妝配方，賦予完美的覆蓋力及持久度，能輕鬆掩蓋暗沉、斑點、泛紅與痘疤等等。
亮采明眸馬卡龍
4.5g/$1,100
加上一雙透徹明亮的雙眸  底妝才完美
眼周部分的暗沉和色素沉澱絕對是完美底妝的大敵，如何的自然的掩飾黑眼圈和眼周細紋而不顯的厚重突兀，考驗著品牌彩妝師對色彩與質地拿捏的技巧。BECCA 2015全新推出眼週遮瑕&提亮專用的『亮采明眸馬卡龍』，擁有豐潤保濕的質地，即使長時間上妝也不易產生細紋卡粉的窘態! 有別於一般市售眼週遮瑕產品的偏黃色調，『亮采明眸馬卡龍』以獨特的嫩粉色調，做為眼週遮瑕色的基底色，並融合了極微細緻的珠光折射柔焦，宛如自然的的光源照映在眼週，讓黑眼圈被修飾得不著痕跡！BECCA彩妝師造型總監Kerry Cole特別提到，若有需要更完美的眼週遮瑕效果，以遮瑕刷輕點些許極限遮瑕膏在眼週暗沉處，遮瑕推勻後，再使用亮采明眸馬卡龍輕輕堆疊，就能達到遮瑕與提亮的完美妝效！
無瑕輕透完美蜜粉餅
10.7g/$1,380
定義完美無瑕底妝的最後步驟!
底妝的最終步驟－－定妝，就交給BECCA全新無瑕輕透完美蜜粉餅，針對亞洲潮濕、炎熱氣候設計，極細緻的粉體與獨特完美柔焦粉末科技，讓妝感輕透、服貼持效12小時不脫妝，添加毛孔修飾粉末與控油因子同時也讓肌膚保持清爽粉嫩的柔焦質感，是每位女性打造底妝輕盈的最佳首選。適用於所有膚質，不含礦物油與香料配方，讓肌膚不感沉重負擔。
繽紛頰心舒芙蕾
5.7g/$1,050 
共6色，台灣上市3色：
粉紅&金紗色 Lychee/Opal
莓紅&金紗色 Watermelon/Moonstone 
珊瑚粉&金紗色 Guava/ Moonstone
四色合一的微妙新妝感   宛如身在金黃沙灘中的透亮好氣色
襯托出全臉好氣色的重要步驟，絕對是擁有透亮紅潤的雙頰! BECCA在2015年推出不同以往的慕絲狀腮紅－－繽紛頰心舒芙蕾，每一個繽紛頰心舒芙蕾皆巧妙的混合四種不同顏色的色粉，並融合了一色的珠光粉末，輕輕一抹即化為誘人的自然紅潤色澤，輝映著光線的折射，妝效猶如身在海灘中被灑落下的的金色陽光照耀著，綻放著繽紛青春的氣息，令人難以轉睛! 防水長效質地，不含礦物油與滑石粉配方，輕鬆妝點氣色不負擔。
