
Les Merveilleuses LADUREE「糖霜水感卸妝乳」，以霜感豐厚＋乳感水潤，乾擦、水洗皆能徹底卸妝，輕鬆還原天然美肌！1.「乳」、「霜」交融，卸妝也是頂級享受　
◎添加水溶性高分子，讓卸妝乳同時擁有豐厚的霜狀觸感及水潤乳液感，能在肌膚上溶解延展，只需輕柔按摩即可迅速溶解彩妝。
◎添加「清潔乳膠( Clean Emulsion)」：含有多種溫和及具潔淨效果的油、胺基酸、磷脂質等成分，能有效包覆並卸除彩妝與髒汙，使用後肌膚摸起來柔軟滑順、清爽不黏膩。　

2.乾式擦拭或濕式水洗皆能簡單使用

3.奢侈添加多種植萃美容成分
添加多種歐洲自古盛行的植物成分，保持肌膚健康美麗
◎薰衣草精華：＜保濕・收斂・消炎＞
從薰衣草花朵萃取的精華。能改善皮膚的狀態，有出色的保護、鎮靜及收斂效果。
◎迷迭香精華：＜保濕・抗氧化＞
原產於地中海沿岸，含有迷迭香酸、黃酮類化合物、丹寧等，有出色的抗老化、抗發炎及抗菌作用。
◎北美金縷梅葉精華：＜收斂・抗氧化＞
從美國金縷梅的葉子與樹皮中萃取而來的精華。含有金縷梅丹寧、皂素、黃酮類化合物等，有出色的收斂及消炎效果。
◎白花籽油：＜柔軟・柔軟角質＞
萃取自白芒花種子。能在皮膚上形成保水膜，防止肌膚水分的蒸發，保持肌膚的水潤柔軟。
◎橄欖油：＜柔軟・抗氧化・強化角層防護＞
萃取自橄欖果實。一般植物行光合作用時會儲存糖分於果實中，但橄欖則是將優質的油儲存在果實中。橄欖油的主成分超過70%是油酸，有出色的保濕、抗老化作用，也含有均衡的亞麻油酸、多酚、維他命、β-胡蘿蔔素。


糖霜水感卸妝乳
125g/$1,350
【香味】柑橘類草本花香
【使用方法】
保持臉部及手部乾燥，取適量卸妝乳於掌心溫熱搓揉後，輕柔地在臉上按摩，徹底溶解彩妝及髒汙。之後，可使用衛生紙/化妝棉擦拭，亦或是用溫水洗淨即可。

