乍暖還寒之際，春天已悄然翩至，各式百花綻放，進入春遊賞花潮高峰，各地紛紛湧現賞花人潮，豔陽下人擠人，無法撐傘賞花，就得做好防曬及美白保養，才能安心賞花不怕臉黑黑。芮沁明星商品－零時差美白霜，創新的「三明治美白複方」，打造「瞬白、保濕、修復、控油、隔離、遮瑕、潤色飾底」七效合一的超強功效，有效阻擋紫外線侵襲並同步美白潤色肌膚，即使素顏，依然「人比花美」！
創新美白科技～「三明治美白複方」　美白不再只是“表面工夫”
芮沁與日本肌膚保養研究中心共同研發創新「三明治美白複方」，讓零時差美白霜能三面夾攻黑色素，全面擊退黑勢力： 

高效成份　一次囊括　功效全開　
1.維他命C磷酸鎂(MAP)：淡化黑色素沈澱
2.熊果素：抑制黑色素生成
3.玻尿酸：長效保濕，高效潤澤
4.膠原蛋白：高效保濕，防老化
5.大豆異黃酮：強效抗老化成份，補充植物性活膚素
6.二氧化鈦：物理性防曬，有效隔離，折射光線，預防光老化
7.修護因子：胚芽米萃取活膚素，修護肌膚
8.薰衣草精油：抗老化、保護角質、舒緩肌膚

「素顏偽裸妝術」　不上妝也有裸妝感
運用精華成份的巧妙搭配，讓肌膚表面瞬間呈現白嫩感，展現素顏美肌的瞬間亮白完美裸妝質感。智慧的控色機制，隨各人膚色不同，調理融合，潤色修飾，創造自然美白，透亮肌感。深層採用有效美白複合成份，持續美白。
雙重用法　功效加乘




零時差美白霜
50ml/$1,480

＜美白日霜＞白天擦：基礎保養後及上妝前，取零時差美白霜約珍珠大小，以指腹輕輕點彈於全臉，輕輕推勻即可，潤色飾底或妝前隔離皆美麗。
＜美白面膜＞夜晚敷：洗臉後，取適量零時差美白霜塗勻厚敷於全臉，約10分鐘後，以化妝棉或面紙拭去，再以清水沖淨即可，使肌膚瞬間亮白。



北衛粧廣字第10311125 號
