
現代都會女性對於肌膚保養日益重視，台灣女性開始使用臉部保養品年齡也越來越早，更有許多女性從20多歲就開始使用抗老產品，希望在肌膚老化問題出現前就加以防堵，延緩肌膚老化時程。但是外在環境汙染帶給肌膚沉重負擔，壓力所帶來的自由基對於現代女性更是席捲而來，於是有許多女性總覺得即使是層層擦上許多保養品，保養的效果還是有限。因此Sisley深入研究發現肌膚保養所面臨的瓶頸，最主要是因為細胞的吸收能力並沒有充分運作。當肌膚失衡時就有如大雨落在乾枯的大地表面，水份是無法被土壤充分吸收，僅能停留在表層很快就會流失。而開始有肌膚老化現象的女性也常有同樣感受，即使已經擦上多種產品，卻仍不見效果，反而面臨保養成分難以吸收、效果不持久的困擾。

頂級抗老保養專家Sisley不斷研究創新，為全球消費者打造業界第一支具有前導概念的抗老精華乳液－－Sisleya抗皺活膚前導水精華，作為所有保養步驟的關鍵第一步，能打開肌膚的關鍵吸收能力，消費者在日常保養程序中增加一道關鍵保養前導，可讓後續保養效果加乘。而Sisleya抗皺活膚前導水精華本身更富含抗老活性成分，從保養第一步開始全面抵抗歲月痕跡。讓肌膚年輕恆久自信恆美。
頂級抗老保養專家Sisley推出突破性抗老產品   保養前的關鍵一步造就肌膚恆久美麗 
頂級抗老保養專家Sisley以專業植物美容學不斷創新，Sisleya抗皺活膚系列已成為消費者心目中最佳抗老產品。Sisley運用其抗老領域的專業知識，不計時間和成本研發，推出最新代表作－－「Sisleya抗皺活膚前導水精華」，以漸進式的灌溉程序為靈感來源，採用全新活性分子組成植物活性配方，用前所未有的肌膚滋養饗宴，讓肌膚逐步地浸潤於保養精華中，不僅給予肌膚抗老養份，更使肌膚細胞擺脫缺水乾扁，恢復最佳健康狀態，肌膚細胞得以維持水潤健康，就是吸收保養的關鍵，後續再擦上的所有保養成分，終於能完整有效地進入肌底發揮作用。Sisleya抗皺活膚前導水精華所強調的是全新的保養觀念，消費者日常所使用的化妝水是清潔步驟的最後一步，而Sisleya抗皺活膚前導水精華是所有保養程序開始前的第一步，能讓後續保養功效加乘，突破肌膚保養停滯期，再攀美麗肌膚的新境界。


全新水精華質地  雙效保濕極致抗老  三大作用機轉開啟美麗歷程關鍵第一步 
Sisleya抗皺活膚前導水精華能打開肌膚吸收關鍵，提升對保養精華的吸收力，並富含抗老活性成分，同時達到補水、滋養和抗老。革命性柔滑親膚觸感，不黏膩，不油膩，留給肌膚清爽、柔軟的滋養薄膜；雙效保濕抗老成份，提升肌膚對保養精華的吸收力，注重日常保養程序前的關鍵第一步，才能備好肌膚底質，讓後續保養效果顯著。

Sisleya抗皺活膚前導水精華，三大極致作用機轉，讓保養超越極致：
1.啟動肌膚極效吸收
肌膚吸收水份和營養素的能力會隨著老化受到影響，Sisleya抗皺活膚前導水精華，採用全新活性分子－－藥蜀葵萃取、海扇藻萃取以及來自天然橄欖萃取的植物性角鯊烯，組成前所未有的植物活性成分配方，透過漸進式且源源不絕導入養分，使肌膚達到健康狀態，保持最佳水潤滋養狀態，以重新啟動肌膚吸收能力，開啟吸收保養的關鍵。

2.滲入肌底深層滋養
Sisley經典抗老成份植物角鯊烯及海扇藻萃取物，將滋養精華帶到肌膚底層，從肌底開始層層滋潤，提升其含水量，為肌膚打造健康狀態恢復光采。

3.灌溉極致抗老因子
當肌膚擁有健康條件時，便能有效吸收所有的營養成份。銀杏、白柳葉、金酸漿花花萼萃取等活性成分，能促進肌膚微循環並且養護肌膚及抗氧化，保護膠原蛋白不流失，使肌膚維持水嫩彈性，肌膚飽滿豐盈，成效達到最佳的抗老成效。 



抗皺活膚前導水精華
150ml/$5,000
使用方法：每日2次(日夜)，塗擦產品於肌膚全臉，連續使用4周。

