Espace Beaute EB SPA自2011年9月於台北南京東路創立以來，薈萃歐洲時尚保養潮流，秉持日式精緻精神，引領消費者體驗身、心、靈前所未有的極致美學。至今不僅拓展至香港中環精華地段，與進駐台北信義區寒舍艾麗酒店，提供英式皇家正統芳療品牌Aromatherapy Associates的特選臉部與身體療程。2014年2月也自特別北京引進全球最熱門的正統中式按摩，以經絡、筋膜、穴道等深層中式按摩手法，成為超人氣指定療程之一。2015年3月下旬，更於創始的EB SPA南京店，設立《芳療健康中心》，針對現代人忙碌生活中長久累積的各式生理問題，結合西式頂級芳療精油與中式專業手法，提供積極性的調理療程與整復保健。如果說精油是西方預防醫學的研究結晶，擁有長久歷史的中式經絡按摩則是東方傳統醫學的重要部份。Espace Beaute EB SPA南京店全新開幕的《芳療健康中心》，在西式時尚科技的舒適環境中，提供中式的保健調理療程，運用英國Aromatherapy Associates的頂級精油，融合蘊含中醫理論的中式穴道經絡按摩手法，達到深入整復回歸的目的。特別推出以下全新療程：
1.【青春整腹調理】幫助容易經痛、月經不順、手腳冰冷、更年期等生理困擾的女性消費者，平衡整腹、加強代謝與舒緩不適。
2.【脊柱舒緩調理】以中式推拿手法，深層放鬆筋絡，回復脊柱錯位與舒緩肌肉酸疼感。
3.【安神舒眠調理】源自東方醫學及養生理論，融合中式與英式經典按摩手法，幫助調理睡眠不適與障礙。

4.【溫灸輕盈調理】針對下半身，透過水療足浴和遠紅外線儀器，幫助代謝體內老廢角質，排除下肢部位經常性酸痛、腫脹和不適。
5.【中式足底經絡按摩】藉由中式推拿手法，改善身體代謝問題，同時到經絡通調的作用，強健身體。
Espace Beaute EB SPA《芳療健康中心》開幕期間（即日起至3/31止）推出限定好康優惠：
新客療程體驗價7折優惠（限每人初次消費）。
凡EB SPA顧客，不分儲值與非除值會員，得享中式新療程體驗價8折優惠（限每人單堂消費）。
【青春整腹調理】一次購買3堂，可享8折優惠（需於購買日起3個月內使用完畢）。
【脊柱舒緩調理】與【安神舒眠調理】與【溫灸輕盈調理】任選6堂8折優惠（需於購買日起3個月內使用完畢）。
開幕活動期間，凡購買任一中式療程套裝，即可獲贈「Heyland & Whittle葡萄柚綠茶經典禮盒」（價值NT$990，每人限贈一組，數量有限，送完為止）。
Espace Beaute EB SPA全新中式療程介紹
【青春整腹調理】80mins/2,800（穴位開背）/ NT$3,000（溫灸開背）
穴位 / 溫灸開背
理療師將依顧客需求，以穴位深層按壓，或針灸罐溫敷的方式，由肩頸、背部、腰部、臀部到大腿，依序開通經絡、活絡氣血，促進後續調理的效果。
草本藥酒腹部按摩
添加桑葉、桑枝、桂枝等草本藥材的藥酒，溫熱過後塗抹於腹部做穴位深度按壓，可以達到舒筋、活血、化瘀的作用。
頂級精油腰側按摩
運用英國頂級Aromatherapy Associates玫瑰精油或舒和平衡精油，滑拉腰部兩側的帶脈，可以幫助消除腰腹脂肪。
紅外線熱敷
將特製草本藥酒中的藥材敷在腹部，放上熱石並照射紅外線照燈，藉由熱度滲入體內，加強吸收。
頭肩頸按摩
熱敷同時進行頭部、肩膀、頸部按摩，深入舒緩放鬆精神。
【脊柱舒緩調理】60mins/$2,500
健康諮詢
理療師透過一對一的專業諮詢，深入了解目前身心狀況，幫助顧客找出最需要舒緩和養護的部位。
接觸診斷
理療師將根據諮詢結果，進行接觸診斷，依照肌肉的緊張程度與椎體的排列順序，判斷出引發身體不適的關鍵部位，並選擇最合宜的按摩手法。
客製按摩手法
針對不同顧客的不同需求，量身定製專屬按摩手法，從頭部沿著脊柱按壓至肩頸、腰背，以深層放鬆肌肉的筋膜舒緩為主，搭配經絡和穴位的加強調理，達到活絡舒壓的效果。【安神舒眠調理】60mins/$2,500
頭部舒壓
使用特製玉板進行頭部舒壓按摩，藉由玉板涼性原理，舒緩緊繃的頭部。
溫灸調理
以溫灸罐調理身體的上焦、中焦、下焦三大代謝重要區域。
經絡按摩
運用英國頂級Aromatherapy Associates舒緩按摩潤膚油，從上而下的按摩身體背部主要穴道和經絡，舒通阻滯穴位舒筋活脈。【溫灸輕盈調理】60mins/$2,500
水療足浴
以Aromatherapy Associates薰衣草辣薄荷沐浴油，進行水療足浴，透過熱氣將天然植物精華帶入體內，舒緩疲勞。
足底壓穴
特殊魚狀針灸板按壓足部穴位，對身體主要經絡深層養護。
經絡舒導
搭配遠紅外線高效經絡舒導儀刺激足部穴位，促進淋巴調理，強化新陳代謝，徹底消除下肢部位經常性酸痛、腫脹和不適。【中式足底經絡按摩】40mins/$1,000，60mins/$1,500，80mins/$1,800
放鬆足浴
理療師將視諮詢狀況為顧客選擇合適的精油，進行足浴。
足底經絡按摩
理療師將視諮詢狀況，針對不同顧客的不同需求，量身定製專屬按摩手法。以足部按摩棒按壓穴點，更能深入舒緩身體不適。再以Aromatherapy Associates盈潤按摩油，由足底至小腿進行經絡按摩。
【Espace Beaute EB SPA芳療健康中心】
台北市南京東路三段285號12樓
