
StriVectin皺效奇蹟是創造青春逆齡的專業肌膚養護專家，2015年三月將隆重推出全新無極限亮白系列－－完美配方能提亮、均勻膚色、淡化黑斑，展露出年輕迷人的透亮光澤肌。調查發現，斑點與膚色不勻等問題是亞洲人最在意的抗老議題。StriVectin研發出最專業的亮白保養品。皺效奇蹟再一次挑戰亮白理論的極限，希望能找出完美亮白同步逆齡的保養關鍵。

全新無極限亮白系列中的亮白科技運用三重無極限煥亮科技，挑戰亮白的極限！早一步阻擋老化的徵兆產生，就能讓肌膚白的有光澤、更水潤緊緻。皺效奇蹟透過不同的關鍵獨特頂級成分，加上經典的NIA-114活化科技，不只亮白膚色，更能活化肌膚避免老化，同時對抗外在環境刺激，突破白的極限，向上緊實肌膚有效抗皺，向下亮白成分直達肌底，讓您看起來更年輕！第1重) 亮白配方
‧酯化維生素C  亮白肌膚
‧極效亮感因子 (hexylresorcinol)，萃取自穀類的麩皮，達到亮白的功效。
第2重) 亮白配方
‧雛菊花萃取 能自然的亮白膚色。
‧瑞士水荷葉芽精萃  減少肌膚表面膚色不勻現象產生。
第3重) 亮白配方 
‧NIA-114TM活化科技 
‧黑藻精華 減少暗沉的現象。
皺效奇蹟劃世代獨特成分聚焦(所有系列皆含此成分)- NIA-114™胜肽活化科技
皺效奇蹟全系列皆含有能於肌膚持續釋放的菸鹼酸成分，能有效傳遞肌膚底層。
配方中也添加其亮白輔助的成分，細緻雲母微粒能即刻創造完美肌膚光澤，透出細緻質感。



無極限亮白精華
30ml/$3,800


無極限亮白保濕霜
50ml/$3,800
