
Les Merveilleuses LADUREE 為慶祝三週年生日，推出全新限量款「玫瑰迷你腮紅」，不僅增加花瓣數量，花瓣底部還像花座一樣緊緊相連，讓刷具能更輕鬆沾取花瓣上的腮紅粉末，使用起來更加優雅迷人。

可依喜好挑選搭配用的精緻外盒。除了有以品牌經典花紋設計的「玫瑰迷你腮紅盒」，另外也推出以粉紅版幸運符圖騰設計的「玫瑰迷你腮紅盒－3週年限定版」 ，更添粉樣春意。

手工打造的迷你版玫瑰腮紅花瓣
雖然比「浮飾玫瑰經典腮紅」還小巧，但迷你版的玫瑰花瓣仍是用手工一片片精細製作而成，就像真正的花瓣一樣嬌嫩柔軟。

像是花瓣飄落在臉頰上那樣輕柔顯色
添加柔軟油，讓粉體不易粉散且能服貼於肌膚，展現高彩度的明亮顯色，突顯女性專屬的「表情美」 。
限量兩色登場：透亮光澤的珠光薰衣草粉，以及像臉紅嬌羞般的鮮豔胭脂紅，

像是早晨剛摘取的新鮮玫瑰，散發著優雅迷人的香味
香味：經典玫瑰花香

玫瑰迷你腮紅FACE COLOR ROSE LADUREE MINI
1g/$2,150
玫瑰迷你腮紅(蕊)：NT$1,500
玫瑰迷你腮紅盒－經典花紋版：NT$650
玫瑰迷你腮紅盒－3週年限定版：NT$650
【色號】
103 喬治娜(Georgina)：柔和的薰衣草粉，光澤透亮的打亮色(粉紅漸層，珠光)
104 阿德萊德(Adelaide)：鮮豔的胭脂紅色，臉紅嬌羞般的華麗氣色（橘紅漸層，無珠光）
【使用方法】
以腮紅刷輕掃花瓣沾取適量腮紅粉，接著輕柔地於臉頰上色。請與「玫瑰迷你腮紅盒」搭配使用。


典藏粉底刷N FOUNDATION BRUSH
$2,450
【毛質/尺寸】聚酯纖維樹脂，長毛：30mm，短毛：25mm
【特色】
1. 輕鬆迅速完成漂亮底妝的兩用粉底刷。
◎經人工處理的刷毛，觸感柔軟滑順又具有適度彈性，比舊版更豐富的毛量，能確時抓粉並使肌膚觸感更舒適。
◎長短交織的刷毛，能均勻服貼肌膚，不僅可加強粉底與肌膚的附著度，就連毛孔等皮膚凹凸處再也不空洞，完成如天鵝絨般的絲滑光澤底妝。
◎刷毛接觸面呈橢圓形分布，可沿著臉部肌肉線條輕鬆變換使用方向與角度。
◎乾式粉餅或溼式粉底乳皆適用！
2.為薰衣草粉紅色的美麗刷具，視覺觸覺雙重享受。
3.乾淨衛生，簡易清潔 
人工材質的刷毛不會散發異味，也較衛生；速乾特性也有助日常清潔。
【使用方法】
將刷毛360度均勻沾取適量粉底後，先將刷毛呈現與肌膚平行的角度，把粉底刷上臉部，接著再將刷毛呈現與肌膚垂直的角度，然後大範圍地用劃圈的方式﹐將粉底輕柔地塗抹於肌膚。



