結合「PAUL&JOE 男裝的水手貓貓圖騰」與「高機能抗UV蜜粉餅」的限量組合！可愛又帥氣的水手貓貓就連品牌創辦人Sofia也為之瘋狂，是能讓心情愉快的療癒系設計。有效抵抗紫外線，展現細緻透亮的肌膚
◎不像一般抗UV產品會讓底妝變得粉感厚重及過度蒼白。
◎「混合型抗UV粉體」能確實抗UV並可滑順地在肌膚上延展，使用起來舒適無負擔，實現輕薄透亮的美麗妝容。
◎「毛孔修飾粉體」如毛玻璃般的柔焦效果，能將臉部光線向四面八方折射，神奇地修飾毛孔與肌膚凹凸。
◎獨家「神祕九色金粉」與「淨透板狀粉體」，賦予肌膚美麗光澤讓底妝更加出色！

長時間維持淨透美麗妝容
◎「皮脂吸附粉體」能吸附臉部多餘皮脂，抑制油光與暗沉，且因粉體緊密地貼合在肌膚上，可長時間維持美麗妝容，不易脫妝。
◎植物萃取配方，能柔軟肌膚並防止肌膚乾燥。【美容成分】
荷荷巴油、葵花籽油、迷迭香精華－－柔軟
橙花水－－保溼
白百合精華－－保溼、舒緩
結晶纖維素－－吸附油脂水手貓貓防曬蜜粉餅組SPF25/PA++　PROTECTINGPRESSEDPOWDER
10g/$1,950
組合內容：
水手貓貓防曬蜜粉餅盒+水手貓貓防曬蜜粉餅蕊(10g)+專用粉撲+水手貓貓束口袋(寬155*厚1.3mm*高187mm)。
色號：
001改善氣色的淨透粉紅色
002任何膚色皆適用的裸米色
