亞洲女性都嚮往能擁有白皙透亮的肌膚，一年365天都在跟美白奮鬥！然而，傳統美白保養都需要等待，有時甚至長久使用也看不見任何效果。為了追求快速的美白效果，許多OL上班族女性只好投向醫學美容科技，利用午休時間來進行微整療程，但這樣耗時又不持久的效果，能夠滿足妳對保養的高標準嗎？

別讓自己的美白停留在「石器時代」，全球第一保養品牌L’Oreal Paris巴黎萊雅將引領超越醫美科技的美白潮流！成為第一個將「快速+持續」的概念帶入開架美白保養市場先驅！連亞洲天后Jolin蔡依林都愛不釋手的【巴黎萊雅奇蹟美白系列】就是要讓所有愛美女性不用再「苦苦等候」，真實美白奇蹟，就從這一秒開始！美白奇蹟不用等
有別於過去傳統美白保養品，需要耐心等候效果發揮的那一刻，L’Oreal Paris巴黎萊雅全新【奇蹟美白系列】突破創新首創瞬白科技，讓美白再也不需要等待！L’Oreal Paris巴黎萊雅科技研發團隊突破傳統美白保養極限，亮白效果超越醫美科技，2015年即將同步推出【奇蹟美白系列】奇蹟美白霜以及奇蹟美白眼霜。

「巴黎萊雅奇蹟美白霜」運用了獨創瞬白柔珠科技，同時含有專利亮白因子與高濃度維生素CG成分；搭配添加獨創光感柔焦科技及含有維生素萃取物的「奇蹟美白眼霜」，賦予眼周亮白光彩。美白奇蹟一：瞬間透亮 
瞬間透亮的美白奇蹟一的秘密在於巴黎萊雅所研發的瞬白科技，能夠讓獨家瞬白柔珠能立即感應膚色，有效提高肌膚光澤亮度，輕輕一抹就讓肌膚透出明亮光澤。內含TiO2二氧化鈦成份，能以溫和的物理方式保護肌膚不受陽光的傷害，達到低敏度的物理防曬。

美白奇蹟二：持續亮白
持續亮白美白奇蹟二的關鍵就在巴黎萊雅獨家研發的專利亮白因子(Melanin Vanish, SymwhiteTM) 搭配高濃度維生素CG，能夠有效抑制黑色素沉澱，不僅能達到美白的效果，也能有效防止斑點生成。
2015天后級品牌代言人蔡依林Jolin的美白奇蹟！
幕前，亞洲天后Jolin對自己的表演要求完美，幕後，她對自己的肌膚保養上也不容許任何馬虎。Jolin特別透露在工作忙到沒時間好好休息的時候，為了讓皮膚看起來更透、更亮，上妝前她都會薄擦一層「奇蹟美白霜」，並且在眼周輕輕點擦「奇蹟美白眼霜」，讓她能夠無時無刻都能展現最佳的自己！立即有感的美白效果，讓她忍不住大力稱讚：「我的美白奇蹟不用等 就從這一秒！」

2015巴黎萊雅全新【奇蹟美白系列】最高效的美白保養，不動針、不必雷射，只要在皮膚上一抹即可瞬間透亮、持續兩白，專為亞洲女性肌膚研發，獨家「天后級」美白配方，讓舉手投足都是媒體與粉絲關注焦點的Jolin被問及”為什麼最近看起來特別明亮動人” 時，開心地大方承認：「確實是在眼睛和臉上動了一“抹”手腳！」

奇蹟美白霜
50ml/$550
水感乳霜質地，輕抹間肌膚立即白皙煥亮，日復一日由內綻放美白新階段。
奇蹟美白眼霜
15ml/$500
奢華的絲柔乳霜質地能在細緻眼周化為絲光薄膜，使眼周膚色更顯淨透明亮，持續使用將令雙眸煥發白皙緊緻、電力倍增。
