全球No. 1勻體專家－克蘭詩，數十年來引領全世界S曲線塑身保養風潮，而10年前，更因小S魔鬼身材的代言，讓克蘭詩在台灣一躍成為勻體保養界的常勝軍，穩坐「天后」地位。今年，迎戰盛夏，克蘭詩再度出擊，推出全新升級、改版的「比基尼美體霜」，並砸重金邀請娛樂圈的美體天后－－小S再度代言，重現十年如一、女神般的驕傲美體，再掀S曲線勻體風潮。

克蘭詩行銷總監陳靜怡表示，克蘭詩於專櫃品牌身體保養類別中業績佔比高達67%，是市場No.1品牌，深受消費者、名人口碑推崇，而前20大身體保養類產品中，克蘭詩就佔了14項之多，全球平均年銷量超過150萬瓶的「美體霜」，平均每兩分鐘賣出一瓶，正是其中數一數二的明星產品，光是台灣銷量就佔了亞洲21%，由此不難發現台灣女性的美體困擾，仍舊集中在如何擺脫身上的頑固脂肪。

克蘭詩自1974年首度推出專門消除頑固脂肪的「美體霜」後，便持續研究頑固脂肪的生成與結構，並積極尋找有效的抑制之道，而凝聚了40年的研究成果，克蘭詩實驗室終於獨家開發出全新的「罌粟花智慧科技」，推出新一代「比基尼美體霜」，從瓦解脂肪、緊實線條、乃至平滑美肌等3大層面對症下藥，讓女性重拾迷人S曲線，得以恣意炫耀。為了讓更多女性消費者認識、乃至進一步了解全新『比基尼美體霜』的塑身魅力，克蘭詩今年亦再次啟動代言策略，睽違10年再度與小S合作，以始終如一的完美身形，見證克蘭詩的美體實力。在記者會中，為了讓大家驗證小S十年如一、沒「走經」的完美曲線，克蘭詩特地翻出小S首度代言時的宣傳照，來個十年前、十年後身材大對照，舊照慘遭起底，小S笑著說：「算了，沒在怕！」但小S也說，生了三個孩子，腰、腹、手臂部位確實容易囤積脂肪，尤其是手臂上的小贅肉，因工作上鏡需要，所以會透過飲食、定期運動及塑身保養來維持這些部位的曲線。

而談到她的美體機密，小S也坦言：最討厭吃東西吃一半，所以我都是吃火鍋瘦身的！沒想到眾人眼中高熱量的火鍋，竟然是小S大推的飲食瘦身法，原來是攝取大量的蔬果、以及狂吃肉攝取蛋白質啦！此外，小S也鼓勵大家多做有氧運動，當然甩脂的塑身保養也不能缺，尤其推薦克蘭詩獨家的居家勻體按摩手法，全面緊實腰、腹、手臂肌膚，8招就搞定！小S居家勻體按摩8招大公開步驟1
取適量產品於雙手回溫，加強吸收效果
步驟2
以雙手手掌做腹部順時針按摩，促進循環代謝
步驟3
運用雙手拳頭，腹部由內而外橫向推脂按摩
步驟4
雙手握拳，腹部由下往上縱向推脂按摩
步驟5
虎口張開插腰，往前後滑動塑腰按摩
步驟6
握拳由手肘部位往心臟方向刮動，達到纖細手臂效果
大腿、臀部雕塑同場加映版
步驟7
握拳由膝蓋方向往大腿滑動，消除頑固脂肪
步驟8
平躺於地上後將臀部上抬，手握拳由臀部向心臟方向


比基尼美體霜
200ml/$2,300
