嚴選5 大超抗老食物精粹 打造美肌超『膜』力
含有著名雜誌推薦的五種健康蔬果精華
自然蔬果單張面膜系列天天抗老!天天美麗!天天好氣色!
面膜的材質是含有30%天絲纖維及70%人造絲(人造纖維)，具極佳的柔軟度與服貼度，以及卓越的吸水力可吸附大量的精華成分，讓修護功效加乘加倍。
兵豆果清新Q嫩單張面膜(清新舒爽肌膚)
21g/$65
主成分：優格萃取、澳洲堅果籽油、乳油木果脂、玻尿酸鈉
適用膚質：一般偏中乾的黯沉肌膚
優格含有豐富的牛奶蛋白質、維他命A、B 群、礦物質等營養成分，可促進肌膚表層的老廢角質代謝，能明亮膚色、細緻毛孔，幫助肌膚恢復柔嫩與白皙，再搭配親水與親油的保濕複合物，能迅速補給肌膚水分與養分，同時形成一道保濕薄膜，持續保養可從肌膚透出水潤光采。
柑橘白C晶透單張面膜(透亮肌膚)
21g/$65
主成分：柑橘、乳酸發酵物、酵母、馬鞍樹、甘草、蘆薈、馬齒莧、玻尿酸鈉、β-葡聚糖
適用膚質：一般性、黯沉的肌膚
柑橘類水果含有類黃酮及豐富的維生素C，能充分發揮抗老化、以及有效改善黯沉膚色的功效，添加具有代謝老廢角質、更新肌膚的乳酸發酵物、酵母及有舒緩、明亮細緻功效的植萃複合物-馬鞍樹、甘草、蘆薈，再搭配高效的保濕複合物 能迅速補給肌膚水分與養分，同時可賦予白皙與無瑕的晶透感，持續保養可讓膚色均勻由內而外亮出光采。
橄欖柔滑細緻單張面膜(滑嫩肌膚)
21g/$65
主成分：橄欖果萃取、橄欖油、保濕因子
適用膚質：一般性、偏中乾的肌膚
萃取橄欖果實精華含豐富蛋白質、類黃酮素、維生素C、花青素、多酚等成分，而其中萃取出來的橄欖油則含有單元不飽和脂肪酸、維他命A、D、E、K 等多種營養成分，具有抗老化的功效，橄欖油的油質結構與肌膚的皮脂相近，具有極佳的相融性易被肌膚所吸收，能迅速滋潤修護乾燥的肌膚，讓紋理更加細緻、膚質更加柔軟富有彈性，再搭配保濕因子能提升肌膚飽水能力，持續保養可輕鬆創造出水潤飽滿的柔滑肌。
優格水潤淨白單張面膜(水潤肌膚)
21g/$65
主成分：優格萃取、澳洲堅果籽油、乳油木果脂、玻尿酸鈉
適用膚質：一般偏中乾的黯沉肌膚
優格含有豐富的牛奶蛋白質、維他命A、B 群、礦物質等營養成分，可促進肌膚表層的老廢角質代謝，能明亮膚色、細緻毛孔，幫助肌膚恢復柔嫩與白皙，再搭配親水與親油的保濕複合物，能迅速補給肌膚水分與養分，同時形成一道保濕薄膜，持續保養可從肌膚透出水潤光采。
藜麥彈潤活膚單張面膜(保濕肌膚)
21g/$65
主成分：藜麥、乳油木果脂、澳洲堅果籽油、β-葡聚糖、玻尿酸鈉
適用膚質：一般偏中乾性肌膚
藜麥被稱為”超級穀物”，具有全方位的營養成分，含有豐富的蛋白質、多種氨基酸與礦物質等營養成分，可促進肌膚更新以及活化肌膚，再搭配親水與親油的保濕複合物，能迅速補給肌膚水分與養分，同時可舒緩肌膚因乾燥而所產生的細小紋路等初老現象，持續保養可讓肌膚呈現柔潤有彈力的新美肌。北衛粧廣字第10402062號
