暖春的季節到來，這季在彩妝上不難發現灰色及紅色眼影、咖啡色眼線與紅唇 依然是韓國女星偏愛使用的色系，但不管妝感上是走性感煙燻路線還是清爽系， 粉嫩的清新底妝依然是趨勢，而近期韓國藝人瘋推的底妝是一款跨20、30、40世 代，不挑肌的CC底妝，上妝後除了肌膚像水煮蛋般的光滑無瑕之外，會成為韓星 最愛的特色是新成份『蛋精華與卵殼膜緊緻配方』的添加，上妝同時做到保養不 再是一般保濕而已，新成份的注入是保濕、補水、鎖水調理不安定膚況及修護肌 膚一步到位，而蛋白成份可緊實肌膚，更是藝人為了上鏡能更顯小臉必先打好的底。
氣墊粉餅五大升級  指數破錶底
遮瑕度升級  潤透感升級  滋潤度升級  調理膚質升級  淨白度升級
絕對細膩水凝粉質，不易卡粉、不易浮粉、掩飾細紋擊敗眼周細紋卡粉困擾 ，小顏光澤感，卵殼膜與緊緻配方，彷彿形成隱形薄膜，緊緻拉提並撫平肌膚紋理，創造細緻無瑕妝感。防曬/隔離SPF50+ PA+++ 強效阻隔UVA/UVB紫外線。




蛋肌CC 水感氣墊粉餅(SPF50 PA+++) 
12g/$590

＊有感好氣色：彈力粉撲結合軟墊蕊心，輕拍之間將完整鎖住滿滿精華液的粉體勻貼肌膚，打造嫩透女神級妝感。
＊小顏光澤感：卵殼膜與緊緻配方，彷彿形成隱形薄膜，緊緻拉提並撫平肌膚紋理, 創造細緻無瑕妝感。
＊長效持妝：野生三色菫精華，由天然植物提煉，可補水儲水、做足肌膚保濕不犯油光，維持完美妝感，不易脫妝。
＊潤澤調理：添加冰河泉，富含微量元素、多種礦物質，舒緩乾燥肌，調理油水平衡，使肌膚飽水潤彈。
＊防曬/隔離：SPF50+ PA+++ 強效阻隔UVA/UVB紫外線。

