粧點肌膚的微笑雙唇
滋潤顯色，畫出最吻合的微笑曲線

連續9年在日本得到唇彩類銷量No.1*，深受女性好評的彩粧品牌「media 媚點」，在2015年春夏推出人氣商品「滋潤持久型唇膏」的全新色彩！輕輕一抹，讓雙唇宛如畫上幸福微笑一般，立即提升整個人的氣色。
此外，粧前乳與蜜粉餅也推出全新的包裝設計：沉穩的深藍色配上耀眼的金色，加上柔和曲線的造型，讓使用者們感受優雅、高貴卻同時又具親和力的精品質感。
因應一系列唇彩新品、粧前乳改良升級品的上市，全新品牌代言人由Selina接棒，讓整體品牌印象煥然一新！Selina本身開朗、積極的性格，為一貫低調沉穩的媚點，注入新的品牌精神：女性本身自有的柔美、個性及滿滿的幸福感。讓媚點持續為女性們解決外貌的煩惱，更讓自我魅力再現光采，展現最美的微笑！絕美顯色 輕抹上唇 任何角度都驚艷耀眼
口紅是最能立即改變女人樣貌的彩粧品項，除了需要有各型各色的唇彩，近年來使用者們更追求「上粧同時保養」的效果。了解女性們各種需求的媚點，全新推出RD-12、PK-25、OR-13、RS-24，主打最新流行的紅、粉、橘、莓等4種必備唇彩。顯色同時富含海洋性膠原蛋白、橄欖油及荷荷芭油等保濕滋潤成份，持續修護乾燥脫皮。輕輕一抹，不只給予雙唇潤澤與彈性，且持久不易掉色，讓女性們在任何場合、任何角度都完美綻放絕美光芒！唇膏全款共有22色可選擇，讓挑剔的女性們，也能找到最吻合的唇色。



滋潤持久型唇膏
3g/$280

＊絕美顯色，滋潤持久不易掉色
＊質地服貼、預防唇部乾燥、粗糙
＊新色：RD-12、PK-25、OR-13、RS-24



