甩掉身上的體重或許容易，但剷除身上的頑固脂肪，向來都不是件簡單的事，尤其是腰、腹、手臂這幾處影響身形輪廓甚鉅的關鍵部位。但今年，克蘭詩從希臘神話的代表花卉－－「罌粟花」中，發現其蘊藏的纖體秘密，全面擊退頑固脂肪，雕塑曲線從此變得輕而易舉！全球No. 1勻體專家－－克蘭詩，自1954年品牌創立以來，便不斷領航、開創美體雕塑之尖端科技，旗下身體保養類的產品可說是備受全球女性青睞，在台灣市佔率更是獨占鰲頭、持續領先20年。克蘭詩行銷總監陳靜怡表示，克蘭詩於專櫃品牌身體保養類別中業績佔比高達67%，是市場No.1品牌，深受消費者、名人口碑推崇，而前20大身體保養類產品中，克蘭詩就佔了14項之多，全球平均年銷量超過150萬瓶的「美體霜」，平均每兩分鐘賣出一瓶，正是其中數一數二的明星產品，光是台灣銷量就佔了亞洲21%，由此不難發現台灣女性的美體困擾，仍舊集中在如何擺脫身上的頑固脂肪。身材走樣就是因為身上多餘的脂肪在作祟，因此控制這些頑固脂肪的生成囤積與分解代謝，正是型塑美體的關鍵。克蘭詩行銷總監陳靜怡進一步解釋，克蘭詩自1974年首度推出專門消除頑固脂肪的「美體霜」後，便持續研究頑固脂肪的生成與結構，並積極尋找有效的抑制之道，而凝聚了40年的研究成果，克蘭詩實驗室終於獨家開發出全新的「罌粟花智慧科技」，推出新一代「比基尼美體霜」，從瓦解脂肪、緊實線條、乃至平滑美肌等3大層面對症下藥，讓女性重拾迷人S曲線，得以恣意炫耀。為了讓更多女性消費者認識、乃至進一步了解全新『比基尼美體霜』的塑身魅力，克蘭詩今年亦再次啟動代言策略，睽違10年再度與小S合作，以始終如一的完美身形，見證克蘭詩的美體實力。直擊美體關鍵：腰、腹、手臂 ，頑固脂肪囤積大本營
食物中的攝取的脂肪會轉換成自由脂肪酸及脂肪細胞，然後再以三酸甘油脂的方式儲存，作為儲備能量，這個過程就是脂肪生成與囤積；反之，為確保人體的重要機能可正常運作，身體會燃燒脂肪以提供熱量，這是脂肪的分解機制。不良的飲食習慣、缺乏運動、或是生產過後，都會導致脂肪生成與囤積，當脂肪囤積量高、脂肪分解量低時，就會形成頑固脂肪。

以女性的身體構造來說，這些頑固脂肪往往容易出現在腰、腹及手臂，尤其是腰腹部的脂肪細胞乃是由表面脂肪及頑固脂肪等2層不同的脂肪體排列而成，導致腰腹部的脂肪組織大量堆積脂肪，讓脂肪細胞進一步擴大，表皮肌膚曲線也就隨之撐大、變形。因此，一旦腰、腹、手臂的肌膚輪廓不再緊緻時，身材看起來就會格外臃腫。
完美瓦解頑固脂肪：革命性『罌粟花智慧科技』
為了對抗多餘而頑固的脂肪，克蘭詩實驗室特別深入研究脂肪生成與分解機制，不但從中發現了脂肪囤積過程中的關鍵蛋白質－lipin 1；同時更發現脂肪分解過程中，可加速消除脂肪的重要蛋白－GBF1。而能同步掌控lipin 1關鍵蛋白質及GBF1蛋白，達到雙重控脂功效的革命性植物科技成分，正是克蘭詩獨家研發而成的『罌粟花智慧科技』！

克蘭詩實驗室發現，罌粟花火紅絢麗的外表下，蘊含著曲線雕塑的無限力量，罌粟花萃取精華不僅減緩脂肪堆積的速度，又同時刺激了脂肪的分解與代謝，有效阻止了脂肪細胞的再生，讓脂肪囤積與分解維持在平衡的狀態。

除了罌粟花萃取精華，『罌粟花智慧科技』更融合了咖啡因、向日葵磷脂及七葉皂素等有效成分。咖啡因亦能刺激分解脂肪的酵素，達到囤積脂肪的代謝，咖啡因的成分搭配，能進一步激活罌粟花萃取精華分解脂肪的功效，讓脂肪分解機制的效能達到最佳化；而向日葵磷脂及七葉皂素又能幫助咖啡因的滲透與活性，讓新一代「比基尼美體霜」能更有效地滲透至肌膚底層。

緊實加乘塑身：緊緻鬆弛部位，型塑完美線條
在瓦解頑固脂肪、訴求纖體功效之餘，新一代「比基尼美體霜」也兼顧了肌膚緊實、修飾線條之需求。儘管消除了頑固脂肪，但由於肌膚過度延展，無法支撐皮膚組織，腰、腹、手臂的曲線可能依舊鬆弛、不平滑，針對這些困擾，克蘭詩也特別於升級版的配方中，添加了有機薔薇果萃取精華，不僅可提升肌膚亮度，更可刺激+59%的膠原蛋白I增生、加強纖維母細胞的收縮能力，恢復肌膚的緊緻彈力。

最後，再透過洛神花與甜菜根的雙重成分，發揮全新美體功效。洛神花具有溫和的果酸成分，可溫和去除肌膚的老廢角質，改善紋路、柔嫩肌膚；甜菜根則具潤澤保濕之效，可鎮定肌膚，使肌膚更為滑順，展現細緻柔美的完美線條。比基尼美體霜
200ml/$2,300
【成份及功效】
‧罌粟花萃取：為克蘭詩獨家研發之成份。不僅可抑制脂肪細胞中脂質(lipin-1)的生成，藉此對抗脂肪細胞的生成與堆積；更可促進蛋白質GBF1的增生，加速脂肪分解酵素(三酸甘油脂水解酶ATGL)的活性，促進三酸甘油脂之分解，達到囤積脂肪的加速代謝。
‧咖啡因萃取：具脂肪分解之功效，結合罌粟花萃取，達到脂肪分解的最佳化。
‧向日葵磷脂、七葉皂素(escin)：可促進咖啡因的滲透與活性，讓乳霜更有效滲入肌膚、發揮脂肪分解作用。
‧有機薔薇果萃取：針對肌膚延展後而失去的組織支撐力，透過促進膠原蛋白I的增生與加強纖維母細胞的收緊，使肌膚恢復彈性，結實皮膚結構，達到線條緊實與美化之功效。
‧洛神花萃取：富含果酸成分，可溫和去除肌膚老廢角質，改善肌膚紋路，打造如絲緞般的柔嫩肌膚。 
【特色】獨家研發全新「罌粟花智慧科技」，鎖定腰、腹、手臂等部位的頑固脂肪、雙管齊下，再配合有機薔薇果萃取及洛神花萃取，同步改善肌膚彈性與膚色、平滑緊緻美肌。
