拯救黑暗世界就靠我的面罩  
隨著時間流逝與環境的傷害，脆弱的眼周肌膚逐漸失去光澤彈性，細紋與乾燥成為眼型崩壞的原兇。我的心機為了精準改善眼周問題的需求，不只在成份上強化，進一步針對眼周肌膚的各種問題設計不同剪裁形狀的面膜，完全貼合不同的眼周肌膚問題，眼部修護再升級，保養效率再提升。

呵護眼周金三角  拉提、緊緻、水潤缺一不可
眼周肌膚比臉部肌膚更脆弱細緻，然而老化的表徵總是從眼周肌膚開始，因此更需要加倍呵護。打造完美迷人雙眸的關鍵在於眼部金三角：眼瞼、眼下及眼尾，我的心機精心打造百變眼技派系列黑眼膜，專門針對眼周肌膚容易出現的乾燥與細紋等問題，回復青春光采。

黑色膜力再現  多點式微束織法效果加倍
黑眼膜的秘密在於其中的竹碳纖維，竹炭纖維所擁有的微多孔材質特性，可乘載並吸附更多精華液，加上多點式微束織法，適度在肌膚表層產生壓力，加速精華液滲透，快速吸收，瞬間補水，強力注入保濕精華，啟動肌膚回復飽水狀態。
拯救惱人無神眼，超能緊緻拉提
黑貓女瞬拉提特潤黑眼膜
15ml*10/$599

告別初老走山線，3D立體剪裁全面服貼無縫隙，多點式微束織法 強力注入保濕精華，雙重提潤因子：拉提同步保濕，守護肌膚青春光采。



解救苦命疲憊眼，激能修護緊緻
黑墨鏡極緊緻活潤黑眼膜
15ml*10/$599

360．全面包覆剪裁，解救苦命疲憊眼激能修護緊緻眼周肌膚，多層立體結構，超高延展性完整包覆眼部肌膚，網狀緊膚系統緊緻眼周紋路無死角，多點式微束織法強力注入保濕精華。



挽救乾枯老化眼，啟動肌膚水循環
黑蝴蝶超導水極潤黑眼膜
15ml*10/$599

四效潤澤分子挽救乾枯老化眼啟動肌膚水循環，蝶型深度包覆完美服貼各種眼型，肌活水循環持續保濕不間斷，蝶型剪裁可深度包覆，並服貼各種不同眼型，緊密服貼眼周肌膚，加上多點式微束織法，持續滋潤肌膚。




