「只要晚上用了這個小棕瓶，真的很神，一覺睡起來肌膚就變得非常好摸，先前發生的敏感膚況都消失了。」
～～雅詩蘭黛台灣區年輕代言人 林心如
2015年雅詩蘭黛邀請林心如擔任台灣區年度年輕代言人，親身見證使用特潤超導修護露超過20年的年輕奇蹟。身為千萬製作人、同時也是演藝圈知名凍齡美女的林心如，其實早在20年前就已經是特潤超導修護露的愛用者，從國中開始在媽媽的梳妝台上第一次接觸到小棕瓶，養成了林心如令人稱羨的凍齡膚質。

「我最近都在上海拍戲，現在的天氣很冷，我皮膚又比較敏感怕刺激，像只要上戲時被髮膠或一些化學物質不小心碰觸到臉頰，就會起一點點的小疹子，很麻煩。我每天晚上都一定要用小棕瓶把白天的傷害給修護掉，它不但吸收滲透力超好，我最喜歡的是隔天起床後膚色均勻呈現的透亮感。」林心如說道。「100%復原年輕DNA，停留在25歲的巔峰狀態」－－有經典「小棕瓶」美譽的特潤超導修護露，是修護權威雅詩蘭黛最廣為人知的神級護膚品！它不但是全球第一瓶使用玻尿酸的保養品(於1982年首次推出)，也是第一瓶首創「肌膚修護」概念的抗老精華液。小棕瓶的No.1傳奇仍在持續中，一年內創下全球500萬瓶的銷售佳績；平均每分鐘賣出10瓶，相當於每一個小時即可賣出

超過1棟101高度的修護露，堪稱業界抗老精華的巔峰之作！同時，歷經6代的不斷演進，目前最新的雅詩蘭黛特潤超導修護露擁有25項專利認證，更勇奪國際多達70項的美妝大賞，不僅深獲消費者喜愛，媒體對於小棕瓶的設計概念、護膚表現和實質效果都給予相當大的肯定。「把不好的留在昨天，讓自己每天醒來都更年輕！」這是林心如連續使用小棕瓶後的最棒心得，再搭配微分子肌底原生露以及Nrf2超智慧乳霜，讓她不管在多麼嚴峻的天候下或是面臨睡眠不足的通霄軋戲，隔天醒來都能維持透亮、光澤、緊緻、滑嫩的膚觸。「我從一月到上海後開始試用原生露，我發現到現在肌膚居然都還沒有敏感起疹過，感覺是健康的，而且臉上的濕潤度不會被蒸發會一直停留。而那瓶很聰明的金色乳霜，讓我有感覺到整個臉的輪廓往上升、有飽滿感，即使我最近臉其實是變瘦了，整個臉的線條卻是往上走。」她驚喜的和大家分享。

凍齡，是現在女人最嚮往的護膚目標，保存肌膚最美麗的時刻給現在的自己。在即將到來的母親節檔期，雅詩蘭黛也推薦林心如最愛用的凍齡組合「年輕方程式啟動組」，讓你一次擁有改變肌齡的神級護膚品。
年輕方程式啟動組
$6,100(原價$8,330)
內含：特潤超導修護露50ml(正貨)+ Nrf2超智慧乳霜50ml(正貨)+特潤超導眼部修護霜3ml+特潤超導修護露7ml+微分子肌底原生露15ml+細緻煥采雙效淨化潔面乳30ml
★可累積第二重滿額贈
★數量有限，售完為止
