我們真的需要防曬嗎?
不論是陰天還是雨天都有紫外線
Yes! 一年四季，在任何地方，都需要防曬
紫外線不管你是男女老少
不是男士們的選項，而是男士們的必需品!!
紫外線是老化的主要兇手
防曬如同保養般的重要
防曬是必需的，而不是選項!蘆薈全方位高效防曬乳SPF50+/PA+++
120ml/$670
萃取蘆薈精華成分，含有大量的水分具極佳舒緩、保濕修護的功能，再搭配維他命E 衍生物具延緩肌膚老化的功效，可在防曬同時持續亮白保濕。採保濕亮白精華液質地與高效防曬劑型，輕盈觸感超透氣且沒有濁白現象，可多次塗抹不厚重!也不黏膩!可賦予肌膚全天候防護隔離，並有效抵擋UVA/UVB 與環境所造成的肌膚不適與傷害，再以大包裝容量設計可針對臉部、手臂、腿部以及平常疏於保養的其他部位肌膚加強防曬，持續護理可輕鬆打造自然晶透的好膚質。
使用方法：基礎保養後，取適量避開眼周，塗抹於臉、手臂、腿部等肌膚。
主要成分：庫拉索蘆薈葉萃取、維他命E 衍生物、防曬因子
適用膚質：一般性肌膚(可用於臉部、手臂、腿部以及身體其他部位)
產品特徵
1.大包裝全方位防曬乳
2.清爽不黏膩
3.具有保養修護的功效
4.高效防曬機制
5.不添加四種化學物質衛部粧輸字第022042號
