Diptyque、 Natura Bisse、 Eve Lom、 By Terry、 Sjal、 Zenens、Maline+Goetz、 Vitaman、 Amenity、 Christophe Robin等經典品牌，一直是國內消費者引頸期盼但苦無適當的通路規劃經營，而無法進入台灣市場。

以真實醇美(Authentic)、健康概念(Well-being)、尖端技術(Cutting –edge)為核心價值，『10/10 Apothecary』網羅了來自世界各國的彩妝、保養、香芬、芳療、及護髮產品等品質與口碑兼具的經典品牌，以及不可錯過的新進當紅商品，今天(2009年12月22日)於台北信義商圈新光三越信義新天地A9館熱鬧登場！

新的零售通路概念，世界級美妝優質品牌登台的發展搖籃
『10/10 Apothecary』的創立發想來自客林國際總經理楊啟良在化妝品業界20年對市場觀察，向國外取經的新零售概念！楊啟良表示：90年代末期台灣化妝品市場開始走向品牌區隔化，消費者期待更專業或更符合自我概念的品牌，為滿足消費者的期待，台灣引進許多專業或是有獨特概念的利基品牌(Niche Brand)，但多以傳統專櫃形式經營。然而近年來，由於主流化妝品牌採取大量促銷折扣，帶給消費者所期待的利基品牌在經營上產生極大的壓力，甚至撤出台灣市場，使消費者只能從國外購買。

楊啟良評估，目前台灣已進入成熟市場，化妝品市場銷售總量成長趨漸飽合；但消費者對產品的認知與要求相對提高，此刻正是引進先進國家市場通路型態的最佳時機，如香港的Joyce Beauty、英國的Space NK，及澳洲MECCA cosmetica等，以降低利基品牌進入市場的障礙，也讓消費者即使不用出國也能享有世界各地的最新流行及經典商品。

『10/10 Apothecary』銷售的品牌，皆由創辦人楊啟良長期遊走世界各國發掘具有真實醇美(Authentic)、符合健康概念(Well-being)，及使用最新研發科技(Cutting- edge)的高品質商品。以目前進駐的品牌數量即有10個品牌，超過數百種商品販售，未來將有更多品牌陸續到位，預計約有20個不同品牌，提供注重生活品質、細節、有獨立思考、且樂於探索新事物的國內消費者，最經典、最流行、完整度100/%的生活美學相關商品。

跳脫傳統專櫃品牌的行銷框架，以【More than promotion】的策略，吸引消費者靠櫃！

當今百貨化妝品牌業績佔比，以母親節、周年慶2個檔期約佔全年的60%以上，也就是說不到40%的業積分佈在其他月份。面對不健康的消費結構，『10/10 Apothecary』要以不打價格戰，反而用每月、每季都有不同新品上市來吸引嘗鮮的消費者靠櫃。此外，在服務上，將建立專屬VIP制度，不定期邀請與『10/10 Apothecary』相同理念的生活美學達人舉行品味生活相關活動，讓服務豐富多元！而在『10/10 Apothecary』內銷售的商品價格，將追求與國外無價差的理想，讓消費者不出國，亦可享受世界經典化妝品。

看好台灣消費者追求極緻品質商品的潛力，『10/10 Apothecary』目前已在台灣開立2個櫃點，包括甫於今年10月底進駐高雄大立百貨，以及剛開櫃的台北新光三越信義A9館，未來計劃於五年內於全省擴點15家，其包括進駐百貨商場與開設獨立店。 


創新、簡單、開放的櫃裝設計概念，留給每個品牌最真實的演繹空間
『10/10 Apothecary』追求產品創新，將不斷引進新品牌；以20個品牌為理想目標；櫃裝設計簡單，採用近乎無色調的米白色，目的是讓每個品牌凸顯各自獨樹一格的特色，在視覺色彩不干擾的情況下，真實呈現品牌獨特的形象及包裝設計；開放的空間設計，讓消費者自由體驗產品的功效與選購。

『10/10 Apothecary』新光三越信義A9館於2009年12月22日開幕，歡迎酷愛利基品牌(Niche brand)的消費者來這裏發現、享受、體驗來自世界品牌的美。
