情人節剛過，白色情人節又即將來臨。在日本，如果一方在2月14日當天收到異性送的情人禮表達愛意，而且對對方也有同樣的好感或情意時，就會在3月14日回送對方一份情人禮物，那表示今年，彼此已經心心相印了。
可是2月14日剛絞盡腦汁送出愛的禮物，白色情人節該怎麼辦才好？2015年白色情人節就用KRYOLAN歌劇魅影《桃花唇膏》來打動另一半，唇膏不只是唇膏，更是女性春天必備戀愛幸運物，挑一款專屬的甜蜜色彩。不管是送給心愛的女人，或是單身的妳給自己最好的犒賞，準備好用上揚自信的嘴角，迎接愛情。專屬色彩 守護每一階段的愛情
愛情的迷人之處，就是不管哪一個階段，總是讓人願意傾心付出細細品味，來自德國的專業彩妝品牌KRYOLAN歌劇魅影，《桃花唇膏》戀愛小七歲系列，[cameron邂逅]期待與Mr. Right的不期而遇，[diane悸動]因某人而引發心裡的觸動，[kate曖昧]友達以上戀人未滿最美也最不安，[keira甜蜜]我的美麗只為了你存在，[anne熾熱]熱燙燙的愛是一種不顧一切的瘋狂，[scarlett依賴]習慣生活的每一刻都有你，[audrey幸福]學會簡單就是幸福，[eva珍貴]因為堅定所以珍貴，[iris承諾]屬於左手無名指的暖流，[mila 永恆]相信天長地久不只是傳說。
精心調配完美10色，貼心陪伴每個女人守護愛情。一抹即刻愛上雙唇間的水潤，獨家創新『波光薄膜聚合分子』，在唇上形成保護膜；添加頂級蜂蠟、蓖蔴子植物油與維他命E等極度瞬效滋養成分，創造襯膚Q嫩的極致美唇，親膚高顯色科技，輕鬆勾勒唇型輪廓，讓妳隨時準備好愛的KISS。
