自吉麗絲朵上市以來粉餅外盒即設計為典雅復古、附有流蘇綴飾的圓形粉盒。
全新粉盒一改舊有設計，以「永遠的女伶肌」為概念，讓上粧的每一天都能閃耀的宛如是剛換上華麗衣裝，準備登台的女伶般。
粉盒開啟後的外框，猶如女伶的鏡子般，配置著多面車工的水晶，具有實用性且華麗洗鍊的包裝設計。
實現無論從任何角度都展演完美極致的女伶肌，打造能長時間維持無瑕美肌的粉餅。即使渡過春天也不飄散的櫻花粉嫩肌，實現清爽透明粧感的CC霜。
為了寶貝肌膚，更加清爽舒適，著重肌膚保養效果的CC霜。
1.改變美容成分，保養效果再進化
將「輕透無瑕CC霜」的美容成分變更為櫻花葉淬取液‧月見草淬取液‧玻尿酸，提供更好的肌膚保養效果。
2.更水潤舒適的質地
採用不黏膩且質地清爽的油脂，能水潤輕透地延展於肌膚，更清爽舒適。
3.防曬效果升級
PA值由PA++提升至PA+++，能預防使肌膚變黑的UVA。

雪紡恆燦無瑕粉餅SPF23/PA++
10g/$1,850(粉心:$1,350 粉盒:$500)
共5色:
101 linen明亮膚色
202 ivory略帶紅感的亮膚色
103 nude標準膚色
204 sand略帶紅感的膚色
205 tan健康膚色

輕透水潤CC霜SPF30/PA+++
34g/$1,150
共2色:
01 light floral明亮裸膚色
02 natural floral beigr自然裸膚色

●具有保養效果能給予肌膚水嫩潤澤感受，實現溢透明感、純淨粉嫩肌膚的CC霜
●只要一瓶就能達到保養與底粧效果，就算是忙碌的早晨或彩初學者，也能簡單快速地打造無瑕裸肌般的完美底粧。
(粉戀櫻花-佈滿櫻桃圖繪，交織出華麗感的限定包裝。)北市衛粧廣字第10402321號
