嬌蘭創造出每個女人夢想中的目光，電力前所未有的強大，魅力前所未有的動人。以打造出令人難忘的眼神為目標，嬌蘭將旗下的代表性睫毛膏做了極精細而複雜的改造，打造出「睫毛小惡魔-無限延伸濃黑睫毛膏」，具有讓睫毛「無限」豐量的效果，大膽地提供雙眼毫不矜持的濃黑色，只要輕輕一刷，就能打造媲美「種睫毛」般，放大的電眼效果。而讓電眼能夠馳騁魅力的副駕駛，是嬌蘭全新推出的「時尚繆思單色眼彩盤」，擁有12種色款，擁有「經典粉霧」 及「細緻珠光」兩種質地，能創造輕鬆打造各種不同的效果，讓您隨心所欲地勾勒出渴望的美麗眼簾，是一款隨身必備的眼影。與眼妝並駕齊驅的還有「KISSKISS法式之吻唇膏」，原有的色調就能提昇整體妝容的性感魅力，三者共同創造出一系列持久不脫妝的誘人妝容。娜塔莉駕著她的Facel Vega老爺車 用電眼顛倒眾生
「她朝後視鏡瞄了一眼，用那一雙睫毛無限延伸的勾人媚眼...... 四月時分裡，美麗而迷人的娜塔利駕著她的經典老爺車，就這樣用她最新的新睫毛膏和新的美麗故事，在眨眼間席捲了我們所有人的心。每個女人都在抱怨自己的睫毛不夠長或不夠濃密。現在，有了『睫毛小惡魔-無限延伸濃黑睫毛膏』，所有女人都能擁有濃密的睫毛，就像娜塔莉一樣！她深知誘人目光的魔力有多大，懂得抓住每一個機會善用這項魅惑武器！」～～創意總監 奧立維.愛蕭德美梭。「看著我迷離神秘的目光...這裡的氛圍電力十足，而我的誘惑魅力無限。」

無限延長　黑耀濃睫
「睫毛小惡魔－無限延伸濃黑睫毛膏」是延續嬌蘭眼妝傳奇的最新睫毛膏，天不怕地不怕，將效果延伸到最大，從毛根到毛尖，完全豐量，提供雙眼完整到無法無天的效果，創造出令人驚嘆的深邃黑，無論白天或夜晚，一樣時尚有形。新升級 XXL濃黑效果 完美抗暈染配方
這款由嬌蘭研究中心特別研發的新產品，採用了極為優異的新配方，一款全方位的多用途配方，可提供令人難以置信的瞬間豐盈和完美持久效果。從第一刷開始，它的特殊刷毛就能將柔軟、濃稠、延展性絕佳的睫毛膏，絕不結塊地均勻刷在每一根睫毛上，讓明顯變得豐盈的濃密睫毛持續一整天，極致驚豔！因為配方中微妙地添加「聚合性脂質」，所以能提供難以置信的持久捲翹效果。睫毛膏中富含潤澤成份，只要簡單一刷，就能讓睫毛本身變得更漂亮，再搭配「乳膠固著劑」，可防止睫毛膏脫落或暈染，眼妝完美持久達11小時。睫毛膏中注入了「超亮澤油性成份」，取代「延展性蠟質配方」能加深原本已極為濃烈的黑色，創造出令人著迷的深邃感。無懈可擊，直到最後一秒，而且非常容易卸除。

精巧聰明的彈性刷頭 睫毛根根完美包覆
這款交叉排列的超級纖細彈性刷毛，能輕易地捕捉並準確地逐一包覆每根睫毛， 即使最短以及位於最角落的也不輕易放過，為雙眼帶來超乎想像的濃密睫毛。
多毛尖刷頭能確保睫毛從根部到尾端，全都擁有極致滑順均勻的豐盈較果。經過精細設計的線條也保證能帶來超級捲翹的曲線，創造出如吹風整燙過的驚人效果。同時，由於仔細計算過每一行毛尖之間的距離，能將這款配方大量塗刷上去，包覆住每一根睫毛，並雕琢至完美的境界，而無需擔心用量過多的問題。

Z型刷法 打造極濃 豐厚魔睫
變身大眼步驟: 
1.夾翹：先使用睫毛夾從睫毛根部夾翹
2.支撐：加強睫毛根部全天的支撐力，以Z型在睫毛根部輕刷、打底
3.纖長：加強延伸、纖長睫毛：從睫毛根部以直線向外拉出至睫毛尾部，濃睫大眼輕鬆完成。

精品彩妝概念延伸 猶如珠寶盒般的時尚設計
「睫毛小惡魔-無限延伸濃黑睫毛膏」外盒被改造成超級摩登的漆黑色，但一如既往地搭配上金色，呈現出如精緻首飾般的時尚風格。猶如隨身攜帶的珠寶配飾，無論何時何地都不可或缺的旅行美妝伴侶！


睫毛小惡魔-無限延伸濃黑睫毛膏
8.5ml/$1,350無限玩色 訂製完美眼神
嬌蘭全新推出「時尚繆思單色眼彩盤」這個日常時尚好夥伴。有了這款必備的時尚配件，便可隨心所欲地創造出不可或缺的誘人眼影，並可隨意盡情收藏。
質地舒適，上妝後眼簾有如披上純絲般柔滑
輕靈的蜜粉經過精心挑選，才能呈現出極致柔軟與輕盈的質地，可輕鬆地滑過眼瞼，留下一張色彩均勻的薄紗，與肌膚合而為一。

完美持妝效果，即使拼命眨眼也不脫妝
這款眼影結合了嬌蘭的「不脫妝R科技」(Guerlain LasteverR Technology)，將顏料結合於膠狀質地上，即使畫在眼簾皺摺或細紋處，也可保持完美的色彩表現、不脫妝，同時能確保帶給肌膚最舒適的感覺。

鮮明、隨意，自行創造個性化效果
根據想要呈現的色彩，從「經典粉霧」及「細緻珠光」兩種質地，可隨心所欲創造「大面積暈染」、「立體眼線勾勒」及「集中微提亮」三種不同的妝效。因為擁有結晶顏料，能充分展現出色彩的表情。從刷下第一筆開始，所有色款都提供了純淨而鮮明的色澤。為了為晶亮色款創造出耀眼的光暈，嬌蘭結合了最新一代的珠光微粒，創造了微妙差異的組合。這些珠光微粒因為形狀、大小各異，可確保投射出360°四散的光暈。

精品包裝設計
優雅的金色外盒內裝一份精緻的眼彩，眼彩上印壓嬌蘭標誌性的印花圖騰，更顯尊貴優雅。大型鏡面方便隨時隨地更輕鬆地補妝。雙頭粉刷無論當作眼影或眼線刷，都可方便靈活的使用。
時尚繆思單色眼彩盤
2g/$1,200
【全新12色】
色彩鮮明單色眼影效果：#03.誘惑藍卅#05.甜蜜焦糖卅#07.軍墨綠卅#11.紫羅蘭
創造多變眼線效果：#01.神秘褐卅#02.布朗尼卅#04.咖啡歐蕾卅#08.皇室灰卅#09.經典黑
金屬光感打造簡單輕巧眼妝：#06. 金色絲絨卅#10. 星河白卅#12. 玫瑰粉紅KISSKISS法式之吻唇膏
3.5g/$1,320
您的笑容因此而美麗動人，更棒的是，能襯托出煙燻眼妝深邃的效果，以KissKiss法式之吻唇膏創造出令人難以抗拒的唇型。
#561性感莓紅：一款成熟精緻的莓果色唇膏，搭配單「時尚繆思單色眼影盤」，創造出神秘、挑逗而熱情的妝容
#562粉嫩玫瑰：清新、浪漫、嬌嫩如玫瑰蓓蕾的粉紅色，搭配單「時尚繆思單色眼影盤」，可創造鮮明、大膽而成熟的效果。

