業界最高濃度1%A醇(Retinol)，實證有感！A++抗老煥顏！

採用研究證實的頂級抗老A醇、潤澤卻極度輕盈的油感質地，「抗老化A醇極效修護精露」上市後便深受使用者、皮膚科醫師的喜愛，更帶動A醇保養風潮！延續好評，寶拉培岡2015年再創巔峰，發表最新力作－「1%A醇逆齡精華乳」，以業界罕見的高濃度1%A醇、雙重胜肽與植物精華，並協同緩釋科技，讓抗老效果更持久，打造逆齡無痕美肌！
協同緩釋科技，X10倍安全速效
日常保養中，0.1%的A醇即可改善細紋、毛孔和黯沉，適合天天使用，而本產品特別添加10倍=1%A醇，超高濃度更可快速達到醫美級效果，並協同緩慢釋放科技，讓A醇可於肌底持續作用，同步還添加了雙重胜肽，緊實鬆弛細紋，調理粗大毛孔，明亮黯沉膚色，同時內含的保水因子－玻尿酸、細胞間質－神經醯胺(ceramides)，還可提升天然保濕屏障，健全肌膚飽水功能，這款集結多種高效成分的精華乳，一週僅需使用2-3次，將可持續數日的柔嫩光滑。


1%A醇逆齡精華乳 
30ml/$2480

*高濃度1％A醇 (維他命A)
*減少深層皺紋，平滑老化細紋
*緊緻彈力膚觸，勻亮黯沉膚色
*改善粗大毛孔，細緻粗糙老皮
*富含抗氧化物，重現健康肌膚
*100%無香料、無色素、氣密包裝
衛部粧廣字第10309006號
