甫結束2015春夏高級訂製服系列發表，迪奧展現揉合簡約清新、細緻優雅的經典派美學，同時宣告2015彩妝最新趨勢。揮別秋冬強調潤澤的份量感，今年春夏秀場底妝主流關鍵字－輕盈：彷彿第二層肌膚般輕透、瞬間展現肌膚年輕光澤、打造彷彿會呼吸般的光霧裸妝。

時尚彩妝領導品牌－迪奧，持續運用最新科技，為全球女性創造多款結合時尚美學與經典工藝、宛如藝術品般的彩妝作品。2009年，迪奧首次推出輕透光裸膚底妝系列，引領全球時尚趨勢裸妝，打造每位女性心中的夢幻裸透妝容。2015年裸妝再進化！迪奧將獻給所有女性，春夏時尚秀細緻無瑕、輕盈自然的完美空氣感妝容，第一款礦物粉底精華－「Diorskin Nude Air 迪奧輕透光空氣粉底精華」於焉誕生！
迪奧全新打造了一款讓肌膚自在呼吸、有益肌膚的「粉底精華」，一抹，光霧裸肌立現。「Diorskin Nude Air 迪奧輕透光空氣粉底精華」，集合了都會女性渴望的清新派光霧妝效、水感質地、完美遮瑕，及保養精華功效於一瓶。獨家運用新一代「柔焦光采粒子」與「膚色校正粒子」，能完美修飾暗沉與瑕疵，為肌膚綻放柔美光芒；獨家「智慧精華粉體」設計，研發超水感輕盈質地，當液狀粉底輕撫於肌膚，瞬間幻化為細緻粉體與肌膚融合。首次添加「活氧肌活精萃」，創新結合植物精萃、維他命及礦物質，滋養活化肌膚細胞、提升抗氧化防禦力，由肌底綻放活力耀眼光采。

「Diorskin Nude Air 迪奧輕透光空氣粉底精華」內含新一代「柔焦光采粒子」與「膚色校正粒子」，瞬間修飾暗沉瑕疵，使妝感絕對完美零瑕疵，四款色選專為亞洲女性設計，呈現宛如晨間健康的初醒肌。
◎『柔焦光采粒子』：迪奧實驗室獨家技術，將極微鈦顆粒封存於迷你玻璃微珠之中，使光線不只穿透、同時折射擴『無感輕盈』：迪奧獨家「智慧精華粉體」，讓底妝如空氣般輕盈
◎『活氧美肌』：迪奧首次添加「活氧肌活精萃」，日復一日肌膚更加美麗



輕透光空氣粉底精華  SPF25 PA++
30ml/$2,100

共4色，#010、020、021、030
＊奧第一款滴管式粉底，完美時尚設計展現極致工藝美學。
＊全球首創完美結合『無瑕透亮裸肌』與『精緻粉霧肌』，一抹，光霧裸肌立現。
＊運用新一代「柔焦光采粒子」與「膚色校正粒子」，立即修飾肌膚暗沉與瑕疵，妝感完美零瑕疵。
＊獨家「智慧精華粉體」，超水感粉體，不含滑石成分，輕撫時瞬間幻化，如空氣般輕盈、如第二層肌膚般服貼、如絲緞般細滑。
＊不只是粉底液，也是保養品。添加「活氧肌活精萃」，不僅讓妝感整日維持活力光采、不顯黯沉，更可讓底妝成為保養的一環：持續使用、持續活氧，肌膚越顯如雲朵一般的純淨無瑕，綻放柔和光芒！。




輕透光空氣蜜粉餅
10g/$2,100

共4色，#010、020、021、030
＊採用「迪奧輕透光空氣底妝」的創新科技成份設計，富含天然半透明礦質粉末，輕盈如砂的細緻粉體，能隔絕外界髒汙，使用專業刷具輕掃或以海綿輕壓，立即完美修飾肌膚暗沉及惱人瑕疵，展現光霧裸妝清新自然的活氧光澤。




輕透光空氣蜜粉
16g/$2,000

共4色，#010、020、030、012
＊超細緻粉體質地，反覆疊擦仍可呈現薄透妝感，讓肌膚呼吸同時隔絕外界髒汙，能完美定妝，維持全天候清新自然的光霧裸妝。
＊富含天然甜橙萃取、維他命、以及礦物質，能使肌膚煥發活氧光澤。



