
訴求能夠全面針對黯沉、細紋、乾燥、鬆弛、斑點等5大最易暴露老態的膚況，一次有效改善的香奈兒奢華精質系列，自2006年推出以來，被視為全球抗老市場中的頂級保養精品。其珍貴的核心成份「五月梵尼蘭精萃PFA」，蘊含高濃度多酮與醣苷，能直擊肌膚底層，活化肌膚的六大生長因子，提高肌膚再生能力，恢復肌膚的年輕光采。
2015年，香奈兒奢華精質系列全新推出「奢華精質賦活防曬隔離乳SPF50/PA++++」，將珍貴的頂級植萃能量，完美結合高效防護功效，給予肌膚全方位的頂級防禦。除了核心成分「五月梵尼蘭精萃PFA」之外，全新的「植物寡胜肽」(botanical oligopeptide)植物活性萃取成分，能夠阻擋光害，對抗老化，防止肌膚因過度日曬而產生皺紋，同時維持真皮層細胞功能。獨家研發的「DNA肌膚防護複合因子」，可強化肌膚表皮層幹細胞和DNA的防禦力；此外，特別添加「甘草萃取」，能夠改善暗沉和斑點；SPF50/PA++++的高防護系數能阻絕紫外線、自由基和環境汙染的傷害，由內而外呵護肌膚不受傷害，提供最理想的肌膚防護。

全新「奢華精質賦活防曬隔離乳SPF50/PA++++」的絲緞般乳液質地，塗抹後能迅速滲入肌底，留下毫無黏膩感的清新感受。每天早上於日常保養後及上妝前使用，做為護膚程序的最後一個步驟，可使用於全臉、頸部及前胸等，並於日間補充預防日曬。使用後的膚觸細緻柔滑，上妝後的膚色明亮、清新，即使在悶熱、潮溼的天氣，依舊維持全天候無瑕淨透的完美妝感。



奢華精質賦活防曬隔離乳SPF50/PA++++  
30ml/$3,890

