肌膚美白是一門極深的學問，亞洲女性時時刻刻追求淨白無瑕的完美膚質，不斷提高對美白商品的高規格需求。美白除了需抵禦紫外線造成黑色素沉澱所產生的斑點外，研究報告指出荷爾蒙是另一關鍵因素，因壓力、情緒使內分泌失調造成肌膚暗沉、色斑等問題。而隨著歲月痕跡，肌膚面臨膠原蛋白流失，讓女性略顯老態，肌膚彈力不再。故掀起美白與抗老的保養美肌新風潮，二者缺一不可，讓女性擁有美白肌的同時也能瞬間凍結肌齡。ReVive給妳美白凍齡肌
ReVive的研發團隊秉持著給女性肌膚最嬌寵的保養態度，於2015年推出全新「淨膚淡斑精華」(Perfectif Even Skin Tone Serum)，此產品最特別之處，便是美白結合抗老保養概念，不僅滿足亞洲女性對美白的極高需求，更能精準凍結肌膚年齡。Revive美白x抗老超完美雙修
ReVive品牌創辦人Dr. Brown布朗博士表示：「ReVive持續不斷測試生物工程實驗，推出淨膚淡斑精華(Perfectif Even Skin Tone Serum)，歷時多年研發，運用獨家專利『肌因解密生物技術』，再度發展出震撼美容界的革命性雙胜肽成分，噬黑型－寡胜肽 (Oligopeptide-68)，為美白核心成份，不僅在肌底阻斷黑色素形成，更能抑制女性荷爾蒙不當分泌黑色素，達到全面掃黑，另添加抗老核心成份，修護型－寡胜肽 (Oligopeptide-24)，激發膠原蛋白，煥發新肌重生，打造嫩白的活力美肌。」


分層發揮美白抗老
ReVive「淨膚淡斑精華」以雙胜肽透過分層－－「全方位阻斷黑色素」及「煥發新肌」的超強雙效美白、抗老機制：
第一層－阻斷黑色素、淡化斑點：
「斑」是許多女性的困擾，因荷爾蒙的影響，女性長斑機率高於男性許多。而女性在經期前二周，荷爾蒙易使黑色細胞活動力增強，而形成斑點，ReVive噬黑型－寡胜肽 (Oligopeptide-68)，為高濃縮多元胜肽，能提早抑制賀爾蒙作用途徑，阻斷黑色素生成。除了能抑制內在形成的黑斑外，也能抵禦外在環境如紫外線的傷害，分子極細的寡胜肽，能侵入肌膚底層，有效攔截黑色素至肌膚表層，抑制酪氨酸酶和黑色素的生成，減少發炎訊息傳遞，降低導致色素沉澱的MITF活性，調節後天因素造成的黑色素，全方位掌握黑色素，降低黑色素生成、淡化代謝已形成斑點及預防新斑點出現。

第二層－煥發新肌、打造彈嫩淨白：
「淨膚淡斑精華」除了以分層美白達到全面掃黑外。新添加抗老核心成份，修護型－寡胜肽 (Oligopeptide-24)，由13個氨基酸组成，能激發細胞製造膠原蛋白，煥發新肌重生，恢復白皙嬌嫩肌膚。另添加源自於向日葵提煉出的精純葵花籽油 (Sunflower Seed Oil)，蘊含豐富維他命E，加強細胞間的緊密度。

ReVive在『肌因解密生物技術』完美打造出驚人功效的雙胜肽。噬黑型－寡胜肽 (Oligopeptide-68)及修護型－寡胜肽 (Oligopeptide-24)二大核心成份。

淨膚淡斑精華
Perfectif Even Skin Tone Serum
30ml/$16,200

