15 years of Armani Beauty
開創當代彩妝史嶄新里程碑

Giorgio Armani Beauty 1 5 周年
美妝界首款
精品彩妝結合設計師布料
從伸展台到彩妝台
同步擁有亞曼尼大師經典奢華1975 年，Giorgio Armani 先生創立屬於自己的時裝品牌。四十年來，這位大學時攻讀醫科，卻因為對時尚、對布料的高昂熱忱，而開創龐大時尚帝國的時裝設計大師，讓Giorgio Armani 成為超越時尚，成就經典的頂級精品品牌。
1984 年，Giorgio Armani 正式跨足美妝與香氛領域，這個重大的品牌里程碑，完美展現出Giorgio Armani 先生渴望傳達織品豐富層次的遠大理想，也將Giorgio Armani 所形塑出的低調奢華米蘭時尚，成功延續至美妝領域！ 15 年來，每一件彩妝作品都延續該品牌對織品材質與光影的完美掌握度，透過各種彩妝色彩的變化、底妝光感的演繹、保養成分的完美組成，以及精品香氛的襯托，不斷締造改寫當代時尚與美妝界的傳奇！源自大自然黃金流沙般完美裸色
訴說華麗流動光影之美
Giorgio Armani 2015 春夏時裝系列以大自然景象為靈感，海面平靜的波紋、受到風蝕或岩漿而崎嶇不平的岩石表面，壯闊沙漠中華麗落日般的金黃大地色系，為整個春夏帶來明亮而溫暖的感受。而在Giorgio Armani 先生眼中，搭配這樣的裝束，女人眼神與肌膚光影所散發的力量，是最吸引人的地方！因此Armani 先生與Linda Cantello 一致認為最經典的裸色，最能創造出春夏的光影之美。

Linda Cantello 表示：「裸色，只要細微的差異就能呈現截然不同的美，例如以銀色點綴裸色眼影，彷彿日落時海面上的粼粼波光；在裸色唇膏中加入一些粉色與金色元素，就能呈現結霜般的玫瑰金色調。」每一款都像Giorgio Armani 裸色高級布料融入其中，以細緻、流暢的裸色卡迪絲綢紋路，貫穿整個彩妝系列，就像2015 春夏服裝秀的美好回憶，重現在所有彩妝迷眼前。
時裝秀聯名彩妝系列
全系列全球限量. 台灣限量200份
將Giorgio Armani 裸色高級布料融入其中，以細緻、流暢的裸色卡迪絲綢紋路，從包裝到色彩貫，穿整個彩妝系列，就像2015 春夏服裝秀的美好回憶，重現在所有彩妝迷眼前。

限量雙效彩妝盤 
15g/$4200

以Giorgio Armani 先生本季最推崇的裸金色卡迪絲綢為靈感，所打造的限量雙效彩妝盤，包含散發柔和光澤的「絲綢光澤蜜粉」，與靈感來自春夏高級布料色澤的三色「奢華珠光眼影」，蘊藏著無比夢幻的秀場美妝秘密。
上層: 絲綢光澤蜜粉
自然細緻的自然裸色蜜粉，蘊含獨家珠光粒子，能完美打底、定妝、強調臉部線條輪廓，肌膚透出霧面絲綢卻又細膩裸色香
檳光澤。
下層: 奢華珠光眼影三色眼影，是由Giorgio Armani 2015 春夏服裝系列的三個主色調：流沙裸金、古銅色和銀色組成，精細的光感粉體，可單獨使用或層疊上色，創造出大地色調和諧，且光澤璀璨的立體眼眸；輕輕一抹，即可令雙眸持續深邃、閃耀一整天，煥發猶如頂級絲綢的光澤。




奢華晶漾訂製唇膏 
3.8g/$1,150

結合唇膏的飽和色澤、唇蜜的晶透光感，以及護唇膏的舒適滋潤，添加雲母珍珠粒子，呈現出帶有粉紅、白金光芒的迷人金銅裸色。當這兩種不同基質的珍珠粒子結合，將在唇瓣綻放出奢華高雅的玫瑰金色澤。




亮澤訂製指甲油 
6g/$800

大地琥珀色指甲油，略帶流沙般細膩金色光感，質地卻如水晶鏡面般細緻柔滑，適合搭配各種2015 春夏造型，也是本季伸展台彩妝的完美點綴！獨家「水晶亮澤聚合物」能增加甲面亮度及硬度，單塗一層甲彩，就像塗上Topcoat 亮面指甲油般持久晶亮，讓女性們為指尖上色的過程無比舒適。
