
過年的年假，除了放假犒賞自己，安排出國旅行，其實年節及年後這段期間更是審視肌膚狀況，調理保養、改頭換面的最佳時機！年節長假自己在家裡，選對保養品，掌握冬季時機讓肌膚美白水噹噹。

隨著節氣進入了立春，同時也宣告著氣候將要逐漸回暖，當此時節進行溫和煥膚，去除肌膚表面的老廢角質，改善肌膚的粗糙暗沉現象。當膚質變好了，肌膚也就更加容易吸收保養品，調理膚質創造肌膚紅潤好氣色。

葆療美推薦「B3+酵素紅潤好氣色粉刺煥膚乳」、「穀胱甘肽CEF淡斑淨白慕斯乳」及「硫辛酸抗皺緊緻乳」，讓肌膚在農曆過年之後，展現全新的面貌！
B3+酵素紅潤好氣色粉刺煥膚乳
2oz/$2,380

非酸性溫和煥膚去角質淨白透亮，瓦解角質及深層粉刺
冬去春來，季節交替，肌膚容易會有膚色暗沉不均問題。解決粉刺阻塞老化，毛孔粗糙粗大，以及成人型粉刺肌問題，葆療美推薦「B3+酵素紅潤好氣色粉刺煥膚乳」，含有木瓜酵素，有助溫和煥膚去角質。維他命B3及高效維他命E，能淨白亮膚。玻尿酸鈉、卵磷脂可高效保濕。油菜籽萃取可以達到調理舒緩肌膚。

「B3+酵素紅潤好氣色粉刺煥膚乳」木瓜酵素＋維他命B3＋高效維他命E，結合維他命B3強效抗老和木瓜裡含有的蛋白質分解酵素，加上高效維他命E，可以達到非果酸的溫和煥膚效果，協助加速瓦解肌膚的表面老廢角質，達到角質更新，並且調理肌膚的膚色不均問題，改善膚質粗糙及暗沉的惱人現象；讓毛孔恢復原有的健康與潔淨，使肌膚展現出紅潤好氣色！加強型配方處理毛孔角質問題更加有效率。身臉兩用的「B3+酵素紅潤好氣色粉刺煥膚乳」，可有效去除老廢角質，改善毛孔角質化阻塞，以及毛孔粗大和粉刺的困擾；同時可提亮肌膚，解決肌膚粗糙暗沉，柔嫩肌膚！

在清潔臉部後敷一層薄薄的「B3+酵素紅潤好氣色粉刺煥膚乳」，停留3到1分鐘（依個人耐受狀況，初期請少量使用，逐漸增加用量及時間。請避開眼周肌膚及皮膚敏感區域），再用清水洗淨。因高效維他命B3活化作用，30～60分鐘內皮膚紅潤是正常現象。適合油性和混合性膚質（嬰幼兒、小孩及敏感性肌膚請勿使用），建議每週使用一次。成人型深層粉刺肌，使用煥膚乳時可拉長時效至隔天清晨再洗淨，幫肌膚做深層老廢角質代謝，T字部位及胸口、背部肌膚亦可使用。使用後搭配「VC25%＋富勒寧超白精華液」，加強亮白效果！
穀胱甘肽CEF淡斑淨白慕斯乳
20g/$1,980

穀胱甘肽＋維他C、E＋阿魏酸，淡斑淨白好膚質
季節交替的保養重點就在淡斑淨白！運用年假重回淨白無瑕肌膚，做好淨白淡斑對策。葆療美推薦「穀胱甘肽CEF淡斑淨白慕斯乳」，含有穀胱甘肽、維他命C和維他命E及阿魏酸，達到淡化暗沉、水嫩淨白功效；再加上維他命A衍生物，有助提亮膚色，強化肌膚抗老化能力，嫩白亮膚。

季節交替，天氣容易不穩定，此時肌膚顯得特別脆弱，需要加強阻黑淨白。「穀胱甘肽CEF淡斑淨白慕斯乳」專為強化肌膚淨白而設計，特殊慕斯乳技術設計，創造出令人驚喜的輕盈柔滑質地。維他命C和維他命E活性穩定，可幫助解決肌膚瑕疵暗沉問題。

在基礎淨白保養後使用「穀胱甘肽CEF淡斑淨白慕斯乳」，取適量塗抹於肌膚瑕疵部位或暗沉處，輕輕按摩直到完全吸收。後續進行防曬隔離防護，夜晚加強修護。可取適量點在肌膚暗沉明顯處，持續淨白作用。可全臉使用，一般性肌膚皆適用。
硫辛酸抗皺緊緻乳
0.5oz/$1,180

高機能精純乳霜　即使換季肌膚也能超有質感
「硫辛酸抗皺緊緻乳」含硫辛酸、DMAE緊實拉提，緊緻肌膚讓光澤再現。肽礦複合物緊實同時活化肌膚；黏多醣體、綠茶、高效維他命E，可協助修護肌膚。沒藥醇、維他命B6和維他命B5，有舒緩柔膚作用。玻尿酸、尿囊素和尿素，可以維持肌膚長效保濕，回復肌膚彈力。

「硫辛酸抗皺緊緻乳」是一款CP值極高的高機能精純乳霜！全膚質皆適用。質地清爽、溫和，容易吸收，讓膚質觸感更加光滑柔嫩，明顯均勻煥亮。每天早晚在化妝水後使用，取適量均勻塗抹在全臉與頸部肌膚，輕輕地按摩，讓肌膚吸收，再搭配保濕產品，效果更好。內含果酸成分，白天出門前，請加強使用防曬產品。
