
Fees法緻一直以來秉持天然的信念，全系列嚴選來自法國歐美天然植物萃取配方，由專業團隊研發多種有效成份，運用UHF超高頻萃取技術保留天然植物完整活性，並透過法國IDEA中心檢驗，通過敏感性測試，不含礦物質、皂鹼、人工色素、Paraben/MI/MCI防腐劑，完全符合歐盟26種香氛規範，提供女性平時保養、孕期前後護理以及產後呵護寶貝細緻肌膚，以法式輕柔設計包裝，打造肌膚保養專家首選品牌。Fees法緻於日前(3/9)首次舉辦品牌上市記者會，推薦春季親子主打商品，將品牌成立以來最暢銷的經典商品，「嬰兒柔護泡泡露」、「嬰兒爽身乳液」、「安撫BB霜」組合寶貝明星三件組，配方富含蘆薈、夏威夷堅果油、洋甘菊、迷迭香等多種高級天然植萃保養成分，有效舒緩乾燥不適、溫和修護。

針對準媽媽預備完美女人系列產品，從產期保養與產後三個月黃金恢復期全方位呵護，以「完美女人私密呵護浴潔露」深度溫和清潔女性私密處每一吋肌膚，於懷孕初起開始使用富含秘魯人蔘和羽扇豆萃取菁華的「完美女人撫紋美體霜」，深入滋潤、溫和撫紋，添加幫助舒緩孕期肌膚不適感的頂級大馬士革玫瑰水，維持媽咪自信與美麗。「完美女人美腿舒活霜」搭配孕期配方的5大頂級植萃精油－－檸檬、絲柏、薄荷、薰衣草、岩玫瑰，幫助舒緩水腫不適的雙腿，並於產後掌握黃金三個月，選擇緊實效果滿分的「完美女人美體緊緻精華」，以及促進恢復完美胸型及還原粉嫩的「完美女人俏彈力美胸精華」，隨時陪伴女人維持自信，增加獨特魅力。

成功皮膚科診所院長 施懿玲醫師分享如何替敏感肌膚選擇適合的養護品，建議消費者可依SGS檢驗通過、零添加物、高單位植萃配方、接近肌膚PH值的弱酸性、低刺激性等標準來篩選適合自己的產品。Fees法緻品牌美容講師周瑜樸老師也針對不同需求的膚質推薦多元化的產品，像是異位性皮膚炎的消費者可以使用專業脂質抗敏系列，皮膚嬌嫩的嬰幼兒推薦經典三件組，媽咪孕期間脆弱的肌膚也可用撫紋美體霜保護與修復。

名模林嘉綺穿著Juicy Couture春季新品桃紅色洋裝分享初為人母的經驗談，表示：「平時與女兒親密互動時，常會有肌膚上的接觸，會怕臉上的妝容或保養品會使女兒細嫩肌膚引發敏感症狀，所以我會特別選擇成份溫和無刺激的保養品，像是來自法國歐美擁有天然植物萃取配方Fees法緻，身邊很多媽咪朋友都是Fees法緻的忠實愛用者，除了有天然植物萃取配方、富含有效成份和優雅的淡淡香味，從女性平時保養、孕期護理到嬰兒呵護，全方位的頂級呵護也讓Fees法緻成為我們家保養使用首選。」Fees相信肌膚的美麗、健康就像是法國人對於時尚的態度，從小養成。致力於女人從女孩到成為母親孕育生命時保養的基礎，溫柔陪伴女性朋友每一個階段。寶寶明星三件組
嬰兒柔護泡泡露　600ml/$820
嬰兒爽身乳液　300ml/$780
安撫BB霜　70ml/$680
【產品特色/成份】
Fees最暢銷的寶貝明星3件組富含蘆薈、夏威夷堅果油、洋甘菊、迷迭香等多種高級天然植萃保養成分，能有效舒緩乾燥不適、溫和修護。
【使用方式】
一、用泡泡露溫和清潔，胺基酸配方洗劑〈不會破壞皮脂膜〉。
二、爽身乳液取代傳統型爽身粉，避免粉塵吸入問題。
三、塗抹於肌膚，不含類固醇成份，無藥性，安全無副作用。
完美女人系列
完美女人私密呵護浴潔露　250ml/$480
完美女人撫紋美體霜　200ml/$1,980
完美女人美腿舒活霜　150ml/$1,380
完美女人美體緊緻精華　200ml/$1,380
完美女人俏彈力美胸精華　150ml/$1,980
【產品特色/成份】
懷孕後因為荷爾蒙的改變，陰道中分泌物會增加，加上台灣氣候比較潮濕，較容易感染，含雙重弱酸成分(天然乳酸、檸檬酸)的F’ees私密呵護浴潔露 pH4.0，可長時間維持私密肌膚健康弱酸環境，預防感染。
孕前保養推薦以富含高效植萃–祕魯人參、法國羽扇豆的撫紋美體霜，一瓶有效解決妊娠紋的困擾，搭配孕期配方的5大頂級植萃精油–檸檬、絲柏、薄荷、薰衣草、岩玫瑰，能使雙腿輕盈，無負擔的美腿舒活霜。
產後三個月黃金恢復期，使用富含七葉樹、積雪草、咖啡因的美體緊緻精華，搭配按摩積極使用，使肌膚緊實、光滑、有彈性，快速還原美麗身姿。胸部因為產後親餵母乳而變得暗沉、彈性變差。F’ees俏彈力美胸精華蘊含天然植萃－非洲臘腸樹、南美皂皮樹，利用天然能量重拾女人正三角黃金比例，並還原女性粉嫩肌膚。
【使用方式】
一、使用私密呵護浴潔露清洗私密處。
二、撫紋美體霜塗抹於可能產生妊娠紋的肌膚部位。
三、美腿舒活霜按摩雙腿。
四、美體緊緻精華搭配按摩使用，達到緊實肌膚效果。
五、美胸精華按摩胸部，重拾女人黃金比例。
極乾性肌膚適用/專業舒敏
脂質舒敏調理浴　250ml/$580
脂質舒敏修復乳　250ml/$980
脂質舒敏修復霜　100ml/$1,180
【產品特色/成份】
調理浴：燕麥萃取、尿囊素–幫助癒合、抗發炎、抗刺激
修復乳：4種天然植物油(葵花油精萃、乳木果油、夏威夷堅果油、荷荷巴油)–改善乾癢、粗糙及脫屑，提供敏感肌清爽的保濕感
修復霜：6種天然植物油(葵花油精萃、乳木果油、夏威夷堅果油、荷荷巴油、酪梨油、辣木油)–高含量油脂，滋潤極乾燥敏感肌，搭配具抗菌及消炎活性茶樹油精萃–，修復受損脆弱肌膚。
【使用方式】
一、將調理浴溫和清潔肌膚。
二、修復乳塗抹於全身肌膚。
三、將修復霜塗抹於臉部或全身須加強部位。
有機玫瑰系列
有機玫瑰保濕香浴露　$780
有機玫瑰滋潤香體乳　$1,080
【產品特色/成份】
使用南法高海拔有機栽培的玫瑰，並添加富含多酚及黃酮糖苷的法國薔薇萃取精華以及加強保濕及嫩白效果的大馬士革玫瑰精油，有效維持肌膚彈性與水嫩純淨。
滋潤香體乳天然成份高達96%。
【使用方式】
一、將香浴露清潔肌膚。
二、香體乳塗抹於全身，達到滋潤肌膚的效果。

