
沐浴在陽光中的果實，飽含著露珠的花瓣，搖曳輕顫的樹葉和纖細優雅的青草。
蔥鬱繁茂的大自然孕育而出的生命喜悅，在嬌蘭花草水語香氛系列中一一綻放開來。這一系列由鍾愛花草的調師隨興調配出來的芳香詩語香，僅採集於春季初來乍到的瞬間。呼吸著那輕靈、燦爛而歡愉的香氣，不禁讓人聯想起生命中那些平靜而喜悅的片刻，如同一趟熱帶地區的遠離塵囂之旅，或在空中花園小寐的一場白日夢......
就像所有花園一樣，這個香氛系列充滿了反差，甜美的花香基調因為添加了活潑燦爛的柑橘調，提昇了香氣。所有產品皆散發著優雅的精緻和鮮明的餘香，同時因為採用了獨特稀有的原料，更能將這些特質毫不保留的展現出來。 

自1999年起，嬌蘭每一年都會以這篇香氛樂章重新詮釋「清新」這個永恆不墜的主題，以頌讚大自然的每一個面向。每年春天都會誕生一款由帝埃里瓦塞調配的香氛新品，加入這些花草水語系列香氛產品的行列。
全新花草水語沁藍綠茶淡香水TEAZZURRA
今年春天，當湛藍的海水在微風中溫柔地拍岸，讓綠茶香為您恢復飽滿的元氣......綠茶、茉莉花和陽光親吻過的卡拉布里亞佛手柑，調和出一份愜意而暢快的清爽。

在魅力無窮的自然隨興中，以歡愉快活的方式重塑出自然相容的和諧，是所有花草水語香氛產品的魅力所在。而在花草水語 沁藍綠茶淡香水燦爛活潑的花香柑橘配方中，啟發調香師帝埃里瓦塞的，便是綠茶本身的特質。配方中必須具備珍貴稀有的原料，才能加強這款綠茶香調的和諧：佛手柑和茉莉花，這兩種飽含陽光氣息的香氣，與綠茶搭配時能夠完美提昇它的香氣。為了採集嬌蘭的標誌性香氣－－佛手柑，這位嬌蘭調香師特別親身前往義大利卡拉布里亞，因為其燦爛的特質可刺激葡萄柚及柚子（YUZU，一種日本柑橘類水果）原有的優點，並提昇其香氣，點亮這兩種香調。此外，還有珍貴稀有的大花茉莉(jasmine Grandiflorum)，這種帝埃里瓦塞先生在這塊義大利南部地區重新栽培的花朵，為它的香氣添加了些許水果的甜調。而紫羅蘭的柔和則突顯出其香氣中溫潤舒服的特性，讓沁藍綠茶淡香水細緻優雅的餘香綿延數個小時，久久不散......

一片極為寧靜的景緻，圍繞著這篇嗅覺詩語，在清爽怡人的自然氣息中逐漸浮現眼前。開滿茉莉花的枝葉增添了空中花園的雅緻，晶亮清透的湖水閃耀著海水般的湛藍。在細細品嚐這款滿足渴望的活力仙丹之時，也能同時靜享一段沉思的片刻。

這款花草水語沁藍綠茶淡香水呈現出淡淡的藍色調，正可反映出其鮮明的新鮮感。白色外盒上，嬌蘭蜜蜂在此落腳停歇，成了它的浮雕，並穿上藍綠色衣裳，搭配這自然愜意的場景。在歷年來綻放的32款花草水語香氛產品中，已有四款成為嬌蘭品牌的經典：
香柚清唱淡香水（Pamplelune）
果香四溢的柑橘調：這款充滿活力、香味濃郁的淡香水，融合了葡萄柚的明亮與佛手柑、苦橙葉及黑醋栗芽的香調。在廣藿香的氣味中展開迷人舒適的基調，在纏綿的香草調中留下揮之不去的餘香。
晨曦草露淡香水（Herba Fresca）
芳香的青綠柑橘調：這款心曠神怡、清新舒爽的香氣以青草調和義大利檸檬打開嗅覺饗宴。接著浮現薄荷和綠茶香，與鈴蘭以及櫻草組成的花束混合成怡人香調。
陽光甜橘淡香水（Mandarine Basilic）
芳香柑橘調：這款活潑燦爛的淡香水以橘子和羅勒搭配淡淡的大茴香子。結合了綠茶和橙花活力十足的香調，為這場新鮮的盛宴留下繚繞不已的木香調餘香。
熱帶青檸淡香水（Limon Verde）
熱帶青綠柑橘調：這款植物風味十足的異國情調香水，在卡琵林亞酒、熱帶青草調、無花果和零陵香豆形成的和諧基調上，混合青檸和柳橙的清爽香氣。
每年春天都會誕生一款由帝埃里瓦塞調配的香氛新品，加入這些花草水語系列產品的行列。

全新花草水語系列視覺設計
自1999年以來，花草水語香氛系列便不斷重塑其精神，不僅在香氣上屢屢創新，同時在視覺上發揮無限的想像力，豐富多樣得有如世界花園裡無窮無盡的調色板.....

為了慶祝花草水語 沁藍綠茶淡香水的上市，嬌蘭延續了這段嗅覺旅程，展翅飛向一片洋溢著靜謐安祥的夢幻風景。一個金色鳥籠懸掛在湛藍色的湖面上方，成為今年經典蜜蜂瓶的佈景，襯在背景的是枝葉上滿佈著茉莉花的蔥鬱花園。這個燦爛明亮、栩栩如生、色彩柔和的世界，強調了植物的清新和自然，也就是本系列的代表精神。
花草水語沁藍綠茶淡香水
75ml/$2,600
