迎接春日到來，肌膚是否已做好準備？該是時候讓美肌活力一層一層滲透，一層一層展現水潤光采！「Freshel 膚蕊」全系列新品於今日發表，在春日融融花開滿園的清新日式戶外庭園中，以手作含苞待放水漾花藝感受春日之美，同時美妝達人柳燕老師也親臨現場，比較角質層滲透力對於肌膚保養效果的重要性，青春不應鎖在缺乏活力的角質層，提升角質層滲透力就是提升美肌力，「Freshel 膚蕊」新品讓粉漾水嫩肌像鮮蕊般綻現如沐春風的迷人魅力，春浪漫的確幸，從此輕鬆擁有！
今年春夏，來自日本的開架保養品牌「Freshel 膚蕊」，透過日本研究團隊研發的獨特「角質層滋潤滲透技術」，可使保濕成份更迅速滲透至肌膚，為感受到肌膚不易滲透，以及希望更進一步保濕的20 世代後半~40世代女性，推出更符合需求的全系列保養品，讓肌膚綻現鮮蕊般水潤光采。尤其以創新噴霧式導入液的「水嫩芯肌前導保濕噴霧」，輕輕一噴輕鬆提升後續保養品滲透力，開啟保養‧新第一步。
藉此次品牌革新為契機，邀請日本知名女星長谷川京子擔任品牌代言人，透過她充滿知性的親和力，展現出膚蕊的品牌魅力。
讓保濕更保濕，從保養的第一步就開始做起。今年春夏，膚蕊帶來保養新概念，推出創新噴霧式導入液「水嫩芯肌前導保濕噴霧」，為保養市場掀起一波新熱潮。先啟動水潤導入機能，提升後續保濕力的滋潤補給前導噴霧，採用水分深層引導技術，使保養成份更深入滲透角質層，提升後續保養品的保濕力。特殊設計的細密噴頭，輕輕一壓，天然的清新柑橘草本香氛，隨著細緻的噴霧擴散開來，只要一個步驟，輕鬆達到前導、滋潤、清新舒緩效果，保濕效果大大提升，感受不一樣的保養新體驗。肌膚水潤豐盈，讓妳綻現鮮蕊般水潤光采！保養前，別忘了先噴膚蕊水嫩芯肌前導保濕噴霧，展開保養‧新第一步。

除了獨特的前導保濕噴霧，化粧水、乳液、多機能保濕凝膠三款商品也同步進行更新，共推出三種系列：添加美白有效成份維他命C醣苷的美白系列、添加雙重膠原蛋白與玻尿酸的潤澤系列、添加輔酶Q10※3的極潤系列。運用角質滲透化機制，讓角質深層充分涵水，打造水潤充盈的柔嫩美肌。
其中深層涵水保濕乳(美白)，考量台灣及亞洲其他地區較濕熱的氣候，以及對美白產品的需求，推出清爽型與滋潤型兩款，更貼近亞洲女性對保養品的期望。
全新包裝 兼具質感與便於選購 
產品包裝也同步升級，改以高質感的金色與橘色為基調，瓶身容器採用鑽石切割造型搭配金屬鑲邊，外盒則是閃耀優雅光澤的紙盒包裝※4，正面也貼心地印上瓶身圖案，並標示了「膚蕊的滋潤秘技」，提示每個產品的使用步驟與搭配方式，方便選購適合的產品，打造理想的水潤美肌。
※4僅「膚蕊 水嫩芯肌前導保濕噴霧」採用透明塑膠外盒。


水嫩芯肌前導保濕噴霧
130ml/$360

*「保養‧新第一步」讓接著使用的保養品更容易滲透角質層，打造水潤豐盈、觸感柔嫩的肌膚。
*保養前、沐浴後、白天乾燥補給水分皆適用
*清新柑橘草本香氛‧不含酒精(乙醇)




深層涵水保濕露(美白)清爽型/滋潤型
200ml/$430

*深度滋潤角質層，打造透明感美白的柔嫩美肌
*添加美白有效成份維他命C醣苷
*預防黑色素與斑點
*無香料‧無色素




深層涵水保濕乳(美白) 清爽型/滋潤型
130ml/$430

*深度滋潤鎖水，打造透明感美白的柔嫩美肌
*添加美白有效成份維他命C醣苷
*預防黑色素與斑點
*無香料‧無色素




深層涵水保濕凝膠(美白)
80g/$560
補充瓶 
80g/$480


*一瓶5效合一，兼具化粧水、美容液、乳液、乳霜、滋潤粧前乳效果
*洗臉後只要一瓶，快速完成保養，打造透明感美白的柔嫩美肌
*添加美白有效成份維他命C醣苷
*預防黑色素與斑點
*無香料‧無色素




深層涵水保濕露(潤澤)
200ml/$400

*深度滋潤角質層，注入充沛的潤澤卻不黏膩，打造膨潤感美肌
*添加保濕成份雙重膠原蛋白※5、玻尿酸
*無香料‧無色素




深層涵水保濕乳(潤澤)
130ml/$400

*深度滋潤鎖水，注入充沛的潤澤卻不黏膩，打造膨潤感美肌
*添加保濕成份雙重膠原蛋白※5、玻尿酸
*無香料‧無色素




深層涵水保濕凝膠(潤澤)
80g/$480
補充瓶 
80g/$400

*一瓶5效合一，兼具化粧水、美容液、乳液、乳霜、滋潤粧前乳效果
*洗臉後只要一瓶，快速完成保養，打造膨潤感美肌
*添加保濕成份雙重膠原蛋白※5、玻尿酸
*無香料‧無色素




深層涵水保濕露(極潤)
200ml/$500

*深度滋潤角質層，賦予豐沛潤澤的抗老保養，打造緊緻富光澤感的水潤美肌
*添加保濕成份輔酶Q10※3
*無香料




深層涵水保濕乳(極潤)
80g/$680
補充瓶 
80g/$600

*一瓶5效合一，兼具化粧水、美容液、乳液、乳霜、滋潤粧前乳效果
*洗臉後只要一瓶，快速完成保養，打造緊緻富光澤感的水潤美肌
*添加保濕成份輔酶Q10※4、硫辛酸BE※6




深層涵水保濕凝膠(極潤)
130ml/$500

*深度滋潤鎖水，賦予豐沛潤澤的抗老保養，打造緊緻富光澤感的水潤美肌
*添加保濕成份輔酶Q10※3
*無香料


高市衛粧廣字第10401053號
