水漾進擊 戰勝光害

黏膩感、皮膜感、浮白、乾燥…因為這些負面印象而對防曬乳裹足不前的妳有福了！擁有水漾凝乳狀質地的金靚白擊光防曬乳，不僅質地輕柔，媲美肌膚保養品，更具備能抵禦強烈紫外線的最強防曬力，從日常生活到戶外活動都能自由使用。
 
儘管凝乳的主體是水分，但溶入防曬油性成分後，觸感終究都會變得厚重。因此，要找出適切的成分組合與調配量是最大的難關。DHC在不斷反覆挑選成分，並進行配對、確認觸感，改善了凝膠類防曬產品特有的「滑膩」與「掉屑」等弱點，最終完成金靚白擊光防曬乳，觸感媲美保養品，卻又兼具最強悍的防曬力！ 


金靚白擊光防曬乳 SPF50+ PA++++
DHC Suncut Q10 50+ Aqua Gel
60g/$480

金靚白擊光防曬乳蘊含大量水分的凝乳質地，在塗抹的瞬間，能迅速延展擴散，爽快的觸感，能在肌膚形成清爽的防曬薄膜，並能緊鎖水分不流失。兼具保養的補水成份：宇治茶精華、橄欖精華油及條斑紫菜精華…等，能讓肌膚內部保持豐盈、彈潤、不乾燥。雖然採用強力的防水、抗汗配方，但卻可使用洗臉產品或沐浴乳輕鬆洗淨。




柔潤潔淨 溫和膚觸清透舒適
DHC爽膚粉濕巾以絕佳比例添加了3種微粒子爽身粉末，搭配具滋潤作用的橄欖葉精華，能輕鬆拭去汗水、體味與黏膩感。在擦拭的瞬間，沁涼舒適的使用感，能長時間維持膚觸的清爽潔淨，不會造成肌膚或衣服泛白。
使用方法：
(1)每次抽取一張，擦拭欲潔淨的身體肌膚部位。濕巾的兩面皆可使用。
(2)使用後請將貼紙確實貼回原有狀態，以避免濕巾乾燥。

爽膚粉濕巾(DHC Powder Sheet)
10張/$130


金靚白防曬噴霧具有SPF50 PA+++的高度防曬力，搭配觸感輕盈的防曬粒子，噴霧型的設計，連手長莫及之處也能輕鬆防曬，在噴灑瞬間，防曬成分就會化為微粒子，廣泛散布於肌膚表面，微量噴灑即能發揮高度防曬力。外出補塗時，也只要隨手一噴就搞定！

此外，DHC獨家調配了成分比例，不需專用卸粧液，只要用沐浴乳就能徹底洗淨，故擁有觸感輕盈、無皮膜感、零浮白的優越特性，噴灑後完全不感黏膩，讓您清新、乾爽一整天。另添加了輔酶Q10與橄欖精華油等美肌成分，防曬兼具保養功能，能避免因紫外線傷害而使肌膚流失水分。今年夏天就用金靚白防曬噴霧，為全身上下抵禦強烈陽光吧！

金靚白防曬噴霧 SPF50 PA+++
DHC Suncut Q10 Spray SPF50 PA+++
60g/$380

