最多美國皮膚科專家推薦 舒特膚「潔膚系列」熱銷再進化
無皂鹼、不致敏  強化潔淨〝肌〞本功
卸妝洗淨一次完成 「溫和多效潔膚棉」2015新登場！ 隨著春天的腳步近了，天候變化更加反覆，在外界環境濕度及溫度等影響下，導致肌膚角質層保濕度下降，降低肌膚本身自禦力，更易引發敏感及後續肌膚問題，使三月成為肌膚過敏的高峰季。敏感肌在保養程序上的首要挑戰為清潔，成份複雜的卸妝潔膚品對肌膚產生高刺激性，去年開始大為流行的美容小家電-洗臉機對於敏感肌和乾燥肌而言，洗臉機的高轉速摩擦往往更容易撕扯角質層，因過度清潔而導致泛紅發癢等症狀。為從”肌”礎開始呵護敏感肌，法國高德美藥廠旗下「最多美國皮膚科專家推薦保養品牌」舒特膚，其經典潔膚系列以不含皂、鹼、通過安全貼膚試驗等特色，成為敏感乾燥肌首選，自1947年推出以來，風靡全球，創下驚人的銷售記錄！因應都會女性忙碌的生活，舒特膚於2015年開春推出全新「溫和多效潔膚棉」，可溫和快速卸除彩妝、眼妝，更添加獨特保濕配方，卸完肌膚清爽柔潤，成今年卸妝潔膚的最佳便利新選！舒特膚經典潔膚系列 「清」潔、溫「和」、高效「力 」 最具清和力！
享譽全球、最多美國皮膚科專家推薦使用的皮膚科專用護膚品牌舒特膚，自1947年創立以來，致力研發敏感肌膚適用的產品，經典潔膚系列為：溫和潔膚乳、油性肌膚專用潔膚乳、溫和潔膚凝脂、溫和多效潔膚棉，均不含皂、鹼，且添加潤膚成分，令洗後肌膚無油膩感亦無緊繃感，不引起粉刺。更通過安全貼膚試驗，對於各類型膚質而言，為最具「清」潔溫「和」「力」的潔淨選擇。
卸妝清潔+保濕水潤+舒緩修護三效合一 呵護肌膚一”拭”搞定
現代上班族工時長、壓力大，回家後只想倒頭就睡，繁複的卸妝及保養工作讓人無力負荷。擺脫瓶瓶罐罐及洗臉等手續，法國高德美藥廠旗下品牌舒特膚，研發推出「溫和多效潔膚棉」，添加可舒緩修護肌膚的尿囊素及葡萄糖酸鋅等成分，卸妝保養一次完成，卸妝乳、保濕化妝水及潤膚乳液三效合一卸妝懶人包。許多敏感肌擔心卸妝棉的磨擦導致肌膚過敏，而選擇有乳化劑等清潔力較高的卸妝品；舒特膚打破「溫和=卸妝力弱」的迷思，新品《溫和多效潔膚棉》其不含皂鹼、不致粉刺、無香精的溫和成份可輕柔卸除臉上油脂及殘妝，不破壞肌膚角質層，適用於各類型膚質，更通過眼科醫師測試，亦可用來卸眼唇妝容，卸後不熏眼、不緊繃。
添加溫和潔膚乳的大張棉片設計，為省去平常卸妝時需要使用大量卸妝棉的繁瑣，結合革命性交叉織紋設計，精選棉片材質強化張力不易破損，使用者只須一張即可輕鬆潔淨每吋肌膚；更以其密封壓扣式的抽取包裝設計，使卸妝液不易揮發，延長使用期限，呵護細緻肌膚。溫和潔膚乳
200ml/$680
水洗乾洗都方便 敏感肌首選！
對於各種年齡層的敏感肌膚，【溫和潔膚乳】提供全方位的溫柔潔淨守護，其不含皂、鹼成分、無香料、不刺激的產品特色，無論是敏感肌、乾燥肌，或是壓力影響內分泌導致導致的壓力肌，都可以安心使用。更添加特殊易揮發的脂肪醇配方，大幅降低化學物殘留比例，不帶給肌膚多餘負擔與刺激；亦可以無水乾洗使用，提供卸妝潔膚新選擇！溫和多效潔膚棉
25片/$280
懶人族的好幫手，卸妝保養一次到位！2015年新登場！
針對在工作及生活中忙碌的都會女性，簡化繁瑣的洗卸程序，舒特膚推出【溫和多效潔膚棉】卸妝保養一次到位！特添加尿囊素及葡萄糖酸鋅，強化舒緩及修護效果；其配方溫和，適用於各種膚質，通過眼科醫師測試可安心卸眼唇；精選大張的棉片，結合交叉織紋設計提高張力不易破損，一張可卸淨全臉妝容；獨特密封壓扣式的抽取包裝設計，棉片中富含的卸妝乳不易因接觸空間揮發，使用期限更長久。油性肌膚專用潔膚乳
125ml/$500
油光掰掰，痘痘走開，油性肌膚的親密守護！ 
針對油脂分泌較旺盛，好發粉刺、痘痘的油性肌膚消費者，【油性肌膚專用潔膚乳】添加油性肌膚專用配方及保濕成分，適度清潔肌膚表面多餘油脂，洗後肌膚清爽滋潤，亦可刺激細胞增生，促進肌膚代謝；其不致粉刺配方，可有效降低粉刺、痘痘的生成；特使用非離子界面活性劑，強化去油效果，相較於易造成刺激性殘留的陰、陽離子界面活性劑，其配方溫和，不易引起肌膚灼熱發癢等不適感。更具備「洗卸合一」效果，清潔肌膚同時也卸去殘妝，輕鬆無負擔！溫和潔膚凝脂
4.5oz/$350
溫和中性配方，呵護全身上下每一寸肌膚！ 
對於慣用肥皂潔膚的消費者而言，市面上皂類清潔產品多含有皂鹼成分，破壞肌膚角質層中皮脂平衡，導致肌膚乾燥。【溫和潔膚凝脂】不含皂鹼、無香料，保持皮脂膜完整，質地溫和不刺激，適合各年齡層膚質使用，除臉部使用外，亦適用於全身肌膚；其中性配方，與正常皮膚的酸鹼值相同，不易引起過敏。更添加成份溫和的保濕因子，除清潔肌膚外，同時提供潤膚效果。
