忙碌的工作，緊張的生活步調和壓力，加速皮膚老化速度，讓愛美的現代女性忙碌無暇之餘，還要煩惱肌膚快速老化的問題。來自全球醫學美容的第一品牌VICHY薇姿觀察到現代女性所需，於今日（12/9）發表精心研發 LiftActiv CxP彈力肽緊實抗皺系列新品，以來自精準長效釋放藥品的靈感，獨家首創24小時長效釋放維他命C ，配合精米萃取雙胜肽，撫平皺紋與緊實肌膚同步進行，第4天起，72%女性即可明顯感受肌膚緊實有彈性，使用後1個月，82%女性表示肌膚變得光滑細緻，有效撫平細紋皺紋，明顯感受肌膚緊實彈性，再造新生肌膚。


薇姿實現未來生化抗老科技  生化抗老+長效緊實
隨著年齡增加、體內賀爾蒙分泌減少和個人飲食作息習慣、以及紫外線照射等影響，皮膚逐漸老化，系統的功能開始混亂，細胞更新的速度減緩，加上纖維母細胞的大量流失，膠原纖維失去彈力及緊緻度，此時就產生了皺紋的現象！

綺顏診所院長吳敏綺醫師表示，女性由於擔心皺紋影響外在形象的表現，除了更積極尋求醫學美容的幫助外，對於抗老產品的使用比例相當高，因此市場上就出現了各式各樣強調不同功效的抗老保養品。對於近來相當受到關注的胜肽，吳敏綺醫師表示，胜肽能刺激肌膚生成膠原蛋白，提高皮膚的含水度，增加真皮內細胞間質的生成，刺激肌膚新生血管形成及修復，並且增強抗氧化機制。胜肽數字越小，越容易被肌膚吸收。

吳醫師進一步指出，最新一代抗老科技的研發，與藥理學結合，將藥品延長釋放的概念運用至皮膚醫學，運用長釋型左旋C衍生物，透過生物轉換，有效作用在真皮層，使得保養品延長在皮膚作用的時間，即使停用，仍能在皮膚中繼續發揮作用，達到更精準有效的抗老功效。

 
啟發自緩釋型藥理學  更精準達到抗老功效
身為全球醫學美容第一品牌的VICHY薇姿，在不斷追求創新科技技術的使命下，首創未來生化抗老科技，透過生科技術結合雙胜肽（二胜肽+三胜肽）及長效釋放維他命C（Vitamin C），推出全新的薇姿彈力肽緊實抗皺系列新品，其中24小時長效釋放的維他命C由維他命Cg+Cp組成，對空氣及溫度安定性更佳，更穩定24小時釋放，促進纖維母細胞新生，強化纖維合成作用。長效釋放維他命C亦可抗氧化，避免自由基造成的肌膚老化，達到抗老效果。

而雙胜肽（二胜肽+三胜肽）則由精米萃取，細小的分子通透性佳，精米萃取雙胜肽深入真皮層，讓肌膚更迅速有效的吸收，打破胜肽數字越大越好的迷思。積極活化纖維母細胞，啟動生物作用，有效持續釋放活性物，製造更多纖維母細胞，確保膠原及彈力纖維活性增加，兩者運用協同作用，促進彈力蛋白增生，提升彈力、緊實度！

 LiftActiv CXP 彈力肽緊實抗皺系列新品，經臨床實驗證實*(*彈力肽緊實抗皺系列臨床測試: 38位測試者，分別測試T0, T4週後結果)提供肌膚24小時不間斷的保護，結合長效釋放維他命C與雙胜肽，協同作用+長效釋放能提升真皮層活力，並促進彈力纖維數量增生達9倍，纖維母細胞增生2倍！有效解決膠原纖維失去彈力及緊緻度因而產生的皺紋現象，使用4天後，72%女性認為肌膚開始緊實有彈性；使用1個月，82%女性表示肌膚變得光滑細緻，即使停用兩週後，皺紋仍有明顯平緩趨勢，讓現代女性無後顧之憂，永保年輕自信。

歷時12年獨家研發肌膚檢測儀  精準檢測肌齡
全球醫學美容第一品牌薇姿除了精心研製抗老產品給現代女性外，獨家花費12年研發、擁有7項專利的肌膚檢測儀。檢測儀當中包含超過7000個肌膚個案，專利開發的高清晰度生物辨識探頭，高達900萬肌膚保水度測量單位和高解析度影像系統，超過800萬畫素搭載交叉偏振閃光來檢測肌膚。檢測後將會提供6項先進的肌膚分析: 肌膚保水度、肌膚類型、肌膚年齡、膚色、光敏感度和肌膚敏感度分析，精準的檢測出最接近的皮膚等級和肌膚年齡，並且提供個人專屬的產品建議，達到最有效的抗老效果。
