來自法國綠色品牌領導Melvita蜜葳特30多年來在有機天然的路上堅定不移，除了致力研發各式讓肌膚與環境更美麗健康的有機護膚品，成為最廣最齊全的有機保養品牌，更從源頭開始，建立起公平交易網路，與各地生產者成為長期合作夥伴，保留當地傳統農業生產網路，並且建立友善綠色工廠，採用汙水處理在利用循環、環保節能照明、於屋頂種植大量植物降溫，同時顧及到自然環境的保育，以減低生產製造過程對環境的衝擊與影響，產品皆採用環保包裝，使用FSC認證的紙材、不含氯、包裝標籤採用大豆油墨印刷，如我們的暢銷經典花粹系列瓶身便是採用回收材質RPET 且100%可回收，而一直以來，為鼓勵消費者分類回收，攜帶家中任一專櫃品牌空瓶至Melvita蜜葳特專櫃，單筆消費一個即可折抵10元購物金 ，Melvita蜜葳特在各方面均努力實踐環保愛護地球的品牌承諾。Melvita多年來堅持採用有機的永續性資源研發製造卓越有效的保養品，我們選擇善待自己與友善環境，拒絕使用會造成肌膚不同程度的不良影響甚至造成地球汙染的界面活性劑和化學成分，我們認為肌膚保養不應一昧追求速效，而是應該維持有恆健康的保養習慣，因為身心靈的平衡以及愛護環境的概念皆與肌膚的美麗息息相關，從日常生活開始做起，您可以選擇一款對肌膚無害的花水、公平交易的堅果油，養成回收分類的習慣、自備環保購物袋，維護地球資源的循環發展，愛自己也愛護地球。Melvita愛地球空瓶回收活動
Melvita認為美麗的肌膚源自健康的生活，用有機保養珍愛自己與家人，同時也珍愛大地之母-地球。母親節活動從四月中展開，正逢四月環保地球月，Melvita邀請同樣重視環保與純淨自然的您和我們一起為地球盡一份心力，4/16~4/22活動期間歡迎您攜帶任一品牌空瓶至全台Melvita專櫃門市兌換有機呵護禮壹份，消費正貨即可折抵NT.50，並再加贈樂活有機棉購物袋(價值NT.180)。Melvita蜜葳特期望透過隨手的綠色小舉動，讓大家對於環保愛地球更有意識！(此活動不與其他優惠併行，每人每次限領壹份、不累贈)
