身為所有女性的閨蜜好朋友，屈臣氏不僅長期致力於關懷及呵護女性的身心健康與美麗，更在有「女人月」之稱的3月特別發起好朋友月活動，叮嚀女性在好朋友來訪時更應細心照護，從內到外綻放健康美麗的自信魅力！屈臣氏除了在門市提供專業藥師諮詢服務，宣導正確經期保養觀念外，更大方分享內外兼修經期保養妙招，讓女性告別經痛、私密處異味、壞口氣、痘痘、粉刺等經期困擾，即日起至4/1止購買口腔、衛生棉商品滿$288再加贈氣質甜心蝴蝶結化妝包，讓女性在好朋友來訪期間也能保持最佳狀態，月來月健康、月來月美麗！每個月來訪一次的經期，可說是每個女生一輩子最重要要的課題，在與這個令人又愛又恨的「好朋友」相處的過程中，也難免遇到造成不適的惱人狀況。最懂女性的藥妝通路龍頭屈臣氏發現，當面臨最常見的經期困擾，包括：經痛、私密處異味、壞口氣、痘痘、粉刺等時，許多台灣女生只在乎外在保養，卻不知道應該做好經期保養，才會有健康美麗的好氣色，因此屈臣氏特別發起好朋友月活動，分享經期前、經期中、經期後三階段不可忽視的保養關鍵，並精選「內在好喝護」、「外在美肌力」、「私密無味懼」、「健康好口氣」四大類別人氣商品，4/1前購買口腔、衛生棉商品滿$288，再加贈氣質甜心蝴蝶結化妝包一個，讓妳健康又美麗的度過每一個經期！內在好喝護：
健康補給品五花八門，常常讓人不知該如何選擇，屈臣氏提醒，不論選用任何健康補給品，都必須注意使用間，以免吃補變吃毒！經期前為女性黃體激素分泌的高峰期，此時除了飲食應減少攝取燥熱食物，可適當搭配如鈣、鎂及月見草油等健康補給品，幫助減緩經前症候群並預防經痛；經期中因鐵質及營養素流失，可補充鐵質營養品，增添紅潤氣色；經期後雌激素大量分泌，可飲用四物飲調整體質，把握絕佳護理時期，讓下一次的月事更加順利。屈臣氏藥師也特別提醒，坊間盛行的四物飲、以及屬性偏寒的薏仁應避免在經期中飲用，以免造成經血量增加或加重經痛情形。

DHC維他命C/紅嫩鐵素30日份
原價$180/360(任選第2件5折)

好手藝紅豆水/黑豆水/薏仁水(30入)
2件合購$628

活沛多覆盆莓/青木瓜四物飲6入★屈臣氏獨家★
特價$290(任選第2件5折)外在美肌力：
每當好朋友來臨前，因皮脂腺分泌旺盛導致的肌膚出油、痘痘、等問題總是少不了，屈臣氏提醒此時可使用具控油效果的產品，深層的清潔與去角質保養也不可忽略；經期中因雌激素與黃體素急速下降，臉色容易顯得黯沉、乾燥，可選用加強保濕、不具刺激性的護膚產品讓肌膚保持水潤；經期後則是保養的黃金期，是肌膚代謝力與吸收力最佳的時期，可加強美白、肌膚修復等深度保養，事半功倍！

Dr.Satin魚子奇蹟保濕修復晚安凍膜★屈臣氏獨家★
100ml/原價$650(任選第2件5折)

天天美麗熱滋養浸潤SPA面膜/和漢草本系列面膜
80g/原價$259/199(任選第2件5折)

Babyou姊妹時間面膜★屈臣氏獨家★
原價$229/399(任選第2件5折)私密無味懼：
經期時尷尬的私密處異味問題，總讓許多女生覺得好尷尬。屈臣氏專業藥師提醒所有愛美女性，細菌孳生是產生異味的主因，而細菌最喜歡的就是潮濕溫暖的環境，因此不論使用衛生棉或是護墊，都應該提高更換頻率、保持乾爽，如廁後也應把握「由前到後」的擦拭原則，避免細菌進入私密處、造成感染與尷尬的異味問題。


靠得住純白體驗淨味綠茶(日用超薄)
16片x2包/買1送1，平均每件$75(原價$149)

蘇菲超熟睡超薄28cm(細緻棉柔)/清爽淨肌超薄潔翼夜用28cm 
15片/10片/買1送1，平均每件$50(原價$99)


舒摩兒生理期日記組
浴露59ml+舒巾24片/推薦價$169(原價$199)健康好口氣：
好朋友造成的生理狀況不穩定，容易導致口乾、破皮、甚至有令人討厭的壞口氣，隨時做好口腔清潔也因此變得更重要！屈臣氏提醒，除了飯後睡前應定時刷牙之外，每三個月就應更換一次牙刷，以免牙刷中的細菌讓腔月刷越髒，也建議每天使用含氟漱口水，保持健康又衛生的好口氣！


高露潔全效牙膏
150g/原價$119(任選第2件5折)

GUM史努比湯杯組合包
牙膏140g+潔齒液500ml(附湯杯一個)/推薦價$399(原價$448)

