黎可詩於1957年由一位巴黎藥師所創立，饒富創意的名稱NUXE更傳達了品牌本身的意義及精神─NUXE結合了Nature(天然)及LUXE (奢華)的意涵，期望以天然的成分帶給女性奢華的享受！多年來使用珍貴的植物活性因子，運用大自然奧妙的魔力，孕育女子美麗的肌膚。1989年一個美麗又意外的因緣巧合，崇尚植物及芳香療法的法國年輕女企業家(Aliza Jabes)收購了這與自己理念相符的品牌，並且更加確認品牌的精神與方向，於是一個全新結合「天然」、「成效」、「感官」三大主訴求的保養新概念由此誕生。來自巴黎崇尚天然植物的黎可詩 - 精選各種花朵並萃取其活性高的有效成分作為基底，研發出花粹極緻美白系列，從根本解決亞洲女性肌膚的斑點問題，成就女性追求光感鑽白美肌。為了實現女人無瑕淨白肌膚，黎可詩找到神奇花朵能量，運用白番紅花、火百合、瓷玫瑰和櫻花協同維他命C展現高效能，作用在肌膚透明度的3個關鍵因素：白皙度、光采度、保濕度，有效淡化斑點、增加肌膚透明度及紅潤光采。全系列不含刺激性防腐劑Paraben free、不含酒精，不易刺激，溫和無負擔。
黎可詩繼2014年推出花粹極緻美白系列後，於2015年3月再度推出「花粹極緻美白潤澤晚霜」，加強夜間修護，使全系列產品更加完整，迎合愛美女性的需求。

花粹極緻美白潤澤晚霜
50ml/$1,780 
美麗秘密：在夜間能啟動新生修復能量代謝老廢角質，改善膚色透明度並給予肌膚極佳滋潤度。
精選花朵植萃能量，持續使用明顯感受斑點淡化及減少，亮白度、光采度、透明度全面提升，質地如雪紡般柔滑給予肌膚極佳滋潤度，孕育出光潤淨透白的上選鑽石美肌。
＊美白保濕-添加火百合，白番紅花，安定型維他命C能幫助肌膚減少暗沉，阻斷黑色素生成，淨白淡斑，締造細滑無瑕白雪肌；瓷玫瑰富含多酚類可有效提升肌膚光采度；櫻花可高效深層保濕。
＊修復潤澤-白羽扁豆蛋白在夜晚利用睡眠黃金期給予肌膚修復能量，延緩因老化而呈現的暗沉，隔天早晨肌膚平滑、彈性有光澤宛如新生。向日葵籽油可舒緩肌膚，含豐富的養分具有保濕，滋養，修護，潤澤的特性。北市衛粧廣字第10401630號
