氣質女星桂綸鎂 化身有機美白形象大使
完美詮釋Nature & Co純淨自然的保養新美學 台灣高絲集團有機保養品牌─Nature & Co響應近幾年來的有機生活保養風潮，在一片繽紛燦爛的開架品牌中，增添了一抹清新純淨的色彩。
Nature & Co堅持採用對肌膚溫和的有機認證成份，遠離化學物質對肌膚造成的傷害，在所有的產品中添加經過歐洲ECOCERT及美國OTCO單位認證的有機草本淬取液，讓所有的女性朋友們能夠真正享受有機生活所帶來的美麗與愉悅。

綠草如茵的清新花園  香氛圍繞的花草小徑
從成分、包裝、質地、香味...所呈現的感覺是Nature & Co每一個環節欲展現清新自然的風格，因此記者會現場特別選在鬧中取靜、綠意盎然的Joyce West Cafe舉行，並邀請到台灣自然派且氣質優雅、清新代表─桂綸鎂出席。
走入記者會現場，白、綠色調共譜的幽靜庭園，在繁雜的都會裡，立刻就能讓心情沉靜放鬆；而綠草與花果交織而成Nature & Co獨有的草本香味，在綠意盎然的花草小徑中滲入您的肌膚，感受純淨天然的歡愉。

Nature & Co是一個持續不斷思考「對肌膚有益的美」的品牌，採用天然有機的成份。
深受崇尚自然、實行極簡風格的輕熟女族群喜愛，結合自己的生活習慣與嗜好，打造優雅並富有品味的年輕形象。
此次全新的美白系列與日本同步上市，一向有獨特生活品味以及高度自我要求的台灣都會女性，Nature & Co主張的有機美學新主張，即將顛覆舊有的美容保養習慣，敬請拭目以待！

