人一天當中有1/3時間在睡覺，夜間睡眠時間同時也是體內進行修護的時段，睡眠對於人體健康與肌膚的影響不言而喻。現代女性生活忙碌，夜晚時間都被工作、約會、玩樂、追劇等行程塞滿，多數人無法達成每天睡滿八小時美容覺的目標，即便能早早入睡，壓力或生活環境仍可能造成睡眠品質不佳，有睡沒有飽的同時，乾燥、粗糙、黯沉等膚況也一一浮現…LANEIGE蘭芝長期研究睡眠與美肌的關聯後發現：良好的睡眠品質能使肌膚在夜間充分滋潤、淨化並舒緩疲憊，而好的睡眠保養更能促進優質睡眠，讓美容覺事半功倍!全新睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版搭載LANEIGE蘭芝獨家研發晚安淨化科技SleeptoxTM，利用夜晚肌膚美容黃金時段，修護因日間壓力及外在環境摧殘造成的疲憊肌膚，激活肌膚淨化肌因，喚醒肌膚新生能量；包膜鎖水科技Moisture WrapTM整夜持續封存水份不流失，同時有效穩定淨化成分，持續深入肌底；溫和配方可徹夜鎮定敏感發紅現象，專利好眠香氛SleepscentTM則是實現良好睡眠品質最大關鍵!兼具助眠及放鬆紓緩功效，即使熬夜，仍能打造如睡眠充足般的透亮水潤熟眠美肌！從此打破睡眠時間限制，讓現代女性即使忙碌仍擁有如睡美人般無暇美肌!千萬暢銷 晚安面膜始祖全新升級
LANEIGE蘭芝深耕睡眠美容領域長達15年，2002年首度推出全球首款晚安面膜，首創不需沖洗、可使用過夜的晚安睡眠面膜，簡便的使用方式與驚人保濕效果，從此改變女性夜間保養型態；直至2014年為止，睡美人香氛水凝膜全球暢銷超過1600萬瓶、平均每12秒售出一瓶，可說是LANEIGE蘭芝的代名詞!2014年更榮獲韓國世界級產品認證(註1)，成為韓國史上首樣獲得此項殊榮的美妝產品；全新第四代睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版即將於2015年四月問世，承襲歷代優異徹夜保濕功效，更因應現代女性生活型態，首創以晚安淨化科技SleeptoxTM一掃肌膚疲憊，一覺醒來，立現透亮水潤熟眠肌。
徹夜鎖水力 八小時密封保濕 深層淨化直達肌底
睡眠不足是造成肌膚乾燥、角質粗糙的元兇，睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版的包膜鎖水科技Moisture WrapTM ，由β-葡聚醣和礦物褐藻酸形成富含水份的「多孔鎖水層」，如保鮮盒般整夜封存水分、保濕力長效續航達八小時，同時穩定晚安淨化科技SleeptoxTM 的兩大淨化肌因成分：罕薩杏桃精萃與月見草根精萃，持續傳達至肌膚底部深層淨化。
女神睡眠美肌密技 小憩美容打造神級光
近期因宣傳新片而往返於亞洲各國的LANEIGE蘭芝代言人宋慧喬表示：「相信大家都有早晨醒來肌膚乾燥、無精打采的經驗，有時是因為前晚熬夜工作或玩樂；身為演員時常需要熬夜或長時間工作，即使如此仍能輕易保持良好膚況，關鍵就是睡美人香氛水凝膜!有重要工作例如拍廣告之前，我會使用睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版，並利用搭機或移動時小睡一下，就能迅速讓肌膚回復到透亮水潤的健康情況。之前還被直擊自己大量購買睡美人香氛水凝膜，其實正是要分送給身邊熬夜拍片的工作人員，可見我有多麼信賴它!｣

睡美人香氛水凝膜(淨亮保濕升級版)
70ml/$990 
精準針對夜間黃金美容時段，透過LANEIGE蘭芝獨家晚安淨化科技SleeptoxTM 有效淨化修護肌膚，包膜鎖水科技Moisture WrapTM長效保濕鎖水達八小時，更能穩定兩大淨化肌因成分：罕薩杏桃精萃與月見草根精萃，持續深層淨化；專利好眠香氛SleepscentTM有效促進睡眠品質，睡眠美容功效更加倍；溫和配方有效減輕因日間壓力造成的肌膚泛紅敏感現象。
使用方法：每週使用2至3次，亦可每晚連續使用加強修護。
