風靡全球，締「皂」美麗奇蹟的ERNO LASZLO(奧倫納素)正是來自紐約第五大道的頂級時尚保養品牌，全球平均創下每分鐘就賣出一顆的「死海礦泥皂」如此驚人的銷量更堆疊成6座台北101之高度。而創辦人Dr.Laszlo主張「逆轉肌膚年齡，對抗老化的關鍵，在於保養時需徹底的潔淨肌膚，進而啟動自我療癒及抵抗能力，才能讓肌膚恢復健康對抗老化！」，美國研發團隊更是針對亞洲市場研發出第一個肌膚抗老的白玉系列產品＜白玉無瑕˙肌透光白 White Marble Collection>，此外台灣市場更是引領亞洲區域率先上市開賣。光白立現，亮白再進化
美白為全球消費者共同關注的肌膚問題，尤其是亞洲地區的關注度明顯比歐美地區高出許多。Dr. Laszlo享有「肌膚保養˙防曬教父」之美譽，不僅認為「防曬」要儘早開始，「美白」更要由清潔做起，3月1日於台灣搶先上市的白玉系列產品＜白玉無瑕˙肌透光白皂 White Marble Collection＞以頂尖技術萃取成份結合奢華配方對抗三項全球共同的肌膚問題；肌膚暗沉、膚色不均和色素沉澱。其首推小白皂＜白玉無瑕˙肌透光白皂White Marble Treatment Ba >以獨家專利的水果酸複合物（甘蔗、山桑子、橘子、檸檬）搭配創新亮白微分子複合物LumiWhite（富含維他命），提供肌膚溫和清潔及去角質

透過三階段達淨白肌膚功效；第一階段：潔淨肌膚、第二階段：瞬效滲入、第三階段：持續亮白，校正膚色提亮采度，且全膚質適用更是淨白肌膚的潔膚聖品。另一款白玉精華液＜白玉無瑕˙肌透光白精華液White Marble Radiance Emulsion＞特有的大米澱粉可舒緩皮膚並形成在表皮的保護膜，以協助水分的保留。活性提亮複合物含特殊高穩定維他命ｃ醣苷，能持續淨透肌膚進而達到明亮肌與改善暗沉，質地觸感細密，清爽感讓油性肌膚的朋友們也愛不釋手。另一成分ClariPure可提升肌膚清晰度與亮度，建議消費者可將小白皂與白玉精華液搭配與用並連續使用28天，讓肌膚更加容光煥發！



白玉無瑕肌透光白皂 White Marble Treatment Bar
150g/$1,700




白玉無瑕肌透光白精華液 White Marble Radiance Emulsion
30ml/$6,500

