「法式魅力」+「六○懷舊」+「歌誦青春」
卸下秋冬厚重的顏色
讓含苞玫瑰的粉嫩
新生枝芽的嫩綠
幫妳妝扮春天的色彩
點亮妳美麗的容顏

有「彩妝鬼才」美名、Lancome全球創意彩妝總監Aaron De Mey再次從春天初綻玫瑰色彩中找到靈感！以其豐富的色彩創意與大膽的彩妝天賦，發表2010年「O My Rose！玫瑰香頌」春妝系列：春意盎然的花園中，瞬間發生的一段美麗插曲，如陣陣涼爽春風撫面，歌頌法式元素中最唯美的復古情懷。

Aaron De Mey表示：「六○年代對女性而言是步入解放的新紀元，對2010年充滿期待的女性來說，是懷舊且雋永的經典時刻。」為了重現法式六○情懷精髓，Aaron De Mey擷取Lancome 1956年經典形象廣告「Rose Rose」：這朵粉橘珊瑚色的玫瑰花，花瓣由淺米到橘紅瓣瓣綻開；極深的藍綠色彷彿托著花苞的枝幹，葉脈充滿生命力；米金色的露珠綴於花瓣上，Aaron De Mey將玫瑰於清晨綻放的姿態，在春妝上表露無遺，展現青春洋溢的喜悅，與清新法式魅力。


六○年代摩登元素 奠定時尚潮流寶典
全球創意彩妝總監Aaron De Mey重新演繹1956年玫瑰情懷

許多精采時尚事紀都發生在六○年代。普普藝術Pop Art迄今所引發的藝術漣漪仍激盪著，時尚雜誌封面的大眼骨感名模姿態，高歌青春的革命性狂放樂曲（例如法國新浪潮Nouvelle Vague樂風），或是反叛、幽默又不羈的法國歌王Serge Gainsbourge(Jane Birkin的先生)。至於時尚，合身剪裁的迷妳裙蔚為風潮，歌頌自由青春的女孩們開始DISCO熱舞文化。
Lancome全球創意彩妝總監Aaron De Mey由感性、奔放的六○年代經典形象中擷取靈感：調皮且生氣蓬勃的女子，卻又具備一朵初綻放玫瑰瞬間鮮嫩嬌貴的姿態。同時，更是Aaron De Mey向Lancome自1956年起的「Rose Rose」經典玫瑰形象，巧妙營造傳承的連結點。Aaron De Mey以柔美、靈性的妝感，釋放2010年摩登女性的新法式古典浪潮。

「粉橘珊瑚」+「深海墨綠」+「淡金珠光」
生意盎然春色雙組合  新當代六○潮玩妝法

藉由觀察玫瑰花綻放瞬間所產生的三個色澤，Aaron De Mey為Lancome「O My Rose！玫瑰香頌」2010年春妝系列找到了色彩靈感：粉橘珊瑚色，深海墨綠色，以及淡金珠光色。Aaron De Mey發覺玫瑰花瓣展開時，層層花瓣經由光線透出深淺不一的粉橘色調；枝幹與葉片屹立堅挺稱托著花苞，在花開的莖脈上還有因開花，因此原本綠色的枝幹轉為藍紫色系的綠；當晨曦初道陽光照射下來，穿透正懸掛在花瓣上的露珠，釋放出淡雅金光。
Lancome由一朵綻放玫瑰於清晨歡愉歌頌的浪漫情景，轉為2010玫瑰香頌春妝元素。濃淡調和的粉橘珊瑚色，從鮮潤欲滴的雙唇，延伸為面頰的紅暈；深海墨綠色打造深邃復古大眼妝；以及雙唇上畫龍點睛的淡雅金色唇蜜做完美句點。
絕對睛彩四色眼影盤 限量版 

16綠舞 / 17蜜紅

佈滿特製的polka dot圓點花紋，Lancome全球創意彩妝總監Aaronde Mey不僅在彩妝色彩上發揮創意，更發揮玩興，將經典六○年代普普藝術重現在這一季的《絕對睛彩四色眼影盤 限量版》外盒上，並且大膽採用濃郁色調，巧製為四色眼影盒，蜜紅和綠舞兩色，各自渲染春神般的眼眸。




雙色絲柔遮瑕盤

春季趨勢中有粉嫩無瑕的臉龐依然是主流，對Lancome全球創意彩妝總監Aaronde Mey來說遮瑕很重要，卻對細緻清透的整體妝容更為在意。全新《雙色絲柔遮瑕盤》宛如羽毛輕柔的質地，能完美遮瑕所有臉部瑕疵，接觸肌膚瞬間即與肌膚完美服貼、不易脫妝，唇蜜管狀的瓶身設計，使用方便，輕巧好攜帶。
專為亞洲女性設計的限量2色遮瑕盤，可任意搭配調色，回應所有追求完美女性的遮瑕需求。





玫瑰組曲修容盤 限量版 

Lancome全球創意彩妝總監Aaronde Mey由玫瑰綻放之姿發想，創作瓣瓣花片色彩濃淡不同的玫瑰組曲修容盤，將Lancome經典玫瑰象徵的燦爛瞬間完整呈現。濃淡合宜的色調適合各種膚色，內含細緻珍珠光澤的珊瑚色調。
《玫瑰組曲修容盤》不僅可作為腮紅、修容，更可運用多色度的漸層作為眼影使用，在眼頭與眉骨下方打亮，讓整體妝容更一致性的春風洋溢。
Aaron De Mey建議：「使用刷具大面積刷過雙頰，由顴骨緩緩刷到太陽穴，展現一氣喝成的紅潤腮紅，以及運用淺色將輪廓修飾得更為立體。」

花靨亮采棒 限量版

為了喚醒嬌貴、如心型般立體性感豐唇，以彰顯法式美學，Lancome全球創意彩妝總監Aaron De Mey為這一季春季彩妝設計出《花靨亮采棒B.B.Kiss》，使雙唇如同晨曦於花瓣上的朝露，展現純淬之美。
《花靨亮采棒B.B.Kiss》添加「珍珠光顏料聚合物」，將迷人色彩的珊瑚色彩包裹其中，如同乾溼2用的粉蠟筆般：直接塗抹於雙唇可創造出精緻優雅的自然唇色；與水混合使用則可創造出閃耀金屬光澤的迷人水潤雙唇。
Aaron De Mey建議：「可在《花靨亮采棒B.B.Kiss》後塗上一層《煽色亮唇蜜》完成唇妝，創造出真實、閃耀迷人光澤、如初生嬰兒般嬌嫩的雙唇；也可將《花靨亮采棒B.B.Kiss》作為腮紅使用，打造春季盎然的自然羞紅。」
