
普羅旺斯是全世界愛好浪漫者最嚮往的地方，紫色薰衣草田可說是當地最美的風景，每到產季之時，滿山的紫色波浪在風中搖擺，雅致清新的香氣令人忘卻煩憂，彷彿置身童話世界，不似人間。

主香調薰衣草
普羅旺斯的經典代表【ALPILLES南法風情】
南法普羅旺斯向以薰衣草花海而遐名遠播，迷人的鄉間小徑更是開滿色彩繽紛的香花綠草，令人湧現出追求自然，沉浸在優雅浪漫的環境之中。
2015年3月Compagnie De Provence愛在普羅旺斯繼Luberon，再推出全新居家香氛系列～【ALPILLES南法風情】，此系列從春天萬物初生的清新活力，轉為甜美沉靜的初夏閒適，將夢幻薰衣草，以及清甜無花果氣息融合為一，打造出：經典馬賽液態皂、室內芳香劑、衣物芳香噴霧、馬賽多用途清潔液皂:、馬賽液態洗碗皂，讓人們在忙碌生活中保留自己放鬆的時間與空間，藉由薰衣草的香味放空煩惱，重新沉澱心靈，安撫身心，讓無花果的甜美提升自信，告訴自己休息過後再次出發。

【ALPILLES南法風情】的香味秘密
薰衣草：夢幻色彩與典雅香氣，令人心靈放鬆，紓緩疲累身體。
無花果：清新甜美的淡淡果香，充滿自然能量，告訴你要繼續加油喔！



南法風情馬賽液態皂
300ml/$650
500ml/$980
 



南法風情>室內芳香劑
100ml/$850




南法風情衣物芳香噴霧
500ml/$520

