L’OCCITANE對杏仁樹許下了長期承諾，向南法的栽種者採購杏仁樹，無論是可使肌膚細緻光滑的杏仁殼、使植株重生的杏仁嫩芽及冷壓製成、蘊含豐富脂肪酸與維他命C、E的杏仁油，皆徹底運用於身體保養。而為保障杏仁樹的永續生長，每年僅採集15%到20%的花苞做使用。
懷抱著強烈熱情和堅定意志，Jaubert家族自2002年以來，已經在普羅旺斯高地的瓦羅索高原種植超過16,000株杏仁樹。Jean-Pierre Jaubert和她的女兒Pauline Jaubert照料著75公頃的家族種植地，使記憶中普羅旺斯美好的杏仁樹景致得以延續。
獨家3項產品專利
PATENT 1 杏仁果 The Fruit
豐富杏仁蛋白及矽質，可強化肌膚結構，使肌膚更加緊緻平滑。
PATENT 2杏芽花蕾精萃The Bud
結合杏仁嫩芽及玫瑰花蕾萃取的活性複合配方，勾勒完美曼妙曲線
PATENT 3 杏芽青春核心因子 The Native Cells
位於植物組織中，杏芽青春核心因子掌控植物成長與花葉苞芽生成關鍵，扮演活化角色，使植物得以依季節變化規律重生。
全新青春抗老美體護理
杏芽青春核心因子扮演促使杏仁嫩芽規律重生的重要角色，也因此杏仁樹是普羅旺斯大地於春初時節最先重獲新生的植物。L’OCCITANE實驗室依杏仁樹的特性，研發3項專利成分，運用於獨家杏仁青春美膚活性配方中。杏芽青春核心因子獨特活化功效結合能平滑肌膚、改善粗糙膚況的杏仁蛋白與杏芽花蕾精萃，針對5大老化問題，有效撫紋，提升緊實度與彈性，使肌膚回復緊緻平滑、煥發青春光澤及彈潤感的動人曲線。


杏仁青春精華 
100ml/$2,480
獨特杏仁青春活性美膚配方，蘊含杏芽青春核心因子、杏仁蛋白及杏芽花蕾精萃，對抗肌膚老化現象，有效撫紋，使肌膚更加彈嫩緊緻。甜杏仁油富含豐富的omega-6，使肌膚飽滿潤澤；維他命C衍生物可減緩黑色素生成，均亮膚色、改善暗沉。如絲綢般細緻的濃縮精華，質地輕盈迅速吸收，使用後膚觸平滑細緻，散發杏花粉嫩香氣，於肌膚營繞優雅韻味。

杏仁青春凝霜
200ml/$2,780
獨特杏仁青春活性美膚配方，蘊含杏芽青春核心因子、杏仁蛋白及杏芽花蕾精萃，對抗肌膚老化現象，有效撫紋，使肌膚更加彈嫩緊緻，有效對抗肌膚老化現象。甜杏仁油為肌膚帶來柔適潤澤感，富含豐富的omega-6，使肌膚飽滿潤澤；乳油木果油富含維他命及脂肪酸，給予肌膚溫和滋潤，豐富滋養的霜狀質地綿密滑順，能於肌膚迅速吸收滲透，感到輕盈柔適的呵護。使用後膚觸平滑細緻，散發杏花粉嫩香氣，於肌膚營繞優雅韻味。使用前搭配杏仁青春精華，前導作用可帶來加乘作用，更加提升保養效率。
