L’OCCITANE研發團隊於十數年前發現蠟菊具有卓越抗老功效，儘管世界上有超過600種以上的蠟菊品種，但唯有生長於科西嘉島上的品種才能萃取出富含活性成分、抗老功效卓越的高品質精華油。
當肌膚過度疲憊處於長期壓力或暴露於惡劣環境之下，肌膚自然更新過程會被中斷，進而損傷肌膚的防護機制，而加速肌膚老化的程度。L’OCCITANE研發團隊根據肌膚自然更新週期，為重建完美健康肌膚，量身打造28天肌膚抗老更新計劃，全新蠟菊賦活安瓶。以多種選材於科西嘉島灌木林中的天然植萃活性精華油融合來自科西嘉島的珍貴蠟菊精華油，將高濃度活性成分封存於管狀瓶身中，1天1劑，循序漸進啟動肌膚28天更新計劃，第1週：溫和煥膚、第2週：潤澤滋養、第3週：平衡和諧、第4週：煥然新生，密集修護，回復完美膚質，28天後，肌膚由外而內逐漸蛻變，散發耀眼賦活青春光采！
〝肌膚表層具有自我更新能力，新肌膚生成後便逐轉移至表層，並構築成人體天然防護屏障的角質層，此週期需要歷經28天。然而，當角質層完全生成後，最外層的老廢角質將進行更新，自然地從肌膚表面逐漸脫落。但當肌膚處於長期壓力或暴露於惡劣環境之下，此天然的更新過程會被中斷，進而損傷肌膚的防護機制，同時促進肌膚老化的速度。〞位於科西嘉島的中心地帶，擁有廣闊的芳香灌木林，壯麗耀眼的金黃色蠟菊聚集成簇，其拉丁學名-Helichrysum意思為“金黃色的太陽”，摘採後永不褪色與凋零。十多年前，L\'OCCITANE發現來自於科西嘉島的蠟菊具有卓越抗老功效，經由專業實驗室不斷地探索，目前L\'OCCITANE的蠟菊抗老系列，已於法國擁有5項專利申請。於科西嘉島地區，蠟菊在終年陽光照射充足的環境下生長，栽種者悉心照料，最適宜之時進行採摘，過程中皆採取尊重自然環境方式，手持鐮刀進行人工採收，而成群的羊隻們則以蠟菊周圍的雜草為食，成為天然的除草方式，讓蠟菊花朵以最貼近於大自然的有機栽種之下，生長盛開於這片土地。L\'OCCITANE與當地栽種者合作，透過傳統蒸餾萃取技術，獲得含有高濃度活性成分的蠟菊精華油，其卓越優異的抗老功效，為肌膚注入極致賦活能量，擁有青春完美肌膚。

蠟菊賦活安瓶
1ml*28/$4,980 
全新專利配方，來自科西嘉島的蠟菊精華油，完美融合多種來自於科西嘉島灌木林的天然植萃活性精華油，打造4週28天肌膚極致賦活計劃，循序漸進再造青春完美肌膚！


蠟菊卸妝油
200ml/$1,280
金黃卸妝油質地柔滑輕盈，遇水即轉化為白色乳狀質地，能輕鬆卸除臉上所有彩妝與髒汙，即使防水妝也能輕鬆卸除。蘊含卓越抗老化功效的蠟菊精華油、杏桃油及向日葵籽油能有效滋潤保濕。使用後肌膚平滑細緻，膚色更加透亮，適合所有肌膚類型使用。 
