熬夜加班、Party、追韓劇，已成為現代年輕女性生活中的重要環節！但你是否曾留意熬夜對肌膚的影響？若經常熬夜，肌膚沒有得到該有的休息，將會影響肌膚狀態，加速老化。暗沉、毛孔粗大、乾燥缺水而出現的細紋等種種假性老化徵狀，都會使年輕肌膚看來暗淡無光、了無生氣。該如何讓肌膚立即補充能量，回復健康透亮光澤，是年輕肌膚所面臨的重要課題。訴求賦活、再生、防禦的Jurlique茱莉蔻活能菁萃進化版，富含來自Jurlique農場的天然植物菁萃，能促進肌膚微循環，恢復並維持膚質的健康，讓容顏煥發充滿活力、綻放明亮光采。Jurlique活能菁萃進化版保養關鍵Naturadiance PB18+活機活能複方成份，嚴選18種Jurlique農場活機植物，並以人工摘取以保留完整活性能量，為肌膚即刻灌注生命力。

Jurlique「活能菁萃進化版」以集聚大自然的活機成份和科學技術的能力，再次證明具有刺激風險的人工合成物質並非肌膚必需。Jurlique「活能菁萃進化版」清爽且容易被肌膚吸收的質地、安全且高效的聰明配方，適用各種膚質，能及時補充肌膚能量，保持肌膚好氣色，同時帶來舒緩和潤澤，進而退延因環境侵害、老化和乾燥等因素造成的老化現象起跑線。
NATURADIANCE PB18+活機活能複方成份
合歡花菁萃
維持肌膚的健康狀態，幫助肌膚抗老化，同時使肌膚不受環境侵害影響，修護因疲憊所形成的黯沉。
吳茱萸菁萃
藉由提高微血管壁的毛細血管舒張，改善皮膚微循環，維護肌膚的健康機能，讓臉龐煥發健康好氣色。
桃葉菁萃
促進肌膚再生能力，強化肌膚抵禦環境侵害的能力，使肌膚活力飽滿，看起來更加年輕。
三色堇菁萃
三色堇”Viola tricolor”英文名有心平氣和之意，是一種常見的歐洲野生花卉，具有舒緩效能，有助於平衡皮膚敏感。
接骨木菁萃
接骨木也被稱為”化妝品樹”，幾乎全株都有利於肌膚保養及修護，可使皮膚變光亮，並提供抗老化效能，同時保護和軟化肌膚。
金盞花菁萃
帶有明亮黃色和橙色花朵的金盞花，具有明顯舒緩特性，有助改善敏感現象。
繁縷菁萃
有助於改善敏感性和恢復肌膚因缺水而出現的乾燥現象。
雛菊菁萃
雛菊具有鎮靜的特性，也常使用於更新肌膚和重新平衡油脂分泌。
蒲公英菁萃
蒲公英中含肌膚所必需的維生素和礦物質，有助肌膚健康，也可用於舒緩肌膚的不適感。
紫椎花菁萃
有助於平衡油脂分泌，及提供舒緩的特性。
薰衣草菁萃
具有保濕及鎮定功能，可用來幫助平衡乾燥的肌膚。
甘草菁萃
甘草具有優異的舒緩和保濕性能，能重新平衡肌膚乾燥，增強肌膚亮度和光澤。
薄荷菁萃
薄荷一直以來就是重要的草本植物之一，對肌膚提供舒緩和鎮靜的作用。
洋甘菊菁萃
具有保濕、舒緩和鎮定效能，幫助平衡乾燥，恢復肌膚光澤。
玫瑰菁萃
來自茱莉蔻農場所種植的奧帕西玫瑰，可幫助肌膚柔軟、平衡。
迷迭香菁萃
迷迭香含有強效的抗老化成份，對於肌膚具有恢復功能。
金扭扣菁萃
金扭扣具強效的收斂效能，有助於平衡和舒緩肌膚。
藥屬葵菁萃
藥屬葵可平衡乾燥的肌膚，密集的保濕和軟化肌膚。
活能菁萃進化版 Herbal Recovery Advanced Serum
30ml/NT2,850

適用對象
全膚質適用。特別是20～30歲生活忙碌，正歷經皮膚暗沉、乾燥細紋等現象的族群。
使用方式
《基本使用方式》建議每天早晚於活膚露之後，按壓1-2下於指尖，以指頭勻熱之後，輕柔按壓於臉部、頸部、及胸前肌膚。後續可搭配使用活能精植霜。
《進階使用方式》加強臉部肌膚深處的循環，促進氣色的明亮與活力。
北市衛粧廣字第10403232號
