全新升級！全面進化！眼唇保養最佳首選
豐潤雙唇X明亮眼眸  一次養成

揭開浪漫邂逅的序幕，綻放春日的清新優雅
有人說，眼睛是女人最迷人的部位，雙唇則是個人魅力的伸展台。從靈魂之窗中，我們能看見多變的倩影，妳的美麗、堅強、神秘與俏皮，靈動的雙眼總是能在第一時間，將妳變化萬千的情緒傳遞出去。妳的嫵媚、性感、自信與活力，透過嬌潤雙唇，讓妳的獨特魅力展露無遺。因此有人說，明亮的雙眸與柔嫩的嬌唇，是成就美麗風采的秘密武器。
隨著春天的降臨，愛神的魔法也緩緩展開，想要在情人眼中留下最難忘的瞬間，除了透過貼心的舉動傳達心意，眼唇肌質的維護也千萬不能忽略。為了成就女孩們的浪漫遐想，妝前保養霸主BEVY C. 特於2015年初春全新升級【光透幻白妝前保濕眼唇精華】，透過多重天然植物精萃與水解膠原蛋白萃取，為眼唇打造潤澤透亮的光彩，現在，就用【光透幻白妝前保濕眼唇精華】點亮女孩們的春天。
用眼神演繹令人著迷的戀愛魔法
雙眼，是談話時不可或缺的重要橋梁，也是令人流連注目的焦點。透過雙眼，總是能第一時間捕捉一閃而逝的瞬間，也許回憶起過往的美好時光，最讓人印象深刻的不是精巧的包裝、甜蜜的言語，而是清澈溫暖的明亮眼眸。許多女孩都了解用眼神傳遞語言的重要性，但隨著忙碌的生活型態與來自各方的壓力增長，卻也讓眼周肌膚的維護成了最易被忽略的保養細節。
眼周是臉部肌膚中，角質層較薄，皮脂腺分泌較少的部位，隨著年齡的增長，若沒有做好保濕功課，肌膚較易因缺水而出現細紋與老化等多重問題。面對纖細脆弱的肌質，保養品的挑選更是女孩們需要仔細思量的重點之一。因此，妝前保養霸主BEVY C. 為了維護女孩們稚嫩的肌膚，精選多重天然植物保養成分，以輕質地的保養劑型，帶給肌膚充沛的植萃潤澤精華，同時也能溫柔呵護敏感肌質，減低負擔，讓女孩們找回透嫩瑩亮的明亮眼眸。



光透幻白妝前保濕眼唇精華Lumiwhite Moist Up Elixir For Eyes & Lips
15ml/$580

