全新升級
妝前全日保濕  一滴，底妝變面膜！
完美底妝必備！妝前超保濕 妝後超服貼

找到最適合妳的保養精華，成就最持久的春夏妝容
隨著季節的轉移，緩緩步入春天，花季也一個接著一個帶著羞怯的嬌容緩緩盛開，彷彿在向我們宣告戀愛的季節來臨了！在這浪漫柔美的時分裡，女孩們莫不滿懷期待地夢想即將開始的新旅程，期許著自己用100分的自信，迎接這令人雀躍的時刻！
擁抱美好春天的第一要點，便是要時時散發清新自然的風采，營造好感度上升的鄰家女孩妝容。妝前保養霸主BEVY C. 認為，擁有戀愛般的好氣色，絕對是散發優雅魅力不可或缺的關鍵要素！ 因此，BEVY C. 背負著女孩們滿滿的期待，於2015初春全新升級明星商品【光透幻白妝前保濕精華】，添加多重神經醯胺與深海植物活性素，能深入肌膚底層，強化肌膚保濕力，並提升控油度，讓女孩們能呈現更純粹的澄淨肌底，也讓後續的彩妝更加服貼持久，打造零脫妝、零油光的瓷肌妝效，時時刻刻擁有讓人想更靠近的清透無瑕，輕鬆成就最完美的春夏好氣色！
一滴，底妝變面膜！ 
*混合粉底使用 無暇底妝閃耀至天明
*高滲透神經醯胺添加 補水X鎖水X修護 三效加乘
*深海植物活性素萃取 高效控油 輕盈無負

找回肌膚美的態度！素顏也能展現如花朵般的璀璨嬌顏
要如何讓素顏時的肌膚也能從底層透出清透自信的美呢？妝前保養霸主BEVY C. 發現，好肌質的維護，一直是所有女孩們共同的目標，想要擁有如女明星般的發光肌，除了需把握底妝的精緻度，妝前肌質的維護更是展現好氣色的重要關鍵！全新升級的【光透幻白妝前保濕精華】將保濕力與控油度再次進化，添加多重神經醯胺保濕成分與植萃精華，能持續促進肌膚老廢角質代謝，有效補水、鎖水，於上妝前就為肌膚補充全日所需的水能量，並搭配深海植物活性素，調理油脂分泌，打造完美油水平衡，讓女孩們在春夏高溫悶熱的天氣裡，也能宛如初綻的嬌嫩鮮蕊。

再忙，也要全天候閃耀動人！完美底妝24小時不打烊
在忙碌、快速的生活步調下，早晨匆促準備出門赴約或是上班，總是沒有足夠的時間好好呵護嬌嫩的肌膚，到了夜晚，往往已不是早晨化好妝的美麗容貌，取而代之的是斑駁的底妝與疲憊的膚況。為了讓女孩們可以擁有滿分的無暇妝容，妝前保養霸主BEVY C. 全新升級兼具高保濕力與強化控油度的【光透幻白妝前保濕精華】，於上妝前使用，迅速為肌膚補充豐沛的保養能量，成就絕佳的上妝肌底，讓後續彩妝更加持久、不黯沉；此外，也不能錯過後台彩妝師的私藏小秘訣，於粉底液中加入一滴【光透幻白妝前保濕精華】混勻使用，輕鬆打造最服貼水潤的底妝，守護肌膚閃耀一整天。


光透幻白妝前保濕精華Lumiwhite Moist Up Elixir
15ml/$580
35ml/$980
