為了慶祝嚕嚕米聯名商品廣受大家的喜愛，ORBIS特別企劃預定於母親節檔期推出特別的限量商品，預計於4/1推出數量限定的超人氣『澄淨卸妝露小不點限定版』。本次澄淨妝露小不點定版的設計，是以嚕嚕米童話角色中最獲女性人氣No.1的「小不點」為主角，與ORBIS明星商品No.1 澄淨卸妝露共同聯名登場。

「嚕嚕米」是誕生於北歐芬蘭童話的故事主角。「嚕嚕米」的童話敘述與家人共度的時光中，與自然共生，孕育出自由以及冒險心的故事，大受全世界大人與孩童的喜愛。澄淨妝露小不點定版的限定瓶身，描繪在花田中微笑的小不點，帶著可愛的表情，是最適合成熟女性的設計。

「澄淨卸妝露」誕生於1997年，顛覆「卸妝就是要用油」的既定概念，採用100% OIL CUT的液態卸妝。除了擁有高度卸妝力之外，更考慮到肌膚的狀況，因此添加含有30%以上的保濕成分&只有以水為基底才能實現的快速洗淨。此外，因為是OIL CUT才有的水潤舒適使用感，更帶來眾多女性長年熱烈的回購，更是日本ORBIS連續13年的人氣No.1商品。澄淨卸妝露小不點限定版
150ml/$620
【商品特徵】
1.「卸妝力」與舒適感同時實現
獨家的「水感卸妝成分」，徹底卸除粉底、睫毛膏、口紅3種年以卸淨的重點彩
妝，卸妝後的肌膚清爽舒適。
2.100%OIL CUT清爽不黏膩
100%無油分的特性，清爽不黏膩、水水嫩嫩的卸妝後觸感特別舒適。
3.添加30%以上的保濕平衡基底
添加的30%保濕基底，不必擔心卸妝時剝奪肌膚防禦＆保濕成分，清爽不緊繃。 


