現代人隨著生活步調加快，加上長期承受工作壓力及外在環境不良，促使頭皮健康狀態嚴重失序，進而導致頭髮稀疏的危機。根據研究調查顯示，現代人每二人中就有一人有稀疏髮感的困擾，如此高的比例足以知曉「稀疏髮感」危機實在不容被忽視。而現代人出現不正常稀疏的常見因素大致相同：精神壓力、生活作息不正常、飲食不均衡、換季、頭皮不健康(如過度出油、過度乾燥)，或是產品使用不當等因素，都會造成不正常的稀疏髮狀況，也是現代男女普遍頭髮稀疏的原因。因此正常的生活作息以及正確的使用適當產品，才可讓惱人的頭皮危機出現轉機！活化髮根 對抗頭皮危機
巴黎卡詩行銷經理張光慈強調，針對有稀疏髮感的困擾者，建議應從正確的清潔方式開始，選擇適合自己頭皮性質的洗髮產品、以適當的水溫清潔頭皮秀髮；清洗時應以指腹代替指甲、不過度用力刺激頭皮、改以輕柔力道的按摩頭皮、舒緩放鬆頭皮肌膚。除此之外，巴黎卡詩從1960年代就以解決「問題頭皮」起家，秉持對於專業調理保養的堅持，在累積50年頭皮及頭髮調理專業經驗後，運用最新科技配方推出『亞美尼斯活髮精華』，針對惱人頭皮問題一網打盡！ 

亞美尼斯活髮精華
6ml*10/$2,000
6ml*42/$8,000 
世界級的專利活髮因子配方，經過119人的實驗證明，運用專利活髮因子，軟化頭髮，改善頭皮問題，同時促進營養輸送，提供頭皮養分並強健毛髮，並配合溫和按摩方式，促進頭皮的活化，擁有健康的毛髮生長環境！
