Salvatore Ferragamo持續尋找靈感來源，而每個時代最傑出的女性正給予品牌源源不絕的靈感啟發。這些傑出女性不僅透過她們的成功，同時也藉由豐沛情感、自信和優雅展現生活態度。在創始人的理念和願景激勵下，Salvatore Ferragamo賦予此一經典香水表現女性渴望滿足而踏實的真實片刻。經典而現代的香氛串聯著生活中情感及成就。
香調
多重香料來源結合了女性化的花香調及精緻珍貴的木質調豐富了這款感性既迷人的香氛。新鮮多汁的佛手柑、鳶尾花粉及白桃香調成就絲絨般的感官饗宴。中調由牡丹、保加利亞玫瑰和迷人的香水草呈現魅力十足的女人味。後調由神秘的廣藿香和高級麂皮調和而成，最後白麝香將此一香氛帶領至更進階、更華麗的香氛世界。
香氛家族:花卉木質香調
調香師：Alberto Morillas – Amandine Marie (Firmenich)

包裝
Ferragamo的工藝價值，代表品牌經典的創造力及對細節的用心。金色瓶蓋、兩側乳白色皮革包覆瓶身，瓶身上雙層Gancino鏈繫著優雅的品牌logo，完美包裝此款香氛。此款香氛優雅氣質透過蜜桃汁液般的香水顏色及Emozione標誌凸顯包裝，黑色大寫字母則再次強調產品名稱。外包裝完美的結合豐富蜜桃色、米白色，呼應香料花卉及皮革顏色，與黑色Emozione標誌對比，增強了瓶身的豐富性和情愫女性淡香精優雅魅力。

廣告宣傳
廣告宣傳透過國際知名模特兒Malgosia Bela敘述一情感故事。隨著時間流逝，充滿了表達情感的精髓及傳達女性與生俱來的自信。短片中融合兩個不同領域的情感：內心深處和表達自我，自我反省和個人經驗，卻也同時反映了女性一體兩面的美麗。



情愫女性淡香精 
30ml/$2,600
50ml/$3,600
92ml/$4,800


香調
‧前味：佛手柑、白桃、鳶尾花
‧中味：牡丹、香水草、保加利亞玫瑰
‧後味：麂皮、廣藿香、白麝香


