英國當紅品牌Rodial擁有一系列備受好萊塢明星推崇的臉部抗老產品。快速有效的產品力、讓肌膚在重要場合前能及時恢復完美膚質，奠定其在女星間不敗的崇高地位：安潔莉娜裘麗、艾瑪史東…等人都是Rodial的愛用者。而針對身體肌膚的老化狀況，品牌創辦人Maria因曾任職知名美妝雜誌編輯，了解女性在肌膚逐漸老化後，會面臨失去彈性、粗糙缺水等問題，導致即使在夏季也不敢展露肌膚，Rodial對此不斷創新研發，致力於找尋快速有效的獨特成分組合，終於推出針對全身肌膚的保養新品：『緊緻抗皺身體精華』。
此輕質保濕身體精華結合維生素A醇與山藥植物精華，能改善膚質、令其更加緊緻年輕，逆轉身體肌齡。主要成份:
維生素A醇
＊創新身體保養，能幫助改善全身肌膚老化的跡象
＊修護肌膚、減少肌膚瑕疵
＊撫平並減少皺紋及細紋
＊使肌膚恢復緊緻
＊能使肌膚質地恢復緊緻，改善細蚊、皺紋等現象
＊改善膚色，使膚色亮白均勻，看起來更加年輕
山藥精華（UNISTERON Y-50）
＊使肌膚質地重新恢復緊緻，改善肌膚細紋與皺紋的情形
＊減少因老化而產生的瑕疵

緊緻抗皺身體精華
200ml/$3,500 
使用方式:
塗抹於乾燥的肌膚，充分按摩使其吸收。為達到最佳效果，請早晚使用。
