每當爽朗無憂的春日腳步接近，我偏好清透，宛如脂粉未施的裸妝，在純粹裸肌的歡愉中，散發自然肌膚活力、展現令人驚嘆的好膚質！
真我美肌 輕解羅衫！春天即將來臨，雙頰在新鮮葉綠素的薰陶下，剎那間染上一抹嫣紅，爽朗活潑的生機帶動了對於狂野光感色彩的想望，也為本季的全新膚色揭開序幕— 絕對清新的明亮玫瑰妝感！「色彩校正機制」毫無保留地揮灑春色，最新研發的科技令妝感自然無比，卻能以霧面、霜感等多種質地完美呈現。2015年BY TERRY春妝系列以一連串的創新科技成分帶給妳無與倫比的自然裸妝。

玫瑰潤色CC霜
40g/$2,800
這一瓶—全新『玫瑰潤色CC霜』。它是一款能巧妙柔焦、校正、修飾，整合膚色的底霜，同時又具備保養品的滋養潤澤、防護肌膚的功效。這款在美妝革命中誕生的美麗作品，能幫助你省下許多每天上妝的時間，在肌膚上能創造出奇蹟般的豐潤美肌效果。從嬌豔欲滴的玫瑰色澤中帶出自然優雅，以不失真的技術微妙打亮膚色，大幅度改善、撫平膚觸。獨特自動校色技術結合多項精選活性成分，協同光線折射微粒，令你在瞬間就能完成自然透光的底妝。

白玫瑰水漾腮紅露(裸色限量版)
13g/$2,200
內含有抗氧化白玫瑰細胞，促進肌膚細胞更生，重燃肌膚生命力。另外維他命E 和大馬士革玫瑰水成分亦具有保濕功效，令雙頰水潤透亮、時刻飽滿迷人。這款產品還可強化玫瑰潤色CC霜的美肌效果，其抗自由基防護技術也可減緩肌膚老化現象，刺激肌膚微循環並排除有害毒素。其光彩珍珠母貝、微粒球體與磷脂質等成分，彷彿棉花糖般在肌膚上輕盈化開，又像細雪晶瑩剔透，令雙頰倍感舒適，水潤清爽。
