全新 極．淨．白系列 
領先運用大自然的力量 
掌握有效肌膚美白的完整解決方案

全球頂級飯店 ( Four Season, St. Regis…)、英航頭等艙、豪華郵輪等指定合作SPA保養品牌ELEMIS發現，亮白已成為亞洲女性會選擇的定期SPA保養，追求極緻白皙、光澤感美肌！在亞洲，肌膚亮白一向是平日例行的保養重點，隨著現今忙亂的生活步調，各族群的消費者都在尋找能快速對付肌膚暗沈的方法。針對對於更亮白無瑕的肌膚與日俱增的需求，ELEMIS研發出全新『極淨白』系統。

ELEMIS一直以來堅持以呈現SPA高效效果為研發概念，在今年針對亞洲肌膚研發出了一套有效亮白的完整保養程序。全新美白保養程序蘊含ELEMIS獨創配方：『極淨白複合物（White Brightening Complex）』，針對膚色不均等問題的潔膚乳、水凝露。搭配強效精華，這套系統會幫助改善肌膚乾淨度與明亮度，讓肌膚看起來更為白皙。每天結束保養程序、就像剛踏出ELEMIS專業Day SPA一般，肌膚散發淨白光澤。



極淨白清透泡沫潔膚乳
185ml卅$1,800

就用這款奢華、控油、適合各種膚質的泡沫潔顏品啟動極淨白肌膚保養計劃。針對清潔與預備肌膚而設計的配方，能洗淨髒污、雜質與過多油脂，還給肌膚乾淨、細滑與光采的質地。





極淨白精華
30ml卅$3,600

在「極淨白清透水凝露」後使用，為極淨白保養系統中最密集高效的最後步驟，連續使用能減少皮膚表面不均勻的色素沈澱。雛菊精華與豌豆精華的獨特組合、和維他命C微囊體能幫助淡化黑斑及存在皮膚表面的瑕疵，肌膚明亮淨白並且更細緻光滑。





極淨白清透水凝露
150ml卅$2,400

這款亮白與柔嫩膚質的水凝露，在臉部清潔完後立即使用，能預備並調理肌膚，將後續亮白效果延伸致最大化。



