流體氣泡保濕概念的先驅
2015全新升級「三倍效保濕」鉅作
【新一代水晶靈高度水潤保濕精華液】
超水感前導精華	水潤、豐盈、明亮同步到位

一顆顆充滿晶瑩活力的保濕氣泡，為肌膚注入源源不絕的活水能量，使氣色恢復淨透感…這是2009年，紀梵希實驗室率先提出的創新保濕科技「氣泡式細胞保濕療法」，靈感來自法國天然溫泉水療及高級礦泉水的流體概念，也讓紀梵希「HydraSparkling水晶靈保濕系列」超越一般保濕護膚品，帶給肌膚無可比擬的「氣泡活水」保養體驗！

蘊含多種高效活性美容成分的獨家專利核心配方「晶瑩氣泡保濕複合物R」，能從肌膚細胞內層到外部，層層補水，為肌膚打造專屬的超強補水網。2015年的此刻，紀梵希深受歡迎的水晶靈系列更將推出一款配方全面升級之作---【新一代 水晶靈高度水潤保濕精華液】，藉由加入神奇修護植物「沒藥萃取」的卓越效能，讓這款飽含「晶瑩氣泡保濕複合物R」的精華液，猶如肌膚專屬的水潤修護能量飲，除了飽水柔嫩、活力透亮，更加豐盈年輕，呈現令人驚豔的耀眼光采。

新一代水晶靈高度水潤保濕精華液  
30ml/$2,600

「瞬效＋長效」保濕力  超水感前導精華！
將為各類型肌膚開啓絕無僅有的保濕新體驗，每天早晚只要1分鐘的時間，肌膚立即恢復理想的飽水、豐潤狀態；持續使用，肌膚將一天比一天更加健康、年輕、充滿光澤。
清新超水感質地，讓每吋肌膚都能瞬間滲透吸收，細緻香氣與極為舒適的觸感，非常適合保養流程中搭配其他美白、抗老精華液使用，作為化妝水後的第一步前導精華。

