SK-II首創新型態保濕精華「青春奇蹟噴霧精華」
創新科技- PITERATM超細微霧分子+強效鎖水複方 隨時隨地保濕修護
奧斯卡影后 - 凱特布蘭琪必備隨身保養品：喚醒肌膚晶瑩剔透就靠它！

改寫全球超過3千萬女性肌膚命運的奇蹟保養成分PITERA™將以新型態的保養概念再度締造全新的美麗傳奇！肌膚保養專家SK-II觀察到現代女性生活型態改變，肌膚容易因內外在壓力因素，例如環境污染、生活及工作多重壓力刺激，讓肌膚失去保水力與光澤度，造成肌膚乾燥、暗沉、妝效不服貼等問題，致使肌膚無法一整天維持最佳狀態。因此，除了早晚居家保養，肌膚更需要24小時全天候守護美肌的全新保養對策。SK-II全新推出「青春奇蹟噴霧精華」，為全新型態保濕精華，以獨家尖端技術將奇蹟保養成分PITERA™化為超細微霧分子，可穿透底妝與毛孔間隙直達肌底，抵抗內外在環境壓力，更特殊導入創新科技「強效鎖水複方」，幫助肌膚長時間維持在鎖水保濕狀態。此外，根據不同肌膚需求，SK-II更推出「青春奇蹟噴霧精華-清新舒緩版」，添加薄荷醇精萃，能舒緩肌膚疲勞、達到鎮定肌膚的功效。兩種選擇共同喚醒肌膚晶瑩剔透零時差！SK-II全球代言人-奧斯卡影后凱特布蘭琪更於上個月剛落幕的奧斯卡頒獎典禮分享她的美肌秘密—隨身攜帶SK-II青春奇蹟噴霧精華！身為SK-II長期愛用者的她由衷讚嘆：「青春奇蹟噴霧精華讓肌膚能隨時隨地享有PITERA™的細緻呵護，即使上妝也可以使用的設計，讓我更有自信在每一個重要時刻中保持肌膚晶瑩剔透的完美狀態！」



青春奇蹟噴霧精華
50ml/$1,990





青春奇蹟噴霧精華(清新舒緩)
50ml/$1,990
---------------------------------------------------------------------------------------
★【編輯幫你問】★看完這支噴霧還有疑惑嗎？編輯幫你追問品牌公關Vanessa，究竟它還有哪些祕密...
◎和青春露最大的不同是？
Vanessa：雖然平平都是精華，但是這瓶噴霧的PITERA™成份比例還是跟青春露不太一樣的，尤其是它有特別的「噴嘴」，可以將保養成份化為超細微的霧分子，才能夠被上了底妝的肌膚吸收喔。

◎可以在噴霧用完後，倒入春春露替代嗎？
Vanessa：因為分子大小是不太一樣的，所以不建議這樣做喔～隨身的噴霧可用於上妝後，跟青春露基本上是洗臉後使用是不一樣的。

(Text/Emily)
