自1991年上市以來，Lancome立體緊膚抗皺系列(Renergie)以其專利科技為基礎，在保養科技與銷售數字上創下一個個經典傳奇！2007年領先業界再發表「R.A.R.E.TM科技」，以一種具有絕佳抗老化特性的連結寡胜肽，如同一條條膠原橡皮筋，將鬆散的膠原纖維全部緊密的綁在一起，精準鎖定真皮層的膠原纖維網，解決全球35歲以上女性鬆弛與皺紋的老化問題。2010年，Lancome再憑藉其精湛的研發技術，首次將獨家「R.A.R.E.TM科技」高效抗老成份運用於彩妝品中，發表全新《Lancome立體緊膚抗皺R.A.R.E.TM粉底液》結合活膚彩妝及拉提保養雙重功效，完美的底妝立即賦予肌膚平滑明亮光采，撫平皺紋與細紋，日復一日，逐漸緊緻臉部線條，臉上的皺紋明顯減少。

拉提保養 ＝ 專利R.A.R.E.TM科技 × 3D提顏網
兼具抗老保養與無瑕底妝的雙效產品  肌膚更年輕且立即呈現亮麗光采
鎖定35歲以上女性想立即擁有年輕光采妝容的需求，LANCOME實驗室將高效抗老成份「R.A.R.E™科技」運用於全新的《Lancome立體緊膚抗皺R.A.R.E.TM粉底液》中，藉由作用於真皮層中S.L.R.P.s，刺激「亮氨酸合成」的方式，「R.A.R.E™科技」能促進膠原蛋白結構依序重新組織排列，使肌膚更為細緻緊實，同時能在48小時內使熟齡纖維母細胞合成增生2倍，有效減少皺紋，提升美麗的妝容，同時加強緊緻肌膚。臉部的輪廓更為明顯，皺紋亦消失無蹤。

為了完成24小時提拉肌膚的夢想，《Lancome立體緊膚抗皺R.A.R.E.TM粉底液》蘊含了由「矽微粒球體 （Silica micro-particles）」與「多重蛋白質」結合而成、蘊含25,000個提顏分子的「3D提顏網」，不僅具有抗氧化的效果，能緊實膠原蛋白纖維與醣氨多醣，並且如同隱形提拉小臉面膜般能在表面肌膚給予點對點的定位索引，鉤住表層肌膚，拉緊每一根臉部肌肉線條，讓肌膚立即收緊上提，型塑完美的提拉效果。

完美修飾 ＝ 高感光「柔光粒子」× 最適合亞洲女性完美協調4種專屬色調 
無粉感  一整天持續立體粧效及緊緻保養
憑藉著全新革命科技，《Lancome立體緊膚抗皺R.A.R.E.TM粉底液》中的Diakalyte柔光粒子能使無論再小的瑕疵都消失無蹤。特殊的半圓中空型體，使光線可360度完美透散，製造肌膚表層柔光般的美膚效果並撫平臉部皺紋，肌膚表面顯得光滑無瑕，仿若從肌膚內透出青春光采。

《Lancome立體緊膚抗皺R.A.R.E.TM粉底液》具有SPF20防曬系數能幫助抵抗紫外線的傷害老化，同時預防斑點及曬黑。Lancome研發中心針對超過1,500位亞洲女性進行底妝色調試驗，全新研發出最適合亞洲女性膚色特性的4種色度，使用時，底妝輕易地與肌膚融合，細緻水漾的質地可提升輕柔與舒適感，重現無瑕柔嫩與晶瑩透亮的年輕膚質，讓任一亞洲女性都能找到最融合貼近，同時完美補色協調的底粧色號。

如隱形面膜般薄透  瞬間鎖住肌膚水份
大師級底妝技巧  持續24小時修補歲月痕跡
如絲綢般光滑輕柔的質地，《Lancome立體緊膚抗皺R.A.R.E.TM粉底液》可輕易塗抹使用。溫和的成分適用於各種膚質，使用時能迅速與膚色完美融合，在肌膚表層形成一層舒適包覆的薄膜，立即達到提拉鎖水的功效。持久型的底妝效果，可有效修飾皺紋，使肌膚顯得特別光滑細緻，持續一整天也不用擔心出現粉溝、粉痕，尤其適合35歲以上熟齡女性使用。完美修補歲月痕跡，使肌膚保持光滑亮澤的美麗妝容。

想擁有立體無瑕的緊緻妝容，Lancome創意彩妝總監Aaron De Mey特別分享2步驟底妝技巧，即可使肌膚迅速重新定位，展現明亮神采、有效提拉及完美光滑，臉部細紋隱退，達到抗老化的功效並創造更年輕的妝容：
1. 取適量《Lancome立體緊膚抗皺R.A.R.E.TM粉底液》，由內向外順著膚紋均勻塗抹全臉。
2. 以指尖沾取少量《Lancome立體緊膚抗皺R.A.R.E.TM粉底液》修飾臉部最容易產生表情紋的部位，例如：抬頭紋，魚尾紋，唇紋及法令紋...等，輕輕的撫平皺紋。
