根據東方線上市調資料顯示，最讓人在意的十大臉部肌膚困擾中，毛孔問題就佔了五名，分別是『粉刺、面皰、痘疤、毛孔粗大、角質肥厚、T字部位油膩、肌膚暗沉無光』，毛孔問題的困擾程度真是遠遠超過大家想像！其實皮膚粗糙、毛孔問題，只靠清潔及預防性保養是不夠的，醫美療程如飛梭雷射、果酸換膚等效果當然是又快又好，但需忍受疼痛與不算便宜的費用，往往讓人卻步。面對難纏的肌膚毛孔問題，由皮膚科醫師、生醫博士和藥師組成專業團隊的高效醫美首選品牌Neogence霓淨思，繼2013年『粉刺溶解精華pH5.5』及2014年『毛孔深層清潔泥』的『一清、二除』毛孔粉刺淨化雙神品後，在2015炎夏來臨之前，推出毛孔淨化系列重量級拋光霜 – 『肌源更新煥膚霜』，添加三大專櫃保養品高效醫美成份：『蜂王乳水解蛋白』，於肌底活化膠原蛋白，促進肌膚自我修復；濃度高達1.5%的『藥用水楊酸』，能預防老廢角質過度堆積，幫助肌表長效更新；高親膚性『脂化維他命C』，淡化已形成的色素、痘疤，淨化膚色不均。
只要使用『一清、二除、三拋光』，就好像在家中作淨膚雷射，徹底清除肌表違建，不只有效率而且一點都不痛！從今以後，年年蟬聯肌膚困擾冠軍的毛孔問題就此與你說Bye Bye！此外，針對容易誘發粉刺、痘痘的肌膚出油問題，Neogence霓淨思貼心推出『皮脂平衡控油乳』，藉由長效控油配方調整肌膚出油狀況， 妝前一抹就能享受長達8小時的清爽膚觸，妝容自然服貼一整天！

肌源更新煥膚霜
60ml/$1,600
Neogence霓淨思肌源更新煥膚霜，結合三大專櫃等級有效醫美成份，為肌膚進行『內激活、外拋光』的兩階段「煥膚」程序，毛孔問題從源頭迎刃而解！ 

皮脂平衡控油乳
50ml/$1,200
面對炎夏報到伴隨而來的肌膚出油問題，Neogence霓淨思推出皮脂平衡控油乳，藉由獨特多重控油配方，搭載複合控油因子SEBARYLTM與維他命B3，不只能瞬效抑止油光，長期使用更可有效調理皮脂，減少出油量，改善因過度出油造成的毛孔粗大問題；添加大小分子玻尿酸，涵水保濕，幫助肌膚油水平衡，對抗外油內乾的肌膚狀況。

