腮紅再進化！全新鉅作卻始終經典。星燦奢華雙色腮紅挑戰前所未有的乾溼兩用兼具柔滑細緻度的彩妝效果，加倍發揮妳的每一個渴望。雙重用法，雙重妝效，誘人雙頰華麗加乘！星燦閃耀質地，訂製質感，妳的美麗無所不能！
透光技術
NARS獨家半透光稜鏡技術創造出獨特輕盈但又奢華質感的立體妝效。珍珠般的光澤和飽合的色彩分子完美地融合為輕柔而透明的基底，打造了無可挑剔的自然光采，紅潤氣色彷彿從肌膚穿透出來！粉質細膩，可輕盈上妝，並層層延伸！
 
可乾溼兩用。換妝。
乾擦可呈現自然腮紅，溼擦則可呈現半透明飽和色彩。獨特的色彩分子賦予天然的光采，讓肌膚色具有暖度但不失透亮。腮紅溼擦時，可使用NARS#23雙用腮紅刷，輕輕沾水後以漩渦狀方式上色於蘋果肌處。

渴求色彩，一次滿足
具時尚感的方形外盒與現代磁鐵開關的設計，六款華麗浮雕讓雙色腮紅更具時尚感。立體層次，誘動感官，美麗，無與倫比! 

頰上藝術
互補色調的雙色腮紅， 打造無盡可能。妝感輕柔卻出眾，由Francois Nars精心策劃多款現代色彩組合，所有膚色皆適用。將顏色玩轉於雙頰之間，打造頰上的華麗層次感，同時滿足妳對藝術和美感的所有渴求！
FRANCOIS NARS針對星燦奢華雙色腮紅－問答集
Q：是什麼讓此款腮紅如此獨特？ 
A：乾溼兩用配方是一種全新使用腮紅的方法。我喜歡彩妝是能讓你表達自己，在某種程度上，此款腮紅將這一概念提升到另一個層次。溼用時的延展效果出奇的好。乾用則可呈現大膽亮麗的色彩。它有著許多的可能性。

Q：為什麼腮紅對你如此重要？
A：想要打造美麗的容貌，頰彩是絕對不可省略的步驟。這是我母親告訴我的，也演變成我的一種信念。腮紅是她化妝時最重要的步驟，印象中，若她沒上腮紅就不會踏出家門，有一次很偶然的，她手邊沒有腮紅，她就掐自己的臉，讓雙頰散發出健康紅透亮的效果！也由此可見腮紅對我母親的重要性。

Q：你能闡述一下星燦奢華雙色腮紅的發想靈感嗎？
A：在化妝時，因為一種顏色以上的腮紅太為單調，所以常將兩款腮紅混搭，以創造出有層次的頰彩。這也讓我想創造一個頰彩產品，讓彩妝師以及我們的消費者都能輕鬆上手。不論是層疊混搭或單獨使用皆可呈現出美麗的色彩-這樣的產品幾乎可以讓妳萬無一失，且每一款彩盤皆適用於所有膚色。

Q：使用星燦奢華雙色腮紅的最佳方式為何？
A：使用腮紅時，上妝方式(乾、溼擦)、上妝的位置比你用什麼顏色來得更重要。頰彩不該僅限於蘋果肌的範圍（沒有人臉頰只有那個部位臉紅的！）。我總是將些許腮紅融合到髮際線，沿著顴骨，並在鼻尖也用一點，以營造更自然紅潤的氣色!
星燦奢華雙色腮紅
6g/$1,650 
【共6色】
FRENZY：傳遞溫暖柔光而明亮的桔色，沿著丘比特弓狀上唇線條，眉骨，和太陽穴塗抹些許粉金色增添珠光效果。
CRAVING：融合乳白色的貝殼粉色炫光與帶珠光古銅色創造出光彩妝效。
ADORATION：強有力的粉紅雙色給予終極玫瑰紅潤光澤。在臉頰蘋果肌上正粉色調，然後融合珠光淺粉紅色。
FERVOR：替代傳統的現代古銅色：使用珠光玫瑰粉於臉頰的蘋果肌，並沾些許珠光粉色在臉頰凹陷處增光增添亮度。
PANIC：一年四季皆適用的彩盤組合，非常適合於打造長年的紅潤光彩：珠光豔桃色與夏橙色調呈現令人振奮的搭配。
JUBILATION：光澤感的色調，閃閃奪目。珠光金黃炫光色和珠光裸桃色增添輪廓3D立體的閃耀層次。

#23雙用腮紅刷
$1,580

