NO.1 無油防曬再升級
全新 超輕盈柔白水感隔離露 SPF50 PA++++
首創凝露質地X長效UV防護
超水透 極輕盈 不出油 

台灣女性總是在怕曬黑與怕防曬的黏膩感中拉扯，因為怕曬黑，總是買了最高防護規格的防曬品來用，卻因為黏膩厚重讓肌膚好悶、透不過氣，或一到下午就出油，甚至引發嚴重的粉刺、痘痘問題。然而，為了不要黏膩感，屈就使用低係數的防曬商品，結果防護力不夠，肌膚還是曬黑了！

根據2015最新防曬消費者需求研究調查指出發現，台灣女性消費者除了追求最高等級的防護以之外，防曬質地依然蟬聯最重要的決策考慮因素，因此法國第一品牌LANCOME蘭蔻，繼2014年領先市場，搶先推出「無油防曬」，以特殊無油配方打造最輕盈的高係數防曬，成功蟬聯防曬隔離市場的銷售冠軍，並成為受全亞洲女性、記者及部落客最信任的NO.1防曬產品；2015年再一次回應消費者最嚴格的防曬需求，首創凝露質地，並且依然不含任何油脂配方，推出新一代的無油防曬－全新超輕盈柔白水感隔離露 SPF50 PA++++，擁有絕對輕盈的防曬質地，超級水透的肌膚觸感，更能一整天保濕，要所有女人在今年絕不曬黑！
超水感 首創凝露質地
獨特的凝露質地，乳白色的隔離露在抹上肌膚時，就會立即化為水狀，使肌膚清爽無負擔。像水一樣的質地，讓擦防曬再也不黏膩、不厚重。此外還添加了玫瑰水精粹，不僅由裡而外持續注入水感，讓肌膚能夠長效保濕透亮，不會因為無油配方而讓肌膚感到乾乾的不舒適感，還可以舒緩安定肌膚，使肌膚不會因為陽光照射而變得紅腫敏感。

超輕盈 無油配方
傳統最高防曬係數，都內含的油脂成分，因此就容易造成肌膚黏膩悶熱、出油，甚至是引發各種粉刺、痘痘等肌膚問題！全新超輕盈柔白水感隔離露 SPF50 PA++++除了有最高規格的UV防護外，堅持不含油脂配方，經實驗證實，將超輕盈柔白水感隔離露 SPF50 PA++++擠在吸油面紙上，完全不會有出油產生！除了能夠降低肌膚氧化的風險外，同時再創輕盈無感同時水潤的創新質地，讓今年夏天，全天都能水感透氣般的輕盈高效防護，絕不曬黑！

第一瓶玫瑰隔離乳
頂級UV防護x粉嫩光采 一抹肌膚綻放玫瑰光
想要擁有玫瑰粉嫩肌膚，又不想要有妝感，全新超輕盈玫瑰隔離乳 SPF50 PA++++不僅擁有最高規格的防曬防護，並且結合來自日本的Shaka-Shaka防曬技術能讓絕對堅持的無油質地的輕薄度再提升！可以單獨使用，或是在粉底前當作飾底乳，都能輕鬆打造如粉紅玫瑰般的好氣色。
使用前，僅需透過雙手輕搖瓶身，就能讓完全無油的防曬質地與玫瑰潤色粒子充分融合，完全無油的粉玫瑰輕盈乳液質地，只要輕輕一抹，就能立即在肌膚上化開，留下宛如薄紗般的柔嫩觸感，肌膚立即變得細緻、平滑、同時充滿玫瑰粉嫩光澤，就像春夏盛開的粉紅玫瑰！

輕盈柔白水感隔離露 SPF50/PA++++ 
30ml/$1,900

首創凝露質地，無油水感高效防曬，絕對輕盈，絕不曬黑！
就像水做的防曬露，輕抹瞬間就化成水狀，能夠給肌膚極水潤的涼感保濕，同時完全不會黏膩，絕對輕盈水透的肌膚感受，能夠12小時長效防護，並且完全不出油，再加上專利XL-Shield™透氣防護網，承襲固有的超輕盈柔白隔離系列的最高XL防護科技，不僅能針對基本的紫外線做到全方位的防護，更能有效防禦最長波的UVA，要讓所有女人今年夏天安心、舒服的防曬，並且絕不曬黑！



超輕盈玫瑰隔離乳 SPF50 PA++++ 
30ml/$1,900

一抹玫瑰光則立現，綻放玫瑰粉嫩光采！潤色、光采、透氣，絕不曬黑！
超輕盈無油防曬配方注入玫瑰色澤，毫無妝感的玫瑰粉嫩肌，同時擁有最高規格的防曬防護，並且絕對堅持的無油配方，彷彿就能在肌膚上瞬間溶解，留下宛如薄紗般的柔嫩玫瑰光采，肌膚更細緻、平滑，同時立即綻放玫瑰光！再加上專利XL-Shield™透氣防護網，承襲固有的超輕盈柔白隔離系列的最高XL防護科技，不僅能針對基本的紫外線做到全方位的防護，更能有效防禦最長波的UVA，全天候開啓玫瑰潤澤光采防護網，有效紅潤氣色，並且絕不曬黑！



