如同身體需要休息般，肌膚受生理時鐘所支配也有著周期性的變化：白天，展現抵禦外界刺激與傷害的防護功能；夜晚，啟動更新與自我修復機制。然而當夜晚細胞更新速率隨著年齡或情緒壓力而減緩，老化徵兆就逐漸產生！Lancome全球實驗室累積70多年研究成果，發現為肌膚重新注入新生的”不老藥萬靈丹”：《Lancome新生奧祕活膚晚霜》添加全新專利成份──「夜間賦活精萃(EXTRAIT DE NUIT™)能輔助「肌膚賦活精萃複方(EXTRAIT DE VIE™)」，極緻提升細胞新陳代謝速率達150%，喚醒夜晚修復機制，重現新生肌膚之美。全球4,800位女性試用4周後，85%感覺肌膚更加柔軟、73%肌膚更加平滑、恢復生氣。夜復一夜，細胞更新速度加快，肌膚更加柔嫩、煥發光采。

肌膚賦活精萃複方™(EXTRAIT DE VIE™ )  啟動6大關鍵細胞新陳代謝機制
Lancome新生奧秘活膚系列均蘊含獨家「肌膚賦活精萃複方™(EXTRAIT DE VIE™ )」，精選6大活性成分組成的毫微膠囊分子，層層作用於6大關鍵細胞，經實驗證明能啟動細胞更新速率達118%，由內而外注入新生：
1. 酵母萃取精華：從肌膚內真皮層向外，提供纖維母細胞緊實彈性、增生膠原及彈力纖維。
2. 甘草萃取精華：抑制麥拉寧母細胞，均勻膚色預防班點生成。
3. 聚葡萄醣：萃取自生長在海溝熱泉的深海耐寒單胞活力菌，聚葡萄醣能針對保護肌膚免疫力的蘭格罕氏細胞，強化肌膚抵抗力預防老化。
4. 玫瑰精萃：對於末端神經細胞給予真正舒緩鎮定、回復平衡狀態。
5. 深海綠藻精華：能針對肌膚表皮的角質細胞進行重建修復功效，建立天然保濕屏障補充水分。
6. 溫和的酸：特選活性成分──溫和的酸能幫助代謝老廢角化細胞，讓肌膚平滑明亮、不粗糙。

夜間賦活精萃™(EXTRAIT DE NUIT™ )  極緻提升夜晚黃金修護期肌膚再生
《Lancome新生奧祕活膚晚霜》融合2種珍稀的極致賦活成分組合成「夜間賦活精萃™(EXTRAIT DE NUIT™ )」，有助增強「肌膚賦活精萃複方」的作用，搭配在夜間細胞修護黃金時間使用，能讓細胞新陳代謝率提高至150%！為肌膚注入新生能量，實現所有女性渴望平滑柔嫩的美肌夢想：
1. 冰洋紅藻精萃(Chondrus Crispus extract)：Lancome取自無污染的北極冰川中，能在極低溫同時缺少光源的狀態下仍舊充滿生命力的紅藻，將它提煉為具有促進細胞生長及提供肌膚新生活力的「冰洋紅藻精萃™」。富含大量二胜肽、天然氨基酸及礦物鹽等珍貴成份，有助刺激ATP三磷酸腺苷合成、促進細胞再生，同時具有抗氧化效果，能抵禦現今益發嚴重的環境侵襲及抗老速度，真正賦活肌膚生長及抵抗能量！
2. 長生賦活菌(long life elixir)：萃取自紅茶發酵表面物質，富含維他命與抗氧化物質，能提升肌膚光澤與柔嫩。

舒緩香氛 × 令人驚豔的吸收力  夜復一夜  體驗頂級法式保養美學
《Lancome新生奧祕活膚晚霜》如同永保美麗的不老藥萬靈丹，以大膽時尚的圓形玻璃瓶身與絕對奢華的展示盒，展現法式美學的極緻優雅精神。獨家首創水凝霜（Water-in-silicone）質地，彈力聚合物的全新結構，讓乳霜中超過30億個含有珍貴活性成分的毫微膠囊更容易釋放擴散，質地濃郁卻柔軟的極緻奢華乳霜，一接觸肌膚體溫便如同雪花般瞬間融化，滲入肌膚底層，同時散發能放鬆紓緩的迷人香氛：以Lancome經典的高廬玫瑰為基調，前味是清新甜美的白色花香（茜草(seringa)、紫籐、百合、橙花），後味則是溫暖沉靜的白色木香（維提維香根草、西洋杉、檀香）與珍稀的活性成份相輔相成，為夜間寵愛自己的保養儀式展開完美序曲。
