來自日本的美妝保養品牌 – KISS ME奇士美於初春推出全新「漾白系列」，啟動2015美白序曲！KISS ME長期深耕敏感肌保養市場，提出突破性美白概念 – 獨家研發漾白系列，以全方位溫和配方安撫敏感騷動肌，搭配美白天王傳明酸、六種鎮靜植萃美肌複合成分提前預防日照刺激後引起的發炎、黑色素沉澱，並以雙效鎖水因子Ceramide、三重玻尿酸打造水潤基礎防護力，由內而外啟動肌膚循環水潤光澤的漾白美肌。百變戲劇天后高宇蓁更首度以KISS ME奇士美品牌代言人亮相，大方展現發光般的透亮好肌底，並分享擁有光澤美肌的獨家密技。美顏冰芯x漾白獨創淋巴按摩 戲劇天后高宇蓁大秀緊緻漾白V臉密技!
KISS ME奇士美2015全新品牌代言人 – 高宇蓁大秀零瑕疵光感漾白美肌！邁入輕熟女階段的高宇蓁長期處於日夜顛倒拍戲的高壓環境下，肌膚竟能維持學生味十足的凍齡嫩肌，讓網友直呼為「台版真人芭比」！高宇蓁大方分享漾白美肌維持秘訣：「其實不論任何肌齡，〝保濕〞是擁有健康肌膚的關鍵。而KISS ME漾白系列讓人最驚豔的就是保濕潤澤、美白與植物萃取，由內而外打造漾白體質，即使素顏也不怕面對鏡頭突擊。」
宇蓁更進一步分享：「KISS ME漾白「緊緻賦活精萃」添加彈力緊緻因子甜杏仁籽POLYLIFTR，集結保濕、美白、淋巴循環與緊緻all in one，多道保養手續能一次滿足！獨特的美顏冰芯設計，更讓瓶身一秒化身小臉神器，搭配淋巴按摩手法，讓賦活精萃精準導入肌膚，可幫助血液循環及淋巴代謝，讓我在工作滿檔狀況也能輕鬆打造緊緻小臉！」 

突破性美白概念！壓力肌Out 全方位配方啟動漾白循環
KISS ME奇士美長期觀察保養市場趨勢，發現「白」為台灣女性保養重要課題！尤其輕熟齡女性家庭事業兩頭忙，承受內外在刺激下無形累積的隱形壓力，導致肌膚暗沉、黑色素沉澱、敏感等困擾。KISS ME總經理李琳媛表示：「KISS ME奇士美長期耕耘敏感肌保養領域，發現許多女性有敏感肌困擾而不敢輕易嘗試美白產品，因此獨家針對台灣消費者研發全新「漾白系列」，透過全方位溫和配方，將美白、透明、水潤三重功效合一，讓輕熟齡敏感肌能安心使用，由內而外展現肌膚應有的自然透亮光澤。」
漾白系列堅持5大不添加，2015初春新上市
KISS ME奇士美秉持守護健康肌膚的承諾，研究開發敏感肌膚也適用的保養產品。全新漾白系列成分嚴選無香料、無色素、無礦物油、無Paraben防腐劑及無酒精配方，打造敏感肌也能無負擔使用的美白產品，全面提升肌膚防護力。2015年3月於全省專櫃通路正式上市，全面啟動肌膚漾白循環！

漾白淨潤化粧水
145ml/$1,350
▶產品特色：
超導高滲透成分，瞬間滲透直達肌膚角質深處。添加「前導液」產品成分-「超導高滲透成分」，除一般化粧水功效，更幫助後續保養品的吸收力。 

漾白透潤精華乳
50g/$1,600
▶產品特色：
乳液、乳霜、美容液三效合一，高效率短時可完成保養的精華乳。

漾白緊緻賦活精萃
40g/$3,200
▶產品特色：
突破性美顏冰芯，緊緻活力極致V。漾白美容成分配合美顏冰芯，高滲透活膚幫助血液循環肌膚由內而外健康潤白，獲得緊緻漾白的美肌。
