只要一滴!肌膚宛如新生
開啟24HR美肌模式
帶給肌膚平滑、透亮、澎潤、年輕
你被「美肌模式」綁架了嗎?
年輕時，女性最驕傲自豪地莫過於擁有健康、光滑、透亮的光澤肌膚。隨著年齡增長，細胞代謝率下降，肌膚開始面臨老化現象，在肌膚初老階段，皮膚開始顯得粗糙、細紋明顯、青春光采不在！為了短暫安慰肌膚狀況不再擁有「青春光采」的遺憾，拍照的「美肌模式」於是誕生！瞬間平滑肌膚、增加肌膚柔嫩光澤感的相片後製，至少可以幫助女性們重溫擁有青春肌膚的快樂!

Kiehl’s契爾氏「紫鳶青春肌活露」，給女性肌膚第二次重生的機會!
身為肌膚保養專家的Kiehl’s契爾氏，貼心傾聽所有女性對於肌膚保養的困擾，主張任何肌膚保養問題都可透過Kiehl’s契爾氏天然又有效的保養方式解決！2015年為了解救所有失去「青春光采」而被「美肌模式」制約的女性，首度提出「自拍不美肌」主張，研發讓肌膚「宛如新生」的全新產品，擅長將天然成分結合保養的KIEHL`S契爾氏.，於4月將推出了品牌第一瓶針對「青春光采」的前導精華「紫鳶青春肌活露」，以珍貴具有強大生命力的「鳶尾花根」萃取出珍貴的天然成分為主成分，搭配保濕與代謝增加滲透力，這絕對是一瓶不計成本、研發耗費最多時間、完美結合天然與科技力量的青春權威產品。

Kiehl’s契爾氏發現來自「鳶尾花根」的強大自然生命力
自古埃及時代就有使用鳶尾花根的悠久歷史，鳶尾花一年只開花三次，主要生長於地中海地區，不需大量施肥就可以生長在極端環境中，耐寒、耐陰、耐旱，適應力極強，其擁有獨特且旺盛的生命力秘密就在鳶尾花根。KIEHL`S契爾氏.發現，鳶尾花根能促進肌膚膠原蛋白重建及修護再生、抗氧化能力更是維生素E的50倍、維他命C的20倍，「紫鳶青春肌活露」中含有大量從紫鳶花根萃取的「紫鳶青春肌活精萃」，能有效澎潤、平滑、柔嫩肌膚，使肌膚恢復年輕、綻放青春透亮光采。
百分百釋放「紫鳶青春肌活露」能量要用「按壓釋放法」+「旋轉法」
1.使用化妝水後，將3~4滴「紫鳶青春肌活露」滴入手掌，接著雙手合十讓兩掌均勻塗抹紫鳶青春肌活露。
2.接著使用「按壓釋放法」的手技，將紫鳶青春肌活露按壓在肌膚上，接著慢慢放開，有助於喚醒暗沉、疲憊的肌膚。
3.按壓完全臉後，運用指腹將「紫鳶青春肌活露」旋轉 於肌膚上，以幫助促進肌膚血液循環利於後續保養吸收，從脖子開始由下往上輕柔的旋轉化圓。
4.接著在兩頰輕柔向外化圓，由下往上按摩兩頰。
5.最後從鼻樑往上，沿眉毛上方按滑到太陽穴，輕拍按壓直到吸收，接著使用精華液或面霜作為日常後續保養程序。



紫鳶青春肌活露
200ml/$1,750

3大關鍵成分
1.角質更新科技-代謝角質層
2.玻尿酸-滋養表皮層：
3.紫鳶青春肌活精粹
