
倩碧推出的全新紐約普普塗鴉唇膏「Pop Lip Colour」，為結合飽滿色澤與唇部飾底效果的雙效合一唇膏，運用完美活潑的誘惑色彩，讓唇部變平滑、立體與滋養，並能一整天完美調理唇部肌膚。此外，持久的滋潤妝效，能讓唇彩不脫妝、不掉色，長時間維持完美唇妝。
倩碧全球彩妝總監Jenna Menard表示：「在打造唇妝時，我喜歡選擇能維持一整天妝效的唇膏，且紐約普普塗鴉唇膏「Pop Lip Colour」的亮麗唇彩僅需要塗擦一層，就能維持一整天不脫妝。使用紐約普普塗鴉唇膏「Pop Lip Colour」，能輕鬆、簡單地打造出完美唇妝，可層層疊擦的唇部飾底效果與持久色彩，則是打造鮮亮唇妝造型最完美的組合。」

紐約普普塗鴉唇膏「Pop Lip Colour」含彈性聚合配方，採用乳油木果油(Shea Butter)與巴西木乳油(Muru Muru Butter)成分，結合成為雙唇提供極滋潤的保濕效果。此外，唇部飾底之功效同時能協助打造平滑、柔潤的唇妝，此外，彈性聚合物質能讓鮮明的亮麗唇色持妝一整天，打造出具高度色彩覆蓋效果且平滑、立體、飽滿的唇妝。

倩碧的紐約普普塗鴉唇膏「Pop Lip Colour」能一次滿足您所有夢想的唇妝效果，此時尚的唇色組合共推出13種不同的色彩，含裸膚色系、粉紅色系、紫梅色系、紅色系，為雙唇打造出能持妝一整天的亮麗唇色。紐約普普塗鴉唇膏Pop Lip Colour
3.9g/$750
全系列共13色：
01輕裸紅 Nude Pop
02自然粉 Bare Pop
03龐克紅 Cola Pop
05甜瓜粉Melon Pop
06驚豔紅Poppy Pop
08櫻桃紅 Cherry Pop
09甜心粉Sweet Pop
10炫麗桃Punch Pop
11晶燦桃Wow Pop
12粉嫩桃Fab Pop
13甜蜜粉Love Pop
14 櫻花紅Plum Pop
15野莓紅Berry Pop


