
你知道皮膚老化有超過1/3是「曬」出來的？紫外線中長波UVA可以穿透至肌膚底層造成無法逆轉老化傷害，加上年齡增長肌膚修復力逐漸衰弱，致使斑點、皺紋、臉頰鬆垮等老化問題接踵而至，針對消費者日益重視高標準防曬需求，防曬品不僅一定要做到不曬傷不曬黑，更需要達到全面防曬老終極目標。全球抗UV防護權威及專業皮膚科醫師指名推薦NO.1-理膚寶水LA ROCHE-POSAY，擁有多年防曬產品研發經驗，於1993年至今共陸續發表領先全球、超越業界所有防曬品牌的長波UVA防護科技及防曬濾劑→「MexorylR SX」、「MexorylR XL」及「Uvinul A+R」有效為肌膚阻擋長波UVA對皮膚造成的傷害。

在2015年，理膚寶水再突破高規格防曬質地極限，研發出宛如水狀極清透質地，其具備理膚寶水獨家專利最高防曬防護力係數，不但可全面防護UVB、UVA，更能強化長波UVA防護力的『理膚寶水全護水感清透防曬露SPF50/PPD21』（優於PA++++1.3倍以上防護力），能同時具有效控油成分與抗氧化功效，此外更同時加碼推出適合白晰膚色使用，讓肌膚自然展現透亮，擁有粉嫩氣色的防曬BB霜『理膚寶水全護清爽防曬BB霜03粉嫩色SPF50/PPD18』（優於PA++++以上防護力）極高安全性適合亞洲敏感性皮膚使用。臨床實驗證實，【理膚寶水專業防曬系列】能有效預防因UV光產生各式皮膚問題，能有效全面防護UVB、UVA，更能強化長波UVA防護力。皮膚老化有1/3來自紫外線過度曝曬 長波UVA防曬防護力係數是抗老防曬最關鍵
亞洲人表皮層組織比歐美人薄，特別容易受到紫外線傷害。中國醫藥學院附設醫院皮膚部主任邱品齊表示，人體老化外因性佔60%，而紫外線又佔外因性老化原因高達60%，故UV防曬防護刻不容緩！紫外線依波長可分成『長波UVA(340~400mm)』、『短波UVA (320~340mm)』及『UVB (290~320mm)』。長波UVA佔所有UV光高達75%，對皮膚傷害為UV光中最大也是深入，它不會被雲層或窗戶阻擋、全天全年不分陰雨天都存在。

邱品齊主任表示，長波UVA對皮膚影響主要有
【1】膚色改變：相較於其它UV光， 長波UVA會高度誘發皮膚「持續性曬黑」現象，在表皮層生成大量自由基於角質細胞，引發黑色素沉澱，皮膚因而開始變黑、及出現黑斑與膚色不均。
【2】破壞皮膚結構：長波UVA會深入侵蝕真皮層，造成表皮層變薄與纖維母細胞逐漸消失、失去彈性並且產生凹陷鬆弛及皺紋。
【3】改變基因：長波UVA會干擾細胞DNA間通訊及功效，削弱皮膚免疫防禦系統。
市售品牌防曬標示有虛無實 不足防曬力的防曬產品 傷害皮膚造成無法逆轉永久老化傷害
目前各國現行防曬防護力標示，僅針對UVB～整體UVA來做測定標示，但對皮膚造成慢性深層傷害的長波UVA，卻沒有國際的統一量測標準與防護標示。此外，UVB(SPF) & UVA(PA/PPD)標示依規範是需要以人體測試來實測防護力並清楚標示，但目前台灣衛生福利部食品藥物管理署只接受體外測試取代，此與標準人體體內測試結果可能誤差值達8～10倍。

邱品齊主任表示，此正代表目前台灣市售防曬品實測防護力與產品標示存在不相符的風險，也就是消費者可能用了防曬防護力不足的防曬產品卻不自知！如果消費者在意的不僅只是淺層皮膚曬傷及曬黑，更想要抗老化，則長波UVA防曬防護力就必須列入考慮防曬品挑選條件之一。但在長波UVA標示尚未有清楚規範前，消費者只能先依據SPF、PA與PPD、及具特別標示或添加對長波UVA防曬濾劑有效防護配方之防曬品，或者含有MerorylRSX、MerorylRXL、TinosorbR S、TinosorbR M及Uvinul A+R、Parsol 1789等等這些優質濾劑，經彼此調配得宜即能有效全面防護UVB、 UVA，更能強化長波UVA防護力，可作為選擇合格防護防曬產品判斷準則。臨床實證 理膚寶水能全面防護UVB、UVA更能強化長波UVA防護力 且產品與標示相符 優於市售所有防曬品牌
理膚寶水資深產品經理劉孟青表示，全球UVA光防護先驅-理膚寶水具備領先全球防曬產品研發經驗，24篇臨床實驗證實，理膚寶水防曬產品能有效防禦UV光並特別針對長波UVA加強防禦。在1993年，理膚寶水首度發表第一個針對UVA的穩定性防護濾劑-MerorylRSX，接著在1998年，推出第一個UV全波長穩定性防護濾劑MerorylRXL，並且在2010年再發表全球第一個強化UVA防禦的濾劑系統：Mexoplex，在2014年，理膚寶水再全面進化升級長波UVA防護科技，新增加強化長波UVA防禦濾劑系統：Uvinul A+R可大幅強化提升長波UVA防護力達41%以上，不僅提供極佳長波UVA防護功能，同時與UVB&UVA防曬劑協同作用，讓產品整體SPF/PPD值提升。2015防曬新生力軍：理膚寶水全護水感清透防曬露 &清爽防曬BB霜粉嫩色
全新上市『理膚寶水全護水感清透防曬露UVA PRO SPF50/PPD21』於防曬產品質地再次突破，以極度清爽及保濕的水感質地配方，使用後肌膚保濕無油膩感輕鬆創造後續清透妝感，適合男女及油性肌膚消費者使用，此外更具備理膚寶水能有效全面防護UVB、 UVA，更能強化長波UVA防護力的防曬科技-MerorylRSX、「MexoryleR XL」及Uvinul A+R，採特殊比例達到協同作用加乘防護長波UVA，加上原來的UVA與UVB極高防護力，達到高度UV全波長防禦。富含專利「DETOXYLR (雪亞脂萃取物)抗氧化因子」、維他命E及理膚寶水溫泉水，可以有效抗自由基活化。於裸肌使用後，更可形成一層獨特抗空氣汙染質地保護膜，經臨床測試，使用區域比没有使用區域，污染颗粒清除率顯著高出24%，有效對抗空污傷害！

針對台灣消費者最喜愛長賣熱銷款BB霜，理膚寶水再加碼推出適合白晰膚色使用的『理膚寶水全護清爽防曬BB霜03粉嫩色SPF50/ PPD18』，可以有效淡化調和有瑕疵的皮膚、中和不均勻膚色，讓皮膚小缺點、斑點及紋路都隱形，讓肌膚自然展現透亮、粉嫩氣色，讓皮膚更加平滑明亮，上妝後即可展現自然無瑕的健康光澤。
全護水感清透防曬露UVA PRO透明色SPF50/PPD21
30ml/$980
適用：
◎適油性肌，男女均適用
◎需求極度清爽質地之臉部防曬/隔離產品
◎夏季/特殊場合，尋求臉部高度UV防護需求者
◎醫美術後使用/敏感性皮膚/所有膚質
特點
◎革新性長波UVA防曬濾劑Uvinul A+R及專利防曬強化成分MexorylR SX+XL協同，提供高SPF50的UVB與PPD21的UVA，以及強化長波UVA的防護力
◎極度清爽及保濕的水感質地配方，使妝效持久不黯沉
◎具有效控油之油脂調理配方
◎含理膚寶水溫泉水，實驗證實能舒緩、鎮靜、抗敏感

全護清爽防曬BB霜SPF50/PPD18
30ml/$980
適用；	
◎需求極度清爽質地之臉部防曬/底妝產品
◎夏季/特殊場合，尋求臉部高度UV防護需求者
◎醫美術後使用/敏感性皮膚/所有膚質
共三色：
01自然色，一般膚色適用
02健康色，小麥膚色適用
03粉嫩色，白皙膚色適用(新色)
