輕柔擦拭肌膚，一掃老化角質，使毛孔細緻。
喚醒肌膚新生般潔淨透亮的美容液‧誕生。

不只白，是如雪般地肌膚！
雪肌精藉由草本植物淬取液的力量，實現滿溢瑩透感的肌膚。
自1985年誕生以來，雪肌精的優異品質經過口耳相傳，
至今成為世代傳承的產品，聲名更遠播至海外。
 
輕柔擦拭肌膚，就能感受到肌膚潔淨透亮的美容液誕生。
「去除老化角質」


「去除老化角質」>「柔軟肌膚」>「肌膚調理」
調理肌膚暗沉及老化角質，創造潔淨透亮的膚質。
雪肌精角質調理露 
75ml/$900


＊將造成肌膚晦暗及粗糙的老化角質調理為平滑柔軟的肌膚，讓毛孔不再明顯，創造極致透亮的素顏美肌。
＊添加植物性角質潔淨成分。在一定厚度質地的包覆下，能緩和與臉頰的摩擦，在臉上輕鬆無負擔的延展開。即便＊是乾燥粗硬的肌膚也能輕易的被軟化，並且將造成肌膚暗沉的髒汙角質及粗糙表面去除。
＊採用角質柔化處方技術。搭配高潤澤效果的薏仁油和潤澤成分，將造成肌膚晦暗及粗糙的老化角質調理為平滑柔軟的肌膚。除此之外，潤澤成分可以滲透至角質層，營造水感潤澤的肌膚。
＊添加草本植物淬取液。滲透至角質深層緊緻毛孔周圍肌膚，調理平整肌膚，完成透亮美肌。
＊使後續使用的化粧水更能有效滲透。
＊雪肌精系列獨有的溫和、舒爽的香氣。
 
＊使用於洗臉後的第一個步驟。
＊按壓壓頭2次左右的量於化粧棉並輕柔擦拭全臉。
北市衛粧廣字第10402179號

