1853年，嬌蘭創辦人皮耶．馮索．巴斯卡．嬌蘭將「帝王香水」獻給拿破崙三世的妻子尤金妮皇后。此款香水獨特的瓶身上，裝飾了69隻金色蜜蜂，作為帝國的象徵。嬌蘭自故事的第一章開始，蜜蜂與品牌的命運便有著密不可分的關係。這位相信蜜蜂產品具有修護力量的調香師，也推出了「蜂蜜杏仁膏」。嬌蘭推出的第一項護膚產品，獲得了極大的成功，也就此奠定了新式化妝品追求珍稀天然產物益處的基礎。蜜蜂一直以來都是嬌蘭的強大的靈感泉源
蜜蜂相關產物已成為嬌蘭研究的優先主題，科學上已證明了他們不可思議的修護力量。這樣的科學進展，靈感來自於國里摩大學藥劑學院生理學教授亞歷西斯．戴斯穆利耶博士(Professor Alexis DESMOULIERE)。他花了長達二十五年的時間，成功地試驗將蜂蜜繃帶用於治療病人的頑固傷口。這也就促成了這個以同樣肌膚修護效果來維持青春為基礎的「皇家蜂王乳」修護系列誕生。

蜜蜂相關產物已眾所皆知為世界上有效的天然修護物質之一，而嬌蘭的研究已經解開了蜂產品中修護力量的源頭之謎。它取決於三個決定因素：生物多樣性的豐富程度、環境的純淨程度，以及蜜蜂的基因組成。

嬌蘭研究對於蜜蜂相關產物的不懈追求，引領它到了一座名為烏埃尚島(Ouessant Island)的孤立小島，那裡島上的特有原生黑蜂(Black Bee)，可生產擁品質卓越的無與倫比純淨蜂蜜，可謂真正的「特級」蜂蜜”Grand Cru” honey。烏埃尚島 Ouessant Island　遺世獨立 不受汙染的珍貴小島
嬌蘭在法國海外的烏埃尚島，也就是世界上最純淨的生態系統之一，發現皇家蜂王乳護膚系列的秘密：烏埃尚島的黑蜂蜂蜜。烏埃尚島位於法國西海岸布列塔尼半島的最西邊，稱為「世界的盡頭」，地勢凶險不易到達。

特色之一是島上沒有樹，因為風力強勁，植物長高只有死路一條，也因此不能大規模開發，自然面貌得以保存。這塊被聯合國教科文組織列為「生物保護區」(Biosphere Reserve by UNESCO)的土地，是歐洲黑蜂的保護區。嬌蘭很快地便對這個蜂種的堅韌特質以及牠們所生活的特殊生態系統十分有興趣。2010年，嬌蘭與負責保護與培育這種獨特歐洲蜜蜂的「布列塔尼黑蜂保護協會Brittany Black Bee Conservation Association 」(ACANB)合作，嬌蘭成為該協會的贊助商，幫助保護獨一無二的布列塔尼生態型黑蜂的壽命，以及其生產的「烏埃尚島蜂蜜」。堅韌又勤勞的法國黑蜂
由於烏埃尚島的黑蜂住在這座風勢強勁的島上，距離海岸的堅實屏障有18公里，牠們因此能夠保持其特殊基因遺傳的完整性，沒有經過任何雜交或污染。事實上，沒有任何的東西擾亂其生殖：沒有污染，沒有農藥，也沒有滅絕世界各地蜂群的疾病。

烏埃尚島黑蜂能夠完全適應島上的植物和惡劣的海洋氣候，它身上的黑色素有助於吸收更多太陽光，再加上特有的長毛，這兩項特點使得它在惡劣天候下依然能採集花粉。它的翅膀連結著非常強大的胸肌，因此能夠在風中工作，承載著大量花粉或花蜜飛翔。在這個保護區內，黑蜂採集花蜜的來源，來自於此島特有的豐富植物，包括常見的石南屬植物和野花。這種植物促成了生產世界上最純淨的蜂蜜「烏埃尚島蜂蜜」的來源。它是如此純淨、天然，因此成為法國嬌蘭對其他蜂蜜的審核標準。極致珍稀　烏埃尚島黑蜂蜂蜜及法國索隆森林蜂王乳
嬌蘭精心挑選了此稀少且珍貴的烏埃尚蜂蜜，作為整個【皇家蜂王乳修護系列】的明星成分。其豐富的氨基酸、微量元素、高果糖成分、維生素B，是組織修護過程的重要物質。

黑蜂蜂蜜結合了嬌蘭獨家的蜂王乳，也就是在蜂巢中最珍貴的物質。蜂王乳以其非凡的滋補特質聞名，含大量胺基酸及多種維生素、礦物質、癸烯酸及天然荷爾蒙等多種人體必需的營養成分，內服外用皆助於防止膚色失去光澤，同時可促進皮膚的修護，可謂人類最古老、最智慧的天然養生祕方。嬌蘭為了要保證蜂王乳的最高品質以及完全控制生產，嬌蘭選擇於法國索隆森林中心養殖200個蜂巢，專門提供給嬌蘭皇家蜂王乳系列保養品，此地區遠離城市的汙染，在這個地方有栗子樹、石南屬植物和花朵。有如此高品質的蜂王乳，嬌蘭得以發展出能為肌膚做高效修護的【皇家蜂王乳系列】。
2015 全新一代「皇家蜂王乳修護精華」
臉部的「機械式壓力」(mechanical stresses)、過度暴露於金屬蛋白酶(metalloproteases)造成肌膚皺紋產生的一種酵素，以及紫外線的損害(UV damage)，均是產生肌膚微型壓力(micro-stress)的真正來源，並導致真皮組織的微撕裂傷(micro-tears)，造成老化跡象的出現。但同時，它也會造成表皮細胞的核心，也就是表皮細胞之「角化細胞」的DNA損傷，在短期內，這些分子的損害是肉眼看不見的，但是經過日積月累之後，將加速導致肌膚的老化。因此，皮膚各層都必須有修復的活動，不但真皮需要，表皮也一樣，才能擁有完整的修復過程。

【皇家蜂王乳修護系列】推出以來的主要作用，便是透過提升修護機制來幫助「修補」微型撕裂。全新「皇家蜂王乳修護精華」所採用的創新配方便能促進最完整的修復功效。

天然DNA修護系統的運作狀態若須保持良好，而表皮層的「分子修護」就是關鍵。皮膚遭受的日常攻擊會造成表皮細胞DNA損傷。然而，由於DNA是雙螺旋結構，因此這些損害的修復極為複雜。有一個基本要素是見證皮膚分子修復的證人－組蛋白H2AX。H2AX會隨著「微損傷」增加而活躍，並隨著微損害被修復而減少活動。全新皇家蜂王乳修護精華會啟動酵素系統，讓天然的修復元素更容易進入損害區域，以方便修復皮膚。
核心成份「升級版皇家蜂王乳精萃」在表皮層修護DNA「微型損傷」的全新配方
這款全新一代「皇家蜂王乳 修護精華」，是以融合了更高濃度烏埃尚島蜂蜜與2倍蜂王乳的「升級版皇家蜂王乳精萃」(Black Bee Pure Royal Concentrate)為主要核心成分，能夠啟動表皮層細胞DNA修復系統。

獨家『微球體科技』百萬蜂王乳微粒，修護活性完美封存 
除了修護機制升級，全新「皇家蜂王乳修護精華」更以獨家的「蜂王乳微粒」，完整封存黑蜂蜂蜜及蜂王乳的活性及修護力。「蜂王乳微粒」運用獨家『微球體科技』將高濃度蜂王乳精萃完整密封在獨特的微滴中，隔絕外界環境影響，避免活性成分受到破壞，在沒有添加介面活性劑之下，以純淨的形式懸浮在「寡胜肽精華」中。這些強大的活性成分，只有在最後按壓、啓動時才會釋放。

相較市場上其他保養品所用的『膠囊封存技術』，除了膠囊本身無任何保養功效有可能造成，保養成份一旦被活化，球粒便消失無影，轉而化成乳液狀。相較之下，全新「皇家蜂王乳修護精華」中的微粒，在整個使用過程中都保有原來的狀態。全新「皇家蜂王乳修護精華」的「蜂王乳微粒」，在肌膚的每個層面上持續產生作用。清爽舒適的質地，能夠立即滲透。

嬌蘭專屬調香師帝埃里瓦賽，為全新「皇家蜂王乳修護精華」調製清新、輕透和甜蜜的香氣，調香師選擇了含羞草和金雀花這兩種黃色野花，再添加一抹淡淡的清新青草味，讓這道香氣更顯得輕盈、舒爽而活潑，使用起來不但能修護肌膚，更達到身心療癒。皇家蜂王乳修護精華+皇家蜂王乳平衡油　天天「先油後精」保養雙步驟
「皇家蜂王乳平衡油」自2013年產品推出以來，運用獨家「油水相融」(Watery Oil )科技，所帶來的輕盈似水、柔滑似蜜的獨特質地，能迅速滲透肌膚，瞬間帶來緊緻又潤澤的感受，並幫助肌膚達到缺水補水、缺油補油的最佳狀態，帶來蜂蜜的滋養，但依然細緻、清爽，因此一推出就深受市場歡迎，成為一年四季都不可少的緊實、保濕聖品。運用三滴「皇家蜂王乳平衡油」，便足以滋潤疲憊的肌膚，提升活力。

運用明星級商品「皇家蜂王乳平衡油」搭配全新推出「皇家蜂王乳修護精華」，天天「先油後精」抗老修護雙步驟，將黑蜂蜂蜜及獨家蜂王乳精華的極致修護力，層層滲透於肌膚底層，讓蜂王乳的修護力加乘至無限大。


升級版皇家蜂王乳修護精華
30ml/$5,450
50ml/$7,380
