2015 美白季節OLAY帶來引領全球的最新趨勢「珍珠光感肌」，帶領女性朋友追求不僅是無暇淨白，更能展現「光感」，彷彿從肌底層層散發光芒，成為眾人注目的焦點。OLAY 經過多年實驗室細胞研究，全新推出OLAY高效透白肌底精華露，添加多種專櫃美白成分與草本萃取，搭配OLAY高效透白淡斑精華，全面提亮膚色，加強肌膚表面折射力，打造出360°立體珍珠光感肌，讓肌膚每一個角度都散發光澤，如同珍珠般明亮動人，美白效果經實驗室證明媲美專櫃頂級精華液，有效提亮暗沉膚色、改善粗糙膚質，創造No.1 美白CP值！打造「珍珠光感肌」關鍵在於提亮膚色改善膚質
成份專家靜宜大學吳珮瑄老師表示，完美白皙肌膚的標準已經不再是單純追求白與去斑，幫助肌膚散發珍珠般無暇光感，才是最新趨勢。國外實驗也發現，相較於一般白皙肌膚，散發透亮光澤的肌膚，能讓人看起來更有魅力，也更能吸引眾人目光，成為讓人一看再看的「回頭美人」。

吳珮瑄老師強調：「要打造珍珠光感肌，關鍵在於提亮暗沉膚色跟改善粗糙膚質，OLAY高效透白系列精華，不僅能夠能深入基底，從黑色素源頭解決暗沉、色斑、膚色不均，整臉提亮，同時還能改善肌膚紋理，讓肌膚看起來更細緻更有光澤，散發360°立體珍珠光感」。根據研究，當表皮層的肌膚越光滑，細胞越細緻飽滿，就越能折射光線，讓肌膚彷彿散發珍珠光澤。



高效透白肌底精華露
40ml/$890
打造珍珠光感肌，關鍵在於提亮暗沉膚色跟改善粗糙膚質，OLAY高效透白肌底精華露，不僅能夠能深入基底，從黑色素源頭解決暗沉、色斑、膚色不均，整臉提亮，同時還能改善肌膚紋理，讓肌膚看起來更細緻更有光澤，散發360°立體珍珠光感





高效透白淡斑精華
40ml/$890
添加專櫃頂級美白成分米肌醇 (Inositol)，重點打擊色斑，加強肌膚表面折射力，打造出360°立體珍珠光感肌，讓肌膚每一個角度都散發光澤，如同珍珠般明亮動人



