英國香氛品牌LUSH自成立至今二十年來，嚴格執行不做動物測試的企業政策，同時要求合作供應商提出未涉及任何動物測試的聲明；時至今日，LUSH的足跡已遍及全世界超過51個國家，卻從未進入任何要求進行動物測試的市場，並與全球各地的動保團體合作，積極推動反動物測試運動。
除了透過嚴格的企業政策拒絕動物測試外，LUSH更積極致力尋找替代動物測試的安全測驗方法，從2011年開始舉辦「反動物測試大獎」（LUSH Prize），每年頒發25萬英鎊獎金，分別頒發給5種獎項：公眾意識、遊說活動、科學研發、教育訓練以及青年研究學者，以獎勵為終結動物測試付出努力的研究人員和社會團體；並期待「黑盒獎」（Black Box Prize）得主的出現，「黑盒獎」將頒發給在毒物學（Toxicology）上有關鍵突破貢獻、並能完全終止動物測試的革命性研究，該獎項得主將獨得25萬英鎊獎金。為確保產品安全，LUSH徵求健康的志願者進行人體測試，並用符合歐盟安全標準的原料製造產品。為求最先進的測試方法，LUSH和2013年反動物測試大獎其中一名得獎者XCellR8合作，成功研發以人體細胞為基礎的實驗方法，目前已完成肌膚和眼部刺激測試，未來將針對國際美妝保養品檢驗標準，開發更多替代測試方法。
特別的是，2014年反動物測試大獎出現了首例台灣得獎者：「台灣防止虐待動物協會」（Taiwan SPCA），LUSH和台灣防止虐待動物協會更於同年成為「讓美麗免於殘酷」運動夥伴，讓全球的反動物測試運動在台灣生根；2015年「反動物測試大獎」將於4月24日國際實驗室動物日（World Day for Animals in Labs）開放提名，於7月24日截止，除了開放大眾提名推薦的人選外，更鼓勵對終止動物測試付出實際行動的各界人士自行提名，往零殘酷、零動物測試的世界邁進！

跳跳兔汽泡浴球
80g/$239
紫羅蘭葉精油帶混和著大地芬芳的新鮮青草香，跳跳糖溶在水裡的聲響讓你一掃憂鬱的心情、感到耳目一新，快跟可愛的跳跳兔一起「跳」出好心情！
主要成份：紫羅蘭葉精萃、萊姆精油、跳跳糖…等。 

甜心蘿蔔香氛皂
100g/$329
令人振奮的熱帶果香，富含胡蘿蔔精油能柔嫩肌膚，更有豐富可可脂能使肌膚不再乾燥！
主要成分：胡蘿蔔精油、布枯葉精油、檸檬精油、可可脂…等。

