2015年03月- 來自日本的時尚植萃美妝品牌THREE，2014年3月份由台灣東方美企業獨家代理引進台灣後引發討論熱潮，也獲得眾多消費者支持和專業評論家的肯定。今年3月，THREE TAIWAN迎接了第一個周年紀念 ! 適逢母親節檔期，4月9日至5月11日推出多項經典系列組合，搭配消費滿額贈與會員回店購物禮，對於喜歡THREE的品牌愛好者體驗THREE明星商品魅力的絕佳時機!

THREE全系列以「上蒼的處方籤」為核心概念，透過天然精萃成分，自然喚醒本質美肌。針對母親節檔期，特別挑選新品 平衡淨白精華液與凝光明采筆，以及適合初夏季節適用的系列，包含：「平衡精萃」、「賦活精萃」、「凝光修飾底粧」、「美髮基礎護理」分別推出經典精選組合，同步推出消費滿額禮，與THREE會員購物加贈禮優惠。消費者可於活動期間與母親一起蒞臨專櫃諮詢，針對膚質需求進行選購!


平衡精萃潔膚組
優惠價$2,700
價值$3,088 

平衡潔顏油(正品) +平衡洗顏皂霜(正品)+ 平衡水凝露7ml+平衡水凝乳5g+精萃礦泥膜 8g+THREE棉袋





平衡防護組
優惠價$5,800
價值$6,791

平衡淨白精華液NEW(正品)+平衡水凝露(正品)+精萃礦泥膜30g+平衡水面膜*1pcs




賦活精萃保養組
優惠價$5,700
價值$6,639

賦活水凝露(正品) + 賦活水凝乳(正品) +賦活身體精華28ml +舒活沐浴皂10g + THREE棉袋




凝光修飾底妝組
優惠價$3,050
價值$4,168

凝光明采筆NEW(正品)+ 凝光水粉霜(正品) + 凝光蜜粉/光采01(3g) + 日本進口化妝包





平衡髮品修護組
優惠價$2,550
價值$2,786

平衡洗髮露(修護)+平衡護髮霜(修護)+平衡潔膚油7ml+平衡洗顏皂10g+ THREE棉袋



消費滿額贈  
(可含一組特惠組)
一﹑折後購物滿8,000 
贈平衡潔膚保養四件組 平衡潔膚油 28ml +平衡洗顏皂30g+平衡水凝霜8g+日本進口化妝包價值$1,680




消費滿額贈  (可含一組特惠組)
二、折後購物滿12,000 
贈賦活保養四件組   
賦活水凝露 30ml +賦活水凝乳28ml+精萃礦泥膜30g+日本進口化妝包 價值NT$2,540  


THREE會員購物加贈禮
會員返店購物，加贈THREE 原木筆組乙組 (每人限贈一次，贈品數量有限送完為止)

★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
