為什麼1個胚胎幹細胞能製造出超過200種成熟人體所需要的不同細胞類型？為什麼這些細胞能夠組織起來並創造出獨特的功能？幹細胞成為現今全球生物科技的熱門顯學，正因為其蘊含了人體複製與再生的奧祕。Lancome全球實驗室率先取得研究許可，歷經超過20年的研究，結合各種細胞知識、試管內實驗與肌膚重建模型，Lancome終於揭開了幹細胞的2大革命性新發現：1.幹細胞與其子細胞數量不會因年齡而減少，改變的是其活動力；2.幹細胞所有環境對其功能扮演著決定性的影響。因此，改變幹細胞所在的環境，才是重新啟動幹細胞的關鍵之鑰！Lancome發表全新《絕對完美極緻再生系列》，以獨家「幹細胞再生科技(Basal-Reconstruction System)」還原幹細胞所在環境、重新啟動肌膚與生俱來的再生潛能──幹細胞再生力，使膚表如同年輕肌膚般重獲新生。

肌膚幹細胞：含量不到0.01%的珍貴細胞、肌膚中儲存珍貴再生能力的儲藏室
人體在發展完成後，幹細胞仍持續存在於各個器官中，儲存著生命的再生密碼。簡單來說，這些細胞是靜止或停止活動的，隨時等待著接收到需要再啟動的特定生物訊號。位於肌底層不到0.01%數量的珍貴幹細胞，卻有著能再生肌膚的特殊功能，並且與其所在環境維持著密切的關係。當肌膚老化，逐漸失去再生的能力，幹細胞也成為保養科技上非常重要的一個研究範疇！LANCOME全球實驗室歷經20年的研究，利用其先進的「肌膚複製技術」觀察幹細胞的再生機制，終於成功破解幹細胞的祕密，找到重新開啟肌膚新生能量的重要關鍵！

2項革命性科學發現：改變環境，就能啟動幹細胞中蘊藏的無限再生能量！
1. 幹細胞及其子細胞數量不會隨年齡而減少
Lancome全球實驗室透過外科手術取得並研究健康人體肌膚樣本，並且成功隔離出表皮幹細胞，這個重大的突破使我們得以研究年齡與幹細胞及其子細胞的數量與功能變化。創新的研究成果顛覆舊有觀念發現(如右圖)：幹細胞及其子細胞數量不會隨著年齡而減少。
2. 幹細胞所在環境會隨年齡改變，幹細胞活動力也隨之下降
透過實驗觀察可以發現，隨著年齡增長，肌底層會產生分裂與變形(如右圖)，導致幹細胞所在環境跟著改變，也影響肌膚的再生過程。透過觀察年齡與環境對幹細胞再生能力的影響，Lancome前所未有地發現：透過重新建構幹細胞所在環境，就能恢復幹細胞活動力，重新啟動肌膚再生機制！

幹細胞再生科技(Basal-Reconstruction System) × 普拉絲鏈(Pro-XylaneTM)
重新建構幹細胞新生環境  啟動細胞自我再生機制
《Lancome絕對完美極緻再生系列》添加全新「幹細胞再生科技(Basal-Reconstruction)」，並與專利高效抗老成份「普拉絲鏈(Pro-XylaneTM)」交互作用，只要6天，就能重建肌膚結構、改善幹細胞所在環境，重新啟動幹細胞再生機制，重現如新生般細緻肌膚，由內而外散發不思議的年輕光采：

1. 幹細胞再生科技(Basal-Reconstruction)：改變幹細胞環境，重建幹細胞作用環境
Lancome全球實驗室以獨家生物技術、萃取自植物中能持續再生的「長生植物細胞(totipotent plant cells)」，研發出全新的「幹細胞再生科技(Basal-Reconstruction)」。實驗證明，幹細胞再生科技(Basal-Reconstruction)能刺激肌底層中隨年齡逐漸流失的3大幹細胞環境因子：膠原蛋白第4型(collagen IV)、蛋白多醣(perlecan) 與穿膜蛋白(integrin 6)，使肌底層不因年齡增長而變薄或是剝離，維持啟動幹細胞再生機制所需的環境。
2. 普拉絲鏈(Pro-XylaneTM)：深入真皮層細胞間質作用，重建肌膚結構 & 幹細胞再生環境
《Lancome絕對完美極緻再生系列》同時添加獨家高效抗老成份「普拉絲鏈(Pro-XylaneTM)」是Lancome全球實驗室歷經7年的研究，以「綠化科技」萃取自木糖，主要可作用於肌膚細胞間質、重建肌膚內在結構、恢復肌膚的密度與彈性，被歐美媒體譽為自A 酸後，本世紀至今「抗老化分子」中最重要的突破。Lancome公關經理Brenda表示：「『生物擬態』」科技成就了『普拉絲鏈(Pro-XylaneTM)』這項創新、全面性的抗老活性成分。實驗證實，普拉絲鏈(Pro-XylaneTM)不僅能刺激幹細胞所在環境的必需元素──膠原蛋白第7型(collagen VII)與層粘蛋白(laminin 5)生成，同時能強化與複製肌底層結構，達到重建幹細胞作用環境的效果。」

全新奢華質地  頂級抗老的完美體驗
專為亞洲女性追求高效抗老與不喜歡保養後的黏膩設計，《Lancome絕對完美極緻再生系列》以全新分子形態的質地，能同時兼具潤澤感與清爽保養，出乎預料的保濕、平滑質地，卻能讓肌膚感受輕盈、無負擔的快速滲透力。萃取自天然玫瑰的香氛，經實驗證實，即能舒緩肌膚壓力、有效淡化深刻紋路，使抗老效果再加乘！5,100位45歲以上亞洲女性使用證實，6天內即能感覺肌膚更加緊緻，使用4周後，雙頰紋路減少26%、肌膚緊實度提升13%，即使最深刻的皺紋都能明顯淡化11%，96%使用者感覺肌膚更加緊實、平滑，年輕光采從肌膚底層重新綻放！ 
