宛如擁有魔法的化妝品牌，ANNA SUI將延續三月上市的「魔法星願唇膏-光燦系列」印象，讓小魔女不需再等待流星飛逝的光跡，就能在剎那間，捕捉臉龐的那一閃光輝!現在就許個願吧!趕快將母親節的願望纏繞於ANNA SUI的耀眼流星上，閃爍的星辰將為妳拼湊夢想，實現每一個經典特惠組合，在星燦中，獻出最值得珍藏的獨家滿額禮ANNA SUI「紫結蝶漾」系列包款!
首三日 小魔女排隊限日組
ANNA SUI回饋「肌密」就在首三日，推出各大百貨指定明星商品、專櫃銷售NO.1的「魔法肌密蜜粉」，搭配防曬底妝組合，讓妳盡情享受魔法光影下的零毛孔柔焦美肌；此外，最低折扣57折為首二日的「魔法星願唇妝組」，無論是三月上市的「魔法星願唇膏-光燦系列」，或是熱銷的炫色、幻彩系列，任選兩支，搭配「不掉色魔法唇膜」，為自己的夢想許個願，再加贈獨家限量「紫結蝶漾化妝包」。


首一日  魔法肌密明星蜜粉組
$1,850

魔法肌密蜜粉(正貨)
魔法肌密防曬飾顏乳SPF30 PA++ 8ml
魔法肌密防曬粉底液SPF20 PA++ 8ml
魔法肌密防曬粉餅迷你版 
價值：$2,686 
※首三日特販不開放預購。




首二日  魔法星願唇妝組
$2,100

魔法星願唇膏2支(任選，正貨)
不掉色魔法唇膜(正貨) 
紫結蝶漾化妝包 
價值：$3,700 
※首三日特販不開放預購。




首三日  魔法肌密防曬底妝組
$2,100

魔法肌密防曬隔離乳霜SPF50+ PA+++ (正貨)
魔法肌密防曬粉餅SPF20 PA++ (正貨含盒) 
魔法肌密防曬粉底液SPF20 PA++ 8ml
價值：$3,027
※首三日特販不開放預購。




魔法肌密無瑕底妝組
$2,650 

魔法肌密毛孔遮瑕膏
魔法肌密防曬隔離乳霜SPF50+ PA+++ 
魔法肌密防曬粉底液SPF20 PA++
價值：$3,550 (皆為正貨)



魅羽俏睫眼色組
$1,950 

魅羽俏睫雙效睫毛底膏
魅羽俏睫纖長/濃密睫毛膏(二擇一)
魅力弄色眼彩(含盒)
價值：$2,750 (皆為正貨)



小魔女眼頰唇組
$2,250 

魔顏精靈薔薇頰彩N(正貨) 
魔鏡光水感/防曬唇蜜(二擇一，正貨)
迷你魅羽俏睫睫毛膏
迷你防水眼部卸妝液
價值：$3,210




華麗薔薇美甲組
$1,850 

華麗薔薇美甲油3瓶(任選，正貨) 
華麗薔薇護手霜10ml
魔彩寶盒
價值：$2,613


星燦滿額禮
2015母親節檔期，ANNA SUI推出獨家「紫結蝶漾」系列包款，如同充滿魔法的化妝品，總是能颳起一股收藏旋風，讓小魔女自由玩樂、享受彩妝的同時，也能將喜愛的時尚物品，裝進紫結蝶漾托特包，帶著專屬自己的時尚一起旅行。

3,500元滿額禮
紫結蝶漾隨身旅行掛包
※特惠組不列入滿額贈計算。數量有限，每人限購乙組，售/贈完為止。







5,500元滿額禮
紫結蝶漾托特包
※特惠組不列入滿額贈計算。數量有限，每人限購乙組，售/贈完為止。


Sui魔女 會員獨享禮
為歡慶母親節，特別為Sui魔女會員獻上最誠摯的感恩回饋，凡於4月30日前，至櫃上體驗春夏底妝新品「魔法肌密輕霧光BB霜 SPF50 PA++++」(5月1日上市)，預購可享買大送小超值優惠；若會員於各百貨母親節檔期預購會期間回櫃消費，不限單品或特惠組，滿額再加贈會員專屬預購禮。

底妝新品預購優惠
魔法肌密輕霧光BB霜
買21ml送5ml
※會員預購禮數量有限，每人限領乙份，售/贈完為止。




1,500元預購滿額禮
黑魅炫金薔薇化妝包
※會員預購禮數量有限，每人限領乙份，售/贈完為止。




8,000元預購滿額禮
甜蜜午茶隨身提包
※會員預購禮數量有限，每人限領乙份，售/贈完為止。



品牌日 滿額加贈禮
各百貨母親節檔期品牌日期間，於ANNA SUI化妝品專櫃，
購買單品或特惠組累積金額滿6,000元，加贈「紫結蝶漾化妝包」乙份。
※品牌日依各百貨公告為準，數量有限，每人限領乙份，售/贈完為止。


★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
