肌膚每天最常見受到污染來源和傷害，包含空氣汙染、彩妝、髒污、細胞老化凋零及皮膚分泌油脂，故全面潔淨臉部髒污，是維繫健康肌膚第一步！為了滿足消費者不同膚質潔顏及卸妝需求，全球醫學美容領導品牌 - 薇姿VICHY，於2015年5月推出全新進化升級『薇姿深呼吸PURETE THERMALE系列』，多項創新產品為肌膚打造最佳潔顏方案，如「深層潔顏凝露」特別添加來自”非洲奇蹟之樹–辣木籽萃取物”，採獨家”Amilite潔顏科技”，直達毛孔底部深層、淨化清潔毛孔所有髒污、皮膚油脂與殘妝；「清透潔顏油」加入頂級茶花籽油、薇姿溫泉水及維他命E等高效潔顏與保濕配方，能將肌膚潔淨還原至最純淨理想健康狀態。『薇姿深呼吸系列』針對不同潔顏功能需求研發各類潔顏新品，分別是「薇姿清透潔顏油」、「薇姿潔顏慕絲」、「薇姿淨化潔膚乳」與「薇姿全面卸妝乳」，所有新品均經過專業皮膚科醫師嚴謹臨床實驗測試，不含致粉刺配方、不含PARABEN類防腐劑，適合男女、各種膚質及敏弱肌，提供給台灣消費者最完整的高效潔顏新選擇。PM2.5空污全球拉警報 亞洲人薄臉皮首當其衝 睡前洗臉清潔最重要
隨著科技及工業發展，空氣污染對皮膚的傷害有嚴重化趨勢。雙和醫院皮膚科主治醫師 曾德朋表示，近年來備受國際重視PM2.5空氣污染議題，除了會對人體呼吸道健康產生重大危害，對肌膚造成損害更不容小覷；據統計，居住於環境或空氣污染嚴重區域的民眾，皮膚表皮油脂分泌多，但含水量、維他命E及角鯊烯含量卻普遍偏低，且氧化物比例偏高致使角質代謝功能被破壞，無法發揮正常修復功能，加上東方人天生皮膚角質層比西方人薄，易受到外界污染及致敏因子傷害，產生缺水、乾燥及皮膚粗糙問題，日積月累後就可能演變成脆弱的敏感性肌膚。

曾德朋醫師進一步指出，一天之中最重要清潔臉部時間是【睡前卸妝與洗臉】，因為肌膚夜間修復能力最佳，加上不再外出與外界污染源接觸，降低污染因子沾染殘留在皮膚機會，不易造成毛孔阻塞，進而降低粉刺和面皰生成機率，有效幫助後續保養品吸收，建立健康肌膚的天然保護屏障。在選擇臉部潔顏產品方面，曾德朋醫師提醒，在洗臉前須先做好徹底卸妝（包含隔離霜、防水性防曬品）且因應每日不同膚質狀況，慎選不含香料、不含防腐劑、不刺激性且成分溫和有效的潔顏品，勿使用太熱或太冰的水洗臉，更不要在洗臉時使用不當輔助工具過度搓揉肌膚。

清透潔顏油
125ml/$620

適用
-中乾性
-不致粉刺配方，不含Paraben類防腐劑，敏感肌亦適用
成分/特點
-薇姿獨特親脂性微囊分子，深層卸除全臉防水性彩妝，輕油質地遇水即刻輕鬆乳化，洗後留下清爽不油膩的清新觸感 
-添加頂級茶花籽油與維他命E，潤澤並防護肌膚皮脂膜，舒緩肌膚壓力，保留肌膚保濕柔嫩效果，卸妝如同享受頂級SPA
-添加薇姿溫泉水等成份，舒緩肌膚不適
-輕油質地不黏膩、不易致粉刺 




深層潔顏凝露
200ml/$620

成分/特點 
-Amilite潔膚科技，豐盈柔細泡沫，溫柔包覆全臉，能深入毛孔，深層清潔髒污與殘留，留下保濕舒暢清透肌 
-添加有奇蹟之樹之稱的辣木籽萃取，淨化肌膚中殘留髒污，深層潔淨，賦予理想的肌膚狀態 
-添加薇姿溫泉水等成份，加強肌膚抵抗力，舒緩肌膚不適
-科研實證：97%可有效去除臉上灰塵髒汙與殘餘彩妝，90%受測者洗後不緊繃




全面卸妝乳
200ml/$680

成分/特點 
-卸妝、清潔、柔膚三效合一，快速並徹底清除臉部及眼部彩妝。獨特柔磁科技，有效吸附彩妝、多餘皮脂髒污 
-細膩乳狀質地，可輕鬆在臉部肌膚上推展，溫和清爽不黏膩，讓肌膚回到最純淨狀態自由呼吸 
-添加薇姿溫泉水&礦物油等成份，舒緩肌膚不適 




潔顏慕絲
150ml/$680

成分/特點	
-細緻綿密的豐潤彈力泡沫深入毛孔，深層清潔毛孔中的老舊角質與殘妝，洗淨後水嫩透亮，肌膚清爽呼吸 
-獨特柔磁科技，如磁鐵作用般徹底清潔臉部肌膚，使彩妝與空氣中致敏的有害物質不殘留於肌膚上 
-添加薇姿溫泉水等成份，加強肌膚抵抗力，舒緩肌膚不適




淨化潔膚乳
125ml/$620

成分/特點 
-綿密細緻的泡沫可以溫和潔淨臉部肌膚，深入毛孔，有效洗淨臉上髒汙與油膩，使用後肌膚透亮清爽不緊繃 
-添加有奇蹟之樹之稱的辣木籽萃取，淨化肌膚中殘留髒污，深層潔淨，賦予理想的肌膚狀態 
-添加薇姿溫泉水等成份，舒緩肌膚不適 





