
法國巴黎頂級芳療保養品牌DARPHIN於2015月3月份推出「深海基因極緻尊寵護膚會」，特別回饋年度頂級VIP，參與奢華極緻的美肌體驗。在五星級飯店中，打造宛如置身於法國巴黎艾菲爾鐵塔的優雅氛圍，讓頂級VIP輕鬆享有一場法式午茶饗宴。於頂級奢華護膚體驗中，全程提供「一人一室」的精緻客房與長達90分鐘的「深海基因極緻尊寵護膚療程」，使用全系列深海基因緊提極緻賦活產品及法國原裝全新頂級沙龍版「全效舒緩精華面膜」及「深層奇蹟修護精華面膜」，並以獨家法式按摩手技，讓尊寵VIP享有猶如電波拉提的強力效果，同時滿足貴賓獨享頂級奢華靜謐空間所帶來的身心靈愉悅感受。

DARPHIN先生在1958年發明了「Deep Massage深層提拉按摩手法」以獨特的手法來幫助肌膚更有效率地回春，針對肌膚的構造以及肌肉線條，透過肌膚溫度及手技刺激臉和頸部的每一吋肌膚，加強保養品的營養成分吸收。DARPHIN先生深信所有護膚過程都需要專屬的按摩手法來輔助加強營養成分的吸收，而DARPHIN美容師並以”神奇魔法手指”而聞名，每位美容師都受過各種療程的嚴密專業訓練，不論是手法及力道變換都能巧妙的掌控。DARPHIN美妍護膚療程能幫助平衡身體的能量並加速肌膚吸收精華養分，最經典的手法如「深層提拉按摩」賦予最自然立即的臉部拉提效果；及「淋巴引流手法」則是藉由芳香精露幫助淋巴排毒，回復肌膚的健康明亮光采。深海基因緊緻賦活系列
完美鎖住年輕 打造精緻小V臉
為了讓女性擺脫歲月束博，DARPHIN深入海底探索，結合創新科技推出頂級抗老「深海基因緊緻賦活系列」，來自海洋的驚人活膚能量「深海植物翡翠 Sea Emerald」，萃取自來自深海區域如寶石般珍貴的綠色植物精華，其強大高效的天然活性成分能啟動肌膚，展現青春動人的彈性及緊緻線條！除了最新專利成分，全系列蘊含各種珍稀天然花植活性精華，配合DARPHIN獨創「深層提拉按摩手法Deep Massage」，就彷彿從肌底內建「天然電波拉皮+小V臉雕塑」療程，為妳全方位抹去歲月痕跡，綻放青春嫩彈光澤。


深海基因緊緻賦活濃縮精華 
30ml $11,500






深海基因緊提極緻賦活精華/豐潤乳霜 
50ml/$10500




深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶 
5ml*6/$15,500




深海基因緊提極緻眼霜
15ml/$4,350



