世界地球日源自於1970年4月22日，美國近2000萬人以「健康永續的環境」為訴求，展開全國性環保運動，更自此推廣到全世界。LUSH自創立以來就以守護環境、動物保育為使命，並結合創意與趣味，透過發明「裸包裝」產品和嚴格的企業政策，實踐愛護地球的理念！環保「裸包裝」：零包裝無負擔！
減少包裝最好的方法是什麼？當然是不用包裝！LUSH獨步全球的「裸包裝」，是為了善美妝業過度包裝現象的革命性發明，LUSH有一半以上的產品都是裸包裝！能成功捨去塑膠瓶的生產、運輸和廢棄物處理成本，以LUSH一年狂賣40萬顆的明星商品「洗髮餅」為例，非液體的型態能除去多餘水份，同時也省下了多餘的化學防腐劑添加，不只環境，更不對人體造成負擔！每賣出一塊洗髮餅就能省下75克的塑膠，光台灣區每年就省下了306噸的二氧化碳生成，相當於200趟倫敦到台北來回飛行的排放量！是兼具實用和環保的標誌性產品。
讓「裸包裝」產品陪你在四天連假來場輕旅行！
固態包裝產品，帶上飛機也沒問題！不怕包裝破損、更不怕液體流出弄髒包包，輕巧好收納，讓旅行更輕鬆！

摩洛哥堅果洗髮餅
55g/$439
2015上半年主推新品，富含摩洛哥堅果油並帶著迷人玫瑰香。
「洗髮餅」是LUSH裸包裝的代表產品，小小一塊等於三罐250克的洗髮露用量，重量卻只有一罐的五分之一！不只方便好攜帶，良好的起泡力和清潔力，更能促進頭皮和髮絲健康，輕鬆洗出蓬鬆健康的秀髮。


夢幻仙境柔膚錠
7g/$199
2015年春季新品，玫瑰精萃和薰衣草能舒緩肌膚。找不到隨身瓶裝化妝水嗎？直接帶顆柔膚錠吧！只要丟進熱水就能製造蒸氣，富含植物精萃，除了能清除殘妝跟污垢，不含酒精的質地，更可為肌膚注入水份和活力與滋潤感！ 

迷潔牙錠
12g/$199
綠薄荷和橙花的清香，讓你擁有迷人口氣。研究指出，每個人一生中至少用掉276條牙膏，但每條牙膏中有4%是我們沒擠出來的，所以一年全球約有7萬噸的牙膏被丟棄，相當於七千頭成年大象的重量！2014年上市兩天就全省搶購一空的「潔牙錠」，用可回收紙盒包裝，省下牙膏塑膠管的包裝，輕巧的火柴盒尺寸能隨手放入化妝包，常保口腔健康！

