法拉利熱力冰火男性淡香水- 一股冰涼清新
繼熱力男性淡香水及極致熱力男性淡香水成功上市後，法拉利自信推出此一系列第三款香氛: 熱力冰火男性淡香水。
法拉利熱力香氛系列是專門為熱情，有能量和獨立自主男性所設計。熱力冰火男性淡香水瓶身猶如磨砂冰塊，是熱力系列全新詮釋。
瓶身：如同冰塊純淨無暇
熱力冰火男性淡香精瓶身設計延續熱力系列：既質樸又現代。瓶身猶如一個完美無瑕的冰塊雕刻，也同時呼應此款香氛名稱。
磨砂玻璃般的瓶身烙印清晰的法拉利躍馬標誌及法拉利品牌字樣。上方以一道法拉利經典紅色的柔軟橡膠裝飾，刻印著銀色RED POWER ICE3。圓柱形蓋子以鐵灰色鋼絲文呈現，蓋面搭配深灰色躍馬標誌輔紅色圓膠盤。乾淨的玻璃瓶身，和熱力男性淡香水瓶身一樣，刻有銀色法拉利躍馬標誌。

香調: 冰涼清新 芳香柑橘調
熱力冰火男性淡香水前調融合了高品質的佛手柑，葡萄柚和苦橙葉，與黑醋栗芽和新鮮香菜葉。
中調的香氣混和綠色小荳蔻與海洋香調，結合成一個微調，持久和令人振奮的香水。磁琥珀和白麝香的基調與鳶尾草混合成一道感性又有能量的陽剛氣息，體現了法拉利熱力男性的自信魅力。
 

熱力冰火男性淡香水
75ml/$2,400
125ml/2,980

