「妳的肌膚將由內而外徹底改變。」~ Bobbi Brown

Bobbi Brown一向相信無瑕的肌膚，來自健康的生活，完美的底妝來自適合自己肌膚的粉底。今年Bobbi Brown將保養精華與底妝完美結合，能讓肌膚展現最自然的光采。秉持此一理念，芭比波朗推出了極緻奢華的精華粉底液「高保濕修護精華粉底 SPF40‧PA+++」。這是保養品和底妝的完美結合，以高濃度的精華液成分讓肌膚由內而外徹底改善，成分包括中藥界極為珍貴的「冬蟲夏草」，以及Bobbi Brown特有的膚色矯正技術，在上妝的同時也呵護細緻肌膚。好幾世紀以來，中醫不斷探索冬蟲夏草對於肌膚與身體的作用，這也是首次冬蟲夏草出現在中國以外地區所設計的粉底液之中，以創新科技保留其珍貴的精萃，這款輕盈絲滑的粉底液將以完美的保養力，和自然無瑕的全天持妝效果，徹底改變你對於底妝的印象。
「高保濕修護精華粉底 SPF 40‧PA+++」是透過先進的「雙向融合冷凝萃技術」調配而成，此製程能讓成份活性不會被高溫所破壞，同時完美融合粉底色料。在這款結合多種極致奢華漢方的修護粉底中，以珍貴的「冬蟲夏草」、竹葉胜肽科技」打造明亮緊緻肌膚；「荔枝精華」能提供肌膚完美保濕。膚色矯正技術能調整膚色，更能深入肌膚營造絲質和清新的自然妝感，使肌膚看起來更緊緻、平滑的健康的膚質。【關鍵技術及獨特成分】
＊獨特的「冬蟲夏草萃取」:長時間使用，肌膚看起來更明亮有活力，膚質也更光滑、豐潤。
＊重建緊緻光采：「竹葉胜肽科技」主要修復暗沉和膚色不均等問題，提升膚色光澤和清透度，「藻類萃取精華」則可減少油光並改善毛孔，創造更健康、自然的明亮肌膚。
＊加強保濕：「荔枝精華」搭配西瓜及蘋果萃取複合物能加強保濕，立即提升肌膚的自然滋潤度，長期使用能讓肌膚回復健康光澤和柔嫩膚質。「超滋潤因子」能提升肌膚水分，予以豐潤且煥然一新的肌膚，同時搭配胺基酸，能幫助肌膚全天候鎖住水分。 
＊取自海底的「自然深海酵素」能補充肌膚的重要油脂，填補肌膚屏障所出現的缺陷，強化肌膚並減少水分流失。



高保濕修護精華粉底SPF40/PA+++
30ml/$2,350
