2014年3月由台灣東方美企業獨家代理日本植萃時尚美妝品牌THREE。今年3月，THREE TAIWAN迎接了第一個周年紀念! 回顧這一年來，THREE獨幟的品牌理念與商品魅力，不僅獲得許多消費者和美妝雜誌評選的認同與支持之外 銷售成績也有亮眼的表現，在櫃點設置的觸角更向台北以外拓展；目前全省五個櫃點：SOGO忠孝館、新光三越信義A8、新光三越站前、台中新光三越，以及3月1日甫開幕的SOGO中壢店，讓喜愛THREE的品牌愛好者，可以更便利體驗THREE日本時尚植萃魅力。

今後，秉持『THREEE－不斷創新』的品牌精神，除了持續與日本同步，帶給台灣的消費者第一手的產品和美妝資訊外；在專櫃的服務上，創美師(Beauty Creator )將持續專注每一個與客人面對面接觸的服務機會。今後，我們也將落實品牌精神，結合產品特色體現『全方位美學理念』，為THREE Taiwan 開啟嶄新的篇章。自然。啟發革新的力量　天然由來95%の美白美容液、ついに誕生
在上市一周年之際，THREE在日本、台灣、泰國等亞洲各國引頸期盼下，終於推出首支天然由來成分95%的全新平衡淨白精華液。配合平衡精萃系列獨有的複方精油、植物油與萃取精華，以及主要的美白成分－嚴選從越橘萃取而來的熊果素美白精華，經日本國家機構安全認證，凝聚與天然成分完美融合後的加乘效果。THREE確信，天然成分不再只是溫柔呵護的訴求，而是為美白拓展出一道嶄新的力量！
THREE明星商品－平衡潔膚油上市一年銷售突破13,333瓶
日台兩地美容大賞常勝軍的平衡潔膚油是THREE最暢銷的明星商品。由茶籽油與天然精油組成，清爽的質地和具優異的潔膚力的商品特長，使平衡潔膚油在台上市短短的一年內就締造佳績，銷售突破13,333瓶，在美妝保養業界刮起THREE的黃色旋風。
創美師CREATOR 
源自日本THREE專櫃美容顧問的名稱「 Beauty Creator 」，中譯名為「創美師」。「THREE 創美師」正擁有這樣的美麗創造力，渴求身體．心靈．肌膚平衡，而走進THREE專櫃的時尚新女性，便能在創美師的協助之下，共同創造出個人專屬的美麗面貌。
三大品牌概念介紹SKIN CARE
SKIN CARE
「THREE」的所有商品，結合自然界的植萃力量與日本著名的職人技術。保養品系列從全日本，發掘優秀的在地生產者和受到仔細呵護的素材；利用科學技術，將植物的美肌精華發揮到極致。
發揮日本當地的優質原料，追求環境與品牌的永續發展
THREE為了提供安全又值得信賴的商品，自發地依據以下基準開發保養商品。除了舒適使用感與極具效果的實感外，更達到使用天然成分85%以上的承諾。
銷售No.1的經典明星商品「平衡潔膚油」所使用的茶籽油，便是THREE獨家原料。因全球異常氣候及環境變化因素，原物料不足情況越來越嚴重，因此THREE開始從日本地產的原物料中尋找替代之材。經過不斷的遍尋和研究開發後發現，日本國內靜岡縣的牧之原，在當地原被視為無利用價值的綠茶茶籽，所壓榨出的茶籽油，蘊含豐富的兒茶素具高抗氧化效果，是接近皮脂組成的優質植物油。而日本的茶農業漸漸衰退中，也希望透過使用牧之原的茶籽，能夠為帶動茶產業的正面發展盡一己之力。
銷售排名分屬二、三名的平衡水凝露與平衡水凝乳，亦使用大量日本國內高品質原料，如青森縣的山白竹水、蘋果果實萃取、京都府的熟成苦瓜萃取精華、石川縣金澤的加賀太大黃瓜萃取精華…等，並堅持日本職人精神悉心製作。原本經常以高溫機器榨取的植物純露，如山白竹水與蘋果果實水，THREE使用日本唯一低溫冷榨機，花費較多時間以低溫細心萃取，以獲得最優質的原料。

MAKE UP
MODE PLAY X NEW BASIC 簡單快速便能展現洗鍊容貌的彩粧品
不僅是天然而已，THREE彩粧還具備高度時尚感。THREE彩粧由旅居紐約多年的國際知名彩妝師RIE監製，汲取最新國際潮流趨勢融入THREE每季彩粧新品中，不只每年皆獲得日本美妝權威雜誌「美的」、「VOCE」等雜誌美妝大賞好評，在台灣、亞洲各地亦獲得專業彩妝師的高度評價。
THREE彩粧品系列以「MODE PLAY X NEW BASIC」為概念，將最前端的流行時尚化為簡單易上手的彩粧新準則，提供現代生活快速步調下的女性，更簡單快速便能展現洗鍊容貌的商品。強調柔潤與輕透的粧感，以光澤來呈現繽紛的色彩，讓任何顏色都能與膚色自然融和，層次暈疊更顯立體，輕柔舒適的質地，帶來清透的顏色與愉悅的心情，只需忠於自己的靈感直覺，就能輕鬆打造質感時尚容顏，時尚風格的自我演繹，這就是THREE彩粧。
THREE高人氣底粧系列能幫助現代忙碌的女性輕鬆呈現充滿生命感的素顏美肌，如受到各大美妝大賞好評的凝光水粉霜及魅光修容，便是以第二層保養品的概念進行開發，讓肌膚舒服地呼吸，極力減少肌膚負擔，感受肌膚輕盈舒適一整日；其他如魅光眼采筆、魅光睫毛膏、魅光指彩、魅光唇果蜜等鮮豔炫目的重點彩粧系列，除擁有強烈的個人色彩，每項產品同樣強調添加豐富的有機成分，幫助女性在上粧同時繼續保養肌膚。
LIFE STYLE
THREE AOYAMA品牌概念店體現全方面生活美學理念
為了更完整體現THREE品牌精神的本質，THREE特別選在日本最精華地帶－－青山，設立一處名為「THREE AOYAMA」的品牌概念店，這是提供所有人放鬆心情的場所，THREE LIFE STYLE最重要的3個關鍵是「早晨」、全身心的「體會」、「內省」。「THREE AOYAMA」是一間能夠體現THREE哲學的店鋪．餐廳．SPA，協助現代女性來此找回身心的平衡，店內除販售THREE保養及彩妝商品，更推出多元化的限定商品，如柔韌的長棉纖維質地毛巾或馬克杯等生活雜貨。（目前台灣尚未引進此概念店鋪，但於信義新光三越A8店有販售部分THREE AOYAMA限定商品）(左起：ACRO INC社長石橋寧、POLA ORBIS HOLDINGS代表取締役社長鈴木郷史、東方美集團呂恩政董事長、東方美集團鄭娟芳副董事長)
