No.1妝前隔離大師植村秀以25年專業底妝研發經驗，於2015年推出革新鉅作----全球第一瓶泡沫CC慕斯，引爆全球搶購熱潮！除了為肌膚帶來猶如抗地心引力般輕盈的零負擔感受，長效持妝科技更令無瑕妝容持續完美一整天，讓女性肌膚近距離看依然0破綻，瞬間化身偶像劇女主角，散發出能觸動「壁咚」化學效應的完美心動光澤！被無數愛美女性暱稱為「壁咚神器」的植村秀UV泡沫CC慕斯，挾帶著超高人氣，讓植村秀於3月14日白色情人節當天，特地邀請帥氣才子周湯豪Nick擔任忠孝SOGO一日店長，邀請前十名消費滿$5000的幸運女粉絲，親自感受周湯豪一對一親自獻上的----愛的「壁咚」，讓這十位幸運兒，成為真實生活中被超級帥哥「壁咚」示愛的女主角。
身為許多女性心中「超級放電男」首選，Nick表示：「壁咚是兩人距離最近的時刻，女孩們一定要記住，男生不喜歡女孩子厚粉濃妝，所以彷彿沒上妝的完美裸肌，最能讓我們想更進一步、更靠近一點!」。
而最強「壁咚神器」植村秀UV泡沫CC慕斯，以新一代超微米科技創造出更細緻、更綿密的慕絲質地，搭配獨創「智慧平衡親膚膜」，上妝就能同步將肌底調整至完美狀態，使後續底妝持久一整天；全新「柔焦光學複合物」帶來的自然、輕盈的無痕勻色效果，更讓女性的肌膚就像套用美肌APP，瞬間完美無瑕(柔焦+潤色+持妝一次達成)！多次擔任植村秀活動嘉賓的Nick也驚艷不已說：「我身邊的女性朋友幾乎已人手一瓶植村秀泡沫慕斯，現在，有了全新UV泡沫CC慕斯，更讓大家輕鬆擁有彷彿修片過的好膚質，準備迎接『超有自信的被壁咚』來臨!」。

UV泡沫CC慕斯SPF35/PA+++
50g/$1,450
共4色:
自然膚/活力粉/淺亮白/小麥膚

延續經典泡沫隔離霜系列的隱形毛孔力、抑制油光力、高效隔離保護力，全新植村秀泡沫CC慕斯更以亞洲消費者膚色為基準，推出4款專業色選，包括：能創造肌膚粉嫩感的「活力粉」、創造完美裸肌色澤的「自然膚」、立即提亮肌膚的「淺亮白」，以及小麥膚色女孩或男生都會喜歡的「小麥膚」，全方位滿足所有消費者超柔焦、超潤色、超持妝的夢想打底效果。
