以「糖瓷底妝」深植人心的PAUL & JOE，始終致力為女性打造精緻的妝容，一系列完整的底妝產品更是持續受到喜愛。此次母親節PAUL & JOE貼心考量消費者喜好，特別以熱銷的糖瓷底妝、眼頰彩妝、橙花保養等產品，設計出多款“Must Have“完勝特惠組，樣樣經典，讓女孩輕鬆地以清透無暇的臉龐，美麗迎接熱情仲夏！首一日：用滿滿的橙花精華打造糖瓷亮澤底妝吧！
「糖瓷絲潤橙花粉底乳SPF25 PA++」是100%以橙花水製作而成的精華液級粉底乳，搭配「橙花露Ｎ」25ml*2及「橙花水凝潔膚乳N」25ml*2」，讓妳妝前妝後全程享受橙花的柔潤寵愛！推薦給喜愛水潤妝感的妳。

首一日【糖瓷絲潤橙花粉底組】
$1,950
♦糖瓷絲潤橙花粉底乳SPF25 PA++ 30ml
♦橙花水凝潔膚乳N 25ml x2
♦橙花露N 25ml x2
原價：$2,680


首二日：用柔霧美顏對抗夏日驕陽！
完美防曬需從打底開始，購買「糖瓷柔霧防曬粉底乳SPF25 PA++」即贈品牌經典熱銷的「糖瓷絲潤隔離乳SPF15 PA+」10ml＊2，雙重防護更能有效防禦紫外線，此外加碼再贈「橙花水凝潔膚乳N」25ml＊2，能徹底卸除彩妝及汙垢，清爽還原Ｑ彈肌！推薦給重視防曬、喜愛柔霧妝感的妳。

首二日【糖瓷柔霧防曬粉底組】
$1,950
♦糖瓷柔霧防曬粉底乳SPF25 PA++ 30ml
♦糖瓷絲潤隔離乳SPF15 PA+ (03除外) 10mlx2
♦橙花水凝潔膚乳N 25mlx2
價值：$3,164


首三日：買正貨送正貨，防曬潤色、隔離底妝一組搞定！
結合兩大熱銷產品的超人氣組合，買「糖瓷輕透防曬粉餅SPF20 PA++」即送容量相加等同正貨的「糖瓷防曬隔離乳SPF39 PA+++」10ml *3瓶，近乎5折、買一送一的特惠組，勢必掀起搶購風潮！此外，小容量的「糖瓷防曬隔離乳」更方便攜帶，搭配「糖瓷輕透防曬粉餅」即可迅速完成自然無瑕的漂亮底妝！推薦給重視防曬、喜愛霧面妝感、需快速上妝的妳，最優惠的底妝特販更是小資女Must Have！

首三日【糖瓷輕透防曬粉底組】
$1,950
♦糖瓷輕透防曬粉餅SPF20 PA++
♦糖瓷防曬隔離乳SPF39 PA+++ 10mlx3
價值：NT$3,350


【糖瓷經典底妝組】：
品牌首次推出客製化底妝優惠組，女孩們可依自己膚質選擇適合的產品作搭配；此外，三項皆為品牌熱銷品，等於是買「隔離乳+粉底乳」送「潔膚乳」，全正貨組合，肯定是PAUL&JOE愛好者最強補貨推薦！而若是想嘗試糖瓷底妝的女孩們，也絕對不要錯過難得的優惠時機，快下手這一套完勝的必買特販組！

【糖瓷經典底妝組】
$3,350
♦ 橙花水凝潔膚乳N 250ml
♦ 糖瓷絲潤隔離乳30ml or糖瓷防曬隔離乳30ml (二擇一)
♦ 糖瓷柔霧防曬粉底乳30ml or糖瓷絲潤橙花粉底乳30ml (二擇一)
價值：NT$4,750


【糖瓷珍珠潔顏組】： 
PAUL&JOE代表性經典產品之一，「糖瓷珍珠蜜粉」復古典雅的外盒及蓬鬆柔軟的大粉撲，不論在使用上或視覺上都是一種享受，能完美控油定妝又不讓妝容顯得厚重乾燥，在光源照射下微微地透出細膩典雅的珍珠光芒。當然，擁有珍珠美肌的秘訣就是要做好基本清潔，在母親節特惠檔期只要買「糖瓷珍珠蜜粉」就送「橙花潔顏乳霜110ｍｌ」正貨1條！

【糖瓷珍珠潔顏組】
$2,750
♦糖瓷珍珠蜜粉 (盒+蕊＋粉撲)
♦橙花潔顏乳霜 110ml
價值：NT$3,900


【橙花亮白護唇組】：
炎炎夏日到來，美白要提早備戰！買「橙花美白精華乳」就送「橙花潤唇膏」，用幸福橙花讓肌膚更顯白皙亮澤並滋潤雙唇，預防日曬斑點，修護臉部肌膚，防止唇部水分流失！

【橙花亮白護唇組】
$1,980
♦橙花亮白精華乳 40ml
♦橙花潤唇膏 3.2g
價值：NT$2,680


【橙花香氛組】：
美白防曬可別只做到臉部，身體才是最大面積接受紫外線照射的部位，購買超高防曬係數又滑順好推的「橙花果氛身體防曬乳SPF50+ PA++++」及「橙花護手霜N」就送「想樂玫瑰香氛噴霧」，不僅顧到美白、防曬、保濕，更讓妳用宜人花果香，清新一夏！

【橙花香氛組】
$1,700
♦橙花果氛身體防曬乳SPF50+ PA++++  80ml
♦橙花護手霜N 40ml
♦想樂玫瑰香氛噴霧 60ml
價值：NT$2,280


【巴黎訂製修容組】：
令人興奮尖叫的天生一對特販組！PAUL&JOE首度推出刷具類組合，時常賣到缺貨的「修容刷」與其絕配的明星商品「巴黎訂製修容餅＋巴黎訂製巧妝盒」，在2015年終於組在一起合賣啦！即使是彩妝初學者都能輕鬆畫出的組合，整組只要NT$1,950，折扣下殺74折，真的此時不買更待何時！

【巴黎訂製修容組】
$1,950
♦巴黎訂製修容餅
♦巴黎訂製巧妝盒
♦修容刷
價值：NT$2,630


【巴黎訂製眼神組】：
一個精緻迷人的妝容除了無瑕糖瓷底妝、嬌俏好氣色，更得有一對吸睛美眸！先用眼影增添美麗色彩並堆疊出立體感，再描繪眼線框出動人眼神，在今年母親節，購買「巴黎訂製眼彩盤」＋「巴黎訂製巧妝盒」＋人氣熱銷的「巴黎訂製防水眼線膠筆」只要NT$2,180，折扣下殺73折，還能隨喜好搭配出個人專屬的電眼必備武器，女孩們怎能不購！

【巴黎訂製眼神組】
$2,180
♦巴黎訂製眼彩盤
♦巴黎訂製巧妝盒
♦巴黎訂製防水眼線膠筆
價值：NT$2,980



$3,500滿額贈
橙花潔顏乳霜 110ml
價值：$1,150



$5,500滿額贈
橙花亮白化妝水 200ml
價值：$1,800




品牌週期間消費滿$4,000，
即限量加贈「時妝指甲油」，讓妳用繽紛指彩玩美一夏！


※凡具PAUL & JOE會員資格且於各百貨母親節預購期間預購滿NT$5,000，並於母親節首五日內完成取貨，即可獲贈「橙花輕盈植萃潤膚油」正貨乙瓶。

※【首三日糖瓷底妝組合】不列入滿額贈，數量有限，每人限購乙組，售/贈完為止。
※【夏日美肌特販組】不列入滿額贈，數量有限，每人限購乙組，售/贈完為止。
※【夏日滿額獻禮】、【會員專屬預購禮】之贈品數量有限，每人限贈乙份，贈完為止。
※PAUL & JOE保留更換等值贈品之權利。
※相關消費紀錄，皆以電腦系統資料為準。

★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
