2015年OLAY引領保濕新風潮，帶來高WQ新觀念! 高IQ、高EQ還不夠，女人還要追求高WQ 水潤指數，成為肌膚水嫩內心柔韌的「高WQ水女人」，散發由內而外的水潤力量。想成為高WQ水女人，首先一定要讓肌膚水嫩Q彈，OLAY新推出季節限定OLAY天使草活水修護精華露，添加來自日本的草本保濕救星-天使草，採用創新科技，先修護再保濕，提升角質層保濕能力，讓肌膚14天恢復水嫩Q彈，成為人人稱羨的天使肌。建議搭配榮獲多項美容大賞肯定的OLAY長效保濕凝露，蘊含20倍高濃度保濕精華，獨特水磁力科技，主動補水清爽保濕、長效鎖水，讓肌膚面對季節變換也能保持水潤Q彈，展現高WQ水女人由內而外的自信光彩！
保濕救星!日本天使草 首創先修護再保濕 保濕力提升20%
在冬季和春季交替時，高WQ水女人必須加強補水保濕，讓肌膚遠離季節交替的敏感。研究發現，當角質層健康時，肌膚保濕能力相較角質層受損的肌膚更好，因為受損的角質層猶如乾裂的沙漠，沒有足夠的鎖水屏障，水分容易快速流失。因此OLAY研發團隊選用來自日本的保濕救星天使草，萃取根部精華進行研發，獨特的「先修護再保濕」功效，這才是保濕美肌關鍵。天使草又稱為明日葉，擁有「生命泉源」的美稱，今天將葉子摘除，明天即長出新芽，具有奇蹟修復效果，讓肌膚有能不斷修復再生的能力。
2015 OLAY全新推出「OLAY天使草活水修護精華露」，來自天使草的天然草本鎖水因子先修護角質層、首創先修護再保濕，保濕能力經實驗室證明提升20%。更加入高分子量玻尿酸，玻尿酸的天然植物性鎖水成分擁有迅速補水保濕、滋養潤澤肌膚、保濕收縮毛孔提升鎖水能力等功效，維持肌膚水嫩，塑造如天使般的水嫩Q彈肌。先修護再保濕!精華+凝露 清爽保濕長效鎖水
完整的保濕步驟，除了先修護再保濕，也別忘了保濕的最後一個關鍵步驟「深度鎖水清爽保濕」，建議使用清爽又長效的保濕凝露，讓肌膚不停主動補水，精華+凝露1+1>2 保濕更全面更有效。 對於春季保濕，OLAY提出「先修護、再保濕」的換季美肌急救新對策，化妝水後先以「OLAY天使草活水修護精華露」修護肌膚角質層，透過日本天使草精華啟動角質層修復開關，導入高分子量玻尿酸，打造富有保水能力的美肌基礎。再搭配「Olay長效保濕凝露」開啟肌膚水磁力能量，以蘊含的聚水能量因子，幫助肌膚有效補水、深度保水及長效鎖水，改善肌膚保濕能力，使水分流在肌膚內不流失，持久水潤，一整天水嫩Q彈！
天使草活水修護精華露(期間限定)
50ml/$550
‧添加日本天使草精華(Angelica Acutiloba Root Extract)，修護肌膚鎖水屏障，為肌膚注入源自天然的保濕能量，增強肌膚天然的補水、鎖水能力。
‧添加高分子量玻尿酸，擁有迅速補水保濕、滋養潤澤肌膚、保濕收縮毛孔提升鎖水能力等功效，維持肌膚水嫩。
‧含活水能量 Niacinamide (維他命 B3)，能激活肌膚水能量，為水分傳輸提供源源不斷的動力，令肌膚如喝飽水般彈嫩飽滿。
使用方法:
每天早晚於化粧水後使用，取適量均勻塗抹於臉部及頸部。
 

長效保濕凝露
50g/$399
‧獨特「水磁力科技」，蘊含聚水能量因子，主動搜尋出肌膚底層的水份，幫助肌膚釋放水份，源源不絕的從肌膚底層補充水分至表層，長效鎖水、深度保水，12小時讓肌膚維持保濕狀態，清爽質地不黏膩，讓肌膚盡情享受如源源不斷的水漾動力！ 
‧添加採自嚴寒乾燥處生長的高山植粹，具有強力的水結合特色，瞬間巨量補水。同時蘊含銅、鋅、鎂等溫泉中含有的礦物精華成分配方，能深度滋養肌膚，鎖住水分和養分。
‧含水凝維他命群 Niacinamide (維他命 B3)，可幫助柔潤肌膚、修復角質層、強固肌膚屏障，使水分留在肌膚內不流失，從而實現持久水嫩Q彈。
使用方法:
‧每天早晚潔面後使用，每次取適量產品均勻塗抹於面部及頸部。

