若有似無的妝容，搭上鮮明琉光唇色，全球少女彩妝品牌ETUDE HOUSE 2015年春天持續引領韓妞唇彩趨勢，研發20色超鮮明水潤唇彩「舞彩繽紛～琉光水釀唇釉」，獨創唇膏造型外觀，實為旋轉開啟刷頭釉彩質地，大膽新穎的設計顛覆傳統唇彩思維，以豐富的色彩和鮮嫩欲滴的質地，與外觀無色差表現於唇部肌膚，創造零唇紋、持久不掉色的動人飽滿雙唇。
心動脣形刷頭，打造時尚新潮流
特殊的唇形刷頭，使用毛刷時可充分沾取唇彩，寬面設計輕鬆展現高飽和唇色，窄面點於唇中央，再以指腹輕推，即可締造韓妞時尚咬唇妝。√ ONE-TOUCH調色科技，持久不掉色
√ 水感著色，輕盈上色不黏膩
√ 粉色系、橘色系、紅色系等20種甜美色彩
ETUDE HOUSE韓國研發中心獨特的ONE-TOUCH調色科技打造出20種春季色彩，無論是武媚娘的大膽橘色系、女人味十足的紅色系、少女的甜美粉紅色系及韓妞最愛紫色系，任意妝點生活中的每一個場景，獨家設計心動唇形刷頭，擦拭瞬間立即注入水分，於唇部導入杏仁油及葵花籽油，潤澤唇部同時感受輕盈不黏膩的觸感，飽滿附著於唇部肌膚，大膽色調自唇部透出閃漾魅力，琉光十色塑造驚豔翹唇！


舞彩繽紛琉光水釀唇釉
3.5g/$490
水潤輕盈的柔軟質地，絕佳的ONE-TOUCH調色科技，搭配獨家心動唇形刷頭，一次即能輕鬆描繪唇彩，展現不留痕的鮮明唇色。含杏仁油及葵花籽油，猶如水分般滑溜上色，滋潤唇部肌膚，柔軟不留痕，塑造驚艷飽滿唇色。 
