10%極效胜肽抗皺完美眼部精華，以精準比例調配高濃度10%多重緊彈亮膚胜肽+5% AC Party Face緊顏抗皺因子，積極為眼周肌膚「減皺．增彈．加濕．除黯」，並賦予立即與長效的雙重緊緻肌效，而清爽度高、滲透力佳的精純凝露液滴，更能快速傳輸豐沛的膠原賦活能量，一抹上緊眼周肌膚發條，並同步扭轉老化倦容頹勢，顯現細緻、平滑、透亮，緊嫩飛揚的雙眸輪廓！「睛緻嫩+緊萌眼周3進程」一抹肌發緊實、彈滑、透亮
善用5% AC Party Face緊顏抗皺因子，能緊緻肌膚、平撫紋路，用後使膚觸緻嫩平滑，並帶有絲緞般的柔滑亮澤質感。另有3% Eyeliss™眼部緊緻因子、撫紋二胜肽、抗皺三胜肽及能量三胜肽，密切針對易產生細紋的眼下、眼尾等區域，發揮「即時+長效」性兼具的抗皺效能，一抹便能擁有顯著的緊實平滑感，並讓肌膚曲線持續「向上緊緻」，為眼周肌齡「加密修護」，精準淡化老化紋路。
交由彈潤六胜肽、三胜肽、緊膚五胜肽、緊緻三胜肽及彈性四胜肽，宛如「肌彈幫浦」深層協同膠原蛋白作用，由內強化肌膚緻密結構，達到撫平老化細紋、增添肌膚彈性、營造緊緻活力的臉部輪廓，確實提升眼周「肌Q值」，終結彈性不佳膚況，再現彈嫩飽滿質感。
以靚白九胜肽減少肌膚色素沉澱，改善黯沉問題，另以玻尿酸鈉，於肌表化為一道「透亮凝水膜」，提供眼周肌膚源源不絕的水潤淨白力，改善因老化導致的黯沉、粗糙問題，同時撫潤粗荒缺水乾紋，重新煥發柔潤透亮。清爽凝露液滴，塗抹瞬間即可柔滑延展、均於分布，單擦即可讓每一吋眼周肌膚皆能補給滿點的賦活能量，亦可作為眼周保養的第一道步驟，加持後續眼霜吸收度，持續孕育幼嫩細緻的「無齡」美肌。

10%極效胜肽抗皺完美眼部精華
15ml/$1,200 
適用膚質:
所有肌膚，特別推薦有細紋及黯沉、缺乏彈性的老化眼周肌膚使用。
官網與店面
牛爾親研官網
http://www.naruko.com.tw/shop/
實體店面
康是美店面皆有販售
中市衛粧廣字第10311683號
