全新上市的ORBIS絲緞柔膚沐浴保養系列，主要訴求洗淨＆保濕＆保護三大作用！絲緞柔膚沐浴保養系列中，洗淨成分含絲蛋白洗淨成分，能溫和潔淨肌膚污垢，保濕成分含絲蛋白精華能滋養守護脆弱的肌膚，保護Moist silk vell成分能在肌膚上形成保護膜，預防肌膚受到乾燥及刺激等傷害。洗淨問何喜淨肌膚污垢。

絲緞柔膚沐浴乳全新發想採用與人體組成近似的絲蛋白成分，添加在沐浴產品中，能發揮極致滋潤的作用。細緻綿柔的豐富泡泡，溫和包覆全身，滋養守護每一吋肌膚。持續使用能自然地孕育出水潤嬌嫩的素肌。展現沐浴後的自信，彷如絲緞般柔滑細緻的肌膚。

絲緞柔膚乳液添加同時使用於身體沐浴乳的絲蛋白精華保濕成分，及能與肌膚緊密結合的滋養保護膜MOIST SILK  VEIL成分。不僅給予肌膚水潤，還能在肌膚表層形成如絲緞般的保護膜，實現柔滑滋潤的的肌膚觸感，帶來絲緞般的細緻柔嫩觸感，滋養出如絹絲美肌的身體乳液。

2009/1/1-2010/2/28上市期間，凡購買ORBIS絲緞柔膚系列產品可享有特價優惠（絲緞柔膚沐浴乳瓶裝原價 NT$380特價NT$340；補充包原價NT$320特價NT$280；絲緞柔膚乳液原價 NT$450特價NT$400）



預防感冒－也是一種美容態度  健康就是美

約自西元前3000年左右，蜂膠的效力在歐洲就被廣為流傳著。近年來，也受到世界上的醫學研究者矚目，從平日的保健到抗癌作用及強力抗氧作用，有許多關於蜂膠的研究結果也陸續發表於世。

「天然的抗菌物質」蜂膠到底是什麼？蜜蜂為了保護自己抵禦外敵與病毒，在築巢時所使用的補強劑。因為擁有優良的抗菌作用而有「天然的防衛物質」之稱。ORBIS採用經過嚴選，具有生命力很強的Africanized Honey Bee與產自巴西植物中含豐富桂皮酸誘導體的高品質蜂膠成份。在秋冬容易感冒之際，當喉嚨發出警訊之前，養成良好健康習慣，健康就是一種美的的基礎!

ORBIS蜂膠潤喉糖於限量上市期間，特價NT$300元，數量有限，售完為止。

攜帶型錠狀膠原蛋白

年輕的肌膚之所以看起來光滑細緻，柔軟有彈性，主要是因為真皮層內的膠原蛋白充足，彈性纖維也維持在最佳狀態。但是，隨著年齡增長，一過25歲，纖維母細胞的機能就會日漸衰退，促使膠原蛋白流失的速度比生成速度還快，因此皮膚就開始出現乾澀粗糙、沒有彈性、紋路變得明顯等老化現象。
膠原蛋白一旦流失就代表老化開始出現。膠原蛋白在保養上具有保濕和修復功能，由於膠原蛋白的吸水性絕佳，且可以覆蓋在皮膚上防止水分從肌膚表面蒸散，當皮膚角質層的含水量提高時，肌膚變得膨潤緊實有彈力，膚質一旦變好，看起來就更年輕。

全新上市的ORBIS彈力膠原錠，一天只需要5粒，就可以攝取到600mg的膠原蛋白，並同時針對美容與健康，添加萃取自西印度櫻桃的維他命Ｃ以及強健身體的馬卡成分，以這三種美容成分互相作用，即能自體內自然補給膠原蛋白，達到孕育活力的彈嫩美肌。　

即將全新上市的ORBIS彈力膠原錠，於上市期間享有特價優惠！（2010/1/1-2/28期間購買ORBIS彈力膠原錠，享有特價NT$858(原價NT$950）！　
