七天肌完勝之松露抗老面膜是款可「密集抗皺．集中潤亮」的高CP值撫紋亮顏舒「敷」膜，由珍稀白松露精萃、抗皺胜肽兩大青春「皺」效成分領軍，配搭多重高效草本舒潤配方，短短數天，即可締造「緊緻．平滑．舒紋．保濕．透亮．修護．舒緩．膨嫩」8大童顏奇肌。獨創不透光夾鏈袋設計，裝載精華液並將活性完整封存，一袋入手，宛如擁有美肌專屬的「青春搖控器」，天天敷，天天「細紋停格‧肌齡倒退‧水亮快進」，就此完勝黯紋老化！日「敷」一日，擊退「老化．皺紋．乾粗．黯沉．疲弱」5大肌膚宿敵 一周間「密集抗皺．集中潤亮」
攻』克魔皺：白松露萃取+抗皺胜肽→極上賦活緊緻力，速效平撫細紋皺紋，緊實平滑
『攻』克魔皺，由「世界三大頂級珍饈」之一、有「白鑽石」美譽的珍稀白松露精萃成分，含豐富的胺基酸、礦物質、微量元素和多種糖類衍生物，可滋養肌膚，使肌膚保濕明亮，並對抗肌膚老化；加上具優異的平滑與抗皺作用，能幫助改善細紋，營造緊緻臉部輪廓的抗皺胜肽，雙強合體發揮「抗老+賦活+緊緻+舒紋」4重Young顏作用，完美剋伏老化，淡褪細紋及皺紋，並讓缺乏彈性與疲弱無光的老態倦容，恢復幼嫩Q彈與明亮平滑光采。
『守』駐嫩亮：玻尿酸鈉+北美聖草糖蛋白+精胺酸+維他命原B5→速滲盈潤．加乘涵水，守護高標「肌潤值」，煥發水嫩亮澤
號召玻尿酸鈉、富含天然多醣體及醣蛋白，與肌膚結構極為接近的北美勝草醣蛋白、精胺酸、維他命B5等「水潤透亮四菁英」，構成「加濕儲潤水晶球」，灌注肌膚滿點水感同時膨潤粗糙角質紋理，牢牢守護高標「肌潤值」，嚴防水分散失，敷後立現水嫩、透出晶亮。
包裝部分，特別將7片裝面膜置入不透光、密封性佳的緊密夾鏈袋內，除了能讓精華液持續保有新鮮的精純活性，較於需一片片打開的單片面膜，包裝更「省材減量」，愛美之外還能為環保愛地球盡一份小小心力！

七天肌完勝之松露抗老面膜
7入/$219
適用膚質:
適合所有肌膚，特別推薦有皺紋、乾燥黯沉困擾的老化肌膚，或當肌膚出現細紋、膚質粗糙、缺乏彈性等問題時救急使用。 中市衛粧廣字第10307079
