肌膚的「儲水機能」失衡，易影響膚質健康狀態導致吸收力不佳，關鍵在於精準提升保濕效益，建議就從洗臉後第一個保養步驟開始！am+pm skincare三重玻尿酸保濕化妝水以「階梯式分層管理」保濕概念，精選大、中、小分子不同的玻尿酸及MOIST 24™長效保濕因子、SK-influxR複合神經醯胺等加強護潤配方，透過「給水‧涵水‧鎖水」3重加值水合機制，分層滲入肌膚賦予由裡到外的水潤透亮、並強化防護屏障，彷彿在沙漠中建構完整的超飽水循環網絡，使乾渴肌獲得綠洲般的活泉甘霖，更以濃潤凝露質地，為肌膚補給滿點滋潤、改善乾燥粗糙，恢復透亮與充滿彈力的活力光采。「給水．涵水．鎖水」3重加值水合機制  層層加濕．浸潤．撫嫩
小分子玻尿酸+玻尿酸鈉
→速滲補水，搭載豐沛的超飽水分子深滲肌膚內部，宛如「肌膚加濕器」般先行灌注充足盈滿水份，快速充潤乾涸缺水肌膚，瞬解乾渴肌荒。
Aquafill™保濕賦活成份+MOIST 24™長效保濕因子
→加強儲水，持續吸濕不間斷，維持高標水潤值
＊Aquafill™保濕賦活成份（含中分子玻尿酸鈉），能嫩修護肌膚，加強肌膚屏障，並也達到淡化皺紋、改善毛孔及調理角質、適當補水、儲水等修護效果。
＊MOIST 24™長效保濕因子，萃取自生長於沙漠旱地的植物－白茅根，能調控肌膚水分平衡，長時間維持穩定涵水量，賦予持久水潤感受。
第2階段「中層涵水」，以Aquafill™保濕賦活成份與MOIST 24™長效保濕因子，發揮優異儲水能力，擔任肌膚間隙的浸潤角色，如同高速電梯將水份載送至各樓層並將水份完整蓄存，嚴防肌膚「枯水期」再臨。
「抗旱凝水膜」大分子玻尿酸鈉+SK-influxR複合神經醯胺
→緊鎖水份，強化持水續航力，衡濕膨嫩不乾澀
由大分子玻尿酸鈉、SK-influxR複合神經醯胺，於肌表建構一層「抗旱凝水膜」，其中SK-influxR複合神經醯胺為結合神經醯胺1、3及6 II的複合成分，模擬肌膚本身的脂質結構，具良好的親膚性，能修護肌膚角質、高效保水及鎖水，幫助留住水分並提升肌膚屏障功能，維持柔滑彈性。大分子玻尿酸鈉與SK-influxR複合神經醯胺兩兩加乘，能在肌膚清潔完的第一個步驟，就能給予肌膚「乳液級」的潤澤修護，緊緊鎖住水份、高倍提升角質含水量及充潤膨嫩乾糙紋理，長效維持水亮柔滑的「衡濕肌」狀態。最後在質地上，am+pm skincare三重玻尿酸保濕化妝水其高密度的濃潤凝露質地，在塗抹於肌膚瞬間化為水狀並輕盈延展浸透，觸感豐潤舒適，輕輕一抹，便能帶給乾渴肌膚全新的保濕甘霖體驗。



三重玻尿酸保濕化妝水
250ml/$499中市衛粧廣字第10310493號
