在一年一度溫馨的母親節來臨之前，天然高效護膚品牌ORIGINS品木宣言已為您規劃一系列母親節檔期優惠，今年主題定位「鳥語馨情 美麗紛飛」，母子之間的愛意，藉由母親節為媽咪添購美麗的護膚保養品，好好寵愛自己與媽咪！今年主打三大特色，滿額禮加碼再加碼、預購會+首四日開放VIP會員購買正貨累積會員點數、超人氣冠軍面膜任選超貼心，不論是送媽媽、姊妹或是挑保養品給自己，絕對都是最明智的選擇，滿足您精挑細選的慾望！
滿額禮升級 加碼再加碼
去年週年慶消費滿7,800元的扭轉乾坤保濕組滿額贈，大受消費者歡迎，今年母親節檔期特別將消費3,800元的滿額贈(需全為正貨)改為「扭轉乾坤保濕組」，其中還含有正貨扭轉乾坤保濕精華液30ml，消費門檻降低即可獲得鎖水48小時系列保濕品，今年的第一檻3,800元滿額禮肯定造成轟動！滿額贈第二檻為消費8,000元(需含NT$3,800正貨)， 贈品為「超膜力經典三面膜組」，分別為奇蹟面膜/泥娃娃活性碳面膜/一飲而盡保濕面膜各75ml，由此可見，這次母親節檔期的滿額贈非常澎湃，對於喜歡成分天然且具有科學為證高效果的ORIGINS品木宣言保養品的消費者，敬請把握機會選購！

 VIP會員超尊寵 預購+首四開放正貨累點
今年一月開始實施的品木宣言會員新制，已引起不少消費者的好奇，因為入會門檻超低，僅消費2000元即可入會，且每消費1元累積一點，點數累積至6000點以上即可兌換超人氣正貨商品，還有豐富的新客入會禮，憑會員手冊月月回櫃還可兌換將近6,000元的等值商品。為了尊寵品木宣言的VIP會員，今年母親節檔期大突破，VIP會員於預購會與各百貨母親節檔期的首四日消費正貨，即可累積會員點數，且還享有「駐顏有樹全效抗老組」3,500元的特別優惠，VIP會員消費達12,000元，更贈正貨青春無敵調理機能水200ml (價值$1,450)與陶瓷小腳ㄚ舒緩按摩板 (限量1000組，價值$800)。親愛的，若妳還不是品木宣言的VIP會員，務必於母親節檔期前先消費2000元成為會員，後續將享有無限的超值優惠與會員福利！

 超人氣冠軍面膜任選 客製化選擇超貼心
以往的面膜組合皆為固定配好的特惠組，今年母親節檔期特別開放客人依自己膚質選購任兩項面膜正貨，即贈送三款大容量贈品，贈品依照各百貨略有不同，目前ORIGINS品木宣言擁有多款超人氣冠軍面膜，包含奇蹟面膜/泥娃娃活性碳面膜/一飲而盡保濕面膜/一飲而盡深度滋潤面膜/元氣十足亮膚面膜/薰衣草香草天空舒緩面膜/Dr. WEIL青春無敵調理面膜/Dr. WEIL亮白無敵晚安面膜皆可選擇，面膜為保養加強修護的步驟，一週建議使用2-3次面膜，針對當天不同膚質狀況或是接下來出席場合的需求可結合不同功效的面膜一起混搭，此次母親節檔期的面膜任選買二送三，滿足消費者不同膚質的需求，超級貼心！
滿額贈
第一檻: 當日消費滿NT$3,800(需全為正貨) 

即贈：
扭轉乾坤保溼組  (價值NT$2,423)
-扭轉乾坤賦活保溼精華 Plus+30ml
-扭轉乾坤賦活保溼潔顏乳30ml
-扭轉乾坤賦活保溼美肌水Plus+ 50ml



第二檻: 
當日消費滿NT$8,000(需含NT$3,800正貨) 


即贈：
超膜力經典面膜組 (價值NT$2,205)
-奇蹟面膜75ml
-泥娃娃活性碳面膜75ml
-一飲而盡保濕面膜75ml
＊贈品以現場實物為準，恕不累贈，數量有限，送完為止




超人氣加大容量版
漫步在雲端腿部舒緩霜250ml 
$1,380
(價值$1,800)




超人氣加大容量版
一舉兩得潔面慕絲
250ml $1,050(
(價值$1, 367)




超人氣加大容量版
扭轉乾坤賦活保溼凝乳Plus+ 
75ml/$2,000
(價值$2,700)




青春無敵抗敏組
$3,000
(價值$6,088)

Dr.WEIL青春無敵乳液50ml (正貨)
Dr.WEIL青春無敵精華液30ml (正貨)
Dr.WEIL青春無敵調理機能水50ml
Dr.WEIL青春無敵調理面膜30ml




亮白無敵光透組
$2,500
(價值$4,243)

Dr.WEIL亮白無敵光透精華液30ml (正貨)
Dr.WEIL亮白無敵機能水50ml
Dr.WEIL亮白無敵凝乳30ml




扭轉乾坤保溼組
$1,800
(價值$2,825)

扭轉乾坤賦活保溼凝乳Plus+ 50ml (正貨)
扭轉乾坤賦活保溼潔顏乳(可卸妝) 50ml
扭轉乾坤賦活保溼美肌水Plus+ 50ml
一飲而盡深度滋潤面膜30m




日夜雙效美肌組
$1,450
價值NT$2,377

美夢成真夜間高效修護霜50ml (正貨)
元氣十足亮膚水凝乳30ml
元氣十足眼霜5ml




駐顏有樹拉提組
$2,600
(價值NT$4,137)

駐顏有樹拉提塑顏霜50ml (正貨)
駐顏有樹全效抗老潔膚乳50ml
駐顏有樹全效抗老健康水50ml
駐顏有樹全效抗老眼霜5ml


ORIGINS品木宣言 母親節檔期   超人氣特惠組合
(買兩支正貨送3款大容量贈品，贈品依各百貨而定)


雙面膜組
$1,960起
(價值NT$3,484起

買：任選二支經典面膜 (正貨)
送：一飲而盡保濕面膜75ml
一舉兩得潔面慕絲30ml
一飲而盡深度滋潤面膜50ml
(以上三款贈品依各百貨而定)




青春無敵調理組
$2,900
(價值NT$4,229)

買：Dr.WEIL青春無敵調理機能水200ml x2 (正貨)
送：泥娃娃活性碳面膜75ml
一舉兩得潔面慕絲30ml
執米不悔天然微晶煥膚霜30ml
(以上三款贈品依各百貨而定)




漫步雲端腿霜組
$2,160
(價值NT$3,182)

買：漫步在雲端腿部舒緩霜150ml x2 (正貨)
送：駐顏有樹全效抗老健康水50ml
一舉兩得潔面慕絲30ml
一飲而盡深度滋潤面膜30ml
(以上三款贈品依各百貨而定)



★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
