Les Merveilleuses LADUREE以多元樣式、細膩製作及精美設計的腮紅聞名，2015年適逢品牌成立三週年，特別以各種不同質地的暢銷腮紅為主角，搭配其他備受喜愛的彩妝產品或工具組成多款「超值禮讚」，要好好尊寵謬思女神們。不論是LADUREE的忠誠顧客或是想初次嘗試的人、不論是用來寵愛自己或作為精緻的高檔禮品送人，絕對要好好把握這難得的優惠時機！

針對不同百貨設計的獨家禮讚，一樣的超值優惠不一樣的限定產品。適逢品牌三周年，特別推出兩款「玫瑰迷你腮紅」限量新色，以及將2015春限幸運符圖騰改成粉紅色限量推出的「玫瑰迷你腮紅盒-3週年限定版」，要讓品牌愛好者作紀念收藏。此外，往常不打折的「浮飾玫瑰經典腮紅」終於破天荒推出77折優惠組，不僅貼心地搭配「典藏腮紅刷」，更加贈「玫瑰迷你腮紅」，想收藏玫瑰腮紅全系列或想嘗新的消費者千萬不可錯過！

限定價$2,150

♦SOGO獨家：
玫瑰迷你腮紅103(1g)+玫瑰迷你腮紅盒3週年限定版
♦台中遠東獨家：
玫瑰迷你腮紅104(1g)+玫瑰迷你腮紅盒3週年限定版





限定價$2,150

♦台中遠東獨家：
玫瑰迷你腮紅104(1g)+玫瑰迷你腮紅盒3週年限定版





浮飾玫瑰經典組
限定價$7,300

SOGO獨家： 浮飾玫瑰經典腮紅+典藏腮紅刷， 
贈玫瑰迷你腮紅104(1g)
※市價：$9,450




浮飾玫瑰經典組
限定價$7,300

台中遠東獨家： 浮飾玫瑰經典腮紅+典藏腮紅刷，
贈玫瑰迷你腮紅103(1g)
※市價：$9,450



不只腮紅！臉蛋、雙唇都漂亮的表情美女神！
下殺74折，LADUREE今年母親節整檔最低折扣！因設計典雅且方便攜帶使用受到消費者熱愛的「浮飾仕女頰彩（附刷＋盒）」，蕊心上的仕女浮雕即使用到最後也不會消逝，今年母親節只要買就送大鏡面桌立式「經典花樣三折鏡」，不論放在梳妝台或辦公桌上都是賞心悅目的美麗裝飾。

浮飾仕女巧妝組
限定價：$2,450
♦浮飾仕女頰彩(4g)，贈經典花漾三折鏡
※價值：$3,300




不只腮紅！臉蛋、雙唇都漂亮的表情美女神！
【浮飾粉漾唇頰組】：腮紅技法再進化！是能輕鬆創造臉部立體感的重點彩妝組，先以「浮飾誕生頰彩霜」抹上紅潤好氣色，再用「浮飾粉漾頰彩」在顴骨突出處，輕拍出柔亮粉嫩表情美，並展現臉頰的深淺層次！今年母親節只要購買以上兩樣產品就送能打造誘人雙唇的「浮飾霧光唇膏」喔！

浮飾粉漾唇頰組
限定價：$3,600
♦浮飾粉漾頰彩+浮飾誕生頰彩霜(7g)，贈浮飾霧光唇膏(2g)
※市價：$4,800


不只腮紅！臉蛋、雙唇都漂亮的表情美女神！
【糖霜淨透底妝組】：要成為謬思女神，得有淨透無瑕的好膚質，「糖霜淨透底妝乳」輕薄半透明的妝感，再搭配控油定妝效果好的「糖霜蜜粉餅（蕊＋盒）」，就能化出完整底妝，展現女神般的天生美顏！今年母親節檔期購買以上產品立即享88折超值優惠！

糖霜淨透底妝組
限定價：$4,800
♦糖霜淨透底妝乳(30ml)+糖霜蜜粉餅(蕊)10g，
贈糖霜蜜粉餅(盒)
※市價：$5,450



好物不藏私！全正貨滿額獻禮

消費滿額$6,000
♦糖霜補妝精華(7g)
※市價：$1,750




消費滿額$8,000
花園香氛護手霜(50g)+花園香氛皂(110g)
※市價：$2,800




消費滿額$10,000
♦五感淨粹精華油(30ml)
※市價：$3,800




品牌日消費滿NT$6,000加贈
♦經典花漾化妝包




會員獨家預購滿NT$8,000加贈
♦NT$500抵用券


※【玫瑰迷你腮紅組】，數量有限，每人限購乙組，售完為止。
※【浮飾玫瑰經典組】不列入滿額贈，數量有限，每人限購乙組，售/贈完為止。
※【繆思女神尊寵禮讚】不列入滿額贈，數量有限，每人限購乙組，售/贈完為止。
※【繆思女神滿額禮讚】數量有限，每人限贈乙份，贈完為止。
※Les Merveilleuses LADUREE保留更換等值贈品之權利。
※相關消費紀錄，皆以電腦系統資料為準。

★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
