聰明縮時保養4大神級組合
千禧世代母女姊妹檔 話題特惠組最當紅 

專櫃皮膚科保養品牌倩碧，為了迎接千禧世代聰明消費新趨勢，結合各種打造女性美的網路與新聞議題，即將在2015母親節百貨檔期瞬間引爆： 
＊每日少女肌神器推薦_『三步驟榮耀限量回饋組』
＊水潤美肌壁咚術推薦_『水磁場24小時水嫩組』
＊姊弟自拍無違和感抗老推薦_『智慧抗老修護組』 
＊自建美肌模式零瑕疵推薦_『勻淨光透亮顏組』
豐富又有話題的全省特惠組，讓愛美的母女姊妹檔，簡單購物，卻享受不簡單的保養樂趣與美肌養成。這次全省特惠組設計概念，依據肌膚需求而設計的客製化分類，分成「聰明三步驟角質保養」、「聰明補水保濕」、「聰明淡斑保養」、「聰明抗老保養」等大項。這些組合更是不同肌膚需求的聰明投資策略，搭配話題新品與暢銷明星商品的推出，讓保養縮時有效率，打造美肌力激升的超高素顏競爭力。關於2015倩碧母親節 你要知道的有：
今年母親節倩碧不僅在特惠組和滿額贈相較去年來說都CP值更高，誠意十足。將品牌明星商品搭配話題新品及限量單品，打出超強夢幻組合，同時也維持品牌皮膚科醫學的專業，依據肌膚訴求設計客製化優惠組合。
＊話題新品「音波淨膚儀」，上市未滿月就賣破4,000多支，今年母親節推出女性愛不釋手的點點限量版，讓每日清潔保養也保有少女心！
＊新品也入組！包括12月甫推出就賣到斷貨的「深層活化立體輪廓小臉霜」及2月強打「勻淨光透超導面膜」以及3月新品「三步驟洗面慕斯」都以前所未有的絕佳優惠出現在特惠組合。
＊創下每分鐘賣出一瓶銷售佳績的高機能「勻淨光透超導晶露」，200ml大容量再度推出，預計將再創銷售新紀錄。
＊首一首二日首度推出明星商品雙發燒組合，絕對必搶
＊滿額贈誠意十足，用消費者最愛最實用的正貨直接回饋！
2015母親節 時尚滿額禮
第一階：消費滿＄4,000  (不含大容量及特惠組)
可獲贈「 倩碧明星六件禮」
內含：
-七日按摩霜30ml 
-新一代三步驟還原潤膚露 30ml 
-超水感新一代水磁場保濕凝膠15ml 
-娃娃輕盈濃長睫毛膏 2g
-持久唇膏 4g 
-化妝包



二階：消費滿$6,000，
再獲贈「三步驟溫和潔膚水200ml」正貨或 「溫潤保濕沐浴乳200ml」正貨
(限含一組大容量或發燒組，如含一支以上正貨即可累贈第一階)
註：累計正貨不包含粉盒及粉撲。


二階：消費滿$6,000，
再獲贈「三步驟溫和潔膚水200ml」正貨或 「溫潤保濕沐浴乳200ml」正貨
(限含一組大容量或發燒組，如含一支以上正貨即可累贈第一階)
註：累計正貨不包含粉盒及粉撲。



品牌日：
第一波：消費滿$9,500，
除第一二階外，累贈「倩碧經典五件禮」，
內含：
-溫和型卸妝慕絲 15ml
-三步驟溫和潔膚水2號 60ml                        
-全效煥膚明采極效精華液7ml
-勻淨光透晶潤保濕霜 15ml
-水漾晶凍翹唇筆1.2g



品牌日：
第二波:消費滿＄2,500，
贈 「倩碧亮膚三件禮」
限【遠東體系(中本/新竹/台中/高雄),三越體系(A8/A11/站前/南西/台中/西門/台南), SOGO體系(台北忠孝館/中壢/廣三),台北阪急,美麗華,新竹巨城,台中中友,漢神巨蛋,高雄漢神,高雄阪急】
內含：
-全效眼霜7ml
-全效煥膚明采極效精華液7ml
-勻淨超濾光淨白隔離霜SPF45/PA++++ 10ml 



VIP預購會專屬(VIP預購會滿額贈皆為預購會獨立檻，不可與開打後滿額贈同累贈)： 
第一階：消費滿NT＄8,500，
贈「倩碧玩美超值八件禮」
-七日按摩霜 100ml (正貨)
-溫和型卸妝慕絲 15ml
-全效眼霜 5ml
-勻淨科研淡斑精華15ml 
-勻淨光透晶潤保濕霜15ml
-勻淨無瑕粉底液SPF15/PA++ #64 7ml
-魔法纖長睫毛膏2.5ml
-水漾晶凍翹唇筆 1.2g



VIP預購會專屬： 
第二階：消費滿NT$13,000，
除原先滿額贈之外，再加贈水磁場深層保濕晚安面膜100ml正貨乙個。(每人限領一次)



VIP預購會專屬：
第三階：消費滿$21,000，
除原先滿額贈之外，再加贈: 牛頭牌悶燒罐500ml。(每人限領一次)


2015年母親節 VIP預購會限定優惠組合
抗老尊寵女王組
特價$5,300
原價$8,791

-智慧科研修護精華 50ml(正貨)
-深層活化拉提緊緻霜(混合偏乾到混合偏油性肌膚) 50ml(正貨)
-新一代深層活化奇激光三效修護露7ml
-新一代深層活化奇激光三效修護露7ml
-深層活化奇激光修護眼霜 3ml
-超水感新一代水磁場保濕凝膠15ml


勻淨晶透亮顏全套組
特價$$6,000
原價$10,057

-勻淨科研淡斑精華50ml(正貨)
-勻淨光透晶潤保濕霜50ml(正貨)
-勻淨光透超導晶露 I/II 200ml(大容量)
-勻淨超濾光淨白隔離霜SPF45/PA++++ 30ml(正貨)
-勻淨光透超導晶露 I/II  7ml
-勻淨光透超導晶露 I/II  7ml
-勻淨超濾光淨白隔離霜SPF45/PA++++ 10ml



水磁場加大組 I
特價$1,800
原價$3,035

-超水感新一代水磁場保濕凝膠 75ML 加大容量
-勻淨科研淡斑精華7ml	



水磁場加大組 II
特價$1,800
原價$3,058

-超水感新一代水磁場保濕凝膠 75ML 加大容量
-新一代深層活化奇激光三效修護露7ml



奇激光雙瓶組
特價$5,400
原價$8,333

-新一代深層活化奇激光三效修護露 50ml(正貨)
-新一代深層活化奇激光三效修護露 50ml(正貨)	$8,333



勻淨科研淡斑精華100ml加大容量
特價$5,400
原價$8,333


2015年母親節 首四日發燒排隊組首日發燒
三步驟傳奇加大組 
特價$3,000
原價$5,002

-三步驟溫和潔膚水2號 487ml 加大容量
-新一代三步驟還原潤膚露 200ml加大容量
-三步驟溫和潔膚水2號 30 ml
-三步驟溫和潔膚水2號 30 ml
-新一代三步驟還原潤膚露15 ml
-新一代三步驟還原潤膚露15 ml 


首日發燒
三步驟透亮淨肌組
特價$1,700
原價$2,858

-三步驟洗面膠(溫和型) 200ml（正貨）
-三步驟溫和潔膚水2號 400ml（正貨)
-超水感新一代水磁場保濕凝膠15ml
-三步驟洗面膠(溫和型) 30 ml
-三步驟溫和潔膚水2號 30 ml



第二日發燒
勻淨零重力隔離全套組
特價$1,400
原價$3,458

-勻淨超濾光淨白隔離霜SPF45/PA++++ 30ml（正貨)
-勻淨科研淡斑精華 15ml
-勻淨光透超導晶露 I/II 7ml
-勻淨光透晶潤保濕霜 15ml
-勻淨光感亮眼精華 2ml



第二日發燒
極速淡斑加乘組
特價$3,800
原價$5,945

-勻淨光透超導面膜 100ml(2月新品正貨)
-勻淨科研淡斑精華 50ml（正貨)
-勻淨光透超導晶露 I/II 7ml
-勻淨科研淡斑精華 7ml
-紫晶唇眸淨妝露 30ml
-水磁場自動校色保濕CC霜SPF30/PA+++ 7ml



第三日發燒
就是要水磁場組 
特價$1,800
原價$3,465

-超水感新一代水磁場保濕凝膠 75ml 加大容量
-超水感新一代水磁場保濕凝膠 15ml
-超水感新一代水磁場保濕凝膠 15ml



第四日發燒
卸妝巨星不敗組 
特價$1,700
原價$2,640

-溫和型卸妝慕絲150ml (正貨)
-溫和型卸妝慕絲150ml (正貨)
-溫和型卸妝慕絲150ml (正貨)


2015年母親節 全省暢銷特惠組最推薦「聰明三步驟角質保養」 打造無人能及少女肌神級組合
由皮膚科醫師設計的倩碧三步驟針對不同肌膚所設計，只要每日2次每次3分鐘，就可藉於日常清潔保養過程使肌膚變得更明亮、並還原肌膚油水平衡的狀態，打造彈潤健康的少女肌。三步驟愛用者必敗的『三步驟榮耀限量回饋組』，除基本盤三步驟正貨一組外，還贈送方便旅行攜帶的輕便型三步驟組合，含：「三步驟洗面膠(溫和型)30ml」、「三步驟溫和潔膚水2號 60 ml」、「新一代三步驟還原潤膚露 30 ml」此外，針對用量特別大的洗面膠和潔膚水，今年特別加碼多贈送，如此優惠的超值神級組合，一定要打包一組回家。

三步驟榮耀限量回饋組
特價$3,000
原價$5,002

-三步驟洗面膠(溫和型) 200ml(正貨)
-三步驟溫和潔膚水2號400ml(正貨)
-新一代三步驟還原潤膚露125ml(正貨)
-三步驟洗面膠(溫和型) 30 ml
-三步驟洗面膠(溫和型) 30 ml
-三步驟溫和潔膚水2號 60 ml
-三步驟溫和潔膚水2號 30 ml
-新一代三步驟還原潤膚露  30ml
-化妝包	


「聰明補水保養」為壁咚做好準備 肌膚水潤24小時不間斷
「聰明補水保養」推薦組合：『 水磁場24小時水嫩組 』含美妝大賞常勝軍「超水感新一代水磁場保濕凝膠」的玻尿酸裂解科技，讓保濕力持續24小時，快速讓肌膚飽注水份，維持恆濕狀態。搭配韓妞最愛的保溼噴霧，隨身攜帶讓肌膚水潤感持續不停歇。廣受部落客和消費者好評的「水磁場深層保濕晚安面膜7ml」和打造妝前戀愛好氣色的「水磁場自動校色保濕CC霜SPF30/PA+++」隨身瓶，以及「水漾甜心護唇凍5ml」。連唇部都準備好戀愛了，整張臉彷彿能掐得出水，肌膚隨時做好被壁咚的準備。

水磁場24小時水嫩組 
特價$1,650
原價$2,604
-超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml(正貨)
-水磁場長效保濕噴霧 30ml 
-水磁場深層保濕晚安面膜 7ml
-水磁場自動校色保濕CC霜SPF30/PA+++ 15ml
-水漾甜心護唇凍 5ml
-化妝包


「聰明抗老保養」春光永駐不顯老 和底迪一起拍照再也沒有違和感
肌齡比年齡更小不再是神話，擁有專利標靶定位修護科技的「智慧科研修護精華」幫妳做到！不分年齡、膚質，日夜強化肌膚防護力。
「聰明抗老保養」推薦組合：『智慧抗老修護組』，含：「智慧科研修護精華 50ml 正貨」、「深層活化拉提緊緻日霜15ml」、「深層活化奇激光修護眼霜5ml」、「深層活化立體輪廓小臉霜15ml」突破抗老極限，春光永駐不顯老的優質組合，讓你和底迪拍照再也沒有違和感，是女人就不可不敗！

智慧抗老修護組
特價$1,650
原價$2,604
-智慧科研修護精華50ml(正貨)
-深層活化拉提緊緻日霜(混合偏乾到混合偏油性肌膚) SPF15/PA++ 15ml
-深層活化立體輪廓小臉霜 15ml
-深層活化奇激光修護眼霜 5ml
-化妝包


「聰明淡斑保養」臉蛋零瑕疵 內建美肌模式 好感度瞬間提升
媲美醫療級處方的專利CL-302勻淨科技，讓斑點立即倒數計時，逆轉斑點，打造「勻‧淨‧亮」無瑕肌膚。臉蛋零瑕疵，瞬間提升好感度！「聰明淡斑保養」推薦組合：『勻淨光透亮顏組』，含：「勻淨科研淡斑精華 50ml正貨」、「勻淨光感亮眼精華 2ml」、「 勻淨光透超導晶露 I/II 15ml」、「勻淨光透晶潤保濕霜  15ml」
、「勻淨無瑕粉底液SPF15/PA++ 7ml」4週即能改善肌膚淨透度，12週黑斑有效淡化達58％，連痘疤也能明顯淡化。365天搭配使用同系列粉底液持續使用，你會一點一點看見肌膚變得更淨透更勻亮。

勻淨光透亮顏組
特價$3,400
原價$4,665
-勻淨科研淡斑精華50ml(正貨)
-勻淨光感亮眼精華 2ml
-勻淨光透超導晶露 I/II 15ml
-勻淨光透晶潤保濕霜  15ml
-勻淨無瑕粉底液SPF15/PA++ 7ml
-勻淨化妝包



紫晶唇眸淨妝露 200ml 加大容量
特價$1,000
原價$1,200



勻淨光透超導晶露 I/II (III/IV)200ml加大容量
特價$2,200
原價$2,800



三步驟洗面膠溫和型 400ml 加大容量(另有清爽型)
特價$1,100
原價$1,600



三步驟溫和潔膚水2號 487ml 加大容量
特價$1,300
原價$1,997



新一代三步驟還原潤膚露 200ml 加大容量
特價$1,700
原價$2,400



★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
