回顧2014年黑心當道，母親的用心呵護，讓家中成員都能安安心心，母親節由我們幫媽咪篩選最安心純淨的天然保養品，犒賞平時為了別人而忙碌的媽咪，Melvita蜜葳特有機天然保養品，不僅崇愛自己也是母親節獻給媽媽的最佳選擇！ 

今年，Melvita以經典玫瑰 守護妳與母親一輩子的美麗，擁有「花中之后」美譽的玫瑰，細緻珍貴的護膚精萃與怡人香氛，跨越世代的美麗力量，讓女人由內而外綻放粉嫩透亮的嬌嫩光采，是每個女人化妝台上的最愛。2015 母親節Melvita選擇以最能象徵女性之美的玫瑰獻給妳與母親，以經典玫瑰系超人氣之星玫瑰花粹與霜質地的粉光透彈力露兩大入門商品，推出限量優惠與口碑加價購，不論第一次購買的消費者或是主顧客都是不可錯過的口袋之選！擁有完整臉部系列的Melvita蜜葳特，也在母親節檔期推出多元明星商品的優惠組合，針對隨歲月而來的暗沉、乾燥、皺紋、鬆弛等老化現象，推出全方位的抗老優惠組合，從25歲的初老瑕疵，到50歲的辛勞皺紋，全面改善，終結妳的第一道細紋，改善媽咪的辛勞皺紋！推出新品優惠限定組合，包含了「海百合煥白系列」商品的「淨斑精華優惠組」透過白花植萃基因揮別暗沉，帶給肌膚健康光采、「活萃新生撫紋系列」的「新生緊膚優惠組」以七大幼芽的新生能量，使肌膚緊實彈潤，各種年齡層的愛美女性皆可感受來自Melvita為您帶來的美麗承諾。此外，母親節活動期間也可以趁此機會入手橫掃全球美妝大賞的「粉紅胡椒拋光美體油」，搶購限量「輕舞纖體優惠組」，讓自己與母親做好迎戰夏日豔陽的保養準備，使體態呈現絕佳狀態，從內而外擁有更緊緻透亮的健康膚質。

Melvita今年亮出貼心贈品，消費滿3,200元的小資女可得到升級版50ml隨身瓶玫瑰花粹，加上兩款25ml美容液和能協助導入美容成分的實用小道具「輕柔拍拍棉」而5,800元滿額大方獻上限量「摩洛哥堅果滋潤皂250g」(正貨)和類天然海綿及Melvita棉質束口袋，精打細算的您絕對不能錯過！2015年上半年度必BUY經典入門玫瑰商品
萃取自新鮮花朵的精華，蘊含豐富活性成份的花粹系列，不僅是品牌最經典的系列，更是眾多愛好大自然消費者的有機保養選擇，從保濕、淨白、舒緩、淨化、眼周調理等提供肌膚多重美容功效。其中「玫瑰花粹」更是系列中最耀眼突出的一品，是所有愛好玫瑰香氛不可錯過的口袋之選喔。

輕鬆入手 經典必敗
玫瑰花粹組
優惠價$1,580
價值$2,360
歐盟BIO玫瑰花粹200ml
歐盟BIO玫瑰美容液100ml
歐盟BIO玫瑰花粹28ml(隨身瓶)明星經典合體「植物油」+「花水」雙配方 立現光透彈嫩美肌
完美油水比例，結合75%玫瑰花水與25%玫瑰果油，重現肌膚均衡比例，配方清爽輕感不黏膩，迅速吸收滲透，具有前導保養功能，並肌活後續保養品吸收力，立即展現光透彈嫩的無瑕膚質，甫上市就獲得多國美妝大賞，也為韓國知名彩妝師與女星的愛用首選。
粉光透系列口碑加價購
單筆消費不限金額即可以$1,000加購價購買歐盟BIO粉光透彈力雙效露100ml/$1,480

就是最愛玫瑰！王者玫瑰系列暢銷商品任選2件以上85折！
Melvita蜜葳特挑選來自世界各地的玫瑰品種，有效針對缺水與暗沉無光采的肌膚，全面提升肌膚保濕度，提供肌膚全面化呵護，並在肌膚上留下陣陣優雅細緻的玫瑰花香。王者玫瑰系列暢銷商品任選2件以上85折，讓妳和媽咪一次購足半年份！
輕鬆入手 經典必BUY
經典花粹組
優惠價$2,700
價值$3,340

歐盟BIO玫瑰花粹200ml	
歐盟BIO橙花花粹200ml
歐盟BIO矢車菊花粹200ml
玫瑰天后聯手 打擊第一道細紋 
彈力精華組
優惠價$2,380
價值$3,180

歐盟BIO粉光透彈力精華30ml
歐盟BIO粉光透彈力霜10ml (隨身瓶)
歐盟BIO玫瑰美容液25ml (隨身瓶)


Hold住V輪廓 加碼緊緻力
新生緊膚組
優惠價$2,100
價值$2,660
 
歐盟BIO緊顏美容液100ml
歐盟BIO活萃新生撫紋面膜50ml


No.1全方位抗老精華 不洩漏肌膚年齡
撫紋精華組
優惠價$2,680
價值$3,540

歐盟BIO活萃新生撫紋精華30ml(隨身瓶)
歐盟BIO活萃新生撫紋日霜10ml(隨身瓶)
歐盟BIO摩洛哥堅果油5ml

煥白X保濕=白裡透紅年輕肌膚
面膜雙星組
優惠價$2,100
價值$2,760

歐盟BIO海百合煥白面膜50ml
歐盟BIO王者玫瑰凝水面膜50ml

瞬效煥膚 淨．透．亮
淨斑精華組
優惠價$2,700
價值$3,460

歐盟BIO海百合煥白淨斑精華30ml
歐盟BIO水仙美容液100ml

完美S曲線　輕迎一夏！
輕舞纖體組
優惠價$1,800
價值$2,260

歐盟BIO王者玫瑰凝水沐浴露200ml 
歐盟BIO粉紅胡椒拋光美體油100ml
響應世界地球日　珍愛大地之母
Melvita認為美麗的肌膚源自健康的生活，用有機保養珍愛自己與家人，同時也珍愛大地之母-地球。母親節活動從四月中展開，正逢四月環保地球月，Melvita邀請同樣重視環保與純淨自然的您和我們一起為地球盡一份心力，4/16~4/22活動期間攜帶任一專櫃品牌空瓶至Melvita蜜葳特專櫃門市即可兌換有機呵護禮壹份，當筆消費正貨可抵$50元購物金，不限金額再加贈樂活有機棉購物袋(價值$180)。Melvita蜜葳特期望透過隨手的綠色小舉動，讓大家對於環保愛地球更有意識！

大Size限量商品只送不賣 多項超值好禮讓您滿載而歸
當日單次消費折扣後滿$3,200
贈　歐盟BIO玫瑰花粹50ml+歐盟BIO玫瑰美容液25ml(隨身瓶)+歐盟BIO橙花美容液25ml(隨身瓶)+輕柔拍拍棉1pc(總價值NT$1,070)
Melvita蜜葳特保留滿額贈品及組合更換權利，贈品皆為限時限量，售/贈完為止

當日單次消費折扣後滿$5,800
加贈　歐盟BIO摩洛哥堅果滋潤皂250g+類天然潔膚綿1pc+Melvita 棉質束口袋(總價值NT$1,160)
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
