感恩五月，深受全球女性喜愛的頂級保養品牌海洋拉娜，在這一年一度最溫馨的節日裡，特別為所有想寵愛母親的貼心兒女、抑或是想共同分享的親密姐妹淘與好友們，精心打造簡單有效的聰明保養組合，多款擁有極致功效的經典禮讚，獻給懂得寵愛媽咪以及時時刻刻都不忘美麗的妳。

海洋拉娜一路伴隨無數愛美女性，跨越半個世紀，穿梭時空，傳承母女世代的美麗傳奇！從女孩的美麗蛻變到成熟女性的美麗與優雅，如同媽媽將最珍貴的美麗秘密傳承給女兒一般，將肌膚保養幻化成傳家珍寶，寵愛您的每吋肌膚，給你年輕健康的完美膚質，如海洋珍珠般散發亮麗光芒，閃耀美麗光采！
海洋拉娜品牌經理 蔡易伶表示：「許多喜愛海洋拉娜的VIP，都會分享給自己的母親或女兒使用，因此，在母親節的美好時刻，海洋拉娜正是最適合母女的幸福分享、共同擁有的頂級保養首選。」正因如此，海洋拉娜要歡慶每一位母親的專屬節日，為所有支持海洋拉娜的VIP們精心打造最完美的母親節獻禮，無論是針對各種膚質的全方位組合，專注單一效能的保養需求或是滿足愛用者的限量版大容量回饋，都可依個人需求與膚質選購專屬的完美細緻組合。

全新推出，上市隨即造成名媛仕女風潮的新品－「煥采醒膚眼部精華乳」，在接觸肌膚的同時打亮雙眼，並能強化與保護眼周，以預防未來損傷，透過簡單的保養步驟、搭配特殊的按摩手法，為眼周肌膚突破煥采極限之美，讓海洋拉娜向你許下美麗承諾，接受大海恩賜的海洋傳奇，帶妳共度一個閃耀又迷人的旅程，在這美麗又溫馨的節日裡，為了回饋長期支持海洋拉娜的貴賓，首次推出多款超值入門組合。此外，母親節活動期間推出奢華的經典乳霜以及舒芙乳霜250ml華麗大容量，還可搶先珍藏2015世界海洋日限量版乳霜以及今年首度推出極致奢華容量75ml緊緻塑顏精萃，讓愛美的妳與母親，為即將到來的炎炎夏日做好萬全準備，肌膚呈現絕佳狀態，持續擁有年輕與透亮的完美膚質。亮眼青春獻禮
優惠價NT$5,300起
原價$6,260

選購任一眼霜或新品煥采醒膚眼部精華乳
歡慶獨享　潔膚凝膠 30ml+醒膚水30ml新客首選---青春賦活禮讚
優惠價$11,300起
原價$14,030起

選購任一眼霜15ml+乳霜30ml 
歡慶獨享　乳霜7ml+潔膚凝膠30ml+高防護清透潤澤隔離乳SPF50/PA+++ 15ml
經典乳霜獻禮
優惠價$10,800(任一款)
原價$13,500(任一款)

選購 乳霜60ml 或 舒芙乳霜60ml
歡慶獨享　乳霜15ml 或 舒芙乳霜15ml
(此特惠商品恕不列入滿額贈，數量有限，售完為止。)綠色奇蹟禮讚
優惠價$4,300
原價$4,730

選購濃縮精華露150ml
歡慶獨享　濃縮精華露15ml珍藏經典巨獻
優惠價$16,000
原價$18,000

購　乳霜100ml
(數量有限，售完為止。)珍藏經典巨獻
優惠價$15,200
原價$18,400

購　輕質乳液(滋潤型)100ml 
(數量有限，售完為止。)珍藏經典巨獻
優惠價$36,500
原價$47,700

選購乳霜 或 舒芙乳霜 250ml(任一款)
歡慶獨享　乳霜15ml
極致奢華尊寵
優惠價$28,000
原價$22,500

購 緊緻塑顏精萃75ml　或　賦活再生精萃75ml(任一款)

經典雙星獻禮
優惠價$18,000起
原價$23,527起

選購經典三品任二款
歡慶獨享　潔膚乳30ml+醒膚水30ml+賦活再生精萃5ml+舒芙乳霜15m經典三品獻禮 
優惠價$28,800
原價$35,280

選購經典三品
歡慶獨享　乳霜15ml+舒芙乳霜15ml+賦活緊緻身體精華乳30ml+限量旅行化妝袋海洋日獨家獻禮 (SOGO體系)
優惠價$16,000
原價$18,000

2015世界海洋日限量版乳霜100ml

★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
