Maybelline媚比琳極緻大眼訂製四色眼彩盤一上市就立即熱賣到斷貨，關鍵就在於獨家霜狀眼影質地，可以讓妝容一整天不脫妝、不飛粉，維持剛上妝時的明亮動人！同時，為解決想嘗試眼影卻害怕用錯或是不清楚使用優先順序的疑惑，媚比琳更透過比照眼睛的眼影盒設計，使用時只要依序塗抹，即可透過獨特眼影科技讓雙眼放大130%，為所有亞洲愛美女性輕鬆打造最自然大眼的妝容！新手上路也不用擔心！繼推出溫暖棕BR-1、甜美粉PK-1及閃耀香檳金GD-1後，Maybelline媚比琳即將推出全新三款春夏新色，包含擁有玫瑰金光澤的BR-2、薰衣草紫的LV-1以及蔚藍色澤的BU-1，透過大地色系的眼影搭配，訂製出宛若天生般完美大眼、人見人愛的好感系妝容！
全新色：LV-1 (上) / BU-1(下左) / BR-2(下右)
獨特眼影新科技！雙眼立即放大130%！
由Maybelline媚比琳日本與紐約研發中心共同研發的媚比琳極緻大眼訂製四色眼彩盤，針對亞洲女性淺眼窩、淺眼皮、低鼻樑專屬訂製，經日本實驗證實，單畫上眼影，雙眼立即放大130%！透過獨特眼影科技，讓晶漾亮粉在眼睛上閃爍細緻光澤，讓眼妝色澤變得更細緻飽滿，輕鬆創造出深邃的迷人眼眸。日本彩妝大師經典配色百搭組合，無論單獨或重疊妝點都能創造出充滿細膩深度，層次感分明的妝感，一次滿足打底、上色、鼻影、打亮、臥蠶，於每次眨眼瞬間散發令人難以抗拒的吸引力，讓妳擁有宛如天生般的完美大眼！

全新春夏三色眼影盤　繽紛上市！
媚比琳極緻大眼訂製四色眼彩盤新色BR-2 紐約紐約，沿襲過去既有的大地色系，閃耀典雅玫瑰金光澤，在溫柔的眼眸上妝點與眾不同的光芒。除了基礎色外，Maybelline媚比琳更為春夏增添新新色，全新推出LV-1 雀爾喜藝廊以及BU-1 曼哈頓天際線，透過大地色系搭配，讓所有愛美女性不用再擔心藍、紫色系眼影無法駕馭，而能輕鬆打造既清新自然又深邃的春夏妝容！LV-1 雀爾喜藝廊透過薰衣草紫與大色系的互相推疊，讓紫色也能創造深邃眼窩，不再擔心泡泡眼；而BU-1 曼哈頓天際線是專為亞洲女性設計的藍色基調，眼影散發出如晴空的蔚藍色澤讓眼妝脫俗不做作！搭配上甜美臥蠶色，層層堆疊中創造自然但又記憶深刻的春夏妝容！


極緻大眼訂製四色眼彩盤
3.2g/$450


