瑞士頂級抗老保養品牌Valmont法兒曼，是瑞士第一個醫學美容抗老中心，秉持著Magicien du Temps「成就無齡美肌」的品牌信念至今30年，為女性的美致力研發創新，並以最精純、天然的成分創造多款經典商品。2015年慶賀品牌成立30週年、為追尋美麗白皙臉龐的女性，推出超越經典自我的全新鉅作：【Expert of Light極光無瑕系列】。Valmont實驗室延續品牌旗艦成分「DNA」開創的傳奇，將經典的「HP DNA」與「鋅」做串接，打造業界獨創之「鋅DNA」，使全新系列融合了HP DNA的抗老特性與鋅的明亮、舒緩功效；同時保有另一項創新成份鋅NMF天然保濕因子，讓肌膚散發透澤明亮的美麗光源。全「鋅」DNA
無瑕透亮的明亮膚色是亞洲女性追求的終極目標，除了膚色白皙零斑點，更要讓光澤透進肌膚、由內而外綻放自然光澤。2015年，Valmont推出全新【Expert of Light極光無瑕系列】。全系列均含有煥亮複合物，其中的核心成分為：具有抗發炎與抗氧化劑、抑制黑色素製造的鋅；與Valmont30年經典抗老的旗艦成分HP DNA，運用高端科技的架接技術，創造出獨一無二的專利成分「鋅DNA」；以及降低黑色素生成的「己基間苯二酚」、抑制黑色素傳遞的「菸鹼酸」。
極光無瑕三步驟
中國前央視調查採訪記者柴靜甫於日前2/28發表的《穹頂之下》，終於使日益嚴重的霧霾問題獲得全球的高度重視。特別邀請至發表會現場的成份專家吳珮瑄博士，十分了解霧霾對於人體的巨大危害。「霧霾除了影響人體消化道系統，提高肺腺癌的好發率，最令亞洲女性害怕的黑色素生成，霧霾正是形成主因之一。而我們所認知內因性的老化成因其實僅佔1成，佔據9成的外因性老化問題，如霧霾、空氣汙染等，才是我們應該避免的。」吳珮瑄博士補充說明到。皮膚病理學期刊已證實，環境空氣汙染中的懸浮微粒會加速肌膚老化，並產生大量自由基誘發發炎反應，使得黑色素及深層斑點增加。Valmont極光無瑕全系列三步驟－－消除、阻絕、防護，全面打擊黑色素，讓肌膚如光線穿透般展現閃耀光澤。
第一步：消除表面暗沈
消除皮屑表面承載黑色素的細胞，並調理油水平衡，提高淨透肌膚。
第二步：阻絕黑色素移轉
深入肌膚黑色素細胞核心，抑制黑化作用，降低黑色素生成、阻絕黑色素傳遞形成肌膚的斑斑點點。
第三步：防護傷害 維持淨透光采
為肌膚穿上防護罩，預防UVA/UVB紫外線製造的黑色素與氧化作用，抑制黑色素細胞形成，保護肌膚維持淨透光采。
西班牙畢爾包古根漢美術館 閃耀光影變幻 觸動極光無瑕系列設計概念
20世紀最偉大建築之一：西班牙巴塞隆納的畢爾包古根漢美術館，為這次【Expert of Light極光無瑕系列】的外包裝及視覺概念帶來了靈感來源。古根漢美術館外觀的鈦金屬材質使光影活絡閃耀，同時展演出極為豐富的動態曲線變化。Valmont以此獨特的迷人丰采，延伸出此一全新系列的視覺概念。全新視覺與新品瓶身色調如同建築師巧妙利用不同角度與大小之窗櫺，將光線引入與穿出，讓空間內每一角落表現出不同程度的愉悅明亮；類比到美麗臉龐上的光影，除恢復年輕肌齡原本應有的明亮動人與潔淨光采，更藉由光線的穿透與閃耀，讓臉部曲線更加立體細緻，呈現出品牌貫有的優雅DNA。Valmont創辦人Didier Guillon如此說到：「不只白皙，律動的光澤感是女性肌膚呈現澄淨透亮的重要元素，也是賦予女性肌膚生命力的重要關鍵。」
VALMONT 30週年 經典再創經典 成就美麗傳說 
1980年，Valmont成立於環境優美的瑞士蒙特勒，是瑞士第一個整形外科的醫學美容抗老中心，以提供最頂級的美容療程服務為目標，用最嚴格的標準研發最具活性的DNA成分，創造一系列結合完美修護與卓越護膚功效的保養產品，三十年來始終維持最高規格的頂級奢華細緻，經典產品如更新面膜，保持叫好叫座的不敗神話。如今Valmont已於全球43國，創造2,000個銷售據點，行銷90項產品及25項獨家專業護理療法。30週年的Valmont除了秉持品牌無齡肌膚之美的精神，更會不斷創新並結合引以為傲的尖端科技，提供最卓越的商品，持續為所有女性的肌膚展現魔力，帶領經典再創經典，成就品牌不朽的美麗傳說！


極光無瑕洗面乳ILLUMINATING FOAMER
100ml/$2,800
擁有絕佳潔淨效果的細緻泡沫式洗面乳，能徹底清潔肌膚，帶來透亮的健康光采。

極光無瑕化妝水ILLUMINATING TONER 
125ml/$2,800
均勻膚色，散發透淨光采，能提升後續保養品作用，並賦予肌膚柔軟觸感，是渴望完美潔淨肌膚人士必定入手的關鍵產品。

極光無瑕精華CLARIFYING INFUSION 
30ml/$9,500
高濃縮光透亮白精華液，能迅速滲入肌膚。

極光無瑕淨透筆CLARIFYING TOUCH 
3.2ml/$4,300
標靶式淨透精華，改善暗沉、痘疤與色素沉澱問題。

極光無瑕面霜CLARIFYING SURGE 
50ml/$9,000
豐潤易吸收的柔滑質地，白天或夜晚不間斷滋養肌膚。

極光無瑕面膜CLARIFYING PACK
50ml/$6,700
速效淨透亮白面膜，揮別暗沉膚色。
