想要充滿光感的肌膚，又想要粉嫩輕透不泛油！今春日本最in的底粧粧感，妳還拿捏不定嗎？無論是「光澤澎彈肌」還是「粉霧嫩桃肌」都好想一次擁有！根據日本最新美粧雜誌調查指出，2015年的底粧趨勢正是要同時享有無瑕光澤感與輕柔粉霧感，因此 INTEGRATE絕色魅癮將於2015年4月推出全新研發的礦物底粧，包含能有效修飾瑕疵、賦予肌膚健康活力的「超水潤無瑕CC霜」，與完美打造雙重粧效的「超水潤無瑕粉餅」，讓妳巧妙混搭光澤與粉霧感。一撲！粉末徹底服貼肌膚，從肌底自然透亮；一抹！粉霧定粧，呈現柔嫩蜜桃般的觸感。超迅速、超時尚！精雕細琢的臉龐輕鬆掌握，快速打造令人一見鍾情的迷人好膚質！早晨底粧的第一道步驟，就是要重整肌膚的疲憊，為肌膚喚醒一天的活力！ INTEGRATE絕色魅癮「超水潤無瑕CC霜」能有效感應膚色不均的部位，並透過光線感應反射修飾，為肌膚掃除暗沉、黑眼圈與痘疤等肌膚小瑕疵，除此之外，還有優異的保濕以及防曬效果，只要一個步驟就能讓每一個毛細孔都彷彿活了起來，肌膚瞬間達成如素顏般的明亮清新質感，好氣色直讓人驚呼不可思議！
接著再使用INTEGRATE絕色魅癮「超水潤無瑕粉餅」為肌膚完成底粧程序吧！「超水潤無瑕粉餅」有效結合了粉底液的水潤輕透與粉餅的細緻柔滑，並運用多重礦物粉末，對肌膚溫柔不造成傷害，肌膚不只散發光澤，還能具備優異的遮瑕力而不厚重。搭配魔法雙效粉撲，隨著雙面不同的獨特材質設計，更能自由自在地操控粧感，無論是早晨上粧或是外出補粧，讓肌膚隨時保持最佳狀態，每一刻都好像是剛完粧般，自然、輕透、無瑕，盡情綻放最純粹的甜美容顏！前一晚熬夜了，好擔心隔天黑眼圈跑了出來，不但氣色不佳、膚質又不好上粧...就是現在，為忙碌女孩量身打造的CC霜全新登場！INTEGRATE絕色魅癮旗下礦物底粧系列推出首支「超水潤無瑕CC霜」，不僅具備「膚色調整」、「保濕」、「防曬」三效合一的快速上粧效果，更由礦物粉末帶給肌膚上粧同時保養的安心呵護，即使前一晚熬夜，也能為肌膚迅速掃除累積的疲倦，提亮膚色、回復元氣，肌膚就像新鮮蜜桃般粉嫩舒爽，享有輕透零負擔的溫柔膚觸！INTEGRATE絕色魅癮「超水潤無瑕CC霜」，精心調配最適合女性肌膚的蜜桃色調，並含有全新研發的「光感應粉末」，每一顆細微的粉末都能夠運用光線反射的原理，讓黑眼圈、暗沉、毛孔黑頭粉刺與痘疤等膚色不均的小瑕疵隨光線反射而變得較不明顯，獲得完美修飾，全臉肌膚明亮同時散發具透明感的新生光采！此外，還添加「控油礦物粉末」，能長效控油，不泛油光，搭配保濕成分能讓肌膚一整天都水潤飽滿，粧感更加服貼不脫粧，還擁有SPF30/PA+++的防曬係數，可防禦日常紫外線，經過一整天，肌膚依然充飽電力、神采奕奕！

超水潤無瑕CC霜SPF30/PA+++
20g/$320
＊具備「膚色調整」、「保濕」、「防曬」三效合一的快速上粧效果。
＊運用色彩學原理，採用最適合肌膚遮瑕的蜜桃色調。
＊全新研發「光感應粉末」，讓黑眼圈、暗沉、毛孔黑頭粉刺與痘疤等膚色不均部位能隨光線反射而顯得較不明顯，獲得完美修飾。
＊添加「控油礦物粉末」，能長效控油，不泛油光。
＊具備SPF30 PA+++防曬係數，可防禦日常紫外線。
＊無香料、無防腐劑、不易致痘配方並通過過敏性測試，肌膚零負擔。

超水潤無瑕粉餅
10g/$520(粉蕊單售:$370)
共3色:
OC00
OC10
OC20 
＊具粉底液的服貼水感與粉餅遮瑕力，可打造水亮粧感與粉霧肌膚。
＊嶄新研發「礦物兩用粉末」配方，能隨著壓力而改變形狀，搭配雙面粉撲，海綿面可讓粉末完全貼合肌膚，形成光澤透亮的上粧效果；粉撲面，能讓粉末輕柔附著遮瑕於肌膚，達成粉霧質感。
＊蘊含「透明礦物珠光」，自然修飾毛孔，展現高透明度的無瑕膚質。
＊「離子礦物粉末」，防止肌膚乾荒，上粧同時也能修護保養肌膚。
＊具備SPF16 PA++防曬係數，可防禦日常紫外線。
＊無香料、無防腐劑、不易致痘配方，經過敏性測試，溫和呵護肌膚。

