全球瘋韓流! 飛利浦引進「紳士修容舖」
洗臉刮鬍修容一次到位 解密韓星造型百分百公式
韓國男星必備心機單品
首支男仕專用洗臉刷! 韓國熱銷 全新 「飛利浦超長效控油潔面儀」
引領全世界潮流的電鬍刀品牌飛利浦打造「Barber Shop紳士修容舖」概念店，自3月12日至15日於台北信義誠品1F限時推出，洗臉、刮鬍、修容一次搞定，顧好男人的奢華門面。印象中，傳統的男仕理髮廳是老一輩男性剪髮及刮鬍子的首選，更是男仕專業造型的指標，充滿時尚氣息店面風格的飛利浦紳士修容舖，男人味十足，令人感受回到復古年代的趣味，除了推出網路線上預約專業理容服務外，也同步販售各類適合贈送父親或情人的精美電鬍刀、修容禮盒組，及應有盡有的專業理容、修容工具，包括頂級尊榮的「銳爵系列電鬍刀S9711/31」，以及首只男仕專用的洗臉機「飛利浦超長效控油潔面儀MS5030」、主打一機三用的「銳鋒系列電鬍刀S575/50」等新品推出限時優惠，讓男人在家中打造專屬於自己的修容舖。活動當天，更邀請甜姐兒名模王心恬以性感復古畫報女郎造型，吸睛造型引領參觀概念店。首支男性專用洗臉刷! 韓國熱銷 全新「飛利浦超長效控油潔面儀」
飛利浦電鬍刀在韓國型男明星中也享有高知名度，包括主演我的祕密花園的玄彬、成均館緋聞的劉亞仁，都是飛利浦電鬍刀的愛用者。全新「VisaPure Men飛利浦超長效控油潔面儀MS5030」是首支專為男性量身打造的洗臉機，2014年於韓國市場率先推出，根據韓國飛利浦市調資料顯示，韓國一年男性美容有6322億韓圜(折合約180億新台幣)市場，飛利浦超長效控油潔面儀以「在意外貌的男人才是真男人」主題，引起話題熱銷，堪稱韓國男星必備心機單品，針對亞洲男性肌膚毛孔、痘痘、黑頭、泛油光問題出擊，透過獨特的Dual Motion振旋淨膚智慧科技，透過「垂直振動」以水流共振清除毛孔深層油脂污垢，達到持久抗油功效，搭配「橫向旋轉」帶走表面油汙，給予肌膚活力按摩，早晚一分鐘，超越手洗淨化力，有效打擊油光粉刺，讓肌膚洗後8小時不泛油光！霧黑時尚機身搭載擁有17000根3D柔軟抗菌刷毛的一般膚質專用刷頭，直徑75微米可深入毛孔溫和按摩肌膚，建議售價5,000元，4月新品上市優惠特價4,288元。機身可針對不同膚質選購刷頭，可搭配擁有超過32,000根柔軟抗菌刷毛的敏感肌膚刷頭或黑頭粉刺專用刷頭，有效打擊黑頭問題。飛利浦型男鬍度 紳士修容舖概念店限定優惠
男性修容專家飛利浦，自3月12日至3月15日，於信義誠品1F打造飛利浦紳士修容舖，活動期間熱銷商品、2015新品皆推出獨家優惠價與組合。
頂級尊榮組，優惠價NT$22,888: 飛利浦頂級尊榮的銳爵系列電鬍刀S9711/31(建議售價NT$35,000)，以頂級奢華功能為訴求，附SmartClean 智慧型清洗座以及具備 5 種長度設定的鬢角造型修容器，買即送半自動義式咖啡機HD8327(建議售價NT$15,900)或音波震動牙刷HX6972(建議售價NT$7,200)，好禮二選一。
極速型男組，優惠價NT$4,888: 買2015新品銳鋒系列電鬍刀S575/50(建議售價NT$8,500)，活動期間再加贈控油專用潔面刷頭RQ560(建議售價NT$850)。
都會雅痞組，優惠價NT$7,988: 買飛利浦勁能系列電鬍刀PT927/21(建議售價NT$10,000)送DIY剪髮組QC5130(建議售價NT$2,988)，活動期間再加贈輕巧電鬍刀PQ206(建議售價NT$1200)。
風格型男組，優惠價NT$3,488: 買飛利浦銳鋒系列電鬍刀RQ371/31(建議售價NT$8,500) ，活動期間再加贈控油專用潔面刷頭RQ560(建議售價NT$850)



超長效控油潔面儀
$5,000
