濃厚的蕾絲風情，從時尚圈席捲至彩妝風采。時尚秀場上，可看到大量運用蕾絲元素訂製的華麗禮服、奢華配飾。蕾絲輕柔觸感的特性、縷空雕花的若影若現，是歐洲女性展現華麗性感的內睡衣的象徵；而這樣的華麗元素，更開始受到時尚舞台的注目，成為妝點華服的首選質材，它可讓禮服瞬間擁有各式樣貌：深色突顯華麗、性感、淺色則蘊藏柔和、優雅的吸引力。

因蕾絲的奢華特性，一直都是迪奧精品的經典元素︰迪奧先生用它來讓精心設計的晚禮服更加美麗出色，而John Galliano則在他的設計系列中大玩蕾絲細節，讓他的作品更性感。蕾絲的復古調性已由設計師巧手，轉譯成現代時尚。

2010年春季彩妝的特點，將蕾絲風格幻化為時尚妝彩。它擁有共通的語言，即是創造「輕柔粉霧妝感」：整體妝感柔和舒適，讓人想要親近。色系上，如同蕾絲般的淺粉色與粉可可色的輕柔組合；深色則是淺灰搭配淺紫色的性感組合。光飾般的透亮底粧、粉棕、粉紫描繪出蕾絲煙燻眼妝，搭以粉嫩輕透的唇色，增添女性一份柔和優雅新意。

緊密連結高級訂製服與彩妝，迪奧的著名的蕾絲雕花巧妙地設計在2010年迪奧春季彩妝的明星商品「法式蕾絲粉妍盤」上，精美的雕花紋路，同時現身於限量的腮紅與眼影上。「法式蕾絲粉妍盤」將臉龐包裹在光感粉霧的面紗之中，有粉嫩蕾絲（#001）與裸膚蕾絲（#002）兩色選，質地細緻得有如女子的細柔晨衣，打亮細緻臉龐。雙眼與雙唇被明亮的粉彩色澤所照亮，而十指則顯現從粉色蕾絲到銀灰的對比色彩。春天令人開始嚮往與期待……




迪奧限量明星彩妝品 「法式蕾絲粉妍盤」

「法式蕾絲粉妍盤」外觀與內在都擁有美麗細緻蕾絲雕紋，不難想像它被放在20年代上流社會名媛梳妝台上的美麗畫面。這個性感的美妝品，從粉體表面到外盒都以蕾絲雕紋的精美裝飾，是提亮美麗膚色的精品級彩妝。

「法式蕾絲粉妍盤」滑順、如絲綢般的粉體可在肌膚上創造出一種明亮且具絲絨般的質感，是向迪奧先生所欣賞的柔嫩自然妝感致意，讓膚色散發細緻明亮的光采，創造春季彩妝所追求的光飾透亮底妝。在「法式蕾絲粉妍盤」的銀色金屬外盒上，出現迪奧高級訂製服的蕾絲圖案，無論是膚觸或是看起來都像真正的蕾絲！蕾絲的設計也直接出現在蜜粉餅上，像極了高級訂製服的內裡。





臉龐充滿光澤的必備品

法式蕾絲粉妍盤 (Poudrier Dentelle)  NT$1,950  

「法式蕾絲粉妍盤」的粉質細緻得有如女子的細柔晨衣，共有粉嫩蕾絲(#001)與裸膚蕾絲(#002)兩色選，前者創造粉桃般的輕甜粉嫩，後者則擁有蜜桃般的自然膚色，讓臉上增添了極致光采，使膚色看起來更清新、明亮、充滿光澤！建議使用於臉部的突出處如前額、鼻樑，顴骨與下巴 – 讓膚色看起來散發自然的明亮光采。也可以用於胸前或鎖骨，創造出帶有珠光的性感膚質。

001 粉嫩蕾絲(Pink Lace) / 002裸膚蕾絲(Peach Lace) 全省限量






底妝：光飾般的透亮肌膚　

從近年的 Dior Fashion Show 彩妝趨勢，可看出春夏系列的底妝，不僅呈現完美無瑕的裸妝妝感，更追求具有高感光度的「光飾感底妝」：彷彿光線由肌膚透出，突顯底妝的自然薄透，臉部的感光點，透過提亮技巧，臉部輪廓也更顯立體，隨著光線閃耀的光澤度。頰彩強調呈現臉部的自然紅潤感，玫瑰色系腮紅於雙頰輕掃，彷彿沐浴後的紅潤光采，捕捉女性最美的嬌嫩無瑕。





舞台柔光聚焦筆 (Skinflash Primer) NT$1,350

一款能讓肌膚散發自然光采的飾底乳，玫瑰裸色能完美映襯各種膚色，快速恢復肌膚活力、光采四射。「舞台柔光聚焦筆」內含豐富的獨家專利「智慧聚焦微粒」 (Photo-smart PigmentsTM)，能因應各種光線為膚色反射透明光澤，讓非受光面更明亮，消除疲憊的痕跡，提升肌膚整體透亮感；可在底妝前為肌膚打底，或在完妝後加強臉部的‘受光點’ – 延著鼻子、顴骨與下巴 – 為膚色增加清新光澤。或者使用於眼影之前，先擦在眼皮上打底，可以讓眼妝的妝效維持更久。

#001 亮膚珠光 (限量)







雙妍腮紅盤─法式蕾絲版 NT$1,350

擁有珠光、粉霧雙重質地的雙妍腮紅盤，搭配使用，使肌膚自然而然透出的粉嫩妝感。結合春季主題，限量推出「法式蕾絲版」，壓印上細緻精美的蕾絲花紋，結合深淺漸層玫瑰雙色，加上珠光的光澤感，更能夠捕捉光線，細膩雕琢臉部輪廓，給予臉部最自然的紅潤感。

#839 粉嫩玫瑰





眼妝：迷濛優雅的蕾絲煙燻

呼應今年春天的蕾絲風潮，眼妝同樣流行著「蕾絲煙燻」的新式畫法：不特別強調銳利線條與色塊的呈現，蕾絲煙燻將眼線與眼影融合為一，創造著眼神的迷濛感。煙燻範圍，以雙眼皮的半圓處為主要界線，不刻意拉提眼尾，透過圓眼傳達出女性不具侵略性的柔和美。粉與粉棕色的運用，如同晨光灑落於蕾絲上的光澤，帶出「晨光蕾絲」的溫暖美感；淺灰與淺紫的搭配，再描繪下眼線，如同深色蕾絲帶來的神秘媚惑，實屬「月光蕾絲」的迷濛性感。







新五色眼影─法式蕾絲版 NT$1,950

「迪奧五色眼影」絲質般輕柔滑順質地，擁有絕佳的顯色度與持久力。結合春季彩妝主題，高級訂製服的蕾絲圖案也被用於經典奧彩妝品中，限量推出「法式蕾絲版」，細緻精美的蕾絲圖案被雕刻於粉質表面上，增添了極致女人味。粉色、粉膚色與粉可可的色選搭配，創造了「晨光蕾絲」的溫暖美感，增添優雅韻味。 

#743 粉霧蕾絲 (限量)







絲光五色眼影─法式蕾絲版 NT$1,950

迪奧絲光五色眼影擁有粉質細膩的霜狀質地，絲絨般觸感及珠光色澤，可提高眼部妝感的著色度及服貼度。春季彩妝運用高級訂製服的蕾絲圖，推出限量「法式蕾絲版」，細緻精美的蕾絲圖案被雕刻於粉質表面上，增添了極致女人味。淺灰色系以及淺紫色系的性感組合，讓眼妝更加搶眼，閃耀著月光紫灰色的珠光光澤。

#059 紫艷蕾絲 (限量)







雙色眼影─法式蕾絲版 NT$1,450

迪奧「雙色眼影」擁有深淺雙色與雙效質地。深色眼影為霧面質地，作為眼妝打底，呈現柔絲般細緻效果。淺色眼影為珠光質地，創造出閃爍光影度的色彩，春季彩妝運用高級訂製服的蕾絲圖，推出限量「法式蕾絲版」，粉色與粉可可色的主要色選，打造蕾絲的優雅眼妝。

#945 粉棕蕾絲 (限量)







輕柔眼線筆 (Crayon Eyeliner) NT$770

迪奧輕柔眼線筆先進的霧光覆蓋配方給予最舒適的感受，柔軟筆芯與超持妝的粉體，容易上色且能為雙眼創造持久美麗的線條。細緻灰色的限量色選，可創造與眼影融合的隱藏眼線，增添眼神亮度與光采，高雅動人。





唇妝：粉嫩水亮雙唇

光滑豐潤的質感、粉嫩水亮的雙唇，是本季的唇妝重點。雖然整體妝感在色澤上重眼輕唇，但雙唇一定要掌握著水嫩透亮與飽滿。上妝前，以護唇膏給予雙唇滋潤呵護，柔嫩飽滿的雙唇，在覆蓋上一層薄透色澤，包含蜜桃色、如同玫瑰花瓣的粉嫩色系與微光紫丁香的粉紫色，均增強了雙唇的美麗與魅力。而十指則顯現從粉色蕾絲到銀色珍珠的對比色彩，呼應著「晨光蕾絲」與「月光蕾絲」的個別風情。






玫瑰粉潤護唇膏 (Creme de Rose) NT$940

玫瑰花瓣般的粉紅色澤，主要成份取材於珍貴的大馬士革玫瑰，超過五千公斤的花瓣才能製造出一公斤的玫瑰精萃，給予雙唇最寵愛的滋潤修護。同時包含維他命A、維他命E與乳油木果油，可使唇部平滑且潤澤飽滿，並達長效保濕之功，且擁有SPF10的防曬隔離，阻斷紫外線傷害。
夜晚可敷上厚厚一層，作用就好像是雙唇的密集保養唇膜，在醒來之前，讓雙唇完全獲得滋養，長期使用可重現雙唇的豐盈。






癮誘絕色唇膏 (Dior Addict High Color) NT$940

「癮誘絕色唇膏」內含「唇色隱形膜」配方，如同為雙唇先上了一層遮蓋唇色的隱形薄膜，擁有唇膏真實色彩！並運用天然植物蠟「堪地里然蠟」與「矽脂」成分，使雙唇擁有平滑持久及光彩的效果。春妝推出裸色、淺粉色到豆沙粉，唇，讓你瞬間幻化晨與夜雙重性感！

（左至右）#417 (限量) / #534 (限量) / #674 / #784






癮誘映光唇彩 (Addict Ultra-Gloss Reflect) NT$880

超晶透微珠科技擴大色彩的視覺效果，顯現出極緻的光采與光澤，玻尿酸微珠使唇部瞬間豐潤、平滑、潤澤，多重映射微粒可多角的反射光線，使色彩呈現多層次的晶亮感；春妝以裸色及粉嫩色系，打造出果漾般的水動雙唇。

（左至右）#427 (限量) / #857 (限量)






癮誘魔術護唇彩 (Addict Lip Polish) NT$950

「癮誘魔術護唇彩」如同雙唇的魔術師一般，可立即撫平唇紋，帶來柔滑、光亮的雙唇！獨創的「旋轉魔術唇刷」設計，上色時可自動旋轉，達按摩雙唇的功效，撫紋效果也更加顯著。搭配這柔和舒適的季節，迪奧春粧再推如同粉紅玫瑰般的粉嫩色選，擁有著幸福的美好氣色。

#004(限量)






迪奧指甲油 (Dior Vernis) NT$650

迪奧指甲油展現著優雅的光澤感，並含矽具有護甲功能，春季的全新色系，以芭蕾般的粉色蕾絲及帶有珍珠光澤感的銀灰色選，詮釋晨光與月光截然不同的蕾絲韻味。

（左至右）#184 (限量) / # 604 (限量)
