來自紐約的頂級保養品牌Sjal，2015年推出全新「sjal寶石能量新生精華」，以其獨特的寶石能量與多種精粹成份，為肌膚重啟賦活開關。
這款全新的極效精華，結合Sjal經典的珍稀寶石與礦物質複合因子，能有效保護肌膚，使肌膚更為明亮，賦予活力並均勻膚色。獨特寶石複合因子 (Gemstone Blend™)，蘊含珍貴紫水晶、紅寶石、藍寶石、鑽石、碧璽、石英，極致奢華。同時，採用先進的鉑金胜肽 (Patented Platinum) 與多種胜肽複合物 (Peptide Complexes)，提供全方位的抗老效果，有效達到緊緻、修護肌膚和撫平皺紋的效果。
sjal寶石能量新生精華，不僅極效奢華，同時質地柔順清透，能迅速滲透至肌底，達到由內而外的活化效果，無論白天或夜晚皆可使用。不含Paraben防腐劑，不含矽，具天然色澤。採用真空密封包裝，以保護和維持產品的完整性與其獨特配方效果。珍稀寶石能量:
‧獨特寶石複合因子 (Gemstone Blend™)，蘊含珍貴紫水晶、紅寶石、藍寶石、鑽石、碧璽、石英。寶石能量提供肌膚生命力，持續改善肌膚，加強肌膚修復功能，使肌膚澄淨透亮
‧獨特的孔雀石萃取 (Malachite Complex)，具獨特能量，能強效抗老化，調理、養護肌膚
‧寶石的高頻特性能直接針對肌膚所需要的特殊區域注入能量，並在不同環境下調整肌膚狀態，使其他保養成分發揮最大功效，肌膚完美無暇
強效礦物能量:
‧珍貴礦物質能增加肌膚修復力，幫助其他保養成分順利滲透吸收，同時強化其他成分的作用
‧結合強效礦物複合因子 (Mineral Blend) – 鎂、銅、鐵、鉀、鋅，能提供抗老化保護，並強化肌膚彈性
突破性胜肽科技:
‧先進的鉑金胜肽 (Platinum Matrix) 能針對皺紋與其他肌膚老化問題，專注於肌膚活化，達到緊緻和撫平皺紋的效果，並有效增加肌膚保濕度與彈性
‧膠原胜肽 (Collagen Tri-peptide) 能主動補充肌膚內不足之膠原蛋白，提升肌膚質感及彈性，同時減少細紋和皺紋
‧除了鉑金胜肽與膠原胜肽，這款極緻奢華的抗老精華液更結合了sjal 1號精華液中的六胜肽(Argireline，Hexapeptide-8)，不僅保濕，還能強效抗皺，提供極致的緊緻效果
鎮定紓活植萃:
‧植萃複合物  (人參、綠茶、茴香、石榴、蜂王漿)，能鎮定並避免肌膚壓力、修護肌膚，保護肌膚免於傷害，預防膚色不均
極致功效:
‧賦活肌膚、增強肌膚修復能力，提升肌膚質感和彈性
‧保護肌膚免於老化壓力，減少細紋和皺紋
‧珍貴寶石複合因子，能提供肌膚生命力，促進肌膚修復
‧透過高穩定性的脂溶性維他命C，有效亮白、均勻透亮膚色
‧傳導水分子至肌膚底層、提升肌膚含水量，使肌膚充分保濕，並確保肌膚得到充分保護
‧提供保護屏障，防止肌膚乾燥、脫水
‧具鎮定肌膚效果




品牌故事及創辦人
Sjal 是由Karen與Kristin Petrovich母女於2001年所創立，為結合古老東方能量意涵和最新西方生物科技的奢華護膚品牌先驅。Kristin 和Karen對於東方醫學、哲學、及寶石能量有極高興趣及研究，並將其融入西方醫學科技，創造出市場上功效最廣泛及面面俱到的產品。他們也向科學研究者、生物學家、草藥學家、營養學家等各方專家取經，並研究糖尿病、AIDS、癌症等退化性老化疾病，尋求最先進及有效的治療、修復及抗老配方。
Kristin是sjal品牌背後的創意推手，致力於品牌研發、設計、全球品牌策略及行銷；親自參與從最初的產品設計概念到成分採購，並與科學研究者、化學家、生物學家、寶石能量專家共同合作。Kristin對產品開發的專業眼光及美學創意，為sjal創造出真正有效的產品，並為品牌注入獨特的DNA及精神。

寶石能量新生精華
30ml/$9,600 
