台灣當代藝術家黃博志，以高解析數位影像掃描創作享譽藝術界，藉由獨到細膩的創作手法，傳遞花卉不朽的生命之美，更於2013年榮獲台北美術獎首獎肯定。與黃博志的美麗結合，源自雙方對於美麗及蛻變力量一致的理念，2014年首次跨界合作推出的四款花卉限定版青春露：熱情紅鬱金香、優雅鳶尾花、知性繡球花與智慧綠松柏，於全球引起一陣收藏熱潮。今年黃博志再度感動於SK-II致力於改寫女性肌膚命運的堅持，激盪出靈感火花，於母親節施展藝術天分，創作專寵女人的限定版青春露：LOVE粉紅玫瑰。以象徵愛與智慧的粉紅玫瑰透過創新數位媒材，將理念賦予情感與生命力躍於瓶身，藉由帶有一抹粉紅色澤溫潤飽滿的玫瑰，傳達SK-II寵愛女人心意與恆久祝福，並展現青春露超越肌膚極限，打破DNA定律的極緻力量。「SK-II青春露限定版-LOVE粉紅玫瑰」於2月15日於全省新光三越獨家上市，2015年3月15日於全台上市，SK-II敬邀所有女性一同攜手以青春露超越肌膚極限。亞洲No.1保養領導品牌SK-II，長期致力於帶領所有女性改寫肌膚命運，邁向晶瑩美肌之路，經典產品青春露自問市以來深受全球女喜愛，蘊含90% PITERATM精華，一直是SK-II給予所有女性的美麗承諾。根據最新的「DNA肌因科學研究」，SK-II發現DNA只能突顯個人肌膚老化風險，外在環境因素對肌膚皺紋、光澤與斑點等老化表徵的影響更甚於DNA。因此各年齡層的女性都可透過後天保養與良好生活習慣掌握自己的肌膚命運。經長期研究證實，超越肌膚極限，打破DNA定律的關鍵就是青春露。2015年，SK-II為您獻上專寵的極緻盛禮「SK-II青春露限定版-LOVE粉紅玫瑰」，帶領您與所愛之人一同超越肌膚極限，打破DNA命運，開啟改寫肌膚命運的美麗力量。

青春露限定版(LOVE粉紅玫瑰)
215ml/$4,990
