2015年，倩碧要與全台灣的年輕人一同擁抱正向，積極的態度，用屬於千禧世代年輕人的語言與活潑行動，一起著手實踐「開始，就會變得更好」的信念。倩碧與一群放眼國際，根留台灣，充滿理想與熱血的年輕人，用一筆一畫，一步一腳印，傳遞愛與關懷，訴說勇氣與自信，讓快樂富有形狀，裝置簡單從來不簡單所帶來的驚喜。倩碧將源於紐約與柏林青年潮流藝術的塗鴉、插畫、空間與裝置藝術等元素，透過#StartBetter計畫將源源不絕的活力注入的台灣美妝市場，積極協助台灣非主流、卻充滿理想的潛力年輕藝術家，大力協助他們得到主流市場的關注，使他們的努力，被更廣大的人群關注，讓#StartBetter計畫一系列贊助行動別具意義。這不只是個空間 還是個有機的空間
空間藝術家孫怡與倩碧的第一個#StartBetter的計畫就從SUNSET空間的合作展開。孫怡夢想著開店非常久。她亟欲把國外的經驗和體驗，帶回台灣和大家一起分享。新的SUNSET空間即將在3月20日開幕。而SUNSET與倩碧所合作的第一個計畫，預計將在四月十五日開展，以平面攝影作品作為養分，進入空間，讓影像成為空間的結構部分，期待攝影作品如何結合空間與精選的設計工藝家飾，創造出令人驚豔的化合作用。
柏林靈感的火苗 
孫怡第一次有想要開店的想法，是發生在她20出頭的時候，因為工作出差到巴黎的fashion boutique-Colette而被啟發。當時boutique非常小但是極其精緻。除了是家服飾店，還販賣家飾用品，甚至食物與音樂，融合了視覺和所有的感官。這樣的經驗啟發了她想要打造，想要去玩這樣概念店的念頭，也讓她更想擁有自己的店。孫怡說：「那是一個不受拘束，不公式化的空間，它裏頭不是只有一種可能性，不是只有兩種可能性，而是包含種種的可能性。這是我人生中的第一個工作經驗所引起的連鎖效應，啟發了我未來想要去做的方向。」正因為在巴黎工作的連鎖效應，讓她每每造訪一個地方，有一個新的嘗試和經驗的時候，都會特別去留意每一次讓自己很驚訝或者震懾的經驗。
很不簡單的隨興做作王 
孫怡說自己是一個隨興的作做王，她喜歡很多事情看起來很隨興，可是其中有很多細節她自己很在乎。她覺得這是一種強迫症。她舉例，如果她添置一組杯子，就一定要是雙數，這是一種很莫名其妙的內心堅持。因為這樣，她也真心認為自己非常龜毛。然後，她會考慮那一組杯子是不是符合她空間裡的那個系統。她希望所有的東西，都必須在那個系統之內，但是那個系統，其實只有她自己心裡知道與在乎。但是，她不會干涉別人用家裡的水杯喝咖啡。不過，她自己喝水就用會固定用某個杯子。孫怡說：「這個系統是屬於我自己的東西，怎樣被規劃怎樣被擺放，都是我心中的一個系統，只要自己開心自己爽就好了。」SUNSET這個店要擁有的是屬於自己的東西，這些物件都是生活裡的一部分，是體貼自己生活的一環。每天一起床能被這些好看的、賞心悅目的物件包圍，就很令人覺得滿足。
邀粉絲上倩碧臉書見證 孫怡空間奇蹟計畫點滴
開SUNSET的第一步並不是很困難，孫怡得到了家人與朋友的很多幫助與支持，他們不吝嗇的分享，讓她非常感動，覺得自己非常的幸運。從起步找地點，到整個店的規劃。整個計畫在孫怡的腦子裡，醞釀得非常久，所以當她開始執行這家店的時候，非常順暢。正因為她一開始就知道她自己想要甚麼，在執行上沒有碰到很多困難和瓶頸。如果一定要問她最大的困難是什麼，她覺得如何清楚地去表達這個空間是甚麼有點困難。因為它有點抽象，困難的是用中文表達，需要找很多例子，讓這個空間從一個很抽象的概念，到能夠被想像是甚麼樣的地方。
孫怡鼓勵所有年輕人，不管你在人生的哪個階段，你出生在哪裡，都不要停止對於世界保持好奇心。是自己的東西也好，在社群網站上Instagram 或是臉數上屬於別人的東西也好，走出自己的「舒適圈」，去體驗新的事物。只有走出安全空間，才會有新的靈感和啟發，相信自己的眼睛與心，Start better,start now！ 
倩碧也藉這個活動邀請全台灣的年輕人於倩碧臉書 / Instagram / Youtube 上，一同見證這些實踐「#StartBetter」的精采實驗與執行過程。每一個計畫的段落，實踐家們都會以PO文的方式與大家分享工作計畫的進度，同時，也將於4/8在倩碧的官方粉絲團擔任客座小編，與粉絲們面對面，即時溝通。

