話題性十足的古裝劇《武媚娘傳奇》中，後宮三千佳麗們為了得到皇上垂青，各自展現千姿百態、爭奇鬥艷。其中，美貌的首要先決條件就非白皙的肌膚莫屬，除了肌膚要白皙還要透亮，臉上更不能有斑點、皺紋等瑕疵，才可稱得上是絕世美女。
2015年3月資生堂專門店專屬品牌「碧麗妃系列」推出保養及底粧新品共3品，保養新品－溫℃循環美白抗皺精華聚焦於膚溫和肌膚美麗之間的關係，添加有效抗老及美白成分，並搭配碧麗妃系列獨家的溫°C美容法，引導出提升保養品有效吸收之健康肌膚，實現真正有感的護膚肌效；底粧新品－恬蜜花漾珠光粧前乳、恬蜜花漾晶透粉餅著重於如何創造出清透無瑕的天生美肌，其秘密在於全新粧前乳與粉餅共同採用的光擴散效應及不脫粧對策，在維持肌膚保濕度的同時，也改善因出汗造成的結塊、泛油光現象，具體對抗因環境溫度造成的脫粧煩惱，同時修飾肌理柔滑與遮蓋毛孔，打造持久完美如水晶的光澤裸透美肌。溫℃循環美白抗皺精華
35ml/$3,200 
碧麗妃溫°C循環美白抗皺精華除了含有碧麗妃溫°C循環系列既有的｢潤環美容成分｣：肉桂萃取精華、柴胡萃取精華、薑蔘根草萃取精華，可提升肌膚彈力及活力，協同膠原蛋白生成；並全新添加「活顏亮膚成分」：紫蘇萃取精華、槴子花萃取精華，抑制肌膚羰基化現象，改善膚色蠟黃，恢復紅潤氣色。這次針對肌膚白皙度還首次加入「阻黑綻白」複合成分：白百合萃取精華、葡萄糖胺HCL、白花地膽草葉萃取精華以及有效美白成分－傳明酸，從表皮抑制黑色素，從肌底修復並保護存在於基底膜中的硫酸乙醯肝素，由內而外煥發肌膚的白皙透亮。與碧麗妃溫°C系列：溫感卸粧凝膠、潔膚乳、美肌水、美肌乳、美肌霜、亮眼晶華棒一起使用，可使效果更加乘。
使用方法：
①每日早晚保養程序的化粧水之後使用。
②按壓本品2次的份量於手掌心（約0.3mL），均勻塗抹於全臉。※依照基本用量約可使用2個半月。
效果加乘使用方法：
●先依照①②的使用方法後，再按壓噴頭1次的份量，以臉頰部位為中心疊擦。
●以畫圓的方式塗抹黑斑、雀斑等在意部位，並將皺紋、法令紋等在意部位往上拉提，更能達到使用效果。
恬蜜花漾珠光粧前乳
30ml/$1,200
恬蜜花漾珠光粧前乳聚焦於氣溫、膚溫變化與脫粧的關係，輕輕塗抹就能遮蓋膚色不均、凹凸不平及暗沉，由肌膚內部散發光線。為了實現「令人喜愛的光澤肌」，採用以下技術及成分：
①光擴散效果：全新添加「柔光粉末」、「甜美光暈粉末」、「晶漾璀璨複合物」，結合打光板的原理與柔焦的效果，賦予肌膚柔和且自然飽和的光澤實透明感。
②不脫粧對策：利用含有精華液般滋潤質地的「潤澤膠囊」及可防止出汗造成的結塊、泛油光現象的「溶聚油分A」，在塗抹時即可將膠囊內的保濕成分釋出，滑順、水潤地擴散於肌膚表面，並且經過一段時間後，保濕成分更可滲入肌膚內，長效保濕不乾燥。
使用方法：
●在化粧水、乳液等基礎保養後使用。
●使用前請充分搖勻，於手心倒出約直徑 1.8cm的用量，沾取後點在兩頰、 額頭、鼻子、下巴五處，運用指腹由臉部中心往外側均勻塗抹於全臉。
●針對特別想遮蓋的部位，可再沾取少量疊擦。
●若使用量不足會無法達到充分的紫外線防禦效果。
 恬蜜花漾晶透粉餅
10g/$1,650
恬蜜花漾晶透粉餅藉由調控光線的原理，讓光線照射在肌膚上時，除了將光線折射並擴散出去，更補強肌膚不足的光澤，改善肌膚暗沉及膚色不均問題。其打造不脫粧的光滑明亮肌膚的秘密就在於：
①光擴散效果：全新添加「柔光粉末」、「甜美光暈粉末」、「W晶透粉末」，依據場所光線的不同，皆可補足亮度並呈現自然有光澤的肌膚；針對肌膚暗沉及膚色不均困擾，利用粉末可修飾卻不厚重的特性，賦予肌膚明亮且輕透粧感。
②不脫粧對策：添加可防止出汗造成的結塊、泛油光現象的「溶聚油分B」、經疏水化處理，具有耐水耐汗效果的「耐汗塗膜粉末」、吸取多餘皮脂的「皮脂固化粉末」及「潤澤感應成分」，在肌膚表面形成一層潤澤薄膜，在維持肌膚保濕度的同時，即使出汗也不結塊或脫粧。
 桃市粧廣字第10403014號
