瑞士頂級奢華品牌la prairie，以獨步全球的活細胞萃取術與世界珍稀奢華成分，為女性達到超越時空的無盡之美。在歡慶女性榮耀的5月，la prairie更誠心獻上最珍稀的奢華禮獻，向所有美麗的母親們致上無盡的祝福。

2015年la prairie將回歸品牌經典，以「魚子美顏系列」為本位。於母親節期間推出多款魚子明星組合與新客好禮，不僅獻給母親珍稀奢華的美肌饗宴，更邀請年輕女性一同親身感受la prairie深海魚子的奇蹟力量。母親節多款的魚子美顏系列禮盒，正是邂逅la prairie的美好時機，明星商品「黃鑽魚子緊俏菁露」更推出「緊俏小臉組」，一次完整體驗10款經典品項，讓妳跟媽咪一起分享青春美肌。

針對新客，la prairie 更擴大推出了4,000～5,000元左右的入門組合，輕鬆體驗奢華經典，為母親與自己選一份專屬的奢華嬌寵。此外，為了讓消費者完整認識la prairie的品牌奢華精神，母親節檔期首度消費的新客，更能獲得「la prairie貴賓奢華尊寵卡」，憑卡可於一年內享有多項經典護膚療程與經典產品兌換等頂級服務，總價值超過NT$11,600，預計將成為母親節檔期的美麗焦點！

2014年是la prairie 品牌的豐收年，品牌最頂級的「鉑金系列」創下48%的傲人成長，顯現針對金字塔頂端客群對臻至完美的保養需求仍持續攀升。針對忠實消費者，la prairie也母親節檔期更擴大提供感恩回饋，不僅將鉑金系列最暢銷銷的兩大明星商品「鉑金霜」與去年9月甫上市即熱銷售磬的「鉑金肽完美眼部精華」，雙雙納入特惠組合；明星商品「魚子美顏豐潤保濕霜」更推出100ml加大版，並能同時納入滿額贈並累計紅利，給予忠實主顧客最貼心的回饋。【滿額贈】
母親節檔期期間內，凡消費la prairie單品滿額，即可獲得以下滿額贈品。(除魚子大容量組、鉑金珍藏組合、魚子入門禮盒、冰晶歡慶禮盒、極緻歡慶禮盒外，其他特惠組合不予計入)。
【10,000元滿額贈】
品牌首選禮
內含：
-珍鑽柔膚保濕露10ml   
-水嫩柔膚精華液5ml   
-魚子美顏豐潤保濕霜5ml 
-魚子美顏眼露5ml
(價值$4,624)【20,000元滿額贈】
經典暢銷禮
內含：
-深層清潔霜50ml 
-清新潤膚露60ml 
-極緻亮顏煥膚霜7ml   
-魚子珍鑽晶露5ml 
-極緻亮顏防護乳SPF30 5ml   
-la prairie手拿鏡
(價值$9,318)【la prairie貴賓奢華尊寵卡】
母親節檔期期間內，凡首次於la prairie消費之消費者，即可獲得「la prairie貴賓奢華尊寵卡」，享一年4次的免費尊榮兌換。每3個月可擇任一禮遇兌換。此外，卡片優惠僅可於發卡櫃台兌換。
la prairie貴賓奢華尊寵卡
內含：
-魚子緊緻拉提療程(60分鐘/價值$3,000)
-瑞士經典保濕療程(60分鐘/價值$2,600)
-奢華魚子體驗禮 (價值約$3,000)
-經典抗老保濕禮 (價值約$3,000)
(價值$11,600)Classic!【魚子經典入門】魚子入門明星組合，輕鬆入手經典商品
獨步全球的「100%魚子萃取科技」，完整封存於子活性，促進肌膚高度水合作，深度潤澤強效保濕。並蘊含多種肌膚細胞生長元素，讓肌膚迅速回復緊實、光澤與明亮，就在瞬間，重現肌膚緊緻與彈性。

明星眼露組，$4,790
內含： 
-魚子美顏眼露15ml (正貨)
-深層清潔霜50ml
-清新潤膚露60ml
-la prairie手提包

魚子緊膚組，$5,250
內含：
-魚子美顏緊膚霜30ml (正貨)
-魚子美眼霜3ml
-水嫩柔膚精華液5ml 
-魚子美顏眼露5ml
緊俏小臉組，$17,280
內含：
-黃鑽魚子緊俏菁露50ml (正貨)
-深層清潔霜50ml
-水嫩瞬效保濕面膜15ml 
-珍鑽柔膚保濕露10ml
-清新潤膚露10ml 
-魚子美顏豐潤保濕霜5ml 
-魚子珍鑽晶露5ml 
-水嫩柔膚精華液5ml 
-魚子美顏眼露5ml 
-魚子美顏緊膚霜5ml

魚子保濕組，$15,600
內含：
-魚子美顏豐潤保濕霜50ml (正貨)
-魚子美眼霜3ml
-水嫩柔膚精華液5ml 
-魚子珍鑽晶露5ml 
-魚子美顏眼露5ml

魚子美膜組，$11,390
內含：
-魚子美顏晚安面膜50ml (正貨)
-靚白化妝水30ml
-魚子美顏豐潤保濕霜5ml 
-魚子美顏眼露5ml 
-水嫩柔膚精華液5ml 
-深層清潔霜50ml

魚子美眼組，$11,780
內含：
-魚子美眼霜20ml (正貨)
-魚子珍鑽晶露5ml 
-鑽白魚子美眼精華3ml 
-瑞士冰晶新生精萃3ml 
-動能活膚基底充電精華3ml

(以上特惠組和不計入滿額贈與紅利積點)New!【鑽白魚子新品】鑽白魚子新品入列，晶亮光燦‧分秒緊緻
3月全新上市的「鑽白魚子緊膚豐盈霜」，兼具光燦美白與緊緻抗皺的雙重保養功效，內涵3倍活性的黃金魚子緊實精華，達到晶亮光燦‧分秒緊緻的完美境界。
鑽白豐盈組，$17,180
內含：
-鑽白魚子緊膚豐盈霜50ml (正貨)
-鑽白魚子緊膚亮顏調理露50ml
-鑽白魚子緊膚晶露5ml   
-鑽白魚子緊膚亮眼眼霜3ml   
-鑽白魚子緊膚護手霜SPF15 15ml

鑽白亮顏組，$7,100 
內含：
鑽白魚子緊膚亮顏調理露200ml (正貨)
-魚子美顏豐潤保濕霜5ml 
-水嫩柔膚精華液5ml 
-魚子美顏眼露5ml

(以上特惠組和不計入滿額贈與紅利積點)
Limited!【母親節限定】加大版&特定禮盒，可享滿額、積紅利
母親節期間限定加大版-「魚子美顏豐潤保濕霜100ml」是la prairie忠實愛用者的最愛，不僅方便囤貨，也更可蕾滿額、積紅利。此外，共提供5組母親節限定禮盒，享有累計滿額贈與紅利積點之優惠。


魚子大容量組，$27,000 
內含：
-魚子美顏豐潤保濕霜100ml (正貨)
-瑞士冰晶新生精萃5ml


鉑金珍藏組，$39,160
內含：
-鉑金霜50ml (正貨)
-鉑金精華液5ml 
-鉑金眼霜3ml


極緻歡慶禮盒，$31,800 
內含：
-極緻亮顏煥膚霜50ml(正貨)
-24K極緻金露15ml 
-極緻亮顏眼霜7ml



魚子入門禮盒，$15,600
內含：
-魚子美顏豐潤保濕霜50ml (正貨)
-魚子美眼霜3ml
-魚子美顏晚安面膜5ml
SOGO忠孝館、復興館、敦化館獨家



冰晶歡慶禮盒，$11,500
內含：
-瑞士冰晶新生乳霜50ml  (正貨)
-瑞士冰晶新生眼霜3ml 
-瑞士冰晶新生精萃5ml
信義新光三越A4, A8館獨家
Prestige!【極致奢華禮讚】奢華鉑金、極緻系列，肌膚的完美饗宴
去年9月上市，即造成全台熱銷的頂級新品「鉑金太完美眼部精華」也首度納入母親節特惠組行列。名媛貴婦指定御用的「24K精華金露」也推出禮盒，是追求完美的妳，今年春夏不可錯過的頂級組合。


鉑金美眼組，$12,850 
內含：
-鉑金肽完美眼部精華15ml(正貨)
-鉑金肽完美眼部精華3ml 
-鉑金精華液5ml

24K精華組，$22,800 
內含：
-24K極緻金露30ml(正貨)
-極緻亮顏煥膚霜7ml 
-極緻亮顏晚霜7ml 
-24K極緻金露5ml 
-極緻亮顏眼霜3ml 
-極緻亮顏防護乳SPF30 5ml

(以上特惠組和不計入滿額贈與紅利積點)
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
