精品面膜品牌「L`HERBOFLORE蕾舒翠」以親切的價格帶給您高質感的保養體驗。以東方都會女性的需求為中心，由內而外、由外而內，從面膜出發，到臉部、身體、髮品、美顏飲品、保健食品全方位的產品線，皆由台灣研發，帶給亞洲都會女性全面的健康美麗。
L`HERBOFLORE結合全球天然有效的植物精華，用專利的技術，創造出安全有效的且值得信賴的”天然植萃”產品，用產品幻化為為肌膚美麗的能量，獻給城市裡注重美肌的女性消費者。自古以來，鬱金香仙人掌一直被視為沙漠中的生命之泉。在乾涸的沙漠，鬱金香仙人掌的莖葉能儲存高達80%以上的水份，莖葉皮上的蠟質保護層降低水份流失，驚人的儲水能力使離開土壤和水份五、六年的植株依然能夠存活。蕾舒翠新上市｢	AQUA PLUS水盈潤保濕系列｣ 精採來自於墨西哥水質純淨、零污染土地上的高品質有機鬱金香仙人掌。自然農法的細心照料，不使用合成化學肥料、除蟲劑、抗生素，使當地的鬱金香仙人掌莖葉更加壯碩且富含肌膚所需的維生素、礦物質與胺基酸。鬱金香仙人掌的儲水細胞，與防止水分喪失的表皮蠟層能完整的與肌膚結合，為肌膚注入充沛的水份與養份，讓乾渴的肌膚重新擁抱夢寐已久的水潤Ｑ彈肌。
真正有效的保濕必須由皮膚內層到外層，層層照顧。在肌膚底層形成水倉庫，長時間保濕補水、在細胞間脂質補充養分，修護皮膚屏障、最後在角質層細胞內鎖水，防止肌膚水分散失。
水盈潤系列中的有機仙人掌萃取能深層滲透肌膚，把神奇的儲水功能賦予給肌膚。加上富含脂肪酸的瑪乳拉果油，與能吸附水分的銀耳萃取，架構出真正能根源解決肌膚乾燥問題的三重保濕機制。

水盈潤卸妝乳
150ml/$1,000 
卸妝＋化妝水二合一！卸妝乳塗抹於肌膚時轉化水狀，有效快速的溶解彩妝，同時舒緩保濕。洗淨後肌膚清爽柔嫩無負擔。

水盈潤潔顏乳
100g/$1,000 
溫和胺基酸配方，不含SLS、SLES等刺激的介面活性劑。綿密細緻的泡沫能徹底潔淨肌膚，輕鬆洗出清爽、不緊繃的水潤肌。

水盈潤晶露
120ml/$1,500
獨特的果凍質感，一遇到肌膚立即化為水狀，迅速滲透入肌膚底層，另添加維他命B5，增加肌膚中玻尿酸的含量，有效提升後續保養的效果。

水盈潤精華液
50ml/$2,250
高濃度保濕配方能滲透肌底，提供肌膚完整的保濕機制。多重有效成份加強補水功效，突破肌膚含水量，是肌膚一整天的水潤Ｑ彈的重要關鍵。

水盈潤乳霜
50g/$2,150
高濃度複方植物油配方，更深層的滋潤修護肌膚。與精華液配合使用，重現柔滑潤彈肌。

水盈潤乳液
120ml/$2,000
添加高級複方植物油，更加潤澤肌膚。能把保濕修護因子融入於肌膚，強化皮膚屏障功能。

水盈潤眼凍
15ml/$1,750
凝凍的質地因肌膚的溫度轉成液態，有效滲透肌膚，保濕成份直達肌底。添加楔基海帶萃取緊緻保護眼周肌膚，重現眼眸青春光采。
