完美無齡胜肽系列 帶領妳享受當下最美麗的時刻 母親節首推優惠組
法國頂級芳療保養品牌DARPHIN朵法於今年4月全新上市的「完美無齡胜肽系列」，蘊含「六胜肽活化精萃」為肌膚補充膠原蛋白，解決老態疲倦氣色，增加肌膚彈性和緊緻度，展現女人美麗的祕訣。DARPHIN同時也提出肌膚無齡的理念，倡導女性展現現有的完美年齡，讓年紀不再是美麗的關鍵，盡情在生活中享受當下最美好的時刻，自然散發美麗的光芒及心中的無限喜悅，讓女人呈現看不出年齡的好氣色及完美無瑕的透亮臉龐。

DARPHIN專業研究團隊新研發出兩款高效能肌膚保養品: Exquisage完美無齡胜肽系列修護精華和特潤乳霜。 完美無齡胜肽修護精華，為肌膚注入豐富的養分，幫助肌膚彈性及明亮度，讓女人肌膚實現充滿活力的明亮潤澤肌。而 完美無齡胜肽特潤乳霜 則是內含乳酸菌酵素及大麥、番茄、向日葵、小黃瓜等植萃成分，綜合了潤膚、保濕、保護功能，創造完美滋潤舒適的膚質。而此系列商品主香氣為綠色花果香，為春天帶來充滿活力清新的氣息(小蒼蘭/綠蘋果/克什米爾木/麝香)。

母親節檔期首度推出「完美無齡奇蹟修護組」，內含完美無齡胜肽修護精華30ml及完美無齡胜肽特潤乳霜50ml，還包括能撫平細紋的茉莉芳香精露15ml，原價NT$13,950，尊寵價NT$9,700(69折)，想要讓媽咪展現完美無瑕的透亮臉龐，「完美無齡奇蹟修護組」絕對是母親節送禮的首選。 
明星經典「全效舒緩精華液」推加大限量版  粉紅花植精萃 一舉改善敏感肌 
DARPHIN朵法明星經典「全效舒緩精華液」持續熱賣，今年特別在母親節檔期推出加大限量版「全效舒緩精華液50ml」，不僅容量加大、價格更超值，敏感肌膚的女性在春夏交替之際使用萃取自甘菊與牡丹等植物的專利「Calm Complex™鎮靜配方」及多種純天然植物性成份，徹底解決泛紅、脫屑、紅腫等肌膚問題，加上淡雅怡人香氣來溫柔呵護每一吋肌膚健康，臉龐自然綻放粉嫩光采。

DARPHIN每款精華液皆透過10-18道工序創造出特製專業配方，「全效舒緩精華液」主要功效在於照顧敏感及健康膚況，具有鎮定舒緩、改善泛紅乾癢功能，是使用其他精華液之前的第一瓶「健康打底」精華液，提供肌膚最溫柔細膩的呵護，有健康平衡的肌膚能讓接下來的保養程序更完善地發揮作用。獨家的「專利鎮靜配方Calm Complex」以牡丹萃取、洋甘菊萃取、山楂萃取及多醣體。另外葡萄糖聚合醣幫助緩和肌膚泛紅的狀況，玻尿酸鈉則是提供保濕鎖水的功能。
DARPHIN2015年母親節推出「全效舒緩精華液加大限量版」、「全效舒緩潔膚乳加大限量版」、「全效舒緩明星組」皆是「全效舒緩精華系列」的相關組合，獻給親愛媽咪們最溫柔的寵愛禮品。
頂級深海基因抗老聖品  母親節推出限量優惠
針對頂級抗老，DARPHIN頂級配方升級的 「深海基因緊緻賦活系列」 ，使用DARPHIN美妍實驗室研發獨家專利成分，來自海洋的驚人活膚能量「深海植物翡翠 Sea Emerald」，獨家「超完美緊實塑顏科技Push Up Tech」能改善線條，玻尿酸幫助回復立體的輪廓，散發年輕活力光彩！
深海基因緊緻賦活精華乳霜 以及 深海基因緊緻賦活豐潤乳霜 同樣沿用最新獨家專利「深海植物翡翠 Sea Emerald」，並精選高達33種珍貴純淨活性成份及綜合雞尾酒胜肽配方，奢華細緻的質地，全方位極致呵護，緊緻拉提、美白明亮、保濕潤澤一次完成！

法式居家保養美學  在家也能享有頂級SPA饗宴 
DARPHIN綜合了不同功效的明星經典商品，特別針對母親節推出多元的優惠組合：
還沒體驗過翻轉肌膚的芳香精露，最完美的芳香精露感官體驗就從即刻開始，推薦 「芳香精露淨化美妍組」內含橙花芳香精露15ml以及白千層芳香精露15ml，以珍貴的橙花和白千層的植萃能量及清新的香氣來舒緩焦慮、控油淨化、淨白勻亮！原價NT$5,800，尊寵價NT$4,300。
而對於擁有痘痘及粉刺困擾的肌膚，推薦組合有「芳香潔淨透亮組」，內含抗痘就星：芳香潔淨調理膏15ml及針對T字部位控油及可徹底根除痘痘問題的潔淨透亮凝膠15ml，原價NT$4,000，尊寵價NT$2,750。
注重臉部肌膚的同時，也要針對眼周做好完美保養，DARPHIN推出兩種組合「眼部精華護理組」以及「緊提清新明眸組」，細心呵護眼周肌膚，讓妳擁有晴亮雙眸! 

媽咪雙重好禮貼心送 法式粉漾巴黎隨行包滿額贈 
DARPHIN歡慶母親節，購買特惠組可累積滿額贈，凡消費買NT$10,000即可獲得「粉漾亮澤美肌組(價值NT$2,714)」，內含全效舒緩化妝水50ml、全效舒緩精華液5ml、活水保濕深層滲透精華液5ml、活水保濕凝膠15ml、隨心所欲亮澤芳香精露3ml，法國進口粉漾巴黎隨行包，鮮豔粉色包為妳帶來一天的好心情。
消費滿NT$20,000即可獲贈「完美絲滑身體煥膚霜200ml及暢遊巴黎托特包(價值NT$2,400)」，讓妳在旅行的途中，能以天然溫和去角質，讓肌膚重現光滑細緻感！

消費滿NT$30,000則可將擁有獨家極效滲透保濕科技的「活水保濕深層滲透精華液50ml(價值NT$2,800)」帶回家，特殊保濕科技及清爽的質地，極度保濕不黏膩，讓媽咪臉部肌膚吸收百分百，散發光滑潤澤感。以上限量精選的母親節滿額贈和各種經典組合，千萬別錯過DARPHIN所推出的母親節特惠組，成為擁有完美膚質的美麗女性！ 

完美無齡奇蹟修護組
特價：$ 9,700  
原價：$ 13,950
折數：69折

–完美無齡胜肽修護精華30ml (正貨)
–完美無齡胜肽特潤乳霜50ml (正貨)
–茉莉芳香精露15ml(正貨) 




母親節加大限量版
全效舒緩精華液50ml
特價：$ 4,500  
原價：$5,500
折數：81折



母親節加大限量版
全效舒緩潔膚乳500ml
特價：$ 2,500  
原價：$4,250
折數：5.8折



舒緩保濕明星組
特價：$ 5,950  
原價：$ 8,250
折數：72折
–全效舒緩精華液 30ml (正貨)
–活水保濕深層滲透精華液30ml(正貨)
–活水保濕凝膠50ml(正貨)



深海基因緊提V顏組
特價：$11,500  
原價：$ 15,316
折數：75折

–深海基因緊提極緻賦活濃縮精華30ml(正貨) 
–深海基因緊提極緻賦活精華乳霜5ml*3 
–百妍極緻芳香精露1.4ml



深海基因黑鑽逆齡組
特價：$ 22,000  
原價：$ 27,050
折數：81折

–深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶5ml*6
–深海基因緊提極緻賦活濃縮精華30ml(正貨)



深海基因無瑕美肌組
特價：$ 10,500  
原價：$ 13,250
折數：79折

–深海基因緊提極緻賦活精華乳霜50ml
或深海基因緊提極緻賦活豐潤乳霜50ml(正貨)
–極緻光燦淡斑防護霜SPF20 50ml(正貨)



緊提清新明眸組
特價：$ 4,350  
原價：$ 5,900
折數：73折

–深海基因緊提極緻眼霜15ml(正貨)
–清新活力亮眼凝乳15ml(正貨)




眼部精華護理組
特價：$ 2,900  
原價：$ 3,800
折數：76折

–眼圈淡化精華液15ml (正貨)
–晴亮甦活眼膜15ml (正貨)




勻嫩煥顏亮白組
特價：$ 5,500  
原價：$ 7,290
折數：75折

–木槿花勻嫩煥顏精華30ml (正貨)
–木槿花勻嫩煥顏精華乳50ml (正貨)
–木槿花勻嫩煥顏霜15ml



極緻光燦淡斑組
特價：$ 5,500  
原價：$ 7,250
折數：75折

–極緻光燦淡斑精華50ml (正貨)
–極緻光燦淡斑防護霜SPF20 50ml(正貨) 



芳香柔潤亮采組
特價：$ 4,200  
原價：$ 5,550
折數：75折

–芳香柔潤調理膏15ml(正貨)
–青春煥顏山茶花亮采面膜75ml(正貨)



芳香潔淨透亮組
特價：$ 2,750  
原價：$ 4,000
折數：68折

–芳香潔淨調理膏15ml (正貨)
–潔淨透亮凝膠15ml (正貨) 



芳香精露淨化美妍組
特價：$ 4,300  
原價：$ 5,800
折數：74折

–橙花芳香精露15ml (正貨)
–白千層芳香精露15ml (正貨) 



滿額贈禮
消費滿 $10,000	
粉漾亮澤美肌組

–全效舒緩化妝水50ml
–全效舒緩精華液 5ml
–活水保濕深層滲透精華液5ml
–活水保濕凝膠15ml
–隨心所欲亮澤芳香精露3ml
–粉漾巴黎隨行包




滿額贈禮
消費滿$20,000	
–完美絲滑身體煥膚霜200ml
–暢遊巴黎托特包




滿額贈禮
消費滿 $30,000	
–活水保濕深層滲透精華液30ml
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
