現在的消費者越來越會精打細算，一年幾乎只等待百貨的兩大檔期才會大肆採購，這樣的消費型態也讓品牌無不推出超值組合，來吸引消費者掏出荷包。但是在這些令人眼花撩亂的特惠訊息中，如何能去蕪存菁，精準的將最好的帶回家才是消費者的功力！針對2015年母親節檔期，該如何下手？黛珂公關暨傳媒經理陳瀅安表示「當折扣季來臨時，多數消費者會迷失於下殺折數中，因為折扣而瘋狂採購。但常常在冷靜後又有點後悔。建議不如回歸到基本面，檢視什麼商品可以守護自己的肌膚，什麼商品是天天都會使用的？不要因折扣數字而自亂陣腳，其二，人氣口碑品也可趁此機會入手，踩雷的風險相對比較低。」歸納出一個簡單的採購準則，「守護肌本盤的乳液化粧水等基礎系列或是人氣口碑品才是必敗list。」這個大方向提供消費者一個消費指南。

黛珂的保養哲學是「先乳後水」，經過長時間的推廣之下，已經有不少消費者因為其優異的保養效果，而喜歡上這種保養程序。而今年母親節檔期，希望能有更多消費者接觸這樣的保養系統，黛珂針對各種不同的需求推出了「AQMW 經典乳水組」、「AQMW 美白乳水組」，以及今年新上市的全新系列「時光活氧乳水組」以及「時光活氧 淨白光乳水組」等四種基礎保養組，組合中的贈品贈送同樣系列的小容量商品，讓妳不論是出差或是旅遊時都可以派上用場！
每年母親節、週年慶，讓消費者搶購的黛珂人氣商品「保濕美容液」，它優質的保濕效果，榮獲國內外美容雜誌編輯的大好評與各種美容大賞，在任何養前先行使用保濕美容液，就能發現後續的保養效果大大提昇，這也是讓人愛不釋手的原因。購買保濕美容液實惠瓶(60ml)，贈送保濕美容液15ml、AQMW晶透角質調理露30mL、甦妍淨化前導液面膜乙枚，市值$5,695，體驗價$3,980絕對是平時買不到的好康組合。

在黛珂專櫃購滿$10,000、$18,000以上，還贈送多重超值保養品，讓妳一次通通帶回家！




AQ完美精質乳水組
體驗價$16,500
價値$20,750
購　AQ完美精質賦活乳+AQ完美精質賦活露
贈　AQ完美精質賦活乳18ml+AQ完美精質賦活露18ml+AQ完美精質賦顏再生晶粹霜2g+AQ完美精質眼霜2g





AQ完美精質眼霜組
體驗價$10,000
價値$13,250
購　AQ完美精質眼霜
贈　AQ完美精質賦活乳18ml+AQ完美精質賦活露18ml+AQ完美精質賦顏再生晶粹霜2g

輕感保濕精選組
體驗價$3,980
價值$5,695
購　保濕美容液(實惠瓶)60ml
贈　保濕美容液15ml+AQMW晶透角質調理露30ml(4月新品)+甦妍淨化前導液面膜乙枚





AQMW彩粧贈禮
滿$4,200元
購　AQMW系列底粧或彩粧商品
贈　AQMW柔淨眼唇卸粧液30ml+AQMW卸粧乳10g+AQMW洗顏霜8g(贈品價值$415)




AQMW 經典乳水組
體驗價$7,500
價值$9,820
購　AQMW全效修護乳任一品+AQMW全效修護露
贈　AQMW美白修護乳14ml+AQMW美白修護露14ml+AQMW逆時解密亮眼精粹2g+AQMW全效雙面膜2枚





AQMW 美白乳水組
體驗價$7,500
價值$8,570
購　AQMW美白修護乳+AQMW美白修護露
贈　AQMW美白修護乳14ml+AQMW美白修護露14ml+AQMW逆時解密亮眼精粹2g




時光活氧乳水組
體驗價$4,400
價值$4,920
購　時光活氧柔膚乳及循環露
贈　時光活氧柔膚乳14ml+時光活氧循環露14ml+時光活氧晚霜2.5g



時光活氧 淨白光乳水組
體驗價$4,400
價值$4,920
購　時光活氧淨白光柔膚乳及循環露
贈　時光活氧淨白光柔膚乳14ml+時光活氧淨白光循環露14ml+時光活氧淨白光修護晚霜2.5g





【精選滿額獻禮】
10,000元滿額獻禮
贈　AQMW全效修護乳50ml+AQMW全效修護露50ml+AQMW全效粹白晚霜6g+瑩潤粹白雙效淡斑晶粹6ml





18,000元滿額獻禮
贈　AQ完美精質賦活乳18ml+AQ完美精質賦活露18ml+AQ完美精質賦顏再生晶粹霜2g+保濕美容液15ml+瑩潤粹白雙效淡斑晶粹6ml+湛藍典雅枕巾地墊組
※滿額贈、特惠組內容依各店實際提供品項為準。
※以上特惠組數量有限，售完為止。
※以上贈品恕不累積贈送，數量有限送完為止。
※黛珂保有更改各項優惠內容之權利。

★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
