百貨公司年度兩大活動之一的母親節檔期即將到來，想趁這個時間替自己妝點美麗的秘密，在選購美妝品的同時，也不可忽略秀髮的養護與打造，因為秀髮一直以來都是讓女性外型美麗加分的重要因素！巴黎卡詩行銷經理張光慈指出秀髮美麗的源頭來自青春的頭皮，而秀髮美麗的延續則需要細緻呵護髮絲。所以秀髮保養就跟臉部肌膚的保養一樣，需要持續不斷的悉心呵護，才能累積出髮質的細緻與健康。

故想要在換季時節打造亮澤迷人的秀髮，建議可以利用母親節活動的折扣，為自己準備與挑選平常不易入手的高單價優質髮品，例如從頭皮根源做起，除了深層清潔的潔髮浴之外，也可添購一些安瓶精來呵護頭皮。同時，也可替換季的秀髮深透護理，選擇深度滋養、重建髮絲的髮膜與養護精華來修護、改變髮質，這都是透過母親節活動檔期可選購的高單價關鍵髮品！




從頭皮根源 改變髮質
白金活髮尊寵組
售價$6,800
價值$7,750
內含
白金賦活精粹6mlx30 
活髮GL髮浴250ml or 預防脫髮髮浴250ml





深透護理 改變髮質
絲柔深透改變組
售價$3,200
價值$3,700
內含
絲光柔舞髮浴250ml
絲光柔舞髮膜200ml





精油修護 從芯改變
金緻能亮雙天后組
售價$1,850
價值$2,300
內含　
金緻柔馭露125ml or 花漾粉金緻柔馭露125ml　or 松漾綠金緻柔馭露125ml 任一
金緻柔馭能亮精華50ml



滿額禮
【NT$6,500】
內含
皇家鳶尾髮膜75ml
絲光柔舞髮浴80ml
金緻柔馭潔髮浴30ml
瑩滑髮乳75ml or 燦光熱活精華50ml
(價值$1,930)





【NT$12,000二選一】
內含
Panasonic 負離子吹風機
絲光柔舞髮乳200ml       
(價值$2,800)



【NT$12,000二選一】
內含
Panasonic 負離子吹風機
金緻柔馭能亮精華 50ml
松漾綠‧金緻柔馭露50ml
(價值$2,800)
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
