向來在美白保養界地位舉足輕重的雪肌精，今年堂堂邁入了第30年。在這個由稚嫩進階到成熟的里程碑裡，特別要感謝所有支持、喜愛雪肌精的每一位顧客，因為有你，魅力橫跨國界的雪肌精累積了4800萬瓶的光輝銷售！今後，我們依然會秉持著當初開發者讓保養品「成為肌膚終身伴侶」的信念，持續研發像雪肌精一般無懈可擊的商品！

在雪肌精這麼重要的一年，我們除了換了新代言人，請來日本人氣女演員－－新垣結衣小姐來代言，亞洲區更特別找來大家夢想中的王子-陳柏霖來當證言人，不僅如此，更與國際接軌，與迪士尼真人電影「仙履奇緣」合作，讓雪肌精招牌的六角瓶身多了一支代表著夢想、自信的玻璃鞋，讓每一位愛用者就彷彿是穿著玻璃鞋的現代灰姑娘，擁有著讓妳散發自信光彩的肌膚與信念！今年的母親節，KOSE有什麼不一樣？
第一， 30周年限定組合 折數創新低
雪肌精30周年的限定包裝設計落在最具代表的明星商品－－藥用雪肌精瓶身以及在2014造成全台缺貨、大賣的雪肌精防護淨白BB霜身上，限量發售的精美設計除了可預期的將會造成愛用者的搶購收藏外，秉持著回饋消費者的感恩之心，今年母親節仙履奇緣亮白實惠組比照周年慶的56折超低折數販售，就是希望與消費者同慶生日！不僅如此，仙履奇緣典藏包裝的兩組特惠，凡購買更能獲得抽獎劵，可攜伴去日本迪士尼遊玩、還有加賀屋尊榮套房住宿，以及時尚潮人必備頂級RIMOWA行李箱，還有與王子－陳柏霖近距離接觸的機會，超級大手筆的禮物清單就是要呼應仙履奇緣與雪肌精同樣的信念-只要堅定，夢想便能成真！在這光輝的一年，雪肌精就是要幫大家美夢成真~

第二， 新品直接加入母檔戰局
每年高絲新品皆集中火力於上半年推出，為了顧及愛用者的荷包，我們連續幾年都將新品加入母檔戰局，讓大家以最最優惠的價格能夠體驗雪肌精最新的商品。今年同樣有雪肌精近年來備受好評的防曬升級版推出，73折的優惠絕對值得入手囤貨！另外，ESPRIQUE今年推出了兩種不同的底妝組擄獲消費者的心，粉餅組有送限定的立體雕花粉餅盒，CC霜組則贈送蜜粉，限量優惠機不可失！

第三， 針對消耗品不囉嗦直接75折
為呼應顧客的各種需求，台灣高絲每次在組特惠組時都是絞盡腦汁，務求讓消費者都能買得開心、用得安心！這次，特別嘗試推出消耗品－－潔顏油兩入超值組，以75折的優惠價，直接折扣回饋給消費者，讓不喜歡小試用品的顧客有新的選擇！仙履奇緣亮白實惠組
特價$2,430
價值$4,350，56折
購　藥用雪肌精(仙履奇緣典藏版)200ml*2
　　藥用雪肌精100ml
贈　藥用雪肌精33ml*2
　　雪肌精乳液33ml
　　雪肌精防護淨白BB霜6g 
　　回櫃體驗卷 乙枚
※可列入第二檻滿額贈計算。
防護淨白BB霜組
特價$900
價值$1,040
內含：
雪肌精防護淨白BB霜(仙履奇緣典藏版)30g
雪肌精淨透潔顏油35ml
 淨透潔顏超值組
特價$1,500
價值$2,000
內含：
雪肌精淨透潔顏油250ml*2

雪潤角質調理組
特價$1,480
價值$1,953
購　雪肌精乳液140ml
贈　雪肌精角質調理露20ml
　　純肌粋淨化洗顏霜40g 
夏日防護超值組
特價$950
價值$1,308
購　雪肌精極效輕透防曬凝膠N 80g或　雪肌精極效輕透防曬乳N 60g
贈　雪肌精極效輕透防曬乳N 10g 
　　雪肌精水面膜2枚

煥白隔離組
特價$3,450
價值$4,346
購　無限肌緻極效煥白精華XX 40ml
贈　無限肌緻極效煥白露30ml
　　無限肌緻極效UV隔離精華乳10g 
極致煥白舒緩組
特價$4,400
價值$6,584
購　無限肌緻極效煥白露160ml
　　無限肌緻極效煥白乳液120ml
贈　無限肌緻極效煥白精華XX 15ml
　　無限肌緻極效煥白乳液30ml
　　無限肌緻活膚舒緩面膜乙枚
淨化潔顏組
特價$1,450
價值$2,079
購　純肌粋淨化美容液EX 60ml
贈　純肌粋淨化洗顏霜25g
　　純肌粋淨化美容液EX 20ml
春漾持粧粉餅組
特價$1,050
價值$1,570
內含：
丰靡美姬‧幻粧完美持粧防曬粉餅UV
丰靡美姬‧幻粧立體雕花限量粉盒
丰靡美姬‧幻粧光感修飾CC霜4g
丰靡美姬‧幻粧兩用粉撲 乙個
上市日：2014/04/01
春漾光感美肌組
特價$1,050
價值$1,230
內含：
丰靡美姬‧幻粧光感修飾CC霜30g
丰靡美姬‧幻粧光透持久蜜粉1.5g
上市日：2014/04/01
滿額好禮(※以下各門檻恕不重複贈送)
購物滿3,500元以上
雪潤基礎3件禮
雪肌精極淬卸粧霜25g
雪肌精極淬洗顏霜25g
雪肌精極淬精質化粧水I(水潤)33ml 
購物滿5,200元以上：美麗好禮二選一                                         
活顏精潤5件禮
無限肌緻極效煥白精華XX 6ml 
無限肌緻精潤卸粧霜10g
無限肌緻精潤洗顏霜10g 
無限肌緻精潤露14(I)30ml 
無限肌緻精潤乳液(I)30ml
修護淨潤5件禮
無限肌緻極效煥白精華XX 6ml
無限肌緻淨潤卸粧霜10g
無限肌緻淨潤洗顏霜10g 
無限肌緻淨潤水30ml
無限肌緻淨潤乳液30ml
購物滿6,800元以上：風尚好禮二選一
活顏精潤6件禮
無限肌緻極效煥白精華XX 6ml
無限肌緻精潤卸粧霜10g
無限肌緻精潤洗顏霜10g 
無限肌緻精潤露14(I)30ml
無限肌緻精潤乳液(I)30ml
風尚菱紋托特包乙個
修護淨潤6件禮
無限肌緻極效煥白精華XX 6ml
無限肌緻淨潤卸粧霜10g
無限肌緻淨潤洗顏霜10g 
無限肌緻淨潤水30ml
無限肌緻淨潤乳液30ml
風尚菱紋托特包乙個
※滿額贈依各店實際提供品項為準。
※特惠組，數量有限，售完為止。
※贈品數量有限，送完為止。
※台灣高絲保有更改各項優惠內容之權利。
 
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
