全年不走折扣贈品戰略，只在節慶期間推出彩妝組合的M.A.C彩妝，每年推出的限量組合已成為消費者期待的必購商品。從裡到外打點出春夏時尚的最佳獻禮。今年M.A.C將2015最熱賣的粉底系列，和明星級眼線和眼影商品，搭配出各款消費者任何需求的優惠組合，要所有女性都將在M.A.C風潮中，得到最實惠、最時尚、最酷的精采體驗。2015 M.A.C母親節時尚採購小秘訣！
底妝對女人來說是非常重要的，一點都不能馬虎，而肌膚就像女人一樣善變，會因為季節、體質...等等的因素而改變，所以如果你是一年四季都用同一組底妝的朋友，就要改變一下囉！
乾性肌膚：M.A.C的柔礦保濕底妝組包含年銷售破萬瓶的妝前瞬間保濕精華液和明星商品柔礦精華絲柔粉底液，可有效解決細紋和脫皮等乾性肌膚的上妝問題。
上妝兼美白：可以選擇亮白水激光粉餅組，亮白水激光美白粉餅，是專為亞洲女性研發的成分，粉餅續用度第一名，網友適用滿意度高達99%，搭配亮白水激光防曬隔離霜SPF30，達到全方位的美白。
混和性肌膚：M.A.C的美肌潤色底妝組包含CC潤色隔離霜，可以提升肌膚明亮度，又有防曬效果，可以和美肌智慧粉底液混合使用，美肌智慧粉底液特殊的霧面質地，不需蜜粉定妝，也可以減少脫妝機率 。
油性肌膚：粉持色控油底妝組，粉持色粉凝霜，有效持妝長達12小時不脫妝，搭配M.A.C最新的妝前透亮持妝露，長效溫和控油並使肌膚白皙明亮，妝感一整天明亮不黯沉。
【完美底妝系列】針對任何膚質 符合各種需求的粉底組合
粉底組一直是消費者在M.A.C必買的產品是，所以這次針對不同的膚質量身訂製4款不同的粉底組合，不管您是何種膚質，想要任合妝效，M.A.C的粉底組絕對不能錯過！


亮白水激光粉餅組
優惠價$3,100
原價NT$4,000，7.8折
內含：
亮白水激光粉餅(正貨，含餅盒)
亮白C保濕化妝水(正貨)
亮白C隔離霜30ml


柔礦保濕底妝組
優惠價$3,150
原價$3,950，7.2折
內含：
柔礦精華絲柔粉底液(正貨)
瞬間保濕精華液(正貨)
淨妝油30ml
活力水噴霧30ml
透明化妝袋


粉持色控油底妝組
優惠價$2,850
原價$3,650，7.8折
內含：
粉持色粉凝霜(正貨)
妝前透亮持妝(正貨)
淨妝油30ml
活力水噴霧30ml
透明化妝袋


美肌潤色底妝組
優惠價$2,520
原價$3,600，7折
內含：
美肌智慧粉底液(正貨)
CC潤色隔離霜(正貨)
淨妝油30ml
活力水噴霧30ml
透明化妝袋
【限定彩妝推薦】玩色套妝 一盒在手滿足你所有需求
玩色套妝就像上班族的套裝，不用費心搭配，就能完整體面，一盒在手就能打造全臉的完整妝容，不同色系的套妝，能展現不同的魅力，也能搭配各種服裝，像隨身攜帶彩妝書一般，一盒在手，眼、頰、唇，甚至修容都不必擔心。當然這次也要讓您用最低的價格，買到最實用的色彩。


玩色套妝--紫色/咖啡套妝 
優惠價$1,800
原價$6,640，2.7折
內含：
2色時尚腮紅
6色時尚焦點小眼影
2色時尚唇膏
迷你275眼影刷
迷你316唇刷【色彩推薦】經典彩妝推薦 輕鬆打造時尚美妝
你永遠不需要擔心，只有專業級的複雜彩妝，今年各別為平時淡妝的媽咪，設計了簡單又高低折扣的基本彩妝，裡頭有眼部超人氣商品集結而成的經典時尚彩妝組合，讓你輕輕鬆鬆入門。


柔光明星組
優惠價$1,850
原價$2,850，5.8折
內含：
柔礦迷光腮紅(正貨)
柔礦迷光唇膏(正貨)
專業眼唇卸妝液30ml
碳晶煙燻眼線筆
透明化妝袋


時尚眉睫組 
優惠價$1,400
原價$2,400，5.8折
內含：
柔礦迷光多功效睫毛膏(正貨)
超細緻眉型筆(正貨)
專業眼唇卸妝液30ml
碳晶煙燻眼線筆Nightsky
透明化妝袋

【彩妝師摯愛推薦】彩妝師的最愛 完美妝容的秘密
M.A.C的細心希望你看的到，特別調查業界知名，藝人御用彩妝老師最愛的單品，集結而成的特別組合，如果想要擁有藝人級彩妝，選擇這幾組準沒錯！


誘人美唇組
優惠價$1,910
原價$2,210，8.6折
內含：
時尚專業唇膏(正貨)
唇線造型筆(正貨)
妝前唇霜(正貨)
清爽淨妝油30ml 


持久顯色眼彩組
優惠價$2,250
原價$3,250，6.9折
內含：
24小時眼影底霜(正貨)
絲絨珠光眼影盤(正貨)
碳晶煙燻筆
專業眼部卸妝液30ml
透明化妝袋


彩妝師最愛保養組
優惠價$3,100
原價$4,100，7.6折
內含：
亮白C化妝水(正貨)
亮白C保濕凝霜(正貨)
亮白水激光潔膚乳30ml
亮白水激光化妝水30ml
透明化妝袋

彩妝師零油光推薦組
優惠價$2,280
原價$2,490，9折
內含：
妝前毛孔隱形粉(正貨)
妝前高效隔離乳SPF50(正貨)
活力水噴霧30ml

緊緻彈力底妝組
優惠價$2,650
原價$2,950，9折
內含：
緊緻彈力蜜粉餅(正貨)
129攜帶式胭紅刷(正貨)
淨妝油30ml


專業柔焦密技組
優惠價$2,650
原價$2,950，9折
內含：
柔礦迷光炫彩餅(正貨)
#188專業腮紅刷(正貨)
晶亮潤膚乳30ML以上組合皆數量有限，售完為止 
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
