三宅一生的設計理念一直崇尚本質的原味。對三宅一生來說，「原料是沒有限制的，任何東西都可以設計成藝術作品。」不論是天然原料或是人工原料，三宅一生都會仔細觀察，激發為設計靈感，藉由專業和技法的整合，將各種質料融合，創造出一種感覺，也是一種情感。

獨創、真實、自然、本質
從藝術家不間斷地精雕、細琢、重塑，以及創造原料的過程中，三宅一生香水找到了前所未有的方式呈現2010年限量春香的瓶身設計。

訴說著水與木相遇的新篇章: 三宅一生發掘出自然的本質和其脈動…為當代藝術作品致上最美麗的獻禮 – 美形的力量。

水能刻紋並塑型，時而能包容、時而能斷物；木材中空後即成容物之器。本季一生之水女香和一生之水男香，都將為限量春香系列推出全新獨創的瓶身包裝，由原木完整打造瓶身。 



一生之水 春季女香─花之木裳

一生之水女香採用淡淡粉灰色的原木打造其2010春香瓶身，搭配雪白色的金屬霧面瓶蓋。柔和的霧白質地與冷毅的金屬觸感，堅硬的天然木質與溫暖的原木觸感，兩者衝擊卻轉化成耐人尋味的全新素材，形成最強烈也最契合的對比。

一生之水2010年的春季女香由Jacques Cavallier設計出新的香氛氣息。
黑醋栗和柑橘的清新悠然搖醒了花朵的芬芳。
玫瑰、含羞草、和小蒼蘭優雅地散發柔情。
維吉尼亞雪松木伴隨浪花漂蕩出更迷人的特質和深度。海洋流送著雪松木靠岸，隨著木質薰香帶來龍延香與白麝香，才能使原本的漂流木顯出如此引人注目的風華。




一生之水 春季男香─花之木裳

一生之水男香採用具有自然色澤的褐色木料打造其2010春香瓶身。與平光銀色的瓶蓋形成強烈的對比，強調出瓶身直率、男性的氣概。

一生之水男香保留原本的香氣，香氛本身就是一段漂流木旅程的故事:
這是充滿活力、豐富多變的香水。
柚子的清新氣息傍著鼠尾草和胡荽葉緩緩發散。
豆蔻和肉桂的辛辣情懷隨著風輕輕徜徉在水流中。
水百合和天竺葵依附著雪松木漂打至岸邊，讓陽光曝曬成琥珀色澤，最終散發出檀香和香根草的淡淡香氣。

三宅一生漂流木的藝術：藝術家巧用天然原料的技巧
採用完全未經處理的山毛櫸木，將之內部挖空並切割成瓶子的形狀。以鋼刷處理強調出類似漂流木的紋理效果。最後上色和並以亮光漆拋光。

為什麼要用山毛櫸木？
山毛櫸木紋裡平均、並且顆粒細緻，便於處理。由三宅一生香水團隊以符合永續森林經營的概念取得原木料。
永續森林經營 = 有管理人員負責維護生態、生長、移植和防護動植物物種，確保土地的使用不會侵害其生態系統。
有兩大組織負責這個任務：Two PEFC(http://www.pefc.org), FSC(http://www.fsc.org/)
