耐汗‧耐水‧耐出油，質地超清爽！
長~效UV防護 上山下海經得起考驗！
大熱天也不黏膩，確實防禦紫外線。
洗澡同時可輕鬆卸淨 超easy的撥水防曬液。
臉部‧身體專用 無色素
強效防水型  
超護UV撥水防曬液  FASIO UV PROTECT MILK N
40g/$320
 
【商品特長】
◆撥水效果優越，能均勻與肌膚融合，長效防禦紫外線。通過80分鐘防水測試，有效耐汗耐水耐出油。
◆添加「爽快持久粉體」，在肌膚表層能均勻延展，迅速融合，肌膚摸起來舒爽柔滑好柔嫩。即使流汗也不讓汗水留在肌膚表面，只留下乾爽觸感不會黏答答！
◆能和洗面乳或沐浴乳中的皂鹼作用，只用一般洗面乳或沐浴乳就能輕鬆洗淨，卸除再也不必煩惱啦！
◆市面上最高等級防曬係數SPF與PA值，全力防禦紫外線中的UVA與UVB，減少因日曬產生斑點、雀斑的機會，肌膚不易因日曬而粗糙或失去肌膚彈力。
◆不易泛白，不易產生脫屑，輕盈舒爽無負擔感。
◆添加海洋性膠原蛋白‧玻尿酸‧角鯊烷等保濕成分，再加上12種植物淬取精華成分，減少日曬對肌膚的傷害。
◆具有粧前隔離霜的機能，讓底粧上粧效果更服貼。臉部‧身體皆可使用。
◆令人神清氣爽的清新夏日舒爽香氛
【添加成分】
12種植物淬取精華、爽快持久粉體、易淨好卸成分、海洋性膠原蛋白‧玻尿酸‧角鯊烷
【使用方法‧使用上的注意事項】
◆本商品為雙層劑型，請充分搖動瓶身後，均勻充分延展於欲防曬的部位。
◆使用量充足才能使防曬液發揮完整防曬效果。
※卸除時，建議可使用一般潔顏或沐浴清潔用品清洗。
◆欲維持防曬效果，請於使用毛巾等擦拭肌膚後，重新塗抹。
◆請存放在幼童不易拿取的地方。


保濕Q～彈!超水感UV防護  
一推開就能實際感受 豐沛長效水漾保養力
讓妳肌膚不曬老 不曬乾　卻又超清爽！
一年四季都能做個水潤抗曬美人！


臉部‧身體專用 無色素
超護UV舒潤防曬凝露FASIO UV PROTECT GEL N
50g/$300

【商品特長】
◆防曬係數SPF與PA都是目前市面上最高等級，能全力防禦紫外線中的UVA與UVB，減少因日曬產生斑點、雀斑的機會，使肌膚不易因日曬而粗糙或失去肌膚彈力。
◆添加「皮脂吸收粉粒」+「植物性爽膚粉體」，因此能長效維持乾爽！親膚性優越，能在肌膚表面滑順延展且迅速吸收，讓夏天不再黏答答！
◆因為有海洋性膠原蛋白、玻尿酸、DPG等保濕成分，保濕效果優，不怕紫外線或冷氣房影響，肌膚持續水潤不乾燥！
◆使用於臉部，可以調理肌膚，幫底粧打好基礎，讓後續底粧上粧後更持久。
◆使用一般洗面乳或沐浴乳即可清洗乾淨，清潔超輕鬆。
◆臉部、身體都可使用。
◆令人神清氣爽的清新夏日舒爽香氛
【添加成分】
皮脂吸收粉粒、植物性爽膚粉體
海洋性膠原蛋白、玻尿酸、DPG（保濕成分）
【使用方法‧使用上的注意事項】
◆請均勻充分延展於欲防曬的部位。使用量充足才能發揮更完整防曬效果。
◆欲維持防曬效果，請於使用毛巾等擦拭肌膚後，重新塗抹。



3秒完成!咻～地迅速產生透涼感UV防護　
方便防曬不必解釋!!男生女生都合用!
舒涼清爽好攜帶，可倒噴於背後或頭髮、頭皮
不放過任何一個角落！


無色素  臉部‧身體專用
防水型  頭髮‧頭皮也可使用!
超護UV舒涼防曬噴霧FASIO UV PROTECT SPRAY N
35g/$260

【商品特長】
◆市面上最高等級防曬係數SPF與PA值，全力防禦紫外線中的UVA與UVB，減少因日曬產生斑點、雀斑的機會，使肌膚不易因日曬而粗糙或失去肌膚彈力。
◆可以倒著噴!連不易擦到防曬的部位，如背後、脖子後方中間、腳趾頭等不容易擦到防曬的地方，也能提高防曬效果。也可當成粧前隔離使用。
◆臉部、身體都可使用。更能使用於頭髮、頭皮，防止頭髮因紫外線褪色、粗硬。
◆添加薄荷醇，使用噴霧時使身心沁涼舒爽，夏天外出使用讓你擁有好心情。
◆含有海洋性膠原蛋白、海藻淬取液、DPG等保濕成分，使用於肌膚或頭髮時，能為肌膚或頭髮帶來潤澤，對抗紫外線或冷氣空調造成的乾燥現象。
◆通過80分鐘防水測試，有效耐汗耐水耐出油。
◆使用一般洗面乳或沐浴乳即可清洗乾淨，清潔超輕鬆。
◆輕巧包裝好攜帶，隨時隨地都能補擦防曬！
◆令人神清氣爽的清新夏日舒爽香氛，也可當髮香噴霧。
【添加成分】
◆海洋性膠原蛋白、海藻淬取液、DPG（保濕成分）薄荷醇（清涼效果）
【使用方法‧使用上的注意事項】
◆使用時，請上下充分搖動瓶身。○距離肌膚約10~15公分處按壓噴嘴，再輕輕均勻延展於肌膚。○使用於臉部時，請先噴至手掌，並以少量多次的方式延展於臉部肌膚。○因為不泛白，使用時請仔細均勻延展於肌膚。○要確實防曬，請記得使用足夠份量並定時補擦。




