全方位保養、彩妝組合 展現柔嫩水光肌

2015年母親節，BOBBI BROWN讓你回歸最自然的美麗，發現女人與生俱來的魅力，從肌膚保養到全方位底妝家族一應俱全，讓您可以輕鬆選擇最適合自己的彩妝保養組合。BOBBI BROWN一直強調女性的完美裸肌，要像自己的天生肌膚，閃耀出自然的光澤感。在今年的母親節特惠組中，也設計了多款適合不同膚質、妝容訴求與妝感的妝前打底暨底妝特惠組，讓忙碌的女性可以選擇適合自己需求的底妝組合，輕鬆打造完美裸肌。今年四月上市的「高保濕修護精華粉底SPF40 PA+++」也首度加入母親節特惠組中，其成分中添加了頂級冬蟲夏草、荔枝與竹葉萃取，能提升肌膚保濕力與修護力，讓肌膚由底層透出自然光澤，推薦「BOBBI BROWN高保濕精華粉底組」，之中除了高保濕修護精華粉底外，也搭配瞬間雙效卸妝液與晶鑽桂馥保濕凝霜，從基礎保養、底妝到卸妝一組搞定，是忙碌上班女性的最佳選擇。BOBBI BROWN明星產品「BOBBI BROWN礦物蜜粉刷具組」也在這次的周年慶與消費者見面，天然的自然輕透礦物蜜粉與薄透蜜粉刷是專業彩妝師的最愛，尤其是在時裝周後台模特兒要上台前，彩妝師一定會拿它來為模特兒們定妝，其輕盈透亮的粉體，搭配柔軟的薄透蜜粉刷，能不斷的重複補妝而不會造成厚粉的問題，是完美底妝的魔法組合。在韓國一上市即造成話題的BOBBI BROWN輕透亮校色CC霜SPF35 PA+++，這次也可以在母親節檔期買到優惠的組合，「BOBBI BROWN高保濕完美打底組」裡包含了輕透亮校色CC霜與高保濕面霜，此兩款產品的搭配，能創造出韓國藝人臉上動人緊緻的完美光芒，就像是少女健康肌膚所散發的活力感，這也是許多藝人御用彩妝師們打造明星完美底妝的口袋產品。

除了全方位的底妝組合外，在妝前保養組合上也提供了許多優質組合給消費者，得獎產品「BOBBI BROWN茉莉沁透淨妝油」推出了400ML大容量包裝，其細緻質地與天然的茉莉精萃，能夠安撫因為壓力而緊繃的肌膚，減少發炎問題，同時能夠完全乳化的特殊技術，可以輕鬆帶走彩妝與髒汙。在彩妝組合上，當然也不能錯過「BOBBI BROWN終極抗暈快速眼妝組」，包含：流雲眼線膠＃墨黑、超時防水睫毛膏、迷你流雲持久防水炫彩眼影筆＃Bark、迷你流雲持久防水炫彩眼影筆及瞬間雙效卸妝液，只要一組即能打造潮流眼妝，是時尚女性的必備彩妝組。BOBBI BROWN 2015母親節優惠組合
全省特惠組：明星底妝家族


高保濕精華粉底組
優惠價$2,350
原價$3,066	
77折

‧高保濕修護精華粉底SPF40 PA+++  （正貨）
‧瞬間雙效卸妝液30ml
‧晶鑽桂馥保濕凝霜7ml
數量有限，售完為止




快捷底妝組
優惠價$2,900
原價$4,346
67折

‧快捷輕潤粉妝條（正貨） 
‧羽柔蜜粉餅（正貨）
‧瞬間雙效卸妝液30ml
‧晶鑽桂馥保濕凝霜7ml
‧迷你粉底刷




無瑕持久粉底液組卅無瑕持久粉凝霜組
卅自然輕透粉底液組
優惠價$1,850
原價$2,450
76折

‧無瑕持久粉底液卅無瑕持久粉凝霜卅自然輕透粉底液（正貨）
‧輕透亮BB霜SPF35 PA+++ 15ml
數量有限，售完為止




粉餅超值組
優惠價$3,100
原價$4,026
77折

‧羽潤親膚粉餅SPF16 PA+++粉蕊 兩入（正貨）
‧羽潤親膚粉餅粉盒（正貨）
‧晶鑽桂馥保濕凝霜7ml
*可換購晶鑽桂馥淨白粉餅SPF25 PA+++
數量有限，售完為止




礦物蜜粉刷具組
優惠價$2,300
原價$3,000
77折

‧自然輕透礦物蜜粉SPF15（正貨）
‧薄透蜜粉刷（正貨）
數量有限，售完為止




遮瑕雙天后組
優惠價$2,280
原價$3,305
69折

‧專業完美遮瑕組（正貨）
‧專業修飾霜（正貨）
‧精巧雙頭遮瑕刷卅勻眼刷
數量有限，售完為止




輕透亮BB霜組
優惠價$2,150
原價$3,100
69折

‧輕透亮BB霜SPF35 PA+++（正貨，限定色號）
‧自然輕透礦物蜜粉SPF15（正貨，限定色號）
數量有限，售完為止




輕透亮BB霜組
優惠價$2,150
原價$3,100
69折

‧輕透亮BB霜SPF35 PA+++（正貨，限定色號）
‧自然輕透礦物蜜粉SPF15（正貨，限定色號）
數量有限，售完為止




提拉飾底組
優惠價$2,000
原價$2,900
68折

‧全效飾底乳(正貨) 
‧提拉飛揚筆(正貨，限定色號)
數量有限，售完為止


全省特惠組：時尚彩妝

驚艷百變眼妝盒
$ 1,500

8色寶石粉嫩與大地眼影打造無懈可擊的甜美初夏妝
數量有限，售完為止




輕裸女神隨身眼唇盤
$ 1,050

3色大地眼影搭配雙色唇膏與粉晶唇蜜，輕巧設計，隨時可完成輕裸女神妝容
數量有限，售完為止




終極抗暈快速眼妝組
$ 1,850

‧流雲眼線膠－墨黑（正貨）
‧超時防水睫毛膏（正貨）
‧迷你流雲持久防水炫彩眼影筆 Bark
‧迷你流雲持久防水炫彩眼影筆 Velvet Plum
‧瞬間雙效卸妝液30ml
數量有限，售完為止



金緻皮革旅行刷具組
$ 2,650

‧精巧勻臉刷
‧雙頭精巧眼線刷卅精巧精細眼線刷
‧精巧亮采遮瑕刷
‧精巧眼影刷


全省特惠組：完美保養組
高保濕完美打底組
優惠價$2,850
原價$3,650
78折

‧高保濕面霜（正貨）
‧輕透亮校色CC霜SPF35 PA+++ （正貨，限定色號）
數量有限，售完為止




大容量茉莉沁透淨妝油400ml
優惠價$2,400
原價$3,200
75折
數量有限，售完為止




大容量SPF15防曬隔離乳100ml
優惠價$2,100
原價$3,400
62折
數量有限，售完為止




晶鑽修護全能組
優惠價$3,950
原價$5,940
66折

‧晶鑽桂馥彈力滋潤眼霜（正貨）
‧晶鑽桂馥護手霜（正貨）
‧晶鑽桂馥保濕凝霜 30ml
數量有限，售完為止



高保濕極效修護組
優惠價$3,000
原價$3,950
76折

‧高保濕化妝水（正貨）
‧瞬間喚膚精華液（正貨）
數量有限，售完為止



日夜呵護眼霜組
優惠價$3,300
原價$4,350
76折

‧高保濕眼霜（正貨）
‧晶鑽桂馥彈力滋潤眼霜（正貨）
數量有限，售完為止



晶鑽極致美白組
優惠價$4,100
原價$5,150
79折

‧晶鑽桂馥極致美白凝霜（正貨）
‧晶鑽桂馥極致美白化妝水（正貨）
數量有限，售完為止


 
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
