在都會生活忙盲茫的妳是否睡眠不足，常常以零食取代正餐，壓力過大，並且長期處於空調環境之中？這些因素容易導致肌膚粗糙、乾燥、毛孔粗大，甚至引起痘痘。倘若生活方式不改變，相同的肌膚問題很可能將反覆發生。資生堂知道改變生活方式不容易，但解決肌膚困擾的渴望卻是人人相同，因此，於2015年推出全新新漾美肌多效修護凝凍，以草本複合成分，搭配先進科技，在肌膚產生粗糙、毛孔粗大、痘痘、痘疤等狀況時為肌膚急救；不論是飲食、季節變換，或是作息改變引起的肌膚狀況，隨時隨地都可以使用，即使是上粧的狀態也不例外。利用草本鎖定複合物強化肌膚表層屏障功能，多種有效成分直接效滅細菌來源，搭配連接記憶網絡保護受損的角質層，多管齊下，幫助控油、發炎、改善復發性痘痘、粉刺，使肌膚恢復新生力，實現柔滑細嫩、無困擾美肌。草本鎖定複合物強化角質層屏障功能+有效成分改善問題原因
即使日常保養準確充足，肌膚在生理期間，或是處於高壓狀態時，角質層容易萎縮，使得天然保濕因子流失，導致肌膚產生緊急狀況。新漾美肌多效修護凝凍添加草本鎖定複合物 (PhytoTarget Complex)，集結多項植物萃取精華：海藻糖、MLS水、絲胺酸、七葉樹萃取精華，緊急補給天然保濕因子，強化肌膚表層屏障功能，使肌膚恢復彈力。另添加甘草酸、雙甘胺肽、水楊酸、牡丹根萃取精華等有效成分，快速滲透肌膚，直接改善問題原因，作用於痘痘、粗糙、毛孔粗大等困擾，使肌膚更平滑細緻。
連接記憶網路強化凝膠配方，使質地結構均勻，保護受損的角質層
新漾美肌多效修護凝凍運用先進科技強化凝膠質地結構：凝膠在塗抹過程中會先分解，像露水一樣散開；塗抹後，凝膠內的連接記憶網絡會再次生成，使其分布均勻，在凹凸不平的肌膚表面也緊密附著；最終在肌膚表面形成花瓣狀的連接記憶網絡，停留在肌膚表面保護肌膚，有效成分在此時大量滲透肌膚之中，保護受損的角質層。



新漾美肌多效修護凝凍
30ml/$1,400
使用方法:
以指腹輕輕沾取凝膠表面，將凝膠均勻塗抹於問題部位。
請於日常保養的最後一道手續使用。
若於上粧後使用，請以輕拍方式少量塗抹，勿搓揉。
 
