2015年春夏時尚伸展台香奈兒、DKNY、紐約時裝週的諸多設計師品牌皆發表了最新以花朵為靈感的高級訂製服飾，運用大量的花朵元素貫穿秀場。長期贊助紐約時裝週的全球第一彩妝品牌Maybelline媚比琳，因應春夏趨勢，推出一系列以春夏花朵顏色為靈感的REBEL BOUQUET花漾革命保濕唇膏，帶領消費者體驗最新春夏玩色fun，讓花漾時尚，在雙唇上綻放!高顯色度X高保濕度 掌握2015春夏最新花漾唇色
Maybelline媚比琳掌握2015年春夏最新時尚趨勢，推出第一款以花蜜精華萃取所製成的唇膏系列『全新極綻色花漾革命保濕唇膏』，其高續航的保濕能力以及超潤澤質地，能夠輕鬆呈現完美唇形而不顯唇紋。
Maybelline媚比琳『全新極綻色花漾革命保濕唇膏』透過高智慧色澤擷取科技，以及HD高畫質模擬新鮮花瓣色澤，讓春夏花瓣的鮮豔色彩，能夠輕鬆一抹即躍上美麗雙唇！高顯色度X高保濕度，達到一整天唇部都不乾裂的效果。顛覆你對開架唇膏的色彩想像！全系列9色搶眼登場！
一次結合「模擬花瓣原色」與「花蜜精華萃取」的大膽顯色與超潤澤保濕， 一抹屏息超搶眼！顛覆你對開架唇膏的色彩想像！特別嚴選11種春夏花朵色澤，讓所有愛美女性能盡情玩色、繽紛百搭，讓唇膏成為最新的時尚配件！今年春夏就一起跟著Maybelline媚比琳大膽玩色，創造屬於自己的個人時尚吧！

極綻色花漾革命保濕唇膏
3.9g/$$300
花蜜精華萃取，保濕、不乾裂、不掉色!
高續航的保濕能力以及超潤澤質地，能夠輕鬆呈現完美唇形而不顯唇紋。
HD真實模擬花瓣原色，花漾浪漫躍上雙唇!
透過高智慧色澤擷取科技，以及HD高畫質模擬新鮮花瓣色澤，高顯色度X高顯色度，一抹屏息超搶眼! 顛覆你對開架唇膏的色彩想像！。

