甜點中的「慕絲」起源於歐洲甜點之都－法國，糕點大師們為了增加蛋糕的豐富性及口感，在鮮奶油內加入了多種新鮮輔料來改變其結構，並且通過對溫度、原料比例的控制、以及對PH值的嚴格把關，使這個全新誕生的甜點不論在外型、色澤、口感都比原來的鮮奶油更加清爽及變化豐富，其鬆軟綿密又輕盈的口感深受人們喜愛，入口即化也在舌尖上締造了味蕾饗宴。
2015年３月資生堂心機春夏底粧全新推出心機星魅輕羽粉餅，以甜點的慕絲質地為概念，在粉狀粉底的製作過程中首度採用「慕絲壓製法」，融合空氣感粉末及保濕精華液成分(超級生化玻尿酸、甘油)後按壓而成慕絲般質地，輕透柔滑、延展性極佳，可充分融入肌膚長時間不脫粧，質地輕薄卻有優異的遮瑕力，搭配富有空氣感及彈性的心機海綿粉撲沾取使用，即可打造出彷彿看不見毛孔，卻又水嫩得像能擠出水來的偽素顏。星魅輕羽粉餅：採用粉底首創「幕絲壓製法」，打造輕盈無瑕偽素顏
成功打造偽素顏的真諦，膚質正是勝負關鍵。為了打造PS過的膚質但又要讓粧感輕透得不著痕跡，星魅輕羽粉餅首次採用資生堂獨特的「慕絲壓製法」，有別於過去一般粉狀粉餅直接將油分和保濕成分加入粉末中，再以高而強力的混合壓製成為的紮實結構，而改以將空氣感粉末和保濕精華液成分(超級生化玻尿酸、甘油)均勻混合，並以緩慢且輕柔的力道按壓成慕絲狀粉末後，再乾燥而製成，其過程耗時費工，為的就是成就輕盈滑順的使用感。
針對毛孔粗大問題，星魅輕羽粉餅延續使用真型膜力粉餅所採用的遮蓋技術－「毛孔隱形法」，運用視覺與光感交錯的原理，塗抹後可在肌膚上滑順延展開來，並與凹凸不平的毛孔邊緣均勻融合。除此之外，針對最惱人的泛油光困擾，添加「皮脂偵測吸收粉末」和「皮脂自動隔離粉末S」，可吸取多餘皮脂並使其固化而呈現柔霧粧感，即使經過長時間也能維持清爽服貼的肌膚觸感。

心機星魅輕羽粉餅SPF25/PA++
9.2g/$1,400(粉蕊$1,000，粉盒$400)
【使用方式】:
●請於基礎保養及粧前乳後使用。
●以海綿沾取適量粉末，由臉部中央向外塗搽。再利用海棉上的餘粉塗抹於額頭、眼周、鼻子和嘴唇周圍。（若使用量不足，將無法達到充分的紫外線防禦效果。）
 
心機星魅唇膏
4.1g/$980
以高保濕效果的「美容唇油」為著眼點，並搭配資生堂獨創的「相分離技術」，在塗上唇膏的瞬間，利用唇溫將美容油融化，並分離成兩層，在唇部最表層形成保濕薄膜，並將色澤與潤澤度緊密服貼於嘴唇上，完成女性追求的顯色、鮮豔、潤澤、持久之唇膏。
共10色：
OR221水嫩柚澄
BE322蜂蜜亮褐
BE723微苦焦糖褐
RD324溫柔優雅紅
RD425魅力鮮紅
RD526魅惑深紅
PK227心機粉紅
PK728時尚粉紅
RS329典雅玫瑰
RS530璀璨玫瑰 

心機微晶蜜口紅(啾咪版)
6g/$820 
含有高保濕美容液成分，只需塗抹於雙唇上立即創造豐潤微整形般雙唇。


