
真正的法式優雅，同時最純正的經典美學，盛放於女人肌膚上每一個獨一無二的美麗，必須透過創新、專業的美麗科學研究、綻放實踐，美麗持續創新， LANCOME 80週年的經典璀璨，8大經典創新，一次奉獻給最懂得呵護自己的妳。

80年前的今天，法國貴族Armand Petitjean艾爾芒博蒂尚，受到巴黎女人的美麗啟發，決定將巴黎女人的美麗態度，封存於每一個關於美麗的產品之中，LANCOME因此而美麗誕生！LANCOME傾聽女人、了解女人、然後回應女人，80年來，透過不斷創新的成分與最先進的科技，LANCOME研發出無數舉世創新關於美麗的各種產品：史上第一瓶能夠再生年輕肌底的超級精華液「肌因賦活露」，再現彈嫩亮的年輕肌膚；領先市場推出無油防曬，超越防曬輕盈極限卻能12小時長效防護的「超輕盈柔白隔離系列」；因應現代女性忙碌的壓力生活需要加強肌膚代謝，讓每個女人素顏就會亮「菁萃亮妍系列」；長達10年研究，讓保養效果超越微整的「超抗痕修片系列」；一次往肌膚最底層注入彈力，同時向上層層拉提的「超緊顏5D抗皺系列」，以及獨步全球，將珍稀成分以頂尖科技淬鍊，能再次活化幹細胞的頂級保養「絕對完美系列」，每一個系列，都是創新，每一個系列，在創新之後，都成為了經典，然後再持續創新！

80年以來，LANCOME一直引領著全球保養與美妝趨勢，LANCOME的美麗更是遍及全球165個國家，成為無數女性心目中對於美麗最信賴的品牌，擁有法國第一美妝保養科技領導品牌的美名，LANCOME期望讓法式經典的美學未完待續，在迎接下一個璀璨80年的此刻，LANCOME衷心的與所有女性分享經典持續創新的美麗秘密，期望所有的女性能夠一起和LANCOME在這條美麗無限的道路上，不斷地自信前進，同時擁有青春，讓美麗持續綻放！
8大經典創新的美麗秘密  獻給獨一無二的妳
經典創新1.絕對完美系列/煥白活膚，純淨透亮
於1965年誕生的ABSOLUE絕對完美系列，每一款系列產品，都需要經過至少800個步驟的精心製作才能完成，全新「絕對完美極淨鑽白系列」，是LANCOME 實驗室首次將東西方花中之王－「鑽白牡丹」與「法國白玫瑰」萃取結合。從生長在深山之中，牡丹花種中唯一擁有療效的珍稀鑽白牡丹中提煉出「鑽白牡丹精萃」，同時結合「極緻活化細胞鑽白科技」，能夠以10倍有效的方式，深入肌膚底層，並且啟動幹細胞，透過先活化，再加速肌膚再生，一次恢復肌膚緊緻彈性，更能阻斷黑色素生成，同時密集淡化斑點，抗老同時美白，讓年輕健康的肌膚光澤，從肌底透出來，宛如鑽石般的鑽白閃耀。

另外，一月推出即造成頂級市場話題的「絕對完美極緻活化玫瑰油精粹」，以頂級大馬士革玫瑰精油為主體，結合7種植萃金純精油，以五感開啟頂級護膚享受，能夠補充同時修護肌膚脂質，強化肌膚防禦力、幫助後續保養吸收並且維持細胞健康，獨特輕油質地一抹深透，有別一般保養油的黏膩，創造出獨一無二同時能夠立即融於肌膚的絲滑輕盈觸感，肌膚滋潤、光滑、柔嫩的同時，卻完全都沒有負擔，並且散發流金般的光澤，具有療癒效果的法式芳療純香，更能 身、心、肌絕對完美的美麗平衡


鑽白完美再生柔膚組
售價$13,000 
價值$19,220
內含：
絕對完美極淨鑽白凝霜50ml(新品)
絕對完美極緻活化柔膚露150ml(正產品)
絕對完美極緻隔離霜SPF50/PA++++(正產品)
絕對完美極緻活化晚霜15ml
經典創新2.超進化肌因賦活系列/年輕，從肌因開始
2009年，LANCOME推出史上第一瓶能夠再生年輕肌底，且同時提升五倍後續保養效果的超級精華液「肌因賦活露」，每一滴都蘊含超過40%的年輕肌因再生能量，日以繼夜著精準修護全世界女性的肌膚，在上市短短一年內，就拿下全球超過100項得美妝大賞，同時全球更是每年銷售超過100萬瓶，成為最受女性消費者喜愛的經典精華液，更是美妝史上的年輕保養傳奇。

2015年更延續專利肌因保養科技，首度將「基因體學」邁向美麗雙瞳，推出全新「超進化肌因亮眼精粹」，加入4大全新眼周保養成分，質地更全面升級為「微分子高濃縮精華」，亮眼冰珠更升級為「彈力按摩冰珠」，設計靈感源自法式按摩手法，能80度彎曲的醫療級彈力橡膠能吸收手部按摩力道，讓每次按壓都能更穩定、更平均、更深層!「亮眼冰珠」以專業醫療級抗菌白鋼材質製成，並且以鑽石粉末拋光而成。每天1分鐘使用「超進化肌因亮眼精粹」冰鎮眼周、深度按摩，能釋放眼周壓力，增加循環並放鬆眼周，立即改善眼部酸澀!實驗證實，連續使用4週，更能減少黑眼圈、紋路高達30%！



超進化精粹亮眼組
售價$2,500 
價值$4,518
內含：
超進化肌因亮眼精粹20ml(正產品)
激光煥白精華調理液 水潤型50ml
激光煥白精華晚霜15ml
超輕盈柔白水感隔離露SPF50/PA++++ 10ml
 經典創新3.激光煥白保養系列/肌膚就要白裡透紅
女人對於最美麗的膚色渴望，不單只是白，更要能白裡透紅，就好像清晨剛甦醒綻放的玫瑰般粉嫩透亮！LANCOME全新激光煥白精華玫瑰露，滿足女人對於美白最新、最嚴苛的要求，讓保養的過程中，肌膚本身同步就在做有氧循環運動，能夠一次提升3大美肌循環力，讓女人的肌膚白的粉嫩、白的均勻、白的透亮，實現最美的白裡透紅膚色，不只瞬間看得見，還摸得到！

斑點擊碎專家NO.1，全新LANCOME激光煥白淨斑精華，成分再一次全新升級！2倍藥用QD成份，針對斑點的瓦解力、抑制力以及防禦力，一次縮小頑固斑點的面積、淡化斑點顏色、減少斑點數目，同時徹底溶解斑點，完美達到24小時防禦肌膚，不再生成任何斑點，不僅透亮，還要無瑕！


激光煥白玫瑰淨斑組
售價$6,400 
價值$10,262
內含：
激光煥白精華玫瑰露150ml(正產品)
激光煥白淨斑精華30ml(正產品)
激光煥白精華調理液水潤型50ml
激光煥白精華晚霜15ml
激光煥白淨斑精華10ml 
超進化肌因賦活露7ml
超輕盈柔白水感隔離露SPF50/PA++++ 10ml
經典創新4.激光煥白氣墊粉餅/我的底妝會發亮
一上市就旋風式銷售一空,緊急空運追加直送來台的”全新 激光煥白氣墊粉餅”，絕對是2015春夏不可錯過的底妝新品。蘭蔻掌握底妝關鍵字「我的底妝會發亮」，創新的彈力氣墊, 讓妳的底妝只要10秒，就能越拍越亮！LANCOME 全新激光煥白氣墊粉餅，也是全球第一款超輕盈、超無瑕、超透亮的完美氣墊粉餅，LANCOME獨家的光透細緻微晶粉體，更能打造令人驚豔的淨白勻亮好膚質！10秒立即拍出底妝的發亮度，肌膚好的閃閃發光！

LANCOME 全新激光煥白氣墊粉餅，是以擁有絕佳回彈力的氣墊海綿製成的氣墊粉餅，透過將極細緻的微晶粉體及全新激光煥白淨斑精華，儲存於擁有近百萬顆微氣孔的氣墊海綿裡，使用時利用粉撲輕壓氣墊，就能將粉底轉為噴霧質地，輕拍上妝，且越拍越亮！完美地滿足現代人因為忙碌的生活型態，卻又渴望能夠快速完成的發亮裸妝，越拍越亮，立即實現：我的底妝會發亮！


激光煥白氣墊粉餅組
售價$3,600
價值$4,868 
內含：
激光煥白氣墊粉餅SPF23/PA++(正產品)
激光煥白氣墊粉盒(正產品)
激光煥白嫩粉餅粉盒(正產品)
激光煥白嫩粉蕊SPF35/PA+++ O-01(正產品)
超進化肌因賦活露7ml
激光煥白精華洗面霜30ml
清柔卸妝乳50ml
 
經典創新5.激光煥白底妝/粉餅＋粉底 無瑕不暗沈
LANCOME連續三年蟬聯美白底妝市場 NO.1，2015年也全新推出激光煥白底妝，除了注入最新的激光煥白淨斑精華外，控油科技也再一次突破，不僅超控油抗汗，同時更提升5倍水分吸收力，並且採用比過去更細緻的光透粉體，最能與氣墊粉餅完美搭配！激光煥白氣墊粉餅搭配全新激光煥白底妝，妝感透亮又自然，美麗完妝一整天，同時持久不暗沉，全面提升肌膚的光澤及透明度！


激光煥白完美底妝組
售價$3,850
價值$4,711
內含：
激光煥白粉底液 (正產品)
激光煥白嫩粉餅SPF35/PA+++ (正產品)
激光煥白粉盒(正產品) 
超輕盈柔白水感隔離露SPF50/PA++++ 10ml
清柔卸妝乳50ml經典創新6.UV超輕盈系列/新一代無油防曬　首創凝露質地，絕對輕盈
市場銷售NO.1防曬專家LANCOME，突破防曬質地的極限，將無油配方升級，推出全新超輕盈柔白水感隔離露 SPF50 PA++++，延續SPF50與PA++++的最高UV防護規格，結合首創的凝露質地，能在輕抹間釋放水感，沒有油、超水透，並內含玫瑰水精粹，能給一整天保濕肌膚。給肌膚無與倫比的12小時輕盈水感防護，完全顛覆消費者對防曬的壞印象。

同時，想要擁有玫瑰粉嫩肌膚，又不想要有妝感，全新LANCOME超輕盈玫瑰隔離乳 SPF50 PA++++不僅擁有最高規格的防曬防護，並且結合來自日本的Shaka-Shaka防曬技術，讓無油質地的輕薄度再提升！可以單獨使用，或是在粉底前當作飾底乳，一抹就能輕鬆打造如粉紅玫瑰般的好氣色。


超輕盈無油保濕組
售價$1,900
價值$3,443
內含：
超輕盈柔白水感隔離露SPF50/PA++++ 30ml(正產品)
超水妍舒緩保濕精華10ml
超進化肌因賦活露7ml
 經典創新7.精萃亮顏系列/素顏就會亮！
專為亞洲女性量身設計的全新「菁萃亮妍系列」，將三種植物根部活性精萃融合其中，為暗沉無光的肌底注入源源不絕的能量，達到肌膚深層淨化，並且補充肌膚水分，一次掃除因壓力或熬夜造成代謝不佳的暗沉、乾燥、倦容等肌膚問題，同時讓肌膚肌能恢復平衡的完美循環，活顏補氣，展現完美迷人好氣色，光澤彈潤，即使素顏，肌膚也能夠透亮動人，讓妳的肌膚柔嫩光滑，同時瞬間透亮，就算不用化妝，妳的素顏肌膚依然潤透明亮！


菁萃亮妍嫩肌組
售價$3,760 
價值$5,736
內含：
菁萃亮妍能量精露(水潤型)200ml(正產品)*2
菁萃亮妍嫩肌精50ml 
菁萃亮妍日間凝霜15ml
超進化肌因賦活露5ml
經典創新8.黑天鵝羽扇睫毛膏/濃睫搶眼，綻開黑天鵝羽扇
完美解決亞洲女性使用睫毛膏的三大困擾：不夠捲翹、糾結、易沾染，全新LANCOME黑天鵝羽扇睫毛膏，全球首創天鵝頸S刷頭，能精準貼近眼部輪廓，各角落的睫毛皆能從根部至頂端完美塗刷，輕鬆打造超廣角羽扇美睫。

LANCOME黑天鵝羽扇睫毛膏獨有的彈力短鬃毛刷頭，能忠實展現此款睫毛膏的絕佳膏體，輕刷即濃密不糾結；小直徑刷頭專為增長捲翹所設計，連最細微的睫毛都能輕鬆塗刷，使睫毛如羽扇般綻放。兩種長度刷毛如花瓣般排列，將睫毛從根部至頂端緊密包覆，創造根根分明的增量美睫，立即打造搶眼的濃睫效果，宛如黑天鵝般的羽翼盛放！


黑天鵝羽扇俏睫組
售價$2,400
價值$2,847
內含：
黑天鵝羽扇睫毛膏(防暈版)(正產品)*2
快速眼唇卸妝液30ml旅行裝
清柔卸妝乳50ml
【同場加映】明星必買大容量　加倍容量  加倍經典






超輕盈柔白水感隔離露SPF50/PA++++ 50ml大容量
售價$2,550 
價值$3,167





超進化肌因賦活露 75ml大容量
售價$5,000 
價值$7,250  
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
