
2015母親節，雅詩蘭黛以年度新品、最面面俱到的保養方案加以配套，滿足消費者各式需求、一次打包最符合期待的護膚組合，找回超乎想像的年輕自我。包含1月上市的Nrf2超智慧乳霜、3月新品極淨光透白修護系列以及即將在4月推出的頂級保養白金級黑鑽松露雙效奇蹟霜，都將是今年母親節的主力品項，搭配優惠套裝，組合價平均折扣落在58～72折間，堪稱歷年新品優惠方案最多的一次。此外，自由配的唇彩、底妝優惠組合，今年依舊沒有缺席，其中獨領風騷的全新絕對慾望奢華潤唇膏是絕對不容錯過的必購單品。滿額贈門檻落在$4,700和$8,000，只要買滿第一門檻便贈送「鑽石拉提抗皺組」或「時光逆轉美顏組」，達到第二階$8,000再加贈「夏日沁涼托特包」乙組。年輕金三角，光速啟動10倍年輕
由特潤超導修護露、微分子肌底原生露、Nrf2超智慧乳霜三大經典產品組成的年輕金三角，是今年母親節抗老組合的重點商品。從DNA修護、提升肌底免疫力、精準調控DNA這三個抗老層面環環相扣，讓肌膚從內而外刪除老化徵兆。強力推薦年輕方程式啟動組(73折)、雙天后倍速年輕組(66折)以及DNA全面修護組(63折)，經濟實惠、一舉購入重返年輕的必備單品。美白修護二合一，美白效果事半功倍
雅詩蘭黛最新的美白理論，提出「提升肌膚抗黑抵抗力」是突破美白效果至要關鍵。美白修護二合一即是目前市面上最先進、有效的美白方案。搭配肌膚生理節奏，趁著春季為肌膚儲蓄滿滿抗黑抵抗力是保持白皙膚質的絕佳方案！搭著母親節檔期，雅詩蘭黛大方將三月新品極淨光透白修護系列組成最豐富的優惠：有包含全系列保養的極淨光美白精華組(58折)展現神奇美白力，搭配極淨光全面防護隔離組(6折)與極淨光好氣色BB組(67折) SPF50/PA++++的高規格防護，滴水不露提升抗黑抵抗力，美白淨膚效果，肉眼就可以看見。
完美底妝+上鏡唇彩，打造名媛好感度
2015年雅詩蘭黛不僅帶來輕鬆有效率的保養撇步，妝容重點也幫消費者快速掌握。挑選適合膚色的粉底，是打造亮麗妝容的要件！凡購買任2件底妝正貨(不限色號)可獲贈「天后駕到保養組(74折)」，從妝前步驟就為完美膚質打下好基礎。色彩鮮明、突顯自我特色的唇膏，更是今年必備單品。購買任2件唇部彩妝即可加贈內含限量香水的「女神兩件禮(69折)」，從妝容到氣息，好感度通通倍增！
首度添加頂級黑鑽松露，倍速改寫年輕奇蹟
嚴選世界各地頂級成分，以最先進科技打造的雅詩蘭黛白金級頂級保養系列，絕對是犒賞母親的最佳贈禮。業界唯一添加頂級黑鑽松露的白金級黑鑽松露雙活萃，搭配四月新品白金級黑鑽松露雙效奇蹟霜，發揮1+1>2的效果，倍速改寫年輕奇蹟。母親節檔期，凡購買白金級黑鑽松露系列任一品項，皆可加贈價值近七千元的「7日奢華旅行組(黑鑽松露雙效奇蹟霜7ml+黑鑽松露雙活萃2ml*3)」，累積滿2萬還可再加贈價值近五千元的「白金嫩白完美組」，相當於6折優惠，是年度入手頂級保養的最佳時機。
【年輕金三角，倍速啟動青春基因】
年輕方程式啟動組
優惠價$6,100
原價$8,330，73折
內含：
特潤超導修護露50ml(正貨)
Nrf2超智慧乳霜 50ml (正貨)
特潤超導眼部修護霜3ml
特潤超導修護露7ml
微分子肌底原生露 15ml
細緻煥采雙效淨化潔面乳 30ml
★可累積第二重滿額贈
★數量有限，售完為止

雙天后倍速年輕組
優惠價$6,450
原價$9,745，66折
內含：
特潤超導修護露50ml(正貨)
微分子肌底原生露 150ml (正貨)
微分子肌底原生露 30ml
特潤超導修護露7ml*2
時光肌密瞬間青春晚霜15ml
都會典雅巧妝包
★可累積第二重滿額贈
★數量有限，售完為止

DNA全面修護組
優惠價$5,200
原價$8,133，63折
內含：
特潤超導修護露50ml(正貨)
特潤超導眼部修護霜15ml(正貨)
微分子肌底原生露 30ml
特潤超導修護露7ml
時光肌密瞬間青春晚霜15ml
都會典雅巧妝包
★可累積第二重滿額贈
★數量有限，售完為止

DNA明星修護組
優惠價$$3,800
原價$5,866，64折
內含：
特潤超導修護露50ml(正貨)
時光肌密瞬間青春凝霜 15ml
時光肌密瞬間青春眼霜 5ml
細緻煥采雙效淨化潔面乳 30ml
微分子肌底原生露 15ml
★可累積第二重滿額贈
★數量有限，售完為止

超電能抗皺返齡組
優惠價$$4,300
原價$6,478，66折
內含：
超電能抗皺拉提精華50ml (正貨)
鑽石立體超緊緻乳霜SPF15 15ml
鑽石立體超緊緻晚霜5ml
鑽石立體超緊緻眼霜3ml
微分子肌底原生露 15ml
★可累積滿額贈
★數量有限，售完為止【全方位眼部呵護，從細節開始變美】
DNA精萃眼周呵護組
優惠價$$2,500
原價$4,508，55折
內含：
特潤超導眼部修護精萃15ml(正貨)
特潤超導修護露7ml
微分子肌底原生露15ml
時光肌密瞬間青春凝霜7ml
時光肌密瞬間青春眼霜5ml
精巧化妝包
★可累積第二重滿額贈
★數量有限，售完為止

DNA經典美眼修護組
優惠價$$2,300
原價$3,965，58折
內含：
特潤超導眼部修護霜15ml(正貨)
特潤超導修護露7ml
時光肌密瞬間青春凝霜15ml
微分子肌底原生露 15ml
隨身巧妝包
★可累積第二重滿額贈
★數量有限，售完為止

鑽石眼周全面緊緻組
優惠價$$2,500
原價$3,490，71折
內含：
鑽石立體超緊緻眼霜15ml(正貨)
鑽石立體超緊緻乳霜15ml
★可累積滿額贈
★數量有限，售完為止【超越保濕，全面注入年經能量】
夢幻全能乳霜組
優惠價$$3,000
原價$4,537，66折
內含：
Nrf2超智慧乳霜50ml(正貨)
微分子肌底原生露15ml
特潤超導眼部修護精萃4ml
特潤超導修護露7ml
★可累積滿額贈
★數量有限，售完為止

鑽石拉提年輕全效組
優惠價$$3,300
原價$5,756，57折
內含：
鑽石立體超緊緻乳霜SPF15 50ml(正貨)
超電能拉提抗皺精華15ml
鑽石立體超緊緻眼霜5ml
細緻煥采雙效淨化潔面乳50ml
隨身美妍包
★可累積滿額贈
★數量有限，售完為止

鑽石晚間密集緊緻組
優惠價$$3,500
原價$4,990，7折
內含：
鑽石立體超緊緻晚霜50ml(正貨)
鑽石立體超緊緻乳霜SPF15 15ml
鑽石立體超緊緻眼霜3ml
★可累積滿額贈
★數量有限，售完為止【美白+修護，培養肌膚”抗黑抵抗力”】
極淨光美白精華組
優惠價$$3,500
原價$5,975，58折
內含：
極淨光透白修護精華30ml(正貨)
極淨光透白修護保濕化妝水50ml
極淨光透白修護雪紡霜15ml
極淨光透白修護潔膚乳15ml
極淨光透白修護隔離乳SPF50/PA++++ 15ml
燦妍美妝包
★可累積滿額贈
★數量有限，售完為止

淨光全面防護隔離組
優惠價$$1,850
原價$3,050，6折
內含：
極淨光透白修護隔離乳SPF50/PA++++ 30ml(正貨)
極淨光透白修護保濕化妝水15ml
極淨光透白修護潔膚乳15ml
極淨光透白修護雪紡霜15ml
★可累積滿額贈
★數量有限，售完為止

極淨光好氣色BB組
優惠價$$1,900
原價$2,807，67折
內含：
極淨光透白修護BB霜 SPF50/PA++++ 30ml(正貨)
極淨光透白修護保濕化妝水15ml
極淨光透白修護精華4ml
極淨光透白修護雪紡霜5ml
★可累積滿額贈
★數量有限，售完為止

極淨光瞬效透白組
優惠價$2,900
原價$4,107，7折
買「極淨光透白修護雪紡霜」
加贈
極淨光透白修護精華 4ml
極淨光透白修護隔離乳SPF50/ PA++++ 5ml
特潤超導修護露7ml
★可累積滿額贈
★數量有限，售完為止【頂級保養權威，尊寵呵護每吋肌膚】
白金珍璽尊寵凝霜組
優惠價$$9,600
原價$13,386，71折
內含：
白金級極緻珍璽甦活凝霜50ml(正貨)
白金級極緻珍璽甦活精華5ml*2
白金級極緻珍璽甦活凝露15ml
白金級極緻珍璽甦活面膜5ml
白金美妍包
★可累積『白金嫩白完美組』滿額贈
★數量有限，售完為止

白金珍璽極緻精萃組
優惠價$$9,800
原價$13,659，71折
內含：
白金級極緻珍璽甦活精華30ml(正貨)
白金級極緻珍璽甦活精華5ml
白金級極緻珍璽甦活凝霜7ml
白金級極緻珍璽甦活凝露15ml
白金級極緻珍璽甦活光燦隔離霜SPF50/PA+++ 5ml
白金美妍包
★可累積『白金嫩白完美組』滿額贈
★數量有限，售完為止

白金珍璽甦活明眸組
優惠價$4,850
原價$7,827，62折
內含：
白金級極緻珍璽甦活眼霜15ml(正貨)
白金級極緻珍璽甦活凝霜7ml
白金級極緻珍璽甦活精華5ml
白金美妍包
★可累積『白金嫩白完美組』滿額贈
★數量有限，售完為止【亞洲專屬訂製彩妝，任選自由配】
買任二底妝正貨(不限色號)
優惠價$3,200
原價$4,270，74折
例如
購　粉持久完美持妝粉底SPF10/PA++ 30ml(正貨)+粉持久完美持妝潤澤粉餅SPF14/PA++ 11g(正貨)
贈　「天后駕到保養組」(含：微分子肌底原生露15ml+特潤超導修護露7ml+細緻煥采雙效淨化潔面乳30ml)
★可累積滿額贈
★數量有限，售完為止

買任兩件唇部彩妝
優惠價$2,200
原價$3,180，69折
例如
購　絕對慾望奢華潤唇膏3.5g(正貨)+絕對慾望訂製唇膏3.1g(正貨)
贈　「女神兩件禮」(含特潤超導修護露7ml+繆思香水7ml)
★可累積滿額贈
★數量有限，售完為止【精緻滿額禮大方二重送】
滿額禮  第一重
凡於活動期間，當日購買雅詩蘭黛正貨與特惠組滿NT$ 4,700，即可獲贈「鑽石拉提抗皺組」或「時光逆轉美顏組」。
★不可累積第一重滿額贈組合不在此優惠中
★兩款贈品組合依照不同百貨通路而有不同
★贈品內容以現場實物為主
★數量有限，送完為止

「鑽石拉提抗皺組」
細緻煥采雙效淨化潔面乳30ml
微分子肌底原生露30ml
特潤超導修護露7ml
鑽石立體超緊緻乳霜SPF15 15ml
鑽石立體超緊緻眼霜5ml
高效水潤護唇膏(精巧版)

「時光逆轉美顏組」
細緻煥采雙效淨化潔面乳30ml
微分子肌底原生露30ml
特潤超導修護露7ml
時光肌密瞬間青春凝霜15ml
時光肌密瞬間青春眼霜5ml
高效水潤護唇膏(精巧版) 

滿額禮  第二重
凡於活動期間，當日購買雅詩蘭黛產品滿NT$8,000元，即可再加贈「夏日沁涼托特包」乙組。
★贈品內容及顏色以現場實物為主
★數量有限，送完為止【珍璽寵愛滿額禮】
滿額禮
凡於活動期間，當日購買雅詩蘭黛任一白金級正貨單品與特惠組滿NT$20,000元，即可獲贈「白金嫩白完美組」。
★贈品內容及顏色以現場實物為主
★數量有限，送完為止
★至少需購買一項白金級正貨方可累計


「白金嫩白完美組」
白金級喚能湛白奇蹟露30ml
白金級喚能湛白奇蹟精華5ml
白金級喚能湛白奇蹟霜7ml
白金級極緻珍璽甦活光燦隔離霜SPF50/PA+++ 10ml
白金級光潤潔面霜 30ml
白金燦妍美妝包 
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
