讓媽媽變姐姐   打造逆齡女神樣
現代女性要的不只是看不出真實年齡，而是追求年輕再年輕的不老傳說。擁有70年歷史的德國專業彩妝品牌KRYOLAN歌劇魅影，滿足青春抗老市場需求，主打保養彩妝新趨勢，講求上妝同時保養，精選出2015母親節—寵愛青春俏媽咪商品特惠組，讓媽媽變姐姐，打造逆齡女神樣！
小七歲魔法   輕鬆上妝小祕密
“底妝專家”KRYOLAN歌劇魅影，推出青春底妝六大Tips，讓消費根據自己需求，在母親節入手最適合的底妝組合：
Tip.1-最青春-輕透服貼無負擔 HD高解析蠶絲輕齡蜜粉$1,800
妝感輕透服貼無負擔，維持最佳油水平衡狀態，羽光折射科技修飾毛孔細紋。
Tip.2-最減齡-瞬間年輕小七歲 HD高解析逆齡無瑕粉底(小七歲粉底)$1,700
專利HD細緻親膚粉體，搭配珍貴抗老精華，實現光透與無暇並存的完美裸肌。
Tip.3-最快速-妝前+底妝+定妝3合1 HD高解析賴床粉底$1,800
全球第一款HD凍狀粉底，20秒快速上妝，輕鬆打造完美粉霧肌。
Tip.4-最遮瑕-展現完美肌膚 燦妍無暇粉底$1,600
高濃縮粉底完美遮瑕，超微粒細緻粉體成現自然薄透妝感。
Tip.5-最持久-控油防水不脫妝 輕采淨脂兩用粉餅$1,600
吸油吸汗，維持肌膚明亮感，乾濕兩用，創造自然妝容，高機能粉粒子呈現肌膚明亮不暗沉。
Tip.6-最透亮-補妝+定妝+提亮3合1 珠光透明蜜粉$1,600
微粒閃光粒子瞬間提亮更立體，妝感薄透，多次補妝也不厚重。【提升美肌小技巧-妝前小祕笈】
妝前隱形水面膜-光燦粉妝慕絲$2,000
天然保濕因子，上妝同時保養，3D玫瑰折光粒子呈現透亮光感美肌。
娃娃般透亮美肌-凝水粉妝慕絲$1,800
玫瑰絲柔粒子，自然修飾膚色，霧化毛孔細紋，妝感更服貼持久不脫妝。
保濕服貼不脫妝-甦活返時隔離霜$1,300
增加肌膚保水度，提升抵妝的服貼感，含珍貴抗老成分，上妝同時兼顧保養。
小七歲青春首選   母親節必買限定超值組合
榮獲2014年Yahoo!時尚百萬人氣美妝賞底妝殿堂賞，冠軍底妝「HD賴床粉底」連續三年榮獲網路評鑑專櫃粉底類的人氣冠軍，高度遮瑕的特殊質地與妝前毛孔修飾+霧面粉感+控油定妝三效合一的獨家粉體，20秒即可快速完妝，成就無暇完美裸霧肌。【時髦懶人底妝組】－「HD賴床粉底」＋「甦活返時隔離霜」（5ml）母親節7.8折優惠，強力推薦給死忠粉絲與新朋友。

素有「好萊塢彩妝急救箱」美名的【瓷娃娃底妝組】－「光燦粉妝慕絲」與「凝水粉妝慕絲」，所內含的頂級精華液成分能讓肌膚持續飽水、鎖水、補水，使底妝更服貼、持久，為妝前保溼拉提必備款！更是肌膚與彩妝完美結合的秘密武器。正貨一組原價$3,800，母親節期間特惠價$3,000，省下近千元，兩瓶一起帶回家。

【明星定妝必備組】－「輕采淨脂兩用粉餅」＋「造型三角海棉」整組入手，只要7.7折。「珠光透明粉餅」＋「PINK粉撲」整組入手，也只要7.8折。媽媽也能輕鬆當明星！【雙效保濕妝前組】－「甦活返時隔離霜」＋「植物卸妝液金縷梅化妝水」回溯肌膚美好時光鎮靜、舒緩、保濕，立即醒顔賦予肌膚最佳狀態，母親節7.8折優惠，是底妝貼膚散發光澤感的重要關鍵。【逆齡保養組】－「藍甘菊卸妝油」＋「植物卸妝液」溫和質地，卻能徹底卸妝且不傷肌膚兩瓶一起帶，立馬省5百元，有沒有嘗試過毛孔深呼吸的感覺？讓KRYOLAN歌劇魅影告訴您!!
母親節獨家販售   紐約時尚周專用18色眼影口紅眼影盤
德國專業彩妝品牌KRYOLAN歌劇魅影，從最著名電影後台彩妝指定品牌，延伸到國際選美盛事、巨星演唱會等指定彩妝，更打造過無數伸展台妝容。與設計師Etxeberria在2015紐約時裝週上合作，使用的18色眼影及口紅盤。於母親節檔期獨家販售，【戀愛眼影盤】18色眼影盤，原價$3,800，特價只要$2,500。【桃花美唇盤】18色口紅盤，原價$3,900，特價只要$2,900。精選高品質的伸展台彩妝品，替您好好寵愛媽咪。 
寵愛青春俏媽咪   省錢大作戰採購筆記


秘笈一：尊榮會員獨享預購優惠
預購期間單筆消費折扣後滿$3,800 
贈藍甘菊卸妝油15ml+凝水粉妝慕5ml 
(*限開跑前預購的有效會員 *需於首四日完成結帳)

秘笈二：首四日限時搶購明星商品組
輕采淨脂兩用粉餅+珠光透明粉餅 
優惠價$2,500 
原價$3,200 

HD高解析逆齡無暇粉底(小七歲粉底)+光燦粉妝慕絲5ml
優惠價$1,700 
原價$1,950

秘笈三：滿額限量好禮多重送
單筆消費折扣後滿
$3,800(含以上)	送 霧幻持久唇絨*1(精選色)
$6,000(含以上)	送時尚化妝包
$7,500(含以上)	送霧幻持久唇絨*1(精選色)+風尚化妝包
*滿額贈商品依實物為主，每人限贈一份，數量有限，送完即止
 

時髦懶人底妝
特價:$1,600
原價:$2,050
78折
*HD賴床粉底
*甦活返時隔離霜5ml	



 

瓷娃娃底妝組
特價:$3,000
原價:$3,800
78折
*凝水粉妝慕絲
*光燦粉妝慕絲	



 

明星定妝必備組
特價:$1,400
原價:$1,800
77折
*輕采淨脂兩用粉餅
*造型三角海棉



 

明星定妝必備組
特價:$1,400
原價:$1,790
78折
*珠光透明粉餅
*PINK粉撲



 

雙效保濕妝前組
特價:$1,600
原價:$2,050
78折
*甦活返時隔離霜
*金縷梅化妝水



 

逆齡保養組
特價:$1,800
原價:$2,300
78折
*藍甘菊卸妝油
*植物卸妝液	



 

獨家限定
特價:$2,900
原價:$3,900
74折
*18色口紅盤
*桃花美唇盤	



 

獨家限定
特價:$2,500
原價:$3,800
65折
*18色眼影盤
*戀愛眼影盤	



 
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
