屬於那一年的夏日香氛─ck one summer 夏日限量版熱銷十年 
ck one summer夏日限量版上市，是全球summer迷引頸期盼的盛事。ck自2004年推出第一款夏日限量香氛起，至今已邁入第十一年，對Summer迷來說，不同年份的ck one summer代表著那一年專屬的夏日故事，是獨一無二且令人難忘的。十一年來，ck one summer 不斷推陳出新，也陪伴全球ck香氛愛好者創造專屬的夏日記憶。
ck one summer不但具有時尚感，也是ck one香水系列清新的全新詮釋。ck one summer賦予一種明亮清新的全新感受，成為夏日最IN的全新香氛，不分畫夜、跨越性別。全球香氛迷爭相收藏 創造專屬夏日記憶
ck one summer已成為夏日指標之一，每年甫推出便造成搶購及收藏熱潮，過去幾款限量版目前在網路上價格更是飆漲兩倍以上。ck one summer限量版皆以夏日元素為主題，香氛概念囊括豔陽、沙灘、到海洋；瓶身的設計則是延續ck one經典瓶裝，並加以推陳出新：漸層色彩、特殊紋路設計，突破、創新的設計風格在在展現ck one時尚、現代的品牌精神。
2015年ck one summer搶先上市，就是要所有香氛迷用ck one summer甩開溼冷寒冬，呼喚夏天到來。ck one summer 2015以全新的「夏日海洋冒險」為主題讓人放鬆所有的感官知覺，盡情享受夏日的陽光、沙灘與海水，打造男、女都適合的夏日清新果香柑橘調。並延續經典的ck one瓶身線條，搭配熱情、溫暖的海洋、沙灘漸層色調與包裝相呼應，加上玻璃瓶身的漣漪質感，彷彿光影在水面跳躍，波光粼粼讓人猶如置身海岸，漫步沙灘，自在放鬆。

one summer中性淡香水2015夏日限量版
100ml/$2,280
香調:清新果香柑橘調
前味:檸檬皮、杜松子、冰鎮西瓜
中味:薑根、八角、黃瓜
基調:麝香、琥珀、廣藿香

