無論到了任何年齡層，肌膚不可或缺的保養，就是保濕！而保濕做得好，肌膚不會老，衍然成為2015最重要的保濕經典名句，更加凸顯出保濕對現在人的重要性。透過科學實踐，肌膚保濕的專家碧兒泉BIOTHERM，超過60年致力於水的研究，除了發展最專業又有效的保濕產品之外，2015年更提出分齡保濕與肌底保濕的新概念，保濕成份深入肌底，讓底層細胞先活起來，肌膚自然水透亮，同時逆轉歲月痕跡，再現奇蹟新生肌！無論到了任何年齡層，肌膚不可或缺的保養，就是保濕！而保濕做得好，肌膚不會老，衍然成為2015最重要的保濕經典名句，更加凸顯出保濕對現在人的重要性。透過科學實踐，肌膚保濕的專家碧兒泉BIOTHERM，超過60年致力於水的研究，除了發展最專業又有效的保濕產品之外，2015年更提出分齡保濕與肌底保濕的新概念，保濕成份深入肌底，讓底層細胞先活起來，肌膚自然水透亮，同時逆轉歲月痕跡，再現奇蹟新生肌！先活化，再保濕＝肌膚活起來　自然水透亮
保濕怎麼擦，一整天下來肌膚還是乾巴巴？要讓保濕更加深層、更加滲透，就不能只做表面功夫，一定要先使用 「奇蹟活源精露」，讓肌膚細胞層層活化，再加上超越17年保濕經典升級版 「肌底保濕晶萃凝凍」，一瓶超越500小時保濕力，全天候的水透亮，再現奇蹟新生肌！


超保濕明星雙天后組
優惠價$3,200
價值$4,797
內含：
奇蹟活源精露125ml
肌底保濕晶萃凝凍50ml
5000L極水感活泉平衡潔顏膠20ml
5000L極水感活泉平衡機能水100ml
肌底保濕晶萃凝凍15ml


8大奇蹟活源Q彈組
優惠價$1,985
價值$2,907
內含：
奇蹟活源精露 125ml
5000L極水感活泉平衡機能水100ml
三倍極潤保濕精華7ml
5000L極水感活泉平衡潔顏膠20ml 


超亮眼晶萃雙眸組
優惠價$1,980
價值$2,913
內含：
超亮眼眼部晶萃15mlX2
5000L極水感活泉平衡潔顏膠20ml
5000L極水感活泉平衡機能水100ml


超保濕水潤透亮組
優惠價$2,680
價值$3,767 
內含：
5000L極水感活泉平衡機能水400ml
肌底保濕晶萃凝凍50ML
5000L極水感活泉平衡柔珠潔顏膠50ml
奇蹟活源精露30ml
先活化，再美白＝無瑕透亮奇蹟新生美肌！
是否覺得美白怎麼擦好像都沒效？因為妳的美白，不能只是美白，要喚醒肌膚最深度的白，同時激發最廣度的肌膚亮澤感，一定要先透過使用 「奇蹟活源精露」活化肌膚，再透過碧兒泉BIOTHERM「極光綻白系列」讓美白成份能夠深入肌底，從肌膚深度到廣度，全面杜絕斑斑點點，以及立即掃除暗沈瑕疵，同步還原女性渴望的透、亮、白完美膚色，再創宛如天生的無瑕透亮奇蹟新生肌！


極光綻白完美透亮組
優惠價$2,800
價值$4,081
內含：
極光綻白三效全能美白精華50ml
極光綻白潔顏膠20ml
極光綻白機能水50ml
超防護光感亮白cc霜(紫)5ml
極光綻白三效全能美白精華5ml


超防護光感亮白CC組
優惠價$1,500
價值$2,281 
內含：
極光綻白潔顏膠20ml
極光綻白機能水50ml
超防護光感亮白cc霜(紫)5ml
超防護光感亮白cc霜(任選)30ml
先活化，再抗老＝青春無敵奇蹟新生美肌！
就算再怎麼努力抗老，妳的肌膚仍然鬆鬆的？皺紋依然還是存在？要能夠確實做到有效緊緻肌膚、撫平皺紋、明亮肌膚，關鍵在於先使用「奇蹟活源精露」活化肌膚，然後再透過 「深海奇肌修護系列」給予肌膚最密集的抗老活能注入，不用4週，就能逆轉超過80%歲月痕跡，重現8年前的自己，再創青春無敵新生美肌！


深海奇肌精華修護組
優惠價$2,880
價值$4,560
內含：
深海奇肌修護精華50ml
深海奇肌修護露30mlX2
深海奇肌修護精華10ml


神奇亮顏修護油入門組
優惠價$2,300
價值$3,668
內含：
神奇亮顏修護精華油30ml
深海奇肌修護露30mlX2
深海奇肌修護精華7ml
先活化，再控油＝緊緻無油奇蹟新生美肌！
不管到了幾歲，肌膚還是油，粉刺、痘痘還是不停在你臉上跟你Say Hello？無論你是天生油、壓力油還是隱形油，想要徹底油切，關鍵在於先使用「奇蹟活源精露」活化肌膚，徹底打通肌膚吸收道，然後再透過 「淨膚零油光無瑕肌系列」改善臉部U區油光，同時細緻毛孔、預防青春痘，再透過本身擁有的保濕與淨化成分，直接深入肌底，打通肌膚傳水道，幫助各類型肌膚調整不正常油水分泌，控油保濕一次完美做足！


淨膚零油光無瑕肌全效組
優惠價$1,850
價值$2,753 
內含：
淨膚零油光無瑕肌凝露50ml
淨膚零油光無瑕肌機能水200ml
超防護光感亮+白cc霜(紫)5ml
淨膚零油光無瑕肌潔顏膠50ml
淨膚零油光無瑕肌面膜5ml


母親節限量超級明星商品加大容量
曲線馬甲雙效精華400ml
優惠價$2,100
價值$3,300


品牌日重點加碼推薦
三倍極潤精華雙星組
優惠價$3,480
價值$5,721
內含：
三倍極潤保濕精華50mlX2
5000L極水感活泉平衡潔顏膠20ml
5000L極水感活泉平衡機能水100ml
肌底保濕晶萃凝凍15ml
奇蹟活源精露30ml


超保濕雙凍熱銷囤貨組
優惠價$2,800
價值$4,337
內含：
肌底保濕晶萃凝凍50mlX2
5000L極水感活泉平衡柔珠潔顏膠50ml
5000L極水感活泉平衡機能水100ml
三倍極潤保濕精華7ml


品牌日限定滿額贈
單筆消費滿NT$9,800即可獲贈之「酷聖石蛋糕券-價值$1,080」乙份，全省限量600張。(每人限領一次，數量有限，送完為止)


★★★碧兒泉男仕BIOTHERM HOMME 男女共同累計滿額贈★★★	
寵愛女人+魅力男人，滿額贈共同累計、共同累贈！好康看過來 
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
