韓國第一大美妝集團，愛茉莉太平洋集團，創辦人徐成煥會長，曾說：「我的事業根基源自於母親的愛。」徐成煥會長的母親，尹獨貞女士，是他心中的一片藍天，自小跟隨母親四處尋找優質的天然山茶花籽製作山茶花油，母親對於天然原料與品質的堅持、親切熱忱的服務態度以及不斷改良技術的精神，深深影響徐承煥會長，奠定了他的企業經營哲學，美容王國的種子從此萌芽。

徐成煥會長基於對天然原料的熱愛，傾力發展以傳統韓方藥理為本，結合現代頂尖科技增進效能的草本菁萃保養品，並推出愛茉莉太平洋集團第一個品牌─韓國頂級保養品牌《Sulwhasoo雪花秀》，完美結合韓方傳統智慧與現代科學技術，並追求身心靈和諧之美，創造由內到外、清淨內蘊的智慧之美。為了紀念母親，徐成煥會長將源自於母親的「山茶花護髮油」保留在最能代表集團精神的《Sulwhasoo雪花秀》之中，讓這份母愛，不因時空與歲月而流逝。2015母親節檔期，雪花秀不僅匯集明星經典商品，以及展現品牌藝術精神的限量精緻巧雕化妝包以外，更特別為了回饋台灣消費者對於明星商品「完美絲絨氣墊粉霜」的熱愛，限定推出加量版優惠，一次滿足保養與底妝需求，共同打造呵護您與母親肌膚的寵愛獻禮，養成健康完美膚質，展現內外調和極致美肌！滋陰潤燥系列
喚醒肌膚生命力  體驗從根本締造的美顏之道
《Sulwhasoo雪花秀》口碑商品－基礎系列，從根源解決肌膚乾燥問題，加強後續保養品的吸收力，找回肌膚的活力及彈性，改善老化現象。《Sulwhasoo雪花秀》全球明星商品「潤燥精華」依舊是雪花秀人氣度最高及入門推薦的經典品項！2015年母親節將每1分鐘銷售10瓶的經典「潤燥精華」納入特惠組合，於換季與即將進入夏季時節，為肌膚做好充足預備，讓質地清透水潤的「潤燥精華」深入肌底，恢復肌膚完美五大平衡「活力、彈力、清透度、再生力、潤澤度」，並且如同藥引將肌膚之門打開，有助於後續保養步驟的完全吸收，並能提供肌膚充足的養份，讓肌膚從底層綻放水潤光采。
潤燥人蔘口碑雙精華組
特價$7,060
價值$9,478，74折
內含：
潤燥精華60ml(正)
滋如臻人蔘能量緊顏精萃35ml(正)
潤燥精華8ml
潤采光瑩美顏凝乳8ml
滋陰生人蔘修護霜5ml
滋陰生人蔘修護眼霜3ml
滋如臻人蔘能量緊顏精萃5ml
滋陰生人蔘系列 
人蔘精華之薈萃  調和修復肌膚元氣
《Sulwhasoo雪花秀》歷經50年人蔘研究心血結晶，取材自人蔘中皂苷含量最豐富的高麗人蔘，以古法九蒸九曝炮製，薈萃人參珍貴精華，結合科技提煉出「珍貴紅蔘皂苷」，深入滲透、活化、再生肌膚，滋養調和肌膚元氣，讓肌膚重現剔透光采、延緩衰老。2015母親節，雪花秀珍選經典抗老乳霜之作「滋陰生人蔘修護霜」，以及2015年再次突破人蔘萃取高階專利技術，針對深度皺紋預防與改善的嶄新卓越抗老對策新品 ─ 「滋如臻人蔘能量緊顏精萃」，加入限量優惠組合，讓肌膚再次享受年輕剔透光采！經典人蔘霜活膚組
特價$6,380
價值$8,489，75折
內含：
滋陰生人蔘修護霜60ml(正)
滋陰生人蔘修護眼霜3ml
滋陰水15ml
滋陰乳15ml
潤燥精華8ml
滋陰生人蔘修護霜5ml
與潤面膜15ml滋晶瑩白系列
韓方清熱勻白之道  煥白內外膚色　提升肌膚澄澈力
《Sulwhasoo雪花秀》實驗室研究發現，膚色亮白的基礎在於「內膚色」與「外膚色」兩大層面，肉眼所見的膚色，是由裡到外層層相疊而成的肌膚原色。外層肌膚代表的是表皮層，內層則為真皮層，「內膚色」更是扮演著主導肌膚澄澈度與透亮度的重要角色。雪花秀「滋晶瑩白系列」提出「清熱美白」概念，可深入肌膚底層，改善內膚色不勻及黯沈等情況。其中獨家三重勻白配方含有“白蔘皂苷”可使肌膚重現活力，抑制由紫外線誘發而成的黑色素；“白花蛇舌草”則有效提昇循環能力，代謝對肌膚有害的毒素及殘留色素。”白蔘多醣體”則能完美解決因老化造成的膠原蛋白醣化，透明度下降，膚色蠟黃的問題。2015母親節美白特惠組，以雪花秀「滋晶瑩白精華」為主打商品，其質地薄透、滲透力佳，不僅使肌膚從底層開始明亮，同時散發自然健康光澤感。瑩白透亮精華組
特價$5,880 
價值$8,101，73折
內含：
滋晶瑩白精華50ml(正)
滋晶瑩白柔膚水20ml
滋晶瑩白柔膚乳20ml
滋晶瑩白精華8ml
滋晶瑩白乳霜5ml
滋晶瑩白防護霜SPF47/PA++ 5ml臻雪丹御系列
頂級赤松抗老智慧  甦醒永恆青春之美
《Sulwhasoo雪花秀》頂級抗老「臻雪丹御系列」，萃取自韓國地區珍貴的「赤松精萃」，以全方位解決並逆轉肌膚老化問題為訴求，加速肌膚的新陳代謝，深層修護肌膚細胞，明顯改善因老化產生暗沉、鬆弛、斑點問題，回復緊實彈性、喚醒肌膚恆久青春之美。2015母親節特別規劃了「臻雪丹御全能抗老組合」，提供全方位對抗肌膚歲月痕跡對策，體驗無與倫比的青春奇蹟！臻雪丹御頂級乳霜組
特價$12,000 
價值$16,354，73折
內含：
臻雪丹御至善賦活乳霜60ml(正)
臻雪丹御活膚水20ml
臻雪丹御活膚乳20ml
臻雪丹御至善賦活精華5ml
臻雪丹御至善賦活眼霜3ml
臻雪丹御至善賦活乳霜8ml韓星發光肌底妝系列
獨家氣墊粉霜科技  10秒放光  綻放耀人韓星透亮雪膚
《Sulwhasoo雪花秀》超強底妝「完美絲絨氣墊粉霜」，自2014年在台上市以來，創下網路幾乎零負評佳績，也掀起一股延燒至2015年的氣墊粉霜熱潮！雪花秀多功能綜效底妝「完美絲絨氣墊粉霜」，擁有品牌獨家核心成分「滋陰丹」，被運用替代一般粉底的水分，注入「完美絲絨氣墊粉霜」之中，提升保養功效，10秒內即可打造出粉嫩Q彈、光澤透亮的保養級光澤！獨家「水粉勻散科技」，運用水彩原理，將粉體充分融合於水分中，均勻漫射分散，即使重複上妝，也不會結塊脫妝，完妝後，當肌膚分泌輕微油脂時，反而愈加提亮，展現不暗沉光澤感擾！2015母親節優惠期間，首度推出「氣墊粉霜加量版優惠」，讓更多消費者親身體驗，輕拍10下，10秒放光的韓星光澤肌！超人氣氣墊粉霜組
特價$3,340
價值$4,104，81折
內含：
完美絲絨粉霜SPF50+/PA+++ 15+15g(正，色號任選)
完美絲絨氣墊式粉蕊SPF50+/PA+++ 15g(與組合正商品同色號) x2 
羽膚瑩潤完美CC霜No.2 5ml
順行潔顏油50ml
粉彩氣墊粉霜包乙只雪花秀SPA密集修護組
特價$2,960 
價值$4,008，74折
內含：
與潤面膜120ml(正)
玉容面膜150ml(正)
叡率按摩霜50ml
滋陰水15ml
滋陰乳15ml【滿額贈】滿額贈品需含任一正商品，恕不累贈
第一階：單筆滿$6,800(不累贈，含一正貨)
贈「基礎精萃保養5件組」                         
內含：
滋陰水15ml
滋陰乳15ml
潤燥精華8ml
滋陰生人蔘修護霜5ml
順行潔顏泡沫50ml
(價值$1,573)

第二階：單筆滿$10,800(不累贈, 含一正貨)
贈「滋晶瑩白豪華6件組」
內含：
滋晶瑩白潔面乳30ml
柔膚水50ml
柔膚乳20ml
精華8ml
面膜1pcs
雪花瑩白巧雕化妝包
(價值$2,934)
第三階：單筆滿$14,800(不累贈, 含一正貨)  
贈「滋陰人蔘經典保養9件組」
內含：
滋陰水30ml
滋陰乳30ml
潤燥精華8ml
滋陰生人蔘修護霜5ml
人蔘修護眼霜3ml
人蔘眞本油5ml
滋如臻人蔘能量緊顏精萃5ml
潤面膜30ml
雪花典雅巧雕化妝包
(價值$4,993) 
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
