專為亞洲女性設計 春夏最in的果漾好氣色CC輕唇膏！
吹彈可破、粉嫩嘟唇的秘密就在Maybelline媚比琳第一支唇膏界的CC霜！Maybelline媚比琳全新推出的『好氣色CC輕唇膏』給予雙唇有如塗抹CC霜般的潤澤保養和粉嫩潤色！天然果漾成份添入潤澤唇彩，使用前不需要再使用護唇膏，就能達到水潤好氣色光澤，12小時保濕不乾裂！全新六色，專為亞洲女性膚色所設計，三種不同色系滿足亞洲女性不同的需求：粉紅色系修飾黯沉；粉橘色系修飾倦容；裸唇色系修飾偏黃膚色，訂製妳的專屬粉嫩好氣色！今年春夏就用CC輕唇膏展現活力好氣色的水潤美唇吧！保濕同時潤色! 一抹告別黯沉 給妳雙唇好氣色！
『Maybelline媚比琳好氣色CC輕唇膏』秉持著保養（Care）＆修飾（Correct）的概念，同時達到保濕滋潤以及修飾唇色的效果，食品級安全的果漾成份，給妳天然的好氣色！其三大特色包含：
好氣色：專為亞洲女性膚色設計，針對不同的需求，設計出６款可以修飾黯沉、偏黃、倦容肌膚的好氣色CC輕唇膏，讓所以台灣愛美女性都能找到屬於自己的輕唇色！
食品級安全:使用健康食品級色彩成分，天天放心擦，天天好氣色零負擔!
保濕滋潤：蘊含天然乳木果油、芒果籽油、石榴籽油、凡士林、維生素E等多重滋潤成分，給予護唇級最高級的呵護。好氣色CC輕唇膏
3g/$220 
共6色:
粉橘色系
活力珊瑚
蜜糖冰淇淋
粉紅色系
粉紅泡泡
蜜桃幕斯
粉裸色系
太妃糖泡芙
草莓舒芙蕾
