自1985年開始，碧兒泉BIOTHERM HOMME就開始深入男性肌膚研究，針對男性各種肌膚問題推出各種不同系列的保養品，同時也是業界男性保養品系列最齊全、最豐富的男性專業保養品牌，30年下來，也成為全球男性保養市場中，永遠的NO.1領導品牌，同時也是所有男性保養的唯一選擇！為了歡慶男性全球NO.1保養領導品牌碧兒泉BIOTHERM HOMME堂堂邁入30週年，2015年的母親節優惠檔期，碧兒泉BIOTHERM HOMME針對男性最在意的三大肌膚問題：保濕、控油、緊實，也推出了30週年限定的超值特惠，同時也是市面上針對男性保養最齊全、最完整的超值特惠組！讓男性在選擇保養上，也能針對自己的肌膚需求對症下藥，確實解決自己的肌膚問題，此外，女人們購物時，也不要忘了貼心地幫自己的男友,先生,或父親挑選一套適合他的保養品，30年來市場NO.1的男性保養唯一選擇，讓男人可以完美掌控、超越極限，同時成就男人的專屬魅力！

極量金帥123首推組
優惠價$4,780
價值$6,197
內含：
男仕極量深層潔面霜125ml
男仕極量緊膚水200ml
男仕極量緊膚凝露50ml
男仕極量深層潔面霜40ml
男仕極量緊膚水30ml
男仕極量緊膚建構精華5ml


極量金帥魅力精華組
優惠價$2,950
價值$4,612
內含：
男仕極量緊膚建構精華50ml
男仕極量深層潔面霜40ml
男仕極量緊膚水30ml
男仕極量緊膚凝露20ml


水男孩保濕123必備組
優惠價$3,250
價值$4,730
內含：
男仕活泉多水保濕凝膠75ml
男仕活泉保濕機能水200ml
男仕活泉多水潔顏露125ml
男仕活泉多水保濕潔顏露40ml
男仕活泉多水保濕凝膠20ml
男仕極限輕質UV防護乳SPF50/PA+++ 5ml
男仕活泉多水保濕機能水30ml


水男孩超保濕入門組
優惠價$1,600
價值$2,138
內含：
男仕活泉多水保濕凝膠75ml
男仕活泉多水保濕潔顏露40ml
男仕極限輕質UV防護乳SPF50/PA+++ 5ml


陽光型男去油123組
優惠價$3,450
價值$5,010
內含：
雙效去油光收斂水200ml
雙效去油光保濕露50ml
雙效去油光潔顏泥125ml
雙效去油光潔顏泥40ml
雙效去油光收斂水30ml
雙效去油光保濕露20ml


寵愛女人VS.魅力男人　男女共同累計滿額贈
當粉漾甜心遇見帥勁型男的時尚自信！
碧兒泉BIOTHERM是目前市面上，唯一一個在特惠期間，針對女性以及男性推出最完整專屬特惠的專櫃保養品牌，女性不僅能在碧兒泉BIOTHERM找到保濕、美白、抗老修護的各種優惠組合，同時男性也能找到針對專屬於男性的保濕、控油甚至是緊實等的超值特惠，碧兒泉BIOTHERM不只寵愛女人，更魅力男人，滿額贈更是共同累計、共同累贈，非常適合情侶甚至是夫妻一同前往選購，或者是女性在碧兒泉BIOTHERM選擇自己保養品時，也別忘了幫自己的另一半打理一下面子，專屬於男性的NO.1保養品，讓妳的他也能帥勁十足！1.單筆消費正產品滿NT$3,800
即可獲贈BIOTHERM「粉嫩俏甜心6件組」或「帥勁無法擋5件組」二擇一


粉嫩俏甜心6件組
內含：
5000L極水感活泉平衡潔顏膠20ml
5000L活泉平衡機能水30ml
肌底保濕晶萃凝凍15ml
奇蹟活源精露30ml
三倍極潤保濕精華7ml
超防護光感亮白cc霜(紫)5ml


帥勁無法擋5件組
(需含任一男仕保養正產品)
內含：
男仕活泉多水潔面露40ml
男仕活泉保濕機能水30ml
男仕活泉多水保溼凝膠20ml
男仕全效修護乳20ml
AQUA Fitness沐浴膠40ml


2.單筆消費滿NT$5,800
即可獲贈BIOTHERM「巴黎女伶 時尚肩背包-氣質藍」或「自信型男 運動旅行袋」二擇一 

巴黎女伶 時尚肩背包-氣質藍


自信型男運動旅行袋
(需含任一男仕保養產品)
3.單筆消費滿NT$7,800
即可獲贈BIOTHERM「寵愛漾媽咪7件組」或「成功魅力男人7件組」二擇一 


寵愛漾媽咪7件組
內含：
肌底保濕晶萃凝凍15ml
三倍極潤保濕精華15ml
5000L南極冰萃晚安凝凍15ml
深海奇肌修護精華5ml
極光綻白潔顏膠20ml
極光綻白機能水50ml
超水元素礦能奇肌面膜X1


成功魅力男人7件組
(需含任一男仕保養正產品)
內含：
男仕礦泉溫和型去角質霜40ml
男仕極量緊膚水30ml
男仕極量眼部精華2ml
男仕極量深層潔面霜40ml
男仕極量緊膚凝露(新)20ml
男仕極量緊膚建構精華5ml
男仕極限輕質UV防護乳SPF50/PA+++ 5ml


★★★碧兒泉BIOTHERM 2015母親節特惠組★★★	
先活化、再保濕！肌膚活起來，自然水透亮！ 
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
