2009年，法國第一美妝保養科技領導品牌LANCOME推出史上第一瓶能夠全方位修護肌膚，高倍速提升後續保養效果，達到再生年輕肌底的的超級精華液「肌因賦活露」後，徹底的引領美妝界，讓抗老修護能夠從基因根源開始，上市後，不僅榮獲全球超過100項美妝大賞殊榮，每年更是於全球平均銷售超過100萬瓶，為來自世界各地超過165個國家的女性守護年輕。2013年，LANCOME延續專利肌因抗老保養科技，首度成功地將「基因體學」邁向美麗的雙瞳，完美啟動眼周，讓眼周能夠重新被啟動年輕活動力，讓女性不只能夠擁有年輕的肌膚，更能同時擁有更年輕、極大眼、超明亮的美麗雙眸。冰鎮舒緩 深度按摩 放大眼周5平方公釐!
LANCOME全新一代「超進化肌因亮眼精粹」將眼部保養提升至全新境界! 結合15年基因科學研究結晶，彙集7大專利，超進化肌因亮眼精粹首創獨家「彈力按摩冰珠」，能冰鎮舒緩眼周緊繃、深度按摩眼周穴道，加入4大全新亮眼抗老成分，能更加撫平眼周紋路、淡化黑眼圈!
而淡化黑眼圈、縮小眼袋、讓眼睛看來更大，是每位女性的夢想。每天只要1分鐘透過蘭蔻「超進化肌因亮眼冰珠」冰鎮按摩眼周，強化的眼周配方與新一代彈力按摩冰珠就能舒緩眼周肌膚，恢復眼部清新生氣，以最精深的技術專業成就最簡單的願望：重獲年輕明亮雙眸，展現個人獨特的美麗神采。
首創「彈力按摩冰珠」結合科技及深度穴位按摩手法的眼部保養逸品!
蘭蔻全新彈力按摩冰珠由「亮眼冰珠」及「彈力按摩球」構成，能精凖貼合眼部肌膚，完美按摩眼周。
全新「彈力按摩球」設計靈感源自深度穴位按摩手法，讓醫療級的彈力橡膠吸收按摩力道，完美設計的80°吸震角度讓每次按壓力道都能更穩定、更平均、更深層!「亮眼冰珠」承襲上一代設計，以專業醫療級抗菌白鋼材質製成，並且以鑽石粉末拋光而成，光滑圓潤的材質能立即冰鎮舒緩眼周，改善眼周浮腫。
每天1分鐘使用「彈力按摩冰珠」做深度眼部按摩，能夠立即感受到冰鎮的效果，增加眼周循環，放鬆眼周，按壓完能立即感受眼部酸澀改善，同時徹底消除浮腫、改善黑眼圈，完美呵護並鎮定纖薄脆弱的眼周肌膚，讓雙眼更明亮、更有神、更年輕!
NO.1眼部護理再升級 4大亮眼抗老成分全新注入  擊退細紋、浮腫、黑眼圈！
想要徹底擊退眼周肌膚浮腫、眼袋以及黑眼圈，單靠眼霜是不夠的，全新超進化肌因亮眼精粹除了延續蘭蔻肌因系列明星成分原菌活淬(Bio-Lysat)及植物鞘胺醇(Phytosphingosine)，更加入「酵母萃取」、「腺苷」、「維他命C配糖體」及「珍珠萃取」等4大亮眼抗老成份，同時保留前一代眼周護理成分咖啡因、七葉樹、綠微藻萃取，能加倍撫平眼周細紋、改善眼周黯沉，質地更升級為針對眼部肌膚設計的「微分子高濃縮精華」，成分更濃縮，質地更容易吸收!


全新冰珠代言人–Daria Werbowy
有著一對迷人電眼的超級名模Daria Werbowy，正是超進化肌因亮眼精粹的代言人。在Mert&Marcus的鏡頭下，她在充滿未來意象的圖形世界中悠遊於光與影之間。她的雙眸綻放耀眼光芒，以無比的吸引力照見未來，閃耀年輕。
超進化肌因亮眼精粹
20ml/$2,500 
全新「彈力冰珠」設計靈感源自法式按摩手法，讓醫療級的彈力橡膠吸收按摩力道，完美設計的80°吸震角度讓每次按壓力道都能更穩定、更平均、更深層! 更添加4大全新亮眼抗老成分，能全面改善眼周細紋、浮腫及黑眼圈，質地則升級為「微分子高濃縮」精華，更容易被眼周肌膚吸收！每天1分鐘的深度按摩，即可再現年輕雙眸，4週就能徹底減淡黑眼圈、眼周細紋、浮腫達30%，讓每一個女人的雙眼，不只大眼，更年輕有神！
