全球彩妝潮流大吹樂活風！低潮的世界正需要令人振奮的快樂色調！
普普藝術開啟2009春夏彩妝樂活趨勢！
巴黎、米蘭、倫敦到紐約，M.A.C重現四大時尚之都2009經典彩妝！
兩大有機時尚裸妝風「純真大地樂活風」、「時尚有機礦物光」三大樂活普普色彩潮「幾何普普」、「黑潮普普」、「彩虹普普」

全球頂級時尚專業彩妝品牌M.A.C提出樂活普普全新春夏趨勢彩妝遊戲。
「尋找更獨特的美，在彩妝裡創造樂活態度！」M.A.C全球首席彩妝總監Gordon Espinet表示！
 
     M.A.C 2009年春夏彩妝趨勢的表現在於透過普普藝術的創意，開創2009全新的彩妝樂活態度。
面對經濟與金融海嘯的衝擊，人們在低潮的大環境下，彩妝有責任為大家重新開啟臉部的美麗笑容。
因此，M.A.C提倡彩妝界的“新樂活主義”！彩妝的樂活精神在2009春夏將由全球時尚頂級時尚彩妝品牌M.A.C來引領。
“樂活普普”的精神就在於讓自己從內而外都自在從容並愉悅開心，透過有機自然及普普色調的彩妝，更實質有效幫助人們以樂觀態度與精神渡過景氣低潮，迎接每一天的挑戰。


彩妝是一種態度－M.A.C
普普＋有機＝全方位的新彩妝樂活遊戲。
2009年全球四大時尚週，M.A.C打造了一百八十五場時尚秀，從巴黎、米蘭、倫敦到紐約這四大時尚之都的流行舞台上，M.A.C國際彩妝團隊，以充滿創意的“樂活普普”精神，創造出無數張態度十足的彩妝Look。

每一張彩妝LOOK背後，所展現的是M.A.C以藝術家創作藝術品的精神，所精心設計出之精確傳達普普藝術精髓的彩妝藝術。
