德國百靈於去年10月全球同步推出好萊塢甜心潔西卡艾芭Jessica Alba愛用美容神器「BRAUN德國百靈雙效淨膚儀」，甫上市即引起廣大話題，並在國際上獲得許多好評與迴響！一機兩用同時可清潔臉部肌膚，並拔除臉上小細毛，雙效淨顏讓肌膚更顯細緻光澤，為台灣愛美女性帶來美顏新風潮！在2015年開春之際，德國百靈為了讓不同需求的消費者有更貼心的使用感受，於一次推出三種系列刷頭 – 「敏感型刷頭」、「去角質刷頭」及百靈獨有的「美肌海綿頭」，讓BRAUN德國百靈雙效淨膚儀展現強大又無微不至的多功效，為您帶來一整年好氣色！跟隨歐美風潮 打造2015春夏淨白透亮的秘密武器
每到春夏季節，女性最關心的保養議題就是如何擁有淨白透亮肌！想要擁有淨煥無暇的肌膚，徹底清潔是第一步，德國百靈不但了解女性的保養需求，更進一步針對不同膚質的消費者，一次推出三種系列刷頭，滿足所有愛美女性對於深層清潔的不同需求。
首先，針對春夏季節交替，女性細緻肌膚易有敏感的問題，德國百靈於2015年3月27日全新推出「敏感型刷頭」，擁有豐厚密集的加長型刷毛(14mm)，專門為乾性及敏感性膚質女性設計，細緻不刺激的深層清潔讓您的肌膚倍感呵護。在洗臉的同時，配合雙效淨膚儀帶來的微振動親膚按摩，提供更精緻奢華的淨膚體驗。
而針對油性及混合性肌膚在春夏易有的出油及角質層堆積肥厚的問題，德國百靈同步推出結合長短兩種刷毛的「去角質刷頭」，內短刷毛(8mm)深層清潔肌膚，外長刷毛(10mm)掃除老廢角質，亦可搭配去角質凝膠使用，更有效率的完成去角質程序，讓肌膚呈現乾淨煥新的透亮感。
最後，德國百靈此系列同步上市獨特的「美肌海綿頭」，內含數百萬的微米級氣孔，搭配保濕乳液或精華液等保養品，塗抹於臉部肌膚，再透過德國百靈雙效淨膚儀的微振動技術，能對肌膚產生微循環且細緻的按摩，有效加速成分吸收；若搭配粉底液做使用，能使妝感更服貼，創造清透自然美肌，是散發好萊塢女星光采不可缺少的時尚美容配件。通路限定款獨家開賣 打造自然透亮自信美肌
消費者可以依個人膚況選購不同系列刷頭，讓肌膚更加潔淨、光亮及水嫩，為女性帶來#breakfree跳脫自我的自信感受，輕鬆打造新春美人好氣色。德國百靈於4月-6月期間，針對百貨通路以及momo網路購物通路各自推出獨家限定機種，凡購買即加贈敏感型刷頭乙組(市價$1,000)。全台實體百貨通路販售BRUAN Face 雙效淨膚儀 SE831玫瑰金 獨家奢華組(特價$3,880)，momo網路購物通路販售BRUAN Face 雙效淨膚儀 SE830發燒熱賣組(特價$3,680)，開春特惠限量商品套組售完為止，趕快加入好萊塢女星的淨煥無瑕肌行列！
雙效淨膚儀
$2,980
自然透亮兩步驟:
1.臉部拔式除毛:讓細毛不再阻礙臉部的自然光采
2.微振動淨膚洗臉:溫和地去除臉部髒汙與老廢角質，有效幫助後續保養品

敏感型刷頭
2入/$1,000
特別適合乾性及敏感性膚質使用。
豐厚密集的加長型刷毛(14mm)，觸感細緻柔軟，提供更精緻奢華的淨膚體驗。
＊建議每三個月更換一次刷頭，以達最佳淨膚效果

去角質型刷頭
2入/$1,000
特別適合油性及角質層肥厚的膚質使用。
結合長短兩種刷毛，內短(8mm)外長(10mm)的設計可以幫助去角質凝膠起泡，更有效率的完成去角質程序。
內短刷毛深層清潔肌膚，外長刷毛掃除老廢角質，讓肌膚乾淨煥新。
※建議每三個月更換一次刷頭，以達最佳淨膚效果
美肌海綿頭
2入/$1,000
搭配保養品或彩妝品使用。
為百靈獨有的可替換美容海綿。
獨特的高密度海綿頭，包含數百萬的微米級氣孔，作為塗抹保濕型乳液.精華液或是粉底液的最佳美容配件。
將保養品塗抹在臉上或是美肌海綿頭上，再透過雙效淨膚儀的微振動按摩，可以幫助保養品導入並提升肌膚吸收力。
使用美肌海綿頭並透過微振動方式塗抹粉底液，可以使上妝更加服貼，創造清透自然美肌。
※建議每三個月更換一次刷頭，以達最佳淨膚效果
【百貨通路獨家限定】
雙效淨膚儀SE831(玫瑰金奢華組)
$3,880
BRAUN FACE 雙效淨膚儀(玫瑰金色限定款) 
- 拔毛刀頭x1
- 淨膚刷頭x1
- 時尚靓白收納袋
- LED美妝鏡
- 加贈敏感型刷頭組(敏感型刷頭x2)市價$1,000
【momo購物獨家限定】
雙效淨膚儀SE830(發燒熱賣組)
$3,680
BRAUN Face雙效淨膚儀(限定款) 
- 拔毛刀頭x1
- 淨膚刷頭x1
- 魅力紫收納袋
- LED美妝鏡
- 加贈敏感型刷頭組(敏感型刷頭x2)市價$1,000PS.貼心小提醒，為維持刷頭極致的清潔效果與衛生考量，以及不同季節的肌膚狀況，建議您至多每三個月需更換適合膚質的刷頭。
