2014年2月5日，嬌蘭與尚盧蒙特羅梭（Jean-Luc Monterosso）、中國攝影師劉勃麟及戈伯林視覺傳播學校（Gobelins, l’ecole de l’image）攜手合作的小黑裙香氛攝影展，將於香榭麗舍大道68號的嬌蘭之家開幕。嬌蘭期盼藉由集體的創意，以各式各樣小黑裙相關照片，呈現出藝術家們眼中的這款香氛傳奇。展覽的目的在於歌頌經典的小黑裙洋裝，因為有她，才開啟了小黑裙香氛系列大膽瘋狂的冒險之旅。香水中那一款款令人難以抗拒的香調，與諸位傑出藝術家的想像力產生了共鳴，因為他們精確地捕捉住、未來也將持續捕捉這件完美的洋裝，一件所有女人衣櫥中不可或缺的必備品，那獨一無二的精神、忠於自我的率性與跨越時空的經典。時尚、香氛、攝影，小黑裙迷人的身影在一雙雙凝視的目光裡流轉，在一款款合身的創意剪裁所交織出來的世界中盛開綻放。本展覽共分為三部份，包括由歐洲攝影之家（Maison Europeenne de la Photographie）收藏的經典照片組成的「歷史區」，由中國攝影師劉勃麟精心策劃的「當代區」，以及由戈伯林視覺傳播學校學生卓越的技術和過人的熱情所孕育出來的「未來展望區」。經典小黑裙時尚影像
當要將小黑裙和眾多相關照片的歷史背景產生連結時，嬌蘭理所當然地想到了歐洲攝影之家。這個攝影寶庫收藏了至今最豐富的五十年代照片，估計數量超過兩萬幅，包括新聞照片、時尚寫真、當代紀實、前衛攝影到視覺藝術等風格，跨越所有藝術範疇。本展覽的創意總監，同時也是歐洲攝影之家創辦人暨館長尚盧蒙特羅梭，特別允許我們從這些包羅萬象的照片中，選出9幅頂尖攝影師的作品。包括Diane Arbus、Henri Cartier-Bresson、Mario Giacomelli、William Klein、Helmut Newton、Irving Penn、David Seidner 及Jeanloup Sieff等攝影師精彩的復古照片，都將在嬌蘭香榭麗舍68 號的私人沙龍中展出。紅色傳奇 劉勃麟偽裝藝術
小黑裙永不過時，直到今日，她仍然持續激發著女性的想像力和藝術家的創造精神。嬌蘭曾經問中國攝影師劉勃麟，這款香氛傳奇縈迴繚繞的香氣帶給了他什麼靈感？他給我們的答案是一幅豔紅似火的大型照片，以此獻給保加利亞玫瑰，這款Tierry Wasser蒂埃里‧瓦賽最愛的花朵，也是啟發嬌蘭調香師創作出小黑裙香水的主角之一。這幅大型照片就懸掛在歷史悠久的嬌蘭之家入口處，照片裡呈現出一面玫瑰花牆，花牆前方裝設了一片架著許多香水瓶的金屬結構，而這位攝影師和他的妻子孫程（Sun Cheng，音譯）站在金屬架前方，就像變色龍一樣消融在背景裡。這就是劉勃麟的註冊商標──偽裝藝術。這幅照片已成為嬌蘭的收藏品，但同時也會列入這位攝影師的作品目錄中，根據他表示，這是一幅完全符合其藝術精髓的作品。此外，感謝劉勃麟的歐洲與亞洲代理機構「巴黎北京畫廊」鼎力相助，嬌蘭之家一樓也將展出這位攝影師過去的部份作品。因為有了這些作品的參與，讓這個多面向的展覽視角更多元。再造傳奇
想當然爾地，這齣迷人的故事不會就此結束在劉勃麟的玫瑰花海中，畢竟這可是小黑裙與最具創意的大師們難得的交流。嬌蘭與藝術總監尚盧蒙特羅梭精心策劃了一個機會，讓未來的設計師們以自己的想法重新詮釋這款香氛傳奇。有哪個學校比戈伯林視覺傳播學校更適合迎接這項挑戰呢？包括攝影、動畫、互動式設計等不同學系的學生們，共同獻出優異的技術和創意，創造了15支20到30秒不等的影片，屆時將在嬌蘭之家一樓播放。同樣地，嬌蘭絕對會完全放手讓這些傑出的作品述說自己的故事。播放現場將由索尼(SONY)公司架設一片由三個巨型超高解析度電視組成的拱形螢幕，當來賓走過嬌蘭歷史悠久的精品店時，仰頭就能看見影片。這個讓人融入其中的影音裝置能創造出身歷其境的超寫實臨場感，讓來賓完全沈浸在每部影片中，充分體驗它們所帶來的衝擊。這些學生影片除了展現出極高的藝術性，技術面也相當驚人，影片解析度必須高達12K（三倍於目前可播放的最高解析度），才能分成三個部份，分別播放於拱形螢幕上。感謝有各大型技術合作夥伴的支援，例如索尼提供錄播技術，英特爾提供電腦運算與影像分流技術，才促成了此一傲人成就。小黑裙攝影展將於2月5日開幕
地點位於68香榭麗舍大道68號，開放大眾自由參觀，展期至4月15日。

