2015年是Jurlique茱莉蔻創立的30週年，除了提升品牌形象，強化品牌精神，今年母親節，Jurlique更以最實在超值的經典明星商品組合，回饋所有品牌愛好者。以往母親節首四日經典明星商品組合－－護手霜、活膚露買正貨送正貨的限量優惠，今年全面再進化，長年穩居全球銷售前二名的明星商品－護手霜、活膚露今年於買大送大，折扣直達5折，氣勢遠遠超越週年慶！甫上市不久的全新「極萃白晚霜」也加入陣容，限量折扣，超值回饋。預購會更獻上買萬送千購物金優惠，在向媽媽表達最深謝意之時，荷包也能不失守。首四日Jurlique明星商品優惠 今年全面再進化
長年熱銷售明星商品－護手霜、活膚露和活能菁萃，向來是人氣最高的保養品項，2015年母親節檔期各百貨首4日於特定百貨公司限量提供「單日限定排隊商品－護手霜超值組」、「單日限定排隊商品－活膚露超值組」，護手霜買大送大、活膚露買一送一，折扣難得一見，錯過絕對可惜！


【單日限定排隊商品】
護手霜超值組
優惠價$2,000
原價$4,000
任選護手霜(125ml)買一送一
※不可列入滿額贈消費金額
※各櫃限量100組售完為止
※限定專櫃：新光三越信義新天地A11、新光三越南西、Big City遠東巨城購物中心、台茂購物中心、中友百貨、新光三越高雄左營、新光三越台南新天地、統一阪急百貨高雄

【單日限定排隊商品】
活膚露超值組
優惠價$1,450
原價$2,900
任選活膚露(100ml)買一送一
※不可列入滿額贈消費金額
※各櫃限量100組售完為止
※限定專櫃：微風廣場、統一阪急百貨台北、天母SOGO、漢神巨蛋購物廣場、高雄SOGO


【首四日限量消費禮】
活動首四日消費不限金額即贈Jurlique茱莉蔻經典票卡夾(價值$500)
※每人每次限贈乙份，全省限量1,500份，贈完為止。
Jurlique超值優惠組合照顧所有肌膚需求
Jurlique以活機保養專家之姿，以主力優惠組滿足各種膚質的需求，並囊括活能系列、玫瑰保濕系列、臻萃活顏抗老系列、基礎清潔系列等人氣品項，最低可享七五折優惠，機會難得，錯過即是遺憾。


活能菁萃大容量組
優惠價$5,700
原價$7,150
活能菁萃進化版買大(100ml)送小(15ml)
※全省限量300組售完為止


玫瑰潤透滋潤組
優惠價$2,900
原價$3,395
內含：
玫瑰保濕潔膚乳100ml	
玫瑰保濕潤透水凝乳50ml	
玫瑰保濕潤透精華5ml	
玫瑰保濕潤透水凝乳5ml

臻萃活顏修護組
優惠價$9,050
原價$10,350
內含：
臻萃活顏極緻精華30ml
臻萃活顏修護日霜50ml
臻萃活顏能量晚霜15ml
優惠價9,050 (原價10,350元) 


清透潔淨組
優惠價$4,280
原價$5,100   
內含：
活機潔膚露200ml
活機卸妝乳200ml
天天角質霜100ml

玫瑰絲絨粉嫩組
優惠價$1,580
原價$2,050
內含：
玫瑰絲絨蜜粉10g	
玫瑰小愛心15g

典雅香氛保養組
優惠價$2,500
原價$3,110
內含：
活機身體乳300ml	
活機沐浴露300ml	
玫瑰護手霜15ml
活機沐浴露30mlJurlique 2015母親節VIP專屬預購 
為感恩回饋長期支持與愛護活機保養的品牌VIP，Jurlique特別於母親節預購期間推出母親節寵愛限定組，臉部保養品項一次購足，參加預購會之VIP消費滿10,000元即可加送購物金1,000元。 
※單日限定排隊商品－護手霜超值組、單日限定排隊商品－活膚露超值組不列入滿額購消費金額


母親節寵愛限定組
優惠價$13,800
原價$16,050
內含： 
活機潔膚露200ml	
活機活膚露100ml	
植萃活齡緊緻霜50ml	
全能菁露50ml	
活能菁萃進化版100ml 
活機護手霜125ml
※全省限量250組售完為止




【2015母親節滿額贈】 
消費滿NT3,800
即贈送緊實保濕面膜15ml及巴黎紗圍巾乙條(價值NT960)




消費滿NT6,800
即贈送活能瞬效潤采面膜5ml、澄淨泡沫潔膚露30ml、Jurlique經典手提袋乙個(價值NT1270)



消費滿NT12,800
即贈送Jurlique保溫悶燒瓶 乙個(價值NT1680)



品牌日當日消費滿NT16,800
即贈送Jurlique活機沐浴露300ml(價值NT950)※除特定特惠組，消費皆可列入滿額贈消費金額，滿額贈贈品數量有限，原組合贈完以等值商品替換。 
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
