
在電子產品越來越普及的年代，現代人不管是在工作或私生活上，總是不停的被各式各樣的訊息疲勞轟炸；越來越忙碌的生活所造成的心理壓力容易反應在生理上，在身體內累積毒素，造成疲勞、老化等多種肌膚問題。為了讓身心都能在忙碌生活中找到一片綠洲、得到舒緩，並且由外而內的藉由肌膚的保養達到心靈的淨化，THE BODY SHOP特別選用來自日本富士山的極品綠茶，推出全新的【富士山綠茶淨化沐浴保養系列】，淨體甦活，打造最舒壓的肌膚享受，由外而內的活化身心，令人擁有最青春的清新美肌。

來自日本富士山的綠色美力　防禦老化
綠茶一直以來都是東方人保健強身之重要飲品，歷史悠久。綠茶是良好的抗氧化劑，綠茶茶葉中富含許多營養物質如豐富的「兒茶素」及抗氧化維生素(β─胡蘿蔔素、維他命E及維他命C)，綠茶的抗氧化作用是維他命E的20倍，能夠有效清除自由基，自古以來便有消脂、抗老等防禦效果。THE BODY SHOP最新推出的【富士山綠茶沐浴保養系列】，採用日本靜岡縣高品質綠茶，每一片茶葉都由有日本聖山之稱的富士山上最純淨雪融水所灌溉，再以人工的方式由茶農們親手摘取，全系列產品的極品綠茶原料不但純淨天然，更是精心篩選的最高品質菁萃，更能有效的為肌膚防禦老化及外在環境的傷害。茶之道 由外而內的淨體甦活
日本有著將近200年飲用綠茶的習慣，並在保健功效之外，將其發展為『茶道』的一項美學文化。飲茶的同時，不只是利用綠茶的健康成份淨化體內毒素、加強身體防禦力，更是身心合一的禪靜修為、淨化心中繁雜的思緒，打造身心合一的甦活饗宴。茶道從「淨」(Kiyomeru)開始，利用THE BODY SHOP富士山綠茶淨化沐浴泡澡玉露中的天然海鹽、蘆薈萃取、及整片靜岡綠茶茶葉一起為肌膚洗去一身外在俗塵環境的髒污及傷害，讓身體跟心靈同時深呼吸；接著是「滿」(Mitasu)，使用富士山綠茶淨化身體保水冰沙為肌膚滋養潤澤，富含日本綠茶及高品質蜂蜜萃取，用最純淨的成份為肌膚帶來滿滿的清新氣息；最後是「仕上」(Siageru)，也就是完成的意思- 使用富士山綠茶淨化古龍水為肌膚增添持久的綠茶芬芳，並且徹底的由外而內淨體甦活，展現屬於春天的抗老美肌。

THE BODY SHOP 富士山綠茶沐浴保養系列新上市
慶祝THE BODY SHOP果香身體沐浴保養【富士山綠茶淨化系列】新品上市，特別推出身體果香全系列自組禮盒4件8折優惠，並加贈$200加購金。適逢母親節，THE BODY SHOP 同時推出全店滿千贈$200抵用券，滿$2,800再贈『富士山綠茶旅行組』禮盒；加入VIP會員還可享有新品九折及紅利點數雙倍贈等多重優惠。想要用最實惠的專寵價格，體驗身心的全面淨體甦活就趁現在！

富士山綠茶淨化磨砂潔膚皂
100g/$480
成份：蘊含日本富士山綠茶及研磨微粒、乳油木果油等淨化美肌成份。添加天然植物性皂基；細緻的泡沫可潔淨同時溫和去除身體肌膚老廢角質，洗後身心舒暢並散發清新純淨的綠茶清香。 
用法：沾水搓揉起泡後洗淨。
對象：各種肌膚。尤適合疲憊暗沉肌膚。


富士山綠茶淨化沐浴膠
250ml/$480
成份：無皂基配方，蘊含日本富士山綠茶萃取、蜂蜜、甘油等潤澤美肌成份。泡沫細緻綿密，溫和潔淨同時潤澤全身肌膚。洗後柔嫩不乾澀，身心舒暢並散發清新純淨的日本綠茶清香。 
用法：取適量於沐浴球上，沾水搓揉起泡後洗淨全身。
對象：各種肌膚。尤適合疲憊暗沉肌膚。


富士山綠茶淨化泡澡玉露
300g/$1,060
成份：精緻高雅的茶罐設計，蘊含日本富士山綠茶、天然海鹽、蘆薈萃取等抗老美肌成份，可於泡澡同時淨化身體毛孔、潤澤舒緩全身肌膚。沐浴後身心舒暢，全身肌膚柔嫩細緻並散發清新純淨的日本綠茶清香。 
用法：取適量於同系列沐浴浸泡球內，置於溫水中浸浴；再以清水洗淨。
對象：各種肌膚。尤適合疲憊暗沉肌膚。


富士山綠茶淨化沐浴浸泡球
$220
成份：輕巧精緻的濾茶設計及不鏽鋼材質，泡澡時搭配同系列泡澡玉露使用，使沐浴增添樂趣及雅緻的茶香氛圍。沐浴後身心舒暢，散發清新純淨的日本綠茶清香。  
用法：取適量泡澡玉露於浸泡球內，置於溫水中浸浴。
對象：各種肌膚。尤適合疲憊暗沉肌膚。


富士山綠茶淨化沐浴茶凍
250ml/$1,180
成份：蘊含日本富士山綠茶研磨微粒、蜂蜜等天然抗老美肌營養素，能深層去除身體粗糙老廢角質同時形成天然鎖水保護膜。使用後肌膚柔嫩光滑，全身散發清新純淨的日本綠茶清香。  用法：沐浴後或需要時，取適量輕柔按摩身體肌膚。去角質後使用，美肌效果尤佳。
對象：各種肌膚。尤適合疲憊暗沉肌膚。


富士山綠茶淨化身體保水冰沙
200ml/$780
成份：清涼水潤的冰沙質地，細緻清爽易吸收。蘊含日本富士山綠茶萃取、蜂蜜及純淨蘆薈萃取等多種抗老保水成份，能迅速潤澤醒膚，維持長效水嫩保濕。使用後全身肌膚倍感清新舒暢，散發清新純淨的日本綠茶清香。  
用法：可置於冰箱中使觸感更加沁涼。取適量輕柔按摩身體肌膚，輕拍至吸收。
對象：各種肌膚。尤適合疲憊暗沉肌膚。


富士山綠茶淨化身體潤膚乳
250ml/$680
成份：蘊含日本富士山綠茶萃取、天然芝麻油等天然抗老美肌成份，能迅速滋養乾燥的身體肌膚。
用法：使用後肌膚倍感柔嫩細緻，身心舒暢並散發清新純淨的日本綠茶清香。 沐浴後或需要時，取適量輕柔按摩身體肌膚。去角質後使用，美肌效果尤佳。
對象：各種肌膚。尤適合疲憊暗沉肌膚。


富士山綠茶淨化身體滋養霜
200ml/$950
成份：蘊含日本富士山綠茶萃取、乳油木果油、巴西核果油及大豆油等多種天然抗老美肌營養素，能長效滋養、深層修護身體肌膚，形成天然鎖水保護膜。使用後肌膚柔嫩光滑，身心舒暢並散發清新純淨的日本綠茶清香。  用法：沐浴後或需要時，取適量輕柔按摩身體肌膚。去角質後使用，美肌效果尤佳。
對象：各種肌膚。尤適合疲憊暗沉肌膚。


富士山綠茶淨化古龍水
100ml/$1,080
成份：蘊含天然植物性酒精、日本富士山綠茶萃取。質地溫和細緻，能鎮靜醒膚並提振舒活身心。使用後全身散發清新純淨的日本綠茶清香。  
前味－佛手柑
中味－日本富士山綠茶
後味－白色花香、迷迭香
用法：沐浴後或需要時，噴取適量於耳後、脈搏處或身體肌膚。
對象：各種肌膚。

