「Daisy Sorbet」繽紛雛菊淡香水系列是經典小雛菊&清甜雛菊淡香水的延伸系列；英文「Sorbet」意旨沒有加入牛奶的冰品，稱之為「雪酪」，雪酪上淋上酸酸甜甜果醬糖霜，繽紛色彩穿透清澈如水晶般的雪酪折射出閃爍光彩；五顏六色的視覺饗宴宛如置身在充滿歡樂的繽紛世界裡，因此中文取名為「繽紛雛菊&繽紛清甜雛菊淡香水」，希望將歡樂愉悅的氣氛傳遞給大家。
繽紛小雛菊淡香水
50ml/$2,700

繽紛小雛菊淡香水香調介紹
調皮、愛玩耍的繽紛小雛菊在花團錦簇的春天裡綻放蓬勃生氣，清新的綜合花香牽引出多汁誘人的甘甜果香，梨子與酸甜多汁百香果揭開香氛序幕。純淨優雅的茉莉與鈴蘭花曼妙共舞，溫煦的木質調依戀在柔嫩的肌膚上；散發出清新活潑、溫柔舒適的綜合花果調。
前調：百香果、粉紅葡萄柚、梨子
中調：紫藤花、茉莉、鈴蘭
基調：紫羅蘭木、雪松木、麝香繽紛清甜雛菊淡香水
75ml/$2,900

繽紛清甜雛菊淡香水香調介紹
清新、快樂的花果綜合調喚起輕鬆愉悅的心情中國柑橘與蘋果花香調宛如泡泡般的清晰閃爍著初綻放的新鮮木蘭與飽滿水嫩的紫羅蘭散發出清新芳香,乳色般的木頭留下令人難以忘懷的溫暖基調。
前調：中國柑橘、蘋果花、蓮花
中調：茉莉花、木蘭、紫羅蘭
基調：麝香、奶油軟木

香氛工作室：FIRMENICH
調香師：RICHARD HERPIN【瓶身介紹】
宛如調色盤上透明閃爍的繽紛色彩
靈感來自夏天繽紛歡樂的雪酪，瓶蓋上綻放了活潑有趣的嫩粉色、桃紅色及紫色的透明花朵；金色的花蕊宛如珠寶般閃爍亮麗。
繽紛雛菊瓶身裡的淡香水呈現夢幻誘人的紫色與著繽紛清甜雛菊宛如少女臉頰般的粉膚色相互對應，如此耀眼的組合讓瓶身更加明亮繽紛。

瓶身設計：MARC JACOBS 與科蒂精品共同設計
