法國總理曼紐爾‧瓦爾（Manuel Valls）、LVMH集團董事長兼執行長貝爾納‧阿諾（Bernard Arnault）、嬌蘭全球總裁兼執行長羅倫‧波義洛（Laurent Boillot），共同為嬌蘭位於巴黎近郊的夏特（Chartes）新的化妝保養品工廠揭開序幕。繼2013年11月，LVMH集團的香氛化妝品研發中心（LVMH Fragrance and Cosmetics Research Centre）在奧爾良（Orleans）啟用、聘請250位研究人員之後，現在由嬌蘭在香水谷（Cosmetic Valley）的核心地帶打造一座新的生產工廠。這間工廠致力於化妝保養產品，不但結合了最頂尖科技，也更能展現嬌蘭所有的產品皆產製於法國的一貫精神。La Ruche目前員工有350位。LVMH集團董事長兼執行長貝爾納‧阿諾表示：「這座工廠的啟用，對嬌蘭和我們的香水及化妝品部門來說，都是向前邁進一大步。這座有著超高科技的工廠，與集團的策略一致，皆在法國持續推動香氛與化妝品的專精、致力發展最優秀的產品，同時符合最高品質的要求。」
品牌全球總裁兼執行長羅倫‧波義洛強調：「從嬌蘭187年前的第一座工廠開始，我們的產品一直都在法國製造。La Ruche代表高科技與350位員工獨特技術的結合，這座工廠有助於我們面對未來的挑戰。」
La Ruche在工業條件、創新和品質皆屬一流，是採用化妝品界頂級設備ISO8的先進工廠：50間為正壓環境的無塵室，備有空氣濾網和層流櫃。
La Ruche工廠獲得高環境品質（High Environmental Quality）傑出級認證，歸功於我們的遠大計劃：共兩萬一千平方公尺的生物氣候建築設計（太陽能板、綠化屋頂等）、整棟建築以生態管理（雨水回收系統等）、以及綠化空間的設計與保存生物多樣性。嬌蘭全球總裁兼執行長羅倫‧波義洛（Laurent Boillot）表示：

「嬌蘭全新的化妝保養品工廠La Ruche的規模能夠支持嬌蘭發展的雄心，La Ruche的地點，是香水谷的重要中心，能夠強調我們『法國製』與『夏特製』的特色，La Ruche的科技，使我們走在化妝品界創新、高品質的尖端，La Ruche的設計更能穩固我們對環境與社會的承諾。La Ruche是團隊合作的成果，團隊成員每日盡心盡力研發出獨特的產品，也鞏固了我們在夏特地區長遠的投資，不但能保證員工長期就業機會，也能讓夏特成為化妝品產業創新的代表。有著夏特為基礎，我們和法國奢侈品業的名聲得以在世界發揚開來。有了La Ruche，我們就能為嬌蘭的未來做好準備：我們將發展更大、更美麗、更能永續發展。」
品質與標準
從各種層面來看，品質就是嬌蘭的核心精神，嬌蘭創辦人皮耶‧馮索‧巴斯卡‧嬌蘭（Pierre-Francois-Pascal Guerlain）的座右銘，已經是品牌的經驗法則，也是成功的關鍵。他說：「造優質產品，絕不妥協。其餘的，就留給純粹的理念和謹慎的態度。」以美麗之名
天然原料一直都是嬌蘭創新的靈感來源，正是因為如此，品牌決定承諾保護生物多樣性和發展永續經營，像是蘭花或蜂王乳產品的供應通路。因為「蘭鑽黃金生命力再造霜」需要活性最高的成份，蘭花對嬌蘭特別重要。嬌蘭從三萬種蘭花中，精心挑選出有著優異肌膚細胞再生能力的四個品種。為了維持蘭花中品質最好的高活性成份，我們在中國雲南打造一個獲得ECOCERT認證的「有機種植」蘭花供應處。嬌蘭在雲南幾百英畝的地上，進行林地復育與叢林種植計劃，這種新式種植計劃是為了保護生物多樣性。嬌蘭也密切注意蜂蜜與蜂王乳的供應通路，這兩項成份是「皇家蜂王乳修護系列」不可或缺的元素。蜂蜜與蜂王乳對肌膚修復能力極高，產自烏埃尚島（island of Ouessant）原生種的黑蜂所採收的蜜。六年來，嬌蘭與照顧蜜蜂的養蜂人合作，共同守護這些環境的小尖兵，也是嬌蘭品牌的象徵。
