持續熱賣的健康化妝水+超人氣美白精華液+最佳寵愛雪膚粉餅
超值滿額贈禮、加贈禮 甜蜜過母親節
ALBION從一而終為女性肌膚打造透亮健康的肌膚，今年ALBION在母親節也將推出超值體驗組獻給大家，延續經典發燒組合等明星體驗組陣容，推薦給ALBION的忠誠顧客或是初接觸ALBION的女孩們，絕不可錯過以下最經典的組合，樣樣都是人氣首選推薦，在夏日序曲前就解決所有肌膚困擾！
ALBION母親節超值體驗組
明星排隊特惠組：經典健康化妝水+最新寵愛奇肌修復露

【絕對經典明星商品-銷售NO.1的話題商品】
健康化妝水持續熱賣中，驚奇地創造女孩們漂亮滑嫩的健康肌膚，每個人都該擁有！「健康修護體驗組」(69折)包含健康化妝水N 330ml(正貨)+奇肌修復露15ml！讓妳天天在家都能享受最有效的肌膚修復與化妝水濕敷，簡單延續美麗肌膚。

健康修護組
優惠價$3,200
價值：$4,625，69折
內含：
健康化妝水N 330ml(正貨)
奇肌修復露15ml

【美白x Q彈-全方位對抗初老】
ALBION最暢銷的抗老美白款精華液，在母親節特別以「賦白彈力精華液IA體驗組」(74折)讓人同時擁有 賦白彈力抗黑精華液IA 40ml(正貨)+ 卸妝蜜20g+ 洗顏乳15g+ 滲透乳IA 30g+ 活化液IA 30ml+ 按摩化妝棉*20片，完整賦白彈力系列即刻搭配體驗先乳後水的威力，讓肌膚同時抗老外加美白，見證最強美白精華液的透亮效果。


賦白彈力精華液IA組
優惠價$3,800
價值：$5,102，74折
內含：
精華液40ml(正貨)
卸妝蜜20g
洗顏乳15g
滲透乳IA 30g
活化液IA 30ml
按摩化妝棉*20片

【最佳寵愛-夏‧雪膚粉餅】
今夏打造天生般透亮好肌膚，「夏‧雪膚粉餅組」(75折)，夏‧雪膚粉餅SPF25/PA++(含盒)+健康化妝水N27ml(含噴霧頭)+健康面膜R*2，完成光感素肌，輕鬆入手。


夏‧雪膚粉餅組
優惠價$1,980
價值：$2,607，75折
內含：
夏‧雪膚粉餅SPF25PA++(含盒)
健康化妝水N27ml(含噴霧頭)
健康面膜R*2

ALBION母親節滿額贈 
ALBION要讓大家隨時擁有光亮美肌，今年祭出貼心滿額商品，消費滿3,500元的小資女可得到大家最喜愛的健康面膜R*5，滿滿的薏仁精華，加倍注入肌膚；消費滿7,000元滿額大方獻上「活潤新肌調理液」，絕對是初夏角質拋光的最好選擇！消費滿10,000元，ALBION更是獻上「超透妍精華防曬乳SPF50+/PA++++與活潤透白豐盈洗顏乳」，讓ALBION的顧客們無論是防曬還是洗顏都能完整享受保養的愉悅心情。




【3,500元滿額贈】
健康面膜*5片 
價值：$750




【7,000元滿額贈】
活潤新肌調理液90ml(正貨)
價值：$1,980




【10,000元滿額贈】
超透妍精華防曬乳SPF50+PA++++40g (正貨)
活潤透白豐盈洗顏乳120g(正貨)
價值：$3,360
ALBION母親節會員預購 
會員預購禮：預購滿額再立即贈送ALBION商品抵用800元
每位ALBION會員於各百貨母親節活動期間參加預購，當日單櫃單筆消費滿10,000元，並於母親節檔期首五日完成提貨，即加贈「ALBION商品抵用800元」。(可累贈)
ALBION母親節品牌週
品牌週加贈禮 2015/5/4~5/10
於品牌日活動期間，當日單日單櫃單筆消費滿6,000元，即加贈「輕夏繽紛旅行組」。

※滿額贈恕不含體驗組之消費金額。
※贈品數量有限，贈完為止。
※會員預購滿額禮數量有限，贈完為止。
※以優先符合預購禮資格者先獲取滿額禮。
※抵用券使用期限：預購起至母親節結束。
※本公司保留更換等值贈品之權利。
※相關消費紀錄，皆以電腦系統資料為準。 
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
