過年後剛於三月初回到台灣的創作才子嚴爵, 年後開工的第一個工作暫時不走音樂路線, 而是獻“臉”給全球最暢銷的Clarisonic科萊麗音波洗臉機, 暢快分享自己肌膚保養之道。原來平常令人稱羨的淨嫩肌不只是天生好膚質, 更是從小到大注重洗臉的最佳展現！在肌膚保養上一向追求簡單概念的嚴爵, 不藏私分享自己每天只花60秒, 借重洗臉機就能為肌膚打造亮白, 同時還能洗出零毛孔純淨膚質的音波亮白祕技。膚色一向白皙的嚴爵,肌膚狀況不僅讓許多人稱羨,也常常引發大家私底下的好奇心！身為大男生是卻總是能讓肌膚維持在亮白的膚況,莫非私下在保養上動了許多手腳？嚴爵笑稱許多人都以為他的好膚質是背地裏偷偷花了許多心思保養出來的成果,殊不知他除了保養之外其實還有一個秘密武器,就是從小到大都特別重視洗臉這件事,洗臉向來不馬虎,因為他一直相信只要肌膚洗乾淨,皮膚也會跟著健康明亮起來的洗臉保養哲學。原本還停留在用手洗臉階段的嚴爵,在美國時就已經從許多朋友那邊耳聞Clarisonic科萊麗的洗臉傳奇,這次參加Clarisonic科萊麗音波洗臉機的活動更進一步完整的認識到音波洗臉概念, 自己使用過後嘖嘖稱奇,才發現原來雙手洗臉的時代已經漸漸成為過去式,如果選對音波洗臉機,每次洗臉只要60秒,不只可以輕鬆洗出深層潔淨的零毛孔,更可以洗出亮白,讓後續的保養品效果增加6倍之多！在活動現場,嚴爵除了大方分享自己的洗臉之道,也為粉絲謀福利,現場用科萊麗音波洗臉機親自為二位幸運粉絲親密示範音波洗臉,第一次為女生洗臉的嚴爵每個動作都特別小心溫柔,洗臉時還不忘從頭到尾貼心詢問粉絲的感覺,展現出爵式情人的溫柔魅力。
