頂級保養品牌cle de peau BEAUTE 肌膚之鑰2015年母親節為回饋眾多新、舊客的支持，首次推出各百首四日獨家優惠多達24組，滿足想購入熱賣明星品、口碑新品或是初加入肌膚之鑰的會員們，以最低門檻$3,300選購高CP值的商品；多款特惠組更加入今年初甫上市之激光鑽白亮眼菁華、激光鑽白雙面膜、裸紗光采粉餅與光采胴體系列等口碑新品，想讓更多肌膚之鑰顧客一次選購、輕鬆擁有。前所未有各百首四日獨家優惠　選擇多達24組
不同以往系統百貨獨家優惠組，2015年因應近年來頂級保養市場，越來越多消費者仰賴口碑及專家推薦，選擇在檔期優惠時入手高單價預級保養品，因此，肌膚之鑰特別推出首四日各百獨家，豐富精選內容多達24組經典保養、口碑新品等推薦組合，貼心贈送經典基礎保養品，供消費者深入體驗，實際感受商品實力；品牌強力推薦首四日不失手超值優惠組合如下：

【SOGO復興 首四日獨家特惠】
激光鑽白新品推薦組
$6,500
購　激光鑽白亮眼菁華
　　激光鑽白雙面膜
贈　光采潔膚皂20ml
　　激光甦活修護組乙入


【南西三越 首四日獨家特惠】
激光鑽白菁萃推薦組
$8,700
購　激光鑽白菁萃
　　無齡透白防曬乳
贈　光采防護精華乳12ml
　　光采修護精華乳12ml
　　激光甦活修護組乙入


【統一阪急 首四日獨家特惠】
裸光粉底新品推薦組
$6,800
購　任一妝前霜
　　裸紗光采粉餅全乙式
贈　光采保濕露30ml
　　完美訂製睫毛膏3ml
　　眼唇卸妝液30ml
　　絲柔化妝棉14P

【漢神巨蛋 首四日獨家特惠】
創‧極致淨白推薦組
$10,300
購　創‧極致洗顏皂
　　創‧極致淨白露
贈　創‧極致夜間修護菁華10ml
頂級奢華保養 國際彩妝保養達人游絲棋教妳怎麼Buy
「保養品往往是許多愛美消費者，會在母親節檔期一次夠足一季所需的關鍵時刻，然而如何不一失足成千古恨的購買行為，需要審慎思考其實用性與檔期優惠才有的附加價值！」游絲棋老師表示，尤其是主打高單價之頂級奢華保養，全年無折扣，更是母親節最佳購入選擇；無論送禮或個人愛用，抗老保養品是每位重視肌膚保養的女性消費者不能錯過的必購商品。

游絲棋老師進一步說明，奢華抗老保養品多主打獨家研發、珍稀成分，昂貴的商品背後往往牽涉專業成分及研究；建議對於想在母親節檔期購入抗老產品的消費者，能全面性1)了解品牌形象、2)諮詢櫃上專業服務、3)消費者口碑評價及4)親自臨櫃體驗商品，做為購買前的評估關鍵4要素。

身為許多國際知名藝人、名媛指定之御用彩妝師游絲棋老師分享，肌膚平日的喚醒與抗老保養的重要性，深深影響著後續底妝與彩妝之服貼度與妝感的透亮度。肌膚之鑰【精質激活菁萃】是一款未來式前導精華，強調在肌膚保養的第一個步驟，喚醒肌膚能量，使保養成分直達肌底，讓青春光采源源不絕由底而生。此外，除了喚醒肌膚能量之外，更要保握關鍵時刻，為肌膚注入All in one全效型高機能抗老乳霜。肌膚之鑰【精質乳霜】是品牌經典口碑抗老單品，因應現今老化問題來源增多，而添加多款珍貴複合成分，包括4MSK、光采明亮複合物等，多管齊下才能同步改善肌膚乾燥、細紋、鬆弛、暗沉及斑點等各種常見老化問題，讓肌膚由內而外綻放猶如鑽石般耀眼光芒。


精質逆齡經典組
$17,500
購　精質乳霜30ml
贈　光采潔膚皂20ml
　　新生無瑕緊緻露30ml
　　光采防護精華乳12ml
　　精質光璨活膚眼霜2ml
　　絲柔化妝棉14P
　　激光鑽白雙面膜1組入
　　璀鑽光采化妝包 


精質激活經典組
$9,500
購　精質激活菁萃40ml
贈　光采保濕露30ml
　　光采修護精華乳12ml
　　精質乳霜2ml
　　璀鑽光采化妝包
檔期優惠 國際時尚彩妝師Leslie老師 底妝教戰攻略
跨國際時尚彩妝師Leslie表示，「在母親節促銷檔期間，消費者容易一時被繽紛色彩的誘惑，迷失了尋找適合自己膚色的彩妝品的原意。」節慶期間，選購的重點不在絢麗時髦的亮眼新色，需掌握1)審視自己日常必需的實用品項2)合適自己的常用色唇膏3)諮詢櫃上服務人員本身膚質適用之底妝品。務必反覆提醒自己彩妝挑選3大原則，別讓一時的豐富組合與優惠價格衝昏了頭！切忌添購平時不常使用的單品及色號，使彩妝品成了化妝台上的美麗陳列品。

對於每天習慣長時間帶妝的上班族女性，建議在挑選底妝時，了解商品特性是必要的；肌膚之鑰 【無瑕妝前凝霜】添加造光複合物成分，創造長效妝前光漾肌底，細緻修飾光澤與妝前保養滋潤肌底，搭配上市後屢創銷售佳績及消費者與彩妝師們好評不斷之 【裸肌光漾粉凝露】、 【裸紗光采粉餅】，加乘完美底妝續航力，是喜愛自然裸透光澤妝感的愛美女性，今年母親節必buy品項。同時，在母親節檔期也可特別注意不同品項的實用搭配組，跟姊妹或母女合併搭配的購買方式，例如底妝搭配唇彩，但切記唇彩選擇常用的色調及滋潤度適合自己唇部膚況為主。像肌膚之鑰 【薔薇唇膏】就分成三種不同質地，依個人唇部膚況需求選擇水緞(滋潤)、絲光(亮澤)及霧絨(顯色)等類型，同時又可替換唇蕊，是相當適合添購的小單品。

璀鑽裸肌底妝組
$6,000
購　光潤或光緞粉霜　或　裸肌光漾粉凝露任一品
　　任一妝前霜
贈　光采防護精華乳12ml
　　光采修護精華乳12ml
　　完美訂製睫毛膏3ml


激鑽彩妝組
$6,900
購　任一粉餅全乙式+任一唇膏全乙式
贈　眼唇卸妝液30ml
　　精質光璨活膚眼霜2ml
(5/1-5/10第二波發燒推薦組)SYNACTIF創‧極致 奢華專區尊寵獻禮
肌膚之鑰SYNACTIF創‧極致系列，自上市以來以「創生完美」為訴求概念，強調肌膚由內而外完美淨化、再進化，使淨潤之脈創生美麗無限；今年SYNACTIF創‧極致系列新增為兩組特惠商品，以滿足喜愛追求奢華保養的忠實會員，低調、奢華且銷售成長亮眼的SYNACTIF創‧極致系列是會員在今年母親節檔期不容錯過的尊寵優惠獻禮。

SYNACTIF創‧極致乳霜
$39,800
購　SYNACTIF創‧極致乳霜
贈　創‧極致乳霜5g
　　極致面膜一組入

SYNACTIF創‧極致魅力三品
$17,100
購　SYNACTIF創‧極致魅力三品(品項不得重複，療程恕不列入計算)
贈　創‧極致洗顏皂6g
　　創‧極致防護乳2ml
　　激光甦活修護組一組入肌膚之鑰滿額獨享　最頂級奢華的回饋贈禮
今年母親節，為了提供更具實用生活品味的回饋贈禮滿足支持肌膚之鑰的會員們，特別推出凡於母親節活動期間，購買肌膚之鑰商品滿NT$22,000元，即可獲得「逆齡璀鑽修護保養禮」或「肌膚之鑰璀鑽精品禮」，是重視生活品質的會員千萬不能錯過的超值回饋滿額贈禮。

【NT$8,000滿額禮】
璀鑽奇肌保養禮
凡於百貨專櫃母親節活動期間，購買肌膚之鑰全品牌商品滿NT$8,000元，即贈
光采保濕露(潤澤型)30ML
精質激活菁萃3ML
璀鑽光采化妝包

【NT$16,000滿額禮】
璀鑽無齡保養禮
凡於百貨專櫃母親節活動期間，購買肌膚之鑰全品牌商品滿NT$16,000元，即贈
拭粧液15ML
光采潔膚皂(潤澤型)20ML
光采保濕露(潤澤型)30ML
精質乳霜2ML
絲柔化妝棉14P
璀鑽光采化妝包


【NT$22,000滿額禮】
凡於百貨專櫃母親節活動期間，購買肌膚之鑰全品牌商品滿NT$22,000元，
即可獲得「逆齡璀鑽修護保養禮」 或 「肌膚之鑰璀鑽精品禮」

逆齡璀鑽修護保養禮
溫和卸妝霜20ml
光采潔膚皂20ml
新生無瑕緊緻露30ml
光采防護精華乳12ml
無齡透白防曬乳8ml
精質光璨活膚眼霜2ml
絲柔化妝棉14P
璀鑽光采化妝包

肌膚之鑰璀鑽精品禮
肌膚之鑰光采化妝鏡
璀鑽旅用巧妝包【NT$28,000滿額禮】
凡於百貨專櫃母親節活動期間，購買肌膚之鑰全品牌商品滿NT$28,000元，即可獲得「創．極致尊寵禮」 或 「精質光采極上禮」

創‧極致尊寵禮
創．極致洗顏皂30g
創．極致淨白露60ML
創．極致防護乳5ML
絲柔化妝棉14P


精質光采極上禮
光采潔膚皂(調理型)20ML
光采防護精華乳(潤澤型)12ML
光采修護精華乳(潤澤型)12ML
無齡透白防曬乳8ML
激光鑽白菁萃6ML
精質乳霜2ML
激光鑽白雙面膜乙入
璀鑽光采化妝包
 
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
