新生代天后kelly于文文，不僅擁有堅強的音樂實力，還有令人驚豔的亮麗外表，為了打造隨時都能完美上鏡的完美膚質，天生敏感肌的于文文可花上了一般人更加用心的努力過程！于文文表示：「我本身的敏感肌，讓我使用任何有一點刺激性的保養產品都會過敏，後來選擇醫美保養產品才開始我的保養之路。」于文文的每日保養一定在洗臉後濕敷化妝水，讓洗淨的臉龐立即補充豐沛水份。在她的化妝台上，也隨時有保濕、緊致、美白三款精華液，讓每日不同的肌膚狀況都有最即時的調養。每週也必定敷上寵愛之名頂級厚度生物纖維面膜，讓自然界最細微的纖維，將精華液導入肌底。于文文表示：「使用寵愛之名生物纖維面膜，就像是讓肌膚如同進行了一場微離子導入SPA護膚療程。每周敷一次，就能輕鬆讓肌膚完美無瑕。」于文文清潔首選胺基酸基底洗面乳 大量保濕化妝水補足肌膚洗後乾燥 化妝水首重24小時長效保濕 補水、鎖水、造水！
對於敏感肌的困擾，kelly于文文比任何人都要了解。一般的洗面乳常含有皂鹼等刺激性的成分，讓敏感肌越洗越紅腫，因此，于文文一定使用以胺基酸為基底取代皂鹼的洗面乳，讓肌膚用最不刺激又保濕的方式進行清潔。寵愛之名「三分子玻尿酸胺基酸潔膚乳」，植物性優質胺基酸與肌膚PH值接近，具有親水與親油結構能增加泡沫密度並深入毛孔帶走臉部油脂，敏感肌也能輕鬆使用！清潔完後，于文文會立刻使用化妝水濕敷。于文文表示：「我本身是化妝水控，幾乎每兩個月就要買一瓶化妝水。因為濕敷時千萬不能省化妝水！化妝水的量要多到可以滴出來才敷，如果水分太少，反而會將水分回吸，這部分的化妝水千萬不要省著用！」濕敷完後，于文文也會針對肌膚當日狀況選擇精華液，讓每日的肌膚狀況做最及時的保養。于文文2015下半年攜手《閨蜜》導演黃真真進軍大螢幕 兩岸三地頻繁宣傳氣候變化挑戰 穩定肌膚保養之道就靠寵愛之名生物纖維面膜
實力與美貌兼具的于文文，即將帶著她的首張專輯「鬥志」，前往內地多個城市和大家見面，並展開一連串的宣傳活動。下半年度還將與拍攝電影《閨蜜》的導演黃真真合作，一同進軍大螢幕。面對頻繁的兩岸三地宣傳，氣候變化劇烈，對於于文文的敏感肌更是個挑戰。寵愛之名生物纖維面膜，擁有人工嚴選厚度生物纖維面膜，在敷面膜同時封鎖住精華液，讓肌膚在真空狀態吸收精華液。並將精華液往內層下壓，整個過程就像做了30分鐘的微離子導入療程，精華直達肌膚底層，讓肌膚從內而外綻放光采。

