實現Kaori小姐提案出的”清新光感肌膚Fresh Shiny Skin”「RMK凝霜輕透光粉餅」，今年春天全新登場！
凝霜般的質地，卻是粉餅狀，輕盈觸感，充滿水潤光澤的清新感。
肌膚彷彿在呼吸般，令人驚豔的自在解放感！
肌膚能感受到全新粉底所帶來的美好！
運用專屬的立體粉餅刷，抓住空氣的輕盈感，在肌膚上輕拂過～
肌膚立即充滿光澤，遍佈清新的光感！
喚回比素肌更完美的上層素肌！
請實際感受RMK講究的“清新光感肌膚Fresh Shiny Skin”
【商品特徵】
1.推開的瞬間 令人無比驚喜的全新觸感
完全不黏膩的凝霜般觸感，推開的瞬間，立即給予肌膚清新感。光滑凝霜般的質地接觸肌膚的瞬間變化成輕盈清新的完妝感。添加「水晶輕質油」能防止肌膚乾燥，長時間持續水潤清新的完妝感。利用立體粉餅刷以輕彈的方式上妝～肌膚馬上變幻成水潤光澤，帶來呼吸般無上妝感的自由解放肌膚。
2.利用基本色和珠光色調節肌膚的光感
「基本色」和「珠光色」2種質感能在肌膚上有如光調節般，創造出活力生動的”清新光感肌膚Fresh Shiny Skin”。從凝霜輕透光粉餅a(101,102,103,104,105,201,202)之中選擇適合自己膚色的基本色，接著再從凝霜輕透光粉餅b (01、02)選擇喜歡的珠光色調(01=銀色 02=金色)。基本色與珠光一起使用，可調整出自己喜歡的肌膚光澤，呈現更具自然、立體感的妝容。
凝霜輕透光粉餅b 
01銀色＝可使用在顴骨最高處等高明度區塊，更能呈現具有光澤感的立體妝容。
02金色＝可使用在高明度部位。也可與基本色二色混合於全臉使用，更能呈現充滿光澤感底妝。
(特別推薦給103之後的膚色)
3.持續剛上妝瞬間的明亮、透明感。
為了持續剛上妝般的清新感，添加清新純淨粉體，即使臉部出油後也不會失去明亮感。經過長時間肌膚也不會黯沉，能經常保持著由內而外透出透明光澤薄膜的肌膚。
4.添加可讓肌膚充滿保濕感的保養成分
添加講究保濕效果萃取自植物的4種保養成分，保持水潤清新肌膚的潤澤感。
含保養共通成分(橙皮菁華、藍莓菁華)。 
橙皮菁華 ※保養共通成分
橙果皮萃取出來的菁華。能軟化肌膚、給予潤澤，調理出光滑肌膚，導向健康膚質。
藍莓菁華　※保養共通成分
杜鵑花科植物萃取自藍莓葉含花青素的菁華。能軟化角質層，保護肌膚潤澤，提高肌膚防禦機能。
向日葵油(保濕)
具有優秀延展性的油脂，能溫和且快速滲透入肌膚。經常用於美容油、按摩油，因具有高含量維他命E能保護細胞膜，避免自由基傷害的作用。
杏仁油(保濕)
藉由自植物杏仁的蛋白質特殊技術萃取出的高分子油脂。擁有提拉作用，能在皮膚表面創造薄膜，徹底緊實、緊緻肌膚，調理肌理讓肌膚有緊實彈力感。




凝霜輕透光粉餅SPF38/PA+++
3g/$2,050 
(粉盒:$500、凝霜輕透光粉餅a:$750、凝霜輕透光粉餅b:$750)
共9色:
a:基本色(101,102,103,104,105,201,202)
b:珠光色 (01,02)
凝霜般的觸感，固態狀的粉餅。搭配立體粉餅刷使用，以輕彈方式的上妝技巧，同時充滿空氣的輕盈觸感，在推開的瞬間，轉幻為比素肌更美的清新光感肌膚。立體粉餅刷
$1,050 
凝霜輕透光粉餅專用的粉餅刷，山羊毛和PBT聚酯材質的斜切面形狀，能完全服貼於肌膚。
【商品特徵】
凝霜輕透光粉餅專用的「立體粉餅刷」斜切面設計能完全服貼於臉部凹凸處，均勻沾取適量的粉餅，只需要在肌膚上以「空氣點彈法」的方式沿著臉部弧度上妝，柔軟膚觸甚至連細小部位都能均勻完妝，呈現出如專業般的上妝效果。刷具前端的毛量呈現適度的空隙，所以輕彈的方式上妝可輕鬆表現出空氣般底妝的輕盈觸感。針對想要遮蓋的部位，可以用柔軟輕彈般的方式重疊，即能展現自然妝感。
