一年一度的母親節即將到來，2015L’OCCITANE推出多款優惠組合，於母親節期間一次滿足媽咪的完整需求！針對臉部保養、香氛美體及頭髮護理產品，將來自於普羅旺斯大地的美好獻給媽咪，讓她們能青春永駐、閃耀動人光采！

賦活必備組
推薦價$12,280 
原價$14,020
內含：
蠟菊賦活菁露200ml(正品)
蠟菊賦活霜50ml(正品)
蠟菊賦活眼霜15ml(正品)
蠟菊賦活金萃油30ml(正品) 
L’OCCITANE經典暢銷抗老商品，英國雜誌抗老聖經首選，全球銷售NO.1，熱銷超過100萬瓶的明星商品蠟菊賦活霜，科西嘉島蠟菊精華油結合多種活性植萃複合因子，深度滋養、緊緻賦活肌膚，並撫平皺紋、修護老化，提供全面修及防禦作用。在母親節期間一次擁有蠟菊賦活全系列產品，讓親愛的媽媽能夠逆轉時光，擁有青春光采美肌！

無齡肌密組
推薦價$5,660 
原價$6,260
內含：
蠟菊賦活安瓶1ml*28(正品)
蠟菊卸妝油200ml(正品)
蠟菊卸妝油，蘊含具抗老功效的蠟菊精華油與杏桃油，能輕鬆卸除臉部防水彩妝及髒污，肌膚清爽保濕，感受絲滑潔淨感！全新蠟菊賦活安瓶，濃縮於28只金黃膠囊中的青春肌密，珍貴蠟菊精華油與多種天然活性植物萃取，28天密集肌膚保養，全面強化抗老能量並有效提升肌膚修護力，重拾均勻透亮膚色及柔滑膚觸，散發青春活力光采。

光透亮膚組
推薦價$4,860 
原價$5,360
內含：
白皇后煥白精萃30ml(正品)
白皇后煥白霜50ml(正品)L’OCCITANE全新白皇后系列，蘊含白皇后淨白晶透配方。以最有效且溫和自然的方式，使肌膚展現白皙透亮光采！白皇后煥白精萃的清爽易吸收的晶透質地，能迅速滲透肌膚，有效淡化斑點並減緩黑色素的生成，使肌膚勻亮淨透、膚質細緻平滑，搭配白皇后煥白霜使用，輕盈乳霜質地能潤澤保濕肌膚，並抵禦外在環境因子的傷害，使肌膚勻亮透白，膚觸柔嫩細緻，亮采自然綻放。


暢銷手護組
推薦價$2,060 
原價$2,200
內含：
乳油木護手霜150ml
乳油木玫瑰護手霜150ml
每3秒鐘賣出一條的乳油木護手霜，是品牌最具代表性的經典產品之一。
20%的乳油木果油，為雙手肌膚帶來防護、滋養及柔潤功效。蘊含蜂蜜、甜杏仁、亞麻、蜀葵等天然保濕因子，細緻質地使肌膚容易吸收且不油膩。可依心情選擇乳油木玫瑰護手霜，雙手散發甜蜜幸福香氣，帶來最甜蜜、柔美的呵護！。


花香沐浴組
推薦價$2,260 
原價$2,460
內含：
玫瑰皇后沐浴膠250ml
櫻花沐浴膠500ml天然植物潔淨配方，泡沫細緻，能溫和潔淨肌膚。玫瑰皇后優雅宜人的香氣，蘊含來自保加利亞、摩洛哥、土耳其和格拉斯玫瑰精華油；櫻花沐浴膠蘊含普羅旺斯呂貝宏地區的櫻花精萃，散發櫻花清新細緻香氣，帶來最浪漫的沐浴體驗！


浪漫玫瑰組
推薦價$1,980 
原價$2,160
內含：
玫瑰皇后美體乳250ml
玫瑰皇后美甲護手霜75ml暢銷人氣玫瑰皇后美體乳，蘊含以獨家專利創新式脂吸法萃取的珍貴普羅旺斯高地玫瑰精萃及玫瑰精露，結合保加利亞、土耳其、格拉斯、摩洛哥玫瑰的香氛令人沉醉，馥郁香氣中更增添清甜果香氣息，展現出眾撫媚氣息。搭配玫瑰皇后美甲護手霜，保濕滋潤手部肌膚與甲面，全身都散發玫瑰馥郁香氣，更添迷人魅力！

彈力秀髮組
推薦價$2,060 
原價$2,260
內含：
草本豐盈洗髮乳500ml
草本淨涼潤髮乳250ml     

蘊含艾草、甜橙、薄荷、西伯利亞冷杉、迷迭香五種草本精華油，使秀髮保有強韌度，充滿彈性和活力，展現豐盈空氣感，搭配草本淨涼潤髮乳，結合5種精華油及天然草本醋，潤澤、柔化髮絲，使秀髮更加柔順閃耀。

青春永駐滿額禮 限量贈完即止、恕無法累贈
當日單次消費折扣後滿$3,800，內含任一件蠟菊、杏仁產品、或活動特惠組，
贈　杏仁青春凝霜15ml
　　蠟菊精華霜8ml
　　杏仁信封收納包


當日單次消費折扣後滿$5,800，內含任一件蠟菊、杏仁產品、或活動特惠組，
贈　杏仁緊膚凝霜20ml*2個
　　蠟菊卸妝油30ml
　　杏仁緊膚油15ml
　　蠟菊化妝包
 
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
