隸屬全球規模最大服飾公司之一的Phillips-Van Heusen Corporation（PVH Corp）[紐約證交所交易代號：PVH]，Tommy Hilfiger集團很高興能推出【Tommy Neon Brights霓虹光湛自信男香】和【Tommy Girl Neon Brights霓虹光湛繽紛女香】，兩種全新的Tommy Hilfiger香氛。Neon Brights霓虹光湛系列男女香氛以Tommy Hilfiger的經典貴族美學及新鮮式樣為靈感，詮釋Tommy Hilfiger品牌的年輕靈魂與樂觀態度。

霓虹光湛自信男香
50ml/$1,350
100ml/$1,750
前調是以橙果與橘子的活力香調，振奮您的精神，之後香調轉變為釋放出羅勒精油、白芷、緬甸紅薑與胡荽精油的香氣，以增添精緻、男性氣息的味道。此香氛之中調以麝香為特色，內含柏樹精油、椒木與雞翅木可滋潤肌膚，底調則為琥珀結晶結合白藓的溫暖餘韻做結尾。

霓虹光湛繽紛女香
50ml/$1,400
100ml/$1,850
香調則以令人興奮的活力，喚醒您的感官。前調是以橙果、青蘋果與檸檬葉創造出迷人活力，再搭配少量甜橙與誘人荳蔻的香氣進一步轉換香調，展現出香氛的活力中調。後調是將覆盆莓、白木與香草調合，讓您的肌膚散發出充滿女性魅力的自信光采。
