RMK煥膚果馨露(柔膚舒爽型、柔膚保濕型)N，全新升級版誕生！
只需溫和的輕擦拭，立即柔軟粗糙的肌膚，
再現光滑無比如同絲緞般的膚觸！
潤澤，將徹底滲透肌膚的每一吋，
觸摸肌膚的瞬間，連妳的指尖都享受這一刻的幸福感！用指尖感受不一樣的膚觸、展現光滑無比的肌膚
在日常生活中洗臉不易去除的老廢角質，觸摸肌膚時感受到的粗糙感。全新RMK煥膚果馨露(柔膚舒爽型)N、(柔膚保濕型)N能軟化肌膚的角質且溫和無負擔的去除肌膚在意的困擾。杏桃菁華和扶桑花菁2能潤澤肌膚同時柔軟角質層，只需溫柔的輕輕擦拭，調理出澄淨無暇具有透明感的肌膚。彷彿替肌膚拋過光般重現光滑如水煮蛋般的膚質。
替肌膚拋光同時讓保濕感滲透
保持肌膚光滑狀態，同時使保濕感徹底滲透的全新升級版RMK煥膚果馨露(柔膚舒爽型)N、(柔膚保濕型)N，添加RMK保養共通美容成分的橙皮菁華、藍莓菁華。導向豐潤的肌理，擁有明亮肌膚。添加野玫瑰果實菁華，能收斂肌膚。添加能軟化老廢角質、溫柔去除同時輸送大量潤澤的美味可口成分
藍莓菁華(保濕成分） *共通成分
杜鵑花科植物，萃取自藍莓的葉子，含花青素的菁華。能給予潤澤，支援肌膚的防禦機能，導向健康的肌膚。
橙皮菁華(保濕成分)  *共通成分
柑橘科植物、橙皮果實萃取出來的菁華。能柔軟肌膚，給予潤澤後調整肌理。含有維他命P、柚皮苷、精油成分。認可它具有促進代謝週期的效果(促進ATP產生)。
野玫瑰果實菁華(收斂、保濕成分)
薔薇科植物，野生玫瑰的果實萃取出來的菁華。成分含有類黃酮素類、維他命類等。能給予肌膚保濕感。還有收斂肌膚的效果。
杏桃菁華（調理肌理、保濕成分）
杏桃果汁萃取出來的菁華。擁有高保濕效果，能防止肌膚乾燥、柔軟老廢角質，溫柔去除老廢角質，能調理肌膚表面達到光滑效果。
扶桑花菁華（調理肌理、保濕成分）
萃取自扶桑花的花菁華。因為含有能溫和去除老廢角質的丙酮酸(天然有機酸的一種)，所以能軟化老廢角質，溫和去除導向健康肌膚。還有因為含糖量高所以擁有高保濕、濕潤效果。
檸檬菁華（保濕成分）*(柔膚舒爽型)N成分
萃取自檸檬的果實菁華。含有檸檬酸和維他命，能導向光滑肌膚。
柑橘菁華（保濕成分)*(柔膚保濕型)N成分
柑橘果實萃取出來的菁華。能給予潤澤調理出光滑肌膚。能促進NMF(天然保濕因子)根源的微絲蛋白產生。產品主要訴求
可溫和的去除，平常洗臉不易去除的老廢角質，儲備潤澤調理肌膚。
抑制肌膚粗糙感，調理出光滑柔軟的絕佳膚觸。
收斂肌膚，導向毛孔緊緻的肌膚。
調理出膨潤柔軟的肌膚，導向肌理細緻的肌膚。
導向水潤、擁有穿透般透明感的肌膚。
高放鬆效果，清爽的迷人香味。
煥膚果馨露(柔膚舒爽型)N
150ml/$1,350
柑橘系和乳香等7種精油展現放鬆感香氛。柔滑如水般的觸感，保持舒爽光滑肌膚。
檸檬、葡萄柚、佛手柑、柑橘等柑橘系甜美清新的香氛，其中再點綴尤加利、乳香等俐落澄淨的香味。使用的瞬間立即擁有放鬆感，讓妳沉浸在甜蜜混合柑橘香氛的樂趣中。
成分:檸檬、葡萄柚、佛手柑、柑橘、尤加利、乳香、玫瑰
煥膚果馨露(柔膚保濕型)N
150ml/$1,350
柑橘與帶香料辛辣感的6種精油呈現刺激感官的香氛。濃郁柔軟的觸感，保養出吸附般的潤澤肌。
柑橘、檸檬、萊姆等清爽的柑橘系，生薑和肉荳蔻、秘魯香脂等帶辛辣香味感的為重點。展現刺激感官的東方柑橘清爽香氛。
成分:柑橘、生薑、肉荳蔻、秘魯香脂、檸檬、萊姆
