2015全新重量級品牌代言人G.E.M.鄧紫棋

誰說底妝一定要層層粉飾？看不出有上妝，明亮光透的自然系裸妝，正是2015春夏時尚伸展台上最IN的底妝風格。擁有開架No.1 CC霜的全球彩妝領導品牌Maybelline媚比琳，針對台灣女性最在意的臉部皮膚黯沉、氣色不佳、膚色不均困擾，以保養（CARE）概念出發，結合底妝校色（CORRECT）科技，推出全新「寶石光粉紅CC霜」、「修片師美肌CC霜」，以更輕盈的保濕乳液質地、更薄透的底妝效果，一次完成修飾、調節、明亮膚色，讓肌膚一整天保濕水嫩，更擁有好氣色的光透裸妝。高效率，保養、底妝一次完成！ 妝感OFF，粉嫩裸肌ON!
忙碌的台灣女孩們，長時間工作、加班，晚上追劇、逛網拍，時間像是永遠都不夠用，每天早上都想要睡到最後一秒鐘！想要擁有均勻明亮、粉嫩的好氣色，又不想要太繁複的保養及底妝步驟，更想要讓人看不出上妝的心機偽素顏。Maybelline媚比琳為輕鬆解決台灣女性的保養型底妝需求，2015年再推出兩款不同功能的CC霜，以讓氣色自然紅潤的「寶石光粉紅CC霜」以及能修飾泛紅、黑眼圈的「修片師美肌CC霜」，不僅修飾調整膚色問題，更透出天生好膚質般自然勻亮光澤，開啟所有女孩們嚮往的粉嫩裸肌模式！
Maybelline媚比琳繼2014年具美白功效的鑽白光透CC霜上市之後，再推出「寶石光粉紅CC霜」及「修片師美肌CC霜」，兩款CC霜剛擠在手上時都是保濕凝乳質地，塗抹開來後會立即釋放媚比琳研發的修飾粉體科技，由保養品轉化成底妝，一次達到保養、底妝雙重功效，同時內含SPF37 PA+++高防曬係數，能有效隔離紫外線侵害，防止老化，預防曬黑！更加厲害的是Maybelline媚比琳CC家族均可以透過洗面乳輕鬆卸除*，讓肌膚輕鬆零負擔！
*若除了Maybelline媚比琳CC家族外，還有搭配使用其他彩妝品，請使用卸妝產品進行清潔肌膚步驟。


寶石光粉紅CC霜
30ml/$395

添加「潤采精華乳」凝聚三種保養精萃，喚醒肌膚自然紅潤亮采。高防曬係數SPF37 PA+++，卻輕盈好推不黏膩，持續防護潤澤肌膚。抹開瞬間，立即釋放「寶石光修飾粉體」，隨著肌膚轉換顏色的粉紅調色因子，讓氣色自然紅潤。零粉感、不厚重的修飾效果，呈現最不假妝的膚質，襯托肌膚與生俱來的透亮質感，讓氣色不佳、黯沉肌膚，看起來粉嫩明亮，就像天生好氣色。


修片師美肌CC霜
30ml/$395

全新開發「PS美肌修飾粉體」，帶有蜜桃色的調色因子，能瞬間修飾泛紅、黑眼圈等膚色不均問題，只要一抹就能進行修飾柔焦效果，讓膚色整體均勻自然裸肌，修飾毛孔瑕疵。其中，「保濕精華乳」結合三種保養精萃，包含維他命C醣苷、白牡丹、水蓮精萃，能夠有效保濕和舒緩肌膚，讓肌膚持續保濕透亮一整天。


鑽白光透CC霜
30ml/$395

美白精華幻化底妝！光透CC新裸妝！
*即刻亮！
獨特柔白乳液內含「打光師修飾粉體」，一抹就能依膚色進行提亮，調節膚色不均問題，修飾毛孔瑕疵，360゜打造光透裸肌。
*持續白！
有效美白和保濕肌膚，由內而外，一天比一天看見更鑽白光透的肌膚。
白皙膚色到健康膚色均適用，不須選色！ SPF37 PA+++防曬能有效隔離紫外線侵害，洗面乳即可卸！


