法國嬌蘭在2015年上半年不斷推出奢華保養新品，包括在頂級保養精華品項中，銷售排名NO.4的「蘭鑽肌因再造白金萃」，以及全球每分鐘就熱銷1瓶的「皇家蜂王乳修護精華」，兩款明星級精華液，都在2015年推出功能更強大、成分更進化的新一代產品，產品甫上市，就遇上母親節檔期，為了回饋消費者對嬌蘭的支持，同時讓更多消費者以更親切的價格擁有頂級奢華保養套組，嬌蘭特別將上半年的新品納入，推出多款限量組合，包括6.5折的「蘭鑽肌因再造白金萃組」及5.2折的「蜂王乳明星修護組」，都是今年母親節絕對不能錯過的華麗組合！皇家蜂王乳修護精華，明星級修護抗老精華液 全新上市
今年母親節檔期中首度入組的明星產品中，絕對值得立馬入手的就是「蜂王乳明星修護組」。「皇家蜂王乳修護精華」堪稱嬌蘭的精華液銷售天后，自2010年上市以來，單單台灣市場每年平均就可賣出10,000瓶，為嬌蘭貢獻5億以上業績，尤其皇家蜂王乳修護精華更帶動皇家蜂王乳系列週邊，包括：皇家蜂王乳拉提眼霜、皇家蜂王乳平衡油、皇家蜂王乳拉提晚霜…，也跟著一起暢銷熱賣，堪稱抗老修護保養的明星級商品。隨著新一代「皇家蜂王乳修護精華」的上市，嬌蘭更有信心能再創下銷售顛峰，因此在母親節檔期加碼推出限量特惠組，新品上市就火速推出特惠組，堪稱嬌蘭前所未有的優惠，聰明的消費者絕對不能錯過這次。

全新「皇家蜂王乳修護精華」是以融合了更高濃度的烏埃尚島蜂蜜與2倍蜂王乳的「升級版皇家蜂王乳精萃」為主要核心成分，為了保有「升級版皇家蜂王乳精萃」最完美的活性，嬌蘭特別研發「蜂王乳微粒」，運用獨家『微球體科技』將高濃度蜂王乳精萃完整密封在獨特的微滴中。這些強大的活性成分，只有在最後按壓、啓動時才會釋放。完美的天然成分、獨特的微粒科技及完整的修護機制，讓「皇家蜂王乳修護精華」必定會成為2015抗老精華的超級巨星，嬌蘭對這款新品的上市深具信心，相信它必定會襲捲市場，造成搶購熱潮。


蜂王乳明星修護精華組
優惠價$5,450
原價＄10,174，54折
內含：
皇家蜂王乳修護精華30ml(正品)
皇家蜂王乳修護精華5ml
皇家蜂王乳平衡油5ml
皇家蜂王乳拉提日霜7ml
皇家蜂王乳提顏凝露40ml
皇家蜂王乳拉提眼霜5ml
皇家蜂王乳面膜蜜3ml
(信義三越A8/站前三越/信義三越A11/比漾廣場/台中三越/台中遠東/漢神巨蛋/高雄三越/阪急/高雄SOGO/高雄三越左營/台南三越中山/屏東太平洋/敦南SOGO/中壢SOGO/新竹SOG)


超夯蜂王乳平衡油組
優惠價$3,700
價值$7,439，49折
內含：
皇家蜂王乳平衡油28ml(正品)
皇家蜂王乳提顏凝露40ml
皇家蜂王乳修護精華5ml
皇家蜂王乳拉提眼霜5ml
皇家蜂王乳拉提日霜7ml
(天母SOGO/中友百貨/台北SOGO/南西三越/漢神百貨/高雄三越左營/台南遠東/屏東太平洋/敦南SOGO/
桃園遠東/新竹SOGO)頂級蘭鑽組合，法式奢華極致體驗
對於消費力及品味上乘的貴婦消費者來說，嬌蘭的蘭鑽精萃再造系列，絕對是母親節檔期不能錯過的精品保養上品。這次，蘭鑽精萃再造系列特惠組合中最大的亮點，就是「蘭鑽肌因再造白金萃組」及「蘭鑽黃金頂級再造霜組」。「蘭鑽肌因再造白金萃」是業界少數率先擁有頂級抗老兼美白功效的精華液之一，2015年推出的全新一代，運用產品獨有的「白拉索蘭」及合歡木萃取，結合蘭鑽精萃再造系列的代表性抗老成份「天籽金蘭科技」，首次將產品功效擴及不同來源的色素沈澱現象。這次在母親節檔期推出極度下殺的6.5折特惠組，不但可以給消費者一個擁有奢華保養的機會，珠寶精品級的包裝，更是送給母親最棒的佳節賀禮！

此外，今年甫上市的「蘭鑽黃金生命力精露」及「蘭鑽黃金生命力潔顏乳霜」，也連袂推出價格最親切的「蘭鑽黃金精露潔顏組」，萬元不到的就可輕鬆享有頂級抗老系列，對於想進階奢華保養的小資女來說，是最好入手的入門款。

蘭鑽黃金無痕眼唇素組
優惠價$7,600
價值$13,255，57折
內含：
蘭鑽黃金生命力眼唇素15ml(正品)
蘭鑽黃金生命力再造霜7ml
蘭鑽黃金生命力雷射光再造精華5ml

蘭鑽黃金精露潔顏組
優惠價$8,650
價值$14,438元，6折
內含：
蘭鑽黃金生命力精露125ml(正品)
蘭鑽黃金生命力潔顏乳霜125ml(正品)
蘭鑽肌因再造白金全效隔離霜5ml
蘭鑽黃金生命力眼唇素5ml
蘭鑽黃金生命立再造霜7ml
(信義三越A8/站前三越/信義三越A11/台南三越西門/板橋大遠百/板橋遠東/中壢SOGO)

蘭鑽肌因再造白金萃組
優惠價$18,500
價值$28,278，65折
內含：
蘭鑽肌因再造白金萃30ml(正品)
蘭鑽黃金生命力再造霜7ml
蘭鑽精萃再造面膜乳7ml
蘭鑽黃金生命力雷射光再造精華3ml
蘭鑽肌因再造白金全效隔離霜5ml
蘭鑽黃金生命力眼唇素5ml
蘭鑽黃金生命力精露20ml
(天母SOGO/信義三越 A8/站前三越/信義三越A11/寶慶遠東/比漾廣場/中友百貨/廣三SOGO/台中三越/台中遠東/嘉義遠東/台北SOGO/南西三越/BR4/大葉高島屋/漢神百貨/漢神巨蛋/高雄遠東/台南西門/台南遠東/敦南SOGO/新竹遠東/板橋大遠百/板橋遠東/中壢SOGO/桃園遠東)全新美白隔離霜、CC霜，防曬隔離抗汙染
隨著春夏的腳步接近，美白防曬產品也進入銷售熱季，嬌蘭今年推出全新的「珍珠柔光 潤色隔離乳SPF30/PA+++」、「珍珠柔光UV隔離防護乳SPF50+/PA++++」、「珍珠柔光完美修飾CC霜SPF30/PA+++」，不但提供更寬頻的防曬力、更高倍數的美白精華成分，同時新添的「IN&OUT微防護科技」，全新的防曬系列結合「地榆濃縮精華」和「伊克多因」（ectoine），擴大並加強保護功效，可抵禦肌膚所有類型的壓力。尤其輕若羽翼般的質地及極佳的潤色效果，是今年春夏最值得購入的防曬新品！搭配母親節的限量特惠組合，還可同時體驗多款珍珠柔光系列單品，擁有最深度的彈黑亮白科技及最嚴密的防禦機制，讓2015春夏的美白力，完美續航不間斷。

珍珠潤色隔離美肌組
優惠價$2,250
價值$4,153，54折
內含：
珍珠柔光潤色隔離乳(玫瑰色)30ml(正品)
珍珠柔光淨白精華化妝水40ml
珍珠柔光淨白洗顏乳30ml
珍珠柔光淨斑美白精華液3ml
珍珠柔光淨白光透晚霜7ml
(站前三越/中友百貨/台北SOGO/大葉高島屋/漢神百貨/高雄三越/左營三越/台南遠東/桃園遠東)

TOP1全效防曬UV組
優惠價$2,400
價值$4,813，5折
內含：
珍珠柔光UV隔離防護乳30ml(正貨)
珍珠柔光淨白精華化妝水40ml
珍珠柔光淨白洗顏乳30ml
珍珠柔光潤色隔離乳10ml
珍珠柔光淨斑美白精華液5ml
(天母SOGO/廣三SOGO/嘉義遠東/南西三越/BR4/高雄遠東/阪急/高雄SOGO/台南西門/敦南SOGO/板橋大遠百/桃園三越)

完美修飾CC霜組
優惠價$2,250
價值$4,261，53折
內含：
珍珠柔光完美修飾CC霜30ml(正品)
珍珠柔光淨白精華化妝水40ml
珍珠柔光淨白洗顏乳30ml
珍珠柔光淨斑美白精華液3ml
皇家蜂王乳平衡油5ml
(信義三越A8/信義三越A11/中友百貨/南西三越/漢神巨蛋/阪急/台南三越西門/台南三越中山/屏東太平洋/
板橋大遠百/桃園遠東)經典香氛組合，時尚摩登
以香水世家聞名的嬌蘭，當然也不忘推出經典香氛組合，以清新優雅聞名全球的花草水語香氛系列，特別推出「花草水語香水組」，不但含有時尚的化妝包，同時內含二支7.5ml的花草水語淡香水，如此獨特的迷你版香水，是想買也買不到的獨家獻禮，對於香水狂熱者來說，是最佳的收藏品！還有歐洲NO.1女香「小黑裙香水」也推出「小黑裙淡香精組」及「小黑裙淡香水組」，搭配大容量身體乳及法國特製限量款化妝包，展現無與倫比的時尚感。


小黑裙淡香水組
優惠價$3,150
價值$4,594，7折
內含：
小黑裙淡香水50ml(正品)
小黑裙身體乳75ml
限定版化妝包

小黑裙淡香精組
優惠價$3,950
價值$5,394元，8折
內含：
小黑裙淡香精50ml(正品)
小黑裙身體乳75ml
限定版化妝包

花草水語香水組
優惠價$3,550
價值$3,976，7折
內含：
花草水語香柚清唱香水125ml
花草水語香柚清唱香水7.5ml
花草水語沁藍綠茶淡香水7.5ml
限定版化妝包底妝組合，熱銷必備款
嬌蘭的彩妝一直以精品包裝及細膩質地而廣受消費者歡迎，其中「幻彩流星蜜粉球」堪稱嬌蘭彩妝最明星級的單品，每到特惠檔期，都會火速銷售一空，因此母親節限量推出的「HOT幻彩流星蜜粉球組」，絕對是最發燒的搶手貨。而廣受消費者好評並在網路上引起熱烈討論的「超時完美輕粉底」，能夠抑制肌膚浮泛的油光、帶來持續且完美的霧瓷妝效，是都會女性最好的底妝選擇。今年母親節特別推出「超時完美底妝組」，超殺的5.5折優惠，堪稱不買會後悔的夢幻逸品。

HOT幻彩流星蜜粉球組
優惠價$2,280
價值$4,568，5折
內含：
幻彩流星蜜粉球#白皙(正品)
幻彩流星天使美肌乳1.5ml
小黑裙淡香精5ml
珍珠柔光UV隔離防護乳10ml
純晶荷花清潔SPA卸妝乳15ml
時尚圈迷你唇蜜4.2ml
(天母SOGO/台中三越/台北SOGO/南西三越/BR4/大葉高島屋/天母三越/漢神百貨/台南三越中山/敦南SOGO/新竹遠東/板橋遠東/中壢SOGO/桃園遠東)

超時完美底妝組
優惠價$2,200
價值$3,969，55折
內含：
超時完美輕粉底#01(正品)
KISSKISS法式之吻迷你唇膏1.4g
純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml
皇家蜂王乳平衡油5ml
小黑裙淡香精1ml
(中友百貨/台中遠東/高雄遠東/高雄三越/阪急/高雄三越左營/台南遠東/新竹SOGO/桃園三越)【限量三階滿額贈禮】
第一階：滿5,600元
母親節特惠檔期活動期間，於嬌蘭專櫃消費滿5,600元(不含特惠組合)，可獲「珍珠柔白五件禮」
內含：
珍珠柔光淨白洗顏乳30ml
珍珠柔光淨白精華化妝水15ml
珍珠柔光淨斑美白精華液5ml
珍珠柔光潤色隔離乳10ml
小黑裙淡香精1ml第二階：滿9,500元
母親節特惠檔期活動期間，於嬌蘭專櫃消費滿9,500元(不含特惠組合)，可獲「蜂王乳明星9件組」
內含：
皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌)7ml
皇家蜂王乳拉提晚霜7ml
皇家蜂王乳提顏凝露40ml
皇家蜂王乳修護精華5ml
皇家蜂王乳拉提眼霜5ml
皇家蜂王乳面膜蜜3ml
皇家蜂王乳平衡油1ml(三份)第三階：滿20,000元
母親節特惠檔期活動期間，於嬌蘭專櫃消費滿20,000元(不含特惠組合)，可獲「蘭鑽奢華巨獻12件組」
內含：
蘭鑽黃金生命力眼唇素5ml
蘭鑽黃金生命力雷射光再造精華5ml
蘭鑽黃金生命力精露15ml
蘭鑽黃金生命力再造霜7ml
蘭鑽黃金生命力身體霜30ml
蘭鑽黃金生命力潔顏乳霜30ml
蘭鑽肌因白金全效隔離霜5ml
蘭鑽黃金生命力滋養霜3ml
蘭鑽肌因再造白金萃3ml
蘭鑽精萃再造面膜乳15ml
經典髮帶乙個
面膜刷乙支 
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
