超現實社會觀察家和插畫家的H.H先生，擅以冷靜畫風及辛辣文字反諷網路與社會現象，透過他細
緻俐落的筆觸，三八機「美美」就此誕生，2015 UNT跨界邀請H.H先生來到【UNT實驗室】，以插
畫家對畫筆的嚴格要求，現場實測UNT最新研發的神奇「超搶眼不斷水眼線液筆」，透過極細毛精
密與彈性適中的筆頭，出水穩定流暢，光艷飽滿的墨黑描繪，愛美女孩最難駕馭的眼線液筆，在H.H
先生手上如同自來水筆般，流暢的筆觸，畫粗、畫細隨心自如，十秒鐘一氣呵成不間斷，生動而細
緻的時尚女神「美美」立即出現在眼前。革命性真空筆管穩定 流暢不斷水
UNT與韓國大廠獨家研發不斷水的關鍵技術，如同世界頂級鋼筆般的墨水管裝置，使用前搖一搖，
真空篩蓋會將墨水往前推，保持出水穩定流暢，各種眼妝風格都能輕鬆打造，即使畫內眼線或睫毛
細縫處，同樣能宛如達人上身般得心應手！
手殘女的逆襲 讓美美從路人變身女神的電眼神器
網路爆紅總吃悶虧的胖妞「美美」，為了不再讓她老被迫拿相機與心機作做女自拍，成為大餅臉的路人，UNT x H.H先生聯名合作，把不擅打扮的「美美」一步登天變女神 !而眼線是是變身女神的重要捷徑，畫上一條就可以立刻讓眼睛炯炯有神，但如同許多愛美的女孩，擔心手殘、眼抖不知該如何下筆，UNT最新研發的「超搶眼不斷水眼線液筆」，不需豐富經驗與熟練技術，讓手殘女也能輕鬆駕馭俐落眼妝瞬間變女神。
不只抗手殘 抗暈防水效果令人驚艷
天真的美美以為用眼線框住眼睛就能畫出迷人電眼，殊不知眼皮的皮脂腺⋯每個女孩一定曾有經驗，早上畫著完美妝容出門，到了下午卻像熊貓般暈染開，「超搶眼不斷水眼線液筆」不只輕鬆好畫，更擁有「極致抗油眼科技」的超強抗暈力，讓一整天眼妝都不動如山，就算是重度油眼也能保持精緻完美的犀利線條。




超搶眼不斷水眼線液筆
0.8g/$349 北衛粧廣字第10401189號
