1st Show：「話題No.1壁咚神器，加入特惠明星陣容！」
全球第1瓶泡沫CC慕斯+12大美妝精選組=100分零破綻の美肌

2ndShow：「2015最強美妝×時尚跨界合作！」
植村秀×Yazbukey夏季限量彩妝=台灣、東京、巴黎時尚零時差
2015年母親節檔期，可說是女性上半年採購美妝保養品的最佳時機。放眼2015出的美妝市場，可以發現愛美女性雖然對美白、保濕產品有著相當高的需求，但著眼於「快速美麗肌膚」而生的打底、隔離產品，更是今年注目度、需求量大大攀升的明星品項。而植村秀在今年春季即隆重獻上最強的第一波美妝新作－－全球第一瓶泡沫CC慕斯！這款剛剛上市，已擁有「壁咚神器」封號，並在全亞洲開出超級紅盤的重量級明星產品，今年母親節立馬加入特惠組合陣容，將帶給所有女性最驚喜、最期待的母親節禮讚。

話說2015最令人心動的關鍵字是什麼？沒錯，就是「壁咚」！這個風靡日韓與亞洲，讓無數女性臉紅心跳又期待的夢想，No.1泡沫底妝領導品牌植村秀幫妳實現，為所有女性打造0距離也毫無破綻的好感肌！因此，植村秀於2015年第一、也是唯一的女性專屬購物盛宴－－母親節，由「壁咚神器」泡沫CC慕斯領軍，搭配明星陣容包括：潔顏再進化的火山泥淨白潔顏油、靈感源自頂級日本漆器的時尚漆光唇釉、全球首創的鑽石光超時底妝、打造發光肌的光燦新肌晶透系列、解決現代女性「疲弱肌」問題的紅萃活妍肌精系列等，一舉推出多達12組美妝巨星華麗登場，不論任何年齡，都能重新擁抱心動指數百分百的好感肌！為實現女性「以完美姿態迎接心動時刻」的終極渴望，將底妝視為美麗關鍵的植村秀，以全球第一款「壁咚慕斯」泡沫CC慕斯、光燦水潤妝效長達24小時的UV泡沫隔離霜，以及讓肌膚全日煥發明亮鑽光的鑽石光底妝系列，搭配潔顏油&精華液雙經典，組搭出讓人超級手滑的底妝保養組合！植村秀最受歡迎的兩大保養明星，提亮、抗倦效能超有感的－－光燦晶透&紅萃活妍系列，同樣以破天荒的6折超低限時優惠，聯袂登場；另外，每年最受保養迷歡迎的加大容量部分，因應春夏，特別推出能完美保養出光感肌且質地清新水潤的光燦新肌粹75ml大容量限量包裝，讓想擁有日式發光美肌的女性們再也不用省，從春季一路「亮」到夏天！12大No.1美妝組合，打造巨星級夢幻美肌
1.UV泡沫CC慕斯經典組
全球第一款慕斯狀CC霜誕生！更綿密、更細緻的CC慕斯不僅能讓妝感輕盈無負擔，創新的長效持妝科技更能讓後續底妝全天超柔焦、超潤色、超持久，搭配火山泥&櫻花潔顏油，光燦晶透&紅萃活妍保養品等四瓶經典，淨妝、煥膚、提亮、賦活一次完成，為肌膚帶來前所未有的潔顏保養體驗！


UV泡沫CC慕斯經典組
特惠價$2,889
卡友價$2,600
原價$4,513
內含：
UV泡沫CC慕斯SPF35PA+++(自然膚)(正貨)	
UV泡沫CC慕斯 SPF35 PA+++(正貨自選色)
櫻花水感潔顏油50ml
火山泥淨白潔顏油50ml
紅萃活妍肌精精華液7ml            
光燦新肌晶透乳液10ml 
海綿旅行裝(單入) 
2.光燦水潤CC慕斯組
想在「壁咚」時刻完美出擊？隔離底妝雙天后－－泡沫CC慕斯+UV泡沫隔離霜光燦水潤配方為妳打造套用美肌APP般、近距離也不見瑕疵的好氣色！超微米的綿密CC慕斯讓妝效自然輕透、加入「光燦複合因子」的空氣感慕斯則能24小時長效保濕，將兩種泡沫慕斯混合使用，能讓後續底妝意想不到的持久水潤、服貼！


光燦水潤CC慕斯組
特惠價$2,889
卡友價$2,600
原價$4,613
內含：
UV泡沫CC慕斯SPF35/PA+++(正貨自選色)
UV泡沬隔離霜光燦水潤配方(正貨)
櫻花水感潔顏油50ml
火山泥淨白潔顏油50ml
紅萃活妍肌精精華液7ml    
光燦新肌晶透乳液10ml
海綿旅行裝(單入)
3.水感淨白晶透潔顏組
2015年，潔顏油領導品牌植村秀將再次挑戰所有潔顏想像！以吸附力&清潔力No.1的火山泥萃取×不思議水感櫻花潔顏油，以獨家「URS極效乳化系統」讓每吋肌膚毛孔就像會呼吸，帶來極淨白、極清爽的清新容顏！


水感淨白晶透潔顏組
特惠價$4,667
卡友價$4,200
原價$6,367
內含：
櫻花水感潔顏油450ml(正貨)
火山泥淨白潔顏油450ml(正貨)
火山泥淨白潔顏油50ml
光燦新肌晶透露II 50ml
紅萃活妍肌精乳液10ml
4.超微米毛孔潔淨經典組
以擁有卓越吸附力與清潔力的火山泥潔顏油，搭配最保濕、最控油的超微米毛孔潔淨慕斯，洗出淨、白、晶、透，帶給肌膚前所未有的潔顏體驗！日夜再以蘊含高達99.9%抗氧化分子的紅萃活妍肌精系列，接力開啓「全天候抗疲弱系統」，重整細胞能量工廠、重現肌膚紅潤光采。


超微米毛孔潔淨經典組
特惠價$2,000
卡友價$1,800
原價$2,926
內含：
超微米毛孔潔淨慕斯150ml(正貨) 
超微米毛孔潔淨慕斯150ml(正貨)
紅萃活妍肌精乳液10ml
火山泥淨白潔顏油15ml
紅萃活妍肌精化妝水滋潤型50ml  
5.紅萃活妍保養組
失眠、工作壓力、不正常的飲食作息，別懷疑，妳就是“疲弱肌”的高危險族群！粗大毛孔、黯沈膚色、日趨明顯的眼周及臉部紋路就是疲弱肌的典型徵狀，內含紅萃能量複合物的紅萃活妍肌精系列，以獨家萃取「Amalaki印度醋栗」成分中的高效抗氧化效能日間賦活、夜間修護，有效為現代女性打擊疲弱肌、還原紅潤奇“肌”。


紅萃活妍保養組
特惠價$3,850
卡友價$3,465
原價$5,643
內含：
紅萃活妍肌精化妝水150ml(正貨)
紅萃活妍肌精乳液75ml(正貨)
紅萃活妍肌精晚霜13ml
紅萃活妍肌精化妝水滋潤型50ml
經典保濕潔顏油50ml
光燦新肌晶透乳液10ml
6.光燦晶透呵護組
植村秀東京實驗室以日式保養哲學，打造最適合亞洲女性的光燦新肌系列，革命性三段拋光系統從肌膚源頭開始，活化肌底、淨化細胞、倍速膨潤，搭配每一次的奢華精油卸妝SPA，8種植物精萃凝萃而成的黃金再生精油複方，讓每一吋肌膚都極淨絲滑、光透彈潤，再創年輕新顛峰！


光燦晶透呵護組
特惠價$3,833
卡友價$3,450
原價$5,483
內含：
光燦新肌晶透乳液75ml (正貨) 
光燦新肌晶透露II 150ml(正貨) 
光燦新肌晶透露II 50ml
全能奇蹟金萃潔顏油50ml    
光燦新肌晶透乳霜13ml
7.鑽石美肌底妝組
全球第一款擦上能立即提亮臉部光澤50%的鑽石光底妝組，搭配全球首創雙頭鑽石光打亮海綿，讓臉龐持續12小時、任何光線角度都展現明亮無瑕的完美光澤，再刷上結合濃密唇彩與耀眼光澤的時尚唇釉，以獨一無二的漆光亮澤大膽展現自我，淨白潔顏力No.1的火山泥萃取，透過輕盈油質深入毛孔、帶走殘妝髒污，還原勻亮透白靚肌。


鑽石美肌底妝組
特惠價$3,450
卡友價$3,105
原價$4,813
內含：
the lightbulb 鑽石光粉底液(正貨自選色) 
the lightbulb鑽石光粉餅(正貨自選色) 	
the lightbulb鑽石光粉餅盒(正貨)
鑽石光打亮海綿(正貨)
火山泥淨白潔顏油50ml
光燦新肌粹7ml
時尚漆光迷你唇釉RD 01
8.鑽石光肌底妝組
打破傳統粉餅侷限，植村秀「鑽石光粉餅霜」以全球第一款結合「彈性絲絨海綿&專屬訂製布」的雙面聚光海綿結合鑽石保濕粉末，讓全臉全天候360度都光燦明亮，而且妝感持久服貼，加上能打造完美發光肌底的光燦新肌粹，以高濃度槐花萃取細胞醣100％深入肌底，強化細胞自我修護力及再生力，自肌底層層煥發的鑽石光，誰擋得住？


鑽石光肌底妝組
特惠價$3,400
卡友價$3,060
原價$4,763
內含：
the lightbulb鑽石光粉餅霜(正貨自選色)
the lightbulb鑽石光粉餅 (正貨自選色) 
the lightbulb鑽石光粉餅盒(正貨)
火山泥淨白潔顏油50ml 
光燦新肌粹7ml
時尚漆光迷你唇釉RD 01
9.八大奇蹟無暇底妝組
能滿足女性8大底妝期待、主張「零粉感．超遮瑕」的8大奇蹟粉底----3D透感無瑕輕粉底，以「雪花彈力粉體」搭配鑽石光粉餅獨創的勻妝技術「極致鑽光打亮科技」，讓妝感輕透、服貼長達10小時，再為雙唇加上一抹鮮濃淨透的時尚漆光，讓臉龐隨時間越長、越亮、越耀眼！


八大奇蹟無暇底妝組
特惠價$3,250
卡友價$2,925
原價$4,613
內含：
3D透感無瑕輕粉底(正貨自選色)
the lightbulb鑽石光粉餅(正貨自選色)
the lightbulb鑽石光粉餅盒(正貨)
火山泥淨白潔顏油50ml
光燦新肌粹7ml
10.極限防護雙重組
植村秀為妳撐起史上最輕、最強的UV防護隱形傘！白天以強力雙重UV防護罩及細胞防護罩全面阻絕光害與環境污染，打造超輕盈高防曬系數對策；夜晚以隱形「液態水面膜」持續8小時不間斷為肌膚補充深海水能量，一覺醒來，讓妳以一張散發晶亮光澤的活潤美肌迎接新的一天。


極限防護雙重組
特惠價$2,889
卡友價$2,600
原價$3,577
內含：
極限UV防護乳SPF50/PA+++ 40ml(正貨) 
極限UV防護乳SPF50/PA+++ 40ml(正貨)
深海水能量化妝水50ml        
11.無色限持色護唇組 
唇，是女人獨一無二的性感符號。植村秀綻放出濃麗耀眼的水潤漆光唇妝，讓女人雙唇成為無聲的個性宣言、大膽不色限！不僅是2015母親節唯一一個唇妝組合，更是唯一在第一波檔期就將第二波shu uemura×Yazbukey聯名彩妝系列商品納入的優惠組合，化妝包上的熱情紅唇，是喜愛以唇彩表現自我風格的女性一定要入手的時尚配件！


完美眼型入門組
特惠價$2,222
卡友價$2,000
原價NT$2,950
內含：
時尚漆光唇釉(正貨自選色)
無色限持色水唇膏(正貨自選色)
深海水能量保濕護唇精華15ml(正貨) 
Yazubukey化妝包
12.完美眼型入門組
每到夏天就要去海邊！3秒就能畫出10小時防水抗汗不暈染、21種顏色怎麼搭都搶眼無色限的眼線筆，妳就是夏日海灘最吸“睛”的大眼美女！2015母親節檔期中唯一眼妝組，最親民的平實價格再搭配8大奇蹟粉底與水感潔顏油等明星好評商品，將會是輕熟齡小資女的入門首選與開店秒殺組！


完美眼型入門組
特惠價$1,867
卡友價$1,680
原價$2,761
內含：
3秒魔法全能眼線膠筆 黑(正貨)
眉筆(正貨自選色)
炫彩絲滑眼線筆(正貨自選色)
櫻花水感潔顏油20ml
3D透感無瑕輕粉底764 10ml
加大容量，光燦加倍
100%使用者肌膚變的更年輕、100%試用女性表示願意回購的No.1精華液「Tsuya光燦新肌粹」推出75ml的限時加大容量，精打細算的妳，此時不囤貨更待何時？植村秀東京肌膚研究室歷時超過10年研究，史上滿意度最高的美肌成果---光燦新肌粹終於誕生！革命性「超活性三段拋光系統」打造這款最吸收、最滲透、最有效的夢想精華液，讓修護成分可以24小時不間斷滴滴滲入、層層穿透，達到柔嫩、細緻、白皙、晶透、彈力、緊緻的6大年輕新“肌”準，讓肌膚7天閃耀日式極上光、一個月回歸初生般的光、透、嫩。




光燦新肌粹75ml(加大容量)
特惠價$4,100
卡友價$3,690
原價$5,750



光燦晶透露I(清爽型)/II(保濕型)/III(滋潤型)450ml
特惠價$3,200
卡友價$2,880
原價$4,650

2015母親節驚喜滿額贈
第一檻：消費滿NT$3,800
贈『光燦明星寵愛組』(市價約$1,500 )
內含：
超微米毛孔潔淨慕斯50ml 
火山泥淨白潔顏油50ml
光燦新肌晶透乳液10ml 
植物精萃潔顏油50ml




第二檻：消費滿NT$6,500，
贈『Yazubukey限量托特包』一只植村秀2015母親節檔期第二波強打
當日本彩妝藝術傳奇，遇見法國珠寶設計貴族...
【Yazbukey For shuuemura】跨界合作魅力再現！
一個西方新銳的珠寶設計品牌、一位東方不朽的彩妝美學大師，不同的文化背景、不同的創作時空，卻在「藝術」這片天空相遇…說到將化妝技術提升至藝術境界，植村秀先生可說是當代最具影響力的人物。而2015年夏天，植村秀的藝術美妝將跨界與西方珠寶品牌合作，再次燃起美好的藝術火花，讓更多人感受到植村秀藝術美妝無國界、無時空侷限的美！由埃及皇族姐妹花共同創立的法國配飾潮牌Yazbukey，不僅屢次登上巴黎時裝周伸展台，更曾和法國時尚精品香奈兒、專業美髮品牌卡詩Kerastase跨界合作，可以說是法國當代精品的箇中翹楚！2015年，Yazbukey特別為植村秀設計了4位不同性格的潮流女性－－性感尤物Yaz、幹練自信Lola、浪漫優雅Betty、可愛甜美Tina，並以這四個美麗的虛擬主角，延伸出全系列產品包括：I Love My ShuShu限量彩妝盤、泡沫CC慕斯、四款經典潔顏油、美肌模式柔焦霜、雙效持妝蜜粉餅、3秒全能魔法眼線膠筆、創藝無限眼影、無色限絲滑粉霧唇膏、假睫毛、指甲油共10款換上嶄新限量包裝的經典商品。

時尚感十足的普普風包裝，裡面是美妝迷最喜愛的植村秀產品非凡質感！所有想收藏這款年度跨界美妝精品的消費者，在2015母親節檔期消費達NT$6,500門檻，即可先獲得Yazbukey限量托特包一只；母親節檔期第二波，所有天馬行空、充滿童趣的Yazbukey For shuuemura新品將全數上市，讓您提前感受東京、巴黎、台灣零時差的時尚魅力！ 
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
