想要展現從內到外的健康美麗，除了外在的密集修護，若能夠加上每日的美麗營養補給，更能讓肌膚展現容光煥發的健康光彩！在夏天即將來臨的4月，玫琳凱為大家準備了從裡到外的全方位保養組合『維他命C精華』，讓妳預先做好準備，在炎炎夏日裡也能完美展現最佳狀態！除了從內在呵護女性外，玫琳凱亦貼心的在這個季節轉換時期，同步推出『時光精靈系列-維他命C精華』。為了徹底喚醒冬季的肌膚，有效率地提供緊實、明亮、白皙、光滑等功能幫助肌膚全面對抗因季節、老化等因素所造成的多種肌膚現象，在短短的28天內給妳的肌膚最密集、最完善的修護對策!
玫琳凱全新推出的新一代『時光精靈系列-維他命C精華』，全面更新的配方包含了腺甘複合物，並搭配多種豐富維他命C衍生物和多種植物精華萃取：卡卡杜李、卡姆果、西印度櫻桃、石榴與黑加侖果實精華，能為肌膚創造四個肌膚所需的美麗C！能活化肌膚能量，使肌膚明亮光彩。同時深入肌膚底層，提升肌膚彈性，修護肌膚，使肌膚感受到緊緻細嫩，看起來更明亮、白皙、緊實、光滑！每天早晚於清潔後，取適量均勻塗抹於臉部及頸部肌膚，搭配按摩手法由下往上，由內往外推勻，可促進維他命C精華高速導入肌膚。經玫琳凱調查發現，消費者持續使用28天，明顯感受到維他命C精華帶來的顯著效果！玫琳凱在今年4月，為現代忙碌上班族女性打造由內而外的全新保養組合。內在先打好底之後，保養才能加倍吸收，讓妳從裡到外散發動人光采！



新一代時光精靈維他命C精華
7.5ml*4/$3,200 
