東方美企業集團旗下，結合頂級正統芳療與居家香氛風尚的複合式品牌Espace Beaute，迎接充滿感恩與溫馨的母親節，再度聯合四大話題英國品牌Aromatherapy Associates、COWSHED、Heyland & Whittle、PAIRFUM，精心獻上人氣超值特惠組，堪稱每組都是寵愛精選、每組皆不容錯過，勢必引發搶購熱潮！預購會、首四日、以及品牌日更祭出尊寵加碼贈送，還可獲得知名飯店自助餐券！Aromatherapy Associates天然精油療癒，玫瑰風潮正蔓延
英國頂級正統芳療品牌Aromatherapy Associates，善於運用各種天然精油來照顧女人的肌膚，而最能賦予女人美麗的精油，非花中之后「玫瑰」莫屬。今年3月初甫限量推出、歡慶品牌30周年的《AA頂級玫瑰絲絨護膚霜（限量版）》，母親節檔期間購買，即加贈《AA煥生玫瑰沐浴露》40ml與《AA沐浴油》精選款3ml。

注重基礎保養的媽媽們，最推薦《AA玫瑰爽膚水》，即贈送《AA煥生玫瑰潔面乳》40ml；更建議搭配一起購入【玫瑰保濕滋養組】，內含《AA玫瑰面膜》、《AA采盈面部滋養油》、以及贈送的《AA煥生玫瑰潔面乳》正貨一瓶，簡簡單單就可以展現透亮水潤的好膚質。追求極致享受的媽媽們，一定要入手【玫瑰尊寵護膚組】，質地細膩且奢華的《AA玫瑰尊寵精華霜》、《AA玫瑰尊寵乳霜》、《AA玫瑰尊寵眼霜》，交織成回復緊緻彈力的寵愛三重奏。

在意肌膚修護力的媽媽們，【夜間完美修護組】中的明星商品—《AA修護滋潤乳霜》&《AA夜間修護面膜》絕對是您的最佳選擇，再加贈喚醒活力的《AA明煥沐浴露》正貨一瓶、《AA玫瑰爽膚水》30ml與《AA面部滋養油》精選款3ml。而貼心的兒女們一定要為母親選擇一款《AA經典沐浴油》，讓獨具療癒效果的沐浴油，代替您舒緩母親的身心靈，同時還贈送《AA明煥身體緊緻凝膠》40ml和《AA沐浴油》精選款3ml，療癒隨身帶著走。

英式頂級香氛魅力，營造馨香風尚滿屋！
現代的時尚媽咪喜歡運用香氛，增添居家生活的風采，Espace Beaute特別集結旗下香氛明星商品，三款不同型式的英式香氛多樣選擇。有科技結合天然的【超聲波香薰組】—買《EB超聲波香薰機（小）》和《AA明煥室內香薰》，送《AA舒和薰衣草純香精油》正貨一瓶；充滿英式田園風情的【H&W暢銷擴香組】—買《H&W擴香瓶》任一系列，就送《H&W擴香補充精油（限定款）》正貨一瓶；時尚英倫代表【PAIRFUM香氛傳情組】—買《PAIRFUM香氛噴霧寵愛瓶》，送《PAIRFUM傳情香氛燭罐》正商品一個。寵愛從頭到腳，精選超值禮盒溫馨傳情
寵愛媽咪，就讓他從頭到腳都徜徉在大自然的呵護當中！時常熱賣缺貨的COWSHED經典六大牛頭洗護系列，今年母親節加入戰局，推出【COWSHED經典牛頭洗護髮組】，購買COWSHED任一系列的洗髮露和潤髮乳，就可獲得《COWSHED沐浴露（限定款）》正商品一瓶；【H&W沐浴組】購買Heyland & Whittle任一系列的香氛沐浴露，即贈《H&W手工香氛皂》正貨一個。Espace Beaute也預備了超值禮盒為您溫馨傳情，以7.7折優惠的【COWSHED幸孕媽咪禮盒組】慶賀孕育新生命的喜悅；以英倫風十足的【H&W超值禮盒特惠組】買三組送一組，分享天然呵護。
尊寵加碼贈送，身心靈與味蕾的純粹享受
除了折扣後消費達$3,000和$6,800回饋超值滿額贈之外，Espace Beaute於預購會、首四日、以及品牌日更祭出可含特惠組的尊寵加碼贈送！折扣後消費滿$12,000贈送時下正流行的品牌負離子吹風機；滿$18,000贈送《COWSHED漂漂牛雙份寵愛禮組》或《PAIRFUM香氛噴霧組》；滿$25,000還可獲得台北寒舍艾美酒店或高雄漢來大飯店的人氣自助餐券2張！

《AROMATHERAPY ASSOCIATES 臉部保養特惠系列》
AA玫瑰保濕滋養組
特惠價$4,400
價值$5,800
購　AA玫瑰保濕面膜100ml
　　AA采盈面部滋養油15ml
贈　AA煥生玫瑰潔面乳200ml

AA夜間完美修護組
特惠價$6,200 
價值$8,260
購　AA修護滋潤乳霜50ml
　　AA夜間修護面膜50ml
贈　AA明煥沐浴露200ml(正貨)
　　AA玫瑰保濕爽膚水30ml
　　AA面部滋養油(精選款)3ml 

AA玫瑰尊寵護膚組
特惠價$15,000
價值$18,040
購　AA玫瑰尊寵精華霜50ml
　　AA玫瑰尊寵乳霜50ml
　　AA玫瑰尊寵眼霜15ml
贈　AA舒緩按摩潤膚油100ml(正貨)
　　H&W香氛髮束帶組


《AROMATHERAPY ASSOCIATES 身體&香氛保養特惠系列》
AA 30周年限定組
特惠價$2,900
價值$3,225
購　AA頂級玫瑰絲絨護膚霜（限量版）200ml
贈　AA煥生玫瑰沐浴露40ml
　　AA沐浴油（精選款）3ml

AA明星沐浴組
特惠價$2,300 
價值$2,870
購　AA經典沐浴油（任一款）55ml
贈　AA明煥身體緊緻凝膠40ml
　　AA沐浴油（精選款）3ml

《HEYLAND & WHITTLE英式香氛風尚特惠系列》
H&W暢銷擴香組
特惠價$2,200
價值$3,400
購　H&W擴香瓶（任選）200ml
贈　H&W擴香補充精油（限定款）200ml(正貨)

H&W超值禮盒特惠組
特惠價$2,970 
價值$3,960
H&W葡萄柚綠茶組（經典/英倫）
買三組
送一組

《COWSHED寵愛呵護特惠系列》
COWSHED經典牛頭洗護髮組
特惠價$2,200
價值$3,300
購　COWSHED洗髮露300ml
　　COWSHED潤髮乳300ml
贈　COWSHED沐浴露（限定款）300ml(正貨)



COWSHED幸孕媽咪禮盒組
特惠價$2,700 
價值$3,500
內含：COWSHED妊娠撫紋霜250ml
　　　COWSHED妊娠撫紋油100ml
　　　COWSHED幸孕媽咪沐浴露300ml


《PAIRFUM香氛傳情特惠系列》
PAIRFUM香氛傳情組
特惠價$1,100
價值$1,600
購　PAIRFUM香氛噴霧寵愛瓶100ml
贈　PAIRFUM傳情香氛燭罐90g

《預購尊寵參加禮》
普卡預購會參加禮
贈　AA沐浴油3ml X 2

金卡卅白金卡預購會參加禮
贈　AA舒緩凝膠40ml


《滿額贈禮》
折扣後 滿$3,000(不可含特惠組)
贈　EB束口化妝包
　　AA玫瑰護膚霜40ml
　　AA煥生玫瑰沐浴露40ml
　　AA沐浴油3ml

 




折扣後 滿$6,800 (限含一組特惠組)
贈　H&W香氛髮束帶組（內含手工皂X2為精選款，恕無法更換）
 




《預購會、首四日、品牌日尊寵加碼禮》
折扣後 滿$12,000 (可含特惠組)
贈 負離子吹風機（專櫃賣品）
 




折扣後 滿$18,000 (可含特惠組)
贈 COWSHED漂漂牛雙份寵愛禮組　或 PAIRFUM香氛噴霧組（二選一）



折扣後 滿$25,000 (可含特惠組)
贈 寒舍艾美酒店 或 高雄漢來大飯店自助餐券2張（二選一）
 
 
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
