K-BEAUTY韓流美妝領導品牌LANEIGE蘭芝，持續研發創新科技與保養型態，2002年首度推出全球首款晚安面膜、2013年LANEIGE首款「BB舒芙蕾水凝霜｣誕生，從此改變女性保養及上妝習慣，多年來始終穩居美妝保養領域先驅地位。歡慶2015年母親節，LANEIGE蘭芝為所有忙碌辛勞的女性獻上快速有效的縮時美肌密技，打造水潤透亮、光澤無瑕的韓式美肌，LANEIGE蘭芝經典暢銷雙天后包含：全球平均每5秒賣出一個的「BB舒芙蕾水凝霜-鑽采升級版｣，只要輕、拍、彈就能迅速打造清透無瑕的光澤美肌，是忙碌女性快速完妝的必備單品；此外，經典人氣天后：「睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版｣於四月份升級上市後率先納入此次母親節特惠組合，利用夜晚黃金美容時段，淨化修護因日間壓力及外在環境摧殘造成的疲憊肌膚，即使睡眠不足，仍能打造如睡飽美容覺般的透亮水潤熟眠美肌！

而2014年摘下四十項國際美妝獎項、亞洲No.1美白精華：「鑽采淨白還原精華｣亦晉身此次母親節特惠組陣容，還有針對LANEIGE蘭芝忠實愛用者，首度在台推出「水酷激活保濕醒肌露超值版｣；從保濕、美白以至於彩妝，LANEIGE蘭芝推出全台近五十組優惠組合，提供所有K-BEAUTY韓流美妝愛好者最原汁原味的韓式美學體驗。
明星熱賣 全球瘋追氣墊粉霜浪潮先鋒登場
K-BEAUTY韓流美妝發燒品：「BB舒芙蕾水凝霜｣，只要輕、拍、彈就能迅速完成韓星等級發光潤澤美肌，在韓國有近八成女性選擇以氣墊粉霜作為日常底妝，2015年氣墊粉霜熱潮更擴及歐美，全球平均每5秒賣出一個、超過1/3以上台灣顧客首度購買LANEIGE蘭芝產品時都指名BB舒芙蕾水凝霜，本次母親節檔期LANEIGE蘭芝特別推出BB舒芙蕾水凝裸妝組，其中包含「BB舒芙蕾水凝霜-鑽采升級版｣及二枚補充粉芯，搭配2015年初熱賣款：「超級莓果C煥顏精露｣，同步體驗清爽淨白潔顏油與白雪公主晚安膠囊，從清潔保養開始打造無懈可擊的清透光澤肌。

傳奇經典 熬夜必備晚安面膜搶先上市
幾乎等同LANEIGE蘭芝代名詞的永恆經典明星：「睡美人香氛水凝膜｣，自2002年LANEIGE蘭芝推出全球首款晚安面膜以來，其優異保濕功效備受繁忙的現代女性青睞；2015年4月升級上市的「睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版｣，承襲歷代優異徹夜保濕功效，更因應現代女性生活型態，首創以晚安淨化科技SleeptoxTM一掃肌膚疲憊，一覺醒來，立現透亮水潤熟眠肌。針對忠實愛用者，LANEIGE蘭芝特別推出晚安睡美人亮白發燒組，內含二瓶全新「睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版｣，新品上市首月即以跌破六折的超優惠價格回饋給消費者，堪稱本次母親節特惠組合最大亮點!

女神愛用 鑽采淨白系列神回淨白無瑕美肌
打造女神級淨白無瑕肌，LANEIGE蘭芝推出超值優惠的鑽采淨白精華超值組，內含：2014年度拿下四十項國際美妝獎項，穩居亞洲No.1美白精華寶座的「鑚采淨白還原精華｣，兼具保濕補水與亮白膚色作用，連最在意鏡頭前表現的韓流巨星宋慧喬都是愛用者：「不同於其他品牌的美白產品保濕度不佳，使用「鑽采淨白還原精華｣一段時間後，肌膚變得更白、更健康！另外，我還會在睡前搭配「白雪公主晚安膠囊｣，日夜接力美白不中斷，連許久不見的化妝師都說我的肌膚比以前看起來更淨白透亮！」白雪公主淨斑鎖水組囊括「白雪公主晚安膠囊」以及上市月餘即熱賣缺貨的最強新品：「鑽采淨白微粒淨斑安瓶」，還可以搶先體驗全新升級的「睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版｣，是追求無瑕美白者的最佳選擇。

滿額獻禮 超吸睛電光藍包+晚安唇膜搶先全台體驗
LANEIGE蘭芝搶搭時尚圈瘋燒的電光藍風潮，推出精巧百搭的時尚長型手拿包與時尚三層肩背包，單筆消費分別達NT.3,800元及NT.5,800元，即可將搶眼吸睛的電光藍時尚包款與LANEIGE蘭芝保養組帶回家；單筆消費達NT.7,800元，更可搶先體驗還未上市的「睡美人極萃滋養晚安唇膜｣，嬌寵脆弱唇部肌膚，只要一晚即可打造豐盈紅潤的啾啾唇。
第一檻滿額贈$3800以上
含1件正貨，不含指定特惠組與加價購商品：
超級莓果C 煥顏亮白體驗組+時尚長形手拿包


第二檻滿額贈$8800以上
含2件正貨，不含指定特惠組與加價購商品，可累贈
蘭芝保養5件組+時尚三層肩背包




第三檻滿額贈$7800以上
含2件正貨，不含指定特惠組與加價購商品，可累贈
睡美人極萃滋養晚安唇膜 20g（正貨）


水酷激活保濕醒肌露超值版（大容量）
惠價：$1,550
價值：$1,960
水酷激活保濕醒肌露(清爽/水潤型) 400ml


BB舒芙蕾水凝裸妝組(#13/#21)
優惠價：$1,780 
價值：$2,329

BB舒芙蕾水凝霜-鑽采升級版 SPF50+ PA+++ #13/＃21（正貨）
BB舒芙蕾水凝霜粉蕊-鑽采升級版 SPF50+ PA+++ #13/＃21（正貨）
清爽淨白潔顏油 25ml
白雪公主晚安膠囊 3ml
超級莓果C煥顏精露 15ml


鑽采淨白精華超值組
優惠價：$1,850  
價值：$2,908

鑽采淨白還原精華 40ml（正貨）
鑽采淨白醒肌露 50ml
鑽采淨白導入液 50ml


鑽采淨白入門組
優惠價：$1,980
價值：$2,676

鑽采淨白醒肌露 120ml（正貨）
鑽采淨白導入液 100ml（正貨）
鑽采淨白還原修護霜 10ml
水潤泡沫潔面乳 10ml


水酷肌因保濕基礎組(清爽/水潤)
優惠價：$2,880
價值：$4,426

水酷激活保濕醒肌露(水潤/清爽型) 200ml（正貨）
水酷激活保濕導入液(水潤/清爽型) 120ml（正貨）
水酷肌因保濕精華 60ml（正貨）
水酷肌因保濕4件組（水酷肌因保濕精華 10ml+水酷肌因保濕水凝凍 10ml+水酷肌因保濕亮眼凍 3ml+水酷肌因保濕水凝霜10ml）


超時空彈力基礎組
優惠價：$3,150
價值：$4,430 

完美極效活膚露 120ml（正貨）
超時空彈力新生精華 40ml（正貨）
晚安拉提修護3件組（睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版 15ml+莓果優格活顏Q彈面膜 20ml+完美極效拉提精萃 5ml）


牛奶光澤輕亮定妝組
優惠價：$1,980
價值：$2,851

牛奶光潤色CC霜 NO.2（正貨）
水潤光輕亮蜜粉刷 NO.1（正貨）
4合1清新潔面乳 10ml
零油份潔顏凝露 25ml
鑽采淨白還原精華 10ml


男仕雙效激活保養組
優惠價：$2,250
價值：$2,970

雙效激活淨亮緊膚水 150ml（正貨）
雙效激活淨亮緊膚精華乳 40ml（正貨）
活力水氧3件組（活力水氧醒肌露 25ml+活力水氧保濕乳 25ml+活力水氧潔面乳30ml）


晚安睡美人亮白發燒組
優惠價：$1,550
價值：$2,627

睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版 70ml（正貨）
睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版 70ml（正貨）
鑽采淨白醒肌露 15ml
鑽采淨白導入液 15ml
鑽采淨白還原修護霜 10ml
※不可列入滿額贈	
※信義A11/台南西門三越/台中中友/桃園遠東/高雄阪急獨家


白雪公主淨斑鎖水組
優惠價：$3,080
價值：4,142 

鑽采淨白微粒淨斑安瓶 7ml*4（正貨）
白雪公主晚安膠囊 3ml*16個（正貨）
鑽采淨白導入液 15ml
睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版 15ml
LANEIGE Princess 蝴蝶結小錢包(白)
※信義A11/台中中友/板橋遠東/桃園遠東/漢神巨蛋 獨家


BB舒芙蕾水凝霜發燒組
優惠價：$2,280
價值：$3,457

BB舒芙蕾水凝霜-鑽采升級版 SPF50+ PA+++ #21（正貨）
BB舒芙蕾水凝霜-鑽采升級版 SPF50+ PA+++ #21（正貨）
鑽采淨白還原精華 10ml
清爽淨白潔顏油 25ml
水酷肌因保濕隱形果凍面膜 1片
※忠孝SOGO/中壢SOGO/台中中友/板遠遠東/ 高雄阪急 獨家)


 
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
