法國女人的時尚就是透過唇妝的點綴自信的展現出女性多變的面貌，優雅、甜美、知性隨心所欲！全球第一、來自法國的彩妝品牌L’Oreal Paris巴黎萊雅，以平易近人的價格為所有愛美女性提供最高品質的彩妝，透過與巴黎彩妝大師的合作以及經典妝容的靈感觸發下，研發出最創新、最新科技的『純色訂製奢華唇釉』。
由亞洲天后蔡依林所代言的L’Oreal Paris巴黎萊雅『純色訂製奢華唇釉』，是品牌推出的全球首款奢華精油唇釉『純色訂製奢華唇釉』，不同於過去傳統唇彩以蠟為基底，而是透過專櫃級奢華精油配方注入唇釉！差別就在於以蠟為基底易影響唇彩色澤的明亮度，而『純色訂製奢華唇釉』除了能夠滿足飽滿零色差的唇色外，在上妝的同時更能達到保養的功效，讓唇部閃耀如鏡面反射般的光澤感，一次滿足亞洲女性對於唇彩的所有需求，持久水潤！打造奢華光澤感唇妝！開架首創！專櫃級奢華精油注入唇釉！
L’Oreal Paris巴黎萊雅『純色訂製奢華唇釉』奢華蘊含4種珍稀植物萃取，包含摩洛哥堅果油、油茶籽油、薔薇果油以及紅蓮萃取，高潤澤度專櫃級精華油與植物萃取精華使得唇釉華豐盈質地如絲綢般滑順，能使雙唇瞬間吸收，質地輕盈不粘膩，滋潤效果更勝護唇膏，每次上妝都是唇膜級潤澤養護！ 獨家艷澤顯色科技 全系列9款訂製色奢華登場
色號由左至右：玫瑰旋律#101、海棠絃樂#106、珊瑚安可#202、橘香奏鳴曲#204、胭脂女高音#301、胭脂樂章#303、紅寶石歌劇#304、梅花四重奏#400、紫紅色鈴聲#500。
L’Oreal Paris巴黎萊雅全新『純色訂製奢華唇釉』一次推出9款專為亞洲女性膚色所訂製的精油唇釉，其獨家光澤放大鏡科技，能夠創造有如鏡面反射般的閃耀光芒，光澤度更勝一般唇蜜！唇釉飽和零色差！使用時，僅需要由嘴唇中心向外塗勻，絲絨般地柔軟的刷頭即可幫妳完成無懈可擊的完美唇彩！全系列從低調奢華的知性裸色系、甜美可人的粉嫩色系、俏麗的珊瑚橘色系到優雅高貴的魅惑紅色系，不同風格一應俱全，獨一無二的奢華享受讓妳能如蔡依林（廣告使用色#303）一樣隨心所欲成為時尚百變天后！ 純色訂製奢華唇釉
5.5ml/$385
＊顯色度：質地舒適不黏膩, 持久顯色,色澤飽和更勝一般傳統唇膏！ 
一抹雙唇，瞬間營造飽和、豐富色澤，煥發精緻動人的唇妝！ 
＊光澤度：獨家光澤放大鏡科技讓雙唇閃耀光芒效果更勝唇蜜！
獨家光澤放大科技使唇釉膏體可以達到閃耀光澤，打造零瑕疵奢華光澤美唇，成為眾人無法忽視的吸睛焦點！
＊濕潤度：4種珍稀植物萃取注入柔潤修護效果更勝護唇膏！
唇釉膏體添加專櫃級奢華精油及植物萃取成份，能使唇色更加持久水潤亮澤，達到8小時最佳滋潤防護，修護效果更勝護脣膏！
共9色:
玫瑰旋律#101
海棠絃樂#106
珊瑚安可#202
橘香奏鳴曲#204
胭脂女高音#301
胭脂樂章#303
紅寶石歌劇#304
梅花四重奏#400
紫紅色鈴聲#500 
