無添加精純護膚，具有引導肌膚展現天然蘊生的素肌美力量。
FANCL無添加護膚原則，排除一切可能造成肌膚加速老化、阻礙美容成分功效等添加物。將獨特研發「麝香豌豆花抗老精華」、「鮮活保濕膠原蛋白」之高效美肌成分，在鮮萃的狀態下，滿足肌膚所需，發揮完美極緻的功效。

FANCL多年發現，無添加護膚品不但能提升嬌弱肌膚抵抗力，減少不穩定的肌膚問題發生，持續使用更能幫助延緩老化，延長肌膚青春保鮮期。想要護膚獲得成效，應重視每日基礎保養。選擇無添加防腐劑、專利密封容器包裝，確保安心無菌之精純護膚品，真正地新鮮純粹呵護，給予肌膚恆久美麗的感受。

FANCL對顧客的承諾
1. 保證不含防腐劑
全系列保養品對含防腐劑、殺菌劑、石油類界面活性、香料、礦物油，用得絕對安心。
2. 產品絕對新鮮
獨特防空氣逆流之密封包裝，加上原廠打印製造日期，一眼掌握保養品的新鮮黃金使用期。
3. 高標準科技
擁有自設先進具規模的高標準生產工廠，一貫化安全、安心製造流程與環境，給予最純淨、高效的保養。
4. 研發高效商品
始終堅持嚴謹創新，研發高效且成分安心的產品，每一罐都高效且讓肌膚安心。

素肌美檢測諮詢會 2010/01/01~01/31

想要不施粉妝依然擁有膚如凝脂、細緻白皙之「素肌美」嗎? 素肌美4大基本要素『潤澤．膚質．彈性．透亮感』您是否都確實掌握並保持平衡? 想要進一步了解您現階段之素肌美平衡指數，快來參加FANCL素肌美諮詢會! 美容諮詢師將提供一對一專業檢測諮詢服務，並有好禮相贈!預約從速!
素肌美諮詢禮:凡於活動期間電話預約諮詢時間(櫃點電話請洽FANCL官網查詢：www.fancl.com.tw)並完成素肌美檢測，即可免費獲贈「無添加基礎保養系列-化粧水及乳液精巧試用包」各1包 

※化妝水及乳液精巧試用包恕不挑選類型，隨機贈送。
※贈品數量有限，送完為止，每人限領1份。



美麗滿額禮讚 2010/01/01~01/31

凡於活動期間內單筆購物發票金額滿NT$1,800, 即可免費獲贈「完美淨顏體驗組」1組

※贈品內容:淨化卸妝油20ml+魔法泡泡潔顏粉精巧包x5+起泡球+蕾絲緞面束口收納包
※贈品數量有限，送完為止
美麗優惠精選 2010/01/01~01/31
