2015年SOFINA母親節，延續2014年的熱烈回響，再次強力推出ALL明星正貨特惠組，超低折扣優惠，依不同美肌需求貼心搭配各項明星商品，為您量身打造，讓您不用花費心思計較贈品容量、搭配用法，人氣明星商品一次買對！今年SOFINA母親節，除了頂級美白系列ALBLNAC潤白美膚全系列20%OFF，SOFINA beaute芯美顏系列全系列9折，日本熱銷NO.1底妝系列，彩妝系列全面9折外，更推出史上最多明星商品「ALL正貨」特惠組，包括今年一月發售的明星商品潤白美膚水澪白碳酸活氧菁華，這支前導的美白菁華，首次結合碳酸x美白的革命性商品，有效改善肌膚暗沉不均，輕鬆擁有自然透亮、紅潤好氣色！剛發售即在亞洲市場大受好評。這一次頂級美白系列ALBLANC速效活氧白皙組， 潤白美膚水澪白碳酸活氧菁華+潤白美膚水澪白面膜(正貨)下殺超低 53折優惠！母親節必BUY口碑熱門星品，有萬年不敗、獲得Yahoo奇摩百萬人氣、UrCosme網友評鑑美容大賞的招牌人氣商品 「SOFINA Primavista零油光妝前修飾乳升級版」、還有榮獲2015年FG特優、大受好評的美白革命性商品潤白美膚水澪白碳酸活氧菁華，都有最低5折起的誘人特惠組，快邀請媽媽姊妹們一同分享好康！

更令人驚喜的是，成分全面改良，首次與日本同步發售，4/25登場的ALBLANC潤白美膚基礎保養系列升級版，作為肌膚保養的基石，回應現代社會女性的美肌需求，在彈力、保溼、美白代謝三機能全面加強改良，讓肌膚由底層散發彈潤透亮好氣色! 在活動期間任購三瓶即享有超低的新品8折優惠，加碼送蒸氣眼罩，這樣的誠意回饋只有SOFINA有！

每次推出都旋風秒殺的「SOFINA Primavista輕透裸膚長效粉餅」限定粉盒，2015年春夏推出「SOFINA Primavista 柔漾繽紛限定粉盒」，柔美的薔薇花圃，繽紛亮麗的色澤，為美好的春季揭開序幕。在日本推出即造成瘋狂搶購熱潮，配合2015母親節活動，4月底起開始接受預約，5/1正式發售，數量極為稀少的限定粉盒，是絕對不能錯過的搶購焦點。

【全省特惠組推薦】
逆時光美肌組
優惠價$3,840
原價$4,800，63折
購　潤白美膚甦活露
　　潤白美膚煥瑕修護乳
　　潤白美膚盈透UV防護乳
贈　潤白美膚綻亮淨顏蜜(正貨) 
　　潤白美膚晶透潔顏露30g
　　ALBLANC化妝棉

速效活氧白皙組
優惠價$2,800
原價$3,500，53折
購　潤白美膚水澪白碳酸美白菁華
贈　潤白美膚水澪白面膜(正貨)

超持久粉妝組
優惠價$2,250
原價$2,500，61折
購　Prima零油光
　　Primavista零油光蜜粉
　　芯美顏卸妝蜜
贈　潤白美膚甦活露30ml
　　潤白美膚盈透UV防護乳SPF50 10ml
　　SOFINA彈力泡泡潔顏乳30g



時尚光彩名模組
優惠價$2,205
原價$2,450，71折
購　Prima輕透裸膚粉餅
　　星鑽美形蜜糖持吻唇彩
　　星鑽美形花漾蜜糖頰彩粉
贈　蘇菲娜水潤淨化卸妝油



【滿額贈】
滿額禮一：折後滿3600元(不含特惠組)
贈　流蘇斜背包
數量有限、送完為止



滿額禮二：折後滿6800元(可含特惠組)
贈　閃耀手提包
數量有限、送完為止



滿額禮三：折後滿~10000元(可含特惠組)
贈　蘇菲娜芯美顏潔顏慕絲(正貨)
數量有限、送完為止



滿額禮四：折後滿~15000元(可含特惠組)
贈　 芯美顏水循環賦活霜(正貨)
數量有限、送完為止

【百貨獨家】
忠孝SOGO獨家
煥發透明系底妝組
優惠價$2,385
原價$2,705，64折
購　Primavista零油光修飾乳升級版
　　Primavista零瑕疵妝前修飾乳
　　Primavista鎖水膜力妝前修飾乳
贈　蘇菲娜彈力泡泡潔顏乳30gX2
　　Primavista鎖水膜力妝前修飾乳6g
　　白皙輕透防禦乳25ml


活氧抗老煥采組
優惠價$2,800
原價$4,300，65折
購　潤白美膚水澪白碳酸活氧菁華
贈　芯美顏活氧按摩泡泡(正貨)

站前三越獨家
瞬亮光透組
優惠價$3,184
原價$5,155，62折
購　潤白美膚瞬亮按摩晶升級版
　　潤白美膚水澪透美容液
贈　芯美顏活氧按摩泡泡(正貨)
　　白皙輕透防禦乳25ml

亮顏裸膚組
優惠價$2,295
原價$3,535，65折
購　Primavista零油光修飾乳升級版
　　Primavista鎖水膜力妝前修飾乳
　　Primavista零瑕疵妝前修飾乳
贈　白皙輕透防禦乳25ml
　　蘇菲娜水潤淨化卸妝油20ml
　　蘇菲娜彈力泡泡潔顏乳30g
　　鎖水膜力妝前修飾乳6g

中壢SOGO獨家
絲緞陶瓷粉妝組
優惠價$1,800
原價$2,730，66折
購　零瑕疵妝前修飾乳
　　Primavista蜜粉餅+粉盒	
贈　芯美顏潔顏蜜30ml
　　芯美顏美白瀅潤滲透露30ml
　　芯美顏美白瀅潤日間防禦乳9ml

綻亮美肌全效組
優惠價$2,160
原價$3,650，59折
購　潤白美膚綻亮淨顏蜜
　　潤白美膚晶透潔顏露
　　潤白美膚柔皙手護精華霜
贈　Primavista輕透裸膚粉餅(正貨)

台北阪急獨家
夏日防曬我最棒
優惠價$2,640
原價$4,600，57折
購　潤白美膚盈透UV防護乳x2
贈　白皙輕透防禦乳25mlX2
　　潤白美膚盈透UV防護乳SPF50+II 10ml

明星防曬底妝組
優惠價$2,295
原價$2,295，64折
購　Primavista零油光修飾乳升級版
　　Primavista零瑕疵妝前修飾乳
　　芯美顏美白瀅潤日間防禦乳
贈　鎖水膜力妝前修飾乳6gx2
　　芯美顏美白瀅潤滲透露30ml
　　芯美顏美白瀅潤日間防禦乳9ml

桃園三越大有店獨家
買二送一組
優惠價$2,640
原價$4,250，62折
購　潤白美膚uv防護乳*2
贈　芯美顏美白日間保濕防護乳滋潤型(正貨)

魔力名模粉妝組
優惠價$1,755
原價$2,900，61折
購　Primavista輕勻持妝粉底液
　　Primavista蜜粉餅
贈　Primavist輕透裸膚粉餅(正貨)

新竹三越獨家
完全防曬組
優惠價$2,085
原價$3,550，59折
購　芯美顏美白瀅潤日間防禦乳
　　潤白美膚盈透UV防護乳
贈　白皙輕透防禦乳25mx2
　　芯美顏美白瀅潤滲透露30ml

心機微整底妝組
優惠價$1,530 
原價$2,470，62折
購　零瑕疵妝前修飾乳
　　零油光修飾乳升級版
贈　潤白美膚晶透潔顏露30g
　　Primavista鎖水膜力妝前修飾乳6g
　　芯美顏潔顏蜜30ml

台中中友獨家
潤白清潔組
優惠價$2,720
原價$4,350，63折
購　潤白美膚晶透潔顏露
　　潤白美膚瞬亮按摩晶升級版
贈　芯美顏美白滲透露(正貨)

名媛美肌組
優惠價$2,115
原價$3,490，61折
購　Primavista輕勻持妝粉底液
　　Primavista輕透裸膚長效粉餅
　　粉餅粉盒
贈　眉粉彩(正貨)
　　鎖水膜力妝前修飾乳6g

台南西門獨家
Q彈活力組
優惠價$2,930
原價$4,520，65折
購　潤白美膚瞬亮按摩晶升級版
　　芯美顏彈潤賦活晶
贈　美舒律溫熱蒸氣眼罩(無香料)2盒
　　芯美顏緊緻拉提眼膜(正貨)

輕透無瑕組
優惠價$2,115
原價$3,390，62折
購　Primavista輕透裸膚長效粉餅
　　Primavista輕勻持妝粉底液
　　Primavista粉餅粉盒(粉紅)
贈　Primavista鎖水膜力妝前修飾乳6g
　　蘇菲娜彈力泡泡潔顏乳30g
　　潤白美膚盈透UV防護乳SPF50 10ml		 2,115 	3390	62%


高雄三越獨家
美白菁華組
優惠價$2,400
原價$4,160，52折
購　潤白美膚水澪白菁華
贈　潤白美膚晶透潔顏露30g
　　潤白美膚水澪透高機能精華霜7.5g
　　潤白盈透UV防護乳SPF50 10ml

輕透底妝組
優惠價$2,025
原價$3,175，64折
購　輕勻持妝粉底液
　　蜜粉餅
　　蜜粉餅粉盒
贈　瀅潤美白滲透露30ml
　　瀅潤日間防禦乳9ml
　　白皙輕透防禦乳25ml

高雄大統獨家
緊緻修護組
優惠價$1,920
原價$3,700，52折
購　潤白美膚按摩霜	
贈　星鑽美型蜜唇彩(正貨)
　　潤白美膚晶透潔顏露30g
　　化妝棉	

凍齡裸妝組
優惠價$1,845
原價$2,960，62折
購　primavista持妝粉底液
　　primavista零油光蜜粉
贈　彈力泡泡潔顏乳30ml
　　芯美顏美白瀅潤滲透露清爽型mi 30ml
　　芯美顏美白盈潤防禦乳8g
　　primavista鎖水膜6g 
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
