對Laura Mercier來說，美麗是女人展現出自我特質，一直以來不斷提倡「無瑕嬌顏Flawless Face」，致力讓女性可以展現個人獨特的自信與魅力。一年一度母親節即將來臨，laura mercier推出許多新品優惠組合及精選明星商品，讓所有女性在溫馨母親節慶中，透過laura mercier彩妝來實踐美麗主張。熱銷經典明星底妝 邀請您進入蘿拉彩妝美學世界
laura mercier以無瑕嬌顏底妝掀起全球自然裸妝風潮，忠實VIP每年必Buy的『蘿拉明星底妝組』，推出7折優惠可一次購足「喚顏凝露」與「飾色隔離霜SPF20」兩大明星商品。最令人期待的就是2015年甫上市一週即創下千瓶銷售佳績，掀起一陣shake shake風潮的「專業零妝感粉底液」與史上最強遮瑕聖品「超無瑕持久遮瑕膏」都將推出限量優惠組合，回饋給忠實顧客。

全球獨家推出『限量版玫瑰極萃修護禮盒』，重現肌膚亮采光澤
Laura深信唯有健康亮澤的肌膚，方能襯托出屬於自己的美麗與自信。推出獨步全球唯一針對妝容肌膚所設計的「無瑕淨顏 Flawless Skin」護膚系列。2015年全新力作－－玫瑰極萃修護系列，萃取南法普羅旺斯玫瑰花瓣的珍貴活性成分，能完整保留花瓣中高濃度精萃，能強化保護肌膚屏障，終結暗沉、蠟黃疲憊肌，重現肌膚亮采光澤。全球獨家推出限量精裝禮盒，是寵愛媽媽、呵護自己最好的禮物。全球獨家4/20起限量推出。
Laura親自手繪限量化妝包、馬克杯，展現法式時尚風格
今年母親節，laura mercier充滿濃烈的法式浪漫風情。以Laura親筆手繪插畫設計而成滿額贈禮『蘿拉法式彩繪化妝包』及『蘿拉法式彩繪馬克杯』，彰顯出Laura藝術家背景的玩味個性，將藝術與彩妝的完美結合做了最佳詮釋。特別是6800元的滿額贈禮『蘿拉法式彩繪馬克杯』共推出兩款。

第一波，將推出「浪漫單車悠遊版」，化身成優雅的法國女人，帶著墨鏡騎著單車，盡情悠遊在巴黎街頭，以黑白主色調妝點紅色配件，令人愛不釋手！第二波，則將推出「法式彩妝摩登版」，以Laura正專注在化妝為背景，展現出對彩妝的熱情與投入，讓人無不深深為之著迷。兩款限量彩繪馬克杯還沒推出，忠實VIP皆以熱烈反應，預計將造成收藏風潮。2015年全新創作─絲絨唇藝 創造獨具風格的唇彩藝術
唇彩最能演繹法國女人優雅的風格，也是Laura從不離身的美麗秘密，今年Laura推出一款全新質地的「絲絨唇藝」，以舒適絲滑的細緻質地，營造出絲絨霧面的唇妝效果，打破對傳統對唇蜜的既定想像。想像唇蜜是隻水彩畫筆，透過色彩的搭配、細緻的描繪、暈染的技巧，賦予雙唇無與倫比的全新妝效體驗，呈現藝術唇彩的嶄新的誘人風格，提供了另一種獨特創作的唇蜜選擇! 

「我認為創造一款兼具潤澤且不易掉色的唇蜜，絕對是革命性的創舉！這些特質不容易透過傳統的唇蜜或唇釉表現出來。今年我們透過全新『絲絨唇藝』來達到這個期待。色澤飽和與柔滑霧面的雙唇，最能表現出性感女人味的嫵媚神態。」～Laura Mercier
【2015母親節溫馨禮讚－全省超值精選組合】
一次網羅所有經典底妝
蘿拉經典底妝4步驟
歡慶價$6,600
原價$9,284
內含：
喚顏凝露(正貨-不限款)  
飾色隔離霜SPF20(正貨-不限款/不限色) 
專業零色差粉餅(正貨-不限色)
柔光透明蜜粉(正貨)
柔光絲潤粉底液(正貨-精選色)
飾色隔離霜SPF20 15ml-Nude
柔光透明蜜粉3.5g-Translucent
化妝海綿(正貨乙入)
專業彩妝師一致推薦
蘿拉明星底妝組 
歡慶價$3,900
原價$5,640
內含：
喚顏凝露*2(正貨-不限款) 
飾色隔離霜SPF20(正貨-不限款/不限色)
喚顏凝露一般型14.7ml
飾色隔離霜SPF20 5ml-Nude
專業零妝感粉底液5ml-Vanille
柔焦定妝粉1g
超人氣完美裸妝推薦
蘿拉專業零妝感底妝組
歡慶價$3,750
原價$4,830
內含：
專業零妝感粉底液(正貨-不限色)
專業零色差粉餅(正貨-不限色)
飾色隔離霜SPF20 30ml-Nude
超上鏡持久不脫妝秘密武器
蘿拉蜜粉雙重奏組
歡慶價$3,200
原價$4,540
內含：
柔光透明蜜粉*2(正貨)
喚顏凝露一般型30ml
天鵝絨粉撲(正貨)
網友口碑好評最強遮瑕聖品
蘿拉專業遮瑕系列組
任選三件專業遮瑕系列
選　雙色遮瑕盤
　　超無瑕持久遮瑕膏
　　亮眼遮瑕霜
　　晶亮蜜粉
　　睛亮飾底霜
　　亮采筆
贈　「專業型遮瑕刷」乙支(價值$1,050)
任選三件新品人氣NO.1 重現肌膚亮采光澤
限量玫瑰極萃修護保養組
歡慶價$5,700
原價$6,703
內含：
玫瑰極萃修護油(正貨)
玫瑰極萃修護霜(正貨)
玫瑰極萃修護油3ml
角質調理霜11.3g
TRY蜜2.8g-Nectar
(4/20起販售)【2015母親節溫馨禮讚－寵愛獻禮】
消費滿NT$3,800 
即可獲贈 【蘿拉經典旅行組】
內含：蘿拉法式彩繪化妝包
　　　喚顏凝露一般型14.7ml
　　　角質調理霜11.3g
　　　柔光透明蜜粉3.5g-Translucent 

消費滿NT$6,800
即可獲贈 【蘿拉法式彩繪馬克杯】
 
消費滿NT$13,000 
即可獲贈 【柔焦蜜粉餅(正貨)】


※活動商品及贈品，請以現場實物為準。數量有限，售/贈完為止。
※laura mercier 保留更換等值贈品之權利。 
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
