自我們來到這個世上後的第一個觸碰、第一個記憶和第一次被擁抱在臂彎中，媽咪總是會陪在我們的身邊並無悔的付出。一年一度的母親節，SABON為您傳達愛意和關懷，真心的感謝媽咪、珍惜媽咪，讓她覺得自己是這世界上最特別的人。

母親長年為家庭勞心勞力，疏於照顧自己的肌膚，因此，SABON特別推出了一系列「湛藍萃顏」臉部保養商品寵愛辛勞的母親，珍貴天然的北海海藻菁華，有助於淡化母親的肌膚紋路，恢復年輕時的肌膚彈性與活力，並且預防肌膚老化，讓母親的臉龐重返年輕時的細緻美麗，由內而外散發自信的光芒。嚴選全方位保養，呵護媽咪水潤柔嫩肌
SABON特別為媽咪挑選從臉部清潔保養及身體手足保養的六組明星商品特惠組合，完美體驗品牌理念：快樂的泉源—「The Essence of Pleasure」。


臉部深層修護組
特價$3,480
原價$3,860
內含：
死海泥面膜土
賦活臉部磨砂膏
(每店限量30組)


臉部基礎保養組
特價$3,380
原價$3,760
內含：
湛藍萃顏精華液
湛藍萃顏保濕乳液
(每店限量30組)


深層淨化美膚組
特價$4,380
原價$4,640
內含：
潔顏慕斯
湛藍萃顏臉部磨砂膏
湛藍萃顏面膜霜
(每店限量30組)


奢華極潤保濕組
特價$6,950
原價$7,300
內含：
湛藍萃顏潔顏乳
潔顏慕斯
湛藍萃顏眼霜
湛藍萃顏精華液
B-胡蘿蔔賦活保濕乳霜
(每店限量30組)

媽咪寶寶沐浴保養組
特價$2,680
原價$2,910
內含：
媽咪&寶寶沐浴凝膠
身體乳液
(每店限量30組)


花漾年華沐浴保養組
特價$3,250
原價$3,590
內含：
花漾年華沐浴油
身體乳液
香水
(每店限量30組)


柔嫩手部保養組
特價$1,780
原價$1,960
內含：
手部磨砂膏
綠野仙蹤護手霜(玻璃瓶裝)
(每店限量30組)

美足深層修護組
特價$1,780
原價$1,960
內含：
足部磨砂膏
樟木薄荷極潤護足霜
(每店限量30組)
 
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
