來自法國的頂級微整型代名詞保養品牌【Dr Sebagh賽貝格】與優雅美膚精品【Odile Lecoin歐蒂蔻】，聯合頂級髮品【PHYTO髮朵】，於2015年母親節聯手推出奢華跨品牌多重經典優惠組合，讓平時辛勞的媽咪從頭到腳一次網羅法式頂級保養品，也讓鍾情於法式保養的妳，能以最優惠的價格完全入手三個品牌的經典明星商品。

為了回饋Dr Sebagh賽貝格、Odile Lecoin歐蒂蔻、PHYTO髮朵的忠實愛用者，三大品牌打破藩籬，以「熱銷經典明星商品」、「超強人氣嚴選」、「奢華完美必備精選」三大策略，祭出三大品牌最經典的明星商品特惠組，從臉部肌膚、秀髮到身體都能完整備存法式頂級保養，讓消費者不僅能從品牌明星商品、人氣嚴選購買到最經典的人氣商品，也能趁此機會購入奢華體驗組，讓媽咪和妳擁有從頭髮到臉部都擁有法式經典嬌寵，呵護媽咪也同時寵愛自己！熱銷經典明星商品
【Dr Sebagh賽貝格】－瞬效除紋組
在歐洲被超模教主、明星尊為微整形代名詞的保養品牌Dr Sebagh賽貝格橫全球熱賣NO.1的明星商品「高效除紋精華」，是一款擁有類肉毒除紋效果的精華液，勇奪全球各大時媒大獎，能立即緊實、拉提，同時撫平淡化紋路。高效海量的雙冠除紋配方－玻尿酸與多重膠原蛋白胜肽結合，打造立即緊實、雙向除皺的強大效果。

母親節為了回饋廣大愛用者，賽貝格特地為台灣推出「瞬效除紋組」，20ml+類荷爾蒙乳液15ml，讓熱愛除紋精華的消費者感受經典商品的同時，也能體驗類荷爾蒙乳液帶來的光滑潤澤。


瞬效除紋組
特價$4,900
價值$6,205
內含：
高效除紋精華20ml
類荷爾蒙乳液15ml【Odile Lecoin歐蒂蔻】－絲蛋白精華組
法國美膚精品Odile Lecoin歐蒂蔻熱銷明星商品－絲蛋白除皺精華，以埃及豔后的「蠶絲美容」秘方－「氨基酸絲蛋白」微分子，給肌膚一層隱形拉提緊膚網，能一寸寸提升肌膚輪廓並撫平皺紋。因此不僅擁有廣大名媛愛用者，連前法國總理夫人－卡拉.布魯尼，鴻海董事長郭台銘夫人曾馨瑩也是其死忠擁護者。 母親節推出絕不能錯過的「絲蛋白精華組」，絲蛋白除皺精華50ml，加碼再送極緻水嫩緊膚面膜10ml，讓妳親身體驗絲蛋白的金黃色魅力，簡單打造水嫩緊緻美肌！


絲蛋白精華組
特價$5,600
價值$6,350
內含：
絲蛋白除皺精華50ml
極緻水嫩面膜10ml
【PHYTO髮朵】－葆林賦活組&聰明愛地球組
PHYTO髮朵始終相信有健康的頭皮，才會有亮麗的髮絲！「葆林賦活組」年銷萬罐的葆林活化精油含72%高濃度複方植物精油，能深層活化頭皮，平衡皮脂分泌，促進血液循環，使毛囊運作及頭皮新陳代謝恢復正常，並提供深層的舒緩與抗壓，在每一次使用後，不僅頭皮變清爽，精神也變好了！和深層的清除頭皮老廢角質和多餘的不潔物，能活化髮絲，清爽溫潤的精油香氣，讓每一次洗頭都是一種享受！

葆林賦活組
價值$$9,900
特價$7,800
內含：
葆林活化精油25mlX6瓶
精油潔淨洗髮精200mlX3瓶
限量推出的「聰明愛地球組」的聰明平衡洗髮精是第一瓶以頭皮生態平衡為訴求的洗髮精，精選天然活性成份，如優酪乳一般不但可確保益菌持續發展繁殖，更能抑制有害壞菌的繁殖，確保頭皮的菌種平衡，增強頭皮的天然防禦力，預防因為壞菌過度滋生、頭皮防禦力下降而形成頭皮屑、頭皮癢、皮膚炎等困擾。


聰明愛地球組
特價$3,000
價值$3,600
內含：
聰明平衡洗髮精400mlx3瓶
熱銷人氣嚴選商品
【Dr Sebagh賽貝格】無齡眼鑽組
榮獲多項美妝大賞、具備高效抗衰老科技的眼周精華液極緻無齡眼鑽精萃，擁有獨步全球的先進科技，針對眼部區域的13種高效配方，透過冰感奢華滾珠，使眼周肌膚瞬間平滑、緊實並提振眼部肌膚，矯正黑眼圈色素，減輕眼部浮腫，減緩眼周外觀之細紋和深層的皺紋，增強彈性度。今年母親節邀來仿似打造精緻光澤裸妝感的抗老保濕乳液極緻光燦精華乳一起搭配，讓妳從眼神到臉頰都臻至完
美無瑕。


無齡極緻眼鑽組
特價$7,500
價值$9,060 
內含：
無齡眼鑽精萃15ml
極緻光燦精華乳15ml【Odile Lecoin歐蒂蔻】－植物喚齡保濕組
Odile Lecoin歐蒂蔻深知對現代忙碌女性來說，日間保養首重保濕與防護兩大重點，夜間的黃金修復期要能活化細胞、補充荷爾蒙，卻不能有太多負擔。「植物喚齡保濕組」的全效多元保濕精華富含頂級玻尿酸成分，能持續捕捉500倍的空氣水分子，高效保濕；維他命E的抗氧化功能，可為肌膚阻隔紫外線、適合白天使用並能在肌膚形成長效防護層，明亮膚色。夜間搭配植物喚齡精華這款運用大豆美容概念的精華乳，鎖定荷爾蒙流失所產生的緊緻下降問題，賦予肌膚最豐富的緊緻再生效能，讓妳的日夜間肌膚都能自然重現緊緻豐盈美感。


喚齡保濕組
特價$7,500
價值$9,400
內含：
植物喚齡精華50ml
多元保濕精華50ml
【PHYTO髮朵】－吹整光漾組
PHYTO髮朵深知愛漂亮的妳，不只要注意頭皮、髮絲的護理，也擔心平時的吹風整燙對頭髮造成的傷害！「吹整光漾組」嚴選搭配「瞬效熱感髮霧」、「晶鑽亮澤護髮油」、「夜間修護精露」，讓妳擁有美麗的造型，也有健康亮麗的秀髮。


吹整光漾組
特價$4,200
價值$5,300
內含：
瞬效熱感髮霧150ml
晶鑽亮澤護髮油75ml
夜間賦活精露75ml奢華完美必備精選
【Dr Sebagh賽貝格－玫瑰活妍組
榮獲哈潑時尚、科夢波丹等國外雜誌票選「最佳修護精華液第一名」的玫瑰特效活妍精露，搭配超級明星熱賣商品高效除紋精華，期能給予肌膚充足的修護重建能量，同時淡化紋路，雙管齊下擄獲品牌愛用者的心。


玫瑰活妍組
特價$9,000
價值$10,425
內含：
玫瑰活妍精露30ml
除紋精華5ml
夜間賦活精露75ml
【PHYTO髮朵】－能量激活組
PHYTO髮朵針對今年母親節推出奢華超限定的「能量激活組」，含髮絲能量養髮液+髮絲能量洗髮精，可有效平衡並潔淨頭皮、對抗外在環境傷害，有效改善因年紀、遺傳或後天性因素所造成慢性、急性落髮問題，賦予髮絲活力，並幫助延長後續養護產品的吸收。


能量激活組
特價$11,050
價值$14,700
內含：
髮絲能量養髮液(3.5mlx12入)x3組
髮絲能量洗髮精125mlx3瓶

 
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
