想讓媽咪看起來青春永駐嗎?
一年一度的母親節又到了…妳…準備好購物清單了嗎?

克蘭詩擁有臉部保養與身體保養兩大優勢，2015年母親節特別推出數種明星超值組合，從頭到腳讓媽咪變美麗! 今年母親節，就跟著克蘭詩母親節購物指南就對了!
身材不走山，找回小S級身材曲線! – 2015超強新品「 比基尼美體霜」
全球No. 1勻體專家—克蘭詩，自1954年品牌創立以來，旗下身體保養類的產品可說是備受全球女性青睞，在台灣市佔率更是獨占鰲頭、持續領先20年。克蘭詩行銷總監陳靜怡表示，克蘭詩於專櫃品牌身體保養類別中業績佔比高達67%，是市場No.1品牌，深受消費者、名人口碑推崇，而前20大身體保養類產品中，克蘭詩就佔了14項之多，全球平均年銷量超過150萬瓶的「美體霜」，平均每兩分鐘賣出一瓶，正是其中數一數二的明星產品，光是台灣銷量就佔了亞洲21%，由此不難發現台灣女性的美體困擾，仍舊集中在如何擺脫身上的頑固脂肪。
凝聚了40年的研究成果，克蘭詩實驗室終於獨家開發出全新的「罌粟花智慧科技」，即將在4月份推出新一代「比基尼美體霜」，能有效抑制脂肪囤積，更可加速囤積脂肪的分解與代謝，讓女性重拾迷人S曲線，得以自信炫耀。為了讓更多女性消費者認識、乃至進一步了解全新『比基尼美體霜』的塑身魅力，克蘭詩今年亦再次啟動代言策略，睽違10年再度與小S合作，以始終如一的完美身形，見證克蘭詩的美體實力。也在母親節特別推出優惠組合，讓媽咪們重拾S級的好身材! 除了新品之外，也特別推薦紅魔束身體緊緻精華，更加強緊實效果!
比基尼美體雙瓶組
特價$4,140
價值$6,720	

比基尼美體霜 200ml*2
紅魔束身體緊緻精華100ml
竹子精華身體去角質霜 100ml 
比基尼美體霜30ml     	


紅魔束緊緻單瓶組 
特價$1,900
價值$3,275	

紅魔束身體緊緻精華 200ml
紅魔束身體緊緻精華30ml
比基尼美體霜 30ml
3V特效緊緻精華10ml 	


搶救鬆垮大餅臉，跟黃臉婆Say goodbye! – 3V特效緊緻精華、黃金雙激萃
當了媽咪後蠟燭兩頭燒，工作家庭忙碌之外，還要照顧小孩，生活作息不正常，會影響臉部輪廓鬆垮，肌膚蠟黃等惱人問題!  V臉權威專家—克蘭詩，集結15年來深入研究亞洲女性臉部特質之經驗，推出的3V特效緊緻精華，以全面升級的『特效V塑型拉提科技』，達到消脂肪、排水腫、抗醣化等三大小臉功效，精準的三方定位，有效打造正面、側面、及下巴的完美V輪廓，實現亞洲女性緊緻小臉的夢想。
緊塑美人組
特價$2,650
價值$4,912

3V特效緊緻精華50ml
水潤奇肌保濕精華 15ml
輕呼吸全效UV隔離露 SPF50 PA++++ 10ml
比基尼美體霜 30ml
漾紅風采包


黃金青春激活組
特價$2,470
價值$4,831

黃金雙激萃30ml
煥顏緊緻日霜 15ml
肌鏡光美白精華液10ml
黃金雙激萃7日激活組


獨家城市防護罩，對抗汙染、紫外線傷害，還給媽咪輕呼吸的肌鏡光美肌
早於1991年，以植萃科技為本的克蘭詩，就已大幅超越美容保養界、前衛地提出環境污染致使肌膚提早老化、失去光澤的研究發現，呼籲女性正視環境汙染帶給肌膚的殺傷力，並獨步全球、首創「防護隔離」概念，革命性開發出第一代【抗污染複合素】，讓隔離露不只是擁有潤色效果的飾底乳而已，更兼具對抗環境污染的保養功效。2015年，克蘭詩也再以「UV防護隔離專家」之姿，迸發其鑽研25年抗污染的科研成果，以持續抗污、防護進化為訴求，推出全新的『輕呼吸全效UV隔離露SPF50 PA++++』，透過升級版的「新一代抗污染複合素」，高效的防曬係數抵禦，活化肌質的細胞防護，賦予都會女性全天候長達10小時的超強防護力，有效抗污染、抗UV、抗老化，內外守護肌膚防線！再建議搭配肌鏡光美白優惠組合，幫助肌膚對抗紫外線，還給肌膚亮透的肌鏡光美肌!
輕呼吸城市UV防護組
特價$1,600
價值$2,396

輕呼吸全效UV隔離露SPF50 PA++++ 30ml(自然色/baby藍/baby粉) 
清透礦物UV BB霜SPF40 PA++++ 30ml
輕呼吸全效UV隔離露SPF50 PA++++ 10ml
水蜜桃潔顏水50ml


肌鏡光美白組
特價$2,600
價值$4,662

肌鏡光美白精華液 30ml
肌鏡光美白精華液 10ml
肌鏡光美白清透乳液 15ml
肌鏡光美白高機能化妝水(潤澤型) 50ml


準媽咪帶球跑，美麗孕肚拒絕紋路!
懷孕是女人最美的時刻，但隨著孕期增加，肚皮肌膚被撐大後，惱人的妊娠紋隨之而來，克蘭詩的孕媽咪保養系列，長久以來就受到媽咪們的歡迎，更是許多名人的指定保養品，建議從懷孕初期就開始保養，能增加肌膚彈性，先預防紋路上身，即使產後也能擁有光滑漂亮的肌膚!
俏媽咪組
特價$3,250
價值$5,686

宛若新生除紋霜200ml
身體調和護理油100ml
牛奶果美胸精華15ml
美腿滋潤乳30ml
黃金雙激萃7日激活組


身體護理油雙瓶組
特價$3,280
價值$4,945

身體調和護理油100ml 
經典纖體護理油100ml
身體舒爽護理油100ml，任選2瓶+身體調和護理油30ml


三階滿額贈，愛巴黎雙鍊撞色包送給俏媽咪



好禮一：凡顧客於活動期間內至克蘭詩專櫃單次消費滿 $3,800，
將可獲贈愛巴黎 雙鍊撞色精巧包乙只及紅魔束防護組(輕呼吸全效UV隔離露 SPF50 PA++++ 10ml+紅魔束身體緊緻精華 30ml+水潤奇肌保濕水凝霜15ml+黃金雙激萃7日激活組)，價值NT$1867。
好禮二：凡顧客於活動期間內至克蘭詩專櫃單次消費滿 $5,000
除以上贈品外，加贈愛巴黎 雙鍊撞色提包乙只+克蘭詩NT$ 500商品禮券。
好禮三：凡顧客於活動期間內至克蘭詩專櫃單次消費滿 $8,000
除以上贈品外，再加贈洋甘菊化妝 水200ml一份(促銷品，價值$920，贈品以現場實物為準) 


男士潔顏組
特價$1,360
價值$2,450

植物潔顏膠125ml 
植物磨砂潔顏霜125ml，任選2瓶
男士超效保溼凝露12ml
植物清爽洗髮精30ml
植物潔顏膠 30ml


超效保濕組
特價$1,100
價值$2,100

男士超效保濕凝露50ml
男士超效保濕凝露 12ml
植物清爽洗髮精30ml
植物潔顏膠30ml




輕呼吸城市UV防護加大組
特價$1,950
價值$2,740

輕呼吸全效UV隔離露SPF50 PA++++ (自然色/baby藍/baby粉) 50ml，任選1瓶
棉花籽潔顏泡泡30ml
肌鏡光美白輕透乳液 15ml



小腹美體組
特價$2,360
價值$4,325

呼啦小腹霜200ml
竹子精華身體去角質霜100ml
比基尼美體霜100ml 


 
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
