雅詩蘭黛最新美白繆思Gabriella Wilde，是集演員、模特兒、藝術家等多重身分的現代女性代表，身為英國望族、是英格蘭、愛爾蘭和蘇格蘭國王──查理二世的後裔，擁有一張令亞洲女性稱羨的陶瓷美肌。14歲時由名模黑珍珠Naomi Campbell在晚宴中發掘，開啟模特兒之路，之後與超模經紀公司Premier簽約。Gabriella曾為Abercrombie & Fitch、Lacoste、Topshop、Burberry 等知名品牌拍攝廣告，並曾登上Vogue、Nylon、V magazine、L’Officiel 等時尚雜誌封面，也以演員的角色演出過「魔女嘉莉」(Carrie)、「無盡的愛」(Endless Love)等電影。在最新一季雅詩蘭黛極淨光透白修護系列電視廣告中，以一襲純白刺繡薄紗洋裝，展現優雅曲線以及白皙臉龐，完美詮釋出令人嚮往的白皙美感，同時，也分享了她專屬的美白秘密。Q&A
Q1：妳何時開始保養妳的肌膚？
A1：和很多人一樣，是媽媽教我如何護膚。她會親自一步一步教我怎麼做，而且，她不忘提醒她的每個女兒手部保養非常重要，因為雙手是女人展現美麗細節的部位之一。
Q2：妳如何維持白皙肌膚？
A2：除了每天早晚美白保養，睡眠足夠是一個維持好肌膚的訣竅。我每天都會盡量睡滿8小時，而且不建議大家過度運動，我喜歡做一些基礎瑜珈或是跟我家人一起在田園間散步，走很長很長的路。同時，多吃水煮的綠色蔬菜，每天出門用極淨光透白修護BB霜SPF50/PA++++，除了防曬效果，還能讓肌膚變得更亮。
Q3：大部分的西方女性都喜歡黝黑或是刻意曬黑肌膚，妳為什麼反而喜歡白皙感呢？
A3：我的肌膚本來就還蠻白的，我使用美白保養並不是要再更白，而是希望能顯現一種很健康的亮澤度，有透明度，我發現雅詩蘭黛美白系列有修護肌膚曬傷曬紅的效果，看起來臉部肌膚的質感會變好。
Q4：可以分享一下妳每天的保養儀式嗎：
A4：白天我一定會擦防曬，尤其是選質地帶有一些膚粉紅色調的BB霜。晚上清潔後先用特潤超導修護露以及極淨光透白修護精華，再直接擦極淨光透白修護雪紡霜，說起來我的保養算是很簡單的。
2015美白新趨勢：加入修護概念、超越美白極限
根據雅詩蘭黛針對亞洲女性進行大規模美白保養調查發現，現在消費者期待的理想美白需要具備以下條件：有效、溫和、安全，能夠排除已生成斑點並且循序漸進讓肌膚呈現由內而外的光透白皙。面對市場上美白產品多樣化，消費者如何選擇高CP值又有效達到漂亮美白效果，雅詩蘭黛提出全新美白觀點：將修護導入美白保養，全面提升肌膚抗黑抵抗力，加速每個步驟的美白成效，美白同時變年輕。身為修護權威領導品牌雅詩蘭黛，超過30年修護經驗，在消費者心中早已奠基為抗老首選，2015年全新極淨光透白修護系列，運用「水透光修護美白科技」，增加肌膚抗黑抵抗力，調理成不易變黑的膚質，同時以90%高濃度黃岑萃取和海藻萃取有效阻止麥拉寧色素細胞產生黑色素；全新糖蜜成分加上維他命C、甘草，瓦解已形成黑色素，24小時日夜美白修護，不但不變黑，更能抵禦光老化，是業界首創修護+美白的進化概念，也是擁有日本厚生省QD藥用美白認證的系列。
雅詩蘭黛全新極淨光透白修護系列，配合肌膚生理節奏使用，效果更佳。
日間：除了「水透光修護美白科技」，大幅活化SIRT-1活性，讓肌膚不易變黑，另加入業界最高濃度90%黃芩濃萃(90% Active Baicalin)搭配能迅速鎮靜細胞發炎現象的甘草成分，大幅度降低白天因紫外線、汙染刺激而產生黑色素的可能性。
夜晚：全力瓦解已生成的黑色素並加以排除，以全新糖蜜(Molasses)萃取、海藻萃取以及維他命C，讓黑色素無容身之地。

