
來自舊金山的Benefit，由自小生長於美國印第安納州的鄉村的姐妹花Jean & Jane在1976年創立，一開始這間美容小店名為The Face Place，由於自身的天賦加上過去後台經驗，她們投入彩妝這個領域很快就駕輕就熟。也因姊妹倆活潑熱情的個性，加上獨有的創意及幽默，連連設計出如紅粉菲菲唇頰露、油不得你毛孔隱形膏還有超級名模香膏等…許多至今仍膾炙人口的產品。

不難發現這些都是為了快速解決顧客在日常生活上的美容困擾所設計的產品，因為姊妹倆深知，一般女性其實只想著該「怎麼在10分鐘之內能漂亮、完妝、然後出門」，也因如此的親民，很快的就為The Face Place在當地打響知名度，當然這家小店也成為女孩們熱愛的聚所，更是口耳間熟知修眉的好去處，也為將來benefit修眉吧構成雛形。

〝眉〞事大家愛去的好場所The Face Place
1990年The Face Place正式改名為benefit，並成為美國發展最迅速的美容品牌於1999年，更與譽滿全球的知名國際品牌LVMH成為合作夥伴，從此benefit於美容界的地位亦更上一層樓。即使如此，姊妹倆永遠不忘初衷，堅持以快速解決顧客眉容問題為己任，更加強宣導修眉對於每張臉的重要性。

終於2003年第一間專門修眉吧正式於舊金山開幕，在這裡benefit打破傳統迷思，修眉師需要有專業的考核認證再者，屏除使用修眉刀，改以特製珍珠蜜蠟修眉，因為論持久性、乾淨度、新生毛髮的柔軟度與衛生性等各種好處都是傳統修眉所無法辦到的另外更創新研發出「測量眉規三步驟」：根據每個人的臉型、眼睛與眉毛的比例，及個人的喜好，打造出獨一無二的專屬眉型。果然風靡全球，迄今已將近40年，benefit仍穩坐在美容專櫃品牌的修眉權威寶座上。
〝眉〞什麼大不了！只是全球最強而已Brows go BIG!
＊全球最早-自1976年品牌成立，就開始為顧客提供修眉服務。
＊全球最先-首家美容專櫃使用蜜蠟除毛。
＊全球最大-擁有全球最大專業修眉師團隊。
＊全球最廣-目前全球已有超過1,400家修眉吧，數量持續增加中。
＊全球最多-每年平均修過10,000,000道眉毛。
＊全球最精-「眉規描繪」技術根據每個人的臉型、眼睛與眉毛的比例，及個人的喜好，打造出專屬獨有的benefit美眉。
＊全球最猛-2012年打破金氏世界紀錄，24HR不間斷修眉數最多的品牌
＊全球最快-只需15分鐘即可迅速解決所有「眉」煩惱，讓顧客眉開眼笑。     

測量眉規Brow Mapping
何謂benefit獨有眉型？作為專櫃品牌的修眉權威，benefit絕對是「高級訂制眉」的推崇者，何謂高級訂制眉?那就是依據每個顧客的臉型和骨架的專屬眉型。對於我們而言，每個人都是獨一無二的，所適合的眉型不會因流行更迭；修眉不僅僅描述一種「结果」，更是一個會美化修整臉型「過程」。

自1976年benefit草創時期，創始人Jean&Jane就開始使用測量眉規三步驟。若體驗過benefit蜜蠟修眉服務，就可以發現無論在任何國家的benefit修眉吧，修眉師使用的都是同款修眉方法。
1.使用眉型測量工具-眉規，可以輕易找出每對眉毛的眉頭、眉鋒與眉尾的位置:
a.使用眉規，從鼻翼沿著虛線垂直延伸可找出眉頭
b.眉鋒，沿著眉規虛線自鼻翼外側至眼球中心延伸便可輕易找出眉鋒位置
c.眉尾，沿眉規第三條虛線，自鼻翼外側至眼角位置延伸便是眉尾
2.找到眉頭眉鋒眉尾三個位置，接著使用新眉飛色舞修眉寶盒在眉毛上做記號:
a.眉頭可以讓鼻樑變窄，有高挺的效果
b.完美的眉鋒角度可以讓眼部有提拉的效果
c.眉尾的位置可以使眼睛開闊有神
3.將眉頭，眉鋒與眉尾點連結，框出清楚的眉型，填滿框內展示的，是最適合個人的完美眉型，將記號卸除後開始修眉服務。
4.看著鏡子，準備驚呼〝好眉麗!〞 打造屬於你自己獨特的專屬眉形就是這麼簡單。

Brow Waxing蜜蠟修眉
眉毛能夠平衡對稱臉型並且襯托出有神的大眼睛，一旦擁有了適合自己的專屬眉形，整體造型就會得到大大提升。在benefit修眉吧，修眉師會從眉毛下方開始修，通過去除那些影響眉形、讓眼部下垂的多餘雜毛讓眼睛變得大而有神，可立即創造出眼部拉提效果。而依據個人臉型特質專屬訂制的眉峰使眼睛更加有神，還可以突顯個人的臉部輪廓。

benefit認為蜜蠟和鑷子是最佳组合。它們可以使你的眉毛在不到10分鐘的時間内變得更加輪廓分明、整齊有序。為了讓顧客在蜜蠟修眉的過程中盡可能减少因疼痛感而引起的蹙眉，benefit研發了一種方法將肌膚不適感降到最低。先將溫熱的蜜蠟均匀地抹在眉毛周圍的皮膚上以便打開毛囊，然後將一小塊棉布輕敷於皮膚已塗抹蜜蠟的部位，隨即快速將纱布撕除，即可輕鬆脱毛。一旦清除了比較明顯的毛髮後，我們會趁著皮膚處於麻木的狀態接着用鑷子拔出剩下的頑固雜毛，塑造眉毛輪廓。整個修眉過程只會讓你輕輕地“嗚!”一次，而不會一直喊疼。

溫熱的蜜蠟是肌膚去角質的好方法，它可以幫助打開毛髮的毛囊，從而輕鬆地將雜毛連根拔起。就連敏感型的肌膚都可輕鬆嚐試，這也是為什麼迄今為止benefit蜜蠟修眉在全球大受歡迎的原因其一!但請注意後遺症!經過蜜蠟修眉打造的完美眉形會產生相當大的“副作用”比如那些來自陌生人的熱切眼神，親朋好友不停的讚美，跟打聽妳是不是去動了什麼手腳...以及自己情不自禁想要自拍的衝動！
benefit全球修眉總監暨代言人 Jared Bailey
Jared Bailey，現為享譽國際的修眉專家，曾獲得benefit國際修眉師專業A+認證證書，在benefit服務超過10年，並代表benefit走訪世界各地分享眉毛技巧，更以幫助世界各地的顧客解決眉毛的疑難雜症為最大己任。 
他相信，擁有一道完美的眉型是最簡單的回春方式及突顯五官的技巧! 接觸過全球無數客戶及修整過數萬十道眉毛，說他是了解全球各地”眉“煩惱的修眉權威絕不為過!直到今天，替每位客戶創造出專屬於自我的完美雙眉，仍是Jared每天最大的熱情。

