2013年，GIORGIO ARAMNI以現代女性為靈感，推出一款有著溫暖黑色花果香的獨特香氛-Si女性淡香精，更邀請到奧斯卡影后凱特布蘭琪完美演繹，充分詮釋出義大利優雅風情，卻極為都會，魅力耀眼的溫暖香氛，帶給所有女性最自信的優雅力量。若說Si女性淡香精是擁有渾然天成女性魅力的女人，那麼，2015年全新登場的【Si女性淡香水】，就是一位笑容極有傳染力，雙眸如朝陽般明亮的自信女性。保留黑醋栗果花蜜精華作為香氣開端，特別加入充滿活力且溫暖的義大利輕柔洋梨與佛手柑氣，與南法五月玫瑰揉捻出柔美粉紅色香氣，而瓶身更換上一襲優雅粉色輕紗，透出浪漫玫瑰水晶色澤，淡雅而沈穩的溫柔力量，堅定向整個世界與妳的內心，大聲說「Si/YES」！黑醋栗果香的溫柔蛻變 閃耀洋梨與玫瑰的粉紅氣息
GIORGIO ARMANI選擇以直接而簡單的香氛元素，調製全新【Si女性淡香水】的粉紅木質花果香！保留獨家黑醋栗果花蜜精華作為香氣開端，更特別加入充滿活力且溫暖的香味成分：義大利佛手柑、柑橘、橙花精油構成層次豐富的柑橘香氣，以及甜美的洋梨、香草精萃，調和出令人倍感放鬆、療癒的前調香味；接著，利用小蒼蘭與五月玫瑰花香昇華果香氣息，調和成令人著迷的優雅中味；最後則融入麝香與琥珀木，並透過頂級香水所採用的專利「頂級融香配方orcanox」，再次將前味的香草精萃引出，並與後味廣藿香充分交融後，為肌膚帶來宛如薄紗輕拂，令人難以抗拒的細緻、女性化粉紅色香氣。

Si女性淡香水
100ml/$3,900 
香調:
活力果蜜 前味：洋梨、香草精萃、黑醋栗果花蜜精華
溫柔花香 中味：南法五月玫瑰、小蒼蘭
麝香木質 後味：麝香、琥珀木、廣藿香
