迎戰2015母親節，艾杜紗特別祭出創周末賣出3000瓶的高機能保濕潔顏慕絲姊妹品—三月甫上市的「高機能毛孔淨透凝膠」，與經典品聯手推出優惠組合，下殺8折回饋消費者。迎接炎夏，提前推出毛孔商品
身為毛孔專家，艾杜紗為了迎接即將到來的炎炎夏日，推出最完整的毛孔組合。針對毛孔粗大問題，艾杜紗建議以「毛孔清潔稱霸組」從清潔就開始管理好毛孔，一系列專為毛孔粗大設計的潔顏品，從卸妝、清潔到去角質一應俱全，面面俱到打擊毛孔；針對毛孔引發的痘痘問題，艾杜紗則推出包含潔顏、控油、抗痘的組合－－「零毛孔淨痘組」，全面防守毛孔問題。

首度推出初老組合，+1美顏法完封初老
最了解年輕肌膚的艾杜紗，當然也最了解年輕肌膚的初老問題。艾杜紗今年首度推出針對初老設計的組合。初老面臨的吸收不佳、乾燥、粗糙、暗沉等問題，艾杜紗以「+1美顏法」喚回青春！保養前+1道導入液便能加強吸收，「喚顏保濕潤澤組」以經典品魔法UP 超導水潤精華搭配人氣新星全效保濕水乳霜，使水潤霜的潤澤、緊緻、透亮再加乘！「喚顏保濕亮顏組」則以妝前+1守則，先以亮顏光采CC霜校正蠟黃膚色，讓高機能美白礦物BB霜亮度更加倍，保養及底妝只要+1道就能同步完封初老！

三月新品甫上市便下殺8折
淨透保濕嫩唇組
售價$1,560
價值$1,910，82折	
內含：
高機能毛孔淨透凝膠165g
護唇精華液a 10g
魔法UP超導水潤精華100ml



最完整的毛孔組合
毛孔清潔稱霸組
售價$1,630
價值$1,880，87折
內含：
荳蔻零負擔卸妝油130ml
零毛孔潔淨洗顏乳125ml
零毛孔去角質乳N125ml



零毛孔淨荳組
售價$1,810
價值$2,010，9折
內含：
荳蔻護理集中凝膠15g
荳蔻T區均衡凝露N 20g 
零毛孔潔淨洗顏乳125ml

+1美顏法 完封初老 
首四日限定販售
喚顏保濕潤澤組
售價$1,750
價值$2,100，83折
內含：
喚顏肌密全效保濕水乳霜90g
魔法UP超導水潤精華100ml
(首四日日期以百貨為主)

首四日限定販售
喚顏光采底妝組
售價$1,400
價值$1,700，82折
內含：
喚顏肌密亮顏光采CC霜35g
高機能美白礦物BB霜40g
(首四日日期以百貨為主)

明星商品秒殺組
首日排隊組
喚顏全效美肌組
售價$1,250
價值$1,650，76折 
購　喚顏肌密全效保濕水乳霜90g
贈　高機能礦物BB霜20g
(每人限購乙組。首日日期以百貨為主)

喚顏保濕亮顏組
售價$1,400
價值$1,750，8折 
內含：
喚顏肌密亮顏光采CC霜
魔法UP超導水潤精華100ml

【加價購】
凡於各百貨母親節檔期內，購買任一特惠組合即可以優惠價格加價購買以下組合。
每組限加購乙次。


零毛孔加購組
售價$1,580
價值$1,960，81折   
內含：
零毛孔保濕雙效化妝水170mlX2



淨透保濕清潔加購組
售價$980
價值$1,260，78折
內含：
高機能保濕潔顏慕絲180g
高機能毛孔淨透凝膠165g


零負擔清潔口碑組
售價$1,250
價值$1,500，83折
內含：
零負擔卸妝油130mlX2

【滿額贈】(可累贈)
凡於各百貨母親節檔期內單筆消費滿額，即贈以下贈品




單筆消費滿額2,500
贈　熊熊抱枕 或 長頸鹿U型枕(二擇一不挑款) 




單筆消費滿額4,500
贈 復古圓點開合傘(四色擇一不挑款)



單筆滿額7,800
贈 甜心蕾絲刷具組(每人限贈乙次)◎以上特惠組合&贈品數量有限，送完為止
◎以上特惠組滿額贈以櫃上實品為準
◎艾杜紗保留變更及解釋活動之權利
 
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
