瞬間貼近的壁咚距離，以輕透美膚的姿態，屏息迎接他溫柔地凝視，光透粉霧肌在陽光下映照得嬌羞微紅，關係從零開始急速加溫，熱烈的夏季戀曲就此展開。延續露華濃超持色彩妝系列引領的全日持久輕透妝感，2015年夏季底妝著重在營造素顏般的透明裸妝，除了挑選輕透型霧面粉底液，妝前平整肌膚表面，有助增添肌膚光透性、提升妝感服貼度，讓肌膚顏色完美均勻而不顯厚重粉感。
REVLON露華濃全球藝術總監Gucci Westman表示：「夏季不妨巧妙運用帶有透明感的霧面質地，均勻提亮膚色，營造彷彿天生好膚質的光澤輕透肌，底妝乾淨自然，便能將眼彩及唇彩烘托立體出色」。露華濃全新推出的沒油毛孔歸零膏運用柔焦霧化反射原理，妝前使用能不著痕跡地修飾隱形臉部瑕疵與眼下三角、額頭、嘴角兩側惱人小紋路，讓凹凸不平整的肌膚表面變得均勻滑順，幫助下個底妝步驟延展服貼融入肌膚；添加礦物性油脂吸收粉體、無香料、不刺激，能輕盈貼合毛孔透氣呼吸，同時減緩毛孔出油、脫妝現象，使妝效持久不泛油光。妝出持久粉霧肌 美膚模式不中斷
早上出門前，使用隔離霜、妝前乳步驟前，以指尖或家中海綿沾濕取適量，從鼻子中心順著肌膚紋理向外向上均勻畫圓塗抹，於T字、兩頰、鼻頭等毛孔明顯易出油部位輕拍，撫平洞洞感使光線不散射，提亮底妝透明度。中午出油補妝，則以盒內海綿按壓於鼻頭及鼻翼兩側出油處，修飾油光兼具透明粉霧補妝效果；不上妝時亦可單擦，平滑肌膚紋理，讓瑕疵細紋一抹歸零。使用沒油毛孔歸零膏加上廣受日本櫻花妹第一好評的超持色輕透粉底液，含有獨特的長效保鮮科技及複合植物保濕配方，即使夏季亦能擁有不脫妝、不黯沈的持久粉霧美肌，輕鬆開啟不中斷的全天候超持妝美膚模式！自然眉 好感度加倍
除了打造零妝感裸妝外，利用自然立體的眉型為好感度加分！露華濃新推出的筆膠有型美眉筆採雙頭兩用設計，高顯色眉筆筆芯軟硬適中，好握易控制，新手亦能一筆描繪自然眉型，維持全日防汗抗碰觸不掉色；另一頭獨特眉膠設計，幫助解決東方人眉尾分散、眉毛量少易逆流之困擾，精心打造短毛刷頭能均勻沾取眉膠、易於順理毛流，創造出立體持色、柔和不糾結不結塊的自然眉型，打造偽素顏裸妝！


沒油毛孔歸零膏(透明色)
14.2g/$490
運用柔焦霧化反射原理，不著痕跡修飾瑕疵及小紋路。
添加礦物性油脂吸收粉體，減緩出油脫妝，使妝效持久不泛油光。
輕盈貼合，保持毛孔透氣不刺激。
隔離霜/妝前乳前使用，出油補妝亦可素顏單擦。 

筆膠有型美眉筆
眉筆0.31g+眉膠1.18ml/$350
眉筆、眉膠二合一，筆芯絲滑好畫高顯色。 
防汗抗碰觸，免補妝，全日不掉色。
眉膠順理毛流，創造出立體持色、柔和不糾結、不結塊的自然眉型。
共2色:
深棕
自然棕 

超持色輕透粉底液
30ml/$550
長效保鮮科技、植物保濕成分維持24小時不脫妝、不黯沈水潤妝容。
質地延展佳好推勻，粉質細緻卻能遮蓋瑕疵，怎麼塗也無厚重感。
蟬聯2013/2014日本@cosme粉底液大賞第一名，台灣Urcosme good buy徽章推薦。
共3色:
淺膚
裸膚
自然膚

