當寒冬結束  春天來臨！ 
大地一片生機，人們也開使為自己妝點春意盎然的色彩！ 
2010年ARTDECO春/夏系列帶您進入人間天堂的色彩世界 
獨特的輕盈感及清新色澤讓2010的春妝像蝴蝶輕盈漫妙飛舞的天堂色彩。


眼粧重點： 流行誘人色彩：具生命力的紫色和綠色調微妙的將雙眸幻化閃爍誘人雙眸。 


煥彩眼影  Eyeshadow  (72色)

用眼影棒或眼影刷沾取均勻塗抹於眼皮上。
※先將亮眼絢彩護底霜用指腹塗滿眼窩，薄薄一層即可，
※再用眼影刷或眼影棒暈染。  	

1. 豐富的色彩系列，完美配色方案，打造專屬個性彩妝。
2. 專利磁鐵吸附設計，可自由選色組裝於彩妝盒內。
3. 色彩飽和，妝容持久。 

Paradise Pleasure 2010 限量彩妝盒  (4入)  Art No. 5142.6  

建議售價 : $ 480元






晶漾長效護唇蜜 Lip Brilliance Art. No.195.#14 #72 (新色)

直接使用、或搭配唇膏使用可創造晶透光澤感。

1. 極度奢華璀璨光微粒子搭配絲綢般潤澤唇蜜，可保養乾燥的雙唇及讓雙唇呈現迷人的透色光潤，豐盈可人。
2. 特殊透光微粒，搭配唇膏使用可有意想不到的色澤。
3. 持久鎖色、滋養緊致、淡化唇紋。
