著重化繁為簡，以最少步驟達到最高美容效益的IPSA，無論是保養哲學甚至購物心法，皆以帶給消費者最高C/P值為出發點。今年IPSA將以天時、地利、人和三大心法引領消費者智慧達到美麗境界！天時：搭配入手時間點能將優惠、折扣極大化。除趁折扣入手夏季或常備商品如控油粉餅、泥狀角質按摩霜等，更可鎖定品牌日、百貨首四日。品牌日通常會推出可含特惠組的滿額加贈，百貨首四日的限量組合折扣則最為優惠。

地利：今年IPSA組合以單品為主，亦有新星與經典的聯手組合，但針對不同地區、不同百貨IPSA推出不同贈品，讓消費者有更多選擇。

人和：向來注重「個人化」的IPSA，於明星商品底妝系列推出前所未有的「自由配」，只要底妝系列滿2700元即贈價值約1000元之明星商品，無論是底妝＋遮瑕，或是飾底＋定妝，消費者都可視個人需求自由搭配。

『天時』
夏季卅常備商品趁折扣入手
泥狀角質按摩霜發燒組
售價$1,450
原價$2,882元，5折
購　泥狀角質按摩霜
贈　潔膚品50g
　　泥狀角質按摩霜15g
　　自律循環液美白款30mlx2
　　化妝棉
(全省百貨通路皆販售但贈品不同，此組贈品以SOGO忠孝館為範例)


自律循環控油粉餅EX發燒組 
售價$1,350
原價$2,160，63折
購　自律循環控油粉餅EX
贈　潔膚品50g
　　美膚膜力保濕露30ml
(全省百貨通路皆販售但贈品不同，此組贈品以新光三越A11為範例)


美膚機能組
售價$2,520
原價#3,515，72折
購　美膚微整機能液x2
贈　美膚微整機能液30mlx3
　　肌淨白面膜一片
　　面膜球一組    
(全省百貨通路皆販售)

自律循環加量組
售價$3,000~$4,000
原價$3,700~$5,100，78~81折
購　自律循環液+自律循環液補充瓶(保濕/美白/抗老)
(全省百貨通路皆販售)
『天時』
品牌日通常會推出可含特惠組的滿額加贈；百貨首四日的限量組合折扣則最為優惠


【品牌日】 
消費滿6000元
贈　IPSA海灘巾(部分百貨贈品不同但門檻相同)
品牌日日期及組合以百貨公告為主


【信義三越A11 首二日】
泥狀角質按摩霜發燒組 
售價$1,450
原價$2,434，6折
購　泥狀角質按摩霜
贈　角質發光液30ml
　　自律循環液保濕款60ml
　　化妝棉

【信義三越A11 首四日】
循環發燒組 
售價$2,520
原價$3,515，72折
購　自律循環液
贈　肌能補充膠囊3ml
　　自律循環液美白30mlx2
　　化妝棉『地利』
底妝系列滿2700元即贈價值約1000元之明星商品，消費者可視個人需求自由搭配


循環肌能組 
售價$3,450~$4,150
原價$4,982~$5,682，69~73折
購　自律循環液任一款+肌能補充膠囊
贈　角質發光液30ml
　　自律循環液抗老款60ml
　　肌淨白面膜1片
　　化妝棉
(全省百貨通路皆販售但贈品不同，此組贈品以忠孝SOGO為範例)


逆齡賦活組
售價$4,000
原價$5,300，75折
購　逆齡再生賦活精華
贈　同系列修復精露30mlx2
　　化妝棉
(全省百貨通路皆販售但贈品不同，此組贈品以新光三越台南西門店為範例)
『人和』
無論是底妝＋遮瑕，或是飾底＋定妝，消費者都可視個人需求自由搭配


底妝2700自選組 
任選底妝系列滿$2,700
贈價值約1000元之明星商品(底妝系列含飾底、遮瑕、粉底、粉餅、蜜粉等)
(全省百貨通路皆販售但贈品不同，此組贈品以忠孝SOGO為範例)




【滿額贈】(不含特惠組)
滿額3500元
贈　Rainstory雨傘




滿額5000元
贈　Rainstory雨傘
　　潔膚品50g
　　角質發光液30ml(可含一組自律循環液加量組)




【預購會】
消費滿12,800元
贈　OSTER隨行杯果汁機




消費滿20,000元
贈　TANITA 七合一體脂肪機
(顏色視現場存貨量而定)
以上皆不累贈，贈品皆為限量 
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
