3C成就美麗新定義：女性迷人風采三大要件
勇氣Courage、自信Confidence、關懷Care
用妳的美麗肌膚，成就她們的舞台
dermalogica德卡圓夢計劃。把愛傳下去！一同幫助全球女性經濟獨立
女性自主意識抬頭為自身爭取權益已近兩個世紀，不僅成功提升社經地位，也打破許多單以外型評斷女性美麗的既有框架。取而代之的是建立以新世代女性本身的勇氣(Courage)，由內而外散發的自信(Confidence)，以及對他人的關懷(care)所共同交織形塑而成的形象。全球第一的專業級護膚保養品牌dermalogica德卡以「德卡圓夢計劃。把愛傳下去！」公益活動，以實際行動邀請消費者加入支持並幫助更多女性展現美麗風采，在台灣也獲得女性背包客作家Toby黃婷璟支持，特別撰文表達對於女性經濟獨立的認同。即日起凡於dermalogica德卡官網購買限量《德卡圓夢經典明星組合》，dermalogica德卡便捐贈2美元給「FITE全球女性經濟獨立計畫」。邀請女性消費者共襄盛舉，讓妳的肌膚持續健康美麗，同時成就更多女性的創業舞台。根據聯合國統計，全世界女性創業家僅有34%，而全世界更有90%的發展中國家不開放女性貸款，dermalogica德卡暨全球女性經濟獨立計畫創辦人Jane Wurwand相信女性創業缺乏的不是能力，而是缺乏資金！dermalogica德卡自2011年成立「全球女性經濟獨立計畫」(Financial Independence Through Entrepreneurship，簡稱FITE)，Jane Wurwand表示:「德卡的成功，絕大部份都要歸功於支持我們的女性創業家們。因此，我們努力透過FITE為全世界每一個值得成功的女人創造機會。」dermalogica德卡與非營利慈善機構KIVA合作，以微型貸款輔助女性創業取代傳統公益捐款的單向給予，在資金放貸與還款回收的過程中，讓她們擁有回饋的機會，有效幫助全球女性地位提升，從中達成促進女性經濟自主的目標。潔膚蜜+精微亮顏素打造健康美麗膚質，由內而外展現自信光彩
dermalogica德卡於本次公益活動限量推出《德卡圓夢經典明星組合》500份，以限量圓夢環保手提袋、搭配2014年銷售Top3的潔膚蜜、與深受好萊塢明星青睞的精微亮顏素、以及具有面膜與角質重組雙重功效的果酸更新膜。dermalogica德卡教育訓練副理顏景梅表示：「潔膚蜜以能產生濃郁細緻泡沫的皂草精華取代皂鹼，並搭配具有鎮靜作用的薰衣草，有效清除髒汙的同時還能保留肌膚的水分。徹底清潔後使用dermalogica全球銷量第一的精微亮顏素進行溫和角質更新，其獨特的穀米萃取配方，不僅適合每天使用，更能讓肌膚呈現無瑕亮顏感。周間再搭配同時具有補充水分與加速角質代謝功能的果酸更新膜，有效改善肌膚紋理，提升肌膚保濕與光滑度，輕鬆展現自信風采！」德卡圓夢經典明星組合
潔膚蜜250ml+精微亮顏素75g+果酸更新膜10ml+限量FITE提袋組/$4,500(公益特惠價格：$3,280)
潔膚蜜special cleansing gel
250ml/$1,500
不含皂鹼的清潔凝膠，能產生濃郁細緻泡沫的皂草精華及具有鎮靜作用的薰衣草，可有效地清除臉上的污垢而仍保留皮膚內的水分。
*任何肌膚均適用

精微亮顏素 daily microfoliant
75g$2,400
以獨特的米糠與穀米萃取，磨除皮膚表皮老廢細胞，配方遇水即活化並釋放穀米活性元素，獨特的亮顏植物附合晶華（甘草、葡萄柚萃取）能平衡黑色素的生成、揮別暗沉膚色以促進細胞新陳代謝。
*任何肌膚均適用（正在使用醫療配方的去角質產品者除外）

果酸更新膜 gentle cream exfoliant
75ml/$1,900 
提供有效且非摩擦性（化學性）的角質更新，具有面膜與角質重整雙效合一的功能，能帶走皮膚暗沉和老廢細胞、清潔毛囊、明顯地改善皮膚的紋理，使皮膚光滑柔軟，促進後續的滋潤成分快速吸收，並能同時補充水分，提升皮膚的保濕與光滑度。
*任何肌膚均適用（敏感性皮膚除外）

