美體小舖2015母親節 最低5.4折起
超值滿額贈 正貨禮盒寵愛媽咪 

THE BODY SHOP 2015母親節邀請消費者一起用心愛媽咪，特別推出多項超值優惠，寵愛媽咪。眾多經典商品8折起，多重滿額消費再加贈正貨新品禮盒、超值抵用券及加價購等多項優惠。另外，全球獨家率先釋出2015限量新品--萊姆薄荷冰酒系列精選禮盒，提供台灣的消費者最專寵的獨家享受。不管是送給媽咪聊表孝心，或是跟媽咪一起保養讓親情更緊密。THE BODY SHOP從頭到腳上千項最天然純淨的多項商品，最適合與親愛的媽咪一起使用，植物性保養0負擔，寵愛媽咪跟自己就趁現在!2015母親節用心愛媽咪  暢銷明星商品口碑推薦 
臉部經典：

從清潔、調理、防護、潤澤，以頂級天然植物成份讓使用者享受0負擔的保養，全方位賦活受損肌膚，重現美肌彈性。「活顏菁萃煥肌活顏素」更是暢銷全球每分鐘賣出2瓶的明星商品！

其小麥胚芽油是蘊含最高含量的天然維他命成份；並採用來自「社區公平交易」的多種天然有機大豆油，可增加肌膚防禦力，全方位密集修護、長效滋養乾燥疲憊的臉部肌膚。

身體經典：

花果香調清新宜人，天然滋養成份，能深層修護肌膚、長效保濕，溫和調理改善因環境造成的肌膚暗沉。

蘊藏古代亞馬遜人柔順秀髮的秘密，全面添加來自亞馬遜雨林區的天然植物果實萃取-Pracaxi Oil巴卡斯果油，溫和調理髮質，增添頭髮光澤，使髮絲強韌有彈性，鎖住水份並深層潤澤髮絲。

香氛經典：

集結世間難尋的優雅與浪漫，萃取來自印度的麝香錦葵精華，並結合天然花香與麝香草，完美融合在一起，散發絲緞般細緻綿延的香氣，令感官卓然經驗。
母親節首4日 消費滿額贈經典白麝香
4月1日至4月4日，母親節首四日滿額再加贈經典『白麝香絲柔身體芳香噴霧』(正貨，100mL)，
全店至5月10日止滿$3000再享精美包裝及免費宅配，心動不如快快行動GO!
2015 母親節滿額特惠臉部經典商品
特惠 4件 8折 	
加購$380購抗老系列任一商品
(維他命E/維他命C/DOY/水嫩淨白/紅石榴 系列)


白麝香/天然香氛系列
特惠 4件 8折	
加贈精美包裝禮盒+小沐浴球


環保雨林專業頭髮系列 
特惠 2件 85折 


果香系列沐浴膠750ml
特惠 $1,080
原價 $1380	


彩妝系列
特惠 4件 8折 


2015母親節滿額特惠-百貨滿$3,000
獨立門市滿$2,800
贈富士山綠茶迷你禮盒


2015母親節滿額特惠-百貨滿$5,000
獨立門市滿$4,800
贈Mojito典藏禮盒


2015母親節滿額特惠-百貨滿$8,000
獨立門市滿$7,800
贈富士山綠茶特選禮盒


2015母親節滿額特惠-百貨滿$10,000
獨立門市滿$9,800
贈青蘋果典藏禮盒


 
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
