塗鴉藝術家 REACH
「REACH - ALL CITY TOUR環島塗鴉計畫」
創造力就是生命力
說一個「自信與勇氣」的故事 去年，倩碧在美國社群媒體上發起了一個#StartBetter的活動，希望拋磚引玉，鼓勵年輕人為自己踏出第一步，追求屬於個人的美好未來。沒想到用Y世代圖像思考與即時回應的方式，竟造成年輕人極大回響。2015年一開始，倩碧台灣也決定和年輕人，一起擁抱新年新希望，許自己一個美好未來，分享這充滿實驗精神的生活信念。透過四位放眼國際，根留台灣，充滿勇氣與自信的年輕人:插畫家 Vita、空間藝術家孫怡、塗鴉創作人REACH、裝置藝術家王艾莉，積極發表心聲，分享自身力量，進而影響更多年輕人願意起身，無論個人的目標為何，都能即刻「開始」，進而擁有「變得更好」的機會。倩碧「#StartBetter全球青年計畫」贊助塗鴉藝術家REACH的「REACH - All City Tour 環島塗鴉計畫」，是一個充滿自信與勇氣的計畫，同時，更是一個展現塗鴉無窮創造力，開啟生命力的冒險歷程。透過倩碧的贊助，以主流市場平台和資源為藝術推波助瀾，讓藝術家得到主流市場的關注，使他們的努力，獲得大眾的共鳴。環島塗鴉募款活動 從站前三越倩碧隆重展開
2015遇見了倩碧 #Start Better全球青年計畫，讓他能啟動 「REACH - All City Tour 環島塗鴉計畫」的心願，走遍台灣22個城市含離島，並且會拍成紀錄片。REACH的環島塗鴉計畫即將從4月4日站前三越龍鳳柱巨幅塗鴉活動，與3幅限量唇膏塗鴉作品的拍賣募款活動，隆重展開。站前三越龍鳳柱巨幅塗鴉活動，是前無古人的業界創舉，讓逛街的廣大群眾，能親身見證塗鴉帶來的震撼力。
為了此次環島塗鴉計畫，藝術家特別以倩碧於三越體系首賣的最新「紐約普普塗鴉唇膏」繪製了三幅自在奔放，揮灑繽紛紅色主題的限量畫作。作品的呈現完美呼應這個全新唇膏系列打造飽滿色澤，完美活潑的誘惑色彩，透過畫作當中唇膏質地與藝術家手法，詮釋出唇膏本身平滑與立體兼具的色彩質地。同時，透過這三幅限量畫作的完美呈現，呈現藝術雋永不滅的無窮力量。這3幅以「紐約普普塗鴉唇膏」繪製的限量畫作，除了開放活動現場投標，4/4-4/24之間接受網路郵件投標信箱 allcitytour@jilwu.com，唇膏限量畫也會在4/24-26期間，於台北當代藝術博覽會中展出並且開放投標，為環島塗鴉計畫的費用募款。塗鴉的卓越行動力與挑戰性
環島塗鴉的心願是在REACH參與電影「練習曲」拍攝時發生的，見到大家能用腳踏車環島，讓REACH萌生了這樣的想法。帶著色彩與創作走遍台灣。REACH說：「我想表達的事其實很簡單、主要是想透過這趟旅程、去探索一件能將塗鴉與冒險結合、並徹底表露無遺的展覽。可以是刺激的、危險的、沒有規範的  也可以是正面、有意義的、具能量的。在這段旅程還沒有開始之前、任何人都無法預期到底會發生什麼事、而這也是最令人期待的地方。這會是一個挑戰、一段充滿各種可能性的旅程。」REACH 也希望，「用旅行的方式、尋找城市以外適合塗鴉的地點。等於每個縣市都要完成ㄧ幅作品、並將過程用影像紀錄下來 。從城市出發走到大自然、從一個都市延伸到整個台灣、透過我的雙眼去紀錄這片寶島的不同之處、用我的腳去走出屬於自己的塗鴉旅程、讓塗鴉不在只侷限於城市街道之間、從海邊到廢墟甚至是深山都能看見、藉此讓更多人了解塗鴉精神的行動力與挑戰性。」計畫地點
本島：高雄（高美館暫定）、台南、嘉義、雲林、南投、彰化、台中、苗栗、新竹、桃園(龍華科技大學，2015年已完成)、新北市、台北市(南港瓶蓋工廠，2013年已完成 / 西門町幸福大樓，2014年已完成)、基隆(大光兒少之家暫定5月或七月)、宜蘭、花蓮、台東、屏東
外島：澎湖、金門、馬祖、綠島、蘭嶼
其他：美國學校慈善捐贈一地點一日塗鴉，地點待確認

邀粉絲上倩碧臉書見證 REACH 環島塗鴉計畫點滴
REACH鼓勵所有的年輕人，想要實現自己的辦法，其實很簡單，做就對了。不要想太多。趁年輕有時間不要想太多，多嘗試自己喜歡的事物，等到5年10年後你可能就沒有機會了。想做就是現在做！「Start Better, Start Now」。 
倩碧也藉這個活動邀請全台灣的年輕人於倩碧臉書 / Instagram / Youtube 上，一同見證這些實踐「#StartBetter」的精采實驗與執行過程。每一個計畫的段落，實踐家們都會以PO文的方式與大家分享工作計畫的進度，同時，REACH也將於4月1日晚上8-9點在倩碧的官方粉絲團擔任客座小編，與粉絲們面對面，即時溝通。

