彩妝領導品牌M.A.C特別針對亞洲女性所設計的亮白C系列，2015年升級版，獨創美白3C新境界：Calm舒適鎮靜、Clean白淨無瑕、Clever智慧保濕。搭配來自韓國的M.A.C膜法底妝，上妝同時鎮靜保養，並持續美白！打造一整天服貼明亮的妝容。獨家美白3C配方
1C-Calm舒適鎮靜:含有可保護肌膚皮脂層及減少肌膚紅腫的海洋配方-紅藻和富含胺基 酸及保護肌膚免於自由基傷害的日本海藻，就算敏感性就算敏感性或正在發炎的皮膚也適合使用。
2C-Clean白淨無瑕:小分子活性維生素C能深入淡化臉上的斑點，讓皮膚不只白淨，讓皮膚不只白淨還能零瑕疵。
3C-Clever智慧保濕:獨家智慧型負離子科技，可自動偵測肌膚缺水部位，更快速吸收 水分，讓全臉達到油水平衡的狀態，另外添加的玻尿酸與角鯊烯能完整的鎖住保濕成分。吸收再鎖住的智慧型保濕機制，就像 每天敷面膜般簡單有感。

亮白C潤色隔離霜
40ml/$1,600
最新的亮白C潤色隔離霜，秉持著上妝同時保養的理念，長時間上妝也不擔心造成肌膚負擔，能撫平肌膚紋理，微調不均的膚色，並運用光學原理，不含亮粉卻能讓肌膚明亮感大增。只要薄薄一層，便能打造勻稱、透亮的效果。 

亮白水激光美粉餅
11g/$1,750
內含 8種不同型態的親膚粉末，在碰到皮脂時變得明亮晶透搭配最新雙面撲創造 柔焦及提亮兩種不同妝效。 搭配同系列保養品及隔離霜一使用，肌膚妝前、後都樣白皙迷人。 


亮白C保濕凝霜
50ml/$1,750 
清爽型的凝膠乳霜，將水分緊鎖在肌膚裡。凝霜狀的清爽質感，白天使用能減少肌膚所受的外在傷害，降低肌膚夜間自我修護的工作量，夜間厚敷一層，讓肌膚隨時維持在最佳狀態。

亮白C保濕化妝水
150ml/$1,350
保濕、舒緩的化妝水。持 續導入維他命C讓肌膚 透、亮白。『 雙重 加倍礦物水科技』，除了日常保養外，妝前以三角海綿沾取擦拭肌膚，不僅能軟化質還迅速替補水達到拋光的效果。

亮白C潔膚乳
100ml/$1,100 
幕司配方的洗面乳，洗後肌膚保水又有彈性。此溫和配方可溫和卻徹底地清潔與調理肌膚。

亮白C眼周去黑精華
15ml/$1,450 
能快速修復長期浮腫、疲憊的眼睛。針對下黯沉主要因素─色著，有顯著的效果，獨特的配方，讓眼周360度零死角的明亮。
