Sisley寵愛媽咪，提出最獨家的尊寵服務與優惠組合，考慮到每位消費者從肌膚底層由裡到外所需，讓消費者能感受到使用Sisley產品所帶來的愉悅感及優越的護膚功效。

舒適優雅尊寵預購服務：
Sisley為了讓消費者能安心地消費，在各百貨公司活動的前一週，即提供Sisley VIP會員預購服務，讓消費者不需在活動開始時一大早便在百貨公司等開門，一窩蜂地搶購商品，可於專屬會員的預購會中輕鬆優雅的選購產品。並且為寵愛Sisley會員們，特別推出預購消費禮，讓長期支持Sisley的消費者們享受到獨家的尊寵服務。經典明星商品特惠組、頂級抗老無齡組與滿額贈：
除了精緻的服務外，Sisley也提供多項產品的優惠讓每位消費者在活動期間能夠全套Sisley的產品，今年Sisley特別將長賣口碑品「全能乳液」、「全能防禦精華」、「聚水賦活精華」提供特惠組合，另外，Sisley也特別推出頂級的「抗皺活膚駐顏霜」的特惠組合貼心地考慮到每位消費者從肌膚底層由裡到外所需的抗皺活膚必備明星產品，消費者能感受到使用Sisley產品所帶來的愉悅感及優越的護膚功效。除了特惠組外，在滿額贈上也看得出Sisley回饋顧客的用心，消費者有機會嘗試更全面的Sisley商品。Sisley母親節超值回饋滿額贈
Sisley特別針對這次母親節做了超值回饋，在滿額贈部分，特別訂製兼具實用性與質感的化妝包與雅致手提大包，讓消費者全身上下都散發貴婦名媛氣息！
Sisley極致抗老9件組 
消費滿$13,000
贈
百合花保濕潔膚乳30ml 
抗皺活膚除皺精華3ml
極致完美毛孔緊緻精華10ml 
全能乳液4ml
密集晚霜4ml
極致夜間奇蹟再生眼部精萃1ml
活力紓壓面膜10ml
Eau De Campagne香體乳15ml
Sisley雅緻化妝包
(市價$6,494，贈品內容以活動現場提供實際內容為主，送完以等值商品代替)
【推薦原因】大容量的旅行組最適合出外旅行攜帶，搭配抗皺活膚除皺精華等經典商品，即使旅行在外也能保持膚質最佳狀況。搭配Sisley精選雅緻化妝包，美觀及實用兼顧

Sisley雅緻手提大包
消費滿$18,000
贈
Sisley雅致手提大包
NT$1,000現金抵用券
【推薦原因】美麗的土耳其藍，質感與實用性兼顧，是出門的好伴侶！
Sisley頂級口碑抗老保養，打造青春無齡肌  就趁現在！
Sisley這次為所有媽媽們準備的頂級抗老組，就是將最頂級的明星「抗皺活膚系列」產品做最多的回饋，從精華液到乳霜，都能以最優惠的價格，得到貴婦級的享受與呵護！


抗皺活膚駐顏霜/EXTRA RICH特惠組
特價$13,900
原價$18,427 
購　抗皺活膚駐顏霜50ml
贈　抗皺活膚緊緻彈力精華3ml
　　極致夜間奇蹟再生精華2ml 
　　抗皺活膚眼唇霜2ml
　　抗皺活膚緊致身體精華15ml
【推薦原因】富含50多種活性成分的抗皺活膚駐顏霜，是Sisley抗老系列最經典商品之一，打造好命肌就從駐顏霜開始。

抗皺活膚抗皺精華特惠組
特價$14,900
原價$20,321 
購　Sisleya抗皺活膚除皺精華30ml
贈　抗皺活膚極光精華3ml 
　　Sisley 極致賦活美白精華2ml
　　全能防禦精華4ml
　　密集晚霜4ml 
　　全效瞬間保濕露10ml 
　　極致超纖體塑身精華15ml
【推薦原因】用5胜肽+植物精萃、無論缺水紋、淺度皺紋、深度皺紋、表情紋、法令紋、魚尾紋都能被安撫

抗皺活膚極光精華特惠組
特價$14,900
原價$20,321 
購　Sisleya抗皺活膚極光精華30ml
贈　抗皺活膚極光精華3ml (短效)
　　Sisley 極致賦活美白精華 2ml
　　全能防禦精華4ml
　　密集晚霜4ml 
　　全效瞬間保濕露10ml 
　　極致超纖體塑身精華15ml 
【推薦原因】創造聚光學原理，營造肌膚表面光線反射，讓肌膚有如拋光般的由內而外肌膚勻亮好氣色

抗皺活膚緊緻彈力精華特惠組
特價$14,900
原價$20,321 
購　Sisleya抗皺活膚緊緻彈力精華30ml
贈　抗皺活膚極光精華3ml(短效)
　　Sisley極致賦活美白精華2ml
　　全能防禦精華4ml
　　密集晚霜4ml 
　　全效瞬間保濕露10ml 
　　極致超纖體塑身精華15ml
【推薦原因】促進彈力合成酵素增生重新啟動彈力纖維作用，全方位5大密集作用：由內而外全面回復肌膚彈性、 對抗肌膚鬆弛老化，恢復緊緻的關鍵

Sisleya抗皺活膚眼唇霜特惠組 
特價$5,900
原價$7,884 
購　Sisleya抗皺活膚眼唇霜15m
贈　芳香系列眼唇卸妝液15ml
　　抗皺活膚除皺精華3ml
　　全能乳液4ml
【推薦原因】珍貴海扇藻萃取可刺激真皮層彈力水合膠質合成，減少細紋、皺紋的產生，回復肌膚的緊實與彈性。Sisley經典人氣商品組合，推薦給入門消費者
許多消費者常常面對琳瑯滿目的品牌特惠組而不知該如何下手，對於第一次購買的消費者，Sisley推出經典長賣的超人氣商品「全能乳液」、「聚水賦活精華」、「全能防禦精華」、以及美白明星商品「極致美白密集晶粹」與「極致賦活美白精華特惠組」，提供消費者最明智的抉擇。


全能乳液特惠組  
特價$7,200
原價$9,633 
購　全能乳液125ml
贈　花香化粧水30ml 
　　極漾抗初老晶萃 4ml
　　黑玫瑰頂級乳霜抗老面膜10ml
　　保濕眼唇凝露 5ml 
【推薦原因】Sisley30年經典長賣、完美入門特惠組、送媽媽或是女兒自用兩相宜

聚水賦活精華特惠組 
特價$7,300
原價$9,517
購　聚水賦活精華40ml
贈　百合花保濕潔膚乳30ml
　　植物排淨賦活精華2ml
　　修護面霜10ml
　　Eau De Campagne 香體乳15ml 
【推薦原因】Sisley回櫃率超高的保濕聖品必殺組

極致美白密集晶萃/極致賦活美白精華特惠組
特價$10,900/$10,500
原價$13,620/$13,220  
購　極致極致美白密集晶萃 5ml*4 或 極致賦活美白精華30ml
贈　煥白調理露 30ml
　　全能防禦精華4ml
　　煥白光采面膜10ml 
　　煥白防曬晶透保養粉餅SPF/PA++ 02粉瓣嫩白
【推薦原因】美白護理的經典商品，為迎接初夏的艷陽 做好準備。

全能防禦精華組
特價$11,500
原價$15,097  
購　全能防禦精華50ml
贈　極致夜間奇蹟再生精華5ml
　　極致夜間奇蹟再生眼部精萃1ml
　　黑玫瑰頂級乳霜抗老面膜10ml
【推薦原因】有如陽光捕手，可有效阻隔90%的UVA和UVB， 並維持8小時不需補擦的長效防曬。Sisley彩妝滿額贈門檻超親民，要買就趁現在！
今年Sisley也特別針對彩妝產品推出滿贈贈門檻，只要購買Sisley彩妝產品滿$5,000元，即可獲得5件贈品組！


彩妝滿額贈 
購　Sisley彩妝產品滿$5,000
贈　極淨植物保養卸妝液 30ml
　　全能乳液10ml
　　瞬間煥采淨顏面膜10ml
　　煥白防曬晶透保養粉餅SPF/PA++ 02粉瓣嫩白
　　彩妝玳瑁小鏡
【推薦原因】Sisley以植物美容學作為基礎，主張彩妝應是保養的延伸，讓女人從保養到彩妝都給予肌膚細緻呵護。
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
