又到了母親節時刻，天然有機概念通路「10/10 HOPE」為感謝生命中最重要的媽咪，獻上最純粹美好的心意，寵愛呵護母親。運用複合品牌的優勢，推出多項超值優惠組合，精選英國綠色先驅保養品牌「Neal’s Yard Remedies尼爾氏香芬庭園」、英國純淨高效能保養品牌「REN」、英國皇室御用香氛保養品牌「NEOM」、英國專業芳療護膚品牌「Elemental Herbology」，及來自亞馬遜雨林的珍貴護髮力量「rahua」等；結合新品、經典產品、精緻滿額贈禮以及各百貨獨家的精選組合，提供給熱愛健康有機的您，為即將來臨的夏日保養做足準備，由內而外散發自然的健康美麗！Neal’s Yard Remedies
英國第一家獲得有機認證的肌膚保養品牌，擁有逾30年的卓越有機經驗，揀選純粹天然和有機植物成分，結合先進綠色科技，使肌膚獲致內外兼具的完美平衡。玫瑰保溼系列以帶給肌膚感受煥發朝露光澤的滿滿潤澤水份出名，「玫瑰保溼精露」內含玫瑰、廣藿香、月見草油及榛果油等，非常適合細緻或敏感肌膚使用，能有效平衡並修護，使肌膚變得更年輕。「玫瑰保溼調理液」內含大馬士革玫瑰、蘆薈與甘油等，能清潔肌膚，並可隨時拍在肌膚上，使肌膚保持滋潤保溼。

Neal’s Yard Remedies 玫瑰精露保濕組
優惠$1,680
原價$2,030，83折
內含：
玫瑰保濕精露30ml
玫瑰保濕調理液200mlREN 
來自英國的REN，堅持的純淨、專業、愉悅的保養理念，專為敏弱肌設計，天然無添加不友善成分，並運用先進科技萃取植物活性成分。「千葉玫瑰潔顏凝露」含植物性胺基酸清潔配合能溫和潔淨肌膚，千葉玫瑰精華幫助保濕，使肌膚水嫩透亮。搭配「一分鐘再生光采面膜」，每次使用即提供10%維他命C，一分鐘瞬現光采緊緻，告別忙碌生活帶來的疲倦肌和壓力肌，杜絕因灰色文明(Urban Grey)所造成的老化問題。媲美醫學光療等級「鮮果C亮采BB霜」，利用光療緊緻科技協同膠原蛋白作用，使用物理性防曬，讓天然礦物成分淡化毛孔及瑕疵、吸收多於油份，創造完美無瑕妝效。

REN一分鐘瞬效光采組
優惠$2,180
原價$3,165，69折
內含：
千葉玫瑰潔顏凝露150ml
一分鐘再生光采面膜75ml
鮮果C亮采BB霜15mlElemental Herbology 
結合四款明星產品：「啟動能量奇肌精華」有如能量發電廠，提供肌膚蛋白質、維他命及抗老化成分，使肌膚由內而外恢復光澤活力。「藍藻多效抗老眼霜」含有藍藻抗皺配方、三胜肽柳樹淋巴排水配方、赤鐵礦等能幫助撫平細紋、調理眼部肌膚。「亞馬遜泥淨化面膜」幫助平衡皮脂分泌並舒緩緊緻毛孔；搭配「野生黑燕麥強效保溼霜」為乾燥肌膚帶來立即豐富的保濕水分，使肌膚光潤飽滿，淡化細紋及皺紋。

Elemental Herbology奇肌強效保濕組
優惠$4,500
原價$6,825，66折
內含：
啟動能量奇肌精華30ml
藍藻多效抗老眼霜15ml
亞馬遜泥淨化面膜15ml
野生黑燕麥強效保濕霜15ml(MALIN+GOETZ)
「深層潔淨泡泡面膜」是一款五分鐘簡易潔淨面膜，以創新研發的氧化性潔淨成分，深層清潔毛孔同時幫助肌膚緊實、鎖水；「維他命E臉部潤膚乳」含豐富維他命E、B5和洋甘菊萃取，能溫和有效保濕並平衡各種肌膚酸鹼值，維持肌膚健康潤澤；「葡萄柚潔面膠」結合天然葡萄柚精華及胺基酸清潔成分，能能溫和徹底潔淨，同時補充皮膚水份；「薄荷洗髮露」揉合天然薄荷精華及胺基酸清潔成分，能有效清潔及平衡，維持頭皮健康狀態，適合各種髮質，包括染後及經過處理的頭髮。

(MALIN+GOETZ) 經典保養組
優惠$2,500
原價$3,426，73折
內含：
深層潔淨泡泡面膜118ml
維他命E臉部潤膚乳118ml
葡萄柚潔面膠29ml
薄荷洗髮露29mlChristophe Robin
由法國重量級染護大師Christophe Robin創立的專業染後修護品牌，「玫瑰豐盈護色系列」或「植物精油抗氧化洗髮乳」二選一，讓染髮後的髮色持久亮麗；搭配「刺梨籽油柔亮修護髮膜」萃取珍貴的有機刺梨籽油、刺梨果油及旋覆花精華，保護頭髮不受環境傷害，能迅速深層修護各類髮質；以及明星商品「海鹽舒緩頭皮潔淨霜」，不僅能夠在24小時內達到理想的頭皮保溼度，更可以有效地控制頭皮發炎問題。使用後就能立即感受效果，且效果長達四天。

Christophe Robin專業沙龍級養護組
優惠$3,680
原價$4,960，74折
內含：
植物精油抗氧化洗髮乳 或 玫瑰豐盈護色洗髮乳(二選一)400ml
刺梨籽油柔亮修護髮膜250ml
海鹽舒緩頭皮潔淨霜50ml

HOPE 香氛蠟燭、擴香
任選兩件8折
(旅行組、小容量、補充瓶、噴霧不列入)
英國皇室御用有機香氛NEOM於2005年由Nicola Elliot 於倫敦創立，致力於打造時尚、有機、奢華的生活型態。採用優質天然有機成分及最高純度的頂級精油，滿足身心靈對於快樂、放鬆、提振活力的渴望，也因此深受到英國凱特王妃的喜愛。來自美國洛杉磯的時尚香氛品牌APOTHIA，源自「Apothecary+Utopia」，象徵藥妝品
牌專業形象及理想烏托邦的浪漫結合，時尚簡約的設計，更獲得多次世界級大獎！

SERENE HOUSE霧化香氛機組
8折
(另加贈精油券: 甜甜圈800/火神600/塔神400/斜塔200/香蘋200)
於2009年在台灣創立，憑藉其20餘年的家飾用品生產經驗，與北歐知名設計師Carsten Jorgensen合作，結合東方紮實的工藝技術與西方簡潔的設計創意，推出一系列獨具創新，猶如家居藝術品的室內香氛器，專為創造居家空間的天然純淨空氣與清新愉悅香氛，讓忙碌的現代人透過呼吸就能享受專屬的悠然與平靜。【2015母親節滿額贈】(恕不累送)
單筆消費滿$3,000　現抵$300 (特惠組不列入計算)

單筆消費滿$5,000
贈　Neal’s Yard Remedies玫瑰保濕旅行組
價值$980(不累贈，每人限領兩組)
內含：
玫瑰保濕潔顏露25ml
玫瑰保濕調理液25ml
玫瑰保濕潤膚乳25ml
玫瑰保濕精露8ml
玫瑰保濕去角質霜2g



單筆消費滿 $8,000
贈　uka髮品旅行組(不累贈，甦醒或晚安二則一)
內含：
uka頭皮淨化液50ml
uka洗髮露50ml
uka調理乳50ml)活動內容依現場公告為主，贈品數量有限，送完為止。本公司保留活動變更權利。 
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
