首次強調解決肌膚細胞內生成的 --「分子毒素」
相較於外在毒素（如污染、紫外線等），迪奧領先業界發現更大的毒素危害其實來自體內-因細胞內蛋白質損壞所形成的「分子毒素」。分子毒素因無法逆轉的氧化蛋白質所累積而成，阻礙著正常細胞的運作。
根據研究，肌膚細胞每天約會產生70億個分子毒素，而40歲肌膚內所累積的肌膚分子毒素是25歲肌膚的2倍！「分子毒素」在體內可說是惡性循環的元兇，它會使細胞「窒息」，吞噬細胞本身所具備的修復能力，進而阻礙肌膚對保養品的吸收，使老化加速。累積的毒素就如同齒輪裡的沙粒，阻礙了細胞的正常運作，若無有效清除，肌膚便無法發揮自我修護，使用的保養品也很難有百分百的功效。

歷經15年研究、10項國際專利，迪奧極效賦活精萃逆轉毒素奇蹟
迪奧美妍中心在歷經15年、與蛋白質研究權威合作，獲得10項國際專利，特別針對肌膚細胞內累積的有害物質-「分子毒素」，推出了業界第一瓶可以代謝處理毒素並轉化為健康蛋白質的保養品-「迪奧極效賦活精萃」，可將細胞內有害的分子毒素分解為氨基酸，進而合成為健康蛋白質，達到真正的「淨化賦活」！
迪奧發現肌膚內的蛋白酶體(proteasome)，能鎖定細胞內的分子毒素、分解轉化為健康蛋白質，並發現來自海洋深處的活性成分『深海淨化因子』（Detoxynile™）能有效活化肌膚內的蛋白酶體(proteasome)，讓肌膚細胞回復健康的運作機制。其活性成分包裹於『珍珠喚妍賦活精萃』（Pearl Longoza™），內含21種活性成分能深入肌膚層層釋放有效抗老成放，將明顯改善肌膚的修護力及肌活力，並讓後續保養品發揮2倍功效的延續力。
 
迪奧美妍中心長達15年研究蛋白質與老化關聯性，並於逆時全效無痕系列中，提出對抗受損蛋白質的解決方案。為什麼花下十年在蛋白質的修護與受損?因為細胞老化來自蛋白質受損、並在細胞累積毒素，唯有解決受損蛋白質，才能解決老化根源，否則再珍貴的保養品，都不能被有效利用也難挽回老化速度。

蛋白質之於肌膚的重要性：
人體扣除近2/3的水分，剩下1/3就幾乎全是蛋白質，其在肌膚真皮層含量更幾達九成，故人體幾乎都由蛋白質組成，基因中的去氧核糖核酸 (DNA) 也只為蛋白質進行編碼新生。其他如脂質或醣，則是由酵素系統製造，而酵素也是由蛋白質組成。因此人體內所有組織都是由蛋白質建構而成，蛋白質幾乎是人體構造（不只是皮膚）的引擎與建造者。而肌膚主要由蛋白質與水所構成，若真皮層沒有了膠原蛋白與彈力蛋白，就所剩無幾了。角質層因為水份含量低，蛋白質比例也高達 80%。由此可知，蛋白質幾乎是肌膚的全部，它的重要性也可想而知！

蛋白質與毒素關聯性：
現代生活中，毒素可說是無所不在，包含外在的如紫外線、污染或香煙；內在如壓力、飲食不均衡或是不健康的生活習慣，都會引發肌膚產生反應作用，而蛋白質氧化、過氧化反應、醣化…都是造成蛋白質損傷產生毒素的眾多因素。
但其實肌膚具備了自我修復能力，2009年迪奧提出活氧酵素(PMSR)發現其可逆轉修復這些受損蛋白質；可一旦超過其負荷量，逆轉氧化蛋白質速度跟不上廢棄物產生的同時，無法逆轉蛋白質將開始聚集、堆積，形成不可逆轉蛋白質-「分子毒素」，毒素就像齒輪裡的沙粒，阻礙了細胞的重要結構與運作。

人體天然的排毒系統－蛋白酶體 (Proteasome)
迪奧美妍中心發現，肌膚本身即擁有最有效的排毒系統－「蛋白酶體 (Proteasome)」，卻會因歲月遞減其效能。「蛋白酶體 (Proteasome)」可先將分子毒素分解為蛋白質的最小分子-氨基酸，進而再合成再生新生蛋白質。
根據迪奧研究，20歲到70歲，蛋白酶體活性隨年齡降四倍，使分子毒素加速累積。在毒素排除之前，會造成氧化蛋白質增加2.4倍，細胞壽命減少27%。細胞自我恢復的機制受到阻礙，肌膚自我修復則越來越困難；充塞著分子毒素的細胞，也會阻礙保養品的成分吸收，使其難以發揮百分百功效！



「迪奧極效賦活精萃」是所有保養步驟的基礎

迪奧研發人員突破一切挑戰，將含有21種活性成分且比例高達21％的「迪奧極效賦活精萃」，成功開創一款兼具輕爽度、濃度及穿透力的精華液，其活性成分比例創迪奧保養品之新高。研發過程中，迪奧研發團隊歷經了3000工作小時、近250次的調整、在製作第213次配方時，終於創造這一時之選！讓它可成為日復一日基礎保養的核心步驟！

「迪奧極效賦活精萃」是所有保養步驟的基礎，日夜使用於精華液前，適合各種膚質、各種後續保養系列。強調清空肌膚內有害物質，再釋放有效抗老成份，讓後續保養修護發揮雙倍功效。

達增加肌膚自我修護力、肌活力，強化後續肌膚保養品功效延續力，膚況明顯獲得改善
使用後，肌膚明顯出現和感受到轉變，呈現平滑和豐滿。使用兩週後，可明顯改善膚色黯沉及膚質，膚質觸感回復年輕肌膚的柔嫩細緻，煥發透亮的動人光采！

逆時全效無痕系列新品

增加肌膚清潔與隔離防護新品：「逆時雙效潔顏乳」與「逆時UV防護隔離乳」，給予肌膚完整且全面的呵護！時時刻刻守護年輕肌膚的關鍵密碼，歲月的痕跡，不在臉上停留……







逆時雙效潔顏乳 (Multi-Perfection Foaming Cleansing Milk) NEW! 

迪奧逆時系列第一瓶具備二合一效果的潔顏產品，乳霜質地可迅速溫和地卸除彩妝，遇水之後很迅速乳泡化，能徹底洗淨肌膚，留下清爽純淨的舒適感，達洗卸合一的雙重功效。內含有迪奧逆時系列的明星抗老成分，包含「肌光還原素」、「喚妍草複合物」以及「長壽複合物」，在徹底清除髒污的同時，可密集滋潤並保護肌膚、改善老化，並給予肌膚柔嫩光滑的觸感。







逆時UV防護隔離乳 (Capture Totale UV Protector SPF35) NEW!

迪奧逆時系列首度推出高係數抗老隔離產品，擁有逆時全效無痕系列的專業抗老成分，包含「肌光還原素」、「喚妍草複合物」以及「長壽複合物」，時時刻刻給予肌膚長效的抗老保養修護。SPF35防曬係數，隔離外界髒汙與紫外線，清薄質地，適合上粧前及補粧前使用，加強隔離防護；玫瑰色的粉嫩色澤可修飾肌膚、呈現美好膚質！
