innisfree歡慶台灣開幕週年
NO.1明星商品限量組合暨VIP專屬回饋
士林店開幕  李敏鎬限量手機卡貼＆明信片大方送
台灣開幕週年慶：明星商品精選優惠、VIP專屬回饋
韓國第一天然保養品牌innisfree，於2014年四月進駐台灣後深受消費者喜愛，一向以高CP值為目標的韓國天然保養品，將健康美麗獻給台灣新世代年輕女性！為慶祝innisfree在台灣一周年，推出周年慶特別企畫，包含韓國彩妝部落客天后PONY強力推薦並將於四月上市的夏日專用舒芙蕾粉餅以及最熱賣的綠茶、火山泥系列精選商品都將推出優惠組；具有超高詢問度、韓國女生人手一盒的人氣商品─夏日專用舒芙蕾粉餅，也推出購買粉餅、加購粉蕊只要半價的特別組合，讓您今年夏天都能擁有持久不脫妝的完美韓系自然底妝；而身為innisfree的VIP，更不能錯過全門市商品九折的專屬禮遇，一般會員也能享有滿千送百的難得優惠；其他更超值的活動內容還有面膜買10送5、潔顏泡泡買2送1等，回饋消費者清潔保養一次購足。除了上列優惠之外，消費滿額的贈品內容更包含清新蘋果旅行組、暢銷潔顏泡泡體驗組、暢銷膠囊面膜體驗組等暢銷品項，innisfree周年慶推出的多重優惠，作為回饋廣大消費者的愛護與支持，在未來的每一天，innisfree要持續以濟州島陽光淨水的優質保養品，傳遞健康與美麗給消費者，由內而外散發清新自然的光采。士林店隆重開幕，限量來店禮：「李敏鎬手機卡貼+明信片」
今年4月17日即將開設第四家分店的innisfree，為了慶祝士林店盛大開幕，消費者除可享周年慶優惠活動，入手超值商品之外，喜愛亞洲男神李敏鎬的粉絲朋友們，只要在士林店開幕當天前50名消費，即可獲得「李敏鎬手機卡貼+明信片」，在保養自己的同時，也能將偶像隨身帶著走。
