
玩具熊 是獻給女孩的第一個禮物
輕吻潤唇膏 是獻給女人的第一支唇膏
代言人「名模-美力熊」首度來台拍攝M.A.C形象照
玩具熊是獻給女孩的第一個禮物；輕吻潤唇膏是獻給女人的第一支唇膏。
玩具熊在全球是最受歡迎的填充性玩具，也是許多小女孩的第一個玩具，陪伴著孩子們純真的心靈、度過快樂的童年。
M.A.C最新的熊抱美力 親吻潤唇膏系列，特別請到名模”美力熊”做為MAC輕吻潤唇膏的完美代言人，輕吻潤唇膏的鮮豔色彩、柔軟質地就如美力熊的外表般吸引人，並能帶給您的雙唇最滋潤的擁抱！ 人氣名模美力熊將於3月底抵達台灣
人氣名模美力熊來頭可不小，曾經多次獲得「歐美地區最佳臉蛋獎」，擁有非常亮眼的外貌、桃紅的膚色，與一身豐盈體態，據說本人非常也親和力，和一般女神的距離感有所不同，所以在台灣已經擁有一票忠實「熊粉」。
名模美力熊將於3月底為「M.A.C熊抱美力 親吻潤唇膏系列」來台拍攝形象照，保守估計將會吸引約2000名熊粉們前往桃園機場接機。美力熊除了拍攝工作之外，還特別為熊粉舉辦見面會，詳細內容待主辦單位公布。具經紀人透漏，美力熊最想坐捷運體驗台灣小吃，並且已經訂好了阿妹小巨蛋演唱會的票，準備一睹阿妹現場魅力。所以熊粉們要注意了！台灣在這周都會瀰漫一股熊出沒的氣息。
M.A.C親吻潤唇膏的誕生
近幾年，飽和色澤的唇妝已經成為一種時尚潮流，然而大部分東方的消費者對於飽和色系的唇膏卻一直採取觀望的態度，除了擔心顏色無法駕馭外，也因為黃種人的皮膚在挑色上比西方人多了一些難度。更有不少的消費者只擦潤色護唇膏，肌膚的舒適度大過了一切。
時尚彩妝領導品牌M.A.C 聽到了這樣的需求，將唇膏與潤唇膏做了更完美的結合。精選出最適合春夏的10種顏色，經過M.A.C彩妝團隊不斷的測試，終於找到一款具有飽和色系且滋潤保濕的唇膏，讓妳的雙唇感受長達6小時的舒適水潤感，有如孩童時期接觸到的絨毛熊般的柔軟，並且帶給人溫暖的感覺，帶給你嶄新的唇妝體驗！
韓國獨家配方『膠原凝膠質地』創造6小時持妝效果
來自韓國流行趨勢的全新配方，不僅能立即保濕並促進膠原蛋白生成，更能讓色彩融化並緊緊附著於雙唇上，猶如貼上唇膜般，能立即平滑柔順，讓雙唇毫無紋路，反覆塗抹也能如羽毛般輕盈滑順，持妝長達6小時。精選10款飽和色調
近幾年，韓國已成為東西方市場所重視的國家，不管是藝人裝扮或是本地研發的彩妝品項都每每造成旋風，影響全世界。因此M.A.C特別在時尚圈及後台服裝秀做顏色測試，精選10款不同類型的顏色，讓妳隨時變換女人、女孩不同風情。親吻潤唇膏
3g/$720
共10色:
Bare Hug
Dramatical
Soft Talkin
I’m Game
Love Feeling
I’m In
Play It Soft
Glamorized
Flaming Lips
Fashion Force
