寵愛媽咪的季節即將來臨，beyoung今年以肌膚盛宴為主題，為全天下所有愛美的女性網羅全球高效保養品牌，包括深受名媛貴婦與媒體們喜愛的美國頂級肌因保養品牌DERM iNSTITUTE得因特保養品，及深受好萊塢明星與眾多紐約客青睞的PETERTHOMASROTH彼得羅夫保養品，與去年引進的美國微藻權威品牌ALGENIST，與前法國第一夫人卡拉。布魯尼(Carla Bruni)都為之傾心的法國皇室品牌EviDenS；最後還有風靡英國皇室，以專業細緻底妝聞名國際的英倫專業保養系彩妝品牌BECCA，一齊推出專屬肌膚的精彩多重特惠組合，讓您的孝親美意達到極緻尊寵等級！【DERM iNSTITUTE預購限定 兩件8折】
想要搶先獲得最優惠的組合嗎? 全省專櫃預購期間 (依各百貨公司母親節檔期日期為主)就能優先購得最明星最划算的組合商品！限量組合，可是先搶先贏喔！




肌因美白煥顏洗面乳130ml(正貨) 
肌因美白煥顏調理露180ml(正貨)
特價$3,168
原價$3,960



青春煉金霜30ml (正貨) X2
特價$20,800
原價$26,000



肌因美白防曬保濕乳30ml (正貨) X2
特價$5,280
原價$6,600 



肌因美白抗斑精萃30ml(正貨) x2
特價$5,760
原價$7,200



肌因美白極效面膜2盒(正貨/8pcs)
特價$3,840
原價$4,800 
【DERM iNSTITUTE無齡青春  抗老首選】
首席科學家Dr. Pat Riley(佩‧芮里)博士，帶領全球頂尖皮科醫學專家、遺傳學和肌因科學團隊，發現肌膚青春的關鍵，開啟青春抗老肌因機密，更被紐約學術界推崇為肌膚抗老先驅，引領全球肌因保養風潮！DERM iNSTITUTE得因特肌因保養系列自推出以來受到全球各大媒體盛讚與多項國際美妝大獎的肯定，也是許多名媛及名人的心頭好；現在就讓媽媽感受再一次青春的美好時光。


青春煉金組(2015新品特惠)
特價$18,000
價值$22,270
內含：
青春煉金素45ml(正貨)
青春煉金素5ml
青春煉金超能眼霜5ml


青春煉睛組
特價$7,880
價值$9,200
內含：
青春煉金超能眼霜15ml(正貨)
肌因抗老極效微整眼膜8對

青春奇蹟組
特價$10,280
價值$12,890
內含：
青春能量儀
肌因抗老奇蹟再生霜30ml(正貨)
肌因抗老奇蹟重塑精華10ml
肌因抗老高機能潔膚乳30ml

美白防曬組
特價$6,900
價值$9,100
內含：
肌因美白防曬保濕乳30ml(正貨)
肌因美白抗斑精萃30ml(正貨)
肌因美白光纖淨斑安瓶7ml


SOS!保濕彈力組
特價$6,300
價值$7,800
內含：
SOS!抗氧保濕彈力霜30ml(正貨)
SOS!抗氧水凍膜3mlx20(正貨)
SOS!抗氧保濕彈力霜5ml
SOS!抗氧保濕精萃10ml 




極效美白淨斑組 加價購
購　肌因美白光纖淨斑療程7mlx4(正貨)$8,800 
加　$1,980元可購得
肌因美白煥顏洗面乳130ml(正貨)+肌因美白極效面膜4pcs (總價值$4,380)




[抗老奇蹟組] 加價購
購　肌因抗老奇蹟重塑精華30ml(正貨)$6,300
加　$680可購得
肌因抗老高機能潔膚乳130ml(正貨) (原價$2,200元)
【Peter Thomas Roth 不容錯過的明星面膜】
來自慾望城市-紐約的高效護膚品牌 - Peter Thomas Roth，了解生活步調繁忙、節奏快速的城市男女對肌膚保養的需求，運用了品牌獨家的家傳配方結合最先進的科技，開發一系列媲美醫療速效型的護膚產品，多年來一直是眾多好萊塢明星及國際媒體的最推崇的護膚保養品牌。

全系列面膜單品9折 

南瓜效素面膜(2015新品)
150ml/$1,800 
快速解決暗沉、老化肌膚並淨化毛孔的高效保養面膜




玫瑰再生修賦面膜
150ml/$1,800
全能型修賦面膜，包含5種珍稀玫瑰幹細胞與4種大馬士革玫瑰精萃，可立即賦予肌膚緊緻柔嫩【ALGENIST 不可思議的微藻修護力】
位於美國舊金山的ALGENIST研究團隊費時10年，投入了超過100位生物學家研究超過10,000種微藻，發現了微藻對於人體肌膚有著不可思議的修護能量! 品牌擁有美國太空總署(NASA)及最具國際指標性的媒體TIME(時人雜誌)認同肯定的科技，一推出就受到全球美妝媒體的極力讚譽，修護肌膚首選可不能忘了它!


完美清透組
特價$2,700
價值$3,290
內含： 
完美清透毛孔精華30ml(正貨)
完美清透保濕霜15ml



喚顏清透組
特價$3,250
價值$3,970
內含：
喚顏新生保濕霜60ml(正貨)
完美清透毛孔精華8ml
【EviDenS 法國貴族的最愛】
有著法日混血浪漫品牌血統的EviDenS，承襲了一貫的法式優雅奢華精隨，結合了嚴謹的日式美妍科技，針對敏感性肌膚打造了一系列精質護膚保養品，改善敏感性肌膚的效果連法國前第一夫人Carla Bruni(卡拉‧布魯妮)都為之傾心，並為品牌擔任全球形象大使。


冰沁香氛組
特價$6,900
原價$9,500
內含：
冰沁修護面膜50ml(正貨)
香氛蠟燭-格拉斯花園(正貨)
 
【BECCA 英倫頂級保養系專業彩妝】
由國際彩妝大師Rebecca Morrice Williams在倫敦所創立的頂級保養系彩妝，BECCA的品牌哲學強調彩妝即是保養的最後一道步驟，結合許多出對肌膚最為溫和的礦物保養成分製成，自創立以來就深受國際名模、好萊塢巨星；甚至英倫皇室的喜愛，在全球掀起一股保養系專業彩妝的風潮!


任選2015新品，第二件5折 
(價低者折扣)
極限無瑕粉底霜30ml/$1,580(六色) 
極限遮瑕膏4.5g/$1,250 (六色)
繽紛頰心舒芙蕾5.7g/$1,050 (三色)
亮采明眸馬卡龍4.5g/$1,100


極限無瑕底妝組
特價$4,580
原價$6,040
內含：
極限無瑕粉底霜30ml(正貨)
完美無瑕礦物粉餅9.5g(正貨)
零瑕疵保養飾底乳40ml(正貨)
蜜粉刷#101(正貨)【青春禮讚  尊榮專屬】
這次beyoung特別選出DERM iNSTITUTE暢銷單品的旅行組來作為2015年母親節活動的滿額贈品提供給消費者，讓所有辛苦付出的媽媽都由beyoung為您的青春美肌把關。

[8,000元滿額贈]  
內含：
得因特SOS!抗氧保濕精萃10ml
得因特SOS!抗氧保濕彈力霜5ml
得因特SOS!抗氧水凍膜3mlx2
時尚輕巧空氣包
(價值$2,430，此門檻消費品項需含任一正產品)


[15,000元滿額贈] 
內含：
得因特肌因美白煥顏洗面乳30ml
得因特肌因美白煥顏調理露30ml
得因特肌因美白抗斑精萃10ml
得因特肌因美白極效面膜
得因特SOS!抗氧保濕彈力霜5ml
時尚輕巧空氣包
(價值$4,290)

[28,000元滿額贈] 
內含：
得因特青春煉金素5ml
得因特青春煉金超能眼霜5ml
得因特肌因抗老奇蹟再生霜5ml
肌因抗老高機能潔膚乳30ml
得因特肌因美白光纖淨斑安瓶7ml
得因特SOS!抗氧水凍膜3mlx2
(價值$8,360)※注意事項：
活動商品及贈品，請以現場實物為準，數量有限，售/贈完為止。
品牌保留更換等值贈品之權利。
活動檔期請依各家百貨實際公告為主。 
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
