深受全球千萬死海美膚迷大力推崇的「AHAVA愛海珍泥」，於2015年4月正式發表全新「TIME TO SMOOTH 礦采無瑕」淨白控齡系列，運用得天獨厚的死海專利美膚配方，完美結合突破性控齡高效科技，一次解決全球女性最在意的「6大初老」問題：1.膚色不均與色斑、2.紋路、3.缺水、4.光老化、5.肌膚生理退化；提高夜間修護能力，續航全天光害防禦能力，讓肌膚展現不可思議的淨白淡斑、光滑無痕、透皙保水、健康紅潤、活能防禦。AHAVA愛海珍泥擁有全球最了解死海的國家級權威機構-死海美膚研發中心 (DSL)，於26年前發現擁有恢復健康肌膚所需的高質量美膚級礦物精粹－「Osmoter™死海奧特礦精」；這是來自沉積二億五千萬年大自然的恩賜，它是經陽光自然蒸發後形成極珍稀天然優化死海礦物精粹，蘊含不可思議的美膚級完美比例之礦物質－鎂、鈉、鉀、鈣等10種，帶給皮膚全面性的健康與青春，可以提高細胞新陳代謝的能力，保護肌膚免受紫外線傷害和大幅度提高肌膚表皮層含水量，保持紅潤年輕和柔軟細緻，改寫大自然抗老回春能力；此奇蹟美膚專利精粹放入全系列產品中，全面強化所有產品的美膚功效。8倍的睡美淨白，美容覺不是神話?
美容覺不是神話，是證實有效減少皺紋及重生肌膚如陽光親吻般的夢幻光芒。AHAVA死海美膚研發中心表示，夜間與日間皮膚的表現完全不同；在白天，皮膚在不斷受環境壓力、氣候等外界侵害的挑戰。但到了晚上身體休息時，皮膚細胞更新和修護受損能力會達到極大化。人體組織也顯示細胞分裂在夜間更加密集，凌晨2點左右為巔峰期，是日間細胞再生率的8倍。以數字看來，肌膚重獲新生的關鍵時間就在「睡眠時」。

煥新睡美精華
30ml/$3,100
展現潤透肌膚，就是要無色斑、無細痕、無瑕疵的完美膚質。此款突破性優化夜間修護型精華液，大幅提高夜間細胞更新速度，明顯淡化色斑，改善膚色不均，一覺醒來讓肌膚展現極滑、潤、亮的不可挑惕的夢幻膚質。 

淨白肌密霜
50ml/$3,100
一款優化夜間睡眠修護型面霜，天鵝絨般輕盈白色乳霜質地；減少初老跡象與皮膚紋理，提高肌膚淨澈度。在夜間八小時密集滋養，加強真皮基質結構，帶走不美麗的細紋和暇疵，一覺醒來展現柔滑與光燦的肌膚。
