秉持真實故事的理念，L’OCCITANE以具有『普羅旺斯的水鄉』之稱的卡馬格為藍圖，帶來富有普羅旺斯特色，令人感受天然美景靜謐氛圍的獨特美妍美體中心L’OCCITANE petit Spa。運用蘊含天然植萃產品，結合獨特法式按摩手法，研發出全面多元化的L’OCCITANE petit Spa療程，以滿足不同需求。

L’OCCITANE petit Spa的隱密與低調，成為了忙碌現代女性暫且放鬆身心、寵愛自己的最佳去處。獨立美研美體中心舒適寧靜並充滿南法風情的空間，讓消費者能拋開喧囂，安心自在地享受專業美容師獨創法式手技。一踏入L’OCCITANE petit Spa的第一步，就能聞到L’OCCITANE熟悉且令人安適的香氣。令人忘卻塵囂的音樂帶來愉悅溫暖的氛圍，彷彿置身於大自然的恬靜空間，細細體會身、心、靈的完全療癒，洗滌塵囂煩憂。結合來自世界各地的按摩技巧，精心設計獨特的療程內容，L’OCCITANE petit Spa秉持尊重大自然的理念，以純手感按摩手法為主，避免使用高科技儀器，使消費者能感受細緻溫柔的呵護。全程使用蘊含萃取自天然植物成分的L’OCCITANE產品，確保最優質的效果並提升愉悅感受，其中更有許多是為療程量身訂做的Spa專用產品。天然的香氛，從嗅覺到觸覺，達到全然愉悅放鬆，體驗來自南法的溫柔呵護。

L’OCCITANE發現來自於德隆(Drome)地區，繡線菊純淨潔白花瓣之中蘊含卓越淨白秘密，吸引L’OCCITANE專業植物學實驗室深入探討，發現自繡線菊萃取出的活性成分，能直抵黑色素生成源頭，有效抑制斑點生成及淡化斑點，溫和更新老廢角質，使肌膚更加細緻、有效均勻並提亮膚色，日漸散發淨白透亮光采！

2015年，L’OCCITANE以繡線菊作為全新白皇后系列的美白核心成分，為亞洲女性肌膚量身打造白皇后淨白晶透配方，使肌膚白皙透亮完美無瑕。L’OCCITANE petit Spa同時也推出全新極透白晶顏護理，啟動肌膚由內而外的美白能量，散發完美無瑕光澤，擁有煥白好氣色。極透白晶顏護理
療程單價：$3,800
全程技術時間：90分鐘
在療程諮詢後，走入恬靜、舒適的美療室中，即可感受到普羅旺斯的純粹。在彌漫著充滿天然草本精華芳芬的點點燭光下，一場舒壓儀式即將展開...
首先由美療師進行迎賓泡泡足浴，藉由足部按摩活絡循環，接著以嗅吸有機鬆弛精華油開啟療程。薰衣草、茶樹、天竺葵的天然植物香氣有助舒緩緊繃、平撫煩亂思緒，使身心完全進入療程準備。
在清潔調理後，美療師將進行肌膚檢測、分析膚質狀況。隨後進行深層清潔，並以蒸氣促進毛孔舒張，幫助排除毛孔髒污、加強循環。療程核心部份，以長達35分鐘的獨創三階段按摩手法，結合指壓按摩、穴點指壓按摩與全新白玉石涼感舒緩按摩，搭配全新白皇后系列產品，由內而外喚醒肌膚美白能量。
首先，美療師以穴點指壓按摩刺激並有效舒緩緊繃的臉部肌肉。隨後針對頸部、下巴、臉頰、眼周與耳朵等部位，運用指壓按摩以修飾臉部輪廓線，促進微循環。全新療程使用獨特白玉石進行臉部涼感舒緩按摩，藉由白玉石的清涼觸感，順著淋巴律動，加強緊緻眼周與雙頰肌膚，改善膚色暗沉現象。於按摩後使用白皇后煥白霜與煥白精萃，令白皇后淨白晶透配方能更有效被肌膚吸收，美白效果更加乘，肌膚立即感到潤澤保濕，由裡到外散發淨白晶透亮采！
過程中，彷彿徜徉於照耀和煦陽光的德隆(Drome)原野，在美療師雙手溫柔的引領下，回復淨白晶透美肌。最後，透過有機提振精華油的香氛嗅吸，喚醒全新的自己。
L’OCCITANE Petit Spa美妍美體中心
中山店/台北市中山北路二段26巷6號 電話：2581-0687
公館店/台北市新生南路三段92號 電話：2363-7216     
永康店/台北市信義路二段230號 電話：2321-6308
諮詢時間：11:00-21:00
