迪奧先生(Christian Dior)在1947年建立個人時尚王國，一系列服飾設計襲捲整個時裝圈，贏得「New Look」美譽，將女性服飾剪裁推向全新境界。John Galliano傳承迪奧先生時尚傳統，每季予以重新詮釋。結合這兩位大師的在高級訂製服飾上的創作，迪奧再度推出精品與彩妝完美結晶。

假睫毛、假睫毛、假睫毛…時尚後台吹起超誇張美睫新風潮。近幾年來，假睫毛風潮同時席捲全台灣愛美女性，更搖身一變為潮流時尚單品。迪奧「搶眼交叉7睫毛膏」呼應此潮流而生，以迪奧高級訂製服的剪裁技術為刷頭靈感，結合彩妝師團隊於時尚秀場後台的專業經驗，推出瞬間濃搶眼的迪奧「搶眼交叉7睫毛膏」！

全新迪奧「搶眼交叉7睫毛膏」為一款瞬間濃密型睫毛膏，獨創結合高級訂製服的設計靈感來源，創新設計『蛋糕裙襬刷頭』，如同蛋糕裙擺的曲線，讓刷毛間預留著增量儲存凹槽，聚集睫毛膏的沾取量，結合新增的『即刻增量配方』，讓睫毛刷取瞬間創造豐盈層次的濃密效果，從睫毛根部漸層濃密至尾端，創造了時下女性追求的交叉7假睫毛妝效。

五色眼影自1987年問市以來，一直是經典暢銷單品，2010年全新打造-「幻彩五色眼影」，以飽和色澤、亮眼色彩，讓愛美女性輕鬆打造出各式專業級的華麗眼妝！其擁有『潤澤珍珠顯色粒子』與『超微服貼高彩粉體』打造出滿分的色彩飽和度與確真度，並創造出一款可乾濕兩用的眼影質地，隨意混搭，創造出各式舞台級的極致魅力眼妝！

迪奧搶眼交叉7睫毛膏 (DIORSHOW EXTASE)

層次交叉7假睫毛妝效 享受增量50%驚艷放大的極致狂喜
迪奧繼極致濃密「搶眼睫毛膏（Diorshow）」、深刻墨黑「搶眼黑模力睫毛膏（Diorshow Black Out）」和魔幻捲翹「搶眼翹模力睫毛膏（Diorshow Iconic）」後，迪奧2010再推出搶眼睫毛膏最新系列單品迪奧「搶眼交叉7睫毛膏」，瞬間打造出性感美睫，就像是戴上假睫毛般濃密深邃！

『蛋糕裙襬刷頭』源自高級訂製服裝概念啟發
迪奧「搶眼交叉7睫毛膏」的設計靈感來自高級訂製服蛋糕裙擺的特殊剪裁，首創獨一無二的『蛋糕裙襬刷頭』，因為具備不同層次深度，可增量儲存睫毛膏於凹槽內，且瞬間包覆每根睫毛，創造出如同戴上假睫毛般濃密深邃的睛豔效果。此外，結合新一代雙層纖維刷頭，黑色彈性纖維可讓睫毛根根分明，綻放驚人濃密魅惑力之外；超柔軟金色尼龍纖維刷毛則層層包裹每根睫毛，讓濃密效果立即加倍！ 

即刻增量50% 瞬間濃密持久配方
迪奧「搶眼交叉7睫毛膏」源自於時尚後台的極致假睫毛，全新突破性『即刻增量配方』能瞬間打造搶眼性感美睫，讓濃密效果無與倫比！
配方1：瞬間濃密膨膨粉帶來前所未見豐盈效果，讓睫毛體積瞬間立即增量50%。
配方2：3D極黑珍珠微粒螺旋包覆每根睫毛，創造立體3D濃密美睫。
配方3：SR38鎖水保濕元素能包覆、強化、平滑並修護睫毛。

迪奧幻彩五色眼影 (5 COULEURS)

高度顯色 精緻多變 打造細緻質地服貼妝感
2010年迪奧「幻彩五色眼影」將以全新的配方與質地組合再創華麗妝效！不僅色彩極為飽滿分明，更讓妝容持久服貼，達成百分之百的色彩確真度與色澤飽合度。神秘藍灰(#004)、晶燦粉紫(#804)、活力紫棕(#790)三種絕妙的色彩搭配，彷若閃耀時尚色彩寶石，輕鬆打造出各種舞台級的專業眼妝！

迪奧「幻彩五色眼影」壓印迪奧經典菱形格紋，以精緻皮革車縫線呈現，經典時尚。新增獨特『潤澤珍珠顯色粒子』與『超微服貼高彩粉體』，這兩種色彩粒子能強化顯色度，讓色彩更為飽滿，質地更加的均勻細緻，如同絲緞般觸感，粧感更為服貼。此外，「幻彩五色眼影」可乾濕兩用，將眼影棒微沾上些微水份，粉質質地可幻化為霜狀眼影般的服貼妝感，倍增色彩飽和度，提升眼影的玩色空間。值得一提的是，迪奧「幻彩五色眼影」中內藏一色晶燦眼影，蘊藏精緻的珠光色澤，可做為眉骨提亮，或為眼影撲上一層珠光閃耀的光澤感，讓彩妝的精緻度與變化度大幅提升。

#004神秘藍灰、#804晶燦粉紫、#790活力紫棕共三色



迪奧設計師眼妝盤 (5 Couleurs Designer )

2010年煙燻必備眼妝盤 創造最深邃立體的3D煙燻美眸
自推出後即得獎不斷、大獲好評的迪奧設計師眼妝盤，在2010年又將加碼推出全新色選#008『迷濛煙燻』，從打底、眼線、色彩暈染、到晶燦打亮 all-in-one，只要一盤，恣意舞光疊影，完美雕塑眼部輪廓，運用大膽的漸層灰黑煙燻妝，不僅描繪出魅惑搖滾風格，更傳達出不羈的時尚風采，「迪奧設計師眼妝盤#008」輕鬆打造最深邃立體的3D煙燻美眸！ 

設計師眼妝盤#008 
