喚醒靈魂中尋找自我的渴望
被慾望驅使，不受拘束的勇於追求
在黑色魅惑氛圍下，帶領妳，享受腎上腺素激升的快感
展現YSL 女人大膽無畏
奢華搖滾的態度
再一次令人上癮讓女人時尚，就是讓她穿上黑色的褲裝；要讓女人性感，就是讓她噴上鴉片香水
1977年，第一瓶YSL鴉片香水的誕生，就已經徹底解放女人獨立自主的靈魂，2015年YSL全新黑鴉片淡香精，將重新詮釋大膽無畏的搖滾風格，以前所未有的個性奢華氛圍，完美釋放女人靈魂中追尋真實自我的渴望，專屬於YSL女人黑色華麗搖滾的前衛刺激，無限魅惑的性感挑逗，再一次令人上癮！挑戰10倍黑色魅惑的極致慾望
由Nathalie Lorson、Marie Salamagne、Honorine Blanc 以及Olivier Cresp4位香氛大師以藝術創作般的「明暗對比法」調製，YSL 全新黑鴉片淡香精承襲了經典鴉片香水大膽前衛的風格，卻又重新的注入10 倍黑色魅惑的華麗搖滾能量，試圖喚醒女人靈魂最深層的慾望，同時帶領女人前往全新魅惑的黑色搖滾世界。
YSL全新黑鴉片淡香精，透過濃厚的咖啡豆香調震撼且抓住了妳的嗅覺，然後是茉莉和橙花溫柔婉約的幽幽，讓人不由自主的持續被吸引誘惑，最後是香草與廣籗香和雪松，神秘卻又優雅，令人澎湃同時興奮，在這揉合了濃郁的咖啡豆香與明亮的白花和香草，交織出一抹神秘性感，卻又辛辣明亮的「黑色東方」香調，危險卻又令人相當沈溺的重金屬搖滾時尚風味，交織出看似衝突卻無比和諧的極致魅力，然後上癮。黑色鑽石星辰中的粉紅搖滾 華麗光影的明暗對比
全新YSL黑鴉片淡香精在瓶身設計上，承襲著同樣如經典鴉片香水般的鮮明雋永，卻又大膽地換上華麗搖滾黑色亮片新裝，宛如灑上大量黑色鑽石粉末，形成奢華的光影環繞守護的獨特YSL星系，瓶身包裝上的玫瑰金色的「BLACK OPIUM」字樣彷彿是宇宙中心，中央的鏤空圓形則透出淡淡粉紅色，宛如於黑色鑽石星辰中的粉紅華麗搖滾，獨特並且恣意，同時時尚並且自我，僅獻給為所有嚮往前衛、獨立精神的YSL女人，傾訴內心對於性感神秘氣息的深層渴望，只要輕輕的觸碰，就會立刻上癮！自信、同時極具穿透力的眼神，這位來自英國倫敦的超模：Edie Campbell，擁有一頭烏黑色的率性短髮，自然、自我，同時自信，渾然天成的搖滾巨星的時尚態度，令人難以捉摸的美麗，儼然就是YSL全新黑鴉片淡香精的完美繆思。
2013年榮獲最優秀模特兒頭銜，在各大時尚伸展台上都能見其蹤影，Edie Campbell憑著自然流露的英式優雅與獨有的時尚風格，火速在全球時尚圈走紅，獨特的氣質和韻味，更是時尚鎂光燈的焦點。
主修藝術史，畢業於英國的科陶德藝術學院(Courtauld Institute of Art)，騎馬則是Edie Campbell最熱衷的運動，高傲卻又帶點冷漠的貴族氣質，卻是自信、自我、自然的最佳呈現，穿透鏡頭的最佳眼神，更讓Edie Campbell 深受鎂光燈的寵愛，輕鬆自然的做自己，完美演繹瀟灑搖滾的黑色性感，如此YSL，如此BLACK OPIUM：EDIE CAMPBELL！

黑鴉片淡香精
50ml/$3,300 
