近距離心動 零破綻美肌
全球第一瓶植村秀“UV泡沫CC慕斯”
獻上三部壁咚指南；在日常生活、公車、電梯
植村秀實現女性以完美妝容迎接心動時刻！
話說2015最令人心動的關鍵字是什麼？沒錯，就是「壁咚」！這個風靡日韓與亞洲，讓無數女性臉紅心跳又期待的夢想，來自東京的No.1彩妝師品牌shu uemura植村秀為實現女性「以完美姿態迎接心動時刻」的終極渴望，於2015年3月隆重推出全球第一瓶泡沫CC慕斯。植村秀運用新一代「超微米慕斯科技」打造出的全新【UV泡沫CC慕斯】，超細緻綿密質地帶來的粉嫩無瑕、0毛孔打底效果，不僅迅速風靡亞洲，這款被暱稱為「壁咚神器」的話題產品，更帶動起熱烈的壁咚話題！
植村秀日前特別拍攝3部浪漫可愛的壁咚指南。即日起，這3部因植村秀【UV泡沫CC慕斯】而發生的「壁咚」短片，將於Youtube供大家觀看下載，也讓大家更深入感受植村秀【UV泡沫CC慕斯】打底的驚人魅力！
驚喜連連且充滿趣味的情節，加上每一位女主角因為植村秀【UV泡沫CC慕斯】妝點，在「壁咚」狀態下掌握愛情決勝點的喜劇結局。這3部劇情比擬日韓偶像劇，植村秀精心獻映的微電影，絕對讓您看得滿心悸動又欣喜，忍不住想趕快用植村秀【UV泡沫CC慕斯】，為自己招喚美妙「壁咚」！shu uemura植村秀壁咚指南3部曲：電梯的壁咚、公車的壁咚、逆轉的壁咚
電梯的壁咚篇:發生在辦公大樓電梯裡的「電梯的壁咚」篇，講述在擁擠的電梯中，心儀的男同事被他人猛然一擠，整個人突然往女主角身上靠，緊張瞬間男同事只靠單手壓牆，將窘境化為「壁咚」時刻的浪漫小故事。
https://www.youtube.com/watch?v=oX8BH8XNJ_E

公車的壁咚篇:「公車的壁咚」篇則是男孩在公車上邂逅心儀女孩站在他面前，公車急煞！本來準備要下車的男孩卻硬撐在公車玻璃窗上，演變出一個交通工具「壁咚」的有趣場景。
https://www.youtube.com/watch?v=tf5LXwQMdIs

逆轉的壁咚篇:「逆轉的壁咚」篇則是非常貼近許多情侶、夫妻真實生活的故事。總是盯著電視看的男主角，突然發現老婆打扮得美美出門，一時心生不安準備上前「盤查」老婆時，竟然冷不防被老婆逆襲，發生女對男的「逆壁咚」！這瞬間，老婆粉嫩漂亮的肌膚勾起兩人間的火花，愛情似乎即將升溫…
https://www.youtube.com/watch?v=YltQThiVW2AUV泡沫CC慕斯SPF35/PA+++
50g/$1,450
全球第1瓶泡沫CC慕斯，以新一代超微米科技創造更綿密、更細緻的CC慕斯，是業界唯一能做到如抗地心引力般的輕盈，肌膚零負擔!同時獨創智慧平衡親膚膜，上妝同步調整完美肌底，讓後續底妝持久一整天！並全新添加柔焦光學複合物修飾肌膚瑕疵，打造猶如美肌APP的美圖效果，專業4款色選以亞洲消費者膚色為指標，能給予肌膚最輕盈、最勻色，修飾毛孔，並且持妝的無瑕美肌！
