
每年的4月22日是世界地球日，全球各地以行動支持並愛護地球。最早的地球日是訂在每年的春分，在這一天全世界的白天和黑夜時間都相同，象徵世界平等和人類的和諧共處。直到1970年4月22日，美國發起橫跨東西兩岸大規模的全國性活動，也是當時有史以來最大規模的環境保護遊行活動，不但促成美國環保署成立，更使美國國會通過各類關於環保與動物保護相關法案，讓人類現代環境保護運動的發展更向前邁進一步，並催生了1972年聯合國第一次人類環境會議。

1990年4月22日，第二十屆的美國地球日組織者將此活動推展到世界各地，來自亞洲、非洲、美洲、歐洲，全世界各地共計141個國家、逾2億人口響應參加地球日活動，環境議題受到許多國家國際性組織的關注，重要性提升至躍上世界舞台。各國環保人士督促政府制定更完善的環保政策，環保意識在各國漸漸蔓延且受重視，世界地球日也成為全球性的環境保護運動。愛護地球，不分國家種族，是全世界每一個人的責任。L’OCCITANE自創立之初即意識到維護大地生態永續發展的重要性，將環保視為企業責任，30多年來，L’OCCITANE始終秉持著最初的理念，持續不懈以實際的行動落實履行承諾。堅持以植物及精華油芳香療法為根本，選用產自於普羅旺斯與地中海區域的可追溯來源地成分，盡可能萃取自有機植物並致力於復育種植傳統植物，以純淨真實的保養品減少可能對人體與自然造成的負擔。

L’OCCITANE也注意到自然資源的耗盡以及廢棄物污染的激增，以不使用個別紙盒包裝的方式減化包裝，避免不必要的資源浪費，並使用回收塑材，以追求環境的永續經營。選用取自於永續經營管理森林的紙類與外盒、不使用氯漂白的紙材、無污染的植物性大豆油墨印刷，致力於發展使用能減少對環境衝擊的包裝料材，推動永續消費，協助開啟一扇保護地球環境的永續之門，共同負擔改善生態的責任，為大自然的永續存留，盡一份心力。

環保補充包也是L’OCCITANE愛護地球的方式之一，12款環保補充包產品系列可減少約65-90%的塑料使用量，在運輸過程也降低50 ％的二氧化碳排放量。L’OCCITANE持續履行承諾，竭力減少對環境的影響，並為消費者提供經濟實惠的解決方案，鼓勵消費者一起投入愛護地球的行列！



L’OCCITANE今年也參與響應全球最大的環保盛事
4月綠色地球月，環保愛地球
四月期間每個星期一：4/6、4/13、4/20、4/27
凡至全台歐舒丹櫃點購買「任一環保補充包」或「500ml加大版商品」，且不索取紙袋，單筆不限金額消費即贈「經典環保購物包」或「Tote包」一個。
*每人限享此優惠壹次
