LANEIGE蘭芝年度盛事：LANEIGE Global Beauty Camp全球美妝體驗營於韓國首爾盛大登場，自2013年首度舉辦以來，該項活動已成為全球美妝人士持續關注的年度盛事，今年活動主題為”Sleeping Beauty in a Sleepless City 首爾不夜城”，來自亞洲9個國家、逾百位美容編輯與部落客出席盛會，一同見證LANEIGE蘭芝經典明星商品：睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版全新誕生!兩天一夜的活動內容包含：揭開熟眠肌秘的睡眠美肌課程、LANEIGE蘭芝專業彩妝團隊形塑個人K-Beauty造型等，多樣豐富的活動內容令人目不暇給。活動首日傍晚的睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版上市歡慶晚宴之中，LANEIGE蘭芝的謬思女神宋慧喬翩然現身，即使正值工作行程滿檔期間仍堅持親自到場，宋慧喬充分展現出與LANEIGE蘭芝的深厚情誼，當被問到如何保持眾人稱羨的透亮水潤肌膚?她表示：「其實我搭飛機的機會還蠻多的，但卻沒有因此造成肌膚乾燥粗糙，原因就是睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版，我會利用飛行的時間敷上一層睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版來避免機艙內乾燥空氣侵襲，以維持肌膚滋潤度，同時修護疲怠膚況；然後小憩一會兒，就能讓肌膚與身體快速得到休息與滋潤，即使經過長時間飛行，依然能讓肌膚看起來神采奕奕，絲毫不見倦容。｣言談之間，宋慧喬不經意展露的耀眼丰采令全場讚嘆不已。睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版能夠有效修護疲憊肌膚的關鍵之一便是LANEIGE蘭芝專利好眠香氛SleepscentTM ，在睡眠美肌課程中，參與者們親自動手製作含有好眠香氛SleepscentTM的室內薰香香竹，由橘子花、玫瑰、依蘭、檀香揉合而成的好眠香氛SleepscentTM，能夠讓人充分放鬆舒緩，同時具有助眠效果，是LANEIGE蘭芝致贈活動參與者的貼心小禮。為完整體現LANEIGE蘭芝K-BEAUTY韓流美妝的精髓，活動參與者們在LANEIGE蘭芝專業彩妝師與造型團隊的通力合作下耀眼變身，為了展現如韓國女星般自然耀眼的妝容，彩妝師先以「BB舒芙蕾水凝霜｣打造透亮無瑕美肌，針對額頭、顴骨、下巴等重點部位重複拍彈，作出自然的光影立體效果，再以三月份最新上市的〝超放電絲絨雙色唇膏〞妝點個性十足的撞色美唇，呼應自然透明的肌膚，完成充滿個人魅力的K-BEAUTY韓系妝容。呼應本次”Sleeping Beauty in a Sleepless City 首爾不夜城”的活動主題，最後一晚LANEIGE蘭芝選擇位在江南高級地段清潭洞、首爾人氣夜店”Y1975”舉辦”Sleepless Night Party不眠夜派對”，包含LANEIGE蘭芝男性代言人宋再臨、韓國人氣女子團體f(x)的Victoria宋茜、4minute的許嘉允、APink成員尹普美均現身派對現場，精彩歡樂的活動一直持續到深夜，各國媒體與部落客們均留下難忘的首爾夜生活回憶。
