史上第一支 護唇糖采唇膏
8小時長效潤澤的奢華享受
全新 愛戀糖采亮唇膏
玩色巴黎的動人時刻 怦然心動的迷人笑顏
超潤澤糖果唇 即刻綻放
在巴黎鐵塔前的陽光野餐，恣意地在塞納河邊漫步，下午來到瑪黑區欣賞藝文展覽，期待等會左岸轉角咖啡廳的浪漫邂逅，夜晚漫步在香榭麗舍大道隨著街燈旋轉，法國女人最美的時候，就是在做自己的時候。就算只是一個小動作或是一個步伐，散發出不經意的美麗，同時也是一種隨性、自然又優雅的法式時尚。
在每個動人的時刻綻放令人怦然心動的笑顏，宛如糖果光采般的迷人亮澤雙唇，成為玩色巴黎一整天的浪漫邂逅。傾聽女人，最了解女人的LANCOME發現，要讓每一個女人綻放如法國女人獨一無二的美麗，並且毫不費力地展現法式美學中輕鬆自在的時尚感，同時完美演繹自信優雅，糖果光采般的亮澤雙唇是必備的條件！而讓人想要一親芳澤的美唇，還必須要擁有頂級奢華護唇膏般的長效潤澤、舒適水嫩的呵護！
法國第一美妝領導品牌LANCOME，推出第一支具優異護唇效果的糖采唇膏，全新愛戀糖采亮唇膏，經過長達3年的研究，根據2902名女性膚色所嚴選出最適合全球女性的14個糖采亮色，添加保濕玻尿酸、嚴選玫瑰精油和頂級護唇凝膠，隨著每一次塗抹，讓奢華質地化成動人唇彩，同時帶給雙唇長達8小時的長效潤澤、舒適水嫩的護唇享受；添加獨家「光漾珍珠色料」，更能全角度反射光線，打造糖果光采的亮澤美唇，盡情綻放迷人笑顏！為雙唇抺上動人心情 糖果光采般亮澤  讓人怦然心動的潤澤美唇
LANCOME全新愛戀糖采亮唇膏不僅是唇膏，更是100%呵護雙唇的潤唇膏，擁有媲美頂級奢華護唇膏的極致呵護，長達8小時的保濕潤澤、晶透的糖采亮澤，讓每一個浪漫邂逅都完美無瑕，盡情綻放戀愛般的動人光采！
8小時長效潤澤/媲美護唇膏
添加保濕玻尿酸、嚴選玫瑰精油和頂級護唇凝膠等奢華潤澤成分，只要輕輕一抹，完美質地立即幻化為動人唇彩，賦予雙唇長達8小時的密集保濕、滋潤，讓雙唇不乾裂、不顯唇紋，無論何時都是令人怦然心動的潤澤美唇。經實驗證實，持續使用愛戀糖采亮唇膏可讓雙唇更光滑柔嫩。
360度反射光線/晶透糖采亮澤
要打造糖果般的愛戀美唇，關鍵就在於雙唇的完美亮澤，全新愛戀糖采亮唇膏獨家添加「光漾珍珠色料」，能夠全角度反射來自各種光源的光線，塗抹的瞬間立即創造豐盈水亮唇色，彷彿糖果般的晶透亮澤，讓人一見傾心，綻放戀愛般的動人光采。
14色糖采亮色/玩色巴黎的法式美唇
比女人還要懂女人的LANCOME，歷經三年研究，針對高達2902名女性的膚色，精選調配出最適合全球女性的14款糖采亮色，從搶眼粉色、紫莓到玫瑰裸色，巴黎的各種動人時刻一一被美麗寫下。同時，因為愛戀糖采亮唇膏的糖采亮澤，能夠藉由讓整體臉部肌膚視覺上的膚色提亮，進而散發自然好氣色，盛放專屬於妳的迷人笑顏。
愛戀糖采亮唇膏
3.2ml/$950
共14色:
3款必備人氣法式糖采色:
#340法國笑靨(Lily Collins指定色)
#357紫莓巴黎
#354神秘玫瑰
粉色及莓果色系:
#323率性亮粉
#314粉嫩邂逅
#334桃粉瞬間
#316優雅玫粉
#388風華棗紅
#321純粹粉杏
紅色及珊瑚色系:
#120迷醉櫻紅
#160魅惑嫣紅
#136嫩橘饗宴
#124俏麗蜜桃
裸色系:
#212玩轉裸粉 
