由法國Pierre Fabre皮耶法柏大藥廠所研發的全新【艾芙美燕麥極淨卸妝乳】，四月份即將在台灣上市，全新配方是以獨家Rhea-FluidR 燕麥凝露科技打造清爽的水潤乳液配方，包裹Micelle極淨微膠分子，使用時不僅保有Micelle乾淨卸妝的功效，在按摩肌膚時瞬間化水，釋放出Rhea-FluidR 燕麥凝露保濕配方，讓消費者在卸妝時同時達到保濕的效果。
目前一般市售Micelle產品雖具有良好的卸妝效果，但易殘留造成肌膚負擔，而且受限於生產技術，僅能做成卸妝水劑型，雖然卸妝效果好，但往往在卸妝過程容易拉扯肌膚，造成肌膚負擔。A-DERMA艾芙美卸妝系列產品向來以「配方溫和，徹底卸妝」著稱，長期受到敏弱肌膚消費者與各大醫學美容中心愛用，台灣銷售量勇冠全亞洲。今年更以獨家Rhea-FluidR 燕麥凝露科技，打造出全球首支100%植物萃取Micelle極淨微膠分子卸妝乳。較傳統配方更溫和，質地更清爽，卸妝更有效率，讓肌膚保養從卸妝開始。
A-DERMA艾芙美品牌是法國Pierre Fabre皮耶法柏大藥廠以其專業製藥背景，針對敏弱性膚質(fragile skin)，結合植萃專家(PhytofiliereR)與皮膚醫學專業，以艾芙美專利燕麥 RhealbaR Oat所研發創立的醫學美容保養品牌。30年來，致力為敏弱肌膚開發更有效，更安全的配方與系列新產品，A-DERMA艾芙美相信完美肌膚的起點來自於健康的肌膚。 獨家Rhea-FluidR 燕麥凝露科技 
Moisturizing瞬效保濕
聰明包覆Micelle極淨微膠分子，遇肌膚表面瞬間釋放出大量Micelle極淨微膠分子，深入清潔肌膚。
Rhea-FluidR 燕麥凝露瞬間化水，水潤保濕。
A-DERMA 燕麥RhealbaR Oat有效舒緩修護敏弱肌膚。
水潤乳液的絲滑質地避免敏弱肌膚過度拉扯，減少摩擦。
Micelle極淨微膠分子
Efficacy徹底清潔
親油端高分子可吸附油性髒污、彩妝與過多的皮脂分泌(粉刺、痤瘡桿菌)。
親水端高分子可完整包覆髒污並帶走殘垢，不殘留。
Tolerance溫和安全
Micelle分子較大，不易刺激敏弱肌膚，也不易殘留於肌膚而造成肌膚負擔。
聰明捕捉髒污，不同於油溶油的卸妝品，故不會有乳化不全而阻塞毛孔的疑慮。
A-DERMA以100% 植物萃取Micelle極淨微膠分子，成分天然、溫和，安全性更高。
無色料、無paraben、無phenoxyethanol防腐劑。



燕麥極淨卸妝乳
400ml/$1,100
