夏日豔陽高高照，很多時候不是沒做防曬，而是「心有餘而力不足」。明明有使用防曬品，卻還是曬得一塊一塊不均勻的色差令人苦惱，這是因為後頸部、背部、後腿這些比較不易搽拭到的部位，經常因忽略導致肌膚曝曬於紫外線之下而造成曬紅及曬黑的情形。深受消費者信賴的防曬專家－資生堂ANESSA安耐曬系列，長久以來秉持為消費者守護肌膚不受紫外線侵害的理念，針對場合及使用需求不同皆能滿足您的防曬需求，不管日常生活或從事戶外活動，安耐曬都能幫您抵擋紫外線的傷害。

在2015年全新推出安耐曬全能防曬精華噴霧，為安耐曬系列上市以來精心推出的噴霧型防曬品，除了延續全系列品項均採用的優異防曬技術、以及PA++++的強效防護力外，這次更首次運用防禦膜技術，形成均勻的UV防禦膜，包覆肌膚表面凹凸紋理，再搭配全面阻隔UV的隔離配方，全面阻隔不同波長的紫外線。

除此之外，安耐曬全能防曬精華噴霧特別針對保養成分及使用感的舒適度、便利度進行了劃時代升級，添加高保濕玻尿酸成分及保加利亞玫瑰G(保加利亞玫瑰液、甘油)，補充肌膚因紫外線照射所流失的水分；瓶身採用噴霧式的設計，取代一般防曬品需以手沾取塗抹的方式，不沾手、更方便補搽，改良式噴嘴設計即使倒噴也沒問題，不論臉部、身體，甚至頭髮均適用，輕輕一噴即可達到紫外線防禦效果，達到防曬零死角！安耐曬全能防曬精華噴霧：防曬零死角，清爽保濕不留曬痕
2015年４月新上市的安耐曬全能防曬精華噴霧，首次採用的噴霧設計搭配方便攜帶的輕巧瓶身，可大範圍的噴灑於肌膚表面，即使是忙碌的早晨或是外出補搽都能簡單輕鬆?咻”的一噴快速完成防曬，隨時隨地為肌膚防禦紫外線，滿足現代人講求高效率及高效果保養需求。為了保護肌膚免於紫外線照射所產生的乾燥感，安耐曬全能防曬精華噴霧特別添加由玻尿酸、保加利亞玫瑰G(保加利亞玫瑰液、甘油) 所組成的高保濕精華液基底，以及組成肌膚保護網成分（百葉薔薇萃取精華、刺梨果萃取精華、地椒萃取精華），長時間維持水嫩有張力的美肌。除了蘊含多種優異保養成分外，安耐曬全能防曬精華噴霧更搭配多種創新科技＆配方：

運用「防禦膜技術」－幫助防曬配方均勻包覆每一吋肌膚
肌膚表層由凸起的「皮丘」與凹下的「皮溝」所組成，由於有凹有凸並非平面，若防曬配方不貼服於肌膚，則會讓紫外線有隙可乘，無法達到良好的防曬效果。安耐曬全能防曬精華噴霧以最佳比例調和油相成分、水相成分、粉末，特別研發出能在肌膚表面凹凸處形成均勻防禦膜的技術－防禦膜技術，讓防曬配方均勻延展並完整覆蓋於肌膚紋理上，達到防禦紫外線功效。

全面阻隔UV的透明配方－對抗各種波長的紫外線
長期日曬可能會導致皮膚水分流失而產生皺紋，紫外線中的UVA會促使肌膚老化、鬆弛、產生皺紋、斑點生成；UVB會使肌膚發紅和發炎。安耐曬全能防曬精華噴霧使用全面阻隔UV的隔離配方，全面阻隔隔不同波長紫外線。 

穩定防曬配方的安定性
資生堂研究顯示，紫外線防護力會隨著時間而產生變化，就好比是一件黑色衣物，雖然具有遮蔽效果，但紫外線仍會穿透且吸收並產生熱能，隨著時間增加也會讓紫外線防禦力降低。為此安耐曬全能防曬精華噴霧阻擋紫外線造成的傷害，展現顯著的防護效果。安耐曬全能防曬精華噴霧SPF50+/PA++++(限量)
70g/$600
【使用方法】
◎請將容器上下用力搖晃後再使用。
◎距離肌膚或頭髮約10～15㎝處噴灑。由於質地為透明無色，請確實均勻噴於各部位。為了確實達到防曬效果，每間隔約2 ～3小時請重複補噴，若使用量不足恐影響防曬效果。 
◎使用於臉部時，請先噴灑少量於手掌心後，再適量沾取的方式塗搽。用於上粧後也請以相同的方式使用，避免直接噴灑於臉部。
◎卸除時，請用一般的潔膚製品、洗髮精等即可輕鬆卸除。
◎此商品噴嘴採特殊設計，將瓶身倒過來也可以噴灑。桃市粧廣字第10404055號
