「一襲優雅連身洋裝，顯露出看似年輕女子的曼妙身材，但是定睛一看，皮膚有點乾燥粗糙，再仔細觀察，小腿上似乎有隱約的斑點遍佈、血管明顯，肌肉有點鬆弛下垂傾向，往上移到大腿及手臂，似乎有一點點紅色的紋路..…」僅管臉蛋保養得宜、也努力維持身材曲線，但是歲月侵蝕所造成的身體肌膚老化，卻讓青春遁形、美麗大扣分，這樣的狀況相信沒有任何一位女性朋友希望發生在自己身上。
在一片頂級乳霜上市聲浪中，ReVive美肌實驗室將旗下的極效抗老─集緻系列明星成分IGF(Insulin-like Growth Factor類胰島素生長因子)帶動其他抗老、抗氧化成分共同作用，將頂級的臉部抗老配方延續至美體抗老保養，2010年名媛貴婦青春抗老的致勝關鍵，就在緊緻潤彈的身體美肌!

IGF直搗肌膚真皮層 重現緊緻彈性 
再與其他成分加陳作用 綻放青春美體
表皮生長因子領導品牌ReVive率先將IGF(Insulin-like Growth Factor類胰島素生長因子)運用至集緻系列，運用IGF與其他強效抗老配方: 胜肽、MPI、抗氧化物….等協同作用，推出具有阻擋、增生、加速、代謝四重超強護膚機制的光采集緻霜、集緻眼霜，強效的抗老作用加上溫和以及顯著的保濕效果，一直是ReVive進階抗老的熱賣明星品。

IGF以『青春分子』聞名於醫學美容，能深入肌膚真皮層細胞，由內而外，直接達到使細胞活化、再生的效用，促進肌膚新陳代謝，讓肌膚中的膠原蛋白自然增生，大量抓住水份，重建肌膚彈性，並且緊實及強化深層肌膚，讓真皮層變厚實，並可預防鬆弛、撫平細紋，使肌膚恢復活力與彈性，呈現回春的效果。

IGF 分子量 7.6 kDa ，結構近似胰島原素，所以又稱為「前進素」，它協助活化細胞分裂，並與血小板生長因子（PDGF）合作刺激細胞DNA複製。IGF除了刺激細胞生長外還協助細胞分化，在表皮層及真皮層細胞年輕化中扮演非常重要的角色。

基於IGF對於真皮層的強大作用，ReVive美肌實驗室率先將此成分延續到身體保養，推出訴求身體肌膚抗老的「光采極緻美體乳霜」，運用IGF和抗老與明亮因子(Anti-Aging and Brightening Agents)甘醇酸、尿囊素、甜沒藥、卵磷脂、酵母萃取…等，溫和代謝肌膚老廢物質、斑點並有舒緩、抗發炎的功效。此外，添加維他命E，強健身體肌膚、抗氧化；還有橄欖油萃取，能夠達到舒緩因肌肉擴張收縮所引起的生長紋路；甚至女性因生產所產生的妊娠紋也都能達到安撫、減緩的功效。並在香調上添加了檸檬及香茅等植物複方精油，如同優格般的質地，搭配按摩及拍打，還原身體肌膚的健康機制，提升身體肌膚質地與觸感，綻放緊緻亮麗的年輕肌膚！

ReVive光采美體系列 用頂級全方位養護身體美肌
ReVive美肌實驗室發現：「有90%以上的女性認為自己的身體不夠完美，像是肥胖、水腫、肌膚不夠緊緻有彈性、局部容易產生橘皮組織、肌膚乾燥粗糙、紋路明顯…等」。時常都要擔心不經意透露出身體的瑕疵。於是，ReVive於09年夏季針對身體保養推出的光采美體系列：光采美體角質乳、光采美體緊實霜、光采保濕身體乳、光采美體霜。

- 光采美體角質乳內含可可萃取精華及咖啡因，讓妳在沐浴時，能夠刺激脂肪分解酵素進行脂肪的分解，及幫助消除體內多餘的水分，使肌肉細胞結實不鬆跨。
- 光采美體緊實霜蘊含ReVive最新獨家高科技成份Cyclic AMP，能夠促進由細胞抽出液中脂解酵素（Lipase）的活性，加速脂肪分解，有效防止橘皮爬上身。
- 光采保濕身體乳富含高活性EGF，能啟動細胞再生機制活化修復肌膚、幫助細胞活化新生、提升自然修復能力，密集修護肌膚重回緊實豐盈。此外，更添加各種保濕成份，使妳24小時維持水嫩潤澤的保濕感受。
- 光采美體霜是一款能夠一次解決所有身體肌膚問題的多功能乳霜，內涵豐富的EGF表皮生長因子、MPI金屬蛋白酵素抑制因子，及黏多醣體，活化肌膚細胞，增加肌膚彈性，改善瑕疵與皺紋，使全身每一吋肌膚都呈現驚艷的完美。

在緊實、保濕美體之外，ReVive再將身體保養提升到抗老等級，加入「光采集緻美體乳霜」，讓身體系列更臻完整，提供女性朋友全方位的頂級美體保養，此亦引起許多名媛明星愛用，除安潔莉娜裘莉(Angelina Jolie)外，包括：莎拉潔西卡派克(Sarah Jessica Parker)、歌蒂韓(Goldie Hawn)、及黛安蓮恩(Diane Lane)…等。2010年，女性抗老的主力將延續到身體，真正掌握抗老保養，完美的青春美體將會是妳的致勝關鍵!
