隨著天氣漸暖，被厚重衣物包覆一整個冬天的好身材也期待著breakfree，迎接清涼熱褲與性感比基尼的夏天！全球銷售NO.1的美體刀品牌 – 德國百靈了解女性春夏保養及展現身體美肌的靓膚需求，於今年4月推出全新「BRAUN德國百靈瞬淨Spa美體刀」，除毛功效再進級！擁有頂級寬翼刀頭，搭配創新音波微振動按摩與高密度Spa去角質刷頭，一機雙效輕鬆打造夏季美人自信風采。德國百靈Beautista理美容系列於今夏加入最強除毛天后「BRAUN德國百靈瞬淨Spa美體刀」，要為所有女性消費者強力啟動夏季360度全面呵護！
身為德國百靈長期愛用者的好萊塢性感女神Jessica Alba讚嘆：「德國百靈瞬淨Spa美體刀能輕鬆滿足女性除毛與去角質的美體需求！隨時完美展現細緻光滑如絲綢般的肌膚，是我自信亮麗的小秘訣！不論是穿著華麗的禮服出席盛會、穿著俏麗的迷你連身裙約會，或穿著比基尼在海邊度假，肌膚閃耀光采，讓我擁有#breakfree的自在好心情！」兩大女神演繹夏日美人 Break free from hiding your legs
受邀出席「BRAUN德國百靈瞬淨Spa美體刀」新品發表的兩大女神吳怡霈、魏蔓，現場展現兩種夏季美人LOOK。「戶外休閒美人」吳怡霈表示熱愛運動及戶外活動，夏天私服穿搭單品一定是熱褲，不但可以拉長身材比例，細緻光滑的勻稱美腿更是整體加分的密技！「時尚PARTY美人」魏蔓也透露，雖然經常出席時尚活動，但私下卻是宅女一族，對居家保養很有心得的她說：「此次搶先體驗『BRAUN德國百靈瞬淨Spa美體刀』，讓她感受到在家保養也能享受好萊塢巨星般的待遇！」兩大女神現場展現美肌長腿，兩種不同風格的夏季美人，同樣綻放自信迷人魅力！史上最快除毛Spa體驗：廣角高效除毛搭配音波微振動按摩科技 輕鬆擁抱細緻光滑美肌
引領全球除毛技術，「BRAUN德國百靈瞬淨Spa美體刀」的優異表現其來有自，第一、拔毛刀頭加寬40%，配合Micro-grip廣角長夾輪技術，一次大面積除毛能提高除毛效率，連0.5公釐細沙般的超短毛都能輕鬆從根部拔除，瞬間擁有平滑亮采美肌！第二、高頻震動結合兩段式晶輪Spa按摩-除毛前揉動肌膚、除毛後放鬆肌膚，讓除毛變成幾乎無痛感的美體享受！第三、每分鐘超過3,000次的微振動，搭配超過10,000根的高密度細緻柔軟刷毛，不但能溫和去身體角質，更可有效幫助後續保養品吸收，呈現肌膚最佳狀態。此外，德國百靈貼心設計全機防水功能，可在沐浴或泡澡最放鬆的時刻同時有效完成除毛，輕鬆讓您每次除毛都能保持3至4周的細緻光滑美肌。四月於Yahoo奇摩購物中心網路獨家首賣 搶先體驗歐美時尚美體風潮
史上最強除毛天后「BRAUN德國百靈瞬淨Spa美體刀」自4月1日起於全台百貨專櫃上市。網路通路則由Yahoo奇摩購物中心率先自4月1日起獨家首賣兩週，售價$5,680，不僅獨家贈送BRAUN break free時尚手提包，更加碼贈送限量春漾桃紅化妝包。歡迎消費者一同體驗全球最多人選擇的德國百靈美體刀，享受歐美女星亮澤膚質的居家美體Spa保養。瞬淨Spa美體刀
$5,680
【特性】
美體刀+去角質刷頭：
‧音波科技 + 高密度去角質刷頭(身體專用)，每分鐘超過3,000次的微振動，輕柔按摩肌膚，搭配超過10,000根的高密度細緻柔軟刷毛，溫和去角質，展現優於手動去角質的4倍美肌效果，有效減少毛髮倒長發生的可能，並提升保養品的吸收力，讓肌膚煥新。
‧高頻率震動 + 兩段式晶輪按摩，除毛前揉動肌膚，除毛後放鬆肌膚，有效舒緩脫毛感，給予肌膚雙重呵護。
‧拔毛刀頭加寬40%，配合升級廣角長夾輪，一次拔除更多毛髮，提高除毛效率，連0.5公釐細沙般的超短毛都能輕鬆拔除。
‧流線的夾輪設計搭配新型旋轉式刀頭，完美貼合身體各部位最佳的除毛角度。
‧智慧導航燈能照亮除毛部位，即使是細小毛髮也能一覽無遺。
‧雙效除毛：提供拔毛刀頭及刮毛刀頭
‧乾濕兩用：可於沐浴時使用, 溫水中除毛能提供更柔適的體驗
‧輕柔、高效兩段式除毛速度
‧高效能充電電池：1小時快充即可提供40分鐘除毛電力
※皮膚科專家推薦，可適用各類型肌膚
※建議每三個月更換一次刷頭，以達最佳淨膚效果
