當最珍貴的成分遇上最尖端的科技，就是絕對完美。
當年，蘭蔻創辦人Armand Petitjean在巴黎大皇宮，遇見了一位令人難忘的法國女子，她擁有個人獨特的輪廓，自信又帶有深刻的女性美，這樣與眾不同的美麗，將Armand Petitjean從1935年以來一直追尋的”絕對地完美”具體化。因此Armand Petitjean以那位過目難忘的法國女子為謬思，在1965年時，為所有追求完美的女人，創造出絕對完美系列。50年以來LANCOME在科技上不斷突破、持續創新，運用在絕對完美系列，堅持最崇高的要求與標準，致力於讓女人的美麗可以絕對完美。為了向女人獨特的優雅與閃耀光采致敬，絕對完美系列以金色為主要色彩，讓這系列毫無疑問成為結合先進科技與珍稀成分的超奢華肌膚保養產品。50年以來，每一款絕對完美產品都需經過至少800個步驟精心製作，集LANCOME法國頂級工藝的極致精神、珍貴成分與最先進的抗老科技於大成，更蘊含對肌膚絕對美麗的渴求，無論選擇哪一款絕對完美產品，都能輕易感受絕對完美，擁有細緻的絲滑年輕膚質。

2015年，LANCOME延續絕對完美50年卓越頂級保養技術，從象徵完美的頂級鑽石上，找到定義真正淨白肌膚的標準，Carat克拉：膚質緊實飽滿，Clarity淨度：膚澤無瑕透亮，Colour成色：膚色白皙潤澤，Cut車工：膚觸光滑細緻，成功開發出全新絕對完美極淨鑽白系列，為女性打造如同鑽石般純淨新生、潔白無瑕、光澤透亮的夢想肌膚。讓肌膚使用後如同受到閃耀的陽光映照的鑽石，透出完美動人光澤。蘭蔻傾研究資源推出全新頂級美白系列－絕對完美極淨鑽白系列，內含珍稀的鑽白牡丹精粹與法國白玫瑰精粹，打造全新｢幹細胞鑽白科技｣，能10倍有效深入肌膚底層，讓年輕健康光澤從肌底透出，宛如鑽石般閃耀。

萃取自東方花中之王－珍稀鑽白牡丹花
蘭蔻實驗室遍尋大自然，終於從深山中找到被譽為東方花中之王的特殊品種-鑽白牡丹花，擁有其他牡丹品種沒有的卓越療效，且因生長於高山深處未受人工開採之地，天然純淨、花瓣如雪般白皙，經證實擁有卓越的抗發炎、褪黑功效，蘭蔻從中提煉萃取出鑽白牡丹精粹，並結合西方花中之王－法國白玫瑰的萃取，與普拉絲鏈，打造新一代「幹細胞鑽白科技」。

先活化 恢復肌膚年輕健康
蘭蔻研究室發現表皮真皮層皆交接處（dermal-epidermal junction，DEJ）在肌膚皮層之中擔任極關鍵角色，若是受損便會失去平衡並影響肌膚自我修護機制，嚴重影響肌膚狀況。當年齡增加或肌膚受到外在環境傷害時，造成表皮與真皮層處會出現塌陷，不只會造成皺紋與鬆弛產生，並會在肌膚凹陷處容易成為「陷阱」，讓黑色素細胞深陷其中不得動彈，也不易代謝。
蘭蔻「幹細胞鑽白科技」能夠活化表皮真皮層皆交接處的幹細胞，讓幹細胞在表皮與真皮層持續新生、向上增生表皮細胞，向下修補連結處，恢復肌膚結構健康，讓肌膚先回到飽滿有彈性的肌膚，並去除惱人皺褶。

再淨化 除斑點全面白
接著以「幹細胞鑽白科技」中含有鑽白牡丹精粹、法國白玫瑰精粹與Actyl P黑色素還原複合物，雙重天然花朵的神奇還原力量，深入肌膚底層，打造如頂級鑽石般白淨無瑕肌膚。

絕對完美極淨鑽白精粹
ABSOLUE PRECIOUS CELLS WHITE AURA SERUM
30ml/NT$9,800
萃取自東方花中之王的特殊品種-鑽白牡丹花，擁有其他牡丹品種沒有的卓越療效，且因生長於高山深處，天然純淨、花瓣如雪般白皙，蘭蔻從中提煉出鑽白牡丹精粹，並結合西方花中之王－法國白玫瑰的萃取，與普拉絲鏈，打造新一代「幹細胞鑽白科技」，高科技微分子精粹包覆著高濃度珍稀鑽白牡丹精萃與極緻活化細胞鑽白科技，能瞬間被肌膚吸收並作用。


絕對完美極淨鑽白凝霜
ABSOLUE PRECIOUS CELLS WHITE AURA CREAM
9g/NT$9,600
萃取自東方花中之王的特殊品種-鑽白牡丹花，擁有其他牡丹品種沒有的卓越療效，且因生長於高山深處，天然純淨、花瓣如雪般白皙，蘭蔻從中提煉出鑽白牡丹精粹，並結合西方花中之王－法國白玫瑰的萃取，與普拉絲鏈，打造新一代「幹細胞鑽白科技」，特殊的凝霜質地，將鑽白光注入肌膚，接觸肌膚時可立即柔嫩肌膚卻不帶來任何負擔。


絕對完美極淨鑽白嫩膚乳(限量) 　
ABSOLUE PRECIOUS CELLS WHITE AURA MIRACLE FINISHER
30ml/NT$3,500
母親節限量商品
使用於保養最後一步驟的嫩膚乳，能立即平滑膚觸、改善瑕疵，彷彿使用柔焦效果般，即使不上妝，肌膚卻能展現透亮無瑕的光澤度與絲絨般的細緻質感，宛如天生好膚質。

