在美髮沙龍中，居家免沖洗護髮越來越夯，主要購買客群為20多歲的女性，也有越來越多30、40多歲的女性開始增加免沖洗護髮商品的需求；然而，資生堂調查發現，許多人長期使用免沖洗護髮商品，除了使用當下改善了秀髮的觸感及柔順感，並沒有真正修護秀髮的效果！所以，當各大品牌紛紛推出以油類商品為主的免沖洗護髮，資生堂專業美髮在2015年4月推出全新型態的免沖洗居家護髮聖品─「御典修護菁華」，首次運用了資生堂頂級護膚商品中獨家的「微膠囊科技」在護髮商品上，除了能夠立即打造優異的秀髮觸感及光澤，長期使用更能夠深入髮芯，深層修護秀髮！三種色彩、三種香氛 全方位滿足各種髮質需求
資生堂專業美髮專業洗護系列THE HAIR CARE全方位滿足不同的髮質需求，並針對不同訴求，資生堂專業調香團隊也調配了不同的獨特香氛，幫助放鬆並提升使用時的體驗感受！
白色-柔潤修護系列，針對一般及乾燥受損髮質
粉色-靚光護色系列，針對染後髮質
藍色-絲漾直控系列，針對粗硬及自然捲毛燥髮質。 
資生堂原創「微膠囊科技」　讓居家護髮也能享受最新鮮的濃縮秀髮美容液
資生堂原創的「微膠囊科技」是專為資生堂最頂級的護膚商品所研發，首次運用於護髮商品中，將高效護髮成分濃縮並新鮮保存於微膠囊中，避免有效成分氧化或變質。當居家進行保養時，將膠囊狀的修復護膜搓破，護髮成分瞬間釋放，讓秀髮享受到最新鮮的立即修護！微膠囊的修復護膜本身具有保濕的功效，三項商品的微膠囊則含有針對不同的髮質需求調配出不同功能性的最佳配方，而精華液的基底則採用了THE HAIR CARE全系列共有的「黑色素護理科技」在保護秀髮黑色素的同時，也能修復受損的黑色素空洞，讓亞洲秀髮能展現出獨有純淨、亮麗的光澤。
御典修護菁華的秀髮三重修護效果：
1.御典微膠囊塗抹時釋放出新鮮修護成分，深層滲透滋潤秀髮。
2.表層凝膠配方瞬間調整秀髮質感
3.修復護膜保護頭髮，讓護髮效果更持久。
柔潤御典修護菁華
THE HAIR CARE AQUA INTENSIVE CONCENTRATE ESSENCE
100ml/$1,500
針對乾燥/受損髮
資生堂獨特「微膠囊科技」新鮮保存高效修護精華，深層滲透並同時修復頭髮內部及表面，十倍擬水成分讓秀髮充分保濕，讓秀髮持久柔順光滑。
◎保護秀髮免於吹整造型、陽光的熱傷害
◎預防乾燥、分岔髮尾及毛躁
◎保持秀髮從髮根到髮尾都能滋潤滑順
靚光御典修護菁華
THE HAIR CARE LUMINOGENIC CONCENTRATE ESSENCE  
100ml/$1,500
針對染後髮質
資生堂獨特「微膠囊科技」新鮮保存高效修護精華，深層滲透至頭髮內部修補染後受損，S-玻尿酸與雙倍絲膠蛋白為染後頭髮補充蛋白質並滋潤保濕，讓染後秀髮持久柔順閃耀。
◎保護秀髮免於吹整造型、陽光的熱傷害
◎增添秀髮光澤並強化染後亮麗髮色
絲漾御典修護菁華
THE HAIR CARE SLEEKLINER CONCENTRATE ESSENCE
100ml/$1,500
針對毛躁/自然捲髮質
資生堂獨特「微膠囊科技」新鮮保存高效修護精華，深層滲透至頭髮內部並修復因熱傷害造成的受損，由內而外改善髮體質，讓秀髮持久柔順好整理。
◎保護秀髮免於吹整造型、陽光的熱傷害
◎預防因濕氣而造成秀髮的毛躁，讓秀髮更好整理
Shiseido Professional資生堂專業美髮，只在全省各大專業美髮沙龍販售！
