CHIC CHOC “星炫勻彩筆”全新誕生！！
個性彩粧保養品牌CHIC CHOC在2015年春、夏推出最新一代的電眼星炫筆更新版”星炫勻彩筆”全新七色，除了維持產品原有滑順的柔軟筆觸、延展高外，這次在整個的質地上搭配更加防水、抗汗、抗暈染的處方更加能長時間保有完美的眼妝發色度！
另外，除了推出勻彩筆外，也推出了全新的水感護唇蜜，潤澤的質地能在雙唇形成一道保護膜，預防水分蒸發同時散發清甜桃香，隨時保持水潤Q彈的柔軟雙唇！

星炫勻采筆
1.3g/$500 
可拿來當眼線使用、也可推開暈染後當成眼影來使用。賦予眼部閃耀光芒的勻采筆。
共7色:
BE
BK
DB
GN
OV
PU
WN

水感護唇蜜
10ml/$500 
【商品特徵】
植物性的輕感油具滑順的延展性，使用時的滑順觸感，不會給雙唇帶來負擔感。
潤澤的質地在唇部形成保護膜，呵護唇部並預防水分蒸發，持續潤澤。
添加蜜桃般粉嫩的色彩，輕輕一抹呈現如蜜桃般唇色。
可在唇彩前作打底使用，或唇彩後使用。
散發清甜桃香，為一款含高濃度美容液並兼具唇蜜效果的護唇蜜。
【美容保養成分】
植物性角鯊烯：被稱為天然乳霜，具有保濕及柔軟效果、滲透力佳！
膠原促進成分：促進膠原蛋白生成，維持雙唇飽滿Q彈。
甘草萃取精華：具有抗發炎及過敏效果。
乳油木果：預防水分流失，使雙唇保持柔軟。
荷荷芭油：預防水分流失，使雙唇保持柔軟。
橄欖油：橄欖果實萃取，優異保濕效果。

