
專櫃品牌最低下殺2.7折、母親節特惠活動首四日寵i會員點數6倍送
時序進入新意盎然的季節，為迎接春日肌膚換季，藥妝通路領導品牌屈臣氏4/2-4/29祭出50大品牌買2送1、護膚商品滿$2500(折扣後)送$300(商品提貨券)、滿$3800(折扣後)送$500(商品提貨券)，精打細算小資女輕鬆換新”肌”，還能為荷包省力！即將到來的母親節是寵愛媽咪的絕佳時機，屈臣氏貼心準備媽咪最愛好禮，4/9-5/10推出母親節獨家精選專櫃特惠組，最低下殺2.7折起！活動開跑首四日更祭出獨家優惠、寵i會員點數6倍送，不僅輕鬆傳遞滿滿心意，還能與媽咪一起變漂亮；母親節驚喜好禮再加碼，屈臣氏推出人氣蛋糕、紓壓美容小家電等精選預購禮，搭配送禮到府服務，滿足全天下媽咪百種需求，獻給最愛媽咪一年一度溫馨獻禮。屈臣氏「50大品牌買2送1」 換季”玩”美從頭到腳煥然一新！小資女春日換新”肌”  換季保養兼顧素顏力、肌白力、荷包又省力
隨著陽光探頭露臉、暖意漸升，春天的序幕正式揭開，除了告別冬季衣著，肌膚保養也需要換季！藥妝通路領導品牌屈臣氏，規劃一系列”玩”美首選購物清單，於4/2-4/29祭出「50大品牌買2送1」優惠活動，包括15大醫美、15大護膚、7大髮類、8大民生、5大健康等精選品牌，讓精打細算小資女添購保養新行頭、輕鬆換新”肌”；髮類、民生消費必需品，及多款護髮造型商品一次到位，享有優惠同時還能為民生用品「補貨」，從頭到腳煥然一新！屈臣氏觀察現代女性愛美程度再升級，對於”美麗實力”的訴求標準愈來愈高，更加碼祭出護膚商品滿額優惠，凡消費滿$2500(折扣後)送$300(商品提貨券)、滿$3800(折扣後)送$500(商品提貨券)，小資女輕鬆養成零妝上陣”素顏力”，揮別厚重底妝與多層保養程序，以亮白好氣色迎接夏季，綻放自信魅力，更能為荷包省力！屈臣氏精選母親節獨家好禮 健康美麗一站購足！寵愛媽咪簡單貼心 共度姐妹淘般的親密時光
一年一度媽咪專屬節日即將來臨，屈臣氏精選一系列獨家好禮及多重優惠，4/9-5/10推出母親節「獨家精選專櫃特惠組」，SHISEIDO、SK-II、Kanebo等各大專櫃品牌最低下殺2.7折起！活動開跑首四日(4/9-4/12)更祭出指定商品組合限時優惠、寵i會員點數6倍送，限時搶好康腳步要快！歡慶節日再加碼，活動全期間不僅有多款母親節精選商品－包括美容、保健、小家電等優質品項可享滿$1000(折扣後)送$100(商品提貨券)，專櫃全品牌更祭出滿$2000(折扣後)送$200(商品提貨券)，刷卡優惠多更多，九大銀行分期0利率、指定信用卡單筆消費滿$3000元(含)還可獲得獨家好禮；寵愛媽咪簡單貼心，屈臣氏寵i會員再享好朋友VIP優惠，凡於專櫃消費即享指定品牌天天9折優惠。屈臣氏力邀全民一同慶祝母親節，傳遞滿滿心意寵愛媽咪，還能與媽咪一起變漂亮！
獻給最愛的媽咪貼心驚喜，屈臣氏推出「母親節精選預購好禮」，凡預購專櫃SHISEIDO、SK-II商品，單筆結帳即贈白蘭氏活顏馥莓飲(6瓶裝)乙入，此外更有「按摩小家電」為媽咪紓解壓力、「美容美髮商品及小家電」讓媽咪展現青春朝氣、以及保持健康活力的「養氣滋補飲品」，滿足全天下媽咪百種需求；更鎖定「樂齡商機」，推出放大鏡、拐杖等，健康美麗、生活需求一站購足！節日應景商品一應俱全，更推出人氣蛋糕甜點、鮮花，搭配送禮到府服務，把握寵愛媽咪的絕佳時機，與媽咪共度姐妹淘般的親密時光！50大美力品牌任挑任選買2送1商品推薦
URIAGE優麗雅 含氧等滲透活泉噴霧
300ml/$454
(原價$680)
divinia 3D水感柔焦CC霜SPF50
50g/$284
(原價$425)
Dr. Satin 魚子芙蓉奇蹟乳
$666
(原價$999)
天天美麗 緊緻亮白眼膜/法令紋彈潤膜/白嫩保濕手膜/水嫩保濕美足膜
6入/$113
3入/$86
1雙入/$60
1雙入/$60
(原價$169/129/89/89)
DR.WU VC微導美白淡斑精華
20ml/$800
(原價$1200)
Skin Advanced 白金舒潤瑩亮系列
$254-587
(原價$380-880)★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
