曾之喬大讚「超強不曬黑! 流汗不黏膩!」
曼秀雷敦水潤肌瞬間清爽防曬

「這真的是夏天肌膚從來沒有過的舒爽感受！」讓曾之喬驚豔連連的無敵清爽防曬，到底有什麼不一樣？讓曼秀雷敦告訴你！只有塗抹時清爽的防曬乳，清爽只做了前半段，流汗後仍清爽不黏膩，才是有始有終不NG、極清爽的超強防曬！

台灣的夏季總是悶熱黏膩，「曼秀雷敦」特別為夏日渴望高防曬保護又能維持清爽的肌膚打造「水潤肌瞬間清爽防曬系列*」，即使流汗後，肌膚仍有如擦上爽身粉般舒服，顛覆夏天肌膚總是黏膩的不悅感！今年曼秀雷敦防曬系列特別邀請甜美白晳的曾之喬擔任全系列代言人，戲約不斷的她，最在意維持肌膚白皙透亮，戶外拍戲或休閒時總不忘適時補擦防曬乳，過去為了不曬黑，只好忍受不斷補擦後帶來的黏膩感，曾之喬提到：「以前也是用號稱清爽的防曬乳，但流汗後或補擦時還是會黏黏的不舒服，沒想到水潤肌瞬間清爽防曬系列的“清爽”不只在塗抹那一刻，竟然連流汗甚至補擦時，都能持續清爽、一點也不黏膩！」

曼秀雷敦「水潤肌瞬間清爽防曬系列」絕不黏膩的秘密就在超厲害的科技，採用獨特『水感凝體乾爽配方』，塗抹時滿滿水感瞬間延展，同時使防曬成分不與汗水融合，汗水更容易蒸發，即使流汗後肌膚依然舒爽！不只清爽持續力滿分，防曬力也無可挑剔！「水潤肌瞬間清爽防曬」塗抹在肌膚上，宛如空氣般無存在感，卻絲毫不減SPF50+  PA++++超高係數的超強防曬力，空氣膚觸、持久耐汗、超強防曬，達成史上清爽防曬的最終極高標！今夏，就和曾之喬一起享受清爽防曬的極致體驗吧！
地表上超清爽的超強防曬
水潤肌瞬間清爽防曬露SPF50+/PA++++
40g/$290

(1)最強防曬**
PA++++防護，有效阻隔UVA時間長達16倍***
(2)流汗也無黏膩感
不只是塗抹時感到無負擔的清爽觸感，使用獨特乾爽配 
方，汗水更易蒸發﹑流汗後依然輕盈舒爽
(3)持久耐汗
不須專用卸妝品，可用一般沐浴乳卸除
(4)溫和經敏感測試
敏感肌膚也可使用


清新香氛新上市(粉紅瓶)
水潤肌瞬間清爽防曬噴霧SPF50+  PA+++
50g/$319

咻 ~ 咻 ~ 迅速形成隱形UV防護膜
(1)秀髮到腳趾﹑全面防護
秀髮﹑指甲﹑頸後皆可噴，在全身形成UV透明防護膜
(2)流汗也無黏膩感
不只是塗抹時感到低負擔的清爽觸感，使用獨特乾爽配
方，汗水更易蒸發﹑流汗後依然輕盈舒爽
(3)持久耐汗
不須專用卸妝品，可用一般沐浴乳卸除
(4)氣噴式設計
分子更小更均勻，倒著噴也OK
(5)溫和經敏感測試
敏感肌膚也可使用 
衛署粧輸字第019981號、衛部粧輸字第021213號、北市衛粧廣字第10403585號
