BEVY C. 首款保養型粉餅 新品上市
再創底妝新風潮　上妝X修護 雙效加乘
一妝到底  瞬間成就無瑕裸透的肌膚 完美綻放
完美膚質　氣色加分
氣色，對女人而言是很重要的！有好的氣色，除了給人良好的第一印象，連帶的個人運勢也會跟著好起來。想要擁有好氣色，在創造完美底妝的過程，粉餅就是關鍵了！
2015年初春，BEVY C. 為女孩們推出全新的精華保養型粉餅，分別有明亮色和自然色兩種色系，透過獨特添加頂級日本山茶花油與有機褐藻萃取，為膚質做保養，也能達到修護功能，僅需輕鬆一抹，推開瞬間融入肌膚，鎖水潤澤的高效精華與粉體完美結合，打造出輕盈服貼的立體妝容，同時提升肌膚保護力，使肌膚有彈性、光滑與柔潤。

上妝X修護一次完成　呈現無瑕裸妝感！
裸妝，是許多女孩子喜歡的妝感，展現輕薄又透明的臉頰，也是一種很自然、但有光澤的妝容。但有時可能因為忙碌的生活或是熬夜，隔天起床臉色容易變得暗沉，這個時候，在做完基礎保養後，適當的補上粉餅，就會讓膚色有所改善，連膚質都能完美呈現。保養型粉餅再搭配保濕功效，彷彿給了肌膚輕、薄、透、亮的新生命，展現出輕盈細緻的無瑕裸妝感！

妝前保養霸主BEVY C. 為了讓女孩們擁有絕佳氣色，精選含有日本山茶花油、珍珠粉及玻尿酸鈉等保養成份，只要輕輕一抹，瞬間細緻輕柔的粉質，就能不留痕跡地融入肌底，或是搭配BEVY C. 裸紗親膚輕柔蜜粉刷，更能使底妝服貼輕透，成就無瑕透亮的肌質。另外，這款保養型粉餅的兩種色系都搭配了鑽石珠光打亮設計，僅需輕推即可使粉體立即勻緻，讓妝容散發瑩亮光澤，整體肌膚透出帶有光澤感的絲緞膚質，整體呈現出如蘋果肌般的好氣色，也可以在臥蠶部位打亮，讓眼神更加明亮動人！女孩們可以依自己的膚質及膚色，選擇適合的粉餅，為自己打造一個清透亮麗的漂亮底妝，閃耀一整個春天！


裸紗親膚凝光粉餅 LUMISOFT PERFECT COVER COMPACT POWDER  
11g/$880

＊褐藻萃取Laminaria Ochroleuca Extract
萃取自法國布列塔尼深海的黃金海藻，鎖水潤澤，提升肌膚保護力，使肌膚有彈性、光滑、柔潤。
＊山茶花油Camellia Oleifera (Camellia) Seed Oil
來自日本的山茶花油，能夠滋潤、修復肌膚，賦予肌膚柔嫩彈性。
＊玻尿酸鈉Sodium Hyaluronate
能立即為肌膚補充大量水分，並在皮膚形成透明保護膜，深入調理、潤澤、修護肌膚，持續全天候的保濕效果。
北市衛粧廣字第10402433號
