由植村秀國際創意彩妝師團隊shu Atelier Team專為亞洲女性膚色及眼型所特別挑選6 種不同質地；絲光、霧光、珠光、金屬光、虹光、星燦光組成的 16 色 裸色時尚彩盤，跳脫大地色既有的沉重感，加上簡單卻有深度的三步驟「基本層次」技巧，為亞洲眼型帶來自然的立體輪廓，自由變化出專屬裸色的時尚妝感，一次滿足妳對裸色眼妝的需求。「美麗的工具，美麗的妝容」
身為彩妝工具專家，植村秀國際創意彩妝師團隊shu Atelier Team創造了新式2端眼影刷，能更輕易渲染層次，使眼妝更精準、服貼。圓形刷頭宛如指尖般精準卻細膩的為眼窩上色，暈染出細緻的漸層效果，刷頭的厚度適中，能沾取並塗抹適中的眼影量。

迷人的裸色眼妝畫法:使用適合亞洲女性的裸色調眼影塑造多變妝容
基本層次技巧只需簡易使用3種色調即可營造立體感，請按照以下基本步驟創造美麗層次。
使用1淡色裸調:將淡色眼影塗刷於眼周較寬部位，提亮並調整眼部膚色。
使用2中間色裸調:將中間色眼影塗刷於眼窩部位，增添細膩層次，同時均勻混合色彩。
使用3深色裸調:將深色眼影塗刷於眼窩較小部位，勾畫出更深邃的眼妝，增加眼部立體感。
如何提高雙眸眼妝效果
A:運用1
將淡色眼影均勻塗刷於雙眼底部，營造更柔美、年輕的感覺。
B:運用2&3
將中間色至深色眼影塗刷於雙眼底部，營造更深邃的大眼效果。



裸色時尚彩盤
$3,600 
精緻的淺色、中間色、深色裸調眼影組合可依您的膚色選擇，勾畫出更深邃的細膩眼妝。這款萬用眼影盤能滿足所有專業彩妝師對於創造無限裸色眼妝的需求，全16色眼影簡單易用，適合每日眼部彩妝使用。
