小時候，被母親牽著小手，亦步亦趨地前進著，是成長的喜悅
那樣被緊緊握住的幸福，是兒時最好的回憶。
長大後，牽起了母親的手，散步在午後的斜陽下，是陪伴的感動
那樣被需要著的成就感，是記憶的縮影
歲月帶走了青春，卻讓時間留下了痕跡
母親的手，在歲月的長河中，由少女的細嫩轉變為滿佈的細紋
是家務的忙碌，是職場的奔波，是小蘿蔔頭們甜蜜的折磨
讓曾經也是白皙細緻的雙手，
成了現在握住的那雙，被滾油燙疤、被刀尖劃口、被黑斑點綴著的
乾躁而粗糙的雙手
無私的母親，把最好的都奉獻給了我們
而我們能為母親做的，是牽起她的手，給予最無微不至的呵護

在這樣一個偉大的節日裡
御清華為每一位辛苦的媽媽準備了隨身的貼心小物--玉潤晨香護手霜
使用乳木果油、荷荷巴油及可可脂為主成分的玉潤晨香護手霜
不僅為手部肌膚提供鎖水保濕的功能
其在皮膚表層形成的保護，更發揮平衡肌膚油脂的效果
其中乳木果油所含的維生素E、維生素A以及尿囊素
能增強肌膚防禦能力及柔順度
可可脂的添加則在於協助代謝老化角質
對於長期繁忙於家務、打理三餐的主婦媽媽們
絕對是值得擁有的小貼心

一個屬於女人清爽不油膩的小秘密
添加了大馬士革玫瑰的玉潤晨香護手霜
在緊實、舒緩的特性外，其溫合的收斂效果對緊緻也頗有助益
而最重要的是屬於玫瑰淡淡的花香
讓忙碌奔波一天的母親大人們
還是能保有沉穩而迷人的氣質
淡，而不膩。

堅持，不馬虎的態度
關於手部肌膚最後的細節御清華一樣不敢怠慢
牡丹花及虎尾草的萃取為黑色素的沉澱提供了預防和防禦的效用
特別是虎尾草富含的單寧酸可有效改善肌膚老化、暗沉等問題
能確實改善母親們手部的肌膚問題

現在
我們也許沒辦法找回母親曾經細緻白嫩的雙手
但從這一刻起
御清華願意和你一起努力
給母親最用心的保養，最細微的呵護
牽起伊的手，陪伊走到老


用御清華1+1的優惠
給母親們1+1的幸福

玉潤晨香護手霜 
35ml/$180
 
使用乳木果油、荷荷巴油及可可脂充分的保濕滋潤雙手，代謝老化角質，減少細紋產生， 再加上大馬士革玫瑰、牡丹根、虎耳草、黃芩根多種草本植物萃取的調理下， 給予肌膚潤澤及舒緩作用，淡化暗沉，改善肌膚粗糙問題， 使用後散發清新香甜、純淨優雅的香氛。 
南市衛妝廣字號第1040100014 
