2015藝術家跨界合作限量系列
植村秀先生利用彩妝、精妙的技藝與創新視野改造女人形象。2015藝術家跨界合作限量系列為植村秀與巴黎飾品及珠寶設計師Yaz Bukey攜手打造兼具活潑有趣與大膽時尚的系列。Yaz Bukey就是現實社會中的童話故事女主角，她是來自埃及皇室卻住在巴黎的鄂圖曼公主，並以女王之姿統治屬於她的領土，即Yazbukey品牌；此品牌以輕鬆柔美的雅緻普普風獲得全世界喜愛。建立植村秀品牌的植村秀先生融合其日式風尚與好萊塢全盛時期的彩妝知識與技巧，而成為首屈一指的彩妝大師，Yazbukey的多元文化背景與國際性風格則巧妙結合美學與設計；兩種文化的想像力塑造出美妙的創作與無限靈感。

普普風尚彩盤
$2,100 
此彩盤可打造誘人、光采與華麗妝感，讓妳釋放內在的光彩與氣質。使用迷人粉或璀璨紫搭配綠色眼影，即可將情敵甩在背後。此彩盤內含七色眼影，共有珠光、炫光、金屬與霧面四種質地，與一塊創藝無限腮紅。一盒彩盤在手，即勝利在望。

創藝無限眼影雙色蕊盒(普普風尚限定款)
$250 

3秒魔法全能眼線膠筆(普普風尚限定款)
$720


無色限絲滑粉霧唇膏(普普風尚限定款)
$850
共4色:
陽光橙
Yaz紅
高貴粉
迷人紫羅蘭


指甲油(普普風尚限定款)
$480
共4色:
Yaz紅
端莊粉
金牌
迷人酒紅

普普風尚假睫毛(性感尤物)
$750
妳若愛 Mr. Shu Shu 先生就眨個眼吧！眨著散發必勝光芒的閃亮睫毛回頭凝視，此假睫毛是以長短黑色睫毛交叉搭配細緻光澤紫水晶而成。

普普風尚假睫毛(可愛甜美)
$750
使用以前方黑色後方粉紅色交叉的濃密款假睫毛，點燃戀愛本能。耀眼迷人的一個眨眼，就能擄獲Mr. Shu Shu先生的心。

櫻花水感潔顏油(普普風尚限定款)
450ml/$2,530


植物精萃潔顏油(普普風尚限定款)
450ml/$2,680


全能奇蹟金萃潔顏油(普普風尚限定款)
450ml/$3,450

火山泥淨白潔顏油(普普風尚限定款)
450ml/$2,680

UV泡沫CC慕斯SPF35/PA+++(普普風尚限定款)
50g/$1,450

美肌模式柔焦霜(普普風尚限定款)
$1,250
彩妝工作室的祕密武器幫助你立即縮小毛孔、打造平滑肌膚。

雙效持妝蜜粉餅盒(普普風尚限定款)
$450
雙效持妝蜜粉餅盒搭配Yazbukey 經典唇形設計，讓彩妝時刻變得更有趣活潑。
