佳麗寶ALLIE防曬系列  經典明星再進化、驚艷新品初亮相
凝乳型優越觸感正當道，清爽輕盈無負擔
全新技術強化UV遮斷效果，今夏絕對不曬黑！
全球氣候劇烈變遷，處在亞熱帶的台灣不再是四季如春，而是四季皆夏，猛烈的陽光正式宣告全面防曬世代來臨！夏天只會越來越熱！超完美防曬對策，你，準備好了嗎？佳麗寶研究發現，現代時尚女性，對於防曬愈來愈講究，不但要能徹底防禦紫外線，96%以上的消費者偏好凝乳型清爽不黏膩的使用觸感，同時也要能打擊黑斑、皺紋、乾燥、鬆弛等紫外線引起的肌膚問題。
因此，訴求「絕對不曬黑」的超人氣佳麗寶ALLIE防曬系列，其中最受歡迎的《ALLIE EX UV高效防曬凝乳(礦物保濕型)》，自2011年問世以來，屢屢榮登台灣與日本多項美妝大賞常勝軍。今年挾帶著三大進化優勢，全面升級為《ALLIE EX UV高效防曬凝乳(礦物柔膚型)》SPF50+/PA++++，堪稱是史上最強，讓你想曬黑都不簡單！
＊三大進化優勢＊
1.添加【新UV吸收劑】，形成強力防護膜，提升紫外線遮斷效果。
2.新研發緊密服貼肌膚技術，均勻服貼肌膚凹凸，優越觸感清爽不黏膩。
3.表面塗膜強度UP，抗水耐汗再升級。
同時添加【玻尿酸】、【膠原蛋白】等保濕成份與【薏仁萃取精華】，預防曬斑、皺紋、鬆弛等紫外線傷害。90g的超值大容量，從臉部到全身上下皆可盡情使用。


EX UV高效防曬凝乳(礦物柔膚型)SPF50+/PA++++
90g/$1,050 
搭配深層UV遮斷技術【ADVAN-全效防曬鋅片】有效阻斷UV濾光劑α，即使在戶外活動也絕不曬黑。同為凝乳型的質地清爽薄透，可以輕盈延展，自然不顯白並柔滑修飾膚況。緊密服貼肌膚、抗水耐汗，針對上妝後，無法補擦防曬的臉部肌膚，長時間持續高效防護隔離，維持有如初妝般的完美妝容。

EX UV高效防曬飾底乳SPF50+/PA++++
60g/$1,050
超強防曬：搭配深層UV遮斷技術【ADVAN-全效防曬鋅片】阻斷UV濾光劑α，戶外活動也絕不曬黑。
修飾膚況：柔焦效果修飾毛孔細紋，立現平滑膚況。
抗水耐汗：緊密服貼肌膚，抗水耐汗，預防脫粧。
舒適膚觸：粉體柔滑，搭配水潤質地，一整天清爽不黏膩。
輕盈延展：輕盈好延展，自然薄透不顯白。
極致防護：預防曬斑、皺紋、鬆弛等紫外線傷害。
保濕成份：膠原蛋白、蜂王乳菁華、薏仁萃取精華。
溫和質地：適用臉部、肩頸胸口部位。溫和無負擔。
