邁向第88年的ERNO LASZLO(奧倫納素)魅力不僅席捲全球，更是風靡名流貴族席間的傳奇保養品。「摩登復古、簡約優雅」的品牌印象令人想起了好萊塢影壇的優雅巨星－奧黛麗赫本。除了擁有高雅的氣質與迷人的風采，美麗臉龐更是人人稱羨。而她曾提及到：「我的美麗一半來自於我的母親，另一半來自於ERNO LASZLO！」。緊接到來的百貨母親節檔期，絕對是女性添購保養品的最佳契機外，還要與您和俏媽咪一起掌握保養的關鍵概念。
締”皂”完美肌，讓您美麗又年輕
「清潔基底不能少，保養吸收會更好」－品牌經典之作「逆齡奇蹟 死海礦泥皂」內含97%珍貴天然死海礦泥，可溫和去除肌膚表層老廢角質，並去除油光、粉刺、緊縮毛孔，讓肌膚瞬速細緻、淨白光澤，經過French Milled Soap法式研磨法三次精磨研製，皂體精實細膩，可使用長達九個月。此外，同時搭配全球獨創「PH前導潔顏精露」富含高達12種珍貴植萃精油與維他命A、C、E，微分子精露分子深入毛孔，包覆汙垢與頑強油脂，隔離髒汙並滋潤呵護肌膚，頂尖的「皂＋油」潔顏機制，讓我們共同見證小黑神皂的美麗奇肌。

「等什麼？淨白美肌不需再等」－Dr. Laszlo認為防曬要儘早且提倡從7歲開始，讓聲名大”皂”的ERNO LASZLO(奧倫納素)在今(2015)年度由美國研發團隊針對亞洲市場研發出第一個明亮抗老的白玉系列產品＜白玉無瑕˙肌透光白 White Marble Collection>，以頂尖技術萃取成份結合奢華配方對抗三項全球共同的肌膚問題；肌膚暗沉、膚色不均和色素沉澱。首推新品「小白皂」－創新亮白微分子複合物LumiWhite，淡化肌膚暗沉，搭配「小白精」－特殊高穩定維他命Ｃ醣苷能持續淨透肌膚，而米澱粉形成的表皮層保護膜促進保養品的吸收，建議消費者將兩款商品搭配連續使用28天，讓您擁有白玉公主肌，美麗又年輕！

多喝水、多敷臉，身體臉龐超飽水
「美膜女大進擊」－好萊塢經典性感巨星代表瑪麗蓮夢露，生前是ERNO LASZLO(奧倫納素)的忠實愛用者，更有著一句名言「我們都是閃耀的星，而我們都該為自己發光。」全球明星暢銷品，冠上業績之王的「能量賦活冰白面膜」，內含「深海紅藻小分子蛋白」，可立即保濕並安撫舒緩肌膚，其面膜質地能夠瞬間降低肌膚表面溫度，讓肌膚瞬間獲得沁涼的感覺，並有效改善肌膚因歳月及生活壓力、環境所造成的肌膚老化、鬆弛、暗沈、毛孔粗大等四大問題。在兩大美妝平台Fashion Guide、Urcosme獲得冠軍殊榮，可說是「夏日消暑、冬季保濕」的靓女聖品。

2015母親節 ERNO LASZLO歡慶88週年，本次推出最低折扣6.4折之優惠，除了回饋忠實粉絲同時也希望新鮮朋友可以一次輕鬆擁有ERNO LASZLO【傳奇經典暢銷品】的各項明星商品組合。再次感謝台灣消費者對品牌的支持與肯定，除了把握難得的機會外，敬邀所有愛美的消費者臨櫃體驗獨一無二的皇室經典保養魅力，一嚐ERNO LASZLO 的不朽奇蹟。

肌透光白精華組
售價$6,500
價值$7,117
折數：9折

購買：
白玉無瑕肌透光白精華30ml
即贈： 
逆齡奇蹟 死海礦泥皂	17g
能量賦活記憶彈力凍膜3.5ml
極效保濕精萃露	15ml
※贈品組合各通路活動不同，依活動現場實物為準 





肌透光白雙星組
售價$8,200
價值$9,010
折數：9折

購買:
白玉無瑕肌透光白精華30ml
白玉無瑕肌透光白皂150g
即贈:
逆齡奇蹟 死海礦泥皂17g
能量賦活記憶彈力凍膜3.5ml
極效保濕精萃露15ml
白玉無瑕 肌透光白皂17g


傳奇經典明星組
ERNO LASZLO風靡88年傳奇商品
售價$3,500
價值$4,068
折數：8.6折

購買: 
逆齡奇蹟 死海礦泥皂150g
PH前導潔顏精露200ml
即贈:
極效保濕精萃露15ml
白玉無瑕 肌透光白精華2ml



明星面膜傳奇組
瞬效深層補水
售價$12,000
價值14,400
折數：8.3折

購買:
能量賦活水冰白面膜x5盒(5x4x37ml+5x4x5.5g)
即贈:
能量賦活水冰白面膜x1盒4x37ml+4x5.5g



淨白眼膠組
售價6,800
價值8,113
折數：8.3折

購買:
永恆之泉淨白眼膠15ml
逆時光 無齡抗皺眼霜 15ml
即贈:
逆時光 夜間無齡抗皺精2ml
海生奇肌 藍藻彈力眼部精華液2ml
逆齡奇蹟 平衡滋養皂17g



控油裸膚組
售價$3,600
價值$4,873
折數：7.9折

購購:
控油奇蹟裸膚露200 ml
全淨透高效卸妝液200ml
即贈:
海生奇肌 藍藻彈力眼部精華液2ml
海生奇肌 藍藻拉提精華2ml



能量賦活水精華組
售價$3,400
價值$5,333
折數：6.4折

購買:
能量賦活水精華30ml
即贈:
單片能量賦活冰白面膜x2
逆時光 密集璀璨精華素2ml



頂級璀璨精華組
售價$22,000
價值$28,850
折數：7.6折


購購:
逆時光 密集璀璨精華素4x15ml 
即贈:
逆時光 夜間無齡抗皺精華15ml+逆時光無齡抗皺晶質乳霜15ml



★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
