BeautyMaker史上第一瓶 膏狀的卸妝油
瓦解殘妝 污垢瞬溶 
超乾淨‧極溫和‧好清爽 全能卸妝神器新誕生！
彩妝大師Kevin認為卸妝清潔是每天最重要的一步驟，因為空氣中存在著許多破壞皮膚健康的因素，像是空氣汙染、紫外線、塵埃等，無論你化的是濃妝還淡妝，甚至不化妝，回家都應該做好卸妝清潔的步驟。
常常聽到很多同學反應：「現在的彩妝、防曬，都訴求防水又防暈，那不就很難卸掉嗎？這樣卸妝是不是會很麻煩？」，不用擔心，卸妝一點都不麻煩，因為彩妝大師Kevin與研發團隊共同研發出這瓶全能卸妝神器──《零油感深層淨透卸妝蜜》，不管是眼‧唇‧全臉‧濃妝‧防曬，全部輕鬆卸乾淨！
這瓶《零油感深層淨透卸妝蜜》，它看起來是粉紅色的膏狀，不用擔心會有一般卸妝油滴落的問題，而且摸起來是柔滑的蜜狀精華，推開後變成絲緞般的卸妝油，輕輕在臉上按摩一下，徹底瓦解卡在毛孔中頑固的彩妝髒污。
搭配它超厲害的「深層淨化的超微粒配方」，只要加一點水充分乳化，瞬間讓殘妝髒污一口氣全部瓦解，浮出肌膚表面，清水輕輕一沖，立即100%還原肌膚原本清新淨透，妳一定要趕快試試看，它帶來全新卸妝的美好體驗，使肌膚回復保水淨透、柔軟細緻！


零油感深層淨透卸妝蜜
100g/$450
(原價$500)
適用膚質
有上妝的習慣，或是有使用防水型彩妝、防曬，希望一次就能輕鬆卸除者。
使用方式
保持臉部及手部乾燥，以挖棒取適量卸妝蜜，按摩於全臉至溶解彩妝後，再以手沾取一點清水，使卸妝蜜充分乳化變白，最後再以溫水沖淨即可。

