隨著女性對美白觀念的進步，美白不再要求單純的白皙無瑕，更進階版的美白就是--由肌膚底層散發的光感美白，即使素顏出門都不怕！+ONE%歐恩伊認為，除了日常的美白保養之外，更關鍵的便要掌握兩個〝1〞，也就是美白的第一個步驟--清潔，和美白的最後一個步驟--防護，全新推出的兩項美白新品--超光感鑽白零殘留溫和卸妝膏及超光感鑽白防曬凝乳 SPF50+★★★，延續原系列先進的「超光感美白科技」，完美結合AA 2G維他命C糖苷、β-White淨白十二胜肽、亮白積雪草萃取三大明星淨白成分，能夠讓美白效果1+1，是讓妳能放心大膽素顏出門的光感美白。妳的美白保養做夠了嗎？掌握1+1美白必勝方程式
擁有亮白無瑕的鑽白膚色，是絕大部分女性的渴望，但是，很多女性一昧的塗抹美白保養品，卻仍然無法達到自己理想中的膚色，甚至肌膚依舊是黯沈，且未來斑點仍不斷出現，這都是因為妳的美白保養做得還不夠的關係！！
+ONE%歐恩伊品牌總監陳威宙表示，美白這件事，事前預防遠比事後補救來得重要，所以，如果妳自認為膚色不夠均勻、黯沈，或是對臉上的斑點愈看愈不滿，可藉由持續地使用美白商品，來慢慢淡化或排出黑色素，不過，現代人因為生活作息不正常，加上大量或長期的曝曬紫外線，導致於美白產品無法發揮好的效果，所以，必須建立正確的美白防曬觀念，首先，請從生活上做起，盡量保持生活作息正常、避免大量或長期的曝曬紫外線，再來，就是在日常的美白保養之外，再加上一個必勝的美白方程式，也就是加上美白第1步驟--具有代謝功能的美白清潔品，幫助排出沈澱的黑色素或斑點，並加上美白最後1步驟，正確的防曬美白，就可以避免一面做美白保養，另一方面黑色素又不斷的被紫外線刺激而大量生成。
美白第1步：代謝清潔做的好 肌膚亮到能發光
想要有鑽白膚色，就不能忽視卸妝產品的選擇！只要代謝清潔做的好，肌膚就能夠亮到發光，+ONE%歐恩伊全新推出的超光感鑽白零殘留溫和卸妝膏，是一款新世代清潔聖品，是一款8種無添加、全新保養型態的美白卸妝膏，獨特的油膏質地，使用後不殘留油膩感，卸妝力卻更勝潔顏油，藉由「高卸除×低刺激X無殘留」的溫和卸除成分，在深層按摩潔淨肌膚的過程中，輕壓眼唇肌膚，無須刻意擦拭，30秒瞬間融妝，可卸除煙燻眼妝、亮片、粉質唇彩、防水底妝或防曬等不易卸淨的妝容，達成完全卸妝、舒緩滋養雙向目標。
特殊的油膏狀質地，遇膚溫立刻化成油水狀，不僅能溫和的潔淨肌膚，快速地溶解臉部彩妝，預防油脂污垢阻塞毛孔，更特別添加丁香精油、尤加利精油、洋甘菊精油等複方精油，讓卸妝過程也能紓解膚壓，幫助肌膚溫和代謝，幫助排除在肌膚表面的黑色素，讓肌膚恢復平衡保濕，重現明亮肌光，打造潔淨美肌。

超光感鑽白防曬凝乳SPF50+★★★
80ml/$950 
超光感鑽白防曬凝乳SPF50+★★★，特別採用進化型的〝高透氧防曬粉體〞，以最新的粉底包覆技術，結合化學性防曬的優點，確實阻隔UVA/UVB紫外線，塗抹瞬間迅速與肌膚融合，讓肌膚透氧無負擔，細緻的質感，即使搽防曬一整天，肌也不會覺得厚重無法呼吸，實際感受到猶如滑潤及輕透的觸感！ 
搭配高保濕的保水系統，能充分潤澤保護肌膚，改善日曬後的角質乾燥問題，柔軟服貼的使用感，還能讓底妝更為持久、透亮，將肌膚維持在潤澤滑嫩的完美狀態，一分鐘即可體驗透亮白皙力，讓防曬的同時也能同時美肌。
超光感鑽白零殘留溫合卸妝膏
80ml/$1,080 
超光感鑽白零殘留溫合卸妝膏，是一款四季皆可使用的卸妝產品，特殊的油膏狀質地，使用後不殘留油膩感，卸妝力卻更勝潔顏油，藉由「高卸除、低刺激、無殘留」遇膚溫立刻化成油水狀，不僅能溫和的潔淨，還能同時柔軟和滋潤肌膚，並且快速地溶解臉部彩妝，預防油脂污垢阻塞毛孔。
特別選用溫和的親水性潤膚油脂與木瓜果萃取、柳蘭精萃取、雛菊萃取、當歸萃取、啤酒花萃取等五種植物保濕性配方，卸妝後不會乾澀緊繃，不殘留油感，不僅能創造高清潔力的卸妝潔膚效果，更能在卸妝同時，加強肌膚滋潤與防禦力，潔膚後並不會破壞肌膚皮脂的油水平衡，並保有水嫩感，就連脆弱的眼、唇肌膚都可以使用，賦予水潤不乾澀觸感，從毛孔到每一吋膚表，呈現咕溜滑潤，散發無比的清爽淨透與健康亮澤！
