Fiberwig刷的假睫毛 放肆驚豔加長版(配方升級)
日本累計銷售餘4,000萬支的「刷的假睫毛」升級版來了！
添加美容成分的新薄膜(Film Coating)，含水解絲蛋白、蘋果萃取、蜂蜜等睫毛修護處方，1根1根地均勻包覆睫毛，完整密合睫毛各角度受損範圍，預防睫毛乾燥斷裂，密集潤澤修護，促進睫毛健康強韌。進化後的「刷的假睫毛」，讓睫毛更自然纖長! 健康強韌！
「刷的假睫毛」市場背景及薄膜技術的進化史
2001年，史上第一支「薄膜型睫毛膏」dejavu「刷的假睫毛」於日本轟動上市，使得睫毛膏市場開始了巨大的轉變:
「睫毛好像接髮般接續，呈現自然不糾結的纖長」、「防汗、防皮脂及淚水，揉搓真的不會暈開」、「真的只要溫水就可以輕鬆卸妝」，這些薄膜所帶來的優點，使得dejavu「刷的假睫毛」躍居日本睫毛膏銷售冠軍並蟬聯達10年之久，dejavu從此成為薄膜型態睫毛膏的翹楚。
歷時研發的「新一代薄膜」於2015年降臨台灣，讓薄膜型睫毛膏從美化裸素睫毛上再度進化--美容滋養薄膜，就此誕生!
「刷的假睫毛 升級版」，將蘊含美容滋養成分的薄膜包覆於睫毛，讓睫毛在妝效跟健康的平衡上步入了嶄新的一頁，dejavu再度憑藉著不斷研發的技術，帶領睫毛美粧品一步步穩健地進步。
進化升級
美容滋養薄膜 (Film Coating)，含水解絲蛋白、蘋果萃取、蜂蜜(絕佳保濕)等為睫毛強韌而研發的美容複方，能預防睫毛養分流失。塗抹後，睫毛被薄膜完整包覆，密佈睫毛受損範圍表層，密集修護潤澤。「刷的假睫毛 升級版」，塑造宛如戴假睫毛般滑順、纖長、完美睫粧效果。
獨家開發 使用EXTRA Long超纖長刷頭
此刷頭可確實地貼合於睫毛根部，在一根根的睫毛上塗抹足量的薄膜液體及纖維，塗抹時可將每根睫毛確實分開，塑造纖長分明妝感

產品特色:
越刷越長！睫毛滑順又纖長
自睫毛根部向尾端刷覆，再於睫毛尖端接續並向外延伸，重複數次，睫毛越塗越長。滑順的薄膜液體，將睫毛及纖維整個包覆在一起，形成滑順、纖長的睫毛妝感，細緻分明不結塊。
薄膜表層，整天都不會有熊貓眼！
液體纖維形成的「薄膜表層」，可以防皮脂、汗及淚水，就算搓揉也不會暈開，讓雙眸晶亮有神一整天!
薄膜表層，溫水即可輕鬆卸除乾淨！
薄膜遇到攝氏40度左右的溫水就會軟化溶解，只要讓睫毛沾到足量的溫水，輕柔的揉搓就可以迅速簡單的卸除，不傷害睫毛，也不會刺激眼周肌膚。第一代「粉紅大砲濃密睫毛膏」，展現了薄膜型睫毛膏的極致濃密效果，在當初以油蠟為主軸的睫毛膏市場掀起了一陣旋風，奠定了dejavu薄膜科技的領導地位。
美化裸睫「新一代薄膜」降臨
美容滋養薄膜 (Film Coating)，就此誕生! 含水解絲蛋白、蘋果萃取、蜂蜜等睫毛修護處方，1根1根地均勻包覆睫毛，完整密合睫毛各角度受損範圍，預防睫毛乾燥斷裂，密集潤澤修護，促進睫毛健康強韌。進化後的「粉紅大砲」，讓睫毛更濃密驚迫! 健康強韌！
進化升級
美容滋養薄膜 (Film Coating)，含水解絲蛋白、蘋果萃取、蜂蜜(絕佳保濕)等為睫毛強韌而研發的美容複方，能預防養分流失。塗抹後，睫毛被薄膜完整包覆，密佈睫毛受損表層，密集修護潤澤。
「粉紅大砲濃密睫毛膏升級版」能塑造具有震撼驚人效果的濃密感，同時給予睫毛最大的潤澤度!
產品特色:
震撼驚迫的濃密效果
一般的濃密型睫毛膏，膏狀分子形式較大且不規則，導致結合力及附著力較差，無法整齊的密佈在睫毛上，乍看之下是濃黑的存在感，近看則呈現不均勻及不乾淨的睫粧。dejavu獨家的「2.4倍高顯色濃厚薄膜」的濃密膏體分子均勻，狀態穩定，分子之間緊密連結，能迅速深入任何睫毛縫隙，強力包覆每一根睫毛，瞬間增添睫毛豐盈層次感，打造高密度立體濃密眼粧!
薄膜表層，整天都不會有熊貓眼！
液體纖維形成的「薄膜表層」，可以防皮脂、汗及淚水，就算搓揉也不會暈開，讓雙眸晶亮有神一整天!
薄膜表層，溫水即可輕鬆卸除乾淨！
薄膜遇到攝氏40度左右的溫水就會軟化溶解，只要讓睫毛沾到足量的溫水，輕柔的揉搓就可以迅速簡單的卸除，不傷害睫毛，不刺激眼周肌膚。

Fiberwig刷的假睫毛放肆驚豔加長版
8.3g/$420

Fiberwig刷的假睫毛放肆驚豔加長版+臥蠶眼影筆
8.3g+0.43g/$359
(整組原價$720，屈臣氏獨家限量販售)

Lash Knockout粉紅大砲濃密睫毛膏
9.3g/$390
