誰的眉心被畫出家庭的模樣，誰的指尖被夢塗上嬌羞濃煙? 誰的青春不曾有潦草迷茫...正低頭沉醉於修圖軟體中媚娘容貌時，以為自己在追求完美，是否沒注意到自己頭上的皇冠開始搖搖欲墜...因為到頭來，穿越時空失敗，反倒修成13號異星球人(錐子臉、橄欖眼為該星球人最大特徵)。

別再低頭了，皇冠會掉
那何用相同時間將自己妝扮漂亮？benefit向來知道如何讓每位女性都能以最快速、簡單的方式解決美容問題，誠如全球品牌美容總監Annie & Maggie曾分享過這幾年周遊列國的心得，她們發現無論是東西方的女孩，其實困擾的美容問題初乎意料的大同小異，而最熱賣的明星商品幾乎差不多！這也代表其實各位並沒有想像中的厲害，都進步到登峰造極的化妝技術!其實大家仍擔心毛孔粗大...或是如何用簡單的方式遮黑眼圈，畫眉毛...最需要的只不過是「10分鐘就能完妝」的教學。因此，benefit設計許多能讓女性瞬間就發出WOW驚呼聲的絕妙商品，如「紅粉菲菲唇頰露」、「嘖嘖稱齊毛孔隱形露」還有「假不了睜大眼線膠筆」...等膾炙人口的產品，都是試問有誰夠抗拒如此吸引人的產品，或是忍著不去跟姐妹淘們分享呢？

正因為Benefit深知女性敢為天下先、為美麗繾綣數年的糾；也體恤各位頭肩頸的壓力與指間的僵硬，特別於母親節慶檔期，挑選品牌歷年來最經典以及全球最熱銷的商品，從肌膚保養到完美妝感一應俱全，讓妳體驗膚連江邊青峰雲煙都戀著嬌羞容顏。算盡心機算不透？不如全面9折買個夠
總覺得自己最精打細算，壓抑按捺的慾望只為了等待百貨的兩大檔期才解放？但心思算盡，每次還是在下殺折扣的吶喊中而瘋狂採購，直到夜闌人靜時才驚覺空虛，看著身旁的一堆小小或是更小的瓶罐，只能怨嘆廠商太老奸巨猾，無奈地只能午夜夢迴咬著棉被悔恨。那不如歸去，到底什麼商品才是真正需要的？或者什麼是一直躍躍欲試的明星商品？歸納出一個簡單的採購準則，了解每個自己獨特的膚質及其保養、彩妝需求，benefit今年母親節檔期不只有制式化的組合，更推出個性化的單品9折(除新品外)選擇，無論是保養、飾底到妝效完美都能選擇所愛，愛所選擇！
塵世贈品看遍，惟有此包我心動
充滿復古、個性與甜美多元風格benefit滿額禮，向來是母親節檔期的重頭戲，年年都有不同驚喜並別具巧思，是許多粉絲行家必定收藏精品。而2015年母親節，benefit當然不負眾望從舊金山特別訂製台灣專屬禮：
凡購物滿NT$3800元(需含一正貨)即可擁有令人引頸期盼許久的經典復刻「席夢化妝包」，更棒的是，購物滿NT$6800元，即可獲得時尚與實用兼具，並以benefit的發源城市時尚舊金山為設計主軸側背托特包「舊金山購物袋」(滿額贈品以現場實物為準，數量有限，送完為止)






滿$,3800(需含一正貨)
贈　席夢化妝包





滿$6,800
贈　舊金山購物袋

攜母共創「眉」好人生
眉好價$600
價值NT$1,200，孝心$無價
只要在母親節檔期內，與媽媽心手相攜至benefit蜜蠟修眉吧修出開運好眉型，即可獲得兩人同行，一人免費的特別優惠。
修眉權威benefit以專業「測量眉規三步驟」：根據每個人的臉型、眼睛與眉毛的比例，並以及個人的喜好，專屬訂製出最合適的眉型；而特製珍珠蜜蠟溫柔地除去雜毛。論持久性、乾淨度、新生毛髮的柔軟度與衛生性等各種好處都是傳統修眉所無法辦到的，而且只需15分鐘即可迅速解決所有「眉」煩惱，保證讓媽媽眉開眼笑，直誇你好孝順。  	 
【四大美妝組合，全方位滿足面子需求】
假不了！眼神超勾引彩妝組
特價$1,566
原價$3,740
內含：
假不了！睜大眼線膠筆
假不了！超強眼卸妝凝露
修修臉潤瑕棒隨身瓶
假不了！超強眼卸妝凝露隨身瓶
假不了！睜大眼隨身組(假不了！超強眼卸妝凝露7.5mL+假不了！濃翹睫毛膏3g+假不了！睜大眼線膠筆0.1g)


甜心潤色彩妝組 
特價$1,890
原價$3,300
內含：
甜心菲菲唇頰露
甜心菲菲潤色唇膏
翹唇菲菲唇頰露隨身瓶
翹唇菲菲潤色唇膏隨身瓶
顏容易美膚霜隨身瓶


完美亮顏彩妝組 
特價$3,420
原價$4,600
內含：
哇！亮顏棒
嘖嘖稱齊毛孔隱形露
蒲公英蜜粉盒
瞬間好熨眼凝露隨身瓶
捲出完美睫毛膏隨身瓶


亮女喚采防曬保濕組
特價$3,195
原價$4,750
內含：
亮女喚采妝前柔膚露
亮女喚采三重防曬清透乳液
亮女喚采去角質霜
返老還童逆齡精華液隨身瓶
迷你亮女喚采三重防曬清透乳液隨身瓶
迷你亮女喚采深層保濕面霜隨身瓶=

★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
