想清爽瀟灑地告別寒冬，卻遇上性情多變忽冷忽熱，像是後媽般的春天，一不注意就傷風感冒。除了注意增減衣物，千萬不要忽略妳的肌膚，正面臨著季節轉換的考驗喔!
隨著溫度和濕度改變，肌膚油水平衡重新調節，是不是感覺有些緊繃、油膩、發癢、脫皮、脫屑，妳正在面臨換季敏感肌。
本期的UrBox美妝輕體驗盒，要陪妳一起度過這個尷尬的過渡期，從基礎保養開始，加強肌膚肌底力，先清潔後補給，喚醒妳的春日美肌樂章。
美肌樂章，保養巨星協力演奏
基礎 C大調，豐沛膠原蛋白為肌膚注入活力，讓皮膚回復水潤彈性；美麗輕旋律，細緻泡沫溫柔潔淨肌膚，創造水嫩的觸感，搭配清爽透白化妝水，淨化平衡膚況；玩美雙和弦，妝前有效補水、鎖水，三重防護型底妝，打造最強底妝，淡妝濃抹總相宜。


基礎 C大調
Ysyoo 頂級肌膚修護蝸牛精華液
30ml/$1,690
內含高濃度88.8%蝸牛分泌黏液。當中含有豐富的膠原和彈性蛋白，有極強的保濕功效，能使皮膚回復水潤彈性。




美麗輕旋律
Belif菖蒲溫和滋潤洗面乳
160ml/$770
專為混合性及乾性肌膚設計專用的潔顏乳，超緻細緻泡沫幫助肌膚創造水嫩的觸感，持續提高肌膚角質層保水力，洗臉從此變得更加自然舒服無負擔，充滿水潤感。


美麗輕旋律
Dior迪奧 雪晶靈極緻透白化妝水-清爽型/滋潤型
200ml/$2,100
清潔肌膚之後，以「迪奧雪晶靈極緻透白化妝水」淨化平衡肌膚，開啟完美淨白肌膚的起點。半透明凝水質地有如完美肌膚的前導，能立即消除疲態，並使肌膚為接下來極緻柔嫩呵護做好準備。




玩美雙和弦
BEVY. C光透幻白妝前保濕精華
35ml/$980
全新升級的光透幻白妝前保濕精華，將保濕力與控油度再次進化，添加多重神經醯胺保濕成分與植萃精華，有效補水、鎖水，於上妝前就為肌膚補充全日所需的水能量，並搭配深海植物活性素，打造完美油水平衡，讓女孩們在春夏高溫悶熱的天氣裡，也能宛如初綻的嬌嫩鮮蕊。



玩美雙和弦
CLARINS克蘭詩 清透礦物UV BB霜SPF40 PA+++
30ml/$1,550
專為亞洲女性開發的清透礦物UV BB霜SPF40/PA+++，含100%礦物成份配方，可立即提供美肌效果及抗UV、抗氧化、抗環境汙染等最完整的三重防護，呈現均勻明亮、完美無瑕的光澤肌。以有機黑醋栗花蕾萃取物作為核心成分，幫助減緩因忙碌生活與環境污染所引起的肌膚發炎與泛紅現象，每天使用，肌膚呈現美麗光彩。


UrBox口碑‧策展‧試用，升級妳的美妝購物體驗，打造全新平台，提供各種彩妝、臉部保養、身體保養等人氣口碑商品，杜絕假貨，試了再買、限時瘋搶、買錯退貨，提供妳最安心的購物體驗，限量推出美妝體驗盒，讓妳輕鬆體驗五種以上UrCosme人氣口碑商品！http://tw.urbox.cc/
