不復如碎鑽璀燦光芒的高彩度華麗複雜妝容，2010年早春瀰漫著一股自然風。正如全球四大時裝週，不少設計師不約而同地打出「回歸自然」的設計概念，以中性色系變化出浪漫、純真的女性風情。呼應時尚潮流，克蘭詩也取材自大自然，以「棉花」為靈感啟發，搭配隨季節更迭而變化出的自然色彩，推出「開心棉花 限量春妝系列」，勾勒出看似純淨、卻也繽紛的春妝印象；此外搭配全新的「濃飛翹愛現假睫毛膏」，超越360%的三合一瞬效，刷出自然不做作的飛翹迷人睫毛，彷彿戴上假睫毛，雙眸神采魅力倍增。

開心棉花限量春妝系列－純淨卻也繽紛 宛若初春綻放光采
克蘭詩公關暨媒體企劃經理吳佳原表示，今年最新發表的春妝整體而言保持春天般繽紛卻不流於色彩厚重的妝容，底妝維持清透、純淨妝感；重點眼妝使用大地冰凍過後的紫丁花、搶眼的紫羅蘭等優雅卻不失個性的色彩，強調盎然春意；而頰色及唇色上則相對輕盈，運用猶如櫻花、莓果般的粉嫩色彩，變化出富含女性的時尚風情。

初春完美妝容的基礎在於底妝，膚色修飾及光影烘托正是重點技巧，因此先用蘋果光遮瑕膏修飾眼部及臉部暇疵處，並以蘋果光柔焦局部修飾毛孔，接著使用蘋果光秘蜜搭配蘋果光毛孔隱形慕絲全臉上妝、蘋果光筆加強臉部光亮感。





重點眼妝的部份，運用紫色、藍色、金色等繽紛色彩，綻放早春印象，先以蘋果光亮眼筆打底，同時選用「開心棉花 限量眼彩盤」中的紫色及深灰紫色，煙燻、堆疊於上眼皮眼褶處；再以珠光靛藍色煙燻上下眼尾、並描繪下眼線，創造眼部深邃立體感；接著用珠光白打亮眼頭、靛藍眼線膏加深於眼尾，細緻雕著讓眼妝更形搶眼，最後再搭配「專業單色眼影#25金色沙丘」打亮眉骨處，增強五官立體感；最後以z字型刷上濃飛俏愛現假睫毛膏，打造360度迷人眼妝，並用專業眉筆修飾眉形。






為搭配眼部的個性重點，在頰色及唇色上則建議選擇較輕盈的色澤。先以蘋果頰紅#30塗抹於顴骨上，再用「開心棉花 限量臉彩盤」進行全臉修飾，創造完美無暇立體感；最後以自戀亮澤唇膏#10草莓冰砂或自戀唇膏#730櫻桃粉紅，打造誘人唇形。



濃飛翹 愛現假睫毛膏－超越360%的三合一瞬效完美妝效
繽紛春妝當然也少不了飛翹睫毛的魅力點綴，克蘭詩公關暨媒體企劃經理吳佳原表示「濃飛翹 愛現假睫毛膏」同時具有濃密、纖長、捲翹三合一瞬效完美之功效，其中含有的高濃度飽和色澤微粒子，讓睫毛妝效激黑完美飽和，同步創造出「類」眼線效果，雙眸神采立現。經完妝測試後，睫毛濃密度增加90%、纖長度增加83%、捲翹度增加87%，激黑飽和度增加100%，以合計360%的瞬效，全方位滿足女性的需求。

「濃飛翹 愛現假睫毛膏」也適度回歸天然，以純植物蠟、植物纖維聚合物、甘蔗萃取衍生物等成份，搭配克蘭詩柔軟且厚度適中的專利刷頭設計，不僅能完整包覆睫毛、達到瞬間型塑濃密、纖長、捲翹弧度之效果，更能維持睫毛的潤澤、彈性、且根根分明的輕盈質地，有著猶如假睫毛般的濃飛翹，但又能保有自然而不做作的妝效。同時添加維他命B5，讓上妝同時也兼具保養，強化睫毛的自然柔潤韌性。

2月1日起，消費者凡選購一支「濃飛翹 愛現假睫毛膏」，即加贈一支1.5 ml隨身旅行版，價值 $1069，售價$880，限量1500組；凡購買2支「濃飛翹 愛現假睫毛膏」或「濃飛翹 愛現假睫毛膏」搭配睫毛雨衣，除可獲得「濃飛翹 愛現假睫毛膏」1.5ml隨身旅行版外，再加贈蘋果光公主嘟唇蜜#01隨身版、新一代礦物UV隔離霜10ml、以及蘋果光毛孔隱形粉底慕絲1.5ml，限量1200組。
