隨著科技的日新月異，每個女生的手機裡面一定會有的「美圖秀秀」這樣的APP，除了美肌膚質以外，還要推手臂與大腿，還有「推推臉」！而與其利用這樣的APP程式，讓照片與自己判若兩人，不妨藉著平日的緊緻塑型保養品輔助，減緩提早老化的速度，以達到緊實臉型，實現完美Q彈美肌！高CP值保養品牌+ONE%歐恩伊全新打造－「超彈力5D系列」，運用獨創「5D 超智能馬甲科技」，不只對抗表面的細紋皺紋，更能深入解決臉部輪廓及頸部肌膚鬆垮問題，幫助臉部輪廓緊緻、線條明顯、撫平肌膚細紋，讓肌膚從肌膚底層開始全面活力重現，讓臉型緊緻，重回少女時代，展現最好魅力童顏！ 獨創5D超智能馬甲科技 告別走山輪廓
+ONE%歐恩伊品牌總監陳威宙表示，肌膚問題最難解決的就是「老化」！根據研究顯示，東方女性臉部鬆垮明顯從〝下巴〞開始，不但既有的彈力纖維和膠原蛋白容易流失，加上地心引力的拉扯，肌膚失去支撐力而逐漸形成鬆垮、缺乏彈力、臉部輪廓線不明顯等窘境，因此，當臉部輪廓開始出現些微變化時，可能看起來會比同年齡更老，此時，不妨藉著平日的緊緻保養品輔助，以達到緊實臉型輪廓、頸部線條向上收緊，來減緩提早老化的速度，實現東方女性夢寐以求的完美青春輪廓。
+ONE歐恩伊肌膚研究中心藉由長期觀察臉部五官黃金比例做為研發依據，獨創「5D超智能馬甲科技」，針對輪廓不明顯的東方臉型，結合完美緊顏、營造飽滿澎潤、抵抗老化黯沈「3大緊緻策略」，幫助臉部輪廓向上收緊、線條明顯、撫平肌膚細紋卓越效能，使肌膚達到年輕的顛峰狀態，全方位收緊肌膚，告別疲倦老態。三大緊緻策略：
1.完美緊顏：結合具有撫平紋路及緊緻效果的SYN-AKE(抗皺蛋白)及咖啡因，及高效「5D彈力素QT40R」、「CUBE 3」，完美緊緻肌膚輪廓，同時撫平肌膚細紋。
2.營造飽滿澎潤：由銀杏、神經醯胺、燕麥萃取、植物性複合緊實因子BIOPHYTEXR所組成的捕水大隊，先「捕」水、再「補」水，使肌膚由內而外散發光彩，即使氣溫與濕度驟變，也不怕水感流失，肌膚瞬間澎潤飽滿。
3.抵抗老化黯沉：膚色無光讓外表瞬間老化，乙基維他命C能肩負起改善肌膚黯沉的重任，重新亮白膚色，一掃陰霾。


超彈力5D緊緻精華
30ml/$1,480 
超彈力5D緊緻馬甲膜，從內激活肌膚到外光滑緊緻，也能當做缺水肌的保濕面膜，其面膜質地為柔軟細緻的敷式軟膜，能承載更多保養成分，也更能深入紋理、與肌膚緊貼密合，更將保濕效果滲透肌膚，讓拉警報的乾燥肌，享有保濕活泉般的潤澤感，只要10分鐘，即可發揮緊緻肌膚、補水保濕、肌膚彈性、白皙透亮、重現美人角五大功效，打造如名模般緊實光滑的好感。

超彈力5D緊緻馬甲膜
30ml/$1,280
超彈力5D緊緻馬甲膜，從內激活肌膚到外光滑緊緻，也能當做缺水肌的保濕面膜，其面膜質地為柔軟細緻的敷式軟膜，能承載更多保養成分，也更能深入紋理、與肌膚緊貼密合，更將保濕效果滲透肌膚，讓拉警報的乾燥肌，享有保濕活泉般的潤澤感，只要10分鐘，即可發揮緊緻肌膚、補水保濕、肌膚彈性、白皙透亮、重現美人角五大功效，打造如名模般緊實光滑的好感。 
