
紐約皮膚科醫師品牌倩碧，特別於4/4日婦幼節，邀請知名塗鴉藝術家REACH帶著噴槍，登上升高機，在3.5公尺高龍鳳柱前揮毫巨幅現場塗鴉，並展出三幅藝術家用「紐約普普塗鴉唇膏」，為即將起跑的環島塗鴉計畫募款而作的限量畫作。活動現場也引來REACH的明星粉絲－－最近剛當上新手媽媽的六月，現身力挺藝術家，現場投標蒐藏「普普塗鴉唇膏限量畫」，大力支持倩碧所贊助的REACH的「REACH-All City Tour環島塗鴉計畫」募款活動！ 明星都難以抗拒的繽紛唇膏藝術魅力 
倩碧品牌經理陳修容表示：「新光三越站前店活動可謂前無古人，首次免費開放龍鳳柱，來支持塗鴉藝術家的藝術行動力，堪稱業界創舉，讓逛街的廣大群眾，能親身見證塗鴉帶來的震撼力。」為了支持此次環島塗鴉計畫的募款行動，藝術家REACH特別用這次首賣的最新「紐約普普塗鴉唇膏」，繪製了3幅自在奔放，揮灑繽紛紅色主題的限量畫作。作品完美呈現全新唇膏系列的鮮活色澤，飽滿的誘惑色彩，透過精湛的藝術家手法畫作當與唇膏獨特質地同時，呈現藝術雋永不滅的無窮力量。這3幅以「紐約普普塗鴉唇膏」繪製的限量畫作，除了開放現場拍賣，唇膏限量畫也會在台北藝術博覽會中開放投標，所得會成為環島塗鴉計畫的基金。

剛當上新手媽媽的明星粉絲-六月非常喜歡塗鴉藝術，她表示：「我從來沒有看過塗鴉藝術家，用唇膏畫畫，今天特別來現場看看這三幅即將拍賣的限量畫作。我試用過這次最新的紐約普普塗鴉唇膏，發現這系列唇膏的質地非常柔滑，色彩非常飽和，唇膏的顏色上在嘴唇上和看到的顏色完全沒有落差。顏色選擇也很多，裸色、粉色與橘色與紅色，非常適合各種場合使用。今天來現場一睹藝術家REACH的風采，能夠蒐藏這個作品，我覺得自己非常幸運。」倩碧贊助藝術家環島塗鴉計畫
2015年倩碧贊助塗鴉藝術家REACH啟動「REACH- All City Tour環島塗鴉的計」畫，即將走遍台灣22個城市含離島，預計拍成紀錄片。4月4日站前三越龍鳳柱巨幅塗鴉活動，與3幅限量唇膏塗鴉作品的環島募款活動，為即將隆重展開的環島塗鴉計畫揭開序幕。因為REACH是高雄人，他很希望塗鴉之旅起點在家鄉，鐵軌旁原來的兒童塗鴉牆，氣爆之後不復在。希望能在高雄美術館，畫任何一個牆面或者步道牆，作為環島的起點，讓藝術的正能量走進人群，帶動社區與環境的快樂。

REACH說：「我想表達的事，其實很簡單、主要是想透過這趟旅程、去探索一件能將塗鴉與冒險結合、並徹底表露無遺的展覽。可以是刺激的、危險的、沒有規範的  也可以是正面、有意義的、具能量的。」在這段旅程還沒有開始之前、任何人都無法預期到底會發生什麼事、而這也是最令人期待的地方。這會是一個挑戰、一段充滿各種可能性的旅程。」

REACH希望，「用旅行的方式、尋找城市以外適合塗鴉的地點。等於每個縣市都要完成ㄧ幅作品、並將過程用影像紀錄下來 。從城市出發走到大自然、從一個都市延伸到整個台灣、透過我的雙眼去紀錄這片寶島的不同之處、用我的腳去走出屬於自己的塗鴉旅程、讓塗鴉不在只侷限於城市街道之間、從海邊到廢墟甚至是深山都能看見、藉此讓更多人了解塗鴉精神的行動力與挑戰性。」【計畫地點】
本島：
高雄(高美館，時間未定)、台南、嘉義、雲林、南投、彰化、台中、苗栗、新竹、桃園(龍華科技大學，2015年已完成)、新北市、台北市(南港瓶蓋工廠，2013年已完成 / 西門町幸福大樓，2014年已完成)、基隆(大光兒少之家暫定5月或七月)、宜蘭、花蓮、台東、屏東

外島：澎湖、金門、馬祖、綠島、蘭嶼

其他：美國學校慈善捐贈一地點一日塗鴉，地點待確認紐約普普塗鴉唇膏
3.9g/$750
