
每天早晨總想多睡5分鐘，但梳妝台上的瓶瓶罐罐、每道保養程序，卻一項也無法省略，甚至還要再補上高係數防曬和隔離霜，才算真正完成妝前保養。但在炎熱夏天，層層保養的黏膩厚重，卻成了肌膚的負擔。「肌研極潤完美多效清透凝露UV」延續Perfect x Simple極完美、極簡約的保養哲學，1瓶兼具「化粧水、精華液、乳液、防曬、粧前隔離」五大功效，擁有最強係數* SPF50+ PA++++無敵防曬力，並嚴選3重玻尿酸保濕精華。早晨洗臉後只要擦一瓶，不僅保養防曬一瓶實現，更能維持一整天清爽水感膚觸！2015年5月起，全省屈臣氏、康是美獨家販售！
5效合一 朝の保養只要一瓶
「肌研極潤完美多效清透凝露UV」一瓶取代「化粧水、精華液、乳液、防曬、粧前隔離」五大妝前保養步驟，嚴選玻尿酸、水解玻尿酸、高效玻尿酸保濕精華，不同大小的玻尿酸分子相互作用，不間斷為肌膚注入滿滿水分，維持臉部油水平衡，為水潤肌膚打底。再搭配日本最新防曬基準最高係數SPF50+ PA++++，能有效防禦UVA、UVB的傷害，並提升防曬續航力，延長肌膚不曬黑的時間長達16倍，預防肌膚曬傷、變黑、產生斑點及提早老化等問題。一瓶輕鬆實現早晨的保養和防曬，讓後續底妝持久服貼，一整天肌膚水潤透亮！
獨特微粒UV柔覆科技 清爽防曬不黏膩
高係數防曬總是厚重不易推勻，泛白又油膩悶黏，讓人乾脆放棄使用。因此，樂敦製藥與日本神戶大學共同研發「獨特微粒UV柔覆科技」，以微型球體包覆防曬成分，有效兼顧最強防曬力和清爽膚觸。此外，輕透凝露質地滑順好推勻，一抹竟瞬間化為透明水狀，滿滿水感瞬間延展，徹底顛覆高係數防曬咬手乾澀、黏膩悶重的刻版印象，弱酸性溫和配方無添加香料、色素、礦物油，一般潔顏產品即可卸除，防曬原來可以這麼清爽水潤！

極潤完美多效清透凝露UV
50g/$380 
【產品特點】
1.五效合一！1瓶完成「化粧水、精華液、乳液、防曬、粧前隔離」五大妝前保養程序。
2.採用日本最新防曬基準最高係數「SPF50+ PA++++」，守護肌膚不受UVA/UVB紫外線傷害，延長肌膚不曬黑時間達16倍。
3.嚴選「高效玻尿酸、水解玻尿酸與玻尿酸」三種不同分子大小的保濕精華，3重保水力，防曬同時保濕。
4.「獨特微粒UV柔覆科技」以微型球體包覆防曬成分，大幅改善高係數防曬品的黏膩不適，讓凝露狀質地觸感滑順而輕透，炎熱夏天也能維持清爽膚觸。
5.不需卸妝，使用洗面乳即可輕鬆卸除。
6.採用與健康肌膚相同的弱酸性。
7.配方溫和低刺激性，無添加香料/色素/礦物油。
北市衛粧廣字第10403641號
