25年來，BIOTHERM HOMME於男仕保養領域一直扮演著先鋒者的角色，打破藩籬與成規，以男性的立場為出發點，使男性更能自在地接受保養肌膚的概念，讓自己展現容光煥發的魅力。

瞭解男性需求的品牌
BIOTHERM HOMME一直深受男性的支持與喜愛，這樣的密切關係，能讓BIOTHERM HOMME針對男性需求，精確推出極具功效、獨特配方質地、量身打造的產品。囊括超過70種產品的BIOTHERM HOMME，是市面上品項最為完整的品牌之一。

真正瞭解男性膚質的品牌
BIOTHERM HOMME 運用肌膚科學研究的專業知識，在保養品配方中採用明星成分Pure Thermal Plankton「PTP礦泉舒活因子」。「PTP礦泉舒活因子」是由各種天然萃取活性成分（純橄欖葉萃取精華（pure olive leaf extract）、Pro-Xylane™、雪松樹芽萃取精華（cedar bud extract）與其他精華）調製而成，能強化產品功效，每日使用，即可看見明顯的保養成效。 

由男性專為男性研發的產品配方
此品牌保養配方均由生物學家團隊所研發。碧兒泉實驗室主任Dr.Lucien Aubert在針對女性保養品所進行的研究中發現， 女性保養品雖然能對男性膚質發揮功效，但質地上對男性膚質來說卻過於滋潤。BIOTHERM HOMME 的起源即來自於改良傳統保養方式，而整合推出專為男性所設計的系列產品。 柔滑凝膠、清新沁涼的凝露…等，BIOTHERM HOMME 每 一項產品的質地均不黏膩、不油膩但不會使肌膚泛油光，同時散發出振奮精神的清香。

25年來Biotherm Homme締造了
1       只要是有Biotherm Homme品牌據點的國家，Biotherm Homme就是該國銷售第一的男仕保養品牌。
70    碧兒泉的據點遍及全球70個國家。
5	     全世界平均每20秒鐘即售出5項Biotherm Homme產品 。
¼     碧兒泉所售出的4項產品中，就有1項是Biotherm Homme 產品。

2010年，Biotherm Homme與全球男性一同歡慶25週年，並期待邁向未來的另一個25年!


BIOTHERM HOMME男仕保養
25年進化史 
1985年
 
碧兒泉推出BIOTHERM HOMME，
史上第一套專為男性所設計的
男仕保養系列



1985年 

BIOTHERM HOMME推出 ANTI- WRINKLE ACTIF “R”，
證實男人們都喜歡自己臉上的皺紋的舊
有觀念已不復在。 



1986 年

BIOTHERM HOMME 推出ACTIF AUTO-BRONZANT，
屬於本品牌推出的第一支男仕仿曬產品。



2001年
 
BIOTHERM HOMME針對「鮪魚肚」的問題
推出男仕緊腹凝膠（ABDOSCULPT），
屬於本品牌推出的第一支男仕專用身體緊實保養品。 



2002年
 
BIOTHERM HOMME推出男仕活泉多水保濕凝膠（AQUAPOWER）。
屬於本品牌第一支超水潤保濕產品，
將相當於5000公升的泉水*注入清新凝膠中。
*濃度相當於50ml產品所含有的Pure Thermal Plankton。 



2006年 

BIOTHERM HOMME 
以瞬效醒顏露（HIGH RECHARGE）恢復男性肌膚的活力。
是一款含有精純人蔘（GINSENG）的抗疲憊保濕產品。



2008年 

BIOTHERM HOMME 推出第一支防落髮精華
「男仕活髮精華」（REGENETIC），
擁有能夠強健髮絲、髮根與頭皮的三效合一效果。



2009年 

BIOTHERM HOMME 推出革命性的抗皺保養品
FORCE SUPREME NEUTRALIZER，
能撫平明顯皺紋與「中和」仍不可見的潛在細紋。
 (預計2010年底上市)

碧兒泉男仕保養 專為男人，打造自信男人味
在不斷聆聽男性的心聲，我們探索潛藏的需求，成為男仕保養第一品牌。至今，已有91%男性使用洗面乳，45%搭配保養品類產品，保養已經成為男性生活的一部！BIOTHERM HOMME貼近需求，了解男人的面子問題，讓碧兒泉25年來成為全球男仕保養的領導品牌，以先進的生化科技，純淨的護膚能量，男人的專屬配方，簡單速效的保養哲學。在全世界70個國家穩佔保養第一名寶座，也是台灣第一的男仕保養品牌。最完整的產品線、最先進的保養科技、最輕鬆的保養步驟，專為男人而來！




Aqua Power 男仕活泉多水保濕系列─男仕活泉多水保濕凝膠 

具有強效保濕潤澤配方，立即給予肌膚無比清涼及舒適感受。獨創3D立體水網膜，可持續不斷補充肌膚水份，預防水份的流失。內含礦泉粹取的保濕成份，長效保濕及潤澤肌膚，為每日臉部保養的基礎步驟。獨特的按壓式設計，使用簡單及方便。




High Recharge 男仕瞬效醒顔系列

針對時下所有男性的需求，碧兒泉最受都會男性歡迎的「男仕瞬效醒顔」系列，並勇奪2009 GQ風雲大賞「最佳臉部進階保養」與「最佳銷售獎」，無懈可擊的1、2、3保養三部曲，讓所有男士樂在宅居生活，臉色依然活力光采、帥氣有型！




Force Supreme 男仕極量保養系列

獨創最新「活膚抗皺機制」，重點直擊肉眼無法查覺的細紋，為男人的肌膚注入可高效、密集抗老調理的萊雅獨家專利保養成分「普拉斯鏈」（Pro-Xylane™）與「日本柳杉萃取」（Japanese Cedar Bud），透過高效保養科技，瞬間提升肌膚修復能力，重新啟動細胞能量驅動程式，為都會精英男性抗老工程再造全新境界。




White Peel 男仕淡斑系列

碧兒泉男仕淡斑系列，內含甘醇酸與寡糖，能夠有效促進表皮黑色素代謝，搭配PTP礦泉舒活因子的相乘作用，全面防禦紫外線所造成的自由基，促進基底母細胞再生。錨定型C酸能抑制黑色素形成，還原已氧化的黑色素，從內在杜絕黑色素的形成，強化細胞防禦能力，達到內外同步抗氧化作用。





Age Fitness 活氧青春系列

高濃縮的精純橄欖葉萃取，具超強抗氧化功效，增強抵抗力，同時促進膠原蛋白的增生，維持肌膚的活力及年輕。有效對抗肌膚的初期老化，維持肌膚的年輕緊實、彈性活力。




T-Pur 男仕礦泉去油光系列

男性專用的毛孔去油光產品中：洗臉、收斂、保濕，讓男性朋友可以全方位解除油性膚質的困擾。全系列含有「山薑根萃取」所含的薑黃素具有抗菌與淨化效果，而「金縷梅萃取」含有的類黃銅素與單寧酸，更可以達到舒緩發炎、充血的現象，並且有效收斂毛孔，是一款相當適用又實用的男性保養品。


