
夏天來臨，悶熱氣候與強烈紫外線使皮脂分泌旺盛，伴隨而來的是毛孔粗大、油光、乾燥暗沉、妝容不服貼等惱人問題，若還要層層塗抹保養品，對肌膚更是負擔。難道，沒有一瓶能解決夏季眾多肌膚困擾的有效保養嗎？

2015年肌研與日本同步推出「肌研白潤冰淨毛孔緊緻亮白精華」，洗臉後只要1瓶，簡單實現「化粧水、精華液、乳液、緊緻毛孔、面膜」5大保養程序，輕抹瞬間精華液般凝露化為水感質地，不僅能緊緻夏季因出油更顯粗大的毛孔、滋潤日曬粗糙的暗沉肌膚，塗抹時更能感受沁涼清爽膚觸。毛孔隱形了，淨透細緻的肌膚才能讓妳的白更完美無瑕！

1瓶5效  輕鬆實現淨白無瑕美肌
全新「肌研白潤冰淨毛孔緊緻亮白精華」嚴選六大專櫃級高效精華，結合緊緻毛孔、清爽冰感、亮白水潤三大功效，不僅能一瓶輕鬆完成每日保養，更一次解決夏季惱人肌膚問題。簡單一步，讓肌膚擁有淨白明亮的水潤光采。
緊緻毛孔：專櫃級金縷梅萃取精華，能有效調理肌膚皮脂分泌，使毛孔緊緻平滑；並添加維他命C醣苷，促進肌膚代謝及協同膠原蛋白作用，打造嫩白晶透的淨亮美肌。
清爽冰感：肌研首度添加雙重天然薄荷精華，一抹即可感受舒適的沁涼膚觸，能有效舒緩鎮定肌膚，改善夏日出油狀況，打造零油感美肌。
亮白水潤：嚴選肌研經典高效保濕精華「玻尿酸、水解玻尿酸」，能深入滲透肌底，為肌膚持續補水鎖水，一整天維持水潤柔嫩膚觸。

1輕拍2濕敷  夏日完美持妝不NG
「肌研白潤冰淨毛孔緊緻亮白精華」輕透凝露質地輕抹即化為水狀，溫和配方無添加香料、色素、礦物油，各種膚質適用。此外，搭配1輕拍2濕敷，加強調理肌膚油脂分泌，喚醒肌膚淨白活力，肌膚散發透亮光澤，一整天維持完美妝容！
輕拍保養  全臉淨白再淨化
於掌心擠出約十元硬幣大小塗抹全臉，再以雙手輕拍幫助迅速吸收，沁涼冷感瞬間滲透，夏季使用也清爽不黏膩。
濕敷保養  調理局部泛油膚況
針對肌膚易出油、毛孔粗大之鼻頭、鼻翼、雙頰處，將化妝棉充分浸潤後濕敷3分鐘，加強調理油脂分泌，讓夏季妝容輕盈透亮，從此與油光說bye bye！
白潤冰淨毛孔緊緻亮白精華
200ml/$500
【產品特點】
1.1瓶5效！一瓶完成化粧水、精華液、乳液、緊緻毛孔、面膜五大保養步驟。
2.嚴選「金縷梅萃取」、「維他命C醣苷」，能平衡油脂分泌，並緊緻粗大毛孔，締造夏季淨白美肌。
3.添加「雙重天然薄荷精華」，輕抹瞬間感受沁涼冷感的舒適膚觸。
4.肌研經典保濕精華「玻尿酸、水解玻尿酸」，能深入肌底為肌膚充分補水，一整天肌膚水潤透亮。
5.輕透凝露狀質地，輕抹瞬間立即化為水感，水嫩清爽不黏膩。
6.採用與健康肌膚相同的弱酸性。
7.溫和配方無添加香料/色素/礦物油。
北市衛粧廣字第10403219號
