宛如狂喜的浪花激起
染上彩色光暈　潑灑上唇瓣
YSL 第一支水感唇彩
從擦上這一刻　10小時的水潤透亮
為雙唇　訴說著與生俱來的性感魅力
不只擁有唇蜜般的水潤，同時又有唇釉般的晶亮，打破無趣的規則，突破傳統唇彩的框架，靈感來自色彩的浪花於妳的雙唇激起美麗的漣漪，全新【YSL奢華緞面鏡光唇釉 水吻系列】，就像讓雙唇跳入色彩的浪花，一同沉浸在完全輕盈的水感享受，卻又能長達10 小時釋放晶瑩透亮，同時持久不掉色的水漾色彩，宛如水吻妳的唇，創造出呢喃般的謎樣誘惑，同時又是極具輕盈挑逗的漾動快感，下一秒，妳的性感全面釋放！

2012年，全球第一支一次結合唇蜜的晶亮、唇彩的持久、唇膏的潤澤，同時超越女性對於唇色一切想像的革命性唇彩YSL奢華緞面鏡光唇釉誕生，讓時尚卻又強烈的釉彩鏡面唇色成為了YSL 女人最獨一無二的美麗標誌。

2013年，YSL打破裸色界限，讓裸色不只是優雅的，YSL奢華緞面鏡光唇釉裸色革命系列，透過全新YSL的裸色定義，打造出女人有突破傳統的個性與性感裸唇。

2015年，YSL再一次的打破無趣的規則，突破無聊的框架，第一支晶瑩透亮的水唇彩，全新【YSL奢華緞面鏡光唇釉 水吻系列】，結合持久色彩配方與超水感潤唇精露，為雙唇注入晶透水感色彩，給予雙唇長達10 小時的水潤透亮，宛如浪花激起，同時染上彩色光暈，潑灑上唇瓣，性感即刻全面釋放。

YSL全球彩妝創意總監Lloyd Simmonds 表示：「全新【YSL奢華緞面鏡光唇釉 水吻系列】是透過創新科技所創造出的水感唇彩的嶄新革命，在水潤的光澤與鮮豔的色彩之間找到平衡，然後呈現出一種前所未有，卻又能夠反射光線，並且充滿透明摩登，同時明亮的搶眼效果，一種全新清透的質地，再搭配透明的晶透亮澤，能夠打造出一種全新的輕盈性感。」奢華緞面鏡光唇釉水吻系列
10小時色彩浪花　激起雙唇的美麗漣漪
來自三大獨家科技，就像為雙唇注入晶瑩透亮的水感色彩，全新【YSL 奢華緞面鏡光唇釉 水吻系列】讓清透鮮豔色彩清新亮澤，卻又同時擁有極致輕盈的水感享受，長達10 小時的潤澤保濕力，讓女人的雙唇能夠感到無比的柔嫩和舒適，卻又能在水潤雙唇的同時，完美的持久不掉色！
持久色彩配方Lifeproof Color Emulsion
YSL 獨家突破性科技配方，以精準比例結合高密度色彩粒子、食用級聚合物「乙基纖維素」（ethylcellulose）、植物精油，造就獨一無二的水性唇釉質地；接觸唇瓣時，唇釉中心的潤澤分子能如蜂巢般聚集，在雙唇表面形成滋潤不黏膩、輕盈無負擔的持久光澤薄膜，帶來恆久不走樣的柔嫩潤澤，瞬間打造光彩奪目的性感雙唇。
超水感潤唇精露Aquatic Feel Boost
採用超水感潤唇精露科技，透過大量保濕甘油的添加，創造宛如精華凝露般的唇彩質地，隨著觸碰雙唇的瞬間，彷彿激起美麗漣漪，實現長達10 小時的保濕潤澤和柔軟水嫩，同時，讓雙唇變的性感晶亮，觸感無比清新。
液態顯色因子Splashy Fusion Of The Primary Colorants
顛覆傳統色彩過度存在感的粒子型態，融入漂亮色彩的獨特液態因子，能創造晶透欲滴的水潤鮮明色彩，卻又完全不會殘留於雙唇，同時又能最均勻於雙唇上完美顯色，打造出宛如挑逗般漾動唇彩。奢華緞面鏡光唇釉水吻系列
6ml/$1,200
共11色：
#201DEWY RED 呢喃紅唇
#202 ROUGE SPLASH 謎樣吻痕
#203 EAU DE CORAIL 漾動珊瑚
#204 ONDE ROSE 誘惑玫瑰
#205 PINK RAIN 櫻花飛舞
#206 MISTY PINK 曖昧粉紅
#207 JUICY PEACH 蜜桃海灘
#208 WET NUDE 水凝裸彩
#209 AQUATIC FUCHSIA 晶灔紫紅(限量)
#211 ROSE CASCADE 狂舞玫瑰(限量)
#212 ORANGE DROP 橘色豔遇(限量)奢華緞面鏡光豐唇釉　首款「豐唇微整」唇彩
唇色打底＋立體豐唇＋持久保濕　一次完美
想要綻放更極致的立體豐潤美唇，可以於唇彩前先使用全新【YSL 奢華緞面鏡光 豐唇釉】，一次結合唇色打底、立體豐唇，同時持久保濕的三大機能性表現，薄荷醇的沁涼效果能夠立即緊塑雙唇，角鯊烷油的添加更能補充唇部所需要的脂質，再加上玻尿酸的保濕潤澤，只要輕輕一刷，就能夠在還沒上唇彩前，創造出宛如天生般的水潤性感豐唇！





奢華緞面鏡光豐唇釉
6ml/$1,200搖滾金屬眼彩蜜
性感雙眸的搖滾 魅力眼神的閃爍
專屬於妳的華麗星光 時尚閃耀
不只水吻妳的唇，更水吻上妳的雙眸！打破無趣的規則，突破傳統眼彩的框架，全新【YSL 搖滾金屬眼彩蜜】於各種金屬搖滾色系中，注入光澤水感，30% 的高濃度顏料和珠光與高達40% 的純水溶液結合的革命性創新水潤顯色配方，讓細膩閃爍光澤持續閃耀同時水潤16 小時，只需一抹，就能打造出平滑細緻的金屬色澤，反射出獨特水感清新效果，同時展現強烈色彩與高度亮澤，卻能夠讓眼周肌膚感到無比服貼、無比舒適。
THE FULL COLOR LID 深度魅惑
想要創造出宛如深度魅惑般的性感眼神，只要取出適量的【YSL 搖滾金屬眼彩蜜】，然後將整個海綿刷頭直接貼合眼皮，確保液態眼彩能均勻塗抹於整個眼皮，就能立即打造出大面積的魅惑眼彩，同時閃爍、搖滾，令人目不轉睛。
THE GRAPHIC EYE 立體眼神
想要創造3D 立體般的性感眼神，可以先透過海綿刷頭於雙眼沿睫毛根部畫出一條較粗的眼線，然後接著再利用刷頭尖端，沿粗眼線仔細描繪至尾端微微上揚，就是一種性感搖滾的立體眼神，令人難以忽視。
JUST THE FLICK 精緻眼線
不只能夠做大面積的暈染，更能創造精緻的眼線線條，只要利用刷頭尖端沿睫毛根部，以使用一般眼線液的方式，於睫毛根部，甚至是貼合眼型線條，描繪出尾端微微上揚的眼線，就是一個精緻搖滾般的時尚眼神，令人過目不忘。搖滾金屬眼彩蜜
4.5ml/$1,200
色號：
#1 GREY SPLASH 醉戀銀河
#3 TAUPE DROP 摩卡星鑽
#4 ONDE SABLE 奢華裸金
#5 STEAMY CORAL 極光珊瑚
#7 AQUATIC COPPER 性感古銅
#8 DEWY GOLD 高調魅眼
#9 MISTY GREEN 迷霧森林
#10 WET BLUE 藍鑽星空 時尚配件漆皮指甲油 水吻系列
晶透色澤 絕對自信的指尖密碼
YSL 經典明星保養級指甲油，色澤光采飽和如同YSL 的高級訂製服，同時添加玫瑰灌木精油與珊瑚藻鈣的頂級護甲配方，並且透過獨特微鏡光因子，造就出光滑如鏡面的甲彩質地，讓女性享受變化甲色的樂趣的同時，保有健康強韌的指甲美感，全新的時尚配件漆皮指甲油水吻系列，顏色摩登又清新，同時更清透、更水感，擦上一層能打造清爽、自然效果，第二層增添優雅、低調美感，第三層則綻放鮮豔光彩。時尚配件漆皮指甲油水吻系列
10ml/$820
色號：
#63 ROUGE WET 血腥瑪麗
#64 FUCHSIA RAIN 桃色風暴
#65 ROSE SPLASH 玫瑰情人
#66 ORANGE DROP 橙色玩家
