2015母親節即將來臨，天然香氛保養品牌-香草集推出各種明星商品超值組合，包括臉部保養、身體保養、天然花草茶、香氛精油…等超過40組的盛大優惠，可提供從身體到心靈全方位的保養呵護。其中更有多樣主力新品，包含控油專用-平衡調理菁華油、夏日限定-窈窕按摩乳液、沁涼的尤加利薄荷沐浴系列、以及源自日本浦上醫師的健智研究-好靈光日/夜精油…等，組合優惠最低5折起。此外香草集今年滿額贈更大方送上商品券，消費滿3500元以上即可直接獲得300元~1200元的商品抵用券，讓人心動的好康優惠，不論是為媽咪、姐妹或自己挑選商品，絕對都是最精打細算的妳不能錯過的聰明選擇！ 突破性的輕盈配方
控油專用　平衡調理菁華油
如果你對保養油的印象還停留在「油膩膩」，那可就大錯特錯了！香草集全新推出最適合春夏季節及油性膚質使用的突破性控油配方「平衡調理菁華油」。獨特的控油調理精油複方，控油(葡萄柚+大西洋雪松)、平衡(波旁天竺葵+法國薰衣草)、淨化(橙花+迷迭香)一次達到；並且以珍貴荷荷芭油與金盞花油為基底，清盈細緻的植物油分子，創造讓油性膚質也驚艷的清爽感！


控油專用組
特價$1,215
原價$1,700，71折
內含：
平衡調理菁華油50ml
平衡調理精華油10ml


全能型身體緊實乳液
夏日限定　窈窕按摩乳液加強版
香草集窈窕按摩乳液添加強而有力的精油複方，包含：葡萄柚、天竺葵、杜松果、甜茴香與絲柏精油，可同時發揮芳香植物特有的「激勵」與「淨化」功效，調理肌膚，呈現平滑緊實的線條。可針對在意的下半身肌膚加強按摩，幫助放鬆，感受緊緻與彈力。


推推脂按摩組
特價$1,399
原價$2,749，51折
內含：
窈窕按摩乳液(加強版)250ml*2入
圓形推脂按摩器香氣讓你不忘記
源自日本浦上醫生的香氛研究 好靈光複方精油
英國香氣研究已證實，氣味與人體身心之間確實具有相互影響力，精油的芳香分子可透過嗅覺直接影響到心情，進而改變一連串的身體反應。而最新來自日本鳥取大學浦上克哉醫生長達十年的研究也發現，精油的香氣能刺激嗅覺；浦上醫師建議熟齡或銀髮族，可以在白天吸聞迷迭香與檸檬精油至少二小時，讓穿透提振的香氣澄澈思緒；而晚上則可吸聞薰衣草與甜橙精油至少二小時，讓沉靜的香氣伴隨入睡，感受靜謐休憩。香草集根據浦上醫師配方，研發出方便使用的好靈光精油(日/夜)，建議搭配水氧機日夜薰香使用，可達到最佳芳香調理效果。

不忘記香氛組
特價$2,599
原價$6,360，41折
內含：
炫彩香氛水氧機
好靈光精油(日)15ml
好靈光精油(夜)15ml涼感精油 舒爽迎夏
夏日限定 尤加利薄荷沐浴系列
才初夏，氣溫就節節上升，香草集特別推出夏日限定「尤加利薄荷沐浴系列」。添加歐薄荷精油與尤加利精油，透過天然植物精油調理夏日肌膚，遠離黏膩不適，讓舒涼的植物香氣冷卻夏日的煩悶感，帶來潔淨舒爽的夏日美肌。


沁爽沐浴組
特價$1,100
原價$2,200，5折
內含：
尤加利薄荷沐浴露500ml
尤加利薄荷洗髮乳500ml
任4件讓肌膚好，還要更好
啟動逆齡保養的關鍵
有些事一眼就能看出差異，像是「變老」。肌膚修復力衰退、緊緻度下降，是初老的第一步。當肌底彈力不再，衰老過程就如骨牌一般－－乾燥、粗糙、鬆垮、毛孔、斑點、細紋...等老化徵兆瞬間一併發生！香草集以植物能量喚醒肌膚修復力。

奢華活膚組
特價$4,800
原價$6,180，78折
內容：
極緻全效修護霜28g+8g【2015香草集母親節滿額贈】
活動期間當日單筆購物
滿2,800元 送「香草集200元正品抵用券」
滿3,500元 送「香草集300元正品抵用券」
滿5,000元 送「香草集500元正品抵用券」
滿10,000元 送「香草集1,200元正品抵用券」

★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
