日台超人氣品牌「肌研」自2009年上市以來，堅持「Perfect x Simple」理念持續締造銷售佳績，「肌研白潤美白化粧水」更以高效美白及水潤保濕的雙效口碑，創下連續6年日本銷量No.1*1的熱銷傳奇！2015年持續力邀國際巨星全智賢，擔任肌研品牌大使。總是在鏡頭前完美的無可挑剔的全智賢，肌膚不僅白皙透亮，好膚質連素顏時都彷彿掐的出水來。全智賢透露，不只白、更要潤，才是自己追求的完美「牛奶肌」，而這樣的淨白柔嫩，其實全靠每天使用肌研白潤！全智賢逆天美白秘密  長效終結黑色素
蟬聯美國電影評論媒體TC Candler全球百大美女，更榮獲南韓2014年SBS演技大賞獎項的全智賢，面對滿滿行程，肌膚依然亮白彈潤、柔嫩光滑。全智賢表示：「拍戲時為了連戲不能曬黑，所以夏天時會特別注重美白和防曬，但仍不能忽略基礎保濕，這樣才能在維持白皙的同時，肌膚也水水潤潤的。」
美白x遮陽  全天候防堵黑色素
工作時常暴露在攝影棚燈光和陽光帶來的強烈紫外線，因此全智賢除了勤補擦防曬之外，每天早晚一定要使用肌研白潤系列，呵護因日曬、環境而受刺激的肌膚。此外，搭配完整的美肌養成手法－化粧水掌溫輕拍、面膜包覆吸收、美容液深層修護、乳液厚敷按摩，讓嫩白精華迅速有效的深入肌底，肌膚透出水潤光感！
美白x保濕  澎潤美肌一掃暗沉
全智賢透露：「要讓肌膚隨時保持完美狀態，保濕是最重要的，一定要透過內在調理與外在保養，才能維持健康的肌膚。」因此，即使正忙於詮釋電影『暗殺』的獨立軍狙擊手，全智賢也不忘隨時在片場補充足夠水分；同時在保養肌膚時，也強調一定要選擇具有潤澤精華的美白產品，由內而外實現無瑕亮白、水嫩彈潤的肌膚。
專櫃級亮白潤澤精華  打造絲滑彈潤牛奶肌
「肌研白潤美白系列」嚴選衛福部公告有效美白成分「天然高純度熊果素」及兼具煥白潤澤效果的「維他命C衍生物」，能有效抑制麥拉寧色素生成，淡化已生成的斑點及肌底黑色素，並改善暗沉膚色，還原勻亮淨白美肌。同時採用獨特「多分子玻尿酸高效保濕科技(HPP&M)」，將肌研經典潤澤精華「高效玻尿酸、玻尿酸」深入直達肌底補水鎖水，一整天使肌膚維持水潤Q彈。溫和配方無添加香料、色素、礦物油，用最簡單有效的呵護，讓肌膚全方位白皙透亮、柔嫩彈潤。【肌研白潤美白系列】

白潤美白化粧水
170ml/$440
【產品特色】
1.超人氣日本連續6年銷量No.1美白化粧水*1
2.獨特「多分子玻尿酸高效保濕科技(HPP&M)」，讓玻尿酸分子滲透力再提升，觸感更清爽不黏膩
3.含天然高純度熊果素、維他命C衍生物、雙重玻尿酸，能有效抑制及淡化黑色素，改善黑斑暗沉，美白同時保濕，打造煥發透明感的嫩白牛奶肌 
4.水潤清爽的使用感
5.採用與健康肌膚相同的弱酸性
6.低刺激性，無添加香料、色素、礦物油、酒精
白潤美白化粧水(潤澤型)
170ml/$440
【產品特色】
1.FG 2015美妝年鑑開架化粧水類評分TOP2*2。
2.採用獨特「多分子玻尿酸高效保濕科技(HPP&M)」，讓玻尿酸分子鎖水力再進化，精華液般的濃潤水凝露質地，讓肌膚不只白皙，更加水潤Q彈
3.含天然高純度熊果素、維他命C衍生物、雙重玻尿酸，能有效抑制及淡化黑色素，改善黑斑暗沉，美白同時保濕，打造煥發透明感的嫩白牛奶肌 
4.採用與健康肌膚相同的弱酸性
5.低刺激性，無添加香料、色素、礦物油、酒精
白潤美白乳液
140ml/$440
【產品特色】
1.大好評日本連續5年銷量No.1美白乳液*3。
2.含天然高純度熊果素、維他命C衍生物、雙重玻尿酸，能有效抑制及淡化黑色素，改善黑斑暗沉，美白同時保濕，維持白皙水潤的肌膚 
3.滑順細緻，清爽保濕不黏膩的乳液，改善肌膚乾燥及暗沉等問題
4.採用與健康肌膚相同的弱酸性
5.低刺激性，無添加香料、色素、礦物油、酒精
白潤美白美容液
30g/$740
【產品特色】
1.含天然高純度熊果素、維他命C衍生物、玻尿酸，高濃度美白保濕精華能有效抑制及淡化黑色素，瓦解黑斑改善暗沉，每日深層修護，加速再現水嫩白皙
2.針對在意部位重點保養，淡化黑斑、改善暗沉，吸收度極佳的美白精華
3.採用與健康肌膚相同的弱酸性
4.低刺激性，無添加香料、色素、礦物油、酒精
白潤美白面膜
20ml*4/$350
【產品特色】
1.含天然高純度熊果素、維他命C衍生物、玻尿酸，能有效抑制及淡化黑色素，改善黑斑暗沉，美白同時保濕，肌膚瞬現亮白光澤 
2.質地柔軟，緊密包覆臉部肌膚，確保美容精華深入滲透肌底，改善肌膚暗沉乾燥
3.採用與健康肌膚相同的弱酸性
4.低刺激性，無添加香料、色素、礦物油
北市衛粧廣字第10403431號
