
還在為那三千細軟髮絲苦惱嗎？有許多亞洲女性認為她們的秀髮扁塌，需要使用造型品來製造豐厚感，但往往伴隨而來的是黏膩觸感與粗糙質感。高效花植美妝保養領導品牌AVEDA為細軟髮族群量身打造質地輕盈的純豐蓬髮雲，在2015初夏正式引進亞洲，串起純豐系列產品的最後一哩，為亞洲消費者帶來自然豐盈的無重力髮量感。『乾』『濕』雙用  打造全天無重力的自然蓬鬆
純豐蓬髮雲富含百香果、米糠、巴西莓果油、阿拉伯樹膠、玉米萃取物與水解麥蛋白等天然花植成分，提供髮絲自然支撐力，同時預防梳理髮絲時因拉扯而斷裂，成功創造輕柔自然又合宜的蓬鬆秀髮。

有別於其他豐盈頭髮的造型品，純豐蓬髮雲無論『乾髮』或『濕髮』時使用，都能呈現絕佳的『輕』『鬆』質感。AVEDA純豐專家Masa Honda指出，洗髮後均勻噴灑於七至八分乾的濕髮，再以吹風機吹整出想要的造型，就能創造一整天的無重力髮量；在沒有洗髮的日子只要噴灑足量於扁塌的秀髮上，雙手撥鬆或使用吹風機就能恢復自然的輕盈蓬鬆。
造型師首選的隨身必備品
純豐蓬髮雲在歐美上市後橫掃各大美妝雜誌造型品大賞，並且在AVEDA網站上獲得消費者評比的5顆星，同時更是AVEDA髮型師們心中的冠軍造型商品。AVEDA全球創意總監Antoinette Beenders表示，「純豐蓬髮雲是我在紐約時裝週的關鍵必備產品，正是因為它能給予秀髮最自然的蓬鬆髮量！」AVEDA精心設計輕巧瓶身讓消費者便於攜帶，隨時隨地都能補充髮絲豐厚，打造最佳髮量狀態，無論是在運動健身後，或是炎陽下在外忙碌奔波，只要簡單輕壓幾下，秀髮就能呈現自然豐盈感。

純豐蓬髮雲不僅讓秀髮豐潤展現完美蓬鬆，透過100%回收再製製成包裝，讓資源生命無盡循環，貼心呵護我們的生活環境，期許未來的生活依舊維持豐裕美好。

秀髮完美蓬鬆的裡應外合
AVEDA獨家經典系列─invati™蘊活菁華家族，透過平衡三步驟強健頭皮與秀髮健康基礎，喚醒髮絲生生不息的蘊活能量。同時，搭配提供全天無重力髮量的純豐蓬髮雲，創造秀髮外在的蓬鬆質感，兩者裡應外合，便能創造絕佳的豐沛髮絲！




純豐蓬髮雲
100ml/$1,200
【使用建議】
七～八分乾的濕髮時，從內向外噴灑足量純豐蓬髮雲，再將頭髮吹整出想要的造型，就可維持整天無重力的蓬鬆髮量。

