全球醫美領導品牌－薇姿不讓百貨專櫃專美於前，今年母親節特別推出精選超值特惠組合與滿額回饋好禮，不僅要讓妳買得划算、更讓妳拿得豐富，除了犒賞媽媽一年的辛勞，也好好寵愛自己一番！為了體貼消費者的荷包，凡於4月2日至4月29日母親節特惠活動期間，薇姿特別貼心推出2015強打新品淨膚透白系列「美白上市感恩回饋組」，其中的淨膚透白亮膚露200ml，更是只送不賣的巴黎限定款；以及經典明星商品「三合一淨膚泥全能清潔組」，折扣更下殺6折，就是要讓妳買到賺到！另外，於屈臣氏購買薇姿滿指定消費金額，再送價值$560元薇姿淨膚透白旅行體驗組，數量有限送完為止。 【薇姿V.S屈臣氏獨家限量組合】

薇姿美白上市感恩回饋組  
特價$1,860
原價$3,060，6折
內含：
淨膚透白精華30ml(正貨)
淨膚透白亮膚露200ml(正貨，只送不賣、巴黎限定款)
活動期限：2015年4月2日~4月29日止 
數量有限售完為止薇姿三合一淨膚泥全能清潔組 
特價$680
原價$1,130，6折
內含：
三合一淨膚泥125ml(正貨)
深層潔膚凝膠30ml*2
毛孔淨化收斂水30ml*2
活動期限：2015年4月2日~4月29日止 
數量有限售完為止
【薇姿商品滿額贈活動】

購買薇姿任一商品滿指定消費金額
即贈「薇姿淨膚透白旅行體驗組」市值$560
內含：
薇姿淨膚透白精華3ml
薇姿淨膚透白面膜精華水30ml
薇姿淨膚透白泡沫洗面露15ml
淨膚透白防曬隔離乳(紫色)SPF50/PA+++ 1.5mlx2
活動期限：2015年4月2日~4月29日止
數量有限送完為止
★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
