北非YSL先生的故鄉
在摩洛哥亞特拉斯山脈的巔峰
傳說，所有生命都蘊含著上天的寶藏
在一種一年只綻放一天的花蕊中
來自眾神的恩賜，比黃金更珍貴的花朵2014年，YSL肌膚科學研究團隊正式提出歷時多年費心鑽研的頂級保養-OR ROUGE金緻奢華賦活系列，讓埃及
豔后的美容秘密，流傳千年的「紅色黃金」藏紅花，以榮獲7座諾貝爾獎的「多醣體生物學」為基礎，透過140
道精密萃取手續，從一年只開花一天的藏紅花雌蕊中，萃取出獨一無二的高濃度多醣成分「藏紅花多醣精萃™」，成為YSL金色頂級保養系列的珍貴賦活奧秘。2015 年，YSL 肌膚科學研究中心將推出金色頂級精華液-【金緻奢華賦活精華】，從藏紅花蕊和花瓣中萃取出濃
度高達2倍高活性「藏紅花多醣精萃™」，能全面改善臉部色澤、質感、整體輪廓。醫學臨床實證，YSL【金緻奢華賦活精華】中高達2倍濃度的「藏紅花多醣精萃™」，每一滴都比黃金更珍貴的美肌濃萃，都能加速「青春修復多醣體6.D-m」機能。來自眾神的恩賜
比黃金更珍貴的花朵
藏紅花最珍貴之處就是宛如金絲的三株雌蕊，自古以來就是人們爭奪、斥重金收購的聖品，價值超越黃金數倍。這個珍貴的禮物十分不易取得，只生長在地球上寥寥可數的幾處祕境，向來只為皇室所御用的奢華物料。相傳擅長以各種保養方式保持美貌著稱的埃及豔后，據說曾把藏紅花加入牛奶中，調製出一種年輕配方作為沐浴之用，以保持肌膚的年輕柔嫩。

藏紅花之所以珍貴，除了採收過程不易、須依循著古法手工方式之外，也因花期只有一天且難以預測，堪稱最難得的自然寶藏。清晨是藏紅花盛放的最佳時刻，其蘊含的活性因子，正處於最高濃度狀態，隨著太陽升起、溫度上升，其活性成分也越來越少，所以必須把握這段短短數小時的時間，手工摘取盛開的藏紅花，才能取得活性因子最活躍、最濃郁的藏紅花蕊。

【金緻奢華賦活精華】於保養程序的第二道步驟，在金緻奢華賦活喚顏露之後使用，1滴精華蘊含2倍藏紅花多醣精萃，搭配金緻奢華賦活乳霜，能全面改善臉部色澤、質感、整體輪廓，成就金色奢華青春傳奇。

OR ROUGE金緻奢華賦活精華
30ml/$13,000
從藏紅花蕊和花瓣中萃取出濃度高達2 倍高活性「藏紅花多醣精萃™」
