母親節將至，各大品牌陸續祭出溫馨獻禮回饋給辛苦的媽咪們，來自日本的KISS ME奇士美也將於4/9起至6/3止，集結旗下包含全新敏感肌美白 – 漾白系列、基礎保養 – 純肌本系列、溫和防曬 – Sunkiller等明星產品，，推出超過25組優惠好禮。為了讓媽咪聰明寵愛自己，KISS ME也將在全省專櫃推出美膚儀檢測巡迴活動，由專業美容顧問為媽咪們解析專屬美膚「肌」密！隨著氣溫逐漸升高、梅雨季節來臨，肌膚將正式告別冬季保養品，特別是有敏感問題的消費者，更需要在換季期間好好調整保養品使用方式。KISS ME奇士美資深美容顧問五十嵐老師指出，換季期間肌膚容易受溫度、濕度變化產生刺激，因此在產品挑選上建議以溫和鎮靜、保濕為首選。此外，因應市場上追求自然健康肌風潮，KISS ME在母親節檔期特別祭出明星特惠組合，包含首四日(4/9-4/12)限定特惠組合【緊緻美白精萃組】、【極緻潤白保濕組】，以及屈臣氏獨家【奇士美 絕對防禦UV組】等超值組合，提供媽咪們呵護敏感肌豐富選擇。
KISS ME母親節優惠活動自4/9開跑至6/3止，除了推出多項為媽咪打造的專屬特惠好禮，為歡慶KISS ME漾白系列新上市，KISS ME也首度推出免費肌膚檢測巡迴活動，由專業美容顧問提供消費者膚況解析與及推薦特惠組，自4/2起至4/29止，凡於全省奇士美專櫃接受專業美膚儀檢測者，即可獲得漾白系列化妝水(12ml)乙瓶！【KISS ME 2015母親節通路美膚檢測活動】
1.全省通路檢測活動：自4/2起至4/29止，於全省奇士美專櫃接受專業美膚儀檢測，了解肌膚紋理狀況，即免費獲得漾白系列化妝水(12ml)乙瓶。
2.巡迴限定檢測活動：自4/15起每周六日，KISS ME將推出美容講師巡迴駐點活動，提供專業敏感肌膚況檢測，包含保濕、油脂分布狀況、肌膚彈力、紋理等，由專業美容講師提供保養諮詢。由屈臣氏復北店開跑，預計巡迴全省專櫃共計20家，詳細活動檔期請洽KISS ME官網：http://taiwankissme.com/messages
【KISS ME 2015母親節優惠組合　期間限定與通路獨家】

首四日屈臣氏獨家(4/9-4/12)
絕對防禦UV組
特價$1,080
價值$1,680，約64折
內含：
全天候陽光防禦乳*2
奇士美潔膚凝膠


首四日美華泰獨家(4/9-4/12)
超人氣柔潤組
特價$999
價值$1,460，約68折
內含：
純肌本柔潤水凝乳
純肌本潔顏乳10g
純肌本卸粧蜜10g



首四日特惠組(4/9-4/12)
極緻潤白保濕組
特價$2,980
價值$4,319，約68折
內含：
保濕敷容蜜S
顯效緊緻保濕水5ml
果酸生化美容液3ml
草本淨白修護凝膠3g
奇士美輕柔潔顏海綿
 


首四日特惠組(4/9-4/12)
緊緻美白精萃組
特價$8,350
價值$10,940，約76折
內含：
維他命C雪白能量精華ll(3入)
漾白緊緻賦活精萃*2
漾白淨潤化粧水12ml
漾白透潤精華乳3g
漾白化妝包

屈臣氏獨家
純肌本透亮肌本組
特價$1,830
價值$3,490，約52折
內含：
純肌本柔潤化粧水
純肌本輕潤乳液
純肌本保濕精華液3g
純肌本亮采眼露3g
夏日水藍點點包



美華泰獨家
奇士美 純淨水潤潔顏組
特價$1,280
價值$2,220，約58折
內含：	
純肌本卸粧蜜
純肌本潔顏乳
純肌本柔潤化粧水12ml
純肌本輕潤乳液12ml
水藍輕巧手拿包	


【預購禮活動】
活動時間：4/1-4/8
美人典專屬預購禮
內含：
元氣神采精油噴霧50ml
S.N.Y.豐潤艷澤水口紅
S.N.Y玩色派對眼影盤 或 S.N.Y.晶燦四色眼彩 或 FOR媚II柔膚粉底液UV
4/1~4/8預購滿NT$20,000，4/9~4/12回櫃結帳即可獲得價值$3,000以上預購禮乙份


【滿額贈】

單筆消費滿$3,000
贈　純肌本旅行組 





單筆消費滿$5,500
贈　英國熊陶瓷保鮮蓋碗(三入)




單筆消費滿$8,500
贈　瑰麗輕巧托特包
　　瑰麗浪漫美妝包
　　奇士美高效舒膚保濕面膜(2入)或奇士美極緻勻亮嫩白面膜(2入)(隨機出貨)

★★★2015母親節衝刺班，開課！★★★
寵愛媽咪，送到心坎裡最重要！編輯部精選媽咪最愛、姐妹共享、一起妝美麗等單元，篇篇都是網友實用推薦心得，告訴妳什麼最好用、什麼一定要買！！
