
肌膚每分鐘會產生超過30000個老廢角質細胞，隨著時間過去，角質堆積過後導致肌膚細胞代謝減慢，肌膚顯得暗淡無光，若是持續熬夜晚睡，肩負沉重生活工作壓力，肌膚膚況將每況愈下。自2013年推出的【ORIGINS品木宣言元氣十足系列】，主打補充肌膚能量，以咖啡因為主成分，如早晨第一杯咖啡，為肌膚喚醒滿滿元氣，今年2015年5月份全新上市的元氣十足亮膚潔面露，是一款雙效合一的潔面露，同時清潔肌膚及溫和去除老廢角質，含有人蔘與咖啡因能增強肌膚能量，並提振疲憊肌膚，使用後膚況變得平滑細緻，黯淡的肌膚重新綻放令人羨慕的耀眼光采！人蔘與咖啡因  喚醒肌膚能量  提振肌膚元氣
肌膚需要能量，就像是車子以及智慧型手機，當肌膚缺少能量時，代謝速度減慢會造成老廢角質的堆積，「保養首重清潔」，徹底的清潔是良好保養的第一步驟，若想讓後續的保養效果加乘，「去角質」絕對是首要條件，老廢角質清除，可幫助化妝水、精華液、乳液等的吸收。

新上市的元氣十足亮膚潔面露是一款結合「清潔 」與「溫和去角質」的產品，雙效合一，不僅更省時也更省事。元氣十足亮膚潔面露主要成分為「人蔘」與「咖啡因」，人蔘於中國傳統醫學已具有7千年的使用歷史，這珍貴的植物能幫助身心平衡，並增強身體的能量及功能，元氣十足亮膚潔面露透過人蔘來使肌膚充滿活力。另一主要成分咖啡因(萃取自咖啡豆)則是源自於伊索比亞，能加強肌膚循環，有助於提振疲憊的肌膚，使肌膚呈現出容光煥發的健康氣色。

另添加燕麥胺基酸能溫和清潔並調理肌膚，徹底清潔的同時能保持肌膚潤澤柔嫩，並以萃取自北美索諾拉沙漠的荷荷芭及南美棕櫚的天然植物微粒，使用時於掌心加水起泡後，輕柔畫圈按摩於全臉肌膚(避開眼周)，清潔去角質一次完成，使肌膚平滑細緻，天天使用也不刺激肌膚。
清新調植物複方精油  心情愉悅活力十足
元氣十足亮膚潔面露以清新調植物複方精油為主要香氛，在清潔的同時，透過天然香氛複方精油也增強五感能量，主要含有葡萄柚、檸檬與薄荷精油，葡萄柚香氛精油－－可激勵情緒，緩和壓力與緊張，天然的檸檬香氛－－人人都喜歡的清新小調，還有薄荷複方精油，能提振心情，使心情愉悅！在使用一次之後，90%的試用者覺得肌膚變得更有活力，93%覺得肌膚變得煥然一新！
元氣十足全系列  打倒暗沉恢復明亮元氣
建議使用元氣十足亮膚潔面露的同時，可搭配品木宣言元氣十足全系列一起使用，目前全系列共有「元氣十足亮膚水凝乳」50ml/$1,150、「元氣十足亮眼霜」15ml/$1,280、「元氣十足亮膚面膜」100ml/$980以及新推出的「元氣十足亮膚潔面露」150ml/$830，主打人蔘與咖啡因，喚醒肌膚能量，提振疲憊膚色，質地清爽，大眾接受度高，不僅女性，連男性朋友也喜愛使用，若你是經常熬夜、工作常加班、生活壓力大，臉色容易顯得暗沉蠟黃，元氣十足系列絕對是你/妳的最佳選擇！

元氣十足亮膚潔面露     
150ml/$830

【適合對象】
所有膚質皆可使用(除極乾性膚質外) 
適合喜歡使用清潔及溫和去角質雙效合一洗臉產品的顧客

【使用方法】 
先將臉部肌膚打濕，將潔面露於掌心加水起泡後，輕柔畫圈按摩於全臉肌膚(避開眼周)，再用清水洗淨即可。可天天使用【產品功效】
◎添加燕麥胺基酸能溫和清潔並調理肌膚，徹底清潔的同時能保持肌膚潤澤柔嫩
◎含有咖啡因成分，能加強肌膚循環，提振疲憊肌膚，使肌膚呈現健康光澤
◎萃取自荷荷芭及棕櫚的天然植物微粒，能溫和去除角質清潔毛孔，使肌膚平滑細緻
◎人蔘能提供細胞能量，使肌膚充滿活力
◎清新調植物複方精油(葡萄柚、檸檬及薄荷)能提振心情，使心情愉悅

【成分故事】 
◎人蔘Panax Ginseng
人蔘在中國傳統醫學具有7千年的使用歷史，這珍貴的植物能幫助身心平衡，並增強身體的能量及功能。元氣十足系列，透過人蔘來提升細胞能量，使肌膚充滿活力。
◎咖啡因Caffeine (萃取自咖啡豆)
源於伊索比亞，自西元6世紀就開始栽種的天然提神植物，有助於提振疲憊的肌膚，使肌膚呈現出容光煥發的健康氣色
◎燕麥胺基酸oat amino acids
萃取自燕麥，能溫和清潔及調理肌膚。傳說阿拉伯人及埃及人早在西元前2千年就開始使用燕麥來美容肌膚
◎天然植物微粒(荷荷芭及棕櫚)
原產於北美索諾拉沙漠的荷荷芭及南美的棕櫚，細緻的植物微粒能溫和去除角質、清潔毛孔，使肌膚平滑細緻



