Bobbi Brown提到：「我每年夏天都會和我的家人在海邊度過，享受著大自然所帶來的美好，也讓我珍惜與家人團聚的時光。」在沙灘上看著光影隨著時間而改變，在每個沙灘上都有著屬於此沙灘的印記，不管如雪一般的細沙，或者是帶著金色光芒的沙岸，這些充滿特色的沙灘，成為了Bobbi Brown今年夏妝的靈感，隆重推出「環遊沙灘夏日輕裸系列」。走遍世界各地的Bobbi Brown，精心挑選了12處不同國度沙灘，將其所呈現的色澤與質地差異融入這次的「環遊沙灘眼彩盤」中，Bobbi最喜愛的巴哈馬群島中，哈勃島（Harbour Island）擁有如人間仙境般的粉紅沙灘（Pink Sands Beach），柔美的粉色細沙幻化成金屬光燦眼影，將放鬆渡假的氛圍帶入生活中；茂宜島（Muai）上著名的黑沙灘，在耀眼陽光下折射出閃亮光芒，如同晶鑽眼影完美反射光線，讓雙眸明亮動人；馬爾地夫（Maldive）海水輕拍在耳際呢喃，沙灘淨白如雪，溫柔的磨蹭於趾間，恍若世外桃源令人感到無憂無慮。在陽光下，各地的沙灘折射出不同光影，由深古銅、暖棕到淡白色，各種變化莫測猶如女性的風情萬種。環遊沙灘眼彩盤
$2,600
環遊沙灘眼彩盤集結了全球12個特色沙灘的靈感，將其代表的色澤融入其中，讓你開啟此彩盤時，如同看見了世界沙灘的縮影，感受到屬於夏日的海洋氣息。閃爍微微光澤的流金咖啡，彷彿陽光照耀在斐濟沙灘上所折射出的光芒，能完美襯托裸唇或粉色唇彩，展現出優閒的度假氛圍。  立體塑顏盤
17g/$1,600
發光閃亮的健康膚質讓人的目光離不開這屬於夏天，散發健康光采的性感。結合了雙色星紗飛霞修容餅，帶給您適合所有肌膚類型的美麗必備元素。完美融合粉紅與健康修容色，呈現出自然古銅光芒，添加了抗氧化的維他命E，可對抗外來環境因子的傷害。
共2色:
＃Telluride/Elvis自然修容
＃Bermuda/Antigua粉嫩氣色 絕色亮彩指甲油
11ml/$550
裸色與粉色是夏季妝容的絕配，能完美襯托出亮眼的古銅膚質，簡單擦在雙手指尖或是腳趾，盡情感受陽光、沙灘與熱情的盛夏。
新2色:
＃Naked 
＃Nude★★★2015母親節衝刺班，最強戰略衝鋒密技★★★
這次不買下次買不到，沒入手會心痛會流淚的特惠組一次公開！
從清苦學生到算盤小資到美魔女貴婦，
不同預算一網打盡！
