我們瞭解現今男性的保養需求，在步調緊湊的忙碌生活中，不少男性需要的是聰明的產品以及精簡的日常保養程序，因此簡單、快速、有效又不繁瑣的保養品就能符合男性訴求，為男性提供唾手可得的全方位保養。POR LS 4效系列 一秒變型男

為男性提供唾手可得的全方位臉部保養
4效煥顏乳
50ml/$1,250
高科技配方能立即舒緩與鎮定刮鬍後的泛紅與刺激問題，高效保濕成分能恢復肌膚的保水度。LAB SERIES PRO LS雅男士4效煥顏乳更能有效控油，長時間使用後，還能減少細紋與皺紋。 

打造男性迷人雙唇
4效護唇膏
4.3g/$350
4效護唇膏的保濕配方與 LAB SERIES PRO LS雅男士4效煥顏乳一樣，擁有四重功效。將此款清新感十足的護唇膏，輕鬆塗在嘴唇上，立即能感受到涼爽的薄荷香味，以及一整天的舒適感，且雙唇能立即獲得水分，享有柔軟和清新的感受，不會如同其他女性朋友的唇膏般泛起油光。LAB SERIES PRO LS雅男士4效護唇膏內含多種功效顯著的滋養成分，每天使用將能創造出男性迷人雙唇。 

為亞洲男性提供長效腋下制汗除臭功效
4效制汗體香膏
75ml/$850
4效制汗體香膏採用快速乾爽配方，輕輕塗擦在肌膚上就能達到一整天除臭止汗的效果。輕薄的配方可滑順塗於肌膚上，無需推擦即能抹乾。LAB SERIES PRO LS雅男士4效制汗體香膏無香精，卻能提供除臭止汗的保護。每天早晨在腋下使用滾珠塗抹體香劑，待乾燥後再穿上衣服，迎接忙碌的一天。 
