Bobbi Brown在全球彩妝師與消費者的一致要求下，隆重推出「植萃舒緩保濕噴霧」，這是一款能保濕補水並鎮靜肌膚，同時讓肌膚煥發健康光澤的活膚保濕噴霧，其內含之極致奢華的水性配方能立即定妝，同時賦活妝容，讓妝容更加清新持久。「植萃舒緩保濕噴霧」富含維他命及植物性萃取，其中添加了Bobbi Brown最愛的「薰衣草」與「天竺葵」精油，藉由它的天然香氛，能夠舒緩、鎮定肌膚，減少泛紅與敏感問題，讓肌膚隨時綻放健康的光采。另一個重點成分「維他命原B5」，能夠提升肌膚保濕度，予以水潤美肌。在炎熱的夏季，膚溫因為外在的氣溫升高而油脂分泌更加旺盛，藉由「植萃舒緩保濕噴霧」的小黃瓜及綠茶萃取，能夠安撫鎮定肌膚，減緩出油問題，讓妝容更加持久清新。特殊設計的噴頭，可以讓保濕成分化成細緻水霧，均勻呵護於全臉，讓每次使用時就如同簡單的舒壓保養，喚醒疲憊肌膚，打造健康光澤美肌。Bobbi Brown特別將此容量設計成100ml，能夠讓你放在隨身行李中帶上飛機，在長途旅行的乾燥機艙內，也能夠隨時為肌膚補充水分。天然植萃成分：
保濕水亮
添加高保濕成分「維他命原B5」，其不黏膩的質地能夠賦予肌膚長效保濕，同時其結構與肌膚皮脂膜相近，讓肌膚更好吸收。
舒緩鎮靜
咖啡因、洋甘菊、小黃瓜及綠茶萃取，能夠舒緩鎮靜肌膚，降低膚溫，減少臉部肌膚的出油量與泛紅問題，是肌膚急救好幫手。
定妝醒膚
特出設計噴頭，能提供廣角度的散射與細緻的水霧，均勻迅速地滲入肌膚，能喚醒疲憊肌膚，也是平日定妝的好幫手。


植萃舒緩保濕噴霧
100ml/$1,150
