以底粧兼具肌膚保養的概念，添加了能維持肌膚潤澤緊緻度的輔酶Q10、超級玻尿酸以及海洋膠原蛋白等美肌成分。加上強化級的保濕緊緻成分，如：能夠促進細胞間脂質增生、提升肌膚保濕力的甲瓦龍酸內酯；還有能夠緊連細胞間隙，不讓水分流失的Ceramide；以及能夠撫平表情紋的五胜肽-18。這些成分能夠在上粧的同時，對肌膚進行多重的修護，讓粧容更加水嫩緊緻。

為了打造出不修片的粧容境界，添加了「提拉薄膜」的含量，能夠緊密貼合肌膚，有效遮蓋皺紋、毛孔、凹洞等瑕疵，所有問題，在一抹瞬間、皆能撫平！
另外還針對隨著年齡變化的臉部線條，添加了鬆弛救星「3D珍珠粉」，藉由光的反射，凸顯了額頭、雙頰、鼻樑等臉部中心部分，讓臉部線條更加緊緻、立體。使粧容呈現自然的陰影，瑕疵通通柔焦化，打造出無瑕的明亮美肌。Q10持久粉嫩隔離霜SPF30/PA++
30g/$550

色號：粉紅色、膚色

Q10 持久粉嫩隔離霜將美肌精華的含量增加至83%，全面提升質地觸感，讓塗抹時的延展力更加滋潤滑順。不僅能夠有效遮蓋暗沉、斑點、膚色不均、細紋、毛孔等瑕疵，還能保護肌膚不受乾燥和紫外線的傷害。
Q10 持久粉嫩兩用粉餅補充片SPF25/PA++
10g/550

色號：明亮膚色、自然膚色

Q10 持久粉嫩兩用粉餅添加了完整包覆保濕成分的潤澤粉末，擁有潤澤光滑的使用質地。即使是乾燥、細紋、鬆弛等不易上粧的肌膚，只要輕鬆一抹，就能均勻服貼於肌膚，打造無瑕粧容。

