全球知名醫美專業保養品牌Dr.Jart+推出第一瓶專業級卸妝潔顏產品「活性水分子礦泉卸妝水」！不選用油、乳劑型，多以純水為主要卸妝水配方，Dr.Jart+選用了對肌膚負擔較小的IONE870礦泉水為基底，讓活性水分子徹底滲入肌膚每個毛孔，有效洗淨肌膚深層彩妝及頑污，讓肌膚深層潔淨！IONE870礦泉水淬取自802公尺深的地底，含有多種不同的礦物質（鈣、鐵、鉀、鈉、、鋅等），有極高的還原力並能抵抗老化，礦物成分更能長效保濕、舒緩肌膚，此外還添加了半乳糖酵母菌精萃及蜂王漿、及獨家高效鎮靜抗敏活性成分（Sepicalm VG）能抗老、明亮肌膚，並提升肌膚防禦力，讓肌膚保養從卸妝開始！

Dr.Jart+活性水分子保濕礦泉卸妝水，無添加十種成分（腐劑、人工色素、聚乙二醇，、人工香精、工業酒精、三乙醇胺、界面活性劑、二氯苯氧氯酚、二乙醇胺、丙二醇），並通過肌膚敏感測試，敏弱肌也能安心使用！

活性水分子保濕礦泉卸妝水
250ml/$880特色
1.深層潔淨肌膚，卸妝潔顏一瓶搞定！
Dr.Jart+獨特活性水分子，能夠滲入肌膚底層、深層清潔肌膚，有效改善因清潔不周而生成的粉刺，使用完後不需要再用潔顏產品或清水沖洗，一瓶搞定超方便！
2.獨特IONE870礦泉水，富含礦物保濕成分，卸妝同步補水、舒緩肌膚！
IONE870礦泉水淬取自802公尺深的地底，含有多種不同的礦物質（鈣、鐵、鉀、鈉、、鋅…等），不但可以鎖水、補水，還能舒緩肌膚，卸完妝臉一樣水嫩嫩！
3.多種植萃保養成分，卸妝同時保濕、亮白、抗老、緊緻毛孔、代謝老廢角質！
半乳糖酵母菌精萃可以修護、保濕；玫瑰果萃取物可以亮白、緊緻毛孔；柳樹皮萃取物能去除老廢角質；沙棘萃取物能煥亮肌膚，卸妝還能同保養！
4.肌膚無負擔、敏弱肌也適用！
無添加十種傷害肌膚成分（防腐劑、人工色素、聚乙二醇，、人工香精、工業酒精、三乙醇胺、界面活性劑、二氯苯氧氯酚、二乙醇胺、丙二醇），肌膚無負擔，敏弱肌也能使用！
主要成分
◎活性水分子：深層清潔肌膚。
◎IONE870礦泉水：保濕，舒緩肌膚。                                           
◎乳糖酵母菌精萃：修護、保濕。
◎玫瑰果萃取物：亮白、緊緻毛孔。
◎柳樹皮萃取物：去除老廢角質。
◎沙棘萃取物：煥亮肌膚。
◎活性成分（Sepicalm VG）：抗老、明亮肌膚，提升肌膚防禦力。

使用方法
1.將適量Dr.Jart+活性水分子保濕礦泉卸妝水均勻沾於化妝棉上。
2.避開眼睛周圍，用指腹輕輕順著肌膚紋理將彩妝、髒污擦拭掉。
3.擦拭乾淨後可不用水沖洗。
4.Dr. Jart+活性水分子保濕礦泉卸妝水乃專為卸除臉部彩妝與肌膚保養所打造。建議防水眼部、唇部彩妝仍需另以專用眼唇卸妝產品處理卸除。
＊早上上妝前也可使用Dr.Jart+活性水分子礦泉卸妝水搭配化妝棉輕輕擦拭清潔肌膚喔！
北市衛粧廣字第10403319號
