Bobbi Brown認為：「眉毛是臉部經常受到忽略的無名英雄，其實只要稍微描繪眉毛形狀，就能修飾全臉輪廓，創造立體的精緻臉龐。」近年來因為運動風的盛行，運動已經是時尚的指標之一，從慢跑、瑜珈到單車環島等，能夠讓肌膚散發自然光澤，也能讓女性在運動的當下，得到屬於自己的自信。在運動的當下除了基礎的防曬保養很重要，長效持久的眉毛也是許多女性追求的重點，即使脂粉未施，只要簡單畫出眉型，即能讓你展現時尚風範。Bobbi分享了幾個關於眉毛的小秘訣，首先他建議眉型的選擇要搭配臉型，長型臉的人適合平眉，不宜弧度過大；而圓形臉的人則適合眉峰上升，稍微帶有一點角度但不宜過細的眉型來修飾臉龐。使用「超防水斜角眉筆」描繪眉毛的小技巧是先用螺旋刷頭刷順眉毛後再上色，若想要比較柔和的眉型，就用斜角面來上色；若要刻劃線條較鮮明的眉毛，則可用筆尖來描繪。
筆狀的彩妝不需要其它工具即能打造簡單精準的眉型，超防水斜角眉筆擁有創新的質地，且長達16小時的持妝效果。方便的雙頭設計，可以隨身攜帶，隨時改妝，輕鬆上手無需過多技巧即能打造摩登眉型。三大特色
1.超防水
特殊油蠟薄膜科技，防水！抗汗！耐潮！還可持妝16小時！
2.超順手
獨特輕乳霜質地，上色容易，在創造線條時也更加順手。
3.超立體
斜角設計，輕鬆描繪自然眉型，內建式螺旋刷輔助眉型更加服貼流暢。
超防水斜角眉筆
0.33g/$1,350 
共8色:
#01 Blonde淺褐
#02 Mahogany茶棕 
#03 Grey淺灰
#04 Wheat金棕
#05 Espresso咖啡
#06 Taupe褐棕
#07 Saddle深灰
#08 Rich Brown深棕★★★2015母親節衝刺班，最強戰略衝鋒密技★★★
這次不買下次買不到，沒入手會心痛會流淚的特惠組一次公開！
從清苦學生到算盤小資到美魔女貴婦，
不同預算一網打盡！
