Ermenegildo Zegna Essenze高級訂製系列推出身體保養品，設計完美，且兼具品質與奢華特質。高級訂製系列藉由整合打造出更傑出、更具品味類別之香氛系列藝術工藝，拓展品牌內容。現在，Zegna 男士運用已掌握的所有精髓，推出屬於男士的精緻保養程序。 
每一項美容保養品都結合了Essenze 高級訂製系列的核心成分－義大利佛手柑。如同Ermenegildo Zegna僅使用最高級纖維與布料打造經典的時尚系列般，Essenze高級訂製系列也僅運用最出色的原料製作而成，重新打造出具有異國風情的精萃。

Essenze高級訂製系列身體保養品，包含義大利佛手柑滋養霜 (Moisturizing Balm)、義大利佛手柑香氛皂 (Exfoliating Body Bar) 以及義大利佛手柑香氛燭，皆是為Zegna的忠實愛好者量身打造。

義大利佛手柑滋養霜
200ml/$3,600
這款頂級滋養霜能舒緩身體的乾燥部位，其滋潤與創新的質地能有效柔嫩及調理缺水的肌膚。Ermenegildo Zegna Essenze高級訂製系列-義大利佛手柑滋養霜加入了義大利佛手柑的香氣，提供清新的寵愛呵護感受，並推出雙層黑色塑膠瓶搭配流線設計之黑色瓶蓋打造的經典包裝。 

義大利佛手柑香氛皂
195g/$1,700
義大利佛手柑香氛皂為加入柑橘果皮香氣、竹子與橄欖油的高級身體去角質皂，能清潔身體同時為身體去角質，讓肌膚變得彈性、光滑，並散發出義大利佛手柑的香氣。此長方形且散發天然色澤的去角質皂是採用綴有Zegna飾紋的黑色防護紙包裝。

義大利佛手柑香氛燭
210g/$3,600
這款香氣細緻頂級的Ermenegildo Zegna Essenze高級訂製系列-義大利佛手柑香氛燭能散發出持久而迷人的精油芬芳，讓室內盈滿Zegna之獨特義大利佛手柑的清新香氣。香氛蠟燭搭配了黑色、具光澤，且綴有Essenze蝕刻標誌的玻璃燭台。
