Since1945二次世界大戰後  誕生美妝新奇蹟
1945年第二次世界大戰結束，結束了全球的紛爭與混亂，開啟了戰後經濟物質的蕭條，但也造就了美妝奇蹟的誕生……
Arnold Langer在1945創立KRYOLAN歌劇魅影，並開始生產製造彩妝美體產品，當時也是戰後物質缺乏的時期，但由於當時德國提倡[重建一個新世界最有效的工具，就是創立符合時代的新戲劇]，故歌劇魅影的彩妝品馬上有了大量的需求，並促進了柏林近乎70%的戲院戰後毀壞，得以重新開幕。也因此在二次世界大戰後，[KRYOLAN歌劇魅影劇場彩妝]、[柏林歌劇院]、[反法西斯主義思想戲劇澎湃]，堪稱重建德國新世界的三大美譽。

從歐洲劇院到美國時尚好萊塢 專業彩妝與時尚流行的並存
歌劇魅影創立30年內，KRYOLAN歌劇魅影已佔據了歐洲近80%的劇院，不論是1949年，德國柏林[德意志劇院]紀念哥德200週年所演出的《浮士德》，1981年在倫敦西區的[新倫敦劇院]首次公演的《貓》，1986年在倫敦的[女王陛下劇院]首演《歌劇魅影》等，後台彩妝都是使用KRYOLAN歌劇魅影彩妝品，而到了1970年，Arnold Langer嗅到了美國電影的新市場，開啟了歌劇魅影事業的第二高峰，在歐洲歌劇院後台彩妝的基礎下，從紐約的《大都會歌劇院》開始，之後進軍美國西岸，很快的歌劇魅影輕鬆打入好萊塢，舉凡史上至今無人突破的賣座片《鐵達尼號》《芝加哥》《變形金剛》《神鬼奇航》《哈利波特》《星際大戰》《魔戒》《納尼亞傳說》《王牌天神》《玩命關頭-東京甩尾》《萬惡城市》《X戰警》《神鬼戰士》《夜訪吸血鬼》《明天過後》《黃金羅盤》《金剛》等都是使用歌劇魅影彩妝品，而好萊塢電影的開創之路，同時也開啟了歌劇魅影時尚流行彩妝的康莊大道，為應付好萊塢千萬種電影劇情及彩妝需求，歌劇魅影1970年後開始網羅來自世界各地頂尖時尚彩妝師，並且將觸角延伸到時尚秀場及國際舞台，如《2004年雅典奧運》《2007年於紐約、邁阿密、芝加哥、舊金山舉辦的知名新銳服裝設計師GEN ART FASHION SHOW》及《2009 MISS UNIVERSE 環球小姐後台彩妝》等，擔任歌劇魅影時尚彩妝總監Dominic Cruz曾表示:[因歌劇魅影半世紀的彩妝經驗累積，對於時尚彩妝的呈現，有更深度表現，舉個例來說要表現《變形金剛》中梅根‧福克斯 Megan Fox在災難中的堅強性感，《芝加哥》Catherine Zeta-Jones凱薩琳麗塔瓊斯的經典復古但致命的犯罪魅力，《鐵達尼號》Kate Elizabeth Winslet凱特‧溫斯蕾即使在大海中依舊優雅美麗，還有2009 MISS UNIVERSE 環球小姐，84位佳麗不同膚質，在HD高畫質鏡頭下可盡情展現風采，歌劇魅影彩妝師除了需擁有時尚流行知識及敏銳度外，其一萬四千餘種豐富而實用的彩妝系列，專業及人性化的彩妝科技是最大的關鍵!!]，Dominic Cruz這段話，實實在在充分表現出歌劇魅影獨一無二的時尚特色以及65年老品牌的彩妝深度!

世界底妝第一品牌  全球70多國的彩妝見證
直到現今，歌劇魅影顧客於全世界各地超過70多個國家，並且成為專業化妝師的知名品牌，也常常是戲劇、電視、電影、攝影、時尚及其他重要活動的指定品牌。近期也因消費市場對於彩妝品的要求更趨嚴格，歌劇魅影消費者市場需求近十年極速擴大，尤其KRYOLAN歌劇魅影的底妝，更是佔據了60%的總業績，65年來也創造了許多底妝的第一名成績，如1976年歌劇魅影與美國蓋斑權威兼醫學美學家Christine Heathman共同研發的市面第一款術後3日低敏感的遮瑕膏「極緻完美遮瑕膏」，1997年推出即使在水中12小時也不脫妝，也是鐵達尼號指定彩妝品[凝水光粉妝條]，2005年Arnold Langer更在德國Dusseldorf舉辦的國際美容貿易展中獲得了「A Life of Beauty」的底妝終身專業成就獎，2007年春天全球第一款[HD高解析粉底系列]問世，緊接著歌劇魅影更將HD此技術延伸至蜜粉，眼影，粉底噴霧等，也是所有HD系列最齊全的彩妝品牌，2008年更推出市面上第一款底妝+俢容+遮瑕 ALL IN ONE!!的粉底霜[光影塑型三效粉霜][以上商品圖片詳附件]，如今2010年，KRYOLAN歌劇魅影即將於春天推出HD系列高科技極限進化！HD Micro Foundation Sheer Tan【HD高解晰Q彈粉凝凍】全球第一款凍狀HD粉底，妝前+粉底+蜜粉三合一，看不見毛孔，看不見妝感，一道程序，創造全天的美麗！更多資訊請見2010年春妝新聞稿

全球的經濟條件瞬息萬變，很少有任何一家公司可以在不變更其企業概念的情況下走過半世紀。2010年歌劇魅影要將這半世紀的美妝奇蹟，透過新產品與新科技，與全球一起變美麗，共同走入下一個半世紀……


KRYOLAN歌劇魅影走過半世紀大世紀[圖說] 1945年 KRYOLAN歌劇魅影第一間商店

1945在柏林市開始生產美體化妝品，一開始只做地區性銷售。同年，首件劇場化妝品以新的KRYOLAN名稱上市，並且在柏林重新開幕的劇場中使用。

[圖說] 2004年雅典奧運，希臘眾神選擇KRYOLAN歌劇魅影

2009台北聽障奧運將名模林嘉綺全裸、以人體彩繪之姿扮女神登場，在台灣造成轟動的話題，但在2004年雅典奧運，歌劇魅影與主辦單位早已創造過人體彩繪的極致創作，爲了讓比賽有一個難忘的開始，2004年雅典奧運的主辦單位規劃了一個壯觀的開幕式。構想是把希臘歷史以大規模的驚人表演，具視覺性的呈現在觀眾眼前。表演者以顯著的身體彩妝做裝飾，具體地表現出希臘眾神、塑像、戰士及選手。而KRYOLAN因此研發出了許多新的化妝產品，兼具防水、色彩燦爛、防污及持久等特色的產品。這些產品的質與量正是像這類百年難得一次的盛大活動所要求的。

[圖說] 12張影像的魅力

多年來，KRYOLAN一直都會推出以身體彩繪為主題的年曆。剛開始都是從現有的照片集繪製而成，而且年曆中都會挑選一個主題進行製作。每年都會有一些知名的設計師支持歌劇魅影，推出一些令人難忘的映像。

[圖說] 2009 Miss Universe環球小姐KRYOLAN歌劇魅影後台指定彩妝 打造全球最美麗的女人

2009年環球小姐於8月23日在巴哈馬拿騷舉行，而KRYOLAN歌劇魅影，成為2009環球小姐後台指定彩妝!!為完美打造84位不同的膚質及個性美的佳麗，歌劇魅影廣邀來自比利時、多明尼加共和國、英格蘭、以色列、義大利、美國等各國歌劇魅影頂尖彩妝師為2009年角逐環球小姐的84位佳麗，量身訂做不論是比賽中的泳裝秀、媒體採訪競賽或是時尚FASHION SHOW的妝容。

[圖說] 好萊塢巨星風采 KRYOLAN 幕後的推手

歌劇魅影在好萊塢曾打造過，Megan Fox梅根福克斯、Catherine Zeta-Jones凱薩琳麗塔瓊斯、Kate Winslet凱特‧溫斯蕾、Renee Zellweger芮妮齊薇格、Jessica Alba傑西卡艾芭、Jennifer Garner珍妮佛嘉納、Jennifer Aniston珍妮佛安妮斯頓、Keira Knightley琪拉奈特莉、Emma Watson  艾瑪華特森(妙麗) 、Natalie Portman 娜塔莉波曼、Liv Tyler 麗芙泰勒、Halle Berry 荷莉貝瑞、Kirsten Dunst 克絲汀鄧斯特、Nicole Kidman 妮可基嫚、Naomi Watts 娜歐蜜華茲、Selma Blair 塞瑪布萊兒…等巨星妝容。


世界底妝第一品牌KRYOLAN歌劇魅影底妝冠軍全紀錄[圖說] KRYOLAN 歌劇魅影冠軍粉底系列

左起：
A：1976年歌劇魅影與美國蓋斑權威兼醫學美學家Christine Heathman共同研發的市面第一款術後3日低敏感的遮瑕膏「極緻完美遮瑕膏」。
B：1997年推出即使在水中12小時也不脫妝，也是電影[鐵達尼號]指定彩妝品「凝水光粉妝條」。 
C：2008年更推出台灣市面上第一款底妝+俢容+遮瑕 ALL IN ONE!!的粉底霜「光影塑形三效粉霜」。

[圖說] KRYOLAN歌劇魅影HD全系列

2007年春天全球第一款[HD高解晰粉底系列]問世，至2009年止，共出產了8款HD高解析系列彩妝品，堪稱市面上最齊全的HD高解晰系列彩妝。

左起分別為：HD高解晰裸妝膏、HD高解晰蠶絲蜜粉、HD高解晰無瑕裸妝、HD高解晰裸妝液、HD高解晰數位全效遮瑕膏、HD高解晰隱形噴霧、HD高解晰數位眼彩霜、HD野莓果深層潔顏泡沫。
