雅詩蘭黛微分子肌底原生露自2014年1月上市以來，累積了無數優異口碑以及全球27項美妝大賞的肯定。根據2014年度Beauty Research的統計調查顯示，微分子肌底原生露上市僅1年已佔全台灣保濕精華市場7.5%市佔率，逼近兩億業績，成為專櫃品牌第No.2。微分子肌底原生露運用「微分子精準高滲透科技」活化每一吋肌膚的TLR免疫蛋白機制，幫助臉頰長期處於高度穩定膚況、進而達到修護加乘的效果。

2015年4月接著推出可和原生露搭配使用的「微分子晶透面膜」，此款吸附能力卓越的特殊纖維設計，能完整吸附10倍濃縮精華，敷臉時加壓滲透，是最能讓微分子層層直達肌底的專利材質；面膜剪裁依據亞洲女性平均臉部骨骼的長、寬、高所設計，不只能完全服貼，即使低頭45度角也不易掉下，尤其是雙眼、鼻樑、唇部的切口設計與位置都十分符合亞洲臉頰比例。只要短短10分鐘，瞬間加壓滲透10倍濃縮精華，深度滋潤淨透。我們的生活習慣與接觸環境侵蝕因子，會使肌膚過勞而變得疲憊、暗沉。雅詩蘭黛的微分子晶透面膜能為肌膚補充高濃度的滋潤因子與舒緩成分，以大量的密集保濕與滋養成分恢復肌膚的原生光采。
──雅詩蘭黛基本科學研究與研發部門副總裁Dr. Nadine Pernodet
提升肌膚免疫力，首要活化TLR免疫蛋白
肌膚細胞膜的表層上佈滿一種名為TLR免疫蛋白(Toll-like receptor)的蛋白質，TLR免疫蛋白可幫肌膚偵測外來病原入侵，啟動肌膚自我防禦+自動更新機制，同時提高肌膚深層保濕、鎮靜等提高肌膚免疫能力的功效。

雅詩蘭黛模仿耐放射奇異球菌(Deinococcus Radiodurans) 細胞更新的秘密，運用「微分子精準高滲透科技」活化每一吋肌膚的TLR免疫蛋白機制、提高肌膚免疫力，喚醒臉蛋原生的美麗膚感。「微分子精準高滲透科技」是結合微量元素、多元胜肽和特殊發酵程序所得來的配方，其獨家黃金比例是經過反覆實驗以及精密算計的過程，將所有元素再輔以微分子化後，造就出一種獨一無二的高效滲透質地。
10分鐘即刻感受
雅詩蘭黛微分子晶透面膜，擁有10倍的微分子精華，對於需要緊急穩定膚況、補救失序的肌膚週期，微分子晶透面膜能發揮倍速傳遞能量的效果。除了「微分子精準高滲透科技」，另外搭配「多元礦物修護活性因子(bio-mimetic restorative actives)」與高濃度保濕成分的密集配方。微分子晶透面膜搭配微分子肌底原生露可早晚使用(每周2次)。我自從一月開始使用微分子肌底原生露。原本很容易受刺激的敏感肌膚居然一次都沒有再過敏了，讓我感覺自己的肌膚免疫力正在變好當中...很開心馬上就推出了微分子晶透面膜，真的是我在惡劣天候下的救命武器。
──雅詩蘭黛年輕代言人  林心如




微分子晶透面膜Micro Essence Infusion Mask
6片/$2,400----------------------------------------------------------------------------------------
★【編輯幫你問】★　更多使用tips，讓品牌公關Cassidy告訴你！
◎為什麼換季更應該使用面膜？
Cassidy：換季時因氣候的變化大，就像身體容易感冒一樣，變成肌膚的免疫力也較低，此時就容易有敏感或膚況不佳的狀況。此時，就需要使用含有大量精華液的面膜，來幫助肌膚提高含水量，調整為較健康之後，就能安然度過上上下下的氣溫囉～

◎這款面膜該放在哪一個保養步驟中？
Cassidy：
1.先使用化妝水：例如以原生露喚醒肌膚
2.再使用精華：可先以修護精華深層給予
3.面膜來加強：以包覆性的面膜讓養份可以更深入
4.滋潤產品：以滋潤的乳霜類來鎖住

(Text/Emily)
