對許多女性來說，有魅力的男人，不一定總是西裝畢挺、頭髮一絲不苟…在辦公室裡，他可能穿著一套剪裁完美的西裝，卻隨興敞露著白襯衫的衣領，頭髮微亂；在運動場，他總是像個大男孩般盡情揮灑汗水、積極求勝；在書店，他戴著宛如大學生的眼鏡，聚精會神地翻閱著書本；在超市，即使身邊沒有女伴，他還是興致高昂地挑選著牛排、蔬菜與紅酒，將在家做菜當作一種充滿樂趣的遊戲...這就是紀梵希想要勾勒的樂活雅痞男人形象！不論任何情境、季節、白天或黑夜，懂得享受生活的樂活紳士，總能維持一貫的優雅從容，讓自己貼身的紀梵希男香氣息，有意無意間，在身邊每個人心中烙下深刻、迷人的印象。2013年紀梵希首度推出【Gentleman Only都會紳士香水系列】，創造了一種全新的都會男性形象。2014年，紀梵希則描繪出充滿「性感男人味」，極致誘惑的男香【都會雅痞淡香水】。2015年的此刻，一個魅力依然耀眼，個性卻更溫和、更自在，更顯優雅的男人，將透過全新【樂活紳士淡香水】的登場，完美誕生！這款以清新木質香為基底，意外地帶點辛辣調的男香，將徹底詮釋出現代紳士的優雅時尚風範，也將時下高品味男人在工作之外，追求樂活、work/life balance的面向，精彩呈現在眾人眼前。全新【樂活紳士淡香水】
清新木質香三重奏 展現男人的「天生優雅」
花點時間挑選一套剪裁完美的西裝似乎是很明智的選擇，因為當一位紳士穿上西裝時，並不是為了特定目的...他明白，真正的魅力就是在對的地方展現優雅靈魂，毫不費力。也許是在運動場上、也許是華麗敞篷車駛過城市的片刻、也許在漫步斜坡的一天…這些不經意的瞬間才是真誠魅力流露的時刻，也是充滿誘惑的時刻...所以，紀梵希特別為這「天生優雅」的樂活紳士，調配出嶄新的三重奏木質香調：

紀梵希調香師將【樂活紳士淡香水】的氣息稱為「天生優雅的香氛」！承襲紀梵希【Gentleman Only都會紳士香水系列】的核心木質香氣(白樺樹葉、雪松木、檀香木)，這款全新的男士淡香水除了獨有的清新木質活力外，更加入令人驚豔的三重奏香調－小荳蔻、薑花、杜松，擷取其清新、辛辣、柔和的共同特質後，融合形成一股極舒適又迷人的獨特辛辣木質香。

而真正懂得雅痞時尚的紀梵希男人，將會發現【樂活紳士淡香水】能隨心使用的不羈香氛魅力，隨時隨地噴灑，讓這溫和卻誘人的香味，就像第二層肌膚般渾然天成！

經典瓶身設計融入現代「樂活橘色」元素
延續紀梵希【Gentleman Only都會紳士香水系列】的英式攜帶式酒瓶獨特的方正圓潤線條，【樂活紳士淡香水】則以非常巧妙的方式，加入了象徵樂活、和諧、活潑的橘色元素，呈現出鮮明的休閒時尚感與趣味性。

【樂活紳士淡香水】包裝上選擇了銀色的鍍鉻瓶蓋，與全透明玻璃瓶身，象徵溫暖、清澈且明亮的晴朗天空；帶有薰衣草色調的天空藍色香水，代表的則是黎明破曉時分的細緻色澤。而向來在香水瓶中只是配角的香水汲取細管，卻在這兒成為視覺的主角！充滿活力的亮橘色細管，將瓶身一分為二，散發出樂活紳士不受侷限，大膽享受生活的一面。
樂活紳士淡香水
100ml/$3,100
清新木質香三重奏，展現男人的「天生優雅」。以清新木質香為基底，意外地帶點辛辣調的男香，將徹底詮釋出現代紳士的優雅時尚風範，也將時下高品味男人在工作之外，追求樂活、work/life balance的面向，精彩呈現在眾人眼前。
代言人賽門貝克Simon Baker廣告拍攝花絮
【樂活紳士淡香水】全新廣告的背景故事，依然浪漫且充滿趣味：設定場景，發生在全世界最浪漫的城市－花都巴黎！在巴黎市中心的聖路易島，一位優雅的騎著自行車的男人，遇見了人行道上那位美麗女子的身影…因為道路維修，她必須離開人行道，他立刻驅車向前停在她身旁，並送給她一個無比迷人的微笑，邀請她：是否願意與他來趟浪漫的自行車約會？

儘管有些意外，但這個美麗的驚喜還是令她相當開心，因此她優雅的抓住裙襬，坐上他的自行車。騎過路面障礙後，他小心的將她放在安全的路邊，相視而笑後，各自走向不同旅程...演出這次廣告的，同樣是紀梵希【Gentleman Only都會紳士香水系列】代言人－知名澳洲男星賽門貝克Simon Baker，這位活躍於影視圈的金髮雅痞男，將再次以他無比迷人的笑容詮釋紀梵希【樂活紳士淡香水】優雅、紳士、隨性，吸引力破表的樂活雅痞魅力。代言人賽門貝克Simon Baker 魅力快問快答
Q：你最愛的城市？		
A：Paris巴黎

Q：你的交通工具是？		
A：一輛荷蘭品牌自行車

Q：最喜愛的運動？		
A：混合雙打網球（Mixed doubles tennis）

Q：佩戴哪款手錶？		
A：紀梵希全新錶款「17」（Seventeen）

Q：包包裡必備的是？		
A：拍立得

Q：最喜歡的季節是？
A：春天

Q：會毫不考慮穿上的單品是？	 
A：白色亞麻襯衫

Q：最推薦的時尚單品是？		 
A：紀梵希男士L.C.包（L.C. bag by Givenchy）

Q：最能代表你的香水？		 
A：紀梵希【樂活紳士淡香水】。

Q：最能代表你的一個形容詞？	 
A：Elegant casualness 隨性優雅…好吧，這是兩個詞，但那又如何？哈
