一瓶雙效 淨亮緊膚雙管齊下
獨家激活活性水極效保濕修護
古龍水式三段調香 保養、飾香一步到位

時序進入春天，乍暖還寒的天氣讓肌膚拉起換季警報，肌膚暗沉、乾癢紛紛找上門，保養功夫荒廢已久，招來滿臉皮屑與面皰，缺乏彈性的肌膚更顯得毛孔粗大，壁咚的瞬間、花美男立刻打回大叔原形，這時功效輕薄的保養品已無力回天，需要兼具保濕與活化修護的多功能保養品才能扳回一城。韓國第一大化妝品集團AMOREPACIFIC愛茉莉太平洋集團，自1952年首度推出男仕保養品以來，始終不斷研發最新保養科技與成分，為現代男性提供簡單有效的肌膚保養之道，長年穩居男性專屬保養品牌先驅地位；全新LANEIGE HOMME「Dual Action雙效激活系列」，包含：雙效激活淨亮緊膚水與雙效激活淨亮緊膚精華乳，搭載LANEIGE蘭芝獨家「激活活性水」，24小時長效保濕，同時修護因環境汙染與紫外線造成的肌膚老化、暗沉現象；另添加植物鞘氨醇 (Phytospingosine)，有效預防面皰問題；一瓶即可兼具保濕功效，一次解決輕熟男的毛孔及緊實難題。
花美男縮時保養密技 修護提香一次完成
LANEIGE HOMME 蘭芝男性系列代言人宋再臨自2014年接任代言以來，健康潔淨的陽光型男形象深植人心，戲劇、節目兩頭忙的宋再臨，對於肌膚保養提出獨到見解：「我覺得肌膚保養是自我管理的一個部份，良好的肌膚狀況其實有助於提升個人自信，即使工作行程滿檔，我仍每天貫徹執行肌膚例行保養手續；我的膚質偏乾且皮膚較薄，除保濕外也會著重肌膚的彈力，我會使用效激活淨亮緊膚精華乳來增進肌膚的明亮度與彈性。｣

韓國男性普遍較注重外表，因此對於肌膚保養較不陌生，針對剛開始接觸肌膚保養課題的男性，宋再臨建議：「現代男性的生活十分忙碌，因此更需要像雙效激活系列這樣簡單有效的護膚產品快速搞定面子問題；肌膚容易乾燥脫皮的話，我建議使用雙效激活淨亮緊膚水來增進肌膚的明亮度與彈性!怕麻煩的男性朋友可以使用雙效激活淨亮緊膚精華乳這樣多功能型的產品，方便簡單同時又能滿足多種需求。｣
雙效激活系列採用男性香氛概念打造個人獨特清新香調，如同古龍水般的前、中、後味三段式調香，前味是清新微甜的柑橘果香調，展露男性陽光清新形象；中味則是舒緩清新的花草香調，最後以性感的森林系麝香釋放男性魅力。保養肌膚同時形塑個人嗅覺印象，讓每日早晨的梳洗時間更有效率。



雙效激活淨亮緊膚水Dual Action Energy Toner  
150ml/ $1,150

雙效調理 保濕抗痘一步到位
搭載LANEIGE蘭芝獨家激活活性水，瞬效保濕同時深入肌；植物鞘氨醇與維他命B有效提升肌膚明亮度，改善面皰問題並恢復肌膚毛孔彈性，提供「淨亮緊膚」功效，快速吸收，清爽不油膩!




雙效激活淨亮緊膚精華乳Dual Action Essence Lotion  
40ml/$1,350

雙效激活, 淨亮緊實雙重修護
特殊紅白雙管修護精華，白色淨亮保濕精華中的「雙效激活膠囊Dual Action Capsule｣完整包覆保濕明亮精華，瞬間提亮膚色，同時減輕油脂分泌，肌膚透亮零油光；紅色毛孔彈力精華恢復肌膚毛孔彈力, 抗皺平整肌膚細紋；另添加獨家激活活力水與植物鞘氨醇，打造光滑零毛孔的健康肌膚,，提供「淨亮緊膚」功效。
獨家雙效轉化精華，擠出後紅白雙劑迅速混和轉化激活雙重功效；古龍水式三段香氛，一瓶搞定男性魅力


★★★2015母親節衝刺班，最強戰略衝鋒密技★★★
這次不買下次買不到，沒入手會心痛會流淚的特惠組一次公開！
從清苦學生到算盤小資到美魔女貴婦，
不同預算一網打盡！
