隨著年紀的增長，人們不斷在老化，因此抗老，是全球愛美的人們一直以來不斷努力的目標。根據最新的調查資料顯示，台灣20歲至30歲消費者使用抗老產品人口年成長率為124％，30歲至40歲使用抗老產品的人口則有229％的成長，抗老的觀念已進化至事前的預防，亦使得抗老相關保養品的重要性大幅提升！但是老化的不只是臉部肌膚出現歲月的痕跡，就連頭皮與頭髮也會逐年悄悄衰老，您留意到了嗎？

巴黎卡詩行銷經理張光慈指出，一般消費者較注重臉部肌膚的抗老，而容易忽視頭皮與頭髮的老化，
其實秀髮與頭皮的抗老與臉部抗老同等重要！因為秀髮之於全身就如同雙眼之於全臉，當秀髮顯現出老態時，連帶會影響整體青春上的展現，而老化的秀髮可不是只靠染髮就可以回春！更重要的是要從秀髮的根源—頭皮，進行深層的回春養護，才能讓秀髮恢復青春亮麗的極致光彩！


身為全球頂級專業秀髮保養領導品牌，巴黎卡詩特別著重頭皮與秀髮的抗老，巴黎卡詩先進實驗室率先創新突破，全新推出富含秀髮奇蹟能量的『黑鑽逆時系列』。全系列中率先推出『黑鑽逆時髮浴、髮膜』，開啟頭皮與秀髮的逆齡秘密。深入3000公尺的太平洋底，淬鍊自火山崖間存活的深海巨藻，封存如黑鑽般珍稀的天然活性能量，深入根源與髮質核心，讓頭皮與髮絲同步極致潤澤、強韌、柔軟、光澤，源生出青春極上髮感！ 巴黎卡詩『黑鑽逆時系列』 來自深海的珍稀活性萃取 
極上活性能量  秀髮養護的回春聖品
透過法國消費者CUT實證調查顯示，黑鑽逆時系列透過兩大活性能量的極效使用成果，可舒緩、修護頭皮，促進回春活力；透過頭皮與髮絲保養的二大作用力：
1.頂級活膚能量
2.髮絲養護能量
使秀髮青春再現，展現柔軟光澤、豐盈濃密、強韌，減少斷裂分岔，並且強化秀髮極上質感，滿足所有女人對於秀髮質感與青春上的渴望！ 

第1大作用力  SCALP REVITALISATION 舒緩頭皮  提供頂級活膚能量
＊ABYSSINE 深海逆時精萃
＊BISABOLOL 沒藥醇
＊GLUCO-LIPIDS 葡萄糖精華

第2大作用力  FIBER SUBLIMATION 深層修護髮纖  提供髮絲養護能量
恢復頭皮健康後，同步奢華呵護髮絲，深度滋養，打造髮絲的柔潤、光澤與強韌！特別從強化滋養髮絲、打造極上柔軟滑順髮絲以及護色抗氧化三大方向著手，創造出每位女性夢寐以求的完美秀髮！
＊CEREMIDES活力膠結物
＊黑鑽OLEO

巴黎卡詩全新推出的『黑鑽逆時系列』，為秀髮提供頂級奢華寵愛，綿密細緻的泡沫與前所未有的溫柔感受，讓每根髮絲與每寸肌膚沈浸在極致的奢寵之中。珍稀的深海逆時能量，極上豐潤，深入秀髮根源與髮質核心，秀髮青春逆時而生，極上活力無限停駐髮梢！

黑鑽逆時髮浴  
250ml/$1,500

＊適用對象：全髮質適用
＊主要功效：
溫和洗淨頭皮髮絲，同步修護頭皮與髮絲。舒緩頭皮肌膚敏感，賦予秀髮柔軟、光澤、絲質觸感，輕盈不厚重，極致保濕、強韌有彈力。
＊珍稀成分：
1.ABYSSINE深海逆時精萃：
2.黑鑽OLEO
3.CEREMIDES活力膠結物

黑鑽逆時髮膜  
200ml/$3,000

＊適用對象：全髮質適用
＊主要功效：
頭皮秀髮同步修護的髮膜，能舒緩賦活頭皮肌膚。同時針對秀髮，填補髮纖空洞，滋潤柔滑，賦活髮絲光澤、柔軟、潤澤與強韌力。
＊珍稀成分：
1.ABYSSINE深海逆時精萃
2.黑鑽OLEO
3.CEREMIDES活力膠結物
4.GLUCO-LIPIDS葡萄糖精華

★★★2015母親節衝刺班，最強戰略衝鋒密技★★★
這次不買下次買不到，沒入手會心痛會流淚的特惠組一次公開！
從清苦學生到算盤小資到美魔女貴婦，
不同預算一網打盡！
