來自澳洲的活機護膚品牌Jurlique，於1985年創立之時，品牌創辦人Jurgen與Ulrike Klein以獨到且有遠見的眼光，提倡關愛環境與自然，遵循著「活機農耕」，以最順其自然的方式以維持土壤及植物的健康，全程都由人手親自培育出最珍貴、純淨的原料。走過二十五個年頭，Jurlique茱莉蔻始終相信這些取之於自然、再回饋於自然的保養品，才能發揮植物最大的美膚能量，儼然成為全球植物保養品牌的領導者。

Jurlique茱莉蔻堅持「自家農莊」、「活機配方」及「菁植萃取技術」，其不計成本及時間限制，為了兌現給消費者三大承諾：令人安心的原料來源、完美品質及最有效的美膚商品。其中最佳代表即是全球最熱賣的品牌經典產品「活能精萃Herbal Recovery Gel」，透過獨家「菁植萃取法」將14種植物精萃濃縮於一瓶，達到最高效的全方位保養，其功效絕對能與所謂「生化保養品」相互媲美、但更不會造成肌膚負擔。加上許多名人及忠實愛用者對於多項產品的好評加持，早在世界各地建立起不可動搖的絕佳口碑，讓Jurlique茱莉蔻能在競爭如此激烈的保養市場中，仍穩定成長並維持活機護膚品的領導地位。

 



崇尚自然、美麗及藝術的台灣蜜納國際股份有限公司於2010年1月1日正式接下代理權，並將原中文品牌名稱「茱莉蔻兒」正式改名為「茱莉蔻」，象徵品牌的全新轉變及成長。台灣蜜納向來以「帶給台灣消費者最美好的產品」為自身使命，將以二十多年來成功的化妝品經驗，在行銷、公關、業務及百貨通路上全力支持，帶領著Jurlique茱莉蔻提升品牌生命力。主旨是提供更完善的服務，讓台灣的消費者能更深入認識Jurlique茱莉蔻，無論是全系列優質的商品、專業活機保養理念、澳洲農莊為靈感的形象概念專櫃及對於土地及人文關愛…這些品牌的獨有特色，將原汁原味呈現在眼前，讓更多人能一同感受到來自茱莉蔻的感動。

茱莉蔻，蛻變的全新品牌，宣告正式登場。
