草本植物的水潤防護膜，守護肌膚遠離紫外線‧乾燥‧髒空氣的威脅
日本國內最高防曬係數(SPF50+/PA++++)
「肌膚保養效果」、「瑩透感」、「輕透觸感」效果再升級。
持久水潤的雪肌精防曬系列 不只白，是如雪般地肌膚
雪肌精藉由草本植物淬取液的力量，實現滿溢瑩透感的肌膚。
自1985年誕生以來，雪肌精的優異品質經過口耳相傳，至今成為世代傳承的產品，聲名更遠播至海外。
能確實防禦紫外線引起的黑斑，以保養概念出發，實現清爽水潤及透明肌的雪肌精防曬新品，效能再升級。
「化粧水般清爽水潤質地的雪肌精輕透防曬凝膠N」、
「乳液水潤觸感的雪肌精輕透防曬乳N」
「長效潤澤」、「透明感」、「輕透觸感」全面升級。
追求對肌膚溫和、對未來的美麗憧憬及輕薄觸感，彷彿素顏般的防曬品‧誕生。
極效輕透防曬凝膠N SPF50+/PA++++
80g/$950

猶如草本植物精華的化粧水般清爽水潤質地，抹上肌膚瞬間吸收，超舒適。抵抗紫外線同時，也守護肌膚免於外部環境而受損，保有透明感的清爽膚質。高防曬係數SPF50+/PA++++。能夠確實隔離UV-A（UVA使肌膚曬黑，長時間曝曬，則會使肌膚失去彈力）及UV-B（UVB於短時間內使肌膚泛紅、變黑），預防肌膚生成黑斑。薏仁淬取液較前一代增量2倍，並添加通草淬取液，大幅提升肌膚保養效果。另添加牡丹皮淬取液，內含暗沉修護成分，營造滿溢瑩透感的光亮美肌。預防肌膚粗荒乾燥，持續給予肌膚水潤觸感。
添加多孔質粉體，守護肌膚免於如乾燥、二手菸、空氣汙染等外在環境壓力影響。水漾聚合物讓肌膚塗抹防曬品後更好吸收，能迅速的與肌膚融合，實現不黏膩的柔滑肌膚，能感受到猶如沒有塗抹防曬品般的無負擔感。柔滑凝膠質地，能使角質潤澤，肌膚更柔滑細緻。使肌膚細滑，提高後續粉底持粧效果。平日使用的洗顏品與沐浴乳即可輕鬆無負擔地卸除。雪肌精系列獨有的溫和、舒爽的香氣。
臉‧身體適用極效輕透防曬乳N SPF50+/PA++++(防水型)
60g/$950

猶如草本植物精華乳液般水潤觸感，輕透無負擔。抵抗紫外線同時，也守護肌膚免於外部環境而受損，保有透明感的清爽膚質。高防曬係數SPF50+/ PA++++。能夠確實隔離UV-A（UVA使肌膚曬黑，長時間曝曬，則會使肌膚失去彈力）及UV-B（UVB於短時間內使肌膚泛紅、變黑），預防肌膚生成黑斑。薏仁淬取液較前一代增量2倍，並加通草淬取液，大幅提升肌膚保養效果。另添加牡丹皮淬取液，內含暗沉修護成分，營造滿溢瑩透感的光亮美肌。預防肌膚粗荒乾燥，持續給予肌膚水潤觸感。
添加多孔質粉體，守護肌膚免於如乾燥、二手菸、空氣汙染等外在環境壓力影響。乳液的柔滑水潤觸感給予肌膚水感潤澤，清爽改善因肌膚粗荒乾燥而造成的暗沉現象。含分散性高UV防護成分及細緻柔滑粉體，能潤澤角質層，使肌膚滑嫩持久不易脫粧。柔滑調理肌膚，提高後續粉底持粧效果。具有防汗‧防水功能，使用每日的洗顏品與沐浴乳即可輕鬆無負擔地卸除。雪肌精系列獨有的溫和、舒爽的香氣。
臉‧身體適用★★★2015母親節衝刺班，最強戰略衝鋒密技★★★
這次不買下次買不到，沒入手會心痛會流淚的特惠組一次公開！
從清苦學生到算盤小資到美魔女貴婦，
不同預算一網打盡！
