「艾，從頭開始」
阿原品牌十年 回歸初心 以經典艾草出發
艾草保養洗系列、植萃寶寶系列新品療瘉上市
首度邀請幾米跨界合作 攜手擁抱大地 傳遞愛
以台灣青草藥應用為產品精神的阿原邁入品牌十年，回顧品牌初創2005年推出第一塊艾草皂，長久以來秉持「愛惜人身，將心比心」之初衷，今年阿原回歸初心，以經典艾草成份出發，推出『保養洗系列– 艾草洗頭水、艾草洗澡水』及『植萃寶寶系列』，使艾草系列產品更多元。保養從清潔開始　全新『保養洗系列–艾草洗頭水、艾草洗澡水』從頭到腳一次到位
艾草是東方的療瘉性植物，也稱作「神草」，過去民間以古法搓揉方式使用，長久以來以安定心靈及舒緩情緒等功效著稱，運用在保養肌膚時，更能有效鎮靜過敏消炎。回顧阿原十年，推出的第一塊肥皂即是艾草皂，艾草產品因其保護及鎮定的功效，特別適用於敏感性肌膚，過去於阿原產品中廣受歡迎。
阿原透過現代技術萃取精油添加，更能確保艾草的有效成份被完整保留。此次全新推出『保養洗系列–艾草洗頭水、艾草洗澡水』，添加艾草萃取液可有效抑制發炎、增加抵抗力，此系列產品針對敏感肌膚有鎮定及紓緩發炎現象，在做清潔的同時也增加保養因子，質地細緻不刺激肌膚，從頭到腳做到溫和清潔、肌膚調理、加強保養，從清潔到保養三階段護膚功效一次到位，帶給肌膚無負擔的純淨感受，從裡到外的修護療瘉。
艾草洗頭水
250ml/$750
以艾草萃取液為主，溫和的胺基酸起泡劑作為潔淨成分，紫花地丁、菊花、天葵子根萃取液具舒緩的作用，巴套阿酒實棕果油可改善頭皮油脂分泌狀況，添加艾草、金銀花兩種修護成份以及蒲公英萃取，可給予頭皮深層的保養與修護，提升頭皮在環境中的保護能力。
主成分：艾草萃取液，巴套阿酒實棕果油、維他命E、金銀花、蒲公英、紫花地丁、菊花、天葵子根(萃取液)、廣藿香、檸檬香茅(精油)
用途：洗淨頭皮及髮絲
適用對象：敏感性頭皮 艾草洗澡水
250ml/$780 
高效的艾草萃取精華能有效淨化身體，提升肌膚在環境中的保護力，為了提高肌膚保濕能力，添加了羥乙基尿素，清洗後肌膚乾淨不緊繃。廣藿香、檸檬香茅(精油)促進肌膚新陳代謝，喚醒肌膚活力，在沐浴的過程中，淡淡青草香可舒緩一整天的疲憊與壓力，讓身心煥然一新。
主成分：艾草萃取液、羥乙基尿素、天葵子根(萃取液)、廣藿香、檸檬香茅(精油)
用途：清潔身體肌膚
適用對象：全身肌膚適用單純無暇 用愛呵護「植萃寶寶系列」寵愛上市
研究顯示，嬰兒的肌膚因皮膚面積大、角質層比較薄，加上汗腺發育不完全，導致基礎體溫較高，水份散失的比成人快，有63%的嬰幼兒皮膚表現出不等程度的乾燥與脫皮情形，因此使用在寶寶肌膚上的產品需要更自然、更高標準的把關。自2007年阿原擁有自家農場後，經過多年的研究與鑽研，對於青草藥運用於商品的掌握與開發逐漸成熟。承襲艾草商品的使用，阿原特別針對寶寶敏感脆弱肌膚推出『植萃寶寶系列』，此系列商品包含清潔露、潤膚乳、修護霜及護身油，使用更高規格的開發，添加艾草及多種天然植萃，從清潔開始呵護肌膚，除了不刺激肌膚及保濕外，更提升肌膚保護性，針對寶寶常有的肌膚泛紅、發癢等，也能夠有效的減緩發炎症狀，讓寶寶更舒適，天然的原料，不會造成負擔，家長也能夠放心使用，給予寶寶天然呵護。艾草潔膚露
150ml/$580
潔膚露是寶寶日常生活中的基本清潔，特別使用植物萃取的介面活性劑，清潔力溫和不刺激，洋甘菊及金盞花萃取有助於舒緩，安撫及抗發炎作用；可調理多種寶寶的皮膚問題；艾草萃取液富含維他命，能有效抑制發炎，增加皮膚抵抗力。
主成份：洋甘菊、金盞花、艾草、薏仁、蘆葦、茯苓(萃取液)，艾草、薰衣草、廣藿香、岩蘭草(精油)、紫草根萃取液
適用對象：所有膚質，特別適合寶寶肌膚使用 艾草身體乳
150ml/$980
身體乳是給予寶寶日常肌膚保濕的產品，可預防寶寶肌膚乾燥所帶來的不適，成份中的沒藥醇，是天然的抗敏成份，對傷口也具有消炎作用，溫和不刺激；銀耳多醣是植物萃取的保濕成份，可讓寶寶的肌膚充滿水分而且柔軟。
主成分：白芒花籽油、荷荷芭油、艾草、蘆葦、茯苓(萃取液)、維他命E、洋甘菊、金盞花(萃取液)，沒藥醇、艾草、薰衣草、廣藿香、岩蘭草(精油)、紫草根萃取液、銀耳多醣
適用對象：所有膚質，特別適合寶寶肌膚使用 艾草修護霜
50g/$680 
護霜是加強寶寶日常肌膚修護，減緩肌膚乾燥所帶來的不適症狀，內含白芒花籽油，油之中含有高度的抗氧化成份，穩定性高，具柔軟及保濕的作用，滋潤而不油膩。並藉由天然植物蘆葦、金盞花、洋甘菊等萃取達到肌膚舒緩效果，並使用複方精油提升肌膚保護性。
主成分：白芒花籽油、荷荷芭油、艾草、蘆葦、茯苓(萃取液)、維他命E、沒藥醇、洋甘菊、金盞花(萃取液)，艾草、薰衣草、廣藿香、岩蘭草(精油)、紫草根萃取液
適用對象：所有膚質，特別適合寶寶肌膚使用護身油
50ml/$880
護身油是寶寶定期按摩所使用的產品，內含天然植物油脂，給予寶寶天然的滋潤呵護，琉璃苣油可改善肌膚敏感問題，椰子油及橄欖油提升肌膚保濕度，另外也添加了維他命E，可抗氧化，促進肌膚血液循環。
主成分：椰子油、荷荷芭油、甜杏仁油、有機橄欖油、琉璃苣
油、金盞花油、維他命E、羅馬洋甘菊、薰衣草(精油)
適用對象：所有膚質 阿原x幾米 擁抱回饋禮A
凡至全台阿原專櫃、直營門市、官方商城
單筆消費滿$2,500
送阿原x幾米擁抱皂餅乙個
阿原x幾米 擁抱回饋禮B
凡至全台阿原專櫃、直營門市、官方商城
單筆消費滿$4,500
送阿原x幾米擁抱芬芳乙組(茶樹精油+相思木處處香)
★★★2015母親節衝刺班，最強戰略衝鋒密技★★★
這次不買下次買不到，沒入手會心痛會流淚的特惠組一次公開！
從清苦學生到算盤小資到美魔女貴婦，
不同預算一網打盡！
