人們終其一生追尋完美，而Armani 先生始終確信，最接近完美的，就是我們的大自然！因此，從時尚舞台到香氛、彩妝、保養，GIORGIO ARMANI 從未曾停止在大自然中汲取靈感，從義大利的森林、島嶼，到南非極地，從月光、海洋到岩石，GIORGIO ARMANI 以偉大的自然為師，要獻給高品味消費者真正完美的感動。15年來，GIORGIO ARMANI 以賦予肌膚無瑕光感的「亞曼尼光影Armani Glow」為目標，今年，首度結合頂級保養與大師級底妝科技，更超越保養與底妝，研發出史上第一款為肌膚注入「亞曼尼光影」的頂級保養型革命新品-【黑曜岩美肌光萃】。萃取義大利潘特列拉島礦源能量的黑曜岩，結合極地復甦植物南非重生草和天然保濕成分的白樺甘露，同時添加智慧凝光粉體與裸色絲緞科技，完美注入亞曼尼光影，並封存於【黑曜岩美肌光萃】中，達到抗老保濕，同時為肌膚柔焦打光，煥發Armani Glow 的光影美肌。頂級3大珍貴精萃結合獨創粉體科技 以不凡保養能量再造「亞曼尼光影」美肌
全新【黑曜岩美肌光萃】是一款GIORGIO ARMANI 研究團隊精心研發，頂級美妝保養市場第一款超越保養、超越底妝，更超越BB 霜、CC霜的獨特產品。來自獨創抗老保濕成分的珍貴呵護，以及獨創粉科技的卓越表現，為肌膚立即打上頂級亞曼光。
3大頂級保養精萃 極致抗老 保濕潤澤
黑曜岩精萃
義大利南方潘特列拉島神秘黑曜岩精萃的強大能量，其豐富微量元素能賦予肌膚出色的活化、抗老功效，提升各項高效成分的美容保養作用，使肌膚愈來愈年輕、明亮、充滿活力。
南非重生草
萃取自南非重生草葉片的精華成分，全面活化讓肌膚完美再生的4種重要生命源再生蛋白群，修護真皮狀態，同時促進肌膚真皮層膠原纖維新生，讓肌膚表皮質地更緊緻、完美。
白樺甘露
取自義大利永續生態森林白樺木，能帶給肌膚立即水潤、持久保濕效能，使肌膚保持最佳飽水柔潤狀態。晶透凝光粉體 為肌膚調光 煥發亮澤光感
透過GIORGIO ARMANI卓越的技術，全新【黑曜岩美肌光萃】之所以超越保養、超越底妝，更凌駕一般頂級保養底妝品的關鍵在於，首度運用「晶透凝光粉體 transparent pigments」。首創為肌膚訂製光影的概念，完美打造12小時頂級「亞曼尼光影」。
裸色柔焦科技 零妝感完美膚質
全新研發「裸色柔焦科技NUDE coverage」，超越一般裸妝，不會大幅改變膚色，而是帶給肌膚猶如剛做完頂級保養的完美光澤，實踐Armani 先生底妝哲學「強調肌膚原有優點，而非偽裝」的概念，能隨心所欲綻放宛若量身訂製的完美膚質。
黑曜岩美肌光萃
50ml/$4,800
完美延伸黑曜岩系列保養品的抗老活膚功效，更能打造由內而外散發的自然光澤。使用時，就像是先為肌膚「打光、調光」，好讓後續底妝品能在最佳光感的肌膚狀態下，呈現完美膚質。每天在保養步驟後直接於全臉與眼周塗擦。不但能完美延伸黑曜岩系列保養品的抗老保濕功效，更能打造兼具自然與精緻美感的肌膚光采。 
共4色:
#1粉裸光 
#2陶瓷光 
#3玫瑰光 
#4古銅光★★★2015母親節衝刺班，最強戰略衝鋒密技★★★
這次不買下次買不到，沒入手會心痛會流淚的特惠組一次公開！
從清苦學生到算盤小資到美魔女貴婦，
不同預算一網打盡！
