
英國皇室御用頂級抗老品牌heaven於今(8)日宣布，正式進駐台北101開設品牌旗艦店！同步發表旗下明星商品「全新極緻系列-蜂之霜」，獨家抗老配方ABEETOXINR擁有全球專利，可完美撫紋緊緻、深層潤澤肌膚，提供天然溫和的抗老對策，旗下全系列產品僅採用天然原料，更同時獲得美國農業部、歐盟土壤協會、國際聯合會三大天然標章認證，提供消費者安全又頂級的保養選擇，讓肌膚重現健康無瑕的光澤。美麗女神天心於現場大方展現皮膚閃耀光澤，分享熬夜拍戲也能擁有貴婦肌的秘訣，掀起全台美肌風暴！

heaven執行長林慧珍表示：「heaven品牌由Deborah Mitchell所創立，迄今已30年，在全世界如英國、荷蘭、美國、澳洲、日本、南非、香港、中國、台灣等地，都有heaven服務據點，且深受歐美名人如維多利亞·貝克漢、丹妮·米洛，以及英國皇室貴族凱特王妃、卡蜜拉公爵夫人等愛用。愛美不分國界，凍結青春美肌亦不分年齡，因此，heaven長期專注逆齡保養研發，致力於為所有愛美的女性凍結肌膚年齡，“全新極緻系列-蜂之霜”相信能成為啟動2015逆齡的關鍵。」
美麗女神天心貴婦肌秘訣公開！蜂之霜X淋巴導入能量按摩手法
美麗女神天心不愧金鐘女主角，日夜顛倒投入拍戲仍不忘保持面子問題，肌膚竟能維持Q彈無瑕的凍齡美肌，「貴婦肌」之稱實至名歸。天心大方分享貴婦肌維持訣竅：「如果說霜類產品是我最重視的保養品，那麼頂級加強版就是在霜類之後、使用heaven蜂之霜。蜂之霜內含全球獨家專利配方ABEETOXINR，搭配淋巴導入能量按摩手法協助吸收，對於緊緻肌膚令人驚艷，有時因拍戲生活作息不正常，或是在外曬一整天，適時塗抹蜂之霜於臉部及頸部，即可明顯改善乾燥及曬傷等症狀，讓我隨時都可在鏡頭前保有最完美的一面。有時我也會把蜂之霜當作面膜使用，一周兩次敷上10分鐘，用輕水洗淨後，再拭上正常保養程序便能輕鬆完成皇家級保養。」

天心更進一步分享：「還有一點很重要，平常我們已經被許多內外在造成老化與傷害肌膚的元素層層包圍，所以在肌膚保養時，我會特別選擇天然且有認證的產品，例如蜂之霜便獲得國際三大天然認證，在保養時可以更加安心、不會對肌膚造成二度傷害與負擔。這些就是我的獨家密技。」
heaven全新極緻系列-蜂之霜 滿足不同肌膚需求的選擇
有鑑於台灣消費者不同的肌膚問題，「全新極緻系列-蜂之霜」針對年輕肌、敏感肌、抗初老、熟齡肌、回春抗皺等不同使用者推出銀標蜂之霜、黑標蜂之霜，以及金標蜂之霜等類型。內含玫瑰精油、乳油木果、藥蜀葵等素材，以不同的黃金比例調配，全面滿足不同肌膚需求選擇。
heaven產品全年不折扣，但為歡慶台北101旗艦店開幕，即日起至4/12(日)商品將全面9折，憑VIP優惠券來店即可獲得限量200份御用禮讚組，或是限量50名的皇室護膚體驗。此外，母親節即將到來，為慰勞母親一年的辛勞，特地在母親節檔期第一波規劃了頂級組合商品，包含凱特王妃最愛組、經典保濕入門組、頂級奢華駐顏組、極致逆齡經典組、美白修護組、淨顏無暇修護組，並依據不同組合贈送試用產品；仍有價值超過5,000元的滿額贈禮，機會非常難得，敬請把握。

銀標蜂之霜
$5,800

含有heaven專利抗老配方ABEETOXINR，取自紐西蘭國寶級麥盧卡蜂蜜，具鎮靜效果，適合年輕肌、敏感肌，以及初抗老症狀使用，名人維多利亞‧貝克漢、丹尼‧米洛等皆為愛用者。




黑標蜂之霜
$12,000

推薦熟齡肌、欲抗老抗皺、緊緻臉部輪廓者使用，含有heaven專利抗老配方ABEETOXINR，取自紐西蘭國寶級麥盧卡蜂蜜及四分之一女王蜂精萃，是凱特王妃指定款。




金標蜂之霜
$25,000

為最頂級乳霜，推薦熟齡肌、欲緊緻肌膚者，heaven專利抗老配方ABEETOXINR，取自擁有西蘭國寶級麥盧卡蜂蜜與女王蜂精萃調和的黃金比例，可緊緻肌膚，明顯改善乾燥及曬傷症狀，為卡蜜拉公爵夫人特調配方。



