花漾Kitty CC霜夢幻登場
Kitty迷為之瘋狂的CC底妝 

『1028 x Hello Kitty全效保濕cc精華霜』夢幻聯名品
來自可愛教主『Hello Kitty』的花漾春妝
無瑕x服貼 完美打造韓星般『光澤保水肌』
Kitty迷~必備底妝新品 台灣限量販售
可愛度破表的Hello Kitty聯名底妝  席捲全台少女心！
1028 x Hello Kitty全效保濕CC精華霜限定版 花漾夢幻登場
1028Visual Therapy最瞭解女孩的心，首度邀請風靡全球的可愛教主Hello Kitty一起攜手合作，限量推出女生愛不釋手的超可愛『1028全效保濕CC精華霜x Hello Kitty限定版』！此次保濕CC霜新品不僅可以達到校正膚色的底妝效果，添加多重保濕成份能在上妝的同時鎖住肌膚水分，就像剛敷完面膜般，實現女孩擁有韓星光澤感的服貼保水肌，更讓愛美的妳在上妝的同時，有可愛的花漾Kitty在身旁陪伴著妳，完美無瑕妝感再親暱的壁咚也不閃躲! 

2015最受注目的『光澤感』韓星女神底妝 
上妝同步『保濕』肌膚  給妳不只完美無瑕，更加光澤保水
近期轟動亞洲娛樂圈，與李敏鎬公開交往的韓國“國民初戀-秀智”，超自然清新的形象、加上完美無瑕、光澤水感的底妝，立刻席捲全亞洲女性的目光，成為大家爭相追求的『新一代韓星女神』底妝！
首創上妝同步保養的開架美妝領導品牌-1028特別針對亞洲女性臉部暗沉、蠟黃、泛紅的肌膚，及悶熱易出汗，導致容易脫妝的現象，全新推出的『全效保濕CC精華霜』，能一次解決所有膚色問題立即透亮，以完美校正膚色，創造完美無瑕x服貼的妝感，更特別添加了雙重保濕機制-玻尿酸及神經醯胺，能將水分緊鎖於肌底，就像剛敷完面膜般給長時間呈現韓星充滿光澤感的無瑕保水肌！


全效保濕CC精華霜SPF30 PA++ (Hello Kitty限定)
30ml/$450

產品特色:
＊全日保養：滋養、修護、緊緻一次達成，多種保養精華賦予肌膚明亮水潤的光澤感。
＊校正膚色：同時調整全臉暗沉、蠟黃、泛紅等色素問題，修飾痘疤、斑點等瑕疵，使妝容呈現白皙透亮的好膚質。
＊保濕Plus：雙重保濕機制，添加保濕精華成分玻尿酸及神經醯胺，輔助將水分緊鎖於肌底，深層潤澤肌膚。
＊調理肌底：添加葡萄籽萃取物，肌膚更有彈性。
★★★2015母親節衝刺班，最強戰略衝鋒密技★★★
這次不買下次買不到，沒入手會心痛會流淚的特惠組一次公開！
從清苦學生到算盤小資到美魔女貴婦，
不同預算一網打盡！
