肌源美白 從洗卸開始
洗+卸+亮白 3合1
深層洗去污黯 回歸肌本透白
亮白級 力退黯沉
Wonderlight™肌因煥白因子+肌因禦白因子+傳明酸+維他命B3
→多重有效亮白成分，於不同深淺層理，逐一擊退、黯沉，還原明亮透白
使用由啤酒花球果萃取而出的Wonderlight™肌因煥白因子，進而達到淡化黯沉效果，能賦予肌膚清亮、淨白勻透質感。另有肌因禦白因子，由芍藥根、黃芩根、虎耳根、熊果素、乙醯酪胺酸、穀胱甘肽、維他命C衍生物等7種亮白亮膚成分組成，由肌因「防禦‧修護‧淨透」的淨白角度，從源頭到末端全程發揮多重嫩白亮膚，尤其有效預防膚色黯淡，使肌膚回復靚白光采。
敏弱級瞬潔因子+溫和潔淨因子+滑嫩淨膚因子+玻尿酸+甜菜鹼
→多重天然植物配方，能溫和卸除潛藏毛孔深處的多餘皮脂、髒污與殘妝，並深刻賦予淨後「保濕‧滑嫩‧Q彈」的細緻膚觸，減少乾澀不適與敏感脆弱，回復裸肌般淨透舒爽
→瞬潔因子：分別由玉米、小麥等澱粉水解而成的葡萄糖與椰子油中的脂肪醇兩者製成，具備溫和、低刺激、起泡效果快又綿密及深層潔淨毛孔髒污等能力，對眼周、皮膚等刺激反應小。
→溫和潔淨因子：萃取自天然椰子油的脂肪醇，具溫和潔淨與淨後富保濕感等特性，適合敏感及脆弱性肌膚使用。
→滑嫩淨膚因子：由溫和型界面活性劑─椰油基葡萄糖苷與親膚性保濕油脂─油酸單甘油酯兩者製成，能提供保濕屏障，並賦予淨後肌膚保有滑嫩、柔軟的咕溜膚觸。


極效肌因煥白洗卸兩用慕絲
150ml/$650
北市衛粧廣字第10401692號★★★2015母親節衝刺班，最強戰略衝鋒密技★★★
這次不買下次買不到，沒入手會心痛會流淚的特惠組一次公開！
從清苦學生到算盤小資到美魔女貴婦，
不同預算一網打盡！
