「速成系」晶嫩煥顏凍膜
夜拋角質 速修黯孔 煥新亮白「日光肌」

粉刺狂冒，膚質也顯得黯沉粗糙，有沒有清爽且具備優異效能的煥膚品，讓肌膚恢復細嫩透亮？肌膚代謝力不佳、油水失衡，易引發角質粗厚、膚色黯沉及粉刺問題。am+pm skincare杏仁酸5%煥膚晚安凍膜，是款專為油水失衡及代謝、吸收力低下肌膚所設計的夜間專屬「速成系」晶嫩煥顏凍膜，透明的超水感凝凍質地，以「嫩白‧抗老」3效兼備的5%杏仁酸為首，搭配傳明酸、玻尿酸、蘆薈萃取等高效亮白舒潤成分，於睡眠美肌黃金時段發揮柔拋淡瑕效能，整夜「減黯‧增嫩」不停歇，精準搶修「老厚角質‧粗大毛孔‧粉刺‧黯沉‧乾糙細紋」，一夜即能「煥」得超有感皙‧亮‧緻‧彈光采！5%杏仁酸+亮白舒潤配方
趁夜突破「油水失衡‧代謝停滯」障礙  翌晨「煥」得皙緻亮采
煥新光嫩
5%杏仁酸+傳明酸
＊清倉黯沉角質，暢通柔細毛孔，肌轉彈亮超有感
利用杏仁酸「大分子‧易親膚‧低刺激」3重特色，緩速滲入肌膚出清老廢角質及毛孔油污，精準發揮「微拋角質‧通暢毛孔‧緊緻柔彈」作用，先行打好晶透Q嫩「肌礎」，再協同傳明酸加持「亮白‧淡黯」力，驅離囤積黯沉，雙管齊下，再綻光滑無瑕的「緞亮肌」質感。
＊杏仁酸：親脂性果酸，具親膚性、易滲透、好吸收等特性，能快速滲透角質並深入發揮作用。對於油性膚質能達到改善毛孔阻塞，另對日照性老化黯沉，亦有明顯的淡化效能，是種可嫩白、抗老的果酸成分。
舒活水亮
玻尿酸+蘆薈萃取+小黃瓜萃取+沒藥醇
＊加值飽水舒護，調理油水平衡，乾糙細紋不現肌
選用玻尿酸、蘆薈萃取、小黃瓜萃取及沒藥醇，形成「凝水‧保濕‧安撫‧修護」4重潤養舒膚屏障，於夜間持續加強膨嫩乾糙角質及撫潤缺水乾紋，使煥後肌膚更顯透嫩滑亮。而水感豐沛、一抹瞬化延展的透明凝凍質地，於肌表化為超輕漾涵水凝膜，將活性成分完整封存於肌膚內部，更能提供整夜不間斷的清新飽水感受，一覺醒來，煥現極緻晶透的絕嫩美肌！


杏仁酸5%煥膚晚安凍膜
118ml/$799

北市衛粧廣字第10401692號
