頑粉刺、厚角質及油膩垢，是破壞細膩膚質的「肌凸」關鍵，除了會造成毛孔阻塞、粗大及油黯瑕疵外，更是誘發後續痘痘生成的導火線。NRK鳳梨酵素粉刺礦物泥膜，是一款「肌凸專攻」的淨化敷泥，破解臉上「頑粉刺‧厚角質‧油膩垢」等凸起違章建築，利用淨化力強、吸污率高的鳳梨酵素及天然礦物泥，與Zinc PCA控油因子、海洋藻油脂平衡因子，進行多層面代謝角質與清潔毛孔粉刺、油污等，改善粉刺凸物及老硬粗皮，並強化油水調理機制，減緩粉刺與油垢堆積，締造敷後幼咪亮晶晶的「卵彈肌」。肌凸淨空3步驟
吸光髒污：高嶺土+皂土
吸附多餘油脂並有助鬆動頑垢，使膚溝更潔淨、輕爽不阻塞，同時幫助暢通毛孔更輕盈。
皂土：黏性強、吸附力佳、具清潔特性的天然黏土，能清除毛孔多餘油脂與髒污，使粗大毛孔較為細緻，此外，因含有豐富的鋁鹽分子，用於油性肌專用的清潔效果更佳。
掰掰粉刺：鳳梨酵素+海洋藻油脂平衡因子+油脂調理因子+Zinc PCA控油因子
3大調理油脂成分，分頭抑制臉上油脂過度分泌，減緩毛孔阻塞機會，同時鳳梨酵素採「淨化‧代謝‧疏通」方式，使粉刺及頑固油污通通清空。
鳳梨酵素：萃取自鳳梨根部，藉由水解的作用方式分解角質蛋白，具去角質、淨化細緻膚質及預防毛孔阻塞等效果，有助用後肌膚更平滑柔嫩。
海洋藻油脂平衡因子：萃取自海洋中的褐藻類，透過抑制油脂效素的活性，達到減少油脂分泌過剩，調理油水平衡及肌膚pH值，使肌膚不再泛油光。
柔嫩舒膚：雪耳萃取+三色堇萃取+豌豆萃取+維他命E+尿囊素
協助油水平衡，並「賦活‧修護‧撫潤」肌膚，使敷後肌膚更為細緻、光滑、柔亮、不易敏感。
雪耳萃取：又名銀耳，為天然植物保濕天后，含有豐富的黏多醣體以及保濕因子，擁有高倍玻尿酸的保濕能力，能幫助肌膚創造透明水嫩的觸感，提供長效滋潤。
三色堇萃取：富含寡糖，可強化表皮自身的保濕機制，維持補水鎖水平衡，令肌膚飽滿有彈性，避免產生皺紋。
豌豆萃取：具良好的賦活肌膚代謝及修護等效能，有助提升膚觸更為細緻，使肌膚看來光滑柔亮。鳳梨酵素粉刺礦物泥膜
120ml/$349
適用膚質:
適合所有肌膚，特別推薦容易引發粉刺痘痘、毛孔粗大的出油肌膚，及角質粗糙、膚色黯沉肌膚使用。中市衛妝廣字第10306823號★★★2015母親節衝刺班，最強戰略衝鋒密技★★★
這次不買下次買不到，沒入手會心痛會流淚的特惠組一次公開！
從清苦學生到算盤小資到美魔女貴婦，
不同預算一網打盡！
