「空氣末日」危機引爆，城市污染均值超標50倍！妳的肌膚，不只排毒淨化，還要防護抗污！

根據世界衛生組織(WHO)研究數據指出，隨著時代不斷進步，高都市化發展區域，平均空氣細懸浮微粒PM2.5濃度居高不下，污染物形成「霧霾」籠罩天際線，城市空氣污染指數高達1000，超過世界衛生組織所訂定的有害標準50倍，每口呼吸都夾雜著侵蝕人體健康的污染粒子，人體對外的第一道防線「肌膚」，更是一天24小時沉浸在污染毒素之中，無處可逃。根據數據顯示，現今全球約有15億人口生活在污染空氣下，且預測2025年，都市人口將比現今成長65%，受到空氣污染侵害的人口數將快速飆升，人類勢必面臨有史以來最嚴重，也最無力防禦的污染威脅－－「空氣末日」。
迪奧研究發現，空氣污染與紫外線刺激細胞每天產生數十億個毒素粒子，這些有害毒素將使肌膚細胞漸漸窒息，減緩肌膚自然代謝機制，導致肌膚變得敏弱、暗沉、充滿倦怠感。因應都會女性肌膚面對的多重嚴峻考驗，排毒保養也要再進化！迪奧憑藉長達21年的淨化排毒科技研發經驗，2015年將再掀紅色奇蹟，推出全新「迪奧極效賦活全能防禦乳SPF50/PA++++」，完美結合抗UVA/UVB效能，以及三重抗污染防禦力，全面防堵外在污染與毒素。高防曬係數能持續全天候長效防護8小時，搭配令人驚艷的透明水凝質感，宛如為肌膚穿上隱形神盾。迪奧「淨化排毒」科技頂尖權威
迪奧精研排毒淨化保養科技21年，於2004年以發現「蛋白酶體」淨化排毒科技榮獲諾貝爾獎殊榮，並於2010年推出全球第一瓶以活化「蛋白酶體」代謝幹細胞中「分子毒素」為概念的奇蹟精萃－－「迪奧極效賦活精萃」，成功立下業界抗老保養創舉，創造近10萬瓶熱銷佳績，掀起全球「紅色奇蹟」。

21年間，迪奧美妍中心持續探索「蛋白酶體」淨化細胞毒素的各種可能，2014年「新一代迪奧極效賦活精萃」上市，源於迪奧美妍中心發現，擁有細胞之肺之稱、負責提供細胞活力能量的「粒腺體」，擁有其專屬的排毒循環再生機制－「Lon蛋白酶 (Lon Protease )」，並於迪奧花園發現「朱槿萃取( the Hibiscus Essence)」的高效活性能有效重啟「粒腺體」中「Lon蛋白酶」排毒淨化能力，還原「粒腺體」活力與健康，重現其能輸送大量能量至肌膚細胞，使肌膚健康活力綻放清新動人光采，再次奠定迪奧於淨化排毒科技上的領導權威地位。3重抗污防護　為肌膚穿上隱形神盾
全新「迪奧極效賦活全能防禦乳」是業界首創能幫助肌膚全能抵禦城市污染和紫外線的創新防護保養，擁有三重防護科技，三道抗污防線宛如肌膚的隱形神盾，讓環境有害毒素無縫入侵，並且阻隔紫外線傷害，還原肌膚耀眼的純淨光采。無懈可擊的UV防護
除了空氣污染侵害肌膚問題之外，最廣為人知的「紫外線」也是不能忽視的肌膚殺手。紫外線中的UVB射線易導致肌膚曬傷，引起乾癢問題；而紫外線中的UVA射線則結合陽光熱能，能穿透肌膚直達真皮層，造成色素沉澱、肌膚鬆弛與初老皺紋問題。此外，迪奧美妍中心更發現，紫外線的照射，將減緩細胞的淨化排毒作用，使分子毒素的代謝量減少50%，加速了分子毒素於肌膚核心的累積。「迪奧極效賦活全能防禦乳」擁有SPF50/PA++++防護功效，帶給肌膚最無懈可擊的紫外線防護，免於UVA、UVB侵擾。


極效賦活全能防禦乳SPF50/PA++++
30ml/$2,300
肌膚的完美防護罩，全能抵禦城市污染！業界No.1結合防污染與抗UVA/UVB效能的保養品。



極效賦活精萃(升級版)
30ml/$3,200
50ml/$4,000
每日保養第一步，以高效淨化能量朱槿萃取，深入肌底。
★★★2015母親節衝刺班，最強戰略衝鋒密技★★★
這次不買下次買不到，沒入手會心痛會流淚的特惠組一次公開！
從清苦學生到算盤小資到美魔女貴婦，
不同預算一網打盡！
