
日本潔顏第一品牌「Perfect洗顏專科」超微米洗顏系列，自上市以來台日兩地得獎不斷、愛用佳評如潮，強調「溫和洗顏、輕柔呵護每一吋肌膚」的品牌主張，寵愛著肌膚。今年起，「Perfect洗顏專科」更將以往僅使用在臉部肌膚的洗淨技術與成分，擴展運用至全身肌膚，於2015年推出旗下首支身體沐浴產品「洗顏專科 超微米完美泡泡沐浴乳」。面對即將來臨的濕熱夏天，「洗顏專科 超微米完美泡泡沐浴乳」能消除汗味等令人在意的異味，長時間散發清爽的花果香氣，即使夏天外出一整天，也能隨時縈繞芳香，與人擦肩而過時，再也不必在意自己身上是否散發異味，讓妳安心地邁開自信步伐！「洗顏專科 超微米完美泡泡沐浴乳」特別開發獨家成分，無論是洗淨中、洗淨後或洗後一段時間，都能讓肌膚享受滴水不漏的全面溫柔呵護。洗淨中，搭配洗顏專科獨有的泡沫技術，輕輕搓揉即可產生綿密的彈力泡沫，能吸附全身毛細孔中的皮脂髒污，輕鬆地充分沖淨，帶走一整天的黏膩不適。

還嶄新研發制菌成分「黃柏精華」，能夠徹底洗去多餘角質，抑制造成肌膚異味的雜菌繁殖。擁有超強洗淨力的同時，「蠶絲蛋白保養成分」將水分與滋潤留在肌膚，讓洗後肌膚不會乾澀緊繃，不僅維持清爽潔淨，更養成不易產生異味的健康環境！

而針對洗後一段時間的肌膚呵護，洗顏專科開發了此次最為重要的新技術「異味轉換因子」，其作用的原理是運用「感應轉換香料」包覆由汗及皮脂造成的異味或體臭，完美封印不良氣味，轉變為洗顏專科專屬的花果香氣，因此即使是洗後隔天外出，或長時間待在大太陽下，也可以全面安心放心，不必再擔心惱人的氣味，與朋友、同事或戀人近距離接觸也不怕破壞好印象，清新的沐浴芳香氣息更是讓好人緣加分！

超微米完美泡泡沐浴乳
500ml/$199
◎洗顏專科旗下首款身體沐浴產品，能消除汗味等令人在意的異味，長時間散發清爽的花果香氣，夏日也能全面安心。
◎新技術「異味轉換因子」，運用「感應轉換香料」包覆由汗及皮脂造成的異味或體臭，轉變為洗顏專科專屬的花果香氣。
◎制菌成分「黃柏精華」，能夠徹底洗去多餘角質，抑制造成肌膚異味的雜菌繁殖。
◎富含「蠶絲蛋白保養成分」，能留住肌膚水分，洗後肌膚不會乾澀緊繃，為肌膚保濕滋潤。
◎添加多重花果香氛，洗後肌膚一整天洋溢甜美芳香。
◎經過敏性測試，溫和呵護全身每一吋肌膚。
