全球皮膚科醫師團隊共同研發
KIEHL’S契爾氏全新【醫學級防曬】
「3重UV防護科技」+「4大零負擔保證」
給肌膚超高效、超清爽的防護
我們大多數人一生中都暴露在大量的UVA下，因為UVA在到達地表的紫外線射線中佔比高達95%。相較於僅在夏季和午間較為顯著的UVB，UVA一年四季從日昇到日落之間都在作用，其射線量更是UVB的30 ~50倍！長波及短波UVA射線都能夠穿透雲層及玻璃，但更可怕的是，長波UVA射線的波長能夠深入真皮層的底層，造成肌膚老化！紐約知名皮膚科醫師暨Kiehl’s契爾氏研發團隊Adam Geyer醫師表示：「在沒擦防曬的情況下，日曬15分鐘，其實肌膚吸收的紫外線就超標了！雖然肌膚的表皮層有能夠抵擋部分光照、啟動老化的防禦機制，但可怕的長波UVA射線仍會穿透至真皮層最底層，攻擊膠原蛋白及彈力蛋白，致使肌膚支撐力受損，呈現鬆弛老化的外觀、導致皺紋、肌膚粗糙、缺乏彈性或色素沉澱等問題。嚴重者可能導致皮膚癌的發生。」 
基於上述三種紫外線對肌膚造成的影響，2015年Kiehl`s契爾氏提出「醫學級防曬處方箋」，研發更能完整提供肌膚防護力的全新升級防曬新品，由Kiehl`s契爾氏全球皮膚科醫師顧問團隊共同研發的「集高效清爽UV防護乳SPF50/PA++++」，一網打盡紫外線傷害! 給肌膚專業醫學級的防護力與最優秀清爽的質地！在今年歡慶「皮膚科醫師處方系列™」十週年之際，Kiehl`s契爾氏推出全新「集高效清爽UV防護乳SPF50/PA++++」，堅持「皮膚科醫師處方系列™」一貫精神，提供消費者最專業、最高效防護力卻同時能帶給肌膚零負擔的防曬進階選擇。Kiehl`s契爾氏為了讓台灣更多消費者重視防曬的重要性與了解「醫學級防曬」新觀念，特別邀請『亞洲之星–陳妍希』以及『優質男神–吳尊』擔任Kiehl`s契爾氏「防曬宣導大使」，與Kiehl`s契爾氏共同推廣「醫學級防曬」觀念，為肌膚健康把關！陳妍希拒絕再被紫外線抹黑!防曬超高規格，只相信「醫學級」防曬，追求高防護力和零負擔清爽質地
深受兩岸三地觀眾所喜受的亞洲之星-陳妍希，崇尚天然無負擔的保養法，所以特別喜歡Kiehl`s契爾氏專業有效，但不添加多於成份的品牌精神。這次擔任Kiehl`s契爾氏防曬大使，透露自己從16歲開始注重防曬保護，還分享自身經驗，曾經有次和朋友打了一整個下午的沙灘排球，因沒有作好防曬，不但皮膚曬黑、連斑都曬出來，嚇的自己再也不敢忘記防曬！陳妍希說：「有這一次被紫外線『抹黑』的慘痛經驗，所以特別重視防曬，現在拍戲時如果外景多時間長，就會特別在意防曬是否足夠，每隔兩三個小時就一定會補一次防曬，因為紫外線傷害不只是讓皮膚曬傷及曬黑，最可怕的是會曬老! 當肌膚出現乾燥細紋這些老化現象一切就回不去了！」屬於敏感肌膚的陳妍希，對任何使用在肌膚上的保養產品的成分特別重視，她説：「以前只要擁有高防護力的防曬乳難免用起來都會黏黏的，肌膚覺得悶熱難受，甚至長時間就會出現過敏現象。但是Kiehl`s契爾氏集高效清爽UV防護乳除了有超高防護力，質地還超清爽且不含油、色素和香料，用起來舒服零負擔，還通過敏乾肌膚測試，讓自己很放心將防曬工作交給專業的Kiehl`s契爾氏!」 吳尊選防曬比照選女婿要「身家調查」！相信「醫學級」防曬可保青春，立志當最年輕老爸，幫女兒顧面子!
有優質男神美譽的超人氣爸爸–吳尊，非常熱愛健身及戶外活動，最喜歡帶著全家人一起海邊玩，自身戶外拍攝工作也很多，所以熟知防曬觀念的吳尊特別重視自己和家人防曬保護，吳尊說：「我每次幫家人挑防曬產品時，我一定會去查很多資料，看看產品的防曬力是否夠強，除了可以防UVB、UVA以外，擁有可以防長波UVA認證標誌的防曬乳絕對是首選！接著把關成分是否會過敏，質地是否會很黏膩等等，為家人挑選最棒的防曬品。」這次擔任Kiehl`s防曬大使，對於Kiehl`s契爾氏提出的「醫學級防曬」非常贊同，Kiehl`s契爾氏集高效清爽UV防護乳不含油且質地相當清爽，第一次用就愛上了！再加上它具備「醫學級的防曬力」，可以防護三種紫外線對肌膚造成的傷害，讓他不曬黑、不曬傷、不曬老，保持著帥氣年輕的外表，吳尊笑說：「如此一來，我和女兒外表年齡差距就會縮短，希望自己當個帥氣年輕老爸，讓女兒超有面子！」
集高效清爽UV防護乳SPF50/PA+++
30ml/$1,400
【3重UV防護科技：有效阻擋90%光傷害】
獨特的紫外線過濾成分，不但能夠阻隔UVB、短波UVA射線，也能夠抵禦數量更大且更深入肌膚的長波UVA射線。一網打盡抵達地表的三種肌膚損害性紫外線! 3重UV防護科技讓肌膚：
＊不曬傷：徹底隔絕光傷害
＊不曬黑：避免黑色素生成
＊不曬老：預防UV造成的光老化
【4大零負擔保證 ：無油超清爽、不黏膩、不致痘】
Kiehl`s契爾氏團隊堅持不給肌膚多餘不需要成份，讓質地輕盈無負擔，且提供全日長效保濕，讓擁有高防護力的同時擁有意想不到的清爽膚觸。4大零負擔成份包括：
＊不含油：不致粉刺痘痘
＊無色素：不阻塞毛孔
＊無香料：不刺激肌膚
＊敏感肌適用：通過敏感肌肌膚測試
