創立於1996年，2012年11月正式登台的美國暢銷保養品牌philosophy肌膚哲理，已累積了近20年的歷史，而與品牌一同問世的經典保養—一瓶希望保濕系列，以「最受歡迎的高效能保濕霜」之姿，成為代表philosophy品牌的的經典之一，打入世界各地消費者的心。



在2015年，philosophy肌膚哲理創立的第19年，隨著科技的進步，philosophy研發團隊秉持著「好，還要更好」的理念，打造全新一代一瓶希望保濕系列，除了保有原來的產品優點外，更以帶給肌膚更快速及更佳效果的獨特強效潤澤煥新科技，針對肌膚不同層之特性提供有效成分，一次達成所有消費者所希望的「持續保濕、水嫩新生、深度透亮」三大願望，期待能讓消費者用最有效率的升級版一瓶希望系列，打造水嫩潤澤發光肌。
一瓶希望保濕系列

提到philosophy肌膚哲理，保養類最知名的，即為品牌創始經典產品－－一瓶希望系列(Hope in a Jar)。自品牌創立的1996至2015年間，一瓶希望系列以「為肌膚注入滿滿水分」之產品功效於全球各地大受歡迎。一瓶希望保濕霜也獲得美國節目主持人歐普拉(Oprah Winfrey)及時尚教父老佛爺卡爾˙拉格斐(Karl Lagerfeld)的青睞及推薦，受封為兩位名人最喜愛的口袋小物，也成為philosophy肌膚哲理的經典代表商品之一。
一瓶希望保濕系列－時間歷程

1996　一瓶希望系列隨著philosophy品牌一同問世

1999　一瓶希望系列於QVC上市販售（註：美國QVC公司成立於1986年，是知名電視與網路百貨零售商）

2001　一瓶希望保濕潤澤霜及一瓶希望眼唇緊實霜新上市

2009　一瓶希望全能眼霜及一瓶希望保濕凝霜(亞洲無油版)及SPF版上市

2010　榮獲美國名主持人歐普拉欽點最受歡迎口袋小物

　　　歐普拉特別限量版上市(包裝上有歐普拉兒時照片)

2015　一瓶希望升級配方 全新上市
全新獨特強效潤澤煥新科技　展現馬拉松式不間歇健康光澤肌

不同形式玻尿酸，持續保濕不停歇

對於肌膚想要無時無刻保持滋潤的渴望，philosophy用2 種不同型式、不同分子大小及不同目的地的玻尿酸成分來達到快速補水及有效鎖水的全日滋潤效果。

◎獨特玻尿酸微球體(hyaluronic acid-fi lling spheres)：於肌膚表面作用，快速保濕鎖水

◎大小分子混合玻尿酸(hyaluronic acid blend)：進入肌膚表皮產生作用，滋潤肌膚，防止肌膚老化



三重AHA果酸，打造水嫩新生發光肌

擔心肌膚乾燥粗糙有細紋、毛孔過大不夠細緻嗎？若希望每天都能維持像豆腐般的滑嫩細緻肌膚，philosophy用三種不同分子大小、不同滲透功能的AHA果酸來達到肌膚不同層次的煥新。

◎甘醇酸：分子較小，能滲透至肌膚最底層

◎檸檬酸及杏仁酸：分子較大，在肌膚表層形成作用，改善肌膚表面的細紋、毛孔等瑕疵。



三效透亮配方，肌膚由內而外粉嫩透亮

肌膚的透亮度及好氣色也是美肌的關鍵決勝點之一，為了滿足肌膚由內而外透亮的最終心願，一瓶希望系列升級版特別研發出由吳茱萸果、仙人掌花萃取及獨特微光學粒子結合成的三效透亮配方，啟動肌膚活化，讓肌膚重現美好的閃亮淨透光采。

◎吳茱萸果萃取：亞洲特有成分，能修護肌膚，使肌膚煥發健康明亮光采

◎仙人掌花萃取：含豐富黏多醣，肌表形成保水防護網，能抑制肌膚水分流失並深度保濕，使肌膚更具光澤功效

◎獨特微光學粒子：使肌膚透明光亮，完美柔焦
新配方感官升級，開啟美好嗅覺觸覺體驗

philosophy的一瓶希望系列除了產品成分升級之外，香味及質地也一併升級，期許帶給使用者更佳感官體驗。香味上特別添加愉悅芬芳的天然柑橘、花朵及青蘋果香氛，讓心靈及肌膚同時煥新昇華。也研發出更輕盈易吸收、富含水分的輕奶泡(light whip)質地，讓成分更快到達每一層肌膚，讓使用者感受到完全吸收的驚喜感受。



一瓶希望保濕洗面乳

150ml/$800
◎每日早晚適用的溫和泡沫洗面乳，能有效清潔、卸除殘妝、潤澤及打造光澤美肌

◎獨特強效潤澤煥新科技 ：二形式玻尿酸不間斷潤澤、三種AHA果酸持續柔膚、三效透亮配方打造完美好氣色

◎含甘油及尿囊素，舒緩滋潤肌膚

一瓶希望保濕化妝水

240ml/$900
◎具有保濕潤澤、緊緻毛孔及柔嫩肌膚功效，並能平衡及舒緩肌膚狀態，使下一道保養程序容易吸收

◎獨特強效潤澤煥新科技：二形式玻尿酸不間斷潤澤、三重AHA果酸持續柔膚、三效透亮配方打造完美好氣色

◎含天然槐花萃取，能加強肌膚天然抵抗力，抵禦外部有害物質



一瓶希望保濕霜

60ml/$1,500
◎升級版philosophy經典商品，創新配方打造質地輕盈如空氣般的保濕霜，能深入每層肌膚持續潤澤、煥新肌膚並改善細紋。適合所有膚質使用。

◎獨特強效潤澤煥新科技：二形式不同分子大小玻尿酸不間斷潤澤、三重AHA果酸 (甘醇酸、檸檬酸、杏仁酸) 持續柔膚；三效透亮配方含吳茱萸果及仙人掌花萃取，打造完美好氣色

一瓶希望保濕眼霜

15ml/$1,500
◎不含人工香料配方，質地輕盈，使眼部肌膚容易吸收，達到最佳效果

◎獨特強效潤澤煥新科技：二形式玻尿酸不間斷潤澤、三效透亮配方打造完美好氣色。深入眼周各層肌膚，持續提供潤澤及柔嫩感、改善眼部細紋，使雙眼煥發光采

◎紅藻及褐藻萃取：紅藻抗污染，褐藻能提供深度滋潤，並能改善眼部肌膚

◎非洲洋甘菊萃取：均勻眼部肌膚色澤，改善眼周黯沉、使雙眼明亮有神

◎葡萄糖胺、尿素及酵母萃取複合物：溫和代謝眼部肌膚
(北市衛粧廣字第10403661號)
★★★2015母親節衝刺班，最強戰略衝鋒密技★★★

這次不買下次買不到，沒入手會心痛會流淚的特惠組一次公開！

從清苦學生到算盤小資到美魔女貴婦，

不同預算一網打盡！

