專業藥房起家的Kiehl’s契爾氏
2015年歡慶「皮膚科醫師處方系列™」十週年
宣布全新皮膚科醫師顧問團隊
帶來最快速又有效的醫學級美容處方箋
Kiehl’s契爾氏X哈佛醫學院共同研發真正有效、安全快速的醫學級美容處方箋!
擁有超過164年專業藥房歷史的Kiehl`s契爾氏，於2015年歡慶旗下知名「皮膚科醫師處方系列™」上市十週年。Kiehl`s契爾氏「皮膚科醫師處方系列™」於2005年推出，是一個希望提供消費者專屬進階保養、標靶式治療的肌膚處方箋系列。此系列創立時，Kiehl`s契爾氏特別邀請哈佛醫學院知名皮膚科專家學者組成9人顧問小組，與Kiehl`s契爾氏共同研發最專業有效、快速又安全的成分。10年以來，「皮膚科醫師處方系列™」成為「皮膚科醫師的最愛」，許多皮膚科醫師推薦其有效卻溫和的非侵入性治療，或用來做為皮膚科門診術後的保養產品。而其優秀可見的保養功效，更成為美國名人圈、好萊塢明星的保養寵兒。「皮膚科醫師處方系列™」的明星產品包括10.5高效撫紋系列、激光極淨白系列、老虎草系列、2014年推出轟動美妝的超彈潤青春水精華等。滿足消費者對於抗老、美白、防曬、抗痘、醫美術後修護等專業肌膚保養需求。
2015年Kiehl`s契爾氏邀請來自世界五大城市專業知名皮膚科醫師，組成全新皮膚科醫師顧問團隊!
為歡慶「皮膚科醫師處方系列™」上市10週年，2015年Kiehl`s契爾氏特別宣布全新皮膚科醫師團隊陣容。全新Kiehl`s契爾氏皮膚科醫師顧問團隊包含來自紐約、首爾、蘇黎世、洛杉磯、巴西聖保羅五大城市的專業皮膚科醫師，希望將全球氣候、人種、所產生不同的肌膚狀況等專業經驗，帶入Kiehl`s契爾氏產品研發中。這支保養界的菁英團隊與Kiehl`s契爾氏研發團隊小組攜手合作，相信將讓Kiehl`s契爾氏成為追求有效的標靶式保養的消費這更加追求與熱愛。而2015年屆於「皮膚科醫師處方系列™」上市十週年，Kiehl`s也推出許多「皮膚科醫師處方系列™」系列產品，包括1月上市針對肌膚緊緻拉提、縮小毛孔的「DEJ高效緊緻精華」、3月上市的高效美白眼霜「激光極淨白瞬效亮眼霜 」、5月即將上市的專業級防曬「集高效清爽UV防護乳SPF50/PA++++」等，今年將會陸續推出「皮膚科醫師處方系列™」系列經典限量產品。

