2015年的夏季彩妝，承襲迪奧時裝設計總監Raf Simons在加入品牌後的第一場高級訂製服大秀，所使用的現代紮染(Tie-dye)為靈感，探索出色彩的無限可能。在豔陽照耀下，飽滿的夏日色彩展現出復古風情，彷彿陽光曝曬過後的布料，暈褪出慵懶柔和色澤，不論是漸層或撞色都融合了現代感的暈染層次，交織出夏日迷人的絢彩風情。2015迪奧夏妝，以陽光透亮底妝搭配微漸層暈染唇色、低調健康色澤頰彩，放大雙眼的輕煙燻眼妝搭配亮色眼線，用和諧慵懶色彩甦醒美好的海島度假情懷。   三大全新明星單品包括：迪奧癮誘超模唇膏絢彩雙色版、迪奧輕透光絢彩腮紅盤，及彩妝大師眼妝盤。全新癮誘超模唇膏絢彩雙色版，以CD logo 軸心灌注飽滿的對比色或協同色，巧妙突顯唇膏主色，打造充滿絢彩風格的夢幻美唇。六款限量新色，只要輕輕一抹，再輕抿雙唇，就可創造隨興的微漸層雙唇。

今夏限定品迪奧輕透光絢彩腮紅盤，以紮染概念揉合了粉質細膩的三種色彩：帶有橘、亮粉、及細沙褐的色選適合健康膚色；白皙膚色則由粉色、紫紅、以及溫柔輕粉完美點綴。帶有亮澤質感的輕透光絢彩腮紅盤，也適合輕刷在臉部受光較強的位置：額頭、鼻心及顴骨，局部打亮成為陽光輕吻過的健康光澤肌，更突顯五官輪廓。

彩妝大師眼妝盤則是迪奧後台彩妝系列全新生力軍，一盤充滿光澤、適合所有人使用的大地色眼影，只需簡單的六個步驟，就能使雙眸更放大有神。癮誘超模唇膏絢彩雙色版
3.5g/$1,150 
共6色：#001、#002、#003、#004、#005、#006(皆限量)
繼2014聖誕彩妝大獲好評的雙色唇膏後，迪奧再推能打造輕咬唇妝感的雙色唇膏，結合顯色度及光澤感的迪奧癮誘超模唇膏絢彩雙色版，以令人著迷的CD logo 軸心灌注飽滿的對比色或協同色，巧妙突顯唇膏主色。融為一體的質地以及色彩打造充滿絢彩風格的夢幻美唇。六款限量新色包括帶有紫紅色的氣質粉裸色、自然褐裸色、帶橘的珊瑚色、紫羅蘭色、調皮的亮紅色及糖果粉。只要輕輕一抹，再隨意輕抿雙唇，就可創造隨興的微漸層唇色，是迪奧迷今夏非收藏不可的單品之一。豐漾俏唇蜜
6ml/$1,100
色號：
#007(限量)
不敗的明星商品-迪奧豐漾俏唇蜜，今夏限量版是帶有低調珠光的桃粉色癮誘水感唇膏
5.5ml/$1,100
共4色：
#229
#379
#449
#779
水釉光澤的迪奧癮誘水感唇膏也推出有四款夏季新色，妝點妳的笑靨：赭石裸色、優雅裸粉、鮮豔粉紅、以及炫目紫紅。彩妝大師眼妝盤
9.4g/$2,350
共1色：#001
迪奧後台彩妝加入生力軍：彩妝大師眼妝盤，一盤充滿光澤，適合任何人使用的眼影，只需簡單的六個步驟，就能使雙眸更放大有神。其中四色眼影只要搭配妝前飾底乳及眼線筆，就能立即創造柔和放大的迷魅雙眸，散發炯炯有神的自信神采。眼妝盤中的銀黑色眼線膏及小巧方便的刷具，則讓迪奧彩妝大師眼妝盤更加完整，讓你輕鬆打造出完美眼部輪廓。
四款大地色選搭配飾底霜以及眼線，使雙眸更深邃明亮，一盒打造有神眼妝放大雙眼！銀色的盒身中附有一組刷具，包括眼線刷、海綿棒、以及雕塑暈染專屬刷具，能輕鬆上手。容易使用的彩妝大師眼妝盤適合為充滿光澤的裸妝勾勒眼部輪廓，更能和諧襯出每一種你想大膽嘗試的亮眼色彩。
輕透光絢彩腮紅盤
10g/NT$2,200
共2色：#001、#002(皆限量)
迪奧推出兩款亮色與柔和色完美交融的限量輕透光絢彩腮紅盤。一塊腮紅盤內含四種顏色，完整暈染妳的絕美雙頰！珊瑚日落帶有橘、亮粉、以及細沙褐的色澤，適合健康膚色使用；白皙膚色適用的粉紅日出則由粉色、紫紅、以及溫柔輕粉完美點綴。此外，這兩款輕透光絢彩腮紅盤均帶有亮澤感，適合輕刷在臉部受光較強的位置：額頭、鼻心及顴骨，局部打亮成為陽光輕吻過的健康光澤肌，更突顯五官輪廓。絢彩亮甲油
10ml/NT$880
共1色：#869(限量)
指甲油
10ml/NT$850
共3色：#239、#319、#464 (均限量)
迪奧推出宛如果凍般晶透的絢彩亮甲油為指尖打造絢彩風情。可單擦絢彩亮甲油，以透明類光療效果般的質感帶出指甲自然的紅潤色澤，更可多層疊擦法創造出層疊光效。也可先塗一層限量迪奧指甲油，包括鵝黃色的洗鍊、裸粉色的陽光親吻、或是充滿活力的紅色夕陽，展現絢彩風貌，為您量身訂製充滿夏日風情的指彩。經典五色眼影
6g/NT$2,350
共2色：
#539
#556(限量)
幻彩眼影霜
6.5g/NT$1,200
共2色：
#551
#781
絕對搶眼眼妝筆
1.1g/$850
共2色：
#379(限量)
#559(限量)

絕對搶眼飛翹睫毛膏(防水版)
10ml/$1,200
共1色：
#451(限量)
★★★2015母親節衝刺班，最強戰略衝鋒密技★★★
這次不買下次買不到，沒入手會心痛會流淚的特惠組一次公開！
從清苦學生到算盤小資到美魔女貴婦，
不同預算一網打盡！
