『春分』節氣剛過，台灣漸漸走入晝長夜短的夏季型氣候，許多人在冬天還敢偷懶一下不做防曬，但隨著天氣變熱，日光有如烈焰般的烘烤，沒擦防曬就等同搭上『肌膚變乾、變黑、變老』直達車！由皮膚科醫師、生醫博士和藥師組成專業團隊的高效醫美首選品牌Neogence霓淨思認為防曬是肌膚保養中不可忽視的一環，與保溼同等重要！但市面上琳瑯滿目、各種不同防曬係數的防曬品卻往往讓消費者大喊：『我到底該擦哪瓶？』

霓淨思創辦人-生醫博士謝玠揚表示，防曬科技的進步讓抵禦紫外線變得更加簡單，基本上防曬品的防曬力都是足夠的，與其迷惑於防曬係數，不如先考慮『今天要去哪、要做什麼？』等使用情境，再決定該擦哪種防曬品。Neogence霓淨思便於今夏提出智慧防曬情境策略，歸納出『室內』、『戶外』、『派對』、『醫美術後』四種日常生活中最需要的防曬情境，並能輕鬆在Neogence霓淨思UV防曬隔離系列中選出適合當下使用的防曬品。譬如要在戶外運動3小時，就要選用『清透全效修護防曬乳PLUS SPF50+/★★★』，且流汗後一定要再補擦！如果只是在室內，那麼擦『活膚美白潤色隔離乳-SPF42/★★』即可。

除了全新提出智慧防曬情境策略外，Neogence霓淨思UV防曬隔離系列中的五支防曬品全新升級，不僅添加更高效的醫美防曬成份，容量也同步加大，讓你在擦防曬時不用因想省著用，而讓效果大打折扣！ 
情境一：Working室內工作、活動
活膚美白潤色隔離乳SPF42/★★
50ml/$750

(膚/紫/綠色) 
無瑕隔離，高效防曬 打造自然清透裸妝 
＊獨特三合一高效防曬配方，有效阻隔UVA和UVB，SPF42/★★高防曬係數，全方位防護紫外線對肌膚的傷害。細緻粉體不阻塞毛孔、不致粉刺，膚色、紫色、綠色三款，可潤飾肌膚泛紅、暗沉，輕鬆打造裸妝好氣色。添加複合穩定型維他命C和維他命E，有效對抗光老化。
＊三合一高防曬機制，全方位阻隔紫外線
SPF42/★★高防曬係數，三合一光穩定配方，形成緊密的紫外線防護網，長效全方位反射、隔離UVA/UVB，大幅降低紫外線對肌膚的傷害。
＊他命C+E


情境二：Outdoor戶外工作、活動
清透全效修護防曬乳PLUS SPF50+/★★★ 
50ml/$750

長效阻黑，精準抗曬！
獨特三合一防曬配方，為肌膚打造高效紫外線防護網。SPF50+/★★★高防曬保護，長時間保護肌膚不受陽光傷害。質地清爽不黏膩、無負擔，適合長時間戶外活動使用！
＊三合一防曬配方，全方位阻隔紫外線
三合一光穩定防曬配方，形成高效的紫外線防護網，全方位反射、隔離UVA/UVB，大幅降低紫外線對肌膚的傷害。
＊SPF50+/★★★長時阻黑，強效防曬
SPF50+/★★★高防曬係數，效果持久，可長時間防護肌膚，旅行、長時間戶外活動適用。
＊輕爽配方，不黏膩無負擔
清爽不黏膩的細緻質地，不造成肌膚負擔。推開不泛白，可自然提亮肌色，讓肌膚散發自然的健康光采！



肌清透防曬噴霧SPF50+/★★★ 
90g/$650

全方位防護罩，打造無重力光盾！ 
誰說高係數防曬噴霧都很黏膩？有感輕防曬，不黏手的絲滑觸感，快速打造輕盈無重力光盾，同時阻隔UVA/UVB。快速省時，不再害怕黏膩。
*無重力輕盈配方，服貼肌膚、不泛白
無重力輕盈配方，不黏膩、不厚重、不泛白、流汗不脫落。
*超微細噴霧，快速完成大面積防護
噴霧式設計，一噴即可快速均勻塗開，快速省時，防曬不再匆忙！
*SPF50+高係數，可延長肌膚對抗UV的時間
高防曬係數SPF50+/★★★，打造零死角防護光盾，全方位阻隔UVA/UVB，延長肌膚對抗UVB時間50倍，降低紫外線對肌膚的傷害，避免曬黑、曬傷。


情境三：Party 派對玩樂 
礦物保濕無瑕BB霜SPF50+/★★★
50ml/$850

100%天然礦物粉體+玻尿酸，展現肌膚細緻無瑕質感 
選用100%天然礦物粉體，透氣且不堵塞毛孔，能迅速修飾斑點暗沉、提亮膚色；搭配玻尿酸及微分子吸油顆粒，加上係數SPF50+/★★★的高防曬機制，使妝容自然薄透、持久服貼，更能徹底抵禦紫外線。
*天然礦物粉體，快速修飾瑕疵、提亮膚色
精選100%天然礦物粉體，透氣且不易阻塞毛孔，能快速修飾斑點、暗沉，讓膚色均勻明亮。粉霧狀的柔焦妝效，讓妝容自然薄透，展現肌膚細緻無瑕質感。
*高UV防護，全方位防禦紫外線
Neogence創新三合一長效光穩定配方，以SPF50+/★★★高UV防護機制，長時間穩定隔離UVA及UVB
*長效保濕控油，妝容持久服貼
添加玻尿酸與蘆薈萃取，優異的保濕效果，能長時間維持肌膚水嫩，搭配微子吸油顆粒，吸附多餘油脂，長效保濕控油、避免脫妝，使妝容持久服貼。


情境四：Clinical Cosmetology醫美術後
純物理舒緩防護乳SPF30/★★★
50ml/$950

敏弱肌專屬防曬，輕盈防護不曬黑
溫和物理性防曬配方，有效隔離紫外線、保護肌膚對抗光老化的傷害，特別針對細緻脆弱的膚質所研發的溫和配方。質地清爽好推開，不泛白、不厚重，給予敏弱肌無縫隙的紫外線防護。
*純物理寬頻防曬，溫和防禦紫外線
純物理礦物防曬成分Zinc Oxide及Titanium Dioxide，具高度穩定性，可長時間反射陽光中的UVA和UVB，保護肌膚不受紫外線傷害。
*敏感性肌膚和嬰幼兒肌膚適用
新一代溫和不刺激的純物理性防曬配方，特別適合敏感脆弱肌膚，嬰幼兒也可安心使用，給肌膚高等級的溫和防護。
*輕盈阻黑，不厚重不泛白
質地清爽好推開，不泛白、零色差，輕盈阻隔紫外線。


★★★2015母親節衝刺班，最強戰略衝鋒密技★★★
這次不買下次買不到，沒入手會心痛會流淚的特惠組一次公開！
從清苦學生到算盤小資到美魔女貴婦，
不同預算一網打盡！
