由莎莎獨家代理瑞士重量級保養品牌Suisse Programme，於今日（1/6）舉辦「活氧光采新肌昇華露」新品上市記者會，品牌高規格邀請亞洲區代言人大S出席活動，首次於台灣在現場與嘉賓們分享獨門保養之道。為祝賀Suisse Programme新品發表，莎莎香港總公司品類管理暨產品發展部副總裁Judy特別遠從香港前來赴會，瑞士商務辦事處處長Mr. Feer也親臨現場支持，共同要將這個國際知名的瑞士優質護膚品牌，介紹給所有台灣愛美的女性們！


勇奪Luxury Superbrands Awards  蟬聯莎莎最暢銷護膚品
擁有豐富天然資源和高科技的瑞士，一直被視為世界頂尖護膚產品的發源地，來自瑞士的重量級保養品牌Suisse Programme，實驗室正座落在瑞士阿爾卑斯山的心臟地區，那是處純天然、無汚染、瑞士冰河水的起源地。
Suisse Programme 是由一群極富專業經驗的生物學家、美容科學家及皮膚科專家於1996年創立，主張以天然成份結合高科技技術的品牌精神，配合亞洲人士肌膚研製出多種優質護膚品，自1997年起，由亞洲美妝通路龍頭－莎莎獨家代理，至今已經蟬聯多年莎莎最暢銷護膚品牌，並曾勇奪英國「Luxury Superbrands Award」大獎，也從此奠定了Suisse Programme國際護膚品牌的地位。
莎莎因為其專業的國際採購背景以及強大通路資源，發掘了許多新興優質品牌，進而引進推薦給全亞洲的消費者。莎莎台灣區總經理Sheena表示，莎莎多年的美妝通路經驗，使其更為了解市場趨勢以及消費者對於美的需求，因此，獨家代理的Suisse Programme正是經的起市場考驗的品牌，目前已正式邁入第十三個年頭，並受到廣大的消費者的喜愛，所以品牌在未來的規劃上，除了研發更多更符合現代消費者需求的系列商品外，銷售點的推廣上更將不遺餘力，目前全亞洲的銷售據點已至170個！
在台灣的部份，除了希望可藉由代言人大S的推薦將品牌的知名度往上提升外，品牌的發展與溝通上，亦將朝專業美妝品牌的模式來操作，希望可提供更精緻與細膩的服務給消費者；通路的部份除了在莎莎門市與京華城購物中心販售外，亦將朝其它多元化的通路模式發展，希望可讓更多消費者能夠隨時隨地接觸到莎莎獨家代理且強力推薦的優質產品！ 


Suisse Programme滿足美容大王大S對保養品的高規格要求
2009年，莎莎重金邀請美容大王大S徐熙媛擔任Suisse Programme首位亞洲區代言人，她充滿現代女性智慧與自信的氣質十分契合品牌形象，對於美容保養的鑽研以及完美無瑕肌膚，更是讓大S的代言充滿著說服力與信賴感。
身為美容大王，大S使用過的美妝保養品不計其數，擁有各式各樣國際保養品牌的莎莎，更是大S鑽研美容保養的「啟蒙老師」！大S在眾多商品廠商邀約代言裡，對於商品一直都是嚴格要求細節的，尤其美容產品更是注重其品牌背景與專業團隊，且在意成分與效果的。
Suisse Programme所有產品均經過嚴格控制及測試，採用的成份均符合國際及歐盟標準，並經皮膚科診所驗証；所擁有的高科技背景，創造出更多符合保養需求的產品。受到廠商青睞並在瞭解所有品牌背景與試用產品後，大S二話不說就接下代言，希望能將這樣優質的商品推薦給更多愛美的女性朋友！

「活氧光采新肌昇華露」光采登場！ 美容大王的「1:1」保養祕訣 
Suisse Programme擁有讓媒體與消費者讚譽有佳的熱銷經典明星商品，包含訴求頂級緊緻的「魚子緊緻系列」、全方位激白的「億能量透白系列」、趕走肌膚暗沈與蠟黃的「活氧光采系列」、實現水嫩肌的「活肌水凝系列」…等，針對不同年齡與肌膚需求，提供消費者全方位的肌膚照護。2010年1月，Suisse Programme全新推出的「活氧光采新肌昇華露」，含有專利成份生物活力複合元素(BCC)，能促進細胞新陳代謝、養份、活力及更生能量；以及三重亮肌元素：集昇華作用(溶解老化角質、加強肌膚吸收養份的能力)，光釆作用(促進血液循環、活氧細胞)， 與亮肌作用(抵抗空氣中的污染源、抗自由基及抗發炎，防止肌膚暗沈)；同時配合保濕昇華複合物，讓肌膚24小時持久鎖水保濕，同時能保護肌膚免受外界環境傷害，減低對皮膚的刺激，使用後輕鬆擁有好氣色，打造最IN的「光采肌」！

身為Suisse Programme愛用者的大S，對品牌眾多產品早已如數家珍，因為工作需要總是各地飛行，面對不同環境的溫差，同時還要對抗熬夜趕戲的壓力下，備妥完善的保養對策，才能讓大S始終不怕面對嚴峻的肌膚考驗！美容大王大S巧妙混搭四大明星系列產品，研發出一套獨門的「1:1保養法」！

大S的保養祕訣，即是依照環境的改變及膚況的需要，將新產品「活氧光采新肌昇華露」，搭配美白、保濕、緊緻…等不同訴求的精華液，以1:1用量，配合獨家按摩技法，加速肌膚的吸收，也讓肌膚使用任何功能的保養品時，都能隨時保有最光采亮麗的一面！面對寒冬，大S一定利用拍戲空檔，以「活氧光采新肌昇華露」添加精華液，在全臉及脖子等重點部位加強濕敷，讓每吋肌膚總是能在鏡頭前，永遠是吹彈可破、平滑細緻有彈性！



活氧光采系列 CELLULAR

全新突破美容科技嶄新配方，成功研製Cellular Skin Care System活氧光采護理系列，一套深入而持久的高效能程序。

系列蘊含Biodynamic Cellular Complex (BCC)生物活力複合元素，利用植物光采所產生的能源，幫助皮膚注入無比生命力。從而促進肌膚中的能量及養份，提升肌膚防護機能，讓肌膚再現青春，延緩老化。


魚子緊緻系列 CAVIAR LIFTING LINE

護膚品中的奢華結晶。魚子緊緻系列帶來護膚品中的全新里程，結合瑞士科技提煉的魚子活膚能量及專利BCC+配方，讓肌膚煥發健康光采和青春活力。

肌膚每天都暴露於外在惡劣環境，加上日常生活壓力，均會加速老化過程。這全新系列的護膚產品蘊含的魚子精華有助幫助保養肌膚免受外來環境侵害，補充水分和礦物質的同時，更可促進骨膠原的產生，對抗肌膚所有老化及疲倦現象。




活肌水凝系列 HYDRA SOLUTION

活肌水凝系列，能為乾渴的肌膚提供源源水份，同時防護環境刺激，帶來悠然舒適的感受。其先進配方有助撫平細紋，並提升肌膚的含水量及保濕能力，讓肌膚回復彈性和光澤。

億能量透白系列 GIGAWHITE FRESH

全新革命性的億能量透白護膚系列，沿用了GIGAWHITE億能量全方位激白複合物，同時加入珍貴花卉精華，為肌膚塑造亮白透肌。

GIGAWHITE億能量全方位激白複合物孕育自阿爾卑斯山的多種珍貴草本精華，創造革命性美白力量純淨天然，新加入的珍貴花卉精華包括雛菊、白百合、牡丹、有機萊姆樹花水及α熊果素，能夠為肌膚做到水凝亮白，營造無負擔的透亮嫩滑。
