虛擬角色成為時下最夯話題主角，風格大膽的特色人物更是當紅主流！藥妝通路領導品牌屈臣氏年初首度與插畫家H.H先生跨界合作，推出自有品牌獨家限定款《Beauty Buffet天天美麗─美美限定版系列面膜》換購活動，時尚icon美美女神化身史上最強個性保養代言人，女神魅力引起熱烈迴響，推出4週內狂銷5萬盒！

屈臣氏看準跨界合作熱潮持續延燒，鎖定夏季人手一包吸油面紙的「去油商機」，再與美美女神聯手出擊，4/2-4/29推出獨家限量換購活動，全店不限金額消費即可以$69元加價換購【屈臣氏清爽吸油面紙 5包入─美美女神版】；屈臣氏吸油面紙採用特殊雙面壓光、擁有雙倍吸油保水效果，徹底去除油垢使肌膚光鮮亮麗，數量有限售完為止，加緊腳步快把人氣巨星”美美女神”隨身帶著走！被封為時尚教主的美美女神，更榮登本期「Style W X marie Claire屈臣氏美妝潮流誌」封面人物，於門市購買雜誌隨書附贈美美女神版吸油面紙乙包、明信片乙份，今夏與美美女神零距離悄悄話、一起和刺眼油光說bye-bye，迎接春光滿面不油光！屈臣氏觀察，每到夏季吸油面紙銷售量飆升，許多愛美女性擔心約會時刻”油臉”跑出來見人，讓精心打造的妝容心動指數瞬間歸零，總是隨時備好吸油面紙不離手；為了迎接即將到來的炎炎夏日，屈臣氏特別邀請人氣巨星”美美女神”使用「女神力」來為吸油面紙的功力加持，並分享吸油關鍵妙招：「一壓、二吸、三甩油！」個性吸油三部曲搭配自信電眼和笑容，靠油發光的天生”油”物也能搖身一變，成為清爽耀眼的”無油女神”！今夏跟著屈臣氏與美美女神「做自己最美麗」，從此拿出吸油面紙再也不害羞，快用「個性吸油法」展現獨特個人魅力，人人都能輕鬆變女神！屈臣氏【美美限定版吸油面紙】換購活動
活動時間：2015年4月2日至4月29日
活動內容：全店不限金額消費即可加價換購【屈臣氏清爽吸油面紙 5包入─美美女神版】
換購價：$69元 (原價$119元)
數量有限售完為止

