源自歐洲的百年天然高科技保養領導品牌－卡尼爾始終堅持以高科技萃取技術取得天然護膚精華，並在全球掀起Take Care風潮—關懷自己、關懷他人及關懷地球。自1904年創立以來，品牌堅持自然、健康、關懷的概念，讓每一個人都能體驗從內而生的天生美感。2009年卡尼爾以水潤凝萃系列榮登保濕第一品牌，2010年開春領先於開架市場，首推針對敏弱肌專門設計－水潤凝萃敏弱肌系列，專櫃級的鎮靜舒緩明星成份－水蓮精華，天然零刺激、24小時完美保濕！氣候轉變，加上都市生活中充斥著越來越多的污染、過敏原與刺激，造成肌膚壓力升高，選擇保養品時更需小心翼翼，讓寶貝肌膚零負擔！

敏弱肌保養重點  Less is Better!
肌膚擁有與生俱來的防護機制，當角質層水份充足時，防護機能才得以發揮到最大功效，使肌膚持續維持在健康狀態。當肌膚因外在因素轉為敏弱膚質時，則更需要全天候的保濕呵護，才不會容易泛紅乾癢。皮膚科醫師盧靜怡表示，敏弱肌膚的保養祕訣是Less is better! 卡尼爾水潤凝萃敏弱肌系列不添加對肌膚容易造成刺激的人工添加物，無香精、無酒精、無色素，讓肌膚回復水潤健康！

專櫃級天然水蓮舒緩精華  24小時完美保濕呵護
水蓮，在埃及被視為「水中的女神」，擁有純淨、療癒的力量，更是埃及豔后用來舒緩療癒肌膚的祕方，卡尼爾水潤凝萃敏弱肌系列首度引進專櫃級的高鎮定舒緩成分－天然水蓮精華，針對最容易引起敏弱肌乾癢泛紅的缺水問題，特別強化肌膚保水功能，並含有豐富氨基酸衍生物，能帶給肌膚滋養、鎮靜功效，對於肌膚的敏感泛紅反應，能立即鎮定舒緩，使肌膚恢復飽滿水份，天天使用更能強化肌膚天然防禦力！

寶貝敏弱肌  聰明新選擇
卡尼爾水潤凝萃敏弱肌系列，給予最簡單直接的零刺激呵護，相較於市場上動輒數千元的抗敏保養品，卡尼爾水潤凝萃敏弱肌系列推出的保濕霜與保濕化妝水，CP值最高，是呵護自己最聰明的選擇！
