如果您對保養油的印象還停留在「油膩膩」，或是認為油性肌膚不適合使用，那可就大錯特錯了！其實油脂是提升肌膚防禦力、留住肌膚水分的重要成分。若能選擇適合的配方，並搭配正確用法，美容油才是能真正深入肌膚源頭，直接調理皮脂狀態，讓水油分泌規律平衡，有效解決毛孔與油光困擾的保養選擇。
香草集全新推出最適合油性膚質與春夏季節使用的突破性配方--控油專用「平衡調理菁華油」，調配了「控油、平衡、淨化」三種複方精油，可以從根本調理膚質，一次解決油性肌膚的三大困擾「外油、內乾、毛孔粗大」，讓肌膚清透舒爽，光采水潤，成為真正的零油光美人！獨特的控油調理配方
獨特控油精油調理配方，一次解決油光、毛孔困擾！
控油-葡萄柚+大西洋雪松精油，改善油脂過多困擾
平衡-波旁天竺葵+法國薰衣草精油，平衡肌膚油水分泌
淨化-橙花+迷迭香精油，淨化毛孔、調理活化肌膚
輕盈的植物基底油，肌膚清爽零負擔
以珍貴「荷荷芭油」與「金盞花油」為基底，清盈細緻的植物油分子，與肌膚皮脂結構貼合，可立即滲透吸收，並舒緩不穩定的肌膚狀態，創造讓油性膚質也驚艷的清爽感。「荷荷芭油」含50﹪液態臘，結構類似人體皮脂，因此滲透快速，可立即被肌膚吸收，達到緊緻肌膚、調節水分的功效，非常適合油性或熟齡肌膚使用，可給予肌膚絕佳的保濕平衡效果。「金盞花油」是將金盞花瓣浸泡於向日葵油中，呈現美麗的金黃色，油脂成份富含胡蘿蔔素，對問題肌膚有優異的舒緩及修護效果，同時可幫助提升肌膚對外在環境的防護力。



平衡調理菁華油
50ml/$1,350
控油專用菁華油，突破性配方，最適合油性膚質及春夏季節使用。專位油性膚質調配的複方精油，可真正深入肌膚源頭，從根本調理膚質，讓毛孔、油光問題一次解決，肌膚清透舒爽，不泛油光！
‧獨特的控油調理精油複方，控油(葡萄柚+大西洋雪松)、平衡(波旁天竺葵+法國薰衣草)、淨化(橙花+迷迭香)一次達到。
‧珍貴荷荷芭油與金盞花油為基底，清盈細緻的植物油分子，創造讓油性膚質也驚艷的清爽感。 
