全球時尚界的年度盛事「2015紐約秋冬時裝週」，2月11至19日，在紐約林肯中心華麗登場。Kryolan歌劇魅影專業彩妝是西班牙設計師Etxeberria在紐約時裝週秀的官方彩妝贊助商。這場秀於2/15星期日在林肯中心舉辦，是奔馳時裝週的一部分。Etxeberria展示了他2015秋冬系列，這場秀由資深Kryolan歌劇魅影彩妝師Kelly Thompson主導，命名為[紐約詩人]。秋冬妝容搶先預告   伸展台驚豔亮相
男模的look是神祕莫測的，因為Thompson創造了一個粗濃眉但乾淨完美的肌膚。她使用妝前調和乳先打底。用眉粉輕輕填滿並加深眉毛的密度。顴骨和下巴用比模特兒膚色深兩號的[燦妍無暇粉底]打出更深的輪廓。並且使用粉體輕盈的[HD高解析蠶絲輕齡蜜粉](青春蜜粉)打造專屬男性的魅力光澤。女模的look也是大膽而神祕的，但在眼妝的部分多了點煙熏。Thompson創造一種眼部沒有苛刻的線條，而是擴散色彩去喚起柔軟如空氣般的感覺，加上瀟灑、堅硬的黑色內眼線。利用帶有珠光的深色眼影壓在眼皮上並輕輕融和略高於折痕。接著用18色眼影盤的【戀愛眼影盤】中較深的黑櫻桃色融合在紫羅蘭色的眼影上，並加重在內眼角。Thompson最後厚厚擦上黑色濃密睫毛膏，整個look完成，皮膚因為[HD高解析逆齡無瑕粉底](小七歲粉底)而完美，且用比模特兒膚色深兩號的粉底輕輕帶出輪廓。最後在蘋果肌上，展現淡淡的腮紅。嘴唇則擦上18色口紅盤的【桃花美唇盤】裸色唇彩。百貨母親節獨家販售   紐約時尚周專用18色眼影口紅盤
德國專業彩妝品牌KRYOLAN歌劇魅影，從最著名電影後台彩妝指定品牌，延伸到國際選美盛事、巨星演唱會等指定彩妝，更打造過無數伸展台妝容。與設計師Etxeberria在2015紐約時裝週上合作，使用的18色眼影及口紅盤。於母親節檔期獨家販售，【戀愛眼影盤】18色眼影盤，原價NT$3800元，特價只要NT$2500元。【桃花美唇盤】18色口紅盤，原價NT$3900元，特價只要NT$2900元。精選高品質的伸展台彩妝品，替您好好寵愛媽咪。 





HD高解析逆齡無瑕粉底
30ml/$1,700





HD高解析蠶絲輕齡蜜粉
20g/$1,800





戀愛眼影盤-18色眼影盤
特價$2,500
原價$3,800





桃花美唇盤-18色口紅盤
特價$2,900
原價$3,900
