
灼人的烈日放肆照射，為炎炎夏日揭開序幕，2015年．夏，超越業界的頂級防曬，Za為消費者做到了！開架美粧領導品牌Za將於2015年5月推出全新防曬品「4D亮白UV防曬乳」與「不畏艷陽清透防曬乳」，超越防曬界的頂尖規格，除UVA之外還能強悍抵禦紫外線中99%的UVB，全面阻擋UVB造成肌膚曬傷與斑點沉澱！專研亞洲肌膚的Za實驗室，持續創新研發，每每突破業界，為女性消費者們帶來一次次的驚喜，今夏就讓Za掀起防曬新革命，成就女性無與倫比的美麗臉龐，無憂無慮盡情享受陽光！臉部專用的Za全新「4D亮白UV防曬乳」除擁有優異的紫外線防護功能，讓UVB在肌膚的透射率低於1%，更能一瓶滿足防曬、隔離、打底、美白4大期待，將肌膚防曬的4個面向一網打盡。尤其當夏日出油流汗，更容易將空氣中的細小粉塵與髒污堆積至肌膚深層，因此做好完備的防曬、隔離工作，才能維持夏日健康好膚質，Za正是為在意斑點、出油、乾燥、毛孔阻塞的消費者，滿足4D全方位的防曬需求。而適用於臉部與身體的Za「不畏艷陽清透防曬乳」，同樣全面封阻UVB，並具防水、抗汗效果，更首次添加清爽的嬰兒爽身粉成分，是夏日長時間出遊、戶外踏青、從事水上活動的最佳選擇！
在夏日長時間的陽光曝曬下，悉心防曬之餘，也不能忘了保濕鎮定！Za同步推出全新「深層保濕水凝霜」，清透無負擔的水凝霜質地，塗抹後瞬間吸收，賦予肌膚滿滿水感的海洋保濕力，肌膚含水量瞬間提升200%↑。Za建議在夏季卸除肌膚一整天防曬的武裝後，即可搭配「深層保濕水凝霜」作為夜間保濕凍膜使用，讓肌膚疲憊一掃而空，富含豐澤水潤的飽滿臉龐光采即刻湧現！身為都會時尚新女性，防曬當然也要講求效率，Za「4D亮白UV防曬乳」具備防曬、隔離、打底、美白4大功效，一瓶即可滿足夏日所需的完美防護。根據調查，女性連續使用「4D亮白UV防曬乳」4週後，防曬滿意度直達100%，而隔離汙染、粧前打底、美白效果滿意度亦達96.67%超高標，4D全方位防護大獲好評！Za「4D亮白UV防曬乳」不僅具備業界最高SPF50+/PA++++防曬係數，能防禦肌膚遭受紫外線的侵襲，更針對容易造成肌膚分泌黑色素、形成潛在斑點的UVB作高規格防護。除此之外，嶄新研發「隔離粉末技術」，能保護肌膚不受細小粉塵等空氣汙染的危害，回復健康的弱酸性；並添加「天然珍珠粉末」能抑制油光黏膩，長效維持粧容；更富含3種「維生素C衍生物」，美白並防止斑點雀斑形成；「天然保濕百合萃取精華」，讓肌膚保濕水潤；並有「膠原蛋白」提供肌膚再生活力！4D亮白UV防曬乳SPF50+/PA++++
30g/$290
臉部用。
一瓶可達到強悍防曬、隔離汙染、粧前打底、美白效果等四大功效的全新臉部用防曬乳。
連續使用4週後，防曬滿意度100%，4D全方位防護大獲好評！
擁有優異的紫外線防護功能，有效抵禦99%UVB。
「隔離粉末技術」，隔離髒空氣，使肌膚回復健康弱酸性。
「天然珍珠粉末」能抑制油光黏膩，長效維持粧容。
3種「維生素C衍生物」，防止斑點雀斑形成。
「天然保濕百合萃取精華」，讓肌膚保濕水潤。
「膠原蛋白」提供肌膚再生活力。
不畏艷陽清透防曬乳SPF50+/PA++++
50ml/$280
臉部與身體均適用，抗油、抗汗、長效防水的清爽型防曬乳。
擁有優異的紫外線防護功能，有效抵禦99%UVB。
採用「水感配方」，將防曬成分鎖在乳液中，周圍再用水包覆，因此好推勻，不悶澀，實現無負擔的塗抹感受
「嬰兒爽身粉」成分，塗抹後不黏膩，長時間維持肌膚乾爽。
「天然保濕百合萃取精華」，為肌膚保濕補水。
深層保濕水凝霜
50g/$390
針對夏天所開發的輕盈質地水凝霜，具高滲透力可清爽吸收。
採用「水潤滲透技術」，將「雙重玻尿酸」、「海洋保濕成分」與「3大植物精萃」等多重潤澤成分滲透至肌膚底層。
實驗證實，塗抹後30分鐘，肌膚含水量可瞬升至200%↑
曬後或夜間睡前也可輕敷整臉，做為鎮定肌膚的保濕凍膜使用，肌膚回復水潤彈性。
經皮膚科專家測試，不阻塞毛孔。
