FORTE X不達景 水樂妹精靈聯名款全台獨家販售

每年上半年度的百貨重頭戲「母親節」檔期即將展開，台塑生醫FORTE比照週年慶的高規格特別推出多款精選超值特惠組合與多重滿額回饋好禮，不僅要讓妳買得划算、更讓你拿得豐富，同時顧了面子、贏了裡子。
    此外，FORTE今年首度與台灣前50大原創插畫家、素有台灣原生精靈創造者之稱的『不達景』聯名合作，以「FORTE Ceramide修護舒緩系列」為發想起源，創造了天真單純的水精靈─『水樂妹』(取自Ceramide的發音)。天真、細膩與純潔的『水樂妹』精靈，透過視覺圖像能讓現代人忙碌的生活壓力得到釋放，取得心靈上的平衡，就如同「FORTE Ceramide修護舒緩系列」的研發理念是為肌膚的健康打底，注入源源活力，透過此次的合作，希望在修護保養肌膚的同時，也能讓心靈獲得撫慰，現在只要購買壹組『Ceramide水樂妹手繪聯名組』，即獲贈『水樂妹手繪環保提袋』壹只，數量有限要買要快唷!
如何在琳瑯滿目的眾多特惠商品中，買得便宜、買得划算呢?FORTE特別建議母親節採買應掌握三大要點，分別是(1)先檢視自己手邊的保養品，了解自己缺少哪些保養產品?或是哪些保養品即將用完?特別趁著母親節檔期折扣優惠時，優先選購4大類別保養產品，像是一年四季必備的保濕與抗老類產品；而美白與防曬類的產品則是為了迎接夏季來臨，購買需求將隨之提高，不妨趁著此時下手；(2)為了犒賞媽媽一年的辛勞，可趁著母親節前為媽咪挑選適合的禮盒，美觀大方，送禮自用兩相宜；(3)聰明計算自己的消費金額，確認是否差一點就可多拿一階滿額贈品?FORTE這次推出的4重滿額贈品，不僅符合時尚潮流並兼具實用性，外觀設計也以女性最喜愛的「療癒色系-浪漫粉紅」為焦點，包含『紅粉佳人輕巧包』、『花漾時尚抗UV晴雨傘』與『花漾時尚拉桿包』，甚至挑選坊間備受歡迎的熱門家電-『Panasonic負離子折疊式吹風機』做為第四重加碼贈品；此外，特別於預購會、首四日與品牌日新增第5重加碼贈品-『馬卡龍自動擦地機』，讓婆婆媽媽能夠輕輕鬆鬆維持居家環境的清潔，省時又省力！FORTE透過豐富化的贈品累贈制度堆疊出母親節採買的幸福感，並散發小確幸的經濟效應！只要掌握以上三大購物要點，相信妳一定可以是個精打細算、聰明消費的美麗BUY金女！
Ceramide水樂妹手繪聯名組
特價:$2,360 
價值:$4,501

正品：Ceramide舒緩活氧精華液40ml+Ceramide舒緩保濕修護霜55ml
贈品：舒緩修護調理露 30ml+舒緩潔顏慕斯30ml+舒緩保濕修護霜15ml+舒緩活氧特潤身體乳25ml+水樂妹手繪環保提袋
(由第二檻滿額贈累計)




抗引力緊顏禮盒
特價:$4,500 
價值:$7,350

正品：抗引力緊顏禮盒(含：抗引力緊顏精華40ml+抗引力緊實霜50ml/15ml)
贈品：抗引力緊實霜15ml+抗引力緊顏面膜3片+抗引力緊顏精華6ml
(可滿額贈/不得計入FORTE滿千送百活動)




清透防曬組
特價:$1,740 
價值:$2,780

正品：輕透防曬隔離乳30ml(現有色)+艷夏防護臉部防曬液SPF50+ 55ml+艷夏防護臉部防曬液 SPF35 55ml
(不可滿額贈)	 	



無痕逆齡組
特價:$2,520 
價值:$4,328

正品：再生無痕防護日霜55ml
贈品：再生無痕防護日霜15ml*2
(由第二檻滿額贈累計)	



集中煥白組
特價:$2,520 
價值:$4,120

正品：煥顏瀅白淡斑精萃50ml
贈品：煥顏美白精華霜15ml*2
(由第二檻滿額贈累計)	




經典回齡組
特價:$5,220 
價值:$7,930

正品：經典風華回齡霜N 55ml
贈品：經典風華回齡柔膚露30ml+經典風華回齡霜15ml
(由第二檻滿額贈累計)	 




經典奇蹟組
特價:$2,560 
價值:$4,800

正品：經典風華回齡眼霜25ml+經典風華回齡面膜霜100ml
(不可滿額贈)
*限品牌日販售-品牌日日期依各家百貨公司訂定	


聰明計算滿額贈禮

$3,500
(除單品與禮盒組外，不含其餘特惠商品)	
紅粉佳人輕巧包+胜肽緊緻調理露30ml+胜肽緊緻賦活霜15ml
(價值NT$1,635元)




$5,800
(可含特惠商品)	加贈花漾時尚抗UV晴雨傘
(價值NT$1,280元)




$22,000	
加贈馬卡龍自動擦地機
(價值NT$1,890元)


*母親節檔期、預購會、首四日與品牌日時間依各家百貨公司公告為準。
*拍照圖檔與價格僅提供參考，以現場陳列實物與售價為準。
*商(贈)品數量有限，售(贈)完為止，FORTE保留贈品與活動內容更換之權利。

