向來以「迅速解決肌膚窘境，還原無瑕妝感」為最高原則的Benefit假妝特務局(Spy gal)，為了維護世界和平，專門處理不被官方承認，卻需緊急處裡的肌密案件。為了培訓出頂尖的反〝孔〞特務，四處找尋潛力新血加入組織，並鎖定潛力十足的女性加入組織，逐步安排一連串的嚴苛且具挑戰性的培訓計畫，將她們訓練成為超級特務，以協助處理各種危〝肌〞事件。
benefit接獲上級指令，自頂新爆發食安問題後，大家都陷入添加物與毒害恐慌裡，雖然對於入口的食物開始有了提防，卻不知這只是〝孔〞怖份子的手段之一，多起疑似黑心油引起的危肌事件頻傳，許多人在不知情的狀況下，眼睜睜看著T字部位與雙頰淪陷氾濫的油光、暫時性細紋及脫屑等危肌浮出檯面，自己肌膚居然開始成為黑心油的幫兇!驚心，惶恐...現在只能期待benefit反〝孔〞特務救援。使用訣竅:
補妝時，或是在特定活動前使用，順著易出油出及T字部位滑動，可有效吸附肌膚多餘油脂，並抑制該處出油。
色澤:
白色膏體，接觸肌膚後即變透明

抗油鬱嫩膚膏
4.3g/$850
特性:一支口紅的大小，隨身佩帶不易讓敵方發現等比三角形的轉棒，使用角度更為精細，輕易直搗最隱密的出油處，如鼻翼兩側與鼻頭。「抗油鬱嫩膚膏」不僅延續了嘖嘖稱齊家族瞬效無瑕的風格，更注入全新的「控油元素-隱形吸油球體」及「保濕因子-乳油木果油與蜂蠟」成份。當嫩膚膏接觸肌膚的同時，如奶油般瞬間融化，輕盈細緻，不僅控油，保濕效果也滿分。可讓肌膚清爽度長達六小時，相信必使用過後絕對大呼驚彩、嘖嘖稱奇!
