專為熟齡女性研發 蘊含50種珍貴養潤成分
來自日本 頭皮養護品牌『50惠』全新登台
秀髮好有豐盈感，不管幾歲一樣漂亮！

妳是否發現，每次洗頭後，浴室排水孔就被塞住？吹完頭髮，還得再掃一次地？秀髮和肌膚一樣，隨著年齡增長，或因外在環境、生活壓力、經常染燙而逐漸老化，容易出現髮質細軟、頭髮扁塌、髮絲脆弱無彈性等問題。想要更年輕，除了保養肌膚之外，更要選擇適合的保養品照顧秀髮，才能延緩頭皮頭髮老化，重現豐盈感年輕光采。

來自日本樂敦製藥，專為頭髮扁塌、髮質細軟之熟齡女性研發的頭皮頭髮養護品牌「50惠」，2008年在日本上市以來，以「Age Well．Live Well」的品牌信念，廣受日本女性歡迎。50惠嚴選50種珍貴養潤成分，能深層養護頭皮，打造頭髮健康生長環境，並強韌髮根，再現秀髮豐盈感，讓妳無論幾歲，看起來總是這麼年輕自信！50惠更特別力邀「方芳芳」為品牌代言，擁有一頭蓬鬆短髮，絲毫看不出歲月痕跡的她透露：「對保養的堅持，是從頭到腳都要好好呵護，其實要看起來更年輕的秘密，頭髮的豐盈感才是關鍵！」
50種珍貴頭皮養潤成分  再現秀髮年輕豐盈感
50惠經典明星商品「養潤豐澤養髮精華」就是方芳芳維持豐盈感秀髮的秘密武器，蘊含50種珍貴頭皮頭髮養潤精華，以3重養髮功效調理養護頭皮，從髮根開始深層修護，重現豐盈感光澤秀髮。
深入滋養頭皮：萃取人參、冬蟲夏草、天然柑橘及檸檬精華，深入滋潤養護頭皮，搭配按摩促進循環，打造頭髮健康生長環境。
有效強韌髮根：嚴選Pro-VB5誘導體、當藥及絲蠶精華，能活絡髮根，使髮根強健髮絲粗壯；並添加無水咖啡因，重現光澤亮麗秀髮。
實現秀髮豐盈感：添加地榆精華，並搭配日本厚生省核准有效養髮成分甘草酸二鉀，在頭髮健康期內滋養呵護，讓秀髮蓬鬆更具豐盈感，賦予髮絲生命力。

談起自己的保養之道，方芳芳表示：「隨著年紀增長，很多人仔細保養了肌膚，卻不知道如何保養頭皮。」方芳芳更透露：「要維持豐盈髮量，其實要從頭皮抗老開始。除了徹底清潔頭皮之外，頭皮的養護更為重要，我推薦能有效滋養頭皮的『50惠養潤豐澤養髮精華』，搭配指腹幫頭皮按摩，能加強吸收並促進頭皮循環，打造健康的頭髮生長環境。特殊的噴嘴設計，使用起來非常容易，從前以為頭皮SPA才能做到的保養，現在有了50惠養潤豐澤養髮精華，原來自己保養也能這麼簡單方便，輕鬆就讓秀髮更具豐盈感，充滿生命力了！」搭配50惠洗護系列  秀髮更具豐盈感！
「50惠」同時針對不同髮質推出完整洗護系列，蘊含50種珍貴養潤成分，不僅能溫和有效的潔淨頭皮過多油脂，減少頭髮扁塌問題，更能深層修護滋養頭皮，使髮根強韌維持秀髮豐盈感。
＊胺基酸護色潔淨配方
細綿泡沫能徹底洗淨頭皮，改善油膩扁塌，並使染後白髮持久不掉色，秀髮光澤有彈力
＊秀髮蓬鬆不毛躁
採用獨特柔順離子科技，洗後髮絲不乾澀糾結，立即感受豐盈感柔滑秀髮
＊溫和清新草本香氣
＊弱酸性溫和配方，不易刺激，不含皂鹼

50惠  豐盈感秀髮50種養潤恩惠
來自日本樂敦製藥，專為熟齡女性頭皮頭髮老化問題所設計，嚴選50種珍貴養潤成分，溫和有效養護頭皮、強韌髮根，打造健康頭髮生長環境，再現秀髮年輕活力。以熟齡女性需求為出發的50惠，深知現代女性因忙碌工作、生活壓力，許多人都提早面對各種頭髮困擾。因此，50惠堅持「Age Well．Live Well」的品牌信念，即使年齡增長，透過簡單有效的居家頭皮養護，仍能輕鬆維持豐盈感秀髮，讓美麗不受年齡限制。不論幾歲，都能呈現年輕自信的自己。
養潤豐澤養髮精華　髪ふんわりボリューム
160ml/$1600

1.蘊含50種珍貴養潤成分，溫和有效的養護頭皮，豐盈感從髮根開始
2.深入滋養頭皮：萃取人參、冬蟲夏草、靈芝、茯苓等精華，深入滋潤養護頭皮，搭配按摩促進循環，打造頭髮健康生長環境
3.有效強韌髮根：嚴選Pro-VB5誘導體、當藥及絲蠶精華，能活絡髮根，使髮根強健髮絲粗壯，並添加咖啡因，重現光澤亮麗秀髮
4.滋養秀髮：搭配日本厚生省核准有效養髮成分甘草酸二鉀、地榆等精華，在頭髮健康期內滋養呵護，秀髮蓬鬆更具豐盈感
5.添加薄荷萃取及柑橘精華，清涼冷感不僅能有效舒緩頭皮，清新柑橘香味更帶來舒適使用感
6.清爽質地能深入頭皮，於乾髮時使用也不黏膩
7.獨特噴頭設計，能輕鬆準確的按壓於頭皮，不易滴落，不易刺激頭皮
8.使用方式：每日早晚各一次，可用於乾髮或洗髮後，噴適量(約按壓6~7次)於頭皮，並按摩至完全吸收


養潤豐澤洗髮乳-滋養型 髪ふんわりボリュームシャンプー
400ml/$400

1.深層滋養頭皮，使髮根強韌，秀髮更具豐盈感
2.蘊含蜂膠、野葛根萃取、水解膠原蛋白等50種養護精華，有效滋養修護老化頭皮，打造健康頭髮生長環境
3.胺基酸護色潔淨配方，溫和細綿泡沫能徹底洗淨頭皮，改善油膩扁塌，並使染後白髮持久不掉色，秀髮光澤有彈力
4.採用獨特柔順離子科技，洗後髮絲不乾澀糾結，立即感受豐盈感柔滑秀髮
5.溫和清新草本香氣
6.弱酸性溫和配方，不易刺激，不含皂鹼
7.適合中性/乾性頭皮使用
8.洗髮乳的壓頭和瓶側之貼心刻紋設計，方便於洗髮時與護髮乳區隔


養潤豐澤護髮乳-滋養型 髪ふんわりボリュームトリートメント
400ml/$400

1.深層滋養頭皮，使髮根強韌、秀髮更具豐盈感
2.蘊含夏威夷堅果籽油、水解角蛋白、人參等50種養護精華，有效深入修護受損髮絲，打造強韌秀髮
3.採用獨特柔順離子科技，洗後髮絲不乾澀糾結，立即感受豐盈感柔滑秀髮
4.溫和清新草本香氣
5.弱酸性溫和配方，不易刺激
6.適合中性/乾性頭皮使用


養潤豐澤洗髮乳-清爽型 髪ふんわりボリュームシャンプー
400ml/$400

1.有效潔淨頭皮油脂，使頭皮清爽、秀髮蓬鬆具豐盈感
2.蘊含水解蠶絲蛋白、迷迭香等50種養護精華，薄荷沁涼配方能舒緩呵護頭皮，搭配按摩促進循環，打造頭髮健康生長環境
3.胺基酸護色潔淨配方，溫和細綿泡沫能徹底洗淨頭皮，改善油膩扁塌，並使染後白髮持久不掉色，秀髮光澤有彈力
4.採用獨特柔順離子科技，洗後髮絲不乾澀糾結，立即感受清爽不扁塌的豐盈感滑順秀髮
5.溫和清新草本香氣
6.弱酸性溫和配方，不易刺激，不含皂鹼
7.適合油性頭皮使用
8.洗髮乳的壓頭和瓶側之貼心刻紋設計，方便於洗髮時與護髮乳區隔



養潤豐澤護髮乳-清爽型 髪ふんわりボリュームトリートメント
400ml/$400

1.頭皮清爽，秀髮更蓬鬆具豐盈感
2.蘊含雙重玻尿酸、蜂王乳、牡丹根等50種養護精華，有效深入修護滋養受損髮絲，打造強韌秀髮
3.採用獨特柔順離子科技，洗後髮絲不乾澀糾結，立即感受清爽不扁塌的豐盈感滑順秀髮
4.溫和清新草本香氣
5.弱酸性溫和配方，不易刺激
6.適合油性頭皮使用
北市衛粧廣字第10403660號
