大熱天化濃妝，肌膚缺氧了嗎？
市面上美白商品多達數百種，功能也各有不同，例如有些能針對瑕疵淡化，有些則專門擊退暗沉。唉！美白怎麼會這麼麻煩，難道沒有一瓶可以解決所有的問題嗎？有的！「拱辰享淨白活妍氧氣霜」一瓶就能滿足所有的美白需求，而且還具有高效保濕力，出門前只要這瓶就夠囉！2015年全新的「拱辰享淨白活妍氧氣霜」，它能做到的不只是美白還能改善東方人蠟黃暗沉，透過令人放鬆的香氣，就像做了臉部SPA，幫妳舒緩肌膚的壓力，從根本讓肌膚變好。此外，市面上的乳霜類產品，多半質地黏膩，不適合夏天使用；這瓶「拱辰享淨白活妍氧氣霜」清爽好吸收的「雪融劑型乳霜質地」，延展性極佳，就算是夏天使用也能快速吸收，淨白同時潤澤肌膚，還能夠緊緻及收斂舒緩肌膚，讓妝感更加服貼，像剛撲過保濕蜜粉般的舒爽感；還可避免因上妝而產生的乾荒問題，讓肌膚更健康。擦拭後於肌膚自然形成潤色薄膜，為肌膚鎖住亮白，帶走局部斑點暗沉，供應一整晚的淨白動力，今年夏天讓妳輕鬆擁有不油不悶的好心情。美白哪有這麼難！只要買對一瓶，四季都能白
(1)、珠珍萃取物：黃金封膜技術完整封存珍珠萃取精華成份，使精華成份不被破壞，珍珠萃取物含高量氨基酸蛋白質，恢復白皙。
(2)、山蔘萃取物：現代人的肌膚長期處於酸性環境中，容易導致產生斑點且加速肌膚老化，從源頭全面回復肌膚的透亮白皙！ 
(3)、七香八白散：內含木香、丁香、白檀香、甘松香、丁香皮、沈香、橘紅等七種香味與白朮、白芨、白芍藥、白蔘、白蒺藜、白茯苓、白果、白斂等八種白色藥材，白芨含有葡萄糖能賦予肌膚滋潤，讓肌膚像絲緞般柔滑。



拱辰享淨白活妍氧氣霜                      
60ml/$5,280 

■商品特色：添加淨白保濕精華成份，淨白同時潤澤肌膚，讓肌膚煥發勻透白皙水潤光采。不只是美白還能改善東方人蠟黃暗沉，透過令人放鬆的香氣，就像做了臉部SPA，幫妳舒緩肌膚的壓力，從根本讓肌膚變好。


