現代媽咪像是十項全能的女超人，家庭、工作、小孩得面面俱到，往往蠟燭多頭燒，卻忘了留點時間好好保養自己；針對即將來到的母親節，VALMONT推出肌密經典保養組與夏日修護組，以VALMONT經典抗老配方，實現無齡美肌的美麗夢想。

5月母親節即將到來，VALMONT為了慰勞美麗媽媽們一直以來的辛苦付出，自2015/04/01起至2015/05/30止，推出母親節保養特惠組，讓每位媽咪針對自身肌膚類型與美麗需求，提供從細緻呵護。肌密經典保養組
特惠價$15,600
原價$22,000，約71折
內容包含：
肌密再生活膚液30ml
肌密24小時霜50ml
潔膚乳30ml
潤膚露30ml
肌密更新面膜15ml
肌密眼唇霜3ml
典雅美肌化妝包)
夏日修護組
特惠價$13,800
原價$18,100，約76折
內容包含：
DNA修護精華30ml
肌密更新面膜50ml
DNA修護精華3mlx2
綺麗修護防曬霜SPF30 20ml
【美麗再升級，雙階滿額贈】
美麗滿額贈 I
凡於母親節活動期間購買Valmont全系列商品滿$18,000
即贈肌密基礎保養組乙組，市值$6,000 
內含：潔膚乳30ml/潤膚露30ml/肌密再生活膚液5ml/肌密24小時霜15ml/30周年鑰匙圈

美麗滿額贈 II
凡於母親節活動期間購買Valmont全系列商品滿$32,000
即贈極光無瑕防曬保養組乙組，市值$11,000 
內含：潔膚乳30ml/潤膚露30ml/極光無瑕精華5ml/極光無瑕面霜15ml/肌密更新面膜15ml/肌密眼唇霜5ml/30周年鑰匙圈/粉紅奇蹟化妝包
註：
特惠組數、屹麗聚效全系列、強效系列恕不列入滿額贈；二階段滿額贈恕不累計；滿額贈品恕不得更換贈品內容；優惠商品/贈品數量有限，售/贈完為止；香港商思慧莉保有更換贈品與活動最終解釋權力，敬請見諒。

上述優惠組合皆可在品牌直營門市Spa by Valmont Taipei(台北市逸仙路48號)與全省莎莎美妝門市購得。
