
聞名全球的香氛品牌瑰珀翠CRABTREE & EVELYN於5/11-6/24推出夏季年中慶活動，一直以大自然植物為研發概念的瑰珀翠，2015年主題為夢幻花草，以春回大地系列、綠野鮮蹤系列、水澤香蕀叢花系列為主推產品，讓消費者能一次感受植物千百年來所蘊含的美麗能量。至於喜歡果香或高山清新感的消費者，瑰珀翠也規劃黃金紅橘 身體去角質 、蜂蜜檸檬 潔膚磨砂乳等特惠價，選購藍色喜馬拉雅香水 100ml送藍色喜馬拉雅身體乳液 200ml，幾乎是買一送一的驚喜優惠，更是不容錯過呢！

此外，深受女性喜愛的長銷熱賣品－護手霜，在此次年中慶更以優惠加購價閃亮登場，提供全身從清潔到保養的優質產品，還有自古以來所有美女最愛的身體香粉，於保養最後一道讓肌膚變得舒爽芬芳，營造專屬自己的獨特體香，令經過身邊的男性流連忘返！瑰珀翠年中慶，是女性決定愛上美麗的開始！
年中慶主題：夢幻花草　三大系列特點
春回大地系列
以乳油木果脂、甜杏仁油以及甘油來強化滋養保濕，再以水蜜桃果及金銀花精華做為柔軟細緻肌膚的屏障。

綠野鮮蹤系列
以義大利佛手柑、晨露、黑莓花蕾揭開序幕，英國常春藤與睡蓮交織出微妙的和諧，提供清爽愉快，鼓舞人心的綠色花果馨香，詮釋出最完美的春季。

水澤香蕀叢花系列
舒坦、自然爽朗、平易近人的水澤香蕀叢花散播著香芬氣息，呵護肌膚使其柔滑，並保有更持久的香氣。




【優惠活動】
花卉香粉
特價$840
原價$1,200，7折 
數量有限，售完為止！





購　藍色喜馬拉雅香水100ml
贈　藍色喜馬拉雅身體乳液200ml



黃金紅橘身體去角質175g
蜂蜜檸檬潔膚磨砂乳
特價$680
原價$980  
可加價$550，購得護手霜100g(原價$850)


夢幻花草組合
特價$1,500
原價$2,100 
綠野鮮蹤沐浴精200ml
水澤香蕀叢花沐浴精200ml
春回大地沐浴精200ml
精巧手提袋

綠野鮮蹤禮盒組
特價$1,650
原價$2,370 
內含：
綠野鮮蹤沐浴精200ml
綠野鮮蹤身體滋養乳液200ml
綠野鮮蹤護手霜50g
綠野鮮蹤禮盒

春回大地禮盒組
特價$1,150
原價$1,650   
內含：
春回大地沐浴精200ml
春回大地護手霜100g
春回大地禮盒


【滿額贈】
滿$2,000
送　薰衣草高效保濕護手霜50g滿$3,000
送　英國薰衣草衣物芳香噴霧
