台灣即將又到了紫外線開始強力放送的5月，這時大多數人也開始注意防曬對策，但也有不少人因為防曬特有的緊繃以及乾燥感感到不適和困惱，針對有這種困惱又想做好防曬保養的人，ORBIS預計於2015年5月1日以數量限定的形式，推出『極緻抗陽防曬凝膠』，不僅防曬係數SPF40/PA+++的高防曬力，且內含90%以上化妝水成分的新感覺防曬，兼具水潤觸感以及高度紫外線防禦力的凝膠型防曬，追求肌膚最佳的舒適感，讓防曬保養就像在塗抹保養品一樣舒適。
極緻抗陽防曬凝膠SPF40/PA+++
60g/$500
【商品特徵】
1.含90%以上的化妝水成分※1，水潤的使用觸感水潤觸感的秘密，就在於將包含紫外線吸收劑在內的所有成分，都以一層「水膜」包覆的「Water Wrapping製法」，實現不黏膩不緊繃的舒適感。
2.持續一整日的保濕感為了保護容易流失滋潤的夏日肌膚，內含「滋潤鎖住成分」以及「Moist Sensor成分」。
3.吸收汗水‧皮脂，持續清爽添加「滋潤清爽粉末」，除了保持肌膚滋潤的同時，即使隨著長時間經過也依然保有清爽美肌。
4.SPF40/PA+++，不管任何場合都適用不分場所都適用的防曬力。不需要使用專用卸妝，所以卸除時也不費力。 即使臉部和身體的防曬已做好了萬全的紫外線對策，但是仍有許多女性仍然遺漏了唇部的防曬。其實紫外線也是造成唇部的乾荒以及暗沉等問題的原因之一。ORBIS預定於2015年5月1日全新推出唇部專用防曬『極緻抗陽潤色護唇膏R』，含有SPF22/PA++的防曬係數，能防止乾荒，同時以自然的紅潤色澤演繹出自然的好氣色。只要這1支，就能同時完成防曬對策與粉嫩水潤的唇妝。

極緻抗陽潤色護唇膏SPF22/PA++
2g/$360
【商品特徵】
1.以SPF22/PA++的防曬係數，防禦日常的紫外線傷害「SPF22/PA++」的防曬係數阻斷造成唇部曬黑、暗沉、以及唇紋的紫外線。此外，因為不含紫外線吸收劑，所以就算雙唇脆弱敏感的人也能安心使用。
2.帶有微微色調的自然紅潤唇膏 淡淡的「嫩紅色」，演繹出自然的好氣色，就算平常不上妝時使用，也能彰顯自然好氣色。
3.含有保濕成分保護雙唇唇部沒有皮脂腺也沒有保護膜，所以特別容易乾燥和受到傷害。為了讓雙唇時時處於健康狀態，添加構成唇部要素由氨基酸系成分組成的保護成分「Lip Protect成分」、「芍藥精華」、「桃金娘精華」等植物性保濕成分。
4.可做為口紅打底使用能引出雙唇的紅潤感，調整雙唇色澤，可當作口紅打底使用。 
