台灣NO.1醫美保養品牌DR.WU為讓更多人近距離感受專業保養魅力，特別斥資打造亞洲首間《行動美肌快閃店》，傳遞「隨時都能速效保養，宛如肌膚專家貼身呵護」的品牌精髓！快閃店精心規劃五大主題專區，並提供免費專業肌膚檢測服務，依不同膚質量身訂製專屬保養品，讓更多消費者體驗DR.WU簡單速效的品牌概念，使醫美保養熱潮再創高峰！
DR.WU深耕台灣市場12年，深入了解亞洲肌膚特性，獲得百萬名消費者肯定；去年更擴大影響力，成功進軍中國，在大中華區綻放光芒。達爾膚生醫科技(股)公司董事長吳奕叡表示：「DR.WU首度打造全台巡迴的《行動美肌快閃店》，並提供免費一對一深度美肌諮詢，除了讓更多人了解醫美保養品的速效魅力，更希望貼近消費者，幫忙解決肌膚問題、打造健康無瑕美肌，讓每個人都宛如擁有私人肌膚專家貼身呵護，感受高效、信賴、關懷的品牌核心精神！」五大主題專區 打造新穎且專業的醫美級保養體驗
DR.WU《行動美肌快閃店》設有五大主題專區，「品牌故事區」讓消費者了解品牌創立背景與發展史；「經典產品體驗區」讓消費者趣味體驗玻尿酸保濕和VC微導美白等明星產品；「深度美肌諮詢區」為VIP包廂，可免費預約、進行15分鐘一對一深度諮詢，並獲得專屬保養品；如完成簡易膚質檢測與互動體驗，也可至「叫號區」免費領取量身訂製的保養體驗組，精準解決肌膚問題；「膠囊面膜區」，凡憑不限品牌之任一面膜外包裝，即免費兌換新品「膠囊面膜」乙片，每場活動限量前500名兌換(每人限乙次)，響應環保同時搶先體驗話題新品！昆凌婚後首度在台公開露面　感謝保養界天王細心呵護
在DR.WU《行動美肌快閃店》揭幕記者會上，新婚又剛宣布懷孕、雙喜臨門的品牌代言人昆凌，也首度現身力挺愛牌，並分享從女孩迅速晉身人妻及幸福孕媽咪，肌膚卻始終健康水嫩的秘密！昆凌透露，「現階段身心都起了變化，尤其肌膚特別明顯，原本敏感偏乾的膚質變得更缺水，幸好有DR.WU照顧，讓膚況依舊水嫩穩定，是她心目中的NO.1保養天王！」DR.WU更為昆凌量身訂製專屬「好孕禮物籃」，內含玻尿酸保濕系列、超保濕亮白生物纖維面膜、角鯊潤澤修復精華、全能賦活抗皺眼霜及最新膠囊面膜等明星商品，讓昆凌在準備迎接人生新階段的過程中，時時享有天王級保養呵護。
最重視保濕的她，愛用玻尿酸保濕精華液-清爽型來濕敷兩頰乾燥處，再搭配輕乳霜質地的保濕精華乳，不含酒精香料令她安心，溫和、清爽也特別適合春夏或換季使用，有效保濕卻沒有多餘負擔，一整天肌膚都飽滿水嫩、連目前最困擾的乾燥粗糙都不見了！除了加強保濕，不工作時盡量不上妝，搭配每週定期以杏仁酸居家溫和煥膚，保持肌膚細緻透亮，都是她的保養秘技。昆凌笑說，「自從成為DR.WU代言人後，保養愈來愈專業了，也開始用DR.WU照顧親朋好友，看著身邊的人肌膚跟她一樣變得愈來愈好，覺得非常有成就感！」4月10日起《行動美肌快閃店》全台巡迴開跑
首場活動於4/10在台北信義新天地香堤廣場開跑，4/17至台中廣三SOGO百貨、5/1到高雄漢神巨蛋，展開為期九場的北中南巡迴。現場還有互動拍照等多項精彩活動與獨家好禮，預計吸引大批人潮及品牌VIP親臨體驗。
《行動美肌快閃店》活動場次
4/10(五)~4/12(日)下午1:00~9:00【台北-新光三越信義新天地香堤廣場】
4/17(五)~4/19(日)下午1:00~9:00【台中-廣三SOGO百貨廣場】
5/01(五)~5/03(日)下午1:00~9:00【高雄-漢神巨蛋廣場】

