韓劇中眾女星們輕透滑潤的素顏感美肌總是讓所有女性們感到欣羨不已，你是否也希望自己能夠妝點出如同劇中女主角般自然彈潤的好膚質！但是每當在現實生活中攬鏡自照，看著鏡中反映出的實際膚況時，才發現原來韓劇中看似人人都有的素顏感美肌與自己的肌膚還有著一段待努力的距離…
這樣的煩惱，就交給韓國第一天然保養美妝品牌innisfree吧！innisfree最具代表性的NO.1明星底妝產品—舒芙蕾粉餅正式登陸，襲捲全台！在韓國最大化妝品集團愛茉莉太平洋集團傾全力專注研發下，innisfree全新引進的舒芙蕾粉餅，不但擁有愛茉莉太平洋集團創新科技研發團隊的強大資源做後盾，品牌本身更自我期許在亞洲打造自然系平價時尚美妝目標的帶動下，innisfree舒芙蕾粉餅將是2015年台灣美妝市場中CP值最高，最具功效的氣墊粉餅，同時也是為每個人打造韓系素顏感美肌的最佳選擇！
為了讓台灣女性也能在盛夏中如同韓劇女主角一般，輕鬆擁有一整天完美自然的持妝效果，innisfree特別在2015年春夏季節推出二款最適合台灣女性的夏日底妝聖品『innisfree霧感持妝舒芙蕾粉餅』&『innisfree水感光透舒芙蕾粉餅』，讓想要打造出2015韓國最in素顏感美肌底妝趨勢的台灣女性朋友們，都可以依照自己的膚質與喜好的妝感，選擇出最適合自己的舒芙蕾粉餅！除此之外，在韓國最具代表性的彩妝部落客天后PONY，更跨海來台為innisfree舒芙蕾粉餅強力推薦，並熱情分享自己使用舒芙蕾粉餅時的獨家Tips及2015韓國最當紅的彩妝趨勢！霧感持妝 水感光透 五效合一超高CP值 依膚質狀況與妝感喜好滿足所有女性需求
不論妳是容易出油出汗的混和性肌膚，或是希望隨時隨地都能擁有保濕補水幫助的乾性肌膚，『innisfree霧感持妝舒芙蕾粉餅』&『innisfree水感光透舒芙蕾粉餅』絕對能夠滿足底妝的各樣需求！
霧感持妝舒芙蕾粉餅
15g/$850
產品特色
1.防汗、防水、防油，即使流汗出油妝也不會花，依然清新持久透亮
2.打造霧感持久妝容，到了下午膚色也不會變得暗沈，整天維持透亮
3.薄透服貼的質感，肌膚長效柔滑粉嫩
適用對象
1.混合性肌膚
2.不喜歡黏膩感，希望能打造霧感粉嫩肌膚
3.注重優異持妝效果者
色號 
13明亮
21自然
23健康
水感光透舒芙蕾粉餅
15g/$850
產品特色
1.含有濟州綠茶水，具保濕功效，打造水潤光澤肌
2.獨家「水映光」配方，肌膚立現水感光澤
3.具有立即的降溫功效，能鎮靜舒緩肌膚
適用對象
1.乾性肌膚
2.想要具有水潤保濕感
3.想呈現出光澤肌
色號
13明亮
21自然
23健康
