一隻從荒野深處─毛绒絨動物王國─來的小熊玩具，竟是MOSCHINO的最新香水？沒有錯，MOSCHINO企圖以詼諧趣味的玩具形象，大膽地打破香水的既定框架！

打破既有框架的香水
近幾年來許多皮克斯動畫不僅獲得小朋友的喜愛，很多時候連大人都相當著迷。原因無他，因為每個成年人心中都有一個被小心翼翼隱藏的童心。童年回憶的趣味就被這款給大人的玩具一引而出了：誰說大人不能玩玩具？！大人們彷彿出了社會工作，就被要求不能吵著要糖吃，也不能再任性地多玩十分鐘玩具。然而 MOSCHINO創意總監 Jeremy Scott上任後話題不斷，這回他出奇制勝推出他任內的首支香水，不僅延續著MOSCHINO一直以來的幽默詼諧，打破傳統與令人會心一笑的外包裝也令大小孩眼睛為之一亮。

這款「熊芯未泯淡香水」顧名思義是一個兼具玩具功能的實用香水。最棒的是，這是一個真正的玩具！如果妳喜歡，妳甚至可以盡情地將泰迪熊緊緊相擁…接著下一秒奮力擰開他的頭，妳將驚豔於泰迪熊的柔軟身驅竟是這趣味香水的主體。隨意按壓幾下後妳滿足地裝回牠的頭，並把牠抱回本來在梳妝台前的位置坐好。當然，妳也可以隨性地將牠與其他毛絨絨的動物玩具堆在一塊兒！

「我想要創造一個打破既有框架的香水。」誰說香水一定得有透明玻璃瓶才行？創意總監 Jeremy Scott 如此自信地向世人介紹他在加入 MOSCHINO 後首次上市的香水，「而且我確信我們已經做到了！」而為什麼小熊的元素如此盛行於 MOSCHINO 呢？這個靈感源自於對絨毛娃娃有著特別鍾愛，並且時常將此元素融入服裝設計中的 MOSCHINO 創始者 Franco Moschino。在1988年秋冬發表的帽飾中，絨毛娃娃首度走上伸展台，令人眼睛為之一亮。將近三十年後的今天，Scott 試圖以一種更貼近普羅大眾的方式重新演繹這風趣的創意。不僅為泰迪熊穿上白色 T-Shirt ，還趣味地標示：「我可不是 MOSCHINO 玩具喔！」重溫童年的快樂
一如這瓶香水的命名「熊芯未泯淡香水」，讓我們回到童年重溫擁有玩具的快樂！整瓶香水的的外包裝以經典的玩具盒呈現，透明櫥窗裡的泰迪熊彷彿正向妳招招手「快來試試我！」連紙盒上的打孔都會讓人會心一笑地想起任何一間玩具店展示的方式：吊掛在整面玩具牆上。原來這小熊玩具連包裝都值得珍藏，儼然成為牠的專屬櫥窗。我們驚歎於MOSCHINO為大小孩們設計了這款能夠享有重複拆開禮物的喜悅！

「熊芯未泯淡香水」的前味是一種妙不可喻的清新香味，如同微風輕拂過冰山的暢快。彷彿聽聞山間的灰熊低吟，這源於大自然的芬芳氣味，是由新鮮的木材、濕潤的苔蘚、柑橘、杜松子與荳蔻果所配製而成。而這瓶香水絕對是一個令人無可否認的幽默之作，無論是整個包裝的設計，靈感的發想都是香水界的創舉。最重要的是 Jeremy Scott 不僅為 MOSCHINO 寫下全新的一頁，更是透過這個「熊芯未泯淡香水」的點子詮釋 MOSCHINO 的品牌精神。

這是一款希望帶給人們快樂的香水。如果有人問起：小熊香水跟一般香水有何不同? 那麼我會說：我擦的小熊可不只是香水，而是專屬的童年記憶。穿著「This is not a MOSCHINO toy」白T-shirt的小熊，提醒著我們快樂可以很簡單，可以來自於如此純粹的兒時回憶。快拿起你的 MOSCHINO toy 揮灑小熊的專屬香氣吧！

每個女人心中的住著一個女孩，讓 MOSCHINO「熊芯未泯淡香水」陪伴著妳每一刻的喜怒哀樂，當妳的最佳情人吧！

在創意總監Jeremy Scott上任後的帶領下，MOSCHINO推出了首支趣味香水，捨棄了傳統香水瓶身，而打造了品牌全新標誌：「熊芯未泯淡香水」。這個奇想絕對是香水界的創舉，Jeremy Scott 的泰迪熊玩具讓這瓶MOSCHINO香水令人耳目一新，卻也喚起早已令人熟悉，童年專屬記憶的小熊玩具。

MOSCHINO「熊芯未泯淡香水」為50ml的淡香水，隨著透明的玩具包裝，顯得格外逗趣令人喜愛！熊芯未泯淡香水
50ml/$2,950
【香調】
伴隨著每個呼吸，氣味隨之改變－－這是泰迪熊！
它如此柔軟如鵝絨，妳只想將它摟上，埋首於它的絨毛堆中！
木質調的舒暖與溫潤，佐以令人難以抗拒的香草，
以及各式美麗花卉的調和 - 紫羅蘭、山楂...
豐富的花香組合如同泰迪熊柔順毛髮般茂密而令人心曠神怡。
