夏日將至，身上難纏的贅肉卻揮之不去? 90%女性認為腰部、大腿與臀部的脂肪最難消滅，加上現代人因為不規律的生活作息、飲食習慣等因素容易囤積脂肪、且因年齡增長而造成代謝變慢，尤其是長時間坐在電腦前的上班族，纖細的下半身離自己越來越遠…鬆弛與暗沉問題更是帶給青春秘密致命的一擊！法國有機領導保養品牌Melvita蜜葳特繼去年推出粉紅胡椒美體系列，以粉紅胡椒拋光美體油，在國際間屢奪殊榮，更勇奪法國纖體產品最高殊榮，獲明星名人評審團一致肯定，榮獲《Madame Figaro》最佳纖體產品大獎！於日本、香港、馬來西亞與台灣美容雜誌多項大賞殊榮與消費者口碑青睞，今年超級粉紅胡椒再展美體威力，針對大腿與臀部間頑固容易囤積脂肪部位，推出全新『粉紅胡椒美體精華』，以來自法屬留尼旺島的「粉紅胡椒」明星成分，結合來自法國西北部布列塔尼獨特活躍成分──粉紅珊瑚藻，雙重大自然的粉紅力量，有效預防脂肪生成，同時分解已生成的脂肪。配方中添加咖啡因、玫瑰果油、黑胡椒果油等天然成分，強化下半身加強緊緻效果，輕鬆打造曼妙輕盈身材。沒有醜女人只有懶女人，想要完美身材最怕無法持之以恆，Melvita蜜葳特為忙碌的上班族貼心設計，清爽保濕的凝膠狀質地能在短時間被肌膚吸收，不殘留絲毫黏膩，無需等待，即可著衣，並且對於容易暗沉的鼠蹊部與臀部提供充分保濕與滋潤，改善因穿著貼身衣物摩擦而導致的色素沉澱與暗沉問題，不論在晨間出門前的忙碌時刻或是疲勞的傍晚下班後都能輕鬆使用，每天兩次針對大腿與臀部搭配簡易的按摩，就能達到美體效果，清新精油的芳香更帶來舒緩放鬆之效，無論是身體或是心靈皆倍感輕盈。
加速瓦解頑固脂肪 美腿美臀再進化
粉紅胡椒美體精華
125ml/$1,880
結合粉紅胡椒、珊瑚藻、咖啡因、黑胡椒與玫瑰果油等植物性多樣美體配方，有效改善臀部與大腿肌膚緊緻度，凝膠狀質地能立即保濕平滑肌膚紋路，易吸收且無黏膩感，能針對暗沉改善，細緻清新的芳香為使用過程帶來感官上的愉悅享受。每天兩次針對大腿與臀部搭配簡易的按摩，就能達到美體效果，清新香氣更能舒緩放鬆神經，身心倍感輕盈。 
