
由食入養，上善如水將百年釀酒技術延伸至肌膚呵護保養，讓皮膚沐浴在清酒的滋養中！萃取來自天然食材-米發酵後留下的珍貴酒粕、米糠與發酵液，富含保水因子NMF與胺基酸，可以有效的進入肌膚底層，滋潤角質層補充水分，讓肌膚喝飽水，維持晶透潤澤。

豐富的胺基酸分子同時能深入毛孔，帶走髒污，以溫和有效的清潔力，讓肌膚感受最天然的清爽與舒適感。來自好水好米的故鄉新瀉縣，上善如水清爽煥膚系列保養品不僅將天然護膚因子完整保留，並採用了高品質新瀉麴米以及清澈乾淨的越後湯澤雪水製成，將好水釀好酒的理念延伸至護膚保養品的製作上；不使用色素，更無添加香料或酒精，帶著淡淡的清酒香氣，是適合天天使用，清爽無負擔，有效又舒服的基礎保養品。愛居人期待與大家分享各式天然好物，豐富生活中方方面面的需求！
1855年上善如水的清酒釀造廠建立，經過百年的技術傳承與堅持，保養品系列於2008
年開發上市，源自於對從事繁重釀酒工作的杜氏與藏人細緻手部肌膚的觀察，在長期負責粗重工作之餘，由於雙手浸染在米發酵液、酒粕與米糠中，因此雙手得保持細緻水嫩，清酒保養品也就應運而生。
柔嫩淨白洗面乳 
100g/$960

。主成分：純米發酵液、向日葵籽油、維他命E 
。使用方法：取適量於手掌，以清水充分起泡後再臉上按摩，再以清水沖淨
。用途：清潔、保養滋潤肌膚
。產品敘述：質地清爽，細膩豐富的泡沫溫柔包裹肌膚徹底清潔汙垢，藉由米發酵液成分，形成保濕層將水潤感緊緊鎖在臉上；富含氨基酸，能有效帶走髒污，還原乾淨柔嫩好膚質。



淨白潔淨卸妝乳 
120g/$1,200

。主成分：純米發酵液、胺基酸、母菊花萃取精華 
。使用方法：取適量於手掌，分別點於臉部各處，以指尖螺旋按摩開來，充分地溶解彩妝髒污。接著以清水或溫水沖洗乾淨
。用途：清潔、卸妝、保養滋潤肌膚
。產品敘述：呵護肌膚的乳霜式卸妝保養品，乳霜質感光滑細緻，能快速地溶解臉上彩妝與髒汙，氨基酸成分得溫和地深入毛孔去除殘妝同時帶走污垢，米發酵液讓徹底清潔後的肌膚展現舒適的潔淨水感。


晶透亮白活膚露 
150ml/$1,400

。主成分：純米發酵液、米糠精華、酒粕精華、玻尿酸、晚香玉、膠原蛋白
。使用方法：潔顏後、取約拇指大小，輕拍全臉使之充分吸收
。用途：肌膚呵護保養
。產品敘述：經由米的發酵成分增加肌膚角質層的含水量，能快速為肌膚補給水分。幫助肌膚達到油水平衡狀態，清爽不黏膩，讓保養更簡單無負擔。



透白保濕精華液 
30ml/$2,180

。主成分：純米發酵液、米糠萃取精華、酒粕萃取精華、玻尿酸、晚香玉、膠原蛋白
。使用方法：請按壓1～2次至掌心，以按摩方式塗抹於臉部
。用途：肌膚呵護保養
。產品敘述：溫和的強效型保濕成分組合: 米發酵液、酒粕萃取精華、米糠精華、玻尿酸和膠原蛋白，能有效針對眼周、唇角與頸部加強護理，也適合全臉部呵護保養。與晶透亮白活膚露並用效果更佳。


水漾煥白保濕露 
40g/$1,600

。主成分：純米發酵液、植物油、米糠萃取精華、酒粕萃取精華、玻尿酸、晚香玉、膠原蛋白、角鯊烷、乳油木果脂、維他命E、辛酸
。使用方法：取少量於手心，再均勻塗抹於全臉。
。用途：肌膚保養 (中性肌膚/乾性肌膚適用)
。產品敘述：質地柔滑易推開，融合米發酵液與植物性角鯊烯、膠原蛋白在肌膚上形成防護保水層，避免受外在環境變化的影響。



淨白柔膚護手霜 
40g/$400

。主成分：純米發酵液、純米胚芽油、純米澱粉、米糠萃取精華、角鯊烷
。使用方法：取適量塗抹於雙手，輕加按摩，使養分充分被肌膚吸收。
。用途：肌膚滋潤保養
。產品敘述：使用米發酵液製作而成的天然保濕手部滋養霜，清爽不油膩，含有乳油木果油、米胚芽油、米糠等加強保濕成分，使得柔嫩水潤的手部肌膚油然而生。


淨白煥顏面膜 
25ml/$200

。主成分：純米發酵液、米糠萃取精華、酒粕萃取精華、膠原蛋白
。使用方法：
・從袋中取出面膜，將其縱向攤開。
・手持面膜兩端，再將其向左右方向攤開。
・對準眼部及唇部的位置，使其完全敷於面部。
・眼周部位的面膜可敷在眼瞼處，或將其剪下用於自己想要保養的其他部位。
・待5～10分鐘之後再取下面膜，用手掌輕拍臉部讓殘餘的精華液充分吸收。
。用途：肌膚滋潤護理
。產品敘述：由米發酵液、酒粕精華、米糠精華、水溶性膠原蛋白組成，能快速滲入肌底的精華液，讓臉部緊緻拉提、滋潤保濕一次到位。面膜精準切割，服貼而完整的包覆臉部，讓滋養確實深入每寸肌膚。


清爽煥膚旅行組 
$780

。內容物：
淨白潔淨卸妝乳20g
柔嫩淨白洗面乳20g
晶透亮白活膚露20ml
水漾煥白保濕露10g
。用途：適合隨身攜帶，七天份肌膚呵護組



