
打擊男性夏日最在意的肌膚問題，就是要終結油光！根據調查，高達九成的男性在夏季有肌膚出油的煩惱，這是因為男性的肌膚油脂分泌比女性普遍高出1.5~2倍，再加上台灣夏季高溫炎熱的天氣，不僅容易冒汗更造成肌膚出油黏膩、粉刺痘痘冒不停。深入研究亞洲消費者肌膚特質的保養品牌Za MEN，旗下Za實驗室針對台灣男性消費者膚質量身打造全新高效抗油光系列，並將於2015.05帥氣上市！代言人亞洲男神--鳳小岳，輕鬆展演夏日清爽肌膚，型男魅力滿點！拋開滿面黏膩油光，養成健康活力肌膚，無論與家人、朋友或戀人親密接觸都時刻完美呈現自信男人肌！Za MEN高效抗油光系列，包含「高效抗油光 洗面皂」與「高效抗油光 保濕凝膠」，承襲品牌獨家開發的「能量微粒」技術，微粒膠囊包覆滿滿的「維他命C」、「維他命E」等能量補給成分，打造肌膚活力泉源！並添加常見於健康補給飲料中的營養素「牛磺酸」成分。

除「能量微粒」技術與「牛磺酸」成分外，Za MEN「高效抗油光 洗面皂」更全新添加經日本藥典認證具有體內解毒功效的「超淨化活性炭」配方。能深層淨化肌膚，吸附並帶走毛孔中多餘的皮脂，避免皮脂與老廢角質堆積，洗出清爽快感。而「高效抗油光 保濕凝膠」添加「超淨化精華」，配合「能量微粒」2重成分，可創造肌膚○1清爽舒暢、○2減少出油、○3平衡皮脂、○4緊緻毛孔、○5阻絕髒污、○6補充肌膚養分、○724小時保濕、○8長效舒適等8大效果，全面控油淨化，改善皮膚出油黏膩、粗糙暗沉、粉刺痘痘等狀況，激發精神光采。

就是今夏！極淨！控油！強悍終結油光，挑戰肌膚清爽控油革命性感受，交給Za MEN就對了！ 


高效抗油光洗面皂
100g/$135
◎專為亞洲男性設計，為肌膚帶來全日能量補給。每日早晚洗顏使用，為夏日容易出油的肌膚洗去油光髒污與黏膩。
◎獨家開發「能量微粒」，將能量補給成分「維他命C」、「維他命E」新鮮導入肌膚。
◎特別添加「牛磺酸」能提高肌膚免疫力。
◎「超淨化活性炭」能夠深層淨化肌膚，吸附並帶走毛孔中多餘的皮脂，避免皮脂與老廢角質堆積，改善皮膚出油黏膩、粗糙暗沉、粉刺痘痘。


高效抗油光保濕凝膠
50g/$350
◎專為亞洲男性設計，「能量微粒X 超淨化精華」，2重成分針對男人肌膚的8大功效，全方位控油淨化，激發精神光采。每日早晚洗顏後輕拍使用，為油性肌膚加強控油保濕。
◎獨家開發「能量微粒」，將能量補給成分「維他命C」、「維他命E」新鮮導入肌膚。
◎特別添加「牛磺酸」能提高肌膚免疫力。
◎「超淨化精華」能夠吸附並帶走毛孔中多餘的皮脂，避免皮脂與老廢角質堆積，同時保濕潤澤肌膚，長效不泛油光。

