普羅旺斯是全世界愛好浪漫者最嚮往的地方，所種植的香草植物更深受全球美妝業者鍾愛，每季不少令人驚豔的保養成份多來自此區，藉由這些天然且氣味絕佳的香氛，讓全球女性感受大自然造物的奇妙之處。2015年4月Compagnie De Provence愛在普羅旺斯彩虹系列再加新成員～，想像著在夏日陽光下，成熟的新鮮棉籽裹覆著棉花，一顆顆爆開時所散發出的溫暖，以及棉花中軟綿綿的氣息，像是太陽將它的光芒熱力化成具體的香味，將源源不絕希望傳達給人們，積極的迎向光明未來。
彩虹系列棉花香氛推出：馬賽液態皂、護手霜、身體乳液、柔膚皂、糖果皂等身體保養品項，令人隨時感受屬於陽光的呵護，其中於不同品項中分別添加乳油木果脂、甜杏仁油、橄欖油，白麝香香味等成份，在洗浴保養時各有不同的舒爽放鬆。

棉花馬賽液態皂
300ml/$650
500ml/$980
新鮮的棉籽裹覆著棉花，聞起來就有那種即將爆開的溫暖與軟綿綿的香味，棉花香氛搭配椰子油、甘油，以及白麝香香氛的組合，使清潔後的肌膚加倍保濕並達到肌膚最佳的酸鹼平衡。各類型皮膚男女皆適宜。

棉花彩虹護手霜
30ml/$300
300ml/$1,300
棉花香氛搭配乳油木果、葡萄籽油、橄欖油、甜杏仁油脂滋潤雙手，遠離老廢角質，更加光滑動人。



棉花彩虹身體乳液
300ml/$900
棉花香氛混合富含柔軟和滋潤的植物油，有助於防止乾燥並維護肌膚加強保濕，質地溫和迅速好吸收，使肌膚像是多了一層保護膜般，還有淡淡的清香，讓人使用起來更加舒適放鬆。


棉花彩虹柔膚皂
100g/$280
溫和潔淨臉部及身體，洗後肌膚柔嫩清爽。

棉花彩虹糖果皂
25g/$100
造型小巧可愛，是外出時方便好攜帶的最佳清潔品。

棉花體驗組
$1,230(4/1-5/10特價$900)
內含：馬賽液態皂300ml+護手霜30ml+柔膚皂100g
