2010年的時尚界，散放流動著濃濃浪漫主義的氛圍。LANEIGE蘭芝2010最新春妝「粉漾春光限量彩妝」，將隨著時尚界超現實浪漫的腳步，大吹「裝飾風(Ornament Style)」，將夢幻般重重層疊的柔美氛圍，輕巧地帶上女人美麗的臉龐。

韓國第一大品牌LANEIGE蘭芝，即將於2010年2月1日限量上市「粉漾春光限量彩妝」系列，共有5支系列商品，金屬質感的外裝閃耀著春天陽光的恣意盎然。包括可創造如天使般柔霧底妝的重點商品「粉漾春光密粉餅」，以及韓國今年潮流強調能帶來眼部珍珠光澤的「粉漾春光四色眼影盤」、能點綴出個人彩妝魅力的「粉漾春光柔霧脣膏(春光粉、粉漾紅)」，以及LANEIGE首支推出的雙頭「粉漾春光兩用眼唇蜜」，作為最後增加眼唇豐富妝感的絕佳秘密武器。

宋慧喬春妝新Look  天使柔霧妝必綴以華麗眼唇
2010年春天不可忽視的彩妝重點，就是粉霧質感且帶有立體光澤的底妝。代言人宋慧喬，即在LANEIGE彩妝師的打造下，演繹出另一種不同以往的妝感及風貌。LANEIGE蘭芝今年以獨家專利粉末創造柔霧天使妝，綴以華麗眼唇折射不同光源創造立體，讓柔霧與華麗兩個看似衝突的概念在2010 LANEIGE春妝中完美地融合為一。LANEIGE彩妝師Asa表示，今年春妝強調以柔霧、如天使般粉嫩的底妝，創造一種女人與女孩之間朦朧的美感，再以生動珍珠光采的眼唇點綴，讓這兩個看似衝突的概念在春季中完美地融合為一。

天使般柔霧的妝底，並非不能展現光透的好膚質。相反地，「粉漾春光蜜粉」中的奈米超徵粉粉體，因為較一般粉體更為細緻，可以在多重層畳後仍舊展現肌膚的光采，其輕盈、薄透、滑順的特質，能與肌膚紋理自然融合，更避免粉體堆積結塊在臉上的尷尬。這款為亞洲女性特別打造的蜜粉餅，在使用時可特別強調鼻子與額頭輪廓的明亮色彩度，讓亞洲女性輕鬆刻劃出立體輪廓、打亮T字明亮線條，創造宋慧喬新妝中天使般白晳無暇。

此外，LANEIGE更著重輕透閃爍的眼妝，作為春季每一種Look的完美結尾，以展現本季超現實的浪漫主義。LANEIGE彩妝師Asa建議，若要打造宋慧喬的春妝，在眼妝部分第一先運用裸膚色作為打底色調，第二以薰衣草色作為中間色以創造出深遂的眼部線條，第三運用紫色加強睫毛根部的眼部線條、並強調外眼角的輪廓，最後，再輕輕以指腹點綴上眼唇蜜的閃爍白來添增精緻光澤感。

珍珠光澤眼唇蜜搭配唇膏　創造立體搶眼唇彩
LANEIGE在「粉漾春光柔霧脣膏」系列中特別強化色彩上妝的表現，讓唇彩色澤清清晰持久，在使用時更能感受它如絲般滑順舒適地延展、輕鬆完成唇部妝彩。唇膏共有兩款顏色，包括春光粉(No.LR 02 Ornament pink)、粉漾紅(No.R19 Ornament red)。「春光粉」可散發草莓牛奶般的色澤與柔霧質感，能夠輕易展現出本季的時尚浪漫氣息，雙唇自然呈現青春粉嫩光澤。而「粉漾紅」能強調柔霧般的紅嫩，能展現雙唇迷人的唇部線條。

LANEIGE彩妝師Asa強調，過去對於紅色脣膏猶豫不決的女性，現在可以大膽嘗試粉漾紅的色彩，雖然顏色較為鮮明，但是帶有清新的春天氣息、而非傳統大紅的色調，反而能充分的展現出現代女性獨立、具有自信的個人風采及獨特魅力。

韓國彩妝大師來台　打造LANEIGE蘭芝雪鑽會員專屬Party
為讓台灣消費者同步體驗韓式潮妝，LANEIGE蘭芝特別邀請韓國彩妝大師於2月1日至2月3日來台，巡迴全台為全省雪鑽會員舉辦專屬派對。派對中將分享彩妝師的私房秘技、及每一款新品的著妝小技巧，雪鑽會員更有機會接受彩妝大師為其量身訂作的春妝體驗。

此外，LANEIGE蘭芝為讓更多台灣消費者體驗2010年宋慧喬的裝飾風春妝，特別推出限時體驗方案，包括凡於2/1~2/28臨櫃消費LANEIGE 2010年最新「粉漾春光限量彩妝」及新一代「Mascara捲翹纖長睫毛膏」，不限金額即贈「LANEIGE春妝貼鑽」服務，可以讓美鑽飛上粉嫩的春妝外盒、隨時使用都能閃閃動人！

LANEIGE彩妝師Asa　分享唇妝小技巧
LANEIGE彩妝師Asa建議，為保護唇部細緻的肌膚，可以先使用「LANEIGE潤唇膏」，透過潤唇過中的奈米修復水（Ceramide Repair Water）：幫助受損角質重建秩序、建立保濕屏障，讓唇部角質層長時間保持30%以上的水分；接著選擇「粉漾春光柔霧脣膏」的春光粉或粉漾紅塗抹於雙唇後，最後再以「粉漾春光眼唇蜜」的雪晶粉由唇中開始暈染。Asa表示，如果想嘗試今年流行的粉霧感，可以在使用唇膏後輕鋪「粉漾春光蜜粉餅」，讓蜜粉餅中的超微粒粉末與唇膏的色彩相互結合，讓唇妝長效保濕、不易脫落，完美創造出今年春天柔霧、粉嫩的朦朧妝感！


【2010 LANEIGE蘭芝「粉漾春光限量彩妝」推薦單品】粉漾春光兩用眼唇蜜 （Ornament dual top coat）

專利雪晶粉　立體折射光學　展現珍珠般光澤的迷人風采
LANEIGE首度推出雙頭眼唇蜜2合1彩妝，無論是唇蜜或是眼蜜，皆運用具有立體效果的雪晶粉與閃爍白，以創造出閃爍大眼與豐盈雙唇。LANEIGE專利研發的極細緻雪晶粉，不儘較一般亮粉粉末細緻三倍以上，能立即修飾肌膚紋理及瑕疵，更運用光學折射原理，讓雪晶粉能充份反射來自環境四周不同的光源，創造出多變的立體光感及妝容，展現珍珠般的好妝感。

水潤立體的唇蜜效果 (Cubic white雪晶粉)
本身帶有春天香香甜甜氣味的雪晶粉唇蜜，不但可以單獨使用，亦可以在使用唇膏後加強唇部立體光澤。這是一款清透的唇蜜質地，展現柔嫩般橘粉紅色調，而極細緻的雪晶粉末與唇蜜質地融為一體、易於推展，完美點綴雙唇的每一吋角落。

清薄光透的眼蜜效果(liquid shadow閃爍白)
帶有閃爍效果的雪晶粉末，絶對不同單調死白、毫無折射立體感的亮粉，記得直接運用指腹輕輕按壓眼部周圍，就能讓眼部折射出豐富自然的立體光采。此外，LANEIGE眼蜜的另一大特色，則是質地清爽薄透、易於著妝，一次解決過去濃稠眼蜜上妝後給眼部的厚重負擔，更不用擔心眼部妝效脫妝、隨時需要補妝的困擾。若要體驗LANEIGE春季的裝飾風情，可在眼影後使用眼蜜作為眼影外部的堆疊，薄透的質地，將可自然強調眼影色澤並增加華麗眼部妝彩。

粉漾春光四色眼影盤 （Ornament Eye Shadow）           

四色元素創造超現實浪漫眼妝
四色眼影盤運用了最基本但也是最重要的四色元素，來打造春天的顏色。藉由裸膚色、蜜桃色、薰衣草紫、紫色4種不同柔和、清晰與明亮的珍珠光澤的眼影裝飾眼睛，讓LANEIGE創造出豐富且明亮的眼部神情。
LANEIGE彩妝師Asa更建議，這款結合底色(裸膚色)、重點色(薰衣草紫、紫色)及明亮色(蜜桃色)的眼影盤，讓妳隨時自由輕鬆上妝也不用擔心失敗，完美表現出超現實氣氛且具浪漫風情，運用這四種色彩強調眼妝重點、表現出豐富的精緻度

上班女性萬用必備眼影盤
「LANEIGE粉漾春光四色眼影盤」不但擁有時下流行的趨勢色系、更具有能自由變換出個人風格的特色，尤其適合上班女性用來突顯眼部精神及立體感，LANEIGE彩妝師Asa建議，先運用裸膚色作為底色，然後使用重點色或較重之色彩加強眼部線條，接著，可以選擇用蜜桃色展現你個人親合力，或是以薰衣草紫、紫色突顯出專屬你的專業形象度與風采。


粉漾春光蜜粉餅 （Ornament pact）

輕盈、薄透、好滑順　奈米超微粒粉體  層疊出完美妝容
「粉漾春光蜜粉餅」運用LANEIGE專利科技的奈米超徵粒粉體，讓粉末超細緻並能薄透、滑順地在肌膚上延展開來。細緻滑順的粉體能避免粉體堆積結塊在臉上的尷尬，此外，LANEIGE科技將粉體重新排列，讓蜜粉能輕薄均勻的與肌膚貼合，創造肌膚純淨無暇、清晰滑順的天使般膚質。

天使般白晳無暇　打造T字立體明亮輪廓
LANEIGE彩妝師表示，白皙無暇的肌膚色調，已長久影響了亞洲女性對肌膚色調概念。因此，粉漾春光蜜粉餅輕盈、薄透、滑順的特色，能滿足女性對白暫無暇的期望，呈現如嬰兒般膚質柔霧的膚質，讓你看起來比實際年齡更年輕且；同時，可用蜜粉餅強調鼻子與額頭輪廓的明亮色彩度，讓亞洲女性輕鬆刻劃出立體輪廓、打亮T字明亮線條。

粉漾春光柔霧脣膏 （Snow crystal intense lipstick）

LANEIGE在「粉漾春光柔霧脣膏」系列中特別強化色彩上妝的表現，讓唇彩色澤清清晰持久，在使用時更能感受它如絲般滑順舒適地延展、輕鬆完成唇部妝彩。

春光粉 No.LR 02 Ornament pink
草莓牛奶般的色澤與柔霧質感，能夠輕易展現出少女般純真無邪的氣息，雙唇自然呈現青春粉嫩光澤，是追求流行的少女春天必備的基本配備之一。

粉漾紅 No.R19 Ornament red
柔霧般的紅嫩脣膏，能展現雙唇迷人的唇部線條。LANEIGE彩妝師表示，過去對於紅色脣膏猶豫不決的女性，現在可以大膽嘗試粉漾紅的色彩，雖然顏色鮮明，但是帶有清新的春天氣息、而非傳統大紅的色調，反而能充分的展現出現代女性獨立、具有自信的個人風采及獨特魅力。

捲翹70%、纖長、根根分明3合1多功能睫毛膏
許多人相信，烔烔有神、充滿活力的眼神能創造人與人第一眼邂逅的完美印象，而擁有捲翹、纖長、根根分明的睫毛所能創造出的大眼功效，更是東方女性不斷追求的極緻眼妝境界。韓國第一大品牌LANEIGE蘭芝，持著不斷革新的精神，將於2010年2月1日推出新一代「捲翹纖長睫毛膏」，是結合2006年第一代訴求越刷越長的纖長效果、與2007年第二代強調彷如燙睫毛的捲翹效果，所研發出最新3-in-1多功能睫毛膏，不同於以往市面上針對歐美女性設計的睫毛膏，這是一款針對亞洲女性睫毛需求而特別研究專利設計的夢幻睫毛膏。這款具有青春氣息的粉紅色雙面刷頭睫毛膏，瓶身隨著光線的轉動散發著粉紅與寶綠交錯的金屬光澤，隨時隨地使用都讓愛美的女性擁有一番低調奢華的玩美享受。

根據LANEIGE蘭芝2009年12月於LANEIGE online Cafe’網站上，針對521名韓國女性最困擾的睫毛問題市調中發現，身為東方女性的他們可依睫毛狀況分別四大族群，包括：下垂妹（睫毛低低下垂）、稀疏妹（睫毛不濃密）、柔弱妹（睫毛細而不強健）以及短睫妹（睫毛長度不足）。其中更有超過六成消費者表示，他們最困擾的睫毛問題是短而下埀的睫毛，尤其無法形成完美捲翹的定型效果，更是消費者渴望未來能擁有一支多功能睫毛膏能解決所有睫毛問題。

全球最新專利　一次解決東方女性四大困擾
針對東方女性量身訂作的新一代「捲翹纖長睫毛膏」，結合許多LANEIGE獨家專利技科、一次滿足現代女性的睫毛需求。包括全球專利雙面矽氧皖橡膠刷頭 (Double Side Silicone rubber Brush)，設計成一只粉紅色刷頭，具有「濃密刷毛面」與「碟狀凹巢面」。上妝時先以濃密刷毛面將睫毛刷開，創造不糾結、根根分明的清晰，接著再以碟狀凹巢面將睫毛捲翹定型，讓已刷開的睫毛通過皇冠造型的凹巢中，次次加強集中與定型，創造出上揚70%的翹睫效果！更讓原本下埀35%的下埀妹，使用後直接享受上翹35%的美麗，不用睫毛夾或燙睫毛，也能讓睫毛自然高翹有活力。

超捲翹聚合體 　超過8小時塑型、抗汗水、抗濕氣　
此外，許多女性不堪使用睫毛膏脫妝、到了下午美麗的眼妝就變成熊貓眼的窘境。而LANEIGE蘭芝新一代「捲翹纖長睫毛膏」使用超捲翹聚合體 (High Curl Fix Polymer)，不但可使睫毛長效定型超過8小時以上，更具有高效抗汗水、抗濕氣的特色。LANEIGE蘭芝研發團隊實驗證明，一般塑形聚合物製成的睫毛膏，在上妝超過8小時後極易讓支撐睫毛的薄膜沾黏結塊、斷裂、毀損，造成睫毛無法長效定型、睫毛膏脫落至眼妝上的種種困擾。而運用超捲翹聚合體，則可讓「捲翹纖長睫毛膏」在經過8小時以上的環境考驗後，依然維持完美定型及抗濕氣的絶佳特色！

防暈染科技層維持無瑕妝　跟熊貓眼正式說拜拜
同時，「捲翹纖長睫毛膏」特別採用獨家研發防暈染科技層(Soft Film Polymer)，加強預防暈染、脫妝的問題，即使運動流汗、看電影流淚，都能讓妝效維持清新、純淨與無瑕，不用擔心妝效糊花掉了，跟熊貓眼說拜拜！

輕水薄膜　讓卸妝輕鬆又乾淨
許多女性不但希望睫毛膏能同時具有抗汗、抗濕氣的功效，也能輕鬆好卸、不用晚上為卸除睫毛膏而奮戰。而「捲翹纖長睫毛膏」採用的獨特輕水薄膜(Water solvable film)水溶配方，只要用卸妝液輕輕一沾就可輕鬆卸下，也讓平常擔心睫毛膏卸不乾淨而大量使用卸妝液的女性更加輕鬆方便，讓享受美麗可以自在無負擔。

有了LANEIGE　丢掉睫毛夾體驗活動
LANEIGE蘭芝為讓更多台灣消費者體驗新一代多功能的「捲翹纖長睫毛膏」，特別推出限時體驗方案。包括「有了LANEIGE　丟掉睫毛夾體驗活動」：自2/1~2/28期間，消費者憑睫毛夾、或他牌睫毛膏空瞉，即可至LANEIGE櫃上兌換「捲翹纖長睫毛膏」4g試用瓶(數量有限送完為止)。
此外，凡於2/1~2/28期間臨櫃消費2010年「粉漾春光限量彩妝」及新一代「捲翹纖長睫毛膏」，不限金額即贈「LANEIGE春妝貼鑽」服務，可以讓美鑽飛上粉嫩的春妝外盒、隨時使用都能閃閃動人！

美睫三步驟　Z字移動出完美捲翹
LANEIGE彩妝師Asa分享過去遇到許多下垂妹（睫毛低低下垂）、稀疏妹（睫毛不濃密）、柔弱妹（睫毛細而不強健）以及短睫妹（睫毛長度不足）的睫毛困擾，他大方分享許多小技巧，讓每個愛美的女性能透過新一代的「捲翹纖長睫毛膏」解決睫毛問題。首先，針對睫毛短而粗的女性，常會問他｢我的睫毛又短又粗硬，用睫毛膏很難讓它變的比較長；當上睫毛膏時，睫毛會沾黏、妝效不清晰，如何才能讓睫毛根根分明、變得更長｣？Asa建議，可先運用刷頭的纖長面作睫毛延伸動作，讓睫毛根根分明並完全伸展開來後，再反覆約2~5次的刷染，而「捲翹纖長睫毛膏」的專利成份就是防止睫毛膏黏塊的問題，因此，可以讓短睫族實現完美長睫的美夢。

其次，也有的女性睫毛很長、但很細很軟，當上睫毛膏時，常會感覺捲翹度難以持久，如果她們使用濃密型睫毛膏，睫毛常會不受負荷並且黏膩在一塊。彩妝師Asa則建議這些柔弱妹，務必依照「美睫三步驟」：首先將刷毛置放睫毛根部刷染，加強根部的穩定動作；二來輕壓根部、略施點壓力，以強化塑形效果，然後由下往上、由根部往外刷；三以”Z”字型移動毛刷，自然就刷出完美捲翹的效果。



「憑百貨卡成蘭芝會員」方案限時發燒中 LANEIGE蘭芝卡友 一月再享95折優惠
LANEIGE蘭芝陪妳迎接完麗的2010年，特別推出三重優惠方案。第一重優惠方案為「憑百貨卡成蘭芝會員」，只要1月份百貨公司會員卡或聯名卡，即可至LANEIGE蘭芝專櫃填寫基本資料直接入會成為「雪漾會員」。此百貨聯名卡包括Sogo Happy Go卡、新光三越台新卡以及全省任何蘭芝專櫃設立之百貨公司！

第二重優惠為，成為蘭芝會員後，只要1月份臨櫃第一筆消費亦可直接享有全商品95折的好康(特惠組不適用)！第三重「續會好禮方案」：包括雪漾會員第二次消費累積滿NT$3,500，可獲得韓國獨家升等好禮「LANEIGE甜心滑鼠」，若消費累積滿NT$12,000，即可再獲LANEIGE水酷精華隨身碟1GB。
