根據消費者調查顯示，卸粧棉是繼卸粧油之後成長最快速的卸粧選擇，「只用卸粧棉來卸粧」的消費者正在增加，而多數正在使用卸粧棉消費者也達到「幾乎每天使用」的頻率，顯示「擦拭型卸粧」逐漸成為卸粧的主流！因應市場脈動，來自日本的潔顏第一品牌*「Perfect洗顏專科」亦在2015年5月推出易於攜帶的「超微米 加厚柔潤卸粧棉」8片攜帶包，讓卸粧更方便了。擁有「超厚三層棉設計」的「超微米 加厚柔潤卸粧棉」，質地親膚柔軟並富含滿滿卸粧精華，只要輕輕擦拭就能乾淨卸粧，體積小、方便攜帶的抽取式設計，不論是外出旅行、隨身補粧，隨時隨地都能便利使用！ 只提供給消費者最高品質潔顏享受的潔顏專家「Perfect洗顏專科」打破消費者認為卸粧棉「需要用力擦拭，才能把粧卸乾淨，且擔心摩擦對肌膚造成傷害」的刻版印象，全新推出「超微米 加厚柔潤卸粧棉」8片攜帶包，溫和不摩擦肌膚就能輕鬆徹底卸除臉部彩粧，完美實現消費者既想便利卸粧又不傷害肌膚的心願！
超微米加厚柔潤卸粧棉(8片攜帶包)
8片/$59
【特色】
◎洗顏專科旗下首款卸粧棉，只要輕輕擦拭就能徹底卸粧。
◎「超厚三層棉設計」：柔軟的綿柔材質，外層柔軟溫柔呵護肌膚，內層富含滿滿卸粧精華，輕輕一壓即滿溢潔顏精華，實現「柔軟滑順」的卸粧感受。
◎清爽「超微細卸粧精華」配方：將卸粧精華配方微米化，能深入肌膚紋理，徹底清潔肌膚。
◎水潤、清爽不黏膩：含有保水「氨基酸誘導體」，使用後清爽不黏膩，卸粧後肌膚仍持續感受吸飽水般的水嫩清爽感。
◎全臉及眼粧皆可使用：溫和不刺激，連眼周嬌嫩肌膚皆可安心使用。
◎抽取式設計：使用便利，一片用量足夠卸除全臉。
◎淡雅香氣：怡人的淡雅花香，讓卸粧同時也能放鬆身心。
◎通過肌膚敏感性測試，且無添加色素，溫和呵護每一吋肌膚。

