風靡台灣與日本的高機能保養品牌AQUALABEL水之印旗下熱銷商品「全效3D高保濕彈力霜」將限量推出20g小瓶裝！隨身攜帶更方便了！好吸收、不黏膩的清爽質地，但又同時具有滲透力高的保濕效果，從深層喚回肌膚光采與彈性，從指尖就能感受肌膚Q彈的蛻變！日本熱銷No.1多效合一乳霜「全效3D高保濕彈力霜」，讓妳的保養程序「由繁化簡」，但保養效果卻「由簡化繁」了！洗臉後直接使用「全效3D高保濕彈力霜」，只要1瓶即可達成「化粧水、乳液、精華液、乳霜、面膜」5 大功效，徹底簡化保養程序，省時又便利；成分添加高濃度「膠原蛋白GL」，能滲透肌膚角質深層，增加保水能力；並運用「獨家微凝膠」搭配「3D保濕網」技術，將保濕及彈力帶入肌底，全臉服貼無死角，滋潤牢牢鎖住不流失！還有「雙重玻尿酸」、「杏仁精華」等多重智慧高效成分，在肌底交互運作，達成全方位的高效保養。保養步驟簡單，效果可不簡單！ 

今年夏季AQUALABEL水之印推薦「全效3D高保濕彈力霜」作為面膜使用，就算是常待冷氣房也不怕因空調引起的肌膚缺水乾燥！清爽、透明的凝凍質地，只要塗抹在肌膚上，輕輕劃圈按摩，凝凍瞬間就如水般化開滲透每個肌膚角落，厚敷一層試試，即刻感受肌膚飽水的柔嫩觸感！全效3D高保濕彈力霜
20g/$119 

1.瞬間彈力緊緻
添加高濃度膠原蛋白GL，能夠深入滲透角質層，瞬間創造Q潤回彈的緊緻肌膚，輕熟女抗初老必備。
◎高濃度「膠原蛋白GL」
◎「雙重玻尿酸」具有強力保水度
2.彈力長效維持
在肌膚表面形成水潤的基底，延長彈力時效。
◎「獨家微凝膠」搭配「3D保濕網」，鎖住滋潤的保養成分。
3.彈力再生
由肌膚底層促進彈力細胞生長，提升肌膚水潤度。
◎「杏仁精華」成分，讓肌膚由內滋潤再生。
4.可做為面膜厚敷使用，感受肌膚即刻保水。
5.水潤觸感不黏膩，並散發淡淡玫瑰香氣，舒緩怡人。
6.掀蓋式開蓋設計，能夠輕鬆開啟，使用更便利。
7.無色素，通過敏感性測試。

