精品面膜品牌「L`HERBOFLORE蕾舒翠」以親切的價格帶給您高質感的保養體驗。以東方都會女性的需求為中心，由內而外、由外而內，從面膜出發，到臉部、身體、髮品、美顏飲品、保健食品全方位的產品線，皆由台灣研發，帶給亞洲都會女性全面的美麗。
L`HERBOFLORE結合全球天然有效的植物精華，用專利的技術，創造出有效且值得信賴的”天然植萃”產品，用產品幻化為為肌膚美麗的能量，獻給城市裡注重美肌的女性消費者。美麗新關鍵–暫停時間，永保青春
隨著年齡的增長，肌膚的更新速度、修護能力都逐漸降低，而每天面臨的日曬汙染、壓力與不穩定的生活習慣所造成的傷害便會直接造成肌膚老化狀態：膚色黯沉不均勻、細紋、毛孔粗大…等。這時開始使用優質的抗老保養品，便能讓肌膚維持青春光采。百花植物精萃 尊寵奢華的抗老能量
台灣精品面膜專家L`HERBOFLORE蕾舒翠秉持天然、溫和的原則，匯集世界各地百花植物精萃，精準調配比例與多重生產工序，將各活性成分效用發揮極致，締造出頂級奢華的｢Flora 花神｣抗老護膚系列。
【花神系列】運用百花的美麗能量，深入老化根源，有效改善皮膚粗糙及黯沉問題，同時提升肌膚彈性，讓肌膚完美凍齡，永遠不露歲月的痕跡！
令花神永恆動人的玫瑰 是開啟不老傳說之門的肌密
神話中，美麗的花神以綴滿玫瑰之姿現身，因此玫瑰稱為花中之王。蕾舒翠採用有機｢複合玫瑰抗氧萃取｣，嚴選三種頂級玫瑰精萃：法國玫瑰、大馬士革玫瑰精油與和犬薔薇果，強大的防護力能隔絕外界壓力對肌膚所產生的老化問題，增進肌膚修護能力；滋養與的緊緻效果能撫平細紋、重拾年輕肌膚的水潤彈力。珍貴大馬士革玫瑰精油獨一無二的芬芳，在寵愛肌膚的同時，身心靈也能享受舒緩放鬆。


花神賦活肌密水凝霜
100ml/$6,400 
高效抗老保濕霜，與皮膚接觸後，釋放大量的水分子，緊緻肌膚、使皮膚恢復彈性與光澤。
凍齡能量｢有機複合玫瑰抗氧萃取｣，搭配複方植物亮白成分GigawhiteTM與天然複方保濕精粹；另添加櫻花萃取，能喚回肌膚的清透淨白光澤、紓解肌膚的疲憊不適感, 同時保持絕佳的緊緻彈性。

花神百花肌密精華液
6ml*10/$5,500 
高效保濕精華液，提高肌膚角質的保水度，並且能在皮膚形成透明的保護膜，搭配花神賦活肌密水凝霜，效果完美加乘，實現全方位的抗老奇蹟。
凍齡能量｢有機複合玫瑰抗氧萃取｣，搭配天然複方保濕精粹與七草金質舒緩成分；另添加大豆蛋白 - 能撫平臉部皺紋與眼角細紋，使肌膚呈現緊緻年輕膚質的好氣色。
