自1990年起，ORIGINS品木宣言認為讓肌膚更美好的靈感，都源於大自然；因為它不僅擁有純粹而豐沛的資源，更懂運用萬物生息的靈動，產出新鮮創意與源源生機。大自然深深地啟發了ORIGINS品木宣言，每一株植物裡，都含養著無限奇蹟；每一屢香氣中，都蘊藏著非凡成效。正因為如此，品木宣言自開創品牌至今即十分重視大自然中的地球生態，今年2015年，累計至今，品木宣言共種下超過520,000棵樹，除了植樹造林呵護地球之外，品木宣言為了隔絕空氣污染，更發展「肌膚防禦三步驟」，強化肌膚自我防禦力！綠活愛地球 品木宣言全球種下52萬棵樹
品木宣言的品牌識別LOGO是兩棵樹，樹對於品木宣言而言有非常深刻的意義，近年來地球暖化、全球氣候異常，地球是一個生命共同體，品木宣言與和美國森林協會（American Forest Global ReLeaf™ Program）發起綠活愛地球的植樹造林計畫（Plant-A-Tree Campaign）以種植養護樹木的方式，協助大眾、政府機關與企業改善當地與全球環境，共累計種下52萬棵樹，到底樹對於我們生活而言有哪些影響? 一棵樹可以製造約250磅的氧氣讓我們呼吸更多新鮮空氣，並減少1億磅的2氧化碳一棵健康年輕的樹所帶來的舒適涼爽，等同時十個房間同時開啟冷氣空調20小時樹是大自然動物的家，提供昆蟲鳥類棲息及食物來源，在植樹造林的過程中，品木宣言更拯救北美的帝王蝶保育，讓稀有美麗的帝王蝶永續生存，也維護菲律賓紅樹林生態保育區， 紅樹林是生產力豐富的地帶，對沿岸海洋地區的食物鏈十分重要，不僅維持海岸河口生態的平衡，更保護了候鳥及珍稀動物的棲息地。樹蔭下的溫度比太陽直射的溫度低20度樹還可以綠化環境，提升生活品質，樹葉及枝條會攔截噪音，降低音量樹可以進行水土保持，對於大自然生態維持扮演非常重要的角色，最重要的是樹可以淨化空氣，樹林可截留空氣汙染物，減少各種汙染粒子或氣體。淨化、強化、防禦 肌膚隔絕空氣污染三要點
地緣緊鄰中國的台灣不但常年受到大陸的霧霾、沙塵暴影響，讓空氣品質受到衝擊，尤其當中挾帶著有害人體健康的懸浮微粒。根據美國太空總署NASA發佈的全球細懸浮微粒空污地圖，顯示亞洲平均細懸浮微粒濃度是歐洲的2-3倍，其中又以中國最嚴重，台灣空氣品質也是末段班，每日環境中的有害物質及污染會刺激肌膚，造成肌膚失去光澤、缺水、提早老化及過敏泛紅。為了隔絕空氣污染對肌膚的傷害，品木宣言特別發展「肌膚防禦三步驟」-淨化、強化、防禦，「淨化」為深層潔淨毛孔，洗去髒污，「強化」為提昇肌膚自禦力，減緩環境帶給肌膚的刺激，同時預防未來的傷害，「防禦」幫助中和及抵禦環境中帶來的抗氧化物，並從大自然的天然成分的特性中，挑選出適合對抗空氣汙染的保養品。環保愛地球 拍照靠櫃送好禮
每年四月份為全球地球月，品木宣言每年都會推出多重的活動鼓勵大眾一起加入愛地球的行列，一年365天持續在進行的空瓶回收計畫，屬於品木宣言地球月愛地球行動(Origins Earth Initiative)的全年度活動，凡會員持空瓶回櫃上進行空瓶回收(每日每櫃限兌換乙次)，品木宣言每次加贈 100點給品牌會員。另外在地球月當月份持會員手冊回櫃，會員還可額外獲得地球月加碼禮乙份。此外，於4/1-4/30期間，消費者只要拍下自己使用環保袋照片，上傳品木宣言粉絲團並標註「#品木宣言環保愛地球」，即可靠櫃領取7ml奇蹟面膜(數量有限送完為止)，活動網址為https://www.facebook.com/events/952489798115707/，另外4/22-4/26期間，若靠櫃讓品木宣言引導員完成肌膚諮詢，還可免費領取靠櫃禮(元氣十足凝乳15ml或扭轉乾坤賦活保濕凝乳Plus+15ml，數量有限送完為止)，或是在這五天內消費正貨滿2000元，可再加贈扭轉乾坤賦活保濕凝霜Plus+30ml(數量有限送完為止)，多重優惠活動，邀請您一同加入品木宣言環保愛地球的行列！


