冬春季節交替之時，萬物重新萌芽、生長、再生。肌膚經過寒冬的冷冽，容易顯的乾燥暗沉失去光澤，此時保養首重提供肌膚需要的維他命，使用天然植物萃取的保養品提供肌膚所需光澤及活力，啟動一年的明亮光采！來自英國倫敦的天然有機保養品牌Elemental Herbology，創辦人Kristy Goodger透過其東方醫學知識與西方專業的頂級芳香療法背景，發現生活方式與四季的轉換以及荷爾蒙的變化都反映在人體的肌膚上，結合中醫五行的理論和西方芳香療法，研發出內外合一的保養產品。五行是中國古代的物質觀，五行學說認為宇宙萬物，都由木火土金水五種基本物質的運行和變化所構成，而五行之間是利用相生相剋的關係來達到協調平衡。
春季對應著「木」象，象徵萬物升發、萌芽、生長、再生、重建 ，Elemental Herbology提出「光澤活力系列」，讓富含能激發肌膚的蛋白質、維他命以及抗氧化成分，幫助減少色素沉澱以及膚色不均的問題，使肌膚更加光滑並明亮。

【光澤活力系列】

啟動細胞奇肌精華Cell Food Radiance and Vitality Serum
30ml/$2,950 
多種活性成分/多種抗老化成分
增進肌膚光澤與活力。此款精華液有如能量發電廠，可在保養程序中加入此奇肌精華，使肌膚由內而外恢復光澤活力。適合暗沉、缺乏滋養的肌膚使用。 





紅茶酵素明亮去角質霜 Facial Glow Radiance Peel                
50ml/$2,480 
多種活性成分/5種植物油
溫和去角質，使肌膚光滑透亮。任何肌膚類型皆可每週使用。 

【芳療美體系列】

卡卡杜李淨化平衡沐浴膠Grapefruit & Mandarin
490ml/$1,500
11種活性成分/6種植物油
清新自然的香氛，使用後令人感覺煥然一新，活力充沛。非常適合在春夏使用。 


喀拉哈里瓜保濕美體乳Watermelon & Cucumber
240ml/$1,700
多種活性成分/8種植物油
此款高效保濕美體乳，曬後使用可預防肌膚乾燥，舒緩並安撫肌膚，使曬後膚色更加健康持久。質地清爽，富含舒緩滋養植物精華，適合在夏天使用。 

