指藝界的頂級品牌OPI為美傑仕集團總代理，集團副董事長陳美彤(Kimberly)除了擁有堅實的美妝背景，閒暇時間也參與騷莎舞蹈活動，曾多次參與國內外Salsa的舞蹈演出。身為企業經營者，致力於自身所愛的〝美妝時尚〞與〝運動潮流〞緊密結合，堪稱是美妝界的運動家！本次美傑仕OPI副董事長Kimberly(身穿寶藍色)也於2015年亞洲騷莎舞力節X OPI演出，Kimberly力邀好姊妹-耐斯集團媳婦Anne鄭亞欣親自操刀設計舞衣，鄭亞欣的自營品牌PAMPER HEiRESS不僅是時尚圈的寵愛，更是各大型頒獎典禮上眾家明星爭取的御用服裝設計師！此次為Kimberly演出的所屬團隊設計舞衣，全數依照OPI 指彩色系來配製舞衣，特別為Kimberly挑選OPI DS設計師系列的寶藍色來設計舞衣，DS系列指彩添加鑽石粉末，舞動指尖時透過光線的折射，能夠呈現鑽石般的光澤，也象徵Kimberly在陶醉SALSA舞蹈的同時，也能透過舞衣的獨特設計在舞台上閃閃發光； Kimberly表示，美跟運動都是她最大的嗜好，希望透過與Anne攜手合作舞衣開始，讓所有愛美的女性聚焦，感受運動綻放的美感透出健美、自信、時尚。美傑仕OPI持續四年獨家贊助海碩青少年網球賽事，2014年主辦台灣區滑水盃賽事、2015年加入了SALSA的舞蹈活動，美傑仕OPI致力將美妝跟運動結合，被譽為美妝界的運動家，也希望帶起女性對美有不同的見解，讓健康美成為女性最棒的妝品。
