隆重介紹Caudalie的最新創作: 全新系列 4 款面膜，靈感源自 VinotherapieR Spa葡萄溫泉護理。4款面膜均結合品牌引以為傲，萃取自葡萄及葡萄藤的活性成分。每款另配合其他有效成分，能各自針對不同的肌膚問題，發揮功效。其細滑怡人的質感令敷面膜成為最舒適輕鬆的享受，滿足肌膚同時舒放心靈。來自於天然萃取的去角質產品，幫助臉部肌膚進行去角質的步驟。溫和的除去老廢角質和堆積物，同時富含滋養肌膚的成份，讓肌膚恢復柔嫩、光滑，全身散發迷人香氣。在去角質後搭配面膜使用，可以讓肌膚更有效的吸收精華，由內而外散發出亮麗光彩。
活膚面膜 INSTANT DETOX MASK
75ml/$1,260
活膚面膜有效淨化因壓力而受刺激的肌膚，抵抗各種因子(壓力、陽光、環境污染)造成的侵害。軟泥質地搭配天然配方，除了可以強化肌膚防禦力，並清除積聚於肌膚的粗糙雜質、緊緻淨化毛孔、改善膚質、舒緩疲倦肌膚及呈現透亮光澤。每星期使用兩次，肌膚即時回復健康神采。 
使用方法:
每星期兩次，在潔淨乾爽的臉部塗上薄薄一層，待5至10分鐘後即可以清水洗淨，然後使用日常護膚品。想發揮深層淨化功效，可於面膜中加上3滴葡萄籽多酚C15賦活精油。
保濕面膜 MOISTURIZING MASK
75ml/$1,260
有了保濕面膜，乾燥的肌膚即使在季節交替依舊柔嫩細滑，其高度天然成分，配合乳霜質地，使肌膚留住水份全面保濕淨透，連最難應付的膚質亦得到深度滋養。獨特成分紅酒酵母提升肌膚防禦力，只需幾分鐘，即可回復水潤、柔軟滑溜的肌膚。
使用方法:
當有感肌膚缺水或敏感時，在潔淨乾爽的臉部塗上厚厚一層。待15分鐘後噴上Caudalie 歐緹麗葡萄水R保濕噴霧，輕輕打圈按摩後以化妝棉抹走，或以清水洗淨。若肌膚經過暴曬或嚴重缺水，可於晚間睡前塗上薄薄一層待過夜，翌日醒來肌膚自然水感柔潤。

喚白面膜 GLYCOLIC PEEL MASK
75ml/$1,260
配方蘊含高度天然成分。喚白面膜猶如輕柔磨砂霜，微量的甘醇酸幫助肌膚代謝細緻地去除使肌膚暗沈的老化角質，清潔緊緻毛孔讓肌膚回復剔透亮澤。只需10分鐘，肌膚有如全面更新，清爽細膩光亮新生，瞬間換發光采。
使用方法:
比較坊間臉部換膚產品，這款面膜特別溫和。每星期兩次，在潔淨乾爽的臉部肌膚塗上，待10分鐘後即可以清水或歐緹麗葡萄水R保濕噴霧洗淨。使用時請避免觸及眼睛四周。於經常外露的部位如雙手及肩頸肌膚塗上少量，能保持肌膚明亮光澤。

淨膚面膜 PURIFYING MASK
75ml/$1,260
淨膚面膜是油性、混合性及有油脂粒問題肌膚的理想淨化護理產品。配方完美結合了吸油及控油的白礦泥活性成分，有效潔淨及平衡肌膚中水和油份的比例，同時深層淨化。其天然強效配方令肌膚乾淨柔軟，油光不再。
使用方法:
每星期兩次，在潔淨乾爽的臉部或局部T字部位塗上，待10至15分鐘後即可洗淨。使用面膜前，於臉部敷上熱毛巾或以蒸氣蒸面5分鐘，能為肌膚注入能量及舒張毛孔，加強潔淨效果。於晚間睡前塗上並待過夜，其洋甘菊成分能有效控油及紓緩肌膚。
北市衛粧廣字第10403789號
