Bobbi Brown說：「眉毛就好像為你的雙眼加了邊框一樣，精心整理過後的眉毛尤其會帶來加分的效果，只要使用修眉夾、眼影、眉刷和眉膠，就可以改變一張臉的容貌。專業工具可以幫你塑造理想的眉型，一旦你養成整理眉毛的習慣，要維持眉型就很容易。」在BOBBI BROWN獨家的Makeup Face LiftSM彩妝提拉學中，步驟四Define 勾勒也再次強調了勾勒眼部輪廓以及塑眉的重要。新的一年要有新的面貌，讓BOBBI BROWN教你如何用眉型決定新的你吧!


眉毛產品的顏色對照表Tip 

如何整理和填補眉毛
勾勒眉型可以使我們的眉毛看起來更有型眉梳和眉刷可以迅速整理眉型。染眉膏可以快速又方便地畫眉和塑型。

如何修眉
眉毛應沿著從鼻子外緣到內眼角所畫的一條假象線開始，拔除兩到眉毛之間任何零星的雜毛。

如何修飾眉毛
為了填補斷眉或是延長過度拔毛的眉型，可以單單使用眉筆或是採取「先用眉筆畫再上粉」的方法。


實用塑眉幫手
修眉夾 Tweezer 

不鏽鋼材質，夾子前端咬合精準，即使細小雜毛也能輕鬆拔除。以眉刷向上刷眉並拔取眉下的毛髮，以形成你要的眉形。

立體塑眉筆 Brow Pencil

軟硬適中的筆芯材質，不會因為太濕而沾黏眉毛，也不會因為太乾而難以上色，能創造自然的眉型效果。

微煦眼影 Eye Shadow

選擇搭配頭髮的眼影當作眉粉，不但能讓眉型更出色，也能夠輕鬆的按照自己喜愛的方式隨時填補空隙。


專業眉刷 Brow Brush

以強韌的山豬刷毛製成，能快速、簡便地刷順出妳想要的眉型。



專業滋潤染眉膏 Natural Brow Shaper

霜狀加膠狀配方，完美呈現眉型及色彩。含維他命B6及小麥精華，在染色的同時可以保護眉毛。
