迎接夏天的到來，許多愛美女性因為天氣炎熱、認為現有髮品黏膩、怕麻煩等種種理由忽略了護髮的重要性，根據ELLE雜誌網站針對台灣女性夏日護髮行為的調查結果顯示，高達67%的台灣女性夏天沒有護髮，加上夏天的高溫、高濕、超標紫外線與頻繁的戶外或海邊活動，其實是全年中髮質損傷程度最嚴重的季節，更有40%台灣女性不知道戶外高溫正是造成頭髮損傷的元兇，讓愛美女性在秋冬所做的護髮努力全部功虧一簣。成分專家吳珮瑄更在實驗中發現：「夏天忽略潤髮所造成髮質傷害，等同於3次染燙髮的損傷程度*！夏日護髮預防勝於補救，潘婷乳液修護系列的潤髮精華素，注入滿滿Pro-V維他命原明星成分，提供既清爽又全面的護髮修護效果。」夏季忽略護髮 等於3次染燙髮的損傷 少了潤髮基本功 竟讓秋冬養護功虧一簣
多數台灣女性消費者普遍認為秋冬比夏天容易造成頭髮損傷，加上台灣夏季氣候炎熱潮濕，為求清爽而往往自動省略了「潤髮」的重要步驟。成分專家吳珮瑄表示：「水潤秀髮與乾枯爛髮的轉變其實就在一『季』之間，原因是髮絲對於環境中的污染源或損傷因子相當敏感。」消費者普遍由於秋冬的乾燥與低溫而較能習慣護髮品的滋潤，一到了濕熱夏季便將護髮拋諸腦後，連潤髮都省略，其實炎炎夏日處處潛藏著對秀髮損傷的殺手。
Lady Gaga御用髮型師分享 名模都偷偷做的秀髮修護心機 有效潤髮產品 兼具內修護與外隔離功效
Danilo Dixon是Lady Gaga御用髮型師同時是電影《冰雪奇緣》的Elsa髮型設計師，他以自己與好萊塢巨星、伸展台名模合作的經驗，語重心長地表示：「讓巨星和名模髮質過人的秘訣就是『潤髮』，潤髮決定了髮質好壞，每次洗髮都不能忘記。只要有潤髮，髮型就成功了一半」 Danilo表示，潤髮（conditioning）步驟能夠在洗髮後撫平毛麟片、進行保濕、形成保護層，是頭髮柔軟強韌的關鍵。【潘婷乳液修護潤髮精華素】蘊含Pro-V維他命原蛋白配方，並添加獨特乳液配方，能夠「隔離外在損傷」同時「深入修護髮芯」。Danilo提醒，使用同個系列的洗髮與潤髮能夠達到最佳效果。
秀髮修護小心機
1.每次洗髮後不忘潤髮：
秀髮養成關鍵是修護同步隔離，洗髮後使用含有Pro-V維他命原蛋白的修護潤髮精華素，以手輕推，從頭髮中段開始均勻按摩至髮尾。
2.海邊拍照前加強洗潤：
名模海灘照絕非簡單的任務，而模特兒在家偷偷做的準備工作竟然是「洗加潤」！面對海砂與海鹽會造成嚴重的髮絲損傷，名模在出門前都會徹底洗頭加潤髮，讓自來水充滿髮芯，再以潤髮乳安撫並鎖住髮絲水分，看似簡單的步驟，決定了髮型的完成度！
3.重要時刻用潤髮乳進行急救：
潤髮乳除了預防打底的功能，在模特兒界也擁有許多隱藏版的妙用。面對海水或泳池水的傷害，先潤髮再下水，頭髮在水中也同樣美麗健康。另外在一天繁複的造型工作後，潤髮乳也能扮演類似「頭髮卸妝乳」的功用，輕鬆卸除厚重的髮膠與造型品，讓後續洗髮更簡單也不傷髮質。


乳液修護潤髮精華素
400ml/$149
750ml/$219
蘊含PRO-V維他命原，添加特有乳液配方，能深入髮芯強健秀髮，保護秀髮免於損傷，幫助防止水分流失。
溫和滋養髮絲，修護分岔髮尾，讓秀髮恢復健康。
於每次洗髮後使用，幫助撫平毛鱗片，恢復秀髮至最佳狀態。


乳液修護洗髮乳
400ml/$149
750ml/$219
蘊含PRO-V維他命原，添加特有乳液配方，能深入髮芯強健秀髮，保護秀髮免於損傷，幫助防止水分流失。
溫和滋養髮絲，修護分岔髮尾，讓秀髮恢復健康。
每次洗髮後，搭配乳液修護潤髮精華素潤髮，修護效果更佳。
 

乳液修護深層滋潤髮膜
270ml/$219
蘊含明星成分Pro-V維他命原，可為髮絲補充養分，深層修護受損，使秀髮提升強韌。
3分鐘密集滋養，修護乾枯受損，幫助防止分叉。
洗髮後，均勻塗抹髮膜於頭髮中尾段並按摩三分鐘，用水清洗。

