“Classique” and “Le Male,” 經典夏香對香，一世戀人或是狂愛一夜，每個豔夏的重逢，輕解離別的眷念。
今夏， Jean Paul Gaultier帶領我們走入印度。“Classique” and “Le Male,”以一種野生動物的敏銳直覺，攫獲彼此，在野性慾念下將夏日香氛徹底引爆!
靈感取自高堤耶2013春夏高級訂製的設計印花圖騰：野生動物、印度舞者與男女神祇，在充滿暖色基調與交錯的雜蓊鬱綠與印花中──幻化成歡欣熱鬧的驚歎！
“Classique”經典女香，略具侵略性的花豹優雅地彎曲成瓶身柔美的線條；而壯碩身軀的“Le Male”與 \\\"Le Beau Male”冰風暴雄偉的老虎，則象徵充斥猛獸般雄悍力量的男人味!


印度風情經典女香豔夏限量版
100ml/$2,300 
前調，玫瑰舞逗著橙花，浸潤於西西里亞香橙的濃烈熱情。中調森巴茉莉、依蘭、鈴蘭與白色鳶尾花組成純粹的花香調。甜美的香草、混搭清新麝香與溫暖琥珀則完美展現Classique經典又令人迷醉的基調。

印度風情性感男香豔夏限量版
125ml/$2,200 
香草、麝香與檀香木帶出一如以往的沉穩基調。強烈的男人味但又帶著不凡的清新感觸。薰衣草、薄荷與豆蒄的衝撞出清新香氣。

冰風暴豔夏限量版
125ml/$2,950
薄荷—艾蒿—紫羅蘭交織出前所未有的清新香氣，爾後由麝香與檀香木組成而成的基調擦撞迸發出濃烈、熾熱又嶄新的感官魔力。 
