不管是女生或男生幾乎都有吹整瀏海造型的困擾，用定型液或髮膠不但黏膩易沾手，還要擔心會讓髮型硬梆梆，造型僵硬不自然! 每天都為了讓瀏海乖乖聽話而傷腦筋~因此，很多人都找時尚髮型天王Tony老師推薦好用的造型品，老師率先打破傳統造型品的缺點，將髮膠及定型液結合，親身監製研發出市場獨一無二的iPure瀏海乖乖噴膠，採用水凝膠狀質地，具備清爽不黏膩、不結塊、易沖洗的特性，破除市面一般造型品(蓬水、蓬粉、造型髮蠟)的黏膩‧扁塌‧結塊‧僵硬感等缺陷，居家輕鬆作出具有蓬鬆支撐感的俏麗造型瀏海。

時尚瀏海 隨妳所欲
1噴 2吹 3撥順 乖乖聽話不亂跑
Tony老師常發現一般人使用髮品時的問題，就是不瞭解產品的使用方式，而發揮不出該髮品的功效，特別分享使用iPure瀏海乖乖噴膠時的簡易三步驟：一噴、二吹、三撥順，瀏海聽話不亂跑。不管是任何瀏海造型直瀏海、鈄瀏海、中分瀏海都能夠立即上手，輕鬆造型。

帶著甜甜香氛味的瀏海乖乖噴膠不但可快速塑造瀏海造型，還可使用在任何你想要造型的部位，平日造型後即使被風吹亂，只要用手指將頭髮撥順，即可恢復你要的造型! 因此Q毛和愛亂翹的頭髮，使用後也都會變得乖乖聽話唷!

造型＋保養 雙管齊下
跟著達人老師就錯不了 居家造型得心應手
瀏海乖了，但髮質卻不乖了該怎麼辦?  Tony老師提醒妳：「瀏海的整理固然重要，但是，更需要細心護養，考量到一般造型品容易傷害髮質的問題，iPure瀏海乖乖噴膠有別於一般造型品，結合了蓬髮成份&光澤造型因子，在使用時即瞬間形成一層護髮保護膜，使秀髮在塑型同時不傷害到髮質，特殊護髮效果可提供秀髮滋潤與光澤，瞬間提升髮型的支撐力，創造蓬鬆空氣感、塑造視覺上髮量豐厚感，讓髮型自然不僵硬，層次更分明。」

這也是iPure瀏海乖乖噴膠擁有的三大特色：瀏海快速造型－簡單的幾個動作可讓瀏海立即乖乖聽話不亂翹不僵硬；光澤造型因子－添加具光澤感與蓬鬆效果的造型成分，使秀髮具支撐力，髮型持久性更佳；護髮保護膜－可在秀髮上形成保護膜，保護已受損的頭髮，預防吹整造型中的熱傷害。造型與保護雙管齊下，才算是真正的脫離瀏海整理困擾的夢靨。
