近來網路新聞轉載國外一位女性，因為和朋友共用化妝刷具，以致感染金黃葡萄球菌造成半身癱瘓！其實刷具都是畫在臉上的個人用品，每一隻刷子一旦使用就沾附不少空氣中的細菌，若不定期清潔保養，不僅刷具越來越髒，皮膚的健康也會受到影響。
目前美妝市場推出的刷具使用動物毛和合成毛兩種，有人認為動物毛柔軟好刷，但動物刷毛價位不菲，經濟有限的女性難以負擔，因此就有合成毛刷具推出：柔軟輕柔的刷毛，更輕便清潔的方式，以及一般女性都能消費的平實價位，讓喜愛化妝的女性都能擁有專業好用的刷具。法式彩妝品牌Rebecca Bonbon化妝刷具組，除了提供高材質刷毛、平實價位外，更將繽紛的流行元素融入刷具中，像是分別以巴黎、紐約、東京三大都市予人的時尚印象化做刷具包裝的圖案，刷毛也套上明亮耀眼的色彩，讓化妝成為一種樂趣。當然若喜歡低調的，另有俏皮法國鬥牛犬圖案搭配白色刷毛經典刷具組，四種風格任君挑選，各年齡層的女性都難以抗拒它們的可愛。刷具清理化妝才安心
由於Rebecca Bonbon化妝刷毛是明亮淺色，所以使用後很快顯現化妝品沾染的痕跡，像中性冷洗精、專業刷具洗劑皆可選擇，洗淨後再放於廚房家用紙巾上待其乾燥。當然也有人會覺得化妝刷毛和一樣有毛流，認為應像毛筆清洗後吊起來晾乾，防止刷毛變形。
其實以上保養方式都是各專業人士提供的意見，Rebecca Bonbon認為可針對刷具本身的材質，再來選擇適合的清潔用品與洗法，且最重要的是使用乾淨的刷具，不會造成皮膚的恐慌，也能化出更加美麗的妝容。化妝刷具套裝
採用高級纖維毛質
刷毛細密柔軟
有效塑造細緻服貼的完美妝容
4支刷具分別為：眼影刷、蜜粉刷、腮紅刷另搭配同款圖案化妝包



巴黎化妝刷具組
$960


紐約化妝刷具組
$960


東京化妝刷具組 
$960


經典化妝刷具組 
$960
