
全球抗老先驅la prairie，2015年4月發表了最新型態的產品，領先全球結合智慧胜肽科技與極效抗皺成份，推出「la prairie凍齡超導抗皺精華」！皺紋與細紋是現代女性最在意且難解的老化問題；但皺紋的成因並不在一線之隔，而是由內、外因性老化錯綜影響下，局部肌膚過度弱化的現象。因此，要完美對抗皺紋，首先須精準偵測已受損與潛在受損的肌膚細胞，並以較老化更快的速度啟動修護，同時全面抑制內外因性老化源頭。la prairie「凍齡超導抗皺精華液」能同時達到精準、快速、全面的關鍵，重現肌膚無痕之美。GPS胜肽膠囊
肌膚抗皺的挑戰，來自於「精準鎖定」與「光速傳導」！皺紋與細紋的惱人之處在於清晰可見，但要真正精準鎖定肌底受損細胞，並光速直達更新中樞，使肌膚比老化速度更快的激活重建，卻是抗皺保養科技上最嚴峻的挑戰課題。而皺(細)紋的第一道防線，更必須提前偵測並立即修護初期受損細胞，才能預防皺紋形成。La prairie全新「雙核心抗皺胜肽膠囊」以領先全球的獨家科技，達到精準鎖定與光速傳導兩大功能。

重建細胞訊息網絡
肌膚細胞間存在著一套繁複而精密的訊息傳遞網絡，但當人體因為內外因性老化因素影響，訊號系統逐漸開始退化與變異，細胞將無法適時製造所需元素，變得乾癟、脆弱，導致整體防禦屏障、保濕力、回彈力等抗皺功能都大幅下降。因此，不論是日常表情肌的牽動或環境壓力的變化，都將成為皺紋加速蔓延的導火線。la prairie「凍齡超導抗皺精華」所蘊含的「神經舒緩胜肽」以最天然的方式提供肌膚各項能量元素。

肌底工程全面打底
肌膚的結構組成猶如房屋建造，需要強大、穩健的支撐結構，牆面亦須飽滿結實。因此，針對連結細胞與細胞間的結構性蛋白，以及細胞內在的基質，la prairie都給予最完整深度的修護。


凍齡超導抗皺精華
50ml/$10,700
