擁有巴黎純正血統的色彩專家MAKE UP FOR EVER，擅長「舞光多色」的色彩配置，創辦人兼藝術總監Dany Sanz運用與生俱來的藝術天賦，在2015年春天推出全新天后級彩妝新品-藝術大師蜜糖唇彩系列。設計靈感來自Dany最愛的材質-壓克力，創意風格打造出有態度、極閃耀、兼具力量的唇蜜新品。特與法國實驗室共同研發的蜜糖唇彩系列，透過「壓克力色彩科技」調配出極高彩度的多樣色系，呈現出如同壓克力般的無痕妝效；並擁有雙倍飽和度的蜜糖色調，結合獨家研發360°反射玻璃微粒(Prizmalite™：micro spheres reflecting the light at 360°)，使唇妝更加璀燦水潤、演繹出自然美麗的仿光療曲線。2015年春，就跟著藝術大師蜜糖唇彩系列開啟全新3D光療唇世代，一同閃耀繽紛的花漾甜蜜氣氛吧！
MAKE UP FOR EVER以提升美麗女性的多樣面貌為己任，從劇場的身體彩繪創作開始，發現光影在身上流動，會因向光面或陰影面而讓顏色的澄淨與飽和程度有所不同；類推至誘人的唇型弧度，期待透過360°反射玻璃微粒科技來改變原有的限制。藝術大師蜜糖唇彩系列形象視覺以復古普普風搭配壓克力色片，營造出前衛新穎的時尚況味。大量壓克力多彩色漆流瀉，描繪出模特兒的曼妙體態，透過豐富色調與全視角的俐落光影，使獨家研發的360°反射玻璃微粒創造出不同的細緻閃耀光芒，讓品牌定調的3D光療唇在每一個不經意的表情之間，都成為美麗臉龐吸睛的決勝關鍵。蜜糖般晶瑩的3D立體光療唇 擁有隱形牛仔褲般的澎彈曲線
就像每位女性都渴望擁有的一件skinny jeans：具有完美提臀效果、讓性感指數無限飆升；藝術大師蜜糖唇彩系列賦予唇部彩妝同樣的隱形修飾效果。除以壓克力色彩科技搭配兩倍色料打造絕佳飽和顏色外，獨家360°反射玻璃微粒科技更在唇蜜中添加微粒子，使每顆微粒子捕捉光線如同鏡子般反射，讓唇彩更加璀璨水亮，同時提升唇部的澎潤彈力，透過隱形心機嘟嘟唇來擄獲人心。經典成分二氧化矽的獨特圓型球體在光線的折射下，讓唇紋不經意地隱身唇蜜之下；獨家持久成分讓色彩分子均勻服貼，維持5小時完美上色妝效。同時，獨家扁平缺V口刷頭，可輕鬆塑造完美唇型，隨心所欲的打造各種唇妝，只需一點點用量即可延展完美色彩，擁有自我風格的獨特3D光療唇。


藝術大師蜜糖唇彩
7ml/$800
共15色:
《主打色》
【普羅旺斯杏桃#102P】
【日落塞納河#105P】
【香榭大道的粉鑽舞鞋#203P】
【華麗紅磨坊#205P】
【瑪莉皇后之吻#206】

【#100P】
【#103】
【#200】
【#202】
【#208P】
【#303P】
【#304】
【#402P】
【#405P】
【#0】
