掌握水嫩凍齡美肌關鍵 
遠離歲月和環境元素的影響，讓肌膚喝好 “水”是擁有美肌的關鍵，來自日本的上善如水，延伸百年的白瀧酒造釀酒哲學，取來自雪國越後湯澤的積雪，經過長時間滲透到地底下之後，所形成的清冽且豐富的地下水，水質柔軟且微甘，也正是上善如水清爽煥膚系列來說不可或缺的一部分。此外，藏在吟釀清酒原料中富含氨基酸與NMF微細保水因子的珍貴米發酵液、酒粕與米糠萃取精華，擁有良好的抗氧化能力，且分子大小僅是膠原蛋白的三千分之一能將滋養深入肌底，並減緩日照所造成的黑色素沉澱，讓肌膚透亮有彈性，特別適合送給值得寵愛的女人們，更是重拾好膚質的新選擇!iGzen愛居人與您一起擁抱女人節，在屬於您的日子與所有女孩、女人和每一位偉大的媽媽分享由清酒酒粕萃取而來的保養品-上善如水清爽煥膚系列，運用釀製純米吟釀清酒後留下之原料，將天然食材內蘊藏的精華保濕因子、抗氧化成分完整保留，提供溫和調理與滋養，同時恢復肌膚活力；特別推薦上善如水潔淨亮白活膚組，從基礎清潔開始保養，使保養更安心徹底，讓肌膚沐浴在天然、舒適且無負擔的呵護中，為妳也為媽媽塑造出健康清透凍齡美肌！擁抱女人節活動: 2015/4/23~5/31止寵愛媽媽優惠組
潔淨亮白活膚組 特價$3,270原價$3,759
(淨白潔淨卸妝乳120g+柔嫩淨白洗面乳 100g +晶透亮白活膚露150ml+去角質潔顏棉乙片)  
清潔與保濕是擁有好膚質的首要條件，純米發酵液、酒粕與米糠精華中的豐富氨基酸分子能溫和進入毛孔帶走髒污，同時保水因子NMF在滲透角質層滋潤肌底，讓肌膚享受最舒適的滋養!




女人節話題商品
透白保濕精華液 
30ml/$2,180
 
溫和的強效型保濕成分組合: 米發酵液、酒粕萃取精華、米糠精華、玻尿酸和膠原蛋白，能有效針對眼周、唇角與頸部加強護理，也適合全臉部呵護保養。





呵護手部首選 
淨白柔膚護手霜 
40g/$400

利用純米發酵液的作用，讓保濕膜確實保護您的玉手。溫和卻乾爽的觸感，使用起來舒適優質的長效滋潤型護手霜。




高效保濕精萃
淨白換顏面膜
$200
 
享有奢華保濕，富含乳液型美容液的面膜。建議約每週使用一次，使您的臉部肌膚更加彈力淨白柔亮。



