法國頂級保養美妝品牌SISLEY不僅在保養領域突破自我，屢次推出跨時代的經典保養品，近年更是在彩妝領域上屢屢創新，推出改寫市場規則的彩妝品。SISLEY強調『彩妝應是保養的延伸』，將擅長的植物美容學發揮極致，打造兼具保養效果的頂級彩妝品。許多女性花了很多心思在保養上，卻忽略了彩妝品在臉上停留的時間更長，其實更需要頂級彩妝來細細呵護寵愛每一吋肌膚，才能延續美麗，保持最佳的肌膚狀態。頂級彩妝三大特點，彰顯彩妝特色同時也能保養肌膚，初學者也能快速上手
頂級彩妝品的三大要點，包括是要能充分展示彩妝品的功能，例如唇彩要能完美顯色；第二點是要溫和不敏感，SISLEY的所有彩妝品是以保養品為基底所打造，搭配植物美容學，使彩妝能溫和舒適以及服貼，達到完美妝感，可以說在上彩妝的同時也同時在做保養。再來很重要的是要使用起來不僅舒適，更要好上妝，即使沒有專業彩妝師也能輕鬆打造適合自己的妝容。
眼睛是女人的靈魂之窗，而嘴巴即是性感的象徵，這兩個部位的肌膚都比身體肌膚來的細緻，更需要用頂級彩妝來寵愛呵護。此次SISLEY推出一系列極具特色的眼彩與唇彩新品，兼具保養、顯色、與持久效果的特色彩妝，能根據每個女人的獨特個性，打造各具特色變化萬千的潤澤光感妝容。
全新眼妝系列-漾澤精華眼彩筆 ALL-IN-ONE跨時代眼彩筆
【結合眼線、眼影與眼影筆的特色 一支搞定女人對眼妝的要求】 
許多女性對於如何描繪出適合自己的眼妝往往感到沒有信心，若使用單色眼影就無法創造漸層效果；使用眼線筆又擔心不易描繪勾勒眼型，容易失手；使用一般的眼影筆，質地不易延展又缺乏閃耀光彩，無法呈顯出細膩眼妝。
SISLEY漾澤精華眼彩筆是一支結合眼線、眼影與眼影筆的ALL-IN-ONE跨時代眼彩筆。許多女性不慣用眼線的原因主要是由於眼線筆質地較硬，畫上眼部肌膚時容易產生刺激，且細部眼線不易描繪很怕失手，而SISLEY漾澤精華眼彩筆圓型貼近眼窩的完美弧度，可輕鬆畫出精細的眼線效果，柔焦精密圓球的特殊質地，極度柔順舒適，即使畫在內眼線也不刺激雙眼。在需要於眼窩上色時，若僅使用單色眼影就無法創造出漸層立體的妝感，SISLEY漾澤精華眼彩筆設計為寬圓XL尺寸的眼彩筆頭延展性極佳，可以快速簡單地大面積上色，即使是初學者也能輕鬆畫出暈染漸層的光澤感眼妝。
延續SISLEY對於植物美容學的堅持，漾澤精華眼彩筆以植物活性成份打造，讓畫於眼部的彩妝也能提供保養功效，內含綠茶葉和山茶花成分可以保濕，百合花能抗敏感，細細呵護眼周最細緻的肌膚，再也不擔心會造成細紋生成。而持久不暈染的眼妝效果也是亞洲女性最在意的部分，SISLEY漾澤精華眼彩筆的創新配方提供防水、持久不暈染又能完美顯色的驚豔色澤。2015眼妝系列-亮澤精華眼彩盤 珍珠般的名媛光彩 夢幻神秘各具風情
【獨特四色眼盤 打造不同層次妝感 時刻成為眾人焦點】
2015年SISLEY以全新亮澤精華眼彩盤，獨特四色眼影從自然彩妝到迷人妝容同時創造不同妝感，展現個人魅力，使妝感達到全新境界，更添加極溫和保養精萃。不可或缺的眼彩調色盤，穿上西洋棋盤格紋設計的奇幻外衣，在任何場合，輕易打造不同層次妝感，無時無刻都能成為眾人聚焦點。
【活性親膚成分 質地輕柔 兼具附著度與顯色度】
以植物精華的保養概念直接將成份轉化為彩妝保養品，同樣以綠茶、百合等活性成分打造，保護眼部細緻肌膚。結合獨家凝霜狀質地，附著度較一般眼影高，質地輕柔、柔緻包覆的高度親膚粉膏狀質地，在使用時好上手，色澤粒子飽滿清新， 完美比例的珍珠母貝配方，不僅親膚天然，還可達到無可比擬的顯色光澤，同時折射出純淨閃耀顯色。
漾澤護唇精華筆三款唇妝新色 潤澤水亮的飽和唇彩 延伸女人性感疆界
【結合唇膏、唇蜜與護唇膏的跨時代唇彩 創造潤澤閃耀的性感雙唇】
當女性在選擇唇彩的過程中，常面臨唇膏色澤雖飽和，但滋潤度不夠，容易使唇紋明顯或是唇部乾裂，而水潤度的唇蜜，雖然擁有水嫩亮澤的效果，但在顯色度上卻往往不及唇膏來得明顯，因此，一支融合護唇膏的保養潤澤，唇蜜的水亮魅力以及唇膏的高飽和顯色度就此誕生，SISLEY於去年推出的漾澤護唇精華筆，因其創新的潤澤配方與時尚新色，甫上市即受到全球消費者青睞，今年再推出三款時尚新色：「璀璨珊瑚」、「蜜糖粉紅」與「奢華糖栗」，讓女人擁有性感雙唇，發掘每一次的精采。變幻唇色，光澤閃耀與保養質地，為SISLEY唇彩再寫新扉頁。
【添加極度滋潤保濕保養成分，不需擔心乾燥唇紋且高度顯色】
使用紅色芒果籽提煉出的Kokum油，幫助細胞再生，並柔軟唇部肌膚，使唇部呈現柔嫩平滑，創造出如同護唇霜一樣的滋潤保養效果，再使用榛果油修復並提高唇部本身的保濕能力，使乾燥缺水的雙唇變得圓潤豐滿，而內含的葵花油同時可舒緩霜唇使唇部豐潤光亮，達到擁有唇膏的艷麗色彩效果，潤唇霜的保養滋潤以及唇蜜的亮澤度以及唇膏的顯色度。
 
漾澤精華眼彩筆
1.5g/$1,380 
漾澤精華眼彩筆以植物活性成份打造，讓畫於眼部的彩妝也能提供保養功效，內含綠茶葉和山茶花成分可以保濕，百合花能抗敏感，細細呵護眼周最細緻的肌膚，再也不擔心會造成細紋生成。而持久不暈染的眼妝效果也是亞洲女性最在意的部分，SISLEY漾澤精華眼彩筆的創新配方提供防水、持久不暈染又能完美顯色的驚豔色澤。
共8色:
「耀眼香檳」
「迷漾古銅」
「璀璨叢林」
「晶亮黑鑽」
「蔚藍海洋」
「亮質鐵灰」
「孔雀湛藍」
「柔霧可可」亮澤精華眼彩盤
3.4g/$2,900
全新亮澤精華眼彩盤，獨特四色眼影從自然彩妝到迷人妝容同時創造不同妝感，展現個人魅力，使妝感達到全新境界，更添加極溫和保養精萃。不可或缺的眼彩調色盤，穿上西洋棋盤格紋設計的奇幻外衣，在任何場合，輕易打造不同層次妝感，無時無刻都能成為眾人聚焦點。
共2色:
#1 迷濛閃耀-白天提升眼神光采，夜晚強化深邃眼眸
#2 魅惑睛豔-白天展現迷人、誘惑妝感，夜間創造搖滾悸動漾澤護唇精華筆
2.5g/$1,380
使用紅色芒果籽提煉出的Kokum油，幫助細胞再生，並柔軟唇部肌膚，使唇部呈現柔嫩平滑，創造出如同護唇霜一樣的滋潤保養效果，再使用榛果油修復並提高唇部本身的保濕能力，使乾燥缺水的雙唇變得圓潤豐滿，而內含的葵花油同時可舒緩霜唇使唇部豐潤光亮，達到擁有唇膏的艷麗色彩效果，潤唇霜的保養滋潤以及唇蜜的亮澤度以及唇膏的顯色度。 
共3色:
「#7璀璨珊瑚」
「#8蜜糖粉紅」
「#9奢華糖栗」-------------------------------------------------------------------------------------------
★【編輯幫你問】★看完產品介紹還是有疑惑嗎？編輯幫你追問品牌公關Yvonne，更多關於頂級彩妝的秘密...
◎頂級彩妝的特色是什麼？
Yvonne：簡單來說，頂級彩妝具有以下特點
1.顯色度精準
2.溫何不致敏
3.簡單好用
以上3點「皆」具備的，才是我們心目中的頂級彩妝喔～

◎眼彩筆要怎麼用最好？
Yvonne：結合眼線、眼影兩種妝效的眼彩筆，是近年頗為流行的彩妝品，二合一的效果讓女生的化妝包更輕盈了，也多了很多玩法。例如以直立式的使用，就能劃出眼線；橫刷打造的是眼影的感覺。
小技巧是可以在眼球上方加強，可以創造宛如戴了瞳孔放大片的感覺喔～

(Text/emily)
