以美姬公主形象深植消費者心中的日本眼妝專家KISS ME花漾美姬，於2015年浪漫春分獻上重量級眼線新品 – 「花漾美姬零阻力絲滑濃黑眼線液筆」與「花漾美姬璀璨淚眼防水眼線液EX」。其中，花漾美姬零阻力絲滑濃黑眼線液筆甫推出即獲得日本知名美妝評鑑網站@cosme口碑推薦眼線類冠軍！兩款眼線新品皆擁有全新研發彈力筆頭，創造極致滑順零阻力手感，讓彩妝新手或眼妝達人都能輕鬆一筆「滑」出公主般夢幻大眼！長期深耕眼妝領域的KISS ME花漾美姬，旗下睫毛膏與眼線產品深受彩妝師青睞與網友口碑推薦，並榮獲日本@cosme、台灣Urcosme、Fashion Guide等無數美容大賞評鑑佳績！KISS ME行銷經理林珮如表示：「花漾美姬一直以來引領眼妝市場潮流，在消費者自主意識高漲的時代，花漾美姬的業績成長率仍能連年大幅增加。但我們並不就此滿足，持續專注於眼妝產品研發，希望不斷提供更優質、更符合消費者需求的商品。我們發現眼妝初學者畫眼線時，常出現線條中斷或遇到眼皮出油時分叉暈染、色澤不濃黑需反覆上妝等困擾，也掌握到進階彩妝專家對於完妝速度及細緻度的追求，因此精心研發全新花漾美姬零阻力絲滑濃黑眼線液筆以及花漾美姬璀璨淚眼防水眼線液EX，除了維持花漾美姬一貫的防油、防水、抗暈染等特色外，其中眼線液筆擁有黃金比例絕佳筆頭設計，0.1mm全新彈力筆芯，搭配內置的專利滾珠可均勻混合濃黑粒子並讓出水流暢。消費者一筆即可輕鬆畫出服貼滑順、不斷色的精緻眼線，呈現完美的妝容。」公主風潮席捲而來！極致滑順手感x濃黑色澤  一筆滑出溫柔公主 vs霸氣皇后
改編經典童話故事的真人版電影今年大受歡迎，喚起不少女孩心中的公主夢，要如何創造公主般的夢幻妝容？KISS ME奇士美資深彩妝顧問五十嵐老師指出，公主們的特性都是擁有一雙水汪汪大眼，想完美詮釋公主妝關鍵在於選擇漆黑度高的眼線搭配捲翹睫毛，以營造出深邃大眼。
花漾美姬零阻力絲滑濃黑眼線液筆的濃郁色澤能瞬間展現公主般的極致眼神，加上黃金比例的0.1mm彈力筆頭，可輕鬆沿著睫毛根部勾勒出伏貼線條，一筆到位眼頭眼尾不NG。此外，不同於需要趕午夜前卸妝的公主們，搭配強效防水薄膜型Super Keep Polymer完美對抗皮脂、汗水與淚水，讓現代公主電力持續至午夜，且40度溫水即可輕鬆卸除。除了溫柔的公主風，超強防水型的花漾美姬璀璨淚眼防水眼線液EX也能讓公主瞬間化身霸氣皇后。搭配全新開發的Super Guard Polymer，全天候零暈染，進化版極致濃黑搭配超柔軟筆芯與輕巧易握柄設計，一筆演繹皇后般的氣勢！新品4月屈臣氏搶先開賣X花漾美姬會員招募開跑，好禮三重送！
花漾美姬全新眼線產品即日起於屈臣氏搶先開賣，康是美、寶雅、美華泰、YAHOO！奇摩購物中心等將於5月份陸續上市。為回饋喜愛花漾美姬的消費者，新品上市之際也推出全新花漾美姬會員招募活動，4月20日起登入花漾美姬會員網站並上傳產品序號即可獲得三重好禮，提醒喜愛花漾美姬的女孩們把握機會，搶先體驗絲滑公主風！
＊好禮一、台日來回機票月月抽，一人中獎兩人同遊
＊好禮二、蒐集妳的專屬美姬寶盒 – 累積產品序號免費兌換花漾美姬明星商品
＊好禮三、同享KISS ME奇士美專櫃會員「美人典」會員權益
零阻力絲滑濃黑眼線液筆
0.4ml/$350
產品特色：
1.配合Super Keep Polymer零暈染，提升耐久度新處方。超強抗淚、汗、水、皮脂功能，能長效維持完美眼線。
2.0.1mm彈力筆頭，輕鬆描繪睫毛間隙與勾勒眼尾。
3.內置專業滾珠，出水流暢不斷色
4.40度溫水可卸設計，同時擁有零暈染特點
5.濃黑、亮澤度提升，超強濃厚顯色度。無添加染料，無色素沉澱困擾。
6.添加保濕成分：玻尿酸・膠原蛋白・野玫瑰萃取精華‧維他命B5，保護眼周脆弱肌膚 璀璨淚眼防水眼線液EX
2.5g/$350
產品特色：
1.配合Super Guard Polymer成分，超強抗淚、汗、水、皮脂功能，能長效維持美麗妝感
2.防脫妝、超強密着力功效，即使強力揉眼也不輕易脫妝
3.具有極佳安定感的握柄設計，搭配極細柔筆，可描繪出各式眼線
4.提高濃黑度、實現更佳的顯色度、確實強調眼神
5.搭配美容液成份，具有山茶花油、蜂王乳萃取精華、摩洛哥堅果油、野薔薇油，保護敏感眼周肌膚。
