「防曬是美白之母」隨著夏天的腳步接近，陽光逐漸變強、氣溫也跟著飆高，肌膚也將面臨紫外線的強烈挑戰。尤其環境污染日益增多，已有研究報告指出新環境汙染因子-霧霾將會造成肌膚早衰10年！而防曬中的物理性成分，可隔絕大部分的霧霾顆粒物。寵愛之名亮白淨化系列，針對紫外線與環境污染因子，打造全新防曬系列，物理性成分二氧化鈦與紫外線吸收劑，可有效防禦紫外線與環境汙染因子。並針對不同防曬需求，各別研發具有亮白、保濕、輕透的醫美全能防曬系列產品！針對全家大小、無論男女都可使用的寵愛之名防曬隔離霜SPF32** (透亮白)，具有高效保濕成份，驅除一般防曬保養品所帶來的乾燥感；而對於現代女性，上班需要快速上妝與校色，則推薦使用亮白淨化高係數防曬隔離霜SPF50**(自然膚)，輕透不厚重，抵禦紫外線同時美白，更能打造自然裸妝！專業醫美防曬 物理性與化學性雙管齊下 低敏 x 高效 x 雙防護　防曬第一選擇
寵愛之名由專業醫師認可的醫美級全能防曬系列產品，注重肌膚原生膚觸的健康，不添加酒精，不易引起過敏，即使是敏感肌與術後肌膚都適合使用。全產品採用濃度較高且具世界藥廠認證的專利保養成分，能快速有效且一兼二顧達到防曬與保養功能。最重要的，寵愛之名使用最新物理性與化學性防曬兼具的成分，穩定性更高，能夠降低防曬品對肌膚的刺激，減少過敏、發炎的狀況。美白、保濕、舒緩、修復 防曬保養同步到位
除了配方兼具物理+化學防曬、穩定防護力長達十小時，特別研發最適合亞洲女性的輕透不黏膩質地，不阻塞毛孔、不添加酒精、介面活性劑等容易致敏成分，另外添加有效保養專利配方，全面升級防曬效能：Lumiskin 和BiowhiteTM快速掃黑亮白，搭配保濕專利Moist24TM 和鎖水磁石PENTAVITIN，肌膚隨時補水達到油水平衡，特別添加抗敏專利Phytosoothe LS9766，解決因紫外線而生的乾燥、暗沉、受損等肌膚問題，防曬同時達到美白、保濕、舒緩、修復。

亮白淨化高係數防曬隔離霜SPF50★★(柔膚色)
30ml/$970 
亮白淨化高係數防曬隔離霜SPF50**(自然膚) 具物理性與化學性防曬，能抵禦紫外線UVA與UVB，同時補充肌膚水分，鎖水磁石PENTAVITIN長效保濕潤澤，Phytosoothe™能舒緩修護肌膚，斑點橡皮擦Lumiskin™能改善肌膚瑕疵，防曬、美白、保濕、潤色 All in one！同時具有嫩膚潤色功能，防曬不再厚重死白。由衛生署核准的最高係數SPF50***可以抵禦98%的陽光侵襲，防曬時效長達12小時30分鐘。讓夏季陽光不再成為負擔，出外踏情可盡情享受，擁抱陽光！

寵愛之名防曬隔離霜SPF32★★(白色)
30ml/$970
寵愛之名防曬隔離霜SPF30***(透亮白)，訴求保溼與美白平衡，添加世界知名藥廠的保溼專利成分Moist24™澳洲白茅萃取物，能提供肌膚24小時源源不絕的水分。都會亮白的潤色效果，更能提亮膚色，讓肌膚自然透亮。SPF32**防曬時效長達7小時30分鐘，可抵禦96%的紫外線，即使是不想有妝感的人亦或是男性皆適合使用。 
