克蘭詩2015年5月推出全新產品:18小時超持久粉底液 
光潤不暗沉 完美超持久特色
＊長效不脫妝、持久不暗沉
＊舒適保濕、亮澤肌膚
＊抗汙染複合素
妝效
萃取自天然竹子精華，革命性研發超持妝親膚科技
能幫助肌膚在任何場合、氣候，都能維持油水平衡的最佳狀態，使肌膚不易泛油光、浮粉、脫妝，維持長效妝容，明亮妝感。
有機藜麥萃取
能柔軟肌膚並且加強啟動微修補保水分子系統，雙效提供肌膚缺水防護與潤澤修護，滿足長時間上妝肌膚的保濕平衡需求。
白茶萃取精華
對抗都市生活之下所產生的自由基，提升抗氧化防護力。
菊苣尾水芹萃取精華
促進肌膚的天然防禦，即使處於污染環境中，亦可幫助細胞存活。
嗜熱菌
全面提升肌膚對抗空氣污染物質傷害的防禦能力。

18小時超持久粉底液SPF15
30ml/$1,300
克蘭詩全新革命性粉底誕生! 賦予肌膚如保濕精華般的水潤，搭配克蘭詩創新獨特植物萃取科技以及高感光複合因子，完美四大特色：1) 長效：18小時不脫妝 2)光潤：亮澤肌膚 3)舒適：舒適保濕 4)完美：持久不暗沉，讓女性擺脫浮粉、脫妝、暗沉困擾，創造出無可挑剔連續18小時輕透無瑕的持久妝容。
共6色:
103-Ivory
105-Nude
108-Sand
109-Wheat
110-Honey
112–Amber 
