在普羅旺斯，當鳥群於花朵盛開的野櫻樹間嬉戲，就預告著春季的來臨。
2010年春天，L’OCCITANE再度開啟普羅旺斯的香氛之門，以此迷人的自然景象為靈感，將細緻櫻花與清甜莓果香氣，融合輕柔木質調，推出限量野櫻香氛，再由創辦人Olivier Baussan以19世紀法國手工香水罐為靈感，設計全新包裝，真實呈現野櫻盛開景致。春意綻放的柔美氣息，彷彿引人沉醉在野櫻樹下，歡慶這個愛戀的季節！
 
2/5~3/4全新限量野櫻系列含：淡香水、香膏與居室香氛


Wild Cherry Tree 
普羅旺斯的野櫻樹

漫步普羅旺斯的原野小路，不經意會發現珍
貴且古老的櫻花樹種－野櫻樹，高雅細緻的
白色花朵與棕色枝頭是野櫻樹在春季時最大
特色，結果實帶有一點苦澀味；但對鳥兒來
說，卻有著難以抗拒的甜美多汁，這也是為
什麼野櫻樹的拉丁學名為Prunus avium
(avium，鳥的意思) ，又被稱作Bird Cherry
的原因。
 
每當春暖花開時節，鳥兒們將野櫻果實散播
在林中，好似戀人的溫柔絮語，悄悄地揭開
普羅旺斯初春的盎然生意…..





限量典藏版包裝設計 

出自Olivier Baussan對傳統與普羅旺斯的熱愛
全新野櫻香氛有別於原有櫻花系列的包裝設計，創作者是L’OCCITANE
創辦人Olivier Baussan，他從法國19世紀時盛行的手工雕製的花鳥圖案
古老香水罐找到靈感，設計出野櫻香氛的瓶身包裝圖樣，如詩般詠嘆普羅
旺斯春天乍臨、鳥語花香的自然之美。

野櫻核心香調 
L’OCCITANE的櫻花系列一直是女性朋友所鍾愛的香氛之一：以初綻櫻花香為主調與麝香為基底的香味，帶來柔美清新的純真女性特質。
全新的野櫻香氛，則是以花香莓果，混搭溫暖的木質香調，傳遞出春天戀愛氛圍，展現了在愛情中女人自信大方、活力有冒險精神的迷人魅力。


Limited Edition for Valentine’s Day 今年情人節最幸福浪漫的香氛獻禮！ 




沉浸於野櫻樹下的愛戀滋味…
 
野櫻淡香水  Eau de Toilette 

以黑醋栗與檸檬果香帶來如愛情般鮮甜
誘人前調，中調為野櫻與玫瑰花香，最
後揉合溫暖厚實的木質…戀愛中的幸福
滋味，不言而喻。





片片野櫻花瓣轉化成優雅氣息
 
野櫻香膏  Stick Solid Perfume 
 
溫和無酒精成分、無人工色素添加的
野櫻香膏，適合敏感肌膚使用。含高
於淡香水的香精濃度，隨時享有輕風
吹拂片片花瓣灑落時，撲鼻而來細緻
花香。






(情人節推薦) 限量售完即止、贈送情人節包裝                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
 
野櫻香氛組 
 
野櫻淡香水50ml＋野櫻香膏5ml＋櫻花護手霜15ml
 
原價NT. 2,360   情人價NT. 2,160 (92折) 

為居家換上充滿春意的味道 
普羅旺斯的春風，飄送著滿滿的清新果木香、鳥兒的甜美鳴唱、及成熟多汁的櫻桃果香…
來自南法的野櫻芳香，彷彿引領我們走入普羅旺斯假期，為居室空間增添溫暖與愉悅的氣息！








野櫻居室擴香  Perfume Refill  

補充瓶以100%回收塑膠材質製成，約可使用四週。

另有居室擴香座 1set NT.980
擴香枝補充包 15 pcs NT.120







野櫻香氛蠟燭  Scented Candle  

以植物蠟製成，燃燒時不易產生黑煙，持續燃燒30小時。

Valentine’s Gift for Him 
2010西洋情人節，L’OCCITANE特別推出三款男仕香氛沐浴皂，讓妳為身旁的男性伴侶，打造專屬他的男人味！

紳士沐浴皂  
混有薰衣草、燃木與辛香調的氣息，適合自信、充滿活力及風格獨具
的都會雅痞男。
 
雷伯騎士沐浴皂 
調合柏樹、紅椒與小荳蔻而成的神秘木質東方調，適合自由、感性並
勇於冒險的現代感男士。

岩蘭草沐浴皂 
清新的檸檬與佛手柑揉合溫暖厚實木質基調，深度而高雅的香味，
適合沉穩內斂，深具魅力的成熟男人。






 (情人節推薦) 限量售完即止、贈送情人節包裝 
 
紳士草本組 
 
紳士沐浴皂100g＋雷伯騎士沐浴皂100g＋岩蘭草沐浴皂100g 
 
原價NT. 600     情人價NT. 550 (92折)
