韓系妝容講求清透自然的光澤裸肌，如韓星般光滑柔嫩的無瑕膚質已成為全球女性競相追逐的目標，而打造韓系光澤裸肌的關鍵就在毛孔!粗大毛孔會破壞肌膚表面的光漫射均勻度，影響光澤感，造成部份區域黯啞，粗糙的肌膚也易顯得妝容厚重、斑駁。

首爾時下最新保養風潮，是在層層疊擦保養品後，加入緊緻保養步驟，修護肌膚毛孔並鎖住保養成分不流失；LANEIGE蘭芝針對油水失衡與夏季高溫易產生的毛孔粗大問題，推出零毛孔柔焦精華乳，搭載獨家毛孔緊縮科技 Minimizing PoreTM，蘊含薄荷水及松針葉萃取，日夜深入肌膚調理，創造油水平衡的健康美肌，有效促進前階段保養品吸收力，同時形成肌膚表面保護膜，鎖住保養成份不流失。

另因應現代生活環境與壓力、卸妝不完整引發的毛孔阻塞，全新零毛孔淨化水泥膜，擷取韓國世界文化遺產「新安礦物泥｣，蘊含豐富有機及礦物質，擁有極佳吸附淨化力！2:8黃金比例調和保濕凝霜，深入毛孔溫和潔淨、同時注入保濕因子，有效改善油水失衡情形，使用後肌膚柔潤光滑，即使是乾性肌膚也適用。美肌保養最後一步 重拾緊緻柔滑肌
LANEIGE蘭芝獨創緊緻美顏步驟，早晚保養程序完成後加入零毛孔柔焦精華乳，其內外雙向密集緊緻保濕修護搭載LANEIGE蘭芝專利科技毛孔緊縮科技Minimizing PoreTM，蘊含「薄荷水Mint Water」與「松針葉萃取Pine Needle Extract」，有效調控皮脂分泌、達到油水平衡，同時紓緩肌膚發炎狀況，溫和緊緻肌膚、避免毛孔持續擴張，提升前階段保養成分吸收；同時在肌膚表面形成保護膜，緊緻毛孔、鎖住保養成分不流失。
毛孔暢通臨門一腳 黃金比例極緻淨化
現代女性由於環境汙染、壓力導致膚況紊亂，甚或長時間濃妝加上卸妝不全，都會造成老廢角質代謝不正常，引起毛孔阻塞；全新零毛孔淨化水泥膜，能深入毛孔淨化吸附老廢角質與髒污，平衡油脂分泌、加速排除粉刺狀況，其關鍵正是有人間淨土之稱的「新安礦物泥｣，孕育於韓國全羅南道新安順天灣，該地為世界五大泥灘之ㄧ，被列為教科文世界文化遺產 (UNESCO World Heritage Site )特優等級純淨無污染區域，逾三千年江水沖刷累積而成的「新安礦物泥｣，富含天然有機物及礦物質，礦泥表面擁有許多細微毛孔，接觸肌膚表面積範圍較傳統泥膜更大，擁有極佳吸附油脂特性。另搭載毛孔緊縮科技 Minimizing PoreTM，防止毛孔擴張並強化肌膚屏障健康，緊緻修護毛孔；針對肌膚油水失衡導致的出油現象，LANEIGE蘭芝更獨創2:8黃金比例淨化水泥膜劑型，以20%新安礦物泥調和高達80％的保濕水凝霜，淨化控油同時深入毛孔極效保溼，調理皮脂分泌平衡並回復毛孔彈性，有效緊緻毛孔；延展性極佳，洗後肌膚不緊繃、更加細緻柔嫩。
零毛孔柔焦精華乳Poreless Blurring Tightening Serum
40ml/$1,250
【使用步驟】
◎使用於保養最後一道程序，調理肌膚達最佳油水平衡， 提升肌膚吸收率，並緊縮毛孔鎖住所有保養成份，達到光滑健康肌。
零毛孔淨化水泥膜Poreless Water Clay Gel Mask
70ml/$850(附贈1個洗臉海棉)
【使用步驟】
◎臉部清潔後使用，建議每週使用1~2次。
◎取適量均勻塗抺於全臉，並避開眼周，待10分鐘後以附贈之海棉用溫水洗淨即可。
◎中偏乾性肌膚：建議使用在毛孔粗大處,局部敷約3分鐘後以溫水洗淨即可。
◎中偏油性肌膚：可全臉或局部T字加強, 每次使用約5-10分鐘後以溫水洗淨即可。 
◎再以水導精霜保養全臉後，最終再以零毛孔柔焦精華乳來鎖住養份緊緻毛孔，達到光滑明亮肌。

