2015春夏，裸妝風潮持續當道！有別於去年大行其道的水潤光感肌，今年以柔霧粉感帶出底妝的精緻度，打造吹彈可破的陶瓷美肌，清透而不厚重，宛如天生好膚質。來自紐約的百年經典品牌伊麗莎白雅頓，全新推出「完美紐約24HR柔霧粉底液SPF15 PA++」，這款輕盈柔滑的新型態智慧粉底液，輕推即與肌膚融合，瞬間化為粉體，打造零油光、零毛孔、零瑕疵的柔紗霧面妝容，並隨時間持續釋放控油因子，同時平衡油水機制，提供長達24小時不斷電的完美無瑕。同步亦針對最暢銷的「完美紐約超水潤唇膏」推出「完美紐約超水潤唇膏柔霧版」，以優雅細緻的雙唇，完美襯托肌膚質感。完美紐約24HR柔霧粉底液
完美紐約24HR柔霧粉底液SPF15/PA++是一款輕盈柔滑的新型態智慧粉底液，輕推即化為細緻粉體，能完美修飾瑕疵與毛孔，同時仍保有肌膚清新自然的質感。結合膠囊包裹控油因子、天然竹絲與深海微藻的超智慧定時控油補水科技，能自動偵測肌膚出油程度，並隨時間或環境精準釋放並調節油水平衡，維持全天候的粉霧柔焦妝效。肌膚清透舒適，綻放柔紗粉嫩好氣色長達24小時，不管過多久，妝容依然細緻如剛完妝般清新輕透。

雅頓全球首席彩妝師蕾貝卡瑞絲特雷朋Rebecca Restrepo建議：「利用海綿或指腹，沾取少量『完美紐約24HR柔霧粉底液SPF15/PA++』，從臉部中間向外推開或以快速輕拍方式按壓上妝，最後可利用微濕海綿沿髮際線及下巴輪廓推勻，並輕按全臉定妝。」完美紐約超水潤唇膏柔霧版
沒有什麼比優雅俐落的霧面唇膏更適合細緻的柔霧妝容了！與「完美紐約24HR柔霧粉底液SPF15 PA++」同步上市，伊麗莎白雅頓推出「完美紐約超水潤唇膏柔霧版」，維持「完美紐約超水潤唇膏」的持久保溼效果，提供四種美麗色彩的霧面唇妝，絲滑柔順，輕輕一抹即能完美顯色；採用絲緞粉體與超水潤色彩科技，能完美貼合雙唇的弧度與紋路，即使微笑、說話、嘟嘴，都不易掉色或暈染，更添加含天然胜肽成分的專利豐唇保濕因子(Maxi Lip™)與潤澤補水複方，能滋潤修護柔嫩雙唇，有效減少唇紋，使唇辦更為豐盈健康有彈性。霧面妝效適合任何膚色、任何場合，賦予雙唇時而大膽、時而俏皮的細膩色彩，完美妳的動人時刻。

雅頓全球首席彩妝師蕾貝卡瑞絲特雷朋Rebecca Restrepo建議：「在塗抹唇膏前，可先以牙刷或是棉花棒沾取『八小時潤澤霜』，以畫圓方式輕柔按摩唇辦，溫和去除唇部死皮，再以面紙拭去多餘的潤澤霜。然後沿著唇型塗抹上『完美紐約超水潤唇膏柔霧版』，修飾雙唇，使唇色更美麗動人、優雅細緻。」

完美紐約24HR柔霧粉底液SPF15/PA++
30ml/$1,700
完美紐約超水潤唇膏柔霧版
3.5g/$950
色號：
#41 復古正紅	
#42 寶石珊瑚	
#47 絲絨薔薇	
#48 莓果冰沙	


