Clarisonic科萊麗洗臉機  男神肌養成必備神器！
『韓國新男神接班人』安宰賢  繼『來自星星的你』稚嫩高中生
新戲『Blood』完美詮釋凍齡白皙吸血鬼
連女星都羨慕的水嫩亮白肌膚  全部歸功於每天60秒音波亮白洗臉神器
繼『來自星星的你』中飾演稚嫩高中生，新一代韓國男神安宰賢在新戲『Blood』中再次以其白皙凍齡的肌膚，完美詮釋帥氣吸血鬼的角色。擁有連同劇女星都羨慕的淨嫩亮白肌膚，讓安宰賢不論演起任何角色都顯得游刃有餘！特別是在偽裝不來的肌膚條件上，安宰賢因為Clarisonic科萊麗音波亮白洗臉神器的幫助，即使趕拍新戲，也能為肌膚維持超齡的水嫩白皙，保持演出不受年齡限制的絕佳優勢！最新男神肌養成神器 連韓星也瘋狂！
在『來自星星的你』中飾演千頌伊弟弟一角而引人注目的安宰賢，以韓國新一代男神接班人之姿，成功擄獲亞洲女性的心。隨時隨地工作滿檔的他，面對每天忙碌的拍戲與行程，卻總能在上鏡時展現超好膚質，讓人忍不住想一探他的保養密技。原來，紅遍全球的Clarisonic科萊麗音波洗臉機，正是安宰賢肌膚保有水嫩亮白、讓女性也稱羨的秘密神器！向來注重洗臉與清潔的安宰賢，成為藝人後經常需要長時間上妝，更體認到每天為肌膚做好清潔的重要性，因為肌膚徹底潔淨後，不但可以提亮膚色，還可以增加後續保養品的吸收力。安宰賢表示：「每天早晚只要60秒，就能徹底清潔毛孔，還能夠同步展開亮白肌膚的保養，這麼簡單有效的保養之道，讓我離不開Clarisonic科萊麗音波洗臉機！如果我遇見喜歡的女孩，我一定要教她跟我一起使用Clarisonic科萊麗音波洗臉機！」4/1起網路首播 男神安宰賢示範凍齡亮白肌密技
為了讓更多粉絲貼近男神魅力，Clarisonic科萊麗音波亮白淨膚系列特別邀請最佳代言人與愛用者──安宰賢拍攝洗臉教學影片，4/1起在台灣官網與臉書粉絲團同步放送。影片中，安宰賢不只將Clarisonic科萊麗音波亮白洗臉機推薦給心儀的女生，並且溫柔俏皮又有耐心的教導女主角使用Clarisonic科萊麗音波亮白洗臉機的60秒洗臉訣竅，片中女主角使用完Clarisonic科萊麗音波亮白洗臉機之後，肌膚瞬間明亮細緻、充滿水嫩光澤，讓安宰賢忍不住想更加靠近她！影片劇情呼應了安宰賢表示希望將Clarisonic科萊麗音波亮白洗臉機送給自己喜歡的女生，並且教她如何使用的願望，讓安宰賢演起來格外親切自然！看來女生淨透亮白的肌膚，也是吸引安宰賢目光的一大焦點！如果有一天，哪位幸運的女生收到安宰賢送她一台Clarisonic科萊麗音波亮白洗臉機，可別看不懂男神的深情暗語喔！
