日本FANCL 無添加保養品在亞洲廣受歡迎，一直提倡「不用防腐劑，護膚更有效」品牌理念，為消費者帶來最安全、安心及新鮮的保養品。FANCL 闊別台灣一年，一直用心籌備，為求提供比以往更完善的服務品質予台灣顧客，並即將以全新形象登陸台灣，承諾將最優良高效的保養品及營養補充品帶給台灣消費者。

全新台灣FANCL無添加專櫃將於日前(2015年3月1日)在台北市信義區頂級商圈－－統一阪急百貨台北店正式開幕，開幕期間將推出一連串驚喜購物優惠，讓顧客盡情體驗FANCL獨一無二的「無添加」魅力。
一般保養品如果加入了防腐劑，使用時會一併被肌膚吸收，將長遠影響肌膚健康。FANCL無添加堅持「不用防腐劑及添加劑」等有害物質製造保養品，每一滴盡是護膚精華，讓肌膚遠離防腐劑污染，護膚功效自然更好。

FANCL無添加產品有三大特色，新鮮高效護膚的保證： 
一、「小瓶」設計鎖定營養黃金期，確保產品可於短時間內用完，讓護膚功效發揮得淋漓盡致
二、產品以「密封包裝」隔絕外界環境污染，讓肌膚享受新鮮純淨的護膚體驗
三、產品皆「標明生產日期」，確保新鮮，務求以最高功效打造最完美肌膚
FANCL於1980年在日本上市，成功為無數女性消費者解決使用保養品後產生過敏及肌膚問題的症狀，帶領無添加不用防腐劑的護膚保健新趨勢。1996年FANCL登陸香港，並於2004年拓展中國大陸市場，多年來堅持「無添加」理念不斷創新，以最優良品質產品獲得消費者的信賴和喜愛，成為最具影響力的品牌之一。【公司背景簡介】
FANCL是日本最大的不用防腐劑保養品及營養補充品品牌，現為日本東京股票上市公司，每年營業額高達300億台幣。成立於1980年，FANCL擁有世界最尖端的研發和生產技術，開創出不含防腐劑的美容及營養補充品，根本解決一般含防腐劑美容產品所引起的肌膚問題，獲日本多家權威機構檢定認可，在業界中穩佔世界領導地位。【櫃點資訊】
地點：統一阪急百貨台北店，1樓專櫃
服務電話：02-8722-0691
營業時間：
上午11:00～下午09:30(星期日至四)
上午11:00～下午10:00(星期五至六)

