來自充滿陽光、活力、及創新的時尚城市洛杉磯，APOTHIA (Apothecary+Utopia)象徵藥妝品牌專業形象及有如理想烏托邦中浪漫的完美結合。創辦人Ron Robinson被洛杉磯時報譽為『引領潮流的專家、風格卓越的領袖、具獨特品味嗅覺』，他以生命中最重要的歸屬「洛杉磯」，為發掘創作所有系列的靈感來源，以珍貴原料成份結合藝術創作發想，並用世界級的製程技術，創造出各式香氛蠟燭、室內擴香、香水及身體保養等一系列的頂級香氛，以其獨特魅力，喚起每個人心中深層的靜謐與美麗。一抹佛手柑及香柚的清新香甜氣息，搭配晚香玉、茉莉及白色梔子花的芬芳，為春夏劃開序曲！APOTHIA歡心推薦屬於這個季節的迷人香氛，用優雅動人的氣息迎接一整季的陽光活力。【IF無限】
IF無限可能是APOTHIA第一款香水，代表尖端、時尚及高雅，共歷時八個半月，匯集一百位女性共同創造。創辦人Ron Robinson一開始想為APOTHIA專賣店設計一款獨家香水，而IF的名稱靈感體現「無限可能」，想像如果妳今天使用這個美好的氣味，遇見了真命天子..美麗如同畫的情節於生活當中可能發生! 這款以令人陶醉的白色花束做主調，搭配新鮮葡萄柚、佛手柑及香柚的香甜水果味，最後以深沉浪漫且帶有溫暖氣息的香氣作為結尾。IF無限可能系列給人新鮮、清爽及純淨無暇的感受，深受好萊塢巨星Drew Barrymore, Macy Gray, Jennifer Garner等的喜愛。

IF無限可能香水
50ml/$3,150
15ml/$1,550
前調：佛手柑、香柚、黑醋栗、葡萄柚
中調：晚香玉、茉莉、白色梔子花
後調：清爽感麝香、輕苔蘚



IF無限可能滾珠式香精
9ml/$2,100



IF無限可能香氛蠟燭
100g/$1,300 (可燃燒35小時)



IF 無限可能迷你室內擴香
55ml/$2,150【情境香氛系列】
「APOTHIA情境香氛系列」不僅獲得由世界香氛基金會主辦的「年度最佳室內香氛獎」，其形象包裝設計為歷史最悠久且頗負盛名的美國寫實藝術協會(AlGA)票選為年度設計獎中的優勝作品，並獲得美國權威性平面雜誌Print Magazine的「卓越大賞」殊榮。

APOTHIA情境香氛蠟燭系列以低溫乳霜蠟為基底，成份採用多種質優的天然植物蠟，如大豆蠟和蜂蠟，與各種珍貴的豐富香料調合而成，最後並加入質地純粹的香精油，散發獨特且自然的香氣。蠟燭外的「天使光環」(the Halo)設計，柔化燭光增添情境， 體貼地設想移動燃燒中蠟燭的燙手問題及手滑顧慮，而燭芯映照光環，更讓蠟燭在各個階段呈現出不同的浪漫風貌。另外，每一個蠟燭燭芯上的銀色小珠子不僅是APOTHIA的經典標誌，同時能提示蠋芯應修剪的長度，讓蠟燭保持在最佳使用狀態。

APOTHIA情境室內擴香系列巧妙混合多種頂級香料及不含酒精的特殊配方，迷人的香氣可維持長達半年。精巧的瓶身以材質厚實的義大利人工吹製玻璃製作，代表著永恆的品質，而擴香竹上更以APOTHIA經典標誌銀色小珠子作為點綴，頓時讓室內充滿別致優雅的情調。

BRONZED晨曦輕吻情境室內擴香
55ml/$2,050 (可使用1-2個月)
207ml/$2,900 (可使用5-6個月)
在天堂裡如同黃金閃耀般的神秘伊甸園中，一個被陽光吻的天使之城。 橙花做為主花香調，以新鮮苦橙葉、佛手柑及珍貴的茉莉作為點綴在陽光普照的L.A.曬成健康古銅色的肌膚，橙花香氣的記憶來自沙灘上最受歡迎的助曬乳液。

SOUL靈魂樂章情境室內擴香
55ml/$2,050 (可使用1-2個月)
207ml/$2,900 (可使用5-6個月)
一個充滿活力與生氣的舒適氛圍，伴隨著鋼琴、低音及敲擊樂器的溫暖感官音樂，與靈魂的共鳴一起沉浸在流動的空氣中。Soul靈魂樂章的木質香調來自於非洲生薑、桃花紅木、非洲檀木與非洲荳蔻的溫暖組合，包圍靈魂深處的柔軟與靜謐。

VERDE綠野鮮蹤情境室內擴香
55ml/$2,050 (可使用1-2個月)
207ml/$2,900 (可使用5-6個月)
Verde代表一個閃閃發亮、清新並充滿生氣的時刻。原文是La Vida Verde (Green Living)，來自新生的喜悅。草本香調含新鮮的胡荽葉、現採收的番茄葉、初榨的萊姆汁及少量的辣椒做為點綴調和而成，享受猶如置身於春天草原上的芳香舒暢。

VELVET ROPE香草馬丁尼情境室內擴香
55ml/$2,050 (可使用1-2個月)
207ml/$2,900 (可使用5-6個月)
頭銜、期望、鼓舞，最終的那一刻...你的滿足來自於哪裡?
香草馬丁尼系列是由冰涼的香草馬丁尼點綴些許茉莉花及葡萄柚香味的創作，最後藉由精純的白麝香，點燃這抹性感非凡的香味，打造令人心醉的時刻。

SCENE揭開夜幕情境室內擴香
55ml/$2,050 (可使用1-2個月)
207ml/$2,900 (可使用5-6個月)
絢麗奪目的燈光、熱鬧非凡的夜晚、危險熾熱的雙眼、驚喜的肌膚接觸…在這屬於城市的美好剎那，準備迎接最美妙的意外。Scene揭開夜幕是由迷人的無花果、杜松漿果及成熟梨果花蜜的氣味調和而成的果香調系列，編織出難以抗拒的甜蜜誘惑。

PLUSH絲絨恬睡情境香氛蠟燭
250g/$1,780 (可燃燒60小時)
尊榮服務、乾淨舒適的亞麻棉、紓壓的沐浴時光。在最秘密的花園中深沉入眠…難得悠然，請勿打擾。融合了法式手工香皂氣味、苦橙葉、中國柑橘、萊姆及柚子的慵懶香氣，最適合搭配珍貴的恬靜時刻。

SPIRITUAL心神嚮往情境香氛蠟燭
250g/$1,780 (可燃燒60小時)
卡巴拉、禪、冥想、瑜珈、購物、衝浪…你的信仰是什麼？Spiritual 心神嚮往情境香氛蠟燭深沉靜謐的木質調來自現代清新的廣藿香，揉合琥珀、檀香、綠薄荷，打造身心靈和諧平衡的美妙境界。

CASA歡迎回家情境香氛蠟燭
250g/$1,780 (可燃燒60小時)
透明帷幔在一個微微開啟的窗邊曼妙的跳著舞，被陽光照射而充滿光澤的木質地板在閃閃發亮，新鮮初摘的花香味瀰漫在空氣中 – 歡迎回家！Casa歡迎回家系列的淡雅花香調綜合了摩洛哥海濱芬芳的百合花束、新割的青草香氣及清新空氣的迷人味道。

WAVE海風輕拂情境香氛蠟燭
250g/$1,780 (可燃燒60小時)
海灘上美麗小屋的早晨…陽光、活力及海洋中純粹無暇的海鹽味充斥在空氣中，飄散而來的香氣蘊涵了花朵及海草的慵懶氣味。Wave海風輕撫系列混合了新鮮白葡萄、中國柚子、以及來自海洋中浮木與海草的獨特氣味，重現難忘的假期中最悠閒平靜剎那。
