2015年4月來自紐約的專業保養品牌Kiehl’s契爾氏於2015年4月上市的「紫鳶青春肌活露」，這是Kiehl’s契爾氏再次不計成本、追求優秀的產品功效的代表作。自本月1日上市以來，獲得使用者一致好評，優良的口碑創造了消費者搶購的熱潮。除了受到消費者的歡迎，Kiehl’s契爾氏透露許多好萊塢明星也是Kiehl’s契爾氏品牌的忠實粉絲。本月12日剛出席洛杉磯2015年MTV電影大獎的美國甜心瑞絲‧薇斯朋(Reese Witherspoon)就是其中之一，她的御用彩妝師Molly Stern透漏：「瑞絲喜歡她的皮膚看起來清爽自然，希望大家都把目光放在她透亮保養得宜的肌膚。」為了擁有透亮水潤的好膚質，瑞絲‧薇斯朋選用Kiehl’s契爾氏「紫鳶青春肌活露」作為妝前必備保養，Molly Stern說：「『紫鳶青春肌活露』能瞬間喚醒肌膚的青春活力，接下來只需要一點點的底妝就能夠讓肌膚看起來充滿水潤光澤！』除了瑞絲‧薇斯朋(Reese Witherspoon)外，全球公認的精靈公主麗芙‧泰勒( Liv Tyler)和英國時尚名人阿歷薩‧鍾(Alexa Chung)紛紛表示自己都是Kiehl’s契爾氏「紫鳶青春肌活露」的愛用者，想要有青春透亮的好肌膚就不能離開它!紫鳶青春肌活露
200ml/$1,750
「紫鳶青春肌活露」，以珍貴具有強大生命力的「鳶尾花根」萃取出珍貴的天然成分為主成分，「鳶尾花根」能促進肌膚膠原蛋白重建及修護再生、抗氧化能力更是維生素E的50倍、維他命C的20倍，「紫鳶青春肌活露」中含有大量從紫鳶花根萃取的「紫鳶青春肌活精萃」，能有效澎潤、平滑、柔嫩肌膚，使肌膚恢復年輕、綻放青春透亮光采，搭配保濕與代謝增加滲透力，能加強老廢角質代謝、平滑細緻肌膚，促進後續保養吸收，幫肌膚深層補水，迅速柔嫩肌膚。這絕對是一瓶不計成本、研發耗費最多時間、完美結合天然與科技力量的青春權威產品！
