亞洲女性嚮往白皙肌膚，極致追求白晰還要更白晰，不過美白對她們而言，是一條漫長且需要等待的遙遠之路，除了醫美以外，難道就沒有保養品可以達到她們期望的瞬間透亮、持久亮白肌嗎？全球第一開架保養品牌L’Oreal Paris巴黎萊雅不斷科技創新，致力於提供消費者高品質的產品體驗！首創突破傳統美白功效推出奇蹟美白系列，讓美白再也不用等待，就從這一秒立即體驗美白奇蹟的神奇威力！繼今年４月推出連品牌代言人蔡依林都驚呼不已的奇蹟美白日霜與奇蹟美白眼霜之後，巴黎萊雅即將再推出袪除臘黃、徹底打擊暗沉的「奇蹟美白睡眠凍膜」，想要擁有Jolin吹彈可破的飽滿亮白肌嗎？立即體驗讓妳的美白日夜不間斷！一夜注入4倍面膜精華 從肌底層層打擊暗沉
創新維他命複合科技的「巴黎萊雅奇蹟美白睡眠凍膜」，將凝聚維他命CG、B3、E等成份一夜注入肌膚，VITA-FAIR維他命抑黑技術，從源頭抑制黑色素生成，煥白肌膚底層；VITA-CLEAR維他命淨透技術，抑制肌膚里層黑色素傳導，層層淨透；VITA-LIGHT維他命煥采技術，讓肌膚遠離氧化，去除表面老化角質，達到肌膚表層細滑透亮，美白功效勝於一般面膜保養，4倍精華從肌膚底層開始打擊暗沉，創造美白奇蹟！
美白全方位不間斷 每1秒都是奇蹟
想要真正無瑕疵的亮白肌，就必須要全方位使用巴黎萊雅奇蹟美白系列！白天使用含有TiO2二氧化鈦成份的「奇蹟美白霜」，以溫和物理防曬方式保護肌膚不受陽光的傷害，同時，獨創瞬白柔珠科技、專利亮白因子以及高濃度維生素CG成分，更能有效提升肌膚表面白皙度及瓦解黑色素；晚上搭配蘊含創新維他命複合科技的「奇蹟美白睡眠凍膜」，將凝聚維他命CG、B3、E等成份，一夜注入４倍面膜精華，從肌底開始層層對抗黯沉，袪除臘黃！每日早晚再搭配添加獨創光感柔焦科技及含有維生素萃取物的「奇蹟美白眼霜」，更能有效幫助淡化眼周暗沉、細紋，賦予眼周亮白光彩，告別瑕疵、暗沉！讓你每一秒都白皙，每一秒都是奇蹟！

奇蹟美白睡眠凍膜
100ml/$520 
創新維他命複合科技，凝聚維他命CG、B3、E等成分達到面膜般的滋潤力，從肌底開始，層層對抗黯沉。
VITA-FAIR維他命抑黑技術：從源頭抑制黑色素生成，煥白肌底。
VITA-CLEAR維他命淨透技術：抑制肌膚里層黑色素傳導，層層淨透。
VITA-LIGHT維他命煥采技術：去除表面老化角質遠離氧化，肌膚表層細滑透亮
奇蹟美白霜
50ml/$550
水感乳霜質地，輕抹間肌膚立即白皙煥亮，日復一日由內綻放美白新階段。
瞬間透亮
超越傳統美白保養，運用全球保養獨家的瞬白科技來感應膚色，使肌膚瞬間提亮，立即提升肌膚表面白皙度。
持續亮白
專利亮白因子由肌膚底層開始對抗暗沉，深層褪黑，與高濃度維生素CG結合，瓦解黑色素，有效淨白肌膚，使由內而外持續透白。
 奇蹟美白眼霜
15ml/$500
奢華的絲柔乳霜質地能在細緻眼周化為絲光薄膜，使眼周膚色更顯淨透明亮，持續使用將令雙眸煥發白皙緊緻、電力倍增。
立即煥白
超獨創光感柔焦科技，賦予肌膚雙效瑩白因子，立即美白，告別瑕疵、暗沉！
持續白皙
含維生素萃取物，幫助淡化眼周暗沉、眼部細紋，改善眼周問題，讓眼周肌膚持續白皙緊緻。
 
