常使用高價保養產品，卻一點也感受不到保養效果?美容專家與皮膚科醫師皆指出，保養前的「清潔」步驟，若沒有去除老舊角質，便會讓角質不斷累積；進而造成外層的角質細胞含水量不足，細胞排列不整齊，讓肌膚粗糙、暗黃、失去光澤。若不小心使用到強烈刺激的果酸去角質產品，會造成肌膚角質過度去除，讓肌膚敏感刺痛。亞洲第一醫美品牌寵愛之名，對此研發出全新溫和保養型去角質產品「亮白淨化去角質微晶凝膠」。革命性物理性成分3D微晶蠟柔珠，能深層按摩毛孔，讓角質自然代謝。EXFOLACTIVE ELR角質脫落因子，加速肌膚自體代謝；還具有強效保濕與舒緩專利DN-AGERLS9653、鎖水磁石等，讓肌膚深層去角質的同時，也能將保養成分導入肌膚，平整紋理，打造無瑕透亮肌。自體角質脫落因子EXFOLACTIVE ELR
人體約每分鐘都會自然掉落一百萬個老廢細胞，肌膚中的特定酶能促進肌膚代謝。當肌膚漸漸老化，皮膚更新率會由20歲的兩周周期減緩到30歲的一個月周期，皮膚會變得暗沉、缺乏朝氣及膚色不均勻。而定期的角質更新護理，便是皮膚變得健康有光采的關鍵因素。但不當去除角質，可能會增加經皮水分散失的程度，皮膚會變得乾燥，並造成表皮細胞的發炎反應，誘發「刺激性接觸性皮膚炎」(irritant contact dermatitis) 造成皮膚敏感。3D微晶蠟柔珠 物理性去角質技術 深層按摩角質 保護肌膚抵禦紫外線 高效保濕成分鎖水磁石讓肌膚輕柔水嫩
‧3D微晶蠟柔珠：
「亮白淨化去角質微晶凝膠」含有極其細小的3D微晶蠟柔珠，完美無菱角球體，不會有顆粒狀不規則物，刮除角質，讓肌膚角質層厚薄不一。還可利用細小滾珠球體，深層按摩肌膚毛孔，幫助肌膚溫和帶離老廢角質，給予毛孔輕柔SPA！
‧DN-AGERLS9653：
角質去除後，首要課題便是保濕與防護，以彌補角質層暫時性薄弱的過度期防禦功能。特此，寵愛之名「亮白淨化去角質微晶凝膠」加入DN-AGERLS965肌膚防護成分，提取自熱帶蠟燭樹中富含的類黃酮KO3S，能幫助肌膚抵禦紫外線UVB傷害，更可防護肌膚DNA受光老害侵襲。
‧高效保濕成分「鎖水磁石PENTAVITIN」
從小麥中萃取，擁有法國專業有機農產品ECOCERT 與歐洲最權威有機化妝品NATRUE天然雙認證。純粹天然植萃，能長效保濕，不容易被水洗去。去角質的同時，幫助肌膚抓住水分，然後將水分如同磁石一般鎖在肌膚表面，也能降低果酸類產品刺激性，讓肌膚煥然一新，水嫩透亮。

亮白淨化去角質微晶凝膠
75ml/$1,100 
全新溫和保養型去角質產品「亮白淨化去角質微晶凝膠」。革命性物理性成分3D微晶蠟柔珠，能深層按摩毛孔，讓角質自然代謝。EXFOLACTIVE ELR角質脫落因子，加速肌膚自體代謝；還具有強效保濕與舒緩專利DN-AGERLS9653、鎖水磁石等，讓肌膚深層去角質的同時，也能將保養成分導入肌膚，平整紋理，打造無瑕透亮肌。
