
L`OREAL PROFESSIONNEL萊雅專業沙龍美髮非常榮幸地宣布，邀請到被稱為亞洲“韓流女王”的尹恩惠成為第一位亞洲品牌代言人！她將使用萊雅專業沙龍美髮的明星商品美絲雅Majirel、活髮絲潤燙X-Tenso和專家洗護系列Serie Expert，教導全球消費者如何釋放的韓星般的時尚風采。

尹恩惠被譽為韓國最有才華的女演員、歌手、藝人和模特兒，她以多變的髮型和卓越的時尚感聞名，因為如此，她充分表現了萊雅專業沙龍美髮的價值。此外，她非常喜歡去沙龍，她認為髮型師總是帶給她最新的流行趨勢，讓她隨時隨地像女神一般出現在大眾面前。作為一個在演藝圈超過十年的女明星，尹恩惠演出了多部賣座電影和戲劇。她於2008年以最年輕女演員的姿態贏得韓國百想藝術大賞最佳女演員獎；2006年贏得韓國葛萊美獎最佳女主角；2007年贏得MBC電視演技大賞最優秀女演員獎。憑藉著電視劇的大獲成功，尹恩惠被媒體和網友封為亞洲戲劇女王。

萊雅專業沙龍美髮的亞太區總經理Joeri說：「尹恩惠被推崇為全亞洲美麗女性的指標：她的V型臉完美地搭配細緻的髮色，真正展現出萊雅專業沙龍美髮的品牌價值。現在，藉由萊雅專業沙龍美髮的產品，亞洲女性可以實現V型臉的夢想，並了解學習到真正韓國明星的美容秘訣！」

相信多變的時尚女神尹恩惠，將為台灣的消費者帶來全新的風潮與話題，她在2015年所穿戴的髮型髮色，也都是由萊雅專業沙龍美髮打造！尹恩惠推薦的韓妞必備四大重點：
1.氣質染髮【美絲雅染膏Majirel】：髮色是最時尚的配件，想要擁有完美的髮色，一定要使用美絲雅染膏Majirel，它是全世界第一條染護合一的染膏，頂級的智慧成分能夠在染髮時深入髮絲，由內而外層層修護，創造色彩鮮明的秀髮。這次尹恩惠的穿戴的髮色紅莓可可就是由美絲雅5.5所打造。
2.女性最愛【V Look】：所有亞洲女性都希望擁有V型臉。現在萊雅專業沙龍美髮已經掌握了透過剪髮、染髮和造型的V Look專業服務。只有與萊雅專業沙龍美髮合作的沙龍可以提供你最渴望的V型臉大改造。
3.健康好髮質【極致賦活系列ABSOLUT REPAIR LIPIDIUM】：髮絲受損是女性最在意的秀髮問題，極致賦活系列擁有創新升級的護髮配方，為受損秀髮注入滋養潤澤，30 分鐘可改善10大秀髮受損問題，讓髮絲重返如絲綢般的柔軟滑順。
4.質感捲髮【活髮絲潤燙X-TENSO】：燙髮搭配剪髮能夠完整的改變你的造型。活髮絲潤燙的雙重潤澤修護系統，能長時間抗潮鎖水，完美呈現柔軟持久的立體捲度，創造出紮實、蓬鬆的捲髮效果。
