感恩媽咪的季節即將來臨，Fees法緻為您準備了一系列專屬女人的精選獻禮，推出多種法式植萃限定禮盒組，針對女性設計的完美女人系列產品，以適合職業婦女及準媽咪使用的「完美女人美腿舒活霜」，特別採用5大頂級植萃精油-檸檬、絲柏、薄荷、薰衣草、岩玫瑰，達到舒緩孕期、或平時久站的不適感，幫助舒緩水腫不適的雙腿。產後媽咪必備「完美女人俏彈力美胸精華」，幫助促進恢復完美胸型及還原粉嫩效果。並將品牌成立以來最暢銷的經典商品：「嬰兒柔護泡泡露」、「嬰兒爽身乳液」及「嬰兒泡泡慕絲」組合寶貝歡樂洗髮沐浴組，配方富含蘆薈、夏威夷堅果油、洋甘菊、迷迭香等多種高級天然植萃保養成分，有效舒緩乾燥不適、溫和修護。除此之外，Fees法緻獨家獻禮浪漫花禮系列，透過頂級天然有機玫瑰精油香氛慰勞媽咪辛勤，隨時陪伴女人維持自信。Fees法緻全系列產品不僅適合親子肌膚保養使用，也是全家人健康肌膚溫柔修護的首選。Fees法緻一直以來秉持天然的信念，全系列嚴選來自法國歐美天然植物萃取配方，由專業團隊研發多種有效成份，運用UHF超高頻萃取技術保留天然植物完整活性，並透過法國IDEA中心檢驗，通過敏感性測試，不含礦物質、皂鹼、人工色素、Paraben/MI/MCI防腐劑，完全符合歐盟26種香氛規範，提供女性平時保養、孕期前後護理以及產後呵護寶貝細緻肌膚，以法式輕柔設計包裝，打造肌膚保養專家首選品牌。【Fees母親節主打商品】

寶貝歡樂洗髮沐浴組
$1,880(原價$2,390)
嬰兒柔護洗髮沐浴精-棉花/香蘋600ml(二選一)
嬰兒泡泡慕絲-清新/浪漫400ml
嬰兒爽身乳液300ml
沐浴奶茶熊


清爽沐浴組
$1,880(原價$2,380)
嬰兒柔護泡泡露-清新/莓果/白麝香600ml(任選一)
嬰兒爽身乳液300ml
嬰兒全效極潤面霜70ml


寵愛女人-完美曲線組
$2,580(原價$3,940)
美腿舒活霜150ml
俏彈力美胸精華150ml
贈 洋甘菊水潤潔顏慕絲


寵愛女人-浪漫花禮組
$1,580(原價$1,980)
浪漫花禮-有機玫瑰保濕香浴露315ml
浪漫花禮-有機玫瑰滋潤香體乳315ml
柔護沐浴球

