香奈兒全新COCO唇膏，綺拉奈特莉代言
24色繽紛色選，12小時長效潤澤
綻放絲緞光澤唇色，演繹百變時尚面貌

一款經典
COCO唇膏，為雙唇披上最時尚的外衣。
香奈兒最具代表性的經典唇膏，也是香奈兒女士鍾愛的美麗配件。
唇膏，是展現女人味的第一步，風格萬變的唇膏，
讓女人恣意綻放性感、喜悅和耀眼光芒。
一見傾心
選擇唇膏就像穿上高跟鞋，踏出第一步總是讓人小心翼翼。
但是以直覺，隨興自在的展現自我，正是搭配 COCO唇膏的最佳方法。
不論白天或夜晚，任何場合都能輕鬆上妝，
無論是出席會議、浪漫約會，甚至是一場出走冒險...
COCO唇膏，都能襯托最完美自信的女性風貌。

美麗夥伴
持久的妝感，在各個場合都能為妝容完美加分，
COCO唇膏展現不同的時尚樣貌，訴說當下的心情故事。
激發歡樂、熱情、活潑，還有...親吻時的魅力。

自信愉悅
凝聚精華的細膩質地，給予雙唇極致呵護
是所有女性所期待的溫柔舒適，輕輕塗抹雙唇，豐盈色彩立現。
以充滿活力、持久閃耀的色彩創造立體雙唇，打造絲緞般的精緻妝效。

繽紛色彩
質地如乳霜般柔滑的COCO唇膏推出 24 款全新色選。
每支COCO唇膏的命名靈感都環繞在香奈兒女士的親密生活圈，
她的愛情、閨密、家人、藝術家摯友及創意繆思。
俏麗的紅色、細膩的粉色、優雅的裸色、濃烈的紫紅、活力的橘色系...
與其煩惱最佳選擇，不如一次擁有！
就像是為雙唇打造一個擁有所有時尚色彩的衣櫃，
讓雙唇閃耀充滿活力的鮮明色澤，以及立體飽滿的完美唇型。

時尚配件
來自康朋街的經典香奈兒風格，黑色唇膏外殼上刻著雙C LOGO。
單手輕按即關的特殊設計、藏身在上蓋內的秘密字樣、
刻印在唇膏上的CHANEL 標誌...
將低調時尚完美演繹，成就女性的美麗渴望，宛如隨身攜帶的時尚配件，
COCO唇膏為生活中的每個閃耀時刻留下最優雅的紀念。

全新天然植蠟複合精華  賦予雙唇12小時長效潤澤
香奈兒COCO唇膏，不僅是個隨身攜帶的時尚配件，更注重帶給女性的舒適質感。全新COCO唇膏，具有更輕柔、舒適、閃耀且顯色的出色質地，結合香奈兒感官分析研究室、彩妝成份研究室以及物理專家實驗室，共同合作高標準研發，從物理、感官與情緒等層面探討唇膏的特性，找出最完美的配方。讓香奈兒COCO唇膏，不僅是個時髦的裝飾配件，更關心女性的貼身舒適感。獨家的「天然植蠟複合精華」，蘊含三種天然植物蠟（荷荷芭、含羞草與向日葵）複方，乳霜般絲滑的質地，在觸碰雙唇一剎那即溶化於唇間，與唇部完美服貼，潤澤效果持續長達12小時，為雙唇立即帶來絕佳保濕及舒適感受。

獨家矽蠟複方 維持4小時顯色亮澤
讓全新24色選的香奈兒COCO唇膏，展現豐盈亮澤的顯色秘密，就是獨家的矽蠟複方成分，結合高分子聚合膜(POLYMER FILM)與矽珠分子(SILICON BEAD)，宛如雙唇上的持久護色膜，能在雙唇表面形成一層薄膜，平滑均勻好上妝，色澤飽滿豐盈不掉色，維持長達4小時的顯色亮澤，賦予雙唇細緻飽和的極致色彩，以及無比潤澤的舒適感。 


COCO唇膏
3.5g/$1,150
全24色
*為本季推薦色
**為Model使用色
【My Family/裸色系】
#402艾蓮恩*
#404茱莉亞
#406安東尼【My Muses/橘色系】
#410凱瑟琳皇后
#412經典
#414浪漫紗麗
#416 COCO*
#418米希亞
【My Friends/粉色系】
#420薇拉
#422奧嘉
#424時尚*
#426名媛*
#428傳奇*
#430瑪麗
#432賽希兒
#434優雅【My Lovers/紅色系】
#440摯愛*
#442貴族**
#444嘉柏麗**
#446初戀【My Artist Friends/紫紅色】
#448粉紅芭蕾*
#450世界名伶*
#452艾蜜莉
#454尚恩
