透過澄淨肌膚呈現出女孩子的「可愛感」，吉麗絲朵的肌膚保養系列。

為了實現柔滑且具有透明感的極致美肌，曾經於上市後獲得好評的商品，以限定品之姿全新升級登場。

無論是粗大的毛孔或是容易黏膩的夏季肌膚，都能聰明地完美潤飾。
蘊含檸檬等水果、橙花以及薄荷等成分，只需輕輕噴灑或薄透塗抹，即可創造出清爽的半霧面粧感，同時提高持粧效果。

補粧也能盡情享受、連上粧時的姿態也顯得可愛。
隨時隨地放在包包裡，每當拿在手上時，即邁向透明感滿溢的純淨肌膚。保濕香霧(沁夏薄荷)
FRUIT & AROMA MIST REFRESH OIL CONTROL
60ml/$660

改善黏膩困擾，維持清新肌膚
涼爽舒適使用感的保濕噴霧化粧水

●蘊含水果及薄荷香氛，散發清新使用感的噴霧化粧水。能夠緊緻惱人的毛孔粗大困擾，預防油光及脫粧。
●大量水潤保濕能夠直達肌膚底層，涼爽舒適的使用感，能鎮靜肌膚。
●平衡肌膚保濕度，抑制過多油脂分泌，創造不易泛油光及脫粧、具有透明感的清爽肌膚。上粧後亦可使用。
●薄荷綠般的柔和色調，將美容成分”橙花、薄荷”圖繪融合於瓶身上。方便攜帶的包裝大小。
●蘊含彷如鮮摘水果及薄荷般溫和香氛，使肌膚及心情都能得到舒緩放鬆的舒爽花果薄荷香氛。

●瓶身及壓頭呈現具有溫和印象的乳白薄荷綠。(單支盒裝)

●當感到彩粧脫落時：先改善脫粧的狀況後再噴灑進行補粧，底粧能夠勻緻服貼，並維持美麗粧感。
●於粧前使用：保濕噴霧噴灑於肌膚後，以手心溫柔按壓，能夠提高底粧的服貼感及持粧度，並實現不易脫粧的粧容。

保濕成分：
●薄荷淬取液‧橙花水‧金縷梅葉淬取液‧雙丙甘醇毛孔無瑕凝凍(沁夏薄荷)
PORE SOLID ESSENCE
4g/$840
瞬間打造出半霧面肌膚
調理毛孔及油光的日用凝凍狀美容液

●撫平凹凸不平的毛孔及黑頭粉刺，打造勻緻美肌的日用凝膠狀美容精華。能抑制油光並創造出陶瓷般半霧面粧感。
●添加2種油脂吸附粉體，能夠吸收毛孔分泌的多餘油脂，預防油光及脫粧，使肌膚維持宛如剛上粧般的清新印象。
●若於飾底乳前使用，不但具有預防脫粧的效果，亦能提高持粧效果。
●薰衣草色調，能自然地遮飾毛孔及黑頭粉刺、鼻周泛紅，並使肌膚看起來更加明亮。
●閃爍的寶石般包裝設計，好攜帶且使用便利的滑蓋式設計。
●散發出舒適地花果薄荷香氛。

●請於保養的最後一個步驟、飾底乳前使用。
●以指腹沾取少量均勻延展於在意的毛孔部位。
●上粧後亦可使用。(請先使用巧粧吸油面紙去除多餘的油脂後再使用。)

保濕成分：
●添加 薄荷淬取液‧檸檬果汁‧草莓果汁‧覆盆莓淬取液‧水解歐洲李‧角鯊烷
●添加 皮脂吸附粉末北市衛粧廣字第10403648號
