2008年，紀梵希率先結合皮膚學、生物學、藥學、化妝品學等四大領域專家之力，透過科學研究分析，找到肌膚內的「黑色素觸發點」，(也就是促使黑色素細胞形成並浮現於肌膚表層的每個關鍵點)，並針對各個「黑色素觸發點」，研發出蘊含維他命C、檸檬酸、乙醇酸等美白雞尾酒成分的獨家「黑色素瓦解複合物」(Dermo-Melanin Break Complex)。而獨特「黑色素瓦解複合物」，可在肌膚內部與表層，發揮優異的雙重掃黑作用：
第一重：黑色素阻斷行動──直接作用在黑色素細胞中，阻斷黑色素生成
「黑色素瓦解複合物」中的反轉譯RNA 能從根源阻止酪胺酸脢的產生，進而抑制黑色素生成；配方中比例精確的維他命C，能打散促使黑色素成型聚集的酵素，並還原逆轉已變黑的色素細胞，預防膚色變深、斑點浮現。
第二重：黑色素淨化行動──能迅速清除肌膚表面囤積的黑色素。
皮膚科醫學常用的高效溫和煥膚劑──檸檬酸、乙醇酸，能促進表皮老廢角質的剝離、瓦解黑色素細胞，讓表皮暗沉泛黃細胞順利代謝，自然淨化肌膚，明亮肌膚色澤。

紀梵希研究指出，由於「黑色素瓦解複合物」效能卓越，能介入細胞黑色素鏈的關鍵合成階段，持續使用，便可創造持久的淨化膚色、亮白肌膚效果。因此2009年，紀梵希更將這項明星成分延伸用於粉妝產品中，讓美白保養與淨白底妝效能環環相扣，創造出白裡透紅的理想「粉晶亮白」肌膚！而紀梵希Dr.White美白超亮采系列，也成為美容界品項最完整的美白保養系列。從基礎保養、密集保養、防曬隔離、美白粉妝…等，一應俱全。

2010年，紀梵希研發團隊再度提出全新美白觀點：「亞洲女性熱愛白皙無瑕肌膚，但卻不希望『等太久』！目前市面上各種美白保養品，持續使用一到三個月，絕對是不可少的基本週期。但很多時候，許多女性不免會遇到『真想趕快變白』的時刻。因此，紀梵希2010年的美白秘密武器，是五款同樣蘊含明星成分『黑色素瓦解複合物』，但顯效週期迅速，能讓肌膚達成『瞬間白、瞬間亮』理想的保養與粉妝新作。」

紀梵希再度以嚴謹的臨床研究三大程序(診斷黑色素觸發點、確立證實有效之美白成分、制定安全無虞的醫療級美白配方)為基礎，創造出嶄新「Dr.White美白超亮采系列」瞬間白、瞬間亮概念新品！

特別值得一提的是，今年上市的三款全新美白粉妝系列，包裝盒部份，亦同步更新為紀梵希獨創「滑蓋珠寶盒」包裝。白色上漆粉盒，搭配銀白色經典4G LOGO，每次使用，簡潔的上下層設計，更便於取用粉刷，隨手玩出最完美的亮白妝。

結合現代美容科技與皮膚醫學之大成，同時融入精美時尚藝術精神的紀梵希，2010年，讓白皙肌膚，從此不再是女性苦求的漫長美夢，而是一種可信手拈來，隨心所欲擁有的美。

美白超亮采 瞬間白21天煥膚精華
每天一滴，21日肌膚煥然一新

三大醫美療程級成分，高速淨白肌膚
為了能在21天內迅速亮白細緻肌膚，紀梵希首度結合乙醇酸、水楊酸、乳酸三種成分，並調配出最安全卻最顯效的比例，讓愛美女性能夠透過簡單的居家保養，即可擁有比擬專業療程的淨白無瑕美肌。乙醇酸可加速老廢黑色素角質代謝、一掃暗沉膚色；水楊酸的「類微晶煥膚」效果，能有效細緻毛孔；乳酸能促進肌膚自我更新，加速斑點淡化，同時柔滑膚質。全新三大成分，再搭配獨家「黑色素瓦解複合物」的雙重掃黑作用，當然能讓更新速度緩慢，易浮現斑點的肌膚，突破正常的28天新陳代謝週期，在21天內即可完成一整個更新週期，帶來超高速顯著的白、亮、嫩美容效果。
出色保濕因子輔佐，雙頰肌更水嫩瑩透
小小一瓶卻蘊含超乎想像淡斑淨白能量的「美白超亮采-瞬間白21天煥膚精華」，為了緩解煥膚成分帶來的刺激感，同時加強肌膚水嫩光澤，更加入豐富的保濕因子，使這款密集週期保養品，能在使用的21天內，重新調整出白皙健康肌底，讓肌膚更有效吸收後續美白養分能量。21天療程後，重新開始使用原有常規保養品時，也會感覺肌膚加倍柔嫩，尤其雙頰肌膚，更將透出前所未有的理想瑩透感。

獨特的使用時機，簡單的使用方法
紀梵希全新「美白超亮采 瞬間白21天煥膚精華」，建議夏天開始前兩個月（早春）使用一瓶，完成最佳預備美白療程。當然，如果希望擁有更出色的煥膚亮白效果，不妨盛夏季節使用一瓶，夏季結束後兩個月（早秋）再使用一瓶，肌膚將宛如魔法般，變得白皙、透明、光潔細緻！
「美白超亮采 瞬間白21天煥膚精華」的最佳用法，是局部按摩兩頰斑點集中帶，以及鼻樑兩側毛孔粗糙暗沉帶，透過密集高效的美白柔膚效果，使兩頰肌膚迅速恢復白皙柔亮光感，整個人看起來自然容光煥發，洋溢神采！之後，則建議搭配使用經典明星品「美白超亮采系列-20X密集精華液」，均勻塗擦臉部其他部位與頸部肌膚，使肌膚獲得充足美白能量。

美白超亮采2合1對抗色斑精華SPF45/PA+++ 
全日淡斑＋遮瑕，瑕疵不著痕跡

第一步：美白去斑精華，三大成分全日淡斑
膚色的乳液質地去斑精華，蘊含豐富的獨家「黑色素瓦解複合物」，以及三大長效淨白去斑成分：能夠加速代謝暗沉斑點的「精純水楊酸」；具出色抗醣化效果，可預防肌膚暗沉粗糙問題的「向日葵抗醣化萃取物」；可阻斷黑色素活化訊息，預防斑點增生的獨特「大西洋巨型褐藻萃取精華」。看似細緻遮瑕膏的色澤修飾配方，只需輕輕塗抹於班點明顯處，即可發揮全天候的覆蓋、淡化、撃退色斑效果，真正達成「上妝同時保養」的終極理想。

第二步：暗沉色斑修飾霜，令肌膚立即透亮
為了帶來更完美的潤色修飾效果，紀梵希更設計出這款添加「長效光透修飾因子」與物理性紫外線UVA/UVB防護成分的色斑修飾霜。只需疊擦於美白去斑精華之上，再將兩者輕輕混合均勻，與膚色完美相容，即可為肌膚帶來高達SPF45/PA+++的優異防護力，以及令肌膚更加明亮勻緻的光影修飾效能。

隨時隨地，臉、頸、胸、臂全日淡斑v.s.無瑕美妝
紀梵希全新常態美白產品「美白超亮采 2合1對抗色斑精華SPF45/PA+++」，請於白天保養步驟後，上妝前，均勻點擦臉部與頸部斑點部位肌膚，第一步注入全天候淡斑能量，第二步補給修飾與防曬呵護，簡單兩步驟，令斑點瑕疵無所遁形！當然，胸口、手臂部位肌膚若有斑點困擾，亦可使用這款獨特產品，一次達成淡斑保養與亮白修飾的二合一目標，使班點問題輕鬆隱形且不易加深色澤或擴大面積，打造無可挑剔的瞬間亮白無瑕美肌。

美白超亮采 瞬間白幻彩粉盒 聰明多功能粉妝 令肌膚瞬間白皙晶亮

這是一款能緊接著粉餅或防曬乳步驟後，為肌膚立即「打出」白皙光采的高機能修飾粉妝品。尤其，有重要場合即將來臨，迫切需要讓肌膚重現淨白美感時，這款「瞬間白」粉盒，將是立即再造白皙無瑕膚色的絕佳秘密武器。

創新「拋光水晶亮白粉體」，打造宛若水晶寶石白皙光采
紀梵希首度運用一種宛如多面切割水晶寶石的創新粉體「拋光水晶亮白粉體」(Multi-faceted Crystalline Powders)，它就像一顆顆肉眼看不見的超微型多面切割水晶球，能服貼滑順的附著於肌膚表面，帶來透明白皙，卻不會過度閃耀的自然折光效果！因此，大量運用這款創新粉體的「美白超亮采 瞬間白幻彩粉盒」，每次使用，肌膚就像重新拋光過那般細緻明亮、透白無瑕。

定妝、修飾，讓肌膚「瞬間白」的高機能粉妝新概念
紀梵希「美白超亮采 瞬間白幻彩粉盒」的定位非常靈活，它可說是每個愛美女性不可缺少的第二盒多功能粉妝品！緊接著美白防曬粉餅使用，它能使妝容更加白皙明亮，彷彿膚色天生如此迷人；緊接著飾底乳或防曬乳使用，它又是一盒能透白明亮肌膚的細緻蜜粉；全臉完妝後輕掃肌膚，它能使妝容更顯透亮柔和，肌膚透出動人柔焦光暈。

柔膚白、水晶白，依照個人膚色或偏好靈活運用
「美白超亮采 瞬間白幻彩粉盒」精心設計兩款色號，只需四色混合，均勻輕刷全臉與頸部肌膚，即可帶給肌膚不同的白皙光澤：
柔膚白(Simply Skin)：包括兩款深淺膚色、米白色，以及淡粉紅色等四色粉體。它能創造出極度自然纖細的「裸膚」光感，創造彷彿春日陽光的柔美光暈。特別適合膚色偏黃、偏黑者，或喜愛自然膚色者使用。
水晶白(Perfect Pastels)：包括粉紅、粉膚、粉藍(改善暗沉) 、嫩綠(修飾泛紅)等四色粉體。四種冷暖色調交織，可創造出極為清新的白皙光透感，是肌膚偏白卻色澤不均、想更完美修飾肌膚瑕疵的女性，務必嘗試的粉妝新選。

美白超亮采 瞬間亮九宮格蜜粉盒 打亮我的肌膚，就在這一瞬間！

靈感來自紀梵希時尚秀場的光源，激發出這款充滿創意，令人讚嘆的「瞬間亮」蜜粉盒！獨特的藍色、粉紫色粉體，與柔和的乳白、粉紅色粉體，交織出宛如秀場鎂光燈的耀眼亮白色澤。「美白超亮采 瞬間亮九宮格蜜粉盒」是一款精彩融合紀梵希頂尖時尚概念的粉妝新作，更是一款將色光效果，玩得淋漓盡致的美妝精品。可搭配任何粉妝或底妝品，彷彿打上無數微型聚光燈光源，使肌膚立即亮起來！

創新九色修飾效果，肌膚煥發夢幻明亮光感
九宮格蜜粉是紀梵希最膾炙人口的獨創經典，而每一款九宮格蜜粉的九種色澤，更是紀梵希調配無數次後，呈現出最完美的成果！2010年的「美白超亮采 瞬間亮九宮格蜜粉盒」，重點在：瞬間打亮肌膚。
因此，紀梵希全球彩妝創意總監尼古拉斯迪恩與研發團隊，從秀場舞台光源中找到答案，發現藍色、紫色、白色，其實是構成明亮秀場燈光的重要色光元素。因此，尼古拉斯以三種有微妙深淺色差的粉藍色，三種清新的粉紫色，搭配美化氣色的粉紅，以及一個帶有極細緻光澤的乳白色，創造出這款宛如「光魔法」的九色蜜粉盒。九色均勻混合、輕輕一刷，所有顏色將瞬間融為一體，成為肌膚表面最令人心動的夢幻光澤！

時尚亮白光感蜜粉，隨心所欲揮舞運用
如果紀梵希無瑕防曬粉餅是一只歷久彌新的經典包款，那麼「美白超亮采 瞬間白幻彩粉盒」將是展現個人鮮明美感的高級訂製服，「美白超亮采 瞬間亮九宮格蜜粉盒」更是一件令人閃閃生輝的珠寶，將肌膚時尚光澤與亮眼美感，完美表露無遺。
建議肌膚容易暗沉，想讓妝容更明亮時尚的女性；或者晚上出門，準備赴一場盛宴、到夜店狂歡的時刻…除了白皙肌膚，更需要透白光澤，好映襯出肌膚光燦無瑕之美。那麼「美白超亮采 瞬間亮九宮格蜜粉盒」這款透白粉妝珠寶，將是化妝包中不可或缺的美妝必備品，隨時為肌膚補足「光源」。
