零毛孔的細緻紋理，充滿透明感的清爽滑順，這就是我的魔法肌密！夏日防曬全面啟動，ANNA SUI推出首支隔離、粉底、遮瑕、防曬、保養5合1功效的All in one「魔法肌密輕霧光BB霜」。全新液態粉底+粉霧般的BB霜  創造水潤清爽的霧光美肌
現在只要一個底妝步驟，就能快速實現夏日輕盈的霧光美肌！魔法肌密輕霧光BB霜如同水潤的液態粉底，成分中含有水感乳膠，包覆著清爽的滑順粉體和水分子，當BB霜輕觸肌膚輕柔延展，將瞬間釋放水能量，宛若瓶蓋上裝飾的浮雕花朵，滋養飽水，優雅綻放般滲透妳的肌膚，而滑順粉體則在表層溫和化開，如粉霧般的清爽質地形成了透明感的半霧面光澤。
輕透的BB霜=遮瑕力不足?  ANNA SUI實現零毛孔透明妝感
總是以創造柔焦美肌而深受小魔女喜愛的ANNA SUI「魔法肌密」底妝系列，憑藉共同的柔焦粉體和獨特的雪花狀粉體，提升肌膚明亮度與柔滑度，與光線大玩光之魔法；今夏登場的魔法肌密輕霧光BB霜，具有零厚重感的高遮瑕力，也因新添「肌密」武器－－毛孔遮瑕聚焦凝露，能加強鎖定毛孔、全面追蹤，輕盈的網狀球體具彈力觸感，輕輕咕溜就滾入像海綿般的毛孔凹處，再藉由「魔法肌密」共同成分的相乘效果，實現零毛孔的細緻紋理！
輕感防曬 X深層保養  長效維持肌膚”光”采
輕透的魔法肌密輕霧光BB霜，擁有SPF50/PA++++高防曬係數，確實守護肌膚不受紫外線傷害，也因毛孔遮瑕聚焦凝露能吸收多餘皮脂，加上萃取胡椒薄荷葉的辣薄荷精華，具有收斂鎮定效果，拒絕暗沉脫妝，長效維持帶著光的輕感體驗！
為創造水潤Q彈的光感美肌，即使上妝也需要深層的保養呵護！BB霜特別添加促進膠原蛋白生成的荔枝籽精華，和高保濕的薔薇果精華、水解絲蛋白精華、玫瑰果油，給予肌膚平滑緊緻的水嫩彈力，散發珍珠般的光芒。
魔法肌密輕霧光BB霜SPF50/PA++++
25g/$950
色號：2色「魔法肌密輕霧光BB霜」預購優惠
預購時間：2015/4/10 – 2015/4/30
優惠內容：
◎會員：預購期間，購買「魔法肌密輕霧光BB霜」乙支，即可獲得品牌溫馨回贈5ml同項商品，總價值近8折優惠，數量有限，每人限購兩組。
◎非會員：預購期間，購買「魔法肌密輕霧光BB霜」乙支，搭配母親節特惠組合(任一組)，即可獲得品牌溫馨回贈5ml同項商品，總價值近6折至75折優惠，數量有限，乙組特販限購乙組加贈優惠。

備註：BB霜商品亦可列入母親節檔期滿額贈。
