
今年母親節想好怎麼幫身邊辛苦一整年的偉大女性或自己慶祝了嗎？女人的一生中，扮演著許多角色，這些過程中，很多女人在付出的同時，忘了要多愛自己一點。在專屬女性的日子，適時地為自己也為家人的生活添一分質感吧。今年iGzen愛居人特別分享多款香氛保養組合與豐富的滿額贈禮，感謝所有辛苦的女性們，忙碌之餘也不要忘記寵愛自己一下，子女也可以體貼媽咪的辛勞，選擇最天然、最優質的香氛保養品寵愛美麗的媽咪！iGzen愛居人女人節歡慶活動從2015/4/23~05/31，有來自南非SOiL所倚有機精油全系列，透過ECOCERT認證有機植物菁萃按摩油，透過按摩讓身心遠離勞累外，還能加強肌膚保濕與修護能力。另外，還有『iGzen 愛居人負離子擴香儀』與『花開富貴 居家香氛組』，將珍貴的精油與植物菁萃並釋放於空氣中，而馥郁的牡丹花有著細緻的東方氣味，散發出淡雅高貴的香芬氣息，每一口呼吸都能享受植物芳香氣息，創造最舒活的居家香氛享受～

4/15開始愛居人母親節活動熱烈預購中，來店不限金額還享有免費體驗禮，歡迎大家至愛居人全省專櫃參觀選購喔！女人節喝采活動：2015/04/23～05/31止


SOiL所倚精油保養全系列
一件9折、兩件88折、三件85折
(有機精油/複方按摩油/基底油)


iGzen愛居人負離子擴香儀
特價$2,990
原價$4,500，66折 
(贈價值$500以下SOiL有機精油乙罐)

花開富貴居家香氛組
特價$2,199
原價$2,509，87折
內含：
k-hall design Peony擴香枝
Land by Land NO.291 旅行組各乙個
【滿額贈】
消費滿$2000 
贈　上善如水淨白煥顏面膜乙片(價值$200)

消費滿$3200
贈　米索思護手霜-任選乙瓶(價值$380)

消費滿$3500
贈　米索思橄欖+紅葡萄菁萃染燙修護洗髮精(價值$480)

消費滿$5000
即可成為愛居人VIP
贈　大地紐約香氛燭NO.22 經典款 (價值$1058) 

