「時尚有機礦物光」

有機與時尚之間最動人的光芒就來自最自然的礦物材質。

「臉和身體在皮膚裡層層堆積，就好像是一種“濕度肌膚魔法”。」M.A.C 國際彩妝師 BALTAZAR GONZALES PINEL




  將來自礦物的光與影的變化自然呈現在最美的畫布-臉龐上就是本季最重要的彩妝重點。有機礦物的自然光影突顯出化妝的本質，超越了色彩。

 “時尚有機礦物光”的趨勢，是將有機礦物彩妝被大量運用在妝容裡，為的是創造的就是肌膚上美麗的天然光澤。
由於礦物彩妝是由有機的天然礦物所製作而成，不會引起敏感，擁有獨特的親膚性，宛若第二層肌膚，可以打造宛若天生的有機天然美女。


以M.A.C柔礦迷光系列產品為例，從炫彩餅到眼影與腮紅，都能在肌膚上打造出自然的妝容。
霧面材質的炫彩餅能將肌膚的細紋、毛孔都修飾得毫無瑕疵，猶如修片過的效果；金屬光材質的炫彩餅，則能在T字帶與C字帶，做出打亮效果，不著痕跡的將臉龐明亮提拉，彷彿隨身攜帶一盏蘋果光。

　2009的春夏秀場，已不復見仿造陽光曬過的健康金棕色肌膚，取而代之的是如礦石般乾淨、閃著微光、容光煥發的有機妝容，所呈現出來的一種帶有保濕與光澤感的天然美肌。
