我們隨著音樂擺動，被音樂感動，也時常為音樂為之瘋狂，因為它在我們臉上畫上笑容，引爆熱舞的動力。當然，音樂也在最潮流的夜生活中創造了那令人興奮的氣氛。
在舞動的人群裡，DJ放了那首膾炙人口的歌，使大家不由自主地投入。隨著那首歌的節奏，我們跳舞、喝采、狂歡。而歡樂的氛圍會自動感染，當你發現旁邊的人也跟著律動時，在場所有人早也已經加入。在無法抗拒的派對，一首歌結合了大家，一瞬間所有人都成為舞池的 dancing king & queen。
以party為主題概念的212 VIP 系列於2015年推出第一個限量珍藏版—212 VIP Club電音派對男女對香，向最潮流的音樂致敬。夜晚的節奏和奇幻隨著全新限量版香氛呈現，帶領在都市的我們展開全新夜生活。當然，一個令人難忘的派對最不可缺少的元素就是音樂。

212 VIP電音派對女性淡香水
80ml/$3,450
迷人的街頭潮流是不夜之城的配備，
有如雞尾酒般的清新女香在舞池上展現妳性感的魅力。
前味:香檸調酒、黑醋栗雪酪
中味:茉莉花、雙瓣茉莉
後味:白麝香、廣藿香 

212 VIP電音派對男性淡香水
100ml/$2,900 
充滿樂趣的型男，
在活力十足的派對散發出新鮮且令人上癮的香氣。
前味:調酒冰塊、手指檸檬
中味:荳蔻木、胡椒
後味:榛果巧克力、國王木
