由皮膚科醫師、生醫博士和藥師組成專業團隊的高效醫美首選品牌Neogence霓淨思秉持品牌理念「有效、迅速、安全」為消費者研發、把關醫學美容保養品，專業深受信賴，創立十年吸引各國愛美保養者注意！繼進軍香港、澳門、新加坡、馬來西亞、泰國、菲律賓、捷克等歐、亞洲國家後，於三月隆重登陸北美-加拿大首席亞洲連鎖超市-大統華Be beauty專區。Be beauty專區自2012年7月於大統華開幕以來，已逐漸改變了很多亞洲愛美保養者的購物習慣。除了再也不用等到回亞洲才能選購最適合自己皮膚的產品，並且還有專業的美容顧問為顧客分析肌膚屬性並定制量身護膚方案。開幕當天，Neogence霓淨思就特別針對北美洲大陸型氣候、使用暖氣習慣等容易引起的肌膚乾燥狀況，舉辦肌膚水份檢測活動，許多消費者親身檢測並感受使用『玻尿酸保溼系列』後的保水力激升，都大感驚艷並紛紛成為Neogence霓淨思的粉絲！Neogence霓淨思現已進駐以下大溫哥華地區大統華Be beauty專區
鐵道鎮分店：
(Metropolis at Metrotown ) 147-4800 Kingsway, Burnaby
大阪 八佰伴分店：
(Yaohan Centre) 1000-3700 No. 3 Rd,Richmond
奧福村分店：
135-5511 Hollybridge Way Richmond
國際村分店：
(Keefer & Abbott) 179 Keefer Place, Vancouver
素里分店：
(100 Ave. & 152 St.) 101T-15277 100th Ave, Surrey

