從小我們就聽媽媽說女孩最好要「一白遮三醜」，長大了許多人更是追尋著這個目標；然而，「白」不是有用就好，最好還得「看得到」，也因使造就了美白市場年年都在推陳出新，期待給消費者更有感的商品。

但是，除了新品以外，其實有些美白商品可謂是消費者心中的不敗經典熱銷款，屹今依然深受愛用者青睞！這回UrCosme與時尚雜誌《Harper’s BAZAAR哈潑時尚》合作「2015美白大賞」，在UrCosme網友9萬多筆心得中、評選出近五年來的Top10經典美白品，快來看看是不是妳心目中那個最有感的商品？篩選資格
【時間區間】2010.01.01～2014.12.31（至時間區間內未停產之產品，已停產不列入）
【產品屬性】不分化妝水、精華液等屬性
【產品指數】UrCosme指數5以上
【產品心得】
第一階段：5年中至少有2年消費者推薦心得30（含）篇以上(不足10支產品時則依第二階段條件補足。)
第二階段：2013.06.01以後上市者，消費者推薦心得30（含）篇以上，且試用心得佔比不得高於全部心得的1/4。
【TOP10最終評選標準】依期間指數排序最高的前10支美白產品。
附註：【美白產品之定義】：品牌提供之產品名稱、系列、成份，係主要針對提亮、淡斑、美白、去暗沉等功效之臉部保養品。含化妝水、乳液、乳霜、凝膠卅凍、精華液、滋養型面膜、眼部保養等屬性，且不分專櫃、開架等不同銷售通路。經典美白V.S.美白新秀
以往我們對於「經典」的印象總停留在專櫃品牌，以及「精華液」、「乳霜」的美白品類，但根據本次的網路調查數據顯示，專櫃、醫美品牌，甚至開架通路幾乎並駕齊；另外，不只精華類，高機能的美白化妝水人氣指數也不遑多讓。這代表著，多通路、物美價廉的商品成主流。那麼究竟是經典好，還是新品優？對此，成分專家吳珮瑄說道，「經典」之所以人氣不墜，意味著保養「有感」這件事，以至於回購率如此的高。美容教主牛爾也認為：「選擇適合的最好。」因為肌膚的感受是最直接的，與其盲目的追求，保養效果不見得好。選擇使用後能明顯感覺膚況變好的商品，才比較適合。


經典美白Top10Vichy薇姿極光淨白精華
圖為2015推出的全新商品：Vichy薇姿淨膚透白精華
30ml/$1,860
【UrCosme指數】5.6
【特色】
Vichy薇姿極光淨白精華，訴求深入真皮，由源頭抑制黑色素生成，同時加強表皮層的代謝，達到全面性的亮白。該品已於2015年升級改版，全新Vichy薇姿淨膚透白精華，首次加入獨家研發專利美白全新成分「SYM-WHITE™」，功能上更強化肌膚由內而外的雙向淨白力，掃黑之餘，創造白裡透紅的膚質。【UrCosme網友推一下】akkcc，30歳，混合性肌膚
最令人驚豔的是效果非常快速，才使用3~5天臉部的暗沉就像烏雲散去的晴天，瞬間大放光明！但請注意，並不是變白喔，而是除去蠟黃後的透亮感，膚色不勻的情況也所改善。Lancôme鐳射光瞬白精華
圖為2015推出的全新商品：Lancome激光煥白淨斑精華
30ml/$3,500
50ml/$4,700
【UrCosme指數】5.3
【特色】
Lancome鐳射光瞬白精華，以獨特專利噬黑酵母萃取，提升肌膚細胞「溶解」引發斑點、膚色不均、肌膚缺乏光澤問題的「黑色素體」的能力，重拾澄淨透亮的白瓷肌。2015全新升級的Lancome激光煥白淨斑精華，新添加2倍藥用QD成分，能倍速瓦解已生成或者正在蠢蠢欲動的潛在斑點；同時加強抗氧，養出不長斑的膚質。【UrCosme網友推一下】立志變美，31歳，混合性肌膚
這款是標榜瞬白、淡斑，不過我是沒斑啦，因為不是白肉底的…但是有些痘疤就是了。用了一陣子後，發現臉部好像有些明亮的感覺，痘疤也淡了一些些！Kiehl’s激光極淨白淡斑精華
30ml/$2,400
【UrCosme指數】5.4
【特色】
明星成份「激光活能C」搭配牡丹精萃及山毛櫸精粹等多種有效成份，淨斑亮膚的同時，不忘補充肌膚所需的水潤保濕。【UrCosme網友推一下】愛菲兒、31歳、混合性肌膚
持續用了一個月，雖然沒有像明星一樣出場就吸引眾人的目光，但我有了自然的鎂光燈！每個角度都充滿自信與光采，而且連過敏處也因為注入高效精華，所以好得差不多了，讓我會想持續使用。L’Oreal Paris完美淨白系列光波亮白鐳射淡斑精華
30ml/$890
【UrCosme指數】5.2
【特色】
內含衛生署核可最高濃度0.5%鞣花酸，由根源開始防堵黑色素，偕同維他命B3抑制傳遞、BHA水楊酸加速代謝，多管齊下，發揮有效淨白。【UrCosme網友推一下】靚靜，34歳，油性肌膚
已經買第二瓶了！很清爽、吸收快。我本身是黑肉底的，第一瓶用一半後，周遭的人都說我變白了！用完一瓶後發現，斑跟痘疤也有明顯淡化，超開心。肌底的膚色美白效果最是明顯。Dr.Wu杏仁酸亮白化妝水
150ml/$750
【UrCosme指數】5.3
【特色】
獨家水嫩亮白配方，當中結合了亮白修護精萃Biophytex®、保濕鎖水粒子等成分，煥膚同時提升肌膚的保水度。【UrCosme網友推一下】Akane Chiu，28歳，敏感性肌膚
效果來說，馬上會得到保濕感，也會提升亮白感。它算是微煥膚，可以每天用，每天都輕煥膚，又不會傷害肌膚或太過刺激。也因為我的關係，一堆朋友愛上用杏仁酸。我推薦給容易長粉刺痘痘的朋友喔。Hada-Labo肌研白潤美白化粧水(潤澤型)
170ml/$440
【UrCosme指數】5.1
【特色】
獨特「雙重玻尿酸高機能導入科技(HPP&M)」，創造潤澤保濕卻不黏膩的觸感。並添加有效美白成分「天然高純度熊果素」、「維他命C衍生物」，聯手打造白、潤、亮的完美膚質。【UrCosme網友推一下】胡諜，29歳，混合性肌膚
若有脫皮或肌膚太乾不易上妝時，拿來濕敷後會發現妝感更持久，且皮膚有光澤！雖然美白效果不是立現，但我感覺皮膚有變得比較細嫩光滑，保濕效果更是非常棒！White Formula自白肌傳明酸鐳射美白化粧水
290ml/$350
【UrCosme指數】5.2
【特色】
內添加能溫和代謝角質的「杏仁酸」成份，以及具抑黑透白作用的「傳明酸」；不添加香料、酒精配方，使用感溫和。【UrCosme網友推一下】瑪琪的夢時代，32歳，混合性肌膚
有點稠度卻偏水狀的質地，往臉上輕拍具有保濕且有點黏的觸感，但過一會兒吸收後是無比的清爽呀！白天妝前使用能使妝更服貼，晚上則能幫助後續保養的吸收。用了一陣子，感覺皮膚整個亮了起來，美白效果看的見喔！Kose藥用雪肌精
200ml/$1,350
【UrCosme指數】5.1
【特色】
嚴選草本植物淬取液配方，賦予肌膚淨白、保濕能量，修護因乾燥引起的暗沉，並防止日曬所引起的泛紅困擾。【UrCosme網友推一下】Liu Lin，29歳，敏感性肌膚
我會在擠完臉部痘痘後特別使用，一方面讓肌膚收斂鎮定、一方面消毒臉上的「細菌」；偶爾也會濕敷於顴骨上來淡化斑點。它的效果對我來說是很滿意的，是很棒的肌膚調理液！會一直使用下去！專科美白專科化粧水(滋潤型)
200ml/$380
【UrCosme指數】5.0
【特色】
兼具化粧水的觸感及媲美精華液的美白效果。當中特別運用「安定型維他命C誘導體」來預防斑點生成，並結合「雙重玻尿酸」、「蜂王乳精華GL」來維護肌膚水嫩。【UrCosme網友推一下】egg lin，27歳，混合性肌膚
超喜歡的！用約2/3瓶後皮膚便很明顯的透亮，也變乾淨了，臉蛋摸起來也很平滑、不會有一粒粒或凸凸的觸感，重要的是陳年痘疤有變淡，幾乎快看不見了！SK-II 肌光極效超淨斑精華
30ml/$3,800
【UrCosme指數】5.5
【特色】
運用獨家「淨斑阻斷修復複方(Root Complex)」，同步修護肌膚傷害並阻斷斑點生成，徹底瓦解斑點的惡黑循環。雖是2014.04才推出的商品，但短時間內即獲得消費者愛用推薦。【UrCosme網友推一下】艾瑪babe，31歳，混合性肌膚
使用一個星期多吧，就很有感了！這是第一個讓我有感的美白產品！我沒有斑點、只有膚色稍嫌不夠淨白，使用之後肌膚看起來變得好乾淨喔；膚質都變好的感覺，就連痘疤也變淡了！


撰文卅UrCosme Emily Liu、Harper’s BAZAAR Kimy Chen
資料提供卅Harper’s BAZAAR哈潑時尚
評選資料提供卅UrCosme
圖片提供卅各品牌

更多更完整的「2015美白大賞」內容，請見《Harper’s BAZAAR哈潑時尚》2015 April/NO.304期
