倩碧首位台灣區品牌大使 謝欣穎
宣傳照拍攝幕後花絮首度揭露
就愛紐約普普塗鴉唇膏 
簡單打造影后不簡單百變風貌 
專業皮膚科美妝品牌CLINIQUE倩碧，2015年首度在台灣區尋找品牌大使，在眾多美麗女星，一眼相中影后謝欣穎。就是看中謝欣穎外表看似簡單鄰家女孩，身體裡卻藏著一個性格強烈、有深度的不簡單靈魂。與品牌訴求「簡單，從來不簡單」的概念，不謀而合。一般大眾無法明確將謝欣穎歸類在單一女性類型裡，很難定位她是「甜姐兒」、「文青」、「辣妹」等新主流或非主流的女明星。因為，她散發衝突性格的外表與內在，強烈呈現個人特質的魅力，勾勒出另一個「做自己、不媚俗」的女性形象。讓許多有個性、有想法，但不願意被貼上特定標籤的新女性，視謝欣穎為時尚Icon，這也是倩碧慧眼相中影后謝欣穎做品牌大使的原因。此次合作為了襯托謝欣穎的影后氣勢，倩碧也重金禮聘時尚攝影大師黃天仁掌鏡，拍攝倩碧與謝欣穎合作的年度宣傳照。日前，謝欣穎拍攝年度宣傳照時，運用倩碧最新推出的紐約普普塗鴉唇膏打造出多款百變風貌，加上她強烈的個人魅力與特質，讓現場工作人員直呼：「鏡頭下的欣穎，一顰一笑都散發出不同的魅力，不論運用亮桃色、裸橘色或是粉紅色系的紐約普普塗鴉唇膏，都各顯迷人風采，靈氣逼人！」倩碧推出的全新紐約普普塗鴉唇膏，為結合飽滿色澤與唇部飾底效果的雙效合一唇膏，含彈性聚合配方，採用乳油木果油(Shea Butter)與巴西木乳油(Muru Muru Butter)成分，結合成為雙唇提供極滋潤的保濕效果。此外，唇部飾底之功效同時能協助打造平滑、柔潤的唇妝，此外，彈性聚合物質能讓鮮明的亮麗唇色持妝一整天，打造出具高度色彩覆蓋效果且平滑、立體、飽滿的唇妝。此外，持久的滋潤妝效，能讓唇彩不脫妝、不掉色，長時間維持完美唇妝。倩碧的紐約普普塗鴉唇膏能一次滿足您所有夢想的唇妝效果，共推出13種不同的色彩，含裸膚色系、粉紅色系、紫梅色系、紅色系，不論是想要低調知性、潮流時尚或是粉嫩甜心，只要大膽玩色動手畫，就可以為雙唇打造出能持妝一整天的亮麗唇色。倩碧全球彩妝總監Jenna Menard表示：「在打造唇妝時，我喜歡選擇能維持一整天妝效的唇膏，且紐約普普塗鴉唇膏「Clinique Pop Lip Colour+Primer」的亮麗唇彩僅需要塗擦一層，就能維持一整天不脫妝。使用紐約普普塗鴉唇膏「Clinique Pop Lip Colour+Primer」，能輕鬆、簡單地打造出完美唇妝，可層層疊擦的唇部飾底效果與持久色彩，則是打造鮮亮唇妝造型最完美的組合。」紐約普普塗鴉唇膏
3.9g/$750
全系列共13色：
01輕裸紅 Nude Pop
02自然粉 Bare Pop
03龐克紅 Cola Pop
05甜瓜粉Melon Pop
06驚豔紅Poppy Pop
08櫻桃紅 Cherry Pop
09甜心粉Sweet Pop
10炫麗桃Punch Pop
11晶燦桃Wow Pop
12粉嫩桃Fab Pop
13甜蜜粉Love Pop
14櫻花紅Plum Pop
15野莓紅Berry Pop
