炎炎夏日將至，你準備好如何阻隔強力照射的紫外線了嗎?!

你是不是常為了選擇高防曬係數和黏膩不適觸感而天人交戰地苦惱?擔心高係數防曬產品雖然防曬效果好，但總讓人黏答答又悶熱；苦惱因為擔心曬黑拼命補擦防曬產品，肌膚卻因而泛白又過敏?
自白肌推出獨特防曬技術、加上保養成分及超清爽的使用感，完成了全面性的進化升級，能有效強力阻隔紫外線，預防肌膚變黑、產生黑斑、雀斑、老化等問題；添加了自白肌獨特的3大玻尿酸配方，高保濕功效的玻尿酸，能補充肌膚因為強烈紫外線照射而流失的水分，讓你即使擦了高係數防曬品，也能有像擦保養品般的舒適保濕感，讓防曬不只有超強防曬力，還能全天候保持肌膚水潤，告別使用高係數防曬品的乾澀黏膩不適感。

獨特添加「光防護爽膚粒子」搭配Water Proof (不怕水技術)，讓你就算使用高係數防曬乳也能清爽不黏膩，肌膚舒適無負擔，無論是日常生活、爬山、海邊玩水或長時間烈日下戶外活動，都能幫你輕輕鬆鬆防禦紫外線，呵護肌膚阻隔UV光侵害而造成傷害。採用不添加香料、酒精及Paraben防腐劑的溫和配方，不給肌膚不必要的負擔成分，讓任何肌膚類型都能夠安心防曬並同時長效保濕水嫩一整個夏天!
超強防曬x極潤水感
自白肌玻尿酸高係數防曬乳SPF 50+   新登場!!
戶外防曬專用  不怕水不怕汗清爽配方
高係數防曬力SPF50+，能長時間阻隔紫外線UVA與UVB，防止紫外線所造成的曬傷、黑斑、雀斑及肌膚老化問題；特別添加防曬爽膚粒子，能在肌膚表層形成防護層，長時間的戶外或水上活動都能持續達到防曬抗黑效果。
3大濃密玻尿酸 
添加3種不同分子大小的玻尿酸配方，能迅速補充因日曬而流失的水分，提供強力且長效的導水、補水、鎖水效能，讓肌膚持續保持高度水潤，清爽防曬同時保濕水嫩不間斷。

不添加香料．酒精．Paraben防腐劑，溫和防曬配方 
自白肌玻尿酸高係數防曬乳SPF50+是專業級團隊針對敏弱型肌膚所研發的不添加香料、酒精及Paraben防腐劑溫和配方，能有效達成肌膚防曬及防護的功能。


玻尿酸高係數防曬乳SPF50+戶外型
35ml$150

＊不怕水不怕汗清爽配方X 三大濃密玻尿酸 
＊光防護爽膚粒子 長時間戶外清爽防曬
＊不添加香料．酒精．Paraben防腐劑 溫和防曬配方

衛部粧製字第006943號


