在希伯萊文中，SABON代表著香皂之意，快樂的故事便由香皂的製作開始。兩位創辦人Sigal Kotler-Levi 女士與 Avi Piatok 先生自南半球尋獲了一份70年前製作純正天然香皂的古老秘方，於是開始著手製作，然後再把新鮮製成的產品按重量出售。第一家SABON專賣店創立於1997年，在以色列的特拉維夫( Tel Aviv )中心Shenkin Street開幕。
有別於一般美容保養品牌，SABON重視每一項細節，除了取自大自然精萃的優質產品和環保可回收的典雅包裝外，務求產品送達顧客手上時，都能感受到SABON用心為每一位顧客帶來的愉悅感受。自去年九月進軍台灣開設SOGO忠孝店、統一阪急台北店及新光三越南西店後，眾多顧客詢問SABON的開店計劃，希望我們能開設台北以外的專賣店，終於在今年的3月28日開設了桃園中壢SOGO店。
位於中壢SOGO店 2樓的SABON專賣店有著20坪的寬敞購物空間，販售商品種類多樣化，除了知名的香氛皂、沐浴保養及家居香氛系列外，更設有香水區及沐浴刷具區，全系列商品一應俱全。自從開幕後眾多貴賓會循著香味走到SABON的專賣店中，店內散發的經典PLV(Patchouli Lavender Vanilla)香氛，是以廣藿香、薰衣草和香蘭三種天然草本萃取精華調配而成，是品牌開幕以來，最受歡迎的香味之一，有讓人放鬆舒壓的功效。而店內的主要傢俱皆源自於以色列，包括古典優雅的水晶古董吊燈、牆上的燈飾及刻劃了品牌快樂哲學的掛鏡。傳統以來，以色列人相信洗手能夠帶來祝福，故SABON特別設計使用著名耶路撒冷石頭（Jerusalem Stone）建造而成的幸運井(Wishing Well)，鼓勵每位客人在店內試用不同的保養商品，更可透過洗手這個儀式進而體驗品牌的真誠祝福及品牌理念：快樂的泉源—「 The Essence of Pleasure」。【獨家商品組】

香蘋薰衣草護膚三部曲
$3,480(原價$3,940)
沐浴油/身體磨砂膏(小)/身體乳液
限量50組

香蘋薰衣草極致呵護組
$2,350(原價$2,640)
沐浴乳/身體乳液(罐裝)/護手霜(條裝)
限量50組
