2009年夏天，
紀梵希運用業界首創「氣泡式細胞保濕療法」，
為肌膚提供分秒不間斷的清新活水能量。
2010年春天，
紀梵希獨家專利「晶瑩氣泡保濕複合物」，
更將深入細緻雙眸肌膚，
以及講求絕對清爽的油性肌底層，
讓渴望豐沛水感的肌膚，
迅速飲下毫無負擔的氣泡水活力！

保溼，絕對是一年四季不可少的根本保養大計，不僅夏天日曬後亟需保濕補水，冬天的刺骨寒風、換季時期忽高忽低的氣溫變化，都會讓肌膚水分加速蒸發，進而出現乾燥渴水現象。紀梵希研究發現：許多女性在意保溼，卻誤以為大量補充保濕成分（如玻尿酸、尿素、膠原蛋白）與脂質成分，就能讓肌膚恢復水嫩感，其實，這觀念並不盡然正確！　　　　　　

當肌膚感覺乾燥缺水時，其實正表示肌膚細胞外圍糖胺聚醣（GAGs）貯水組織（確保細胞浸潤在豐富水分子中的關鍵成分），數量開始減少，發出SOS乾旱警訊！而當細胞外部糖胺聚醣無法有效「抓住」水分，外圍水分逐漸乾涸，細胞內水分也將漸漸散失，使得正常情況下應該飽滿如「水氣泡」的細胞，迅速變得乾癟無活力，不久後，新陳代謝速度減緩、肌膚粗糙暗沉不平整、老化細紋等問題，也會緊接產生。

壓力、情緒、環境改變等各種內外在因素，都可能讓肌膚細胞外圍糖胺聚醣組織減少，並引發肌膚缺水問題。而想徹底改善糖胺聚醣數量減少所造成的肌膚旱象，拼命噴礦泉水、擦玻尿酸、使用油脂潤膚成分…都無法徹底灌溉到肌膚缺水核心源頭！

終於在2009年，紀梵希專業護膚實驗室找到了從糖胺聚醣組織入手的保濕機密──結合五種活性分子的專利「晶瑩氣泡保濕複合物」(Sparkling Water ComplexR)，並運用此一關鍵成分，研發出全新「水晶靈保濕系列」，帶給肌膚保溼＋賦活的雙管齊下呵護，讓每一顆肌膚細胞宛如瞬間喝飽了滿滿氣泡水，煥發水嫩健康活力。

2010年春季，「水晶靈保濕系列」更研發出兩款分別針對眼周肌膚與油性膚質女性設計的水感新作──水晶靈保濕再生眼膠、水晶靈保濕控油舒緩乳液 。適用於各種膚質，能帶給細緻眼周肌膚充沛活水能量，迅速改善乾燥細紋、疲態、暗沉等問題的清爽保濕眼膠，將是日常密集保養美眸，或上眼妝前的絕佳保濕打底秘密。而添加豐富控油微粒的保濕控油舒緩乳液，能讓偏油與油性肌膚，輕鬆獲得無油保溼與粉嫩平衡能量，用最清透柔嫩的絕佳膚況，迎接即將到來的暖暖春日陽光。

針對春天肌膚特別容易局部乾燥或出油，油水分泌不均的困擾，2010年春天的「輕平衡」保養，就從給予肌膚紀梵希無數晶瑩氣泡開始吧！

水晶靈保濕再生眼膠

重新水嫩賦活細緻的眼周肌膚，不讓漂亮眼神，殘留半點乾燥、粗荒、暗沉瑕疵！這是一款水嫩毫無負擔的眼周輕保養之作，適合各種膚質的女性，日常保養流程或上妝前，嬌寵每一吋眼周肌膚。

專為眼周肌膚設計的輕盈質地
眼周肌膚的厚度與臉部截然不同，大約僅1/4~1/3，因此眼周肌膚保濕產品，需要更清爽輕盈，卻必須兼具充足的保溼力，才能達成完整的保溼效能。「水晶靈保濕再生眼膠」質地清新不黏膩，能迅速滲透至肌膚底層，使眼周肌膚迅速恢復飽水細緻美感。

水嫩、緊緻、防護隔離
「水晶靈保濕再生眼膠」不僅是一款出色的保濕產品，凝膠質地的自然收斂效果，更可使眼周肌膚倍感緊緻，改善眼周疲憊浮腫痕跡。此外，它更能在表皮肌膚形成一道隱形的水嫩隔離防護網，為肌膚抵擋髒空氣與彩妝的傷害，使肌膚不僅水感充沛，更明亮健康。

日常保養與上妝前的水嫩保濕首選
平日早晚保養流程中，於最後一個步驟，取適量輕輕點擦眼周肌膚即可。若眼周肌膚感覺格外疲憊暗沉時，亦可取稍微多一點的量，睡前於眼周肌膚「厚擦」一層，讓肌膚慢慢吸收大量的活水養分，當做局部晚安面膜使用。而上妝前，薄薄塗擦一層打底，更可使後續彩妝加倍服貼顯色。



水晶靈保濕控油舒緩乳液 

繼明星商品「水晶靈保濕清透乳霜」之後，紀梵希推出一款清爽力、控油力都加倍升級的嶄新之作──水晶靈保濕控油舒緩乳液 ，讓這款富含專利「晶瑩氣泡保濕複合物」，帶給混合與油性肌膚女性，毫無油膩感的密集保溼效果，令肌膚煥發平衡粉嫩之美。

精華乳質地，保溼控油同步完成
當肌膚特別疲憊，或天氣突然轉暖時，許多女性的肌膚出油問題會變得格外明顯，而「外油內乾」困擾也加倍顯著！這時候，能同步完成保溼與控油兩大目標的基礎保養品，格外重要。細緻好吸收精華乳質地的「水晶靈保濕控油舒緩乳液 」，獨特油水平衡調理配方，能將專利「晶瑩氣泡保濕複合物」與控油微珠的比例，調整到最完美的狀態，能使外油內乾肌膚，立即獲得舒適豐沛水感，表皮卻一點也不會泛油光。可說是最適合現代女性肌膚的保溼＋控油二合一保養首選。

基礎保養的最後一個完美步驟
建議早晚使用於「水晶靈保濕調理露」之後，以指腹塗抹於臉部及頸部肌膚，即可獲得粉嫩水漾美肌能量。混合性肌膚若感覺雙頰肌膚較乾燥，亦可局部使用「水晶靈保濕清透乳霜」，或塗擦兩層「水晶靈保濕控油舒緩乳液 」，達成加倍輕保溼效果。
