1995年，三宅一生一生之水，首開香水界先例，率先推出夏季限定香氛，此後，其他香水品牌紛紛跟進。於是，每個夏天，成為香水最燦爛綻放的季節。身為香水界的指標品牌，一生之水的夏香對香，不斷創新，就是為了迎接美好的夏季!
一向致力與藝術界合作的三宅一生，在這個夏天，也延攬藝術家Yulia Brodskaya設計2015年新的夏季限量款。對於這次夏香對香的設計，Yulia使用彩色紙藝來展開夏季的浪漫詩篇和向永遠充滿新意的宇宙致敬。這就是本季三宅一生香氛要帶給大家的感官新體驗!以絢麗的色彩、奔放的紙藝完美演繹海灘拍打的浪潮；想像漫步走向沙灘，拾起貝殼,在手中輕輕把玩, 享受夏日，陽光奪目的海洋氣息!
夏日香氣
此款對香香氛由調香大師阿爾貝托.莫里利亞斯(Alberto Morillas)所調製，充滿夏日風情的繽紛冒險，讓鮮活的氣息沁涼一整夏季!


一生之水繽紛紙藝女香
100ml/$2,300 
調香師使用濃郁帶著些微辛辣的粉紅色葡萄柚與甜美的荔枝創造出令人愉悅且清新的果香。中段則結合百香果和番石榴氣味製造活潑的調性最後，為了呈現優雅的女人味，將充滿甜蜜氣息的香草與暖木質調完美融合，再注入細緻的水生花香讓香氣更具層次，使香調更加柔和清甜。

一生之水繽紛紙藝男香
125ml/$2,200
調香師選擇用奇異果喚起清新嗅覺! 首先，以胡荽和柚子的輕微苦味作為基調，接著以鳳梨和肉荳蔻為中調。除了這些水果和香料外，阿爾貝托.莫里利亞斯更添加了木質調，讓香氣更具深度並且能一脈延伸。香根草和柏樹的基調則使香氣更添性感且充滿活力，讓清新的男人味渾然天成!
