大馬影帝謝佳見來台至今，戲劇不斷，最近又因於戲劇中演出貼心深情的角色大放異彩，被冠上『實力派暖男』的封號！長期不正常的生活作息與熬夜拍戲，最讓人擔心的就是毛孔粗大阻塞與肌膚暗沉蠟黃的困擾，然而謝佳見似乎不緊張日夜顛倒的作息，令人欣羨的淨嫩白皙膚質依然不受影響！原來祕密武器就是Clarisonic科萊麗音波亮白洗臉機。每天早晚60秒的密技，輕鬆洗出0毛孔的淨嫩亮白肌！雖然擁有令人稱羨的肌膚，謝佳見卻笑稱自己其實是最近才發現有效的肌膚保養方法，竟然只要透過選對洗臉機這麼簡單！謝佳見說自己雖然是個大男生，但是一直以來都很注重保養，特別是對於肌膚的清潔一直都很重視，才能養成一直以來的好膚質。最近發現周遭許多朋友都在用Clarisonic科萊麗音波淨膚儀洗臉，他也開始使用科萊麗最新推出的音波亮白系列洗臉機。謝佳見分享自己使用科萊麗音波淨膚儀的感覺就像在做臉部按摩一樣舒服，洗後覺得特別乾淨，也很喜歡洗臉機的造型，很時尚也很有未來感，讓人用過之後就會不自覺的想要每天使用，難怪網路上這麼多人都為科萊麗音波洗臉機冠上洗臉神器的稱號，自己用過之後也發現果然是名不虛傳！用過科萊麗音波淨膚儀之後，讓原本還停留在用手洗臉階段的謝佳見開使進階到用洗臉機洗臉，也為自己開啟另一個洗臉的保養哲學，進而發現原來肌膚保養也可以很省事，只要選對洗臉機，就能維持肌膚的亮白及改善粉刺毛孔粗大的問題。每天早晚60秒就可輕鬆洗出0毛孔與亮白肌，原來把臉洗乾淨才是肌膚亮白保養最重要的開端！
於活動現場，謝佳見除了大方分享自己的洗臉密技，也為粉絲謀福利，現場用Clarisonic科萊麗音波亮白洗臉機親自為二位幸運粉絲親密示範音波洗臉&洗手，謝佳見除了洗臉時的每個動作輕柔無比之外，更不忘貼心詢問粉絲的感覺，展現暖男應有的溫柔呵護特性！音波亮白洗臉機 先洗亮 再淡斑
當全球開始進入音波亮白的全新世代，你的美白，卻還只停留在臉上的塗塗抹抹？以音波震動科技引爆全球洗臉革命的音波肌膚保養第1品牌Clarisonic科萊麗，繼全球首創音波洗臉概念之後，再一次針對亞洲女性最在意的美白問題，提出全新的音波亮白洗臉新革命，不只白、還要亮，2015超強新品『音波亮白全系列』，提出60秒先洗亮、再淡斑！
妳是不是用了好多標榜淡斑的美白精華，但斑點依然頑固存在？已經嘗試各式各樣的美白小祕方，肌膚卻依然還是暗沉、蠟黃，美白產品效用始終無法突破瓶頸，妳的肌膚對於美白，已經邁向停滯期了嗎？專業皮膚科醫生指出，膚色變黑的原因，除了大家熟知的肌膚因為老化引發自由基活躍及紫外線導致麥拉寧色素活躍之外，肌膚乾燥角質堆積不平整、壓力熬夜等引發代謝不良等原因亦會導致肌膚暗沈膚色變黑；另外，外在環境中空氣髒污物質以及肌膚上的彩妝殘留、甚至是毛孔粗大導致髒污殘留增加累積，這都是造成黑色素沈澱與膚色變黑的外在致黑因子！根據Clarisonic科萊麗西雅圖太平洋試驗室研究調查發現，一向被我們視為理所當然賴以為生的空氣，卻可能是引發肌膚產生斑點的關鍵，而且不只一項研究顯示，都會空氣污染所殘留的環境毒素會加速老化作用導致黑色素增生，引起肌膚發炎產生蠟黃、暗沉並且造成斑點增加。若要突破美白停滯期，不能再只是防曬修護，要讓肌膚真正達到全新的亮白淨界，其實更要強調臉部完整徹底清潔！
