蕾絲朵朵回來了。去年6月推出不到60天全台完售斷貨的幸福圓舞曲中，最吸睛的蕾絲朵朵今年翻新推出第二代，如果第一代的蕾絲朵朵是優雅內歛，第二代的蕾絲朵朵則是表現出butter LONDON靈魂中的搖滾高調，清新淡粉色底油，結合令人驚喜的綿密蕾絲纖維，讓手指明亮UP！
年齡不是問題，技術不是距離
屬於18-40歲女人的業界首創第一瓶蕾絲纖維指甲油
第二代蕾絲朵朵延續第一代「怎麼擦都美」的好上手優勢，無論是使用慣用的右手擦左手，或是使用不常用的左手擦右手，都能擦出完美指彩，解決老是有一隻手的指面總是擦不好的問題。第二代蕾絲朵朵單擦即吸睛十足，除此之外，也可以用跳色技法增加指面的色彩活潑度，跳色選色有2種：淺色系或深色系，淺色系指甲油隨意搭配都可達到卓越成果，而深色系指甲油在雙手跳色時，建議比例為蕾絲朵朵：深色=7：3或3：7，但若想走個性風格，甚至也可以單手擦上擦一個顏色，跳脫一般搭色概念。
指彩也能擁有奢華訂製質感風
新蕾絲朵朵x霧面效果護色油=油畫感指尖藝術DIY
在產品推出前的測試中發現，第二代蕾絲朵朵結合霧面效果護色油後，呈現出更甚以往的視覺效果，如油畫般的逼真線條、立體感，以及能襯托出各類型服裝的特性，讓30位實驗者直呼：「沒想到自己也能擦出奢華訂製質感風。失手率近乎0，好簡單就能擦出地表最強指尖藝術！」


蕾絲朵朵指甲油(第二代)Doily
11ml/$620
第二代的蕾絲朵朵表現出butter LONDON靈魂中的搖滾高調，清新淡粉色底油，結合令人驚喜的綿密蕾絲纖維，讓手指明亮UP！

【butter LONDON活動訊息】
4/23-6/25活動檔期間，蕾絲朵朵以組銷售不單賣
蕾絲朵朵第二代亮白升級驚喜組合
活動價$1,420
原價$1,645
內含：
蕾絲朵朵11ml
完美遮瑕護甲油6ml
持久快乾護甲油6ml
卸亮片小棉刷5片

◎肯善保留京站週年慶活動變更之權利，活動贈品恕不累贈，贈品數量有限，贈完為止
◎本活動均不與其他組合合併計算

