〝ORBIS〞在拉丁文中是指球體、寬廣宇宙、眼睛的意思，作為一雙守護地球的明眼，品牌在環保包裝及無害成分的使用早已行之有年；除了環境保育外，ORBIS認為地球上的生物也應有平等的生存權益，因此在產品研發上避免做動物性的實驗，也不使用保育類植物作為產品成分。
今年的世界地球日，ORBIS除了持續推廣使用環保補充包，讓地球垃圾減量外，更希望藉由活動以及品牌的力量為動物保育發聲，率先提倡愛護動物＆生態保育，特別邀請到動物保育團體-台北市流浪貓保護協會攜手合作，呼籲消費者朋友將『以領養代替購買』及『不棄養』的觀念更加深植心中。活動現場除安排流浪貓咪認養、愛心二手義賣攤位等豐富活動外，更邀請到歌手葉秉桓為流浪貓咪獻唱；以及超人氣美妝部落客 - 丹妮婊姐擔綱動物保育大使等系列活動，在4月18日世界地球日前夕，於華山藝文中心熱鬧展開，帶領廣大粉絲及消費者一同落實垃圾垃圾減量、給自己也給動物們一個美麗、乾淨的生活環境。ORBIS x 台北市流浪貓保護協會 共倡領養不棄養
長久以來ORBIS不斷致力於「愛護環境，支持環保」，今年度更聚焦環境保護及動物保育議題，號召消費者一同守護有限資源，減輕環境負擔，給自己以及動物更友善的生活環境；因此，此次特別與台北市流浪貓保護協會合作，邀請消費者從寵物領養、不棄養開始做起，為我們的地球盡一份心力。
素有〝轉音小王子〞之稱的新生代歌手葉秉桓，也親臨活動現場獻唱專為協會創作的R&B主題曲『喵有所屬』，歌詞中以貓咪作為第一人稱角色，用帶點傲嬌的俏皮口吻描述有了新主人後的生活，溫馨又惹人憐愛的內容讓現場所有「貓奴」聽了不禁嘴角上揚。
葉秉桓更指出繁複的領養手續及領養須知就像寵物要出嫁一樣，需要經過慎重的審查及評估，ORBIS品牌經理葉樹正也表示，ORBIS將提供豐富的「寵物嫁妝」，希望能在如此充滿意義的日子，讓消費者更加熟悉動物保育團體的聯繫管道，以及領養寵物的正確觀念與各項須知，給小寵物一個溫暖有愛的新生活開端，也間接的減輕環境負擔，讓我們的地球更美麗。丹妮婊姐978美妝勞改營華山開講 號召眾婊弟妹愛美肌也愛地球
所有商品皆由日本原裝進口，並強調100%無油保養的ORBIS，今年度特別邀請到擁有相同保養理念的美妝部落客 – 丹妮婊姐，化身可愛北極熊擔綱品牌地球大使，號召粉絲及消費者在呵護美肌的同時，也以實際行動打造美好的生活環境。
號稱新北市J LO 的脫口秀巨星-丹妮婊姊，在活動現場難得收起平日的二百五，暢談友人領養寵物的爆笑經驗、以及自己飼養寵物的經驗 ，並感性宣導「每個生命都是一個禮物、養牠就許牠幸福的一輩子」，希望人類能夠珍視動物生命權益、做個負責的好主人。
除了邀請婊弟妹們攜手做環保，丹妮也不忘分享個人保養經，大聲呼籲婊弟妹及其他來自孔子星球的消費者們夏日防曬美白的重要性，並以ORBIS極緻抗陽防曬露為例，強調無油成分避免肌膚大開痘痘派對，在艷陽下也不會曬成灰燼！獨特的防曬保養理念與ORBIS不謀而合，堅持100%無油保養，持續落實「肌膚真正需要的成份、對肌膚真正無害的商品」等理念，讓消費者追求美麗不再是負擔。
號召垃圾減量 環保補充包簡化包裝，讓身體和地球都輕盈美麗
響應4/22世界地球日，並持續為『創造美好的未來』而努力，ORBIS特別規劃了為期五天的環保週，凡於2015年4月18日(星期六)起至4月22日(星期三)止，於全台ORBIS門市、通販購買任何一件環保補充包商品，都可以享有愛地球價85折優惠，期望與大家一同守護綠色家園，減少不必要的垃圾，以實際行動一起愛護地球；在顧及自身美麗的同時，地球也因妳的選擇而輕盈美麗。
