繼2013年推出靈感源自紀梵希時尚總監Riccardo Tisci歌德風高級訂製服的【Le Rouge Givenchy香吻誘惑唇膏】後，紀梵希團隊成功將女人化妝包裡必備的唇膏，化為時尚女性隨身精品，讓擁有輕質乳霜質地與半透明霧面妝感的【香吻誘惑唇膏】，成為全球高品味女性的美唇寵兒。2015年，紀梵希團隊聆聽到所有時尚女性的心聲：「我們渴望擁有一支質地更豐潤柔滑、色澤更飽和持久，能充分演繹個性的唇膏...」因此，史上第一支「Lipstick Cream美唇乳霜」，將以與【香吻誘惑唇膏】系出同門的時尚外型，璀璨登場－－紀梵希全新【Le Rouge-A-PORTER光感誘惑美唇膏】，超乎想像的飽和發色效果，絲滑柔潤的高保濕乳霜質地，為女人的唇瓣，帶來一場色彩與呵護兼具的美麗盛宴。

全新【光感誘惑美唇膏】與眾不同的秘密在於其關鍵成分：結合豐富玻尿酸微珠、微晶蠟以及獨特「豐唇乳霜配方Oleo Care」，能帶給唇部肌膚專屬的深度保養效果，讓上妝的每分每秒，都同時擁有無與倫比的持久滋潤感，與宛如為您量身訂製的奢華絲緞色澤！一次推出多達16款全新色調，更是專為現代女性調製的「時尚百搭色」，每一款都能單擦或混搭使用，接觸唇瓣瞬間，能形成極度細膩且閃耀絲緞光澤的飽和色彩，讓女性隨心所欲，用唇色述說自己的心情。美唇乳霜的保養奧秘
紀梵希在全新【光感誘惑美唇膏】中，運用了增量明星成分「玻尿酸微珠」，帶來更持久的豐盈保濕、鎖水潤澤效果，使唇部輪廓更顯飽滿性感。源自天然的「微晶蠟(microcrystalline waxes)」與「蜂蠟(Beeswax)」成分，更可柔軟唇瓣肌膚、強化雙唇表皮的健康強韌度、淡化唇紋。

首度使用的「豐唇乳霜配方Oleo Care Complex」，則是一種萃取自天然脂質的精華成分，能讓【光感誘惑美唇膏】塗擦起來更滑順，帶來比擬臉部頂級乳霜的柔潤感；這項成分的運用，也讓唇膏的蠟質、脂質、色料等三種主要成分，融合得更均勻理想，讓唇膏本身色彩與擦上唇部的顏色近乎無色差！此外，即使乾澀的唇部肌膚，也會在擦上唇膏後，從乾燥狀態立即回復飽滿水潤，散發健康光澤，進而使唇色飽和度更臻完美。

與【香吻誘惑唇膏】系出同門的誘惑氣息，由LVMH集團御用調香大師Francois Demachy精心調製，神秘的黑加侖果香，結合纖細的粉感含羞草香氣，讓整體香氛濃郁鮮明；溫暖感性的安息香，為香氛畫下令人印象深刻的句點。【光感誘惑美唇膏】極度女性化的特有香氣，讓紀梵希女人的每個唇印，更加令人難以忘懷。
纖細訂製皮革外衣
延續【香吻誘惑唇膏】獨一無二的黑色皮革與金屬管身，全新【光感誘惑美唇膏】顯得更窈窕、高挑，散發時尚女性鍾愛的「苗條」魅力！保有紀梵希標誌性的歌德風設計元素：黑色皮革與金屬鉚釘，【光感誘惑美唇膏】讓女性更能單手纖纖在握，輕鬆上妝，為唇部擦上豐潤與美麗。

這款嶄新唇妝精品的靈感繆思，再次欽點紀梵希時尚總監Riccardo Tisci最鍾愛的超級名模Mariacarla Boscono瑪麗亞卡拉．波斯克諾，在最新形象廣告中，瑪麗亞卡拉穿上白色龐克風裝束，以仿若亞洲女性的妝感造型－－黑色中長直髮、明亮乾淨的底妝，搭配搶眼的桃紅玫瑰色#204【香吻誘惑唇膏】，詮釋出紀梵希希望傳達的2015最新唇妝概念－－極簡時尚卻耀眼、細緻、摩登，以最簡潔的方式，展現女人最具個性美的優雅迷人面貌。


光感誘惑美唇膏
2.2g/$1,250

全16色
 
16種顏色的美麗奧秘
全新【光感誘惑美唇膏】共推出三大色系、16款新色，可自在詮釋不同面向的紀梵希女性之美，為女人訴說不同時刻的心情！紀梵希【光感誘惑美唇膏】能完美契合膚色、造型，甚至是任一場派對主題，讓每一刻的妳都耀眼的無懈可擊！

Les Naturels自信裸唇色系：
以最貼近膚色的優雅米色到淺粉棕色，呈現最自然摩登的雙唇風采。
#101自然裸膚
#102米色雪紡
#103淺米色
#104花漾粉棕	
#105復古紅棕
#106摩登棕色

Les Roses玫瑰霓采色系：
帶藍光的英倫玫瑰色到飽和的霓采珊瑚色，呈現不同玫瑰色澤的女人味雙唇。
#201英倫玫瑰
#202花漾玫瑰
#203霓采玫瑰
#204桃紅玫瑰
#205紫玫絲緞
#206霓采珊瑚

Les Creations性感時尚色系：
搶眼的時尚正紅到前衛的深紫摩卡，呈現時尚品味滿滿的耀眼唇妝。
#301朱砂紅 
#302胭脂漆紅
#303個性紫莓
#304深紫摩卡
