
ghd專業髮梳系列為消費者打造專業的美髮效果。全部由專業髮型師團隊研發，讓消費者在家中也能塑造專業髮型。

ghd專業髮梳系列由專業髮型師獨家為ghd設計，全部由人手加工而成，擁有各種各樣的特色功能，能達到沙龍等級的美髮效果。手柄末端裝有白金色品牌logo面板設計，柄身擁有柔軟的觸感及防滑設計，更能增加濕髮吹整時的掌控力。

使用梳具是成功打造任何出色造型的第一步，ghd專業髮梳系列將助您創造理想髮型。無論是波浪蓬鬆髮造型，編辮造型還是短髮造型，配合不同類型的ghd梳具，都能為您掃除一切阻礙，打造任何您所需要的髮型。陶瓷圓梳
4種尺寸選擇，濕髮快速吹整必備梳具。圓形設計，最適合用於提升髮根、豐盈秀髮及創造流線感，採用中空的陶瓷通風管設計，有助更快吹乾頭髮，大量節約造型時間。
天然鬃毛圓梳
4種尺寸選擇，是梳理及掌控造型的最佳選擇。天然鬃毛緊緊梳順髮絲，輕易掌控，打造出光滑流暢的頭髮造型。
方形板梳
梳順任何髮質的理想梳具，在吹髮時就助您打造滑順的造型。大面積的髮梳，能一次過吹乾較大面積的髮片，輕鬆塑造絲質般柔順的直髮。
包頭梳
由天然鬃毛製成的髮刷，最適合用於調節及任何髮型的最後修飾，確保一切造型都達致最佳狀態。





#1陶瓷圓梳
$900





#2陶瓷圓梳
$1,000





#3陶瓷圓梳
$1,100





#4陶瓷圓梳
$1,200





#1天然鬃毛圓梳
$1,300





#2天然鬃毛圓梳
$1,400





#3天然鬃毛圓梳
$1,500





#4天然鬃毛圓梳
$1,600





方形板梳
$1,400





包頭梳
$1,500
