
歐美時尚大秀後台常見的造型夾品牌ghd，2015年春夏正式登台上市。
2001年來自英國的ghd第1支造型夾問世，就在專業沙龍界投下一顆震撼彈，為美髮造型的這塊領域帶來全面性的創新思維與刺激。英倫血統　掀起沙龍美髮圈革命性新里程碑
ghd的圓弧外型造就多款造型，不只是直順髮造型，各種波浪捲度都能完成，顛覆過去美髮工具有限的使用方式，也因如此，在歐美時裝大秀忙碌的後台裡，髮型設計師們都只帶ghd造型夾，就能做出伸展台上所需要的的不同造型了。以頭髮健康為目的　打造最優秀美髮造型工具
頭髮造型是需要熱力才能塑型，你知道頭髮造型最佳受熱的溫度是幾度嗎？你是否清楚在每次吹風造型及使用造型夾的過程中，都在無形中造成頭髮的傷害？ghd位於英國劍橋的美髮研究設計實驗室，集結了世界頂尖的物理學家、工程師及專業美髮沙龍設計師，在不斷地實驗過後，終於得到結論：頭髮造型的最佳受熱溫度為185°C；低於185°C，頭髮難以塑型，而高於185°C，則會造成頭髮受損。如同ghd所強調的品牌精神：good hair day，every day，唯有健康的髮質為基底，才能創造出完美的髮型。
時尚圈美髮界最愛　NO.1如同精品般的頂級美髮工具
ghd在品牌創立之初，不僅針對髮型師在沙龍服務時的使用需求，同時幫助消費者能以更輕鬆的方式進行居家造型，如同品牌精神所言good hair day，every day，讓每天都是一頭好天。

ghd從2001年創立至今13年的歷史，頂級、專業、創意：ghd最重要的品牌組成DNA，它所創造出來的造型，以及產品的精緻品味與創新設計，造就ghd在時尚及美髮界的流行指標性地位，成為全球最受歡迎及追求的美髮造型工具品牌。

出身自英國的ghd，足跡已遍及全球超過35個國家，流線美型的設計與高端科技的運用，廣受美髮界的專業髮型師以及明星名人們的喜愛，讓每個人在每天都可以輕鬆擁有完美造型，ghd代表的即是無可取化的頂級專業地位。ghd　eclipse™　完美恆溫185°C　締造全新美髮造型體驗
突破性的全新美髮造型夾ghd eclipse™，能輕易馴服最頑固最難搞的髮質，任何髮型都可輕鬆達成。ghd eclipse™將會徹底改變全球所有人的美髮造型體驗。

您知道嗎？185°C 是頭髮塑型的最佳溫度，低於185°C，頭髮難以造型，而高於185°C，則會造成頭髮的熱傷害。為了恆溫185°C的造型熱度，ghd美髮實驗室內的科學技術團隊獨家研發出突破性的tri-zone®專利創新技術，為美髮造型帶入另一個全新境界，ghd eclipse™就是第一隻運用這項全新技術的美髮造型工具，它能在使用較少熱力的同時，卻又能更快地塑造出不同的美髮造型效果，使秀髮擁有無與倫比的光澤，更能持久地保持強韌、健康的髮質。ghd eclipse®不僅能快速打造持久造型，同時亦呵護秀髮健康，絕對是繁忙生活中的最佳美髮工具。

ghd eclipse™
$12,000
(僅在專業沙龍通路販售)
【特色】
◎創新專利技術tri-zone®：使用6個敏感度極高的熱感應器（每層陶瓷板上各有3個），把造型夾加熱至美髮造型的最佳溫度185°c，讓整個造型過程中保持恆溫並在陶瓷板上均勻傳熱。
◎迅速加熱 恆溫控制：開機後20秒迅速達到185°c熱度，精確的溫度控制，恆溫保持適當的熱力並均勻打造最佳效果，令髮型更持久且髮質更加強韌。若超過30分鐘沒使用，自動進入休眠模式，以確保用電安全。
◎平滑如鏡的陶瓷面板：精準磨滑的陶瓷板順暢滑過秀髮，令秀髮擁有無與倫比的光澤，並更持久地擁有強韌健康的髮質。
◎低熱度手柄：採用先進隔熱物料，即使造型過程超過45分鐘，手柄也不燙手，讓造型夾使用更順手。ghd air®專業造型負離子吹風機　沙龍級美髮效果
專業美髮造型工具領先品牌ghd推出首個專業負離子吹風機ghd air®，只需約一半時間即可打造媲美沙龍吹整出來的完美髮型。

ghd air®擁有2,100瓦強勁功率的超強馬達，以及專利科技的可拆卸空氣過濾器，輸出的高壓氣流能迅速吹乾頭髮，同時，先進的離子技術能減少頭髮紛亂及吹整時產生的毛躁現象，並且只需一般市面上普通家用吹風機一半的時間，就能打造出專業沙龍級的美髮效果。無論是需要光滑柔順的造型，還是打造驚艷且豐盈度的美髮效果，ghd air®都能輕鬆完成。ghd air®是ghd其他造型工具的最佳拍檔，能降低頭髮在熱風吹整時受到的熱傷害，維護秀髮的健康風貌。

ghd air®由ghd位於英國劍橋的美髮研究設計實驗室，聯同頂尖的物理學家、工程師及領先的專業髮型師共同研發，目的在令每一個人都能更快及更簡單地打造出媲美專業沙龍美髮所吹整出來的造型效果。

ghd air®專業造型負離子吹風機
$8,500
(僅在專業沙龍通路販售)
【特色】
◎迅速吹乾：效率極強的專業馬達，以及獲得專利的可拆卸空氣過濾器，輸出的高壓氣流能極速吹乾頭髮，耗時只需普通吹風機的一半
◎專業沙龍吹整效果：先進的離子技術能減少頭髮紛亂及毛躁的情況，打造出順滑、光亮的沙龍美髮效果
◎冷卻定型：備有冷風按鍵，能幫助造型迅速定型
◎溫度風速設定：擁有兩個集風嘴並可設定各種溫度及速度，易於打造各種不同造型
◎採離人體工學的產品設計以及3米長的專業電線長度：讓使用者能更舒適穩定地輕鬆吹整造型



ghd品牌背景
◎ghd的品牌是以小楷簡寫代表著「good hair day」
◎ghd是英國指標性美髮品牌，備受專業人士推崇，僅在專業沙龍通路販售。
◎ghd自成立以來已有12年，一直帶來創新的美髮造型方案。
◎於2001年，ghd推出突破性的造型夾，震撼整個專業美髮沙龍市場，以專業的造型設備取代平板夾、直髮夾及捲髮夾等，不僅為專業設計師專用，同時也讓消費者能居家輕鬆使用。
