夏天即將來臨，每個女孩對於防曬美白皆如臨大敵般，期望能在陽光下展現最明亮動人的一面！當在強烈陽光下曝曬過後，肌膚就會開始呈現一些警訊，如輕微紅腫等，提醒我們熱烈陽光所帶來的傷害，這時，若我們沒有趕緊加強保濕、鎮靜及修護，長久下來，妳將會發現，肌膚漸漸變得黯沉、無光澤，光采不再；抑或在額頭、下巴和兩頰膚色漸漸變得不均，膚色不均勻往往就無法呈現透亮光瑕；又或是肌膚長期曝曬後，因缺水乾燥，肌膚看上去沒有活力，細紋隱隱透現，並且粗糙、暗啞，角質推積等等問題。肌膚無法得到應該有照顧及修護，就無法呈現透亮光采。2015年5月，玫琳凱推出了革命性、全新的亮白系列：亮采精華液。要來幫助女人們不只白且還要從裡到外終極澄淨透亮！
全新亮白系列亮采精華液，萃取自大自然中極珍貴的美容聖品：阿里卑斯山雪榕花，雪絨花具高度的自禦能力，能抵抗惡劣的天氣，在嚴寒的高山上依舊綻放。雪絨花被許多歐洲國家列為受保護的植物，更被瑞士尊為國花。不只能舒緩鎮靜，肌膚還變得更白嫩有彈性。精華成分蘊含豐富的礦物質，對肌膚具舒緩、鎮靜、白皙及滋養保護功效，為經夏日炙熱的陽光曝曬後的肌膚做到良好的鎮靜及舒緩，同時白皙透亮。高滲透補水+肌表面淨化 肌膚散發5C鑽石亮采
全新亮白系列的亮采精華液，除了萃取自天然珍貴的阿爾卑斯山雪榕花外，更添加了特別研發MelaCEP Plus+亮采複合物，除大量蘊含高山雪榕花提取物外、並富含植物胺基酸及藻萃取精華，能為肌膚注入源源不絕的活水力量。肌膚有了水，加倍透亮，同時幫助肌膚表面酸鹼平衡，令肌膚閃耀如鑽，展現晶采、淨采、勻采、潤采、柔采的5C亮采！！

亮采精華液
30ml/$2,800
使用後，能有效改善肌膚黯無光澤、膚色不均、缺水乾燥等問題，使用時，建議於早晚清潔過後，輕壓壓頭至底取適當分量後均勻塗抹臉部與頸部，以掌心溫熱按壓至完全吸收。
