來自法國頂級芳療品牌DARPHIN朵法全新推出芳香柔潤調理膏升級版，蘊含多種精油與乳油木果油、向日葵花油和維他命E等成分外，今年全面升級純天然植物萃取精油，包括甘菊、花梨木、橙花、柑橘、甜橙，為肌膚注入滿滿活力，是搶救疲憊肌的保養聖品。揭開法國名媛的保養祕方，法式頂級SPA也能居家簡單做！芳香柔潤調理膏透過多種植萃香氣芳療保養，能改善膚色暗沉、使肌膚恢復彈性、光滑度與柔嫩度達到全方位修護滋養功效，讓你也能擁有名媛般的神韻光采。也因為芳香柔潤調理膏能夠重振暗沉、提升肌膚明亮度，因此更有「熬夜膏」的別名，是女人工作或玩樂熬夜的補救小物。

此款芳香柔潤潔淨膏擁有獨特的絲滑柔潤質地，輕盈好吸收，並含有怡人醒膚的香氣，透過吸嗅保持心境愉快，持續滋養促進肌膚循環，提升膚質的豐盈柔潤舒適感，並呵護肌膚不受到乾燥環境所造成的緊繃及作息不規律的影響。芳香柔潤調理膏適用於各種膚質，同時推薦給時常旅行或在辦公室等乾燥環境的你，使肌膚維持健康柔潤的最佳狀態，讓每一吋肌膚受到最完善的貼心呵護！
 



芳香柔潤調理膏升級版
15ml/$2,750【主要成份】
◎天然植物萃取精油 
甘菊Chamomile卅花梨木Rosewood卅橙花Orange Blossom卅柑橘Tangerine卅甜橙Sweet Orange卅葡萄柚Grapefruit
◎乳油木果油 Shea Butter
◎向日葵花油 Sunflower Oil
◎天然甜沒藥 Natural Bisabolol
◎維他命E   Vitamin E

【主要功效】
◎鎮定紓緩
◎滋養潤澤
◎使肌膚柔嫩平滑，恢復天然光澤

【使用方法】
使用於全臉、或局部乾燥處；使用時取適量於雙手手心搓揉溫熱，閉眼深呼吸3次，可提升愉悅能量並帶來放鬆舒緩效果；夜間使用可助安眠，於日間使用以達到密集的修護效果。

