
自2001年ghd第一支美髮造型夾問市以來，gold系列造型夾已發展至第5代。
ghd V gold系列，擁有美觀的外形以及平滑的流線型陶瓷板設計，確保美髮造型夾毫不費力地滑過秀髮，創造出超亮麗的效果。ghd V gold系列在擁輕盈而又低熱感的手柄之外，還有亮麗的金色陶瓷板，無論是造型夾的外觀或是使用後的美髮造型效果，都同樣美麗奪目的視覺感官。不管是打造富隨性凌亂感的波浪髮型、緊緻細膩的捲髮還是直順柔亮的瀏海，總有一款ghd美髮造型夾能打造理想的效果。

除了富美感的外觀之外，ghd V gold系列亦備有不同的更新特點，確保整個造型過程簡易快捷又安全：
◎圓弧型設計：更容易打造出捲髮或直髮造型
◎波狀陶瓷板：更順暢地滑過秀髮，毫無阻礙感
◎光滑面板設計：容易操控
◎防熱保護套：安全覆蓋陶瓷面板，更容易攜帶

此外，ghd V gold系列延續上一代美髮造型夾最受歡迎的特點，包括
◎通用電壓設計：確保在全球任何地方都能獲得最佳性能
◎睡眠模式：即使您同時處理其他事項，造型夾亦會在使用後30分鐘自動關閉。
ghd V gold純金系列造型夾可以打造無限多款的造型效果，3種尺寸，能快速輕鬆地創造不同的造型： 
ghd V gold mini 1/2造型夾
$8,500
可特別針對短髮、瀏海造型或塑造較小的捲度。

ghd V gold classic 1吋造型夾
$8,500
採用中等大小的陶瓷板，能打造任何款式的髮型，無論是精緻的小捲，還是隨意的大波浪波紋，都能將創意一一實現。

ghd V gold max 2吋造型夾
$8,500
可特別針對較豐厚或髮長較長的髮型，塑造自然豐盈的大波浪造型。
