DR.Selection賽萊斯 日系醫美品牌將於4/30進駐全省屈臣氏，由於很多愛好賽萊斯的忠實顧客不斷的反應實體銷售通路據點過少，因此，為滿足廣大消費者需求，賽萊斯秉持日本高規格嚴謹於台灣GMP等級之製程，完成優質商品，創造”效果．濃度”引進屈臣氏。凌琍國際旗下的品牌DR.Selection賽萊斯，秉持著日系的嚴謹的精神，結合日本專業實驗室及台灣美容生醫博士、美容師等頂尖團隊，經歷多年的皮膚問題臨床研究需求，開發出高效能、低敏感且真正適合亞熱帶氣候消費者適合的保養品，為消費者及通路業者開創醫美的新氣象。
「首創效性濃度」，市面上保養品琳瑯滿目，如何讓消費者選擇真正適合自己肌膚的產品，並且安心有效品質，為我們品牌最在意的宗旨理念，DR.Selection賽萊斯品牌旗下產品有別於一般市面上複方保養品，主成份濃度皆公開標示，針對消費者最在意的肌膚問題設計，高效層層擊退問題肌膚，並在產品上市前，進行消費者使用成效實驗，兼顧品質及效性，提供消費者最安心且安全的全能保養。

杏仁酸B3亮白煥膚原液21%
10ml/$560
30ml/$1,360
＊21%高純度德國默克藥廠杏仁酸，調節角質代謝、改善粗糙暗沉、毛孔粗大
＊3%高濃度B3修復煥膚後皮脂膜，並有效淨荳
＊角質代謝、平衡油脂，溫和煥膚、改善荳荳肌

玻尿酸彈嫩保濕源液1%
10ml/$480
30ml/$1,180
＊嚴選非動物萃取的高純度雙效分子玻尿酸，快速抓水、補水、鎖水
＊Hyalufix™GL因子-自身補水，維持長效高含水量狀態
＊彈力蛋白-使肌膚性倍增
