如何長時間維持清爽怡人的香味，是炎炎夏日最令人煩惱的問題之一；台灣悶熱、潮濕的副熱帶氣候，總讓人光走在路上就汗流浹背，而汗水正是讓香氣不持久、變質的最大敵人，舉起手時腋下濕一塊的情景更是讓人惶恐！英國香氛品牌Lush在初夏推出「繽紛夏之雪」香體系列，包含香體粉和爽膚粉，以能吸附汗水的天然玉米粉及小蘇打粉取代化學止汗劑，讓肌膚隨時保持乾爽，並散發淡淡香氣，是一次解決黏膩窘境和變調香味的秘密武器！香體粉 Dusting Powder──潤澤絲滑
【產品特色】
1.質地細緻的玉米粉加入潤澤的天然成分如可可脂等，讓肌膚就像穿上絲質襯衣般柔嫩絲滑，並透出健康光澤！
2.以茉莉、玫瑰等花草調和成自然花香調，持久不做作，是常保怡人氣味的小心機！
【使用方法】
在沐浴後擦完乳液或白天抹完防曬產品後取適量輕拍於肌膚，可除去黏膩感，並保持淡淡香味。



魅惑絲光香體粉
40g/$799
細緻金粉閃著誘人光芒，甜美的玫瑰和依蘭依蘭挑逗著感官神經，讓今夜的魅力無懈可擊！
主要成份：玫瑰、依蘭依蘭精油、茉莉、玉米粉…等。

絲質奢滑香體粉
60g/$599
潤澤的可可脂和玉米粉為肌膚拂上絲質般的輕柔觸感，精緻的茉莉和香根草氣味令人無法抗拒。
主要成份：可可脂、茉莉花、香根草精油、玉米粉、高嶺土…等。

香草泡芙香體粉
50g/$369
香草和玉米粉的完美結合讓肌膚清爽，並散發淡雅甜味，從心靈到肌膚都能甜而不膩！
主要成份：玉米粉、香草、茉莉花、零陵香豆…等。爽膚粉Deodorant Powder──乾爽清新
【產品特色】
1.以吸水力強的小蘇打粉取代化學止汗劑，質地細緻溫和好沖洗，更不易殘留阻塞毛孔。
2.木炭粉和石松粉能吸附空氣和肌膚的潮濕，減少異味產生。
3.茶樹、迷迭香等清新的香味能除去夏天的悶熱和煩躁。
【使用時機】
1.在沐浴後擦完乳液或抹完防曬產品後，取適量輕拍於肌膚，並加強於如腋下等容易出汗的部位，維持整天的清爽觸感和香味！
2.灑適量於鞋子、衣物或床單，保持肌膚和空間的乾爽。


木炭潔淨爽膚粉
75g/$499
木炭粉和石松粉能有效吸附汗水，並用薰衣草、鼠尾草調和成木質調香氣，清爽動人一整天！
主要成份：小蘇打粉、薰衣草、鼠尾草、玫瑰、石松粉、木炭粉…等。

草本潔淨爽膚粉
75g/$469
來自冰島的石松粉能維持肌膚乾爽，迷迭香和茶樹等草本植物的香味怡人又持久。
主要成份：小蘇打粉、石松粉、麝香草精油、茶樹精油、鼠尾草粉、迷迭香粉…等。
