
近日來所有報章媒體爭相報導的隱形殺手-霾害，霾害中的懸浮微粒直徑2.5微米稱之PM2.5，這樣的直徑大小為頭髮質性的1/28，也因為如此的細微，所以可以在空氣中漂浮的更久、更遠，甚至能穿透肌膚！進入肺泡、呼吸道、隨著血液循環全身導致呼吸道疾病或是慢性心血管疾病，對健康造成直接性的危害。

去年台灣的PM2.5年均值高出WHO(世界衛生組織)標準的2.4倍，今年狀況更加劇烈，中南部從去年十月到今年二月，只有十天是懸浮微粒低於中級的，整整二月都超過中級。環保署表示國內霾害PM2.5來自境外占30%，其餘70%都來自境內，北部以交通汙染、中南部則受工廠、汽機車影響最明顯，全台拉起霾害警戒！那PM2.5對頭髮的危害是?
PM2.5包含硫酸鹽、硝酸鹽、銨鹽是由二氧化硫、氮氧化物、氨、一氧化碳、重金屬及揮發性有機化合物包含多環芳烴類、煤煙與粉塵促成更毒的PM2.5，透過呼吸系統到達人體，再隨著血液循環全身致癌。

成分專家靜宜大學吳珮瑄老師表示，我們的頭皮佈滿許多血管、神經、淋巴、皮脂腺、汗腺和毛囊，正常人的每一個毛囊有1～6條油脂腺來供應，相對頭部比臉部的皮脂腺還要密集！在我們吸入PM2.5的過程中，它伴隨著血液到達頭皮時誘發過多的自由基，這過程會觸發腎上腺皮質激素釋放CHR荷爾蒙，經過一連串反應後會釋放出更多二氫睪固酮(DHT)，DHT可能會造成皮脂分泌旺盛，使得毛囊阻塞而大量萎縮，產生髮絲受損或是落髮狀況！

PM2.5的危害堪稱內憂外患，要透過外力去解決毛髮的問題，就得對症處理！內憂的部分乃因為產生過多的自由基導致毛囊阻塞的問題，可以使用含有維他命Ｅ的產品去進行抗氧化，健全髮絲生長細胞；再則，因為髮絲長時間暴露在外，成為PM2.5滲透的目標，嚴重破壞毛鱗片，毛鱗片受損後延伸了脆弱易斷、分岔毛躁、無光澤...等等問題，頭髮的本質就是角質蛋白，因為缺少了蛋白質而脆弱，得用更小的分子「水解麥蛋白」來進行修整。RF產品暨技術教育總監李怡萱老師提及，除了霾害對於頭髮的危害以外，自體的老化也是導致掉髮、髮際線後退、髮絲越來越細、白髮等問題的根源，讓毛囊活絡起來才是頭髮再現青春的要素，可以從洗頭髮開始選用麥蛋白駐齡髮浴，添加三合一保濕聚合物與水解小麥蛋白、柑橘、薰衣草精油，進行第一道的清潔與保濕防護！接續使用麥蛋白駐齡修護膜進行深層修護，phospholipids磷脂質構造重建細胞膜，水解小麥蛋白的滲入細胞間質強化毛鱗片強化秀髮韌度；最後！每週使用兩次麥蛋白駐齡集效精華，添加獨特香蜂草成分減少膠原蛋白分解，與維他命Ｅ共同合作達到高度的抗氧化效果。三步驟的調理方式，對抗日益老化的頭皮，再生秀髮生命力！

麥蛋白駐齡修復膜
200ml/$2,300
成分：水解小麥蛋白、三合一保濕聚合物、柑橘及薰衣草精油、維他命E
◎磷脂質構造重建細胞膜
◎抗氧化維他命E，滋養秀髮
◎水解小麥蛋白滲透細胞間質，強韌髮絲
◎表層防護柔滑分子維持秀髮柔順
使用方式：洗完髮後取適量均勻塗抹於髮絲，停留約2～5分鐘後徹底洗淨，每週1～2次。

麥蛋白駐齡集效精華
8ml*8
成分：三合一保濕聚合物、香蜂草、柑橘及薰衣草精油
◎洗髮後使用於頭皮，每週2次，至少一個月
◎改善無生氣髮質的密集修護精華
◎香蜂草萃取滋潤頭皮，強化髮質
◎零油感配方，輕盈不油膩
使用方式：洗髮後，分區均勻塗抹於乾淨的頭皮上，不需沖洗，每週2次，至少一個月。


麥蛋白駐齡髮浴
200ml/$1,380
成分：水解小麥蛋白、三合一保濕聚合物、柑橘及薰衣草精油
◎可天天使用
◎強化髮質，清潔同時平衡頭皮
◎提升髮質韌性、柔軟度
◎獨特精油包覆科技，修護效果最佳
使用方式：塗沫於微濕的頭皮，用指腹按摩，停留1-3分鐘後沖洗。可每日使用。
北市衛粧廣字第10308414號
