L`OCCITANE自創立以來，致力打造洋溢普羅旺斯各式色彩與親切感受的空間，期盼帶給消費者開闊寬敞與明亮舒適感，以及更完整的南法生活體驗。2015年，L`OCCITANE南紡夢時代店以”南法庭園”為概念，結合門市與L`OCCITANE Cafe的大型複合店，高挑寬闊愜意閑適的空間，將濃濃普羅旺斯風情完整移植至台南府城！南法庭園風格．捎來閑適氛圍
占地133坪的L`OCCITANE台南夢時代大型複合店，店內設計以“南法庭園”的盎然趣意，串聯出愜意舒適空間。運用南法庭園常見的「Caillebotis木格花架」為設計概念，各式木格花架，穿插於挑高寬敞空間，自貨架間、牆面延伸至天花板的圓盤格柵，搭配柔和燈光灑落，格紋羅織上的變化，增添溫暖如家的感受。緩步踏入室內，雙腳踏上紅窯陶瓦地磚，彷彿開啟了普羅旺斯之旅，放射型鋪貼於地面，象徵著普羅旺斯大地的和煦陽光，充滿自然質樸的感覺。以潔白霓虹燈管打造之挑高L`OCCITANE燈具，讓空間表情更顯活潑。循著迷人香氣的蹤跡，來到香氛專屬區，玫瑰、馬鞭草、薰衣草等各式經典香氛，感受普羅旺斯天然植物捎來的愉悅芬芳。頂級香氛系列-格拉斯系列，展示於中島香氛體驗區，骨董棕色瓶彷彿訴說著傳統調香師運用精湛調香工藝的故事，貼心高腳椅設置於此，能讓消費者舒適自在地逐一嗅聞各式迷人香氛，並試用香氛產品，感受香氛帶來的愉悅幸福感，大型蒸餾器展示區與壁式薰蒸器，傳遞品牌對於香氛萃取的一貫理念，以傳統蒸餾方式萃取出的天然植物精華油，運用於L`OCCITANE香氛與保養產品中，提供消費者更加完整的香氛體驗。品牌經典護手霜打造色彩繽紛的手霜Bar，結合全台唯一的手部保養體驗區，能夠依照需求與喜好香氣，選擇適合的手霜，同時接受親切指導員的諮詢，進行專業手部護理，感受愉悅呵護時光。臉部與身體保養區中的黃土色大地牆面，採用普羅旺斯當地居民家中常用的黃土塗料，原料來自普羅旺斯呂貝宏(Luberon)山區的黃土，接近大自然的溫暖色調，不僅環保，也為室內牆面增添一抹溫暖氛圍。以柔白地中海傳統岩磚與普羅旺斯風格印花磚妝點牆面，呈現南法繽紛風格。全新設計產品陳列櫃，靈感來自於斗櫃、抽屜櫃及桌椅等傳統普羅旺斯家具，並融入現代元素，完美呈現兼容南法傳統與當代風格。在普羅旺斯，空間設計中常可以看見傳統工藝鍛鐵(fer forge)的運用，特殊的色澤充滿著迷人氣息，穿透性的特色增加空間結構感，訴說著金屬於普羅旺斯建築的重要角色。悠然於南法的嬉遊食光
全台第一間L`OCCITANE Cafe於2012年開立於台北，帶來南法居家的舒適感與愜意用餐氛圍，開幕以來深受大家的喜愛。而南紡夢時代L`OCCITANE Cafe以嶄新“南法庭園”風格，呈現於消費者眼前，帶來截然不同氛圍。踏著輕快的步伐來到L`OCCITANE Cafe台南夢時代店，輕透日光自大片落地窗外灑落，帶來開闊明亮的閑適感，挑高寬闊的室內空間，紓解忙碌的生活步調，品牌經典黃色調揉合原木質感，綠意植栽巧妙點綴於其間，增添南法庭園愜意氣息。溫暖黃色木格花架，砌出一處靜謐私人空間，適合全家大小與親朋好友於此享受溫馨相聚時光，普羅旺斯風格印花磚及美好風光景色，展現南法溫暖質樸的愉悅舒適。普羅旺斯廚間風情，溫暖木質層板高低交錯，瓶瓶罐罐香料與新鮮食材，宛如南法鄉間私廚般洋溢著滿滿熱情與生命力，在暖黃燈光下帶來普羅旺斯的閑適，與南台灣的熱情陽光交織，更加豐富美好時光。法式家具及洋溢普羅旺斯感受的燈飾流動著南法的愜意，於閑適的用餐氛圍中，自然豐足的各色南法經典美食，感受南法生活文化的完整體驗。
L`OCCITANE Cafe主廚李家成以嚴謹的態度精選季節食材，展現南法料理的迷人風情。多款嚴選台灣在地食材，結合普羅旺斯元素的輕食，展現南法純粹簡單的自然風味，於台南夢時代店限定推出。庫克先生三明治體驗傳統南法料理的迷人風情。松露野菇燉飯、白豆燉豬肉及蘑菇釀酒燴雞三款經典主食，在主廚精心料理之下，勾勒出豐富層次的法式道地美味。經典暢銷甜點歐舒丹烤布蕾搭配道地咖啡歐蕾，體驗來自南法的豐富味覺之旅…
