
ETUDE HOUSE首次邀請知名時尚插畫家Kerrie Hess，以每位少女曾幻想過的「天鵝湖－－芭蕾女伶」為主題，設計出獨一無二的【漫舞芭蕾】限量系列包裝，來自澳洲的Kerrie Hess曾與許多國際知名品牌合作，更顯示ETUDE HOUSE對於時尚與女孩夢想的重視，合作策略持續以打造全球少女夢中的商品邁進！純真甜蜜的夢想搭配時尚細緻的彩妝，閃亮每個少女心中的火花，在化妝的同時也能享受優雅好心情，讓彩妝與夢想一起生活化！Kerrie Hess是出身於澳洲的知名時尚插畫家，曾經和CHANEL、VOGUE、LANCOME、Harper‘s BAZAAR、Kate Spade NEWYORK、LOUIS VUITTON等許多名牌及彩妝品牌合作。插畫內容以她在世界級藝術城市－－倫敦、香港、巴黎等地居住過的經驗為基礎，主要設計時尚相框、廣告刊版、書封、絲巾、坐墊以及商品包裝等，創作風格以清淡色調和率性卻柔軟的線條打造出俐落鮮明的圖案，尤其以風姿綽約、性感可人的女性為主，無不表現女性風情萬種的時尚魅力。   
此次與ETUDE HOUSE跨界創造出純真女孩風彩妝【漫舞芭蕾】限量系列，構築出每位少女夢想中的優雅舞伶，一系列推出兩用腮紅、唇膏、粉餅、眼影蜜、指彩組、輕妝粉刷、限量造型盒以及化妝包共8款21項商品，以芭蕾女伶為主題，設計出芭蕾專屬髮型、緞面足尖鞋、古典紗裙、蝴蝶結等優雅封面，「漫舞芭蕾～優雅女伶兩用腮紅」，以精緻鐵盒和優雅的封面包裝，大容量的設計，無論妝點於眼彩或腮紅上，都能輕易地展現出優雅女伶清澈空靈的姿態，搭配「漫舞芭蕾～絲柔雪紡唇膏」，絲滑點綴色彩於輕巧小嘴，耀眼炫目的「漫舞芭蕾～璀燦星紗眼影蜜」和「漫舞芭蕾～浪漫星璨指彩組」，無一不吸引眾人的目光，人人皆可以舞伶之姿將自己妝點為夢想中的白天鵝，成為耀眼炫目的芭蕾女伶！漫舞芭蕾優雅女伶兩用腮紅(限量版)
9g/$700
色號：#1、#2、#3、#4、#5
時尚插畫家Kerrie Hess限量聯名系列，輕盈漫舞的優雅芭蕾舞者，展現耀眼的藝術魅力！特殊乾濕顯色技術讓隱約光澤的淡雅色調更加鮮明，添加控油微粒、綢緞般高保濕粉末結合潤濕成型技術，能吸附油脂長時間持色不脫妝，使妝效輕薄好服貼。內附芭蕾裙襬造型粉撲輕柔抓住粉質不飛粉，提高親膚性，雙頰綻放自然粉嫩好氣色，同時也可作為眼影使用。
漫舞芭蕾絲柔雪紡唇膏(限量版)
3.4g/$490
色號：PK022、OR225、PK023、PP502、PK024
時尚插畫家Kerrie Hess限量聯名系列，輕盈漫舞的優雅芭蕾舞者，展現耀眼的藝術魅力！柔和絢麗色彩搭配絲滑輕薄的柔滑觸感，融入椰子油和巴西棕梠蠟賦予雙唇保濕感，自然上色輕盈不黏膩，打造芭蕾舞者般優雅粉嫩雙唇。
漫舞芭蕾輕柔裸妝感粉餅(限量版)
9g/$780
時尚插畫家Kerrie Hess限量聯名系列，輕盈漫舞的優雅芭蕾舞者，展現耀眼的藝術魅力！細緻親膚的3重皮脂調節粉末及光透平滑粉末，上妝自然透出細微光澤，細膩修飾細微瑕疵與毛孔，並且有效吸附皮脂，調節肌膚油水平衡，呈現偽素顏的朝氣光耀美肌。
漫舞芭蕾香榭蓬裙輕妝粉刷(限量版)
$580
時尚插畫家Kerrie Hess限量聯名系列，輕盈漫舞的優雅芭蕾舞者，展現耀眼的藝術魅力！筆尖式剪裁設計，採用細密柔軟彈性刷毛，有助上妝更加均勻服貼，完美貼合所有角度及臉型輪廓，妝感輕薄透亮、服貼不結塊。
使用方法：用刷子沾取粉餅或蜜粉，沿著肌膚紋理輕輕掃刷。再用刷子尾部輕輕掃拭鼻翼、唇周等臉部細小的部位。
*用完蜜粉刷後，將餘粉抖掉，套上保護刷毛的粉刷蓬蓬裙即可。
漫舞芭蕾璀燦星紗眼影蜜(限量版)
$420
色號：#1、#2、#3
時尚插畫家Kerrie Hess限量聯名系列，輕盈漫舞的優雅芭蕾舞者，展現耀眼的藝術魅力！新概念果凍質地，帶著閃耀珍珠光澤，能瞬間附著皮膚、不飛粉，展現持久不暈亮眼風采；極佳的延展性與水潤觸感，光滑塗擦不黏膩、結塊，能提升整體打亮立體感，從眼影打底、眼部臥蠶妝效到局部打亮，輕鬆打造多樣澄澈耀眼雙眸。
使用方法：在眼下或是鼻頭等需要打亮的部位，輕輕地擦拭上適量眼影蜜。
漫舞芭蕾浪漫星璨指彩組(限量版)
8ml*2/$380
色號：#1、#2
時尚插畫家Kerrie Hess限量聯名系列，經典芭蕾的柔美奶油粉嫩色調，搭上輕柔羽毛、立體晶耀甲貼點綴，賦予芭蕾女伶輕盈優美的指尖律動。
使用方法：塗擦上護甲油後，自由搭配塗擦上星璨指甲彩。接著用鎳子輕撕下喜歡的圖案，待甲彩全乾後，貼於甲面上，如要持久維持，可塗擦上一層亮甲油保護即可。
漫舞芭蕾即可拍經典舞伶造型盒(限量版)
$420
色號：#1、#2、#3
時尚插畫家Kerrie Hess限量聯名系列，經典芭蕾舞伶元素設計，攜帶方便也不錯過任何重點補妝時刻，自由搭配各式底妝風采，打造優雅輕舞魅力。
使用方法：將即可拍系列補充蕊與造型盒對齊壓下扣住即可。
漫舞芭蕾雙層喜躍輕巧化妝包(限量版)
$480
時尚插畫家Kerrie Hess限量聯名系列，典雅的芭蕾舞衣設計，輕柔的紗質舞裙展示女性浪漫之美，上下雙層設計收納好方便，小巧優雅帶著走！

