現代女性長期處於生活忙碌與壓力的環境下，細紋、斑點、瑕疵與暗沉等現象逐漸浮現。
天然植萃保養專家L’OCCITANE，以來自科西嘉島的蠟菊精華油為核心成分，打造全新蠟菊精華BB霜，多重功效可速效勻亮、修飾、防護肌膚，遮瑕潤色同時修飾瑕疵。蘊含卓越抗老功效的蠟菊精華油，結合多種天然植物精華油，帶來抗老、保濕功效，賦予緊緻光滑的青春無瑕美肌。

蠟菊精華BB霜SPF30
40ml/$1,850 
質地清爽不黏膩，帶來遮瑕潤色、滋潤保濕、隔離防護等多重功效。蘊含來自科西嘉島的蠟菊精華油，擁有卓越抗老功效，能緊緻肌膚，結合月見草油、琉璃苣油與荷荷芭油，帶來全天候不間斷的舒緩修護與保濕潤澤，並撫平肌膚，賦予柔滑膚觸。天然潤色配方，迅速勻亮暗沉膚色、修飾柔和肌膚瑕疵，帶來輕透勻淨柔焦效果，長時間維持完美柔和粉霧妝效。
SPF30防曬係數結合天然濾光因子能保護肌膚免於環境汙染、壓力等外在因子及光老化的傷害，展現平滑細緻，完美無瑕的青春美肌。
共2色:
01自然色
02亮白色
 (可單獨使用，呈現自然輕透妝效或於底妝前使用可使妝效更加精緻完美。健康膚色可使用自然色；膚色明亮白皙者，建議使用亮白色。)
