來自日本的開架髮類品牌MA CHÉRIE瑪宣妮，品牌甜蜜、夢幻的印象深植人心，2015年更重金禮聘韓國知名女星Elijah Lee擔任全新品牌代言人。
 
出生於1990年的Elijah Lee，目前為韓國知名的新一代模特兒及演員，曾擔綱演出「籃球」、「真是好時節」、「英雄們」、「歸來的黃金福」等電視劇，及擔綱廣告、MV女主角。白皙細緻的肌膚與飄逸的秀髮、甜美的笑容，讓她甫一出道即受到注目。

2015全新的MA CHÉRIE瑪宣妮主視覺，將由Elijah Lee延續瑪宣妮一貫的柔美浪漫風格，持續傳遞著品牌甜蜜、高質感，夢幻、浪漫的形象，讓人瞬間融化在瑪宣妮粉紅的氛圍中，由衷體會到被呵護感。

2015年五月，品牌持續主打旗下人氣明星商品髮妝水系列。共有「捲髮/清爽/保濕」三種選擇的瑪宣妮髮妝水。不論白天睡醒，快速撫平睡醒的亂髮﹔或是攜帶外出，都能隨時滋潤髮絲，輕柔噴霧免沖洗，護髮方便又輕鬆！
香檳蜂蜜精華(Champagne Honeygelee)
由內而外修護受損的頭髮
保濕、修護、柔軟、滑順的功效更持久
MA CHÉRIE瑪宣妮添加了富含甜美奢華的香檳蜂蜜精華(Champagne Honeygelee)成分，能為受損的頭髮提供深層的養分，由內而外真正達到修護的功效，恢復秀髮美麗元氣。將香檳、蜂蜜、肌醇等複合成分，調配成獨有的美髮複方成分。香檳具有保濕的效果，可以給予水潤感。蜂蜜則富含具有保濕效果的果糖、葡萄糖成分，保水力佳。柔軟成分肌醇富含水果的甘甜味，可達到軟化毛髮的效果。而修護成分，則發揮卓越的修護效果，讓秀髮達到如絲綢般高度滑順的觸感。MA CHÉRIE瑪宣妮讓保濕、修護、柔軟、滑順等功效更長效持久！
人氣商品髮妝水系列！
『香檳蜂蜜精華』成分
輕輕一噴 秀髮更保濕



保濕髮妝水 
250ml/$220
添加滋潤柔觸配方，為乾澀蓬亂髮補充滋潤，迅速撫平起床翹髮，重現水感豐盈的美好柔觸。






清爽髮妝水 
250ml/$220
添加輕盈柔觸配方，為毛躁亂髮補充滋潤，迅速撫平起床翹髮，再現充滿空氣感的羽毛柔觸。





捲髮髮妝水
250ml/$220
添加捲髮復元配方，為沒型的捲髮補充滋潤，迅速撫平起床翹髮，使捲髮線條再度復活。



