妳知道同樣是精湛迷人的攝影作品，用輸出成窗貼、用手沖、用數位列印，再經過巧思擺設架構之後，會呈現甚麼樣的裝置風貌嗎？從4月22日起倩碧「#StartBetter全球青年計畫」所贊助的其中一個令人眼睛一亮，感官打開的「空間奇蹟計畫」。這是一個別出心裁的攝影裝置展，即將在孫怡嘔心瀝血打造的SUNSET空間裡，寧靜而充滿力量地展演。從品味家居空間到攝影裝置展 用一個簡單的空間 呈現不簡單的化合作用

空間藝術家孫怡與倩碧#StartBetter的計畫，就從SUNSET空間的首度跨界合作展開。孫怡夢想著開店非常久。她亟欲把國外的經驗和體驗，帶回台灣和大家一起分享，將這些年感受到的美麗心境與自由的空氣，藉著SUNSET的空間，讓精心挑選過的高端設計與精緻工藝成為在台北也能隨手可得的生活一部分，體驗最簡單的線條裡，如何收納著最不簡單的人文家居品味。SUNSET於3月20日開幕以來，首度的跨界合作就獻給與倩碧#StartBetter計畫。這次SUNSET 空間要和時尚攝影師李守智合作，呈現他眼中的巴黎，用相機捕捉的瞬間場景。倩碧所贊助的攝影裝置展即將在四月二十二日開展，以平面攝影作品作為養分，進入孫怡的SUNSET空間，讓影像成為空間的結構部分，期待攝影作品如何結合空間與精選的設計工藝家飾，創造出令人驚豔的化合作用。這些瞬間影像，看起來非常隨興簡單，但是透過這些作品，人們可以感受得到攝影師所花的心思是非常不簡單的。孫怡非常欣賞守智的作品，也希望透過SUNSET的空間，可以讓這些作品自由地融入其中。她說：「空間裡布置的邏輯很多乍看之下很簡單，但其實是累積許多美學的經驗和邏輯而成的，每一個角落每一個視覺的落點都有不簡單的故事。」在SUNSET空間與當代工藝家居結合成為攝影裝置的陳列，是孫怡藉著李守智作品中的品味與層次，展現影像與家居設計的各種可能，發掘生活中處處都能擁有的細膩與頂級之美。每扇窗，每個牆面，都帶你直達巴黎的瞬間。這一切就如同倩碧所強調的簡單從來不簡單的保養哲學。看似簡單的保養，卻是深厚紮實的皮膚科醫學累積而成，正因為有深度，才能成為經典。

邀粉絲上倩碧臉書見證 孫怡空間奇蹟計畫點滴
從年輕時候在柏林旅遊所醞釀在腦中的開店計畫，終於在今年順利實現，孫怡很幸運擁有朋友和家人的支持。她也想鼓勵所有年輕人，不管你在人生的哪個階段，你出生在哪裡，都不要停止對世界保持好奇心。是自己的東西也好，在社群網站上Instagram 或是Facebook屬於別人的東西也好，走出自己的「舒適圈」，去體驗新的事物。只有走出安全空間，才會有新的靈感和啟發，相信自己的眼睛與心，Start better, start now！
倩碧也藉這個活動邀請全台灣的年輕人於倩碧官方粉絲頁/Instagram / Youtube 上，一同見證這些實踐「#StartBetter」的精采實驗與執行過程。每一個計畫的段落，實踐家們都會以PO文的方式與大家分享工作計畫的進度。
