希臘神話流傳，Paeonia是位容貌姣好的仙女，然而另一位女神嫉妒她的美麗，將她變為擁有千層花瓣的牡丹。自此之後，牡丹也就成為女性美麗的象徵！每年五月，普羅旺斯這片土地百花齊放，迷人的牡丹以多樣的香氣與花色，展現絕美盛開姿態。片片細緻的花瓣，在微風吹拂下輕柔律動，空氣中瀰漫著馥郁花香，為初夏揭開了美好的序幕…

牡丹淡香水
75ml/$2,080 
香調：綠意花香調
來自於南法德隆地區(Drome)的牡丹精萃
前調：佛手柑、葡萄柚
中調：牡丹、玫瑰　
基調：檀香、白麝香

牡丹美體乳
250ml/$1,280
不黏膩的輕盈乳狀質地，能迅速被肌膚吸收。蘊含牡丹精萃融合向日葵籽油，能柔嫩肌膚並給予肌膚潤澤與保濕。搭配牡丹淡香水使用，使牡丹的淡雅迷人香氣縈繞於全身！全新嬌柔桃粉色調包裝與曲線瓶身，更能展現牡丹的嬌麗動人姿態。 

牡丹沐浴膠
250ml/$880
天然植物潔淨因子，遇水後即轉化成輕盈柔軟的花香泡沫，蘊含牡丹精萃，能溫和清潔肌膚並留下迷人芳香，洗後肌膚不會感到乾澀，膚觸更加細緻。全新嬌柔桃粉色調包裝與曲線瓶身，更能展現牡丹的嬌麗動人姿態。 

牡丹護手霜
30ml/$400 
以乳油木果油、向日葵籽油與椰子油等天然植物滋潤因子，融合牡丹精萃而成的豐潤滑順質地，能滋潤、防護雙手。闔上雙眼，細聞雙手的迷人花香，彷彿隨時置身牡丹花園中，感到幸福愉悅！

牡丹香氛皂
75g/$280
天然植物皂基，遇水後即轉化成細緻泡沫能溫和潔淨肌膚，蘊含牡丹精萃，沐浴後於肌膚留下淡雅迷人的牡丹香氣！
