季節轉換之際，總容易使頭皮感到乾癢不適。進入春夏之後，炎熱潮濕的氣候可能造成頭皮油脂分泌增加，甚至產生頭皮屑，做到了去屑，髮絲卻乾燥無光澤，到底該怎麼做能讓頭皮與髮絲保養面面俱到？
概念來自巴黎研究中心的時尚去屑洗髮品牌『CLEAR淨』派出調查大隊，深度調查千位台灣女性頭皮與秀髮養護困擾，調查意外驚見半數消費者在頭皮需要滋養保濕的冬季卻認為清爽/控油/潔淨效果的洗髮乳可以整年用到底，較沒有考量不同季節對頭皮帶來的刺激。更有7成消費者不知使用去屑洗髮乳也可以同時養護頭皮。1 為此『CLEAR淨』針對各種頭皮困擾，大方與廣大女性消費者分享『春夏髮品挑選秘技』。CLEAR淨多效水護型 秀髮常保水潤亮麗
面對乾性頭皮產生白色頭皮屑與乾澀受損髮絲困擾，『CLEAR淨女士去屑洗髮乳多效水護型』，特含抗屑因子及9種滋養因子之融粹精華，其中包含維他命、礦物質等滋養成分，更添加海洋膠原精華，在清潔的同時，幫助激活頭皮天然保護力，讓洗髮同時養護頭皮與髮絲，改善頭皮屑困擾。
CLEAR淨控油平衡型 頭皮維持清爽潔淨
當春夏氣溫漸升，頭皮可能容易分泌油脂，更可能讓秀髮難以造型。『CLEAR淨女士去屑洗髮乳控油平衡型』，添加檸檬精華，有效去除多餘油脂，使頭皮清爽潔淨平衡。此外更添加維他命與礦物質，幫助激活頭皮天然保護力，改善頭皮屑困擾。


女士去屑洗髮乳控油平衡型
400ml/$159
750ml/$259
產品特點：
1.特含檸檬精華，有效去除頭皮多餘油脂，頭皮清爽潔淨健康平衡
2.特含抗屑滋養因子(NUTRIUM 10)，包含維他命、礦物質，幫助激活頭皮天然保護力、去屑有效2
3.激活頭皮天然保護力3，改善頭皮屑困擾2
4.適合油性頭皮和各種髮質
5.國際皮膚科美容協會(IACD)權威推薦

女士去屑洗髮乳多效水護型
400ml/$159
750ml/$259
產品特點：
1.特含抗屑因子及9種滋養因子之融粹精華，秀髮保濕水潤，維護頭皮健康
2.特含抗屑成分、維他命、礦物質與海洋膠原精華，幫助激活頭皮天然保護力、去屑有效2
3.激活2倍3頭皮天然保護力，改善頭皮屑困擾2
4.適合中、乾性頭皮和各種髮質
5.國際皮膚科美容協會(IACD)權威推薦北市衛粧廣字第10404702號
