最奢華的洗顏體驗，水嫩摸得到！每當季節交替，妳是否會發現，無論用多貴的保養品，效果都有限？這或許是因為清潔做得不夠。近年來韓國美容界開始吹起自然清新風，素顏妝當道，如果希望擁有清新健康的素顏，就要靠徹底的清潔和基礎保養了。一瓶好的潔顏產品，不僅可以讓妳擁有舒適開心的洗臉體驗，還可以透過徹底清潔，提升後續的保養品吸收力。因應這樣的潮流，韓國的人氣保養品牌「后」就提出了這個概念：「皇后的美，始於潔顏」，新推出的高價奢華洗顏品「天氣丹華炫黃金山蔘潔顏精華」，從產品成分到使用方法，一切細節都相當講究，想要美麗健康的肌膚，就從潔顏開始。
來自韓國宮廷的潔顏秘方－還幼童妍秘丹，以及有機山蔘油、黃金等高貴成分，溫和且保濕，能為易受刺激的肌膚帶來溫柔細緻的呵護。
「天氣丹華炫黃金山蔘潔顏精華」是「后」－頂級的潔顏產品，內含珍貴的宮廷洗顏秘方－還幼童妍秘丹，還添加了有機山蔘油與黃金等奢華成份，在清潔同時還能保養，讓您在洗臉後，肌膚依然擁有水潤健康的光澤。且它的質地是清澈的「黃金山蔘精華油」，帶著清新高雅的香氣，在臉上按摩後，能快速產生豐富綿密的泡沫，能快速帶走臉部的殘妝、髒汙與老廢角質，洗後散發動人的健康光澤，只要體驗看看，您一定會愛上它帶來的奢華享受！ 

皇后級的潔顏
洗顏不只洗去老廢物質，還要維持保濕，並添加珍貴保養精華，洗後讓雙手體驗到水潤細緻的舒適感。
提升保濕度、減少敏感刺激，就是肌膚健康的泉源！
許多潔顏產品的缺點，就是過度清潔，以至於洗後肌膚緊繃不適、乾燥脫皮，甚至容易過敏，因此在選擇潔顏產品時，除了追求洗淨力之外，維持水潤是更重要的。此外，在清潔肌膚時必須溫柔地輕輕按摩，這也是很重要的保養關鍵，若洗臉時太過用力搓揉，即使用溫和純淨的產品，仍會造成刺激，因此易於起泡也非常重要，用柔和綿密的泡沫帶走髒汙，就不會感到不適。


華炫黃金山蔘潔顏精華組
特價：$2380
總價值：$4,680

天氣丹華炫黃金山蔘潔顏精華(正貨，200ml)+秘帖循環精華隨身瓶(15ml)+明義享全能精華旅行瓶(30ml)
