這是一款前所未有的眼妝新作品，滿足愛美女性對單一色彩的多元想像。
一種迷人的色調，卻分別呈現出粉霧、絲光、珠光、星鑽光四種光澤，讓女人信手揮灑，創造令人讚嘆的深邃明亮眸色。
紀梵希超越時尚美妝用色侷限，再創眼妝完美經典──魅力幻彩聚光眼彩盤！


紀梵希所帶動的上一場彩妝革命，是在二十年前！當時，紀梵希率先將四種色彩融在單一粉盒中，讓女性隨心所欲調配出專屬自己的時尚妝容色澤，創造出完全「個人化」的彩妝魅力。而多年來，這場「四色立體彩妝」革命仍在全球各地持續著…直到此刻，時尚彩妝領導者紀梵希將以嶄新思維與創作，再次突破以往的成就，獻給當代女性前所未有的眼妝概念──單一色彩、四種光影、無限魅力，具體作品則是令人經驗讚嘆不已的嶄新「魅力幻彩聚光眼彩盤」！

紀梵希彩妝創意總監尼古拉斯迪恩表示：「2010年是紀梵希彩妝非常重要的里程碑，因為包括魅力幻彩腮紅盤、魅力幻彩粉盒、魅力幻彩九宮格蜜粉盒…等延續經典四色修容概念的明星產品，均以嶄新的超細緻材質、精品化的時尚包裝，與所有時尚妝迷見面。但眼妝部份，我們更發想出另一種徹底突破以往的『四色』眼妝概念，就是為同一種色彩賦予四種光澤質地，完全透過光影表現，去詮釋出現代女性渴望的簡潔摩登、細緻時尚妝感。」

全新「魅力幻彩聚光眼彩盤」絕非一般單色眼影，纖薄時尚的精巧眼影盒中，是四塊同一色調，卻分別綻放出粉霧、絲光、珠光、星鑽光等不同色澤眼影。尼古拉斯指出：「質地、色彩與光影，絕對是現代彩妝中相當重要的關鍵。我們知道許多女性對特定色彩總有執著偏好，就像有人非黑色衣服不穿，或者只穿特定高度高跟鞋一樣…那是一種個人品味的極致發揮。所以，現代女人不一定得選擇每季搭配好的四色眼影（儘管其中某些顏色是自己不愛的），妳可以選用自己最愛的單色眼影，但透過不同的光影層次，去變化出不同的眼妝風采。這就是『魅力幻彩聚光眼彩盤』之所以誕生，並且讓無數嚐試過的女性，愛不釋手的原因。」

壓印了亮藍色4G Logo的經典黑漆眼影盤，以宛如摺疊手機的開闔方式打開，粉霧光、絲光、珠光、星鑽光等四種色澤，將固定以左下、左上、右上、右下等順序排列，全系列共16款色調皆如此。盒內更附上一支精巧的海綿眼影刷，讓女性能以手指沾取上妝或搭配刷具，輕鬆完成不同光感度的眼妝。

而「魅力幻彩聚光眼彩盤」這麼豐富的色選中，紀梵希彩妝尼古拉斯個人最推薦或偏愛哪一色呢？「我很想說16種顏色都非常漂亮，各具魅力。不過我認為愛美女性決不能錯過頭號明星色『＃11深藍禮服』，這個彷彿巴黎夜空的美麗深藍色，是描繪摩登煙燻眼妝的最完美色選。」

至於搭配2010年紀梵希春妝主題「淡雅新印象」的眸色，尼古拉斯推薦：「『＃10粉嫩裸膚』、『＃02透紫新顏』都是非常優雅，適合搭配春季時尚淡妝的顏色。」清透且鮮明的淡色調，搭配不同光澤感的發色效果，讓女人的春日眸色宛如晨霧中的星光，看似幽微，卻透出扣人心弦的明亮。


「魅力幻彩聚光眼彩盤」全新系列，全色號登場！
16款色調，隨心所欲變換無限魅力完美裸膚─用了很高雅

06熱情珊瑚 / 10粉嫩裸膚 / 14優雅灰褐 / 15訂製米膚 / 16經典純白

甜美繽紛─看了會快樂

02透紫新顏 / 04晴空天藍 / 05風尚粉綠 / 07時髦粉紅

精緻摩登─擦了會上癮

01眩惑謎黑 / 03灰階嘻哈 / 08法式咖啡 / 09低調棕彩 / 11深藍禮服 / 12卡其墨綠 / 13絕對紫紅

紀梵希引領時尚超重量級眼妝新品  魅力幻彩聚光眼彩盤

全球第一款結合不同亮澤度單一色調的眼影盤──「魅力幻彩聚光眼彩盤」，它不僅是紀梵希的創新概念之作，更是塑造眼妝嶄新風範的重量級產品！紀梵希深深了解現代女性擁有特定色彩偏好，卻渴望能變化出風采多樣的時尚眼妝，因此推出16款單一色澤×四種光影的「魅力幻彩聚光眼彩盤」，讓女人透過雙眸的親身體驗，發掘出每個眼妝色的魅力極致！

極細緻粉質，眸色更服貼持久
紀梵希再度運用先進「原子霧化科技」（Atomisation Technology），讓「魅力幻彩聚光眼彩盤」的粉質超越前一代，更加服貼、顯色，且持久不易脫落掉色。而這項獨特科技，更能使粉霧成分加倍「霧化」，亮澤成分加倍「亮化」，讓眼影更輕鬆展現出不同的光影亮度。

色光粒子比例，呈現四重光影亮度
粉霧、絲光、珠光、星鑽等四種不同光影亮度的眼影，源自紀梵希研發團隊拿捏精準完美的色光粒子比例！能在肌膚表面呈現飽和原色的「粉霧」色，是加強眼神深邃感的靈魂；帶有微微自然光澤的「絲光」色，就像第二層肌膚般，自然地打亮眸色；加入45％珠光微粒的「珠光」色，呈現出搶眼卻自然低調的眸色光采；至於加入75%珠光與鑽石光微粒的「星鑽」色，絕對是營造高度時尚、閃耀搶眼妝感的完美選擇。

四種光影，隨心所欲變換無限魅力
單一顏色、四種光影，怎麼混搭玩色都不容易出錯！但紀梵希彩妝創意總監尼古拉斯迪恩還是為所有愛美女性，設計出四款「光影區塊上妝技法」。
