牡丹專家Jean-Luc Rivière對牡丹擁有源源不絕的熱情，他的家族自1849年即開始研究並培育牡丹，並將技術代代相傳，他所位於南法德隆地區的牡丹花園即是傳承自家族，在他的牡丹園中培育超過750種牡丹品種，醉心於各種牡丹的馥郁香氣。
L`occitane與牡丹專家Jean-Luc Rivière建立了良好的長期合作關係，自Jean-Luc Rivière的牡丹園中取材研究，根據藥草學歷史記載，在古代牡丹是用來當作藥材，有助於改善肌膚狀況，L`occitane研究團隊針對草本牡丹“Paeonia lactiflora”深入探討，自嬌麗動人牡丹中發現，其活性成分能使肌膚完美無瑕，散發光采，於2015年推出全新牡丹花姸保養系列。

L’OCCITANE研究團隊運用嶄新酵素水解萃取技術，成功自草本牡丹中，萃取出蘊含微分子美膚因子的牡丹精萃，能有效作用於肌膚深層，並以此為核心成分，歷經五年研究打造出全新牡丹花姸無瑕配方，能有效均勻膚色，改善淡化肌膚紋理，使肌膚水潤細緻，呈擁有完美柔嫩無瑕肌膚！

空氣汙染等各種汙染源、緊張疲勞、溫度變化…等外在因子，現代步調忙碌的都市生活中，隱藏著對肌膚的種種考驗。當肌膚面臨到環境壓力時，往往容易導致乾燥缺水，肌膚失去光澤感、表面粗糙不均，毛孔粗大和各種細紋等現象逐漸產生，甚至導致肌膚發炎。生活於充滿壓力源的環境中的女性們，步調繁忙，能於有限時間內，迅速針對各種肌膚問題有效改善，並展現如原生肌膚般的自然透亮膚色，與天鵝絨般細緻動人膚觸的臉部保養產品，正是她們長期以來所渴求的！
L`occitane牡丹花姸保養系列賦予各種膚質如原生肌膚般的柔嫩透亮膚質，擺脫厚重妝感，展現真實自然之美，即便沒有上妝，肌膚依然完美無瑕！ 
天然植物保養領導品牌L`occitane，運用嶄新科技，打造出蘊含全新牡丹花姸無瑕配方的無瑕美肌系列產品：牡丹花姸保養系列，適合各種膚質。L`occitane實驗室以富含天然植物醣的獨家專利牡丹精萃為牡丹花姸無瑕配方核心成分，能保濕滋潤肌膚、改善淡化肌膚紋理、有效緊緻毛孔與細紋、平滑柔嫩膚觸並均勻提亮膚色，塗抹於肌膚即可立即感受顯著效果！牡丹花姸無瑕配方：蘊含多重天然無瑕美膚活性因子
牡丹精萃：撫平膚觸，改善粗糙不均膚況；賦予肌膚彈性及支撐力
玻尿酸：加強保濕滋潤，改善缺水乾燥
七葉樹精萃：均勻提亮膚色，使肌膚煥發清新光采
天然礦物濾光粒子&珠光柔焦粉體：適合所有膚色配方，有效折射光線
天然粉體：迅速平滑肌膚，使膚觸光滑細緻

牡丹花姸凝霜
50ml/$1,880 

輕盈如天鵝絨般的凝霜質地，適用於任何膚質，使肌膚均勻透亮，保濕彈潤，展現無瑕美肌！蘊含牡丹花姸無瑕配方結合結合多種源自天然成分的無瑕美膚因子：
運用嶄新酵素水解萃取技術，萃取自南法德隆地區的牡丹精萃蘊含微分子美膚因子，富含天然植物醣，能有效作用於肌膚深層，賦予肌膚彈性，改善淡化肌膚紋理；七葉樹精萃可使肌膚立即散發光澤明亮感。
添加100%源自天然成分的智慧調節因子，運用獨家科技，萃取自純天然蜂蠟和荷荷巴蠟，獨特科技可依不同氣候及濕度智慧調節以因應肌膚需求，提供最足夠的保濕滋潤，同時於表層形成防護屏障，使肌膚維持完美保濕均衡點，觸感輕盈毫不黏膩，隨時隨地擁有明亮水潤肌膚。萃取自天然礦物柔焦濾光因子可折射光線，打造柔焦膚質，賦予肌膚紅潤感，擁有自然好氣色。使膚觸如絲絨般細緻柔嫩，擁有完美無瑕膚質。使用時感受牡丹的淡雅細緻香氣，體驗美麗保養時光。



牡丹花姸精萃
30ml/$2,180 

蘊含牡丹花姸無瑕配方，清新無負擔感的輕透質地，能迅速滲透吸收適用於任何膚質，即刻感受平滑細緻的膚觸，肌膚均勻透亮，煥發美麗光采！
富含天然植物醣的牡丹精萃，萃取自南法國德隆地區，蘊含微分子美膚因子，能強化表層支撐力，明顯改善淡化肌膚紋理；七葉樹精萃可促進肌膚微循環，使肌膚立即散發光澤感，結合玻尿酸加強保濕滋潤，使肌膚飽滿彈潤；結合天然礦物濾光粒子和珠光柔焦粉體的天然礦物柔焦濾光因子，可折射光線，打造柔焦膚質；珠光柔焦粉體，獨特偏光折射技術可依不同角度折射光線，強化視覺柔焦效果，使肌膚呈現帶有透明感的玫瑰色光澤，賦予肌膚紅潤感，擁有自然好氣色。擁有明亮無瑕的完美膚質，如同動人嬌麗的牡丹細緻花瓣，綻放美麗迷人光采！使用時感受牡丹的淡雅細緻香氣，體驗美麗保養時光。



牡丹花姸保濕露
100ml/$780

溫和無酒精配方，細緻噴霧賦予肌膚即刻的水潤清爽，蘊含來自南法德隆地區的牡丹精萃，蘊含微分子美膚因子，可緊緻毛孔，使膚觸柔嫩細緻，經實驗證實保濕潤澤感可持續長達8小時。可於日常保養步驟前使用，輕巧包裝，方便隨身攜帶，上妝後或補妝時使用可提升持妝效果。於長途飛行肌膚疲憊時使用，可即時提振肌膚活力。隨時隨地使用，淡雅細緻牡丹香氣，如同置身於盛開牡丹園中，舒緩愉悅。


2015年牡丹花姸系列美妝新品-牡丹花姸唇霜，有透明色、玫瑰色、莓果色與裸粉色共四色，可依心情和場合為唇部妝點粉嫩柔和色彩，彷彿漫步於南法牡丹園中，展現嬌麗牡丹的極致女性魅力。萃取自南法德隆地區的牡丹精萃結合乳油木果油、蜂蠟等多種天然植物成分，賦予雙唇天然的呵護和潤色、柔嫩雙唇，保濕潤澤感可持續長達8小時，使唇妝持久服貼，以天然礦物濾光因子，幫助隔離紫外線及環境汙染，給予唇部更多的防護與自然光澤。塗抹後散發淡淡牡丹優雅香氛，持續散發動人魅力。別緻鋁管設計包裝，展現優雅氣質。
牡丹花姸唇霜 4g/$880 
(共四色):透明色、玫瑰色、莓果色、裸粉色
透明色唇霜散發輕透光澤，有效滋潤並賦予雙唇防護力；玫瑰色唇霜可為雙唇妝點活力，散發甜美迷人風采；出席派對及宴會等正式場合，選用莓果色唇霜艷澤雙唇，成為眾人的注目焦點！裸粉色可增添氣色，呈現自然裸唇妝感，展現獨特魅力。
牡丹花姸CC霜SPF20 
30ml/$1,350 

亮白色‧自然色
輕透質地與自然色澤的CC霜，具有均勻膚色、滋潤保濕、隔離防護等多重功效。蘊含萃取自德隆地區(Drôme)的牡丹精萃，結合天然礦物柔焦濾光因子，其中含有天然礦物濾光粒子與珠光柔焦粉體，有助於隔離紫外線及有害環境因子，萃取自天然礦物的濾光粒子可折射光線，強化視覺柔焦效果，打造無瑕膚質；珠光柔焦粉體，獨特偏光折射技術可依不同角度折射光線，使肌膚呈現帶有透明感的玫瑰色光澤，賦予肌膚自然紅潤好氣色，散發輕透、純淨的自然光澤感，喚醒原生肌膚的自然之美。★★★2015母親節衝刺班，最強戰略衝鋒密技★★★
這次不買下次買不到會心痛會流淚的特惠組一次公開！從清苦學生到算盤小資到美魔女貴婦的預算一網打盡！
