瓶瓶罐罐、程序繁瑣的保養品，每天這樣用，但你的肌膚真的美麗了嗎？
柳liu品牌研發顧問柳燕發現，亞洲女性最在意的問題即是乾燥與黑斑黯沉，但也最常遇到消費者問「明明用了這麼多保養品，為什麼肌膚沒變好」、「肌膚怎麼沒變白」、「膚質好乾好黯沉」...每天早晚使用這麼多的保養品，花費這麼多的時間，卻得不到真正的效果，那是因為沒有找對適合的護膚產品。柳燕表示肌膚組成的根本是水份，當水份足夠才能有健康的基質、抵抗力以及再生力，之後再使用美白產品更能事半功倍，所以今年夏天「柳liu」推出美白全系列，包括晶凍美白、精華美白、面膜美白，只要3瓶，就讓肌膚超有感，美麗肌膚其實很簡單。
突破保養侷限　三品項獨創
一指保養　保濕美白全到位
晶凍美白結合化妝水、精華、乳液於一瓶，獨特凍膜質地劑型，但運用特殊的幫浦噴頭設計，可將凍膜質地轉化為細緻的水噴霧，不但利於肌膚吸收，更保有凍膜的高滋潤度，讓肌膚更能長時保濕，首創超微導破壁科技，突破傳統保養品的傳導極限，透過特殊乳化包覆技術，能迅速滲透至肌膚裡。成份添加乙基維他命C、菸鹼酸胺、小分子玻尿酸、鎖水磁石及沙漠植物萃取，只要輕輕按壓，即能一指快速完成美白、保濕、鎖水保養。
四段式美白方程式 阻黑淡斑再掃斑
精華美白針對亞洲肌膚獨特研發的四段式高效淡斑配方，高效速導乳化基底，具優異的瞬效滲透力，蘊含藥用級強效型美白成分高濃度乙基維他命C、傳明酸及菸鹼酸胺，另添加朝蘚薊萃取具高抗氧化力，全方位提升肌膚透明及光澤度，不含果酸類成分溫和低刺激。
獨家專利雙層蠶絲布膜 緊密服貼有如隱形美白膜
面膜美白運用革命性專利雙層蠶絲纖維結構能承載10倍精華液，其優越的滲透力能將吸附的大量美白亮膚成分有效導入肌膚，獨特微孔細緻針法使布膜具有極佳的伸縮延展性，超越媲美生物纖維面膜，宛如專屬訂製般完美服貼臉部曲線，能於不斷釋放大量精華液的同時，持續緊密包覆每一吋肌膚，就像進行臉部SPA按摩美顏療程般，倍感舒適。富含藥用級強效美白效用成分乙基維他命C、維他命B3及朝蘚薊萃取協同作用。
晶凍美白
130ml/$980
【成份】乙基維他命C、菸鹼酸胺、小分子玻尿酸、鎖水磁石、沙漠植物萃取
【用途】立即為肌膚補水、鎖水，並美白肌膚，讓膚表細緻、膚色透亮。
【特色】
1.特殊凍狀質地精華，是結合化妝水、精華、鎖水凝膠功能的全能型保養品，能同時達到保濕、鎖水、美白功能。
2.超微導破壁科技，突破傳統保養品的傳導極限，經靜宜大學經皮測試證實6分鐘內即能完整滲透角質深入表皮。
3.富含活性最強且最穩定的水溶性維他命C衍生物乙基維他命C，具有更優異的滲透性，能同時抑制並不斷還原黑色素，防止黑色素再次產生，達到快速淡化斑點的功效。
4. 運用獨特的氣壓幫浦噴頭，只要一指輕輕按壓就能讓晶凍均勻佈滿全臉，再以指腹輕拍或輕彈全臉即完成保養，美白、保濕、鎖水一指完成。精華美白
15ml/$850
【成份】乙基維他命C、傳明酸、菸鹼酸胺、朝蘚薊萃取
【用途】針對後天形成的斑點及色素沉著加以淡化。
【適用膚質】所有膚質。
【使用方法】按壓適量塗抹於局部斑點處或全臉使用，加強按摩於斑點處。 
【產品特色】
1.獨特高效淡淨斑配方，含有乙基維他命C、傳明酸、菸鹼酸胺與朝蘚薊萃取，針對角質、表皮斑點全面淡化
2.含高效抗老成分朝蘚薊萃取，能細緻毛孔養成美白膚質
3.不含果酸類成分，有效的溫和美白

面膜美白
3入/$700
【成份】乙基維他命C、菸鹼酸胺、朝蘚薊萃取、雙層蠶絲纖維
【用途】將具美白成份有效導入皮膚，讓皮膚一敷就亮
【適用膚質】所有膚質
【使用方法】
1.臉部清潔後取出內容物展開後，先撕除白色珍珠膜
2.將內層的蠶絲布膜調整至包覆全臉
3.再撕除最外層粉紅色襯布
4.15~20分鐘後取下
【產品特色】
運用革命性雙層蠶絲纖維結構，其優越的滲透力能將吸附的大量亮膚成分有效導入肌膚，獨特微孔細緻針法使布膜具有極佳的伸縮延展性，媲美生物纖維面膜，宛如專屬訂製般完美服貼臉部曲線，能於不斷釋放大量精華液的同時，持續緊密包覆每一吋肌膚，就像進行臉部SPA按摩美顏般，倍感舒適。【柳liu 創辦故事】
柳liu品牌研發顧問柳燕，深耕美容保養領域已15年，曾經她也是保養上的初學者，甚至對肌膚保養這門課交了不及格的分數，因為她曾經也以為保養肌膚很簡單，只要塗塗抹抹就能讓膚質變好，並改善痘痘問題，卻誤用了不適合自己肌膚的酸類產品而導致肌膚傷害，現在臉上還有淺淺的疤痕呢。
而一路從美容編輯至今美肌專家的角色，柳燕總是能站在最前線貼近大家並傾聽消費者的聲音，她聽到了大家對肌膚保養的期待，也深知大家總是盲目的在找尋最適合自己的保養品，但隨著越來越多的產品、加上不同訴求的護膚技巧，反而讓消費者更迷惘，於是今年柳燕有了大突破，她與台灣頂尖的化妝品工廠儷妍合作，將大家對她的專業信任付諸行動回饋給消費者，推出有感保養「柳liu」品牌，期望將以最簡單的保養方式，就讓大家獲得最有感與最快速的保養。

核心精神-你的肌膚我來顧
我們認為保養應該是輕鬆快樂的事，應該用最簡單的方式、最精準的方法解決肌膚問題，我們一直以此為目標，並樂於當所有人在保養世界裡的好朋友，守護、照護大家的肌膚。

保養理念-有感保養x極簡式保養x全方位肌膚照護處方
保養，最重要的是解決肌膚問題，提升肌膚本質，要達到這樣的效果，須要全方位的保養與照護，並選擇最適宜的用料，採用最精確的方法來培育肌膚，才能在不影響肌膚的天然功能下有效率、效果的達成目標。所以我們堅持三大理念：
◎有感保養
透過深厚的專業與實務經驗，我們不侷限於某領域的用料，而以有效解決問題為目標，在安全的前題下，精選最適宜、最有效的保養配方研發產品。
◎極簡式保養
我們經由專業知識與實務經驗，歸納出最精確、簡斂、有效的保養方式，我們相信這樣的保養法，不會讓厚重的保養品影響肌膚自然的機轉而引起反效果，更能使保養成份精確的發揮作用，也使保養變得更輕鬆自在。
◎全方位肌膚照護處方
保養不是只靠保養品就能達到最佳效果，而應全方位的調整、照護自己。我們不僅提供優質的保養品，更針對肌膚問題提出全方位的保養處方。每個保養處方都是鑽研多元知識後所歸納出最有效、最精華的方法。

銷售通路
官網：www.liucare.com.tw
網路：Payeasy、Yahoo!超級商城

------------------------------------------------------------------------------------------
★【編輯幫你問】★看完產品介紹還是有疑惑嗎？編輯幫你追問品牌研發顧問柳燕，關於晶凍美白這支產品更多的祕密....
◎什麼樣膚質的人適合使用呢？
柳燕：基本上是推薦給25歲以上的肌膚使用，尤其是害怕夏天黏膩的人，更是可以試試這一瓶結合化妝水、精華、鎖水凝膠功能的凍狀質地精華噴霧。特別提醒，使用前一定要搖一搖，才能噴得更均勻。

◎還需要用其他的乳液或乳霜嗎？
柳燕：基本上是不需要的，但是還是建議視個人需求來決定，尤其是長時間待在冷氣房者，可能就需要增加面膜等產品，來提供更多的保濕力。

(Text/Emily)
