Jo Malone London Girl-Poppy Delevingne表示：「我從22歲起就使用 Red Roses香水，而我先生James最先吸引我注意的就是他身上的香味，我問他擦哪一款香水時，他回答是琥珀與薰衣草(Amber&Lavender)古龍水。我的家中放滿了Jo Malone London的香氛工藝蠟燭，而橙花(Orange Blossom)則成為了我婚禮的主題香氣，至今仍讓我沉醉。我以Jo Malone London的香氛編織生活，能夠與自己深愛的品牌一同合作，實在讓我欣喜不已。」
Poppy這位國際知名人物，身兼名模、設計師和時尚大使等多重身分，正是Jo Malone London Girl最完美的人選。總是有源源不絕創新點子的Poppy，將為明年的一系列計畫提供自身專業見解並注入嶄新活力元素。Poppy目前先會策劃和主辦一連串華麗盛大及溫馨愜意的特別活動，更少不了積極和她世界各地的好友分享品牌故事。
「Poppy熱情專注、活潑而且充滿生氣，擁有著吸引全世界的魅力。身為Jo Malone London長期擁護者的Poppy是一朵真正的英國玫瑰，擔任Jo Malone London Girl似乎是再自然不過的結果。Poppy的個性深具感染力，總會帶給身邊人歡樂，讓正在進行的工作有種慶典般快樂的氛圍。」Jo Malone London全球總裁 Jean-Guillaume Trottier表示。★★★2015母親節衝刺班，最強戰略衝鋒密技★★★
這次不買下次買不到會心痛會流淚的特惠組一次公開！從清苦學生到算盤小資到美魔女貴婦的預算一網打盡！
