已成為全球愛美女性每年夏天「賞妝」重點的紀梵希「Croisière豔陽夏姬」限量夏季彩妝系列，自2012年起，每年都以不同的色澤與概念詮釋相同主題，為時尚女性帶來獨樹一格且充滿個性的夏季魅力！「Croisière豔陽夏姬」每一款產品的設計，重點都在於：為熱愛健康光澤、崇尚異國情調的女性，換上宛如夏天度假後容光煥發的時尚妝容。而這當代彩妝界的創舉，讓女性無論在何時何地，肌膚與心情彷彿被璀璨陽光喚醒，瞬間「切換」到最歡愉、奔放的夏日假期！2015年夏天，紀梵希全球彩妝創意總監尼古拉斯迪恩Nicolas Degennes再次讓這股迷人陽光氛圍延續至整個年度，多款經典明星商品將推出呼應2015「豔陽夏姬」概念的全新色調，包括：以球狀刷頭完美實現女性“濃翹飛天不暈染“睫毛夢想的「新一代360°廣角小河豚潛水濃翹睫毛膏」、一筆就能刷出比擬光療美甲效果的「高級訂製指甲油」、宛如熱帶水果汁般晶透水漾的「凍感水嫩嫩唇蜜」，以及擁有高飽和色彩&鮮明光澤感的「絕．色．光禁忌之吻唇蜜」讓每位時尚女性透過睫毛、唇瓣、指尖三個「面積最小，卻展露最大的魅力」的部位，在眨眼、抿唇、撥動髮稍的瞬間，瞬間綻放令人注目的耀眼女人味。
新一代360°廣角小河豚潛水濃翹睫毛膏
7g/$1,250 
色號：#3湖水綠(限量)
2008年，紀梵希全球彩妝總監尼古拉斯迪恩(Nicolas Degennes)突破傳統睫毛膏的「狼牙棒」型刷頭，以全球首創「球型」刷頭引爆睫毛膏刷頭革命的「360°廣角小河豚睫毛膏」，不僅在2015年全新進化為「新一代360°廣角小河豚潛水濃翹睫毛膏」，新色「#3湖水綠」也將隨著2015「豔陽夏姬」限量夏妝系列的推出，同步問世。
「新一代360°廣角小河豚潛水濃翹睫毛膏」延續獨特彈性纖維材質的智慧型球狀刷頭，紀梵希更研發出全新「睫毛加倍纖長配方」，運用「四合一複合蠟+超彈力聚合物+胺基酸色素粒子」，除了能讓睫毛長度、捲度、亮度瞬間升級，更能溫和呵護睫毛，再短小、再細軟的睫毛也能根根濃密捲翹，即使到海灘、泳池盡情戲水，也能確保睫毛一整天不掉色、不暈染，美睫電力持久綻放。
2015夏季限量登場的白色琺瑯漆光管身小河豚睫毛膏，儼然就像全新品種的珍稀綠色小河豚...帶有自然明亮感，且格外襯托東方黑眼珠之美的綠色睫毛膏體，為只有單一黑色的小河豚睫毛膏家族，捎來令人耳目一新的夏日氣息，也令女性的眼神更增電力。
高級訂製指甲油
10ml/$700
色號：#26桃色比基尼/#27熱帶海洋(皆限量)
2013年全新進化的「高級訂製指甲油」，不但換上未來感十足的“銀色+黑底4G Logo瓶蓋“，加上能一次沾取足夠指甲油用量、一筆就能刷滿整個甲面的扁平「one touch」刷頭與全新增亮與持色新成分，讓熱愛時尚指彩的女性在家也能輕鬆打造光療指甲般，持久不易掉色的“鏡面光感與飽和甲色”。2015年夏天，兩款限量新指彩－－ 一款是彷彿曬過太陽的雙頰般，甜美紅潤的亮桃紅色，另一款則是完美呼應睫毛膏新色，介於天藍與草綠之間的優雅湖水綠。兩個一冷一熱的明亮色彩，讓愛美女性的指尖，因為2015「豔陽夏姬」系列瞬間性感起來～
凍感水嫩嫩唇蜜
6ml/$1,050
色號：#24灔夏珊瑚/#25粉紅雪酪/#26性感紫莓
不含任何珠光顆粒、彷彿雞尾酒般晶漾透明，卻能讓雙唇煥發自然明亮感的「凍感水嫩嫩唇蜜」，是最適合夏日海灘的“唇”然誘惑！紀梵希全球彩妝總監尼古拉斯迪恩Nicolas Degennes在2015夏天，為「凍感水嫩嫩唇蜜」精心調配出充滿夏日島嶼氛圍的三款新色，包括：散發陽光美感的珊瑚粉橙、冰沙般的夢幻粉紅色、還有宛如海灘夕陽的浪漫紫紅。紀梵希相信，優雅漫步沙灘的女人，即使沒有披上閃耀亮片華服，像剛剛喝下一整杯熱帶果汁的透亮水嫩的唇色，也能像夏日豔陽般迷人，熱力四射。
絕．色．光禁忌之吻唇蜜
6ml/$1,050
色號：#37嫵媚裸紗/#38叛逆粉桃/#39放肆桃紅
想為夏日唇色更添明亮奢華光澤？延續紀梵希唇彩經典「禁忌之吻唇膏」名媛風範，猶如「液態唇膏」般水潤飽和的「絕．色．光禁忌之吻唇蜜」，具有高遮瑕修飾力、高飽和光澤感等雙重特色，可說是海灘度假、夏日派對時的吸睛唇妝首選！尤其搭配鮮明煙燻眼妝時，搶眼奢華唇色更能展現夏日女神級的絕對美感。
2015夏季新色包括：散發陽光能量的優雅焦糖裸色、帶點藍色調且充滿個性的粉桃色、比一般桃紅更飽和的鮮亮桃紅色...三款不僅適合夏季，更能在一年四季中，任何「需要吸引眾人目光」的場合完美登場，讓美麗雙唇成為女人的絕對宣言－－更耀眼、更迷人、更Givenchy。

