專為亞洲時尚女性設計，佳麗寶DEW系列，訴求深層保濕、極受信賴與讚譽的使用效果，自2008年上市以來一直深受消費者喜愛。秉持著結合「皮膚科學、感性科學、DEW核心技術」的研發精神，DEW保養家族的規模也持續擴張。繼2013年DEW SUPERIOR潤活極緻系列，邀請知性帥氣型男趙又廷擔任代言人之後；2015年，DEW beaute潤活美肌系列全新問世，是25歲到30出頭的女性，輕鬆保養的入門最佳選擇，特別聘請極受歡迎的人氣影星郭采潔成為DEW beaute全新代言人，綻放從肌膚、心靈到生命的活力光采！擺脫黏膩和壓力，臉部保養也需要減去負擔
佳麗寶相中郭采潔清新、真實、親切又討人喜愛的特質，可以自然詮釋DEW beaute潤活美肌系列的產品特性。即將在5月首度曝光的廣告片段當中，郭采潔一派輕鬆的與閨蜜分享他的最新秘密計劃—臉部保養「減擔」計劃！顛覆以往保養需要層層加強的繁瑣觀念，郭采潔表示：「平時工作忙碌，行程安排非常密集，也沒有時間好好保養，但這次代言佳麗寶DEW beaute潤活美肌系列，讓我感受到原來保養可以這麼輕鬆、沒有負擔，真的可以簡單呵護肌膚，同時徹底的好好放鬆。」擺脫瓶瓶罐罐、厚重黏膩的保養品，只要依膚質或喜愛的質地來選擇化妝水、乳液、視狀況再搭配乳霜，就能徹底執行臉部保養「減擔」計劃，肌膚輕透舒適，又不傷荷包，這才是真正減去負擔。輕拍三下神速吸收，保濕度瞬間滿水位
佳麗寶DEW beaute潤活美肌系列商品的觸感像水一樣非常清爽潤透，只要輕輕拍三下，馬上就可以吸收。廣告拍攝現場，郭采潔拿起《DEW beaute潤膚露（清爽型）》，不管臉上帶著妝就直接使用，連續拍了不下數十次，依舊瞬間吸收，讓郭采潔都大為驚豔它超神速的滲透力！不僅如此，DEW beaute潤活美肌系列的保濕度更是出乎意料的優異，使用過後，肌膚有著瞬間滿水位的透亮水嫩光澤，輕輕拍打的同時，更可以感受到指尖觸及臉部的潤彈張力。療癒舒壓香氛，連郭采潔都著迷
廣告拍攝當天，窗外下著滂沱大雨，但是郭采潔呼吸著DEW beaute 潤活美肌系列清新怡人的香氛，不但有柑橘調的清爽果香、玫瑰和薰衣草的淡雅花香，更有白麝香、廣藿香、睡蓮的舒壓魅力，心情也變得雀躍愉快，如同陽光下閃爍的朝露般，活力、自信、光采四射！2015年1月甫全新問世的DEW beaute潤活美肌系列，蘊含來自於法國布列塔尼純淨海域的獨家成份《煥膚藻素》，打造光滑細緻的張力密肌，大獲消費者超值好評！針對即將到來的高溫潮濕夏季，貼心為小資美人們再推出觸感極為清新舒適的最新力作—「DEW beaute潤膚露（清爽型）」、「DEW beaute潤膚乳（清爽型）」、以及「DEW beaute UV防護美容液」。
無負擔的簡單呵護，就從這個夏季開始！打擊夏季大量汗水與皮脂分泌、拯救艷陽造成的乾燥無光澤肌膚，DEW beaute潤活美肌系列新品觸感再升級，清爽水嫩不黏膩。獨家成份《煥膚藻素》讓豐盈水潤源源不絕注入肌底，展現柔滑張力美肌。再加強防曬機制，「DEW beaute UV防護美容液」SPF50+/PA++++有效遮斷紫外線，並添加《弟切草萃取》、《橄欖葉萃取》預防紫外線傷害、《甜茶萃取》則可以鎮靜發炎肌膚。

潤膚露
150ml/$1,450
【商品特長】
1.提高肌膚活力：添加DEW beaute系列成份《煥膚藻素》活化「肌細胞」，營造充滿活力的肌膚環境。
2.高滲透吸收的處方設計：輕潤柔滑觸感，有效成份、水潤源源注入肌膚底層，豐潤細胞，讓肌膚不再渴水，永保水嫩張力。
3.打造張力密肌專用：輕潤呵護每一吋肌膚，讓潤彈看得見、摸得到，呈現令人稱羨的張力、潤彈、透亮美肌。


潤膚乳
100ml/$1,450
【商品特長】
1.提高肌膚活力：添加DEW beaute系列成份《煥膚藻素》活化「肌細胞」，營造充滿活力的肌膚環境。
2.高滲透吸收的處方設計：添加天然油性成份《米糠萃取》滋潤快速滲透肌膚底層，鎖住化粧水所補充的水潤，永保光滑水潤膚況。
3.打造張力密肌專用：輕潤呵護每一吋肌膚，讓潤彈看得見、摸得到，呈現令人稱羨的張力、潤彈、透亮美肌。


UV防護美容液
60g/$1,100
【商品特長】
1.提高肌膚活力：添加DEW beaute系列成份《煥膚藻素》活化「肌細胞」，營造充滿活力的肌膚環境。
2.卓越紫外線遮斷效果：抗水、抗油結構【ADVAN抗光老化UV防禦技術】×【C-P/O/W結構】，長時間保護肌膚，預防UVA及UVB對肌膚的傷害。
3.護膚保養功效：《弟切草萃取》與《橄欖葉萃取》避免因紫外線及活性氧所造成的DNA受損。《甜茶萃取》鎮靜因紫外線引起的發炎現象。
4.美容液效果：《山嵛醇聚醚-2 》長時間保有水潤美肌。
5.水質基底：清爽舒適膚觸具蘋果光美肌效果，亦可作為粧前打底使用。不泛白、不黏膩，延展水潤柔滑，與肌膚完全服貼。

