誰說髮型的流行趨勢只能一年兩季，快速時尚Fast Fashion已經在全球成為主流icon，髮型身為最時尚的配件，理當跟隨時尚的脈動，追求不斷變化、量身訂製的髮型髮色。2014年春天L`OREAL PROFESSIONNEL率先打破一年兩季春夏/秋冬兩季的趨勢規則，隨時帶給美髮產業與時尚同步接軌的「藝特髮型-光影刷染」。今年2015年春夏，台灣專業髮品業界的創舉，一場針對台灣消費者春夏時尚髮型的發表會，於2015/4/14在台北知名lounge-DOZO登場。
台灣消費者春夏必備-拼接X剪裁&拼接x刷染
「拼接」元素是今年必備的時尚重點，於各大時尚伸展台、服飾精品及街頭時尚，都大量了運用「拼接」的概念。這季的流行重點是將拼接運用在髮型的剪裁上，像是層次x波浪、層次x羽毛、線條x油頭，就是將本來在兩顆髮型上出現的剪裁及線條，和諧的拼接在一起。髮色的流行重點，則是運用百搭的酷冷底色，搭配艷暖色系作點綴，來呈現時尚的層次感；底色的選擇必須要使用「酷棕」色系，帶有微冷光的咖啡色，才能襯托出拼接的挑染，達到膚色的提亮及整體氣質的提升。針對不同的年齡層及個性的女性，可以選擇不同的染髮拼接方式，像是深底色x深挑染的拼接髮色，或是深x淺、淺x淺的搭配，來為自己打造最時尚的春夏髮色。台灣五大明星沙龍X奧地利髮藝大師 演繹三十款春夏拼接髮型
今年春夏的「拼接」髮型，經由台灣五大明星沙龍及萊雅專業沙龍美髮的奧地利髮藝大師Bertram K，以不同的靈感啟發及時尚角度，創造出為台灣消費者量身訂製的三十款髮型。
1.FLUX Reel Boutique:在髮色上運用區塊拼接搭配不連接的髮型創造出個人風格。
2.DV+Hair:運用酷棕底色搭配動感色彩點綴，並使用細膩堆疊剪裁出自由奔放的隨性感。
3.空气概念:輪廓線條與色彩漸層式拼接，混搭冷暖色塊。
4.GOVIN:百搭酷冷色調暈染艷暖色調，打造蓬鬆x微捲的髮型。
5.M Palace by Miyake:粉霧色系拼接暖霧感色，運用霧灰感色彩搭配粉紫/灰綠/奶茶棕色。
6.Bertram K:一個女人身上都有不同的風情，能夠將兩種不同的風情於一款髮型上呈現，更能帶出一個女人的魅力。於造型上運用不同質地的異材質創造拼接效果，像是俐落濕髮x蓬鬆波浪。

