2015年是高效醫美首選品牌Neogence霓淨思成立第十年，自三月推出〈十週年紀念版－經典保濕三步驟禮盒〉後，極具典藏價值的旋轉木馬圖樣更是引起保養愛好者的熱烈收藏。五月，在美白防曬的重要關鍵時期，Neogence霓淨思再度邀請新銳插畫家－－櫻桃旺旺以生日蛋糕為創意概念，繪製〈十週年紀念版－美白全效防護禮盒〉，收藏者可以像蓋蛋糕般地把禮盒疊上第二層，就能與經典保濕三步驟禮盒組成繽紛實用的雙層抽屜收納盒。最重要的是，為了分享Neogence霓淨思的十週年喜悅，部份禮盒更隨機加贈義大遊樂世界門票，挑戰你的幸運指數就趁現在！除了手繪風格包裝禮盒可做為收納盒使用外，〈十週年紀念版－美白全效防護禮盒〉的內容物更是由3支美白防曬實力派正商品所組成：Neogence霓淨思2014年美白天后－Plus C煥白能量精華，一口氣獻上2支，大容量讓你天天擦也不心疼！採用最高濃度3%藥用美白成份－酯化維他命C、甦活因子Revitalin®及咖啡因，不只精準鎖定黑色素淡化，更能徹底終結缺乏能量的暗沉肌色；為了同步防曬阻黑，特別祭出2015年4月全新升級的清透全效修護防曬乳PLUS SPF50+/★★★，清爽的三合一光穩定防曬配方，能為肌膚打造高效紫外線防護網，全方位反射、隔離UVA/UVB！

十週年紀念版－美白全效防護禮盒
$1,680
內含：
Plus C煥白能量精華30mlx2
清透全效修護防曬乳PLUS SPF50+/★★★ 30ml除了〈十週年紀念版－美白全效防護禮盒〉外，Neogence霓淨思更同步於全國屈臣氏推出獨家組合〈十週年紀念版－美白防護潤色禮盒〉，同樣有2支Plus C煥白能量精華，再搭配全新升級的活膚美白潤色隔離乳－SPF42/★★(膚色)，一次滿足你美白潤飾的需求。

十週年紀念版－美白防護潤色禮盒
$1,680
內含：
Plus C煥白能量精華30mlx2
活膚美白潤色隔離乳-SPF42/★★(膚色) 30m驚喜雙重送！幸運樂遊義大遊樂世界就趁現在
為了歡慶品牌成立十週年，Neogence霓淨思要送大家去義大遊樂世界囉，一同徜徉在〈十週年紀念版禮盒〉的旋轉木馬和生日蛋糕的歡欣樂園氛圍中！
第一重
凡於Neogence霓淨思官方授權網購通路、屈臣氏購買〈十週年紀念版－美白全效防護禮盒〉、〈十週年紀念版 －美白防護潤色禮盒〉，就有機會拿到隨機加贈於禮盒中的義大遊樂世界門票1張，共計送出100張。

第二重
於5/5~5/30期間，在Neogence霓淨思官網購買〈十週年紀念版－美白全效防護禮盒〉，享以下抽獎資格：2張義大遊樂世界門票x 5組、義大遊樂園買1送1門票優惠券x 30張，訂於6/15公布得獎名單。
註：票加碼買就送！屈臣氏、Sasa義大店
〈玻尿酸保濕醒膚晶凍〉輕鬆Get！
自5/1起，只要在屈臣氏義大店、Sasa義大店購買〈十週年紀念版－美白防護潤色禮盒〉或〈十週年紀念版－美白全效防護禮盒〉一組，便同步加送價值$600的玻尿酸保濕醒膚晶凍50ml一個，單張發票限送一個，數量有限，送完為止。

