L’Oreal Paris巴黎萊雅歡慶【RIVITALIFT活力緊緻系列】商品連續三年創下佳績，巴黎萊雅榮獲全球抗皺熱銷第一品牌最高殊榮，就連在競爭激烈的日本美容市場，也廣受喜愛，更獲得日本美妝大站@cosme評鑑4.6顆星，打敗眾多同類型他牌開架保養品。迎接嶄新的2010年，品牌創立邁進第101年的巴黎萊雅，持續以科技研發創造美麗，網羅女人所有肌膚細節，為不同女性量身打造專屬的自信美麗，傳達巴黎萊雅讓所有女性享有“因為妳值得”的心靈感受。巴黎萊雅全新『活力緊緻 V型重塑霜』，史上「瓶效最高」的保養聖品，融合「V型緊織科技」及「雙倍彈力蛋白」，能一次提拉臉、輪廓、頸部，重塑年輕V型小顏，創新V型提拉的不老秘訣，讓肌膚達到雙倍拉提與V型緊緻富彈性，從U型鬆餅臉變V型緊緻臉！

近年在台灣名媛力量興起，名媛風的影響勢力更從時尚圈跨進了彩妝保養品領域，全球抗老權威巴黎萊雅領先開架市場，特別邀請堪稱名媛風鼻祖的氣質美人王馨平，專程來台擔任美麗大使，許久不見的王馨平，婚後首次現身，更加展現熟魅的女人韻味，今日在此零距離展現活力緊緻的青春肌膚，分享平日保養秘方及青春永恆的美麗之道，並與台灣九大名媛代表齊聚一堂，包含貴婦影星秦之敏、紅花鐵板燒女主人胡寶莉、名媛朱曉蓓、香城飯店千金邱樂芬、牡丹園女主人楊雪貞以及旭菱資產管理董事長周珊旭、台隆賓士呂家儀、和成集團副董事長夫人李蓓蒂以及三花集團董事長媳婦陳郁菁等九位，一同見證向上提拉與V型活力緊緻的美麗奇蹟！

巴黎萊雅實驗室發現，35歲以上的熟齡女性多有肌膚鬆弛、缺乏彈力的困擾，更有9成以上的女性驚覺到臉型輪廓會隨著年齡增加而鬆弛下垂！臉部輪廓是決定外表年齡的重要關鍵！肌膚隨著新陳代謝能力下降，不但既有的彈力纖維和膠原蛋白容易流失，加上地心引力的拉扯，纖維組織也因逐漸鬆弛脆弱而失去支撐力，根據專業醫學美容皮膚科盧靜怡醫師表示，一般東方女性臉部鬆弛明顯從下巴開始，以及容易提早老化的頸部線條，未老臉先衰的趨勢亦見，也因此V型小顏更是東方女性夢寐以求的完美青春輪廓。盧醫師建議，輪廓的改變通常不會太快，當臉部輪廓開始出現些微變化時，可藉著平日的提拉緊實保養品輔助，以達到加強臉、輪廓、頸部線條向上提拉，重塑V型緊緻小顏，來減緩提早老化的速度。

巴黎萊雅創新研發的『活力緊緻 V型重塑霜』，不只對抗表面的皺紋，更能深入解決臉、輪廓及頸部肌膚鬆弛問題，獨家結合「V型緊織科技」（Vitafibrine）及「2倍彈力蛋白」（2X Elastin）雙效活性成份，能刺激彈力蛋白纖維與膠原纖維再生，更可透過全新「V型緊織科技」重塑臉部肌膚輪廓及頸部線條，回復青春肌膚有如重新編織般地緊實有彈性，讓臉、輪廓、頸部線條更加緊緻分明，提高自信魅力指數，對肌膚施展神奇的V型緊織魔法！
