台灣權威專家保養品牌DR.WU為讓更多人近距離感受專業保養魅力，斥資打造亞洲首間《行動美肌快閃店》，傳遞「隨時都能速效保養，宛如肌膚專家貼身呵護」的品牌精髓！ 4月10日起已於台北信義香堤廣場和台中廣三SOGO百貨熱鬧登場，號召DR.WU品牌粉絲一起快閃、體驗簡單速效的保養概念，並吸引上萬名愛美女性現場進行肌膚檢測，成功引起市場話題！快閃店精心規劃五大主題專區，並提供免費專業肌膚檢測服務，依不同膚質量身訂製專屬保養品，全台巡迴最後一場將前進高雄，於5/1(五)~5/3(日)為期三天，每日下午1點~9點在漢神巨蛋廣場，現場可憑任一品牌之面膜外包裝兌換全新「膠囊面膜」乙片，讓專業速效保養熱潮再創高峰！ 《行動美肌快閃店》前進高雄！五大專區打造全新保養體驗
DR.WU《行動美肌快閃店》設有五大主題專區，「品牌故事區」讓消費者了解品牌創立背景與發展歷史；「經典產品體驗區」讓消費者可親身體驗品牌代言人「昆凌」最喜愛的玻尿酸保濕新品和亞洲女性最愛的VC微導美白等明星商品；「深度美肌諮詢區」為VIP包廂，可 現場預約15分鐘肌膚檢測 和一對一深度諮詢，並獲得專屬保養品正貨；完成互動體驗，即可至「叫號區」領取量身訂製的保養體驗組，精準解決肌膚問題；「膠囊面膜區」，憑不限品牌之任一面膜外包裝，即免費兌換新品「膠囊面膜」乙片，每天限量前500名兌換(每人限乙次)，響應環保同時搶先體驗話題新品！現場還有互動拍照等多項精彩活動與獨家好禮，詳情請見event.drwu.com/beautyclinic。
