Medic Bio, Inc.美迪克生技，對於維護女性能使用天然無負擔的保養品，同時擁有極淨無瑕的肌膚，有著神聖般的使命。日本株式會社MEDIC於2012年成立至今，一直致力於開發最先端、最高質量的再生美容產品，造福無數愛美女性的基本需求。  其中ReCell DDS Concentrate Essence蕾絲茹喚肌精萃，為適用於各種肌齡的美容聖品，由2012年獲得諾貝爾生理學和醫學獎的京都大學田畑教授團隊研發，在生產中採用真空冷凍乾燥技術，去除對皮膚有刺激作用的防腐劑（對羥基苯甲酸脂）、防腐幫助劑（苯氧乙醇）、殺蟲劑、界面活性劑及香料等，是完全無添加的天然保養品。並將已通過登記認證的EGF、FGF、KGF等賦活因子導入產品中，為了確保其活性及效用，使原先廣泛應用在醫學上的DDS傳輸系統，與本產品結合，讓EGF、FGF、KGF等賦活因子得以穩定傳輸，此為美妝保養品界最新也是最重要的突破。除了ReCell 系列外，Medic Bio, Inc.美迪克生技推出的所有系列產品，皆有以下特點：
※全由日本國內製造，品質經最高規格檢驗通過。
※使用DDS傳輸系統，為美妝保養品界先驅。
※賦活因子配方，並採用真空冷凍乾燥技術保存，活性不受入水影響而減退。
※絕無防腐劑、防腐幫助劑、殺蟲劑、界面活性劑及香料等添加，為天然保養聖品。美容保養學新知：DDS傳輸系統的驚人奧秘
DDS是應用最先進的醫學技術讓賦活因子通過生物體障壁的傳輸系統。藉由這個技術，各種成份可在不被水分稀釋下送達目的部位，並在適當的時間，循序漸進釋出需要的量。美迪克生技由日本引進的ReCell蕾絲茹喚肌精萃便是以DDS傳輸系統，結合人體自然吸收的水凝膠，緩慢地讓賦活精華釋出，是認定核可的安全物質。人體的60-70%是由水組成。因此，倘若單純將營養素投入水溶液中，則只是稀釋了營養素的濃度，無法達到預期效果。

DDS傳輸系統技術的出現，則適時解決了這一問題。
DDS具有以下四項特色：
1.在皮膚需要保養的部位，慢慢地釋出營養素。
2.讓不安定的營養素，在體內可安定化，或是可溶於水。
3.讓營養素通過體內阻礙，促使身體能順利吸收。
4.讓營養素如同標靶般鎖定目的部位。


蕾絲茹喚肌精萃DDS ReCell Concentrate Essence
65mg+10ml/$7,000
【容量】精華液粉末65mg+溶劑10ml
【使用方法】洗臉後，輕微擦拭臉上的水分，取3~4滴輕輕按壓在全臉、鎖骨和手背。
【保存方法】本產品無添加任何防腐劑，開封後請冷藏保存，建議於2週內使用完畢。

完美修護精萃W-DDS ADVANTAGE ESSENCE
65mg+10ml/$11,000
【容量】精華液粉末65mg+溶劑10ml
【使用方法】洗臉後，輕微擦拭臉上的水分，取3~4滴輕輕按壓在全臉、鎖骨和手背。
【保存方法】本產品無添加任何防腐劑，開封後請冷藏保存，建議於2週內使用完畢。

完美密集修護精露W-DDS ADVANTAGE X
5ml/$15,000
【使用方法】洗臉後，請取數滴均勻按摩臉部。
【保存方法】請於製造日起3~4個月內使用完畢。開封後，請保存於陰暗處，並於4～5週內使用完畢。《母親節特惠活動：寵愛媽咪‧好禮三選一》
DDS ReCell Concentrate Essence蕾絲茹喚肌精萃
購買1套ReCell產品，特惠價$5,999(原價$7,000)
購買2套ReCell產品，特惠價$10,999(原價$14,000)加贈精緻好禮三選一  
購買4套ReCell產品以2套特惠價格乘以2，再加贈精緻好禮三選二    
以此類推

《好禮三選一》
美迪克媚睫 睫毛增長液 DDS Eyelash Essence E2，價值$1,500
美迪克美唇 潤唇保養液 DDS Lip Essence L2，價值$1,500
美迪克魅甲 護甲滋養液 DDS Nail Essence N2，價值$1,500

