
美國醫學界公認肌因研究先趨DERM iNSTITUTE得因特研發中心，由抗老權威佩．芮里博士（Dr. Pat Riley）主導研發，以專業學術理論為根基配合先進的抗老科技，研發一系列以啟動、活化肌因為概念的保養品，同時也讓DERM iNSTITUTE得因特躍身為全球專業的頂級肌因保養品牌之列。乾荒問題源自於肌膚敏感與持續發炎
亞洲80%的女性認為自己肌膚有敏感問題，不管是天生體質或外在環境影響，根本性的問題在於表皮防禦機能低弱，導致真皮結構受損，容易受內外在因素刺激而產生泛紅、灼熱、疼痛、發癢等發炎反應，此時膠原蛋白、玻尿酸與天然保濕因子(N.M.F)的大量流失，長期發炎導致老化，且肌膚自我屏障能力更差。

市面上多數解決敏感肌乾癢的產品，首重『隔離』來達到減少肌膚刺激，改善肌膚發炎反應，但無法活化肌膚自體的保濕與屏障能力。改善肌膚乾荒問題不能單靠隔離外在刺激，更該增強肌膚防禦能力，同時立即舒緩肌膚的敏感與發炎因子，最後由源頭活化肌膚保濕能力，才是解決肌膚乾荒王道。古印加帝國的皇室花園－馬丘皮丘
晨曦中的奇蹟療癒能量
孕育著南美洲古老文明的印加帝國(Tawantinsuyu)馬丘皮丘(Machu Picchu)，位於祕魯西北方海拔2350—2430米的山脊上，獨特的地理位置，直至西元1911年才終讓世人揭開其神秘的面紗。考古學家發現，馬丘皮丘在印加帝國的文明中並非一般的城市，而是印加貴族調養身息之場所（其功能類似羅馬莊園）。估計在帝國興盛時期，居住在此處人數也不超過750人，而獨特的高海拔山野間蘊藏無數珍稀植物，其中晨曦茉莉就是生長在這險境的奇蹟之花。

晨曦茉莉擁有淡藍色花瓣，盛開花期約在十二月至三月，在傍晚開花至晨間雲霧散開後凋零，文獻中紀載花朵擁有絕佳的抗發炎與保濕能力。DERM iNSTITUTE得因特研發中心特別由晨曦茉莉中萃取出舒敏修復精粹，能強化表皮層與角質層韌性及彈性結構，同時舒緩肌膚神經末端TRPV4基因的緊張訊息傳遞，減少發炎反應神經生長因子(Nerve Growth Factor, NGF)生成。活化600種鎖水、補水、造水肌因
美國頂級醫美品牌DERM iNSTITUTE得因特保養品，2015推出全新SOS！抗氧水凍膜，藉由獨家磁化冰河水啟動肌因保溼鑰匙，活化600種與肌膚屏障能力有關的保溼肌因，重新幫助肌膚鎖水、補水、造水恢復健康水潤狀態，搭配珍稀奈米金微粒的傳導技術，可將醫療級保濕成分直接注入肌膚底層。

全新SOS！抗氧水凍膜除了能夠瞬間解決乾荒膚況問題外，針對肌膚發炎、敏感甚至術後保養的關鍵期也能立即修護，特別由南美祕魯『晨曦茉莉』萃取出舒敏修復精粹，再利用尖端生物科技研發的植物型微酵母精華(CeraTide)，最後添加強效抗氧麥硫因、白藜蘆醇、印度苦楝及巴戟天萃取，與DNA修護因子的強力細胞修護配方，打造肌膚舒敏活氧蓄水池，讓你徹底向敏感脆弱肌說掰掰！日常保養使用SOS！抗氧水凍膜  達到肌膚蓄水滿水位
在平日繁忙的工作、溫度變化、生活壓力與環境汙染下，肌膚常因種種傷害造成敏感不適，膚質與吸收能力不好，塗擦保養品也無法鎖住肌膚需要的養份。建議平日夜間做完基本保養的步驟後，接著搭配使用SOS！抗氧水凍膜。


SOS！抗氧水凍膜
3ml*20/$3,300

獨家喚醒保濕屏障能力，瞬間活化600種保濕肌因，由晨曦茉莉中萃取舒敏修復精粹，能舒緩面部泛紅、敏感不適；協同微酵母精華、麥硫因、白藜蘆醇、巴戢天及印度苦楝等植物修護成分，透過奈米金微粒將卓越保濕、修復成分發揮極致，打造源源不絕的肌膚舒活蓄水池！！

