認同自我的『惡女宣言』
惡女，只是我行我素！對於一成不變的自己也想多一點改變的勇氣！其實很喜歡搽著紅色唇膏的自己，但怎麼一進到公司就忍不住換上溫和的粉色唇；帥氣的俐落眼線，怎麼嘗試總是學不會，是不是我永遠都畫不出來？Hey！惡女，就是應該隨時隨地展現自己，妳就是完美惡女！

展現自我風格彩妝品牌STARSUKI在今年春夏推出全新『惡女宣言』，要每個女生都能夠盡情，認同自己內心的『惡女』模樣；更同時推出惡女們必備的便利彩妝筆，以因應隨時要化妝、補妝，卻又能夠輕鬆帶在身上的『1+1彩妝筆』系列。
創新獨家的『1+1』筆狀設計，把妳最愛的彩妝放在口袋帶著走
為數不少的眼線筆、唇筆擠爆化妝包的年代即將過去!在拿出化妝包的瞬間，就已經決定了你是否是個精準又時尚的美人! STARSUKI聽到了眾多消費者的心聲，創新獨家設計『1+1』雙頭筆狀彩妝系列商品，一支筆身同時擁有兩種功能。系列商品包含：

1.眼線液+眼影 組：
4種最新流行眼彩-淚汪金、粉瞳金、迷眸銅、深邃棕搭配基本款迷情咖、濃情黑眼線液。眼睛瞬間有神。

2.唇膏筆+頰彩露 組：
豐唇唇彩共有:蜜桃橙、鮮嫩橘、莓果粉、珊瑚紅4種顏色結合粉嫩好氣色頰彩露，給你一整天好氣色。

3.眉筆+染眉膏 組:
經典色系眉筆與滑順染眉膏，配有:皇家奶茶、松露可可、咖啡歐蕾、瑞士巧克力4種色彩，更貼近時下流行髮色。讓眉型、眉色都走在流行的尖端。

流行時尚的配色，輕巧的筆型設計，讓您攜帶方便，把簡約時尚彩妝放在你的口袋。一筆完成屬於您的惡女妝容。
彩妝『1+1』，時尚效率全面進化
速效的年代怎麼能讓化妝時間佔據你太多時間?惡女心機的極致的展現就是在不著痕跡下完成完美妝感!
貼心『1+1』設計，除了可以同品項更換不同顏色外，更可以隨心所欲做變化。將您喜愛的眼影搭配色彩飽滿的唇彩，或是眉筆搭配頰彩露，可依照每天需求或喜好做不同拆裝組合，完全符合現代人對於方便快速又具時尚感的需求。新上市『1+1彩妝筆』全系列商品在全省寶雅門市皆有販售。

一筆勾引雙效眼彩筆	
眼影1g+眼線液3.5g/$360




眉來眼趣雙效眉彩筆	
眉筆0.15g+染眉膏3.5g/$480




口拭心緋雙效唇頰筆	
唇膏0.8g+頰彩3.5g/$360




一卸極淨眼唇卸妝液	
120ml/$290



