隨著春天來臨，不光是膚質或彩妝需要做迎春大變裝，亮麗指彩更是女孩們舉手投足間吸睛關鍵！來自歐洲製造的國內新平價精品美妝品牌 YOLO! Cosmetics，預計在四月下旬，推出「棉花糖系列霧面指甲油」綿密粉嫩色彩為春天更臻甜蜜氣息，打造完美法式甜美風格！

另外，配合母親節的到來，YOLO!也推出手部保養特惠組，精華液＋指緣油＋專業拋光銼＋專業指甲銼，特價只要$688元，另外，加購原價$238護甲系列任一商品，加購價只要$199，考慮到每個人的需求不同，消費者可將專業拋光銼及專業指甲銼更換為護膚手套，如此貼心的方案，就是希望與消費者攜手愛護媽咪。棉花糖色系綿密登場，霧面指彩渲染迷人魅力！
YOLO!配合春天氛圍，預計在四月下旬推出春季潮流色系指彩－棉花糖系列霧面指甲油，將推出九種代表色，點綴春天的繽紛甜美色彩。

「棉花糖系列霧面指甲油」擁有創新配方指甲油能展現霧面效果，色彩飽和鮮豔不透明，超大刷頭均勻好上色。目前預計將先推出九種代表色，包括藍、橘、粉紅、綠、黃等超流行主色，準備帶領花漾美眉們隨心所欲粉刷自己喜愛的甜蜜色彩！YOLO! 特別貼心小提醒，請每位水眉眉於打開「棉花糖系列霧面指甲油」前先輕輕搖晃一下，將可使指甲油更均勻好上色，接著請將刷毛沾取適量指甲油，由指甲底端刷往指尖2～3次，讓指甲表面飽滿上色。
棉花糖系列霧面指甲油
8ml/$199
色號：
Blueberry
Peach
Strawberry
Tangerine
Kiwi
Lemon
Coconut
Grape
Cranberry母親節保養特惠組　招牌明星商品
配合母親節，YOLO!也推出手部保養特惠組，精華液+指緣油+專業拋光銼+專業指甲銼，特價只要$688元 
其中更搭配了由YOLO!團隊獨家研發「魚子醬護手精華液」熱賣招牌明星商品，採用嚴選頂級深海魚子醬及金的萃取物等多種美肌精華，質地細緻迅速吸收，可立即潤澤滋養易乾燥的手部肌膚，讓手部肌膚雙手肌膚柔嫩光滑，改善粗糙及黯沉肌膚，並散發自然香氛。
擦完「魚子醬護手精華液」後，更可搭配「魚子醬護手霜」，深度滋潤手部肌膚。兩款魚子醬護手系列商品，利用高級原料製作，卻有平宜近人的價格，是美美小資女一年四季手部保養的最佳選擇，另外，加購原價$238護甲系列任一商品，加購價只要$199，考慮到每個人的需求不同，消費者可將專業拋光銼及專業指甲銼更換為護膚手套，如此貼心的方案，就是希望與消費者攜手愛護媽咪。




魚子醬護手精華液
30ml/$358




深層滋潤指緣油
6ml/$238



專業拋光挫
$99




專業指甲挫
$99



美膚手套
$168
北市衛妝廣字第10432982300號
