今年夏天～RMK「經典誘色口紅」系列全新登場！

觸感光滑、發色純淨、突顯肌膚透明感的亮采系。
推開瞬間充滿唇蜜般光澤色調的潤采系。
運用質感與色調，將口紅注入全新的生命！
引出全新自我表情，實現夢想中的鮮嫩雙唇，全25色系。

與口紅搭配的眼影是帶有煙燻沉穩光澤感，
自然呈現時尚完妝感的修容，
點綴著盛夏般的清新指尖。

改變口紅、命運也隨之改變～
今年夏天集合了所有全新色調，
想不想再次遇見新的自己呢！？
替臉龐彩繪出個性、時尚、性感、魅力的不同表情吧！經典誘色口紅(亮采)Irresistible Bright Lips
3.5g/$1,100

講究乾淨發色、與令人陶醉般的光滑觸感
【商品特徵】
令人陶醉的光滑觸感，能彩繪出鮮豔雙唇的經典誘色口紅(亮采)。輕推開立即呈現如眼所見的乾淨發色，讓雙唇被品味光澤包圍。各種色群讓妳依照不同場合和心情來選色，全共10色。能突顯肌膚透明感，長時間持續如剛上好妝般的完美感。從女性化～摩登時尚色調，綻放出無限表情的RMK經典誘色口紅(亮采)全新登場。
1.如眼所見的乾淨發色，完美服貼於唇部
輕推開，完美發色立即彩繪出鮮豔雙唇的經典誘色口紅(亮采)。添加長效持妝粉體，能長時間維持剛上妝的完美發色，彩繪出鮮豔雙唇，突顯肌膚透明感，使膚色更明亮！
2.溶化於雙唇，兼具光滑觸感及品味光澤 
嚴選完全輕盈無厚重感的油脂，讓你幾乎忘了口紅存在般的光滑的觸感。添加高保濕效果的向日葵油，實現洗練品味的光澤。
3.女性化般的鮮豔色調，表現出各色各樣表情的10種色群
展現時而摩登、個性時尚的表情，搭配任何場合，能自由玩色於妳所想的彩妝樂趣中！
基本色系－8色：瞬間令人屏息般的華麗~嚴選成熟色調的美麗色群。視覺上瞬間感受到鮮豔彩度高的色調，大膽塗抹開後再用指腹輕拍融合，輕易表現出輕盈的發色。
EX色系－2色：Kaori小姐講究的基本色系與塗抹後展現個性時尚的EX色系。不衝突的發色讓你享受在變化色調的樂趣中。經典誘色口紅(潤采)Irresistible Glow Lips
3.7g/$1,100

講究溶化般的唇蜜艷光與壓倒性的潤澤實感。
【商品特徵】
推開的瞬間，溶化般好延展，如唇蜜般結合光澤、保濕感的經典誘色口紅(潤采)。添加美容液成分80%以上。使用時能持續保濕修護的潤澤效果。全15色展現彷彿滿溢水感般的彈力性感雙唇。如同視覺，一眼就能讓心情愉悅的全新色系。
1.推開瞬間溶化般如唇蜜的光澤
在唇部推開瞬間遇到唇溫，口紅中含的油脂會溶化轉透出唇蜜般光澤的經典誘色口紅(潤采)，豐潤彈力性感的光澤能瞬間在唇部暈散開來。因為擁有乳霜的觸感，所以顏色上更能瞬間展現輕盈且融合於唇部。
2.添加80%美容液（保濕）成分，讓唇部豐潤。
添加80%的美容液成分，彷彿將潤澤塗抹上去般，展現潤澤修護效果。高潤澤的修護效果來自於將3種美容液成分濃縮在一支口紅當中，實現充滿彈力潤澤雙唇。
◎玻尿酸－維持唇部水分量，呈現飽水般豐潤的雙唇。
◎向日葵油－潤澤薄膜將唇部包圍，阻斷水分蒸發，含大量不飽和油酸，特徵是容易與唇部相融合。
◎保濕鎖水油－能抓住環抱空氣中水分，即使經過長時間依然能持續剛塗抹時的潤澤。
3.全新誕生15色系 能彩繪出愉悅雙唇
搭配各種場合，能自由玩色於自我想像的彩妝樂趣當中！
基本款色系－12色：任何場合都能引人注目的粉紅色系與珊瑚色系。從視覺上心情就會感到愉快的流行色調也一併加入在其中。
EX色系－3色：除了基本色系外，同時也有帶出性感表情的色調。
經典唇線筆　Irresistible Sketch Lip liner
0.29g/$800

如同替唇部素描般，完成自然線條的唇線筆～全新誕生！
【商品特徵】
“彷彿素描般，好想擁有一款更自然感的唇線筆”。來自如此發想的RMK經典唇線筆，全新誕生。
首先畫好口紅，再利用唇線筆將模糊的雙唇輪廓一點一點的描繪出來，充分運用原有的唇型呈現出自然洗練的妝感。設計容易使用的旋轉型態，柔軟的筆觸滑順好描繪。共有裸棕、淡紫色、玫瑰、紅色等4色可選擇。
1.光滑觸感，能簡單描繪出唇部輪廓
光滑觸感，快速俐落簡單的描繪出唇部輪廓的唇線筆。就如”素描”這個名詞般，RMK創意總監Kaori小姐希望讓唇線更接近自然的感覺，所以在英文命名中加入這樣的發想。一般來說唇線就是先調整出唇部形狀，接著再塗抹上口紅或唇蜜，這是一般主流的用法。但Kaori小姐的想法正好相反。先塗抹上口紅，再利用唇線筆微調唇部輪廓，也就是利用自有的唇形，並且打造出不刻意描繪呈現自然洗練的雙唇。
2.容易使用的旋轉式筆尖
由既有品的削筆式，轉變為容易使用的旋轉型態設計。
3.精選出時尚、流行感的4種色群
從既有品中的14色當中，隨著現代流行的時尚色調，而Kaori小姐精選後的新4色。
01裸棕：呈現自然裸唇。
02淡紫色：瞬間融合呈現沉穩雙唇。
03玫瑰：可搭配任何顏色的口紅，展現女性化優雅雙唇。
04紅色：突顯唇部印象，呈現性感魅惑表情。
經典眼影N　Ingenious Powder Eyes N
1.4g/$800  

經典眼影N煙燻沉穩光澤的限定色登場。
增加沉穩個性酷感的銀幻光澤呈現成熟印象妝感
【商品特徵】
如視覺所見乾淨發色的單色眼影~夏天限定色全新登場。大顆純銀光澤引出性感表情的煙燻冰藍，品味偏光珠光呈現成熟休閒印象的煙燻綠，與肌膚絕佳融合感帶深邃洗練光澤的煙燻黃，襯托出艷夏的個性時尚的銀幻光澤，呈現出沉穩成熟的眼妝。
【限定新3色】
EX-10 煙燻藍：混合白色和藍色銀幻光澤，冰藍色中搭配黑色光芒，點綴上大顆的純銀粒子，閃爍出動人光芒引出性感表情。
EX-11 煙燻綠：灰色夾帶著綠色，奢華的混合了金色與綠色偏光珠光，成熟中增添些許休閒感。
EX-12 煙燻黃：夾帶著黑色珠光具有深邃感的黃色，混合了金色銀幻光澤和偏光珠光，綻放沉穩光澤展現成熟印象。
經典修容N Ingenious Powder Cheeks N     
2.6g/$1100 

自然發色實現時尚完妝感的限定色全新登場！
瞬間完全融入肌膚般表現出現立體感的雙頰。
【商品特徵】
宛如肌膚的一部分完美融入，呈現具立體感雙頰的經典修容N上了夏季限定色。讓雙頰閃耀出微透偏光珠光的純真嬰兒粉紅。可賦予自然陰影感，呈現洗練立體五官的裸銅棕。二款色澤都能自然呈現臉部輪廓，賦予整體時尚印象。
【限定新2色】
EX-08 嬰兒粉紅：柔和粉紅中隱藏著銅棕和紅色偏光珠光，呈現微透閃耀光澤的品味妝感。
EX-09 裸銅棕：與肌膚融合感絕佳的自然棕色混合著金色偏光和銅棕珠光，賦予柔和陰影呈現洗練印象。絕色指甲油　Nail Color EX  
12ml/$550 

如眼所見的乾淨發色，彩繪出清新夏天指尖的熱帶3色限定登場。
【商品特徵】
若想要彩妝呈現出個性時尚感，就透過熱帶色調來彩繪出清新指尖吧！沉浸在充滿RMK魅力的洗練玩色感夏季限定色。發色如南國海洋般的時尚魅力土耳其藍，如鮮嫩欲滴果實般的杏桃色，心情瞬間快樂加倍的嬰兒紅，帶點成熟韻味同時不失夏季流行感的3種色調。同時也特別推薦用於指甲彩繪。
【限定新3色】
EX-34　土耳其藍：運用令人聯想到南國海洋般的藍綠色彩繪指尖，點綴出流行指尖印象。
EX-35　杏桃色：如鮮採果實般的杏桃色，呈現明亮柔和印象。
EX-36　嬰兒紅：甜美可愛般的紅，擦上立即使自己的心情感到愉悅！

