
大馬影帝謝佳見來台至今，戲劇不斷，最近又因於戲劇中演出貼心深情的角色大放異彩，被冠上『實力派暖男』的封號！長期不正常的生活作息與熬夜拍戲，最讓人擔心的就是毛孔粗大阻塞與肌膚暗沉蠟黃的困擾，然而謝佳見似乎不緊張日夜顛倒的作息，令人欣羨的淨嫩白皙膚質依然不受影響！原來祕密武器就是Clarisonic科萊麗音波亮白洗臉機。每天早晚60秒的密技，輕鬆洗出0毛孔的淨嫩亮白肌！

雖然擁有令人稱羨的肌膚，謝佳見卻笑稱自己其實是最近才發現有效的肌膚保養方法，竟然只要透過選對洗臉機這麼簡單！謝佳見說自己雖然是個大男生，但是一直以來都很注重保養，特別是對於肌膚的清潔一直都很重視，才能養成一直以來的好膚質。最近發現周遭許多朋友都在用Clarisonic科萊麗音波淨膚儀洗臉，他也開始使用科萊麗最新推出的音波亮白系列洗臉機。

謝佳見分享自己使用科萊麗音波淨膚儀的感覺就像在做臉部按摩一樣舒服，洗後覺得特別乾淨，也很喜歡洗臉機的造型，很時尚也很有未來感，讓人用過之後就會不自覺的想要每天使用，難怪網路上這麼多人都為科萊麗音波洗臉機冠上洗臉神器的稱號，自己用過之後也發現果然是名不虛傳！用過科萊麗音波淨膚儀之後，讓原本還停留在用手洗臉階段的謝佳見開使進階到用洗臉機洗臉，也為自己開啟另一個洗臉的保養哲學，進而發現原來肌膚保養也可以很省事，只要選對洗臉機，就能維持肌膚的亮白及改善粉刺毛孔粗大的問題。每天早晚60秒就可輕鬆洗出0毛孔與亮白肌，原來把臉洗乾淨才是肌膚亮白保養最重要的開端！

於活動現場，謝佳見除了大方分享自己的洗臉密技，也為粉絲謀福利，現場用Clarisonic科萊麗音波亮白洗臉機親自為二位幸運粉絲親密示範音波洗臉&洗手，謝佳見除了洗臉時的每個動作輕柔無比之外，更不忘貼心詢問粉絲的感覺，展現暖男應有的溫柔呵護特性！音波亮白全系列新品上市限定發燒組
音波亮白淨膚儀 ARIA 玫瑰裸粉＋音波亮白保養四星組
$8,200
內含：
音波亮白淨膚儀ARIA-玫瑰裸粉X1
USB兩用磁性充電器X1
音波亮白淨膚儀 ARIA立架X1
音波亮白刷頭X1
音波亮白潔面乳100ml X1
音波亮白保濕晶露236ml X1
音波亮白淡斑精華29ml X1

