被歐洲媒體封為「第一微整形名醫」，同時也是五后一王御用神奇之手的Dr. Sebagh賽貝格醫生，最近再度被歐陸重量級媒體選為「英國300大名人」之一，與英國女王、足球金童貝克漢、超級名模凱特摩絲等名人，並列於白金名流榜上。

然而這位深獲歐洲皇室貴族與超級巨星、名模信賴的第一名醫，即使肩負盛名，研發產品的積極腳步亦未曾停歇！賽貝格醫生表示：「近年來，冬季嚴寒低溫氣候讓愈來愈多女性的肌膚出現明顯乾燥問題。尤其邁入輕熟齡或熟齡期後，皮脂含量逐漸減少，進而使表皮水脂膜受損不健全、肌膚對外防禦力變差，乾燥粗糙、敏感泛紅等問題也跟著產生…所以適時為肌膚補充修護滋養，非常重要。」

賽貝格醫生更指出，長假來臨前，不少女性趁機進行果酸煥膚、脈衝光、雷射等微整形療程，療程前後，更需要給予肌膚充足的修護重建能量，幫助修護肌膚受損組織、加快細胞自我癒合速度。

正因為「潤澤、舒緩、重建」肌膚是如此必要且根本的美肌關鍵，因此賽貝格從天然有機麝香玫瑰中，提煉出最完美的精純玫瑰果油，並以這種獨特植物性脂質為核心成分，創造出一款具超強修護重建細胞功能，氣味優雅宜人的極效潤澤保養聖品－－玫瑰特效活妍精露！

這款甫於2009年十月，在倫敦Harrods百貨獨家首賣的頂級修護精華，上市短短幾個月，旋即奪下歐洲美容媒體評選之「最佳抗老精華」大賞！卓越的舒緩滋養效能，讓它成為賽貝格旗下另一款重量級巨星，為熟齡、乾燥、受損等極需潤澤賦活能量的肌膚（敏感肌亦適用），迅速補充高親膚、高滲透性、柔潤不黏膩的芳香修護滋養。


天然美膚奇蹟，源自麝香玫瑰的神奇果實
賽貝格「玫瑰特效活妍精露」所用的高親膚、高修護力「玫瑰果油」，是一種從有機麝香玫瑰（Rose Muscat），冷萃取得的珍貴天然植物油脂。有「美容玫瑰」之稱的麝香玫瑰，有著美麗的粉紅色花瓣；花瓣脫落後，花蕊部分會長出獨特的紅色玫瑰果，這種果實，正是凝聚整株玫瑰養分與能量的核心部位。

麝香玫瑰原生於南美洲，自古以來，萃取自麝香玫瑰果的油脂，就是南美洲富貴人家婦女用來保養皮膚的頂級美容油。麝香玫瑰傳入歐洲後，香氣迷人且蘊含高活性成分，卻不容易保存的玫瑰果油，更成為少數皇室貴族才得享有的珍品！

拜現代高科技之賜，運用獨特的冷壓榨取法，從新鮮有機麝香玫瑰果中，精萃出獲得歐洲ECOCERT有機認證的天然玫瑰果油，為乾燥、受損、老化，甚至敏感膚質，提供最完美的潤澤修護滋養。

日常保養/術後修護，極效滋養令肌膚宛若新生玫瑰

卓越修護配方：「玫瑰特效活妍精露」的核心成分－－經繁複冷壓步驟萃取，散發自然淡雅香氣的有機認證天然玫瑰果油。這種珍貴親膚植物脂質，富含維他命A、C、E、K、F，以及亞麻油酸、次亞麻油酸等天然活性成分，能帶給肌膚毫無負擔的柔潤滋養，同時修護受損肌膚、促進細胞新生，使肌膚迅速回復最理想的青春健康狀態。
搭配可迅速重建表皮皮脂膜，使肌膚不輕易乾燥、缺水，持久穩定屏障外在負面因子的獨特「強效潤澤複合物」；可迅速舒緩肌膚發炎、泛紅等敏感不適現象的燕麥萃取「抗敏舒緩配方」。三大成分的卓越能量，讓肌膚一次獲得潤澤、舒緩、重建等三重特效呵護！

完美細緻質地：賽貝格研發團隊運用尖端科技，讓這款以玫瑰果油為主體的脂質精華露，擁有絲滑不黏膩、迅速滲透肌膚，滋潤每一吋膚質的完美質地！日常保養使用，迷人的芳療香氣與柔潤修護效能，可使皮脂含量下降的乾燥、熟齡肌膚(敏感性肌膚亦適用)，迅速恢復舒適彈力美感。微整形療程術後加強使用（勿直接使用於開放性傷口），絕佳修護效能，可改善肌膚紅腫泛紅與乾燥現象，同時縮短肌膚癒合期，讓愛美女性在最短時間內，重新感受肌膚重拾滑嫩潤澤光采，如玫瑰般動人的美。

優雅精密包裝：粉紅色不透光烤漆玻璃瓶身，能使瓶內珍貴的玫瑰精露，不輕易受光源影響而變質，保持最佳活性。特別設計的專業吸取滴管，能取出適量精露且不沾染瓶內產品，讓每次的保養體驗，都獲得最精純的修護效能！


賽貝格與鎮金店共同合作打造限量精品贈禮

賽貝格保養品進駐台灣市場以來，深受無數高品味族群的喜愛與支持。因此2010嶄新年度開始期間，賽貝格特別與時尚精品品牌Just Gold鎮金店合作，設計出一款限量「24K金鑽玫瑰手機吊飾」，回饋給所有喜愛賽貝格產品的貴賓！

24K金鑽玫瑰手機吊飾是專為新品-玫瑰特效活妍精露所打造，精製24K金鏤空玫瑰花圓球，與品牌吊牌相結合，另鑲嵌散發粉紅光芒的施華洛世奇的水晶鑽；金鑽玫瑰手機吊飾的設計同時蘊含「真賺」諧音的含意，為新的一年招來「真賺」的好運氣。

即日起至2010年2月22日止，凡於賽貝格專櫃單次消費滿NT＄12000，即可獲Just Gold鎮金店設計「24K金鑽玫瑰手機吊飾」。
