
配合日本今年初夏最熱門的新成分，具有天然抗氧化名號的「椰子水」，能幫助身體抵制自由基損害，其富含多種礦物質、維生素、電解質及成長激素，對於肌膚健康有極大幫助。
新添加3種和漢方成分，白朮、黃耆、柴胡，對抗現代空氣汙染及紫外線傷害，一瓶即能維持日曬後的速效保養！ 
【特色】
最新話題椰子水x有機蘆薈　補給肌膚所需營養 增加水嫩UP！
椰子水含有豐富的蛋白並促進新陳代謝，與以獲得有機認證的蘆薈葉水、蘆薈汁液搭配能讓吸收性增高！並且濃度添加至80%以上，並嚴選97%以上的美容成分，能修復受損肌膚同時補給肌膚所需要的滋潤

一罐完成所有保養　瞬間鎮定日曬肌膚
一罐即具有化妝水、美容液、美白液、乳液、妝前液等五種效能，塗上肌膚的瞬間即可感到肌膚瞬間收束的清涼感觸，瞬間冷卻日曬後發炎或燥熱的肌膚，清爽地抑制多餘皮脂、防止夏季裡的脫妝。
確實補給滋潤、仍使肌膚表面保持清爽的獨一無二質地。

男性也能使用的中性款
補給肌膚滋潤的同時仍保持清爽，也推薦男性使用。
可於平時的保養中使用，或是於刮鬍子後、休閒活動時日曬後使用。

【使用方法卅使用步驟】
潔顔後、用挖勺取適量（早上約2顆珍珠大小、晚上約1顆櫻桃大小），塗抹於臉部整體，最後再用手心包覆整個臉部按壓使其滲透。
早上請於塗抹後使用防曬商品；晚上塗抹後即可休息。
◎建議使用量：早上約2顆珍珠大小，晚上約1顆櫻桃大小
◎建議使用期間：約1~1.5個月






特濃海洋膠原蘆薈露(沁涼版)
50g/$1,8502015.06-08限定上市
