歡慶2015即將來臨的溫馨母親節，來自紐約的保養領導品牌KIEHL`S契爾氏於2015年4月25在太平洋SOGO百貨忠孝館櫃位，特別邀請台灣超人氣戲劇小生–『宥勝』擔任一日店長，現場大方分享他如何隨時隨地在鏡頭前保持青春透亮肌，讓粉絲朋友們一窺宥勝獨家保養秘技！身為演員的宥勝工作非常繁忙，外景工作也相當多，但是依然擁有完美膚質，如何在忙碌工作同時做好保養工作，宥勝說：「有時連續幾天拍戲，工作很累回到家連保養的時間都拿去補眠了！但不保養，肌膚就出現疲憊、乾燥、暗沉的狀況，甚至會出現小細紋或是保養品無法吸收，尤其在鏡頭前這些瑕疵非常明顯。後來化妝師告訴我要學習『聰明保養法』，選擇一瓶真正有效、多功能的保養品，所以我選擇用KIEHL`S契爾氏的紫鳶青春肌活露，效果非常驚人！只要一滴就可讓肌膚明顯感受到透亮柔嫩，讓人瞬間找回青春！同時還可以幫助後續保養吸收，一瓶多功效，現在完全離不開它！」宥勝進一步表示，藝人常常需要出席重要活動，在前一天晚上，他分享獨門保養密技來確保隔天肌膚是100分完美狀態，讓肌膚在鏡頭前呈現透亮光采。只要在前一晚洗完臉及化妝水後，先擦上紫鳶青春肌活露，接著用Kiehl`s契爾氏「10.5高效撫紋精華」和「Kiehl`s契爾氏深夜奇肌修護精露」，以3:1比例使用均勻擦在臉上，隔天早上起來照鏡子就可以感受到肌膚明顯變得透亮，拍照完全不需要美肌模式來修修臉！
紫鳶青春肌活露
200ml/$1,750
「紫鳶青春肌活露」，以珍貴具有強大生命力的「鳶尾花根」萃取出珍貴的天然成分為主成分，「鳶尾花根」能促進肌膚膠原蛋白重建及修護再生、抗氧化能力更是維生素E的50倍、維他命C的20倍，「紫鳶青春肌活露」中含有大量從紫鳶花根萃取的「紫鳶青春肌活精萃」，能有效澎潤、平滑、柔嫩肌膚，使肌膚恢復年輕、綻放青春透亮光采，搭配保濕與代謝增加滲透力，能加強老廢角質代謝、平滑細緻肌膚，促進後續保養吸收，幫肌膚深層補水，迅速柔嫩肌膚。這絕對是一瓶不計成本、研發耗費最多時間、完美結合天然與科技力量的青春權威產品！
