台灣人去日本必買的伴手禮之一「美舒律蒸氣眼罩」去年正式登台後，獲得廣大好評。只要戴上眼罩，即可感受暖暖約40℃、10分鐘左右的奢華溫熱蒸氣，讓低頭族、上班族、愛保養的女生們愛不釋手，也樂於和親朋好友分享，因此累積出好口碑，上市至今持續熱賣。為了感謝消費者的愛用推薦，美舒律特別於上周六(4/25)舉辦了「姐妹分享茶會」，邀請愛用者們與美舒律療癒王子Bii畢書盡、以及名模姐妹淘─可比與KIKI，一同享受幸福溫暖的下午茶，讓粉絲們直呼「就像敷美舒律蒸氣眼罩一樣，暖暖的好療癒！」
活動當天包下了知名咖啡店，讓消費者們帶自己的好姐妹前來參加，活動包括美舒律蒸氣實驗，可一窺眼罩散發蒸氣、且能維持暖暖約40℃的秘密；人氣小天王Bii畢書盡也化身療癒王子，分享自己工作時常常要面對很強的燈光，一整天下來眼睛常會很紅很痠，平時都用美舒律蒸氣眼罩保養雙眼。除了在睡前使用，也喜歡在工作空檔或保母車上使用，只要短短約10分鐘，暖暖的很舒壓。來參加茶會前一天從北京飛回來時候也有在飛機上使用，真的很放鬆舒服!有繪畫天分的Bii也現場手繪蒸氣眼罩，親自為幸運粉絲戴上，讓粉絲捨不得拿下。這次活動最特別的是Bii率領50位粉絲挑戰最多人同時敷蒸氣眼罩的創舉!私下是好姐妹的可比與KIKI也是美舒律的死忠粉絲，可比表示因為自己是名副其實愛滑手機的低頭族，愛上網看FB和逛網站搞到半夜，雙眼常常呈現無神狀態，睡前用蒸氣眼罩敷眼10分鐘，就能舒緩雙眼，隔天起床眼睛恢復光彩！透過可比的愛用推薦，連自己的媽媽和哥哥，以及很多model現在也都是蒸氣眼罩的粉絲。KIKI則表示，自從某次去日本玩時買了幾盒，用過之後就深深愛上蒸氣眼罩，去年終於在台灣上市，不用再去日本買，現在隨時都能享受暖暖的幸福舒壓感。在女生們最愛的午茶時刻，主辦單位準備了夢幻甜點─草莓蜜糖吐司搭配當天特製茶飲，包括舒緩薰衣草奶茶/恬靜洋甘菊蘋果茶/幸福大馬士革玫瑰茶，都是女生們最喜愛的口味，也巧妙表現舒律蒸氣眼罩推出的不同香味，如此貼心的小巧思，讓女生們備感放鬆。豐富的活動使現場氣氛熱絡、笑聲不斷，也讓消費者們直呼「美舒律真的太棒了！」

在日本創下平均3秒賣1盒熱銷佳績的美舒律蒸氣眼罩，去年正式登台後就在各大通路造成搶購風潮；現在起，在家也可以輕鬆上網在「花王旗艦館」(http://goo.gl/TblGGK)買到！只要在每個月8號的「美舒律護眼日」購買即可享特別優惠，還有其他不定期推出的好康活動，低頭族們別忘了多多關注，讓眼睛隨時隨地都能享受暖暖約40℃、10分鐘左右的蒸氣饗宴。

