為迎接炎炎夏日來臨，SABON特別挑選適合夏天使用的清透保濕系列，加上多款夏日沁涼香味選擇，讓肌膚在盛夏時節依然水嫩柔潤，並且散發夏日清新迷人氣息。SABON夏日身體護膚三部曲，搭配多種夏日香味選擇，讓肌膚在炎熱的夏天，依然保有清爽柔嫩膚觸。Step 1.每日肌膚清潔雙主打
每日清潔
沐浴凝膠
$750
深層潔淨，添加海藻精華，清透膠狀質地，深層潔淨，呵護肌膚，重現活力透亮。
香味選擇：薑汁甜橘、綠野仙蹤、薰衣草、SABON經典花語、SABON經典PLV、香蘭。
深層潔淨
柔珠沐浴凝膠
$980
富含細滑米粒，在每日沐浴清潔同時輕柔地去除老廢角質，並且添加柳蘭萃取精華，徹底潔淨外兼顧保濕滋潤，並在肌膚留下怡人花果芬芳。
香味選擇: 茉莉花語、薰衣草、麝香、SABON經典PLV、熱帶水果、香蘭。
Step 2.每周去除老廢角質
身體磨砂膏
$1,480
$2,080
使用來自死海中的海鹽，加入來自亞馬遜雨林的油脂精華，能溫和地去除肌膚老廢角質，同時保護及滋潤肌膚，讓肌膚重生，回復絲綢般光滑觸感，在換穿夏季服裝時更顯肌膚柔嫩光滑白皙，由內而外散發自信的光芒。
香味選擇:香檸薄荷、香芒奇異果、熱帶水果、香蘭椰子。
Step 3.每日保濕滋潤必備
沁涼保濕凝膠
$1,480
含天然蘆薈萃取精華和酪梨油脂，適合夏季使用，溫和鎮定日曬後的肌膚，清透的凝膠狀質地更容易被肌膚所吸收，使用後清爽不黏膩，同時維持肌膚的水潤光澤。
香味選擇: 薑汁甜橘、綠野仙蹤、茉莉花語、香蘋薰衣草、SABON經典PLV、熱帶水果、香蘭椰子。
另外，在炎熱的夏日午後或是冷氣房裡，隨身攜帶保濕乳液噴霧，適時為肌膚補充水份，以免乾燥脫皮。
保濕乳液噴霧
$980
高效能保濕噴霧，含蘆薈萃取精華，使用後清涼舒爽，能有效鎮定、修護日曬後的肌膚，在炎熱的夏天隨身攜帶，可隨時為肌膚補充水份。
香味選擇：香蘋薰衣草、麝香、SABON經典PLV、香蘭。

