法國頂級保養品牌Odile Lecoin歐蒂蔻的魅力，不僅席捲歐洲名媛的心，進駐台灣市場後，更深深贏得無數高品味族群的擁戴！包括富邦金控副董事長夫人蔡翁美慧，以及多位上市公司夫人、官夫人，都是歐蒂蔻保養品的愛用者。

繼2008年推出「甜杏仁精萃潔顏乳」後，這個頂級保養品牌終於在所有高品味愛用者的引頸期盼下，推出品牌第六款新作，同時也是歐蒂蔻夫人傾盡全力所研發出的第一款密集高效保養品－極緻水嫩緊膚面膜！融入歐蒂蔻夫人對成分的堅持、對水潤能量的信仰，以及歐蒂蔻研發團隊找到的絕佳水活成分，全新「極緻水嫩緊膚面膜」，可說是當今美容界最完美的密集保濕緊膚之作。

歐蒂蔻夫人表示：「水，對女人是相當重要的，所以法國女人隨時隨地『水不離身』。起床後、用餐前，喝下一大杯滿滿氣泡跳躍的礦泉水，是享受，更是我們深深信仰的美容之道...也因為如此，當我決定研發出第一款面膜時，我就決定要為肌膚帶來最豐沛的水分能量，讓女人的臉龐，24小時擁有不間斷的水分潤澤，容光煥發！」於是勇於創新的歐蒂蔻夫人，決心將法國女人深深信仰的「水美學」，完美運用於「極緻水嫩緊膚面膜」中，讓歐蒂蔻每一款產品，都像一只珍貴的手工包、一件價值不斐的珠寶，成為令身心都年輕的生活美學鉅作。

極度堅持選用頂級產品成分的她，投入相當多的時間與精神在找尋最完美的成分來源，同時，產品配方必須在不含酒精、不含色素、不用石油衍生物（礦物油、液態石蠟）、不用苯甲酸酯類防腐劑（Parabens）或甲醛類防腐劑、絕無乙二胺四乙酸螯合劑（EDTA）的情況下，通過皮膚科安全測試後才能上市。

如此幾近嚴苛的要求，讓歐蒂蔻研發團隊不斷尋覓各種天然成分、調配最佳配方，並歷經上千次的測試，終於找到一種具備高效鎖水保濕力，同時能舒緩修護肌膚、預防老化、減緩發炎的珍貴植物脂質－－所羅門御用油，並成功創造出歐蒂蔻第一款面膜「極緻水嫩緊膚面膜」。

歐蒂蔻精心調配出獨特精華液質地，讓「極緻水嫩緊膚面膜」能夠更快速滲透肌膚底層，帶來超乎想像的豐沛水分滋養，讓乾燥缺水、疲倦暗沉，甚至是敏感性乾燥肌膚，都能瞬間獲得水分潤澤與緊緻活膚能量！


＞三大關鍵水活緊膚成分

1. 所羅門御用油
源自歐洲地中海的獨特植物種子油，相傳是古代阿比西尼亞女王，進貢給猶太王國所羅門王的珍貴護膚油。這種早在千年前，就被歐洲貴族婦女用來塗抹皮膚與頭髮的珍貴植物脂質，具有高穩定性、高抗氧化力，用於肌膚保養上，更能帶來卓越的舒緩修護、預防老化、減緩發炎等卓越成效。
2. 荔枝精華
萃取自荔枝種子的精華成分，蘊含豐富的維他命C，能改善膚色使肌膚明亮，並注入抗氧化、保濕等多重呵護。
3. 歐洲榛果油
歐洲榛果油富含未經破壞的天然礦物質與維他命E，因此能為乾燥肌膚迅速補給水分潤澤感，同時形成清透鎖水膜，使肌膚恢復滑嫩健康美感。


＞極簡奢華的迷人保養流程
歐蒂蔻團隊以先進科技將多種完美植物的活性成分，調合成無比細膩的質地，具有高親膚性的精華液面膜！建議乾燥缺水、疲倦暗沉肌膚，每週定期使用兩到三次；上妝前敷用，更能大幅提升肌膚水潤細緻感，令妝容更服貼完美。

使用時，取適量「極緻水嫩緊膚面膜」直接塗敷於乾淨全臉肌膚，靜待十分鐘後，再以面紙將多餘面膜拭淨即可。「極緻水嫩緊膚面膜」吸收快速、毫不殘留黏膩感，因此更適合高品味女性外出旅行時，搭乘飛機等長途交通工具時敷用！

＞極緻使用成效
「極緻水嫩緊膚面膜」的成分原料，均符合歐盟最高等級的嚴苛標準。出色成效，不僅通過專業皮膚科安全測試，優異臨床實驗結果更無庸置疑！多位肌膚乾燥缺水、疲倦的女性使用「極緻水嫩緊膚面膜」後自我評估，所得臨床實驗結果：
95%感覺肌膚充分滋潤保溼
90%認為肌膚立顯平滑柔順
85%感受到肌膚緊緻有彈性

＞精緻環保包裝
對高品味女性來說，愛自己也要愛地球的「環保」概念，是身為地球公民必備的生活意識。因此，歐蒂蔻率先發揮頂級品牌的帶領作用，讓「極緻水嫩緊膚面膜」的包裝，謹守天然純淨、內斂奢華風格；獨特一體成型極簡紙盒，更採用歐洲森林管理委員會（FSC）認證的紙材，將環保與奢華保養，完美合而為一。
