透過天然樂活保養專家Aperio艾貝歐
即刻體驗從頭到腳的淨、柔、亮、嫩

臉部保養品琳瑯滿目，天然、不給肌膚過多負擔的保養趨勢，近年尤其盛行，身體與髮絲要的何嘗不也是如此？來自美國加州、天然樂活保養專家Aperio艾貝歐，2015年5月推出全新商品櫻花輕盈洗髮精、櫻花水漾護髮乳 、櫻花滋潤沐浴精、櫻花身體潤膚乳液共計四款商品，透過天然植萃配方，幫助髮絲純淨呼吸，讓身體肌膚潔淨潤澤。

櫻花輕盈洗髮精
500ml/$800

胺基酸溫和洗淨、無矽靈，還給秀髮最純淨的呼吸、舒緩頭皮緊繃不適
＊極細緻泡泡，為髮絲保水 ：
胺基酸潔淨配方，綿密豐盈的泡沫帶出溫和細緻的潔淨感受。
＊杜絕矽靈，髮絲自然蓬鬆：
以維他命B5與海藻萃取浸潤髮絲，打造洗後自然蓬鬆髮質；免除矽靈堵塞毛孔的恐慌，讓髮絲輕盈飄逸，自在呼吸。
＊多種頭皮舒緩植萃：
【七葉樹】、【甘草】、【金盞花】等複方舒緩成份，減輕季節轉換時頭皮的脆弱不適；並適當的調節頭皮油脂分泌，減輕頭皮緊繃負擔。





櫻花水漾護髮乳
200ml/$660

乾濕兩用、抑制毛躁、潤澤髮絲、絲滑觸感
＊改善受損枯黃：
高保濕的【蠶絲＆小麥雙蛋白】，水解化更易吸收。補充修護髮絲所需的胺基酸，能有效鎖住水分、養分，改善受損髮尾並給予更加持久的保水亮澤。
＊髮尾保水抑制毛燥：
添加【維它命B5】，從髮芯開始補給養分，使髮根更加健康，讓秀髮擁有真正的豐盈彈力。
＊乾濕兩用 清爽不油膩：
質地清爽的【天然橄欖油】為秀髮帶來輕盈如絲的保水感，具累積性的修護功效，吸收佳而不黏膩。





櫻花滋潤沐浴精
400ml/$680

胺基酸溫和洗淨、植萃潤澤、保濕
＊細緻泡泡 保水不緊繃 ：
胺基酸潔淨配方，具備潔淨與滋潤，保留健康肌膚皮脂膜，寵護嬌嫩的肌膚。
＊源自海洋與沙漠的保濕精粹：
【海藻】、【蘆薈】皆擁有超強涵水保濕力，讓洗澡的過程如同敷面膜般向肌膚灌溉水分。
＊複方植萃舒緩乾荒：
結合【金盞花】、【綠竹】、【荷花】、【洋甘菊】等多種鮮翠精華，調理舒緩乾荒所引發的肌膚問題，洗後持續潤澤肌膚，延長舒爽感受。





櫻花身體潤膚乳液
280ml/$860

保濕、亮白
＊清爽保水 ：含六大滋潤保濕因子，塗抹不黏膩、好推開的清爽感
＊透亮潤白：搭配【洋甘菊萃取精華】，有美白、淡化膚色不均，使肌膚白皙柔嫩。
＊添加【銀杏】【大豆異黃酮】等萃取精華，回復肌膚彈性、淡化細紋。



