
辛苦的OL，尤其是職業婦女，往往都是蠟燭兩頭燒，除了工作還要兼顧家庭的大小事。在忙碌之餘，不要忘記也要對自己好一點，【KRYOLAN歌劇魅影】於五一勞動節推出”限定商品買一送一”活動，跟你一起疼愛自己。
限定商品買一送一 小資女省錢立馬購 
歡慶5/1勞動節，經典熱銷組合首次破盤下殺，買『賴床粉底』就”免費”送『輕采淨脂兩用粉餅』(精緻型)，幸福五月天，5/1-5/10限時搶購，犒賞所有辛苦的美麗OL。【KRYOLAN歌劇魅影】人氣底妝『賴床粉底』，妝前+底妝+定妝三合一獨創技術，20秒快速打造完美底妝。超細粉底，乾濕兩用的『輕采淨脂兩用粉餅』，更是許多部落客的真命天餅，兩項明星商品一次擁有，OL小資女，省錢也能更美麗！德國底妝專家  成就完美女人
德國的底妝專家【KRYOLAN歌劇魅影】，絕對能打造專屬妳的完美底妝！獲獎無數的明星商品「賴床粉底」，是「網友口碑票選第一名」及「專家推薦獎」得主，超越市面上所有BB霜，皮膚展現驚人的自然晶透，並維持一整天的持久不脫妝，是懶女人美麗出頭天的底妝聖品！！
辛苦的OL，從今天起多睡5分鐘
控油制汗，持續輕透粉嫩肌的「輕采淨脂兩用粉餅」，粉餅兩用，功能再升級！因吸油、吸汗、輕透的高效吸脂功能，不僅能乾溼兩用，也能當粉底、定妝或補妝兩用的粉餅！乾用呈現粉嫩、霧光的裸透妝效；濕用呈現透明自然、服貼及持久的妝感，其二氧化鈦元素能隔離紫外線，隨身攜帶能讓妳輕鬆自在地維持自然粉嫩的美人膚質。
