超人氣化妝水強化升級！比前代商品濃度加倍提升，大量加入200倍滲透型為他命C(APPS)，急速滲入美容成分，不僅改善肌膚暗沉、乾燥和毛孔，更以EGF、富勒烯、CoQ10及新添加「山茶花精華」，並以日本富山灣海洋深層水維持肌膚健康及營造透明美肌。混合葡萄柚及柳橙的天然精油，營造放鬆氛圍，享受保養時光。滲透型維他命C提升至200%高濃度 
提高導入效果　強力對抗毛孔困擾！
此次升級將100被滲透型維他命C濃度提高至200%，更能豐沛地深入肌膚深層，提高了滲透力！
除了維他命C之外，添加有效促進細胞增生的成分ＥＧＦ、富勒烯與AHA(天然水果酸)整頓肌膚代謝循環，促進肌膚再生功能，賦予肌膚緊緻・彈力，是能夠由裡而外有效改善鬆弛毛孔的200倍滲透型維他命C化妝水。

新添加山茶花精華　解救肌膚粗躁現象
山茶花具有保濕及抗氧化作用，並且容易被肌膚吸收。
搭配維他命C有相輔相成的作用，因此長期使用能協助調理肌膚狀態，打造柔嫩觸感！

滲透的秘密來自均衡礦物質
Dr.Ci:Labo採用100%富山灣海洋深層水，利用與人體最接近的對等滲透壓，將內含的保養成分直接送入肌膚底層，並以極致的礦物質均衡整頓肌膚，它能直接滲透至肌膚深處，即使多量使用也不會黏膩。

營造清新的保養時光
Dr.Ci:Labo獨家比例配合葡萄柚與柳橙的天然精油，葡萄柚精油的清新柑橘氣味具有恢復及舒緩的功效，對肌膚也有穩定的收斂作用，因此保養同時可以放鬆心情。


超瞬間滲透美妍水EX
150ml/$1,950
【使用方法卅使用步驟】
洗臉後、於手心取適量（50圓硬幣大小)，溫柔地塗抹於全臉後（約20秒），再擦後續保養
建議搭配：超保濕海洋膠原水凝露EX
建議使用量：用於全臉按壓1～2次
建議使用期間150ml：約1～1.5個月
