
BOBBI BROWN亞洲代言人Claudia Kim參與了電影【復仇者聯盟II】演出，成功進軍好萊塢，以精湛的演技受到全球肯定，在日前出席洛杉磯電影首映會時，以一襲充滿春意的雪紡洋裝揭開序幕，充滿自信的光芒令許多外國媒體印象深刻。敬業的她在出席電影首映會前，除了以BOBBI BROWN全系列保養品為肌膚做基礎呵護外，出席電影首映會的妝容也是由BOBBI BROWN專業彩妝團隊打造，在出席洛杉磯電影首映會時，彩妝師以「高保濕修護精華粉底」創造出健康的肌膚光澤，裡頭珍貴的「冬蟲夏草萃取」可以為她奔波疲累的肌膚充足電力，隨時維持在最完美的狀態。為了展現雙頰自然光澤，彩妝師運用了「繽紛唇霜#嫩瓜紅」加上「晶幻頰彩蜜粉兩用餅#Coral」創造無瑕的粉嫩的好氣色。立體雙眸的色彩則是運用了「微煦眼影#蕉心白」及「微煦眼影#深酒紫」，搭配「絕不暈染睫毛膏」打造出適合紅毯的優雅妝容。



高保濕修護精華粉底
30ml/$2,350



繽紛唇頰霜
$1,050



超防水斜角眉筆
0.33g/$1,350



絕不暈染睫毛膏
$1,000Bobbi Brown與Claudia Kim的美麗對話
Bobbi Brown: Hi Claudia!
Claudia Kim: Hi Bobbi! 我很開心能有這樣的機會與你對談。

Bobbi Brown: 我也很開心能和你談談這次的電影【復仇者聯盟II】，你可以談談在裡面的角色Dr. Cho嗎？
Claudia Kim: 她是一位相當傑出的博士，就像是綠巨人Dr. Banner一樣，她是個研究人員，希望可以找到治癒復仇者們的方式，在電影中因為這次的研究而有了關鍵的影響，至於最後的結果，就留給大家進電影院好好觀賞。

Bobbi Brown: 我也是！我也相信有越來越多人知道妳。
Claudia Kim: 我很開心，因為在韓國有越來越多的人知道我，主要是因為這次成為Bobbi Brown亞洲代言人的關係。有次在機場的免稅店裡，有民眾很興奮的認出了我。

Bobbi Brown: 現在在美國，不管任何事情都圍繞著「Korean Beauty」，妳覺得是何種原因讓大家都如此的熱烈討論？
Claudia Kim: 我覺得最主要的因素是我們非常重視自己的肌膚與如何創造自然、年輕與健康的妝容，我們不會過度妝飾我們的妝容，而是強調自然的妝感。

Bobbi Brown: 妳有完美無瑕的肌膚，有沒有什麼保養的秘密可以分享呢？
Claudia Kim: 永遠維持飽水度是最重要的事情，我每過三或者四小時就會補充一次乳霜，如果是在飛機上，我會敷面膜來維持肌膚水分。而且我每天喝非常、非常多的水，而且在最近我也做很多訓練，我想這對我有很好的幫助。

Bobbi Brown: 可以分享是哪種的訓練嗎？
Claudia Kim: 我做重量訓練、柔道與馬術...等。

Bobbi Brown: Wow. 是因為妳在美劇【Marco Polo】角色的關係?
Claudia Kim: 是的。

Bobbi Brown: 妳覺得經過這些訓練後，有身體哪些特別的變化嗎？是不是開始有肌肉了呢？哪些是訓練過程中比較困難的呢？
Claudia Kim:沒錯，但我試著讓我再結實一點。比起減肥，增重對我而言反而更具挑戰。

Bobbi Brown: 等等！妳是說妳很難維持住體重的體質嗎？妳真的是幸運的人之一。
Claudia Kim: 我試圖讓自己的身材維持在緊緻苗條的狀態，所以我確切控管我的醣類攝取，但對我而言，要攝取更多的蛋白質的飲食更具挑戰。

Bobbi Brown: 那妳怎麼吃呢？
Claudia Kim: 我每天會喝2到3杯的高蛋白奶昔，並且吃大量的蛋白與鮭魚。我推崇Super food飲食，例如：酪梨、奇亞籽之類的東西，可以帶給身體健康能量，所以我會拍我每天的食物並且寄給我的營養師，這真的是相當累人的事呀！

Bobbi Brown: Wow！哪種蛋白奶昔是妳的最愛呢？
Claudia Kim: 我偏愛豌豆蛋白及乳清蛋白，但我最愛的餐點是我做的蛋白鬆餅，我會使用一顆全蛋加上2顆蛋白，加上一根香蕉與一些奇亞籽，然後在平底鍋上煎熟，它吃起來真的很像平常吃到的鬆餅。

Bobbi Brown: 所以妳愛吃甜食嗎？
Claudia Kim: 我喜歡黑巧克力，所以我會在我的奶昔中加上咖啡豆與100%黑巧克力，嘗起來就像是妳在星巴克買到的甜點奶昔般美味。
