2015年一開始倩碧以一系列「#StartBetter全球青年計畫」的贊助活動，和年輕人一起擁抱新年新希望，許自己一個美好未來，分享這充滿實驗精神的生活信念。透過倩碧的贊助，協助年輕有才華的藝術新血，得到主流市場的關注，使他們的努力，獲得更多大眾共鳴。倩碧「#StartBetter全球青年計畫」即將在五月母親節檔期前後，贊助裝置藝術家王艾莉的「快樂打氣機計畫」。
活潑生動，充滿驚喜的快樂打氣機活動，即將在五月的周末，以出奇不意的快閃形式展開，活動預計於5/3(週日)東區HOTEL V、5/9(週六)信義威秀中庭與5/16(週六)信義新天地新光三越A8南大門電視牆下(香堤廣場側)，直擊街頭。此計畫由懿能藝術主辦，透過藝術家的藝術行動，積極對城市產生正面能量。這項計畫同時受到台北市政府產業發展局、台北市商業處所共同支持與主辦，協助協調場地的使用，讓藝術創作走進公共場所，創造快樂氛圍以吸引更多人潮走入商圈。臺北市產業發展局局長林崇傑表示，協助此活動尋找地點，可讓藝術作品在城市產生正面能量並留下有趣畫面。設計金頭腦 發揮自身影響力
一頭短髮又孩子氣的王艾莉，畢業於皇家藝術學院互動設計碩士 (Royal College of Art, MA Design Interactions)。有著聖馬丁藝術學院產品設計背景的他，作品曾受邀參與國際設計界三大展覽之一的米蘭傢俱展，中國改造歷史、北京今日美術館、以色列霍龍設計博物館、上海美術館等展覽、倫敦設計師週 Designers Block 等展覽。2008年更榮獲英國 Conran Foundation Award (英國康藍集團)，獲選為當年皇家藝術學院最優秀畢業生之一。

王艾莉目前是王艾莉設計的負責人。她這幾年積極發揮影響力，靠自己的力量，為台灣的設計環境帶來了一些改變。她要透過工業設計，重新改造人們日常生活中，時常接觸的機器。改變它的內容與它能傳遞的訊息，與帶走的物件，傳遞更多趣味與訊息。人們只要用習慣的互動方式投幣，按鍵，但得到的東西，卻充滿特殊驚喜。

快樂打氣機計畫快閃活動 驚喜中製造驚喜
王艾莉非常開心能在2015年初能遇見「#StartBetter全球青年計畫」。她認為倩碧所贊助的「快樂打氣機計畫」，相當激勵人心，也因為這個計畫，她又進一步思考公共藝術，透過簡單的互動方式，影響更多人，分享「快樂」這件事。王艾莉的「快樂打氣機計劃」，要逆轉群眾對公共藝術，冰冷又陌生的印象。王艾莉說：「一般的公共藝術，往往和人群有距離感，但很諷刺地，這些物件又被稱作『公共藝術』。」她便開始思索公共藝術，能不能和人群有更多的互動，與人們更接近熟悉。

王艾莉的「快樂打氣機計畫」，是製造一台可以偵測心情的機器。能依照人們的心情，為人打氣，給人們更多正面能量的公共藝術。她說：「這部快樂打氣機的想法很簡單，就是要幫不開心的人打氣；讓已經很開心的人，可以在新的一年，繼續保持她愉快的心情。」艾莉希望，路過打氣機的人，按照自己的心情，按下不同的按鈕選項，就可以簡單製造快樂的驚喜。讓這樣的公共藝術，可以帶走的是一個小小的驚喜，一個滿足好奇心的情緒，讓人們更貼近這個作品。計畫是從五月開始，這部「快樂打氣機」即將以快閃或不定點展覽方式，不定期在城市中移動。所有快閃活動地點，都會透過社群媒體與網路即時發佈，讓「快樂打氣機」帶來驚喜中的無窮驚喜。
邀粉絲上倩碧臉書見證 王艾莉 快樂打氣機點滴
每個人都有夢想想要去實踐，但常常隨著時間或者其他因素而忘記，最後就沒有去執行。艾莉說不只是年輕人，任何有夢想有新的目標的人，都應該真正去實踐它。不論成功與否，至少你試了，經歷過了，你學到了一些經驗或教訓，甚至讓你發現了一個新的東西。一個夢想的開始就從你踏出那第一步開始，然後有毅力地去完成。所以不需要害怕去踏出那一步，只要肯踏出那一步很多美好的事情就會慢慢地發生。Start better, start now！ 
 
快樂打氣機東區走透透 
倩碧也藉這個活動邀請全台灣的年輕人於倩碧臉書 / Instagram / Youtube 上，一同見證這些實踐「#StartBetter」的精采實驗與執行過程。每一個計畫的段落，實踐家們都會以PO文的方式與大家分享工作計畫的進度，同時，王艾莉也將於5月6日下午12:00-13:00在倩碧的官方粉絲團擔任客座小編，與粉絲們面對面，即時溝通。

