陽光從海平面緩緩升起
遼闊無盡、嶄新且充滿希望的一天
展開一場 無拘無束的 自由之旅
ck free energy Calvin Klein活力-新鮮-振奮人心
ck free系列推出ck free energy 限量版熱情上市 展開一趟充滿希望的自由之旅
CK free energy完美演繹Calvin Klein具現代感的品牌特色，象徵獨立、自由的男性，積極振奮且充滿熱情的迎接每一天。
彷彿一趟充滿希望的自由之旅，旅程由辛嗆的黑胡椒與茉莉開啟溫暖的香氛層次，並以及象徵自信與深度的性感木質調迂迴纏繞，喚起對自由、無拘束的深沉渴望。

香調－明亮麝香
前味：佛手柑、白松香、苦橙
中味：黑胡椒、薰衣草、茉莉
後味：麝香、生薑、雪松

透明瓶身揉合橘色銀白漸層，兼具現代感與力量之美
金屬光澤的包裝，吸引眾人目光，ck free energy紙盒外包裝以透明瓶身揉合橘色銀白漸層呈現，具現代感的俐落設計與朝氣蓬勃的暖色調，傳遞極簡摩登的香氛精神。
設計概念為開啟全新的一天，橘色和銀白彷彿劃開寂靜的黑幕，從海平面緩緩升起的朝陽，迎來嶄新、充滿自由與能量的一天。






ck Free Energy男性淡香水限量版
50ml/$2,100
100ml/$2,700
歡慶ck free energy 全新上市 限量好禮買就送！
ck free energy 視覺設計彰顯了ck Free系列自由、不受拘束、充滿能量的的精神，躍動的水珠與橘色漸層瓶身，也在在傳達清涼有勁、活力充沛的熱情氛圍。
為慶祝ck Free Energy限量版全新上市，即日起至5/10全台科蒂精品百貨專櫃購賣ck free energy男性淡香水100ml，就送ck系列體香膏及ck one 15ml 香水，數量有限，送完為止(詳洽各專櫃)。

