全球第一的專業級護膚保養品牌dermalogica德卡，今年母親節第二波好評再推出時尚媽咪～維多利亞貝克漢、甜美媽咪～潔西卡艾芭與奢華媽咪～凱特布蘭琪等好萊塢天后熱愛的限量優惠珍藏組合，dermalogica德卡官網購物獨家組合63折起、同時祭出點數加倍送，輕鬆換購德卡經典明星商品，擁有與好萊塢明星媽咪一樣閃耀的健康美肌！
維多利亞貝克漢X多重維他命緊緻眼唇霜～時尚媽咪的青春電力必備品！
智慧活顏系列自上市以來，已成為全球公認最佳抗老化產品，並獲得許多名人青睞，時尚媽咪～維多利亞貝克漢多次向媒體表示：多重維他命緊緻眼唇霜是「生活必需品」！2015母親節，dermalogica德卡貼心規劃《唇粹彈潤修護組》，集結了眼周與唇周細紋天敵的多重維他命緊緻眼唇霜、穩坐銷售排行榜Top 10的極潤修護乳以及活顏逆轉眼齡霜與膠蛋白眼部卸妝露，一次擁有dermalogica的青春聖品

唇粹彈潤修護組
優惠價$4,890
原價$6,900，7折(+會員紅利480點→64折)
內含：
多重維他命緊緻眼唇霜15ml (正)
極潤修護乳50ml 限定禮盒(正)
活顏逆轉眼齡霜5ml
膠蛋白眼部卸妝露30ml
潔西卡艾芭X精油潔膚蜜～甜美媽咪的柔滑緊緻曲線秘密武器！
曾被媒體直擊捧了滿手的精油身體系列產品，陽光甜美的潔西卡艾芭讓dermalogica德卡細心呵護她的完美身體曲線！德卡了解每位媽咪都希望身體肌膚與S曲線永遠凍齡的願望，母親節推出《無限寵愛SPA組》，包含能舒緩身心的精油潔膚蜜、乾燥肌膚救星的身體修護滋潤乳、深層潔淨恢復彈力的璀璨精油洗髮精與舒壓泡澡必備的精油調理浴鹽，在沐浴時為辛苦的媽咪們卸下整日的疲憊！ 

無限寵愛SPA組
優惠價$3,990
原價$5,740，69折(+會員紅利390點→63折)
內含：
精油身體修護潔膚蜜473ml (正)
身體修護滋潤乳473ml (正)
璀璨精油洗髮精237ml (正)
精油調理浴鹽28g*4凱特布蘭琪X絲氨酸活力霜～奢華媽咪的經典不敗美肌聖品！
穩居dermalogica德卡滋潤乳人氣首選的絲氨酸活力霜，同時也是奧斯卡影后凱特布蘭琪健康肌膚的秘密！為回饋眾多喜愛絲氨酸活力霜的消費者，母親節限量推出100ml加大珍藏版，《水潤美肌靚顏組》同時搭配全台暢銷Top1的強效保濕精華，是2015母親節最值得珍藏的絕配組合，展現無須美肌模式的零瑕疵健康膚質！

水潤美肌靚顏組
優惠價$5,190
原價$6,680，78折(+會員紅利510點→7折)
內含：
絲氨酸活力霜100ml 限量加大珍藏版
強效保濕精華液30ml (正)
潔膚蜜50ml
 忙碌職業媽咪的貼心首選、24Hrs防護不間斷：白天防曬X夜晚保濕
針對兼顧家庭與工作的職業媽咪們，德卡貼心規劃自白天到黑夜、24Hrs不間斷的細心防護！白天趕著出門上班、在外開會奔波，德卡推出《全能防禦抗氧組》，以防禦修護高效防曬乳作為日間最重要的肌膚防護員，搭配方便攜帶的防禦肌底組合，為媽咪們抵禦紫外線與髒汙侵襲、抗氧修護全面搞定。


全能防禦抗氧組
優惠價$2,690
原價$3,800，71折(+會員紅利260點→64折)
內含：
防禦修護高效防曬乳SPF30 50ml(正)
修護肌底組限量禮盒：防禦修護潔膚乳7ml+防禦修護乳3ml+防曬乳3ml+煥膚柔皙露7ml+活顏熱能更新霜10ml疲累媽咪的護膚秘訣
辛苦忙碌一整天，德卡讓媽咪們疲累的壓力肌快速恢復光澤，《健康肌活水潤組》集結了生膠質緊緻水潤面膜與明星經典修護組，在緊湊的生活步調中為媽咪們備妥肌膚急救箱，更是出差時維持健康肌膚狀態的最佳夥伴！

健康肌活水潤組
優惠價$3,390
原價$4,730，72折(+會員紅利330點→65折)
內含：
生膠質緊緻水潤面膜75ml(正)
明星經典修護組 限定禮盒：潔膚蜜50ml+精微亮顏素13g+絲氨酸活力霜22ml+多重維他命緊緻眼唇霜5ml   
dermalogica德卡線上購物最優惠，母親節會員點數加倍送
dermalogica德卡為回饋廣大愛用者，5月10日前於德卡官方網站購物，會員點數加倍送！亦即於活動期間內，消費滿100元即可獲得10點會員紅利（活動結束恢復消費滿100元贈送5點會員紅利），每一點會員紅利市值超過1元，可輕鬆兌換活顏潤唇霜、多活性營養液、水芹活性露等12項德卡經典明星商品，獨家優惠請參考dermalogica德卡官方網站: http://www.dermalogica.com.tw/

