
悶熱的夏天即將到來，人體的汗腺分泌也變得更加旺盛，而嗅覺的敏銳度也轉強，故不適合擦香味太濃烈的香水，尤其在台灣氣候，我們對香味的忍受度當然不比歐美人，濃郁的香氣更增強了酷暑難耐的感覺，不但無法創造好印象，反而會招致令人反感的尷尬狀況！炎炎夏日應該如何選擇適合的香水呢？愛居人建議春夏因選擇舒爽愉悅的清爽香調如：果香、麝香、花香與柑橘類為出發的香氛，都是能在夏日受到青睞的選擇！在挑選香水時愛居人建議絕對要親自「穿」上才會知道，可將想買的香水噴在身上，等待約3～4小時，感受香味在你身上與自身費洛蒙與體溫所產生的前中後變化，同時也可以想像「穿」上這香味的你，該搭配的服飾、適合的場所，才能真的確定這是適合你/妳的香味。

除此之外，香水還有另一種用法叫「香味揉合」指兩種以上的香氛素材揉合成就美麗的和諧，激盪出香氛的無限可能，人人均可作自己的調香師，配搭前提是香水基調要一致，不然會太過衝突。來自法國的天然香水品牌Les Senteurs Gourmandes 法食香水調香師特別推薦Musc Blanc清新麝香是一款可以與其他的法食香水做完美揉合的香水，以100%天然穀物酒精與傳統調香製法，清新淡雅的氣味，與其他不同的香味碰撞出自我的獨特香氣，歡迎可以到全省愛居人專櫃混出屬於自己獨一無二的夏日香氛氣味喔！
野生無花果Figue Sauvage
100ml/$1,300
在無花果樹影下，細細品味著周圍濃郁的果香。在華麗的心臟下附蓋著新鮮無花果的前調，深蘊著濃郁的木質香草味。
前味：依蘭依蘭
中味：無花果
後味：檀香木

清新麝香Musc Blanc
50ml/$900
100ml/$1,300
彷彿裸妝般輕透明淨，又好似金色的陽光灑落在宛如純白花海的麝香花庭園中，潔白床單隨著微風輕輕擺盪散發的怡人清香。 
前味：黃葵
中味：歐鈴蘭
後味：白麝香

鮮摘覆盆子Vanille Framboise
100ml/$1,300
來自西南法的覆盆子莓以及香草，調和出兼具果香與花朵的微妙香調，彷彿在充滿陽光的夏日午後悠閒地漫步於果園中。 
前味：玫瑰
中味：荷花
後味：覆盆子 

陽光葡萄柚Vanille Pamplemousse
50ml/$900
100ml/$1,300
富含維他命且鮮嫩多汁的葡萄柚果肉在佛羅里達陽光的照射下展現晶瑩的玫瑰色澤，與甜而不膩的天然香草調和，散發如戀愛般酸酸甜甜的香調。
前味：葡萄柚皮末
中味：葡萄柚花
後味：麝香、香草

