定義自己的美麗
Winko Quartet Eye Shadow Palette
荷包救星權”葳”登場！
呵護魅力亮眼 向劣質彩妝say goodbye!　
專櫃品質X小資價格　專業認證品質保證
葳珂團隊用心呵護，保養系彩妝讓妳愈上妝愈美麗 
『WinkO葳珂彩妝』從台灣出發、與歐美同級，以「專櫃品質X小資價格」為目標，為了讓台灣的愛美女性能用親民的小資價格，享受國際專櫃級的彩妝品質，以最無負擔的門檻進入時尚美麗的殿堂，WinkO團隊特別傾力研發專屬亞洲氣候與女性膚質的彩妝商品，從設計、研發、原料與生産製作皆與專業國際級廠商合作，更於産品中添加天然海洋極致護膚成分，不只外在亮眼，内在更是同歩呵護，越上妝越美麗！

世界大廠原料＋ISO國際認證生産製造，美麗、自信零負擔
『WinkO葳珂彩妝』在台灣擁有獨立的研發中心，使用原料由歐洲、美國及日本大廠採購並共同開發（如：法國Sederma、BASF、德國默克Merck、美國Lipo、和日本Daito Kasei Kogyo Co., Ltd等），並委由通過ISO&GMPC國際認證專業管理的世界知名彩妝代工廠Sheencolor（神采生物科技有限公司）（※註1）合作生産製造，從原料基礎到生産製造皆符合國際標準層級的嚴謹規範。專業認證的品質保證讓消費者美麗無負擔，輕鬆以小資價格擁有專櫃質感，不用擔心黑心貨。
重金打造保養系彩妝 明星級保養成分 上妝保養一次滿足
獨特四大海洋系保養成分　保濕舒緩，上妝防護同步完成
WinkO葳珂彩妝明白眼周的脆弱肌膚需要上等細心的呵護，因此首款主打商品《葳美嬌睫眼影》不惜成本添加四款來自異國純淨海洋的活性保養成分，讓眼部上妝同時獲得充分滋養。而「珍珠的皇后」塔希提黑珍珠在吸附多餘油脂之外，更提高粉體光感度。海洋性膠原蛋白夏威夷雨生紅球藻。保養祕方布雷阿群島褐藻萃取具有高度親膚性，提供保濕功效。
四大海洋系保養成分的加乘功效，提供長效保濕、舒緩防護與清爽控油的不思議體驗，讓肌膚充滿能量，更顯眼影色澤，外上妝、内養膚，彩妝X保養一次滿足！


不論單擦或堆疊都能輕鬆應付各種場合，上班妝、party妝完美呈現超亮眼。
1.礦石迷情
百搭實用大地色系，猶如恆久礦石閃耀低調光感。
2.紫色狂想
狂放魅惑紫醉風情，完美再現性感迷離電眼。 
3.沉靜海藍
沉靜海洋藍，打造無限深邃神秘眼色。

獨特海洋系保養成分，保濕舒緩，上妝防護同步完成 
獨特JET MILL氣流粉碎技術，服貼不飛粉！一抹顯色快速上妝！ 
長效控油、顯色飽和，不積線！不卡粉！不脫妝！不掉色！
葳美嬌睫眼影 Winko Quartet Eye Shadow Palette	 
7g/$339

保養系彩妝終結上妝困擾呵護魅力亮眼！
添加4種獨特海洋系保養成分，以完美比例配方結合彩妝x保養，持久清爽控油、減少眼皮出油不積線不脫妝，同時長效保濕防護、維持肌膚水嫩潤澤！WinkO葳珂與專業大廠進行國際技術合作，運用獨特JET MILL氣流粉碎技術，將粉體超微細緻化，提高其服貼延展性，讓眼彩在肌膚上更飽和更顯色、全面杜絶眼彩飛粉卡粉與積線困擾。 


