全新黑色洗鍊印象，打造更精緻化、國際化的專屬空間
來台設立20年，已累積眾多愛用者的法國知名彩妝保養品牌SONIA RYKIEL Beaute，於2010年1月4日以全新形象，進駐台北101購物中心。在法國擁有40年以上精品地位的SONIA RYKIEL，一直是時尚界的重要流行指標。全新專櫃設計以品牌創辦人MADAME RYKIEL鍾愛的黑色系為主，黑白簡約俐落的形象，打造更精緻化、國際化的專屬空間，提供消費者最舒適及貼心的服務。開放式的專櫃設計，沒有一般精品名店給人的疏離感，我們主張讓消費者能自在的逛進這舒適美麗的空間。專櫃設計主要分為兩部分，以彩妝系列為主題的MAQUILLAGE Boudoir，靈感來自於女性化妝間，齊全的彩妝色系、隱密的梳妝台設計，盡情體驗之餘，亦擁有私人空間的感覺。另一邊為SKIN Comfort Zone，消費者可舒適坐著，試用最新保養產品及聆聽專業美容顧問的意見。2010年全新的SONIA RYKIEL Beaute也將交由更專業的團隊艾倫比亞企業股份有限公司來經營，期望讓消費者享有精品級的優質享受。

享受成熟女性的彩妝，兼具知性與性感之表情
SONIA RYKIEL Beaute充分將MADAME RYKIEL的堅持與精神融入產品的開發與設計中。以舒適的保濕為品牌最高堅持，不論是保養、底妝、彩妝，從商品的包裝設計、一接觸到肌膚瞬間的觸感、塗抹於肌膚的質感，皆以此為訴求。個人特色鮮明的MADAME RYKIEL，以極具創意、色彩強烈著稱。她主張徹底認識自己、暸解自己魅力的成熟女性，才能散發出與生俱來的韻味，演出知性與性感的表情。SONIA RYKIEL Beaute以此為發想基礎，透過豐富的色彩，表現女性多方面的魅力；線條的設計，表現出女性堅定的神情；玫瑰香氛，讓妳意識到身為女性的香氣。

搶先全球推出SONIA RYKIEL 2010春妝系列
為迎接全新的SONIA RYKIEL Beaute，特別領先全球推出2010春妝系列。以”BLOOMING花開”為主題的春季彩妝，為成熟女性打造如同綻放花朵般的初妍漾彩妝容，完美詮釋出知性與性感的表情，堅定且獨特的個性。限量「春光綻妍亮采粉撲」以柔和的頰彩，呈現如盛放花朵般的優雅動人；「黑熾玫瑰珠光眼彩盤」完美新色，展現獨特的魅力神情；搭配水嫩誘人的唇彩、閃耀光澤的指彩，點綴出春季妝容的亮采迷人。此外，特別邀請SONIA RYKIEL國際專業彩妝大師 大棟TAKAHIRO於1/9(六)在台北101購物中心SONIA RYKIEL專櫃發表時尚春妝，預約報名，還有機會接受大棟TAKAHIRO親自為妳服務。預約專線(02)8101-8353。

慶祝開幕，SONIA RYKIEL限量精品，尊榮回饋
為回饋一直以來支持SONIA RYKIEL的消費者，只要出示妳擁有的SONIA RYKIEL彩妝保養商品任一件，體驗後並留下個人資料，即可免費獲得國外空運來台限量SONIA RYKIEL心型鏡(數量有限，送完為止)。
新客靠櫃體驗即可獲得明星商品「超高效儲水精華3日份」，享受最舒適的保濕感受。消費滿NT$3,500加贈「水活力機能全系列」(調理露30ml/精華乳6ml/凝露5ml)。
