「每到生理期前，肌膚的狀態總是很差‧‧‧」、「痘痘會在同一個部位反覆出現」、「已經有徹底洗臉了，怎麼還會長痘痘」只是女性經常有的各種痘痘困擾。根據ORBIS的調查顯示，有74%的女性，會隨著生理期前等的月經週期出現痘痘。ORBIS除了著眼於全面提升“痘痘抗菌力”外，同時注重調整肌膚環境，以能引出肌膚原有力量的無油環境以及能針對抑制痘痘的重要生體因子抗菌胜肽發揮作用的「紫草根精華※3」間相互組合，成功找出能改善各種痘痘的配方。『科妍和漢淨肌系列』，是以肌膚科學所領導，在直擊「各種痘痘」的同時，也讓肌膚的狀況煥然一新的預防型痘痘保養提案。
系列共通特徵
1.調整防禦機能、提升抗菌力
含有從紫草科紫草屬紫草的根，也就是紫根中萃取出的「紫草根精華※3」，能有效提升抗菌力，調整為不易長痘痘的肌膚。
2.以藥用成分保持健康
有效成分「甘草酸鉀（甘草由來）※4」能防止痘痘及肌膚乾荒，保持肌膚的健康。
3.提升肌膚原有的力量，戰勝乾燥壓力
在100%無油分的環境下提升肌膚的美容力，此外更以高保濕成分「薏仁精華※5」、「浸透型膠原蛋白※6」進行保養。調整肌膚成為能強力抵抗乾燥等的外在傷害。
配合成分
●無油分、無香料、無著色
●含護理痘痘、預防肌膚乾燥的藥用成分：甘草萃取成分※4
●含調整肌膚狀況的整肌成分：紫草根精華※3
●含讓肌膚潤澤膨潤的保濕成分：浸透型膠原蛋白※6
●含植物性保濕成分：薏苡仁精華※5



和漢淨肌潔面乳
120g/$550
消除妨礙化妝水浸透的毛孔污垢，調整讓有效成分浸透的入口。「Bound Rich配方※7」能徹底除去角質肥厚的毛孔入口，再以「胺基酸系洗淨成分※8」溫柔、不造成負擔洗淨肌膚污垢。
●含彈力泡泡製造配方※7：Bound Rich配方
●含健康洗淨成分：胺基酸系洗淨成分
 

和漢淨肌化妝水
180ml/$630
連在粗糙的肌膚上也能持續浸透的化妝水。讓有效成分「紫草根精華※3」以及保濕成分到達毛孔深處※9，確實直擊痘痘要因的核心。化妝水中添加「Deep Delivery成分※10」，能順利無阻通過毛孔皮脂的，將痘痘調理成分送達毛孔深處※9。 
●不使用界面活性劑
●含優異浸透感送達成分的配方：Deep Delivery配方※10
●弱酸性


和漢淨肌保濕液
50g/$730 
能保護肌膚不受乾燥等外在刺激的傷害，強化防禦機能。網狀構造的保水膜「AC CARE NET SYSTEM※11」能實現不黏膩的高保濕力。讓粗糙乾硬的痘痘肌也能充滿滋潤，回復柔嫩的肌膚。
●不使用界面活性劑
●含保護肌膚、保持滋潤的配方：AC CARE NET SYSTEM※11
●弱酸性

