
黏膩的夏季想要美麗造型，但使用過量的造型品卻易造成頭皮及髮絲負擔，可能出現落髮或是毛囊阻塞等問題，運用亞馬遜雨林深處珍貴核果Rahua®(RA-WA)果實製成的美國專業髮品rahua，在今年夏季全新推出「神奇核果聖檀木輕感造型霜」，運用100%純天然成分、不含化學添加，造型持久的同時，也讓含有豐沛的Omega9的rahua油持續保護髮絲！【產品特色】
百分之百純天然的造型髮臘，溫和地使髮絲輕鬆好整理，讓您隨心所欲創造出獨特的自己。 
其中含有的巴西棕櫚蠟可使造型更加持久，即使碰到清水也不易扁塌；而聖壇木特有的精緻香氣可鎮靜心神。 
使短髮造型挺立有型；長髮與捲髮造型容易塑造且自然飄逸。

【適用髮質】所有髮質

【明星成分】
巴西棕櫚蠟：可提供持久造型，減少扁塌。 
聖檀木：香氣可鎮靜心神，Rahua 特有的精緻芬芳。
UNGURAHUA油：能充分滋養並保護髮絲。

【使用方法】
時尚短髮造型：不論乾髮或濕髮都可使用，直接塗抹在秀髮上直接造型即可。
長髮造型：取適量在手心中抹勻整個手掌，從頭髮根部開始塗抹使髮絲充滿輕盈空氣感，然後再順著頭髮讓髮臘均勻包裹整根髮絲－－使髮量呈現豐盈質感，最後再理順髮尾完成造型。
捲髮造型：請塗抹在濕髮上並梳順至髮尾，這款乳狀髮臘能使捲度明顯定型，並使波浪捲度更加自然持久。






神奇核果聖檀木輕感造型霜
86ml/$1,250此外，rahua也為了夏季旅行推出旅行必備、方便應該各種狀態「rahua神奇核果雙效洗潤髮旅行組 」！不論身在何處，RAHUA旅行組都能讓徹底潔淨、潤髮並同時創造亮麗、健康的髮型。四款基礎產品能不論何時何地都能維持健康亮麗的秀髮，方便隨身攜帶。Rahua伴隨著是一段舒適暢快的美髮旅程。神奇核果雙效洗潤髮旅行組
60ml*4/$1,250
內含四款Rahua明星產品：
Rahua神奇核果綻亮洗髮精60ml
Rahua神奇核果綻亮潤髮乳60ml
Rahua神奇核果豐盈洗髮精60ml
Rahua神奇核果豐盈潤髮乳60ml
