精悍登場的男仕系列，以極簡的全方位修護肌膚概念，將機能性、進化級的高效成分，實現在品質卓越的護膚產品中，讓男性也能輕鬆駕馭肌膚保養領域！YES！只要成熟！ NO！不要老態！
容易出油卻又乾燥脫皮的男性肌膚，若是置之不理，膚況就會逐漸失衡，進入無法挽救的老化狀態！
囊括美肌要素：輔酶Q10、膠原蛋白、梅果實精華

只要男人味！不要臭味！
「汗臭味」、「皮脂味」和「加齡臭」這些惱人氣味，會大大降低你的男性魅力指數，千萬別再放任不管了！
暢快清爽男人味：柳橙、檸檬、萊姆、鼠尾草、麝香草
男性全效洗髮沐浴乳
500ml/$580
一瓶就能將頭髮、頭皮、臉部和身體肌膚完全洗淨。綿密泡沫加上胺基酸洗淨成分，能夠洗淨髮蠟等造型品，以及毛孔中頑固的皮脂髒污，也能將惱人的味道，一掃而空！並富含美肌成分，能讓洗後的頭髮及全身肌膚，維持在最佳狀態！
男性全效保濕露(臉部身體用)
200ml/$480
富含保濕成分，能進入角質層縫隙，達到鎖水、滋潤作用，改善男性肌膚易有的油、水失衡問題，進而撫平因乾燥所引起的細紋，讓肌膚更加年輕、緊緻並充滿彈性。除了洗臉之外，刮鬍後的肌膚保養、身體肌膚保濕，也能用這瓶解決！

