
巴黎萊雅自去年引進席捲日本開架髮品市場熱銷的金緻護髮精油系列後，該商品立即榮登台灣銷售No.1，創造96%回購率，稱霸髮品市場，隨時都能創造輕柔亮秀髮的好口碑，使之獲獎無數、備受好評及專家推薦，名副其實的開架No.1護髮極品！其獨特花卉精油的滋養及清爽不黏膩的質地，創造沙龍級的護髮奢侈享受，更針對不同髮質提供最完整的修護：金色版適合一般及乾燥髮質，滋養秀髮及減少毛燥；紅色版適合染後髮質，可以讓染後的秀髮色彩亮澤及持久；棕色版是適合受損髮質，深層滋養受損髮芯；多效噴霧適合細軟髮質，分子較小的噴霧精華使頭髮不怕扁塌；隆重升級添加頂級髮油精華以及滋潤度升級30%的髮油之王「精油精華」，則是針對漂髮或嚴重受損，頭髮已如枯黃稻草般乾燥者使用。全方位修護 沙龍級「髮油之王系列」再推出沖洗式精油髮膜！
繼推出「髮油之王精油精華」後，巴黎萊雅再次將風靡日本護髮市場的同一系列商品金緻護髮精油髮膜引進台灣，高濃度護髮精油精華添加，3分鐘即可達到速效修護，即使是再忙碌的生活，也能透過每日3分鐘的時間幫秀髮進行深層的保養！長期使用深層潤養乾枯的受損髮，滲透髮芯達到滋養、修護、保護的3種修護功能！金緻護髮精油髮膜適用於所有髮質，蘊含6種珍稀花卉的濃縮精華分子：蓮花萃取（深層滋養）、塔希提梔子花萃取（保濕並防止乾燥）、玫瑰花萃取（保護髮絲）、亞麻花萃取（深層補水）、德國洋甘菊萃取（柔軟髮質）以及葵花萃取（給予光澤），能針對斷裂、脆弱的髮絲進行深層修護同時達到修飾分岔的效果，長期使用能恢復柔順而有彈力的髮絲並且確實預防分岔產生，使用後需要再次沖洗，建議吹髮前搭配金緻護髮精油一起使用，達到全方位的沙龍級完整呵護！嚴重受損或髮質較粗硬者，可於髮膜中添加適量金緻護髮精油（約一次按壓量），提升秀髮柔順及彈性，有助秀髮回到健康富有光澤的迷人風采！

金緻護髮精油髮膜
250g/$400
所有髮質均適用：萃取自6種珍稀花卉濃縮精華，將高濃度護髮精油精華添加在髮膜中，3分鐘速效修護，深層潤養乾枯受損髮快速滲透深入髮芯，達到 3種修護功能：滋養、修護、保護！
‧針對斷裂/脆弱髮, 修飾分岔: 提供秀髮強韌保護膜。
‧使髮絲柔順有彈力。
‧補充養分，預防分岔，最完整沙龍級呵護。
