彩妝大師Kevin為了找到最適合台灣女生的色號，曾遠赴韓國近距離研究觀察、深入剖析，在攝影棚幕後挖掘到最時尚、韓劇女星的愛用色，與研發團隊精心研校色，找出最適合台灣女生膚色的完美色號，讓台灣女生享有與韓國零時差的時尚唇色之外，還有2014最當道的質地-水潤光，只要一抹上立即讓雙唇變的立體飽滿，呈現水潤光且充滿彈性的性感雙唇！ 
不只顏色超時尚與質地超水潤，妳一定要感受一下唇膏在雙唇間滑開宛如乳霜般的絲滑感、在唇瓣間化開的保濕潤澤，妳將發現自己的膚色被映襯的更白皙明亮，更會愛上自己那飽和、顯色、看不到唇紋的完美雙唇，韓劇女主角就是妳！
想你水吻唇膏
3.5g/$500(特價$300)
色號
微熱橘采
癮誘蜜桃
純真裸唇
愛麗絲粉紅
晨露玫瑰
想你桃紅
產品說明
《想你水吻唇膏》是一款比唇釉更顯色、比唇蜜更水潤的唇膏，再乾荒的雙唇都能水潤顯色，創造宛如韓劇女主角般絕美發色的完美唇妝！
【質地輕盈-水亮薄膜】絕佳附著力及不易沾染效果，唇膏可以完美服貼於雙唇間，且立即撫平唇紋、雙唇，讓唇色長時間維持水潤色澤。
【保濕與潤澤-72%頂級乳霜的保濕成分】集結乳油木果油、夏威夷堅果油、小麥胚芽油、玻尿酸等頂級乳霜保濕成分，創造如絲緞般柔軟絲滑的質地，能深度滋潤雙唇，提供源源不絕的潤澤感。
【完美的顯色度-美唇顯色因子】可以完美遮蓋、修飾唇色，達到紅潤美唇的效果，徹底遮蓋暗沉不均的唇色，閃耀出唇妝顯色飽和的色澤。
 
