全方位保濕水面膜!! 高保濕x 深修護 x 超淨白x 逆肌齡

輕。透。薄。100%純天然棉纖維面膜
一片專門為缺水肌打造的保濕水面膜上市了。Agrya人間絕色新推出的極緻保濕水面膜採用日本頂尖技術純棉纖維紙，輕薄透貼的設計，配合3D微雕式立體剪裁，輕鬆抓取臉部每個線條和毛孔，絕佳的釋水力，將精華高速導入肌膚，瞬間提升肌膚水份和光澤，強大的滲透力，讓肌膚維持長效彈性水嫩。層層保濕。彈嫩水潤清透
同時擁有四種保濕天王因子，超越同類產品，獨特植萃式貼合微導入，四階段全面水導入成分，杜絕油水失衡，保濕進化再升級。親膚性好吸收，調節平衡肌膚水分，玻尿酸幫助肌膚吸收大量水份同時鎖住水份，讓膠原蛋白處在充滿水份中，延長肌膚持有水份的能力，減少老化乾燥細紋，回復青春水嫩。不僅有補水鎖水功能，更進一步強化分子吸收的細緻性。
獨家高效智慧型抗老修護配方。終結黯沉，喚醒肌膚活力
首創獨家成份綠咖啡豆萃取含綠原酸可預防老化，並防止和環境因子對人體皮膚的危害，且咖啡因具賦活修護功能，喚醒肌膚活力，終結黯淡枯黃，使肌膚回復彈性光澤。新增添的乙基維他命C淡化難纏的斑點。
值得信賴的自然系保養美學
自然系保養品品牌-Agrya人間絕色，始終堅持安全有效高品質的台灣製保養品。極緻保濕水面膜訴求自然無害保養，無酒精，人工香精，溫和調理改善肌膚問題，強化肌膚，不易刺激敏感。讓肌膚隨時保有水嫩光澤，打造健康肌膚，出門前敷完立即水亮好上妝。締造使用者前所未有的保濕新體驗。



極緻保濕水面膜
24ml*5/$699
適用肌膚: 任何肌膚皆適用。
