佳麗寶DEW beaute潤活美肌系列，迎來人氣影星郭采潔擔任代言人，郭采潔清新自然的特質，與「減擔保養」的輕鬆訴求，引發上萬名網路粉絲的熱烈迴響，全新廣告更於5月1日正式播出！看見郭采潔俏皮的與閨蜜分享他的最新秘密計劃—臉部保養「減擔」計劃！顛覆以往保養需要層層加強的繁瑣觀念，只要依膚質或喜愛的質地來選擇化妝水、乳液、視狀況再搭配乳霜，就能徹底執行臉部保養「減擔」計劃，肌膚輕透舒適，又不傷荷包，這才是真正減去負擔。郭采潔的令人驚艷的好膚質，都要歸功於佳麗寶DEW beaute潤活美肌系列！超神速的滲透力和優異的保濕度，讓肌膚有著瞬間滿水位的透亮水嫩光澤，輕輕拍打的同時，更可以感受到指尖觸及臉部的潤彈張力。即日起至5月31日止，凡至佳麗寶全省專櫃與通路，消費滿NT$5,000以上(需含DEW beaute系列任一商品)，即可參加抽獎，有機會可以參與6月13日於台北寒舍艾麗酒店盛大舉辦的「DEW beaute閨蜜輕午茶派對」，與DEW beaute代言人郭采潔面對面，共享夏日輕活時光！
佳麗寶DEW beaute全新廣告連結：
https://www.youtube.com/watch?v=HuYhwFVCX-w&feature=youtu.be
