雅男士即將在2015年6月推出LAB SERIES雅男士強效去油光毛孔緊緻精華，幫助男性縮小明顯的毛孔。LAB SERIES雅男士強效去油光毛孔緊緻精華是一款針對改善臉部毛孔及油光等主要困擾的產品，可因應包括毛孔粗大、毛孔阻塞、日常油光及油脂分泌過剩等問題。
LAB SERIES雅男士強效去油光毛孔緊緻精華具有絲緞般柔滑的白色膠狀配方，能立即與長效縮小毛孔，並提供縮小毛孔、吸油及控油三大效果，讓臉部肌膚一整天擁有滑嫩的無油光感。長時間使用後，它能控制油脂分泌過剩的情況，減少毛孔阻塞問題，並能緊緻毛孔，達到縮小毛孔的目標。雅男士產品開發部門執行總監 Justina Mejia 表示：「LAB SERIES雅男士強效去油光毛孔緊緻精華的配方具有對抗油脂分泌、抗氧化及緊緻三重功效，能使肌膚光滑、縮小毛孔、修飾面容，同時長時間控油。這個配方就像是柔焦鏡，能立即緊緻毛孔，呈現出自然無油光的完美肌膚。內含毛孔調理多重成分的高效配方，持續使用能縮小毛孔，改善毛孔阻塞的問題。」控制油光與油脂分泌
I-Matte™ 長效吸油配方
此複合成分能立即吸收多餘油脂，達到長效控油的效果，讓肌膚不再閃爍油光，同時持續控制多餘油脂，使肌膚不油膩。暢銷的 PRO LS 4效煥顏乳也同樣採用這項技術。
毛孔阻塞
Pore-Ox Complex™ 毛孔抗氧化複合配方
幫助減少毛孔內的氧化作用，解決肌膚表面毛孔阻塞的問題。
緊緻與強化
Pore Redux Technology™ 毛孔緊緻強化科技
能緊緻與強化毛孔壁，明顯縮小毛孔。1.清潔
‧使用LAB SERIES雅男士控油潔面泡去除肌膚上的灰塵、油脂和阻塞毛孔的老廢細胞。接著使用LAB SERIES雅男士控油抗痘水來控制多餘油脂、緊縮毛孔及調理肌膚，呈現乾淨無油光的面容。
2.調理
‧使用LAB SERIES雅男士保濕調理露舒緩、調理，並為肌膚補充水分，提供肌膚清新感受。
3.護理
‧沿著眼周以輕拍方式塗抹眼霜。
‧在肌膚上使用LAB SERIES雅男士控油保濕乳液進行按摩，為肌膚補充水分，幫助減少油光、控油和縮小毛孔。
‧避開眼睛部位，以指尖將少量 POWER PORE Anti-Shine & Pore Treatment 塗抹於 T 字部位（鼻子、額頭和下巴），即可提供清爽柔霧效果。




強效去油光毛孔緊緻精華
20ml/$1,450
使用方式:
避開眼睛部位，以指尖將少量LAB SERIES雅男士強效去油光毛孔緊緻精華塗抹於 T 字部位（鼻子、額頭和下巴），即可提供清爽柔霧效果。 
