2015年底妝新革命，由彩妝大師Kevin首度跟韓國彩妝科技實驗室聯手研發的《極淨光亮白舒芙蕾氣墊粉餅》，它超越市面上舒芙蕾氣墊粉餅，輕輕一拍就能超越女神光、散發極淨光澤感！

大家看到的這一個螺旋花紋，就是《極淨光亮白舒芙蕾氣墊粉餅》掀起的氣墊式舒芙蕾革命關鍵！傳統的填充技術，如果想要在海綿上做出花紋的變化，質地就必須夠厚重黏綢，才能固定住圖 案，但是因為有了韓國實驗室領先全球的雙質地填充科技(E.B.S technology)，《極淨光亮白舒芙 蕾氣墊粉餅》的質地不但依舊可以超水感清爽、細緻柔滑，保養成分層的填充比例更可以超過 50%，真正達到邊上妝邊保養的訴求！獨家的螺旋設計，妳只要隨意的以粉撲輕壓沾取，再輕輕拍彈在臉上，輕易就能打造最透亮的透亮白底妝！再單獨沾取蜜桃色層，就能局部打亮T字、眼週、蘋果肌，一盒就創造超完美、爆發極淨光澤感的亮白底妝！妳一定要試試看！
這個由彩妝大師Kevin專為東方女生量身打造的彩妝品牌。一路走來九年，在 彩妝大師Kevin嚴格把關，及堅持他獨創矯正東方人黯黃肌，讓肌膚真正白裡透紅的蜜桃肌理論下，改變消費者購買底妝的習慣，BeautyMaker底妝佔業績六成以上，底妝總銷售數量超過300萬件，相當於4座101大樓，因此 BeautyMaker可以說是底妝霸主！彩妝大師Kevin做出彩妝界前所未及的大突破，直接飛往韓國與當地彩妝科技實驗室合作，為了研發符合他心目中理想的氣墊粉餅，讓東方女生除了擁有適合自己膚色的底妝外，還能擁有彷彿韓妞般的光澤肌，彩妝大師Kevin不斷反覆與彩妝科技實驗室研發團隊溝通、討論、測試，終於研 發出最適合東方女生的《極淨光亮白舒芙蕾氣墊粉餅》，彩妝大師Kevin的發想及堅持加上韓國的技術、科技，現在只要輕輕一拍，肌膚立即擁有韓式光澤底妝。極淨光亮白舒芙蕾氣墊粉餅
15ml/$880(特價$680)
色號
白皙/自然
產品說明
極淨光亮白舒芙蕾氣墊粉餅是Kevin與韓國彩妝科技實驗室聯手研發，推出第一款螺旋設計的舒芙蕾氣墊式粉餅！獨特的螺旋設計，可以讓保養精華含量加倍，不但光澤感加倍，讓肌膚不但透白，更加白裡透紅，每輕拍一下，肌膚亮度就多一度，從早到晚不斷電，閃耀絕美的亮白極淨光。
使用方式
輕輕拍彈方式上妝，隨時隨地輕輕一拍，立即遮瑕、提亮、修飾膚色，創造綻放極淨光的水感底妝。
---------------------------------------------------------------------------------------
★【編輯幫你問】★看完產品介紹還是有疑惑嗎？編輯幫你追問彩妝老師Kevin，關於氣墊粉餅的更多事....
◎氣墊粉餅要怎麼使用最好呢？
Kevin：氣墊粉餅多半是以薄膜式粉體為結構，利用光線的折射而讓妝感呈現透量。使用時切忌以「推」的方式上妝，會很容易有屑屑產生！最好還是以「輕拍」的方式，慢慢堆疊上妝即可。

◎氣墊粉餅要怎麼保存？
Kevin：除了要避免陽光直射以外，最好要平放，因為氣墊粉餅裡面畢竟是液體，傾斜著放久了還是會有不均勻、或是外漏的疑慮。

◎這款雙色的氣墊粉餅該怎麼使用最好？
Kevin：同時沾取的混合色直接上妝以外，還可以利用深色的膚色層遮瑕、淺色的蜜桃色來幫助提亮喔！
1.先以手指沾取淺色的蜜桃色，在黑眼圈處點壓遮瑕。
2.以氣墊粉撲大面積的沾取，全臉輕拍上妝。
3.把粉撲捏成角狀，按壓沾取深色的膚色層，在斑點處重覆輕拍便能遮瑕。
4.最後再以手指沾取蜜桃色，在眼睛下方的到三角形處提亮就完妝囉！

最後，若妳想要有宛如「珍珠」一般的光采，記得蜜粉刷在臉頰周圍和額頭即可，就能保留臉蛋的光澤喔～

(Text/Emily)
