濕熱的夏季來臨，悶熱的天氣加上汗水、出油、污垢不但會堵塞毛孔，也讓油脂分泌更加旺盛。英國專業芳療護膚品牌elemental herbology提出四季保養概念，以中國五行的理論來達到肌膚的健康平衡。夏季代表著向外向上的移動、溫熱、最大的能量；當火的能量太過時，會造成油脂分泌過量及毛孔阻塞。這個時節要加強淨化毛孔，並消除泛紅、毛囊紅腫的狀況。

elemental herbology控油系列，能有效平衡油脂及皮脂分泌，使肌膚感到乾淨清新；此外，運用專利的Cell Active®HYDRO蘋果萃取保濕配方及添加天然抗氧化物、多種維他命等改善肌膚健康，使肌膚充分保濕且不再泛油光！蘋果多醣控油潔顏凝膠 
100ml/$1,800  
這款抗菌泡沫潔顏凝膠，以蘋果胺基酸 (蘋果萃取潔淨因子 PROTEOL™ AP) 來作清潔成分，非常溫和，不傷膚質，可清潔淨化肌膚，彩妝殘留，包括眼周範圍。
【適用肌膚及時機】 
◎T字部位及泛紅肌膚 
◎荷爾蒙影響的油膩肌膚 
◎青春期肌膚 
◎所有在春夏兩季時出油量增加的肌膚 
【使用方式】
按壓一下的量起泡後於打濕的面部及頸部輕輕按摩，再以溫水潔淨。 蘋果多醣控油凝乳                                                                 50ml/$2,600
多種活性成分及抗老成分，可清爽保濕又抗菌控油最適合痘痘型肌膚，或者是在夏天或在潮濕的環境下使用。 
【適用肌膚及時機】
◎青春期、受荷爾蒙分泌影響的痘痘泛紅型肌膚 
◎男性肌膚 
◎T字部位及當春夏兩季來臨，肌膚變得容易出油時 
【使用方式】
每日早晚潔面後，取適量輕輕按摩面部及頸部，直至產品完全吸收 亞馬遜泥淨化面膜 
75ml/$1,700 
多種活性成份及6種植物油，有效抗菌、深層清潔毛孔的面膜，幫助減少多餘皮脂分泌，幫助調理過度出油、毛孔阻塞現象，對於痘痘發炎的肌膚亦有良好的抗發炎功效。 
【適用肌膚及時機】
◎T字部出油、粉剌 
◎任何肌膚類型的面皰肌膚 
◎特別適合春夏兩季使用 
【使用方式】
◎用法取適量塗在清潔乾淨的臉上10分鐘，用溫水以瑪姿林卸妝棉布清潔。 
◎油性肌可一星期2-3次，其餘一星期一次。 
◎混合肌可加強在T字部位使用火羅勒活力身體按摩油
150ml/$1,980
含有羅勒、甜橙、柑橘、馬鬱蘭、依蘭依蘭和迷迭香，能幫助增進活力與精神，調理並舒緩疲憊感，這款親膚有機按摩油還能讓肌膚柔嫩滋潤。 
【適用肌膚及時機】
◎時差 
◎任何時刻，舒緩各種疲勞感 
◎憂鬱及疲憊的時刻 
*專家意見：孕婦請避免於懷孕期間使用。
【使用方式】
1.塗抹身體後，再輕輕按摩 
2.洗澡後塗抹在微濕的身體後，再輕輕擦乾 
