春季的大自然生意盎然，愉悅的氣氛感染了每一個人...
想像自己置身在萬紫千紅的都市花店之中，或是來到了屋頂上的祕密花園...
經過漫長的冬季後，隨著活潑、吸飽陽光能量的花兒宣告春天到來，
跟隨花朵的腳步，走出寒冬天陰鬱，盡情享受這美好春光。
由雅詩蘭黛夫人親自設計的歡沁香氛(Pleasures)所代表的意境是自然、清新，詮釋90年代突破生活壓力，重返平靜愉悅的全新生活態度──純粹愉悅。這種將正向快樂心情分享給他人的歡沁經典精神，在歡沁香水2015粉紅花漾限量版再度復甦，以捕捉春天的歡騰氣氛與俏皮之美，繼續帶領全世界女性啟發愉悅想像。歡沁香水2015粉紅花漾限量版 Pleasures Florals
50ml/$2,300
◎前調：首先撲鼻而來的是無子柑橘(Naartjie mandarin)的活潑柑橘前調，融合了多汁的柳橙香，甜美的香氣令人聯想到在暖陽下熟成的新鮮手摘果物。細緻的萬壽菊香則以清爽的花草香平衡了柑橘的熱情香調。
◎中調：令人愉悅的金銀花香、清新的睡蓮與茉莉香，錯縱交織成為香氛的中調。夢幻、圓潤的雙瓣茉莉和濃順的素馨茉莉花瓣香，則增添了毫不掩飾的愉悅女性氣質。
◎後調：結合了溫暖的雪松、散發白木氣息的柔滑龍涎香和細緻麝香，簡單卻不失高貴，大膽卻不失典雅，活潑卻又充滿都市知性，完美演繹時尚的浪漫花語。
