
因為氣候影響，降雨變少及水庫蓄水功能減低，導致臺灣缺水的狀況日益嚴重！乾旱問題必須實施限水來因應，倡導節約用水才能有效度過水荒。

實施限水措施以來，配合政策調節用水，讓不少人使用含酒精成分的乾式清潔產品，造成肌膚易出現乾燥問題，甚至因為沒有做好清潔而使細菌孳生。尤其天氣愈來愈炎熱，溫度也隨著時序進入四月而逐漸攀升，燠熱的氣候讓人汗流個不停，沒有適時清潔往往會讓毛孔被髒污堵塞，加上這段期間天氣忽冷忽熱，肌膚問題更讓皮膚科門診掛號人數暴增。無論是騎車的通勤族，或是出外洽公或用餐，肌膚遭受烈日曝曬的肌膚就會出現狀況。乾旱問題不僅僅是民生用水問題，肌膚也會鬧水荒！缺乏適當的補水保濕，當心肌膚常常處在缺水的惡性循環。做好深層清潔，同時有效淨白和抗老，肌膚年輕，人就年輕！

選對保養品，調理肌膚就會更加輕鬆有效率，免除一瓶又一瓶考驗耐性的繁瑣程序，更不用麻煩地一層又一層塗塗抹抹！葆療美推薦「四合一敏弱肌卸妝液」、「VC25%＋富勒寧超白精華液」、「榖胱甘肽CEF淡斑淨白慕斯乳」，輕鬆做好深層清潔，有效淨白、淡斑同時抗老！
聖泉薇「四合一敏弱肌卸妝液」缺水限水也不怕！髒污油脂out！
面對限水與缺水的大威脅，面對防水、超持久的彩妝品，卸妝清潔做得不徹底，肌膚問題一大堆！上班前忙翻，化妝步驟不正確，讓肌膚負擔好疲累，下班後累癱，應酬熬夜又續攤，沒好好卸妝，肌膚爛光光！即使不化妝，霧霾pm2.5，髒污讓人鬱卒毛孔全被堵！怕限水不能好好洗臉，污垢卡髒該怎麼辦？

聖泉薇「四合一敏弱肌卸妝液」能有效卸除各種彩妝和表皮髒污油脂，同時調理膚質。含有Saint-Gervais ISOTONIC等滲透礦泉水和甘油、忍冬、維他命E等溫和潔膚因子。是一款淨化肌膚全膚質適用的「水狀」卸妝液，完全不含香料、沒有Paraben類防腐劑。接近肌膚的弱酸質地，能有效卸除防水睫毛膏，以及眼、唇彩妝。達到卸妝、清潔、保濕與柔膚化妝水四合一的完美效能！





Saint-Gervais四合一敏弱肌卸妝液
200ml/$780「VC25％＋富勒寧超白精華液」複合式混搭是趨勢
即使缺水也要水噹噹！眼看極端氣候已成常態，天氣再也回不去了。忽冷忽熱的日子愈來愈多，紫外線動不動就是「危險級」，肌膚更要加強保養調理！

複合式混搭的「VC25％＋富勒寧超白精華液」，質地溫和，幫助改善這個季節容易出現的肌膚乾燥及黯沉現象。含25%酯化C維他命衍生物、1％富勒寧淨白抗老成分、以及頂級維他命E、維他命C衍生物等成分，質地超細緻且不油膩，能讓肌膚快速吸收，溫和不刺激。





BIOPEUTIC VC25％＋富勒寧超白精華液	
0.5oz/$2,280「穀胱甘肽CEF淡斑淨白慕斯乳」混搭一瓶超方便
期待改善肌膚黯沉現象，渴望水嫩同時亮白肌膚，「穀胱甘肽CEF淡斑淨白慕斯乳」含穀胱甘肽和活性穩定的維他命C、E與阿魏酸，以先進高超技術混搭成一瓶，淡化黯沉肌。

「穀胱甘肽CEF淡斑淨白慕斯乳」是一款專為肌膚加強淨白而設計的「阻黑淨白慕斯乳」，特殊慕斯乳技術創造出超輕盈柔滑質地，有效阻黑淨白。含榖胱甘肽＋維他命C&E＋阿魏酸，持續使用可協助明亮肌膚。在清潔後塗抹臉部，白天搭配防曬用品，夜間可搭配乳液或乳霜。在基礎淨白保養後使用，取適量塗抹於肌膚瑕疵或黯沉部位，也可全臉使用，輕輕按摩到完全吸收。夜間可強化修護，取適量點於黯沉處，持續淨白作用。可當口紅前底妝，搽在嘴唇上可隱形唇紋，淡化唇色同時提亮肌膚光澤。全膚質適用。即使全台缺水，也能美得讓人讚嘆：「有夠水！」





BIOPEUTIC穀胱甘肽CEF淡斑淨白慕斯乳
20g/$1,980
