面對忙碌的生活與各式各樣的挑戰，現代男仕不僅希望多效，更追求長效的保養效果，同時更能適合各種不同場合、環境與氣候。不論是在乾燥的辦公室環境下，或是潮溼悶熱的季節下從事戶外運動，男性肌膚需要更長效的保濕與修護力，同時還要能維持清爽感受，才能預防出油、缺水、敏感等各種惱人的困擾。
全球No.1專櫃男仕保養品牌碧兒泉，自1985年發表第1款男仕保養商品以來，30年來持續挑戰男仕肌膚保濕極限。2015年結合品牌獨創的3重保濕科技，發表「碧兒泉男仕活泉多水72H超保濕凝露」，添加「極地冰河鎖水因子(P.Antarctica)」、「甘醣醇(Mannose)」與經典的奇蹟活源因子(Life Plankton™) ，即使是風箏衝浪、叢林越野，或在辦公室坐一整天、在酷熱的天氣下、冷熱交替的極端溫度下、多變的春秋季節、冷氣房或潮濕環境中，都能有效地補水鎖水，持續72小時為男仕肌膚帶來最給力的泌涼保濕感受！3重獨創保濕科技  打造72小時深層長效保濕
全新「碧兒泉男仕活泉多水72H超保濕凝露」添加品牌3大經典保濕成份，能由內而外，以增加表面水分、鎖住內部水分，可預防水分流失，並保護肌膚不受外在因素傷害，例如造成肌膚乾燥的汙染、熱氣和濕氣。
1.極地冰河鎖水因子(P.Antarctica)
萃取自生存於南極冰洋、能在-90°C嚴峻惡劣氣候下存活的微生物中。這種由千萬年演化而來的生物活性因子，能給予細胞最完美的鎖水與屏障功能。

2.甘醣醇(Mannose) + 玻尿酸 (Hyaluronic Acid)
碧兒泉專業研究團隊運用綠色科技，以水解法萃取出植物儲水為生的重要成份──甘醣醇，與肌膚天然保濕因子相似度高，並擁有高度滲透性，能直達肌底，展現超越玻尿酸的優秀保濕力，為肌膚創造瞬間補水、屏障鎖水、修護儲水的全方位保濕重建機制。

3.奇蹟活源因子(Life Plankton™)
蘊含多達35種微量元素的奇蹟活源因子(Life Plankton™)，提升保養效率。
沁涼清新的凝露質地  72小時保持肌膚暢快
碧兒泉熟知男性肌膚渴求高效保濕與清爽感受的需要，「碧兒泉男仕活泉多水72H超保濕凝露」富含肌膚所需的長效保濕成分，並結合創新科技改變配方的質地：凝露質地結合乳霜的長效保濕與完美貼合肌膚效果，卻擁有如朝露般輕盈如水的清新感，使肌膚沁涼暢快。
挑戰自我無極限  碧兒泉男仕活泉多水代言人彭于晏Eddie PENG
知名影星彭于晏Eddie近年來不僅深受男性與女性喜愛，演技更倍受多項專業影展肯定，不僅勇於挑戰經典角色，在《黃飛鴻之英雄有夢》中扮演武術英雄黃飛鴻，並在今年(2015年)即將上映的電影《破風》中演出自行車手，表現十分專業。其魅力非凡的高人氣，更在Instagram與Facebook上擁有百萬名粉絲。

彭于晏蒸蒸日上的演藝成就，非常令人羨慕。如果你以為他會選擇容易扮演的角色，可就大錯特錯了！近年來，他被封為「導演眼中之動作片英雄的第一人選，不但年輕，且能承受成為動作片英雄的艱苦訓練。」因為，彭于晏從不滿足於現況，不斷地向前挺進，如同碧兒泉男仕30年來不斷創新、挑戰極限、追求卓越的精神。

男仕活泉多水72H超保濕凝露
50ml/$1,750
添加「極地抗凍鎖水醣蛋白(P.Antarctica)」、「甘醣醇(Mannose)」、與經典的奇蹟活源因子(Life Plankton™)。創新科技打造凝露質地結合乳霜的長效保濕效果， 不論身處在酷熱、冷熱交替的極端溫度下、多變的春秋季節、冷氣房或潮濕環境中，都能有效地補水鎖水，持續72小時為男仕肌膚帶來最給力的泌涼保濕感受！

