充滿義式熱情的鮮艷色調的桃紅、亮紫、寶藍，向來是Giorgio Armani 時尚舞台上，服裝配飾上不可或缺的色彩亮點。2015 年夏天，特別以有「全歐洲最浪漫城市」美名的威尼斯為靈感，推出全新限量彩妝【盛夏威尼斯】系列，藉由義大利威尼斯夏季盛開的玫瑰、紫羅蘭、薔薇等絢麗花朵色澤為主調，躍上指尖唇畔，渲染出一抹繽紛柔美的義式色彩。我一直希望能再次創造出像亞曼尼經典400號紅，這樣令人瘋狂的代表色，直到我遇見了美麗的威尼斯桃紅色！
～～Giorgio Armani 國際彩妝總監Linda Cantello充滿熱情女人味的桃紅，對於風格向來在陽剛與柔美界限遊走的GIORGIO ARMANI 來說並不陌生。伸展台上，Armani 先生就曾以桃紅、亮橘等活躍色彩，在中性線條中，為女性型塑出低調又奢華的新古典風格，令人一眼難忘。而一直深受頂級織品工藝之美所吸引的GIORGIO ARMANI 國際彩妝總監Linda Cantello，更對威尼斯傳統紮染工藝所創造出的鮮明桃紅色念念不忘，Linda 表示：「宛如威尼斯嘉年華面具與華服的亮麗桃紅，可說是趕走冰冷冬季，迎接春夏最好的色彩！」全新夏季限量彩妝【盛夏威尼斯】系列中，Armani 先生與Linda 特別為奢華美唇訂製唇膏、奢華晶漾訂製唇蜜、奢華訂製CC唇膏，以及亮澤訂製指甲油等四款GIORGIO ARMANI 深受喜愛的重點彩妝品，運用GIORGIO ARMANI 獨家「8小時顯色科技」、「萬花筒珠貝光感粉體科技」，創造出充滿威尼斯奢華時尚魅力的桃紅新妝；並透過晶漾、緞面、亮澤等不同質地的唇妝表現，以及紫紅色和玫瑰粉色的陪襯，訂製出專屬於2015夏季，令人難以抗拒的義大利風情奢華妝感。盛夏威尼斯 奢華美唇訂製唇膏
3.8g/$1,150
限量色號：桃紅色

獨家「Color-Fil 顯色科技」與持久鏡色亮面複合物、高保濕配方，達到 8 小時持久舒適與修護配方，帶來不容易掉色，全天候自然誘人的柔和美感。
本季推出洋溢義大利奔放活力的桃紅色澤，在唇畔，渲染出一抹繽紛柔美的義式色彩奢華訂製CC唇膏
4g/1,150
限量色號：#511 淡粉玫瑰、#512 盛夏薔薇、#604 紫羅蘭

玫瑰、薔薇、紫羅蘭，三種在夏季盛放的迷人花朵，都將透過奢華訂製CC 唇膏前所未有的頂級乳霜質地，在雙唇呈現360 度均勻華美至極的頂級絲絨Color，且帶來超乎想像的持久Care ！無顆粒感的萬花筒珠貝光感粉體，再加上低蠟基質的奢華乳霜複合物，上妝時就像同步擦上高保濕護唇膏，令女人的唇色長時間綻
放柔滑動人的絲緞之美。奢華晶漾訂製唇蜜
6.5g/$1,150
限量色號：#511 淡粉玫瑰、#512 盛夏薔薇、#604 紫羅蘭

宛如液態水晶般包覆並滋潤雙唇的唇蜜經典，推出三款如真實花朵般的豔麗新色。蘊含GIORGIO ARMANI 獨家形狀記憶聚合物及水晶閃亮聚合物的「記型塑光科技」，讓添加了滋潤因子及珠光微粒的細緻艷澤色料，經由獨創絲絨刷頭，在雙唇綻放出如桃紅色與紫紅色水晶般，無盡奢華、晶亮的飽滿亮澤。亮澤訂製指甲油
6ml/$800
限量色號：
#511 淡粉玫瑰、#512 盛夏薔薇、#604 紫羅蘭、BASE 燦白梔子

今年夏天，GIORGIO ARMANI 讓女人的纖纖玉指就像觸碰了鮮摘花瓣般，半透明底層的「萬花筒珠貝光感粉體科技」創造出無比立體的折射效果，使指尖閃耀介於霧面和絲緞間的神奇光澤；兩種獨特樹脂結合獨家「水晶亮澤聚合物」，則能讓指尖擁有亮澤度、持久度兼具的無瑕光療效果，一次上色，就能擁有最長達7 天的耀眼色彩。本季特別推出白色的「燦白梔子」打底指甲油，可單擦，讓指尖煥發如淨白塘瓷的美；上方疊擦桃紅、紫紅等夏季新色，更能使鮮明指彩的發色效果更加完美，呈現時尚女性夢寐以求的訂製亮澤之美。
