寵愛之名曙光協會 4/25相信愛慈善公益演唱會
Kelly于文文電吉他搖滾V.S.徐崇育抒情爵士互相激盪演奏 現場粉絲大呼過癮
母親節前夕 偏鄉弱勢孩童感恩獻上自製「愛與勇氣的可麗餅」 催人熱淚


「寵愛之名曙光協會」是台灣首間專業醫美品牌成立慈善協會，今年度特舉辦「相信愛慈善獎學金暨慈善演唱會」，受到大眾熱烈響應。勸募活動開始至今短短兩周時間，募款金額便衝破至百萬。證明寵愛之名不僅在美妝保養品界，甚至在公益界，也具有強大影響力！活動當日邀請到慈善大使Kelly于文文與徐崇育，同台競技，讓粉絲們一飽耳福。在此母親節前夕，兩位中部偏鄉貧弱小孩，為感念義工們的關懷，特獻上感恩小禮。感受到孩童單純感恩的心，吳蓓薇理事長與現場來賓不禁感動落淚，讓現場觀眾直呼，真是最感動人心的一場演唱會！
寵愛之名曙光協會4/25台北火車站演藝廳舉辦「相信愛慈善募款演唱會」
熱情大眾踴躍響應擠爆全場  刺激聽覺饗宴 現場來賓直喊安可！
寵愛之名曙光協會為偏鄉弱勢孩童舉辦「相信愛慈善募款演唱會」，當日現場湧入超過700人，全場爆滿、座無虛席，所有帶位工作人員忙不暇給！新生代最受矚目新「聲」女星Kelly于文文，使用純淨無雜質的聲音，唱出「Want you back」、「為你而唱」兩首經典曲目，搭配搖滾電吉他的衝擊，震撼開場！現場粉絲熱情歡呼，甚至站起一同歡唱。第三首特將Kelly于文文成名曲「Always be the same for you」改編為bassanova版本，與2014金音獎最佳爵士音樂專輯得主徐崇育老師一同演出，電吉他的搖滾與double bass的輕音樂兩者交互，激情與即興抒情的激盪演出，雙重樂器聽覺饗宴，讓兩者的樂器調性完美結合，讓現場聽眾大呼過癮。
寵愛之名曙光協會理事長吳蓓薇 蓓蓓媽咪形象深受孩子歡迎
母親節前夕特從中部偏鄉北上 只為送上愛與勇氣的可麗餅！
寵愛之名曙光協會由於長期援助偏鄉孩童，許多身世坎坷的小孩們，都對於曙光協會義工們有深刻印象。尤其是親切的曙光協會理事長吳蓓薇女士，人稱「蓓蓓媽咪」，深受小孩們歡迎，常在要離去時，被小朋友們團團圍住，不讓蓓蓓媽咪離去。由於「相信愛慈善演唱會」舉辦日正值母親節前夕，兩位國小六年級小朋友特地遠道從中部偏鄉上來，要給蓓蓓媽咪驚喜。工作人員特地安排小孩們入後台，當吳蓓薇理事長致詞結束後，小朋友們立刻上台大喊：「蓓蓓媽咪！我好想你！有你真好。」將自己親手做的「愛與勇氣可麗餅」，送給蓓蓓媽咪。希望蓓蓓媽咪在慈善這條路上，擁有更多的愛與勇氣，能夠有更多偏鄉小孩子們，分享到蓓蓓媽咪的溫暖！小朋友單純卻懂得感恩回饋的心，讓吳蓓薇理事長驚喜交加、熱淚盈眶，抱住小孩們久久不放，現場來賓看到這一幕不禁動容。

相信愛慈善獎助學金熱心大眾踴躍響應 開始不到一個月已超過百萬善款
未來希望募集更多愛心 將大眾熱心救助直達偏鄉弱勢孩童身上。
相信愛慈善演唱會於謝幕時，特安排所有工作人員上台為所有嘉賓獻唱「感恩的心」。感謝所有熱心大眾，認同寵愛之名曙光協會「相信愛believe beloved慈善獎學金」活動，募款開始不到一個月，已經募集超過百萬善款。這些善款將不會扣除活動成本，全數捐出供相信愛慈善獎助學金使用。讓更多偏鄉弱勢小孩，能夠接受到大眾的溫暖愛心，重燃他們相信愛的希望。

