韓妝天后LANEIGE蘭芝延續2015莓果C甜顏春妝，於夏妝打造清新白襯衫女孩，給大家如清新的小雛菊般輕盈動人的感受。將韓國女性最喜愛的輕透光澤妝容，轉變為微霧光裸妝，讓夏季的妳更顯清爽，只留下無辜感的粗平眉與粉橘珊瑚色系為眼妝打底，飄逸的夏日白襯衫女孩於焉誕生。全新蘭芝「白瓷光透蜜粉」，細緻粉霧、清爽勻亮，為肌膚打造最佳油水平衡狀態，展現透亮純淨的膚質，迸出與肌膚一拍即合的柔軟滑溜觸感。「超上鏡星漾眼影」也推出2015夏季新色，以#8珊瑚粉橘及#9焦糖可可色系，創造無威脅感的夏日眼部輕妝。

超放電絲絨雙色唇膏
3.5g/$890
2:1超完美撞色比例+方形斜角切割創造完美雙色暈渲
「超放電絲絨雙色唇膏」結合LANEIGE蘭芝獨家研發的2:1黃金配色比例與高難度方形斜角填充技術，歷經多次實驗調配出主色、撞色2:1的最佳比例，吻合亞洲女性唇形，雙唇自然豐盈立體；美妝市場首創方形斜角切割造型不但可精準描繪唇角等細節，特殊斜角切割更是自動形成暈染效果免動手的關鍵!透過與唇瓣形成斜切角度，塗抹同時雙色自動暈染，只要一筆即可輕鬆融合，無需推勻即可做出完美漸層妝效，自己上妝也絕不失手。

白瓷光透蜜粉
20g$/1,300
全2色
細緻、白皙、柔亮 一拍即合的滑溜感 
展現透亮純淨的膚質，迸出與肌膚一拍即合的柔軟滑溜觸感，無可挑剔的清爽薄透，軟呢絨毛粉撲只有0.2~0.3 Denier微纖維更柔軟、彈性度更佳，重覆清洗也不易變形，輕拍時不飛粉，可均勻且大面積的將粉質緊貼合於肌膚表面。


超上鏡星漾眼影
6g/$1,050
新2色:
NO. 8霓采珊瑚 Cashmere Coral
NO.9焦糖可可Cinnamon Brown
