水油黃金卸除比例‧「養護級」高效淨卸機制
10秒輕鬆卸‧無殘妝‧無薰眼‧無扯紋‧不色澱‧不易刺激

紅薏仁超臨界維他命B12眼唇卸妝液，採「高卸能‧養護級」卸妝概念，以「養護級」高效淨卸機制─蠶絲油、白芒花籽油等先行溶解濃妝，減少卸除中易產生的拉扯紋路，並與超微米水感速淨因子以「水：油」黃金卸妝比例，有效卸除殘留妝彩與色素沉澱，加上維他命 B12、B5、Phytoferulin等保養舒緩成份，再次呵護脆弱眼唇。針對改善卸後乾澀、泛油及黯沉現象部分，則利用「紅薏仁超臨界毛孔美白系列」經典的控油、靚白、保濕成分─Yeast Complex B酵母複合控油因子、Evermat毛孔緊緻因子、紅白薏仁萃取等，維持卸後細緻、淨爽與亮白膚觸，是一款結合「溫和卸妝‧減緩刺激‧極致呵護」優勢的「零死角」眼唇卸妝產品。專攻「防水睫彩‧亮粉濃妝‧內外眼線‧深艷唇印」
一卸 肌刻「淨‧裸‧透‧嫩」
瞬卸 不留痕－採「水：油」黃金卸妝比例，使護膚級油脂能先行溶解濃妝，減少扯紋產生，而水性速淨因子則接續鬆動殘妝，輕盈卸除不油膩、無負擔
*超微米水感速淨因子：高速溶解難卸彩妝，並具親水性佳的特色，沖水瞬間即能帶走被包覆的污垢，不殘留油膩感，無論是濃密睫毛膏、多層次眼妝、防水眼線皆能輕鬆卸淨
*白芒花籽油：長時間幫助肌膚柔軟、保濕及滋潤作用，避免乾燥問題產生。
*蠶絲油：潤澤肌膚、使其柔軟，使用後皮膚有柔絲狀觸感。
*瑪乳拉果油：富含維生素C、不飽和脂肪酸等成分，有助鎖水柔潤、滋養肌膚及減低氧化傷害，提升肌膚表面的屏護力。
溫和 不易刺激－配方調整成「溫和pH值」，減緩對眼唇的刺激性，加上多種舒緩成分，溫和呵護脆弱眼唇，並減少卸後乾癢
*維他命B12：能發揮保濕、調理肌膚緊緻有彈性，並減少皺紋延緩老化作用。
*維他命原B5：又稱泛醇，能給予肌膚保濕及光澤用，加強角質修護，維持肌膚健康。
*Phytoferulin®：由生川蓮萃取，結合10種濃縮植萃成分，能保護肌膚抵抗外來環境傷害，強化肌膚正常運作，由內而外讓肌膚恢復原有的活力。
*紅沒藥醇、蘆薈萃取：舒緩、安撫不適，有助維持肌膚健康，加強保濕與水嫩效果。

控油 淨爽白－利用控油、保濕、靚白成分，改善卸後乾澀、泛油及黯沉現象，有助維持細緻、淨爽及亮白
*Yeast Complex B酵母複合控油因子：含有酵母菌萃取之多醣類，能保濕並修護肌膚與提昇防護能力；維他命B3、B5可調理油脂分泌，以達到有效控油。
*Evermat毛孔緊緻因子：含齊墩果酸之複合因子，能抑制促油酵素5α還原酶、調節皮脂分泌量，達到有效控油、避免油光及減少毛孔阻塞、緊致毛孔作用。
*紅薏仁萃取：優異保濕性，能水嫩、潤澤並舒緩、安撫肌膚，也具抗氧化效果，避免外在環境對肌膚傷害，亦能輔助肌膚亮白。
*白薏仁萃取：促進肌膚更新，加強維持膚色均勻，提振肌膚防護功能，舒緩安撫不適。




紅薏仁超臨界維他命B12眼唇卸妝液
Raw Job’s Tears Vitamin B12 Eye & Lip Make-up Off
120ml/$299
中市衛粧廣字第10310462號

