出油、冒痘、暗沉是許多男人面臨的肌膚問題，清潔並非唯一的解決辦法，其實，肌膚出油、冒痘、暗沉是皮膚缺水的警訊，特別是身處於台灣潮濕炎熱的氣候，受到天氣變化及外在環境影響，更加劇水分流失。此時，保濕便是維持健康肌膚的關鍵，有效紓解肌膚缺水並且鎖住肌膚水分，全新巴黎萊雅專業男仕「水能量保濕系列」，專為亞洲男性肌膚研發，蘊含法國高山泉水精華及多重礦物質，為肌膚注入滿滿水能量，酷涼醒膚、瞬間保濕，幫助解決皮膚缺水問題，維持帥勁健康肌膚！零黏膩 極清爽 解肌膚的渴！
巴黎萊雅專業男仕「水能量保濕機能水」富含法國高山泉水精華及多重礦物質，獨特清爽水凝質地，能立即滲透皮膚，酷涼醒膚、瞬間保濕補水，即刻解除肌膚的渴，肌膚清爽帥勁！並在皮膚表面彷彿形成一層防護盾，幫助抵禦髒污附著、防止水分流失，皮膚持續滋潤保濕。輕透藍色的醒膚機能水，創新水凝保濕質地輕輕一抹即刻化水，清爽不黏膩，立即滲透緻肌膚底層，提升後續保養吸收力，提供肌膚前所未有的水感保養。
全新水能量保濕系列，維持男人帥勁肌膚！
想要真正有效達到深層保濕，需要清潔及保養雙管齊下，早晚使用添加薄荷醇的「水能量保濕潔面露」徹底清潔臉部肌膚，透明水感的潔面露質地，輕鬆揉搓出豐富細緻泡沫，能有效清潔毛孔髒圬、帶走多餘油脂，洗後肌膚舒適清爽不緊繃，再將「水能量保濕機能水」均勻塗抹於臉部及頸部，能清爽醒膚、瞬間補水，有助於後續保養品的吸收，最後，使用「水能量保濕精華」於臉部及頸部，高機能玻尿酸鈉將水分牢牢鎖在肌膚底層，以達到最佳肌膚保濕鎖水力，為缺水的肌膚持續滋潤，給你平滑有光澤的好膚質！

水能量保濕機能水
120ml/$299 
功效1：酷涼醒膚、瞬間補水
含法國高山泉水精華，獨特清爽水凝質地，能立即滲透皮膚，酷涼醒膚、瞬間保濕補水，給你清爽帥勁好膚質！
功效2：減少肌膚水分流失
在皮膚表面彷彿形成一層防護盾，幫助抵禦髒污附著、防止水分流失，皮膚持續滋潤保濕。
革命性水潤質地
輕透藍色醒膚機能水，輕輕一抹即刻化水，清爽不黏膩。

水能量保濕精華
50ml/$359
功效1：深層保濕、密集鎖水
富含法國高山泉水精華及多重礦物質，能迅速滲透肌膚，醒膚保濕！高機能玻尿酸鈉能牢牢鎖住水分，皮膚清爽水潤，更平滑有光澤，給你帥勁好膚質! 
功效2：減少肌膚水分流失
在皮膚表面彷彿形成一層防護盾，幫助抵禦髒污附著、防止水分流失，皮膚持續滋潤保濕。
革命性清爽精華質地
露狀精華質地，輕抹便液化成小水珠，立即吸收，清爽不黏膩！
水能量保濕潔面露
100ml/$129
潔淨醒膚、酷涼潤澤
富含法國高山泉水精華，並添加薄荷醇，有效潔淨皮膚髒污，洗後肌膚舒適清爽不緊繃，適合天天使用！搭配水能量保濕機能水及精華，達到最佳醒膚保濕效果。
革命性水感潔面露質地
藍色透明水感潔面露，輕鬆揉搓出豐富細緻泡沫，有效清潔毛孔髒圬、帶走多餘油脂！
