迪奧全球彩妝創意總監Peter Philips表示：「我想將後台專業的彩妝技巧，化為人人都能輕鬆上手的嶄新工具，創造出強烈精緻、專業又俐落的魅力電眼!」
2015年，迪奧再度完美詮釋時尚後台專業妝容，DIORSHOW於全球彩妝創意總監Peter Philips的手中重新誕生! 汲取自2015 Dior早秋系列服裝秀靈感，Peter Philips 大膽結合女性柔美的特質以及簡潔俐落的現代感，重新詮釋的DIORSHOW眼妝系列不僅線條強烈、充滿戲劇張力，更能反映出早秋系列設計中隨處可見的未來感及反光材質等元素，完美反映出迪奧時裝秀後台的精神，更一展Peter Philips從色彩藝術、彩妝專業到商品研發的全方位長才。
DIORSHOW系列結合迪奧時尚伸展台概念及專業彩妝需求，創造出令人屏息的專業彩妝系列，將精湛技藝與經典彩妝轉化為人人都能使用的嶄新工具。DIORSHOW 2015 不僅代表了精準與專業，更能讓你輕鬆創造出前衛、大膽的時尚眼妝，將潮流盡情展演的淋漓盡致，令眾人為之驚豔!
2015年全新上市的DIORSHOW 系列，是迪奧全球彩妝創意總監Peter Philips加入迪奧後首度推出的眼妝全系列商品：搶眼造型眼線膠筆、設計師眼妝盤、搶眼造型眉膠筆及絕對搶眼纖長睫毛膏。全新型態的迪奧搶眼造型眼線膠筆結合容易上手的特點及滑順質地，不論是細膩的水平線條或是大膽搶眼的飛翹或垂直線條，任何人都能輕鬆上手，絕不NG! 全新迪奧設計師眼妝盤則再次替後台彩妝系列注入全新活力，採全新「鎖色」科技的眼影打底霜，並首度加入珠光色彩粒子，無與倫比的細緻質地，以及全新色選搭配呈現出的和諧效果，由Peter Philips全新創作的5步驟，讓猶如出自彩妝大師之手的專業暈染妝效更簡單！迪奧搶眼造型眉膠筆含有如同精華液一般的質地，毫無黏膩感，輕輕一筆就能使眉毛更有型、立體，並且增添光澤，使雙眸更立體。全新一代迪奧絕對搶眼纖長睫毛膏配方靈感來自接睫毛的概念，富含纖長微纖維，能立刻使睫毛纖長，並且根根分明。此外，獨家零空氣滲透技術能減少進入瓶身空氣，使睫毛膏保持完美無瑕，隨時創造出專業亮麗的迷人雙睫! 跟隨迪奧全球彩妝創意總監Peter Philips的彩妝趨勢，全新的DIORSHOW將引領你進入迪奧時尚後台的世界，一同展演全新的迪奧態度。DIORSHOW搶眼造型眼線膠筆  6g/$900 
共6色: #042 #092 #182 #272 #472 #582
細膩、俐落，亦或搖滾前衛?輕鬆一筆 隨心所欲!
全新的搶眼造型眼線膠筆結合容易上手的特點及滑順的質地，只需輕輕一筆，就能完美掌握眼線的線條，輕鬆打造彷彿出自於專業彩妝師之手的妝容。全球彩妝創意總監Peter Philips更藉由這款眼線筆，替2015早秋彩妝設計創造出獨特的眼部線條，不論是需要細膩描繪於睫毛根部的水平線條，或是出於時尚伸展台上大膽搶眼的垂直塊狀眼妝，特殊的斜口設計及柔滑的質感都能讓你輕鬆順著眼型，創造出線條俐落的專業級眼妝! 
獨特的眼線膠筆可輕鬆轉回，配方富含色彩粒子，顯色度高，如眼線膠一般防水的配方讓你能整天綻放出線條搶眼、光澤熠熠的誘人雙眸。
DIORSHOW設計師眼妝盤   5.7g/$2,350 
共6色: #008 #208 #508 #708 #808 #818
如伸展台般的3D完美妝效
經由Peter Philips重新詮釋的迪奧設計師眼妝盤替後台彩妝系列注入了全新活力!新的眼妝盤採用全新「鎖色」科技的眼影打底霜，能使眼妝更加持久，並首度加入珠光色彩粒子，結合色彩粒子的顯色度及珠光粒子的光澤，打造出充滿純粹亮澤的閃耀色彩，造就充滿立體光影的眼妝。其無與倫比的細緻質地，讓你可隨心所欲暈染疊擦，不會導致妝感過厚，輕輕一抹就能呈現出猶如出自彩妝師之手的專業暈染妝效。經典的設計師眼妝盤在全新包裝下更顯精簡現代，午夜藍的盒身上鑲有極簡的銀邊，並附上四款精心設計的眼影刷，讓您輕鬆打造專業妝容。
迪奧設計師眼妝盤共有六款色選，充滿細緻的半色調色澤，只需簡單五個步驟，就能打造出如同迪奧伸展台一般漸層色彩的完美眼妝，為各種眼型及場合創造出不同的無瑕神采。
＊迪奧設計師眼妝盤 五步驟(每個眼影盒中都有QR code，可在線上觀看教學影片)DIORSHOW 搶眼造型眉膠筆   0.09g/$900 
共3色: #001 #002 #003
立體眼妝  完美定型
全新的迪奧搶眼造型眉膠筆讓你的雙眉不再位居配角!受潮流趨勢引領，2015年眉彩地位異軍突起，已成為整體妝感中畫龍點睛的重要元素!全新智慧型迪奧搶眼造型眉膠筆含有如同精華液一般的質地，使用上也更加順手，輕輕一轉就能轉出所需用量，使眉型更有型、立體，並且增添光澤，毫無黏膩感，使雙眸更立體。一共有三款色選，包括透明色，以及褐色和金色。迪奧搶眼造型眉膠筆可單獨使用，或是在眉筆之後使用，打造如伸展台般大膽亮麗的眉型。
DIORSHOW絕對搶眼纖長睫毛膏  10ml/$1,200共2色: #678 #090
打造猶如接睫毛般乾淨纖長的妝效
迪奧推出時尚後台創作的全新絕對搶眼纖長睫毛膏，打造彷彿經過專業彩妝師接睫毛一般的妝效，能立刻使睫毛纖長，並且根根分明。為使妝效更耀眼，Diorshow絕對搶眼纖長睫毛膏的錐形刷頭能夠從根部到末稍完美包覆每根睫毛，全新一代的配方靈感來自於接睫毛的概念，富含纖長微纖維，能從睫毛末梢開始使睫毛延伸，妝效令人驚艷。
全新絕對搶眼纖長睫毛膏更結合零空氣滲透技術，延長睫毛膏的保鮮期，使睫毛膏保持完美無瑕，每次使用，都能都能達第一次使用的完美效果，隨時創造出專業亮麗的迷人雙睫! 
----------------------------------------------------------------------------------------
★【編輯幫你問】★ 更多使用Tips，讓品牌公關Melody告訴你！
◎品牌的眼彩盤這麼多種，該如何選擇與使用？
Melody：這盤六色的設計師眼妝盤，雖然是DIORSHOW系列，但可不是只有舞台能使用！色選皆是一般人很容易上手的色系，只要依步驟使用，即能輕鬆打造出妝容。相較之下熱銷的「經典五色眼影盤」，其實顏色較為搶眼，反而適合有點彩妝基礎、喜歡自己玩色的人使用。◎這盤六色眼影盤的使用tips？
Melody：這是一盤結合眼線、眼影打底、眼影基礎色的彩妝盤，非常好上手喔～只要依循建議的步驟來使用即可。
1.使用指尖或是橢圓形眼影棒沾取眼妝底膏為雙眸打底，調和修正膚色，為眼妝打底。
2.以眼影刷沾眼妝盤中央的淺色眼影，刷拭於上眼皮。
3.以橢圓形眼影棒將深色眼影加強在眼摺處以及眼尾，增加立體深邃感。
4.利用晶燦眼影霜打亮眉骨及眼頭，使雙眼更有神。
5.以眼線刷沾取眼線膏，描繪上下眼線。
(Text/Emily)【完妝LOOK】
