第一千零一夜，春光‧灑落　揚起海市蜃樓般　迷金漠色，在閃爍金塵中，沙漠玫瑰正輕輕搖起醉人舞姿……

MAKE UP FOR EVER創辦人暨彩妝總監Dany Sanz，從被畫壇公認為最善於描繪女性，有「女人的畫家」之稱的裝飾派大師－克林姆（Gustav Klimt）巔峰時期的作品中，找到全新創作靈感，將2010年春天，打造成一片最富濃厚藝術味道的華麗金色世界。






身為一位藝術演變史上的繆斯，「她」就是整個創作概念的核心。Dany表示：「克林姆畫作中的女子，總是無比精緻細膩且帶有些許飄渺空靈的氣質，而克林姆利用豐富色彩、質地和線條結構所創造出的立體效果，更是營造出極度深刻的視覺震撼，讓人一看到他的作品，就想將它轉換成彩妝藝術。」

有別於以往普遍粉嫩淡雅的春色印象，本季Dany創作繪筆下的女人，是性感中帶有一絲貴族般的驕傲，在她的世界裡，充滿著純金亮澤的色彩和絢麗耀眼的珠寶飾品，濃密的黑色捲髮與代表貴族血統的白皙膚色形成強烈對比，Dany利用MAKE UP FOR EVER全新推出的明星商品：迷金亮粉、絢墨眼彩筆及晶鑽亮粉，勾勒出以金色和黑色為主調的完美絕配，突顯她深邃立體又直接坦率的自信眼眸，再配上帶有淡淡粉紅亮彩光澤的雙唇，增添柔軟、輕盈的女人味，以一種美到令人無法呼吸且瀕臨誇張的境界，穿梭於克林姆畫作中雋永的時空。

迷金亮粉 Metal Powder

雙效多用途‧打造金屬光魅力
‧100% 純天然礦物粉末。
‧因不同的使用方法，可以打造出多重的亮澤感。
‧不沾水直接使用，能呈現粉霧狀的金屬妝效。
‧沾水調合使用，則會呈現出溶漿金屬般的妝效。
‧具備極強的遮蓋度，輕鬆就能立刻擁有色彩鮮麗的妝感。
‧用途多樣，可加入粉底、蜜粉、唇蜜、唇膏、乳液或髮膠，展現不同的金屬妝感。

產品訴求
‧適用於眼、頰及身體任何部位，呈現光彩奪目的效果
‧自然妝感或濃艷妝感皆適用

使用小秘訣
‧可以用指尖、刷具或海綿沾取適量，如傳統眼影般直接刷上皮膚
‧建議使用尼龍刷毛的刷具，更展現更佳的顯色效果
‧混和少許水，或加入防水眼妝轉換液Eye Seal，即可打造出防水效果，在肌膚上勾勒出線條或圖騰

絢墨眼彩筆 Kohl Pencil

濃郁色澤‧釋放深邃電眼魅力
‧原料取自傳統阿拉伯婦女臉部及手部繪畫之天然成分 “Kohl”
‧經特殊處理使其內含金屬亮粉，呈現濃郁鮮麗色彩，加強眼眸深邃度
‧柔軟動人的質地, 使用能像眼影一般, 輕鬆融入眼周及眼瞼肌膚上
‧經皮膚醫學安全測試，描繪內眼線時不必擔心引發不適

產品訴求
‧讓眼神看起來更俐落明亮
‧輕鬆打造煙燻妝效的好用單品
‧眼睛容易敏感的人也能安心使用

使用小秘訣
‧建議每次使用前，先以削筆器做削飾，確保衛生不污染
‧可直接使用在上下睫毛根部或眼瞼內部
‧化煙燻妝時，建議搭配專用的斜角暈染棒來暈開眼線，效果最佳


晶鑽亮粉 Diamond Powder 

超閃鑽粉‧激綻炫麗光芒

‧主要由超細緻的珍珠微粒組成，明亮效果比典型的珍珠微粒更強，璀璨度更加倍
‧珍珠微粒展現的溫潤映光感，能肌膚看起來更有水嫩透感

產品訴求
‧讓眼睛、臉部及身體更加閃耀，明艷動人

使用小秘訣
‧利用乾的或稍微沾溼的指腹、刷子或眼影棒沾取後塗抹或輕彈上妝
‧可與任何乳狀、液狀或粉末狀的產品混合使用，創造含金屬光澤，令人耳目一新的亮麗質感
‧若要在眼皮部位有更持久的效果，可將晶鑽亮粉輕拍在用水沾濕或已塗上一層乳霜的肌膚上
