PM2.5空污拉警報，口罩漸成台灣女孩外出必備配件。heme瞄準口罩美人決勝關鍵：「眼妝」，2015推出「heme輕彩妝」眉眼頰系列。針對亞洲女孩拋眼皮、易出油肌膚特質，以專業彩妝師大推新一代「黃金比例」特調成分，打造升級版「防水溫感筆芯」。並添加國際級保養成分，上妝同時保養、增添肌膚自然光澤，讓彩妝新手也能在短時間內繪出立體眉、深邃眼，瞬間升級迷人3D輪廓！heme防水美眉筆一次推出胡桃棕、可可黑兩款，勾勒深、淺髮色女孩立體美眉。heme防水眼線幕斯筆推出超實用魅幻黑、鈦金棕兩色，一筆兼具眼線、眼影雙功能，眼神雙倍放大。heme絢彩晶鑽腮紅添加3D折射極細晶鑽，製造充滿光感的柔焦紅潤好氣色，完美眼唇頰成為美麗焦點！「黃金比例」專業級溫感筆芯，妝感大升級！
越來越多年輕女孩開始學習韓式平眉、加強深邃感眼頭、眼尾等進階重點技巧，卻因NG彩妝工具，造成眼線暈染、蠟筆小新眉，妝容大打折扣。heme行銷經理秦雅蘭表示：「一般眉筆、眼線產品添加特殊油脂來提高筆芯滑順度，但油脂稍高則容易暈染；解決方法是提高防水薄膜成分，但質地卻又變得刮皮膚、不好上色，製程時找到平衡的『黃金比例』十分重要。」heme彩妝實驗室繼市場熱銷的Chic及City彩妝系列後，持續研發升級版超實用平價彩妝，耗時6000小時破解眉筆、眼線筆芯成分「黃金比例」，打造新一代專業級溫感筆芯，通過「絕對防水抗暈」及「絕對滑順」嚴格測試，從此女孩無論出油、大哭、下雨都不用再擔心，且容易卸除！新系列輕彩妝並添加山茶花籽油、維他命E及修護蜂蠟等國際最夯保養成分，上妝同時保養肌膚，且進階質地「柔滑」好繪，不同眼型、眉型皆可一筆勾勒，完美貼合女孩臉蛋各種特殊肌膚稜角，順暢描繪，讓妳也能輕易畫出色澤自然的時尚立體眉型，及完成近乎微整型的開眼頭、貓眼眼線及內眼線，妝感完全升級！防水美眉筆
0.5g/$229 
heme防水美眉筆為開架通路熱銷10萬支heme美眉筆升級版旗艦商品，使用全新美容油防水膠體，不僅質地更滑順，筆芯亦軟硬適中，搭載彩妝師最愛專業斜切筆芯，輕鬆描繪時尚大師等級的完美眉頭、眉尾。heme防水美眉筆並附贈刷毛螺旋眉刷，特製刷毛質地柔軟不刮皮膚。此次並添加日、韓最夯山茶花籽油保養成分，推出氣質型可可黑、潮流型胡桃棕兩款色號，讓深、淺髮色女孩皆能手繪出立體美眉。上妝同時護養眉毛，柔亮有型。防水眼線幕斯筆
0.6g/$229
heme防水眼線幕斯筆使用訂製款膠感慕斯筆芯，質地超級滑順好推，輕鬆畫出加強眼神的深邃內、外眼線。定色前推開即成為時尚煙燻眼影，一筆雙用！極濃魅幻黑、細膩光澤感的鈦金棕搭配使用，完成深邃感細緻眼妝。瞬間放大雙眼！添加德國防水薄膜膠體，強化型防水、耐汗、不暈染。 絢彩晶鑽腮紅
3g/$229 
極度柔細輕透的親膚羽絨粉體，添加保濕荷荷芭酯，妝感自然粉嫩，細緻透亮。彷彿由肌膚自然透出寶石般折射迷人光芒。heme 3D雙色輕彩妝均一價229元，上市期間屈臣氏任選兩件贈送炎亞綸造型雙面口罩。
