秀髮是我們的第二張臉，妳是否也如同對待妳的臉蛋般，細心照料或適時的改變造型呢？適時的染、燙髮改變造型，除了能夠讓自己煥然一新外，更能帶來好心情與自信。妳也有相同的感受嗎？在完美的造型持續一週後，染燙伴隨而來的秀髮乾燥、枯黃、掉色等受損問題，隨著時間逐漸加劇接踵而來…其實掉色或髮質受損等問題是個甜蜜的負擔，如何在健康、無負擔的前提下保持完美與健康的姿態呢！？抓住問題核心！做好潔淨、護色、滋潤三步驟，健康亮麗的秀髮也可以很容易！

鎖色的關鍵因子
造成髮絲掉色的其中之一關鍵因素為「氧化」而催化氧化速度加快的關鍵就在於陽光以及熱度，所以當頭髮碰到水氧化，再透過陽光和熱度催化，這樣掉色速度就會變得很快。研究發現「山葵根」會產生過氧化酶來清除秀髮的過氧化脂質；並形成嚴密保護膜，鎖住秀髮色澤不讓秀髮遭受陽光侵害所導致的褪色傷害。
為髮絲注入嶄新的生命
茶花，代表完美的魅力；正如妳獨一無二、細心呵護的秀髮！shan│善 使用蘊含豐富能量的天然山茶花，為髮絲注入嶄新的生命；不僅蘊含豐富維生素、蛋白質與茶甘等修護元素，能深度滋養、滿足受損髮質對於乾燥修復的渴望，更能維持燙染髮色亮澤，使髮絲持續綻放閃耀。三大修護、活力成份
一.天然山茶花油
自古被譽為護髮、護膚聖品的山茶花油，由於含有豐富的維生素（茶多酚、维生素A、维生素E）及不飽和脂肪酸，它不僅具備良好的吸收性能、然而它高效的活性，更是被運用於抗老、滋養。運用於秀髮保養上，蘊含的豐富能量可改善受損髮質，增加頭髮光澤度，使頭髮更加健康並富有彈性。
二.山葵根
運用發酵技術萃取山葵根精華，山葵根會產生過氧化酶來清除秀髮過氧化脂質；並形成嚴密保護膜，鎖住秀髮色澤，不讓秀髮遭受陽光侵害所導致的褪色傷害！
三.氨基酸潔淨配方
有機起泡成份，溫和低敏不刺激，能有效帶走髒污，還給頭皮清新呼吸的優質環境。
茶花萃護色洗髮菁
$433
啟動髮絲賦活，染燙修護三步驟（溫柔潔淨）
步驟一:適量於濕髮上，輕柔按摩後以溫水徹底洗淨；預防洗淨過程中，因使用高化學成分的洗髮精，而造成的脫色問題。
採用天然有機氨基酸潔淨配方，不含硫酸鹽界面活性劑，性質溫和，能避免因過度清潔造成的秀髮氧化、脫色問題，同時也為頭皮打造健康平衡的基礎。另添加有機山茶花油與山葵根，富含維生素的山茶花油，能深入髮蕊，修護毛鱗層，活化調理燙染後的受損髮質；山葵根萃取精華，能為頭髮形成堅強護色膜，防護秀髮不褪色。

茶花萃護色潤髮乳
$433
啟動髮絲賦活，染燙修護三步驟(加強護色&鎖色) 
步驟二:洗髮後取適量均勻輕抺髮絲，停留1~3分鐘後以清水洗淨；收斂毛鱗片，緊緊鎖住色澤。
有機山茶花油、山葵根護色萃取與柔順保溼配方，運用天然植萃的能量，調理滋養髮絲，能填補受損髮質的毛麟空洞，舒緩燙染髮質毛躁乾澀等惱人問題。


茶花萃深層護髮油
$533
啟動髮絲賦活，染燙修護三步驟(深層修護，補給養分)
步驟三:清潔後擦拭頭髮至半乾，取適量於掌心均勻搓揉後，塗抹於髮梢後吹乾，免沖洗；防護外在傷害，並深層修護秀髮直達髮蕊，讓秀髮柔順、自然。
蘊含豐富能量的山茶花油，能深入毛鱗片進行滋養重拾秀髮強韌，搭配明星級的三重修護因子，為秀髮打造優質防護膜，拒絕環境帶來的各類傷害，使秀髮在健康受保護的狀況下，持續接受補給滋養，打好完美髮質的基礎，讓秀髮柔順如絲健康閃耀。

