今夏最強修護精華，幫妳找回光滑緊緻的肌膚！「到底要擦什麼才能遮蓋毛孔？」「毛孔超粗大怎麼辦？」「臉部線條變鬆了啊~」年過30後，這是否也成為妳心頭的憂慮？尤其到了夏天，炎熱的天氣會讓粗大毛孔更明顯！其實這些問題，都是來自肌膚的老化與鬆弛。為了讓各位皇后保持完美無瑕，WHOO后今夏推出了全新的「拱辰享淨膚毛孔緊緻精華」從內到外調理修飾，找回緊緻的肌膚和滿滿的自信。陽光下依然零毛孔的李英愛，熱情分享她的毛孔修護秘方
「即使是炎熱的夏天，我也要隨時隨地容光煥發！為了保持完美的肌膚，我每天都用這兩樣產品來呵護肌膚。每天做完基礎保養後，我會先在臉上塗抹適量的「拱辰享淨膚毛孔緊緻精華」，讓鬆弛的毛孔收縮，等肌膚吸收後，看起來就會比較緊緻。完成保養後就要準備上妝，最重要的步驟就是輕輕撲上一層「拱辰享氣墊防曬蜜粉」，因為是用氣墊上妝，所以觸感非常蓬鬆，而且妝感帶有細緻亮粉，非常適合夏天哦！完妝後的肌膚看起來會更加緊緻、光滑。想要和我一樣在鏡頭前依然零毛孔嗎？馬上試試看，妳也可以擁有皇后般的無瑕肌膚。」
四大宮廷保養秘方，讓肌膚從內到外調理，找回緊緻的肌膚和滿滿的自信
第一階段：提高肌膚防禦力：添加「拱辰秘丹」，它內含高效人蔘精華協同平衡氣血陰陽調和，能活化肌膚深層鬱結的血脈，提升肌膚水升火降能力，降低皮膚火氣，改善皮膚泛紅，同時強化肌膚防禦能力，提升肌膚彈性，由內而外緊實透亮。
第二階段：注入緊緻彈力能量：添加松茸、枳實、白朮、蒼朮、烏藥、陳皮等10種珍輛藥材所組成的「緊緻彈力秘丹」再搭配「山蔘精華」，促進肌膚底層水份循環，找回年輕時健康肌膚的豐盈彈力及活力。
第三階段：平衡油水狀態：擷取松樹的枝節部位藥材化的「松節」，它能夠調節皮脂分泌，改善毛孔粗大問題，並紓緩肌膚的受外在刺激，促進膚質健康！
第四階段：緊緻毛孔：添加烏梅、五味子、山茱萸珍貴藥材而成的「毛孔緊緻秘丹」，可收斂鬆弛粗大且無彈力的毛孔，打造細緻的肌膚紋理。


拱辰享淨膚毛孔緊緻精華
45ml/$4,980
■商品特色：添辰丹精華能調理肌膚，改善油水不平衡問題，緊緻毛孔，使肌膚恢復光滑細緻。 
