
涼爽舒適的仲夏夜伴隨著滿天星空，多麼令人心曠神怡！每年6-8月最值得期待的就是橫跨東北方到南方的浩瀚銀河，面向南方抬頭看，幸運的話便能看見那著名的夏季大三角：三顆在銀河岸旁最閃耀奪目的一等星。

源於西元前的占星術，直到中古世紀仍盛行歐洲，在許多古老建築的壁畫上仍可常見象徵12星座的代表圖示；當時，深信占卜的約瑟芬王后也對那遙不可及的神秘星象力量十分著迷。
受以上靈感啟發，今夏Les Merveilleuses LADURÉE特別以12星座元素「火、土、風、水」設計了四款限量新色的「浮飾仕女頰彩」，每一盤頰彩蕊都是由調性相異卻美麗和諧的三種顏色組成，就像馬賽克拼貼藝術般漂亮動人，各顏色象徵該元素星座所共有的人格特質。只要輕鬆恣意將頰彩調和後刷上臉頰，便能展現最適合且最彰顯自我特質的個人專屬「表情美」！

此外，品牌也特別推出了全新限量「浮飾仕女頰彩盒_星象限定盒」讓消費者搭配選購，水藍X銀河白色設計，從視覺上就讓人覺得沁涼無比、舒心暢快，是今夏一定要收藏的消暑聖品！ 



浮飾仕女頰彩星象限定版
3g/$2,450
浮飾仕女頰彩粉蕊$1,800
浮飾仕女頰彩盒_星象限定盒(含鏡附刷)$650用沁涼的水藍色外盒珍藏為各星象訂製的美麗頰彩，
輕輕一刷，展現如仲夏夜星空般迷人的表情美
【產品特性】
以十二星座元素「火、土、風、水」為靈感的4款頰彩
・純淨透亮的腮紅妝感，與2015春夏時尚潮流相符。

用3種色調和諧交織而成，演繹出與眾不同的美麗氣色
・嚴選3種不同色調腮紅球體，將其表面以美容油包覆後壓製成蕊芯。宛如馬賽克拼貼藝術般多彩美麗的腮紅盤，能演繹出單色無法展現的深邃「表情美」
・無珠光配方頰彩能帶出個人天生般的好氣色，不僅強化臉部立體感，看起來也更顯活力朝氣。
　
飽和顯色ｘ長效持妝＝完美無瑕妝容
・高延展性的球狀粉體，能輕鬆刷出均勻顯色的腮紅。
・適量增添能賦予透亮感的板狀粉體，打造自然美麗的頰彩妝。
・以親膚性佳的美容油包覆粉體，使頰彩能服貼在肌膚上且不乾燥浮粉，可長時間維持剛上妝後的完美無瑕。

隱藏版浮雕的驚喜設計
・蕊芯底部暗藏著立體仕女浮雕，持續使用浮雕便會逐漸現身，就像挖掘藝術寶藏般令人驚艷！【頰彩蕊色號】「浮飾仕女頰彩」，共4款限量新色
103 Soleil 太陽（紅x粉紅x淡紫）－火象星座（牡羊、獅子、射手）活潑、熱情
104 Lune 月亮（亮橘x薰衣草紫x亮黃）－土象星座（金牛、處女、魔羯）踏實、安穩
105 Météore流星（薰衣草粉x明亮粉紅x珊瑚橘）－風象星座（雙子、天秤、水瓶）多才多藝、外向
106 Comète彗星（藍粉紅x蘿蔔橘x薄荷綠）－水象星座（巨蟹、天蠍、雙魚）嫻靜、浪漫
北衛粧廣字第10404150號
