商品類別以囊括臉部彩妝、保養及身體沐浴、保養用品的Les Merveilleuses LADURÉE，2015年再次拓展新市場領域，以LADURÉE深受喜愛的小點心「焦糖泰迪熊」為視覺設計，推出「焦糖君媽咪寶寶沐浴慕斯」、「焦糖君媽咪寶寶潤膚乳」，搶攻高級母嬰用品市場！

天下父母心，爸爸媽媽們總是想給小孩最好、最令人安心的；秉持著相同理念，一向以製程嚴謹、設計精美、產品力優秀而著稱的LADURÉE，用不變的審慎態度持續地測試與研發，終於製作出這兩款配方溫和、大人小孩可一同分享、臉部及身體皆能使用的清潔及保養產品。特別添加低刺激性、保濕效果極佳的甘胺酸，與多種植物美容成分，要細心呵護媽咪與寶寶的每一寸肌膚。

焦糖君媽咪寶寶沐浴慕斯
300ml/$1,200
【使用方法】
・臉與身體都能使用。
・按壓幫浦取適量慕斯於掌中，接著使用細緻泡泡按摩、清潔肌膚，最後沖拭乾淨即可。
大人小孩都能安心使用的沐浴慕斯，以輕盈泡泡溫和洗淨肌膚，一起享受親子沐浴時光！
【商品特性】
臉跟身體都能使用的沐浴慕斯
・大人、小孩都能用的溫和配方，可洗淨臉部及身體肌膚的沐浴慕斯。
用輕盈溫和的泡泡溫柔洗淨
・便利使用的幫浦型泡沫慕斯。均衡添加胺基酸系等起泡性佳的溫和洗淨成分，用細緻泡泡溫柔地潔淨全身肌膚，水潤不乾澀。
可愛的LADURÉE泰迪熊「焦糖君」包裝
・以大人小孩都愛的泰迪熊「焦糖君」為靈感，無論看到摸到倍感幸福的包裝設計。
【香味】花果香
前味 蘋果、西洋梨等的果香，檸檬、柑橘等的柑橘類香味。
中味 晚香玉、梔子花、玫瑰、茉莉等的花香
後味 覆盆子、桃子等的果香，廣藿香的木香、麝香
【美容成分】
甘胺酸：甘胺酸也是保濕因子，能在角質層儲蓄水分，是美肌不可或缺的營養素。擁有保濕效果、皮膚調理作用。
喜馬拉雅覆盆子精華：從薔薇科橢圓懸鉤子的根中萃取的精華，擁有保濕效果，也因含有丹寧與糖，而擁有使肌膚緊緻與維持水潤的效果。
焦糖君媽咪寶寶潤膚乳
180ml/$1,350
【使用方法】
・臉與身體都能使用。
・取適量於掌中，塗抹於肌膚。

大人小孩都能安心使用的潤膚乳，維持肌膚水潤舒適。
【商品特性】
臉跟身體都能使用的保濕潤膚乳
・大人、小孩都能用的溫和配方，可塗抹臉部及身體肌膚的護膚乳。
水潤延展，滑順舒適的使用感受
・大量添加水性成分基底。塗上肌膚時就像融化的凝膠般，舒適好推、水潤厚實的觸感。
・利用保濕成分與油性成分的絕妙平衡，深度滋潤肌膚，展現柔滑透亮的肌膚。
可愛的LADURÉE泰迪熊「焦糖君」包裝
・以大人小孩都愛的泰迪熊「焦糖君」為靈感，無論看到摸到倍感幸福的包裝設計。
【香味】花果香
前味 蘋果、西洋梨等的果香，檸檬、柑橘等的柑橘類香味。
中味 晚香玉、梔子花、玫瑰、茉莉等的花香
後味 覆盆子、桃子等的果香，廣藿香的木香、麝香
【美容成分】
甘胺酸：甘胺酸是保濕因子，能在角質層儲蓄水分，是美肌不可或缺的營養素。擁有保濕效果、皮膚調理作用。
向日葵籽油：從葵花籽中萃取，以亞麻油酸為主成分的液狀油脂。擁有保濕、抗老化作用，有出色的柔軟效果與保濕力。北衛粧廣字第10404149號
