無論是從睡夢中甦醒的早晨，
或是面對自我的重要時刻，
觸碰到的物品、貼身的衣物以及飄散在房內的空氣，
都洋溢著這甜美的餘韻香味。

讓盛夏充滿熱情活力的，
是那彷彿滿溢葡萄柚和佛手柑鮮果果汁般，
澄淨的柑橘香氛。
每當周圍洋溢著清新水嫩的香氛，
即賦予心靈及肌膚清新自在的感受。

讓人如此愉悅的香氣，
記憶在腦海裡揮之不去。
概念：Summer Citrus
宛如葡萄柚和佛手柑的鮮果果汁緊緊鎖進肌膚般，
新鮮且洋溢透明感的水嫩多汁柑橘香調。

香調：葡萄柚和佛手柑香調
來自沐浴在陽光下滋養而生的果實，
葡萄柚、檸檬和佛手柑等清爽的柑橘香調。
輝映在仲夏晴空下，舒爽的解放感，
彷彿瞬間身處渡假勝地般的涼爽氛圍。
前味是宛如沐浴在陽光下滋養而生的果實般，
水嫩多汁的葡萄柚、柑橘、檸檬、佛手柑等綜合清甜果香調。
中味彷彿檸檬花、橙花、茉莉等花朵閃爍地綻放般，
最後，麝香、木質香等舒爽香調，
還留有放鬆感洋溢的餘韻。
仲夏果漾保濕香霧
200ml/$1,000 
商品特色
●水嫩保濕、散發淡雅香氛的限定款保濕香霧。葡萄柚等新鮮果實般地水嫩香氣環繞於肌膚。
●只需輕輕噴灑，賦予肌膚舒爽的水嫩潤澤，創造具有高透明感肌膚。
●添加葡萄柚果實淬取液、檸檬果實淬取液、杏桃果汁、洋甘菊淬取液，賦予水嫩保濕。
●無論是肌膚感覺乾燥時、想要享受令人愉悅的香氛、沐浴後、或是想要轉換心情時，
一整天可以隨心所欲地多次使用。
●感受到水嫩清新的柑橘香調般地清爽包裝設計。以黃色基調為瓶身色系，再加上具有檸檬及橙 
花印象的圖繪，營造充滿夏季南國的愉悅氛圍。瓶口繫上鮮豔的黃色蝴蝶結絲帶。
●葡萄柚&佛手柑香調。
使用方法
●噴灑適量於身體，用手輕輕拍打使肌膚吸收。
美容成分
●保濕成分：
葡萄柚果實淬取液‧檸檬果實淬取液‧杏桃果汁‧洋甘菊淬取液‧甘油仲夏果漾護手霜
30g/$380
商品特色
●水嫩潤澤不黏膩，宛如美容液觸感的限定款護手霜。
●宛如飽滿的滋潤被吸附滲透般，打造清爽且膨潤的手部肌膚。
保養乾燥的手部，並維持指尖閃爍的指甲油色澤。
●添加葡萄柚果實淬取液、檸檬果實淬取液、杏桃果汁、洋甘菊淬取液，賦予水嫩保濕。
●JILL STUART RELAX透明、純淨印象的CLEAN&MORDON設計，以及能感受到水嫩清新的
柑橘香調般地清爽包裝設計。以黃色基調為瓶身色系，再加上具有檸檬及橙花印象的圖繪，營 
造充滿夏季南國的愉悅氛圍。鑽石切割面的蓋子設計。
●葡萄柚&佛手柑香調。
使用方法
●取適量於手部，塗抹融合於肌膚。
美容成分
●保濕成分：
葡萄柚果實淬取液‧檸檬果實淬取液‧杏桃果汁‧洋甘菊淬取液‧甘油 仲夏果漾磨砂沐浴膠
200g/$800 
商品特色
●柔軟綿密的泡沫將肌膚包覆，磨砂顆粒能夠溫和地去除老廢角質，
洗後的肌膚柔嫩滑順的限定款沐浴膠。
●無論使用沐浴海綿還是直接使用於肌膚上都能輕鬆起泡的磨砂沐浴膠。
若起泡後使用可作為沐浴膠，也可直接使用於肌膚粗糙部位，當作去角質磨砂凝膠。
●添加杏桃籽顆粒‧水蜜桃籽顆粒。腳底較硬的角質或是手肘、膝蓋的粗糙角質都能溫和去除。
●針對因穿高跟鞋行走而疲勞的腿部，也可以做為按摩凝膠使用。
●JILL STUART RELAX透明、純淨印象的CLEAN&MORDON設計，以及能感受到水嫩清新的
柑橘香調般地清爽包裝設計。以黃色基調為瓶身色系，再加上具有檸檬及橙花印象的圖繪，營 
造充滿夏季南國的愉悅氛圍。鑽石切割面的蓋子設計。葡萄柚&佛手柑香調。
使用方法
●取適量於濕潤的沐浴海綿，充份起泡後清潔肌膚，之後請仔細洗淨。
●針對比較在意的腳底‧腳後跟‧膝蓋‧手肘等較為粗糙的部位，
也能以去角質按摩的方式來使用。以水或溫水濡濕肌膚後，取適量延展於肌膚。請勿過度摩擦肌膚，輕柔的按摩後，以清水洗淨。
美容成分
●保濕成分：
葡萄柚果實淬取液‧檸檬果實淬取液‧杏桃果汁‧洋甘菊淬取液‧甘油
角質清淨成分：杏桃籽顆粒‧水蜜桃籽顆粒仲夏果漾防曬香氛噴霧SPF50+/PA++++
90ml/$650
商品特色
●只需輕鬆噴灑即能預防紫外線，守護肌膚及秀髮的限定款防曬香氛噴霧。
頭髮、臉部、身體，全身皆可使用。(SPF50+/PA++++)
●只需輕鬆噴灑，即能享受涼爽舒適及清新香氣。
●噴灑於頭髮上即有髮香霧效果，可使秀髮不易沾附菸味。
●添加葡萄柚果實淬取液、檸檬果實淬取液、杏桃果汁、洋甘菊淬取液，賦予水潤保濕。
●添加清爽粉體，不黏膩。
●頭髮、脖子、背部等手部較難觸碰的部位，即使倒著噴灑也能均勻塗抹。
●絲襪上也能噴灑。防汗‧防水。
●JILL STUART RELAX透明、純淨印象的CLEAN&MORDON設計，以及能感受到水嫩清新的 
柑橘香調般地清爽包裝設計。以黃色基調為瓶身色系，再加上具有檸檬及橙花印象的圖繪，營
造充滿夏季南國的愉悅氛圍。方便攜帶的容量。葡萄柚&佛手柑香調。
使用方法
★距離肌膚或頭髮約10公分處噴灑，均勻地塗抹。使用於臉部的時候，請先噴於手掌心後，再 
少量塗抹。
※卸除時，請使用洗面乳或沐浴精、洗髮精仔細的沖洗乾淨。
美容成分
●保濕成分：
葡萄柚果實淬取液‧檸檬果實淬取液‧杏桃果汁‧洋甘菊淬取液‧甘油
