美髮沙龍潮牌evo自始至終秉持著不花俏、零炒作、做自己的生活方式，有著獨特、與眾不同的真實個性以及誠實不做作的幽默性格，產品選用集合世界各地最精緻的成份萃取的優質配方。以充滿個性的包裝及方便使用的簡單設計，為每天的生活添加更多樂趣更開心。落實愛地球環保意識　FSC認證的全新原木梳具組
關於evo 全新上市的梳具系列，我們可以很驕傲地大聲宣告：全系列皆是採用FSC 認證的木材所製造而成。
FSC(Forest Stewardship Council) 森林管理委員會是一個非政府、非營利組織。成立於1993 年，發起者為國際上一些希望阻止森林遭到不斷破壞的非政府機構、環保人士、木材貿易組織及具有社會責任感的消費者等。例如：以砍1 棵樹同時種1 棵樹的方式，確保在獲利的同時，卻不以森林資源、生態系統或影響社區為犧牲代價。兼具外表與內涵　全方位的梳具系列
evo 梳具系列是一款全方位的創意工具，以FSC 認證木材製成，輕巧、堅固、好上手，外型更融合了古典與現代的美學元素，有別於一般市面上化學處理過後的木頭梳具，保留原木質感與香氣，創造無法比擬的高質感。
evo 梳具系列在使用上的設計，同樣顧及到吹整時的細節需求：

天然橡膠 - 具備耐久性及耐熱性。
天然豬鬃毛 - 抗靜電，讓秀髮呈現光澤。
表面陶瓷塗層 - 均勻受熱，縮短吹整時間。
離子耐龍梳齒 - 產生負離子，讓秀髮變得柔順好整理。

evo 梳具系列不僅是設計師的專業得力助手，更是消費者居家整理頭髮好幫手。
在記者會現場，由evo 國際教育總監Grant Norton 親自示範使用梳具吹整出不同的造型。Grant 表示：「一把好的梳子能立即為頭髮造型帶來活力，在設計使用上不會過度拉扯頭髮，能滿足在頭髮造型上迅速定型與追求完美細節的需求。」
同時，Grant 也當場搶先秀出當晚發表會PARTY 的兩款造型，分別是由HBO 熱門影集『冰與火之歌』為發想的髮辮造型，以及利用魔鬼粘所做出的髮片接連技巧。強調個性品格　我們都有名字喔
誠實又幽默不無聊的evo 為每一把梳子都取好名字，而名字的來源則是來取自於澳洲目前受歡迎的男仕。



hank 漢克三兄弟陶瓷圓梳
35mm/$1,250
43mm/$1,400
52mm/$1,500



bruce 布魯斯三姐妹鬃毛圓梳
22mm/$1,350
28mm/$1,550
38mm/$1,800



pet 皮特方型按摩梳
$1,250



conrad 康拉德鬃毛板梳
$1,200



bradford 布列德福特包頭梳
$1,750



tyler 泰勒刮梳
$1,050



roy 羅伊抗糾結梳
$650



truman 杜魯門尖尾梳
$600關於evo 梳具 設計師們有話要說
本次活動更邀請在台灣有著強烈風格及自我態度的「行者」髮型設計師團隊，一同參與晚上品牌發表會的髮型創作，以下則是設計師們對於evo 梳具系列的使用心得。
行者‧Blue ：高質感、傳熱快
行者‧Morgan：木質握把好上手，功用性超強
行者‧Kenny：吹整迅度快，且愛地球
行者‧Carter：系列性的視覺，提昇設計師專業度
行者‧Clark：秉持evo 一貫性的幽默、獨特態度與精神
行者‧Seven：注重細節使用，質感與實用性都顧及到了
