台灣女生以自拍著名，但根據一項調查發現愛自拍的台灣女生卻很怕與朋友合照，除了擔心自己臉過大之外，有8成更表示害怕自己暗沉的肌膚成為朋友合照中最黯淡的配角。

伊麗莎白雅頓專業研發團隊在多年研究美白保養功效時發現，美白除了關心亮白膚色，淡化斑點外，臉部線條的緊緻更是大幅提升肌膚的美白的關鍵，因此在2010年雅頓正式於亞洲推出擁有緊緻與美白效果的極光天使白全新美白系列產品，全系列擁有獨家來自地中海珍貴的海濱刺芹菁粹（Cellulosomes Eryngium）與擷取印度深山的天然美白成分印度醋栗(Emblica Extract)，緊緻與美白同步進行的產品訴求將讓肌膚綻放極致光采。

名醫也推崇 緊緻美白All In One成分 無皺光滑才能美白加倍
光澤醫學美容診所王朝輝醫師表示美白光是淡化斑點，嫩白膚色是不夠的，擁有緊緻線條才能讓美白程度加倍，臉部肌膚光滑平整，就如同無痕水面，光澤自然顯現。2010年最新美白觀念的重點在於-「緊」！在美白皮膚同時如果也能同步進行緊緻皮膚保養，才能事半功倍，讓美白效果加乘。

王醫師進一步表示，在過去的門診中經常看到許多案例因使用了不良化學美白成分造成皮膚傷害，因此最好選擇天然的美白成分，例如：印度醋栗富含維他命C醣苷、胺基酸與礦物質能中和鐵，阻止酪胺酸轉化為多巴；維他命C醣苷又阻止多巴成為多巴醌(dopaquinone)，是目前天然成分中含有最多有效美白元素的成分。

同時海濱刺芹菁粹能有效抑制苯丙胺酸羥化酵素(Phenylalanine hydroxylase)，阻止酪胺酸產生，因此達到了層層防護，並完整協助皮膚緊緻美白。

高EC美白偵測複合物，自動偵測黑色素的智慧成分
極光天使白系列擁有獨家由印度醋栗成分與維他命C醣苷所結合的高EC美白偵測複合物，可在源頭利用螯合原理阻隔金屬離子對於酪胺酸的催化，抓住黑色素生成時必要的金屬離子如鐵、銅等，降低金屬離子的活躍性，使其無法激發黑色素母細胞生成麥拉寧。

海濱刺芹菁粹搭配高EC美白偵測複合物 打造緊緻白晳聚光美肌
伊麗莎白雅頓教育訓練經理曾雪玲表示極光天使白升級成分，加入生長自嚴峻海洋邊緣的海冬青植物，此獨特罕見天然植物海濱刺芹菁粹（Cellulosomes Eryngium）。其珍貴的原因是其特殊適應嚴酷環境的能力，在強烈日曬，海鹽侵襲與乾燥缺水的沙礫地區，依舊能夠激發其內在的防禦能力，綻放並蓬勃生長。
後來經實驗室發現其堅韌的防禦機制對於美白與緊緻肌膚也相當有效果。經實驗測試顯示，海濱刺芹較素有沙漠悍將之稱的仙人掌更能成功抵抗紫外線強光照射。在近半小時的強光曝曬下，仍能保持生命力，而仙人掌早已萎縮毀損，證明海濱刺芹菁粹擁有對抗紫外線的卓越能力。

王心恬如何自信超越台灣第一名模成為眾人焦點
凱渥新秀王心恬以外型酷似第一名模林志玲獲得各大媒體青睞。此次也參與了極光天使白的美白體驗，四週內的美白效果讓他成為凱渥眾師姊的羨慕對象，王心恬表示：「長時間在鎂光燈下工作，儘管防曬做足了，但是在強烈的鹵素燈照射下還是讓臉上冒出了斑斑點點，用盡了所有美白方法還是無法讓她滿意。這次極光天使白讓他在短短四週的時間內，除了改善原本的斑點問題外，肌膚也變得緊緻有彈性，整個臉部由內而外的呈現極光透亮。成為凱渥美白一姐。


【極光天使白系列產品簡介】



極光天使白賦活精華 (日間修護精華)
 
如絲緞般綿密的極光天使白賦活精華，含有高EC美白偵測複合物和海濱刺芹菁粹，能有效針對並減少現有的黑斑與膚色不均問題。

滲透至肌膚裡層，明顯改善肌膚外觀的質地，更加淨白、透亮，同時加強緊實肌膚，使肌膚柔軟、光滑。




極光天使白纯C導航膠囊  (夜間修護精華)

迅速吸收的膠囊劑型設計，質地清爽，吸收力快，能整夜強效作用，修護細胞白天受到的損傷，回復肌膚的透亮光澤。

-濃縮配方幫助補充肌膚的天然膠原蛋白、獲得純維生素C的滋養，證明可控制黑色素的產生。
-提升肌膚亮度，同時減少現有的黑斑，並改善膚色不均狀況。
-新鮮密封的膠囊，讓肌膚一夜變亮，早晨看起來透亮、容光煥發、膚色均勻。
-膠囊的效果隨著使用時間升高，讓肌膚看起來更平滑、更緊實。





極光天使白潔膚慕絲 

按壓式泡沫慕絲，含「高EC美白偵測複合物」&「海濱刺芹菁粹」，溫和洗臉同時明亮肌膚。

-清潔肌膚，同時維持肌膚的天然保濕平衡。
-溫和，不乾澀配方，使肌膚潔淨、明亮而清透。
-天然、有效，敏感肌也適用。




極光天使白平衡露 

不含酒精，使肌膚看來柔滑且均勻透亮。
含「高EC美白偵測複合物」&「海濱刺芹菁粹」清新調理肌膚，讓肌膚柔滑、潔淨與透亮。

-溫和，不乾澀配方，再次潔淨與柔軟肌膚。
-緊緻毛孔，同時美白肌膚。
-使用後肌膚看來柔滑、潔淨與透亮。 
-不含酒精配方，舒緩與清新肌膚。
-天然、有效，敏感肌也適用。





極光天使白亮采活膚霜

極光天使白亮采活膚霜內含高EC美白偵測複合物和海濱刺芹菁粹，能柔軟並美白肌膚。

-主要的美白保濕成分能深入肌膚，淡化並改善已形成的黑斑與膚色不均問題。
-滋潤肌膚，讓肌膚看起來容光煥發、明亮緊實。
-避免肌膚受到環境的侵害，使肌膚看起來更光滑、年輕。




極光天使白亮眼凝霜

含「高EC美白偵測複合物」&「海濱刺芹菁粹」,針對黑眼圈作用，明亮眼周肌膚。

-柔滑眼周肌膚，淡化細紋。
-鎮靜、舒緩、保濕，同時緊緻、明亮眼周肌膚。 
-天然、有效，敏感肌也適用。
-通過眼科醫師的敏感測試。
