1960，是一個充滿衝突、前衛、標新立異的時期，也首度迎來人類史上所謂的太空時代。太空人、衛星、火箭飛往月球，展現人類科技前所未見的成就。當時，未來主義充斥於整個文化中，其中有兩個名字是前衛的代名詞：雅詩蘭黛與André Courrèges。

雅詩蘭黛夫人是美妝產業中領先當代思想的創新領導者，秉持”Every Woman Can Be Beautiful”的信念，開創使無先例的美妝帝國；另一位叱吒時尚界的法籍設計師André Courrèges，則運用前衛美學，打破既有的風格拘束，為高級時裝系列注入活潑、動感與清新的氣息。此刻，雅詩蘭黛與Courrèges這兩個擁有非凡視野的品牌，決定攜手合作，以另一種前衛方式詮釋色彩，推出藝術風格十足的限量彩妝──雅詩蘭黛太空飄浮派對系列，將無重力的色調展現在柔嫩光亮的雙唇、線條分明的雙眼以及輕盈無比的臉頰上，展現兩大品牌在色彩與美感上的共同理念，以及永不停滯的創新衝勁。


「透過創新改變世界，一直是Courrèges品牌的原則，我們認為雅詩蘭黛是一位看法相同的夥伴，現在，這兩個品牌同時預見了未來現代女性的容貌。」～～Courrèges品牌聯合總裁與聯合持有人Jacques Bungert

「我們一直很欣賞Courrèges不斷挑戰時尚與美感的界線。我們的彩妝聯名系列展現出Courrèges之流行藝術的奢華哲學，為美妝世界帶來驚喜、趣味與歡樂。」～～雅詩蘭黛全球品牌總裁Jane Hertzmark Hudis
出生於法國西南部的Courrèges亦在法國推出時裝處女秀，他的時裝品牌是創立於1961年。

原本擔任工程師的他，曾與西班牙傳奇時尚設計師Cristobal Balenciaga工作一段時間，並推出剪裁精良的小洋裝及創新的月光白束腰褲裝，象徵其擺脫了時尚的陳規。他以簡單的輪廓，運用高科技製造技術，打造出如第二層肌膚般的針織衫和明亮閃耀的透明塑膠材質，傳遞「從今天起，Courrèges就代表未來」的強烈訊息，此項革命性的創作使他在國內及國外大受歡迎，迄今Courrèges品牌仍在引領著時裝趨勢與風格。


【太空飄浮派對系列】以繽紛的色彩、質地和特殊妝效，挑戰現有視野與極限，打造一種合乎現代的太空妝容。全系列有11種產品，透過Courrèges的視角，展現出Courrèges經典迷你裙的飄逸空氣感，以及雅詩蘭黛不斷創新的設計風格。精心設計的配方出乎意料地輕盈，且觸感柔滑、透亮、充滿光澤，並採用了鮮豔的普普風色彩。太空女神光蜜粉，$1,500
光澤珠光，是為整體造型畫龍點睛不可或缺的秘密法寶。細緻的膚色粉質珠光，一碰觸肌膚就產生神奇的質地變化，彷彿為肌膚立即開啟美肌模式，增添朦朧柔美感。不僅適合強化臉部妝效，使用在肩頸鎖骨處，更能增添女性魅力。

修修臉粉魔球，$1,000
光澤感是Courrèges服裝系列的核心精神，運用在彩妝當然也不例外。銀色球體的修修臉粉魔球內含質地豐盈的保濕潤澤打亮霜，能充分與肌膚結合，展現無與倫比光采，從臉頰、顴骨、太陽穴到臉部所有突起的地方，都非常適合使用，是本季不可或缺的必備單品。

太空無痕秒刷
$1,300
觸感柔軟的白色刷毛、精巧的銀色刷柄，讓刷上打亮蜜粉的過程成為美麗蛻變的神聖儀式。刷粉力極佳的刷毛，讓太空女神光蜜粉的細緻粉體能夠100%精密貼合肌膚，展現令人驚豔的耀眼光芒。

女神電眼睫毛
$500
六零年代眼妝的精神象徵─綻放的睫毛，在女神電眼睫毛中重新復甦。將集結濃密與纖長特色於一身的睫毛，參差錯落彷彿羽扇般排列展開，能達到放大眼型的最佳效果。彈性好戴的睫毛梗，僅需一層薄薄黏膠，就能充分完美貼合原生睫毛根部，電眼魅力開展一整日。

太空白眼線液
$900
Courrèges最經典的品牌顏色──白色，在太空飄浮派對系列也得到充分的發揚。太空白眼線液特製獨特纖維筆刷，能將純白色的顏料牢牢抓住並轉化到眼周肌膚，勾勒極度銳利的眼線線條，展現專屬60年代的眼線妝容。


太空銀滑眼線筆
$850
銀色，是最能表現未來感的顏色，更是向1960’s太空時代致敬的最佳選擇。將飽和的銀色製成柔軟霜狀質地，可增添眼線的風采，更可暈染展現獨特的眼影妝效，是結合眼與眼影的多功能兩用單品。

唇頰光溜溜球
$1,000
果凍狀的唇頰光溜溜球將高保濕配方轉化成Q彈質地，在為雙頰與嘴唇補充水分的同時，還能增添今年最IN的淺莓果氣色，彷彿自然天生地從臉頰、嘴唇中透出來，展現如同戀愛般誘人的好氣色。
太空飛吻唇凍，$900
運用帶有水果清香的透明膠狀質地，與Courrèges服裝的穿透性互相呼應，上色瞬間立刻撫平唇紋，創造全新唇感。「復古橘」與「未來白」兩種精選色調，賦予唇部水晶玻璃般的亮澤度，是值得一試的全新體驗。亮晶晶眼影飛盤，$1,000
獨家「無重力輕盈粉體」讓亮晶晶眼影飛盤展現有別於一般眼影的未來性妝感。當粉體與肌膚接觸的瞬間，體溫將促進眼影質地的升級展現，產生猶如從眼皮底層透出的科幻金屬光澤，讓眼妝表現提升到全新層次。共有「太空綠」與「銀河灰」兩款顏色選擇。雅詩蘭黛太空飄浮派對系列(Courrèges Estée Lauder Collection)
將於2015年6月於A11/A8/台北SOGO忠孝館/BR4/台中三越/高雄漢神巨蛋雅詩蘭黛櫃檯上市
