全面進化BB噴霧 讓您擁有超高SPF防曬係數的沁涼粧顏~
＊沁涼的使用感,SPF50+/PA++++防護升級,帶給您舒適自然的夏日粧容!  輕輕噴灑於粉撲上,只需快速推開!沁涼觸感讓在意的毛孔通通隱形,粧容更加服貼,將強烈的紫外線阻擋在外. 在夏天肌膚也可以沁涼清爽
＊清爽柔嫩好推勻,擁有彷如毛孔隱形的光滑潤澤美肌
高絲使用新配方「光滑柔焦凝膠」實現輕推好延展的清爽柔嫩粧容, 清爽和柔焦效果讓粧容兼具毛孔隱形效果,實現光滑潤澤美肌
＊輕薄一層即可以輕柔遮瑕毛孔、暗沉. 打造美麗素顏肌
超平板粉體和光滑柔焦粉體輕柔遮瑕毛孔,立體小顏粉體讓全臉更加立體深邃
＊長時間不脫粧不暗沉,維持光滑潤澤美肌
使用就算出油也不脫粧不暗沉的「亮澤持續粉體」,讓底粧持色滿分,就算是在容易出油的夏天,還是可以輕鬆擁有完美底粧,光滑柔焦粉體吸收多餘油脂,肌膚更加清爽自信

冰透防曬BB噴霧
60g/$700
2色 01明亮膚色 02自然膚色

請於完成基礎保養後使用，將瓶身上下均勻搖晃,噴頭朝上進行使用
請將粉撲拿穩,並與瓶身維持垂直狀態,以約2公分的距離,噴灑1~2秒,
即為全臉使用量,並均勻延展於臉部肌膚
.※請勿直接於臉部進行噴灑使用

