
Les Merveilleuses LADURÉE推出限量「瑪莉皇后玫瑰茶」香氛的護手霜＆香氛皂，靈感來自LADUREE茶沙龍裡最受喜愛的人氣紅茶，擁有奢華香氣讓妳沉浸花園午茶氛圍。






花園香氛護手霜(瑪麗皇后玫瑰茶)
50g/$1,300

靈感來自LADURÉE茶沙龍裡最受喜愛的人氣紅茶，擁有奢華香氣的限量護手霜
【商品特性】
瑪麗皇后玫瑰茶的華麗香味
・以LADURÉE茶沙龍裡的高人氣茶飲「瑪麗皇后玫瑰茶」的香味為印象，擁有混了玫瑰花香與柑橘酸甜香的紅茶香氣。 
・包裝也以香味印象為靈感，特別以玫瑰花圈搭配LADURÉE茶杯、茶壺作點綴，充滿花園下午茶氣息的典雅設計。 
水潤清爽，柔潤指尖
・添加擁有出色柔軟效果的角鯊烷、荷荷巴油及保濕乳膠，可以深度滋潤雙手，讓肌膚底層充滿水潤柔軟，同時維持表層清爽。
持續舒適的水潤感
・大量添加植物油，使保濕成分能滑潤延展，使用後雙手舒適不黏膩。
【香味】草本花香（玫瑰）
前味佛手柑等的柑橘類，鼠尾草、玫瑰草(馬丁香)、迷迭香，以及酒糟香味。
中味玫瑰的花香，羅勒、洋甘菊、百里香等的香料 
後味鳶尾花等粉香以及些許煙草味。
【美容成分】
大馬士革玫瑰花精華、紅茶葉精華、甜橙果精華（甜橙汁）






蕾美香氛皂(瑪麗皇后玫瑰茶)
100g/$650
靈感來自LADUREE茶沙龍裡最受喜愛的人氣紅茶，用細緻柔滑的泡泡潔淨身體，洗後肌膚觸感絲滑柔嫩
【商品特性】
瑪麗皇后玫瑰茶的華麗香味
・以LADURÉE茶沙龍裡的高人氣茶飲「瑪麗皇后玫瑰茶」的香味為印象，擁有混了玫瑰花香與柑橘酸甜香的紅茶香氣。 
泡泡綿密細緻，洗出水潤清爽
・添加高水潤分子與起泡成分，可搓揉出輕柔彈力的細緻泡泡，洗後實現水潤清爽的舒適肌膚。
柔韌的芳香肌膚　
・洗後香味優雅地停留在肌膚上，帶給五官更深刻的喜悅
依香味設計的精美外盒與香皂顏色　
・盒子與香皂的設計靈感來自對就能感受到香味，是女性喜愛的美麗設計。
【香味】草本花香（玫瑰）
前味：佛手柑等柑橘類，鼠尾草、玫瑰草(馬丁香)、迷迭香等，以及酒糟香味。
中味：玫瑰的花香，羅勒、洋甘菊、百里香等的香料 
後味：鳶尾花等粉香以及些許煙草味。
【美容成分】
大馬士革玫瑰花精華、紅茶葉精華、甜橙果精華（甜橙汁）

北衛粧廣字第10404150號
