追跡美白再進化
掌握變黑關鍵
不管現在與未來
都是 純·白·肌
追跡「現有」黑色根源 管理「未來」變黑關鍵
挑戰肌膚現在與未來的白皙
ALBION今夏美白提案
肌膚在受到外在環境與紫外線等刺激時，會自動啟動產生黑色素機制來防禦即將面臨到的肌膚傷害。通常，黑色素會隨著皮膚的表皮代謝而自然地消退，如夏天晒黑的皮膚到冬天便會恢復原有膚色。然而，也有一些黑色素由於形成過剩而無法代謝停留在肌膚真皮層裡，形成黑色素沉澱，也就是斑點。我們無法避免黑色素的產生以及掌握的代謝，但ALBION將帶領我們有效的管理肌膚中的黑色素生成活動，讓女性實現澄澈透白的美麗膚色。
為完成女性想擁有健康白皙肌膚的夢想，ALBION在全新推出的【活潤透白阻黑精華液】使用了全新配方印度楝樹葉精華，同時保留”淨白捕手”忍冬精華及小麥胚芽精華。




活潤透白阻黑精華液
EXAGE WHITEWHITENING_INNOVATION
40ml/$1,980 
1.創造純白透亮的肌膚。
全新配方印度楝樹葉精華，透過磷脂質做成高滲透膠囊，能快速滲透至肌膚內，呈現透亮肌膚。
2.「淨白捕手」實現無瑕白淨美肌。
掃黑淨白捕手 → 忍冬精華結合小麥胚芽精華與肌膚親和性高，可展現與肌膚的高貼和度，並以VC誘導體與VE誘導體結合強力淨白肌膚，確實改善暗沉並帶來完美淨白的肌膚。
3.塗抹時，立即感受到滋潤感與明亮度的提升。
豐富添加的水性保濕成分與膽固醇讓角質層充滿水潤，帶來水潤飽滿的肌膚。
明亮純淨聚合物能包覆肌膚表面，展現明亮且紋理細緻的柔嫩肌。

