專業的洗療護產品+專業沙龍調理  讓媽咪的背影超吸睛

今年的母親節，您打算送親愛的媽咪什麼呢？
每年吃蛋糕媽咪早就膩了，餐廳隨時都可以吃，何必在那天跟人擠？

老媽老媽，我們這麼叫著。看著媽咪辛苦的工作、照顧全家，頭上越來越多的白髮；每天忙著顧上顧下，完全沒空好好打理自己，頭髮越來越毛躁不堪，連一個像樣的髮型都沒空整理。千萬不要讓媽媽為了生活瑣事年華老去。為了體恤媽媽，來自德國的專業髮品GOLDWELL和多家沙龍推出『IE頭皮深層SPA洗髮+髮質能量護理』，讓媽媽們享受生活，舒緩緊繃!
擔心媽媽越看越老?    維持健康美麗好氣色 從”頭”開始  
一般人都會注意、保養臉部肌膚和身體肌膚，可是卻常常忽略了頭皮頭髮也要保養， 皮膚科醫師表示：「頭皮與頭髮會因為心理壓力或是外在環境而衰老」。兒女擔心媽媽日益衰老，除了關心與照顧媽媽的健康狀態外，頭髮的狀況更是需要多加注意，體貼媽媽對於頭髮的困擾，才能送禮送到心坎裡。

以專業的沙龍護理來保持頭髮與頭皮的健康，不僅可以讓外貌更年輕貌美，還可以讓平常自己疏於照顧的頭皮達到完全的舒緩及放鬆。GOLDWELL與沙龍業者為了體恤媽媽們，推出專業的沙龍護理服務，有別於一般的頭皮護理，不僅是可以達到護髮的效果、幫頭皮進行舒緩的SPA，透過專業的髮品特性與設計師的專業建議，體貼的讓每位媽媽都能有專屬的頭皮髮質護理服務。

專業沙龍調理療程  給媽咪不一樣的母親節禮物
GOLDWELL教育部經理Jennie特別推薦「IE頭皮深層SPA洗髮+髮質能量護理」給全年無休辛苦的媽媽。GOLDWELL教育部經理Jennie說明「這套服務最適合媽媽的特點，就是會針對不同髮質、頭髮狀況而設計出個人專屬配方，將流程分成髮質護理及頭皮SPA二部份，讓媽媽不僅能深度護理，還能同時享受不一樣的舒緩放鬆。」

沙龍設計師會針對每位消費者不同的髮質和頭髮狀況來調配出最適合的配方，並搭配沙龍專業的工具，讓您在有舒緩配方的產品及專業的按摩手法下，達到頭皮深呼吸及能量護髮兩種效果。GOLDWELL為讓消費者得到雙倍的放鬆，在此次的母親節護理專案流程中，特別加入『美舒律蒸氣眼罩』，讓媽咪在過程中可以徹底放鬆，並喚起頭髮與頭皮的年輕光彩。
專業沙龍搭配專業髮品  讓頭皮頭髮維持健康亮麗
媽媽的困擾你看見了，卻幫不上忙? 針對頭髮的問題，來自德國的專業髮品GOLDWELL推出的【IE】系列， 幫你一起照顧媽媽的髮質健康。 
【IE水潤系列】
解決媽媽因無暇整理而導致受損、乾燥、脆弱、頑強毛躁髮質。透過IE深層甦活煥生科技，由深層滲透強化因子及奈米傳輸膠囊，讓有效成份能深入髮質結構，提供給頭髮由內而外的柔軟及潤色效果由內而外甦活煥生的水潤修護。
【IE煥動系列】
媽媽們沒空整理頭髮，塌塌的髮型讓媽媽憔悴的看起來老了十歲，IE煥動系列可以解決細軟髮的媽媽的困擾，溫和的配方，提供髮絲柔軟、保濕及耀眼的護色效果，同時達到鎖色及漾色效果。    
【IE甦活系列】
頭皮不適容易有掉髮困擾的媽媽，適合使用IE甦活系列，富含多重高效配方功能，讓髮質健康並富彈性。


IE水潤洗髮精
ReSoft&Color Live Shampoo	
250ml/$760 
針對受損、乾燥、脆弱、頑強毛躁髮質，由內而外甦活煥生修護，擁有強韌柔順效果，同時達到鎖色及漾色效果，溫和的洗髮配方，提供髮絲柔軟、保濕及耀眼的護色效果。





IE水潤滋養髮膜
ReSoft&Color Live Treatment	
250ml/$960 
高度深入乾燥、受損、難整理的髮絲，提供有效滋養成份，讓秀髮長時間維持柔軟，並鎖住染後色素呈現美麗色澤。




IE鏡面光凝露
ReSoft & Color Live Anti-Frizz Serum	
100ml/$1,200
晶亮透明的滋養露可以有效馴服柔順難整理及化學傷害後的髮絲，並保護染後髮質褪色及給予耀眼的亮澤度。（免沖水）





IE水潤修復乳
ReSoft & Color Live Leave-in Cream	
150ml/$960	
乳霜質地創造個人柔順、自然效果，保護頭髮同時增加髮色鮮豔度。





IE煥動洗髮精
RePower & Color Live Shampoo	
250ml/$760
針對髮根細塌，缺乏彈力支撐髮質，能由內而外甦活煥
生修護，再生彈力滋潤效果，同時達到鎖色及漾色效果，溫和的洗髮配方，提供髮絲宛如新生的彈性與保濕，及耀眼的護色效果。





IE煥動滋養髮膜
RePower & Color Live Treatment	
250ml/$960
高度有效的滋養成份，提供秀髮由內而外的彈性、保濕及閃耀光澤。




IE淨化抗屑洗髮精
Regulate Anti-Dandruff Shampoo	
250ml/$800
恢復頭皮及頭髮平衡健康狀況，富含多種高效配方，溫和潔淨、舒緩頭皮及預防皮屑重覆產生，另含護色配方，閃耀髮絲光澤。





IE甦活煥生洗髮精
Regulate Anti-hair-loss Shampoo	
250ml/$800
內含多重功效成分，恢復髮絲生氣，平衡頭髮健康狀況。





IE鎮定舒緩洗髮精
Regulation Anti-Dandruff Shampoo	
250ml$800
恢復頭皮及頭髮頭髮平衡健康狀況。溫和鎮定頭皮不適，精心調配出有效配方，舒緩頭皮及減輕搔癢。





IE甦活煥生精華
Regulation HairActive Spray	
125ml/$1,440
富含多重高效配方功能，讓髮質健康且富彈性。特殊的噴霧式塗放科技，確保產品能有效抵達頭皮。搭配輕柔頭皮按摩，可以發揮平衡效果





IE抗屑全面精華
Regulate Anti-Dandruff Lotion	
150ml/$1,200
恢復頭皮及頭髮平衡健康狀態，高效多重複合式配方，能改善頭皮屑困擾，維持頭皮健康。免沖水即效型護理。





IE舒緩全面精華
Regulation Calming Lotion	
150ml/1,200 
提供多重舒緩功效成份，能立即保濕舒緩頭皮。免沖水配方，搭配指腹輕柔指壓即可，不適合過度按摩。



