來自韓國，專業彩妝品牌CLIO珂莉奧繼2015年初推出發色度、保濕度、持久度驚艷四方群雌、造成通路追貨搶進的魔幻吻痕系列後，趁勢於母親節檔期續推紅遍大韓民國的第二代改良型唇蜜：熱艷沸點釉光染唇蜜 (Lipnicure Glass)。再度宣告CLIO於2015年搶攻開架彩妝市場的決心。

除此之外，台灣總代理統一藥品股份有限公司更為喜愛韓妝的”追光女孩”們引進CLIO專研「拍」的CC霜－－氣墊水凝CC霜 (Moist Cushion CC，春夏限定、限量發售)。讓妳在春夏時節與韓同步，打造清透、耀眼的韓系妝感。首爾春夏時妝週關鍵字：「水感底妝、飽和唇妝」
3月底登場的首爾春季時裝週，不僅為韓流時尚愛好者揭示最新的時尚重點，更透露了韓國瞬息萬變的彩妝趨勢：底妝用「水感」取代的舊有的霧光感，使用高保濕質地的底妝對抗春夏換季的乾燥現象。至於在韓系彩妝中越趨重要的眉妝則著重於與自己髮色相襯的眉色，使用染眉膏將毛流染順，創造豐盈且自然的眉妝。而眼妝重點在於強調眼型的深邃，使用黑色眼線液筆順著眼型描繪眼線，也可以用單色的眼影棒(眼影筆)稍微暈染眼皮。

最後是韓系的代表：唇妝。不管是粉嫩的唇、還是鮮豔的唇，飽和度是最重要的。順著自身的唇型描繪，想加強光感時，於唇中央反覆疊上同色系的產品。另外撞色感的雙色唇也常見於新銳設計師的作品，專業彩妝師建議－－不敢嘗試大膽色系的話，建議從裸色X桃色著手，越正的紅色越能顯露肌膚的白皙。
韓系彩妝教母 宋燕妃的韓妝三字訣：「速(슥)、易(툭)、亮(착)」
擁有多年教育訓練背景、培育出無數專業彩妝師的CLIO彩妝總監宋燕妃(송연비)說道：「速、易、亮，是2015年的韓妝趨勢。」所選用的產品要能快速幫助妳完成理想的妝感，此外它還要很容易上手、才能上妝同時享受變美的樂趣。而最重要的是：完妝時，能讓整個人感覺「亮」了起來，這才是理想的彩妝品應具有的特點。因此，CLIO便秉持了「速、易、亮」的準則作為新品開發的方針。
抿嘴就能完妝的：熱艷沸點釉光染唇蜜
CLIO的年度重點新品熱艷沸點系列，以適合東方膚色的正紅色為基底調製而成，塗抹之後能夠讓膚色看起來更顯亮白。質地屬於改良型的唇蜜，擁有口紅般的發色度卻不乾澀；唇蜜的保濕度卻不黏膩。適合唇妝新手及喜歡嘗試新型態唇妝的妳：
超顯色玻璃光感塗層：改良自第一代Lipnicure唇漆的沉重感，添加超顯色玻璃光感塗層(FIT POLISH SYSTEM），讓人驚呼簡直是唇界的光療一樣擁有濃烈鮮豔的發色度與光澤。輕輕一抹就能完美詮釋性感唇妝。
美容油添加，抿嘴就能完妝：熱艷沸點系列添加美容油、提升塗抹時的延展度，並賦予雙唇不可思議的彈潤緊實感。
超簡單的使用方法：塗抹於雙唇，再嗯趴嗯趴(음파음파)地抿嘴就完妝了！
1支就能擁有2種妝感：擦1次就像自然暈染般地提升氣色，擦2次完成釉感光澤、創造大膽濃烈的個性唇妝。
熱艷沸點釉光染唇蜜
$460
全5色： 
1號桃紅－春夏韓妞唇必備電眼霓虹桃色
3號杏桃－不敢擦激烈的桃紅色嗎？低調的桃紅，就從這支開始！
4號絕對紅(孔孝真示範色)－台韓專業彩妝師都愛用推薦的高C/P值染唇蜜。挑戰開架彩妝中最正的紅色，讓膚色更顯亮白，妝容更顯時尚個性。
5號裸粉－韓系Mix & Match 雙色唇必備打底色。先用裸粉打底、再用指腹疊擦深色於唇中，立即創造淒美性感雙色唇。
6號野莓－能自然提亮膚色的日常必備單品。

專業彩妝師Tips：
試試看裸粉X桃紅或裸粉X絕對紅吧！
眼妝較濃烈時可選野莓，平衡整體妝容的最佳選擇。「拍」的CC霜，春夏季節限定：氣墊水凝CC霜
全膚質適用，針對台灣春夏氣候專研的「拍的CC霜」。只要用「拍」的，就能長效舒緩肌膚乾燥。多種花萃添加，輕潤澤保濕。高防曬係數卻不造成厚妝感，完美貼膚的水凝CC霜體讓底妝呈現水感、透亮。氣墊粉餅包裝方便攜帶補妝，維持全天候水潤輕透，白皙的妝感。
氣墊水凝CC霜
$820
共2色：
01白皙色－適合膚色偏白或者是冷色系肌膚的妳
02自然色－適合膚色健康或者是雖然偏白但是膚色偏暖, 容易臉紅的妳
【特色】
含有多種花萃添加，提供肌膚水感潤澤保濕
添加尿囊素、甘草，溫和舒緩長期持妝的疲憊肌膚
高係數防曬SPF50+ PA+++，保護肌膚避免紫外線傷害與曬黑

專業彩妝師Tips：
(1)想要快速上妝：用內附的粉撲輕快地拍打全臉吧！油肌人請記得使用蜜粉定妝。
(2)想要提升遮瑕度：用指腹沾取水凝霜在臉部中心區域點壓，再使用內附的粉撲或者是海綿均勻推開。
(3)想要提升光感：搭配使用VF21光感CC霜打底，再輕快地拍上水凝CC，完妝後光感倍增！

