近年來戶外活動風潮席捲全球，包括路跑活動的興起、假日呼朋引伴騎乘腳踏車、或是全家出遊的親子露營等都受到民眾喜愛。在台灣，隨著公共腳踏車租借站日益普遍，許多通勤族選擇騎腳踏車上下班通勤，無形中都曝曬在陽光下，而夏日腳步來臨，對於紫外線的防護需求更應多加重視。

對於健康膚質的人，每天15分鐘曝曬陽光，可以讓皮膚活化維生素D來促進骨鈣生成；但若是長時間的戶外活動，卻是會對皮膚造成直接性的傷害。由於紫外線不僅能直接穿透窗戶，也可能穿透衣服而直達皮膚的深層，因此即使是日常通勤或是在辦公室的窗邊，都要注意紫外線對於皮膚的傷害。
防曬創新配方 兼具高度紫外線防護力與保養功效 質地不黏膩又抗水
防曬產品不僅是幫助皮膚不致曬紅曬傷，更能幫助皮膚抵抗紫外線的傷害，但也因為一般防曬產品標榜高防曬係數，但實際上防禦力卻未能達到其所標示也是徒勞無功。若要達到高度紫外線防護力，往往產品質地黏膩，尤其孩童與男性都會十分抗拒防曬產品塗抹在皮膚上的厚重感。

因此SISLEY此次推出的防曬產品再升級，打造全新「御緻防曬抗老系列」，秉持植物美容學，運用植物活性成分，預防肌膚老化並提供紫外線防護。 用於臉部防護的御緻抗老防曬精華SPF50+/PA++++與御緻抗老身體防曬噴劑SPF30/PA+++，濾光技術再突破，更能強化自體的紫外線抵禦力，從內而外完整防護肌膚。
防曬全系列 曬前曬後給予肌膚最完善的保護
SISLEY全系列防曬及保護DNA有效抗老化成分，能有效隔離紫外線(UVB及UVA)，並修護DNA與抵抗自由基，達到延緩肌膚光老化的效果，幫助肌膚恢復健康的自然防禦機制。
純天然植物精萃、通過皮膚科敏感測試，溫和不刺激一歲以上的嬰兒及小朋友也適用。質地舒適滑順不留痕 抗水配方強化紫外線防禦力 天然精油幫助肌膚吸收保養成份
SISLEY御緻防曬抗老系列兩款各別針對臉部使用的御緻抗老防曬精華SPF50+/PA++++以及御緻抗老身體防曬噴劑SPF30/ PA+++，突破性創新配方讓產品兼具不黏膩、高防護又抗水的完美防曬功能。
御緻防曬抗老系列高達SPF50+和PA++++提供超高紫外線防護力，質感卻不黏膩，擦上時肌膚感受到絲滑的乳霜質地，輕盈好吸收更不致粉刺。御緻抗老身體防曬噴劑多向噴頭設計，使用方便能均勻噴拭於身體各部位，不論日常通勤或從事戶外運動，抗水配方就如同為肌膚穿上輕薄防護衣，從臉到腳防護各吋肌膚時刻不停歇。內含天然鼠尾草、馬喬連、薰衣草與天竺葵等精油成分，散發怡人的植物萃取香氛同時幫助活性成分有效滲透，增加肌膚天然防禦力，促進肌膚微循環。御緻抗老防曬精華SPF50+/PA++++
40ml/$5,500
1.強化自體紫外線防禦能力，4階段作用預防光老化。
2.創新寬頻防曬濾光技術，4重濾光複合物，提供最佳的UVA-UVB防護。
3.乳液狀質地清爽、無負擔，擦拭於全臉後，宛如肌膚的保養品。
4.全新採用生長於阿爾卑斯山高海拔的雪絨花，終年在強烈紫外線和極端溫度的環境生存的雪絨花，充滿生命力的不滅光采，幫助肌膚抵禦自由基、對抗蛋白質醣化。
＊建議重視抗老美白、對保養要求極高以及工作需要長時間在戶外通勤，或旅遊度假時使用
 御緻抗老身體防曬噴劑SPF30/PA+++
150ml/$4,600 
強化自體紫外線防禦能力，4階段作用預防光老化。
多向噴頭設計，使用方便能均勻噴拭於身體各部位，不論於日常通勤或從事戶外運動，如同為肌膚穿上輕薄防護衣，幫助肌膚對抗紫外線侵襲，時刻不停歇。極致眼唇修護防曬精華
11g/$3,500
專為眼周、唇部等肌膚設計的柔緻配方，極致抗曬與頂級修護兩大功能完美結合，達到防曬、防禦、修護功效。
1.膏狀設計方便使用及攜帶，讓補擦變的更為容易，肌膚隨時受到無微不致的保護及照顧，即使在聖夏的烈日下，依然徜徉自在。
2.極致眼唇修護防曬精華SPF30，專為細緻部位打造的頂級防曬聖品，質地舒適，使肌膚不泛油光，不會刺激眼睛，敏感型肌膚也適用。抗皺活膚防曬精華SPF30/PA+++ 
50ml/$7,800
專為熟齡肌設計的頂級抗老防曬商品。
1.創新減齡抗老機制:雙重抗曬作用，添加斯佩爾特小麥萃取精華、蒔蘿活性萃取。 
2.修護抗老:添加全新抗皺活性複合因子－大豆胜肽、白柳葉萃取、維他命E。
3.極佳化防曬功效:突破性的超強防曬防護科技，獨家4層紫外線過濾網，極細密的過濾太陽光中的UVA與UVB紫外線，為肌膚提供最佳化的防護。 
極致修護曬後抗老精華
50ml/$6,900
把握曬後黃金72小時，抗老更進階！立即降溫、修護、抗老，補足防曬產品無法杜絕的老化缺口。
立即修護防曬產品無法杜絕的老化因子，提供全方位三種保護機制：
1.深入肌膚降溫安定：添加微藻胜肽精華、乳油木仁、安得羅巴油、甜李子油。
2.預防光老化現象：金酸漿花萼、印加玫瑰石、有機裸麥精萃、維生素E等成分。
3.提昇肌膚自我防禦：白柳葉精萃來幫助肌膚外在抗壓功效，夜晚先做好滴水不漏的準備，抵禦隔日的再次曝曬。
多元防曬隔離霜SPF30/UVA
40ml/$4,900
提升肌膚保溼度，不只防曬還能延緩老化。
1.高防護力的防曬品，質地清爽不黏膩，不阻塞毛孔，讓防曬更輕鬆容易。
2.含維他命E，可抵抗自由基傷害與延緩老化
3.透明、柔白、自然三種色號，可在妝前產生潤色效果。
---------------------------------------------------------------------------------------
【編輯幫你問】想要知道更多關於挑選防曬產品的訣竅嗎？專業皮膚科醫師蔡依倫，告訴妳該怎麼做！
紫外線不只會曬到表皮層，更會深入真皮層！是造成曬黑、更是老化的元凶！好的防曬產品絕對不只有「不會曬黑」而已，更需要具備以下條件：
1.注重防曬係數
有專業認證的防曬產品，才能提供消費者安心的選擇。目前全球以歐盟的認證條件最為嚴謹，兼具防曬品的強度與廣度才是最完整的。
2.寬頻防曬，才能全面抵抗紫外線
穿透力越低、抵抗紫外線的能力才越好，一般的防曬產品大多只有防曬傷，無法針對老化抵禦。
3.不僅防禦也要增強肌膚自體的防禦力
要記住，所有的防曬產品都無法達到100%的防禦力！所以要想辦法提升肌膚的健康，越健康的肌膚，才能製造更多好的細胞，也能有更多的抵禦力喔。
4.質地清爽，不會造成負擔
黏膩的產品不僅易阻塞毛孔、導致粉刺生成，也會讓人不喜歡塗抹太多，而降低了防曬的能力。
5.抗水配方
尤其夏日容易流汗，無抗水配方的防曬品，很容易馬上就跟著汗水脫落。有抗水配方的產品，能夠提供更好的防護力喔。

(Text/Emily)
