
『那個畫「美美」的插畫家XX先生?』、『就是現在很紅的正義胖妞，作者是英文母開頭的那個啊！」......（用盡了形容還是無法正確講出名字 = =）”這是超人氣三八機「美美」的創造者H.H先生最常聽到讀者們用來形容他的常用語。不讓美美專美於前，H.H先生靠著好畫如簽字筆的眼線液筆，輕鬆化身時尚眼線達人！

擁有百萬粉絲的超人氣插畫家H.H先生，以細緻畫風搭配幽默諷刺的敘事手法，畫紅了胖妞「美美」。然而老是被稱呼為「美美的作者」的H.H先生，不甘活在美美的光環底下，終於逮到機會「逆襲」了！日前應知名彩妝品牌UNT之邀，用「眼線液筆」代替畫筆，俐落畫出栩栩如生的「美美」。

錄製影片過程中，這支神奇的「超搶眼不斷水眼線液筆」顛覆了H.H先生對眼線液「難駕馭」的印象，讓彩妝門外漢的H.H先生對自己的彩妝技巧信心大增，萌生甩開「美美」轉行當時尚彩妝師的念頭。UNT X H.H眼線液筆也能畫出三八機「美美」?!
在H.H先生筆下的「美美」，雖然身材略顯福態，卻能毫無違和感駕馭各種STYLE。『讓女孩們輕鬆切換性感、知性、叛逆、可愛..各種模式，關鍵就是眼型的描繪！』H.H先生表示，為了讓「美美」更靈活靈現，他發現女孩們在眼睛的線條變化著手是最有感的，運用眼線的粗細、長短、與角度等變化，就能輕鬆畫出各式風情的「美美」了！在紙上找到化妝秘訣的H.H先生，實際運用在眼睛上的眼線真的能像在紙上作畫一樣簡單嗎？

太神奇了！UNT把「畫眼線」變得跟紙上作畫一樣簡單
跟未接觸過「超搶眼不斷水眼線液筆」的H.H先生一樣，多數的人總認為眼線是需要進階技巧的，所以手殘女總是望之卻步。為了讓人人都能輕鬆實現變美麗的願望，向來以「 聰明彩妝，讓化妝更簡單」為核心價值的UNT，研發出像簽字筆一樣好畫的眼線液筆，這支神奇的眼線液筆有獨特鋼筆級的「真空筆管」出水穩定流暢，搭配極精密細毛與彈性適中的筆頭、濃黑又速乾的配方，好畫易上手，4月中上市至今已拯救8983位手殘女，成功晉級眼妝達人！UNT與H.H邀請你一起用眼線液筆逆轉人生
記者會現場H.H先生一改插畫家風格，畫上眼線、塗上指彩，改走時尚男模路線，變身時尚彩妝師，渾身散發出與「美美」互別苗頭的意味，更親身示範教學「美美」變身女神的電眼妝，他表示因為有了簡單好上手的秘密武器，彩妝門外漢的自己才能輕鬆畫出專家等級的俐落眼線。妳還在因為手殘不敢嘗試眼線嗎？快用連男生都能輕鬆上手的「UNT超搶眼不斷水眼線液筆」，讓迷人電眼開啟你的美麗人生！超搶眼不斷水眼線液筆
0.8g/$349
「超搶眼不斷水眼線液筆」不只輕鬆好畫，更擁有「極致抗油眼科技」的超強抗暈力，讓一整天眼妝都不動如山，就算是重度油眼也能保持精緻完美的犀利線條。 北衛粧廣字第10404088、10404089號

