剛上完底妝後的完美膚質,總是令女孩忍不住照鏡子，一整天下來，原先的無瑕妝容漸漸變得斑駁，甚至脫妝！尤其到了夏天，油光更是底妝的一大敵人。1028今年特別和三麗鷗跨界聯名推出可愛度破表的『Hello Kitty超吸油蜜粉餅限量版』，粉體超越極限再升級，採用比過去更細緻的礦物粉體，吸收臉部多餘的油脂和汗水，使妝容更顯薄透服貼，即使在高溫潮濕的夏季，也能維持全天清爽不泛油光的透亮妝感！★超控油、超耐汗，長效持妝
超強吸油力，快速吸收多餘油脂，讓肌膚擁有一整天的乾爽觸感，遇到汗水和油脂也不脫妝，長時間維持彷彿剛上完妝的無瑕妝感。
★升級版極細礦物粉體、上妝更薄透
採用比過去更細的天鵝絨般礦物粉體，粉質更細緻柔滑，妝感更透更薄，上妝後立刻感覺清透乾爽，運用礦物折射原理，巧妙修飾臉部細紋與毛孔問題，多次補妝也不顯妝感厚重。
★超柔軟絨毛粉撲、上妝加倍細緻服貼
高密度絨毛纖維製成的超柔軟粉撲，肌膚倍感舒適輕柔，蓬鬆有彈性的材質，能均勻吸附粉體，避免上妝時產生粉量不均的現象，妝感更加細緻服貼。
★添加保養成分、上妝同步保養
特別添加洋甘菊與蒲公英成分，洋甘菊萃取能修護肌膚敏感現象，蒲公英精華能鎮定肌膚不適現象，達到鎮定舒緩的效果，全膚質都可安心使用。






超吸油蜜粉餅 Hello Kitty限定版
4.6g/$249
