看了美妝新聞或商品介紹，還是充滿問號嗎？或是心中有想提問的問題呢？UrCosme推出【編輯幫你問】新單元，為你網羅可能會有的狀況與疑惑，並請各品牌專家幫忙解答，讓你與商品的距離更進一步！
SK-II青春奇蹟噴霧精華

50ml/$1,990

◎和青春露最大的不同是？

品牌公關Vanessa：雖然平平都是精華，但是這瓶噴霧的PITERA™成份比例還是跟青春露不太一樣的，尤其是它有特別的「噴嘴」，可以將保養成份化為超細微的霧分子，才能夠被上了底妝的肌膚吸收喔。



◎可以在噴霧用完後，倒入春春露替代嗎？

品牌公關Vanessa：因為分子大小是不太一樣的，所以不建議這樣做喔～隨身的噴霧可用於上妝後，跟青春露基本上是洗臉後使用是不一樣的。



前往看更多　★SK-II 青春奇蹟介紹★
柳晶凍美白

130ml/$980

◎什麼樣膚質的人適合使用呢？

品牌研發顧問柳燕：基本上是推薦給25歲以上的肌膚使用，尤其是害怕夏天黏膩的人，更是可以試試這一瓶結合化妝水、精華、鎖水凝膠功能的凍狀質地精華噴霧。特別提醒，使用前一定要搖一搖，才能噴得更均勻。



◎還需要用其他的乳液或乳霜嗎？

品牌研發顧問柳燕：基本上是不需要的，但是還是建議視個人需求來決定，尤其是長時間待在冷氣房者，可能就需要增加面膜等產品，來提供更多的保濕力。



前往看更多　★柳liu 極簡保養★
Beauty Maker極淨光亮白舒芙蕾氣墊粉餅

15ml/$880

◎氣墊粉餅要怎麼使用最好呢？

彩妝大師Kevin：氣墊粉餅多半是以薄膜式粉體為結購，利用光線的折射而讓妝感呈現透量。使用時切忌以「推」的方式上妝，會很容易有屑屑產生！最好還是以「輕拍」的方式，慢慢堆疊上妝即可。



◎氣墊粉餅要怎麼保存？

彩妝大師Kevin：除了要避免陽光直射以外，最好要平放，因為氣墊粉餅裡面畢竟是液體，傾斜著放久了還是會有不均勻、或是外漏的疑慮。



◎這款雙色的氣墊粉餅該怎麼使用最好？

彩妝大師Kevin：同時沾取的混合色直接上妝以外，還可以利用深色的膚色層遮瑕、淺色的蜜桃色來幫助提亮喔！

1.先以手指沾取淺色的蜜桃色，在黑眼圈處點壓遮瑕。

2.以氣墊粉撲大面積的沾取，全臉輕拍上妝。

3.把粉撲捏成角狀，按壓沾取深色的膚色層，在斑點處重覆輕拍便能遮瑕。

4.最後再以手指沾取蜜桃色，在眼睛下方的到三角形處提亮就完妝囉！

最後，若妳想要有宛如「珍珠」一般的光采，記得蜜粉刷在臉頰周圍和額頭即可，就能保留臉蛋的光澤喔～



前往看更多　★BEAUTYMAKER 新款彩妝★
SISLEY漾澤精華眼彩筆

1.5g/$1,380

◎頂級彩妝的特色是什麼？

品牌公關Yvonne：簡單來說，頂級彩妝具有以下特點

1.顯色度精準

2.溫何不致敏

3.簡單好用

以上3點「皆」具備的，才是我們心目中的頂級彩妝喔～



◎眼彩筆要怎麼用最好？

品牌公關Yvonne：結合眼線、眼影兩種妝效的眼彩筆，是近年頗為流行的彩妝品，二合一的效果讓女生的化妝包更輕盈了，也多了很多玩法。例如以直立式的使用，就能劃出眼線；橫刷打造的是眼影的感覺。

小技巧是可以在眼球上方加強，可以創造宛如戴了瞳孔放大片的感覺喔～



前往看更多　★SISLEY 頂級彩妝★





(Text/Emily；Photo/各品牌)

