重啟肌膚美白根源

實現永恆白皙美肌



ALBION妃思雅恆白系列創造永恆白皙肌膚

強化美肌感受能力 重啟美白

為肌膚保存未來的美麗光采


肌膚老化危機

肌膚在陽光中曝曬到的紫外線是經年累月不斷在累積的，肌膚在接觸紫外線累積到一定量時，容易造成肌膚莫大的傷害，例如:肌膚鬆弛老化、皺紋數增加、產生黑色素斑點等，所以肌膚的老化不但會隨著時間與環境日易增加，紫外線累積的傷害可說是美麗肌膚的天敵。隨著紫外線增強的季節，忙碌的女性不但要顧及肌膚老化問題還需加強肌膚美白的執行，今年讓我們一次擊退肌膚老化問題與強化美白效果，全面進化美肌感受力與重啟肌膚美白能力，打造無限白皙無瑕的肌膚，提升女性對肌膚的嚴格要求，實現美麗肌膚真正的價值。



重啟肌膚美白能力

ALBION全面更新妃思雅晶燦恆白滲透乳與活化液，重啟肌膚美白能力，新添加的海水仙精華與原有的柱芒柄花精華相成效果，直達肌底；另外新成份薑黃根精華與原有的扁實檸檬精華搭配來防止肌膚老化作用，由肌底改變肌膚膚色不均，守護肌膚



妃思雅系列三大特點

＊ALBION自創業以來即著重的「觸感設計」

嚴選添加液狀親肌性高的油脂與保水性出色的漿狀油，擁有絕佳比例的乳液厚度，接觸到肌膚同時就能實際感受到有如絲綢般豐厚滑順的滋潤觸感。

＊賦予肌膚柔軟彈力的使用感

添加對肌膚滲透力非常出色的油酸乙脂，其分子極小，使用時能打造讓所有美容成份通往肌膚各處，擁有極佳的滲透效果，實現塗抹後就能感受來自肌膚的柔韌彈力。

＊提供確實滋養肌膚的「兩種劑型」

「盈潤型」與「滋潤型」兩種乳液，具有不同觸感來因應不同的肌膚需求，盈潤型可提供給肌膚偏油與一般中性膚質做使用，觸感偏清爽；滋潤型提供給極度乾燥肌膚(油脂非常少的肌膚)與偏愛較厚實使用感的人來使用，觸感較滋潤。



今年6月ALBION頂級妃思雅晶燦恆白系列全面升級，著眼在肌膚作用的根本，提升肌膚的感受能力，降低黑色素生成與促進代謝，雙重功效，一次解決肌膚老化與美白問題，讓肌膚的機能維持在最佳的狀態，強化女性在熟齡時也能維持肌膚盈潤白皙有光澤，以頂級柔滑絲綢般的使用觸感，沉浸在幸福保養時光，喚醒肌膚美麗的潛力，讓肌膚老化美白問題無限停擺，超越時間讓美麗持續進化，擁有不變的白皙亮澤肌膚。






妃思雅晶燦恆白滲透乳(盈潤-油性~中性肌膚)

EXCIA WHITENING RICH MILK_S

200g/$4,200














妃思雅晶燦恆妍滲透乳(滋潤-中性~乾性肌膚)

EXCIA WHITENING EXTRA RICH MILK_SV

200g/$4,200










由肌膚源頭打造水潤 豐富水潤的舒適感

導向紋理緊緻耀眼般的白皙膚質

妃思雅晶燦恆白活化液

EXCIA WHITENING LOTION_SV

200ml/$4,200

商品特性

1. 重啟肌膚白皙能力。

*NEW海水仙精華與原有的柱芒柄花精華相成效果。

*NEW薑黃根精華與原有的扁實檸檬精華搭配加強防止肌膚老化作用，守護肌膚。

2. 絕佳油與水的比例，豐厚卻清爽的使用感，明顯感受水潤由肌膚深處湧出。

*藉由水乳膠濃縮配方，高滲透力特性能迅速將美白保濕成分送達肌膚深處，奢侈添加了極細微乳膠，融入油份的純白色水潤基底，打造由肌底開始水潤透亮。

*滲透豐沛乳膠與高滲透保濕成分擁有豐富的漿狀油能給予肌膚意想不到的張力、彈力與保水力，讓肌膚光澤透亮。


北衛妝廣字第10404124號

