
時序進入初夏，全台各地已頻創高溫紀錄，氣象局也預警2015夏季氣溫無上限！日系美妝品牌KISS ME奇士美旗下開架防曬明星系列－－Sunkiller，今發表全新防曬新品，包含KISS ME Sunkiller防曬水乳液－清透水感型、超強防禦型PLUS、清涼防禦型III等5款新品， 其中Sunkiller防曬水乳液清透水感型的露狀質地讓肌膚體驗高防禦無感防曬，深受櫻花妹喜愛，榮登年度日本Sunkiller系列銷售冠軍！全系列訴求輕盈水感高防禦力，同時添加植物保濕成分提升水潤感，讓紫外線、乾燥問題一次KO，輕鬆迎接陽光戰帖！陽光、沙灘、比基尼為夏季最夯關鍵字，但擁抱夏日陽光時更需注意紫外線對皮膚的傷害。根據中央氣象局統計指出，台灣夏季紫外線指數平均皆達過量級，意味著只要曝曬在陽光下短短20分鐘肌膚即會曬傷。KISS ME奇士美資深顧問五十嵐老師表示：「亞洲女性大多怕曬黑，但更應重視的是紫外線中的UVA對皮膚造成不可逆的「光老化」傷害，如皺紋、斑點、發炎、粗糙等，且在陰天或室內，消費者更容易忽略防護。因此建議消費者可依不同需求，選擇適合的防曬乳，並透過勤於補擦防曬乳並搭配衣物遮蔽達到全方位防曬。」

而針對市售琳瑯滿目的防曬品，五十嵐老師進一步建議，油性膚質可選擇防曬凝露、防曬液或噴霧；而乾性膚質則可選擇防曬乳液或防曬霜；孩童或敏感肌膚質，建議選擇不添加色素及香料的防曬品。KISS ME Sunkiller全系列提供SPF45以上、PA++++，且針對戶外運動高防禦、追求清涼感、妝前潤色及兒童專用等，提供5款防曬新選擇。
SPF50、PA++++強效隔絕「光害」x植物性保濕成分 體驗高防禦「無感」防曬！
　　為了避免夏季高溫造成汗水與防曬乳形成的黏膩感，KISS ME Sunkiller全系列除了擁有絕佳的防禦力，質地更訴求水感輕透不黏膩，讓肌膚宛如穿上隱形「水感」防護罩！此外，各單品亦針對不同需求添加植萃保濕成分，讓防曬與保濕鎖水功能同時兼具，且推勻後無色透明，自然不泛白。其中Sunkiller防曬水乳液 – 清透水感型質地清爽薄透，並添加三種玻尿酸、三種維他命C成分，露狀質地大獲日本櫻花妹的喜愛，穩坐Sunkiller全系列銷售冠軍寶座！

KISS ME Sunkiller全新系列全面滿足各種防曬需求，針對戶外活動可挑選Sunkiller防曬水乳液 – 清透水感型或Sunkiller防曬水乳液 – 防禦性PLUS，有效隔離超強紫外線，搭配乾爽粒子與高密著配方，均勻塗抹即可長效保護肌膚，防水、防汗更適合海邊戶外使用。若想於夏季體驗涼快Cool感，則可使用添加薄荷清涼成分的Sunkiller防曬水乳液 – 清涼防禦型III，肌膚冰涼感UP！此外，針對寶貝兒童也特別推出Sunkiller防曬水乳液 – 寶貝親膚型，不添加紫外線吸收劑、酒精、人工香料或合成色素、防腐劑等，低刺激配方特別適合敏感肌使用。Sunkiller防曬水乳液 – 美肌潤色型則添加皮脂吸收粉粒，有效控油，長時間維持美肌妝效；另也添加凹凸補正粉粒，防曬兼具底妝遮瑕效果。

KISS ME Sunkiller全新防曬系列即日起將於康是美、SaSa、台隆手創館、彩遊館、日藥本舖、Tomod’s等全省各大藥妝通路清爽上市！ 
防曬水乳液(清透水感型)SPF50+/PA++++
50g/$320
【產品特色】SPF50+/PA++++ 超水感UV防曬露 塗抹瞬間清爽超乎想像！
◎輕輕塗抹即能高效防禦紫外線，對抗UVA、UVB，確實守護肌膚，並預防日曬造成的黑斑、雀斑
◎強效抗水抗汗，守護肌膚防禦強烈艷陽
◎富含高水潤，推勻後呈現無色透明，膚色自然不泛白
◎3種維他命成分與3種玻尿酸成分
◎一般沐浴品即可簡單洗淨不殘留
◎敏感肌膚適用
【適用對象】長時間戶外曝曬、著重臉部防曬及敏感性肌膚者防曬水乳液(防禦型PLUS)SPF50+/PA++++
30ml/$290
【產品特色】SPF50+/PA++++ 長效隔絕紫外線 Sunkiller防曬系列中-最有效抵禦紫外線
◎輕輕塗抹即能高效防禦紫外線，對抗UVA、UVB，確實守護肌膚，並預防日曬造成的黑斑、雀斑。
◎添加乾爽粒子，流汗也不黏膩，維持肌膚乾爽
◎強力防水抗汗，日常外出、戶外運動皆可使用
◎推勻後呈現無色透明，肌膚不泛白。
◎含玻尿酸、膠原蛋白、扶桑花萃取精華等保濕成分
◎於基礎保養品後使用，可作為化粧前隔離霜功能。
【適用對象】長時間戶外曝曬、著重臉部防曬及敏感
【適用情境】戶外活動防曬水乳液(美肌潤色型)SPF50+/PA++++
30g/$320
【產品特色】長效防禦紫外線UV&維持完美妝感
◎輕輕塗抹即能高效防禦紫外線，對抗UVA、UVB，確實守護肌膚，並預防日曬造成的黑斑、雀斑
◎配合凹凸補正粉粒，有效遮蓋毛孔與肌膚瑕疵問題
◎添加皮脂吸收粉粒，吸收肌膚多餘皮脂，有效控油，長時間維持美肌妝效
◎自然色澤不泛白，極致透明感又無比遮瑕。可當粉底液使用，讓妝感更自然透明
◎添加膠原蛋白、玻尿酸、蜂王乳精華。
◎不黏膩，保持肌膚光滑並持續保濕。
【適用對象】有上底妝習慣、著重臉部防曬及敏感性肌膚者
【適用情境】室內應用
防曬水乳液(寶貝親膚型)SPF45+/PA+++
30ml/$290
【產品特色】敏感肌膚‧兒童適用 無添加‧低刺激性 溫和呵護幼兒及敏感性肌膚
◎輕輕塗抹即能高效防禦紫外線，對抗UVA、UVB，確實守護肌膚，並預防日曬造成的黑斑、雀斑
◎不含紫外線吸收劑、酒精、人工香料、合成色素、防腐劑和礦物油的低刺激配方，特別適合敏感性肌膚使用
◎通過皮膚敏感性測試、刺激性測試
◎添加3種玻尿酸：玻尿酸鈉、水解小分子玻尿酸與薰衣草萃取精華等保養成分
【適用對象】孩童、著重臉部防曬、敏感性肌膚者
防曬水乳液(清涼防禦型III)SPF50+/PA+++
30ml/$290
【產品特色】雙重阻隔強烈紫外線，清涼阻隔紫外線
◎配合有高度紫外線防禦效果的高密著配方，並添加細緻隔離粒子，輕輕塗抹即能高效防禦紫外線UVA、UVB，確實守護肌膚。並能預防日曬造成的黑斑、雀斑。
◎無化學氣味，舒適感受陪您對抗紫外線。
◎強力防水抗汗，日常外出、戶外運動皆可使用
◎清涼的舒爽感受，添加薄荷成分、清爽粉質型粉末，清涼舒適不黏膩
◎配合黃芩、絲瓜等萃取精華與多酚等保濕成分，無合成色素
【適用對象】戶外運動、著重臉部防曬及敏感性肌膚者

