全球No.1男性保養領導品牌BIOTHERM HOMME 碧兒泉男仕系列，自1985年推出至今，在保養專業科學及成分研發持續精進升級，不斷締造全球與台灣市場男性保養品No. 1的亮眼成績。如史詩般的傲人成就，源自於碧兒泉男仕秉持科學精神並將大自然的精華能量注入每一款商品的堅持，也使碧兒泉男仕系列成為不同風格男仕成就個人氣度的不二之選。為慶祝碧兒泉男仕系列上市30周年，並為亞洲男仕帶來創新的〝POWER UP〞給力保濕新觀念，特別邀請碧兒泉男仕系列亞洲區代言人、同時也是風靡兩岸三地超人氣巨星──彭于晏Eddie PENG出席慶祝活動，藉由彭于晏獨特自信的迷人風采，鮮明詮釋當代型男不凡的吸睛魅力，完美詮釋碧兒泉男仕系列精神：「勇敢．果決．深具品味的不凡氣度」。最給力代言人──彭于晏  完美詮釋碧兒泉男仕勇敢．果決．深具品味的不凡氣度
被封為「導演眼中之動作片英雄第一人選」的彭于晏，不斷挑戰自我，不僅在《黃飛鴻之英雄有夢》中挑戰經典角色黃飛鴻深獲好評，即將在今年(2015年)上映的《破風》中演出專業自行車手也非常令人期待。面對四處奔波、忙碌拍戲的緊湊行程，彭于晏對肌膚保養卻一點都不馬虎。彭于晏說：「拍戲環境及天氣常常變化大，再加上因為長時間上妝拍戲，對肌膚來說是很大傷害與負擔，所以肌膚保濕是我每天必作的保養功課，最新推出的『碧兒泉男仕活泉多水72H超保濕凝露』，就是我面對鏡頭展現魅力秘密武器。」彭于晏表示，他認為30歲的男性不僅在事業上要有所成就，更應該在人生各方面都展現出”最給力”樣貌，而碧兒泉男仕系列一直是他提升個人風格的首選No.1男仕保養品牌，從肌膚開始灌注飽滿的活泉能量，才能充滿自信面對各種挑戰！7大男仕保養系列  碧兒泉領導男仕保養航向無限可能的浩瀚海洋
碧兒泉瞭解每位男仕都是獨一無二，因此針對不同肌膚類型和需要，提供7大完整先進的肌膚對策。所有產品皆注入品牌最給力的經典成份──奇蹟活源因子(Life Plankton™)，確保不黏膩的清爽舒暢質地。碧兒泉專注為不同風格的男仕提供所需，因為他們知道：照顧好自己的肌膚，就是對未來最好的投資，碧兒泉男仕系列就是他們的不二之選。碧兒泉男仕7大保養對策包括：
＊雙效去油光系列(T-Pur Anti Oil & Wet)：控油、淨汗、去油光，維持全天乾淨清爽。
＊男仕活泉多水系列(Aquapower)：補充肌膚水分並鎖水，使膚觸清爽、煥發光采。
＊男仕瞬效醒顏系列(High Recharge)：掃除倦容、暗沉，煥發自信神采。
＊男仕全效修護系列(Total Perfector)：有善改善粗糙、膚色不均、粗大毛孔三大困擾，打造All-in-one保養效能。
＊男士極致亮白系列(Excell Bright)：有效均勻膚色、提高亮澤度，使臉龐更潔淨明亮。
＊男士橄欖活氧青春系列(Agefitness)：改善肌膚紋理、預防環境壓力與氧化對肌膚的傷害。
＊男仕極量系列(Force Supreme)：強化肌膚結構並提供全面抗老功效。



男仕活泉多水72H超保濕凝露
50ml/$1,750
添加「極地抗凍鎖水醣蛋白(P.Antarctica)」、「甘醣醇(Mannose)」與經典的奇蹟活源因子(Life Plankton™) 。創新科技打造凝露質地結合乳霜的長效保濕效果，不論身處在酷熱、冷熱交替的極端溫度下、多變的春秋季節、冷氣房或潮濕環境中，都能有效地補水鎖水，持續72小時為男仕肌膚帶來最給力的泌涼保濕感受！ 
