藥妝通路領導品牌屈臣氏近年來持續進行門市拓展與改裝計劃，看好台北市西門商圈發展潛力，屈臣氏500店正式座落於人潮密集的武昌街口，以獨棟四層的寬敞購物空間與明亮環境，成為追求流行、熱愛發掘新奇小物的年輕族群的必逛景點！歡慶第500店落成，今日(5/8)屈臣氏台灣區董事總經理安濤Toby Anderson與人氣偶像-王子(邱勝翊)，特別為500店共同剪綵，完美紀錄這極具紀念性的里程碑！深耕台灣市場28年  屈臣氏500店開創藥妝台灣藥妝通路新紀元 不只是通路 更是全方位健康美麗照護站！
屈臣氏自1987年進軍台灣市場以來，持續掌握最新趨勢脈動、洞悉消費者觀點，提供全方位的體驗服務，並規劃創新活動滿足各種消費族群的不同需求與期待，陪伴台灣消費者一起成長！500店是台灣藥妝通路史上全新的里程碑，長期目標則是2017年全台總數達600店，身為藥妝通路領導品牌，屈臣氏未來也將持續秉持著讓消費者〝Look Good,Feel Great〞的品牌精神，帶給消費者最方便、最齊全、最專業的消費體驗。
隨著消費者行為模式不斷改變，屈臣氏也發現除了較低的價格、多元豐富的產品之外，真正貼近需求的消費體驗與諮詢服更是決定購買的關鍵，因此屈臣氏積極進行門市拓展與改裝，針對不同區域客群改裝店型，大幅提昇門市互動體驗區佔比與服務內容，讓購物更加多元趣味化，提供消費者更為舒適自在的購物環境，屈臣氏不只是通路，更是全方位健康美麗照護站！
屈臣氏500店落腳潮流聖地西門町  四層樓寬敞購物空間成逛街新地標 一日店長王子貴氣現身滿足粉絲公主心  屈臣氏加碼推500店限定滿額贈
屈臣氏深入分析各商圈族群屬性與特色，依照商圈特色打造專屬門市風格，2014年5月全新改裝的統領店，位於時尚流行主要戰場，以強調「時尚感」與「顧客體驗」為改裝訴求，成功提昇來客數與業績成長達2成；而全球首間為年輕Y世代量身訂做、紐約loft設計風格的武昌店，改裝後業績也有近3成的成長。座落於西門町武昌街口的第500店-武昌二店，位於西門町著名的「電影街」，緊鄰西門徒步區，人潮密集度高且多為愛好逛街、打扮新潮年輕族群，因此門市以簡潔明亮的裝潢風格、四層樓高的寬敞空間消化每日數以萬計的逛街人潮，以最完整豐富的優質產品提供給消費者「One stop shopping一站購足」的高便利性，成為西門町逛街購物必訪的全新地標！
為了慶祝500店達成，屈臣氏今天特別邀請當紅人氣偶像王子(邱勝翊)擔任500店一日店長，與屈臣氏台灣區董事總經理安濤Toby Anderson共同為500店剪綵，並挑選5名精心打扮成公主的幸運粉絲甜蜜互動，分別為五位公主親手獻上見面禮。屈臣氏也特別規劃歡慶500店，開店限定滿額贈活動，與消費者一同歡慶屈臣氏500店開幕！
