法國東南部地中海沿岸的蔚藍海岸，是香奈兒女士最鍾愛的度假勝地，無論是凝視著寧靜美麗的海平面，或是遠眺義大利離島海岸線，一切的時間彷彿也在此刻悄然靜止。
在里維埃拉(Riviera)的藍天下，肌膚在耀眼的陽光下散發出透亮迷人的溫暖膚色，恣意漫步於沙灘上，香奈兒2015年夏季彩妝，宛如精品級度假美學風格的完美展演。隨性自然的時尚態度，遠離都市的塵囂喧鬧，香奈兒彩妝創意工作室將旅行的美好回憶定格成充滿明媚活力的夏季彩妝系列。香奈兒2015年夏季彩妝靈感來自於里維埃拉的優美海濱色彩，以象徵溫暖沙灘的耀眼棕銅色、宛如迷人海岸線的土耳其藍、洋溢歡愉氣氛的珊瑚色為主色調，營造出宛如置身於法國蔚藍海岸的夏日度假風情。眼妝和唇妝為本次妝容重點，全新推出的「時尚眼影筆」，一共6色繽紛色選，將閃耀的搶眼色彩大膽渲染上眼眸；而以珊瑚紅色、粉紅、裸色為主色調的唇彩，包含色澤飽和的「COCO 水亮誘色唇膏」、水潤透亮的「COCO 水亮唇膏」及璀璨光澤的「晶亮唇蜜」，讓雙唇綻放出難以抗拒的迷人微笑，就像是旅行時隨身攜帶的時尚配件。限量的「山茶花亮采蜜粉餅」，將細緻的溫暖棕色輕撫上雙頰，散發宛如被陽光親吻後的自然光采。指彩也是不容忽視的重點，珊瑚紅、土耳其藍、紫銅色調，和明亮耀眼的眼妝相互呼應，讓活力的繽紛色彩躍上指尖，展現出專屬於夏季的熱情能量。 山茶花亮采蜜粉餅(限量)
8g/$2,200 
細緻的古銅色蜜粉餅上拓印著山茶花浮雕，傳遞出香奈兒經典的品牌精神。彷彿沐浴在燦爛陽光下的溫暖棕色調，能為兩頰增添自然細緻光采，只要輕輕刷上雙頰和鎖骨部位，就能瞬間融於肌膚，讓臉龐呈現健康的裸肌妝感，洋溢夏日輕盈的自由氣息。時尚眼影筆(限量)
1.4g/$1,120
如乳霜般柔滑服貼的親膚質地，具有完美延展性，讓色澤完美顯色零色差；斜角式的筆尖設計，使用上更為精準好掌握，無論是大片暈染眼眸，或是描繪出優美線條，持久亮澤的色彩，讓眼波流轉間綻放金屬光澤魅力。不論是選擇單一色彩，或是和不同色系相互疊擦，閃耀珠光襯托斑斕眼彩，聚焦所有目光於眼眸。
色號:
#107紫色風鈴：閃爍藍色微光的紫羅蘭，靈感來自鳶尾花。
#117湖水藍 ：彷彿波光粼粼的海平面，閃耀奇幻色彩的寶石藍。 
#127月桂玫瑰：帶有金色光芒的粉銅色，營造溫柔眼神。 
#137橄欖綠 ：如橄欖石般的濃郁綠色，賦予眼眸搶眼的色彩。
#147深可可 ：充滿金屬亮澤的溫暖棕色，襯托出陽光下的透亮膚色。 防水眼線筆
0.3g/$890
限量新色:
#997 紫羅蘭COCO水亮唇膏
3g/$1,150
新色:
#477 夢想
#487 珍愛(限量)
#497 甜美COCO水亮誘色唇膏
3g/$1,150
新色:
#507 戀愛晶亮唇蜜
5.5g/$1,050
新色:
#447 天堂玫瑰
#457 永恆玫瑰(限量)指甲油
13ml/$820
新色:
#697 度假(限量)
#707 地中海
#717 罌粟花(限量)
#727 薰衣草
