
2015年，香奈兒山茶花保濕系列推出全新「山茶花保濕水精華」，專為對肌膚保養有著嚴苛標準，同時渴望清新舒適完美膚觸的亞洲女性量身打造。在乾燥缺水的炎炎夏日，為肌膚從肌底注入滿滿的保濕潤澤能量。作為柔嫩細緻的水潤美肌養成的首要步驟，「山茶花保濕水精華」蘊含珍貴的活性植萃成分「山茶花精萃PFA」，能立即啟動肌膚造水、鎖水、保水機制，並恢復肌膚的潤澤平衡；「藍薑PFA」擁有強效抗氧化防護成份，如同肌膚的防護崗哨，提供完整防禦機制。此外，特別添加「保濕磁性複合物」，讓活性成分迅速滲透至肌底，平衡潤澤肌膚，完美保濕補水，使肌膚重獲彈性、光澤與澎潤，增加肌膚吸收後續保養品的活性效益。全新「山茶花保濕水精華」裡蘊含的「保濕磁性複合物」，如同磁鐵般能夠吸引及鎖住水分子，並將水分子集中循環，重新組織過的水分子自然而然地與肌膚融為一體，具有絕佳滲透力，讓活性成分能迅速深入肌膚底層，使「山茶花精萃PFA」和「而藍薑PFA」的活性植萃能量能完整滲透肌底，同時幫助後續保養成分的吸收，並且提供密集持久的保濕功效。

使用「山茶花保濕水精華」後的肌膚能立即感受柔軟和舒適，搭配「山茶花保濕微導入精華液」和「山茶花水凝霜」使用，讓肌膚維持平衡狀態，達到最佳保濕效果，同時舒緩外界刺激帶來的乾燥刺激，使用後的膚質柔嫩細緻，肌膚恢復原有的活力光采。






山茶花保濕水精華
150ml/$1,940 

