機會若還沒來臨，那麼就主動出擊吧......
好運猶如一陣旋風，要把握時機，才能將機會緊緊擁抱。
起初只是在空氣中飄盪，一種難以言喻的感覺，不可預測、稍縱即逝。輕輕一觸即振奮全身感官，迎來一道充滿鼓舞能量的微風，讓人心跳加速、唇齒含笑、雙腳輕舞，宛如騰空漫步。
機會在香奈兒不只是偶然的幸運，更代表絕無僅有的意涵。兩個法文字只有一個子音的差別，發音的相似更讓CHANCE與CHANEL如同一家人。香奈兒女士常說，機會只對認得它的人招手。CHANCE系列的誕生，彷彿提醒著我們要把握機會，讓愛情永遠不離開。

CHANCE系列在香奈兒已有12年的歷史，2015年6月，香奈兒用全新的CHANCE香氛開啟邂逅愛情的美妙機運！繼CHANCE香水、綠色氣息淡香水和粉紅甜蜜淡香水之後，推出另一款幸運香氛，極賦活力又奔放的創作：全新CHANCE橙光輕舞淡香水，是由香奈兒品牌專屬調香師奧利維耶‧波巨(Olivier Polge)創造出的全新香水。全新CHANCE橙光輕舞淡香水將機運的靈感和自由、清新且輕盈的女性特質完美揉合。帶來歡欣鼓舞能量的活力花果香，由葡萄柚與血橙迸發出清新的果香，緩緩釋放出細緻的茉莉花香，展現柔美女人味，再以獨特的西洋杉和鳶尾花香氛為整個歡愉香氛劃下輕盈又優雅的句點。
CHANCE橙光輕舞淡香水
一款讓人想展翅高飛的香氛創作，象徵著滿載幸福的強烈生命力，這樣的活力並非稍縱即逝，恰巧相反，它散播著豐富充滿創造性的熱情奔放。
CHANCE橙光輕舞淡香水凝聚的能量在接觸的第一秒便湧現，由CHANCE香水中使用過的葡萄柚開始引發，散發出意想不到的活力清新香氣，稍縱即逝後，駐足於肌膚上，緩緩綻放出葡萄柚與血橙混合的香味。柑橘的香味即刻賦予出此香氛清新、活力充沛的香調，而CHANCE系列不可或缺的茉莉、鳶尾花、白麝香與西洋杉也緩緩釋放出細緻花香。清新的香草氣息如同遠方的迴音，呼應著葡萄柚的香味，讓CHANCE橙光輕舞香水迸發、襲捲、重燃、挑逗著慾望。CHANCE香水 
琥珀般的色澤，纏繞的細緻花香調，混合了性感與辛辣的元素，不斷運行的球體香氛，無法預測且難以捉摸，其變幻莫測的香氛充滿無限驚喜。茉莉花的柔美女人香，交織著粉紅胡椒的淡淡辛辣，並以廣藿香作為調和，呈現溫暖氣息。

CHANCE粉紅甜蜜淡香水
馨香的茉莉花包圍著柔媚的白麝香，成為香水的核心元素。以葡萄柚為中心，環繞清香活潑的氣息。洋溢著幸福的柔和與甜美香調，彷若一首花果詩篇。

CHANCE綠色氣息淡香水
開心奔放的清新香調，緩緩綻放的香櫞，沉穩持續；清新香根草的木質香，賦予振奮的活力與能量；柚木香調，增添香氛ㄧ股難以言喻的生氣。
CHANCE橙光輕舞淡香水
50ml/$3,100
100ml/$4,350
香奈兒專屬調香師 Creator of CHANEL Fragrances
命中注定的故事不時發生在我們的週遭。香奈兒堅持尋找讓美麗永駐的秘訣，持續思考如何提煉頂級配方，而經典的傳承也是品牌重要的核心價值，包括配方知識的累積、香奈兒女士與品牌創始者的精神、以及獨特風格文化的沿襲。

奧利維耶波巨 (Olivier Polge) 對於這項責任早已了然於心。在父親賈克波巨自亨利羅伯特 (Henri Robert) 手中接下香奈兒調香師重任時，奧利維耶年僅四歲。當時香水並非這位小男孩所追求的未來夢想。他原計劃進入巴黎設計學院就讀，但就在正式申請入學前，這條路卻意外地轉了一個彎，他以學生暑期打工的身分進入香奈兒香水實驗室實習。

奧利維耶波巨一整天專注於磅秤、精油與精萃秤重的工作中，並鑽研調配香水配方的分子材料。原料在調配過程中產生的驚奇質變令他目不暇給，也因此激發了他的好奇心。這區區幾克的濃縮精萃能不能轉變並構成心中預想的成果？為了找到解答，他前往位於南法格拉斯 (Grasse) 的Charabot接受訓練，這座香水廠恰巧也是 CHANEL N°5創作者恩尼斯鮑 (Ernest Beaux) 在加入香奈兒前工作過的地方。

他在工廠中學習研磨香草籽、悉心灌溉來自南斯拉夫的乾苔，逐漸在他心中累積許多鮮活記憶，也開啟他更深入瞭解香水的動力。之後他花了兩年的時間在一家位於日內瓦的香水公司學習調製成份的專業技巧，之後獲 IFF* 聘用，並前往紐約工作。

在體驗不受限制地發揮調配創意之後，他更深入探索市場的實際狀況與顧客的需求，當然也瞭解到需在激烈競爭中贏得合約的現實面。於是他開始打造自己的第一款香水，也是首次最重要的成就。回到巴黎的奧利維耶波巨正式走出寒窗，受到矚目。他的香氛中帶有對皮革的歌頌與向廣藿香的讚楊，精彩香氣贏得同儕與顧客的讚賞與喜愛。

2013年10月，香奈兒邀請他加入香水實驗室，正式開啟他的香奈兒調香師之路。原本他認為自己對香奈兒每一處角落、所有秘密軼事、還有被遺忘的配方瞭若指掌，所有回憶彷若深植在他的腦海中。然而，他在創作香水的過程中發揮天馬行空的想像力，超乎原有的預期。因此，波巨用過去20年從未接觸的珍貴成分重新調製香水，挖掘專屬於香奈兒奢華風格中，無與倫比的香氛運作秘訣。
