陽光、棕櫚泉、海灘風情與繽紛色彩的絕妙體驗！
全球頂級時尚專業彩妝品牌M.A.C再度為時尚寫下新頁，全新M.A.C Lilyland 系列，由美國最受上流人士喜愛的設計師Lily Pulitzer打造，將於2010年2月全球限量上市，讓所有女性都能跟著時尚偶像去海灘旅行。M.A.C全新Lilyland 系列，是由設計師Lily Pulitzer所創立，在美國，穿上Lily Pulitzer的服裝不僅代表一種晉身上流社會的身分與地位的象徵，更代表了絕佳的好品味。自從全球公認的最有品味的時尚代表賈桂琳˙歐納西斯將Lily Pulitzer的服裝穿在身上，刊登在各大時尚雜誌後，這個品牌就已經成為品味的最佳代言。試問，誰會不想與史上最優雅的總統夫人兼船王大亨的遺孀賈桂琳擁有相同的絕佳品味呢！
　
M.A.C Lilyland系列的是由Lily Pulitzer所設計的。Lily Pulitzer品牌創立已經有50年的歷史，最初的設計師與品牌創立者是與普立茲獎創立人之孫私奔到佛羅里達州的紐約名媛Lily Pulitzer。剛開始的時候她因為擁有大片水果農場，因此就開設了果汁吧的關係，卻常常弄髒衣服。之後，為了解除這樣的困擾，Lily Pulitzer就請她的專屬裁縫師照她的設計，縫製出一系列花色繽紛，同時又不擔心果汁濺灑的亮麗洋裝，以方便工作。沒想到因此而產生很多想請她設計服裝的顧客，最後因為服裝過度受歡迎，Lily Pulitzer就直接收起了果汁吧，而成立了時尚品牌Lily Pulitzer。 

M.A.C Lilyland 的靈感來源
一如佛羅里達的熱情與好天氣，Lily Pulitzer的設計也總是充滿陽光的況味。粉紅、亮橘、鮮綠、桃紅、熱帶才有的花朵與水果，都是她設計的靈感來源。對熱愛Lily Pulitzer的上流社會名媛來說，這個品牌最迷人的魅力就在於充滿熱情的可愛圖騰，讓人心情大好鮮豔色澤，永遠推陳出新的各式亮眼設計，深具名媛特質的女性魅力以及無可取代的上流社會品味。而為了打造完美的Lilyland系列，M.A.C的研發部門當然是以最能呈現原始Lily Pulitzer風格的可愛南方花朵圖騰作為最好的表現，再利用Lily Pulitzer最愛的亮眼色系，將最具南方風情的LILY PULITZER完美的幻化成令人愛不釋手的可愛熱帶風情彩妝精品 –M.A.C Lilyland 系列。

最受注目的精彩單品 – M.A.C Lilyland時尚胭紅霜
霜狀材質 – 能完美呈現絕佳的肌膚透明質感，打造出2010春夏趨勢中「嬉彩民俗」風格中的重要彩妝重點“透明暈染”的巧妙效果。
天然植物萃取 – 質地細緻柔滑，更好推勻，創造雙頰紅潤色澤由肌膚底層透出的絕妙自然效果。

M.A.C資深彩妝師Think傳授時尚胭紅霜最佳Tips：
最佳使用方式 – 利用#188時尚腮紅刷沾取霜狀的時尚胭紅霜，利用打圈圈的方式，輕刷在顴骨上，獨特柔軟的長短刷毛，可輕易的把霜狀材質的產品，均勻輕薄的附著在肌膚上。 
最佳使用位置 – 2010春夏的腮紅延續秋冬的質感，畫的位置會比平常高一點，約莫位於顴骨或眼下的位置，呈現出一種清新的少女氣質。
