
炎熱昏沉的夏天，就需要一抹鮮明喚醒活力，彷彿微風吹過一般，盡情展現自我風采！佳麗寶LUNASOL全新2015夏限定「薰風淨化」，帶給你澄淨優雅彩妝新感受！以清透的細緻肌底，融合鮮明色彩與純淨光感，彷彿夏季薰風吹拂的清爽自在，是連心靈都感到淨化魅力的俐落輕感夏妝。重點跳色點綴，展現活力雙眸！
繼今年春天流行的彩色眼線之後，你的雙眸更需要鮮豔色彩展現活力！《LUNASOL晶巧光燦眼盒（薰風）》推出清新蔚藍和熱情朱紅兩款限定色，以LUNASOL最受讚賞的光感大地色系為基底，搭配搶眼的藍綠色系和火紅重點色調，綻放魅力眼神！
《LUNASOL晶巧柔光眼采》細緻柔滑的質感，塗抹瞬間與肌膚完美融合，不論是單擦或多色疊擦，都可以提升眼眸明亮度。除了單色眼影之外，更有限定款三色條狀眼采，融於肌膚的底色和艷夏主題色，輕鬆疊擦，呈現華麗又不失自然的活力亮采。

飽和清透唇妝正流行，暈染OUT！
延續柔霧質感雙唇印象，《LUNASOL柔薰唇膏》推出三款限定新色，飽和卻清透的絲光霧面色彩，渲染美麗雙唇，映襯肌膚更加嫩白亮麗。喜愛水潤妝感的美人們，更可以嘗試全新《LUNASOL透采唇膏》，蠟筆狀的設計，便於攜帶。滋潤柔滑觸感，可以輕鬆延展，運用纖細珠光打造自然亮澤。同時針對夏季需求，加強持色複合成份，長時間維持完美唇彩不暈染。底妝三法寶，隨時保持輕透完美妝效！
一直倍受好評的《LUNASOL輕透修飾凝乳》，研發出薰衣草色的限定款新品，能有效提亮膚色，賦予肌膚澄淨透明感，打造夏日清透明亮美肌。其中內含【飾底柔滑聚合物】柔焦效果極佳，修飾毛孔、細紋，平整肌膚凹凸。底妝完成後，使用多功能五色《LUNASOL淨亮控油蜜粉餅》，添加【柔映粉體】能高度反射光線，自然柔飾毛孔、細紋、肌膚凹凸，同時打亮，讓你的肌膚清涼澄透。更要記得隨時補充富含美容保養成分的噴霧化粧水《LUNASOL晶巧美顏噴霧（清爽）》，浸透在柑橘花草清新香氛，抑制黏膩，維持清爽膚觸。補粧時使用，還可提高粧效及持粧度。晶巧光燦眼盒(薰風)
4g/$1,800
限定2款：
EX01（Refreshing Breeze Collection）打造自然深邃的清新蔚藍，演繹活力光采
EX02（Passion Breeze Collection）流露女性柔媚的熱情朱紅，綻放魅力神韻

鮮明色彩與晶透光感，演繹夏季薰風沁爽
【商品特長】
1.搶眼色彩：晶透光感搭配鮮明色彩，打造亮眼魅力雙眸。演繹夏季輕盈活力的5色眼盒。
2.多彩變化：眼盒5色依順序疊擦，輕鬆打造輕盈魅力雙眸。左上為陰影色（Aa）和鮮艷色（Ab）的2色組合。陰影色自然勾勒，鮮艷色增添盛夏氣息。可於陰影色輕輕疊擦鮮艷色，輕鬆變換彩粧主題。或使用鮮艷色直接勾勒眼際線條，自在營造各式魅力粧感。
☆粉體細緻，觸感滋潤柔滑，與肌膚完美融合，創造自然粧效。
Aa 陰影色：自然勾勒深邃雙眸。
Ab 鮮艷色：鮮明艷麗色彩，打造亮眼雙眸。
B  主題色：澄透亮澤，演繹自然立體。
C  光感色：晶透光感，結合鮮明色彩和纖細珠光，增添華麗氛圍。
D  高明度：細緻柔滑觸感，打亮眼皮。
3.限定包裝：眼影表面和外盒設計依本季主題「薰風」限定打造，感受如風吹拂一般的清新沁爽。
4.護膚保養成分：
．植物保濕成分—向日葵精油、胡蘿蔔精油
．絹絲粉粒子  
晶巧柔光眼采 
1.6g/$900
全新5色：
06 Soft Pink
07 Shiny Beige
08 Shining Silver
EX01 Lighting Green(限量) 
EX02 Lighting Orange(限量)

纖細柔滑觸感，完美融於肌膚
色彩與光感完美結合，打造活力亮采雙眸
【商品特長】
1.細滑澄透：細緻柔滑，塗抹瞬間與肌膚完美融合。單擦或多色疊擦，提升眼眸明亮度。
2.多樣質感：從柔霧質感、纖細珠光到顆粒璀璨，依色彩調配不同光感、質地，打造多樣印象。
3.季節新色：融於肌膚的底色和艷夏主題色，輕鬆疊擦，綻放華麗又不失自然的活力亮采。
4.自由組合：可作高明度使用，也可搭配眼盒，輕鬆疊擦改變主題色。
5.護膚保養成分：
．植物保濕成分—向日葵精油、胡蘿蔔精油
．絹絲粉粒子
柔薰唇膏
3.8g/$1,050
限定3色：
EX01 Cool Fuchsia(限量)
EX02 Fresh Coral(限量)
EX03 Energy Red(限量)

維持雙唇原有質感，渲染絲光霧面色彩
顯色自然美艷，映襯亮麗肌膚
【商品特長】
1.柔霧唇色：絲光霧面色彩，自然顯色，襯托明亮肌膚。打造清新夏日動人唇色。
2.薄膜服貼：輕輕一塗，鮮艷唇彩如薄膜服貼，渲染美麗雙唇。
3.完美融合：添加【柔霧粉粒】，再現雙唇原有質感，絲光霧面唇彩與雙唇完美結合，美艷自然。
4.美艷動人：美艷的3款限定色，自然增添唇部血色。
5.護唇美容液成分：海洋性膠原蛋白、玻尿酸、複合鎖水因子、絹絲粉粒子、香柚萃取菁華、植物保濕成分—向日葵精油、胡蘿蔔精油。
透采唇膏
1.3g/$900
限量2色：
EX01 Sheer Pink 
EX02 Sheer Orange

透亮質感服貼雙唇，鮮明色彩與晶透光感，演繹輕盈唇采的蠟筆狀唇膏
【商品特長】
1.澄透光感：滋潤柔滑觸感，輕鬆延展，纖細珠光感打造自然亮澤。
2.艷夏新色：輕盈色彩，璀璨晶光，演繹夏季清新魅力雙唇。
3.修飾唇紋：修飾唇紋，長時間維持完美唇彩不暈染。
4.護唇美容液成分：複合鎖水因子、持色複合成分、植物保濕成分—向日葵精油。
【使用方式 & 注意事項】
◎從下唇中央左右延展，往外描繪。
◎輕沿著上唇唇廓描繪後塗滿。
◎使用後請蓋緊筆蓋。
◎筆芯請勿轉出超過4mm，以免斷裂。
光燦修容餅N
10g/NT$1,750
色號：06（Coral Pink）

質感互異3色混合沾取，增添肌膚輕透紅潤
色澤持久，粧點自然好氣色                             
【商品特長】
1.清透紅潤：顯色輕透紅潤，融於肌膚仿若天生。帶出原有透亮膚色。
2.顯色持久：粉體滋潤柔滑，絕美顯色融於肌膚。長時間維持初粧般紅潤。
3.自由搭配：由深到淺3色混和沾取，同時賦予自然血色與亮澤。可依粧感表現調整色感與光澤。
4.護膚保養成分：植物保濕成分—向日葵精油、胡蘿蔔精油、絹絲粉粒子。
【使用方式】使用修容刷，充分混和沾取三色。
A 主題色：賦予肌膚自然血色。
B 中間色：微粒子珠光層，打造由內而外自然紅潤。
C 高明度：細緻亮采融合肌膚，增添高雅光澤。晶巧指甲油N
10ml/$520
全新3色：
09（Neutral Pink）
10（Neutral Beige）     
EX37（Lime Green）(限量)

優雅新色和綻放夏季活力的限定色，速乾、輕塗一層立現透亮光澤
【商品特長】
1.百搭色彩：時尚色彩讓指尖看起來更纖細優雅。百搭新色和清新夏季限定色。
2.優越質感：柔滑質地、飽滿顯色。均勻好塗抹，立現水漾光澤。
3.亮彩持久：速乾不易剝落，亮麗指彩長效持久。
4.極致顯色：完美顯色無色差，維持光澤透亮。
5.護甲保養成分：保護指甲避免乾燥—榛樹精油、角鯊烷、絹絲粉粒子。輕透修飾凝乳
30ml/$1,350
限定1色：EX03（Lucent Clear）

演繹夏季透亮肌膚的薰衣草限定色飾底乳，有效打亮膚色，實現光滑柔嫩膚觸
【商品特長】
1.打亮膚色：薰衣草色能有效提亮膚色，賦予肌膚澄淨透明感，打造夏日清透明亮美肌。
2.修飾膚況：添加【飾底柔滑聚合物】、【毛孔隱形成分】，能修飾毛孔，平整肌膚凹凸，打造光滑膚況。
※【飾底柔滑聚合物】 NEW：柔焦效果打造柔美膚況。有效修飾毛孔、細紋，平整肌膚凹凸。
3.長效持粧：【W高服貼聚合物】、【皮脂吸附粉粒子】、【抑制皮脂成分】完美貼合肌膚，抗汗抗皮脂，長時間維持初粧般完美粧效。
4.隔離紫外線：避免UV-A、UV-B對肌膚的傷害（如：光加齡、乾燥等）
5.護膚保養成分：
．海洋性膠原蛋白
．玻尿酸
．肌膚安定複合成分（豆乳發酵萃取、白羽扇豆萃取、水質絲胺酸120、菸鹼酸B）
【使用方式】
◎使用前請蓋緊瓶蓋上下搖勻。
◎取適量於掌心、指腹後，於臉部均勻推開。
◎可作隔離飾底乳，使用於粉底液、粉霜、粉餅前。
淨亮控油蜜粉餅
10g/$1,900
限定1款：EX01（Lucent Clear）

修飾細紋、毛孔，打造清爽透涼膚觸，演繹夏季明亮澄透肌膚的5色蜜粉餅
【商品特長】
1.打亮膚色：混合沾取5色，輕刷臉部肌膚。添加【柔映粉體】，輕透微粒子粉體與肌膚融合，自然打亮原本膚色，演繹夏季清涼澄透肌膚。
※【柔映粉體】 NEW：高度反射光線，自然柔飾毛孔、細紋、肌膚凹凸，同時打亮。
2.修飾膚況：【修飾毛孔成分】柔焦修飾細紋、毛孔，每次補粧都像初粧般淨透無瑕。
3.長效持粧：【皮脂吸附成分】有效抑制油光與暗沉，長時間維持粉底粧效，預防脫粧。
4.隔離紫外線：避免UV-A、UV-B對肌膚的傷害（如：光加齡、乾燥等）
5.限定打型：依本季主題「薰風」設計限定打型，感受如風吹拂一般的清新沁爽。
6.美容液成分：植物保濕成分—鼠尾草萃取、人參萃取、紫雲英萃取、蜂王乳萃取、絹絲粉粒子。晶巧美顏噴霧(清爽)
50ml/$850
限定1款

抑制紫外線帶來的肌膚傷害，膚觸清爽的噴霧化粧水
【商品特長】
1.補給肌膚水潤、調理膚況：富含美容保養成分的化粧水，與肌膚自然融為一體。添加【肌膚安定複合成分】、【玻尿酸】、【加水分解酵母萃取】服貼浸透，深層吸收。隨時隨地補充乾燥肌膚所需的潤澤感，補強肌膚的保濕機能。抑制多餘皮脂，達到水油平衡，消除肌膚黏膩、泛油的現象。
2.避免紫外線損害、緊緻毛孔：添加【優化肌膚複合成分】、【薔薇萃取】、【檸檬萃取】、【弟切草萃取】
3.清爽宜人的噴霧，輕柔包覆臉部肌膚，提升彩粧服貼度：肌膚浸透在柑橘花草清新香氛，抑制黏膩，維持清爽膚觸。完粧後依然可為肌膚補給水分。補粧時使用，還可提高粧效及持粧度。
【全新添加成分】
●肌膚安定複合成分
●薔薇萃取
●檸檬萃取
●優化肌膚複合成分
●加水分解酵母萃取
●弟切草萃取
●玻尿酸
●無色素‧微賦香（柑橘花草香調）
【使用方式】
◎初次使用請空壓數次直到噴霧噴出。
◎全臉用量約按壓1~2下。約可使用140~280次。
◎粧前、補粧、肌膚乾燥、黏膩或想提神時，可在距離臉部約20cm的位置，閉上雙眼，均勻噴灑全臉，再用手掌心輕柔按壓臉部。
◎若肌膚黏膩，請使用吸油面紙或面紙按壓出油部位後，再使用噴霧。
