母親節前夕，飛利浦精品美容家電打造全台首見「都市沙灘吧」，於台北信義區街頭話題快閃!以藍天白雲、人工沙灘、懶骨頭、涼亭酒吧，愜意打造沙灘度假風，邀請女性帶著飛利浦美體刀，享受除毛後肌膚亮白一個色號的的光滑裸肌，在穿著清涼的夏天舉手投足散發自信。特別邀請新生代暖男劉以豪以海灘型男look化身沙灘吧一日店長，彈奏烏克麗麗俏皮開場，陪粉絲清涼度夏。劉以豪最愛海灘放空 夏日最愛擁有白皙美肌的馬尾女孩
戲劇作品不斷的暖男劉以豪，在忙碌的拍片行程中特別抽空現身飛利浦美容家電一日店長，分享自己最愛的夏日女性穿搭。擁有陽光笑容的他，一身海洋風裝扮彈奏烏克麗麗，現身引起粉絲尖叫聲不斷，喜歡夏天的他，俏皮地表示自己喜歡在海邊放空、曬太陽、拍照記錄生活，夏天喜歡輕鬆裝扮的自己，最喜歡自然系女孩，被問到夏天會不會特別留意女生夏天的穿著打扮，小小臉紅的他表示:多少都會耶!
夏天看到女生穿短褲、背心，綁馬尾，露出白皙的肌膚，會引起一陣心跳加速。」被問到喜歡的女生類型，露出招牌燦笑表示: 「每個女生打扮都很好看啊，像姐姐們很美豔，妹妹們很可愛，很難說哪一種才是最喜歡的耶，但是特別喜歡女生乾淨、白皙的肌膚。」更現場找出一位最喜歡的夏日穿搭，與該名幸運粉絲近距離合影，稱職的他更拿起飛利浦美體刀親身操作，教導粉絲除毛小技巧，親身分享自己拍戲常常拍攝夏天的場景，大而化之的他穿著泳褲、背心，拍戲的合作夥伴，都會非常認真的提醒對方注意毛毛危機，也熱情的推薦飛利浦美體刀給所有夏日女孩，說到女生的小黑頭困擾就好像男生的鬍渣困擾，有了飛利浦美體刀就可以徹底擺脫毛毛危機。
而飛利浦分享裸肌指數市調顯示台灣高達五成女性穿著熱褲度夏，也引起劉以豪的認同，看到熱褲就感覺夏天來了，夏天看到女生第一時間會注意的就是身體肌膚，因為夏天很多女生都會穿熱褲，所以特別會腿部注意到腿部肌膚，喜歡乾淨滑溜的肌膚質感。2015飛利浦美容家電沙灘吧 美體刀全新配備「肌膚伸展器」水感除毛無痛體驗再升級
飛利浦精品美容家電於Facebook展開女性夏日最在意的部位的投票活動，超過六成女性反應最在意腋下小黑頭困擾，飛利浦向女性消費者推薦2015夏季新品「刮拔兩用陶瓷絲滑美體刀HP6583」及「刮拔兩用按摩美體刀HP6523」， 可自由更換電動刮毛、拔毛刀頭設計，拔毛刀頭可有效率的除去多餘毛髮、維持四周左右的水嫩滑溜肌膚，電動刮毛刀頭則能更有效率修剪敏感部位，如比基尼線或腋下的毛髮，讓身體每吋肌膚受到貼身呵護；乾濕兩用的貼心設計，淋浴或泡澡時在水中除毛不僅大大減緩除毛的不適之外，也讓毛根也隨著水流沖洗，減少除毛後的清掃麻煩；兩款新品特別全新配備「肌膚伸展器」，緊實肌膚、推展毛孔，向疼痛Say bye bye！
