台灣天氣潮濕炎熱，熱愛運動的男性在揮汗淋漓後，更是容易有頭皮出油、頭皮屑及因其引起的頭皮癢等不適感，尤其是需要戴上頭盔的棒球運動，頭盔持續摩擦並且悶熱著頭皮，其實可能加速細菌孳生，產生頭皮屑。CLEAR淨為全球銷售No.1#男性去屑洗髮乳，致力為男性深層淨爽毛孔及打擊頭皮屑，今年為慶祝中職26周年，CLEAR淨 史無前例集合四大明星：Lamigo桃猿林智勝、中信兄弟彭政閔、統一7-ELEVEn獅陳鏞基及義大犀牛高國輝，首度跨界推出限量版洗髮乳，邀請球迷一同攜手打擊頭皮困擾，三振頭皮屑。林智勝、彭政閔限定款：清爽控油 檸檬精華添加讓頭皮全天勁爽 專注揮棒全壘打
油性頭皮容易產生過多油脂，造成頭髮扁塌、油膩，棒球運動使用的頭盔更易造成頭皮悶熱、增加出油及出汗量。中信兄弟彭政閔及Lamigo桃猿林智勝攜手CLEAR淨，推出清爽控油型限量聯名版，特含檸檬精華，有效幫助去除頭皮多餘油脂；添加抗屑滋養因子(BIO NUTRIUM 10)及茶樹與人參精華結合的植物精萃，更幫助激發頭皮天然保護力、去屑有效。陳鏞基、高國輝限定款：深層淨碳 活性碳超強清潔力 帥氣三振頭皮屑
身為職棒明星，不僅激烈運動容易造成頭皮出油發汗，也時常為螢光幕前造型需求，大量使用造型品，若未徹底洗淨，可能殘留在頭髮或阻塞毛孔；義大犀牛高國輝及統一7-ELEVEn獅陳鏞基攜手CLEAR淨，推出深層淨碳型限量聯名版，配方特含活性碳，有助深層潔淨頭皮毛孔髒污與造型產品殘留，添加薄荷與茶樹精華，帶給頭皮暢快清爽感，同樣加入抗屑滋養因子(BIO NUTRIUM 10)，幫助激發頭皮天然保護力、去屑有效。四大天王破天荒同台見面會! 想和職棒明星零距離互動嗎?
即日起至2015/5/30，凡購買一瓶CLEAR淨職棒限量瓶或職棒毛巾優惠組，『上傳與產品合照』至Facebook 『CLEAR淨x職棒四大天王見面會』就有機會獲得CLEAR淨x四大天王見面會入場資格! 週週抽，總計100個名額。多買多上傳多機會!

去屑洗髮乳清爽控油型(Lamigo桃猿林智勝官方限量版)
750ml/$269
產品特性：
1.適合油性頭皮、愛運動的你 
2.特含檸檬精華，有效去除頭皮多餘油脂
3.特含抗屑滋養因子(BIO NUTRIUM 10)，其中蘊含抗屑成分、維他命；配方並添加茶樹與人參精華結合的植物精萃，幫助激發頭皮天然保護力、去屑有效


去屑洗髮乳清爽控油型(中信兄弟彭政閔官方限量版)
400ml/$169
750ml/$269
產品特性：
1.適合油性頭皮、愛運動的你 
2.特含檸檬精華，有效去除頭皮多餘油脂
3.特含抗屑滋養因子(BIO NUTRIUM 10)，其中蘊含抗屑成分、維他命；配方並添加茶樹與人參精華結合的植物精萃，幫助激發頭皮天然保護力、去屑有效


去屑洗髮乳深層淨碳型(統一 7-ELEVEN獅陳鏞基官方限量版)
750ml/$269
產品特性：
1.深層清潔，適合常用造型產品和努力打拼機車族的你
2.特含活性碳、薄荷與茶樹精華，深層潔淨頭皮，帶來薄荷清爽
3.特含抗屑滋養因子(BIO NUTRIUM 10)，其中蘊含抗屑成分、維他命；配方添加茶樹、人參與薄荷精華結合的三重植物精萃，幫助激發頭皮天然保護力、去屑有效


去屑洗髮乳深層淨碳型(義大犀牛高國輝官方限量版)
750ml/$269
產品特性：
1.深層清潔，適合常用造型產品和努力打拼機車族的你
2.特含活性碳、薄荷與茶樹精華，深層潔淨頭皮，帶來薄荷清爽
3.特含抗屑滋養因子(BIO NUTRIUM 10)，其中蘊含抗屑成分、維他命；配方添加茶樹、人參與薄荷精華結合的三重植物精萃，幫助激發頭皮天然保護力、去屑有效
北市衛粧廣字第10404703號
