
即將邁入六月結婚旺季，眾多準新人希望在這美好的時刻成為最幸福的佳偶。而對於女人來說，成為六月浪漫新娘、穿上婚紗、參加一場夢幻婚禮，是憧憬、也是一輩子的夢想。也因為婚禮是人生中最重要的時刻，當面對到婚禮時間將近，不免得希望自己在婚禮中擁有如天使般的完美臉龐、彷彿花朵盛開般的迷人美肌。因此，女人在婚禮前的密集保養是展現潤彈緊緻容顏的必要關鍵！深海黑鑽活膚能量 瞬效綻放青春光采
擁有頂級抗老保養專家的法國品牌DARPHIN朵法為待嫁新娘研發迅速能夠創造完美緊緻臉龐的保養逸品「深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶」，蘊含20倍濃度的深海基因活性精萃「深海植物翡翠」，並添加珍貴赤鐵石精華、寡胜肽及紅棗多酚等萃取，密集修護臉龐，讓妳在婚禮當天成為眾人矚目最耀眼的光芒，臉龐散發青春迷人的美麗容顏。
深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶
5mlx6支/$15,500
【特色】
一組6支附滴管安瓶，每瓶蘊含5毫升高濃度精華的「深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶」，絲滑細緻質感，能迅速滲透肌膚，提供多重修護。
30天密集修護，強力推薦換季肌膚特別需要賦活能量或以下各種狀況時，暫時取代原有精華液，使用進行連續一個月密集速效的深海基因修護療程。

適用時機：想加快改善皮膚問題時、婚期就快來臨前、聚會派對或需要亮麗出席的場合來臨前、懷孕期間膚況改變時，及產後想快速回復健康膚況時
適用對象：需要加速改善皮膚狀況者、皮膚漸失彈性的熟齡女性、懷孕及產後的女性、準備拍婚紗照或婚禮在即的準新娘，以及任何想要擁有完美肌膚者
使用方式：每天早晚各使用2管，一罐用5天，一組6罐用30天，每3個月使用一次


