法拉利隆重介紹全新菁英系列三款淡香水：菁萃聖果、菁萃橙花和菁萃薰衣草，同時開啟了法拉利菁英系列全新篇章。此系列香氛清新愉悅且完美詮釋法拉利講究細節的堅持，法拉利GT跑車的精神在於所有設計皆富有追求完美的熱情，著重細節及嚴選最頂級珍貴原料的精神。
此系列每款香氛歌頌地中海花園的不同面向，卻也同時代表豐富暨現代的香水特色，成就法拉利菁英香氛系列優雅且永恆。精緻典雅的設計
此系列淡香水包裝於菁英系列經典的透明瓶身，完美演繹每款香水獨特的色彩。顯眼銀色躍馬標誌點綴於瓶身，搭配典雅瓶蓋，烙印經典銀灰色Cavallino Logo與以Sabbia真皮包覆，與ＧＴ跑車內裝精緻皮革相互呼應。
外盒以銀色縫線區隔兩種截然不同的色調：上方米色及下方銀色，時尚優雅的米色與Sabbia 精緻皮革顏色再次呼應。 
菁萃聖果淡香水
100ml/$3,350
探索感官世界 
無花果的清新汁液，脆綠葉片，苦澀莖幹和乳白色果肉，菁萃聖果印入眼簾的畫面就像是坐在地中海無花果樹下乘涼，同時大口咬下多汁的無花果實。
豐富的柑橘綠色木質調就像開啟了一陣清新微風，無花果葉片的脆綠明亮，佐以粉紅胡椒和柑橘香氣，再加上中味鼠尾草和鳶尾草，再次增強了清新溫暖香調，後味以感性的白麝香和廣藿香豐富了這款難以忘懷的香氛。
菁萃橙花淡香水
100ml/$3,350
活力優雅
橙花一直是純淨和潔白的象徵。在萃取橙花精華時，片片花瓣昇華為美麗芳香的橙花精華，呈現橙花甜美香調的氛圍。
 柑橘前調以苦橙葉、卡拉布里亞柑橘和酸橙的苦澀開啟了這款香氛的柑橘芳香木質調。中調的橘子花精華及迷人的橙花萃取為此香氛增添了明亮活潑，同時迷迭香和花椒巧妙的揉入了些許辛辣氣味。香根草、廣藿香和龍涎香的優雅木質琥珀香調為此香氛畫上完美句號。
菁萃薰衣草淡香水
100ml/$3,350
現代清新感
薰衣草生長在高海拔地區，其持久且獨特的香味讓人聯想至純淨的世界。其清新香調，為此香氛注入清爽能量及獨特感性氣味。
前調綜合佛手柑、Sfuma檸檬其多汁微甜的特色和荳蔻精華，開啟柑橘芳香木質調。而中調，活力充沛的鼠尾草及馥郁的薰衣草精華構成極緻優雅氣息。後調由迷人香草，神秘廣藿香、溫暖的喀什米爾木質調為此香氛增添力度、深度，造就一款獨特的陽剛香氛。

