多年來Melvita蜜葳特就如同蜜蜂採蜜的精神，尋找優質的植物成分，為女性提升肌膚之美。其中花水，便是最能展現大自然純粹的成分之一，更是品牌對於成分的純淨度與品質堅持的象徵。為了讓配方在有效與天然溫和兩方面達到完美平衡，Melvita蜜葳特只挑選了生長不受污染維持原始風貌的天然地帶的植物成分，並透過蒸餾法進行單一次蒸餾，蒸餾過程完全是以花水為重點而非精油，因此每一滴花水中含有極高含量的精油芳香分子，Melvita蜜葳特的花水被譽為市場上極優質的花水之一！30年前，Melvita蜜葳特推出首支以大馬士革有機玫瑰花粹，從此奠定有機花粹專業領先者的地位，更成為法國No. 1熱銷的玫瑰花粹。今年，Melvita蜜葳特從法國古城Enclave des Papes，找到全法國唯一種植的有機波旁天竺葵，產量稀少珍貴。憑藉Melvita蜜葳特30年對花水的專業經驗與萃取技術，嚴格監控蒸餾過程，確保每滴花水蘊含最多的活性成分，一滴滴蒸餾出純正有機的天竺葵花水。

這款天竺葵花粹被Melvita蜜葳特研發團隊喻為「具有美肌效果的花粹」，天竺葵萃取的花水，對於肌膚有很強的親和性，各種膚質皆能使用，花水中含的微量精油分子，具有絕佳的收斂作用，有效緊緻毛孔、而花水具有平衡調理醒膚，使肌膚平滑細緻，改善瑕疵不平膚質，逐步完美肌膚。配方無添加酒精、香料與色素，獨特的淡雅花香，有助放鬆鎮定心情，給肌膚天然無負擔的保養呵護！可於清潔後使用，或用於濕敷護理，讓效果倍效提升。

Melvita蜜葳特有機花粹系列，單一成分配方的溫和花水能取代日常的化妝水，並擁有化妝水以外的多元護膚用途效用，是喜愛天然有機保養的入門商品，旗下六款花粹，又以玫瑰花粹為品牌中最為經典熱銷明星，另有橙花、矢車菊、金縷梅、薰衣草以及新推出的天竺葵花粹，全方位滿足各種肌膚需求。全法唯一產地 波旁天竺葵　來自法國古城的的天竺葵花水
清晨採收 當日新鮮蒸餾 保有最佳活性
對於產品的性質以及成分品質向來不會妥協與讓步。蜜葳特支持與我們擁有相同熱情同時擁有能種出高品質有機植物的專業知識的有機花農合作。手工採收與蒸餾過程皆需要遵守嚴格規範。為創造全新的美肌天竺葵花粹，Melvita蜜葳特在法國德隆省（DrômeProvençale) 找到全法國唯一一個種植波旁天竺葵的有機農夫Rémi Margiella。在他的實驗農場之中，約2,000平方米的土地種滿了這些珍貴的波旁天竺葵。指定於清晨時分採摘，為花瓣水分及養分最充足之時。

波旁天竺葵學名Pelargonium Graveolens Bourbon，花香甜美清新，氣味細緻略帶玫瑰蜜甜香氣，又被稱為窮人的玫瑰，芳療用途上具有平衡情緒、舒緩壓力功效。在護膚方面，具收斂緊實毛孔及淨膚保濕的功效。

天竺葵精油在芳香療法中十分重要，但其實天竺葵有很多不同的品種，而蒸餾自波旁天竺葵的精油，被視為最優質的代表，花水亦是如此。蒸餾過程中會產生精油及花水，一般生產商只會重視精油的濃度，而無視花水的品質，但Melvita蜜葳特卻是以花水的品質為先，花朵只蒸餾一次，不會反覆蒸餾，因此Melvita蜜葳特的花水所蘊含的活性成分濃度比一般更高。
天竺葵花粹 Bourbon Geranium Floral Water 
200ml/$1,080
由新鮮的有機波旁天竺葵蒸餾而成，源自法國古城Enclave desPapes，是法國唯一種植波旁天竺葵之地，產量稀少珍貴。
天竺葵花粹花香甜美細膩，蘊含豐富活性成分，具有優異的收斂效果，有助緊緻毛孔、並讓肌膚顯得更柔軟細緻，同時即時保濕，讓肌膚回復清新感覺外， 喚發肌膚的光采。，能有助肌膚更有效吸收後續的護膚品，強化護膚效果更為出色。
【BEAUTY PLUS】
有機天竺葵花水的花香甜美優雅，伴隨淡淡的森林清香，有助舒緩壓力及精神緊張，可將花粹冰於冰箱達到淨涼效果更有助於收斂緊實毛孔。一具有天然驅蚊作用，還可作除毛或是刮鬍後的收斂水使用。

