面膜保養人氣始終居高不下！台灣女性到底有多愛敷臉？根據衛生福利部2014年市調顯示，台灣人每年約敷掉1.2億片面膜，堆疊高度將近四座101大樓！綜觀亞洲面膜市場，每年有近三成的穩定成長，尤以「片狀面膜」最受女性青睞，顯然已成為亞洲女性美肌保養的必備單品！但如何「敷」才能對症下藥、解決肌膚問題？台大皮膚科權威專家吳英俊醫師表示，「一般人常以為面膜有敷就有用，卻忽略如果沒有依照膚況精準保養，敷再多也是徒勞無功！此外，想要『敷』出效果，關鍵在於『服貼度』，應選擇能緊密貼合臉部曲線的材質，才能幫助有效精華滲入肌底，讓保養事半功倍。」依據膚況精準調理　保養效果立即有感
台灣NO.1醫美保養品牌DR.WU達爾膚，針對亞洲女性最在意的乾燥、敏感、暗沉、粗糙、細紋等五大問題量身打造，歷時三年研發，推出全新[膠囊面膜系列]一共五款，運用革命性「類膠囊緩釋科技」，能使有效保養成分層層滲透、持續釋放，並協同「獨家專利微導棉」，可乘載13倍精華，宛如隱形面膜般完整包覆，持續注入美肌能量，保養效果立即有感！可依據不同膚況精準保養，打造健康無瑕美肌。值得一提的是，膠囊面膜系列除了能持續注入美肌能量，CP值也高到破表，非常適合想密集修復或婚前保養，但預算有限的愛美小資女，也推薦給喜歡嘗鮮、隨心情和每日膚況調整保養品的時尚女性！

一般遇到感冒、頭痛吞顆膠囊就能立即得到緩解，但當肌膚健康亮紅燈，怎麼做才能讓保養達到最佳效果？吳英俊醫師表示，「敷面膜」就是最簡單速效的居家護膚保養！面膜能隔絕皮膚與外界空氣，密封加壓使肌膚表面溫度升高、促進吸收，讓面膜所含的保養精華更容易通過角質層，深入肌底作用。吳醫師進一步解釋，「依據自身膚況對『症』調理，精準修護、提升肌膚防禦力，才是最聰明有效的敷臉方式！切勿貪多求快，因面膜屬於加強型的機能保養品，以每週1~2次為原則，過度頻繁容易導致刺激敏感，且平均一次以10分鐘最恰當，敷太久適得其反，會讓肌膚缺氧或太過乾燥。」
革命性類膠囊緩釋科技　精準釋放持續有效
DR.WU專業研發團隊歷時三年深入研究，致力提升面膜保養極致效能，研發革命性「類膠囊緩釋科技」，將有效成分完整包覆於膠囊般微粒中，模擬藥物緩釋效果，使活性成分深入肌膚底層，緩慢且恆速的釋放，延長保養精華成分作用時間，顯著提升滲透率及維持高濃度活性效能，為肌膚注入滿滿養分！
獨特專利微導棉 每吋肌膚完美服貼
全新[膠囊面膜系列]皆採用DR.WU獨創專利微導棉，嚴選棉花中僅1%的頂級棉籽絨精華，利用高科技水針交織技術，製成高彈性、高延展性的純天然棉籽絨布膜，有別於傳統不織布材質，纖維如絲緞般光滑細緻，並可承載高於一般面膜13倍的保養精華，緊密貼合每一吋肌膚，幫助活性成份快速滲入肌底，發揮最大保養功效。敷貼於肌膚時宛如透明面膜般輕薄透氣，不會造成肌膚刺激與負擔；全系列皆無添加酒精、香料、色料及MI/MCI/Paraben類防腐劑，即使敏感肌及醫美術後保養也能安心使用。

昆凌馭「膚」必備　CP值破表面膜首選
針對需緊急穩定膚況、搶救脫序肌膚問題，卻又荷包有限的小資女，現在也能以親民價格體驗高質感的隱形微導面膜，不僅完美包覆、強力滲透，專業醫美級保養效能及絕佳敷後效果，絕對CP值破表，是愛美女性微導面膜入門首選！就連懷孕後肌膚依舊水嫩透亮的女神『昆凌』，也大方分享自己的馭「膚」密技就是─敷臉，依膚況挑選適合的面膜，再搭配富含油脂、深層滋潤成分的保養品來完封保養成分，例如植萃[角鯊潤澤修復精華]或適合春夏使用的[玻尿酸保濕精華乳]，針對極度乾荒部位特別加強，有助提升後續保養功效！
深層補水╳修復保濕
保濕修復膠囊面膜
3pcs/$299  
專為乾燥缺水膚況設計，同時滿足保濕、修復雙重需求。維他命A酯協同鎖水磁石，能長時間深層保濕、潤澤修復，提升肌膚長效保濕力。添加植物性類分子酊，能防止肌膚乾燥脫皮，打造水嫩美肌。
適用膚況：極度缺水乾燥、熟齡肌


立即補水╳舒緩保濕
保濕舒緩膠囊面膜
3pcs/$299                         　 
專為敏感缺水膚況設計，立即潤澤乾燥肌膚。運用維他命B3及B5，舒緩不穩定的膚況，建立天然保濕屏障。協同β-聚葡萄醣體，修護乾燥受損肌膚，強效鎖水保濕，賦予肌膚健康水潤光澤。
適用膚況：敏感缺水乾燥、輕齡肌


提亮膚色╳水嫩白皙
瞬效亮白膠囊面膜
3pcs/$299     
專為暗沉、斑點、蠟黃膚況設計，層層發揮美白效能。乙基維他命C協同卡姆果萃取及奇異果萃取，由內而外全方位防禦黑色素，掃除暗沉、膚色不均；另添加甘草萃取精華，能有效美白、使肌膚淨白透亮。
適用膚況：斑點痘疤、膚色不均、暗沉肌


再生煥膚膠囊面膜
3pcs/$299    
專為粉刺、粗糙膚況設計，添加酪梨橄欖複合果油，全方位修復肌膚屏障，使肌膚柔嫩平滑有彈性。獨特雙效煥膚處方，結合白柳樹皮精粹與乳酸菌發酵精華，打造光滑細緻的水煮蛋美肌。
適用膚況：毛孔粉刺、粗糙暗沉、油性肌


---------------------------------------------------------------------------------------
★【編輯幫你問】★想知道更多面膜挑選的tips嗎？來聽聽台大皮膚科專家吳英俊醫師怎麼說！
◎如何選擇好的面膜？
吳英俊：面膜是屬於「密閉式療法」，利用「膜」阻隔空氣，來密封加壓裡面的保養品成份，讓其被肌膚所吸收。所以好的面膜應該具有以下特色
1.吸附力強：拿起來時精華成分不滴落，代表可以成載更多精華成份。
2.服貼性好：材質柔軟，能夠服貼於肌膚上，才能達到更好的密封性。
3.成分好：要記得面膜只有吸水成分、而缺乏鎖水成分的話，是不夠的！因此好的成分要能面面兼具。

(Text/Emily)
