當甜蜜粉遇上優雅棕，猶如百花齊放般，綻放花都的熱情奔放氣息，今年夏天就讓INTEGRATE絕色魅癮，為女孩的雙眸喚醒嫵媚靈魂，隨仲夏飄揚的花瓣，展開一場夏日的浪漫圓舞曲！INTEGRATE絕色魅癮將在2015年6月推出自上市以來熱銷好評不斷的「超順手抗暈眼線膠筆」全新優雅棕色調BR620，以及二款經典口碑款人氣眼影盤，包含能點綴迷人臥蠶的「甜蜜晶透光眼影盒」、閃耀彩虹光芒的「彩虹甜心眼影盒」夏季限定色。本次眼彩新品完美結合來自大自然的嫩粉色、大地色、新綠色，要讓所有女孩雙眸綻放專屬夏季的迷人神韻！  眼線膠筆神奇進化，一筆輕鬆畫出濃密細緻的柔和眼神！ INTEGRATE絕色魅癮「超順手抗暈眼線膠筆」於去年10月推出後大受市場好評，於2015年夏天推出全新優雅棕色調BR620，突破市場極限悉心研發「2mm極細筆芯」，無論眼頭眼尾或睫毛縫隙等細小部位，均能緊密填補空隙，描繪活靈活現的溫柔雙眸；並開發全新「光澤液體凝膠」配方，讓眼線膠在接觸肌膚瞬間融化為光澤液體質地，柔軟順手好描繪，就連彩粧新手也能簡單一手掌握；貼近肌膚的大地色彩在配方的作用之下還能徹底貼合眼皮，長時間不暈染，有效修飾眼型輪廓！有別於搶眼的濃黑色彩，「超順手抗暈眼線膠筆」全新溫暖棕色調BR620讓眼神明亮深邃，更降低銳利感及距離感，創造鄰家女孩系清新自然粧容！

為雙眸增添眼神明亮度後，可加強點綴如粉彩畫般淺淺的甜蜜色彩，優雅又不失繽紛感的花都魅力即刻展現！INTEGRATE絕色魅癮同步推出二款人氣眼影盤「甜蜜晶透光眼影盒」與「彩虹甜心眼影盒」夏季限定新色，「甜蜜晶透光眼影盒○3」精心調配深磚紅、粉橘紅與淡銀粉三種顏色、三重質感，打造笑意滿盈的迷人臥蠶與超萌的無辜圓眼。而「彩虹甜心眼影盒○3」，由亮粉色與新綠色渲染彩虹珠光的璀璨光輝，眼神就像夏季雨後天晴，雨水賦予大地新生活力，天際更浮現若隱若現的彩虹般，蘊含楚楚動人的水潤光澤，自眼底散發絢爛的彩虹光芒！超順手抗暈眼線膠筆
0.13g/$280
新色:
BR620
商品特色:
‧全新優雅棕色調，可描繪若有似無的自然細緻線條，儘管只畫淡粧也能提亮眼神。
‧擁有「2mm極細筆芯」，可於眼頭眼尾與睫毛縫隙等細小部位，輕鬆填補空隙，勾勒細緻線條。
‧創新開發「光澤液體凝膠」配方，讓筆芯滑順好延展，線條立體顯色，達成前所未有的滑順度、附著力、光澤度。
‧具有防水、抗汗、耐油脂的特性，經過實驗測試，精細的線條能夠長時間不脫粧、不暈染。
‧全新進化「筆芯重複轉動功能」可轉回筆芯，保護筆芯不易斷裂，使用更便利。
甜蜜晶透光眼影盒
2.5g/$360
限定新色:
3
商品特色:
‧全新限定色，嶄新色調打造今夏濃郁繽紛超萌電眼。
‧由閃耀星塵粉末、中間漸層色與深邃立體色組成3色色盤。
‧全新研發閃耀星塵粉末可當作眼影底色，並加強臥蠶閃亮效果。
‧中間漸層色可提高雙眸的漸層光感。
‧深邃立體色可加強雙眸的立體層次感，眼神更深邃有神。
‧法式甜點般的色盤設計，使用時充滿甜蜜愉悅感受。
彩虹甜心眼影盒
3.5g/$390
限定新色:
3
商品特色:
‧全新限定色，嶄新色調打造今夏清新涼感雙眸粧容。
‧適合任何膚色的1:3:6完美比例漸層色調，從眼線到眼窩，自然創造立體深邃感。
‧彩虹珠光，隨著角度變化呈現多色的彩虹光輝。
‧粉飾暗沉打底膏可修飾暗沉，並讓粧效更持久。

