
追求天然的保養及生活方式為時下趨勢，但現在即使訴求「天然成分」，也讓消費者感到不安全？！近日毒玫瑰連環爆，甚至流向化妝品，讓向來最喜愛玫瑰成分的女性還得擔心玫瑰原料殘留農藥化學劑殘留對肌膚造成不良影響！玫瑰花瓣蒸餾取得精油以及玫瑰水常被使用於保養品中；其中玫瑰水，有專家更指出DDT不易揮發，即使熱水蒸餾，也可能溶入玫瑰水中。玫瑰水最常製作成化妝水或是花水純露使用，毒農藥恐致皮膚過敏。來自法國有機領導保養品牌Melvita蜜葳特建議，挑選相關保養品時可認明選擇擁有可追溯來源履歷的並獲得有機認證的天然成分，唯有第三方的認證才能替肌膚嚴格安全把關。而旗下具有30年歷史的經典人氣玫瑰花粹，使用2000朵新鮮有機大馬士革玫瑰花瓣製成，原料使用有機栽種，0農藥與化學殺蟲劑添加、並經ECOCERT BIO有機認證，100%無香精與酒精，包裝更以環保回收材質，每一滴花水皆溫和純正，給肌膚浪漫又奢寵的呵護！玫瑰花水具優異保濕功效，能立即提升肌膚的含水量，透過鞏固肌膚的天然保護屏障，有助預防肌膚水分流失，並提升角質的緊密度，讓肌膚更緊緻飽滿。可作為日常化妝水使用、或用於濕敷、以及芳香髮絲與肌膚。

除了毒玫瑰，市售的玫瑰水也可能以化學香精加水的配方製成，有機花水專家Melvita蜜葳特與國內成分專家林志青老師教妳3種簡易辨定花水安全與真偽的方式，讓消費者在選擇相關產品時，也能替自己肌膚把關。
真正天然無添加的玫瑰花水判別法
1.『聞』味道
純的花水是在萃取精油的過程中，所取得的水溶液，透過蒸餾所得到的花水保留了最自然的玫瑰香氣，但與精油不同的是，花水沒有濃郁久久不散的香氣，它所呈現出的是淡雅清香的味道。
2.『搖』瓶身
假的玫瑰花水使用的香精混合界面活性劑，搖晃會起很多泡泡並久久不消。
3.『看』認證
認明具有公信力的國際認證，可以相信超嚴謹的歐盟ECOCERT BIO有機認證，在此嚴格的監督下，絕對有機安全。
玫瑰花粹
200ml/$1,080

Melvita使用的玫瑰在皆高原上自然無汙染的環境下生著，因為高度與冬天高山融雪中所提供的氮氣，乾燥的氣候與空氣條件下，不需要使用植物消毒產品來 幫助玫瑰生長。 我們與當地的有機農夫簽署長期的合作契約，從花農、採收婦女、蒸餾師等，串起公平交易的美麗力量，成就出獨一無二的花粹！每一瓶花粹單純以2000朵有機花瓣蒸餾出的第一道萃取，不加入任何添加物！

Melvita 蜜葳特的所有產品皆在歐盟ECOCERT有機認證嚴格的監督下生產，30多年來的自律並且經得起檢驗，ECOCERT是國際上知名的認證最多化妝品牌的單位，會特別嚴格要求所有有機成分萃取的過程，例如有些花草的精華必須以浸泡的方式獲得其養份，有些不肖廠商會以化學原料來作浸泡以加速取得，這些萃取過程，也只有ECOCERT認證單位會嚴格管控！

