M.A.C日本實驗室提出妝前美白膚質透明感提升，水分UP肌膚不乾荒。
最強美白滲透度，一舉提升肌透明感

激活能量導入系統-(離子水、絲蛋白、咖啡因)
經離子化的的美白充電水為基底，滲透力極佳。配方中的葡萄醣胺加強排除角質，幫助角質層吸收活性成分提升肌膚明亮、均勻柔嫩度。激活能量導入系統，能讓肌膚由裡至外充滿水分，為美白成分--續型維他命C誘導體開了一道直通肌膚裡層的「直達電梯」，讓美白成分能更深入肌膚底層，美白功效提升2倍，給妳密集、長效的水嫩白皙。

肌底亮白系統-持續型維他命C誘導體2倍新配方-配合多元植物亮白配方（葡萄、桑椹、梅子、龍膽草萃取）及激活能量導入系統(離子水、絲蛋白、咖啡因)。密集長效明亮配方，能由上至下滲透至肌膚深層防止黑色素轉移加強代謝，讓肌膚從裡至外白裡透紅，發揮更優異的亮白效果。

彈力保濕系統-高單位玻尿酸（鎖水）、晚香玉（給水）-潤澤鎖水維持肌膚水分平衡，長時間補水不中斷在肌膚表面形成強力水磁場。




亮白光潔膚乳 LIGHTFUL FOAMING CREME CLEANSER 

慕司配方的洗面乳，洗後肌膚保水又有彈性。此溫和配方可溫和卻徹底地清潔與調理肌膚。多元植物亮白配方(綠茶、小黃瓜、桑樹根、蘋果與葡萄等萃取物)，可長時間改善肌膚透明度。注入分子極為細小的離子水、絲蛋白，玻尿酸鈉 水分穿透角質層而被皮膚吸收，親膚性極佳，有助於皮膚表面水分的保持，行成柔韌的保水膜。經皮膚科與眼科醫師測試，且不會造成粉刺形成。

主成份：激活能量導入系統(離子水、絲蛋白、咖啡因)，多元植物亮白配方 (綠茶、小黃瓜、桑樹根、蘋果與葡萄等萃取物)， 彈力保濕系統-玻尿酸（鎖水）、晚香玉（給水）





亮白光化妝水 LIGHTFUL ACTIVE SOFTENING LOTION  

亮白光化妝水是超保濕、舒緩的化妝水。持續型維他命C誘導體與黃龍膽根及綠茶萃取物可讓肌膚更白更明亮。注入電氣石、絲蛋白與咖啡因的離子水滲透力極優越，能深層至肌膚、預防肌膚乾荒造成黑色素沈澱。。八種胺基酸的配方可釋出水分、去角質，讓肌膚看起來更明亮，膚色更勻稱。

主成份：激活能量導入系統(離子水、絲蛋白、咖啡因)，多元植物亮白配方 (持續型維他命C誘導體黃龍膽根、綠茶等萃取物)， 彈力保濕系統-高單位玻尿酸（鎖水）、晚香玉（給水）




亮白光保濕修護精華 Lightful Charged Essence

亮白光保濕修護精華提升2倍持續型維他命C誘導體。配合激活能量導入系統，高效的滲透力與保濕力將有效美白成分送達肌膚深層，有效均勻膚色明亮肌膚。絲蛋白中富含保濕因子，更能活化肌膚，延緩老化使肌膚白皙透明、充滿潤澤感。採用新配方基質，在肌膚表層形成滑嫩感觸的同時將潤澤深層滲透至肌膚深層並儲存，形成豐滿與彈力的水嫩肌膚。

主成份：激活能量導入系統(離子水、絲蛋白、咖啡因)，多元植物亮白配方 (持續型維他命C誘導體、綠茶、龍膽根、米糠等萃取物)， 彈力保濕系統-高單位玻尿酸（鎖水）、晚香玉（給水）




亮白光防曬隔離霜 SPF30 PA++  HYDRO-CHARGED MOISTURIZER SPF 30/PA++

質地輕爽、具舒緩、保濕及隔離保護功效的乳液。 含有持續型維他命C誘導體，美白淡化肌膚。含有乳油木果油及小麥胚芽精華成分，及調理肌膚高效鎖水. 含多元植物亮白配方（水解米糠精和龍膽精華）。具有 SPF 30及PA++防護力，雙重防禦UVA/UVB紫外線有效預防因日曬引起的斑點、雀斑，保護肌膚。經皮膚科醫師測試，不會引起粉刺。

主成份：草本滋潤配方(乳木果油、小麥胚芽精華)、多元植物亮白配方 (持續型維他命C誘導體、龍膽根、米糠等萃取物)， 彈力保濕系統-高單位玻尿酸（鎖水）、晚香玉（給水）	

亮白光水潤凝霜 LIGHTFUL INSTANT DEEP ULTRAMOISTURE CREME 

亮白水潤凝霜針對因紫外線引起的乾燥等肌膚問題，以及因年齡增加而失去的肌膚張力與透明感。將美白有效成分傳遞至角質層深處，並將效果緊緊的鎖在肌膚裡，抑制麥拉淋色素產生，預防日曬引起的斑點、雀斑，充分發揮潤澤力、持續美白效果，不造成黏膩觸感。富含持續型維他命C誘導體。可分解黑色素斑點，紅潤氣色。

激活能量導入系統-穿透角質層；親膚性極佳，有助於皮膚表面水分的保持，行成柔韌的保水膜。可緊實及有效保濕乾荒肌膚。
彈力保濕系統-不但對於乾性皮膚、新陳代謝衰退的枯黃皮膚，有保水、恢復皮膚彈性與光澤，對於油性毛孔粗大的皮膚更能補水去油。給皮膚彈性的感覺，此外還可對抗小細紋。

主成份：激活能量導入系統(離子水、絲蛋白、咖啡因)多元植物亮白配方 (持續型維他命C誘導體、龍膽根、米糠等萃取物)，彈力保濕系統-高單位玻尿酸（鎖水）、晚香玉（給水）

亮白光美白粉餅 SPF25 PA+++ Lightful Ultracharge SPF 25 PA+++ Foundation

為亞洲女性所研發，創新成份配方的M.A.C亮白光美白防曬粉餅SPF25 PA+++，是一款強效保護性的粉底，全新的配方具有美白、防曬、保濕、持妝控油四大功效，是目前成功將專業底妝與讓妝容一整天明亮不暗沉的秘密武器。
純淨白色雲母，具有包覆色素的科技，在碰到油脂或是汗水時，可自行將黑色素包覆，粉體變得更白更亮，使妝容呈現一整天的明亮，就像是一早剛上妝一樣。龍膽草根萃取以及維他命C衍生物，可讓肌膚亮白透晰，有效分解黑色素斑點，進而改善肌膚色調，讓膚色更勻稱紅潤，增加透明度。含有玻尿酸、晚香玉，在給予上妝後的肌膚高度的水份，並且在肌膚表面形成長效的天然屏障，一整天維持肌膚表面的保濕層。超越一般美白粉餅的細緻粉末，超優的肌膚服貼性，提供適中的覆蓋效果與自然、勻稱的修潤效果。獨特柔軟與光潔升級，舒適質地不怕炎熱潮濕的天氣，結合高度的保濕效果，肌膚持續含水，因此油性膚質持妝不浮粉，乾性膚質也不用擔心會有脫皮現象，適合各種膚質使用，經皮膚科及眼科醫師測試，不會造成粉刺形成。

主成分：多元植物亮白配方 (持續型維他命C誘導體黃龍膽根、綠茶等萃取物)， 彈力保濕系統-高單位玻尿酸（鎖水）、晚香玉（給水）
