
米色，是香奈兒的經典顏色。由超級名模吉賽兒．邦臣所代言的「米色時尚底妝及色彩系列」，讓隨性自然成為獨一無二的風格宣言。超越季節的變換，從春日的第一道曙光到盛夏的燦爛暖陽，「米色時尚底妝及色彩系列」讓肌膚散發細緻裸透的透亮光采，展現宛如天生的自然裸肌。正如香奈兒女士大膽解放自我，創造女人獨立自主的新風格，「米色時尚底妝及色彩系列」不需繁複的規則和技法，讓上妝過程如此隨性自在，讓肌膚自然散發健康透亮光采。
2015年，香奈兒「米色時尚底妝及色彩系列」再度引領美妝潮流，全新「米色時尚BB雙色粉彩餅SPF15/PA++」，可單擦也可混搭的雙階色彩，可為臉龐打造健康光澤、提亮膚色，打造清新無瑕的自然底妝；再以「BB腮紅霜」，讓雙頰微微透出一抹紅潤，同時修飾輪廓線條；搭配「米色時尚BB護唇膏」，為雙唇增添水潤光澤。從底妝到色彩，「米色時尚底妝及色彩系列」完美演繹隨性自在的時尚風格，讓肌膚煥發自然健康光采，宛如剛渡假回來般的好氣色。米色時尚BB雙色粉彩餅  一個步驟  創造完美底妝
打開米色外盒，兩款和諧的色彩翩然出現，宛如海軍標誌的條紋圖案，重新定義時尚簡約的女性魅力，只要一個上妝步驟，就能達成定妝、提亮、修容多重功效，讓臉龐散發出被溫暖陽光親吻過的健康亮澤。產品設計靈感來自於香奈兒女士經典的雙色設計，宛如隨身攜帶的時尚配件。

「米色時尚BB雙色粉彩餅」三個主要成分及功效如下：
淨化防護精華：萃取自白玫瑰和棉花的複合植物細胞精萃，宛如肌膚的隨身空氣濾淨機，有效防護並淨化環境污染，為肌膚建立第一道預防老化防護關卡。
乳木果油：給予肌膚優異的潤澤效果，上妝後的膚觸更加服貼。
防曬係數SPF15/PA++：能有效阻隔紫外線UVA及UVB，預防細紋和斑點生成，給予肌膚零負擔的全方位防護。米色時尚BB雙色粉彩餅SPF15/PA++
11g/$1,980
共有2款色選：
粉膚色系的N°01，能幫臉龐增添紅潤感(限量)
自然色系的N°02，則營造自然健康光采(限量)
粉彩餅隨附的半月形蜜粉刷，能順著臉龐的起伏曲線上妝，讓上妝補妝更輕鬆便利，或使用「KABUKI 圓形伸縮勻臉刷」以圓型刷頭沾取粉末，從臉頰T字部位往外畫，妝效更均勻。
BB腮紅霜  輕輕一抹 立即提亮膚色
質地如絲絨般細膩滑順，輕輕一抹就能完美融入底妝中，讓雙頰散發出迷人好氣色。方邊隨身攜帶的「BB腮紅霜」和「米色時尚底妝系列」是完美的搭配。只要輕輕塗抹於臉頰，在以指腹推開暈染，就能讓柔和的色澤瞬間融入肌底，提亮膚色。隨著塗抹次數的增加，可以加強妝感，而隨著暈染越充分，妝效也越顯自然。

「BB腮紅霜」主要成分及功效如下：
珍珠色素因子：賦予肌膚透亮效果，使臉龐閃耀細緻的光澤和柔焦效果。
淨化防護精華：萃取自白玫瑰和棉花的複合植物細胞精萃，可淨化隔離環境污染，提供舒緩鎮定效果。
天然椰子油與蜂蠟：細膩滋潤，讓妝感服貼。
BB腮紅霜
8g/$1,560
共有3款色選
#20：帶有金色珠光的古銅色N°20，能幫臉龐增添自然光澤 (限量)
#21：擁有細緻七彩亮片的柔和粉紅N°21
#22：明亮珊瑚色調的N°22，打造雙頰紅潤光采
米色時尚BB護唇膏  自然潤色  雙唇膨潤飽滿 
沐浴於陽光下，不只要肌膚要閃耀透亮光采，雙唇同時也要綻放自然光澤。全新「米色時尚BB護唇膏」方便塗抹的絲絨般質地，提供雙唇舒適呵護感受，賦予雙唇清透妝感，清新的玫瑰色調，讓唇色自然迷人，獻給所有嚮往自由自在，拒絕過多矯飾的時尚女性。

「米色時尚BB護唇膏」主要成分及功效如下：
淨化防護精華：萃取自白玫瑰和棉花的複合植物細胞精萃，可淨化隔離環境污染，提供舒緩鎮定效果。
高分子聚合膜：宛如雙唇上的持久護色膜，能在唇部表面形成一層薄膜，平滑均勻好上妝，同時立即撫平唇紋。
天然植物油萃取：能提供雙唇極致潤澤，打造難以抗拒的柔潤感受。
米色時尚BB護唇膏
3g/$1,150
色號：10 (限量)米色時尚微妝感秘訣  搭配唇蜜與指彩  營造自然好氣色 
為了搭配健康光澤的臉龐，「米色時尚底妝及色彩系列」同步推出了兩款晶亮唇蜜和四款米色系指甲油，和諧的色彩搭配，讓整體妝容相互呼應，展現細緻自然的微妝感透亮美肌。晶亮唇蜜
5.5g/$1,050
色號：
#204 溫柔：柔和的粉紅色
#206 星光：細緻的玫瑰裸色調(限量)指甲油
13ml/$820
色號：
#655 玫瑰：甜美的粉紅米色(限量)
#659 純淨：純粹自然的米色調(限量)
#661 精緻：玫瑰米色，展現優雅氣息(限量)
#663 可愛：帶有些許紅色調的米色

