嗅覺是解放記憶的鑰匙，也是營造氛圍情境的推手。2015年，雅頓推出第14款夏日限量香氛－「綠茶竹子香水」，延續清新的綠茶柑橘調，糅合竹子的雋永幽香，以沁人心脾的淡雅香氣，為身心靈帶來一場純淨的SPA饗宴；閉上雙眼，彷彿置身蒼翠繁茂的竹林之中，微風輕輕撫去疲憊與煩憂，提振身心、舒緩放鬆、療癒充電，引領你進入純然放鬆的寧靜祥和。當清新竹香碰上雋永綠茶
擁有「女孩的第一瓶香水」美名，1999年伊麗莎白雅頓第一款綠茶香水問世，突破性地將東方茶道的概念融合西方香調，自此成為最具代表性的近代香水經典之作。而自2001年起，每年初夏，伊麗莎白雅頓更以限量綠茶香氛，為我們標記夏天的起始，調香師每年都以原有的綠茶香氛配方，搭配特意挑選的香氛素材，重新創造出一款嶄新的綠茶香調，以嗅覺向我們傳遞他心目中的桃花源。

負責打造綠茶山茶花、綠茶櫻花、綠茶花園之舞及綠茶柚子香水等綠茶限量香氛的知名調香師羅德吉哥･佛羅斯侯(Rodrigo Flores-Roux)如此形容：「在創造『綠茶竹子香水』時，我想像正身處於泰國南方的一間SPA之中，啜飲著舒緩的綠茶，眼前是一片綠竹猗猗、鬱鬱蒼蒼，涓涓流動的瀑布聲讓心靈沉靜，並逐漸進入一個純然放鬆、寧靜且平和的境界。」

常年青綠的竹子被廣泛認為是長壽及療癒的象徵，彼此共生的綠芽生生不息，高聳的竹林傲然聳立，散發出源源不絕的生命力，在東方文化更是深具意涵。「綠茶竹子香水」採用Givaudan公司的「ScentTrek™專利香萃技術」*，完美擷取竹子的幽香，與經典雅致的綠茶香調融合，誕生出這款能予人平靜、舒緩的療癒香氛。綠茶竹子香水
100ml/$1,800
前調
更新提振：清新鮮明的柑橘果調融合了檸檬香氣、佛手柑與葡萄柚，搭配以ScentTrekTM專利香萃技術萃取的竹子香氣，並綴以羅望子葉、白松香提振心情，為嗅覺揭開愉悅的序曲，準備好迎接一場身心靈的更新洗禮。
中調 
放鬆舒緩：雋永的綠茶香調、淡雅的紫羅蘭葉、清爽的小黃瓜、與芬芳的紫丁香(ScentTrekTM 專利香萃技術萃取)完美揉合，帶來舒緩放鬆、純淨祥和。
後調 
療癒復甦：悠遠的木質調結合了麝香、白樺木與薰陸香脂，隱約透露出淡淡的義大利鳶尾草香氣，最後在瑪黛茶獨特的甘香中充分療癒， 全然復甦。
