彷彿倘佯夏日的海洋,照映在水面上的光線,閃爍活力光芒,享受落日散發出的迷人光澤。
尋找光之美並喚醒夏日的活潑靈魂,來自日本的專業彩妝師品牌-植村秀，優美地捕捉了細微的光影變化,全新推出2015年夏日眼彩系列glitter waves，以光源折射的色彩襯托出清新膚色,打造性感、迷人又亮麗的眼妝,綻放不分晝夜的美麗。
畫上glitter waves,盡情綻放光芒,沉浸於夏日之美,跳入美麗的色海之中,用光澤打造迷人夏日魅力妝容。金屬光燦眼線液
$800 
共3色:
虹彩
香檳
白金
24小時超持久 一筆繽紛顯色
植村秀金屬光燦眼線液採用透明基底,能反射夏日的耀眼光源。可單用或疊擦於植村秀創藝眼影或3秒魔法全能眼線膠筆之上,打造閃耀的迷人夏日眼妝。配方中加入精心挑選的亮片粒子,讓夏日光澤更加閃耀,三種純色亮片色號能呈現高質感、活潑的夏季風格。虹彩光澤照映出夏日氣息,香檳亮澤打造夏日派對風,或選擇白金光澤,照亮星光閃爍的夏日夜晚。獨特的細柔刷頭能輕鬆地精準上色,並搭配畫在眼線上或用於描繪下眼線,金屬光燦眼線液能立即上色且全天持久,就如剛完妝時一般完美!創藝眼彩霜
$780
共6色:
棕色
米色
粉紅
象牙色
金
白
質地再進化、柔滑好上色、防水更持久
全新的絲滑亮澤色號能綻放絲緞般優雅風格,而金色與白色的炫彩亮澤色號則能為雙眼增添閃爍光芒。接著疊擦創藝無限眼影和眼線增強彩度,打造更深邃、搶眼的妝容。或單擦創藝眼彩霜,展現自然亮澤且細緻的眼妝。精心設計的六種色號能完美融合於肌膚,打造終極的夏日光澤美肌。炫彩絲滑眼線筆
$680
共三色:
海軍藍61
寶貝藍62
深棕色83
持久且不暈染的柔滑眼線筆能描繪雙眼輪廓,推開後能暈出眼影效果。能畫眼線、暈色或填補睫毛空隙,打造更迷人的魅惑雙眼。
