就像衣櫃會換季一樣，彩妝也需要隨季節變換。由於亞洲的夏季炎熱潮濕，女性不僅需要感覺清涼、透氣且輕薄的粉底，還需要功能強大而具備紫外線（UV）防護的持久底妝。

為因應此一需求，植村秀推出一夏日妝底系列：鑽石光粉餅及全新skin:FIT無油系化妝水粉底。使您的肌膚告別厚重彩妝，並感覺到植村秀夏日底妝系列所帶給您的神清氣爽。

植村秀 2015 年化腐朽為神奇，首次以全新無油化妝水水質地實現薄透且持久的彩妝效果，skin:FIT無油系化妝水粉底賦予肌膚輕盈裸肌感，同時擁有輕爽服貼且透氣的遮瑕力，整個炎熱的白天與漫長夏夜都能維持高UV，SPF30/PA+++防護的清新感。「『自然裸肌』彩妝的關鍵在於「透視」效果，由內而外透出猶如嬰兒肌膚般透出粉嫩玫瑰色臉頰。」
～～淺野裕司國際首席彩妝師創新科技　無油雙效配方
植村秀開發出突破性無油雙效配方，創造出能同時展現薄透遮瑕力與持久力的熱銷粉底。以傳統配方來說，追求自然妝感同時需保持輕薄，底妝感往往無法持久。然而若追求持久妝效，即難以展現薄透的自然裸妝。

植村秀在創造薄透妝效與持久力所面臨的挑戰在於，找出能同時吸收油，且能分散於水中的完美蜜粉。此概念引導植村秀發現三效智慧空氣粉體，由三種粉體獨特調和而成，能迅速吸收汗水與皮脂打造更長效持久的粉體妝感，同時還能智慧隱藏暗沉與倦容，呈現柔焦彩妝效果。利用薄荷與紅石榴萃取的水分更深入肌膚，提供清涼感與護膚功效。

新式skin:FIT雙面五角海綿
這款新式skin:FIT雙面五角海綿專為skin:FIT無油系化妝水粉底所開發，設計靈感來自日本傳統歌舞伎的上妝工具-魚板刷，獨特的雙面海綿能以簡單方式分兩步驟上妝–「塗刷與服貼」。skin:FIT無油系化妝水粉底SPF30/PA+++
30ml/$1,650
9色：
364、554、564、574、744、754、764、774、784
想像自然裸妝可持久到晚上，而不會顯露出您的倦容與暗沉肌膚⋯⋯
想像完美無瑕的裸妝可從白天持久到晚上⋯
植村秀創新的無油雙效配方，提供能持久達12小時的裸肌妝容。由創新科技所打造的清新輕盈配方，能使skin:FIT無油系化妝水粉底清爽且細緻服貼於肌膚，並帶來透氣遮瑕力，創造出所有女性都想要的精緻、薄
透美麗的妝效。----------------------------------------------------------------------------------------
★【編輯幫你問】★關於底妝的更多知識，讓彩妝大師小凱老師告訴你！
◎底妝也需要換季嗎？
小凱：就像保養品需要換季一樣，底妝也會需要依肌膚狀況來更換！更甚者，其實每天都要依據不同的肌膚狀況、來選擇不同的底妝！（這也是為什麼專業彩妝師化的妝都比較美、比較持久的小秘密！）像是痘痘肌、毛孔粗大的，就要使用輕盈無油感的；乾燥的就要選擇較保濕的產品。

◎該怎麼搭配新的五角海綿使用這瓶粉底液呢？
小凱：因為是無油狀的粉底液，它的質地是上下分層的，所以使用前一定要搖勻！接著再倒出在手心、以海綿沾取使用。以粉色的「塗刷面」沾取粉底後，輕刷於臉頰及額頭，再使用「彈壓面」全臉輕壓使其服貼即可。

(Text/Emily)
