微藻(Microalgae)，這早在15億年前就存活於地球上的單細胞藻類植物，是美國太空總署NASA奈米技術部研究「替代能源」的主角。位於舊金山的ALGENIST研究中心，十年來更有超過100位以上生物科學專家，致力於研究世界上超過10,000種微藻品種。而ALGENIST團隊的最新研究發現：微藻對於肌膚有著不可思議的修護能量！顯然，這種僅僅奈米大小的超渺小植物，蘊藏著超乎想像的驚人活力。而當今世上，最了解微藻與肌膚關係的ALGENIST，也將多年研究大成，化為現代消費者夢寐以求的修護保養產品，將帶給所有渴望絕佳修護抗老效能的您，極大化的青春美力！從微小生命體中發現肌膚青春不老的極致美肌能量
當今美容界尋找保養成分的功力，堪稱「上窮碧落下黃泉」，珍稀名貴出盡，但是，為什麼以微藻為關鍵成分的ALGENIST，能夠讓TIME、紐約時報、華爾街日報，以及國外重量級美容媒體爭相報導，2014年更贏得法國《Marie Claire》國際美妝大獎-評審團特別獎的殊榮？原因就在於其超強的再生與修復力：根據研究，微藻是地球上第一個進行光合作用的植物，即使在最嚴酷的環境中，依然能安然存活。如此強大旺盛的生命力，同時可以活化原有美容成分，讓效果加乘，正是一般保養品成分難以企及，也是ALGENIST保養品能擁有過人護膚活性的主因。

全能修賦亮白面膜
60ml/$2,300
結合6種不同微藻和海藻類等活性成分，擁有獨特的排毒復活能量與豐富的修護力，能夠淨化亮白臉龐，運用藍藻泥與專利海藻葉做為面膜基底，使用後肌膚色調明顯亮白、保濕，並充滿光澤。
使用方法:
取適量在清潔後的肌膚上輕柔的打圈後，敷5-10分鐘，再用溫水沖洗潔淨。每週使用1-2次，避免接觸眼週部位。
因結合多種天然藻類成分，若發現有沉澱現象係為正常，簡單攪拌均勻後即可放心使用。

