小時候，玩著芭比娃娃的女孩，幻想著長大以後的公主夢…
後來，走過一些路，看過一些風景。可能，變得有點倔強，有點叛逆。
今年春夏，《KRYOLAN歌劇魅影》彩妝想找回妳心中的那個小女孩，
用夢想與自信，打造甜美又前衛的櫻桃娃娃妝，成為自己的公主。
嬌柔趣味的前衛娃娃妝容 喚起心中的小女孩 
每個女生心中都有著公主夢。也許在職場上是個精明女強人，私底下卻還是個長不大的小女孩？《KRYOLAN歌劇魅影》打破2015春夏的趨勢LOOK，不再純粹只有小女孩般的可愛浪漫，轉變更為女性化的前衛妝容，創造出嬌柔中又帶點趣味的櫻桃娃娃妝，期待喚起妳心中的那個小女孩，用更自信的姿態，迎向其他人欣賞的眼光。
用新奇又好玩的彩妝LOOK 享受2015春夏流行趨勢 
2015春夏伸展台到處都是OVER SIZE超大比例，更充斥著奇怪的結構以及誇張的細節。《KRYOLAN歌劇魅影》彩妝師MUA Emilie Guillermin特地在彩妝上創造異想天開和藝術感的有趣外觀，以具有流行色彩的眉毛和泡泡糖嘴唇，營造不受拘束的嬉戲氛圍，注入專屬女孩的奇趣元素。

妝容在眼影的部分，使用甜美卻敏銳的特殊調色，再加上白金中性色調 ，並且利用糖果般的粉紅色及藍色的眼睛，表現櫻桃娃娃妝的大膽和俏皮。搭配漸層光澤的嘴唇以及誇張的假睫毛，底妝則是以零瑕疵美肌的白瓷膚色、微妙的精緻輪廓和臉頰的紅潤色彩來做襯托。用奇怪又好玩的彩妝LOOK，來享受2015春夏的流行趨勢。
靈感來自日本漫畫 挑戰典型少女印象 
《KRYOLAN歌劇魅影》彩妝師MUA Emilie Guillermin創造這個妝容的靈感來自於日本漫畫，講得是關於一個女孩住在自己夢想世界的娃娃屋裡的夢幻故事。MUA Emilie Guillermin表示：”這是我最喜歡的《KRYOLAN歌劇魅影》趨勢LOOK之一。整個設計概念，我就想要創作一個雖然前衛諷刺，但仍然還是粉紅又漂亮的妝容，所以開始挑戰一般消費者印象中的典型少女妝容。我必說，對於這樣的結果，我非常滿意而且感動。”





Step.1隔離
甦活返時隔離霜
45ml/$1,600 

Step.2妝前
HD賴床妝前乳
30ml/$1,300 

Step.3粉底
HD賴床水粉底
30ml/$1,600 



Step.4定妝
HD高解析蠶絲輕齡蜜粉
20g/$1,800 



Step.5眼影
夢想色眼頰彩十八號
20g/$2,400 

Step.6唇膏
特潤蜜唇膏
4g/$800 
