2015年夏季彩妝主題Bells Ring，推出全新包裝「魔彩鈴鵲美甲油」，瓶身如精緻手搖鈴般，融合華麗的裝飾藝術和鑽面玻璃雕工，再以豐富多變的時尚色選和質感，打造專屬妳的Bells Ring! 設計靈感來自Anna sui喜愛的復古手搖鈴，但被附予更別具童心的魔幻設計，想像著，當妳輕觸宛如擁有魔法的手搖鈴瓶身，如同敲響了指尖上的美麗咒語，似乎就能聽見遠方傳來的鐘響，這是專屬妳的時間信號! 它正在向你宣告著，一段令人興奮的逐夢旅程即將開始!豐富多樣的時尚潮流美甲：35色/4款系列
魔彩鈴鵲美甲油」全新35色，包含春夏俏麗的繽紛色選、時尚大膽的深魅色系，再到金屬感的搖滾色調，以及華麗耀眼的粉彩鑽面、星沙，讓妳隨時跟著潮流變幻指尖魅力。此外，豐富多樣的色選，也依據不同質感分為4款系列， 從的鑽石到優雅的，從琺瑯奶霜般的，到偶爾添加一些令人不禁想允指品嚐的甜點，不但挑動妳的視覺味蕾，也為心情調出甜蜜的滋味。ANNA SUI就是要妳隨心恣意混搭不同系列的質感與色澤，用大膽前衛的多變風格，展現妳獨特的時尚品味。

【璀璨系列】多彩如鑽般的亮片和細緻的星沙亮粉，展現如鑽石般閃耀的光芒。
【珍珠系列】珍珠般的光輝，透露著一絲低調中的優雅品味。
【炫色系列】琺瑯奶霜般融合時尚亮麗的細緻光澤。
【巧克系列】巧克力碎片般的甜蜜誘惑。 
優雅的玫瑰香氛X長效亮澤
手搖鈴的設計巧思，完美符合人體工學的握拿比例，輕輕刷上甲面，舒適的玫瑰香氛已躍上指尖，透過高速乾性的厚膜基底，實現光滑、高亮澤質感，搭配寬扁適中刷頭，能均勻飽滿上色，輕鬆擁有專業級美甲質感；此外，成份中添加覆盆莓精華加強保濕效果，以及葡萄籽油、橄欖油呵護美甲，並增添保有柔軟度的膜，維持長效亮澤、不易產生裂紋、斑駁的時尚風格。魔彩鈴鵲美甲油璀璨系列
8ml/$480 
新14色
G004銀色星沙、G005銀鑽星沙、G006銀鑽石、G010金鑽星空、G011粉鑽星空、G012紅鑽黑石、G102彩鑽薄荷、G307粉鑽石、G308霓虹星沙、G309粉鑽星沙、G604褐金星沙、G802金色星沙、G803彩鑽香檳、G902金鑽森林

魔彩鈴鵲美甲油炫色系列
8ml/$480
新15色
N001幻羽白、N007純粹灰、N009幻翼黑、N201薰衣草紫、N202貴族紫、N303公主粉、N310甜心粉、N311俏麗粉、N400安娜紅、N401葡萄酒紅、N602百合花蜜、N603豔陽橘、N701焦糖裸、N800檸檬黃、N903緞幔綠

魔彩鈴鵲美甲油巧克系列
8ml/$480
新2色
C100薄荷巧克
C312野莓巧克魔彩鈴鵲美甲油珍珠系列
8ml/$480
新4色
S008青瓷灰
S101冰晶綠
S305芒果蜜
S700裸米金華麗薔薇護甲衣
8ml/$600
華麗薔薇護甲衣，升級版護甲衣，使甲色更鮮亮持久 獨特的扁平刷頭均勻刷出一層輕透的薄膜，就像為指甲穿上防護衣，預防輕微碰撞與刮痕，有效保護甲彩，輕透光亮的薄膜，創造出沙龍光療級的亮澤度，使甲色更閃耀動人。華麗薔薇護甲膜
8ml/$600
健康的指甲才能襯托完美的色澤，華麗薔薇護甲膜，全新扁平狀的刷頭使護甲膜能更均勻附著於甲面上，創造持久的強韌保護膜，可避免美甲油顏色的沉澱淡粉色系的基底，可修飾甲面色澤，同時使甲彩色澤更持久閃耀，讓妳擁有更完美的甲彩！華麗薔薇護甲油
8ml/$600
護甲油瓶身如公主般的3層華麗蓬裙，具有3層不同成份的護理油，可塗抹在乾燥部位或指甲、指甲邊緣的皮膚，以輕輕按摩的方式幫助指緣更加柔軟好浸透。護理油含有玫瑰果油、葡萄籽油、橄欖油、白芒花油等成份，柔軟濕潤效果，散發指尖光澤，換上夏日甲衣也能擁有時尚的呵護美感。
