立夏已過，氣溫日漸飆升天氣悶熱，皮膚的油脂分泌更為旺盛，近5年來皮膚科門診中發現，粉刺、青春痘患者的年齡層逐漸提高，25歲以後的「成年痘」人數更是增加了3~4成，其中又以女性居多。探究其原因，除了主要是環境的變化、油炸類飲食、工作壓力等之外，更因有越來越多人開始注重粉刺、青春痘所影響的「面子」問題。

現代肌膚保養越來越講求分區概念，提供最適合的保養；而面對粉刺、青春痘這類狀況的肌膚，台灣專業皮膚科醫師指定推薦NO.1，敏感性肌膚領導品牌–理膚寶水LA ROCHE-POSAY認為更需要「對症保養」，將粉刺或痘痘針對症狀區分，選擇使用適合的產品。因此，針對粉刺，理膚寶水今年2015年6月推出EFFACLAR K(+)淨透煥膚精華，能有效去除粉刺、緊緻毛孔，淨化油性粉刺肌；針對青春痘，可使用EFFACLAR DUO[+]淨痘無瑕調理精華，能改善青春痘現象、有效抗發炎，讓臉部不留痘痕。最新皮膚科醫學研究發現 氧化是油性肌、粉刺症狀加劇主因
黃菁馨醫師表示，身處在高度現代化的城市，少不了工業汙染、車輛廢氣，加上二手菸、懸浮粒子等，都會對油性粉刺肌膚造成不同程度的氧化反應。根據理膚寶水最新研究發現：氧化反應，會促使皮膚產生自由基，針對油性肌深層，加劇油脂分泌過盛及過度角質化現象，使粉刺、毛孔粗大、膚質粗糙問題更嚴重；而針對油性肌表層，氧化將直接造成黑頭粉刺現象復發及膚色暗沉等問題。
去除粉刺　緊緻毛孔
淨透煥膚精華
30ml/$950 
(1)抑制皮脂氧化：
(a)維生素E (VITAMIN E )-具親脂性，能鎖定油脂氧化，預防自由基的傳播
(b)肌肽(CARNOSINE)-具親水性，能鎖定肌膚氧化，保護人體免於自由基傷害及老化
(2)促進角質代謝：
(a) LHATM脂氫氧基酸-能完整且個別剝除老舊角質，極佳的表皮滲透性，不刺激皮膚、無光敏感性
(b)水楊酸(salicylic acid)-極佳的老舊角質代謝及改善毛孔阻塞功效，與LHATM有極佳協同作用，達更深層的代謝作用。
(3)調節油脂分泌：
(a)二氧化矽矽烷(AirliciumTM)- 極佳吸油成分，可吸附本身體積高達100倍的油脂，其99.98%體積是由空氣組成，提供肌膚使用後極舒爽的感受與觸感。
(b)肌氨酸萃取(SebulyseR ) ：由根源改善油脂分泌過盛，使油脂分泌正常化，更遠勝於公認控油成分ZINC(鋅)!
適用
-油性肌、混合性肌
-白頭/黑頭粉刺
-毛孔粗大者
功效
-促進角質代謝
-有效抑制皮脂氧化
-調節油脂分泌
-預防臉部瑕疵淨化痘痘　預防痘疤
淨痘無瑕調理精華
40ml/$950 
淨痘無瑕調理精華，新添加了理膚寶水全新配方：神經醯胺2(PROCERADTM)，能有效抗發炎，進而預防發炎後色素沉著現象，讓痘疤不留痕跡。
適用
-混合性青春痘
-發炎性青春痘
-易留痘疤膚質
功效
-加速角質更新
-抗菌/抗發炎
-預防痘疤

----------------------------------------------------------------------------------------
★【編輯幫你問】★　關於粉刺、痘痘的更多問題與照顧，來聽聽皮膚科醫師黃菁馨和理膚寶水產品副理Maggie怎麼說！
◎粉刺與痘痘分別該怎麼照顧與解決？
Maggie：基本上，兩者算是「同根生」，但粉刺（含白頭與黑頭）是屬於非發炎性的痘痘，丘疹、膿皰與囊腫則是屬於發炎性的痘痘。粉刺的解決關鍵，是要加速角質代謝更新，而發炎性痘痘則要從抗菌與抗發炎著手。

◎痘痘肌該怎麼照顧？
黃菁馨醫師：針對粉刺、痘痘等問題，錯誤的清潔方式與使用不合適的產品，往往會導致肌膚狀況變嚴重，因此更應該瞭解肌膚狀況與對症保養。
1.加強防曬隔離：紫外線會刺激油脂分泌，造成角質變厚，而過度的曝曬也會使色素沉澱、造成痘疤產生。
2.適度的臉部清潔：選澤溫和不刺激的清潔產品，例如PH中性、不含皂鹼成份的。洗臉的次數原則上一天兩次、早晚各一次即可。
3.勿擠壓青春痘：擠壓的動作往往會擴大發炎的範圍，也會增加留下疤痕的機會。

◎淨透煥膚精華只有油性肌能使用？
Maggie：只要有粉刺困擾的皆可使用，不過建議油性肌以外者，可以局部使用，來幫助粉刺多的地方代謝即可。建議在化妝水後取適量使用即可，白天也可以當作妝前乳使用。

(Text/Emily)
