OGUMA水美媒於今年成立15週年，一直以來皆致力於提供消費者最優質的產品，今年特別邀請出道15年卻沒有留下任何歲月痕跡的無添加美女 楊丞琳 首度擔任品牌代言人，螢光幕上看起來跟剛出道模樣完全沒變的丞琳，代表著水美媒從推出到現在不斷追求進步及堅持的產品品質。楊丞琳現場特別跟大家分享私底下的生活以及如何保持肌膚水嫩的秘訣，自己原本就是OGUMA水美媒愛好者的丞琳，一直以來都會到櫃上買水美媒，所以很開心有這次代言的機會，藉由這麼優質的保養品讓她在素顏自拍的時候也可以擁有15年來水潤Q彈不變的完美肌膚。15年來最近距離原始的楊丞琳 素顏自拍也不怕
此次與OGUMA水美媒的合作，品牌特別打造了一支非常適合丞琳的廣告片，有別於一般化妝品的廣告拍攝，導演特地捕捉屬於楊丞琳自己的神情，過程中讓丞琳轉換心理時空，回想15年前的自己與現在的樣子，讓大家可以在廣告中可以看到更多不同的楊丞琳，並且更近距離拍攝出表情與膚質。一整天下來在容易讓水分被吸走的海邊與草原中，丞琳的肌膚狀態也因為一直使用水美媒保濕，完整維持了水潤一整天，丞琳表示「我真的很喜歡這支廣告，藉由這支廣告獨特的拍攝手法，大家可以看到15年來最真實的我。我本身就有使用OGUMA的產品，現在也已經不能離開水美媒，工作的關係常常一整天都帶著妝，肌膚容易缺水脫皮，只要有空檔我就會噴水美媒，持續使用後，發現自己的膚況變好也更容易上妝，肌膚也更加水潤透亮，所以就算現在素顏自拍也可以非常有自信喔！」廣告場景異地重現 你沒變 我沒變 今天起讓我們一起改變
OGUMA水美媒一直以來都是由OG桑本人親力親為代言產品、拍攝廣告，為了慶祝OGUMA水美媒已經陪伴消費者度過15個年頭，今年首次邀請代言人 楊丞琳，象徵2015年起，雙方都會變得更加美好，也同時傳達出〝比起美麗，更想要越來越好的自己。〞此外，記者會現場簡約大方的打造出廣告片中的主要場景，傳遞OGUMA水美媒一直秉直著要提供給消費者最實惠的保養概念，也讓在坐賓客們猶如置身在這次的廣告氛圍當中，並且舞台兩側的汽球像輕盈的氣泡般，訴說著OGUMA一直以來強調”補水”對肌膚彈性光澤的重要性，現場完整呈現品牌精神。由美麗的舞者為此次的活動揭開序幕，演繹出廣告中丞琳所展現的輕靈感，並且將意境詮釋的更加完整與更具張力，完全融入水美媒的水漾世界。慶祝OGUMA水美媒15週年〝粉YOUNG限量瓶〞粉嫩現身
OGUMA水美媒更為了慶祝品牌成立15週年，全新推出〝粉YOUNG限量瓶〞，原本藍色的瓶身加上了粉色與白色相間的豹紋，剪影楊丞琳也出現在其中，為原本俐落大方的瓶身添加了迷人元素，更是要告訴大家〝一天噴七次，三天就可以變得跟丞琳一樣永遠保持肌膚水嫩年輕〞。只要水美媒就可輕鬆變年輕 感恩回饋消費者 〝免費之星〞保養肌膚免操心
水美媒為感恩支持的消費者，推出水美媒「免費之星」！不僅百貨、藥妝通路、網路、水美媒專刊皆有免費之星的蹤影，品牌這樣慷慨大方的概念，只為了想讓消費者感受到真誠且擁有高度尊榮感，提供最優質完整的產品體驗，強調保養不需花心思尋找眾多品牌且花大錢，水美媒可讓妳一次擁有妳想要的所有保養品，「免費之星」從600元至3200元不等，只要買水美媒，其他保養品都用送的，輕鬆變年輕，就這麼簡單！水美媒15週年粉YOUNG限量瓶&輕巧隨身版
50/160ml
『水Young密碼1‧7‧3』，1天噴7次，3天變年輕！經過百人實際實驗證明，持續使用3天後，肌膚明顯感受更透亮緊實、有彈性，改善細紋。水美媒噴年輕，只要3天感覺變年輕！水美媒大膽打破美妝保養市場，不分年齡、性別、膚質，全民都適用，不分場合、職業、用途，全民都愛用！水美媒就是要你越噴越年輕，跟著水美媒一起1‧7‧3，就這麼簡單！經典成分─超導離子I.C.E.運用離子交換原理，保濕因子深入肌膚底層，由內而外水嫩細緻。

