來自日本百年美妝集團–伊勢半的台灣奇士美KISS ME，將於明年邁入50周年，首度揭開自日本江戶時代流傳自今的日本傳統口紅-小町紅，讓台灣女性一睹流傳近200年的日本紅唇魅力。為提前為50周年慶暖身，KISS ME也預計於6月份推出以小町紅原料–「紅花」為主成份的全新保養系列，揉合日本傳統智慧與現代科技，讓台灣女性體驗日式清澈柔嫩的美顏之道！日本百年貴族美人美顏秘辛 集2,500朵「紅花」淬煉而成 
日本江戶時代，貴族女性流行將紅花製成的「小町紅」重複塗於下唇，為女性增添光彩。伊勢半集團傳承古法，從紅花中萃取出僅有1%的紅色植萃，這抹「紅」散發出日本傳統的美麗光芒。伊勢半的小町紅使用被日本視為最高級的山形縣最上紅花製成，由日本流傳百年之古老精緻工藝的職人精心打造。KISS ME總經理 李琳媛指出：「伊勢半的「紅」呈現出彩虹色，亦即閃爍著金屬光澤、忽綠忽紫的玉蟲色，為古法中最高等級。一個「小町紅」運用至少2,500朵紅花製成，極其珍貴。用特製毛筆沾水後沾取小町紅，彩虹色的「紅」將轉變成紅色，依照水量多寡或重複沾取次數將與原有的唇色相互輝映成多種不同的色調，綻放出動人的耀眼紅色，更能夠襯托出肌膚的美麗。」

李琳媛進一步指出：「伊勢半的小町紅為全日本唯一延續江戶時代所傳承的古老製造方式，不論是小町紅或裝盛小町紅的瓷器皆屬於日本古老工藝，因此非常精緻且珍貴，一個要價日幣15,000元。小町紅在日本人成長過程中扮演重要角色，包含誕生、357、女兒節或結婚皆會運用小町紅妝點於唇部作為祝福。而除了日本國人愛用外，更有高達5成的銷量來自國外的觀光客，許多由東京的外國觀光客均指定小町紅作為遊京都必買的紀念品。」
美麗「紅」顏持續發酵！全新50周年限定系列保養品6月面市
小町紅的原料 – 紅花，除了為絕佳的天然染料運用於胭脂品、紡織品與食品妝點外，更具備極佳的女性保養效果。知名中醫師 御絨中醫診所抗老養生醫學研發中心主任 羅珮琳醫師指出：「紅花，古名為紅藍花，許多藥典中記載，紅花辛苦甘溫，擁有活血通經、祛瘀止痛的功效。此外，紅花含紅花黃素、紅花甙及新紅花甙、紅花油等，因此可以改善血液循環、降低血脂的作用。」

KISS ME奇士美為提前迎接50周年，除讓台灣女性一睹小町紅魅力外，預計6月份將推出以「紅花」為主成份的全新保養系列。長期以紅花為研究主題的KISS ME，揉合百年古老智慧與創新科技，將紅花的價值由彩妝延伸至肌膚保養，持續守護台灣女性的美麗！ 

