微藻(Microalgae)，這早在15億年前就存活於地球上的單細胞藻類植物，是美國太空總署NASA奈米技術部研究「替代能源」的主角。位於舊金山的ALGENIST研究中心，十年來更有超過100位以上生物科學專家，致力於研究世界上超過10,000種微藻品種。而ALGENIST團隊的最新研究發現：微藻對於肌膚有著不可思議的修護能量！顯然，這種僅僅奈米大小的超渺小植物，蘊藏著超乎想像的驚人活力。而當今世上，最了解微藻與肌膚關係的ALGENIST，也將多年研究大成，化為現代消費者夢寐以求的修護保養產品，將帶給所有渴望絕佳修護抗老效能的您，極大化的青春美力！從微小生命體中發現肌膚青春不老的極致美肌能量
當今美容界尋找保養成分的功力，堪稱「上窮碧落下黃泉」，珍稀名貴出盡，但是，為什麼以微藻為關鍵成分的ALGENIST，能夠讓TIME、紐約時報、華爾街日報，以及國外重量級美容媒體爭相報導，2014年更贏得法國《Marie Claire》國際美妝大獎-評審團特別獎的殊榮？原因就在於其超強的再生與修復力：根據研究，微藻是地球上第一個進行光合作用的植物，即使在最嚴酷的環境中，依然能安然存活。如此強大旺盛的生命力，同時可以活化原有美容成分，讓效果加乘，正是一般保養品成分難以企及，也是ALGENIST保養品能擁有過人護膚活性的主因。

完美清透三效微晶磨皮凝膠
60ml/$1,950
運用從10,000多種微藻中萃取出的專利微藻酸，搭配10%果酸成分，能完美賦予肌膚柔嫩細緻的全新膚觸，圓形微晶球體與凝膠狀質地可溫和除去肌膚老廢角質，平撫粗糙細紋、淡化肌膚暗沉，瞬間給予肌膚透亮能量。每週使用1~2次，幫助後續保養效果加乘。
