30年多來，L’OCCITANE遵循自然草本與芳香療法，將植物精華油運用於頭髮護理，利用精華活性成分，給秀髮最天然的原始呵護。L’OCCITANE運用豐富經驗，以完美比例揉合5種精華油的獨特配方，使秀髮得到最完善的護理。

2015年，L’OCCITANE實驗室研發全新頭髮護理系列，針對細軟扁塌髮質與脆弱易斷裂髮絲，打造全新草本強韌系列。以溫和植物性潔淨因子為基底，揉合杜松、迷迭香、依蘭依蘭、絲柏與西洋杉五種草本精華油，傾注天然能量，深層活化滋養頭皮，結合全新強韌植萃複合配方，蘊含植物性水解蛋白與植物性胺基酸，完整包覆髮絲，形成保護膜，有效提升髮質強韌度，注入滿滿活力能量，使髮絲不易脆弱斷裂，重建髮絲豐厚柔順度，展現健康強韌的亮麗秀髮。5種天然草本植物精華油
依蘭依蘭：深層活化
杜松：溫和潔淨
絲柏：促進循環
迷迭香：閃耀光澤
西洋杉：強韌髮質
草本強韌洗髮乳
300ml/$1,080
不含矽靈，天然植物潔淨因子能溫和洗淨秀髮與頭皮，蘊含迷迭香、絲柏、杜松、伊蘭伊蘭、西洋杉等五種草本精華油，有效舒緩活化頭皮，賦予髮絲豐沛活力與能量。植物性水解蛋白能完整包覆髮絲，形成保護膜，幫助細軟與脆弱髮絲恢復強韌度，集中修護受損的脆弱髮絲，使髮絲不易斷裂，回復豐盈蓬鬆的柔順秀髮，秀髮再現柔韌亮澤，煥發原生健康自然光澤！
使用小TIPS：
清新植物精華油香氣可提振精神，於洗髮前可先取適量於掌心嗅聞精華油香氣，帶來舒緩、減壓效果。
草本強韌護髮乳
200ml/$1,080 
一分鐘速效滋養調理，不含矽靈，乳狀質地溫和滋潤秀髮，增強髮絲健康與韌性。蘊含迷迭香、絲柏、杜松、伊蘭伊蘭、西洋杉等五種草本精華油，可促進活化，為細軟髮絲增加豐厚度與增強活力。植物性水解蛋白能完整包覆髮絲，形成保護膜，結合維他命原B5有效修護髮絲纖維，向日葵籽油與荷荷芭油可有效深層滋養秀髮，減少秀髮斷裂、強韌髮質，使髮絲回復強韌柔順，柔順不糾結，重現活力。
使用小TIPS：
洗髮後使用，避開頭皮，輕柔按摩髮絲與髮尾後即可沖洗，每日使用能使秀髮柔順好梳理。
草本強韌頭皮養護露
125ml/$1,480
不含矽靈，蘊含迷迭香、絲柏、杜松、伊蘭伊蘭、西洋杉等五種草本精華油，有效舒緩與活化頭皮。結合植物性蛋白與植物性胺基酸，為頭皮與髮根注入養分與活力，有效促進頭皮微循環，自髮根增強韌性、活化髮絲。甜沒藥及維他命原B5可有效舒緩頭皮與修護髮絲纖維，強韌秀髮纖維不易斷裂，細緻噴霧能迅速滲透，搭配按摩手法促進循環，髮絲由內而外提升強韌度，展現蓬鬆豐盈感，閃耀原生健康自然光澤。
使用小TIPS：
乾濕髮時皆可使用，均勻噴灑後以指腹按摩頭皮並加強髮根部位，稍微施力有助促進循環，建議一天使用1至2次，可免沖洗。

