高齡化社會的來臨，聞老人人自危，希望美麗能夠永遠都在保鮮期。所以在這個全民瘋抗老的時代，頭部、臉部、身體肌膚的抗老，都是全球愛美的人們不斷努力的目標。而頭皮肌膚卻又容易讓人忽視的部分，所以頭皮深層養護的首要步驟，就要從頭皮去除老廢角質做起。當頭皮的老廢角質去除後，接續的頭皮秀髮保養，才能更加事半功倍。另外，現代也是個著重感官的時代，很多產品都會以不同的香味調性來吸引消費者，舒服的味道，會讓人身心舒暢，因此髮品的氣味、讓人擁有獨特的髮香，也成為當代極為重要的課題。巴黎卡詩行銷經理張光慈即強調，身為頭皮保養專家的巴黎卡詩，特別著重頭皮與秀髮的抗老，推出富含秀髮奇蹟能量的【黑鑽逆時系列】。而黑鑽逆時全系列中，繼黑鑽逆時髮浴、黑鑽逆時髮膜推出後，再度全新推出『黑鑽逆時玫瑰香氛露』與『黑鑽逆時去角質霜』，以及頂級奢華的【黑鑽逆時奢華療程】。

以來自深海嚴峻地帶的活化修護成分，強化頭皮，舒緩賦活頭皮肌膚、修護強韌柔潤髮芯；更以複合精粹油，補充秀髮所需的維他命A、B、D、E、F，雙管齊下對抗頭皮秀髮的老化現象，全方位的效能，能滿足抗老愛美人們的渴望。同時，【黑鑽逆時系列】更運用獨特的經典花香，增添頂級髮品的香味調性，開創另一個不同以往的極致奢華服務與嗅覺感官享受，並締造奢華SPA奇蹟，讓頭皮、秀髮極致再生！黑鑽逆時玫瑰香氛露
120ml/$2,500
由素有調香師中的貴族之稱的亞伯多‧莫瑞拉ALBERTO MORILLAS操刀設計。如Marc Jacobs、Issey Miyake與Bvlgari的經典女香都出自亞伯多先生之手！亞伯多先生表示「秀髮迎風飄動時的香氣，是女人自然流露的魅力。不矯揉造作卻又充滿誘惑！」黑鑽逆時玫瑰香氛露鍊自花中之后的玫瑰經典女香，讓秀髮彷彿置身於和煦的陽光與玫瑰香氣中，賦予秀髮璀璨閃耀的動人光澤，以及浪漫經典的完美香氛，是為髮香量身訂製的玫瑰香水！融合黑鑽OLEO精萃油，深層修護髮芯，讓秀髮綻放完美柔順髮質與香氣。

適用對象：全髮質適用
主要功效：
以擁有熱情馥郁的紅玫瑰花為基調，融合如清晨朝露洗禮後的清透白茉莉香氣，完美展現女性浪漫熱情，柔和優雅氣質的無限魅力！黑鑽OLEO珍稀精萃油成分，如同秀髮的綜合維他命般，為秀髮補充柔順、光澤與強韌力量。秀髮由內而外綻放完美光采！
珍稀成分：
沒藥精粹Myrrh extract－有效對抗頑強毛躁秀髮，極佳長效滋潤效果。
黑鑽OLEO－融合印度醋栗油、玉蜀黍油、山茶花油、摩洛哥堅果油，富含維他命A、B、D、E、F，如秀髮的維他命般補充抗氧化、光澤、強韌、潤澤與柔順力量。
印度醋栗油Amla－富含維他命A，可強化髮纖，保護髮色，保持頭髮的光澤度
玉蜀黍油Maize－巴黎卡詩經典護髮成分，富含維生素A、E，滋養乾燥受損髮絲，帶來柔軟觸感與光澤
山茶花油Camelia－富含維生素F、脂肪酸，賦予髮絲柔順與光澤
摩洛哥堅果油Argan－富含維生素A、B、D、E與胺基酸，能修護髮絲使秀髮柔順有光澤

黑鑽逆時去角質霜
200ml/療程專用未銷售店販
頭皮角質存在於頭部皮膚的最外層，其功效是保護並抵禦外界對皮膚的傷害，同時可吸收水分和減少皮膚內部水分流失，使皮膚保持水潤感。但角質過多會造成頭皮的粗造、暗沉、敏感、頭皮屑、保養成果也會降低。因此，適當的幫助角質代謝，對頭皮的養護有極大的效益。『黑鑽逆時去角質霜』擁有超細柔角質粒子，可溫柔去除頭皮老廢角質，幫助頭皮角質代謝。

適用對象：全髮質適用
主要功效：
具超細柔角質粒子的黑鑽逆時去角質霜，能溫和去除頭皮的老廢角質，促進後續保養吸收。特別以鳶尾花香氛調融入去角質霜，為秀髮注入舒緩放鬆的香氛療效。
珍稀成分：
ABYSSINE 深海逆時精萃－淬鍊自太平洋底的深海巨藻，具蓬勃生命力，能舒緩頭皮肌膚敏感，潤澤頭皮肌膚，提供頭皮肌膚維持健康作用的活力。
黑鑽OLEO－融合印度醋栗油, 玉蜀黍油, 山茶花油, 摩洛哥堅果油，富含維他命A、B、D、E、F，如秀髮的維他命般補充抗氧化、光澤、強韌、潤澤與柔順力量。
巴黎卡詩『黑鑽逆時奢華療程』 
頭皮秀髮奢華療護 青春髮感即刻而生
【黑鑽逆時奢華療程】，為極效青春的頭皮秀髮完美尊寵護理。沉浸在完全紓壓的沙龍環境中，從頭皮根源至髮絲，深透呵護敏感脆落的頭皮肌膚與秀髮，搭配法式按摩手技，層層為頭皮肌膚與秀髮注入封存精煉的珍稀養分精華，達到抗老、保濕潤澤、緊緻彈力、柔軟光澤、修護賦活、再生舒緩的效果，促使極上髮感，即刻再生！ 
STEP 0：前導法式去角質，輕盈溫和頭皮去角質
在此階段，會先進行肩頸的放鬆SPA，接著再以具金質閃耀膠質的超細柔角質粒子的黑鑽逆時去角質霜，溫和去除頭皮的老廢角質。
STEP 1：法式髮浴按摩，深層潔淨
於此階段，採用極上的法式髮浴做深層清潔。輕盈細緻泡沫的黑鑽逆時髮浴，按摩頭皮與髮絲，溫和潔淨並注入舒緩放鬆能量。
STEP 2：滲透護理按摩
接著使用黑鑽逆時髮膜+黑鑽智慧型微膠囊，透過頂級乳霜質地搭配珍稀黑鑽珍珠保養，來進行深透護理SPA，深層按摩頭皮與髮絲，深度滋養修護。不僅可以達到頭皮放鬆，更可淨化排毒與紓壓。
STEP 3：璀璨香氛再現
於吹整階段時，想要有完美吹整的戲果，可使用絲光柔舞熱活精華來作為吹整前的打底，對抗熱風傷害。緊接著最後一個步驟，即是使用輕盈油質香氛的黑鑽逆時玫瑰香氛露，如薄紗般包覆秀髮，賦予秀髮璀璨光澤與完美香氛，秀髮如奇蹟似的轉變，擁有令人陶醉的迷人髮香。黑鑽逆時奢華療程
80分鐘完整療程，單次建議售價$3,500以上(視髮長而定)
巴黎卡詩全新推出的『黑鑽逆時奢華療程』，為秀髮提供極致奢華饗宴，這種來自黑鑽深海的珍稀逆時能量，讓每寸肌膚與每根髮絲都沈浸在極致的感官享受與奢華尊寵的服務中。讓頭皮與秀髮，都體驗黑鑽深海逆時能量的極致奇蹟，讓頭皮與秀髮青春逆時而生！

適用對象：全髮質適用
成分科技：
黑鑽智慧型微膠囊：角鯊烷－富含角鯊烷，從深層維持頭皮秀髮平衡機能，可滿足保濕潤澤、緊緻彈力、柔軟光澤、修護賦活、再生舒緩等需求，因此經常用於頂級肌膚抗老保養品中。針對秀髮補充乾燥髮所需油脂。
ABYSSINE深海逆時精萃－同步修護頭皮與秀髮。舒緩頭皮肌膚敏感，修護髮絲極致潤澤。
黑鑽OLEO－補充秀髮的抗老維他命，賦含維他命A. B. D. E. F，賦予秀髮滋養、光澤、強韌、柔軟力量。
CEREMIDES活力膠結物－填補髮絲空洞，強化髮絲結構，賦活秀髮強韌力量。
GLUCO-LIPIDS葡萄糖精華－深入皮質層補充毛囊所需養分，賦活新生髮強韌力量。
使用方法：
1、取黑鑽智慧型微膠囊倒入療程碗中，以療程碗壓破顆粒
2、將髮膜倒入療程碗後，與黑鑽智慧型微膠囊均勻混和
3、將產品均勻塗放於頭皮後，輕柔按摩頭皮與秀髮髮絲，幫助成分滲透
4、靜置5分鐘後即可乳化洗淨
----------------------------------------------------------------------------------------
★【編輯幫你問】★夏季頭皮怎麼保養更好？卡詩產品經理Iris給你更多建議！
◎頭皮也需要換季保養嗎？
Iris：就像保養品因為季節不同要換季一樣，頭皮也會受到濕度、氣溫的影響，所以這也是為什麼換季容易有頭皮敏感或乾癢的問題。幫頭皮換季的主要目的，是要讓頭皮更健康，才能有更好的髮質喔。不過，頭皮的代謝周期跟肌膚不一樣，建議2-4周進行一次頭皮去角質就可以囉！

◎頭髮也需要防曬嗎？
Iris：頭髮的確也是會因為陽光而造成傷害，尤其是燙染後的頭髮，照射太多陽光是較容易因而變色。此時，除了避免長時間在太陽下以外，也建議可以帶帽子、撐傘等來阻隔。若有使用防曬產品，則和臉部卸妝一樣，絕對要記得清潔，以免殘留在頭皮和頭髮上。
另外，但比起陽光、其實一般吹整時的熱傷害對秀髮的傷害可是更嚴重！建議吹整時，一定要使用抗熱的護髮產品，避免熱傷害。

◎夏天去海邊戲水後頭髮該怎麼護理？
Iris：因為海水含有大量的鹽分和多種礦物質，就算沒有下水、也會因空氣和風的吹拂把這些成分帶到頭髮上，因此總是會覺得去玩海邊後頭髮都會黏黏的、不柔順。此時，建議回家後的洗髮程序，先進行潤絲或護髮、把頭髮順開後再來洗髮(道理就像新娘造型後總是建議先潤絲一樣)，之後要記得深層護髮就可以了。

(Text/Emily)
