全球頂級時尚專業彩妝品牌M.A.C為全球時尚女性帶來最令人振奮的時尚訊息，全新眉開眼效All Ages, All Races, All Sexes系列將於2010年2月上市，徹底拯救女性無眉煩惱。此系列擁有最完整之全方位眉部產品，包括，M.A.C全新研發，首開化妝品先例之自來水筆式「眉廓持色液」，能輕易創造出眉毛輪廓，同時在眉毛根部完美上色、定色、長效持色12小時！全新「持色眉形筆」以其眉蠟成分，輕鬆描繪眉型，更可以遮蓋原有的眉色，創造新眉色。此外，還具備抗水，防暈染，完美打造眉廓之功能；M.A.C一向深受東方女性喜愛的「超細緻眉型筆」，因為其細緻的筆尖，特別適合眉毛稀疏及眉型不明朗之女性，同步推出新色以滿足女性需求；M.A.C「眉廓定色膠」則能打造出根根分明的立體眉型，讓女性擁有最自然個性的眉型。M.A.C全新眉開眼效系列從此將讓所有時尚女性不再發生以下駭人情境：每天下午眉毛便不告而別、午睡起床後眉毛不翼而飛、素顏面對男友時以僵屍電影之無眉道人造型或日本鬼片無眉女鬼造型嚇壞男友，徹底毀滅個人完美形象。
　
M.A.C 2010年2月上市之眉開眼效系列將打造出完美眉妝世界，為女性創造猶如微整型後提眉之年輕效果，創造出最適當眉眼間距，讓眼妝妝效更加完美，同時更能透過完美眉型，讓女性擁有更顯纖瘦的小臉，同步終結女性無眉煩惱。 

東方女性惱人「無毛」困惱–無眉道人、午睡眉、無法素顏面對男友/老公～～
許多東方女性皆有眉毛不足，眉色過淺及眉型不佳的問題，最常見的困擾就是卸妝後沒有眉毛或眉尾，導致動不動就化身殭屍電影中的無眉道人或日本鬼片中的白皮膚無眉女鬼！更有許多女性會在午睡後，下午時段，或是流汗淋雨後，面對眉毛不告而別的窘境。同時許多女性則出現無法以素顏面對男友或老公的窘境，因為完全沒有眉毛的臉蛋，往往帶給伴侶的是驚嚇而非驚艷。
完美的眉型能創造出：
有精神同時看來更年輕的提眉效果，可提高雙眼皮位置，讓眼睛更有神（微整形提眉功能注射手術(肉毒桿菌) NT 12,000）；比例正確完美的眉眼間距（眼妝時間1小時）；臉型更纖瘦的矯正比例效果（微整形瘦臉手術(肉毒桿菌) NT 12,000）；男友/老公不再受驚嚇（無價！！！）
「M.A.C 眉開眼效All Ages, All Races, All Sexes系列」靈感來源：
不分年齡、不分種族、不分性別是我們的信念，現在，M.A.C將”一個世界”的概念發展到極致，專注於一個彩妝焦點 –打造一個適合所有人的眉型與眉色！
持色眉形筆是一個最終極的彩妝用品，四色設計可以讓每個人都找到適合的專屬顏色，其中豐富的眉蠟成分可以填滿、延伸、以及塑型！特殊的斜頭造形能夠準確塑造想要的眉型！眉廓持色液則是神奇地以一種顏色滿足所有女孩兒的產品，液態的眉筆可以雕塑每一個重要的美麗弧形。此外，還有時尚唇膏、晶亮魔唇、時尚焦點小眼影以及時尚指甲油，可以為各種膚色的女孩打造出獨一無二的美肌TONE調！

搶救！！！M.A.C持色濃眉二部曲！
M.A.C資深彩妝師Think講解2010最時尚、最能拯救女性無眉困擾之全新「眉開眼效」妝全攻略：
第一步「打造眉型」：先使用全新產品「持色眉形筆」，透過其中所蘊含之眉蠟成分，細緻描繪出理想眉形，同時還可以遮蓋原有眉色，打造理想中的眉毛顏色；並透過其中的抗暈染與抗水成分，打造不脫妝之眉型。首先，沿著眉部邊緣的底端，自眉峰開始向眉尾描繪，將眉毛形狀精緻打造出來，再利用M.A.C #266時尚斜角眉刷將眉毛順向眉尾暈開，接著使用#204時尚睫毛梳將眉毛梳順，打造出理想眉型。

「眉型完美持色」：接著使用全新拯救眉毛聖品「眉廓持色液」，透過這款M.A.C最新研發、化妝產品首見之創新自來水筆式刷頭，加上抗水、防暈染的不脫色功能，直接描繪在已經打造好的完美眉型上，完成上色、定色與長效持色高達12小時的完美妝效。眉廓持色液經過M.A.C國際彩妝團隊特別設計，以最適合東方人膚色所打造的亮褐色，打造出最自然，猶如被太陽照射過的天然眉色，眉廓持色液的特殊色澤設計，適合搭配任何一款眉型筆，都能打造出極致自然的不脫色、定色、長效持色之完美眉部妝容。
