TRUE STORY
枸櫞“Cédrat”-來自科西嘉島的珍貴果實
法文中，枸櫞“Cédrat”的名字來由為“Cèdre”（雪松），由於其外皮略帶木質香氣，讓人聯想到雪松樹的香味。包括檸檬、柳橙和柑橘等柑橘類果實中，枸櫞有著特殊的地位，西元一世紀時，枸櫞為第一個進入歐洲大陸的柑橘類果實，其後被引進至科西嘉島栽種。起初科西嘉島上的居民，對於這外表獨特的果實接受度並不高，直到19世紀時，人們發覺枸櫞擁有活力與提振香氣，漸漸受到青睞...
L’OCCITANE以傳統蒸餾萃取技術，呈現枸櫞的清新香氣。並發現枸櫞具有多種活化肌膚的功效。因此，L’OCCITANE以萃取自科西嘉島枸櫞的活性成分，作為全新男士臉部保養系列核心成分，嶄新活力配方，打造出完美男士臉部保養系列。
剛毅外表&迷人內在
來自科西嘉島的枸櫞，擁有迷人的清新活力香氣，厚實且佈滿皺褶的獨特果皮之下，蘊含天然豐富活性成分，賦予肌膚滿滿活力...枸櫞剛毅獨特的外表下，賦予肌膚舒緩功效，散發自然純淨的香氣，顯得優雅迷人。猶如不擅於傳達感情，卻總是能帶來意想不到的甜蜜驚喜；健康陽剛的外表之下，隱藏著一顆溫暖細膩內心的豐沛情感。枸櫞與男士，兩者自身所擁有的衝突特質不謀而合。充滿自信風格的男性，渴求擁有清新活力肌膚，與散發令人難以抗拒的迷人魅力...L′OCCITANE以珍貴的枸櫞獲得靈感，創作出全新枸櫞香氛&保養系列，以清新、活力與雅致為訴求，打造帶有的清新柑橘調的香氛系列，以及專為滿足男士肌膚活力需求的臉部保養系列。

科西嘉島，結實纍纍的珍貴枸櫞果實，獨特清新香氣，揉合果皮淡雅木質香氣，格外符合男士迷人特質...L′OCCITANE打造全新枸櫞香氛系列，散發清新活力氣息，無論是喜愛運動或都會型男都適合！隨時隨地散發活力清新氣息，展現令人無法抗拒的男士獨特魅力。枸櫞淡香水
100ml/$2,180
傾瀉而下的瀑布流洩綠意盎然的活力，空氣中滿溢水氣的自然純淨，佛手柑與枸櫞交織出絕倫清新香氣，舒暢且富有豐沛活力，更加展露枸櫞的雅緻；肉荳蔻與藍薑的辛香，精彩點綴男士的非凡氣息；在雪松與喀什米爾香氛煙燻木質香氣的圍繞下，描繪男士堅毅不拔的沉穩，流露卓越品味，令人難以忘懷...
清新爽朗、瀟灑雅致
香調：木質柑橘調
主要香氛原料：科西嘉島枸櫞精華油
前調：佛手柑、枸櫞
中調：肉荳蔻、藍薑
基調：雪松、喀什米爾香氛


枸櫞雙效沐浴膠
250ml/$880
天然植物潔淨因子，遇水即轉化為綿密細緻泡沫，雙效沐浴膠清爽2合1配方，能同時溫和洗淨肌膚與髮絲。蘊含枸櫞精萃與枸櫞精華油，沐浴後，肌膚散發清新活力的迷人香氣，感覺柔嫩、清爽與舒適，秀髮也展現健康光澤感，大容量包裝讓您盡情享受沐浴時光！


枸櫞體香膏
75g/$980
蘊含枸櫞精萃與枸櫞精華油，成分溫和，無鋁鹽、不含PARABEN防腐劑及人工香料，不造成肌膚負擔。活性淨化因子，可長效維持肌膚清爽舒適，淨化肌膚、阻絕異味，使肌膚感覺清爽宜人。枸櫞的清新活力香氣，增添型男自信風采。使用於潔淨、乾燥肌膚，帶來清新乾爽感受。
小TIPS:
搭配同系列之枸櫞淡香水、枸櫞雙效沐浴膠使用，可使香氣更加持久。


枸櫞沐浴皂
100g/$280
天然植物皂基，遇水即轉化為細緻泡沫，能溫和潔淨肌膚，適合每日使用。蘊含枸櫞精萃與枸櫞精華油，沐浴後散發清新活力的枸櫞迷人香氣，洋溢清爽舒暢感受！


全新枸櫞臉部保養系列
獨特配方“喚醒即刻活力” 
來自科西嘉島的枸櫞精萃，結合源自多重天然礦物的活性成分，創作出全新枸櫞甦活提振配方，有效提振肌膚活力，提升肌膚能量儲備，為肌膚補給源源不絕的卓越能量。L′OCCITANE實驗室以枸櫞甦活提振配方，創作出枸櫞臉部保養系列，優異保濕效果，補充水分，改善調理皮脂分泌過多的問題，平衡肌膚油水平衡。枸櫞臉部保養系列，能滿足男性肌膚的日常需求，訴求簡單、全效與舒適體驗。每天早晨出門前或運動後使用，喚醒肌膚，提振與注入豐沛活力，達到最佳狀態。質地輕盈，肌膚清爽不泛油光！

枸櫞全效凝膠
50ml/$1,480

凝膠清爽質地，能迅速被肌膚吸收滲透，不殘留於肌膚。只需單一保養步驟，簡單速效，擁有保濕、淨化、提振功效，滿足男性肌膚的日常保養需求！全新枸櫞甦活提振配方，蘊含來自科西嘉島的枸櫞精萃、枸櫞精華油協同天然植物甘油、沒藥醇及鎂鋅等多重天然礦物活性成分，零油感劑型能有效肌膚所需補充水分，舒緩、安撫且淨化肌膚，幫助恢復油水平衡狀態，揮別油光。有效提振與甦活肌膚，立即給予疲憊肌膚嶄新能量，注入豐沛活力光采，喚醒肌膚原有光采，帶來蓬勃朝氣活力，更加提升男性魅力！


枸櫞潔面凝膠
150ml/$980

天然植物潔淨因子添加源自檸檬皮粉末的天然淨化微粒，能溫和洗淨，去除老廢角質；蘊含科西嘉島枸櫞精萃與枸櫞精華油，提供肌膚活力與能量，洗後肌膚保濕清新毫不乾澀，帶來純淨清爽舒適感受。


枸櫞舒緩面霜
75ml/$1,280

質地清爽不黏膩，蘊含科西嘉島枸櫞精萃與枸櫞精華油，能有效滋養肌膚；沒藥醇協同向日葵籽油可幫助舒緩安撫刮鬍後的不適感，避免緊繃、紅腫等問題，加強保濕效果，使肌膚倍感舒適。使用後散發清新活力的迷人男士氣息。簡約的鋁管包裝設計，流露雅致品味。


枸櫞刮鬍膠
150ml/$880

植物性基底清爽凝膠於接觸肌膚瞬間轉化為細緻豐富的絲柔泡沫，蘊含科西嘉島枸櫞精萃與枸櫞精華油及甘油，能有效保濕、淨化及防護肌膚，舒緩安撫刮鬍後肌膚，降低刮鬍後的不適感，避免緊繃、紅腫等問題，帶來清新舒暢感受，讓男人看起來乾淨有型，揮灑自信與活力！


枸櫞知識趣 A to Z
A for ASIA 來於亞洲
枸櫞（或香櫞），其來源可追溯至亞洲。更具體地說，枸櫞是來自於南亞的喜馬拉雅山脈地區。

C for CORSICAN 盛產於科西嘉島
在19世紀，栽種於科西嘉島的枸櫞，為世界上產量最豐富的品種。然而，其果實苦澀的滋味，曾經令當地栽種者停止栽種...在今日的科西嘉島，雖然僅幾公頃的載種面積，但枸櫞已成為一種珍貴成分。

E for ESSENTIAL OIL 珍貴精華油
以蒸餾技術萃取出的枸櫞精華油，為現今非常珍貴的精緻香氛素材。

F for FRAGILE 生長環境
枸櫞喜愛於充足日光的環境中生長，無法忍受嚴寒氣溫。常見於地中海沿岸、風勢較弱的地區生長。

M for MEASUREMENTS 果實大小
枸櫞為一種大型橢圓狀的柑橘類果實，其佈滿皺褶。曾經測量長達25公分，重達3公斤的枸櫞果實。

O for OUTER SKIN 美味利口酒原料
枸櫞擁有厚實的果皮，用來製造一種柑橘利口酒稱為“cédratine” 科西嘉島居民喜歡佐冰塊暢飲。

P for PEEL 鮮美食用果皮
枸櫞果皮，常被製成蜜餞和烘烤用（英國人熱愛將果皮添加於水果蛋糕上進行烘烤），或在鹹味菜餚可品嘗到。

R for RUTACEAE 芸香科家族
芸香科，為俗稱的柑橘類果實，枸櫞便是其一。芸香科樹木，主要作為能萃取出精油的樹木與矮灌木。

S for SCENT 清新宜人香氣
枸櫞擁有的柑橘香氣，與檸檬和佛手柑的氣味相當類似，喚醒清爽感受和活力能量，於前調的香氣中發現提振的功效。

W for WOOD 木質淡雅氣息
在法文的單字中枸櫞“cédrat”的名字來由為“Cèdre”
