M.A.C STUDIO FIX系列從底妝起不僅是M.A.C旗下最受時尚專業人士熱愛的產品，同時也是M.A.C發想新產品的重要起源。為什麼？當然是因為M.A.C確實是專屬於攝影棚、鏡頭前的時尚專業彩妝品。

多媒體、反文化、酷到最高點。M.A.C全新上下立體睫毛膏是STUDIO FIX系列延伸到眼妝的最新產品。它有全新的橡膠魔塑刷頭，專門為睫毛打造立體度與強力定型。搭配專業底妝粉底Studio Fix Powder，讓控油、遮瑕度100%一起打造攝影棚裡的絕美Look。大膽畫吧，因為他們是 In The Studio（在工作室中）製作的。

M.A.C 2010 全新！睫毛強力定型膠登場！無法想像的立體度、托翹度！

除了打造完美的上睫毛，更有前所未見的無敵挺立下睫毛！
全新研發– 熱塑性橡膠魔塑刷頭
橡膠刷頭－全新研發之最流行橡膠材質，能提高托翹睫毛功能，猶如睫毛的強力定型膠，令刷好的睫毛長時間又翹又挺。
狼牙棒造型梳－更均勻上色，專門針對細軟東方人睫毛，讓下睫毛也能根根挺立！
強勢刷頭－更能梳開，避免糾結，根根分明。

超強功能
水– 讓雙眼流淚後還是擁有分明的美。
抗暈染– 讓眼週告別睫毛膏留下的黑色陰影。
超持久– 長效12小時的美睫妝效。
