
世界香水之都－－格拉斯，其得天獨厚的氣候條件與肥沃土壤，孕育著各式珍貴香氛素材，伴隨著來自地中海的微風徐徐吹拂，使空氣中洋溢著幸福的迷人芬芳...茉莉、橙花、鳶尾、紫羅蘭與金合歡...當這些珍貴的香氛素材匯聚在一起時，眼前可見花朵盛開時的壯麗景象，以及嗅聞到空氣中盈滿著芬芳的氣味，深植於長久以來生活於此居民的記憶裡。
來自世界香水之都－格拉斯　格拉斯系列的真實故事
於1970年代，當Olivier Baussan先生創辦L’OCCITANE之初，格拉斯這片土地彷彿注入了新的氣象與生命力，許多珍貴香氛素材彼此邂逅，交織出迷人香氣。普羅旺斯的調香師L’OCCITANE，堅持遵循偉大的格拉斯調香師們所使用的傳統技術，不斷地創作出嶄新的迷人香氛。

歷經35年，L’OCCITANE遵循著傳統格拉斯調香技術，揉合來自世界各地的珍稀香氛原料，打造出頂級格拉斯香氛系列。向世界香水之都-格拉斯以及優異的調香師們，致上最崇高的敬意。
～～Olivier Baussan, L’OCCITANE創辦人
於肌膚穿戴鳶尾細緻迷人的香氣
2015年，普羅旺斯的調香師L’OCCITANE，打造出嶄新格拉斯鳶尾香氛系列，再度喚起記憶中，培育眾多卓越調香師的香水之都格拉斯。專業栽種者Ann Dor於格拉斯的Val d’Iris小鎮，培育著珍貴的鳶尾花，對於需要每天辛勤照料的工作她樂此不疲。在她心目中，鳶尾花為高雅與純淨的象徵，L’OCCITANE，與Ann Dor建立合作關係，以鳶尾花為主要香氛原料，創作全新格拉斯鳶尾香氛系列，展現其獨特迷人香氣。

鳶尾花－溫暖與靜謐
鳶尾花的迷人香氣，擁有多種的面貌，時而顯得靜謐優雅，轉瞬間又轉化為溫暖柔美。簡約優雅中，透露著一股清新別緻的潔白迷人氣息，紫色象徵著高貴的意象
格拉斯鳶尾淡香水
75ml/$2,450
晨曦的微光中，隱隱閃耀細緻潔白珠光
輕柔撫過緋紅雙頰，渲染上一抹迷人光暈...
優雅紫鳶尾與純淨白鳶尾，循著陽光灑落的蹤跡，彼此相伴…純淨白鳶尾花於微光中緩緩綻放，清新澄澈香氣，彷若晨曦的陽光，輕灑於格拉斯的原野，黑醋栗、柑橘揉合成甜美氣息，引領出紫鳶尾花的馥郁優雅，與依蘭依蘭及白桃交織而成醉心香氣，感性而柔美，彷彿絲絨般的馥郁香調與明亮花香，對比鮮明卻又相互契合。循著優雅紫鳶尾花與純淨白鳶尾花的香氣足跡，蔓延溫暖沉穩的木質調雪松融蝕迷人白麝香，完美演繹華麗優雅的極致女性魅力。
【主要香氛原料】
格拉斯紫鳶尾&地中海白鳶尾萃取
【香調】鳶尾花香調
前調：黑醋栗、柑橘
中調：鳶尾花、伊蘭伊蘭、白桃
基調：鳶尾花、雪松、白麝香
【設計】
由創辦人Olivirer Baussan所設計的別緻典雅包裝，清透澄澈玻璃瓶身印燙金鳶尾花朵圖騰，以鏡像方式傳達兩種鳶尾花緊密結合的意象。格拉斯鳶尾美體乳
250ml/$1,280
蘊含來自格拉斯的紫鳶尾花與地中海白鳶尾花精萃，完美融合乳油木果油、向日葵籽油，有效滋潤保濕，全新升級版，質地更加細緻，如同天鵝絨般絲滑輕盈，可迅速滲透於肌膚，使肌膚細緻柔嫩充滿光澤，散發高雅馥郁花香，適合每天使用。搭配格拉斯鳶尾淡香水一起使用，能使香味更加持久。

格拉斯鳶尾沐浴膠
250ml/$880 
天然植物潔淨因子，清爽質地遇水即轉化為細緻泡沫，能溫和清潔肌膚。蘊含來自格拉斯的紫鳶尾花與地中海白鳶尾花精萃，肌膚散發高雅迷人香氣，享受愉悅沐浴時光。

格拉斯鳶尾香氛皂
75g/280 
蘊含來自格拉斯的紫鳶尾花與地中海白鳶尾花精萃，天然植物潔淨皂基，遇水轉化為豐富綿密的細緻質地，溫和清潔肌膚毫不乾澀。使用後，肌膚散發清新優雅香氣。
格拉斯鳶尾卅茉莉卅橙花護手霜
各30ml/$420
手部保養的愉悅時光 • 感受格拉斯花園迷人氣息
2015年，格拉斯香氛系列以鳶尾、茉莉與橙花，打造全新護手霜，指尖散發格拉斯花園的迷人香氣。蘊含2%乳油木果油，帶來保濕、滋養及柔潤功效，令人更加愛不釋手！
格拉斯鳶尾護手霜蘊含格拉斯的紫鳶尾花與地中海白鳶尾花精萃，散發細緻柔美香氣。
格拉斯茉莉護手霜蘊含格拉斯與埃及的兩種茉莉精萃及義大利佛手柑精華油，格外清新迷人。
格拉斯橙花護手霜蘊含地中海橙花精華＆馬達加斯加蘭花精萃，感受優雅與感性的香氣。
鳶尾、茉莉與橙花三款香氣護手霜，可依心情選擇使用，讓每天的手部保養時光如徜徉於格拉斯花園中充滿愉悅感！
香水之都格拉斯，一切始於香氛手套製造業...在1614年，手套製造商和調香師在皮革手套中加入香精，製作香氛手套，格拉斯因此開始大量栽培香氛植物。如今，這樣的經濟榮景已大不如前，全盛時期1970年代，格拉斯擁有約1,300公頃的香氛植物栽種面積，至今日只餘約60公頃...

種植者如何於龐大的成本壓力下，取得經濟與勞動支出的平衡
為傳遞隱藏於諸多格拉斯香氛背後的故事，格拉斯香水國際博物館以保存當地花卉植物為理念，打造出溫室花園：2013年，L’OCCITANE成為最主要的資助商。前往此處的遊客，能於充滿綠意和由香氛圍繞的長廊空間中充分體驗格拉斯當地文化。於格拉斯偏遠村落地區，在部分生產者努力不懈之下，重振土壤的生命力與養分，再度復甦香氛植物的培育...L’OCCITANE全力支持這項計畫，貫徹品牌最初使命：復興普羅旺斯的傳統文化與振興當地經濟。

世界香水之都格拉斯　香氛素材匯聚成就格拉斯香氛系列
格拉斯的生產者、栽種者及L’OCCITANE，彼此間緊密建立合作關係，以促進格拉斯這片土地傳統文化的復興。位於Damianos地區，僅存的少數橙花栽種者依舊付出熱情與新力，悉心地挑選頂級的橙花，摘採時需站在梯上並保持身體的平衡，為一項耗費體力的艱辛工作。然而，充滿熱誠的栽種者們樂意與L\'OCCITANE成為夥伴，共同將格拉斯橙花獻給世人。鳶尾花原生於托斯卡尼(Tuscany)，古時調香師們遠渡重洋將鳶尾花球莖引進至格拉斯，其後鳶尾花於這片陽光明媚的土地適應良好。位在Seillans地區的Val d’Iris鎮，便是因為長期種植鳶尾花(Iris)而命名的小鎮，居住於此的葡萄莊園主人Ann Dor，因鍾情於鳶尾花而重新投入培育種植工作，賦予鳶尾花全新的生命與價值。

申請聯合國教科文組織　列為人類非物質文化遺產
格拉斯這片土地匯聚所有關於香氛的專業知識與技術:豐富花卉植物的種植，使專業調香師得以擁有新鮮或乾燥的天然香氛素材，經由專業萃取與調香技術創作出各式迷人的香氛。正因此無與倫比的專業知識，緊密結合這片豐饒土地與專業技術。法國文化部將其列為非物質文化遺產，隨後更希望能將世界香水之都帶領至另一個階段：被聯合國教科文組織列為世界遺產。

