不論你正在生命中的哪個階段，是否曾夢想十年後，會變成什麼樣的人？你會過什麼樣的生活？在品牌創立十年之際，高效醫美首選品牌Neogence霓淨思，邀請你一同進入兩顆十歲靈魂的夢想碰撞，感受在夢想中長大的快樂能量及無限美麗可能！我是Neogence，我10歲
成立於2005年的Neogence今年十歲，源自創辦人謝玠揚先生對母親肌膚保濕需求的呵護，於博士班時期集資二千四百元，開啟了他在實驗室裡的燒杯微創業保養之路，首發作品一推出就是市面上濃度、純度最高的「玻尿酸保濕原液」，在校園內引起口碑好評。時至今日，即使走過十年，Neogence依舊維持創始初心，堅持開發「安全」、「快速」、「有效」的醫美保養品，玻尿酸保濕原液更持續領先市場並穩坐玻尿酸精純度No.1保濕精華液寶座，銷售累積突破150萬瓶，推疊高度更超越450棟台北101大樓，努力為愛美的人追尋變美的夢想。

我是迷路，我也10歲
另一顆十歲的靈魂 -「迷路」，一直努力為眾人帶來既詼諧又認真的快樂能量，他可能是台灣史上最年輕的圖文作家，一次因學校暑假作業要求製作手工藝，因而誕生了風靡全台、饒富哲理且大解成人心靈乾渴的麋鹿童趣圖文。讓人大感驚艷的是迷路腦海中天馬行空的創意彷彿無限延伸，雖患有ADD多動症，但卻常常一句話、一張圖稿便讓大家茅塞頓開或是會心一笑，讓別人更快樂，彷彿是他與生俱來的潛能。2015年，Neogence於品牌創立第十年，特別邀請「迷路」以夢想和愛心為元素，手繪推出玻尿酸保濕原液-迷路聯名款，童趣又帶著點詼諧的組合包裝，讓你一拿到就愛不釋手，感受迷路帶給你的快樂能量，以及Neogence給你的滿滿美麗保濕能量！組合內容含玻尿酸保濕原液30ml x 2，原價$3,300元，追尋夢想價$1,680元，讓你輕鬆同享追尋夢想的保養內外正能量！

玻尿酸保濕原液(迷路聯名款)
30ml*2/$1,680(原價$3,300)
精純高濃度玻尿酸，全方位提升肌膚含水量
精選非動物萃取的雙分子玻尿酸，調製為高濃度玻尿酸原液。雙分子玻尿酸，在肌膚表面形成涵水薄膜，幫肌膚快速提升含水量。可調合其他保養品使用，不只加強保濕力，更可促進有效成分吸收度。清爽不含油，溫和無刺激性，適合各種膚質及美容課程後使用。
