1938年，LANCÔME創辦人Armand Petitjean展現品牌的大膽與創新，創造LANCÔME的第一款唇膏— Rose de France，一款極具柔和質感、帶有玫瑰香味的的淡粉色脣膏，讓雙唇像嬰兒一般柔嫩有光澤。成功解決當時的脣膏使用脣紙染色卻易造成雙唇乾澀的困擾；Rose de France賦予唇膏新定義，引領潮流、造成熱潮，奠定LANCÔME唇膏創新科技的基礎。
1950年代，Armand Petitjean以各式不同的法國女性的特質與生活態度為靈感，創作出適合每個季節穿戴的唇彩，這些色彩成為傳奇。從Clef de Coquette到絕對完美唇膏，LANCÔME的唇彩獲得了全世界女性的喜愛，讓使用脣膏這件事成為極致享受的經驗。它同時結合了法式優雅與風格的特質，以及大膽創新的科技成分，能給予女性純粹愉悅的享受與高度持色力。2008年，LANCÔME更將具有最完整成份— 普拉絲鏈Pro-Xylane™，加入經典的唇膏系列中，即可撫平唇紋。

今年，為慶祝LANCÔME 80周年，LANCÔME重新演繹Armand Petitjean在50年代設計的經典唇彩並加入現代的觀點：
絕對完美唇膏升級版L’ABSOLUE ROUGE 4.2ml/$1,050
官網獨家限定色，限量販售
 
