媚比琳百年驚艷
始於紐約，全球第一彩妝品牌Maybelline媚比琳於2015年歡慶品牌100週年！Maybelline媚比琳的全球知名彩妝師及頂尖研發團隊，長期以來致力於將伸展台上的時尚帶入大眾市場，藉由紐約大膽、前衛的街頭風格，引領全球彩妝潮流，提供創新並具時尚品味的彩妝驚喜! 如今，Maybelline媚比琳歷經了百年的蛻變，將在下一個100年為愛美女性持續研發創新出令人驚豔的產品！為歡慶100歲生日，Maybelline媚比琳全球的專業彩妝團隊，特別選用專櫃級細緻刷毛，推出 100週年紀念限量刷具組，精密的重量設計，精巧方便攜帶，讓Maybelline媚比琳伴隨每位女性生活當中的每一天最美好的美麗時刻！

因為愛而誕生　來自紐約的時尚彩妝開架品牌
Maybelline媚比琳源自於一段浪漫的故事: 品牌尚未成立之際，品牌創始人Thomas L. Williams無意間發現將凡士林與碳粉調和在一起後沾染於睫毛上，能讓眼睛更深邃更加有神，創造出令人驚豔的妝容。Williams將這項發明用在妹妹Mabel的身上，閃耀動人的妝容讓Mabel傾慕的男性也無法抗拒，深深為她著迷，兩人就此墜入愛河。為了紀念這個重要的起始點，Maybelline媚比琳的品牌名稱就由妹妹之名Mabel與凡士林Vaseline結合而成。

Maybelline媚比琳從成立至今，已是全球第一的專業彩妝指標，更是紐約時尚週的指定彩妝合作品牌，成功將紐約女性的大膽、自信與鮮明的色彩融入品牌精神，透過結合伸展台上的時尚潮流與紐約街頭潮流，引領全球彩妝潮流，透過彩妝讓女性表達自我的態度與自信的力量！ 
歡慶100週年 媚比琳全球彩妝師再現經典妝容
Maybelline媚比琳為慶祝品牌100週年，邀請各國知名專業彩妝師，重現過去十個年代的經典妝容: 從日本彩妝師Mizu打造的1920年代妝容，以經典細眉和深邃的眼神，展現女性柔和之美的妝容，到彩妝總監Yadim，以超越文化打造的未來Look，帶領粉絲一同擁抱及回顧過去百年的經典和時尚。接下來，媚比琳也會繼續秉持著品牌精神，為全球女性帶來更令人期待的彩妝時尚潮流！

選對了刷具，才能擁有加分的妝容！
Maybelline百年來首次推出100週年紀念限量刷具組，選用專櫃級纖維毛質，毛面細緻、彈性極佳，擁有完美抓粉力和釋粉力，能快速上手並極致運用。媚比琳全球專業彩妝師Yadim建議，媚比琳眼部輪廓刷，能用寬的毛面打亮眼窩，再用毛尖沾取深色眼影描繪眼線，就能創造迷人深邃雙眸；經典唇刷毛面紮實細緻，能精準描繪出令人心動的誘人雙唇；最後以毛面蓬鬆的修容蜜粉刷，刷取鬆粉修容並打影定妝，加深妝容立體度。三支刷具就能輕鬆呈現最完美時尚妝容！加上精品級設計及訂製規格，隨身尺寸易攜帶，經典亮黑色外盒結合街頭潮流設計，顯現大膽、自信的時尚態度！


100週年限定紀念刷具組
122.5g/$200

*專櫃級刷毛質地，彈性極佳、毛面細緻，擁有完美抓粉、釋粉力！
*經典黑色亮面硬殼結合紐約街頭潮設計，顯現大膽、自信的時尚態度！
*滿足所有彩妝需求，創造完美立體時尚妝容：
*修容蜜粉刷：暈染腮紅及修容定妝，創造彩妝立體度，使肌膚更光亮無瑕，打造混然天成的立體輪廓。
*眼部輪廓刷：緊實圓錐型刷頭，讓眼影粉末完美顯色。
*經典唇刷：精巧刷頭能快速精準勾勒唇型，亦可於描繪唇線後柔化唇線，使唇線更自然誘人。

