
這一季裡，提洛可女孩即將飛往另一個國度，在涼風習習的愜意夏日中，享受灑滿陽光的繽紛海濱城市。無論目的地在哪裡，她的生活方式都是相同的：休閒、快樂、隨和。因為有了提洛可防曬系列的完美保護，不用擔心曝曬於海攤的臉龎。

雙唇輕點上時尚圈唇蜜，創造性感的微笑；再以提洛可SPF 20防曬粉餅稍稍潤飾一下，創造出完美的古銅膚色。從海灘回到城市，為了創造多變的造型，她用她的螢光粉色驚豔絕色觸控唇膏添上一抹色彩，創造濃濃的邁阿密南灘風情。穿上時髦的羅馬涼鞋，腳趾塗上水藍色指甲油，提洛可女孩已經準備好迎接夏天了！提洛可喜愛陽光，陽光喜愛提洛可。因為肌膚最美的時候就是（安全地）曬成古銅色時，於是嬌蘭延伸了提洛可的傳奇，以更珍貴而令人愛不釋手的臉部防曬產品和身體保養品，提供更持久美麗的古銅肌膚。

嬌蘭推出了第一款防曬係數SPF20的「提洛可海灘假期防曬粉餅」，這款擁有防曬功能的粉底，結合了護膚和彩妝的功能，無論在城市或沙灘上，都將隨時伴隨著你。
提洛可海灘假期防曬粉餅SPF20
8g/$2,400
【2色】
自然柔沙：健康亮澤色款，可溫暖白皙的肌膚
健康古銅：日曬古銅色款，可改善黯沉或曬黑的肌膚
【特色】
◎瞬間輕鬆仿曬
柔軟而超級細緻，這款粉餅的質地清爽不油膩，能夠舒服地融化在皮膚上，非常簡單就能完成妝容，並且沒有一絲厚重感或香料，一經刷上，立刻讓人忘了它的存在，只留下一層完全貼合而舒適的輕薄面紗，讓你一整天帶著柔和溫暖的膚色。無論膚色白或黑，每個人都能找到自己的完美古銅色肌膚：自然柔沙改善白皙膚色，健康古銅適合健康膚色。
◎全方位的提洛可防護
－保濕：玻尿酸出色的保溼功效有助於滋潤皮膚，為遭受高溫傷害的臉部提供舒適感和柔嫩度，並讓臉部豐盈飽滿。
－防曬：結合了UVA和UVB過濾機制，有如在肌膚上撐開一隻擁有SPF 20防曬功效的真傘，可防止皮膚過早老化，並阻絕太陽造成的傷害。
－持久：可確實耐得住濕氣、水、熱以及運動的侵襲。	
◎方便攜帶，聰明智慧
白色烤漆的隨身盒裝小巧輕便，即使最小的手拿包也能輕易放入，是夏天最完美的美麗伴侶。盒中的大型鏡子和尺寸精準的海綿方便隨時輕鬆地補妝：無論在沙灘上、在城市裡、在車上或露台上。海灘假期眼影霜(限量)
7.5ml/$1,100
【色號】
蔚藍海岸
白色沙灘
【特色】
在她的墨鏡後面，雙眼妝點著薄荷水藍色，這款清新的「海灘假期眼影霜」擁有防水配方，可保證持久不脫妝。
用眼影的海綿刷頭或她的手指，她幾乎閉著眼也能畫出想要的眼妝！到了晚上，她在眼簾塗上白沙夏日眼影增添柔沙色。她並不擔心會脫妝，因為她知道眼影的防水配方會讓它們完美直到天亮。畫一抹濃黑的煙燻眼線筆，加強她的雙眼。
驚艷絕色觸控唇膏
3.5g/$1,320
【色號】
#662霓虹誘惑：如霓虹般粉紅的螢光色，一塗抹在嘴唇上便成了不過份搶眼的誘惑，勾動旁人的心。
#603金色陽光：如豔陽般金黃的澄黃色，一塗抹在嘴唇上便成了不過份搶眼的金色，讓人愛不釋手。
【特色】
她的笑容可愛迷人，擦上豆沙色「時尚圈唇蜜」的雙唇看來自然美麗。
塗上如霓虹般的螢光粉「驚豔絕色觸控唇膏」於嘴唇，如被陽光親吻過金色陽光「驚豔絕色觸控唇膏」藏著一個小秘密：原本如豔陽般金黃的澄黃色，一塗抹在嘴唇上就便成了不過份搶眼的金色。有時她也會將這款唇膏畫在唇弓上，創造出陽光映照的效果。
夏日別忘了一抹雙唇，塗上迷死人的螢光驚豔絕色觸控，讓自己更添加迷人魅力。
時尚圈指彩
10ml/$880
【色號】蔚藍海岸(限量)
【特色】
夏季新品「蔚藍海岸」，以細緻的珠光及大膽的藍綠色持久指彩，如輕點在海岸，可在手指與腳趾搭配上流行的亮藍色，感受夏日的微風及清爽，呼應夏日度假的好心情。
【主要訴求】
◎內含黏性樹脂配方，快乾易塗且具有高黏著性。
◎超扁平寬頻刷頭設計，可順著指甲的形狀塗上適切的指彩量，從第一筆開始，不論塗幾層，都是滑順均勻。

