
1987年，彩妝界的超級巨星誕生！嬌蘭創造了色彩繽紛的大爆炸現象：誕生了美麗的珍珠小粉球，以明亮多變的色彩為膚色賦予純淨無暇的光澤。神奇的光影魔法
粉紅色增添健康的光澤，淡綠色改善發紅的膚色，優雅的淡紫色捕捉光線，明亮的珠光白和金色粉球讓臉龐更顯得容光煥發。幻彩流星蜜粉中形成和諧視覺的每粒粉球都擔負著一項美化肌膚的特定功能。只要輕輕一刷，在一股令人難以抗拒的紫羅蘭香伴隨下，它們就會一起使出各自的魔法，讓肌膚沐浴在光線裡。

珍貴的奇蹟 獨家的訣竅
經過28年，幻彩流星的魔法依然存在。一如第一款珍珠粉球，幻彩流星蜜粉球至今仍是以純手工小心地塑造出來。獨家的秘訣只有頂尖的工匠才懂得，世界上只有極少數人才能掌握箇中訣竅...而現在，幻彩流星蜜粉即將推出一款新的夢幻逸品。

新的大爆炸：幻彩流星透亮保濕乳
現在，嬌蘭為幻彩流星家族新添一位新成員，突破以往彩妝的產品，全新邁入保養的領域，推出一款必備的護膚品，以幻彩流星的「裸鑽光科技」加入保養品中，並加上全新的「O2 Light活氧科技」，創造無雜質的肌膚狀態，同時添加保濕的效果，肌膚狀態更好，更好上妝，成為妝彩與護膚科技間的完美結合。

由於光采源自於遠在皮膚表面之下的細胞內，因此幻彩流星透亮保濕乳便擔負起為表皮注入自然光澤的工作。這款有如幻夢般輕盈的保濕液可回復肌膚的光采...日復一日呈現出立即而持久的效果，並且一如既往，散發著其獨特的紫羅蘭香...幻彩流星透亮保濕乳
30ml/$2,700
污染、煙塵、壓力...每一天，皮膚都會受到許許多多來自外部的傷害，減少肌膚水份並造成細胞窒息，使得亮度消失，膚色變得渾濁黯淡。嬌蘭研究中心的研究顯示，各個皮膚層都參與了創造皮膚自然光采的過程：表面上，皮膚會與光線進行交互作用，而在細胞核核心內，也同樣存在著可捕捉自然光線的發色團，與同一道光線產生交互作用。幻彩流星透亮保濕乳可回復肌膚表面的光采，而肌膚底層，則因為有「O2 light活氧科技」和「幻彩流星技術」，為肌膚留住光線。

光采煥發的膚色通常來自毛孔細緻的光滑肌膚，因為它能夠均勻地捕捉並反射光線。除了「O2 light活氧科技」，幻彩流星透亮保濕乳也可以在肌膚表面形成水合作用，因為它的質地中富含保濕甘醇，以及聚合物與二氧化矽球的組合物，可光滑肌膚和縮小毛孔。

幻彩流星 光影及色彩科技
若要論創造光采的功力，可沒有人能比得上這些如空氣般輕靈的彩色粉球。後續的幻彩流星產品配方中皆擁有兩項秘密，可添加無與倫比的光采，呈現出完美無瑕的肌膚。
暈柔效果：裸鑽光科技
微球體聚合物封裝著真正的由「裸鑽光科技」打造的鑽石星塵，將看不見的紫外線光改造成藍光，模糊了肌膚缺陷。
點亮肌膚：虹彩珠光科技
藍色、綠色、紅色和金色…四色前所未有的珠光粉球混合成一道神奇的白色光束（最自然的光），讓肌膚沐浴在美麗的自然光采中。

一瓶份量十足、清新細緻、潔白無暇的幻彩流星透亮保濕乳...開啟之後，處處充滿驚喜。如空氣般輕靈，如絲稠般光滑，在接觸的那一瞬間立即點亮了肌膚！受到幻彩流星蜜粉球的啟發，質地會在指尖接觸下，從最純淨的白色轉而成為微妙的珠光粉色。經過按摩入肌膚之後，便能止住肌膚的渴，提供一波有益肌膚的清新感。它在塗抹之後瞬間消失，除了純淨無暇的光采與經典的紫羅蘭香，什麼也沒有留下。繽紛彩虹光
今年夏季，嬌蘭幻彩流星蜜粉球彩虹光限量版穿上了全新外衣，更顯優雅。精緻純白的外盒搭配雕刻，並且蜜粉球的在金色粉盒蓋刻上美麗的多彩花飾浮雕，更顯其奢華與精緻。

2015夏季「幻彩流星蜜粉球 彩虹光限量版」中的六色粉球分別擔任修飾、均勻、提亮三重修飾功能，能夠為肌膚再生光采，揮灑出更加美麗的膚色。限量款六色粉球：湖水綠修飾過敏泛紅；嫩粉紅為肌膚帶來自然紅潤的好氣色；香檳金均勻柔和肌膚；珍珠白提亮膚色；黃鑽光使肌膚呈現自然透亮；珊瑚色勻稱膚色。
幻彩流星蜜粉球彩虹光限量版
25g/$2,280
嬌蘭獨家研發-G型提亮法：
1.以幻彩流星蜜粉刷均勻掃過蜜粉球，如星鑽粉末的輕盈蜜粉將輕沾附在刷具上。
2.以打圈的方式，將蜜粉輕刷於全臉，可定妝同時讓底妝更持久。也可刷於於臉部中線部分(從額頭中央至下巴中心)做為G型提亮，讓五官更立體。


【嬌蘭2015年幻彩流星&提洛可限量夏妝系列示範妝容】Style 1.輕有氧甜心妝

On her skin：幻彩流星天使美肌乳SPF25/PA++ & 幻彩流星蜜粉球彩虹光限量版
On her eyes：海灘假期眼影霜(限量)白色沙灘  
On her Lip：驚艷絕色觸控唇膏 #662霓虹誘惑
Style 2度假風情妝

On her skin：幻彩流星天使美肌乳SPF25/PA++ & 提洛可海灘假期防曬粉餅SPF20 & 幻彩流星蜜粉球彩虹光限量版
On her eyes：海灘假期眼影霜(限量) 蔚藍海岸 
On her Lip：驚艷絕色觸控唇膏 #603金色陽光 
On her Nails：時尚圈限量指彩 蔚藍海岸


