
天氣漸漸炎熱，想要避免肌膚受到陽光的傷害，愛美的女性出門絕不能少了防曬產品！台灣的天氣較為濕熱，多數人會偏愛使用水感清爽的防曬乳，可是，你知道你的水感防曬乳，真的能達到有效防曬嗎？防禦力不夠，再水也只是水乳液！現在百萬人氣見證真正有效的水感防曬將再升級！全新升級推出巴黎萊雅「防曬水精華SPF50+/PA++++」！防曬係數由SPF30升級至SPF50+，富含麥素寧濾光環XL (MexorylTM XL)，能12小時長效阻擋UVA/UVB 紫外線，超寬頻能抵擋不同光段的防護，持久穩定隔絕UVA(避免曬老)& UVB(避免曬傷)，預防黑色素產生，不讓肌膚變黑及斑點生成。

革命性水感質地，讓防曬乳一抹幻瞬間化成水精華，質地清爽不油膩，能迅速被肌膚吸收；此外更添加高效保濕成分玻尿酸，能在清爽防曬的同時，即刻為肌膚補充水分，有效避免曬後肌膚缺水的問題！「防曬水精華SPF50+/PA++++」不僅滑順易推勻，質地更是清爽零負擔，不黏膩、不泛油光，彷彿是肌膚的隱形陽傘，能為肌膚帶來全天候的防護與滋潤！過了下午也不用擔憂，帶給你一整天清透嫩的水潤美肌！完美UV防曬水精華SPF50+/PA++++
30ml/$490
防曬制霸12小時超效UV防護，絕不曬黑！
防曬係數再升級SPF50 PA+++，富含專利麥素寧濾光環MexorylTM XL形成終極防護網，長效阻絕UVA&UVB，能預防陽光造成的肌膚變黑及斑點生成。
獨特水感精華一抹瞬間化水，不可思議的清爽！
全新質地，一抹瞬間幻化成水感精華，滑順易推勻，給予肌膚沁涼感受，不黏膩、不泛油光，一整天清爽零負擔!
高效保濕成分玻尿酸，迅速補水！
含玻尿酸及多種保濕因子，即刻為肌膚補充水分，清爽防曬，同時保濕水嫩!

