2015 AQUA 防水滑順眼影筆
給妳防手震之「一筆勾俏」妝效

MAKE UP FOR EVER AQUA系列源自專為「水上芭蕾舞者」設計的防水彩妝，多年來，經潮濕、悶熱、汗水、池畔旁及高溫舞台等嚴酷環境考驗，奠定其世界級防水彩妝專家的地位。2015年夏季推出全新AQUA防水滑順眼影筆系列，在創辦人兼藝術總監Dany Sanz的監製下，精選出共15款囊括大地色系至艷彩色系新色，對應各種妝容色彩需求、創造萬千風貌、打造夏季繽紛眼色。除此之外，全新配方強化防水抗油功效，在炎炎夏日中對抗悶熱、汗水的逆襲，展現驚人的持久顯色、抗暈染效果，獨特絲滑質地更好推疊；筆狀造型掌控度100%，搭配自動旋轉筆芯及削筆器功能、一體成型，讓攜帶或使用都更方便快速，打造吸睛雙眸更easy，輕鬆防手震，讓妝容｢一筆勾俏」！四大強效獨家配方 迎來夏季好感眼妝
酷熱悶濕的夏日，最害怕妝容糊成一團的黏膩感，讓人僅能遠觀無法親近，如何打造俏麗又乾淨的眼妝，即便在熱浪襲擊下也能使人有如沐春風般的輕爽感？MAKE UP FOR EVER有解：獨家成份-植物精油、米糠蠟、合成蠟的無敵防水防油抗暈染配方，讓AQUA防水滑順眼影筆遇上精明的眼褶時，也能如熱戀中的情侶般相親相愛再也分不開；另外，高黏著半透明聚合物的親膚性高，讓妝效持久且高彩度顯色，完妝後整天都能擁有好眼色；二氧化矽微球體的滑順配方，在使用時，讓色彩有如跳華爾滋般的曼妙柔順易延展；獨家彈性矽膠樹脂能在眼影筆在接觸眼部最敏感的肌膚部位時，提供絕佳舒適感。
AQUA懶人亮眼術：全新15色、60秒、1手駕馭魅力好眼色！
美麗雙眸是吸睛的重要關鍵，忙碌的上班族女性總是恨不得在抵達辦公室的前一刻，有多隻手能快速打造完美妝容。MAKE UP FOR EVER的彩妝品不只專業，更要讓辛苦於職場奔波的女孩們，擁有專業妝容的過程快速又簡單！AQUA防水順滑眼影筆筆身經過精心度量，打造出最穠纖合度的手握感，即使在晃動的電梯裡也不失手，單手就能輕鬆駕馭快速完成電梯妝；圓潤的筆頭設計僅需眨眼一刻的時間，即能順著眼窩弧度快速上色，簡單的一個回眸也能擁有睛亮電眼、魅力加倍；自動旋轉筆芯及削筆器一體成型的貼心設計，讓化妝包更簡單無負擔，一支眼影筆就能打造一日不脫妝的美麗。


一成不變的妝容就跟每天午餐便當菜色一般，容易讓人感到無趣生膩，何不試著隨心情、服裝大膽玩眼色，創造出最具個人獨特的電眼魅力！2015夏季最in眼妝趨勢，就是要像糖果般的繽紛時尚色調，AQUA防水滑順眼影筆全新15色皆具高彩度的顯色及光澤粒子，讓眼妝在色彩的層層推疊炫色中，依舊能打造豐富漸層感的澄淨雙眸，60秒打造懶人亮眼術、化身百變女伶不是夢，只要使用2款眼影筆就能快速打造閃耀魅眼！


AQUA狠色防水亮唇蜜    
2.5ml*2/$1,000

2015絲絨感亮度 新色上市
柔嫩粉#21C、杏桃粉#23C
此款為國際巨星瑪丹娜指定使用！其雙頭設計讓雙唇展現粉霧唇蜜的飽和持久，及透明唇蜜的光澤感，讓雙唇細緻無瑕、且持續24小時不脫妝，親吻時刻也絕不掉色！





專業金燦粉餅 
10g/$$1,450

#20/#25
金屬光澤打照仿曬健康光澤肌，頂著艷陽也不怕的超級防水抗汗質地，讓妝效服貼持久，閃耀夏日活力光采。





專業金燦粉餅KABUKI刷 
$1,250

#106
專業金燦粉餅專用KABUKI刷，100％高科技合成纖維，完美上妝成效與妝效的精確度，讓仿曬妝容輕巧上手。



AQUA防水滑順眼影筆系列   1.4g/$800

