普羅旺斯是全世界愛好浪漫者最嚮往的地方，四季不同的香草植物打造美麗景觀，更令全球美妝業者前來尋找下一季香氛的靈感，迷人的綠色薄荷施展植物魔力，讓亞熱帶地區清涼一夏。

2015年Compagnie De Provence愛在普羅旺斯彩虹系列新成員陸續誕生，5月身體香氛為台灣的夏日增添一抹清涼。薄荷在香草植物中屬於極好栽種的植物，短短時間就能從一個小盆栽，延伸成一大叢植栽，揉碎葉體後即釋放令人驚喜又迷人的清爽因子，愛在普羅旺斯將薄荷香氛用於身體保養中，讓身體因而從嗅覺、膚觸、味覺，感受到足以抵擋豔陽的熱氣的涼意，進而安撫因躁熱變得泛紅粗糙的肌膚。

彩虹系列薄荷香氛推出：馬賽液態皂、護手霜、身體乳液、柔膚皂、糖果皂等身體保養品項，透明瓶身印上青綠色字體，視覺上充滿夏天綠意盎然的氛圍，不同品項中分別添加乳油木果脂、甜杏仁油、橄欖油，蘆薈等成份，讓全身同時體驗清爽與潤澤的完美保養。

薄荷馬賽液態皂
300ml/$650
500ml/$980
在擁擠的空間中，最能凸顯出一股清新舒爽的香味～就是來自薄荷。馬賽液態皂以其所含超高濃度的純植物性油脂享譽好幾個世紀，對於熱愛環保，追求無毒環境與享受健康生活的人更是居家清潔用品的首選，令清潔後的肌膚加倍保濕並達到肌膚最佳的酸鹼平衡。臉與身體皆適用。  


薄荷彩虹糖果皂
25g/$100
造型小巧可愛，是外出時方便好攜帶的最佳清潔品。


薄荷彩虹柔膚皂
100g/$280 
溫和潔淨臉部及身體，洗後肌膚柔嫩清爽。

薄荷彩虹身體乳液
300ml/$900
薄荷香氛混合富含柔軟和滋潤的植物油，有助於防止乾燥並維護肌膚加強保濕，質地溫和迅速好吸收，使肌膚像是多了一層保護膜，還有淡淡的清香，讓人使用起來更加舒適放鬆。
 

薄荷彩虹護手霜
30ml/$300
300ml/$1,300
薄荷香氛搭配乳油木果、葡萄籽油、橄欖油、甜杏仁油脂滋潤雙手，遠離老廢角質，更加光滑動人。

