2014年，嬌蘭讓一心追求心目中「理想情人」的仰慕者向前邁進了一大步，因為它讓大家知道：理想情人並不存在，理想情人存在於全新IDEAM MAN男性淡香水(L’HOMME IDEAL)中。

2015年，嬌蘭將更進一步強化社會使命，再拉近男人與女人間的關係：「理想情人」自然進化後會變成什麼樣呢？最普遍的看法就是成為一位「理想先生」Ideal husband。有想過「理想先生」實際上會是什麼樣貌呢？嬌蘭全新IDEALMAN男性古龍水
活力、貼心、忠貞重新詮釋超完美先生 
ENERGETIC　理想先生總是活力四射
當然，他會浪漫的單膝下跪跟你求婚，而你絕不可能會玩欲擒故縱的遊戲，讓他張著楚楚可憐的雙眼，眼巴巴的望著妳好幾個月；或者在無奈至極之下拋出大絕招──結婚可以享有減稅的經濟優勢…。
結婚後，這個男人還是沒有失去一絲一毫渾身是勁的活力。他會大聲地說著：「我實在不懂？和孩子們一起玩Uno牌這麼有趣，怎麼還會有人喜歡整天窩在沙發上？！」「酷！今晚就是球賽的決賽日。我可以一邊看比賽一邊燙完所有衣服！」「我今天一連開了六場會，需要放鬆一下。走吧，我帶你出去跳舞。」
他著魔了？只是喜歡一人當五人用而已，就跟妳一樣。
CHARMING　理想先生總是貼心迷人
他喜歡在你耳邊呢喃著一些甜蜜的無聊話，例如：「以前沒有你甜蜜的擁抱，我是怎麼活過來的？」或「答應我，我們的孩子會長得像你。」生氣的時候，他會說：「多吃點帕夫洛娃（一種蛋白霜蛋糕），我不希望你太瘦。」
他會送花給你的母親，你會懷疑自己的祖母對他有意思。有一天，他曾經正經一臉嚴肅地問你最好的朋友「該如何讓你更開心」。他就是這樣，即使只是哄人開心，這位理想先生都會讓人完全值得信賴。
更棒的是，不管你說什麼，理想先生永遠說好。
LOYAL　理想先生總是忠貞不渝
吉賽兒是誰？碧昂絲算什麼？史嘉麗又怎樣？她們可以在夜店裡盡情扭腰擺臀，或者在辦公會議上使勁拋媚眼，甚至告訴他，他的香氣加上他的肌肉迷得她們神魂顛倒，但是他的眼裡只有你。一切只為了一個很簡單的理由。
不太相信世界上真的有這樣的事情存在？不確定有哪個頭腦正常的人能夠做他之所以有資格稱作「理想先生」，最重要的一點在於，他打從心底相信，你就是他的完美女人。
到如此完美？你說的沒錯。就像理想男人一樣，理想先生只是一個神話。
但屬於理想先生的香氣「IDEALMAN男性古龍水」卻是確確實實地存在。
據說，每一段婚姻都會經歷三個階段，然而，不是每一段都讓人歡欣快活...但是有幸有「IDEALMAN男性古龍水」相伴的人，卻能夠經歷三段不同的嗅覺感受，而每一段都令人滿意極了！

柑橘前調令人心曠神怡的活力開啟了這款香氣。接著飄散出葡萄柚和柳橙的清香，其次是粉紅莓與佛手柑登場，隨後便讓位給意外出現的金巴利苦酒香Campari。

中調瀰漫著美味的柑橘香、橙花精油散發的魅力。新鮮杏仁香從一開始就存在著，且越來越濃郁，芳香直到這段旅程的盡頭。就是這樣的時刻，總讓人湧上一股抗拒不了的衝動，忍不住想輕啃心愛的人頸部。

薔薇基調帶來的忠誠感，被香根草和白麝香的陽剛組合動搖了。這款香氣證明了，即使是古龍水，只要是「理想先生」，香氣一樣可以久久不散！

全新IDEALMAN男性古龍水瓶身設計
婚禮之日代表著喜悅、清新而燦爛的日子！現在，全新「IDEALMAN男性古龍水」的繩紋刻飾瓶蓋穿上了白漆新衣，還是一如黑色般優雅別緻，而且根據有些人的說法，還更誘人了...。因此，冒著造成浴室犯罪的風險──大家都知道，這可是嬌蘭客戶身上常發生的現象！上帝保佑啊！一個「理想先生」絕不會介意自己心愛的人偷用他的香水...香氣探索家- 帝埃里瓦塞Thierry Wasser 
嬌蘭的香氛來自於冒險與探索......我們可以說特別鍾情於特殊原料嗎？為什麼會如此呢？

沒錯。自從1828年嬌蘭創立以來，一直便是如此。事實上，需要注意的是，就是因為有這些探索與冒險，嬌蘭才能成為獨一無二的香水品牌。「我們只生產自行發明的產品，我們只行銷自行生產的東西。」從這句嬌蘭極為珍視的箴言便可看出，原料對嬌蘭產品有多麼重要。

透過選擇最有趣的原料，而後製造出最奢華的產品，我們可以保證至今所有生產的香氛產品，從「帝王香水」到「理想情人男性古龍水」，都擁有絕佳的品質。是那份追求高品質原料的熱忱驅動著嬌蘭不斷創新產品，就像「嬌蘭香」(GUERLINADE)和其六種原料(玫瑰、茉莉、鳶尾花、佛手柑、香草、零陵香豆)的關係一樣。從「甜蜜情人」香氛系列開始，我們便特別重視保加利亞玫瑰，第三代調香師雅各嬌蘭也對於這種花朵特別鍾愛。當然還有第四代調香師尚保羅在印度發現的各種花朵、含羞草、晚香玉，小花茉莉等，後者啟發他創作了個人最美麗的作品。IDEALMAN男性古龍水的配方中，哪一種成分最值得注意？
哪些是啟發它誕生的創作來源？

杏仁是完美男人香水的代表性氣味，現在仍然是這款古龍水的主要成份。甚至可以說，它迷人的效果就是來自青杏仁。換句話說，理想情人一點也沒有變。不過在「IDEALMAN古龍水」中，廣藿香所突顯出來的木質調清香被香根草點亮了起來，展現出另一個面向。

而在這款古龍水中，香根草和廣藿香的關係反轉了過來，因為香根草具有廣藿香所沒有的柔和與清新，在配方中具有極重要的作用──可在辛辣中增加些許優雅與活力......。


香根草是這款配方中不可或缺的成份嗎？
顯然是的。雖然在完美男人淡香水中，香根草已經是主要成份，但是它和其他「木質香調」之間的平衡才是改變「IDEALMAN古龍水」的原因所在。它的角色變得比較明顯，因為具有柔和、清新和獨有的氣味特色，更符合古龍水的概念。古龍水中略帶辛辣的清新感，因為印度香根草中極為明亮，幾乎閃耀著木質光澤的面向，而變得綿長悠遠。它並不像廣藿香那麼深沈...。理想先生還是同樣的那個人，不可以被扭曲了，我們只是調整了比例，讓時間來帶出不同的配方編碼。換句話說，香根草在其中扮演著橋樑的角色，讓前調的清新感不斷延續下去。

為什麼選用印度香根草？
某次前往印度尋找花朵時，有人讓 Thierry Wasser聞了一種非常獨特的香根草，於是在嬌蘭Homme L’Eau Boisée淡香水、「IDEALMAN男性淡香水」和現在的「IDEALMAN男性古龍水」中都可發現它的蹤影。一般來說，從香根草上會尋找出一種讓人喜愛的泥土調香氣。而嬌蘭特有的香根草強化了香根草在「煙草」和「泥土」方面的氣味，我們在印度南部地區泰米爾納德邦Tamil Nadu的合作夥伴拉賈Raja所生產的印度香根草，較一般更充滿活力，泥土味比海地或爪哇香根草輕淡--會讓人聯想起葡萄柚。它具有一種海地香根草所沒有的穿透性，那正是我喜歡它的原因，在「IDEALMAN男性古龍水」中便可以發現這個特質。我們發現這種葡萄柚般的穿透性，正好可與金巴利苦酒Campari香氣唱和，因此延續並強化了配方中的柑橘調。
為什麼與原料供應商建立長期的合作關係很重要？就像嬌蘭和南印度花農合作培植這種特別的香根草一樣。
要求原料供應商可靠而持久是我們的原則之一。我們的目標是尋求優秀的合作夥伴，擁有最佳的原料網絡。

這個理念受到嬌蘭總裁的全力支持，並實際運用在採購原物料和產品生產上。這個信念也確保了嬌蘭產品擁有優異獨特的品質。其目標是讓嬌蘭未來的調香師也能繼續生產我們的經典香氛。新的供應鏈能強化之前的供應鍊是至關重要的一點。

在佛手柑方面，兩代嬌蘭調香師都是向卡拉布里亞Calabria當地相同的生產商採購。這是構成嬌蘭香氛基礎不可或缺的一部分。
IDEALMAN 男性古龍水
50ml/$2,480「IDEALMAN男性古龍水」幕後花絮
知道這些追逐著完美男人的新娘是誰嗎？他們是嬌蘭員工！
要完成這個超級瘋狂的拍攝計畫，我們動用了160位女性員工，還找了一些男性員工扮成一日新娘，拼命追逐著那位「完美男人」。
在這個特殊的日子裡，這些每天辛勤付出為嬌蘭維持卓越佳績的員工們，在一張廣告照片中變得永恆不朽...而且與眾不同。

