一到了夏天，肌膚就得面臨最大的敵人－紫外線，儘管精心做好了防曬工作，但經過長時間的陽光照射、或未定時補擦防曬品等，都將無法完全預防紫外線激發黑色素生成，對肌膚造成的傷害。也許有人會想說「曬黑了，大不了擦美白精華液白回來就好」，殊不知，肌膚如果經過紫外線大量曝曬，不僅會產生斑點，且肌膚構造也會跟著改變，很難只靠短時間的臨時抱佛腳來美白，就能完全打擊沉積已久的深層斑點。資生堂東京櫃美白專家－「驅黑淨白系列」自2005年日本上市迄今，以集中型的美白為概念，不斷研發最新美白科技及成分來滿足消費者的美白需求：深度美白－驅黑淨白露先後經過五代革新，除此之外並推出速效美白－驅黑淨白EX面膜，屢屢推出皆創下好口碑與熱銷佳績。

在2015年6月驅黑淨白系列採用全新美白對策以及斑點預防的科研結晶，推出高機能基礎保養美白新品共3品：角質美白－ 驅黑淨白亮膚水、代謝美白－驅黑淨白亮膚乳、碳酸力代謝美白－驅黑淨白碳酸亮膚慕絲，聚焦於斑點部位肌膚特有的受損狀態，新品中均添加資生堂獨家美白有效成分－4MSK、維他命C乙基、玻尿酸，讓美白不再只是特殊保養，能夠確確實實的落實在每日基礎保養的每道程序中，在追求淨白美肌的同時，加強保濕滋潤，從此，白不只是白，而是更明亮透徹的白！
驅黑淨白亮膚水
120ml/$1,500 
驅黑淨白亮膚水為此特別添加角質拋光成分(甜菜鹼、L絲胺酸、濃甘油)，可軟化角質層，去除含有大量黑色素的老廢角質，重整角質重層化問題，改善斑點部位的粗糙不滑順狀態，並賦予肌膚滋潤保濕度，提升肌膚透明度、恢復細緻紋理。
【使用方法】
?每日早晚使用。
?於化粧棉沾取按壓3次的份量，輕柔且均勻擦拭全臉。
驅黑淨白亮膚乳
120ml/$1,600 
驅黑淨白亮膚乳運用防禦賦活成分(維他命A醋酸酯、尿囊素、濃甘油)，促進肌膚活化，讓黑色素從肌膚深層被推擠上來、賦予肌膚潤澤度的同時，誘導出肌膚原有的白皙透明感，更大幅提升明亮度。
【使用方法】
?每日早晚使用。
?化粧水後，於化粧棉沾取按壓3次的份量，以畫圓的方式仔細塗抹。
驅黑淨白碳酸亮膚幕絲
120g/$1,800
驅黑淨白碳酸亮膚慕絲除了蘊含與驅黑淨白亮膚乳共有的防禦賦活成分(維他命A醋酸酯、尿囊素、濃甘油)，更特別採用質地濃密且細緻的碳酸泡泡質地，成為業界首次使用慕絲製成的乳液，藉由富含肌膚容易吸收的碳酸分子，及塗抹時能感受到臉部肌膚被豐潤泡沫均勻包覆的密著觸感，搭配輕柔彈拍的按摩手法，可促幫助有效美白成分快速滲透至肌膚內。
【使用方法】
?每日早晚使用。
?化粧水後，於手心沾取約1顆櫻桃大小的份量，置於兩頰，用指尖輕彈使泡泡化開後，均勻塗抹於全臉。
※使用前充分搖晃容器後，容器頭部朝上使用。

桃市粧廣字第10405011號
----------------------------------------------------------------------------------------
★【編輯幫你問】★想知道更多驅黑淨白系列的秘密和使用方法嗎？快來聽聽美容專家柳燕老師怎麼說！
◎為什麼角質也需要拋光？
柳燕：正常情況下，肌膚是可以自行將肌底的黑色色推到最外層的，但是當角質剝落不順暢時，就會造成其不斷累積變成重層化，此時，就需要借「外力」來幫助加速剝落。角質拋光並非去角質，而是藉由「搽去」來幫助繳質改善粗糙狀況。也因此一般來說，需要搭配化妝棉使用。

◎該怎麼正確使用這幾項產品呢？
柳燕：
亮膚水+化妝棉－搽去：由內而外輕柔的搽拭全臉。
亮膚乳+化妝棉－旋推：以螺旋狀不斷畫圓的推開。
亮膚慕絲－輕拍再抹開：擠出後先輕彈拍在全臉上、再推抹開，最後以雙手包覆肌膚即可。

其中亮膚乳與亮膚慕絲可擇一使用即可，想增加肌膚亮澤度，可使用亮膚乳；氣色差、循環不好的，則可選擇碳酸慕絲。

(Text/Emily)
