來自濟州房山稀有溫泉水 打造如剛做完SPA般的光亮水潤
濟州溫泉泡泡系列 使用濟州島山房山碳酸溫泉水 礦物質成分有效滲透肌膚
濟州溫泉泡泡精華  專利超微細泡泡科技  讓保養效果立竿見影

你是否有過這樣的經驗：在做完SPA之後，發現鏡子中的自己，肌膚如水般光滑透亮，似乎比上妝時還要更美麗、氣色更佳？這是因為，體內的血液循環加速，使血液中的水分及營養能迅速到達肌膚底層，進而讓肌膚看起來健康飽滿，由內而外自然散發光澤。

但其實，隨著保養科技的進步，讓我們不需耗費太多的時間與金錢直奔溫泉地，也能享有相同的SPA保養功效。2015年6月，innisfree特別針對換季時肌膚類型就會改變的混合肌，或是缺水的油性肌，甚至常聽到別人說自己看起來很累而感到苦惱的疲乏肌，推出「濟州溫泉泡泡系列」，特別選用韓國濟州山房山碳酸溫泉水代替了純淨水，將溫泉裡的礦物質和碳酸等有效成分直接輸送到肌膚深層。全系列產品中，「濟州溫泉泡泡精華」更特別運用可以提高肌膚服貼性的Micro Sparkling Technology ™超微細泡泡科技，能夠將精華的有效成分輸送至肌底，提高吸收率，同時加強肌膚細胞新生能力。 所以，這是一個具有保溼+肌膚紋理+膚色+彈力+肌膚屏障5重功效的複合型保溼護膚系列，特別適合在氣候悶熱、需要清爽涼感保養的夏季使用。
同樣是水，韓國濟州山房山溫泉水的效果卻大不相同！innisfree研究人員以等量濟州碳酸溫泉水和一般純淨水塗於肌膚，比較二者水分增加量時發現，塗碳酸溫泉水肌膚的水分含量在塗抹的30分鐘後，大躍升為塗抹一般純淨水肌膚的7.8倍。而經過對碳酸泡泡特性的長期研究後，發現碳酸氣泡是比毛孔還小的濃密劑型，濃密的碳酸泡泡能夠提高營養成分滲透肌膚的能力，使肌膚白皙光透。
在迎接夏日來臨的同時，除了衣物換季之外，也別忘了將保養品換季。今年夏天，就用清爽又兼具保濕等五重功效的innisfree濟州溫泉泡泡系列，讓肌膚天天享受SPA級呵護，打造出夏季美人專屬的韓系水潤透亮肌吧！


濟州溫泉泡泡精華 
70g/$1,000

讓濟州碳酸溫泉水為肌膚傳遞豐富的礦物質，讓肌膚彷彿做SPA般保溼透亮的精華
＊含有73.6%山房山碳酸溫泉水
＊Micro Sparkling Technology™ 超微細泡泡科技-碳酸氣泡小於毛孔，服貼性、吸收力UP
＊5種SPA效果-水分 +肌膚紋理 +膚色 +彈力 +肌膚屏障
＊西洋蓍草萃取物-整頓肌膚角質




濟州溫泉泡泡調理水 
200ml/$720

讓濟州碳酸溫泉水為肌膚傳遞豐富的礦物質，讓肌膚彷彿做SPA般保溼透亮的調理水
＊含有88%山房山碳酸溫泉水
＊弱酸性爽膚水-恢復洗臉後失調的PH值平衡
＊無酒精-刺激性小
＊超保溼溫泉水爽膚水-輕柔的溫泉水質地整頓肌膚紋理，提高後續護膚品的效果




濟州溫泉泡泡調理乳 
180ml/$720

讓濟州碳酸溫泉水為肌膚傳遞豐富的礦物質，讓肌膚彷彿做SPA般保溼透亮的調理乳
＊含有61.8%山房山碳酸溫泉水
＊油水分平衡-夏威夷核果油有效抑制水分蒸發，改善失調的油水分平衡




濟州溫泉泡泡水噴霧 
80ml/$480

讓濟州碳酸溫泉水為肌膚傳遞豐富的礦物質，可立即補水的礦物噴霧
＊含有90%山房山碳酸溫泉水
＊強化持久保溼效果
＊萃取來自椰子成分穩定的微小粒子，不黏不膩，提高持久保溼效果
＊溫泉SPA噴霧-溫泉水柔和地散落在肌膚表面，有助於瞬間補充水分和鎮定肌膚




濟州溫泉泡泡保溼霜 
50ml/$1,000

讓濟州碳酸溫泉水為肌膚傳遞豐富的礦物質，讓肌膚彷彿做SPA般保溼透亮的乳霜
＊含有69.9%山房山溫泉水
＊強化保溼屏障的面霜-富含神經醯胺成分，強化肌膚屏障，形成肌膚保護網，打造持久水潤肌膚
＊水分深層滲透力-親膚的液晶態結構，穩定的半透明水潤質地，快速、堅實地滲入肌膚




濟州溫泉泡泡潔顏慕絲 
120ml/$600

蘊含碳酸溫泉水的溫和氣泡，連淡妝都能一起洗淨的深層潔顏慕絲
＊含有53.1%山房山碳酸溫泉水
＊只要一瓶，清潔溜溜-豐富的泡沫融化、吸附基礎彩妝，徹底清潔肌膚，無需雙重潔面的一步驟簡便式潔顏泡沫
＊柔和的慕絲-柔和慕絲劑型的碳酸泡沫深層清潔毛孔內老化廢物，潔面後，肌膚水潤、不緊繃。




濟州溫泉泡泡潔顏組
30g/$80

立即產生的碳酸氣泡為肌膚帶來按摩效果，讓肌膚彷彿做SPA般潔淨透亮的潔顏粉
＊含有柑橘果皮萃取物-濟州柑橘果皮萃取物乾淨地清潔毛孔深層，立即呈現亮白肌膚
＊碳酸氣泡循環按摩-將跳動的碳酸氣泡敷在臉部，賦予肌膚自然的碳酸按摩效果，打造細滑、充滿生機的肌膚
＊碳酸水面膜膜效果-與水結合後，即刻生成碳酸氣泡，猶如用碳酸溫泉水做SPA一樣，讓洗臉就像敷了碳酸水面膜



