鉑金，目前地球上最穩定的貴金屬，代表著純淨、珍稀及永恆的完美形象，法國國王路易十六讚譽為「王者之金」，顯示其無與倫比的尊貴地位。如同鉑金本身的珍貴稀有，精純鉑金還保有世所罕見、難以匹敵的肌膚活化力量，la prairie科學家發現珍貴稀有的鉑金擁有絕對的親膚性，擁有協同並強化其他保養成分的驚人能力，達到最無與倫比的保養功效。2009年春la prairie鉑金霜 ( Cellular Cream Platinum Rare ) 的問世，以傲視群倫的尖端保養科技，開啟了超凡先進的護膚科技新紀元，這個前所未有的抗老概念，便是極性平衡。

la prairie實驗室表示，肌膚中的表層中存在著一層緩衝區，由數層的水分子所構成，宛如肌膚的護城河一樣，我們稱之為「水分子作用帶」。當肌膚受到外界環境傷害或內在生理因素等因素影響時，「水分子作用帶」的極性排列變得紊亂，進而影響肌膚正常的養分吸收，對外界的防禦力也急速下降，老化自然加速產生。la prairie實驗室經過多年的研究後，率先提出極性平衡抗老的概念，利用「四大鉑金科技」讓肌膚恢復健康，重返青春。首先以「鉑金奈米膠體科技」恢復肌膚電子極性平衡，有效消弭自由基並使水分子重新排列整齊，回復肌膚的養分吸收力與防禦力。加上業界唯一獨創的「智慧微晶載體科技」，能在8秒內將活性成分100%導入肌膚底層，並能保護細胞的DNA，再造年輕膚質。同時「溫濕調節機制」能在使用產品的三小時後開始偵測肌膚水分含量，並針對外界溫濕度變化隨時釋放水分，提供肌膚即時補水和長時間的保濕功效。另外，「強效撫紋胜肽」是最先進的胜肽科技，能讓活化細胞間的溝通並重建結締組織，使膠原纖維更具彈性與韌性，抗皺功效雙倍加乘！這些頂級尖端科技成就了鉑金霜為「肌膚改造霜」的美名。

「鉑金霜」的研發，主要是針對追求完美青春膚質的女性所設計，在2009年短短上市半年即締造空前的銷售佳績，滿足了每位女性追求夢寐以求完美膚質的嚴苛考驗。2010年，藉由鉑金精華液的加入將創造全新的保養邏輯，除了輔以鉑金系列尊貴的四大科技，更能讓女性朋友在追求完美膚質的同時，還能擁有緊緻與透白的肌膚，如同千百年來人們追求青春的不懈追求，la prairie將繼續締造肌膚的再生奇蹟。

la prairie鉑金精華液 重新定位青春肌齡 三效抗老同時完美緊膚
一向以研發頂級抗老、創新成份擁有業界多項成就的la prairie實驗室再度挑戰顛峰推出鉑金精華液( Cellular Serum Platinum Rare )，同樣以創新科技的「3D緊膚網」及突破成份「透白明亮複合物」傲視群倫，針對肌膚呵護達到三大抗老和透白明亮功效，成就La Prairie頂級抗老地位！功效一─瞬間拉緊平滑緊緻，la prairie獨特研發的親膚性絕佳的「3D緊膚網」，天然醣類的衍生物質瞬間就能產生長效驚人的緊膚和撫紋功效，讓您立即感受肌膚的緊實與平滑，「膠原蛋白激生胜肽」則可減少皺紋，加上紅藻膠如同在肌膚表面形成一層隱形的保濕集水網絡；功效二─對抗暗沉透亮肌膚，加入獨家秘方的「透白明亮複合物」，不僅能從各個角度驅散已深層滲透的黑色素沉澱，去除膚色斑點和黯沉，同時能預防老人斑的形成，增加皮膚晶瑩滑順的觸感並增添柔美光華，促進刺激肌膚自然新活；功效三─有效延緩肌膚老化，延續「鉑金奈米膠體科技」，利用「強效撫紋胜肽」、「智慧微晶載體科技」搭配「白藜蘆醇」等抗氧化頂級成份，維持肌膚的極性平衡，對抗自由基的攻擊，防止皮膚提早老化。使用一瓶鉑金精華液，三大頂級抗老功效同時能幫您創造色調與紋理都完美無暇的緊緻肌膚。

la prairie鉑金霜推出全新升級精巧包裝  方便攜帶易入手
為了滿足la prairie消費者方便攜帶的需求，在鉑金精華液上市的同時，la prairie推出全新包裝的30毫升鉑金霜，加上小容量的精巧包裝較易入手，讓您輕鬆擁有頂級完美肌膚。

極致尊寵 馬上體驗 
新年初始萬象更新，為答謝長久以來與la prairie一樣呵護美麗的品味人士，特別於從二月中新品上市期間推出「極致尊寵組合」，內容為凡購買「鉑金精華液」，即可獲贈鉑金霜5ml乙份(價值3,750元)、購買「鉑金霜30ml」，即可獲贈鉑金霜2ml乙份(價值1,500元)、購買「鉑金霜50ml」，即可獲贈精華液5ml乙份(價值4,117元)，數量有限，送完為止。體驗肌齡青春重新定位，淬湅肌膚極緻之美，就從la prairie開始！
