一向以精緻無瑕底妝聞名的PAUL&JOE彩妝，在2015年05月01日即將推出品牌內的革命性全新底妝產品，勢必再度掀起一陣「糖瓷底妝」狂潮！集各品牌底妝優勢於一身的「糖瓷親肌水凝粉餅」，承襲Sonia Rykiel經典商品「親肌水凝粉餅」配方，結合日本　ALBION集團的獨家技術與PAUL & JOE招牌橙花清香，這款如寒天般Ｑ彈、充滿保濕美容成分的粉底凝膠，能實現女性心中理想妝容。

為避免油性成份導致脫妝，「糖瓷親肌水凝粉餅」大量地使用親膚性佳且保濕效果出色的水性成份，讓粉底能與肌膚緊密貼合，維持臉部水潤不脫妝。此外，更添加了提亮淨透粉體、無毛孔粉底，可確實遮瑕問題肌膚、修飾毛孔，藉由反射光線來創造柔焦效果，實現無瑕透亮的美麗妝感又清爽舒適。搭配「糖瓷光釉保濕隔離乳」使用，人人都能輕鬆打造出糖瓷亮澤美肌
水作的粉底，展現新生般的理想美肌
・含水性成分構成的水凝膠粉底，實現人人理想水潤透亮美肌。
・添加親肌性良好且富含胺基酸與玻尿酸的「海洋膠原蛋白」，用頂級的水潤成分包覆肌膚，。
・塗上肌膚的瞬間，粉底就像能溶入肌膚般地舒適服貼，讓肌膚實現彷彿重生般的美麗。
像澄淨的水一樣沒有汙點，充滿透亮感的妝容
・擁有高遮瑕力與透亮感的提亮淨透粉體，能均勻遮瑕，打造無暇透亮妝容。
・添加能瞬間修飾毛孔的花椰菜狀無毛孔粉體，能進入毛孔並藉由反射光線在視覺上創造出柔焦效果，展現平滑美肌。
水潤Ｑ彈的舒適觸感
・輕輕按壓就像水會滿溢出來般的Ｑ彈凝膠型粉底，塗抹在肌膚上不僅能輕易地延展，還會有微微的清涼感，十分舒適。
・添加滑順油與服貼油，能讓粉底確實地服貼肌膚，防止脫妝，長時間維持美麗糖瓷肌。

美容成分
海洋膠原蛋白（水溶性膠原蛋白）-保濕
茶氨酸-保濕
大葉藻精華-保濕、改善肌膚紋理與暗沉
玻尿酸-保濕
地榆精華-保濕、緊緻毛孔
珍珠鈣精華（水解貝殼硬蛋白）-保濕、改善肌膚紋理
綠茶精華（茶葉精華）-保濕、抗老化
牡蠣精華-保濕、活化肌膚代謝機能
糖瓷親肌水凝粉餅SPF25/PA++
12g/$2450
糖瓷親肌水凝粉餅蕊SPF25/PA++，12g，4色:$1,550
糖瓷親肌水凝粉餅盒（附粉撲）:$900
糖瓷親肌水凝粉餅撲（如盒內所附）:$250
糖瓷底妝專用海綿（鵝蛋型粉撲，附粉撲套）:$300
使用方法
建議與隔離乳搭配使用，展現完美無瑕的糖瓷光澤妝容。
充滿美容精華的保養型隔離乳，用薰衣草珠光打造優雅光輝
繼明星商品糖瓷絲潤隔離乳、糖瓷防曬隔離乳之後，PAUL & JOE時隔2年終於推出了妝前隔離新品「糖瓷光釉保濕隔離乳（Moisturizing Foundation Primer L）」，L代表法文L`ATOUT王牌的意思，不僅展現品牌對此產品的信心與重視，也象徵配方中添加了許多頂級美容成分，能活化肌膚新陳代謝、具強效保濕力與抗老化作用，可謂是保養型隔離乳。
此外，獨家調配的智慧型珠光粉體配方，以薰衣草珠光為主，銀色、紅色珠光為輔，不僅能改善暗沉提亮膚色、使妝容散發迷人的法式優雅光輝，也讓五官更立體、臉部更緊緻！
從內側滿溢光輝，打造高雅般的氣質光澤肌
・能補正亞洲人的偏黃膚色，讓肌膚變明亮的薰衣草珠光妝前隔離乳，釋放出如素顏般的美麗光澤與透亮感，展現優質糖瓷妝感。
・添加2種光反射率不同的薰衣草珠光，可以瞬間提亮膚色改善暗沉，此外也添加銀色、紅色珠光提升隔離乳與膚色的協性，實現明亮光輝肌膚。
・珠光粉體的光反射效果，有助呈現立體感的緊緻小臉。
來自7種植物的保濕成分，守護肌膚，打造頂級糖瓷水潤肌
大量添加能讓肌膚柔軟滋潤的植萃保濕成分，擁有像精華液般的美容效果。能使肌膚長時間保持在水分量最高的狀態，讓肌膚變得有透亮滑順，保有水潤Q彈。
長時間維持細緻的美麗妝容
・添加平滑粉體（板狀粉體），能在肌膚上整齊排列，形成均勻輕薄的化妝膜，平整肌膚凹凸，也可提升珠光的反射。
・添加親肌性佳的柔軟服貼油，使隔離乳能舒適滑順地延展，緊密服貼在肌膚上。
・於添加皮脂吸附粉體，可長時間維持透亮美麗妝容，不易脫妝。

糖瓷光釉保濕隔離乳SPF18/PA+
30ml/$1,550
使用方法
．在使用粉底之前，取適量糖瓷光釉保溼隔離乳（約按壓1下），均勻塗抹全臉。
．可與糖瓷絲潤隔離乳卅糖瓷防曬隔離乳搭配使用。
．使用後請將瓶口擦拭乾淨，並確實蓋緊蓋子。
美容成分
木通莖精華-保濕
木瓜精華-保濕
歐錦葵精華-保濕
人參根精華-保濕、活化肌膚
菖蒲根精華-保濕、改善暗沉
拳參根精華-保濕、緊緻毛孔
龍膽草根精華-保濕、舒緩
玻尿酸-保濕

北市衛粧廣字第10404927號
衛部粧輸字第022517號
衛部粧輸字第022518號----------------------------------------------------------------------------------------
★【編輯幫你問】★對產品還有疑問嗎？品牌公關Freda告訴你這樣用最好！
◎糖瓷光釉保濕隔離乳該用在哪個步驟最好？
Freda：這是一瓶屬於妝前乳的產品，內含薰衣草珠光，可以修正亞洲人偏黃的膚色。如果夏天想要更強力防曬，建議先使用防曬產品後、再使用這一瓶來調整膚色，接著再進行底妝步驟即可。

◎糖瓷親肌水凝粉餅該怎麼使用最好？
Freda：雖然它乍看很像氣墊粉餅的質感，但它其實是含水量非常高的粉餅喔～上妝的方式，以海綿「畫圓沾取」後、照上粉底的方式推開即可。收納時也不需特別平放，粉餅裡面的水是不會溢出的。

◎糖瓷底妝那麼多種，該怎麼選？
Freda：其實針對肌膚需求來選擇，才能找到最佳的底妝產品喔！
想要針對暗沉肌、提量膚色為主 → 糖瓷光釉保濕隔離乳
乾燥肌、想要滋潤保濕 → 糖瓷絲潤橙花粉底乳
需要直接防曬、喜歡清爽感 → 糖瓷防曬隔離乳

(Text/Emily)
