2015雪芙蘭 超水感清透防曬系列推出 超水感清爽保濕防曬噴霧！
抗UV輕透劑型，噴霧設計讓你輕鬆防曬不求人，讓大面積的頸後、背部、也能快速搞定。
清新沁涼因子，能緩解夏天烈日高溫的不適感，玻尿酸鈉、水解膠原蛋白及維他命E醋酸酯，能舒緩日曬後肌膚的乾燥及老化，讓肌膚保濕水嫩。


超水感清爽保濕防曬噴霧SPF50+★★★★
50g/$179

＊抗UV輕透劑型 快速防曬．清爽不黏膩
＊臉部/身體適用．外出及戶外活動
＊涼感清爽．輕鬆啟動無負擔防禦功效
＊添加清新沁涼因子(Menthyl Lactate)的抗UV輕透劑型，質地清爽不黏膩不泛白，輕輕一噴，快速啟動抗曬防禦機制，頸後、背部、腳背，也能輕鬆防曬。
＊高效預防紫外線UVA/UVB．保護肌膚不曬黑不曬傷
＊精選4款防曬劑添加，層層防護，不易受紫外線分解，長時間抵禦紫外線UVA和UVB，預防肌膚曬黑曬傷。
＊高防曬係數「SPF50+」，能高效隔離紫外線UVB對肌膚的傷害，避免肌膚曬紅、曬傷。並達到英國Boots Star Rating System四顆星「★★★★」防曬標準，防禦紫外線UVA的效果優異，可避免肌膚曬黑。
＊複合保濕成分．維持肌膚Q彈水嫩
含玻尿酸鈉、水解膠原蛋白和維他命E醋酸酯，可舒緩日曬後的乾燥及光老化，讓肌膚水嫩。
＊無酒精．無色素．無礦物油．肌膚零負擔
＊無酒精、無色素、無礦物油，不造成肌膚多餘的負擔，臉部和身體皆可安心使用。

