2015的夏天你所需要準備的材料有：
✔ 3c.c. 魅力雙唇✔ 3c.c. 性感眼神✔ 5c.c. 閃亮指彩
最後在灑上一點熱帶氣息與純淨快樂
一杯專屬你的夏日舞夜桑格莉亞酒就完成了！
西班牙！就如同他們國旗呈現的色彩一樣，充滿了熱帶氣息，一個融合多樣特色的國度：鬥牛、佛朗明哥、馬德里、巴塞隆納、畢卡索….當然！怎麼能少了這次夏限彩妝的靈感來源-桑格莉亞酒！ 
一個熱情、色彩繽紛的國家，熱烈的陽光讓人感受到熱帶氣息的無所不在！他的歷史悠久，世界遺產的數量高達世界前三名，在這些多元文化的影響下，孕育出許多跳脫傳統的近代藝術家，像是高第、達利、米羅、畢卡索……等，看著他們的作品會感受到色彩視覺上震撼、奇幻又天馬行空，就像這次PAUL&JOE夏限新品－舞夜桑格莉亞一樣，都令人讚嘆不已！

到了黃昏，西班牙一樣擁有持續燦爛的夏日陽光，到酒館點杯桑格莉亞用眼神跟小夥子調請，趁著微醺的時候跟上活潑節奏一起跳舞，女孩臉上的性感紅暈來自於手上的那杯桑格莉亞酒，Juicy的雙唇搭配閃閃發亮的眼神，讓人忍不住將目光停留在她身上，不要害羞，盡情展現你充滿熱帶氣息的PAUL&JOE SUMMER！
舞夜桑格莉亞舞釀唇蜜
3g/$950
共3色:
001　Midnight Sangria卅桑格莉亞(性感的酒色-酒紅ｘ珍珠米)
002　Strawberry Kiwi卅草莓奇異果(熱帶甜蜜的多汁色彩-粉紅ｘ奇異果綠)
003　Sanguinello卅桑吉耐勞血橙(清爽鮮豔的健康顏色-紅色ｘ橘色)

◆可以隨意混合兩種顏色，自由創造屬於自己雙唇的性感魅力。
◆藉由富含杏仁油與橄欖油的基底搭配高感度珠光，使用上滑順感滿分，同時呈現有透亮感與光澤度的水潤雙唇。
◆外盒的設計就像一壺透明冰涼有著各式各樣色彩鮮豔的水果飄浮著的桑格莉亞酒。

美容成分
橙花水－保濕
白百合精華(白花百合鱗莖精華)－保濕
杏仁油(杏核油)－柔軟
橄欖油(橄欖果實油)－柔軟
植物固醇胺基酸誘導體(月桂酰谷氨酸(植物固醇卅辛基十二烷醇)－柔軟

舞夜桑格莉亞舞宴眼影
3.5g/$1,050
共3色:
001　Mambo Mambo卅曼波曼波(銅色＆金色)
002　Ole!卅好耶！(藍色＆粉紅)
003　Argentine Tango卅阿根廷探戈(梅子＆金色)

◆可用重點色打造衝擊性的西班牙眼妝，也可混合２種顏色利用珠光色點綴打亮，呈現愉悅動人的夏日眼妝。
◆使用時的水潤滑順讓人愛不釋手，同時還能感受到顯色度與光澤度所打造的立體感。
◆外盒的設計就像一壺透明冰涼有著各式各樣色彩鮮豔的水果飄浮著的桑格莉亞酒。 

美容成分
橙花水－保濕
白百合精華(白花百合鱗莖精華)－保濕
荷荷巴油(荷荷巴種子油)－保濕
玻尿酸(玻尿酸鈉)－柔軟
刺梨果精華(狗牙薔薇果精華)－柔軟舞夜桑格莉亞舞色指甲油
12ml/$650 
限量新5色:
006 Crushed Grapes卅酒釀葡萄(清爽多汁的葡萄色)
007 Annatto卅胭脂樹紅(熱情健康的橘紅色)
008 Dragon Fruit卅盛夏火龍果(性感的熱帶粉紅)
009 Bitter Lime卅清新萊姆(清爽的萊姆色)
010 Creme de Cacao卅可可利口酒(圓潤甜蜜的乳米色-珠光)

美容成分
荷荷巴油(荷荷巴種子油)－柔軟
橄欖油－柔軟
紅花籽油(紅花籽油)－柔軟
北衛粧廣字第10404195號   
北衛粧廣字第10404196號
