隨著韓劇的流行，妳是否也曾幻想自己化成為劇中的女主角，與歐巴來一場甜甜的夏日戀曲？這樣的浪漫幻想，就讓玫琳凱來為您實現！玫琳凱2015夏季彩妝『夢幻繽紛系列』，讓每個人都能成為現實生活中的最佳女主角！
玫琳凱品牌溝通經理柯雅慧指出，2015夏季彩妝的重點，眼與唇絕對是致勝關鍵！玫琳凱特別推出以能創造出豐富變化的四色眼彩盤及同時完美兼具滋潤度與光澤感的流光潤采唇膏，讓每位女性都可以輕鬆打造仲夏夜的浪漫情懷。
四色眼盤
$800
完美配色 不論何時都能自由運用，絕對是每個女生一定要擁有一盒的眼妝萬能單品。纖細柔美的光澤感，輕鬆上手展現女性優雅的一面，簡單畫出絕妙層次，一盒就能搞定各種場合眼妝需求！
共4色:
濃情拿鐵
瑩亮冰雪
繽紛落葉
睛彩風暴 流光潤采唇膏
$800
隨著韓劇的流行, 唇彩已經躍昇為彩妝決勝關鍵，今年夏天就讓唇充滿新鮮氛圍吧！單純用唇蜜創造的過油光澤OUT，滋潤並帶有細微光澤的雙唇才是美麗新王道搭配唇彩的各色極細金屬光與唇色完美融合，讓唇的光澤澎潤感恰到好處。 甜美中帶有小性感的各式溫潤光透粉紅，天天妝點出滿點的好氣色，注目度100%！
共3色:
閃耀粉
甜心粉
精緻粉
