PAUL&JOE 2015年夏季新品
MASCARA新品新色登場
★360度，從哪看都美麗，實現究極美麗睫毛的雙頭型防水睫毛膏登場。
★運用梳子&眼睛型刷頭的2階段方式，打造捲翹、纖長又濃密感的究極睫毛！
★只要2步驟，實現彷彿花朵綻開般的美麗扇形，又根根向上的睫毛。 

強力防水！同時保持睫毛自然柔軟的觸感
PAUL&JOE全新的防水雙頭睫毛膏除了強力耐汗、皮脂、淚水外還添加的快速捲翹聚合物能發揮速乾及捲翹效果外也能形成柔韌具耐水性的化妝膜。另外也添加了與卸妝成分親近的易卸油，減輕卸妝時的負擔。
化妝同時保養睫毛
添加了對睫毛有護理效果的水解蠶絲蛋白、橄欖油……等美容成分，刷上睫毛膏的同時也是在保養睫毛。共2色:
01 黑色
02 棕色
美容成分:
白百合精華(白花百合鱗莖精華)-保濕
胺基酸(甘氨酸)-保濕
玻尿酸(玻尿酸鈉) -保濕
荷荷巴油-柔軟
橄欖油(橄欖果實油)-柔軟・保護睫毛
水解蠶絲蛋白(水解蠶絲)-保濕・保護睫毛 








巴黎訂製防水纖翹睫毛膏 
8g/$1,400
使用方法
★用梳子型刷頭從睫毛的根部往上梳，再用眼睛型刷頭重疊刷上去。
★卸妝時請使用專用的卸妝產品。




眨眼型刷頭!輪廓分明的濃密大眼效果！
★PAUL&JOE抗暈染睫毛膏嚴選的「眨眼型刷頭」與提升速乾性的「空氣感粉體」和擁有捲翹維持效果的「捲翹聚合物」相乘效果下，能一舉將睫毛從根部一根一根增加濃密感。
★塗抹時明顯感受睫毛從根處變粗變濃就像是畫了眼線的效果，輪廓分明的眼眶，讓眼睛看起來明顯變大。
★添加能形成光滑與高光澤化妝膜的「光柵聚合物」，塗抹後的光澤與顯色度更能加強睫毛的濃密感。
★溫水就能卸除的膜感型睫毛膏。共4色:
01 黑色
02 棕色
001 藍芙蓉(限定色)
002 粉紅森巴(限定色)
美容成分
白百合精華(白花百合鱗莖精華)-保濕
胺基酸(甘氨酸)-保濕
玻尿酸(玻尿酸鈉) - 保濕
荷荷巴油-柔軟
橄欖油(橄欖果實油)- 柔軟・保護睫毛
水解蠶絲蛋白(水解蠶絲)-保濕・保護睫毛 

巴黎訂製抗暈纖濃睫毛膏 
7g/$1,050
使用方法
★使用刷頭的凸處，像要梳開睫毛般的上睫毛膏
★使用刷頭凹處服貼睫毛根部，將睫毛提起幾秒固定後，往睫毛尖端慢慢往上刷。
注意事項
請用溫水輕擦卸妝。



 北衛粧廣字第10404195號   
北衛粧廣字第10404196號
