聞名全球的香氛品牌瑰珀翠CRABTREE & EVELYN以大自然植物為研發概念，2015年春夏，以夢幻花草為主題，推出新升級版～綠野鮮蹤系列，且隨著夢幻花草主題，亦同步推出春回大地系列、馬鞭草系列，令喜愛植物芬芳的愛美人士一次體驗來自大自然的清新之美。歡愉的活力之香～綠野鮮蹤
綠野鮮蹤系列升級版，以義大利佛手柑、晨露、黑莓花蕾揭開序幕，英國常春藤與睡蓮交織出微妙的和諧，綿密泡沫溫和清潔水潤肌膚，並提供清爽、愉快、鼓舞人心的綠色花果馨香，詮釋出最完美的季節香氛。

產品品項方面，瑰珀翠一次規劃出身體全系列用品：沐浴精、身體乳、護手霜、香凝露、香水，從洗澡開始，層層疊疊的將香氛自然融入肌膚中，結合每個人獨有的氣息，建立個人專屬的體香因子，清新優雅的花果香味組合，彷如威尼斯的夜晚，在貢多拉船夫柔美的歌聲中迷醉。
雀躍夏季的涼夏之香
2015的春夏，除綠野鮮蹤系列外，瑰珀翠同步推出馬鞭草系列與春回大地系列兩　大升級版。向來深受男女性喜愛的馬鞭草為中性香，結合活力檸檬馬鞭草和舒緩薰衣草，創造出雀躍舒服令人無法抗拒的香味，在身體保養品項中加入洗護髮品，深層潔淨，讓人從頭涼到腳。

而春回大地系列菩提花、錦葵萃取液、蜂蜜、水篦麻油、荷荷芭油、春回香芬等成份為主，展現愉悅、歡欣、浪漫的香芬氣息，在身體洗浴保養外，再設計香粉、香紙等品項，讓香味深入生活，融合為一。 

綠野鮮蹤沐浴精
50ml/$200
200ml/$700
結合甘油、常春藤、睡蓮根、酪梨萃取、綠野鮮蹤香氛，:取少量置於海棉，浴巾上擦洗，或取2~3瓶蓋量，直接倒入溫水浴缸中浸泡（.限成人使用）。
綠野鮮蹤身體滋養乳液
200ml/$900
甜杏仁油、椰子油、乳油木果脂、常春藤、睡蓮根、角鯊烷、甘油為主，幫助維持肌膚自然保水，可在沐浴後取適量均勻塗抹按摩於身體各部位。
綠野鮮蹤香凝露
12ml/$1,000
取適量塗抹在脈搏或依個人喜愛使用於耳後、手腕或自己最滿意的地方。 綠野鮮蹤香水
60ml/$1,500
取適量塗抹在脈搏或依個人喜愛使用於耳後、手腕或自己最滿意的地方。 
綠野鮮蹤護手霜
25g/$300
50g/$550
100g/$850 
澳洲堅果油、乳油木果脂、常春藤、睡蓮根、沒藥、水解大豆蛋白等成份，直接取適量置於乾淨的雙手，加強柔軟保濕、美化雙手。 
