日頭炎炎，連難得的周末都懶得出門走跳，

走在路上都覺得人快要癱平在柏油路上，

防曬係數人人都會看，架上那麼多防曬，

你是不是快狠準的總是直接瞄準SPF50+/PA++++，

其餘全都fade out如過眼雲煙般略過?



彩妝或保養品踩到雷，都可以安慰自己:「沒關係下次別再買」

但是！萬一買到連自己都懷疑是助曬劑的防曬

已經一失足成千古恨，要花好多時間白回來

莫急莫慌莫垂淚

G編來帶你瞧瞧真正曬不黑的精選防曬！
懶人必備：倒著噴 躺著噴 全場我最時尚

很多人對於抹防曬都有一個大忌:『我要清爽我要保濕！千萬不要澀澀咬手』

那噴霧式防曬絕對是你最好的選擇，建議每個機車族車廂必備一個

等紅燈時，開始騎車前，拿來隨時補噴最心安

(當然所有防曬都要在出門前半小時塗抹，才真的可以達到防曬功效喔)



省時訣竅:擦一次就夠了

單一功能的防曬在今年已經不夠看了

能做到同時兼顧保養或是足夠的潤色打底

是繁忙的生活最基本的訴求！
SISLEY希思黎 御緻抗老身體防曬噴劑SPF30/PA+++ 150ml/$4,600

雖然價格會讓人先倒退三步+倒抽一口氣，

但是貴婦品牌絕對貴的有道理，

除了內含天然鼠尾草、馬喬連、薰衣草與天竺葵等精油成分，

香氣宜人的植物萃取香氛，在噴拭之後肌膚完全不黏膩，反而有細膩的膚觸

G編實際測試過後，除了驚人的噴灑力度，質地上不會有其他防曬噴霧的煙霧感

而是紮實的噴灑在肌膚上，對於【集中力】這一點可以拿到高分

畢竟好多防曬噴霧在噴灑之餘，大概有三成都是噴到空氣了吧(笑)
KOSE高絲 SUNCUT UV曬可皙 高效防曬噴霧SPF50 PA++++ 50g/$298 90g/$358 

開架防曬的常勝軍『SUNCUT』，光是代言人上戶彩就擄獲了許多女孩

在日本的銷售成績是亮眼的【每四秒售出一瓶】

細緻的噴霧可以完整包覆肌膚，除了基本款

同時包含了純白皂香、清新柑橘的三重選擇

平易近人的價格是小資的你第一首選
SHISEIDO資生堂 安耐曬全能防曬精華噴霧SPF50+/PA++++(限量) 70g/$600 

代言人長谷川潤雖然不是白裡透紅肌，卻是最多女生夢寐以求的均勻膚色！

大名鼎鼎的安耐曬，忠實地陪伴了許多朋友的海邊踏浪時光

防水金瓶、潤色粉紅瓶、日常使用款粉藍瓶都各有忠實的守護者

今年推出的防曬噴霧，除了延續全系列品項均採用的優異防曬技術、以及PA++++的強效防護力外，

更首次運用防禦膜技術，再搭配全面阻隔UV的隔離配方，

全面阻隔不同波長的紫外線！


DHC 金靚白防曬乳SPF50+/PA++++

30ml/$480 

此瓶防曬在網路上google是一面倒的好評，

能如此大受歡迎必有其優秀之處

除了無可挑剔的最高等級防曬，

最受G編讚賞之處，是採用最新技術『潔淨柔紗配方』

不僅能強力抵抗汗水與皮脂，還能跟平時使用的卸粧產品、沐浴乳確實融合，

因此可輕鬆清潔洗去、毫不費力。

比起好多防曬在洗澡時還有特地又心痛地使用卸妝產品

這點實在可以給大拇指
ZA 不畏艷陽清透防曬乳SPF50+/PA++++ 50ml/$280

回想G編五月中回母校看啦啦隊表演

在烈日當頭下就是拿出這一瓶來補防曬！

臉部與身體均適用，抗油、抗汗、長效防水的清爽型防曬乳

300元不到的價格，多擦幾層又安心又不會心疼
迪奧 極效賦活全能防禦乳SPF50/PA++++ 30ml/$2,300

看著新聞都會提到『台灣目前深受霾害』

有看沒懂之餘，G編幫你翻譯成白話文:「切忌！霾害除了對人體有害，對肌膚影響至鉅！」

迪奧憑藉長達21年的淨化排毒科技研發經驗

憑著三重抗污染防禦力，全面防堵外在污染與毒素

除了最基本的阻隔紫外線傷害

更能讓環境有害毒素沒有可以侵入肌膚的機會!
佳麗寶 ALLIE EX UV高效防曬凝乳(礦物柔膚型)SPF50+/PA++++ 90g/$1,050

北川景子如女王般的霸氣姿態就足夠說服人購入(誤)

提到防曬大家一定會想起佳麗寶的號稱【絕對曬不黑】的ALLIE系列！

回想G編去長灘島遊玩時，就是這瓶讓編編不曬黑啊！

強烈推薦周年慶買一送一時可以囤貨個幾支

今年ALLIE強勢進化，加入【玻尿酸】、【膠原蛋白】等保濕成份與【薏仁萃取精華】，

預防曬斑、皺紋、鬆弛等紫外線傷害

90g的超值大容量，從臉部到全身上下皆可盡情使用






肌研　　極潤完美多效清透凝露UV SPF50+ PA++++

50g/$380 

顧名思義，可以撇開對抹防曬的黏膩印象了

凝露般的質地滑順好推勻，一抹瞬間化為透明水狀，

方無添加香料、色素、礦物油，一般潔顏產品即可卸除，

另外，最令人注目的是【防曬兼保養】

1瓶完成「化粧水、精華液、乳液、防曬、粧前隔離」五大妝前保養程序

最適合睡過頭趕著出門的上班族、學生族群喔






蘭蔻 超輕盈玫瑰隔離乳 SPF50 PA++++ 　30ml/$1,900

除了防曬！我要一舉兩得的好氣色!

蘭蔻這瓶毫無妝感的玫瑰粉嫩肌，同時擁有最高規格的防曬防護，

傳統最高防曬係數，都內含的油脂成分，相對會容易造成粉刺及肌膚悶厚感

強調完全無油配方，適合大油田有暗沉困擾的你
雖然介紹了那麼多防曬

最重要的還是要養成定時補擦的習慣阿～

美白絕對不是一蹴可幾

但是透過有耐心的從防曬開始做起

搭配自己的美白產品，有天你也可以達到范爺的等級(笑)

(圖片來源:http://www.telegraph.co.uk/)
TEXT:Gisele

主視覺提供:DIOR、Kanebo、ZA、SHISEIDO、KOSE、蘭蔻

資訊來源:上述產品品牌

