Valentino 2015年全新單色系香水—Valentina Pink，由調香師 Daphne Bugey 及Fabrice Pellegrin 聯手打造而成。輕盈的牡丹花香引出前味的清新感，並同時穿插著來自晶瑩剔透草莓的細微花果香與黑莓的麝香調。接著，由三種不同的玫瑰: 五月玫瑰、百葉薔薇、及玫瑰花蕾，為 Valentina Pink 灑上鮮明的粉紅色彩。最後，溫暖的喀什米爾木與可口的果仁糖完成了這幅鮮豔的畫作，活力充沛的呈現出粉紅花果香氛氣息。鮮豔玫瑰 大膽色塊
Valentina Pink 大膽的色彩之旅跳脫了拘謹的一切及所有傳統，卻出乎意料保有品牌的優雅。利用飽滿的 pop pink 和接近螢光的色塊，全新限量香氛極致的發揮粉紅的色彩， 成為2015年充滿活潑、活力的代表。同時，Valentina Pink 將經典的 Valentina 瓶身變裝為前衛幽默的造型，也令她成為了一個傑作。愉悅的花束也藉由不複雜的香氛譜出一個平衡與純潔的藝術。Valentina Pink 邀請您大膽的體驗單色系的內在旅程。


Valentina Pink女性淡香精
50ml/$3,300
80ml/$4,200
香調: 
前味:牡丹、草莓
中味:五月玫瑰、百葉薔薇、玫瑰花蕾
後味:喀什米爾木、果仁糖
