極端氣候異象持續發威，全球將迎接百年來最熱的夏天，台灣各地紫外線指數亦持續超標，防曬已成為全民運動，但多數人並不知道，佔太陽輻射50%的「紅外線」對皮膚傷害極大，對肌膚的侵害更甚於紫外線，穿透肌膚深至皮下組織，加速水分蒸發，造成皮膚乾燥、老化等嚴重問題。

「最多美國皮膚科專家推薦保養品牌」舒特膚觀察現代人面臨的肌膚威脅，推出【Daylong全日護防曬系列】，獨特創新配方，有效隔絕紅外線及紫外線對肌膚傷害；低致敏、無香料、質地清爽不致粉刺、通過皮膚科測試等特色，適用於敏感、多油、光敏感等膚質，連稚嫩脆弱的兒童肌膚亦可放心使用。Daylong全日護防曬系列，提出劃時代防曬新概念，「紅外線+紫外線雙重防護」為肌膚層層把關，守護健康活力肌，讓你自在享受陽光不怕曬！Daylong 全日護防曬系列「紫外線」和「紅外線」通通OUT！
近年來全球暖化程度加劇，美國國家海洋和大氣管理局更預測今夏氣溫將創下百年來最高紀錄！台灣長年紫外線達過量等級，防曬已是全民重視的保養課題。法國高德美大藥廠資深產品經理潘靜婷表示：「許多人以為自己已在防曬上做足功夫，卻不知太陽中有50%的隱形殺手「紅外線」，會使肌膚發熱，加速肌膚表面水分蒸發；紅外線中的IRA光，穿透力遠比熟知的紫外線UVA、UVB更深層，對肌膚的傷害更深至皮下組織。此外，當氣溫上升時，皮脂的分泌量增加，不僅容易加速粉刺的生成，更會導致細紋、保養品吸收力降低等後遺症。因紅外線照射導致皮膚乾燥、老化、細胞損傷等嚴重問題，對於肌膚的傷害極大！」

市面上防曬產品多元，防曬科技日新月異，對紫外線UVA、UVB防護已是基本配備，PA+值更升級至PA+++，SPF指數亦不斷向上攀升。然而在競爭激烈的防護數字戰爭中，卻依然缺乏針對紅外線防護的防曬產品，肌膚長期暴露在紅外線下，不僅讓以往的防曬努力功虧一簣，更讓肌膚陷入光老化的威脅中，陷入危「肌」警報、亮起示警紅燈！舒特膚全新Daylong全日護防曬系列，雙管齊下再掀防曬新革命！
為滿足消費者對於防曬產品的所有需求，「最多美國皮膚科專家推薦保養品牌」舒特膚推出來自瑞士Daylong全日護防曬系列。其優異的品質和防曬效果，不僅在瑞士銷售排名第一，更是瑞士奧運會組委員指定使用品牌。Daylong全日護防曬系列均通過醫學科技實驗，以陽光模擬器進行測試；正常肌膚在陽光長時間照射下，產生肌膚受損、蛋白質表現遲緩、肌膚活性含氧物質下降等現象，陽光中的紅外線更會誘發MMP-1過度活化，造成膠原蛋白、彈性蛋白分解等難以修復之傷害。Daylong全日護系列創新配方，具備對抗「紅外線」及「紫外線」雙重防護功效，有如「肌膚隔熱紙」般，為肌膚提供一層隱形屏障，全方位抵禦陽光對皮膚的各種侵害及肌膚問題。
防曬首選Daylong全日護防曬系列五大品項全方位滿足防曬需求
Daylong全日護防曬系列正視環境中對於肌膚的種種威脅，提出「You have only one skin」的觀念，強調脆弱肌膚防護的重要性！長時間曝曬在日光下，將導致肌膚缺水、皺紋、及曬傷等問題。正確的防曬觀念與專業防曬用品即成為維持皮膚健康的重要課題！
Daylong全日護防曬系列推出五大品項，針對不同需求的消費者，提供最適合的防曬用品：
防曬不再黏踢踢，熱愛美白高防護一族必備！
針對需長時間在戶外工作、從事戶外活動的高防曬需求族群，《舒特膚全日護SPF50高效防曬凝露》以高係數SPF50+與PA++++、無油配方、可快速被肌膚吸收、防水性高等產品特色，滿足消費者對於極致防曬的需求。擺脫過往防曬產品厚重不透氣的質地困擾，《舒特膚全日護SPF30防曬凝露》以SPF30、PA+++防護肌膚，質地清爽、無油配方、不引發粉刺等成份，使用時輕鬆好推勻，讓防曬不再黏踢踢！就連一向害怕黏膩防曬觸感的陽光男神楊一展也大讚：「使用起來清爽無負擔，平時運動健身時都會使用！」

大面積快速補充、低敏不含酒精孩童也可安心使用！
夏日炎炎，總想到海邊清涼一下，但每次下水後都得花費一段時間補擦防曬，《舒特膚全日護SPF30防曬噴霧》貼心地設計不沾手、超省時又方便的噴霧型防曬；細緻的噴嘴，只要輕輕一噴，大面積的背部、腿部防曬功夫，十秒搞定毫不費力！
陽光中紅外線與紫外線的高侵害度不僅會傷害成人肌膚，對於肌膚細緻的孩童們所造成的影響更甚。根據調查：「陽光照射劑量為終生累積且無法代謝，18歲前照射紫外線的含量，將決定皮膚未來80%的老化程度！」，可見從小養成防曬習慣的重要性！《舒特膚全日護SPF50兒童防曬乳》低敏性、不含香精，適合肌膚更為嬌嫩細緻的孩童使用，更有貼心的拉頁式包裝，根據1至14歲兒童身體各部位的防曬需求標示使用份量，讓爸媽不再為小朋友的防曬傷腦筋！

曬前防護、曬後修護百分百呵護脆弱肌膚
每當沐浴陽光後，肌膚容易變得脆弱敏感，此時需要及時保濕和紓緩鎮靜，才可避免皮膚變得乾燥、緊繃，甚至產生皺紋和形成色斑，《舒特膚全日護曬後修護精華》，獨特高科技傳導效果，能有效改善乾燥、缺水等現象，恢復肌膚原有的潤澤與光彩。Daylong全日護防曬系列為消費者的肌膚層層把關，提供百分百的守護！


全日護高效防曬凝露SPF50+/PA++++
100ml/$800
◎提供臉部及身體高效防曬效果
◎特效溫和且不含油類
◎具有極高UVB、UVA與紅外線防護效果
◎低敏性、不引發粉刺


全日護防曬凝乳(清爽型)SPF30/PA+++
30ml/$700
◎質地清爽、可做身體/臉部防曬以及粧前打底使用
◎容易塗抹、快速吸收不黏手
◎不含對羟苯甲酸酯類防腐劑、香精與乳化劑


全日護防曬噴霧SPF30/PA++
150ml/$1,380
◎噴霧型設計可針對身體大面積使用
◎具防水性，適合愛好戶外運動者使用


全日護兒童防曬乳SPF50+/PA++++
150ml/$1,380
◎有甘油、右泛醇與維他命E的保濕功效，形成保護屏障，保護幼兒的皮膚
◎低敏、無香精、適合一歲以上兒童敏感肌膚使用含


全日護曬後修護精華
100ml/$980
◎質地清爽不黏膩、讓肌膚無負擔
◎曬後立即舒緩修護受損肌膚
◎具有涼感及潤澤效果，獨特高科技傳導效果，能有效改善乾燥、缺水等現象，恢復肌膚原有的柔嫩與光彩

