絲絲動人的好髮質，來自美髮的泉源—頭皮！根據調查指出，頭皮是全身最容易老化的部位，所含有的自由基是臉部的6倍，更高達身體的12倍。無所不在的自由基，會隨著年紀增長或外在的環境、壓力或生活習慣等產生，使組織細胞氧化，失去正常功能。當頭皮的自由基累積過多、攻擊毛囊，將導致毛髮生長周期縮短、影響正常代謝汰換，甚至會引起掉髮危機，可見頭皮保養不當，將成為美髮大敵，絕對不可輕忽！頭皮是穴道、淋巴、血液最集中的黃金部位，為頭皮放鬆柔軟，促進血液循環，養成「頭皮軟實力」，才是決定秀髮美麗與否的重要關鍵！日本頂級開架髮品品牌TSUBAKI思波綺自2007年在台上市以來，以山茶花為主成分的高質感形象，獲得日本當地與亞洲各國女性一致支持與愛用，上市至今已熱銷近3億瓶！繼2013年全系列洗、潤、護髮品大規模進化升級後，2015年TSUBAKI思波綺帶著煥然一新的形象全新蛻變出發，以紅色「極耀潤澤系列」、白色 「極緻修護系列」、紫色 「上質豐盈系列」三系列現身，並首創「椿麴浸透保養」技術，給予髮絲、頭皮一體的滋養呵護，根根秀髮自頭皮至髮尾，均完美包覆由天然山茶花種子發酵萃取而成的「椿麴發酵精華」，深入保濕柔軟頭皮，並為頭皮抗發炎，提升細胞再生效果，全方位呵護秀髮，賦與秀髮飽滿營養，不僅從外觀上髮質變好了、更加耀眼迷人，秀髮內在也更加強韌健康，如同充滿自信的美麗女性般，自心靈至外貌均散發永恆之美，令人憧憬不已！除了全系列全新進化之外，TSUBAKI思波綺也首度邀請男性代言人，由日本一線全方位藝人福山雅治出線，與女優鈴木京香、杏、三吉彩花共同代言，為理想的女性之美詮釋全新定義。由於全新TSUBAKI思波綺的主要成分「椿麴」是來自福山雅治的故鄉長崎縣，因此特別邀請福山雅治擔任秀髮的親善大使，為女性秀髮由內而外帶來嶄新的美麗風貌。福山雅治更為此次的電視廣告親筆譜出廣告歌曲，訴說女性的美麗就像花朵一樣，隨著每次的含苞、盛放等生生不息的循環，而越來越成熟茁壯。正如全新TSUBAKI思波綺，每一次的蛻變都帶給女性更豐富的美髮成分與洗護感受，伴隨著無與倫比的美麗綻放！全新 TSUBAKI思波綺 重點成分－－椿麴
什麼是「麴」？
「麴」是日本古來的發酵技術。麴菌被稱為「國菌」　
「麴」＝天然成分、有益健康→ 不傷秀髮與頭皮
「麴」＝用來軟化醃漬品 → 頭髮與頭皮都變柔軟
什麼是「椿麴」？
來自具350年歷史的古法釀酒廠。
榨出山茶油後，在殘留豐富營養成分的種子上，
添加「麴菌」予以發酵，再萃取出精華，富含各種氨基酸。

運用在秀髮上，具有4大效果
1.頭皮保濕柔軟效果
2.毛髮保濕柔軟效果
3.細胞再生效果
4.頭皮抗發炎效果


TSUBAKI思波綺紅色 「極耀潤澤系列」
代言人 杏

紅色【極耀潤澤系列】
「椿麴發酵精華」+「持續型玻尿酸」 閃耀翩翩動人的水潤髮絲
TSUBAKI思波綺 紅色【極耀潤澤系列】添加全系列共通成分「椿麴發酵精華」，搭配「持續型玻尿酸」，能針對蓬亂乾燥的髮質，從頭皮到髮尾賦予優異的保濕柔軟效果，讓秀髮長時間維持水潤好梳理，不易糾結，觸感更加絲柔滑順。而除了洗潤髮乳之外，護髮霜也同步上市，除「椿麴發酵精華」與「持續型玻尿酸」之外，更添加「毛髮柔軟成分」與「山茶花油」，為秀髮增添光澤，隨風飄動，艷澤柔順的髮質閃耀飛揚光采。
＜主要成分＞
•椿麴發酵精華－賦予頭皮與毛髮柔軟保濕效果。
•持續型玻尿酸－加強保水，改善蓬鬆乾燥髮質。
•毛髮柔軟成分－呵護秀髮柔軟滑順觸感。(添加於護髮霜)
•山茶花油－加強修護秀髮，保有水潤光澤。(添加於護髮霜)




極耀潤澤洗髮乳(毛躁髮用)
500ml/$240



極耀潤澤潤髮乳(毛躁髮用)
500ml/$240



極耀潤澤護髮霜(毛躁髮用)
180g/$240TSUBAKI思波綺白色 「極緻修護系列」
代言人 三吉彩花

白色【極緻修護系列】
「椿麴發酵精華」+「珍珠蛋白、精氨酸」 集中修護培育健康髮絲
  TSUBAKI思波綺 白色【極緻修護系列】除全系列共通成分「椿麴發酵精華」之外，則添加了「珍珠蛋白」與「精氨酸」成分，針對經吹染整燙等化學傷害、髮絲內部蛋白質流失造成空洞的秀髮，能深度集中修補髮芯，讓髮絲回復健康強韌。並藉「椿麴發酵精華」柔軟頭皮與髮絲，為頭皮抗發炎，加強頭皮血流循環與秀髮新陳代謝，自根源賦活生命力。而護髮霜也另外添加了提升秀髮深度亮澤的「山茶花油」，特別建議於秀髮染燙造型後一週內加強密集修護，可大幅減輕秀髮損傷，細心呵護每一吋美麗髮絲。
＜主要成分＞
•椿麴發酵精華－賦予頭皮與毛髮柔軟保濕效果，並具頭皮抗發炎效果。
•珍珠蛋白、精氨酸－加強修補因化學傷害而造成蛋白質流失的空洞髮芯。
•山茶花油－加強修護秀髮，保有水潤光澤。(添加於護髮霜)




極緻修護洗髮乳(損傷髮用)
500ml/$240



極緻修護潤髮乳(損傷髮用)
500ml/$240



極緻修護護髮霜(損傷髮用)
180g/$240TSUBAKI思波綺紫色 「上質豐盈系列」
代言人 鈴木京香

紫色【上質豐盈系列】
「椿麴發酵精華」+「牛磺酸」　營造豐厚彈力的活力秀髮
 TSUBAKI思波綺 紫色【上質豐盈系列】含有全系列共通成分「椿麴發酵精華」，透過優異的「細胞再生效果」，能提升頭皮緊實度與彈力，調理頭皮，支撐髮根5mm，讓秀髮顯得蓬鬆豐盈不扁塌，而「牛磺酸」更為秀髮補充氨基酸，維持律動彈性。搭配使用添加「皮脂吸附粉末」與「山茶花油」的護髮霜，還能徹底清潔累積於頭皮毛孔的皮脂，為頭皮大掃除，放鬆舒緩頭皮，秀髮展現療癒活力。
＜主要成分＞
•椿麴發酵精華－賦予頭皮與毛髮柔軟保濕效果，並提升頭皮緊實度與彈力。
•牛磺酸－為秀髮補充氨基酸，維持律動彈性。
•皮脂吸附粉末－有效徹底清潔頭皮毛孔的皮脂。(添加於護髮霜)
•山茶花油－加強修護秀髮，保有水潤光澤。(添加於護髮霜)




上質豐盈洗髮乳(軟塌髮用)
500ml/$240



上質豐盈潤髮乳(軟塌髮用)
500ml/$240



上質豐盈護髮霜(軟塌髮用)
180g/$240----------------------------------------------------------------------------------------
★【編輯幫你問】★　頭皮也會老化？！該怎麼判別頭皮老化？讓皮膚科醫師趙昭明告訴妳更多自我檢測的小方法！
◎為什麼頭皮也要保養？
趙昭明：其實我們的頭皮跟臉皮是同一張皮！所以會聽到頭皮老化、臉也會鬆垮的說法。不過，頭皮的老化速度可是臉皮的六倍！更需要好好呵護。不健康的頭皮，就養不出健康的秀髮，也會伴隨出現頭皮屑、出油、紅腫、掉髮等問題。

◎如何判別頭皮年齡？
趙昭明：該怎麼判定自己使否有頭皮老化的徵兆呢？可依據以下指標來簡單檢測
1.每一平方公分的頭皮上應，應該有110個單位的毛囊。也就是頭皮毛囊若分佈過於稀疏，就要注意了。
2.每個毛囊都應該具有2-3根頭髮，若頭皮毛囊只有1根頭髮長出來，那就是警訊囉！
3.頭髮變細，也是毛囊萎縮的徵兆！尤其是原本是粗硬髮的人，髮絲出現越來越細的症狀就該小心。
4.將接近頸部的頭髮往上拉，若此處的頭皮出現鬆弛現象，那就該好好來拯救頭皮啦！

(Text/Emily)
