蘭蔻彩妝創意總監Lisa Eldridge 對於法式輕妝潮的詮釋：「自信、隨性、優雅，不為自己劃定界線或盲目追求全體適用的準則。女人的美，展現於女性天生動人的姿態，為自己量身訂製、打造自我風格的專屬妝容，突顯個人優點，自然散發自信迷人的風采！」蘭蔻彩妝創意總監Lisa Eldridge，是一位擁有優異天賦的彩妝藝術師，其卓越的美學技巧展現靈敏的時尚鑒賞力，迅速成為彩妝界名氣響亮的人物，在全球擁有數百萬YouTube 訂閱粉絲的她，也是全球頂尖攝影師 （從S?lve Sundsb? 至Mert & Marcus 等大師）積極尋求合作的對象，並經常與全球知名雜誌和奢華時尚品牌共同合作。

Lisa和法國頂級美妝品牌蘭蔻攜手合作，創造她與蘭蔻共同擁抱、完美反映「French Effortless Chic法式輕妝潮」態度的系列產品；Lisa主張彩妝應輕鬆融入女性生活，成為自由的象徵而非限制，這也是另一個她與蘭蔻共享的美麗願景。Lisa對過時的彩妝觀念沒有興趣：她偏愛更具生活感的美麗概念；無論是自然妝感或時尚妝容，Lisa崇尚彩妝不只讓女性外表更美麗，也對自己更有自信。法式輕妝潮　讓美麗在不經意中持續綻放
法式美學態度散發出輕鬆率性、優雅自在的風格一向為全球人士追捧，這種「French Effortless Chic法式輕妝潮」的態度正是法國人妝扮自己的關鍵：自信、輕鬆、優雅、不過度裝飾，瞭解自己的特色並突顯優點，懂得用最簡單的方法展現自我的風格與魅力。

傾聽女人、最了解女人的法國第一美妝保養科技領導品牌LANCÔME，決定將LANCÔME 的品牌根源─巴黎帶給全球，巴黎女人「French Effortless Chic法式輕妝潮」的生活態度，即是一種 ”不經意的美麗”，是一種隨性、自然又優雅的法式風尚。

對於LANCÔME來說，每個女人都獨具特色讓人過目不忘，只要擁有一張極致透亮的底妝，無論加上一個迷人眼彩的神情、一個性感唇彩的呢喃、甚或一個指尖色彩的躍動，都代表著獨一無二的美麗，透過「French Effortless Chic法式輕妝潮」的概念，保持肌膚綻亮光采動人、同時突顯自我優點展現個人魅力，讓LANCÔME 為女人量身訂製展現自我風格的妝容，綻放每個女人專屬的美麗。
隨性、自信、時尚 法國女人美麗的秘密...
蘭蔻彩妝創意總監Lisa Eldridge所詮釋的法式美學，正與「French Effortless Chic法式輕妝潮」不謀而合：自信、輕鬆、優雅、不過度裝飾，瞭解自己的特色並突顯優點，懂得用最簡單的方法展現自我的風格與魅力。Lisa揭密法國女人美麗的祕訣，即在於妝容上跳脫流於色彩的庸俗，而是追求彷彿從肌底發亮的自信膚質，才能時時刻刻展現優雅風采。

因為Lisa Eldridge重視的是展現真實的自己，而非伸展台上的流行趨勢或是當季時尚色系，她所關心的是女性面對的現實問題。對於美麗，Lisa從不劃定界線或追求全體適用的準則，而是展現女性天生動人的姿態。彩妝技法「綻亮的肌底」是關鍵，在每一個時刻皆展現泰然自若、自信優雅的必要條件，就是擁有彷彿從肌底發亮的膚質，無論加上迷人眼彩魅惑眾生、勾勒細膩眼線引領目光、或是抹上性感唇彩展現怦然心動的笑顏，都代表著獨一無二、專屬於妳的美麗。

Lisa Eldridge底妝黃金法則：選擇控油抗汗、具有光澤感、粉體輕盈的底妝產品，打造自然卻又令人驚豔的淨白均亮好膚質，讓膚質好的發光，展現自信。
法式輕妝潮－－優雅知性
蘭蔻彩妝創意總監Lisa Eldridge 「優雅知性」妝容教學

【妝容使用產品】
激光煥白氣墊粉餅#01
14g/$1,600


黑天鵝羽扇睫毛膏
10ml/$1,200


愛戀糖采亮唇膏#354
3.2ml/$950


愛戀誘吻亮唇釉#355
4.5ml/$950法式輕妝潮－－時尚摩登
蘭蔻彩妝創意總監Lisa Eldridge 「時尚摩登」妝容教學

【妝容使用產品】
激光煥白粉底液#01
30ml/$1,850


超性感放電睫毛膏防水版
6.5ml/$1,100


絕對完美唇膏(升級版)#160
4.2ml/$1,050


愛戀誘吻亮唇釉#356
4.5ml/$950
