偶像劇裡最經典的告白場景，就是男主角一拳敲在女主角背後牆上，發出\"咚\"的一聲，就是現在時下最流行的「壁咚」，這個動作，同時也是被票選最讓女性心動的男生告白場景，但想像一下，這麼近距離的動作，臉上的毛孔、粉刺、油光滿面，這麼重要的關鍵時刻，豈不落漆！

針對台灣海島悶熱氣候造成的女性出油、粉刺阻塞、及毛孔粗大等肌膚問題，高CP值保養品牌+ONE%歐恩伊全新升級進化版的淨透奇肌毛孔調理系列，特別針對亞洲潮濕悶熱氣候與東方女性膚質進行研究，不添加任何一滴酒精，研發出黃金比例「水動能保濕+5環控油配方」，能達到溫和代謝、淨化粉刺、控油淨脂抗痘、角質保養、水嫩保濕、緊緻毛孔6大功效！打造被「壁咚」也不怕的無瑕完美膚質。
打破壁咚10公分的近距離  打造無瑕完美肌
+ONE%歐恩伊品牌總監陳威宙表示，「壁咚」這個動作，是很多女性夢想的一個浪漫場景，若能被自己心儀的男性「咚」一下！是多麼令人怦然心動！但是，「壁咚」這短短10公分不到的近距離，卻因為肌膚出油、粉刺阻塞、及毛孔粗大等肌膚問題搞得很囧！尤其是亞洲女性的肌膚型態，容易造成肌膚異常的出油現象，尤其是炎熱的夏天，由於紫外線的侵害，影響肌膚的代謝功能，老舊角質易囤積，當角質層的大量堆積或空氣中的污垢黏附，進而導致毛孔阻塞，造成殘留在毛囊中的油脂氧化，若不適當加以清除、調理，就容易導致毛孔粗大等肌膚問題，而氧化的皮脂若產生酸敗的脂肪酸，更會刺激肌膚造成粉刺、面皰等問題。

針對亞洲女性的肌膚型態，全新升級版的淨透奇肌系列，特別添加了AC.NET控油因子及獨特「深海微生物萃取」，並升級添加植物萃取精華成分，同時強化肌膚抵禦力，抵抗外來刺激因子與傷害。對內保濕，對外控油，一掃油光肌的黯沉與黏膩不潔，創造肌膚不可思議淨潤透亮感，是潮濕悶熱亞熱帶肌膚的美肌救星！

好菌多多，壞菌掰掰！不怕痘痘和油光　
當皮脂腺分泌過多油脂，或是毛孔角化不良，進而阻塞皮脂腺，就會導致粉刺及痘痘的形成，而每個人臉上都有存在著痤瘡桿菌(Propionibacterium acnes)，只是多與少的差別，此種菌特別嗜油，專吃油脂維生，當上述環境存在，矬瘡桿菌就會大量生成而造成粉刺與痘痘。

陳威宙表示，全新的淨透奇肌系不僅是控油與調理毛孔而已，實驗室特別研發出黃金比例的5環控油配方，以最均衡的草本控油配方，環環相扣，形成控油鎖鍊調理油脂腺，並且不添加任何一滴容易傷害肌膚的酒精。同時添加獨特的「BetapurTM深海微生物萃取」，就像是肌膚天然的抗生素，能在肌膚表面形成隱形油脂平衡生態網。以獨特的抑菌生態平衡生態機制，積極在肌膚表面養成好菌多多，自動動態感應驅逐壞菌，避免壞菌如金黃色葡萄球菌、痤瘡丙酸桿菌的孳生，加強皮膚生物防禦能力，讓肌膚重現健康的生態平衡的機制，能預防粉刺、痘痘的生成。

四重油水平衡科技  東方女性的”油物”剋星　
+ONE%歐恩伊實驗室發現，東方女性因為氣候較為濕熱，導致毛孔粗大與出油的情況比日、韓等高緯度國家更為嚴重，針對亞熱帶肌膚常見的毛孔、油光、粉刺、痘痘問題，+ONE%歐恩伊以獨家的「4重油水平衡科技」，全新升級推出「淨透奇肌全效毛孔緊緻精華」、「淨透奇肌晶透角質拋光凝膠」兩項全新商品，能暢通毛孔，讓肌膚清爽一整天，是針對亞洲肌膚無懈可擊的控油、毛孔調理商品東方女性的油物剋星！
4重油水平衡機制：
第1重「水動能因子」－特別以含天然保濕成分，尿素、酵母提取物、海藻糖、肌醇、牛磺酸、甜菜鹼等水動能因子、天然海礦舒活因子為核心成份，並升級添加鹽角藻萃取、小黃瓜、庫拉索蘆薈葉汁、天然礦泉舒活因子，能深度滋潤肌膚，長效保濕使肌膚更有光澤。
第2重「複合煥膚因子」－添加酵母菌溶胞物萃取與水解蜂王漿蛋白組合而成的「複合煥膚因子」
第3重「毛孔緊緻胜肽」－以「毛孔緊緻胜肽」，緊緻毛孔，還原肌膚緊緻透亮的狀態。
第4重 隱形油脂平衡生態網－添加獨特的「BetapurTM深海微生物萃取」，能在肌膚表面形成隱形油脂平衡生態網。

淨透奇肌全效毛孔緊緻精華
50ml/$950
針對潮濕悶熱亞熱帶肌膚所研發，不添加任何一滴酒精，研發出黃金比例「水動能保濕+5環控油配方」，能達到溫和代謝、淨化粉刺、控油淨脂抗痘、角質保養、水嫩保濕、緊緻毛孔6大功效！
【主要成分】
AC.NET控油因子、毛孔緊緻胜肽、青柚籽萃取、扁豆籽萃取、綠花恩南蕃茄樹皮萃取、波爾多樹萃取、BetapurTM深海微生物萃取、苦杏仁酸、茶樹精油、棕櫚酰三肽-5
淨透奇肌晶透拋光凝膠
130ml/$650
結合化學溶解鬆動角質+物理性按摩去除，以全新的「微流體潔膚科技」，結合木瓜酵素、超微粒亮分子晶球、及陽離子潔膚因子三效淨膚成分，不含酸類、不過度摩擦肌膚，質地溫和細緻，好延展的凝膠基質，不會讓臉部承受過重刺激，能夠在清潔角質的同時，清除毛孔中多餘的油脂及髒污，同時緊緻毛孔。
【主要成分】
青柚籽萃取、扁豆籽萃取、BetapurTM深海微生物萃取、茶樹精油、陽離子潔膚因子、青木瓜萃取、小黃瓜萃取、蘆薈萃取、	羅馬洋甘菊精油、檸檬精油、甜橙精油、甘草酸二鉀
