2010年早春，全球美妝科技專家SK-II，跨越傳統對抗斑點、亮白膚色等單一美白需求，以超越時代的美白新標準發表兩大突破性新科技，首先是歷時超過10年研發，甫獲得日本厚生省核可全新亮白成份「葵醯胺™」(De-Melano P3C)，其極緻尖端的「麥拉寧黑色素護理」，經證實亮白功效是傳統美白成分--麴酸(Kojic Acid)的5倍！SK-II引領美白未來式的另一關鍵則是，首度運用極精密的Tri-Ring測量儀獨家發現並成功定義肌膚鑽亮度指數，發現光老化是導致肌膚鑽亮度衰退的主因。因此SK-II研發團隊進一步將「葵醯胺™」(De-Melano P3C)與馬達加斯加亮白積雪草(Talape whiteTM)、濃縮Piteraa共同作用，推出獨步全球的最新美白保養成分【SK-II環采鑽白複方】，能有效擊退「五大肌膚鑽亮白殺手」，成為美白保養史上首度能同時解決美白與光老化雙重問題的革命性成分，引領美白保養進入全面對抗光老化的「鑽亮白」進化新世代，光效賦活、層層打亮、讓肌膚閃耀極致透亮的鑽亮白美肌光芒！

SK-II 將領先全球的【環采鑽白複方】運用在全新「環采鑽白精華液」與「環采鑽白修護凝霜」，為女性打造鑽亮白的無瑕美肌。SK-II日本研究開發中心在「肌膚鑽亮度功效」發現，53名試用者使用1週後，79%的消費者感到肌膚鑽亮度得到改善；連續使用3周後，肌膚鑽亮度明顯提升，光效賦活鑽白美肌！

自2/3起在SOGO搶先首賣，並於3月1日起全面上市。

SK-II「環采鑽白複方」 加入極萃成分「馬達加斯加亮白積雪草」、經典成分Piteraa
成份專家吳珮瑄老師指出，而2010年消費者追求的美白定義，已從過去的沒有黑斑轉變為不只要白、還要白的均勻透亮。吳珮瑄老師也強調，有效的美白成分除了要能從黑色素連鎖反應的源頭阻斷黑色素生成，更應該經過嚴謹的研究證實功效、安全性並獲得核可，SK-II的全新美白科技不但有研究實證，更是獲日本厚生省全新核可的最新亮白成分。SK-II全新環采鑽白系列以特有的「環采鑽白複方」，包含最新研發的葵醯胺™，搭配馬達加斯加亮白積雪草、濃縮Piteraa，能讓肌膚由內而外層層修護，有效終結暗沉！吳珮瑄老師進一步說明，馬達加斯加亮白積雪草成分，在國外是被用來作為治療燙傷或是胎記的藥用成分，在法國甚至被運用在藥物當中。SK-II獨步全球率先推出具有亮白功效的馬達加斯加積雪草成分，從當地的自由貿易社區發展協會（Fair Trade）採買當地農民所種植的積雪草，並以獨家萃取技術，歷經繁複的萃取步驟，萃取極少量的珍貴有效成分，可幫助有效抑制黑色素生成及協同膠原蛋白的作用，令肌膚飽滿、透亮。此外，SK-II經典成分濃縮Piteraa，在最新的研究當中也證實，經由濃縮萃取後，能抑制黑色素前趨物的形成，同時抑制黑色素的作用**。

**Piteraa的亮白效能新發現發表於2009年世界性學術性皮膚學大會Society Investigative Dermatology。



SK-II「環采鑽白精華液」 光效賦活 層層打亮 打造AURA鑽亮白美肌光芒

SK-II「環采鑽白精華液」是專為35歲以上女性的鑽亮白皙肌膚所打造，富含亮白功效為麴酸5倍的全新亮白成分葵醯胺™，能由內而外改善黑色素生成等問題。SK-II獨家的「環采鑽白複方」能同時作用於黑色素及五大鑽亮白殺手，快速改善膚色暗沈問題，全面對抗光老化。吳珮瑄老師表示，SK-II與靜宜大學創新育成中心共同研究發現，使用環采鑽白精華液3週後，肌膚保濕度增加36.3%，同時減少肌膚內高達12.86%的黑色素！SK-II日本研究開發中心在「肌膚鑽亮度功效」更發現，53名試用者使用1週後，79%的消費者感到肌膚鑽亮度得到改善；連續使用3周後，肌膚鑽亮度明顯提昇。它獨特的乳液質地觸感細膩，均勻、輕爽地覆蓋肌膚，有效配方能迅速滲入肌膚，全面提升肌膚光澤，毫無黏膩感。




SK-II「環采鑽白修護凝霜」由內而外 長效鑽白 

SK-II「環采鑽白修護凝霜」則是針對大幅改善膚色問題而設計，高效保濕以及清爽不油膩的觸感，能促進美白成份的長效滲透與吸收，給予肌膚長效且不黏膩的保濕度，同時改善泛黃黯沉，以及提昇肌膚的緊實度，讓肌膚由內而外散發出鑽亮光采。與SK-II「環采鑽白精華液」共同使用，其快速改善肌膚鑽亮度的功效，在「環采鑽白修護凝霜」由內而外的美白亮采功效加乘下，兩者協同作用，美白成份更持久，在使用6個小時之後，美白成份為單獨使用的2倍。它獨特的膠狀質地，能提供如同乳霜一般的細膩滋養，同時又擁有輕盈的觸感，均勻覆蓋肌膚後能夠迅速被肌膚吸收。






美妝保養市場不敗傳奇 SK-II以超越時代的美容保養標準穩居市場寶座
在競爭激烈的美妝保養市場，唯有不斷的自我超越才能夠持續鞏固消費者的信心，SK-II以頂尖的研發團隊為後盾，持續穩居市場寶座並屢創佳績，今年美妝保養業的美白戰場，SK-II將以追求極緻完美的全新環采鑽白系列持續引領市場潮流。SK-II品牌經理張維珊表示：「美白專家SK-II能夠持續穩居市場的領導地位，並年年蟬聯美妝品牌第一，主要的關鍵就在於我們持續關注消費者的需求，並且不斷研發創新的成份與科技，也因此歷年的銷售皆能夠創下兩位數的傲人佳績！成分獨步全球的全新環采鑽白系列，將為女性同時解決美白與光老化兩大困擾，層層打亮肌膚，使肌膚在白淨中自然綻放出AURA鑽亮白的美肌光芒！並引領全球美白保養進入全新紀元！」
