炎炎夏日到來，怕曬怕熱更怕流汗，精心打扮的妝容常被烈日一烤就全融掉。因此不只是運動型的女孩需要防脫妝，日常生活中也都需要一款防水抗汗的持久底妝！不管約會或上班，持久清爽妝容絕對是女孩們非常重視的一個環節。M.A.C特別針對這樣的需求，推出 24H防水抗汗粉底液，幫你克服所有脫妝煩惱！ 24H防水抗汗粉底液，不僅防水抗汗，獨特清透加倍的質地，讓你的肌膚暢快呼吸，怎麼動都不怕流出白汗。快跟著M.A.C幫你的底妝換季，做一個24小時不脫妝的陽光少女！24H防水抗汗粉底液三大優勢
一、防水抗汗：專利「全防禦聚合保護膜」，猶如肌膚上的一層透明雨衣，能在肌膚上形成一道完整且透氣的防護，並同步達到防水、防脫妝、抗汗、抗濕氣的效果，讓底妝完美持久24H，呈現不暈染又不脫妝的完美功效！
二、加倍清爽薄透：「高效抓油粉體」，可鎖住肌膚或保養品中多餘的油質，並留住保濕成份，讓妝效始終清透，卻又不會使肌膚過於乾燥。
三、強力遮瑕：內含的粉體，經過「高密度噴射研磨」處理，粉末更細更輕，讓粉體之間完全無縫隙，自然能展現超強遮瑕力，就算是層層覆蓋也感覺輕薄，不管是痘疤、雀斑、甚至胎記，都能瞬間消失， 輕鬆克服臉上的各種瑕疵。
粉持色24H防水抗汗粉底液
25ml/$1,350 
共16色
粉持色12H蜜粉餅
10g/$1,250
共10色 
