你知道全球網路上每個月有50萬人在搜尋「亮膚」關鍵字，現代人的生活常常因為忙碌工作、外在環境上壓力、不均衡的飲食導致氣色不佳並散發暗沉的疲憊感，在肌膚上埋下了一抹不屬於快樂的陰影。THE BODY SHOP推出全新的『維他命C亮膚活齡晶凍』，採用自然界維他命C含量最高的卡姆果萃取，消除肌膚疲憊感，給臉部肌膚滿滿的能量，散發健康明亮光采，以明亮光采的動人美肌迎接歡樂的夏天到來。用維他命C說早安 給肌膚一整天的亮采光澤
如果說均衡的早餐有助於一天的好精神，那肌膚也需要從早開始吸收最好的營養來維持一整天的好氣色。THE BODY SHOP全球保養專家Dr. Terry指出，維他命C是身體所需要的維生素之一，能幫助肌膚細胞更新、抗氧化，讓肌膚看起來更明亮光采。The Body Shop 維他命C亮膚系列，添加來自亞馬遜雨林的卡姆果(Camu Camu Berry)，被證實是自然界維他命C含量最豐富的果實，其含量是西印度櫻桃的2倍、玫瑰果的3倍、柑橘的60倍以上，最能補充肌膚獲得日常飲食中不足的維他命C，給肌膚滿滿活力、光采動人。
天天卡姆果維他命C保養 輕鬆擁有夏日光采肌
THE BODY SHOP 推出維他命C亮膚系列新品『維他命C亮膚晶凍』，細緻清透的晶凍質地，蘊含天然卡姆果萃取的豐富維他命C、玻尿酸、甘油等親膚鎖水成份，搭配按摩可迅速滲透肌底、活化疲憊黯沉的肌膚、密集補水同時勻色亮膚；使臉部肌膚自然透出明亮光采。白天上妝前還可搭配使用『維他命C亮膚防禦飾底乳』，清透細緻的凝乳質地，蘊含天然卡姆果萃取的豐富維他命C，上妝前使用能形成肌膚天然的防護膜，隔絕外在空氣汙染對肌膚的傷害；不阻塞毛孔同時勻色亮膚。後續搭配底妝使用可呈現晶瑩透亮的立體裸妝。每天補充肌膚所需的維他命C，活顏亮膚好氣色，綻放美肌光芒。


維他命C亮膚晶凍
50ml/$1,480 
成份：細緻清透的晶凍質地，蘊含天然卡姆果萃取的豐富維他命C、玻尿酸、甘油等親膚鎖水成份，搭配按摩可迅速滲透肌底、活化疲憊黯沉的肌膚、密集補水同時勻色亮膚；使臉部肌膚自然透出明亮光采。
用法：日間潔膚調理及精華液後，取適量均勻塗抹於全臉及頸部肌膚，輕拍促進吸收。
對象：各種膚質。尤適合疲憊暗沉、無光澤肌膚。

維他命C亮膚防禦飾底乳
25ml/$1,220 
成份:清透細緻的凝乳質地，蘊含天然卡姆果萃取的豐富維他命C，上妝前使用能形成肌膚天然的防護膜，隔絕外在空氣汙染對肌膚的傷害；不阻塞毛孔同時勻色亮膚。後續搭配底妝使用可呈現晶瑩透亮的立體裸妝。 
用法:日間保養後，取適量於指腹輕拍於全臉或加強於顴骨、T字帶等處。
對象:各種膚質。尤適合疲憊暗沉、無光澤肌膚。

維他命C亮膚淨化潔面露
100ml/$720
成份：含天然豐富維他命C的卡姆果萃取、荷荷芭研磨微粒及純淨蘆薈，能有效淨化更新肌膚，改善疲憊暗沉、膚色不均的現象並代謝多餘老廢角質，使肌膚透出活力光采。同時可舒緩調理膚質，使膚色均勻、明亮有彈性。
用法：取適量加水搓揉起泡後，輕輕按摩全臉及頸部肌膚再洗淨即可。
對象：各種膚質。尤其適合疲憊暗沉、膚色不均之肌膚。
 

維他命C亮膚微晶磨砂乳
75ml/$950
成份：含天然豐富維他命C的卡姆果萃取、石榴寶石的研磨礦物微晶粒子，可深層淨化肌膚、去除多餘老廢角質，能修護潤澤肌膚，使膚色透出自然活力光采。 
用法：每週使用1~2次。加水搓揉後，以輕柔畫圈方式按摩臉部再洗淨即可。(請避開眼睛四周)
對象：各種膚質 (敏感性肌膚除外) 。尤適合疲憊暗沉、膚色不均之肌膚。


維他命C亮膚保濕修護液
100ml/$680
成份：含天然豐富維他命C的卡姆果萃取、純淨蘆薈，具舒緩修護的功效，能為肌膚補充豐富的維他命營養素；可有效改善暗沉缺水的現象，亦可於化妝前或完妝後使用，使妝效自然服貼
用法：潔膚後或需要時，閉上雙眼並距離臉部10公分處噴勻全臉即可。
對象：各種膚質。尤適合疲憊暗沉、膚色不均之肌膚。


維他命C亮膚眼部雙效精華露
10ml/$1,020
成份：雙頭式設計，兼具修護與防護雙效合一的眼部精華露。含豐富維他命C的天然卡姆果萃取、純淨蘆薈膠，質地細緻易吸收。以沁涼的滾珠按摩眼部四周，能溫和撫平細紋；保護脆弱的眼部肌膚。
用法：早晚潔膚調理後，取適量均勻塗抹於眼部肌膚，並以指腹輕彈促進吸收。 1.眼膠--->2.眼霜
對象：各種膚質。尤適合疲憊暗沉之眼部肌膚。


維他命C亮膚修護精華液
30ml/$1,220
成份：含天然豐富維他命C的卡姆果萃取、巴西核果油及維他命E等高度抗老化的濃縮活膚營養素，質地細緻易吸收，能在肌膚表面形成鎖水保濕膜；具深層賦活及高效修護的功效，使暗沉的肌膚恢復健康的活力光采。
用法：早晚潔膚調理後，取適量於指腹上溫熱，再按摩於肌膚及頸部肌膚即可。
對象：各種膚質。尤適合疲憊暗沉、膚色不均之肌膚。


維他命C密集亮膚膠囊
28顆/$1,320
成份：含獨特順時釋放因子，可長效釋放卡姆果所含的高濃度維他命C精華，達到密集賦活、更新美膚的最佳效果。另添加巴西核果油及維他命E等高度抗氧化的美肌營養素，使疲憊暗沉的肌膚恢復健康的活力光采。
用法：持續使用28天。夜間潔膚調理後，將1顆膠囊的精華液擠於指腹上，按摩全臉及頸部。
對象：各種膚質。尤適合疲憊暗沉、膚色不均之肌膚。


維他命C活膚隔離乳
50ml/$950
成份：SPF30的高效防曬隔離乳，可有效預防紫外線對肌膚的傷害。含天然豐富維他命C的卡姆果萃取、芝麻油及防曬因子，具高抗氧化、活化更新肌膚的功效；使膚色均勻，透出健康的活力光采。
用法：日間潔膚調理保養後，取適量均勻塗抹於全臉及頸部肌膚。
對象：各種膚質。

