
在炎熱的夏日時節，更要注重身體肌膚的保濕工作，一稍不小心就可能缺水，並且在肌膚上造成乾裂的小細紋，SABON為您挑選適合夏季使用的輕透保濕商品，讓肌膚及時補充水份，冰涼清透質地讓肌膚保養更加舒適愉悅！SABON夏季保養首推「沁涼保濕凝膠」，添加蘆薈萃取精華及酪梨油，能溫和安撫及鎮定肌膚，預防曬後脫皮的症狀，沁涼冰膚質地，輕透好吸收，讓肌膚在盛夏中依然水嫩柔潤，甜美果香並持續散發夏日清新迷人氣息。
夏日果漾三部曲
特價$3,880
原價$4,240，每店限量30組
內含：
香芒奇異果沐浴油
身體磨砂膏(小)
熱帶水果沁涼保濕凝膠

熱帶果漾清爽護膚組
特價$2,280
原價$2,460，每店限量30組
內含：
熱帶水果柔珠沐浴凝膠
沁涼保濕凝膠

清檸涼夏保養組
特價$2,550
原價$2,760，每店限量30組
內含：
檸檬羅勒沐浴油
香檸薄荷身體磨砂膏(小)
夏日輕旅行
暑假來臨很多人都計劃好出遊活動，不論是去陽光普照的熱帶島嶼或是涼爽的避暑勝地，最怕肌膚不習慣當地氣候而產生乾燥不適情況，SABON特別推出熱銷商品的旅行組合，搭配男女皆可使用的「經典PLV」香味，讓您的肌膚在各種環境下都能保有柔嫩水感；此外，SABON也為男性朋友挑選紳士系列及蔚藍水手系列旅行組，內含刮鬍霜及鬍後霜，舒緩刮鬍後的肌膚不適，減緩毛囊發炎症狀產生，展現乾淨光滑的肌膚。

SABON經典PLV旅行組
特價$1,250
原價$1,320，每店限量30組
內含：
沐浴油
身體乳液
極潤護手霜

紳士旅行組
特價$1,180
原價$1,280，每店限量30組
內含：
刮鬍霜
鬍後霜
護手霜

蔚藍水手旅行組
特價$1,180
原價$1,380，每店限量30組
內含：
刮鬍霜
鬍後霜
護手霜
