因應現代人忙碌的生活作息需求，需要快速一掃因熬夜、工作壓力所造成膚況不佳，敷面膜是最符合能快速集中式加強保養，有效達到快速簡單保養概念，透過一週1~2次10至15分鐘集中敷面膜調理，經由面膜包覆全臉密封效果，使肌膚表面溫度升高，迫使毛孔張開，幫助活性成分快速吸收滲透，即可讓肌膚原本疲憊、黯沉的臉即刻煥然一新。

由於這樣的強大需求市場，造就了市場琳瑯滿目各種面膜，因此要如何選擇適合自己的成分、需求以及好的面膜材質便大大的影響了敷後的成效，好的面膜材質，才能有效的幫助精華液的吸收，讓肌膚得到真正的保養成分，所以選對面膜材質可幫助在短時間內達到事半功倍的保養效果喔。針對乾荒問題 有效立即補水 高透氣 高輕薄 高吸水
玻尿酸舒敏保濕天絲棉面膜
1pcs/$199
由DR.Selection台灣及日本實驗室共同技術開發，採用國際大廠保養成份，有效迅速深層補水鎖水，防止水分流失，同時調理敏弱膚況，預防外在環境的傷害，提升肌膚防禦力，敷感極清爽並完全隱形超敷貼臉部曲線，幫助有效成分滲入肌膚，敷後使肌膚呈現水潤透亮感。
Step1:迅速補水-玻尿酸有效補水鎖水，使肌膚維持長效高含水量狀態
Step2:保濕舒敏-熱帶植萃具防敏調理並高效保濕,，同時預防外在環境的傷害
Step3:溫和舒緩-BIOPHYTEXLS9832內含5種植物及酵素提取複合物，高效舒緩乾燥及敏感性肌膚

集中修護 打造鮮顏緊潤肌 高透氣 高輕薄 高吸水
胜肽抗老保濕天絲棉面膜
1pcs/$199
由DR.Selection台灣及日本實驗室共同技術開發，採用國際大廠保養成份，有效集中快速滲入肌膚，解決改善肌膚粗糙、暗沉、淡化皺紋細紋，並增進肌膚活力，敷感極清爽並完全隱形超敷貼臉部曲線，敷後恢復水潤彈力，使肌膚由內而外散發緊潤光采。
Step1:緊緻光澤-六胜肽可達到減少臉部紋路產生
Step2:彈力柔嫩-膠原蛋白有效回復皮膚彈力及加強保水，並增進肌膚活力
Step3:保濕舒敏-熱帶植萃具防敏調理並高效保濕,，同時預防外在環境的傷害
Step4:迅速補水-玻尿酸有效補水鎖水，使肌膚維持長效高含水量狀態
