韓國人氣女星吳妍書(吳漣序)因演出《華麗的對決》女主角張寶利、新戲《輝煌或瘋狂》聲名大噪，擠身一線韓流女星，其清新氣質與亮麗外型深受各年齡層女性喜愛，肌膚白皙水嫩的吳妍書連續三年代言的韓國保養品牌NEOGEN DERMALOGY也因此受到矚目。全線保養品萃取天然成分微粒子的NEOGEN DERMALOGY，以Neo Nature為核心概念與技術，提供給肌膚天然不刺激又有效的保養，讓每個愛美者都能透過居家DIY肌膚調理，打造如同韓星般的閃耀美肌！迎接夏天想要韓星般的好肌膚，除了基礎保濕外，毛孔與皮脂調理更是身處在亞熱帶悶濕氣候的女性不可忽視的一環！NEOGEN DERMALOGY全新推出的〈高緊緻毛孔淨化系列〉以獨家PORE-AIDTM科技，全面狙擊油脂分泌失衡、毛孔阻塞、粉刺與發炎所引起的毛孔粗大、暗沉等問題，全方位修護角質層、淨化毛孔粉刺、調理皮脂，高速緊緻毛孔改善膚況，使肌膚恢復光滑、彈性，完美肌膚對策，就從毛孔調理開始！
「保濕+控油」黃金比例：激活保濕肌膚 速縮緊緻毛孔
高緊緻毛孔淨膚化妝水
150ml/$900
豌豆萃取、碳酸水雙效去油成分，針對粉刺、毛孔粗大、泛油光、混合性膚質調理，有效對抗黑頭白頭粉刺，幫助清除多餘老廢角質，快速緊緻毛孔。添加積雪草萃取有助鎮定與即時補充肌膚所需水份，恢復肌膚油水平衡，從而減少過多油脂分泌，預防粉刺及倒塞毛孔問題。
3階段打擊毛孔油切計劃 專業賦活毛孔管理
高緊緻毛孔淨膚精華
50ml/$1,200
3階段淨膚系統：清潔阻塞毛孔→緊緻調理→加倍提升彈性亮白
韓國獨家「PORE-AIDTM科技」，結合北美金縷梅葉水、豌豆萃取、葡萄柚果萃取，有效調控油脂，加強角質代謝，平衡T字油光、暗沉、粗糙問題，恢復緊緻毛孔，搭配銅胜肽、水解伸展蛋白與多重專櫃保濕成份，能在肌膚表面形成保護膜鎖住水分、改善暗沉，持續使用打造柔嫩亮白無瑕肌膚。

高速縮全面終結油肌 吸油補水不留洞洞
高緊緻毛孔淨膚白泥面膜
100ml/$850
針對粉刺、毛孔粗大、泛油光、混合性膚質研發，3 in 1礦物泥：高嶺土、膨潤土、火山灰含豐富礦物，能幫助肌膚吸油，使粉刺浮出、潔淨毛孔內油脂髒污及角質，針對粗大及油性毛孔快速緊縮，改善多餘油脂分泌，讓毛孔深呼吸；並添加多重保濕成份給予肌膚營養，徹底吸油補水不乾澀，使用後肌膚平滑潔淨，使後續保養吸收更快速。
塗抹+按摩+導入3步驟  終結毛孔擁有緊緻年輕肌！
高緊緻一周毛孔狙擊調理組
7ml+7ml+10ml/$1,100
PORE-AIDTM科技，3重調控油脂成份：豌豆萃取、木瓜果水萃取、茶葉萃取，全方位狙擊油光粉刺問題毛孔。運用新鮮濃縮精華安瓶導入，每天3步驟連續7天調控油脂，加強毛孔基礎健康狀態、緊緻與改善毛孔粗大問題，使臉部肌膚更顯年輕緊繃！
STEP1毛孔調控安瓶：毛孔調控護理，細微分子滲透深入毛孔，清潔去除老廢角質堆積。 
STEP2毛孔緊緻安瓶：碗豆萃取添加，緊緻毛孔，安撫脆弱毛孔肌膚
STEP3毛孔無瑕精華乳：毛孔無瑕效果，形成保護膜防護，微細小毛孔。

