氣墊式底妝引領新時代底妝潮流，ETUDE HOUSE繼「即可拍~超合一30秒粉凝霜」及「即可拍∼輕快亮相甜顏霜」後，韓國最大化妝品集團愛茉莉太平洋經過重重的實驗與測試，2015年再進化，升級推出「即可拍∼超進化持妝輕盈粉凝霜」及「即可拍∼天使光30秒亮妍粉凝霜」，輕盈服貼不黏膩，徹底解決台灣濕熱的天氣干擾，30秒快速打造輕盈持久輕透底妝，整天維持清爽舒適！快速打造微霧清爽透澤肌-即可拍超進化持妝輕盈粉凝霜
除了原有的6合1多效體驗（防曬、控油、保濕、美白、粉底及涼感）及珍珠精粹粉末，新添加了多重遮瑕技術和妝效持久層，加上控油技術牢牢鎖住多餘的肌膚油脂，在悶熱的氣候跟脫妝說掰掰！經過韓國專業機構測試，高滿意度維持勻亮狀態，快速輕拍，長時間維持8小時不暗沉，持續展現水潤亮白妝感，締造細膩滑嫩的豆腐肌！特別為了臉色白皙無血色肌膚新增一個色號C02-粉嫩膚色（ROSY BEIGE）， 符合更多台灣女性的膚色，輕盈維持淨嫩美肌！輕輕一拍，雙色革命透出天使光采-即可拍天使光30秒亮妍粉凝霜
全新革命技術，再創氣墊式粉底新話題！獨特的特殊雙色技術粉蕊，加入珍貴的大溪地黑珍珠及珍珠精粹粉末，於其上產生白色的光感珍珠層，擁有優秀光線反射力與粉紅光珍珠亮感，在按壓的同時感受到珍珠光環，只需按壓一次，就能產生俐落明亮的效果，輕輕一拍，全面提升肌膚光采與亮澤感，修飾暗沉肌膚，使肌膚更加潔淨透亮，營造天使般迷人風采！2015年氣墊式底妝仍是韓國彩妝主力，ETUDE HOUSE同時推出「即可拍∼超進化持妝輕盈粉凝霜」及「即可拍∼天使光30秒亮妍粉凝霜」，除了原有粉凝霜快速透亮的特色外，更研發出妝效持久層，特別適合台灣氣候的輕薄質感，不黏膩的觸感擺脫以往對氣墊式底妝的刻板印象。「即可拍∼天使光30秒亮妍粉凝霜」令人驚豔的雙色表現，更有別於一般氣墊式底妝，獨特的特殊雙色技術粉蕊，展現明亮色澤的自然妝效，無束縛的輕透質地與閃耀鑽光，更可在完妝後再次打亮局部線條，創造立體輪廓效果，自然散發令人驚豔的天使光芒，牢牢鎖住眾人目光！
即可拍天使光30秒亮妍粉凝霜
15g/$880
全新革命雙色特殊技術粉蕊！30秒輕拍帶入珍珠光感，肌膚由內而外散出天使光芒！
搭配韓國專利智慧控量海綿蕊，獨特的雙色技術，加入珍貴的大溪地黑珍珠與珍珠層礦物粉末，提亮暗沉肌膚，使肌膚更加潔淨透亮！搭配獨特海綿保鮮系統，將粉底均勻儲存在海綿結構中，能避免空氣直接接觸保存粉底最佳狀態，30秒內打造完美妝容，8小時長效維持零瑕疵，展現天使光完美膚質。
共2色:
N02 Light Beige
W13 Natural Beige

即可拍超進化持妝輕盈粉凝霜
15g/$880
搭配韓國專利智慧控量海綿蕊，結合防曬、控油、保濕、美白、粉底及涼感，全新多效體驗！
含珍珠精萃的高遮瑕技術和珍珠層礦物粉末，控油粉末鎖住肌膚油脂，在肌膚上維持光彩活力，8小時長效不暗沉！搭配獨特海綿保鮮系統，將粉底均勻儲存在海綿結構中，能避免空氣直接接觸保存粉底最佳狀態，30秒內完成光滑零浮粉的淨緻肌膚，清爽不黏膩，整天維持光滑淨嫩美肌。
共4色:
N02 Light Beige
C02 Rosy Beige
W13 Natural Beige
W24 Nohey Beige
