本周【編輯幫你問】單元，為你網羅了肌膚保養、頭髮護理、底妝和防曬新品的各種提問，除了各品牌專家以外，還有不少皮膚科醫師來幫忙解答，除了讓我們與商品的距離更進一步以外，更是大大增長了許多愛美知識喔！
Sisley御緻抗老防曬精華SPF50+/PA++++

40ml/$5,500

◎防曬產品究竟該怎麼挑選？

專業皮膚科醫師蔡依倫：

紫外線不只會曬到表皮層，更會深入真皮層！是造成曬黑、更是老化的元凶！好的防曬產品絕對不只有「不會曬黑」而已，更需要具備以下條件：

1.注重防曬係數

有專業認證的防曬產品，才能提供消費者安心的選擇。目前全球以歐盟的認證條件最為嚴謹，兼具防曬品的強度與廣度才是最完整的。

2.寬頻防曬，才能全面抵抗紫外線

穿透力越低、抵抗紫外線的能力才越好，一般的防曬產品大多只有防曬傷，無法針對老化抵禦。

3.不僅防禦也要增強肌膚自體的防禦力

要記住，所有的防曬產品都無法達到100%的防禦力！所以要想辦法提升肌膚的健康，越健康的肌膚，才能製造更多好的細胞，也能有更多的抵禦力喔。

4.質地清爽，不會造成負擔

黏膩的產品不僅易阻塞毛孔、導致粉刺生成，也會讓人不喜歡塗抹太多，而降低了防曬的能力。

5.抗水配方

尤其夏日容易流汗，無抗水配方的防曬品，很容易馬上就跟著汗水脫落。有抗水配方的產品，能夠提供更好的防護力喔。



前往看更多　★頂級防曬產品★
植村秀skin:FIT無油系化妝水粉底SPF30/PA+++

30ml/$1,650

◎底妝也需要換季嗎？

彩妝老師小凱：就像保養品需要換季一樣，底妝也會需要依肌膚狀況來更換！更甚者，其實每天都要依據不同的肌膚狀況、來選擇不同的底妝！（這也是為什麼專業彩妝師化的妝都比較美、比較持久的小秘密！）像是痘痘肌、毛孔粗大的，就要使用輕盈無油感的；乾燥的就要選擇較保濕的產品。



◎該怎麼搭配新的五角海綿使用這瓶粉底液呢？

彩妝老師小凱：因為是無油狀的粉底液，它的質地是上下分層的，所以使用前一定要搖勻！接著再倒出在手心、以海綿沾取使用。以粉色的「塗刷面」沾取粉底後，輕刷於臉頰及額頭，再使用「彈壓面」全臉輕壓使其服貼即可。



前往看更多　★無油系底妝★
PAUL&JOE 糖瓷親肌水凝粉餅SPF25/PA++

12g/$2,450

◎糖瓷光釉保濕隔離乳該用在哪個步驟最好？

品牌公關Freda：這是一瓶屬於妝前乳的產品，內含薰衣草珠光，可以修正亞洲人偏黃的膚色。如果夏天想要更強力防曬，建議先使用防曬產品後、再使用這一瓶來調整膚色，接著再進行底妝步驟即可。



◎糖瓷親肌水凝粉餅該怎麼使用最好？

品牌公關Freda：雖然它乍看很像氣墊粉餅的質感，但它其實是含水量非常高的粉餅喔∼上妝的方式，以海綿「畫圓沾取」後、照上粉底的方式推開即可。收納時也不需特別平放，粉餅裡面的水是不會溢出的。



◎糖瓷底妝那麼多種，該怎麼選？

品牌公關Freda：其實針對肌膚需求來選擇，才能找到最佳的底妝產品喔！

想要針對暗沉肌、提量膚色為主 → 糖瓷光釉保濕隔離乳

乾燥肌、想要滋潤保濕 → 糖瓷絲潤橙花粉底乳

需要直接防曬、喜歡清爽感 → 糖瓷防曬隔離乳



前往看更多　★糖瓷底妝系列★
DR.WU膠囊面膜

3pcs/$299 

◎如何選擇好的面膜？

台大皮膚科醫師吳英俊：面膜是屬於「密閉式療法」，利用「膜」阻隔空氣，來密封加壓裡面的保養品成份，讓其被肌膚所吸收。所以好的面膜應該具有以下特色

1.吸附力強：拿起來時精華成分不滴落，代表可以成載更多精華成份。

2.服貼性好：材質柔軟，能夠服貼於肌膚上，才能達到更好的密封性。

3.成分好：要記得面膜只有吸水成分、而缺乏鎖水成分的話，是不夠的！因此好的成分要能面面兼具。



前往看更多　★膠囊面膜系列★


資生堂東京櫃驅黑淨白碳酸亮膚幕絲

120g/$1,800

◎為什麼角質也需要拋光？

美容專家柳燕：正常情況下，肌膚是可以自行將肌底的黑色色推到最外層的，但是當角質剝落不順暢時，就會造成其不斷累積變成重層化，此時，就需要借「外力」來幫助加速剝落。角質拋光並非去角質，而是藉由「搽去」來幫助繳質改善粗糙狀況。也因此一般來說，需要搭配化妝棉使用。



◎該怎麼正確使用驅黑淨白系列這幾項產品呢？

美容專家柳燕：

亮膚水+化妝棉－搽去：由內而外輕柔的搽拭全臉。

亮膚乳+化妝棉－旋推：以螺旋狀不斷畫圓的推開。

亮膚慕絲－輕拍再抹開：擠出後先輕彈拍在全臉上、再推抹開，最後以雙手包覆肌膚即可。

其中亮膚乳與亮膚慕絲可擇一使用即可，想增加肌膚亮澤度，可使用亮膚乳；氣色差、循環不好的，則可選擇碳酸慕絲。



前往看更多　★驅黑淨白系列新品★
巴黎卡詩黑鑽逆時玫瑰香氛露

120ml/$2,500

◎夏季頭皮怎麼保養更好？頭皮也需要換季保養嗎？

卡詩產品經理Iris：就像保養品因為季節不同要換季一樣，頭皮也會受到濕度、氣溫的影響，所以這也是為什麼換季容易有頭皮敏感或乾癢的問題。幫頭皮換季的主要目的，是要讓頭皮更健康，才能有更好的髮質喔。不過，頭皮的代謝周期跟肌膚不一樣，建議2-4周進行一次頭皮去角質就可以囉！



◎頭髮也需要防曬嗎？

卡詩產品經理Iris：頭髮的確也是會因為陽光而造成傷害，尤其是燙染後的頭髮，照射太多陽光是較容易因而變色。此時，除了避免長時間在太陽下以外，也建議可以帶帽子、撐傘等來阻隔。若有使用防曬產品，則和臉部卸妝一樣，絕對要記得清潔，以免殘留在頭皮和頭髮上。

另外，但比起陽光、其實一般吹整時的熱傷害對秀髮的傷害可是更嚴重！建議吹整時，一定要使用抗熱的護髮產品，避免熱傷害。



◎夏天去海邊戲水後頭髮該怎麼護理？

卡詩產品經理Iris：因為海水含有大量的鹽分和多種礦物質，就算沒有下水、也會因空氣和風的吹拂把這些成分帶到頭髮上，因此總是會覺得去玩海邊後頭髮都會黏黏的、不柔順。此時，建議回家後的洗髮程序，先進行潤絲或護髮、把頭髮順開後再來洗髮(道理就像新娘造型後總是建議先潤絲一樣)，之後要記得深層護髮就可以了。



前往看更多　★黑鑽逆時系列★
TSUBAKI思波綺極耀潤澤/極緻修護/上質豐盈洗髮乳

500ml/$240

◎為什麼頭皮也要保養？

皮膚科醫師趙昭明：其實我們的頭皮跟臉皮是同一張皮！所以會聽到頭皮老化、臉也會鬆垮的說法。不過，頭皮的老化速度可是臉皮的六倍！更需要好好呵護。不健康的頭皮，就養不出健康的秀髮，也會伴隨出現頭皮屑、出油、紅腫、掉髮等問題。



◎如何判別頭皮年齡？該怎麼自我檢測？

皮膚科醫師趙昭明：該怎麼判定自己使否有頭皮老化的徵兆呢？可依據以下指標來簡單檢測

1.每一平方公分的頭皮上應，應該有110個單位的毛囊。也就是頭皮毛囊若分佈過於稀疏，就要注意了。

2.每個毛囊都應該具有2-3根頭髮，若頭皮毛囊只有1根頭髮長出來，那就是警訊囉！

3.頭髮變細，也是毛囊萎縮的徵兆！尤其是原本是粗硬髮的人，髮絲出現越來越細的症狀就該小心。

4.將接近頸部的頭髮往上拉，若此處的頭皮出現鬆弛現象，那就該好好來拯救頭皮啦！



前往看更多　★全新椿麴浸透保養新品★
(Text/Emily；photo/各品牌)

