
熱愛旅行的Laura Mercier，常藉由旅途中累積的靈感發展出彩妝主題。今夏，Laura Mercier在西班牙度假勝地島嶼Ibiza擷取出彩妝靈感。每個女人在Ibiza島上，盡情享受豔陽的眷顧，自信展現最獨特的迷人魅力。女性肌膚呈現自然、健康金色光澤是Laura認為女人最美、最自然的時刻。她將女性最閃閃動人的一刻融入於「夏日熱浪島嶼」UN ÉTÉ À IBIZA妝容之中，帶妳親臨島嶼沙灘，想像雙足嘻鬧於沁涼的泡沫，讓每位女性在今夏都能散發出細緻的金色光澤，展現性感迷人風情。
旅行，為Laura Mercier彩妝靈感擷取來源
2015年的「夏日熱浪島嶼」限量夏妝，將度假勝地─熱帶海島沙灘，作為勾勒本季妝容的靈感。藉由金屬光燦的『睛采眼影霜』，宛若盛夏海面上金色光芒親吻過的細緻沙灘、仰望深邃夜空中群星閃耀的無垠光影，用閃耀金、赤紅銅及白灰銀三色絢爛交織而出，恣意在雙眸間散發夏日豔陽的亮麗光芒。再利用『微整立體修容餅』輕刷於雙頰，立即打造出光彩奪目的健康膚色，呈現與夏季度假勝地風光融為一體的迷人色澤搭配橘紅色調的絲絨唇藝，融入灑落的金橘陽光，襯托曬後肌膚的無限亮澤！2015限量夏日熱浪島嶼系列彩妝IBIZA，就像一股令人無法移開視線的熱浪，自信展現妳最獨特的迷人魅力，迎接熱情仲夏的到來！睛采眼影霜Eye Glacé
7g/$1,000
限量色號：
#Moonglaze(光釉星空) 
#Blazing Sun(熾熱艷陽)
#Wet Sand(金黃星砂)
特色：
全新限量『睛采眼影霜』蘊含細緻光澤微粒，質地柔滑並具高顯色度的霜狀防水眼影，可創造出強烈顯眼且完美持久的柔美光澤。選用今夏最流行的金色古銅系，將閃爍的島嶼沙灘幻化成金屬光燦眼影。搭配泛著銀光的金屬細粉，象徵沙漠閃爍沙金的#Wet Sand(金黃星砂)；展現陽光濃烈光燦的#Blazing Sun(熾熱艷陽) ；代表夜晚誘魅星光的#Moonglaze(光釉星空)，全新3色，可單色使用創造出散發金色光澤的眼眸，亦可層層堆疊，在陽光下折射出不同光影，各種變化莫測猶如女性的風情萬種。
極限塑型睫毛膏Extra Lash Sculpting Mascara
9ml/$1,000
限量色號：
#Black Onyx(黑色瑪瑙)
特色：
全新極限塑型睫毛膏能輕鬆創造讓人無法忽略的塑型纖長、根根分明的睫毛，用兩種不同長度刷毛層疊而成的刷頭，透過長短不同刷毛，能精確並完美一一包覆每根睫毛，塑造出絕佳睫毛弧形，並瞬間延伸拉長，透過獨特「智慧微米乳膠快乾配方」，使色料能夠均勻附著在睫毛上，結合高黏著速乾質地，就像內建記憶體般呈現最佳持久狀態，防水及防暈染特性，輕鬆刷出濃密纖長的完美睫毛，搭配夏季眼影，散發濃郁耀眼亮澤，實現閃耀雙眸的妝效。絲絨唇藝Paint Wash Liquid Lip Colour
6ml/$1,150
限量色號：
#Sunblaze(性感豔陽)
特色：
以創新獨特的科技結合唇膏、唇蜜與唇釉優點的全新液態唇藝。宛如絲緞般滑順霜狀質地，高飽和彩度，接觸肌膚瞬間即溶化。限量新色展現今夏渡假風情的金橘紅，象徵陽光與沙灘相互輝映。微整立體修容餅Matte Radiance Baked Powder
7.5g/NT$1,550
色號：
BRONZE-01
BRONZE-02
BRONZE-03
HIGHLIGHT
特色：
【BRONZE修容】為了符合所有女性的肌膚色調，共有3款修容色號，可符合不同肌膚色調。
【HIGHLIGHT立體光】細緻服貼粉體結合反折光粒子，呈現不著痕跡、低調微爍的細緻光彩。
微整立體修容餅以獨特革命性技術，將薄透極細礦物粉末與肌膚完美貼合，使用「BRONZE修容」能創造不落痕跡的輪廓修飾效果，並帶給肌膚自然健康的光澤，巧妙使用光影變化，自然地修飾臉型與五官，瞬間提升臉部的立體感。利用「HIGHLIGHT立體光」輕輕抺上臉龐即能賦予兩頰極自然、亮澤效果亦可刷於顴骨三角區、T字部或下巴處打亮，呈現亮眼金燦光芒，創造健康氣色 。呼應盛夏的熾熱光芒，打造有如陽光輕吻灑落、令人無從察覺的立體修容妝感，塑造肌膚散發自然健康形象，呈現今夏假期時尚熱情又不失性感光彩！
極度嫵媚的橘紅色。
【Model Look】
眼妝：專業型-眼影刷(霜狀)沾取睛采眼影霜# Wet Sand (金黃星砂)，從眼線處暈染延伸到眉骨處。並以睛采眼影霜# Blazing Sun (熾熱艷陽) 沿著上下眼瞼處層疊暈染，增添輪廓立體感，細細描繪出悠然自在的神韻，勾勒出眼神輪廓。最後為上下睫毛刷上極限塑型睫毛膏-Black Onyx (黑色瑪瑙)，即完成眼部妝容。
頰彩：以魔力完妝刷沾取微整立體修容餅輕刷於臉部輪廓外圍與顴骨，展現出低調的暖膚色調，增加臉部立體感。使用微整立體修容餅-Highlight在T字部位及蘋果肌處做局部打亮，使臉龐透出洗鍊健康光澤。
唇彩：以絲絨唇藝#Sunblaze(性感豔陽)塗抹雙唇，打造宛若絲緞般的盈彩雙唇，性感且迷人。

