SUNCUT UV曬可皙已經在日本創下連續3年銷售NO.1的佳績，而在台灣，自2013年上市以來，年年好評，清透無色不泛白的噴霧劑型深受消費者喜愛！
2015趁勝追擊，除了人氣款無添加香料的噴霧與帶有清新的柑橘香調之外，也推出使用感涼爽的海洋新香調；另外還有全新劑型的防曬凝露，提供具水潤保濕的防曬新選擇！
SUNCUT UV曬可皙產品特色：
不泛白的清透劑型
無油膩的舒爽使用感
超強UV隔離。SPF50+、PA++++
溫和配方，肌膚無負擔。
添加10種植物淬取成分，保濕度UP！！
攜帶便利，輕鬆防曬，省時不費力。
高效防曬噴霧SPF50+/PA++++
50g/$298
新香調：沁涼海洋
【特色】
◎SPF50+、PA++++，最強UV隔離。
◎不泛白、不黏膩的清爽使用感，與肌膚緊密服貼。
◎防曬好Easy，倒著噴也OK，背部也能輕鬆防曬。
◎簡單省時，忙碌的早晨也能輕鬆防曬。
◎擔心因日曬而受損的頭髮也可以使用，腳趾頭防曬同樣沒問題。
◎防水型，不須使用專用的卸除液也能輕鬆卸除。
◎無負擔的清爽使用感。
◎無酒精、無礦物油、無Paraben類防腐劑、無色素。高效防曬隔離凝露SPF50+
100g/$348
【特色】
◎不論季節、使用習慣，可自由挑選隨心所欲做好最佳防曬。
　SPF50+ PA++++最高防曬係數，依舊滋潤保濕，水感防曬。
◎如同化粧水般，快速吸收肌膚不黏膩。
◎添加潤澤成分&清爽型粉體，預防肌膚乾燥、粗荒等現象。
◎添加玻尿酸保濕因子
◎用洗面乳即可輕鬆卸除，可當粧前隔離使用。
◎大容量100g。
◎無香料、無色素、無礦物油。防曬隔離凝露SPF35
100g/$348
【特色】
◎不論季節、使用習慣，可自由挑選隨心所欲做好最佳防曬。
　SPF35，溫和無負擔的水感凝露，一年四季皆可使用。
◎如同化粧水般，快速吸收肌膚不黏膩。
◎添加潤澤成分&清爽型粉體，預防肌膚乾燥、粗荒等現象。
◎添加玻尿酸保濕因子
◎用洗面乳即可輕鬆卸除，可當粧前隔離使用。
◎大容量100g。
◎無香料、無色素、無礦物油。

