
令人臉紅心跳的壁咚小調查！9成5以上的男性喜歡皮膚好的女生，9成8的喜歡女生素顏。另外，請男生們試想一下『壁咚』的畫面，5成的男性希望近距離靠近對方也能感受好膚質，4成以上的男性追求肌膚的光滑感。由此可見，將自己的皮膚保養的吹彈可破，即使有天被心儀的他壁咚，也不用害羞被看光光喔！找到了！傾聽肌膚需求的友達
溫柔對待肌膚遠比任何事都重要。
與其使用瓶瓶罐罐的保養品，不如挑選一罐最為肌膚著想、每天都能安心使用洗顏產品來呵護肌膚。

『作為肌膚保養的入門吧！』
∼絲芙蒂的『NATU SAVON 純淨植物系列』誕生了∼

因為每天使用，所以更加重視。
嚴選添加自然成分。
無添加礦物油、PARABEN類防腐劑、矽靈、色素
堅持嚴選1
嚴選洗淨成分。
卸除臉上的彩粧及髒污是維持好肌膚的第一步。
NATU SAVON純淨植物，針對不同商品添加最合適的洗淨成分。
◎洗面乳
洗淨成分∼溫和皂物成分
一直以來值得信賴的洗淨成分。
特徵是可以創造出豐潤的泡沫。
◎泡洗顏
洗淨成分∼100% 植物性胺基酸界面活性劑
使用溫和、高滋潤的洗後感為特徵的胺基酸系洗淨成分。
堅持嚴選2
Q彈！油水平衡的潤澤。
肌膚的潤澤，會因為卸粧、洗臉時而流失。
NATU SAVON純淨植物，全系列添加了陽光蘊育的潤澤保濕成分。
將多餘的髒污、殘留彩粧洗去，並維持肌膚滋潤。
潤澤保濕成分
1.有機野薔薇果淬取液 
由玫瑰的果實․薔薇果中淬取而來。
含有豐富的維他命以及礦物質，
被喻為能預防肌膚粗荒、調理肌膚紋理的保濕成分。
2.肥皂草葉淬取液
在歐洲地區從以前就被當作具有洗淨效果成分的植物淬取液。
3.6種花草植物淬取堅持嚴選3
一定會找到！專屬於我的NATU SAVON ！
依據膚質或是生活型態的多樣化選擇，只為應援妳的完美膚質生活。
粉紅色的NATU SAVON 
Moist (維持肌膚水潤)					
打造潤澤感滿溢的好膚質
添加 蜂蜜․桃葉淬取(保濕)
水藍色的NATU SAVON
Clear(持續光澤瑩透)
打造瑩透感滿溢的好膚質
添加 迷迭香淬取液•虎耳草淬取液堅持嚴選4
每次使用都能心情愉悅的秘密香調。
使用天然香料
moist 純淨果漾香調
蜜桃、花香、蜂蜜等交織成的甜美香氣
Clear 純淨水晶香調
蜜桃、花香、蜂蜜等交織成的甜美香氣


純淨植物洗面乳(水嫩型)
130g/$148
濃厚Ｑ彈的泡沫能與肌膚緊密服貼，將毛孔深處的髒污徹底洗淨。
泡沫快速洗淨不殘留，將肌膚恢復最潔淨狀態。
＜添加成分＞
※有機野薔薇果淬取液
※肥皂草葉淬取液
※薔薇果淬取


純淨植物洗面乳(瑩透型)
130g/$148
濃厚Ｑ彈的泡沫能與肌膚緊密服貼，將毛孔深處的髒污徹底洗淨。
泡沫快速洗淨不殘留，將肌膚恢復最潔淨狀態。
＜添加成分＞
※有機野薔薇果淬取液
※肥皂草葉淬取液
※薔薇果淬取


純淨植物泡洗顏(水嫩型)
180ml/$198
綿密的泡沫一壓即出，溫和地將肌膚包覆。
泡沫快速洗淨不殘留，將肌膚調理成健康狀態。
＜添加成分＞
※有機野薔薇果淬取液
※肥皂草葉淬取液
※薔薇果淬取․甘油



純淨植物泡洗顏(瑩透型)
180ml/$198
綿密的泡沫一壓即出，溫和地將肌膚包覆。
泡沫快速洗淨不殘留，將肌膚調理成健康狀態。
＜添加成分＞
※有機野薔薇果淬取液
※肥皂草葉淬取液
※薔薇果淬取․甘油


