隨著運動風的席捲，台灣女生當今最in的Party不在五星飯店、高級餐廳，而在晴空萬里的路跑賽道！女孩們開始換上專業跑鞋和亮麗運動背心、拋開嬌艷濃妝，運動時散發的元氣魅力才是時下當道的美力！而隨著各大路跑盛會熱鬧登場，不少藝人也化身玩跑美女「湊一腳」，SOFINA Primavista Ange漾緁特派員在一年一度的女生路跑嘉年華-美津濃Lady\'s running現場捕捉到三位漂亮寶貝─天天、小隻、安婕希；看她們順利抵達終點線，還能水水上相，除了平日的練習，當天的裝備可是一點也不馬虎，看來女孩們可要把參加Party的精神運用到路跑上呢！想知道她們在參加路跑時，包包裡會出現甚麼狠角色？專屬女生的路跑懶人包中又是充滿甚麼樣的小心機呢？那就不囉嗦，一起來看看女孩路跑到底有什麼好「裝」的 ！必勝小聰明 路跑能量小物
不同於上通告、出外景，參加路跑，包包當然是越輕便越好！瞧瞧天天、小隻和安婕希的包包各個都小巧可愛，尺寸絕不超過便當袋大小；打開天天的包包，看到旅行用的迷你罐，裡頭裝的不是沐浴用品，而是凡士林！天天在旁解釋，跑步時衣物或配件的接縫處在長時間摩擦下，很容易出現「摩擦燒傷」，除了會影響當下路跑的專注度外，回家洗澡更要忍受一番折騰！所以細心的天天都會準備幾匙凡士林到可愛的小圓罐裡，讓自己不受任何突發狀況影響。漾緁特派員發現，女孩們都會動點小聰明，讓自己的路跑能量全程不減弱，而小隻的包包裡更是藏了不少小糖果，小隻認真提醒大家，如果跑到一半血糖變低，除了休息一下，帶些小糖果能讓隨時補充體力，也讓自己跑步的心情更繽紛！
美到終點線 超馬級「妝」備
除了讓自己維持超馬級的能量之外，愛美的她們更再三強調，輕透妝感當然也要是超馬級的，漂漂亮亮地衝破終點線才是真正的大獲全勝呀！天天笑著說：「路跑活動其實都有很多攝影師，一定要美美的入鏡呀！」。不同於平日包山包海的化妝包，「參加路跑只要這兩罐就無敵了啦！」小隻興奮地掏出路跑妝容秘密武器─< SOFINA Primavista Ange漾緁控油瓷效妝前隔離乳與控油瓷效蜜粉>！面對高溫夏日，一起跑就開始流汗大出油，專為台灣濕熱氣候設計的漾緁，超強控油力絕對是運動女孩的靠山，用鎖住油光，全程都不用因擔心脫妝而分心！再搭配 ，細緻鬆粉質地不會阻塞毛孔，輕輕一拍就能為裸妝注入輕盈光感！伴隨著跑步時有氧循環，肌膚就能散發無瑕通透的健康好氣色。「一到終點線就可以盡情拍照，完全不用補妝噢！」安婕希自信的說著；看著抵達終點線的她們，肌膚就像剛上妝般透亮，讓人親眼見證漾緁的超馬級持妝力！
完賽續攤不慌忙 質感裸妝升級術
女孩們更特別提到，如果完賽後還要趕通告，只要再補上< SOFINA Primavista Ange漾緁輕妝綺肌長效粉底液>，就能打造細緻零瑕的上質美肌，妝感立即升級，根本不需急急忙忙重新上妝！「有次在錄節目時，大家根本看不出來我前一刻還在參加路跑哈！」小隻直呼漾緁粉底液的神奇；獨特耐汗的粉體不因流汗出油而影響持妝效果，勻滑好上妝的質地不挑膚況，無論甚麼時候都能輕鬆遮瑕，天天也說「漾緁真的是參加路跑不能缺少的好幫手呀！」。聊著聊著，三位女孩也和我們分享了選購底妝的小眉角，認為現在讓女孩愛不釋手的底妝品，除了要能輕鬆打造自然無瑕的膚質，更要能夠在運動狀態下長效持妝、在趕場續攤的節奏中快速完妝，全天綻放輕透裸光，才能稱得上「底妝神器」呀！ 
正在為下一場路跑作準備？等不及跟天天、小隻、安婕希一樣在路跑中完美表現嗎？趕快check妳的路跑小包包，也別忘了讓妳美到終點線的路跑「妝」備─SOFINA Primavista Ange漾緁！讓妳跑出無瑕好氣色，一路盛放透亮美肌，運動女孩魅力不中斷！
