肌膚保養很重要，臉部顧好了，但看不到的部位呢?
尤其夏天一到，己無法靠衣服來遮遮掩掩作修飾，一換掉厚重的衣服，取代的是無袖、短衣褲或露背裝等，甚至是沙灘泳池邊的泳裝，都讓全身上下的肌膚幾乎一覽無遺，很多人忽略的關節局部處缺點通通跑出來見人，還有女性魅力象徵的胸型部位更是吸睛關鍵，不過今年夏天開始不必再擔心了，因為美肌專家柳燕老師體貼女性朋友們的需求，再與林三益研發推出身體刷系列，就要針對肌膚的保養死角來改善，讓全身上下肌膚跟臉蛋一樣水亮亮。
功能局部刷 呵護肌膚無死角
今年靚研系列再突破，除了原有的臉部系列之外，再開發新的身體系列，不只要照顧臉部肌膚，連胸部、關節處，也要一一呵護。身體刷系列首波推出美胸刷與關節刷，延續靚研系列的刷毛特性，以仿動物毛的化纖毛來製作，不易斷裂、脫毛的穩定性，使用在膝蓋關節處反覆摩擦，也不怕刷毛損壞，同時又兼具彈性優，且親膚性極佳，所以運用在胸部肌膚上，膚觸輕柔舒服，無論是以畫圈、平刷或是提拉方式，都能順著肌理方向運作，做到徹底無感的清潔按摩。而且身體刷的握柄採用ABS的防水材質，加上符合人體工學手握的設計，使用起來更順手方便，今年夏天終於可以不用再遮遮掩掩，無論怎麼穿怎麼打扮都可以自信見人囉。


美胸刷
$890
共2色:
潔淨白
晶透黑
產品介紹:
利用柔軟卻兼具彈力的刷毛，加上特殊的半圓弧形設計，可以完整包覆乳房，給乳房最嬌嫩的呵護。因其毛性柔軟，即使是新生兒的Baby肌也能安心使用。
美胸刷的設計技術更獲得專利的認可，獨家凹槽式的圓弧設計，不但能更完美貼合胸型，且包覆性佳，更能提升底層肌膚承托力，達到提胸的作用，更能美化胸型更up up。



關節刷
$650
共4色:
灰款-黑刷毛/藍刷毛
粉款－粉刷毛/藍刷毛
產品介紹:
利用二種不同硬度不同長度的刷毛，接觸局部皮膚時除了包覆力佳之外，也能以軟硬不同刷毛的磨擦力達到代謝角質拋光皮膚之效。

