新女性幸福教主陶晶瑩續任代言，傳授倍受寵愛幸福感秘訣
韓系衣著時尚當道，緊身熱褲為穿搭必備款，但隨著氣候升溫、夏季將臨，小心因穿著「韓風」緊身褲、牛仔褲，而有「韓流型陰道炎」現象，不僅為女性帶來私密處困擾，更因為不適感加劇進而影響兩性之間的性生活，加上近年來夏季氣溫炎熱，如女性稍有不注意，就很有可能提升重覆感染的機率！隨著感染次數增多，停機時間難免延長，有些女性會憂心影響夫妻原本和諧的親密關係。為呵護所有女性的健康與美麗，天賜爾生物科技旗下自有品牌【TS6護一生】，在夏日來臨之際，推出TS6護一生新品系列，其中包含「水嫩新肌慕斯」、「清新淨白機能水」與「私密緊緻青春露」，除了獨家專利唯一篩選自女性私密處益生菌萃取精華外、還添加復活草精萃成份，讓私密肌膚鎖住水份，抵禦受損，促使細胞快速再生，維持私密肌膚健康環境，舒緩不適感，帶給女性更完整、全方位的呵護。
五年連續代言， 新女性幸福教主保養有成
連續擔任五年TS6護一生代言人陶晶瑩認為，現代女性除了外在的保養、多閱讀增加知識外，內在的保養也很重要，加上近期因工作之故，發現身邊有不少女同事搭上韓流、愛穿緊身褲，卻常因為如廁次數少、加上工作壓力大，常聽到竊竊私語說私密處「又」有事了。陶子以自己代言及使用TS6護一生產品的心得分享，推薦含有益生菌、並添加復活草抗老回春成份的私密處保養品給身旁的女性友人，除了可幫私密處做好清潔保養外，也能讓另一半感受到被寵愛的幸福感。
獨家專利益生菌+回春復活草，女性完整私密呵護
TS6護一生新品除了獨家專利私密處益生菌萃取精華可降低感染機率，更添加復活草成份。來自南非沙漠復活植物─密羅木，看似枯萎但只要給予水份，便能迅速恢復生氣盎然，讓私密肌重現飽滿彈性、長青幼嫩。對於因氣候變化、老化等因素而導致的乾燥加強保濕，改善肌膚因缺水導致暗沉、粗糙及細紋等問題。
緊緻六胜肽+玻尿酸，緊緻Q彈再進化
TS6護一生新品依據不同情境給予女性完整呵護，「水嫩新肌慕斯」內含蘆薈、清新洋甘菊成份，可加強完整保濕，給予女性放鬆感，慕斯泡泡質地輕柔，更適合敏感的私密肌膚。日常防護保養可使用「清新淨白機能水」，內含專利潔味分子可消除異味，使女性生理期不再尷尬，還原清新女人香。「私密緊緻青春露」進而改善親密關係，添加珍貴六胜肽、蜂巢萃取及玻尿酸，玻尿酸可使肌膚光滑柔軟，幫助肌膚儲存水份增加潤滑，帶給女性更完整、全方位的呵護。

寵愛幸福感秘訣！陶子呼籲女性重視私密保養
新女性幸福教主陶子表示，自開始代言TS6護一生女性私密處保養品起，更加了解內在護理的重要性，也從醫師口中獲得照顧私密處的正確知識，如避免穿著緊身不透氣褲子等韓流服飾、使用含有益生菌的私密保養產品…等，才能提供女性更全面性的保護。陶子也積極呼籲女性應重視私密保養，期許所有女性均能感受「被寵愛的幸福感」，一起打造「健康、柔嫩、緊緻的私密肌膚」。


180g/$450
擠出適量慕斯，清洗私密肌膚，再以清水洗淨即可


清新淨白機能水
100g/$499
《日常防護》可於如廁後或生理期間，輕壓1-2下噴於私密肌膚
《一般保養》可於每日洗完澡時噴於私密肌膚



私密緊緻青春露
30g/$1,380
取適量私密緊緻青春露塗抹於外陰部肌膚，加以輕輕按摩至吸收即可


以上商品通路:通路	MOMO電視購物、MOMO購物網
