在辦公室的小小隔間裡，方寸之間的小小堡壘，偷閒逛臉書，盡是美食、景點、情侶的各式炫耀照，替好友開心，但同時有些失落，環顧四周，這個安全的領地是不是也阻擋了妳的美好？

美麗是一種態度，本期UrBox精選美妝品，基礎保養、精心護髮、零妝感底妝，打造魅力無限的粉領桃花女新LOOK。飄逸柔順的長髮輕拂，伴隨淡淡迷人髮香，水潤柔焦好感肌，不經意走過的道路上，人們怦然心動回頭，妳就是人群中的發光體。


開班授課 桃花必備

回頭率女神私藏，秀髮秘密武器：夜間在浪漫的玫瑰香氣中，滋潤乾澀受損的髮絲；清晨醒來，從容不迫梳理，並形成防護，抵抗一整天在外的熱風、陽光、油煙威脅，隨時保持最完美的狀態。透亮補水，完如新生的輕透好感肌：從基礎清潔保養做起，先以柔和凝膠清潔肌膚，給予疲憊敏感的肌膚，最溫柔的淨膚效果；水狀精華液，輕輕拍出由內而外保濕、透亮，散發肌膚水潤光澤。「零妝感」底妝，隨身自體柔焦：高含水保濕CC霜，清透又保有遮瑕力，快速畫出無重力防護透明底妝；空氣感輕薄細緻蜜粉，將不平整角質層折射為完美光澤，柔化毛孔隱藏臉部瑕疵，創造無暇透明感。




回頭率女神私藏，秀髮秘密武器

Seemoli 蓆沐麗JuliArt系列

大馬士革玫瑰精萃護髮油

30ml/$ 450

添加大馬士革玫瑰精油與胺基酸調製精粹護髮油，胺基酸能有效地補充頭髮所養分，更有極佳的修護力與潤滑髮絲的特性；「花中之后」的大馬士革玫瑰，富含維他命C，滋潤乾澀受損的髮絲，並創造濃郁玫瑰花香浪漫氛圍。










MOMOTANI 桃谷 玫瑰髮妝水/榛果髮妝水

250ml/$389

天然植物精華，無矽靈配方，不阻塞毛孔，可同時保養頭皮，內含角蛋白修護秀髮損傷，並且潤澤髮梢，增加頭髮彈性。適用於一早醒來，幫助快速整理睡醒時的亂澎亂翹，並形成防護，幫妳對抗一整天出門在外的熱風、陽光、油煙的危害。












透亮補水，完如新生的輕透好感肌

Estee Lauder雅詩蘭黛 微分子肌底原生露

150ml/$3380

專為亞洲肌膚敏弱的肌膚設計的水狀精華，高效滲透的微分子科技，由內而外逐步達到保濕、透亮、光澤感，搭配雅詩蘭黛獨創面膜式拍法，每次使用後，就像敷面膜一般淨透水亮，恢復肌膚的活力的新概念保養品。












LANCOME蘭蔻 菁萃亮妍潔顏露

125ml/$1250

萃取紅景天、龍膽根、野山藥等三種珍貴植物的根部精華，藉由柔和稠密的凝膠質地，促進新陳代謝、抗氧排毒、提升肌膚能量，給予經常熬夜的疲憊、較敏感、脆弱乾燥肌，最溫柔的淨膚效果，改善因壓力或熬夜造成的缺水、細紋、粗糙、倦容、浮腫和黯沉無光的六大肌膚困擾，打造再也不怕熬夜的完美氣色。










「零妝感」底妝，隨身自體柔焦

2015春夏Solone全新推出「零妝感」Rose Garden底妝系列，UrBox獨家搶先體驗！

Solone 零妝感亮澤保濕cc霜

30ml/NT$399

含水量40%的保濕cc霜，SPF25物理性防曬，特別添加玻尿酸、向日葵籽油、鱷梨油等植物萃取精華，以黃金保濕比例配方，讓肌膚達到最佳油水平衡，不因缺水而浮粉、乾裂，強調輕透但仍保有遮瑕力度，創造快速且無重力的透明妝感。












Solone零妝感柔焦蜜粉

8g/$350 

內含四大機能微球粉體，360度智慧柔膠因子LDP粉末，折射光澤減輕紋理深度，達到隱形柔化毛孔；絲緞柔滑粉末，掃除臉部瑕疵，服貼不浮粉；吸油粉末，減緩皮膚過度油脂分泌，保持平衡穩定；防水粉末，耐汗、耐皮脂，展現出透明系女孩的輕透無暇，達到「極細、極滑、極久、極透」的妝感。






UrBox口碑•策展•試用，升級妳的美妝購物體驗，打造全新平台，提供彩妝、保養、清潔等口碑商品，杜絕假貨，試了再買、限時瘋搶、買錯退貨，提供妳最安心的購物體驗，限量推出美妝體驗盒，讓妳輕鬆體驗五種以上人氣口碑商品！

