傾聽消費者心聲的肌膚保養專家—專科，比妳更在乎妳的的防曬體驗！追求防曬力，更要清透觸感。因此旗下防曬品「防曬專科 礦泉水感Q10保濕防曬乳」以及「防曬專科礦泉水感防曬乳」，兩品皆由100%日本礦泉水製成，服貼肌膚，一推就呈現透明狀，完全不泛白。「水感小藍」-清爽透氣plus讓肌膚感受零負擔的舒適感！
「防曬專科 礦泉水感防曬乳」採用「100％富士山天然礦泉水」基底，讓防曬乳能在肌膚表面水潤延展開來，好推不黏膩，自然不泛白地透明貼合肌膚。此外，並添加了清新乾爽的「嬰兒爽身粉」成分，讓肌膚保持如嬰兒肌膚般的光滑觸感，使用起來就像是沒有塗抹任何東西一般的舒適，對肌膚不會造成絲毫壓力。另外，專科還運用能確實溶解的專利「易洗淨配方」，溫和包覆在肌膚表層，不僅能有效抗汗水與皮脂，更不需使用專門的防曬卸粧品，就可卸除乾淨！全成份無添加礦物油、無香料、無色素，並通過肌膚敏感性測試，隨時隨地補擦，肌膚依然能夠自由呼吸！「Q10小橘」-讓妳曬不黑、曬不老，同時維持肌膚水嫩Q彈！」
「防曬專科 礦泉水感Q10保濕防曬乳」開架防曬首次添加Q10保養成分，防曬兼具保養機能，再加上業界最頂級規格防曬係數SPF50+．PA++++，讓妳曬不黑、曬不老，同時維持肌膚水嫩Q彈。添加雙重保養成分：「肌膚修護成分—Q10」與「水感滋潤成分—玻尿酸」，能夠有效提升肌膚細胞的再生力與活性，保護肌膚不受紫外線傷害，維持緊緻Q彈的肌膚。強化防曬係數至市面上最頂級規格SPF50+．PA++++，防曬效果再進化！採用「100%富士山天然礦泉水」作為基底配方，再搭配全新開發的「寒天凝膠」成分，能夠創造精華液般的滑順感，輕推就能水潤延展、緊密貼合於肌膚，清爽透明不黏膩、不泛白，防曬再也不厚重！

礦泉水感Q10保濕防曬乳SPF50+/PA++++
50g/$330
•開架首創！添加Q10保養成分的新型態保養型防曬乳。
•添加雙重保養成分：「肌膚修護成分—Q10」與「水感滋潤成分—玻尿酸」，深度修護肌膚，維持水嫩Q彈。
•業界最頂級規格防曬係數SPF50+/PA++++，防曬效果再進化！ 
•「100%富士山天然礦泉水」基底，搭配全新開發「寒天凝膠」成分，能水潤延展、清爽吸收，不黏膩、不泛白，防曬再也不厚重！ 
•使用一般的潔顏品就能溫和洗淨，讓妳輕鬆卸除，再也不用擔心底粧殘留引發的肌膚問題。
•可作為粧前霜使用，長效維持粧感，不易造成出油、脫粧或脫屑。
•無香料•無色素•無礦物油•通過肌膚敏感性測試。
•臉部及身體皆適用。

防曬專科礦泉水感防曬乳SPF50/PA+++(戶外型)
40ml/$300
•SPF50/PA+++的高防曬係數，確實防禦強烈紫外線造成的黑斑、雀斑及肌膚乾燥等傷害。
•「100%富士山天然礦泉水」基底，塗抹在肌膚上水潤延展、迅速吸收，不厚重黏膩。
•添加「嬰兒爽身粉」，實現如嬰兒般的柔嫩光滑膚觸。 
•專利「易洗淨配方」，用肥皂即可輕鬆卸除，溫和洗淨。
•40mL的輕巧容量，可隨身攜帶時時防曬，臉部及身體皆適用。
•可當粧前飾底乳使用，透明不泛白，讓粧效更加服貼細緻。
•無香料•無色素•無礦物油•通過肌膚敏感性測試。
