韓系保養風潮成趨勢，擁有如韓劇女主角般無瑕美肌成為許多女性的終極目標；藥妝通路領導品牌屈臣氏獨家引進韓國人氣天團AOA代言保養品牌A’PIEU，在韓國掀起搶購熱潮！挾高人氣襲台的天然品牌「A’PIEU」原意為法文的「基礎」，象徵單純、潔淨、自然，成分主打天然萃取、無化學添加、溫和低刺激性，專為20至30歲年輕肌膚設計，超高CP值是現代小資女保養品的最佳新選擇！好“肌底”保養是年輕肌膚的重要課題，A’PIEU《膠原蛋白緊緻保濕系列》三重緊緻配方，蘊含高濃度海洋膠原、3種植萃膠原蛋白與彈力種籽複合精華，可為肌膚補充流失的膠原蛋白，對於剛入社會因工作壓力大導致肌膚鬆弛缺水的社會新鮮人來說，A’PIEU深入肌膚底層的基礎保養是拯救膚況的關鍵！明星商品《膠原蛋白緊緻保濕按摩霜》更給予肌膚奢華SPA級「空氣感泡泡按摩」，在家也能享受專業美容療程；全系列以化妝水、乳液、按摩霜三步合一重返緊緻水嫩肌，新上市三件驚喜組合價$990，輕鬆呵護嬌嫩臉蛋，為疲憊肌膚釋放壓力、回歸最初彈潤活力！韓妞也著迷！韓國人氣女子團體AOA代言品牌A`PIEU 專為年輕肌膚設計 呵護小資女青春嬌嫩美肌
近年韓星穿搭與妝容保養蔚為愛美女性效仿流行指標，由韓國新生代女子天團AOA領軍代言的熱銷保養品牌A`PIEU，結合超人氣韓團魅力打造引領潮流的年輕品牌形象，不僅大受韓妞歡迎，更成為韓國熱烈討論話題！對於初入社會的年輕人來說，因長時工作高壓、作息不正常及疏於保養等原因，肌膚出現過勞、提早老化等鬆弛、乾燥、肌理不平滑等「壓力肌」情況，導致肌齡遠大於實際年齡，屈臣氏為年輕女孩們守護肌膚，獨家引進A`PIEU－以高CP值及天然溫和成份為訴求，專為20至30歲年輕肌膚設計，零負擔、無化學添加，可深入肌底喚醒活力元氣、一掃肌膚壓力，更可改善早晨肌膚水腫、因熬夜導致肌膚鬆弛缺水等問題。只要透過化妝水、乳液、按摩霜簡單三步驟保養程序，社會新鮮小資女就可輕鬆揮別菜色臉，重現年輕肌膚原有光采，成為青春實力派韓系〝肌〞礎美女！指標性韓風保養新品！3重緊緻配方保濕+拉提+淨膚一次完成 高含量海洋膠原蛋白x空氣感泡泡按摩 全面擊退〝壓力肌〞
現代年輕肌膚好累！忙碌的生活型態導致肌膚代謝失調，加上人體膠原蛋白含量從20歲開始走下坡，下垂臉等肌膚初老症候群紛紛找上門，補充膠原蛋白是維持良好膚況的第一步！A’PIEU《膠原蛋白緊緻保濕系列》蘊含高濃度海洋膠原蛋白，海洋膠原以小分子型態快速滲入肌底加速吸收，搭配銀耳、金合歡、松針等三種植萃膠原蛋白與彈力種籽複合精華，多重緊緻配方幫助肌膚恢復緊實彈力。夏季「輕感保養」正流行，A’PIEU明星商品《膠原蛋白緊緻保濕按摩霜》以輕薄好吸收的質地溫和呵護肌膚，特殊的劑型轉換技術給予肌膚如「空氣感泡泡按摩」，讓疲累肌膚享受頂級SPA、釋放累積已久壓力！使用後免洗卸，淨膚、緊緻、潤澤輕鬆一次完成！A’PIEU全新系列以化妝水、乳液、按摩霜三步驟打造柔嫩輕透水光肌，新上市三件驚喜組合價$990，今夏啟動肌膚保鮮力、重現肌膚原有水潤彈力、散發自然透亮魅力！


膠原蛋白緊緻保濕按摩霜
50ml/$590
三件組合價$990(單件9折)
★屈臣氏獨家★


膠原蛋白緊緻保濕化妝水
130ml/$520
三件組合價$990(單件9折)
★屈臣氏獨家★


膠原蛋白緊緻保濕乳液
110ml/$520
三件組合價$990(單件9折)
★屈臣氏獨家★

