目前在日本街頭，型男的髮型不再追求以堅硬束感、或極具抓造感為主流，而是轉變回自然不造作感，但卻又可以維持一整天的有型度。如此不僵硬、不做作的新觸感，究竟該如何才能輕鬆展現？

uno率先研究出能長時效維持不造作東京最潮髮型的造型祕器，在2010年2月正式推出所有型男們引頸期盼的最新造型噴霧髮品「FOG BAR」髮霸造型玩霧系列，大聲宣告黏膩僵硬的抓造感時代已過去，以霧狀的造型噴霧打造出自然輕順感才是最IN趨勢！本次特別邀請到日本新生代4大型男－妻夫木 聰、小栗 旬、三浦 春馬、瑛太共同擔任代言人，帶領所有想走在時代尖端的最潮型男們使用獨創「噴霧式水溶性造型品」，打造出目前日本最流行的無造作感髮型。uno獨特的商品機能及符合時尚潮流的包裝設計，加上四大豪華代言人加持，在日本上市3個月即創造340萬支的超高銷售量，打敗市面上其他造型品，奪得銷售冠軍寶座，火紅程度可見一番！

新品「FOG BAR」髮霸造型玩霧系列共推出3種類別，紅、白、藍瓶身分別適用於短、中、長髮，只需「咻！咻！」地按壓幾下，並邊揉順頭髮，就能呈現自然不做作的髮型，既不黏膩、也不會僵硬，並具有持久的塑型力，可隨意重複或改變造型，出門到回家，一整天都十分有型。  

uno全新「FOG BAR」髮霸造型玩霧系列為型男打造出最潮時尚髮型！使用噴霧式液態水溶性造型品，就可輕鬆抓造出不黏膩、不僵硬、強調自然塑型力的不造作髮型。「FOG BAR」以資生堂獨家技術研發出的水溶性質地髮霧，不像一般的髮腊或髮雕產品以固態油脂包覆頭髮成束，而是強調一根根頭髮都能被水溶性成分包覆住且相互吸附成束，因此可輕鬆重覆抓造或任意改變造型，就算髮型被風吹亂，任意一撥即可回復，展現出自然、輕順且塑型力持久的最潮新觸感！

uno「FOG BAR」髮霸造型玩霧系列為不同髮長的型男量身打造出三種類別：
紅色瓶：造型玩霧-束立型適合超短髮、短髮與中長髮使用。不論是僅在髮梢束立造型；或是從髮根就開始抓造髮束，都能輕鬆定型。動感十足的挺翹束立線條，讓你整天都有型。
白色瓶：造型玩霧-立體型適用於短、中長髮的型男。除了能輕鬆抓造後頭部高度，創造自然立體感造型；甚至能隨著心情自由改變髮線方向。順暢不僵硬的髮流展現出流力塑型的都會時尚感。
藍色瓶：造型玩霧-蓬鬆型則適合給中長髮、長髮型男使用。不論是創造頭髮量感，或是打造頹廢氛圍的蓬鬆空氣感造型，都能隨心抓造出絕不塌陷的自然無重力感造型！

此外，不讓型男專美於前，本次新品也十分適合給型女們使用，可依照前、中、後不同髮長運用3色新品，打造出自然不造作的髮型，讓妳更Pretty！

uno「FOG BAR」髮霸造型玩霧

產品特色：
◆ 噴霧式水溶性質地，可均勻的包覆髮絲，可隨意重複或改變造型，塑型力持久，一整天都有型。
◆ 一次用量約10下，每天用一次約可用兩個月。
◆ 時間久了也不會僵硬的整髮造型品。
◆ 水溶性造型品，對頭皮較無負擔，不黏膩，手上的造型劑用水即可輕易沖洗掉。
◆ 與髮腊不同，用洗髮精一次即可輕易沖洗。
◆ 用手即可再造型、再整髮。
◆ 女性也適用的商品。
◆ 帶有淡淡的柑橘香味。


FOG TOOL髮霸多功能造型梳 輕鬆再現髮型師的造型技巧

無造作感的髮型是當下流行趨勢，那該如何在潮髮上再突顯自我特色，成為所有人的聚目焦點？uno 聽到了所有型男們的困擾，在2010年2月同時推出「FOG TOOL」多功能造型梳，梳子三大機能○1可讓髮梢站立，髮量會看起來更多更立體、○2可調整頭髮線條，將扁塌部分挑起，展現自然流動力、○3將鬢角、髮際邊的頭髮按壓更服貼不亂翹。搭配「FOG BAR」使用，效果更加完美有型，讓自己也能輕鬆打造出如同專業髮型師般的造型。

FOG TOOL髮霸多功能造型梳
産品特色：
◆ 多機能造型梳，利用梳子三部位即可塑造出自然、流動且極具立體感髮型。
◆ 搭配FOG BAR使用效果更佳，亦可單獨使用。
◆ 可自己輕鬆打造出如同專業髮型師的造型技巧。
