根據統計，全球有85%介於15歲到24歲的年輕人有青春痘的困擾。隨著韓流襲台，本地青少族群化妝年齡逐年下降，卻因為賀爾蒙影響肌膚油脂分泌旺盛，加上保養知識不夠正確，以及使用的化妝品或清潔用品不合自身膚質，引發青春痘或導致青春痘愈來愈嚴重，讓陽光美少男美少女坐困「痘」城，成了名符其實的「化妝痘」受害者！此外，絕大部分人認為「青春痘」只是一時的、過了青春期就會自然好了？！然而，隨著生活工作等各種壓力上身，「壓力痘」也讓現代男女頻頻發出求救訊號，讓抗痘成了一項長期抗戰！！
法國製藥公司高德美大藥廠旗下的「倍克痘凝膠以及倍克痘潔膚洗顏系列」，自推出以來備受消費者喜愛。倍克痘凝膠獨特的AC配方及富含保濕成分，不僅能吸收皮膚表面多餘的油脂，防止毛孔阻塞，同時還能保持肌膚的潤澤感！而倍克痘潔膚洗顏系列富含蘆薈葉、金盞花及玉米來源的植物性保濕因子等植物性萃取成分，針對易泛油光、泛紅或敏感不同膚質，提供深層防護與清潔功能，讓此系列產品成為抗痘一族最受歡迎的抗痘聖品！
認識自身肌膚與體質，提升抗痘PQ指數，省去大海撈針的麻煩
青春痘的成因因人而異，大致可分為內分泌型、接觸型、物理性、藥物型、遺傳型以及生理型青春痘。其中好發於11-20歲的即屬於與賀爾蒙變化有關的「內分泌型青春痘」，是最為常見的痘痘類型。對於那些愈來愈注重外表、正飽受青春痘困擾的青少族群卻是一個影響社交生活的噩夢。

其它因為不當使用化妝品、便祕、擠痘痘、安全帽或口罩摩擦、過多紫外線、服用藥物、或是遺傳性的先天皮膚毛囊特性等因素，也會引發不同類型的青春痘。此外，痘痘並不是只會發生在青少年身上，根據統計，介於25-33歲的男女性，因為長期工作壓力過大、熬夜等原因，也會導致所謂「壓力成人痘」的產生。

專業皮膚科醫師劉權毅表示：「痘痘的生成其實是間接反映身體已經出了一些狀況，必須先了解痘痘的生成原因，對症下藥才是實在的方法。除了重視臉部清潔、改善生活作息、注意飲食與適度舒緩壓力外，建議在痘痘發炎初期就進行治療，待痘痘痊癒之後，耐心維持良好的肌膚狀態，否則我們的皮脂腺、毛囊仍會分泌皮脂和產生角化，不久之後又開始了『粉刺、丘疹、膿疱或囊腫到痘疤』的惡性循環。隨著痤瘡細菌的抗藥性愈趨嚴重，含有過氧化苯醯(Benzoyl Peroxide)的產品因其不含抗生素、無抗藥性又能抗菌的特性，不僅能有效改善痘痘症狀，長期使用也不會對於皮膚或人體造成負擔，成為目前治療痘痘的最新選擇。」

法國高德美大藥廠自費醫療事業處處長趙玉煇表示：「倍克痘青春痘治療與潔膚相關產品長期以來已備受業界與消費者肯定，已幫助廣大年輕世代解決青春痘的困擾。倍克痘凝膠以及倍克痘潔膚洗顏系列自去年推出以來也是一路熱銷，業績超乎預期。為了讓消費者購買更為方便，我們今年更從原本的藥妝通路拓展至消費品通路，為不同需求的消費者，提供最便利且最適合的抗痘用品。」

法國高德美大藥廠自費醫療事業處資深產品經理蔡宗憲表示：「倍克痘凝膠成分過氧化苯醯為主，並搭配獨特的AC配方，可吸附臉部多餘油脂、幫助抑制痤瘡桿菌，其釋放出的保濕成分更能保持皮膚潤澤，降低過氧化苯醯對皮膚的刺激性，可有效舒緩皮膚乾燥脫皮或發紅現象。如果搭配倍克痘潔膚洗顏系列使用，其富含天然植物萃取成分，加強舒緩、保濕控油的效果，更能幫助在痘痘症狀緩解之後的狀態保養與維持。」新生代偶像SpeXial擔任戰「痘」大使，號召青少年戰「痘」力 
台灣首席型男團體SpeXial，從出道開始就以陽光帥氣的外表，擄獲大批少女粉絲的芳心。然而隨著人氣一路直升，簽唱會、拍戲等行程滿檔，加上熬夜、背台詞讓他們的壓力大到偶爾臉上會有不聽話的痘痘出現，上鏡時還必須用大量的化妝品遮瑕，但由於電視畫面高畫質的影像功能，讓他們極為困擾。因此，SpeXial很開心能夠擔任貝克痘「PQ擂台」的戰“痘”大使，讓自己的抗痘知識更加豐富，再選擇有專家推薦，適合自身膚質，且能有效控油、抗菌的抗痘產品，才能有效擊退惱人的痘痘問題！




魔珠深層洗面乳Facial scrub
60ml/$259
【商品特色】
◎含不定型磨砂粒，不易刺激皮膚與老化變質
◎非起泡式潔膚，提升肌膚舒適度
◎含精緻橄欖油、乳木果油與芥菜花油之不飽和植物性油脂，強化肌膚防護能力




控油潔膚慕絲Daily Facial Foam Cleanser 
50ml/$239
【商品特色】
◎含有天然植物金盞花及蘆薈萃取精華，適用於油性/混合性肌膚
◎有效洗去毛孔髒汙，控油不緊繃
◎以溫和畫圓方式塗抹於濕潤的臉和頸部，用水洗淨即可，一天兩次



舒敏潔膚慕絲Daily Facial Foam Cleanser 
50ml/$239
【商品特色】
◎低敏配方，適用於敏弱/正常肌膚
◎含有天然植物金盞花及蘆薈萃取精華，形成含水不油膩保護膜
◎深入毛孔去除髒污，溫和清潔不損傷肌膚
◎以溫和畫圓方式塗抹於濕潤的臉和頸部，用水洗淨即可，一天兩次



控油潔膚凝露Daily Facial Liquid Cleanser 
120ml/$259
【商品特色】
◎含有天然植物金盞花及蘆薈萃取精華，適用於油性/混合性肌膚
◎有效洗去毛孔髒汙，控油不緊繃
◎以溫和畫圓方式塗抹於濕潤的臉和頸部，用水洗淨即可，一天兩次



舒敏潔膚凝露Daily Facial Liquid Cleanser 
120ml/$259
【商品特色】
◎低敏配方，適用於敏弱/正常肌膚
◎含有天然植物金盞花及蘆薈萃取精華，形成含水不油膩保護膜
◎深入毛孔去除髒污，溫和清潔不損傷肌膚
◎以溫和畫圓方式塗抹於濕潤的臉和頸部，用水洗淨即可，一天兩次



凝膠5% BENZAC AC 5 GEL
15g/$300
【商品特色】
◎局部使用治療粉刺、面皰及青春痘，尤其是針對發炎期青春痘
◎含過氧化苯醯(Benzoyl Peroxide)之水溶性凝膠
◎顆粒細緻、穿透力佳
◎不刺激、易上妝
◎適合長期使用

【活動預告】倍克痘「PQ擂台」抗痘大作戰募集中！
時間：2015年7月26日 
戰“痘”大使SpeXial將出席活動，近距離與消費者接觸，傳遞正確的抗痘觀念！
現場參加的消費者，將有機會獲得驚喜好禮！
更多活動細節將於近期公布於倍克痘粉絲團及SpeXial官方粉絲團！
----------------------------------------------------------------------------------------
★【編輯幫你問】★ 長痘怎麼辦？讓皮膚科醫師劉權毅、和產品經理蔡宗憲為你解答！
◎明明不青春了怎麼還長痘？
劉權毅醫師：除了青春期以外，痘痘還好發於下列這些情況
1.接觸型：因為外來接觸所引起的毛囊發炎反應，像是保養品、化妝品使用不當，或是髮膠、染髮劑等引起。
2.內分泌型：這類型的像是壓力、經期、更年期等內分泌變化引起的。
3.藥物型：如服用了含類固醇的成藥。
4.物理型：引起多半是因為外來的壓力，像是不當擠壓。
5.其他：像是遺傳型、生理型等身體因素造成的

◎痘痘肌該怎麼清潔保養較好？
產品經理蔡宗憲：大部分的人都知道痘痘要清潔，但是很多人會害怕幫痘痘肌去角質，其實適當的磨砂、幫助角質正常代謝，也是調理痘痘肌的一個方法，不過產品要選擇無刺激性的較好，才不會造成傷害。且一周最好1-2次即可。
另外，局部使用一些特殊護理的商品，除了能夠抑制發炎、最重要的是要保濕，讓肌膚的油水平衡，也能幫助改善痘痘肌。

(Text/Emily)
