過去長期在後台工作的Laura，十分了解具戲劇張力的睫毛有多麼重要，全新「極限塑型睫毛膏」的完美誕生，實現無限延長睫毛的願望！捲翹濃密，讓睫毛完美終日不暈染，睫毛刷頭的完美設計.不管是較短或較稀疏的睫毛，皆能根根分明，且只需少量即可達到效果，讓每個女人在眨眼瞬間，展現出既捲翹又纖長的迷人睫毛！laura mercier全新極限塑型睫毛膏創造讓人無法忽略的塑型纖長、根根分明的眼睫毛，用兩種不同長度刷毛層疊而成，透過長短刷毛，精確比例分配，能完美一一包覆每根睫毛，塑造出絕佳睫毛弧形，可將睫毛瞬間延伸拉長，並透過獨特「智慧微米乳膠快乾配方」，使色料能夠均勻附著在睫毛上，並結合高黏著速乾質地，就像「內建智慧記憶體」般呈現最佳持久狀態，防水及防暈染特性，妝效完美持久，整天像剛刷好的濃密纖長的完美睫毛，搭配夏季眼影，散發濃郁耀眼亮澤，實現閃耀雙眸的妝效。

極限塑型睫毛膏
9ml/$1,000
全新極限塑型睫毛膏能輕鬆創造讓人無法忽略的塑型纖長、根根分明的睫毛，用兩種不同長度刷毛層疊而成的刷頭，透過長短不同刷毛，能精確並完美一一包覆每根睫毛，塑造出絕佳睫毛弧形，並瞬間延伸拉長，透過獨特「智慧微米乳膠快乾配方」，使色料能夠均勻附著在睫毛上，結合高黏著速乾質地，就像內建記憶體般呈現最佳持久狀態，防水及防暈染特性，輕鬆刷出濃密纖長的完美睫毛，搭配夏季眼影，散發濃郁耀眼亮澤，實現閃耀雙眸的妝效。
色號：
#Black Onyx(黑色瑪瑙)
