炎熱夏季來臨 魅力電眼抗暈染作戰不可少
歐洲平價精品美妝YOLO!『炫黑捲翹纖長睫毛膏』即將登場
YOLO! X men`s uno超模大賽指定彩妝 打造必勝妝容

天氣逐漸增溫，夏天的腳步到來，眼上的妝容也越來越不持久，成為眾多愛美女性的煩惱，尤其當早上畫好的美睫妝，一到下午就變成黑黑的熊貓眼，因此，來自歐洲製造的國內新平價精品美妝品牌YOLO! Cosmetics為亞洲女性量身訂做全方位睫毛膏，YOLO!【炫黑捲翹纖長睫毛膏】一網打盡濃黑、纖長、捲翹，締造明亮深邃電眼。

YOLO!『炫黑捲翹纖長睫毛膏』 持久不暈染 遠離熊貓眼
即將在今夏正式推出的YOLO!【炫黑捲翹纖長睫毛膏】擁有特別設計的鳳梨型刷頭，方便刷下睫毛，刷頭兩側設計，能讓睫毛根根分明，讓一根根的睫毛延長，自然不結塊，睫毛膏體含有來自黑炭最新研發的激黑色料，能創造出最強烈、超越想像的炫黑濃密睫毛，並且針對亞洲熱帶氣候，搭配突破性配方，能有效防止因濕熱天氣造成的暈染或脫妝。夏日美眸的關鍵在於不脫妝的睫妝，【炫黑捲翹纖長睫毛膏】持久抗暈染，讓電眼一整天都放電。


炫黑捲翹纖長睫毛膏
$288
先用睫毛夾將睫毛夾翹，將刷頭停留在睫毛根部數秒後，朝尾端慢慢向上刷開，如需增加第二層，可在第一層略乾時，再重複塗刷第二層。
卸除睫毛膏時，建議使用眼部專用卸妝品卸除。 
