季節氣溫的變化、乾燥、紫外線、睡眠不足和日常生活壓力累積，
都是會對肌膚造成負擔的來源！
RMK全新上市的煥膚果馨露(舒壓調理型)
針對容易乾燥的肌膚，輕柔的給予滋潤保護，
帶來彷彿沐浴在森林中般的絕佳使用感！
請使用「煥膚果馨露(舒壓調理型)」來溫和守護肌膚吧！
因季節與環境變化出現的慢性肌膚狀況，可達到肌膚調理效果的保濕液
1.支援容易不穩定的肌膚，導向健康膚質的煥膚果馨露(舒壓調理型)
RMK全新上市的煥膚果馨露(舒壓調理型)，能支援乾燥、環境引起的肌膚壓力等許多不穩定狀態都能強力提升肌膚防禦機能。添加能預防肌膚粗糙的有效成分維他命B3、菩提花菁華、大豆菁華、薏仁種子菁華等，萃取自於大自然的保濕成分，讓保濕不足的每吋角質層都能完全獲得潤澤同時具有溫和觸感。有如置身於森林浴般舒服的木質調放鬆感香氛，將肌膚導向健康的RMK煥膚果馨露(舒壓調理型)。

2.守護肌膚避免環境傷害的煥膚果馨露(舒壓調理型)
「煥膚果馨露(舒壓調理型)」添加有效成分維他命B3和甘草酸。能防止肌膚粗糙，調理出健康狀態，溫和培養出好膚質！在季節變化多的時候，守護肌膚避免因環境引起的乾燥與肌膚壓力等現象。

3.在肌膚出現警訊之前！
運用每天的基礎保養，例如乾燥，在肌膚出現警訊之前應馬上保護肌膚、支援防禦機能。自古以來常被活用當作保濕成分的菩提花菁華、大豆菁華、薏仁種子菁華等，能將保濕感傳遞到每吋角質層。此外，還添加RMK保養共通的保濕成分橙皮菁華、藍莓菁華。調理出擁有膨潤肌理的膚質。

4.混合5種精油，沉浸在森林浴般的舒服香氛。
添加花梨木、乳香、菩提花、迷迭香、鼠尾草等5種精油，沉醉在舒服香氛當中。
※香味的主視覺是一種意境的表現。季節多變化，造成乾燥等肌膚壓力。
添加能預防肌膚粗糙的有效成分，接收大自然的保濕成分。
◎維他命B3(防止肌膚粗糙的有效成分)：水溶性維他命，屬於維他命B群的維他命B3誘導體(vitamin B3)。能支援肌膚防禦機能，預防肌膚粗糙。
◎甘草酸(防止肌膚粗糙的有效成分)：萃取自植物的成分。能預防日曬後肌膚產生紅腫現象，防止肌膚粗糙症狀產生。
◎橙皮菁華(保濕成分)：萃取自蜜柑科植物，橙的果皮菁華。能柔軟肌膚，藉由賦予潤澤來調整肌理。
◎藍莓菁華(保濕成分)：杜鵑花科植物，萃取自藍莓葉子，含有花青素色素的菁華。能給予潤澤，支援肌膚防禦機能，導向健康肌膚。
◎菩提花菁華(保濕成分)：萃取自錦葵科，椴屬於椴科的菩提花和葉子的菁華。含單寧酸和類黃酮。能使肌膚健康、收斂、調理出光滑肌膚。
◎大豆菁華(保濕成分)：萃取自大豆種子菁華。含大豆異黃酮、皂苷、氨基酸等具有保濕效果，能柔軟肌膚賦予潤澤。
◎薏仁種子菁華(保濕成分)：禾本科植物，萃取自薏仁種子的菁華。自古以來常用於漢方中藥的植物菁華。含氨基酸、澱粉、蛋白質、脂肪酸、植物性膽固醇等，能保持肌膚光滑擁有潤澤感。

煥膚果馨露(舒壓調理型)SKINTUNER CONDITIONING
150ml/$1,450
【How to】
1.按壓4次於手心或使用化妝棉，於全臉推開使其滲透。(倒在手心使用時可少量多次使用。)
2.使用化妝棉時，溫柔仔細的推開讓每吋肌膚達到滲透潤澤感。
3.最後利用手心包覆肌膚，按壓般使其滲透吸收。同時也非常推薦濕敷。

