「我的靈感來源？天剛破曉，葡萄園內的玫瑰上凝聚著一滴一滴的晶瑩露珠，閃亮而清新，融入大黃的撲鼻香調，霎時觸動心靈。」　　∼∼Mathilde Thomas, Caudalie創辦人
Caudalie誠意邀請您深入葡萄園，暫且放下繁囂，細意欣賞溫柔醉人的浪漫歌謠。Rose de Vigne法式浪漫玫瑰香水巧妙地捕捉初春到訪一刻葡萄園內寧靜及悠閒的氣氛。這細膩的香味勾起一陣微風，喚醒絢麗花兒隨風飄香。扣人心弦的紅粉玫瑰幽香，搖曵在擁有幸福象徵的鈴蘭香甜空氣中，呼應著大黃及葡萄柚的清爽氣息，並輕輕奏著白麝香及琥珀木的溫馨與法式優雅韻調。以溫暖柔和而芬馥四溢的香味展現了春回大地，明媚春天的降臨。
這瓶Caudalie最新結晶品，再次得到知名香水大師的參與。Ralf Schwieger是位靈感豐富及才華洋溢的香水師，他曾與多個享譽國際的品牌如Hermès 、Yves Saint Laurent等合作，而創辦人 Mathilde Thomas 於紐約初遇Ralf Schwieger便一見如故，兩人惺惺相惜。法式浪漫玫瑰淡香水
50ml/$1,350
前調：大黃、葡萄柚
主調：玉蘭、玫瑰、鈴蘭
基調：麝香、琥珀木
