30+齡看似年輕卻發現肌膚有許多小瑕疵悄然現蹤！迎接此時的「微型初老」階段，妳需要更源頭的護膚對策，以高度的危肌意識制伏老化痕跡、終止乾旱荒蕪的保養黑洞，讓妳的青春迷齡計畫更有效率地實踐！
朵芮專為30+ 齡 與現在上班OL常因工作壓力及緊張生活步調，造成對保養品吸收度不佳，總是尋求更有效的保養，常常反應怎麼擦都看不見效果的暗黑思緒中！溫差變化更是讓微型初老關卡提前開戰，為全力擺脫『暗沉乾燥、保養停滯、粗糙』的肌膚困擾，全新推出智慧型前導化妝水晶霧，不只補水更要補油，朵芮肌膚研究室提出保養新概念 :「補水不再是惟一的解渴答案，30後的妳非補不可的是_油，給予肌膚正確的「油比例」更能快速補足失水缺水的不調失衡期，調理油水比例回覆最佳化，即正常健康狀態時才能讓後續保養執行到位，真正達到作用。」『微導滲透、彈潤細緻、平滑光澤』三大肌應對策
以日本究極保養之道中珍稀的鉑金離子與黃金離子，雙重貴金屬離子強化導入，搭上獨特三次元MPT緊膚肌因胜肽與和漢亮白植物「和厚朴(木蓮)萃取」，醇厚精萃7種植物營養精油，調配出「緊緻」與「馥白」相互加乘，抗老鉑金喚回肌膚光采! 高攻率抗老效能進行修復及防護防禦，讓肌質飽實水嫩外，更還讓粉透肌淨的白感提升。

肌膚的組成主要就是水與脂質的結構，因此特選取自生命之樹的保濕奇蹟 布荔奇果油Buriti Oil有絕佳的親膚性並富含β胡蘿蔔素及天然維他命A對撫紋抗皺也有很好的效果，與沙漠黃金荷荷芭油Jojoba Oil 緊密飽和的凝結成美容油萃，更由城西大學博士_杉林堅次教授多年研發經驗調配出絲毫無油膩感的精準配比，再以日本獨有阿蘇火山伏流養育的SACRAN紫菜醣體溶入特製精華水層，配上鉑金菁萃的黃金油層一起導入肌底，完美油水比例經過搖晃時緊密溶合，此時水層油層迅速結合成保濕膜，讓肌膚水潤有如絲緞般的觸感! 以令人感動的浸透觸感，擦上的瞬間立即有感的水潤滲透力，無懼乾燥，立即活顏潤透重返年輕時的肌底回彈力！精選原料：
取自純淨的神之水精華「水前寺紫菜醣體」，起源於1872年，荷蘭植物學家Willem Frederik Reinier Suringar 在日本熊本市水前寺成趣園的水池中發現獨特的「水前寺紫菜」被其含高量營養及醣類成分所吸引，有感於寺中莊嚴純淨的環境，因此他把學名取為Aphanothece Sacrum - 由神聖(Sacred)文詞轉變而來。

鉑金彈潤微導絲滑晶霧
100ml/$1,580
雙油x雙金離子的水油輸送快遞，調理粗糙肌理，提昇肌膚平滑率，讓臉部到頸部肌膚都重新呈現水潤緊緻，鉑金菁萃 : 彈潤化妝水 = 完美的保濕，此項獨特油水相融技術，消除乾燥型紋路，即使上妝後也能隨時補充使用。
用途：修護老化問題，改善肌膚細紋、深層水活滋養，恢復年輕時的健康彈力。
適用膚質：全膚質適用，補妝或肌膚缺水乾燥時使用。
使用方法：
1瓶3用-化妝水功效激升
【保濕平衡】閉上眼睛，不需搖勻，下層的彈潤化妝水可直接距離臉部約20公分處噴灑適量或噴勻在化妝棉上，輕按於臉部肌膚，直至完整吸收即可。
【彈潤補濕】閉上眼睛，搖晃均勻即可，直接距離臉部約20公分處噴灑適量或噴勻在化妝棉上，輕按於臉部肌膚，直至完整吸收即可。
【深度滋潤】用於濕敷做為面膜使用，搖晃後大量勻濕在敷面紙或化妝棉上，敷貼於乾燥處或臉部肌膚，約15-20分鐘後取下，雙手掌心略為搓熱加溫效果更佳，將掌心按壓在臉上停留三到五秒，然後輕輕按至吸收即可。


