知名偶像劇《我可能不會愛妳》中列出的「五十條初老症狀」，妳符合了幾項症狀？現代人面臨工作壓力、生活步調緊湊等因素，人生的種種歷練容易導致心靈成熟度超越了實際年齡，心有了老的跡象，這就是所謂的「初老」。比起那些列舉出的內在心情轉換，肌膚的初老變化更是讓人感嘆回不去了！

根據調查顯示，女性在20歲時體內的膠原蛋白已經開始流失，25歲時進入流失的高峰期，隨著年齡不斷增長，老化會讓膠原蛋白流失的速度甚至大於生成的速度。膠原蛋白最主要的功能是維持肌膚的張力、彈力與組織架構。然而奪走肌膚彈力的不只是年齡增長導致膠原蛋白流失，還有紫外線傷害也會造成膠皮膚受損。為了防止膠原蛋白的加速流失並同時抵禦無所不在的紫外線，日本資生堂上市至今30年以來，致力於肌膚與膠原蛋白之間關係的科研成果—彈潤肌密系列，讓日間美容保養進化了！

2015年6月全新推出彈潤肌密多效膠原美肌乳，具有乳液、粧前乳、防曬乳三重日間美容保養功效，於早上化粧水的步驟後輕輕抹上，長效緊實彈潤直至傍晚。宛若面膜般的隱形防禦力，無論外在環境如何嚴酷炙熱，妳的肌膚依舊緊緻彈嫩！彈潤肌密多效膠原美肌乳－從白天到傍晚，持續守護肌膚膠原蛋白不間斷
資生堂發現，除了年齡與膠原蛋白的關係密不可分，白天受到紫外線照射也會影響膠原蛋白的多寡。曝曬於太陽下不僅會使肌膚曬黑或曬傷，經紫外線中的UVA照射會使肌膚產生自由基，破壞肌膚膠原蛋白與彈性蛋白的纖維質，使肌膚產生皺紋與加速老化；UVB則會催化黑色素生成，促使膚色變深，造成角質層的增厚，變得乾燥、粗糙。要對抗惱人紫外線，不僅要從外在隔離紫外線，還要從內在修復膠原蛋白。

彈潤肌密多效膠原美肌乳具有SPF50+/PA++++高防曬係數，採用『長效保濕防禦膜EX』科技，藉由添加的涵水油分，形成與肌膚合而為一的水潤保濕膜，宛若面膜般的隱形防禦力，提供肌膚表面優異的防護力及極佳舒適使用感，改善一般使用物理防曬劑製品容易產生的顆粒不適感。

為了促進肌膚內的膠原蛋白增生，更精心添加：彈力蛋白精華GL(可溶性膠原蛋白、甘油)，緊緊鎖住滋潤度及保濕成分不流失；柑橘CP複合成分(陳皮萃取精華，離胺酸鹽酸鹽)，抑止老化酵素(活性型β葡萄糖醛酶β-glucuronidase enzyme)造成肌膚彈力減低；肌醇CP複合成分(肌醇、橄欖葉萃取精華、酵母萃取精華)，讓肌膚內的膠原蛋白源源不絕，從早到晚都能保持彈潤飽滿有活力的肌膚最佳狀態。 
彈潤肌密多效膠原美肌乳SPF50+/PA++++
35ml/$900
【使用方法】
◎於日間保養程序之化粧水之後使用。
◎取出0.5ml(1元硬幣大小)的量，均勻塗抹全臉。
◎接著再針對容易受紫外線影響的臉頰為中心疊搽塗抹。
◎請使用充足用量，以確保達到充分的紫外線防護效果。
2015年彈潤肌密系列代言人：美麗混血女主播—瀧川Christel
1977年出生於法國巴黎的瀧川Christel，父親是法國人，母親是日本人。瀧川Christel於2013年在布宜諾斯艾利斯舉行的第125屆國際奧會全體會議上以流利的英語及法語擔任東京申辦2020年夏季奧運的引言人，講詞中以「以心致誠」（れ・パ・サ・ス・ウ）來陳述日本的優點，這句話和手勢引起全場轟動、也成功奪下舉辦權。她不僅被認為是東京成功拿下2020年夏季奧運主辦權的重要功臣，「以心致誠」這句話也在日本獲得了2013年流行語大賞的封號。
　
瀧川Christel憑藉著居高不下的日本人氣美女主播頭銜，2009年首次與資生堂合作，擔任「TSUBAKI WATER｣髮品系列代言人之一，美麗與智慧兼具的她也締造了高好感度的口碑印象。2015年成為資生堂彈潤肌密的新代言人，以新時代女性追求美麗的價值觀，並融合資生堂最先端的膠原蛋白科技，提供給堅持美麗不間斷的女性們，最新最有效果的美麗新概念。桃市粧廣字第10405012號----------------------------------------------------------------------------------------
★【編輯幫你問】★　這款到底是防曬乳？妝前乳？還是乳液？讓公關經理Haruka告訴你！
◎這款「彈潤肌密多效膠原美肌乳」只能白天使用嗎？
Haruka：是的。因為它具有高防曬係數，且又有妝前乳的功效，所以定位是「日間保養」產品，也就是只能在白天使用。但因為其具有不少保養成份、質地又是乳液狀，建議在化妝水之後就可以直接使用這一款產品了。

◎可以直接以「彈潤肌密多效膠原美肌乳」當防曬補擦嗎？
Haruka：如果沒有上妝、或只擦了防曬產品的，可以直接補擦；但若有上妝則不建議直接補擦，以免乳液狀的質地，會與底妝「糊」在一起。建議上妝後真的要補防曬，還是要先按壓掉底妝再使用較好，或是以具有防曬係數的粉餅或蜜粉類的產品替代，才不會破壞妝容喔！
