
「摩洛哥」這神奇而美麗的浪漫國度，為香緹卡2015夏季的色彩創作靈感，一幕幕旖旎迷人的神秘風情，完美解密今夏時尚妝容。

摩洛哥Morocco享有北非花園的絕世美名，蘊含包括歐洲、中東、非洲等多種文化的交匯碰撞，交織出世上獨一無二的奇幻風貌。想像在這迷炫誘人的北非國度，傍晚時分漫步在馬拉喀什的不眠廣場中，穿梭熙熙攘攘的人潮之中，一盞盞金色的、橙色的、華麗的拜占庭式燈籠，透露絢爛神祕的誘惑眼神，彷彿灑下充滿魔咒的璀燦金沙，雙眸魅力繚繞心頭，令人忘卻了夏季熱浪的侵襲，只為尋求璀璨眼神所留下的無限神秘。

香緹卡以創新獨家高科技工藝技術結合一貫堅持的天然顯色配方，精心打造了光彩耀眼的眼彩夢幻逸品。利用完美眼神勾勒出專屬個人的異國時尚浪漫。今年夏季，就讓我們替眼神披上誘人晶亮的璀璨神秘色彩，沉浸在這慵懶的熱帶風情中。搭配香緹卡2015全新粉桃色系唇膏，捕捉動感誘惑魅影，演譯萬千迷人風情。 
璀璨奢華雙色眼彩盤 Le Chrome Luxe Eye Duos
$2,500
【色號】
Lantern　炙熱的金色光輝，演繹神秘東方魅力眼神，以柔和的珍珠光彩，傳遞優雅不俗的魔幻魅力。
Crocus　帶有金色珠光的優雅淡紫色，宛如摩洛哥番紅花瓣般神秘且珍貴，於夜晚綻放著迷人動感色彩。
【特色】
捕捉紅色之城馬拉喀什的動感色彩，嬂熱的北非風情，以鮮豔色彩點綴魔幻夏日，醞釀滿溢的神祕魅力。
香緹卡2015夏季【璀璨奢華雙色眼彩盤】新色－－摩洛哥花園 Marrakech。以熱情奢華的魔幻金沙，演譯北非浪漫情懷。
時尚簡約的外盒方形包裝，方便攜帶；內含圓頂般的雙色造型眼影，搭配兼具有科技感與時尚感的高光度顯色眼彩。香緹卡獨家高科技打造的粉霜狀質地眼影，360度的立體極細反光顯色效果，如絲絨般的細緻柔滑質地，綿密輕盈，不會造成眼皮負擔。綢緞般的珠光因子更加璀璨耀眼，極致顯色配方適合乾濕兩用。
乾擦可利用手指或是刷具，帶出珍珠般的溫柔光彩，輕鬆上色且持久顯色。或是略微濕擦，更可展現彷彿液態金屬的無瑕高密度光澤，色澤更加飽滿奢華。完美打造眼神魅力風采！24HRs 防水抗暈眼線筆 24 Hour Waterproof Liner
$1,100
【色號】
濃郁芷蘭(Orchid)：優雅深紫(Deep Purple)
烏龍茶韻(Oolong)：深咖啡金 (Burnished Bronze) 
【特色】
炎夏中，解救眼部脫妝的秘密武器，就是香緹卡全新的24HRs 防水抗暈眼線筆!!
香緹卡24HRs 防水抗暈眼線筆延續明星商品[勻色眼線膠筆]的柔滑質地，極佳的延展性讓上、下眼線輕鬆好上手。革命性配方，長效防水、防油。即使流淚、出油或是遇上了細雨，眼線毫不暈染，色澤完美持久!
濃郁深紫與魔幻金沙般地豐厚色彩，飽和顯色，能與眼妝完美搭配，散發眼神中的神秘意境，金碧輝煌般的誘人燦爛，忘卻夏日熱浪的侵襲。
還在尋找心目中的完美眼線筆?! 就是香緹卡[24HRs 防水抗暈眼線筆]!
水潤頰彩凍Cheek Gelée
$1,550
【色號】
Happy：粉嫩中帶有可愛俏皮的細膩珍珠光彩，打造猶如少女充滿朝氣的水漾粉紅雙頰。
【特色】
極致輕薄的果凍液狀腮紅，利用細緻微粒的晶光分子，輕輕一抹能立即賦予雙頰水嫩沁涼的感覺，並且粉嫩色澤持久不掉色。香緹卡以最尖端日本的科研技術，打造將獨家植物萃取分子揉合輕薄水感的液狀彩妝，輕易與肌膚緊密結合，塗抹彩妝的同時，也能達到保濕、潤澤的保養效果。呈現不可思議的完美立體臉龐。
特製的軟管設計，方便隨身攜帶使用，在所需的場合能隨時方便簡單的重現水漾無瑕的細緻臉龐，輕鬆打造宛如被太陽親吻過的粉紅亮澤！花妍香頌唇膏Lip Chic
$1,400
【色號】
Mandarin東方夜橘：2015夏季北非熱情趨勢色調，嬂熱艷橘，清香、明亮，盡現韻味風華。
摩洛哥玫瑰：透明粉嫩的摩洛哥玫瑰，溫柔淑女帶有誠摯與俏皮的粉嫩感覺。
【特色】
香緹卡花妍香頌唇膏Lip Chic，柔滑水嫩的質地，介於唇膏和唇蜜間的妝感，高度保濕透亮，完全無黏膩感，如同瞬間融化於您雙唇間的舒適。HTM複合物成分，其獨特質地巧妙之處，主要是其配方中花蠟份量比例完美適中，並加上大量的emollient oil (鎖水潤澤油)，讓上色更容易，使雙唇感覺舒服自然。令雙唇柔滑豐滿的效果來自配方中的HTM成份 -- 包括collagen (膠原蛋白)、chondroitin sulfate (軟骨膠) 及 hyaluronic acid（透明質酸），使唇部肌膚組織緊實，撫平唇部皺紋。具高度保溼、抗唇部老化、平滑唇紋效果，並使雙唇擁有豐潤感。帶有甜美的焦糖香草香氣，塗抹在雙唇上，立即感覺變得可愛動人，飽滿的隱約光澤，讓唇型立體有型。是香緹卡熱賣的經典唇膏款式。

Chantecaille香緹卡摩洛哥夏季彩妝活動
2015夏季彩妝櫃促活動，將由香緹卡的專業彩妝督導，為您打造迷人夏季時尚妝容，綻放摩洛哥浪漫神秘風采！
06/05 (五) 天母新光三越A棟
06/06 (六) 新光三越信義新天地A4 
06/07 (日) 高雄漢神巨蛋購物廣場
06/12 (五) 台南南紡夢時代
06/13 (六) 台北微風廣場
06/14 (日) 台南新光三越西門店
活動辦法：
2015香緹卡夏季彩妝櫃促活動，活動預約金：$1,200，全額可抵當日消費，並提供纖纖玉指手部護理祝福圖騰彩繪服務。
活動當日凡購買香緹卡夏季彩妝新品，現場Facebook打卡，並按讚分享夏妝，即贈「紫色復古亮面金屬隨身包」一個。（數量有限．送完為止）

