導演侯孝賢攜籌備長達七年的首部武俠大作「聶隱娘」進軍坎城，在片中飾演女配角的倩碧台灣區品牌大使謝欣穎也一同前往坎城參展。故事以唐代藩鎮割據為背景，描述舒淇飾演的聶隱娘從小被訓練成女刺客，一次任務被要求行刺張震飾演的青梅竹馬，讓她陷入兩難掙扎。倩碧台灣區品牌大使謝欣穎於片中飾演張震的寵妃，為了有場在宮殿與眾舞者表演旋轉圓裙的婀娜舞技，謝欣穎苦學1年，結果證明極其值得。

身為坎城影展新鮮人的謝欣穎，此次隨侯導的競賽片「聶隱娘」風光出席坎城影展，首映及紅毯的妝容由台灣倩碧獨家贊助。身為倩碧台灣區品牌大使的謝欣穎也分享她坎城妝容的美麗秘密。先以倩碧三步驟為肌膚做基礎呵護，穩定膚況，同時強化肌膚天然保濕滋潤膜。在氣候較台灣略顯乾燥的坎城，欣穎會使用「勻淨光透超導晶露」，含專利「NMF 光透複合精萃」超效導入肌膚，全面活化肌膚的「絲聚合蛋白(Filagerin)」，日夜為肌膚生產更多天然保濕因子 (N.M.F.)，回復皮膚亮麗保水與油水平衡狀態，打造自動聚光的輕透膚質。接著，為了抵抗坎城刺眼的陽光及隔離紫外線，欣穎使用100%物理性防曬的「勻淨超濾光淨白隔離霜SPF45/PA++++」，清透乳液質地中融合進化型的小分子能阻隔陽光侵害，除卻傳統物理性防曬的厚重反白與不透氣感，立即能在肌膚上形成一層隱形防護，反射掉有害的UVA/UVB，肌膚保持自然、零負擔，清爽透氣的無瑕防護！此外，彩妝師以「勻淨無瑕粉底液SPF15/PA++」立即創造欣穎平滑、膚色均勻的完美肌膚，同時有效改善膚色不均的問題，妝容輕透，完美呈現欣穎的無瑕光透膚質。唇妝部分，為了凸顯謝欣穎的清麗氣質，搭配她穿著的個性白色套裝，彩妝師幫謝欣穎選擇「紐約普普塗鴉唇膏」#1輕裸紅，結合飽滿色澤與唇部飾底效果的雙效合一唇膏，持久的滋潤妝效，能讓唇彩不脫妝、不掉色，長時間維持完美唇妝，打造氣質清新的亮麗唇色。
