最懂保濕的肌膚專家BIOTHERM碧兒泉，了解女性的肌膚需求，發表活泉保濕系列第一款晚安凍膜──全新【深夜活泉SPA水面膜】，並且將經典商品【肌底保濕晶萃凝凍】的精華成分濃縮進獨特的凍膜質地，搭配具有神奇修護效果的「海洋能量泥」萃取，在夜晚睡眠時間為肌膚提供不間斷的SPA級修護效果。一覺醒來肌膚保水度立即提升30%，煥發新生光采，卓越的保濕效果也使氣色更加清爽迷人。源自深海的神奇修護力「海洋能量泥」結合3大經典成份  為肌膚SPA一整夜
BIOTHERM碧兒泉全球實驗室在無人侵擾的大西洋尼利西亞海域，發現了極其珍貴的修護成份──「海洋能量泥」蘊含最豐富的礦物質及微量元素，能幫助肌膚重新啟動自我修護力、促進新陳代謝正常化。與碧兒泉活泉保濕系列的3大經典成份結合，不僅可為乾燥粗糙，流失水分與光采的肌膚深層造水，更能同時提升肌膚活性，保持水潤有活力，如「保鮮紙」般鎖住所有肌膚所需養份，僅需一晚，肌膚儲水力立即提升30%，結合3大經典保濕修護成份，給肌膚持續一整夜充滿包覆感和舒緩的潤澤效果，展現飽滿健康的明亮肌膚：

海洋能量泥：擁有神奇修護力的能量泥
碧兒泉研究團隊在大西洋波尼利西亞(French Polynesia)海域，發現了極其珍貴的「海洋能量泥」。擁有超過1,000座火山島嶼、全年維持25-26度的獨特環境，使「海洋能量泥」中蘊含極其豐富的礦物質及微量元素，更擁有即時冶療受傷肌膚的神奇修護力！
奇蹟活源因子™：源自青春之泉的奇蹟修護力
源自於法國庇里牛斯山、古羅馬的青春之泉，BIOTHERM碧兒泉研究團隊藉由高科技生物發酵技術與萃取科技FermogenesisTM，打造出親膚性極高的修護活性成份「奇蹟活源因子」，能促進5種重要生理功能、提升肌膚的自然防禦力，並且刺激細胞更新再生，舒緩鎮靜並修護肌膚。
甘醣醇：效果遠勝玻尿酸的肌膚造水、儲水庫
萃取自植物儲水為生的獨特成份──「甘醣醇」，如同一座座源源不絕小水庫，結合絕佳的親膚性，能瞬間深入肌底、為肌膚儲存夜間修護所需的大量水份，在肌膚底層同時完成鎖水、儲水、補水的驚人效果，隨時補充滿滿的保濕力。
分子酊Ceramide 3：讓肌膚Ｑ彈水潤的祕密武器
能精準修補肌膚脂質間間隙，維持健康的皮脂環境，增加肌膚對外防禦力，提升保水力，肌膚才可以接收灌注的水分。

補水、鎖水、造水3重功效晚安凍膜 肌膚愈睡愈亮 隔天清晨立刻容光煥發
濃密滋養的凝膠質地，能在肌膚上瞬間融化開來，觸感卻是輕盈水嫩不油膩。這正是以「超微化科技」打造的獨特質地，完美融合凝膠的清爽和乳霜的滋潤，為肌膚持續一整夜充滿包覆感和舒緩效果的潤澤保濕，一覺醒來後立即擁有舒適柔滑的膚觸，就像享受了頂級SPA療程般，使用一次保水度立即提升30%，展現飽滿健康的明亮肌膚。

深夜活泉SPA水面膜
50ml/$1,400
建議使用方式: 
1.基本法
在每天保養的最後一個步驟，取5元硬幣大小的量，以鼻子為中心由內往外，薄薄的一層敷於臉上，3分鐘後吸收即可入睡，即使睡眠時，肌膚也能不斷吸收營養，提升肌膚修護力！
2.每天1分鐘，激活美肌力
於全臉以由內而外方向塗上厚厚一層面膜，然後以手指沿著五官輪廓按摩，重複2至3次。再以BIOTHERM碧兒泉獨特的彈動式雨點和海浪動作每天按摩，能有效加速代謝和循環 排走肌膚毒素之餘， 增加肌膚細胞吸收營養的能力
