1970年代法國著名的童裝品牌─Tartine et Chocolat的設計師Catherine Painvin突然發覺，在孩童粉彩天真的世界中總是缺少了什麼，徜徉在繽紛的五彩感官世界中卻沒有令人歡偷的嗅覺享受，且嗅覺的刺激對小寶寶的發育也是佔非常重要的一環。於是1987年初期她與法國紀梵希合作，一起設計出全世界第一款的兒童香水 – PTISENBON小熊寶寶香水，並立刻成為法國家喻戶曉的知名品牌，進而成為全世界知名的兒童香水。小熊寶寶香調設計
設計兒童香水很重要的是除了香味要很溫和、清淡之外，不刺激的配方也是很重要的，因此小熊寶寶是一款只含50%的低含量酒精成分(一般香水皆含了高於70%的酒精成分)的淡香水，適合3歲以上的兒童，以及有嬰幼兒的媽媽使用。除此之外，紀梵希在研發的過程中做過了無數個測試，確認小熊寶寶香水對孩童的健康是百分百安全的，且不會造成任何肌膚的刺激，並嚴格控管小熊寶寶是在完全無菌狀態的環境下製造而成。

Ptisenbon小熊寶寶的香調設計靈感，來自於寶寶身上散發出來的自然體香。帶檸檬酸橙香味的小熊寶寶，彷彿一個清新的初夏午后，伴隨著孩童的歡笑聲，感受到整個人是被保護的很好的，全然可以放鬆，無憂無慮覺得自己乾淨清純，被捧在手掌心呵護的氣息。
瓶身包裝設計
小熊寶寶淡香水整體的設計概念，是以小孩的天真無邪為出發點，像是簡單的線條及透明的霧面瓶身，都呈現了小孩稚嫩的一面。而2015年，全新推出的限定版禮盒中，除了100ml大容量的正品香水之外，還附贈一隻可愛的Leon小熊寶寶安撫軟軟抓玩偶，陪伴寶貝冒險去，柔軟舒適的材質，啟發寶寶觸覺能力；令人感覺愉悅的淡藍色，以及小熊寶寶純淨氣息，是媽媽與寶貝最溫柔的享受。


小熊寶寶淡香水Leon愛冒險限定禮盒
100ml/$2,200
前味：橙桔、酸橙、檸檬、薄荷  
中味：鈴蘭、茉莉、金銀花  
後味：橡苔
