繼2014年首度舉辦全台最大ZUMBA®運動派對「千人一塊跳ZUMBA®」，創下千人齊聚中正紀念堂熱舞同歡的壯觀場面後，藥妝通路領導品牌屈臣氏今日(5/23)於台北南港展覽館盛大舉辦「屈臣氏千人一塊跳ZUMBA® - 2015螢光派對」，不僅巧妙結合時尚有氧運動與時下最新潮的螢光派對元素，營造出前所未有的年輕活力炫彩氛圍，更規劃360度環繞式舞台、螢光彩繪區、邀請專業DJ播放最新、最Fun的精選ZUMBA®音樂，打造耳目一新的時尚運動派對，開創運動新紀元，現場湧入超過2000人與屈臣氏一起 ZUMBA® Together Again！地表最時尚運動派對—「屈臣氏千人一塊跳ZUMBA® -2015螢光派對」今炫麗登場！多重暢快感官體驗 引爆新一代有氧運動風潮 超過2,000人一同〝舞〞翻南港展覽館
地表最時尚運動派對─「屈臣氏千人一塊跳ZUMBA® - 2015螢光派對」今天正式於台北南港展覽館炫麗登場！身為健康美麗領導品牌，屈臣氏致力帶給消費者「look good, feel great」的生活型態，希望透過運動帶給消費者更多美麗與自信。2014年，屈臣氏引領全球風潮，於中正紀念堂藝文廣場舉辦全台史上最大ZUMBA®運動派對，吸引上千位民眾共襄盛舉，各路人馬不分男女老少組團參與、熱舞同歡，壯觀又充滿活力的場面獲得消費者廣大迴響。

今年，屈臣氏再創〝派對式運動〞新巔峰，以極具渲染力的螢光色彩，搭配熱情奔放的音樂、替時尚有氧運動ZUMBA®增色，打造史上最Fun的時尚運動派對，門票開賣就瞬間被搶購一空，現場總計吸引超過2,000位來自台灣以及香港、日本、法國、新加坡等世界各地的ZUMBA®愛好者，年齡橫跨6歲到70歲不分男女老少，一起為健康美麗而跳！ 除了屈臣氏台灣區董事總經理-安濤Toby Anderson與現場民眾齊跳ZUMBA®，今天現場也有許多參與民眾發揮超吸睛創意，在屈臣氏獨家設計的螢光運動背心、ZUMBA®手環、毛巾及頭帶上，自行加入螢光飾品打造獨特個人風格，搏得全場鎂光燈焦點！活動現場極具渲染力的絢爛燈光及專業DJ精選最Fun ZUMBA®音樂，熱情、奔放的派對歡樂氣氛，更開啟台灣運動派對的全新紀元! 為了讓參與民眾有更多元的感官體驗，屈臣氏今年大手筆打造360度圍繞式舞台，邀請ZUMBA® Fitness專業教練團隊引領參與民眾舞動狂歡、盡情暢跳90分鐘，讓參與民眾不管在任何位置，都可以跟著教練群一起盡情開心舞動！呼應本次「螢光派對」主題，活動現場特別規劃螢光彩繪區，讓民眾自由揮灑創意，展現獨特的個人風格與魅力！本次活動顛覆一般大型運動活動型式，現場供應多款水果飲品並有各式廠商攤位提供互動遊戲，讓民眾在暢快舞動之餘，還可盡情享受派對氛圍! 活動尾聲的驚喜抽獎更是讓所有參加者引頸期盼的重頭戲，現場由屈臣氏台灣區董事總經理-安濤Toby Anderson抽出幸運民眾，大手筆送出市價6萬元的YAMAHA Jog Sweet 115機車、Canon PS G7X相機等優質好禮!
