
迎接第68屆坎城影展，Moroccanoil®明星設計師John Nollet為女星鄔瑪•舒曼（Uma Thurman）打造她出席蕭邦之夜紅毯造型。他特別設計一款亮麗、年輕的髮型以彰顯鄔瑪•舒曼天生高貴的典雅氣質。鄔瑪•舒曼一身純白晚禮服，搭配簡單側分的直髮造型，使她的金髮看起來既自然又耀眼。造型步驟
1.首先，將優油輕盈豐量慕思由髮根塗抹至髮尾。頭髮濕度不需吹乾，用毛巾擦拭過即可。
2.將頭髮搭配圓梳吹乾，再將髮尾部分用平板夾燙直。
3.從將頭髮側分。將一側蓋住臉部的頭髮往後拉，並用髮夾固定。
4.定型步驟需使用優油高效保濕精華以撫平亂翹的髮絲，並增添秀髮濕潤度。最後，用優油打光定型霧來確保髮質彈性與一整天耀眼髮色。
使用產品


優油輕盈豐盈慕思
250ml/$$1,000
優油豐盈慕思能豐盈髮絲、自然增添動感與髮量。此產品的輕盈配方能提供秀髮長久彈性的支撐力，並塑造自然、豐盈的效果。優油輕盈豐盈慕思能使細軟髮質變得豐盈，且造型的同時不殘留、沒有白屑或是打結情況。髮型自然摸起來健康如絲、閃亮耀眼。

優油高效保濕精華
300ml/$$1,300
優油高效保濕精華輕盈又保濕的配方能打造柔順的自然髮質。它能滋養髮質、保濕並對抗毛燥，特別是粗硬與乾燥的髮質。它也能修飾髮絲線條、提供秀髮鬆軟支撐力，是吹整髮型時的聖品。它也能收服亂翹的髮絲，讓妳的髮型煥然一新。

優油打光定型霧
330ml/$$850
優油打光定型霧能在不影響秀髮光澤度前提下，長效維持喜愛的髮型。富含堅果油的專利配方，提供消費者易於整理，清爽柔順觸感與光澤的健康髮質。
