首選護眼SPA。活力明眸
隨著科技發展，3C產品大行其道，長時間看電腦與手機螢幕，眼壓高造成眼睛負擔，使得護眼商品需求增加。世界衛生組織WHO 2001年報告，視細胞若長時間慢性照射藍光，為黃斑部病變導致失明的主要原因，更值得注意的是，台灣學生族中超過8成患有近視，已居於世界高位，眼睛病變可能提早在3、40歲就發生。在24節氣中春季肝氣主令，免疫能力降低，眼睛容易疲勞缺乏營養的季節，最宜養目，登琪爾結合東西方古人智慧，獨家研發『全方位舒眼保養療程』，逆齡金三角醒眼、
活眼、亮眼一次到位，這是一個人人都願意體驗的紓壓課程，利用大自然24節氣氣場，結合四季所對應之植物能量礦彩油，針對穴位讓壓力獲得舒解，搭配登琪爾獨特淋巴導引按摩手法透過智慧型溫熱震動提亮甦眼儀，促進眼睛周圍循環，不單單能使眼部頓時感到明亮，眼周圍的肌肉得以放鬆、皮膚紋路改善，全方位內外在的呵護，讓疲倦的雙眼深呼吸，瞬間讓整個人充滿活力！ 
開春之始，登琪爾SPA推出首選護眼課程『全方位紓眼療程』，有效處理現代人過度仰賴3C造成眼睛疲勞、眼睛浮腫、黑眼圈、細紋無法改善的問題，讓眼周各機能恢復正常運作。以五色礦彩油含有稀有寶石、花精與植物精油，讓身心回復平衡和諧；再搭配全套式透氣眼膜完全浮貼，Hydrogel獨家全植物配方，可讓皮膚長時間吸收養分，深層注入基底，改善膚色暗沉不均及倦怠。獨特淋巴導引按摩手法，使氣血舒通活絡，深層感受眼部的壓力釋放，促進循環。居家保養部分，登琪爾推出智慧型『高效醒眼筆』透過身體自體正負電平衡調節能力，自動導引微頻震動將眼凝霜/眼膜的成分進一步有效導入，可定點刺激眼部穴點，消除眼壓，釋放疲勞，在家也可輕鬆做spa!【逆齡金三角】
1.醒眼舒壓：獨特淋巴導引視神經釋壓按摩手法，疏通眼周穴點，降低眼壓，搭配零死角全罩式眼膜，放鬆眼部神經使肌膚充分活絡，改善浮腫。
2.活眼循環：透過溫熱血液循環、微震穴位按摩，加強眼周循環代謝，減緩疲勞跡象，使眼周肌膚徹底放鬆，改善黑眼圈，消除眼袋。
3.亮眼拉提：利用肌肉筋膜按摩，護理最脆弱的老化部位。可活化疲勞的眼周肌膚，深入基底層，抑制鬆弛，並緊緻眼部輪廓。
登琪爾「全方位紓眼保養療程30mins」，定價新台幣$2,200
上市體驗優惠7折
(時間與定價因各館區域、設施不同而異，請以當店為主。)

 登琪爾結合東西方古人智慧，獨家研發『全方位舒眼保養療程』，逆齡金三角醒眼、活眼、亮眼一次到位，這是一個人人都願意體驗的紓壓課程，利用大自然24節氣氣場，結合四季所對應之植物能量礦彩油，針對穴位讓壓力獲得舒解，搭配登琪爾獨特淋巴導引按摩手法透過智慧型溫熱震動提亮甦眼儀，促進眼睛周圍循環，不單單能使眼部頓時感到明亮，眼周圍的肌肉得以放鬆、皮膚紋路改善，全方位內外在的呵護，讓疲倦的雙眼深呼吸，瞬間讓整個人充滿活力！
