你有多久，望著鏡子裡的肌膚不再感到自信？甚至已很長一段時間，不再喜歡觸摸自己的肌膚，儘管用了各樣的保養品，肌膚總是粗糙不平整，尤其又到了春、夏交換之際，溫度變換尚未穩定，這時最常出現的肌膚狀況是觸感粗糙、膚色黯沉無光澤，正值季節轉換之際，無論是細胞更新、角質代謝速度都相對的緩慢，所以層層堆疊後的老廢角質，會讓肌膚變得不平滑甚至暗黃，看起來瞬間老了幾歲，而且亞洲女性對於肌膚的渴望，不再是單純的亮白，而是追求肌膚質感的提升，這時不再是保濕做得好就可以了。今年初夏「柳liu」的研發顧問柳燕，為大家設計了一套溫和居家的煥膚療程保養，不用再花大錢到醫美診所，也不需擔心醫美療程的後續風險，而且只要一週的密集式護理，就能讓肌膚全然一新，不再坑坑疤疤不平整，讓你重拾對肌膚的自信。而煥顏系列一樣秉持著極簡保養的品牌精神，全系列僅三支產品，分別為晶凍煥顏、精華煥顏以及面膜煥顏，簡易保養就能讓肌膚超有感。居家煥膚123 媲美醫美療程
Step1：1噴2拍 平滑肌觸掃除黯沉
晶凍煥顏
130ml/$880
延續「柳liu」晶凍的獨家特色，不僅結合化妝水、精華、乳液於一瓶，其獨特凍膜質地劑型，運用特殊的幫浦噴頭設計，可將凍膜質地轉化為細緻的水噴霧，更利於肌膚吸收。
除了原先添加的保濕成分萃取外，晶凍煥顏更增加小分子水楊酸、菸鹼酸胺及蓮花複合萃取，水楊酸具有優異的代謝老廢角質與淨化毛孔的功效，而菸鹼酸胺分子細小，可深入肌膚底層，強化肌膚健康度，蓮花複合萃取，賦含龍頭竹萃取、蓮花萃取及白睡蓮根萃取，具有強效的防護抗老化力。晶凍煥顏不但保留原有的高滋潤功效，還能更新角質，一掃黯沉肌。
 Step2：三重高效配方 先代謝再活化後修復
精華煥顏
15ml/$750
保留晶凍煥顏中的小分子水楊酸以及菸鹼酸胺，持續幫助肌膚達到淨化油脂、代謝肌底與表皮的老廢角質與髒污，以還原肌膚原有的白皙透亮感外，再添加專利酵母胜肽，能修復肌底的膠原蛋白，不但回復肌膚彈力，更可提升肌膚柔軟滑嫩度，透過三重高效成份配方，達到深層肌底的調理，起到先代謝老廢物質、活化並修復受損肌膚，全方面的護理，只要一週就能明顯感覺肌膚質感提升。Step3：獨特面膜+凍膜雙劑型設計，漸進式煥膚無負擔
面膜煥顏
23ml*3/$650(每片均含柳凍膜舒緩5ml)
是此次煥顏系列的重點產品，搭配新一代親膚型水楊酸與甜菜鹼，結合成創新煥膚成份，並且分別為高濃度、中濃度以及低濃度的創新面膜療程，以一週三片不同濃度的漸進式保養，並且與肌膚新陳代謝週期巧妙結合，讓煥膚的護膚功效更加倍，因應不同濃度的面膜質地，在布質的選擇方面，特別選用高滲透力的棉籽絨布膜，不僅親膚性極佳且非常輕薄，在使用各種濃度的面膜時，肌膚不會感到負擔，同時能適應各種不同臉型的肌膚。 
