全球彩妝時尚界最有天賦及最具影響力的明星底妝專家Laura Mercier，以專注完美近乎苛求般的堅持，打造出蘿拉蜜思彩妝，讓無數全世界女性為之驚艷。所提倡的「無瑕嬌顏flawless face」，致力於個人美麗潛質的展現，也成為引導彩妝潮流的最新概念。既是畫家也是專業彩妝師的Laura，將品牌與藝術完美融合，她深信每個人都是獨一無二的，都應該追尋屬於自己的專屬色彩！無瑕嬌顏Flawless Face讓所有女性更愛自已
Laura在接受全球各大時媒報導與專訪不斷地提倡「無瑕嬌顏Flawless Face」的藝術美學，這不是一種口號式的概念，而是透過蘿拉蜜思彩妝來實踐的主張，Laura要全球女性更愛自已，而非把上妝如同載上面具般的不真實，laura mercier致力於讓女性可以每天自然地展現個人獨特的自信與魅力。

為了讓所有女性都能體現laura mercier的彩妝哲學，從2015年6月起，將提供一對一彩妝教學，從妝前基礎保養與品牌最經典的底妝四步驟、到為您打造獨一無二的專屬眉形、實用必學的迷人眼妝，甚至最新潮的唇頰妝容趨勢，都由laura mercier彩妝師全程指導，透過細膩的教學方式，針對您的特色及風格量身打造一對一專屬課程，了解您的真實需求，讓您看起來更漂亮、更有自信，現在就預約專業彩妝教學吧！※活動報名
2015年6月1日至2015年7月31日止

※活動辦法
活動採預約制，請親臨或電洽laura mercier專櫃諮詢

※教學課程:
無瑕底妝術(50分鐘)
重新認識您的臉部輪廓。從妝前打底、底妝選擇、專業遮瑕到輕透定妝，輕鬆打造完美無瑕妝感。
眉型建構學(50分鐘)
從臉部黃金點分析，到拔修、繪型、描繪及定型，由專業彩妝師教您打造獨一無二的專屬眉型。
眼妝實用學(40分鐘)
實用必學的煙燻眼妝、絕不失手的心機眼線，掌握關鍵重點，教您輕鬆打造迷人電眼。
拉提豐唇術(40分鐘)
獨創修容密技，超上鏡V型臉不再夢寐以求。同步全球流行唇妝，讓您魅力指數飆升。

