自推出史上蘊含最高玫瑰精華(35%)的香水「Very Irresistible Givenchy魅力紀梵希淡香水」後，紀梵希便不斷以全新的玫瑰香調，以及有如婀娜女子身段的扭轉三角錐瓶身，刻劃出”玫瑰花香”與”紀梵希女人”浪漫瑰麗的百變風采！2015年的此刻，紀梵希決定回到最初，重新演繹十二年前「魅力紀梵希」經典香氛的玫瑰傳奇，並以這款經典香氛的全新謬思女神---亞曼達塞弗瑞(Amanda Seyfried)在巴黎的一天為背景，推出「魅力紀梵希淡香水花漾限量版」，演繹現代活躍女性多變摩登的風采。紀梵希相信，每個女人都有著能為自己帶來力量的不同「幸運小物」，可能是甜點，可能是一只包包或一雙高跟鞋，更可能是像「魅力紀梵希淡香水花漾限量版」如此令人難忘的香氣！猶如一股蘊藏自由自在、歡欣愉悅能量的香氛魔法，且不論何時何地，都能緊緊跟隨著妳，2015全新「魅力紀梵希淡香水花漾限量版」透過嶄新的玫瑰香氛元素，為每一位和亞曼達塞弗瑞(Amanda Seyfried)一樣嚮往自由且充滿熱情的女性，捎來嶄新迷人氣息。「魅力紀梵希淡香水花漾限量版」有著與2003年第一瓶「魅力紀梵希淡香水」相同，由法國薔薇、夢幻玫瑰、撒旦玫瑰、牡丹玫瑰、摩洛哥千葉玫瑰組成的明亮玫瑰花香；標誌性漸層扭轉瓶身上，特別繫著象徵女性的粉色玫瑰圖騰與有著玫瑰花印花的大型蝴蝶結，特別值得一提的是：這塊製作蝴蝶結的布料，是出自紀梵希最新高級訂製服系列，珍貴奢華程度非凡！不僅能為妳最愛的【魅力紀梵希淡香水】繽紛增色，更能隨心拆卸並巧妙使用這朵蝴蝶結，無論是用來裝飾髮型、或是將它綁在喜愛的紀梵希包包上，都能令您的整體造型更加精緻、優雅，充滿自信魅力。魅力紀梵希淡香水花漾限量版
50ml/$2,800
複刻2003「魅力紀梵希淡香水」的香味，有著法國薔薇、夢幻玫瑰、撒旦玫瑰、牡丹玫瑰、摩洛哥千葉玫瑰組成的明亮玫瑰花香，標誌性瓶身上，繫著來自紀梵希高級訂製服布料的粉色玫瑰印花蝴蝶結。
