1994年，由於愛滋病的盛行率遍及全球，讓 M.A.C 的二位創立人苦思因應之道，在員工的鼓勵下，他們決定成立M.A.C 愛滋病基金會，並透過與時尚意見領袖合作的方式，如：艾爾頓強、女神卡卡、辛蒂露波、蕾哈娜、瑞奇馬汀...讓消費者更了解M.A.C愛滋基金會運作的活動與議題。每銷售一支VIVA GLAM薇拉葛蘭系列產品(薇拉葛蘭唇膏、兒童互助卡)，M.A.C 將全數100%捐贈給M.A.C愛滋基金會，目前為止，已募得三億四千萬元美金。
 
自1997年M.A.C進駐台灣以來，薇拉葛蘭VIVA GLAM系列的100%銷售所得，都已捐贈給台灣的愛滋團體，如關愛之家、露德協會..等，至今已為台灣募得 新台幣二千二百萬元！！給台灣這塊寶島上HIV/AIDS病友，提供他們最實質的援助。今年6月M.A.C再度邀請你一起關懷台灣的愛滋弱勢族群，美麗的同時，幫助更多在台灣需要援助的HIV/AIDS感染族群。
2015年新代言人麥莉
今年M.A.C邀請搞怪女孩麥莉成為M.A.C VIVA GLAM唇膏代言人，希望能藉由麥莉拉近和全球年輕人的距離，藉此讓他們正確了解愛滋，並知道該如何保護自己。身為VIVA GLAM代言人，麥莉認為由他來傳達給年輕人愛滋的議題，比較不尷尬也不嚴肅，而且她非常樂意把這些正確的觀念分享給更多人，並承諾會帶著她的粉絲們，一起去購買VIVA GLAM系列的產品，讓他們告訴身邊的人，一起為終結愛滋病與歧視的戰爭貢獻一份心力。 
M.A.C VIVA GLAM麥莉聯名系列唇彩特色
2015年的M.A.C VIVA GLAM麥莉聯名唇膏是非常迪斯可風的鮮豔桃紅色，不帶螢光感適合任何場合，霧面材質讓搶眼的桃紅色調，看起來更經典有質感。麥莉：「每個女生看到這個顏色，一定都會非常瘋狂！唇膏最好玩的就是，當你塗對了顏色，你就不需要其他東西了！」

麥莉希望這次VIVA GLAM唇膏，可以讓女生們不用化太重的妝，但只要一塗上口紅就能吸引所有人的目光！在顏色研發期間，麥莉對於唇膏色澤非常講究，她想讓每個女生都能藉由VIVA GLAM唇膏來表現自我，卻又不遮住真實的自己，所以在決定唇膏色澤之後，又開發了M.A.C VIVA GLAM晶亮魔唇，它的顏色就像把迪斯可球的碎片和VIVA GLAM唇膏混合起來的顏色，非常保濕而且可以呈現完美的鏡面光澤，只要在擦完唇膏後加上它，一定能讓你看起來加倍閃亮。 

一支薇拉葛蘭唇膏能為台灣做些什麼...
一支口紅的價錢對我們來說或許是一小筆款項，或許大家都不清楚，一支口紅其實能幫助非常多台灣關愛之家的孩子以及HIV/AIDS病友，M.A.C衷心的期望各位朋友能與我們一同努力，讓他們更順利的成長和生活，讓我們看看一支VIVA GLAM唇膏能夠做些什麼...
◎提供台灣關愛之家孩子6天的上學餐費(早餐+午餐)
◎提供台灣關愛之家愛滋寶寶1次深入定期檢查
◎提供台灣關愛之家愛滋寶寶6次3個月一次的HIV檢查
◎提供台灣關愛之家開始上學孩子6組文具組
◎提供台灣關愛之家開始上學孩子2雙鞋子
◎提供台灣關愛之家半天的租金
◎提供台灣關愛之家1位0-1歲嬰兒半個月的奶粉錢 
◎提供台灣關愛之家1位1-3歲嬰兒一個月的奶粉錢
◎提供1位關愛之家寶寶半個月的尿布錢
薇拉葛蘭義賣唇膏
麥莉聯名系列時尚專業唇膏，3g/$650
麥莉聯名系列晶亮魔唇，4.8g/$650

