【百分百幻顏遮瑕系列】醫美級的遮瑕產品6月1日全系列上市，包括【百分百調色幻顏盤】、【百分百完美幻顏膏】、【百分百幻隨身幻顏棒】、【百分百幻顏防水蜜粉】，為歐美燒燙傷中心指定商品，通過歐洲ECARF抗敏認證，內含微粒化扁平晶鑽粉體，及高濃度三色遮瑕粉體，輕鬆克服各種瑕疵困擾，妝感溫和透氣超舒適！獨家親膚性精油配方，搭配防水抗熱技術，妝容超持久！游泳、極限運動也不怕！100%超遮瑕！100%超透氣！100%超防水！100%醫美級遮瑕武器 幻回您的自信美肌
KRYOLAN歌劇魅影彩妝研發團隊，推出DERMACOLOR系列，醫美級遮瑕力，加上超強防水功能，讓妳持久完美一整天，溫和透氣超舒適，輕鬆自信美麗一整夏!!

100%超遮瑕！超級完美零瑕疵！
獨家微粒化扁平晶鑽粉體，減少粉體與粉體的空隙，讓遮瑕粉體與肌膚間零距離更服貼，創造猶如原生美肌的視覺效果；50%以上的獨家高顯色技術的遮瑕粉體，可輕鬆遮住任何瑕疵，顯色更逼真、遮瑕更自然！淺中深三色設計，其特製色料可相互均勻調和，一盤抵多盤！輕鬆克服各種瑕疵困擾！
100%超防水！防水抗汗又抗熱！
添加獨家18%高含量的類皮脂腺油脂精油配方，當肌膚分泌油脂時，膏體可與皮脂腺分泌的油脂自然融合，不止大大降低脫妝的比例，使用一段時間，肌膚更形成容光煥發的透亮感。獨特超緊密抗水聚合物，超強防水抗汗技術，讓遮瑕效果長達36小時！耐熱效果佳，即使在長年高溫的熱帶國家也能安心使用，不再為脫妝忐忑！
100%超透氣！溫和抗敏不悶透！
皮膚科學專家研發配方為基底，添加30%以上高含量的珍貴天然修護成分如：維他命E蜜蠟維他命C棕櫚酸酯、蜂蠟、 檸檬酸…..等，遮瑕同步修護。醫學臨床實驗證實，100位使用者在長達72小時的使用測試，無不良反應產生。為歐美燒燙傷中心指定商品；更通過歐洲ECARF抗敏認證，敏感肌膚也能安心使用！



百分百調色幻顏盤
10g/$1,500
擁有獨家晶鑽扁平粉體，減少粉體與粉體的空隙，讓遮瑕粉體與肌膚間零距離、更服貼，展現原生嬰兒肌般的視覺效果，獨家高顯色技術的遮瑕粉體，輕輕鬆鬆遮蓋住任何瑕疵，顯色超逼真、遮瑕極自然！以獨家皮膚科學專家研發配方為基底，再添加30%以上高含量的珍貴天然修護成份，通過歐洲ECARF抗敏認證，更為歐美燒燙傷中心指定商品，敏感肌也不害怕。
獨家18%高含量類皮脂腺精油配方，讓肌膚分泌油脂時，膏體可與皮脂腺分泌的油脂自然融合，大大降低脫妝的比例，使用一段時間後，肌膚更形成容光煥發的透亮微光感透亮！而獨家的超緊密抗水聚合物，加上超強的防水技術，讓遮瑕效果長達36小時！耐熱效果極好，即使是長年高溫的熱帶國家也能安心使用，不再為脫妝忐忑不安。

百分百幻顏隨身幻顏棒
4g/$900
隨身攜帶、局部遮瑕，馬上擁有完美無瑕粉嫩童顏美肌
*局部遮瑕更年輕
*體積小，攜帶好方便
*補妝最快速
1、晶鑽扁平粉體+高濃度三色遮瑕粉體，輕鬆克服各種瑕疵困擾 
2、歐美燒燙傷中心指定商品、通過歐洲ECARF抗敏認證，溫和透氣超舒適！
3、獨家親膚性精油配方+防水抗熱技術，超持久！游泳、極限運動也不怕！
適用任何肌膚


百分百完美幻顏膏
12g/$1,350
產品特點：
餅狀的設計，遮瑕快又均勻！
適合大面積的瑕疵使用，如刺青、胎記等。

百分百幻顏定妝蜜粉
20g/$800
產品特點：
超防水!添加獨家防水聚合物，即使游泳、下雨也不擔心
超定妝!獨家親膚研磨技術，讓粉體牢牢固定遮瑕膏及底妝
微柔焦!獨家柔光羽透粉體，在肌膚表面形成自然霧面柔光

