「我們在特柳賴德戶外用餐，看見史上最美麗的日落－－藍黑色的夜幕，點綴著紅銅與古銅色光彩，照在人們的臉上，讓每一個人都散發著耀眼的光芒。」  ∼∼Bobbi Brown
特柳賴德（Telluride）位於美國科羅拉多州，是個著名的滑雪勝地，周圍環繞著鬱鬱群山和斷崖，從紐約附近出發，必須搭乘兩趟飛機，再加上超過一小時的車程才能抵達，Bobbi Brown談到：「我與家人每年到特柳賴德旅遊，已超過15年，我在第一次與我的先生一起來這裡滑雪度假時，就立刻深深愛上特柳賴德，我們很喜歡戶外活動，也熱愛這裡的美景和山中清新的空氣。」

【秋戀玫瑰金限量系列】即是誕生於如此美好的寧靜小鎮，當Bobbi Brown與家人在鎮上餐廳的戶外區準備享用晚餐，映入眼前的是她認為史上最美麗的日落，在藍黑色的夜幕慢慢降臨，天幕的另端點綴著紅銅與古銅色的光彩，瞬息萬變的夕陽餘暉映照在身邊人們的臉上，Bobbi Brown拍下了日落美麗的瞬間，並帶回紐約給研發團隊，進而從這次的日落照片中，創造出這次充滿不同溫暖層次的眼盤，在美麗復古玫瑰金的襯托下，展現出屬於特柳賴德的夕陽色彩，從茶色玫瑰、紫褐玫瑰、復古玫瑰、紫鵝絨及粉金熾焰，演繹著這個小鎮的幸福印記。秋戀玫瑰金眼彩盤Telluride Eye Palette　6.6g/$1,950
限量新品色號（由左至右）：奶油、茶色玫瑰、紫鵝絨、粉金熾焰、紫褐玫瑰、復古玫瑰、煙燻棕
【特色】
特柳賴德（Telluride）這個美麗的小鎮為靈感，周遭環繞著高山與懸崖，夕陽在此變得更具魅力，變化萬千的暖色系色彩，從帶著復古玫瑰金的顏色，接著是茶色玫瑰、紫鵝絨，在夕陽被高山遮掩時所散發出的餘暉－煙燻棕，在簡簡單單的眼彩盒中，展現出了特柳賴德的無限美好。如同夕陽餘暉般的色彩，在「秋戀玫瑰金眼彩盤」中，有著閃耀的晶鑽眼影，映襯著天際剛要迎接夕陽西下時的耀眼光芒，微煦眼影對應著接近夜幕降臨時的餘暉，在色澤上也展現出夕陽的變化。
星紗顏彩盤Shimmer Brick　10.3g/$1,600
限量新色：#Sunset Pink粉紅夕陽
【特色】
Bobbi Brown明星產品「星紗顏彩盤」這次也隨著秋戀玫瑰金限量系列推出新色，如同夕陽餘暉的閃耀光芒，將五種溫暖色澤集結於此盒中，只要運用刷具混和沾取後刷在臉龐或者身上，即能展現溫暖夕陽照耀於身上的光澤，帶點內斂且溫柔的色彩，是這次#粉紅夕陽所要展現的印記。而這也是代言人Kate Upton的最愛，她喜歡這款產品所帶給她如同夕陽親吻過的光芒，總是如此自然且閃耀。

繽紛唇頰霜Pot Rouge　3.7g/$1,100
限量新色（由左至右）#Telluride暖陽、#Fresh Melon嫩瓜紅、#Maui茂宜
【特色】 
兼具腮紅與唇彩的繽紛唇頰霜，這次也推出了夕陽新色，延續特柳賴德的夕陽餘暉所得到的靈感，推出限量的＃Telluride暖陽，帶著棕色調的色彩，展現出夕陽在沒入環山後所散射出光彩，#Maui茂宜展現的是夏日傍晚天空所呈現的氛圍，帶著一點點橘色調，充滿屬於夏夜前大地所散發的活力，只要輕點於雙頰再暈開，能立即展現夏日夕陽照耀臉龐的溫暖餘暉，妝點於雙唇則能創造優雅的氣質。
Telluride特柳賴德小插曲
之前上市的「高保濕修護精華粉底」的開發契機，其實在最一開始也是從這個小鎮出發，因為Bobbi Brown的中醫師好友Josh Geetter即住在這個小鎮上，每年她來度假時都會拜訪這位好友，並且由他看診很多年，Josh的看診過程總是能讓她感到滿足且充滿活力，離開時總會帶走一些新的藥草或茶，並已成為Bobbi日常養身的一部分，當初也因為這樣的機會下，開始研究「冬蟲夏草」對於肌膚的益處，進而開發出了這款風靡亞洲市場的「高保濕修護精華粉底」。


