「可遠觀不能褻玩焉」，對於美妝限量品的矛盾，這句真的太適合了！

或許家人的無奈搖頭、跟自己的阮囊羞澀

都可以認真的警惕自己說：「沒關係這個我不需要」

但是限 量 品光是這三個字就足夠讓人揪心、夢裡尋它千百度

加上櫃姐的一句：「我跟你說這是限量的，櫃上只剩幾個，下次來一定沒了」

壓死駱駝的最後一根稻草！瞬間理智線斷的徹底！

讓我們回歸現實，來細數一下

哪幾個限量品是不能不敗，敗了之後絕不後悔

經典到當了奶奶，孫女還可以很驕傲的跟同學說

:「我跟妳講我奶奶有這一個」！


資生堂　心機白雪香氛魔法盒(限定)　$2,000

Elsa用的粉餅欸怎麼可以不買!!

據G編所知，上市的時候櫃上幾乎是搶光狀態，

要買到還必須先打電話，詢問各區的櫃位還有沒有，

點綴著以7種雪花結晶所構思的粉藍冰鑽外盒，

拿在手中彷彿就進入了北歐的白雪國度，

很好！在外觀拿到了100分，

貼心程度也讓人暖心，

為了呼應白天晚上都可以使用保養蜜粉，

另外附上了兩款粉撲，讓妳24小時都能擁有白雪般純潔細緻的透明美肌


收藏家網友開箱:

櫥窗裡寫著限量十個，立馬掉頭衝去問櫃姐

居然還有耶！二話不說就買了！…see more




后 皇后秘境花園鑽采腮紅　　$4,980

「它不是女皇！是皇太后」這是G編看到它的內心驚呼，

「后」在2015春夏推出全球限量珍藏「皇后秘境花園鑽采腮紅」，

精緻典雅設計的靈感是來自皇室「后」冠，

由一流的工匠手工打造，在外盒鑲嵌多種寶石和雕花，

妳以為只有外盒撐起來整體的精緻與華貴嗎?

錯！裡面腮紅成分含有琥珀、珍珠、黃金等宮廷寶石成分，

台灣限量配額200套，這無疑的擁有它，就是擁有了傳家寶！


收藏家網友開箱:

全台限量只有200個！如此兼具實用與美觀，

想想買那麼漂亮的工藝品也差不多那個價，所以就敗下它了!…see more




PAUL & JOE 水手貓貓防曬蜜粉餅組SPF25/PA++　PROTECTINGPRESSEDPOWDER 10g/$1,950

貓咪的逆襲！誰都抵擋不了的超萌限量品！

盒蓋上可愛又帥氣的水手貓咪充滿了療癒力


家裡正是養美短貓的貓奴G編也秒速入手了一盤，

另外附贈的水手貓貓束口袋，

大小也很適合放在女生的包包

在拿出補妝的同時心情也愉快了許多，

不到$2000的親民價位，快推薦你身邊愛貓如癡的朋友購入吧！


收藏家網友開箱:

我覺得這一次的限量很划算，因為一樣的價錢(台幣)，

以前只有粉盒而已，

但這一次有附一個可愛的束口袋…see more




Les Merveilleuses LADUREE 浮飾玫瑰經典腮紅 6g/$4,550

掌聲加尖叫！

2014年4月正式在台優雅上市的Les Merveilleueses LADUREE，

讓許多彩妝迷們都要落淚「終於不用到日本買了」，


細膩製作及精美設計的腮紅，

綻放中世紀巴黎最美妙的浪漫想望，

細緻柔軟的顏色，清新的玫瑰花香，

將每個女子心目中的夢幻腮紅發揮到淋漓盡致，

尤其，看看那個刷具！

拿來當女兒的嫁妝小禮都不為過啊(點頭如搗蒜)！
收藏家網友開箱:

對他印象就是好美、好公主風，

女生看到夢幻 優美的彩妝就會很愛.....超吸引我的啊！…see more




GUERLAIN嬌蘭 幻彩流星蜜粉球彩虹光限量版　25g/$2,280

1987年，彩妝界的超級巨星 幻彩流星蜜粉球 誕生！

色彩繽紛的六色粉球，以明亮多變的色彩最為人所稱頌，

在打造肌膚底妝的同時，一次達到修飾、均勻、提亮的三重功能，

目光轉移到細緻彷如工藝品的精雕外盒，

每一年都會披上令人眩目驚豔的全新外衣，

有如嬌蘭本身另外的明星商品小黑裙香水

來注意到今年上市彷彿奇妙仙子小花裙的小黑裙淡香露-花瓣洋裝


Cosme Decorte黛珂 永恆祈願蜜粉(珍珠之心) 21gx2(粉芯)/$8,800

讓人情不自禁想要觸摸的珍珠貝殼造型，

背後靈感是維梅爾知名代表畫作「戴珍珠耳環的少女」，

純白細膩雕製的奢華外盒，

在不同的光影下投射出變化萬千的透淨光感，


以天然珍珠磨碎成微細粉末、

加上微米級的黃金膠原粉體，

再揉合珍稀白樺樹液，經過12小時以上慢慢地將水分蒸發的獨特壓制工法，

輕輕打開盒蓋，粉體上的圖騰壓印，

是不是根本讓人捨不得使用呢(笑)


以上六支美妝，有沒有撥亂妳的理智線呢?

G編完全認為投資一個不為過啊(笑)

有三大不可不買的原因

1.放在化妝台讓自己只是撇一眼心裡都被療癒

2.羨慕忌妒恨讓朋友好羨慕

3.N年後孫女會很崇拜自己

下次看到了讓心癢癢的美妝品，是不是要好好的寵愛自己一下呢(眨眼)


Text:Gisele

主視覺:資生堂、黛珂、后、PAUL&JOE、嬌蘭、Les Merveilleuses LADUREE

資料來源:以上各品牌
 

