2009年ANNA SUI成功推出第十支淡香水”Rock Me搖滾天后”，主張小魔女們藉由這瓶香水，展現出熱情、自由自在的玩樂搖滾心情、並向全世界宣告屬於自己的搖滾風格！搖滾對於Anna來說，是一種生活態度，她將對搖滾的熱情，注入在各式設計中，搖滾不僅是Anna的熱愛，更是她創作的靈感來源。 

喜好ANNA SUI香水的魔女們，期待在每年情人節，收到心儀的對方送給她專屬的ANNA SUI香水，在2010年的情人佳節時分，ANNA SUI特別延續對於搖滾的無限想像與熱愛，推出了Rock Me – Summer of Love搖滾甜心淡香水，一支美麗且讓心靈充滿自由想像的香水。搖滾甜心透露初嘗戀愛滋味，小女孩嬌滴滴的感覺，不管任何時候魔力的音符都在心中跳躍著，像是一曲歌頌愛情的旋律。

Anna此次的創造靈感來自於1960年代，一個充滿迷幻音樂、流行跟自由心靈的輝煌年代！數年前她參加了紐約一個命名為”Summer of Love”的海報藝術展覽，琳瑯滿目的藝術品和一間裡面佈滿鏡子的房間，彷彿呼應出多變的自己。迷幻裝飾搭配有如置身於搖滾演唱會，迷幻電音更讓Anna深深地被吸引。因此，Anna將她的第十一支香水命名為”Summer of Love”，就是想表現不同於搖滾天后展現的夜晚性感熱情，讓充滿了女人味的搖滾節奏，加入無止盡的幻想與如夢似真的愛情，成為最可愛、性感、自由自在的搖滾甜心！ 

愛幻想的搖滾甜心 天真浪漫卻依舊搖滾
搖滾甜心是一個愛幻想，天真浪漫且充滿女性魅力的小女人，穿著混搭的獨特風格，時而像個小孩，時而化身公主，充分表現出自我多變的一面。水汪汪惹人憐愛的眼睛以及誘人的粉紅水亮雙唇，搖滾甜心深深相信著”Summer of Love”。在她的世界裡，處處充滿溫暖的陽光、美麗的花朵、幸福喜樂以及和平。
或許夜晚的時候她是最耀眼的搖滾天后，如此的性感，搖滾，穿著黑色皮衣，擦著黑色指甲油，在五光十色的舞池中大展迷人舞姿。但是白天的時候，她卻是一個甜美感性的純真女孩，愛好自由，享受玩樂且散發迷人魅力。



搖滾甜心的設計 一隻展翅發亮的美麗蝴蝶
閃閃發亮的外盒上一隻展翅的美麗蝴蝶，表現出ANNA SUI獨特的自由象徵。搭配和平，愛以及音樂旋律的圖騰，散播在粉紅色與粉藍色的漸層之間，像是天際中明亮的星星，為整個天空增添光采。與搖滾天后有異曲同工之妙的吉他瓶身設計，搭配與外盒顏色相呼應的香水，很難不讓每個女生深深愛上。
 
搖滾甜心的香味 展現小女人的清新水漾花香調
打開瓶蓋，一陣陣撲鼻而來令人歡欣的味道，香調有如明亮的日間時光，那充滿夢想及溫柔的明亮前調是由佛手柑搭配藍色水漾天使花(神香草)以及天竺葵組合而成，像是一首浪漫的歌曲緊緊抓住甜心們的心。
緊接著脫俗的女人味，甜美的中調蘊藏了白桃，小蒼蘭與睡蓮相互融合的絕佳組合，有如一種無法抗拒的吸引力，活潑卻也展現小女人嬌羞的一面。
最後再由獨立性感的基調以麝香玫瑰，龍涎香與檀香木混合而成，讓這支香水最後以一個令人驚喜且充滿極緻誘惑力的香調帶領甜心們前所未有的感官享受。

搖滾甜心的視覺 性感又不失甜美的搖滾公主
超級名模Agyness Deyn愛格尼絲 迪恩，這次搖身一變，由性感的搖滾天后，變身成一位溫柔卻又富有流行感的的甜美公主.。頭上戴著皇冠搭配蝴蝶結，脖子上以蝴蝶做為裝飾，每一個小細節都串起浪漫甜蜜，彷彿隨時可以輕哼一曲屬於愛的歌曲。

Agyness充分展現出女人味的一面，閃閃發亮的寶石裝飾，讓人忍不住多看一眼。 手上抱著那藍色的吉他，旁邊圍繞著粉紅色以及粉藍色的雲彩，像是一隻美麗的蝴蝶享受著天空的擁抱。   
