眼妝專家KISS ME花漾美姬推出今夏完美眼妝必備─ KISS ME花漾美姬全新眼部專屬底妝產品「明眸亮采蜜」，訴求眼、臉底妝應分區打底概念，可提亮眼周肌膚，透過長效持妝與抗油成分，更可防止夏季出油、抗汗，打造夏季完美眼妝，與暈染、卡線等失誤眼妝說掰掰。裸妝大師羅之遠表示，眼部底妝除能提亮眼周肌膚、創造妝容立體感，更能讓彩妝品更加顯色，打造夏季完美明亮雙眼。偽素顏、裸妝感當道！掌握雙眼提亮，為妝容增添美麗靈魂
夏季妝容仍以裸妝和偽素顏為主流，歐美甚至吹出極致裸妝的風潮。裸妝大師羅之遠表示，輕裸妝感一般會降低彩妝品的使用，呈現簡單、乾淨的底妝為主，眼部多以簡單的眼線搭配睫毛膏為妝容重點。但東方人的五官較平，在畫裸妝時，較不容易凸顯眼神立體感，導致妝容流於平淡、無記憶點。因此，如何凸顯眼部神情並襯托自身五官特色，是成功眼部妝容的重要關鍵。眼妝專家KISS ME花漾美姬長期觀察市場趨勢與消費者需求，持續專注眼部產品研發並提供消費者專業的眼妝產品選擇，KISS ME奇士美化粧品總經理李琳媛表示：「眼部是整體妝容的靈魂！善用眼部產品能讓整體妝容脫穎而出，整體妝感更加分！眼部專屬底妝新觀念！ 明眸亮采蜜 上妝X保養雙效合一
針對如何凸顯眼部妝容，裸妝大師羅之遠進一步指出：「眼部肌膚細緻且敏感，與臉部肌膚特性不同，應該掌握眼、臉分區上妝。就如同保養時，臉部與眼部會使用面霜與眼霜不同產品一樣，彩妝也應該建立相同觀念。上妝時運用眼部專屬底妝產品，先打亮眼周肌膚並達到修飾效果，讓雙眼更加明亮、立體。眼部底妝也能同時調整肌膚狀態，幫助後續彩妝更加顯色，達到最佳眼妝效果。」KISS ME花漾美姬「明眸亮采蜜」同時添加長效持妝及控油成分，讓眼妝在炎炎夏日不再害怕出油、出汗；此外，13種美容液成分更讓彩妝與保養二合一，上妝的同時也能呵護眼周肌膚，降低肌膚負擔！  彈力筆頭X濃黑色澤 滑順眼線為夏季輕裸亮眼眼妝加分
在提亮眼周後，羅之遠老師也建議再透過眼線的勾勒，幫助眼神在清爽、俐落的裸妝風格下，創造夏季眼神好氣色！而眼線使用上最怕出現線條中斷分岔、眼皮出油暈染及色澤不夠濃黑，出現「毛毛蟲」眼線的尷尬窘境。只要掌握濃黑色澤與彈力較佳的筆頭，就能輕鬆打造適合夏天簡單、俐落感覺的「隱形眼線」與「微笑眼線」，勾勒出迷人眼型。「隱形眼線」可運用KISS ME花漾美姬零阻力絲滑濃黑眼線液筆勾勒，極致濃黑色澤搭配極細0.1mm彈力筆頭，能夠沿著睫毛根部，服貼畫出不NG線條，讓雙眼自然放大、有神。「微笑眼線」可搭配KISS ME花漾美姬璀璨淚眼防水眼線液EX，運用升級版超軟筆芯與易握柄設計，跟隨眼部弧度與手腕使用角度輕鬆勾勒完美的平拉眼線，打造自然甜美笑眼。兩者皆添加強效抗暈染成分，能夠輕鬆對抗夏季出油、出汗，成功打造不暈染、零瑕疵輕裸眼妝，化身夏季目光嬌點。KISS ME花漾美姬忠誠碼優惠開跑 台北東京機票月月抽 回饋好禮多重送
KISS ME花漾美姬自2005年在台上市以來，不斷推出多元眼妝產品，廣受消費者的支持與喜愛。身為KISS ME花漾美姬大使、同時也是全台校園美女冠軍的陳宇馨，今日也化身美姬公主親身推薦花漾美姬商品，她表示：「從接觸化妝以來，自己就是花漾美姬的愛用者，很開心花漾美姬推出忠誠碼回饋優惠，讓愛好者能夠在購買產品的同時還能累積優惠，除了雙人的日本來回機票外，累積序號滿六個就能免費兌換花漾美姬相關眼妝產品，我現在也已經開始累積產品序號，希望有機會抽中去日本的雙人來回機票！」

【活動一】花漾美姬帶你遊日本
凡購買指定產品，並上網登錄產品序號，每月即可參加日本雙人來回機票抽獎。
【活動二】花漾美姬寶盒累積序號換禮品
凡購買指定花漾美姬產品並累積產品序號，滿額即可免費兌換花漾美姬禮品，禮品將不定期更新。
【活動三】累積序號同享KISS ME奇士美專櫃會員權益
凡購買KISS ME花漾美姬產品並成功上傳產品序號，即可同時成為KISS ME奇士美專櫃「美人典」會員並累積消費金額與點數，享有美人典會員升級與兌禮機會。


花漾美姬明眸亮采蜜
12g/$320
產品特色：
1.襯托眼妝並使眼周明亮，打造明亮令人的有神雙眸。
2.添加凹凸補正粉粒，有效遮蓋肌膚局部黑斑、雀斑、毛孔等肌膚瑕疵，並填補肌膚凹凸不平處，呈現光滑潤澤美肌。
3.運用皮脂吸收粉粒，長時間抗汗、水、皮脂，維持妝容持久、不脫妝。
4.添加玻尿酸、膠原蛋白、8種胺基酸、Ceramide、野玫瑰萃取精華及洋甘菊萃取精華等13種美容液成分，上妝同時維持眼周肌膚滋潤，降低眼部負擔。
5.運用植物性海洋元素─ 褐藻萃取精華，無添加香料，肌膚安心使用零負擔。
使用方式：
於眼部彩妝前使用，擠出適量大小並均勻使用於眼周肌膚，達到提亮與修飾效果。 

花漾美姬零阻力絲滑濃黑眼線液筆
0.4ml/$350
產品特色：
1.配合Super Keep Polymer零暈染，提升耐久度新處方。超強抗淚、汗、水、皮脂功能，能長效維持完美眼線。
2.0.1mm彈力筆頭，輕鬆描繪睫毛間隙與勾勒眼尾。
3.內置專業滾珠，出水流暢不斷色
4.40度溫水可卸設計，同時擁有零暈染特點
5.濃黑、亮澤度提升，超強濃厚顯色度。無添加染料，無色素沉澱困擾。
6.添加保濕成分：玻尿酸・膠原蛋白・野玫瑰萃取精華•維他命B5，保護眼周脆弱肌膚

花漾美姬璀璨淚眼防水眼線液EX
2.5g/$350
產品特色：
1.配合Super Guard Polymer成分，超強抗淚、汗、水、皮脂功能，能長效維持美麗妝感
2.防脫妝、超強密
