
15年前，在東京的一個小公寓中，一位有敏感肌和成人痘困擾的年輕媽媽上網搜尋該如何有效解決她的肌膚問題，找著找著她發現有相同肌膚困擾的女性非常多，但網路上的訊息十分繁雜，這位年輕媽媽決定創立一個可以讓肌膚相關資訊交流、正確傳達的網站—『肌膚問題情報網站』。此網站不僅人氣水漲船高，她更於網友的問題中發現，原來消費者的肌膚問題大多來自於最根本的傷害：上妝－卸妝－保養的循環，雖然保養正確，但反覆上妝、卸妝不僅傷害肌膚，更使保養像是在彌補上妝、卸妝的傷害，無法完整發揮其功效。

一個源自於消費者心聲的品牌
「既然卸妝傷肌膚...難道不能擁有不用卸妝的彩妝嗎？」、「好想越上妝肌膚越漂亮喔！因為並不想素顏出門呀！」，看著網友的心聲，她決定開發一個任何肌膚都可以使用，以最短的成分表，也就是最單純的成分，打造最優越的效果的品牌。於是2005年，這位年輕媽媽、ETVOS的社長OGAWA HIFUMI尾川女士，和一群志同道合的日本皮膚科醫師、專家們開始著手純礦物彩妝研究，2年後的2007年5月，ETVOS孕育而生，而這兩個宗旨也成為ETVOS的品牌哲學，貫穿所有彩妝、底妝、保養系列。高持妝力、極親膚、零傷害　打破上妝－卸妝－保養的惡性循環
追求自然同時又有卓越效果，在這十年內已然是全世界lifestyle趨勢，例如食物要美味又要天然栽種、轎車要有設計感又環保，美妝產品亦當如此。妝容完美、持妝力強、對肌膚又能不造成傷害，是當今全球美妝界共同追求的目標，礦物彩妝在此趨勢下，科技不斷翻新，已突破以往不傷肌膚但持妝力弱的窠臼，日本三大礦物彩妝品牌之一ETVOS即是此潮流的先驅者。

ETVOS是德語加上拉丁語的造語，為「連接人與人的美」之意。打破上妝－卸妝－保養的惡性循環，是ETVOS的肌膚主張。因為尾川社長發現，往往最傷害肌膚的步驟，就是過度卸除臉上彩妝的動作。ETVOS研究室的核心成員、擁有20年皮膚科經驗的醫學博士─高岡幸二以此概念研發出ETVOS所有產品系列：分子酊保養品、礦物粉底、礦物彩妝、精華油、baby呵護五大系列。底妝系列　水磨雲母工法  打造極致純淨粉體
ETVOS六大系列中，底妝系列的璀璨永恆防曬礦物粉餅更因成分安全、效果卓越，勇奪比利時Monde Selection金獎，該獎項為全球食物、醫藥品牌「安全與成效兼具｣的象徵，評審團由科學家組成，ETVOS為極少數獲獎的美妝品牌，此獎項可說是對ETVOS成分的安全性、有效性的至高榮譽保證。

相較於與市面上僅添加部分礦物成分的彩妝，ETVOS礦物粉底、礦物彩妝系列，為100%純礦物成分。而相較於純礦物彩妝，ETVOS在礦物粉底系列所使用的「水磨雲母工法｣更打破現今純礦物彩妝持妝度弱的瓶頸。一般雲母都是以機器研磨，但ETVOS則是使用成本更高、製作時間更長的「水磨工法｣，以水加壓研磨雲母，可使粉末達到最細緻程度，並且在研磨過程中濾掉雜質，使粉體更加純淨，越純淨的粉體遇到皮脂就越不會有暗沉、脫妝的現象，大幅提升持妝力。

光澤清透防曬礦物粉底SPF25/PA++
5.5g/$1,200
全5色
妝感：從內而外閃耀自然光彩 
步驟：妝前隔離乳後使用，同一般粉底液/霜 
成分：100%礦物、分子酊及玻尿酸等保濕成分


璀璨永恆防曬礦物粉餅SPF26/PA++
10g/$1,800
全4色
妝感：絨面-清透妝感、海棉-粉霧妝感
步驟：光澤清透防曬礦物粉底後使用
成分：100%礦物、人體分子酊、玻尿酸、熊果素及維生素C誘導體、荷荷巴油等





光盈絲潤妝前蜜粉
4g/$800
功能：妝前打底、保濕、調節油脂分泌 
使用順序：於底妝程序前使用，以刷具輕刷於欲修飾之部位
成分：蠶絲、氫化水解澱粉、海藻糖、聚季銨鹽、硬脂酸ETVOS第一個海外專櫃於微風廣場購物中心G樓登場！
ETVOS自創立至今在日本已有500多個點，2013年起，ETVOS希望能將此品牌宗旨帶給全世界所有消費者，而台灣正是ETVOS跨出海外的第一步！台灣消費者自2013年起，便可於ETVOS台灣官網(www.etvos.com.tw)上訂購ETVOS產品，2015年5月起於台北微風復興館G樓成立台灣第一家百貨公司專櫃，不僅是台灣目前百貨專櫃唯一純礦彩品牌，更是ETVOS海外第一個專櫃，要讓台灣消費者近距離感受到其匠心肌膚美學！

