
韓國頂級草本菁萃保養品牌《Sulwhasoo雪花秀》，以蘊含萬物和諧平衡與智慧的大自然為研發理念，追求自然和萬物共生的韓方美顏之道。繼2014年初春推出多功能綜效底妝「完美絲絨氣墊粉霜」，風靡台灣女性，改變台灣女性上妝步驟，10秒內打造光澤透亮美肌，甫一推出就造成轟動，2015年母親節期間熱賣7,500個，今年更趁勢推出全新「無瑕光感氣墊粉霜」，創造前所未有的明亮無瑕肌膚，展現迷人光透感。獨家科技與珍貴韓方成份 再造亮白晶透光感肌
全新「無瑕光感氣墊粉霜」富含白木蘭菁萃與專利珠光複合物，提升臉部整體肌膚明亮度，結合雙層光學反射科技，使肌膚長時間散發亮澤活力的迷人光采；特別加入澄澈植萃晶露，其中的白蔘多醣體成分，強化肌膚晶透光澤感並修護臉部瑕疵；獨家特殊科技－調控油脂系統吸收多餘皮脂與汗水，讓粉體更加緊貼肌膚，維持12小時柔滑細緻、輕盈服貼妝容；量身打造的專屬色階系統，符合每個人不同需求，展現宛若天生的無瑕好膚質。白木蘭菁萃+專利珠光複合物　煥亮加倍
每年盛開在3、4月的白木蘭，綻放的樣子猶如白雪，潔白高雅、清新脫俗。韓國醫學古籍東醫寶鑑寫到：「白木蘭可澤面膚，祛面馯」意指白木蘭擁有潤澤肌膚以及去除暗沉的功效。雪花秀「無瑕光感氣墊粉霜」採用了白木蘭菁萃可有效降低麥拉寧數量，抑制麥拉寧形成，淡化斑點、提升肌膚明亮度。

珍珠具有美白、淨化肌膚之功效，在古代皇室中也經常被用來塗抹於肌膚上，讓膚色更加明亮澄澈。由珍珠提煉出來的專利珠光複合物，結合了珍珠母貝光潤粉體、綻白珠光微粒和雙層折射光暈科技，能使妝效幻化出銀白色澤，明亮膚色，極大化珍珠母貝的燦爛光澤。

澄澈植萃晶露　一秒晶瑩清澈
愛茉莉太平洋實驗室運用獨家技術提煉出澄澈植萃晶露，內含精心挑選、擁有「蔘中之珠」美譽的白蔘多醣體，這是每株人蔘中僅能萃取出7%的精華成份，為肌膚美白提供全新升級的修護功效。甘草植萃取代一般底妝的水分，有效提升滋潤保濕功效，打造全新層次的瑩白水潤感，更符合亞洲女性的肌膚。
無瑕光感氣墊粉霜
15gx2/$2,080
全五色：
No.13
No.17
No.21
No.23
No.25
