1洗顏品+2質地=100％潔淨感
潔顏是解決毛孔問題的第一步！【艾杜紗高機能毛孔淨透凝膠】，獨家結合兩種關鍵質地：先以「密度高的凝膠」，深入毛孔每一個角落；再以「綿密、易洗淨的慕絲」帶走髒汙。兩段式質地超完美結合，毛孔清潔一步到位！

潔顏品質地與清潔度可說是高度相關，起泡力、吸附髒汙能力、深入毛孔程度等都和質地息息相關。【艾杜紗高機能毛孔淨透凝膠】推出獨家「雙質地」洗顏科技，結合易密著毛孔的凝膠、快速溶出髒汙的慕絲，首創1瓶洗顏品+2種質地=100％潔淨感的「蠻力STOP！毛孔清潔要智取」新洗顏模式，從潔顏開始改善毛孔問題！
深入毛孔 髒汙OUT
長期關心毛孔問題的人都知道，潔顏是解決毛孔問題的第一步，如果潔顏不夠徹底，毛孔裡殘留彩妝、皮脂等髒汙，不僅會囤積導致粉刺，更使毛孔越來越擴張，再強效的緊緻、收斂保養，也挽回不了因髒污囤積而擴大的毛孔！所以潔顏必須徹底洗淨毛孔，潔顏任務才能完美達標。

三月上市以來熱賣好評的【艾杜紗高機能毛孔淨透凝膠】，一按壓是柔軟濃稠卻非常好推開的凝膠，能以零死角密著狀態滲入毛孔每個角落，並釋放出「極致潔顏成分」，吸附並「固化髒汙」；接著，輕輕用手搓揉，凝膠立即轉化為細緻的泡沫慕絲，將髒汙緊密包裹在綿密泡沫內，只要一用水沖洗，毛孔裡殘留的彩妝、皮脂、汙垢就通通被順暢的洗掉了！整個人感覺毛孔大口大口呼吸…肌膚變得清涼舒適，心情也充滿暢快感。
清潔保濕 一瓶OK
而常見的深層清潔與保濕難兼顧的問題，【艾杜紗高機能毛孔淨透凝膠】也一併解決了！貼心添加經典保濕成分「玻尿酸」及「膠原蛋白」，以及艾杜紗農場種植的「洋甘菊萃取」、「迷迭香萃取」，帶走髒汙不帶走水潤，洗完不緊繃不乾澀，為所有膚質、所有年齡層女性提供高水嫩潔淨新體驗！


高機能毛孔淨透凝膠
165g/$580
