在西方歷史中被視為權貴象徵的卷髮造型，無論何時都蔚為時尚潮流，特別是盛夏時光在海灘上隨著海風飄逸的微濕卷髮格外嫵媚動人！其美麗與性感的關鍵取決於秀髮的線條弧度與立體質感。許多卷髮客人常有頭髮打結、卷度無法維持的困擾；而不願嘗試卷髮造型的消費者總認為照顧卷髮的步驟複雜繁瑣，相當耗時又傷神。2015年 AVEDA推出Be Curly系列新品「彈力卷髮膜」，輕鬆解決上述列舉的煩惱與問題，不僅能維持卷度與彈性，同時完美告別糾結髮，快速縮短吹整造型的時間，完美勾勒出最美麗的立體弧線！彈指般的『輕』『暢』觸感  向糾結說掰掰
AVEDA全新上市的彈力卷髮膜富含巴巴蘇果油、乳油木果油、猴麵包樹籽油，純花植萃取的油脂成分充分滋潤秀髮增添自然光澤，在梳理時也能輕鬆順暢，完全不用害怕打結斷髮的煩惱；同時每一次使用都能維持完美曲線，不需擔心清洗後彎度變形失去彈性，迸出優雅又性感的微笑弧線。當秀髮立體感絕佳時，臉部輪廓也能變得更加美麗有型！

美  來自美的實踐
彈力卷髮膜中的巴巴蘇果實油脂取自巴西亞馬遜河流域的棕梠樹， AVEDA以公平交易方式向巴西「剝豆人」採購純手工採集剝殼的巴巴蘇果實，回歸最原始的生產方式呵護大地，並且協助建立當地純淨水資源系統，改善當地環境與生活。此外，產品包裝使用以甘蔗渣為主的生物塑料，可被環境快速分解，同時減少石化資源使用量，有效降低環境的危害。
彈力卷髮膜 Be Curly Intensive Detangling Masque
150ml/$1,100
500ml/$2,800
【成分與功效】巴巴蘇果油、乳油木果油、猴麵包樹籽油。滋潤秀髮維持卷度與彈性，並且使秀髮不易糾結好梳理
【純香】清新振奮的柑橘調香味，富含萊姆、檸檬、佛手柑與橙等純花植純香
【使用方式】在清潔頭皮與秀髮後，取適量從髮根到髮尾均勻塗抹於濕髮上，停留2-5分鐘後再以溫水清洗
【包裝】59% 可回收HDTP與41%甘蔗渣為主的生物塑料



檢查自己的卷髮，符合下列幾個選項呢？
□  頭髮打結成團，剪不斷「理」還亂	  
□  彎度變形隨意亂翹
□  梳髮總是面臨斷髮危機			  
□  沒有層次失去立體質感
□  耗時吹整與造型卻事倍功半		  
□  越洗越直、越梳越直
