【Mr.Right BANAO集點小物加價購 滿滿幸福打包帶回家 特賣任挑任選買1送1 全店消費滿$1500送$100】
國人單身晚婚比例持續攀高，全台進入單身時代！藥妝通路領導品牌屈臣氏鎖定「單身商機」及「渴愛女人心」，引進超人氣陪伴系角色、所有女性心目中的100%超完美Mr.Right─BANAO香蕉先生，擁有高富帥完美形象，有著親切慷慨的紳士風度，更是運動健將，集結各項優點於一身的國民Mr. Right！自6/4至8/5止，屈臣氏「BANAO Mr.Right秘集」集點活動推出五款甜蜜陪伴感小物：寵愛午餐盒、呵護雙人傘、秀秀抱枕毯、聲情藍芽喇叭、一起旅行箱，消費滿$200贈1點、集滿5點或8點即可加價把BANAO和幸福一起打包回家；今夏Mr.Right火熱誕生，渴愛族想愛心情隨著氣溫飆升，屈臣氏加碼祭出全年最Hot促銷「任挑任選買1送1」、全店消費滿$1500(折扣後)送$100(商品提貨券)，優惠成雙成對，血拚購物也要看準Right Timing！現在就到屈臣氏尋找Mr.Right！黃金單身女照過來！100%超完美Mr.Right BANAO正式抵台 消費滿$200贈一點 集滿5點或8點加價購1款BANAO香蕉先生甜蜜小物
據資料統計，過去10年台灣未婚人口增加100萬人，適婚年齡中單身族群比例大幅提昇，潮流領導品牌屈臣氏觀察，能創造幸福感的「陪伴系」小物，已取代可紓壓解悶的療癒系小物成為話題焦點，今年特別瞄準單身商機、分析單身女性心目中的完美Mr.Right標準，更看準貼近生活的”食”玩人物成為集點新寵兒，首次引進來自日本的陪伴系角色─BANAO香蕉先生，自6/4至8/5推出「BANAO Mr.Right秘集」集點活動；BANAO香蕉先生不僅100%符合高富帥理想標準，更是才貌兼具的社會菁英，以溫柔體貼的個性、爽朗笑容和極佳人緣擄獲全台單身女芳心，集結完美優點於一身的Mr.Right席捲全台〝渴〞愛族，掀起一波集點新風潮！集點活動推出五款兼具甜蜜陪伴感與實用特色的生活小物，凡於屈臣氏消費滿$200贈1點，集滿5點或8點即可以加購價兌換、或以指定點數免費兌換，單身女遇見完美Mr.Right不再是夢想，到屈臣氏把真愛與幸福一次打包帶回家！好想有另一半時時刻刻陪伴在身邊，卻懶得出門〝蕉〞朋友，BANAO香蕉先生幸福加碼，屈臣氏網路商店獨家販售蕉心專屬陪伴枕，抱著睡剛剛好、滿足無限安全感，數量有限售完為止，屈臣氏為全台單身女實現願望遇見Mr.Right，幸褔就〝蕉〞給屈臣氏！購物也要Right Timing！屈臣氏最Hot促銷「夏特賣 任挑任選買1送1」優惠折扣成雙成對 與另一半逛街血拚幸福更加倍！
今夏Mr.Right火熱誕生，買氣也隨炎夏氣溫飆升，屈臣氏全年最Hot夏特賣開打，6/4至7/8大方祭出精選商品任挑任選買1送1，彩妝、保養護膚、民生用品、健康食品一次齊全，更推出全店消費滿$1500(折扣後)送$100(商品提貨券)，年度超低折扣成雙成對，血拚看準Right Timing，與另一半分享好康優惠、一人一半最划算！夏日追愛行動就從肌膚保養開始，屈臣氏美容顧問分享三大關鍵，夏季悶熱氣候使肌膚容易出油，卸妝清潔程序絕不能馬虎，才能完美KO粉刺痘痘與毛孔髒汙，另外許多人因過度控油卻沒有適當保濕，導致肌膚乾紋、敏感、脫妝等現象，細心兼顧兩者改善油水失衡狀況，成為異性多看一眼的零瑕疵細節美人，最後是夏季不可或缺的防曬步驟，保護每一吋肌膚遠離紫外線，擊退肌齡大於實際年齡的老態肌！掌握保養關鍵以最自信的一面勇敢追愛，美麗彩妝更增添迷人指數，屈臣氏開架彩妝〝夏〞殺85折，現在起變身夏日魅力女神，為追愛行動大加分！【「BANAO Mr.Right秘集」集點贈品】
寵愛午餐盒
兌換方式:
5點+$99呵護雙人傘
兌換方式:
8點+$279，40點免費兌換
秀秀抱枕毯
兌換方式:
8點+$399，45點免費兌換
聲情藍芽喇叭
兌換方式:
8點+$799，70點免費兌換
一起旅行箱
兌換方式:
8點+$999，80點免費兌換
蕉心專屬陪伴枕
25吋/$989
30吋/$1,289
★屈臣氏網路商店獨家販售★
