才過中午，頭髮就開始出油、扁塌？超越清爽極限，全新「曼秀雷敦男士洗髮系列」挑戰最長時間清爽度，針對男性頭皮油脂分泌相對女性較高的特質，打造男士專用洗髮精。無矽靈配方x胺基酸潔淨因子，深層洗淨頭髮，頭皮極淨無負擔，挑戰最長時限，全日俐落清爽！

全新「曼秀雷敦男士洗髮系列」邀請新生代藝人劉以豪擔任產品代言人，在偶像劇中表現亮眼的他，總以陽光般的笑容，清新溫暖的魅力擄獲眾人注目！此次代言，劉以豪也將完美詮釋超越時限的洗髮新淨感，以俐落的肢體表現，挑戰時間襲擊，呈現「曼秀雷敦男士洗髮系列」無懈可擊的長效清爽力！

曼秀雷敦男士針對男性頭皮油脂分泌相對女性較高的特質，全新打造「曼秀雷敦男士洗髮系列」，特別著重頭皮清潔保養，給你前所未有的新淨感！無添加矽靈，不阻塞毛孔，頭皮潔淨無負擔；胺基酸潔淨因子，深層淨化頭皮，去除多餘油脂和污垢。同時推出兩款洗髮精，解決不同頭髮問題：「抗屑冰涼型」，有效去頭皮屑，止頭皮癢，洗後酷涼爽快！「健髮去油型」，髮根強韌配方，洗後頭髮自然蓬鬆不扁塌；8重植萃控油因子，解決頭髮油膩困擾。感受前所未有的潔淨，即使到了下午，也像剛洗過頭髮般，持續俐落清爽！ 

健髮去油洗髮精

無添加矽靈，不阻塞毛孔，頭皮潔淨無負擔，打造健康頭髮的生長環境
胺基酸潔淨因子，深層洗淨頭髮，徹底潔淨頭皮並去除多餘油脂 
＊強健髮根  
添加Niacinamide健髮成分，從根源活絡毛髮，強韌髮根，維護頭髮健康
＊控油調理   
8重植萃控油因子，有效平衡皮脂分泌，解決頭髮油膩與頭皮癢的困擾
＊強韌豐盈   
髮根強韌配方，洗後頭髮自然蓬鬆不扁塌
＊草本香氣   
清新草本香味蘊含木質香調，展現個性魅力  


抗屑冰涼洗髮精

無添加矽靈，不阻塞毛孔，頭皮潔淨無負擔，打造健康頭髮的生長環境
胺基酸潔淨因子，深層洗淨頭髮，徹底潔淨頭皮並去除多餘油脂
＊去屑止癢   
添加Climbazole抗屑成分，能有效去除頭皮屑，止頭皮癢
＊極酷冰涼   
極冰薄荷給頭皮冰涼潔淨感，洗後酷涼爽快！
＊保濕平衡   
不只去屑，更要溫和保濕！內含吸附型玻尿酸，維持頭皮油水平衡的最佳狀態，打造健康頭皮的生長環境
＊清新香氣   
清爽薄荷蘊含柑橘香氣，洗後清爽舒暢
北市衛粧廣字第10404664號
