benefit「They’re Real！假不了！彩妝系列」堪稱彩妝史上最?好色?系列之一。自2011年「假不了！濃翹睫毛膏」上市，以一名超性感的女模為代言人，頂著她超雄偉G罩杯，站在測謊機前證明她的睫毛跟胸部一樣都是真的，到底要先看她的胸還是她的眼睛?？果然吸引眾人目光！成功打響第一砲；隨後即推出『Real Men Don’t Fake It』、『Real Women Don’t Fake It』兩支MV，影片中的女性大拋媚眼、舔唇甚至對男性下體行注目禮等...大膽挑逗的舉止，來表達原來女性也能真實表達自己的情慾，大膽詼諧，在YOUTUBE創下觀看次數超過100萬次以上，受到全球網友熱烈討論，甚至還引起一些亞洲國家社會版的關注，中東地區的禁播，遊走在法律邊緣的感覺，對於benefit來說...真是太棒了。

當然除了話題十足之外，其濃密纖長的真實效果也讓全球女孩為之瘋狂，上市直到2014年底全球已賣出超過10,000,000支的銷售量，大概算一下約可填滿超過100個奧運標準泳池(50米)若以舊金山為出發點的話，可直達洛杉磯；或是巴黎到倫敦、向上堆疊的話，共588英里，可以到達外大氣層，成功離開地球！占據全美Sephora睫毛膏排行TOP1幾乎3年的時間，至今仍是英國最熱銷的睫毛膏。當全球女性驚艷自己的睫毛能擁有如此戲劇性的張力之時，benefit正在實現更大的夢想，那就是：讓全球女孩眼睛能在更短時間變的更大、更美、更性感! 耗資五年的時間，終於在2014年推出了「假不了！睜大眼線膠筆」這是全球第一支?真的?眼線膠筆，擁有benefit獨家研發出專利設計的「Accuflex™筆頭」，相較於一般眼線筆、眼線液或是眼線膠刷，寬平軟膠的筆頭去描繪眼線更不容易出錯，連閉著眼都能畫出漂亮眼線。從此，全球的女孩都在研究如何用「假不了！睜大眼線膠筆」，目前初估在YOUTUBE上的分享影片就超過千支、美妝論壇討論度超高。當然台灣女孩絕不缺席，上市首月全省狂銷5000支，只要用過一次，都會訝異原來畫眼線比自己想像的簡單！

而benefit從不放棄能反骨的機會，決定要來做點轟轟烈烈的大事，直接向公權力挑戰！於是與歐美大導演Noam Murro聯手合作，以好萊塢等級製作，將背景拉到犯罪現場，影片一開始就能看見警方佈下天羅地網，大力緝捕全美最妖嬌女竊賊Roxie，即使她最後狼狽地被逮捕，她還是處之泰然的拿出「假不了！睜大眼線膠筆」，即使鋃鐺入獄，還是要美美的拍張監獄口卡照，帶著有點挑釁的態度宣示『如果性感是一種罪，那麼我們每個人可能都是下一個重刑犯！』

今年，benefit要引領女性犯下更重的罪!妳將因為太過好色而付出代價!那就是性感到連照鏡子都好緊張...當然，妳有保持沉默的權利，現在所說的每一句話，畫的每條線，將來都會成為呈堂證供。告訴妳，benefit是來真的！假不了！睜大眼線膠筆
1.4g/$960
色號：黑寡婦/漆棕罪/紫耀妳/綠繡眼/藍鬍子
請假裝眼線?膠?的眼線膠筆通通站到旁邊去！因為?真?的眼線膠筆來了！風靡全球的「假不了！睜大眼線膠筆」2015年推出四款新色(漆棕罪/紫耀妳/綠繡眼/藍鬍子 )，並將色墨配方提升，只需要輕輕轉動筆桿就能，滑順流暢，色澤更飽和，眼線表現更出色，搭配獨家專利AccuFlex™ 軟膠筆頭，其柔軟可彎曲，無論從各個角度下手，眼線與睫毛根部都能緊密服貼，從最细到最粗的眼線輕鬆駕馭！各式眼妝完美呈現，十足展現個人魅力！什麼叫完美？「假不了！睜大眼線膠筆」就是完美的代名詞！
【特色】
◎真創新！獨家專利AccuFlex™ 軟膠筆頭，其柔軟可彎曲的筆頭，無論從各個角度下手，眼線與睫毛根部終於完美服貼，從此擺脫內眼線畫不好，而變「白目」的困擾。
◎真創意！從最细到最粗的眼線輕鬆駕馭，各式眼線都難不倒妳。
◎真輕盈！控制眼線膠單次用量，避免過多或過少的窘境。防水抗暈染。
◎真方便！將眼線膠及筆管完美合一，何時何處皆可使用。
◎真滑順！配方更進步，讓眼線膠更柔滑，讓妳輕易勾勒出色澤飽和流線，滿足一向好色又善變的妳。假不了！濃翹睫毛膏
8.5g/$960
色號：棕梠/黑墨/藍鯨
其實「假不了！濃翹睫毛膏」真的沒啥了不起的，不過就是賣得比別人家好而已！因為擁有LVMH集團實驗室獨家研發的絲膠蛋白濃量墨膏，搭配獨特複合濃翹刷頭，只要一刷，濃密捲翹立見！超防油抗暈染配方，即使一整天下來也不易在眼周暈染出黑眼圈，它瞬間纖長濃翹的效果，就是連睫毛長的跟駱駝一樣的中東、歐美女孩兒都為之瘋狂罷了，是真的。
【特色】
◎真獨特！結合了兩種不同功效的刷毛；彈性防糾結橡膠刷頭 :以長短不同的特製刷毛交錯而成，能均勻沾取墨膏，打造極度濃密、纖長的完美扇型效果；特殊球狀刷頭能增加睫毛底部的支撐力及捲翹度，亦可刷拭細小睫毛如眼頭、眼尾及下睫毛部分，輕鬆達到濃密又捲翹的完美睫毛。
◎真正勇！添加絲膠蛋白配方與濃量黝黑亮澤配方，能強化睫毛根部並做好修護工功夫，使睫毛更強壯，呈現健康光澤感。
◎真輕鬆！因為使用假不了！濃翹睫毛膏，外出經常被質疑是否偷植睫毛或戴假睫毛，既然如此，何苦還要再忍受戴假睫毛的繁複工作。

