正如梅花，不畏寒冬吹雪和冷冽風霜傲然綻放。《Sulwhasoo雪花秀》描繪了梅花在雪中綻放之美，儘管處於惡劣寒冬，仍固守堅韌而強大的生命力與優雅，展現了《Sulwhasoo雪花秀》所追求的理想美。

依據東方哲學概念，人類與自然環境是共生共存，雪花秀將其概念延伸至內外皆美的純透本質，即為內外合一、身心靈平衡、自然與萬物和諧共生的韓方美顏之道。

雪花秀認為肌膚問題應從根源著手解決，完美結合東方傳統藥理智慧與劃時代先進科技，調理內在進而裨益外在肌膚之身體與心靈，創造由內到外、清淨內蘊的智慧之美。
明星經典之作　18年傳承之美
潤燥精華的誕生源自於《Sulwhasoo雪花秀》品牌核心精神，以韓方藥理智慧為根基，藉由維持肌膚內在能量的平衡，達到肌膚外在之美。

《Sulwhasoo雪花秀》的明星商品「潤燥精華」自1997年上市以來，在全球已經獲得79個美妝獎項，至2014年1月，全球累積銷售金額已超過1.6兆韓元(10億美元)，18年來依舊是雪花秀人氣度最高及入門推薦的經典品項！

「潤燥精華」以其高效保濕、亮采以及清爽質地，深受廣大消費者的青睞。清潔肌膚後立即使用，有助加強後續保養品的吸收以及提升功效，這跟一般精華的概念不同，可說是精華產品的先驅，此獨特的使用方式也大大的改變韓國女性日常保養習慣，也影響了其他護膚品牌的保養程序。

在愛茉莉太平洋集團研發中心裡，大約有500位研究員專屬於《Sulwhasoo雪花秀》品牌團隊，致力鑽研亞洲草本美容研發。《Sulwhasoo雪花秀》由老化根源著手，從20,000種藥材中，精心篩選出300種珍貴藥材，研發出《Sulwhasoo雪花秀》引以為傲的「滋陰平衡極萃」配方，提供滋陰潤補功效，為肌膚增添所需的營養，改善老化情形，於保養時同步調理，長效維持七年周期中的最佳黃金膚況。

《Sulwhasoo雪花秀》巧妙混合生熟草本，誘發成分深層作用，發揮相輔相成之效。使用方法上，不同於精華液的使用方式，「潤燥精華」的功效猶如肌膚藥引般，為潔顏之後的第一道保養程序，其輕盈好吸收的質地與豐富的複方成份，不僅讓肌膚零負擔、緩解乾燥狀況，更可使膚質柔軟細緻，同時有效提昇後續保養品的功效，讓肌膚從底層綻放水潤光采。

「潤燥精華EX」，是潤燥精華的第四次升級，擁有最新升級版「滋陰平衡極萃」(JAUM Balancing Complex™)成分與雪花秀獨家頂尖「超高壓濃縮萃煉科技」(PREXtract Process™)，將韓方草本菁萃提升至超越以往的效用，體驗獨一無二「勝過極致的明潤光采！」
五種珍貴韓方草本創造肌膚平衡和諧之美
根據韓方「七年周期論」，女性的生命週期內，以每七年為一階段，在肌膚與體內皆會有顯著的變化。28歲是女性最成熟的巔峰時期，過了28歲，肌膚開始進入老化階段，至第五周期的35歲時，肌膚老化現象更加明顯。肌膚老化的原因來自於氣血的衰竭、陰陽平衡中代表女性荷爾蒙、免疫力與再生力的「陰」，因年齡增長而益加缺乏。《Sulwhasoo雪花秀》由老化根源著手，從20,000種藥材中，精心篩選出300種珍貴藥材，研發出《Sulwhasoo雪花秀》引以為傲的「滋陰平衡極萃」配方，提供滋陰潤補功效，為肌膚增添所需的營養，改善老化情形，於保養時同步調理，長效維持七年周期中的最佳膚況。

「滋陰平衡極萃」由五款珍選草本植物精煉而成－芍藥、蓮子肉、玉竹、百合以及地黃，深層滋陰潤澤，補充肌膚所需能量，讓肌膚重拾健康平衡之美。匯聚能為肌膚注入活力的「芍藥」、提升肌膚潤澤度的「蓮子肉」、柔嫩潤澤肌膚的「玉竹」、煥亮晶透膚色的「百合」以及改善暗沉的「地黃」，深層滋陰潤澤，補充肌膚所需能量，讓肌膚重拾健康平衡之美。

滋陰平衡極萃(JAUM Balancing Complex™)
芍藥：提升肌膚活力與補充肌膚中缺「陰」的問題，芍藥中的鞣酸與芍藥苷，使肌膚柔滑水嫩。
地黃：提升肌膚循環，深度潤澤肌膚，以及改善因老化造成的暗沉膚色。
蓮子肉：強化肌膚活力
玉竹：潤燥、恢復肌膚彈力、補充肌膚中缺「陰」的問題
百合：潤膚養顏，使肌膚澄淨亮透
1997－潤燥精華上市，全球第1瓶前導精華。
2004－潤燥精華第二代上市，同年進軍香港，打開國際化的大門。
2009－潤燥精華第三代上市。
首度導入專利技術「炮製法」(POJE Optimizing ProcessTM)，運用傳統藥理，提高藥效、預防副作用，並於不同的系列配合不同的藥材，靈活運用各種炮炙法，讓成份有效升級。
2011－潤燥精華單品年度銷售突破1000 億韓元(約30 億台幣) 。
2014－潤燥精華累積銷售突破1.6 兆韓元(約485億台幣) 。
2015－第四代潤燥精華EX上市並運用全新萃取技術「超高壓濃縮萃煉科技」(PREXtract Process™)。
潤燥精華EX
60ml/$2,680
第四代潤燥精華EX，透過雪花秀全新專利萃取技術「超高壓濃縮萃煉科技」，全面優化升級「滋陰平衡極萃」的功效，讓肌膚真正感受前所未有、超越想像的極致盈潤光采！
