歌手陳芳語(Kimberley)，於日前加盟范瑋琪(范范)與黑人陳建州成立的「黑天使」經紀公司，成為旗下藝人，由於Kimberley唱歌深具爆發力，形象陽光有活力，因此范范和黑人對Kimberley深具信心，大讚她有發展潛力，可成為新一代的唱跳小天后。被看好的Kimberley亦漸漸備受廣告商青睞，日前，獲邀成為露得清Neutrogena Beach DefenseTM海灘終極防護防曬系列的產品代言人，並在沙灘為電視廣告進行拍攝工作，展現青春氣息。 Kimberley bra top短褲上陣 大曬青春活力
為配合海灘終極防護防曬系列產品，廣告選擇在風光明媚的沙灘上取景，拍攝當日天氣晴朗，海天一色，艷陽高照，完全符合廣告的需要，喜愛陽光的Kimberley寓工作於娛樂，大感興奮。Kimberley以bra top短褲上陣，大秀白皙美背，純白造型性感健康。剛剛邁入21歲的Kimberley，年輕有活力，拍攝時在沙灘上奔跑、蹦跳，連續翻了好幾個側翻，青春無敵，在拍攝時吸引眾多外國型男目光。從小就是品牌粉絲 成代言人美夢成真
獲邀擔任產品代言人的Kimberley，從小就是Neutrogena的擁護者，她興奮地表示︰「非常榮幸可以成為露得清Neutrogena代言人，小時候我會和姊妹淘們一起去買露得清Neutrogena，現在可以成為代言人，就好像美夢成真。」

Kimberley也分享她用Beach DefenseTM的心得︰「以前在澳洲生活時，塗其他防曬品看起來總是有白白的一層，但露得清Neutrogena 就沒有這個感覺，擦起來很自然，而且可以防水，就算落水也不怕溶掉。」Kimberley也稱讚產品帶有香味，在鏡頭前塗防曬時總忍不住要聞一下。做足防曬功夫 親身展示產品超強效用
在烈日當空下長時間拍攝，露得清Neutrogena為大家預備好的Beach DefenseTM派上用場。前一日拍攝時，工作人員由於未塗防曬，就連額頭部位也曬傷，Kimberley覺得他們很可憐，而她自己因為做足防曬功夫，所以完全沒有被曬傷的痕跡，親身展示Beach DefenseTM的超強效用。到第二日拍攝時，Kimberley就千叮萬囑工作人員絕對要記得塗上防曬，避免曬傷。活力Kimberley 6/13化身一日店長 展現露得清終極防曬力
此外，首次擔任露得清Neutrogena防曬產品代言人的Kimberley更將於6/13(六)下午兩點，出席露得清於台北屈臣氏武昌2店所舉辦的「露得清終極防曬一日店長」活動。活動當天除了有Kimberley大讚好用的露得清海灘終極防護防曬系列的超值活動，讓粉絲搶好康之外，更有機會上台與Kimberley互動玩小遊戲，喜愛Kimberley的粉絲們絕對不要錯過！
