[舒緩補水冰晶凍膜]、[保濕潤澤奶油面膜]
10分鐘速效美肌C.P.R.

炎炎夏日，強烈的紫外線令人出門都卻步！光是做好防曬，就能遠離紫外線傷害嗎？尤其近幾年台灣女性熱衷路跑、野餐等戶外活動，長時間暴露於烈陽下除了面臨曬紅、曬傷危機外，更可能導致光老化，過了一個夏天彷彿老了好幾歲！台大皮膚科權威專家吳英俊醫師提醒，「若沒做好曬前防護，持續曝露於陽光下20分鐘就有可能曬傷，紫外線不只會刺激黑色素生成，也會讓肌膚失去彈性、加速老化，出現斑點和皺紋。除了曬前做好防護，更要把握最關鍵的『曬後72小時』黃金修復期，立刻鎮靜舒緩泛紅不適，補充肌膚水分與油脂，才能恢復健康穩定膚況。」吳醫師進一步指出，曬後8小時急救特別重要，尤其是肌膚敏感、稍微曬太陽就容易兩頰發熱紅通通的人，一定要先「鎮靜舒緩」，以冷敷方式降低膚溫，緩解高溫帶來的刺激、泛紅、搔癢，同步抑制發炎與黑色素生成；隨後加強「保濕滋潤」，因陽光曝曬會使表皮層大量流失水分，使肌膚乾燥緊繃甚至脫皮，需補足水份及親膚性油脂，給予營養滋潤、修復受損並預防黑色素沉澱；切記暫停去角質與接觸含酒精、香料等刺激性成分，視肌膚復原情況，再回歸使用日常保養品！C.P.R三階段急救　10分鐘解除肌警報
台灣NO.1醫美保養品牌DR.WU達爾膚，針對棘手難解的肌膚問題，以皮膚科醫師貼身急救箱為靈感，嶄新研發[FIRST AID急救護理系列]，率先推出兩大新品─[舒緩補水冰晶凍膜]、[保濕潤澤奶油面膜]，首創「10分鐘速效美肌C.P.R.」全新保養概念，三階段急救護理處方，協同多重植萃舒緩精華與油脂，能精準釋放高效成分，迅速改善不適，恢復健康穩定膚況！特別是肌膚有「狀況」時，通常特別脆弱敏感，DR.WU也堅持一貫研發精神，無添加酒精、香料、MI/MCI/PARABEN類防腐劑，配方溫和不刺激，無論敏感肌、日曬或醫美術後，皆能安心使用。
曬後多一步　涼感凍膜舒緩降溫
當肌膚敏感或出現曬後泛紅、發燙、乾燥等狀況，建議第一時間厚敷DR.WU舒緩補水冰晶凍膜，利用「涼感」特性為肌膚滅火，降低體感溫度2~3∘C，緩解發炎不適並迅速補水保濕，防止水份繼續流失。嚴選藍雛菊萃取、紫球藻及沙漠微小藻萃取等多種植萃精華，能改善乾燥；搭配β-聚葡萄醣體及蘆薈萃取，有效提升肌膚含水量、立刻舒緩不適，恢復水嫩彈力！獨特涼感水凝質地，厚敷仍清爽不黏膩，深獲消費者好評，百人實測體驗高達93%認為降低膚溫、保濕效果顯著！
睡前多一步　奶油面膜加強修護
針對夏日長時間待在冷氣房內乾燥缺水或曬後極度受損膚況，除了補水外更應藉由親膚性高的優質油脂，深度潤澤滋養！DR.WU保濕潤澤奶油面膜富含多重植萃精華油脂─植萃角鯊烷、乳木果油及古樸阿蘇果油，能改善乾燥緊繃；協同強效保濕成分海茴香萃取，能促進神經醯胺生成，修復受損角質並健全表皮屏障；水立方保濕因子可有效提升肌膚含水量，激發高效保濕力。特殊輕盈乳霜質地，宛如細密綿滑的奶油般延展性極佳，滋潤度高卻絲毫不厚重，百人體驗超過95%對滋養潤澤效果讚不絕口！  


COOL ME！ 
舒緩補水冰晶凍膜
100g/$950
獨特涼感保濕凍膜，質地清爽不黏膩，能立即降低肌膚溫度、舒緩鎮靜曬後不適！添加藍雛菊萃取、紫球藻及沙漠微小藻萃取等多種植萃精華，搭配β-聚葡萄醣體及蘆薈萃取，有效提升肌膚含水量、立刻舒緩不適，恢復水嫩彈力！
主成分：藍雛菊萃取、紫球藻萃取、沙漠微小藻萃取、β-聚葡萄醣體、蘆薈萃取



HELP ME！ 
保濕潤澤奶油面膜 
100g/$1,000

深層滋養型霜狀面膜，奶油般輕盈乳霜質地，高度滋潤卻不厚重黏膩，能為肌膚補充油脂及水分！富含多重植萃油脂－植萃角鯊烷、乳木果油及古樸阿蘇果油等，親膚性高好吸收，有助滋潤乾燥不適及敏弱膚況；搭配海茴香萃取及水立方保濕因子，使肌膚恢復健康細緻柔嫩。
主成分：植萃角鯊烷、乳油木果油、古樸阿蘇果油、海茴香萃取、水立方保濕因子  

