每天生活要解決的問題很多，肌膚的問題也一樣！巴黎萊雅專業男仕全新推出第一款雙效雙色2合1洗面乳，就是要一次滿足你肌膚的不同需求！雙效雙色洗面乳系列專為亞洲男士膚質研發，擁有獨特雙色雙效潔面配方的「雙效控油緊緻毛孔洗面乳」與「雙效淨化抗暗沉洗面乳」能分別解決男性兩大肌膚困擾，問題一：皮膚油脂腺分泌旺盛，導致毛孔粗大明顯；問題二：受到外在環境刺激侵害，皮膚容易看起來疲憊、黯淡、無光。1瓶擁有雙效功能，展現雙色爆發力！黑白雙效：控油+緊緻毛孔
專為亞洲男士油性膚質研發，巴黎萊雅專業男仕推出第1支「雙效控油緊緻毛孔洗面乳」，獨特黑白雙色雙效潔面配方，能有效控制皮膚油脂腺分泌過於旺盛，同時解決毛孔粗大問題！黑色配方為活性黑碳能達到控油潔淨，如磁鐵般吸附毛孔內的汙垢和油脂，讓皮膚乾淨清爽，持續一整天不泛油光；白色配方為礦物白泥蘊含K-Mint淨爽因子，包含高嶺土以及薄荷醇，能幫助細緻淡化毛細孔，1罐雙效解決油性肌膚的2種肌膚問題！

雙效控油緊緻毛孔洗面乳
100ml/$149
黑色配方：控油潔淨
活性黑炭如磁鐵般吸附毛孔內的汙垢和油脂，皮膚乾淨清爽，不泛油光。
白色配方：緊緻毛孔
蘊含K-Mint*淨爽因子的礦物白泥(*高嶺土、薄荷醇)，能幫助細緻淡化毛孔。 藍白雙效：淨化+抗暗沉
在日常生活中受到外在環境刺激，容易造成男性肌膚看起來疲憊、黯淡、無光！巴黎萊雅專業男仕
專為亞洲男士膚質需求研發，推出第1支「雙效淨化抗暗沉洗面乳」，獨特藍白雙色雙效潔面配方，能幫助疲累黯淡肌膚恢復健康光采！藍色配方蘊含法國高山泉水成分，能有助於淨化、潔淨肌膚，同時幫助去除毛孔髒污及油垢；白色配方蘊含G-Cylic平滑滋潤成份，能迅速滋潤肌膚，幫助帶走老廢皮膚細胞，擊退黯淡倦容，1罐雙效淨化、清潔擊退暗沉，讓肌膚煥發健康光采！


雙效淨化抗暗沉洗面乳
100ml/$149
藍色配方：淨化清潔
蘊含法國高山泉水成分，能有助於淨化、潔淨肌膚，同時幫助去除毛孔髒污及油垢！
白色配方：抗暗沉
蘊含G-Cylic平滑滋潤成份，能迅速滋潤肌膚，幫助帶走老廢皮膚細胞，擊退黯淡倦容！
