希望肌膚在夏日裡，也能擁有自然薄透無瑕的光澤肌，同時兼顧『無瑕妝容』≠『妝溶』！那麽，未上市即引發超高討論度的蘭芝全新氣墊式「舒芙蕾淨白遮瑕筆SPF30/PA++」就是神級的解答。獨創氣墊式海綿筆頭，搭配筆狀外觀與BB精華乳狀形態，遮瑕力UP！服貼度UP！保濕度UP！輕點拍之間，零失手輕鬆完成無負擔、無限保濕、無瑕光澤感韓系美肌。氣墊式海綿筆頭設計，完美遮瑕新境界
遮瑕力UP！服貼度UP！保濕度UP！
獨創氣墊式海綿筆頭設計，不同於一般材質，氣墊式海綿筆頭的水份乘載力佳，可抓住10倍的水份，筆頭不易乾涸。超高回塑力的海綿細孔吸附最適量BB粉底精華，加倍水潤，妝效持久服貼。使用時只需按壓兩下，用輕點拍的方式使用在臉上，筆頭不會因為沾附過多汗水或油脂而變形崩塌。輕巧筆身側面看得到剩餘容量，貼心設計讓人愛不釋手! 
氣墊式「舒芙蕾淨白遮瑕筆SPF30/PA++」完美結合“液”狀質地的高延展性，與”條”狀質地的高遮瑕力，成為類乳液狀的遮瑕乳體，克服了傳統液態與膏狀遮瑕的缺點，同時擁有極佳的保濕與修飾效果，展現無瑕、細緻、光亮的完美膚質。以亞洲女性膚色量身調配，顏色更貼近膚色，能融合於肌膚原色中，遮掩惱人紋路。5星級保證遮瑕筆，遮瑕、保濕、防曬、淨白、亮采一次到位
35%高保濕黃金比例礦物水添加，具有水潤保濕功效，能修復失調的油水平衡，演繹出源自肌膚深處的水光肌膚。藉由獨家智慧冷凝乳化科技，完美調合蠟+油+水的黃金比例，提升粉體附著力，修飾度更佳，薄蠟層能增加抗汗和抗皮脂效果，讓妝效更持久。輕、拍、點肌膚立即感到水潤輕透，指腹輕推開來亦無厚重粉感，破除一般遮瑕品只遮顏色、遮不了乾紋的缺點。SPF30/PA++對抗UV紫外線，且內含美白成分熊果素，高效防曬守護肌膚免受紫外線侵襲外，同時給予肌膚自白的淨白力。
舒芙蕾淨白遮瑕筆SPF30/PA++
2.5ml/$950
全3色
基本色(#01光透、#02明亮)：
可搭配粉底色號直接挑選適合顏色
(2015/07/01上市)
特殊色(#03自然)：
適合修飾色素沉澱嚴重黑眼圈，鼻翼、臉頰泛紅、痘痘、粉刺等肌膚瑕疵也可加強
(2015/08/01上市)
HOW TO TIPS
為了讓臉部看起來更均勻明亮，建議在暗沉的區域(如:眼周)；或容易泛紅、蠟黃的區域(如:鼻翼2側、唇周)加強遮瑕及提亮效果。
步驟一：勾勒三軸線 
1.輕輕在臉部陰影區點上遮筆。針對臉部的陰影區，包括眉心(印堂)、眼下(臥蠶、淚溝) 、鼻翼外側、嘴角、下巴。
2.輕輕在臉部陰影區點上遮筆。
※Tips :順著肌膚紋理輕點上，讓遮瑕/打亮更自然，並能避免明顯的刷痕及界線。

步驟二：輕、拍、點
運用指腹在遮瑕界線處輕拍點，模糊遮瑕界線，讓遮瑕更服貼。
※Tips : 亦可運用智慧型粉撲代替指腹，用輕拍的方式模糊界線。
先打底後遮瑕：完美無瑕妝容
BB舒芙蕾水凝霜 → 舒芙蕾淨白遮瑕筆
先用BB舒芙蕾水凝霜、BB完美精華霜或水瓷光粉底液後 → 局部使用舒芙蕾淨白遮瑕筆於遮瑕/打亮區。

先遮瑕後打底：自然妝容 
舒芙蕾淨白遮瑕筆 → BB舒芙蕾水凝霜 
舒芙蕾淨白遮瑕筆於遮瑕/打亮區 → 再使用BB舒芙蕾水凝霜。

