設計師Michael Kors將其光鮮亮麗的忙碌生活，加入三種香氛與彩妝系列(台灣目前並未販售彩妝系列)的創作靈感中，使每一系列皆能展現出Michael Kors woman 的獨特性格。
「Michael Kors的美感能反映出一種更美好的現實世界。」Michael Kors說：「女人使用此方式突顯不同的心情層面。」
他在首次推出的全球美妝生活系列中，以最原創、華麗之方式詮釋美的定義。主打的三款香氛與彩妝系列為矚目的焦點，若搭配身體與防曬系列產品，即能完美打造出Kors熱愛之水嫩、溫暖陽光的風格。
此系列之焦點為三種獨特的香氛－經過精心調配的香氣，能展現出 Michael Kors woman 的三種不同面向：陽光運動、性感與華麗。三種不同香氛，引領著Michael Kors woman，從周末時尚風格至舞台中央，永遠時尚美麗
三種香氛完全展現出設計師Michael Kors對美的密切觀察，每一種香氛都是經過精心設計，能反映出設計師心目中完美女人的各種面向與心情。
「我的美感能反映出一種更美好的現實世界。」Michael Kors說：「美麗的女人永遠非常時髦、幹練，但是最重要的是看起來很美，而且令人感到非常隨意自信。」
在此系列中，Kors以中心觀點與女性對話，打造出三種令人驚豔的香氛，且每一種香氛都擁有本身多樣的特色與迷人的特質：陽光運動、性感與華麗。
【專訪設計師Michael Kors】1.請問MK系列的設計靈感來源？為何提倡性感魅力運動風？
我的靈感來自於生命中的女性。對於他們所展現出的不同風貌，我總是深感興趣。例如，我的母親就是個運動型的人。擁有健康小麥色肌膚，出門前的上妝時間絕對不超過兩分鐘。我的祖母是個頗有魅力的女性。她相當迷戀使用香氛。沐浴後，在她的手腕處、或在她的耳後，她都會使用香水。

這系列不只是時尚趨勢而已，更是心境的寫照。對我而言，Michael Kors 的女性有三種不同主要的心境 － 熱愛運動、展現性感和散發魅力。有時候，女性想要無拘無束，盡情揮灑汗水；有時候，女性想展現迷人風貌，盡情寵愛自己；而有時候，女性想勇於表現性感的一面。大多數的女性都兼具有這三種特質。並且能根據心情或情境的不同，調整這三項特質所散發的能量。
2.這系列作品真正展現您創作的精神。這與您所秉持的時尚態度有何關聯？
當我構思美感與色彩時，總是採取和時尚一致的角度。這關乎真實感的強化，以及成就最亮眼的自己。因此需要一系列的必備款式。在衣櫥內，一定要有一件絕美的黑色洋裝、經典風衣以及一條可修飾身形的牛仔褲。在彩妝方面，必須擁有健康的裸色、搶眼的粉紅和經典紅色。由於是客製化設計，因此該系列具備多功能特性－且永不退流行。
3.什麼是運動風？
活躍且認真生活的女性擁有一股特殊的魅力。無論是在打網球、走在紅毯上或在辦公室中，總是將頭髮鬆散地紮成馬尾。一種輕鬆卻多采多姿的方式生活。讓我聯想到如葛妮絲・派特洛這樣的女性，即使走在紅毯上，也只是將秀髮紮成簡單的馬尾，充分展現出輕鬆自在的氛圍。
4.什麼是性感？
不要太過於露骨或刻意。是自信的展現。每件事都毫不費力地傳遞出感性的一面。
性感就是充分地瞭解自己。無論是日常生活或走在紅毯上，安潔麗娜・裘莉總是散發出強烈的個人特質和充滿自信的態度。
5.什麼是魅力？
魅力是帶點任性，並且對事情抱持的自己獨特的態度。當女性覺得自己有魅力時，她會想要多花點心思加以表述。勇於展現自己並獲得所有人的目光。珍妮佛・洛佩茲正是能在各種情況下散發出現代魅力的最好例證。
6.請問在您的系列作品中，香氛扮演何種角色？
本系列圍繞著香氛主軸，這是我所創造，與人最親密的互動。我總是為香氣與記憶間的強烈連結而深深著迷。對我而言，香氛喚起了與感受連結的時刻。當我開始創作這些香氛時，我希望設計出能讓我傾心香氛，並且以此為連結，讓女性輕易地表現出自己。
MICHAEL KORS於全新香氛系列中詮釋陽光運動風格
躍動柑橘淡香精
50ml/$2,750
100ml/$3,550
SPORTY彩妝系列散發出一種悠閒、陽光的氣息，非常適合自然又放鬆的心情。在肌膚上塗刷明亮、閃亮的古銅色蜜粉，在雙唇與指尖展現淡淡的美麗色彩，再噴上充滿溫暖木質調與白色花香的清新香氛，立即能綻放出隨興活力。MICHAEL KORS於全新香氛系列中詮釋性感風格
癮誘琥珀淡香精
50ml/$2,750
100ml/$3,550
SEXY AMBER的焦點為包覆於檀香與麝香下，且與活潑之柳橙、橘子與白花香氣形成美妙對比的華麗琥珀香，此香氛係以Michael Kors時裝系列中的大膽色彩為靈感。這些鮮艷色彩經常成為設計中的亮點，為Michael Kors品牌之經典形象，增添活潑有趣又不失性感的風格。MICHAEL KORS於全新香氛系列中展現華麗風格
低調茉莉淡香精
50ml/$2,750
100ml/$3,550
GLAM JASMINE是凸顯Kors最喜愛的花香：茉莉的美妙香氣，並使溫暖木質香與活潑柑橘香顯得更低調。GLAM系列會令人想像到自信女人在夜晚來臨時，穿上濃郁的深梅紫色與莓果色衣服，為造型增添華麗變化。此款香氛就是一種時尚宣言，非常柔美，適合喜歡成為目光焦點的女性。
