從古到今，關於Dead Sea死海驚人能量的美麗傳說總是不曾間斷！在這個充滿古老中東神秘色彩的傳奇之地，蘊育出從古羅馬埃及時代就不斷令人稱羨的大自然療癒能量！Premier，來自死海最頂級奢華的保養品牌，以最新進的保養科技結合死海最精萃的珍稀保養成分，打造出最精準有效的死海奢華保養。現在起，就讓Premier帶您一同進入死海科技保養的先進領域！不同於一般的死海保養，Premier在死海的精粹成分之外，更以最先端的科技保養技術，與Premier死海保養研發中心的保養研發專家們，為每一個保養成分注入全新的能量，創造出加乘加倍的死海保養功效。自從品牌創建以來，Premier賦予品牌的使命，就是要將死海豐富多效的精萃成份與效果，完整不流失的傳送到每位愛用者的手中，也因此，Premier從品牌建立之初就開始深入且積極的在死海科技保養領域上投注更多的心力與人力，歷時多年後一躍成為死海保養品牌中最先進也最具領先地位的科技保養品牌。

除了先端保養科技的結合，Premier更以獨家研發出的成分協同作用，讓每一個保養成分間彼此都能進一步誘發最佳的功效。以最先進的方法精萃出最珍貴的死海保養成分，加上尖端保養科技，Premier的實效成果讓用過的人都大感驚豔並為之傾心，也因為溫和高效的保養實證，讓Premier在國際上贏得許多美妝大賞與使用者口耳相傳的好口碑。這也是為什麼Premier能夠在全球拓展至62個國家，並且深受各國廣大知名藝人、政商名流、名媛等人士愛用的原因。Premier三大獨家頂級智慧保養科技
透過死海最珍稀天然成分的獨家精萃技術，以及獨家專利的微脂囊淨化輸送科技，Premier在所有系列商品上得以研發出最天然高效的死海保養價值；除此之外，為了讓所有珍貴的保養品在塗抹上肌膚前都能完整保留住其中的活性作用成分，Premier死海保養研發中心歷經多年的實驗研究，有效研發出擁有獨家專利的「室溫急凍科技 freezing」，讓所有珍稀精萃成份的活性精華在接觸到肌膚前，都能在室溫下保持完好如初的狀態。

三大獨家頂級智慧保養科技，Premier讓所有保養品從成分的淨化精萃、成分中活性作用力的完美封存、到塗抹上肌膚時的高效傳導，都提供了最完整的呵護，為肌膚提供對抗老化的最佳選擇！

Premier頂級智慧科技1.  
微脂複合淨化輸送科技 Purification & Liposome complex Technology
對於珍稀活性成分的淨化萃取、以及送達肌膚深層過程中零耗損的超高效微脂複合輸送科技Liposome，讓Premier能夠更精準有效的淨化出重建肌膚健康所需的主要精華成分，並藉由超高效的微脂複合輸送科技將每一種珍稀活性成分完美如初的傳送至肌膚最需要的深層部位。Premier運用最尖端的保養科技技術與概念，為每一款珍稀活性成分量身訂製出專屬的微脂輸送系統，並且在各個產品中相互結合成為超高效的微脂複合輸送系統，迅速提供肌膚每天所需活力成分
Premier頂級智慧科技2.  
室溫急凍科技 “Freezing” Technology
當保養中的活性成分接觸到空氣時所產生的氧化作用，往往會導致這些珍稀的活性成分大幅降低原有的功效甚至消失殆盡；除此之外，Premier死海保養研發中心更進一步發現，氧化作用不只發生在空氣的接觸，甚至在未開封的保養品中也會產生，因為各式保養質地中所蘊含的「水」，同樣會促使氧化作用的發生，導致活性成分的作用力降低！為了有效解決這樣的問題，Premier歷時多年研究，獨家專利研發出「室溫急凍科技Freezing Technology」，能夠完整封存每一個珍貴的活性成分，確保保養品在塗抹上肌膚之前不會流失活性成分的作用力，也因此Premier保養品在使用時總是能創造出令人驚艷的絕佳效果，並且可以更長時間的有效保存！Premier頂級智慧科技3. 
死海精華&珍稀原萃協同科技 Extract & Combination Technology
死海歷經數千萬年所沈澱累積出的獨特礦物精華成分，能為肌膚帶來前所未有的恢復活力與能量！Premier死海保養研發中心除了有效精準取得死海獨一無二的天然資源之外，更深入世界各地精萃最優質高效的珍稀保養成分，以Premier獨家的淨化過程，原萃出最精純的活性成分，並且在Premier死海保養研發中心不斷的研發實驗下，將最能互相誘發出最佳協同作用的成分與死海精萃相互結合，創造出一加一大於三的驚人效果！

Premier在上述三大頂級智慧保養科技的帶動下，不但將死海保養帶入一個全新的里程，更在許多國際美妝相關大賞中脫穎而出，備受全球愛美人士青睞！為了讓產品擁有極溫和及高效的品質，Premier全產品均遵守下列四大堅持：
不含動物性成分，替代成分為：
Premier不使用動物性成分，甚至是動物性衍生物質。取而代之的，我們使用天然的植物萃取物作為潤膚成分，以軟化、撫平、滋潤肌膚。
不含人工色素，替代成分為：
 Premier配方的顏色是來自於天然成分和有機物質。無人工色素添加。精油及其衍生物也隨每次不同而變化，因此產品顏色也有些許差異。顏色為百分百天然。
不含SL5（洗潔劑），替代成分為：
Premier的肌膚清潔產品使用椰子衍生物，非乾燥物質，而能有效地清除肌膚表面油污、灰塵和細菌，同時而不過度清潔肌膚的天然油脂。
不含礦物油，替代成分為：
Premier使用天然植物與種籽基礎油，因為此類基礎油具有高度的保濕性。我們產品中常使用的一些油類為經過有機認證的荷荷芭油、甜杏仁油和玫瑰果油。
【熱銷明星產品】


神奇黑面膜 Miracle Noir Mask
60ml/$4,215
二合一面膜。第一步深層潔淨肌膚：透過豐富的死海泥精萃成分，深層淨化潔淨肌膚、有效排除肌膚中的雜質及有害物質；第二步深層滋潤：富含死海獨特的神奇海藻Dunaliella，重建肌膚活力，由內向外保濕滋潤，讓肌膚看起來光澤緊緻。


保濕複合霜 Moisture Complex
60ml/$3,075
清潔、滋潤、防曬三合一複合式面霜。藍色礦物塊富含死海礦物質，可徹底清潔多餘油脂與污垢，打開毛細孔讓氧氣滲透肌膚深層；水性質地，可於關閉毛孔同時滋潤肌膚，且快速被肌膚吸收，適合台灣濕熱氣候；SPF17幫助肌膚對抗UVB和UVA，同時讓肌膚取得維他命D。


超濃縮修護精華露 Concentrated Facial Serum 
35ml/$3,590
這款超濃縮修護精華露採用具有革命性的三重提升機制，能在肌膚表面形成絲柔保護膜，提拉緊緻肌膚。富含死海礦物精萃及維他命Ｅ&C. 
【Premier銷售點】
BR4專櫃 台北SOGO復興館 B1 
Premier專賣店 台北市忠孝東路四段172號

