克蘭詩【男仕高動能神采賦活系列】2015年7月新品:男仕高動能神采賦活眼露、男仕高動能神采賦活精華
智慧型雙能量混合科技，活化眼周肌膚
改善黑眼圈與浮腫，拉提緊實，預防細紋生成，明亮雙眼，活力盡現！
全新都會男仕控齡保養概念，驅動男人肌底能量
智慧型雙能量混合科技，喚醒肌膚雙效動能與效能，甦活肌膚能量，全面修復疲憊老態男仕高動能神采賦活眼露
50ml/$1,950
有克蘭詩獨創的「智慧型雙能量混合科技」，透過克蘭詩專利成分－北美野牛草以及武靴葉萃取的「高動能神采複合素」，優化細胞動能，活化循環；而有機枸杞萃取精華，則可提高肌轉動力，即時補給更多的能量，瞬間恢復神采，再搭配咖啡因及七葉皂素萃取精華，排除眼周脂肪過多所致的眼袋問題，並促進微循環，強化排水排毒之功效，瞬間恢復明亮神采。
【功效】
賦活能量－智慧型雙能量混合科技
消除眼袋
抗黑眼圈
眼周保濕
【成份】
•全新高動能神采複合素：可提供細胞持續動能，由北美野牛草及武靴葉精華萃取組合而成，北美野牛草可助長肌膚細胞的活性，激發肌膚能量的循環再生；武靴葉則可促進ATP分子 (維持細胞運作的重要能量) 的合成，維持細胞能量的容量
•有機枸杞：富含維他命C、ß胡蘿蔔素、胺基酸及微量元素，能提供肌轉動力，幫助肌膚抗氧化，同時活化肌膚，促使更多的細胞能量生成
•咖啡因萃取：促進眼周脂肪的分解，消除多餘的脂肪，改善脂肪過多所導致的眼袋問題
•七葉皂素：維持眼周微循環的順暢，並促進排水，避免過多的水份及血液色素停滯在肌膚組織，減少黑眼圈及浮腫現象
•甜菜鹼：具保濕功效，可保持眼周肌膚的水潤狀態，強化舒適觸感，更顯明亮光澤

男仕高動能神采賦活精華
50ml/$1,950
來自油電混合車的雙能量科技靈感，開發出克蘭詩專屬的「智慧型雙能量混合科技」，作用猶如電池的全新「高動能神采複合素」，結合克蘭詩專利成分－北美野牛草以及武靴葉萃取，可優化細胞本身的能量再生機制，持續補給細胞，維持肌膚運作的基本動能；而有機枸杞則如同汽油的角色，能增強活力，促使更多能量生成，提供肌膚即時需要的額外能量。透過雙能量科技，自動優化肌底能量，全面啟動男人肌膚的控齡馬力，瞬間恢復神采，拒絕紋路出現。
【功效】
賦活能量－智慧型雙能量混合科技
緊實抗老
保濕、控油、保護
【成份】
•全新高動能神采複合素：可提供細胞持續動能，由北美野牛草及武靴葉精華萃取組合而成，北美野牛草可助長肌膚細胞的活性，激發肌膚能量的循環再生；武靴葉則可促進ATP分子 (維持細胞運作的重要能量) 的合成，維持細胞能量的容量
•有機枸杞：富含維他命C、ß胡蘿蔔素、胺基酸及微量元素，能提供肌轉動力，幫助肌膚抗氧化，同時活化肌膚，促使更多的細胞能量生成
•酪梨胜肽及有機燕麥醣：平滑肌膚，明顯改善紋路及倦容。酪梨胜肽可促進膠原蛋白生成；而有機燕麥醣則可緊實、平滑肌膚表層
•雙分子玻尿酸：大分子玻尿酸可重建表皮屏障、預防水份蒸發，鎖住水份；小分子玻尿酸則滲透至真皮層，補給水份，達到蓄水功效，讓肌膚明亮有光澤
•葡萄糖酸鋅及木薯粉：達到控油之效，減少臉部肌膚泛油光，提供男仕需求的舒適、清爽
•獨家抗污染複合素：防止外在環境汙染侵害肌膚


