屈臣氏獨家品牌divinia蒂芬妮亞自2012上市以來即以完整齊全的洗卸、美白、防曬、保溼等產品線和高CP值襲捲國內外市場，並廣受年輕消費者歡迎，2014年總銷售近50萬瓶、在屈臣氏所有自有品牌中佔7%營業比。2015年，屈臣氏divinia蒂芬妮亞為更貼近消費者需求，以「年輕肌膚的守護者」全新姿態登場，引領15-24歲的年輕女性進入必修保養課題，更特別邀請具有獨特清新形象及膚質極佳的鄰家女神-任容萱擔任品牌代言人，陪伴女孩們解決肌膚困擾！

迎接炎炎夏日，divinia蒂芬妮亞首推高人氣熱銷《經典洗卸系列》，溫和有效的清潔保養成份可輕鬆為出油肌膚減輕負擔，洗淨同時養成完美素肌！同時為歡慶divinia蒂芬妮亞全新上市，自6/4(四)至7/8(三)洗卸系列新品全面85折，凡購買即贈送屈臣氏寵i會員點數3000點，另購買divinia蒂芬妮亞洗卸系列任一新品即可半價加購divinia蒂芬妮亞浸白肌系列。屈臣氏行銷暨電子商務部指出：「隨著國內女性的愛美指數提昇、上妝保養年齡層逐年降低，愈來愈多年輕女孩自國高中開始接觸保養品，希望自己擁有無瑕臉龐並增加魅力指數，我們看準此年輕世代保養商機，積極開拓自有品牌護膚保養類商品。」今年度divinia蒂芬妮亞延續守護女孩肌膚的使命，以「年輕肌膚的守護者」全新形象登場，為15-24歲保養初學者量身定制完整的肌膚養護組合，帶領女孩們走入美肌保養第一步。

這次全新推出的divinia蒂芬妮亞《經典洗卸系列》無酒精、低敏性、零刺激、溫和潔淨零負擔成份，曾創下「一分鐘熱賣一瓶」銷售佳績！熱銷冠軍《胺基酸清潔系列》添加8種來自日本的高保濕胺基酸，不讓肌膚因清潔而流失水份，在洗臉同時兼具保養功效，洗後肌膚水潤光滑；經典明星商品《超進化潔顏胺基酸深層卸妝乳》、《溫和洗淨胺基酸洗顏霜》則幫助年輕肌膚徹底卸除殘妝、洗去髒汙，使用起來彈潤保濕、清爽不油膩，讓肌膚呈現透亮無瑕、飽滿水潤光澤。
 水嫩透亮的臉蛋不僅是自信來源，也是為了牢牢抓緊心儀男孩的目光，除經典洗卸系列之外，無論是改善膚色黯沉、預防紫外線到維持肌膚彈潤等肌膚需求，divinia蒂芬妮亞也全面溫柔照顧，以美白、防曬、保溼等完整系列養成女孩完美肌感！divinia蒂芬妮亞魅力橫掃全球，擄獲各國女孩芳心，2014創下全年海外亮眼銷售佳績，在香港、新加坡、泰國、馬來西亞等國皆瘋狂熱賣！divinia蒂芬妮亞將持續守護年輕女孩的嬌嫩美肌，讓肌膚維持水噹噹狀態，提升自信好感度、營造心動瞬間，殘妝不放過、戀愛不錯過！
【保養系胺基酸潔顏系列】


超淨化潔顏胺基酸深層卸妝乳
180ml/$199
【親水系超微潔淨粒子】
溫和配方結合親水系超微粒子，彩妝溶解後清水一沖即淨!複合胺基酸保濕因子搭配多重修護成分，賦予肌膚充分滋養。


溫和洗淨胺基酸洗顏霜
100g/$199
【保養系潔顏】
弱酸性，溫和低刺激，細柔泡沫搭配多重胺基酸潔面分子，輕柔帶離殘妝與污垢：添加醣基海藻醣及保濕因子，層層滋潤，肌膚彈潤又水嫩。


輕快潔淨胺基酸卸妝水
300ml/$299
【全方位潔淨】
溫和無油配方，輕鬆帶走臉上及毛孔裡的髒汙，多種親水性胺基酸搭配維他命B5，肌膚水潤不泛油光，添加尿囊素，卸妝同時提供肌膚滋養與修護。


高效保濕胺基酸卸妝精華蜜
200ml/$249
【美容精華深層潤澤】
無酒精配方搭配保濕型複合胺基酸潔面因子，溫和潔顏肌膚，含細緻親膚美容精華深層滋養，肌膚水嫩不緊繃。【基礎清潔系列】


清爽保濕洗面乳
100g/$119
【淨潔清爽 柔嫩水潤】
富含保濕成分，綿密泡沫帶走汙垢殘妝，溫和潔淨臉部肌膚，柔嫩細滑不緊繃。

深層淨化洗面乳
100g/$119
【淨透毛穴 揮別油光】
溫和帶走肌表老廢角質，調節肌膚油脂分泌；荷荷芭柔珠徹底去除毛孔髒污，潔淨汙垢柔嫩肌膚。

淨顏白皙洗面乳
100g/$119
【淨白提亮 掃除暗沉】
傳明酸搭配菸鹼胺，掃除肌膚暗沉；溫和調理肌膚角質，重現亮澤光采。


清爽水潤親膚卸妝棉
10片x3入組/$129
【輕鬆卸除】
超微柔不織布能深入肌膚紋理，徹底拭除彩妝及老廢角質。添加維他命E衍生物，卸妝同時保濕。不添加酒精，擦拭後不必清水清洗，不傷肌膚。
【重點洗卸系列】


無油感清爽潔顏油
150ml/$199
【無油感 超好卸】
細微分子深入肌膚底層，能徹底溶出彩妝及汙垢；不含酒精配方，清爽無油感，眼睛也不會霧霧的；含天然植物荷荷芭油及維他命E，卸妝同時柔潤肌膚。


彈力泡泡洗顏慕斯
180ml/$219
【超綿密泡泡加倍細緻】
升級版細柔豐盈彈力泡沫，輕柔質地更易沖洗；富含保濕因子，提升肌膚保水力，洗後清爽不緊繃，溫和配方搭配洋甘菊精萃，滋養調理，帶來好臉色。


輕快速淨眼唇卸妝液
120ml/ $199
【溫和無酒精 呵護細緻肌膚】
含微分子超輕油，輕鬆溶解防水型彩妝；含印加果籽油精粹，肌膚柔潤保水無負擔；甜沒藥及夏威夷果油精萃，卸妝同時滋養修護。

