Premier最頂級先進的系列產品，適合所有年齡及肌膚。於2013年贏得COSMOPOLITANT全球大賞。系列中的每個產品均富含珍稀的石英寶石精萃及來自深海與高山的珍貴青春作用複合成分，能有效強化肌膚的自我保護能量，恢復肌膚極佳的自我保濕力、預防並延緩老化等，針對維持青春肌膚所需的緊緻、拉提、保濕、舒緩等達到最佳呵護。

石英寶石是地球上蘊藏最豐富能量的礦物之一，具有獨特的能量儲存特性，能為肌膚帶來豐富的能量及活力，它的磁性能幫助肌膚吸收所需成分，有效預防並減緩肌膚紋路！ 


24H石英寶石緊緻精華液
24H Quartz Gem Lifting Serum
30ml/$12,125

富含石英寶石精萃及阿爾卑斯玫瑰精萃、21種死海精萃礦物質、微脂複合淨化輸送科技和多種植物精萃，可緊緻、修護肌膚，讓肌膚展現青春細光彩。阿爾卑斯玫瑰生長在海拔3200公尺的高山，具有極佳對抗嚴苛環境的適應力及抗氧化特性，有效對抗自由基。


24H 石英寶石冰感修護面霜 
24H Quartz Gem Liquid Ice Lifting Cream
60ml/$12,640

含有高度活性成分的石英寶石精萃、阿爾卑斯玫瑰精萃、21種死海礦物質和植物精萃以及微脂複合淨化輸送科技，使用時面霜質地瞬間轉化成為富含礦物質的水分子，肌膚迅速吸收並提供24H的涼感保濕效果。


24H 石英寶石細緻嫩肌面膜
24H Quartz Gem Metamorphosis Lifting Mask
70ml/$12,900

含石英寶石精萃和有機阿爾卑斯玫瑰精萃等特殊活性成分，21種死海礦物質和植物精萃以及微脂複合淨化輸送科技。面膜敷上後釋放活性成分，會由白色轉為淺粉紅色，即可搭配石英寶石全臉按摩加速保養成分功效及作用。


石英寶石亮麗眼底修護精華
Quartz GemBrightening Under Eye Treatment
10ml/$11,090

含天然玫瑰石英粉和有機阿爾卑斯玫瑰精萃等抗老化成分，輕輕搓揉後會產生保濕和修護效果，幫助將細紋、浮腫和黑眼圈平滑。搭配石英寶石使用效果更佳！


玫瑰石英寶石
Rose Quartz Gemstone
$1,780

極為珍貴的礦物能量幫助減輕皺紋並恢復活力，寶石獨特的磁性能幫助肌膚吸收保養成分，並幫助肌膚恢復天然的自我防禦機制。

