WOW！雙唇驚艷新表情！
又到了色彩奔放、青春活力的夏日季節!粉嫩的馬卡龍色、高調的螢光色彩，紛紛在各大時裝伸展台上繽紛綻放！引領全球時尚第一大彩妝品牌Maybelline媚比琳，2015年再度引領夏季唇彩新潮流，推出全新「棒棒糖甜心水感潤唇筆」，除了令人驚豔的糖果光感色澤外，同時擁有高效潤澤力，一抹即現水潤美唇!媚比琳「棒棒糖甜心水感潤唇筆」，絕對令妳愛不釋手，輕鬆打造夏日糖果新唇色! 
WOW！隨時都想親吻一口的糖果光感美唇！
全新「棒棒糖甜心水感潤唇筆」，革命性光感色澤添加，讓飽和的光感糖果原色一抹即現，雙唇隨時果感、亮澤、kissable！護唇膏般的卓越保濕，注入天然乳油木果、維他命E、維他命A，提供雙唇長達12小時的滋潤修護，輕鬆向唇紋、乾裂說Bye Bye！今夏推出覆盆莓彩虹糖、小甜莓軟糖、甜橙泡泡糖、櫻桃QQ糖、水蜜桃夾心糖、荔枝棉花糖共六款糖果色系、果香調選擇，搭配超吸睛糖果包裝外型，讓妳無論上妝、補妝都是全場最有型、最時尚的注目焦點！今夏最的IN的糖果光感唇色，WOW！給妳雙唇驚艷新表情！

棒棒糖甜心水感潤唇筆
2g/$169

共6色：覆盆莓彩虹糖、小甜莓軟糖、甜橙泡泡糖、櫻桃QQ糖、水蜜桃夾心糖、荔枝棉花糖。
＊糖果色澤WOW！
革命性光感色澤添加，360度的糖果光感唇色一抹即現，飽和顯色最驚艷！
＊12小時護唇WOW！
注入天然乳油木果、維他命E、維他命A，修護乾燥、吻別唇紋，寶貝雙唇宛如新生！
＊6種獨特糖果香WOW！
獨特6種果香調設計，顛覆傳統唇筆的甜蜜滋味，讓每一次的塗抹都彷彿置身夢幻糖果新樂園！

