
JOICO自1975年成立以來，持續用創新科技與高規優質的商品驚艷美髮市場。JOICO是第一個採用真人髮絲水解角蛋白的品牌，並透過「以髮養髮」的概念，深入內部修護秀髮結構，此舉為當時美髮市場投下了一顆震撼彈，並創造北美與歐洲市場專業美髮品牌領先地位。

2002年JOICO成為資生堂集團旗下的專業髮品品牌。除了創新科技的尖端元素之外，更融入了日式風範「以心至誠」的優質服務。同時，加入資生堂集團領先業界的高端研究，推出突破業界的專利科技「胜肽重建複合配方」，採取更新、更健康的概念去呵護消費者。更是連續15年獲得美國專業美髮設計師協會 (Stylist Choice Award)設計師最佳髮質修護產品大賞，無疑為JOICO的高品質產品做了最大的保證與肯定。




由於產品的出色表現，也使得髮品持續受到好萊塢各界名人青睞，美國各大時尚雜誌御用的頂尖髮型專家Paul Norton，更受邀成為造型洗護產品線全新代言人，Paul曾於公開受訪時表示：「JOICO的產品線是迄今為止我使用過最人性化、高效且多樣化的產品線。在調配各式產品做造型時，JOICO的產品線基本上是毫無限制的。我欣賞JOICO品牌傳達出的核心價值，尤其是對任何髮型師或消費者而言，維持健康的頭髮是優先且最終的目。」，不僅如此，就連全球賣座鉅片「復仇者聯盟」、「飢餓遊戲」亦指定JOICO為電影配合髮品品牌之一！JOICO歡慶四十周年，展開耀金狂潮盛宴
為了慶祝品牌成立四十周年，耀金狂潮時尚派對上請到包括Boris HC、ÉCOUTER、Evoke、Speed四家沙龍團隊與JOICO品牌教育團隊共同較勁，打造五段完全不同風貌髮型大秀，用色彩妝點出自我風格！這五大團隊將科技、時尚、藝術做出完美的結合，盡情展現設計師們的繽紛創意，將多元精神搬上伸展台，展現青春自由的聲浪！
Evoke原意來自於法文的「喚起」，希望喚醒年輕世代對美髮行業的熱情、對生活美學的堅持以及對美好生命的熱愛，主題「里約的派對冒險」希望透過簡約清爽的髮型風格，繽紛色彩為炎熱夏天注入活力氣息，展現出Evoke對髮型的時尚狂熱。Speed的宗旨就是可以讓世人擁有更多的愛、包容、利他的心，來讓世界更美好，其所帶來的「潮樂力 Fashion Fun Power」要表達的是，多元又禍福參半的年代中有著豐富的資源，卻有更多的壓力，有許多老舊、無動力的一直在原地打轉，但無論是任何年齡、職業、身份，其實我們的內在都嚮往著一顆年輕的心！我們需要更多正面能量與活力，讓生命更美麗更精采，並感恩活著的美好！JOICO品牌教育團隊由Andrew Chou、Anita Hsu、JOICO品牌客座講師「玩色精靈Kelly Lin」、「時尚達人Terri Yu」與「髮藝新秀Saya Hsieh」五位共同集結，為本次JOICO 四十周年慶派對創作出完美驚豔的作品集，主題 「Free Utopia自由烏托邦」以繽紛的彩虹做為靈感發想，提倡自由平等的靈魂，與世人、萬物和平共存，更為多方面的不同文化與精神發聲，讓世界的各個角落充滿愛。就如同JOICO的品牌理念，在提供最佳產品的同時，提倡熱愛地球、重視環保與拒絕動物實驗等，為這個美麗的星球盡更大的一份心力。ÉCOUTER集結了一群熱愛美髮的團隊，人各有夢，而他們的夢想就是「做有興趣的工作，並且開心」，這次帶來「鴻門宴/夢境中的精靈」，鴻門宴，取自於《史記》項羽本記「人為刀俎，我為魚肉」、「項莊舞劍意在沛公」，反映人與人之間，在華麗虛榮的社會，往往無法揣測人最心中的思想，表裡不一， 詮釋華麗與內心黑暗的衝突。夢境中的精靈則柔軟展現活潑脈動，以兩個充滿差異的主題展現ÉCOUTER強烈的創作能量，透過藝術氛圍與綺麗柔美的氣息，帶出ÉCOUTER引領流行尖端的意象。最後則由Boris HC帶來 「稜鏡光之美 Prism」，看似無奇的光線在經過稜鏡的折射後，可以發散出令人讚嘆的色彩與線條，團隊從稜鏡角度折射光線的方式汲取靈感，創造出髮型與髮色的豐富變化。Boris HC擅於結合中華千年文化與藝術，將其帶入正在蓬勃發展的產業，由基礎根本開始重視美髮文化、美容美髮人文素養，是時尚藝術教育市場的開端！
