絲絨般柔焦無瑕 會呼吸的隱形底妝
想要修飾肌膚小瑕疵，卻又不想被發現有上妝？Maybelline媚比琳推出史上最細粉餅「夢幻奇蹟無瑕嫩粉餅」，其高延展性的5倍細緻絲絨粉體，能使粉體在上妝時緊貼肌膚不卡粉，同時，蘊含的零毛孔柔焦分子更能以絲滑細密的高效遮瑕，一抹打造零妝感完美無瑕的底妝！讓妳的肌膚只看得見無瑕，摸不見粉感！彷彿絲絨般柔焦無瑕，給妳會呼吸的隱形底妝！
史上最細底妝：5倍細緻絲絨粉體！
一般傳統粉體因為厚度較厚，延展性較差，容易在肌膚上結塊不均，因此視覺上看起來較會有卡粉、斑駁不均的顆粒感，尤其在補妝的層層堆疊後，看起來妝感更顯不自然！Maybelline媚比琳「夢幻奇蹟無瑕嫩粉餅」革命性的「5X Thinner Satin Powder 5倍細緻絲絨粉體」，和傳統粉體相比，僅有1/5的厚度，具有彈力的極薄妝膜有較佳的延展性，粉體能在肌膚表面均勻地遍布，更加貼合肌膚，一抹服貼，不易卡粉，透氣無悶感，宛如第二層肌膚般自然，輕鬆就能打造零粉感的隱形底妝！
美肌模式on： 會呼吸的隱形底妝
Maybelline媚比琳「夢幻奇蹟無瑕嫩粉餅」除了粉體質地極為輕柔、細緻外，更添加「3X Pore-eraser Complex** 零毛孔柔焦分子」，其絲滑細密的高效遮瑕效果，除了能有效讓肌膚毛孔全面隱形外，同時可以做到柔焦、淡化肌膚上的各式斑點、瑕疵！讓肌膚在視覺上確實呈現出如陶瓷般細緻、無瑕，讓妳今後再也無須要層層粉飾瑕疵，輕鬆一抹立即呈現柔嫩零粉感妝容，內建美肌模式讓周圍的人都忍不住讚嘆妳的好膚質！



夢幻奇蹟無瑕嫩粉餅SPF32/PA+++
9g/$480

內含粉盒/粉蕊/粉撲
共4色:BO0白皙色/O3自然色/OC1明亮色OC2/裸膚色
史上最細緻夢幻底妝！看得見無瑕，摸不見粉感！
＊妝感隱形「5X Thinner Satin Powder 5倍細緻絲絨粉體」
粉體細緻5倍，可以與肌膚緊密貼合，零粉痕，超服貼，更持久；宛如第二層肌膚般自然，打造沒有粉感的隱形底妝!
＊毛孔隱形「3X Pore-eraser Complex 零毛孔柔焦分子」
絲滑細密的高效遮瑕，讓毛孔全面隱形，並柔焦淡化各式斑點瑕疵! 肌膚立現完美無瑕的柔嫩妝感，粉霧柔妝，夢幻實現！
＊SPF32 PA+++有效防曬，長時間抵禦紫外線。

