
Premier特別針對熟齡肌膚所推出的歲月無痕系列，歷時六年研究後研發出獨家Premier死海複合精萃Seamax，在獨特的死海礦物質成分之外，獨家添加自從古希臘時代就極富盛名的「地中海香桃木」萃取，能有效淨化肌膚中的雜質並深層滋養肌膚、提供肌膚所需之活力與養分。

地中海香桃木中萃取出的特殊油脂，早在古希臘時代就被用來製造成為當時的“天使之水”，用來恢復女性的青春美麗。

歲月無痕神奇泡沫面膜
Ageless Future Cell Renewal Mask
60ml/$7,470

富含 Premier死海複合精萃Seamax，與肌膚接觸時會立刻發泡，能有效淨化並移除肌膚中累積的汙垢和雜質，幫助肌膚深層達到最佳的淨化。


歲月無痕精華液
Ageless Future Cell Renewal Serum
60ml/$6,800

富含 Premier死海複合精萃Seamax，並添加特別植物精萃和精純死海礦物質成分。如同果凍般的質地，塗抹在肌膚上時瞬間幻化為水質地以便肌膚迅速吸收。


歲月無痕面霜
Ageless Future Cell Renewal Cream
60ml/$6,800

富含 Premier死海複合精萃Seamax，並添加特別植物精萃和精純死海礦物質成分，可促進肌膚代謝並改善肌膚瑕疵，提供肌膚活力。


歲月無痕深層除紋修護霜
Ageless Future Deep Wrinkle Filler
20ml/$5,660

富含 Premier死海複合精萃Seamax，並添加特別植物精萃和精純死海礦物質成分，將深層除紋修護劑稍微按摩吸收身體熱量之後，可有效充填肌膚紋路凹陷處，讓肌膚豐盈平滑。

