
Premier特別針對改善各式表情紋所推出的升級版BOTO逆齡系列，透過成分中獨特的熱能淨化能量及肌膚深層舒緩作用，幫助撫平臉部肌膚的深淺紋路，促進肌膚的新陳代。除了精純的死海精萃複合成分之外，特別添加的西洋菜精萃、燕麥、黑麥精華萃取以及磷脂複合配方，幫助緊緻提拉鬆弛的肌膚。

升級版BOTO逆齡系列中獨特的熱能淨化作用，能夠有效打開毛孔達到深層淨化功效，並促進肌膚的循環與代謝。


升級版BOTO面膜霜
Advanced BOTO Mask Age Defying
$9,020
含有豐富獨特的死海礦物精華，獨特的熱能淨化作用可以深層淨化肌，並且深層舒緩肌膚中已經形成的各式表情紋路。特別添加的西洋菜精萃、燕麥、黑麥精華萃取以及磷脂複合配方，有效緊緻提拉鬆弛的肌膚。每次使用前先用以攪棒攪拌以喚醒面膜中的活性作用成分。只需敷2~3分鐘後以溫水拭去。建議每週使用2次。


升級版BOTO精華液
Advanced BOTO Serum Age Defying
$7,210
含有豐富獨特的死海礦物精華，特別添加的西洋菜精萃、燕麥、黑麥精華萃取以及磷脂複合配方，有效緊緻提拉鬆弛的肌膚。質地輕盈，能夠迅速被肌膚吸收，打造緊膚提拉效果。


升級版BOTO乳液
Advanced BOTO Cream Age Defying
$6,690
水性面霜，可完全滲入肌膚。獨特豐富的死海礦物精華，特別添加的西洋菜精萃、燕麥、黑麥精華萃取以及磷脂複合配方，深層舒緩肌膚中已形成的各式表情紋路。


升級版BOTO淡紋修復筆
Advanced BOTO Targeted Wrinkle Filler-Age Defying
$8,250
高濃度精華成分，能立即有效的填補臉頰、鼻子和下巴等凹陷及深層紋路。含有豐富獨特的死海礦物精華，特別添加的西洋菜精萃、燕麥、黑麥精華萃取以及磷脂複合配方，有效緊緻提拉鬆弛的肌膚。
