每天工作壓力太多，頭髮開始不停的掉？JOICO【Cliniscalp森極養髮系列】是經過醫學認證草本方案及高端再生技術，所研製出的防脫髮洗護產品，藉由草本菁萃與專利科技雙效打造強韌髮絲，一次推出包括適用正常髮絲、曾接受電染髮絲、頭皮痕癢及片狀頭皮屑、嚴重脫髮四種不同類別的產品。

【Cliniscalp森極養髮系列】在歐美亞洲各國陸續上市後，受到了沙龍設計師以及顧客極大的迴響，不同於多數頭皮產品系列只強調植物或科技成份，Cliniscalp森極養髮系列同時融會了草本菁萃與專利科技成分，能幫助打造最理想的頭皮狀況，讓髮絲更強韌、更健康、更豐盈，提升髮絲健康自然生長的環境與潛能。


森極養髮洗髮乳(一般髮質)
300ml/$700


森極養髮瞬效霜(一般髮質)
300ml/$900


森極養髮洗髮乳(染燙髮質)
300ml/$700


森極養髮瞬效霜(染燙髮質)
300ml/$900


森極養髮洗髮乳(頭皮角質多)
300ml/$1,000


森極滋養精華凝露
100ml/$1,000


森極強效激活噴霧
100ml/$1,800【同場加映】培麗溯齡永久染染髮霜
為了愛漂亮，長期染髮搞得髮質越來越差，顏色越掉越快，輕輕一扯頭髮就斷裂？培麗溯齡永久染染髮霜是採用獲獎無數的K-PAK髮質重建成分與獨家的四胺複合配方(Quadramine Complex)，所精心設計出的染髮系統，不僅讓髮藝大師群集的北美美髮協會(NAHA)多次的獎項推崇，更深受好萊塢名流巨星與名人設計師之深厚喜愛。

AGEDEFY系列是獨特的預混式染劑，專用於白髮比例在50%以上的髮況，或是老化更需要呵護的受損髮質上，此次結合四十周年派對，AGEDEFY培麗溯齡永久染染髮霜再推全新色號，以優異持久的白髮遮蓋效果展現全新動人髮色，也同時提供需要呵護的受損髮質或髮絲有老化現象的顧客有更完美的染髮選擇，染髮同時展現髮型與髮色之最佳狀態。


AGEDEFY培麗溯齡永久染染髮霜
74ml/專業沙龍使用無零售價

