許多人都認為乾冷的冬天才需要加強保濕，但不知道其實肌膚於夏天所需的水分竟是冬天的2倍！夏日陽光高溫炙熱，令皮膚下的毛細血管奔騰加速，汗腺也受到溫度刺激反射性加速排汗，毛囊張開，致使水分快速流失；加上強力紫外線照射下，皮膚免疫力下降，稍有防護不當就對真皮層造成無可挽回的傷害。此外，使用空調創造的涼爽環境讓皮膚處於驟冷驟熱的狀態，肌膚中的水分就像沙漠中的一滴水一樣容易消耗，肌膚將會疲於適應，變得無力留住水分且容易敏感。迎接即將到來的夏季，你需要更聰明的保濕－巴黎萊雅推出第一瓶具有保濕、滋潤、鎖水3合1功效的「保濕智慧水」！以創新保濕微晶科技，將高濃縮美容精華油添加於千萬顆高濃縮保濕精露內，並以富含礦物質的法國孚日山泉水封存，獨特清爽水感質地，輕抹瞬間幻化成水狀，每次使用釋放10萬顆智慧微晶露保濕力，使肌膚水潤嫩澤，只要一瓶、就能聰明保濕！全新革命保濕科技，智慧微精露凝聚三重保濕力！
為了追求皮膚清爽的感覺，許多人會選用了控油功能更強的產品，並增加潔膚的頻率，然而，使用控油產品、對補水產品則嫌其油膩而迴避，卻可能破壞了肌膚本身皮脂膜健康，甚至損害肌膚天然防禦機能，導致水分流失，讓肌膚變得外油內乾，使皮膚處於看起來清爽、實則缺水的危險。巴黎萊雅水清新3合1智慧保濕精華水採用首創智慧微晶露科技，將修護角質與細胞間脂質的葡萄籽油與抗脂質過氧化優異的維生素E，包裹在透氣鎖水力極佳的高濃縮保濕精露中，保水力為一般玻尿酸的兩倍，再以純淨的法國山泉水來封存，每一滴都蘊含千萬顆智慧保濕精露，將3重保濕力蘊藏於內而蓄勢待發。輕抹間，保濕精露將秒間幻化成水狀，每次使用釋放10萬顆智慧微晶露保濕力，富礦物質的法國山泉水將瞬間為肌膚注滿水分，並釋放萬千高效滲透的雙重玻尿酸至肌底，同時保濕精露中美容精華油強效鎖水，防止水分流失，使肌膚豐潤細滑，綻現透亮光澤！實力見證－保濕力1瓶抵3瓶！清爽水感不黏膩！
巴黎萊雅水清新3合1智慧保濕精華水質地清爽不黏膩，每天早晚於清潔後的肌膚，取2-3滴於掌心或化妝棉，輕拍肌膚，直到完全吸收，24小時由內到外不斷為肌膚深入保濕，卓越保水力讓肌膚水嫩飽滿！首創智慧微精露科技，千萬顆微精露輕抹瞬間化成水，一抹釋放3重保濕力！


水清新3合1智慧保濕精華水
175ml/$450 
化妝水的補水力：法國山泉水，瞬間注滿水分。
精華的滋養力：高濃度玻尿酸，深入肌膚保濕。
乳液的鎖水力：微分子美容油萃取，防止水分流失。

