早晨剛上好的無瑕白皙底妝，才出門就打回原形？在台灣夏日高溫悶熱的天氣下，皮膚皮脂分泌以及髒空氣等，都會讓妝容因此變得暗沉不均、黏膩斑駁，即使想要進行補妝，也因為汗水的關係，無法讓妝容達到理想的境界！想要讓妝感保持宛如剛上完妝時的白皙透亮，又能持續清爽潔淨一整天？全球第一的彩妝品牌Maybelline媚比琳要告訴妳，打造12小時白皙清爽底妝再也不是遙不可及的夢想！專為亞洲高溫濕熱氣候設計 首款瞬效排汗粉餅
Maybelline媚比琳專為亞洲高溫濕熱氣候設計研發出首款瞬效排汗粉餅「媚比琳透白澄淨長效UV粉餅」！獨特革命性「Clean-touch Powder 瞬效排汗粉體」，富含天然礦物珍珠岩粉末（Mineral Perlite），不僅能夠快速吸收汗水皮脂，更能將汗水瞬效瓦解為細小分子，快速蒸散汗水，不留痕跡，有效解決底妝因出油、流汗所產生的黯沉與黏膩感，讓妳在夏季無需補妝，也能維持長達12小時白皙清爽的完美妝容。Maybelline媚比琳創新研發的「雪絨輕粉體」，讓粉質更加輕盈細緻，使用時既能達到柔焦隱形毛孔與遮瑕的效果，同時還能夠提供清爽零負擔的完妝體驗。此外，為抵禦夏日紫外線危機，粉餅更添加了高防曬係數SPF34 PA+++，能夠長時間守護白皙肌膚不曬黑。
「媚比琳透白澄淨長效UV粉餅」獨特的瞬效排汗效果，即使在炎熱潮濕的夏日，也無須擔心汗水、出油來搗亂，秘密就在於天然礦物珍珠岩粉末（Mineral Perlite）的5X超強吸收力，能讓汗水在表面上均勻地擴散乾燥，快速吸收汗水皮脂，加速汗水蒸發！經排汗力實驗證實，「媚比琳透白澄淨長效UV粉餅」即使在遇水後，也能在極短時間內恢復乾爽！
夏日首選的底妝絕對非「媚比琳透白澄淨長效UV粉餅」莫屬，再也不用擔心暗沉或補妝問題，底妝隨時都像早晨剛上妝般，持續長達12小時的白皙清爽，一淨到底！


透白澄淨長效UV粉餅 SPF34/PA+++ 
9g/$360

內含粉盒/粉蕊/粉撲
色號:01 明亮色 02 裸膚色 03 自然色04 健康色
＊獨特革命性「CLEAN-TOUCH POWDER 瞬效排汗粉體 」 富含天然礦物珍珠岩粉末(Mineral Perlite)，可以瞬效瓦解汗水皮脂，快速蒸散不留痕，有效解決底妝因出油流汗所產生的「黯沉」以及「油光」現象，無需補妝，也能維持一整天白皙透亮的完美妝容。
＊創新研發「雪絨輕粉體」，更細緻輕薄，柔焦遮瑕同時，給妳零粉感的完妝體驗
＊SPF34 PA+++有效防曬，長時間抵禦紫外線。不易致粉刺，溫和不易刺激。



