現代女性想要快速美白，就到醫學美容診所花大錢、忍痛、挨針，根據調查，全台灣超過40% 的40歲以下女性可以接受醫學美容療程，40歲以上也有超過30% 的女性接受透過醫美達到美容目的，雷射與美白一直是美容關鍵字排行最熱門的搜尋項目。白皙肌膚得來不易，醫美術後保養更顯重要！

傾聽女人，最了解女人的法國第一美妝保養科技領導品牌LANCÔME發現，現代女性雖然可以透過醫學美容達到快速美白的效果，但卻忽略了如日曬、汙染等外在環境的刺激會造成肌膚循環力降低，導致醫學美容過後的淨白肌膚又開始累積色素，失去原有的粉嫩及純淨！三大醫美專家提出最新美白觀念：「雷射醫美後應持續美白！」
現任醫學美容機構執行長、忠孝美麗爾診所院長的醫美權威-陳美齡醫師表示：「對夏天紫外線造成的皮膚老化、黑色素沈澱、表皮細紋等問題，防曬往往是不夠的，因此許多女性經常會以雷射、脈衝光手術等醫美手術來改善這些問題，當問題改善後，術後需要持續進行美白保養，否則肌膚容易回到原本的狀況，好不容易白回來的肌膚又會黑回去！」

術後除了要注意加強保濕與防曬外，選擇正確的美白產品也是一大課題，其實只要選擇成分溫和、沒有添加刺激性物質的產品，幫助肌膚修護因為外在環境(如日曬、汙染等)刺激造成循環力降低所引發的色素沉澱、黯沉等問題，就能讓美白保養事半功倍！現任美無極醫學美容診所副院長的醫美權威-林蓓蕾醫師表示：「術後保養分為兩個階段，第一個階段建議做好保濕、修護及防曬，大約一周後就可以直接進行第二階段的居家保養，許多市售美白產品PH值偏低，術後直接使用對肌膚的刺激性較大，所以應選擇美白成分較溫和的產品來維持肌膚白皙度。」因此，含有天然植萃美白成分且不易造成皮膚刺激的美白產品，才最適合醫美術後使用，同時讓肌膚維持白裡透紅的好膚質。林醫師更表示：「蘭蔻的激光煥白系列，成份天然，非常適合一般肌膚在雷射術後使用。」讓女人的肌膚白的粉嫩、均勻、透亮。現任靜宜大學創新育成中心的成份專家吳珮瑄主任表示：「激光煥白淨斑精華，結合維他命C糖苷+鞣花酸兩大美白成分，搭配紅藻、酵母萃取，調節刺激黑色素生成的發炎因子，不僅淡斑，更可達到膚色透亮不黯沉，展現無暇淨透的燦然光采！」
激光煥白精華玫瑰露
150ml/$2,900
一瓶能夠修正膚色的水精華，獨特質地，能夠層層滲透，將所有精華成份迅速注入肌膚底層，膚色變的均勻、粉嫩、水亮，呈現宛如剛進行完有氧運動，瞬間迷人的白裡透紅！
*在化妝水後、精華液前使用，每次倒出約3次的量，輕拍於臉上，用量可依各人需求而定
*每週2-3次建議可使用厚敷形式，用量依人需求而定，平均約倒4次的量在化妝棉上，用化妝棉於臉部稍加按摩後再再濕敷在臉上，至完全吸收
*早晚皆可使用，每次厚敷3-5分鐘即可，上妝前能使妝感更服貼、透亮
激光煥白淨斑精華
30ml/$3,500
50ml/$4,700
全新激光煥白淨斑精華，成分再一次全新升級！透過瓦解力、抑制力以及防禦力，一次縮小頑固斑點的面積、淡化斑點顏色、減少斑點數目，同時徹底溶解斑點，能夠完美達到24小時防禦肌膚，不再生成任何斑點！
*在化妝水及玫瑰露後使用，用量可依各人需求而定，可加強按摩於斑點處 (搭配蘭蔻激光煥白精華玫瑰露使用，效果更佳)
*避開眼週和唇部
*早晚皆可使用
