普羅旺斯的香水商人L’OCCITANE，以香氛原料訴說著不同季節的故事。L’OCCITANE果漾馬鞭草香氛系列，訴說一段走訪冬日柑橘果園的旅程，以及七月早晨徜徉在普羅旺斯有機馬鞭草花園裡的片刻。Rémy Margiela 原本是施作有機農法的葡萄酒果農，透過L’OCCITANE才接觸到馬鞭草種植；當時L’OCCITANE正投入一項在普羅旺斯栽植有機馬鞭草的計畫。

傳說中被稱為「維納斯聖禮」的馬鞭草，一年能分別在八月和十月採收兩次。一束束帶著清新檸檬香氣的馬鞭草葉，經過蒸餾產生的萃取物，將馬鞭草的香氣精華完美濃縮，這也正是專屬L’OCCITANE馬鞭草香氛系列中的香氛精髓，也因此位在曼諾斯克的L’OCCITANE蒸餾廠，總是引頸期盼著每一次的豐收...宛如閃耀清新的微風
果漾馬鞭草香氛系列，調和了柑橘果香與初榨馬鞭草葉片的檸檬氣息，綻放層次豐富的清新，帶來沁涼舒暢、提振舒爽的感受。以普羅旺斯的有機馬鞭草，揉合來自於地中海的葡萄柚和檸檬，充滿提振活力的迷人氣息，能舒緩炎炎夏日的溽熱難耐。散發出愉悅幸福的香氣，猶如劃破漫長冬日天空的陽光，照耀著湧流不息的清泉，在炙熱的夏日午後帶來清涼鎮靜的力量。於2015年推出全新產品，使果漾馬鞭草香氛系列更加完備，為一款適用任何季節，不限年齡、男女所使用的香氛。
果漾馬鞭草淡香水
100ml/$2,080
當馬鞭草的耀眼香氣結合柑橘果實的溫暖清新，就會帶來笑聲一般的愉悅好心情。L’OCCITANE果漾馬鞭草淡香水，為每個人都想要珍藏的禮物。收攏炎夏的慵懶，鎮靜心緒提振活力，成就一款經典雋永的香氛，無論男女皆適用。
【香調】清新果香調
香氛原料：來自普羅旺斯馬鞭草精萃、地中海葡萄柚精華油與檸檬精華油
前調：檸檬、葡萄柚、甜橙
中調：馬鞭草
基調：雪松
果漾馬鞭草洗髮乳
250ml/$880
天然植物潔淨因子，能溫和洗淨秀髮，蘊含馬鞭草精萃，結合地中海葡萄柚果露和檸檬精華油，賦予秀髮活力亮澤感，沁涼舒緩頭皮，髮絲散發愉悅清甜芬芳，男女皆適宜為夏日洗髮首選！
果漾馬鞭草潤髮乳
250ml/$980
蘊含馬鞭草精萃，結合地中海葡萄柚果露和檸檬精華油，質地柔順、即時給予秀髮滋潤的潤髮乳，添加向日葵籽油，能有效潤澤髮質，讓髮絲柔順不糾結，保持輕盈亮澤感，同時飄逸天然清新氣息，搭配果漾馬鞭草洗髮乳，能使秀髮更加亮麗。果漾馬鞭草保濕露(限量)
75ml/$680
無酒精配方，溫和呵護肌膚。蘊含來自普羅旺斯馬鞭草精萃、葡萄柚精華油與檸檬精華油，加強保濕補水功效，帶來愉悅沁涼感受。添加甜沒藥可有效舒緩肌膚。瓶身輕巧方便攜帶，隨時隨地噴灑在臉部、身體和髮絲，感受馬鞭草清新宜人魔力！
TIP：可置放於冰箱中，冷儲後使用沁涼效果更加乘。
果漾馬鞭草護手乳
30ml/$400
蘊含來自普羅旺斯的馬鞭草精萃，結合地中海葡萄柚果露和檸檬精華油，輕盈凝乳狀質地，能迅速吸收滲透，添加乳油木果油能有效保濕、滋潤雙手，同時舒緩肌膚，於炎夏中使雙手隨時隨地柔嫩舒適。


果漾馬鞭草爽膚乳
250ml/$1,280
清爽不黏膩的質地，能迅速吸收，蘊含來自普羅旺斯的馬鞭草精萃，結合地中海葡萄柚果露和檸檬精華油，能滋潤柔嫩肌膚，於炎夏為肌膚帶來沁涼感受，注入清新活力，散發清甜迷人香氣。建議搭配果漾馬鞭草淡香水一起使用，使清新香氣更持久。

果漾馬鞭草沐浴膠
250ml/$880
天然植物潔淨因子，清爽質地遇水即轉化為細緻泡沫，能溫和清潔肌膚。蘊含來自普羅旺斯的馬鞭草精萃，結合地中海葡萄柚果露和檸檬精華油，沐浴後散發清新迷人香氣，同時感受沁涼馬鞭草的水漾活力。


果漾馬鞭草體香膏
50g/$980
蘊含馬鞭草精萃，結合地中海葡萄柚果露和檸檬精華油，成分溫和，無鋁鹽、不含PARABEN防腐劑及人工香料，不造成肌膚負擔。添加甜橙精華油、鼠尾草精華油與薄荷精華油，可長效維持肌膚清爽舒適，淨化肌膚、阻絕異味，使肌膚感覺清爽宜人。使用於潔淨、乾燥肌膚，帶來清新乾爽感受。


經典馬鞭草系列新品同步上市


馬鞭草護唇膏
12ml/$400
蘊含來自普羅旺斯的馬鞭草精萃，結合乳油木果油、蓖麻籽油與向日葵籽油，能有效滋潤、舒緩唇部肌膚，散發清新沁爽活力氣息。

