“炫閃鉚釘風” 席捲美妝界 火光四射超乎你想像!!
瑞絲希爾頓的妹妹妮琪希爾頓是社交名媛、也擔任時尚設計師，作風低調保守，最近難得看她在一場派對露面，拿著約26萬元的HERMES鉚釘手拿包，品味高貴；「花邊教主」凱莉羅絲福德也戴HERMES的鉚釘手環，背HERMES的EVELYNE包帶兒子上街，時髦女星身上，到處都看得到鉚釘風。敏銳的妳，注意到她們的唇妝就像隨時隨地都打著耀眼的舞台光嗎？

根據shu uemura 植村秀專業彩妝團隊研究發現：「除了HERMES，FENDI的2010春夏時尚，精巧鉚釘不但運用在各式配件上，shu uemura植村秀更研發了這一系列選擇饒富甜美色澤與嬉皮味炫閃光感的唇膏色彩，就像為唇妝穿上這一季最流行的鉚釘金屬時尚！」shu uemura植村秀公關經理廖承洋表示：「除了手拿酷炫機車包，腳蹬鉚釘高跟鞋能顯露fashion sense的配件外，滿分的潮流打扮，就是一定要擦上火光四射的『shu uemura植村秀無色限激炫光唇膏』！」

shu uemura植村秀繼2007年上市「Rouge Unlimited 無色限唇膏」系列，掀起美粧界革命性“即看即所見” 的０色差美唇風潮，屢獲國內外唇膏類大賞獎項多次肯定。2009年趁勝推出shu uemura「無色限唇膏粉紅系列」及「無色限豐漾唇蜜粉紅系列」，以創新科技突破色彩限制，成功解決東方女性偏黃膚質不易與粉紅色完美搭配的困擾，並在亞洲創造狂銷600,000支的驚人成就。緊接著，shu uemura 專業彩妝研發團隊即將在2010年2月隆重推出打造極致純粹與色彩精準的shu uemura植村秀『Rouge Unlimited Supreme Shine無色限激炫光唇膏』，運用獨家研發「唇膜保濕微囊體」(film keeping capsule)與「極致光燦菁華油」(ultra shine oil)，就算不使用濕濕的唇蜜，一樣能表現前所未有的超級炫閃唇妝表現！

第一款針對亞洲女性膚色設計 超級光感唇妝系列
shu uemura植村秀『Rouge Unlimited Supreme Shine無色限激炫光唇膏』是第一款針對亞洲女性膚色設計的超級光感唇粧系列，延續過去shu uemura將〝圓形核心色素粒子〞運用在「無色限唇膏」系列中，〝Hybrid Pigment純色元素〞成功讓唇膏的顯色度達到所見即所擦的100%真實原色。此次『Rouge Unlimited Supreme Shine無色限激炫光唇膏』更結合2項超激炫光感科技：
1. 「唇膜保濕微囊體(film keeping capsule)」，以超微囊水潤光感分子，能迅速填補深淺不同的唇紋，增加唇部的豐潤平滑觸感，並迅速增加水漾潤澤度。
2. 「極致光燦菁華油(ultra shine oil)」：極純淨、極透亮、極顯色、專屬於自我的光燦菁華油以超微分子，巧妙融合形狀不同的色彩微粒，能有避免暗沉混濁的色彩產生，同時其獨特的光感折射科技，能讓唇色火光四射，明艷動人。

 



shu uemura植村秀『Rouge Unlimited Supreme Shine無色限激炫光唇膏』共18款，以繽紛炫麗的色彩幫助妳提升整體粧感的印象度，輕鬆為妳打造更完美的多元彩妝潮流風貌。

shu uemura「激炫光唇妝聚光術」打造如微整形般唇妝效果
shu uemura日本東京彩粧研發部總監暨首席彩粧大師淺野裕司Yuji Asano表示：「唇粧絕對是決定整體粧感的關鍵性要素。」由於火光折射度高的唇膏類型能劇戲化的改變妳的形象，因此Yuji Asano建議透過shu uemura植村秀的『激炫光唇妝聚光術』，來找出能精準傳達出自己所希望粧感的激炫光靈魂精神。在shu uemura植村秀的世界裡，唇妝對整體妝容的影響甚鉅。挑對唇色，不止膚色、氣色會看起來更好，就連整體形象和臉部表情都會隨之大為改變。以不同的色彩和上妝技法點綴雙唇，就能讓妳的唇妝彷彿24hr都打著漂亮的聚光燈！
