肌膚毛孔保養專家-艾杜紗Ettusais將於2015年6月起與全國最大藥妝通路屈臣氏正式攜手合作，預計八月底前在全國100家屈臣氏皆可買到艾杜紗旗下商品。而為了慶祝與屈臣氏首次結盟合作，艾杜紗趁勝再主打『艾杜紗高機能毛孔淨透凝膠』、『荳蔻T區均衡凝露N』、『零毛孔保濕雙效化妝水』及『艾杜紗全效防曬凝露』等春夏熱銷大賣產品，讓喜愛艾杜紗的消費者們可以更加方便購買。活動同時邀請到最近演出上海小時代音樂劇、影歌雙棲才女-Lara梁心頤，化身「艾杜紗報佳音大使」以時尚俏麗裝扮、搭乘浪漫復古董專車，見證這件今夏美妝界最喜氣的好消息! 並分享Lara與艾杜紗商品獨家肌膚控油保養秘技，為大家帶來一個毛孔潔淨不油膩的清爽夏季！朝向多元音樂平台發展的歌手-梁心頤Lara，今年五月初受邀演出風靡兩岸三地電影〝小時代〞音樂劇，擔綱演出女主角〝顧里〞獻出音樂劇處女秀。擁有深厚音樂實力的Lara，以動人美聲精湛詮釋大獲好評，接連演出六場感動超過上萬名觀眾演，連小時代電影導演-郭敬明在場都數度感動落淚，盛讚Lara是最佳〝顧里〞音樂劇No.1人選，與同劇演員一拍即合感情融洽，演出空檔更是連連舉辦火鍋趴或咖啡廳K歌趴，還會即興演出劇中歌曲，美聲傳遍上海街頭。除了對歌聲要求完美，對肌膚保養更為嚴苛的Lara非常重視肌膚在演出時的狀態。Lara表示，自己從以前就是艾杜紗愛用者，由於是混合性肌膚，T字部常會出油困擾，加上工作需要長時間上妝，常常擔心肌膚殘妝會阻塞毛孔導致長痘痘，所以特別喜歡艾杜紗毛孔清潔系列。她說，之前推出的新品『艾杜紗高機能毛孔淨透凝膠』，從擠出來那一刻就愛上，因為它會先後轉化成凝膠及慕絲二種質地，能清除毛孔髒污，同時讓洗臉變得有趣好玩；再搭配上艾杜紗最經典熱銷『零毛孔保濕雙效化妝水』加強緊實收斂毛孔與滋潤肌膚，隔天肌膚就會再現乾淨亮麗，這就是最好一天的開始。Lara說：「我很喜歡艾杜紗商品在肌膚感受與產品功效之間所拿捏平衡細膩度，有些品牌強求潔淨就會讓肌膚感到乾燥、不夠滋潤，但像艾杜紗能夠兼顧肌膚舒適感與功效的保養品牌，真的很難能可貴！而且現在不用到百貨公司，就近到屈臣氏就可以買到艾杜紗商品，實在太符合我的忙碌步調了！」【活動促銷】
凡於6/4~7/8買高機能毛孔淨透凝膠即贈送甜心太空化妝包乙個(兩色隨機出貨不挑色)，屈臣氏寵愛卡再加贈6000點。
零負擔潔顏底妝組，內含零負擔卸妝油130mL及高機能美白礦物BB霜20G(售價$900，價值$1,150)。

