巨星名模  10分愛用新寵  膜髮帽媲美專業沙龍
專業級沙龍護髮 居家自己ＤＩＹ便利、快速，不必花大錢，也能享有溫感蒸氣Hair Home SPA                                                                                            
輕便一次性 HOME SPA 專業護髮
＊五效合一  A護色  B護髮   C護頭皮  D柔順  E蓬鬆  一次完成 
＊十分鐘快速護髮 、髮上立即有薘鬆感 
＊蒸氣感溫感熱塑 、 美髮Home SPA   不需花大錢 
＊十分輕鬆免沾手 、 媲美專業沙龍級護髮 
強健髮根、修護毛囊，秀髮輕、柔、順一次擁有， 全方位呵護，有效解決『斷』、『岔』、『乾』、『毛』、『燥』 
內含成份：超夯有機摩洛哥油Argan Oil：深層保濕，平衡油脂，形成避免外在傷害的保護膜，同時賦予髮絲健康自然光澤。 
有機橄欖油：能滋養髮絲、改善毛燥、強健髮根、抵禦紫外線的傷害，讓秀髮建康閃閃動人 
可溶性彈性纖維蛋白：活化頭皮、修護斷岔，強健髮絲, 預防毛燥、分岔.讓秀髮強韌，滑順光亮 
角蛋白氨基酸、維他命原B5、歐百里香萃取、金縷梅萃取精華



10分瞬效溫塑膜髮帽  10 minutes Home Salon Hair Pack   
30g/$399

所有髮質皆適用 (直髮 / 燙髮 / 短髮 / 長髮 / 自然捲 / 染髮)，日常居家頭髮保養，特別有燙染受損或自然捲易毛燥者，專業沙龍香芬，享受護髮愉悅心情 ，可時常保養維持亮麗美髮。
適用髮質 : 一般髮質都適用，染髮燙髮、毛躁乾澀、受損分岔者特別需要。
用途：快速10分鐘，輕、鬆、柔、順，護色、護髮、護頭皮一次完成。衛部妝廣第10402063號、衛部粧廣10404045號
