20多年來，L’OCCITANE傳承了馬賽皂的傳統與製皂古法。為了守護回憶、維繫傳統，由製皂專家世世代代傳承下來的祕方汲取靈感，保留原始配方，融入於可每日使用的媽媽保姆系列中，2015年推出全新產品，為經典馬賽皂帶來新風貌，讓您透過方形皂、沐浴膠以及泡浴錠的洗禮，沉浸在普羅旺斯的溫暖回憶裡！
“Oh Bonne Mere！”是對製皂專家的最佳讚美，他們在守護聖母溫暖注視之下，以精湛技術打造出最原始質樸的馬賽皂配方。“Oh Bonne Mére！”這句話起源於南法馬賽的守護聖母教堂(Notre-Dame de la Garde)，熾金的聖母雕像就是馬賽的守護象徵，安靜慈祥地俯視著馬賽港口，與南法和煦的陽光一同守護著航海船員們，也是海港城市馬賽居民心中的守護堡壘。為人們帶來心靈安定的力量與溫暖依歸，守護聖母在法國又稱為“Bonne Mére”，同時也有“好媽媽”的意思，象徵無止盡的仁慈與關懷。
溫柔守護肌膚　享受沐浴時光
媽媽保姆系列以溫柔守護全家大小肌膚為概念，打造溫和清潔產品，共有媽媽保姆皂、媽媽保姆沐浴膠，更於2015年推出全新媽媽保姆泡浴錠，使臻更加完備。媽媽保姆皂，以經由RSPO*認證為最高級且對環境友善的棕櫚油製成，給予肌膚溫和清潔、無微不至的呵護。


除了現有的經典蜂蜜皂、玫瑰皂、薰衣草皂、牛奶皂以及馬鞭草皂之外，2015年新推出三種香氣：檸檬皂、蜜桃皂、迷迭香皂。媽媽保姆沐浴膠，膠狀質地可搓揉出輕盈細緻的芬芳泡沫，擁有檸檬、蜜桃、迷迭香、橄欖油和蜂蜜五種香氣。全新媽媽保姆泡浴錠，糖果般令人愛不釋手的造型，在浴盆裡遇水即化，散發出細緻香氣，蘊含五種香氣：檸檬、蜜桃、迷迭香、橄欖油和蜂蜜，享受舒適愜意泡澡時光！媽媽保姆泡浴錠
18g/$120
限量香味：蜜桃/檸檬/迷迭香/蜂蜜/橄欖
天然純淨的成分能溫和潔淨肌膚，放入溫熱水中緩緩溶解，擁有5種不同迷人香氣，令人憶起普羅旺斯的美好氣息，體驗舒適愉悅泡澡時光。蜜桃泡浴錠蘊含蜜桃萃取，散發細緻甜美香氣；檸檬泡浴錠蘊含檸檬精華油，感受陽光活力香氣；蜂蜜泡浴錠蘊含蜂蜜精萃，甜美蜜香令人心醉；迷迭香泡浴錠蘊含迷迭香精華油，帶來草本舒緩氣息；橄欖油泡浴錠富含橄欖萃取，草本木質調香氣，沉浸於綠意氛圍。
媽媽保姆皂
100g/$250
香味：蜜桃/檸檬/迷迭香 
具有20年以上歷史的媽媽保姆皂，使用經由RSPO*認證為最高級且對環境友善的棕櫚油，確保成分來源合法且100%可追溯，延續著普羅旺斯的雋永美好，同時肩負環保責任並協助維持地球生態平衡。2015年L’OCCITANE推出全新三款香氣：清新提振的檸檬、甜蜜柔美的蜜桃以及鎮靜舒緩的迷迭香，溫和清潔肌膚同時散發迷人香氣，享受美好溫暖沐浴時光！ 
*另備有(牛奶/玫瑰/薰衣草/馬鞭草/蜂蜜/橄欖)

