台灣擁有豐沛溫泉資源，深受民眾喜愛的細緻膚質硫磺泉、美人湯碳酸氫鈉泉、微氣泡碳酸泉、海底熱泉、冷泉等，讓人便於享受泡湯之樂。不同溫泉類型的礦物質成份比例對身體助益也為人所知，愛美女性利用周末享受溫泉小旅行，可說是寵愛又療癒身心的熱門行程。
在歐洲，溫泉近幾世紀來透過不同專業研究認證，發展成一套整合飲用、療程、產品等改善肌膚問題的全方位系統，獲得國家認證的專業水療中心提供短期專業水療療程，一般消費者也能透過居家附近藥妝店購買便於日常使用的活泉水噴霧，活泉的應用已是歐洲人日常生活的一部分。

如果能將溫泉隨身帶著走、讓肌膚天天享受活泉SPA的呵護豈不完美? 擁有完美礦物質比例的Avene雅漾活泉水，就是讓肌膚享受隨行活泉SPA禮遇的完美解答。療癒肌膚的南法雅漾活泉水與你每日隨行，輕輕按壓後感受細緻活泉如細雨般輕柔灑落，是炎炎夏日時時盡享暢快活泉、提升肌膚防禦力的最佳選擇! 
近3世紀活泉隨行SPA 時時舒緩保濕美肌
白天長時間暴露在戶外紫外線、室內空調的肌膚，可不能等到晚上回家才保養修護，何不以聞名近3世紀的南法活泉隨身為肌膚即時保濕、舒緩肌膚不適。Avene雅漾活泉水便於攜帶、方便使用的特色，能時時為肌膚補充水份，機動性的全日保養，享受如同隨行SPA的暢快呵護，將活泉SPA隨身帶著走，肌膚時時享受美人湯! 不論是清潔後的肌膚保濕、彩妝後的定妝、上班族或居家冷氣房內、強烈日曬後、戶外運動後，都能為肌膚迅速來場雅漾活泉SPA，恢復保濕力與活力。

法國專業保養品牌Avene雅漾，源自法國南部席維尼斯山腳，一個被群山環繞不受汙染的小鎮。其著名雅漾活泉水是由天然雨水雪水落在火山岩地質後滲流地底，孕育至少100年時間才湧出的天然泉水，吸收地層中特殊且珍貴的礦物質及微量元素，對肌膚有舒緩修護的功效，當地人發現雅漾活泉水對於皮膚疾病的療效，於1743年正式於雅漾村成立全法第一個活泉水療中心。
Avene雅漾愛心月 守護台灣燒燙傷兒童
雅漾活泉水能提升日常肌膚防禦力、舒緩敏感肌，一般肌膚也可全日隨時使用。平日肌膚清潔後保濕或因應戶外乾燥環境、日曬或運動後肌膚泛紅不適、辦公居家冷氣房、醫美術後肌膚易敏，都能以雅漾活泉水隨時為肌膚SPA，補充活泉水能量。

7月起凡購買雅漾活泉水愛心限定組，雅漾即捐款至10元中華民國兒童燒燙傷基金會，呵護肌膚的同時，也請與我們一起為台灣燒燙傷兒童盡一份心力，讓所有肌膚都能展現快樂健康!
即日起也在全省康是美、屈臣式及各大藥局推出限量活泉水優惠組，3+1的超值組合(雅漾舒護活泉水300ml*3+150ml*1)優惠價$1,700元，一次盡情享受雅漾夏日隨行SPA!

