眼線當道！無論是歐美狂野的大膽眼線或者是日韓甜美可人的細緻眼線，都是美妝潮流最In最時尚的妝容，妳有跟上這股潮流嗎？全球第一彩妝品牌Maybelline媚比琳全新推出連新手都能輕易掌控的「1.7mm極細柔滑持色眼線筆」，濃烈超發色即將席捲全台！
專為亞洲女性設計 絕不暈染、絕對濃烈

Maybelline媚比琳專為亞洲女性設計的「1.7mm極細柔滑持色眼線筆」，筆尖有別於市面上的其他眼線筆僅有1.7mm，其細緻的筆尖能更容易深入睫毛根部，輕鬆填補眼線空缺！讓妳能輕鬆自在地勾勒出理想的眼線線條！

Maybelline媚比琳「1.7mm極細柔滑持色眼線筆」因膏體添加特殊柔滑成份，使筆芯質地較柔軟、延展性較高，使用起來相當滑順好描繪；貼心的自轉免削設計，讓筆尖能無時無刻保持尖細的狀態，即使是新手上路也絕不失手，而喜歡仔細來回描繪的女性則可以透過細緻筆尖畫出理想中極度顯色的完美眼線，內涵的獨特防水、耐汗、耐皮脂配方，能讓妝容持久整日不暈染，濃烈線條讓妳的眼妝完美不脫色！

喜歡有神的眼睛卻想要自然妝感絕非「1.7mm極細柔滑持色眼線筆」莫屬！傳統眼線液的線條較犀利，妝效除了顏色飽和外是呈現些微光澤感的，相較之下「1.7mm極細柔滑持色眼線筆」既可以做到極度顯色，同時又能打造眼線線條較柔和的眼神！現在一次推出BK-1黑色與BR-1棕色，讓不論是喜歡妝感較明顯的個性女孩或是喜歡甜美不做作的好感系女孩都能選擇適合自己的眼線筆顏色，妳還在等什麼呢？趕快搭上Maybelline媚比琳所創造的時尚旋風吧！






1.7mm極細柔滑持色眼線筆

0.09g/$330 



共2色：BR-1棕、BK-1黑

＊專為亞洲女性設計，1.7mm細緻筆尖，更易深入睫毛根部，輕鬆填補眼線空缺，不放過任一死角，自在勾勒細緻眼線線條。

＊高密度顯色粒子，筆芯濃烈超發色。

＊添加獨特防水、耐汗、耐皮脂配方！持久整日不暈染，濃烈線條讓妳的眼妝更完美不脫色!

＊懶人專用自轉旋轉式筆芯設計，免除反覆手削筆芯的麻煩。



