長期使用 改善肌膚油脂分泌狀態
依據倩碧實驗室的調查，台灣女性是僅次於亞洲美容大國-日本，最關心肌膚毛孔問題的國家。而毛孔問題也成為台灣女性在各類肌膚問題中關注度第一的問題。由於亞洲氣候炎熱潮濕，亞洲女性對毛孔粗大及泛油的關注熱度，遠勝歐美。以肌膚問題對症下藥的專業皮膚科醫師品牌倩碧，早在10多年前就提出了最關鍵的毛孔保養概念，也陸續推出一系列針對亞洲女性最關注的毛孔問題的專屬配方：毛孔飛縮系列。2015年六月，毛孔飛縮系列再推生力軍，「毛孔飛縮竹炭面膜」。是一款深層清潔毛孔的潔膚產品，也是倩碧首支結合竹炭微粒與陶土，立即淨化與徹底排出髒汙毒素的面膜。這支面膜擁有溫和且有效的成分，將控油的陶土與竹炭微粒，偕同玻尿酸成分，提供舒適且不緊繃的淨膚效果。倩碧最新的「毛孔飛縮竹炭面膜」能在潔淨肌膚之後，立即看見緊緻的毛孔，讓油光清潔溜溜，給肌膚清爽乾淨的狀態。
二大功效 輕鬆擁有零毛孔光滑美肌
1. 暢通毛孔
-竹炭微粒: 能瓦解粉刺源頭，同時吸附毛孔中的汙染的懸浮微粒，幫助肌膚保持清爽潔淨。  
-蒙脫石:富含礦物質的陶土，可以拔除毛孔粉刺，潔淨髒汙與肌膚多餘皮脂與死去的角質細胞與毛孔中的堆積，有助於縮小毛孔。
-高嶺土: 幫助吸附髒汙與多餘皮脂，潔淨肌膚。
2. 平滑與平衡肌膚狀態
-褐藻萃取
-咖啡因,蔗糖萃取與玻尿酸


毛孔飛縮竹炭面膜
100ml/$950 

使用於全臉或者針對T字部位使用。讓面膜停留在肌膚5-10分鐘。再以溫水清洗。每周使用1-2次，讓效果更佳卓著。
