DHC推出頂級GE CC底粧系列，利用CC光學肌準校色，讓瑕疵神隱！
CC光學技術1：添加自動調節粉末，色差．斑點．細紋．毛孔 OFF！
添加「自動調節粉末」，抑制讓色斑和凹凸不平更明顯的藍光及綠光，只吸收讓肌膚呈現完美狀態的紅光，補強熟齡肌所不足的「紅光反射」，使肌膚呈現出水嫩年輕的印象。這就是DHC獨家開發的CC光學技術。

CC光學技術2：添加活膚煥彩珍珠粉末 紅潤氣色、水嫩感、透明感 UP！
針對隨著年齡增加，越來越暗沉的膚色，「活膚煥彩珍珠粉末」能夠補強紅光，喚回水嫩紅潤的好氣色，重現能從底層透光的明亮好膚質。
機能性美粧大提升 美肌不間斷
保養機能
積極抗老：水溶性有機鍺
豐盈彈性：海洋膠原蛋白、彈力蛋白、維他命A微粒膠囊
滋潤保濕：超級玻尿酸、胺基酸
遮瑕機能　添加網狀的「提拉薄膜EX」，完美遮蓋細紋、鬆弛和毛孔，重現緊緻年輕的肌膚。
防水機能　防水機能配方，即使在溫度回升的春夏季節，也不用擔心脫粧！
頂級GE(有機鍺)CC霜SPF50+/PA++++
40g/$750
色號：膚色
添加6種礦物成分，保護肌膚不受傷害。不僅遮蓋色斑、暗沉、凹凸不平，還能打造出水嫩光澤的透明感。DHC並首先研發出擁有日本紫外線防護指數最高基準值的底粧。此外，抗UV成分將美容液成分包覆，具有超強抗UV效果，又不會帶給肌膚過多負擔。
頂級GE(有機鍺)CC蜜粉SPF27/PA++
9g/$980
色號：膚色
不同於被壓縮的粉餅，蜜粉呈現出綿密鬆軟的觸感，能緊密貼合肌膚，遮瑕的同時，能打造出滑順好膚質。添加「清爽輕透粉末」擁有極佳的皮脂吸收力，即使吸附皮脂後，也能保持透明感。輕透的使用感，在高溫黏膩的季節裡，也能讓粧容維持一整天的清爽、不脫粧。
