恰恰好的輕盈 全天候控油持妝一整天 

妳是否曾經在一天之中不經意地照了一下鏡子，卻發現早已油光滿面？這樣的情形在台灣悶熱濕黏的夏季尤其常見。專業皮膚科美妝權威品牌倩碧，多年來專注於研究推出針對不同肌膚需求量身訂製的保養品，提倡依據不同肌膚問題對症下藥，為所有消費者量身訂做專屬處方簽。今夏，倩碧針對因控油問題而深受粉刺、痘痘、痘疤困擾的消費者，推出全新底妝提案，運用全新的無油光淨痘BB霜SPF 40/PA+++和無油光淨痘粉餅，打造2015夏季輕底妝。少了油光，全天都能散發恰到好處的光彩！


無油光淨痘BB霜SPF40/PA+++
30ml/$1,350

妝感
極致輕薄，不油膩配方，使肌膚呈現自然霧光、保持完美妝感。能改善膚色不均的問題，並且撫平瑕疵與面皰疤痕。將毛孔最小化的同時，又能保持皮膚充分呼吸。妝感長達12小時，高防曬係數SPF40 PA+++能保護肌膚免於紫外線的傷害。
創新科技
•高防曬係數： UV-A/ UV-B SPF 40 PA +++能保護肌膚免受紫外線的傷害。
•完美妝感長達12小時：含有鎮定肌膚的配方，而聚乙烯成分則能使得妝感更持久。 
•控油：經過特殊處理的化妝顏料與二氧化矽，使膚色更為生動真實，並能有效控油與皮脂，維持肌膚的舒適感，呈現自然霧面妝感。.
•改善膚色不均，效果立現：含獨特微細感光粒子，令肌膚明亮有光澤，撫平臉上瑕疵，打造完美無暇妝感。既不厚重，也不過分白皙，使肌膚呈現自然健康光采。



無油光淨痘粉餅
10g/$1,350

台灣女性普遍有攜帶粉餅補妝的習慣，然而，粉餅補妝常常會越補越厚，失去的自然薄透的輕薄妝感。針對因控油問題而深受粉刺困擾的消費者，倩碧推出全天候控油的無油光淨痘粉餅，不只輕巧好攜帶，讓妳隨時隨地都能輕鬆遮蓋臉上的疤痕、紅腫發炎的肌膚與瑕疵，絕佳的控油效果，能保持一整天的清新自然妝感，使肌膚感到格外清爽舒適。

持久無暇妝感 
無油光淨痘粉餅擦起來服貼舒適、不卡粉結塊。利用高速噴射研磨技術(Jet Mill)處理的超微粒粉末，打造輕薄滑順的質地，能與肌膚完美貼合。此款持久粉餅不僅能創造出光滑無瑕的妝感，同時讓肌膚感到舒適無比。它能完美地遮蓋因粉刺疤痕所引起的紅腫與膚色不均，讓氣色看起來更好。
防水防汗配方，清爽而不乾燥，能維持一整天的妝感，適合時時忙碌奔波的女性。
在家或外出，隨時都OK
無油光淨痘粉餅擁有時尚輕巧的粉餅盒，內附超大鏡面與抗菌化妝棉。除了能避免細菌感染、再次刺激肌膚，抗菌化妝棉亦能使妝感更顯均勻。平時放入皮包帶著走，不論何時何地都能輕鬆補妝。
若想打造完美的肌膚妝感，請嘗試在擦上無油光淨痘BB霜SPF 40/PA+++後，再搭配使用無油光淨痘粉餅。無油光淨痘BB霜SPF 40/PA+++，是藉由水楊酸幫助治療肌膚問題，同時能在不刺激肌膚的狀態下掩飾瑕疵。針對悶熱的亞洲氣候設計的夏日輕底妝提案：無油光淨痘BB霜SPF 40/PA+++與無油光淨痘粉餅的完美搭配，是再簡單不過的方法了！若痘痘妝況嚴重的話，可以斟酌使用無油光淨痘粉底液增加遮瑕效果，打造完美霧面輕薄底妝！適合混和性偏油與油性肌膚使用。  

