如同一曲振奮、和諧，而又心醉神迷的藍調歌曲，舞動著叛逆奔放的靈魂。白天時悠揚地展現柔和與優雅。隨著夜幕降臨，節奏加速，純粹的音符、即興合奏與充滿爆發力的和絃…讓藍調音符幻化成魅惑人心的爵士樂章。2015年，香奈兒彩妝創意工作室推出全新【藍調香奈兒】系列，賦予眼眸與雙唇神秘的誘惑魅力，宛如奔放的爵士二重奏，與低調的漸強節拍形成對比。以「波斯藍」定調主旋律，藍色系的眼影和睫毛膏融合成多變的極致摩登風格，與豐盈裸唇碰撞出即興旋律，指甲油也大膽地敲出飛揚的藍色音符。眼妝為本次妝容重點，引領時尚潮流的「波斯藍」色調，可以是白天時的優雅柔美，也可以在夜晚展現神秘魅惑。【藍調香奈兒】系列以「4D四色眼影」和「單色寶石眼影」，搭配「極致深邃大眼幻彩睫毛膏」、「完美比例濃密睫毛膏」和「極致深邃眼線液」將大膽夢幻的深藍色彩渲染上眼眸；而全新推出的「水凝光豐唇精華」能打造裸透豐潤的光澤美唇，讓雙唇綻放出難以抗拒的誘人微笑；指彩也是不容忽視的重點，將藍色調染上指尖，和眼妝相互呼應，展現自信女人專屬的萬種風情。4D四色眼影
1.2g/$2,100
【色號】
#244 爵士：寶石藍、午夜藍、釉黑及亮白，呢喃奔放曲調。(限量色)
#246 迷濛：以黑、灰、白、銀奏出旋律，創造炯炯有神的明亮雙眼。
如乳霜般柔滑服貼的親膚質地，讓色澤完美顯色零色差，是打造立體深邃眼神的必備單品。相互映襯的對比色彩，可依顏色輕重打造出多層次的時尚眼妝。單色寶石眼影
1.6g/$1,050
【色號】
#116 搖擺：隨著光影變換姿態，宛如星鑽般的藍色。(限量色)
#118 午夜：帶有銀光的霧黑色調，閃耀奢華質感。(限量色)
絲絨乳霜般質地，極度細緻、柔滑而富彈性，具有絕佳的延展度及親膚性，可以薄薄一層或多層次層疊，創造出密實霧面的效果；獨家的凝色技術使色澤更飽滿、光澤更晶瑩剔透，閃爍宛如鑽石般的光芒與閃耀妝效。
星沙幻彩眼影
4g/$1,150
【色號】#98 旋律
閃耀金色鑽石光芒的蜜桃色，聚焦所有目光於眼眸。空氣般薄透的柔滑慕斯質地，具有極度飽和的色彩效果。可塗抹於眼皮上，或搭配刷具勾勒出眼線妝效。 
防水眼線筆
0.3g/$890
【色號】#916 月光(限量)
充滿神祕氣息的銅灰色調，能勾勒出鮮明、精準的線條，也可使用於睫毛根部，加強眼妝的深邃度。極緻深邃眼線液
2.5ml/$1,150
【色號】#60夢幻藍
妝效持久的液態質地，易於上手的精準筆刷，能輕易地描繪出纖細銳利的線條；結合光澤感、持久性的成分和抗暈染配方，無論在任何溫度與濕度環境下皆可維持長效持久妝容。獨家附加聚合物能形成薄膜幫助定色，使色彩清晰完美。.
極緻深邃大眼幻彩睫毛膏
6g/$1,150
【色號】#爵士藍(限量)
於睫毛尾端刷上金屬光澤的時尚藍色調，在眨眼之間展現迷人魅惑。
完美比例濃密睫毛膏
6g/$1,150
【色號】#午夜藍
獨家「雪花結晶濃密刷頭」，能立刻創造令人驚艷的完美弧形捲翹、眼睫毛瞬間濃密且根根分明。水凝光豐唇精華
5.5g/$1,100
香奈兒首次推出的全新唇妝新品，能打造豐盈飽滿的透亮裸唇，展現神秘誘人的自信魅力，瞬間聚焦吸引所有目光。「薄荷精萃」和「粉紅胡椒精萃」能促進微血管循環，活化自然粉嫩的唇色。「潤唇精華配方」能滋養並給予雙唇防護，讓雙唇擁有鏡面般晶亮光澤，豐盈妝效持續長達四小時。指甲油
13ml/$820
【色號】
#681 高亢：深邃迷人的海軍藍。(限量色) 
#665 振動：純粹、極致的寶藍色，營造優雅爵士名伶風情。。

