8倍濃縮黃金比例、讓妳8天養成高顏值美肌
專為亞州肌膚量身訂製的超能紅石榴微循環系列，2015年帶來一款新型態概念保養品：超能紅石榴微循環水凝乳。雙層複合乳液內含有豐富酵母莓果精華，再運用水&乳雙層的黃金比例進行融合，能在搖晃瞬間激發出給予肌膚的新鮮能量，猶如肌膚專飲的美肌養樂多，膚色呈現有如花朵般粉紅好氣色。此外，更含升級版超濃縮極冷萃紅石榴超級莓果精華(Pomegranate8 Complex)，一舉融合8種亞洲限定的配方，全面淨化累積在肌膚內部的負能量，重新注入活力養分，達成8種高顏值的美肌指標。紅潤滿分的秘密=淨化負能量+注入養分
超能紅石榴微循環系列共有12項單品，除了超能紅石榴微循環水凝乳外，另也推出全新超能紅石榴微循環淨化精華、超能紅石榴微循環保濕凝霜與超能紅石榴微循環晚安凝霜。針對超過100為亞洲女性進行測試，短短8天，使用過後的肌膚表現滿意度接近100%。這個專為年輕肌膚設計的高效保濕系列，除了賦予肌膚充沛水分，紅嫩水潤與元氣肌膚一次達成，輕鬆調整因作息、飲食失調而暫時引起的NG膚況。

8種亞洲限定成分，達成8大高顏值美肌指標
升級後的超濃縮的極冷萃紅石榴超級莓果精華(Pomegranate8 Complex)，以中國漢方哲學為靈感，淨化+能量補給二合一，再加入8種世界聞名的高效能配方，包括：紅石榴、山竹、無患子、酵母莓果精華、維他命 C、維他命 E、EGT抗氧化科技與人蔘萃取精華，短短8天，即可由內而外展現精神奕奕的活力膚況，如花朵般綻開的粉嫩膚觸：更保濕、更光采、充滿能量有活力、鎮定並舒緩，全方位柔軟、細緻、無限平滑的夢幻膚質。

水潤、紅嫩零死角的高顏值美肌8天養成
超能紅石榴微循環系列共有12項單品，從清潔、修護、滋潤到特殊調理，每項產品都能為肌膚補充年輕活力，使肌膚變得美麗亮澤、充滿能量。即將上市的全新升級超能紅石榴微循環淨化精華、超能紅石榴微循環水凝乳、超能紅石榴微循環保濕凝霜與超能紅石榴微循環晚安凝霜等四樣新品，是速效美顏不可或缺的單品。而系列中評價極高的人氣商品：潔膚乳、CC霜與精萃油，也因高熱度討論與網友口碑相傳，在市場上佔有一席之地。雅詩蘭黛超能紅石榴微循環系列，完全可以讓消費者依照自己的生活型態，打造出獨一無二的淨化療程。全系列通過皮膚科醫師測試，無致痘性，並針對亞洲肌膚進行效果測試。


超能紅石榴微循環淨化精華 
30ml/$2,900

專為換季時節而設計的必勝單品，結合速效淨化、高效保濕於一身，如同磁力斑效果，可有效吸附肌膚內部代謝後剩餘殘質，還能緊緻毛孔、細緻肌膚。具有高度濃縮極冷萃紅石榴超級莓果精華，在淨化之後能密集注入能量與水分，使肌膚更平滑、更柔軟、更明亮。
使用方式：早晚使用，於滋潤品之前大量均勻塗擦全臉，在每一次開始換季時連續使用28天。使用4周，84%女性能感受肌膚的清新潔淨感，毛孔更緊緻。




超能紅石榴微循環水凝乳 
100ml/$2,500

肌膚不夠保濕，又擔心擦滋潤品的黏膩感？全新質感的超能紅石榴微循環水凝乳，一舉解決這兩大煩惱，市面上首創水乳雙層質地，包裹酵母莓果精華，恢復肌膚光澤。升級後的極冷萃紅石榴超級莓果精華，同時，含高濃度人蔘萃取讓肌膚顯得水潤清新，充滿活力。使用8天，100%的女性表示肌膚感覺更柔嫩，更充滿能量光采。
使用方式：上下搖晃瓶身8下，使水層與乳層均勻混合，使用於修護露或精華液步驟之後。




你超能紅石榴微循環保濕凝霜 
50ml/$2,500

立即為肌膚注入密集滋潤水分，全天候補充活力能量，展現容光煥發膚質。運用全新極冷萃紅石榴超級莓果精華。使用8天，99%的女性表示肌膚感覺豐潤、有光澤。
使用方法：使用於修護露或精華液步驟之後，防曬隔離產品之前。




超能紅石榴微循環晚安凝霜 
50ml/$2,700

能在夜間睡眠深層保濕，恢復肌膚平衡，讓全臉夜間天然修復程序更加順暢，並強力補給肌膚天然保濕因子(NMF)，由內而外達到水潤光彩。使用8天，96%的女性表示肌膚感覺更保濕，看起來更有活力。
使用方法：於晚上的修護露或精華液步驟後使用。可於肌膚需要密集滋養呵護的時候，大量塗擦做為夜間晚安面膜，為肌膚注入密集修護營養。


南太平洋舒緩花果香，發揮芳療奇效
來自南太平洋的美麗花果，含有充滿活力的葡萄柚、中國橙與黑加侖，完美結合清新的大黃、亞洲梨與櫻花，運用誘人的花果香氛成功舒暢感官，是成功開啟校正蠟黃之門的芬芳之鑰。以沉靜怡人的果香調麝香襯托蓮花與粉紅蘭花的典雅之氣，低調柔和卻蘊含的純淨的氣息，通透喚醒肌膚本身具有的粉嫩光芒，蠟黃因子就此無所遁形。

