超黑、超細、超快乾！
愛線黑！ 

穿梭夜裡的貓，靈巧快速的身軀，翻身一躍上月光灑落的矮牆，發散出如黑寶石般的深邃魅惑雙眸，下一刻又消失在黑暗之中，從不為他人的迷戀而逗留。1028極濃爆黑 暹邏貓眼線液柔軟的筆尖刷毛，如同貓的姿態，讓線條靈活而多變，時而溫柔，時而率性，從細到粗，只要在眼眸輕輕勾勒，即能精準又快速的輕鬆駕馭各種線條。超黑顯色配方更黑更顯色，再加上獨特快乾技術不沾眼皮不暈染，從白天到夜晚散發令人無法抗拒的誘人眼神。


極濃爆黑暹邏貓眼線液
0.55ml/$360 

＊超黑：超黑顯色配方，一筆顯現飽和色澤。    
＊超級細：極細緻筆尖設計，好控制的柔軟刷毛，各種角度眼線輕鬆勾勒。                                                                                                                                                                                                                                                                  
＊超快乾：獨特快乾科技，速乾不沾眼皮。

