2010春天  佳麗寶優櫃LUNASOL再度從大自然中擷取靈感，從分佈於地球各個角落、充滿神秘感與生命力的絕美景色發想，創作 Lunasol 2010SS絕景淨化系列，包含湛藍海洋、綠野叢林、峽谷絕色、純淨沙灘、多彩花卉，水潤透明的色澤加上閃爍耀眼的純銀珠光，打造春天恣意綻放的淨化妝！

從2009年底在網路上已經熱烈討論、期待的佳麗寶優櫃LUNASOL絕景淨化春妝，終於正式登場！大自然豐沛的生命力，變幻成絕美盛景，LUNASOL 2010年春天，特別將這樣的絕美景緻融入到彩妝當中，推出5大主題：湛藍海洋、綠野叢林、峽谷絕色、純淨沙灘與多彩花卉，每項主題色彩，都有相對應的眼盒、眼彩、口紅等商品，要妳綻放最耀眼印象！

添加純銀珠光 讓雙眸閃耀華麗光澤

本季《晶巧光燦眼盒(絕景) 》，首度以貴金屬的純銀打造出純銀珠光(使用於B 絕景色)，搭配10種以上的高明度珠光(使用於A高明度)以及具有偏光效果的高閃爍珠光，使眼部肌膚呈現超閃耀、極細緻的璀璨光澤。每個眼盒更均針對各自的「絕景主題」，在四色眼影上壓印不同的主題性花紋，搭配鑲嵌金色珠光的燙金LOGO，巧奪天工的細緻造型，讓眼盒還沒正式上市，網路上就已興起一股「一定要買來收藏」的聲浪，美妙生動的色彩，讓人屏息讚嘆！


高達50%水分 絕不卡折、超閃耀眼彩

而全新的《晶潤炫光眼彩》則是雙眼水潤耀眼關鍵！50%以上的含水量，搭配超順手的扁平刷頭設計，使珠光與色彩粒子均勻平滑分佈在上眼皮，毫無卡粉結塊疑慮；眼影前打底，讓發色閃亮持久，眼影後使用，瞬間點亮眼神，展現透明清澈雙眸；擦上後，50%水分經蒸發形成網狀構造，眼妝更加潤澤服貼且完美發色，妝效持久耀眼！

水感質地：含有50%以上的水分，眼彩水潤又服貼
發色透明：雙眼更閃爍，光芒打造出的光透質感
妝效持久：不暈染，延展性佳
植物保濕成分：絹絲粉粒子

當做打底用：待眼彩液乾後再暈上眼影發色效果更佳。            
眼影後使用：沾取眼彩液於手背上再取適量輕點在眼皮上。
 
精油口紅與唇蜜 一整天光澤不乾燥
搭配水潤透亮眼妝，完美的柔亮唇則以有精油口紅之稱的《絕色魅彩口紅》及《晶巧光燦唇蜜》來達成，添加高保濕植物保養成分--向日葵精油及絹絲粉粒子，加上富含鎖水複合因子的美容液成份，雙唇呈現潤透光澤的純淨色彩，同時具備極佳的修飾唇紋效果！
晶巧光燦唇蜜

質地：水感般亮澤與偏光粒子
發色：極透、極潤的自然光澤
美容液成分：鎖水複合因子
植物保濕因子：向日葵精油、絹絲粉粒子
雙唇光澤服貼：唇晶油

《光燦修容餅》，新推出符合春季生機勃勃印象的新色，包含輕柔明亮的粉紅色系、自然柔和的裸膚色、健康紅潤的珊瑚橘色，濕潤輕薄的微粒子珠光可緊貼肌膚，微妙纖細光感完美打造彷彿從肌膚底層透出的好氣色。

2月限量上市 出門補妝使用 迅速揮別暗沉
而打造凹凸立體小臉的功臣來自《光燦淨采修容》，結合高明度、蜜粉、修容三合一的高機能單品，雙重細緻粉末可修飾暗沉膚色、使肌膚透亮，明亮、透明雙色搭配展現靜透光澤完美膚質。如果妳常常到中午粉底暗沉了，光是用粉餅補妝，又擔心太厚重的粉感，這絕對是妳一定要擁有的產品！同時，搭配柔軟舒適的馬毛淨采專用粉刷，輕鬆完成澄澈透明的美肌印象。
