杜絕秀髮初老 再現青春黝黑活力

初老，是現代人極為關注的議題，不論是在保養、飲食、運動，甚至生活作息的調養上，都在為了對抗初老做準備。而人們對於老態的觀感，第一個會察覺到的通常是臉上的皺紋，所以消費者為了對抗老化，從一般開架市場到專櫃高單價的極效保養品，甚至是尋求醫學美容的幫助，無所不用其極的就是為了留住臉上的青春，但當您極盡所能砸大錢防止臉部皺紋斑點的同時，卻不小心讓秀髮的初老症狀留下了歲月的痕跡。秀髮最明顯的初老症狀有兩種：一為髮量變得不夠豐盈，細軟扁塌；二為開始出現灰白粗造無光的頭髮。所以當秀髮出現白頭髮的老化症狀時，無論臉部再怎麼緊實，給人的觀感仍會顯得老老垂矣。若秀髮能自然展現黝黑光澤與豐厚時，整個人的年輕感就會大幅提升。您還只注意到臉部的初老嗎? 小心秀髮初老症狀已悄悄找上您 !。如何對抗秀髮的初老痕跡，喚醒秀髮的青春力量就是重要關鍵！巴黎卡詩行銷經理張光慈即指出，根據《皮膚病學雜誌》研究，白種人大多於30多歲以後髮色就開始變灰白，亞洲人則於接近40歲時髮色開始變灰白，黑種人則到40多歲後髮色才會開始轉灰白。雖然因著不同的膚色，秀髮產生初老症狀的時間不盡相同，但是秀髮灰白老化的問題卻是每個人都無可避免的自然狀況！為了延緩秀髮的老化症狀，讓秀髮保有健康活力與黝黑光彩，巴黎卡詩先進研究室發現，最重要的關鍵就是存在在毛囊中的麥拉寧色母細胞(Melanocytes)。

在秀髮毛囊中的群麥拉寧母細胞，是秀髮極為珍貴的青春珍寶，但卻也非常脆弱。一旦麥拉寧遭破壞而消失，人體便無法再自行合成新的麥拉寧，導致秀髮產生負面變化如下：1、秀髮質感改變及黯淡無光。秀髮皮質層缺少麥拉寧色素，髮纖會變得乾燥脆弱易斷且會喪失反射光澤的能力；2、秀髮色素褪化。秀髮纖維中隨著麥拉寧色素的逐漸減少，頭髮會開始慢慢的變成灰白色。所以秀髮若缺少麥拉寧，將會逐漸地失去本來的顏色、光澤與質感。為此，巴黎卡詩身為頭皮秀髮養護專家，全新推出『白金奧秘精粹』，能喚醒秀髮青春的黝黑活力，留住青春從「頭」開始 
白金奧秘精粹為頭皮與秀髮保養的全新突破，不只保有秀髮濃密美麗的重要條件，更擁有留住秀髮青春的絕對關鍵！
白金奧秘精粹  
120ml/$3,800

主要功效：
1、延緩白髮出現
2、改善老化髮質，創造強韌支撐力
3、保護麥拉寧，提升秀髮光澤感
白金奧秘精粹香氛：
＊前調：蘋果、山楂花、鈴蘭
＊中調：玫瑰、風信子、紫藤
＊後調：麝香、檀香、雪松




白金賦活CC精華  
150ml/$1,400

巴黎卡詩史上第一瓶以臉部保養品CC霜概念訂製的秀髮保養品，細緻、綿密、輕柔的慕絲質地。具有醣胺複合萃取(葡萄醣+胺基酸)+玻尿酸精華，深入強化髮纖，加強秀髮澎彈，創造立體豐盈髮感，不會造成秀髮負擔




白金賦活淨髮浴  
250ml/$1,000

具有玻尿酸精華、關鍵賦活因子、醣胺複合萃取(葡萄醣+胺基酸)等，能溫和洗淨髮根上的油脂，同時保濕頭皮，避免頭皮產生乾燥緊繃感，使秀髮自然蓬鬆




白金賦活髮膜  
200ml/$2,200

具有玻尿酸精華、關鍵賦活因子、醣胺複合萃取(葡萄醣+胺基酸) 等，能夠同時呵護頭皮與秀髮，具保濕、強健、滋潤等功效，給予頭皮肌膚舒適感，使秀髮強韌有彈力
創新特色：頭皮及秀髮均可使用的雙效髮膜





白金賦活精粹  
6ml*10/$2,400

具有關鍵賦活因子5%+維他命B3、B5、B6+質感強化聚合物，探索根源，啟動秀髮新生能量，再現濃密、豐盈、強韌髮感的生命力
使用方法：建議可於洗完頭、吹整前使用。使用時先將導入頭裝在產品上，一邊輕壓倒入頭，一邊滑過頭皮(乾濕髮均可使用)，均勻塗抹後用指腹在頭皮上畫圓按摩，使秀髮豐盈感更明顯

