激增水感 瞬化保濕
每日必用！果凍般肌膚就靠它！
悶熱令人易爆汗的夏天來臨，隨著氣候變化與肌膚膚況的改變，開架韓系品牌L’egere蘭吉兒今夏推出『一抹激增水感』的乳霜，在炎夏提供肌膚輕透不黏膩又高保濕的保養。『蝸牛Bomb水霜』，此款研發是運用最新水乳轉化技術，讓霜體一接觸肌膚後，瞬間轉化為水凝珠將所有保養精華成份全效性的滲入肌膚的角質層，滋潤肌膚讓肌膚維持充盈的水感，質地清爽，有效調理乾燥肌造成的細紋及粗糙肌況，同時為肌膚補水、保水，打造嫩透光澤感美肌。


蝸牛Bomb水霜  
50ml/$550
 
含蝸牛黏液萃取液、玻尿酸、山羊奶等保濕成份，長效保水，改善乾燥膚質，修護肌膚。水乳轉化技術讓霜體一接觸肌膚後，瞬間水感激增，並在肌膚表面形成保水膜，緊緊鎖住水分。
81% 蝸牛黏液萃取液
- 修護肌膚，強化肌膚的防禦力。使肌膚維持彈性、緊膚，同時促進肌膚新陳代謝。
◆玻尿酸 高效補水鎖水 
- 長效保水，深層滋潤，改善乾燥膚質，使肌膚擁有光滑細緻水嫩觸感。
◆純淨山羊奶  
-提供肌膚所需營養滋潤，使肌膚水嫩Q彈，維持肌膚明亮白皙、細緻柔嫩，煥發新生般無瑕美肌。
◆積雪草萃取 舒緩肌膚 
- 質地溫和能調理、舒緩肌膚不適感，強化肌膚防禦能力。
◆番木瓜萃取 淨透潤白 
- 番木瓜含有豐富維生素，能有效改善肌膚暗沉，為肌膚注入修護能量，潤澤賦活。
北衛粧廣字第10405086號
