亞洲第一醫美品牌寵愛之名，為國際化目標定下新里程碑！6/17全球同步嶄新官網改版升級上線，中英雙語介面、商品全球同步推出，全球愛美女性都能同步第一時間購買新品，即時購買無時差。寵愛之名也邀請所有粉絲們，一同慶祝官網開幕！6/17下午五點整，限時15分鐘，寵愛之名經典商品生物纖維面膜等五大產品，優惠下殺五折！當日加入會員，還有機會抽到價值高達6200元的乙基維他命C淨白系列！前所未有的優惠折扣，只在寵愛之名官網開幕狂歡慶！寵愛之名數位化行銷深入全球各角落 打造台灣美妝品牌界之光！精美官網x成功操作社群網站 宣示台灣專業醫美品牌軟實力！
寵愛之名身為亞洲第一醫美品牌，不僅為首間醫美品牌進駐大陸，更是台灣首間醫美品牌橫跨香港、新加坡、馬來西亞、印度、泰國、澳洲等國家的先驅！隨著數位化時代的到來，寵愛之名更加速國際化的腳步，全新官網正是要讓全球女性都能同步深入了解寵愛之名產品，更能第一時間體驗上市新品！要讓美妝界的台灣之光，更深入到世界各角落發光發熱！

寵愛之名創辦人吳蓓薇表示：「寵愛之名一直以來都站在時代的最前線，數位化更是品牌國際化不可或缺的要素之一！寵愛之名早在社群媒體尚未在世界各地掀起熱潮時，寵愛之名已經搶先經營各大社群網站。現在寵愛之名已經是微博中最有影響力的前50大品牌，也是台灣美妝品牌中數位化操作最成功的品牌。我們精心設計許久的寵愛之名全新官網，我非常看好它能成功地傳遞寵愛之名專業、時尚的品牌形象，也讓全球民眾認知到台灣也能打造如此成功的專業醫美品牌！」空前絕後 錯過不再！6/17寵愛之名五大明星商品開幕狂歡慶 五大商品五折限時限量 當日加入VIP再抽經典美白組 總價高達6200！
寵愛之名全球首創生物纖維面膜，是唯一A級厚度生物纖維面膜，透氣不透水，可鎖住精華液，讓肌膚飽滿吸收。生物纖維為自然界中最細纖維，可深層導入精華液至肌膚底層，敷一片就如同肌膚進行一次微離子導入療程，一直以來都是女星、藝人等指定的保養聖品！新推出的水凝霜產品，暱稱為出水霜，更是廣受到亞洲地區女性喜愛，每逢夏季便搶購一空！

寵愛之名官網開幕，特選三大面膜-「亮白淨化生物纖維面膜」、「極致保濕生物纖維面膜」、「乙基維他命C生物纖維面膜」與美白、保濕兩大水凝霜-「三分子玻尿酸保濕水凝霜」、「乙基維他命C淨白水凝霜」。五大熱銷產品於6/17當日下午五點整，限時15分鐘，優惠5折慶！限量15組(每人限購五組)！五大產品首次五折優惠，讓全球女性都能優惠體驗寵愛之名強大產品力！寵愛之名更特為VIP客戶精選活動。凡於6/17加入官網會員者，還可抽寵愛之名年度新品-「乙基維他命C淨白系列全套產品」，總價值高達6200元！寵愛之名邀請粉絲們，呼朋引伴一起加入寵愛之名會員行列！


亮白淨化生物纖維面膜
3片/$585
原價$1,170 


極致保濕生物纖維面膜
3片/$585
原價$1,170


乙基維他命C生物纖維面膜
3片/$585
原價$1,170


三分子玻尿酸保濕水凝霜
30ml/$900
原價$1,800


乙基維他命C淨白水凝霜
30ml/$800
原價$1,600第二重-加入VIP 抽獎送驚喜大禮！
當日加入官網VIP成功者，便有機會獲得寵愛之名最強新品-乙基維他命C淨白系列全套組，總價值達6200元！（共三組）
一、乙基維他命C美白化妝水 200ml/$1,100
二、乙基維他命C美白乳液 50ml/$1,050
三、乙基維他命C美白精華液 17ml/$1,280
四、乙基維他命C美白水凝霜 30ml/$1,600
五、乙基維他命C生物纖維面膜 3片/$1,170




