佳麗寶《米蘭限量典藏系列》上市25年以來，典雅精緻的設計與極富深厚含意的年度主題，已經成為美妝粉絲們必定入手的珍藏品之一；不但《米蘭絕色蜜粉餅》長年穩居日本全國蜜粉類銷售冠軍，推出第3年的《米蘭絕色美膚香體粉》，提供舒爽膚觸的高機能多重用途，也受到消費者熱烈喜愛，今年限定版《米蘭絕色美膚香體粉 2015》將於7月份正式在台問世！今年的年度主題「信賴天使」，化為精細的浮雕刻印在《米蘭絕色美膚香體粉2015》的盒蓋與粉餅上，洋溢幸福真摯笑容，使用起來也倍感呵護。新添加的年度主題花【櫻花萃取精華】強化保濕效果，結合頂級【蜂王乳萃取精華】與【維他命E】提升潤澤感；改良型【片狀皮脂吸附粉粒子】，浮貼肌膚無粉感，維持清爽膚觸，並能持久完美明亮妝效，締造柔滑透亮美肌。滋潤柔滑觸感，綻放清爽透亮膚況 淡雅色調渲染粉紅漸層，增添柔情似水的女性氛圍
米蘭絕色美膚香體粉SPF20/PA++
30g/$2,700
【商品特長】
一品兼具多重功效的高機能香體粉
1.提亮肌膚：締造柔滑透亮美肌，持續完美明亮妝效。
2.清爽舒適感：添加片狀皮脂吸附粉粒子，浮貼肌膚無粉感，維持柔滑清爽膚觸。
3.保濕效果：添加櫻花萃取菁華、蜂王乳萃取精華、維他命E強化保濕並提升潤澤感。
4.提升UV遮斷效果：SPF20． PA++ 防禦紫外線。
5.頂級香氛：承襲《米蘭絕色香水2015》的「清新堇花香調」，融和白玫瑰、白麝香，綻放成熟奢華中帶有沁心舒爽、高雅療癒的香氛。
【西陣製長毛粉撲】
優越彈性、打造自然妝效！
傳承日本國寶級手工藝「西陣織法」，以長毛粉撲適中的抓粉力，輕鬆創造自然無粉感的妝效
彈性優越、柔軟，完美服貼身體肌膚
粉撲使用技巧：
-以三指夾住粉撲(如右圖)，由內往外輕壓沾取粉體。
-將粉撲輕輕對折搓揉，使粉體均勻分散，輕滑點拍身體，可重覆拍2-3回。
-擦拭後，以手掌輕壓促進融合，享受柔嫩舒適美肌。
【使用方式】
多重用途，兼具防曬、修飾、香氛、滋潤效果
1.做為香氛使用：與《米蘭絕色香水2015》相同香調，自然散發沁心高雅的香氣。
2.輕拍於肩頸、胸口、手臂：自然修飾令人在意的暗沉與細紋，呈現完美透亮膚況。
3.使用於足部、指尖：不但絲襪更容易穿脫，穿魚口鞋時也能保護指尖不曬黑。
4.塗抹防曬品後：抑制肌膚黏膩感，打造細滑膚觸，保護肌膚避免紫外線傷害。
5.沐浴後：於身體乳後使用，滋潤呵護每一吋肌膚。
6.睡前使用：在沁心高雅香氛環繞包圍下，達到舒緩與療癒身心靈的效果。
洗澡後或是容易出汗的季節，請先拭擦身體的水氣後再使用。



