熱力四射的夏天，就是要繽紛色彩來呈現活力與熱情，來自英國的指甲油Models Own，於2015夏季推薦光感+炫光指甲油，以兩種迴然不同的指彩，為女性創造日夜不同的魅力風情。
Models Own指甲油靈感來自繽紛的萬花筒，絢麗色彩富有生命力，渾然天成的美麗愉悅地在指尖上舞蹈！一件無可取代的動人藝術！
糖果色光感 環保美甲-光感指甲油
從傳統指甲油到近年來風行的凝膠指甲，女性面對越來越多色彩的指甲油種類，不僅將美甲列入個人妝扮流程中，同時也開始重視指甲油的成份是否環保？學習新的美甲技術，讓雙手更顯美麗。

為滿足女性兼具美麗與健康的需求，Models Own推出先進環保的Hyper Gel光感系列指甲油，21款俏皮可愛的糖果光感，不需枯等UV燈照射來硬化指甲，彈指之間便可輕鬆擁有飽滿亮麗美甲，高彩度閃耀色調含蓮花油，指甲塗後光亮潤澤，保護甲面、色彩持久，呈現專業指甲沙龍般完美造型；卸除指甲油又極為輕鬆，一般的環保溫和去光水就可卸除，可確保指甲與玉手的健康！
Hyper Gel光感指甲油每款皆搭配專屬限量版亮彩瓶蓋，瓶蓋上附圓貼色卡，可預先感受上完指甲油的效果。


光感指甲油
14ml/$450 
21款俏皮可愛的糖果光感，不需枯等UV燈照射來硬化指甲，彈指之間便可輕鬆擁有飽滿亮麗美甲，高彩度閃耀色調含蓮花油，指甲塗後光亮潤澤，保護甲面、色彩持久，呈現專業指甲沙龍般完美造型；卸除指甲油又極為輕鬆，一般的環保溫和去光水就可卸除，可確保指甲與玉手的健康！
新21色:
SG001草莓糖、SG002藍莓糖、SG003牛奶糖、SG004哈密瓜糖、SG005蘋果糖、SG006葡萄糖、SG007黑嘉麗、SG008蜜橘糖、SG009薄荷糖、SG010櫻桃糖、SG012西瓜糖、SG013覆盆莓、SG014橙汁糖、SG015草莓牛奶糖、SG016方糖、SG017晶亮光感、SG018蔓越莓、SG019魔法糖、SG020黑醋栗、SG021深培抹茶、SG022黑巧克力Models Own炫光系列指甲油擁有獨特的液態金屬亮彩效果，於指甲面展現流動光影般的奢華風格，10款不同的炫光效果，讓迷離華麗的夏夜更加在野奔放，鍍金質感讓美甲搖身變成華美裝飾的一部分，又彷彿聚光燈打在身上，豐富色調款式可隨時因應場合妝扮打造多樣的造型，不管在任何派對都是最閃亮的時尚焦點。
炫光指甲油
14ml/$360
炫光系列指甲油擁有獨特的液態金屬亮彩效果，於指甲面展現流動光影般的奢華風格，10款不同的炫光效果，讓迷離華麗的夏夜更加在野奔放，鍍金質感讓美甲搖身變成華美裝飾的一部分，又彷彿聚光燈打在身上，豐富色調款式可隨時因應場合妝扮打造多樣的造型，不管在任何派對都是最閃亮的時尚焦點。
新10色:
NP233天王星、NP234海王星、NP235冥王星、NP236火星、NP237滿天星、NP238金星、NP239月亮、NP240土星、NP241木星、NP242水星 
