2008年，雅詩蘭黛推出極致晶燦光系列(Cyber White EX)，並運用20年來經證實的美白科技、以及領先市場提出「所有斑點成因都不盡相同」的專業知識為基礎，將美白產品提升至全新層次。雅詩蘭黛極致晶燦光系列領先市場，率先採用三種突破性的高效密集科技，能解決亞洲膚質最常見的三種斑點：頑固老化斑點、肌膚表面的表面斑點、以及潛藏在肌膚表面下的隱性斑點。如今，雅詩蘭黛更領先市場率先發現另一個最難對付的黑斑—記憶型斑點（Recurring Spot）同時更找出有效的解決對策，再度強化雅詩蘭黛作為「淡斑與美白專業品牌」的專業地位。

運用最新的發現與研究，2010年雅詩蘭黛推出極致晶燦光系列三項保養新品，包含可淡化四種主要斑點的一款全新超美白全效精華，以及可加強保濕與淨化肌膚的亮白滋潤霜與瞬白泡泡舒芙蕾兩款極致密集保養品：
‧ 超美白全效精華（Advanced Performance Brightening Essence）:能淡化與預防四種主要斑點。
‧ 亮白滋潤霜（Extra Brightening Rich Moisture Creme）:非常適合作為額外密集保濕產品或當晚霜使用。 
‧ 瞬白泡泡舒芙蕾（Extra Intensive Purifying Treatment）:能夠自行發泡的面膜，還能深入淨化毛孔，展現真正的淨透膚質。 

雅詩蘭黛極致晶燦光系列不僅能淡化及預防亞洲女性膚質最常見的四種老化斑點，更能在滿足個別亮白保養需求的同時，提供絕佳保濕效果，為您帶來雅詩蘭黛現今最全面的亮白保養程序。 
全新超美白全效精華（Advanced Performance Brightening Essence）、全新亮白滋潤霜（Extra Brightening Rich Moisture Creme）與全新瞬白泡泡舒芙蕾（Extra Intensive Purifying Treatment）都能與其他雅詩蘭黛極致晶燦光系列產品相輔相成，使您的肌膚由內而外展現無瑕淨透光采。

香氛配方
於日本精心研發的雅詩蘭黛極致晶燦光系列產品香氛，能呼應「白色」所象徵的純粹、寧靜與祥和特質，由兩位日本調香師運用心理學中聯覺（synesthesia）—多重感官法—所研發，採用最能呼應「白色」特質的香氛所調配而成。此外，其中所含的舒緩鎮定香調，還能釋放肌膚所承受的壓力。前味是蘋果和多汁杏桃（Apricot），而象徵白色特質的花香調中味綻放出鳶尾花（Iris）、玫瑰（Rose）與鈴蘭（Muguet）（幽谷百合），後味則繚繞出檀香（Sandalwood）、青苔（mosses）與麝香（musk）香調。雅詩蘭黛極致晶燦光系列產品均專為亞洲女性膚質所研發，並通過產品功效與安全性的測試。同時全系列產品配方均通過皮膚科醫師、眼科醫師的測試，且不含致痘成分。
