化妝水、精華液、乳液、保養通通都到位，但卻忽略了日間防曬保養？紫外線是肌膚老化的關鍵因素，每天長達10-12小時的日光時間，如果沒有一個夠強的防曬保護，夜間努力的保養，可能也修護不了日間的傷害！
選擇最周全的防曬用品,除了要預防曬黑,也要預防曬老!UNT美肌團隊打造內外夾擊的防曬策略─「最高系數零油防曬X白茶抗老精華」全方位的防護,強力攔截UVB/UVA,並且貼心零油配方,即使不斷補擦防曬,也不油膩、不易堵塞毛孔。白茶晶透抗老精華 臉蛋更柔白滑嫩
無論處於室內或戶外,即使細小微量的紫外線,都能促使美肌老化,讓肌膚在不知不覺中生成暗沉、乾燥老化!為此,UNT美肌團隊研發出首支添加「白茶晶透抗老精華」的抗老化防曬乳,高濃度白茶抗老精華與白樺與銀杏,全方位提高肌膚防護力、修護力、隔絕傷害,維持有效防護,讓肌膚能留駐柔白、彈嫩的⻘春膚觸。
SPF50★★★★無油廣效配方
追求抗黑、抗老化與少負擔的防曬完美境界,UNT以創新科技Tinosorb M結合Octocrylene與物理性Zinc Oxide溫和防曬粒子,高規格攔截紫外線,連⻑波的UVA都能隔絕,無論置身室內、戶外或海邊更能高枕無憂,只需定時擦補,即可有效維持防曬效果,同時不僅防曬黑,還能進一步防護肌膚因日曬而產生老化與膚色暗沉。

白茶輕透無油防曬乳SPF50★★★★
40ml/$450 北衛粧廣字第104051114號
