現代人越來越注重保養清潔，生活中的粉塵、日常染燙，及造型品，對於頭皮來說都是一種負擔。頭皮調理觀念順勢成長，許多沙龍並開始推出頭皮調理項目。CLEAR淨看準頭皮調理市場的潛力，推出全新頂級CLEAR淨PURE DERM頭皮專業調理「淨透清涼型」及「淨漾水潤型」兩系列，將帶給消費者全新震撼，體驗前所未有2的「頭皮潔淨深呼吸PURE DERM」洗髮感受。全新CLEAR淨PURE DERM頭皮專業調理「淨透清涼型」及「淨漾水潤型」兩系列於台灣和中國首度發表，領先歐美！全新0%矽靈去屑配方洗髮乳，讓頭皮屑歸零，並且針對不同頭皮情況打造「淨透清涼型」及「淨漾水潤型」兩系列，帶給亞洲消費者更好的選擇。頭皮調理從「零」開始!微氧氣泡深層清潔 洗髮乳含雙重抗屑因子讓頭皮屑歸零
純淨質地「零」添加：0%矽靈、0% parabens防腐劑、0%添加人工色素；配方輕輕搓揉於濕髮及頭皮後產生細緻濃密的微氧氣泡，能夠深層清潔毛孔，洗後感覺毛孔不阻塞、髮絲輕盈，讓頭皮清爽潔淨 pure derm深呼吸。
「突破性雙重抗屑因子配方」頭皮屑歸零PURE DERM：CLEAR淨實驗室研發－突破性配方，含雙重抗屑因子，將可對抗頭皮表層皮屑芽孢菌的ZnPTO，及能夠調理頭皮的Climbazole，包覆於0%矽靈及0%添加人工色素的半透明晶透質地。
頂級香氛體驗：CLEAR淨為了給予消費者更頂級的享受，調配出頭皮專業調理的頂級香調，讓消費者在洗髮過程中不只是感受前所未有的潔淨感，還能同時享受極致香氛。



PURE DERM頭皮專業調理0矽靈去屑洗髮乳(淨透清涼)
380ml/$189
產品特性：
1.零矽靈添加、無Parabens防腐劑添加
2.專為中/油性頭皮所設計
3.細緻濃密微氧氣泡，淨透清潔頭皮毛孔，洗後感覺毛孔不阻塞，去屑長效1，無需隱藏

PURE DERM頭皮專業調理髮膜精華護髮乳(淨透清涼)
200ml/$109 
產品特性：
1.無Parabens防腐劑添加
2.專為中/油性頭皮所設計
3.含頭皮舒緩護髮精華：冰爽薄荷及護髮精華，呵護頭皮、賦活秀髮
4.搭配按摩1分鐘舒緩頭皮不適感及去屑呵護

PURE DERM頭皮專業調理0矽靈去屑洗髮乳(淨漾水潤)
380ml/$189
產品特性：
1.零矽靈添加、無Parabens防腐劑添加
2.專為中/乾性頭皮所設計
3.沉浸滋養水潤，賦予頭皮秀髮活力，蘊含源自天然的滋潤精華油，包含：
•幫助滋潤保濕及使頭皮保持彈性的南美玫瑰籽油
•幫助柔軟滋養頭皮的德國荷荷巴油
•幫助滋養頭皮的酪梨油
