早安!賴床保養系列-戰鬥保養
好想再多睡十分鐘也好阿!相信這是所有上班族、學生族、熬夜族、新手爸媽族等的心聲吧!尤其冬天暖被著實是讓人無法離開被窩，難以清醒。偏偏再賴床的話，就勢必得手忙腳亂、篷頭垢面的出門了，萬一又上班、上學或約會又遲到，影響效率及觀感，真是得不償失。
在任何事都講求快速有效時代，若想早上一下也可不慌不忙、神采奕奕的出門，那一定要選擇聖克萊爾的早安!賴床保養系列，噴霧劑型All in one分區覺醒保養系，速效整髮醒膚，從頭到腳煥然一新，不妝也OK，且提供完整防護，無論外面髒空氣瀰漫，還是艷陽高照，甚至乾燥的室內空調，都無損你的美肌順髮，一整天美麗不打折。


1分鐘蓬蓬醒髮噴霧
120ml/$680

晨間甦醒  從頭開始  美麗快速wake up
快速方便、立即甦醒、速效修護髮絲舒緩頭皮的概念，1分鐘快速噴霧，輕鬆一撥，立即精神有型。
薄荷涼感快速使頭皮輕鬆舒緩，喚醒每根秀髮，蓬鬆柔順歸位，隨手一撥即可創造空氣感，指間輕鬆滑過，完美修飾乾岔毛燥，飄逸間帶有淡雅清香。
＊獨特~兼顧頭皮調理 省時~免梳免吹減少造型時間 醒髮~涼感快速甦醒
＊整髮~輕鬆一撥順髮  護髮~修護毛燥乾岔
衛部粧廣第10405022、10402063、10404028號




24H雙萃能量醒膚噴霧
120ml/$680

一噴醒敷  二噴打底  三噴定妝  「油」感醒膚，水水出門
給予肌膚海洋般源源不絕的活力，如晨起陽光般的耀眼迷人。一早使用立即喚醒疲倦肌，注入滿滿活力能量，全天候都能隨時補充的長效且便利概念，持續維持肌膚水嫩光采，精神飽滿，快速擺脫倦容。妝前快速保養打底，妝感好服貼，定妝也可使用，隨時隨地10秒一噴，恢復肌膚光采。
＊保濕~長效保濕因子
＊活力~滿滿多種海洋元素
＊定妝~細緻噴霧使妝容更服貼
衛部粧廣第10405022、10402063、10404028號





360°超能瓷光防曬噴霧SPF50
150ml/$680

超能360°全方位防曬  打造女神般陶瓷光美肌
特殊噴霧設計，清爽不黏膩配方，輕透自然的質地，讓全身肌膚散發自然無瑕的陶瓷光澤，有效隔離紫外線，360° 隱形防護罩，是保護肌膚的第一道防線！特別添加富勒烯、甘草精華、玻尿酸、維生素E，內在修護、外在防護，強效修護保濕，預防光老化對肌膚的傷害。特別適合上班族平日及戶外活動時使用，豔陽下，輕輕一噴，輕鬆擁有陶瓷光白皙健康的好膚色。 
全方位隔離紫外線，隔離髒空氣，給全身肌膚防曬、隔離 全面防護，無著色、不泛白、不油膩、不緊繃、不沾衣、不殘留、無粘膩感。
衛部粧廣第10405022、10402063、10404028號



