在將雙唇修飾得更優雅美麗的領域中，嬌蘭可謂業界中的先鋒，早在十九世紀的英國發現了一種可在嘴唇和面頰上微微添加玫瑰紅顏的「玫瑰花露水」。經過嬌蘭創辦人皮耶馮索帕斯卡嬌蘭改造後，這款液體色料變成了嬌蘭第一款液狀口紅「玫瑰精萃液態唇膏」(Rouge de Cour)，由於擁有眾人爭相仿效的持久效果，直到1958年都深受市場喜愛。1918年，為因應女性對於唇彩化妝品前所未有的熱烈需求，嬌蘭推出了史上第一款罐裝固體唇彩「玫瑰紅唇」（Roselip）。直至今日，帶給女性美麗雙唇的技術不斷進化，而嬌蘭也持續探索著玫瑰新領域，以浪漫的玫瑰為要角的「KissKiss法式之吻玫瑰潤唇膏」與「頰上的玫瑰單色腮紅」為秋季帶來一抹清快愉悅的氣息。除了呵護雙唇所必備的活化潤唇與完美包覆功效，同時也帶來了活潑自然的色調，持續散發節慶過後美麗而柔和的光芒。2015年以玫瑰為主題的秋季彩妝系列，充滿了這個季節不可或缺的重要元素：包括「KISSKISS法式之吻玫瑰潤唇膏」擁有完美的保濕與豐盈功效，以及擁有優異強化功能的「快乾型修護指甲基底油」。
提亮：可突顯出自然光采與晶亮色澤的「頰上的玫瑰單色腮紅」，將夏季歡沁的感覺延長至秋季。不要懷疑，秋季來臨了，舒適涼爽，搭配而我們的心情正好。
KISSKISS法式之吻玫瑰潤唇膏
3.5g/$1,320
模擬初現乍放的玫瑰花調配出六款優雅細緻的色調，從激情紅、心動粉到浪漫裸唇色，讓每一個女人、每一種心情，隨時閃耀著美麗光采的色澤。
新6色:
初吻玫瑰 R371
時尚玫瑰 R372粉霧的粉膚色
橘漾玫瑰 R346活潑鮮明的橘紅色
狂戀玫瑰 R329誘人的鮮紅色
粉嫩玫瑰 R373極為清新的粉紅色
紫艷玫瑰 R374別緻時尚的紫羅蘭色頰上的玫瑰單色腮紅
6.5 g/$1,850
一款散發出自然光采，完全與肌膚合而為一的腮紅。輕透得難以察覺的自然裸妝感，讓雙頰好似剛在清新的空氣中度過了一整天，透著運動後的淡淡紅暈。這樣驚人的效果來自於玫瑰潤色腮紅，這款散發出幽微花香的腮紅，只要輕輕一刷，就可為雙頰添加上粉色紅暈，使用起來再簡單不過了！
新6色:
1.晨曦薔薇：清新的粉紅色
2.時尚粉：柔和的磚紅色，添加細緻的金色珠光
3.蜜桃派對：柔嫩的珊瑚色
4.繽紛花束：燦爛活潑的鮮紅色
5.驚豔紫：粉霧的梅紅色 
6.粉起來：活力十足的粉紅色。快乾型修護基底油
10ml/$880
這款專業的基底油在反覆使用後可改善指甲的整體狀況。具有呵護指甲功效的它，從第一次使用開始，便可帶來深入內部強化指甲的功效，並隨著時間持續效果。若經常使用，指甲會變得更健康、更強韌。其完美的配方，讓指甲從此告別分裂和脆弱，並加強指彩持續的效果。驚艷絕色美唇筆
0.35g/$1,010
新推出淡橘色，完美勾勒唇型的唇線筆，能精準描繪唇型，讓唇型更加立體。
新色:
#46時尚繆思四色眼彩盤
7.2g/$2,250
新色:
#19瑰麗蕾絲六色眼彩盤
7.3g/$3,250KISSKISS法式之吻唇膏
3.5g/$1,320
色號:
#345
#370時尚圈唇蜜
7.5g/$1,120
色號:
#442
#472
