台灣每年超過萬名保養迷期待KIEHL’S帶來最炙手可熱的亞馬遜白泥系列商品，其中又以亞馬遜白泥淨緻毛孔面膜最受歡迎！其優秀的清潔縮小毛孔功效，受到消費者以及許多線上美妝達人喜愛，也獲得無數美妝大賞的肯定。自2009年上市以來，已經連續穩坐六年專櫃清潔面膜的銷售冠軍！能受到消費者的如此肯定，最主要是因為KIEHL’S契爾氏的亞馬遜白泥淨緻毛孔面膜突破美妝市場泥狀面膜瓶頸，除了能做到深層清潔外，還能夠緊緻毛孔，一瓶搞定清潔與縮小毛孔，滿足所有台灣女姓夢寐以求的「零毛孔奇肌」！解毒聖品！KIEHL`S獨家成分「亞馬遜神奇白泥」!
KIEHL’S的「亞馬遜白泥淨緻毛孔面膜」能創造奇蹟般的功效，其中關鍵的神奇成分就是有解毒聖品之稱的「亞馬遜白泥」，其神奇功效就是能深入毛孔清除白頭和黑頭粉刺、髒污與多於油脂，使毛孔乾淨暢通，接著讓清潔後的毛孔收斂緊緻，有效避免再次發生粉刺及毛孔粗大的困擾，透過先清潔再緊緻的方式，簡單快速即可還給自己一張毛孔會呼吸的乾淨臉龐。亞馬遜白泥淨緻毛孔面膜使用祕技：
秘技1：全臉深層清潔
取適量均勻塗抹於全臉，避開眼周，厚度約3mm完全覆蓋住肌膚，每週1至2次，可徹底解決粉刺毛孔問題，讓滑嫩肌不再只是個夢想！
秘技2：T字下巴部位加強
T字、下巴油脂分泌較旺盛處，容易有粉刺毛孔問題，建議局部厚膚加強，每周2至3次，使全臉膚況一致，出油肌OUT!
秘技3：胸口背部特殊護理
可敷在胸口和背部容易長痘痘粉刺的地方，去除胸口、背部的粉刺毛孔問題。夏天穿露背裝即可展現令人羨慕的美背！


口碑NO.1!同時達到深層清潔和緊緻毛孔的神奇效果
亞馬遜白泥淨緻毛孔面膜
125ml/$1,200
一款能有效幫助淨化毛孔、深層清潔，改善多餘油脂分泌的神奇面膜。使用後肌膚呈現出完美的平滑及潔淨，內含亞馬遜白泥、翠葉蘆薈萃取、皂土、燕麥粉，適用於所有膚質，乾性肌膚可每週使用一次做為特效護理。
建議使用方法：均勻塗抹於清潔後的肌膚，避開眼唇部位，取可覆蓋住毛孔的厚度，敷在臉上10~15分鐘後沖洗乾淨即可。


深層清潔，讓毛孔自由呼吸
亞馬遜白泥淨緻毛孔洗面乳
150ml/$950
柔細泡沫潔面配方，深度清潔肌膚。微小顆粒質地能清除堵塞毛孔的老廢角質，改善粗大毛孔。其中細微顆粒矽藻土，能深入毛孔，重整毛孔細緻度。 
建議使用方法：先將瓶身稍作搖勻，讓神奇白泥均勻混合，取適量於手心上搓揉出泡沫，並輕輕按摩於已經潑溼的臉上。


調理淨後肌膚，平衡毛孔油脂
亞馬遜白泥淨緻毛孔化妝水
250ml/$960
在清潔肌膚後調理舒緩肌膚，幫助改善粗大毛孔問題，平衡臉部油脂。
建議使用方法：將神奇白泥搖勻後，取適量倒於化妝棉上，輕輕擦拭於臉上。


補充水分，使用後毛孔緊緻，肌膚好滑好嫩
亞馬遜白泥淨緻毛孔乳液
75ml/$1,260
使用後肌膚得到適當水分，同時其中燕麥粉成份，幫助吸附多餘油脂，毛孔不出油長達8小時，油膩肌徹底出局。
建議使用方法：化妝水後使用，若需要增加滋潤程度，可以搭配精華液或保濕乳液使用。

