
美好的夏日接近，這個時序總令人感到愉悅欣喜；陽光搭配風信子的香氣，宛如記憶中的優雅夏日晨曦時光，美好而無憂。來自英國的天然有機香氛NEOM，運用風信子柔和的花香，搭配癒創木和玫瑰的甜味，調配出如在初夏的早晨散步在古老的風信子森林，滿載著野生、未知和令人屏息的美麗香氣，帶來彷若重生般充滿希望的欣喜氣息。夏日迷戀系列包括香氛蠟燭、室內擴香及紓壓泡澡系列。夏日迷戀系列令人屏息的細緻優雅的味道，結合風信子、癒創木和玫瑰，帶來如陽光般明亮的清新花香，充滿夏日明朗氣息。癒創木油具鎮靜和紓壓的效果，搭配玫瑰香氣，創造出能夠幫助紓壓又集中精神的獨特香氛。強調友善環境品牌理念的NEOM，不僅使用道德採購以確保植物可以永續採收。同時，每出售一個夏日迷戀系列的香氛蠟燭或室內擴香，NEOM將捐出1英鎊到Woodland Trust，透過種植更多的樹木，來保護我們珍貴的古代林地，並且留下這片屬於國家遺產的景觀。Woodland Trust為英國保育林地的信託機構，希望為後代子孫復育及保存林地。NEOM團隊將與Woodland Trust在Heartwood森林種植樹木，幫助他們達成創建英國最大的種植天然森林的目標。

NEOM共同創辦人Nicola Elliott表示：「我們非常興奮能夠發現，能透過玉米粒來創造出取得不易的風信子的香味。同時NEOM團隊也很高興能夠與Woodland Trust一起努力來保護英國的林地，能夠為社會做這小小的回饋工作。」夏日迷戀手工香氛蠟燭
185g/$1,980
420g/$2,980
豪華蠟燭/3根燭芯/420克/含30-40ML純天然精油/最多燃燒至50小時
標準蠟燭/1根燭芯/185克/含14-18ML純天然精油/最多燃燒至35小時
不同於一般香氛蠟蠋，以純天然植物蠟和百分之百天然精油打造，絕無任何添加物。原創的療法蠟燭有著讓您感受煥然一新的迷人香味，不僅可以讓空氣裡充滿天然的美妙氣息，也能改變您的情緒，並且創造一個轉換心情的場景。不使用石化原油提煉出來的蠟塊，如石蠟（礦物蠟)。正因如此，NEOM的蠟燭會充份燃燒，直到瓶底。夏日迷戀室內擴香
擴香瓶/100ml/$2,500 
補充劑/100ml/$1,500 
75%有機認證成份
使用100%頂級天然成份製造，不可思議的使用高達20-25ml純天然精油，讓空氣中散發天然美好氣息，立刻讓您擁有好心情。喜歡香味較濃厚的話，可以每日反插擴香竹。若喜歡淡雅香味，則無需時常反插擴香竹。每個擴香瓶都是在英國手工填液。 夏日迷戀浴油
100ml/$2,650
使皮膚柔嫩的紅花籽油和維他命E調製成的泡澡及沐浴油，用後能讓皮膚更柔嫩，並留下宜人香氣。每瓶含有天然精油能夠提供真正的芳香效果，讓你有不一樣的感受。只需使用一小瓶蓋的泡澡及沐浴油，便讓你的浴室充滿芳香。 夏日迷戀泡泡浴
200ml/$1,450
若想要在睡前享受深層放鬆，泡泡浴就是最好的選擇。我們的泡泡浴產品，含有舒緩的歐蜀葵、蘆薈葉、椰子和甜杏仁。選用最純正的精油，不只香氣迷人，而更能提供真正的效果，讓你有不一樣的感受。使用後皮膚會更得更柔軟、留下淡淡香氣，而你的浴室變成一個令人安心的避風港。2015夏季限定至8月31日
