開架美妝品牌ZA，今年夏天推出更超盈的「粧自然無瑕粉餅」，

到底這塊粉餅跟之前的N代有什麼不一樣？

號稱超輕盈到底有多輕？話不多說有圖為證！
▲天秤右邊是一般粉餅，左邊是「粧自然無瑕粉餅」，輕重馬上見高下！
◎到底能夠這般輕盈的祕密何在？

Za公關Stella：這款粉餅由粉底液濃縮而成！將玻尿酸、玫瑰果油等成份融入粉底液中，再經由壓製成粉餅。


◎這款粉餅還有什麼特殊之處？

彩妝師Daniel：這次採用雙面粉撲，一面是海綿面、另一面是粉撲面，兩種不同的粉撲效果大不同（如下圖示）。

可以明顯看出，絨毛粉撲面的妝感較扎實，連斑點、毛孔都能輕鬆遮瑕，適合打造精緻妝容。

而海綿面則是較清透，呈現的是透明感的妝感，也可以用來打亮膚色喔∼


▲實際測試兩面粉撲的效果。粉撲面適合打造精緻妝容，海綿面則是呈現輕透妝感。










◎有無更進階的上妝方式？

彩妝師Daniel：可以先以粉撲面沾取，上眼下倒三角、或是唇周需遮瑕的部位。

接著再以海綿面沾取，上在全臉中央提亮，最後餘粉輕推開帶到全臉周圍，即可打造出清透又自然的妝容。




▲彩妝師Daniel使用上述進階上妝方式在模特兒臉上，呈現自然透亮的妝容。




【同場加映】由粉底液或粉霜壓製的粉餅還有...

ALBION 潤雪膚粉餅SPF18/PA++　商品怎麼說？

ORBIS 新．雪紡輕紗粉餅EX 網友怎麼看？

LANCOME 超感光保濕柔霜粉餅SPF20/PA++ 網友這樣推∼



粉底液製成的粉餅，因為技術成本的關係，以往可都是專櫃才有！

所以說，Za「粧自然無瑕粉餅」不僅是開架第一款，

價格更是漂亮得值得鼓掌啊∼

7月上市，快去試試吧！

 
TEXT/Emily

Photo/Emily、Gisele、Za

資料來源/Za
★更多「粧自然粉餅」介紹★

★更多【編輯幫你問】★

