2010年雅詩蘭黛再度宣佈上市全新極致晶燦光粉妝系列，這個由雅詩蘭黛日本和中國的研發中心共同研發的三款先進亮白底妝產品，能與極致晶燦光系列保養品相輔相成，打造淨白無瑕的完美膚質。現在，從保養第一步開始到最後的透白底妝定妝步驟，肌膚都能受到極致晶燦光系列的呵護，讓您立即擁有完美無瑕的白皙膚色。

極致晶燦光透白粉底液 SPF21 PA+ 
舒適的極致晶燦光透白粉底液採用最先進的亮白科技，非常適合希望擁有先進亮白功效，以及體驗全年保濕舒適底妝感受的膚質使用。極為綿密卻又清爽的質地，能讓肌膚立即展現晶瑩剔透的光澤、淡化黑斑、改善暗沉與泛紅問題。持續使用四週後，肌膚表層保濕度可增加25%。  
極致晶燦光透白粉底液共有7種色號，此款先進粉底液擁有中度至完美的遮瑕效果，可層層疊擦增加遮瑕度，同時能呈現顯色且自然無瑕的完妝感。長達八小時的持久舒適遮瑕效果，不會讓妝感厚重或卡粉，使肌膚呈現淨透光澤。

極致晶燦光美白遮瑕膏 SPF35 PA++ 
新上市極致晶燦光亮白系列 美白遮瑕膏 SPF35/PA++ 能遮蓋斑點而打造無瑕透亮的妝容，同時擁有先進的UVA卅UVB高防曬係數。專為美白、淡化與預防隱性斑點所研發含藥用成分的美白遮瑕棒，質地綿密滑順、延展性佳，能達到立即與持久的遮瑕效果。 
共有三種色號的此款先進遮瑕棒，能層層疊擦增加遮瑕度，且遮瑕效果不厚重，易於上手的精準設計，能完美遮蓋黑斑。

極致晶燦光透白蜜粉 SPF15 PA++
雅詩蘭黛首次推出含藥用抗敏與防乾裂成分、先進亮白功效與防曬係數的透明定妝蜜粉。 新上市極致晶燦光系列 透白蜜粉 SPF15/PA++的絲滑細緻質地，能讓肌膚備感舒適，並能立即亮白膚色，且可維持數小時的透明持妝效果。 
特殊嚴選的光學成分能散射光線、霧化黑斑與色素沉澱部位，使肌膚立即細緻透亮，呈現自然無瑕妝感。 肌膚更加清新透亮，散發可持久數小時的柔和玫瑰般光澤，並能保護肌膚不受有害紫外線的傷害。不僅是定妝蜜粉，更猶如極致晶燦光亮白保養的最後一個無瑕步驟。新上市極致晶燦光系列透白蜜粉 SPF15 PA++為無油配方、不含致痘成分、通過眼科及皮膚科醫師測試、不含香料，適合所有膚質。請於粉底步驟後使用，可達到定妝效果。請使用隨附粉撲或蜜粉刷將蜜粉輕柔上於全臉或需要定妝的部位。
