隨著女性朋友對紫外線防護的意識逐漸抬頭，防曬商品的市場正逐年的擴大之中。然而在最需注重紫外線防護的盛夏之際，卻仍有許多女性朋友覺得塗防曬是件麻煩的事。有鑑於此，ORBIS預定於2015年7月1日限量推出的『極緻抗陽噴霧』，特別開發出只需要隨手一噴即可完成防曬動作的超強力防曬噴霧。清新的香氣中帶著沁涼感的噴霧頓時紓解心頭的悶熱感，隔離紫外線的同時的同時讓人暑氣全消，愛不釋手的使用感令人忍不住想多用幾回。不論是日常或是戶外活動都相當適用的即速型強力防曬，將在今夏沁涼登場！極緻抗陽曬噴霧SPF50/PA++++
60g/$500
商品特色:
1.實現SPF50/PA++++前所未見的輕盈感。以100％超水感液態成分所組成的水感基底配方，實現超完美的水嫩觸感
咻咻的瞬間，就能完成SPF50/PA++++的強力ＵＶ防護限定登場！ORBIS全新開發極上輕盈觸感的防曬，就連同「不愛防曬劑觸感的人」一用就會愛上，實現每天都能持續使用的輕盈感！其秘密就在於將造成浮白或是乾澀感・黏膩感的粉體狀紫外線防護成分完全排除，以100％超水感液態成分所組成的水感基底配方，實現出超完美的水嫩觸感，宛如化妝水般輕盈不厚重的質感，令人愛不釋手時時刻刻都想體驗。如此輕盈而溫和的噴霧還能使用於臉部及頭髮上。添加清新持久粉體（皮脂・汗水吸收粉體），使用於臉部還能防止脫妝問題，維持夏日妝容的持久度。Film Cover成分能與紫外線防護成分緊密結合，可避免脫妝或是脫落導致日曬不均，對於噴霧類商品有疑慮的人可以安心使用。也能直接使用於絲襪上，加上通過抗汗效果極強的防水測試，不論是日常或是從事劇烈的戶外活動都不可或缺的防曬必備品。
2.花香＆涼感帶來的清新舒適!！輕輕一噴， 暑氣全消！添加橙花水和薄荷成分，瞬間涼爽的薄荷，暑氣全消。
添加橙花水和薄荷成分，低調淡雅的橙花水特有的微淡香氣，瞬間涼爽的薄荷，讓暑氣全消。
3.同時補充夏日肌膚必要的滋潤感添加3種水果精華，石榴精華、葡萄柚精華、楊桃葉精華，讓肌膚充滿滋潤。
添加3種水果精華（石榴精華、葡萄柚精華、楊桃葉精華），大大補充夏日帶來的乾燥侵襲。讓肌膚變得更加水嫩的美肌型防曬噴霧。
