炎熱酷暑降臨，不知不覺地底粧不再服貼，肌膚就像是戴了層面具般難以呼吸，何不拋下夏日的油光黏膩，滿足肌膚的輕盈渴望，帶著全新Za「粧自然無瑕粉餅」出走去！在底粧界一向具有超人氣熱銷口碑No.1實力的開架美粧領導品牌Za，將於2015年7月推出全新「粧自然無瑕粉餅」，由專研亞洲肌膚的Za實驗室革新研發，並在日本生產製造，特別針對亞洲夏季潮濕高溫氣候，為女性訂製獨一無二的細緻無瑕粧容。由粉底液濃縮而成的全新粉餅，清爽質地讓粉體更輕盈、不厚重，無須重複塗抹、刻意遮瑕修飾，即可自肌底煥發光澤好膚質，同時讓每一個毛孔都能無拘無束地透氣，彷彿享受慵懶的美肌假期般，肌膚散發輕透舒緩的自在氣息！Za「粧自然無瑕粉餅」採用日本Za實驗室革新技術，結合「輕透粉末」與「潤澤精華」，能均勻貼合於每一吋肌膚，完美與肌膚融合，展現細緻柔滑膚觸，實現彷彿粉底液般精緻、空氣般輕盈的細緻服貼裸粧。並能一次修飾毛孔、暗沉、膚色不均等肌膚瑕疵，成就無瑕粧容！

再搭配高效保濕精華液成分「玻尿酸」、「玫瑰果油」，帶給肌膚即時且水潤的保濕滋養，並能讓粉體更加緊密貼合肌膚不易脫粧，上粧後展現絲緞般的完粧感。此外，還添加來自肌膚原有的天然保濕成分「維他命E」，能減少乾燥並且幫助皮膚留住自然水分，養成油水平衡的健康肌膚。更獨家開發「長時間控油粉末」，能長時間防止暗沉，即使在汗水與油光的雙面夾擊下，依然維持清爽明亮的光澤感。值得一提的是，Za「粧自然無瑕粉餅」附贈獨家「雙效粉撲」，擁有「粉撲面」與「海綿面」雙面貼心設計。「粉撲面」輕柔服貼，能呈現細緻柔滑粧感；「海綿面」緊緻服貼，則能呈現自然輕透粧感。先以粉撲面按壓全臉肌膚，再以海綿面重複推勻想要加強修飾的部位，瑕疵斑點輕鬆隱形，宛如天生好膚質的自然無瑕美肌，完美誕生！粧自然無瑕粉餅SPF20/PA++
8g/$480
【全4色】
OC00　透白色
OC10　明亮色
OC20　自然色
PO10　粉嫩色
【特色】
◎Za實驗室研發，並在日本製造，針對亞洲夏季潮濕高溫的氣候所開發的全新粉餅，讓女性實現服貼零死角、細緻無瑕粧容。
◎採用日本革新技術「潤澤精華」，讓「輕透粉末」均勻貼合於每一吋肌膚，一次修飾毛孔、暗沉、膚色不均等肌膚瑕疵。
◎搭配保濕精華液成分「玻尿酸」、「玫瑰果油」，帶給肌膚保濕滋養，並能讓粉體更加緊密貼合肌膚不脫粧。
◎「維他命E」，能保濕並預防乾燥，養成油水平衡的健康肌膚。
◎「長時間控油粉末」長時間防止暗沉，維持明亮光澤粧容。
◎獨家「雙效粉撲」，擁有「粉撲面」與「海綿面」雙面貼心設計，能打造細緻柔滑與自然輕透雙重粧感。
◎經肌膚敏感性試驗，將導致過敏的可能性降至最低。


到底這款粉餅輕盈的秘密何在？怎麼使用更好？都在
★編輯幫妳問★　開架好貨再一發！超輕盈粉底液製成的粉餅，外掛雙面粉撲好強大！
