左等右等，等不及抗老保養發揮功效？根據最新消費者市場調查指出，皺紋是女性最在意的老化問題；而生活中不管是外在環境傷害、自然老化，或是大笑、挑眉、皺鼻等生動表情，卻都是皺紋產生的加速器。想要立即抹去皺紋痕跡，難道唯有醫美療程一途？現在你有更好的選擇！來自紐約的百年保養品牌伊麗莎白雅頓旗下抗老天后PREVAGE®最新力作「艾地苯神效抗老撫紋筆」，給你「三不一沒有」的美麗保證：不用等、不動刀、不花大錢而且沒有副作用！「艾地苯神效抗老撫紋筆」以強效抗老成分艾地苯與麥硫因的「超智慧逆轉修護科技」，完美結合「LUMIFLECTTM超智慧勻亮科技」，不僅能瞬間撫平肌膚皺紋，平滑肌理紋路，使膚質細膩柔滑，媲美美肌模式，長時間密集使用後，更能明顯看見紋路減淡，並完美擊退潛藏性未來皺紋危機，歲月痕跡，一筆勾銷。立即效果
•瞬效撫紋－超智慧勻亮科技(LumiflectTM)：結合柔焦矽與珠光複合配方，立即修飾並填補皺紋、毛孔等肌膚瑕疵，令膚質細膩柔滑，達到媲美美肌模式的優異柔焦效果。
•立即膨潤－緊實聚合配方：緊實肌膚、減少細紋皺紋，使肌膚立即膨潤平滑。 
長期使用效果
•全方位抗老－超智慧逆轉修護科技：結合最強抗氧成分艾地苯(Idebenone)及麥硫因，可保護肌膚免於環境侵害，同時發揮修護力，達到逆轉老化、維繫肌膚緊實與活化肌膚的三大保養目標。
•細滑柔嫩－維他命A酯科技：能改善粗糙、緊緻毛孔、撫平細紋，同時維持肌膚的膠原蛋白生成，重現緊緻、柔嫩、光滑的新生美肌。
•抗皺緊實－類肉毒桿菌複合配方：含植物胜肽與GABA胺基酸複方，能緊實肌膚，有效減少動、靜態紋。 
•潤澤保濕－玻尿酸、純角豆樹籽及人蔘根等植物精粹：鎖住肌膚水分子，潤澤因缺水形成的乾紋，有效保濕、柔潤，同時滋養修復肌膚。


艾地苯神效抗老撫紋筆
15ml/$3,000
「艾地苯神效抗老撫紋筆」經皮膚科與眼科醫師測試，敏感肌或佩戴隱形眼鏡也能安心使用，包括魚尾紋、蹙眉紋、抬頭紋、法令紋及毛孔等肌膚瑕疵都能有效改善。採用具有旋轉鎖的軟管包裝，並搭配可精確塗抹的矽膠抹頭，在夜間保養的最後一道步驟及日間保養後、底妝前使用，待肌膚完全吸收先前保養成分後，輕輕塗抹於皺紋處，並避免過度臉部表情以達最佳效果。
