極緻抗陽蜜粉餅自上市以來備受好評，預計於2015年7月1日推出的ORBIS極緻抗陽蜜粉餅，具有4個＋的SPF50/PA＋＋＋＋高係數的防曬力，是過往舊品防曬率的2倍，2015年夏日特別推出具有薰衣草光澤的限定色的蜜粉餅，薰衣草色微粒珠光能一掃夏日疲憊暗沉的膚色，讓肌膚呈現透明澄淨感，加上薰衣草粉紅色調能打造出清透紅潤氣色的，即使天氣酷熱潮濕，臉龐依舊展現整潔清新又溫柔的女人味！

略帶清涼感的薰衣草微粒珠光賦予肌膚極緻的透明感與極上光澤；全新的紫外線散亂劑，以及超細緻的蜜粉粉末，完整保護肌膚不受強烈紫外線傷害，並且吸附肌膚多餘的皮脂，提高肌膚定妝效果，實現整日不脫妝的完美妝容。
極緻抗陽蜜粉餅SPF50/PA++++(薰衣草限定色 ) 
8g/$680
商品特徵
1.薰衣草微粒珠光粒子，呈現極緻光澤感的完美膚質。薰衣草微粒珠光色澤，賦予肌膚極緻的透明感與光澤感。 
特別的薰衣草微粒珠光色澤，賦予肌膚極緻的透明感與極上光澤感，融合絕妙的珠光色澤，展現成熟女性的美肌光澤。
2.全新SPF50/PA++++徹底阻隔強力紫外線，即使重疊補妝塗抹也不厚重。兼具防曬＆定妝蜜粉，附有紫外線散亂劑的極薄板狀粉體，完全不厚重不會殘留白痕。
一般來說，如果化妝時上了粉底，再加上蜜粉就容易會顯得厚重不自然，這時，如果上完粉底後，能有防曬效果但粉質輕盈的防曬蜜粉餅的話，不但可以讓妝容看起來更清透自然，同時隔離紫外線傷害，就不用擔心夏日會因為脫妝導致曬黑，也可以讓膚質更好！
ORBIS極緻抗陽蜜粉餅薰衣草限定色，就是這樣的一款，全新紫外線散亂劑Shea Fit Protector輕透防曬粉體讓防曬成分不是單獨，而是與極薄的板狀粉體結合在一起。因此能緊密貼合在肌膚上，沒有一絲間隙，有著極為輕盈的膚觸，保留輕盈的觸感，又有SPF50的防曬實力，將盛夏的日照強力反彈回去，不僅是紫外線、冷氣空調，連乾燥也不用擔心！而且不沾手就能快速補擦防曬，更不用擔心妝容厚重。
3.清爽吸油粉體，強力吸收皮脂與汗水，一整日不脫妝。含有多孔質外層的Sebum Fresh Powder，能持續吸收汗水、皮脂。
就連夏日底妝的大敵，汗水、皮脂都能完整防護。含有多孔質外層的Sebum Fresh Powder，能持續吸收汗水、皮脂。此外，更能防止粉體變濕，所以即使隨著時間經過也不會暗沉。持續維持像是剛上完妝的明亮、乾爽的妝容，此外添加迷迭香精華賦予肌膚適度保濕。


