網友熱烈討論、遊日本必Buy，詢問度超高的日本超人氣品牌Visee，終於在萬眾期待之下，2015年7月正式登台！將以配合通路方式，在屈臣氏獨家推出！首先主打新上市的三款新品，包含眼影、頰彩，就是要妳甜美魅力大加分！

不孩子氣、但也絕非保守 為邁向下一個階段做準備
加入20代女性憧憬的質感與元素
甜美魅力的全新Visee誕生

每個女孩都曾經憧憬過......
深邃的大眼、高挺的鼻子、性感的雙唇，如洋娃娃般精緻的小臉混血兒粧 
明顯的輪廓、立體的五官，並非後天的模仿、而是自然的美麗
現代女性最渴望的，是那彷彿與生俱來的『混血兒臉』
現在，利用Visee實現這個夢想吧！是腮紅、也是唇彩！如奶油般輕融於肌膚 純真甜美又不失性感魅力
純真唇頰彩
5.5g/$280
唇頰兩用。只要一指、一色就能打造多變粧容。
有如從肌膚透出般自然紅潤氣色；用於雙頰時展現適中光采色澤、輕點於雙唇時呈現霧面層次粧感。
質地滑順好延展，利用疊擦決定發色效果，濃粧淡粧一次滿足。
細緻質地能緊密服貼於肌膚、延長持粧效果。
添加美容成分、守護易乾燥的雙頰及嘴唇。無香料
色號:
RD-1純真紅
PK-2魅惑粉
OR-3陽光橘
PK-4亮珊瑚粉
BE-5裸色棕
RD-6莓果紅 如珍珠光澤般晶透耀眼 創造深邃大眼的4色眼彩
晶緞光漾眼影盒
4.7g/$330
利用緞面柔和光澤與鮮明漸層色系打造深具吸引力的誘人雙瞳。
添加柔金光感粒子打造眼部立體效果。
A 緞光柔感色
使用緞光柔感色實現珍珠光澤般閃耀效果。全新添加濃潤的油劑成分，有如乳霜般地觸感，長時間地附著於眼皮上，並提升後續漸層色系發色度。
B、C、D 漸層色眼影
添加美容油大幅提高色彩立體度與光澤感，良好發色，只要輕輕一抹漸層色澤明顯呈現。
與肌膚的服貼度佳，不飛粉、不掉色，魅眼效果長時間持續。
添加美容成分，給予肌膚滋潤，預防乾燥。
無香料。
附雙頭眼影棒。 
色號:
BR-1深邃咖啡
PK-2金黃粉紅
PK-3魅惑咖啡
BR-5蜂蜜拿鐵
OR-6橙酒拿鐵
實現美肌膚質 打造混血兒般立體臉龐
絲柔幻色頰彩
7.5g/$380
利用3種腮紅色彩與親膚柔光色澤打造粉嫩光影，實現混血兒般容顏。
添加柔金光感粒子展現臉部立體效果。
輕輕一刷從裡到外透出自然好氣色。
含美容油成分的細緻粉體緊密服貼於臉頰肌膚。
高密著性，即使流汗出油也不易脫粧，長時間絕佳持粧效果。
添加美容成分、給予肌膚滋潤，預防肌膚乾燥。
使用觸感柔軟的天然馬毛大面積修容平刷，能均勻地為雙頰上色。
無香料。 
色號:
PK-1珊瑚粉紅
RD-2嬌豔桃紅
BE-3鮭魚裸粉
PK-4豆沙粉色
PK-5甜蜜粉紅
OR-6蜜桃橙橘
BE-7杏桃裸色
BE-8黃金咖啡北市衛粧廣字第104060253號★Visee為什麼現在才來？登台祕辛編輯幫你問★
