炎炎夏日，窈窕成為大家最關心的話題。其實，保持輕盈身形不只為了美麗，還有更多健康的益處！擁有正確瘦身觀念，維持身體的良好代謝率，同時搭配運動、泡澡與按摩，並配合專用的精油與按摩道具，就能瘦得輕鬆、健康又持續喔！三大正確瘦身觀念
一、你過重了嗎？
多數人會以體重計的數字來判斷胖瘦，但若想判斷真正的肥胖程度，利用「BMI值」和「體脂肪率」，是更準確客觀的方式。
BMI=體重(kg)÷身高(㎡)。一般成年人的BMI值介於18.5-24.9之間，若超過就是要擔心是否過胖了。在體脂肪的部份，以30隨以上的成年人來說，男性的理想體脂肪率應低於23%，女性應低於27%，若超過就代表有肥胖危機。
二、認識基礎代謝率
「變胖」代表熱量的攝取與消耗不平衡，當攝入的熱量超出消耗，就會轉化為脂肪囤積在體內，導致肥胖發生。
人體消耗熱量主要有三個途徑：第一是基礎代謝率，約佔總熱量消耗的65~70%；第二是身體活動：約佔總熱量消耗的15~30%；第三是食物的熱效應：約佔總熱量消耗的10%。
決定大部分熱量消耗的基礎代謝率，是指維持身體器官運作所需的基本熱量。我們可根據美國運動醫學協會提供的基礎代謝率(BMR)公式，計算出自己的基礎代謝率，就可知道每天所須攝取的熱量，讓減重達到更好的效果。
BMR(男)=(13.7×體重(公斤))+(5.0×身高(公分))-(6.8×年齡)+66
BMR(女)=(9.6×體重(公斤))+(1.8×身高(公分))-(4.7×年齡)+655
知道了自己的基礎代謝率後，就可藉由生活習慣的調整來提升基礎代謝率，讓自己擁有不易肥胖的好體質。首先要做的就是：停止無謂的節食！身體需要足夠的熱量維持基本的運作，過度節食會導致熱量不足，基礎代謝率也跟著降低！此外，要攝取足夠的水分，每天1500~2000c.c.的水可幫助身體淨化排毒。
三、運動、按摩、泡澡，展現優雅曲線美
飲食控制之外，充足的活動也相當重要。運動可以啟動身體的燃脂機能，增加熱量消耗，拒絕脂肪堆積。不論是運動後，或是忙碌一天結束後，泡澡與按摩不僅可以舒緩身心疲憊壓力，更可幫助提升血液循環，延長熱能消耗效果，同時放鬆肌肉，讓肌膚線條更美麗喔。
按摩或泡澡時，可搭配使用含：杜松果、葡萄柚、波旁天竺葵、甜茴香、絲柏、檸檬等精油成分的按摩油或乳液，發揮天然植物的芳香調理功效，幫助身體肌膚的淨化、緊緻與水分平衡，並可預防柑橘皮般不平整的肌膚狀況。
怎麼按摩才有效呢？先將按摩油塗抹於在手臂、大腿、臀部、腰腹等在意的肌膚部位，再以柔捏的方式按摩，或可搭配專用按摩道具，幫助肌膚徹底放鬆不緊繃，更能提昇肌膚的緊緻與彈力，復平滑美體的身體曲線，讓窈窕效果事半功倍！


窈窕專用按摩油
100ml/$880
調入五種幫助緊緻肌膚的植物精油(波旁天竺葵、杜松果、甜茴香、葡萄柚、絲柏精油)，最佳配方比例，打造美麗身形。沐浴後塗抹於想改善的身體部位，由腳底開始向上按摩至大腿及臀部，可發揮植物精油的芳香調理功效，提升膚質彈性、代謝老廢角質，促進肌膚的淨化。讓肌膚完美緊緻。 

窈窕按摩乳液
125ml/$650
全能型身體緊實乳液！添加強而有力的精油複方，包含：葡萄柚、天竺葵、杜松果、甜茴香與絲柏精油，可同時發揮芳香植物特有的「激勵」與「淨化」功效，調理肌膚，呈現平滑緊實的線條。可針對在意的下半身肌膚加強按摩，幫助放鬆，感受緊緻與彈力。

舒壓按摩器
$480
身體專用舒壓放鬆按摩器。針對疲憊在意的肌膚部位，利用滾輪輕輕按摩，徹底放鬆肌膚，迅速恢復元氣。 

腿部滾輪按摩器
$690
符合人體身型設計的腿部專用按摩器，利用滾輪按摩雙腿到臀部的肌膚，可舒緩肌膚緊繃疲憊感，促進循環，讓雙腿勻稱緊緻。
