
雅詩蘭黛於2014年首度推出繆思香水，用香味刻畫出這一個世代的女性所嚮往的個人特質與生活面向。「雙面性」，是一個描繪時下摩登女性強而有力的代名詞。堅強、自信、能啟發他人卻又不失柔美、能運籌帷幄大小細節的多樣彈性，我們稱之為繆思世代的新女性。全新繆思香水鉚釘時尚版更表現出大膽與創造力的一面，從蝴蝶結鉚釘瓶身設計到加重木質調的嗅覺體驗，不經意的狂野性格同時流露出女性化的細節，Mix and Match看似衝突卻又恰巧互補的美感，正是無所畏懼的現代MUSE哲學。
雙重調性開啟絕對女性魅力
承襲繆思香水原有的「雙重調性」，打破一般香水由前、中、後味組成的三層釋香法，繆思香水_鉚釘時尚版以活潑木質花香捕捉繆思女神的香味魅力；成熟花香與多汁果香創造出獨特對比，再輔以搭配深沉性感的木質香調，呼應女性剛柔並濟的雙重特質。
活潑花香：散發出大膽的魅力女性特質
以茉莉花香為中心，結合夜來香杉木原精和占星百合的活力花香，再以甜蜜多汁的李子和印蒿點綴，為鮮明花香增添一抹獨特個性。
黑檀木質香：展現創意與時尚的獨特個性
以黑檀木質香為核心主軸，結合迷人的喀什米爾木、沉香木、岩玫瑰與濃郁廣藿香，充分展現時尚創意。最後，在木質香調中加入麂皮麝香和馬達加斯加香草精華，增添難以抵擋的性感魅力。
「繆思香水_鉚釘時尚版是現代繆思的大膽新代表。透過創新「雙重調性」香氛結構，打造引人注目的創意張力，依據每個人的獨特性格，有些女性會受到活潑花香的吸引，有些則喜愛黑檀木質香的深沉性感香氣。」∼∼雅詩蘭黛集團全球香氛研發部資深副總裁Karyn Khoury
繆思香水鉚釘時尚版包裝設計亦緊扣雙重特質的特點，堅硬、高挑、兩側圓滑的奢華玻璃外瓶，搭配海軍藍蝴蝶結搭配金色鉚釘點綴其上。蝴蝶結造型傳承雅詩蘭黛第一款香氛Youth Dew青春之露瓶身的經典象徵，加上現代大膽元素，不僅充分展現具備時代感的女性特色，更打造視覺強烈的時尚宣言，成為現代繆思的精神指標。香氛外盒採以典雅大方的雅詩蘭黛海軍藍為穩重嫻靜的底色，畫上繆思香水鉚釘時尚版瓶身的風格塗鴉，代表每位現代女性都擁有專屬自我的創意精神。繆思香水鉚釘時尚版 Modern Muse Chic
50ml/$3,200
在雅詩蘭黛電子商務平台中的「The Estee Edit」中，現正發表由電影製片Steven Sebring執導、巴黎歌劇院芭蕾首席Amandine Albisson擔綱演出的微電影「Modern Muse Moments繆思背後的創作大師」有趣的是，這部微電影的幕後推手正是繆思香水代言人Arizona Muse。

「我一直對舞蹈深深著迷，舞者具有能誘發觀眾情感與情緒的某種獨特魅力，欣賞完一場令人深受感動的表演後，通常會改變我對人生的看法。尤其芭蕾舞是一種精確、高紀律的藝術型態，欣賞Amandine的舞蹈時，會發現她的表演具有超脫世俗的空靈之美，彷彿就是一位精靈，使她成為對我極具影響力的繆斯女神。」Arizona Muse如此說道。

影片中記錄著啟發這位芭蕾首席舞者的日常點滴，雲朵、光線、微風、塞納河...每個啟發靈感的片刻都是一種不經意的呈現，而妳，也能成為啟發他人的唯一繆思。
完整影片 GO

