ORBIS預定於2015年7月1日全新推出了能確實卸除防水彩妝，又能保有肌膚原有滋潤的『皙澈卸妝露』。
女性幾乎每天都要上妝，因此到了夜晚更需要確實卸妝，才能保有美麗的肌膚。也因此，卸妝最重要的就是「卸乾淨」，但是相對來說，卸淨力高的卸妝有可能造成肌膚負擔的疑慮，為了解決這兩難問題的，全新上市的『皙澈卸妝露』就是因此而生的，同時兼顧「卸妝力」與「溫和度」，是無論是習慣上全妝的人，或是肌膚有乾燥煩惱的人都能獲得滿足的卸妝。
皙澈卸妝露
145ml/$650
商品特色: 
1.就是超好卸！連防水彩妝也能瞬間卸乾淨！經低分子化處理的「Censor Catch成分」，能進入彩妝塊中快速與彩妝融合，就連結塊成一團的頑固彩妝與污垢也能徹底軟化溶解，所以就算是防水彩妝也能輕鬆卸乾淨。
2.不奪走美肌的關鍵－細胞間脂質「Censor Catch成分」能聰明挑選彩妝的部分卸除，因此不會奪走美肌滋潤關鍵的細胞間脂質，保有美麗的肌膚。
3.高保濕效果，每次卸妝後肌膚更加柔滑滋潤。含有能讓肌膚柔滑滋潤的「Soft Moisture成分」、天然保濕因子NMF主成份的3種氨基酸（Serine、Glycine、Alanine）、以及掌管保水力的「玻尿酸」。調整肌膚原有的滋潤構造，打造滑嫩的肌膚觸感。
