天然，不是敏感肌專利，
而是所有女性都值得擁有的美麗！
【分子酊小教室】
也稱為神經醯胺或CERAMIDE，是皮膚角質層脂質中最重要且比例最高的成分，總含量約細胞間脂質的40~55%，於皮膚裡支撐著細胞間隙，像是建築物磚塊間的水泥般，為表皮層細胞間支撐物質。充足的分子酊能使角質細胞鎖住水分、防止養份流失，維持柔軟、彈性肌膚。一般而言嬰兒的肌膚含有的分子酊最多，隨著年齡的增長分子酊的分泌量會減少，分子酊的流失會帶來乾燥、粗糙、鬆弛、老化等。目前市面上的分子酊成分有植物性及動物性兩種，但細胞大小及分子構造與人體型不同，吸收度為人體型較佳。

青春賦活潤膚液
120ml/$1,600

分子酊與摩洛哥榛果樹萃取物，使肌膚透亮有彈性
因質地略為濃稠，ETVOS推薦於保養的第一步時先以此按摩為吸收力打底，佛手柑香氣更能於按摩時帶來SPA般的身心靈感受。富含摩洛哥榛果樹幹細胞、紅石榴果皮萃取及大豆種子萃取物，使肌膚充滿光澤及彈性。另添加分子酊1.2.3.6Ⅱ及保濕因子胺基酸與玻尿酸，再以a-熊果素來撫平肌表，防止肌膚受到乾燥及刺激的傷害。




青春賦活乳霜 
50ml/$2,400

只要在睡前使用，即可擁有豐腴飽滿的彈力美肌
內含能士蘋果幹細胞，及紅石榴果皮萃取、大豆種子萃取物，喚回盈潤、彈性飽滿之青春肌膚。分子酊1.2.3.6Ⅱ、保濕因子胺基酸與玻尿酸則帶來滿溢水感。




青春賦活眼部精萃
15ml/$1,600

因成分單純穩定、效果卓越。眼部、唇部皆可使用。分子酊3、2種胜肽及高濃度維生素A.B.C.E.K.P，提升眼周其唇周肌膚恢復緊緻度，法令紋、木偶紋、眼周細紋通通一瓶就能擊退！。亦添加能增加肌膚彈力的薔薇果、杏仁油及酪梨油等，打造緊緻明亮雙眸及嫩唇。



平衡VC調理潤膚液
150ml/$1,400

利用維生素C衍生物，讓肌膚有彈性滋潤的效果。
控油、抗痘、美白多種油性肌的問題，就交給平衡VC系列！含3%維生素C衍生物，可柔化因皮脂推積而變得粗糙乾硬的肌膚，天然保濕因子中擁有40%胺基酸，還有玻尿酸及磷脂質，再加上控油的魚腥草、歐洲越橘葉、染井吉野櫻花葉及消炎暫鎮定黃芩等天然植物萃取，能有效美白並調理肌膚油水平衡、改善毛孔粗大、肌膚油膩及粗糙等問題。



平衡VC荳荳調理凝膠
20g/$650

針對總是出現在額頭及下巴的肌膚困擾，上妝也可用！
緊致毛孔、抗痘兩用。適用於毛孔粗大部位或痘痘部位。兼具保濕與美白效果。添加3%杜鵑花酸與2%安定型維生素C衍生物，透明凝膠質地即使上妝也可以使用。另外還添加人體型分子酊1.2.3.6Ⅱ及保濕胺基酸、玻尿酸，薔薇果及黃芩等天然植物萃取，毛孔粗大、肌膚油光或痘痘等問題都能一一調理。 



高效保濕潤膚液
150ml/$1,200

打造濕潤水牆，防止水分流失。
成分中的天然保濕因子裡擁有40%胺基酸，還有玻尿酸、磷脂質，ROs-Ca成分使水分不易流失，另外利用蘆薈、小球藻及葛藤等天然植物萃取，用以平整肌膚紋路。加入具保濕力的薰衣草花、洋甘菊花等天然花朵萃取，讓水潤度直達肌底，天然薰衣草花水更增添療癒香氛。 



高效保濕精華露 
50ml/$1,350

肌底肌表水分盈滿，擺脫乾燥肌！
強化肌膚層板構造，提升保水力。配合高濃度保濕成分─分子酊1.2.3.6 II具油水分子交錯層疊的特性，更親膚、滲透力更高。成分中的天然保濕因子擁有40%胺基酸、玻尿酸、磷脂質使肌底注滿充分水量，再以角鯊烯、荷荷巴油、乳油木果成分使肌表水潤柔嫩。加入具保濕力的薰衣草花、洋甘菊花等天然花朵萃取，讓水潤度直達肌底，天然薰衣草花水更增添療癒香氛。 



高效保濕乳液
30ml/$1,500

肌底肌表水分盈滿，擺脫乾燥肌！
連沙漠肌也能回春。配合高濃度保濕成分─分子酊1.3.6 II，也加入了胺基酸、玻尿酸等保濕成分，並配合4種維生素(A、C、D、E)給予肌膚彈力及光澤，另搭配乳油木果、澳洲胡桃油及荷荷巴種子油，於肌表形成一道保護膜鎖住水分並柔化肌膚。加入具保濕力的薰衣草花、洋甘菊花等天然花朵萃取，讓水潤度直達肌底，天然薰衣草花水更增添療癒香氛。




煥膚凝露
100g/$1,100

沙龍級的去角質美容用品，打造細緻柔滑雞蛋肌！
含8%AHA、能清爽洗淨老廢角質，另外也加入了做為美容成分的乳酸配方，讓清潔及護理角質同步進行。凝露中還添加了富含亞油酸的薔薇果，並配合茶樹精油及水楊酸，達到殺菌抗炎效果。凝膠狀質地，可在洗澡同時進行按摩去角質保養，重整肌膚的再生力。




米肌晶潔顏乳 
120g/$880

利用CERAMIDEAL及米麩的力量，完成美肌革命！
添加米麩成分，再以綿密柔滑泡沫溫和洗淨毛孔髒污，並加入分子酊1.3.6 II，磷脂質及乳油木果，讓敏感膚質使用後也能保持在水潤狀態不乾澀。另外配合歐洲越菊葉萃取物及優格精華，能有效防止肌膚粗糙問題，適度的清潔力可直接洗淨全臉礦物彩妝。薰衣草及天竺葵精油，讓洗臉的心情清爽愉悅。



清透潔顏手工皂
80g/$800

90天熟成的手工皂，細膩工法及細緻泡沫 
清透的清潔皂必需全程以手工來製造，因此須耗費業界20∼30倍的時間，經過90天熟成的製造過程，能將保濕成分緊鎖於清潔皂中，不含色素，每塊肥皂都呈現自然原始的顏色。使用後肌膚輕柔不緊繃，容易乾燥脫屑的身體肌膚也可以使用。成分中還添加了分子酊1.3.6 II及比玻尿酸多2倍保濕力的磷脂質，除了洗後不乾
澀，還使用了獨家配方，讓手工皂的清潔力及起泡力都
與眾不同，能深入毛孔清潔多餘皮脂及髒污，還可以直接卸除礦物彩妝。 



