炎熱夏季即將登場，隨著陽光的增強，除了溫度的飆升，你是否也感覺到黑頭、粉刺、痘痘在臉上似乎越來越猖獗？那是因為春季的微塵、紫外線，還有肌膚溫度的提高，導致油脂分泌旺盛來不及代謝再加上清潔不當的結果。擁有細緻零毛孔的肌膚，即使不上妝，也不必害怕被近看；相反的，即使上了厚厚的底妝依舊遮蓋不掉的粗大毛孔，還有粉刺痘痘造成的凹凸不平，將會是重要場合讓妳大NG的罪魁禍首。如何擁有韓劇女主角般的光滑美肌，在近距離接觸時，也能自信面對心儀的他，絕對是夏季保養的首要課題。濟州島火山泥毛孔慕絲系列  完美管理毛孔 粉刺痘痘不擾亂
如果您已經嘗試過來自韓國第一天然保養品牌innisfree推出的暢銷熱賣商品－－濟州島火山泥系列，相信一定對於它的毛孔清潔效果印象深刻；如果您還沒體驗過，那更要嘗試innisfree為台灣濕熱的夏季所特別推出的濟州島火山泥毛孔慕絲面膜，除了同樣富含卓越肌膚清潔效果的濟州島火山泥，可預防因分泌過多皮脂而造成的肌膚問題之外，新推出的慕絲型態面膜，其柔軟的霜狀質地，能使產品更貼膚，而比毛孔更小的微細火山泥慕絲，更可與肌膚緊密貼合，徹底清潔髒汙、細小毛孔與細紋間的皮脂。
臨床證明有效改善肌膚問題  各種膚質都能完美一夏
即使是乾性肌或混合肌，也不必害怕乾澀或刺激，濟州島火山泥毛孔慕絲系列貼心針對不同膚質，添加適合的成分。例如本次主打的超級火山泥毛孔慕絲面膜，含有AHA， BHA，核桃殼，纖維素等去除角質有效成分，可柔性去除白頭、黑頭、沉積的角質等；臨床證實超級火山泥毛孔慕絲面膜有去除皮脂、微塵、角質，減少黑頭、毛孔，改善皮膚紋理，降低肌膚溫度等7項卓越效能，適合油性或混合肌使用。

而基礎版的濟州島火山泥毛孔慕絲面膜，則添加了玻尿酸成分，保濕效果增加兩倍，是乾性或中性肌膚也可使用的超水潤面膜。今年夏天，就用來自濟州島天然成分的火山泥毛孔慕斯系列，讓惱人的肌膚問題不再現形！


超級火山泥毛孔慕絲面膜
100ml/$690
含有6,020mg濟州火山泥，能強力去除過多的皮脂和微塵
微細火山泥慕絲，微小凹凸也能緊密貼合，臨床證明，能徹底清潔髒汙、細小毛孔與細紋間的皮脂
含AHA, BHA,核桃殼,纖維素等去除角質有效成分，柔性去除白頭、黑頭、沉積的角質等


濟州島火山泥毛孔慕絲面膜(基礎版)
100ml/$650
含有3,000mg濟州火山泥，強力吸附皮脂
微泥慕絲質地，細緻塗抹至肌膚每個角落，強力而有效的改善毛孔
保溼成分增加2倍，同時增加玻尿酸，乾性肌膚也可使用的超水潤面膜


濟州島火山泥潔顏慕絲
150ml/$420
以濟州島火山泥徹底清潔毛孔內老廢物的潔顏慕絲
含有強力吸附皮脂和肌膚垃圾的濟州火山泥
像鮮奶般柔軟的慕絲型
一次性卸除基礎化妝的ONE-STEP 洗顏乳
歡慶上市  購買火山泥毛孔慕絲面膜 即贈限定版髮帶+毛孔調理組
為紀念全新推出的火山泥慕絲系列商品，只要在7月1日至31日期間，至innisfree門市購買火山泥毛孔慕絲面膜(基礎/超級)，即贈送火山泥限定版髮帶和濟州島火山泥毛孔調理組。

拿到限定版髮帶的消費者，只要在7月16日至31日期間，佩戴火山泥限定版髮帶，並用火山泥在臉上塗鴉後，照相上傳至innisfree 台灣Facebook粉絲團，得到按”讚”數最多的前10名，還可獲得innisfree時尚提袋+濟州島火山泥毛孔調理組。

另外為照顧您惱人的痘痘肌，即日起，購買香榧鬥荳系列任一品項，送香榧鬥荳迷你體驗組。同時為回饋喜愛innisfree的消費者，在紫外線特別強烈的七月，只要消費滿1000元以上，即贈送防曬隨身瓶；消費滿2000元以上，即贈綠茶水平衡護膚組(以上活動優惠數量有限，送完為止)。今年夏天，就用innisfree將肌膚的清潔、保養、防護工作一次做足吧！



7/1~7/31　不可能的毛孔任務
購買　火山泥毛孔慕絲面膜(基礎/超級)
贈送　火山泥限定版髮帶+濟州島火山泥毛孔調理組




7/16~7/31 火山泥限定版髮帶活動
佩戴火山泥限定版髮帶，並用火山泥在臉上塗鴉，照相上傳FB，得到按”讚”數最多的前10名，可獲得innisfree時尚提袋+濟州島火山泥毛孔調理組


即日起~送完為止
購買　香榧鬥荳系列
贈送　香榧鬥荳迷你體驗組7/1~7/31　滿額贈好禮
消費滿1000元以上，送防曬隨身瓶
消費滿2000元以上，送綠茶水平衡護膚組
