寬譜防曬機制　全面阻隔紫外光線
3大修護功效  保濕、抗老、舒緩
※玻尿酸潤色防曬CC霜 PF50+/★★★★
※玻尿酸修護防曬乳 PF50+/★★★★
 
使肌膚達到油水平衡的狀態，維持一整天清盈舒爽感
※綠茶無油清新水凝凍
玻尿酸潤色防曬CC霜SPF50+/★★★★
40ml/$980

添加防曬隔離成分UVINUL A PLUS、TINOSORB S、Parsol MCX，搭配ZnO 、TiO2高效物理性防曬，全面預防紫外光線，提供肌膚高密度防護網，抵禦陽光傷害。添加硫辛酸成分，預防老化，搭配多效保濕修護成分玻尿酸及分子酊，強化皮膚防禦及鎖水功能，舒緩紫外線對肌膚的傷害與刺激。
兼具「抗老、保濕、舒緩、潤色」四重功效，一年四季皆可使用，兼具調整膚色功能，維持自然明亮感，並能持續長效防護作用，同時預防陽光照射後所引起的肌膚老化及曬傷現象，保護皮膚健康。
北市衛粧廣字第 104050733 號
衛部粧製字第007011號

玻尿酸修護防曬乳SPF50+/★★★★
40ml/$980
添加溫和防曬隔離成分Polysilicone-15、Tinosorb S及Uvinul A Plus，完整涵蓋UVA及UVB的寬譜防曬機制，全面阻隔紫外光線，提供肌膚高密度防護網，抵禦陽光傷害。添加維他命E抗老化成分，預防老化，並搭配多效保濕成分玻尿酸、海藻醣及舒緩成分沒藥醇、薑黃根精萃，強化皮膚防禦及鎖水功能，舒緩紫外光對肌膚的傷害與刺激。
兼具「抗老、保濕、舒緩」三大修護功效，一年四季皆可使用，提供長效的防護作用，同時預防陽光照射後所引起的肌膚老化及曬傷現象，保護皮膚健康。
北市衛粧廣字第 10403524 號
衛部粧製字第006946號

綠茶無油清新水凝凍
50ml/$680
清爽無油配方，長效控油、有效改善毛孔粗大現象、維持肌膚舒適水感。專為油性肌膚研發，運用維他命B3、複方植物萃取、礦物鋅、聚葡萄多醣、綠茶萃取及水解磷酸脂多種有效成分，具有優越保濕功效、使肌膚全天候不泛油光、並有效減緩肌膚緊繃不適、提升肌膚防護力，使肌膚達到油水平衡的狀態，維持一整天清盈舒爽感。
單純的成份，完全無添加酒精、香精、Paraben類防腐劑及礦物油。
北市衛粧廣字第 10308634 號


