是的！萬眾期待的日本超人氣彩妝 Visee 即將在七月登台，

伊編一收到消息馬上尖叫！果然在 UrCosme 辦公室也引起話題，

更是要馬上告訴給我們網友們知道！



到底到底，Visee 為∼什麼這麼才來？

七月一日小屈獨家上市，是全部都有鋪貨嗎？

上市品項又有哪些呢？

編輯幫大家追問　台灣高絲開架事業課公關暨傳媒經理 林佩青，

請她詳細告訴大家！
◎為什麼 Visee 到現在高絲集團才引進台灣？

佩青：首先因為台灣開架市場已經頗為飽和，要引進新品牌，

不僅台灣要做完整的考慮，日本公司部分也會做一些評估，所以才讓大家久等了。

抱持著「要做就一定要夠吸引人」的方向，

Visee 雖有一定的知名度，但我們希望它的訂價也是台灣消費者可以接受的，

剛好近期日本匯率下跌的關係，

對於台灣方面的訂價，我們有了更大的空間，這才正式引進。

(伊編：所以價格才這麼佛心啊∼轉圈圈)
◎7/1屈臣氏獨家上市，會有多少櫃點？

佩青：第一波預計會有60家屈臣氏，9月份則預計到全台展店到200家。

7月1日上架的櫃點，會以「大型店、熱點」為主，像是百貨公司旁的店家，基本上是一定會有的。
◎第一波預計上市多少品項？

佩青：三支。

(伊編：什麼！！？？怎麼可以這麼少)

一來台灣公司方面仍在試水溫，所以會稍∼微腳步緩一些，

再者日本公司也要兼顧當地的銷售狀況，

像是賣得超好的眼線筆，就會先保留在日本國內銷售。

不過，台灣預計第二波11月時，就會引進唇膏、眼線筆等其他品項的產品，

預計之後日本有的、台灣也都可以買得到。




大家看到這裡，伊編要請妳一起用行動來告訴老闆們，

我們有多∼∼∼∼愛 Visee 吧！

請快點引進所有品項，我們真的很愛它！！！



為了怕大家太失落，

（對，伊編聽到第一波才上三支，蛤∼了好大一聲）

我們只好來介紹這三支新品該怎麼畫出不同妝容吧！

 
首先，來看一下重點新品晶緞光漾眼影盒，4.7g/$330
四色眼盤怎麼用？別擔心，跟著步驟就可以！

依照A、B、C、D的順序，輕柔地延展於眼眸。

A用指腹沾取，B、C則使用大眼影棒，D可以用小眼影棒沾取。

A：使用於整個眼眸以及下眼瞼眼頭到中央的範圍。

B：從眼頭到眉峰下方暈染開來

C：沿著眼睛輪廓朝眼窩細細暈染

D：上眼睫毛根部與下眼尾1/3部分描出眼線。
漂亮的四色頰彩絲柔幻色頰彩，7.5g/$380
有兩種建議使用方法喔！

◎用頰彩刷沾取適量，先在手背上調整用量後，再刷上臉頰。

1.來回混合沾取A・B・C，刷在臉頰較高起的位置自然暈染開來。

2.把D大幅地在臉頰暈開，橫跨過鼻樑延伸到另一邊臉頰。

◎可以混合4色一起使用。請使用於臉頰較高起的部位。

小秘訣：把D淡淡地刷拭於鼻樑可以打造歐美系的立體輪廓。
顏色超美的　純真唇頰彩，5.5g/$280
如何利用上述商品打造不同妝容？以下兩款風情介紹給妳∼
Romantic Duo利用純真色彩增添迷人可愛感，屬於少女的羅曼蒂克風

【使用商品】

晶緞光漾眼影盒 PK-2

純真唇頰彩 PK-2

【How to makeup】

[EYE]用手指沾取眼影左上格的顏色，並使用於整個眼眸以及下眼瞼眼頭到中央的範圍。

右上的顏色從眼頭到眉峰下方暈染，左下的顏色沿著眼部輪廓細細描繪；

最後使用右下的顏色上眼睫毛根部與下眼尾1/3部分描出眼線。

[CHEEK] 少量沾取於指腹，並在臉頰上畫圓暈染。

[LIP] 沾取於指腹，塗抹在雙唇上。
Sweet Holiday　彷彿沒有上粧的悠閒粧容，襯托出大人的溫柔表情。

【使用商品】

晶緞光漾眼影盒 BR-5

純真唇頰彩 RD-6

【How to makeup】

[EYE] 用手指沾取眼影左上格的顏色，並使用於整個眼眸以及下眼瞼眼頭到中央的範圍。

右上的顏色從眼頭到眉峰下方暈染，左下的顏色沿著眼部輪廓細細描繪；

最後使用右下的顏色上眼睫毛根部與下眼尾1/3部分描出眼線。

[CHEEK] 少量沾取於指腹，並在臉頰上畫圓暈染。

[LIP] 沾取於指腹，塗抹在雙唇上。




TEXT/Emily

Photo、資料來源/Visee



★更多Visee 新品色號看這裡★



★更多【編輯幫你問】★

