放鬆之餘享受甜蜜幸福般的香氛。
集中修護受損毛髮並瞬間提供豐富潤澤。
連指尖都能感受穿梭於髮絲間的滑順感，
打造洋溢純淨感髮絲的香氛保養頭髮系列。
不需要香水、不需要寶石，
秀髮就能散發迷人香甜餘韻、宛如寶石般閃閃動人。
【香氛更持久】
秀髮包覆在充滿甜蜜幸福香氛般的純白花香調。即使沖洗過後依然散發淡淡的純白花香。
隔天早晨秀髮仍然留有純白花香氛的餘韻。

【潤澤配方升級】
添加摩洛哥堅果油，更加滋潤，實現柔潤滑順的秀髮。

【宛如寶石般光澤髮質】
散發出宛如寶石般具有透亮感的光澤，展演出綻放耀眼光芒的美髮。

【大量添加蜂蜜&水果】
淬取潤澤配方，添加3種蜂蜜淬取液、杏桃油及珍珠淬取液，實現潤澤滑順的秀髮。

【添加護色配方，提升染髮色澤持久性及預防受損】
修護毛髮因染髮而造成的損傷，維持髮色，並提高光澤度。
◎角質層修護成分
◎毛髮修護成分
◎持色CMC修護成分

花漾純白護髮油
RELAX HAIR OIL
60ml/$850

散發香甜餘韻的美髮　瞬間創造出柔潤亮澤的護髮油

●蘊含大量美容液成分，能快速滲透至髮絲，打造柔潤滑順秀髮的護髮油。集中修護乾燥及受損髮質，賦予秀髮潤澤，預防毛躁與分叉。
●摩洛哥堅果油等美容液成分能瞬間修護染後受損毛髮。
●質地清爽的護髮油，添加調配為完美比例的潤澤柔軟油脂，能包覆每根髮絲，不黏膩、打造柔潤滑順的秀髮。
●守護因紫外線、吹風機與梳整頭髮而受損的毛髮，維持健康髮質。
●添加毛髮修護成分、CMC修護成分、防曬成分。
●每次使用時，宛如噴灑上香水般，香甜的幸福感香氛飄散於秀髮。
●洋溢純白花香調。
●透明、純淨印象的CLEAN&MORDON設計，擁有透明的瓶身設計，並滿布純白花漾圖繪。

●按壓約1~2次於手心，均勻塗抹，並於受損嚴重的髮尾等輕柔按摩滲透。
●中長髮請按壓約2~3次。
●頭髮乾燥或半乾燥皆可使用。

●摩洛哥堅果油
●杏桃油
●澳洲核果油
●杏仁油
●夏威夷堅果油
●山茶花籽油(潤澤柔軟)純白花漾洗髮精N
RELAX SHAMPOO N
300ml/$800

香甜泡沫包覆髮絲及頭皮 打造柔亮秀髮的洗髮精

●打造滑順柔亮秀髮，無添加矽靈的弱酸性洗髮精。香氛及潤澤感升級新上市。
●擁有綿密柔細的泡沫能將沾附於頭皮上的髒污完全包覆，並確實將多餘油脂洗淨，打造健康的頭皮環境。也適合使用於頭皮保養。
●添加低刺激性的氨基酸洗淨成分，能溫和洗淨頭皮上的髒污。
●摩洛哥堅果油等美容液成分能夠賦予潤澤，弱酸性能適度修補毛鱗片。使染髮後偏鹼性的毛髮恢復為原來的弱酸性髮質。清洗時能防止毛髮糾結，打造柔亮秀髮。
●添加護色配方，提升染髮後髮色的持久性，並修護因重複染髮所造成的毛髮損害，同時預防褪色。
●添加 角質層修護成分、毛髮修護成分、持色CMC修護成分
●洋溢純白花香調。
●透明、純淨印象的CLEAN&MORDON設計，擁有融合於浴室中的純白色調瓶身，並綴有鑽石切割般的華麗瓶蓋設計。

●適量於手心，充分起泡後與頭髮融合清洗。之後請用水徹底沖淨。

●摩洛哥堅果油
●杏桃油
●珍珠萃取	
●玫瑰蜂蜜
●柑橘蜂蜜	
●薰衣草蜂蜜
●楊桃葉淬取液	
●甘油(保濕)純白花漾潤髮乳 N
RELAX HAIR CONDITIONER N
300ml/$800

指尖也能感受的滑順秀髮　持續散發香甜氣息的潤髮乳

●每次使用時，純白花香調的甜蜜幸福感能持續到隔天早上的潤髮乳。香氛及潤澤感升級新上市。
●添加大量美容液成分，提供秀髮滋養，賦予乾燥及受損髮質豐富的潤澤感，實現光澤柔順的秀髮。打造連指尖也能感受的柔順秀髮。
●摩洛哥堅果油等美容液成分能夠賦予潤澤，弱酸性能適度修補毛鱗片。使染髮後偏鹼性的毛髮恢復為原來的弱酸性髮質。清洗時能防止毛髮糾結，打造柔亮秀髮。
●滑順基底能夠包覆每根髮絲，連指尖都能感受穿梭於髮絲間的滑順感，實現寶石般的亮澤秀髮。
●添加護色配方，提升染髮後髮色的持久性，並修護因重複染髮所造成的毛髮損害，同時預防褪色。
●添加 角質層修護成分、毛髮修護成分、持色CMC修護成分
●洋溢純白花香調。

●洗髮後，稍微擦乾頭髮，取適量於手心後塗抹於髮絲，再以溫水清洗乾淨。

●摩洛哥堅果油
●杏桃油
●珍珠萃取
●玫瑰蜂蜜
●柑橘蜂蜜
●薰衣草蜂蜜（保濕）純白花漾護髮膜N　
RELAX HAIR MASK N 
194g/$900

深入受損髮絲給予特別修護　實現散發香味且滑順的光澤美髮

●每次使用時，純白花香調的甜蜜幸福感能持續到隔天早上的護髮膜。香氛及潤澤感升級新上市。
●添加大量的美容液成分，集中修護並給予乾燥及受損髮質豐富的潤澤感，實現絲緞般柔潤滑順的秀髮。
●摩洛哥堅果油等美容液成分能夠賦予潤澤，弱酸性能適度修補毛鱗片。使染髮後偏鹼性的毛髮恢復為原來的弱酸性髮質。清洗時能防止毛髮糾結，打造柔亮秀髮。
●蜂蜜以及花卉的美容液成分及毛髮修護成分能夠直達髮芯，高密著性美容油能賦予乾燥毛髮潤澤，並鎖住潤澤。適合受損及乾燥毛髮使用。
●豐富美容液能夠包覆每根髮絲，連指尖都能感受穿梭於髮絲間的滑順感，實現寶石般的亮澤秀髮。
●添加 角質層修護成分、毛髮修護成分、持色CMC修護成分
●洋溢純白花香調。
●透明、純淨印象的CLEAN&MORDON設計，擁有融合於浴室中的純白色調瓶身，並綴有鑽石切割般的華麗瓶蓋設計。

●洗髮後，取適量塗抹於全髮，靜待2~3分後再以溫水清洗乾淨。
●使用量：長髮建議一次使用約2個櫻桃大小的用量。
※建議一週使用1~2次。依髮絲狀況，亦可每天使用。

●摩洛哥堅果油(保濕)
●杏桃油(保濕)
●珍珠萃取(保濕、毛髮修護)
●玫瑰蜂蜜（保濕）
●柑橘蜂蜜（保濕）
北市衛粧廣字第104060213號
