日系敏感肌保養專家KISS ME奇士美今(11)日獨家於台灣推出全新紅花萃酵保養品 – YUI紅花系列，提前歡慶在台50周年！延續日本伊勢半集團百年經典生命力泉源–紅花，揉和日本傳統智慧與現代科技，打造全球獨家專利賦活成分 – 紅花萃酵液，能讓細胞賦活、促進膠原蛋白增生及保濕，配合傳導技術微脂囊成分深入基底為肌膚注入紅花生命力，啟動肌膚賦活修護。KISS ME 2015年度代言人 戲劇天后高宇蓁更化身日本傳統新嫁娘，展現日式自然光透的柔嫩肌密，讓台灣女性感受來自日本細緻柔嫩的美顏之道！日本伊勢半集團社長 澤田晴子更從日本遠道而來，與台灣奇士美同慶50周年紀念，澤田晴子表示：「伊勢半集團成立至今190年，一直以「紅」為研究中心，致力為女性增添光彩並提供最高品質的細緻呵護。而台灣為伊勢半集團第一個向外拓展的海外市場，也是長期以來表現最亮眼的市場之一，因此，我們與台灣奇士美特別將YUI系列獨獻給台灣女性，展現伊勢半集團對台灣消費者最珍貴的尊寵。」日本百年經典鉅獻　打造美麗生命力「紅花萃酵液」
紅花自古作為活絡血液循環、調理女性體質的珍貴漢方藥物，而伊勢半集團自江戶時代即不斷精進研究將「紅」的美麗力量發揮至極致，最終透過現代科技技術與日本傳統工藝融合，研發出具有啟動肌膚賦活修復保養效果的獨家專利成分 – 紅花萃酵液。伊勢半集團研究所所長 狩野秀道表示：「伊勢半發現紅花萃酵液具有全面啟動肌膚細胞賦活修復能力，能刺激纖維母細胞、角質細胞、膠原蛋白增生，強化肌膚角質屏障，賦活肌膚帶來健康潤澤。搭配「微脂囊」傳導技術，可深入肌膚底層喚醒肌膚能量，讓進入初老期的女性能重新綻放彈潤光澤。」戲劇天后高宇蓁披日式嫁紗 大方分享日本女性如何永保柔嫩彈潤美肌
KISS ME 2015年度代言人 戲劇天后高宇蓁化身日式傳統新嫁娘，自信為台灣女性獻上KISS ME奇士美全新YUI紅花系列，大秀無齡光潤肌！已邁入輕熟女階段的高宇蓁面對每日忙碌且日夜顛倒的演藝生活，如何能時時保有光澤彈潤肌膚？高宇蓁幸福地表示：「過去對於紅花的印象為中藥溫補，是女性調理的好幫手，沒想到用在肌膚保養效果如此驚人。KISS ME YUI紅花系列最讓人驚豔的部分，就是透過紅花帶給肌膚保濕彈潤感。其中，甦活導入菁華用了立刻就能感受肌膚變得柔軟，再搭配活潤煥妍露與活潤奇蹟霜，為肌膚帶來全天緊實活力感，即使不化妝，讓我覺得整個人都很亮、很有自信。在任何鏡頭前也只需一點點蜜粉，就讓肌膚展現好氣色！」50周年獨獻台灣女性 YUI紅花系列6月活力上市
KISS ME奇士美YUI紅花系列讓台灣女性消費者搶先體驗日本女人細緻柔嫩的先決秘密！2015年6月將於全省屈臣氏、美華泰等專櫃通路正式登場，全面啟動肌膚自我更新能力，讓來自紅花的生命泉源為肌膚注入活力！

清顏卸粧乳
150g/$1,200
▶產品特色：擁有卸粧後無與倫比的清爽透淨
▶產品特性：
細緻絲滑如牛奶般的豐盈無負擔。
添加溫和卸粧微脂囊，徹底卸除彩妝並清除毛孔內髒污。
添加紅花萃酵液、琥珀膠原蛋白、高機能保水玻尿酸，洗後肌膚不乾燥。

清透潔膚皂
80g$1,080
▶產品特色：豐盈綿密，清透重新綻放
▶產品特性：
擁有『超強起泡力』潔顏皂。無需使用起泡網就能夠快速搓出綿密細緻的泡泡。
採用天然植物來源的皂鹼原料，無不飽和脂肪酸，可深入清潔毛孔深處的髒污並帶走老廢角質，還原肌膚最初純淨的狀態。
紅花萃酵液、琥珀膠原蛋白、Lipidure®，可在肌膚表面形成鎖水防護層，避免乾燥。

甦活導入菁華
30g/$2,680
▶產品特色：日本女人細緻柔嫩的先決秘密，搭配任何保養品，洗臉後立刻使用，讓後續保養品吸收及滋養效果發揮至最大。
▶產品特性：
甦活肌膚第1步，滋養健康肌底，完美肌膚的起點。
天然來源的活潤成分-導修護微脂囊及THP，有效將滋潤傳送至角質層各個角落、活化肌膚，幫助後續保養品吸收。
添加角質調理成分，使肌膚表層的老廢角質脫落，煥回肌膚原有透亮感。

活潤煥妍露
145ml/$1,800
▶產品特色：2 in 1化妝水+精華液的活潤煥妍露，強化肌膚防護的能力，並添加高濃度「紅花萃酵液」使肌膚煥妍透亮。
▶產品特性：
添加α-葡聚糖寡糖調理肌膚生態平衡，幫助肌底維持最佳的環境。
將肌膚所需水分包覆在天然來源活潤成分-奈米鎖水微脂囊內，讓滋潤直達肌膚底層，使肌膚柔軟水嫩。一年四季皆可使用，維持肌膚長效潤澤不黏膩。

活潤奇蹟霜
35g/$2,580
▶產品特色：為肌膚注入極致活潤，感受迷人青春奇蹟
▶產品特性：
天然來源活潤成分-超導修護微脂囊，使保濕成分直達肌膚底層，有效預防肌膚乾燥及受損，使肌膚恢復原有彈力潤澤，散發年輕光采。
添加高滲透的親膚成分-角鯊烷，補充角質層所需油脂，長效保濕不黏膩，讓肌膚滋養柔細。
添加EGF與肌肽抗老化成分，喚醒肌膚原生的能量，源源不絕為美麗注入青春奇蹟。

活潤瞬效修護乳
35g/$2,580
▶產品特色：為肌膚注入極致活潤，感受迷人青春奇蹟
▶產品特性：
天然來源活潤成分-超導修護微脂囊，使保濕成分直達肌膚底層，有效預防肌膚乾燥及受損，使肌膚恢復原有彈力潤澤，散發年輕光采。
添加高滲透的親膚成分-角鯊烷，補充角質層所需油脂，長效保濕不黏膩，讓肌膚滋養柔細。
添加EGF與肌肽抗老化成分，喚醒肌膚原生的能量，源源不絕為美麗注入青春奇蹟。北市衛粧廣字第104050418號
