法國頂級芳療保養專家DARPHIN，由法國知名皮膚醫學權威Pierre Darphin先生創立於1958年，結合醫學美容科技與天然芳香植物萃取，及獨創肌理塑顏護膚手技，完美激發花植精萃的強大芳療能量，讓每位女性在保養同時淨化身心，內外平衡，讓肌膚從底透出美麗光采。

DARPHIN提倡「愉悅主義」，如果您想看起來美麗，您必須感覺愉快，而當您越享受您的肌膚保養品，它們就會越有效。因此，保養不再僅是塗塗抹抹，而是一場結合觸覺、嗅覺、視覺的感官體驗，唯有身心靈愉悅，才能由內而外散發女人魅力。從嗅覺感受到芳療能量，平衡身心需求；透過觸覺，接觸細緻質地，將天然植萃輕鬆吸收肌底、並將感官體驗延伸至視覺，結合精華液色彩能量安撫療癒您內在的心靈及加強肌膚保養療效。選擇您的能量精華液 散發屬於您的完美魅力
Pierre Darphin先生曾說 :“女人的肌膚就像是一面鏡子反映著她的人生”。
每個女人都是獨一無二的，選擇適合您肌膚的精華液，透過每天早晚使用，逐漸增加每個色彩的獨特能量。

DARPHIN精華液每一瓶皆經由12~18道工法調製，超細緻營養完整吸收。蘊含複合天然活性萃取，進入肌膚深層修護細胞，從根本改善肌膚困擾問題。而DARPHIN精華液擁有多種色彩，多元的色彩傳遞了各式能量，讓您不僅呵護您細緻的肌膚，並可增加此能量特質。

若想要增加有多種能量，建議可先使用日常臉部保養精華液作打底(如全效舒緩精華液、活水保濕深層滲透精華液)，再加上功能型保養精華液(如木槿花勻嫩煥顏美肌精華、完美無齡胜肽修護精華)，為您的臉部保養達到相輔相成的加倍成效。
DARPHIN X時尚插畫家Gary Tu為不同能量的女性賦予色彩生命力
法國頂級芳療品牌DARPHIN與時尚插畫家Gary Tu首度攜手合作，將DARPHIN精華液及其色彩將所代表的能量特質，透過時尚藝術之手完美演繹。對於色彩掌握度敏銳的他，以時尚藝術的角度表現出DARPHIN四款精華液的特質，藉由女性神情的筆觸及色彩搭配，將能量加諸在畫紙上，時而暈染、時而飄擺，宛如法式女性自信地行走，披著各式色彩詮釋出不同的DARPHIN精華液所代表的能量特色。


全效舒緩精華液
30ml/$3,300
全效舒緩精華液，結合芳療和美容科技，深入肌底強化膚質，讓肌膚常保健康柔嫩。天然溫和的「Calm Complex™專利鎮靜配方」，內含牡丹、山楂、多醣體及洋甘菊…等天然植萃成分，質地極度溫和且不含酒精，不僅能迅速解除敏感不適及鎮靜肌膚，重建健康抵抗力，也可以給予適量的養分補充，並抵抗外界環境和內在因素的破壞與威脅。並可將全效舒緩精華液作為第一瓶打底精華液，先替肌膚架構健康的底質，給予肌膚足夠的健康養分，若想加強保養，其後可在選擇功能型的精華液。使用全效舒緩精華液打底後，不但後續的保養成分吸收更好、更迅速外，肌膚也較不容易產生突發狀況。

活水保濕深層滲透精華液 
30ml/$2,650
以「極效滲透保濕科技™」，結合紅石榴…等極效鎖水因子，完美運作灌注、凝聚、封鎖水份。此外更結合源自諾貝爾得獎理論的澳洲「白茅」精華(存活於澳洲極端乾旱的沙漠環境)、能夠平衡肌膚最佳的水含量，其多元水果細胞精華可補足肌膚所需的養分，深入重建乾渴受損肌膚，讓細胞內的水分通道恢復健康，不但立即紓解肌膚缺水問題，更可啟動體內水份平衡偵測機制，調節肌膚細胞含水量，讓肌膚隨時保持潤澤的飽水比例，煥發出新生般的柔軟觸感及光滑明亮。

木槿花勻嫩煥顏美肌精華 
30ml/$3,600
蘊含獨家配方「花樣嫩白科技」，含有虎杖根、積雪草、木槿花的高效植物能量成分配方之外，全新添加了明亮因子、野生大豆籽、睡菜…等多種植物萃取物，不但升級肌膚明亮光滑度、更加強修護瑕疵力與撫紋及補給膠原蛋白的功效。其中結合虎杖根、積雪草與白木槿花的高效植物能量，特別針對皺紋、亮澤感與肌膚紋理三大肌膚狀態，進行撫平細紋、勻亮與溫和調理的功效，有效對抗肌膚老化的先天與後天傷害因子，溫和撫平皺紋，改善肌膚瑕疵，同時，促進肌膚細胞代謝新生，重現亮澤光采，讓肌膚忘卻歲月腳步，增添細緻、明亮、無痕的青春膚觸，盡情展現法式積極女性熱情魅力。

完美無齡胜肽修護精華 
30ml/$5,200
蘊含「六胜肽活化精萃」主成分，獨有配方能為肌膚補充膠原蛋白，展現美麗無齡的祕訣。經過多次專業肌膚測試顯示膠原蛋白以兩倍速度增生，迅速解決老態疲倦氣色，增加肌膚彈性和緊緻度，提亮膚色。讓女性展現當下的完美年齡，盡情在生活中享受每個美麗的時刻，展現當下所散發出的光芒及心中的無限喜悅。
