擁有「全球最大蘆薈王國」美譽的永久公司，旗下美妝品牌SONYA以精純穩定蘆薈產品跨足美容市場，2010年永久更推出精心研發的美妝新品《SONYA蘆薈抗老精質霜》及《SONYA蘆薈晶亮礦物蜜粉底》，正式宣佈高效美顏術「SONYA青春肌底」誕生！

台灣永久公司執行董事蕭承統表示：「台灣永久公司旗下SONYA此次推出之新品，不僅能讓女性的肌齡逆轉，還能還原一張天使亮澤肌，能讓愛美女性重拾年輕肌膚的感動。」即日起開放預購限量1,000組《SONYA礦采精質組》，1/16首購當日再加贈「SONYA精巧包」、「SONYA礦采蜜粉底刷」及「SONYA精緻筆刷包」等好禮，新加入永久會員者，還可再享85折優惠！


SONYA蘆薈抗老精質霜　逆轉肌齡美麗再延伸

據統計，抗老產品每年在台灣保養品市場中創下相當高的業績，其驚人需求已令抗老產品成為美容界的重點戰場。永久公司亦非常重視此項領域，並於SONYA團隊積極研發之下，研發出了能讓肌膚再現青春的秘密武器─《SONYA蘆薈抗老精質霜》，匯集精純穩定蘆薈凝膠及松樹皮萃取等保養配方，讓愛美女性的美麗能再次延伸，即使不上妝也亮眼！ 

《SONYA蘆薈抗老精質霜》內含玻尿酸鈉及天然澳洲堅果籽油等元素，能為肌膚補給水分，修護並滋潤乾燥，維持肌膚全天候的水亮潤澤。其中另特別添加了松樹皮精華萃取，其擁有豐富的養分，可協同皮膚內的膠原蛋白作用，使肌膚緊實有彈性。另外，富含豐富的精純穩定蘆薈凝膠，能幫助成分快速滲透並有效被肌膚吸收，讓保養更有效率。

此外，永久團隊更為乾性肌膚研究出進階版的逆轉肌齡新保養法「亮采面膜式保養法」，只要每週一次於臉部清潔後，以蘆薈抗老精質霜厚敷全臉，再以全臉面膜紙沾取化妝水濕敷10-20分鐘，進行深層的保濕、潤澤保養，即可輕鬆喚醒肌膚活力，讓肌膚亮麗有光澤。


SONYA蘆薈晶亮礦物蜜粉底　打造天使亮澤肌

除了須勤於呵護肌膚深層外，完美妝容的呈現始於無懈可擊的底妝！永久SONYA為讓愛美女性也能擁有猶如名媛在鏡頭前所呈現的完美妝感，特別推出全新《SONYA蘆薈晶亮礦物蜜粉底》，讓天使亮澤肌再也不是夢，時時散發迷人光采！

特別萃取自天然礦物中的鉍化物（Bismuth Oxychloride）成分，能自動修飾肌膚色澤，就像無時無刻都在替肌膚補光一樣，讓美麗更顯層次。產品也結合了粉霧與珠光粒子，塑造出柔焦效果，遮蔽肌膚瑕疵，展現亮澤無瑕妝感。

此外，內含礦物成分不堵塞毛孔，避免粉刺生成，其特殊二氧化鈦（Titanium Dioxide）及氧化鋅（Zinc Oxide）成分，更能為肌膚形成隱形防護屏障，有效隔離外在環境刺激，其成分不含香精、人工合成酯，無刺激肌膚配方設計，相當適合敏感性、或剛做完美容課程族群使用。《SONYA蘆薈晶亮礦物蜜粉底》同樣採用蘆薈萃取，搭配海藻萃取和大豆油，更提供肌膚一整天的水潤光澤，讓愛美女性達成零妝感的天使亮澤肌，時刻展現耀眼晶透魅力。

1/16首購日再享超值好禮　精耀妳的青春肌底
永久SONYA藉由精心研發的美妝新品《SONYA蘆薈晶亮礦物蜜粉底》及《SONYA蘆薈抗老精質霜》作為2010年永久SONYA的新開始，台灣永久公司執行董事蕭承統表示：「此次新品不僅能讓女性的肌齡逆轉，還能還原一張天使亮澤肌，能讓愛美女性重拾年輕肌膚的感動。」

限量1,000組《SONYA礦采精質組》將於1/16開放首購，當日再加贈「SONYA精巧包」、與以頂級白山羊毛製成的「SONYA礦采蜜粉底刷」及「SONYA精緻筆刷包」等超值好禮；此外，新加入永久會員者，還可立即再享85折優惠，讓愛美女性輕鬆打造自己的青春美肌。
※消費者洽詢電話：0800-090-632

《SONYA礦采精質組》 首購好康搶先報：建議售價：$3,217  優惠顧客價：$2,734 (新加入會員亦適用此優惠) 
1. SONYA蘆薈抗老精質霜 2瓶 ($1,117 / 瓶)
2. SONYA蘆薈晶亮礦物蜜粉底 1瓶 ($983 / 瓶)
3. SONYA礦采蜜粉底刷 (精美贈禮)
4. SONYA精緻筆刷包 (精美贈禮)
5. SONYA精巧包 (精美贈禮) 

關於台灣永久產品公司
台灣永久成立於1987年11月20日，讓總裁Rex Maughan「幫助人們白手起家」的信念在台灣生根發芽。永久台灣分公司自1987年成立以來，規模不斷拓展與成長，位於南京東路三段的總公司是永久自購的資產，聘有經驗豐富的各式專業、管理人員，為支援龐大的永久產業而努力不懈，此外全台共有三個分公司、六個營運中心、直銷商人數更高達50萬人。
