追求防曬隔離的關鍵，舒適輕透、使用感佳、有效阻隔強烈紫外線，讓您夏天肌膚享有全方位保護不黏膩！法國頂級保養專家DARPHIN於今年7月全新推出全方位抗老防曬隔離新品系列-歡愉豔陽清透防曬隔離霜SPF30/SPF50，在質地、香氣上的優化精進，無論是在外運動旅遊、或是平日上班途中，讓您夏日防曬享有無比舒適的清爽感外，更能夠有效阻隔外界空氣污染、輕鬆享受戶外豔陽樂趣。DARPHIN歡愉豔陽清透防曬隔離霜擁有UVA/UVB雙重高效防護機制，能夠阻隔豔陽曝曬、呵護您完美無瑕臉龐，即使在陽光下也能歡愉地享受美麗。盡情享受艷陽下的樂趣
充足的陽光是提升心情愉悅的基本元素，它不但影響人們的體溫、睡眠周期，並隨時影響著每個人的生活節奏。相反的，如果肌膚在陽光下過度曝曬，對肌膚所造成的傷害不容小覷，嚴重的曝曬甚至會導致肌膚提前老化、皺紋斑點產生、肌膚失去彈性…等肌膚問題。為了讓您在夏天享受陽光的美好，就選用DARPHIN防曬與隔離效果兼具的全新防曬隔離霜，實現您對防曬、隔離、抗老的需求，長時間抗油、防水抗汗、抗UV，是今夏一定要入手的夢幻逸品！專業調製配方
高效防護隔離配方
DARPHIN保養皮膚醫學專家採用UVA/UVB雙重高校防護隔離機制，專業調製配方有效防止肌膚傷害及提早老化，並幫助肌膚強力修護、建立阻隔外部空氣汙染的完美屏障，天天使用，讓您的肌膚受到良好保護，享受每刻的歡愉感受！
防水超輕盈質地
蘊含印度卡蘭賈油、玻尿酸及酪梨油的強效保養成分，有著如絲緞般的防水輕盈質地，為肌膚提供充足的滋潤養分。
提升保濕功效
玻尿酸及維他命E的綜合配方能為肌膚補給充足水分，使膚況呈現年輕平滑的觸感，讓臉部及頸部充分得到保濕滋潤的效果。
無比清爽的感官體驗
喚醒夏季感官的香氛
擁有橙花、水蓮、伊蘭伊蘭天然清新特調的主香氣，喚醒您夏日感官的氣息。有著如溫暖陽光、花朵綻放般的香味，讓您輕聞彷彿抵達心中的理想夢境，雙腳踏在柔軟的白色沙灘上，隨時擁有好心情。
防曬隔離抗老功能三合一
歡愉豔陽清透防曬隔離霜質地清爽舒適，能瞬間吸收，完美滋潤保護柔嫩肌膚，帶來清透防曬、隔離髒空氣的美好感受。在防曬隔離保護的同時，更能預防紫外線帶來的肌膚老化傷害，就讓我們今夏外出前，隨時隨地提醒自己擦上歡愉豔陽清透防曬隔離霜，為自己臉龐享有完美膚況吧！綜效型防水防曬配方BROAD SPECTRUM
＊UVA/UVB綜效紫外線吸收劑-預防日曬傷害造成老化及紅腫熱痛現象
＊UVA/UVB綜效型輕盈防水膜-讓您盡情踏浪玩水達40分鐘
＊輕盈不黏膩的保養祕訣 
印度卡蘭賈油/玻尿酸-滋潤肌膚
酪梨油-號稱最營養的果實能幫助肌膚恢復健康舒適、安撫肌膚各種問題


歡愉豔陽清爽防曬隔離霜SPF30
50ml/$1,500

歡愉豔陽清爽防曬隔離霜SPF50
50ml/$1,500
