誰能夠比shu uemura植村秀更了解色彩、深悟藝術，並能將兩者結合出最美的風尚彩妝?在shu uemura植村秀的世界裡，藝術就是生活、更是時尚，可以用很簡單的彩妝來表現，這幾季，街頭流行Street Fashion成為時尚主流，shu uemura植村秀國際藝術總監打出角康說：「街頭時尚是一種藝術，它更與現代女性美有著許多共通點。」2015年台灣shu uemura植村秀便以「時尚街風 • 創藝無限」為主題，企圖將街頭平民化的藝術，創意展演在肌膚上，期待各路彩妝好手，不論資歷、不分門派，都能爭取這個一年一度的彩妝盛事。2015年「植村秀創藝彩妝大賞」即日起開始接受報名，並將於七月份展開一連串精彩的視覺饗宴比賽。今年，特別邀請時尚美學大師Roger、彩妝大師小凱以及shu uemura植村秀國際藝術總監打出角康…等專業評審團隊，透過他們的專業建議與指導，能讓選手們急速增進彩妝功力，沉穩積累藝術美學涵養，成為彩妝界的明日之星。玩味街頭 藝之獨秀
彩妝教父 植村秀大師建立了專業彩妝藝術王國，更致力於提攜新興藝術人才。他獨樹一格的「風尚化妝（Mode Make-up）」正是彩妝、時尚，流行與藝術的完美結合。而承襲植村秀大師的第一大弟子shu uemura國際藝術總監打出角康，在他最新的風尚化妝「Vision of Beauty美麗新視界Vol.2」中，從haute street得到靈感，透過街頭藝術所代表的獨創性與特異性，從中去發掘它與現代女性美的共通點。
無畏街頭 原創彩妝藝術 你是那顆閃亮之星！
2015年「植村秀創藝彩妝大賞『時尚街風•創藝無限』立即開放報名，截止日期為2015年6月30日，可至全省植村秀專櫃領取報名簡章，也可至shu uemura植村秀「植村秀創藝彩妝大賞」官方網站完成報名！報名資訊
主辦單位:台灣萊雅股份有限公司shu uemura植村秀
參賽資格：對彩妝藝術創作有興趣及高度熱忱的男女皆可報名
報名方式
1.官方網站線上報名: 請至「植村秀創藝彩妝大賞」官方網站完成報名程序 
網址: 
電腦版:http://www.shuuemura.com.tw/shuuemura/_zh/_tw/eventsite/muc2015/
手機版:http://m.shuuemura.com.tw/shuuemura/mobile/eventsite/muc2015/
2.通訊郵寄報名:親洽植村秀指定專櫃(請參閱下方專櫃地點)索取報名表，備齊相關資料，以掛號方式郵寄至台北市信義區信義路五段七號22樓「植村秀創藝彩妝大賞工作小組」收，以備資格審查，所需資料如下：
（1）身份證正反影本，外籍人士請備護照
（2）符合主題之臉部彩妝照片
（3）個人簡歷及文字創作理念 
報名日期：
1.官方網站線上報名:即日起至2015年6月30日晚間23點59分前完成線上報名
2.通訊郵寄報名:即日起至2015年6月30日止(以郵戳為憑)
報名表索取專櫃:
新光三越台北站前店
新光三越台北南西店
新光三越台北信義新天地A8館
太平洋SOGO百貨忠孝館
新光三越台中中港店
新光三越台南西門店
台中廣三SOGO百貨
台中中友百貨
高雄漢神百貨
漢神巨蛋購物廣場

 


