如同精品般優雅，展現女孩純真、女人魅力的VISEE，

7月1日將在台灣開賣的消息引起眾多關注，

到底為什麼大家這麼愛 VISEE？

不外乎是顏色漂亮、顯色度好、畫起來不飛粉、好上色等等，

究竟實況是不是這樣呢？

伊編馬上開箱試色給妳看！
雖然這次上市的品項不多，但是顏。色。很。多！

包含：

純真唇頰彩6色

晶緞光漾眼影盒5色

絲柔幻色頰彩8色
霜狀的　純真唇頰彩

唇頰兩用，近拍可以看出來質地是微濕的霜狀

就像唇膏一樣非常滑順好推。
六色色號都很漂亮，而且都非常顯色！
實際畫在紙上的發色和顯色度，和實體沒有太大的色差。




【伊編選購小建議】

喜歡淡妝者，推薦買PK-2、BE-5

想多增加一點氣色，可以買RD-1、PK-4、RD-6

皮膚白皙者，非常適合OR-3
知名度很高的　晶緞光漾眼影盒　是四色的眼影盤。

全色系共有8色，但此次台灣只引進5色，

紫色、藍色、綠色系等一般人較不易上手的顏色，

要到日本才買得到喔∼
近拍的眼影花紋長這樣∼上方皆為打底色，

左下方為此眼影盤的主色。


這盤酒紅色，好燒啊∼∼∼
5個眼影盤的試色狀況。

由左至右

BR-1深邃咖啡:柔和裸棕

PK-2金黃粉紅：沉穩粉紅咖啡

PK-3魅惑咖啡：魅惑酒紅

BR-5蜂蜜拿鐵：閃耀珠光咖啡

OR-6橙酒拿鐵：耀眼的橘色咖棑
5盤眼影的主色，實際使用在皮膚上的狀況，可以看出發色度很不錯！

而且都只用手指沾取一次，非！常！顯！色！







【伊編選購小建議】

台灣進的顏色都是大地色系為主，非常好搭配，

最推薦PK-3魅惑咖啡，主色系是漂亮的酒紅色，

打破以往大地色系的低調，多了一些些魅惑的感覺喔∼
一共有八種顏色可選的　絲柔幻色頰彩　也是有一盤內有四色可搭

前排左起

PK-1珊瑚粉紅：柔和的輕透粉橘

RD-2嬌豔桃紅：紅感強烈的鮮豔桃紅

BE-3鮭魚裸粉： 自然血色的裸粉棕

PK-4豆沙粉色：偏冷色調的豆沙薔薇

後排左起

PK-5甜蜜粉紅：含苞待放的鮮豔粉色

OR-6蜜桃橙橘：活潑朝氣的珊瑚橘粉

BE-7杏桃裸色：暖色調的成熟豆沙

BR-8黃金咖啡：帶金色珠光的古銅棕


每個頰彩盤裡都有四色可搭配，無論單擦或混色，都很漂亮

深色的部分還能拿來修容喔∼
實際使用在膚色上的狀況，每個顏色皆是以每盤的中間兩色混搭而成的。




【伊編選購小建議】

大人氣推薦BE-7杏桃裸色、BR-8黃金咖啡

好氣色要用PK-1珊瑚粉紅、PK-5甜蜜粉紅

氣質感必選BE-3鮭魚裸粉、PK-4豆沙粉色

女孩感不能錯過RD-2嬌豔桃紅、OR-6蜜桃橙橘
----------------------------------------------------------------------------------------

看完了知道自己想買哪一色了嗎？

還是難以決定？那就包色吧！

反正一盤才$280-$380，訂價簡直比日本還便宜啊！

再加上若遇上獨家通路的活動還能再打折，

妳們說說，不買是不是對不起自己！！




TEXT、Photo/Emily

資料來源/Visee



★更多Visee 新品色號看這裡★

★Visee上市哪裡買情報站！★

★更多【編輯幫你問】★

