聞名全球的香氛品牌瑰珀翠CRABTREE&EVELYN以大自然植物為研發概念，從陸地草本植物到海中藻類皆為瑰珀翠的重要成份，打造出氣味迴異、可因應不同季節使用的身體保養。

2015年炎夏，瑰珀翠以以希臘經典的藍白景色為靈感，結合大海中的藻類植物，打造出【噴泉SPA系列】，讓使用者感受被水包圍的舒適，彷如身處地中海的藍天大海，遠離城市惱人的喧囂。水保養輕鬆撫慰身心
噴泉SPA系列以海鹽、海藻萃取為主成份，另外依各種產品功能分別添加乳油木果脂，以及其它草本植物油，為女性設計出清新與潤澤並存的身體保養，讓肌膚在洗浴時身心獲得療癒，就像是回歸大海母親的懷抱。

此次，噴泉SPA系列的身體產品除了經典洗浴外，為因應夏天手足部護理，另外規劃多款手足部專用保養：洗手精、護手霜、亮澤指甲修護霜、足部海洋發泡石、足膜、足部噴霧等，隨時做到全方位呵護手足。
而向來以身體為主的瑰珀翠，更在噴泉SPA系列中推出亦可使用臉部肌膚的水合霜，可說是品牌全系列中唯一擁有全身肌膚保養的產品，洗浴後塗抹全身乾燥部位，讓肌膚在高溫氣候下依然維持水潤。洗護髮品則運用海藻精華與天然植物營養素，讓髮絲豐澤有彈性，做個美麗的夏日水美人。

噴泉SPA沐浴潔膚精
250ml/$700 
以蔬果為基質且含有濃縮海藻、海鹽與燕麥胺基酸，對各類型肌膚均能達到清潔及酸鹼平衡和保濕滋養。
(僅供成人使用)

噴泉SPA身體滋養乳液 
250ml/$900
深海裏多種動植物的大自然能量，並應用天然油脂營養劑調理及修復肌膚的彈力。

噴泉SPA身體噴霧 
120ml/$800
含海洋藻類成份，灑於全身各部肌膚，時時刻刻都能保持良好的酸鹼平衡與柔嫩調理度，使膚質維持水潤及清新活力感。

噴泉SPA洗手精 
250ml/$680
體驗海岸線微風拂面的溫柔，含修護性礦物鹽和高營養價值的海藻，溫和潔淨雙手，賦予肌膚朝氣、清爽的感官享受。


噴泉SPA護手霜 
100g/$850
250ml/$1,500
應用乳油木果脂、夏威夷堅果油及玻尿酸水合因子的密集式強化，柔嫩保濕雙手與多種草本植物、沒藥的調理下，舒緩肌膚，感受舒適的噴泉SPA質感。

噴泉SPA亮澤指甲修護霜 
15g/$480
有豐富維他命原與天然角蛋白配方，能保護指肉展現健康的亮澤。將略微浸泡後的雙手雙腳擦乾，取小棒輕推指肉後再取少量修護霜置於指肉，指甲面上細細按摩即可，每天早晚一次指甲亮澤又健康。


噴泉SPA足部海洋發泡石 
28g*5包/$600
由來自深海植物、礦物鹽和海藻等保養成份組成，每次浸泡一包，以發泡石按摩雙足使膚質柔軟，喚醒肌膚活力。

噴泉SPA足部噴霧 
80ml/$600
深海成份搭配清爽的薄荷油組合，可修護並提升腿足活力，並賦予雙足清新迷人的魅力。

噴泉SPA足部面膜 
150g/$700
豐富的深海成份，加強足部肌膚的修護，就像敷臉一樣享有冷卻、放鬆、保濕調理，讓雙足回復柔潤與緊緻彈力。

噴泉SPA水合霜 
200g/$1200
以特殊保濕柵欄-蜜蠟、甘油及山梨醇-減緩皮膚滋養因子與水份的流失，將滋潤滲入肌膚底層，使乾性膚質柔軟嫩滑。臉與身體皆可使用。

噴泉SPA海藻增髮量洗髮精 
200g/$800
深海海藻滋養成分享有海洋蔬菜的美譽，搭配多種植物調製成，適合各類型髮質，天天使用可強化毛髮彈力與滋養平衡。

噴泉SPA海藻彈力護髮乳 
200g/$800
採用多種深海海藻精華素與天然營養植物調製，針對經常染燙的髮質與暗沉髮色而設計，增強髮根柔嫩、滑溜，亮麗光澤毛髮不打結，好梳理。
