藥妝通路龍頭屈臣氏去年接連推出「Hello Kitty袋我去旅行」和「蛋黃哥懶懶過生活」兩檔超人氣集點活動，不僅創下驚人換購表現與業績成長，更成功引領業界跟風！今年屈臣氏看準單身商機，首度引進來自日本的超完美Mr. Right─BANAO香蕉先生，祭出全新「BANAO Mr. Right秘集」集點活動，為全台〝渴〞愛族量身打造一系列陪伴系小物，更邀請人氣指數爆表的「一飛」情侶檔－謝佳見和曾之喬〝合體〞擔任雙代言人，迅速成為全台注目新〝蕉〞點！今(6/11)屈臣氏舉辦謝佳見、曾之喬X Mr.Right BANAO「喬見」幸福見面會，讓雙代言人「喬見」首次合體現身，現場大跳BANAO元氣舞，並開放破百粉絲齊聚現場，與雙代言人近距離互動，感受Mr. Right BANAO的超完美魅力，再次掀起全台集點換購熱潮！屈臣氏觀察到療癒系商品已不夠滿足消費者，能提供全天候守護的陪伴系實用小物，更能貼近消費者生活情境，首次引進來自日本的陪伴系角色─BANAO香蕉先生，自6/4至8/5推出「BANAO Mr. Right秘集」集點活動；BANAO香蕉先生不僅100%符合高富帥理想標準，更是才貌兼具的社會菁英，以溫柔體貼的個性、爽朗笑容和極佳人緣擄獲全台單身女芳心，集結完美優點於一身的Mr. Right席捲全台”渴”愛族，掀起一波集點新風潮！集點活動推出五款兼具甜蜜陪伴感與實用特色的生活小物：寵愛午餐盒、呵護雙人傘、秀秀抱枕毯、聲情藍芽喇叭、一起旅行箱，凡於屈臣氏消費滿$200贈1點，集滿5點或8點即可以加購價兌換、或以指定點數免費兌換，單身女遇見完美Mr. Right不再是夢想，到屈臣氏把真愛與幸福一次打包帶回家！ 今夏Mr. Right BANAO火熱誕生，渴愛族想愛心情隨著氣溫飆升，屈臣氏更加碼祭出全年最Hot促銷「任挑任選買1送1」，彩妝、保養護膚、民生用品、健康食品一次齊全，更推出全店消費滿$1500(折扣後)送$100(商品提貨券)，年度超低折扣成雙成對，與Mr. Right一起血拚、買一送一最划算！單身女更要掌握美麗關鍵以最自信的一面勇敢追愛，彩妝增添迷人指數，屈臣氏開架彩妝〝夏〞殺85折，現在起變身夏日魅力女神，為追愛行動大加分！「BANAO Mr. Right秘集」集點贈品寵愛午餐盒
5點+$99呵護雙人傘
8點+$279
(40點免費兌換)
秀秀抱枕毯
8點+$399
(45點免費兌換)
聲情藍芽喇叭
8點+$799
(70點免費兌換)
一起旅行箱
8點+$999
(80點免費兌換)
