OPI推出限量指彩系列向可口可樂曲線瓶致敬。1915年，位於美國印第安那州特雷霍特(Terre Haute, Indiana) 的Glass Root公司設計了擁有經典輪廓的可口可樂玻璃曲線瓶，一百年後，這個獨特的瓶子已成為全球最為人所崇敬的包裝代表。為了共同慶祝這個重要的里程碑，特別獨家推出最新OPI可口可樂限量聯名系列，向曲線瓶的經典造型與大膽色系致敬，全系列共包含2款新色，及6款經典色系。可口可樂全球授權部主管Kate Dwyer女士說「可口可樂與美及生活品牌跨界合作，有相當長久的歷史。因此，能與具有全球影響力的OPI指甲油品牌成為合作夥伴，我們都非常興奮，並感到意義非凡。」OPI共同創辦人暨創意總監Suzi Weiss-Fischmann則提到「身為專業美甲的領導者，OPI很高興能與世界最暢銷的飲料可口可樂公司成為合作夥伴，這兩個指標性品牌，不論是擦在手指腳趾的指甲油、或是補充水份提供清涼的飲料，都是透過一支瓶子，將幸福快樂傳遞給大家。」

身為世界第一的沙龍指彩品牌，與可口可樂曲線瓶一樣，OPI因其霧黑色瓶蓋與極具特色的瓶身輪廓，而成為世界上最為人所知的指甲油瓶。現在就一起盡情享受OPI與可口可樂的夏季系列與經典造型吧！可口可樂限量聯名系列指甲油
15ml/$480
8色:
NLC93 Visions of Georgia Green曲線瓶世界(新色)
NLC94 Centennial Celebration黃金氣泡派對(新色)
NLC14 You’re So VAIN-ILLA香草漩渦
NLC13 Coca-Cola Red歡樂雙倍
NLC34 Turn on the Haute Light時尚指標
NLC35 Sorry I’m Fizzy Today無限渴望
NLC15 Get Cherried Away華麗派對國度 
NLC19 A Grape Affair葡萄成熟時



可口可樂曲線瓶百年歡慶組
15ml*2/$900
(NLC93綠色+NLC94銀白色)
