法式甜點已有數百年歷史，在法國甜點扮演著很重要的一環，法國人會做甜點，也愛吃甜點，往往需要這種甜的滋味為一頓飯劃下完美句點!今年Laura從法國街道旁的甜點店新鮮烘培出爐的檸檬塔散發的迷人香氣得到靈感，回憶起過去夏日那充滿溫暖及酸甜的糖味感受…傳統法式檸檬塔最早起源自法國南部城市-芒通 (Menton, France)，每年會舉辦檸檬節，其中法式檸檬塔始終是節慶的一大亮點，進而演變為最經典的法式甜點。使用香甜可口的檸檬塔皮精華，灑上些許的柑橘蜜糖及新鮮的奶油蛋白甜餅加上佛手柑，將香草卡士達及烘焙甜點攪拌融合在一起，那光澤綿密的蛋白霜和紮實細緻黃澄澄的檸檬奶油餡在口中融化，純粹酸溜檸檬酸度輕度刺激著舌翼，先甜後酸，後味是檸檬清香感，而塔皮則烤得酥脆帶有濃郁香氣，將杏仁與奶香味帶入調和。 

2015年蘿拉蜜思法式香氛系列加入全新香味，除了原先的琥珀香草、椰香杏仁、焦糖布蕾、清心無花果及普羅旺斯馬鞭草，新系列「法式檸檬塔Tarte Au Citron」將誕生！在夏日最受歡迎的清香酸甜滋味，輕盈質感帶你一起迎接盛夏的到來!

法式香浴乳(法式檸檬塔)
200ml/$1,600
從沐浴開始寵愛肌膚，讓你的感官氛圍置身法式甜點香氛中，肌膚感受到如絲一般的滑順舒適。在手心搓揉細緻如乳霜的泡沫，徹底洗淨肌膚，卻不會乾燥或減少天然的油脂，而乳木果油能讓肌膚如天鵝絨般的光滑柔軟，純米及甜杏仁蛋白提供長時間的肌膚保護與舒緩滋養。

舒芙蕾身體霜(法式檸檬塔)
300ml/$2,400
彷彿奶油般的頂級質地能深度滋潤肌膚，富含乳木果油可防止肌膚水份逸散，潤澤防禦雙重保養力，守護肌膚水份同時層層緊鎖滋潤。融入了攪拌過後的法式檸檬塔香氣，葡萄籽及澳洲堅果油在潤澤每寸肌膚的同時，乳木果油也提供了舒緩的效果。延續沐浴後極致奢華，享受這甜潤香氛吧！

法式情調香水(法式檸檬塔)
50ml/$2,100
香味來自於使用香甜可口的檸檬塔皮，灑上些許的柑橘蜜糖及新鮮的奶油蛋白甜餅加上佛手柑。橙花香氛、茉莉花瓣及大茴香花使得輕盈柔和的熱情柑橘味更為突出。攪拌過的香草卡士達及烘培甜點融合為一，加入大量的醇口麝香及喀什米爾木香來創造出一系列的香氛蹤跡。
香調:
前味： 檸檬塔皮、柑橘蜜糖、佛手柑、新鮮奶油
中味： 橙花香氛、茉莉花瓣、大茴香花
後味： 香草卡士達、醇口麝香、喀什米爾木香
