炎炎夏日，擁有持久不脫妝的美麗妝容絕對是夏天最大的考驗。氣溫越高，臉部肌膚中的皮脂腺分泌量就會越多，造成夏天出油問題較冬天嚴重，也讓夏日妝容易有脫妝問題。要如何避免妝容因出油、出汗而脫妝？KRYOLAN歌劇魅影彩妝因應愛美女性需求，2015年夏天推出「揮別油光平衡霜」，讓追求完美的妳不只上妝更容易，更能輕鬆維持肌膚一整天無油無慮的美麗妝容。揮別油光平衡霜是專為油性肌膚量身打造的炎夏必備神級控油底霜，啟動肌膚油脂平衡開關，帶來清爽不油膩的妝前新概念。控油力NO.1 零油光打造妝前無油無慮新觸感
內含礦物微量元素，能吸附皮膚多餘油脂，改善多餘的油脂分泌，降低臉部以及T字部位油光，完美解除肌膚的油災警報；獨家科技將保濕因子鎖在肌膚內，長時間開啟肌膚蓄水保濕力，調整肌膚油水平衡狀態，保持肌膚完美狀態。
持妝力NO.1擁有一整天的美麗SO EASY
智慧型粉體使妝感薄透、清爽不油膩，使用後可用來搭配不同的粉底商品，更能提升妝容服貼度並延長底妝妝效，維持一整天剛上妝的透亮妝感。
求職旺季 好履歷也要好美麗
正式進入六月畢業季，有一群社會新鮮人正要面臨全新的開始。無論你是初次脫離校園、即將大展身手的職場菜鳥，還是想趁機轉換跑道、期待更好發展的轉職人，除了一份精彩的履歷，合適的妝容更是面試時加分的重點！

把握兩大重點，KRYOLAN歌劇魅影彩妝，與妳一起打造社會新鮮人100%無瑕面試妝容。
重點1.不泛油光的乾淨底妝
夏天的炎熱氣候，常常會有出油問題，頂著滿面油光參加面試，尷尬又留下不佳印象。能夠簡單遮瑕又看起來乾淨的妝感最適合面試，搭配遮瑕膏來修飾臉上的缺點，才能創造出清爽底妝感。首次面試的新鮮人，很容易因為緊張而冒汗出油，妝感一但不清爽，也很容易看起來像不愛乾淨的女孩。
重點2.使用淡雅自然的彩妝
雅致的淡妝是大多數行業都接受的妝容，最好不要畫上太多種鮮豔或濃麗的色彩，清爽的粉彩系列最適合；刷上粉嫩色的頰彩及唇彩，讓自己的氣色看起來比較好，也會使你的笑容顯得更加燦爛。新鮮人在面試時，不僅要展現朝氣與幹勁，更要顯出沉穩的專業度。
面試主管最愛 打造社會新鮮人100%無瑕面試妝容

Step.1持久控油
揮別油光平衡霜
30ml/$900
產品特點：
＊內含礦物微量元素吸附皮膚多餘油脂
＊獨家保濕因子長時間開啟肌膚蓄水力


Step.2完美底妝
HD賴床粉底
30ml/$1,800
產品特點：
＊全球第一款凍狀粉底
＊凍狀粉體呈現完美粉霧肌感
＊外在防水、內在持久控油


Step.3重點遮瑕
百分百調色幻顏盤
10g/$1,500
產品特點：
＊淺中深三色設計，可相互均勻調和
＊輕鬆對付不同部位的瑕疵、遮瑕更無痕
＊輕鬆克服各種瑕疵困擾，一盤抵多盤！


Step.4粉嫩唇色
特潤蜜唇膏
4g/$800
產品特點：
＊添加頂級蜂蠟，彈性瞬效滋養、柔軟雙唇。
＊獨家親膚高顯色科技，依嘴唇溫度，使顏色可在唇上顯現專屬唇色
＊蓖蔴子植物油與維他命E等滋潤保濕成分，維持豐潤一整天。

