台灣第一優質保養品-第一化粧品的高雄巨蛋直營門市，於6/13(六)隆重盛大開幕!為了近距離提供高雄地區喜愛de的朋友，更專業多元與即時的服務，de第一化粧品特別選在高雄巨蛋對面，開設除了台北天水總店、台北延平旗艦店之外的第三間直營門市。(目前台灣地區包含直營店、百貨櫃點，第一化粧品已開設共計17間門市/櫃點。)de第一化粧品高雄巨蛋直營門市，延續de品牌秉持的「自然。簡單。無負擔」核心精神，以時尚白色極簡風格、舒適敞亮的空間感受、簡單高雅的結構原則打造；並搭配舒適清新天然香氛、質精純淨的產品試用以及浪漫悠揚的交響合弦五感體驗氛圍，讓消費者更能舒適無壓的享受購物樂趣。與以往門市不同的是，高雄巨蛋直營門市加入了原木色系設計，更能營造de品牌想傳達的溫馨、溫暖的舒適感。期望帶領高雄市消費者身歷其境「美」的世界，從內到外感受「美」的真諦，更認同de品牌一直以來對「美」的推廣與造美的努力。第一化粧品總經理陳鵬州表示：客戶所感受到的高雄巨蛋直營門市，不僅只是一處購物地點，而是能夠探索不同體驗樂趣與更多美麗可能的生活新天地。de品牌集產品、情感、體驗與愉悅於一體，讓每個值得更好的您與de相遇的每一吋肌膚、與de交會的每一刻經驗都是難得而美好的。de值得您親自蒞臨體驗。開幕優惠活動
1.六月保養品同商品第二件6折優惠!
2.每日限量特惠商品：經典保加利亞玫瑰水噴霧 特價599元!
3.每日前50名貴賓 到店消費+打卡就贈送市價450元組合!(玫瑰逆時修護組+DNA修護面膜)
高雄巨蛋直營門市資訊
地址：高雄市左營區新庄仔路179-1號(捷運巨蛋站五號出口 高雄巨蛋對面)

