許多愛美民眾均以速效雷射醫美療程保養肌膚，但動輒上萬元之費用，一般小資男女實難消受。美肌專家柳燕有鑑於此，與光療專家合作研發居家光療產品─柳liu蘋果機，運用特定波長之光波能量促進保養品吸收與肌膚新陳代謝，更有一般器材沒有的加強保養功能。蘋果外型也相當小巧可愛，但價格卻較雷射保養便宜數千至數萬元，不僅方便易使用，安全及穩定性也相對提升。柳蘋果機具獨特加強保養功能，外型小巧討喜
蘋果機擁有精心設計之可愛蘋果造型，外型小巧、方便攜帶，並經專業光波檢測與有色光搭配，因其具有與眾不同之加強保養光照功能，能有效促進保養品吸收與肌膚代謝，使肌膚光亮、緊緻、有彈性，不論在辦公或居家都能輕鬆的享受光療保養。此操作也十分簡易，只要打開開關，將光源照射於蘋果肌或其他欲保養之部位，3分鐘自動斷電後即完成該部位之保養，搭配保養品使用效果更佳！隨身保養新觀念，保養方法再創新
美肌專家柳燕認為保養不只是夜晚功課，而是要隨時隨地的呵護肌膚。「隨身保養」不只是隨時補充飲用的保養類產品，讓外用的保養品也能無時無刻想用就用，讓保養成為生活裡的一部分。為回饋所有消費者，特別推出柳蘋果機與煥顏系列產品之優惠套組，以專業光療技術搭配獨創之速效煥膚配方，讓大眾都能輕鬆擁有最亮眼的肌膚！使用方法:

蘋果機
$1,680 
如同陽光對肌膚有許多影響之原理，Led光療為已受世界認可之優異保養方式，柳liu蘋果機運用歷經十年研發時程粹鍊出專業Led光波，促進保養品吸收，針對臉部蘋果肌部位或其他欲保養之肌膚，達到提亮膚色、掃除黯沉、增加肌膚彈性與緊實度，使肌膚綻放光采透亮的健康光澤。
1.有效保養：促進保養品吸收，達到提亮膚色、掃除黯沉、增加肌膚彈性與緊實度，使肌膚綻放光采透亮之健康光澤。
2.造型可愛：蘋果機外型小巧、美觀、方便攜帶，外型最適合亞洲女性手掌大小。
3.專業光波設計：具足夠之波長，能有效促進保養品吸收，深入並調理肌膚。
4.專業之有色光搭配：紅光與黃光較適合大眾肌膚，白光裡含有紫外光，藍光不適合乾性或敏感膚質使用，有色光之搭配需經過專業設計。
5.具獨家之加強保養功能：一般肌膚保養之光療機僅具基本保養功能，蘋果機另具有進階加強保養功能。
