佳麗寶於6月13日午後舉辦「DEW beaute閨蜜輕午茶派對」，邀請旗下DEW beaute潤活美肌系列代言人郭采潔到場，與來自全台各地的粉絲近距離接觸，共享夏日輕活時光。近來鮮少在台灣公開露面的郭采潔，一襲俏麗短版上衣洋裝，展現清新活力，十足女神魅力風靡全場！身為DEW beaute潤活美肌系列的代言人，郭采潔不藏私的與所有粉絲分享他的「臉部保養減擔計劃」—顛覆以往保養需要層層加強的繁瑣觀念，只要依膚質或喜愛的質地來選擇化妝水、乳液、視狀況再搭配乳霜，就能徹底執行「臉部保養減擔計劃」，肌膚輕透舒適，又不傷荷包，這才是真正減去負擔。DEW beaute潤活美肌系列超神速的滲透力和優異的保濕度，讓肌膚有著瞬間滿水位的水嫩透亮，郭采潔也驚呼輕輕拍打的同時，可以感受到指尖觸及臉部的潤彈張力。郭采潔的超好膚質，不但現場粉絲好驚豔，連主持人黃子佼都忍不住稱讚。郭采潔與台灣代理佳麗寶的東方美企業集團鄭娟芳副董事長，一起號召全場粉絲聯手進行「臉部保養減擔計劃啟動儀式」，宣告今年夏天就讓肌膚減掉負擔，再現透亮水嫩光澤！郭采潔還玩心大開的跟現場粉絲互動，俏皮玩起「減擔任務」與「減擔跳一跳」遊戲，盡現夏日輕盈活力！無負擔的簡單呵護，就從這個夏季開始！打擊夏季大量汗水與皮脂分泌、拯救艷陽造成的乾燥無光澤肌膚，DEW beaute潤活美肌系列新品觸感再升級，清爽水嫩不黏膩。獨家成份《煥膚藻素》讓豐盈水潤源源不絕注入肌底，展現柔滑張力美肌。再加強防曬機制，「DEW beaute UV防護美容液」SPF50+/PA++++有效遮斷紫外線，並添加《弟切草萃取》、《橄欖葉萃取》預防紫外線傷害、《甜茶萃取》則可以鎮靜發炎肌膚。
