炎炎夏日的季節裡，皮膚狀態特別容易焦躁不安，讓健康化妝水帶給妳愉悅的夏日美肌護理保養，讓每一天的肌膚都沉浸在滿滿的健康化妝水裡，享受肌膚被呵護著，每一天都感受那水潤、透亮、細緻的健康肌膚。
一年一度健康化妝水月的活動即將在7、8月於全省ALBION專櫃正式開跑，今年ALBION為夏日危肌保養，推出一系列健康特惠組與滿額贈，邀請大家一同來輕鬆保養出亮麗健康的肌膚。感受健康化妝水「四大堅持」:
「北之薏仁」ソ奧秘:投入長達20年的研究，將原本生長於溫帶到熱帶地區的薏仁，培育於嚴寒氣候的北海道，再如此冷峻環境所培育的「北之薏仁」，更具生命力，且避免蟲害困擾，不需噴灑農藥，安心、100%純粹薏仁，具有鐵、鈣等多種營養素。
「精密技術」ソ品質:除去外皮的北之薏仁果實非常硬，採用細微薄板處理的「爆碎技術」，取出更濃萃之精華。
「化妝水為乳白色」ソ理由:為了在優異的滋潤與清爽的使用感中找到平衡，並能完整滲透整個肌膚(角質)，添加能融入水與油性質的油脂，因此誕生乳白色的健康化妝水。
「清爽花香」ソ享受:為了讓使用者能好好享受保養時間，給予淡雅清新的香味。
體驗健康化妝水「六大功效」:
ヾ維持健康:促進角質代謝，維持肌膚健康狀態。
ゝ清爽明亮:平衡肌膚油水值，保持清爽舒適。
ゞ水潤張力:改善乾燥膚質，給予肌膚無負擔的水潤張力
々清淨透亮:潔淨角質，展現透亮白皙感。
ぁ曬後安撫:舒緩曬後不安定的肌膚。
あ預防脫妝:緊緻平滑肌膚，持妝力提升。
健康體驗組健康修護組 
$3,200(原價$4,625)
健康化妝水N330ml+奇肌修復露15ml
毛孔調理特殊保養組
$2,380(原價$3,174)
活潤透白毛孔調理精華120ml+活潤透白高滲透美白粉5g+按摩化妝棉10片
阻黑精華液體驗組
$1,980(原價$2,307)
活潤透白阻黑精華液40ml+健康化妝水27ml(含噴霧頭)
健康滿額禮健康面膜R
4片(原價:$600)活潤透白卸妝精華
200ml(原價:$1,200)瞬感裸妝乳SPF35/PA+++
40g(原價:$1,980)健康加碼禮消費者於健康化妝水月(7-8月)期間憑健康化妝水330ml任一空瓶至全省ALBION專櫃即可兌換隨身健康化妝水N 27ml*1(含噴霧頭)，隨時享受健康化妝水的呵護。
*活動期間每人限換一次。
新客於健康化妝水月(7-8月)期間購買任一商品即可獲贈健康面膜R*1(價值:$150元)。
北市衛粧廣字第104060254號
