「做為調香師，這些香氣對我而言再明顯不過」，沈浸於福建藍茶的澄澈茶湯，整座茶園彷彿重現調香師Daniela Andrier眼前、更造就了藍茶中性古龍水的香氛基調。
早前，在對美的堅持下，Daniela Andrier實地探訪了西方世界對亞洲的印象–中國茶室。佳餚的色彩、令人讚嘆的風味、日常生活細節的昇華，極致東方的美感與生活藝術為Daniela Andrier帶來深刻影響。對她而言，茶的香氣，正是整個東方文明的縮影。在這窮極詩意的國度中，細微的差異決定一切、不計光陰、只問成就。宏偉的東方文化與香氛世界精髓，再再地不謀而合。薰衣草-紫羅蘭-西柚交融於Daniela Andrier杯中的藍茶。這樣的水彩多寶閣意境好似綠茶中性古龍水，卻又在嗅覺體驗上不同於其。
無數迷人香調形塑出藍茶中性古龍水其清新舒暢的嗅覺感受。以薰衣草那自然、輕柔包覆的清香作為開端。融混著紫蘇葉香，在日本人眼中，紫蘇葉不僅是活力的象徵、更能顯襯不同香氣。
伴隨似木質香氣的紫羅蘭花香，香調隨之昇華。香氛的核心在於細膩而深刻的中調，在此階段，調香師Daniela Andrier盡可能呈現所有，增添水氣、鹽香以及茶香特點， 藍茶的香調隨之開展，其香氣細緻醇厚、揭示著滿溢與和諧的光輝。
溢散的鳶尾花香與白麝香帶出耀眼結尾。層層堆疊、相互交織，如同一杯濃茶有著看似多變、複雜的尾韻。跳脫對華麗的既存印象，藍茶中性古龍水的香調既清新又濃萃、千變萬化，如同茶香的詩意之美。來自中國福建的萃液
烏龍茶，音譯為“Oolong”。因為它獨特的藍綠色澤，中國便將福建產藍茶稱為烏龍。關於烏龍茶名的源起，有另一傳說。相傳，面向南海的福建茶園中有黑色龍流竄其中，故得其名。中國福建處於亞熱帶氣候，有盛產高質量茶葉的美名，合宜的生長環境更能焠鍊出其茶香精髓。氧化作用使其茶葉色澤烏黑帶些微淺色、也替烏龍茶香帶來各式風韻，時而花香時而果香；品茗時散發木質香氣，帶有栗子香、蜜糖香與榛果香；又或者，因為產於山區而帶有礦物香氣，茶韻甘潤味醇。烏龍茶咖啡因含量低、富含對人體有益的抗氧化多酚，這些益處使得烏龍茶適宜成日品茗，也成就了中國特有的功夫茶道。

藍茶中性古龍水
75ml/$3,200
