全盛濃密成分×特殊凹凸粉末 雙重功效讓睫毛濃密持久！
「雙倍瞬濃超新星睫毛膏」一刷 睫毛立即200%濃密！！
睫毛濃密不僵硬 捲翹更持久的智慧型睫毛膏
防水、抗汗、防暈染 怎麼刷也不糾結 睫毛持續濃密向上
7月爆濃登場！

商品特長:
添加對睫毛具高附著性的「全盛濃密成分」以及「特殊凹凸粉末」，一刷， 
不斷增濃，讓每根睫毛都有存在感的極致濃密睫毛膏。
另添加「睫毛順滑成分」，不沾黏、不糾結，根根濃密又分明。
防水&極效抗暈染成分，高防水效果，利用「極效抗暈染成分」即使睫毛刷再多層，也不怕睫毛分泌油脂及淚水造成暈染。
添加「迴力捲翹聚合物」，輕鬆延展，彈力捲翹睫毛到夜晚都持續向上。
明明防水卻還能輕鬆用溫水卸除。迴力捲翹聚合物所形成的薄膜十分柔軟因此能輕鬆卸除。不需擔心纖維掉落！無故變成熊貓眼。
刷子間距小，刷頭根根分明，不易結塊，使用立體增量美型刷頭，睫毛濃密又分明。無香料。
添加成分:
植物性睫毛修護成分

雙倍瞬濃超新星睫毛膏
7g/$329
使用方法:
用睫毛刷從上睫毛根部，往睫毛末端一面提拉一面梳開睫毛。
＊可先利用睫毛夾將睫毛夾翹後再刷上睫毛膏，捲翹定型效果更佳。
卸除時可使用眼唇柔淨卸粧液或懶人眼睫卸粧筆，就可輕鬆卸除。

