延續母親節檔期全台專櫃狂銷10萬組熱潮，Fees法緻完美女人撫紋霜以淡雅香氛新感受於7月1日再上市，推出完美女人系列全新包裝，法國專利有效成份對抗女性所有可能發生肌膚紋路，針對OL上班族長期久坐、減肥所造成的紋路，或是懷孕期間所形成的紋路，皆可達到淡化或修復的效果，讓女性朋友開心迎接夏日清爽的無痕體驗。法緻植物科學研究中心特別發現，不只是媽咪們在孕期、孕後需要紋路淡化，一般女性常見分佈於腹部、臀部、大腿、腋下、膝蓋內側、鼠蹊部等部位的紋路也是需要特別修護，兩者皆是因為纖維細胞失去彈性，導致真皮層破裂所致，Fees法緻完美女人撫紋霜針對女性特別設計，選擇含有祕魯人參、法國羽扇豆、夏威夷堅果油等天然植萃成份，替肌膚增加彈力再撫紋，搭配每天早晚按摩使用，以及規律實行運動，如有氧運動、瑜珈、慢跑、飛輪等，提升肌膚絲滑觸感，達到撫紋美體的完美效果。
Fees法緻一直以來秉持天然的信念，全系列嚴選來自法國歐美天然植萃有效活性成份，由專業團隊研發多種植物有效配方，運用UHF超高頻萃取技術保留天然植物完整活性，並透過法國IDEA中心檢驗，通過敏感性測試，不含礦物油、皂鹼、人工色素、Paraben/MI/MCI防腐劑，完全符合歐盟26種香氛規範，提供女性平時保養、孕期前後護理以及產後呵護寶貝細緻肌膚，以法式輕柔設計包裝，打造肌膚保養專家首選品牌。

撫紋美體霜
200ml/$1,980
預防淡化、撫平肌膚紋路，一瓶解決所有紋路困擾。 
▲以微脂載體Liposome包裹「祕魯人蔘Maca、羽扇豆精華」，直入肌膚深層打地基，強化肌膚張力與回彈力。
▲葵花油精萃&夏威夷堅果油配方，輕質又親膚的無負擔觸感，養出柔嫩健康好肌膚 。
▲加上頂級大馬士革玫瑰水，能幫助舒緩肌膚的不適感
