美型管理、維持窈窕體態一直是許多女性所追求的目標，然而，現今旅遊、網購、私房美食資訊隨手可得，或在工作之餘以下午茶犒賞自己的習慣，都有可能在不知不覺中造成美型管理失控，也因此讓許多女性總是在美食與美體間掙扎。青春保健專家-雅芳康采Avon life在夏季來臨之際，推出「雅芳康采夠迷你纖姿飲」，以Gomini®全方位美型配方，幫助消化、加強代謝力，配合適當的飲食與運動習慣，讓妳在享受生活時，仍能保持一年365天最佳美型管理狀態。「美型管理3+1」步驟，維持窈窕體態
國考營養師杜姿慧提到，追求體態完美的第一要務，要從飲食著手，並建議減少動物性脂肪、油脂、糖類的攝取，但現代人美食誘惑大、外食比例高，或偶爾生活中有無法避免的社交飯局，因此建議可額外攝取像藤黃果等可以增加飽足感的成分，或藉由膳食纖維促進腸道蠕動、增進排便、促進體內順暢同時以B群維持能量的正常代謝。營養師也從整體觀點進一步說明，除了飲食上的調整外，最重要的是保持適度的運動 (例如，「運動三三三原則」：每週最少運動三次、每次達三十分鐘以上、運動強度每分鐘心跳數達130下以上)，以有氧(如：慢跑、游泳)搭配無氧(如：瑜珈、核心肌群訓練)運動，並結合良好的生活習慣，達成「飲食」、「運動」、「生活習慣」加上「美型配方」的「美型管理3+1」步驟。「雅芳康采夠迷你纖姿飲」Gomini®配方獲三大國際級金牌肯定，360°維持美好體態
雅芳康采夠迷你纖姿飲，美型管理最佳化配方Gomini®榮獲「2012台灣國際創新發明大會金牌」、「2012年俄羅斯莫斯科阿基米德國際發明展暨發明競賽金牌」、「2012年義大利國際發明展暨發明競賽金牌」三大國際級金牌肯定，是以黃金比例調和藤黃果萃取物與膳食纖維的活性成分，其中藤黃果萃取能增加飽足感，而膳食纖維能促進腸道蠕動、幫助消化與體內順暢、加強代謝力，以維持美好體態；再輔以活力成份維生素B群，可以讓體內美型機制全面啟動！依據「美型管理3+1」步驟，建議每日早晚餐前各飲用一瓶，更能積極擁有美型、讓健康不走樣。
迎接夏季，雅芳康采也祭出美型管理特惠專案，凡於2015年8月15日前購買「雅芳康采夠迷你纖姿飲」，即享有每盒(50mlx30瓶)$1,650元(原價$4,500元)的優惠價，相當於3.6折的限量回饋！即刻開始，每日輕鬆打肪，纖美體態吧！

康采夠迷你纖姿飲
50ml*30瓶/$4,500
商品特色:
1.Gomini®以黃金比例調和藤黃果萃取物與膳食纖維的活性成分，榮獲三大國際級金牌，為美型管理最佳化配方
2.「膳食纖維」幫助體內順暢、「藤黃果萃取物」增加飽足感、「維生素Ｂ群」維持能量正常代謝
3.單瓶裝新鮮飲用，每日2瓶，建議餐前飲用
