所有忙碌的現代女性們的美麗心聲，紀梵希聽見了，並將帶來最完美的淨膚卸妝保養解答！放眼全球，近年來所有女性的保養習慣正隨著急速變化的生活型態，開始走向「快+省力+多效」的高機能保養模式，尤其是所有保養程序中最重要、卻也最麻煩的卸妝潔顏步驟，雖然市面上產品種類繁多，但有時太油、有時太乾、有時太刺激、有時又不夠乾淨…總而言之，「清潔效率不夠好」、「觸感不夠完美」以及「保養力不足」是大多數女性認為仍有待改進的幾個主要關鍵。因此關於卸妝潔顏保養，紀梵希提出：「1+1>2，就是最優雅的保養」主張，透過全新「淨透潤澤潔顏油」，顛覆所有女性對卸妝潔顏產品的想像，並大大超越您的期待。不可思議的「輕質精油卸妝」，卸妝潔顏、水潤保養同步完成
早在十年前就率先帶領女性進入類醫美保養時代的紀梵希，一直以簡單、高效的聰明方式，幫助女性重返美麗。2015年隆重推出的全新「淨透潤澤潔顏油」更蘊藏紀梵希研發團隊希望告訴女性的重要保養觀念：想為肌膚開啟淨透光感大門，卸妝步驟〝油〞其重要！因此，紀梵希透過這款全新產品，除了為女性肌膚一掃不想要的殘妝、髒污、油光，更能把肌膚想要的淨、透、潤、滑找回來，1+1>2雙向並進，同步滿足肌膚「汰舊換新」的目標。

紀梵希全新「淨透潤澤潔顏油」秒速還原奢華絲光肌的秘密，就在於：蘊含頂級精油、卻如絲般溫和水潤的輕盈質地！不論是全臉濃淡妝、高彩度或防水彩妝，以及不宜大力搓洗的眼部肌膚妝容…通通都能一併輕鬆溶解卸除，且使用後肌膚毫無緊繃或不適感；遇水即可完美乳化的輕感油質，即使在炎熱夏天使用，也絲毫不會令肌膚感覺油膩。適用於所有肌膚類型，透過簡單的卸妝潔顏動作，讓肌膚同步吸收下列兩大關鍵保養成分的呵護力:
莓果精油
含豐富的人體肌膚必需脂肪酸，能維持肌膚保濕屏障，讓清潔後的肌膚毫無緊繃感，皮膚表層水潤飽滿更倍感柔軟、舒適。
維他命E
最佳抗氧化成分維他命E，使這款潔顏油擁有卓越的抗自由基功效，能有效恢復肌膚活力與健康光采。



搭配微按摩，加速還原奢華絲光肌
淨透潤澤潔顏油
200ml/$1,650
每晚卸妝時，擠壓出2~3滴潔顏油於眼部及全臉，以指尖輕柔畫圓按摩帶走臉部彩妝及汙垢。接著，雙手沾濕以乳化潔顏油，並以相同按摩方式再仔細按摩眼部及全臉一次，可視情況加入幾滴水，使潔顏油完全變為乳狀．不僅能有效卸除所有殘妝、也不會造成眼部任何不適。最後，只需以溫水洗淨全臉即可。
透過微按摩卸妝，更能促進表皮細胞的新陳代謝，每次卸妝後，全臉煥發極淨、透潤的新生光采。徹底潔淨後的肌膚更像是紀梵希高級訂製服所用的頂級絲緞般，透出無懈可擊的細緻光滑美感。
