6/1-6/30 活動期間，至IPSA專櫃接受【潛藏美】檢測，即可獲得循環美學體驗組
◎參加檢測可先預約避免等候
IPSA30th回饋精選特惠組，請洽各大專櫃「我常對自己說妳可以的，不斷提醒自己正面思考，用不認輸的態度面對…雖然過程痛苦，但一定會有所成長。」-梁茜雯
自我活現美麗覺醒
14歲的妳在做什麼呢？和同學們談論著暗戀的男生、喜歡的明星，或拼命準備升學吧？然而知名演奏家梁茜雯在14歲時，已隻身前往音樂之都維也納學習小提琴。她說：「因為音樂喚醒我身體裡源源不絕的熱情，音樂之路，就是我美麗覺醒、永恆夢想的道路。」

熱愛音樂的女孩 永遠保持樂觀追求夢想
學音樂的女孩總給人美麗優雅的印象，而外型出色的小提琴家梁茜雯談到自己學音樂的初衷：「我真心喜歡音樂，碰到不同曲子整個人就“活”了起來！當然學音樂之路絕對不輕鬆，但在實現夢想的過程中，我真的感受到了『自我活現、美麗覺醒』的那種決心與感動…」
14歲就成了「到國外學音樂的女孩子」，這看似幸運順利的學習過程，卻有著旁人無法了解的辛苦和辛酸。她說：「當時不但不會說德文，英文程度也相當普通，所以別說上課，就連基本溝通都有困難！」個性倔強、好強的梁茜雯雖感挫折，但所幸她也是個樂觀且信心十足的人，總能正面思考，不靠流暢語言而依靠出色的音樂才華，讓她在一間間教室旁聽、練習的辛苦學習後，終獲伯樂賞識，多次在維也納黃金愛樂大廳演出外，更成為隨維也納知名樂團至世界各國巡演的音樂界閃亮新星！

了解自己、堅持目標 就能看見美麗覺醒曙光
從談話中就可以感覺得到，梁茜雯是一位相當聰明、懂得找方法讓自己變完美的女性！談到不少人還找不到讓自己「美麗覺醒」的人生目標，梁茜雯建議大家：「不妨在念書或工作期間慢慢了解自己的興趣、喜歡的科目，培養獨立思考能力，從學習中發現自己的喜好…從了解自己出發，再向外探索，就可看見目標的曙光。」她也用自己非常喜愛的德布希名曲【月光】（Debussy：Clair de lune）來鼓勵正在經歷不同過程且常自我質疑的人，她說：「人生的每一段嘗試之路，都像【月光】的曲調有高有低。只要用不認輸的態度去面對，跨過去就是另一個高峰，就能在當中發現屬於自己的『美麗覺醒』目標。」
做好基礎保濕為肌膚培養美麗基本功 新光醫院皮膚科醫學美容中心主任唐豪悅醫師
像小提琴演奏家梁茜雯這樣追求完美的女性，忙碌的練習與演出工作一定佔去生活中非常多時間，因此肌膚保養更應該奠定好基本功----簡單高效保濕，就是不可或缺的關鍵！不少女性仍以為做好肌膚保養就得依賴繁複的過程，其實保養就像穿衣服，可主動添加或減少，不一定需要很多瓶瓶罐罐才算是好。就像IPSA自律循環液第七代配方這樣的多元功效保養品，不僅有為各類型肌膚量身打造的配方，更能從保養第一步開始，幫肌膚重新孕育出濕潤、平整細胞環境，並提升肌膚光澤感，讓膚色、膚質、緊緻度都能同步改善，還原理想膚況。
保濕是非常重要的肌膚保養根本，我建議女性無論目前是否正在進行抗老、美白等保養程序，都應該把保濕加入護膚步驟，才能讓肌膚之美真正由內而外覺醒。而市面上保濕產品種類繁多，選購時，不妨先試擦在最脆弱、易敏感的眼周部位，肌膚若不感覺負擔黏膩或發癢、長痘痘，才算是一款適合自己的、好的保濕品。
第七代自律循環液-舒緩  175ml/$1850
