開架知名保養品品牌露得清Neutrogena於五月份推出旗下最新防曬力作-露得清海灘終極防護防曬系列，該系列使用露得清的獨家專利Helioplex™ 高效隔光科技，提供長效、強效的防曬保護，並搭配隱形水膜科技，能在肌膚內外間形成透氣保護層，有效隔離水分，保護肌膚不受海水傷害，適合於戶外運動時使用。
此系列更邀請到青春女星陳芳語Kimberley擔任系列代言人，初次擔任露得清代言人的陳芳語Kimberley表示真的很榮幸能成為代言人，對於自小就是品牌擁護者的她來說，就像美夢成真一樣。陳芳語Kimberley於6/13(六)下午兩點，出席露得清於台北屈臣氏武昌2店所舉辦的「露得清海灘終極防護防曬系列」記者會。
陳芳語Kimberley大跳「防曬操」現身 現場熱力四射
活動當天Kimberley青春洋溢，大方展露鍛鍊已久的馬甲曲線，與海灘男孩大跳防曬操登場，為現場粉絲消暑解熱；Kimberley表示: 她覺得防曬操實用又有趣，可以提醒自己要注意哪些容易忽略的防曬死角，尤其是扶後頸的動作，頸部真的是很多女生都容易忽略的部位，希望以後的MV也能融入此段舞蹈。喜愛戶外運動的陳芳語Kimberley同時也於現場分享個人的防曬使用心得，於露得清最新的防曬廣告中大玩衝浪的陳芳語Kimberley，平時就有固定運動的習慣，會每周固定上健身房鍛鍊，訓練肺活量，同時也積極參與戶外運動，因此說到如何對抗夏日豔陽，陳芳語Kimberley擁有許多心得，他表示選購防曬產品時，她最注重防曬產品的防水效果及持久力，用過不少的防曬產品，但常常一碰到水效果就大打折，容易曬黑；此次為品牌拍攝廣告時於戶外曝曬一整天，肌膚都沒有變黑，令她對此次新品讚不絕口，而除了防曬效果外，擦起來不泛白且質地清爽都是她的挑選重點。Kimberley熱情與粉絲互動 更為型男粉絲擦防曬品 展現十足親和力 
除了現場大跳終極防曬操之外，Kimberley同時也對現場粉絲的要求熱情回應，除了和粉絲大玩拍照、簽名互動外，更當場抽出一名幸運男粉絲，為粉絲擦上她最新代言的露得清海灘終極防護防曬產品。型男粉絲更為Kimberley獻唱她的成名曲「愛你」，讓Kimberley害羞直呼：因為代言露得清防曬產品，讓他多了許多型男粉絲。
最近行程滿檔的陳芳語Kimberley，剛於五月份渡過21歲生日，正式宣告「轉大人」，提及轉大人後的心願與改變，她笑說：未來將會讓粉絲們看到更不一樣的Kimberley，請拭目以待。

海灘終極防護防曬隔離乳SPF50+
198ml/$499
露得清首創隱形水膜防護科技：水上活動不僅要防止日曬，與水長時間的接觸也會傷害肌膚天然保護膜，產生皺褶、乾癢等症狀。露得清首創隱形隔水膜，能在肌膚內外間形成透氣保護層，有效隔離水份，保護肌膚不受海水傷害。
Helioplex™ 高效隔光科技：美國高等級防曬技術，獨家光穩定科技，3倍防曬，隔光效果持久穩定，不因陽光照射而瓦解，長效阻絕UVA/UVB，有效預防曬黑曬傷。
*與非Helioplex 產品比較
質地輕透不黏膩：質地柔潤、不泛白，輕透好推不黏膩。
海灘終極防護防曬隔離噴霧SPF30
184g/$449
露得清首創隱形水膜防護科技：水上活動不僅要防止日曬，與水長時間的接觸也會傷害肌膚天然保護膜，產生皺褶、乾癢等症狀。露得清首創隱形隔水膜，能在肌膚內外間形成透氣保護層，有效隔離水份，保護肌膚不受海水傷害。
Helioplex™ 高效隔光科技：美國高等級防曬技術，獨家光穩定科技，3倍防曬，隔光效果持久穩定，不因陽光照射而瓦解，長效阻絕UVA/UVB，有效預防曬黑曬傷。
*與非Helioplex 產品比較
噴霧式設計：便利型噴霧式設計，輕輕一壓，防曬噴霧能從各種角度均勻附著於肌膚，清爽補擦不沾手，方便使用。北市衛粧廣字第10404884號/衛部粧輸字第022534號
北市衛粧廣字第10404884號/衛部粧輸字第022535號
