L`OCCITANE以大自然為創作靈感，運用蘊含天然植物精萃的產品，結合獨特法式按摩手法，發展出Spa療程，以滿足多元化需求。L`OCCITANE petit Spa的隱密低調，成為忙碌現代女性放鬆身心、寵愛自己的最佳去處。踏入L`OCCITANE petit Spa的第一步，就能感受到L`OCCITANE熟悉且令人安適的香氣。令人忘卻塵囂的音樂帶來愉悅氛圍，彷彿置身於大自然的恬靜空間。充滿南法普羅旺斯風情的靜謐空間，使人拋開喧囂，安心自在地享受沉澱寧靜。在專業美容師溫暖雙手的溫柔呵護下，天然植萃精華能量透過獨創法式手技，深層活化肌膚，讓每吋肌膚都能感受完美體驗，體會身、心、靈的完全療癒。走入恬靜、舒適的美療室中，即可感受到普羅旺斯的純粹。空氣中彌漫著薰衣草、茶樹、天竺葵的天然植物香氣，舒緩安撫緊繃的身心。療程開始前使用睡蓮沐浴膠沐浴全身，溫和潔淨肌膚同時洗滌疲憊的身心，之後進行舒緩足浴，美療師輔以足部按摩活絡循環，接著以有機鬆弛精華油嗅吸平撫煩亂思緒，薰衣草、茶樹、天竺葵的天然植物香氣有助舒緩緊繃，使身心完全進入療程準備。依照客人的身體狀況，選擇適合的舒身平衡護理部位(肩、背部或全身)，並於美療師雙手溫柔的引領下，以舒緩按摩讓人逐步放鬆…美療師以淋巴按摩手法結合睡蓮美體乳，針對腹部、下半身易水腫不適部位進行推壓及輕捏，促進身體循環、強化緊緻臀腿與背部線條，舒緩緊繃的全身肌肉。於療程中感受維多利亞睡蓮帶來的清新柔美芬芳，體驗熱情洋溢的巴西熱帶風情，以完美體態迎接夏天，隨時閃耀自信迷人的魅力。最後，透過有機提振精華油的香氛嗅吸，在療程結束後喚來如釋重負的神清氣爽。纖纖夏日輕盈護理
60mins
療程單價：$3,600 
體驗價：$3,080L`OCCITANE Petit Spa美妍美體中心
中山店/台北市中山北路二段26巷6號 電話：2581-0687
公館店/台北市新生南路三段92號 電話：2363-7216     
永康店/台北市信義路二段230號 電話：2321-6308
諮詢時間:11:00-21:00

