愛美女性最怕膚況透漏年齡的秘密，但其實頭皮與肌膚一樣會逐漸老化，除了讓髮質乾澀脆弱，更有可能造成難以挽回的落髮危機！在2015年針對全台600位35歲以上女性所做的調查中，不少女性即表示髮量稀疏比肌膚皺紋、鬆垮問題更難對付。針對困擾女性的掉髮問題，德國Dr. Wolff集團專業科研團隊經過多年研究，證實「咖啡因」能有效活化頭皮、強健髮根，並推出專為熟齡女性設計，甫一上市即風靡全歐的Plantur39植物與咖啡因系列髮品，改善秀髮早衰危機，逆轉髮齡。解除過半熟齡女性最沉重的髮線夢魘：咖啡因複合物 保持髮根青春活力
根據研究，唯有由皮膚直接提供髮根能量，才能改善頭髮的老化危機，而當中極富效果的能量元素即植物與咖啡因複合物(phyto-caffeine complex)。Dr.Klenk特別指出：「頭髮生長需要極多能量：當髮根處於生長期時，與修復期相比，需要10倍的能量以保持活躍度。而咖啡因分子可於短短兩分鐘內滲透表皮肌膚，直達髮根，確保髮根獲得生長所需的能量。」頭髮也要植萃保養：呵護秀髮豐盈蓬潤的純正植物力量
面對日漸稀疏的頭髮，不少女性會依賴造型品掩飾，但是造型品往往只有表面且暫時性的豐盈效果；此外，根據調查發現，5成以上深受落髮問題困擾的女性會選擇染燙，讓頭髮看起來更加蓬鬆，但是不論是造型品或是染燙劑等都可能造成毛鱗片損傷，使頭髮更為脆弱。中華美容暨健髮教育學會理事長趙昭明醫師指出，面對8成以上遇到落髮危機的女性患者，他都會建議要慎選洗髮精，避免因不當清潔造成發炎，甚至加速頭皮老化。Plantur39蘊含鋅、菸鹼酸、泛醇(Panthenol)及大豆、白茶等植物萃取，能溫柔呵護秀髮，強韌髮根，讓秀髮更健康，創造由內而外自然的豐盈效果。

植物與咖啡因頭髮液
200ml/$499
自然的植物萃取物與咖啡因複合物，強韌脆弱髮根，滋養呵護妳的秀髮。
用途：滋養頭皮、頭髮
使用方法：每天使用一次，使用容器的尖嘴，直接將產品塗於頭皮，輕輕按摩，不要沖洗。待頭髮液滲入髮根後再梳理頭髮，然後進行日常造型。請於Plantur39植物與咖啡因洗髮露後使用，以達最佳效果。
保存方法：室溫保存，請勿至於陽光直射處。

植物與咖啡因洗髮露(專為染燙及受損的頭髮)
250ml/$429
染燙及受損髮質 洗髮時可以活化髮根
專為染燙及受損髮質而設計的植物與咖啡因洗髮露，含有小麥萃取物和維他命原B5，能修護並保護染燙及受損的秀髮，讓受損的髮質恢復柔軟。使用後，髮絲柔順有光澤。
用途：清潔頭皮、頭髮
使用方法：取適量加水產生泡沫，讓泡沫停留在頭上2分鐘，讓咖啡因成分深入髮根，再以清水洗淨；最適合天天使用。
保存方法：室溫保存，請勿至於陽光直射處。

植物與咖啡因洗髮露(專為幼細脆弱的頭髮)
250ml/$429
細軟及脆弱髮質 強化脆弱髮根
專為細軟、脆弱髮質而設計的植物與咖啡因洗髮露，能強化脆弱髮根。含有少量的潤髮元素，讓妳的髮型可以保持豐盈飄逸。
用途：清潔頭皮、頭髮
使用方法：取適量加水產生泡沫，讓泡沫停留在頭上2分鐘，讓咖啡因成分直達髮根，再以清水洗淨；最適合天天使用。
保存方法：室溫保存，請勿至於陽光直射處。

護髮素(專為染燙及受損的頭髮)
150ml/$299
專為染燙及受損髮質而設計的Plantur 39護髮素，含有活性牛油果(avocado)成分，讓頭髮光滑柔順，易於造型，同時也可以維護頭皮健康。
用途：滋潤頭髮
使用方法：洗淨後，把Plantur39護髮素(擠出適當的份量)塗在頭髮上，然後直接沖洗。
保存方法：室溫保存，請勿至於陽光直射處。
