2015年的8月是個特別的月份，同時有七夕情人節與父親節要一同慶祝。還在苦惱如何準備禮物嗎?SABON在此期間精選多款商品做為選擇，一次滿足情人的柔嫩美肌與父親的雅致品味的雙重需求。嚴選全方位保養，讓父親散發自信耀眼光芒
SABON為體恤辛勞的父親們，特別精選男士系列商品，以清新柑橘融合海洋調香味著稱的「Blue 533蔚藍水手」系列及散發迷人成熟香氣的「Gentleman紳士」系列，產品蘊含白茶萃取、棕櫚油及乳油木果油，能深層滋潤肌膚，提升肌膚保水力，並且特別提供男士系列全商品88折優惠，為您摯愛的父親獻上最精緻的禮讚。傳遞真摯甜蜜的情意給最親愛的她
七夕情人節是創造共同回憶的重要時刻，SABON特別推出最能代表甜蜜戀情的玫瑰茶語限量商品組，在送禮時不只讓心愛的人備感寵愛，也可彰顯自身的品味。
廣受女性歡迎的「玫瑰茶語」系列，由清新優雅的玫瑰精油搭配茶葉萃取調和而成，柔和典雅的玫瑰芬芳舒緩壓力並且放鬆心情，讓心愛的她感受到滿滿的疼愛，沉浸在愉悅的時光之中！
【七夕情人節商品推薦】For Her
臻愛玫瑰保養組
$2,980(原價$3,360)
玫瑰茶語沐浴油及身體磨砂膏(大)
每店限量50組玫瑰情人保養組
$2,180(原價$2,460)
玫瑰茶語沐浴油及玫瑰薰衣草身體乳液
每店限量50組For Him
Gentleman紳士系列
全系列商品88折優惠Blue 533蔚藍水手系列
全系列商品88折優惠【情人節加價購】
凡消費滿2,000元即可以650元購買情人節限量禮盒(原價:$950元)
摯愛浪漫:茉莉花語手足保養組
樟木薄荷護足霜、茉莉花語極潤護手霜摯愛永遠:經典PLV沐浴護膚組
經典PLV沐浴乳霜、身體乳液
摯愛濃情:茉莉花語模砂護膚組
茉莉花語沐浴模砂膏、身體乳液
