宛若天生的透亮裸肌 讓肌膚整散發彷彿渡假回來的健康光采
傾聽女人、最了解女人的法國第一美妝保養品牌LANCOME全新推出來自「Belle de Teint完美亮顏蜜粉餅 」，蘭蔻實驗室精心開發的「完美亮顏蜜粉餅」，為第一款專為打造肌膚健康光采的輕妝感蜜粉餅。空氣感的輕透粉質，讓肌膚自在呼吸，打造超自然妝效，讓肌膚散發健康細緻的光采，膚質看起來裸透無瑕，呈現剛渡假回來般自然透亮的迷人神采，隨性散發〝不經意的美麗〞，展現自在、優雅的法式風尚。
「Belle de Teint完美亮顏蜜粉餅 」以女性心中健康美肌的3大標準：肌膚的光采度、明亮度與無瑕度為基礎，設計出全新「完美亮顏蜜粉餅」，打造一整天散發健康好氣色的肌膚光采。完美亮顏蜜粉餅能同時鎖定三大標準：
-重現健康肌膚的自然光澤
-撫平肌膚表面，讓膚色更加明亮
-膚質細緻、裸透無瑕完美亮顏蜜粉餅
$1,750
「Belle de Teint完美亮顏蜜粉餅 」粉質輕盈自然，不著痕跡地呈現肌膚健康光澤，展現宛若天生的透亮裸肌，蜜粉餅的成分及功效如下：
-法國薔薇萃取：添加法國薔薇萃取成分，能柔嫩肌膚，同時修飾蠟黃與瑕疵，提亮全臉膚色，綻放肌膚健康光采。
-活力抗氧複合物：蘊含能抗氧化的蕃茄與杏仁油萃取。蕃茄萃取蘊涵2種抗氧化物 ─ 維他合E與茄紅素，能中和自由基並保護細胞膜；杏仁油富含維他命A，能滋潤肌膚同時恢復肌膚的彈性與柔嫩。
-咖啡因能量因子：配方中添加可利水腫的咖啡因，能消除疲態，重現肌膚活力感。
-柔焦粒子：肌膚表面細微瑕疵會造成陰影，與明亮的肌膚形成對比，讓皺紋毛孔更顯粗大，獨特柔焦粒子能完美填補肌膚表面，有效反射光線，產生柔光效果同時淡化陰影，使肌膚看起來光滑無瑕，散發明亮光采。

色號:
01玫瑰美人（Belle de Rose）:肌膚呈現白皙粉嫩光采
03日耀佳人（Belle de Jour）:肌膚呈現健康自然光采 

粉刷使用方式
-明亮效果：使用長刷面由臉的中心點往外刷，使妝感明亮自然。
-立體效果：使用漸層面針對鼻翼兩側及臉頰跟輪廓線加強臉部立體感。
