天氣越來越熱，全台各地高溫陸續飆過30度，在戶外走個五分鐘就開始冒汗，好不容易才畫好的韓系光感裸妝也跟著出油崩壞，再加上空氣中的髒污、臉上的彩妝混合汗水油脂黏在臉上、堵塞毛孔，讓肌膚像是缺氧般失去了透亮光澤與活力，毛孔中的油脂與髒污使毛孔發炎冒痘、粗大暗沉，不僅加速肌膚老化，後續保養與上妝效果也會大打折扣。想要擁有韓星等級的零瑕美肌，就從根本的毛孔調理開始！韓國人氣女星吳妍書代言的NEOGEN DERMALOGY全新「加拿大冰河活氧淨透泥面膜」，以獨家碳酸「活氧科技」深度潔淨與緊緻毛孔，讓毛孔深呼肌，替肌膚行光合作用！全面解決夏日肌膚問題，打造充滿活力的韓星級零瑕光合肌。關鍵「活氧清潔」，淨透緊緻毛孔真容易！
即日起至6/30購買「NEOGEN DREMALOGY加拿大冰河活氧淨透泥面膜120g」即可享優惠價NT.799(原價NT.900)，86小舖官網獨家加碼再贈送NEOGEN DERMALOGY 超保濕海洋萃取水感面膜乙片(市價：$130)，數量有限贈完為止。 (詳細活動辦法，依通路公告為主)


加拿大冰河活氧淨透泥面膜
120g/$900
韓國知名連鎖藥妝Olive Young熱銷No.1的「NEOGEN DERMALOGY加拿大冰河活氧淨透泥面膜」，以獨家創新技術---薄膜碳酸膠囊「有氧清潔」，能深層清理毛孔髒污、老廢角質、粉刺黑頭，活化胺基酸，提升肌膚活力，再以100%加拿大冰河泥的超強磁拉力，緊緊吸附髒污及老舊角質，厚敷3分鐘後加水按摩清洗，即可輕鬆帶走與油脂混合的空氣髒污、歷史殘妝及粉刺黑頭，使肌膚豐盈緊緻、潤白無瑕，一瓶輕鬆搞定多種肌膚問題，還給肌膚淨白光滑。
