來自韓國，專業彩妝品牌CLIO珂莉奧今年連續以唇彩商品挑戰連鎖藥妝通路銷售王位。其中「魔幻吻痕光感持色唇膏」#4 杏桃沙瓦更創品牌唇彩單品在台最佳銷售紀錄，另外，兼具唇膏與唇蜜功能的特色商品「熱艷沸點釉光染唇蜜」甫上市便成為美妝編輯指定打造〝韓系歐膩唇〞的必備單品。

台灣總代理 統一藥品股份有限公司，於今年夏季精選品牌代言人孔孝真所主演的《製作人的那些事》劇中使用的三種產品導入台灣：「魔幻吻痕光感持色唇膏簽名版」繼孔孝真代言後推出瓶身簽名版本，不管是外包裝還是口紅瓶身都有孔孝真的英文簽名，限量引進夏季粉嫩4色號: 9號 桃紅、10號 杏桃、11號 粉色、13號 深粉紅。「眉關係 超持久雙頭眉筆」(原名: 魅黑刺青眉筆) 獨特的雙頭設計讓眉色與眉型完美持久，一支就能打造韓系線條平直、毛流豐盈的3D眉。「熱艷沸點釉光染唇蜜」夏季2新色 7號淺桃紅 8號珊瑚。以上產品預計於《製作人》劇集中露出，台灣於7/8全面上市。強勢焦點 1:桃紅唇彩取代烈焰紅唇
飾演收視率超高的Live節目Music Bank製作人，孔孝真首播進棚前使用「魔幻吻痕光感持色唇膏#9 桃紅」描繪唇彩，搭配豹紋圍巾與咖啡麂皮外套、充分展現製作人的強勢氣場。宋燕妃說：「想展現大牌氣勢，紅唇不是唯一。夏季的強勢唇妝可以用CLIO的新桃紅色取代。9號的調色概念來自於舊款3號（桃紅引誘）的基底，添加夏季流行的莓果色感，讓容易在炎熱天氣中呈現暖感的膚色也適合使用。」另外，IU在劇中飾演擁有可愛臉龐卻掛著撲克臉的人氣歌手Cindy也以紫桃紅的唇色(舊款魔幻吻痕光感持色唇膏#7 愛情靈藥) 展現強勢妝容，正式宣告淒美可愛的妝容已經落伍了，可愛臉龐畫上強勢妝容才是最流行的韓妝表現！強勢焦點2:壁咚萌弟專用草莓嫩唇
孔孝真在第四集對在劇中頻頻賣萌的嫩弟金秀賢使出壁咚招術時的唇色正是「魔幻吻痕光感持色唇膏#11 粉色」，不同於9號桃紅的強勢印象，草莓般粉嫩的唇色也能展現截然不同的面貌。11號帶有自然的粉橙色澤，為平日的淡妝增添紅潤氣色，卻不會過於甜美。Febe說：「粉紅色眼彩在2015年春夏成為韓星最愛的彩妝，而孔孝真選擇從服裝、飾品到妝容，一路粉紅到底，搭配戲裡出現率極高的皮革鉚釘頸鍊，十足的衝突感讓人不禁佩服她搭配的功力以及過人的時尚感！」強勢焦點3:立體眉型讓眼神更加深邃
第五集中，人氣歌手Cindy故意數落孔孝真素顏，氣得她趕快補上眉妝，使用眉筆從眉頭平拉後，在眉尾以15度微微上提，完成立體且微微上揚的眉型後，整體氣色宛如畫完全妝。宋燕妃：「反觀首爾時裝週，今年的眼妝不再青睞高彩度，反而是用立體的眉型帶出眼神的深邃度。呼應強勢美女的型態，male風的眉型和線條眼妝搭配女人味十足的唇彩反倒更吸引我。目前在韓國女生心中，唇妝與眉妝已經重要得不分軒輊了！」眉關係超持久雙頭眉筆
眉筆2.8g+染眉膏4.5g/$700
Step 1打底:創造仿真眉色
Step 2染色:眉眼更加立體明亮
麥克筆頭:
使用仿曬成(DHYDROXYACETONE)打造仿真眉色, 溫和且自然著色,不致肌膚刺激
染眉膏刷頭: 
包覆性極佳的調色眉膏, 先逆毛刷再正毛刷, 讓毛流豐盈立體, 防水力更加強
色號:
1號深棕
2號淺棕魔幻吻痕光感持色唇膏(限量夏季簽名版)
3.5g/$500
色號:
9號 桃紅(韓劇/電視廣告色)
10號 杏桃(韓劇使用色/最受台灣女生歡迎)
11號 粉色(韓劇使用色)
13號 深粉紅(清新妝感必備)熱艷沸點釉光染唇蜜
4.7g/$460
夏季新色:
7號 淺桃紅 
8號 珊瑚
