現代女性因為工作、生活面臨的各種壓力，晚睡、熬夜造成生活作息失衡以及身體能量流失，引起肌膚新陳代謝紊亂，再加上近來台灣食安問題嚴重及環境污染的刺激，各種毒素不僅影響健康，第一時間更反應在臉部肌膚，壓力肌產生，肌膚修護力變差，導致臉色黯淡、無光！改善新陳代謝是關鍵！為肌膚注入能量，就算不上妝，素顏就會亮！
臉部肌膚各個部位出現的狀況，就是健康亮紅燈的警訊，要改善肌膚問題，最重要的關鍵就是新陳代謝！傾聽女人，最了解女人的法國第一美妝保養科技領導品牌LANCÔME 長期深入新陳代謝科學研究領域，並結合嚴選草本珍貴植物精萃，專為亞洲女性量身設計的肌膚「能量精露」─ 菁萃亮妍能量精露，於2014 年甫上市3 個月就創下超過30,000 瓶的銷售佳績，超過7,000名的女性使用後變心愛上蘭蔻，LANCÔME 首度將新陳代謝科學研究完美應證於肌膚保養，結合來自大自然植物根部特殊活性的3 大綠色能量，能自然地深入肌底，代謝因疲憊累積的負面因子，再注入源源不絕的能量，掃除壓力肌帶來的問題，提供肌膚滿滿的活力，立即打造肌膚活顏完美好氣色，由內而外展現潤、透、亮！絕對一用就瞬間愛上！
3大植物精萃根源力：淨化、活化、潤澤
龍膽根 ─ 淨化代謝
具備卓越的抗氧化功能，能透深入肌底，並且能夠排除肌膚內多餘的水分、廢物，同時對抗肌膚產生的自由基，進而改善因為疲憊、晚睡甚至是熬夜而黯沉的膚色，讓肌膚由裡而外，乾乾淨淨，就算是素顏，也能完美透亮！
紅景天 ─ 活化肌底
肌膚有效的充沛活力因子，能夠深入肌底，給予健康活力所必需的氧氣，帶動肌膚整體的新陳代謝，讓肌膚由裡而外更加健康有活力！
野山藥 ─ 潤澤補水
富含高優質肌膚營養成分，能夠補充肌膚所需要的維生素和礦物質，並且注入肌膚乾淨無瑕的水份，同時強化肌膚天然保濕屏障，保濕的同時，水分也不會流失，不只有效肌膚飽滿度，就連肌膚透亮度都能夠明顯提升！素顏發亮再進化
要打造肌膚平衡的完美循環，展現全方位活妍好氣色，LANCÔME傾聽女人、瞭解女人、深入體會女性在現代生活型態上對肌膚的需求，致力於深入新陳代謝科學研究領域，專為亞洲女性量身設計的全新【菁萃亮妍系列】產品再進化！菁萃亮妍潔顏油
200ml/$1,350
洗卸2合1！洗去黯沈、淨化保濕
為解決現代女性因忙碌缺少時間的問題，LANCÔME全新推出第一瓶洗卸二合一的「菁萃亮妍潔顏油」，可一次快速卸除包括粉底、睫毛膏、眼線及唇彩等全臉彩妝，徹底洗去黯沈因子以及多餘油脂，保留肌膚所需要的水分，洗臉的同時兼具保養功能，不含礦物油，不會因為乳化不全而造成毛孔阻塞，洗去黯沈，還原宛若最潔淨的新生肌。
【使用Tip】
只需要一瓶及可達到全臉卸妝的效果，按壓4次菁萃亮妍潔顏油即可卸：睫毛膏、眼線、粉底以及唇彩等全臉彩妝，不含礦物油，輕鬆卸除難卸的彩妝、還原肌膚清爽柔嫩的好氣色！
菁萃亮妍能量凍膜
75ml/$2,900
一夜倍速注入能量，一覺喚醒極致透亮
肌膚的最佳黃金修護期就是夜晚的睡眠時間，要改善肌膚新陳代謝，夜間是關鍵！LANCÔME第一瓶能夠「降溫」的晚安凍膜－－菁萃亮妍能量凍膜，給予肌膚冰涼觸感，細緻、不厚重的質地為肌膚全方位消暑。內含3種珍貴植物萃取－－龍膽根、野山藥、大豆精萃為肌膚注入源源不絕的能量，同時更能在肌膚表面形成保濕薄膜，保護水份整晚不流失，有效消除日間的疲憊，一覺醒來肌膚宛若新生，非常適合夏天使用！
【使用Tip】
適用於夜間保養的最後一道程序，取適量菁萃亮妍能量凍膜畫圈均勻輕按於臉上即能直接就寢，是一瓶在睡覺的同時，也能不斷幫肌膚進行保養的能量晚安凍膜！菁萃亮妍日間凝霜
50ml/$2,600
全新質地絲滑清爽、無負擔，非常適合夏天日間使用，能立即一掃肌膚疲態，在白天期間加強保濕與修護效能，肌膚依然飽滿有活力和擁有美麗好氣色，一整天都能感受到肌膚輕透並充滿活力，除了原有的植物根部萃取成份，全新添加大豆精萃及羅望子果膠精萃，有效加強抗氧化作用、促進膠原蛋白合成，使肌膚緊實有彈性，並改善肌膚各層的保水度，讓肌膚維持健康透亮！菁萃亮妍能量精露(水潤型)
200ml/$2,050
上市3個月狂銷超過30,000 瓶！超過7,000 名女性一用傾心，就算不上妝，素顏就會亮的NO.1 肌膚能量精露，富含三種植物活性精萃，彷彿細緻保濕面紗在臉龐延展開來，容易滲透好吸收，同時使肌膚水嫩潤澤。獨特高濃度凝露狀質地，遇到膚溫瞬間轉化為水狀觸感，賦予肌膚薄透清新的膚觸，同時將能量層層注入肌底，並且提升肌膚天然保濕屏障，健全肌膚飽水功能，感受肌膚潤澤透亮、水潤不黏膩、肌膚細緻不泛油光，同時散發活力。
【使用Tip】
獨特高濃度凝露狀質地，遇到膚溫瞬間轉化為水狀觸感，賦予肌膚薄透清新的清涼感，能量同時層層注入肌底，有效提升肌膚天然保濕屏障，健全肌膚飽水功能！
建議使用上可以於臉部直接厚敷菁萃亮妍能量精露、或是擠壓至化妝棉上做濕敷，靜待3至5分鐘後，再按摩至吸收即可。

