Prada 推出全新 Candy Kiss 迷你香吻系列— 與插畫家 Vanhram Muratyan 合作並展開了小而巧的香氛之旅。Vanhram Muratyan最著名的作品為 Paris vs. New York,以極簡的方式畫出了代表紐約及巴黎這兩座城市不同的風貌和文化。Vanhram的新書 About Time也用了繽紛、精準的風格,探索時間對人們生活點滴所造成的影響,展現出他細膩的觀察力和幽默的畫風。
2015年,Vanhram與Prada攜手打造可愛小小世界,將Candy系列香氛縮小為可口的迷你香吻限量版。三瓶香水皆由調香師 Daniela Andrier在創意總監Miuccia Prada 帶領下調配而成。
20ml的甜蜜,無法抗拒的迷你香吻,
是所有女孩今年必須收藏的限量香氛!

PRADA CANDY淘心女郎女性淡香精(迷你香吻版)
20ml/$1,750
放縱的甜美,充滿自信和誘惑,淘心女郎與妳一起狂野!

PRADA CANDY L`EAU蜜糖女性淡香水(迷你香吻版)
20ml/$1,750
熱情、神秘、樂觀，蜜糖優雅的展現東方花香調。

PRADA CANDY FLORALE花花小姐女性淡香水(迷你香吻版)
20ml/$1,750
漫不經心的輕盈和柔軟,加上純淨剔透的花香,揮灑出感性的淡淡粉撲調溫暖。
