令人驚豔的 草莓糖香調！！
令人感到滿足的 微酸口味
Nina Ricci 粉紅童話女性淡香水
邀請你一起進入可口的糖果世界！站在甜點店的窗外，Nina小姐越靠近，
忽然間，身邊的牆開始移動，前方出現一扇通往迷宮的門。
這座用糖果和棒打造的巨大迷宮，一路通往天邊。
Nina小姐笑著踏上迷宮，她只需要走進去就可以滿足對甜點的渴望。

她走越遠，是被這座變幻莫測的迷宮吸引。
”咻!”的一聲，身邊牆又開始移動變成根巨型棒糖！
“也太好吃了吧!” 這真是太容易上癮了！她走到角落去想要把所有甜點都嚐遍。
糖果世界的牆面又開始在她身邊轉動，一陣騷後，
Nina感覺到自己的心跳加速。

“砰!”的一聲， 是種活潑情緒爆發的一聲，一種你永遠不想脫離的情緒。
“哇!”就像是童話故事一樣呢！但是哪個故事？存在哪個童話裡呢？
就在森林深處，存在於格林童話裡，或者，在愛麗絲的夢遊仙境裡？
在這裡，好像什麼都有可能發生。

一座用棉花糖打造的大門出現在她眼前，上面牌子寫著：「終點線。」
她笑著跑到出口，就在她回頭看這座令人著迷宮，最後一眼的時候，
她聽到一個不知從哪裡冒出來的聲音，呼喚著：「小姐...」
Nina張開雙眼，手中還拿著一個粉紅糖果罐，上面包覆金色糖衣。
「妳剛在做白日夢哪！」
「我知道！而且還是個可口的夢！」粉紅童話女性淡香水
Nina Ricci 的全新限量版香水，延續Nina蘋果系列自2006年以來的成功故事，並且越發茁壯。她能夠帶你進入天真又可口糖果世界，讓你回到童年，回到當時遇到糖果就欣喜若狂，並且總是想要品嘗新口味的感覺。
她也是個新的童話故事，靈來自於糖果屋或是愛麗絲的夢遊仙境，讓你置身在一座令人著迷的宮裡。

這座糖果天堂現在也可以手機 APP 上體驗得到喔！只要搜尋 ”Les Delices de Nina”手機遊戲 ，下載完成後就可以進入迷人的糖果世界囉！蘋果造型瓶身
Nina Ricci維持自己一貫的守則，跟隨時下最in的蘋果瓶身設計，搭上可口螢光粉紅色，上方再以金色焦糖包覆。就這樣輕易地吸引你的所有感官，讓你愉快地對她著迷。PAPABUBBLE糖果店
為了全新的限量版香水，Nina Ricci跟PAPABUBBLE糖果店合作。從2004開始，這間手工糖果店就以品質和創新性著名。PAPABUBBLE在乎每個甜點的設計、外型和製造過程，再搭配上它對甜點的 知識與空前技術他是個真正藝術家 。PAPABUBBLE為粉紅童話女性淡香水，身打造以其香調為靈感的氣泡草莓糖。糖果的色彩繽紛、明亮令人開心香味撲鼻又可口，就像Nina小姐一樣呢！粉紅童話淡香水
50ml/$2,600
75ml/$3,300
全新的可口香調
前味：橘子、檸檬、覆盆子
中味：草莓糖 、梔子花
後味：果仁糖、白麝香
