今年入夏以來氣溫已飆破35度高溫，台灣位於亞熱帶氣候，每年6月正是梅雨鋒面報到的時刻，陣雨後所帶來的悶熱黏膩，加劇皮膚油脂與汗水的分泌量，容易讓體毛滋生細菌，產生惱人的異味。運動風氣正夯，不論是熱血的路跑，或是夏日游泳、衝浪等水上活動，除了要選擇合適的運動短褲、無袖上衣、比基尼之外，體毛的處理更是女性朋友不可忽略的課題!身為全球銷量NO.1的美體刀品牌，BRAUN德國百靈了解女性夏日保養及展現身體美肌的淨膚需求，從2014年起陸續推出理美容系列商品，更於2015年夏天加入最強除毛天后「BRAUN德國百靈瞬淨SPA美體刀」，掌握從頭到腳的整體美容保養，讓女性朋友們在享受熱情陽光的同時，可以自信秀出絲滑美肌，為女性消費者啟動夏日360度全面呵護！輕鬆除毛秘器　BRAUN瞬淨SPA美體刀　性感清爽迎接盛夏豔陽
百靈理美容系列商品甫上市即引起廣大話題，並在國際上獲得許多好評與迴響！針對女性美體除毛的不同需求，推出可在炎夏冰鎮除毛的冰漾美體刀(SE5380)、小資女愛用刮拔兩用柔滑美體刀(SE3270)、性感破表的比基尼造型刀(FG1100)等商品之外，更將於今夏推出最強除毛天后「BURAN瞬淨SPA美體刀」(SE9961)，一次滿足除毛與去角質兩種美體需求，讓除毛更有效率，BRAUN美體系列選擇更加多樣化。今年，好萊塢甜心潔西卡艾芭(Jessica Alba)再度受邀代言德國百靈，並與女性朋友們分享夏日除毛小秘訣，只要掌握三招關鍵步驟，即可跳脫舊有形象，閃耀巨星自信光彩。身為百靈全球新肌美人品牌大使的潔西卡艾芭(Jessica Alba)表示：「德國百靈讓女性充滿自信，輕鬆滿足女性除毛與去角質的美體需求，讓我擁有break free的自在好心情！」好萊塢性感女星潔西卡艾芭　寵愛皮膚保養不馬虎　穩坐全球女神指標寶座
好萊塢甜心潔西卡艾芭Jessica Alba，即使走入家庭也絲毫不失性感韻味，所到之處仍舊是萬眾矚目的焦點，她透露除毛保養效果要更好，需要藉助美容神器的加持，大方分享身體保養的3招除毛小秘訣。
除毛小秘訣Step1：軟化毛囊
用水將腋下淋濕或是使用熱毛巾熱敷幾分鐘，能將毛孔張開，待毛囊軟化後，後續的除毛步驟將會更容易。
除毛小秘訣Step2：去角質
當毛囊軟化後，接著使用顆粒較小且成分溫和的磨砂膏搭配去角質刷進行身體去角質，不僅能將老廢角質清除，還能使肌膚白一個色階，也可使藏在老廢角質下的細毛探出頭，讓體毛無所遁形，除毛更徹底。
除毛小秘訣Step3：選對工具
女性的肌膚特別敏感，請務必使用專用的除毛刀，盡量避免購買拋棄式的塑膠剃刀，因為塑膠剃刀沒有經過特殊設計，在除毛的過程容易刮傷肌膚。推薦愛美女性選擇使用拔式美體刀，可從毛根徹底拔除體毛，維持3到4周的光滑肌膚。
這個盛夏，德國百靈將帶領女性朋友們一起體驗絲綢般的光滑美肌，享受歐美女星亮澤膚質的居家寵愛美體Spa保養，擁抱豔陽，綻放自信迷人巨星魅力！
