韓國最流行的水凝膠面膜，滿滿精華液成分一敷即溶，替肌膚補充源源不絕的水分，維持長時間的水潤亮麗!
與其他市面上面膜材質不同，水凝膠本身就具有鎮靜肌膚與保濕的作用，透過特殊技術將不同功效的精華液融合在水凝膠中，面膜本身就是精華，一敷即溶，越敷越薄，精華快速吸收至肌底，加上水份含量高，油水平衡技術能幫助肌膚調節到最理想的水分，更能有效吸收精華液。除此之外，特殊的雙面膠體能夠阻隔空氣，久敷肌膚水分也不怕被反吸收，就算不小心敷到睡著，隔天醒來還是水水嫩嫩。另外，女性朋友在敷面膜時最擔心有不服貼和位移的問題發生，Faith in Face特有兩段式的設計能貼合不同臉形，讓面膜能完美服貼肌膚不位移；透過Faith in Face水凝膠面膜一敷即溶的效果，讓精華速吸收至肌底，瞬間涼感給予肌膚無微不至的呵護，獨特水凝膠材質讓您用過就愛不釋手！Faith in Face滿足肌膚所有需求 天生名膜輕鬆當
本者懷舊和復古的Faith in Face著重護膚品的品質，希望為大家研究出長效高品質及價錢合理的護膚品；而非一次性，只有即時效果的產品。Faith in Face 深信，每個人天生都擁有一副美麗而有魅力的面孔，同時相信，謢膚品的角色是幫你把被隱藏的美麗光彩散發出來，而我們的信仰就是希望幫助你們還原你本身的美麗。Faith in Face針對不同肌膚需求推出5款面膜1款眼膜，提供不同產品來幫助消費者解決肌膚問題，並以合理的售價提供給消費者！Faith in Face全方位滿足肌膚所有需求，讓您輕鬆當個天生名膜！

洗完澡不小心愛上自己
25g*3/$350
適用膚質：一般肌膚，欲擁有如沐浴後膚質者。
功效：深層保濕，補水保濕再鎖水。
主要成分：含Sodium PCA(天然保濕因子)及Sodium Hyaluronate (玻尿酸)，為肌膚提供源源不絕的水份，並加強肌膚吸收水份的能力，令肌膚真正喝飽水。配合滋潤及鎖水能力極佳的Camellia Oil (茶花籽油)，以輕薄自然的油層牢牢鎖緊水份，令肌膚長時間處於水潤亮麗的時刻！
