頭皮是肌膚的延伸，和肌膚一樣，唯有適當的清潔與正確的保養，才能保持健康。頭髮是外觀的一部份，需要維持整潔乾淨，但若平日常受到吹、整、染、燙及日曬、汙染等外在傷害，則會讓頭髮改變結構與外觀，逐漸變成毛躁乾裂狀態。因此，照顧好頭皮的健康，與保護頭髮的彈性和光澤，是照護三千髮絲的兩大要務。

1977年成立，已有38年悠久歷史的德國頂尖有機保養品牌：LOGONA諾格那，歸納出目前消費者最常見的三大頭髮困擾：缺水乾燥、斷裂無光澤、落髮問題。針對這些頭皮/髮問題，LOGONA推出全新包裝與有效配方，強 鎖水滑潤、滋養光亮、強健髮幹 三大功能，共有【水潤系列】、【亮澤系列】、【抗老能量系列】三大系列洗/潤髮品，訴求 不含矽靈、Paraben防腐劑、環境賀爾蒙，不使用動物測試，採用具備德國BDIH有機認證與NaTrue天然認證的有機植物成份與天然原料來源，如 有機蘆薈葉汁液、有機咖啡因萃取、有機植物油(義大利甘藍籽油、摩洛哥堅果油、乳油木果脂、杏仁油、牛蒡籽油、向日葵籽油…)、有機枸杞果萃取…等，與萃取於植物精油的自然怡人香氛。LOGONA運用時尚與效能兼備的植萃成份，讓消費者除了可享受天然植萃的純淨呵護，同時也能滿足柔亮髮絲的美麗需求。德國LOGONA諾格那 總代理【慧緻國際】品牌總監 胡金惠 表示：每種髮質都需要專業又用心的呵護。因不當的清潔與滋潤方式、生理變化(如睡眠、壓力、懷孕)的影響、源自外在環境的損害(如汙染、染燙髮)，累積導致成有頭皮/毛髮問題者，人數有與日俱增的趨勢。建議消費者在日常保養時要避免以高濃度物質刺激頭皮，使用不含:人工石化成分、化學防腐劑、化學香精色素、化學發泡劑，信譽好與品牌背景明確的天然品牌，對自身與環境都是最好的選擇！

LOGONA諾格那是擁有德國有機認證權威-BDIH有機認證核可的先驅品牌，從原料來源-種植方式-量產製程皆採高規格品質把關，此次全新推出的三大【水潤系列】、【亮澤系列】、【抗老能量系列】三大系列洗/潤髮品，有蘆薈水潤洗髮精/潤髮乳、摩洛哥堅果油亮澤洗髮精/潤髮乳、咖啡因能量洗髮精/潤髮乳 共六種，主要成份分別採用有機蘆薈、有機摩洛哥堅果油、有機咖啡因萃取，可幫助調理與補充頭皮/髮的油水平衡，活絡/強化髮根/頭皮/頭髮，使頭髮柔順富彈性，展現清新迷人、亮澤自然、年輕豐盈感，以不同訴求的配方，完美提升頭皮的健康與秀髮的風采。【水潤系列】

蘆薈水潤洗髮精
250ml/$650
乾燥和受損髮質適用。幫助撫順捲曲和避免高溫傷害，改善乾枯受損髮質，讓髮絲柔軟平順好梳整。含天然保濕潤澤配方，如 蘆薈、玻尿酸和甜菜鹼，避免秀髮因缺水而產生的乾燥糾結現象。
成份:有機義大利甘藍籽油、有機蘆薈葉汁液、有機石榴籽萃取、有機迷迭香葉萃取、甜菜鹼保濕成份、菊糖保濕成份、金絲竹葉/莖/樹液萃取、鈉玻尿酸…等。

蘆薈水潤潤髮乳
200ml/$680
乾燥和受損髮質以及敏感頭皮適用。幫助撫順捲曲和避免高溫傷害，乾枯受損髮質使用後可立即獲得改善，讓髮絲柔軟、滑順。含蘆薈、玻尿酸和甜菜鹼等天然滋潤保濕配方，加上天然高品質的植物油，如 義大利甘藍籽油，讓髮絲柔潤好梳理。
使用方法:取胡桃般大小的量，均勻地塗抹於濕髮上，稍作停留，然後洗淨即可。
成份:有機蘆薈葉汁液、有機義大利甘藍籽油、有機乳油木果脂、有機石榴籽萃取、有機向日葵籽油、有機迷迭香葉萃取、葡萄籽油、甜菜鹼保濕成份、菊糖保濕成份、金絲竹葉/莖/樹液萃取、玻尿酸、維生素E、…等。【亮澤系列】

摩洛哥堅果油亮澤洗髮精
250ml/$650
脆弱易損傷髮質適用。具有增加髮絲光澤以及加強修護效果，讓原本脆弱或失去光澤的髮絲重現自然光采。富含有機摩洛哥堅果油、杏仁油、印加果籽油以及甜菜鹼等天然亮澤修護配方，帶給頭髮如絲綢般的光澤及強健完美的髮絲結構。
成份:有機蘆薈葉汁液、有機印加果籽油、有機摩洛哥堅果油、有機杏仁油、有機石榴籽萃取、有機迷迭香葉萃取、菊糖保濕成份、甜菜鹼保濕成份、鈉玻尿酸…等。

摩洛哥堅果油亮澤潤髮乳
200ml/$680
脆弱易損傷髮質適用。具有增加髮絲光澤以及加強修護效果，富含有機摩洛哥油、杏仁油、印加果籽油以及甜菜鹼的天然亮澤修護配方，帶給頭髮如絲綢般的光澤；並且使髮絲柔軟、平滑；同時強健髮絲結構。珍貴的植物油讓髮絲變得好柔順，容易整理，及預防產生脆弱易斷的髮尾。
使用方法:取胡桃般大小的量，均勻地塗抹於濕髮上，稍作停留，然後洗淨即可。
成份:有機蘆薈葉汁液、義大利甘藍籽油、有機印加果籽油、有機摩洛哥堅果油、有機大豆油、有機杏仁油、有機石榴籽萃取、有機迷迭香葉萃取、甜菜鹼保濕成份、菊糖保濕成份、維生素E、向日葵籽油…等。【抗老能量系列】

咖啡因能量洗髮精
250ml/$650
稀疏易落髮質適用。具有強韌髮絲以及養髮的效果，富含有機咖啡因、枸杞果、石榴萃取以及甜菜鹼的天然強化髮幹配方，洗後讓秀髮回復活力彈性；給脆弱髮絲強韌的保護，髮絲不再輕易斷裂。
成份:有機蘆薈葉汁液、有機咖啡因萃取、有機牛蒡籽油、有機石榴籽萃取、有機枸杞果萃取、有機迷迭香葉萃取、菊糖保濕成份、甜菜鹼保濕成份、稻米糠來源之柔順成份、金絲竹葉/莖/樹液萃取、銀杏葉萃取…等。

咖啡因能量潤髮乳
200ml/$680
稀疏易落髮質適用。具有強韌髮絲以及養髮的效果，富含有機咖啡因、枸杞果、石榴萃取以及甜菜鹼的天然強化髮幹配方，潤髮後讓秀髮擁有彈性、豐盈；並且使髮絲柔軟、平滑。珍貴的植物油如:牛蒡籽油，使髮絲變得好柔順、容易整理，同時強健髮根到髮尾。
使用方法:取胡桃般大小的量，均勻地塗抹於濕髮上，稍作停留，然後洗淨即可
成份:有機大豆油、有機蘆薈葉汁液、有機牛蒡籽油、有機咖啡因萃取、有機石榴籽萃取、有機枸杞果萃取、有機迷迭香葉萃取、甜菜鹼保濕成份、菊糖保濕成份、稻米糠來源之柔順成份、金絲竹葉/莖/樹液萃取、銀杏葉萃取…等。北市衛粧廣字第104060375號
