2008年 shu uemura植村秀首創以漢方草本-「美白の不思議果- 和梅果」的革命性美白創新科技，掀起美白市場旋風後，又緊接著在2009年推出明星級商品【漢萃斷黑淨白褪斑筆】，搭配全新【漢萃斷黑淨白精華液】，以「內外夾攻黑色素」的頂尖概念，升級美白的超級效能！尤其明星商品褪斑筆上市至今全球狂銷破200,000支，深獲消費大眾信賴。2010年shu uemura植村秀將獨家以天然有效的日式配方：「親脂性超微型維他命C」與「C2斷黑淨白網」2 項全新肌膚美白維他命C成分科技的超強還原力，推出「漢萃斷黑淨白潔顏油升級版」與「漢萃斷黑淨白純C前導精露」，搭配神奇的日本和梅果成分，有效阻斷製造傳輸黑色素的「黑色斷食科技」，帶領消費者體驗2010年領導美妝潮流的「全肌分層美白」新境界。

3肌返白生力軍入列! 潔顏+前導+眼肌防護 徹底淨白
shu uemura 植村秀始終闡揚植村秀先生「美白保養始於清潔」的卓越觀點，為消費者隆重推出3項美白生力軍，讓「shu uemura 植村秀漢萃斷黑淨白系列」效能更加完備：
1. 全新「漢萃斷黑淨白潔顏油升級版」：讓消費者從卸妝清潔開始，以全新科技成分「親油性超微型維他命C」與「IHD高效淨膚分子」深入肌膚徹底清潔，留下淨白，開啟美白保養的第一步。
2. 全新「漢萃斷黑淨白純C前導精露」：首創的「C2斷黑淨白網」，結合「醫療級淨白左旋C」和日本獨創的「斷黑細胞醯胺」，能有效深入基底層，發揮極致還原作用，抑制黑色素形成，完美形成嚴密的斷黑網絡，讓白皙從肌底層層煥透而出。
3. 同步上市「漢萃斷黑淨白防護眼霜SPF30 PA++」：有效抵抗紫外線傷害脆弱的眼部肌膚，並阻斷細胞攝食黑色素，讓日間的眼部重點保養更一勞永逸。

實現全肌分層美白！突破性維他命C配方 秒殺黑色素 
shu uemura植村秀東京實驗室發現：「肌膚表皮組織是由肌底層、有棘層、角質裡層、角質表層所疊組構成，只要其中一層組織有黑色素沈澱的現象，肌膚就會看起來濁濁的，白得不夠透澈。想要達成100分的美白，必須層層突破黑色素的侵擾，讓肌膚四個層級中的黑色素絕跡，徹底還原肌膚清淨、白皙的原生狀態。」

一直以來，維他命C為醫學美容界公認為最具美白功效的成分，據此，shu uemura 植村秀耗費數年心血鑽研，能兼顧預防與修護功能型的突破性維他命C肌膚美白配方，將害怕光熱的維他命C成分，精製為成份最精純，濃度與穩定性最高的美白純C，並率先在2010年2月推出2項功效媲美電離子導入與超音波導入的日常美白保養新品－「漢萃斷黑淨白潔顏油升級版」與全新「漢萃斷黑淨白純C前導精露」，讓全全肌分層美白新維他命C配方成分科技，發揮超強還原力量，對抗每層肌膚中因氧化而形成的黑色素，達到新境界：
1. 添加「親脂性超微型維他命C」：植村秀實驗室獨家研發超微型維他命C，以極小化的微囊體分子型態穩定地融合於「漢萃斷黑淨白潔顏油升級版」中，更能有效守護維他命C的鮮純度。透過卸妝時的按摩手法，超微型維他命C成分，在按摩的瞬間能滲入角質裡層，無形中，開啟美白保養的第一步！ 
2. 創新「C2斷黑淨白網」：融合生物活性的「醫療級淨白左旋C」與獨創「斷黑細胞醯胺」，運用在全新「漢萃斷黑淨白純c前導精露」，成分科技穿透性100％。
「醫療級左旋C」：與角質層的保濕結構相容，能有加速角質代謝，疏通細胞孔道，加速活性成分的滲透和吸收，同時發揮極致的還原效果，抑制黑色素。
日本獨創的「斷黑細胞醯胺」：與細胞中的各種神經醯胺相容，能有效阻止黑色素訊息傳導，從底層瓦解黑色素，抑制形成。只要6天就能有效減少黑色素達-23.5%；突破性的C+斷黑淨白網相互完美作用形成嚴密的斷黑網絡，將肌膚裡層的暗沉斑點一網打盡，讓白皙從肌底層層煥透而出。

美白有序的日式淨白時尚: 始於潔顏的美白×全肌分層的美白
秉承植村秀先生對美白的堅持，shu uemura 以強調經典的天然和梅果的「黑色斷食科技」，結合突破性肌膚美白維他命C配方，讓美白的效果，流動於肌膚組織的每個層級，發揮層層穿透，層層斷黑的：
漢萃斷黑淨白純C前導精露：對應基底層，排除深層斑點。
漢萃斷黑淨白精華液：對應有棘層，阻斷黑色素傳導。
漢萃斷黑淨白退斑筆：對應角質表層，擊退明顯斑點。

【漢萃斷黑淨白】全系11個品項，都運用經典成分-天然和梅，啟動撼動業界的高效「黑色素斷食科技」，發揮斷絕黑色素製造。阻斷黑色素傳輸，與抑制斑點生成的功效，發揮強大的層層斷黑、層層透白的功效。此外，為避免保濕力不足的乾燥缺水引起的黑色素沉澱，全系列皆添加「海洋深層水」與「精氨酸成分」，以完善的保濕修護機制，為肌膚進行深度美白、活化肌膚保濕力、提升保水度、加強代謝肌膚角質，讓健康肌膚一掃暗沉，展現極致明亮的美白奇蹟。以包含最完整的美白護理設計，讓美白始於潔顏、保濕、前導、精華調理、滋潤乳液、水凝霜、面膜、UV眼部調理防護，終於粉底美白防護護理及隨時隨地的輕巧隨手美白明星2合1褪斑筆，全步驟使用能讓美白保養以自由落體般直線加速進行，打造出植村秀先生的終極美肌夢想，讓肌膚如花瓣一般晶瑩透亮綻放。


NEW 植村秀 漢萃斷黑淨白潔顏油升級版 Brightening Cleansing Oil Advance Formula 

超微型維他命C×IHD高效淨膚分子 徹底清潔 留下淨白!!
專為後續美白保養步驟進行前置準備，輕易乳化即可卸除臉部彩妝、隔離霜與髒污，更能溫和去除老廢細胞，調節並軟化肌膚角質，舒緩膚表的乾燥缺水；豐富蘊藏「和梅果實萃取精華」，降低角質細胞對黑色素需求，同時升級2項創新成分科技：
首創親油性超微型維他命C，美白功效再提升！植村秀實驗室獨家研發超微型維他命C，以極小化的微囊體分子型態穩定地融合於潔顏油中，更能有效守護維他命C的鮮純度。透過卸妝時的按摩手法，瞬間滲入角質裡層，開啟美白保養的第一步！ 
IHD高效淨膚分子，5秒鐘瞬間化解難卸防水眼妝！新添加IHD高效淨膚分子，能有效提昇防水性彩妝溶解效率達100%，配合升級版的HPCO乳化科技，結合三種超微分子，立即深入毛孔，卸除髒污。經消費者測試，防水性眼妝卸除效果，滿意度高達89%。




NEW 植村秀 漢萃斷黑淨白純C前導精露 Per Vitamin C Intensive Brightening Serum  

C+斷黑淨白網，有效抑制黑色素分泌，排除深層斑點美白先驅！
世界首創 “C+斷黑淨白網”，結合「醫療級淨白左旋C」和日本獨創的「斷黑細胞醯胺」，從肌底層，抑制黑色素形成，經實驗測試：6天，有效減少黑色素達-23.5%；突破性的“C+斷黑淨白網”相互完美作用形成嚴密的斷黑網絡，將肌膚裡層的暗沉斑點一網打盡，讓白皙從肌底層層煥透而出。搭配創新無菌鋁膜管包裝，抗氧化的隔離作用，完整封存高品質左旋C的新鮮與活性，從頭到尾讓每一滴的使用都維持剛開瓶的恆鮮狀態。經50位亞洲女性使用8週後，88%明顯感受肌膚更透亮，膚色更均勻；82%明顯感受斑點變淡。





NEW 植村秀 漢萃斷黑淨白防護眼霜 Protective Eye Cream SPF30 PA++   

超級配方! 含有SPF 30PA++的 24小時防護眼霜!
嬌弱眼週專屬，提供360度最細緻的UV呵護，全面掌控美白重點保養，強化UV防護的眼部保養效能。漢萃斷黑淨白防護眼霜，SPF30 PA++，有效抵抗紫外線傷害脆弱的眼部肌膚，並阻斷細胞攝食黑色素；再搭配咖啡因萃取，深層促進眼週循環，舒緩水腫，減少浮拋與黑眼圈，改善眼部暗沉、泛黃的無神感，重現無瑕亮眸！
