醫學美容技術推陳出新，保養品的有效性及效能精準度也不斷提升，永遠以愛美女性需求為第一優先，傾力研發功能卓越護膚品的牛爾老師，由醫學美容「五爪拉皮術」為靈感發想，於旗下的京城之霜品牌，打造史上第一瓶「五爪美容級」全能緊容精華！密切鎖定「額頭．眼周．雙頰．鼻側．下顎」5點最易出現紋路及缺乏彈性的老化危「肌」區域，將高濃度抗皺、緊緻、彈潤等複合抗老活性精華濃縮於1瓶，施展猶如五爪美容術般「舒額頭．緻眼周．撫細紋．緊下顎」多重青春美顏效能，就此激活年輕肌膚，締造不可思議緊、緻、彈！為讓緊緻效用發揮到最大化，除了添加品牌核心成分Actuat E60活化肌萃，為肌膚建構健康肌底之外，更集結5% AC Party Face緊顏抗皺因子、黑麥籽萃取、秘魯人參萃取及Idealift二胜肽、酪梨胜肽5大重點活性成分，鎖定「額頭．眼周．鼻側．臉頰．下顎」5點定位，多管齊下賦予「速效抗皺淡痕＋持久緊嫩賦彈」雙重效能，平撫肌表老化皺紋及深層協同膠原蛋白作用，就此賦活「肌彈力」，綻現不可思議平滑、緊彈飽滿的肌膚質感。另協同非洲生命樹萃取、玻尿酸、乳木果油多種高保濕滋養配方，養護脆弱乾燥角質，倍增鎖水彈潤力量，修護老化缺水乾紋，營造絲緞般滑嫩膚觸。特別推薦給有迫切抗老需求的熟齡肌及彈性不佳、出現皺紋等問題的肌膚使用。
【外緊緻．內活彈】2階段緊紋機制 速效抗皺淡痕，持久肌緊彈嫩
撫紋抗痕
針對表層皺紋，以「高濃度+精準配比」的多重活性抗老成分，宛如於肌表設下強韌的「隱形淡痕網」，達成快速「抗皺．淡紋」雙重效用。
5% AC Party Face緊顏抗皺因子：由甜杏仁豆萃取及水解米蛋白組成的複合成分，蘊含二胜肽及三胜肽，可提供立即性的緊緻肌膚、柔化細紋效果。
黑麥籽萃取：具有抗旱、抗貧瘠特性，在高海拔地區依然擁有優異的生命力。能協同膠原蛋白作用，有效緊緻、平滑肌膚並改善皺紋。
秘魯人參萃取：自一種形似小蘿蔔、名為「Maca」的植物根部萃取而出。擁有促進角質更新代謝及協同膠原作用，達成淡化皺紋、增添緊緻彈性功效，更能改善黯沉膚色，恢復光采。
緊實活彈
由內激發「肌彈力」，鎖定老化肌的彈性不佳問題，於肌膚內部深層協同膠原蛋
白作用，深度緊實肌膚及強化緊彈質感，再現年輕曲線。
Idealift二胜肽：能協同膠原蛋白作用，改善肌膚彈性不佳，使肌膚恢復年輕彈性和張力，重現緊緻肌膚。
酪梨胜肽：通過酵素水解除去酪梨的油脂萃取出的植物性胜肽，增強肌膚
表層和深層保濕力，提升肌膚柔潤感，同時能強化角質層防禦力，減少外界刺激對肌膚的傷害。
5大深潤養護配方
高鎖潤  非洲生命樹萃取+維他命E+玻尿酸
修護乾燥角質，減緩水分流失，緊鎖水潤，彈嫩加密。
深滋養  夏威夷火山豆油+乳木果油
改善粗糙紋理，倍潤肌膚內外，長效維持水漾柔滑。
非洲生命樹萃取：又稱猴麵包樹。生長在非洲極度乾旱地區，壽命可長達5000-6000年，每棵樹幹約可貯存12萬公升的水，故有非洲生命樹美譽。能有效保護角質層，提升鎖水力並讓肌膚飽滿緊實、有彈性。




五爪超緊顏彈力精華乳
30ml/$3,000
氣味與質地部分，有別於之前京城之霜以花香為主調的香氣，五爪超緊顏彈力精華乳特別以綠茶搭配橙花精油，交織出兼具清新優雅並令人感到舒適及愉悅的天然氣味，為肌膚帶來紓壓的效果；而豐潤滑順的乳狀精華質地，一抹瞬滲好吸收，令熟齡肌暢漾於絲緞般豐潤、柔滑的細嫩質感中。 北市妝廣字第10403853號
