讓小確幸也能有大感動！SERENE HOUSE擴香瓶系列以創意總監瑞士著名設計師Carsten Jorgensen卡森．約根森的核心概念：宣揚自然藝術、愛和美為出發，並結合SERENE HOUSE品牌標誌代表著東方好運與西方寧靜的雲朵的概念，推出天堂鳥與星球擴香瓶系列商品，結合頂級香氛與北歐設計，即使是小擺設也能創造大幸福！空間香氛品牌SERENE HOUSE為瑞士知名工業設計大師Carsten Jörgensen（卡森•約根森），與台灣企業家蕭銘任先生於2009年共同創立。致力於空間香氛的品味美學與創新科技，研發空間香氛機與香氛系統相關産品。在隨時呼吸到的空氣中，打造出舒適寧靜的空間，並透過視覺和嗅覺，讓身心達到平衡愉悅。天空之作 擴散香氣與運氣
SERENE HOUSE品牌標誌象徵天空中的祥雲，爲心靈帶來簡單與寧靜。同樣以天空發想，以旅行在空中、屬於大自然的飛鳥與行星造型為靈感，運用簡約的線條，創造出繽紛的六款色系的天堂鳥與星球兩款擴香瓶，希望將充滿夢想與朝氣的事物帶給每個人。

此外，SERENE HOUSE獨家設計開發環保PET擴香枝，以聚酯纖維材質取代傳統藤枝，其纖維更細緻可分布均勻讓香味更持久；同時減少傳統藤枝受潮發霉的問題，並可創造出眾多飽和色彩之國際先進擴香素材，將傢飾與香氛呈現完美結合，持續注入芬芳與時尚在您喜愛的空間。
天堂鳥擴香瓶就像早晨在窗台上精神奕奕的鳥兒，運用美妙的嗅覺喚醒一天的開始，多彩的擴香枝則恰如其分的讓鳥兒綻放尾翼，象徵展翅高飛，帶來好運。星球渾圓的造型與雙開口，有著圓滿與流通的概念，粉嫩色系的擴香枝，為其設計感做一個完美的妝點，同時讓擴香效果更顯著，以充滿朝氣香氛豐富生活。頂級香氛　層次豐富而雋永
針對天堂鳥與星球擴香瓶系列，SERENE HOUSE特別選用來自法國原裝進口的冷山、泉水、薰衣草、水蜜桃、茶樹與快樂鼠尾草六款限量擴香油來搭配。其中冷山、泉水的複方香調更是市面少見的質感商品，冷山以海洋與木質調性，輔以花香與麝香，並運用薄荷強調出沉靜感，彷彿身在寧靜與深思的山林環境。泉水則以清甜的果香調，搭配白花為主的花香，創造出有如涓涓溪流的愉悅氛圍。讓嗅覺與視覺達成寧靜而美好的享受，打造屬於您的舒適平衡的「SERENE HOUSE」自在空間。

Comete星球擴香瓶
$980
Content:approx 315ml　
直徑:92mm　
高度:101mm　
材質:瓷器Porcelain
共6色 

Birdy天堂鳥擴香瓶
$1,080
Content:approx 270ml　
寬度:117mm　
高度:170mm　
材質:瓷器Porcelain
共6色

擴香油
$1,380
共6款:
冷山Cool Mountain：海洋、薄荷、草本、天竺葵、橙花、雪松木、橡木、麝香泉水Spring 
Water：鳳梨、香瓜、山楂、荷花、百合、茉莉
薰衣草Lavender：薰衣草
水蜜桃 Peach：水蜜桃
茶樹 Green Tea：茶樹
快樂鼠尾草 Clary Sage：鼠尾草
