「好想知道妳們編輯都用什麼美妝品喔」

「妳老實說妳是不是化妝包打開全是專櫃」

「看妳們的化妝包會黯然神傷啦買不起」

或許大家對於編輯們的化妝包，

充滿了以上的內心os，

為了打破大家的迷思，

G編跑去跟其他三位編編們說:「拜託∼帶妳們的澎拜化妝包來分享吧」，

結果G編被霸凌到一個不行(因為東西帶超少)



就讓我們來看看四位編編們都用什麼美妝吧♥
Claire主編

信念:就算被放逐到荒島，我也一定要帶睫毛膏、眼線筆

剛是新手媽媽的Claire主編，

如果要選出化妝包裡最不可或缺的美妝，

蘭蔻 超輕盈柔白BB霜SPF50/PA+++(升級版)為第一首選，

一瓶即可達到修飾、防曬、上妝三個需求，

有油眼皮困擾的Claire，經過神農嘗百草的測試，

以上清單的任何一支睫毛膏/眼線液，

都不會發生尷尬暈眼的問題喔♥
Claire主編 美妝清單
E編

信念:我就是要閃閃惹人愛

(來人啊誰幫G編去蓋她布袋)

皮膚白皙不用抹防曬也曬不黑的E編，

可以很明顯的發現，化妝包的底妝商品寥寥無幾，

但E編特別強調，

上妝絕對不會忽略掉遮瑕這個步驟。

而最為愛用的美妝則是 YSL-方形格紋腮紅，

：「這一盤真的是所有專櫃裡面我見過最美的橘」

對於橘色系美妝也熱愛的妳，

打算到櫃上去摸摸了嗎(笑)。


E編 美妝清單
伊編

信念:只有經典才可以歷久彌新

化妝包打開或許有幾樣美妝大家不認識，

但這是伊編堅持多年的獨家搭配！

Lucas Papaw木瓜霜 是澳洲家喻戶曉家家戶戶有一條的萬用霜，

對於任何肌膚問題(你想的到的任何問題)都可以交給它！

對抗燒燙傷、割傷擦傷、起紅疹、過敏、乾裂…等等功能一應俱全，

而愛用的則是 雅詩蘭黛 粉持久完美持妝遮瑕膏SPF10/PA+，

保濕潤澤的質地可輕易用指腹輕點勻展，

不會跟底妝打架卡粉，深得伊編的熱愛。


伊編 美妝清單
G編:

信念:給我底妝跟眉筆就可以橫行無阻了

平常只上底妝畫眉毛就出門的G編，

不難看出是忠實的Kanebo熱愛女子，，

而天然成分高達80%的THREE 凝光水粉霜

除了持妝不黯沉令人激賞，

無負擔妝感與長效持妝力輕易打造出素顏美肌，

以「光透、自然」為最大訴求的G編持續愛用中♥



另外，夏天高溫讓人最在意的眉尾消失問題，

可以放心託付給 BOBBI BROWN芭比波朗 超防水斜角眉筆雙頭式設計，一端為螺旋刷、另一端則為斜角型眉筆

獨特的輕乳霜質地能輕易上色，

輕輕一畫就能勾勒出俐落眉型！






G編 美妝清單




乍看之下可以很鮮明的看出每個編編的喜好啊∼

像是C主編是很像有好多雙眼睛的眼妝控，

E編為讓人望之興嘆的專櫃份子，

伊編是內行人才知道的獨家路線，

G編是走點到為止簡潔懶人式，



但不難發現每個人的化妝包，都出現了開架美妝！光是 ZA 旋轉眉筆就出現了兩次，而崇尚極簡(說穿了是懶人)風格的G編，一定要提到Fasio超新星美型睫毛膏(放肆纖長)，除了懶人必備的溫水可卸除優秀的纖維附著力，可以輕刷幾下就讓睫毛纖長自然♥



簡易的分享了編編們的化妝包，你有被其中的哪幾支生火嗎(笑)，雖然編編們的風格迥然不同，但如果能掌握出自己的個人特色，才是獨一無二的美麗喔♥
 

