拋開框架，關於「誘惑」的一切規則和上映時刻，她說了算！
2015年，紀梵希重新演繹經典推出【魔幻天使香水】
將她的性感靈魂和女人味淬煉的更熾熱、更絕對
落下的這一滴，是她真誠的眼淚、或是她被封印的魔法
在還沒來得及看清以前，卻早已消失的無影無蹤…
只留下…令人留戀不已的美麗身影！
紀梵希【魔幻天使】系列自2007年推出第一瓶淡香精以來，將女性時而如天使般純潔高貴、時而如小惡魔般神秘幽暗的迷人特質完美結合，更藉由對比香氛元素及出色萃取技術，調製出光明與黑暗氣質兼具的誘惑東方花香調，不僅創造一股矛盾費解、卻讓人心甘情願沈溺的吸引力，同時也展現紀梵希優雅、神秘、與眾不同的女性特質。2013年，紀梵希再次以拿手的多層次香氛調製功力，精萃出融合馥郁果香及誘惑花香的魔幻天使秘密女人香淡香水，為感官帶來清新而濃郁、時尚且雋永的極致香氛感受...時隔兩年，紀梵希將於2015年推出全新【魔幻天使香水】及一款能完美延續其香味的【魔法香氛】，兩瓶一組的獨特「雙重香氛」！透過優雅的茉莉花融合濃郁的白麝香、琥珀、廣藿香，引出紀梵希女人獨有的貴族氣息，更大膽加入充滿濃濃奢華魅惑氛圍的貓科皮革氣息，將【魔幻天使】系列獨有的「東方木質花香調」昇華至前所未有的璀璨境界！皮革與香草濃萃的奢華交會...
璀璨尊貴的女人味，不斷隨時間散發魅力
2015全新【魔幻天使香水】延續【魔幻天使】系列最知名的「原味翻製」技術，將茉莉花香為主的純淨基調，融合白麝香、琥珀、廣藿香溫潤木質香，調和成馥郁的花香。今年的新配方，更首次加入極為珍稀的貓科皮革與香草濃萃元素，使令人著迷的危險女人香中，更添女王般的尊貴感！

而這款使用方式相當獨特的香氛，只要在肌膚上任何妳想要散發誘惑力的地方噴灑【魔幻天使香水】，接著，在耳後、胸前、後頸椎、手腕內側或膝蓋後方等肌膚下方為動脈，體溫較高的部位，輕輕滴上一滴蘊含能大大提升香氛持久度的【魔法香氛】...完美的香氛加乘效果，將使香味隨著停留肌膚的時間增加與體溫上升，充分交融出令人意想不到的鮮明強烈女人香，讓每個經過身邊的人，都忍不住回頭顧盼，追尋那魅力源頭的存在...極致奢華的雙重香氛儀式
同步開啟粉色純真+黑色誘惑能量
就像是令人無法抗拒、徹底上癮的誘惑邀請函，紀梵希首創獨一無二的雙重香氛儀式，先讓粉紅色的【魔幻天使香水】喚醒全身肌膚的女性化魅力後，接著，在重要時刻或者特別需要彰顯吸引力的時刻，別忘記透過「只送不賣」，僅僅4ml的珍貴黑色【魔法香氛】，即可完美延續令人難以抗拒的女人味。因此，建議您使用【魔幻天使香水】這獨特的雙重香氛，一定要非常小心...因為，它們將使妳的魅力，無遠弗屆地散發！

包裝上，也延續了【魔幻天使】系列的經典水滴造型。2015全新【魔幻天使香水】及【魔法香氛】就像是一組專屬於女人的雙重香氛幸運符，不論是匯聚神奇愛戀能量的粉紅色香水透明水滴包裝、或是能在關鍵時刻喚醒女性內在強大能量的黑色香氛包裝，都特別設計成能夠一手掌握的大小。讓女性能夠隨心所欲放在化妝檯或包包裡，隨時，為自己揮灑神奇的魅力魔法。
【魔幻天使】系列2015全新形象廣告
超模繆思凱蒂．妮舍Kati Nescher挑逗展演
就像是一幅令人屏息的典型巴黎閣樓景象：完美光影與迷濛眼神，總是讓人摸不透此刻是清晨還是入夜時分？然而當紀梵希2015【魔幻天使香水】靈感繆思----德國超模凱蒂．妮舍Kati Nescher隨性的在眼尾與肩上輕貼片片黑色手工蕾絲(出自法國Maison Sophie Hallette蘇菲荷蕾之家)，並且為光滑撩人的赤裸肌膚依序「穿」上【魔幻天使香水】+【魔法香氛】時，紀梵希女人極致挑逗的魅力，就將在此刻瞬間復活！此刻，這美麗的女人是天使？是偷心惡魔？由她自己決定。魔幻天使香水 Le Parfum & son accord illicite
40+4ml/$3,450
