2015年，專為全球華人研發卓越美膚品的牛爾老師，針對熟齡肌與滿足現代女性想要一次解決肌膚所有問題的願望，特別在京城之霜品牌中，研發新型態的高機能精華液─60植萃晶鑽雪膚導入美容液！選用成分、濃度等同於精華液的各類高效配方，並重點強化導入機制，以精華凝露級「觸膚即滲」的高滲透質地，使成分可以快速吸收，將化妝水→美容液→精華等多重美膚效果，精煉於一瓶之中，功效更臻卓越！並延續牛爾老師一貫宣導與堅持的「保養就是要使用『足夠』的量，效果才看得見！」的理念，以200ml大容量乘載滿滿的精華配方，使用時能浸潤每一吋肌膚，立即體驗皙亮無瑕的潤白美肌！速激活．優亮白．深保濕 3重階梯式超導科技 通暢「淨白VIP管道」，速遞精華活性
激活Actuat E60活化肌萃+優效導潤因子
以精準配比加值加注「白皙．滲透．賦活」力，通暢淨白吸收管道，使後續精華成分直達肌裡。其中Actuat E60活化肌萃含有60種東西方植萃，除了全方位為肌膚的美麗升級，更有多種具備淨白效能的植物精華作為美白後盾，如：
虎杖根萃取：富含可賦活肌膚的白藜蘆醇，維持肌膚白皙。
虎耳草萃取：含豐富的單寧酸，能均勻膚色，達到嫩白淡化黯沉的效果。
奇異果萃取：含有豐富的維他命C及E，有效幫助肌膚代謝老廢角質，回復白皙明亮，並強化肌膚的保濕及抗氧化功能。
桑椹萃取：萃取自桑椹根部成分，可改善肌膚黯沉，提升淨白明亮。
斗篷草萃取：有助抑制斑點生成，並預防斑點。
接骨木花萃取：有中國「萬用藥箱」之稱，具有美白淡斑之效果。
白薏仁萃取：保濕、淨白肌膚、均勻膚色。
優亮白 3%傳明酸+乙基維他命C+維他命C醣苷
集淨白抗斑經典成分之大成，加強「阻抑．淡褪」黑色素雙重作用，防範色素生成，驅趕黯沉同時淡化已生成色班，揮別黯黑，重新透出白皙勻亮的極上光采。
深保濕 玻尿酸
特殊「晶透感」凝露質地，一抹柔滑延展、觸膚即滲，提升「補水．凝水」力，深度膨潤柔嫩肌膚，謝絕缺水乾荒紋路現形。


60植萃晶鑽雪膚導入美容液
200ml/$1,800
60植萃晶鑽雪膚導入美容液，是款可突破亮白障礙、強化後續保養效益的高機能「激亮煥白」前導精華！在肌膚底層，由品牌核心成分Actuat E60活化肌萃把關，除了為肌膚建構健康青春的肌底，更因內含的虎杖根、虎耳草、斗篷草、接骨木花等萃取，由底部開始蛻變，愈發白皙。在已形成的斑點問題上，則以衛生福利部公告核定許可的化粧品嫩白成分－3%傳明酸與其他高效亮白保濕配方瓦解黑色素。其中Actuat E60活化肌萃與3%傳明酸，更因透過優效導潤因子，強力提升其「抑制．淡化」力，防範黑色素生成，退散黯沉色斑，透出勻亮。60植萃晶鑽雪膚導入美容液更特別推薦給遭遇保養「停滯期」，進而誘發黯沉、色斑及乾糙等問題的肌膚使用。衛部妝廣字第10402074號
