
針對亞洲女性對V小臉的需求，ALTERNA副總裁暨國際創意總監，同時也是好萊塢明星設計師Michael Shaun Corby，融合他個人多年好萊塢明星造型外景工作經驗，來台首次發表分享V臉變髮造型術。好萊塢女星祕密整髮術　無痛神奇變成V型小臉
近年來亞洲女性最愛的臉型，無非就是在螢光幕前明星藝人們精緻的V型小臉，因應這股小臉風潮，美妝保養品牌紛紛推出塑小臉的產品，為了追求鏡頭最愛的小臉效果，甚至直接進行整型手術以快速達到V臉尖下巴的「黃金角度」，塑造完美臉型。

擁有多年好萊塢明星外景造型工作經驗，ALTERNA副總裁暨國際創意總監Michael Shaun Corby表示： 「雖然有許多化妝品和護膚產品，能幫助消費者實現了V小臉的夢想，但我認為也能藉頭髮剪裁及造型去創造出V臉效果。V型臉在亞洲如此受歡迎，所以我認為這是推出在沙龍V臉剪髮造型服務的最佳時機！」

Michael Shaun Corby這次來台以他豐富的明星外景工作經驗為基礎，一一剖析好萊塢女星如何利用頭髮剪裁與造型的方式，創造出鏡頭前人人稱羨的V型小臉效果；Michael Shaun Corby認為運用髮型剪裁技巧及造型方式，在不需要化妝品及整型手術的前提下，就能營造出目前最受歡迎V型臉的視覺效果。
ALTERNA V collection shooting Uptown&Downtown in Taipei 品牌年度重點活動搶先曝光
因應這股美妝時尚界V型小臉的流行風潮，ALTERNA副總裁暨國際創意總監Michael Shaun Corby以豐富的美髮造型工作經驗為基礎，針對不同臉型，研發一套ALTERNA品牌專屬的V-shape face剪髮技巧；主要分為圓型臉、梨型臉、方型臉、長型臉，依不同臉型特色，運用獨特的剪裁技巧，利用造型結構、線條與髮型形狀間的光影變化角度，去改變或修飾原本的臉型輪廓，達到完美V型小臉的視覺效果。

而這一套ALTERNA品牌專屬的V-shape face 剪髮技巧，也將推廣至沙龍，希望能為美髮設計師們在剪髮造型上帶來不同創作思維，為消費者提供更多元的美髮造型服務。ALTERNA除了關注頭髮造型保養之外，未來更延伸到與流行趨勢同行並進的細微髮型剪裁，另創美髮沙龍時尚的新方向，再次奠定奢華頂級髮品的先驅地位。

在此次記者會活動上所發表的 V collection shooting Uptown&Downtown in Taipei，Michael
Shaun Corby：「我非常開心能在台北搶先發表ALTERNA V collection shooting Uptown&Downtown ，因為這將是未來兩年內ALTERNA在品牌發展上想著力的創作重點。」

結束台灣行程後，Michael Shaun Corby也將開始著手進行兩個月後於紐約的V collection shooting Uptown&Downtown 的年度拍攝工作。預計這股V臉炫風即將襲捲全球。

