讓歐巴忍不住想〝壁咚〞的3大約會美肌神器
完美壁咚三步驟：一拍、二抹、三打光！韓版國民青春露 導入+精華液 兩大功效
對肌膚善良溫和的胚芽精華
輕輕一拍  拍出高清美肌
5大淨亮能量  一次完成高清無雜點美肌
肌膚的戰鬥霜！約會時必擦美肌約會霜！
與男友約會時，總是想要呈現最佳肌膚狀態，此產品能提供肌膚豐沛保水度，使肌膚透出水亮光澤，讓後續上妝能完美服貼，打造純淨無瑕疵的約會美肌！
5 in 1超強雪芙蕾 改寫底妝定義  一次完成薄透、彈力、光亮妝容
0.028mm極細雪棉網  拍出最均勻透亮妝感！宛如第二層肌膚般貼膚持妝


一拍明亮
胚芽籽深層淨白活顏精露
60ml/$1,180
能調亮膚色的濃縮胚芽配方
含有5大淨亮能量(亮白、修護、保濕、彈性、光澤)，讓臉蛋一天天更加明亮清晰，像是變成超高清解析度般清透，近看也找不到雜點瑕疵。
GMOfree的野大豆萃取精華
每年只有10月能採收的野生大豆，傳達肌膚最新鮮自然的保養精華。
瞬間吸收的零黏感清淨質地
清爽又帶著清香氣息的無黏感質地，只需輕輕拍打肌膚，就能立刻全數吸收，將豐富胚芽能量導入肌底。
二抹Q彈
芒果籽絲潤俏顏約會霜  
50ml/$1,180
保濕＋透亮潤澤功效，一年四季皆可使用的約會霜
豐沛水份能提供粗糙肌膚滿滿潤澤，同時替暗沉肌膚提亮打光，強化妝感更服貼
無黏膩感的獨特奶油網狀科技
如奶油般能柔軟輕柔融化於肌膚，清爽不黏膩的觸感，可提供肌膚水份及營養，讓肌膚更加緊緻彈潤，打造最佳的美好肌態
使用GMO FREE 純淨真實種籽
只使用高純度的天然芒果籽和櫻桃籽，將天然的營養直接傳遞給肌膚，必需要塗抹的約會霜，打造透亮飽水膚質，讓妳整天充滿自信。
1.含有甘油、泛醇及黃原膠，能在肌膚形成保護膜，提升肌膚鎖水力,避免水份流失
2.含有夏威夷堅果油、珍珠粉及天然礦物質粉末，在早晨能使妝感更服貼；在晚間鎮定粗糙肌膚、提供肌膚潤澤
3.軟綿綿的奶油霜質地，延展性極優可服貼於肌膚，調理膚質讓肌膚呈現最佳狀態
三打光無瑕
晶透無瑕舒棉雪芙蕾SPF50/PA+++ 
15g/$1,180
完美的遮瑕力及保濕效果，獨特「修膚複合粉末」技術，0.028mm細緻粒子能使底妝更服貼，可拆洗的抗菌雪棉網杜絕細菌滋生。
打造完美遮瑕的「修膚複合粉末」技術
修飾效果－無瑕清淨的粉末可輕薄均勻塗抹，不易結塊能完美修飾肌膚瑕疪。
持妝效果－不易脫妝可長時間持久底妝效果。
5 in 1超強雪芙蕾
具有抗皺、亮白、防曬、底妝、保濕5大功效，一次完成保養及上妝需求。
遮瑕打光全天不間斷
獨特「修膚複合粉末」技術，能長效持妝、替肌膚打光。
保濕百合水注入滿滿水份
使用100%百合萃取物和野菊花萃取物替代水，可持深入肌膚深層持久保濕。


