日本專業級salon市占率第一的TESCOM於2014年底在台灣正式上市，7款重量級美髮商品甫登台即席捲吹風機/整髮器市場，除了部落客之間口碑盛讚，美妝達人一致推薦，百貨通路更一度售罄一空，擁有TESCOM已是女性朋友間的風尚話題，而其中著名的TESCOM美髮膠原蛋白吹風機為其主打明星商品，它厲害的功效也成功征服不少對吹整髮高標準的女性朋友的心。

2015年盛夏TESCOM將延續這股美髮膠原風暴，幫助女性抵抗夏季紫外線等環境因素的傷害。集科技與生技於一體的「TESCOM美髮膠原蛋白吹風機」獨創膠原蛋白、奈米水霧、負離子的奈米複合體，在頭髮外自然形成保護膜，除日常的吹整外，更能在游泳、海邊戲水時抵抗氯及紫外線的傷害，活動後即時補充髮絲內損傷蛋白質，讓秀髮免受烈陽烤曬遠離乾澀分叉，光澤閃耀整個夏季。烈日決勝關鍵 全面提升秀髮保護力
陽光、沙灘、海風一直是夏日最受歡迎的行程，但經過一整天的曝曬，紫外線往往傷害的不只是皮膚─還有你(妳)的秀髮，浸泡在海水中也會造成頭髮乾澀分岔，更會讓原本亮麗的髮色漸漸失去光澤，髮絲甚至被毒辣陽光烤的枯燥、發黃，一趟海灘行造成的秀髮危機常常超乎預料。

除了海邊外，泳池也是夏季活動的好去處，紫外線傷害雖然比室外少了一些，但池水中添加的氯或強氧化劑也會讓頭髮產生化學變化，造成蛋白質損害流失，使髮質黯淡無光更甚海邊，也讓辛苦染的頭髮快速褪色；夏日活動除了精心挑選的比基尼外，閃耀的秀髮亦是注目焦點，維持髮絲健康的關鍵就是抵禦各式損傷的「保護力」，TESCOM今夏將吹起粉嫩修護風暴，全面呵護你(妳)的秀髮！世界首創美髮膠原蛋白 艷陽下展現光澤秀髮
TESCOM以負離子吹整為基礎，結合世界唯一的美髮膠原蛋白，創造了「TESCOM美髮膠原蛋白吹風機（TCD4000TW）」，透過與秀髮及肌膚成分相同的膠原蛋白和空氣中的水分融合，包覆在髮絲的表面並形成保護膜，維持髮絲的水平衡，同時也抵禦了紫外線、高熱、化學(氯)等傷害，此技術是市面上只有負離子的其他產品所無法企及的。

頭皮及髮絲是臉部的延伸，堪稱是女性朋友們的第二張臉，皮膚需要大量的膠原蛋白，你(妳)的秀髮也需要！其特殊的頭皮護理鈕產生約60°C的熱風，可在吹乾頭髮的同時護理頭皮與護髮。此外，低溫模式可避免過度吹整的熱傷害造成染髮掉色，護色效果長達三週，全面呵護每一吋頭皮至毛鱗片，豔陽下依然水潤光澤。

膠原蛋白吹風機
$3,690
全球首創結合科技與生技─打造女神般完美髮質，頭皮與秀髮的雙重呵護
適用對象：追求水潤亮麗完美髮質者
1.與秀髮或肌膚組成成分相同的膠原蛋白：和頭髮及肌膚相同成分的膠原蛋白，與空氣中的水份融合後，被頭髮吸收以保持頭髮所需的水份平衡，並且包覆於頭髮表面形成保護膜，毛鱗片撫平後，髮絲即不容易因摩擦而受損。
2.呵護皮脂層，打造健康的頭皮環境：多餘的皮脂是影響頭皮健康的主因之一，獨特的60℃溫風模式可溫柔呵護頭皮，保護頭皮不受過熱的熱風所傷害，打造健康的頭皮。
3.染髮護色效果長達三週：每日使用美髮膠原蛋白吹風機可保護染後髮色持續亮麗長達3週。(以每3個月染髮一次/ 一年染髮4次計算) 
4.吹頭髮就能擁有抗紫外線護髮：美髮膠原蛋白會在頭髮上形成保護膜，包覆頭髮毛鱗片不受到太陽光的傷害。即時在太陽光強烈的夏季也可以保護頭髮。
顏色:
亮麗粉、銀色 
