韓系氣墊粉霜風潮持續在全世界升溫，韓系妝容強調的光澤感無瑕底妝讓所有女性趨之若鶩，韓國No.1美妝品牌Laneige蘭芝全世界平均每5秒就賣出一盒的年度熱銷商品：「BB舒芙蕾水凝霜SPF50+/PA+++」進一步推出毛孔隱形升級版，結合毛孔隱形科技及雙效控油柔焦微粉末 (Dual Powder Formula)，能長效清爽持續12小時不脫妝，輕薄服貼半粉霧光妝感，無需美肌APP即可擁有零毛孔無瑕美肌。 為了讓更多消費者親身感受氣墊粉霜，如舒芙蕾般Q彈的獨特觸感與上妝手法，以及毛孔隱形升級版的長效輕盈粉霧光妝感，特別於6月26~28日台北義區香堤廣場、7月24~26日高雄漢神巨蛋廣場，打造獨一無二的告別『孔』慌，美麗無所不『載』熱氣球升空體驗，在搭乘熱氣球體驗輕飄飄升空的暢快感之外，同時感受BB舒芙蕾水凝霜-毛孔隱形升級版輕盈的上妝與持妝魔法！現場有韓國最潮的K-POP舞蹈表演，登空體驗BB舒芙蕾上妝闖關遊戲，還可得到蘭芝紀念收納盒(僅限星期六、日)，多重好康限定，讓每一位試妝的女孩，都能沉醉在K-Beauty空中頭等艙的氛圍中。蘭芝K-Beauty巴士則自7月17日~8月23日於全省巡迴，沿途定點停靠台北西門町電影街、台北信義區ATT 4 FUN以及高雄夢時代廣場，快跟著蘭芝K-Beauty巴士的腳步，一同體驗前所未有的氣墊粉霜新體驗!
