是永恆經典的魔力嗎？它擁有重塑自我的力量，一代接著一代，持續在嶄新的面貌中展現其無限深邃的性感，同時始終維持著大膽創新的態度。
嬌蘭藉由創造「Shalimar一千零一夜 純粹淡香水」，這一瓶以現代風格突顯其經典香草調的全新香氛，讓Shalimar一千零一夜的神話寫下了一頁燦爛耀眼的全新詩篇。
嬌蘭第三代調香師雅各•嬌蘭(Jacques Guerlain)在「一千零一夜淡香精」中大量使用的卡拉布里亞佛手柑，而這次在「Shalimar 一千零一夜純粹淡香水」添加了和諧但也鮮明的柑橘類水果（檸檬、甜萊姆、葡萄柚）香調，變得更加活潑、燦爛而芳香誘人。
經過精心調製而顯得極度清透飄逸的玫瑰和茉莉，轉變成一場花瓣雨，一餐嗅覺盛宴，與這款香氛最核心的感覺─清新，產生了連結。
包覆著這張輕靈的花朵紗巾，灑上鳶尾花與乳白色的白麝香粉末後，一千零一夜香水中溫潤的香草調，在這款純粹淡香水中變得更輕盈、更微妙...但也一如過往地令人回味無窮。
「一千零一夜 純粹淡香水」填裝在知名的倒三角盆形透明玻璃瓶中，瓶身呈現出極淡的粉紅色調，以表現這款重新詮釋經典的新香氛所特有的輕盈感。霧金色的香水名則優雅地印在有如來自東方花園的玻璃瓶上。
裝飾著盒身的珠光白色標籤，呼應著這款香氛的新鮮氣息。外觀上沿用每款一千零一夜香氛的設計，但經過一番創新，以慶祝傳奇故事寫下新的一頁。
高雅精緻的外盒上印有花彩圖案，並圍上了金色絲帶，整體設計採用了這個系列的標誌性顏色：深藍色與霧金色。


一千零一夜純粹淡香水
50ml/$3,350 
