面對夏天高溫！黏膩！油光！期待高效又清爽的保濕產品、保持臉部清爽透亮難道只能是個天方夜譚？想擁有清新潤澤的水嫩肌膚，充分保濕是夏日保養的必要條件。
以明星商品「炸彈霜」打響名號的LG旗下保養品牌belif，今年夏天將首度出動水炸彈巴士前進各大城市，帶來「2015 BOMB BOMB BUS水炸彈巴士夏日出走計畫」活動，立即注入豐沛能量，化解肌膚乾渴失衡，飽滿水感瞬間引爆！活動自7月18日起從下午2點到6點，連續六個週末於全台belif櫃點百貨巡迴開跑！現場只要試用體驗炸彈霜、與BOMB BOMB BUS合照打卡，並留下參加者資料，就能免費兌換炸彈霜淇淋乙支。
除了消暑又可愛的BOMB BOMB BUS免費霜淇淋和專業炸彈霜諮詢體驗服務外，現場更有清涼有趣的「一秒變身bomb bomb girl Cover舞台」，女孩們只需要擺出最自信、創意或爆炸感的表情姿勢，接受五秒瞬涼裝置帶來的超水感威力並合影，當天照片將上傳至belif in Taiwan粉絲專頁進行網路人氣票選，就有機會獲得最具爆炸性人氣獎帶走一萬元的等值商品。
同時，本活動更推出限定版超值搖滾炸彈霜夏日優惠組，讓愛美的大家肌膚、荷包都能美麗輕盈無負擔！
【活動場次】
7/18-7/19台北京站時尚廣場
7/25-7/26台北天母SOGO百貨
8/01-8/02台南南紡夢時代購物中心
8/08-8/09 新竹SOGO百貨
8/15-8/16高雄統一阪急百貨
8/22-8/23台中中友百貨
相關活動訊息歡迎至belif in Taiwan粉絲專頁查詢。
