被稱為超模界的保養專家，超模米蘭達可兒有自己獨家保養祕訣！米蘭達可兒持續於身心靈追求平衡，對於挑選照護美貌的產品更有自己的不凡品味，時尚、大膽、專業的CLEAR淨和米蘭達可兒的生活態度一拍即可，因此成為米蘭達可兒首度指名代言髮品！米蘭達可兒更表示：「模特兒這份工作，經常需要配合各種造型，非常傷害髮質，因此每天一定會使用CLEAR深層護理疲憊的頭皮，微氧氣泡配方讓頭皮深呼吸~ 長期使用下來，頭髮更是健康有彈性，現在我已經離不開CLEAR淨了。」CLEAR淨全新頭皮調理系列無添加矽靈、防腐劑、色素，並創新研發雙重抗屑因子，讓米蘭達可兒總是無屑可擊、輕鬆展現如絲般柔滑、健康亮麗的髮絲。CLEAR淨首推專業頭皮調理系列 打造國際名模級秀髮
CLEAR淨全新頭皮專業調理系列，研發創新雙重抗屑因子，以去除表層芽孢菌的ZnPTO及能夠調理頭皮內在的Climazole，讓頭皮內外都呵護到的雙重配方比例，包覆於0%矽靈、0%防腐劑、0%色素的半透明乳狀晶透質地中，不添加頭皮不必要的成分，提升整體清潔養護力，為超模米蘭達可兒打造國際級亮麗秀髮！

有氧保養從頭做起！平時熱愛有氧運動的米蘭達可兒，連頭皮都講究有氧。CLEAR淨全新頭皮專業調理系列淨透清涼型使用配方含有微氧氣泡，不僅能夠深層調理清潔毛孔，更有助於在接觸濕髮時，即刻產生細緻濃密的泡泡，洗後感覺毛孔不阻塞、輕盈無負擔，讓頭皮深呼吸。
享受頭皮油養護！米蘭達可兒透露髮絲亮麗來自最愛的頭皮油養護，CLEAR淨蘊含源自天然的滋潤精華油，具滋潤保濕的南美玫瑰籽油、軟化角質的德國荷荷巴油及舒緩防護的酪梨油，奢華呵護需要保濕或脆弱的頭皮，讓妳也能擁有超模般光澤秀髮。

PURE DERM頭皮專業調理0矽靈去屑洗髮乳(淨透清涼)
380ml/$189

PURE DERM頭皮專業調理髮膜精華護髮乳(淨透清涼)
200ml/$109

PURE DERM頭皮專業調理0矽靈去屑洗髮乳(淨漾水潤)
380ml/$189 
