美妝領導品牌雅詩蘭黛在2014年上線全新的電子商務平台後，為了拉近消費者和品牌之間的距離、更能第一手掌握與紐約同步的流行新知，特別在此平台上開設了一個生活美感分享的新天地，名為「The Estee Edit」，宛如線上wallpaper，透過圖文並茂、影音傳遞的方式，網羅女性日常生活所關心的話題。除了美妝，也包括餐飲、星座、旅遊、健身和時尚品味等。有品牌代言人Eva Mendes、Kendall Jenner、Arizona Muse、Constance Jablonski、劉雯、John Smalls等人的美容攝影日記與最愛書目推薦，也邀請各領域專家如：點心烘培師、DJ、服裝設計師、舞蹈家、製片、時尚編輯等，以專業領域來詮釋各種美的見解。在這裡，不僅得以窺見雅詩蘭黛夫人當年開發的第一組保養品、她個人的美容秘方、日誌本以及她如何拉近和消費者之間距離的小故事，同時也將數十年來雅詩蘭黛家族影響力，逐一傳達到世界各個角落。例如：多年來擔任雅詩蘭黛夫人服裝設計的GIVENCHY，留下一張當時為她量身定製的服裝手繪插畫和布樣，正是今日所見代表品牌的經典藍色調；知名國際女星奧黛麗赫本(Audrey Hepburn)於1992年寄給雅詩蘭黛夫人一張寫著「I start and end my day with you」的感謝卡片，顯現赫本對雅詩蘭黛商品的喜愛。最新一則來自「The Estee Edit」的分享，是以雅詩蘭黛明星商品特潤超導修護露「一覺醒來變年輕」的美膚效果為靈感來源，與知名服飾品牌Piamita創辦人Karla Martinez與Cecilia de Sola聯袂打造舒眠八步驟，為消費者帶來全方位的生活美感體驗。自從1982年上市以來，特潤超導修護露便以能在夜晚配合肌膚的自我再生功能，幫助修復明顯老化痕跡而成為美容覺伴侶的代名詞。而雅詩蘭黛也特別製作了一組「DNA奇蹟呵護組」將好眠又兼具美肌的魔法裝在裏頭，只在雅詩蘭黛的電子商務平台獨家販售。經典的小棕瓶成為一覺醒來，光彩照人的護膚機密，當然再搭配幾個舒適的夜間享受，例如量身定做的家居服，更能助你一夜好眠：
1.好好卸妝
2.換穿舒適的衣服
3.深呼吸吐納法
4.整理床鋪
5.擁有專屬自己的時間
6.預定適合入睡的旅行地點
7.讓身體動起來
8.來點音樂

