小偉老師首家美妝門市∼圈圈叉叉美妝保養小舖(士林大北店)於6月21日下午2點正式開幕！
店內商品主要以小偉老師的自有品牌I.we(艾薇)外，更有台、日、韓、歐、美等各國美妝，令人興奮的是，連知名網模森田網站的部分商品也加入ooxx美妝保養小舖的實體展售行列，為此小偉老師特別斥資百萬，打造簡約專業的陳設佈置，提供消費者於店中更方便快速的找到自己心儀的保養或彩妝商品。此外，小偉老師還為女性規劃化妝間，除在此可以隨意試用各品牌的彩妝品試色，並安排駐店彩妝師RITA為每位女性打造展現個人特質的美麗妝容。若對彩妝技巧有興趣者，未來還會設計彩妝教學，讓每位女性提升美麗回頭率。小偉老師表示，也歡迎新娘秘書或相關專業美妝工作者租借空間，開幕期間1小時150元、3小時300元，租的時間越久價位越優惠喔！【開幕活動一】
開幕當天同步和youtube的現場直播節目活動，現場邀請林樂偉(小偉唱片製作人、林大晉、網路知名男模 森田等人前來站台。
1.消費者來店打卡即贈小禮
2.當天送VIP卡，憑卡一年購物當季優惠外再95折；一次或累積滿5000整年打完折再85折(限台灣品牌，國外品牌仍95折)
3.開幕當天特惠，「阿里山高山茶保養系列」福袋一組五樣(正貨)、「南投綠茶胜肽系列」福袋3樣，開幕價六折(每人現購兩組)，其他商品8折，只限開幕當天！(限量50組)
圈圈叉叉美妝保養小舖(士林大北旗艦店)
開店時間：星期一至四 PM3:00-11:00 五六日PM2:00-11:00
地址：台北市士林區大北路5號2樓
電話：02-2888-2030
官網：http://www.ooxxooxx.com.tw
ＦＢ粉絲團：https://www.facebook.com/ooxxooxx123

