搖滾樂一直是KIEHL`S契爾氏研發新產品的重要靈感來源。KIEHL`S契爾氏品牌經營者Aaron Morse先生一直是搖滾樂的愛好者，早期會在藥房播放搖滾音樂鼓舞研發團隊創研發出更優秀的產品。Kiehl`s契爾氏2015年延續此精神，於4月在美國加州綠洲城市棕櫚泉市(Palm Spring)，舉辦「KIEHL`S ROCKS！契爾氏涼夏搖滾派對」。邀請來自時尚、音樂、電影、電視圈的名人，包括英國時尚IT Girl阿歷薩•鍾(Alexa Chung)、美國時尚創意大師傑里米•斯科特(Jeremy Scott)和今年剛獲得葛萊美獎最佳新人提名的海慕樂團(Haim)三姊妹等，都受邀出席這場迎接盛夏的音樂派對。在派對中，Kiehl`s契爾氏除了呈現擁有164年悠久的品牌歷史，主題是邀請所有貴賓親身體驗肌膚涼夏保濕聖品「冰河醣蛋白無油清爽凝凍」的驚人保濕感與清爽感。不論是在海邊曬太陽度假，或是在城市中渡過炎熱的夏日，「冰河醣蛋白無油清爽凝凍」能24小時讓肌膚喝飽水，卻不黏膩、超清爽！除了「冰河醣蛋白無油清爽凝凍」外，還特別介紹Kiehl`s契爾氏全新「集高效清爽UV防護乳SPF50/PA++++」，提醒呼籲夏季防曬的重要性，防曬乳除了要有超高防護力外，清爽零負擔也非常重要！擁有Kiehl`s契爾氏「冰河醣蛋白無油清爽凝凍」和「集高效清爽UV防護乳SPF50/PA++++」夏日保養二聖品，今年夏天絕對讓你做個清爽無負擔的涼感美人。
