永恆夏日男女對香2015限量版
寧靜沙灘與天際之間
夏日微光在海平面上
閃耀出動人的仲夏閒適
玻璃瓶身大膽玩色 呈現夏日海洋風情 永恆異國情調 迎接夏日香氛
Calvin Kleinv永恆夏季限量版，瓶身延續永恆系列經典設計，揉合Calvin Klein純粹、極簡的低調奢華，熱情的沙灘與碧藍的海洋，交織成繽紛的夏日序曲，藍紫、青綠與金黃色，生動捕捉夏日晨曦閃耀下寧靜而鮮明的沙灘風情。
永恆夏日男女對香2015限量版，形象廣告以夏天的熱情海灘為靈感，緊扣著永恆愛情經典的信念，展現愛侶間繽紛的夏日戀情，宛若在紐約布萊頓海灘(Brighton Beach)，踩著柔軟潔淨的細砂，相互依偎，共享日落日出的感動，充滿浪漫異國情調。


永恆女性淡香精2015夏季限量版
100ml/$3,250
清新–花漾–溫暖
新鮮梨子、酸甜多汁的柑橘調及清涼爽脆的西瓜香調展開夏日熱情前味；
牡丹、睡蓮、風信子帶來豐富多變的中味，增添陽光般溫暖的花香韻味；
後味的純淨麝香及木質調，彷若與一望無際的大海及繽紛的夏日融為一體，無盡的夏日風情，繚繞不絕，為夏日增添一抹靜謐風采
香 調：清新水感花香調 
前 調：梨子、柑橘、西瓜 
中 調：粉紅牡丹、睡蓮、藍色風信子 
基 調：白琥珀、麝香、檀香

永恆男性淡香水2015夏季限量版
100ml/$2,850
充滿能量–振奮自信–使人著迷
捕捉了夏日海灘晨曦下的恬靜迷人氛圍，
清爽的海洋風香調，搭配上柚子、粉紅胡椒，為夏季注入一股充沛的能量。
清新、溫暖的無花果葉、杜松果及柏木展現充滿活力的夏日男子氣概。
琥珀、浮木及溫暖的麝香帶來宛若豔陽特有的溫暖及吸引力，
結合陽光、沙灘與清涼海風，完美詮釋夏日悠閒。
香 調：清新草本調
前 調：海洋香調、柚子、粉紅胡椒 
中 調：絲柏、無花果葉、杜松果
基 調：琥珀、浮木、麝香 
