隨著氣溫越來越高，台北信義區香堤廣場LANEIGE蘭芝活動現場的人氣卻也不減，擔任K-POP舞蹈表演的蘭芝女孩熱力放送，炒熱現場氣氛，隨著30秒快速上妝挑戰者的熱氣球緩緩升空，也引發現場觀眾一陣歡呼！隨著韓系氣墊粉霜風潮在美妝界造成轟動，韓國知名化妝品品牌「LANEIGE蘭芝」特於6月27、28日於台北信義區香堤廣場，舉辦別出心裁的告別『孔』慌，美麗無所不『載』熱氣球升空體驗，現場不但有打擊毛孔的趣味競賽遊戲，吸引大朋友、小朋友的熱烈參與外，
還有帥氣美麗的蘭芝機組員協助消費者體驗熱氣球升空，在搭乘熱氣球體驗輕飄飄升空的暢快感之外，同時還有蘭芝專業彩妝師陪同挑戰30秒快速上妝，讓消費者有機會在空中嘗試BB舒芙蕾水凝霜-毛孔隱形升級版的輕盈妝感，以及氣墊粉霜獨特的輕、拍、彈快速上妝手法！
整個暑假，「LANEIGE蘭芝」也將巡迴全台，駕著K-Beauty空中巴士，自7月17日~8月23日讓所有台灣消費者有機會實際親身體驗氣墊粉霜的神奇魅力，沿途定點停靠台北西門町電影街、台北信義區ATT 4 FUN以及高雄夢時代廣場，快跟著蘭芝K-Beauty巴士的腳步，一同體驗前所未有的氣墊粉霜新體驗!
