為什麼卸妝油一定要加水乳化、乳液只能是「乳」？

還有面膜不是片狀就是要洗掉？



秉持著 愛玩 實驗精神的伊編，

每每遇到一些不同以往的新劑型，就覺保養立即得好有趣！

而最近這種心情更是high到最高點，

因為好多品牌都出了好好玩的東西，

而且...都超。好。用！

快來看看有哪些新 (花招) 鮮貨吧！
首先，要介紹的是初次來台灣的新品牌Premier的神奇黑面膜

它可是讓編編們發出最多「ㄟ∼」「哇∼」等驚嘆聲的產品。

到底有多「神奇」？就讓Premier亞太區教育訓練經理Konstantin Epshtein來告訴我們吧！


神奇黑面膜，60ml/$4,215

它本人打開就長這樣，

除了面膜的內容物以外，上面還有開隔間放 石頭 磁石。
這款面膜，可是含有豐富的死海泥精萃成份！

(對啦，就是那個跳海也淹不死會浮起來的死海來的高級成份！)

但它特別之處不只這樣，

別忘了，還有那塊 石頭 磁石。
使用時全臉先均勻塗上黑面膜，靜置10∼15分鐘。


接下來！重頭戲來了！

用化妝棉包覆「死海磁石」，輕輕帶過敷有面膜的地方，

黑色礦物泥馬上就清潔溜溜！！！


以下不包化妝棉再來近看一點，

(伊編：這只是示範！使用一定要包棉棉，不然超難清...)

只要磁石經過的地方，黑色礦物泥不留半點痕跡，

只留下有點類似精華液的物質。


吸附了滿滿礦物泥的磁石，真的是具有磁力，

劃過肌膚時可以感覺到有東西被吸附的感覺！



神奇的吸附過程影片請看這裡：★神奇吸吸樂★


這個就是這個產品最最特別的地方！

Konstantin Epshtein表示，

用「死海磁石」去除的，是面膜中第一層的死海礦物泥成分，

也可以同時把臉上的粉刺、髒污等雜質一併清除，

而留在臉上的是死海的滋潤成分！






也就是說，之後不用再洗臉與後續保養，這樣滋潤度就很夠了！

看我們model保養過後水噹噹的臉蛋，是不是真的很神奇呢∼






TEXT/Emily

Photo/Emily、Premier

資料來源/Premier



★更多Premier 來自死海的神奇祕密★

★更多【編輯幫你問】★



還有哪些好玩的新產品？敬請期待　編輯揪妳一起保養「趣」！part 2

