邁入季節轉換時節，許多民眾開始出現皮膚問題，皮膚在春季時，已習慣空氣中的濕度與溫度等外在因素，當邁入夏日，因氣溫濕度的改變，肌膚承受悶熱流汗伴隨著出油，造成民眾皮膚狀況較多。而近年來，中國大陸的沙塵暴、霾害問題也引響到鄰近的台灣，這對皮膚又是更嚴峻的考驗。在換季氣候變化、與空氣污染惡化的雙重夾擊之下，肌膚的第二張臉—頭皮也首當其衝，各種緊繃的狀況不斷發生，針對換季時的頭皮對策，首重舒緩放鬆，讓頭皮得到充分的休息調整，而純天然成分的頭皮養護產品，更能夠幫助頭皮恢復活力與防禦機制，當頭皮擁有足夠的養分與生命力，才能供應頭髮生長所需。RF荷那法蕊教育總監李怡萱表示：「根據台灣RF荷那法蕊的專業美髮沙龍統計，隨著空氣污染問題越來越嚴重，近一年來到專業美髮沙龍諮詢、購買天然成分頭皮產品的消費者，更較去年同期增加6成。」換季頭皮解決方案-Astera紫苑草系列夏日樂遊沁涼組
頭皮養護專家RF荷那法蕊，今年也特別針對消費者關注的頭皮問題，推出紫苑草舒緩系列的夏日樂遊沁涼組合，內含高濃度紫苑草萃取及薄荷、桉樹精油，能深層淨化及舒緩、鎮靜頭皮，提供最溫和且完整的頭皮養護對策。洗前先以高濃度紫苑草頭皮舒緩精油，為頭皮進行舒緩淨化後，接續使用紫苑草舒緩髮浴、紫苑草舒緩凝露，讓頭皮充分得到休息調整。在養護過程中同步搭配RF荷那法蕊七段式按摩，可幫助清潔，從髮根開始深呼吸，有助舒緩各種頭皮不適、安撫頭皮狀況，解除頭皮緊繃、壓力，恢復防禦機制！RF荷那法蕊紫苑草夏日舒緩沁涼組合，原價$5,860，組合價$4,480。
夏日樂遊沁涼組
限量樂遊價$4,480(原價$5,860)
Astera紫苑草頭皮舒緩精油50ml
Astera紫苑草舒緩凝露75ml
贈送Astera紫苑草舒緩髮浴200ml

Astera紫苑草頭皮舒緩精油
50ml/$2,500
傳奇的紫苑草植物萃取，是頭皮的舒緩配方，與薄荷、桉樹精油結合的清涼效應，從髮根深處喚醒頭皮活力。
主成份：紫苑草萃取菁華、薄荷、桉樹精油
•洗髮前使用，每週1-2次
•深層淨化舒緩頭皮
•搭配按摩解除頭部不適
使用方法：洗頭前將頭皮分區均勻塗上精油，以指腹充分按摩頭皮，靜候10分鐘後再洗髮，每週使用1至2次。

Astera紫苑草舒緩髮浴
200ml/$1,380
有效的頭皮舒緩配方，與薄荷、桉樹精油結合的清涼效應，從髮根深處喚醒頭皮活力
主成份：紫苑草萃取菁華、薄荷精油
•溫和清潔，紓緩頭皮不適
•改善頭皮緊繃，頭髮蓬鬆不扁塌
•維持頭皮平衡健康
使用方式：於濕髮上搓揉起泡後停留3分鐘，沖淨即可。可天天使用。

Astera紫苑草舒緩凝露(免沖)
75ml/$1,980
立即舒緩受刺激的頭皮，凍感因子提供頭皮瞬間降溫感，消除頭皮緊繃不適感，持續使用能修復皮脂膜，恢復頭皮活力，提昇頭皮防禦力。
主成份：紫苑草萃取菁華、薄荷、桉樹精油
•洗髮後使用於頭皮，每週1-2次
•凍感因子，頭皮瞬間有降溫感
•消除頭皮緊繃及不適
•提昇頭皮防禦力
使用方式：洗髮後，分區均勻塗沫於乾淨的頭皮上，不需沖洗。每週1-2次。
北市衛粧廣字第104060602
