最精純的活性成分萃取，能造就最驚為天人的肌膚保養效果。歷經十數年的研究開發，BY TERRY實驗中心不僅發現了玫瑰中蘊含的珍貴能量，還將其精華從花朵中取出，並進行複製。
透過研究白玫瑰和粉玫瑰，BY TERRY成 功研發出全新獨家複方『[MR+S]複合玫瑰亮妍系統』：將純淨白玫瑰和粉玫瑰中蘊含潤澤亮白肌膚的功效達到極致。高效滋潤－肌膚水潤－持續亮澤
玫瑰亮澤保濕精華液
30ml/$3,400
這款絕對水感、延展性如緞絲滑的高效能保濕精華液，內含獨家『[MR+S]複合玫瑰亮妍系統』和高濃縮玫瑰精華萃取，能賦予肌膚豐富水分能量，同時啟動多種令肌膚再現剔透光澤的亮白機制。使用的當下肌膚彷彿被設定同步歸零，改善乾燥黯沉的肌膚，一掃先前陰霾，日復一日，再現飽滿潤澤明亮膚質。BY TERRY「玫瑰亮澤保濕精華液」不僅擁有高超保養功效，其令人醉心的質感更是一絕。早晨將宛如水凝凍般輕盈的花漾質地塗抹於全臉，到了晚間依舊能維持其鮮摘玫瑰般清新香甜的感受。
成分:
BY TERRY 特別採用兩款明星保濕成分－西瓜皮和吸濕糖（hygroscopic sugars）鏈結成的成分，以及蘋果皮萃取和吸濕糖結合成的Aquaxyl。西瓜中富含「高效抗老化物瓜氨酸」，能令肌膚抵抗外在乾燥環境。而在蘋果中內含的澱粉則是多醣的主要來源，持續灌溉保濕。最後由葡萄糖和木糖醇（Xytol） 組合成的吸濕糖能將肌膚內的水分子完全鎖住，控制表皮層的水份防止其流失，肌膚如湧泉般滋潤不絕。潤澤－修護－亮澤
玫瑰亮澤保濕水凝霜
30g/$3,200
全新「玫瑰亮澤保濕水凝霜」以其滋潤的養分和羽絨般輕盈質地，持續補充乾燥肌膚所需的新鮮水分。內含『[MR+S] 複合玫瑰亮妍系統』和高濃縮玫瑰精華萃取，能令肌膚瞬間散發甜美柔光，持續天天使用，一掃肌膚疲態，令膚觸柔滑，容光煥發。「玫瑰亮澤保濕水凝霜」獨特的質地，使用時如雪酪涼爽，又如奶油般飽滿滋潤，以羽毛般輕量的觸感提供豐富的養份滋潤肌膚。如藍寶石般的清透色澤在肌膚上化開，彷彿縱身水中般清涼暢快。其花瓣般絲滑的質地搭配清晨鮮採玫瑰香氛，令每次使用都是極緻尊寵的感官享受。
成分:
密集保濕分子－萃取自白茅根，富含「豐富的鉀質」且能對抗極度乾燥的環境。這項成分主要作用為將水分引導至肌膚底層，並儲存肌膚細胞所需的大量水份。
Exsy-ARL®-能抵抗內在（酵素等）和外在（日曬，污染等）造成肌膚水分流失的因素，維持肌膚潤澤明亮的好底子。透過蒸餾法，萃取自黑玫瑰、白玫瑰、粉玫瑰三種花瓣精華，協同作用使肌膚恢復平衡狀態，保持新生玫瑰般的柔嫩光澤。
•黑玫瑰（黑色巴卡拉）:富含「酚類化合物、黃酮類化合物、單寧酸」等能舒緩且明亮肌膚色澤。
•白玫瑰（保加利亞白玫瑰）：含有「高濃度三萜類化合物和單寧酸」，能淨化肌膚，柔軟角質。
•粉玫瑰（普羅因玫瑰）：具有多重功效：-鎖水防護，能防止肌膚水分流失。- 亮澤膚色，肌膚散發淨白光澤。抗倦亮澤－明亮眼周
玫瑰亮澤瞬效保濕眼霜
15ml/#2,200
專為眼周脆弱肌膚設計的超強活性保濕眼霜，以全球知名的抗倦亮眼成分充分滋潤、安撫眼周倦容，同時達到明亮眼周肌膚。特殊設計的低溫鋅合金按摩頭，能將眼霜中富含的『[MR+S]複合玫瑰亮妍系統』和玫瑰精華萃取完整釋放至眼周肌膚，達到最高保養功效。每天使用，還原亮眼姿態。具備流暢弧線的低溫鋅合金按摩頭能完美貼合眼周輪廓，「不含香精」、柔滑且獨特的質地，透過 BY TERRY 獨家的隱形微粒遮瑕分子，令雙眸呈現清新可見的青春光芒。若想令這項特殊設計達到極高功效，可以在使用前置於冰箱內冰鎮一小時，適合熬夜後或即將外出派對前使用，眼神彷彿充飽電力般精神奕奕！
成分:
•甜橙和冬青萃取，使眼眸晶亮有神
•白栗和老虎草萃取，促進眼周循環，對抗眼周倦容。
•金盞花和甘草萃取，舒緩並防護特別敏感脆弱的眼周肌膚。
高濃縮黑玫瑰萃取活性成分，擁有強大調理肌膚，能幫助脆弱的眼周肌膚抵禦外來污染的侵襲。另外添加維他命E，能強化肌膚，使眼周肌膚飽滿平滑，再現耀眼光芒。極緻保濕－即刻舒緩－瞬間亮澤臉部和眼周
玫瑰亮澤瞬效保濕面膜
100ml/$2,600
具有雙重功效，質地如乳霜滋潤、凝膠般清爽的 SOS 救急面膜，適合乾燥缺水且失去光澤的肌膚，也適用於眼周。其特殊添加的「活水」潤澤分子加上『[MR+S]複合玫瑰亮妍系統』，協同玫瑰精華萃取能給予全臉均勻呵護，令肌膚和雙眸散發明亮光彩。宛如放置於水中的花朵，肌膚柔嫩順滑，細紋被撫平，全臉和眼周都呈現飽滿明亮的膚觸。
使用「玫瑰亮澤瞬效保濕面膜」，能感覺到肌膚上形成一種奇妙且寧靜的和諧平衡。其綿密的水凝凍質地包覆著大量水分，在臉上創造出令人難以置信的清新舒適感。敷上它的瞬間就能立即感受肌膚充飽自然活力，如灌溉了整座水田般的豐滿。眼周的肌膚也跟著明亮，細紋被撫平了，無限的輕鬆感和宛如長久休息後帶來的神采奕奕，明亮潤澤肌膚。
成分：
這款雙效面膜不僅能潤澤肌膚，更透過黑玫瑰、白玫瑰、粉玫瑰萃取的神奇功效，給予肌膚能量，獨特的三重配方能淨化、亮白、防護、安撫肌膚，彷彿「肌膚燃料」般提供肌膚綻放光芒所需能量。
