漫步在秋日的林間曲徑，一縷陽光灑落樹叢，點亮整片靜謐的林蔭，浪漫寫意的秋季總是能渲染出最迷人的柔美色彩…
2015年秋季彩妝系列，香奈兒彩妝團隊由散步在秋日林蔭為靈感，將光影交錯的夢幻魔力完美融入於彩妝之中，彷彿捕捉巴黎秋天最浪漫的翩然瞬間。告別夏季的艷麗繽紛色調，回歸到溫暖大地色系的秋日情懷，卡其、深棕、棕褐色調，淺色與深色大膽調和出深邃迷人的棕色系眼妝，演繹出神秘的藝術氣息，三款優雅的秋季指彩搭配全新升級的護甲美甲系列，讓指尖也染上秋意風情。眼妝是本季秋妝系列最充滿浪漫詩意的核心，讓眼波流轉間散發誘惑女性魅力，限量明星商品「修道院五色花紋眼影盤」，靈感源自香奈兒女士的童年居所奧巴辛修道院彩繪玻璃上的窗花，完美交錯的弧形條紋，也是經典雙C LOGO的靈感來源，米棕和棕銅的五款深淺色調，可隨時隨地、隨心所欲以單色或混色搭配，打造深邃動人的眼妝；此外，搭配「4D四色眼影#254秋天」、「星沙幻彩眼影」、「星沙幻彩絲絨眼影」，各色光影妝點變化，更能展現亮眼光芒；最後再以「防水眼線筆」和「完美比例濃密睫毛膏」加以勾勒，在眨眼之間，綻放難以抵擋的魅力。

在雙唇上塗抹柔和、濃烈和優雅的各色磚紅、棕銅色唇彩，「晶亮唇蜜」與「COCO水亮唇膏」、「COCO水亮誘色唇膏」，為雙唇覆上半透明的引誘魅力；而「超炫耀的唇膏」、「超炫耀的絲絨唇膏」則以濃郁飽和的色澤，讓每個微笑都令人難以抗拒。而全新升級的護甲美甲系列，搭配墨綠、棕紅和深棕色的指彩，詮釋出專屬秋日的詩意氛圍。修道院五色花紋眼影盤
6g/$2,350
本季彩妝系列最值得收藏的限量明星商品。一組眼影盤，完美打造出深邃迷人的眼眸。「修道院五色花紋眼影盤」，靈感源自香奈兒女士的童年居所奧巴辛修道院彩繪玻璃上的窗花，完美交錯的弧形條紋，也是經典雙C LOGO的靈感來源，五款經典的大地色調，將秋日的優雅盡數收藏於雅緻的長方形黑釉色方盒內，創造出令人驚喜的眼妝效果。
從經典的米金色、溫暖的淺棕色、神秘的棕銅色、濃郁飽和的深棕色到優雅的粉米色。無論單色或混色搭配，都能完美交疊出具有霧絨、緞面、細緻珠光質感的各式眼妝，演繹秋日變幻莫測的神秘魅力。
4D四色眼影
4g/$2,100
限量新色:
#254 秋天星沙幻彩眼影
4g/$1,150
限量新色:
#116 畫眉鳥星沙幻彩絲絨眼影
4g/$1,150
全新的質地，能打造出更迷人的絲絨眼妝效果。完美的神秘黑銀色，可疊擦於眼皮，也可描繪於睫毛根部作為眼線，打造出迷人的金屬光澤。
色號:
#106 寶石防水眼線筆
0.3g/$890
新色:
#914 落葉
#918 燃燒(限量)
#919 楓樹
#921 松果完美比例濃密睫毛膏
6g/$1,150
新色:
#80 咖啡圓形腮紅
4g/$1,560
限量新色:
#260 金砂超炫耀的唇膏
3.5g/$1,150
新色:
#162 沉思超炫耀的絲絨唇膏
3.5g/$1,150
新色:
#51 意亂情迷COCO水亮唇膏
3g/$1,150
限量新色:
#99 想念COCO水亮誘色唇膏
3g/$1,150
限量新色:
#112 勇氣晶亮唇蜜
5.5g/$1,050
新色:
#212 橡木紅指甲油
13ml/$820
限量新色:
#669 栗子
#671 希望
#679 森林
