香奈兒了解指彩是展現女性美麗不可或缺的最佳夥伴。2015年，香奈兒推出全新護甲系列，只要三步驟就能打造完美絢麗的動人美甲。包括能溫和卸除甲彩的「潤澤去光水」、具防護與柔滑效果的「基底潤色護甲油」、幫助色彩快乾並預防色澤剝落的「快乾增色護甲油」以及限量的霧面「快乾絲絨護甲油」。極致溫和且延展性高，毛刷能配合指甲形狀調整，一次輕刷便能創造均勻色調。

潤澤去光水
50ml/$450
全新升級的「潤澤去光水」散發細緻清香，能還原乾淨無瑕的完美指甲。富含榛果樹油與維他命E，能瞬間賦活指甲光采。只要以化妝棉沾取適量「潤澤去光水」，按壓在指甲表面並停留數秒，再沿指甲根部到指尖輕拭，就可徹底卸除指甲油。

基底潤色護甲油
13ml/$700
「基底潤色護甲油」可帶給指甲完整的保護，富含榛果樹油與維他命E，具舒緩效果，讓脆弱的指甲更強韌，避免指甲受損，並有效校正泛黃色澤與瑕疵。二氧化矽成分可有效修補不平滑的指甲表面。可單擦展現自然健康的指色，或於上指甲油之前擦拭，撫平並強化指甲表面。

快乾增色護甲油
13ml/$700
為美甲的最後一道步驟，有效提升色澤亮度，幫助指彩快乾並預防色澤剝落。透富含維他命E，同時帶來定色與護色效果，讓飽滿的指彩色澤每一天都能持續閃耀。

快乾絲絨護甲油(限量)
13ml/$700
只要在已乾的指彩上擦飾一層霧面護甲油，具光澤的絲絨質地便能為原有指彩更添一層迷霧感，創造令人驚艷的大膽色調，綻放長效霧面美甲。
