脫妝!!爆油!!噴汗!!天氣越來越熱，妝容一出門就開始土石流，為了不要讓夏季的熱氣、溼氣破壞精心打造的美麗容顏。底妝和衣服一樣，都需要隨著環境、天氣狀況來調整「穿搭」，才能達到最輕、透、薄、的妝效。炎炎夏日中，不只是運動型的女孩需要防脫妝，日常生活中也都需要一款防水抗汗的持久底妝！今年7月，KRYOLAN歌劇魅影推出”夏日最強玩水粉底”《百分百幻顏防水粉底液》，獻給所有想要底妝更完美的愛美女孩。輕薄x裸透x防水 夏日底妝先決條件
日一到，女孩們怕曬怕熱更怕流汗，不管約會或上班，維持清爽又持久妝容絕對是一個重要關鍵。《百分百幻顏防水粉底液》經由歐洲ECARF抗敏認證，內含特殊高科技技術粉體，能有效控油、更能平滑柔順完美修飾肌膚，添加多種豐富維他命B5、維他命E給予肌膚光澤及保溼作用。一整天不泛油光、無瑕持久完美底妝、妝感超輕透！獨家親膚性精油配方+防水抗熱技術，超持久！游泳、極限運動也不怕！獨特超緊密抗水聚合物，超強防水抗汗技術，耐熱效果佳，即使在長年高溫的熱帶國家也能安心使用，不再為脫妝忐忑不安！防水、長效定妝，即使游泳下雨天也不擔心。100%持久！防水抗汗又抗熱！
蜂蠟：能滋養及柔軟皮膚。
維他命E：維他命E 的一種是人體主要之抗養氧化劑、保濕及保護皮膚不受紫外線傷害，能使肌膚柔軟而保持水分並可撫平細纹。
維他命B5：給予肌膚光澤及保溼作用，具緩和、平滑肌膚，能刺激細胞分裂再生並組織修復。
HOT SUMMER運動防水妝 安心玩水不怕流汗妝花
女孩們夏日最急迫的需求，如何盡情衝浪、浮淺、玩水也絕不脫妝，即使流汗出油也要依舊粉霧透亮？！KRYOLAN歌劇魅影今年夏天，以〝夏日最強玩水粉底〞《百分百幻顏防水粉底液》，再加上性感俏麗的色彩，打造「越出油、越漂亮，超防水不怕脫妝的完美彩妝」！

「HOT SUMMER運動防水妝」適合每個在夏天追求吸引眾人目光的女孩，搭配今夏新品《百分百幻顏防水粉底液》，不止大大降低脫妝的比例，一段時間後，肌膚仍然維持清爽妝感。再輕壓獨家細緻化的柔光羽透粉體，能吸附多餘油脂的《百分百幻顏防水蜜粉》，打造全天明亮不暗沉的無瑕妝容，整體底妝輕柔裸透、防水不怕脫妝！最後，以艷麗的《VIVA霓采防水眼影》，創造性感可愛的夏日媚惑！「HOT SUMMER運動防水妝」，無論玩水流汗，都能安心掌控妝容的乾淨亮麗。


百分百幻顏防水粉底液
30ml/$1,300
PLUS!底妝更完美，遮瑕自然不厚重！
內含特殊高科技技術粉體能有效控油、更能平滑柔順完美修飾肌膚，添加多種豐富維他命B5、E給予肌膚光澤及保溼作用，一整天不泛油光。打造無瑕持久完美底妝，妝感超輕透。防水、長效定妝，即使游泳下雨天也不擔心


百分百幻顏防水蜜粉
20g/$800
吸附油脂固定底妝，持久妝效一整天！
超防水!添加獨家防水聚合物，即使游泳、下雨也不擔心。超定妝!獨家親膚研磨技術，讓粉體牢牢固定遮瑕膏及底妝，使底妝及遮瑕膏更融合於肌膚。微柔焦!獨家柔光羽透粉體，能吸附多餘油脂，在肌膚表面形成自然的霧面柔光。


VIVA霓采防水眼影
3.5g/$500(含盒)
超神奇防水眼影，完美防水抗汗不脫妝！
噴射科技研磨出超微粒化天然礦物晶體與細緻粉體，打造出質地介於霜與粉之間的防水眼影。極細微的粉體能夠快速融入肌膚的皮溝與紋路，利用濕擦的方式，水分能完整傳達，使眼影達到高度輕薄服貼，呈現自然耀眼光澤的完美色彩，並能於肌膚表層形成完美防水鏈，阻絕外在水分，完美防水又抗汗！

