【克麗緹娜陽光護照防曬乳】，是由克麗緹娜專業研發團隊引進獨特的高科技乳化技術，發展出先進的勻亮防曬科技，使防曬成分可以發揮極大功效，更添加韓國專利植萃成分「貓耳菊萃取」以及「紐西蘭龍舌蘭萃取」，是克麗緹娜2015年隆重推薦的一款保養級防曬乳！特殊油包水劑型，嚴選親膚性油脂嚴密包覆高係數防曬粉體，可以鞏固防曬成分，同時維持清爽薄透的質地，達到極佳防曬效果。【克麗緹娜陽光護照防曬乳】發揮強大防曬功效，使肌膚維持勻．亮．淨．白。悠遊盛夏不卡關  5大豔陽通關秘訣
【克麗緹娜陽光護照防曬乳】的UVA(紫外線A)防曬係數，達防曬指標PA++++，防護等級為「極高度防曬」，能完美抵擋紫外線A，避免膚色曬黑；同時使用SPF50+，高規格的UVB(紫外線B)防曬係數，高防禦係數透過勻亮防曬科技的乳化技術，使防曬乳質地維持清爽薄透，不黏膩泛白，並可延長有效防曬時間，是一款室內休閒、戶外活動皆適用的防曬乳。
高防禦系：達防曬指標PA++++，並可阻隔紫外線B。
專利植萃：韓國專利植萃成分，同時亮白、抗老化。
薄透清爽：易推勻、不黏膩、不泛白。
完美罩護：日常通勤舒適透氣，戶外休閒超優防護。
全日防曬：長達12小時完美保護。
添加韓國專利植萃 打造保養級的防曬乳
【克麗緹娜陽光護照防曬乳】特別添加韓國專利植物萃取成分「貓耳菊萃取」以及「紐西蘭龍舌蘭萃取」，是一款防曬兼具保養的多功能產品，除了達到防曬效果，還能維持肌膚膨潤的彈力，撫平細紋，同時明亮膚色，使肌膚亮白無瑕。
專利成分:
貓耳菊萃取:維持肌膚彈性，預防老化及細紋。(韓國專利字號：10-0702461)
紐西蘭龍舌蘭萃取：有效亮白膚色，閃耀自然光澤感。(韓國專利字號：10-0829831)

陽光護照防曬乳SPF50+/PA++++
35ml/$1,900北市衛粧廣第104050682號
衛部粧製字第006778號
