簡約輕盈的植萃香氣，在炙熱的夏季帶來一絲沁涼的活力氣息。以植萃時尚魅力風靡台日兩地的THREE，將如同夏日般清新、天然的力量貫注於保養中，捨棄過多不必要的負擔添加，為肌膚帶來極淨平衡的療癒舒緩之道。為讓更多消費者體驗THREE的保養魅力，七月將於台北、台中兩地，展開為期六場的「THREE 夏日輕保養百貨巡迴體驗活動」。 THREE將於7/11台中新光三越作為活動開跑首站台北場次則特與日本辻利茶舗(TSUJIRI)合作，號召所有喜歡THREE的消費者，邀您一起體驗自然之道的美力保養! 「THREE 夏日輕保養百貨巡迴體驗活動」活動現場設有「品牌原物料展示區」、「經典產品諮詢體驗區」、「尋找THREE Lovers拍照互動區」三大主題區。凡於現場持THREE夏日體驗券完成品牌經典產品包含平衡潔膚油、平衡淨白精華液體驗服務，即能兌換限量品牌見面禮袋(平衡三件體驗組乙份、限量環保手札乙本)與夏日飲品各乙份。而三大主題區其一的「品牌原物料展示區」中，將展示THREE嚴選日本從北到南多種國產優質原料和最佳產地；其中包含明星品－平衡潔膚油裡獨家開發由綠茶茶籽萃取出的茶籽油成分。針對綠茶茶籽，THREE特別與擁有155年歷史的日本辻利茶舗(TSUJIRI)合作，於台北活動場次提供完成產品體驗的來賓，新鮮回甘、茶香渾厚的冰煎茶茶飲。 讓來賓於活動現場可以豐富的五感體驗，深入理解THREE以『NATURAL、HONEST、CREATIVE』為主的三大品牌理念。現場完成產品體驗服務後，來賓還可參與「尋找THREE Lovers」互動拍照活動，成為粉絲並上傳照片至THREE Taiwan粉絲專頁，即可再獲得平衡洗髮露8g+護髮霜8ml乙包，並有機會抽中平衡髮品旅行組乙份(價植NT$1,200)。多項精彩活動和獨家優惠組合，還有免費明星商品諮詢和體驗服務等，敬邀來賓親身感受THREE的植萃魅力。
體驗兌換禮數量有限，兌完為止且每人限兌換一次。
THREE夏日輕保養百貨巡迴體驗活動場次
7/11(六)、7/12(日) 下午1:00-7:00 【台中新光三越 / 中大門】
7/18(六)、7/19(日) 下午1:00-7:00 【台北 新光三越信義A8 1F / THREE櫃位】
7/25(六)、7/26(日) 下午1:00-7:00 【台北SOGO忠孝館 / 中大門】
THREE夏日輕保養百貨巡迴體驗活動獨家優惠組合:平衡淨膚體驗組
優惠價$1,450(原價$1,871)
平衡潔膚油200ml(正品)+平衡淨白精華液3ml+平衡洗顏皂霜5g平衡淨白精華液優惠組
優惠價$3,650(原價$3,853)
平衡淨白精華液30ml(正品)+平衡潔膚油28ml
