盛夏時刻，一抹淡雅香氛讓這季節時光更顯愉悅。NEOM全新推出4款輕巧的SPA組系列，無論你身在什麼地方，都可以隨時享受天然植物芳療饗宴，隨時讓你釋放壓力，紓壓助眠，感受愉悅，或是充滿活力！也可獻給摯愛的她或他，時時刻刻享受美好的香氛，更體現獨特的優雅品味。

NEOM 精心設計的SPA組擁有三種迷你產品，讓最純淨的天然植物精油達到真正有效的芳香療法效果。你可以從四款輕巧的SPA組系列中選擇最適合的需求配方，把隨身SPA組放置在你的手提包、旅行包、床邊或是您的健身運動包包裡面，隨時隨地享受NEOM天然香氛的芳療體驗，讓旅途中也能時時刻刻攜帶方便！【NEOM SPA組系列產品介紹】清新活力SPA組
$1,300
幫助提振情緒及補充能量的迷你SPA組，運用NEOM深受歡迎的香味「活力綻放」及「清新甦活」組成，分別使用24種及17精油混合而成，是令人感到活力充沛且振奮的香氛組合，是健身運動包包的必須品!
將室內噴霧噴灑在你身後的沙發或是前往健身房駕駛的車輛靠枕上，放鬆身體往後仰，再將滾珠按摩油塗抹在手腕、太陽穴及耳後等有脈搏的部位，使精油能夠即時發揮功效提振精神，最後將隨身噴霧噴灑在你的頭部周圍，就能帶給你最有效的天然能量。舒緩恬睡SPA組
$1,300
運用曾於2014年被英國BABY&ME雜誌評選為最適合送給媽咪的美麗推薦－「舒緩恬睡」配方，包含19種精油調和而成，含有英國薰衣草、甜羅勒及茉莉，有效幫助睡眠。在入睡前，先仔細塗抹身體舒緩油，滋潤身體並增添香氛，再塗抹滾珠按摩油在手腕、太陽穴及耳後等有脈搏的部位，使精油能夠有效被肌膚吸收，最後將枕頭噴霧噴灑在你的枕頭上，用鼻子深呼吸7秒鐘，接著用嘴巴呼氣11秒鐘，深度放鬆舒緩身體及心靈，享受最恬靜的睡眠夜晚。皇家奢華SPA組
$1,300
為你創造沒有壓力的香氛時刻，運用NEOM代表性的「皇家奢華」配方，精選有助舒緩壓力的24種精油混合調製，包含法國薰衣草、茉莉及花梨木等。
皇家奢華SPA組是陪伴你度過工作日的最佳良伴。花5分鐘的時間找個安靜的角落，將室內噴霧噴灑在你頭部後方的枕頭或抱枕，放鬆身體往後坐，再將滾珠按摩油塗抹在手腕、太陽穴及耳後等有脈搏的部位，最後將隨身噴霧噴灑在你的臉部周遭以達到最佳的鎮靜舒壓功效。幸福日安SPA組
$1,300
帶給你愉悅、快樂，配方混合使用由7種精油調製而成，能有效的提振心情的「幸福愉悅」及包含野薄荷及柑橘等8種精油能有效的提振心情的「日安美好」。讓你整天都能感到心情愉悅及平靜。
當你情緒低落時，將室內噴霧噴灑在你頭部後方的枕頭或抱枕，放鬆身體往後坐，再將滾珠按摩油塗抹在手腕、太陽穴及耳後等有脈搏的部位，最後將隨身噴霧噴灑在你的頭部周圍，就能為你創造有效提升心情的氛圍。
