A-DERMA艾芙美相信完美肌膚的起點來自於健康的肌膚，三十餘年深入研究敏弱肌膚，致力於恢復肌膚健康，讓肌膚散發健康光采。2015年A-DERMA艾芙美針對急時肌膚不適，推出【艾芙美燕麥新葉全效系列】，面對突如其來的急性或慢性肌膚不適(如：異位性皮膚炎、口角炎、濕疹、富貴手、汗疹、尿布疹、唇炎、蚊蟲叮咬、擦傷、創傷…等) 推出不含藥的肌膚護理方案。硫酸鋅、硫酸銅複合淨化配方
在十八世紀路易十四世時，著名軍醫Jacques Dalibour為法軍治療肌膚疾病所條配的獨特配方— Dalibour Water，因其獨特硫酸鋅、硫酸銅複合淨化配方，能有效處理急性肌膚疾病，自古即有《Miracle Water》的美稱。
燕麥新葉 急時全效修護
獨家艾芙美燕麥新葉(Rhealba® Oat Plantlet)，富含皂苷、類黃酮，有效舒緩、淨化、修復急時肌膚不適，保護問題肌膚。天然抑菌，臨床有效抑制金黃色葡萄球菌、念珠菌。舒緩急時發炎不適、有效修護表皮傷口，促進傷口癒合。

燕麥新葉全效淨化凝膠 
250ml/$550
溫和抑菌 清潔不易刺激
針對受刺激的肌膚，艾芙美推出燕麥新葉全效淨化凝膠除了複方硫酸鋅、硫酸銅與燕麥新葉外，多添加天然乳酸，溫和淨化發炎肌膚，並舒緩不適。無防腐劑、無皂鹼、無香料，弱酸性，溫和不易刺激。
【使用Tip】:取適量淨化凝膠與清水充分搓揉起泡後，將泡沫輕輕帶過患處，減少雙手觸碰患處避免增加痛感，再以清水沖洗。新生兒、嬰兒、成人、老年人皆適用，亦適合女性私密肌膚清潔。


燕麥新葉全效保護霜
50ml/$600
隔離傷口 減少重複感染
添加氧化鋅協同硫酸鋅、硫酸銅與燕麥新葉，有效淨化、收斂、修護傷口。豐厚質地，有效隔離外在汙染，避免再度刺激不適部位。無防腐劑、無羊毛脂、無香料，溫和不易刺激。
【使用Tip】:患處清潔後，待患處乾燥，取適量保護霜，厚敷(不見膚色)於患處，減少外在接觸感染。

