2014年夏天，Neogence霓淨思推出音波淨化潔膚儀MiLLi，以媲美專櫃品牌洗臉機的效能，引領市場搶購熱潮，累積銷售穩坐開架醫美洗臉機No.1，一舉幫助超過10萬名潔膚控掃除毛孔殘妝髒汙！然而由皮膚科醫師、生醫博士和專業藥師組成的Neogence霓淨思研發團隊發現，許多消費者雖然擁有音波淨化潔膚儀MiLLi，但還是很容易因為使用習慣，出現以下NG洗臉狀況，使清潔效果打了折扣：
1.不知道不同刷頭該搭配何種段速，導致清潔效果不佳
2.不擅長使用洗臉機控制面板，洗臉時常按壓手滑，使洗臉機受損
3.由於洗臉過程太舒適，常一個部位停留太久，造成過度清潔
Neogence霓淨思肌膚保養研究院費時一年，從消費者的使用經驗及需求出發，全力打造潔膚模式更聰明、使用更貼心、外型更時尚及容易上手的「音波淨化潔膚儀MiLLi2」，一舉打破現有開架醫美洗臉機規格，不僅使用更方便，潔顏舒適度更是加倍提升！
音波洗顏，超淨度! 智能升級更貼心
智能三段低、中、高段速淨膚模式，全膚質一起擁有最佳清潔度
MiLLi2全新升級為智能三段速淨膚模式，每分鐘10,000~18,000次的音波震動頻率，搭配多功能刷頭，輕鬆滿足全膚質的種清潔需求！不只是洗臉，去角質、清粉刺，全部一機OK！
業界首推One Touch觸控開關，洗臉不再卡卡手滑
MiLLi 2控制面板更新為One Touch觸控開關，時尚高科技，手感更舒適，開關更Easy，洗臉從此不再卡卡手滑。
20秒提醒智慧定時系統，1分鐘自動停止，遠離過度清潔夢靨
除了原有的1分鐘智慧定時、並新增每20秒提醒功能，防止過度清潔並使分區清潔更容易，洗臉效率事半功倍。
貼心打造獨家刷頭收納底座，機身、刷頭不再濕漉漉
MiLLi 2貼心打造雙功能機身、刷頭收納底座，配置排水口，幫助對抗台灣高濕度環境；兩側更可同時收納2顆刷頭，輕鬆維持刷頭潔淨乾燥。
特別推薦：智能三段速淨膚模式 x 多功能刷頭
由於每個人的膚質及每日膚況皆有所不同，只憑感覺選擇刷頭跟段速是不可靠的，很有可能清潔不完全或過度清潔。Neogence霓淨思肌膚保養研究院，經過一年研究及數據分析，特別將MiLLi2的低、中、高三段速與五種功能刷頭配搭，不僅能提升音波洗顏的效用，更就此擺脫自我催眠的清潔感，洗臉更科學，洗臉、去角質、清粉刺，一機全部搞定！

音波淨化潔膚儀MiLLi2
$2,980
含潔膚儀+通用型刷頭x1+獨家刷頭收納底座【五大刷頭】

通用型刷頭
$550 
一般肌膚最愛，難以取代的經典刷頭！
0.07mm刷毛SGS安全檢驗，纖細度僅毛孔大小1/2
零死角貼合設計刷頭，鼻翼兩側也可清潔溜溜
推薦一般肌使用


敏感型刷頭
$550
敏弱肌入門款，溫柔洗淨無負擔！
0.05mm刷毛SGS安全檢驗，纖細度僅毛孔大小1/3
零死角貼合設計刷頭，鼻翼兩側也可清潔溜溜
推薦敏弱肌使用


極致柔細刷頭
$750
頂級絲柔觸感，極致溫柔洗淨！
0.03mm磨尖絲刷毛SGS安全檢驗，獨特絲柔觸感
零死角貼合設計刷頭，鼻翼兩側也可清潔溜溜
推薦超敏弱肌使用


去角質刷頭
$750
複合刷毛，告別粗糙，清除老廢角質！
複合式去角質刷毛－0.08mm+0.05 mm，SGS安全檢驗，有效去除老廢角質
超貼合刷頭－零死角貼合設計


粉刺專用刷頭
$750
雙重觸點，震出粉刺，煥然一新！
雙重矽膠觸點－圓形觸點淨化毛孔，尖形觸點揮別粉刺
低敏矽膠材質，SGS安全檢驗，使用舒適更安心
超貼合刷頭－零死角貼合設計
