「好熱呀！」炙熱的太陽與高溫是肌膚致命敵人，如果沒有做好萬全準備，肌膚會受到傷害加速老化！每當到了夏天，好多女生都會問：「老師，防曬產品該怎麼選？」、「防曬產品好悶不舒服，一定要擦嗎？」彩妝大師Kevin再次跟大家呼籲，美白與抗老的最根本，就是要從防曬開始做起！
彩妝大師Kevin對於防曬商品非常的要求，除了防曬係數要夠、質地清爽不黏膩、不泛白、後續上妝服貼度也是非常重要的關鍵！因此彩妝大師Kevin研發了具備所有條件的《水潤奇肌清爽防曬凝露》，使用來自法國布列塔尼海洋深層水為肌底，打造出超水潤的質地，具備最高SPF50★★★的防曬係數，抹的時候如化妝水般滑順水潤，推開來後肌膚就像輕撲爽身粉般的清爽不黏膩、完全零負擔！輕輕一擦立即防禦紫外線傷害，提供肌膚最完美的防護與修護！
水潤奇肌清爽防曬凝露SPF50★★★

40ml/$600(特價$450)

水潤奇肌清爽防曬凝露，是用「海洋深層水」為基底的超水感防曬，在肌膚表面形成一層水潤的防護膜，全天候阻隔紫外線的傷害！

使用方式

日間外出時，在擦完保養品之後、上妝之前，均勻塗抹適量於全臉。

產品說明

1.【阻光防禦科技】

一次阻斷紫外線UVA、UVB，抵擋能夠阻擋讓肌膚曬傷的UVB，也完美阻止讓肌膚曬黑、曬老原兇的UVA入侵，達成無死角的寬頻防曬，肌膚全天候免受紫外線的威脅！

2.【超水潤防護膜】

以來自法國布列塔尼海洋深層水為基底，打造出一抹水潤的凝露質地，能迅速的與肌膚融合，在肌膚表層形成一道超水潤的凝膜，讓肌膚柔滑不黏膩，海洋深層水所蘊含的多種豐富礦物質與微量元素，更是持續給予肌膚充沛水分的關鍵！肌膚水嫩舒適，後續在上妝也更持久服貼。

3.【美白舒緩保濕精華】

結合玻尿酸、洋甘菊、高山火絨草提取物，為艷陽下發紅的肌膚降溫並補充大量水分；菸鹼醯胺、維生素C葡萄糖苷等為主的強大抗老化美白成份，防禦外在污染的同時增加肌膚抵抗力，肌膚內層持續淨白修護，外層防禦360度無死角，肌膚的保鮮期自然無限期延長！



