海洋拉娜首次推出為肌膚注入底妝色彩的潤色防護乳，有別於一般底妝，海洋拉娜的專利新品「完美勻亮防護乳SPF30/PA+++」，是一款全方位的肌膚保養修護產品，提供潤色效果與健康光采，能立即轉變肌膚外觀。不同於一般遮瑕產品，完美勻亮防護乳SPF30/PA+++做到了BB霜的遮瑕、CC霜的潤色，但超越兩者都無法達到的超高標準---高效的肌膚保養，專門設計以修護及加強肌膚更新，添加濃縮精華Miracle Broth™以及深海紅藻成分，讓海洋胜肽撫平肌膚表面細紋，展現年輕新生的明亮光彩。濃縮精華Miracle Broth™-----注入能量 再生修護
海洋拉娜將深海巨藻發酵而成的濃縮精華Miracle Broth™注入各項產品，有效提高能量來源，加強肌膚自我更新的能力，在完美勻亮防護乳SPF30/PA+++中，將傳奇的修護效果發揮的淋漓盡致，讓肌膚再生勻亮，由內而外散發光采。
完美緊緻發酵精華----- 完美緊緻 澎潤無瑕
源自於海底的「深海紅藻」，受到陽光照射有限，必須儲存能量，海洋拉娜將紅藻的飽滿且高效的能量注入全新的海洋配方，結合海洋胜肽，能撫平肌膚表面細紋，緊緻毛孔，展現新生肌膚。
勻亮清透發酵精華----- 勻亮膚色 減少暗沉
褐藻源自歐洲大西洋，結合海洋亮白成分，能夠改善肌膚表面的色素沉澱，減少暗沉，讓肌膚立即獲得轉變，展現自然的明亮光澤。
高倍濃度 萊姆茶萃取-----修護傷害 抵抗氧化
萊姆茶萃取精華為海洋拉娜一項專利的抗氧化高效成分，將萊姆皮浸泡在伏特加酒當中，發酵後萃取出萊姆茶發酵精華，產生了抗氧化的效果，與抗汙染成分共同發揮，中和自由基，強大的功效有助於保護肌膚不受環境因子的傷害，形成預防肌膚老化、抵擋外界損害的超強保護層。
磁解水-----深入肌膚 提亮活化
海洋拉娜獨家的傳輸系統，運用正負相吸原理，讓修護的活性因子深入肌膚裡層，同時又能將SPF、抗氧化成分與潤色配方停留在肌膚表層，光像從肌膚表面反射，展項更明亮淨透的耀眼膚質。這次海洋拉娜新品上市記者會，特別邀請準人妻瑞莎現身美麗健康夏令營，和我們分享自己的美麗秘密。洋溢著幸福氛圍的瑞莎說：「不管和另一半再一起多久，她永遠會保持最完美的一面，一刻都不能鬆懈。」瑞莎提到，自己的皮膚很白，一曬到太陽就會變紅，也很容易曬傷，所以非常注重防曬，但又很討厭臉上有黏膩感，現在使用海洋拉娜完美勻亮防護乳SPF30/PA+++，完全不用擔心曬紅曬傷的問題，輕鬆防曬還同時保養，真的很方便。

海洋拉娜的專利新品完美勻亮防護乳SPF30/PA+++之所以能做到超越一般遮瑕產品，彌補市面上BB霜或CC霜的不足，不單單只是遮掩肌膚瑕疵，更是撫平肌膚缺陷；不僅僅只是潤飾肌膚表面膚色，更是深入潤澤肌膚底層，達到真正的滋養修護。海洋拉娜完美勻亮防護乳SPF30/PA+++在提供肌膚潤色效果的同時，也不斷提供肌膚養分，做到抗老修護、撫平細紋、再生澎潤、肌膚自我更新的效果，運用海洋拉娜各項特殊專利及傳奇修護精華，將完美勻亮防護乳SPF30/PA+++推上高峰，成為全方位的保養及潤色產品，是專屬海洋拉娜獨一無二的全新創舉。

完美勻亮防護乳SPF30/PA++
40ml/$3,500
3色:
白皙膚色：獻給原始膚色較為淨白的妳，帶來更加透亮的修飾明亮效果。
自然膚色：獻給肌膚透出陽光色彩的妳，達到勻亮潤飾，自然透亮效果加倍。
健康膚色：獻給膚色充滿活力的妳，全面提亮光彩，由內而外完美修護。 
