日本雜誌強力人氣聚焦與彩粧師推薦的日系開架彩粧品牌Majolica Majorca (戀愛魔鏡)，即將在2010年2月以全新面貌「For Etermal Girl－永遠的女孩」為年度主題，挑起女孩或女人「不管到了幾歲，都想因為『哇~好可愛』而興奮不已的期待心情」。本次推出－「魅惑光感睫毛膏（第三代）」、「魔幻翹挺睫毛底膏(第二代)」、「無瑕娃娃粧前霜」、「無瑕娃娃粉餅」、限量版「無瑕娃娃粉餅限定粉盒」，加上「魔幻流光眼影盒」新追色2色，共同打造出令人驚艷的濃密豐厚睫毛，與瞬間就能完成光滑柔嫩、紋理細緻完美的膚觸，展現驚人的滑嫩「魅惑的洋娃娃女孩」無瑕面孔。

隨著初春來到，本次新品強調運用滑嫩純淨的肌膚印象，搭配強烈的眼部粧彩達成精緻無瑕洋娃娃粧感。先用「魔幻翹挺睫毛底膏(第二代)」打底後，使用含有強烈光澤的「魅惑光感睫毛膏（第三代）」，就能讓睫毛更加濃密搶眼且豐厚；搭配「無瑕娃娃粧前霜」與「無瑕娃娃粉餅」，能瞬間修飾毛孔並遮蓋女孩所有在意瑕疵，立即呈現光滑柔嫩膚觸；再擦上為2010年春天所設計的「魔幻流光眼影盒」耀眼新色，即能展現出專屬戀愛魔鏡既「魅惑」又「無邪」的洋娃娃無瑕粧容！此外，本季還貼心推出限量版「無瑕娃娃粉餅限定粉盒」，讓妳不僅在粧容上展現魅惑的無邪面孔，搭配服裝時更能提升整體的華麗奢華感喔！

魅惑光感睫毛膏(第三代)

光澤飽滿、濃密增量！好像洋娃娃的濃長睫毛一樣！
戀愛魔鏡暢銷熱賣商品「魅惑光感睫毛膏」，強調濃黑、光澤度持久的粧效再度升級！在2010年春季再推出最新洋娃娃粧必備款「魅惑光感睫毛膏(第三代)」，獨家創新的雙重梳子型刷頭，以寬距梳子型刷頭打造出超粗黑的美麗束狀睫毛；狹距梳子型刷頭則能使睫毛根根分明且更加濃密，一隻睫毛膏即能打造出兩種不同的眼神粧感，隨心所欲控制睫毛濃密度，一刷就能呈現出光澤搶眼的超粗黑濃密眼粧感，讓妳眼神瞬間綻大，一眨一眨中同時擁有超魅惑且無邪的勾人眼神，發射強烈電力令人無法招架！

新採用 超粗黑完粧感＆濃密的雙重梳子型刷頭
梳子型刷頭梳齒的間距增寬、濃密效果更提升！從根部開始創造美麗的束狀睫毛直達睫毛末梢完成超魅惑的粗黑光澤睫毛。

新添加漆黑加粗纖維＆粉末 更加濃密！
與「魅惑光感睫毛膏(第二代)」所含有内容物相較，新添加了粗短漆黑纖維，成為睫毛膏中的橋樑，使組織更強韌。並添加增量纖維粉末，呈現更加漆黑、濃密的完粧





魔幻翹挺睫毛底膏(第二代) 

使睫毛更粗、更長、更濃密！持續維持向上捲翹
是不是總有睫毛底膏讓睫毛越擦越糾結、越擦越泛白的既定印象呢？戀愛魔鏡將要打破「睫毛底膏」困擾點，在2010年春季推出「魔幻翹挺睫毛底膏(第二代)」，它保留住第一代的細緻打底纖維，能確實使每根睫毛都更強韌濃長，並全新添加漆黑纖維－打造睫毛更粗黑、更濃密、更纖長、與維持長時效捲翹度機能，此外，剛擦上睫毛時呈現半透明般的膏體色調，不會泛白，讓眼神光靠打底即能擁有如洋娃娃般神采飛揚的搶眼印象。 




無瑕娃娃粧前霜 SPF20 PA+

無瑕娃娃粧前霜 打造柔嫩平滑的細緻膚感機密
戀愛魔鏡「無瑕娃娃粧前霜」不同於一般的飾底乳只有修飾與修色機能，新品中創新添加“拋光矽基底”機能，其中含有矽油份中的皮膜劑能均勻覆蓋肌膚，使肌膚展現光滑、柔嫩，並加入球狀粉末可遮蓋修飾凹凸不平的痘疤與令人在意的毛孔部位，另外，油脂捕捉粉末可抑制油光、黏膩感，提高粉底持粧度，維持長時效完整服貼粧感；取適量輕擦肌膚，就會散發出淡淡的香草珠光色，淡雅光澤可調整雙頰泛紅的肌膚狀況，並增加整體明亮立體度，實現宛如洋娃娃般柔嫩平滑的細緻膚感。

維持紋理細緻 創造光滑無毛孔的肌膚完粧感
戀愛魔鏡為了要打造出最完美「魅惑的洋娃娃女孩」粧容，全新推出「無瑕娃娃粉餅」，給予肌膚最極緻的滑嫩純淨感，打造讓人看一眼就難以忘懷的超完美光滑美肌！

「無瑕娃娃粉餅」中添加4大成分：
1. 緞面粉末（板狀粉末）－輕擦上肌膚立即綻放出自然的透明感及光澤度，在光線反射下增添臉部立體層次。
2. 球狀拋光矽粉末－含有凹凸修補成分，可打造輕薄無負擔的粧感卻仍擁有超強遮瑕修飾力，創造無毛孔的肌膚完粧感！
3. 油脂捕捉粉末－能長時效抑制油光、黏膩感，維持如剛上粧的完美粧感。
4. 微粒子粉末－能呈現出紋裡細緻的肌膚。

2010年無瑕娃娃粉餅限定粉盒 (不含粉蕊) 建議售價：280元
此外，為了讓所有女孩們從裡到外都極具魅惑吸引力，本季限量推出「無瑕娃娃粉餅盒」，運用華麗的金屬黑打造出奢華感，展現出限定版獨有的華麗質感，讓妳一看到就愛不釋手。

魔幻流光眼影盒

隨著表情變化 綻放如寶石般多彩多姿的光澤
戀愛魔鏡於2009年5月上市的「魔幻流光眼影盒」，一推出即受到熱烈好評，它能創造出具有流動感的波耀珠光，不管任何角度，都能在不經意間就能魅惑勾人！本季再度趁勝推出能展現出洋娃娃般的春季新色調－粉彩色系新色調。新色以薄荷綠與嬰兒藍呈現異國洋娃娃般的印象，或運用紫丁香與純真粉紅結合打造出魅惑洋娃娃的勾人眼神，屬於春天的淡雅色系刷上眼眸立即清晰顯色，讓眼神面積瞬間放大，再疊擦一層深邃色系即打造出眼線效果，實現洋娃娃般無辜大眼。
