最難卸除的不是彩妝，而是日常生活中充斥著的油溶性髒汙，汽機車廢煙、空氣粉塵夾雜著彩妝品的多重負擔，結束一天繁忙的工作後，還要對付卸妝的複雜過程，造成許多女性無法徹底卸淨彩妝，而讓彩妝及髒汙空氣持續對肌膚造成傷害!
天堂花園美學實驗室耗時三年心血研究，於2015年4月打造第一支可在10秒內瓦解難卸彩妝的「黑玫瑰深層淨透卸妝精華」，是以多種天然植物油為基底，搭配保養等級的植物精華成分，不添加化學界面活性劑，不易破壞肌膚表面保護力,在卸妝同時兼具保養功能，打破傳統的卸妝劑性，以「邊卸妝邊保養」的新卸妝新型態獨幟一格，成為今年夏天最推薦必備卸妝保養品。
時尚黑美顏 超完美淨卸
全新淨白控油型卸妝精華！添加頂級「頂級黑玫瑰」讓肌膚白皙透亮，以及「天然礦物碳」能深層淨化毛孔，搭配多種植物精華和天然植物油，無添加化學界面活性劑讓卸妝同步保養。一瓶解決眼唇及全臉難卸彩妝，同時還原淨白透亮的清爽素顏肌。 首重3大卸妝秘密關鍵
一、獨特植萃精華 深入修護保養肌膚
1.頂級黑玫瑰精萃 淨白活膚能量 喚醒淨透素顏肌		
取自法國的頂級黑玫瑰，人工萃取數萬片花瓣之精萃，不但富有高抗氧化能力，裡頭的活性成份大量釋放後能有效調理肌表雜亂膚色，讓自然白皙的肌膚一層一層透亮出來，並有效滋潤肌膚，帶來絲滑細緻的柔嫩觸感。
2.天然礦物碳 深層淨化 極淨細緻零負擔
天然礦物碳具強效多孔吸附特性，能有效淨化毛孔內的油脂髒污，達到深層清潔，讓肌膚清爽零油光，長時間使用後可改善毛孔粗大現象。
二、多種天然植物油  零殘妝 
有機摩洛哥堅果油、澳洲堅果油及多種天然植物油能細緻分解難卸防水彩妝與髒污溶解，同時具有保濕滋潤功能，形成天然皮膚保護膜，賦予肌膚健康自然光澤。
三、天堂花園首創-體感水凝分子科技 無油水感 不需乳化	
能包覆多種天然植物油，瞬間轉化為無油感精華質地。不需乳化，就能徹底帶走難卸髒污彩妝，讓肌膚只停留水潤感無油膩感。多種植物精華滲透直達肌裡，高效修護同時形成保護膜 ，打造健康完美素顏膚質。
溫和瞬效卸妝配方 提升肌表保護力
不含化學界面活性劑，以天然純植物油為基底，不會破壞肌膚表面保護力，還能解決殘留在肌膚表面的空汙粒子，讓毛孔不易阻塞、減緩老化速度，溫和清爽兼具保養功能，是最推薦的必備卸妝保養品。

黑玫瑰深層淨透卸妝精華
500ml/$4,800
使用方法
step1
眼唇用法:按壓3下在化妝棉上，靜敷眼部10秒後，再輕柔擦拭即可。
step2
全臉用法:按壓3下在手心或化妝棉上，由內到外輕柔畫圓按摩，10秒後再用清水洗淨或化妝棉輕輕擦拭即可。

