炎夏日正是適合外出旅遊的最佳時機，但，夏天的高溫、超標的紫外線和戶外的海邊活動，容易造成全身黏答答的感覺...更別提毛躁、扁塌和無光澤的頭髮了！想像：女神般一樣擁有光澤又蓬鬆的頭髮，走在街上成為萬眾矚目的焦點嗎？別擔心！Fresh Line特別從繆思女神髮品系列中挑出兩款，能讓你一次就擁有女神般迷人的光澤、蓬鬆髮哦∼女神般的亮麗光澤髮，使用歌舞繆思女神系列(TERPSICHORE)
◎Terpsichore是宙斯和記憶女神謨涅摩緒涅的女兒。她是舞蹈的發明者，並負責掌管舞蹈，有時也被認為兼管戲劇合唱。在古典藝術中，Terpsichore的形象通常是一位坐著的少女，頭戴月桂花冠，手持七弦琴。她的象徵物是常春藤。
◎古希臘女性使用天然草本如蕁麻、鼠尾草和蘋果醋的成份，可使頭髮恢復光澤，歌舞繆思女神正是以此傳統古希臘女性使用的成份作為發想。
◎適合暗沉無光澤、缺乏彈性及染髮者，蘋果醋的成份除了收斂和抗菌外，還能使頭髮增加亮度；柑橘、月桂及橙花萃取則可增加頭髮的彈性及恢復光采，伴隨著酸甜柑橘香，清爽怡人。歌舞亮彩秀髮組
$1,199
內含：
歌舞洗髮露200ml
歌舞潤髮乳75ml
歌舞護髮噴霧60ml
女神般浪漫蓬鬆髮，使用抒情詩謬思女神系列(Euterpe)
◎Euterpe是宙斯與記憶女神謨涅摩敘涅的女兒。她的形象是個手持雙管長笛的少女。Euterpe喜愛音樂，一些神話裡指出她是許多吹奏樂器的發明者，令人身心愉悅。
◎適合細髮、髮量少或易斷裂髮質，具有潤膚和修復特性，絲柏與檀香萃取幫助豐盈髮絲及可增加頭髮密度；甘草及薰衣草可預防掉髮，促進頭皮平衡與舒緩，散發迷人浪漫的花香氣息。
豐盈保濕健髮組
$1,099
內含：
抒情詩繆思洗髮露200ml
史學繆思潤髮乳150ml

