
端午過後，氣候一天比一天酷熱，動輒37度的高溫，總讓人心煩氣躁。想要舒爽度過炎夏嗎？香草集全新推出多款夏季限定消暑聖品，加入雙重薄荷精華、沁涼度滿分的「薄荷沁涼身體系列」，陪妳涼爽度夏！清涼暢快的雙重薄荷配方（速攻型清涼薄荷萃取精華+持續型清涼薄荷醇乳酸酯」，使肌膚瞬間舒涼，並能長時間維持清涼感。配合天然香草萃取精華，可維持肌膚乾爽，避免汗水與皮脂造成的黏膩感；天然植物精油的香氛，可揮別令人尷尬的夏日體味，散發自然清涼的芳香。

薄荷沁涼沐浴乳
300ml/$500
夏日專用沐浴乳。添加雙重清涼薄荷配方，可發揮兩階段清涼感，保持肌膚長時間舒爽，同時揮別汗水皮脂分泌造成的肌膚黏膩感，讓肌膚清涼舒適。

薄荷沁涼潤膚潔淨露
300ml/$500
水洗式身體乳液。雙重清涼薄荷配方，讓肌膚瞬間沁涼，迅速舒緩沐浴後肌膚的發熱感，同時提供肌膚潤澤呵護！天然植物精油散發清涼的香氛，舒緩夏日的炎熱煩燥感。

薄荷沁涼爽身噴霧
100ｇ/$500
身體專用沁涼噴霧。雙重清涼薄荷配方可隨時冰鎮黏膩的汗水，冷卻肌膚炎熱感！添加特殊清爽粉體，可吸附汗水與皮脂，保持肌膚乾爽舒適。添加茶萃取液，可吸附異味，有效避免汗水造成的尷尬氣味。	


薄荷沁涼洗髮精
250ml/$500
清爽的薄荷洗髮精，可徹底潔淨夏日秀髮的汗水、油脂與髒污，雙重清涼薄荷配方讓頭皮淨爽舒適！特別添加護髮精華：辣木種子萃取精華、類細胞膜神經醯胺，可深層修護髮絲毛躁，呈現柔順光澤。天然植物精油，散發清涼的香氛，舒緩夏日的炎熱煩燥感。

薄荷沁涼潤絲精
250ml/$500
夏日專用清爽潤絲精，雙重清涼薄荷配方，感受清涼水潤。添加辣木種子萃取精華與類細胞膜神經醯胺護髮成分，可深層修護髮絲、補充水分、保護頭髮不受紫外線傷害，持續柔順光澤。天然植物精油，散發清涼的香氛，舒緩夏日的炎熱煩燥感。


薄荷沁涼爽膚巾
20入/$280
身體專用沁涼爽膚巾，雙重清涼薄荷配方與8種天然植物精油，充分浸潤薄荷的香氣，隨時擦拭身體，幫肌膚降溫，消除汗水黏膩感，保持乾爽舒適，並散發舒爽的香氛。
