夏季高溫溼熱以及無孔不入的紫外線，讓肌膚拉警報！日系敏感肌保養專家KISS ME奇士美【漾白系列】推出全新漾白淨透潔顏泡泡，來自日本美眉最愛的碳酸泡泡洗顏風潮，利用綿密細緻的碳酸泡泡搭配植萃美肌複合與保濕成分，輕敷30秒加強代謝，俐落帶走夏日毛孔堆積的髒污和壓力。一次啟動卸妝、洗顏、按摩與面膜高效保養，打造盛夏健康光透肌！
KISS ME奇士美長期深耕敏感肌市場，今年初春推出全新漾白系列，隨即受到消費者青睞，成功帶動奇士美專櫃業績！看準夏季潔顏需求，KISS ME奇士美在盛夏之初推出漾白淨透潔顏泡泡，以今年日本掀起的碳酸美容概念打造，讓台灣消費者體驗細緻的潔顏泡泡，潔顏同時享受按摩及敷臉。因碳酸具有吸附髒汙及促進血液循環的作用，因此能帶走老廢角質與髒汙深層清潔毛孔，同時幫助肌膚新陳代謝。另外還添加甜橙精油，促進血液循環同時享受清甜橙香。

KISS ME奇士美日本美容教育總講師五十嵐進一步指出，隨著夏季高溫飆升、進出冷氣房冷熱溫差，將造成肌膚出油及乾燥狀況，使敏感肌問題更加嚴重。同時臉部泛油、毛孔張開，肌膚髒污和老廢角質也將趁虛而入，猶如玻璃上鋪滿厚厚的灰塵，如果沒有做好潔顏的動作，再怎麼努力擦保養品也無法呈現淨透感，因此盛夏保養祕訣首先一定要徹底清潔，並做好保濕。

漾白淨透潔顏泡泡延續漾白系列，添加「植物性美肌複合成分」能安撫抑制騷動敏感肌，以植萃力量使肌膚透明細滑，綻放柔嫩漾白。為讓夏季高溫下依然可以保持水潤漾白肌膚，同時加入「三重玻尿酸」與「雙效鎖水之王Ceramide」，增強肌膚屏障機能並持續補水鎖水，讓肌膚擁有優異的保水力，膚質呈現淨透感！
而現代女性高壓、忙碌的生活型態，如何高效率完成複雜保養程序，為女性關切的重點！KISS ME奇士美漾白淨透潔顏泡泡集結卸妝、潔顏、按摩與面膜功能，讓全天累積的髒污和壓力讓碳酸泡泡輕鬆帶走。五十嵐老師也建議可將細緻泡泡運用指腹從額頭內側往外推展畫圓後，沿著鼻樑上下滑動，再沿著鼻翼與嘴巴周圍按摩讓使泡泡溶解髒污，並讓泡沫停留於肌膚30秒加強代謝髒污，輕鬆就能洗出透明漾白美肌！

全新漾白淨透潔顏泡泡秉持無香料、無色素、無礦物油、無Paraben防腐劑及無酒精配方，打造敏感肌專屬的美白潔顏逸品，7月1日起將於全省屈臣氏專櫃通路正式登場！漾白淨透潔顏泡泡
150ml/$1,100
【產品特色】
1.高效率保養！4 in 1 輕鬆洗出透明漾白美肌
洗顏同時具有按摩與敷臉的效果，夜晚還可以一併卸妝，讓一天累積的髒污和壓力全部都交給泡泡。
2.濃密慕斯再進化！碳酸潔顏泡泡
厚實細緻的碳酸泡泡，幫助代謝毛孔內油脂與老廢角質，俐D帶走臉部暗沈，輕鬆洗出透明感。

【產品使用方法】
使用前請正立上下搖晃瓶身，取雞蛋大小的泡沫，均勻推抹至全臉，再以指腹輕輕按摩肌膚，之後建議讓泡沫停留於肌膚30秒，加強代謝髒污，最後用清水徹底沖洗乾淨。
STEP1：取雞蛋大小(直徑約4cm)的泡泡，均勻推抹至全臉。
STEP2：從額頭的內側往外側推展畫圓，鼻子使以上下滑動，再沿著鼻孔與嘴巴的周圍按摩讓使泡泡溶解髒污。
STEP3：之後再使泡泡敷於全臉30秒。







