手機拍照時用美肌APP好好「美化」一番已經成為現在女生上傳照片前的標準動作了，滑滑點點人人都是完美無瑕小公主！但看到本人都讓人很尷尬，遮不掉的黑眼圈、眼周細紋、乾裂明顯的唇紋還有一直都在水腫的雙下巴，讓本人比照片老了許多，瞬間以為遇到了「阿姨或伯母」，為了避免如此窘境，也越來越多人開始針對眼周、唇、頸加強保養，因此開創了局部保養的市場。小心肌局部膜 敷出公主級夢幻高顏值!
被網友喻為膜類保養達人的HANAKA花戀肌看準這股趨勢，2015年夏天與韓國保養大廠合作推出全新局部膜保養系列─「HANAKA花戀肌 小心肌局部膜系列」，將常見的局部保養膜眼膜、唇膜、下巴膜…等產品功能訴求公主童話題材結合，開發出一系列富有巧思、可愛又有趣的局部面膜，希望每個女生都能一步步養成公主級的夢幻顏值，讓本人像開了美肌APP般無可挑剔！

HANAKA花戀肌小心肌局部膜系列，全系列韓國原裝進口，以玻尿酸、膠原蛋白等明星成分複合多種親膚植萃成分、嚴選材質打造出水晶凝凍眼膜、緊緻下巴膜與保濕唇膜…等局部細節保養膜，要讓每個愛美者都能像公主一樣，任何細節都完美！再加上令人直呼「好可愛唷∼」的童話包裝，為保養增添許多樂趣，讓愛美者用好心情敷出好氣色，擁有令人稱羨的夢幻高顏值，本人比修過圖的照片還美!

疲累感OUT 灰姑娘Fight！揮別眼周暗沉肌
小心肌果凍水凝眼膜
1對入/$49
當午夜鐘聲響起，灰姑娘施展膜法，擊退暗沉眼周！深層補水舒緩疲勞，眼周淨•透•亮！玻尿酸與仙人掌迅速補水保濕，獨特彎月形水凝凍膜，冰涼柔滑觸感，能有效舒緩長期用眼的疲勞，與過度用眼造成眼壓過高的不適感。同時有效釋放精華業，迅速傳導至肌膚底層，釋放玻尿酸與仙人掌等保養因子，為雙眸紓壓解渴，舒緩眼睛疲勞，延緩肌膚衰老，讓眼周肌膚恢復明亮有神。

小美人幫你掩蓋年齡 拉提緊緻眼周肌膚
小心肌緊緻透亮眼膜
1對入/$49
小美人魚幫妳眼蓋年齡，雙眸神采飛揚 ，拉提緊緻眼周肌膚！超服貼度的Y型天然蠶絲布吸附滿滿膠原蛋白與海草萃取精華，提升肌膚保水力、補充流失的彈性、活化肌膚，讓肌膚隨時都保有緊緻彈性，對抗眼周老化，還你緊緻雙眸！

紅心皇后施展膜法 360度無死角緊顏!
小心肌彈力緊緻下巴膜
1入/$69
雙重黃金組合：緊緻+保濕一次到位，彈力緊緻面膜急救術。透氣服貼的耳掛式面膜設計，緊密貼合下巴曲線，讓精華液直接滲透，直達肌膚底層！添加明星拉提保養成分六胜肽、積雪草可保濕、鎮定、緊緻肌膚，使肌膚更細緻柔軟！緊緻美肌，恢復年輕彈力肌，讓視覺小一號！

喚回粉嫩嘟嘟唇 一吻青蛙變王子
小心肌啾啾水唇膜
1入/$69
草莓棉花糖/蜜桃軟糖/玫瑰戀曲
青蛙公主啾啾水唇膜，改善暗沉線，三步驟吻住你的白馬王子！後薄適中的水凝唇膜，能有效釋放精華液，去除唇部表層老化角質，使雙唇恢復平滑柔潤！加添玻尿酸與蜂蜜兩大保養天后，強大的保濕功與大量的氨基酸、酶、激素、維生素能修護雙唇、填補雙唇細紋、改善暗沉、保濕，讓雙唇水潤透亮，填補雙唇細紋、預防乾裂，達到飽滿鮮嫩欲滴的視覺效果，輕鬆KO乾巴巴雙唇，吻出幸福的童話愛戀。
