你也有頭皮失序、雪花紛飛的困擾嗎？人類身體皮膚平均每28天更新一次，健康頭皮脫落的角質，其實是透明看不見的。當頭皮角質增生速度太快、皮脂腺分泌過盛，就會造成頭皮屑煩惱！熬夜後經常覺得頭髮特別容易油膩、頭皮發癢，就是因為頭皮皮脂分泌更多的油，使頭皮屑遽增。而許多人又容易因換季氣溫變化大而不斷復發產生皮屑問題！要預防或控制頭皮屑，使用溫和的去屑洗髮精是必備步驟，頭皮暢通了，髮質也會跟著健康有光澤。跟頭皮失序Say Goodbye
想解救失序的頭皮，與白雪公主的名號分手一點也不難！RF荷那法蕊特別推出夏日限定的樂遊去屑組，由RF荷那法蕊的頭號明星商品— 頭皮養護5號精油與Melaleuca白千層抗屑系列組合而成，幫助清理老廢角質之餘，也同時維持健康頭皮。洗頭前先以RF荷那法蕊頭皮養護5號精油進行按摩，內含高濃度柑橘與薰衣草精油，可幫助頭皮深層淨化；接續搭配白千層抗屑/去角質平衡菁華，杏桃顆粒幫助溫和去除頭皮老廢角質；最後，依照頭皮偏油或偏乾性選擇抗屑洗髮精，Melaleuca白千層油性/乾性抗屑髮浴，內含白千層精油、抗菌活膚鋅與乳酸胺，可達到持久淨化效果，而樟腦與甘胺酸成分則有助鎮定安撫，無論是乾性或是油性的頭皮皆能獲得溫和清潔，甩掉惱人頭皮屑煩惱，全產品系列原價＄5060，組合價＄3380。Melaleuca白千層抗屑去角質平衡菁華(洗髮前)
75ml/$1,680
持久淨化並去除頭皮老廢角質，讓頭皮淨呼吸，使用後清新舒暢。預防頭皮屑產生，並舒緩頭皮癢。原產於澳洲的白千層精油，能溫和淨化，杏桃萃取微粒能有效去除堆積角質，薄荷則帶來清新感受
成份：白千層、薄荷精油、杏桃萃取微粒
◎洗髮前使用，每週1-2次
◎溫和去除頭皮老廢角質
◎去除頭皮屑
使用方式：分區塗沫在頭皮上，停留10分鐘後再以髮浴清潔頭皮，每週1-2次。Melaleuca白千層油性抗屑髮浴
150ml/$880
水解葫蘆萃取，可調節頭皮油脂分泌；白千層精油、抗菌活膚鋅與乳酸胺，能達到持久淨化效果；樟腦與甘胺酸有助鎮定安撫。水解葫蘆萃取有助調節頭皮油脂分泌，白千層精油則能溫和淨化。
成份：白千層精油、水解葫蘆萃取
◎每週使用1-2次
◎溫和去除頭皮屑
◎舒緩頭皮並止癢
◎改善頭皮出油問題
使用方式：均勻塗沫於髮根，起泡後沖水，再重覆一次。每週1-2次，需連續使用3-4週。Melaleuca白千層乾性抗屑髮浴
150ml/$880
含有紅花籽油，有助保濕潤澤，是針對乾燥型頭皮的改善對策
成份：白千層精油、紅花籽油
◎每週使用1-2次
◎溫和去除頭皮屑
◎舒緩頭皮
◎幫助乾性頭皮及髮質保濕潤澤
使用方式：均勻塗沫於髮根，起泡後沖水，再重覆一次。每週1-2次，需連續使用3-4週。


RF夏日樂遊去屑組
限量樂遊價$3,380(原價$5,060) 
內含：
RF頭皮養護5號精油50ml
Melaleuca白千層油性or乾性抗屑髮浴150ml
贈送Melaleuca白千層去角質平衡菁華75ml
北市衛粧廣字第104060602
