愈來愈多女性覺得美白產品愈來愈難看出效果，主要是因為隨著年紀增長與環境影響，讓肌膚的代謝能力減緩，導致女性認為美白產品很難看得出效果，尤其是現代上班族女性，開會、跑業務、寫報告一路忙到星期五，頭皮緊繃、眼睛酸澀、外加肩頸僵硬，週間的壓力，也導致肌膚呈現出來疲憊與老化的狀態，若再加上個人體質、年齡增長、生活習慣、環境傷害等因素，導致肌膚的代謝時間漸漸趨緩，美白產品也愈來愈難看出效果！ 　     　
+ONE%歐恩伊更推出積極有效的美白對策--「超光感鑽白煥膚組合」，運用週末加強使用的超光感鑽白角質發光調理液與週間用的超光感極效阻黑淡斑精華，利用淨化與淡化的雙重攻防保養，快速集中修護亮白肌膚，淨化不勻的膚色，完整一週的亮白保養，從此化身為閃閃發亮的「星期一美女」！
業界獨特鑽白系統式，週間淡化+週末淨化，聯手擊退黑色素！
+ONE%歐恩伊品牌總監陳威宙表示，「美白」是一種看似簡單，但卻是難以做到的保養課題！只要內在保養，外在防護缺一步驟，就容易讓黑色素有機可趁！每當肌膚呈現疲憊、不適、有壓力時，也會影響到美白產品的吸收與效果，因此，+ONE%歐恩伊護膚實驗室特別針對難以解決的美白問題獨創出一週一次的系統式保養，透過2大美白保養關鍵「周末淨化」與「周間淡化」的雙重攻防保養，搭配獨特的超光感鑽白角質晶透棉，以「角質拋光、積極掃黑」的概念，利用維他命C乙基、亮白積雪草萃取、Melaclear 2噬黑淨白因子、及Lumiskin™鑽白亮采複合物等4大鑽白成份，打造4大亮白肌膚配方，改善黯沉與膚色不均，持續均勻地賦予肌膚溫潤亮澤，雙管齊下、雙乘美白效果，快速集中修護亮白肌膚，淨化不勻的膚色，讓肌膚重新恢復亮白光采，讓美白不只遠觀！ 更能夠近近看!!周末淨化：肌膚拋光利器　高效率亮白肌膚
肌膚就像是一顆鑽石般，肌膚裡層所隱藏的斑點與瑕疵，就像是影響鑽石淨度的內含物，會影響到鑽石的光輝與璀璨。透過週末加強使用的超光感鑽白角質發光調理液，藉由多效合一的角質發光調理液，含有乙醯葡萄糖胺及高濃度2%維他命C乙基，並添加了保濕舒緩成分，輕盈如水的美容液，迅速滲透無負擔，再加上角質晶透棉的按摩功力，達到優異的角質調理能力，能溫和代謝造成黯沉的老廢角質和黑色素，具有煥膚、瓦解、淨化、亮白四大機制，使用後能平衡膚色不均，增強肌膚明亮度，重現肌膚光采。
4階段煥白機制：
煥膚：從調理油脂平衡、暢通毛孔阻塞開始，阻絕油膩膩的油光膚觸與毛孔粗大，添加乙醯葡萄糖胺、LYCD活膚酵母萃取與淨白配方，能解決角質問題，創造出輕爽、無負擔的爽淨肌膚。
瓦解：防止因外在環境所造成的肌膚黯沉，從源頭瓦解活躍黑色素，以極效複方AcquaCell、Lumiskin™鑽白亮采複合物、Melaclear 2淨白因子 2、維他命B3等溫和淨白配方，打擊惱人的問題肌膚，宛若新生肌膚，綻放奇蹟般完美水潤光澤！
淨化：特別添加乙醯葡萄糖胺及高濃度2%維他命C乙基，再輔以亮白積雪草萃取，以多段式的獨特配方直達肌膚內層，不僅在黑色素的源頭立即截斷黑色素生成，更有效且溫和地淨化斑點，不讓黑斑點與膚色不均等瑕疵出現，長效維持膚質透亮均勻，使肌膚更臻完美。
亮白：添加多種修護配方，促進肌膚正常代謝，清爽水潤質地，健全肌表的保濕屏障，適合任何年齡、膚質甚至每一個季節使用，調理出最佳亮白膚質，使膚況持續保持在健康狀態。


超光感鑽白煥膚組合
$2,180
超光感鑽白角質發光調理液80ml、超光感極效阻黑淡斑精華7mlX3、超光感鑽白角質晶透棉30片
使用順序：
Step1.超光感鑽白角質發光調理液（週末加強使用），建議一周使用1~2次，並且搭配超光感鑽白角質晶透棉使用。
Step2.超光感極效阻黑淡斑精華（週間用），可每天使用於整臉或需要淡化班點部位。
搭配肌膚代謝美白機制，推出週間到週末的密集美白療程，利用煥膚、瓦解、淨化、亮白機制，4重打擊黑色素，將肌膚代謝能力調整回正常週期，維持機膚修護能力，體驗高效率的集中修護美白，淨化斑點與不勻的膚色。

