
外在環境產生的壓力汙染因子與內因性的基因遺傳，會隨著年齡增長，細胞自然修護機制變慢，幫助抵禦外在環境因子傷害的免疫細胞合成速度也會減弱。再加上熟齡肌膚的脂質分泌減少，構成細胞脂質的脂肪酸再也無法自行製造時，肌膚表皮層滲透率提高，天然屏障變薄無法留住水分，讓熟齡肌膚乾燥缺水問題更趨嚴重。

許多熟齡肌膚常感覺到肌膚緊繃不適，甚至敏感紅腫，又更加速了老化現象。其實熟齡肌膚除了為細胞注入抗老成份以外，另外一項要素就是要深層補充肌膚脂質，恢復滋養豐潤，重建肌膚天然屏障。抗老與重建雙重作用相輔相成下，肌膚才能由內而外重新散發年輕光彩。
法國頂級保養品牌SISLEY為業界領先推出能有效改善內因性老化產品的抗老權威，透過結合時間節律生物學、皮膚生理學以及基因遺傳學等領域的強大知識以及嚴謹研究，於2009年研發出獨家植物精萃配方與創新科技，有效延緩細胞老化，為細胞爭取修護時間，讓原本無解的因遺傳而造成內因性老化也有效地獲得改善，已造就所有追求美麗女人們不可缺少的金色抗老奇蹟！

今年SISLEY再度突破最高標準，延續SISLEY強力抗老配方與植物活性萃取的奇蹟抗老核心，以及放入珍貴金質重建新生成份的金質重建核心，以最極致的抗老重建雙核心打造全新產品－－極致夜間奇蹟再生精質霜，多種珍貴金質配方，將抗老成份與天然脂質完整帶入肌底，帶給肌膚澎潤緊實，水潤柔滑的奢華感受。細胞老化主要受到四大機制所影響，加深熟齡肌肌膚受損程度：
1.長壽蛋白質合成減緩，細胞壽命時間不足，無法完善修護受損 
2.抗熱修護蛋白數量減少，受損時無法快速反應抵禦外界侵害並修護受損
3.真皮纖維醣化，肌膚失去支撐力與彈性
4.肌膚天然屏障變弱，肌膚抵禦力降低SISLEY奇蹟抗老與金質重建雙核心
結束辛勞的一天，夜晚終於可以好好休息遠離充滿壓力與環境因子的環境，這時候也正是肌膚細胞修復的黃金時刻。表皮層內的母細胞擁有很強大的複製增生能力，所增生的細胞逐漸向表層推移，形成表皮的各層細胞，並且擁有自我修護機制，能幫助受損細胞還原重回健康狀態，準備好再次面對隔日的壓力與挑戰。運用時間節律生物學，Supremÿa系列是SISLEY研發中心的自信之作，為業界首支能對抗內因性老化的抗老產品。

極致夜間奇蹟再生精質霜延續打造奇蹟抗老與金質重建雙核心，能精準對抗4大肌膚老化影響機制，是所有熟齡乾燥不適肌膚的完美解答。奇蹟抗老核心主要作用機轉，來自於獨家植物精萃配方－－LC12奇蹟再生因子，能對抗多達25種老化現象，並增進肌膚抵禦能力，讓肌膚年輕再進化。

金質重建核心深入滋養皮層
隨著年齡增長，人體分泌脂質也會隨之降低，影響皮脂膜的健康。Omega 3和Omega 6 都是人體無法自行製造的必需脂肪酸，因此透過每日飲食攝取與保養品補充都是不可或缺；Omega 7和Omega 9是肌膚脂質構成的主要成份，人體雖然能自行合成，但會隨著年齡增長而造成合成功能減退。

極致夜間奇蹟再生精質霜的金質重建核心配方，多重珍貴滋養的植物活性成分，能深度補充肌膚所需的脂訪酸，補充肌膚脂質，恢復細胞健康狀態，重建屏障功能：
◎榛果油：因其珍貴不易萃取以及美麗的顏色，又被稱為黃金之液。富含天然璘脂質，以及Omega 6和9與棕櫚油酸，透過初榨冷壓萃取技術，保留植物活性，清爽、非常易於肌膚吸收的質地，能重建肌膚角質細胞，減少表皮層水份流失，並抵禦外界環境因子。

◎燭果油：Kokum原生於印度，很早以前即運用於古老印度古智慧經典-阿育吠陀醫學，富含具有高度鎖水、並能保護修護細胞的多種脂肪酸，於肌膚表皮層促進皮脂膜新生，加強肌膚防禦力並幫助肌膚恢復彈性。

◎澳洲胡桃油：富含極高含量的棕櫚油酸Omega 7，是最珍貴滋潤的天然油脂之一，也是肌膚脂質第二大主要來源，但Omega 7隨著年齡會日漸減少流逝。澳洲胡桃油能補充乾燥受損的熟齡肌膚最需要的脂質，讓肌膚充分滋養，重返柔軟健康。



極致夜間奇蹟再生精質霜
50ml/$22,500
