香草集全新推出多款夏季限定商品，氣味清新又可保持身體乾爽不黏膩的【清澄海洋身體系列】；以及可瞬間冰鎮臉部肌膚的「雪酪沁涼化妝水」，這個夏天就是要你暑意全消，感受清新自然涼！★夏季限定「清澄海洋身體系列」
添加來自法國布列塔尼半島的海洋深層水與珍貴海洋植物成分，維持肌膚清透舒爽。天然植物精油調配出清透潔淨的夏日海洋香調，豐富的香氛層次，呈現水般的多樣魅力，讓夏日心情變得開朗明亮。

清澄海洋爽膚噴霧
100ml/$1,250
添加來自布列塔尼海洋的珍貴美容精華，豐富天然的礦物質與爽膚成分，藉由細緻的水噴霧散發，清透沈穩的香氣，讓肌膚舒爽。

清澄海洋凝香粉
47g/$1,380
來自布列塔尼海洋的豐富美容成分、並配合皮脂吸附粉體，可維持肌膚乾爽舒適，呈現明亮健康的膚色，並散發清澈海洋的舒適香味，身心都舒爽。★夏季限定「雪酪沁涼化妝水」 
炎熱的天候，肌膚容易出現油膩、毛孔粗大的困擾，快使用加入阿爾卑斯冰河水與薄荷精華的「雪酪沁涼化妝水」吧！沁涼舒適的使用感，可冰鎮夏日肌膚，並配合越橘葉與蜂皇乳萃取精華，可舒緩肌膚乾燥與毛孔粗大的困擾。

雪酪沁涼化妝水
95g/$650
臉部涼感化妝水！添加阿爾卑斯冰河水與歐薄荷萃取精華，沁涼的使用感，可冰鎮肌膚，擺脫夏日肌膚的黏膩不適！配合越橘葉與蜂皇乳萃取精華，可提升肌膚保濕感，同時緊緻毛孔、調理皮脂分泌。新品之外，香草集也於2015/7/1~2015/8/3假全台26間門市專櫃同步舉辦夏季特賣會，精選多樣涼夏必備天然保養香氛商品，限時回饋6折起，活動期間消費滿五千元還送五百元抵用券！所有天然香氛保養品的愛用者，千萬不能錯過香草集一年一度的特賣盛會！活動詳情請洽香草集網站www.justherb.com.tw。
