炎熱夏季即將登場，氣溫狂升，女孩身上的布料越來越少，褲子也越穿越短，妳是等不及要展現迷人自信的下半身曲線，還是害怕自己的不完美被飆升的溫度給暴露呢？
你可能不知道，臀部是身材的隱形敵人。如果你的臀部豐挺、結實，就自然會彰顯出腰部的纖細，同時，也會為腿部增加明顯的修長效果。臀部的圓、翹，自然會帶動身材曲線的窈窕。相反的，如果你的臀部鬆垮無彈性，那麼腰部以下則會美感盡失，下半身的比例也會給人一種失去平衡的視覺感。所以，千萬別讓臀部成為你身材曲線的殺手。
現今朝九晚五的上班族，因久坐辦公室，還有不常運動的緣故，脂肪逐漸往下半身累積，加上年齡增長、缺乏保養等，都是造成臀部下垂鬆弛的主因。
黑莓葉+咖啡因 雙管齊下打造完美關鍵
玫琳凱全新推出的極致美臀霜，採用有「生命之果」美名的黑莓葉，其豐富的維生素A、B1、B2、B6、C、E，以及含量極高的維生素C，讓肌膚保持年輕完整有彈性，同時富含抗老化極佳之花青素、胺基酸，可修護肌膚，讓肌膚表面滑順！除此之外，更添加抗老化效果絕佳的咖啡因成分，讓歲月不在臀部留下惱人的痕跡。今年夏天，就用玫琳凱極致美臀霜，打造讓人目不轉睛的臀部觸感與肌膚吧！

極致美臀霜
177ml/$1,800
