台灣NO.1醫美保養品牌DR.WU繼年初宣布昆凌出任品牌代言人後，一路陪伴從籌備婚禮、成為人妻到孕育新生命，每個階段都細心呵護，讓她的肌膚水嫩透亮、洋溢幸福光。今年，DR.WU因感受昆凌喜悅，特別將她最愛的玻尿酸保濕產品加大容量，推出「2015幸福限定版」，首度打造愛心塗鴉瓶身，7月8日於全省康是美獨家上市，包括[經典保濕天王重量組]、[玻尿酸保濕精華液101ML]、[玻尿酸保濕化妝水500ML]，最低3.8折超值回饋，還享加碼現折200元優惠，並免費獲得氨基酸舒緩卸妝乳乙瓶(價值640元)，數量有限錯過再等一年！特別的是，隨重量版產品還附贈愛心圖騰貼紙，讓愛用者能發揮創意DIY專屬瓶身、增添保養樂趣，將照片上傳分享至活動網頁，還有機會獲得重量級幸福好禮！加強肌膚保濕　洋溢幸福光關鍵
從接下品牌代言、結婚到懷孕，今年昆凌好事連連，除了感謝所有支持她的Fans、體貼的工作人員、默默陪伴的家人外，還有細心呵護的「Mr. Right」，讓她孕期膚況依舊健康穩定，每天擁有好心情，幸福感也跟著升級；雖然沒發生一般孕媽咪最常煩惱的出油、暗沉等問題，但昆凌卻透露自己的肌膚非常「難搞」，偏乾又敏感，碰到酒精、香料就會泛紅發癢，挑選保養品須格外小心。「DR.WU就是肌膚的Mr. Right，它的溫和低敏讓我很安心，遇到對的保養品，就像遇到對的人，膚況跟氣色都會變好！」昆凌笑說，玻尿酸保濕系列最令她愛不釋手，每天都使用化妝水與精華液濕敷、加強保濕，搭配精華乳補充油脂，高效保濕卻沒有多餘負擔，肌膚一整天水嫩飽滿！童趣愛心塗鴉瓶　昆凌最愛幸福加大
DR.WU因感受品牌代言人昆凌的幸福喜悅，特別將她最愛的玻尿酸保濕加大容量，推出「幸福限定」玻尿酸保濕重量版，打破以往瓶身設計風格，首度加入充滿童趣的塗鴉愛心元素，象徵愛分享能讓心更靠近，而加大容量則代表加倍幸福，透過幸福重量版把昆凌的滿滿好運分享傳遞出去！康是美獨家販售　限時加碼回饋
DR.WU幸福限定保濕重量版，將於7月8日起於全省康是美限量開賣，預計引發搶購人潮！最引人注目的[經典保濕天王重量組]，一次擁有大容量的玻尿酸保濕精華液、化妝水、乳液，特價4,380元、折扣直逼3.8折，可輕鬆入手三大經典保濕商品；此外[玻尿酸保濕精華液101ML重量版]、[玻尿酸保濕化妝水500ML重量版]同步登場，7月8日到8月4日還有限時加碼，買任一重量版特價還可再現折200元，另贈送氨基酸舒緩卸妝乳乙瓶(價值640元)，數量有限售/贈完為止，一年僅此一檔，玻尿酸愛用者千萬別錯過！傳遞幸福•愛分享　創造專屬瓶身抽好禮
這次每一瓶幸福限定重量版，皆附贈可愛塗鴉風貼紙乙張，方便隨意黏貼，打造獨一無二的幸福瓶身；就連昆凌都直呼好玩，一口氣設計三種不同款式的幸福瓶，讓人見識她的藝術天份！ 

DR.WU邀您發揮巧思，設計專屬幸福重量版，7月8日起只要將您的創意瓶身照片上傳至活動網頁與更多人分享，就有機會獲得重量級幸福好禮！活動詳情請見DR.WU官網或官方粉絲團www.facebook.com/drwu.fans經典保濕天王重量組
$4,380(原價$11,000)
一次擁有DR.WU [玻尿酸保濕系列]三大經典重量版精華液+化妝水+保濕乳，折後史上最低3.8折回饋愛用者，7/8於全省康是美獨家開賣，數量有限，錯過再等一年。
組合內容：
玻尿酸保濕精華液101ML重量版、玻尿酸保濕化妝水500ML重量版、玻尿酸保濕精華乳200ML重量版各乙瓶+塗鴉愛心貼紙三張
玻尿酸保濕精華液(重量版)
$2,880(原價$5,400)
DR.WU改寫藥妝銷售紀錄冠軍產品，以多分子玻尿酸保濕配方協同海洋膠原蛋白和活性酵母精華，能修復乾燥受損，全天候長效潤澤、喚醒肌膚高保濕力；無添加酒精、香精、色料，溫和不易刺激，專為敏感缺水肌量身打造。
產品內容：
玻尿酸保濕精華液101ML重量版乙瓶+塗鴉愛心貼紙乙張玻尿酸保濕化妝水(重量版)
$1,500(原價$2,400)
類精華液微稠質地的高機能保濕化妝水，採用多分子玻尿酸保濕配方，能滲入肌膚底層內外強力瞬效補水，提升後續保養功效；無添加酒精、香精、色料，溫和不易刺激，適合各種膚質輕拍或濕敷使用。
產品內容：
玻尿酸保濕化妝水500ML重量版乙瓶+塗鴉愛心貼紙乙張
