針對現代四季變化所引發的煩惱，於2014年12月登場的入浴劑系列又增添了新品項。顛覆泡湯必定是熱湯的概念，針對「季節」做出對策而產生的新提案！因為三寒四暖的溫差及生活環境的變化，「肌膚、身體、心靈」容易搖搖欲墜的問題研發出的「AYURA蓬香草湯」 【全2品項2種建議售價NT65、NT580，兩種規格及價格】及針對「夏日」因為酷暑及冷氣房的影響造成「體內上火．低體溫」，容易破壞身體平衡的問題，研發出的「AYURA薄荷香草湯」 【全2品項2種建議售價NT65、NT580，兩種規格及價格】於2015年7月1日(三)開始發售。在目前季節劇烈變化的時期，因為氣溫大幅的變化及空氣等影響，健康狀況容易走下坡，皮膚的防禦機能也會變弱，同時，春天後進入夏季，有許多人會開始新生活，因生活環境的變化所累積的疲勞及壓力，「肌膚、身體、心靈」越發搖搖欲墜、不安定。
也由於環境的變遷，日夜溫度比起體溫還要高出許多，這樣的日子不斷的在增加，為了能夠舒適的度過夏天，容易讓自己置身於冷氣房之中。身體無法適應如此劇烈的溫度差異，即使天氣很熱也難以排汗，體內就容易產生熱氣淤積俗稱「上火」現象。
為了紓緩這樣的躁熱感，同時體內攝取過多冰冷食品，就會造成腸胃功能降低的「低體溫」現象，最後會破壞身體的平衡，人容易感到疲倦，引發夏日倦怠症。
本次的入浴劑針對容易有此困擾的春天，添加了以「艾草」及「甜茶」為主的和漢植物配方－「蓬香草湯」，使肌膚變得柔潤光滑的同時，藉由香氣、顏色、觸感等，讓五官感受到舒暢感

同時特別針對容易有此困擾的夏日，添加了以「薄荷」及「檸檬」為基底的配方，伴隨清新舒爽的香氣，自體內開始讓身體溫暖起來，迅速促進排汗效果。沐浴後的肌膚不會有黏膩感，可以擁有清爽水嫩的肌膚，自體內感受到舒爽與暢快。
AYURA在容易以沖澡解決的夏天，提出了排除多餘熱量及老化廢物，以乾淨的「肌膚．身體．心靈」，舒適度過的入浴方案。配合季節及身體狀況嚴選入浴劑，提出緩解1天疲勞的舒適入浴方案。

澎香草湯
25g/$65
25gX10包/$550
因氣溫、生活環境的變化，「肌膚、身體、心靈」容易不安定的季節，連心都被滿足了一般充滿水潤光滑的肌膚觸感，由艾草及香草製成的溫和、有深層香氣的入浴劑。
特點:
整顆心都充滿了草本香氣，以給人沉靜安穩感的艾草為主，附上清爽的櫻花葉，尤加利樹及黑醋栗清爽的甘味，香氣使身心恢復平靜感到放鬆。防止肌膚乾燥粗糙，帶給您閃耀光澤的平滑肌膚。
─艾草萃取物(保濕)配方
─保濕成分(甜茶萃取物、甘油)配方
具有溫浴．促進體內溫熱暢通的效果，讓您的周圍持續充滿溫暖感。
─硫酸鈉配方
─碳酸氫鈉配方
讓身心感到悠閒舒暢的奶綠色熱水。
瞬間溶解於熱水中的細緻粉末狀浴鹽。
使用方法:
於浴缸熱水（約200L）中加入1包（25g），溶解後即可入浴。
為了能夠充分享受香氣，建議於溶化後立即入浴。
 薄荷香草湯
25g/$65
25gX10包/$550
因為「體內上火．低體溫」的關係，容易破壞身體平衡的「夏日」，自體內開始讓身體溫暖起來、迅速排汗，身心的疲倦都得到舒緩，由薄荷及檸檬製成的水嫩、有清爽香氣的入浴劑。
特點:
充滿清新暢快感的柑橘薄荷香氣，以微甘的西洋薄荷及清爽的日本薄荷為主，再結合能帶來水潤感的檸檬、葡萄柚、香菜，香氣使身心恢復活力感到暢快。
以溫浴效果迅速排汗，讓身心感到舒爽暢快。
─硫酸鈉配方
防止黏膩感，讓肌膚感到完全的暢快。
─薄荷配方
防止肌膚乾燥粗糙，入浴後擁有清爽水潤的肌膚。
─保濕成分(高麗人參萃取物、甘油)配方
讓身心充滿清涼感的水晶藍浴水色澤。
迅速溶解於水中的細小粉末狀浴鹽型。
使用方法:
於浴缸熱水（約200L）中加入1包（25g），溶解後即可入浴。
為了能夠充分享受香氣，建議於溶化後立即入浴。
