夏天來了！想逃離都市叢林裡的壓力、擁抱大自然的舒壓假期，又怕回家膚況「走鐘」？更別說想到就一個頭兩個大的打包！英國香氛品牌LUSH獨創的「裸包裝」產品能省去瓶瓶罐罐，並用能從頭洗到腳的多功能產品為行李減重；加上保水、舒緩的保養系列，悉心呵護旅行後的膚況，讓美麗絕無失控的機會！就帶著LUSH放心擁抱陽光、沙灘、比基尼，展開夏日逃跑計劃吧！夏日逃跑「輕」旅行──輕便打包絕技
絕技一：裸包裝
怕太重？怕帶不夠？怕包裝破損流出來弄髒包包？打包時分裝沐浴保養品總是讓人頭痛！這時不需包裝的「裸包裝」產品是最好的選擇，不僅幫行李減重，還能裝下更多血拼的戰利品！
拒絕毛躁缺水髮
熱情森巴洗髮餅
55g/$439
【產品特色】
■ 用量超省：一塊等於2-3罐250g洗髮露
■ 無添加矽靈：洗後頭皮清爽得像會呼吸
【主要成分】
■ 巴西酸渣樹油：形成保護膜、強韌髮絲
■ 新鮮柳橙：掃除油膩、增強髮絲光澤
■ 伊蘭伊蘭精油：為髮絲拂上迷人香氣
放包包也不怕擠破
迷潔牙錠Dirty
12g/$199
【產品特色】
■ 成分安全：不含氟化物
■ 用量超省：一顆剛剛好
【主要成分】
■ 高嶺土+小蘇打粉：吸附髒汙
■ 綠薄荷+橙花：清新持久的香氛
絕技二：多種功能一瓶搞定！地獄天使潔面膏
100g/$399
250g/$899
【產品特色】
■ 一瓶到底：不只清潔臉部肌膚，更能沐浴
■ 來自地球多孔層的泥漿：靈感來自清潔型泥膜，輕柔帶走多餘油脂和汙垢
【主要成分】
■ 摩洛哥羅梭泥+木炭：吸附汙垢和多餘油脂
■ 冷萃酪梨油：含有可柔軟肌膚的維生素、礦物質和脂肪酸
■ 黑糖：溫和去除老廢角質
■ 檀香+紫檀木精油：鎮定精神、舒緩肌膚
零時差沐浴果凍
100g/$299
【產品特色】
■ 三種願望一次滿足：洗頭+洗澡+泡澡，一罐OK!
■ 冰過更好玩：果凍般滑溜軟Q的新鮮觸感，冰過更能洗去夏季燥熱，帶來沁涼感受！
【主要成分】
■ 葡萄柚：豐富的維他命C能滋潤乾燥肌膚
■ 迷迭香+天竺葵：安撫緊張情緒、喚醒紊亂思緒
■ 海藻+新鮮水果：讓肌膚保濕、柔軟，提高含水度
旅行後的保養重點，零失控的絕佳狀態！
旅行時的強烈日曬、風吹雨淋，趕行程而睡眠不足等因素，都有可能讓許多肌膚問題在旅行後一次爆發！做好深層清潔、舒緩修護，讓旅行後的心理和外在狀態都能達到完美！重點一：深層清潔清爽薄荷面膜
125g/$569
315g/$1,199
【產品特色】
■ 薄荷巧克力般的香味，敷起來就像冰淇淋般沁涼！
■ 臉和身體都能敷，背痘問題也能改善！
【主要成分】
■ 月見草籽+碎紅豆：溫柔地去除老廢角質
■ 蜂蜜+薄荷：能浮出深層髒汙
■ 黑胡椒精油：促進肌膚的血液循環，使臉色明亮、紅潤
■ 非洲萬壽菊：鎮靜肌膚
■ 金盞花精油+葉綠素：提供肌膚所需養份


重點二：曬後舒緩
睡美人沐浴霜
250g/$799
【產品特色】
■ 針對曬後肌膚設計：質地濃稠、溫和潔淨，能帶來柔嫩的洗後觸感。
■ 不易起泡的溫和質地：沐浴霜因含皂量較低，所以不易起泡；相對它的高保濕度，更降低了刺激性！
【主要成分】
■ 蘆薈膠：高效保濕、修護功效顯著
■ 爐甘石粉：能溫和地深層清潔，沐浴後擁有潔淨、健康的肌膚質感。
水噹噹新鮮面膜
50g/$369
【產品特色】
■ 新鮮手工調製：以花草搭配蔬果精華調製而成的新鮮面膜，不添加化學防腐劑，保存期限只有短短一個月，須冷藏保存！ 
【主要成分】
■ 藍莓：所有蔬果中抗氧化成分含量最高的水果，幫助調理肌膚並亮白
■ 玫瑰、甘菊：有豐富滋養物質及保濕成分，輕鬆回復水亮光澤肌
■ 愛爾蘭海藻：能舒緩、修護，保濕曬後的肌膚，並注入水份
羅馬許願池柔膚水
250g/$769
【產品特色】
■ 輕巧包裝隨身攜帶：妝暈時、或在辦公室冷氣房，都能隨時補水
■ 油水平衡的利器：洗臉後用化妝棉沾取濕敷使用，油水平衡，減少粉刺痘痘困擾！
■ 當髮妝水也可以：減少髮絲毛躁感
【主要成分】
■ 薰衣草：令心情和肌膚都感到安寧、鎮靜
■ 玫瑰：高度保濕、收斂肌膚，幫助肌膚回到嫩白、充滿彈性的健康狀態

