有多久沒有度假了?日復一日的忙碌生活，總是有忙不完的事，日常壓力讓妳的臉黯淡無光，此時妳需要好好放一個假，讓我們一起出走，在陽光下享受戀夏邂逅之旅！



但是夏天的高溫、紫外線、黏膩，就像是背後靈一樣緊緊跟隨，讓期待已久的旅行變得美中不足。為了不讓夏日副作用搗亂美好旅遊，本期UrBox推薦美妝口碑品，打包今夏不可錯過的旅行必備神器，一盒照顧旅途中的所有保養需求。


7 日有感，護膚體驗組，一周喚醒美肌

一整天的舟車勞頓，需要好好為肌膚補充養分，隔天才能持續美美上鏡頭。但打包保養品的瓶瓶罐罐是所有女生最困擾的事，帶太多又重又麻煩，帶太少又好像不夠用。此時多功效型的保養品，帶一罐抵六罐，是所有女性同胞的一大福音，不但解決了面子問題，也讓妳的行李零負擔。


深層，細膩，導入有效成分的口碑新品

MOMOTANI 桃谷 RF28角質護理化妝水

120ml/$1380

2015年登台的日系保養，榮獲日本權威評論網 @cosme 導入化妝水 評價 No. 1，能更深層，細膩，導入有效成分的口碑新品。利用肌膚再生周期28天，保濕同時去除老廢角質，使肌膚成為健康弱酸性膚質。








60 秒完成 6 種護膚效果

MOMOTANI 桃谷RF28 All-in-One凍齡保濕凝膠

56g/$1180

添加美容精油的多功效保濕凝膠，一罐達成化妝水、美容液、乳液、乳霜、美容油、面膜 6種功效，改善乾燥引起的細紋，水潤滋潤肌膚持續到第二天。






戰勝豔陽天，無死角抵禦 UVA、UVB 傷害

為了保持白皙可人的肌膚，妳是否也強忍著防曬乳的黏膩不舒服，或是冒著中暑的危機將自己包裹成村姑，但這樣辛苦的層層防護下，竟然還是有些小地方被忽略了。




隔絕紫外線，防水不黏膩，海灘玩水再也不黏沙粒

寶藝Bonanza防曬淨白身體乳液(日常用) SPF50 PA+++

30ml/$450

特別為熱愛戲水人士而設計的身體防曬乳液，隔絕紫外線，質地清爽不油，保濕舒服不黏膩，海灘玩水再也不黏沙粒。能同時阻隔紫外線UVA、UVB，長時間曝曬於陽光下，依然不輕易曬傷、曬黑。










唇部防曬不可少，熱帶果香勾出濃濃海島風情

Blistex碧唇 潤澤舒緩護唇果味炫風護唇膏SPF15

4.25g/$120

檸檬搭配覆盆子的清新混搭水果風味，日本超人氣口味評選冠軍。獨特絲滑配方及維他命E添加，密集呵護雙唇，撫平唇部乾裂細紋，維持雙唇水嫩Q彈，更添加防曬係數SPF15，保護雙唇不受紫外線侵擾，隔離陽光傷害。






享受沐浴時刻，跟夏日的煩躁與黏膩說 Bye Bye

回到下榻處，最幸福的事就是洗去一身疲憊，而沐浴若能兼顧保養，更是人生一大樂事。夏日油頭和紫外線不僅傷害髮質，油汙堆積無法呼吸的毛孔，讓頭髮日益稀疏，因此頭皮清潔保養是外出旅遊的絕對不可以遺漏的課題。同時，比起劣質的人工香精沐浴乳，天然有機的沐浴乳，更能讓人安心。


防止夏日油頭和紫外線造成的隱性掉髮危機

PHARMANO 髮蔓濃 氧髮活齡素洗髮精

300ml/$590

來自Renorigin Innovation Institute 效能驗證實驗室的分子生物技術的髮蔓濃，添加天然植物成分，緩解頭皮刺激，鎮靜、舒緩保濕，平衡油脂分泌。同時保護毛髮防止分叉斷裂，長期使用可維護頭皮健康，使髮質豐盈柔順。








獨家「保濕7因子」，喚醒疲憊的身體肌膚

Nature`s Gate天然之扉 經典紅石榴多酚滋養沐浴露 25ml

532ml/$420

獨家「保濕7因子」，改善皮膚缺水、皺紋、膚澤暗沉，喚醒疲憊的身體肌膚。

Nature’s Gate 百年天然經典系列，獨家「保濕7因子」，滋潤保濕。另外添加紅石榴，改善缺水、皺紋、暗沉；阿薩伊巴西漿果，豐富滋養；白毫銀針，撲鼻明亮醇合的清香。不含SLS、矽靈、動物衍生成分、防腐劑、鄰苯二甲酸鹽、人工色素，給妳天然零負擔的沐浴體驗。








秉持著傳送幸福的信念，UrBox希望使用者能透過每次的輕體驗，遇見自己最適合的「命定商品」，本期的夏日保養課題，讓我們一同享受戀夏美好邂逅之旅

