炎炎夏日，如何成為肌膚白皙水嫩又透亮的夏日甜心？愛美的女孩都知道，除了選對保養品，還要透過飲食攝取美肌養分，才能真正擁有令人稱羨的高肌值！日本美妝保養品牌SOFINA，專為台灣女孩的美肌需求打造的透美顏美白系列，輕透防護加上滿滿美白保濕菁華，肌膚自然白•嫩•透！ 這次SOFINA 與擄獲少女心的超人氣名店柏林頓花園和Cronutt甜甜圈跨界合作，打造期間限定Cafe「透美顏蕾絲花園」，推出各種好吃的美肌餐點,讓妳美肌inside out，變身「透美顏」女孩！6月26日起至8月26日的兩個月期間，期間限定美肌Cafe「透美顏蕾絲花園」夢幻登場！佈滿蕾絲與清新藍綠色的夢幻空間
開幕派對當天，特別邀請20代美少女代表—青春洋溢的超人氣團體Popu Lady，來現場一同剪綵，一起參與活動，和各位美眉們分享各自保持「透美顏」的方法，為「透美顏蕾絲花園」揭開夏日的甜美序幕！
SOFINA以透美顏的產品特色「蕾絲」打造夢幻的「透美顏蕾絲花園」，清新藍綠色調與蕾絲佈滿整個空間，彷彿走入透美顏的世界。餐點方面，柏林頓花園的日本主廚，特別為了喜愛SOFINA產品的女孩們，精心設計了結合透美顏產品特色的夏日美白透美顏限定套餐!搭配透美顏的美白產品中富含的洋甘菊萃取菁華，主廚特別在煎餅上放上豐富的奇異果切片，富含增進美白效果的維他命C，搭配芒果卡士達佐香草冰淇淋，讓妳由內而外美白肌膚；同樣擄獲台灣少女心的SOFINA的底妝品牌漾緁的限定版套餐：粉紅乳酪煎餅搭配香草冰淇淋佐新鮮水果，不僅視覺上吸睛，味覺更是清爽可口！東區排隊甜點 CRONUTT的部分也配合推出淋上清爽奇異果醬的透美顏甜甜圈和草莓基底的漾緁甜甜圈，享用最適合夏日的酸甜口感，肌膚也更加水漾亮眼！週週抽大獎，美顏好禮等妳拿！
活動期間店內不只有透美顏、漾緁限定套餐，更有各種回饋SOFINA粉絲的好康活動--精美商品體驗組、商品折價券、週週抽精美好禮等。還有SOFINA玩美補妝區，讓妳體驗各種SOFINA專為台灣女孩肌膚打造的商品！一瓶實現防曬、美白、保濕的超人氣商品--透美顏美白保濕日間防護乳，搭配美白系列的水凝乳液及保濕露，驚人的美顏力，給妳看得見的亮白實感,摸不到的輕透防曬！SOFINA底妝品牌Primavista漾緁的明星商品「八小時控油隔離乳」加上不脫妝的底妝系列商品，輕透妝感讓肌膚由內而外閃耀迷人風采！讓每位來店的妳，不僅吃得美顏透亮，也能感受Sofina商品的魅力，享有獨特美好的 〝美肌用餐〞經驗！

[SOFINA 透美顏蕾絲花園  期間限定店資訊]
日期：2015/6/26-8/26
營業時間：柏林頓花園　11:30~22:00 
CRONUTT		  14:00~22:00
地址：柏林頓花園 台北市大安區敦化南路一段187巷48號
CRONUTT台北市大安區敦化南路一段187巷46號

