雅詩蘭黛，自1946年起帶給女人摩登的美感輪廓，今日已成為訂製女性現代之美的代名詞。事實上，雅詩蘭黛的美感傳承不僅來自美妝，也來自生活、藝術等層面。消費者可在品牌獨特的數位平台The Estee Edit上 (http://www.esteelauder.com.tw/estee-edit-landing)
看見雅詩蘭黛累積了半個世紀以上的美感與品味展現，讓每個女人擁抱更美好生活的企圖心。即將於六月上映的電影【名畫的控訴】裡，紀載了2006年雅詩蘭黛繼承人兼藝廊創辦人勞德˙蘭黛(Ronald Lauder)，以天價1.35億美金(約折合新台幣44億)買下奧地利印象派大師古斯塔夫克林姆（Gustav Klimt）於1907年創作的《艾蒂兒肖像一號》（Portrait of Adele Bloch-Bauer I，又被譽為「金色蒙娜麗莎」）的情節，在當時創下全球成交價最昂貴畫作的紀錄，現正保留在紐約新藝廊(Neue Galerie)中。
不僅是藝術鑑賞，全方位展現出美感品味，是雅詩蘭黛的核心美學，累積多年口碑的My Cover美妝活動，正是直接傳達這樣的美感堅持的媒介之一。17年前雅詩蘭黛領先同業，首度將「美妝」、「造型」、「攝影」三種服務結合引入百貨通路造成風潮，呼應女性對美麗的變身期待。時至今日，許多和My Cover一起成長的消費者，也會帶著小孩一起留下珍貴合影。2015年My Cover讓期待亮麗變身的消費者，更能親身參與妝容設計，將充滿紐約都會風格的三款妝容，拆解為2款底妝、3款眼妝、3款唇妝的絕配組合，每個人都能依據膚質、眼型與喜愛的唇色，訂製專屬的妝容。不僅如此，雅詩蘭黛更請出明星專用髮型團隊，搭配都會感強烈的配件與時尚行動表徵Vespa，讓變妝的攝影效果更全面化、更立體化。宛如變身時尚型女，在紐約時代廣場、布魯克林大橋和第五大道，留下超模般自信倩影！【My Cover活動方式】
預約：臨櫃預約，繳交預約金NT$600(需抵用產品)，活動當天可獲贈『絕對慾望手鍊』乙條。
時間：2015/06/01~09/06於全台雅詩蘭黛專櫃巡迴服務。

