炎炎夏日注重防曬美白之餘，擁有透亮肌膚的第一步需從深層清潔做起。但是，看著梳妝台上琳瑯滿目的保養品，要完成一整套深層清潔及後續保養實在費時又費力。尤其在下班回到家後，真想快速完成肌膚保養倒頭就睡！
將保養步驟化繁為簡，有效進行減擔保養，讓你無論早晚都能快快出門、早早就寢！例如：聰明選擇乳狀劑型卸妝產品，無須乳化且減少肌膚摩擦機會，徹底清潔肌膚。或是進行一週一次居家深層去角質煥膚調理，幫臉部做大掃除，更有效幫助後續保養吸收。
肌膚看起來粗糙、暗沉，有一部分原因是因為彩妝沒有卸除乾淨與定期清除老廢角質，透過徹底的清潔及角質代謝調理，不僅使肌膚變得更加柔軟水嫩、透亮白皙，同時提升後續保養品吸收力，擁有清新健康的素顏。
清潔從純淨開始─卸妝、清潔、保濕三效合一的夢幻潔顏乳
純淨清爽3合1洗面乳
90ml/$380
240ml/$750
480ml/$1,220
清潔是保養的第一步。現代人生活忙碌，即使白天頂著美美的完妝出門，回到家後容易因為整日累積疲勞或懶惰忽略肌膚清潔的重要。台灣夏季氣候悶熱，彩妝、汗水、油脂再加上外部髒污及高溫曝曬，肌膚容易因清潔不完全而有殘妝或髒污堵塞毛孔，造成粉刺困擾。為了達到短時間內徹底清潔肌膚的訴求，philosophy肌膚哲理特別針對現代人的需求設計純淨清爽3合1洗面乳─一瓶能夠同時兼具卸妝、潔顏及化妝水緊緻毛孔、補充水分的功效，讓卸完妝的肌膚就像保養過般水潤淨透，可說是全方位潔顏聖品。
3合1潔顏產品因兼具卸妝功能，除了節省肌膚清潔時間，更可避免因卸妝不完全而堵塞毛孔，產生粉刺、痘痘問題；同時減少使用卸妝棉或潔膚水等卸除彩妝時摩擦與拉扯肌膚造成的傷害，可說是現代忙碌女性的夢幻潔顏乳。
philosophy純淨清爽3合1洗面乳富含多種植物精萃，可幫助鎮靜與舒緩肌膚，輕鬆享受全臉舒暢與純淨，潔顏同時也將整日累積的疲勞一同卸除，讓身心靈徹底放鬆(天然植物精油：白芒花、薔薇木、檀香木、天竺葵、玫瑰草、胡蘿蔔籽精油；植物精萃：黑胡椒籽萃取)。亮白、緊緻、抗老、煥膚 all in 1的煥膚棉
微導煥膚瞬亮棉
12片裝(盒)/$2,400
philosophy肌膚哲理微導煥膚瞬亮去角質棉，以溫和的煥膚配方進行角質代謝調理，每週只要30秒，即可煥回均勻膚色和透白度，從肌膚底層散發亮透光采。使用後可明顯改善痘疤、膚色不均及暗沉問題。結合甘醇酸、杏仁酸及天然植酸的全方位明亮配方，有效改善細紋、淡化黑斑，讓肌膚更白皙、光采、透亮。微導煥膚瞬亮去角質棉也可用於雙手、手肘、膝蓋等角質較厚之處，使肌膚看起來更淨白無暇，與老廢角質說bye bye。搖身一變，逆轉肌膚內外肌齡
瓶中時光逆齡精萃
240ml/$1,200
追尋「美」這件事情，是所有女性一生中最重要的課題之一。尤其是現代人容易因為工作超載、歡樂滿檔時欠缺對肌膚的妥善照顧，使得許多人提早面臨肌膚老化；因此，不僅使用抗老產品的女性越來越年輕化，就連男性也紛紛加入抗老的行列。
深受歐普拉(Oprah Winfrey)、時尚教父卡爾拉格斐(Karl Lagerfeld)等歐美名人喜愛的美國暢銷保養品牌philosophy肌膚哲理因此引進含有兩種革命性配方的「瓶中時光逆齡精萃」，完善針對肌膚老化問題設計，其中「逆齡複合精萃」能幫助肌膚內在修護。建議在每天早或晚於洗完臉後、塗抹一般乳液前當作前導精華液使用，更能將後續保養有效成分導入肌底。持續使用，即可看見毛孔緊緻、肌膚緊實滑嫩、膚色均勻明亮的驚人顯著效果。
瓶中時光逆齡精萃能夠由內而外修護任何年齡的肌膚傷害，使肌膚呈現平滑細緻、膚色均勻、抗皺緊實、毛孔緊緻，以及透亮光采。
瓶中時光逆齡精萃質地清爽，適用於任何膚質與各個年齡層，釋放時光瓶能量，凍結肌膚最美好的時刻！你將發現時間不再與你對立，光陰造就的只有你的美麗！
北市衛粧廣字第104060786號
