BIOTHERM碧兒泉研究團隊發現，痘痘不僅是男性保養最關心的議題，更是影響自信心的重要關鍵！惱人的粉刺、泛紅的痘痘與肌膚瑕疪，不僅為型男們帶來肌膚不適感、影響男仕面容，更大大地打擊型男們的自信心！【雙效去油光無瑕調理露】添加「掌狀淨膚昆布(Digitata)」、礦物元素「鋅」與「珍珠岩粉末」能吸附肌膚表面的多餘油脂與汗水；碧兒泉獨家活性成份「奇蹟活源因子(Life Plankton™)」結合「維他命B3」、「保濕甘油」、「脂鏈水楊酸(LHA)」等活性配方，為肌膚帶來立即的修護與舒緩效果。溫和的質地，即使敏感的痘痘肌膚也能安心使用，為型男們打造零油光、零痘痘、零瑕疪的自信迷人風采。專為型男設計的最佳制痘方程式：1制痘控油．2舒緩修護
制痘控油Step 1：全力控油縮毛孔
來自法國布列塔尼的「掌狀淨膚昆布(Digitata)」，結合礦物元素「鋅」，能發揮絕佳的抑制皮脂分泌效果，同時有效殺菌、收斂毛孔，徹底杜絕黏黏油油又粗糙的肌膚問題。
制痘控油Step 2：制汗更清爽
來自火山原地的獨特白色珍珠岩，磨成超細緻粉末微粒後製成「珍珠岩粉末」，能在肌膚表層發揮強力的吸收汗水、加速汗液蒸發，並維持肌膚乾爽清新的效果。

舒緩修護Step 1：修護再生力直達肌底
BIOTHERM碧兒泉獨家活性成份「 奇蹟活源因子(Life Plankton™)」，蘊含多達35種微量元素，能幫助肌膚再生、恢復細胞健康，有效活化細胞、提升肌膚自我防禦力，極高的親膚性，使保養效能直達肌膚底層，提升保養效率。
舒緩修護Step 2：持續調理制痘
「維他命B3」能有效抑制發炎、減少粉刺與痘痘的產生；「保濕甘油」有效潤澤肌膚，結合加強肌膚代謝的「脂鏈水楊酸(LHA)」，能持續調理肌膚，預防惱人粉刺與痘痘的發生。


雙效去油光無瑕調理露
50ml/$1,650
