
2011年水美媒純天然海藻菁華誕生，持續成為熱賣明星商品之一，因為廣大愛用者的需求，水美媒研發室將海藻的神祕力量延續到各種保養品上，從乳液、乳霜到面膜，完整保養到修護，滿貫式的保養，讓妳想不年輕都難！海底之母的全方位保養，四階段呵護
海藻擁有神奇煥膚精華的活能量，被視為極營養的濃縮物，萃取自珍貴稀有的珊瑚藻，激發珊瑚藻內的成分作用；富含胺基酸，能緊實肌膚，其所含的微量元素，加速肌膚代謝，融合肌膚所需的重要元素，研發出全系列的海藻保養。天然海藻表面的濕潤粘液，主要用於退潮後保護海藻表面，防止其曝曬過度而死之用，此多醣類物質有優越的生理活性，具有極佳的延展性與保濕性，使用於肌膚如同被保護的海藻，完美無害；礦物質中含有硫，對於肌膚有很好的鎮靜安撫效果。水美媒獨家礦晶離子群I.C.E. 敏感肌貼心保養
水美媒從海洋礦晶離子提煉出礦晶離子群I.C.E.進入肌膚，水分直接滲透入肌底，提升肌膚保水度，強化新陳代謝排除老化角質，維持年輕肌齡！亞洲女性肌膚屬於極緻、細密型膚質，易受外在環境刺激，針對此肌膚，水美媒礦晶離子I.C.E.引領肌膚進入澄淨清透、富含明亮光澤的美麗境界，天然成分讓脆弱敏感肌擁有貼心的保養。

純天然海藻菁華 
30ml/$900
啟動循環，加強肌底吸收！肌膚表面形成保濕鎖水薄膜，防止水分蒸發，讓肌膚達到油水平衡，並增加防護能力，讓肌膚變的不乾燥，另外還結合多重植物菁華來改善肌膚暗沉，讓膚色明亮！


I.C.E.海藻菁華乳液 
50ml/$1,180
保濕導入，維持長效防護！
輕感質地，無負擔保養，親膚性極高，清淡香氣宜人，帶給肌膚高規格享受，深入滋養肌膚，賦予肌膚彈性，重現水嫩緊緻。


I.C.E.海藻菁華乳霜
30ml/$1,490
超強鎖水，活化年輕膚質！
強力改善油脂分泌及乾燥脫皮現象，維護皮脂結構，保持水分平衡，補充肌膚流失的養分，使表皮更健康緊緻，以達到延緩肌膚老化作用，適合熟齡肌膚使用。


I.C.E.海藻菁華面膜
6片入/$1,200
深層補水，平衡油水分泌！
天絲面膜『二十一世紀綠色纖維』，且獲國際綠色環保證書
五大特性：
1.輕透隱形
2.完美貼服
3.吸水性好
4.天然純淨
5.刺激性低

