為了解決女性塗刷睫毛膏時的問題，蘭蔻於今年一月創新推出黑天鵝羽扇睫毛膏(防暈版)，重新解構睫

毛膏刷柄，推出業界首創天鵝頸S刷頭「Swan-Neck™」，這是一款歷時三年研究的革命性睫毛膏，符合人體工學能精準貼近眼部輪廓，各角落的睫毛皆能從根部至頂端完美塗刷，輕鬆打造超廣角羽扇美睫。

蘭蔻「黑天鵝羽扇睫毛膏」自推出至今已於全球囊括超過二十個大獎。睫毛膏領導品牌蘭蔻持續重新定義睫毛膏，結合創新與創意，今夏以鮮明飽和的色彩搭配完美濃密的效果，創造前所未有更加捲翹的羽扇美睫！
源自曲線科學 顛覆妳對睫毛膏的想像 雙睫化身黑天鵝羽扇 豐盈濃魅

「黑天鵝羽扇睫毛膏」設計的理念來自於：為忙碌的女性打造完美且快速的自信妝容。蘭蔻實驗室仔細觀察睫毛膏使用者，清楚瞭解實際使用睫毛膏所面臨的困難，打破夢想與技術革新的藩籬，以高科技重新解構睫毛膏，為消費者提供前所未有的解決方法。「黑天鵝羽扇睫毛膏」擁有創新市場第一之25度彎曲弧度的S型刷頭，直覺式的使用設計適合各種眼部曲線，能完美包覆每根睫毛，25度的完美弧度，能自然順著臉部輪廓，避開顴骨、鼻樑、眉骨，完全不沾染眼皮。

黑天鵝羽扇睫毛膏的雙重彎曲刷柄能從睫毛根部向上提拉，輕鬆打造濃密纖長美睫，另外還有一項優點，每次開啟即會自動混合膏體，刷頭自瓶身內側由上往下以旋轉方式輕輕劃過，不會使刷頭乾澀，膏體從開瓶到使用完畢皆能保持新鮮濕潤。

此外，「黑天鵝羽扇睫毛膏」富含蘭蔻原生玫瑰保養成分，能修護睫毛，上妝同時保養，讓睫毛超乎濃密，加倍捲翹，零糾結，零沾染，宛如黑天鵝羽翼搶眼魅惑。
黑天鵝羽扇睫毛膏(防暈版)

10ml/$1,200

限量新色:

#02 Brun Mirifique 濃烈褐:獨家暖色粒子釋放閃耀光芒，創造放電深邃大眼，聚焦所有目光。

#05 Violet Mirifique 紫羅蘭:完美演繹變幻莫測的奇幻紫色，打造絕對注目的優雅眼眸。

#06 Saphir Mirifique 藍寶石:湛藍色能映耀雙眼，呈現閃耀、放大雙眼效果。

#03 Bleu Mirifique 幽靛藍:充滿神秘氣息的深藍金屬光澤，眨眼間綻放驚艷誘人的魅力，成為睫毛膏中的New Black 。
 
新絕對深邃五色眼影

4.3g/$1,900

限量新色:

#DR11 青金石:在極簡的霧面象牙裸色與深具活力的金屬光感大地色系，交疊出不規則的光暈變化，搭配帶有細緻光感的金屬青藍色，熠熠閃爍如暗夜星辰般的光澤，創造魅惑盡至的深邃雙眸，是款時尚兼具實用度的眼影盤。

#DO11 紫砂巴黎:為妳的雙眸穿戴上閃耀金屬光澤的迷惑深紫，使眼眸顯得深邃動人，搭配如同香檳般細緻的鉑金色調，與曖曖含光的低調金屬砂色，更能凸顯專屬於妳的魅惑眼神。



小訣竅:

隨心所欲，運用5種色彩混搭出更多不同的妝容變化，其中最深的顏色亦可用做自然妝容的眼線使用，展現細緻妝感。

【DR11 青金石】建議搭配黑天鵝羽扇睫毛膏 #06藍寶石、或是 #02濃烈褐，創造加倍大眼效果、聚焦所有目光！

【DO11 紫砂巴黎】建議搭配黑天鵝羽扇睫毛膏 #05 紫羅蘭、或是 #03 幽靛藍，打造令人醉心的深邃眼眸！

