來自日本的開架髮類品牌MA CHERIE瑪宣妮，2015年7月起再推出夏季全新形象，品牌全新代言人-韓國知名女星Elijah Lee再度展現秀髮魅力，柔軟飄逸的波浪髮絲彷彿不受重力拘束，蓬鬆輕盈起來！

品牌名稱源自法文的MA CHERIE中文意思就是「我最重要的人」，所以喜歡MA CHERIE瑪宣妮的女孩們，也就是「最愛自己的女孩」。想要清爽迎接夏天，MA CHERIE瑪宣妮推薦「粉紅香檳」洗潤系列給所有女孩們。
日本製的MA CHERIE瑪宣妮「粉紅香檳」洗潤系列，全系列皆添加「空氣感輕盈配方 」，提升波浪澎度，秀髮再也不怕扁塌。「香檳蜂蜜精華」能深入修護髮芯，加強髮芯彈力。而無添加矽靈的粉紅香檳洗髮精，更能呵護秀髮，帶給髮絲清爽無負擔的洗淨感受，伴隨交織著清新甜美花果香氣，每一刻都令人陶醉在夢幻裡。MA CHERIE瑪宣妮富含甜美奢華的香檳蜂蜜精華(Champagne Honeygelee)成分，能為受損的頭髮提供深層的養分，由內而外真正達到修護的功效，恢復秀髮美麗元氣。將香檳、蜂蜜、肌醇等複合成分，調配成獨有的美髮複方成分。香檳具有保濕的效果，可以給予水潤感。蜂蜜則富含具有保濕效果的果糖、葡萄糖成分，保水力佳。柔軟成分肌醇富含水果的甘甜味，可達到軟化毛髮的效果。而修護成分讓秀髮達到如絲綢般高度滑順的觸感。MA CHERIE瑪宣妮讓保濕、修護、柔軟、滑順等功效更長效持久！

粉紅香檳洗髮精(蓬鬆感)
200ml/$150
500ml/$290
•添加「香檳蜂蜜精華」，豐潤奢華的成分，深入受損髮芯、浸潤到底。
•「空氣感輕盈配方」，讓髮量蓬鬆。
•隔絕惱人氣味，持久散發清甜動人的浪漫香氣。
•展現如絲綢般的滑順秀髮。


粉紅香檳潤髮乳(蓬鬆感)
200ml/$150
500ml/$290
•添加「香檳蜂蜜精華」，豐潤奢華的成分，深入受損髮芯、浸潤到底。
•「空氣感輕盈配方」，讓髮量蓬鬆。
•隔絕惱人氣味，持久散發清甜動人的浪漫香氣。
•展現如絲綢般的滑順秀髮。
