« CLASSIQUE » X Collection 
在垂掛厚重的紅簾和瀰漫放縱情慾氤氳煙霧的青樓場景中，由充滿時尚風情的模特兒群擔綱展示了 Jean Paul Gaultier 最新的 2009/2010 X系列。

帶著媚惑面具和誘人蕾絲，華麗的雪紡布料透映著模特兒群的肌膚，胸前和纖細的背部以 S & M 風格的黑色 X 圖騰點綴。一場鬼斧神工的服裝技藝，展現若隱若現、引人遐想的軀體，大師級展演將情慾的張力推到了最高點。銀色質地的奪目光芒與極盡性感的冶豔套裝，毫不掩飾地顯露出青樓女子的本質：「有錢，就陪你一度春宵」。皮裙、風衣、或是黑色禮服胸前的鏤空設計，大量運用如網襪般的交織靈感，挑逗著眾人目光…但是，僅止遠觀不可褻玩!

充滿經典的時尚元素，使性感不落俗氣，運用象徵自主的皮件配飾親吻著身體，卓然出眾地展現出女性最迷人的身軀。

不只反傳統，更是「X」級
2010 年，全新的 Classique以 X 級的尺度展現出最屏氣凝神的撩人風情。X，代表著沒有底限的慾望； X，代表著神秘的身分；X，就像是即將跨過禁忌界線、矇矓曖昧的雙面賽局，更是 Jean Paul Gaultier 2009 年冬季服飾系列的主題精神。Classique X充滿撲朔迷離的勾魂魅力，她優雅微妙地一手掌握屬於自己的歡愉，且不受不合時宜的傳統禮教束縛。新系列完美地結合了兩種感官饗宴，視覺女模有著珍珠般的肌膚和天使一樣的金髮，馬甲襯托出她曼妙的曲線，晶亮的絲襪輝映著她的肌膚…。

情慾之香
Classique X有著強烈的女性特質，讓性感成為第二層肌膚。前味為柑橘和佛手柑的清亮感；中味細緻地將熱情展露無疑，柑橘花香的純淨與柔軟融合著引人遐想的牡丹花香；最後是香草和鳶尾花所展現的性感溫床，如同隱藏密戀的神祕閨房。

誘人瓶身
新的 X系列將Classique象徵性的女性曲線瓶改為霧玻璃材質，胸部和臀部的 X記號則用透明呈現，並巧妙地從胸前繞過腰際延伸至背部。X印記扮演著區分霧面和透明兩種材質的角色，就像一件宛如肌膚的女性內衣。瓶身掛著黑色的X項鍊，垂盪在胸前，隱含著女性的堅強與性感。
Jean Paul Gaultier聞名世界的金屬收藏罐，堪稱香水的收藏盒，以精緻的黑色亮漆處理，並對稱排列著Jean Paul GAULGIER和CLASSIQUE X字樣。

Classique 系列：性感女神的三種風貌
Jean Paul Gaultier的Classique，是擁有誘人曲線的性感美女，展現姣好體態來刺激男人的感官。幻化成真實情慾，可以放蕩也可以優雅。
就像是清新的水滴落在發燙的肌膚般，她用柔和的香水輕撫在裸色束衣下的撩人身軀。有時，她用濃烈的淡香精伴隨蕾絲下吹彈可破的柔滑肌膚，散發女性致命的的吸引力。
Classique X香水，展現更不受拘束的清新與魅力，她的新衣隱藏著柔霧與光透的光采。出色、性感、耀眼就是她的形容詞…。

名字：Super Le Male
特徵：100% 魅力度
任務：誘惑，誘惑，再誘惑！
 
超能力：帶有巨大力量與極度感官的香氣！由Jean Paul Gaultier重新詮釋，一股活力和諧地從清涼薄荷與溫暖香草之間的衝擊中散發出來。
超人服：經典的水手服象徵條紋，重新設計成超級英雄的緊身上衣,貼身流暢地襯托Le Male的健碩身材。
超創意：瞬間！水手上衣鉤環就變成鑰匙圈！
