ORBIS預定於2015年8月1日全新推出含有雙重酵素，能實現高度洗淨力的洗臉潔顏品『ORBIS雙重酵素潔顏粉』。
每到夏季，大家通常容易感到毛孔的粉刺特別嚴重，塞在毛孔中的粉刺，光靠一般日常的洗臉是無法去除的，想要徹底乾淨洗去粉刺，最重要的是要將構成粉刺的蛋白污垢與皮脂分解，讓污垢變得容易去除。『ORBIS雙重酵素潔顏粉』，著目於酵素分解污垢的機能，同時雙重配合了能作用於老廢角質與皮脂的酵素，更實現了能徹底吸附污垢必須有的濃密泡沫，能不帶走肌膚滋潤，洗出潔淨滋潤又充滿光滑的肌膚。
商品特色
1．以雙重酵素，實現在洗淨前的分解保養
即使每天都想要確實洗淨臉龐，但其實光靠一般的洗臉是無法把毛孔中複雜交纏的粉刺洗淨。頑固粉刺的來源，主要就是「蛋白污垢（老廢角質）」以及「皮脂」。為了要能有效去除這兩者，首先就必須把這些相互交纏的污垢分解。因此，全新的『雙重酵素潔顏粉』特別著眼於酵素的「污垢分解機能」。雙重搭配蛋白分解酵素的「蛋白酶」以及皮脂分解酵素的「脂解酶」，以2種酵素各自分解構成粉刺中的老廢角質與污垢。只要代替平常的潔面乳使用，以簡單的保養，洗去平常洗臉時無法洗淨的粉刺，為肌膚大掃除。因為只會針對目標的老廢角質與皮脂進行有效分解，所以能不奪走肌膚滋潤，實現光滑美肌。

2．以充滿彈力的濃密泡泡，洗出光滑柔嫩肌
一般潔顏粉常因難以實現就放棄的彈潤泡沫，終於在『雙重酵素潔顏粉』中實現了。採用了不僅起泡容易，還能簡單製造出宛如鮮奶油般彈潤濃密泡泡的「EASY WHIP配方」。以彈潤的泡泡將經酵素分解的污垢吸附，實現能徹底去除毛孔污垢的高度洗淨力！以會讓人忍不住一摸再摸的泡泡溫柔洗淨肌膚，完全不會有任何刺激，洗後肌膚依舊光滑柔嫩。

雙重酵素潔顏粉
50g/$500
1.以雙重酵素，實現洗淨前的分解保養
因為雙重添加蛋白分解酵素「蛋白酶」以及皮脂分解酵素「脂解酶」，所以這2種酵素能各自針對構成粉刺的老廢角質與皮脂徹底分解。
2.以充滿彈力的濃密泡泡，洗出光滑柔嫩肌 
採用容易打出泡泡，能夠做出充滿彈力濃密泡沫的「EASY WHIP配方」，濃密的泡泡能把分解後的毛孔污垢牢牢包覆起來。
3.內含保濕成分，讓洗後肌膚好滋潤 
添加「玻尿酸」、「膠原蛋白」、「蜂王漿精華」配合。
