俏麗指彩今夏優雅攻占下午茶桌！台北西華飯店與美國時尚指彩品牌OPI聯手推出下午茶。四道主廚精製甜點，款款代表今夏最夯指彩新色，再配上四款洋溢義法風情的時尚鹹點和沁涼凍飲。更令愛美女性驚喜的是，凡7月6日到9月30日於西華飯店享用兩份OPI指彩下午茶(每人$600+10%)即贈送價值$480的OPI指彩兌換券一張，另外赴OPI櫃位消費滿額可獲得兩份OPI指彩下午茶券，堪稱時尚與美食最誘人結合！OPI盛夏新色以「如膠似漆閃耀系列」作發想，用革命新技術提供高顯色、持久度新巔峰，首推出就造成空前搶購。西華TOSCANA義大利餐廳與點心房，特別從中挑選五款新色研製出誘人甜點。焦糖香蕉慕斯巧克力球、「慾望城市」女主角凱莉最愛的紅絲絨蛋糕、帶點成熟風味的沁涼芒果白酒凍、粉嫩欲滴的紫羅蘭馬卡龍，每一款都是OPI指彩新色的浪漫詮釋。還有洋溢濃烈義法風情的鹹點，選用法國鴨肝佐芒果醬的滑嫩奶酪、義大利帕瑪冷肉三明治、馬鈴薯酥卷、番茄起司泡芙，再喝上一口嚼得到飽滿新鮮藍莓的西瓜氣泡凍飲，味覺視覺都滿足！TOSCANA x OPI指彩下午茶 鹹點盤
芒果鴨肝奶酪
主廚選用來自法國的鴨肝，特製出鹹香滑潤的奢華奶酪，上頭佐芒果莎莎，吃得到一塊塊酸甜芒果丁。專屬成熟味蕾的鹹點，吃在嘴中餘韻濃郁、讓人久久難忘。
義式冷肉三明治
義大利經典拖鞋麵包，炭烤烘出迷人麥香。內層抹上清爽酪梨醬，再搭配來自義大利的Parma ham(帕瑪火腿)、小番茄、爽脆芝麻菜，洋溢義國情調。
鮮魚馬鈴薯酥卷
新鮮魚肉混合馬鈴薯、櫛瓜、辣根醬和奶油，外層捲上薄酥皮捲、爐烤上色，嚐得到酥皮奶油香，薄脆口感卻不油不膩，吃在嘴中無限滿足。
番茄起司泡芙
相當具人氣的法式閃電泡芙，內層抹上義大利青醬，搭配甜度較高的精選小番茄、Mozzarella Cheese (莫札瑞拉起司)，精彩詮釋與三明治截然不同的清爽鹹香。


TOSCANA x OPI指彩下午茶 甜點盤
陪你到最後-東加豆焦糖香蕉mousse甜心巧克力球(OPI指彩*ISL 06)
香氣濃郁的新鮮香蕉泥製成慕斯內餡，再加入「東加豆」磨製醬料帶出香氣。外頭包裹用橘色可可籽調色製成的香甜巧克力球，底部襯上用巴芮脆片、牛奶巧克力、焦糖製成的脆餅，多重口感驚喜不斷。
堅定紅寶石-迷你紅絲絨蛋糕(OPI指彩*ISL 10)
覆盆莓果泥蛋糕包裹香濃奶油夾心，表皮淋上絲滑白巧克力、再覆蓋上滿滿的艷紅覆盆莓粉，頂端綴上覆盆莓碎粒。三種覆盆莓風情，一道甜點完美呈現。
擋不住的狂熱-香醇白酒芒果凍(OPI指彩*ISL 07)
帶點成熟風味的清涼白酒凍混搭香甜芒果丁。先嚐一口原味，再淋上混合熱帶百香果醬和芒果醬的「雙果酸甜醬」。不僅口感多層次，甜中帶酸的馥郁香氣更是夏季首選。
永恆戀曲-紫羅蘭馬卡龍(OPI指彩*ISL 02)
甜菜根替馬卡龍外殼染上浪漫粉紫色，紫羅蘭與綜合莓果泥調和出芬芳酸甜的內餡，表面再裝飾上由香甜白巧克力塑成的俏麗甲片，童趣加分。
專屬獨享-西瓜清涼凍飲(OPI指彩*ISL 08)
沁涼西瓜汁調和檸檬氣泡飲、紅石榴汁，還吃得到一顆顆飽滿的新鮮藍莓，夏季最出色的飲品，與精緻茶點相得益彰。
TOSCANA x OPI指彩下午茶
價位:NT$600+10%/人 
供應時間:周一到周日15:00~17:00

OPI品牌活動
凡消費OPI商品滿額，即可獲得2張西華飯店TOSCANA X OPI聯名下午茶


