很久以前，以醫學美容(mesotherapy)而聞名的Dr.Hertzog於法國巴黎塞納河的河堤發現了一本書，書中記載17世紀匈牙利女皇伊莎貝拉(Queen Isabelle)的美顏秘方。她的肌膚潤澤細滑，年輕亮麗的芳容就連比她年輕35歲的波蘭國王也被深深吸引，並向她求婚。

這位皮膚科專家將他的發現交予剛創立Caudalie的創辦人Mathilde Thomas，二人其後在原配方上作出改良，研製出的高效修護配方更符合現代愛美女性渴望瞬間擁有亮麗肌膚的殷切需求。

歐緹麗Beauty Elixir活性爽膚水推出後旋即成為好萊塢巨星、化妝師及模特兒的新寵兒，其散發的獨特醉人香氣更成為時尚風潮。只需於早上或晚上約會前於疲倦暗沈的肌膚上一噴，即能瞬間賦活肌膚，重現光澤。因此，女演員都愛多次噴於臉部肌膚，其緊緻毛孔之功能讓膚質看來更細緻嫩滑；時裝表演後台的專業化妝師，則愛把它作定妝之用。

無數世界名人曾於傳媒訪問及Twitter中多次推薦歐緹麗Beauty Elixir活性爽膚水的效能，包括Victoria Beckham、Sarah Jessica Parker、Madonna、Jessica Alba、Liv Tyler、Katy Perry、超級名模Agyness Deyn及Lara Stone等。
歐緹麗Beauty Elixir活性爽膚水是Caudalie屢獲殊榮*的明星產品，在不同的媒體經常得到廣泛的報導。受到世界各地的化妝師及模特兒所推崇，歐緹麗Beauty Elixir活性爽膚水成為女性必備的美容產品。蘊含植物萃取，除可即時提供保濕舒緩、緊緻毛孔、減輕敏弱症狀之功效外，亦可作定妝之用，用後使肌膚回復光采亮澤。在台灣我們暱稱它「皇后之水」，因為橙花、玫瑰及薄荷的清新醒神氣味，將帶領你親身體驗Caudalie的美麗傳說。活性爽膚水
30ml/$650
100ml/$1,890
活性成份
葡萄萃取物–提升肌膚光澤，重現亮麗神采
橙花水–舒緩、保濕肌膚
安息香、有機薄荷葉及薄荷精油–緊緻毛孔、撫平細紋
迷迭香精油–恢復肌膚活力
沒藥、玫瑰、橙花萃取物–令肌膚保濕、亮澤剔透
使用方法
使用前請搖勻，於平日保養程序前或任何時候均勻噴灑於臉部，避開眼睛部位，喚醒臉部肌膚。早晨使用可達到醒膚功效，夜間使用可以舒緩肌膚、回復光澤。


