ORBIS預定於2015年8月1日全新推出『ORBIS植萃淨化系列』，訴求從頭皮開始保養的髮絲抗老保養系列，能夠調整頭皮狀態，喚醒秀髮的強韌、光澤、彈性。 隨著年齡增長，頭髮的韌性、光澤、還有彈性都會逐漸消失。為了找回原有的秀髮之美，從頭皮根本的護理就非常重要。『ORBIS植萃淨化系列』是兼具確實洗淨力與保濕力的洗髮精、潤髮、以及頭皮用美容液的髮絲保養系列。讓妳回復看不出年齡、健康又美麗的頭皮&秀髮。植萃淨化洗髮精
250ml/$400
商品特徵
1.針對老化徵兆進行保養
內含2種有效成分「Piroctone olamine」以及「甘草酸鉀」能防止頭皮屑‧搔癢，保持頭皮清潔，滋養出滑順的秀髮。此外，更有「黃蓮精華」能夠抑制頭皮的壓力，調整頭皮全體的狀態。
2.柔軟、有彈性，打造出理想的頭皮環境 
添加能讓僵硬的頭皮重返柔軟彈性的「Marshmallow scalp complex」(※頭皮用美容液共通)。能調理孕育出美髮的基底。
3.全系列無矽靈
堅持不使用矽靈，排除對頭皮會造成的多於壓力。植萃淨化豔髮養護霜
200g/$480
商品特徵
1.活力彈跳的碳酸泡泡
內含碳酸的泡泡能在頭皮上不斷彈跳，藉由按摩促進頭皮的血液循環。
2.悶濕頭皮的異味調理
速乾的清爽質地&方便攜帶的大小，無論在哪裡都能快速調理頭皮。
以內含「Stress Sensor成分」的「潔淨濃密泡泡配方」，將多餘皮脂以及老廢物質等頭皮壓力因子溫和帶走的超強洗淨力。從根本開始調整出能孕育美髮的環境。就像泡泡面膜的濃密泡泡讓人更享受洗髮的樂趣。
植萃淨化頭皮涼感SPA泡泡
60g/$400
商品特徵
1.活力彈跳的碳酸泡泡
內含碳酸崩解式泡泡，會在頭皮上活力彈跳促進頭皮的血液循環。透過頭皮按摩。能提升全臉的血流，可因提升肌膚的新陳代謝而獲得頭皮美肌、以及緊實臉際線等令人開心的效果。除了薄荷腦帶來的清涼效果之外，還有能促進細胞活性以及代謝的覺醒系香草、和具有消臭‧抗菌效果的植物性保濕成分來化解頭皮壓力。
2.悶濕頭皮的異味調理
堅持速乾的清爽質地&方便攜帶的大小，無論在哪裡都能快速調理頭皮。除了洗澡後之外，外出補妝時趁機噴一下，就能快速舒緩黏膩的頭皮。
