乳液不再是「乳狀」而是有趣的泡泡慕絲？

身體乳更誇張，居然是會逼逼波波的跳跳糖？



上一回合的保養「趣」，

我們介紹了不用水、而是　用磁石卸除的神奇黑面膜

這次有更多好玩的新玩意兒，快跟著伊編來看看吧！


誰說身體乳液只能是「乳」！

innisfree這個夏天推出好「動感」的身體泡泡和棉花糖慕絲，

陪我們清涼度一夏！


冰鎮極酷身體泡泡，150ml/$420

擠出來之後的泡泡就像是跳跳糖一樣，

會不斷的逼逼波波慢慢變小∼

(也讓現場的編編們又再度喪失語言能力，只能發出「ㄟ∼」「哈∼」的聲音)



神奇的跳跳糖過程影片請看這裡：★消失的泡泡★
冰鎮極酷調理棉花糖，150ml/$420

就像是擠出蛋糕上裝飾的奶油慕斯一樣，

可以玩出各種花樣∼

擠出來後推開就會慢慢消失喔∼


◎為什麼「冰鎮極酷身體泡泡」和「冰鎮極酷調理棉花糖」會有這麼特別的劑型？

innisfree公關Danise：

冰鎮極酷系列產品中充填的物質，皆是高壓充氣方式。

填充的都是可用於化妝品的氣體，

像是安全的人體用LPG(液化石油氣)或DME(二甲醚)氣體。

藉由按壓釋放出，就產生了像是泡泡和棉花糖的觸感。



◎這兩支產品都算是「身體乳液類」嗎？又該怎麼區分？

innisfree公關Danise：

真要說起來，「冰鎮極酷身體泡泡」比較屬於「身體凝膠」的概念，

只是劑型做成泡泡狀，又添加了薄荷成分，很適合夏天，

可以直接噴在肌膚上推開使用。



「冰鎮極酷調理棉花糖」則是像「敷膜」的感覺，

建議先噴在手心上、再輕拍在身體。

但不論是何者，使用前都一定要搖勻喔！



看更多　★冰鎮極酷系列★　介紹與使用方法
同樣也是泡泡慕斯，但資生堂驅黑淨白碳酸亮膚慕絲，

可是臉部專用的正港「乳液」喔∼




驅黑淨白碳酸亮膚慕絲，120g/$1,800

瓶身看起來就是一個普通的老百姓，

跟同系列的化妝水和乳液站在一起，壓根看不出它的特別。
但是，擠出來是這樣綿密的泡泡

是正港的「碳酸泡狀乳液」！

慢慢的拍彈開，就能很輕易的被肌膚所吸收。




◎為什麼會想利用碳酸泡泡來製成乳液呢？

資生堂公關Haruka：

碳酸氣泡可增加肌膚活力，讓肌膚就像是做了有氧運動般，

具有緩解疲勞、使人心情舒暢的功效∼

採用質地濃密且細緻的碳酸泡泡質地，也是因為更容易被肌膚所吸收，

這也是為什麼近年來碳酸美容大受歡迎的原因。
◎有特殊的使用方法嗎？怎麼用最好？

資生堂公關Haruka：

為了讓這碳酸慕絲吸收效果更好，建議使用可以提升效果的「拍彈按摩法」。

1.於手心擠出約1顆櫻桃大小的份量，以指尖沾取置於兩頰，並輕彈使泡泡化開後，再均勻塗抹於全臉。

2.可針對在意的斑點、雀斑部位，再次加強。

3.最後以雙手包覆肌膚，使成分確實滲透。



看更多　★碳酸亮膚慕絲★　介紹與使用方法
LANCÔME的菁萃亮妍能量精露是品牌暢銷品，

相信許多人都不陌生，

那它到底有什麼好介紹的？

矮油∼別這樣，

伊編要介紹的，是專門為了搭配它設計出的新玩具「能量拍拍棒」！
因為這瓶精露的質地是凝露狀，

一旦遇到膚溫、就會瞬間轉化為水狀觸感∼

因此有時候難免會有還沒擦到臉上就已經變成水的狀況。

這時候，我們就需要拍拍棒啦！
將精露直接倒在拍拍棒上，

接著拿起拍拍棒，拍拍拍拍拍∼就可以啦！
這個構想是以拍拍棒取代手指的概念，

既可以避免產品一被手指接觸就化成水的狀況，

這個以科技海綿製成的QQ拍拍棒，

也可以達到更好的按摩效果喔∼



目前「能量拍拍棒」只送不賣，

只要購買能量精露就可以得到它。




最後最後，伊編那天去玩拍拍棒的時候，

不小心愛上了這一瓶！！

菁萃亮妍潔顏油，200ml/$1,350


啊不過就是一瓶卸妝油，是放在這裡幹嘛？

nonono∼(搖手指)　妳們可別小看它！

它是品牌第一瓶洗卸二合一的潔顏油！



什麼？妳們要說又不是第一瓶這種際型的？

是∼伊編知道妳們想說什麼∼

但，它是

光用清水就可以同步洗卸得非常乾淨！

光用清水就可以同步洗卸得非常乾淨！

光用清水就可以同步洗卸得非常乾淨！
來做個實驗妳們就知道有多好用∼

找來G編的手畫上難卸的X牌唇膏




將潔顏油輕輕推開後，直接倒水沖乾淨......

看到沒！不需要乳化！就可以直接清潔溜溜喔∼
這真的是伊編用過，以清水就能卸得最乾淨的一瓶卸妝油了，

而且洗過完全沒有油膩感喔∼



看更多　★菁萃亮妍系列★





這些好玩的新東西，是不是讓妳也想試試看呢？

大家還有用過什麼好玩的產品呢？

可以上 UrCosem的官方粉絲團，告訴我們喔∼







TEXT/Emily

Photo/Emily、innisfree、資生堂、Lancome

資料來源/innisfree、資生堂、Lancome
★編輯揪妳一起保養「趣」！part 1★

★更多【編輯幫你問】★

