PON PON MAN今年夏季針對亞熱帶男性易出油膚質，推出以「植物系保養力」為概念的全新「植系極凈控油洗面乳」系列，引領男性消費者「全天候清爽、堅持不泛油」的偏執洗顏態度。PON PON MAN 2015年度全新代言人為新生代人氣男星曹佑寧，全新形象廣告主張「就是要讓對手看清楚，這張打敗他的臉」。廣告強調PON PON MAN植系極凈控油洗面乳系列「植入毛孔、淨化油脂」的優異潔淨功效，同時能夠提供消費者「全天候清爽」的淨爽體驗。

「PON PON MAN植系極凈控油洗面乳系列」源自天然植物系－主打辣木籽潔淨專利配方，並嚴選10種以上男性肌適用之天然植物精華，領先市面男性開架品牌。以「植系潔淨」、「植系控油」、「植系保養」三大日常清潔對策，共同打造包含天然抗痘、亮采抗暗沉、活力緊實共三款洗面乳，全方位解決男性的臉部肌膚困擾。【植系潔淨】天然辣木籽專利配方，能吸附臉部深層髒污，洗去多餘油脂，徹底潔淨，清爽不黏膩！
【植系控油】含鼠尾草、七葉樹、迷迭香等多重天然植物精華，有效平衡油脂分泌，調理肌膚。長時間持續控油，徹底擺脫惱人油光。
【植系保養】嚴選天然金縷梅精華、紅石榴精華、巴西莓果精華，解決各類肌膚問題。
植系極凈控油洗面乳－天然抗痘
100g/$139
含天然金縷梅精華，能調理制痘，收斂毛孔，改善痘痘及毛孔粗大問題。


植系極凈控油洗面乳－亮采抗暗沉
100g/$139
添加紅石榴精華，富含石榴多酚、花青素、維他命C等明星亮采成分，有效改善肌膚暗沉粗糙，再現明亮光采。



植系極凈控油洗面乳－活力緊實
100g/$139
添加「生命之果」巴西苺果精華，富含鞣花酸、維他命E等高效抗氧化成分，對抗肌膚鬆弛與細紋，修飾臉部曲線，再現肌膚緊實活力。	



