有滋潤救世主之稱的玻尿酸，具有驚人的保水力，除了對抗乾燥之外，持續使用還能夠調整膚況、達到抗老效果，對於年輕肌膚來說，也是對抗初老不可或缺的成分。DHC以最佳比例添加了四種不同大小分子量的玻尿酸，能夠從肌膚表層浸潤至角質深層，各自發揮其保水機能，使角質層內各個縫隙，充滿水分的滋潤。另外還添加了能維持肌膚緊緻彈性的膠原蛋白，越使用就越能感受到水分彷彿從角質層溢出來般的水嫩、濃密、豐潤感！四重濃密玻尿酸+Q潤肌感
強力玻尿酸(玻尿酸Na)：分子量最大的玻尿酸，能包覆最外層肌膚，形成滋潤防護網。
深層玻尿酸(加水分解玻尿酸)：滲透至角質深層，在調整膚況的同時，還能保持高度滋潤力。
超級玻尿酸(Acetyl玻尿酸Na)：分子量第2大的玻尿酸，能緊密附著肌膚表面，防止內部水分流失。
修護玻尿酸(加水分解玻尿酸Alkyl(C12-13)glyceryl)：為角質層帶來滋潤，將肌膚水嫩值升至最佳狀態。
豐富膠原蛋白：不僅能加強玻尿酸的保濕效果，還能維持緊緻和彈性，是肌膚不可或缺的美麗成分。


極效四重玻尿酸化粧水(滋養型)
180ml/$290

極效四重玻尿酸化粧水(清爽型)
180ml/$290

極效四重玻尿酸精華乳
150ml/$290
