獨特雙重步驟、三效按摩
超美白SPA按摩組輕鬆在家享受Home SPA 

香奈兒為週間美白首度推出只需10分鐘、搭配獨特按摩手法的「超美白SPA按摩組」，藉由雙重步驟、三效按摩讓肌膚壓力瞬間釋放，有效加強後續精華的吸收力，宛如專為妳設計的美白Home SPA療程。

超美白SPA按摩組護理程序步驟
步驟1： 使用質地輕盈、細緻的美白煥膚霜在全臉去角質，含極度無感的磨砂微粒，呵護東方女性細緻敏感的脆弱肌膚，先去除深層污垢與黑色素沉澱的老廢細胞。準備妥善的平滑肌膚，得以充分吸收後續凝膠面膜的高濃度美白成份。  
步驟2 : 塗上美白按摩凝膠，這是一款兼具按摩與面膜雙效合一的產品，清新凝膠質感，能讓多重凈白植物四效複合物EX集中淡化斑點。
能保濕肌膚的玻尿酸，讓整個敷臉療程更顯濕潤，搭配香奈兒特別設計的美白按摩手技，加速微細血管循環和成份滲透，讓肌膚飽水度、光澤感、透明效果立即提升。
先按摩約3分鐘，靜待面膜停留臉部7分鐘後用水洗淨，接續化妝水、精華液等美白步驟
明星商品超美白升級版妝前防護乳、粉底液新色上市
限量版冰鑽蜜粉讓五官更立體

銷售第一名的香奈兒「超美白防護妝前乳」，繼具有修飾倦容的玫瑰色（Rosee）、健康明亮的淺黃色（Mimosa）、營造透明膚質的冰藍色(Azur)後，香奈兒再推出全新的翡綠色妝前乳（Jade），能修飾泛紅肌膚、均勻膚色。
粉底液也同時推出專為東方肌膚所設計的新色，象牙白色「超美白粉底液」，最能突顯臉部透明光澤。
搭配珍珠光感的「冰鑽蜜粉」打亮於額頭、顴骨及下巴可加強臉部立體度，倍增妝效的亮澤透明度，其具有空氣感的細緻粉末能打造出更水嫩無暇的膚質感。
香奈兒超美白底妝全系列，均含有美白成分，讓上妝本身就是種美白保養。
