徹底掌握全世界女性眼部彩妝的時尚脈動，專屬妳的眼妝專家WinkO葳珂彩妝研究發現，無論歐美或日韓，厚重的假睫毛已不再如往年般受青睞，強調乾淨基調的無造作感，取而代之的正是以仿真睫毛打造的自然濃睫。而東方女性在使用睫毛膏時，遭遇的困擾前三名正是短睫毛、蟑螂腳、熊貓眼！於是WinkO葳珂以累積六十多年的深厚彩妝製造經驗為基礎，打破市售睫毛膏的想像框架，成功推出得以解決亞洲女性困擾的全能型新作【二三得六濃纖翹睫毛膏】。

透過全球化通力合作，與歐洲、美國及日本大廠採購原料，在台灣研發測試並委由通過ISO&GMPC國際專業認證管理的世界知名彩妝代工廠Sheencolor生産製造，精選內在三重保濕效果與豐盈纖密配方，甫以外觀三段控量及兩款刷頭的特殊設計，讓六種濃睫大眼效果集結在一支睫毛膏中。WinkO葳珂獨創【二三得六濃纖翹睫毛膏】，一次K.O所有難題，堪稱睫毛膏界的全能女王！獨家瓶身設計：二合一刷頭x三段式控量　完美眼妝的電眼秘器！
WinkO葳珂【二三得六濃纖翹睫毛膏】採用獨家瓶身設計，特殊過濾長管內的心機刷頭由「螺旋紋路x集束式密集刷毛」組成，運用螺旋刷頭滾動，可讓纖維均勻沾附整體睫毛，並帶動睫毛向上延伸捲翹，自根部刷出飛翹睫毛，極輕盈、零負擔，根根分明不打睫。聰明的二合一獨特雙管結構，能一次掌握輕盈纖長睫與自然濃密睫，不再需要隨身攜帶兩款不同刷頭的睫毛膏！而極少見的三段式控量瓶身設計，可精準調整膏體沾取量，滿足所有女性的百變需求，無論纖細分明自然萌眼、濃密絕翹亮麗電眼、或是華麗豐盈芭比魅眼任妳恣意變化，六種刷法組合搭配每日妝容主題，訂製完美迷人雙眸三重保濕x豐盈纖密x防水抗暈　華麗保養成分大公開
身為保養系彩妝品牌，WinkO葳珂對成分的重視超乎想像，為使妝效及修護能力同步達到極致，結合水解蠶絲蛋白、野生大豆萃取、維他命E與精純植物油脂等多種保濕滋養配方，組成「Trimoist KMF三重保濕劑」，並加入維他命原B5與生物素GHK等珍貴美睫成分，能提供睫毛充足水分，深層滋養修護並有效強化睫毛彈性及強韌度，讓睫毛越刷越長，且更健康滋潤。有別於市面上一般睫毛膏膏體，WinkO葳珂首創「全新豐盈纖密配方」，膠狀質地以緊密不黏稠的方式自根部完整包覆睫毛，空氣感纖維與睫毛結構相近，輕輕一刷自然附著，如空氣般輕盈上捲不垂墜，無論原生睫毛的長短與粗細，皆可創造無懈可擊的美睫大眼，豐盈濃密不黏稠、不掉屑，再也不用擔心結塊變成蟑螂腳。

WinkO葳珂的「獨家速乾成膜技術」，使睫毛全面防水抗汗零暈染，長時間出門在外也不怕暈成熊貓眼，避免炎炎夏日流汗所產生的嚇人黑眼淚。膜體以溫水便能輕鬆卸除，省時省力更有效避免卸妝時因過度搓揉拉扯而對睫毛毛囊造成傷害，全方位貼心呵護，打造健康自然且無可挑剔的濃翹睫。濃纖翹睫X自信愛線　買就送加倍優惠　今夏眼妝0暈染
全能女王【二三得六濃纖翹睫毛膏】以特殊成分與獨創設計顛覆所有對睫毛膏的想像，一支滿足所有需求，是妳化妝包裡的SMART小心機，更是追求完美眼妝時不可或缺的電眼秘器！
搭配女王級新品上市，葳珂推出兩大優惠方案：
一、【買大送小】2015/6/29起至2015/7/31止，凡購買「葳珂二三得六濃纖翹睫毛膏」，即贈葳珂LONE密迷你睫毛膏(2.4g/價值149元)乙支，買大送小讓妳電力加倍。
二、【買正貨送正貨】2015/7/1起至2015/7/31止，更推出超殺優惠組合，凡購買新品組合「葳珂二三得六濃纖翹睫毛膏+葳珂自信輕描眼線液筆」，即贈「葳珂還我漂漂瑕疵修正筆」(價值249元)，買正貨送正貨，數量有限，贈完為止！
二三得六濃纖翹睫毛膏
8g/$429
特色:
1.獨家瓶身設計 刷頭2 in 1
2.旋轉3段式控量設計
3.6種刷法組合恣意變化
4.明星級保養成分 睫毛愈刷愈長愈健康
使用方法:
STEP1
選擇膏體量。（水滴愈多，膏體愈多）
依個人需求，轉動控量瓶身，將水滴對準箭頭指標，選取膏體量。
一段：纖細分明自然萌眼
二段：濃密絕翹亮麗電眼
三段：華麗豐盈芭比魅眼
STEP2
選擇效果刷頭。（纖長或濃密）
纖長效果：旋轉最頂端的握柄，抽出後為纖長刷頭。
濃密效果：旋轉第二階段握柄，抽出後為濃密刷頭。
STEP3
由睫毛根部輕輕向上刷拭延伸
STEP4
最後再以Z字型由跟部向上刷拭，創造濃翹大眼。

建議事項:
初次使用者建議先從最少膏體量（水滴為1）及纖長效果刷頭開始刷起，之後再視個人使用需求與習慣調整膏體量及選擇刷頭。



