1915年資生堂發表了第一支養髮商品─「FLOWLINE不老林」，正式開啟了資生堂專業頭皮養護的百年史。
2015年正好是資生堂成為頭皮養護專家的一百周年，為了歡慶百周年慶，資生堂專業美髮將2015年定位為「頭皮養護革新年」，運用時下最夯的碳酸保養概念，打造具突破性的頭皮碳酸SPA療程。在2015年6月3日的下午，特地選在台北101的尊榮俱樂部中招待沙龍VIP貴賓，一同歡慶百年慶之外，更搶先見證了因應現代人紓壓需求而誕生的THE HAIR CARE芳泉調理頭皮碳酸溫泉能帶來的真正放鬆效果！「THE HAIR CARE‧THE LIFE CARE」主題即展現了資生堂專業美髮希望透過照護顧客的秀髮與頭皮外，更能帶給顧客更美麗、更健康的生活！
紓壓活動成為現代人最潮生活時尚 頭皮碳酸SPA搶先掌握下一波放鬆系商機
在生活壓力如此高漲的情況下，各種紓壓活動儼然成為現代人趨之若鶩的新時尚！許多人下了班就往健身中心報到或是參加瑜珈課、週末參加各種路跑賽事，趁休假去做做SPA、泡泡湯、踏青旅行，這樣的生活方式已經成為上班族們習以為常的消費習慣。大家開始更重視工作與生活的平衡，願意花更多時間及金錢從事能讓自己健康、放鬆、看起來更年輕的活動！近年來，越來越多人也開始養成到美髮沙龍洗頭、按摩的習慣，享受頭皮按摩的舒服感，然而，頭皮SPA除了舒服，還能帶給消費者甚麼呢？資生堂專業美髮THE HAIR CARE 突破性創新頭皮SPA療程 打造專屬頭皮的碳酸溫泉 
碳酸保養其實在日本、韓國都已經蔚為風潮，廣泛運用在各種保養品上，從喝的碳酸水、敷的碳酸面膜、擦的碳酸乳液等，只要走進日本的藥妝店，你就可以發現各式各樣的碳酸保養商品琳瑯滿目可供選擇！資生堂專業美髮現在將碳酸保養運用到頭皮SPA上！透過在美髮沙龍中的頭皮碳酸溫泉療程，以碳酸三步驟促進血液循環、加速新陳代謝，讓血液能夠將養份更順利地傳送到我們的頭皮，打造一個更健康、更年輕、更能孕育美麗秀髮的頭皮環境，同時結合獨特頭皮按摩手技及經實驗證實可以放鬆心情的獨特香氛，讓您在調理頭皮問題的同時，身心也能夠得到極致放鬆的體驗！芳泉調理碳酸泡泡 放鬆效果看得見！腦波放鬆燈見證真實的放鬆感受
除了定期到美髮沙龍享受頭皮碳酸溫泉之外，其實在家也能夠享受瞬間放鬆的感受！「芳泉調理碳酸泡泡」是針對居家頭皮免沖洗護理，利用碳酸氣泡作用在頭皮上，可以立刻感受到彈跳感及氣泡聲，瞬間帶來放鬆感受！然而，怎麼知道你是否真的放鬆了呢？這次活動特別邀請到腦波專家/兆豐文創的總經理-張韶芹先生來解說放鬆與腦波之間的關係，同時也藉由腦波放鬆燈來視覺化現場來賓的放鬆程度！與會貴賓們在頭皮塗抹上芳泉調理碳酸泡泡的瞬間，透過腦波放鬆燈可以看到貴賓們都瞬間達到最放鬆的狀態(紫燈)！新奇的彈跳感及氣泡聲都讓現場來賓驚呼連連、更加期待新品的上市！
THE HAIR CARE本次針對頭皮護理推出的新品，讓整個芳泉調理系列能夠更全面地針對各種不同的頭皮狀況進行居家護理，無論您是油性頭皮、乾性頭皮、敏感頭皮，或是頭皮緊繃想放鬆，還是想要頭皮抗老，都能夠選擇最適合的免沖洗頭皮護理單品搭配使用來呵護寶貝的頭皮！

芳泉調理極淨洗髮乳
250ml/$760
500ml/$1,200
針對油性頭皮，高效清潔力徹底清潔頭皮油脂及髒污，優異起泡力及適度涼感，讓頭皮洗後清爽舒適。 

芳泉調理美容精粹(油性頭皮)
60ml/$1,600
油性頭皮專用美容液，全新控油配方吸附多餘皮脂、減少頭皮油膩感，並添加多種植物萃取精華強化頭皮抵抗力並滋養髮根，調理油性頭皮健康、清爽、舒適。

芳泉調理美容精粹(乾性頭皮)
60ml/$1,600
乾性頭皮專用美容液，玻尿酸複合成分及尿囊素充分滋潤並活化乾燥頭皮，並添加多種植物萃取精華強化頭皮抵抗力並滋養髮根，調理乾性頭皮滋潤而健康。

芳泉調理碳酸泡泡
130g/$950
免沖洗碳酸泡泡滋潤並活絡頭皮、帶給頭皮清新彈力感受，多種植物萃取精華強化頭皮抵抗力並滋養髮根，讓頭皮保持清爽保濕、舒緩又健康。 
