今年的指彩趨勢不再僅圍繞著質地或材質，而是結合整體造型，巧妙運用色彩點綴指尖以突顯自我風格。butter LONDON隨著紐約時裝周的脈動，將指彩轉化為重點時尚單品，融入從街頭竄起的時尚風，成為不可缺少的必備元素。此次特調出秋冬流行十色-Arm Candy街頭惹眼糖蜜系列，臺灣引進暢銷九色，透過單擦或多色彩繪，Highlight指尖，盡享高度色感注目禮。

2015 AW色彩趨勢X Arm Candy街頭惹眼糖蜜

butter LONDON長期在紐約時裝周後台與設計師合作指彩及彩妝造型。於今年初開始，butter LONDON針對今年秋冬時尚趨勢，與編輯團隊共同研發此次指彩新色，透過十指指尖色彩的變化及彩繪的手法，傳達2015年秋冬造型搭配趨勢。指甲油的靈活及多變性，已成為各設計師選擇飾品造型時的必備重點單品，如果覺得一身純色系，或想要突顯單一造型重點，不妨為指尖點上Arm Candy街頭惹眼糖蜜系列指甲油，用色彩跳出整體亮點。

「留白指彩藝術」秋冬持續延燒，1道具+ 1筆刷，完成4款風格指彩

butter LONDON以留白指彩藝術(THE NEGATIVE SPACE NAIL ART)為2015年秋冬彩繪指標，大量使用Arm Candy街頭惹眼糖蜜系列，運用輔助工具金銀線貼紙(註2)設計出欲留白的圖案，塗上指甲油，略乾時將金銀線撕掉，最後刷上持久快乾護色油即可完成彩繪。線條的變化以幾何圖形為主流，也可以用色彩深淺或削減的對比方式做變化形態。

隨手一筆，俐落線條躍然而出 迷你指彩魔法杖－「直順筆」

butter LONDON迷你指彩魔法杖為新手入門的最佳彩繪道具，其中毛刷較長的「直順筆」是畫長直線的高手，無論是正反法式、幾何圖形、菱格紋、動物紋(斑馬紋、虎紋)等，各種需要一線到底的紋路完全難不到它。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

指甲油

11ml/$620
Arm Candy街頭惹眼糖蜜系列:

新9色:

​Disco Nap派對前打個盹

Im on the List我在你的清單裡

It's Vintage復古風

Lust or Must欲望或需求？

Statement Piece重點單品

Front Row搖滾區

So Major十分重要!

The Sweet Spot甜蜜點

Violets Revange紫羅蘭的復仇


街頭惹眼糖蜜限量組合

6ml*4/$1,200

內含:

紫羅蘭的復仇Violet's Revenge

不透明迷人的藍紫色。

Opaque Blue Purple, Crème

甜蜜點The Sweet Spot 

sweet spot也可用來形容敏感帶。帶點些許黯灰的不透明粉紅色。

Opaque Dusty Pink, Crème

十分重要! So Major!

深橄欖綠中夾帶著細微的珠光。

Loden Green, Shimmer.

搖滾區Front row

第一排永遠都是首當其衝的搖滾區! 不透明的醉人酒紅色。

Opaque Wine, Crème
(2015.09上市)

