
迪奧科技美妍中心延續對美肌活顏的永恆探索，於今年8月份推出兩款能全方位提升肌膚澎、潤、彈的美妍臻品: 逆時完美再造亮眼精華及逆時完美再造精華化妝水。全新迪奧逆時完美再造亮眼精華，富含「超效喚妍草複合物」(Longoza)以及彈力緊緻成分，能迅速滲透至眼周肌膚底層，搭配亮眼拉提棒及全新360度亮眼拉提術，有效達到撫、提、緊、潤、開、亮6大終極明眸功效，重現亮眼明眸！

作為青春澎彈美肌打底第一步的逆時完美再造精華化妝水，添加經典明星成分喚妍草精萃及全新漢方拳蔘，先醒膚再整肌，增加肌膚滲透力，替後續保養完美打底。日復一日，搭配逆時完美再造系列產品使用，見證美麗奇蹟，再現青春亮眼！
美麗雙眸 肌膚完美年輕關鍵
雙眼能吸引全臉40%的注意力，研究證實擁有一雙緊緻明亮的電眼，是視覺減齡的致勝關鍵。然而，隨著年齡增長、以及每天上萬次的眼周動作：揉眼、眨眼、挑眉、瞇眼…和無所不在的地心引力，導致細緻嬌嫩的眼周肌膚變得更加脆弱，加速老化徵兆，眼周肌膚組織逐漸失去彈性，出現細紋、三角眼、眼袋等現象，雙眼輪廓不再緊緻，洩漏出妳的疲憊與歲月痕跡。

鑽研幹細胞抗老科技超過15年的迪奧科技美妍中心，除領先業界發現幹細胞內協同作用為凍齡關鍵外，更進一步針對眼周保養深入研究。由於眼周肌膚是全身肌膚最薄的部分，因此其表皮細胞較不活躍，也較其他肌膚更缺少幹細胞。而在每天各種眼周動作的影響下，眼周細胞會變得更加脆弱，進而引發眼周真皮層的鬆弛、脂肪水分代謝不良及肌肉衰退，造成眼皮下垂凹陷、皺紋等老化問題。雙眸明亮有神
迪奧逆時完美再造系列的幹細胞協同作用科技配方，提出明眸亮眼關鍵新對策：360度亮眼拉提術！全新逆時完美再造亮眼精華擁有全新亮眸活性成分，來自馬達加斯加迪奧花園的美妍珍寶「超效喚妍草複合物」，與新添加的彈力緊緻成分「豨薟草」(Sigesbeckia Orientalis)。全新「360度亮眼拉提術」
全新逆時完美再造亮眼精華前端附有迪奧科技美妍中心獨家研發的「亮眼拉提棒」，以特殊抗菌材質製成，前所未有的雙面設計能360度貼合眼周嬌嫩肌膚，再搭配迪奧獨創專業法式美妍按摩手法，全面提升眼周明眸功效，使雙眸輪廓更加清晰明亮，讓靈魂之窗更顯青春無瑕、美麗充滿年輕活力！
圓弧面：平滑肌膚與活化微循環，消腫撫紋
波紋面：360°緊緻拉提眼周肌膚

撫─ 減少皺紋
由內眼較順勢以畫圈放式向外眼角拉滑，撫平眼下紋路、皺眉紋及魚尾紋。
提─ 提拉眼周
以圓弧面輕輕按壓穴道，拉提眼瞼線條。
緊 ─ 緊緻輪廓
以波紋面輕輕延著眉骨穴道作按壓，緊緻臉部輪廓。
潤 ─ 潤澤膚況
使用圓弧面於眼周由內往外以畫圈方式按摩(可稍加施力)，視需求重複數次，以平滑膚觸。
開─ 疏通浮腫
以波紋面按壓眼部穴道，舒緩浮腫雙眼。
亮─ 明亮有神
透過全新360度亮眼提拉術後，雙眼輪廓更加緊緻，黑眼圈淡化，眼睛炯炯有神。先醒膚、再整肌　親膚精華露質地
迪奧第一瓶高效精華化妝水，精華露質地，能高效滲透，瞬間吸收，肌膚表層只留彈潤、不留黏膩。由日本東京的迪奧美妍科技中心，針對亞洲女性肌膚量身打造，完美結合水凝露的清新質地，以及精華的高效能，更適合亞洲氣候。

迪奧逆時完美再造精華化妝水，添加全新醒膚漢方成分「拳蔘」，高效先喚醒肌膚，增加肌膚滲透吸收力，帶動肌膚循環機制，倍效後續精華保養功效。另富含逆時經典明星成分「喚妍草精萃」。作為青春澎彈美肌第一步的逆時完美再造精華化妝水，蘊含「高效導入因子」(receptive booster™)，其分子模仿角質結構，能使滲透性更加提升，使保養成分更有效滲入肌底，發揮最佳功效。



逆時完美再造亮眼精華
15ml/$3,250



逆時完美再造精華化妝水
150ml/$2,750
