
2015年蘭芝與以時尚 ”大眼睛” 風靡韓國與亞洲各地的潮流品牌PLAYNOMORE合作，推出一系列限量商品，包含明星商品BB舒芙蕾水凝霜、超激翹CC睫毛膏，以及全新上市的4D超膜力光療唇釉。巔覆”平凡” 與”熟悉”，全新打造出“My Darling，Shy Girl！”，可愛的大眼睛，總是以45度角上揚羞怯眼神看你，SHYGIRL換上了蘭芝彩妝亮眼的色彩與一顆活潑熱情的心，噘起性感的雙唇，將在8月引領韓彩時尚、靚眼登場！Fun翻玩時尚，秀出自己專屬的LANEIGE時尚魅力！ 4D超膜力光療唇釉 Laneige Intense Lip Gel (PLAYNOMORE限定版)
4.5g/$850
My darling SHYGIRL 唇彩新歡
彷如上了光療般飽水發光
霓虹光芒，濃醇質地，無限延展超滑順
噘起豐潤的雙唇，火紅更性感誘人！
【特色】
類光療立體塑型：有如為唇部上光療般，散發渾圓飽滿光澤。
4D動態水感潤澤：創造如水流動般的水潤光澤。
HD高畫質色彩：一抺覆蓋原有唇色，不失真色彩，創造如唇膏般的顯色效果。
【色號】限量版全10色
No.1 Rosy Nude裸粉玫瑰 
No.2 Melting Pink 青春嫩粉
No.3 Coral Breeze 清甜杏桃
No.4 Custard Coral 紅粉珊瑚
No.5 Coral souffle活力甜橘 (主打色) 
No.6 Jelly Pink Bean霓彩桃紅 (主打色)
No.7 Syrup Pink蜜糖粉紅
No.8 Maple Red時尚緋紅 (主打色) 
No.9 Loyal Red濃情酒紅 
No.10 Squeeze Plum仲夏野莓BB舒芙蕾水凝霜-鑽采淨白升級版SPF50+/PA+++(PLAYNOMORE限定版)
15gx2/$1,350
My darling SHYGIRL 
輕、拍、彈 快速上妝的時尚好姊妹
【特色】
美白、保濕、舒緩、潤飾、抗汗、及防曬六效合一的「BB舒芙蕾水凝霜．鑽采升級版」採用創新的海綿軟墊式蕊心，上80萬個細孔，長效吸附BB水凝霜精華，搭配不吸水的智慧型粉撲，瞬時即可輕鬆拍彈出光透水潤的正宗韓系裸妝！
【色號】限量版全2色：
#13光透(True Beige)
#21明亮(Natural Beige)超激翹CC睫毛膏 Jet Curling Mascara (PLAYNOMORE限定版)
8g/$900
My darling SHYGIRL 睫毛飛翹的秘密武器
迷人大眼，眨眼超放電！
【特色】
零重力C形彈力記憶配方: 如空氣般輕盈的零重力感純膠質配方，色彩更漆黑，效果更捲效，讓睫毛完美有型一整天! 3D彈力橡膠刷頭: 360彈性立體刷頭，刷出睫毛生命力，視覺提拉眼部立體感，詮釋與眾不同的睫毛聚焦力!
【色號】限量版全1色：#黑色
