La Beauté Venétienne
來自古老水都的神祕光影之美
霧氣壟罩一層若隱若現的神秘面紗
陽光嬉戲點亮天空色彩
妝點運河中光與影的變幻
觸動心弦的目光  深刻烙印華麗浪漫肌膚之鑰2015秋冬彩妝「謎漾魅惑 • 威尼斯La Beauté Vénitienne」系列靈感源自於威尼斯在不同季節、不同時間點，陽光照射水面而反射出來的光線暈染色調及倒映在威尼斯古老建築物上帶有一點金屬調性的神祕中帶有義大利女人魅惑優雅的意境。

謎漾魅惑‧威尼斯 引領秋冬彩妝新潮流
肌膚之鑰彩妝創意總監Lucia Pieroni多次造訪威尼斯，她表示：「我特別喜歡秋冬時節，走在威尼斯這古老城市巷弄中，靜謐中帶有濃厚神秘氛圍。隨手帶上相機沒有目的地穿梭於窄小巷弄間，捕捉自己心中深刻感受每一個受河水漲退潮牽引搖擺的角落，與因船隻經過而劃開水面形成波光粼粼躍動著斑斕色彩的瞬間。」
神秘優雅眼影盤 演繹威尼斯一日光影美景
肌膚之鑰2015秋冬推出三款新色【星鑽漾采眼影】，創造神秘優雅的魅惑雙眸，而三款新色眼影盤，完美演繹水都威尼斯一日「黎明」、「正午」、「黃昏」三個不同時段的光影變化美景。

Lucia Pieroni表示：「2015秋冬彩妝形象視覺中，使用了帶點金屬色調的湖水綠在代言人Amanda Seyfried的眼妝，企圖詮釋我心目中代表秋冬時節威尼斯的色調感；星鑽漾采眼影#311(黎明)中的綠並非森林綠的綠，是帶點曙光初露，水面上帶有一層霧氣，微光反射倒映在華麗建築中高雅神祕韻味的金屬感綠，不是太剛硬、不是太俏皮，是呈現一種慢調生活高雅質感的華麗湖水綠，搭配使用銀色與白色為眼妝局部打亮，讓眼神帶有威尼斯女人渾然天成的魅惑感。」

四色一組的眼影盤中包含光鑽面與霧絨感的質地，完美交疊；可任意變換搭配，自由揮灑璀璨光采，輕鬆創造立體深邃的魅惑雙眸。其中添加肌膚之鑰獨特保養成分『高效保水複合物EX、摩洛哥油、白百合花萃取精華』等，實現顯色服貼的細膩漸層質感，演繹威尼斯神秘優雅魅惑的動人神情。十款謎漾新色 聚焦魅惑唇情
肌膚之鑰2015年秋冬新推出十色【光潤魅幻唇膏】，色彩靈感發想自歐式甜點，從蜜桃色調的玫瑰果醬、草莓聖代到莓果色調的蘭姆葡萄與洋李甜派等，添加護唇膏般頂級水潤保養成分『水分子複合物EX』，與唇蜜般的晶透光澤質感的『聚光配方』，使塗抹瞬間即可感受豐潤，水潤感持久。秋冬十款新色，如同歐系甜點般令人垂涎欲滴嬌嫩唇采，聚焦驚豔目光。花漾妍彩餅 彷若盛開粉嫩色花瓣
集眾所期待已久的【花漾妍彩餅】於2015年秋冬上市，全新五款雙色腮紅，發想自庭園中五種花朵(李花、櫻花、桃色鬱金香、楓葉、盛開玫瑰)綻放時細膩色澤，彷若由肌底自然透出的優雅氣色。一盤雙色設計，兼具「薄紗柔霧」與「珍珠光澤」兩種質感，可單獨使用打造兩種美感，或雙色併用創造完美漸層的玫瑰色光暈。

其中使用『花漾潤飾配方』輕柔薄紗粉體營造出如毛玻璃般的自然沉穩的輕柔質地，打造光澤肌質；搭配『澎鬆珠光配方』天然光采粉體創造如上等光潤珍珠般閃耀肌質；結合肌膚之鑰獨特保養成分『高效保水複合物EX』強化頰彩使用後肌膚的保濕度，並輔以『摩洛哥油』柔潤肌膚，使頰彩妝感更加精緻柔和。光影立體修容魔法 小顏輪廓立刻綻現
2015年推出海外限定發售的兩款雙色【光影立體修容餅】，Lucia Pieroni表示：「設計這款仿日曬效果的光影立體修容餅時，期待女人開啟盒蓋的那一刻，想像著自己擁有美麗健康的古銅色亮澤肌膚；輕鬆享受著南方島嶼的假期，沐浴在豔陽下解放自由的內心。」

色彩上一深一淺的設計打造出光影漸層感，搭配細膩淨亮粉體質地，輕輕一刷創造立體鮮明的小顏輪廓印象，或可全臉使用，採用紅磚色的陶瓦色素，顯色同時不易暗沉，呈現如南方島嶼渡假後，熱情豔陽吻膚的仿日曬健康古銅金妝效。同時添加了肌膚之鑰獨特保養成分『高效保水複合物EX、摩洛哥油』使肌膚在保濕度足夠的控制下，呈現出精緻柔潤妝感。鑽漾采眼影ombres couleurs quadri
6g/$2,600
【特色】
四色一組的眼影盤中包含光鑽面與霧絨感的質地，完美交疊；可任意變換搭配，自由揮灑璀璨光采，輕鬆創造立體深邃的魅惑雙眸。其中添加肌膚之鑰獨特保養成分『高效保水複合物EX、摩洛哥油、白百合花萃取精華』等，實現顯色服貼的細膩漸層質感，演繹威尼斯神秘優雅魅惑的動人神情。
【色號】
311黎明－曙光初露的黎明時分，展現細膩柔和的光輝
312正午－炙陽高照的正午時分，展現豐富神秘的光輝
313黃昏－夕陽輝映的黃昏時分，展現奢華輕盈的光輝光潤魅幻唇膏rouge éclat confort
2g/$1,900
【特色】
十款謎漾新色 聚焦魅惑唇情：色彩靈感發想自歐式甜點，從蜜桃色調的玫瑰果醬、草莓聖代到莓果色調的蘭姆葡萄與洋李甜派等，添加護唇膏般頂級水潤保養成分『水分子複合物EX』，與唇蜜般的晶透光澤質感的『聚光配方』，使塗抹瞬間即可感受豐潤，水潤感持久。秋冬十款新色，如同歐系甜點般令人垂涎欲滴嬌嫩唇采，聚焦驚豔目光。
【色號】
227蜜桃冰淇淋
228水果醬	
229柳橙雪酪	
230玫瑰水
231粉紅聖代	
232蘭姆葡萄	
233提拉米蘇	
234莓果
235洋李甜派	
236冰櫻桃	光影立體修容餅poudre bronzante duo
10g/$2,750
【特色】
2015年推出海外限定發售的兩款雙色【光影立體修容餅】，色彩上一深一淺的設計打造出光影漸層感，搭配細膩淨亮粉體質地，輕輕一刷創造立體鮮明的輪廓印象，或可全臉使用，採用紅磚色的陶瓦色素，顯色同時不易暗沉，呈現如南方島嶼渡假後，熱情豔陽吻膚的仿日曬健康古銅金妝效。同時添加了肌膚之鑰獨特保養成分『高效保水複合物EX、摩洛哥油』讓將肌膚在保濕度足夠的控制下，呈現出精緻柔潤妝感。
【色號】
1淺棕色
2古銅色花漾妍彩餅blush duo poudre
6g/$2,400
【特色】
全新五款雙色花漾妍彩餅，發想自庭園中五種花朵綻放時細膩色澤。一盤雙色設計，兼具「薄紗柔霧」與「珍珠光澤」兩種質感，其中添加『花漾潤飾配方』輕柔薄紗粉體營造出如毛玻璃般的自然沉穩的輕柔質地，打造光澤肌質；搭配『澎鬆珠光配方』天然光采粉體創造如上等光潤珍珠般閃耀肌質；結合肌膚之鑰獨特保養成分『高效保水複合物EX』強化頰彩使用後肌膚的保濕度，並輔以『摩洛哥油』柔潤肌膚，使頰彩妝感更加精緻柔和。
【色號】全新5色
101李花
102櫻花	
103桃色鬱金香	
104楓葉
105盛開玫瑰彈潤按摩嫩唇霜le serum pour les lèvres
15g/ NT$2,600

肌膚之鑰繼廣受忠實顧客默默支持的明星品－－淨瑩護唇膏後，2015秋冬再推出進階唇部抗齡保養－－【彈潤按摩嫩唇霜】給予雙唇肌膚飽滿、柔嫩、彈力、豐潤兼具的驚喜感受。讓雙唇的呵護不只停留在唇部表面，更能有效修護深層的唇部肌膚，打造充滿生命力的微笑曲線，使完美唇型綻現。

其中富含明星保養成分『光采明亮複合物』幫助降低因紫外線與乾燥所形成的肌膚表面壓力，與『覆盆莓萃取物、甜茶萃取物、山竹萃取物』促進形成唇部膠原蛋白，改善細紋與彈力。同時，為了改善唇色不均、暗沉問題，更添加了『山楂萃取物、穀物油及玫瑰果油』。此外，創新的涼感按摩接頭設計，搭配了強化按摩當下泌涼感的『生薑萃取物、薄荷醇』，滿足唇部抗齡保養過程中，提供更舒適、溫和的全新體驗。

