迪奧全球彩妝創意形象總監Peter Philips，首度於季節彩妝獨挑大樑揮灑無限創意，取材自2015 Dior秋冬伸展台創作理念，將經典和前衛完美結合於秋妝之中，將流動光澤與金屬感元素，打造出秋冬彩妝宣言：未來風尚─未來、時尚、優雅、前衛，大膽展現令人著迷又瞬息萬變的秋季時尚風貌。2015秋妝為迪奧全球彩妝創意形象總監Peter Philips第一個全系列色彩創作，全新秋妝融合女人專屬的性感魅力和不容忽視的金屬光澤，替今年秋冬彩妝定義了最新潮流關鍵字:「流動金屬光澤」！迪奧首次發表的液態眼影新品「迪奧癮誘鏡光眼彩」，加入全新珠光粒子，無論打造光澤眼影或描繪細部眼線都能立即呈現飽滿的金屬鏡面光感，輕盈持久的質地賦予雙眸獨一無二的閃耀光澤。

「迪奧亮妍潤色頰彩霜」同樣為迪奧第一款條狀設計的頰彩新品，獨特霜狀質地可瞬間與肌膚完美貼合，平日攜帶更加方便，並推出三款美顏色選任您輕鬆打造自然或精緻立體的妝容！首度結合修飾與遮瑕雙質地全新產品「迪奧瞬效美肌遮瑕膏」，宛如自備的美肌神器，前所未有的二合一質地，一次解決臉部、眼周、唇周三大部位紋路及黯沉等問題，一秒鐘快速修正NG彩妝瑕疵。全新推出兩款「迪奧經典五色眼影(未來風尚限定版)」壓印上Dior英文字樣承襲經典，由迪奧全球彩妝創意形象總監Peter Philips親自設計的秋意色選，不論單擦或互相搭配都能帶來豐富又多變的優雅玩趣。「迪奧聚焦光采亮妍盤」為所有膚況及膚色女性而打造，細緻輕透的質地內含獨特亮澤成分母貝，能立即給予肌膚獨一無二的光澤感。全新迪奧秋妝系列，讓秋天化身為展演創意的時尚舞台，傳遞出各種散發時尚未來感的妝容。每款新品的質地及色彩皆可與肌膚完美貼合，不論是單獨使用或是搭配原有的彩妝品，都能輕鬆創造出多款專屬每一位迪奧女性的妝容。新一代2015迪奧秋季彩妝宣言，獻給最優雅自在的現代迪奧女性。癮誘鏡光眼彩
6ml/$1,200
全新眼妝革命！迪奧首次發表全新液態眼影，加入磁性珠光粒子，成功創造完美鏡光妝效，打造出前所未見的金屬飽和光澤，為雙眸帶來全新的光采！針對此新創作，Peter Philips興奮地表示：「這無疑是眼彩的一大突破。只需輕輕一抹，迪奧癮誘鏡光眼彩就能給予雙眸有如鏡光般的閃耀亮澤。」
上妝手法:
前端刷頭沾取適量眼彩後，隨心所欲塗抹欲描繪的眼部區塊，不須以手指抹開眼彩，靜置等候約30秒後即完妝。
眼影妝效:
將眼彩塗抹於雙眼皮處/眼線妝效:塗抹靠近睫毛根部
共6色:
#025、#275、#545、#655、#825、#875經典五色眼影(未來風尚限定版)
6g/$2,400
以耀眼金色為主色的經典五色眼影，與深藍和礦物色調互相搭配，打造深邃雙眸風采。以優雅銀色為主色的經典五色眼影，結合墨綠色、珠光褐色、以及熱情洋溢的紫棕色，呈現濃濃的秋天氣息。兩款鮮明簡潔的眼影盤，讓您輕鬆化身為多變的千面女郎。
上妝手法:
自然妝容:使用眼影盤上三角眼彩。
精緻立體妝容:使用眼影盤下三角眼彩。
限量新2色:
#766
#866時尚輕柔眉粉筆
1.2g/$880
色號:
#093 #433 #453 #593 #653 #693亮妍潤色頰彩霜
6.7g/$1,350
今年秋冬最IN的頰彩！ 迪奧首次發表條狀設計的迪奧亮妍潤色頰彩霜，獨特霜狀質地可瞬間與肌膚完美貼合，平日攜帶更加方便，隨心所欲創造出如絲絨般自然的潤紅好氣色！迪奧全球彩妝創意總監Peter Philips分享他的頰彩上妝技巧：「我喜歡用指尖沾取少許亮妍潤色頰彩霜，輕輕暈染至臉頰上，達到自然粉透的紅暈效果。無論想要達成何種妝效，全新三種色選，包括甜美杏色、清新玫瑰、以及搶眼糖果粉，都能以絲絨般的質地妝點雙頰。」
上妝手法:
可以指尖沾取少量頰彩霜或直接塗抹於頰彩處，用指腹輕推均勻，或使用粉底液刷均勻刷拭開。
限量新3色:
#675、#765、#845聚焦光采亮妍盤
7g/$1,700
迪奧聚焦光采亮妍盤為所有膚況及膚色女性而打造，細緻輕透的質地內含獨特亮澤成分母貝(mother-of-pearl)，能使肌膚不泛油光，立即給予肌膚獨一無二的光澤感，讓臉龐呈現優雅動人的透亮妝感。
限量色號:
#001瞬效美肌遮瑕膏
3.5g/$1,400
首度結合兩種不同質地，中央成分可針對肌膚表層紋路修飾，填補毛孔及細紋，讓肌膚更加平滑柔順。外圍成分則可修飾黑斑、膚色不均、泛紅或肌膚小瑕疵等問題，讓整體膚色更加均勻明亮！所有肌膚或彩妝任何不完美地方，只要一秒鐘，完美修飾！
上妝手法:
針對欲修飾部位順著肌理紋路使用產品，再以指腹輕輕抹勻即可。
色號:
#001
#002
藍星唇膏
3.5g/$1,150
限量新4色:
#416 #542 #753 #968癮誘水感唇膏
5.5ml/$1,150
限量新色:
#289 
#499(限量) 
#455(限量) 
#784指甲油
10ml/$850
限量新4色:
#701 #785 #791 #982指甲油(時尚鏡光限定版)
10ml/$850
限量新色:
#001
