很多女生積極呵護臉蛋肌膚，卻忽略了雙手是身體最常露在外面的部位，雙手肌膚容易受到外在環境侵害，長期風吹日曬的結果，會造成粗糙、乾燥等問題，也正因為手部肌膚的皮脂腺較少，也因此更容易加劇缺水老化的現象。
法國克蘭詩聆聽女性對手部肌膚的保養需求，專為手部肌膚設計〝玉手修護霜〞，一瓶三效，能改善雙手肌膚問題，達到長效鎖水、潤澤保濕、舒緩肌膚的功能，打造英國皇室必備的水嫩玉手!植物科研萃取，3大效果打造美麗玉手
1長效鎖水：添加富含營養與天然油脂成分的芝麻油，以及乳木果油，具有優良的潤澤效果，能鎖住肌膚水份，達到長效保濕的功能。
2潤澤保溼：萃取自天然保濕聖品 -- 蘆薈精華與甘油，能滋養乾渴的雙手肌膚，打造水嫩飽滿的雙手肌膚。
3舒緩肌膚：添加天然草本 -- 没藥萃取，能修復肌膚受損細胞，重建雙手肌膚防禦屏障，舒緩雙手肌膚不適。

克蘭詩玉手修護霜，除了能補充水分和柔軟肌膚，讓玉手更加細緻滑嫩之外，還具有防汗配方，能防止手汗過多，保持掌心乾爽，還可以強化健康指甲，預防指甲斷裂不平整，給予女性手部肌膚最完整的呵護。
英國皇室也愛用 保養一雙纖纖玉手
克蘭詩的魅力讓英女皇伊莉莎白二世也愛不釋手？
根據英國每日郵報(Daily Mail)報導，英女皇伊利莎白二世專程到克蘭詩專櫃購物，最愛的就是〈玉手修護霜〉。
英國皇室愛用的護手霜，精巧版包裝，法國限量空運來台，愛美的妳絕對要擁有!

炎炎夏日來襲，紫外線加速雙手肌膚老化、缺水等問題，克蘭詩為了回饋長期支持的消費者，特別限量推出英國皇室御用的精巧版玉手修護霜組合，30ml的輕巧包裝，讓妳攜帶更為方便，能隨時為雙手補充養分，一組3支，限量加贈設計款馬口鐵盒，售價$780元 (原價$1,080元，72折)。
