自1945年於德國創立以來，KRYOLAN歌劇魅影秉持著”品質x專業”，針對全球70多國的消費者需求，研發出1萬6千多種的專業時尚彩妝，目前已有逾70%好萊塢電影後台彩妝，使用相關產品。KRYOLAN歌劇魅影歡慶70歲生日，為回饋廣大愛用者，7/9~7/12 商品全面77折優惠。
美美做公益 愛心❤百分百
【百分百幻顏遮瑕系列】是媲美醫美級的遮瑕產品，包括【百分百調色幻顏盤】、【百分百完美幻顏膏】、【百分百隨身幻顏棒】、【百分百幻顏防水蜜粉】，歐洲過敏研究基金會ECARF(ECARF: European center for Allergy Research Foundation)抗敏認證，為歐美燒燙傷中心指定商品。不僅適合燒燙傷患者恢復期遮瑕使用，一般消費者敏感肌也不害怕。

KRYOLAN歌劇魅影邀請大家一起來參與『美美做公益，愛心❤百分百』活動，凡於7/1~7/31至全台專櫃消費【百分百幻顏遮瑕系列】任一個商品，KRYOLAN歌劇魅影即捐出10元給陽光基金會，全方位協助燒燙傷及顏面損傷的朋友。KRYOLAN歌劇魅影70週年 生日快樂系列活動
LUCKY 7免費送
凡於7/1~7/31出示[任何含有7數字的物品](EX:有數字的證件或是卡片序號)，即可〝免費兌換〞[明星商品體驗包]乙包。每人限兌換一次。
明星商品快樂同慶
凡於7/1~7/31加入KRYOLAN歌劇魅影FB粉絲團，並出示FB粉絲團按讚畫面，即可以〝特價NT$420〞購買原價NT$600的[兩用粉餅精緻型](3g)。每人限購一個，數量有限，售完為止。
尊榮會員2500入會
凡於7/1~7/31〝消費滿NT$2,500元〞即可成為歌劇魅影尊榮會員(原需消費滿NT$3,500元)，還可獲得入會好禮[歌劇魅影品牌手札]。數量有限，送完為止。
