MAKE UP FOR EVER 2015年的秋彩展現出極致鮮明與藝術性的創意妝容。本季透過藝術大師彩妝新紀元嶄新扉頁的開啟，為消費者打造出全新的【藝術大師多變女郎限量秋彩盤】。其中構成的關鍵元素就是美麗色彩的完美搭配，創造出引領潮流的兩款秋彩盤；每款秋彩盤精挑出9大藝術大師眼影色選。無論是優雅或極具視覺張力的色選，MAKE UP FOR EVER 藝術大師多變女郎限量秋彩盤皆能激發天馬行空、獨具魅力的無限創意，同時喚醒每位愛美女性潛藏於心底深處的藝術細胞！重妝混搭 裸色輕解 多變女郎秋彩盤 最個性、聰明的彩妝顧問
「愛美的女性總是希望擁有多彩明豔的眼妝，但卻擔心色系搭配上出了亂子！藝術大師限量秋彩盤提供了秋冬兩大趨勢，包含了【柔軟裸色】與【狂放霓彩】的完美色選搭配。讓美麗色系簡單好上眼，隨著自己的喜好恣意演繹出極具張力、或明豔或裸透的個性化眼妝。」MAKE UP FOR EVER創辦人兼創意藝術總監Dany Sanz補充解釋到。

而眼妝美麗到位了，建議依著唇型接續塗搽藝術大師蜜糖唇彩全新追色，不僅讓整體妝容有著畫龍點睛的完美，同時配合眼影色調打造出令人傾心的和諧美感。極顯色的唇蜜光澤同時兼具了自然與立體的妝容效果。本次視覺主推精緻的玩色形象，故品牌創辦人Dany Sanz從藝術大師蜜糖唇彩系列中，特別挑選出極度搶眼的艷紫色(色號500)來創作出符合秋季趨勢的完美妝容。藝術大師多變女郎限量秋彩盤 鮮豔顯色、完美混搭 激發你的無限創意
色彩專家MAKE UP FOR EVER打造兩款引領潮流、極具視覺效果的限量秋彩盤，提供一般消費者或專業彩妝師隨心所欲，創作出符合多元需求與自我意識的個性化妝容。透過藝術大師多變女郎限量秋彩盤1號【柔軟裸色】與2號【狂放霓彩】中的重點成分「輕乳質地粉末」，能輕易打造極顯色、不NG的完美眼妝。

Dany補充說明：「專業彩妝師喜歡創造獨一無二的個性化妝容，在眼影的色系搭配上也多有自己的主見。有鑑於此，我特地從藝術大師眼影系列中精選三色一組的九色眼彩盤，讓眼影的使用上更加自然搭配、色彩更多元繽紛，來打造專屬個人的性感眼妝。」
藝術大師多變女郎限量秋彩盤
$1,580
共2色:
1號【柔軟裸色】
2號【狂放霓彩】
