豔夏出遊去！藥妝通路領導品牌屈臣氏推出「BANAO Mr. Right秘集」集點活動，五款夏日出遊必備實用小物，推出即大獲好評，再掀新一波集點熱潮！集點活動最後倒數，夏日追愛”蕉”戰守則大公開，屈臣氏最後加碼點數加贈，快速擁有Mr. Right BANAO香蕉先生陪你上山下海、開心FUN暑假！炎夏旅遊商機買氣燒滾滾，屈臣氏夏特賣第二波優惠火熱開打，7/9-8/5祭出任挑任選第二件5折、全店消費滿$1500(折扣後)送$100(商品提貨券)，囊括旅遊必備四大類商品─「彩妝防曬、清潔保養、旅行小物、保健食品」〝夏〞殺超低折扣，滿足從頭到腳所有需求，掌握血拼好時機趁現在，屈臣氏邀你健康美麗迎接歡樂盛夏！迎接盛夏度假行程， Mr. Right BANAO香蕉先生為你打點出遊需求，一系列生活小物設計貼心實用：「寵愛午餐盒」小巧三層設計方便好攜帶，可微波材質環保又能為愛保鮮；「呵護雙人傘」超大傘面為愛遮陽擋雨，共享傘下浪漫時刻為感情加溫；「聲情藍芽喇叭」放送情歌傳遞愛意，360度環繞音效，隨時隨地營造甜蜜幸福氛圍；「秀秀抱枕毯」涼被抱枕二合一，旅遊搭車搭飛機再也不怕冷氣涼颼颼；「一起旅行箱」20吋大容量與輕便設計，滿載開心出遊好心情！暑假“蕉”遊就要BANAO香蕉先生，與Mr. Right共享夏日悠閒時光！為回饋消費者熱烈回響，屈臣氏「BANAO Mr. Right秘集」集點活動最後倒數加碼推出全新兌換方式，除了原本的8點加指定金額兌換方式外，7/9-8/5集滿12點加$688或$888、購買專櫃化妝保養品單筆滿$3800再加$688或$888，即可把「聲情藍芽喇叭」或「一起旅行箱」輕鬆帶回家；集點活動最後倒數、追愛也要加緊腳步！屈臣氏再加碼快速集點撇步，活動期間內(即日起至8/5)選購指定品牌之商品，點數立即加碼送，今年暑假就與Mr. Right BANAO香蕉先生一起尋找夏日幸福！夏日出遊省荷包，屈臣氏第二波夏特賣熱情開跑，大方祭出任挑任選第二件5折、全店消費滿$1500(折扣後)送$100(商品提貨券)等多重優惠，為你規劃聰明補貨絕佳時機！旅行郊遊也要健康又美麗，屈臣氏貼心推出旅遊必buy四大類商品”夏”殺折扣：第一類《彩妝防曬》商品，防曬型底妝讓你放心享受陽光、繽紛夏色彩妝打造煥然一新夏日妝容，第二類《清潔保養》商品，提醒你隨時注意潔膚控油、天氣再熱也要保持清爽零油光，第三類《旅行小物》包含防蚊液、酷涼巾、休足時間等隨身必需品，是開心出遊不可或缺的旅行良伴，第四類《保健食品》則為你隨時補充元氣體力，精神飽滿前往每一個行程！夏日炎炎不想出門曬太陽，屈臣氏網路商店推出全新Visa金融卡專屬優惠，活動期間(7/16-12/31)，每週四於屈臣氏網路商店使用Visa金融卡交易，單筆滿$688即可現折$100，在家動動手指輕鬆shopping好愜意。

夏季好康驚喜再加碼，屈臣氏7/9-7/30推出全新夏日限定寵i會員獨享護照，內含25張超值優惠券，集結21款精選人氣品牌，商品優惠總價值近千元！活動期間憑寵i會員身分於屈臣氏實體門市單筆消費滿$100(折扣後)即可獲得獨享護照乙本，每人每卡限領一次，全台限量20萬本送完為止，寵i會員把握加倍優惠趁現在！【任挑任選第二件5折商品推薦】

蒂芬妮亞 3D水感柔焦CC霜
$425
任選第二件5折優惠價:單件$319
★屈臣氏獨家★


奢華寶貝 寶石晨露雙芯唇彩
$395
任選第二件5折優惠價:單件$297
★屈臣氏獨家★


薇姿 速效抗痘水珠
$590
任選第二件5折優惠價:單件$443

MISSHA 零油光深層潔顏凝膠
$199
任選第二件5折優惠價:單件$150
★屈臣氏獨家★


Dr. Check 植物精油防蚊貼片
10片入/$149
任選第二件5折優惠價:單件$112
★屈臣氏獨家★


休足時間 清涼舒緩貼片
6枚入/$180
任選第二件5折優惠價:單件$135

活沛多 綜合維他命/維生素C/膠原蛋白+Vit C/鐵+葉酸
$269
任選第二件5折優惠價:單件$202
★屈臣氏獨家★


萊萃美 綜合維生素100錠/維生素B群100錠
$690/$400
任選第二件5折優惠價:單件$518/$300
★屈臣氏獨家★
【夏日新品 注目登場！】

霓淨思 音波淨化潔膚儀-milli2
$2980
寵i點數300點+$1950
★屈臣氏獨家★


Visee 純真唇頰彩
$280
7/23-8/5嘗鮮價 $249
★屈臣氏獨家★


巴黎萊雅 水清新3合1智慧保濕水
$450
優惠價:$399

伊蘭纖姿 輕盈曲線精華
$1680
優惠價:$899

Elatine 天使光圈香水泡泡染
$369
優惠價:$349
