全球電鬍刀領導品牌飛利浦持續引領潮流77周年，自1939年推出全世界第一支電鬍刀迄今，全球累積銷量突破6億支，以消費者本位主義為核心，結合科技與設計工藝，成為全球男性電鬍刀首選。為歡慶品牌77周年，飛利浦特別於7月7日發表全新系列機種，包括「S7000君爵系列電鬍刀」與「S5000勁鋒系列電鬍刀」，並空運古董機種來台展出，邀請消費者鑑賞電鬍刀設計沿革。「S7000君爵系列電鬍刀」專為保護敏感肌設計，經過德國學術機構proDERM認證，並獲得國內多位專業皮膚科醫師聯合推薦，以獨家「智慧微珠舒適環」設計，將皮膚摩擦降到最低，降低刮鬍灼熱不適感，鬍子不用刮，滑過去就可以，刮鬍後肌膚不緊繃、紅腫，全新機能電鬍刀帶來更極致滑潤的刮鬍體驗；此外，「S5000勁鋒系列電鬍刀」，搭載Turbo渦輪加速鍵，刀頭轉速動能最高增加20%，挑戰最短刮鬍時間。兩大系列全面導入飛利浦獨家「SmartClick嵌入式智慧型配件」，電鬍刀頭輕鬆拆卸後可換上修容刀頭、控油潔面刷，多功能一機就「型」。記者會中，更邀請新手爸爸型男宥勝帶領大眾回顧飛利浦古董機的魅力，更與網路爆紅超萌雙胞胎姊妹「軒軒」與「釩釩」攜手展演君爵系列、勁鋒兩大系列新機，親暱刮鬍超有父愛，大呼要當最有型的老爸!電鬍刀領導品牌引領潮流77周年 全球銷量No.1
飛利浦自1939年首度推出全球第一支電鬍刀迄今，全球平均每兩秒賣出一支，成功樹立消費者心目中的第一領導品牌形象，台灣飛利浦暨優質生活事業部總經理陳百州表示，「77年來，飛利浦持續引領市場潮流，不斷以前瞻趨勢、創新設計，為男性族群量身打造專業電鬍刀。根據市調指出*，亞洲已成為全球成長最快的男性護膚品市場，雖然男用護膚品市場的規模仍遠不及女性，但男用產品市場的擴張步調更快，男性護膚市場潛力大，再再彰顯男性保養意識的抬頭；根據研究資料顯示，全球有60%的男性擁有敏感肌膚、30%的男性擁有超敏感肌膚，且10位男性消費者中有6位在刮鬍時感到肌膚敏感，飛利浦因而設計出專為保護敏感肌的S7000君爵系列電鬍刀，而S5000勁鋒系列則是針對想要提升刮鬍效率的消費者提出進階的解決方案。也因應男性對刮鬍修容與保養的重視，飛利浦全系列機種陸續導入獨家『SmartClick嵌入式智慧配件』，有別於其他品牌，為電鬍刀創造更高附加價值，SmartClick讓使用者可輕鬆拆卸電鬍刀刀頭，換上鬢角修容刀、修容造型刀或控油潔面刷，滿足男性在潔顏、刮鬍、修容上的全方位需求。」 高達6成男性刮鬍感到肌膚敏感! 專業皮膚科醫師聯手推薦No.1敏感肌適用S7000君爵系列電鬍刀
全新飛利浦S7000君爵系列電鬍刀優雅陶瓷白機身搭配科技拋光金屬面板，乾濕兩用流線機體、手感細膩，經知名德國學術機構proDERM皮膚實驗研究檢驗證實，並經台灣多位知名專業皮膚科醫師推薦*適合敏感肌使用，能降低皮膚敏感不適，適合長期使用於敏感性肌膚，以獨家「智慧微珠舒適環」設計，最小化電鬍刀頭與皮膚之間的摩擦，降低灼熱感，精準刮鬍更滑順；此外，Dynamic Flex 5D浮動刀頭設計，5動向靈活刀頭，每個刀頭皆可內外獨立移動，貼合使用者臉部、下巴、脖子的輪廓，讓刮鬍貼面滑順，全面提升舒適性；V型超效能精準刀網，精準刮鬍，為擁有敏感肌之男性提供無可挑剔的舒適刮鬍體驗。全機乾濕兩用設計，能搭配刮鬍泡、在沐浴中使用；內建環保鋰電池，充電一小時可長效刮鬍50分鐘，快充3分鐘，即可提供一次完整刮鬍使用。S7000君爵全系列機種導入SmartClick功能，旗艦機種S7720CC更配備五段式修容造型刀頭與全新智慧型清洗座系統，徹底清潔滋潤刀頭、乾燥、充電一次完成，使電鬍刀維持最佳使用狀態，另搭載五段長度設定的修容造型刀，建議售價NT$20,000。S7530附贈五段式修容造型刀及控油潔面刷，刮鬍、修容、潔面一機搞定，建議售價NT$16,000。S7370則配備鬢角修容刀，建議售價NT$10,000。效率系專用飛利浦S5000勁鋒系列! Turbo渦輪加速鍵 刮鬍加速20%*  75%男性刮鬍時間破紀錄
擁有勁黑流線機身的飛利浦S5000勁鋒系列，為有刮鬍習慣的男性提供更有效率的解決方案，系列搭載Turbo渦輪加速鍵，在基本2100RPM(每分鐘轉速)之外再增加400RPM，最高可增加20%動力*，75%男性刮鬍時間破紀錄**，即使在鬍鬚濃密處也能加快刮鬍速度；此外，搭配MultiPrecision精準刀鋒系統，追蹤毛髮方向後快速抬起平貼的毛髮，精準刮除鬍鬚根部。勁鋒系列也配備DynamicFlex 5D浮動刀頭，貼合輪廓，提供快速滑順的刮鬍體驗。全系列共有5款新機，包括系列中最高階機種S5510CC，配備智慧清洗座系統，並附有鬢角修容刀頭、耳鼻眉修容刀，建議售價NT$ 18,000。搭載鬢角修容刀頭與耳鼻眉修容刀的S5510，建議售價 NT$ 10,000。S5320電鬍刀 TURBO渦輪轉速達10%，建議售價 NT8,000。S5130、S5110皆配有鬢角修容刀頭，建議售價NT$7,000。擁有湛藍機身的S5600與S5620，建議售價NT$8,000。
