利用蜜蜂萃取物的強大功效開發新產品，已經成為嬌蘭研究中心的核心焦點之一，因為早有科學研究證實這項萃取物擁有不可思議的修復力量，可對抗皺紋和皮膚鬆弛度的明顯老化跡象。

自2010年推出皇家蜂王乳以來，嬌蘭一直以肌膚癒合過程為研究核心，開發這一系列產品，幫助修復肌膚*，為使用者保持青春的容顏。由珍貴的有效成分組成的「嬌蘭皇家蜂王乳」系列，生產於法國，採用烏埃尚島黑蜂蜂蜜為原料，每一年都推出一款質地細緻的新護膚品，每一款無論在創新或功效上都同樣令人驚豔。
繼推出質感極致舒適的「皇家蜂王乳平衡油」，及新一代「皇家蜂王乳修護精華」之後，嬌蘭再度在高科技美容功效上邁出新的一步，以蜜蜂產品特殊的修復能力*為基礎，研發出一款前所未有的眼部保養產品-「皇家蜂王乳黃金超導眼部精華」，結合了三種獨特而互補的創新技術，創造出驚人的拉提及眼部放大效果，尤其能夠紓緩現代人用眼過度的文明病！

現代都會上班族長時間使用3C產品，曝露在藍光底下導致眼周肌膚提早老化，血液循環不良、浮腫、黑眼圈嚴重，讓眼睛看起來又小又沒有精神，嬌蘭全新推出的「皇家蜂王乳黃金超導眼部精華」能夠有效解決所有的問題。
萃取來自烏埃尚島黑蜂蜂蜜及法國索隆森林蜂王乳經醫學認證的黃金修復成分，搭配專櫃第 1 支黃金離子導入儀！利用黃金特有的負離子將珍貴蜂王乳精萃直導肌底，奇蹟般的超導入效果為脆弱眼周肌膚注入滿滿黃金修護能量，透過真皮層修復三步驟修復肌底微創傷，眼周及前額肌膚獲得提拉、緊實、重塑。

CP值超高的精準按摩頭專利設計立即冰鎮舒緩，精準優化所有的按摩動作，不用學也會的「點、滑、提」3步驟，提升眼周微循環，排除浮腫、淡化黑眼圈，眼周瞬間輕盈，仿若重生！居家美容效果媲美專業沙龍！眼型被重塑，讓妳怎麼按怎麼有型！極輕盈的精華質地，擦上瞬間即幻化成為絲光薄膜，上揚眼部線條，一掃疲勞痕跡，眼周肌膚更加緊緻明亮，眼睛放大更有神！
皇家蜂王乳精萃 抗老化 提升修護力:烏埃尚島黑蜂蜂蜜：
「皇家蜂王乳黃金超導眼部精華」蘊含「皇家蜂王乳精萃」為眼部肌膚主要的修復成分，這款珍貴的皇家蜂王乳精萃結合了烏埃尚黑蜂蜂蜜和獨家蜂王乳，可作用於皮膚的每一個關鍵層面*，不斷提升皮膚的自我修復能力，並有助於減少明顯的老化表徵。

為了追尋功效最強大的蜜蜂產品，嬌蘭研究中心前往了世界上最純淨的生態系統之一，烏埃尚島。這個位於法國海岸外的小島，已被聯合國教科文組織列為生物圈保護區，島上住著當地特有的原種生物－黑蜂。黑蜂所生產的蜂蜜極為純淨，擁有數種極為希有的強大功效，是名副其實的「特級」蜂蜜。珍稀蜂蜜+蜂王乳精萃 搭配專利黃金離子導入儀 創造出美麗動人的明眸大眼
皇家蜂王乳黃金超導眼部精華
15ml/$4,700
「皇家蜂王乳黃金超導眼部精華」開發出一項突破性、智慧性、且即刻性的使用工具：專為皇家蜂王乳設計的專利「黃金離子導頭」。這款暱稱為「金手指」的黃金導入儀從設計、人體工學、材料等各個角度仔細考量後研發而成，完成符合人體工學，可以巧妙地延伸手部，使用起來不但有如手指般運用自如，同時能強化功效，為您創造一雙眼皮平滑緊緻、水靈雪亮的大眼睛。這款獨一無二的專業美眼神器，其生產的每一個步驟都經過美容專業團隊的無數次測試，才能創造出最完美的使用形狀。
