近年來興起一股玩色眼妝風潮，除了常見的深邃黑、柔情咖啡以外，ETUDE HOUSE更是推出了品牌代表色—限量公主粉紅睫毛膏以及充滿女性魅力的時尚酒紅色，並研發出超輕盈睫毛膏質地，拒絕因重量下垂的睫毛曲線，快速附著於每一根睫毛；專利捲翹技術及特殊獨創刷頭，輕易展現長時間不暈染，捲翹搶眼的睛艷妝容！24小時極限持妝，捲翹不崩塌，綻放自信魅力
應用專利24小時捲翹技術（Curl 24HR TechnologyTM） ，使用輕盈的質地卻強力的附著於睫毛上，根根分明喚醒下垂的睫毛，強而有力綻放，完美定型在自然俐落的捲翹狀態。
適合亞洲女性眼型的獨創「雙面動感刷頭」，打造濃翹迷人雙眸！
獨創「雙面動感刷頭」，平面狀的動感濃密刷頭，由睫毛根部徹底包覆於睫毛上、下、前、後部位，一刷無糾結，同時整頓雜亂的睫毛，展現根根分明的濃密感！弧狀的動感捲翹刷頭，持續定型，再短小的藏匿睫毛都能夠完美曲線，加倍塑造捲翹效果，展現無懈可擊的濃密捲翹妝效！
防水、防汗的強力抗暈染防護網
含有完美包覆定型配方配方(Perfect Lash Fixer) 成分，使睫毛長效維持在完美翹麗狀態的新概念技術，能隔絕與外部水分、皮脂接觸效能，經過24小時人體測試完成，長時間維持在剛完妝般零脫妝、零暈染、零糾結、防水OK的乾淨完美捲翹狀態。【產品特徵】
►專利24小時捲翹技術—讓下垂的睫毛，持久固定捲翹的狀態
►獨家首創動感雙面刷頭—輕鬆地讓睫毛變濃密、捲翹，細膩、柔軟的梳狀刷頭。
►卓越的防水效果—讓睫毛持久維持在零掉妝、零暈染、零糾結、防水OK完美捲翹狀態。
【使用方法】
1.使用平面狀動感濃密刷頭面，由根部往末端以「Z」字形的方式塗刷，使根根分明並豐盈睫毛濃密度。
2.接著使用弧狀動感捲翹刷頭面，由根部往末端輕刷上，打造更加出色的捲翹度。


睫對出色極限萌翹搶眼睫毛膏(防暈染)
8g/$680
24小時持續放大驚艷！獨創雙面動感刷頭設計，結合專利24小時捲翹技術，從睫毛根部緊密包覆拉提，打造極限萌翹的煽煽美睫。以平面狀動感濃密刷頭先行塑造根根分明的濃密效果，弧狀動感捲翹刷頭讓雙眼瞬間深邃捲翹有神，搭上極致抗暈的完美包覆定型配方，於睫毛上形成強力防護網，能強效對抗皮脂、汗水零暈染，一整天維持剛上妝般搶眼迷人雙眸，完美放電。共有黑、咖啡、酒紅、粉紅四色。
使用方法：
1.使用平面狀動感濃密刷頭，由根部往末端以「Z」字形的方式塗刷，使根根分明並豐盈睫毛濃密度。
2.接著使用弧狀動感捲翹刷頭，由根部往末端輕刷上，打造更加出色的捲翹度。

