保濕 … 是擁有完美肌膚的基本課題！！
而，眼部保養 … 更是達到完美肌膚，郤不容忽視的一門學問！！

「法國貝德瑪 舒妍亮采保濕眼膠」，精選有效成分提升眼部肌膚的耐受性，適合敏感的眼部肌膚使用!!
蘊含由 法國貝德瑪 皮膚實驗室所研發的獨特『舒敏配方Toleridine (TLD)』，結合“天然黃金海澡萃取菁華 (laminaria ochroleuca)”及“甘草次酸 (glycyrrhetinic acid)”可舒緩眼部肌膚。
含有“咖啡因 (Caffeine)”，可舒緩、緊緻眼部肌膚，特別適合有鬆弛現象的及時保養。
蘊含“木糖醇 (Xylitol)”及“甘油(Glycerine)”，能柔軟滋潤肌膚，維持適宜的保水度、淡化減少細紋，加強肌膚的保護屏障，避免受外在環境的侵害。更含有“玻尿酸 (Hyaluronic acid)”，有絕佳保水度加強肌膚保濕，恢復彈力效果。“甘露醇 (Mannitol)”可防護刺激因子。
達到「7效合一」，改善眼部“浮腫、眼袋、黑眼圈、細紋”，並能“緊緻保濕、促進血液循環、抗自由基”！！

高耐受性，不含界面活性劑、乳化劑、無香料，運用果寡糖為天然保存劑，無化學防腐劑。凝乳質地，清爽不油膩，天天使用讓妳的眼睛重回緊緻，雙曈閃耀如珍珠般的年輕風采。
