七月酷暑一來，雖然人坐在辦公桌前，也頻頻被心中的旅遊渴望召喚！每到夏天，總讓人忍不住想去海島型國家放鬆幾天，享受被陽光烘暖的沙灘以及沁涼的海水澆灌。不過千萬要注意，連續日曬後的肌膚比平時更容易缺水、感到乾燥、粗糙，甚至是黯沉無光，除了基礎防曬要做好，渡假時更別忘了兼顧保濕與美白保養。
但往往小小的登機箱裡，早已裝滿適合各種浪漫邂逅的衣裝行頭，容納不下保養品的瓶瓶罐罐了，就讓高效醫美首選品牌Neogence霓淨思集結四大明星商品「玻尿酸保濕原液、玻尿酸保濕面膜、Plus C煥白能量精華、Plus C密集美白導入面膜」所推出的2步驟雙膜組來幫忙吧！由皮膚科醫師、生醫博士和專業藥師組成的Neogence霓淨思研發團隊發現，在渡假時肌膚狀態也會隨著心情放鬆舒緩，僅需要簡單高效率的保養程序即可，洗完臉後，只要先敷上2步驟雙膜組中的片狀面膜15分鐘，再接著使用精華液或原液就能讓皮膚在愉悅中完成自我修復。最棒的是，2步驟雙膜組一點也不佔空間，假期有幾天就帶幾天份，絲毫不增加行李的重量！全方位提升肌膚含水量
2步驟喝飽水保濕組
$220
玻尿酸保濕原液2ml
玻尿酸保濕面膜1片

高濃度玻尿酸保濕原液，精選非動物萃取的雙分子玻尿酸。雙分子玻尿酸，在肌膚表面形成涵水薄膜，幫肌膚快速提升含水量。搭配玻尿酸保濕面膜，肌膚瞬間喝飽水！
啟動肌膚發光模式
2步驟白CC美白組
$240
Plus C煥白能量精華2ml
Plus C密集美白導入面膜1片

Plus C煥白能量精華，3%酯化維他命C，迅速滲入角質，精準鎖定黑色素淡化、持續美白肌膚。Revitalin®及咖啡因，快速激發肌膚活力，徹底終結缺乏能量的暗沉肌色，使肌膚散發自然透亮活力！搭配Plus C密集美白導入面膜，肌膚持續白CC！

