璀璨星夜誕生於迷幻的神祕氛圍-兩顆閃耀星體，彼此受到無可抗拒的吸引力牽引，最終猛烈撞擊，激盪出炫目光芒。這是百年難得一見的奇景，強烈的碰撞創造一陣粒子雨，降落地球與大氣接觸後，太空元素重新組合，形成黑鑽石：珍貴、神祕、耀眼，散發獨一無二的謎樣魅力，以最閃耀的光芒呈現於世人眼前。因此，黑鑽石是珠寶界的極致渴望與靈感泉源，黑鑽石傳言擁有世界絕無僅有的特殊元素，更增添神祕。全新的璀璨星夜香水就是蘭蔻最珍貴的黑鑽石！激揚熱情的創造力 共同打造奔放的香氣
兩位國際知名調香大師攜手創作的第一款誘惑香氛
蘭蔻促成兩位調香大師攜手合作，成就絕佳契合的世紀傑作-璀璨星夜。
國際級製香大師Christophe Raynaud 喜愛運用現代元素，專長於突顯花朵精緻芳香和其複雜的香氣變化。法國知名香水設計師Amandine Marie，擅長賦予香水熱情洋溢的生命，重新詮釋廣為世人喜愛的玫瑰。她精通將香氛提升為最精純的藝術層次，為香調注入新活力。
兩位調香大師完美契合，激盪出燦爛的火花，以其天賦與精湛的技術，讓各種珍稀香料充分展現特色與精髓，超越嗅覺感官的極限。這對雙人組將代表蘭蔻的優雅玫瑰轉化為神祕黑玫瑰，在他們眼中，玫瑰宛若一顆精心切割的珍貴鑽石，小心翼翼地收藏於首飾盒中，滿溢的香氣動人心魂，而隱藏不住的些許皮革氣息更使人沉溺。Amandine Marie 解釋道：「高雅的黑玫瑰散發著謎樣光暈，點亮了屬於夜晚的魔法。」Christophe Raynaud 則表示：「穿上神祕與力量的華服，一片片的花瓣構築出玫瑰的優雅姿態。」被世人寵愛的玫瑰和大溪地香草蘭花－如此南轅北轍的兩種高貴花朵，卻在璀璨星夜和諧交融，仿若天造地設的一對。兩種花朵的結合形成獨特香調，史無前例的組合，讓璀璨星夜呈現感官、神祕和熱情等多種面貌。花朵的歌頌－ 擄獲人心的黑玫瑰
玫瑰一直是蘭蔻的專屬象徵，也是「璀璨香水」25 年來的代表元素。現在，她被賦予神秘的黑色輪廓、盛開、高雅尊貴，調和木質調的廣霍香，增添神秘感與強度，創作出極其動人的體驗。大馬士革玫瑰萃取的玫瑰精萃賦予能量，她躍動的氣味成為香水的主調，另外再加上一絲美味香甜的荔枝香氣作點綴。

大溪地香草蘭花強烈的感官誘惑，在陽光揮灑下，帶來令人眩目的喜悅被調香藝術大師們暱稱為黑金的大溪地香草蘭花，她的感官印記如同陽光親吻肌膚般炙熱濃烈，其氣息珍貴令人陶醉、勾人情慾。隨著炙熱情感更加濃烈，誘使人上癮的香氛因胡桃糖添加清新亮點，是香水中絕無僅有的精妙調配。璀璨星夜香水
50ml/$3,500
前味：荔枝、覆盆子
中味：大馬士革玫瑰、薰香
基調：大溪地香草蘭花、胡桃糖、廣藿香、紙莎草
