自1967年推出第一瓶潔顏油，植村秀即堅守「美麗彩妝始於美麗肌膚」的品牌理念，不斷推陳出新。推出長達近半世紀的全新發現、結合潔顏油的絕對專業與彩妝師觀點的植村秀潔顏油，至今全球每7秒就售出一瓶。
2015年植村秀全新推出鈴蘭草保濕卸妝凝凍，以全新突破的凝凍質地＋無可妥協的淨顏力＋草本卸妝的保濕力，深層徹底潔淨肌膚，讓您感受超輕鬆的洗卸體驗。盡情享受鈴蘭草保濕卸妝凝凍的全新潔顏體驗。凝凍質地 洗卸合一超潔淨
潔淨所有妝容與防水彩妝零費力，輕鬆簡單的潔顏體驗。
草本卸妝 肌膚更溫和保濕
微脂囊維他命E與日本鈴蘭草菁萃的獨特組合，發揮鎖水保濕力。
即使頑固彩妝也能徹底根除，肌膚健康、保濕，綻放如嬌嫩花瓣般的晶瑩光澤。

輕盈好推的凝凍質地藉由卸妝按摩的過程，吸附髒汙油脂與厚重彩妝，遇水瞬間立即乳化，輕鬆徹底潔除所有多餘雜質；凝凍質地提供輕鬆洗卸體驗，溫和舒適、完美淨化髒汙。草本卸妝 肌膚更溫和保濕
添加日本鈴蘭草菁萃與微脂囊維他命E的創新組合，鈴蘭草保濕卸妝凝凍從肌膚表面封存保濕力，賦予肌膚持久保濕感。
獨特凝凍能從肌底加強保濕同時鎖住水分，綻放如花瓣般柔嫩水潤的肌膚光澤。
微脂囊維他命E
將維他命Ｅ濃縮包覆在由澱粉、纖維素和甘糖醇製成的微脂膠囊中，接觸肌膚的瞬間釋放維他命Ｅ，發揮保護力強化保濕屏障，阻斷水分流失。
日本鈴蘭草菁萃
流傳千年的珍貴藥植─日本鈴蘭草從肌底強化保濕力。鈴蘭草保濕卸妝凝凍
150ml/$1,000 
