願所有女孩都擁有幸福的彩妝…
10年前，因為這樣的信念，JILL STUART Beauty誕生了，
如同寶石般美麗閃爍的彩粧一路伴隨著女孩們，
共度了閃耀的光輝歲月。

為了獻給所有愛護JILL STUART的女孩們，
10年來真摯的感謝之意，
現在，致上極致閃耀的祝福。
祈願您能成為無比璀璨的美麗女性。

JILL STUART設計的商品，
總是滿溢夢想與希望，
揮灑“JILL MAGIC”交織出夢幻彩粧逸品，
為女孩們帶來了無限的幸福。
今後，JILL STUART也會一直陪伴在妳的身旁，
期盼總是能為妳帶來幸福曙光，
持續共譜與妳的美麗故事…

Brilliant ever after10年來誠摯的感謝之意，
為您獻上充滿夢想與希望，極致閃耀的晶燦寶盒，
它的璀璨光芒，將引領妳由內而外散發光輝，成為非凡的美麗女性，
今後，JILL STUART也祈願能為妳帶來幸福的曙光。
由衷感謝妳，JILL STUART
傳遞JILL STUART 4個幸福籤言
恣意倘佯在美好的化粧時光。
象徵JILL STUART的世界觀及可愛氛圍的粉紅色，
蘊藏在每當印入眼簾時總讓人沉醉其中的晶燦寶盒裡。
JILL STUART Beauty 誕生10週年紀念 特別設計


10週年紀念晶燦寶盒
10th anniversary collection
$2,700
尺寸：W170 X D170 X 45mm
魅惑寶石般的閃爍光芒　華麗且洋溢幸福氛圍的晶燦寶盒
倘佯在美好的化粧時光。
JILL STUART的世界觀及可愛氛圍，
蘊藏在閃爍著各種不同粉紅色調的晶燦寶盒裡。
一顆一顆傳遞「真實純粹」「閃耀光輝」「幸福洋溢」等各種意涵的晶燦寶石，
讓上粧同時也能擁有華麗感受。
晶燦寶石眼彩 SHIMMERING BRILLANCE
~Brilliance~
閃爍珠光層層交疊，雙眸綻放耀眼光芒的粉末狀眼彩
賦予華麗光芒 甜美粉紅珠光

●能完美實現璀璨耀眼華麗雙眸的粉末狀限定眼彩。
●珍選高光澤感珠光。儘情粧點出宛如高淨度寶石般地閃爍光澤。
●單色的纖細光澤，堆疊於「晶燦慕絲眼彩」，能夠展演更加耀眼的雙眸。
●洋溢水晶花香調。

●以指尖沾取適量延展於眼瞼。
※打開蓋子時，為了避免內容物的粉末飄散，請水平地拿取容器，並緩慢開啟。晶燦頰彩慕絲 GLOWING HAPPINESS
~ Happiness~
柔和地呈現色澤，雙頰醞釀出幸福氛圍
舒芙蕾般柔軟的頰彩慕絲
演繹綠寶石般高貴且洋溢幸福感的 浪漫粉色調

●打造宛如從肌膚底層透出柔和明亮色澤的雙頰，舒芙蕾般柔軟的限定頰彩。
●磨砂玻璃般具有透明感的基底，能更加柔和地呈現色澤。
●添加輕盈空氣感質地，能柔滑延展。肌膚不黏膩，擁有清爽使用感。
●強力防汗‧防油基底，即使經過長時間也不會變色或脫粧，維持美麗的頰彩薄膜。
●洋溢水晶花香調。

●迷迭香淬取液、薰衣草油、酪梨油(保濕)

●以指尖沾取適量延展於臉頰。
(用指尖輕輕點於雙頰後延展。)
晶燦嫩唇凍 LUMINOUS LOVE
~Love~
賦予豐潤的光澤，實現惹人憐愛美麗雙唇的嫩唇凍
打造猶如訴說著愛意的魅惑唇色 紅寶石粉色

●彷彿奶油融化般質地，能夠滑順延展於雙唇的限量嫩唇凍。
●大量添加濃稠精華油。能夠撫平唇紋，宛如敷上唇膜般自然形成的唇凍薄膜能夠長時間持續。
●高透明感的豐富精華油能賦予唇部柔滑滋潤，打造豐潤且具有光澤的唇部。
●洋溢純白花香調。

●迷迭香淬取液、薰衣草油、酪梨油(保濕)

●以指尖或唇刷沾取適量延展於唇部。
晶燦慕絲眼彩 RADIANT PURITY 
~Purity~
纖細光澤，輝映純潔的心靈
打造純真眼眸的霜狀質地眼彩
打造柔和眼神的 粉紅藍寶石

●打造纖細且有濕潤光澤的限定晶燦慕絲眼彩。
●容易與肌膚融合，演繹散發細緻光澤的明亮雙眸。
●霜狀質地，清爽好延展。打造具有清爽感的眼粧，卻能同時滋潤眼部肌膚。
●堆疊上「晶燦寶石眼彩」，夠打造更加耀眼的雙眸。同時提升眼彩的服貼度，並均勻細緻的上色。
●服貼度優異，質地柔滑不易結塊，
長時間維持彷彿剛上粧般美麗色澤。精華油將細緻粉體緊密包覆住，即使經過長時間也不會產生顏色的變化、美麗色澤持續。
●洋溢純白花香調。

●迷迭香淬取液、薰衣草油、酪梨油(保濕)

●以指尖沾取適量延展於想要打亮的眼瞼部位。也可以作為打底使用於全眼瞼。

