2015 年YSL限量秋妝—金屬炫光(PRETTY METAL)，透過金屬色調的碰撞，敲擊出搖滾，同時又柔媚的眼神，以酒紅色的色彩層疊消光黑，展現出叛逆卻又優雅的輪廓，為女人的雙眸、雙唇及指尖點綴上華麗炫目的金屬搖滾，展現優雅，同時瀟灑！實現打破無趣規則，突破無聊傳統框架，YSL 女人不受拘束，如此獨特，完美詮釋YSL 獨立女性幹練的優雅靈魂。

全新YSL 限量秋妝—金屬炫光正是全球創意彩妝總監Lloyd Simmonds 重新詮釋屬於Yves Saint Laurent 精神的限量彩妝，在此次的系列彩妝中，Lloyd Simmonds 表示：沒有任何規則！妳可以恣意地單獨使用或混搭所有色彩。以鉚釘點綴消光黑，更顯自信時尚，如此顛覆傳統框架，結合與眾不同的YSL 靈魂，完整呈現華麗金屬的現代優雅風格。前衛鉚釘五色眼影盤(限量)
5g/$2,450
全新的YSL前衛鉚釘五色眼影盤，白金色的包裝更奢華、更大膽，同時搭配鉚釘排列出的YSL標誌，華麗炫目的瀟灑，立即就能吸引眾人的目光。透過藏青色、勃根地紅酒色、薰衣草淡紫色、以及深莓紫和深沈的巧克力金屬色調碰撞出全新優雅搖滾的完美詮釋，搭配時尚聚焦眼彩筆，更能演繹奢華、叛逆卻充滿隨興的眼神態度，展現出美麗金屬風的精神。3合1時尚聚焦眼彩筆(限量)
1.5g/$1,100
深沉同時能夠叛逆大膽的全新3合1時尚聚焦眼彩筆，能夠精準地描繪眼線，呈現生動眼部線條，還能夠作為眼影粉，深邃出最原生純粹的眼神，當作眼影大面積的暈染，就是獨一無二的煙薰調。獨特親油性的配方搭配最純淨的色彩顏料，加上天然蠟質，以及360 度球形粉末，能夠完美服貼眼部肌膚，並為雙眼穿上搶眼的12 小時持久色彩。
共2色:
＃1 叛逆黑
＃2 叛逆藍時尚搶眼染眉膏(限量)
7.7ml/$1,100
YSL第一支能夠修飾眉型、同時整理及強化眉毛的全新時尚搶眼染眉膏，結合膠化固定成分與半透明顏料，能夠最自然的貼合所有的眉毛顏色，打造出最舒適、持久的效果，並能依據喜好畫出不同的強度，細緻的3D 光亮效果則能自然增加眉毛的濃密感，透過精準的刷頭能抓住最細小的眉毛毛髮，然後沿著整個眉毛打造出柔和且均勻的基底，再往上梳理描繪眉型，最後則利用刷頭的尖端強調眉峰，賦予眼妝強烈的性格，實現持久24 小時不掉色、不脫妝的眉型。
共2色:
＃1 深棕色
＃2 淺褐色情挑誘光水唇膏
4.5g/$1,150
限量新3色:
＃34 前衛珊瑚 
＃35 搖滾桃紅 
＃36 叛逆鮮紅情挑誘吻水唇蜜
6ml/$1,150
限量新3色:
＃51 金蔥玫瑰
＃52 紫金誘惑
＃53 鉑金玫瑰時尚金屬鉚釘美甲貼(限量)
$1,000
共2款:
華麗金屬 
水晶鉚丁
