關於時尚，JILL STUART有一套自己的哲學，
她認為彩粧是時尚的一部分，
如同女人的衣櫥裡藏有洋裝般，
不可或缺！
而「唇膏」像是緊鎖服裝與彩粧的螺絲，
讓整體造型與彩粧完美接軌。
2015年
即將迎接JILL STUART Beauty誕生10週年，
JILL STUART重新詮釋唇膏角色，
藉由唇膏色澤，
展現女性不羈優雅的特質，
將女性的魅力釋放到最大值，
今年秋冬彩粧，唇膏就是萬眾矚目的主角。
全新蕾絲花漾戀唇膏，擁有無法超越的絕美設計。
優雅氣質與鮮豔飽和的美麗色澤。
塗抹的那一瞬間，就好像穿上美麗洋裝般，
賦予雙唇優雅的色彩。
穿上專屬我的訂製洋裝，等候一場美好的邂逅，
讓幸福掌握在自己手中的全新唇膏。
蕾絲花漾戀唇膏 ROUGE MY DRESS
5g/$950
10色：
01 lady fascinator高貴淑女粉色調(※主打色)
02 pezzottaite necklace粉紅寶石般充滿愛意的淺粉色調(限量)
03 romantic ruffle擁有柔嫩的印象浪漫色調
04 flower katyusha可愛花朵般橘色調
05 ruby earrings紅寶石般具有高貴氣質的華麗紅色調
06 garnet brooch沉穩柔和紅色調
07 formal banquet釋放溫柔氣息的神秘玫瑰色調
08 classy pumps能襯托任何膚色的經典珊瑚色調
09 red high heels醞釀成熟女人魅力的艷紅高跟鞋色調
10 blooming tiara時尚指標紫紅色調
精華霜般融化地柔軟觸感　彷彿穿上洋裝般流露優雅氣質

●宛如精華霜般融化開來，賦予雙唇豐富潤澤的唇膏。
 彷彿穿上洋裝般，瞬間變得耀眼動人，持續散發優雅氣質的色澤。
●密著性佳，能完美潤飾唇部紋路。具有柔焦效果，能淡化唇色黯沉，塗抹一次即可實現高顯色度。
●適合成熟女人的雙唇，能與上質肌膚完美搭配，打造具有質感的多色唇膏。
●以精華霜為發想的配方，滑順地融化於雙唇，實現柔滑舒適的使用感。
●吉麗絲朵首創第一款能自然形成高密著保護膜的唇膏配方，擁有優異的持粧效果。另外添加持粧粉體，能夠凝聚色澤，維持美麗唇粧。
●豐富潤澤，展演散發自然光澤的唇粧。
●古典蕾絲的圖繪設計。簡約時尚的簍空雕刻上，點綴著華麗的阿拉伯式藤蔓花紋。蓋子為雙層構造，銀色霧面為襯底，外側則以具有光澤感的銀色金屬呈現對比，展現具立體感的蕾絲雕花設計。完美詮釋以洋裝為設計概念的印象。
●水晶花香調

●請旋轉出約5mm後使用。

●迷迭香淬取液
●薰衣草油
●酪梨油(保濕)
愛戀蝴蝶結眼彩盤(蕾絲花漾) RIBBON COUTURE EYES
4.7g/$1,600
5色X限定2種：
★09 elegant silk透明感滿溢帶有高雅氣質的酒紅調色盤(※主打色)
★10 beige mohair暖色系並帶有光澤的珊瑚色調色盤
時尚且成熟典雅的漸層色澤　秋季眼粧也能成為注目焦點

●輕鬆上手的4色漸層色系眼彩，搭配能使雙眸更加注目的「點綴蝴蝶結」色彩的5色眼彩盤。帶有成熟女人氣息的限定色眼彩盤。
●大量添加以美容油包覆潤澤精華與具有彈力的粉體，實現輕柔滑順的極致觸感，能瞬間融合並形成均一薄膜緊密服貼於肌膚。
●添加澄淨高透明的粉體，擁有純淨發色效果，無論任何粧容都能完美搭配，展演出半霧面質感的美麗雙眸。
●附易沾附眼彩、易於塗抹的2支雙頭眼影棒。使用於純淨蝴蝶結的大眼影棒，搭配使用於柔和蝴蝶結與柔亮蝴蝶結的中眼影棒，以及使用於魅影蝴蝶結與點綴蝴蝶結的小眼影棒，展演出上質眼彩光澤。
●古典蕾絲的限定款包裝設計，華麗的阿拉伯式藤蔓花紋，詮釋宛如洋裝般的設計概念。
盒蓋上印製的圖繪擁有銀色光澤，從不同的角度可以看到不同的閃爍光輝，感受別出心裁的 
設計巧思。
●精華液基底，能維持柔順的質地和高透明感的發色。
●水晶花香調。

以指腹或眼影棒沾取A，輕柔地打底於整個眼窩。再以B或C延展重疊於眼窩處，添增亮彩光澤；接著以D延展於眼睛邊際。欲增添華麗感的部位，則以E點綴雙眸。
甜心愛戀顏彩盤N (蕾絲花漾) MIX BLUSH COMPACT N
8g/$1,450
4色X限定2種；
★09 graceful bouquet成熟典雅的酒紅色調(※主打色)
★10 candle symphony亮麗的珊瑚色調
洋裝般展現優雅氣質　釋放溫柔淑女氣息

●可盡情自由混合不同色彩質感的四色頰彩。創造出自然純真的粉嫩半霧面雙頰。
帶有成熟女人氣息，適合秋冬的玫瑰及珊瑚色調限定款顏彩盤。
●粉狀質地卻能如融合於肌膚般潤澤滑順的服貼於肌膚。特殊親膚蠟質能使粉末均勻緊密結合，如融化於肌膚般服貼。
●半霧面質地，創造出柔嫩膨軟的雙頰。
●附有質地柔軟親膚的專用頰彩刷。
●古典蕾絲的限定款包裝設計，華麗的阿拉伯式藤蔓花紋，詮釋宛如洋裝般的設計概念。
盒蓋上印製的圖繪擁有銀色光澤，從不同的角度可以看到不同的閃爍光輝，感受別出心裁的設計巧思。於腮紅表面也印製著與外盒相同的圖繪。
● 水晶花香調。
恆魅眼線膠筆　STAY TRUE GEL EYE LINER
0.1g/$700
限定1色：
★05 chocolate bordeaux溫柔知性的紅棕色(無珠光)
維持剛上粧般的濃密色澤　勾勒細緻且鮮明的線條

●觸感柔滑，連細緻的部分也能夠自在描繪的眼線膠筆。演繹成熟女人獨具品味的魅力眼眸，紅棕限定色。防水不易暈染、 能持續剛上粧的濃密顯色度。
●深濃飽和的顏料，能夠實現絕佳顯色度。肌膚附著性佳，高顯色度和具有質感的 光澤，能增添眼周光彩。
●大量添加滑順油脂，能舒適地描繪延展於眼際。
●防水・防暈染配方。能強力防摩擦‧汗・水・涙・ 無論進行各種活動，依然維持如美麗的陶瓷般霧面線條。
●使用便利的旋轉式筆芯。
●纖細的黑色筆身上印製著阿拉伯式藤蔓花紋，詮釋能夠描繪出細緻線條的印象。宛如花朵綻放般，絢麗奪目的筆蓋。
●無香料

●旋轉出約2mm，沿著睫毛邊緣描繪。

●迷迭香淬取液
●薰衣草油
●酪梨油(保濕)
指彩蜜R NAIL LACQUER R
10m/$480
3色： 
★43 cotton pearl帶有光澤的經典棉花珍珠色(限量)
★44 sweet actress釋放巨星般魅力的深酒紅色(無珠光)
★45 love shower流露滿滿愛意的紫紅色(無珠光)
指尖散發時尚高雅光澤　增添女性成熟知性魅力

●打造出深邃光澤感以及純淨發色效果的指彩，讓指尖充滿成熟女人魅力的全新限定色。
●水潤的質地能輕鬆塗抹均勻，快速形成光滑均勻的薄膜。
●密著性極佳，能維持美麗色澤。
●添加的亮澤光感聚合物，擁有優越的速乾效果。(速乾型)
●內含耐久性聚合物能柔軟地緩和對指甲的衝擊不易造成變形，長時間持續美麗的發色效果。
●水晶花香調。

●迷迭香淬取液・薰衣草油・酪梨油 (保濕)


