嬌蘭研究中心研發出【純淨美肌清潔SPA系列】，帶領卸妝產品進入真正的護膚境界。肌膚在碰觸清潔用品的那一瞬間，便洗盡了一整日的鉛華，能夠再次呼吸，回復原有的光采。

一個歷經時間考驗的成份 嬌蘭重新賦予了它嶄新的生命
素來以追求頂級原料著稱的嬌蘭，再次秉持著這份熱情，在【純淨美肌清潔SPA系列】產品中選用了完美與靜謐的象徵──「黑種草」（Nigella Flower）。來自東方土地的珍寶「黑種草」，花瓣呈現出迷人的藍色，自古以來便以優異的抗氧化與抗發炎功效聞名。
「黑種草油」萃取自野生的黑種草花種子，曾經是埃及豔后與娜芙蒂蒂必用的美容用品之一。

【純淨美肌清潔SPA系列】配方中的主要原料「黑種草花」，可中和污染和紫外線所造成的化學氧化反應，並透過促進穀胱甘肽（glutathione，一種原本便存在於皮膚中的抗氧化劑）的數量，限制自由基反應。於是重新讓肌膚能夠呼吸，煥發出充滿活力的自然光采。
嬌蘭百年來的潔膚藝術
經過100多年來的努力，嬌蘭已將卸妝變成了一項真正的美容藝術及淨化藝術。因為有了巴黎「香榭麗舍大道68號旗艦店」的護膚中心獨創的按摩手法與程序，從清潔這個步驟起便開始美容肌膚，遵循著刺激感官以帶來舒適感與放鬆五官及五感的原則，藉由這套純淨的藝術，以溫柔、清新和光澤完整包覆肌膚。
1901年，新世紀初始之時，優雅的女士們欣喜地發現了第一瓶可洗淨乳霜「Crème Secret de Bonne Femme」，它可以抵禦「惡劣天氣」的傷害，使得常保純淨清新的肌膚呈現出如絲絨般滑順完美的狀態；1948年，選項更加豐富了，Laits de Beauté N°1 與N°2的誕生，使得每一種肌膚的女性都能夠溫和地清潔臉龐；1963年，第一款可卸妝的護膚品出現了。嬌蘭憑藉著獨特的美容技術，將一個平常的清潔步驟改造成一道奢華而精緻的美容程序。
前所未有的感官之旅 懷藏著嬌蘭的五個秘密
五種獨特的配方，五個關鍵步驟，五種舒適的質地...無論哪一種膚質，無論在意哪一個面向，都能陪伴著女性走過每一個季節。
柔滑、細緻、清爽而芳香，清潔的步驟變成了真正的美容時刻，為肌膚帶來極致的純淨，恢復青春的光采。


純淨美肌清潔SPA潔膚水
200ml/$2,250
水性清潔帶來清新舒適
「純淨美肌清潔SPA潔膚水」是第一道護膚程序，只要一個步驟，就能濃縮卸妝、清潔、調理與快速有效清潔等所有功效。以化妝棉將這款近乎膠狀的獨特清潔液輕拍在肌膚上，便會像具有美容功效的露滴般喚醒沉睡的肌膚。潔膚水中細膩的分子，可溫和清潔肌膚，並在調理肌膚的同時，捕捉住臉部和眼周最細微的雜質與殘留的所有化妝品。


純淨美肌清潔SPA卸妝霜
200ml/$2,950
乳霜狀質地 輕鬆卸除濃妝
在Crème Secret de Bonne Femme問世一百多年之後，嬌蘭推出了一款全新「純淨美肌清潔SPA卸妝霜」，一款在清潔的同時能提供極致舒適感的卸妝產品。這款乳霜質地的卸妝霜濃郁而豐厚，適用於所有膚質，每一次使用都能帶來純淨的幸福感。
美容步驟：它不僅僅是一道清潔手法，也是專為肌膚創造緩和輕鬆感所設計的美容程序。
1.以浸泡過清水或純淨美肌清潔SPA潔膚水的化妝棉掃過眼瞼，以卸除眼妝。
2.從臉部中央將滋潤營養純淨美肌清潔SPA卸妝霜大面積地朝臉部外側滑過，塗抹在兩頰、額頭和頸部，別忘了還有鼻子。
3.沾水搓出泡沫，用指尖以劃小圓圈的方式按摩肌膚。
4.以柔軟的化妝棉沾水，抹除污垢，或用清水徹底沖洗，加強清潔效果。
當你感受到這純淨幸福的片刻，便能體會這套按摩手法是一道真正能創造美麗的程序，可舒緩肌膚，深入肌膚，袪除底層的污垢。

純淨美肌清潔SPA卸妝乳
200ml/$2,250
絲滑舒適的卸妝儀式
質地輕透，但是卻無比的絲滑，帶來完整的包覆感，這款卸妝乳可卸除所有類型的化妝品，無論使用在臉部或眼周，都能帶來令人難以置信的清潔功效。其濃稠的質地在接觸指尖的瞬間會即刻融化，在皮膚上留下絲綢般滑順、極度舒適的感覺。洗後肌膚變得容光煥發、水嫩柔滑。


純淨美肌清潔SPA眼唇卸妝露
125ml/$1,900
溫和卸除眼妝 強化睫毛
這款極其舒爽的油水合一卸妝油可溫和潔淨眼部，即使因為配戴隱形眼鏡而較敏感的肌膚也適用。一擦上它，便會瞬間感到舒適，產生令人驚艷的清潔感。它的美麗秘訣是什麼？加強活性元素的配方可強化睫毛，讓雙眼一天比一天更美麗。


純淨美肌清潔SPA彈力潔面慕絲
150ml/$2,250
徹底清潔的最後一步
這款芳香輕盈的泡沫潔面慕絲可完全清潔肌膚，能讓卸妝程序更完整。稠密而濃郁的質地，一接觸到清水便轉變為柔滑的乳霜狀，可溫和地清潔並淨透膚色，肌膚因此顯得柔嫩光滑，煥發著透亮的光采，同時能保持原有的水潤度。

