世界第一的沙龍指彩品牌OPI再度為指彩藝術界帶來了更耀眼的創新，2015年夏季OPI的專業色彩專家，特別為熱愛指彩的消費者，推出全新可混合調色的半透明指彩系列— COLOR PAINTS百變彩繪系列。全系列共包含8支半透明亮彩色系，及1支銀色基底色指彩，可自行在甲面上調色並繪製的創新特色，讓每個指尖，都變身成為展現無限藝術創意的小型畫布，消費者可以隨性在上面利用直線條、噴灑、亦或是旋轉刷頭的方式，繪製出百變多元的混搭層次感，創造引人注目、只屬於你自己獨特個性的混搭指彩作品；銀色基底指彩，則讓鮮麗的半透明色系搖身一變，展現耀眼璀璨的金屬極緻光輝！現在就與OPI一起來發揮自己的藝術細胞與無限想像力，創造只屬於你自己，獨一無二的指間藝術！COLOR PAINTS百變彩繪系列指甲油
15ml/$480
新9色:
NLP19 Silver Canvas 銀色畫布
NLP23 Magenta Muse 石榴繆思女神
NLP20 Primarily Yellow 純粹香吉士
NLP24 Purple Perspective 紫色觀點
NLP21 Chromatic Orange 橘子糖衣
NLP25 Indigo Motif 鄉愁藍調
NLP22 Pen & Pink 桃色筆觸
NLP26 Turquoise Aesthetic 藍綠美學
NLP27 Landscape Artist 風景藝術家
