「你的臉好可愛好肉好像沙皮狗喔(戳)」

男友一句充滿寵溺的話，是否徹底的傷到你的心靈呢？

隨著25歲過後膠原蛋白開始流失，

每天早上起來都覺得精神不復以往，

對著鏡子看著疲憊的神情，黑眼圈就算了let it go...

但是！絕對不能讓臉龐的輪廓隨著時間的流轉一去不復返！
以前女生好像過了30歲才要開始慢慢焦慮臉部輪廓的煩惱，但由於現代人長期姿勢不良，每天低頭的時間加起來好幾個小時，其實就算還沒有25歲！你的肌膚年齡層或許已經大於實際年齡了～
如果你也跟G編一樣怕痛、怕醫美的副作用，持之以恆的保養絕對是喚回V型臉的不二法門，來看看省荷包一族的瘦臉秘密小物吧！


先從髮型下手！

好萊塢明星V臉變髮術大公開

圓型臉、梨型臉、方型臉、長型臉都有各自的小臉對策！


拿這張圖片去跟設計師好好聊天吧～利用頭髮的造型結構、線條與形狀間的光影變化角度，去改變或修飾原本的臉型輪廓，達到完美V型小臉的視覺效果。
牛爾老師的最新力作！

京城之霜 五爪超緊顏彈力精華乳　

30ml/$3,000

由醫學美容「五爪拉皮術」為靈感發想，密切鎖定「額頭．眼周．雙頰．鼻側．下顎」5點最易出現紋路的區域，將高濃度抗皺、緊緻等精華濃縮於1瓶，就像做醫美手術般將臉龐全方位向上拉提！


使用方法：

Step1 抬頭紋：食指、中指及無名指併攏置於眉毛上方，以指腹向上畫圓按摩拉提，重覆做3次。

Step2 魚尾紋：雙手手指併攏置於眼尾，以交互往上輕拉的方式提拉眼尾，左右各重覆做3次。

Step3 眼下細紋：食指、中指及無名指併攏，以指腹畫圈輕按眼下肌膚，重覆做3次。

Step4 法令紋：手指併攏置於鼻翼兩側，以指腹斜上往耳中方向提拉兩頰肌膚，重覆做3次。

Step5 輪廓線：手指併攏置於下巴，順著臉部輪廓線向上按壓提拉至耳下，重覆做3次。


在炎熱的夏天，在皮脂分泌上相對旺盛一些，所以保養步驟要簡約化，以免造成肌膚的負擔；在前導液的使用方面，大多數人會選擇清爽好吸收的產品，但如果選擇油水混合的質地，除了可以做到既有的後續吸收，在使用的同時更可以加入按摩！
Neogence霓淨思　肌循環前導菁露

120ml/$1,200

添加了高濃度咖啡因，對消除浮腫特別有效，油水相容的科技讓肌膚也做到了足夠保濕，後續再上晚霜或是乳液就能完成夏日保養。


克蘭詩 3V特效緊塑精華

50ml/$2,650

說到V小臉，怎麼能忘了克蘭詩？全新進化的『3V輪廓』概念，以瓜拿納萃取、球薑、柿子等全新的天然植物萃取精華為主配方，能兼顧塑小臉、緊雙頰、提下顎等三大訴求，全面搶救消失的輪廓線！








獨家「提拉瘦臉按摩手法」，透過前額、眼部、雙頰、下巴與下顎，及頸部至耳朵部位的按摩手法，洗澡後使用更有效～短短幾步驟就能有效排除多餘水份。
G編身邊有許多朋友依靠打肉毒或是醫美療程來維持V臉，但其實如果自己有耐心，願意持之以恆的每 天按摩拉提臉部，你也能很快加入讓人羨慕季妒恨的小臉一族喔～




文:Gisele

圖:克蘭詩、德國百靈、資生堂、登琪爾、ALTERNA、霓淨思、京城之霜、雅詩蘭黛

資料來源:上述品牌

