
秋天腳步將近，暖陽緩緩灑在妳的臉龐！2015年，嬌蘭重新改造了其優雅細緻的「24K純金光粉底」，添加細緻珍稀純金雙面粒子注入，在光線的相互交織下臉龐和諧的閃耀著如純金般的光澤，重現肌膚的青春光采。奢華底妝添加生長在沙漠邊界的傳奇性植物「沒藥萃取物」，賦予自然再生功效、讓肌膚整體活化，重現肌膚青春光彩，輕觸臉龐，感受珍貴植物添加後的滋潤澎彈。自2009年推出以來，「24K純金光粉底」系列便大大提高了光感粉底的標準。成為法國嬌蘭在亞洲最暢銷的粉底系列，廣受對彩妝及護膚品的需求極高之亞洲女性的好評。而2015年，新的「24K純金光粉底」系列加入了兩大創新技術，更進一步提昇肌膚的光采與青春。

創新底妝科技 以純金為靈感的全新配方
「24K純金光系列底妝」，能消弭肌膚的瑕疵，抹去所有不平整，並包覆上一層發光的面紗，讓肌膚再現年輕光采。
1.全新「24純金光雙面粒子」
這些「24K純金光雙面粒子」不僅可折射光線，在肌膚上創造出一層特別的光暈，它的兩個面向也可像一面面微妙的鏡子般相互映射，持續散發無盡的光澤。有了如此創新的設計，這些「24k純金光雙面粒子」便能提亮黯沉區域，減少疲勞的痕跡，加強膚色。
2.膠原蛋白與彈力蛋白促進機制
這項獨家科技奠基於一個關鍵原料「六胜肽」。這種合成胜肽包含了精氨酸、麩氨酸、麩氨和甲硫氨酸，可刺激關鍵蛋白增生，增加彈性和皮膚凝聚力*，創造完美無瑕且舒適怡人的肌膚。如同過往一樣，其配方中含有珍貴的樹脂香膏「沒藥萃取物」，一種擁有再生功效的傳奇性植物。24K純金光粉餅SPF15/PA++
10g/$3,380
共5色
業界首支滑蓋粉餅，細緻珍稀雙面粒子注入，讓肌膚閃耀永久光澤
這款粉餅的質地介於粉底與粉餅之間，不會過於粉感，極致柔滑細緻，能與肌膚完全貼合，均勻膚色，並提升肌膚原有的美麗，輕刷於臉龐能有效貼合肌膚。嬌蘭推出5款色調，讓消費者能輕易挑選適合自己的妝效。
◎全新兩倍純金光雙面粒子：
嬌蘭獨有24K純金光雙面粒子，這些粒子能有效提亮黯沉區域，除去老化的現象，減少疲勞的痕跡，加強肌膚光澤。不添加色素，純金光雙面粒子能持續反射外來光源，從哪一個視角看去，肌膚都能顯現光澤。
◎膠原蛋白活化&增生：
全新緊緻拉提科技+沒藥回齡複合物，能活化肌膚與修補受損細胞表層，刺激微循環，促進肌膚活力再生，恢復年輕光彩，刺激肌膚重建，肌膚變得緊實有彈性。其中，添加的「沒藥」為傳奇性的植物，生長在沙漠邊界，環境較為險峻的地帶，具有自然的再生功效，讓肌膚整體活化，因此輕觸肌膚，即能感受到珍貴植物添加後帶來的滋潤澎彈。
◎極致舒適質地：
介於粉餅與粉底的質地，不過於粉感，讓肌膚上妝更舒適滋潤。
◎黑色滑蓋設計+廣角鏡：
業界首支頂級黑色滑蓋設計，一個附設了廣角鏡的滑動式粉盒，內含了24K純金光粉餅與一片海綿，使用起來既創新又順手。這樣的創新設計使得使用者無論在任何時間、任何地點，只要輕輕一按，就能輕鬆上妝，是一款適合隨身攜帶的實用粉餅及時尚配件。 

24K純金光系列粉底液SPF30/PA+++
30mlNT$3,280 
共六色(2015/10/01上市) 
極致奢華粉底液　為肌膚添上金色光澤 
◎塗抹瞬間為肌膚增添奢華光澤：
這款粉底液讓肌膚包覆在如同灑上一千零一顆金色粒子的面紗裡，以它那幾乎感覺不到的超舒適質地擁抱著肌膚，創造出完美無瑕的膚色。只要微微幾滴，如絲綢般柔軟的粉底液，好似輕撫過肌膚一般，創造出一層若有似無的薄膜，完整包覆著臉龐，即時撫平皺紋和細紋。在毫不油膩的輕透質感中，為肌膚添加上獨一無二的金色光澤。
◎全新珠寶級漆黑瓶身：
將24K純金光粉底液的純黑漆瓶身握在手中，輕撫著每一個琢面，便有如握著夢寐以求的珠寶一般。上蓋則隱約地刻上嬌蘭的簽名商標。
24K純金光水感隔離凝露
30ml/$2,700
內含24K金箔的亮膚濃縮精華 為肌膚帶來超級水潤的隔離凝露
2008年，嬌蘭決定在一款滋潤與平滑的凝露中添加「24K金箔」，一片片珍貴的金箔完全融入凝露中，持續地反射著光線，輝映著它最寶貴的價值─光澤。延續著當初成功的熱潮，今年這款傳奇的妝前乳穿上嶄新的外裝再度回歸市場，以更美麗的姿態為消費者提供優異的美容功效。
◎注入矜貴24K金箔：
透明水感的液態質地，富含一片片珍稀「24K金箔」及亮膚濃縮精華的妝前隔離凝露，不只為肌膚做好完美肌底，更讓上妝後妝容更持久。
◎超水感的液態質地：
從擦上的那一刻起，凝露便完全融入肌膚，帶來極度清新的感受。
膚色顯得神清氣爽，變得更明亮。飽含水分的肌膚變得更柔嫩、更美麗。
◎讓妝容更完美服貼：
這款高科技配方可為肌膚做好妝前準備，並讓彩妝更持久。
獨特的配方結合了三種極為不同的聚合物，能夠在皮膚表面形成一層兼具保護和調理的薄紗。細緻得難以察覺的質地，能瞬間柔和五官，而不會帶來絲毫的不舒適感，就像在肌膚表面附上一層持久不脫落的薄膜。由於能完全貼合肌膚，它能全天候鎖住水分，提供整日不脫妝的持久效果。
24K純金粉底系列使用方式
從隔離凝露開始，這個完美的打底程序可帶來煥然一新的光采、滋潤皮膚，並將24K純金光粉底系列的回齡功效發揮到最大。
獨有的上妝技法：
◎取用幾滴粉底液塗抹於臉部中央，持續向外推勻直到頸部位置，以免產生界線。
◎使用粉餅時，採用海綿沾取，在從鼻翼兩側以同樣的方式向臉部外側推勻。若要作為粉餅時，以粉刷刷遍臉部，可創造出更加柔軟光滑的效果。讓你的彩妝更完美！

