亞洲第一品牌寵愛之名【三分子玻尿酸保濕系列】推出新產品
經典產品極緻保濕生物纖維面膜，從開賣至今，一直都是明星、造型師的推薦產品，更是許多女性在日常集中保養的必備美容聖品。而寵愛之名研究團隊研究發現環境污染日益嚴重，純粹保濕對於肌膚再生有一定的限制。特此推出全新革命進化集中保濕面膜。三分子玻尿酸藍銅保濕生物纖維面膜
3片/$1,170
三分子玻尿酸藍銅保濕生物纖維面膜，延續「三分子玻尿酸保濕系列」獨創「激活水循環科技」，採用優質大分子與小分子玻尿酸之外，更有玻尿酸激活分子Exo-H科技，可抓水、補水、鎖水，除了肌膚表層更有效的潤澤保濕外，進一步幫助肌膚底層自動抓取水分，啟動肌膚水循環，全天候保濕無休！
適用對象:
欲潤澤保濕肌膚者，或乾性與敏弱肌膚。術後肌膚亦可以使用於修復受損肌膚。
使用方法：
早晚清潔與化妝水、精華液後，取一片使用，即可長效鎖水保濕。由於生物纖維面膜導入精華效用顯著，建議每週使用一至二次即可。

三分子玻尿酸保濕撫紋眼霜
15ml/$1,350
「三分子玻尿酸保濕撫紋眼霜」，眼部緊緻複合物EyePro 3XECT，含有紅景天等精萃複方，活化肌膚能量。針對眼周極需的強力保濕，更有獨創「激活水循環科技」，採用優質大分子與小分子玻尿酸之外，還有玻尿酸激活分子Exo-H，可全天候抓水、補水、鎖水，讓肌膚飽滿膨潤！同時提取來自法國PATCH2O保濕成分，可智慧釋放保濕複合因子，可達長效保濕！讓眼周肌膚全天候擁有最佳含水量，水嫩飽滿，平滑撫紋，肌膚能量再活化，重拾緊緻青春雙眸！
適用對象:
欲解決眼周暗沈、浮腫、乾燥與細紋者。術後肌膚亦可以使用。
使用方法： 
早晚清潔與化妝水、精華液後，取適量塗抹在眼周肌膚，加以輕拍按摩，將精華按摩至全數吸收即可。

三分子玻尿酸藍銅保濕乳液
50ml/$1,050
「三分子玻尿酸藍銅保濕乳液」富含珍稀礦物保養，添加了自然礦石孔雀石成分，讓肌膚立刻補充所需礦物質；添加全新3D立體撫紋抗皺成分Hyalufix™ GL，與抗老明星成分角鯊皖，可刺激大分子玻尿酸作用，讓肌膚立刻撫紋抗皺，緊緻飽滿，搭配海洋膠原蛋白，促使皮膚恢復彈性及保水性，另外Oligo GGF™蜜三糖使肌膚清爽滋潤不黏膩、毛孔更加細緻光亮!
適用對象:
欲潤澤保濕肌膚者，或乾性與敏弱肌膚。術後肌膚亦可以使用。
使用方法： 
早晚清潔與化妝水、精華液後，取適量塗抹於臉部肌膚，即可長效鎖水保濕。


