
「圓形鑽石」為鑽石中最常見的形狀，考量了鑽石形狀與光線折射反應的關係，透過精密的計算方式算出完美精緻的切割比例，可散發出鑽石最美的光芒及閃爍度。如果將其理論運用在臉上，擁有飽滿的額頭、澎潤臉頰、緊緻的下巴線條，像是鑽石般的立體輪廓正是人人所稱羨的黃金比例。抗老科技屢見著卓越研究成果，且備受消費者信賴的百年肌膚保養專家－－資生堂，在2015年特別針對亞洲女性推出全效抗痕緊顏白金霜，為解決因年齡增長而導致肌膚排清機能下降，所造成肌膚鬆弛、彈力喪失的肌膚困擾，精心添加甜茶萃取精華、松果緊實精華、桂皮萃取精華、地榆萃取精華及「VP8全效肌能配方」（4MSK、橄欖葉萃取精華、柴胡萃取精華、紅葉萃取精華、當歸萃取精華），提升肌膚的排清機能，緊緻輪廓線條，重拾V型臉型，為日漸鬆弛感到心慌的肌膚，喚回白皙緊緻的水潤感，打造鑽石立體美肌輪廓。全效抗痕緊顏白金霜：改善肌膚排清機能，緊緻V型輪廓
照鏡子時，除了正面之外您是否會留意自己的側臉呢？由於角度的關係，我們常容易忽略從下巴延伸到頸部這塊區域。隨著年齡增長逐漸失去肌撐力，並伴隨地心引力的吸引，下巴輪廓線條會愈來愈不清晰，鬆弛的肌膚持續向下堆積，甚至因此產生惱人的「雙下巴」。

資生堂發現，維持肌膚美麗的關鍵除了肌膚內養分輸送功能正常之外，排清機能更是影響輪廓緊緻的主因。當排清機能正常時，肌膚中的老廢物質可以順利排出，就好比是水管，一旦管線老舊或使用不當，無法正常輸送及運作時，因此會產生堵塞、水分外漏及管線機能不佳等問題。

為了回復鑽石般V型緊緻的臉部輪廓，就必須從排清機能的強化做起。全效抗痕緊顏白金霜運用資生堂尖端抗老科技，全效對應輪廓鬆弛、膚色暗沉、深層皺紋等現象，添加下列多種優異的抗老成分：
1.首次添加松果緊實精華
2.再利用桂皮萃取精華來輔助松果緊實精華的效果加乘
3.添加甜茶萃取精華及地榆萃取精華
4.含有全效抗痕系列均添加的｢VP8全效肌能配方｣（4MSK、橄欖葉萃取精華、柴胡萃取精華、紅葉萃取精華、當歸萃取精華）

除此之外，為了幫助多種優異的抗老成分可滲透至肌膚內並快速吸收，特別採用HP乳化滲透配方並搭配浸透促進成份DE，以滋潤油分和濕潤水分為基底的配方，質地豐潤飽滿，使用在肌膚上的觸感輕盈柔滑卻不黏膩；塗抹於肌膚時，在肌膚表面形成一層水潤保護膜，其保濕效果可滲透至肌膚，並長時間維持水嫩潤澤感。

全效抗痕緊顏白金霜
50ml/$6,800
【使用方法】
在保養程序的最後一個步驟使用。沾取一顆珍珠大小的使用量(約0.3g)，均勻推抹全臉。
1.將食指及拇指包覆下顎線，從下巴往耳下進行滑動並重複6次。
2.將食指置於在意的表情紋上，用手心緊緊向外及向上推展肌膚。
