很多人可能認為去角質跟自己沒有太大關係，認為只要不是油性肌膚，並且做好日常清潔步驟就夠了。但事實上，日常的清潔的確是可以清除肌膚最外層的髒污，但臉部周期性所產生的老化角質並不是光靠洗臉就可以去除的。因此，固定去角质可以說是擁有美肌的第一步。

其實新陳代謝正常的肌膚是不太需要靠外力來去除角質的，隨著年紀越大，肌膚代謝所需時間越長。且現代人因接觸的外在環境條件變差，飲食不均衡、作息不正常、熬夜、抽菸、喝酒、情緒等因素影響，而使得代謝速度減緩。不正常的代謝使得角質無法正常脫落，厚厚的堆積在肌膚表面，導致肌膚粗糙、暗沉、乾燥、粉刺等，再貴再好的保養品也會被這道屏障檔住，無法被肌膚吸收。
30秒搓出無暇肌 去完角質也像敷完面膜般水潤Q彈  
聖克萊爾全新推出的「Moist24膠原水感去角質凝露」，以「蒟蒻柔珠」溫和按摩臉部，淨化肌膚，輕輕搓揉即可徹底去除老廢角質及污垢，且無添加果酸、酒精、色素，溫和不造成肌膚負擔，增加後續保養力。特別添加「moist24」及「膠原蛋白」成份，長效保濕，柔嫩Q彈，提升肌膚水感透亮度只要30秒，清潔、保養，一次完成，輕鬆擁有珍珠光感透亮水漾美肌!


拒絕厚臉皮！暗沉、油光、老廢角質，一掃而空！五重淨膚科技『軟化角質x溫和代謝x毛孔淨化x控油保水x新生肌源』
Moist24膠原水感去角質凝露
80ml/$780
無添加果酸、 酒精、 色素！獨特溫和雙重蛋白酵素，溶解老化囤積的角質，加上Q彈柔軟的天然蒟蒻柔珠及礦物粉，有效吸附毛孔髒汙及油脂，加速肌膚新陳代謝、淨化毛孔；特別添加Moist24TM、膠原蛋白及MAP，長效保濕同時美白肌膚。美肌革命，從角質開始，溶解、吸附、新生，一步完成！立即擁有水嫩透亮的極緻無暇肌 。
衛部粧廣第10405021號
