Agrya純萃超保濕熱銷系列，今夏全新升級純淨配方，前所未有的保濕神進化，一次集合四大保濕天王，直接深入肌膚底層，讓肌膚的水能量源源不絕，密集不間斷，打造光透潤的肌膚。超有感保濕/高機能抗老/透肌底亮白/全方位保養
啟動三階段保濕機制，效果明顯看得見，保濕度持續增加
有效補水：小分子保濕成分層層滲透微導，充分提升肌膚含水量。
深度保水：陽離子玻尿酸及鎖水磁石像磁鐵一樣牢牢附著於肌膚，長效水潤不間斷。
長效鎖水：大分子保濕成分在肌膚表層形成鎖水網，絕佳續航力，維持保濕度。
獨家關鍵抗老成份:
高度抗老明星成分-綠咖啡豆萃，取杜絕危害因子，極效的賦活修護使肌膚回復彈性光澤。翻轉肌齡，年輕再生。
強效美白淡斑因子: 
乙基維他命C由內而外抑制黑色素，精準淡化黑斑瑕疵，全面提亮膚色

極緻保濕綠咖啡抗老精華液
30ml/$1,299
72小時鎖水保濕 維持全肌膚的完美『水』比例
1.綠咖啡自然萃取: 緩減肌膚老化，完美保護肌膚
2.鎖水磁石、陽離子: 長效保濕、鎖水功能，強力水合作用
3.大分子玻尿酸: 持續涵養大量水分子，具有保濕潤滑恆透
4.小分子玻尿酸: 有效深入肌底，讓肌膚水嫩清透完美 

極緻保濕綠咖啡抗老乳液
100ml/$1,599
商品功效：
質地柔嫩零負擔，高效潤澤肌膚，徹底有效阻隔保濕因子流失。
維持全肌膚的完美『水』比例
1.綠咖啡自然萃取: 緩減肌膚老化，完美保護肌膚 → 綠咖啡萃取請按這裡
2.鎖水磁石、陽離子: 長效保濕、鎖水功能，強力水合作用
3.大分子玻尿酸: 持續涵養大量水分子，具有保濕潤滑恆透
4.小分子玻尿酸: 有效深入肌底，讓肌膚水嫩清透完美 北市衛粧廣字第10403823號
