從日韓延燒台灣的眉彩熱潮，是今年不可忽視的彩粧發燒重點，但是要畫出充滿自然感的平粗眉，可不是每個女孩都能輕鬆駕馭！INTEGRATE絕色魅癮將在2015年8月推出全新眉彩「2 in 1繪型持色眉筆」，結合液態眉筆與眉粉的2-in-1型態，要來解救手殘的女孩們，讓女孩輕鬆就能用雙效眉筆描繪出最適合自己臉型的精緻眉尾x自然漸層效果，創造夏季也不輕易脫粧的絕美個性眉。INTEGRATE絕色魅癮「2 in 1繪型持色眉筆」擁有液態眉筆與眉粉雙效筆頭，淡棕色的液體部分可調整眉毛形狀，即使是沒有眉毛的部位也能輕易描繪一根根細緻線條，打造俐落的線條塑型效果，接著再使用柔和陰影粉末填補上色，為雙眉渲染美麗漸層，創造深邃又令人印象深刻的雙眸魅力。此外，經過防水測試，對於汗水、皮脂、淚水均有優異的防水效果，更經持粧測試，從早到晚持久不脫粧。這個夏天，有了它即可安心享受戶外活動，長效維持生動眉彩粧容！除此之外，INTEGRATE絕色魅癮還與日本同步推出夏日限定「LOVE♥DENIM」商品，聚集旗下熱銷的人氣商品「親親彈潤豐唇蜜」、「超順手抗暈眼線膠筆」、「亮澤立體雙效眼影」，為限定商品換上最潮的丹寧新裝，並且悉心開發獨一無二的丹寧配色，為甜美女孩增添一絲帥氣COOL感，從彩粧開始就能變身時尚焦點，變身充滿熱情活力的陽光個性女孩！2 in 1繪型持色眉筆
液態眉筆0.4ml+眉粉0.4g/$280
擁有液態眉筆與眉粉雙效筆頭的2-in-1眉筆，無需技巧即能勾勒最適合自己的完美眉型。
「液態眉筆」採用0.1mm極細筆尖，能畫出眉尾根根分明的纖細線條，並能自由自在調整濃淡。
液態眉筆添加「不易掉色配方」，不易揮發掉色，具優異防水效果。
「柔和陰影眉粉」，獨家打造最適合眉型輪廓的海棉刷頭設計，讓眉粉上色時能貼合角度，自然成型。
眉粉中添加了「微細珠光」「色彩粉末」，讓眉毛立體蓬鬆美麗顯色。
含有「耐皮脂粉末」，可防水及皮脂，讓液體的定型度更加提升。
共2色:
BR621
BR721絕對有型眉筆(第三代)
0.07g/$200
推出第三代新進化筆身與包裝設計，更加突顯眉筆專業質感。
1.39mm極細筆芯，可描繪根根分明的纖細俐落眉毛線條。
筆芯柔軟易延展，不僅好上色，色彩更明亮顯色
深褐、淺棕色、棕灰色三色，搭配髮色粧容，讓完粧更自然。
添加「疏水色材」，能夠防汗防皮脂，不易脫粧掉色。
貼心附贈眉刷，可刷整眉毛並推勻上色。
共3色:
BR641 
BR741 
GY941親親彈潤豐唇蜜(限定丹寧風)
6.5g/$220
限定新色:
2超順手抗暈眼線膠筆(限定丹寧風)
0.13g/$280
限定新色:
BL700亮澤立體雙效眼影(限定丹寧風)
霜狀2g+粉狀1.1g/$360
限定新色:
2
