彷彿傳來一陣低語，抿唇的輕笑，衣衫沙沙摩挲。女孩接著開始朗讀她最喜歡的詩句，聲音溫柔清晰而愉悅，「親愛的，妳可看見玫瑰…」玫瑰花園的清新初綠，融合柔美的花香，綻放著親暱姊妹間獨有的交心情調。於普羅旺斯傳說中，佛卡吉耶王國有四位公主，如她們各自鍾愛的格拉斯玫瑰、保加利亞玫瑰、摩洛哥玫瑰及土耳其玫瑰般美麗動人，四位公主後來分別嫁給他國國王，而成了佛卡吉耶著名的四個皇后，而盛放的玫瑰花園，也正是佛卡吉耶王國四個皇后訴說心事、交換彼此祕密的地方。全新祕密花園玫瑰香氛系列，蘊含獨特的格拉斯玫瑰精萃，L`OCCITANE專業實驗室經過持續不斷地探索，研發出全新獨家脂吸法，需經過兩道工序的才能萃取高純度精質。自新鮮玫瑰採收後，即刻運送至工廠進行萃取獲得凝香體，接著經蒸餾萃取獲得珍貴純淨的玫瑰精萃，香氣更加唯美自然，綻放清新初綠的幽香…

秘密花園玫瑰淡香水(限量)
75ml/2,080
清新佛手柑揉合黑醋栗葉的酸甜果香，顯露清新細緻的香氣，引領著溫柔馥郁的花香，勾勒木蘭與珍貴格拉斯玫瑰。紅茶的獨特清香結合雪松的木質香調，讓柔美和諧的香氣繚繞綿延…獨特別緻的外盒設計，有著推開心門般的秘密扉頁，法國中世紀玫瑰詩人龍薩德的著名詩篇，華麗蝕刻躍然紙上，可依照心情感觸，填上專屬於自己的芬芳小語。
香調：玫瑰花香調
前調：佛手柑、黑醋栗
中調：玫瑰、木蘭
基調：紅茶、雪松


秘密花園玫瑰香氛露(限量)
14ml/$1,180
蘊含獨家脂吸法萃取的格拉斯玫瑰精萃，獨特凝膠狀質地迅速融合於肌膚，散發清新柔美氣息，包裝輕巧方便攜帶，塗擦於手腕與頸間等脈搏跳動處，也可用於髮梢，讓香氣如影隨形芬芳繚繞。

秘密花園玫瑰美體乳(限量)
250ml/$1,280
輕盈質地清爽不黏膩，能迅速吸收滲透。蘊含獨家脂吸法萃取的格拉斯玫瑰精萃，能有效保濕、舒緩肌膚，使膚觸柔嫩細緻，肌膚散發輕柔自然玫瑰香氣…建議搭配秘密花園玫瑰淡香水使用，可使香味更加持久。

秘密花園玫瑰沐浴泡(限量)
150ml/$880
貼心壓頭設計不僅方便使用，能輕鬆按壓出綿密細緻泡沫，蘊含天然植物潔淨因子，能溫和潔淨肌膚，獨家脂吸法萃取的格拉斯玫瑰精萃，帶著清新幽香，能有效保濕、舒緩柔嫩肌膚，洗後膚觸細緻動人，散發柔美細緻的清新玫瑰香氣。

秘密花園玫瑰護手霜(限量)
30ml/$400
蘊含獨家脂吸法萃取的格拉斯玫瑰精萃，揉合乳油木果油、椰子油與向日葵籽油，能有效滋養潤澤手部肌膚，使肌膚如絲絨般細嫩，閃耀動人光澤，雙手散發柔美清新的玫瑰香氣。經典玫瑰皇后系列新品同步上市

玫瑰皇后護唇蜜
12ml/$400
蘊含獨家脂吸法萃取的珍貴普羅旺斯高地玫瑰精萃及玫瑰精露，融合乳油木果油、蓖麻油與向日葵籽油可修護滋潤雙唇，帶來保濕效果，質地輕透，使雙唇閃耀迷人璀璨光澤。輕巧管狀包裝方便隨身攜帶，隨時隨地呵護雙唇，綻放玫瑰迷人氣息。
