聖克萊爾定義最新保濕肌準，讓您體驗來自極地的極致清爽保濕!「冰河醣蛋白保濕水凝霜」除了瞬間注入肌底的高效保濕，更要帶給消費者全新的清爽沁心感受，結合來自極地的珍貴成份「冰河醣蛋白」與「北美聖草醣蛋白」，加上「小分子玻尿酸」，全天候持續釋放高效滲透保濕因子，提升肌膚保濕力，清爽水潤不打烊!特別添加法國布列塔尼海水礦物精萃，富含多種礦物質、微量元素，及多種肌膚所需的珍貴營養物質，保濕同時活化、舒緩、修護，使肌膚彈嫩柔滑!獨特「GAT冰河凝結活水科技」使清爽水凝質地接觸肌膚後立即向外抓水，瞬間轉化為小分子精華，深入滲透肌底補水、 鎖水，全天水潤Q彈。「極地奇肌控油科技」則可智慧型緩解肌膚悶熱平衡油脂分泌，立即且有效控制油光，全天候清爽不泛油光。
瞬間滲透、長效保濕、活化修護、煥亮醒膚、緊緻控油，1抹5重功效，「冰河醣蛋白保濕水凝霜」迅速滿足肌膚所有渴望，一整天都像敷著水面膜，清爽保濕超有感!快來體驗來自極地的冰雪奇肌吧!

冰河醣蛋白保濕水凝霜
50ml/$1,580
獨特「GAT冰河凝結活水科技」，將南極冰河能量及布列塔尼92種礦物晶萃，注入豐盈水潤的水凝霜中，深層滲透，直達肌膚底層! 特別添加專利小分子玻尿酸、維生素B3、藍藻萃取及藍銅胜肽等珍貴成分，保濕修護、沁涼醒膚、平衡油脂，讓肌膚一整天都清透水潤，亮采有活力。衛部粧廣第10405021號
