全球第一個由專業皮膚科醫師所創立的美妝品牌倩碧將於2015年7月推出印刷版、電子版與社群媒體形式的faceforward自信大無畏全球宣傳活動。此活動將由倩碧精挑細選、充滿影響力的4位千禧世代人物，包括Tavi Gevinson、Hannah Bronfman與Margaret Zhang以及Won Jo-Yeon等曾在社會上掀起討論風潮，並勇於挑戰現況的女性發起，帶領全球的年輕女性一起活出屬於你的精采人生。四位千禧世代人物的廣告中完美展現出每個人的獨特性格及成就，更重要的是，倩碧希望這次的廣告能達到啟發他人、點燃對話的火花，同時也希望透過faceforward自信大無畏活動，鼓勵全球女性向前展望未來、設立目標並勇於達成夢想，本活動將透過社群媒體與全世界的女性互動，打造出一群堅強、擁有智慧、辛勤工作且無所畏懼、勇於冒險的女性。台灣地區也特別邀請品牌大使謝欣穎擔任台灣的#faceforward自信大無畏活動大使。謝欣穎不僅年紀輕輕就榮獲多個影后頭銜，同時她也是一個勇於逐夢的夢想實踐家。原本是平面模特兒的欣穎，由名導侯孝賢所發掘，踏上成為演員的路。在20歲的時候，以電影《愛麗絲的鏡子》榮獲亞太區最具公信力的影展金馬獎最佳女配角的獎座。五年後，她又《命運化妝師》、《消失打看》兩片再度獲得台北電影節的最佳女演員獎，隔年以《命運化妝師》獲得第10屆義大利亞洲影展最佳女演員獎，今年謝欣穎更以《聶隱娘》女配角的身分，隨侯孝賢導演風光前往坎城，共享侯導榮獲坎城影展最佳導演獎的榮耀時刻。倩碧是頂級美妝領導品牌與原創美妝專家，創辦人VOGUE總編輯Carol Phillips女士不斷尋找契機及鼓勵人才嶄露頭角，為倩碧拍攝形象廣告的攝影師Irving Penn就是一個很好的例子。倩碧也總是非常真誠地面對消費者，並依此基礎，創立出一個可靠、創新、備受喜愛的品牌。我們一直希望能賦予女性權力、啟發他人以及為女性帶來歡樂，倩碧亦利用經典三步驟系列的概念建構了一支廣告，由一群年輕、勇敢且自信的新世代女性說出自己的故事，以啟發他人並展現出倩碧的願景與信念。
