彩妝師宛若街頭藝術家們，即使身在鋼筋水泥的都市叢林中，仍能揮灑出繽紛而活潑的街景。植村秀國際彩妝總監打出角康於今年秋季發表「Vision of beauty collection（2014年開始推出）」 的第二個章節 「時尚街風 Haute Street」。

這個作品是要讓女性們在都會的現代生活中， 利用彩妝來點綴重要的時刻，讓這些瞬間充滿了如街頭藝術般的強大魅力。 在每天的妝容上運用精緻刷具與彩妝技巧揮灑繽紛色彩， 自由打造街頭時尚亮點的美麗風格。時尚街風眼彩盤haute street palette
$1,700
限定2款：
摩登都會cool x chic palette
街頭奔放warm x vibrant palette
【特色】
從超級吸睛的中性色彩，到珠光質感的專業眼影，限量的時尚街風眼彩盤有6色眼影，讓您可以如街頭藝術般，自由地享受彩妝的樂趣。
定調色：黑色與棕色的眼影，粉霧質感，神祕深邃，勾勒出清晰的雙眸。
大面積色：令人聯想到都會水泥叢林的灰色眼影，拿來跟其他眼影調色後，能創造出具有立體感的美麗漸層，同時讓重點色的顯色效果更鮮明。
重點色：蘊含珠光的鮮豔色彩竟是如此高雅脫俗，不僅可以作為整個妝容的重點色彩來使用，搭配大面積色，更能讓整個人的神情變得雍容華貴，彷彿初秋來臨。

炫彩絲滑眼線筆 drawing pencil
$680
限定色：
m violet 紫蘿蘭
me brown 亮棕
【特色】
無論是犀利的線條，或是用來暈染，都可隨心所欲。
超高人氣明星商品眼線筆系列推出2款街風限量色，兼具高雅與街頭藝術的震撼度，能創造出最前衛的眼神，讓您享受獨特的彩妝趣味。時尚街風唇頰彩 tint in gelato
$850
限定4色：
都會摩登粉
時尚塗鴉橘
都會薄暮紫
街頭玫瑰粉
【特色】
從義式冰淇淋獲得的靈感，水嫩潤澤的質地，唇頰兩用限定色。
可以重複塗抹，享受從光亮到自然粉霧等因塗抹層次多寡差異而形成的不同質感。
限定品的包裝靈感來自於水彩軟管。
時尚街風無色限唇膏
$850
限定4色：
城市霓虹
日落大道
粉紅公路
酒紅磚牆
【特色】
植村秀經典唇膏無色限唇膏系列，推出限定4色，完成了「時尚街風」的妝容玩色塗鴉眼線筆eye color pencil
$850
限定1色：
都會摩登cool x chic(霓虹綠卅霓虹藍)
【特色】
就好像是市中心的藝術品一樣，讓人眼睛為之一亮的雙頭眼彩筆。
既是眼線筆，也是眼影，渲染出飛躍的眼妝。美肌模式柔焦霜 stage perormer smooth-out
$1,250
【特色】
「時尚街風」妝容發揮的位址就在臉部肌膚上，自然粉霧的質感最是理想。
轉瞬間掩去毛孔，變得如絲綢一般，利用這款柔焦霜來隔離彩妝，同時完成光滑細緻的底妝。時尚街風藝術家收藏系列－頂級刷具haute street artist edition
$12,000
【特色】
日本人的職人特質（專業精神）正是植村秀品牌基因的核心，而這種講究堅持的態度，也充分展現在我們對工具的要求上。本次作品的藝術家版本也繼承了這份堅持，為了要正確又有效地呈現出「時尚街風」彩妝技巧的「V」字化法，特別精心設計出全新的4款刷具組。
【內含】
斜角定位刷angled dener brush：扁型刷，刷毛整齊排列成斜角，是短刷毛的小型刷。經過特殊的設計，能讓粉狀、液態或霜狀的彩妝品畫出正確的線條或修容。
扇刷fan brush：扇型扁刷，適合眼影、蜜粉等酌量上妝的化妝品，也很適合用來調色或撢去多餘粉體。
斜角扁長刷slanted at brush：刷毛較長、刷毛尖端部份呈斜角之扁刷。緊密貼合顴骨，彷彿就是用顴骨打模製造而成似的，設計用來畫出明顯的腮紅效果。
精密眼線刷precise liner brush：這隻刷子經過精密設計，筆尖刷毛向前集中成圓弧形，無論是粉狀、液態或霜狀的彩妝品，都能用這隻刷子在細節處自由控制上妝份量。
