35年來，L`OCCITANE遵循自然草本與芳香療法，運用豐富經驗，將植物精華油運用於頭髮護理。以完美比例揉合5種精華油的獨特配方，草本活性成分帶給秀髮最天然的原始呵護，使秀髮得到最完善的護理。
吹整、染燙、日曬等外在因素都容易造成頭皮與髮絲的傷害，隨之而來的是髮絲結構變得脆弱、空洞，髮質受損且乾燥易斷裂，髮尾開始出現分岔。L`OCCITANE草本修護系列，結合歐白芷、薰衣草、天竺葵、伊蘭伊蘭與甜橙五種草本精華油及植物性氨基酸，深層滋養，修護並強化受損髮質，有效減少改善髮絲空洞。2015年，全新草本修護頭皮調理油，針對乾燥與敏感性頭皮，有效舒緩鎮靜並賦予深層滋養，自髮根鞏固髮質，使秀髮閃耀亮麗光澤，柔順不分岔！
全新草本修護複合配方
草本修護頭皮調理油蘊含全新修護複合配方，調和獨一無二的複方植物精華油，以及香氣細緻、具卓越滋養效果的基底油：甜杏仁油、荷荷巴油與葡萄籽油，使髮絲美麗亮澤，柔順不糾結。並添加金盞花精萃，有效舒緩乾燥與敏感性頭皮，使頭皮更加舒適。


草本修護頭皮調理油
50ml/$1,780
專為呵護頭皮健康設計，蘊含歐白芷、薰衣草、天竺葵、伊蘭伊蘭與甜橙五種草本精華油，能修復受損髮絲、滋養強化髮質。添加金盞花精萃，有助於舒緩乾燥或敏感性頭皮，揉合荷荷巴油及向日葵籽油，能有效保濕潤澤，甜杏仁油蘊含豐富omega-6與不飽和脂肪酸，能加強舒緩與柔順髮絲，葡萄籽油蘊含豐富維他命Ｅ與植物性胺基酸加強深度滋養，補充養分。質地柔滑輕盈，帶來無油潤澤感受，留下清爽舒適感，維持頭皮油水平衡，自頭皮與髮根強健鞏固髮質，使髮絲美麗亮澤。使用前可輕壓1-2滴於掌心，藉由嗅聞精華油舒緩、減壓，帶來身心平衡。
使用方法：
於洗髮前塗抹於頭皮，並以指腹按摩促進微循環，停留２分鐘後再進行清潔，每週建議使用二到三次。

