2009年，碧兒泉引領全球美容界，推出史上最完整的基因概念保養品「Skin Vivo超進化肌因活膚系列」，讓肌膚抗老保養，從此進入基因操控新時代，而碧兒泉更成為當今最具代表性的「基因保養專家」。

2010年的開端，碧兒泉將帶給愛美女性，另一個令人振奮的基因美容研究成果──Slim Code曲線光纖體密碼精粹！這款突破過往所有美體保養概念的創新纖體保養品，不僅從表層深入肌底，更將抵達前所未有「基因」層面，讓所有曾遇到纖體塑身瓶頸，感覺自己雕塑身材時，每到一個階段好像就會遇到「隱形防火牆」的愛美女性，徹底突破塑身極限，超越先天基因限制，成為體態完美纖盈的「後天美人」！

解碼身材基因，全面突破「命中註定」的不完美曲線
全世界所有愛美女性，相信都曾經有過類似疑問，那就是不管怎麼調整飲食、少吃、拼命運動、使勁塗抹各種塑身產品，身體總是有某部位的曲線，怎麼樣就是瘦不下、縮不了、塑不動？難道是自己不得塑身要領，還是「命中註定」就是擺脫不了這礙眼的小贅肉？

碧兒泉實驗室最新研究結果是：「沒錯，就是『命中註定』。事實上，我們的身體結構中，70%是可以憑藉著運動或飲食控制，甚至塗擦一般高效塑身產品，達成調整曲線的目標。但另外的30%，卻是由我們的基因決定！所以採用一般的方法塑身，充其量只能達到70分，想擁有80、90，甚至100分的滿分塑身效果，突破基因的先天限制，將是最理想的作法。」

全面活化 “燃脂精靈” AMPK激酶，身體彷彿無時無刻都在做運動
碧兒泉最新研究發現：人體中有一種可規律細胞內能量平衡的獨特「AMPK激脢酶」，它對身體脂肪累積與消耗，扮演著重要的影響角色。

「AMPK激酶」就像是身體細胞的「燃脂精靈」！最新生物醫學研究指出，AMPK激酶可說是幫助人體代謝調節的重要物質，因為當人體細胞能量來源降低時（運動、肚子餓、流汗…），AMPK激酶就會被活化，進而開啟人體內脂肪組織內葡萄糖、脂肪酸的代謝途徑，好讓身體細胞達到能量平衡狀態。而活化的AMPK激酶，同時可控制基因表現造成的脂質增生現象，預防脂肪細胞形成。

因此，活化AMPK激酶，儼然是突破30%基因控制因素的最佳作法！換言之，只要能夠活化AMPK激酶，身體就像處於運動、肚子餓、流汗時的「細胞能量降低」階段，即可自然加速脂肪的代謝，超越基因操控的先天侷限，讓難以消除的30％先天脂肪，因為AMPK激酶的活化而一點一滴消失…。

「肌因燃脂植萃複合物」v.s.優異塑身成分，完美達成100分塑身效果
找到了突破基因的途徑，碧兒泉研發團隊更運用領先全球的生化美容知識，研發出創新「肌因燃脂植萃複合物」（PHYTOSVELTYL™ Complex ），透過這種源自天然植物的複合成分，直接活化AMPK激酶，一方面預防體內糖分轉化為脂肪的「囤脂」作用，一方面則加速脂肪轉化為能量的「耗脂」效能，徹底擊退受限於基因控制的先天脂肪群，讓妳從此告別70分的塑身效果，大步向滿分塑身效果前進！

當然，原有的70％塑身效果，碧兒泉亦絕對不馬虎。多種碧兒泉歷經多年實驗與臨床檢測結果，證實對改善曲線有優異效果的植物成分，同樣也成為「Slim Code曲線光纖體密碼精粹」的關鍵配方。而這些成分包括：
預防脂肪堆積：馬黛茶精華、生咖啡萃取精華
促進燃脂效果：咖啡因、銀杏精華
預防脂肪細胞增生：荷花精華

就是如此無可挑剔的嶄新配方結構，才能造就2010年話題塑身新作「Slim Code曲線光纖體密碼精粹」！前所未有的70％＋30％＝100％基因塑身效果，將使所有愛美女性輕鬆告別先天曲線不完美困擾，化身百分百窈窕的「後天美人」。

迷人香調、保濕質地，打造「後天美人」體態更愉悅簡單
Slim Code曲線光纖體密碼精粹，在質感與香調上，更有著令人驚喜的大幅改善。好吸收、不黏膩的獨特珍珠光澤凝凍質地，添加豐富保濕因子，不僅好推勻，更讓使用後的肌膚加倍滑順細緻。而結合高達25%柑橘、玫瑰、天竺葵、麝香等天然精油成分的「熱帶辛辣木質調」，更是碧兒泉首度呈現給消費者的熱情甜美香味，讓愛美女性在保養體態的同時，亦獲得全然的放鬆愉悅心情！若想快速感受曲線再造的驚喜，特別建議搭配碧兒泉特別設計的「Slim Code基因燃脂5段式DIY」，每天上午外出更衣前，5分鐘強化美體、高效塑身。
Slim Code 基因燃脂5段式DIY  “溫柔按摩啦!”：
1.溫：以手掌心輕撫按壓腰部，透過手心溫度，加速塑身成分滲透。
2.揉：手掌交疊施力，由上下向輕輕揉捏腹部中央，改善腹部鬆弛突出現象。
3.按：手掌心下方旋轉施力向下按，重點按摩臀部至大腿，收緊臀部曲線。
4.摩：雙手掌心反覆按壓摩擦大腿內外側肌膚，加速腿部贅肉代謝。
5.拉：雙手掌心與虎口環繞向上拉提大腿肌膚，幫助對抗地心引力縮緊腿部輪廓。
