你對走在悶熱街上時，從身邊飄過的濃郁香水味感到煩膩嗎？炎熱夏季裡，過濃的香味使人敬而遠之，但清新自然的香氣卻可讓人更想靠近妳！

innisfree全新推出的身體純粹香頌系列，即是從一天中變換多次的濟州島天氣，獲得靈感開發出的身體香霧，共有和煦陽光、細雨綿綿、雲彩朵朵、雪花片片、清晨雪松、槴子花園以及濟州柑橘等7種不同香氣，不論是艷陽高照的晴朗夏天、滴落在滿山遍地野花上的春雨，還是變化多端的雲彩，從今天起，不再需要看天氣，就讓innisfree身體純粹香頌系列，訴說你今天的好心情吧！
0810 Sunny和煦陽光
150ml/$630
在讓人產生遊山玩水衝動的夏天，從濟州溫暖的陽光中獲得靈感的水果香粉身體香霧
前味-佛手柑.檸檬
中味-玫瑰.天竺葵
後味-麝香.琥珀
在陽光明媚適合散步的某一天，或者想度過週末悠閒時光時，想在溫暖的被窩中睡上甜美一覺時
0520 Rainy細雨綿綿
150ml/$630
5月的某個春天，從嘩啦嘩啦下在野花叢的濟州陣雨中獲得靈感的花香水潤身體香霧
前味-檸檬.黑醋栗
中味-玫瑰.風信子.茉莉花
後味-檀香.香草
想散發獨特的女性特質時，在雨天品味浪漫時
0926 Cloudy雲彩朵朵
150ml/$630
散發著舒爽的異國風情，讓人想躺在雲彩上面度過舒適休閒時刻的海洋花香身體香霧
前味-佛手柑.棉花
中味-玫瑰.鈴蘭百合
後味-白麝香
想自由輕鬆的旅遊時，跟朋友聚在一起聊天時，營造出爽朗形象
1230 Snowy雪花片片
150ml/$630
鵝毛大雪堆積成厚厚的棉被，顯得格外溫馨的嬰兒香身體香霧
前味-檸檬.橙花  
中味-棉花.鳶尾花.玫瑰  
後味-麝香.琥珀
想在重要約會和聚會提升自己的存在感時，可營造時尚幹練形象。 
1015 CEDARWOOD清晨雪松
150ml/$630
清晨散步在雪松林時，從鳥鳴和清澈晨露中獲得靈感開發出的 清爽雪松身體香霧
前味-柑橘.水生调  
中味-綠葉.玉蘭.百合  
後味-雪松.琥珀
清晨散步在雪松林時，從鳥鳴和清澈晨露中獲得靈感開發出的 清爽雪松身體香霧
0722 GARDENIA梔子花園
150ml/$630
在盛夏燦爛的陽光下也能用幽香吸引遊客駐足的可愛槴子花香身體香霧
前味-酸橙.白桃  
中味-玉蘭.梔子花  
後味-白麝香
想塑造更有女人味的形象，與男朋友享受甜蜜約會時
0123 HALLABONG 濟州柑橘
150ml/$630
想想在1月剝開柑橘皮時的香甜氣味，就覺得心情愉悅，這是從濟州柑橘中獲得靈感的水果香身體香霧
前味-濟州柑橘.桃  
中味-鳶尾科.荔枝  
後味-麝香.琥珀
需要轉換心情時，開課第一天，上班第一天，站在新的起跑線上時，淋浴後想獲得清爽感受時
innisfree身體純粹香頌系列 使用小訣竅
1.外出前請在經常穿的衣服上噴灑香水，會讓您如同將香氣穿在身上那樣散發出淡香，令您魅力滿分。(但白色或淺色、薄面料服裝可能會留下痕跡，所以請格外注意。) 
2.如果想讓您的頭髮每次隨風飄揚時都能散發香氣，可以把本款香霧噴灑在頭髮上。本產品不含保濕成分，所以無需擔心頭髮結塊或黏在一起。
3.外出時，隨時噴灑在裙子下擺。香霧的附著率相對較低，適合散發淡香，但持續時間短。這種香氣是由下而上地散發出來，所以只要噴灑在裙擺上就能聞到隱隱的淡香。
忠孝旗艦店獨賣
