每個女人，都有說不盡的故事、無法預測的多面向。延續UNTOLD謎戀香氛家族向現代女性致敬的精神，伊麗莎白雅頓再次推出全新香氛「UNTOLD謎戀淡香水(綠漾繽紛)」，將西西里檸檬、洋梨、白茶與甜橙融合小蒼蘭及鈴蘭，再綴以溫潤而馥郁的木質香調，完美糅合出這一款充滿活力的清新香氛，烘托出輕鬆愉快的玩樂氛圍，如同UNTOLD女人的自然與俏皮性格，與她令人無法抗拒的愉悅存在。「UNTOLD謎戀淡香水(綠漾繽紛)」以生氣勃勃的清新果香揭開序幕，宛如初次見面，就對她的自然率性與活力留下深刻的美好印象；中調帶出優雅而芬芳的花香，烘托著她令人著迷的女人味；而在她轉身離去後，空氣中溫婉的木質調餘韻，讓你不禁回味著與她相處的愉悅與她熱情可愛的淘氣性格。

「UNTOLD謎戀淡香水(綠漾繽紛)」延續UNTOLD謎戀香氛家族的迷人設計，細緻的瓶身弧度在不同角度的不同視覺效果，體現出女性的多重風貌，水綠色調的虹彩光感包裝更呼應「UNTOLD謎戀淡香水(綠漾繽紛)」俏皮可愛的玩樂個性，就如同UNTOLD 謎戀女人令人難以忘懷的愉悅存在。UNTOLD謎戀淡香水(綠漾繽紛)
100ml/$2,700
不同於UNTOLD謎戀香氛家族其他產品，「UNTOLD謎戀淡香水–綠漾繽紛」充滿活力的清新花果香，讓這款全新香氛更顯輕盈而俏皮，如同UNTOLD女人喜愛玩樂的淘氣個性：
活力：鮮嫩的西西里檸檬與多汁洋梨的香調，襯托她青春而淘氣的玩樂能量。
-自然率性：白茶與甜橙激盪出甜美的果香，如同她的自然率性，追求活在當下的主張。
-迷人：清新的小蒼蘭融合淡雅的鈴蘭，舉手投足流露出優雅與耀眼的女人味。
-輕鬆自在：包裹在白琥珀中，柔和的香根草展露了她的魅力。她的存在，就是一種令人難忘的愉悅。
-俏麗調皮：柔和的喀什米爾香木與麝香流洩而出，令你無法抗拒她的熱情與可愛個性。
 
