黛珂對於美的追求永不妥協，在最先進技術、嚴選美容成分的搭配下，調和出完美比例，創造出改變肌膚命運的極致頂級保養系列「AQ完美精質」。承接保養概念，將它延伸至底粧，當粉底接觸肌膚的霎時，就能感受到粉體帶著潤澤輕撫肌膚，肌膚沈醉其中，隱隱散發光耀潤澤，彷彿已經超越了粉餅的極限，黛珂AQ完美精質總是給人超出預期的美好！
AQ完美精質全新底粧 肌膚也感受到的潤澤、晶透，讓人一見鍾情的粉餅！
黛珂為了研發讓肌膚也感受到舒適的嶄新粉餅前，嘗試過無數能與粉體結合的美容成分，經過數不盡的實驗、試用得到多重驗證，終於發現全新成分能提昇粉體持粧度，即使上粧後經過數小時，完全不受皮脂、汗水的影響，肌膚仍能保持清爽、澄澈且帶有潤澤感。這麼棒的美容成分就是黛珂的新發現「進化型磷脂質」。

2015年黛珂AQ完美精質晶鑽光粉餅所採用的每一粒粉體，都是經過「進化型磷脂質」包裹後才壓製成型。也因為每粒粉體都被充沛的潤澤緊緊包裹，完美解決多數人上粧後出現乾燥痕跡、皮脂、汗水等困擾。而更令人驚訝的是，因為粉餅中添加多種美容成分也能持續供給肌膚養分，給予充沛潤澤，維持肌膚的水嫩狀態。

運用進化型磷脂質x晶鑽粉體，開發出使肌膚潤澤兼具完美粧容的全新底粧，實現了每個女人都醉心的頂級粉餅，黛珂AQ完美精質晶鑽光粉餅，晶耀上市！


AQ完美精質晶鑽光粉餅SPF15/PA++
$6,000(粉芯$4,800、粉盒$1,200)
●能滑順、輕鬆的延展於肌膚，且持粧性優異。
不論是純淨粉體或是晶鑽粉體都穿上了「進化型磷脂質」這層外衣，優化完粧度。
●宛如與肌膚融合為一，完美演出均勻一致又輕薄的底粧。
因為所有粉體都過上一層「進化型磷脂質」，才能完美實現極上粧感。
●雖然是粉餅，但卻擁有保養品般極為潤澤保濕。
搭配「進化型磷脂質」與具有保濕效果的美容成分，創造出讓人驚豔的保濕粉餅。
●預防汗水、皮脂引起的脫粧。
●SPF15/PA++
●與黛珂AQ完美精質一樣的香調。
●經肌膚敏感測試53人，但不代表所有敏感肌皆可使用。
共6色:
202
300
301
302
351
401AQ完美精質粉撲
$180
●添加磷脂質的粉撲，搭配添加磷脂質的粉底或是隔離霜，加乘效果讓底粧與肌膚更加貼合。
感受前所未有的彈力感與柔嫩膚觸，展現均勻、不斑駁的完美底粧。 AQ完美精質晶鑽光粧前精華SPF20/PA++
$3,000
●與粉餅相互搭配，提昇持粧度，呈現出極致粧感。
乳化後的「進化型磷脂質」搭配同樣含有「進化型磷脂質」的粉餅，讓底粧更具潤澤度，且完美貼合肌膚。
●水潤質地能滑順的均勻延展，宛如精華液般的質感。
高潤澤度與滲透力，讓肌膚充滿光潤，呈現飽滿彈力。
●只使用粧前精華就能感受到足夠的潤澤保濕。
不黏膩，且具保濕與彈力效果，是完美打底的首選。
●掌控肌色，完美支援肌膚展現粉嫩紅潤氣色。
改善因為乾燥與增齡膚不佳的狀況。
●呈現不黯沉、明亮自然好氣色。
●SPF20/PA++
●與黛珂AQ完美精質一樣的香調。北市衛粧廣字第104060649號
