妝前保養霸主BEVY C.為了滿足每位女性對美麗的追求，於2015推出【恆漾幻妍抗痕亮采筆】，以輕盈乳狀質地，結合多效緊緻高濃縮精華，幫助女性的肌膚在吸收養份之後變得更加緊緻平滑，如同永遠定格在少女般的青春時期，展現奇蹟般的年輕亮麗。緊緻撫紋展現歲月不留痕跡的美
BEVY C.新上市的【恆漾幻妍抗痕亮采筆】精選含有燕麥緊緻因子及七葉樹等保養成份，以輕盈質地的劑型，為肌膚注入水份，改善眼唇周肌膚的暗沉；斜口筆狀設計能夠精準貼合眼唇周、淚溝、細紋等，能平滑紋路，再搭配指腹輕柔按摩，瞬效舒緩肌膚疲態，同時勻亮膚色，讓肌膚重拾最佳狀態。
女性在過了25歲之後，新陳代謝變慢，若平時沒有做好保養，很容易在30歲後逐年快速老化，整個人的容貌就更顯老態；因此，女性一定要有及早保養的概念。【恆漾幻妍抗痕亮采筆】透過精選的燕麥緊緻因子、膠原蛋白、七葉樹等多效精華，輕撫臉部紋路瞬間，能讓擾人的所有細紋通通消失，使肌膚飽滿彈潤，充滿亮麗光澤，展現魅力電眼及自信笑容。有了BEVY C. 的【恆漾幻妍抗痕亮采筆】，讓您的肌膚展現新生般的緊緻無瑕與年輕活力，徜徉一整個夏天！恆漾幻妍抗痕亮采筆
20ml/$820
Boosting緊緻豐潤:燕麥緊緻因子
Firming 彈力飽滿:微囊玻尿酸
Anti-aging抗老甦活:七葉樹
