
昨天還陽光普照，今天就下雨了，也許明天能看見美麗的雲朵、感受清涼的微風呢！大自然就是如此的反覆無常，即使是印象中以為四季始終暖和的韓國度假勝地濟州島，一天中的天氣也會變換很多次，而妳的心情，是否也經常隨著天氣的變化有所不同呢？

據悉，嗅覺記憶比視覺記憶保持的時間更長。尤其是生活中的香氣除了自己以外，還會讓更多的人聞到和記住。香氛不但能引發大腦中正面思考的能量，各行各業包括飯店、航空、餐飲等，也發現了氣味在環境中的重要性，而紛紛使用不同的香氣讓顧客產生愉悅的心情；外型並不特別美麗的埃及豔后，據說身上總是帶著迷人的香氣，因而讓凱薩與安東尼為之傾倒。香氛擁有能影響心理反應的強大力量，同時能喚起記憶的連結，令人深深著迷。

在您的印象中，濟州島有著怎樣的風景呢？在一束陽光、一抹微風就能塑造出一個全新景象的濟州，一年四季任何時候來到這裡都能看到超乎想像的美麗風景，如果能重現旅行時聞過的一縷香氣會是怎樣的感覺呢？把濟州大自然的特別瞬間帶到日常生活中，表現全新自我和空間
生活香氛產品無論放在哪裡都能營造出充滿情趣的氛圍。innisfree居室純粹香頌即是從旅行中，看見一年四季不停變化，且每一瞬間都能變幻出全新風光的濟州島而獲得靈感開發的20種獨特香氛，印在瓶身上的四位數字代表獲得靈感的日期。透過閃耀白色光芒的柑橘花，留住溫馨時刻，回想起在被露水浸濕的思連伊林蔭道中留下的美好記憶。重塑空間，嗅覺、視覺、心靈上的享受
無論是在容易產生異味的浴室和廚房，還是在休憩的客廳和寢室，innisfree居室純粹香頌都能讓人感受到舒適和自然的天然島嶼氣息，並且特別設計以濟州海中卵石為主題的淨石、黑石、白石3種香氛瓶，除了嗅覺，更滿足視覺與心靈的美感需求。從此刻起，就用純淨濟州島的多種芬芳塑造唯我獨有的空間，為平凡的日常生活注入既特別又美麗的氛圍吧！


0805 Sparkling Spring氣泡水
100ml/$720
在岩石中度過漫長歲月後，在巨力的推動下向上升騰的水，此刻的清涼舒爽似乎讓時間都停下腳步捨不得前行。咕嚕咕嚕冒泡的碳酸能量和讓人心情舒爽的清新氛圍被完整裝載於此。敬請感受這份碳酸帶來非比尋常的輕鬆愉快。


0126 Hallabong濟州柑橘
100ml/$720
寒冬時節的濟州農家正忙著採摘酸甜的黃色柑橘。 一想到剝開堅硬厚厚果皮時的激動時刻，即使是寒冬也令人感到愉悅。彌漫在口中的香甜味道，想想都讓人覺得高興。


0408 Green Tea 綠茶
100ml/$720
第一次看到濟州西廣茶園時，陽光下閃閃發光的草綠色讓我不覺閉上眼睛。隨風轉身一看，周圍全是綠茶樹，就連我的心也彷彿變成了草綠色。


1015 Cedar wood 雪松
100ml/$720
我一大清早就來到思連伊林蔭道散步。雪松林彷彿延伸到了天際，遍地都是濕漉漉的晨露，從樹叢中傳來清脆的鳥鳴，更添一絲清澈的氣息。


0217 Bija 香榧
100ml/$720
充滿異國風情的濟州榧子樹被譽為千年林，珍藏著原始時代的秘密，停留在樹林中時不由得產生妖精會隨時跳出來的錯覺。


0329 Cherry Blossom 櫻花
100ml/$720
在濟州1100公路上盛開的白色花朵向路人傳遞春天的訊息。站在櫻花盛開的濟州王櫻花慶典場所，不由得想握住你的手。


1123 Camellia 山茶花
100ml/$720
濟州山茶村裡，有一條落花滿地的紅色山茶花路。一朵朵山茶花掉落在黑色石牆下鋪滿鄉間小路，猶如一條紅色的地毯，使我成為優美的女人


0303 Peach 蜜桃
100ml/$720
這是冬去春來的季節，散步路上彌漫著桃花的芬芳。臉頰不覺中被春風吹得通紅，突然萌生一種春風可以把我送到一個神秘地方的感覺。如果此刻的甜美氣氛能夠永久，那該多好?


0717 Gardenia 梔子花
100ml/$720
梔子花散發出清雅香氣吸引遊客駐足觀看。在沿著海岸道蜿蜒伸展的偶來路上漫步，清雅浪漫的香氣，不畏灼熱陽光的照射，吸引人心。


0423 Berry Blossom 草莓花
100ml/$720
在腳邊參差荇菜地開滿矮矮的草莓花，讓4月的濟州散發出香甜花香。一想到在花間結出的草莓果，感到既神奇又激動。我想農夫也應該是同樣的心情吧?


0107 Daphne Blossom 百里香
100ml/$720
在葛扎瓦(原始森林)迷路彷徨時，不知從哪裡飄來的誘人花香讓人不覺邁出腳步。追循著花香不斷前進，終於看到開在那邊的百里香。因為花香能飄到千里之外，所以也被稱為千里香，就像在森林裡的寶石。


1001 Osmanthus 桂花
100ml/$720
像天上的星星那樣成群綻放的桂花，濟州只有3棵此類珍貴樹種。據說在很久以前，來自大海那邊的異邦人，常把這種花作為香水原料使用。 一開始的清香立即變成幽香的精練桂花香，體驗濟州風情的奧妙。


0517 Peony牡丹
100ml/$720
溫暖的5月在濟州邁出一步步悠閒腳步時，開在路邊的濟州牡丹隨風送來靦腆的微笑。像純白的新娘那樣清新、富有女性美的白牡丹請盡情展示穿上柔和晚禮服時的柔美女性魅力。


0524 Lavender薰衣草
100ml/$720
在濟州溫暖的天氣下盛開的薰衣草，當我在農場周圍奔跑時，吹來了舒適怡人的香氣，這意外的禮物讓我倍感驚喜。


0530 Rose玫瑰
100ml/$720
剛下完陣雨後，沾著清澈雨珠的紅玫瑰和綠葉搭配在一起，散發出清香。深吸一口這樣的香氣，5月的美麗令人倍感浪漫。


0702 Lotus Flower蓮花
100ml/$720
陽光灼熱的夏天，漂浮在水面的蓮花隨著一陣陣的風搖曳著；到處都洋溢著乾淨清新的香氣。


0831 Cotton Blossom棉花
100ml/$720
因濟州盛夏炎熱的陽光感到疲倦，想回到家躺下來休息，清爽的亞麻香能撫慰疲倦一天的身心。


1103 White Powder嬰兒粉
100ml/$720
到濟州後的第二天，強風讓我裹足不前，不想再出去。但招待所的溫馨幽靜，讓我享受到另一種幸福。


1011 Pure Soap皂香
100ml/$720
為抓住今年最後一次機會，我來到逐漸變涼的海邊，將雙腳浸泡在海水中。我想起在格外溫暖的家裡，清洗海水鹹味時的香皂氣味。
居室純粹香頌瓶(白石/黑石/淨石)，$320
居室純粹擴香棒，10ea/$70 
香氣強度：中　香氣發散度：中
居室純粹擴香竹，5ea/$160 
香氣強度：下　香氣發散度：下
居室純粹擴香花，1ea/$200
香氣強度：上　香氣發散度：上
[香氣的塑造方法]在不同空間塑造不同的香氣
客廳/玄關
【TPO】
每天聞也不反感的香氣，在寬敞空間也能散發出好的香氣 	
【推薦產品】
華麗、香甜的花香系列：雪松、綠茶、玫瑰、柑橘花等

廚房
【TPO】
人造香會容易失去飲食的風味，這是選擇香氣時最敏感的場所，清除做飯時產生的雜味。
【推薦產品】
舒爽的水果香系列：蜜桃、草莓花、濟州柑橘

寢室
【TPO】
緩解身心疲勞的香氣
勾起兒時回憶的香氣
【推薦產品】
無刺激、舒適的綠色系列：薰衣草、 玫瑰
隱約柔和的植物香系列：棉花

浴室
【TPO】
這是最容易產生異味的場所，所以請先通風後再使用。
沐浴用品的頻繁使用容易讓浴室被香皂味充斥。 
【推薦產品】
能營造出乾淨氛圍的植物香系列：嬰兒粉、棉花、純香皂
※使用與沐浴用品相同氣味的香氣 
※使用蓋得住沐浴用品氣味的香氣 
※使用散發出清新氣味的系列產品
