蠟燭用香氣沁人舒暢，按摩油以溫柔撫摸撼動心靈，來自義大利的z.one將精油與蠟燭融合一體，創造出保養身心的精油蠟燭，同時滿足嗅覺與觸覺的獨特感受。

提供四種香味營造浪漫氛圍
為滿足人們對香味的不同需求，z.one simply zen禪系列設計了風(air)、火(fire)、水(water)、土(earth)四種香氛蠟燭，以大豆中粹取的天然植物性蠟質成分為基底，添加大豆油、椰子油、杏仁油、荷荷芭油、鱷梨油，即使不點燃，打開蓋子就能聞到迷人芳香，不僅放鬆身心，亦可做居家裝飾，香味自然融入空間當中。

其中土(earth)：氣味淡雅，散發杏仁油、荷荷芭油、椰子油等安眠舒爽氛圍。
風(air)：微酸清新，隱約散發香茅的氣息。
水(water)：微甜可愛，香葉的甜美讓人自在放鬆。
火(fire)：酸甜似漿果，檸檬精油混合香葉與香茅氣味，是四種香氛中氣味最強烈的。

以熱情融化精油按摩滋養身心
此雙效精油蠟燭最特別之處是除了提供居家芳香外，點燃後融化的蠟油即成為芳香精油，可作為身體按摩精油使用。融化的精油有著適當的溫熱，一點都不燙手，以附帶的挖匙取出倒在掌心，雙手抹開讓氣味發散，再按摩於全身肌膚，濃郁的香氣與滋潤的質地在推按中滲入肌膚底層，使肌膚與香氣合為一體，達到潤澤與呵護的功效。
　　
面對即將到來的情人節，帶有甜蜜氣味的雙效精油蠟燭是最適合與情人共享的浪漫禮物，可選擇最喜愛的氣味，在充滿甜香的環境中，為對方互做spa、不但釋放壓力，更能增添情趣，打造一個令人難忘的激情夜晚。
