炎夏時節，空氣中的水分子總是喜歡調皮地躲在髮絲之間躲避太陽，直髮變得毛燥、卷髮也逐漸變形，秀髮都變成不聽話的「毛小孩」！古代東方女性為對抗毛燥，常以動物或植物油脂製成的髮油固定髮絲，梳整出造型考究、工整的髮髻；AVEDA傳承古人的智慧，萃取自「上帝的食物」古布阿蘇果的天然油脂，打造出充分柔潤髮絲的造型新品─質感創造凝乳，無論您是直髮、波浪或是超級卷髮，任何髮型在濕熱黏膩的環境下都能隨心所欲不毛燥！
鎖住毛燥  提供全天性的柔順動感
質感創造凝乳富含古布阿蘇果油與乳油木果油，能幫助每一根髮絲打造清亮感的保濕屏障，不僅撫平髮絲毛鱗片，同時隔離外界濕氣，完美抵禦毛燥。產品質地柔潤輕盈，針對粗硬髮質能創造如絲綢般輕柔滑順，讓秀髮隨風飄逸展現自然流暢的動感。此外，米糠萃取物能防止日曬造成的乾燥，使頭髮呈現自然亮澤。


質感創造凝乳
250ml/$1,400
柔順的花植成分:
古布阿蘇果油、乳油木果油
深度滋潤、柔軟撫順粗硬髮絲
提供秀髮全天性抗濕氣
玉蜀黍、關華豆、蘆薈:
幫助打造秀髮滑順表層
榖維素:
防止日曬造成的乾燥
清新的花植香氣:
富含土耳其玫瑰、佛手柑、玫瑰草、澳洲檀香的
柑橘花香調，讓夏天變得清爽宜人。

