
「Every angle is your best angle!」是雅詩蘭黛提出的跨世紀抗老新標準。突破抗老窠臼，將傳統2D抗老推向3D全方位新境界，以往僅著重於2D抗老的撫紋、提拉訴求，已不足以體現時下女性的凍齡期待值，雅詩蘭黛全新「定點支撐緊塑科技」進一步讓肌膚由內而外自體澎潤，架構出年輕肌膚應有的3D全方位零死角的高青春顏值，是未來女性追求的方向，不只表面年輕，由內而外該緊的緊、該澎的澎，每個角度都年輕！就像建築原理，從根本的鋼筋(結構/Structure)與水泥(澎潤/Volume)架構起漂亮的外觀，360度全方位都有年輕肌膚澎潤、緊緻、細膩的特質，這就是雅詩蘭黛即將上市的超未來立體緊緻系列，給予消費者的承諾。3D抗老，跨時代的年輕輪廓新指標
全新推出的超未來立體緊緻系列，是雅詩蘭黛突破既有護膚框架，首創保養+修飾同步到位的抗老系列，運用大量注入膠原地基的保養效果和修飾臉部立體度的即刻功效，雙管齊下，讓每位女性3天內就能感受到緊緻澎潤的年輕感，every angle is your best angle、360°都是妳的最佳角度，從現在美到未來。

包含創新突破的精華液與微注精萃，以及兩款客製化專業塑顏盤與亮眼盤，能打造更優雅的臉部印象，讓臉部的結構(Structure)與澎潤(Volume)都得到顯著改善，同時對抗地心引力的向上拉提，使輪廓看起來更立體、膚質看起來更柔嫩，呈現出肌膚最好的狀態。此系列最重要的「定點支撐緊塑科技」，訴求一次達到水平、垂直、立體三重面向效果，追求擁有360度完美角度。

水平面向：運用玻尿酸(Hyaluronic Acid)、聚絲蛋白(Fillagrin)以及脂類(Lipids)，幫助深層保濕肌膚，使臉部看起來飽滿水潤。同時，提升肌膚自然代謝率，達到「微塑膚表」效果，讓膚況煥然一新。
垂直面向：膠原蛋白複合成分，能提升肌膚緊實、改善自然支撐結構。臉龐看起來更緊實、拉提、輪廓更明確，膨潤雙頰更顯立體，下巴線條更緊緻。
立體面向：高效肌膚強化因子，能激發肌膚內含的彈力纖維(elastin)及層連蛋白(fibronectin proteins)。彈力纖維可大幅改善肌膚緊實與彈性，層連蛋白位於基底膜與真皮層之間(如下圖灰色線條)，可讓肌膚表皮層與真皮層彼此連結更緊固。

雅詩蘭黛實驗室發現，層連蛋白隨年齡增長而逐漸流失，會導致肌膚開始產生鬆垮、凹陷現象，超未來立體緊緻系列能有效增加肌膚內層連蛋白含量，有助「基底膜結構」完整，同步改善彈性、線條與整體輪廓。三重面向、目標相乘，此系列可為肌膚創造更年輕優雅的線條，讓肌膚從各個角度看都更加完美。突破身分證上的年齡限制，現代女性將會深深愛上這種轉變。
超未來立體緊緻精華
New Dimension Shape + Fill Expert Serum
30ml/$3,700
本系列最推薦的入手商品，具有令人上癮的高效、高濃度配方，增進肌膚的澎潤感與深度結構。添加全新柔美香氣，以柑橘、哈密瓜和小黃瓜為起始，接續著溫柔玫瑰與茉莉花香調，能振奮精神、充滿活力。
使用方式：在滋潤步驟前使用，避開眼周。白天請務必搭配雅詩蘭黛極淨光透白修護隔離乳SPF50/PA++++一起使用。
超未來立體緊緻微注精萃
New Dimension Expert Liquid Tape
15ml/$2,700
隨身攜帶的便利型設計，猶如速效的雙頰隱形膠帶，使眼周、下垂眼袋以及兩頰輪廓線條更緊緻。具有高濃度「定點支撐緊塑科技」以及「速效玻尿酸聚合物」，密集注入玻尿酸以及膠原蛋白，迅速撫紋提拉，使關鍵部位(上頰骨到額頭及所有眼周範圍)的膚色更均勻，帶來立即年輕的感受。
使用方式：於肌膚清潔擦乾後，先使用超未來立體緊緻微注精萃，在肌膚上畫出帶狀，再搭配微分子肌底原生露以及超未來立體緊緻精華，將精華液輕壓於肌膚，每天早晚均可使用。
超未來立體緊緻塑顏盤
New Dimension Shape + Sculpt Face Kit
$1,700
一款多功能的飾顏組合，搭配深淺兩款專業粉霜使用，創造理想臉部線條。這款貼心好用的組合包括兩種色調，能立即雕塑臉部線條，效果專業。深淺兩色粉霜能打亮輪廓以及加強深度，創造出立體感。
淺色調：可用於雙頰骨、眉骨、鼻樑來打亮臉龐中央。
深色調：能使臉龐看起來清瘦、雕塑臉部線條，可用於頰骨凹陷處或是任何想創造陰影的局部。
超未來立體緊緻亮眼盤
New Dimension Shape + Sculpt Eye Kit
$1,450 
針對眼周的修飾組合，可幫助創造理想的眼形與外觀。使雙眼變大、眼周輪廓更拉提、緊緻。專業三件組以不同色調創造出眼部的深度與立體感。
Smoothing Base：使肌膚平滑，提供全天的保護。
Contour Shade：加強輪廓，創造眼部線條，畫出想要的眼形。 
Highlighter Cream：局部打亮，強調眼型高度。
年輕代言人 林心如
展現完美360度零死角高顏值
修護權威雅詩蘭黛再度突破美容保養的既定思維，提出3D抗老新概念，邀請品牌年輕代言人林心如出席，分享她多年來最上鏡頭的秘密以及逆齡女神漂亮零死角護膚術。

知名藝人林心如，出道多年以知性優雅的清新形象，深受廣大影迷喜愛，日前獲邀擔任雅詩蘭黛年輕代言人，記者會上以逆齡女神之姿大秀完美膚質。林心如提到使用雅詩蘭黛全新超未來立體緊緻系列，興奮地表示，「科技的進步，不僅改變了人們生活的方式，就連美妝產品也有意想不到的突破。我對雅詩蘭黛的印象除了經典小棕瓶外，常有革命性新產品問世，像這次這個系列運用「定點支撐緊塑科技」，改善臉部線條、輪廓以及澎潤感，讓女性隨時都能呈現最佳角度，真是太棒了。我相信這個系列，將再次定義女性追求美的新境界。」

時時刻刻呈現最佳角度，林心如不斷創造逆齡話題
從女主角晉升為千萬製片人的林心如，憑藉無瑕膚況與亮麗外表，每每現身都成為鎂光燈焦點。時常可在社群網站上看見幾乎素顏的林心如保持令人稱羨的膚質，自然、迷人且充滿自信，被網友讚賞凍齡有術，堪稱最名符其實的逆齡女神。雖然平時工作忙碌，但林心如對保養從來不馬虎，她開心地分享，「因為拍戲過程時常日夜顛倒，會使臉部肌膚產生一些不ok的狀況，像是暗沉、線條垮垮沒精神的感覺，要選一次能解決這麼多問題的綜效保養品很重要，最好是緊緻、提拉和澎潤可以一次完成。輪廓更年輕、膚質更細膩，讓整個人看起來就會自信，也更神采奕奕。」

林心如的上鏡法寶，現場大方分享
身為演員與製片，林心如對於每個拍攝角度都有自己的要求，「每個女人都想找到自己臉部最美的角度，不論是正面還是側面，都希望展現最美樣貌。不過，透過這次雅詩蘭黛超未來立體緊緻系列的最新科技，不用再花費這個心思了，因為每個角度都會是你最美的角度。」林心如表示。樂於工作的她，身邊化妝包一定會帶著超未來立體緊緻精華和微注精萃。「除了早晚用這瓶立體緊緻精華，這條超未來立體緊緻微注精萃，真是我的上鏡法寶，每次用了它，工作人員都以為我偷偷跑去做了甚麼微整形呢！」林心如笑著說。


