
2015年超進化優雅秋冬彩粧　Actressy Mood
黛珂AQMW保養系列一直受到黛珂愛用者的高度喜愛，黛珂AQMW彩粧系列，則是誘發女人的魅力的完美秘器！為了讓女人的肌膚更顯好氣色，而創造出的完美色彩，使用黛珂AQMW彩粧的女子，每個表情瞬間都能自然散發出天生的優雅品格，這就是黛珂AQMW彩粧的魅力！

2015年秋季，黛珂從復古女伶的映像中延伸出靈感，在鮮艷的領巾洋裝中，流洩出嫻靜女人味，黛珂的秋季彩粧，融合了復古、高質感，充滿千金風格的色彩。宛如電影中的情境般引人入勝，打造讓人過目不忘的絕美女子。AQMW舞蝶光潤水唇膏
$1,250
新5色：BR351、RD454、RO661、BE854、PK855
塗布於雙唇間立即感受濃密的潤澤感　唇間一抹自信油然而生
【商品特長】
◎只要塗抹一次就呈現出光膜般亮澤感
◎柔嫩融化般的觸感，在唇部輕盈延展並緊密服貼，呈現豐潤飽滿打造上質光燦的唇部印象。
◎瞬間形成豐潤光膜，展現具透明感且鮮豔的呈色效果。
◎修飾唇紋，賦予唇部豐潤飽滿印象。屏障效果優異，持續發揮保濕潤澤感，防止唇部乾燥粗荒，調理唇部肌膚潤澤柔嫩。
◎即使經過長時間也不乾澀，持續維持潤澤效果，且不易暈染的完美唇形。
◎採用AQMW彩粧品共通香氛。
AQMW蝶淬光唇膏
$1,900
新1色：RO633
緊抓住目光的絕美顯色  牽引華麗肌色的潤澤雙唇
都來自極盡奢華的蝶淬光
【商品特長】
◎採用保濕密閉配方，能讓唇部水分不流失，深層滋潤容易乾燥的肌膚，除了粧點色彩，同時守護雙唇。
◎藉由胺基酸系高保水性油劑創造出奢華保濕效果。
◎搭配高光澤油劑，質地輕盈延展性佳，與唇部肌膚緊密融合，這顯出鮮明純淨的亮麗色彩，持續從內部透出光澤感。
◎磷脂質潤澤修護唇部縱紋，使紋路不明顯，創造豐潤、立體的完美唇形。


AQMW舞蝶晶燦光眼彩
$2,000
新3色：058、059、060
細緻的質地完美貼合肌膚 演繹出張力與立體深邃眼神
四種質地的眼彩組合 輕鬆描繪完美漸層
【商品特長】
◎組合4種不同質地的眼彩，創造具立體感、顯色度高的眼粧。
◎4色眼彩交疊演繹出不混濁、純淨細緻的漸層效果。
 各色的顯色度與質感相互呼應，輕鬆完成完美平衡的眼粧。
◎含有潤澤油脂，使彩粧貼合於眼部，長時間維持顯色效果。
◎搭配AQMW彩粧共通的花香調。
AQMW舞蝶指彩
$800
新3色：PU144、BE345、PK848
高度顯色與光澤感 且具保養效果　搭配透氧性樹脂 擁有優異的持色度
【商品特長】
◎運用隱形眼鏡的技術，添加高透氧炫彩因子，優越的透氧性，減輕指甲油對指甲的負擔，使用感舒適。
◎快乾、色彩勻稱。且具有高柔軟性與密著度，持續色彩鮮艷且具透明感的呈色。
◎水潤滑順的延展性，實現光滑優雅的光澤質感。
AQMW舞蝶纖長俏睫膏
$1,350
新1色：RD401
高密合完美梳型刷緊緊抓住每根睫毛　一根根更纖長、更捲翹！
【商品特長】
◎含有提昇密著聚合物，不論是細小或是較短的睫毛，都能均勻刷拭，滑順附著於每一根睫毛，使睫毛根根分明。
◎添加適量的彈力延長纖維，只需刷拭一次，就能呈現纖長效果。
◎不易受汗水與油脂暈染，具有優異的持粧效果。
◎用溫水就能簡單卸除的膠狀睫毛膏。
◎捲翹小技巧：將刷頭置於上睫毛根部，輕壓幾秒鐘讓根部固定，再繼續往睫毛尖端刷拭。

