為滋養不知覺受損傷秀髮，恢復閃耀光澤而生
特別著重於頭皮油脂平衡，提昇頭皮保護力
以『黃金植物油』滋養為起點
嶄新的秀髮修護系列
就算是嚴重受損的髮質 
也能重建柔潤光澤、恢復彈力
以極優質使用感讓身心靈放鬆
體驗全方位的滿足
從來不曾有過的奢華修護油呵護，你也能感受得到～
●商品特色●
～從損傷的源頭著手～維持『頭皮的皮脂膜』的平衡
何謂皮脂膜？
一般沒有受損的頭髮，通常含有10~13%的水分，乾燥的空氣、燙髮、整髮的過熱溫度，都會對髮絲造成嚴重的損傷，而急速地流失水分...從日常生活中的水分蒸發中能守護髮絲健康的關鍵就在於頭皮的皮脂膜(sebum veil)。
頭皮皮脂膜分泌平衡就能維持頭皮健康，擁有從裡到外不易受損的美麗秀髮。近幾年由於外部環境影響或是生活中壓力，
頭皮皮脂膜失衡導致秀髮失去光澤，被落髮、分岔等問題所困擾的女性正逐漸增加。
以獨家的黃金比例調製，嚴選天然植物成分淬取的精油調和做為頭皮健康的「能量植物油」

關於「能量植物油」…
紫蘇籽油[含有ω-3, ω-6, ω-9脂肪酸]
從胡麻葉萃取出來的油份。含有人體不可或缺的α-亞麻酸。而富含α-亞麻酸的植物油是非常有限，例如胡麻葉、薔薇果等。
葡萄籽油[含有ω-6, ω-9脂肪酸]
含有高比例必需脂肪酸的亞麻油酸。而葡萄籽本身含有豐富的維他命E及多酚等抗老化成分。
杏仁油[含有 ω-9脂肪酸]
含有油酸，具有優異的清爽保濕效果。
橄欖角鯊烷
從橄欖的果實中提煉出極少量的橄欖角鯊烷。針對乾燥現象有顯著地改善效果。
荷荷芭油
荷荷芭油含有一般植物油所缺少的豐富蠟酯成分，能預防肌膚或秀髮的乾燥現象。


黃金植物油光澤保濕洗髮精
500ml/$328
利用綿密泡沫溫和地洗淨頭皮，調理成可抑制乾癢現象的無矽靈洗髮精。 

黃金植物油光澤保濕護髮乳
500ml/$328
溫和地包覆髮根～髮尾，導向光澤秀髮的精華修護乳。

黃金植物油頭皮修護洗髮精
500ml/$328
利用綿密泡沫溫和地洗淨頭皮，改善乾癢及扁塌現象的無矽靈洗髮精。

黃金植物油頭皮修護護髮乳
500ml/$328
浸透髮根深層，從髮根開始恢復蓬鬆及光澤感的無矽靈護髮乳。
