全新上市！JOICO超快乾強力定型噴霧-轟凍霧，改變一成不變的髮型，翻轉您對造型的想像！
JOICO的超快乾強力定型噴霧-轟凍霧，即使是最細軟、最扁榻的髮絲也無法有任何對抗JOICO轟凍霧的機會，360度皆可完美噴灑--即便是瓶身上下顛倒的狀況也可以輕鬆掌控--創造驚人的紋理結構感，為髮型打造豐盈、抗潮濕的造型，擁有絕不黏膩的強效定型控制能力。協助髮絲完美抵抗潮濕最高達72小時，讓您從早到晚，超強力保持髮型完整度！
超快乾絕不黏膩 從早到晚保持髮型完整魅力 
JOICO具有高識別度的造型品包裝，以銀灰色與拋光烏黑的漸層感，展現出柔滑、新穎與性感的瓶身設計。瓶身裝備獨特的噴嘴，能夠從各個不同的角度噴灑造型，有著360度全方位的機動性。控制度10+的強力持久效果，適合所有髮型師於後台或在沙龍中打造完美無瑕造型使用，而對需要自行造型的消費者來說也是完美產品，即使是處理最細軟、最扁榻的頭髮，轟凍霧仍有絕佳效果。而透過JOICO的最新科技成分AquaLastik® 與獨有的胜肽重建複合配方(Bio-Advanced Peptide ComplexTM)，轟凍霧除了超高的造型控制度，同時能維持秀髮豐盈、健康、閃亮，同時抵禦外在的濕氣。
Forbes富比士雜誌評選最具創新產品 好萊塢一致大好評
JOICO轟凍霧在2015年被具有超高指標性的Forbes富比士雜誌評選為最具創新的美容產品之一，特殊的噴頭設計讓FLIP TURN轟凍霧無論360°都可完美噴灑，無論設計師與消費者都可以輕鬆操作，獲獎實至名歸。同時也持續受到好萊塢名人設計師Paul Norton等人的愛用，在史嘉莉喬韓森(Scarlett Johansson)、史上最年輕的奧斯卡影帝-安卓•布洛迪(Adrien Brody)、金球獎最佳女主角Gina Rodriguez等人的紅毯或電影造型中，都可以看到轟凍霧的驚艷表現。史上最年輕的奧斯卡影帝《戰地琴人》安卓•布洛迪 Adrien Brody在金球獎等紅毯上帥氣出席，FLIP TURN轟凍霧絕對是不可或缺的造型品之一，為他打造出超有個人風格的紳士髮型


轟凍霧
300ml/$700
360度皆可完美噴灑，超快乾的強力定型噴霧，即使是細軟髮也可以創造驚人的紋理結構感，為髮型打造豐盈、抗潮濕的造型，擁有絕不黏膩的強力定型控制能力。
使用方法：均勻搖晃瓶身，距離約20-30公分，噴灑於乾髮上。
 JOICO，只在全省各大專業美髮沙龍販售
