
butter LONDON發揮對色彩的熱情及掌握度，漸漸將版圖從專業指甲油品牌延伸至群雄爭霸、競爭激烈的彩妝產品，去年12月推出風靡市場的無設限魅誘唇霧，在2個月內各唇霧色票陸續銷售一空。今年butter LONDON搭上唇蠟筆的潮流，將人手一支且習以為常的彩妝用品，注入生活態度的個人實踐，推出融合質地、妝容、手感均備，讓追求風格時尚的美妝控都心癢難耐的「魔潤啵蠟筆」。
一筆掌握平面、圓弧、抑或是30°∠筆尖上色哲學
隨唇所欲，手感打造長時間釉澤啵亮魔唇
butter LONDON一反市場大部份的唇蠟筆皆以自動轉出後上色的方式，推出的魔潤啵蠟筆除了能呈現高彩度唇色及光澤外，同步也具有：唇形掌控、長效滋潤，及筆身質感。研發過程中，我們用最接近手感溫度的仿鉛筆筆身包覆柔軟的色芯，其高遮蓋力的彩度及舒緩潤澤的添加 (天然芒果籽油、瑪乳拉果油、辣薄荷及抗氧化複合成份)，展現如鏡面般的持久釉澤亮度，以及隱形唇紋的修飾效果。

而一體成型的專業削筆，不佔多餘彩妝包空間，讓人能隨時隨地的立即削出可輕鬆描繪唇型的30°∠筆尖(圖一)、同時能用色芯平面塗抹上色雙唇(圖二)；且隨著補妝的頻繁而變成圓弧的筆芯，也能用點壓的方式打造如花瓣般的咬唇妝(圖三)， 1描、2抹、3輕啵，多變唇妝一筆在握。名媛風範 V.S. 嗆辣搖滾 八色綻放無”色”限雙唇
butter LONDON持續帶給美妝控多變化的色彩驚喜，除了可以直接上色外，每支魔潤啵蠟筆皆能互相混色，創造獨樹一格地個人風格質感唇妝，例如butter LONDON全球品牌大使Katie Jane Hughes示範：先塗魔潤啵蠟筆-不良少年Teddy boy，接著再擦上女王優雅茶會Tea with the queen，立即混出柔和清爽的淡珊瑚粉紅色(圖四)。

也可以先塗花花公子Toff，接著再擦上女王優雅茶會Tea with the queen，即會混出冷靜的磚紅色(圖五)，或者想要螢光耀眼的亮蜜桃色，也可以先擦上花漾少女Ladybird後，接著再擦上刻意的青春Trout pout(圖六)，當然也可以將迪士可小點Disco Biscuit及刻意的青春Trout Pout混成迷人的桃紅色(圖七)。八色魔潤啵蠟筆，以深搭淺或相近色互混的原則，輕鬆綻放無色限雙唇。魔潤啵蠟筆
$820
色號：
刻意的青春
花漾少女
享樂山丘
迪斯可小點
復古情歌手
花花公子
女王優雅茶會
不良少年
