
Jurlique 由最初落腳的特選純淨農場開始，30年一路走來，Jurlique 堅持從土壤的酸鹼值、水質、空氣品質及陽光溫度及日照時間等每一個細節的講究，致力種植出最純淨最具能量的天然植物，我們深信，人們改善對待自己肌膚的方式，能同時為自己的心靈帶來大自然的療癒力量與啟發，向他人傳遞生活最簡單的美好。秉持著這樣的理念，Jurlique很榮幸地在2015年榮登「澳洲第一名保養品牌」！為紀念這深具意義的時刻，品牌特別於7月推出「30週年限量版手摘玫瑰配方」護手霜及玫瑰活膚露，容量加大，更加入5種自 Jurlique 阿德雷得Adelaide 農場以活機種植，於特定時間手工摘取的玫瑰，限量版瓶身更以「悅人粉紅」的幸福氛圍，讓品牌經典明星商品，以更愉悅動人的姿態傳達 Jurlique品牌精神，再現玫瑰傳奇。此外，Jurlique茱莉蔻相信美的力量能幫助世界迎向美好，2012年成立「茱莉蔻美麗基金(Jurlique Idea of Beauty Fund)」，於全球展開關愛婦女的公益活動；此次30週年限量版玫瑰活膚露的銷售金額，也將提撥5%捐贈予長期致力於創造女性及兒少友善環境的勵馨基金會，以實際的行動，支持女性綻放美麗的力量，喚起內在的純淨和諧，共同傳遞生活中的美好。30週年品牌經典商品 再現玫瑰傳奇
為紀念品牌30週年，Jurlique特別推出30週年限量版玫瑰護手霜及限量版玫瑰活膚露，以品牌經典明星產品 – 玫瑰活膚露及玫瑰護手霜為靈感來源，加入限定手摘玫瑰成份，並將品牌精神刻印於包裝上，讓品牌經典能以新的風貌續而傳達Jurlique品牌精神！
30週年限量版玫瑰護手霜，150ml/$2,250
30年來，玫瑰一直是Jurlique經典不墜的品牌象徵，產品中所使用的每一朵玫瑰花，都是於阿德雷得農場，細心呵護、小心栽植、最後再以人工的方式在最適當的時間擷取大力盛開、盈滿能量的玫瑰花朵。此次Jurlique 30週年玫瑰護手霜限量版更加入以特殊乾燥法萃取而成的的奧帕西玫瑰花水，將奧帕西玫瑰花豐盈的能量注入限量版護手霜之中，使Jurlique玫瑰護手霜提升至更高層次，除了更為濃郁的香氣，滋潤度也明顯不同，長期使用更能防止手部水份散失，保持手部柔嫩。
30週年限量版玫瑰活膚露，200ml/$2,500
適逢品牌而立之年，Jurlique 30週年限量版玫瑰活膚露以”恣意綻放”為出發，打造全新包裝，訴說美麗綻放的力量。「限量玫瑰複方成份」，精心擷取五種玫瑰相關的花植萃取精華：奧帕西玫瑰、千葉玫瑰、朱槿(中國玫瑰)、玫瑰果、野薔薇果，薈萃為玫瑰活膚露的珍貴保養核心。協同藥蜀葵精華和翠葉蘆薈精華等成份，於噴灑瞬間即發揮醒膚、潤澤、柔嫩膚質、提升愉悅感等效果。

