 清澈無辜的眼眸眨呀眨，搭配如花朵般绽放的粉嫩唇瓣，當戀愛魔鏡為妳許下美麗心願的那一瞬間，妳，彷彿幻化為走在林蔭下純真無邪的校園女神，散發毫無造做的清新氣質，讓心愛的他目眩神迷！日本開架彩粧品牌Majolica Majorca（戀愛魔鏡）將於2015年8月推出限定彩粧，包含讓美睫翹立延伸的「悄悄纖長睫毛膏」，以及「魔法胭脂唇頰兩用蜜」限量色等兩款新品，營造似有若無的〝偽素顏〞自然系粧感，展現今夏魅惑迷人的秘密心機！ 
戀愛魔鏡旗下大人氣的睫毛膏系列，本季再推出限定品，具有透明自然纖長效果的「悄悄纖長睫毛膏」。「悄悄纖長睫毛膏」中含有豐富的「透明防水基底」以及「漆黑超長纖維」，刷上睫毛瞬間，「漆黑超長纖維」能根根分明地附著在睫毛上，讓睫毛神奇加長，創造自然向上捲翹的纖長效果，就像是天生的長睫毛般，水亮雙眸放大有神。並且單刷可讓大眼明亮清新，還可做為防水底膏或睫毛雨衣使用，搭配不同效果的睫毛膏使用，飛翹美睫效果更加驚人。

另外，戀愛魔鏡更同步推出「魔法胭脂唇頰兩用蜜」限定玫瑰色，充滿透明感的裸紅色調，蘊含微亮光澤，只要輕輕點綴雙頰與雙唇，立即為嘟翹雙唇增添紅潤氣色，並從肌底透出幸福紅暈光采！女孩們，拋開厚重的彩粧面具，就讓戀愛魔鏡限定新品為妳打造以假亂真的美麗素顏粧感，用最純真爛漫的自然好氣色，迷倒最心愛的他！

悄悄纖長睫毛膏
6g/$320
具有透明纖長效果、打造自然系電眼的新概念睫毛膏。
「透明防水基底」讓睫毛透明定型，向上捲翹延伸。
「漆黑超長纖維」讓睫毛根根分明，自然不厚重。
擁有防水功效，可抵擋淚水、汗水、油脂侵襲，長效持粧。
具備3-in-1多重功能，除可做為自然型睫毛膏單刷外，亦可做為睫毛底膏或是睫毛雨衣使用，CP值超高！
添加「精氨酸」，為睫毛帶來保濕修護，避免斷裂。

魔法胭脂唇頰兩用蜜
5g/$290
唇頰兩用的新質感兩用膏狀唇頰彩，打造紅潤氣色。
嶄新開發裸紅色調，色彩更顯自然透明感。
親膚質地，觸感不黏膩，光滑服貼肌膚。
蘊含微亮光澤，輕鬆雕琢立體粧容。
可作為腮紅或唇粧前打底使用，粧容更為顯色持久。
