隨著千禧世代的壓力持續升高，妳的忙碌、緊張、壓力，都將反應在妳的肌膚上。來自紐約的百年保養專家伊麗莎白雅頓，匯集超過25年的分子釘研究技術與產品研發經驗，全新推出「無瑕未來活顏晚霜」，延續無瑕未來系列專為年輕肌齡釋放壓力肌的使命，除蘊含「分子釘青春修復科技」、「舒壓醒顏科技(TelosenseTM)」、「緊緻亮采因子」外，同步再添加「法國啤酒花植萃」、「灰毛豆植萃」及獨家芳療科技，可在夜晚睡眠時持續強化肌膚更新，舒緩日間所累積的壓力傷害；實驗證實，「無瑕未來活顏晚霜」能有效幫助肌膚感覺更柔軟、水嫩及滋潤。夜間徹底修復　釋放壓力傷害　越睡越青春
「無瑕未來活顏晚霜」延續無瑕未來系列的升級創新成份，包含「分子釘青春修復科技」、「舒壓醒顏科技(TelosenseTM)」與「緊緻亮采因子」強化肌膚防禦機制，添加「法國啤酒花植萃」及「灰毛豆植萃」有效舒緩並均勻膚色，相互作用下可幫助肌膚更加光滑、水潤及透亮。
分子釘青春修復科技：雅頓獨有的專利分子釘科技，25年來以絕佳的修護、保濕及抗老效果屹立美容界，延續無瑕未來系列針對年輕肌齡需求所設計的「分子釘青春修復科技」，富含高濃度分子釘1、3、6，模擬肌膚細胞間脂質成分，能修復壓力造成的分子釘流失，使細胞間脂質重拾完美比例。分子釘前導物－植物鞘氨醇喚醒細胞自主再生分子釘成份，極致加強肌膚含水量，強健天然保濕防護屏障，協同分子釘作用，強化防禦機制，使肌膚平滑透亮、水潤澎滿。
舒壓醒顏科技(TelosenseTM)：含水解酵母與大豆蛋白複方，能保護染色體端粒，延長細胞壽命；同時預防肌膚細紋與皺紋生成。
緊緻亮采因子：天然複方萃取成分，能有效改善黯沉、斑點與毛孔粗大問題，立即修飾膚色，還原肌膚健康明亮。 
法國啤酒花植萃：源自於法國啤酒花的高效植萃成份，有助於均勻膚色，讓肌膚更加透亮無瑕。
灰毛豆植萃：富含礦物質的植萃成份，有助於感覺舒緩與放鬆。

無瑕未來活顏晚霜
50ml/$2,600
蘊含「分子釘青春修復科技」、「舒壓醒顏科技(TelosenseTM)」、「緊緻亮采因子」外，同步再添加「法國啤酒花植萃」、「灰毛豆植萃」及獨家芳療科技，可在夜晚睡眠時持續強化肌膚更新，舒緩日間所累積的壓力傷害；實驗證實，「無瑕未來活顏晚霜」能有效幫助肌膚感覺更柔軟、水嫩及滋潤。
