每當夏天到來，許多讓肌膚的煩惱與不適狀況皆隨著溫度溼度的高升而漸漸多了起來；肌膚曬黑曬傷、出油、過敏、發紅搔癢、甚至容易長痘痘等狀況，讓夏季肌膚保養上更注重徹底清潔與避免出油的清爽感。但是，在留意為肌膚淨化一夏的同時，您是否也留意到頭皮與秀髮正如同肌膚一樣，需要極靜舒適的夏日保養？在烈日曝曬的夏天，頭皮與秀髮常會因為悶熱出油而使得頭皮毛孔阻塞受損，進而出現搔癢感、敏感紅腫，加上夏日容易流失水分，頭皮與髮絲的健康更會亮起紅燈，嚴重甚至會出現稀疏髮的困擾，惱人的問題頭皮與髮絲就會隨之而來！巴黎卡詩行銷經理張光慈指出，今年巴黎卡詩特別針對炎熱夏天所造成的頭皮秀髮問題，全新上市『平衡活髮精華』與『白金賦活精華+精油』，推出夏日必備的『白金活化養護』，提供最完善的解決之道。不僅增強頭皮本身對於炎熱夏季的防禦抵抗力、刺激並活化頭皮、並給予舒緩保濕，以達修復與維護頭皮環境平衡之功效之餘，同時更加強髮絲的修護，由內到外補充秀髮所需的養分，讓秀髮即使在炎炎夏日之下依然呈現感、蓬鬆彈性、光澤柔亮，充滿青春的生命力！平衡活髮精華
25ml*15/$1,500 
平衡活髮精華屬於巴黎卡詩特效系列的產品，能刺激頭皮，
使頭皮充分運作，保護並平衡頭皮環境。
適用對象：全頭皮適用
主要功效：
促進並活化頭皮，保護頭皮環境。同時，增強頭皮對外抵抗力，達到保濕、舒緩、抗老的功效。
活髮防禦科技：
維生素E
保護頭皮肌膚對抗老化。
菸鹼胺Niacinamide(即維生素B3)
呵護頭皮，並增強頭皮肌膚的防禦力，維持頭皮環境的平衡。
維生素原B5. Pro-Vitamin B5(又名泛醇)
舒緩敏感，保濕頭皮、降低頭皮肌膚的刺激感，促進頭皮修復的能力。白金賦活精華+精油
12ml+0.4m/$2,500
白金賦活精華和白金賦活精油屬於白金賦活系列產品，能深入秀髮，從內而外補充修護，為扁塌細軟的秀髮注入活力，提升秀髮濃密感，豐盈且更有質感。
白金賦活精油：
成分/功效：Omega 6衍生物，能深入秀髮，從內而外補充修護，強韌髮絲減少斷裂，並能有效抗老化，使鬆垮、無活力的秀髮呈現豐盈、蓬鬆感。
白金賦活精華：
成分/功效：鈣離子衍生物，可強化髮絲之間的凝聚力，提升秀髮彈性、活力，以及濃密感，讓秀髮豐盈且更有質感。   
