 一上市即爆紅的美圖軟體，是女性必備的自拍模式！GOLDWELL發現台灣女性一年多次變髮的習性，而過度染燙容易讓髮質受損，變得乾澀毛躁  有粗硬髮質、自然捲的人則有頭髮難以整理的困擾。GOLDWELL  2015年7月全新推出的「姬麗絲 金萃角蛋白高效深層髮膜」，是為喜愛變換髮型有髮質受損困擾、或粗硬毛躁髮，量身訂製的名媛救星！擁有一頭天使光圈髮，不需再靠美圖軟體！ GOLDWELL全新上市的頂級「姬麗絲 金萃角蛋白高效深層髮膜」，專為亞洲女性設計，解決秀髮粗硬毛躁及受損乾燥的問題。「姬麗絲 金萃角蛋白高效深層髮膜」屬極潤型強效修護等級髮膜，擁有豐潤乳霜質地，採用沙龍級絲蛋白修護成分，透過創新KERASHAPE矯質柔順科技，使珍貴角蛋白與絲蛋白萃取成分，快速慘透髮絲深層，增加秀髮結構強韌，高保濕修護髮絲空洞，深層鎖入極緻精華，解決毛躁、分岔、受損、斷裂問題，給予極度難整的毛躁髮，或受損髮，奢華頂級的全效修護 ，為乾躁受損髮深層導入滋養，再現活力光采；讓粗硬毛躁髮柔順如絲並持續耀眼亮澤。神奇髮膜入手，頂級沙龍就在我家！
GOLDWELL將頂級的護理概念透過「姬麗絲金萃角蛋白高效深層髮膜」傳承給女性朋友，平時至沙龍髮廊才能享受到的專業級修護髮膜，現在只要入手一瓶高效深層髮膜，居家就可享受貴婦級的沙龍體驗。  

「姬麗絲金萃角蛋白高效深層髮膜」，每周使用1-2次，在洗淨秀髮後取適量塗放於毛巾拭乾的頭髮上，停留約15分鐘，再以溫水沖淨即可。只要每周定期使用，頂級絲蛋白成份，提供前所未有的極緻護髮體驗，再搭配姬麗絲居家洗護商品，秀髮瞬間輕盈柔順，髮絲賦活宛若新生！


姬麗絲金萃角蛋白高效深層髮膜
190ml/$1,600
極潤型深層強效修護，豐潤的乳霜質地，深層導入強效修護，給予秀髮由內而外的質亮柔順與極致光澤。居家專業加強修護：每周使用1~2次。 
