在高科技不斷更替的全新世代，音波洗臉也不斷以創新的腳步迅速往前邁進！以音波科技引爆全球淨膚革命的洗臉機第一品牌Clarisonic 科萊麗音波淨膚儀，繼全球首創的音波洗臉概念之後，2015年再創洗臉科技新革命，發表【Clarisonic 科萊麗音波淨膚儀SMART PROFILE全系列】，運用「智慧偵測系統」等先進技術，將新穎的智慧科技更完整地運用到日常的淨膚保養中，不僅能為潔淨臉部肌膚，更能洗淨全身的每一寸肌膚及雙足。Clarisonic科萊麗將嶄新的智慧淨膚與音波共震科技融入【音波淨膚儀SMART PROFILE全系列】中，將從頭到腳的淨膚保養變得更聰明、更簡單、更完美，再創8大淨膚保養奇蹟！繼2013年首度在台上市，創下全球年銷1,000萬台的佳績後，Clarisonic科萊麗延續音波洗臉與智慧科技的優勢，將於2015年8月發表全新進化旗艦機型──【Clarisonic 科萊麗音波淨膚儀SMART PROFILE全系列】，全新「智慧偵測系統」不僅讓淨膚過程更聰明，也更能滿足不同部位肌膚的不同需要；同時Clarisonic科萊麗也重視使用者的實際使用經驗，嶄新的指示燈與使用介面，讓「用洗臉機洗臉」變得更簡單、更直覺！強調高科技智慧功能的機身和刷頭，只要輕觸按鍵，即可啟用「SMART淨膚模式」，「無線射頻辨識(Radio Frequency Identification, RFID)」技術也讓【SMART音波淨膚儀】能夠同步記錄【SMART刷頭】的使用時間，自動提醒使用者何時需要更換刷頭。結合Clarisonic科萊麗專利「音波共震科技」，讓刷頭以每秒300次的速度左右微震，透過流體作用力，為肌膚提供優於手洗11倍、更完美的潔淨效果。新世代的音波淨膚旗艦機【Clarisonic科萊麗音波淨膚儀SMART PROFILE全系列】，為追求理想膚質的人們打造革命性的淨膚方式，以三大關鍵訴求：更聰明的「智慧偵側系統」、更簡單的操作介面、與更加完美的淨膚效能！實現全身8大淨膚奇蹟的夢想。

【Clarisonic科萊麗音波淨膚儀SMART PROFILE全系列】領先業界採用「智慧晶片」與「智慧偵測系統」等先進技術，結合品牌專利的「音波共震科技」，能產生無數細小氣泡水流，溫柔洗淨每一個毛孔，60秒洗出8大淨膚奇蹟，為肌膚訂製最適的清潔呵護，讓肌膚不只感覺乾淨，更能看到肌膚美麗的改變：
奇蹟1.淨粉刺：溫和淨化，減少皮脂堵塞，60秒有效減少黑頭粉刺！
奇蹟2.縮毛孔：深層淨化毛孔髒汙、皮脂堵塞，使用一次明顯感覺毛孔淨、透、緊緻！
奇蹟3.零殘妝：第3段速殘妝淨化，提升56%的清潔力，有效洗去濃妝或高係數防曬品殘留，再也不擔心殘妝一起過夜！
奇蹟4.勻膚色：每週2次定期專業淨化幫助角質代謝正常，讓皮膚持續保持潔淨無瑕、每一道保養步驟更加有感，膚色更顯均勻！
奇蹟5.更細滑：全新TURBO功能，可隨時按下增加清潔的速度針對暗沉、粗糙加強按摩，使肌膚更顯細滑。
奇蹟6.透出亮：全新SMART臉部淨膚模式，針對臉部T字及雙頰不同的部位，訂製最合適淨膚模式，60秒洗出光、透、亮的肌膚！


SMART音波淨膚儀
$8,800
全新「SMART淨化模式」內建智慧偵測，能感應SMART刷頭內的智慧晶片，針對臉部肌膚不同部位，量膚訂製清潔秒數及段速，打造出業界唯一、最聰明完美、溫和有效的潔淨力。同時可設定調整為「臉部淨化模式4段速」，針對淨膚需求自由操作。
內含:
SMART音波淨膚儀
SMART臉部刷頭
SMART身體按摩刷頭
高效淨膚清爽潔面乳30ml
身體去角質微晶凝膠60ml
USB兩用磁性充電器

SMART臉部刷頭
$1,050
針對T字部位及雙頰，設定不同的清潔秒數及段速，訂製最合適淨膚模式。內建「智慧淨膚程式」程式設定，可根據清潔程序，先以較強力的音波震動潔淨T字部位，再以溫和的音波震動清潔較敏感的雙頰。

SMART身體按摩刷頭
$1,050 
搭配音波微按摩SPA，能溫和有效清潔去除老廢角質，還給肌膚最柔嫩的膚觸！具有全身清潔和去角質的功能，且整合了強力音波按摩，專為希望進一步去角質，或想要感受全身潔淨體驗的使用者設計。
