來自紐約的DKNY Be Delicious香氛的包裝，絕對是展現充滿活潑生氣、大膽清新風格的經典。她饒富趣味、充滿紐約市多變情調，純淨、挑逗、性感、樂觀、活力、健康、自然，融合了蘋果純真與紐約市的光景。2010年西洋情人節，DKNY的經典粉紅蘋果香氛，將以最活潑耀眼特質「Pop Art普普藝術」風格脫胎換骨，甜美改版包裝限量販售，讓你的她「愛不釋口」！

普普藝術  限量甜美瓶身經典收藏
【DKNY Be Delicious Fresh Blossom Pop Art限量版粉戀蘋果淡香精】的靈感，與青蘋果淡香精相同，來自普普藝術運動，將經典DKNY Be Delicious的亮麗蘋果外型包裝，注入生動的漫畫風格。【DKNY Be Delicious Fresh Blossom Pop Art限量版粉戀蘋果淡香精】包裝採用狀似普普藝術設計風格的網點印刷、字體格式、對話浮白以及缺口的蘋果圖像，為熱賣的原創DKNY Be Delicious青蘋果香氛打造趣味性十足的全新活潑造型，無論是普普藝術迷、DKNY經典蘋果香氛廣大fans，絕對是不可或缺的經典收藏。

與當時藝術風格抵觸而異軍突起的Pop Art普普藝術，於50年代自英格蘭發跡，並於60年代於紐約發光發熱。普普藝術以廣告與漫畫書為靈感繆斯，帶動了以流行文化為主題與創作技巧的視覺藝術運動，藉此向抽象藝術的時代示威。

【DKNY Be Delicious Fresh Blossom Pop Art限量版粉戀蘋果淡香精】
除了包裝甜美讓人愛不釋手之外，特別邀請紐約得獎無數的插畫鬼才Brad Hamann繪製，象徵擁有 Be Delicious特質的女性，在紐約市探索生活的樂趣。漫畫風格傳遞了紐約市充滿無限可能性、任何事都可能發生的絢麗光景。

關於香調
極為柔美清新的愉悅香氣，融合多汁水果與細膩花香，妳和另一半，對於這樣的香氣，絕對會迷戀不已。

初春綻放前調
以耀眼葡萄柚、黑莓、經典蘋果基調，與陽光吻膚般的杏桃帶出動人的前味
繁花盛開中調
再以淡雅鈴蘭、玫瑰花瓣，延續出明亮茉莉花香，猶如繁花盛開的春日美景
悠遠動人後味
後味則以金色木質調，搭配舒服的親膚香調，讓身體散發持久的蘋果清香。
