ErucA在2015年隆重推出日本直送最新精油系抗老髮品「12精粹抗老護膜洗髮精」&「12精粹抗老蓬髮精華慕斯」，專為頭皮抗老養護所設計，延續前系列精油成分，艾露卡升級系列更新添加了多種珍貴抗老植物萃取，以開架價格提供沙龍級美髮成分，全力追求輕齡感美髮效果！晚上使用12精粹抗老護膜洗髮精，白天再搭配使用同樣含有抗老養護成分的12精粹抗老蓬髮精華慕斯，便能24小時維持豐盈感蓬鬆頭髮；即使髮質細軟易出油的人或機車族戴安全帽，也可以輕鬆恢復剛洗完頭的蓬鬆感!共同抗老成分1：珍貴奢華美容抗老成分
嚴選多樣有抗老功效的珍貴天然萃取物，從頭皮開始養護，解決因初老造成的扁塌、分岔，持續使用讓髮絲呈現潤澤蓬鬆，達到視覺年齡減輕10歲的效果!
共同潤澤成分2：植物萃取保濕精油
搭配摩洛哥堅果油、水飛蓟油脂酸乙脂、越橘種籽、山桑子種籽、紅莓苔子種籽等植物美容精油，能加強髮絲韌度和彈性，創造驚艷潤澤感
「水飛蓟油脂酸乙脂」：又稱為奶蓟，富含維持髮絲韌度、彈性所需的omega-6脂肪酸，能充分給予頭髮滋潤補充，呈現娟絲效果
「青花菜籽萃取」：嚴選歐美備受注目的青花菜籽油，可散發出光澤的天然萃取保濕精油
「三種莓果系種籽精油」：莓果種籽含有豐富的亞麻酸，有助於加強頭髮韌度、增加頭髮光澤


12精粹抗老護膜洗髮精
380ml/$480
洗潤二合一，獨家美容配方及抗老成分從頭皮至髮梢都能深度養護；洗髮精中添加的植萃定型成分在洗髮時即均勻分布至頭髮，吹乾後就能實現豐盈飽滿的髮型，特別適合頭髮細軟易扁塌、分岔或有頭皮抗老養護需求的使用者。 

12精粹抗老蓬髮精華慕斯
110ml/$480
與洗髮精擁有共同高效抗老成份，達到造型即養護的效果！乾髮時擠出2~4次的慕斯從髮根處塗抹並輕輕往髮尾往上提升，成分中獨家添加成型成分及2種玻尿酸，讓髮絲從髮根處有韌性不扁塌，但同時又能維持與其他造型品無法達到的蓬鬆飄逸感，展現優質的滋潤度與光澤感。【銷售通路】
屈臣氏、台隆手創館、Tomod`s三友藥妝、86小舖、巴黎草莓、PAYEASY、Yahoo超級商城、中和環球AZ涉谷殿堂
北衛粧廣字第10401079號
