近年來全球氣候愈顯極端，今年夏季熱浪更是席捲全球各地。BIOTHERM碧兒泉全球實驗室對於著名的「20/80效應」抗老研究，有了與氣候相關的驚人發現：肌膚老化因素僅有20%是經過長時間逐漸發展，而且無法避免的；其餘80%的老化因素，除了來自原本已知的3大催老因子──紫外線、環境汙染、生活壓力外，現在更證實第4大催老因子「熱氣」也是肌膚老化的關鍵因素之一，熱氣因為看不見、摸不著，更常常為女性所忽略，導致它引發肌膚受損老化現象的威力，大大超乎想像！
熱浪來襲！看不見的「熱氣」也是肌膚老化元凶！
法國BIOTHERM碧兒泉發現，80%的環境催老因子雖然破壞力驚人，卻可以依靠時間與科學來避免，甚至加速逆轉！BIOTHERM碧兒泉全球實驗室集結先進的深海與生物科技，全新推出【格陵蘭青春活藻抗老精華】，添加萃取自格陵蘭極地的珍稀成份「格陵蘭青春活藻 (Alaria Esculenta Extract)」，結合【深海奇肌修護系列】抗老金三角──「奇蹟活源因子」、「賦活純淨藍藻」與「重建黃金巨藻」，絕佳的親膚質地，幫助修護肌膚老化與發炎現象，同時提升新陳代謝，啟動「先修護、後再生」的抗老雙重奏，讓時間不再是女性青春的敵人，而是抗老的最佳戰友。格陵蘭青春活藻啟動抗老雙重奏：先修護發炎與老化、後加速肌膚再生力
BIOTHERM碧兒泉運用先進的深海與生物科技，萃取出結合卓越修護力與再生能量的珍稀抗老成份──「格陵蘭青春活藻(Alaria Esculenta Extract)」蘊含親膚性極高的豐富脂質、礦物質與必需胺基酸，不僅能中和肌膚老化發炎，修護細紋、鬆弛、斑點等女性在意的老化現象，更能增加63.9%再生能力，讓肌膚生生不息，老化無機可趁！

「格陵蘭青春活藻(Alaria Esculenta Extract)」萃取自格陵蘭島海底35公尺處深、-16℃的極端冰河環境，由蛋白質與多醣類所構成的彈力纖維網，不僅擁有能抵擋每天超過8,000次浪潮拍打的強韌度與彈性，更蘊含卓越再生能力，即使在嚴苛的環境下，每天仍可生長超過10公分，較其他同物種生長速度更迅速。

重視與環境共存及永續發展的BIOTHERM碧兒泉，為了取得並保存「格陵蘭青春活藻(Alaria Esculenta Extract)」的卓越抗老能量，必須在每年僅1個月的短暫採收期以手工採收，並且立即儲存在-16℃的環境，以保存「格陵蘭青春活藻」的活性效期；再以先進的「專業高滲透萃取科技(Osmotic Shock)」，釋放其活性成分，最後進行淨化。經過4道尖端科技工法所萃取的「格陵蘭青春活藻」，不僅能針對發炎受損、開始老化的蛋白質進行中和作用，更能啟動細胞新陳代謝和表皮脂質合成的加速修護作用，啟動3倍速「先修護、後再生」的抗老雙重奏，全面擊退肌膚老化問題。源自深海的奇蹟　抗老金三角：「奇蹟活源因子」、「賦活純淨藍藻」與「重建黃金巨藻」
水的保養專家BIOTHERM碧兒泉發現，含有70%水的肌膚，其實與海洋有機成分更能完美相容，且其依賴程度高過陸生植物。於是多年前開始，碧兒泉生物學家們就遍訪全球純淨泉水、湖泊與海洋，探索天然水源中無窮的美麗肌密，運用3大萃取自深海與泉水中的抗老活性成份──「奇蹟活源因子」、「賦活純淨藍藻」與「重建黃金巨藻」，打造出能有效修護80%致老因子的【深海奇肌修護系列】，修復皺紋、緊實肌膚、減少膚色暗沉不均的卓越效果，讓時間與科學，成為喚回青春的最佳盟友！自信、充滿生命力　全新國際超模代言人──康迪斯 
現年26歲，來自南非的維多利亞秘密國際超模康迪斯(Candice SWANEPOEL)，在迎向未知的冒險時，總是展現出滿滿的喜悅、明確的自信，以及令人難忘的迷人風采……完美體現了「展現享受生活、充實生命」的BIOTHERM碧兒泉品牌精神。

在美麗的外表下，康迪斯卻有著全力以赴、不斷追求卓越成就，以及熱愛大自然的個性特質。她獨特的個人魅力，也為【BIOTHERM碧兒泉深海奇肌修護系列】注入一股自由奔放的清新活力。。

現正處於超模事業巔峰的康迪斯(Candice SWANEPOEL)，在社群媒體Instagram擁有超過530萬粉絲，隨時追蹤她從哥斯大黎加瀑布到紐約伸展台的最新動向。康迪斯在陽光普照、以及擁有全球最美麗海灘之一的聖巴特島拍攝全新的【BIOTHERM碧兒泉深海奇肌修護系列】廣告形象時，不僅以充滿生命力的風采完美詮釋BIOTHERM碧兒泉女性的精神，同時也與粉絲們分享了她如何以自己的方式充分享受生活與充實生命：
「我會在踏上一段旅程或旅行時，嘗試更淋漓盡致地享受過程。從很年輕開始，我就一直過著忙碌而緊繃的生活，因此喜歡不平凡的事物。」
BIOTHERM碧兒泉深海奇肌修護系列代言人──康迪斯 (Candice SWANEPOEL)
格陵蘭青春活藻抗老精華
50ml/$3,300
添加萃取自極地的珍稀成份「格陵蘭青春活藻 (Alaria Esculenta Extra)」，結合「奇蹟活源因子」卓越的修護效果

