占星術（星座）是人類最古老的星象科學之一
遠在Merveilleuses的時代，透過占卜星座帶來精神上的寄託
而後的現代，透過詢問「你是什麼星座?」縮短了人與人之間的距離
2015年的現在，透過Les Merveilleuses Ladurée的秋限彩妝延續你對星座的信仰
占卜星座時最重要的２個星球：太陽與月亮，是這次商品的靈感來源。
太陽代表了外在的自我特質與未來目標；月亮則代表了一個人內在最真實的需求。
Les Merveilleuses Ladurée將白天與夜晚，化成光輝及色彩，收進富有神秘感的包裝中。

2015年的秋天讓Les Merveilleuses Ladurée帶領你追求美麗，同時也滿足你內心的需求。
日月星辰綻光蜜粉餅103(限量)SHIMMERING PRESSED POWDER
10g/$2,750
限量1色：103神聖的星星Astre sacré　高雅的香檳金

肌膚上的美麗光芒就像行星與銀河帶給我們的閃亮印象
【商品特性】令人聯想到秋夜星空中的閃亮行星，帶有細緻香檳金珠光的限量蜜粉
◎高雅細緻的香檳金珠光，從各角度都能呈現肌膚自然的透亮感，用高雅的光輝，演繹出洗練的”表情美”。
◎粉體與肌膚有絕佳的密合性，彷彿Merveilleuses所纏繞著高級絲綢一樣，呈現輕盈美麗的妝感。
◎添加能吸收多餘皮脂，滑順遮瑕毛孔的柔焦粉體。
◎將「日月星辰」裝飾在粉餅及包裝上。
【香味】經典花香浮飾霧光唇膏(限量)MATTE ROUGE
2g/$1,200
3色：
101力量Force　提亮唇部的珊瑚橘
102命運Vie　擁有氣質溫度的桃米色
103光榮Gloire　熟成果實般的櫻桃淡紫色

帶有秋天感的限量3色優雅唇彩
【商品特性】天鵝絨般的柔嫩雙脣
◎擁有鮮明色彩的限量霧面唇膏，塗上雙脣就能讓「表情美」優雅顯眼。
◎有溫度的煙燻粉彩色輕鬆打造出氣質的妝感，不只優雅更加乘美麗。
◎顯色度佳，長時間維持剛上妝時的美麗。
◎添加有高飽水效果的油，能減緩乾燥，持續呈現滿溢水潤的唇部。
【成份】
保濕－大馬士革玫瑰精華
保濕－百葉薔薇精華
保濕－玫瑰蜂蜜（蜂蜜）
保濕－薰衣草精華
柔軟－可可脂
【香味】糖粉＆甜點浮飾誕生頰彩霜CREAM CHEEK BASE
7g/$1,950
3色：
06火焰樹(鳳凰木)Flamboyant　帶出肌膚透亮感的清晰紅
07紅醋栗果實Groseille　各種膚色都能融入的珊瑚橘
08越橘果實Airelle　打造精緻表情的明亮粉紅

表情美”的關鍵！瞬間提高顏值的頰彩霜
【商品特性】打造出臉頰新魅力的3款新色
◎無珠光的色彩輕鬆打造宛如自然天生的好氣色。
◎不只能夠在底妝後使用，底妝前使用更能享受來自肌膚透出臉紅般的自然感。
◎長時間維持剛上妝的美麗妝容，不需技巧也能均勻塗上臉頰。
◎在油基底上添加滑動性高的粉體，延展性高方便均勻塗抹，感受塗抹後帶來的貼膚質感。
◎外型設計是由製作高級訂製服的裁縫師們愛用的復古針氈形狀發想而來。
【成份】柔軟－可可脂
【香味】經典花香浮飾織色唇蜜LIP STAIN
6g/$1,200
5色：
01梅子果實Prune　波爾多葡萄酒色
02紅醋栗果實Groseille　血橙般的鮮橙色
03桃色Pêche　細緻的粉米色
04山茶花Camélia　覆盆子般的紅粉紅
05浪漫Romance　棉花糖般的粉感粉紅

雙唇猶如接受了陽光的洗禮，閃耀出鮮嫩欲滴的水果光澤。
【商品特性】創造肌膚看起來提亮一階的洗練唇彩
◎添加低黏膩，高保濕效果的滑順油，彷彿吃過水果後的多汁雙唇。長時間維持像剛上妝時的顯色。
◎添加不易暈染及黏膩的滑順服貼粉體，打造薄又紮實的化妝膜，創造有如柔焦般的效果讓唇紋變得不明顯。
◎無珠光配方打造有如天生般的美麗唇色。
【成份】
保濕－大馬士革玫瑰精華
保濕－百葉薔薇精華
保濕－玫瑰蜂蜜
保濕－薰衣草精華
柔軟－可可脂
【香味】糖粉＆甜點
五感淨粹潤膚油BODY TREATMENT OIL
150ml/$2,300 

能迅速被肌膚吸收的身體油，舒緩肌膚好放鬆
【商品特性】打造柔軟滑順的肌膚觸感
◎大量添加易溶於肌膚的橄欖油。
◎特別添加橄欖油及角鯊烷，讓乾燥僵硬的肌膚變得柔軟。
◎能迅速滲透至肌膚，出門前或剛洗完澡後塗抹並按摩，迅速感受得到肌膚變的水潤。
◎添加滑順的礦物油，實現濃厚卻輕盈不黏膩的質感
【成份】
抗老化、強化角質層防護－橄欖油
柔軟－角鯊烷
柔軟－玫瑰籽油（狗牙薔薇果油）
柔軟－脂溶性野薔薇精華（狗牙薔薇果精華）
柔軟－茶油（茶籽油）
【香味】玫瑰香味
【使用方法】取適量於掌中，輕輕塗抹按摩身體。北衛妝廣字第10406186、10406187號----------------------------------------------------------------------------------------
★【編輯幫你問】★Laudee的彩妝相信大家都很熟悉，但是「身體油」可是沒見過的新產品呢！為什麼會出這樣型態的新品？怎麼使用更好？品牌教育訓練老師Grace告訴你！
◎為什麼會出油類的身體保養品？
Grace：雖然台灣一般來說比較潮濕炎熱，但是夏天大家長時間都在冷氣房中，冬天有時冷風一直吹都是造成肌膚乾燥的元凶，很多人光是使用身體乳其實還是不夠的，因此才會推出更滋潤的保養油。

◎這瓶潤膚油最大的特色是？
Grace：用「油」最怕不容易吸收、或是有油膩感，因此我們使用了最容易被肌膚吸收的橄欖油！也因為非常容易吸收，所以使用後不會感到黏膩，可以降低大家對於油類產品使用上的不適感。

◎怎麼使用更好？有什麼注意事項嗎？
Grace：一般來說直接使用即可，但注意，因為這瓶油非常容易吸收，所以不建議當做按摩油使用喔！
另外，推薦乾燥肌、或是肌膚需要急速保濕者，可以先使用一般身體乳液，接著再使用身體油，利用油把身體和乳液滋潤的水份通通鎖住，就能有更好的保濕效果。

(Text/Emily)

★更多【編輯幫你問】★
