隨年齡增長、內在生理因素（老化、病理等）與外在環境（風吹日曬、溫差、過度清潔、壓力及藥物等）交錯影響下，皮膚細胞DNA自我修復能力會開始衰退，以致於角質細胞無法留住水分，保水功能開始喪失，皮膚就會出現乾燥緊繃現象，而屏障功能也會因缺水而崩壞瓦解，老化及因乾燥造成的敏感就會接踵而至。

針對皮膚細胞保水功能退化所導致各種皮膚乾燥缺水困擾，由全球皮膚科醫師信賴、敏感性皮膚專用的醫學美容保養品牌 - 理膚寶水La Roche-Posay『Hydraphase全日保濕系列』，全新推出以領先全球醫美、突破性保濕科技 - 「理膚寶水溫泉萃取因子Aqua Posae Filiformis」，並且添加「理膚寶水溫泉水」及長效保濕成分「岩藻聚醣FUCOGEL」，同步發揮補水、鎖水、修復保水三效作用。同時全新的〝日夜雙星．長效保濕概念〞，以白天長效保濕的『Hydraphase水感全效超保濕精華』與夜晚修護保濕的『Hydraphase水感超保濕晚安凝膜』，24小時日夜不間斷強化肌膚保濕與修復力，讓肌膚呈現自然水潤、彈力透亮感，長效保濕一整天！台灣萊雅專業醫學美容事業部敎育經理徐曼玲表示，全新上市的『Hydraphase水感全效超保濕精華』以領先全球醫美突破性保濕科技，為皮膚保濕提供最新策略，富含大量1.品牌特有的「理膚寶水溫泉水」， 2.獨家專利天然成分 -「理膚寶水溫泉萃取因子Aqua Posae Filiformis」」和3.長效保濕成分「岩藻聚醣FUCOGEL」！【夜修復】Hydraphase水感超保濕晚安凝膜 夜晚密集修護 肌膚再現柔潤水亮
理膚寶水實驗室研究發現，當人在睡眠時，皮膚細胞並沒有休息而是在進行自我修復過程。徐曼玲表示，為了讓皮膚夜晚時也能獲得零時差的保濕照護，理膚寶水同步推出『Hydraphase水感超保濕晚安凝膜』讓皮膚在夜晚也可得到密集修復保濕功效；同樣加入「理膚寶水溫泉萃取因子」及「岩藻聚醣FUCOGEL」雙重配方相互作用。水感保濕泡沫洗面乳&水感保濕清新化妝水 全新同步上市 全系列搭配使用 保濕效果更加乘
除了日夜雙星-『Hydraphase水感全效超保濕精華』及『Hydraphase水感超保濕晚安凝膜』，理膚寶水同步推出「水感保濕泡沫洗面乳」與「水感保濕清新化妝水」，早晚搭配全系列使用，從臉部清潔、調理、密集補水到夜間修護，提供最完整的保濕照護，乾燥肌、敏感肌及一般肌膚均適用。


水感全效超保濕精華
30ml/$1,550
-立即補水：溫泉水及獨特FUCOGEL岩藻聚醣，立即為乾燥肌解渴
-長效鎖水：獨特FUCOGEL岩藻聚醣，特殊的分子結構，持續釋放水分
-10倍提升：全新獨家配方，添加獨家APF理膚寶水溫泉萃取因子，10倍提升肌膚細胞修復力，強化肌膚天然保水力
-獨特清新水感質地好吸收


水感超保濕晚安凝膜
75ml/$900
-全新獨家配方，添加獨家APF理膚寶水溫泉萃取因子
-獨特FUCOFEL岩藻聚醣，
-一瓶雙重功用，可當晚安面膜或一般保濕面膜使用
-極清爽的水凝凍質地，不黏膩好吸收


水感保濕泡沫洗面乳
125ml/$800
-富含甘油及理膚寶水溫泉水，清潔時同時保濕
-含有TETRASODIUM EDTA硬水中和因子，可中和硬水，減少對皮膚的刺激
-成分精簡，不含酒精及防腐劑，減低對皮膚的刺激
-豐富柔細的泡沫，可減少洗臉時對皮膚的刺激達到溫和清潔的功效


水感保濕清新化妝水
200ml/$800
-富含理膚寶水溫泉水及甘油等溫和有效的保濕成分，能立即保濕肌膚
-極清爽的水感質地，不黏膩好吸收，可有效調理肌膚，使肌膚柔軟，協助後續保養產品的吸收
-成分精簡，不含酒精及PARABEN類防腐劑，減低對皮膚的刺激

