你聽過中年危機，但你知道青年危機(Quarter Life Crisis)嗎? 品木宣言是第一個提出青年危機(Quarter Life Crisis)的保養品牌，20世代年輕人離開學校後，每天都有不同的挑戰 - 生活、學業、工作、愛情，這麼多的壓力下，以前天生麗質的素顏美肌也逐漸出現變化，蠟黃、暗沉、粗糙、易出油漸漸找上門，天然高效保養品牌ORIGINS品木宣言針對年輕20世代，特別研發全新「天生麗質粉美肌系列」，包裝以年輕可愛的粉紅色系為主，新品有精華液與面膜，簡單的保養步驟讓你擁有美肌轉捩決勝點，打擊年輕肌膚五大問題，全面提升美肌力！天生麗質粉美肌 除蠟黃.抗暗沉.平粗糙.縮毛孔.去瑕疵
品木宣言全新「天生麗質粉美肌系列」針對20世代肌膚問題所研發，新品天生麗質粉美肌精華與天生麗質粉美肌面膜含有兩大主要成分加拿大柳蘭與波斯合歡，能改善年輕肌膚五大問題-去除蠟黃、抵抗暗沉、撫平粗糙、縮小毛孔、去除瑕疵讓膚質顯得無暇又粉嫩。加拿大柳蘭(Canadian Willowherb)，原產於加拿大，柳蘭又被稱為火草，通常在森林大火之後，它是最迅速生長與繁衍的植物，一大片的火草可幫助大火之後生長的幼苗樹木，加拿大柳蘭主要抑制肌膚的〝羰化作用〞，明顯改善肌膚暗沉，使肌膚更加明亮有光澤。

另一主打成分波斯合歡(Persian Silk tree)，原生於南亞地區的野生植物，具有釋放壓力的功效，能使肌膚恢復透亮光澤，在傳統中醫又被稱作〝幸福之樹〞，每一朵花都得來不易，因為平均要花7年的時間才會綻放一朵。其中，天生麗質粉美肌面膜更含有來自地中海的玫瑰泥，開採自地中海區域，非常溫和，能淨化肌膚，數千年來，礦物泥常被用作排毒淨化的成分，最早可追朔到埃及豔后時期。天生麗質粉美肌系列也特別含有花果香調的天然複方精油-葡萄柚,薰衣草,天竺葵,玫瑰複方精油，帶來清新舒暢的天然香氣，是20世代喜歡的清新香氛！

天生麗質粉美肌精華
30ml/$1,700
是一款能緊緻毛孔、平滑膚觸、改善暗沉蠟黃、調理油脂的精華液，使用後呈現柔膚美肌，適合20世代肌膚正在轉型的人使用
產品功效
•波斯合歡(Persian Silk tree)能改善因壓力所造成的肌膚暗沉，使肌膚恢復透亮光澤
•加拿大柳蘭(Canadian Willowherb)能改善肌膚蠟黃，使肌膚重現明亮好氣色
•西洋栗萃取(Chestnut Seed Extract)，能去除老廢角質，平整肌膚紋理
•闊葉巨藻(Laminaria saccharina)能調理油脂分泌，緊緻毛孔
•美肌柔膚粒子(skin perfecting optics) 能利用光線折射，修飾瑕疵，創造美肌柔膚效果.
•花果香調複方精油(葡萄柚,薰衣草,天竺葵,玫瑰)帶來清新舒暢的天然香氣

天生麗質粉美肌面膜
100ml/$980
富含地中海玫瑰泥，能淨化肌膚、柔滑膚觸，使用後肌膚變得更加平滑細緻，呈現粉嫩無瑕美肌
產品功效
•玫瑰泥能帶走肌膚雜質，淨化肌膚
•荷荷芭植物微粒能溫和平滑肌膚，使肌膚更加平滑細緻
•加拿大柳蘭能改善肌膚暗沉，使肌膚更加明亮
•波斯合歡能使肌膚呈現健康光澤
•花果香調複方精油(葡萄柚,薰衣草,天竺葵,玫瑰)帶來清新舒暢的天然香氣  
