完美肌膚的關鍵首重清潔。風靡全球，締〝皂〞美麗奇蹟的ERNO LASZLO(奧倫納素)正是來自紐約第五大道的頂級時尚保養品牌，全球平均創下每分鐘就賣出一顆的「死海礦泥皂」如此驚人的銷量更堆疊成6座台北101之高度。而創辦人Dr.Laszlo主張「逆轉肌膚年齡，對抗老化的關鍵，在於保養時需徹底的潔淨肌膚，進而啟動自我療癒及抵抗能力，才能讓肌膚恢復健康對抗老化！」，美國研發團隊更是針對亞洲市場推出了新一代晚安凍膜-能量賦活記憶彈力凍膜Hydra-Therapy Memory Sleep Mask，啟動夜間無重力修護，長效保濕配方精心取材以高山、沙漠和大海的珍貴極地植萃，徹夜封存肌膚奇蹟能量。一覺醒來，讓肌膚散發巨星般的全新質感！ERNO LASZLO(奧倫納素)於7月14日(星期二)台北Galerie Bistro百藝畫廊舉辦新品發表會，特邀美容保養專家李明川出席共襄盛舉。「能量賦活記憶彈力凍膜」一覺醒來 呈現巨星般的肌膚質感
除了清潔，保濕也逐漸成為消費者最在意的肌膚問題。妳知道夜晚是肌膚的黃金修護期，也是肌膚大量流失水分的時候嗎？解肌膚的渴就在這個關鍵時刻！沒有做好保濕保養，肌膚老化問題接踵而來。老化源自肌膚壓力！現代女性高張力的生活型態與失衡的作息，錯失了夜間肌膚黃金修復期，容易導致肌膚新陳代謝混亂，更進一步加劇老化的速度。

每天Check一下自己膚況，妳的肌膚是否也開始出現以下問題了呢？粗糙不平、乾燥缺水、彈性不佳、暗沉無光、產生細紋、毛孔粗大。ERNO LASZLO新一代的「能量賦活 記憶彈力凍膜」顛覆傳統，除了強力保水，更讓消費者可以深刻感受「不黏膩、零油感、無厚悶」的清新感受，呈現更年輕的肌膚質感！

能量賦活記憶彈力凍膜
40ml/$3,300
創新無重感隱形凝膠有效回復肌膚彈性，內含仙人掌萃取、藻萃取、苦蒿及北艾萃取，長效補水紓緩因子提升肌膚保濕度，有如磁鐵般留住肌膚水分，放鬆舒緩淡化皺紋肌膚，保溼抗老化。主動修護複合物覆盆子及番茄葉有效提亮肌膚，整夜提供肌膚前所未有的高度有感潤澤效果，將所需滋養緊緊鎖入肌膚底層，一覺醒來，讓妳更年輕，同時也讓肌膚散發巨星般的全新質感！
肌膚加倍美麗的秘密來自於「能量賦活記憶彈力凍膜」，有了這些天然的長效水嫩保濕因子，「能量賦活記憶彈力凍膜」不僅可以徹夜幫助肌膚油水平衡，〝秀秀〞妳的肌膚，同時也可以讓一整日充滿緊張壓力的肌膚更為舒緩，賦活妳的清新肌感。美麗的秘密，就從ERNO LASZLO和妳的記憶凍膜開始！
