韓版「程又青」都會 LOOK
韓劇女王河智苑主演人氣新戲《愛你的時間》 
以 Giorgio Armani【奢華絲絨訂製唇萃】妝點清新容

改編自台灣經典偶像劇《我可能不會愛你》，近期在韓國熱播，並吸引全亞洲劇迷的韓劇《愛你的時間》，由一線女星河智苑飾演韓版「程又青」一角吳娜，為了展現出身鞋業銷售組長時尚又不失個性美的造型，韓國劇組僅為河智苑量身打造時尚OL裝扮，在妝容上更特別選用Giorgio Armani【奢華絲絨訂製唇萃】【奢華絲絨訂製唇萃】 #506/#504/#500/#300色號 ，為河智苑完成飽和又清新的唇色。在韓國，唇妝向來是整體彩妝的重點，而顏色飽和、呈滑順絲絨光感的唇妝質地，更是展現女性氣質與時尚感兼具的首選，Giorgio Armani 以獨家「4D絲絨霧光球體」與「絲絨柔滑凝膠」配方的【奢華絲絨訂製唇萃】，成為無數韓國女性心目中的夢幻逸品。奢華絲絨訂製唇萃
6.5ml/$1,150
河智苑 韓劇《愛你的時間》指定色號：
#300/#500/#504/#506
史上第一支絲絨質地，卻兼具優雅霧面光感；具有柔美光澤，光感卻比唇蜜或唇釉更細緻的唇妝品，來自Giorgio Armani 獨家「絲絨柔滑凝膠」與4D 絲絨霧光球體」，能加倍保濕滑順且服，獨特的光滑微球體，能完全包覆唇瓣，煥發細緻優雅光澤感，讓唇瓣彷彿穿上Giorgio Armani 絲絨華服。
