對於早上會在咖啡廳吃牛角麵包及喝咖啡，午餐則在咖啡廳慢慢享用，晚上則在咖啡廳喝酒並與朋友度過的法國人來說，咖啡廳是人生的一部分。
從聚集的人群、菜單及空間，最能感受到法國人生活風格的場所就是咖啡廳了。   

喝咖啡，這種非常能代表巴黎風格的行為
是這次PAUL & JOE秋限彩妝想要呈現的態度。
憑著直覺，隨著玩心走， PAUL & JOE的巴黎咖啡館有隻可愛貓咪正等你光臨呢！巴黎咖啡館雙色貓咪唇膏
3g，$1,480
唇膏蕊，$800
巴黎咖啡館唇膏盒，$680
一塗再塗，唇膏上的貓咪臉不會因為使用而消失！
【商品特性】奶油色彩（creamy color）的大人可愛唇膏
◎無論何時都能和PAUL & JOE可愛貓貓守在一起的NEW貓貓唇膏誕生！
◎就像突然現身在咖啡館的貓貓，被它們的可愛所吸引的限量唇膏。
◎像貓貓摩蹭臉頰般在嘴唇來回旋轉上色，可以創造2色混合出來的奶油色彩。
◎自然的色彩與光澤，點綴在法式輕鬆妝容(effortless make)上，散發出舒服、優雅的氛圍，實現大人感唇妝。
【色調】
093：巴黎咖啡CAFÉ PARISIEN　迷人粉紅x乳白米色
094：櫻桃咖啡COFFEE CHERRY　櫻桃紅x裸米色
095：濃縮咖啡ESPRESSO　米色粉紅x濃咖啡棕色
【成份】
柔軟－荷荷芭油
柔軟－薰衣草油
柔軟－可可脂PAUL & JOE秋季限量圖騰唇膏盒：028、029、030
這次限量的唇膏的外包裝圖案為2015年秋冬時裝精選出的新設計，值得收藏！
可對應替換PAUL & JOE所有唇膏。巴黎咖啡館混色眼影 EYE COLOR CS
2g/$1,050
輕輕溶化的拿鐵色彩，交融成秋色的溫柔眼神。
【商品特性】雙色眼影交融出輕鬆、自然的眼神
◎雙色眼影交織成拿鐵藝術風的大理石模樣，讓人想起待在Café裡的放鬆時光。
◎將像攪拌棒一樣的眼影棒混合顏色，心情就像在Café放鬆享受的巴黎女人一樣。
◎霜狀質感的眼影，像拿鐵一樣輕柔地溶化於眼皮，顯現柔和色彩。演繹出剛剛好的輕鬆感，一如巴黎女性，實現輕鬆自然的眼妝。
◎PAUL & JOE 2015年秋冬時裝精選出來的限量外盒。
【色調】
097：咖啡瑪奇朵　奶油感的乳白棕色(咖啡棕x乳白米色)
098：覆盆子松露　酸甜滋味的甜美粉紅(覆盆子色x乳白色)
099：焦糖細雨　融化般的隨性橘彩(焦糖橘x甜蜜金色)巴黎咖啡館修容餅 CHEEK COLOR (REFILL) 
4.4g/$1,480
修容餅 蕊，$800
巴黎咖啡館巧妝盒，$680
咖啡的溫暖讓雙頰輕輕染上了一抹柔和。
【商品特性】
◎高人氣的巴黎訂製修容餅，首次推出限量色。
◎集結了帶有溫暖感的成熟色調，賦予臉頰生氣勃勃的好氣色，輕鬆完成法式妝感。
【色調】
001：肉桂烘培　米金色x粉紅棕
002：草莓冰淇淋　紅色x甜美粉紅
003：咖啡蘋果酒　橙粉紅x珊瑚色PAUL & JOE秋季限量圖騰巧妝盒：007、008、009
這次限量的巧妝盒的外包裝圖案為2015年秋冬時裝精選出的新設計，值得收藏！
可對應替換所有修容餅及眼彩盤。北衛粧廣字第號10406218、10406219、10406220號
