PayEasy旗下自創天然植物保養品牌BeautyEasy自然保養網再度為台灣保養市場投下一記美麗的震撼彈！1月推出全新的橙花欖香脂紓壓彈力源白系列 (Neroli-Elemi Tightening Brighteing Range)，由熟悉亞洲及台灣女性膚質的研發團隊及專業Iso製造工廠的研發中心所共同研發，採用貴婦最愛的頂級保養成分，結合具有恢復肌膚彈力的熱帶欖香脂與放鬆及勻白功效的頂級橙花精油，創造出使皮膚由內至外煥發完美彈性與白皙的美容聖品，以高貴不貴的親和價格主打20~35歲輕熟女族群，勢必將引起天然保養崇尚者的必敗風潮。

告別鬆弛與黯沈   關鍵在於身、心、靈的同步紓解 
BeautyEasy自然保養網副總陳信樺表示，造成肌膚問題的成因很多，除了自然的老化外，現代女性還面臨來自外在的眾多壓力，生活愈形忙碌、緊湊，睡眠時間也愈來愈不正常，嚴重影響到肌膚修護時間，長久累積下來，不僅心靈上愈來愈疲憊，連帶地反映在肌膚狀況上，造成肌膚的防禦功能下降，加速皮膚老化、黯沈、斑點的產生，長久累積下來，疲倦的肌膚細胞連保養品都無法吸收，作息不正常更導致身心靈失衡，肌膚因此失去活力與彈性，甚至出現「生活性」的敏弱肌膚，搽再多保養品也無法達到自己滿意的效果。
近年來，「LOHAS樂活」的風潮方興未艾，這股風潮也吹到了美容保養界，天然、有機、環保成為時下熱門的美容話題，愛美女性也開始正視：想要肌膚美麗，絕對不能治標不治本，唯有由內而外解決肌膚問題，注重身、心、靈的同步紓解，為肌膚的健康打底，才能真正創造出健康飽滿的「美肌力」。

2010年都市抗老新趨勢：預防+療癒 
自2002年創立之初便致力於以最原始、天然的植物香氛療癒，由內而外解決肌膚問題，同時帶來「身、心、靈」三合一的完美護膚體驗的BeautyEasy自然保養網，至今已發展出玫瑰、茶樹、薰衣草等20大系列，利用各植物之特性，針對不同肌膚狀況解決問題、給予最純淨的肌膚保養，早在LOHAS概念出現之前，就以天然植物及芳療提供愛美女性溫和且有效的保養。
陳信樺表示，因應時下的天然保養趨勢，最瞭解天然植物保養的BeautyEasy自然保養網，其研發團隊於2010年再度針對亞洲女性膚質特性與需求，推出全新頂級保養系列橙花欖香脂紓壓彈力源白系列，採用最頂級的熱帶欖香脂及橙花精油兩大成分，提出全新的都市抗老新概念--「預防＋療癒」，從根本強化肌膚防護機制，同時利用植物芳香紓緩心靈上的壓力，讓消費者在肌膚保養的同時兼顧心靈舒壓療癒功效，用最天然、簡約的方式，從根本修護肌膚，改善鬆弛、黯沈、斑點等問題，還能改善肌膚的敏弱現象，讓消費者重現新生美肌！

橙花精油＋熱帶欖香脂兩大頂級護膚成分 為肌膚構築密實的彈力結構
耗時近兩年，BeautyEasy自然保養網在2010年推出的全新系列橙花欖香脂紓壓彈力源白系列，針對飽受生活壓力下的女性，肌膚逐漸失去彈性及活力，並且出現黯沈、班點等現象，提出事先預防、同時修護療癒的方式，為肌膚的健康打底。
BeautyEasy自然保養網協理張啟華表示，肌膚緊實程度來自於密集而結構完整的真皮，隨著年齡的增長、紫外線的照射及生活壓力等因素的影響，真皮層的纖維母細胞活力減退，漸漸停止製造膠原蛋白及彈力蛋白，使得肌膚真皮層結締組織的膠原彈力纖維處於退化階段，膠原蛋白一旦流失，肌膚的緊實度與支撐性便會逐漸減退，而彈力蛋白的破壞也會使得肌膚失去彈性，出現鬆弛的肌膚外觀，特別是下顎至下巴處的臉部線條，以及雙頰的肌膚，彷彿漸漸往下掉一般，連帶出現一些鬆弛性的皺紋產生，如法令紋、魚尾紋等等，肌膚的毛細孔也會因真皮結締組織彈性喪失而無法支撐，顯得越來越粗大。     BeautyEasy自然保養網特別萃取自熱帶植物--欖香脂，具有絕佳的活力因子，可深入肌膚底層釋放能量，促進彈力蛋白再生，提升肌膚的構築力，恢復肌膚的緊緻彈力；此外，輔以頂級橙花精油及草本香氛，對於生活忙碌、緊湊的都會人來說，可以紓解精神上及肌膚的緊繃感，避免壓力導致的肌膚老化、敏弱等問題。


「先乳後水」獨特保養	注入充沛「活膚能量」
張啟華表示，一般保養程序上，習慣先使用化妝水再用乳液的「先水後乳」方式，主要在於化妝水是提供再次清潔的功能性，但全新的橙花欖香脂紓壓彈力源白系列，採用獨特的「先乳後水」保養方式：基礎清潔後先以滲透乳按摩於臉部肌膚，以乳液疏通角質層的間隙，並且平滑角質層，等待乳液充分吸收後，稍後再以橙花欖香脂整肌水輕輕擦拭，可強化整肌水的吸收效果，迅速潤澤肌膚角質層，調整肌膚紊亂紋理，延緩肌膚老化、維持彈力。
為加強肌膚修護功能，同時推出橙花欖香脂精華霜，除了保有橙花欖香脂的修護能量，又添加了乳油木果油、葉黃素、Q10等優質抗氧化劑，可以加強滋潤肌膚，並提升肌膚對環境傷害的防禦能力，讓肌膚變成明亮、有張力的活力肌質，讓妳輕鬆造就水潤、細緻的彈力美肌，絕對是草本天然中最尊寵的護膚體驗。


先乳後水獨特保養   深層活化肌膚能量
無可取代的緊緻彈力肌，誕生！

橙花欖香脂紓壓彈力源白滲透乳

Step1:先乳，浸潤肌膚角質層 
這款橙花欖香脂紓壓彈力源白滲透乳以橙花精油及欖香脂為基底，溫和的質地，具有滋潤、修護的效果；甜沒藥醇、銀杏葉萃取、葉黃素等帶有非常好的抗氧化功效，熊果素、鞣花酸等則能淡化膚色、改善膚色不均，展現彈力透亮肌。運用天然植物精萃，深層調理肌膚角質層，給肌膚最細心的呵護。

【適用膚質】： 各種肌膚，尤其推薦鬆弛、黯沉、無光澤的肌膚使用。

【用法】： 早晚清潔臉部肌膚後，以指腹取適量(約5元硬幣大小)滲透乳，均勻地輕輕拍按於臉部肌膚，直到吸收為止。建議之後再搭配同系列之橙花欖香脂整肌水以加強吸收滲透效果。


完全浸透角質層	重現新生般的好膚質

橙花欖香脂紓壓彈力源白整肌水

Step2:後水，調整肌膚紋理 
這款橙花欖香脂紓壓彈力源白整肌水，富有銀杏、芍藥、紫椎花等天然草本萃取，能夠深入調理肌膚乾燥狀況、柔潤肌膚；再搭配可淨白肌膚的維他命C葡萄醣苷、鞣花酸萃取，展現深度白皙的活化水嫩肌；五胜肽及六胜肽的緊緻舒展成份，其細小分子能深入肌膚，注入充沛的活膚能量，並加強滲透乳的吸收效能。

【適用膚質】： 各種肌膚，尤其推薦鬆弛、黯沉、無光澤的肌膚使用。

【用法】： 早晚於使用橙花欖香脂紓壓源白滲透乳後，使用化妝棉或指腹沾取適量（約10元硬幣）的橙花欖香脂整肌水，輕拍於臉部及頸部肌膚，直至肌膚完全吸收為止。



滑順豐潤的觸感	實現白皙有彈力的肌膚

橙花欖香脂紓壓彈力源白精華霜
 
Step3:深層修護，創造肌膚彈力肌質 
這款修護精華霜利用欖香脂的溫和修護能量加上乳油木果油，加強滋潤並提升肌膚對環境的傷害。另外添加的葉黃素、Q10、及維生素E都為極佳的抗	氧化劑，能夠滋養、保護肌膚。
質地豐潤滑順的修護精華霜，滑順如綢的質地一碰到肌膚就馬上乳化吸收，稍稍推抹就能夠浸潤肌膚，一點都不油膩，能夠將保養成分緊緊的鎖在肌膚底層，讓肌膚透出明亮、有張力的活力肌質。

【適用膚質】： 各種肌膚，尤其推薦鬆弛、黯沉、無光澤的肌膚使用。

 【用法】： 每天早晚於清潔及基礎保養後，以指腹取適量(約5元硬幣大小)精華霜，擦拭於臉部及頸部肌膚。
