每個女人都應該有一瓶屬於自己的唯美香氛，F`ees法緻推薦香氛日記系列，以Lorelei蘿蕾萊、Romantique浪漫、En Paradis天堂、Golden Sands金沙海灘、Marquise侯爵夫人五種經典訂製香味呈現，獨特前味清甜花果香、中調淡雅花香延續至溫柔和韻的後味，層次間帶有微妙的絕美香調，提供女性朋友生活中多種用途，可均勻噴灑於身體脈搏處、衣物或室內空間，成為肌膚與衣料之間的獨特連結。瓶身以優雅氣質的蕾絲與粉嫩色系呈現，法式淡香氛來自探索和諧靈魂的魅力，令人想起在不同時刻的絲巾、衣裙與蕾絲與特別回憶所在。尋找記憶中的風景，F`ees法緻以法式調香技術，訴說一個個耐人尋味故事。盡情探索—「保持甜蜜的心情，彷彿忘記了時間」、「明亮且歡愉，宛如置身天堂」、「自由是迎著海風乾淨的心」、「每一個人都是他人的異鄉人」、「不再找尋她靈魂魅力的秘密」。一切不需言語來傳遞，獨特香調引領面貌多變的可能性，留下無限感性的深度。

Lorelei蘿蕾萊
15ml/$680
前調:檸檬、粉紅柚子
中調:玫瑰、蜜桃、白水仙
後調:雪松、依蘭花瓣、蘭香


Romantique浪漫
15ml/$680
前調:佛手柑、葡萄柚、紫蘿蘭
中調:茉莉、百合、粉紅牡丹
後調:麝香、廣霍香


En Paradis天堂
15ml/$680
前調:義大利佛手柑、野莓
中調:忍冬、梔子花
後調:香草、麝香、蘭姆酒


Golden Sands金沙海灘
15ml/$680
前調:檸檬葉
中調:茉莉、黑醋栗
後調:雪松、琥珀香


Marquise侯爵夫人
15ml/$680
前調:紫丁香、菩提花、佛手柑葉
中調:粉紫羅蘭、依蘭依蘭、茉莉
後調:鳶尾花、麝香

