隆重推出 My Burberry 淡香水，展開 My Burberry 香氛故事的全新章節。由首席創意總監暨首席執行長 Christopher Bailey 與調香師 Francis Kurkdjian 聯手打造的 My Burberry 女士淡香水，以清新方式重新詮釋經典香水。
清新明亮且令人愉悅的全新香氛，靈感源自Burberry 風衣，展現同樣獨特與優雅的氣息。【香氛】
My Burberry 淡香水展現清新花香調，盡顯春季花園中飽含露水的盛開花朵之美。
前調：甜豌豆與檸檬花
中調：牡丹、桃花與蒼蘭
後調：大馬士革玫瑰、白苔癬與麝香【廣告】
全新 My Burberry 廣告於倫敦取景，由攝影師Mario Testino 掌鏡，Christopher Bailey 擔任創意總監，並邀請英倫名模 Kate Moss 與 Cara Delevingne 擔綱演出。
Kate 與 Cara 身穿 Heritage 系列風衣，煥發明亮活力，完美展現 My Burberry 輕鬆自然的精神。【瓶身】
全新香氛採用經典 My Burberry 玻璃瓶身，整體設計盡顯Burberry 風衣的細節設計。引人注目的石色與黑色牛角質感瓶蓋，完美呼應風衣別具一格的鈕扣；以英國棉質 Gabardine 打造的石色手工繫結，向 100 多年前 Thomas Burberry 創造的布料致敬。

香水瓶以石色禮盒包裝，擁有靈感源自 Gabardine 布料質感，並飾以金色繫結細節設計。

與 My Burberry 香水一樣，顧客也能於 Burberry.com、特選 Burberry 店櫃和批發店櫃享有刻字服務，在瓶身刻上最多三個縮寫字母，製作個人專屬的 My Burberry 淡香水瓶。MY BURBERRY淡香水
50ml/$2,900
90ml/$4,100

2015年7月起，在 Burberry.com、The Burberry Beauty Box 彩妝精品店、特選 Burberry 店櫃與零售商店推出。
