在90年代Bobbi Brown還是自由彩妝師時，對於當時市場上的色彩不盡滿意，因此決定開發一套百搭且自然的唇彩，她認為女人可以自由搭配唇彩，依照心情與需求去大膽玩色，調配出屬於自己獨一無二的唇彩。1991年，Bobbi Brown在紐約頂級百貨公司Bergdorf Goodman推出一系列10支的唇膏，以自然色調為主軸，一推出即為當時的市場丟下一顆震撼彈，也造成搶購的風潮，「悅虹唇膏」就此打響名號，成為名媛們必備的彩妝單品。此系列成功的原因來自「Bobbi自然妝容的概念」，裸色基調的唇膏，適合單獨使用創造簡約時尚的妝容，亦可互相搭配調色運用，創造出悅虹唇膏的無限潛能。如今，Bobbi運用他近25年的彩妝經驗，因應市場的需求，再次推出全新20色悅虹唇膏，主打過往的限量色、經典熱賣色和全新開發色調，Bobbi談到：「開創新色的靈感來自於日常生活的各項事物，從布料、電影到食物！另外我自己的私房小技巧，上唇彩前在雙唇厚敷護脣膏或眼霜，再用牙刷或面紙輕拭去除多餘角質，當雙唇夠滋潤後，擦拭掉保養品以確保待會可以順利塗上唇色。」唇膏可以立即提振妳的氣色，也可以加強妝容的戲劇效果，讓妳看起來更沉穩或更俏皮，端看妳所選的色彩。作為女人，化妝包裡絕對需要兩支以上的唇膏！完美成份：
以裸色基調為基底，希望可以展現自然的唇色，滋潤柔滑的質地，輕輕塗抹級能呈現飽和色彩，之中添加了不乾澀的粉質配方，它可提供豐潤的包覆及舒適感，並可讓唇色更加長效持久，另外，抗氧化劑維他命C及E有助於肌膚免受自由基的傷害。只要在乾淨的裸唇或上過護唇膏後，直接塗抹或以唇刷取用，沿著唇型描邊後均勻塗滿於上下唇。
悅虹唇膏
3.6g/$1,000
新20色:
#16 Tea Rose 茶紅、#25 Wine 葡萄酒紅、#27 Scarlet 深情緋紅、#35 Tulip 鬱金香、#54 Sandwash Tulle 粉紅紗貝、#56 Brownie Pink 粉紅布朗尼、#84 Melba Peach 杏桃、#93 Vintage Red 復古紅、#97 Watermelon 鮮果紅、#99 Pink Martini 粉紅馬丁尼、#0C Coral Gables 瑩珊瑚、#0E Hot Berry 豔莓、#0F Cosmic Lily 性感紫百合、#0G Party Pink 派對桃紅、#0H Berry Punch 紫莓、#0J Lady Ruba 亮橘紅、#0M Party Alice 派對愛麗絲、#0N Party Rose 派對玫瑰、#0T Atomic Orange 瑩粉橘、#0X Berry 紅莓
