一向注重保養的妳，是否也留意到了，隨著夏季腳步而來的，除了肆虐的高溫，還有臉上的痘痘、粉刺也都跟著猖獗起來了？炎熱的夏季陽光曝曬量高，紫外線照射強，不但令肌膚的油脂分泌更旺盛，高溫、悶熱、汗流不止，以及路上的灰塵、機車廢氣等，都讓毛孔更加容易堵塞，臉上、背上總是有一顆又一顆的粉刺、痘痘，再高明的化妝技巧，也遮掩不掉令人尷尬的肌膚問題，真的讓人好煩心。因此，玫琳凱特別推出2015抗痘精靈系列，雙重抗痘成分，為所有被痘痘困擾的人解決肌膚問題，幫助你打造完美肌膚，迎接熱情夏日。玫琳凱2015抗痘精靈系列包括了抗痘潔面露、抗痘精華露、抗痘調理凝露，幫助去除堆積在毛孔的老廢角質、髒污與多餘油脂，使肌膚清爽，所有惱人的毛孔、痘痘問題，從此不再困擾妳。玫琳凱2015抗痘精靈系列從日常保養步驟的清潔預防到痘痘調理，一次提供妳最完整的清潔保養及修護措施，讓你的肌膚在夏日明媚陽光下，散發無暇耀眼的光澤。夏抗痘三招  油光、粉刺、痘痘OUT！
2015玫琳凱抗痘精靈系列，包括抗痘潔面露、抗痘精華露以及抗痘調理凝露三種產品，從平時的清潔到痘後的護理一次達成，讓你與討厭惱人的粉刺痘痘Say Goodbye。



抗痘第一招：深層淨化
抗痘潔面露
127g/$650
清爽透明的凝膠，在使用時加以搓揉轉化為柔細泡沫，幫助去除堆積在毛孔的老廢角質、髒汙與多餘油脂，使肌膚潔淨、舒爽，並為下一步的護膚步驟做好準備。



抗痘第二招：加強調理
抗痘精華露
50g/$950
半透明柔滑質地，能迅速被肌膚吸收、幫助緊緻粗大的毛孔並平衡油脂，預防痘痘生成。



抗痘第三式：急救修護
抗痘調理凝露
29g/$650
針對已形成的痘痘提供更精準的局部加強調理，吸收迅速，不殘留。
夏天防痘小撇步
1.注意個人衛生習慣：確實地做好清潔，就能減少細菌在皮膚上停留的機會，包括常洗手、勤洗衣服，將頭髮保持在耳後，不讓頭髮上的灰塵及油脂惡化感染痘痘等，都是能有效抑制痘痘的方法，想要有效抗痘，就從個人基本清潔做起。
2.規律的生活作息：肌膚的新陳代謝通常在晚上11點到半夜2點時進行，如果生活作息不正常、熬夜等，都會讓肌膚無法好好休息，油脂分泌變多，因而導致青春痘的形成。
3.少吃辛辣、油炸、甜食等刺激物：由於這些較刺激的食品會增加心臟的負荷能力，並使血液中的維生素降低，間接誘發了青春痘的形成，並且惡化痘痘的狀況，所以平時少吃刺激性食物，多吃蔬菜，就能盡量避免青春痘的形成。
4.確實做好防曬措施：陽光中的紫外線，一旦經由痘痘的傷口穿透表皮層後，就會在傷口部位形成凹洞般的黑色斑點，即使在青春痘消失以後，仍然會留下向黑斑一樣的灼傷痕跡，因此確實做好防曬措施，才不會使臉上留下黑色、凹凸不平的青春痘痕跡。
5.養成每天運動習慣：適度的運動可以促進新陳代謝，幫助體內的廢棄物質及時排出體外，保持毛孔暢通，對於身體及肌膚都有良好的幫助，就算是每天10分鐘，只要持之以恆，也可以達到使肌膚代謝的效果。
6.保持愉悅的心情：緊張、壓力、煩躁等負面情緒，都會導致肌膚油脂分泌增加，進而導致生長青春痘，因此保持心情舒暢，情緒波動不要太大，就能盡量避免青春痘的產生。
【同場加映】 豔陽下的完美防護罩
連日高溫，讓人好想穿著泳裝跳下水盡情玩耍！但在強烈紫外線的曝曬下，皮膚紅腫刺痛卻變成了必須付出的代價...
想要盡情享受陽光同時保護脆弱肌膚不受烈日摧殘，其實很簡單，玫琳凱特別推出的紅景天曬後修護凝膠，添加了萃取自生長在嚴峻冰原的「不老之花」紅景天精華，紅景天以其獨特的抗老化及富含胺基酸、微量元素聞名，可迅速修護、舒緩曬後的肌膚，避免皮膚曬傷及水分的流失，維持肌膚的滋潤與保濕。

在使用身體防曬乳前，可先塗上一層紅景天曬後修護凝膠，為肌膚打好保濕的基礎，避免因日曬而造成水分的過度流失；日曬後，清潔皮膚之後，均勻塗抹在曝曬後的部位，可舒緩修復曬後肌膚。今夏就讓玫琳凱紅景天曬後修護凝膠，成為妳在豔陽下最貼心的防護罩吧！



紅景天曬後修護凝膠
192ml/$750
