七夕情人節將至，不少人開始煩惱著今年的七夕該送什麼禮物給另一半。根據科學研究顯示，「嗅覺記憶」遠比視覺和聽覺來得更長久、更深刻。而香氣不僅能勾勒美好回憶，更能釋放人的內在本性，是自我的真實展現、亦是品味的絕佳代表。想打造一個記憶深刻、獨樹一幟的七夕情人節嗎？寶格麗香水讓無論是女神風範的她或是擁有超凡魅力的他，都能擁有專屬的香氛印記。LE GEMME珠寶世家奢華香氛系列
噴式淡香精
30ml/$5,850
100ml/$11,700
分別代表六種稀有珍貴的寶石，包括紫水晶、電氣石、綠松石、橄欖石、黃晶及月光石。LE GEMME將這些寶石幻化為香味，緊密結合珠寶大師與香水大師的精湛藝術。每一款香水的氣味都是基於寶石的顏色，兩者有著天然的聯繫，如紫水晶就以薰衣草、鳶尾花、紫羅蘭等紫系的鮮花調配而成。瓶身優雅美麗的曲線，以及猶如寶石般奪目閃耀的瓶蓋，令它不但是一款香水，更是一款精緻的藝術品。適合清新自我的他或她
藍茶中性古龍水
75ml/$3,200
如同茶葉特性一般醇香，展現再自然不過的自我性格，既清香又令人無法忘懷。溫柔卻獨具個人特色，這樣的香水不搶風采，卻讓人一聞深刻，再聞即進入汪洋的一片寧靜大海。
新舒暢的香氛感受。以薰衣草那自然、輕柔包覆的清香作為開端。 伴隨似木質香氣的紫羅蘭花香，香調隨之昇華。香氛的核心在於細膩而深刻的中調，在此階段，調香師Daniela Andrier增添水氣、鹽香及茶香特點，藍茶的香調隨之開展，其香氣細緻醇厚。溢散的鳶尾花香與白麝香帶出耀眼結尾。層層堆疊、相互交織，如同一杯濃茶有著看似多變、複雜的尾韻。跳脫對華麗的既存印象，藍茶中性古龍水的香調既清新又濃萃、千變萬化，如同茶香的詩意之美。AQVA DIVINA海漾女性淡香水
65ml/$3,500
如維納斯女神初來乍到世間時第一道曙光，從香調調配至瓶身設計，寶格麗海漾女性淡香水集美與光輝於大成。AQVA AMARA豔陽水能量男性淡香水
50ml/$2,550
以香氛展現古文明的力量、向海洋的生命力致敬。帶有滿溢海水的能量與高貴陽剛的氣息，富有眾多天然成分以及頂級精華，展現著希臘英雄的帥氣風範、象徵著不屈不撓的勇敢男人、勇於挑戰大海，再現更堅強的精神與活力，向海洋敬上最崇高的禮讚，體現地中海的剛毅氣息。適合魅力絕倫的他
MAN IN BLACK當代真我男性淡香精(ALL BLACKS限定版)
100ml/$3,850

MAN EXTREME當代極致男性淡香精(ALL BLACKS限定版)
100ml/$3,850
八月全新上市的寶格麗MAN ALL BLACKS 限定版男性淡香精是由同樣有著純淨能量和世代榮耀的寶格麗與紐西蘭國家橄欖球隊All Blacks攜手推出的兩款限定男香—剛毅濃厚的MAN IN BLACK當代真我男性淡香精ALL BLACKS限定版、和自信活力的MAN EXTREME當代極致男性淡香精ALL BLACKS限定版。這兩款ALL BLACKS限定版男香都是現代都會男性卓越性感的形象代表，調香大師Alberto Morillas突破濃度限制，將香氛元素大膽揉合以展現爆發力十足的男性魅力。
