BOBBI BROWN相信每一位女人都能成為自己專屬的彩妝師，打造出自己獨一無二的美麗，因而推出客製化徽飾訂製盤。四款不同格數的彩盤設計，可以根據個人需求組合所需要的彩妝產品，讓化妝變得簡單、方便又快速。BOBBI BROWN最新亞洲代言人，也是韓國模特兒和演員－金秀賢Claudia Kim表示：「我總是到處奔波，所以這種客製化的徽飾訂製盤可以讓我快速整齊地準備好我的妝容必需品，它很輕盈、俐落又不佔空間，大鏡面的設計，非常適合在旅行中使用，讓我隨時可以維持最佳狀態。」客製化徽飾訂製盤，特別適合忙碌的都會時尚女性，經典的BOBBI BROWN家徽LOGO優雅呈現於外包裝上，零死角的大鏡面搭配可自行配色的彩盤，能針對自己獨特的需求挑選喜歡的微煦眼影、雲霧眼影、晶鑽眼影、金屬光燦眼影、漾香腮紅及星紗腮紅，根據心情與使用場合隨意變更色彩組合，超過百種的組合方式，讓你玩色無上限。最新亞洲代言人金秀賢Claudia Kim愛用組合：二色徽飾訂製盤：
Claudia Kim：二色徽飾訂製盤很適合拿來裝腮紅，我喜歡細緻低調的顏色，選擇兩款不同顏色的漾香腮紅，將自然色腮紅做大面積的暈染，再運用較為明亮的顏色，輕刷在蘋果肌上，即可擁有迷人的好氣色，也建議搭配帶有一點光澤感的星紗腮紅，創造不同的效果。三色徽飾訂製盤：
Claudia Kim：這個彩盤裝了我最喜歡的三種眼影色號，分別為#象牙白Ivory、#焦茶Toast與#烈茶紅Mahogany，我能隨時隨地利用這些顏色打造經典眼妝。在參加活動時，我最注重眼部妝容的呈現，要深邃有神但不要太過浮誇，首先我會使用微煦眼影#象牙白Ivory刷在睫毛根部至眉骨的位置，讓眼皮變成一張乾淨的畫布，運用微煦眼影#焦茶Toast輕刷在眼窩及眼褶處，讓雙眸更顯深邃；微煦眼影#烈茶紅，Mahogany則拿來勾勒眼線，加強神韻，同時我也喜歡用這個顏色來描繪眉毛。四色徽飾訂製盤：
Claudia Kim：四色訂製盤很適合放在化妝包裡隨身攜帶，它很適合補妝時使用，也能讓我把最愛的眼影和腮紅裝在同一個地方，相當便利。我在彩盤裡面放了微煦眼影#象牙白Ivory、微煦眼影#焦茶Toast及微煦眼影#烈茶紅Mahogany，還有漾香腮紅#淺蜜桃Pastel Peach，只要簡簡單單的一盤就能打造最完美的妝容，從眼妝到頰彩一次搞定。六色徽飾訂製盤：
Claudia Kim：這是我旅行時的必備彩盤，我在裡面裝了五種眼影，其中四種能明亮雙眼的微煦眼影#象牙白Ivory、#澄茶Taupe、#烈茶紅Mahogany及#焦茶Toast，除了可以描繪優雅氣質的雙眸還可以使用#烈茶紅Mahogany勾勒眼線與描繪眉毛，搭配一個晶鑽眼影#桃珊瑚Baby Peach，適合在晚宴或朋友聚會時輕點在眼皮上，增加光澤讓雙眼閃閃動人，最後搭配一個漾香腮紅#淺蜜桃Pastel Peach，完美符合我的百變需求。限量徽飾訂製盤(空盤)
$500
共四款：
二色徽飾訂製盤、三色徽飾訂製盤、四色徽飾訂製盤、六色徽飾訂製盤
