
近年奔忙於各地拍戲的陳柏霖，日前(7/19)以盛夏王子帥氣裝扮現身雪肌精耗資打造的雪子沙灘造景，與比基尼雪子一同舉辦盛夏野餐派對。派對中與女孩們共「躺」沙灘拍照，並私授防曬秘訣，與女孩們分享在夏日野餐派對中，如何保護肌膚不受夏日豔陽威脅，盡情享受豔陽盛夏、擁抱陽光。陳柏霖與幸運粉絲共「躺」沙灘　私授野餐派對防曬秘訣
近來吹起一股風靡野餐派對的氛圍，雪肌精形象大使陳柏霖現身雪肌精盛夏野餐派對，在台北東區掀起野餐風。陳柏霖表示，平時拍攝空檔時會自己一個人帶著小點心找一片草地帶著一本書、聽著音樂就開始了一個人的野餐派對，享受片刻悠閒。他貼心叮嚀，女孩們戶外野餐很重要的是做好防曬與曬後保養，並推薦平時陪伴拍戲的好夥伴-雪肌精極效輕透防曬系列，希望粉絲，盡情享受盛夏陽光，同時擁有白雪輕透的美肌。現場陳柏霖更與幸運粉絲共「躺」沙灘拍攝野餐照，親和帥氣互動風靡全場。

此外，陳柏霖分享拍戲保養秘訣時提到，拍戲時常在豔陽下動輒就是十幾個小時，有時候天還沒亮就開始進行拍攝工作，從清晨微光拍到豔陽當頭再到夕陽黃昏。肌膚難免會受到紫外線的傷害，對演員來說抵禦紫外線傷害及曬後肌膚的保養非常重要。身為雪肌精30周年品牌大使，是雪肌精防曬系列及藥用雪肌精的愛用者，他說：「在濟州島拍攝期間，就是使用雪肌精防曬系列對抗艷陽的侵襲。」
草本植物的水潤防護膜-雪肌精極效輕透防曬系列
自1985年誕生以來，雪肌精的優異品質經過口耳相傳成為世代傳承的產品，新一代的雪肌精極效輕透防曬系列，以保養概念出發，除了確實防禦紫外線引起的黑斑，更實現清爽水潤及透明肌的願望，相較於上一代全新進化的雪肌精防曬系列添加兩倍薏仁萃取液及杜丹皮萃取液，提高肌膚透亮程度、潤澤效果大幅提升。

另外，於產品中添加的多孔質粉體，能隔離肌膚遠離空氣髒污，堅守肌膚健康、維持肌膚透亮感。此外，雪肌精極效輕透防曬系列擁有日本國內最高防曬係數(SPF50+/PA++++)守護肌膚遠離紫外線、乾燥、髒空氣的威脅。實現不只白，是如雪般地肌膚，藉由草本植物的力量達成滿溢瑩透感的肌膚。

