
今夏的「美白」守護就由紅萃活能開啟，依循日本的究極養膚之道，強調由肌膚根本調理修護，凝縮最純淨有效精華成分，實現亞洲女性最嚮往的肌感，就是從內而外「晶瑩透亮」的最理想膚當肌膚出現黯黑、蠟黃最終走向老化是一連串的連鎖效應，這些因素都環環相扣。一旦肌底緊緻度下滑，引發彈力下降，導致表層光澤度也跟著降低、細紋等問題都會持續產生。

朵芮肌膚研究室年度發表新建「二掃保養」專為肌膚滅黑掃黃而生，首創『掃黃』『掃黯沉』為肌表層排空討厭的壞因子，還原肌膚的勻淨透亮感。更匯聚自然界中八重紅萃能量，採用珍稀肌活能量因子包括了黃金藏紅花、紅芍藥、紅石榴、枸杞等天然萃取精華，加乘鉑金離子的驚人超導入效果，將凝縮精華修護成分導入直達肌膚底層。

獨創以三合一修護再生X淨白晶透X補水保濕配方輸送到肌底，更以豐富的水母萃取液來加強肌膚彈性來修護維持肌膚健康提供源源不絕修護能量，充分強化肌膚密集保濕、潤白滋養和抗老化效果，成功打造從內而外扎實的肌膚彈性與亮白光采。奇蹟亮白配方　為肌底內建美白光模式
◎Niacinamide　維生素B3
◎AA-2G　維他命C葡萄糖苷 (衛福部核可美白成分) 
◎Tranexamic Acid　傳明酸  
◎Pearl Extract　珍珠萃取
 
燈塔水母萃取驚人修護能力 
採用高濃度燈塔水母萃取液擁有堅強的特性，加強肌膚彈性、修護維持肌膚健康、幫助舒緩滋潤並增加肌膚光澤，達到預防老化之效，當肌膚有足夠的修護能量便能增強抵禦外界刺激的自然能力，緩解肌膚狀況現象。有絕佳的對抗老化能力幫助肌膚修護、活化肌膚，保持年輕的光采！
紅萃微導肌白露
Red Formula Activator Lotion  
100ml/$1,580 
透過鉑金離子的瞬透微導，所有精華成分瞬間深入肌膚底層。每一滴紅萃微導肌白露中皆蘊含水母驚人修護能力，能賦予肌膚所必需的養分與能量，同時注入大量修護、保濕與美白成分，提供肌膚充分的修護營養及潤澤角質層，平撫乾燥與紊亂的角質。當角質層豐盈柔軟，便有足夠的防禦力抵抗外界傷膚因子的侵害，即刻能升起自己內在天然的防禦網，預防肌膚水分快速流失，讓肌膚由裡到外立即恢復彈力、細緻、柔嫩，再造青春新生光采！ 
◆適用膚質：全膚質適用，特別推薦缺水、黯沉型肌膚使用。 
◆使用方式：每日早晚潔膚後，以化妝棉或手心取適量，輕拍於臉部及頸部肌膚，直到完全吸收為止。
☆特別推薦：將化妝水充份勻濕在化妝棉上，濕敷5分鐘，有助改善肌膚乾燥處，加強補充水分。
紅萃微導肌白菁華
Red Formula Activator Serum
30ml/$2,280
每一抹提升顏值實力，朵芮獨特傳輸技術，活性「紅萃喚能E晶球」乘載豐富有效精華成份的維他命E微脂囊，其乳霜質地與皮膚相似。如同第二層肌膚一般，隨著每次按壓精華破裂後，釋出的維他命E精華成分與精華液均勻相融，能快速有效滲入肌底，提供肌膚新鮮的保養能量，加強修護肌膚及抗老化。
◆適用膚質：全膚質適用，特別推薦缺水、黯沉型肌膚使用。
◆使用方法：每日早晚潔膚及化妝水後，取適量以螺旋按擦的方式按摩於臉、頸部肌膚，直到完全吸收為止。之後建議使用同系列的精華或乳霜。 
紅萃微導肌白霜
Red Formula Activator Cream   
50ml/$2,680 
絲絨般的乳霜質地，含大量燈塔水母萃取液幫助肌膚提升修護能力，同時提升肌膚細緻度，增加肌膚滑順與淨透，長效發揮精華成分功效，能養護肌膚、抗老修護，並使膚色明亮，使肌膚保有光澤、透亮、柔嫩的年輕狀態。
◆適用膚質：全膚質適用，特別推薦缺水、黯沉型肌膚使用。
◆使用方式：取適量於臉部及頸部肌膚，並稍加按摩幫助吸收即可。 
夜間加值按摩方法：約取10元硬幣的量，肌白霜均勻於雙手掌心升溫，先深呼吸將花梨木精油的芳療氣息進入嗅覺感知其中。接著為臉及頸部肌膚做三分鐘快速按摩，以畫圓圈及平撫手勢為主，特別加強在易乾燥及脫妝部位，再以溫熱毛巾做濕敷，等熱氣散後即可取下，再次輕拍化妝水則更能幫助上妝服貼及提升保濕續航力。

