2010，邁入54週年並自詡「教育的ALBION」，提倡養成美肌要回歸最基本的觀念─「標準用法&用量」，ALBION持續不斷以卓越技術開發許多高級化妝品，但優質的保養品更有賴於標準使用法與使用量，才能完整體現保養品的功效。所以，在一年之初，ALBION提出「絕對美肌養成」的年度活動，提醒所有愛美女性要遵循先乳後水的標準用法，按壓三下的使用量，早晚持續使用，惟有堅持的保養態度，才能養成絕對美肌。

隨著季節變化，肌膚的濕潤程度也會有所改變，隨著季節變化挑選適合自己膚質的保養品是保養美肌的第一步關鍵，ALBION建議每一位想要恆久保有美肌的愛美女性，每天養成觀察鏡中的自己，確認肌膚的表面有無變化，每季定期檢測肌膚的油水值是否平衡，確保選用的保養品適合自己的膚質。

即日起，ALBION推出「絕對美肌養成活動」，透過定期定量的方式培育美肌保養的標準觀念，讓每位參與的女性朋友都能養成「先乳後水標準使用法」及「每季定期肌膚檢測」的習慣，為鼓勵能持續不懈讓自己變美的女性朋友們，ALBION提供兩大明星商品─滲透乳和健康化妝水，送給養成絕對美肌法的您！







美肌養成法1
每季臨櫃接受肌膚保養懇談諮詢，確實掌握肌膚變化，養成絕對美肌！邀請您每季臨櫃接受保養諮詢服務乙次，一年內按季臨櫃四次，即可獲得絕對美肌養成禮-「ALBION活潤滲透乳110ml」乙瓶(價值$1,200)







美肌養成法2
依季節及膚質使用合適的滲透乳，按壓三下的使用量，每日早晚持續使用，養成絕對美肌！1/6-9/6期間，持續選購滲透乳200g三瓶(乙瓶可用1.5-2個月)，即可獲得絕對美肌養成禮-「ALBION健康化妝水110ml」乙瓶(價值$1,400)
