專業級物理防曬，從此擺脫黏膩防曬，水嫩防曬新勢力
三色肌團抗曬修護科技，肌膚不乾、不紅、不黑一整天
果蕾創新防曬概念【三色肌團抗曬修護科技】
以不同顏色代表不同肌膚防曬能量需求，形成完美防曬金三角。
高保濕 白色純淨能量：玉米萃取保濕因子
果蕾為了解決防曬物理防曬容易乾燥的問題，特別選用天然來源的Zemea®玉米萃取保濕因子，創造出獨一無二的水潤質地，抹上肌膚即釋出高量保濕成分，讓肌膚不只細緻且散發出耀眼光澤。環保同時愛護肌膚。
高舒緩 粉紅柔和能量：專業權威修護配方
添加Antileukine 6金黄海藻萃取-降低紫外線對肌膚的傷害，提升肌膚防禦力。
Smartvector 智慧型UV囊球-有效幫助肌膚對抗老化。
高防護 灰色堅定能量：高科技包覆型物理防曬配方
果蕾採用特殊包覆式二氧化鈦，運用礬土與矽類成分做外層的包覆，達到有效防護UVA/UVB。

果蕾安心系防曬工程大公開
=高科技包覆型物理防曬配方=
果蕾採用特殊包覆式二氧化鈦，運用礬土與矽類成分做外層的包覆，達到有效防護UVA/UVB。
=Zemea®有機玉米萃取保濕因子=
天然植物性保濕成分，透過玉米葡萄糖發酵過程，所生產出的天然溫和保濕分子，對肌膚較溫和，分子小能有效潤澤角質層，讓肌膚散發水潤光澤。
=Antileukine 6金黄海藻萃取(萃取自LAMINARIA OCHROLEUCA海藻的油脂)=
褐藻經由光合作用及新陳代謝可以產生油脂，而這些油脂有許多不同的種類。在乾淨海域的海藻所含油脂和陸上植物所含油脂非常相似。可是在高含鹽量的海域因海藻要花長時間將水排出體外，所以海藻內的油脂和不飽和脂肪酸含量就會比較高。其所含的油脂可保護肌膚降低肌膚的傷害。
=Smartvector ®UV智慧型UV囊球=
為了讓維生素C與E於陽光照射時能即時有效幫助肌膚對抗老化。果蕾運用Smartvector技術包覆維生素C與E，一接觸到陽光便會開始長效釋放有效成分，同時能確保成分的新鮮度，讓防護、抗老功能極大化。





全防禦日曬UV防護乳SPF35★★★
30ml/$990
主成分:包覆型二氧化鈦 11.95%
果蕾專業級修護成分
Zemea®玉米萃取保濕因子-純天然植物性保濕成分，分子小能有效潤澤角質層，讓肌膚散發水潤光澤。
Antileukine 6(萃取自金黃海藻)-防止日曬所產生的肌膚敏弱及老化等現象。
維生素B3
維生素E-滋潤肌膚，幫助肌膚抗老化。 

全防禦日曬UV亮白防護霜SPF50★★★
30ml/$990
主成分：包覆型二氧化鈦 11.7%
果蕾專業級修護成分
維生素C糖苷(AA2G)-保護肌膚，亮白膚色，改善膚色不均。
Zemea®玉米萃取保濕因子-天然植物性保濕成分，分子小能有效潤澤角質層，讓肌膚散發水潤光澤。
Smartvector ®UV智慧型UV囊球-為了讓維生素C與E於陽光照射時能即時有效幫助肌膚對抗老化。果蕾運用Smartvector技術包覆維生素C與E，一接觸到陽光便會開始長效釋放有效成分，同時能確保成分的新鮮度，讓防護、抗老功能極大化。
淨白因子(CellActive ®White )－複合式淨白配方，整體提亮膚色。北市衛粧廣字第104070477號
