來自歐洲製造的國內平價精品美妝品牌YOLO! Cosmetics，迎接夏季到來，特別為了愛美的女性推出夏日新品『柔焦毛孔隱形凝露』、『感溫潤色唇蜜』，以及『炫黑捲翹纖長睫毛膏』，要在夏日與所有女性對抗NG妝容，玩美一夏。七夕情人節將至，在情人節被壁咚並享受臉紅心跳的距離，成為許多女孩心中的甜蜜夢想，但是這樣的距離既甜蜜又危險，一不小心，臉上的小瑕疵可能就會大喇喇地呈現在心儀對象眼前，可別讓原本浪漫的情人節變得尷尬！『YOLO!柔焦毛孔隱形凝露』能修飾毛孔、隱藏臉上瑕疵，打造零距離女神肌，迎接完美浪漫七夕情人節。

夏季亦為所有新鮮人重要的求職季，鮮豔的唇彩、爆紅咬唇妝雖然好看，卻不太適合面試場合，但甚麼都不上的乾澀嘴唇，卻會使整體妝容大NG，要如何兼顧時尚美麗與良好印象?著實令許多剛踏入職場的新鮮人頭疼！『YOLO!感溫潤色唇蜜』依每個人的pH值不同，呈現專屬的自然水潤裸唇妝感，打造好氣色為整體面試形象加分。

下班、下課後與同事朋友的聚會、派對，為生活增添無限風采，但惱人的夏日容易潮濕、悶熱、出油，臉上的妝很快就花掉，就連睫毛膏都容易暈染，原本歡樂的聚會卻因熊貓眼而大大掃興，『YOLO!炫黑捲翹纖長睫毛膏』針對亞洲天氣專門設計、防暈染脫妝，全方位設計，結合濃黑、纖長、捲翹三大功能，打造魅惑電眼，跟可怕的熊貓眼說ByeBye。
『YOLO! 柔焦毛孔隱形凝露』柔焦修飾毛孔、隱藏瑕疵　零距離女神肌，再靠近都不怕！
炎熱的夏天最容易脫妝，流汗、出油造成臉上的膚色不平均，臉上粗大的毛孔也變得無所遁形，瓦解精心準備的約會妝，浪漫情人節瞬間成為泡影；打造完美妝容其實很簡單! 夏日抗戰聖品YOLO!『柔焦毛孔隱形凝露』透明凝露質地清爽好推、好吸收，並針對毛孔較大的部分進行修飾，立即柔焦，撫平、淡化毛孔，並有效達到臉部控油，使妝容更加服貼持久，締造自然輕薄底妝；建議搭配粉底液或蜜粉使用，締造自然輕薄底妝，有效擺脫「脫妝危肌」，打造情人節完美妝容，輕鬆變身零距離完美女神。




柔焦毛孔隱形凝露
10m/$268
『YOLO! 感溫潤色唇蜜』- pH值打造個人專屬水潤雙唇色 
身為每位愛美女性的貼心閨密，YOLO!推出『感溫潤色唇蜜』，獨家配方設計，為每一位女孩打造「專屬」唇色效果。『YOLO!感溫潤色唇蜜』塗抹第一層展現淡淡玫瑰色，也會慢慢變深，創造自然紅潤效果，唇蜜透明粉色質地水潤、不黏膩，可滋潤唇部，打造ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ豐唇；唇蜜本身散發的清爽薄荷香，也為乾裂的嘴唇增添清新感，擦上『YOLO!感溫潤色唇蜜』水潤迷漾裸唇，打造面試好氣色。




感溫潤色唇蜜
8ml/$268

『炫黑捲翹纖長睫毛膏』貼心配方告別NG熊貓眼  電眼女神魅力持續一整天 
容易出油的炎炎夏日，愛美的女性最怕的就是在烈日之下美麗妝容的瓦解，往往電眼女神當不成，反倒成為嚇人的熊貓女；來自歐洲製造的國內新平價精品美妝品牌YOLO! Cosmetics，為每位亞洲女性量身訂做，全方位睫毛膏『炫黑捲翹纖長睫毛膏』，結合濃黑、纖長、捲翹三大功能，締造明亮深邃電眼。
特別設計的鳳梨型刷頭，前端放射性粗刷毛，輕鬆點綴下睫毛，刷頭兩側設計，能讓睫毛根根分明，使一根根的睫毛延長、自然不結塊，來自黑炭最新研發的激黑色料，能創造出最強烈、超越想像的炫黑濃密睫毛，並且針對亞洲熱帶氣候，搭配突破性配方，能有效防止因濕熱天氣造成的暈染或脫妝，電力持久一整天，輕鬆成為電眼魅惑女神。




炫黑捲翹纖長睫毛膏
$288


