時序進入秋冬時分，看似蕭瑟冷峻的季節，火辣辣的性感魅力不能因此消減，流轉於眼粧的無限電波仍須強力放送。New York Times紐約時報曾主導過一項有趣的實驗－4分鐘的眼神接觸：發現眼神接觸就是一種調情模式的啟動，也是強化親密感的主要因素。而另一項使人感到興奮的研究也指出，雙方對視8秒鐘，就有陷入情網的可能！此時，不砸鍋的重要關鍵就在於輕盈濃翹的睫毛曲線，打造出深邃的吸睛亮眼。在即將到來的七夕情人節，希望的是，讓情人彷彿被磁鐵吸引般，不忍從自身移開視線焦點，透過千言萬語道不盡的電波攻勢來鎖定愛意；不希望的是，正當情人捧著柔媚臉龐時，3cm的距離，卻不小心加倍放大了糾結的睫毛、稀疏的眉毛、因粧效不持久而暈染造成的熊貓眼，硬是破壞了這需要完美表現的一天。資生堂了解您的困擾，在2015年秋冬提出美睫對策，推出全新兩款睫毛商品，分別為尚質羽扇睫毛膏與尚質濃睫滋養精華，為睫毛提供色彩濃郁飽和、根根分明、如孔雀開屏般的完美效果，成就亮麗翹睫電眼。尚質羽扇睫毛膏 獨家專利配方 打造360度的美麗彈力曲線
眼部的美麗曲線來自黑亮、不糾結、具彈力的睫毛，尚質羽扇睫毛膏透過資生堂全新科技成分，加上首度使用的全新極黑珍珠光，在刷上睫毛膏後，令睫毛根根光澤而亮麗，濃郁飽和的色彩，使睫毛捲度也更加凸顯。在刷拭睫毛膏時，完美比例的捲翹蠟與彈性蠟，就像為每一根睫毛穿上彈力曲線衣，充分展現每根睫毛的性感與電力，讓睫毛維持一整天的濃捲挺立。
來自日本專利技術，獨創弧型的刷頭，能有效的從根部均勻塗刷，連不易照顧的細小睫毛也能精確地刷上睫毛膏。真正做到全面照顧根根睫毛，刷出扇形美睫，打造360度的美麗彈力曲線。

弧型刷頭 超強捲翹力 只要三步驟
雙眸只需1.2.3，簡單快速就能擁有電眼。
不只要輕盈濃翹，更要持久美麗，尚質羽扇睫毛膏的長效完粧感，經過暈染、汗漬，皮脂的嚴格測試；柔和滑順配方經過敏測試、眼科專家測試，且不含香料，用溫水即可卸除，讓最敏感的眼睛不只美麗也能受到全面呵護。
時尚色繪尚質羽扇睫毛膏
8ml/$980
全新極黑珍珠光，令睫毛根根具高光澤與閃爍度。
添加捲翹蠟與彈性蠟，充分挺立根根睫毛分明不糾結。
日本專利技術弧型刷頭，連細小睫毛也能精準刷上睫毛膏。 
三步驟快速打造360度的美麗彈力弧型。
經暈染、汗漬、皮脂、過敏、眼科專家測試。
可溫水卸除，快速而溫和。
共2色:
BK901
BR602時尚色繪尚質濃睫滋養精華
6ml/$1,500
實現美麗濃睫願望的第一步，就從修護、滋養受損的毛髮開始。尚質濃睫滋養精華添加天然胺基酸成分，具有修復保濕睫毛的效果；棗果萃取精華成分則加速刺激負責毛髮生長關鍵角色的毛母細胞，提升睫毛的生長週期效率，短時間內促進毛髮濃密、纖長；全新開發的特殊雙層薄膜聚合物則能形成一層強大滋養膜，能更深層的從毛髮根部緊密貼近滋潤。
成份:
含天然胺基酸成分，能修護、滋養、保濕睫毛受損的角質層。
含特殊雙層薄膜聚合物，形成強大滋養膜，能更深層從毛髮根部緊密貼近滋潤。
海綿刷頭設計，讓滋養精華能舒適且充分將精華成分刷塗在睫毛之間的小空隙，使之被完全吸收。
時尚色繪尚質唇膏
4g/$950 
此次推出3款新色。高滋潤度的尚質唇膏，實現極顯色、極滋潤、極持久，擁有絲緞般奢華質感的完美唇膏。含獨特的紅色閃耀珍珠光、具豐潤效果的潤澤油、擁有保濕效果的超鎖水保濕活力因子與生化玻尿酸，完美結合彩粧技術與保養科技。
新3色:
PK354 玫瑰可可
RD555 艷壓群芳
RS656 極美之后時尚色繪尚質絲采唇膏
2.2g/$950 
此次推出3款新色。高科技不沾染的尚質絲采唇膏，內含獨家獲得IFSCC（國際化粧品技術聯盟）最優秀賞的「薄膜配方」，實現有如唇蜜般的嘟嘟亮澤水潤感，富含超鎖水保濕活力因子、玻尿酸、膠原蛋白保濕因子，維持唇部潤澤。
新3色:
PK314 大地
RD315 魅力原色
RD316 爭奇鬥艷時尚色繪尚質晶漾眼采霜
6g/$850
此次推出3款璀璨光芒新色，尚質晶漾眼采霜於2011年秋天首度推出，是資生堂國際櫃彩粧總監Dick Page的自信之作。獨家乳化技術以揮發油複合物和少量的蠟來防止黏性，讓摺痕不上眼。富含保濕效果乳霜般細緻的質地，能長時間密著於皮膚上，霜狀質地能讓眼皮保持濕潤及舒適感。另添加反射光寶石粉末，利用光線折射不只能有效修飾眼部暗沉，更能顯現細緻的微奢感眼粧。
新3色:
BE728 大地
VI730 石榴
GR732 煙綠
