唇妝一直以來都是韓國女性的整體彩妝重點，近期最受矚目的「我可能不會愛你」韓劇版─《愛你的時間》，劇中河智苑俐落、時尚的妝容，除了飽和的唇色之外，霧面並綻放絲絨光澤的的唇瓣更是突顯了整體妝容的優雅與氣質。



Maybelline媚比琳台灣於2015年，搶先歐美推出「極綻色 晚宴限定 奢漾絲絨唇萃」，以優雅的霧面絲絨感的唇萃，為妳在唇瓣上展開一場精采的高級訂製服秀！讓妳的每一個轉身，盡是完美；每一次上妝，都是極盡奢華的晚宴時光。
首支擁有專櫃血統的開架唇萃 輕抿煥發絲絨光澤

以「奢華晚宴」為概念，彩妝研發團隊打造首支具專櫃血統的霧感唇萃：注入革命性「輕質乳霜」，擺脫過去傳統唇萃厚重的黏膩感，打造羽毛級絲絨質地；專櫃級「3D霧光微粒」科技，使唇萃能完整的包覆雙唇，呈現360度立體絲絨霧感光澤！輕抿就能打造細緻、優雅、絲絨般滑順的無瑕疵美唇，更能達到12小時柔滑輕盈、保濕、零唇紋的保濕潤澤，讓雙唇彷彿了穿上高級訂製服。
國際彩妝大師愛用 全9色奢華登場

Maybelline媚比琳國際彩妝總監Yadim，於紐約時裝週，示範如何用奢漾絲絨唇萃，配合膚色，找尋完美match霧感唇色，打造自然清新/ 甜美/ 性感妝容：可依據本身不同膚色來挑選與妳一起共赴饗宴的專屬色！

皮膚較白女孩建議使用MAT4柯夢波丹、MAT5鎂光燈、MAT7紅底鞋、MAT12粉紅香檳；

自然膚色女孩建議使用MAT2蕾絲襯裙、MAT8高級訂製服、MAT9 9克拉方鑽、MAT10珍珠袖扣；

健康膚色女孩建議使用MAT2蕾絲襯裙、MAT7紅底鞋、MAT10珍珠袖扣、MAT11紅毯時刻、MAT12粉紅香檳，透過合適的唇彩顏色的妝點來襯托出每位女性天生麗質的美麗！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
極綻色晚宴限定奢漾絲絨唇萃

5ml/$320

全新9色：

MAT2蕾絲襯裙、MAT4柯夢波丹、MAT5鎂光燈

MAT7紅底鞋、MAT8高級訂製服、MAT9 9克拉方鑽

MAT10珍珠袖扣、MAT11紅毯時刻、MAT12粉紅香檳

【特色】

◎革命性質地再進化，輕質乳霜質地注入，羽毛級絲絨質地，不厚重、不黏膩，使唇瓣柔滑不乾裂。

革命性成分「輕質乳霜」豐沛注入，擺脫傳統唇萃的黏膩厚重，唇瓣24小時柔滑輕盈、保濕、零唇紋

◎3D霧光微粒包覆雙唇，輕抿煥發絲絨光澤。

專櫃級「3D霧光微粒」包覆雙唇，綻放360度立體絲絨霧感光澤，唇色更細緻、優雅，彷彿替唇瓣穿上高級訂製服。






極綻色晚宴限定奢漾絲絨唇萃How To Use

跟著Maybelline媚比琳國際彩妝總監Yadim的上妝技巧，打造無懈可擊的絲絨霧面美唇！

1.適當用量：在瓶口處刮除多餘唇萃高體。

2.一抹煥發：以唇刷凹面處貼合雙唇一抹綻色。

3.完美修型：使用唇刷尖端勾勒唇型。

4.輕抿即現：雙唇輕抿即幻化霧感唇妝。




Maybelline媚比琳相信「 每一次晚宴都是一個機遇，妳永遠不知道命運之門什麼時候開啟，因此妳必須美的無懈可擊，以求那個命中注定的時刻到來之際，能夠給出一個完美的轉身。」現在，就輕抹上「極綻色晚宴限定奢漾絲絨唇萃」主動出擊吧！
(2015.09上市)

