女人擅長用最重要的靈魂之窗傳遞無數情緒
但您可知道在每一眨眼、一抹微笑瞬間
都成為潛藏在生活之中迫使眼周逐漸老化的無情殺手嗎？！

您知道嗎？眼周肌膚每天卻承受來自各方施予的壓力，眼周肌膚易出現缺水、乾燥，產生細紋、鬆弛等現象。因此，眼周肌膚保養必然成為全球女性關注的保養重點之一。

資生堂研究發現，若疏忽眼周保養的修護工作，即使勤搽各式眼周保養品，也未必能提供最需要的呵護。資生堂掌握眼周保養關鍵，提出〝勞肌法最新對策〞，必須從「肌本」做起，強化潛伏在肌膚裡的防禦因子，修復並增強肌膚抵抗力，擁有健康肌膚，才能提升保養效能，打造明亮有神的雙眼。 
繼2014年推出提升肌膚內在防禦力的「資生堂紅妍肌活露」，2015年為實現女性眼周健康美肌最新提案，再推眼部精華「資生堂紅妍肌活潤眼修護露」，它擁有對抗各種眼周肌膚的實力，不僅解決眼部肌膚困擾，同時還能提升其他眼霜效能，還給眼部肌膚細緻年輕，讓微笑曲線從眼周回復到妳上揚的嘴角，展現亮眼風采。

由於眼部肌膚乾燥，容易導致防護功能下降，造成過早老化。「資生堂紅妍肌活潤眼修護露」內含有修護保濕萃取精華™、紅妍肌活複合物™，結合兩種萃取精華，即使肌膚暴露在惡劣的環境因素之下，仍能防止因乾燥導致眼部肌膚的惡性循環。全新成分：修護保濕萃取精華™─提升眼部良好條件的專利設計
「依克多因」源自於廢棄的海藻中提煉而出，因此萃取其精華成分添加在「資生堂紅妍肌活潤眼修護露」，如同肌膚的防護因子，維持飽滿保水度，防止肌膚老化。

資生堂紅妍肌活系列重要成分 
1.「草本萃取精華」
資生堂研究員研發出能維護肌膚健康的天然植物萃取成分，包括銀杏葉萃取物，以及紫蘇和野百里香。
2.「紅妍肌活複合物™」
資生堂研究發現，除了乾燥、空氣污染、紫外線等環境因素，老化與情緒壓力也是肌膚老化主因。因此研發紅妍肌活複合物™，以保加利亞玫瑰水、超涵水配方、酵母葡聚多醣體等三種成分精密調和。
3.「穩定複合配方™」
融合玫瑰與蓮花原萃，調製出怡人香氣，具有安定人心舒緩情緒的作用，同時減少刺激激素，可增加肌膚的防禦功能。

緊密與眼部肌膚結合：專為眼部設計─釋水技術 
資生堂研究發現，「資生堂紅妍肌活潤眼修護露」每一滴精華都蘊藏著水分子，當表面與肌膚接觸，分子被指壓擊碎時同時釋放水分，讓水潤豐盈成分完整被包覆於肌膚表層，搽抹眼周時形成一層水潤薄膜，給予眼周肌膚的保護。
紅妍肌活潤眼修護露
15ml/$2,200
【使用方法】
每天早晚，於柔膚水之後使用。
輕壓一次擠壓頭，使用指尖將潤眼修護露均勻輕盈的塗抹輕壓於眼部周圍肌膚。

眼周前導驚華怎用，可以讓它的效果更加乘？
所有的使用小祕密　都在
★[編輯幫你問] 眼周保養也要「前導」一下？★
★更多【編輯幫你問】★
