 
2015年秋冬時尚芭比風席捲T台，除了充滿著芭比最愛的粉紅色風暴外，少女系妝容更是脫穎而出出，底妝上講求的是光澤感裸透肌，眼妝上則是強調如同洋娃娃般的水汪汪大眼，其中最受矚目的就是超搶眼芭比美睫！亞洲女性睫毛條件天生較短、較細，市面上纖長或濃密型睫毛膏實在難以創造出眾人期望的夢幻妝感，目前也尚未能有任何一支睫毛膏可以刷出無限濃長翹的美睫，許多愛美女性可能需要求助假睫毛或植睫毛來幫助雙眼達到放大效果。



現在想要擁有芭比般濃密捲翹的夢幻美睫不再是奢想！Maybelline媚比琳與Barbie合作全新推出專為亞洲女性設計的「芭比大眼訂製雙刷頭睫毛膏」就是要讓每一位女性都能展現如芭比般的迷人風采，讓所有人都難逃她眨眼瞬間的迷人超美睫！
專為亞洲女性設計 獨家雙頭睫毛膏打造無限濃‧捲‧翹美睫

Maybelline媚比琳「芭比大眼訂製雙刷頭睫毛膏」就是為了實現所有女性對於睫毛膏最深層的渴望！獨家2合１雙刷頭睫毛膏設計，上刷頭的輕盈羽感訂製纖維以及下刷頭的革命性獨創睫毛膏，兩者互相搭配使用，不僅可以讓睫毛越接越長，還能越刷越濃，不僅使用簡單也方便攜帶，讓妳可以無時無刻輕鬆擁有芭比濃睫！
上刷頭：輕盈羽感訂製纖維

專為亞洲女性獨特訂製纖維，輕盈羽感設計，可以纖長每根睫毛，同時有效使睫毛增量，輕鬆就能擁有豐盈如芭比娃娃般的美睫效果，輕盈不下垂！

下刷頭：獨特雙效睫毛膏體

專為亞洲女性設計的睫毛膏，是睫毛膏，也是打底膏！不僅可以打底、增量、創造濃密感等功效，還可以創造極致纖長效果。除了可以完美附著輕盈羽感訂製纖維，還可以同步加強濃捲翹的效果，展現芭比般華麗濃睫，獨特雙效配方讓睫毛持久捲翹！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
芭比大眼訂製雙刷頭睫毛膏

5ml+0.5g/$500

睫毛膏體端5ml+輕盈羽感纖維端0.5g

開架第1支夢幻芭比大眼睫毛膏新登場！雙刷頭層層堆疊打造無限濃、長、翹芭比美睫，濃密、纖長隨心所欲！


芭比大眼訂製雙刷頭睫毛膏How To Use

透過Maybelline媚比琳「芭比大眼訂製雙刷頭睫毛膏」打造濃、長、翹美睫時，需先使用「下刷頭：獨特雙效睫毛膏體」進行打底，以Z型刷法，由睫毛根部向尾端刷提，立即捲翹；緊接著，趁黑色睫毛膏膏體未乾前，再使用「上刷頭：輕盈羽感訂製纖維」，以I字型刷法，堆疊接上白色輕盈羽感訂製纖維，讓睫毛不僅增濃，同時纖長，增強份量；最後再次使用「下刷頭：獨特雙效睫毛膏體」做定型，以I字型由睫毛根部，向上刷拭，讓輕盈羽感訂製纖維彷彿隱身於睫毛，同時增加睫毛的濃密度，展現芭比般華麗濃睫。使用的次數可依個人喜好，重複上述3步驟，層層堆疊創造更濃密、更纖長的芭比Look，革命性獨創設計完全不必擔心睫毛糾結，就讓夢幻芭比華麗濃睫給妳無限可能！

現在就讓「芭比大眼訂製雙刷頭睫毛膏」成為妳最時尚的芭比配件，一起幻化成為萬眾矚目的巨星焦點！



(2015.09上市)

