當喜歡成為愛情，花朵，香氛，聞名全球的香氛品牌瑰珀翠CRABTREE&EVELYN為所有沉浸在幸福中的戀人打造~薔薇玫瑰系列，萃取嬌嫩又鮮豔的迷人香氣，營造一身浪漫氛圍，讓愛情燃起火花，情感昇華！ 

愛情之花~薔薇玫瑰系列
鮮豔的大紅，美麗怒放的花朵在西方是熱烈愛情的代表，不管在任何時代都是戀人倒表達愛戀的宣言，除了花朵本身的豔美外，醉人的香氣更令女性迷戀，更突顯女性本身的魅力。

2015年瑰珀翠繼西洋情人節後，再於七夕～東方情人節為女性準備薔薇玫瑰系列，以其〝嬌嫩甜美的典雅香氛〞喚醒深藏的美麗之力。薔薇玫瑰系列係萃取自千百朵薔薇玫瑰花瓣與紫羅蘭、牡丹與綠葉及麝香，運用極緻調配技巧充分表現出愛人慕戀的甜美氣息。

薔薇玫瑰系列推出品項分為身體保養、家居香氛兩大類，身體方面：沐浴精、保濕乳液、洗手精、護手霜、香水皂、營養體霜、香水、香粉。家居方面：室內芳香劑、薰香瓶、襯紙。從個人保養延伸到家庭生活，讓屬於愛情的氛圍環繞身邊，對親愛的她（他）戀慕長長久久！



薔薇玫瑰沐浴精
250ml/$800
薔薇玫瑰花，白玉蘭花和牡丹，接骨木花等天然萃取精華及香氛，取少量置於海棉，浴巾上按摩擦洗或取2-3瓶蓋量直接倒入溫水浴缸中浸泡(適合成人使用)。


薔薇玫瑰香水皂
85g*3/$900
取自千百朵薔薇玫瑰花瓣與紫羅蘭等花草，搭配富含保濕的乳油木果脂，小麥芽油共同將每一塊香皂以30幾個多重研製，以芳香潔淨來細心呵護肌膚。


薔薇玫瑰保濕乳液
245ml/$1,200
甜杏仁油，乳油木果脂，月見草油，玫瑰果子油及薔薇玫瑰花，白玉蘭花等天然萃取精華及香氛，沐浴後取適量均勻塗抹按摩於身體肌膚(各類型皮膚適用)。


薔薇玫瑰香水
30ml/$980
100ml/$1,500
萃取自千百朵薔薇玫瑰花瓣與紫羅蘭、牡丹與綠葉及麝香的極緻調配技巧，充分表現出慕戀的甜美氣息。


薔薇玫瑰營養體霜
200g/$1,500
含乳油木果脂、月見草、玫瑰果子、玫瑰花、牡丹、白玉蘭花、接骨木花等天然萃取精華及香氛，沐浴後或肌膚乾燥時，取適量均勻塗抹並按摩於身體肌膚，達到滋養保濕的最佳調理狀態。


薔薇護手霜
100ml/$850
250ml/$1,500
應用乳油木果脂、夏威夷堅果油柔嫩保濕雙手與草本植物沒藥、薔薇玫瑰花莖萃取物的調理下，舒緩肌膚乾燥，使用後還飄散出百朵玫瑰花瓣，浪漫優雅的香氛。


薔薇玫瑰香粉
85g/$1,200 
運用迷入香氛，玉米粉與燕麥糊，以增添皮膚的香嫩度，使擦完乳液後的肌膚乾爽柔滑。


薔薇玫瑰襯紙
6張/980
掃除密閉櫃中的怪氣味，並增加抽屜，衣櫃，儲物櫃中的清新感與香氛氣息，平鋪芳香襯紙於抽屜中或依照櫥櫃背板大小，自行裁剪鋪，蓋於衣櫃內。
 


薔薇玫瑰薰香瓶
200ml/$2,500
薔薇玫瑰薰香瓶裏插下優美的竹籤，使來自千百朵薔薇玫瑰花瓣與紫羅蘭，牡丹，綠葉及麝香所調合的薰香油，緩緩飄散在居家室內中，散發嬌嫩甜美的香氛。


薔薇玫瑰室內芳香劑
$750
萃取自千百朵薔薇玫瑰花瓣與花草的極緻調配技巧，在不破壞大氣中的臭氧層下，既輕鬆又簡便的讓室內更芳香迷人。


薔薇玫瑰雙響磁釦禮盒
$2,000
沐浴精＋身體乳組合，以薔薇玫瑰印花打造的精緻磁扣禮盒包裝，送給心愛的她更顯浪漫雅緻。
