全球多色眼影盤席捲彩妝市場，從繽紛鮮豔、大膽用色到最知性的大地裸色系，美妝品牌不斷推陳出新，各大美妝部落客也是人手多盤，深怕沒跟上這股時尚風潮！而對新手上路的女孩們或是OL上班族來說，C/P值最高且最好上手的的眼影色系非大地色莫屬！但如果妳覺得大地色系眼影很無趣，創造不出新鮮感以及層次感那妳就大錯特錯囉！



Maybelline媚比琳專業彩妝團隊深知大地色系是歷久不衰、最具時尚感，同時也是最能保留女性真實美麗的顏色，因而特別研發出媲美專櫃等級的「時尚伸展台訂製12色眼彩盤Nude 1時尚小舞台」，除了結合3種眼影質地，能以各種不同層次的色調打造立體深邃眼妝輪廓，同時12色眼影更是專為亞洲女性膚色所精心挑選，最能襯托出亞洲女性輪廓的色彩，現在就跟著Maybelline媚比琳踏上連新手也能駕輕就熟的新裸色時代！
專為亞洲女性膚色設計 新裸色時代！層次妝容由妳演繹！

Maybelline媚比琳「時尚伸展台訂製12色眼彩盤Nude 1時尚小舞台」媲美專櫃質地，獨特眼影新科技創新能讓眼妝持久整日不飛粉，同時透過結合3種質地眼彩，包含霧面質地、細緻亮片，絲柔珠光，一盒兼具打亮淺色調、深色調、暈染層次色調，讓妳可以透過不同顏色與不同層次的眼影創造出多種妝容！



Maybelline媚比琳專業彩妝團隊專為亞洲女性所挑選的12款大地色系、裸色系「時尚伸展台訂製12色眼彩盤Nude 1時尚小舞台」除了能作為基本眼影使用外，更能多用途使用在眉毛作為眉粉（建議使用色：#2,#5,#6,#7,#8,#10,#12）或是睫毛根部作為眼線（建議使用色：#6,#7,#8,#12），12款色號分別如下：


#1 Pearl Neckless：淡淡的珍珠白淺色光澤，適合做打底、提亮、甜美臥蠶的妝效。

#2 Coco Chic：經典可可，可搭配深色或是淺色調作大範圍暈染深邃眼部輪廓。

#3 Naked：純淨裸色霧面質地，適合做打底功能，創造出彷彿從肌膚延伸出來的完美色調。

#4 Luxury Smog：奢華淺棕色細緻光澤眼影，打造深邃閃耀的層次眼妝，裸透煙燻色系將膚色襯托得更立體。

#5 Nude Classic：深一號的裸色系，疊擦在淺色調基底上，更可以完美演繹不同的裸色調!

#6 Runway：伸展台上最經典的咖啡色，適合各種場合的百變運用。

#7 Back Stage：後台的小秘密，只有妳懂，小心機的淺咖啡色，讓眼窩更加深邃。

#8 High Hee：濃烈咖啡色系，適合堆疊多層次眼妝，微煙燻妝感跟高跟鞋的絕配組合。

#9 Super Model：如超模般璀璨閃耀的香檳金，讓眼眸散發出高質感的細緻光澤。

#10 Born with it：經典大地色卻又充滿變化、柔和卻又深邃，彷彿從肌膚延伸出來的淡淡閃耀色澤。

#11 Artist：隱約的裸粉色調，如同彩妝師的直覺美感，輕輕一抹就能呈現粉色調特有的柔美。

#12 Black Matte：黑色霧面色調，神秘深邃。
時尚伸展台訂製12色眼彩盤Nude 1時尚小舞台 How To Use

Maybelline媚比琳「時尚伸展台訂製12色眼彩盤Nude 1時尚小舞台」可以透過雙色眼影、3色眼影、多色眼影創造出至少13種深邃大眼Look，而這13種Look僅僅只是冰山一角，Maybelline媚比琳國際彩妝總監Yadim認為規矩終究將被打破，在彩妝的世界裡是沒有準則的！就等著妳來發掘「時尚伸展台訂製12色眼彩盤Nude 1時尚小舞台」更多專屬於妳的裸色時代！
【Duo Eyeshadow雙色眼影】

透過簡單的推疊就能創造出立體深邃的眼妝，新手也能輕鬆駕馭！
【Trio Eyeshadow三色眼影】

除了基本的深邃眼妝外，更能透過亮色系色調眼影，烘托出更立體的眼部輪廓。
【Muti-color Eyeshadow多色眼影】

多色層次的暈染可以創造出百變的眼妝妝效，描繪出更細緻的妝容。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========



時尚伸展台訂製12色眼彩盤

9.6g/$580

色調：Nude 1時尚小舞台

專為亞洲女性膚色量身打造，結合不同質地的大地色系及裸色系，豐富的顏色變化跳脫傳統大地色系的沉重感，獨特眼影新科技媲美專櫃質地，持久整日不飛粉，讓眼影更持久，輕鬆打造深邃眼妝。

◎專為亞洲女性設計 媲美專櫃質地精選12色眼影盤

由3種質感結合的12色種色調眼彩盤，3種質地包含霧面質地、細緻亮片，絲柔珠光。打亮淺色調、深色調、暈染層次色調，各種不同層次的色調是專為亞洲女性膚色及立體深邃眼妝輪廓精心挑選的組合。

◎3 Ways多用途眼彩盤，打造13種LOOK！

新手都會用的多功能眼彩盤，除了當眼影用之外，還可當眼線及眉粉使用。

