想知道李敏鎬成為女人心目中男神的祕密嗎？高人氣與好膚質總是息息相關，今年父親節，innisfree要你身邊最親密的男人，也能擁有男神一般光滑柔軟的好膚質！
由最受歡迎的韓國男星李敏鎬所代言的韓國第一天然保養品牌innisfree，來台已邁入第二個夏季，為照顧在保養市場中較不被重視，但也想好好寵愛自己的男性朋友們，特別推出多重優惠，讓皮膚粗糙、毛孔粗大的肌膚問題，從此不再困擾你！綠樹林風男士系列  酷夏男神養成必備
innisfree最受歡迎的男性保養品─綠樹林風全效精華，幫助想好好保養又對女孩們層層疊疊的保養方式望之卻步的男性們，將保養步驟化繁為簡，結合抗皺+護理毛孔+增強彈力+美白+保濕的五合一功效，清潔之後只需要一瓶，即可輕鬆完成基礎護理。8月1日至31日期間，凡購買綠樹林風全效精華，即贈深層潔顏乳或刮鬍潔顏霜；8月1日至8日父親節，購買綠樹林風男士護膚組還可享9折優惠，清潔+保養一次到位，趁這個夏天，就用innisfree好好寵愛他的肌膚吧！夏日超值首選  購買舒芙蕾送夏日花漾提袋  滿額加贈好禮
男人要保養，女人更要努力變漂亮，炎炎夏日，讓innisfree舒芙蕾粉餅幫妳把底妝變清爽！8月1日至31日期間，購買霧感持妝/水感光透舒芙蕾粉餅，就送夏日花漾提袋。滿額好禮贈部分，消費滿1,000元以上送清新蘋果旅行組；消費滿2,000元以上送玩遍世界綠茶旅行組。innisfree幫妳用清新保養+底妝，抓住熱情夏季的尾巴，散發最迷人風采。【innisfree八月門市優惠活動】
8/1~8/31
買霧感持妝/水感光透舒芙蕾粉餅正貨
送夏日花漾提袋(花色隨機贈送)8/1~8/31
凡購買綠樹林風全效精華，即贈深層潔顏乳或刮鬍潔顏霜
8/1~8/8
Father`s day 超爸氣優惠
綠樹林風男士護膚組9折！
(原價$1,690，包含綠樹林風男士保濕活膚水、零煩惱控油凝膠、深層潔顏乳)8/1~8/31
滿額贈好禮
消費滿1,000元以上，送清新蘋果旅行組
消費滿2,000元以上，送玩遍世界綠茶旅行組
