全球第一沙龍指彩品牌OPI，為感謝消費者長期以來的熱愛與支持，將於7/23(四)~7/25(六)，於全台OPI、Nail Library專櫃門市，舉辦品牌首度，三日期間限定的仲夏歡慶品牌日！品牌日期間，所有OPI同品項產品均買一送一，同時單筆消費滿1,500元更可參加抽獎，有機會獲得包含OPI指彩、化妝包、豹紋圍巾、迷你果浴、去角質搓棒、300元商品抵用券等，總價高達2,940元的超值好禮，最高可抽中市價1,200元的OPI去角質搓棒！錯過這次要再等一年，OPI讓消費者趁著夏季將指彩裝扮、手腳保養配備一次購足，輕鬆花小錢繽紛指尖一夏！OPI仲夏歡慶品牌日
時間：2015/7/23(四)~7/25(六)
優惠地點：全台OPI與Nail Liberary專櫃門市
消費優惠：
＊OPI同品項產品全面買一送一
＊單筆消費滿$1,500元即可參加抽獎乙次，有機會獲得OPI指彩、化妝包、$300元抵用券、去角質搓棒等多項好禮。
OPI仲夏歡慶品牌日抽獎好禮

OPI指甲油
$480

OPI迷你指甲油
$200

OPI化妝包
$300

OPI分隔棉
$70

OPI豹紋圍巾
$250

OPI去角質修護搓棒
$1,200

OPI迷你果浴
$140
