賣得超～火紅的 資生堂紅妍肌活露 終於有妹妹啦～

這次登場的是　紅妍肌活潤眼修護露，

它可是「眼周專用的前導精華」喔

聽起來很厲害，但究竟該怎麼用它才能發揮最好功效呢？

資生堂這回請來保養彩妝大師Kevin老師來解答！






先來看一下兩個姊妹的長相

左邊是姊姊：紅妍肌活露，50ml/$3,600

右邊是妹妹：紅妍肌活潤眼修護露，15ml/$2,200


除了大小 ml 數不同以外，瓶身的弧度也有些許不同，

但是都是紅色帶光澤的瓶子，要認錯應該也不太容易。



但「眼周前導」到底該放在哪個步驟使用才好呢？

快來聽聽Kevin老師怎麼說吧～




◎該怎麼定位「紅妍肌活潤眼修護露」最好？

Kevin：現代人用眼過多，尤其是電子產品往往在不自覺中造成許多傷害，這瓶產品，正是藉由提升眼周的健康、來幫助抵抗眼睛周圍的肌膚危機。



◎為什麼要強調它是眼周「前導精華」？

Kevin：因為資生堂實驗發現，當它與其他眼周產品一起使用時，反而會有加乘的效果！加上它的質地非常水潤，更是以獨特的「釋水技術」，在塗抹後會形成一層水潤薄膜，並不會造成後續保養的負擔，很適合在使用它之後、再使用眼霜來加強保養。
◎該如何使用它？

Kevin：建議洗完臉、使用化妝水後就可以先使用這瓶紅妍肌活潤眼修護露，之後再依序使用精華液、乳霜和眼霜等產品。



如果妳也有使用臉部的前導精華，建議可以像下面步驟這樣使用
◎可以拿來按摩使用嗎？

Kevin：因為它的質地非常水潤，是可以拿來「輕按摩」的喔～使用步驟如下：

1.按壓產品於中指指腹上，將其輕點於雙眼上下眼瞼的中央。

2.輕輕沿著眼周，由內而外畫圓按摩，共進行3次。

3.由下眼頭的部位，往外輕滑向太陽穴的位置，進行共6次的按摩即可。
plus　針對疲勞眼的按摩

電腦看太多？手機滑太久？眼睛總是感到很疲累的人可在穴點加強按壓舒緩！

每個穴點請持續按壓3秒鐘，就可以幫助眼周舒緩喔～






TEXT/Emily

Photo/Emily、資生堂

資料來源/資生堂



★更多眼周精華液前導的祕密★

★更多【編輯幫你問】★

