當重大時刻來臨，例如面試、婚禮前，皮膚卻顯得很糟，又不知道從何開始保養，是許多女性的煩惱。其實，這時候只要把握時間集中保養，就有機會救回好膚質！「后」特別針對這樣的需要，推出了全新的28天集中護理套組「后拱辰享雪四週活力美白安瓶套組」，只要好好花一個月的時間，就能把肌膚照顧好，找回光澤和白皙，是許多韓星照料疲憊肌膚的最佳選擇，現在也推薦給愛美的台灣女性。28天集中美白護理，喚醒肌膚原有的明亮光澤
這套28天活力美白安瓶套集合了「后」系列宮廷美白的精華成分，包含宮廷秘方等，其中的白蔘是從山蔘原料中精選出來，經「高溫炮製技術」而成，明亮膚色的效果奇佳，因此一推出就在韓國掀起話題。

活力美白安瓶中特別添加的「3倍濃縮珍珠山蔘」，是后拱辰享雪白系列的核心成分，因此讓這個修護套組倍受矚目。這些內含高濃縮珍珠山蔘的活力美白安瓶，可同時提升肌膚明亮度與淨白度；此外還有后獨家的宮廷保濕秘方「白蔘分子酊」，讓肌膚在美白同時也能保濕，打破一般人以為美白同時會乾燥過敏的成見。

這28天活力美白安瓶的最佳使用方式，是在有上妝習慣的白天妝前塗抹一次，而在晚上睡前塗抹兩次來提升效果；若想要更強的美白效果，一天用完一個安瓶也是不錯的方法。想要體驗一下找回肌膚健康白皙的感覺嗎？現在就試試看后拱辰享美白安瓶吧。華麗貴氣、使用方便，宛如珠寶盒的活美白安瓶套組
這套活力美白安瓶的外盒設計宛如珠寶盒般華麗，蓋子上方裝飾著代表后的蓮花圖案，並以施華洛世奇水鑽點綴，美不勝收。產品中央的固定孔是特別設計的，比一般安瓶收藏盒更高些，讓您更容易從16個安瓶中找出目前正在使用中的安瓶。
「后」三大核心美白成份
1.頂級白蔘精華
從珍貴的山蔘中精選出來，每公斤白蔘僅能萃取出0.7毫克的白蔘多醣體，利用高溫炮製技術而成，能夠強化肌膚防護能力(紫外線、光能、熱能等問題)，讓肌膚更加「明亮」。
2.3倍濃縮珍珠山蔘
黃金封膜技術完整封存珍珠山山蔘精華成份，使精華成份不被破壞，珍珠山蔘萃取物含高量氨基酸蛋白質，能夠有效強化肌膚細胞防護能力，可讓肌膚更加「淨透」。
3.白蔘分子酊
將白蔘成份與分子酊(Ceramide)結合，給予肌膚持久水嫩的保濕度，帶來「緊實平滑」的膚質。
拱辰享雪四週活力美白修護安瓶套組，$10,800
內含：活力美白安瓶1.8ml*16ea + 雪白煥膚凝膠45ml
商品特色：「拱辰享雪四週活力美白安瓶套組」內含高濃縮頂級白蔘、珍珠山蔘等保養精華的活力美白安瓶，可同時提升肌膚明亮度與淨白度。


