香芹籽抗氧化系列是Aesop最廣受消費者青睞的明星產品，2010年我們結合香芹籽家族內的所有的成員，特別推出以定期抗氧化為訴求的護膚療程《香芹籽抗氧化經典療程》，以優異的抗氧化成分與豐富的維他命提供最頂級的肌膚深層清潔與保濕。全新上市的《香芹籽抗氧化經典療程》是Aesop香芹籽系列產品最極致的滋養享受，配合首席芳療師Jean的獨家按摩手法，讓在現代文明累積過多自由基的肌膚獲得解放，更是定期維持肌膚健康不可缺席的抗氧化保養。 

Aesop香芹籽全系列商品裡的每項成份都是經過周到的研發與安排，以最具抗氧化功效的植物萃取與肌膚健康不可或缺的養分調配而成，特別是現代人身處的壓力與污染環境，都會產生大量的自由基而直接傷害皮膚細胞，導致肌膚的老化與病變。Aesop香芹籽系列能有效的為肌膚進行不同層次的抗氧化防衛與修護，不僅能阻止自由基的損害，甚至幫助肌膚回復正常、健康的狀態。肌膚的定期健康保養是我們想要強調的， Aesop的《香芹籽抗氧化經典療程》以優質的香芹籽抗氧化系列產品與深度按摩手法，將有效成分充分的帶入表皮層及真皮層，定期幫助排除自由基的傷害並重整肌膚健康。

面面俱到的身心靈抗氧化保養
《香芹籽抗氧化經典療程》全程使用大量的Aesop香芹籽系列商品進行滋潤與按摩，從清潔、保濕到修護提供全面性而透徹完整的抗氧化防備與護理，慷慨的Aesop商品使用量更讓此療程成為喜愛香芹籽系列消費者不可錯過的完美體驗，同時也是喜愛臉部護膚的消費者最具健康概念的經典療程，療程後不但能提升肌膚防禦力，更優化肌膚質感，能立即感受肌膚的水潤彈性，並紅潤氣色。

《Aesop香芹籽抗氧化經典療程》，由澳洲創辦人Dennis Paphitis指定的亞洲區首席療程師Jean邱怡蓁限定服務。 專屬的療程室位於龍江門市的閣樓內，這裡柔和的燈光下穿梭悠揚舒緩的音樂，空氣裡洋溢著溫暖而輕鬆的氣息，植物精油的香氛翩然包圍著前來等待放鬆的心情。療程從肌膚狀態檢視下展開，針對消費者不同的膚質量身訂做產品的使用組合，以優越抗氧化功效的香芹籽系列商品為主，輔以Aesop其他系列商品做肌膚護養。從《香芹籽抗氧化活膚調理液》、《香芹籽抗氧化精華》、《香芹籽抗氧化眼部精華/眼霜》，與《香芹籽抗氧化精露》和《香芹籽抗氧化清潔面膜》，每一個Aesop香芹籽家族成員均包含了有效抗氧化成分香芹籽、葡萄籽與綠茶多酚，更有具修復及保溼功能的蘆薈成分、鎮定抗發炎的薰衣草與洋甘菊精油萃取；從清潔、去角質、保濕、面膜到深層修復，提供肌膚充足對抗自由基的養分與能力。

各項Aesop產品的大量使用進行深層的清潔與熱敷，與奢侈的將香芹籽臉部產品用來進行大面積的肩頸延伸區域按摩更是另一項獨家享受，Aesop行銷公關部表示: 「溫柔卻帶著力道的獨特按摩手法是由澳洲芳療師Maria獨家研發的深層肌肉按摩技法，依據臉部肌肉紋理，幫助肌膚做適度運動，並延伸到肩頸的按摩，除了幫助肌膚能充分而飽滿的吸收香芹籽系列所有精萃的抗氧化養份，並同時促進肌膚細胞的新陳代謝與淋巴循環，賦予臉部潤澤透亮的好氣色。」

隨著療程過後的放鬆與愉悅，建議您回到家中挑選您最喜歡的音樂或是播放一部當下最想欣賞的一部好電影，您將更能享受這個經典療程能帶給您的美好感受。Aesop每個產品與服務的生成都帶著一句專屬的引言，藉由經過歷史淬煉的智慧，讓消費者在呵護嬌貴肌膚的同時也能藉由香氣與文字激發出不同的生活靈感與體驗。香芹籽抗氧化經典療程的上市提供消費者絕對感性的感官享受，引用以書寫日記做題材的法國異色作家Anais Nin的話語 ’美夢是人生的必需品’ 點出了我們對體驗此療程之後的讚嘆。

現代極簡的閣樓式空間 最自在天然的優閒時光
Aesop的專屬療程室位於龍江客服中心的二樓，地點交通便利但隱身於靜謐和諧的住宅區域，鬧中取靜，擁有絕佳的寧靜與隱密性。Aesop特別邀請知名建築師陸希傑先生，以超過百萬的預算打造規劃專屬的療程室。簡潔俐落的空間，手工訂製的療程床，令人舒緩放鬆的米白色調，對應著落地窗外公園的大片綠意成為房間內最好的裝飾；散發怡人香氣的Aesop舒活茶與室內薰香，淋浴間全系列Aesop身體清潔護膚產品的供應，與澳洲總部人員親自護送到台灣如棉花般輕盈卻同暖爐般溫暖的羊毛毯，讓消費者宛如造訪簡潔優雅的boutique hotel般的貼心舒適。處處細心周到的安排，每個細節安靜而不炫耀的一同營造出令人舒服自在的空間氛圍，讓消費者能更全心的體會療程所帶來的美好享受。 

傳說中的奶油桂花手─Aesop 亞洲首席芳療師 邱怡蓁
Aesop芳療師的甄選過程，有如Aesop對產品成份的完美要求。經過了一年多的漫長尋找，創辦人Dennis Paphitis 親自飛抵香港接受曾遠赴英國進修取得國際芳療師的專業執照且芳療領域經歷豐富Jean的服務之後終於點頭認可。即便如此，Aesop所關切的是最絕對的品質控制，Jean仍需定期接受在Aesop澳洲總部有臉部療程指揮家之稱的Maria Vovos一對一的訓練課程。自2月1日起，全新上市的香芹籽抗氧化臉部療程將由Jean在Aesop龍江護膚中心為消費者服務。


Aesop《香芹籽抗氧化經典療程Parsley Seed Intensive Facial Treatment》 單次療程乙次，60分鐘 / NT$2,500。 
2010/02/01起開始販售
預約電話：Aesop龍江客服中心 (02)2515-6522。
服務地址：台北市龍江路120巷9號。
服務時間：13:00pm-21:00pm (周二至周五)、10:00am-18:00pm(周六)，為避免向隅，請先電話預約。
