
始於1958年的頂級芳療保養品牌DARPHIN，由法國知名皮膚醫學權威Pierre Darphin先生率領科學家、植物學家和專業美容顧問組成研究團隊和實驗室，完美融合尖端醫美科技與精純芳香療法，調配出全世界最奢華細緻的保養處方，讓您深層療癒身心，充分淨化平衡，開拓法式芳療美容保養的新視野。Pierre Darphin先生曾說：「女人的肌膚就像是一面鏡子反映著她的人生」，他致力奉行維持「健康身心靈狀態，就能由內而外散發亮麗光采」的品牌理念，讓每位體驗的女性都能擁有從「心」啟動、由內而外享有愉悅的感官體驗。專業調製配方全新升級－木槿花勻嫩煥顏美肌精華
木槿花勻嫩煥顏系列為DARPHIN頂級抗老保養系列之一，蘊含豐富的頂級花植精萃，特別針對初老徵狀的女性有效恢復細緻、平滑、亮白的肌膚。經由DARPHIN科學不斷的研發，今年8月DARPHIN全新升級推出木槿花勻嫩煥顏美肌精華，其綜合原有的獨家專利「花漾嫩白科技TM」主成分，全新添加多種天然植物萃取物，如野生大豆、快樂鼠尾草精油及竹子與豆類萃取；並加入了能淡化細紋與立即明亮光滑的嶄新成分，讓女性肌膚更加細緻平滑、明亮。尖端醫學美容科技 & 天然芳香植萃成分
花漾嫩白科技™
獨有專利配方能加強肌膚的天然膠原蛋白，恢復年輕光滑感，添加以下全新成分強化臉部明亮及淡化紋路效果。其中天然植萃成分包含：
•木槿花萃取：含天然花酸(丙酮酸，類似天然果酸成分)，能高效促進細胞新陳代謝，溶解黏合角質的蛋白質，能加速移除老廢角質，淡化紋路和改善表層粗大毛孔，讓肌膚達成柔嫩細緻效果。
•積雪草(雷公根)：讓血管和血管周圍組織更健康，有效促進維繫循環速率，也讓提早老化及暗沉的老廢物質加速排除，恢復肌膚白皙明亮。
•虎杖根：為目前發現含有最高含量白藜蘆醇的植物之一(調節細胞新陳代謝的酵素之一)，它能延長纖維母細胞的壽命，製造更多的膠原蛋白和彈力纖維，有效淡化初期細紋產生。

NEW竹子與豆類萃取
含豐富胺基酸與礦物質，促進肌膚天然膠原蛋白增生，並幫助肌膚強化撫平細紋。
•野生大豆籽萃取：富含珍貴異黃酮，能抑制黑色素生成，同時抗氧化，   促進肌膚明亮白皙。
•快樂鼠尾草精油：擁有舒適香氣能幫助修護肌膚細胞，減少皺紋，將肌膚毛孔瑕疵修護更平滑。
•明亮因子：天然礦物微粒能給予肌膚微量元素呵護外，更能立即呈現細緻明亮的淡化毛孔效果。木槿花勻嫩煥顏美肌精華
30ml/$3,600
使用手法：
請於早上使用乳霜前或晚上使用芳香精露和乳霜前勻抹於全臉
1.按壓3次於手掌勻開，溫和的勻抹全臉及頸部
2.雙手按壓兩頰 
3.雙手掌分別按壓額頭及下巴
4.以手指輕點臉部及肩頸部，如同彈奏鋼琴般輕彈
DARPHIN X時尚插畫家Gary Tu，色彩能量學　打造美白透亮肌
DARPHIN提倡「愉悅主義」，如果您想看起來美麗，您必須感覺愉快。法式芳療保養是一場結合觸覺、嗅覺、視覺的感官體驗，唯有身心靈愉悅，才能由內而外散發女人魅力。這次透過視覺的感官體驗，結合精華液色彩能量療癒您內在的心靈及增強肌膚保養效果。

DARPHIN與時尚插畫家Gary Tu首次攜手合作，透過色彩能量學的概念描繪出木槿花勻嫩煥顏美肌精華所代表積極、熱情的女性特質，我們稱之「桃紅勇敢系美人」。她對身邊人事物充滿無窮的求知慾，隨時擁有創新想法，散發宛如法國女人般難以抗拒的迷人魅力。而桃紅勇敢系美人對臉部保養極為講究，追求肌膚明亮白皙、淡化紋路，透過每天的細心保養，打造完美耀眼的女神級美肌！而DARPHIN此次特別附上時尚插畫家Gary Tu所描繪桃紅勇敢系美人的特製相框，送給同樣注重芳療保養的您珍藏留念。
