擄獲所有到訪人的心，無法輕易將視線移開，在這個充滿光芒的紐約街道
夕陽造訪的瞬間，所有的一切被金色光芒包圍著！
完全不同於自然界誕生的金色光芒
以俐落摩登的美妙姿態立即佇立在眼前
交織出強烈的金色光芒
如寶石般的奪目光澤
配合如此光景，展現都會洗練之美！
肌膚、雙眸、指尖
RMK 2015 A/W彩妝系列~聚集了俐落摩登的金色光芒！
金采聚光盤
6.8g/$1,750
將閃爍耀眼的金色光芒濃縮在一盒聚采盤中。以都會高樓大廈為印象宛如街道般的塊狀設計。
包圍耀眼金色光芒的限定多功能聚光盤。可用來定妝或於鎖骨處作打亮，只需要用刷子輕掃過，立即與肌膚融合，增添纖細金色光澤，沿著光滑肌膚而下的美妙光源線，呈現摩登洗練的完妝感。聚集了時尚的金色光芒，遊色於不同以往的特殊韻味色調中。
1.纖細金色光芒替肌膚增添光澤感
瞬間溶入肌膚，散發金色調美妙光源的聚光盤。只需利用刷具取適量輕輕掃過臉部肌膚，立即呈現具洗練感華麗妝容。
2.並排的幾何塊狀設計，象徵著紐約的高樓大廈
專屬RMK的原創設計，靈感獲得來自紐約充滿躍動感般街道，塊狀堆疊般的幾何圖形設計象徵著紐約的高樓，自信而充滿活力走在街道上的女性。 
金采聚光眼盒
2.7g/$1,400
重疊霜狀與粉狀，打造具有注目感的二色組合眼影。推開光滑好延展的霜狀眼影再疊上隱藏大量金色光芒的粉狀眼影，立即完成帶有深邃感的眼神。絕佳發色的霜狀眼影也可當線條使用展現俐落印象。特長為優秀的服貼感及絕佳持妝度。嚴選6款組合擁有色與光的協調感，皆可找到專屬妳的色調。
1.重疊霜狀與粉狀眼影，讓華麗光感包圍著雙眼。
能於肌膚光滑的延展開來，完美服貼的霜狀眼影與光澤粉狀眼影的雙色眼影組。2色重疊後，更能呈現出具有光澤華麗的完妝感。
2.兼具服貼感與優秀持妝度的眼影
內附的眼影專用棉棒可吸附多餘油脂，使眼影薄透且均勻的服貼於眼部。即使是初學者也能輕易上色使用。霜狀眼影可用來表現線條或是大範圍暈染。粉狀眼影則是重疊於在整個眼窩。使用方法是很自由的。
限定新6色:
#01光澤綠金:能收斂眼神印象的霜狀眼影，呈現秋冬般時尚感的卡其綠。裸光感中混合著輕盈綠色偏光的粉狀眼影。
#02深邃咖啡金:帶有深邃感如黑巧克力般的咖啡色霜狀眼影，搭配上感受到如香檳氣泡般的香檳金粉狀眼影。　
#03紅金:紅色霜狀眼影打造出令人注目的摩登完妝感。黃金色調的粉狀眼影呈現整面的光芒，令人感受到具有強烈女人味的性感。
#04橘金:橘色調霜狀眼影讓眼部印象看起來輕盈明亮，結合時尚沉穩印象，微帶橘色感的古典金色粉狀眼影。
#05粉紅銅棕:打造出女性化般溫柔眼神的淡紫粉紅霜狀眼影，與品味協調的紅色夾帶美妙粉紅銅棕的粉狀眼影。
#06深邃光澤灰:個性都會印象的深邃灰霜狀眼影。綻放出格外顯眼華麗光感的黑金色粉狀眼影。經典持久眼線液
2ml/$1,050
具濃厚發色能出俐落線條，立即突顯眼部印象的經典持久眼線液。採用具有彈力的細筆尖，輕易描繪出完美精緻的線條。從基本款黑色及具有玩色心情的色調，聚集充滿RMK風格的7色。使用炭黑色，實現了無限濃厚感的黑，其他色調添加細緻的珠光使發色擁有光澤感。具優秀速乾性與長時間不易暈染的防水處方。
1.光滑好描繪，瞬間突顯雙眸印象的眼線液
具有舒適光滑好延展的持久眼線液。筆與液態絕妙的協調感，能描繪出美妙俐落的眼線。
2.濃厚黑色~銀幻發色的彩色眼線等豐富色群
黑色為了表現出濃厚的黑色感，所以使用深炭黑色。其他顏色，為了提高眼線的存在感，所以主要使用能綻放出面狀光芒的珠光，在珠光粒子中添加點綴重點的光芒，呈現具有協調感的光澤發色。
3.優秀持妝度的防水處方
添加比既有品更多的皮膜形成劑，表現出速乾性、絕佳持久性。柔軟薄透皮膜能提高與肌膚的服貼感，擁能長時間不易暈染的防水處方。
新7色:
#01黑色:使用了炭黑色，更能表現出濃密的黑色感。
#02深邃咖啡:協調的深邃咖啡色，帶出柔和感的深邃眼部印象。
#03銅金色:帶有強烈的銀幻感與恰當的紅色打造出溫柔眼神的銅金色。
#04銀幻玫瑰:帶著玫瑰色調的女性化般柔和發色，妝點出性感眼部的銀幻玫瑰。
#05卡其金:夾帶黑色感的卡其金，呈現時尚休閒的眼神。
#EX-01銀幻金:帶著強烈感的金色，與絕佳肌膚融合後呈現迷人的眼神。
#EX-02銀幻綠:夾帶著個性銀幻感的綠色調，呈現俐落時尚的眼神。經典眼影N
1.4g/NT$800
新2色:
EX-13銅金色:帶有華麗光澤的美妙銅金色。
EX-14光澤咖啡金色:柔和的咖啡混合纖細光芒的光澤咖啡金色。經典修容N
2.2g/$1,100
新2色:
EX-10裸棕色:銀色細緻的光澤能給予肌膚閃耀光芒，擁有自然陰影效果的裸棕色。
EX-11橘棕色:能柔和的與肌膚融合在一起的橘金色光芒，誕生自然立體感的橘棕色。經典誘色口紅(亮采)
3.3g/$1,100
限定新2色:
EX-03咖啡棕:結合精算過的紅色能賦予協調自然性感印象的咖啡棕。
EX-04深邃莓果色:帶有女性化般優雅氛圍以及由內散發出強烈神秘感的深邃莓果色。經典誘色口紅(潤采)
3.7g/$1,100
限定新3色:
EX-04光澤金色:華麗的光澤能讓心情感到雀躍的光澤金色。可依照個人的喜好，與其他口紅疊色使用，增添各式各樣的使用樂趣。
EX-05珊瑚棕:棕色與橘色的絕妙協調感，能使肌膚透明感更加提升的珊瑚棕。
EX-06深邃紅:有如成熟果實般，具有品味發色的深邃紅。絕色指甲油 
12ml/$550
限定新4色:
EX-37裸棕色:微帶紅感乳霜質地的裸棕色。
EX-38水晶金色:運用格外顯眼華麗帶有透明感的光芒，打造水晶般金色調。
EX-39銀幻棕:秋冬般的時尚色調，綻放出帶有沉穩光澤的銀幻棕。
EX-40黑金色:強烈的光感，令人視線無法轉移的黑金色。水凝透光蜜粉
8.0g/$1,600
保濕粉體擁有吸附般的服貼度，能維持完美底妝的水凝透光蜜粉，全新上市秋冬限定色。絕妙的協調感混合了纖細金色珠光，不會泛白感並能自然融入肌膚，自然散發具有品味的完妝感。透明薄膜中悄悄的隱藏著金色光芒，讓妳沉醉在鏡中的自己。
限定新1色:
#EX-01:水凝透光蜜粉發售限定版金色。纖細的金色珠光包圍著肌膚，打造出休閒奢華的印象。
