想追求RMK具有洗鍊透明感的膚質，
學會底妝三步驟，讓妳隨時隨地呈現最完美的肌膚狀態。
先使用隔離霜將肌膚的基底保持水潤光澤感！
接著，利用遮瑕品修飾肌膚在意處，更加突顯臉部立體感！
最後，只需要再上一層薄薄的粉底。
即可帶領妳的肌膚邁向自然無瑕且精緻的RMK完美底妝！

「液狀遮瑕筆N」全新再進化！
柔軟的觸感及保濕力，能光滑服貼於肌膚，使撫平貼合效果更提升！
柔和光澤兼具柔焦效果，能遮蓋在意部位，達到自然的修飾。
結合RMK精算過後的粉底系列相互使用，
完成令人充滿讚嘆般清新感的光澤肌膚！
【商品特徵】
RMK的底妝講究具有透明感的妝容。支撐底妝自然透明感的其中一個關鍵就是〝遮瑕〞。添加與粉底共通的保濕成分：橙皮菁華、藍莓菁華、酪梨油、玻尿酸等保養成分，即使重疊使用也能給予柔軟自然舒適的觸感。添加細緻的偏光珠光及具柔焦效果的「亮眼照明粉體」，能針對黑眼圈等在意的部位，給予柔和光澤的自然遮瑕效果。1.觸感柔軟的潤澤力，能光滑服貼於肌膚，讓撫平效果更提升。
觸感質地更加柔軟，於肌膚上的延展性與服貼感加倍提升。能與肌膚完美融合，針對在意部位簡單的撫平貼合。奢華添加高保濕力的酪梨油、玻尿酸、藍莓菁華、橙皮菁華，即使上妝後重疊數次都不會產生粉感，仍舊呈現光澤且有透明感的肌膚。
2.如打光板效果　柔和光澤同時兼具柔焦效果，能自然遮蓋在意部位
添加具有柔焦效果的亮眼照明粉體(全成分名：球狀樹脂)，能擴散光線同時調整肌膚紋理，針對在意的黯沉、黑眼圈、眼尾小細紋…瞬間如同打光板柔和折射出去。具優秀潑水性，能防止因汗水、皮脂引起的脫妝暈染，長時間保持明亮眼周肌膚。W雙重的光擴散效果散發出的微微珠光。在粉底前使用能喚回肌膚的清新光澤感。
3.能對應任何膚色的全新3色
可對應明亮膚色到健康膚色的3種色調。能自然帶出肌膚的立體感，共有01/02/03 全新三色。


液狀遮瑕筆N SPF30/PA++
1.7g/$1,250
柔軟的觸感及保濕力，能光滑服貼於肌膚，使撫平貼合效果更提升！柔和光澤兼具柔焦效果，能遮蓋在意部位，達到自然的修飾。呈現出具光澤透明感的肌膚。
新3色:
#01 銀色珠光、金色偏光珠光
#02 銀色珠光、金色偏光珠光
#03 銀色珠光、紅色偏光珠光、金色偏光珠光
使用方法：
旋轉底部讓筆尖含適量的遮瑕膏重疊於遮瑕部位，再利用指尖輕推拍暈開即可。外出補妝時能隨時呈現完美底妝的遮瑕筆。

