LUNASOL 2015秋冬以「巧蕾淨化」為主題，靈感來自女人難以抗拒的巧克力，研發出一系列宛如巧克力，極為精緻且略帶可可香氛的彩妝，擁有浪漫的微甜和氣質出眾的絕美韻味。當女人品嘗最愛的巧克力時，彷彿展開一場愉悅的感官體驗。滿懷期待雀躍的心情，打開美麗外盒，迫不及待將巧克力放入口中，瞬間融化的甜蜜感交織微微苦味，無比的幸福感緩緩蔓延。2015年秋冬，LUNASOL「巧蕾淨化」就帶你進入頂級巧克力的魅力感官世界，奢華甜美的光澤感與恰如其分的深邃疊影，就如同巧克力入口即化的多層次柔滑口感挑動味蕾一般，讓你綻放難以言喻的魅惑神情！從巧克力的色澤、質感、香氛，盡情享受淨化身心的愉悅時光吧，細膩且深邃的淨化彩妝就此完成！眼彩
秋冬大地色系渲染巧克力，魅惑雙眸展現多變樣貌
LUNASOL擅長的大地色系，遇上奢華的巧克力，迸發出一股魅惑吸引力，從眼神、兩頰、雙唇到指尖，無限蔓延！【LUNASOL 晶巧光燦眼盒（巧蕾）】仿巧克力磚的壓紋與印字，，營造出頂級巧克力的極品奢華感。融於肌膚的絲滑觸感，輕柔延展，賦予雙眸纖細亮澤，細膩光感間流露深邃魅惑，微苦中綻放蜜戀奢華，演繹女性魅力。【LUNASOL巧蕾雙彩眼盒】可搭配使用，或是單獨運用。仿如巧克力外包裝的紙盒設計，打開瞬間淡雅的可可香氛撲鼻而來；開心果的清新綠意、草莓的甜美粉嫩、柑橘的活力橙色，融合對應的巧克力色塊，十足展現了巧克力的多變樣貌。再加上【LUNASOL 晶巧纖柔眼線筆】柔滑筆觸描繪眼際線條，顯色度極佳，可以自然勾勒深邃雙眸。並添加《長效持粧聚合物》與《抗暈染處方》，長時間維持絕色線條不暈染。筆尾還附上海棉棒橡皮擦，讓你隨心所欲修飾眼際線條。唇彩
巧克力絲滑亮澤，濃郁蜜戀吻上雙唇
【LUNASOL 絕色恆采口紅】推出以來，雅緻光澤營造優雅氣韻，極受消費者喜愛。秋冬順應「巧蕾淨化」的巧克力主題，全新6色可可色系的唇膏問世。滋潤的霜狀質感輕輕一塗，絕美顯色如巧克力般融於雙唇，輕柔延展完美服貼。不論是單擦的自然隨性、搭配唇筆描繪的豐潤性感、或是疊擦唇蜜的亮澤光感，長時間綻放魅惑雙唇。偏好可可的絲滑亮澤，就絕對不能錯過【LUNASOL 巧蕾蜜口紅】！添加《長效精油配方》，觸感滋潤服貼、以及《柔映粉體》能有效修飾唇紋，打造如可可糖漿般的濃郁蜜戀雙唇。頰彩&指彩
巧克力魅惑吸引力，從兩頰到指尖無限蔓延
雙眸、嘴唇都渲染上巧克力魅惑風采，兩頰當然不能遺漏，【LUNASOL 晶巧光燦修容霜】是兼具保濕與清爽膚觸的霜狀修容，使用嚴選膚觸柔軟素材的修容粉撲，方便食指捏取的形狀設計，打造服貼粧效。以粉撲沾取適量輕壓於顴骨突出處。像在蓋章般沿著顴骨畫橢圓形推開，不過度修飾，仿若原生肌膚自然散發紅潤透亮。LUNASOL本季也推出限定5色的【LUNASOL 晶巧指甲油】，渲染濃淡漸層可可色調，從指尖流露出巧克力濃情。晶巧光燦眼盒(巧蕾)
5.5g/$1,800
商品特色:
1.細膩玩味：以頂級巧克力為發想，微苦中綻放蜜戀奢華，細膩品味4色眼盒。 
2.魅惑顯色：4色疊擦，打造自然陰影。纖細光感間流露深邃魅惑，演繹女性魅力。 
3.可可香氛：仿巧克力磚的壓紋與印字，融入苦甜交融的可可香氛，營造頂級巧克力的高級奢華感。 
4.護膚保養成分： 植物保濕成分—向日葵精油、胡蘿蔔精油；絹絲粉粒子。
新3款:
01 Chocolat Blanc
02 Chocolat Amer
03 Chocolat Raisin巧蕾雙彩眼盒
3g/$1,350
商品特色:
1.可可奢華：以頂級巧克力為發想，細膩品味的雙色眼盒，演繹可可的奢華多彩。 
2.濃情對比：對比雙彩濃情疊擦，演繹輕盈立體的迷情雙眸。 
3.可可香氛：融入苦甜交融的可可香氛，營造頂級巧克力限定奢華感。 
4.限定包裝：仿巧克力磚的壓紋與印字，搭配禮盒的包裝設計，打造蜜戀奢華氛圍。 
5.護膚保養成分： 植物保濕成分—向日葵精油、胡蘿蔔精油；絹絲粉粒子。
限定新3款:
EX01 Chocolat Pistache 疊擦時尚魅惑眼眸
EX02 Chocolat Framboise 演繹青春甜美印象
EX03 Chocolat Orange 打造活力亮采雙眸晶巧纖柔眼線筆
$1,100(筆芯:$450，筆管:$650)
商品特色:
1.柔滑描繪：柔滑膚觸，粗細適中。輕鬆描繪眼際，自在表現流暢線條。 
2.顯色持久：《長效持粧聚合物》絕美顯色服貼肌膚。長時間維持絕色線條不暈染。 
3.不易暈染：《抗暈染處方》抗汗、抗水、抗皮脂，隨時維持初粧般完美眼采。
4.使用方便：輕鬆旋出筆芯即可使用。另一端附修飾線條的海棉棒橡皮擦。 
5.護膚保養成分：植物保濕成分—向日葵精油；絹絲粉粒子。
新3色:
01 Deep Black
02 Deep Brown
03 Light Brown絕色恆采口紅
3.8g/$1,050
商品特色:
1.顯色優美：輕輕一塗，絕美顯色如巧克力般融於雙唇，演繹摩登時尚新色。 
2.霜狀質感：滋潤霜狀質感完美服貼雙唇，渲染蜜戀唇彩。 
3.修飾唇紋：修飾唇紋，打造亮澤立體雙唇。 
4.純淨顯色：純淨無瑕顯色，映襯明亮美肌。 
5.可可香氛：限定色融合可可苦甜香氛，演繹女人的成熟與甜美。 
6.護唇美容液成分：賦予雙唇水潤，打造由內而外的水潤光采。 
．海洋性膠原蛋白、玻尿酸、複合鎖水因子、絹絲粉粒子 
．植物保濕成分—向日葵精油、胡蘿蔔精油
新6色:
33 Soft Brown Rose
34 Rose Pink
35 Pink Beige
36 Soft Beige
EX05 Creamy Mocha
EX06 Mauve Cacao
巧蕾蜜口紅
3.8g/$1,000
商品特色:
1.濃密亮澤：柔滑觸感服貼雙唇，濃密亮澤打造可可濃郁蜜戀雙唇。 
2.持久保濕：添加長效精油配方，觸感滋潤服貼，長時間維持晶潤亮澤。 
3.修飾唇紋：添加柔映粉體，有效修飾唇紋，打造豐潤魅惑。 
4.可可香氛：融合可可苦甜香氛，演繹女性的成熟甜美。 
5.護唇美容液成分：複合鎖水因子、絹絲粉粒子、香柚萃取精華、植物保濕成分—向日葵精油、胡蘿蔔精油。
限定新3色:
EX01 Milk Chocolat
EX02 Chocolat Brown
EX03 Rose Chocolat晶巧指甲油N
10ml/$520
商品特色:
1.可可新色：渲染濃淡漸層可可色調，演繹都會時尚指彩。 
2.均勻顯色：柔滑質地、濃情顯色。均勻好塗抹，綻放優雅光透亮澤。 
3.亮彩持久：速乾不易剝落，長效維持絕美亮彩。 
4.完美顯色：輕塗一層綻放透亮光澤，完美顯色無色差。 
5.護甲保養成分：保護指甲避免乾燥。(榛樹精油．角鯊烷．絹絲粉粒子)
新5色: 
11 Beige
12 Medium Beige
13 Grayish Brown 
EX38 Grayish Beige
EX39 Bitter Brown
晶巧光燦修容霜
5.4g/$1,350
商品特色:
1.自然紅潤：融於肌膚的自然服貼，打造由內而外散發出的紅潤氣色。 
2.澄透顯色：顯色澄透自然，渲染雙頰紅潤亮采。 
3.清爽保濕：霜狀質地，兼具柔潤保濕，維持清爽舒透膚觸。 
4.自然顯色：不過度修蓋肌膚，自然顯色，打造澄透紅潤美肌。 
5.護膚保養成分：植物保濕成分—向日葵精油、胡蘿蔔精油；絹絲粉粒子；海洋性膠原蛋白。
(附修容粉撲)
新3色:
01 Soft Pink
02 Soft Orange
EX01 Chocolat Beige晶巧粉撲(修容霜用)
$180
商品特色:
嚴選膚觸柔軟素材，打造服貼粧效。 
方便食指捏取的形狀設計。 
為提高粧效，粉撲請保持潔淨。 
清潔粉撲時，請先將中性洗劑溶於溫水後，將粉撲放入，輕壓洗滌，再以清水沖淨。洗淨後，請以毛巾吸乾水分，靜置自然陰乾。

