2009.2.6. 限量上市 恣意嬉遊色彩的童話世界

玩顏色 是09春妝最大的樂趣 
LANEIGE蘭芝再一次展現雪的不同風貌
擷取自雪晶豐富的創作靈感 悠遊在童話般的夢幻仙境
優雅細緻的雪花色澤 或純淨 或鮮艷 盡現雪晶嬉春的彩妝風貌

LANEIGE蘭芝透過與芬蘭設計師跨國合作，以及強調個性化的彩妝表現，不但將「時尚無國界、美麗不設限」作了最佳詮釋，同時賦予「Art Play 雪晶嬉春」限量春妝更獨特的珍藏價值！

Art Play 雪晶嬉春 個性化彩妝 創意不設限
LANEIGE蘭芝2009年春季彩妝，依舊從品牌精神「雪」的概念出發，擷取自雪晶豐富的創作靈感，將雪花明亮璀璨的多變色澤，展現在優雅精緻的豐富色彩，將雪帶入童話般的夢幻仙境。
在色彩的童話世界裡，顏色的運用有著無限想像，創意可以盡情發揮，這就是「Art Play 雪晶嬉春」。

玩顏色是09年春妝最大的樂趣，每個人可以隨心所欲創作個性化的彩妝風格。
妝感方面，特別強調「自由、創意、混搭」的風格。主張展現鮮明的個人特色與特質，因此色彩運用方面更加具有多變豐富性。整體而言，以粉彩般柔和的夢幻色系與霓光般的色彩混合為主要色調；底妝強調呈現清新自然帶有柔霧光感的肌膚，並且著重於讓臉部輪廓更立體；眼妝則以鮮豔明亮的色調為眼妝基礎，同時格外重視睫毛，讓眼神更具魅力誘惑；唇妝可以是自然裸唇，也可以是強調光澤感的深色調，或是展現絲緞般的性感雙唇。



芬蘭設計師 Klaus Haapaniemi 獨家彩繪包裝設計
LANEIGE蘭芝春妝「Art Play 雪晶嬉春」全新推出兩款限量單品 --「雪晶嬉春4色眼采盤」及「雪晶嬉春6色唇采盤」。從「Art Play 雪晶嬉春」產品外盒的設計可以感受到濃郁的藝術氣息，此次LANEIGE蘭芝重金邀請芬蘭知名插畫家哈帕涅米（Klaus Haapaniemi）以安徒生童話故事中的雪后為靈感，彩繪出前衛並有印花的設計包裝，展現LANEIGE蘭芝嬉遊世界、玩影弄色的時尚感。
可替換式設計師盒裝 自由換搭個人色彩
在產品包裝設計上，LANEIGE蘭芝除了透過跨國合作藉由大師巧手增添「Art Play 雪晶嬉春」的童話意境外，為了呼應個性化的彩妝流行趨勢，「雪晶嬉春4色眼采盤」及「雪晶嬉春6色唇采盤」皆特別採用可替換式的磁鐵內盒設計，讓消費者可自由換搭個人喜愛的彩妝品。
舉例來說，消費者可以把4色眼采盤變換為6個「亮采單色眼影」或是2個「亮采單色眼影」再加上2個「好氣色腮紅」，還可以是2個「亮采單色眼影」，加1個「好氣色腮紅」，再搭配適合的彩妝刷具，組合變化方式依個人喜好而定。
可替換式設計不僅能滿足消費者使用習慣、需求及偏好，同時也讓「Art Play 雪晶嬉春」更加擁有個人色彩！
此外，「Art Play 雪晶嬉春」產品亦附有優質羊毛刷具，使時尚前衛的眼采盤及唇彩盤在色彩調和上更便利，讓化妝成為一種享受！ 
4色眼采盤 深淺濃淡 隨意勾勒
先以「雪晶嬉春4色眼采盤」來說，細緻的眼采粉末，賦予眼部優雅如雪般的光澤與燦爛珍珠色彩。色彩方面，1號純真版由純淨白、純粹藍、珍珠紫、柔光褐等4色搭配而成，藉由光的折射，創造出柔和如雪花般的色彩效果，展現純淨的眼妝魅力。
2號樂園版則組合了耀眼銀、魅力薄荷、閃耀紅寶及誘惑黑等4色，能夠創造出華麗如水晶般燦爛的眼妝，閃耀如雪花般的電眼魔力！色彩豐富的眼采盤，讓消費者隨心所欲變化不同妝效！  
在使用上，眼采盤其中淺色調主用於暈染整個眼部，讓眼部自然展現燦爛光澤，而深色調如純真版的柔光褐或是樂園版的誘惑黑，可運用在勾勒睫毛根部，達到放大迷人雙眸的視覺效果。
此外，還可以運用「燙睫毛捲翹睫毛膏」，有效幫助睫毛定型，讓眼部更明亮有神！

4色唇膏＋2色唇彩 自由混搭 亮澤有型
另就「雪晶嬉春6色唇采盤」而言，則是由4色脣膏及2色唇彩組合而成，質地保濕色澤透亮。
色彩豐富且兼具不同質地的6色唇采盤，可依個人喜好，塗擦單一顏色或是混合不同顏色，並可以運用唇彩增添唇部的水嫩光澤感，或是加強在唇部中央塑造立體感，讓消費者可自由調和不同顏色與質地，運用保濕脣膏與唇彩來打造自然耀眼的迷人雙唇！其中，1號純真版的色彩有潔淨白、柔光粉、蜜桃、粉桃紅、鮮橘及亮紅等顏色，2號樂園版則由閃耀棕、媚惑橙、裸唇紫、魅力褐、迷惑橘及奢華酒紅所組成。
 
五顏六色之外的搶眼絕招 粉霧透明底妝＋嬰兒粉嫩腮紅
2009年春天另一個不可忽視的彩妝重點，就是粉霧質感且帶有立體光澤的透明底妝，只須要略上一抹淡色腮紅，像是嬰兒般粉嫩的雙頰，整個人就會顯得非常搶眼。
LANEIGE蘭芝建議，上妝前，依個人膚質選擇保濕妝前霜或控油妝前霜，藉由產品含有奈米修護水、雪晶粉末、柔滑因子等成份，來增加肌膚的保溼度、清爽度與平滑度，使後續粉底更柔順好推，而且，成份中的柔滑因子有助於營造出自然粉霧的膚質妝感。
接著在粉底方面，亦視個人膚質選用柔紗保濕粉底液或柔紗控油粉底液，質地柔滑細緻，能迅速被肌膚吸收、修飾均勻膚色，創造絲緞般的粉嫩無瑕妝效。
再者，柔紗粉底液具有SPF26/PA+的防曬係數，能同時對抗UVA、UVB，為肌膚提供有效的日曬防護。
另在定妝部分，建議喜歡自然清透妝感的消費者，可選用緞采蜜粉輕輕刷染全臉來達到定妝的效果；反之，如果希望妝效完整且遮瑕力較好的話，則可以使用緞采兩用粉餅來定妝，讓肌膚看起來更完美無瑕。
除了運用蜜粉或粉餅定妝之外，LANEIGE蘭芝提醒消費者，在彩妝最後一個步驟使用「冰氛定妝保濕水」，有助於提高肌膚保濕度與妝容持久度，讓彩妝更加明亮服貼。
另在補妝前，先使用「冰氛定妝保濕水」輕輕噴灑全臉，再以面紙輕輕按壓，去除多餘的油脂及殘妝，讓補妝後的妝容自然服貼、沒有厚重感，同時能維持一整天的水嫩舒適感。
