“我明白女性追求的完美底妝，永遠必須兼具薄透、舒適、明亮...等元素，而我依然相信只有不著痕跡的修飾方式，才能顯現肌膚的原生之美。”　　～～尼古拉斯迪恩Nicolas Degennes


2013年，紀梵希實驗室與全球彩妝總監尼古拉斯迪恩（Nicolas Degennes）為滿足女性對底妝的最高期待，研發出猶如量身訂做，妝效全天候服貼持久，且妝感超越以往輕薄舒適的「Teint Couture光感美肌持久粉底系列」，為時尚女性帶來嶄新的底妝革命！



2015年，這個上市以來，已為無數女性創造出“高級訂製絲緞肌”的精品底妝系列，更將因應時下女性追求輕盈、簡便、自然妝感等需求，推出兩款新作－－【光感美肌輕透粉底液】、【光感美肌潤色遮瑕筆】！比一般粉底液更輕盈薄透的質地、卻像保濕精華乳液般舒適，能帶給肌膚超越BB、CC霜的自然修飾度。輕透粉底一抹、遮瑕筆一點，瞬間啟動兩種不同的超自然打底修容模式，帶給肌膚效果Double完美的妝效，使用起來卻無比簡單，以最優雅的方式，打造現代女性鍾愛的自然無瑕肌膚美感。
尼古拉斯迪恩表示，延續「光感美肌持久粉底系列」為肌膚瞬間再造第二層完美肌膚的理想，【光感美肌輕透粉底液】將首度運用鑽石折射粉體科技與活性抗氧美容精華，讓女性鍾愛的輕質透亮底妝，更多了猶如專業打光師所創造出的立體光感！而【光感美肌潤色遮瑕筆】則融入經典「光感美肌持久粉餅」的all-in-one粉體混色技術，成為美容界第一支結合”膚色遮瑕+粉彩潤色”功能的智慧遮瑕筆，讓遮瑕效果更加自然外，更可用來局部提亮肌膚，使自然無瑕的輕質底妝，透出令人驚豔的夢幻光感。
光感美肌輕透粉底液

不只再造第二層完美肌，更打造如光影流動的「立體光感肌」

尼古拉斯迪恩表示：「少一點厚重、多一點舒適和遮瑕的第二層肌膚般妝效，在我們推出『光感美肌持久粉底系列』時就已遠遠超越此目標！2015年，紀梵希將利用活性抗氧精萃與鑽石粉體科技，在不改變膚色的情況下，讓肌膚看起來柔滑細嫩卻沒有“粉感”...讓人幾乎感覺不到臉上有底妝的存在。」如同2015光感美肌持久粉底系列形象廣告中的超模瑪莉亞卡拉柏斯卡諾（Mariacarla Boscono），那有如微風吹拂般、充滿流動光感的自然柔焦底妝效果，就是詮釋【光感美肌輕透粉底液】迷人妝感的完美典範。
光感美肌輕透粉底液，30ml/$1,750

5色：

No.1裸色搪瓷

No.2裸色珠貝

No.3裸色輕紗

No.4裸色自信

No.5裸色蜜糖
◎鑽石折射粉體科技－立體光感如出自專業打光師之手

超越一般粉底液的平板柔焦效果，【光感美肌輕透粉底液】首度運用鑽石折射粉體科技，讓細緻的鑽石粉末與獨特的透明複合物，結合成「新一代光感柔焦因子(Light & Blur complex)」，當粉底液塗擦於肌膚表面，鑽石粉末帶來的多面反射光澤，將能產生極為立體的柔焦效果，立即修飾肌膚瑕疵、明亮暗沉膚色之外，更能使整體妝容格外立體、自然，彷彿有專業打光師隨侍在側，時時刻刻為肌膚創造出最生動的柔和光暈。



◎活性美容抗氧精華－瞬間喚醒肌膚水嫩年輕活力

除了光澤立體明亮之美，【光感美肌輕透粉底液】更了解所有女性希望肌膚看起來年輕、健康，不用修圖軟體就能看起來有「少女感」，因此紀梵希研發團隊特別運用兩項美容成分：

補給水感－磁性水分子（hydro-magnets）能持續為肌膚自動補充水分，並維持肌膚表面的飽水度，使妝容持久水嫩舒適。

抗氧防護－融合茉莉精萃、維他命E衍生物，以及含氨基酸的鑽石微粒，能有效維持肌膚彈性、保濕度與柔軟度；SPF15/PA++防曬效能隔離紫外線並預防光老化。



◎12小時持妝、0油感膚觸

輕透舒適且毫不油膩、黏膩，已經是紀梵希粉底產品的基本特色，然而【光感美肌輕透粉底液】更蘊含紀梵希實驗室精選的親膚持久因子，讓這款0油感、無比輕透好推展的粉底液，接觸瞬間就能貼合每吋肌膚，且宛如空氣般漾動的光澤之美持續長達12小時。



◎俐落摩登的紀梵希包裝風格

【光感美肌輕透粉底液】特別設計為方便好攜帶的流線型扁平瓶身，搭配未來感十足的標誌性銀色鉚釘瓶蓋，即使沒有4GLogo，它仍像是一位纖細、優雅的紀梵希明星，閃耀精品風格！9款為現代女性膚色量身調製的色調，讓您無論身在何處，都能擁有絕對自然、明亮、立體的精緻妝效。
光感美肌潤色遮瑕筆

首創融合all-in-one粉體混色技術 讓所有不完美一筆勾消

「女性的容顏除了透亮，若能散發紅潤的玫瑰色澤，將能讓肌膚看起來更立體、更健康！」尼古拉斯迪恩的潤澤打底理念，在2013年上市的「光感美肌持久粉餅」中，已經有了完美的體現。然而，紀梵希了解現代女性對「遮瑕」這個重要打底步驟的重視，因此全新【光感美肌潤色遮瑕筆】將運用紀梵希實驗室絕無僅有的「all-in-one粉體混色」技術，再次將能瞬間打亮臉龐的膚色與玫瑰色結合於一「筆」中；巧妙計算的斜切口設計，更讓女性無需顧慮特定角度，即使是容易有遮瑕死角的眼周肌膚，也只需輕輕一畫，雙色絲質遮瑕即可瞬間完美融合肌膚、強化肌膚的粉嫩立體感，打造均勻透亮且無比自然的明亮好氣色。


光感美肌潤色遮瑕筆，1.2g/$1,250

3色：

No.1玫瑰象牙

No.2玫瑰蕾絲

No.3玫瑰豔陽
◎首款雙色精品級遮瑕筆

彷彿經典明星「光感美肌持久粉餅」的完美縮影，【光感美肌潤色遮瑕筆】就像支質感流暢、優雅的黑色鋼筆，一體成型的筆狀雙色遮瑕粉體中，延續了粉餅的專利「光感柔焦霧化科技」和超透氧「空氣感粉體」，讓有著純色珠光微粒的膚色粉體與蘊含粉色珠光因子的玫瑰色粉體內完美融合，帶來超越一般單色遮瑕筆更自然、更透亮的妝效。



◎肌膚專屬的修飾、提亮「立可帶」

畫上肌膚瞬間，柔滑觸感如高級絲質綢緞般，能立即修飾讓雙眸看起來無神的藍紫色黑眼圈、浮腫及微血管擴張等問題，讓肌膚在毫無負擔、不阻塞毛孔的情況下，讓各種不完美立即隱形。此外，也可隨意的「一筆、一劃」塗在任何妳想要打亮的部位如：眉骨、雙頰上方、鼻翼、唇周...遮瑕同步打亮膚色，打造如baby肌膚般360度明亮無瑕的迷人好氣色。

