2010年眼妝重點已不再是覆蓋全眼窩的煙薰妝，只在下眼線或雙眼皮線加強重點的輕煙薰妝成為最近趨勢！柔和與深邃共存的眼妝正來勢洶洶！
『SKINFOOD咖啡戀情晶燦四色眼影』萃取咖啡精華，抗氧化力極佳，能保護眼周肌膚，再搭配維他命E誘導體，能賦予潤澤與彈性。運用高科技技術製造，可讓粉質更加柔滑細緻、服貼持久，色彩炫亮，顯色度極佳，能隨心所欲變化搭配，渲染出如鑽石般深邃立體的時尚眼妝。


綿密細緻的使用感：超微細粒子粉末，賦予眼周肌膚綿密細緻的使用感，即使重覆塗抹也不堆粉、不卡粉。
觸感柔滑、高顯色：添加絲柔粉末(Silky fit powder)，觸感柔滑，服貼性、顯色度極佳，可讓色彩更加炫亮，如鑽石般閃耀深邃的眼妝。
咖啡萃取精華~極佳抗氧化效果：含抗氧化極佳的多酚類，能保護眼周肌膚，再搭配維他命E誘導體，能賦予乾燥的眼周肌膚滋潤和彈性。
四色組合，呈現多樣化眼妝：基本色彩+重點色彩組合，即使是初學者也能輕鬆搭配適合的顏色。四色組合，從自然眼妝到煙燻眼妝，可呈現多樣化眼妝。








1號-神秘戀情：ⓐ淡粉紅（眼窩）ⓑ亮粉紅（眼皮）ⓒ亮紫（眼頭）ⓓ亮金銅（眼尾）
效果：典雅動人眼彩








2號-玫瑰戀情：ⓐ淡象牙（眼窩）ⓑ粉紅（眼皮、下眼尾線）ⓒ亮灰（上眼線、下眼尾線）ⓓ亮黑（眼尾、下眼瞼）
效果：立體深邃眼彩








3號-浪漫戀情：ⓐ淺粉紅（眼窩）ⓑ亮紫（眼皮）ⓒ金色（眼頭）ⓓ暗紫（眼尾）
效果：夢幻無辜眼彩








4號-初戀戀情：ⓐ亮金（中眼窩） ⓑ亮棕（眼皮）ⓒ亮銀（眼頭）ⓓ亮黑（眼尾）
效果：渾圓明亮眼彩
