臉部刷一刷，身體也要刷一刷
肌膚保養很重要，臉部顧好了，但看不到的部位呢?
尤其夏天一到，己無法靠衣服來遮遮掩掩作修飾，一換掉厚重的衣服，取代的是無袖、短衣褲或露背裝等，甚至是沙灘泳池邊的泳裝，都讓全身上下的肌膚幾乎一覽無遺，很多人忽略的關節局部處缺點通通跑出來見人，還有女性魅力象徵的胸型部位更是吸睛關鍵，不過今年夏天開始不必再擔心了，因為美肌專家柳燕老師體貼女性朋友們的需求，再與林三益研發推出身體刷系列，就要針對肌膚的保養死角來改善，讓全身上下肌膚跟臉蛋一樣水亮亮。
功能局部刷  呵護肌膚無死角
今年靚研系列再突破，除了原有的臉部系列之外，再開發新的身體系列，不只要照顧臉部肌膚，連胸部、關節處，也要一一呵護。身體刷系列首波推出美胸刷與關節刷，延續靚研系列的刷毛特性，以仿動物毛的化纖毛來製作，不易斷裂、脫毛的穩定性，使用在膝蓋關節處反覆摩擦，也不怕刷毛損壞，同時又兼具彈性優，且親膚性極佳，所以運用在胸部肌膚上，膚觸輕柔舒服，無論是以畫圈、平刷或是提拉方式，都能順著肌理方向運作，做到徹底無感的清潔按摩。而且身體刷的握柄採用ABS的防水材質，加上符合人體工學手握的設計，使用起來更順手方便，今年夏天終於可以不用再遮遮掩掩，無論怎麼穿怎麼打扮都可以自信見人囉。


美胸刷
$890 
利用柔軟卻兼具彈力的刷毛，加上特殊的半圓弧形設計，可以完整包覆乳房，給乳房最嬌嫩的呵護。因其毛性柔軟，即使是新生兒的Baby肌也能安心使用。
使用方法：
1.洗澡時搭配沐浴產品以8字型方式按摩，不僅可以徹底清潔，也能同時達到按摩提拉緊實之效，針對單一胸型按摩時，要記得要抗地方引力原則，由上而下、由外往內來進行，以順時針的方向來逐一按摩，同部位可持續3~5次。
2.因為乳房與頸胸皮膚是相連的，所以在按摩時建議延伸至頸部皮膚才能真正有效防止胸部下垂。


關節刷
$650
利用二種不同硬度不同長度的刷毛，接觸局部皮膚時除了包覆力佳之外，也能以軟硬不同刷毛的磨擦力達到代謝角質拋光皮膚之效。
使用方法：
在清潔完之後，針對手肘、膝蓋的關節處，可先使用去角質產品，接著運用關節刷加以清潔，可加速角質的軟化與髒汙代謝，再以清水清潔後，接著再擦上保養品，美化效果更明顯。
