
2011年，紀梵希研發出美容界第一款「青春疫苗」保養品－－【Vax’in 青春激活回顏系列】，這個以國際知名生物老化科學專家蘇瑞許．瑞坦（Suresh Rattan）博士提出的「刺激理論」為基礎的保養系列，更於2014年推出有「即效型青春疫苗」之稱的青春激活回顏活力面膜後，全系列趨於完整。從醒膚露、精華液、精華眼露、防護乳到面膜，每一步都以良好的「預備+保護」功效為肌膚細胞帶來恰到好處的「微壓力」，促進抗衰老蛋白質「熱休克蛋白HSP70」增生，讓臉部氣色暗沉、容易產生倦痕、肌膚缺乏活力的忙碌現代女性，迅速重現容光煥發的好氣色及細緻柔滑的夢幻膚質。
然而，紀梵希卻發現...生活在都市中，即使是年輕肌膚，也無時無刻遭受到環境中各種壓力因子的侵襲。根據環境專家研究指出，這些已被證實對肌膚有害的污染源可分為兩大類：包括碳氧化物、氮氣、硫磺、碳氫化合物在內的「主要汙染源」；以及不會釋放到空氣中，卻會在紫外線作用下直接產生化學反應，像是臭氧，就是最常見、對肌膚威脅也最大的「次要汙染源」！

這些毒素長時間累積下來，不僅對肌膚健康美感造成嚴重威脅，其中，每個現代人無法避免的－－臭氧汙染，對肌膚影響更是劇烈。因為臭氧雖然不會直接滲入肌膚細胞，卻很容易氧化皮膚角質層，導致肌膚角質層中的天然抗氧化劑－－維他命E與C流失，並加速引發肌膚老化的促炎介質與自由基形成。
因此2015年，創造出美容界獨一無二「青春疫苗」的紀梵希，將為現代都會女性帶來全新【Vax’in City Skin Solution青春激活防禦系列】，透過幫肌膚內外雙向增強抵抗力，有效對抗各種都市污染源，使長時間暗沉無光、疲憊顯老肌膚，迅速恢復柔亮、清新的健康年輕光澤，且即時天天活動在汙染高壓環境下，肌膚依然保持最佳狀態。兩大獨家高科技複合配方，為肌膚重新啟動完美活膚方程式
多元抗汙染複合因子(StoPollution Complex)：
紀梵希為全新【Vax’in City Skin Solution青春激活防禦系列】所研發的獨創新配方，能智慧追蹤並調節環境中的各種汙染源（臭氧、碳氧化物、氮氣、硫磺、碳氫化合物等），宛如為肌膚穿上一件隱形防護大衣。

青春激活複合配方Vax’in For Youth Complex：
這項延續自【Vax’in 青春激活回顏系列】的獨家配方，主要成分包括：三七植物萃取物 (萃取自一種人蔘同科的雙子葉五加科植物)與亞牛磺酸。能促使肌膚細胞核增生抗衰老蛋白質「熱休克蛋白HSP70」，讓肌膚處於規律的微壓力狀態下，強化肌膚的天然防禦屏障及自我修復機制。
舒緩城市生活的壓力
在使用「青春激活防禦系列」時，你會感受到它的質地非常細緻，柔潤輕盈，抹上瞬間便可感到令人難以置信的柔嫩與光滑，並在肌膚留下絲柔的觸感。

除了有不凡修護力美肌效能，紀梵希也以最擅長的香氛調製技術，讓「青春激活防禦系列」擁有最舒適怡人的氣息！清新的檸檬果香、淡雅的牡丹花香，以及溫暖的白麝香，令人愉悅的香氛氣息，也紓緩了城市生活中的緊張壓力。
青春激活防禦精華液
30ml/$3,400
針對現代都會型壓力肌膚所設計，結合高濃度的兩大獨創配方-「多元抗汙染複合因子」以及「青春激活複合配方」，這款質地細緻輕盈的精華液，能強化肌膚的天然防禦屏障，讓受到環境、臭氧、紫外線和不健康生活方式等多重現代環境壓力侵害的肌膚，由內而外獲得完美修護。
建議每天早晚於日常保養程序前，均勻塗抹於全臉及頸部，清新水潤的精華質地能瞬間融入肌膚，留下不可思議的絲柔膚觸。適合任何年齡、任何膚質。
青春激活防禦眼部精華
15ml/$2,100
特別針對飽受空氣汙染、殘妝污垢、3C產品藍光或輻射威脅的脆弱眼周肌膚推出全新「青春激活防禦眼部精華」！除了多元抗汙染複合因子、青春激活複合配方兩大關鍵成分外，更加入有效改善黑眼圈與眼部浮腫問題的三種活性成分，包括：柑橘衍生物、酵母萃取及天然保濕劑「生物糖」。
建議每天早晚將這款不含香料的超柔細眼部精華，塗抹於包含上眼皮在內的眼周肌膚，以輕柔拍打方式至肌膚吸收。
