Kiehl`s契爾氏擁有近五十年研發男性肌膚需求產品的經驗，深刻了解男性對保樣產品的需求，以最專業的研發團隊，提供所有男性專業有效、量身打造的專屬的保養流程，成為專櫃品牌中最受男性青睞的保養品牌。2015的父親節，Kiehl`s強力主打兩大男性系列：「終擊油光男性系列」與「極限男性超能全效系列」，並推出全新「極限男性超能全效眼霜」，為每位老爸把關「面子」，讓老爸除了成功的事業，和樂的家庭，還可以維持有型帥氣外表。Kiehl`s契爾氏主張依照個人的需求尋求不同的保養品與保養流程，對於男性保養亦是如此。Kiehl`s契爾氏「終擊油光男性系列」與「極限男性超能全效系列」兩大系列就是針對男性不同的膚質、保養需求所設計。「終擊油光男性系列」針對容易出油的男性肌膚所設計，以尖端的太空科技為靈感，研發突破性控油成分，將勁涼清爽感透過保養傳遞給男士們，非常適合油性膚質或是愛運動的活力老爸，成功擺脫油光、清爽一整天！連曾獲得奧斯卡最佳男主角，「時代」雜誌評選為「年度百大最具影響力的人物」美國知名男演員馬修•麥康納都公開表示自己是Kiehl`s「終擊油光男性系列」超級大粉絲！而Kiehl`s的知名系列「極限男性超能全效系列」則提供男性基礎保濕、抗倦醒膚及預防老化等功效，其中「極限男性超能全效緊膚霜」被消費者選為「市面上最滿意的抗老產品」，能維持男性緊緻輪廓，散發穩重魅力。符合消費者期待，今年八月更推出全新「極限男性超能全效眼霜」，一瓶終結鬆弛、細紋、黑眼圈NG老化現象。Kiehl`s獻給年輕老爸【終擊油光男性系列】

超強淨清潔:洗去油光汗水
終擊油光男性清爽潔面膠
200ml/$950
這款男性清潔產品是專為天天使用而設計，可洗去汙垢及多餘油脂，同時不帶走肌膚本身油脂。添加杏仁籽，能溫和有效代謝老廢角質，深層清潔，縮小毛孔。洗淨後，肌膚明顯可感受優良的清潔力，但卻滑潤不緊繃。

超勁涼醒膚:瞬間控油降溫
終擊油光男性勁涼噴霧
180ml/$1,000
這是一款可隨身攜帶的控油化妝水，噴霧的貼心設計，讓男士們在公共場合可大方使用不尷尬，一噴上肌膚即可感受臉部出油量減少。其中薄荷成分，能瞬間為肌膚帶來清涼舒暢，建議男性於出油時、運動流汗後使用，瞬間可恢復清新活力，潔淨、零油光的清爽。

超清爽控油:持續24H抑制出油
終擊油光男性清爽乳液
75ml/$1,050
突破乳液質地，以太空探測技術為研發靈感，研發出獨家太空隕石科技加入乳液中，太空隕石科技是地球上最輕盈的固體材質，內含高達99.98% 的空氣，給予肌膚零重力感。同時能吸收本身重量 4 倍的油，提供高效的皮脂吸收力。由於超疏水性作用，能將汗水自肌膚驅散和蒸發。而不規則的表面散射光線，可降低毛孔和肌膚瑕疵的能見度。Kiehl`s獻給成熟老爸【極限男性超能全效系列】

一瓶終結鬆弛、細紋、黑眼圈
極限男性超能全效眼霜
14g/$1,100
針對男性設計，使用天然萃取物，一瓶即可同時終結鬆弛、細紋、黑眼圈的眼周困擾。
黑麥籽萃取:改善眼周細紋及魚尾紋，讓眼周更加平滑。
亞麻籽萃取:拉提緊實眼周肌膚，讓雙眼更緊緻有神。
礦物折射科技:瞬間淡化暗沉及黑眼圈，讓眼周更明亮。


獨家兩階段抗老科技：先去角質，再緊緻拉提
極限男性超能全效緊膚霜
15ml/$1,500
以融合水楊酸與亞麻籽萃取物成份，先軟化、去除男性粗糙肌膚表面的老舊角質，有效改善肌膚暗沉，增加後續保養成份吸收度，再為肌膚注入大量維他命及蛋白質，可深入肌膚強化及支撐肌膚底層，達到緊實、提拉和消除皺紋的功效，具有顯著的抗齡能力，兩階段有效接力抗老，達到事半功倍的效果。
