2014年，紀梵希為完美呈現高級訂製服與香氛的奢華吸引力，以紀梵希時尚總監Riccardo Tisci高級訂製服舞台上的色彩主角 ─ 金色為靈感，創造出【DAHLIA DIVIN金色誘惑淡香精】，讓撒上這款金色香氛的紀梵希女人，猶如被頂級金色絲線繚繞，從每一吋肌膚、感官到情緒，都極盡所能綻放出前所未有的女神光芒！
2015年，紀梵希再度邀請到這「件」散發金色陽光般奢華氣息、宛如紀梵希高級「隱形」金絲訂製服的創造者：LVMH集團御用調香大師François Demachy，為這款紀梵希獨一無二的香氛高級訂製服，染上令人陶醉的唯美粉紅光暈，透過仰賴充沛陽光而生的紅橙、地中海蜜桃、粉紅茉莉...等香甜誘人的粉色水果氣息，「編織」出全新的夢幻玫瑰金色香氣【DAHLIA DIVIN金色誘惑淡香水】！代言人歌壇天后Alicia Keys艾莉西亞凱斯，也再次以她如女王般的耀眼光環與優雅魅力，完美詮釋這仿若嬰兒肌膚般粉嫩甜美，同時隱藏金色能量的蜜桃色魔法，讓這款嶄新香水，賦予每位紀梵希女人永遠如初生之犢、無畏一切的勇氣！
金色編織花果香的夢幻蛻變　幻化為獨一無二的「玫瑰金香氛」柔美氣息

紀梵希帶給女人的，將是一段融合甜美、夢幻的奢華感官之旅，如同全新【DAHLIA DIVIN金色誘惑淡香水】令人著迷的玫瑰金色氣息！調香大師François Demachy保留【DAHLIA DIVIN金色誘惑淡香精】細緻鮮明的金色花果香氣，並從中擷取出三種最能代表女性的「玫瑰金」素材作為主要元素，再加入溫潤的檀香、香草麝香等木質香調，呈現出同樣作風大膽，卻融入更多柔美、女性特質的優雅氣息，再次詮釋出紀梵希女人令人難以抗拒的迷人風貌。
DAHLIA DIVIN金色誘惑淡香水

50ml/$2,800

前味：

【DAHLIA DIVIN金色誘惑淡香水】帶給女人宛如午後陽光溫暖耀眼的韻味，因此以紅橙(bloodorange)、地中海蜜桃(vineyardpeach)等粉色水果，詮釋出宛若穿著粉色紗裙的紀梵希女人漫步陽光下，在綻放光芒的同時，也散發著溫柔、性感的女人味。

中味：

延續DAHLIA DIVIN的茉莉核心香氣，【DAHLIA DIVIN金色誘惑淡香水】更奢華採用了大量的粉紅茉莉花，交織出女人內心深處不為人知、卻又極度渴望被了解，那股難以言喻的粉紅色獨白。

後味：

由檀香、香草麝香交融而成的感性木質調，讓豐富璀璨的粉色花果香氣，沈浸在絕對優雅的玫瑰色餘韻之中，也彰顯出【DAHLIA DIVIN金色誘惑淡香水】更加內斂細膩的香氛語言。


完美延續高級訂製風格　訴說永恆的玫瑰金色禮讚

彷彿紀梵希高級訂製服的完美縮影，【DAHLIA DIVIN金色誘惑淡香水】同樣擁有簡潔線條與黃金比例的玻璃瓶身，從瓶內透出的玫瑰金色香水，散發著令人陶醉的柔美光澤，儼然是一件能讓每位女人更迷人、更美麗、更優雅的玫瑰色禮物！如雕刻水晶般的透明方型瓶蓋、粉色織布標籤與纏繞在瓶頸上的玫瑰金色絲線圈...種種源自【DAHLIA DIVIN金色誘惑淡香精】卻蛻變新生的美好元素，讓女人與光影相伴的迷人故事，未完、待續...
DAHLIA DIVIN金色誘惑香氛系列代言人　歌壇巨星Alicia Keys

同時兼任歌手、作曲家、作家、演員、製作人、導演、慈善家...美國歌壇巨星Alicia Keys無論在任何地方都會像陽光般耀眼。Alicia Keys於2001年以第一張個人專輯《Songs in a Minor》出道，便獲得葛萊美最佳專輯，之後，其驚人才華將她迅速推向無可撼動的天后地位。2009年，以和嘻哈天王Jay-Z合作的Empire State of Mind成為全球冠軍單曲；最近一張作品《Girl on Fire》更獲葛萊美最佳R&B專輯等15項大獎。



為了表現出Alicia Keys如此多元閃耀的魅力，在最新【DAHLIA DIVIN金色誘惑淡香水】形象廣告中，紀梵希團隊為Alicia Keys量身打造一件粉膚色紀梵希高級訂製服，展現這位巨星的女性化柔美面貌！對於再度與紀梵希合作，Alicia Keys 表示：「代言紀梵希【DAHLIA DIVIN金色誘惑淡香精】之後，我身邊所有女性朋友都變成了紀梵希精品香氛的忠實愛用者！最新的【DAHLIA DIVIN金色誘惑淡香水】更已經是我隨身包包裡的新寵兒。

