畢業季，對於學生和家長來說都充滿著焦慮！
新鮮人擔心找不到好工作，打工遇到勞資糾紛更是生氣；父母煩惱子女的學業和就業問題，種種不確定因素令人對目前的大環境深感憂心。這段期間的國際經濟金融局勢呈現極不穩定的狀態，希臘歐債引發經濟危機，股市一蹶不振，許多人資金套牢苦無辦法，台灣房市無論買方賣方都面臨重大考驗。每天都要和天氣搏鬥的酷夏，車子停在路邊很快就變成烤箱，連在路上也是煎熬，熱到根本都快要蒸發了。炎熱的天氣想要打開冷氣消消暑，卻又擔心夏季電費計價驚人會讓荷包大失血！想為了省錢
忍耐不開冷氣，無奈今年夏天氣溫頻頻打破史上熱爆的高溫紀錄，沒冷氣簡直讓人大汗直流快要中暑。讓人心煩氣躁的天氣，再加上近期臺灣發生許多不幸事件：八仙樂園塵爆導致近五百人集體燒燙傷使人驚恐萬分，災難畫面使人觸目驚心，至今陸續傳來傷患死訊令人難過。同時也因為家屬代表對善款與社會認知出現歧異，彼此爭論不休，讓社會產生衝突對立。鄭捷的捷運殺人事件令人餘悸猶存，前陣子同一天分別在台北中山捷運站和三峽發生持刀連續砍人事件，犯案動機竟然只是因心情不佳，再度讓公共安全問題備受討論。
進入颱風季節，夏季艷陽高溫飆升讓人渴望下雨，然而狂風驟雨卻又造成路樹倒塌引爆行車安全，突發暴雨淹水更使人提心吊膽。意外事故不斷，其中七人赴同學婚禮卻爆胎墜地造成六死的新聞令人難過，喜事變喪事。一座城市是否幸福與時尚，從所釋放出來的氣息即可得知。每天打開電視翻開報紙，滑手機FB盡是一些讓人煩悶的新聞！不知不覺在心中累積許多壓力，需要啟動內在正能量。推薦適合全家人使用的巴哈情譜花精香水，以自信花精（Personality）、勇氣花精（Courage），紓壓花精（Antistress）和力量花精（Force），為身心帶來無與倫比的正能量！

Personality自信花精
100ml/$3,980
「自信花精」以果香和木香讓人強化正向自我意識，帶動思路清晰透徹。佛手柑、檸檬和橘香的前味怡人；岩薔薇、忍冬、中味為石楠、櫻桃李、鳶尾、鈴蘭和果香；芥末、雪松、白麝香、廣藿香、橡樹麝香帶來鮮明的後味。

Courage勇氣花精
100ml/$3,980
「勇氣花精」以花香和麝香讓人有足夠的勇氣，面對當前各種新的形勢，創造領導力！以檸檬、佛手柑和海洋調為前味；金盞花、鐵線蓮、仙客來、茉莉、玫瑰和百香果為中味；後味則是胡桃、橄欖、麝香、檀香，喀什米爾木和香草。

Antistress紓壓花精
100ml/$3,980
「紓壓花精」以柑橘、辛辣調和木香，解除身心壓力， 給予快樂的正能量。前調為佛手柑和海橙子；中調為冬清、鐵線蓮、茉莉、橙花、鳶尾、荳蔻和胡椒；後調為松木、櫻桃李、薑、黑茶葉、雪松、蠶豆和熏樹木。

Force力量花精
100ml/$3,980
「力量花精」以大地調和琥珀給予堅強的正能量，讓人的內心感到無懼。前調為龍膽草、佛手柑和柑橘；中調為伯利恆之星、茉莉、玫瑰和鼠尾草；後調則為琥珀、香草、雪松、薰草豆，橡樹及栗子芽。

Attraction吸引力花精
100ml/$3,980
香調:白花香調

Simpathy同理心花精
100ml/$3,980
香調:水果香調
