“我想用具有強烈光澤感的元素，為紀梵希女人找回秋冬季節更需要的明亮。”
紀梵希全球彩妝總監尼古拉斯迪恩Nicolas Degennes
以獨特個性美學，在全球時尚界樹立鮮明風格的紀梵希，2015年秋冬再度由品牌服裝時尚總監Riccardo Tisci與紀梵希全球彩妝總監尼古拉斯迪恩Nicolas Degennes聯手，帶動起一陣誘惑人心的「暗黑旋風」！融入紀梵希秋冬高級時裝設計元素包括：神秘的維多利亞風、南非少數民族的狂野色彩、珍珠及銀飾的強烈光澤...凝聚成融合光影與迷人女性化色彩的秋冬彩妝風情。

為了讓充滿皮革、毛料的蕭瑟秋日與寒冷冬季，帶來明亮新意，尼古拉斯迪恩Nicolas Degennes從一種常用於製作時尚配件，具有高度黏著性、散發強烈光澤感，被稱為「Vinyl乙烯」的化學物質中獲得完美靈感。對各種藝術品與卓越技術著迷不已的尼古拉斯表示：「我想將無數精湛時尚配件所用的VINYL乙烯樹酯光澤用於彩妝中，創造出一種時髦卻不浮誇的經典妝感。所以2015【冬夜微光】系列的誕生，主要目的除了彰顯現代女性俐落時尚的美，更要向紀梵希高級訂製服致敬...我用了紅與黑兩種鮮明色彩與漆亮光澤，將紀梵希本季妝容的大膽和純淨都烘托到極致，更讓紀梵希女人完美遊走於古典與摩登之間，玩色也玩美。」
2015【冬夜微光】限量彩妝為凸顯與眾不同的光澤感，尼古拉斯迪恩特別以兩款今年初才新上市的人氣妝品－－擁有四種光澤因子的「搶眼四色眼彩盤」，與獨特水感凝膠質地的「腮紅精靈」，創作出屬於本季秋冬的嶄新色彩！

顛覆過往秋冬妝必然用色沉重的刻板印象，以帶有細膩光澤的粉紅、珊瑚紅、紫紅…為秋冬限量妝感打造明亮的眼、頰色澤焦點，當光線撒下，眼眸及雙頰就能同時綻放出從不重複的華麗妝效。而以小河豚、3’O’等多款話題睫毛膏為女性開啟深邃大眼魅力的紀梵希，也於秋冬推出全新力作「黑大衣睫毛膏」，這款宛如睫毛專屬濃黑漆亮的睫毛膏，可為奢華眸色瞬間增添時尚精品光澤。

一筆勾勒誘人眼線的魅力眼線液，今年秋冬也以極致漆光為目標，推出加入珠光微粒配方的升級版「新一代魅力眼線液」，為紀梵希女人打造令人難以抗拒的勾魂眼神。在唇色部分，延續2015年初開始延燒的紅唇潮，【冬夜微光】限量彩妝以看起來紅艷濃郁，擦起來卻讓雙唇散發自然紅潤色澤的「香吻誘惑唇膏」與「凍感水嫩嫩唇蜜」新色，賦予雙唇令人心動的美！

呼應唇色，「高級訂製指甲油」也推出名為#紅絲絨的新色，讓紀梵希女人的萬種風情，從眼、頰、唇延伸到指尖，即使冬日午夜也能凝聚所有目光焦點，為紀梵希暗黑時尚注入嶄新光澤能量。你要冬夜微光搶眼四色眼彩盤，1g*4/$2,150
限量色號：冬夜微光
2015年初推出，以獨一無二的「光譜配方」為女性眼眸創造百變色澤的「搶眼四色眼彩盤」，為紀梵希四色眼彩再創嶄新傳奇！每一盒「搶眼四色眼彩盤」的四個色彩，都分別加入珠光、鑽光、絲光、霧光等四種光澤因子組成，能帶給雙眸更百變立體的妝感。

將於2015年秋冬登場的「冬夜微光 搶眼四色眼彩盤」，更讓超細緻、超服貼、超持久的絲絨粉體，換上深具秋冬深邃美感，又能自然打亮雙眸的新色！包括能用來畫眸、畫眼線甚至畫眉的霧光咖啡、可用來強化眼神自然深邃感的金屬鑽光紫紅、另一個高彩度色絲緞光粉紫，以及能用來大面積打亮眼眸或提亮眉骨的珠光淡粉紅色...優雅且深具女人味的四色，能隨心所欲化作雙眸上令人心動的光影，且持妝效果非凡，即使長時間上妝，美眸電力依然不打「褶」。

深受材質之美吸引的尼古拉斯迪恩Nicolas Degennes，也再次發揮紀梵希一貫的高級訂製彩妝設計精神，以紀梵希男性皮革配件為靈感，並以漸層手法詮釋銀白GIVENCHY字樣，呈現出紀梵希時尚殿堂中獨有的前衛個性風采。你要黑大衣睫毛膏，6ml/$1,050
限量色號：#01漆光黑
紀梵希令人讚嘆的睫毛膏新作「黑大衣睫毛膏」，從今年秋冬開始，即將徹底改變女性的睫毛明亮新視野！不同於一般蠟質含量較高的睫毛膏，紀梵希運用「比黑色更黑、更濃、更亮」的獨特「漆亮聚合物」為基底配方，讓這款睫毛膏不論於其他睫毛膏之前或之後使用，都能為睫毛增添如滑順如黑色漆器般，毫不結塊或厚重，深邃立體且黑得令人驚豔的明亮光澤。

跳脫過往睫毛膏刷頭，「黑大衣睫毛膏」採用非常柔軟的「美睫工學棉絨睫毛刷」，這個有著自然弧度的獨特睫毛刷，不必擔心眼球被刷頭細毛刺激到眼淚直流的尷尬情況，能輕鬆刷上睫毛膏，令每根睫毛從根部吋吋纖長、捲翹、黑而明亮！全天候不暈染、不掉色、不塌陷的持久效果，打造夢寐以求的美睫妝感。你要新一代魅力眼線液，3ml/$1,100
常態新色：#01漆光黑
紀梵希旗下眼妝明星「魅力眼線液」，以含有細緻珠光微粒的柔順質地，為各種眼型迅速打亮眼神美感，深受時尚女性喜愛。2015年秋冬，尼古拉斯迪恩更為這款許多女性心中的眼線經典，注入迷人的濃黑漆光元素，讓想要展現內斂奢華時尚的女性，一筆就能劃出精緻、純淨、明亮的漆黑時尚眼線。你要腮紅精靈，9g/$1,300
常態新色：#02冬日玫瑰
由紀梵希實驗室所創造的全新型態頰彩「腮紅精靈」，以珍貴的花露精萃與高達70%的水分，融合出令人驚艷的彈力凝膠質地，接觸雙頰瞬間，可化作超乎想像的清新水感，為任何膚色的女性帶來宛如天生的透亮紅潤氣色！

尼古拉斯迪恩建議女性：「今年秋冬的妝容，雙頰的好氣色絕對是重點。我們要的不是那種刻意斜刷的前衛畫法，也不是兩塊看起來不自然的粉紅色...看起來自然、紅潤，像冬天早晨剛剛散步回來的淡紅頰色，才是最完美的妝感。」所以只要以指尖沾取適量「腮紅精靈」直接塗擦肌膚，雙頰就能散發明亮自然的花瓣色澤，並洋溢舒適怡人的清新香氣，為寒冷秋冬提早捎來春日的鮮嫩愉悅。你要香吻誘惑唇膏，3.4g/$1,250 
限量色號：#318紅絲絨、#319紅玫瑰 
以高級訂製時尚設計結合最新美妝科技，唯美呈現玫瑰花瓣的精緻香氣與柔潤觸感，紀梵希時尚彩妝配件代表－－「香吻誘惑唇膏」也於2015秋冬推出兩款全新限定色調：帶有成熟魅惑氣息的暗紅色「#318紅絲絨」，以及適合搭配明亮深邃眼妝的鮮紅色「#319紅玫瑰」。尼古拉斯迪表示，針對亞洲女性鍾愛的裸透妝感，這兩款都能襯托出東方膚色之美的秋冬新色，搭配極為乾淨時尚的裸妝，更能彰顯出女人的個性、大膽之美！想如何搭配這兩款美麗的紅唇膏？沒有規則，隨心所欲即可。
凍感水嫩嫩唇蜜，6ml/$1,050
限量色號：#紅粉雞尾酒 
今年秋冬，化妝台上必備的除了經典紅色唇膏，別忘了加上這支妝效如「液態水晶」的唇蜜了（它還能幫唇瓣內建豐唇效果），使紅潤唇色看起來更年輕健康！不含閃耀亮片及珠光顆粒卻無比閃耀的「凍感水嫩嫩唇蜜」，今年秋冬，由尼古拉斯迪恩精心調配出如紅色雞尾酒般晶透的迷人光澤，而隨著擦上時間越長，全新感溫微珠（reactive pH pigments）將讓唇蜜隨唇部pH值改變而自然變色，變得更粉嫩、更透亮，更能凸顯豐唇效果，讓雙唇隨時都像剛啜飲一口頂級紅酒般透亮、醉人。高級訂製指甲油，10ml/$700
限量色號：#28紅絲絨
以一次就能沾取足夠指甲油用量的獨家扁平onetouch刷頭，結合全新增亮與持色的新成分，紀梵希「高級訂製指甲油」儼然成為忙碌現代女性的居家「可卸式」光療感指彩首選，讓指尖綻放持久不掉色的鏡面光感與飽和甲色。呼應2015秋冬限量彩妝推出的限量新色「#28紅絲絨」，充滿搶眼的存在感。不確定自己當下適合優雅、神秘、還是性感的女人味？擦上紀梵希的紅色指甲油，答案呼之欲出！
