過去80年來，法國第一美妝保養科技領導品牌LANCOME與女性建立密不可分的關係，用心傾聽女性的真正需求，並透過前衛科學提供明確解答，以呈現女人在不同世代散發自我魅力的願景；女性內心最渴望的真實想望就是─年輕光采。

 
光采　是一種難以言喻的特質

能讓女性展現獨特魅力、又更顯優雅美麗

今年，LANCOME透過各自代表自己世代的4位美麗女性：凱特溫斯蕾、潘妮洛普克魯茲、露琵塔尼詠歐與莉莉柯林斯，捕捉不同世代女性展現的年輕光采。

LANCOME更近身採訪這四位國際巨星，分享她們自信美麗的秘訣與智慧，見證持續使用超進化肌因賦活露的光采奇蹟，完美詮釋LANCOME賦予女性不同風貌的快樂與美麗，希望所有不同年齡的女人都能展現最自信完美的一面、散發動人的光采。

耀眼清新　莉莉．柯林斯 LILY COLLINS

LANCOME鼓勵女人自由表現自我，主導自己的美麗，

這樣的美才是最真、最自然的美。

莉莉．柯林斯的美麗秘訣在於睡眠、保濕與歡笑，想要保持容光煥發的清新感，發自內心的喜悅、全心接受自我、以及身邊有所愛的人的陪伴，對她來說相當重要；而年輕的外在，則交給《超進化肌因賦活露》來呵護。

閃耀活力　露琵塔．尼詠歐 LUPITA NYONG’O

我覺得自己誠實且溫柔地面對自我時最美麗。

這源自於我的成長經歷，特別是我的父母，他們深刻地影響了我，讓我能擁抱最真我的樣子；讓我清楚了解自己的優點與弱點，並讓我們自由發展、擁抱所愛。

露琵塔．尼詠歐如同LANCOME崇尚的女人般，才華洋溢、自然美麗，對工作充滿熱情、擁有勇於創新的好奇心；她綻放著一種特別的光芒，能激勵人心，露琵塔是美麗與自信的最佳範例。她因史提夫麥昆所執導的《自由知心》 (12 Years a Slave)中令人痛澈心脾的角色奪下奧斯卡大獎，同時，她也是耶魯大學高材生和紀錄片導演、製作人。露琵塔的美麗祕密，來自《超進化肌因賦活露》，她炫目和充滿感染力的活力就是如此真切閃耀！

活力優雅　潘妮洛普．克魯茲 PENELOPE CRUZ

身為女人，很多人從我20歲開始就不斷問我對於變老有什麼感覺！但，外表不是我看事情的唯一方式。我很感恩所擁有的一切，希望在我50歲、60歲甚至到100歲時都心懷感激、珍惜身邊的一切，因為隨著年齡增加的，應該是更多的慶祝與歡喜。

潘妮洛普也表示，當遇見能傳遞出這種能量的女性時，就會發現，她們的內在同時影響了外貌，整個人看起來散發著獨特的光采，既耀眼又深刻。

問到關於她美麗的祕密，當然也離不開《超進化肌因賦活露》。使用小黑瓶很多年的她也發現，其卓越的肌因修護科技不斷升級，為肌膚帶來更優質的驚人效果。會這麼說並非單純因為身為品牌大使的緣故，潘妮洛普確實已使用小黑瓶很多年、是忠實的愛用者！

LANCOME經典的璀璨香水（Tresor），更是從她14歲開始就是個人專屬的香氛印記了！

風采輝煌　凱特．溫絲蕾 KATE WINSLET

對我來說，自由地選擇我要的生活方式、並成為心目中想成為的人，這是永遠不會改變的。在生活中無論我可能多麼成功、或是有多疲累都無所謂；我努力做到不要抱怨，也不要過於慶祝，我只想要謙遜、真誠並發自內心的感到快樂，就會讓我隨時散發自信風采。

凱特．溫絲蕾也提到，健康與快樂非常重要，這是讓女性容光煥發的生活要素，並會由內而外展現在妳的臉上、妳的肌膚上、妳的秀髮及雙眼中。另外，自信與知識也會讓女性渾身散發獨特的光采。在凱特的眼中，具備勇氣、與眾不同、單純且優雅的女性，極富魅力。凱特．溫絲蕾分享個人的美麗祕訣：喝很多水、一定要記得卸妝，另外就是使用《超進化肌因賦活露》。它是凱特．溫絲蕾的祕密武器，讓她無時無刻從肌底透出光采！

LANCÔME史上第一次集結四大國際巨星同時代言！

形象影片7/30全台大首播
=========內嵌影片=========



=========內嵌影片=========




超進化肌因賦活露

30ml/$2,900






超進化肌因亮眼精粹

20ml/$2,500






超進化肌因修護眼霜

15ml/$2,300






肌因賦活生物纖維面膜

16mlX6/$2,900

