北市衛粧廣字第98120405號

擁有水潤緊緻的青春肌膚，是每位女性的盼望。但是，隨著歲月的流逝與環境的刺激，如何擺脫肌膚老化的緊箍咒？韓國頂級保養品的領導者--LG集團精心研究古代皇后御用的抗老配方，深入肌膚內部調理膚況，打造出后-「還幼膏」保養名作，讓身處21世紀的妳也能擁有永恆美麗的肌膚！ 
LG 針對亞洲女性獨特研發而成的「還幼膏」，如同瓶身上振翅欲飛的黃金鳳凰，能達成女性對於青春美麗的永恆追求！她以漢本配方，結合了宮廷青春祕方與現代科學智慧結晶，擁有讓人驚豔的護膚功效，就連身為影后、名模，對保養極度重視的李英愛與白歆惠，都對「還幼膏」一見鍾情！

頂級奢華‧獨后驕寵  反轉肌齡 ‧還幼美肌
「還幼膏讓我見證了肌齡倒轉的奇蹟！」－韓國天后級女優  李英愛
「我的肌膚天生比較嬌嫩，加上工作的時候常常化濃妝，很容易產生皺紋，所以我總是要加倍地保養」。這幾年我越來越愛用漢本的保養品，能保持肌膚健康，像是這瓶“還幼膏”，我用了以後感覺到肌膚變得水潤、緊緻、明亮，連心情也跟著變年輕了！」
「在緊湊的秀場台後，還幼膏讓肌膚一掃疲態，讓我每一次的演出，光采動人！」－亞洲時尚名模 白歆惠
不論是走在伸展台上，或是參與戲劇演出，我用心經營每個細節！常常因熬夜趕拍而導致肌膚暗沉，而影響整體表現，對於事事要求完美的我，在使用“還幼膏”後，這些問題都獲得改善；天然松茸香味讓我有一種深深被溫柔呵護的幸福感。LG集團對於品質與細節的堅持，與我對於表演工作的精準度不謀而合，更滿足我對精品保養品的需求與渴望！

現在就買還幼膏，馬上抽LG萬元巧克力機！
想買還幼膏，還在猶豫不決嗎？機會可不等人喔！即日起至3月31日底，購買「還幼膏限量典藏特惠組」，每五名就有一名有機會可獲得「LG經典巧克力機 (價值：10,000元)」，現在就買還幼膏，讓萬元手機跟妳一起回家吧！

●手機型號：LG BL20經典巧克力滑蓋機 
●照相功能：500萬畫素相機 
●手機特色：熱感應紅光觸控，一碰就臉紅！
