 一年一度的父親節即將到來，平日忙於工作、為家庭全力奮鬥的老爸們，總是忘了打扮與好好照顧自己，好萊塢名流最愛美妝工具品牌TWEEZERMAN微之魅，今年特別為孝順子女們，準備了體貼老爸的父親節禮物首選！凡8/3~8/10 至專櫃購買TWEEZERMAN微之魅產品，一律可享88折優惠，讓老爸輕鬆享受好萊塢名流級的玩美修容，把關造型細節、變身年度最佳紳士型男！同時，TWEEZERMAN也嚴選了旗下GEAR紳士系列修容、手部護理好物組合，作為型男爸爸專屬的父親節好禮，原價7~8折的寵愛爸爸優惠組，將於8月份在微風台北車站、信義誠品限量開賣，TWEEZERMAN微之魅讓老爸變身明星級魅力型男！
[微風台北車站OPI專櫃]
 
 

型男老爸俱樂部 $888
(原價1,300，限量50組，8月份開賣，凡購買此套組可享半價加購指甲油15ml)
GEAR 紳仕多工能修甲工具棒：

最實用貼心的三合一美甲工具，兼具推甘皮、搓板與指緣清潔棒的功能，手足皆可使用。

GEAR 紳士專業鼻毛修剪器：   

無需電池的圓型小型鼻毛修剪器，內建獨特的刀刃不會直接接觸皮膚，能夠精確無痛的修剪鼻毛。附外蓋及清潔刷具可隨時保持機器本身乾淨。輕巧時尚攜帶方便！
[台北信義誠品OPI專櫃]
 

微笑紳士組 $1,688
(原價$2,100，限量60組，8月份開賣)
GEAR 紳仕不銹鋼修容剪：

依照人體工學精心訂製的修容剪。圓弧型的刀頭設計不傷害皮膚，能輕鬆修剪眉毛、鼻毛及其他臉部毛髮。不銹鋼刀身，握感舒適無比！

GEAR 紳仕精準握柄指甲剪：

充滿型男氣息的黑色紋路設計，擁有防滑舒適手柄與不銹鋼材質，以及精工打造鋒利刀刃，再硬的指甲都能輕鬆處理！

不鏽鋼專業斜口眉夾：

深受好萊塢名流愛用的傳奇專業斜口眉夾，連續10年榮獲美國時尚雜誌《Allure》評為最佳美妝工具。不鏽鋼材質，堅持由專業技師手工打磨斜口，精密極緻，就連最小的毛髮都能平滑有力的準確夾除，被譽為史上最好用的眉夾！




 
指愛爸爸


8/3~8/17凡購買TweezerMan滿 1,200，即贈OPI指精華7.5ml (原價530元)
 


 

