
「我希望賦予女性一張引人目光的容貌和綻亮的肌膚」～～Yves Saint Laurent

頂尖科技抗老權威YSL發現：每一個女人在年輕時期的肌膚，都像一張完美無瑕的白紙，當這張形塑出我們容貌的「紙」隨著時光流逝，愈來愈乾燥缺水，讓肌膚變得纖薄脆弱、暗沉無光，進而產生細紋、皺紋等明顯瑕疵！為了改善這非「單一事件」的老化現象，必須給予肌膚更多元的保養成效。
2015年，率先帶領全球女性進入多醣抗老時代的YSL推出全新一款輕如水、潤如油的創新科技保養品【逆齡肌密抗痕修護精華油】，匯集富含人體必須脂肪酸的天然植萃精華油與專利「激活多醣複合物」等卓越成分，並首度運用獨家「微囊精萃包覆革命」（WATER-IN-OIL TECHNOLOGY），讓所有水質與脂質成分結合成輕盈水感精油質地。當肌膚吸收養分的瞬間，即可感受超凡的奢華水感呵護，這款顛覆既有抗老保養品的創新之作，能立即帶給肌膚持久的全方位抗老成效，獻給每位忠於完美的YSL女人。

 

逆齡獨家雙科技：抗老 x 滋潤 x 提亮

◎「激活多醣複合物」(GLYCANACTIF™ COMPLEX)：有效喚醒肌膚活性

YSL獨一無二的「YOUTH KEY”青春鑰匙」－－獨家激活多醣複合物，結合三種肌膚必須多醣，帶來更精準深入的效果。

◎全新「微囊精萃包覆革命」（WATER-IN-OIL TECHNOLOGY）：奢華水感

透過這項創新科技，將全新【逆齡肌密抗痕修護精華油】中的專利「激活多醣複合物」與沙漠黃金原液、賦活玫瑰果油成分，凝聚成獨特的水質精華，接觸肌膚瞬間，將獨特水凝微囊中包裹的「激活多醣複合物」釋放到肌底。並在在肌膚表面形成微米防護網，保護肌膚，過濾外界有害因子。最輕盈的水質精油，給予肌膚毫不黏膩的水感呵護。
逆齡保養三重奏

為了滿足勇於打破規則、突破現狀的YSL女人，保養功效無與倫比的抗老新品【逆齡肌密抗痕修護精華油】可作為全新保養儀式的完美開端！不僅可搭配逆齡精華液，加承效果，也可於上妝前使用，或加入彩妝品中混合使用，每一次，都將重新喚醒肌膚青春光采。

◎潤活打底

所有保養步驟開始前，將【逆齡肌密抗痕修護精華油】混合「逆齡肌密抗痕高效能量露」打好肌底，讓肌膚維持一整天的活力與光彩。

◎加強滋養

【逆齡肌密抗痕修護精華油】搭配「逆齡肌密抗痕精華液」，賦予肌膚密集修護滋養，肌膚恢復彈潤光滑。

◎上妝加分

在「超模聚焦光感粉底液」或「恆久完美輕粉底」中加入1-2滴「【逆齡肌密抗痕修護精華油】混合成獨特粉底精華，使妝感持久服貼並綻放完美如初的YSL光芒。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
逆齡肌密抗痕修護精華油

30ml/$3,800


(2015.09上市)

