威尼斯，這個歌頌豐饒歡樂、充滿著大量美到令人屏息的藝術與巴洛克建築的漂浮城市，幾個世紀以來，威尼斯的美啟發無數的藝術家與作曲家，並造就了許多永恆動人的藝術作品。世界首席專業指彩品牌與玩色專家OPI，今年要向這個歐洲最浪漫的城市—「亞得里亞海女王」威尼斯致上最崇高的敬意！於9月份推出OPI VENICE COLLECTION魅力威尼斯系列，以15款大膽又優雅的最新浪漫指彩，玩美詮釋這奢華且宏偉壯麗的水上城市！
OPI的共同創辦人暨品牌大使Suzi Weiss-Fischmann表示：「當你隨著這無與倫比的城市漂浮並在其中漫步，威尼斯的夢幻之美總會一再喚起那些欣賞著露天廣場、在貢多拉小船上啜飲氣泡酒、亦或是在露天咖啡廳享用義式gelato冰淇淋的美妙時刻。因此，這次我們利用浪漫的大紅色系、頹廢的藍色系、惹人注目的珊瑚色系、夢幻的冰淇淋粉彩色系、優雅的裸色系、戲劇化的深色系、以及奢華的金屬色系，來歡慶這些放肆的美景！」OPI魅力威尼斯系列，共包含12款指彩與3款限定奢華色系，將挟著義大利的迷人誘惑再度點燃您對色彩的激情，帶來無所不在的威尼斯生活魅力！


魅力威尼斯系列指甲油

15ml/$480

新15色:

NLV25 A Great Opera-tunity 歌劇院的邂逅 

NLV26 It's a Piazza Cake 微笑甜橙

NLV27 Worth a Pretty Penne 時尚尖端

NLV28 Tiramisu for Two 戀戀提拉米蘇

NLV29 Amore at the Grand Canal愛在威尼斯運河

NLV30 Gimme a Lido Kiss 親親我的愛

NLV31 Be There in a Prosecco 沉醉酒香氣泡

NLV32 I Cannoli Wear OPI誘惑起士奶油捲

NLV33 Gelato on My Mind 冰淇淋甜心

NLV34 Purple Palazzo Pants 粉紫迷情

NLV35 O Suzi Mio 再見威尼斯夕陽

NLV36 My Gondola or Yours? 情定貢多拉小船

NLV37 Venice the Party? 縱情嘉年華(限量色)

NLV38 Baroque…But Still Shopping!巴洛克購物狂的告白(限量色)

NLV39 Limited Edition - St. Mark's the Spot 華麗聖馬可(限量色)
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
 


威尼斯迷情迷你組

$800
(2015.09限量上市)

