香奈兒於2010年1月，在台北101大樓開設全球第一家化妝品精品店，稱之為香奈兒藝術殿堂一點也不為過。集結香水精品店（Espace Perfume）、保養護膚中心（Espace Beaute）以及擁有訂製化限量色彩的彩妝概念店（Makeup Studio）三個獨特空間，將近40坪、挑高4米2的精品化氛圍裡，讓消費者能從香水、保養、彩妝等360度全方位體驗香奈兒的美妝魅力。同時，這也會是香奈兒全球唯一以如此特別的三度空間陳設的專賣店，香奈兒對美妝的極度堅持與細膩詮釋，在這個美妝藝術殿堂中都能完整感受。

香水精品店Espace  Perfume
由18K金牆面打造出的金色圓拱空間中，除了陳列出完整香奈兒香水家族，也有一系列、12瓶以香奈兒女士故事為靈感來源的精品香水系列：Les Exclusifs。香奈兒香水專家會在這裡，為消費者進行嗅覺感官體驗、詳盡試香介紹以及香氛知識傳授。最特別的是：一座由香奈兒目前第三代鼻子賈克波巨的左右手：Christopher Sheldrake設計的嗅覺感官試香台（olfactory bar）。這是一個以純淨白色陶瓷打造的獨特試香台，共擁有48種香味、分別以九大香調的區分法，輔以運用指尖翻閱瀏覽的Magic Book，從香奈兒女士對香水的遠見、香奈兒香水的創意來源、調香師介紹到認識各款香水，逐步引領消費者進入香奈兒的香水聖殿。踏入這個空間，能全然感受到香味的洗禮、更能藉由香水專家的介紹，更深一層了解自己對嗅覺的喜好。

保養護膚中心 Espace  Beaute
超越護膚間、與巴黎春天百貨精品櫃相同的空間設計，這個保養護膚中心即將是香奈兒全台唯一的奢華療程體驗空間。為了讓體驗香奈兒護膚療程的消費者能夠在這數十分鐘內全然的放鬆享受，香奈兒第三代鼻子賈克波巨專門為護膚中心所設計了一款散發著橙花、紫羅蘭、玫瑰、白麝香及椰奶香味的室內香氛，讓顧客沉浸在優雅舒適的氛圍中。護膚全程使用特殊去角質和按摩手套以及繡有雙C LOGO的長毛浴巾，乾淨、俐落、令人毫無負擔感的純然規劃。不僅如此、護膚室內柔和的圓罩型燈光，加上整片斜紋軟呢鏡面呈現的細部巧思，結合護膚室外側挑高的諮詢空間，運用整齊劃一的保養品陳列，猶如圖書館般的舒適、寧靜，是香奈兒保養護膚中心的設計主軸。藉由兩旁諮詢區桌前電腦，能夠及時與消費者做零距離接觸並且迅速規劃出最恰當的護膚建議。首波堆出的香奈兒護膚療程共計三種，針對保濕、緊膚和全方位的奢華護理，每個療程皆有專門按摩技法，共分成單次療程（NT5,500~NT13,000）和五次套裝療程（NT15,000~NT25,000）計費。

彩妝概念店Make-up Studio
在日本、韓國、香港等都已有makeup studio蹤跡，是香奈兒化妝品最早踏入精品化的設計之ㄧ，在這個被色彩環繞的空間裡，令人視覺為之一亮的是清一色底妝、眼部、唇部商品，像調色盤似一字展開，而不以季節性look作為擺設重點，在這兒享受彩妝服務的消費者，能充分感受到香奈兒彩妝全球創意總監彼得˙菲利浦斯（Peter Philips）從色彩創作到空間設計（例如，這次在彩妝概念店裡頭擺設具有移動功能的魔鏡與斜紋軟呢試妝椅，皆由彼得一手包辦）等一系列細膩發想。更令人驚喜的是，也可購買到香奈兒專為Makeup studio開發的『Studio限定彩妝』系列，就像精緻的香奈兒配件般，令人愛不釋手，經典、絕對的品牌元素，都呈現在每季限定發售中。這次，香奈兒巴黎總部特別為了台灣香奈兒101化妝品精品店開幕，設計一套名為「Purple and Gold」彩妝系列，以亞洲象徵富貴的紫、金雙色，延伸出從顏、唇、指相互搭襯的華麗妝容。此外，在這裡還會有三位經過總部認可的專業彩妝師，除了針對消費者量身訂製個人化妝彩外，也推出符合都會女性需求的生活化彩妝課程：從基本整眉、重點彩妝諮詢、進階妝容建議與教學等共六種，NT600~NT6,000不等。
