浪漫七夕情人節將至，擁有一雙深邃有神的發電雙眸是吸引心儀對象的最佳武器！來自日本的眼妝專家KISS ME花漾美姬，特別運用今年入圍多項美妝大賞的花漾美姬零阻力絲滑濃黑眼線液筆，傳授女孩七夕發電眼妝技巧，一對閃耀雙眸即能擄獲心儀對象，浪漫迎接七夕！此外，全新眼線液筆自4月初上市至今，短短3個月已入圍Yahoo百萬評鑑美妝賞、2015 Beauty美人大賞與2015女人美妝大賞三大指標性獎項，為歡慶亮眼表現，花漾美姬號召女孩們相揪好友參與花漾美姬粉絲活動，一同為花漾美姬集氣搶好禮！
浪漫七夕發電眼線 閃耀電中男孩心！

KISS ME花漾美姬日本美容教育總講師 五十嵐表示，讓心儀男生主動告白的訣竅在於眼神交流時散發出的魅力，而眼線的粗細及眼尾勾勒是襯托眼型的關鍵！眼妝專家KISS ME花漾美姬特別傳授「七夕發電」眼妝技巧，運用KISS ME花漾美姬零阻力絲滑濃黑眼線液筆，勾勒絲滑動人眼線。五十嵐老師進一步分享：「先運用亮眼眼部底妝以指腹輕點於眼周，再以夏季流行的大地色與粉色系眼影於眼窩推勻將眼周打亮。運用花漾美姬零阻力絲滑眼線液筆由眼頭至眼尾沿著睫毛根部劃出內眼線妝感，再於眼窩中間微微重複加粗，創造圓眼深邃眼神。為創造纖長、捲翹與根根分明的睫毛，建議以纖長型睫毛膏順著睫毛根部往上刷，再利用輕盈薄膜型睫毛膏包覆睫毛，加強纖長效果，讓雙眸更具電眼魅力。」五十嵐老師同時提醒女孩，不同眼線勾勒角度可呈現百變風格，以極細眼線筆描繪出不同眼神，以雙眸擄獲男孩心！
驚豔2015美妝賞 零阻力絲滑濃黑眼線液筆 一筆滑入三大指標性美妝大賞！

KISS ME花漾美姬行銷經理 陳雅婷表示：「花漾美姬身為日系眼妝專家，致力提供消費者絕佳的眼妝體驗，旗下眼線液筆一直以來深獲美妝界彩妝師、部落客及網友們口碑好評，今年我們在4月份更推出全新花漾美姬零阻力絲滑濃黑眼線液筆，以黃金比例絕佳筆頭設計與0.1mm全新彈力筆芯，搭配內置的專利滾珠，可均勻混合濃黑粒子並讓出水流暢，輕鬆完成亞洲女性夢寐以求的深邃雙眸！台灣消費者具有極佳商品鑑賞能力，而花漾美姬在嚴格、高標準的體驗環境中，仍持續獲得滿意評價。此外，更同時入圍Yahoo百萬評鑑美妝賞、2015 Beauty美人大賞與2015女人我最大美妝大賞三大指標性美妝賞，獲多數彩妝專家與雜誌編輯讚賞！」
為歡慶零阻力絲滑濃黑眼線液筆獲獎亮眼表現，即日起KISS ME花漾美姬粉絲頁將舉辦粉絲好禮送，凡參與活動即有機會獲得KISS ME花漾美姬零阻力絲滑濃黑眼線液筆。喜愛花漾美姬的女孩們在沉浸戀愛氛圍時，歡迎相揪好友一起至Beauty大美人、Fashion Guide活動網站為KISS ME花漾美姬零阻力絲滑濃黑眼線液筆投票集氣！投票參考以下網址：



1. 2015 Yahoo 百萬評鑑美妝賞（https://goo.gl/Ip2gxM）

2. 2015 Beauty 美人大賞（http://goo.gl/v2Qoxu）

3. 女人我最大2015美妝大賞（http://goo.gl/CM5hWx）
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

花漾美姬零阻力絲滑濃黑眼線液筆

0.4ml/$350
 產品特色：

 1. 配合Super Keep Polymer零暈染，提升耐久度新處方。超強抗淚、汗、水、皮脂功能，能長效維持完美眼線。

 2. 0.1mm彈力筆頭，輕鬆描繪睫毛間隙與勾勒眼尾。

 3. 內置專業滾珠，出水流暢不斷色

 4. 40度溫水可卸設計，同時擁有零暈染特點

 5. 濃黑、亮澤度提升，超強濃厚顯色度。無添加染料，無色素沉澱困擾。

 6. 添加保濕成分：玻尿酸・膠原蛋白・野玫瑰萃取精華‧維他命B5，保護眼周脆弱肌膚
 
 
 
 
 
 

