1998年，瑞士頂級保養品牌la prairie最經典的傳奇乳霜 －－「魚子美顏豐潤保濕霜」誕生，不僅奠定了奢華乳霜的定義，更彰顯了la prairie的奢華精神：不計一切代價，追求無盡之美。十八年來風靡全球皇室名流，一個又一個美麗蛻變的傳奇，將高貴榮耀的Royal Blue深深烙印成品牌獨一無二的徽章，開啟la prairie第二個品牌生命。
今年，la prairie將重新演繹魚子傳奇經典，以「輕盈復興‧天生傳奇」為概念，推出「魚子美顏豐潤精華霜」。傳承了魚子美顏系列強大的傳奇緊緻功效，質地卻更加輕盈、薄透，並針對亞洲環境需求設計，強化了抗光、抗熱、代謝、保濕等特性，並因應保養偏好新增亮白功能，讓女性在享受魚子奢華傳奇的同時，能針對個人膚質與氣候環境變化，選擇喜愛的質地與保養特性。同時，la prairie也首度與法國百年水晶精品Baccarat璀璨跨界合作，推出全球限量1500座的「魚子美顏傳奇·限量典藏版」，經典魚子傳奇與百年水晶工藝的跨界結合，充分展現頂級保養品的尊榮極致。
la prairie品牌經理何旻凌表示：今年下半年，la prairie將再度回歸【魚子美顏系列】經典本位，除了推出全新亞洲輕盈版的「魚子美顏豐潤精華霜」，搶攻亞洲地區新興頂級客層外；la prairie更與法國百年皇家水晶品牌Baccarat跨界合作，打造全球限量「魚子美顏傳奇‧限量典藏版」，將再度點燃魚子奢華保養的全球熱潮。為慶祝魚子奢華傳奇的傲世新生，氣質巨星－－楊采妮更遠從香港來台共襄盛舉，力挺愛牌la prairie，以一襲Royal Blue的長禮服優雅現身，呼應鍾愛的魚子美顏系列。「魚子美顏豐潤精華霜」將於2015年9月4日上市，「魚子美顏傳奇‧限量典藏版」 將於2015年11月2日隆重登場。

 


 
三大黃金拉提關鍵　魚子精華霜打造緊緻女王線

肌膚的老化源於肌底結構的鬆弛與破壞，日漸模糊的輪廓是早期老化的警訊，難以察覺卻時時刻刻牽引著一系列老化徵兆。受損的肌底結構，受地心引力影響而下滑，此時臉部的輪廓開始鬆動。其中臉部下緣稜線是支撐臉龐受力最重部位，也最易鬆動。因此，la prairie提出「緊緻女王線」的青春概念，無須抬頭也能清晰、緊實的下巴輪廓線，是勾勒女性臉龐最優雅的弧線。渾然天成的美麗曲線，就是女王側臉自信優雅的來源。



la prairie全新「魚子美顏豐潤精華霜」，傳承了「魚子美顏豐潤保濕霜」神奇的緊緻拉提功效。以傲視全球的獨家活細胞萃取技術，萃煉珍稀奢華的魚子萃取精華，與黃金麥芽萃取、藻類精華共同作用，形成肌膚三大黃金拉提關鍵，完美打造「緊緻女王線」， 讓女性輕鬆擁有不用抬頭的驕傲。




 
亞洲抗老：抗光、抗熱、保濕、代謝 ，協同魚子緊緻功效  

研究顯示，亞洲地區因幅射指數為歐洲的2-3倍，加之全球暖化加劇氣溫炎熱，容易加速肌膚光老化、熱老化問題，引起結構蛋白降解、活性氧化反應(ROS)與肌底發炎等問題。此外，高溫也容易加速角質層水份蒸散，使肌膚乾燥脆弱。這些環境因素都將破壞肌底結構，加速亞洲女性肌膚鬆弛老化提早發生。此外，現代人普遍生活作息紊亂，加之亞洲地區的運動風氣不似歐美盛行，體內的新陳代謝循環緩慢，導致肌膚更新速度延緩，容易導致老廢角質堆積、保濕屏障弱化，更加劇老化問題。



根據亞洲地區環境與膚質狀況，la prairie抗光、抗老、保濕、代謝都提出了完美的對策方案：

抗光/抗熱：「抗熱活源聚水酵素」

肌膚受近紅外線(IRA)照射，MMP1、MMP3等激素增生，造成肌膚結構性破壞，促使真皮層的膠原蛋白纖維、彈力蛋白纖維降解、變性；並使熱能提升，誘使肌膚發炎、水分散失。抗熱活源聚水酵素可以智慧調節肌膚含水量，瞬間提升水份量抑制熱能，避免熱老化引起的發炎效應；同時有效保護肌膚粒線體運作正常，並抑制肌膚發炎與細胞基質變異等問題，有效抑制肌膚光老化現象。(黃金麥芽萃取則可以抑制紫外線引起的光老化現象)

聚水保濕：「冰海激活水潤複方」

擁有強大的保濕功效，萃取自極地冰海的珍稀冰海赤藻精華，強大的新生能量與豐沛的海洋膠原蛋白，具有強大聚水保濕、強化保濕屏障以及長效微分子滲透功能。搭配生物微分子玻尿酸，具有瞬間補水的強大功能，生物親膚性質可以迅速吸收作用，讓肌膚回膚彈潤水嫩。

加速代謝：「深海精藻更新複方」

加速肌膚新陳代謝，去除老廢角質；並同時鎮靜、修護肌膚，使肌膚恢復細緻柔滑，並同時減少刺激性因子的訊號傳遞，舒緩肌膚發炎現象。

la prairie魚子美顏豐潤精華霜，根據亞洲地區老化特性，加強抗光、抗氧、保濕、代謝等功能，與魚子萃取精華協同作用，加成肌膚緊實功效，完美打造緊緻女王線，逆齡重返青春輪廓。不僅如此，la prairie更觀察到亞洲女性對於白皙透亮的膚色偏好，因此更新增了肌膚亮白成份，利用天然無負擔的萃取物，有效抑制黑色素的形成。而此款精華霜質地也更加輕薄，適合炎熱的亞熱帶氣候，為愛美的女性打造輕盈無負擔的亮白水嫩肌。



 



la prairie魚子美顏傳奇 X Baccarat法國皇家水晶  跨界典藏   

今天la prairie亦同步發表「魚子美顏豐潤保濕霜」紀念版，由la prairie與法國百年水晶工藝品牌Baccarat跨界合作，推出全球限量的1500座的「魚子美傳奇‧限量典藏版」。以拿破崙御用哈寇特水晶盃為造型，將象徵魚子的Royal Blue藍色水晶凝聚為皇家冠冕，承載著限量版的75ml的「魚子美顏豐潤保濕霜」。為呼應la prairie「餐桌上的美容師」的美譽，更同時附上精緻的「Caviar Bowl六芒水晶缽」，以及具la prairie品牌象徵性的「Caviar Spoon魚子晶湯匙」。待其中乳霜使用完畢後，整座水晶杯更能作為盛裝Caviar(魚子醬)的精緻水晶器皿，為肌膚與味蕾帶來皇家的頂級饗宴。



=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
魚子美顏豐潤精華霜

Skin Caviar Luxe Cream Sheer

50ml/$16,070
(2015.09.02上市)
 

