法國專業彩妝品牌MAKE UP FOR EVER看準後勢看漲的4K面板市場商機，感知底妝需求不斷進化，2015年創全球專櫃品牌第一瓶，專為4K鏡頭設計的【ULTRA HD超進化無瑕粉底液】，預告將超越2008年推出的熱銷經典HD無瑕粉底液，給予全新輕薄無負擔妝感卻能滿足鏡頭下嚴格檢視的完美妝效。全新ULTRA HD超進化無瑕粉底液添加三大創新科技成分：『超有氧紅潤精華』、『玻尿酸時光膠囊』、『最輕透柔焦分子』，一瓶即可打造超輕透、超紅潤、超保濕的活氧美肌，輕鬆為你的肌膚打氣！



創新添加吳茱萸果萃取，為肌膚加氧打氣　24小時玻尿酸長效釋放，妝容持久美麗 

MAKE UP FOR EVER ULTRA HD超進化無瑕粉底液具備三大秘密武器，讓這2015年度重量級底妝新品，擁有【活氧粉底液】的暱稱！

秘密武器一：【活氧粉底液】的創新成分『超有氧紅潤精華』中，首次添加「吳茱萸果萃取( Evodia Ruteacarpa Fruit Extract)」，《本草綱目》記載，吳茱萸果氣味辛辣芳香，性溫熱，有治寒驅毒固虛之用。其具抗敏及修護性，可促進皮膚表層血液循環及新陳代謝，並完成兩大作用：1.提升肌膚含氧量及養份吸收；2.改善膚色，對抗暗沉。使其躍為三大祕密武器之首，讓你立即擁有紅潤光澤，透過活氧循環，秘密地為肌膚打氣！

秘密武器二：

以超進化科技製造出『玻尿酸時光膠囊』，能隨著時間漸漸釋放玻尿酸給肌膚，作用長達24小時，能有效減少乾燥肌膚因為妝容過重所產生的細紋與皺紋，維持肌膚高度保濕狀態，讓妝容平滑緊緻、持久服貼。

秘密武器三：

均勻散布於粉底液中的『最輕透柔焦分子』，能製造光線折射效果、輕鬆隱形瑕疵，讓底妝更臻完美；同時，突破性減少粉末的使用，讓底妝不再有厚重的粉感，保有遮瑕效果、卻依舊清透光亮。
獨創冷暖色分析 與 推！彈！壓！活氧底妝術  

一般消費者靠櫃購買底妝商品，大多由彩妝師進行現場試色，找出最接近臉頰與頸部膚色的中間色來進行推薦。但現場膚色狀況仍會受到當時膚溫、日曬、自身生理狀況等影響，使得結果難免偏頗。MAKE UP FOR EVER領先業界獨創冷暖色分析，藉由前期客觀數據與觀察，在粉底液選色上能更貼近個人膚色偏好，打造專屬的活氧美肌。透過以下幾點問答判斷後，再行細分肌膚適用色號。
透過冷暖色分析，選定色號適宜的粉底液後，便可透過 活氧底妝術－－一推、二彈、三壓 來輕鬆完成超輕透遮瑕、超紅潤有氧、超長效保濕的完美底妝。



=========圖片輪播開始=========


     


=========圖片輪播結束=========



STEP 1-推：由T字帶往兩頰、額頭、下巴勻開粉底。

1. 圓型粉體可輕鬆均勻延展全臉。

2. 最輕透的柔焦分子360°無死角，全臉聚光，淡化毛孔細紋。    

3. 少量粉底即可立即隱形斑點、痘痘及痘疤，輕鬆遮瑕!

Tip：運用刷具打造清透自然；斜型海綿則針對中高度遮瑕使用。
STEP 2-彈：全臉按壓。

1.玻尿酸時光膠囊填補每個毛孔紋路，平滑皮膚。

2. 24小時持續補水保濕，避免肌膚缺水脫妝。

3.高保濕效果，妝感超服貼，無粉痕困擾。

Tip：針對欲遮瑕部位，沾取粉底多按壓3下，可加強遮瑕效果。
STEP 3-壓：T字帶及兩頰點壓按摩，促進吳茱萸果精華吸收。

1.修護肌膚，抗敏感。

2.增進含氧量，對抗暗沉。

3.幫助養分吸收，肌膚提升自然紅潤光澤。

 
熱帶型氣候轉變 黏膩底妝OUT！清爽薄透的活氧底妝IN！

幾檔韓劇熱賣，不僅捧紅戲中人物，也衝高周邊商品詢問度，尤其韓系底妝更趁勢大舉壓境，無論出國採買或品牌代理來台，銷售數字都能異軍突起、屢創新高。然而，台灣與韓國地理位置、緯度高低之差異，造成兩地氣候極大的不同；再者，台灣因暖化現象也逐漸從亞熱帶氣候轉為熱帶型氣候，可預見未來如韓國等溫帶型氣候國家適用的底妝商品，對國內消費者來說，都將過於黏膩且持妝不易。大環境的悶熱濕黏考驗，在底妝使用時應更無負擔！ULTRA HD超進化無瑕粉底液，透過最輕透柔焦分子，使妝效輕薄舒適打造完美氣色，更能在嚴苛的4K鏡頭下展現超有氧紅潤且精緻細膩的服貼妝容。
情人美麗進化 完美妝效的極致延伸，玩色高手的秘密武器  

時序轉至立秋，季節交替之際，多使肌膚狀況不穩定，時而乾燥起屑、時而悶熱紅癢，容易造成膚色不均、細紋佈滿的窘境，上妝更是不易。ULTRA HD超進化無瑕粉底液獨有的超有氧紅潤精華能幫助血液循環，提升肌膚含氧量，強化養分輸送以增加紅潤好氣色，打造底妝的一致性，使得後續彩妝玩色更加上手，色澤立體飽和，讓美麗瞬間進化。

即將到來的七夕情人節，ULTRA HD超進化無瑕粉底液替你向心儀男神傳遞愛意，透過底妝開始活絡兩人之間無負擔的正向循環，實現紅潤光澤輝映在零距離的亮膚美肌上；使愛情負能量隨著肌膚加速的代謝在每次情感的催化升溫後！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
ULTRA HD超進化無瑕粉底液

30ml/$1,700

精選13色：

★亞洲膚色推薦 R230、Y225、Y245、Y325

Y435、R370、R330

Y335、Y315、Y305

Y255、Y235、Y215
(2015.09上市)

