巴黎萊雅於今年推出席捲開架保養市場的『美肌App霜』－瞬效柔膚霜，靠著宛如開啟美肌模式的瞬效科技，以及最親民平實的價格，提供專櫃品牌的享受，上市以來便以每4秒就賣1瓶的銷售成績，稱霸開架保養市場No.1，一抹就能淡化細紋、減少皺紋、讓毛孔不見，天天使用便能重拾零瑕疵的年輕膚質，使之飽受好評及消費者推薦。現今，巴黎萊雅更特別針對眼周肌膚需求的消費者推出『瞬效撫紋眼霜』，為眾多在意眼周保養的台灣女性所設計，一抹就能淡化眼周細紋、讓黑眼圈不見，不必再靠美肌模式，就能即時且持久改善眼周肌膚問題！瞬效撫紋眼霜同樣使用光感柔膚科技，能立即修飾眼周細紋、改善黑眼圈；強效活性抗老成份與咖啡因促進肌膚底層彈力蛋白及膠原蛋白生成，持續發揮抗皺功效以抵抗眼周歲月痕跡，有效消除浮腫及黑眼圈，持續使用便能綻放明亮雙眸，給你如美肌App魔法棒般的立即抗老功效！
『美肌App魔法棒』即時修飾瑕疵、持續淡化歲月痕跡，雙眸綻放年輕活力！

隨著年齡增長，新陳代謝減緩、膠原蛋白流失，脆弱的眼周是最容易留下歲月痕跡的部位，更會因為紫外線、熬夜、菸酒、睡眠不足、過度用眼等外在刺激，開始出現細紋及暗沉疲勞等跡象，許多女性希望能立即改善眼周問題，慣用美肌App來達到柔焦撫紋的效果，讓自己擁有無暇美眸。現在，巴黎萊雅全新推出第一支美肌App魔法棒－『瞬效撫紋眼霜』，採用光感柔膚科技，將光線散佈於肌膚上，產生柔膚效果，即時修飾眼周細紋、改善黑眼圈，強效活性抗老成份維他命A促進肌膚底層彈力蛋白及膠原蛋白生成，平撫眼周細紋，維持肌膚彈性，重獲年輕眼周肌膚；維他命C醣苷促進膠原生成及抗氧化，有效淡化眼周暗沉並抑制黑色素增生，使雙眸明亮有精神；擁有卓越排水功效的咖啡因，有效消除浮腫。此外，瞬效撫紋眼霜含有L’Oreal萊雅集團專利微剝成份（學名辛醯水楊酸），為水楊酸衍生物，比水楊酸耐受性更高，能加速細胞新陳代謝，去除老舊角質、縮小毛孔，成份溫和卻不刺激，給肌膚剛剛好的角質護理；德國洋甘菊萃取物之主要成份紅沒藥，增加眼周肌膚防禦力，並舒緩修護受損肌膚，讓眼周重現緊緻活力！
『瞬效美肌App系列』1抹有感實證，365天持續用、持續年輕！

巴黎萊雅針對輕熟齡肌，推出瞬效美肌App系列，每天於保養的最後一步後，將瞬效柔膚霜輕揉塗抹於臉上，並用魔法彈力按摩頭將瞬效撫紋眼霜塗抹於眼周，以輕柔的方式按撫細緻的眼周肌膚，有效減少在塗抹過程中對肌膚所造成的拉扯傷害，絲緞般柔滑慕斯質地，使用簡單方便，一抹便立即改善細紋及黑眼圈，並藉由按摩加速眼部肌底微循環，改善色素沉澱，淡化眼周暗沉及黑眼圈，天天使用更能有效解決皺紋、浮腫、黑眼圈問題，重拾年輕亮眼雙眸！ 
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

活力緊緻瞬效撫紋眼霜

15ml/$500
光感柔膚科技：將光線散佈於肌膚上，產生柔膚效果，即時修飾眼周細紋、改善黑眼圈。

強效活性抗老成份與咖啡因：促進肌膚底層彈力蛋白及膠原蛋白生成，持續發揮抗皺功效以抵抗眼周歲月痕跡，同時有效消除浮腫與黑眼圈。

魔法彈力按摩頭：輕柔按撫細緻的眼周肌膚，有效減少在塗抹過程對肌膚所造成的拉扯傷害，效果看得見！
(2015.08上市)

