健康的肌膚會讓妳呈現自然的美麗，當健康與美麗密不可分時，選擇天然健康的護膚保養品，是維持年輕膚質的最佳選擇。The Body Shop多年來針對不同的膚質，推出七大天然臉部護膚系列，從淨荳、淨油、調理敏感、抗氧化、活膚、美白及緊緻活顏等，全方位多元化的完整護膚基礎保養，滿足消費者不同肌膚與肌齡的臉部保養需求。

 全新「有機菁萃」臉部保養系列榮獲ECOCERT歐盟有機認證 
含15種有機植物菁萃，給予肌膚全方位的純淨呵護！ 
The Body Shop今年全新推出符合品牌五大理念，並通過歐盟ECOCERT有機認證的「有機菁萃」完整系列。融合了世界各地天然花果植物萃取出的美肌菁華，嚴選15種最天然有機的最佳成份，能深層滋養修護更新肌膚；並添加有機花草精露，從清潔、調理到保濕滋養、深層修護淨化，是全方位純淨呵護臉部肌膚的最佳極品！

所含「有機植物菁萃」具高效抗氧化，能增加肌膚彈力，修護更新肌膚，預防肌膚老化，並能維持長效潤澤保濕。經臨床證實，持續使用「有機菁萃」完整系列4個星期，可撫平細紋，使肌膚緊緻亮麗，維持亮麗健康肌膚就從「有機菁萃」開始！


 「有機菁萃」完整系列   其成份蘊含來自設有「社區公平交易」計劃的國家 
來自巴西的有機巴巴蘇油、瑞士接骨木花、錦葵及法國紅葡萄等天然有機植物萃取，透過The Body Shop社區公平交易計劃，每一種天然成分的取得都能為世界角落的弱勢農民取得就業機會、獲得公平且合理的報酬，設立學校及醫療設備，進而改善弱勢地區人民的生活。

 歐盟ECOCERT有機認證： 
「有機菁萃」全系列產品中有95%以上成份來自天然有機萃取，經由ECOCERT以最嚴格的國際標準審核，並榮獲認證標章，證明The Body Shop「有機菁萃」完整系列是純淨優良品質的產品。

 完整的臉部保養系列： 「有機菁萃」完整系列包含7項完整的臉部保養護膚產品。以綿密細緻的有機菁萃潔面慕絲，溫和洗淨，使肌膚清新水嫩；使用含有多種珍貴植物精油的有機菁萃活膚調理液，深層活化醒膚；有機菁萃撫紋眼霜滋養緊緻眼周肌膚；有機菁萃撫紋精華乳具高效抗氧力、修護更新肌膚；有機菁萃撫紋日霜與晚霜保濕緊緻、滋養修護，滿足肌膚日夜不同的保養需求；一周1~2次有機菁萃煥膚面膜的深層淨化，可緊緻透亮肌膚。持續使用全系列，可維持肌膚的長效保濕與潤澤。

從今天開始，The Body Shop邀請您一同加入有機天然護膚的行列，樂活生命、綠化地球，將不再只是口號。


 THE BODY SHOP 有機菁萃完整系列 


 有機菁萃潔面慕絲  

成份： 榮獲歐盟ECOCERT有機認證，含有機天然植物性萃取皂基，豐富柔細的泡沫能溫和淨化臉部肌膚。另添加巴西有機的巴巴蘇精華油、甘油、有機糖、百里香、瑞士錦葵等植物菁萃及珍貴植物精油，可溫和及徹底清潔肌膚，使用後臉部倍感細緻柔滑、清新水嫩。

 用法： 取適量按摩全臉後洗淨即可。洗後搭配有機菁萃活膚調理液使用，效果更佳。

 對象： 適合各種膚質使用。




 有機菁萃活膚調理液

成份： 榮獲歐盟ECOCERT有機認證，添加多種有機植物菁萃複合成份，可再次淨化並溫和調理肌膚。含有機的巴巴蘇精華油、金縷梅、蘆薈膠，能立即舒緩修護肌膚。另含大馬士革玫瑰、天竺葵等多種珍貴植物精油，具深層活化醒膚功效，讓後續保養品吸收效果更佳。

 用法： 早晚潔膚後，取適量於化妝棉上，再輕拍臉部肌膚促進吸收即可(請避開眼睛四周)。

 對象： 適合各種肌膚使用。




 有機菁萃撫紋精華乳

成份： 榮獲歐盟ECOCERT有機認證，質地細緻易吸收，可深層滋養修護、活化肌膚，加強肌膚防禦力。含巴西有機的巴巴蘇精華油、百里香、夏季紫丁香等多種有機植物菁萃，另含大馬士革玫瑰及柑橘等珍貴植物精油，具高效抗氧化，能預防肌膚老化，修護更新肌膚、撫平臉部細紋、增強肌膚彈力。

 用法： 早晚潔膚調理後取適量塗於臉部肌膚，再輕拍促進吸收即可(請避開眼睛四周)。

 對象： 適合各種肌膚使用。




 有機菁萃撫紋眼霜 

成份： 榮獲歐盟ECOCERT有機認證，添加多種有機天然植物菁萃複合成份及巴西有機的巴巴蘇精華油、法國紅葡萄、瑞士車前草、接骨木花等多種有機植物菁萃及珍貴植物精油，可活化滋養緊緻眼周肌膚，撫平細紋。

 用法： 早晚潔膚調理後，取適量於指腹上輕塗眼部肌膚，再以指腹輕彈促進吸收即可。

 對象： 適合各種肌膚使用。




 有機菁萃撫紋日霜

成份： 榮獲歐盟ECOCERT有機認證，含多種有機天然植物菁萃複合成份，可深層保濕滋養，加強肌膚於日間對外界污染的防禦力。含巴西有機的巴巴蘇精華油、冷壓椰子油、法國紅葡萄、瑞士接骨木花及百里香等多種有機植物菁萃及植物精油，能撫平細紋，讓肌膚緊緻有彈性。

 用法： 日間潔膚調理及精華液後，取適量均勻塗於全臉肌膚，再輕拍促進吸收即可

 對象： 適合各種肌膚使用。




 有機菁萃撫紋晚霜 

 成份： 榮獲歐盟ECOCERT有機認證，添加多種有機天然植物菁萃複合成份，另含有機的巴巴蘇精華油、冷壓椰子油、有機橄欖油、法國紅葡萄、瑞士接骨木花、夏季紫丁香、百里香等植物菁萃及多種珍貴植物精油，可給予肌膚深層的滋養修護撫平細紋，讓肌膚緊緻亮麗。

 用法： 夜間潔膚調理及精華液後，取適量均勻塗於全臉肌膚，再輕拍促進吸收即可。

 對象： 適合各種肌膚使用。




 有機菁萃煥膚面膜 

 成份： 榮獲歐盟ECOCERT有機認證，含有機的巴巴蘇精華油及高嶺土，可深層淨化臉部毛孔髒污同時提供潤澤功效。另含茴香、天竺葵等植物精油及有機蜜糖、橄欖油等植物菁萃，可深層淨化修護。使肌膚淨白緊緻、水潤光澤。

 用法： 潔膚去角質後，取適量均勻塗抹全臉及頸部(請避開眼睛四周)。約5-10分鐘後洗淨即可

 對象： 適合各種膚質使用。
