「台灣好媳婦」佩甄的全新柔順變身—以全台無人能敵的親和力與長達24小時的持久柔順秀髮，成為飛柔髮品的全新代言人。帶著「24小時柔順女神」新頭銜的佩甄，受邀飛往香港拍攝飛柔全新平面廣告，讓出道逾10年的她終於一圓兒時夢。拍攝過程當中，佩甄要不停的拿著「紙梳子」梳頭髮，工作人員也現場親眼見證佩甄的好髮質，柔順到「紙梳」梳過去一根不斷齒，短短兩小時內殺光攝影師千張底片，柔美與質感兼具的拍片成果，讓她直呼演藝生涯從此了無遺憾。飛柔不只有了新形象，更邀請台灣消費者一邊拿好康、一邊體驗「髮根清爽+髮尾持續24小時柔順」的全新感受 。全台各通路，目前正在舉行紙梳大挑戰活動，歡迎消費者到店裡梳梳看，測試自己的頭髮的柔順指數。同時，即日起自11月30日，買任兩瓶飛柔產品並到飛柔粉絲團上傳發票，立即抽Panasonic NA45負離子吹風機（市價$3,690）。

佩甄整月居家護髮 穩坐〝24小時柔順女神〞寶座

佩甄首次代言髮品就拿下國際知名品牌Pert飛柔，原因除了全台無人能敵的親和力，更是她足足一個月在家努力護髮的成果—髮根清爽、髮尾還能持續24小時柔順的絕頂好髮質—佩甄表示，「代言髮品是所有女明星的終極夢想，我為了飛柔全新的電視廣告，特別在家護髮一個月，簡直就是在幫頭髮坐月子！看到成果時，覺得一切都是值得的，因為好髮質讓染黑的髮絲顯得更是柔亮，不信你們到時看電視還有通路廣告的時候，就會趕快抱兩瓶飛柔回家了！」
從「台灣好媳婦」升級為「24小時柔順女神」的佩甄仍然展現她「好康道相報」的本性，分享一個月個人實驗的心得：好髮質的定義就是髮根清爽並且髮尾持續柔順，髮根扁塌或髮尾乾枯都不OK！而要養好髮質，不見得要上沙龍髮廊，在家就可以做到！針對悶熱的夏天，首選能夠舒緩清潔的【薄荷水涼洗髮乳】，但別忘了每次洗髮都要潤髮，含有94%精純熱油精華的【熱油滋潤潤髮乳】，讓滑順髮質維持整整24小時！

購買兩瓶飛柔即可抽價值約$5,000元負離子吹風機

即日起至2015年11月30日，凡於全國指定通路購買任兩瓶飛柔洗髮乳/潤髮乳，上傳發票號碼至此：https://goo.gl/XSljd0，即可參加抽獎限量「Panasonic NA45負離子吹風機」，市價約$3,690元。詳細活動辦法請見飛柔Pert粉絲團：https://goo.gl/N49Hxl。

