我的香水沒有邏輯可循 - 它撒了個時間的謊。

我想像著考古學家夢見了在海底千年的古老雕像，心神嚮往 – 那雕像如同女神般，擁有完美的體態、柔美卻又有著凌駕一切的氣勢，是一種貫穿理想與永恆的美麗，也型塑出我心中的完美現代女性的模樣” ～～AZZEDINE ALAÏA  
【關於Azzedine Alaïa】

Azzedine Alaïa是時裝界的傳奇。

在過去數十年間已建立了在時尚界備受尊崇的頂尖設計師地位。無數的名設計師都把他看作“Designer of Designers”，“他影響了每一位設計師。”—John Galliano如是說道；連風格迥異的川久保玲也為Alaïa 所折服：「我一直都很尊敬Alaïa。因為他是用心和激情在做設計，堅守自己的理念從不妥協」。
THE BODY CONSCIOUS STYLE-用布料雕塑女人黃金曲線的大師

來自突尼西亞的Azzedine Alaïa，首開先例，在80年代創造了”超緊身性感 ”風潮。運用針織、彈力纖維（繃帶裝）以圍裹概念纏繞雕塑女人性感線條，沒有一絲贅肉的存在，回歸女人最佳黃金曲線。他用貼身的立體的剪裁將女性的曲線完美展露，就像第二層肌膚。他精算比例、比女人還更熟知女人的曲線，也因此被稱為“貼身剪裁之父” (King of Cling)。Alaïa比女人更了解女人，精湛的工法，鬼斧神工的剪裁，時髦卻經典的性感設計，以雕刻的方式雕琢出女性曲線，讓他成為女人最親密也最依賴的心腹，也讓品牌在2007年以王者之姿入主一線精品集團Rihcemont; 其大師級的工藝作品，更於2013年在巴黎時尚博物館盛大展出。



Azzedine Alaïa以超脫想像的極致品味，及對布料特性的了解，以原則和設計，不斷顛覆傳統時裝潮流，彰顯其不可撼動的時尚地位。他不向時裝周的規則妥協，他深信時尚應該要放慢速度，不論是新系列的需求或是大量展店都該停止。於是，他選擇退出每年兩季的時裝周，只在自己覺得適當的時機才展示作品。 

Alaïa迷戀裸色

他喜歡透過黑色與裸色來詮釋其設計的輪廓。濃厚的純黑色調永續了經典；裸色調則象徵著簡潔與時尚，如同肌膚裸透時的美麗純淨。雕塑出身的他，游走於結構美學與時裝之間，用布料雕琢曲線，比例精準，奢華低調。透過他的設計，讓時裝變成女人的第二層肌膚，散發出女神氣勢！

“我的香水，在時間和空間之中雋永流轉--她來自他方，卻不原生於任何國家，因為它無所不在 ;她不反映任何特定年代，但卻完美呼應每一個時代的情感。她，不屬於任何一個季節，因為她存在於所有季節中，與節氣同步共鳴。” ～～AZZEDINE ALAÏA
【關於Alaïa 絕色女伶淡香精】

Azzedine Alaïa 建立了屬於他自己的時尚品牌形象，他的世界、美感藝術和品味風格盡在他創造的香水中。『Alaïa 絕色女伶淡香精』，則是透過另一方式，穿上Alaïa。



將香氣，揉進肌膚裡，與肌膚合而為一。透過嗅覺，展現Alaïa女人迷人的風貌。Azzedine Alaïa希望打造一款兼具冷暖交錯的香水調性。Alaïa對於其香水的靈感來源來自兒時“冷水潑灑在炙熱刷白牆面所散發出的味道。”創意團隊以此為發想，在每一次討論中，團隊一次次的打造出嗅覺的對比—如同Alaïa訂製服所建構出的極致質感，以對比呈現嗅覺豐富的層次:詩意的柔美但極具氣勢，性感神祕但又帶著優雅的香調。



香調金字塔中的前調由沁涼空氣中的況味擦撞粉紅胡椒帶出清新氣息，隨之而來的小蒼蘭與牡丹創造出讓人神往的柔美香調，爾後以暖意包覆著冷洌香氣，打造宛若肌膚溫度一般的暖香氛調，層層堆疊著野性麝香，衝擊感官，仿彿將綻放的香氣揉進妳的肌膚，成為妳肌膚的一部分，散發出性感卻脫俗的女神氣息。

冷洌清新感：沁涼空氣的況味，粉紅胡椒

柔美花香感：小蒼蘭、牡丹

暖膚香調：小羔羊皮革質感、野性麝香

“我的香水補捉了每個瞬間，卻也存在著無限永恆，我的香水，是關於我對於生命的感知與生活的體認。” ～～AZZEDINE ALAÏA
【關於形象視覺以及創意團隊】

Alaïa先生是如此的與眾不同。一般人一定難以想像，Alaïa絕色女伶淡香舉凡視覺、配樂、甚至是香調的靈感與創意都是在Alaïa的廚房發生的。廚房，一直是Alaïa工作室的精髓。他的廚房，放置了一張長方形大玻璃桌，四邊擺置了由馬萊.史帝文斯(Mallet-Stevens)設計的白色椅子， Alaïa先生的設計/創意團隊聚集在此享用午或晚餐。Alaïa先生擅於和人接觸及交談，整個事業版圖可說是由一長串的私交名單打造出來的。他非常尊崇當代的創作家，像是作家、畫家、設計師、音樂家、舞蹈家、製作人、學者及科學家，透過與這些人的交流與相處，Alaïa擁有源源不絶的創造力；他讓自己融入他們的世界。Azzedine Alaïa的廚房漸漸成了法國首都的核心，一個美妙的聚會場地。以法國最高規格的傳統標準看來，這個地方被稱為＂沙龍＂當之無愧，所有美好的創意、獨道的見解與品味，都在這張餐桌上發生，當然，也包含了Alaïa的首支香氛-絕色女伶淡香精。

形象視覺以Alaïa的傳奇作品—1994年推出充滿神話氣質的透視繃帶訂製服 (Houpette dress)作為主形象視覺。完美彰顯女性黃金曲線的Houpette dress，巧妙勾勒出混圓的臀部線條並突顯纖細腰身，打造出獨一無二Alaïa品牌的女神形象。



由名模特Guinevere van Seenus擔綱，如同從知名油作走出一般，她完美臨摹了哥德式女神的神韻與氣勢。視覺圖中，女神、時裝，瓶身、瓶蓋在在都呼應著Alaïa的品牌精神與經典代表作。在攝影大師Paolo Roversi的掌鏡之下，電視廣告則配以作曲家Nicolas Godin引人入勝的音樂，及Julien d’Ys的髮型設計，哥德女神形象更是渾然天成！


“我的香水隨著時間，存在著一種永恆的傲慢。她適合白天，也適合夜晚，看似矛盾卻絕對相容，綻放最極致也最細膩的感官享受，創造我生命中最美麗的邂逅。” ～～AZZEDINE ALAÏA

【關於瓶身】

經典而雋永

瓶身的顏色以Alaïa最愛的黑色為主，黑色在光線的照耀下更加耀眼，如同女神般高雅、不可褻玩。簡單的色調讓瓶身的輪廓更為優雅醒目。當代藝術設計大師Martin Szekely在瓶身設計上使用大量的雕花圖案，靈感來自於Alaïa服飾與飾品細緻的雷射雕花(laser-cut)，也是Alaïa最負盛名的品牌經典。因此瓶身選擇頂級半透明玻璃材質，以確保完美復刻Alaïa大師級精湛訂制工藝。
時尚而俐落

半透明玻璃瓶身於義大利伯爾苗利(Bormioli)製作，噴上黑漆並印上裸色商標，蓋子則於巴黎製作，以帶粉金色鋅合金，瓶蓋上的每一縷“線”都不同，間隔也寬細不一，呈現不規則手工感風貌，強調其厚實的奢華質感。黑色與裸色為Alaïa經典色系，而如金縷線軸的瓶蓋，帶粉色的金色，不會過於浮誇閃耀，與外盒包裝的裸色完美搭配，呼應Alaïa脫俗、低調奢華但更臻極致的品牌精神。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
 
Alaïa絕色女伶淡香精

30ml/$2,400

50ml/$3,150

100ml/$4,450
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
絕色女伶渼體乳

200ml/$1,550
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
絕色女伶沐浴香蜜

200ml/$1,500
(2015.09上市)
 

