來自大自然的恩惠 給予肌膚最純粹的呵護

仲夏降臨，空氣中瀰漫著海水的味道，身體的每吋肌膚都好似在催促著，趕緊放下手邊的工作，與好友們展開一場舒適慢活的輕旅行吧！然而，不論是向南方出發，接受更嚴酷的炙陽洗禮；或是往北飛，前往氣候宜人的國家避暑，在享受旅行的同時，卻時常忽略了肌膚也跟著我們一起面對空氣中的各種變化，導致出遊時的照片總是因膚況不穩，而呈現妝容斑駁、暗沉等問題，讓美好的旅程劃下了不完美的句點。
礦物能量添加 啟動肌膚青春開關

妝前保養霸主BEVY C. 發現，由於生活型態的改變，時下女孩面對來自各方的高壓競爭以及缺乏適度放鬆休閒的時間，細紋、乾燥、暗沉等老化問題早已猖狂地侵擾肌膚。因此，BEVY C. 特於【晶透亮妍水凝膜】中，添加萃取自大地的孔雀石晶淬，自然透光的藍綠色澤，富含能增進皮膚張力的銅離子，強化肌膚的天然防禦機制，延緩肌膚老化；並結合來自阿爾卑斯山的天然礦泉，豐富的礦物與碳酸成分，可以促進肌膚新陳代謝，維持肌底透出澄淨光感，以天然溫和的純淨能量，幫助肌膚再現青春賦活力。
有機草本凝萃 揭開全新美容篇章

為了呵護焦躁不安的肌膚，【晶透亮妍水凝膜】融合了經法國ECOCERT及NATRUE有機雙認證的蝴蝶草植萃，富含被稱為自然界最佳抗老化劑的類黃酮，能使肌膚緊緻飽滿；並搭配蓼藍精華與愛爾蘭藻萃取，為肌底注入豐沛保濕力，瞬效整緻紊亂的肌膚紋理，讓每一吋肌膚都能維持完美水平衡狀態。

透過【晶透亮妍水凝膜】促進肌底水分更新，同時強化肌膚防禦機制。BEVY C. 為肌膚獻上大自然最珍貴的寶藏，即使面對過度日曬、熬夜、環境變化等問題，也以最溫和的方式，呵護每位女孩的美麗肌質。
細膩精調配方 讓美麗渾然天成

孔雀石晶淬Malachite Extract

富含銅離子，能幫助肌膚抵抗外在環境的侵擾，提升角質間保水度，活化肌底保濕力。
有機蝴蝶草 Buddleja Davidii Extract

具法國ECOCERT及NATURE有機成分雙認證，富含類黃酮，能幫助肌膚抗老化，養成飽滿彈嫩好膚質。
蓼藍萃取 Polygonum Tinctorium Leaf/Stem Extract

天然草本植萃，能調理暗沉角質，使肌膚重現瑩亮透白。
愛爾蘭藻 Chondrus Crispus Extract

舒緩肌膚並具優異的保濕力，達到表層鎖水、深層補水功效。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

晶透亮妍水凝膜

100ml/$780
北市衛粧廣字第104050481號

(2015.08.04上市)

