香奈兒相信，藉由的專業且完整的護膚保養程序，日復一日，一定能擁有透明、亮澤的完美膚質。因此，香奈兒不斷致力於了解並滿足亞洲肌膚的美白需求，運用最先進的美白概念，在2009年以『多重凈白植物四效複合物EX』活性美白成分，全面升級系列產品的美白功效。2010年香奈兒除了延續該系列的高效美白功能，精益求精提升使用時的感官享受，從質地、滋潤度、吸收度，各項細節將美白保養的過程推至更完美的感官境界，推出包括角質調理水、柔潤修護乳霜、精華液、多重防曬隔離乳四項保養品。同時強化瞬間創造白皙膚質效果的彩妝品，推出增添臉部粉嫩淨白妝感的美白蜜粉、斜紋軟呢腮紅及四色眼影。透過持續的高效美白保養，搭配立即呈現透亮膚色的美白底妝，淨白澄澈的肌膚就此實現。系列新品將於2月嫩白上市。

多重凈白植物四效複合物EX 全面對抗黑色素形成
香奈兒實驗室發現，黑色素之所以形成，是當肌膚受到紫外線刺激、局部肌膚發炎、或是來自體內的壓力刺激時，肌膚受到壓力刺激的訊息會透過四個主要元素(幹細胞因子SCF、內皮素1、主控調節因子MITF、酪氨酸酵素)將訊息一步一步地傳送至黑色素細胞的核心，並啟動黑色素製造的連鎖機制，促使細胞合成大量的麥拉寧黑色素。香奈兒藉由獨家研發的『多重凈白植物四效複合物EX』，結合了水仙花球莖、甘草根、薑黃、虎耳草等萃取物與維他命C衍生物的獨特美白複合配方，鎖定促進黑色素形成的四個關鍵因子，一步步阻斷黑色素形成的各個連鎖反應，有效控制黑色素細胞的活性，達到淨白、均勻、透亮的完美膚色。


四款創新產品 美白保養步驟更趨完美
香奈兒超美白升級版系列2010年增加四項美白保養品，從導入、滋潤、到防護，滴水不露的美白保養步驟，讓美白成效更加顯著，同時提升產品使用的舒適感，賦予肌膚最溫柔的呵護。

超美白升級版角質調理水 揭開高效美白保養序幕

目的：極度溫和、均勻的去角質作用，能立即改善膚質，創造如新生般光滑、柔嫩肌膚，並讓肌膚做好萬全準備，幫助後續使用保養品的吸收。

成份/效果：含有甘草根萃取，能逐漸地抑制麥拉寧黑色素的合成，並添加了甘醇酸及精氨酸，有效預防肌膚的不適感，即使是敏感肌膚也能使用。多種濕潤多元醇組合，能帶來立即的潤澤作用。清新的鳶尾、紫羅蘭及風信子香味，倍增使用時的舒適感。

質地：立即滲透的液態清爽質地。

步驟：每天晚上，於超美白升級版高機能化妝水之前，使用超美白升級版角質調理水。



超美白升級版柔潤修護乳霜 極度舒適的美白滋潤新選擇

目的：在現有的日間乳液與晚霜中，提供另一種更柔和的替代保養選擇，迎合氣候及生活作息在改變時的不同膚況需求。

成份/效果：配方中含有高效美白成分『多重凈白植物四效複合物EX』，以及經玻尿酸強化的高保濕的活性成份丙烯酸聚合物，能維持八小時的潤澤度，丙烯酸聚合物內含的甘油分子具有立即的潤澤效果，能在使用30分鐘後，提升46%的潤澤度。

質地：質地滋潤、細緻的柔潤修護乳霜，賦予肌膚前所未有的舒適與柔嫩，卻沒有一絲黏膩感。立即溶化的乳霜質地, 保濕但不油膩。

步驟：當肌膚渴望清爽的舒適感時，於晨間或夜間於精華液後使用，能讓肌膚嫩白、不泛油光。


超美白升級版精華液 配合美白週期的容量升級

目的：香奈兒研究出讓美白成分效益發揮至最高的週期，推出全新50ml限量版包裝的精華液，提供完整兩個月療程的使用量，使肌膚細胞得以經歷兩次再生週期，讓美白效果加倍提升。

成份/效果：含超高濃度美白活性成份『多重凈白植物四效複合物EX』，提供最強化的美白功效。使用一個月後減少斑點數量達26%，縮小斑點面積達61.7%；使用2個月後斑點色澤淡化程度加倍，1個月改善8%，2個月後改善17%。

質地：清爽、細膩的凝露質地，使用後滲透迅速，使肌膚立即浸潤於極致的保養功效。

步驟：一天兩次，持續兩個月的深層美白護理，於其他潤澤保養之前使用。

多重防曬隔離乳 美白肌膚的終極保護

目的：賦予肌膚超高的保護係數，同時對抗UVB（SPF 50）與UVA（PA +++）阻擋肌膚外在的紫外線刺激及環境的污染源。

成份/效果：甘草根萃取，能預防斑點形成與避免肌膚提前老化。維他命E衍生物與含有葵花與常春藤萃取的抗污染複合物，能有效對抗自由基，並全面提升肌膚對抗空氣中污染源的能力。使用後，能幫助暴露於污染源的肌膚減少破壞細胞膜的自由基達43%，協助維護細胞的完整性。

質地：輕盈薄透質地，使用時肌膚毫無負擔感，擺脫防曬乳給人的黏膩印象。滲透快速，只留下透明的粉嫩膚質，即使豔陽高照的氣候，肌膚依然清新、完美不泛油光。

步驟：上妝前使用，是任何護理步驟的最後一道保養程序。精緻的小巧瓶裝，外出攜帶方便，隨時補擦於手背與前胸部位，做好萬全的日間紫外線防護。




瞬間的嫩白效果從完美底妝開始 
美化同時保護肌膚不受陽光及污染源的傷害

強調透過底妝，肌膚白皙感能夠瞬間呈現的香奈兒美白系列彩妝今年創作全新美白蜜粉，提供完美的光澤定妝效果。擁有SPF 15 / PA ++的防曬係數，結合了UVB過濾劑與礦物反射劑，保護肌膚不受紫外線的傷害，預防斑點的產生。辣木籽萃取則能有效清除環境污染粒子，完美保護與淨化肌膚，防止環境中的汙染源對肌膚造成傷害。如微風般的輕盈質地，搭配特製的棉質絲絨粉撲使用，肌膚散發淡雅的粉紅光澤的白嫩妝感。配合專為亞洲女性膚色而設計的新色斜紋軟呢腮紅#60，嬌嫩粉色與明亮白色的錯綜交織，散發珍珠般的亮澤粒子，在光與影的交互作用下，為兩頰帶來一抹粉嫩好氣色。

運用光澤眼妝提升臉部明亮度 3款變化亮麗眼妝秘技
眼神是增加臉部明亮度的關鍵，香奈兒推出完美配合白皙肌膚的全新四色眼影#White Whisper，揉合了珍珠白、亮粉紅、低調金與大膽黑四款清新亮麗色澤，輕柔的色彩呈現乾淨透亮的眼妝，讓眼神顯得更加明亮有神，將光澤感延伸至臉龐。多重色彩可隨心所欲地變化出各式從自然到艷麗的眼妝效果，為白淨肌膚增添最完美的柔亮色彩。

3款變幻眼妝畫法：
自然妝效：粉紅、低調金或珍珠白中，選擇單一色彩，塗抹於整個上眼瞼，呼應無暇肌膚的純淨妝感。
雙色妝效：淺色調的珍珠白或低調金輕刷於眉骨下方，深色調的亮粉紅或大膽黑塗抹於整個上眼瞼。完美搭配嫩白膚色的簡易柔和眼妝。
豔麗妝效：運用三重色彩，先在眼瞼塗上最深色的大膽黑，再以次深色在眼窩做暈染，之後以最淺色於眉股下方做終結暈染。漸層式的眼妝讓眼睛在白皙肌膚上更顯明亮有神。
