時尚王子高以翔熱情現身台南 和粉絲貼臉親密互動
寒冷的冬天一到，水嫩清透的肌膚遇到冷冽的氣侯迅速失去水份，造成臉上的油質分泌破壞妝感，讓底妝黯然失色，為了幫助消費者力克寒冬總是遇到浮粉、脫妝的困擾，17(日)水感花美男-高以翔特別現身於ETUDE HOUSE台南旗艦店，和現場粉絲分享冬天維持肌膚『保濕、美白、超彈性』的秘密絕招。當天親手施放ETUDE HOUSE愛心氣球，宣示ETUDE HOUSE進駐南台灣推出水感美妝品，提供公主粉絲擁有幸福水感妝容。高以翔現場和台南熱情的粉絲們緊湊，臉貼臉近距離吹出夢幻水感泡泡，現場成功吹出水感泡泡的粉絲，還可以擺出最完美自信的pose，和高以翔化身超級名模合影。

高以翔最哈『保濕、美白、超彈性』的水感美女
水感花美男高以翔也透露自己最喜歡肌膚美白透亮，總是維持裸妝感的水感美女。為了測試粉絲們是不是都符合水感美女的標準，高以翔親自用吸油面紙測試粉絲臉上的出油狀況，現場教導粉絲如何使用『水足感妝有面子打底噴霧』，輕鬆控油保持妝容服貼。水感花美男高以翔更和粉絲一起進行超彈力彈珠檯遊戲，測試高以翔和粉絲的幸福指數有多match，現場粉絲們爭先恐後想要獲得和水感花美男的貼心服務，讓心愛的王子來幫自己試用『水足感膠原BB粉凝霜』。

水足感膠原保濕底妝組 美白、保濕、緊實肌膚
韓國市佔率第一的化妝品ETUDE HOUSE自五月開幕以來迅速拓展已達六家店的韓國美妝精品，本次首度進駐南台灣開設第七家直營店-ETUDE HOUSE台南旗艦店，配合寒冷的氣侯在年前冬季推出『水足感膠原保濕底妝系列』，包含了『水足感膠原BB粉凝霜』及『水足感妝前打底噴霧』。『水足感膠原BB粉凝霜』運用韓國最當紅的『BB霜』加上『保濕霜』的完美組合，一次囊括了防曬、緊實肌膚、美白、保濕的功效。另外，分成油質、水質兩種成份的『水足感妝有面子打底噴霧』，在肌膚上形成保濕膜，能有效防止臉上的角質浮起，更解決了寒冬的冬天浮妝問題，是最適合作為控油及保濕的妝前產品。


猴麵包樹+膠原蛋白 寒冬顧面子展現超美水感肌
『水足感膠原保濕底妝』產品的主要成份，萃取自非洲沙漠中的「生命之樹」猴麵包樹。猴麵包樹的樹幹有著強大的儲水力，能夠在乾燥無水的氣候下生存；因為樹幹木質部輕軟，內含許多空腔儲存了大量水份，最多可蓄積12萬公升的水份。擁有超強蓄水力的猴麵包樹，透過即時供應水份、調節水份蒸發，可以提昇皮膚的保水力。『水足感膠原保濕底妝』除了有保濕的功效，更添加了南太平洋純淨海域魚類萃取的海洋膠原蛋白，不同於一般的動物性膠原蛋白，『水足感膠原保濕底妝』含有微小的膠原蛋白胜肽，讓皮膚超快吸收，馬上補充水份以及膠原蛋白，不僅修補因為乾冷而損傷的膠原蛋白，更讓肌膚彈力提升2倍。海洋膠原蛋白中豐富的蛋氨酸(methionine)，比動物膠原蛋白中的含量多了5倍，可以延遲細胞的老化過程。為了力抗因為外在氣侯變化，寒冷的天氣對皮膚可能造成的損害，ETUDE HOUSE除了提供『水足感膠原保濕底妝系列』，更推出『水足感膠原保濕保養系列』，讓公主每日保養時感受到肌膚越來越水嫩，膚齡越來越年輕！
