眼周肌膚結構只有一般肌膚的1/3厚度，且缺乏皮脂及汗腺分泌的保護，無力抵抗外界的刺激，而隨著年齡增長、長期使用3C產品、空氣汙染、不當保養…等因素，造成眼周的紋路、鬆弛、浮腫問題一一浮現。
而RéVive團隊，繼去年極緻超效除紋臉部精華的熱銷好評後，特別針對眼部肌膚做更縝密的研究，挑戰眼周最難解決的皺紋、下垂、浮腫…等問題，再推出同系列商品－－超效眼部除紋精華，延續Dr.Brown最擅長的醫美技術權威，以「類芋螺胜肽」複製模仿類肉毒桿菌功效，再搭配多種胜肽，精準鎖定眼周C型保養，重啟眼周青春再生能量、打造美麗雙眸。
獨創『眼周C型保養術』結合醫美級成份，三大修護關鍵再現眼周青春光采

RéVive團隊深入研究眼周肌膚構造，獨創『眼周C型保養術』，精準定位C型保養區域－－從上眼皮至眼角延伸至下眼周，同時結合醫美級成份，運用類芋螺胜肽(Bio-Relaxing Peptide)、三胜肽(Tripeptide-1)、四胜肽(Palmitoyl Tetrapeptide–7)，利用分層保養概念，精準的將成份傳達至肌底，解決皺紋、下垂、浮腫的眼周問題，達到全方位的眼周呵護，讓眼周重回青春肌齡，光采動人。

關鍵一：眼周&眼角深層撫紋

運用尖端合成技術，模擬似肉毒桿菌的功效，取代醫療侵入式注射，推出能提供最強效肌肉鬆弛作用的類芋螺胜肽(Bio-Relaxing Peptide)，藉由阻斷神經肌肉的電流傳導，改善難搞的乾紋、魚尾紋、深層皺紋。

關鍵二：上眼皮緊緻拉提

三胜肽(Tripeptide-1) 能激發膠原蛋白增生，有效緊緻肌膚提升彈性，重新雕塑眼部輪廓線。

關鍵三：下眼周擺脫浮腫

四胜肽(Palmitoyl Tetrapeptide–7) 能強化肌底，增強肌膚耐受力，增加微血管壁的通透性，改善淋巴腺循環。



RéVive超效眼部除紋精華，除了不同區域保養外，同時注入基本的保濕屏障，以丙胺酸、天冬氨酸、麩胺酸、果糖、葡萄糖…等多重保濕因子，滋養並修護肌膚，使眼周持續保水潤澤，打造透亮光采的肌膚。



最適合敏感肌的眼部精華  

RéVive超效眼部除紋精華，提供最優質的眼部保養，不僅解決常見的眼周問題外，更細心呵護眼部敏感問題。以天然抗過敏成份尿素(Urea)及沒藥醇(Bisabolol)，迅速解決發癢、乾燥、紅腫等眼周敏感症狀，立即舒緩、修護環境汙染對肌膚帶來的傷害，讓眼周立即恢復神采。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
超效眼部除紋精華

15ml/$13,800
(2015.09上市)




 

