關於現代美麗定義的趨勢對話中，由四大秀場的彩妝師拓展論點、開啟我們的眼界，讓我們看見各種激發靈感的選項，瞭解運用彩妝讚頌美麗的方法… 

而其中共同的思考路線是什麼呢？

聽起來很新鮮，其實並沒有共同的思考路線！令人耳目一新的是，2015年的秋冬對於美學的走向並沒有一致的共識：本季所使用的方法與展現出的成果都相當繽紛多元，因為彩妝師是從各種不同的年代、態度與藝術技巧的融會中，汲取動力與時尚趨勢。

他們巧妙地運用對立矛盾的特質，尤其是強悍與柔軟（表現在態度、色彩、質地與技巧等方面），讓本季的彩妝更為鮮明、有活力、充滿創意，並且極端。 



「本季的妝容表現很極端，非常陰沉而又明亮，」Terry Barber說明由黑暗失序與明亮浪漫所構成的極端彩妝事實，而其中的挑戰就在於，該如何在一種妝容中同時巧妙地處理剛硬、溫柔與美麗等元素。Lyne Desnoyers同意這個說法，「關於該如何打造妝容的主張很多；而現代性的重點就在於不會只依從一種造型」：經過好幾季以各種不同「自然」造型作為美妝的主流，在這一季，彩妝師正在重新思考與重新打造美妝經典。



如何透過維多利亞風格融合龐克與高級時尚等級的典雅特色，為黑色注入新生命？

黑式柔美(BEAUTIFUL AND DAMNED) 將單色的強悍態度融合傳統的極致優雅，以全新角度詮釋有力量的女性柔美特質。

緊接在過去幾季中所探討的裸妝之後，我們對典雅有了全新思考：以淡雅美化彩妝所妝點的臉龐，更能襯托出五官特徵，注入現代特性的粉色腮紅、修容與直眉毛，進而發展為全新的輕妝張力(STRENGTH OF BEAUTY)。

突然間，性感也該重新定義了…我們恍然瞭解，性感早已不同於過去的樣貌，磨損的愛 (LOVE WORN)巧妙地運用透明的灰階色彩，將煙燻眼妝改頭換面。打造彷彿已結束一天行程，或整夜狂歡後的暈染殘妝，效果卻更加完美性感…

紅唇經過重新詮釋，加入強烈的70紅調 (Red 70s)，為經典的紅色加入當代特色，打造出緋紅唇妝。以復古為設計靈感，但靈感來源卻不同於我們的想像：這些不落俗套的紅色源自於70年代的鏽紅薄霧，而不再從浪漫的前拉斐爾派赭色或80與90年代的磚紅色汲取靈感…

在這個由各地彩妝師組成的工作團隊中，Val Garland宣告，「在這一季，一切都是經典！」

BEAUTIFUL AND DAMNED　黑式柔美

黑色，在時尚的歷史中，佔據了很大的一部分，現在這個顏色已昇華成為時尚宣言；黑色是一種次文化，是一種行事作風。黑色的同義詞包括了典雅與邪惡、魔法與哀悼、獨特與智慧、部落與刺青藝術。而相關運動也同樣繽紛多元發展，如摩德、新浪潮、哥德、饒舌、龐克與維多利亞…..等等。

本季，將黑色的強悍態度融合傳統的極致優雅，以全新角度詮釋有力量的女性柔美特質，從烏木唇色到前衛眼妝，在2015年的秋冬，彩妝師將從叛逆中尋找精緻特質，透過維多利亞風格融合龐克與典雅的高級時尚，為黑色注入新生命。

【建議彩妝品】

1 – 時尚焦點小眼影 (CARBON)

2 – 流暢眼線膠筆 (BLACK BRILLIANCE)

3 – 流暢眼線凝霜(BLACKTRACK)

4 – 睫毛飛高膏 (BLACK)

 

STRENGTH OF BEAUTY　輕妝張力

優雅的美妝新定義是以真實與透明特質為主，以最簡約的方式巧妙地運用微妙色調與精巧質地，呈現一種自然微霧感，一種如喀什米爾般的絲緞感，讓人第一眼只看見清新淨透肌膚的終極目標。

雖然彩妝已逐漸轉變為更優美、精緻的妝效，但依然相當尊重獨特性，不改變原有的五官特色。今年秋冬輪廓的重點，在於畫出更精確的眉型，更直、更濃密與明確，在眉頭部分增加了些立體，讓臉部輪廓更緊緻分明，讓五官變得更搶眼…搭配刷上粉色系的腮紅或修容，發展成全新定義的輕妝張力。

【建議彩妝品】

1 – 瞬間保濕精華

2 – 柔礦迷光金屬光炫彩餅 (SOFT & GENTLE)

3 – 無重力飛碟粉餅 

4 – 柔礦迷光腮紅 (DAINTY)

5 – 流暢持久眼彩霜 (PAINTERLY/ BARE STUDY)

6 – 超細緻眉型筆 (LINGERING)

7 – 無重力飛碟粉餅


 
LOVE WORN 磨損的愛

打破以往的完美性感，將經典妝容提升到全新層次，將過去已發展得相當完整的妝容加入些許的變化，這一季，整晚（或整天）外出狂歡、工作後的不完美妝容紛紛出現，灰色眼線與泥灰色眼影的精微色差，為典型的煙燻眼妝注入現代風格。 

由這些眼妝檢視生活對妝容的變化，讓妝容顯得真實不做作而性感，前一晚未卸掉的睫毛膏、暈開的眼線、積線、糊掉的眼影，這些都是打造這個妝容的重點。將上妝重點顛倒過來，反覆進行塗上彩妝再卸掉的動作，直到做出完美的殘妝效果。

【建議彩妝品】 

1 – 不暈染眼線膠筆 (BLACK SWAN)

2 – 24小時眼影底霜 

3 – 時尚九色眼彩盤 

4 – 粉持色眼彩霜 (GROUNDWORK)

RED 70S 70 紅調

本季，隨著復古磚紅色接手上季的古典俄羅斯色調，紅色唇妝更偏向胡士托音樂節的風格－－民謠、草地、音樂、波西米亞服飾，而非好萊塢式的紅唇。帶點炙燒般的黃褐、紅銅、焦糖色和磚紅色，這些色調適合每一個人，能不費吹灰之力地輕鬆表現時尚，並同時完美修飾最白皙到最黝黑的膚色。

相較於傳統的、經典華麗及銳利感的紅色唇妝，70年代紅唇妝的妝感更率性、『淑女』感較不明顯，柔和了唇部的邊緣，卸除多餘的、加以放大、然後個人化，基本上，就是要創造獨特魅力。


【建議彩妝品】

1 – 妝前唇霜 

2 – CC潤色隔離霜

3 – 時尚專業唇膏 (RUBY WOO)

4 – 時尚專業唇膏 (RUSSIAN RED)

5 – 時尚專業唇膏 (DIVA)

