除了冬雪，冬季的紐約，夜晚的燈火為這個城市披上焉紫繽金的霓裳。【DKNY限量版都會霓裳女性香水】正是呼應這樣的心情，此款香水捕捉了紐約處處充滿創意、大膽前進的精神，以及散發朝氣活力的獨特都會氣息。

【DKNY限量版都會霓裳女性香水】散發著都會明亮的迷人光彩，流露出忙碌都會生活下屬於現代女性的柔美氣息。就好比一束溫馨的白色花朵散發出耐人尋味的獨特香氛氣息。


關於香調
由紅胡椒（pink pepper）、老薑（ginger root）、莞荽芽（coriander buds）以及中國橙花（mandarin flower）交織而成的前味，伴隨著混合茉莉花茶香（jasmine tea）、木蘭花（magnolia）、嫣紅蘭花瓣（red orchid petals）與忍冬（honeysuckle）的中味，最後以檀香（sandalwood）、香伯木（cedarwood）與喀什米爾木（cashmere woods）混合欖香（elemi）的穩重木質香為基底，留下一抹刺激感官神經的幽香。


關於瓶身
說到屬於紐約市的象徵，莫過於層層高聳的摩天大樓，【DKNY限量版都會霓裳女性香水】設計靈感來自矗立於紐約地平線上的摩天大樓的瓶身呈現，首度推出宛如夕陽彩霞般的深紫色瓶身設計，再飾以猶如「城市之光」四射的反光設計 DKNY 品牌標誌。
