低頭一次，就老一次！每天上班低頭打電腦還不夠，上下班搭車也低頭滑手機？回家繼續低頭瘋狂追劇…智慧科技年代，整日超時低頭的妳，明明還年輕，頸部卻已有一條條的皺紋？還是鬆垂的肌膚？又或是粗糙不已的膚觸？
針對脆弱的頸部肌膚，克蘭詩早於1978年就看到這樣的局部抗老需求，進而推出第一款頸部專用保養品，隨著科技的進化，克蘭詩多年來也不間斷、持續地修正美頸霜的配方，呵護無數女性的頸部。如今，低頭危肌四伏，法國實驗室也特別針對女性提早出現的頸部平行紋路，全面升級、推出「新一代超性感美頸霜」，以超強植萃能量－「向日葵生長激素」，結合克蘭詩獨家的「緊緻複合素」，全面改善頸部肌膚的緊緻彈性，對抗頸部每日無數次的肌肉彎曲及旋轉。並且，從肌底架構真皮組織的高效緊實力；再同步緊緻、豐潤肌表；最後全面賦予拋光般的平滑粉嫩膚觸，層層重塑頸部肌膚的強力抗皺支撐，保住年輕！
低頭「頸」報！反覆的肌肉擠壓，平行紋路提早滋生

頸部肌膚厚度只有臉部肌膚的2/3，真皮組織不密集，不只是膠原蛋白含量較少，皮脂腺與汗腺的數量也只有臉部肌膚的1/3，皮脂分泌少，難以保持水份，容易因肌膚過於乾燥而產生皺紋；另一方面，從肌肉組織結構來看，因為頸部肌肉是垂直生長，必須支撐頭部的重量，因此頸部肌膚受到重力擠壓時產生的影響，遠大過臉部肌膚。綜上所述，就不難歸結頸部老化的成因，除了自然老化之外，UV紫外線的侵害及反覆性的肌肉彎曲擠壓，正是女性頸紋滋生的肇因。
專業皮膚科醫師李士虹也特別指出，反覆性的肌肉彎曲擠壓，其實就是女性低頭頸紋現象越趨年輕化的主因，頸部長時間維持在不自然的角度，在重力影響下，將導致平行紋路的形成。根據國外一項研究，當低頭30度時，頸部承受的壓力約18公斤；低頭45度時，承受的壓力約22公斤；而最常低頭看手機的角度是60度，頸部肌肉承受的壓力高達27公斤，這種持續反覆的低頭摺疊，會讓肌膚愈加鬆弛、粗糙，且一旦膠原蛋白因壓迫而斷裂，就容易造成深層皺摺與平行紋路。
史上最強美頸能量！「向日葵生長激素」，抵禦頸部反覆性的肌肉彎曲與旋轉動作

為全方位提供頸部抗老對策，淡化低頭頸紋痕跡，克蘭詩凝聚了37年的頸部抗老專業，從向日葵中找到美頸靈感，模擬向日葵直挺堅實的花莖彈性，從中萃取出「向日葵生長激素」，藉以幫助頸部肌膚抵抗整日不斷重複發生的肌肉彎曲與旋轉動作。

克蘭詩實驗室發現，向日葵其實是最接近頸部結構本質的唯一植物。向日葵細緻卻直挺堅韌的花莖，不但能支撐重達1~3公斤的碩大花朵重量，還能保有彈性、隨著太陽而轉動，其中的秘密就在於「向日葵生長激素」。「向日葵生長激素」是一種極細緻的彈性分子，就如同荷爾蒙一般，不但可刺激植物生長，還能確保花莖組織的彈性、堅韌、以及修護力，讓植物自然適應光源、熱度、水份、營養等周邊環境。也因此，克蘭詩全新升級的「新一代超性感美頸霜」特別納入了「向日葵生長激素」這項超強美頸能量，強化頸部的緊實與彈性，改善頸部肌膚的彈性，造就美頸關鍵。


獨家超性感美頸手法！促進淋巴循環，維持頸部肌膚彈性

=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

新一代超性感美頸霜

50ml/$2,600
全新推出的超性感美頸霜，擷取自向日葵花莖直挺堅實的靈感，從中發現支撐碩大花朵的自然力量－「向日葵生長激素」，搭配克蘭詩獨有的緊緻複合素，於頸部肌膚形成強力抗皺支撐力，並從增強緊實度、減少皺紋、改善肌膚粗糙感等層面，一次解決伴隨年齡老化而產生的鬆弛皺紋，以及因長期低頭、反覆擠壓而提早出現的頸部平行紋路。
(2015.09上市)

