雅詩蘭黛夫人曾說「每一位女性值得在生命中體驗一點奢華。」白金級黑鑽松露雙導奇蹟眼霜(Re-Nutriv Ultimate Diamond Transformative Energy Eye Crème)，完整體現了這個想法。除了珍稀難得的護膚成分，更有獨家設計的「360度黑鑽合金雙導入棒」加乘效果；採用高穩定度金屬冰鎮材質，細緻的鑽石切面配合360度滾動設計，能完美貼合雙眼輪廓、臉部肌膚與骨骼交界處，零死角達到每寸眼周肌膚的微按摩與高滲透，媲美手指百倍按摩效力，讓眼霜內黑鑽松露精萃(Black Diamond Truffle Extract) 抗老效果加倍，3D雕塑眼周，持續綻放年輕光采。以這個奢華且速效的眼部療程，開啟和結束忙碌的一天，是這個世代女性最渴望享受的肌膚饗宴。 
開啟不老基因SIRT-6的年輕能量

雅詩蘭黛發現「不老基因SIRT-6」是左右肌膚老化的重要關鍵，取自南法橡樹底下黑鑽松露的珍稀抗老能量，歷時5年研發出白金級黑鑽松露系列。選擇每公斤900~1,500歐元的非凡身價的特級黑鑽松露，透過專利9步驟萃取，從精細研磨、雙重過濾到淨化程序等，耗時 10,000小時製程完成珍貴的「黑鑽松露精萃(Black Diamond Truffle Extract)」，能啟動SIRT-6可保護細胞不受外在汙染傷害，搶先逆轉老化跡象。添加獨家專利「黑鑽松露精萃」的白金級黑鑽松露雙導奇蹟眼霜，只需短短72小時，便能激生膠原蛋白215%，眼周肌膚更年輕、更緊實、更拉提，黑眼圈與細紋消失無蹤，展現出美麗的精隨。
3D雕塑能瞬間增加215%膠原蛋白

運用「黑鑽松露精萃」獨家激活SIRT-6效能，讓肌膚凍齡，三天促進215%膠原蛋白的生成，展現緊緻眼周輪廓。此外，添加全新「獨特賦活植物調和配方」，含海藻、玉蘭花與日本杏桃等高活性植物濃萃，能喚醒 2倍青春能量，能立即改善黑眼圈、浮腫等明顯的疲勞徵兆。由內而外提升肌膚的保水與鎖水力，眼周增加2倍透亮細緻。搭配市面上唯一的「360度黑鑽合金雙導入棒」，使用於眼霜前輕滾按摩眼周，可開啟眼周循環開關，搭配眼霜按摩倍增保養成效，瞬效還原年輕明亮眼眸。

步驟一：塗抹  利用滾輪的扁平端挖取珍珠般大小的眼霜，在雙眼的眼周各點五個小點：眼睛內側、眼下中央、太陽穴、眉骨中央上方以及眉心，然後輕輕地使用指尖推開乳霜。

步驟二：掃刷滑動  在眼周參考左圖紅線部分連續滑動滾輪。從眉頭上方開始滑動，經過眉頭至太陽穴，滑動3次。接著由眼頭順著眼框輪廓滑動至太陽穴，滑動3次。

步驟三：按摩  垂直握住滾輪，利用滾動端輕施壓力，依據上圖數字步驟簡單按摩，開啟眼周循環機制：

1.眉頭下方→眉頭上方→眉峰位置→太陽穴

2.眼頭→眼頭下方→眼尾→太陽穴
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

白金級黑鑽松露雙導奇蹟眼霜

15ml/$9,500
白金級黑鑽松露雙導奇蹟眼霜，訴求一次改善黑眼圈、細紋、浮腫、眼袋、鬆弛等所有眼周問題，加上「360度黑鑽合金雙導入棒」的按摩效能，能高速活化、喚醒、再生眼周肌膚，讓眼周肌膚感覺更澎潤、更水嫩、更有彈性。綻放SIRT-6活化能量，將會是業界最高效、頂級的綜效眼霜。
(2015.09上市)

