2005年資生堂以MAQuillAGE心機彩妝系列，成功喚起女性的新時代裝扮意識，擅用心機來表現100%圓融的自己。更引領潮流，定義出輕熟女、心機妝、眼唇肌、黑瞳密技等創新名詞，快速成為最受日台女性喜愛、普及度最高的彩妝品牌。

2010年心機彩妝力求創新，提早預見新時代即將來臨，永遠站在時尚浪尖的心機深信「改變」是讓女性擁有好心情的原動力。像是換了髮型後的早晨，或穿上新洋裝的瞬間，都可讓原本再平凡不過的一天，變成紀念日般令人興奮不已。所以初春的心機以化不可能為可能的春粧魔法，讓輕熟女的臉上有了新的表情，腦中有了新的想法，連帶想去的地方、想見的人也會不一樣。這些女性內在外在微妙纖細的變化，將改變半徑一公尺的世界，影響所及可能乃至整個亞洲……。今年的心機春妝就是要以簡單的彩粧步驟，讓輕熟女輕鬆體驗隨心所欲改變自己的喜悅。

蛻變新生美唇，驚豔久久不褪
資生堂公關經理唐忠尹表示：「過去唇膏難以維持剛搽上時的鮮豔度，而心機彩粧在今年早春推出的恆色誘與水光誘兩款新持續型唇膏卻大大不同。以純真嬌嫩的珊瑚色調與貝殼光澤的為靈感，搭配獨家持久科技配方，調配出柔嫩嬌媚的唇色，且長效恆美，彷彿與唇部合而為一。」

心機恆色誘唇膏：即使用餐也不易掉色、不易沾杯
首度採用「滋潤修護配方」，在唇膏接觸雙唇的瞬間，油分子即將色澤與滋潤度完整包覆，並在表面形成具光澤感的透明薄膜，不但吃東西不易掉色，更不易沾杯。而獨家「珍珠光澤粉末」則能使雙唇綻放出高顯色及珍珠般的柔軟色澤，不但持續新鮮誘人，而且更顯高雅。另添加高保濕配方並搭配精算過的色調配置，讓雙唇搽上唇膏後持久柔滑，並完美修飾唇色，使膚色看起來更美。
 
1. 用餐時也不易沾杯或掉色，長時間保持剛上妝的顯色。
經實驗證明可持續6小時。(來自資生堂實驗結果。效果因人而異。)
⇒服貼 & 包覆效果(滋潤修護配方)
2.  超平滑的不掉色唇膏，提供不乾澀質地，長時間不緊繃。 
⇒滋潤修護配方 × 高保濕成分
3.  產生珍珠般柔滑的光澤，營造優雅的唇妝。
⇒ (首次添加) 珍珠光澤粉末、服貼 & 包覆效果(滋潤修護配方)
4.  遮蓋唇色不均與暗沉，使膚色看起來更美。
⇒ 精算過的色調配置
⇒ 柔細珠光粉末 x 光發色 x 內光粉末EX  x 桔皮柑萃取精華
5.  塗抹後藉由雙唇上下輕抿(靜置5分鐘左右) ，可使唇膏色彩不易沾染。


心機水光誘唇膏：像糖蜜般在唇上融化，使雙唇持續豐潤飽滿
為了使唇膏更加持久顯色，且持續光澤滋潤，心機水光誘唇膏運用「型態記憶光澤油分子」(註2)，使唇膏在接觸空氣時將形成包覆膜，讓唇膏能隨著雙唇的動作而完美與雙唇結合，並長時間持續。而接觸雙唇的部分，則因體溫而融化，並發揮「麥芽糖效果」，以麥芽糖般的高黏著性使唇膏與雙唇緊密貼合。

1.剛塗抹時的色彩、光澤、滋潤如形態記憶般持續鮮明色彩。
⇒ 形態記憶光澤油　×　高保濕成分
2.抹上雙唇時瞬間融化，濕潤服貼、柔軟的觸感。
⇒ 形態記憶光澤油、柔軟造型蠟
3. 從厚實的光澤中綻放柔和的光芒，賦予雙唇水潤的光彩。
⇒(首次添加) 珍珠光澤粉末 × 形狀記憶光澤油 × 光發色 × 內光粉末EX 
⇒使用新型態的柔軟造型蠟，含蠟量很少、容易塗抹且增添唇蜜般光澤

心機水光誘、恆色誘美唇組：心機唇膏與唇刷共同精密計算完美唇型
「工欲善其事，必先利其器。」想要畫出完美的唇型，除了擁有完美的唇膏外，優秀的唇刷更是不可或缺的工具。針對於此，心機彩妝更「限量推出」水光誘與恆色誘美唇組5組。每款限定的唇膏皆搭配了粉嫩且時尚的彩色唇刷，刷毛則以混合觸感柔軟且具彈性的馬毛搭配易於描繪線條的貂毛所共同組成，以一組只要980元的優惠價格，讓所有女性在一開春時就能輕鬆購得心機美唇必需品。

心機炫眉膏：像眉臘般為眉毛塑型，並賦予自然明亮的眉色
很多眉毛太深或太濃的女生，看起來會比較嚴肅或比較兇，若硬是將很濃、很深的眉毛修成細眉，反而會假的很不自然。全新心機炫眉膏以「持久服貼聚合物」、「氣態濃密粉末」與「排水處理色材」交織而成的「彈性臘配方」，使炫眉膏能像髮臘般為眉毛長效塑型，並呈現自然柔軟的妝感。「超微細彩色珠光粉末」則能調和眉色，使膚色看起來更明亮。而獨家開發的「雙效螺旋刷」(註3)則能同時完成「上色」與「梳理」的動作，讓眉型更加立體有型。一次就推出易於搭配整體彩妝的3色炫眉膏，讓喜歡染髮的女性能夠輕鬆挑選到適合自己的色彩。
1.抗汗・抗皮脂・耐摩擦，長時間持續剛塗刷完的妝感。
經實驗證明可持續8小時 (本社調查結果。效果因人而異)⇒持久服貼聚合物 x 氣態濃密粉末 x 排水處理色材 
2.就像髮蠟般塑型與持久效果優異，呈現自然蓬鬆的完妝感。
⇒持久服貼聚合物 x 氣態濃密粉末 
3.與眉色調和的同時，兼具使膚色明亮的效果
 ⇒添加 超微細彩色珠光粉末
⇒符合髮色趨勢的色調配置
4.採用不易沾染肌膚，可將每一根眉毛梳開，將眉毛均勻上色的眉刷

心機睛亮光采眼影：躍動感的貝殼光澤，溫柔眼膜立即綻放
去年推出後即廣受好評、熱賣不斷的心機睛亮光采眼影再次革新，今年春妝的5個新追色中，均添加「珍珠光澤粉末」成分，創造出能依表情變動而隨著改變的色彩與亮度，利用陰影的躍動感塑造前所未有的立體眼妝、渾圓放大雙眸，發射令人無法忽視的柔媚眼神。
