想要擁有高顏值？肌膚決勝點就在左型維他命C！在維他命C當中，只有左型維他命C是唯一可以被人體辨識與吸收的型態。肌膚若缺乏左型C，必然會導致皺紋、鬆弛、斑點等老化症狀，因此左型C是肌膚必須的營養成分。「NEO-TEC左型C全能雙極菁萃」首創結合左型C三大突破：32%完美濃度、活性完整封存、智慧超導系統，極致實現深度抗皺、全面緊緻、迅速淨白！康是美醫美節特別推出NEO-TEC左型C青春無齡奢華組，內含左型C全能雙極菁萃 35g.+ 賦活因子精華霜15g，原價$3330、特價$1799。

左型C青春無齡奢華組

原價$3,330

特價$1,799

內含：

左型C全能雙極菁萃 35g

賦活因子精華霜15g
換季氣候不穩定，肌膚變得乾燥與脆弱，此時肌膚保養最需要保濕與修護，才能安然渡過換季期。談到保濕，很多人都會擦玻尿酸保濕精華液，但唯有天然玻尿酸才能大小分子並存、內外保濕層層兼具，才能真正做到補水鎖水零死角。富含天然玻尿酸的NEO-TEC高效保濕凝露，於康是美醫美節特別推出重量裝100ml，  原價$6700、特價$2700，可以盡情使用也不心疼，打造源源不絕的供水網！

高效保濕凝露重量裝

原價$6,700

特價$2,700

內含：高效保濕凝露100ml

