全新控油保濕鬍後乳
多效呈現男性超凡時尚感

白色，對於香奈兒來說，代表一種絕對的品味。
香奈兒白色時尚男性香水，一款帶有清新東方調的香氣及精簡有如現代建築的瓶身線條，從香味、從瓶身、從細節皆重新完美詮釋ALLURE HOMME經典之作。
2009年2月，即將推出全新白色時尚男性控油保濕鬍後乳，讓男性沈浸在白色的純粹與絕對風格中，徹底散發內斂卻具令人振奮的陽剛香氣，售價NT$1,590

設計精神 全然對比 完美平衡 
無論外型或是香味結構，香奈兒白色時尚男性香水系列，充分顯現對比與平衡的完美存在。
閃耀著極地白與陽光古銅的燦亮瓶身，極簡的白色霧面瓶蓋與奢華的銅色精緻瓶身，呈現出瀟灑簡約的出眾氣質。清新調與東方調的香氛結合，帶給嗅覺感官層次分明的和諧感受，也讓香奈兒白色時尚男性香水，更能突顯品味人士的迷人氣息。


香味調性 冷與熱的強烈衝擊 四種獨特香味調配出清新東方香調
香奈兒專屬調香師－賈克波巨（Jacques Polge）運用ALLURE HOMME四種獨特的經典香調：東方調、清新調、新辣調、木香調，萃取每種原料最精純的氣味分子，重新組合後完美表達了香味無與倫比的清新東方調風格。
以檀香木香氣為主的東方調，如同脈搏般掌控香氛核心，加上以西西里檸檬與卡拉布里亞佛手柑萃取所呈現豐富能量的清新調，添加些許馬達加斯加的白胡椒與粉紅胡椒所帶出的辛辣調及雪松為主的木香調，四種不同的香調相互呼應，賦予香氛和諧的共鳴，營造出原始獨具的對比特性。


全新產品 控油保濕鬍後乳
繼2008年推出的熱門商品白色時尚男性香水及鬍後水後，香奈兒在2009年2月將再推出白色時尚男性控油保濕鬍後乳，讓整體香氛保養更完整。
白色時尚控油保濕鬍後乳，絲毫不含油份、快速吸收的質地，能舒緩刮鬍後易受刺激的肌膚，同時達到保養完的控油、保濕功效，讓獨特香氣持續留存兩頰之間。

