2004年，美白先驅資生堂推出重量級美白系列「美．透．白」，創造了白皙晶透的美肌新標準，是行銷全世界、於70個國家販售的創新美白保養系列。

2010年，資生堂結合百年美白智慧結晶與最新科技、延續美白及透明感兩項保養訴求，獻上全面進化升級的「新美．透．白」，添加美白成分4MSK及傳明酸，形成黑色素感應系統，能鎖定麥拉寧的3個形成階段並徹底抑制。並透過全系列商品中有效成分日以繼夜作用，成就從早到晚亮白系統，不僅改善、預防斑點及膚色不均，更創造由肌膚內部綻放明亮的美透白肌。

結合美白成分，抑制麥拉寧生成
資生堂黑斑研究新發現，黑色素經過3個階段後便會形成斑點，為實現零斑點的亮白肌膚，全新美透白開發出「創新美白科技」，利用2種美白成分徹底對應斑點形成的各個階段，先鎖定再抑制其生成，讓麥拉寧無機可乘，真正達到全方位的修護美白。

首先，透過傳明酸抑制黑色素細胞的活性化，阻止黑色素生成；接著，針對會刺激黑色素細胞產生黑色素的酪氨酸酶酵素，以4MSK抑制其活動力。 


全面提升肌膚潤澤、膚紋透明感再進化
實現極致美麗的透白肌膚，新美透白藉由改善滋潤、膚紋，誘導出肌膚原有的透明感，同時更大幅提升肌膚明亮度。

滋潤控制機能部分，新美透白透過超級鎖水複合物，將玻尿酸、高滲透效果的甘油及資生堂獨家開發的水覆型活力DE等三種高保濕成分效果再相乘，發揮出最大的滋潤效果，使肌膚水潤有光澤。膚紋控制機能部分，新美透白中添加了赤蘚糖醇及杏子萃取精華，能協助角質層保持水分充足的最佳狀態，蘊育出宛如絹絲般整齊漂亮的細緻膚紋，讓肌膚有光澤、底妝更均勻服貼。最後，由於紅潤健康的肌膚看起來更有透明感，新美透白利用葡萄糖基橘皮柑與維他命E誘導體促進血液循環機能，擺脫暗沉感，呈現出完美好氣色。

無斑無瑕的透白肌膚，有美透白從早到晚亮白系統守護
新美透白系列共有9項產品，共同完成從早到晚亮白系統，使用每個單品都能發揮美白功效，但使用全系列時更能得到所有成分相乘後的驚人亮白成果。

集結艾草萃取精華與2大革命性美白成分的超強美白精華液─美透白集中淡斑精華素，全面阻絕斑點生成與黑色素積累，還能在已有的黑斑部位發揮作用。使用時，建議搭配具有去角質功效的潔膚皂，清潔臉部肌膚同時掃除含有黑色素的老舊角質；以及能增添肌膚潤澤感的柔膚水，創造細緻光滑的肌膚紋理、也讓後續保養的美白成分更易滲透。日間保養時，在精華素後搽上活膚乳（霜），能保護肌膚不受到紫外線或乾燥、污染等環境的不良影響；夜間用活膚乳（凝霜）則讓有效成分完全滲透進肌膚後，利用睡眠時間徹底發揮美肌作用。
