集結60餘年研究成果，2014年BIOTHERM碧兒泉將「奇蹟活源因子(Life Plankton)」卓越的活顏效果昇華至更臻完美的境界，結合具有上百種肌膚所需微量元素的「深海活源水」與黃金濃度的「奇蹟活源因子TM」，打造出《奇蹟活源精露(Life Plankton Essence)》，8秒看見水亮光澤、8天喚醒活顏奇蹟的卓越保養效果，更被時尚媒體譽為逆轉顏值必備的「奇蹟水」！
BIOTHERM碧兒泉集結8項專利科技所培育出的極致活性成份「奇蹟活源因子TM(Life Plankton)」，被廣泛地運用在BIOTHERM碧兒泉全系列商品中，透過源自大自然的賜與，同時經由科學來實踐活顏之美，在60多年來的肌膚保養科學中，為全球百萬女性帶來最純淨的水保養、最純淨的青春活力，自此，BIOTHERM碧兒泉被稱為最懂水的保養專家，同時也是青春肌膚的專家！

現代女性隨著年齡增長、環境污染、壓力熬夜等刺激，肌膚細胞因受損而逐漸失去活力，再怎麼休息也總是顯露疲態…肌膚的惱人狀態，連帶影響了面對生活挑戰的自信與好心情！
為了給予現代女性更完美的肌膚保養對策，讓妳從容自信地面對每天的挑戰，BIOTHERM碧兒泉為女性提供全天候「先活化、再保養」的保濕對策：每天早晚肌膚徹底清潔後，先以最強第0步奇蹟水-《奇蹟活源精露》活化肌膚，不僅能增強肌膚免疫力，幫助肌膚恢復正常的代謝功能，更能加強後續保養成份的吸收效果，讓保養效果事半功倍。使用精華深度修護肌膚後，再以BIOTHERM碧兒泉經典明星商品《肌底保濕晶萃凝凍》為肌膚不間斷保濕，超微化科技與高親膚成份，一瓶超越500小時的保濕力，為肌膚帶來5倍的肌底保濕，隨時作好準備、面對每一個挑戰！

逆轉顏值必備『奇蹟水』  8天實現8大肌膚新生奇蹟

經過一連串的嚴密地研究與測試，BIOTHERM碧兒泉於2014年正式發表史上最強逆轉顏值的奇蹟水──《奇蹟活源精露(Life Plankton Essence)》，每一滴都擁有黃金濃度的「奇蹟活源因子TM (Life Plankton)」，不僅擁有絕佳的親膚性，能深入肌底、從肌膚內部孕育活顏能量，經實驗證實，此比例濃度的「奇蹟活源因子TM」更能有效舒緩異位性皮膚炎。結合蘊含百種微量元素的「深海活源水」，能為肌膚補足所需礦物能量、有效強化肌膚防禦力。在化妝水後、精華液前的第0步使用，《奇蹟活源精露》能夠賦予肌膚最深層透徹的吸收力與活化力，上萬名女性使用後，8秒瞬間水亮光澤，8天喚醒活顏奇蹟，臨床實驗證實，看得見的肌膚轉變：透亮、撫紋、平滑、柔嫩，同時摸得到的肌膚不同：保濕、緊緻、彈嫩、賦活！重現肌膚彈、嫩、滑，打造人人稱羨的高顏值美肌！
親膚性絕佳的修護聖品：奇蹟活源因子(Life Plankton)

來自法國庇里牛斯山脈的核心深處的碧兒泉核心成分，每一滴《奇蹟活源精露(Life Plankton Essence)》皆蘊含黃金濃度的「奇蹟活源因子」，臨床實驗證實，能夠刺激5大生物機制，還原肌膚最健康的新生狀態：

>促進生物合成機制：提升角質细胞與纖維母細胞增生。

>完整性：保護肌膚纖維細胞不受破壞。

>舒缓肌膚：减少肌膚不適感與泛紅現象。

>強化肌膚：保護並提升肌膚防禦力，以對抗外在環境的侵擾。

>抗氧化：啟動细胞防禦機制，以對抗自由基的傷害。

提升肌膚防禦、蘊含百種微量元素的純淨之水：深海活泉水

源自法國西部布列塔尼海岸、聯合國公認為是世界上最純淨的海域，因為每分每秒強大的洋流衝擊，讓海流能夠時時刻刻氧化反應，同時反覆新生，因此富含高達96種礦物質以及近百種微量元素，能夠提升肌膚活力，並且擁有最高含量負離子，可促進細胞生長增強敏感性肌膚的抗敏能力！
最強保養第0步，為妳打造青春顏值的『奇蹟水』：《奇蹟活源精露(Life Plankton Essence)》

《奇蹟活源精露》早晚使用於化妝水後、精華液前，是每天的第1瓶保養品，故有第0步保養之稱！

《奇蹟活源精露》的保養秘技 ：

STEP1 ：使用前先搖動瓶身，使液體與底層的礦物質充分混合。取用取8滴《奇蹟活源精露》，放置掌心。

STEP2：應用雙手與肌膚平滑運動，由肌膚內側向外推開，同時由下向上推勻，並且別忘了帶到脖子。

STEP3：取6滴《奇蹟活源精露》於指尖上，然後在全臉或是皮膚特別乾燥的部位做加強，透過8字按摩手勢，順著紋路將產品加壓滲透到肌膚深層，以達到最完美的循環功效！

STEP4：最後，再以波浪的按摩手勢，讓《奇蹟活源精露》完整的被肌膚所吸收，同時能夠促進體液循環，立即就能看見水亮潤澤。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

奇蹟活源精露

125ml/$2,100


最新FaceTheDay廣告影片
=========內嵌影片=========



=========內嵌影片=========

