現代人因生活及工作壓力沉重，肌膚在無形中同樣蒙受其害，長久累積就會出現角質細胞水分吸收能力衰退，即使擦上再多保濕產品也無法改善，致使肌膚開始暗沉、膚色不均、乾燥緊繃等疲累狀態全現。全球醫學美容領導品牌 - 薇姿VICHY，繼去年推出『薇姿Aqualia Thermal智慧動能保濕系列』受到廣大消費者支持愛用，在台灣上市以來，更創下每二分鐘即銷售一瓶的亮眼佳績。
2015年，薇姿再次領先業界、推出醫美首創第一支具備”先舒壓再保濕”雙效的療癒級機能水『薇姿智慧動能保濕精萃水』，結合諾貝爾得獎「水通道機制」， 以薇姿溫泉水、玻尿酸納、獨特多醣體及鹿角菜膠等四大舒壓保濕配方，為肌膚打造專屬”Water key”，全面暢通開啟肌膚水通道，進而層層滲透舒緩，由內而外更加水潤Q彈，再搭配使用『薇姿智慧動能保濕系列』更可以加倍、加速並且長時間維持最佳保濕肌效。為了讓消費者在忙碌的生活中療癒疲憊的身心，並體驗正統法式療癒級專業SPA及智慧動能保濕系列，薇姿特別耗資數百萬打造全球唯一『薇姿水療癒巴士』，毋須遠赴法國，在台灣就可以體現全球NO.1薇姿水療癒SPA，為肌膚&身心靈帶來雙重極致水療癒SPA享受！
生活壓力破表“爆乾肌”提早出現，加強角質保濕是改善關鍵

角質層，是決定肌膚彈潤水嫩或乾燥緊繃的關鍵。臺安醫院皮膚科主任 曾德朋醫師表示，角質層位於肌膚最外層，負責肌膚對外防禦和防衛健康屏障；角質層若是乾燥缺水，就如同壓乾的海綿層，就會開始出現緊繃、皺摺和疲累狀態，讓肌膚就會顯得暗沉，沒有活力。肌膚澎潤度與臉部肌肉彈性、健康程度等息息相關。近年來，由於現代人生活作息不正常、飲食失當等因素，使得肌膚往往看起來像洩氣汽球般疲累無力，而出現此種狀況的年齡層，有越來越年輕化的趨勢。曾德朋醫師說，若是想要讓肌膚充滿光澤活力感，除了定期去角質促進角質順利代謝，最重要就是要「加強保濕」！
如使用富含礦物質與微量元素的溫泉水，可以加強肌膚的修復、進而強健表皮層，而且更能滲透到深層的角質層，讓角質層彈潤健康，更能有效幫助後續保養的吸收力。台灣萊雅教育訓練經理 徐曼玲表示，肌膚生理功能如同人體生理狀況一樣，當人體受到外在環境改變或內在情緒改變，人體會有緊張, 壓力, 緊繃…等自然反應，此情況必定也會影响到人體消化系統。同樣的，肌膚受到內在（ex.情緒壓力）及外在（ex.環境氣候)等刺激時，也會產生緊張、壓力緊繃。因此，若沒有先讓肌膚舒緩下來、回到最好的狀態下，肌膚就無法吸收完整保養成分。
肌膚保濕新對策：醫美首創Water Key- 薇姿智慧動能保濕精萃水

先舒壓再保濕層層滲透啟動肌膚水通道關鍵

醫美掌握肌膚保濕關鍵，首創第一支具備”先舒壓再保濕”雙效的療癒級機能水『薇姿智慧動能保濕精萃水』，它可如同掌管肌膚水門鑰匙功能，開啟肌膚保濕水通道，讓保養成分層層滲透、有效吸收，同時舒緩肌膚壓力、由內而外更加水潤保濕並且發揮SPA水療功效，為現代人長久積累的疲憊乾燥肌提供”舒壓+保濕”雙重療癒保養肌效。『薇姿智慧動能保濕精萃水』富含四大高效舒壓保濕配方：

【1】薇姿溫泉水：高含量微量元素及15種有益礦物質！肌膚表皮層的礦物質濃度與肌膚屏障的再造有密切的關係，當鈣、鎂..等二價陽離子濃度越高時，能舒緩肌膚受外在的壓力回復最佳吸收保養成分狀態，滲透吸收效果也就更加順暢，進而帶動保養成分更加層層滲透吸收。

【2】玻尿酸鈉：具備1000 倍吸水力，發揮高效鎖水／抓水／儲水，讓肌膚持續持久保濕，維持柔軟性及澎潤感。

【3】獨特多醣體：為海洋紅藻萃取多醣類成分，可以使表皮角質角化健全，形成正常的角質層，進而強化皮膚障蔽作用與防禦力，減少粗糙觸感與舒緩皮膚的不適現象，同時形成鎖水膜提升皮膚的保水率，達到長效保濕作用。
為了更快速舒緩肌膚壓力及強化保濕肌效，薇姿特別設計舒壓SPA手法三步驟。在肌膚清潔乾淨後，將化妝棉用精萃水潤濕後，輕柔擦拭在肌膚上，接下來：

【1】雙手交替拉滑下顎中間至耳下

【2】雙手交替拉滑鼻側至太陽穴

【3】雙手交替拉滑額頭，由眉毛往髮際方向，亦可針對乾燥處加強輕拍動作。

『薇姿智慧動能保濕精萃水』不含PARABEN類防腐劑，具高耐受性、不敏感、不刺激、不致粉刺性，可每日早晚搭配『薇姿智慧動能保濕系列』使用，加乘保濕肌效。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
智慧動能保濕精萃水

Aqualia Thermal

200ml/$880

功效：水漾精華質地，深層滲透肌底。為後續保養注入活力源，煥發水嫩透亮。
 
榮獲全球World SPA Award冠軍殊榮專業頂級SPA 全國唯一”薇姿水療癒巴士”正式啟用

全球醫學美容領導品牌薇姿VICHY誕生源自於法國中部薇姿小鎮，它如此舉世聞名是因為此地擁有多處獨特的天然溫泉，十九世紀，專人研究發現薇姿泉水富含15種礦物質及13種微量元素，對肌膚有鎮靜、舒緩、調理、增強肌膚抵抗力功效，於是創立薇姿醫學美容品牌，以此溫泉水為基底在每項產品中都添加這珍貴無法人工複製的大地精華。據統計，每一年都有二萬五千名左右的遊客前來薇姿城，其中以進行溫泉療養佔了一萬二千名。
連續二年榮獲World SPA Award桂冠的薇姿法國水療頂級SPA，現在台灣也可以親身體驗！薇姿融匯來自法國千年正統法式水療癒SPA精髓，為台灣消費者打造專屬『薇姿水療癒巴士』，從8月22日起至10月25日止，『薇姿水療癒巴士』將進行全國北中南20場巡迴，同時安排隨車”薇姿專業水療癒顧問”隨車為消費者『薇姿智慧動保濕系列』全產品體驗服務，體驗場次詳見 活動網頁，現場即可報名體驗薇姿水療癒SPA。
=========圖片輪播開始=========


        


=========圖片輪播結束=========
【活動場次表】

8/22-8/23 西門紅樓

活動時間：14:00-21:00
8/28-8/30 站前三越

活動時間：11:00-18:00
9/5-9/6  美麗華

活動時間：14:00-21:00
9/12-9/13 ATT 4 FUN

活動時間：14:00-21:00
9/18-9/20 逢甲夜市【碧根陽光廣場】

活動時間：16:00-00:00

