七夕情人節即將到來，無論是與另一伴相約浪漫節慶，或是與心儀已久的他共度，絕對少不了帶點小心機的約會必勝造型！世界第一沙龍指彩品牌OPI，特別公佈2015情人節必備熱銷色系，要為您揭開女孩約會LOOK的不敗美麗機密！無論是充滿性感魅力的叛逆小惡魔系、無害好感女孩的浪漫優雅系、或是鮮豔迷人的陽光甜心系，OPI提供打造好感桃花造型的超心機攻略，簡簡單單為約會裝扮畫龍點睛，成為情人眼中最閃耀的那顆星！情人節當天購買此精選情人套組一組即贈送輕巧分趾器(PC006)，讓愛透過指彩閃光無限。而8/20~8/22凡至OPI忠孝SOGO快閃店消費，即送甜心棉花糖乙支，限量100支，送完為止，與情人共渡甜蜜蜜時光！
叛逆小惡魔系情人(組合價$1440)

用紫紅魅惑與華麗深色亮片展現性感指尖，用搖滾不羈的、壞壞的小惡魔系女性魅力，吸引他的目光！(產品由左至右)

HRF06 Love Is Hot and Coal 迷戀炙熱的愛

HRF17 Comet In the Sky 關於我的小宇宙

HRF18 So Elegant 純粹優雅

浪漫優雅系情人(組合價$1440)

以輕柔爛漫的法式色系與金屬光澤勾勒出無限柔情似水，適合無害好感女孩與Normcore風格，簡單時髦又不失個人魅力！

NLT66 Act Your Beige! 親吻優雅

NLT67 This Silver‘s Mine 愛的波光

HRF13 Rollin In Cashmere 金豔全場



陽光甜姐兒系情人(組合價$1440)

適合夏日海灘、野餐、音樂季，專屬夏天的閃耀亮色系，鮮豔亮色系帶出甜美隨性的時髦休閒風，適合搭配戶外風與波西米亞風穿搭，展露活力無限的熱力風情，甜美指數UP！

NLC35 Sorry Im Fizzy Today 光燦甜蜜

NLN34 You Are So Outta Lime 萊姆泡泡世界

NLA76 My Car Has Navygation航向愛情海

OPI X SOGO忠孝館期間限定快閃店資訊

•時間：2015. 8/3(一)~8/31(一)

•地點：太平洋SOGO忠孝館1F（台北市忠孝東路四段45號1F，捷運忠孝復興站4號出口）

