Kiehl`s契爾氏第一支革命性抗老產品「10.5高效撫紋精華」

擁有超過164年專業藥房歷史的Kiehl`s契爾氏於2005年推出「皮膚科醫師處方系列」，在哈佛專業醫師團隊的共同研發下，希望提供消費者專屬進階保養、標靶式治療的肌膚處方箋。2005年「皮膚科醫師處方系列」推出首支革命性產品即是「10.5高效撫紋精華」，以高濃度精純左旋C為獨家成分，能有效改善細紋、皺紋、毛孔及粗糙種種老化現象，快速有效、安全不刺激，成為許多皮膚科醫師推薦的非侵入性治療。從上市至今十年也累積超過百萬位親身見證「10.5高效撫紋精華」抗老威力的消費者，讓「10.5高效撫紋精華」成為家喻戶曉的明星產品。
吃的擦的都沒效! 肌膚「自體生成」的膠原蛋白才最有效!

能受到專業醫師與消費者的信賴，是因Kiehl`s契爾氏研發團隊突破市面抗老成份，提出新抗老新觀念，Kiehl`s契爾氏研發團隊認為，人隨著年齡增長，膠原蛋白開始流失，尤其25歲後的肌膚，隨著膠原蛋白逐漸流失，肌膚老化的狀況越來越明顯，細紋、毛孔開始浮現，是每位女性最害怕的初老徵兆。而真正可以改善這些老化現象，就要刺激膠原蛋白增生，市面上有許多飲用或是擦的保養品以補充膠原蛋白為主，但是其實膠原蛋白分子較大，無法被人體直接吸收利用，因此並不是流失膠原蛋白，就可以藉由吃的或擦的方式補充回來，唯有刺激肌膚自體生成膠原蛋白才是最有效的方式。
「10.5高效撫紋精華」擁有專櫃品牌中濃度最高10.5%左旋C ，積極有效激活膠原蛋白增生! 

在以上的研發概念下，Kiehl`s契爾氏團隊發現左旋C能有效激活肌膚膠原蛋白再生，更是膠原蛋白生成過程中不可或缺的關鍵角色，提供肌膚足夠並濃度足夠的左旋C，才能有效形成自體增生膠原蛋白，使肌膚年輕平滑、宛如回到嬰兒般柔嫩。因此Kiehl`s「10.5高效撫紋精華」擁有專櫃品牌中濃度最高10.5%左旋C ，成為市面第一瓶革命性的抗老精華液！塗抹瞬間立即釋放抗老能量，肌膚感受微微溫熱，積極激活膠原蛋白生成，積極改善細紋、皺紋、毛孔及粗糙等種種老化徵兆。

今年Kiehl`s契爾氏歡慶「10.5高效撫紋精華」，上市10週年！特別推出限量大瓶裝，更為「10.5高效撫紋精華」換上具有歷史復古感的黑金色包裝，完美呈現Kiehl`s契爾氏品牌專業、經得起時間考驗的皮膚科醫師處方系列。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

10.5高效撫紋精華

75ml/$2,950
主要成分：

-10.5%左旋維他命C：穩定的脂溶性左旋C，使用在皮膚上有溫熱感，能夠顯著地改善魚尾紋、嘴角紋和其他臉部的紋路，並能抑制肌膚中酪胺酸酶的活性，幫助黑色素代謝，提升色澤和明亮度。

-甘油：能抓取空氣中的水分，以保濕特性著稱。

建議使用方式:

10.5高效撫紋精華，每次使用約一米粒大小，輕拍塗抹至全臉。使用時，先從紋路及毛孔較明顯的兩頰開始，最後在輕拍至T字部位。每天使用，激活肌底膠原蛋白生成，終結毛孔細紋，使肌膚更加澎潤年輕。
10週年限量版

(2015.08限量上市)

