以韓方菁萃保養成份結合頂尖底妝科技的韓國第一大頂級保養品牌《Sulwhasoo雪花秀》，提出完美底妝的關鍵第一步，在於需先平衡粗糙膚質、油份、水份、色調等肌膚狀況，以還原最佳健康肌膚狀態。因此 2015年初秋推出超越所有妝前產品效果，擁有底妝界潤燥精華之稱的「透潤親膚妝前平衡乳」，擁有獨家專屬肌膚平衡科技─“高抗氧莓果複合物”、“平衡親膚科技”與“花瓣結構粉體”，提升肌膚彈性與緊緻度，恢復肌膚疲憊感，平衡油水、平衡膚色與紋理，更創新運用「全新乳化科技」, 取代目前妝前產品經常使用之矽乳化成分， 提升附著力，增強保養作用，給肌膚清爽、保濕、親膚的舒適感受，輕輕一抹即能創造妝前完美膚況！ 
獨家妝前平衡概念 打造完美底妝關鍵第一步

2015年底妝趨勢著重於宛如天生透嫩好膚質所能散發之「潤光感」，因此還原健康肌膚的完美狀態就是底妝成敗關鍵！根據雪花秀獨有保養核心精神，認為隨著環境改變，使得肌膚不得不提早面對乾燥、老化、鬆弛的問題，因此「恢復肌膚健康與平衡，是不可或缺極為重要的步驟。雪花秀突破由過去訴求單一功能至目前強調多功能的妝前產品，提出全新「妝前平衡」概念，不僅訴求多效， 更強調恢復肌膚平衡、預防提前老化。
三大專屬肌膚平衡科技 綻放韓方草本菁萃美肌

《Sulwhasoo雪花秀》「透潤親膚妝前平衡乳」擁有三大專屬肌膚平衡科技成分 ─〝高抗氧莓果複合物〞、〝平衡親膚科技〞與〝花瓣結構粉體〞，能夠修復膠原蛋白纖維、改善肌膚結構、細緻肌膚紋理、創造肌膚天然保濕鎖水膜，平衡油水狀況，還原完美健康膚況，綻放韓方草本菁萃美肌。
高抗氧莓果複合物 ─ 平衡抗氧

〝高抗氧莓果複合物〞，以藍莓與覆盆子為主要成分，蘊含豐富維他命C、花青素，能幫助細胞抗氧化、增加肌膚防禦力，去除氧自由基的酶激活SOD(超氧化物歧化酶)，以防止光老化加速肌膚氧化能恢復肌膚平衡，修復膠原蛋白纖維、改善肌膚結構，提升肌膚彈性與緊緻度。
平衡親膚科技 ─ 油水平衡

平衡親膚科技”，能夠在肌膚上創造天然保濕鎖水膜，立即提升70%肌膚含水量，更能防止水份流失，平衡肌膚油水狀況，長效潤澤，創造毫無粉質結塊困擾的天然潤澤光感。
花瓣結構粉體─平衡膚色、紋理

運用獨家細緻粉體組成花瓣型態之結構，能夠100%均勻散射光源，創造極佳柔焦效果，創造相較於過去常用於底妝折射的雲母成分，高於4倍之折射效果，達到全面提亮膚色，平滑肌膚紋理之效。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

透潤親膚妝前平衡乳SPF25/PA++

35ml/$1,880
針對不同膚色與不同膚質消費者，提供蘊含不同功效訴求的兩款色系選擇。

光透粉色：蘊含紅石榴精華，賦予肌膚活力。紅石榴精華中擁有強大抗氧化成分的鞣花酸，可保護肌膚細胞免受自由基侵害。

光透紫色：蘊含芍藥精華，能使暗沉膚色瞬間清透明亮。運用雪花秀獨家配方“滋陰平衡極萃”中的芍藥成份，行氣活血，活化肌膚細胞再生循環周期，芍藥精華中的鞣酸與芍藥苷能讓肌膚立即柔滑水嫩。
(2015.09.16上市)

