diptyque橢圓形經典而優雅的黑白設計，是法國人認定頂級香氛品牌的標記，在各國風靡近半世紀之久，今年開春(2010年)首次飄香來台，diptyque全球副總裁Eric Cauvin先生親自分享杯燭之火，如何用香氛征服全世界的品味人士!

品牌源始於創辦者對藝術的熱愛，用香氛記錄生活點滴
來自法國巴黎經典頂級香氛品牌diptyque，1961年由室內設計師Christiane Gautrot、畫家Desmond Knox-Leet、及舞台設計Yves Coueslant三位好友，共同於巴黎左岸聖日爾曼大道34號成立精品店，原本是以室內傢飾布料製造為主，2年以後(1963年)開始販售第一款香氛蠟燭Aubepine山渣，即征服法國且迅速地風靡了全球！

令人驚豔的是，diptyque的三位創辦人並無調香師的背景，卻能創造出動人的香味。diptyque全球副總裁Eric Cauvin表示，diptyque的每一支產品，都用香味記錄著生活的記憶、旅行的回憶，像是夏日裡普羅旺斯的清草地；與家人共渡的溫暖午後；花園裏被晨露覆蓋的盛開花朵香。這些簡單而優雅的質純香氛，全是三位創辦人對美麗事物的獨特品味，旅行記憶及生活中信手拈來的真實創作！

12道手工程序製作香氛蠟燭，點燃品味人士感官之火
Eric Cauvin進一步說明，diptyque的香氛蠟燭之所以奢華頂級，是因為每個作品皆經過12道手工程序所製作而成，且含高量的天然精油，而每個作品都擁有特有的蕊與蠟所混合，以確保燃燒的60個小時中，香味的真實傳真，即使燭火熄滅，留存的餘香仍繚繞在室內中。

diptyque所推出的香氛蠟燭共有36款，分為花香、木質香、辛香、果香、及草本香，點綴品味人士的時尚居家生活。如辛香調的肉桂Cinnamon，是來自於錫蘭的辛香，此款帶著東方的調性，具強烈溫暖厚實感；而無花果Figuier，則使人想起被陽光親吻過的無花果樹，帶著輕微的果香與葉子的木質香調；還有常春藤Lierre，則是創辦人記錄過去曾住過房子的回憶，那是一棟有著濃郁花香的花園及常春藤爬滿整座牆的香氣！值得一提的是，時尚設計大師John Galliano為diptyque跨界演出的 Essence of John Galliano，則是自己與diptyque會面時所激發的靈感，此香氛帶有俄羅斯皮革、麝香及鼠尾草的調和的溫暖及深邃氣味。

淡香水、室內香氛噴霧、古龍水、身體系列逐年推出，擁獲世人喜愛
diptyque讓人驚喜的不僅於此，在1968年diptyque首次推出第一支淡香水─L’Eau永恆之水之後，陸續推出香氛相關系列商品，如古龍水、香膏、香氛皂、以及身體系列。有趣的是，diptyque開發的身體系列有別於其他市售品牌的角度，diptyque將身體保養定位成”The Art of Body身體保養藝術”談的是一場詩意之旅”，而這一系列感官性的產品是為了身體及靈魂所調和設計。

Eric Cauvin說明，“The Art of Body身體保養藝術”系列，有如一本探索香氛的地圖，是diptyque發現了一條通往稀有且高貴的香氛之路，從東方的邊境為起點，沿路通往地中海，經過哈拉普、伊斯坎德里耶、拜占庭、佛羅倫斯、到了科爾瓦多。diptyque將這五個城市化為五項身體保養產品，每一項產品的保養成分及香味都與這五個城市相關。

不凡的簡約包裝設計，忠實呈現品牌精神
基於創辦人的藝術背景，diptyque的各項產品包裝有著不同故事與意涵。品牌的橢圓形logo，採經典優雅的黑與白設計，白底黑字簡單的字母排列，充滿藝術的美感，英文字母的排列則是說明每一款氣味配方，而橢圓形外圍則是寫著diptqyue的第一家發源地─巴黎聖日爾曼大道34號，有趣的是這個橢圓形貼紙一開始是由創辦人以印度烏墨手繪而成，至今才改為現代印刷；而另一個身體香氛保養系列的外盒包裝，則是出自於創辦人的繪畫手稿，他將旅行中所看的景像用手繪方式表現出影中之水、希臘無花果、譚道的自然美景寫真。

進入diptyue的香氛世界裏，猶如經歷一場探索世界氣味之旅，讓人身、心、靈皆全然放鬆。即日起於台北新光三越信義新天地A9館及高雄大立百貨的10/10 Apothecary複合店販售。服務電話：02-2758-3581(A9館)；07-215-1940(大立)。
