2015年beyoung將告訴妳，擁有女星般的光采亮肌不再是夢想，假想自己踏上紅地毯的那一刻，臉上散出容光煥發的好氣色以及高貴優雅的嶄新妝容將將是萬眾的焦點。今年週年慶將隆重推獻給所有消費者beyoung旗下的實力派美妝聖品！首先是名媛貴婦與媒體寵愛不已的美國專業頂級肌因保養品牌DERM iNSTITUTE得因特，再來是風靡英國皇室且以專業細緻、無瑕底妝聞名國際的英倫專業彩妝品牌BECCA，最後還有著美國舊金山的微藻權威品牌ALGENIST及前法國第一夫人卡拉‧布魯尼(Carla Bruni)為之傾心的法國皇室品牌EviDenS，獨家大公開的美麗秘技，讓妳一次享有完勝美肌的保養組合。
「閃耀紅毯，揭曉貴氣的祕密」

宛如現代灰姑娘般的愛情故事「麻雀變鳳凰」這齣電影多數人都看過，相信女性朋友絕對不會希望自己的臉上像個小麻雀有著許多的斑斑點點，如何搖身一變成為亮眼的鳳凰呢？DERM iNSTITUTE得因特的美白保養組合專門針對亞洲肌膚設計，瞬間啟動肌膚175次美白抗氧化效應，從源頭阻斷黑色素的困擾，同時有效阻斷UVA、UVB與所有室內幅有害光線對肌膚的傷害，打造零瑕淨白，從此飛離麻雀女孩的行列。若想擁有像仙杜瑞拉的透亮公主肌，更重要的是要讓肌膚有效鎖水，獨家傳導科技不僅能造水、補水，同時增強肌膚的抗氧與抗敏能力。即使午夜的鐘聲響起，臉上仍透出彷似水晶玻璃鞋般的晶透亮澤感。

DERM iNSTITUTE極效美白組

原價$10,930

特價$8,800

內含：

肌因美白光纖淨斑療程

肌因美白抗斑精萃10ml

肌因美白極效面膜1pc

肌因美白煥顏調理露30ml

DERM iNSTITUTE美白防曬組

原價$6,900

特價$5,520

內含：

肌因美白抗斑精萃30ml

肌因美白防曬保濕乳30ml

DERM iNSTITUTE美白面膜組

原價$4,800

特價$3,840

內含：肌因美白極效面膜 2盒
保養產品，最優質的組合一次帶給所有美麗的消費者。

青春煉金系列是DERM iNSTITUTE得因特的頂級無齡保養產品，其中青春煉金超能眼霜榮獲全球美妝媒體盛讚，於今年9月全面升級推出，市面上唯一含有35%的最高濃度「超能神經胜肽抗皺網X(NeuroFirmX)」，以及獨家細胞青春能量科技（CELL－YOUTHIFIER TECH™），調控青春基因(Klotho)訊號，不僅給予雙眼最極致的呵護還可以解決眼周的10大困擾。

抗老奇蹟系列透過獨家青春電波科技(Cell-Dar Tech™)能讓表皮具有活性的角質細胞傳達青春訊息；抗氧保濕系列中平均1年熱賣2萬包的SOS!抗氧水凍膜擁有獨家喚醒保濕屏障能力，是換季抗敏最好的修護品。而輕巧的包裝大獲眾多明星、達人老師出國旅行的好夥伴，更是美妝媒體推崇的保濕No.1！

2015週年慶絕對不能錯過夯遍港、中、臺三地的美妝聖品清單，不論妳位在何時、身在何方，DERM iNSTITUTE得因特都與您一起『創造美麗‧且從細節開始』。 

DERM iNSTITUTE明星煉睛組

原價$８,４00

特價$７,200

內含：

青春煉金超能眼霜15ml

肌因抗老極效微整眼膜4對

DERM iNSTITUTE極致煉金組

原價$20,400

特價$18,000

內含：

青春煉金素45ml

青春煉金超能眼霜5ml

DERM iNSTITUTE青春煉金組

原價$17,000

特價$15,000

內含：

青春煉金霜30ml

青春煉金素5ml

DERM iNSTITUTE抗氧保濕組

原價$7,795

特價$6,300

內含：

SOS!抗氧水凍膜 乙盒

SOS!抗氧保濕精萃30ml

SOS!抗氧保濕精萃10ml

SOS!抗氧水凍膜3ml*3

DERM iNSTITUTE奇蹟重塑組

原價$7,860

特價$6,300

內含：

肌因抗老奇蹟重塑精華30ml

肌因抗老奇蹟再生霜5ml

肌因抗老高機能潔膚乳30ml

DERM iNSTITUTE奇蹟再生組

原價$８,175

特價$6,300

內含：

肌因抗老奇蹟再生霜30ml

肌因抗老奇蹟再生霜5ml

SOS!抗氧水凍膜 3ml*5     
 
「典禮唯一，獨家精選特輯。」

金像獎最佳女主角娜塔麗．波曼兼具了智慧與美貌，是個獨立自主的新時代女性，這樣的她曾經說：「我知道我喜歡什麼、想要甚麼。」所有愛美的消費者是否聽見了美肌之戰響起的號角聲，屹立不搖並且勤加保養就是為了拉近踏上星光紅毯的時刻！不論是粉領小資女還是人妻辣媽族，beyoung在此為您獻上獨家的美膚首選組合。

DERM iNSTITUTE SOS！全能抗氧組

原價$8,090

特價$6,600

內含：

SOS!抗氧水凍膜 2盒

SOS!抗氧保濕彈力霜5ml

SOS!抗氧水凍膜3ml*6

(台北新光三越．信義新天地A4館)

DERM iNSTITUTE超能眼霜組

原價$17,800

特價$14,400

內含：

青春煉金超能眼霜15ml *2

青春煉金霜5ml

肌因抗老極效微整眼膜3對

(台北微風廣場)

DERM iNSTITUTE美白光纖淨斑組

原價$22,990

特價$17,600

內含：

肌因美白光纖淨斑療程 2盒

肌因美白光纖淨斑安瓶7ml

肌因美白抗斑精萃10ml

肌因美白極效面膜2pcs

肌因美白煥顏洗面乳30ml

肌因美白煥顏調理露30ml

(台中廣三SOGO)
「優雅是唯一不會褪色的美」

奧黛麗•赫本，曾經也榮獲奧斯卡最佳女主角的她，美麗優雅的程度讓大家讚嘆不已，因此我們更要學習讓自己變得端"妝"大方不失禮、高貴亮眼不矯作，彷彿是紅毯上眾人注目的跟焦女星。想讓自己更加光彩奪目，2014<美麗佳人>國際美妝大獎－法國特別獎的ALGENIST全系列保養組合以及專業底妝聞名的英倫彩妝品牌BECCA秋季新品絕對是入門款必買組合，打造自己成為心中的最佳女主角吧！

ALGENIST亮白緊緻組

原價$2,890

特價$2,300

內含：

全能修賦亮白面膜 60ml

光采緊緻精華 5ml

ALGENIST全能喚顏組

原價$3,770

特價$2,950

內含：

全能修賦精華油 30ml

喚顏新生保濕霜 15ml

BECCA完美無瑕底妝組

原價$4,510

特價$3,600

內含：

完美無瑕礦物粉餅7g

極限遮瑕膏4.5g

礦物定妝蜜粉刷

BECCA迷霧秋風系列彩妝

任選2件75折

價值$4,510

特價$3,600

包括：

繽紛唇情舒芙蕾2.5g 

裸秋迷霧眼彩盤8.5g

無瑕光燦提亮膏5.5g 

完美修容提亮盤 6.5+3.5g


beyoung精選DERM iNSTITUTE得因特暢銷單品做為此次週年慶的回饋好禮，消費達1萬元以上即享有＜會後派對禮＞。「放鬆，然後享受吧」2015 年beyoung美肌奧斯卡，邀您感受肌膚的美好時光。

10,000元滿額贈價值$2,790

內含：

DERM iNSTITUTE

肌因美白抗斑精萃10ml

肌因美白煥顏洗面乳30ml 

肌因美白煥顏調理露30ml

旅行舒眠三件組

18,000元滿額贈價值$5,060

內含：

DERM iNSTITUTE

肌因抗老奇蹟重塑精華10ml

肌因抗老奇蹟再生霜5ml

肌因抗老高機能潔膚乳30ml

肌因美白極效面膜1pc

旅行舒眠三件組


30,000元滿額贈價值$8,795

內含：

DERM iNSTITUTE

青春煉金素5ml

青春煉金霜5ml

青春煉金超能眼霜5ml

肌因美白極效面膜1pc

SOS!抗氧水凍膜3ml*3

旅行舒眠三件組

