開架醫美保養首發音波導入儀 - 「小臉神器」降臨！

『針對肌膚問題，提出有效對策』是高效醫美首選品牌Neogence霓淨思創立以來的堅持，除了認真開發有效的保養品外，也不斷為消費者尋求更精準的保養方案。2014年7月，Neogence領先台灣醫美保養市場推出音波淨化潔膚儀MiLLi，旋風席捲全台，累積銷售超過10萬支，平均每6分鐘就賣出一支！2015年7月，音波淨化潔膚儀MiLLi2上市首月銷售即突破萬支，幫助為『面子』問題所苦的保養窮忙族、粉刺毛孔族們提升95%保養品吸收率、降低48%粉刺生長率！2015年9月，Neogence再度推出美容儀器巨作『小臉神器-音波拉提緊膚儀』，每日十分鐘，輕鬆收緊臉部輪廓！
結合漢方經絡理療+高效導入科技，按摩同時高效導入

由皮膚科醫師、生醫博士和專業藥師組成的Neogence霓淨思研發團隊，費時一年半打造出擁有專利蝶型設計的『音波拉提緊膚儀』，透過半蝶翼所創造出的多角度，能輕易按壓臉部穴道，達到漢方經絡理療效果，再搭配結合音波震動及42°C溫感按摩的高效導入科技，不僅十分鐘按出完美小臉，更能加速提升保養效能。

◎1點2滑3拉提，完美雕塑立體小顏

有別於市面上按摩導入儀的呆板固定設計，音波拉提緊膚儀建議使用時搭配獨家技法『1點2滑3拉提』，有如接受專業Spa Salon的漢方經絡理療，創造臉部流暢輪廓線，完美雕塑立體小顏，守住完美v下巴，告別惱人肉鬆臉：

1點．穴點按壓，舒壓排水腫

針對穴道按摩，舒緩壓力，緩解肌肉緊繃

2滑．立體塑型．輪廓更緊緻

貼合臉部肌膚由下至上立體塑形，搭破高效導入科技，效果更顯著

3拉提．精準拉提，打造小V臉

完美雕塑立體小顏，守住完美V臉下巴，告別腦人肉鬆臉



◎高效導入科技=音波震動導入+ 42℃溫感按摩

每分鐘11,000次音波震動導入系統，能促進保養品有效成份吸收，並搭配42°C溫感按摩設計，能促進血液循環，提升新陳代謝，提高肌膚自有良率！使用時搭配保養品導入按摩，吸收度大幅提升97%！ 
◎專利蝶型設計，符合人體工學，輕鬆按摩零死角

獨家專利蝶型設計，符合人體工學輕巧好拿，半蝶翼所創造出的多角度，無論是眼窩、兩頰、法令紋、下巴輪廓或是頸部交界，皆能大面積滑推或是精準點壓，零死角按摩導入輕鬆完成。
◎30秒貼心提醒+超便利USB充電，就是為你貼心想更多

設置30秒提醒功能，降低過度按壓同部位的機率。並貼心設計USB充電功能，無論是在辦公室或是透過行動電源都能輕鬆充電，旅行時也好攜帶！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
音波拉提緊膚儀(含機身及usb充電線)

$2,980
(2015.09上市)

