完美改善肌膚暗沉，激發肌膚亮澤感，極致亮白，展現美麗潤澤、均勻透亮肌膚光采

EVE LOM 最新「全能潤白光透霜」為一款創新的亮白保濕產品，能夠完美改善暗沉，激發肌膚亮澤感、極致亮白，同時緊緻肌膚，展現均勻透亮肌膚光采。

結合EVE LOM 最新專利成分『DERMAPEP極效肌白因子』的極致亮白功效，與漢方植物萃取中的抗老活性因子，能改善缺水、暗沉現象，使膚色均勻，肌膚立即容光煥發。專利『DERMAPEP極效肌白因子』能挽救黯淡膚質、膚色不均問題、由內而外淨白肌膚，使肌膚重拾光澤。同時，更添加萃取自漢方植物的修護成分，富含抗老活性因子可阻斷因外在污染及紫外線的傷害，為肌膚增加防護層，避免肌膚暗沉，修護膚況。兩大亮白成分雙管齊下，『DERMAPEP極效肌白因子』使肌膚從根本亮白，漢方植萃則能改善暗沉，二者相輔相成，達到肌膚極致亮白功效。
質地清爽、吸收快速，更添加珍貴奧圖玫瑰精油，能夠為肌膚注入水分、修護肌膚，避免老化跡象，提供肌膚最極致的滋潤與呵護。同時，三重保濕複合成分 - 玻尿酸可迅速補水；尿囊素與甜菜鹼為天然舒緩鎮靜成分，可緊緊鎖住水分，並提升肌膚彈性與潤澤膚色；地中海芥菜籽油富含天然必需脂肪酸，能撫平皺紋和細紋，使肌膚緊實飽滿、富有彈性，使膚質透亮無瑕，呈現年輕光采。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

全能潤白光透霜

50ml/$4,250
產品效果：

極致亮白：DERMAPEP™極效肌白因子 + 漢方植物萃取

鎮靜舒緩、滋潤呵護：尿囊素 + 甜菜鹼 + 保加利亞奧圖玫瑰精油

深層保濕：玻尿酸 + 甜菜鹼

抗老化：玻尿酸 + 地中海芥菜籽油



主要成分：

DERMAPEP極效肌白因子：極致亮白成分，使肌膚從根本亮白。

漢方植物萃取 (黃耆、柴胡、白朮)：含強效抗老化因子，能三管齊下修護肌膚、改善暗沉。

玻尿酸：高效保濕、提升彈性、改善膚質、淡化細紋，肌膚展現自然透亮健康光采。

尿囊素：天然舒緩鎮靜成分，可改善肌膚發炎現象，留住肌膚水分。

甜菜鹼：天然成分，既能舒緩、鎮靜肌膚不適，亦可發揮鎖水保濕功效。

地中海芥菜籽油：富含必需脂肪酸，能夠增加肌膚彈性，撫平細紋。

奧圖玫瑰精油：全球產量最少、最為珍貴的植物精油之一，可舒緩、滋養潤澤、呵護肌膚。

維他命E：具抗老化及修護肌膚效果，可對抗環境侵害、避免肌膚提早老化。

蘆薈：有效紓緩肌膚不適、鎮靜肌膚。



使用方式：

適合各種膚質，格外推薦給擔心膚況黯沉、膚色不均、缺乏光采、有初老問題的消費者，早晚洗淨臉部及頸部後使用，可輕拍加速吸收。
【喚采系列底妝】
EVE LOM推出全新「喚采無瑕妝前乳SPF30」和「喚采光透粉凝霜SPF30」！延續喚采系列「有底妝效果的保養品」，富含莓果精萃 (BerryFlux Vita)、多種植物萃取和維他命，能保濕、抗老、緊緻肌膚，更具強效防曬功能，SPF30能有效阻絕UVA與UVB傷害，提供全日防護。質地細緻柔滑，能瞬間修飾毛孔、細紋、瑕疵，兼具高效保養功能，形成保養的完美延伸。兩者搭配使用，呈現優雅輕透如絲緞般的光透柔焦妝感，盡現天生好膚質般完美妝容！
以這款可保濕、抗老、煥發肌膚光采的妝前乳，為肌膚提供完善保護與透亮底妝基礎

延續喚采系列「有底妝效果的保養品」，EVE LOM推出全新「EVE LOM喚采無瑕妝前乳SPF30」，不但富含莓果精萃 (BerryFlux Vita)，SPF30更具強效保護功能，能有效阻絕UVA與UVB傷害。柔潤保水輕質乳狀配方讓肌膚自然透出水亮光澤；亮白活性因子使膚色亮白均勻；多種極效植物萃取及玻尿酸能傳導水分直達肌底，恢復肌膚飽滿度與彈性；維他命E能滋養與緊實肌膚，避免環境傷害。

質地輕盈能夠快速吸收，獨家喚采配方撫平瑕疵與細紋，同時緊緻毛孔，賦予肌膚年輕光采。潤澤光采自然從肌膚底層透出來，妝容更加純淨無瑕。即使是不上妝的日子裡，同樣展現最上相的、由內而外的透亮光感，肌膚獲得全日保護，年輕美麗無死角！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

喚采無瑕妝前乳SPF30

50ml/$2,400
主要成分：

莓果精萃 (BerryFlux Vita)：取自覆盆莓精萃的強力抗老保濕成分，使肌膚隨時保持水潤；富含抗老分子，可強化肌膚本身防護能力，使肌膚細緻滑順，呈現完美膚色與觸感。

沙百合煥膚萃取：亮白膚色、淡化暗沉，讓膚色更均勻亮澤。

維他命B3：增加肌膚抵抗力，同時使肌膚保持水潤，膚色更加均勻明亮。同時緊緻毛孔、減少瑕疵。

維他命E：天然抗老化成分，能對抗環境傷害，並預防肌膚老化。

玻尿酸：高效保濕、提升彈性、改善膚質、淡化細紋，肌膚展現自然透亮健康光采。

UVA + UVB完美防護：結合物理與化學防曬，全面對抗陽光傷害，使肌膚保持年輕美麗光采。
使用方式：妝前使用，取適量均勻塗抹於全臉。

(不含香料、硫酸鹽SLS、麩質、化學防曬劑PABA、防腐劑Paraben。)
透過這款保濕、抗老、輕透絲滑的粉凝霜，讓您的肌膚獲得充分滋潤與保護，散發細緻光澤

延續EVE LOM喚采系列「有底妝效果的保養品」，全新「EVE LOM喚采光透粉凝霜 SPF30」是一款兼具保濕、抗老效果，並提供絲滑觸感的粉凝霜，使肌膚呈現一層如絲緞般的薄透柔焦妝感！

這款新品採用創新粉凝霜配方，不含滑石粉，質地細緻柔滑，能輕鬆上妝，甚至可層層覆蓋，極高的服貼度創造零卡粉、自然無瑕的完美妝感。

莓果精萃 (BerryFlux Vita) 能深入肌膚底層鎖住水份，讓肌膚飽滿有彈性、膚觸滑潤細緻，帶來清透舒適的底妝感受；車前葉藍薊籽油富含天然必需脂肪酸，可撫平細紋、皺紋；蘆薈能保濕、鎖水、為肌膚注入活力；SPF 30能提供全面防護，有效對抗UVA與UVB威脅，全日保護肌膚，避免肌膚提早老化；獨特喚采微粒能針對毛孔和細紋修飾，立即發揮完美柔焦效果，使膚色更均勻，創造優雅清透如絲緞般的完美光透妝效。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

喚采光透粉凝霜SPF30

10g/$2,750
主要成分：

莓果精萃 (BerryFlux Vita)：取自覆盆莓精萃的強力抗老化保濕成分，使肌膚隨時保持水潤；富含抗老分子，可強化肌膚天然防護能力，使肌膚細緻滑順，呈現完美膚色與觸感。

蘆薈：促進肌膚新陳代謝，賦予活力，同時為肌膚底層注入水分，保持肌膚深層滋潤。

車前葉藍薊籽油：一種強效抗老化成分。原產於澳洲南部，富含 OMEGA 3、6、9 脂肪酸 (omega 3, 6 and 9 fatty acids)，能增加肌膚彈性，撫平細紋、皺紋，全面提升膚質，再現年輕彈潤光采。

維他命E：一種有效的抗老化成分，能對抗環境傷害，並預防肌膚老化。

天然大豆油：富含必需脂肪酸與抗老化成分，具有天然潤膚效果。

UVA + UVB 完美防護：結合物理與化學防曬，全面對抗陽光傷害，使肌膚保持年輕美麗光采。

共12色 (台灣販售8色)，為各種膚色提供完美修飾效果：

使用方式：妝前乳後使用。以內附粉撲沾取粉凝霜，順著肌膚紋理由內而外輕輕按壓擦拭上妝。

(不含香料、硫酸鹽SLS、麩質、化學防曬劑PABA、防腐劑Paraben。)
衛部粧輸字第022804號、衛部粧輸字第022868號、衛部粧輸字第022869號
(2015.08上市)

