無可抗拒的魅力，來自一絲絲完美無缺的秀髮

萃取大自然豐富的力量

融合天然草本

用溫柔，善待妳的髮絲

給妳無法隱藏的美麗，無人能抵擋的動人髮絲
SOS! 解救染燙後的枯黃稻草

枯黃分岔的頭髮，人緣指數漏分！染燙或長期疏於

保養所造成的乾澀、毛躁，總讓人心煩意亂？

當普通潤絲、護髮產品已挽救不了受傷的髮質，

這時候除了付出昂貴的代價，

上專業沙龍進行深度護髮外，還能怎麼急救呢？

居家速成專業級高效護髮，

自己當自己的髮質調理設計師！
A+B，雙重修護新趨勢

A包-純淨護髮乳；B包-菁華露，簡簡單單，自行在家DIY，讓雙重天然養護配方，讓秀髮深度滲透與吸收，有效密合毛鱗片及緊鎖養分，迅速撫平毛躁，從根本解決髮尾乾澀分岔問題，讓妳感受前所未有的髮絲柔順觸感。
在家，妳也可以享受專業沙龍護髮

植物精萃養護因子，給秀髮頂級呵護

有機植物精萃與多重柔順因子，為秀髮補水、有效抗氧修護，使髮絲彈潤光澤。

一試就見效

在家DIY，就能有效補給秀髮所需的營養及水分，能深入滲透髮幹，形成保護膜，受損秀髮的進步明顯可見。


白茶萃專業護髮包(3次修護療程組)-輕度受損髮適用
採用珍貴的有機白茶精萃、蘆薈葉萃取與多重柔順因子，對受損髮質提供深層活化滋養，強化秀髮防護力，有如髮絲形成隱形保護膜，超輕感呵護，有效修護受損髮絲，獲得充足滋潤，緊緊鎖住水分，增加秀髮活力與光澤感，預防吹風整燙熱傷害，防止頭髮分岔、斷裂，打好秀髮健康基礎，髮絲自然健康飽水，柔順彈力再現。



輕度受損：經常使用吹風機、或烘罩吹整 / 頭髮毛躁分岔、打結不易整理。
五大特色配方:

1.有機白茶萃取：深度抗氧，修護鎖水

2.蘆薈：保濕鎮靜，清新舒緩

3.椰子油：潔淨滋潤，溫和抗氧

4.油菜籽：抗氧與軟化秀髮

5.瓜爾豆：天然植物性膠質 

A+B，簡單好使用:

將B包-菁華露，加入A包-純淨護髮乳，混合均勻；取適量抹於髮絲後，以毛巾包覆10~15分鐘後沖淨。


竹菁萃專業護髮包(3次修護療程組) 重度受損髮適用
採用有機認證竹葉萃取，解決毛躁受損問題，賦予髮絲飽滿的水分，純淨護髮乳深層滋潤直達髮芯；菁華露調理受損髮尾，深度修護受損髮質，有效改善分岔斷裂問題，重建髮絲保水膜，注入頭髮豐盈彈潤。每10天一次、每次只要15分鐘的簡單深層保養護理，你也可以成為專業秀髮保養設計師。



重度受損髮:染、燙髮或常使用電棒、離子夾 ／ 頭髮枯黃斷裂，毛躁分岔。
五大特色配方:

1.有機竹葉萃取：極致補水，鎖水修護

2.蘆薈：保濕鎮靜，清新舒緩

3.椰子油：潔淨滋潤，溫和抗氧

4.油菜籽：抗氧與軟化秀髮

5.瓜爾豆：天然植物性膠質

