2000年開始，Giorgio Armani為美妝界帶來美好的十五年，承襲一貫低調奢華品味展演女性之美，今年特別舉辦《Giorgio Armani Beauty 15周年 攝影展》，邀請15位台灣當代女性、集結女星侯佩岑、主播方念華、國際演員胡婷婷、名模Akemi與邱馨慧、歌手王若琳、藍帶主廚Joanna等在各領域傑出女性，由鄭建國、張景凱、游絲棋等15位彩妝大師共同演繹15件經典亞曼尼美妝精品，並由攝影大師林炳存掌鏡，以單一盞燈光的獨特手法，詮釋亞曼尼光影，一起訴說關於優雅的15種經典樣貌，所有作品將於8月22日到8月30日，在台北信義區BELLAVITA百貨1樓中庭展出。

為迎接籌備多時的盛大展覽，Giorgio Armani Beauty特別在8月21日舉辦《Giorgio Armani Beauty 15周年 攝影展》揭幕酒會，邀集參與此次活動的當代女性與彩妝大師共襄盛舉，曾參與2011年Giorgio Armani Beauty在台中孔廟大秀的國際演員胡婷婷說：「一直很喜歡Giorgio Armani精品美妝，呼應Armani先生極簡奢華風格，擅長運用不同質地融合出最完美精緻彩妝與保養，加上極簡包裝設計，展現出女性低調優雅的特質。」歌手王若琳更帶來精彩現場演唱，與現場嘉賓一同見證Giorgio Armani Beauty 15年永恆之美，並邁向下一個經典15年！
肌膚織品底妝，為臉龐訂製完美華服

「我的粉底就要像我用的布料，質感要是最好的，並且搭配最先進的科技以顯現真實的顏色，所有一切都是為了強調原有的優點，並非偽裝。」
獨創出【Micro-fil 超微服貼粉體】，將輕柔、透明、光亮三種粉體，透過高度精緻且細膩的技術完美融合，讓色彩能強烈展現卻兼具乾淨無瑕的透明感，能輕鬆訂製最完美服貼的膚質，瞬間創造出自然輕透出的精緻無瑕妝感。如同Armani先生
萃取大自然力量頂級保養

「人們終其一生都在追求完美，而我相信，自然就是最接近完美的狀態」

GIORGIO ARMANI 將每一吋頂級絲綢的原始風貌，完美呈現於每一滴奢華精華中，成就頂級精品保養奢華哲學。結合神祕義大利潘特列拉島中富含礦源能量的黑曜岩，與擁有強大復甦力量的南非重生草，淬鍊大自然珍稀能量，幻化奢華精品保養之作，為肌膚注入全面新生力量，帶來前所未有的全方位抗老奇蹟。
=========圖片輪播開始=========


     


=========圖片輪播結束=========

