自1985年開始，BIOTHERM HOMME碧兒泉男仕系列即針對男性膚質，深入研究開發，推出解決各種男性肌膚問題的系列保養品。30年來，BIOTHERM HOMME碧兒泉男仕系列不但被公認為業界男性保養品系列最齊全、最豐富的專業男仕保養品牌，更年年蟬聯全球男性保養市場NO.1，領導地位無庸置疑，成功地幫助許多男性以更好的膚質，更有自信地面對群眾，散發成功魅力。BIOTHERM HOMME碧兒泉男仕系列也成為全球男性保養的不二選擇！
2015周年慶，BIOTHERM HOMME碧兒泉男仕系列針對男性最在意的三大肌膚問題：保濕、緊實、控油，推出多款30週年限定的超值特惠。男性消費者可以從最齊全、最完整的超值特惠組中，鎖定最在意的肌膚問題，挑選符合需求的型男保養品。同時，周年慶也是女性顧客為男友、先生，或父親打造自信魅力與選購禮品的最佳時機！以最專業的NO.1男性保養品牌BIOTHERM HOMME碧兒泉男仕系列，為妳身邊的他打造成功男人的自信魅力！

沁涼保濕彭帥123組

價值$4,595/優惠價$3,060

內含：

男仕活泉多水保濕凝膠 75ml

男仕活泉超保濕精華水200ml

男仕活泉多水潔顏露125ml

男仕活泉多水潔面露40ml

男仕活泉超保濕精華水30ml

男仕活泉多水保溼凝膠20ml

成功男人緊膚123組

價值$6,167/優惠價：$4,320

內含：

男仕極量深層潔面霜125ml

男仕極量緊膚水200ml

男仕極量緊膚凝露50ml

男仕極量緊膚水30ml

男仕極量深層潔面霜 40ml

男仕極量緊膚凝露5ml

成功男人緊膚精華組

價值3,802/優惠價$2,610    

內含：

男仕極量緊膚建構精華50ml

男仕極量深層潔面霜 40ml

男仕極限輕質UV防護乳SPF50/PA+++ 5ml

男仕極量緊膚水30ml

夏日型男去油光123組

價值$5,010/優惠價$3,150

內含：

男仕雙效去油光潔顏泥125ml

男仕雙效去油光收斂水200ml

男仕雙效去油光保濕露50ml

男仕雙效去油光潔顏泥40ml

男仕雙效去油光收斂水30ml 

男仕雙效去油光保濕露20ml
For Her & For Him 一起為妳和你的肌膚補足保濕水能量

男女共同累計滿額贈

周年慶期間， BIOTHERM碧兒泉不但針對女性消費者和男性消費者，都分別推出量身訂做的優惠組合。女性客人可以在BIOTHERM碧兒泉挑選適合自己需求的各種保濕、美白、或抗老修護優惠組合；男性客人也能以超值的價格，擁有No.1品牌的保濕、緊實或控油優惠組合。更特別的是，不論消費女性或男性商品，皆可在BIOTHERM碧兒泉共同累計、一起累積，兌換滿額贈。不僅非常適合情侶夫妻一同前往選購，或直接幫自己的另一半挑選，好好打理面子；也可以拉著自己的男性或女性朋友，臨櫃挑選各自的最佳優惠，再一同兌換更多的滿額贈，一年一度，千萬不要錯過這個機會！
單筆消費正產品滿NT$3,800，即可獲贈「日夜奇蹟保濕4件組+雙色梳妝收納盒」或「活力型男無懼5件組」（需含任一男仕保養正產品）乙組

日夜奇蹟保濕4件組+雙色梳妝收納盒

內含：

活泉平衡潔顏膠20ml

肌底保濕晶萃凝凍15ml

極水感活泉平衡機能水30ml

深夜活泉SPA水面膜20ml

活力型男無懼5件組

(需含任一男仕保養正產品)

內含：

男仕活泉多水潔面露40ml

男仕活泉超保濕精華水30ml

男仕活泉多水保溼凝膠20ml

海洋勁量沐浴膠40ml

男仕活泉多水72H超保濕凝露5ml


單筆消費滿NT$6,000，即可獲贈「碧兒泉X 設計師聯名保暖袖毯」或「成功男人筆電後背包」（需含任一男仕保養正產品）二擇一

BIOTHERM X 設計師聯名保暖袖毯

成功男人筆電後背包

（需含任一男仕保養正產品）
單筆消費滿NT$8,000，即可獲贈「日夜抗老修護5件組」或「成功男人極量5件組」（需含任一男仕保養正產品）二擇一 


日夜抗老修護5件組

內含：

極水感活泉平衡機能水100ml

三倍極潤保濕精華15ml

深海奇肌修護霜15ml

深海奇肌修護露30ml

格陵蘭青春活藻抗老精華5ml

成功男人極量5件組 

(需含任一男仕保養正產品)

內含：

男仕極量深層潔面霜 40ml

男仕極量緊膚水30ml

男仕極量緊膚建構精華20ml

男仕極量緊膚建構眼部精華2ml

男仕極限輕質UV防護乳SPF50/PA+++ 5ml
品牌日限定 !!滿額贈

單筆消費滿NT$9,800

即可獲贈「L’ORÉAL PROFESSIONNEL專業沙龍美髮產品髮浴」乙份，贈品市值$1000元。(每人限領一次，數量有限，送完為止)
BIOTHERM　2015周年慶，全方位水的美肌對策

組合看過來→→　點我點我

