全球肌膚保濕的專家BIOTHERM碧兒泉，超過60年致力於水與保養科技的研究，透過科學實踐，發現細胞活化如同肌膚保養之母，是完全保濕、真正美白，或有效抗老的關鍵基礎步驟。更於2015年率先提出「肌底保濕」的概念：讓保濕成分深入肌底，激活底層細胞，才能以健康的狀態，吸收後續保養精華成分，不論是保濕美白或對抗老化。也就是「先活化再保養」，肌膚才會自然水透亮，散發白皙光采，同時逆轉歲月痕跡，再現奇蹟新生美肌！
日夜接力  保養效果才能事半功倍！

活化肌底後，要掌握時機進行日夜同步保養，讓細胞以滋潤飽滿的健康狀態，確保下一步的保養精華能更完整地被吸收，深入肌膚，發揮功效。白天想要膚質全天候處在水嫩滋潤的絕佳狀態，可以搭配【三倍極潤保濕精華】，3倍的濃縮保濕成分，讓肌膚保持在剛上完精華液般地嫩滑，質地卻極為清爽。擔心陽光日曬，導致膚色不再白皙勻稱嗎？可以在幫肌膚打好底後，使用【極光綻白三效全能美白精華】，獨家「三效亮白複合因子」，抗黑、抗黃、抗不均，透、亮、白一次到位！想要修護抗老，選擇【格陵蘭青春活藻抗老精華】添加源自極地的「格陵蘭青春活藻」，3倍速修護再生，8周看見更年輕的自己！外出時，記得擦上【超防護光感亮白CC霜】，專為亞洲女性打造的獨家5色，富含高濃度美白精華，隔離防曬同時持續美白保養，不用上妝就能擁有透亮裸肌！
夜晚是細胞修護的黃金期，使用【神奇亮顏修護精華油】，以最新的油保養概念，將油精華轉化為水精華。不但撫平細紋、緊緻膚質紋理，更能回復彈力感與光澤度，在睡前為疲憊一整天的肌膚敷上【深夜活泉SPA水面膜】，以來自深海的神奇「海洋能量泥萃取」，和古羅馬溫泉的青春活水「奇蹟活源因子™」，同時進行補水、鎖水、造水的3重功效修護保養。肌膚愈睡愈亮，一覺醒來容光煥發！只要一個晚上，第二天肌膚不上妝也能透出光！
先活化．再保養  奇蹟水的最強美肌保養法！

BIOTHERM碧兒泉經典明星商品，首推流傳千年美容祕方，並擁有「奇蹟水」美名的【奇蹟活源精露】，富含專利成份「奇蹟活源因子™」的黃金比例濃縮精華，是促進後續保養最強的第0步驟，獨特的親膚性能瞬間深入，層層活化肌膚。8秒看見水亮光澤，8天喚醒活顏奇蹟！搭配BIOTHERM碧兒泉最著名的保濕經典升級版【肌底保濕晶萃凝凍】，一瓶擁有超越500小時的優異超持久保濕力，能長時間維持肌膚細胞的含水澎潤狀態，從肌底灌注水份，肌膚水嫩有彈性，自然就會水透亮！
BIOTHERM美肌教戰手則

先活化，再保濕 = 從肌底注入層層水能量，全天候水透亮！

保濕品擦上去，出門沒多久就失去水水的透亮光感嗎？這就是跳過活化肌膚步驟，保濕工作漏了一拍的結果！被國際美妝雜誌譽為最強保養「奇蹟水」的【奇蹟活源精露】，讓肌膚細胞層層活化，再加上保濕經典升級版【肌底保濕晶萃凝凍】，一瓶超越500小時保濕力，全天候的水透亮，任何時刻膚質都在絕佳狀態！

肌底保濕凝凍入門組

價值$2,363/優惠價$1,512

內含：

肌底保濕晶萃凝凍50ml

活泉平衡潔顏膠 50ml

極水感活泉平衡機能水100ml

奇蹟精露水亮光澤組

價值$2,724/優惠價$1,890

內含：

奇蹟活源精露125ml

肌底保濕晶萃凝凍15ml

極水感活泉平衡機能水30ml
先活化，再美白 = 透亮白三效全能，美白零死角！

夏天過去了，膚色也好像蒙上一層灰、暗了一些嗎？炙陽高溫下，臉上的水分容易蒸發，細胞缺水導致原本的美白成分無法正常發揮效用。想要恢復膚色該有的透白光亮感，先使用【奇蹟活源精露】活化肌膚，搭配【肌底保濕晶萃凝凍】長效保濕，才能讓後續的【極光綻白三效全能美白精華】深入肌底，以獨家三效亮白複合因子，立即掃除暗沈瑕疵，抗黑、抗黃、抗不均，透、亮、白一次到位！

極光綻白美白精華組

價值$4,081/優惠價$2,700    

內含：

極光綻白三效全能美白精華50ml

極光綻白機能水 50ml

極光綻白三效全能美白精華 5ml

超防護光感亮白cc霜(紫)5ml

極光綻白潔顏膠20ml

極光綻白基礎水乳組

價值$3,970/優惠價$2,430    

內含：

極光綻白機能水200ml

極光綻白還原乳75ml

極光綻白潔顏膠20ml

超防護光感亮白cc霜(紫)5ml

奇蹟活源精露 30ml
先活化，再抗老＝加速看見更年輕的自己！

想要更快速地撫平細紋、緊緻肌膚？關鍵在於活化細胞！！【奇蹟活源精露】能活化肌膚，搭配【肌底保濕晶萃凝凍】長效保濕，使肌膚喝飽水，恢復健康飽滿的應有狀態，為下一步的修護工程打好基礎。接著擦上【格陵蘭青春活藻抗老精華】，以3倍速修護再生，只要8周就能看見更年輕的自己！

新品青春抗老精華熱銷組

價值$4,736/優惠價$2,880

內含：

格陵蘭青春活藻抗老精華50ml

格陵蘭青春活藻抗老精華10ml

深海奇肌修護露30ml

神奇亮顏修護精華油5ml

夜晚黃金亮顏油組

價值$3,730/優惠價$2,250    

內含：

神奇亮顏修護精華油30ml

深海奇肌修護露30ml

深海奇肌修護霜15ml

完美S曲線雙管齊下組

價值$3,772/優惠價$2,790    

內含：

曲線馬甲勻體精華 200ml

曲線馬甲雙效精華 200ml

活泉護指嫩手霜 20ml

曲線光小一號腰腹精粹 20 ml

超保濕牛奶浴身體磨沙霜20ml
最強明星商品加大容量

肌底保濕晶萃凝凍125ml

價值$4,200/優惠價$2,250


神奇亮顏修護油50ml

價值$4,167/優惠價$3,060


曲線馬甲勻體精華400ml

價值$3,300/優惠價$1,890


奇蹟活源精露200ml

價值$3,360/優惠價$2,520
品牌日限定！重點加碼推薦

奇蹟雙精露NO.1明星組

價值$5,357/優惠價$3,402    

內含：

奇蹟活源精露125mlX2

活泉平衡機能水30ml

奇蹟活源精露 30ml

超防護光感亮白cc霜(紫)5ml

極水感活泉平衡潔顏膠50ml

碧兒泉面膜錠12入

極光綻白雙精華組

價值$6,641/優惠價$3,870    

內含：

極光綻白三效全能美白精華50ml

極光綻白三效焦點淡斑精華30ml

極光綻白潔顏膠 20ml

極光綻白機能水 50ml

超防護光感亮白cc霜(紫)5ml

深夜活泉SPA水面膜20ml
 
For Her & For Him 男女共同累計滿額贈！

好禮有哪些？請往這裡走→　點我點我

