韓國第一天然保養品牌innisfree在廣大消費者的千呼萬喚以及百貨業者盛情力邀下，終於要在九月進駐百貨設櫃！一進台灣即深受消費者喜愛的innisfree，希望以高CP值的韓國天然保養品，將健康美麗獻給台灣新世代年輕女性！為慶祝新光三越A11館專櫃開幕，消費者除了可趁開幕期間入手超值商品之外，還可享多重優惠活動。
擴大年輕消費族群  innisfree在台第一家百貨專櫃盛大開幕！ 

innisfree去年進駐台灣市場之後，在台北熱門的黃金商圈(東區、台北車站等)逐一設點，以精準的展店策略，來台不到兩年的時間屢創銷售佳績，暢銷商品如強調保濕效果的綠茶籽系列、毛孔救星的火山泥系列、讓肌膚如洗過溫泉般的溫泉泡泡系列，以及最in韓妝不可缺的舒芙蕾粉餅等，甫推出即熱賣到缺貨，其他強調不同功能性的系列商品更是大獲各式各樣需求消費者的一致好評。innisfree今年更積極搶攻廣大的年輕女性消費族群，繼年初在西門町和士林商圈開設兩家分店，引起學生族群搶購熱潮之後，應百貨業者力邀，9月4日將進駐新光三越A11館開設第一家百貨專櫃。
歡慶開幕 潤娥敏鎬加油扇.手機卡貼 多項明星商品好禮送

為了回饋廣大消費者的支持與愛用，innisfree特別以品牌代言人潤娥和李敏鎬為新光A11櫃開幕應援。開幕當天前300位顧客，只要與innisfree店長擊掌，並說出:「 innisfree give me 5！」(註:新光A11為來台開設的第5家分店)即可免費領取敏鎬潤娥加油扇；喜愛亞洲男神李敏鎬的粉絲朋友們更是不能錯過開幕首三日的特別好禮：
9月4日至9月6日的每日前100名，只要消費滿500元就贈送李敏鎬手機卡貼。

獨家開幕優惠活動部分：

9月4日至9月20日期間購買明星商品綠茶籽精華送限量綠茶旅行組，以及真萃鮮榨面膜買10送5。

9月21日至9月30日期間購買innisfree全系列沐浴乳+身體乳， 送清甜桔花旅行組。

9月8日的 Cushion Day(舒芙蕾粉餅一日優惠)，只要購買舒芙蕾氣墊粉餅，就贈送純淨綠茶保濕潔顏泡泡。
另外,今年6月上市的濟州溫泉泡泡系列也推出新品活動，原價1,380的濟州溫泉泡泡精華組特價1,000，從清潔到保養，完整體驗濟州溫泉水的SPA魅力。消費滿1,000和2,000元，分別贈純粹紅酒去角質旅行組和梔子花漾芬芳沐浴組； 

innisfree誠摯邀請您來新光三越A11館一同分享開幕喜悅，體驗來自純淨濟州島嶼的天然與美麗！
9/4 Give me 5

送敏鎬潤娥加油扇

開幕當天前300位顧客與innisfree店長擊掌，並說出: innisfree give me 5!，即可領取敏鎬潤娥加油扇

(每人限領一份，送完為止)
9/4-9/6

首三日來店消費禮

開幕首三日，每日前100名，消費滿500元再加贈李敏鎬手機卡貼

(每人限領一份，送完為止)
9/4-9/20

獨家開幕優惠活動Part1

購買綠茶籽精華，送綠茶旅行組 

(綠茶超含水/水平衡/零油光3選1) 限量600組

購買真萃鮮榨面膜，買10片送5片

(真萃綠茶or蘆薈面膜)
9/21-9/30

獨家開幕優惠活動Part2

購買innisfree全系列沐浴乳+身體乳，送清甜桔花旅行組

(內容:梔子花沐浴乳30ml+梔子花身體乳30ml+沐浴球)限量100組
9/8 

Cushion day
購買舒芙蕾氣墊粉餅，贈送純淨綠茶保濕潔顏泡泡乙瓶
滿額贈

消費滿1000元，贈送純粹紅酒去角質旅行組

消費滿2000元，贈送梔子花漾芬芳沐浴組
新品活動

濟州溫泉泡泡精華組

原價$1,300/特價$1,000

內含:

  濟州溫泉泡泡精華70g

 化妝水25ml

乳液25ml

 潔顏粉30g

