Dr.Ci:Labo自1998年起致力於所有可能性精神、持續進行商品研究開發，以最簡單最有效的保養方式，承諾您擁有最完美無瑕肌膚。因此創辦人「城野親德」醫生，全心投入保養品研發，秉持做到最好的理念，採用具自然力的成份製作產品，能提高肌膚原有的治癒能力，讓肌膚回復到「不上妝就很美」的完美膚況。
初代的海洋膠原水凝露於1998年誕生，對當時來說「化妝水、乳液、美容液、乳霜」這樣的保養程序是理所當然，而改變這種型態的保養「All in one」水凝露，就是來自於Dr.Ci:Labo。
2015年週年慶，Dr.Ci:Labo針對亞洲人最在意的肌膚問題「保濕、緊緻、亮白」推出週年慶超值限定優惠，可針對擾人的肌膚問題挑選！讓您的皮膚從肌底就能散發出透、亮、白！
【全省活動】

正貨商品九折(特定商品除外)

日期：週年慶起20天內 (依百貨檔期)
【Dr.Ci:Labo 週年慶限定大容量】


超保濕水凝露大容量 

原價$7,660元/優惠價$4,250元

超保濕海洋膠原水凝露 200g(正貨)

加贈

O2活氧草本美肌水 25ml

海洋膠原深層保濕面膜 壹片

導入活膚精華液EX 10ml


美白水凝露大容量 

原價$8,390元/優惠價$3,980元

美白海洋膠原水凝露 200g (正貨)

加贈

晶透妍C雪顏水EX 30ml

綻白集中淨斑液VC 3.5g

導入活膚精華液EX 10ml


黃金緊緻大容量 

原價$8,860元/優惠價$4,850元

黃金緊緻膠原滋養凝露EX  200g (正貨)  

加贈

黃金緊緻3D緊膚精華液 5g

導入活膚精華液EX 10ml


玻尿酸大容量 

原價$2,000元/優惠價$1,500元 

晶潤肌玻尿酸純露 60ml(正貨)


晶瑩透潤抗老組(首次登場)

原價$2,860元/優惠價$1,800元

豐潤胎盤精華露27ml(正貨)

黃金緊緻膠原滋養凝露EX 10g

導入活膚精華液EX 10ml
【Dr.Ci:Labo 週年慶限定特惠組】


超保濕進階升級組 

原價$5,540元/優惠價$3,680元

超保濕海洋膠原水凝露EX 120g(正貨)

超保濕海洋膠原水凝露EX 50g(正貨)

超瞬間滲透零毛孔美妍水 15ml

導入活膚精華液EX 10ml


黃金緊緻豪華組 

原價$5,940元/優惠價$3,980元

黃金緊緻膠原滋養凝露EX 120g(正貨)

黃金緊緻膠原滋養凝露EX 50g(正貨)

緊緻深層卸妝乳 20g

緊緻海洋膠原化妝水 20ml


人氣零毛孔滲透組 

原價$4,645元/優惠價$2,900元

超瞬間滲透美妍水EX 150ml(正貨)

超瞬間滲透美妍水EX 150ml(正貨)

超淨透卸妝凝膠EX 18g

超淨透潔顏乳EX 13g

美妍水專用-細緻嫩膚面膜紙(6入)


緊緻抗皺除紋組  

原價$5,130元/優惠價$2,800元

黃金緊緻3D緊膚精華液 18g(正貨)

黃金緊緻膠原滋養凝露EX 10g

綻白集中淨斑液VC 3.5g

緊緻海洋膠原化妝水 20ml

緊緻化妝水專用眼膜紙
頂級Genomer細胞因子再生活動

凡購買Genomer系列任商品

(極緻亮采美顏水R、3GF逆齡賦活精華液、早晨醒膚亮顏霜R、夜晚強效修護霜R、美眸修護霜R、肌緻能量緊膚按摩霜、柔嫩再生護手霜)

任兩瓶８折，任三瓶75折 (3瓶以上皆75折)。（可正常列入滿額贈）
Genomer細胞因子全系列商品單筆訂單滿10000元

即加贈Genomer系列日本限定品 晶透角質煥膚液9ml+3D逆齡微整精華液4ml (每10000元送一份，20000送兩份)
日本療癒系吉祥物「城野熊醫生」

只在週慶限量贈！

日本大受好評的吉祥物「城野熊醫生」，在此次週年慶化身在防水提袋及冬季必備的睡毯，不僅可愛又實用！請趁此次超值優惠，兌換更多的滿額贈，千萬不要錯過！

當日單筆消費滿5,800元，即可獲贈

城野熊醫生防水袋

超淨透卸妝凝膠EX10g

超淨透潔顏乳EX8g

超瞬間滲透美妍水EX 15ml

超保濕海洋膠原水凝露EX 10g

肌因修護晚安面膜 9g

當日單筆消費滿10,000元，即可獲贈

城野熊醫生好睡毯

潔淨保濕卸妝水(敏弱性)150ml(日本限定商品)

當日單筆消費滿15,000元，即可獲贈

黃金緊緻去角質凝膠145g

當日單筆消費滿20,000元，即可獲贈

肌因修護晚安面膜50g
品牌日(特惠組可列入，可累贈)


當日單筆消費滿30,000元即可獲：

Genomer滲透奇肌精華油 30ml(原價$3,100元)

 (數量有限，每人限領壹份，送完為止) 

