2014年底Google公布全球網路消費洞察調查，報告顯示台灣平均每人有2.7個連網裝置，大幅領先日本、韓國，報告同時指出台灣的行動購買率高居全球第一，超過5成的消費者上一次網購是透過手機進行消費，然而行動購物經驗滿意度卻恰好相反，僅15.4%消費者覺得高度滿意，遠遠落後於使用桌上型電腦網路購物的42.9%，顯示消費者對行動購物服務的需求遠超過市場想像。
高效醫美首選品牌Neogence霓淨思，除了在商品開發上力求安全、迅速、有效，也持續為消費者打造更便利舒適的網路購物環境，官方網站銷售屢創佳績，2014年雙十一購物節單日業績更一舉突破千萬台幣！鑒於行動購物服務的需求日益增加，Neogence霓淨思持續領先，於2015年9月1日推出全新購物官網，更成為第一個自建三合一購物官網(電腦版、行動版、手機APP版)的台灣品牌！
業界首創！會員帳號即是手機號碼 

忘記帳號窘境不再發生

全新的Neogence霓淨思購物官網，首創採用手機號碼作為會員帳號，只要一個帳號就可同時在三個版本的官網使用，除了省去註冊帳號的困擾外，網路購物時最擾人的「忘記哪個購物平台使用哪個帳號」的窘境再也不會發生了！
三螢購物 在哪結帳都可以

24小時搶優惠最方便 怎麼買都贏

2014年雙十一購物節後，許多消費者表示由於不在電腦前，所以無法搶購限時限量特惠商品，買不到造成購物內傷。為了提供更便捷的購物環境，Neogence霓淨思攜手Sinlead順立智慧費時一年打造三合一購物官網，消費者只要用一個購物帳號，就可暢行電腦版、行動版、手機APP版購物官網，消費者可在午休的時候先用桌機把想要的商品加入購物車，並於下班通勤時透過手機結帳，輕鬆完成購物！
APP版官網 你的最佳購物嚮導

找店鋪、領優惠一次搞定！

下載Neogence霓淨思官方APP，除了購物紅利再加碼外，更能享有優惠訊息推播，以及即時線上客服！此外滑滑手指就能輕鬆找到Neogence霓淨思實體通路點，更能領取實體優惠卷，買商品就是比別人更方便、更便宜！從今以後，就讓Neogence霓淨思三螢購物幫你怎麼買都贏！


9/1~10/1霓淨思官網新開幕限時優惠！ 

全站結帳85折 註冊官網會員再送200元折價券

下載霓淨思官方APP再送250元折價券

為了回饋一路支持Neogence霓淨思的消費者，9/1~10/1特別推出開幕獨家優惠商品及特惠組，期間只要於新版購物官網註冊或取回會員帳號，即可獲得200元折價券，霓淨思官方APP再送250元折價券下載！最棒的是，從9/1~10/1， Neogence霓淨思購物官網全站結帳85折，搶購超優惠夢幻逸品就趁現在，快來享受三螢購物-24小時零時差搶購樂趣吧！
詳細優惠辦法請點

