日系眼妝專家KISS ME花漾美姬再創里程碑！繼日前推出首支新型態眼線筆 – 花漾美姬閃耀淚眼深邃眼線筆，為眼線系列添新將，今(2)日更宣布正式邀請風格影帝張孝全擔任KISS ME花漾美姬2015/16年度品牌代言人！在首度曝光的電視廣告中，張孝全化身深情男人急尋讓他一眼傾心的女孩，完美烘托出花漾美姬讓女孩盡情展現甜美自信，備受眾人喜愛，連一向酷酷的男神張孝全都快要hold不住！
啟動品牌全新計畫 品牌代言人張孝全深情詮釋耀眼自信

此次為花漾美姬首度在台灣啟動品牌代言人計畫，台灣奇士美KISS ME總經理 李琳媛表示：「KISS ME花漾美姬誔生於日本，透過鮮明的日式漫畫風格、浪漫華麗的形象展現出自信迷人的風采，更是備受喜愛的甜美公主。此外，優異的產品力亦奠定花漾美姬在台灣開架眼妝市場的領先地位。今年我們除了推出多款突破性的眼妝產品，下半年也首度展開KISS ME花漾美姬的代言人計畫，特別邀請深受女性消費者喜愛的張孝全擔任台灣區第一位代言人。希望透過張孝全心動時刻的深情詮釋，能誘發每一位女孩如美姬公主般綻放自信美麗、迎接幸福。」
KISS ME花漾美姬專注於眼妝系列，旗下包含睫毛膏眼線、眼部底妝、眉彩等彩妝產品深受消費者喜愛，而鮮明的品牌人物形象完美演繹其優異的產品力，包裝上自信、自主與散發濃濃華麗感的美姬公主，象徵著花漾美姬的產品讓女孩可以透由妝容的點綴，無時無刻充滿自信，保持耀眼魅力。李琳媛進一步表示：「過去我們專注在產品的研發，面對嶄新的未來，我們除了將提供更棒的眼妝產品外，更希望能夠告訴大家我們的品牌主張 – 女孩們都應該為了自己而美麗！透過專屬的眼妝點綴，女孩們由內而外散發出內外兼具的美麗自信，就能隨時迎接幸福的來臨！」
張孝全：最喜歡勇於展現個人魅力的女孩 眼妝完美更加分

一向給人充滿魅力、深情形象的張孝全首度跨刀擔任彩妝品代言人，在記者會上表示：「很開心能受到KISS ME花漾美姬的青睞成為品牌代言人，從男性的角度來看，我認為會妝點自己展現出個人魅力的女孩是最吸引人的。我非常認同花漾美姬認為女孩應為了自己而美麗的理念。其實女生真的不須過度誇張的妝飾，透過睫毛膏或眼線將眼神變得更深邃動人，展現最自然迷人模樣，就是最美麗的狀態，很高興有機會向所有女性分享這樣的美麗觀念。」
為了展現花漾美姬帶給所有女性自信迎接幸福的概念，花漾美姬與張孝全聯手打造的首支電視廣告以浪漫、夢幻的情景散發濃濃的戀愛氣息，更重現一見鍾情的橋段。廣告中張孝全帥氣出場重溫戀愛中怦然心動的感覺，在大雨中急尋讓他一見鍾情的女孩，最後兩人一起在雨中浪漫奔跑。張孝全也在現場分享：「雖然自己不會因為驚鴻一瞥就向女生告白，但相信男生們如果看到雙眼如此迷人的女生一定會忍不住多看幾眼。」此外，廣告拍攝當天兩人對戲長達10小時，最讓張孝全印象深刻的是在雨中飆完戲後女主角的眼妝竟依然像剛畫上一樣完美，讓張孝全對於花漾美姬產品的防水持久力相當驚訝。
首支浪漫電視廣告將在9月3日浪漫上映，邀請女孩們都能化身廣告女主角迎接屬於自己的幸福深情男人！

