有效解決皮脂分泌過多
以及乾燥肌理紊亂所產生的毛孔問題
2010年3月IPSA即將推出期待已久的毛孔因應對策，有效解決25～49歲的亞熱帶女性第二名的肌膚困擾(第一名為斑點問題)。此次美膚膜力控油露、美膚膜力細緻露所新添加的保養成份將針對四大毛孔成因中的｛皮脂分泌過剩｝以及｛乾燥肌紋紊亂｝等兩項導致於肌膚產生的毛孔明顯粗大問題推出解決方案。藉由緊緻以及修飾毛孔的兩大功效，解決凹凸不平惱人毛孔問題。 




左：美膚毛孔隱形露（控油）
因油脂分泌過剩所產生的毛孔問題
粉末凝膠狀毛孔精華，可有效預防因油脂分泌過多以及彩妝品殘留阻塞產生的毛孔問題。幫助肌膚表面平整以及改善因積壓所產生的粗大毛孔。

右：美膚毛孔隱形露（保溼）
因肌膚紋理紊亂、乾燥所產生的毛孔問題
乳狀形態精華，改善因角質代謝以及肌紋紊亂所產生的毛孔問題 。首創智慧選擇性皮脂吸附功能，全新零含油份粉體
長時間透亮、不黯沉、不脫粧的科技型控油粉餅
保養底妝專家IPSA經過四年長時間研發，於2010年3月推出【四象限底糚保養】最後重點單品—自律循環控油粉餅。新系列的兩用粉餅除了沿用了自律循還粉底系列的第二層人工皮脂化粧膜、衝突性機能、高效保養等三大機能之外。針對容易泛油、脫粧、膚色不均易黯沉等亞洲女性最常見的油性、混合性肌膚，添加了智慧型的控油科技，推出結合粉底以及定粧蜜粉功能的兩用粉餅。有效解決因肌膚代謝所產生的皮脂分泌過多、油光以及脫粧問題。 一經塗抹立即有效達到控油定粧效果，創造長效持久粧容、打造淨白透光糖衣肌。替全系列的四象限底糚保養法劃下完美的句號。

首創智慧皮膜操控科技，自動吸附肌膚多餘皮脂
此次自律循環控油粉餅所添加的智慧型選擇性皮脂吸附技術，能自行分辨肌表所分泌的油脂種類，將肌膚所代謝排出的的多餘皮脂成份全部吸收，保留皮膜所需的油水平衡比例，達到屏障肌膚以及自然潤澤效果，完全不須添加油份也能達到易延展滑順的絕佳使用感。

零含油粉體，不溶於皮脂，吸油力更增3000倍
1. 新添加的皮脂選擇性粉末，屬於完全不含油粉的粉體，因此有更多的空間可以吸附油脂。
2. 智慧膨脹處方在粉體吸附油脂之後會自動產生膨脹， 能達到比一般含油的粉體更高達3000倍的強效吸油力。
3. 智慧型皮脂吸附粉末，遇皮脂也不溶解，因此不會像一般油包粉或是粉包油性質的粉體，在肌膚出油後產生底妝粉體鬆垮或是脫妝情況。

新持妝粉末自動調節光源、遮瑕力佳、持續透亮不黯沉
1．高透感粉末(COVER＆ Lucent PW)
新遮瑕粉末使用半透明板狀粉末，能使反射光與透視光呈現最佳均勻狀態的粉末，同時不損害粧感的透明度，還兼具遮瑕效果。雖是板狀卻也能柔滑的在肌膚表面延展開來。
2．淨透滑順粉末
藉由加入「紅・黃・藍」光３元素的反射光源補正肌膚的反射光，修正肌膚凹凸效果，引導出澄徹般透明的肌膚與均勻一致的柔滑膚表。

新持妝粉末自動調節光源、遮瑕力佳、持續透亮不黯沉
1．高透感粉末(COVER＆ Lucent PW)
新遮瑕粉末使用半透明板狀粉末，能使反射光與透視光呈現最佳均勻狀態的粉末，同時不損害粧感的透明度，還兼具遮瑕效果。雖是板狀卻也能柔滑的在肌膚表面延展開來。
2．淨透滑順粉末
藉由加入「紅・黃・藍」光３元素的反射光源補正肌膚的反射光，修正肌膚凹凸效果，引導出澄徹般透明的肌膚與均勻一致的柔滑膚表。

自律循環控油粉餅 SPF25 PA+++
觸感輕盈細緻、經延展後能立即與肌膚密合，持續維持乾爽膚觸與持粧力
自律循環控油粉餅是針對容易泛油、脫粧、膚色不均易黯沉等亞洲女性最常見的油性、混合性肌膚，添加了智慧型的控油科技，推出結合粉底以及定粧蜜粉功能的兩用粉餅。有效解決因肌膚代謝所產生的皮脂分泌過多、油光以及脫粧問題。 

自律循環雙效遮瑕筆
感光控色粉末自動調節肌色，修飾細紋瑕疵
造成膚色不均或是黑眼圈的成因是由於肌表缺少了的紅、黃、藍三原色，此次自律循環雙效遮瑕筆加入了與自律循環兩用粉餅的感光粉末處方，針對咖啡色・紫色兩種黑眼圈・暗沉困擾所設計，有效調節並修飾膚色不均以及黯沉問題。同時細小球狀粉末能有效散亂光源，修飾凹凸不平的肌紋紊亂以及細紋困擾。

長效服貼、透亮、不黯沉
新添加伸縮性服貼聚合物以及保養成份能服貼眼周細小紋理，同時保溼滋潤眼部周圍乾燥脆弱肌膚，促進眼周血液循環順暢，長時間使用也能持續創造透亮不脫妝效。
