貴婦品牌ReVive全年僅此一檔優惠不容錯過

ReVive是業界頂級保養品的抗老指標，為女性肌膚成就前所未有的青春光采，全年不提供折扣優惠，卻能成功締造銷售佳績。為了回饋支持ReVive的朋友們，在週年慶期間祭出「正品9折優惠」與高CP值的組合商品，獻給期待加入成為頂級會員的美麗女性，更是忠實的VIP貴賓入手的最佳時機，千萬不要錯過僅此一檔的超值優惠。
模擬醫美級成份  啟動眼部蛻變奇蹟

哈佛抗老權威的品牌創辦人Dr. Brown，具多年整形外科經驗，在2014年首創類芋螺胜肽(Bio-Relaxing Peptide)，模擬醫美級肉毒桿菌之功效，上市「極緻超效除紋精華」，創下銷售佳績，為了滿足女性更高的抗老需求，另針對眼部，於2015年9月推出「超效眼部除紋精華」，甫上市就以9折價-買大送小的『美眸除紋組』回饋給喜愛ReVive的顧客，讓妳免動刀也能達到眼部除紋的功效。最後針對不同的眼周問題，推出77折的『完美護眼組』，改善深層除皺、重塑拉提、消除浮腫，完整的眼周護理呵護，堪稱業界最強，全方位的眼部保養專家。


美眸除紋組

原價$16,560

特價$12,420

買:超效眼部除紋精華15ml

送:超效眼部除紋精華3ml


完美護眼組 

原價$14,300

特價$11,070

買:光采再生眼霜15ml+極緻除皺眼霜15ml

送:光采再生眼霜3ml+光采再生賦活眼霜3ml
好萊塢巨星愛用的熱銷經典陣容- 讓消費者一次入手

深受全球名流及好萊塢巨星如珍妮佛安斯頓、貝克漢夫婦、凱特哈德森等愛用的保養聖品-『光采再生活膚霜』，運用諾貝爾級-表皮生長因子EGF為核心成份，搭配ReVive抗老專利「RES肌因活能科技」，重整肌膚結構，提昇循環及代謝力，此次買大送小的獨享優惠組合，讓女人的肌膚青春回溯停駐在最好的一刻。另有經典商品-『複合抗氧防護組』，是每人必備的完美防護品，有效對抗自由基、抗氧化、抗衰老作用，延長肌膚自有抵禦氧化機制。
 


經典活膚光采組

原價$8,060

特價$5,580

買:光采再生活膚霜50ml

送:光采再生活膚霜15ml


盈潤活膚光采組

原價$9,490

特價$6,570

買:光采再生活膚霜(滋潤型)50ml

送:光采再生活膚霜(滋潤型)15ml


複合抗氧防護組

原價$9,360

特價$7,020

買:光采再生複合精華30ml

送:光采再生複合精華6ml
為肌膚啟動美白呵護- 打造無瑕嫩白肌

亞洲女性嚮往白皙肌膚，極緻追求完美境界，ReVive提供最佳美白對策，推出75折以上的美白、淡斑、縮毛孔… 等不同訴求的優惠選擇，給予女性最完美的呵護獻禮。專為深度美白，推出頗受好評的美白奇蹟，『亮白光潤組』與『淨膚淡斑組』，深度調理肌膚問題，24小時由內到外打造鏡面膚質般的白皙透亮，讓肌膚感受前所未有的頂級呵護。蘊含活能精萃的『光梭活膚組』，能立刻緊縮毛孔，解決粗大問題。


亮白光潤組

原價$10,560

特價$7,920

買:光采再生亮白精華30ml

送:光采再生亮白精華6ml


淨膚淡斑組

原價$18,900

特價$14,580

買:淨膚淡斑精華30ml

送:淨膚淡斑精華5ml


光梭活膚組

原價$9,420

特價$7,920

買:極緻光梭精華30ml

送:光采再生活膚霜(經典型)5ml
尊寵頂級奢華保養 逆轉青春之鑰

ReVive『極效奇蹟安瓶組』給肌膚最頂級奢華的呵護，周慶期間提供8折優惠。針對肌膚不同部位，提供密集高效療程，採用尖端智慧辨識技術，以歐洲龍牙草高科技精粹轉化，加速細胞健康完整再生，賦活肌膚新生朝氣，並添加核藻醣精華，激活表皮幹細，28天密集保養，使肌膚重現緊緻晶瑩光采。同時回饋ReVive貴賓，推出高回購率的『極緻除皺精華』，二瓶8折價，以頂級成份的棕櫚醯寡肽，激增膠原蛋白，減少肌膚紋路，再搭配神經醯胺，鎖住角質層中的水分，極速添加水份，立刻回復青春光采。


極效奇蹟臉部安瓶組

原價$74,750

特價$59,800

買:肌因解密奇蹟安瓶5ml*4

送:肌因解密奇蹟安瓶5ml*1


極效奇蹟睛彩安瓶組

原價$34,750

特價$27,800

買:肌因再生奇蹟眼部安瓶3ml*4

送:肌因再生奇蹟眼部安瓶3ml*1


極效奇蹟美頸安瓶組

原價$42,250

特價$33,800

買:肌因再生奇蹟美頸安瓶7.5ml*4

送:肌因再生奇蹟美頸安瓶7.5ml*1
VIP專屬優惠禮讚


原價$46,000

特價$36,800

VIP獨享除皺組-極緻除皺精華30ml*2 享8折優惠
百貨獨家限定款-為顧客量身打造的高優質回饋 

針對不同的百貨專櫃也有不一樣的限量獨家組合，為精打細算的顧客量身打造獨家優惠，針對除皺、除紋、保濕、美白等不同保養訴求，給予女性最棒的獨家巨獻。
<SOGO獨家>67折


完美皺效組

原價$31,030

特價$20,700

買:極緻除皺精華30ml

送:極緻除皺精華6ml+ 淨膚淡斑精華5ml+光采再生活膚霜(滋潤)5ml
<南西獨家>66折


潤澤亮白組

原價$18,940

特價$12,420

買:極緻保溼精華30ml

送:極緻保濕精華6ml+ 光采再生亮白精華6ml+ 光采再生活膚霜(經典)5ml
<大立獨家>7折


特潤除皺組

原價$20,800

特價$14,580

買:極緻特潤精華30ml

送:極緻除皺精華6ml
精緻滿額 奢華獨享

ReVive不僅追求產品的卓越，更秉持給客人最好的服務，為回饋所有支持ReVive的顧客，每一檻都嚴選ReVive最高價值的商品，特地精選擁有百年歷史的日本頂級名瓷-「橘吉」做為滿額贈品；擁有著高濃度美學藝術，擷取傳統京燒之精髓，斬演出具現代感、極輕巧的高優質日式陶鍋，蒸熬煎煮樣樣行，為2015年週年慶祭出最豐富的贈品回饋給每位顧客。
滿額贈


消費滿NT$12,000

贈

精緻旅行四件組


消費滿NT$28,000

贈

精華六件組

內含

光采再生亮白精華6ml

光采再生複合精華6ml 

超效眼部除紋精華3ml

極緻超效除紋精華5ml+

極緻保濕精華6ml

雅緻化妝包


消費滿NT$48,000

贈

極緻除紋豐唇精華(正貨)



消費滿NT$65,000

贈

橘吉經典日式陶鍋

