『無添加』！真實影響肌膚根本之道的重要關鍵！

闊別台灣一年，FANCL回來了！來自日本、歷經三十多年時間淬煉，堅持「無添加」品牌理念的頂級專業保養品牌，在各種食安、環境污染等愈演愈烈、各式成分都可能充斥不安疑慮的現代社會中，以優越的產品力再一次證明『無添加』終將成為未來美粧的主流與趨勢！不用防腐劑、小瓶新鮮、密封包裝，FANCL不斷致力為肌膚創造更溫和有效的鮮純保養，更廣獲台灣消費者廣大迴響。
在重返台灣美粧指標百貨SOGO忠孝館的開幕活動中，不僅邀請日本藝伎登場，展現FANCL最具代表性明星商品-《速淨卸粧液》的無殘留卸粧力之外，更由FANCL區域總經理唐紹勳與SOGO營業部賴必昌經理共同剪綵慶賀，象徵雙方攜手為台灣美粧市場增添美麗新勢力！SOGO百貨身為台灣零售及美粧界龍頭，在樓面有限的空間限制下，挑選新品牌進駐時，除了看準該品牌的業績表現之外，品牌的獨特性與代表性更是特別考量的重點，期待透過新品牌的進駐，提供台灣消費者更加優質、更貼近肌膚真實需求的新選擇！
=========圖片輪播開始=========


     


=========圖片輪播結束=========
FANCL表示「自從今年3月重回台灣市場後，FANCL就迅速獲得消費者廣大迴響，創造出亮眼佳績，足見許多台灣消費者也同樣在尋求FANCL所堅持的「無添加」品牌理念；這次進駐國內百貨龍頭SOGO，更代表了來自業界的支持與看好。期許FANCL在台灣市場能深耕經營，服務更多消費者！」 FANCL區域總經理唐紹勳也進一步說明，FANCL品牌所強調的以人為本及以服務為重、重視膚質檢測諮詢等專業導向的保養概念，廣受消費者肯定；加上FANCL堅持的無添加理念，正是目前台灣廣大女性消費者所關心並渴望追求的保養之道。FANCL於2015年3月正式重返台灣市場，在3-5月母親節大檔期、無主顧客資源的情況下，拿下百貨1F化妝品櫃樓面銷售成績名列前茅、坪效第二名的亮眼成績！不同於其他美妝品牌以折扣為主要誘因的促銷手法，FANCL全年無折扣、注重無添加保養的專業理念，更以的黑馬之姿飆出亮眼業績，震撼市場！ 
近年來接二連三發生的食安問題、食品中各種不明成份為健康所帶來的不良影響，讓許多消費者開始重新思考產品的安全性與優質性；因應時代進步而被認定「必需添加」的人工化學成份，為自己所帶來的究竟是長遠的好處、或者只是一時的功效？特別是在肌膚保養的領域中，消費者不再迷信品牌光環、大手筆廣告宣傳，開始重新檢視肌膚需求，渴望簡單不複雜的保養之道。
回應消費者對於無添加保養的期待，FANCL今年除9月進駐SOGO百貨外，預計到2015年底，全台將有三個百貨櫃點(包含SOGO百貨)，2016年更預計展店八個重點百貨！FANCL將以「無添加」與「不用防腐劑」的優質產品力，讓消費者安心享受真正對肌膚有益的美容營養！

