919 beauty night 

結合實體銷售及時尚美妝派對概念，號召最受歡迎的專櫃美妝品牌參與！ 2014年打破《美麗佳人》首創時尚雜誌先例與全台百貨美妝龍頭SOGO忠孝館，以實體銷售並結合派對概念打造<919beauty night>，祭出60分鐘的限時搶購活動，當天一小時營業額高達數百萬，震撼美妝業界! 今年美麗佳人以及忠孝SOGO聽到廣大群眾聲音，加碼推出90分鐘限時搶購活動。各大美妝品牌並祭出各種限時優惠，凡於活動時間內消費累計最高者就能帶走100件明日之星美妝專櫃商品以及八萬元醫美兌換卷，市價總值約30萬元。而其他獎項更為豐富，整體活動贈品價值超過新台幣50萬元整。

新一代男神謝佳見 領軍帥氣男模應援團 

活動當天新一代男神-謝佳見，以迷人眼神和笑容擄獲不少女性芳心。演技精湛的他這次更入圍今年的金鐘獎，更代表著男神除了外表有魅力之外，演員的實力也不容小看。這次活動受邀擔任美妝大使並帶領著由子席經紀從2015men’s uno 超模大賽的10位新銳男模，組成美麗應援團。在現場替所有愛美的女性服務，務必讓大家都有一個難忘的夜晚。  

(新一代男神謝佳見與你相約919 Beauty Night)

POP-UP SHOW ROOM 美麗化妝箱 熱鬧暖身

這次919beauty night開啟之前，美麗佳人更於忠孝sogo大門前，特別斥資打造POP-UP SHOW ROOM，以美麗化妝箱為概念。除展示此次得獎商品外，更打造了有趣的”美妝拉霸機”以及”美麗魔鏡”互動數位遊戲。讓前來參觀的消費者，不僅可以欣賞創意的作品，更可以透過互動遊戲，得到經典的美妝專櫃商品。 

2015最熱門的插畫家「廢物女友」，更量身打造可愛的人型裝置，把時下年輕情侶的互動展現出來，為美麗化妝箱更添話題性。 

美妝暢銷百大賞 經典有成

自2003年起，深耕美妝領域的結合百貨公司通路，史無前例開辦『美妝暢銷百大賞』以來，始終深受廣大讀者的迴響。今年更首度與URCOSME合作。由最具公正性的銷售數字結合社群口碑的權威性；70%銷售數字與30%網路聲量，綜合統計出評分依據，開啟新的里程碑！ 

12年來，『美麗佳人美妝暢銷百大賞』，因其公開和透明的數值指標，深受台灣愛美女性的信賴。並於美妝界各類大賞內，佔有不可動搖的地位。我們期許往後的10年，20年，30年...美麗佳人雜誌都會猶如初衷，秉持其專業媒體的公信力，為更多的女性帶來不一樣的、視野。我們始終相信風格超乎流行之上！
美妝大使「謝佳見」出席2015《美麗佳人》美妝暢銷百大賞活動

活動時間：2015年9月19日 18:30 - 21:50

活動內容：嚴選經典品牌限量優惠商品，新一代男神美妝大使「謝佳見」領軍帥氣男模應援團當天與您相約919 Beauty night，活動贈品總價超過新台幣60萬元整。心動不如馬上行動！

更多詳情請見美妝暢銷百大賞活動 ►

