GOLDWELL 於8/18在台大體育館盛大舉辦2015時尚趨勢暨COLOR ZOOM躍型耀色頒獎派對，近千人受邀參與盛會，隨著不同沙龍團隊的魅力展演後，其中最受矚目的焦點，就是由台灣歌薇宮梅秀總經理與花王(台灣)董事長兼總經理-西口 徹先生、COLOR ZOOM 2014最佳染髮創意獎全球冠軍-Hardy Tsai，與台灣歌薇董事長-林宏鍊先生所共同揭曉的三位台灣冠軍： 

►『最佳染髮新人獎』: Alien Ke柯凱詔 (EROS Hairstyling) 

►『最佳創意染髮獎』: Zoe Huang 黃鈺涵  (Zoom Hairstyling)

►『最佳教育夥伴獎』: Velette Huang 黃意雯 (Zoom Hairstyling)

三位冠軍將代表台灣出戰今年十月在美國拉斯維加斯舉辦的國際總決賽，與來自全球各地的國家代表一同角逐冠軍獎座。自2008年始，台灣選手已連續七年抱回八座全球冠軍獎座，今年是否能繼續打破紀錄，締造第九座全球冠軍佳績，結果相當令人期盼！


『最佳染髮新人獎』: Alien Ke 柯凱詔

由花王（台灣）董事長兼總經理-西口 徹先生(右一)擔任頒獎嘉賓


▲『最佳創意染髮獎』: Zoe Huang 黃鈺涵

由COLOR ZOOM 2014最佳染髮創藝獎全球冠軍-Hardy Tsai (左二)擔任頒獎嘉賓


▲『最佳教育夥伴獎』: Velette Huang 黃意雯

由台灣歌薇董事長-林宏鍊先生(左二)擔任頒獎嘉賓


▲Zoom於伸展台上，展現對髮藝獨特的美學創意
精彩程度不僅於此，由COLOR ZOOM躍型耀色大賞全球冠軍與台灣頂尖知名染燙髮型師共同組成的GNAT (Goldwell Taiwan National Artistic Team) ，成員包含2010全球最佳染髮新人獎冠軍 – Evelyn Lo (YUP Studio)、 2012全球最佳染髮新人獎冠軍 – Eason Chen (EROS Hairstyling) 、2012全球最佳創意染髮獎冠軍 – Chief Lin (EGO 自我髮藝)，2013全球最佳染髮新人獎冠軍 – Kuku Soh (Headline Hairstyling)、Minnie Kuo (FLUX_collection HAIR BOUTIQUE)、Kenjin Huang (F_O_U_R hair concept)、Queendon Wu (EROS Hairstyling)，以及六月(Headline Hairstyling)，共同聯手於台上精彩詮釋色彩驚艷的ELUMEN染髮藝術，變化出不同的冷暖色調帶來的髮色奇蹟，以超越純熟的技巧，創造並幻化各樣的玩色技術，展現了ELUMEN變化多端的色彩效果。


▲GNAT team以精湛技巧展現了ELUMEN變化多端的色彩效果


▲近距離觀賞GNAT team所帶來的創意作品
時尚趨勢搶先預覽 震撼你的時尚視覺

今年秋冬最新流行趨勢，由 Sascha Haseloff帶領的Icono國際創意團隊與GOLDWELL亞洲區品牌大使Peter Wu共同聯手展演。來自德國柏林的Icono頂尖美髮學院此次帶來2015秋冬作品集『摩登部落』。Sascha Haseloff所呈現的髮型元素承襲了西方的流行剪裁，與Peter Wu運用以獨創科技，無氨、不需氧化作用的ELUMEN染劑系列，為亞州人設計調配專屬的髮色，當西方剪裁碰撞東方色彩，兩者元素互相碰撞融合，以流暢豐富的色彩設計與俐落有張力的外輪廓線條，呈現出對比的完美和諧。
『摩登部落』的靈感啟發，來自多元文化的混合與再造，融合歐洲的純淨與原住民的多彩圖騰、非洲的原始及亞洲的靈性，幻化成風格獨特的摩登部落風。無論是粧髮或服飾，都能透過髮藝窺見極簡主義中的多樣設計。


▲來自Icono學院的Sascha Haseloff(左二 ) 與Pascal Kauert(左一)，

與GOLDWELL亞洲區品牌大使Peter Wu共同聯手展演秋冬最新流行趨勢

