女人對於肌膚保養往往最在意的是臉部肌膚，卻可能忽略了身體與臉部其實皆需同樣用心，因為身體肌膚與臉部一樣都會隨著年齡增長失去原有的光澤與彈性，而且無所不在的地心引力時時牽引著全身肌膚往下，隨著年齡增長，受到影響最鉅的部位將會是女人胸部的韌度與彈性。
女人的乳房位於胸大肌上方但未直接與肌肉聯結，主要是由胸部肌膚與乳房中的脂肪和結締組織所支撐，胸部肌膚就像天然胸罩般時時維護住胸型，因此胸部肌膚的飽滿與彈性是支撐胸部對抗地心引力的關鍵要素。
胸型變化受到女人不同階段與外在因素所影響，加深胸部下垂危機

如同臉部肌膚會隨著年齡增長而機能減退，胸部肌膚也會隨著年齡老化。女性的雌激素會促進膠原蛋白與黏多醣體的合成，但年齡增長，雌激素生成會日漸減少，真皮層內膠原蛋白與黏多醣體的數量也因此減少生成，這些支撐肌膚飽滿度的重要成份數量減少，就會影響胸部肌膚支撐乳房的能力，抵抗地心引力的能力隨之減弱，長時間下來，胸型就不再堅挺，胸部肌膚也會出現皺紋。更加劇肌膚老化與胸部下垂現象。
再加上不同年齡階段所產生的賀爾蒙改變，包括青春期、孕期、更年期甚至是大幅度的增減體重都會影響胸部肌膚的健康飽滿程度，尤其是胸部肌膚相較於身體其他部位來的更薄更脆弱，任何內在或外在的因素改變都影響胸部肌膚狀況，可能變得乾燥且失去彈性，進而造成胸型變化。因此針對細緻脆弱的胸部肌膚，需要針對胸部肌膚的保養品幫助女人對抗年齡與地心引力，重塑完美胸線並且加強前胸肌膚的滋養保濕，由薄衫領口間就能散發自然性感魅力。
緊緻、提拉、水嫩，SISLEY三階段完美搭配，讓女人散發自信性感

法國頂級保養品牌SISLEY於1980年推出芳香系列健胸霜後，天然植物精萃配方與實驗證實的顯著效果，一直是SISLEY身體系列長賣超過30年的商品之一。而2015年SISLEY推出全新配方的緊實美胸霜，延續植物美容學的堅持，打造全新植物緊實複合配方能提供持久拉提緊實效果，並加強滋養保濕成分，能立即拉提胸部曲線，細緻胸線肩帶肌膚，透過緊緻、提拉、水嫩三階段作用從肩部肌部往下延伸到前胸與乳房加強保養，是一款全方位的美胸保養品！
美胸作用一：宛若隱形3D微米塑型網，立即塑型與緊緻胸部肌膚:

當胸部肌膚開始老化時，明顯徵兆就是產生皺紋並且胸線開始下垂，透過富含天然多醣體的植物活性成份--燕麥萃取，其分子網狀結構黏著度強，可於肌膚表面形成持久且極富彈性、宛若隱形的3D微米塑型網，短時間讓乳房肌膚立即有拉提感受，一吋吋讓胸型歸位，回歸理想胸型，而前胸與肩帶周圍肌膚同時感受立即的緊緻平滑效果。
美胸作用二：強化天然肌膚阻尼器訊號，無時無刻對抗地心引力 胸型重回飽滿澎潤:

如同臉部肌膚老化，胸部肌膚的真皮層亦會隨著年齡失去密實度，變得衰退脆弱。SISLEY此次添加全新植物緊實複合配方，能有效改善胸部肌膚的鬆弛下垂，包含兩項精選植物活性成份：積雪草萃取能重建與刺激新生膠原蛋白，讓肌膚恢復飽實；以及胡桃萃取，能緊實、收斂、平滑肌膚並幫助抗自由基。胸部肌膚每天接收著來自地心引力下拉的力量！而維持完美胸型的要素之一，是因真皮層裡纖維母細胞會製造出的類似「阻尼器」的物質，它猶如機械受體，能抵抗外在壓力及地心引力向下的拉力。但隨著年齡增加，「阻尼器」功能下降，漸漸地無法傳遞訊號讓肌膚適當的反應，肌膚受到外在拉力後，就無法回復原來位置，因此影響胸型變不再堅挺。
緊實美胸霜能幫助女性維持完美胸線的另一植物活性成份為大麥萃取，能加強真皮組織自動啟動抵抗地心引力防禦系統，有效刺激纖維母細胞生成、強化「肌膚阻尼器」的訊號，達到提拉乳房，讓胸線更堅挺完美的效果。
美胸作用三：深度滋養保濕，維持胸部肌膚水嫩彈性:

由於胸部肌膚相較於身體其他部位來得更薄更脆弱，因此水分容易流失變得更加乾燥，也易產生紋路。SISLEY添加能深度保濕滋養的植物活性成份：乳木果仁、葵花籽油與植物甘油。尤其是乳木果仁富含必需脂肪酸以及珍貴的植物醇，能維持肌膚細胞膜完整性，讓保養活性成份深入吸收，讓胸部肌膚更健康！多重保濕滋養效果的活性成份，能維持胸部肌膚水嫩與彈性，連續使用緊實美胸霜8周後，超過9成的使用者都感到肌膚長效保濕，並且獲得深度滋養。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

緊實美胸霜

50ml/$8,200
搭配8字形迴心狀按摩手法  讓植物活性成分深層浸透肌膚    

緊實美胸霜由肩帶部位肌膚開始加強保養提拉，使用時不僅使用於全胸，應從肩膀開始8字形順勢往下按摩，建議每天沐浴後使用，約3至5次按壓用量可使用肩部與全胸，若需密集加強護理可每日早晚使用，連續使用2個月以達最佳效果。配合手技建議如下：

(2015.10.01上市)

