頂級玫瑰油組 貴婦團愛用指定 極致五感享受
肌因全面修護組 每分鐘賣出4瓶 全球150項大獎肯定
超緊顏5D拉提組 全球No.1抗老系列 奧斯卡影后最愛
水感奇蹟發亮組 氣墊銷售No.1 肌膚愈拍愈亮
雙倍煥白精華組 14天終結斑點 亞洲No.1美白
菁萃亮妍能量組 忙碌女性最愛 素顏就會亮
一年一度最受矚目的百貨週年慶即將於9月10日由台北101首發展開，法國第一美妝保養科技領導品牌LANCoME也將同時展開品牌創立80週年的慶祝活動，除了針對各經典與人氣系列，如：《超緊顏5D抗皺系列》、《激光煥白淨斑精華》推出超優質組合，同時針對深受全球女性喜愛的明星商品，如《超進化肌因賦活系列》、《水感奇蹟&氣墊粉餅發亮底妝天后組》與《菁萃亮妍系列》推出必買週年慶限定組合，預計又將引發消費者搶購排隊熱潮！鎖定貴婦名媛與成功女性渴望追求頂級保養的消費需求，今年應VIP要求推出頂級系列專屬滿額贈，選購頂級《絕對完美系列》滿一萬三千八百元，即可獲贈【絕對完美極致尊寵6件組】，價值不斐的滿額體驗禮，已經引爆討論話題！
美麗風尚 LANCoME巨星代言人 天后宮強勢加持

LANCoME優雅代言人天后宮包括奧斯卡影后茱莉亞羅勃茲、凱特溫絲蕾、潘妮洛普克魯茲，甚至是話題新生代女星莉莉柯林斯以及露琵塔尼詠歐…等，每一位都精彩詮釋LANCoME經典的美學精神，完美演繹著隨性、自然又優雅的法式經典風尚，展開時尚美妝不朽傳奇的美麗對話，希望讓每一個LANCoME女人，都能夠像她們一樣，綻放宛如玫瑰盛開般的獨一無二、自信、幸福的美麗。

【頂級玫瑰油精粹】

貴婦團愛用指定推出 體驗極致五感護膚享受！
於1965年誕生的《ABSOLUE絕對完美系列》，每一款系列產品，都需要經過至少800個步驟的精心

製作才能完成。今年一月推出即造成頂級市場話題的《絕對完美極緻活化玫瑰油精粹》，以頂級大馬士革玫瑰精油為主體，結合7種植萃金純精油，以五感開啟頂級護膚享受，能夠補充同時修護肌膚脂質，強化肌膚防禦力、幫助後續保養吸收並且維持細胞健康，獨特輕油質地一抹深透，有別一般保養油的黏膩，創造出獨一無二立即融於肌膚的絲滑輕盈觸感，肌膚滋潤、光滑、柔嫩的同時，卻完全沒有負擔，並且散發流金般的光澤，具有療癒效果的法式芳療純香，更能讓身、心、肌達到絕對完美的美麗平衡。


頂級精粹玫瑰油組

價值$10,918元

週慶價$7,200元

內含:

絕對完美極緻活化玫瑰油精粹30ml(正產品)

絕對完美極緻活化柔膚露15ml

絕對完美極緻活化眼霜5ml

絕對完美極緻活化玫瑰油精粹5ml

數量有限，售完為止/恕不列入滿額贈送

【超進化肌因賦活露】

超過百萬瓶銷售見證 加大容量限時發燒！
2009年初率先發表第1瓶基因抗老保養品LANCoME《肌因賦活露》，以絕佳的使用感與7日內立即可見的明顯抗老效果，不到半年內即成功擄獲世界各地消費者的心，全球銷售突破百萬瓶、屢屢奪下各國No.1的銷售佳績與使用者肯定，上市至今全球已累積超過150項美妝大獎肯定，由《肌因賦活露》引領的基因保養風潮，全球持續漫延。美妝界傳奇經典的小黑瓶，成為最受女性消費者喜愛的修護經典，更為美妝史上的修護傳奇寫下全新扉頁！同系列的《超進化肌因亮眼賦活精粹》更是專為細嫩眼周肌膚設計，自上市以來，即成為女性呵護眼周肌膚的絕對首選！肌因賦活精華透過獨家專利360度旋轉冰珠導入，更能帶給細緻雙眸最佳的修護、抗老、賦活保養效果，同時淡眼紋、除暗沉、明亮大眼！


超進化肌因修護組

價值$6,051元

週慶價$3,465元 

內含:

超進化肌因賦活露50ml(正產品)

超水妍舒緩保濕精華10ml

超水妍舒緩保濕水凝霜15ml

超進化肌因賦活露5ml

菁萃亮妍潔顏油15ml

數量有限，售完為止，恕不列入滿額贈送


肌因全面修護組

價值$8,257元

週慶價$5,040元

內含:

超進化肌因賦活露50ml(正產品)

超進化肌因亮眼賦活精粹20ml(正產品)

激光煥白精華玫瑰露15ml

超水妍舒緩保濕精華10ml

超水妍舒緩保濕水凝霜15ml

數量有限，售完為止，恕不列入滿額贈送

【超緊顏激粹拉提組】

奧斯卡天后拍戲旅行必備
讓奧斯卡最佳女主角凱特溫斯蕾，即使熬夜拍戲也不擔心顯露疲態、隨時維持完美形象的祕訣是什麼？答案就在《超緊顏5D抗皺》系列中！LANCoME運用尖端研發科技，打破保養極限，首創直達骨骼上的皮下組織，能夠真正深入從肌底活化「年輕蛋白」，推出宛若隱形五爪深入肌底的《超緊顏5D抗皺系列》，是目前業界唯一，能深入皮下5個皮層，從表皮、表皮真皮連接層、真皮表層、真皮網狀層到皮下組織，層層發揮向上緊緻效果的市場先驅之作，拉回年輕輪廓，11月份即將在台上市的新品《超緊顏5D太空抗皺日霜》也會出現在【超緊顏激粹拉提組】中，超誘人的折扣組合，預計也將強力攻佔消費者們的荷包。


超緊顏激粹拉提組

價值$6,166元

週慶價$3,060元

內含:

超緊顏5D太空抗皺日霜50ml (正產品)

超緊顏5D抗皺調理液50ml

超緊顏5D抗皺晚霜15ml

超緊顏5D抗皺激粹10ml

數量有限，售完為止/恕不列入滿額贈送

【雙倍煥白精華組】

亞洲No. 1，醫美專家聯手推薦：14天終結斑點
實驗室分布世界各地、科技領先業界的全球No.1保養專家LANCOME，以不斷研發各種創新的肌膚保養技術與對策為使命，總是為美容保養帶來一次又一次的驚奇，更成為全球各地媒體評鑑的常勝軍。LANCOME作為亞洲美白市場的權威NO.1，全新《激光煥白淨斑精華》，成分再一次全新升級。經過靜宜大學美容保養學術研究專家吳珮瑄專業實驗測試，全新LANCOME激光煥白精華玫瑰露和激光煥白淨斑精華搭配使用，只要14天，肌膚淺層斑點就能減少28%，深層斑點同時也能減少26％，讓肌膚不只完美淨白無瑕，同時更是白裡透紅！每逢母親節、週年慶就會被大批LANCOME粉絲秒殺搶光的【雙倍煥白精華組】，必將再次成為網路討論區的周年慶必買大熱門。

另外，LANCOME首創高規格防護的無油防曬，NO.1經典的《超輕盈柔白水感隔離露SPF50/PA++++升級版》，擁有市面上最高規格的防曬係數SPF50和PA++++，創新無油配方、百分百舒適的輕盈質地，打造長達12小時鋪天蓋地的超透氣防護，就算是最危險的長波UVA也能完整防護，同時啟動透氣防護網，給肌膚超乎想像的無感輕盈！


雙倍煥白精華組

價值$9,523元

週慶價$6,120元

內含:

激光煥白淨斑精華30mlX2(正產品)

清柔卸妝乳50ml

激光煥白精華調理液(水潤型)50ml

超進化肌因亮眼賦活精粹5ml

激光煥白淨斑精華10ml

數量有限，售完為止，可列入滿額贈送


超水感隔離雙星組

價值$4,977元

週慶價$3,060元

內含:

超輕盈柔白水感隔離露SPF50 PA++++ 30ml(正產品)

超輕盈柔白BB霜SPF50/PA++++升級版

(#01白皙透亮) 30ml (正產品)

超進化肌因賦活露5ml

清柔卸妝乳50ml

超水妍舒緩保濕凝露50ml

數量有限，售完為止，可列入滿額贈送
【水感奇蹟發亮組】

底妝雙天后，讓肌膚聚光透亮一整天


水感奇蹟發亮組

價值$5,553元

週慶價$3,240元

內含:

水感奇蹟玫瑰水粉餅 (O-01/O-02任選一色)(正產品)+水感奇蹟粉盒(正產品)

激光煥白氣墊粉餅(BO-01/O-01任選一色) (正產品)

激光煥白氣墊粉盒(正產品)

超水妍舒緩保濕水凝霜15ml

超水妍舒緩保濕凝露50ml

快速眼唇卸妝液30ml

粉嫩時尚包X 1

數量有限，售完為止/可列入滿額贈送
【菁萃亮妍能量組】

忙碌女性最愛 素顏就會亮


菁萃能量亮顏組

價值$5,363元

週慶價$3,240元

內含:

菁萃亮妍能量精露(水潤型) 200mlX2(正產品)

菁萃亮妍日間凝霜15ml

超進化肌因賦活露5ml

數量有限，售完為止/可列入滿額贈送
美麗經典滿額禮


凡於LANCOME專櫃購買正產品滿$4,500元

即贈：

超水妍明星五件組


凡於LANCOME專櫃購買正產品滿 $8,500元(需內含4,500元正產品)

即贈：

極緻緊顏賦活七件組(其中身體系列50ml隨機出貨)

完美巴黎時尚提包



凡於LANCOME專櫃購買正產品滿 $13,800元(需內含4,500元正產品)

即贈:

極緻緊顏賦活七件組(其中身體系列50ml隨機出貨)

清柔保濕洗面霜125ml(正產品)

完美巴黎時尚提包


凡於LANCOME專櫃購買絕對完美系列正產品滿$13,800元

即贈:

絕對完美極緻尊寵組


凡於LANCOME專櫃購買絕對完美系列正產品滿 $25,000元

即贈:

絕對完美極緻尊寵組

絕對完美極緻活化洗面乳150ml

