2015話題焦點「蘭芝BB舒芙蕾水凝霜」於9月甫推出新款緊緻無痕升級版SPF50+/PA+++，即刻收入LANEIGE蘭芝週年慶特惠主打商品之一，且以高顏值療癒系禮盒姿態出場。獲獎最多也最資深的「晚安面膜」家族，也將於週年慶全面性佔領睡眠保養市場。保濕、美白、抗老全線保養品，展現韓系品牌高CP值，讓小資也能買到大滿足!
[攻略一] 明星熱賣 變身療癒系氣墊粉霜禮盒

K-BEAUTY韓流美妝發燒品「BB舒芙蕾水凝霜」，只要輕、拍、彈就能迅速完成韓星等級發光潤澤美肌。新款BB舒芙蕾水凝霜緊緻無痕升級版SPF50+/PA+++，變身為「緊緻無痕舒芙蕾上市紀念限量彩繪版禮盒」9~10月週年慶限定全省組，內附4支色鉛筆，彷彿蘭芝Secret Garden秘密花園，療癒紓壓心情同時，輕、拍、彈之間，也讓臉龐瞬時擁有無瑕卻自然的妝容，此禮盒內附贈全系列抗老產品5件組，回饋價值高達NT$2,330，絕對是小資女必BUY第一名！11~12月週年慶將販售「舒芙蕾晚安保濕限量彩繪版」，非常值得喜歡BB舒芙蕾水凝霜與限量禮盒的消費者收藏！
[攻略二] 晚安面膜始祖，要買就買最經典

LANEIGE蘭芝深耕睡眠美容領域長達15年，夜間睡眠保養一直是韓系品牌LANEIGE蘭芝的專業。直至2014年為止，睡美人香氛水凝膜全球暢銷超過1600萬瓶，讓晚安面膜幾乎等於LANEIGE蘭芝的代名詞。今年蘭芝全新推出第四代「睡美人香氛水凝膜_淨亮保濕升級版」，9月更進一步跨入唇部睡眠保養，推出「睡美人極萃滋養晚安唇膜」，讓蘭芝遙遙領先於夜間睡眠保養領域。週年慶期間，結合水酷肌因保濕精華與睡美人香氛水凝膜_淨亮保濕升級版的「清新保濕亮顏禮盒」，絕對是經典首選禮盒。睡美人重度使用者，則建議手刀立馬瞄準指定發燒組，逼近買一送一的回饋！
[攻略三] 經典保濕超值大容量，首度於週年慶現身

LANEIGE蘭芝保濕產品一向以高於歐美/日系美妝品牌的高CP值著稱，也因此大容量商品過去只於韓國本地販售。今年週年慶，台灣特別引進大容量回饋保濕產品愛用者，CP值與投報率皆破表！精打細算的小資消費者，不容錯過這次難得的機會！
[攻略四] 女神也愛用，功能性保養品讓台妞變身韓妞妞

2015年初，蘭芝推出韓系前導精華保養品「超級莓果C煥顏精露｣，與一般前導保養訴求不同，「超級莓果C煥顏精露｣內含高達92.5%的超級莓果精萃，不但可抗氧化及還能同時提升肌膚亮白力與自禦力，還附贈「柔漾抛光二用化粧棉｣一盒，正反兩面不同織紋設計，日間溫和去角質拋光、夜間高效滲透保濕，一瓶多效物超所值，蘭芝此次將「超級莓果C煥顏精露｣納入週年慶發燒組1+1，以更優惠的價格回饋愛用者。另一方面，抗老型商品超時空系列以緊緻無痕科技(Dynamic Collagen_EX)啟動「3階段膠原蛋白再生」，搶救失控的下垂輪廓線，讓大家擁有「時代的容顏」宋慧喬般的鑽石級V型小臉，完整體驗超時空系列，建議搶購「逆轉肌齡修護禮盒」，可一次體驗蘭芝抗老產品，原價值NT$6,270，優惠價NT$4,230。
超值魅力全省組


水酷激活保濕醒肌露超值版(大容量)

水酷激活保濕醒肌露(清爽/水潤型) 400ml

價值:$1,960

優惠價:$1,550(79折)


水酷肌因保濕水凝凍超值版(大容量)

水酷肌因保濕水凝凍100ml

價值:$2,700

優惠價:$2,160(8折)


緊緻無痕舒芙蕾上市紀念限量彩繪版

價值:$4,480

優惠價:$2,150(48折)

BB舒芙蕾水凝霜-緊緻無痕升級版SPF50+/PA+++(正貨)

BB舒芙蕾水凝霜-緊緻無痕升級版SPF50+/PA+++ 粉蕊(正貨)

完美極效活膚露50ml

完美極效導入液50ml

超時空彈力新生精華5ml

超時空彈力緊塑乳霜10ml

超時空彈力新生眼部精華3ml

（不可列入滿額贈）


舒芙蕾晚安保濕限量彩繪版

價值:$3,219

優惠價:$1,980(62折)

BB舒芙蕾水凝霜-鑽采淨白版SPF50+/PA+++(正貨)

BB舒芙蕾水凝霜-鑽采淨白版SPF50+/PA+++ 粉蕊(正貨)

水酷激活保濕醒肌露(水潤型) 25ml

水酷激活保濕導入液(水潤型) 25ml

睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版 15ml

睡美人極萃滋養晚安唇膜 3g

超級莓果C煥顏精露 15ml

水酷肌因保濕水凝凍 10ml

水酷肌因保濕亮眼凍 3ml

（不可列入滿額贈）


清新保濕亮顏禮盒

價值:$3,297

優惠價:$2,240(68折)

水酷肌因保濕精華60ml（正貨）

睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版70ml（正貨）

水酷激活保濕醒肌露(清爽型)50ml

水酷激活保濕導入液(清爽型)50ml

超級莓果C煥顏精露15ml


逆轉肌齡修護禮盒

價值:$6,270

優惠價:$4,230(67折)

超時空彈力緊塑乳霜50ml（正貨）

超時空彈力新生精華40ml（正貨）

完美極效活膚露50ml

完美極效導入液50ml

超時空彈力新生眼部精華3ml


完美極效入門組

價值:$3,720

優惠價:$2,280(61折)

完美極效活膚露120ml（正貨）

完美極效導入液100ml（正貨）

超時空彈力新生精華5ml

超時空彈力緊塑乳霜10ml

美魔女晚安緊膚膜5ml


男仕雙效激活保養組

價值:$2,970

優惠價:$2,150(72折)

雙效激活淨亮緊膚水150ml（正貨）

雙效激活淨亮緊膚精華乳40ml（正貨）

活力水氧3件組

內含:

活力水氧醒肌露25ml

活力水氧保濕乳25ml

活力水氧潔面乳30ml
百貨獨家組


睡美人保濕發燒組

價值:$2,793

優惠價:$1,550(55折)

睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版70ml

睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版70ml

水酷激活保濕噴霧30ml

水酷激活保濕醒肌露(水潤型)25ml

水酷激活保濕導入液(水潤型)25ml

水酷肌因保濕水凝凍10ml

（不可列入滿額贈）


睡美人亮白發燒組

價值:$2,809

優惠價:$1,550(55折)

睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版70ml

睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版70ml

超級莓果C煥顏面膜1片

超級莓果C 煥顏亮白體驗組

內含:

超級莓果C煥顏精露15ml

鑽采淨白還原精華10ml

超級莓果C煥顏精露化粧棉6片裝

（不可列入滿額贈）


莓果C煥顏發燒組

價值:$4,456

優惠價:$2,400(54折)

超級莓果C煥顏精露150ml

超級莓果C煥顏精露150ml

睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版15ml

鑽采淨白還原精華10ml

鑽采淨白還原修護霜20ml

超級莓果C煥顏面膜1片

（不可列入滿額贈）


超時空彈力全面精華組

價值:$5,332

優惠價:$3,400(64折)

超時空彈力新生精華40ml

超時空彈力新生眼部精華20ml

完美極效導入液10ml

超時空彈力新生精華5ml

超時空彈力緊塑乳霜10ml

睡美人香氛兩件組

內含:

睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版15ml

睡美人極萃滋養晚安唇膜3g


完美活膚緊緻眼霜組

價值:$3,702

優惠價:$2,350(63折)

完美極效活膚露120ml

完美極效飛塑緊緻眼霜20ml

睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版15ml

完美極效導入液10ml

超時空彈力新生眼部精華3ml

水酷肌因保濕隱形果凍面膜1片
滿額贈
第一檻滿額贈NT$3,800


單筆消費NT$3,800（含1件正貨，不含指定特惠組與加價購商品）

即可獲贈「超時彈力逆齡三件組+時尚空氣兩用肩包」，總價值$1,360

超時彈力逆齡三件組

價值$870

內含:

超時空彈力新生精華 5ml

超時空彈力緊塑乳霜 10ml

美魔女晚安緊膚膜 5ml
第二檻滿額贈NT$5,800


單筆消費NT$5,800（含2件正貨，不含指定特惠組與加價購商品，可累贈）

即可獲贈「水酷肌因5件組+時尚空氣背包」總價值$2,063

水酷肌因5件組

價值$1,063

內含:

水酷激活保濕醒肌露(清爽型)25ml

水酷激活保濕導入液(清爽型)25ml

水酷肌因保濕精華10ml

水酷肌因保濕水凝凍10ml

睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版15ml
第三檻滿額贈NT$8,800


單筆消費$8,800（含2件正貨，不含指定特惠組與加價購商品，可累贈）

價值$1,050

即可獲贈

蘭芝乳油木極潤護手霜40mlx2

蘭芝花漾極嫩護手霜 40ml(正貨）

