荳荳專家ettusais實驗室發現，長期深受荳荳煩惱者，同時也被荳荳痕跡造成的膚色不均，肌膚凹凸不平，不易根治的困擾著。

其實，以肌膚的角層構造來說「易長荳荳及有荳荳痕跡者，比不易生荳荳及無荳荳痕跡者的角質層抵抗力低」。其原因為「受損肌膚修復時未成熟的角質層細胞被製造且形成，結果使角質層抵抗力低下」的惡性循環反覆形成，此外，保養品的効果成分也難以吸收，結果容易陷入「保養了也無效果」的狀態。因此，此次的荳蔻美白概念添加「由深層來修復受損的角質層之新對策＝角質層修復成分」。 有效抑制荳荳惡化以及疤痕殘留的三階段治療處方。

第一階段 防止荳荳惡化
荳荳的生成以及惡化，是由於豆菌形成出的解脂酵素具有分解皮脂構成的成份，會刺激游離脂肪酸生成，導致荳荳發炎。利用這次的新角質修復成份，能有效抑制解脂酵素的活性效果，進而抑制荳荳惡化、幫助角層代謝。

第二階段 防止荳荳痕跡色素沉澱
阻絕皮膚生成酪胺酸脢。酪胺酸脢是皮膚中的色素細胞產生出來的酵素，可生成麥拉寧色素，以及發炎後色素沈澱的原因。

第三階段 防止荳荳痕跡凹槽生成
抑制活性蛋白脢生成，使肌膚的恢復應有的修復力以及彈性緊實力。活性蛋白脢是活化發炎的酵素，會分解皮膚的彈力纖維和彈性蛋白，破壞肌膚的緊實和彈力。

荳蔻美白雙效化妝水
修補受損角質層的同時，能預防荳荳＆荳荳痕跡美白保養的雙重效果化粧水。
　
提高角質層扺抗力、保水力使肌膚不易形成荳荳・荳荳痕跡
角質層修復成分配合新添加
微細粒子化ＡＣ Ｃｏｎｔｒｏｌ Ｏｉｌ
荳荳痕跡（色素沈澱・斑點）美白同時能引導成無膚色不均和無凹處具透明感而光滑的肌膚
美白有效成分（安定型維他命Ｃ）添加
酪胺酸脢活性抑制・彈性蛋白酶活性抑制成分（冬季秋海棠萃取）　新添加
預防荳荳的同時，調理成荳荳難以生長的肌膚
抗菌・保濕成分（ＡＣ Ｃｏｎｔｒｏｌ Ｏｉｌ）添加
消炎・抑制發炎症狀（甘草酸鹽）添加
解脂酵素抑制成分（冬季秋海棠萃取）　新添加
預防因皮脂惡化所造成的影響
皮脂均衡成分添加
安心・安全設計
AC Ｃｏｎｔｒｏｌ Ｏｉｌ配方，非面皰源形成處方，經肌膚敏膚性測試，無香料，無色素，弱酸性

荳蔻美白集中菁華液 
濃厚的１滴可預防荳荳＆荳荳痕跡美白保養的雙重效果，可使肌膚成為無凹處柔嫩光滑具透明感的美白精華液。

提高角質層扺抗力、保水力使肌膚不易形成荳荳・荳荳痕跡
角質層修復成分　新添加
微細粒子化ＡＣ Ｃｏｎｔｒｏｌ Ｏｉｌ
HYPER-SEALING處方　新採用
荳荳痕跡（色素沈澱・斑點）美白同時引導成無膚色不均和無凹處具透明感而光滑的肌膚
美白有效成分（安定型維他命Ｃ）添加
酪胺酸脢活性抑制・彈性蛋白酶活性抑制成分（冬季秋海棠萃取）　新添加
防止含黑色素的老舊表皮層肥厚，引導正常代謝，成為柔嫩具透明感的肌膚
HYPER-SEALING高效鎖水處方　
Ｓｍｏｏｔｈ Ｃｌｅａｒ成分添加
預防荳荳的同時，調理成荳荳難以生長的肌膚
抗菌・保濕成分（ＡＣ Ｃｏｎｔｒｏｌ Ｏｉｌ）添加
消炎・抑制發炎症狀（甘草酸鹽）添加
解脂酵素抑制成分（冬季秋海棠萃取）　新添加
安心・安全設計
AC Ｃｏｎｔｒｏｌ Ｏｉｌ配方，非面皰源形成處方，經肌膚敏膚性測試，無香料，無色素，弱酸性

全新四款限量明星商品外包裝  歡慶代言主張—新簡單保養生活～就是喜歡你的水嫩無荳肌！
2010年，風靡日本的荳荳保養專家ettusais，即將於3月宣佈台灣區的年度代言人—盧廣仲。
ettusais相中了盧廣仲在新生代年輕學籽的超高人氣，加上獨特的個人風格以及表演風格，相信能為ettusais注入新氣象。

ettusais此次想要透過盧廣仲傳達一種新的保養態度，即使面對最困擾的肌膚問題，也可以透過簡單的保養步驟以及平易近人的價格，輕鬆迎刃而解。

為歡慶盧廣仲成為台灣區的年度代言人，同步將上市四款限量包裝的明星商品---荳蔻魔法滲透液。採用了盧廣仲的造型以及音樂人的元素化身四款不同的可拆式有趣外包裝，也可做為手機套，讓喜愛荳蔻魔法UP以及盧廣仲的樂迷們可以收藏。

荳蔻魔法UP EX ettusais ac-skincare skin version up extra

在保養的第一道步驟使用，能夠更快、更深地導入滋潤成份，讓肌膚保溼，預防乾燥青春痘的滲透促進液。

讓化妝水更快速地滲透至肌膚底部並調理柔軟角質層。
⇒新添加快速滲透成份（escort complex）
為紊亂的角質層提供適當的油分和保濕成分，調理角質層使其能持續保持濕潤的狀態。
⇒新添加快速滲透成份（ escort complex ）
⇒適當地配合抗荳成份（AC Control Oil）與保溼成份
調理多餘的角質，防止角質層肥厚。
⇒新添加角質調理成份（Smooth Clear）　
⇒新添加牡丹皮萃取精華，能夠柔軟角質層，抑制解脂酵素(Lipase)　活性化，改善肌膚乾燥成份
具有高保溼效果、水嫩舒適的使用感。
⇒ 新添加快速滲透成份（ escort complex ）
⇒適當地配合抗痘菌成份（AC Control Oil）與保溼成份
抑制青春痘細菌的增殖，防止青春痘，提高角質層的屏障機能，使毛孔深層，處不易產生青春痘。
⇒抗痘菌、保溼成份（AC Control Oil ）　
⇒改善肌膚乾燥成份（素肌調理成份）
⇒新添加牡丹皮萃取精華，能夠柔軟角質層，抑制解脂酵素(Lipase)活性化，改善　　肌膚乾燥成份
⇒消炎，抑制發炎症狀（甘草酸鹽）
安心・安全設計
⇒ 添加AC Control Oil ，非面皰源形成處方、經肌膚敏感性測試、無香料、無色素、弱酸性
