一年一度的百貨週前慶即將展開，不趁此時機入手超值保養品，更待何時？進入台灣不到兩年就已開設四家分店的韓國第一天然保養品牌innisfree，九月初應百貨業者力邀，進駐新光三越A11館開設第一家專櫃。受到廣大男女顧客喜愛的innisfree要在一年僅此一次的百貨週年慶活動期間，以實際行動回饋消費者。
周年慶優惠第一波  人氣面膜買二送一 火山泥超值組限量特惠

面膜一向是愛美女性不可或缺的必備美容品，innisfree從眾多不同功能性的面膜中，精選三款最受消費者好評、回購率最高的超人氣面膜，只要在10月22日至11月4日期間至innisfree新光三越A11館，呵護肌膚零距離的超貼膚水潤保溼面膜，購買兩片即加贈一片;擁有清爽保濕與深層滋潤共10種味道可解決不同肌膚問題的真萃鮮榨面膜，買10片就送5片; 採用濟州島火山泥為原料，可有效解決毛孔問題的超級火山泥面膜，搭配火山泥毛孔潔顏泡泡和火山泥旅行組，原價1000元，特價830元，限量80組。
周年慶第二波 要保濕更要凍齡 熱銷綠茶籽&抗老修護海洋植萃系列特別企劃

微涼的初秋，是否開始感覺到肌膚問題慢慢浮現？乾燥、細紋一不小心就浮上眼尾和雙頰，小心，這就是初老最明顯的症狀！由濟州無農藥栽種綠茶，萃取出天然有效保濕成分的innisfree綠茶籽系列商品，優秀的保濕力讓它始終位居熱銷榜上第一名，11月5日至11月16日期間，綠茶保濕精華+綠茶籽潤澤霜+綠茶超含水保濕旅行組+綠茶舒柔毯，原價2080元，限量80組只要1680元；原價2500元的海洋植萃集中修護精華+海洋眼霜，特價1350元，限量100組。除了上述優惠之外，消費滿1000元，就贈送濟州寒蘭護膚體驗組；消費滿2000元，贈送經典晚安面膜組。innisfree一年一度的超值優惠，只給最懂得保養的妳！
新光A11週年慶活動內容
週年慶第一波

10/22-11/4


超貼膚面膜 買2送1

特價$320


真萃鮮榨面膜 買10送5(隨機贈送)

特價$390


超級火山泥面膜

火山泥毛孔潔顏泡泡

火山泥旅行組 

原價$1,000

特價$830

(限80組)
週年慶第二波

11/5-11/16


綠茶保濕精華80ml(導入精華液)

綠茶籽潤澤霜50ml

綠茶超含水保濕旅行組

綠茶舒柔毯乙條 

原價$2,080

特價$1,680

(限80組) 


海洋植萃集中修護精華25ml

海洋眼霜30ml(限100組)

原價$2,500

特價$1,350

(限100組)
滿額贈


消費滿1000元

贈

濟州寒蘭護膚體驗組


消費滿2000元

贈

經典晚安面膜組

