知名天然精油保養品牌--香草集成立至今已邁入第週15年，為擴大慶祝盛大的15週年，香草集於今年週年慶期間，推出眾多新品及明星商品的空前優惠組合。新品首波主打「手創原木水氧機」，以純木手工打造，展現溫潤的木藝質感，搭配三小時以上的噴霧時間，與人性化操作介面，讓您輕鬆品味居家美學；香氛保養則首推含多種珍貴黃金油脂，能打造女神級過人髮質的「摩洛哥堅果護髮膜」、以及由IFPA芳療師親自調配，充滿安穩正向能量的的「氣場淨化噴霧」…等。特惠組合的部份，今年絕對不容錯過的是持續暢銷的經典不敗商品「玫瑰潤膚油」，配合香草集15週年首次祭出前所未有的51折優惠，2瓶原價2960元、特價1500元；還有多款回購率超高的明星商品，也在15週年慶期間推出限定的Super Jumbo加量版。香草集15週年慶期間推出共計超過40組的新品及優惠商品組合，可一次滿足消費者從臉部保養到身心靈舒緩的各種需求！此外，還有多重超值滿額送，回饋率高達12%！活動首五日更大手筆推出「滿額送現金」！絕對是所有熱愛天然香氛保養品的消費者不容錯過的年度盛事！
香草集15週年慶強勢主打


原木打造！藝品級「手創原木水氧機」
兼具薰香、舒壓與淨化功能的水氧機，儼然成為現代生活的必備物品之一！香草集全新推出的「手創原木水氧機」，每一台都是松木打造，以細膩的手作工法拋磨而成，保留了木的溫潤質感，呈現極致原木工藝。利用超音波震盪240萬次，將天然植物精油分子完全霧化，香氣伴隨細密的水分子與負離子擴散在空氣中，可連續噴霧長達六小時，打造舒適自在的香氛居家環境。週年慶期間上 市，立即推出水氧機搭配精油最低36折起的超值優惠，可依居家風格選擇原色或棕色，品味香氛美學生活。


手創原木水氧機

原價$11,100元  

特價$3,999元(36折，現省7,101元)

內含:

手創原木水氧機1台(可任選原色或棕色)

香草集精油5瓶 (每瓶原價980元)


毛躁NG！打造女神級過人髮質「摩洛哥堅果護髮膜」
現代人染燙髮頻繁，再加上紫外線、熱風吹整及不當梳髮的磨擦…等，都會使頭髮受損，若沒有好好護理，很容易變成枯黃分岔的毛躁髮。天然植物中有許多珍貴的成分，如摩洛哥堅果油、馬卡油、乳油木果油、酪梨油等，都具有良好的滋養及護髮效果。其中「摩洛哥堅果油」更有黃金油脂之稱，蘊含豐富的α-生育酚(維生素E)、不飽和脂肪酸(Omega 3、Omega 6)、植物固醇、角鯊烯等，可提升秀髮對外在環境的防護力，解決乾燥、受損、缺乏光澤等各種髮絲問題。香草集全新推出的「摩洛哥堅果護髮膜」，蘊含豐富的摩洛哥堅果油與多種植物油脂，具有絕佳修護力，讓受損髮絲得到立即深層的滋養，恢復健康有彈力的光澤髮質，呈現柔潤光澤。
 


摩洛哥堅果護髮膜

原價$750元  

特價$638元(85折，現省112元)

摩洛哥堅果護髮膜200ml


花植香氛護髮組

原價$2,600元  

特價$1,768元

內含:

摩洛哥堅果護髮膜200mlx2瓶

花植香氛洗髮乳500mlx1瓶

免沖洗~酪梨亮澤護髮素100mlx1瓶


淨化安心、和諧身心靈「氣場淨化噴霧」

氣場淨化噴霧(新品85折)

50ml/原價$980元  

        特價$833元
氣場(Aura)源自拉丁文，意指：接近空氣、輕微的氣息。人體的氣場就是身體周圍的能量場，會因為個人的身體、情緒、精神狀態而改變或有所不同。能量中樞分佈在人體由底部(泌尿系統)到頭部(神經系統)的七個部位，稱作人體的七個脈輪。七個脈輪的平衡與否，會直接影響身心健康，因此當脈輪與氣場達到和諧時，正能量就會在體內自由順暢地流動，使人得到健康、和平與幸福的感受。在芳療的角度上，可透過植物精油的療癒力，補充或調和身體某個部位能量的不平衡。香草集全新推出的「氣場淨化噴霧」，是由IFPA芳療師親自調製的配方，以天然淨化的檜木純露為基底，加入對應身體七大脈輪的七種精油，藉由植物安穩正面的平衡能量，讓身體氣場流暢運轉，帶出健康和諧的身心靈。


氣場平衡組

原價$3,920元  

特價$2,664元(68折，現省1256元)

內含:

氣場淨化噴霧50ml x2件

安心專用精油15ml x2件


經典珍藏香草典藏禮盒

原價$1,280元  

特價$990元(77折，現省227元)

內含:

康福茶、乳薊淨化(各10袋入)

皇家野莓、香榭草莓(各80g)
15週年慶限定！明星商品SUPER JUMBO加量版

歡慶15週年，香草集特別嚴選了歷年來最多口碑推薦、且回購率最高的商品，推出週年慶限定的SUPER JUMBO加量版商品。包括香草集獨具超人氣的「花植香氛」沐浴系列，以純淨溫和的植物萃取精華為基礎，調入宜人的花、草、果實植物香氛，呵護肌膚健康光采，創造優質的沐浴保養時光，週年慶期間推出沐浴露及洗髮乳1000ml的超級加量版，各有：玫瑰芳華、馬鞭草清新、山茶花及幸福花果四種香氛選擇。
此外，經典傳承的「芳香調理系列」，以正統英國國際專業芳療師協會(IFPA)的精油配方，堅持專業與關懷、相信植物與生俱來的療癒力量，藉由精油，調理修護身體與心靈，讓每一個生命都能藉由植物的力量，綻放健康美麗。香草集特別精選最多名人推薦愛用的「纖體按摩油」、「活絡舒緩按摩油」，以及使用後必定回購的超人氣口碑商品「檸檬草修護乳液」、「絲柏腿部舒緩凝膠」，於週年慶期間限定推出250ml的超級加量版。不只容量升級，加量版商品的優惠最低更下殺至5折，經濟實惠，最能滿足全家大小的使用需求！


   週年慶限定！

花植樂活組

原價$4,000元

特價$2,000元(5折，現省2000元)

花植香氛沐浴露1000ml

花植香氛洗髮乳1000ml

任選4瓶


 週年慶限定！

修護雙星組

原價$2,520元    

特價$1,599元(63折，現省921元)

檸檬草修護乳液250ml x1瓶

絲柏腿部舒緩凝膠250ml x1瓶

檸檬草修護乳液125ml x1瓶

絲柏腿部舒緩凝膠125ml x1瓶


  週年慶限定！

明星芳療組

原價$3,760元

特價$1,880元(5折，現省1880元)

纖體按摩油250ml x1瓶

活絡舒緩按摩油250ml x1瓶

「玫瑰潤膚油」15週年特別優惠再下殺！

經典暢銷15年的Aromafloria潤膚油系列，以質地精純的杏仁油、杏桃油與荷荷芭油為基底，奢華調入大量珍貴的植物精油，再優雅香氛中，呵護柔潤每一吋肌膚。「玫瑰潤膚油」加入珍貴的玫瑰精油，可修護乾燥細紋，化解老化危機；「緊緻美體調理油」含桔、佛手柑、岩蘭草、杜松果四大纖體精油，可讓調理身體的緊緻彈力；「薰衣草潤膚油」添加的薰衣草精油，可平衡油脂，同時帶來舒緩放鬆感。配合香草集15週年慶，潤膚油系列祭出前所未有的51折優惠，勢必將再度掀起搶購熱潮！


潤膚油超值組

 原價$2,960元 

特價$1,500元(51折，現省1460元)

玫瑰潤膚油226ml

緊緻美體調理油266ml

薰衣草潤膚油266ml

任選2瓶 
2015週年慶滿額活動
首五日滿額現抵:

首五日單筆消費

滿6,000元現抵600元

週年慶全檔滿額贈:

滿2,800元送「香草集200元正品抵用券」

滿3,500元 送「香草集300元正品抵用券」

滿5,000元 送「香草集500元正品抵用券」

滿10,000元 送「香草集1,200元正品抵用券」

