每年消費者都引領期盼週年慶的到來，而各家美妝業者無不趁此檔期搶客，國際美妝大廠AVON雅芳今年九月起跑的週年慶，除了以新活海洋元素系列、噬黑淨白系列等多款經典明星商品特惠組提供愛美女性最優惠的美妝保養選擇外，更貼心推出獨家合作的可愛療癒系「阿朗基」及時尚名媛愛用的「A.D.M.J.」包款等12大精選三階滿額禮，讓所有可愛的、時尚的、賢慧的女人們都能在享受肌膚呵護的同時，更有機會拿到限量精選好禮，打造出屬於個人的自信魅力。

榮獲13國專利的雅芳明星商品「新活海洋元素」，是台灣最多女性購買的乳霜品牌，原價3000元的正貨商品，除了週年慶加碼以低於五折的超值優惠價1320元回饋消費者外，更加贈海洋元素調理組(市值NT$ 2100元)，或海洋元素眼部精華組(市值NT$ 2400元)，產品成分主打抗老的「賦活原生因子」及「海洋原生質」，有效修護肌膚，擺脫保養停滯期，撫平細紋、修復活化，讓妳肌膚嫩的像baby一樣。
全球雅芳最暢銷的美白系列-「新活噬黑淨白系列」，推出日霜、晚凝霜加大版50ml，原價每項NT$1500元，週年慶優惠價每項只要NT$ 550元，優惠高達3.6折！不論白天黑夜，都讓妳持續保有淨白美肌。新活噬黑淨白日霜利用獨特亮白因子TDPA，啟動修復陽光造成的危害，於日間不斷的防護亮白；噬黑淨白晚凝霜，則在夜晚持續作用，深入瓦解黑色素，讓妳一覺醒來呈現白、透、亮美肌。
雅芳獨家滿額贈禮：阿朗基愛旅行、A.D.M.J.時尚名媛包

為迎戰百貨通路美妝品牌十月份的週年慶檔期，雅芳不僅提前於九月開跑，今年更特別跨界與名品合作，推出風靡台日的可愛療癒系阿朗基系列與在日本及歐洲持續受到歡迎的品牌A.D.M.J. 獨家授權贈品，滿足女性朋友愛萌及追求時尚需求。

源起於日本大阪的原創品牌阿朗基去年起在華山展出就受讓許多朋友為之瘋狂，創作風格簡單有趣，可愛的主角河童君等家族成員也成為許多女性的新寵兒。今年雅芳週年慶，獨家獲得阿朗基愛旅行台灣展授權，推出系列贈品，讓所有雅芳的好朋友及阿朗基迷們可以蒐藏帶回家，只要消費滿一千五百元即贈阿朗基新骨瓷大碗、滿三千元贈阿郎基包溫瓶袋組、滿六千元贈阿朗基抱枕購物袋組，療癒的畫風，每一個都讓妳愛不釋手！

創立於東京的時尚品牌A.D.M.J.，也成為雅芳週年慶特別企劃的吸睛好禮，嚴選的材質、精緻的車工、時尚的設計，只要消費滿一千五百元、三千元、六千元，即能分別擁有不凡品味的化妝包、手拿包、托特包，雅芳要讓妳化身時尚名媛，在保養美肌的同時也創造妳的獨特魅力。
週年慶必買雅芳三大理由

每年週年慶是美妝保養市場年度競爭最激烈的檔期，而雅芳獨特的銷售方式及獨家的貼心服務，能讓妳享有不一樣的購物體驗，更有三大理由讓妳非買不可：一、可享受週年慶樂趣及優惠卻不用為了搶限量商品而人擠人或大排長龍，即使在家也能輕鬆購物；二、雅芳的每一筆消費，都適用於「30天滿意保證」，不怕妳因一時衝動買錯商品而懊悔搥心肝；三、不用大包小包狼狽提袋，只要買滿500元，雅芳直接幫妳送到家！

即日起至2015年10月15日止，請至全台56家雅芳區域服務中心、致電客服專線(02)2901-9000或至雅芳官方網站 ，即可購買各項週年慶特惠組，享有超越百貨通路的絕佳回饋！雅芳週年慶要用最實質的回饋及好禮讓所有愛美的女性和我們一起擁有美麗幸福的人生。
週年慶特惠：
買雅芳新活海洋元素50ml

贈


海洋元素調理組

海洋調理液100ml

海洋元素15ml
或


海洋元素眼部精華組

海洋元素眼部精華12ml

海洋元素15ml

整組建議售價 NT$5,400 

優惠價(即日起-10/15)NT$1,320 (2.9折)


雅芳新活噬黑淨白日霜50g


雅芳新活噬黑淨白晚凝霜50g

每項建議售價 NT$1,500 

優惠價(即日起-10/15) 每項NT$ 550 (3.6折)
週年慶滿額好禮：
=========圖片輪播開始=========


     


=========圖片輪播結束=========

