眼、唇部位的彩粧，是眼影、睫毛膏、眼線、唇彩等重點色彩的集中部位，因此卸粧工作務必仔細，倘若卸粧不徹底將會使彩粧殘留，進而導致暗沉、粗糙等問題產生。由於眼唇四周的肌膚非常脆弱，因此建議在卸除臉部彩粧之前，先使用溫和的眼唇卸粧液來卸除重點彩粧，除了可避免溶解後的眼唇彩粧，擴大至全臉、影響後續臉部卸粧工作之外，並兼具保養與卸粧效果，在卸粧的同時，亦可保護纖細脆弱的眼唇肌膚。

油水雙層  雙效融合
擁有卸粧液與卸粧油的雙重卸粧功效，連防水性睫毛膏與口紅也能徹底卸淨。加上成分中的黃蘗樹皮精華，能預防肌膚粗糙，同時具有絕佳的保濕力，在卸除重點彩粧的同時，亦能守護纖弱的眼部與雙唇。

使用方法
採用雙層式結構，使用前請先搖勻。接著倒出適量於化粧棉上，輕敷於欲卸除的眼唇部位，使其溶解後，再輕輕擦拭乾淨，重複此步驟，直至化粧棉不再沾附彩粧髒污為止。最後搭配臉部卸粧產品，將全臉的彩粧卸除乾淨。
※不適用於必須以溫水卸除之雙效炫采睫毛膏等薄膜類型睫毛膏。

線條聚焦  眉眼風情
明亮美型眉筆和眼線筆，不僅易於描繪並擁有絕佳的顯色性，更結合了獨有的肌膚保養概念，添加了橄欖精華油等美肌保濕成分，讓您在粧點雙眸的同時，亦能兼顧美麗的粧效及溫和性，不刺激易感乾燥且敏感的眼周肌膚，幫助您創造出媚惑雙眸。

明亮美型眉筆 DHC Designing Pencil Eyebrow

POINT
能輕鬆描繪出既美麗又纖細的線條
軟硬適中，易於描繪，能滑順地延展線條，創造乾淨且俐落的粧容。
粧效持久
能確實服貼於肌膚，且具防水功能，不易脫粧，可長時間維持美麗雙眉。
能選擇符合自身個性的顏色
可配合髮色及裝扮，挑選出最適合自己的顏色。

明亮美型眼線筆 DHC Designing PencilEyeliner

POINT
溫和不刺激，易於描繪
擁有不會對眼周肌膚造成負擔的柔軟度，能滑順延展出完美線條。
絕佳的顯色性
濃密的顯色性，能讓雙眸更加深邃動人。
豐富的色彩選擇
畫線、描框、上色…，透過不同的使用方法，讓粧效更多變。


