芳香精露的精準完美成就 首創如舒芙蕾般的輕柔質地 一抹瞬綻青春光

法國頂級肌膚保養專家DARPHIN成立50多年來不斷鑽研找尋最好的花植精油，創造個人芳療體驗，而芳香精露系列深深影響到女性的保養習慣及效果。
2015年10月DARPHIN首創全新質地的百妍極緻舒芙蕾芳香精露，以特殊「水包油劑型」揉和百妍芳香精露與珍貴乳脂的芳療藝術之作，隨著接觸37℃肌膚溫度時，立即幻化成輕盈好吸收的精萃油質地，深層滲入肌底，促進淋巴淨化療癒，幫助肌膚吸收飽滿的花植能量。蘊含豐富頂級天然活性成分的百妍極緻舒芙蕾芳香精露主要以乳油木果及巴西木薯植物油及複方精油，並透過8款百妍精露的珍貴精油成分，造就精準完美的保養聖品。
百妍極緻舒芙蕾芳香精露經由極細緻精準測試後，將每一個獨家珍稀活性成分所專屬的融合溫度，在每個適合溫度完美融和花植能量，靜置於金黃色瓶身，並採用獨家恆溫室呵護在專屬恆溫室需靜待168小時熟成，約一周的時間，讓最後成果保留最完整的活性，接觸到肌膚時立刻溫和融化，幻化輕盈柔軟的質地。百妍極緻舒芙蕾芳香精露對喜愛精油保養的女性而言，將帶來全新更深層的油保養體驗；對精油保養有興趣卻尚未嘗試的女性來說，此款全新質地的舒芙蕾芳香精露絕對是百妍芳香精露入門款最佳選擇。
綜合豐富珍貴的花植精萃

百妍極緻舒芙蕾芳香精露蘊含以下專業植萃配方： 
百妍極緻芳香精露： 頂級抗老芳香精露內含8種花植成分:永久花、伊蘭伊蘭、 廣藿香、 橙花、 大馬士革玫瑰、 薰衣草、茉莉與鳶尾，其擁有著優異的緊緻潤澤效果，有效滲透肌膚改善紋路與各種老化症狀，重返青春美妍。

 

乳木果油： 將百妍精露與天然珍貴乳脂兩種不同類型精油結合，創造出獨一無二如舒芙蕾羽枕般的綿密質地，有效柔潤乾燥肌膚。

木薯： 萃取自巴西北部的植物，有助於創造如極度滋潤而輕盈的完美質地。 

調和複方植物油： 結合荷荷芭油, 夏威夷豆, 酪梨油, 橄欖油, 葵花籽油,蔓越莓油與椰棗，提供肌膚美好的芳療能量，有效加快循環吸收。 

維他命C ＆ E：幫助缺水無光的肌膚給予充足的滋潤度。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

百妍極緻舒芙蕾芳香精露

30ml/$4,800
一場無可取代的芳療保養體驗

隨著DAPHIN獨家淋巴引流手法按摩，使用百妍舒芙蕾芳香精露傾注滿滿的珍貴芳療能量，從淋巴開始淨化，幫助後續保養吸收，再灌注抗老能量，助於調和肌膚及釋放精準珍貴芳療能量，加速肌膚的新陳代謝，肌膚變得更緊緻平滑。
獨家「8字美妍手技」 彈指重返青春

Pierre Darphin先生相信「雙手能有效加強肌膚對於保養品的吸收」，我們特別推薦每日於臉部清潔，勻抹精華液後，使用百妍極緻舒芙蕾芳香精露，搭配以完美的「數字8淋巴引流手法按摩」，讓營養加速循環吸收，最後再使用乳霜為肌膚滋潤保護，讓你每日沉浸於極緻舒壓的芳療體驗。 

Step 1

取約珍珠大小的舒芙蕾芳香精露於掌心搓揉後，輕掃過臉、頸及胸前。再以單手畫8方式按摩額頭及眼周。


Step 2

使用雙手，以同樣方法按摩太陽穴及顴骨上方。   

Step 3 

從一側鼻緣滑過上唇、下巴再返回另一側鼻緣。接著以同樣手法往返按摩雙頰。

Step 4

沿著下巴及鎖骨內緣以畫8法按摩，促進淋巴循環的關鍵。
(2015.10.01上市)

