一瓶乳霜所帶來美麗傳奇，讓全球女性掀起保養的美麗旋風，口耳傳述的美麗力量，最是動人！即便過了50年到了今天，海洋拉娜乳霜仍然是每個女人心目中的夢幻逸品也創造了許多傳奇故事。
La Mer海洋拉娜乳霜，是少數擁有豐富故事的保養品牌。自1965年乳霜在創始人Dr. Max Huber為自我療傷而意外開啟神奇之門後，一直受到王宮貴族、名媛仕女、演藝人員的喜愛。海洋拉娜乳霜為女人肌膚所帶來的神奇效果，已為這個傳奇故事增加許多動人的扉頁。
驚人的內涵

海洋拉娜乳霜的珍貴核心成份「濃縮精華」，是由採擷自加州南太平洋無污染海域的深海巨藻，結合豐富氨基酸－卵磷脂，礦物質－鈣、鎂、鉀、鐵及維他命－C、E、B12，加上柑橘、尤加利樹、小麥胚芽、紫花苜蓿及向日葵等植物萃取，經過三至四個月的生物性發酵所製成，其轉換過程萃鍊出的整體融合成份遠超過個別成份的加總，具有強大的肌膚修護功效。另外，完全遵照Dr. Max Huber當年的秘密配方，海洋拉娜乳霜也加入獨特的萊姆茶萃取。經由長時間的萃煉過程，海洋拉娜獨特的萊姆茶具有優越的抗氧化功效，可保護肌膚對抗外界多重的刺激，使肌膚在全然休憩之餘更可專注於密集自我修復及重建。這瓶“活性”的乳霜成份與成份間如同珍貴的液態水晶，結構相輔又相連，為了不破壞乳霜的結構，持續保持滋養成份的活化，在製成的第一時間內，就必須以手工裝填。因為液態水晶的結構，需要經過一道美麗的儀式，透過手心溫熱的過程，才能讓濃縮精華的活性甦醒。如此費盡心思的成果，能幫助肌膚新生健康的自然膚質，同時加強肌膚本身的防禦能力，具有鎮定舒緩、抗老緊實、縮小毛孔等功能，適用於任何膚質、任何季節。
50周年限量金質乳霜

世代傳承的奇蹟傳奇，在品牌創立50周年推出限量瓶身，瓶身上復刻了Dr. Max Huber於第一罐乳霜上的手寫品牌印記，彷彿有了創始人的美麗加持。刷上了琥珀金的外衣呈現品牌的核心濃縮精華的彌足珍貴，更顯品牌的低調華麗，也乘載了許多美麗傳奇故事。

海洋拉娜50歲的生日，誠摯邀請您一起分享專屬自己與海洋拉娜的奇蹟故事

只要#BeTheStory，讓更多人了解，也能即刻踏上肌膚的美麗蛻變旅程。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

經典乳霜

30ml/$5,600

60ml/$9,800

     500ml/$63,000
50周年限量版金質乳霜

凡選購

金質版限量乳霜60ml

價值NT$14,843

尊寵價NT$11,000 

歡慶獨享

-潔膚乳30ml

-濃縮精華露15ml

-極緻濃縮再生精華5ml

-乳霜7ml
僅限周年慶首四日獨享(SOGO獨家，SOGO敦南除外)

每人限購一組
(2015.09限量上市)

