一瓶乳霜所帶來美麗傳奇，讓全球女性掀起保養的美麗旋風，口耳傳述的美麗力量，最是動人！即便過了50年到了今天，海洋拉娜乳霜仍然是每個女人心目中的夢幻逸品”也創造了許多傳奇故事。

La Mer海洋拉娜乳霜，是少數擁有豐富故事的保養品牌。自1965年乳霜在創始人Dr. Max Huber為自我療傷而意外開啟神奇之門後，一直受到王宮貴族、名媛仕女、演藝人員的喜愛。海洋拉娜乳霜為女人肌膚所帶來的神奇效果，已為這個傳奇故事增加許多動人的扉頁。
日夜接續肌膚緊緻彈力 重返青春時光

簡易高效保養一直是海洋拉娜最引以為傲的品牌關鍵，從乳霜、眼霜至精華液的核心保養，因為蘊含海洋拉娜的關鍵成分Miracle Broth™濃縮精華，為肌膚帶來全面性的有感轉變保養。每一回皆依據您的肌膚需求、季節更迭，選擇屬於您的經典三品組合，海洋拉娜與您攜手完成日夜保養工作，給予肌膚最完美的呵護，成就您獨一無二的完美。


年度暢銷傳奇經典-乳霜限量精選

價值NT$14,893

尊寵價NT$11,000 

凡選購

經典乳霜60ml

歡慶獨享

潔膚乳30ml

醒膚水30ml

濃縮精華露5ml

亮眼活膚精華3ml

舒芙乳霜7ml

僅限周年慶首四日獨享

每人限購一組


乳霜限量精選

價值NT$14,800

尊寵價NT$11,000 

凡選購

經典乳霜60ml

歡慶獨享

乳霜15ml

高防護清透隔離乳SPF50/PA+++ 15ml

僅限周年慶首四日獨享

每人限購一組

(新光三越獨家)


50周年限量金質乳霜

價值NT$14,843

尊寵價NT$11,000 

凡選購

金質版限量乳霜60ml

歡慶獨享

潔膚乳30ml

濃縮精華露15ml

極緻濃縮再生精華5ml

乳霜7ml

僅限周年慶首四日獨享

每人限購一組

(SOGO獨家-SOGO敦南除外)


乳霜入門首選

價值NT$9,112

尊寵價NT$5,670 

凡選購

乳霜30ml或舒芙乳霜30ml

歡慶獨享

潔膚凝膠30ml

醒膚水30ml

赋活再生精萃3ml

乳霜3.5ml

每人限購一組


青春能量奇蹟組—(精萃版)

價值NT$21,310

尊寵價 NT$13,950

凡選購

濃縮精華露150ml

經典乳霜60ml

歡慶獨享

潔膚乳 30ml

醒膚水30ml

濃縮經華露 5ml

亮眼活膚精華3ml

舒芙乳霜 7ml

緊緻塑顏精萃 5ml

每人限購一組

(Sogo忠孝館/Sogo復興館/Sogo中壢/板橋大遠百/台中三越)


青春能量奇蹟組-(面膜版)

價值NT$20,693  

尊寵價NT$13,950

凡選購 

濃縮經華露150ml

經典乳霜60ml

歡慶獨享 

潔膚乳30ml

醒膚水30ml

濃縮精華露5ml

亮眼活膚精華3ml

舒芙乳霜7ml

煥采醒膚面膜15ml

每人限購一組

(台北101/南西三越/天母三越/Sogo天母/Sogo敦南/桃園遠東/新光三越A8,A4/

台南西門/新竹大遠百/台中大遠百/南紡夢時代/高雄漢神/漢神巨蛋/高雄阪急)


緊緻塑顏精選組

價值NT$15,490

尊寵價NT$11,800 

緊緻塑顏精萃30ml

極致緊膚精華液3ml

緊緻塑顏乳霜面膜15ml

(漢神巨蛋/南紡夢時代/Sogo敦南/桃園遠百)


經典夢幻鉅獻

價值NT$97,417

尊寵價NT$64,800

凡選購

經典乳霜500ml或舒芙乳霜500ml

歡慶獨享

濃縮精華露100ml

乳霜15ml


經典三品獻禮

價值NT$39,516

尊寵價NT$26,730 

凡選購

經典三品

歡慶獨享

潔膚凝膠30ml 

濃縮精華露15ml 

緊緻塑顏精萃5ml

亮眼活膚精華霜3ml

乳霜15ml

舒芙乳霜15ml

頭等艙旅行包

(選購經典三品再享新品修護精華油5ml價值NT1,417*每人限乙份)

*此特惠商品數不列入25,000滿額贈


經典雙星獻禮

價值NT$21,400起

尊寵價NT$16,380起

凡選購

經典三品任二款

歡慶獨享

乳霜15ml

濃縮精華露15ml


亮眼修護獻禮

價值NT$8,530

尊寵價NT$6,480

凡選購

任一眼霜 

歡慶獨享

輕質乳液7ml


完美潤色精選

價值NT$3,950

尊寵價NT$3,150

凡選購

完美勻亮防護乳SPF30/PA+++ (三款色號)

歡慶獨享

濃縮精華露15ml


年度奇蹟禮讚

價值NT$4,808

消費滿25,000元，專屬獨享年度奇蹟禮讚

內含：

潔膚凝膠30ml

濃縮精華露15m

甦活緊緻眼霜3ml

舒芙乳霜3.5ml

乳霜3.5ml

賦活緊緻身體精華乳30ml

限量歡慶化妝包 
*需含一正貨，大容量及指定特惠商品，恕不列入累計。

*所有限量精選商品與滿額禮以專櫃實物為準，數量有限，贈完為止，海洋拉娜保留更換內容物之權利

