晶透白效應持續發燒！美白系列全面升級再進化
開架保養品牌AQUALABEL水之印在2009年5月推出「晶透白去黑精華」，一上市立即創下狂銷十萬瓶的驚人銷售量，造成業界轟動，其中所添加專櫃級美白成分「傳明酸」，能同時預防與淡化現有黑斑，展現出確實「看得見效果」的完美淨白功效。
AQUALABEL水之印「晶透白」效應持續發燒，將於2010年3月再度推出震撼市場－全新「晶透白系列」，它是開架業界首度全系列主打有效美白成分「傳明酸」的品牌，能有效改善「斑點部位」並預防黑斑產生，點點攻破黑色素；再搭配業界獨創「高密度凝水基底」技術，可由裡而外維持肌膚彈力、飽滿，當中所含“進化型AQUA SYNERGY高效活膚水因子”，能讓美白、保濕精華成分更迅速滲透於毎一吋肌膚，使肌膚全面明亮水潤。美白與保濕雙管齊下，由點到面，肌膚黑色素無所遁形，實現高實感型「美白！黑斑對策」功效。
本次推出從基礎清潔、保濕到高係數防曬等全方位保養品項，能擺脱女性最在意的「斑點」＆「暗沉」困擾，不論是因紫外線導致的黑斑，或是因乾燥產生的全臉暗沉，都能夠經由「晶透白系列」把黑色素一網打盡，讓妳能實際感受到一天比一天更白透，由裡透出白皙光澤的自信容顏。 


高機能美白成分搭配保濕技術 由點到面層層突破
點－超強美白成分 「傳明酸」
AQUALABEL水之印「晶透白系列」要妳實際感受美白在肌膚上運作活化的超明顯效果！女性最在意的斑點、肌膚乾燥與全臉暗沉困擾，通通皆能在此系列中獲得高實感型改善，讓美白不再只是個口號！
針對最難以改善的「黑斑」問題，就交給「晶透白系列」全面添加的有效美白成分「傳明酸」來殲滅，它能鎖定已形成與即將形成的黑斑部位，集中代謝表層與深層的黑色素，淡化現有的黑斑同時預防未來黑斑生成，進而還原肌膚白皙。
至於「肌膚乾燥」困擾，就以業界獨創「高密度凝水基底」技術來達到最大功效，技術内含四大機能①進化型AQUA SYNERGY高效活膚水因子②滲透③飽滿④持續滋潤機能強化。能全面增強保濕、美白成分滲透等作用，讓肌膚因為充足的水分而散發出自然光采，進而實現由裡而外「高密度深層凝水」的水潤彈嫩美肌。



面－高密度凝水基底技術×虎耳草＆牡丹萃取

而「全臉暗沉」的問題，則以全新添加 明亮美白複合成分“虎耳草萃取”、“牡丹萃取”來對應，前者能抑制麥拉寧黑色素生成，後者則能有效代謝肌膚老廢角質，抑制角質層多層化。兩者同時作用，即能改善肌膚粗糙，暗沉等問題，創造柔軟、具透明感的新生肌膚。
以上3大美白成分搭配保濕技術，能讓妳每日感受到一日比一日更滿溢滋潤、明亮透徹的白皙美肌能量。除此之外，強調清爽不黏膩的使用觸感，搭配淡雅的玫瑰香氣，讓觸感與嗅感皆達成完美進化，並經肌膚敏感性試驗可將過敏機會降到最低，且無色素添加，毎日使用讓心情更充滿愉悅的活力喔！

創造出如水波紋般的流動瓶身線條  為地球盡一份心力 環保外裝新登場
AQUALABEL水之印響應地球日，全新推出的晶透白系列皆使用收縮膜環保包裝瓶身，減少90％包裝材料的使用（ 與前代商品相比），並在原本淺藍色系瓶身上，創造更具質感的設計，強調以盪漾水波紋感來強化保濕水感，整體延續舒爽、清透本質，持續有效的美白保養，讓妳從看見AQUALABEL水之印 晶透白系列全新包裝的第一眼就能感受！

AQUALABEL 水之印 晶透白深層潔淨卸粧油
 
＜難卸的彩粧與黑色素，甚至連頑固的黑頭粉刺也都能清潔咕溜＞
卸粧不完全，黑頭粉刺與黑色素就來報到！含有“高效潔淨清透配方”，能深入肌膚紋理及毛孔的細微部分，連難卸的防水彩粧與角質層表面含有黑色素的老廢角質都能輕易浮出，潔淨與亮白同時完成。透過輕柔按摩，“粉刺游離成分”可同時將堆積在毛孔的黑頭粉刺一顆顆溶出，只需清水一沖臉蛋就乾淨咕溜！配合「高密度凝水基底」技術保留住肌膚滋潤，淨透感從肌膚底層透出來，讓肌膚水嫩有彈力，洗後不緊繃，不帶給肌膚負擔，從卸粧開始就能創造出明亮不暗沉淨白美肌。

○手濕濕的也可以使用，但是不易卸除的彩粧，建議以乾燥的手使用

●高密度凝水基底C－洗淨成分基底配方，能滲透、飽滿、維持肌膚長時間滋潤密度
●高效潔淨清透配方－可清除防水彩粧與黑頭粉刺

可清除彩粧髒污及粉刺的高效潔淨清透配方
○能深入肌膚細緻紋理，連防水性等難卸的彩粧也能無負擔的徹底清除。
○因添加粉刺游離成分、只要輕柔的按摩，就能將彩粧、黑頭、粉刺等溶解浮出。
○不油膩的清爽觸感、塗抹時不會有討厭的黏膩感。

AQUALABEL 水之印 晶透白微粒子洗面霜

＜超細緻泡沫可深入毛孔，創造透明光采美肌＞
極細緻的泡沫觸感極佳，綿密有厚度的泡沫能深入毛孔，可立即帶走臉上髒污與角質層殘留的黑色素。添加來自義大利都林地底深處取得的天然“亮白凝土”，它具有強大的吸附髒污能力，可長驅直入毛孔深處清除髒污及含有麥拉寧黑色素的老廢角質與酸化皮脂，此外，“玻尿酸成分顆粒”還能有效清除因紫外線傷害而變得粗糙的角質表面，洗淨後的肌膚能被滋潤完整包覆，隨時保持肌膚透明水潤與明亮度！

○取約1cm的量於手心，加少許清水或温水搓揉起泡後，清潔全臉。最後再以清水沖分沖洗乾淨。

●高密度凝水基底C－洗淨成分基底配方，能滲透、飽滿、維持肌膚長時間滋潤密度
●玻尿酸成分顆粒－明亮、光采、保濕，軟化肌膚並展現温和洗淨功效\\\\\r

●亮白凝土－強大吸附功能，能清除含有黑色素的角質與髒污皮脂



AQUALABEL 水之印 晶透白柔膚水（清爽型/潤澤型） 
 
＜美白×潤澤！ 雙重賦予肌膚柔嫩水亮＞  
 添加有效美白成分「傳明酸」，能有效預防與淡化現有黑斑，及能強化全臉明亮度的明亮美白複合成分“虎耳草萃取”、 “牡丹萃取”，三大美白成分搭配”高密度凝水基底”技術，可長驅直入深入肌膚底層給予滋養，進而由內透出光芒般的透明感；保濕成分“雙重玻尿酸”，能達成持久滋潤，創造看得見的保養效果，創造彈力膚質，立即修護因陽光照射所引起的乾荒、暗沉的肌膚，展現柔嫩淨亮的美肌能量。 

●高密度凝水基底－滲透、飽滿、維持肌膚長時間滋潤密度
●傳明酸－改善斑點部位特有的發炎症狀，抑制黑色素生成的美白有效成分
●虎尾草萃取、牡丹萃取－明亮美白複合成分
●雙重玻尿酸（乙基玻尿酸鈉、玻尿酸鈉）－長時效維持肌膚保水度



AQUALABEL 水之印 晶透白柔膚乳液（清爽型/潤澤型）

＜杜絕黑斑與暗沉，持續美白保濕一整天＞
讓使用完化粧水之後的肌膚，更進一步的柔軟潤澤！透過有效美白成分「傳明酸」，杜絕黑斑與黑色素沉澱，並讓明亮美白複合成分“虎耳草萃取”、 “牡丹萃取”創造透徹明亮美肌，讓美白效果持續一整天；細緻的乳液中含有「高密度凝水基底」技術與“雙重玻尿酸” 保濕成分，可感覺肌膚充滿水份且持續保濕，創造出高密度白皙彈力膚質，並去除女生使用上最討厭的黏膩感問題，即使夏天使用也十分清爽好吸收喔！

●高密度凝水基底－滲透、飽滿、維持肌膚長時間滋潤密度
●傳明酸－改善斑點部位特有的發炎症狀，抑制黑色素生成的美白有效成分
●虎尾草萃取、牡丹萃取－明亮美白複合成分
●雙重玻尿酸（乙基玻尿酸鈉、玻尿酸鈉）－長時效維持肌膚保水度

AQUALABEL 水之印 高效活膚導入液

＜將保養成分加強滋潤導入，提升肌膚透明感＞ 
因紫外線傷害造成的乾荒肌膚，不論如何保養都沒有成效？獨家“進化型高效活膚水因子AQUA SYNERGY”，先軟化後滲透，將美肌成分確實鎖進肌膚底層，亮出具有透明感的白皙光采，帶來水潤加倍的飽滿彈力，使肌膚舒適且充滿清涼感受！推薦給對每天保養卻沒有實際感受到肌膚狀況進步的人，或是明明已經加強滋潤卻還是覺得容易乾燥或在意毛孔問題的肌膚使用。

●進化型AQUA SYNERGY高效活膚水因子—是一種親水親油配方，能包覆美白、保濕成分後滲透肌膚底層，幫助保養成分吸收，帶來飽滿彈力美肌。

○建議以下肌膚狀況者使用
・在意紫外線造成乾燥的人
・總是肌膚粗糙的人 
・毛孔粗大細紋多的人
・混合性肌膚（肌膚外油内乾或T字部位過油、臉頰太乾）

AQUALABEL 水之印 晶透白水凝霜

＜感受早晨醒來時，肌膚更滑嫩、更白皙的美麗轉變＞
利用夜晩睡眠時間，以濃郁滋潤成分作用於肌膚，早上起床就能感受肌膚變得更白皙！含有“水分豐潤乳霜配方”，添加了大量的清爽液狀油脂，具有乳霜的柔嫩水潤、但觸感卻如果凍狀，清爽好推不黏膩。並透過輕柔按摩，讓珍貴的“陳皮萃取”成分促進血液循環，改善全臉暗沉，並使受到紫外線傷害而變得粗糙的肌膚變得更好吸收養分。良好的密閉效果把美白與保濕成分通通包覆，讓濃潤的綿密乳霜可確實滲透肌膚底層連夜運作，翌晨，立即展現高度滋潤、彈性與白皙透明感。        

○夜晚最後一道保養程序使用，取約一顆珍珠大小的量於手心，塗抹於全臉，並使其充分吸收。

●高密度凝水基底－滲透、飽滿、維持肌膚長時間滋潤密度
●傳明酸－改善斑點部位特有的發炎症狀，抑制黑色素生成的美白有效成分
●虎尾草萃取、牡丹萃取－明亮美白複合成分
●陳皮萃取－促進血液循環，改善暗沉
●雙重玻尿酸（乙基玻尿酸鈉、玻尿酸鈉）－長時效維持肌膚保水度

AQUALABEL 水之印 瞬間透亮面膜

＜只需3分鐘，快速集中修護受到紫外線傷害的肌膚＞
紫外線照射後，肌膚總是變的又乾又皺又暗沉，不管擦多麼滋養的保養産品都沒用！本品能針對曬後肌膚集中修護，富含著極滋潤的保濕精華成分“雙重玻尿酸”與有效美白淡斑與去除黑色素成分「傳明酸」，及全面亮白成分“虎耳草萃取”、 “牡丹萃取”，美白×保濕雙重作用，能有效解除紫外線所帶來的黑色素沉澱與乾荒問題，只需三分鐘，面膜上滿溢的滋潤通通滲透到肌膚底層，水潤美白再生，重現滿溢明亮感的光澤美肌。S型切線剪裁，可包覆整張臉並具拉提效果，眼周部分使用便利切面，可朝上覆蓋，或取下重疊覆蓋於容易乾燥的部位作加強。使用後即能還原肌膚看得見的美白彈力。

●高密度凝水基底－滲透、飽滿、維持肌膚長時間滋潤密度
●傳明酸－改善斑點部位特有的發炎症狀，抑制黑色素生成的美白有效成分
●虎尾草萃取、牡丹萃取－明亮美白複合成分
●雙重玻尿酸（乙基玻尿酸鈉、玻尿酸鈉）－長時效維持肌膚保水度




AQUALABEL 水之印 温和水感防曬乳 SPF30 PA++
 
＜遠離黑色素！每日守護白皙肌膚＞
適合日常外出使用的高保水型防曬乳！將防曬成分化為極細小奈米分子，緊密防護，能確實阻斷紫外線，不再擔心黑斑與雀斑有機可趁！並加入“高保水配方”與「高密度凝水基底」技術，防曬同時保濕，易推好延伸，不泛白、不黏膩、給予肌膚零負擔的清爽感受，且能發揮不使滋潤流失的薄紗效果，擦拭一整天也不會帶走肌膚水份，持續滋潤肌膚，讓日曬後的肌膚依然水嫩飽滿！

●高密度凝水基底－滲透、飽滿、維持肌膚長時間滋潤密度
●雙重玻尿酸（乙基玻尿酸鈉、玻尿酸鈉）－長時效維持肌膚保水度
●高保水配方－不泛白、不黏膩，快速吸收且長時間保濕



AQUALABEL 水之印 高效水感防曬乳 SPF50 PA+++ 

＜強力抗曬且防水！外出必備的白肌防禦＞
適合長時間戶外使用！超強抗曬指數SPF50 PA+++讓妳外出一整天也能白皙亮麗不怕黑！防曬成份同樣化為極細微的奈米分子，緊密防護，完美阻隔紫外線。並添加清爽粉末的“輕盈配方”，延展力強且分布均勻，更解決因高係數會帶來的厚重黏膩等困擾，塗抹後能長時間維持舒適透氣，肌膚呈現透明感及明亮度；並搭配「高密度凝水基底」技術，持續發揮保濕功效，就算日曬一整天，肌膚仍然維持潤澤健康的Q彈飽滿度。

●高密度凝水基底－滲透、飽滿、維持肌膚長時間滋潤密度
●雙重玻尿酸（乙基玻尿酸鈉、玻尿酸鈉）－長時效維持肌膚保水度
●清爽粉末的輕盈配方－不泛白、防汗防皮脂、不需專用卸粧

AQUALABEL 水之印 晶透白去黑精華 (包裝更新)
 
＜針對已生成、未形成的黑斑一網打盡，給予肌膚「零黑斑」全效保養＞ 
本品於2009年上市後為開架美白保養品投下一顆震撼彈，本次外包裝全面換新，與其他晶透白系列商品包裝一致，整體延續舒爽、清透本質，正式於2010年成為晶透白系列一員。
採用有效美白成分「傳明酸」， 它能鎖定已形成與即將形成的黑斑部位，集中代謝表層與深層的黑色素，淡化進而還原肌膚白皙。並結合獨家“深層保濕成分”－“甘草酸誘導體”、“玻尿酸”、“磷脂質聚合物”等，能為受損肌膚進行深層清潔掃除工作，活化角質層，注入全新滋養因子，以加強保濕，達到支援去除黑斑的效果。
搭配專利導入成分“AQUA SYNERGY高效活膚水因子”，能幫助保濕成分深層滲透肌膚，真正做到點點鎖定、掃除肌膚現有的頑強麥拉寧黑色素，並同時由内而外深層保濕整肌、預防未來黑斑產生，以「黑斑掃除」與「全面防範」雙重對策，達成傳說中「從現在到未來的零黑斑」完美功效。



●傳明酸－改善斑點部位特有的發炎症狀，抑制黑色素生成的美白有效成分
●玻尿酸－長時效維持肌膚保水度
●甘草酸誘導體－消炎、鎮定肌膚
●磷脂質聚合物－抵抗外來環境的侵襲及提供肌膚脂質的保護，並具有高度保濕效果
●AQUA SYNERGY高效活膚水因子—是一種親水親油配方，能包覆美白、保濕成分後滲透肌膚底層，幫助保養成分吸收，帶來飽滿彈力美肌。
