倩碧推出全新12H完美偽妝粉底液(Beyond perfecting foundation+ concealer)，能提供令人驚豔的變化效果。此款專為亞洲人肌膚而研發，雙效合一的液狀粉底結合了遮暇霜，可持妝12小時，讓您能隨時隨地展現極誘人的遮瑕效果。全新12H完美偽妝粉底液(Beyond perfecting foundation+ concealer)可做為粉底液，均勻地塗擦於全臉，或做為遮瑕霜使用於局部，打造出清爽的無瑕妝容。
偽妝魔法棒 

輕輕揮動偽妝魔法棒，使用此款獨特上妝工具蘊藏的多種不同角度，打造出輕爽的無瑕妝容。偽妝魔法棒的尖角部分能將產品輕點於全臉，再將偽妝魔法棒轉至側面，將產品均勻塗於臉頰以及較大範圍的臉部肌膚，或使用偽妝魔法棒頂端的傾斜部分遮掩較小的肌膚瑕疵，接著使用指腹均勻塗擦，打造出極致無瑕美肌。偽妝魔法棒的每一個尖角都能依據需要打造出喜愛的不同遮瑕度。
清爽與無瑕妝效二合一 

全新12H完美偽妝粉底液(Beyond perfecting foundation+ concealer)是一款結合遮瑕霜的創新粉底，以混合成分配方打造出令人驚豔的無瑕妝感，讓您隨時隨地擁有完美的遮瑕效果： 

•二氧化鈦 提供廣效性的UVA / UVB 防曬效果，能預防曬黑，肌膚也不會敏感

•結合聚合物；丙烯酸酯 / 聚二甲基矽氧烷共聚物及膠凝劑，例如會揮發的糊精棕櫚酸酯，創造出如同打發奶油般的獨特質地，讓肌膚感覺清爽、透氣 

•PEG-7 聚二甲基矽氧烷，一種能形成薄膜的聚合物，可創造出絲滑觸感，並提供長達12小時的持妝效果，且肌膚不會感覺乾燥 
妝容煥然一新的驚豔轉變

此款粉底與遮瑕霜雙效合一配方與偽妝魔法棒能打造出極致無瑕的肌膚。創造簡單、完美的中度至完整遮瑕效果、妝效自然且持妝效果長達12小時，讓您看見極緻完美的肌膚。 

「使用粉底時最常見的錯誤就是塗得過厚，這正是此款獨特上妝工具可發揮功能的部分。」倩碧產品開發部門副總裁 Scott Miselnicky表示，「偽妝魔法棒能控制塗擦的產品用量，絕不會失手！此款雙效合一粉底讓我感到最喜愛的特色就是能層層疊擦，打造出最適合自己的個人化遮瑕度。首先視需要，少量塗擦於特定部位，再逐漸疊擦至喜愛的遮瑕度。」 
色號相符，打造極致完美

全新12H完美偽妝粉底液(Beyond perfecting foundation+ concealer)全系列推出共六色。倩碧產品開發部門副總裁Scott Miselnicky表示：「長期以來，我們已經習慣遮瑕霜的色號比粉底色號淡一階，但是大部分的人都用錯了，事實上為了能展現出最完美的妝前打底效果，最好能使用與粉底色號相同的遮瑕霜色號。」 
90秒展現無瑕美肌 

在妝前使用 12H完美偽妝粉底液(Beyond perfecting foundation+ concealer)與倩碧的勻淨超防禦青春隔離霜SPF40/PA+++ (Even Better City Block SPF40/PA+++) 進行打底，再搭配使用晶瑩蜜粉 (Blended Face Powder)。 
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

12H完美偽妝粉底液

30ml/$1,400

全系列共6色
(2015.09上市)

