隨著最近火紅的電影《少女時代》，瀰漫起一陣復古風，講述著90年代的青春故事，勾起許多5、6年級生的懷想。遙想當年的青春、當年的意氣風發，雖然時光無法倒轉也無法從來，但是如能找回當時活躍的心情，是不是人生能變得更美好？肌膚也是一樣，如果能找回少女時代的光采，素顏也能閃閃發光的狀態，或許人生劇本也能跟著一起閃耀。
2015年黛珂邁向第45年，推出全新鉅作新次元高機能化粧水－「黛珂 超微脂修護源露」，並由國際超模凱特模絲（Kate Moss）擔任本商品代言人。隨著現代人追求速效、要求簡單，讓美粧市場上多了許多「高機能化粧水」的選項。由於化粧水是最讓人容易入手、也容易使用的品項，因此黛珂在提昇化粧水的效能上花了12年功夫，將品牌核心技術「多重層微脂囊體」包裹著抗老、潤澤成分，穩定的存在於「液狀」劑型中。著重優化角質層的訴求，消費者只要早晚使用化粧水輕拍在肌膚上，即能達到美膚效果。且質地清爽不黏膩，非常適合氣候潮濕的台灣消費者。向來以精品品牌著稱的黛珂，在推出「超微脂修護源露」時，也特別在價格上做了調整，以2000多的價位，希望能讓更多消費者在不太有負擔的狀態下，親身體驗到黛珂保養品的美好與價值，且搭配2015年百貨週年慶檔期，黛珂推出超微脂修護源露周慶體驗組，讓價格更親民，人人可入手。
除了2015年的超強新品「超微脂修護源露」是必購清單外，當然少不了黛珂的明星商品「保濕美容液」，凡是保養高手，一定會在每年週年慶檔期，狠狠的購入好幾組「黛珂 保濕美容液」，它能為肌膚打好底，使後續保養大大提昇。黛珂公關暨傳媒經理陳瀅安表示「現代人為了迅速達到美容效果，因此接受醫學美容的人數年年攀升，照理說保養品市場應該會因此受到衝擊，但我們發現，不少接受醫美（雷射）的消費者回到專櫃尋求高保濕的商品，來對應因為接受醫美而造成的肌膚乾燥問題。黛珂保濕美容液的質地非常溫和，針對經常做雷射美容的消費者，可以提供溫柔的保濕呵護，讓我們的業績較往年成長10%。」而今年適逢黛珂45週年，推出黛珂保濕美容液85ml限定瓶，絕對是值得購入的好商品！
整合來說黛珂今年週年慶推出了黛珂的人氣暢銷商品「保溼美容液」45週年經典珍藏從限定85ml超大容量，是每個人化妝台上的必備商品！另外，黛珂超級新品「超微脂修護源露」周慶體驗組也請列入必購清單，另外針對各種膚質的女人都需要的乳液與化粧水組合，也是天天都必須使用的品項！還沒使用過黛珂以及忠實消費者，一定要把握週年慶檔期，隨著黛珂一起回到閃閃發光的少女時代吧！
精選滿額獻禮


10,000元滿額獻禮

贈送  

AQMW 美白修護乳50mL

AQMW 美白修護露50mL 

AQMW 洗顏皂 15g

AQMW 全效粹白晚霜6g

AQMW 逆時解密亮眼精粹 2g


18,000元滿額獻禮

贈送  

AQ完美精質 洗顏露18mL

AQ完美精質 賦活乳18mL

AQ完美精質 賦活露18mL

AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜2g 

AQ完美精質 賦活眼霜2g

保濕美容液瓶身造型行動電源
※滿額贈獻禮恕不累積贈送，數量有限送完為止。

※需含市值4,500元正貨。
45週年紀念劃時代新品【超微脂修護源露 上市體驗】


超微脂修護源露 上市體驗組

價值$3,835

優惠價$2,880

購買　超微脂修護源露 170mL

贈送

保濕美容液9mL

甦妍淨化前導液面膜 2枚



超微脂修護源露 週慶體驗組

優惠價$2,880

購買　超微脂修護源露 170mL 

贈送 

紫綻金耀隨行包 乙個

   週年慶期間再享95折 回饋價2,736元


45周年經典珍藏限定紀念瓶

價值$6,120

優惠價$4,250

保濕美容液 85mL

週年慶期間再享95折 回饋價4,038元


保濕美容液 經典體驗組

價值$6,025

優惠價$3,980

購買　保濕美容液(實惠瓶) 60mL

贈送 

保濕美容液15mL

超微脂修護源露 30mL

保濕賦活精華霜6g

   週年慶期間再享95折 回饋價3,781元
※購買以上任一商品，「每人」可獲贈回店券一張(說明：一人購買乙瓶以上之保濕美容液商品，僅能獲贈乙張回店券)，憑此券於2015年11月1日~2015年12月31日至原購買店點接受15分鐘迷你療程體驗，即可獲贈『保濕美容液9ml乙瓶』。


AQ完美精質 極致奢華組

價值$22,640

優惠價$16,500

購買　AQ完美精質賦活乳

AQ完美精質 賦活露

贈送

AQ完美精質 卸粧霜 30g

AQ完美精質 洗顏露 50mL

AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜2.5g 

AQ完美精質 日夜雙效精萃 5mL X 2

高級純柔化粧棉N 24枚

   週年慶期間再享95折 回饋價15,675元


AQ完美精質 賦活明眸組

價值$13,250

優惠價$10,000

購買　AQ完美精質賦活眼霜

贈送 

AQ完美精質賦活乳18mL 

AQ完美精質 賦活露18mL

AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜2g

   週年慶期間再享95折 回饋價9,500元


AQMW全效美妍組

價值$10,570元

優惠價$7,500元

購買　AQMW全效修護乳(滋潤型)

AQMW 全效修護露

贈送 

AQMW 煥采卸粧乳50mL

AQMW 洗顏霜 32g

AQMW 完美逆時晚霜 10g

AQMW 蝶采化粧包

週年慶期間再享95折 回饋價7,125元


AQMW潤白美妍組

價值$9,525元

優惠價$7,500元

購買　AQMW 美白修護乳

AQMW 美白修護露

贈送 

AQMW 洗顏皂15g

AQMW 晶透角質調理露 30mL

AQMW 全效粹白晚霜 6g

週年慶期間再享95折 回饋價7,125元


時光活氧 彈潤美妍組

價值$5,675

優惠價$4,400

購買　時光活氧柔膚乳 任一品

時光活氧 循環露 任一品

贈送

時光活氧 柔膚乳14mL

時光活氧 循環露14mL

時光活氧 晚霜 2.5g

彈力活顏 緊緻面膜 乙枚

保濕賦活眼霜 2.5g

   週年慶期間再享95折 回饋價4,180元


時光活氧 淨白光妍組

價值$5,675

優惠價$4,400

購買　時光活氧淨白光柔膚乳 任一品

時光活氧 淨白光循環露 任一品

贈送

時光活氧 淨白光柔膚乳 14mL 

時光活氧 淨白光循環露 14mL

時光活氧 淨白光修護晚霜 2.5g

煥白新生 沁涼敷面膏11g乙個

保濕賦活眼霜 2.5g

   週年慶期間再享95折 回饋價4,180元


完美粧妍體驗組

價值$4,735

優惠價$3,200

購買　任一系列底粧商品(含粧底精華) 滿3,200元

贈送 

AQMW 柔淨眼唇卸粧液 30mL

AQMW 洗顏皂 15g

AQMW 美白修護乳 14mL

AQMW 美白修護露 14mL

AQMW 全效雙面膜 乙枚

   週年慶期間再享95折 回饋價3,040元
※週年慶期間全商品及特惠組皆再享95折之優惠。(以上特惠組價格皆已是折扣價格，恕不再折扣)

※滿額贈、特惠組內容依各店實際提供品項為準。

※以上特惠組數量有限，售完為止。

※以上贈品恕不累積贈送，數量有限送完為止。

※黛珂保有更改各項優惠內容之權利。

