如果女人可以一次做4種事情，那她的保養品一定也可以。全球第一個皮膚科醫生創立的品牌倩碧，率先為全球女性推出居家使用的皮膚科保養系列，解決各種肌膚類型及問題困擾，提供如醫師處方籤般的保養方針。2014年倩碧更秉持「完美肌膚是可以被創造的」保養哲學，獨步美妝界運用「標靶修護」的頂尖科技，推出「智慧科研修護精華」，進階管理「肌膚老化問題」的先鋒抗老修護概念，寫下皮膚科保養抗老的全新里程碑。2015年，倩碧更將「標靶修護」的頂尖科技進一步延伸至眼部抗老的範疇，全新「智慧科研眼部修護精華凝乳」強調替女性一次達成多種抗老功效。此款先進的眼部修護能明顯提亮、拉提、平滑皺褶並淡化細紋與魚尾紋，還能注入水分，幫助修護缺水的肌膚，預防細胞損傷。全新「智慧科研眼部修護精華凝乳」(Clinique Smart Custom-Repair Eye)運用「智慧科研修護精華」的強大「智慧偵測」科技，將各種強效雞尾酒成分完美融合，並分開作用，能舒緩肌膚，並讓肌膚完美吸收。
多重標靶修護科技 再塑眼部青春肌齡

減緩發炎。

•來自日本沖繩的水雲萃取是一種溫和的海草，更是一種強效的消炎物質，非常適合用來舒緩細緻的眼周肌膚，也是「智慧」配方中的新成分。

•海藻萃取是一種植物萃取物，擁有極佳的消炎功效，幫助舒緩並鎮靜肌膚，讓肌膚更容易接受修護功效。  
修復損傷。

•水解米蛋白與葡萄籽萃取為綜合萃取物，能幫助促進因缺水而減緩的肌膚天然修護過程。

•RNA鈉是一種「肌膚訊號修護科技」，能促進肌膚的天然細胞修護過程，幫助消除因壓力、UV光與其他有害刺激物造成的損傷。
澎潤。

•乙醯基六肽-8與棕櫚醯六肽-12能幫助促進天然的膠原蛋白生成，澎潤肌膚並淡化細紋與皺紋。

•乳清蛋白是一種天然的高品質多肽，富含胺基酸，能幫助淡化細紋與皺紋外觀，同時讓肌膚看起來並感到更緊實、有彈性。
明亮光澤。

•李子萃取也是「智慧」配方中的新植物成分，能幫助提亮看起來暗沉又疲勞的肌膚，讓雙眼看起來更有精神又年輕。

•黑桑根萃取、黃岑萃取與葡萄果萃取皆是亮白植物成分，能幫助恢復明亮光澤，讓肌膚看起來更勻淨。

•維他命C醣甘 是一種強效卻溫和的維他命C衍生物，能幫助校正眼下暗沉膚色。

•葡萄糖胺發酵成分能幫助促進肌膚最表層的細胞再生，溫和地淡化表層暗沉外觀。
完美保濕。

•玻尿酸能吸引水分，並將水分注入乾渴的肌膚中。 

•小黃瓜萃取、葵花萃取與大麥萃取等綜合成分含有極度保濕的脂肪酸，能幫助肌膚完美保濕。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

智慧科研眼部修護精華凝乳

15ml/$1,900
全新「智慧科研眼部修護精華凝乳」(Clinique Smart Custom-Repair Eye)是一款輕盈又無油的精華型凝乳，適合所有膚質與種族，每天兩次，使用於眼周部位，包括眼皮。
(2015.09上市)

