芮沁「日系顏值爆表養成秘技」 讓台灣女性一次享有完勝美肌的保養聖品

芮沁2015首度狂歡周年慶，9/7起至9/28止，連續3波強打熱銷單品x明星商品超值組，品牌創立以來最低折扣價23折起，款款超值優惠，讓妳精算超省採購，瞬間美麗變臉，立馬和芮沁女神陳怡蓉一樣享有青春Q嫩肌！
擁有「女神美肌」不是夢！

芮沁週年慶將推薦給所有台灣女性美白、保濕、抗老等明星商品，除了史上最低折扣價23折外，更有明星單品買一送一的禮物價，讓妳輕鬆體驗日系保養品的頂級功效！超強「女神必buy組」& 必搶神級品清單，一次get！

極效美白組

原價:$4,100

  週慶價:$2,099
採用日本獨家「美白瞬效科技」加「三明治美白方程式」協同「雙層夾心美白水潤複方」，徹底斬黑留白，完美呈現「瑩亮天使水感肌」並成功打造日本貴婦「3秒保養裸妝術」，展現完美裸妝質感。

水磁場超值特惠組

原價:$3,840

週慶價:$890
獨家的「長效保濕特護膜」，使用瞬間於肌膚表面形成一層保水網膜，將水份立即鎖入肌膚中，有效保水、鎖水、防水分蒸發，讓肌膚重返青春水美肌，呈現柔嫩明亮肌感！

減齡雙后組

原價:$2,280

  週慶價:$1,248
陳怡蓉化妝台上必備的賦活修護組，「DNA優導精華」運用日本獨家「創新激化科技」及「新浸透技術」，全方位修護肌膚，加乘「日本晚櫻花機能霜」獨特的「緊實因子」，解決肌膚暗沉蠟黃、缺水緊繃、粗糙脫屑、細紋、毛孔粗大等肌膚危機，讓妳的肌齡重返『20』！
滿額即抽日韓流行美容小家電

滿額$1500還可參加抽奬(滿額$3000即有2次抽奬機會，以此類推)，週週送出CP值超高的美容小家電，讓妳從頭到腳，由內而外，散發女神魅力！ 

芮沁週年慶讓妳精省“購”美麗！搶購趁現在，錯過只得再等一年囉！！ 

週年慶搶購:芮沁美妍旗艦館

