2015年百貨週年慶，Bobbi Brown希望帶給您全方位的頂級饗宴，從保養、底妝到彩妝，以頂級獨家成分打造肌膚無瑕狀態，希望隨時隨地都能呵護細緻肌膚。
Bobbi Brown全國首席彩妝師楊中豪提到：「底妝隨著季節做調整的彩妝保養概念已趨成熟，女性會針對不同肌膚需求及季節做轉換，尤其在秋冬，建議挑選保濕與修護型的保養精華粉底，可以避免脫妝或是過度乾燥等底妝問題。」 Bobbi Brown冬蟲夏草精華粉底組是今年詢問度極高的產品，主要是得到許多美妝大賞的「高保濕修護精華粉底」，裡頭添加珍貴的冬蟲夏草萃取精華，以及高保濕精粹，可以提升肌膚保濕度與改善暗沉問題，此組合中還搭配專業彩妝師最愛的「羽柔蜜粉餅」、隨身瓶的晶鑽桂馥全效精華乳與瞬間雙效卸妝液，讓妳美麗帶著走。另外，今年10月才會上市的「冬蟲夏草精華遮瑕組」也會首度加入週年慶的組合中，延續頂級精華保養彩妝的概念，將冬蟲夏草精粹添加於眼下袪黑與提亮遮瑕筆，針對每位消費者不同的肌膚色調，可以挑選出最適合自己的眼下遮瑕產品。
在巨星彩妝組中首推「腮紅眼影立體彩盤」，奢華的黑色外殼上，有著立體家徽浮雕，打開後是結合8色摩登眼影及2款漾香腮紅的彩盤，能輕鬆打造今年秋冬最時尚的微煙燻眼妝，一盒即能滿足您多變妝容的渴望；另一款明星彩妝特惠組，是集結Bobbi Brown 六款悅虹唇膏熱賣色為一體的「韓星色選唇彩盤」，簡單一盒就能創造出自己想要的唇彩，不管是單獨使用或是混和搭配都能予以優雅韓星般的美麗雙唇。
當然，Bobbi Brown保養品也受到許多消費者的喜愛，在今年針對冷冽的秋冬推出保濕度高且滋潤的基礎保養組合，「淨透發燒組」包含了名媛最愛的「茉莉沁透淨妝油」2瓶，加上潔膚洗顏乳1瓶，希望從基礎清潔時就能感受到Bobbi Brown帶給你無瑕美肌的堅持。另外，「賦活水嫩組」也是今年週年慶必購的組合之一，以「晶鑽桂馥賦活露」及「晶鑽桂馥保濕凝霜」保養雙明星，打造透亮無瑕的水嫩美肌，再加上它的優雅香氛，能夠舒緩壓力，維持肌膚的緊緻明亮度。
★全省特惠組：明星底妝組


冬蟲夏草精華粉底組

原價$5,487

優惠價$3,420(62折)

內含：

高保濕修護精華粉底SPF40/PA+++（正貨）

羽柔蜜粉餅（正貨）

晶鑽桂馥全效精華乳10ml

瞬間雙效卸妝液30ml

(可累積百貨滿額贈。數量有限，售完為止)

自然輕透粉底組／無瑕持久粉底組

原價$4,700

優惠價$2,970(7折)

內含：

自然輕透粉底液SPF15/PA+ 或 無瑕持久粉底液SPF15  任一（正貨）

羽柔蜜粉餅（正貨）

瞬間雙效卸妝液30ml

晶鑽桂馥保濕凝霜7ml

輕透亮校色CC霜SFP35/PA+++  7ml

(可累積百貨滿額贈。數量有限，售完為止)

羽潤粉餅雙蕊組

原價$4,040

優惠價$2,790(69折)

內含：

羽潤親膚粉餅SPF16/PA+++粉蕊 兩入（正貨）

羽潤親膚粉餅粉盒（正貨） 

晶鑽桂馥保濕凝霜7ml

(可累積百貨滿額贈。數量有限，售完為止)

經典遮瑕發燒組

原價$3,375

優惠價$2,115(63折)

內含：

專業完美遮瑕組（正貨）

專業修飾霜（正貨）

精巧雙頭遮瑕刷／勻眼刷

(可累積百貨滿額贈。數量有限，售完為止)

冬蟲夏草精華遮瑕組

原價$3,000

優惠價$2,700(新品9折)

內含：

修護精華遮瑕祛黑筆（正貨）

修護精華遮瑕提亮筆（正貨）

(可累積百貨滿額贈。數量有限，售完為止)

瞬間美肌CC霜組

原價$3,000

優惠價$2,115(71折)

內含：

輕透亮校色CC霜SPF35 PA+++（正貨）

毛孔隱形精華（正貨）

(可累積百貨滿額贈。數量有限，售完為止)
★全省特惠組：巨星彩妝組

隨興之旅眼頰盤

原價$2,000

優惠價$1,800

內含：

4色眼影

1色漾香腮紅

迷你眼影刷

(可累積百貨滿額贈。數量有限，售完為止)

韓流主角眼彩盤／歐美潮人眼彩盤

原價$2,100

優惠價$1,890

內含：

5色眼影

迷你雙頭眼影/眼線刷

(可累積百貨滿額贈。數量有限，售完為止)

韓星色選唇彩盤

原價$2,000

優惠價$1,800

內含：

6色悅虹唇膏

迷你唇刷

(可累積百貨滿額贈。數量有限，售完為止)

腮紅眼影立體彩盤

原價$3,000

優惠價$2,700

內含：

8色眼影

2色漾香腮紅

迷你雙頭眼影/眼線刷

(可累積百貨滿額贈。數量有限，售完為止)

超耐力防水眼妝組

原價$2,750

優惠價$1,800(65折)

內含：

流雲眼線膠#墨咖啡（正貨）

迷你精細眼線刷

迷你流雲持久防水炫彩眼影筆#米金 

煙燻電眼睫睫毛膏 3ml

瞬間雙效卸妝液30ml

(可累積百貨滿額贈。數量有限，售完為止)

TOP5熱銷刷具組

原價$7,450

優惠價$4,950(67折)

內含：

專業無瑕底妝刷

專業勻臉刷

專業亮采遮瑕刷

專業眼影刷 

專業精細眼線刷

專業刷具包

(可累積百貨滿額贈。數量有限，售完為止)
★全省特惠組：完美保養組

賦活水嫩組

原價$5,800

優惠價$3,960(68折)

內含：

晶鑽桂馥賦活露（正貨）

晶鑽桂馥保濕凝霜（正貨）

(可累積百貨滿額贈。數量有限，售完為止)

精粹保養油組

原價$5,300

優惠價$3,600(68折)

內含：

晶鑽桂馥保濕護膚油（正貨）

晶鑽桂馥彈力滋潤眼霜（正貨）

(可累積百貨滿額贈。數量有限，售完為止)

淨透發燒組

原價$4,500

優惠價$2,970(66折)

內含：

茉莉沁透淨妝油200ml *2瓶（正貨）

潔膚洗顏乳125ml（正貨）

(可累積百貨滿額贈。數量有限，售完為止)

彈力保濕組

原價$7,750

優惠價$5,220(67折)

內含：

晶鑽桂馥SPF25彈力保濕霜 50ml （正貨）

晶鑽桂馥全效精華乳 30ml（正貨）

(可累積百貨滿額贈。數量有限，售完為止)

