珍珠的晶瑩潤透與細緻白皙的光暈，自古就是東、西方藝術與美感的繆斯；珍珠之於嬌蘭，更是意義深遠: 遠在100多年前，嬌蘭的第一款美白產品就是「白珍珠」，當年的女性就已嚮往珍珠獨有的細緻膚觸。即便到了21世紀，珍珠優雅的上流氣質，以及擁有如珍珠般細緻、白皙、潤澤、平滑的肌膚，仍是許多女性追求的目標。2009年，嬌蘭提出「綻白瘦黑學」美白概念，以「珠光百合複方（Pearl Lily Complex）」搭配「雙截斷科技」，為黑色素瘦身，重現肌膚綻白肌底；2010年，嬌蘭除了持續控管黑色素來養護美白，強調健康角質層的調理以及老舊細胞的代謝活化，讓肌膚養育出光、潤、白珍珠美肌，因此同一美白邏輯從保養貫穿到彩妝，推出新品包括: 完美肌綻白酵母機能水、截黑淡斑精華液、水感清透乳，與幻彩流星綻白修容露、雙采粉餅，與限量品幻彩流星綻白蜜粉球共六款美白新品，讓珍珠美肌的綻白光澤溫潤永恆。

養護珍珠美肌，美白、保濕、抗氧化、活化四面向缺一不可
嬌蘭認為，美白的上品，是打造出宛如珍珠般光透潤澤、白皙粉嫩的珍珠美肌。成分專家吳珮瑄指出，「完整的美白架構，除了必要的美白成分之外，還必須兼顧保濕、抗氧化與活化四個面向。」就如同珍藏的綻白珍珠般，除了究極純淨無暇、且有層次的白皙光暈，還需要考慮它平滑表面所呈現出的溫潤光暈(即皮光)，以及所伴隨著隱隱光澤的伴色(overtone)，才能稱為一顆上選的綻白珍珠。因此，要打造出如上選綻白珍珠，除了肌膚白皙之外，還須兼顧透明感、肌膚潤澤度，以及由裡到外白裡透紅的珍珠光暈。

美白邏輯一路貫穿彩妝，兼具保養，粉霧妝效也講光、潤、白
此外，要打造光、潤、白的珍珠美肌，除了清潔、調理角質層、美白保濕、截黑淡斑外，嬌蘭的美白邏輯同樣貫穿美白彩妝系列:「珠貝光綻白系列」，堪稱是最有美白相的彩妝系列，同樣兼顧美白、保濕、抗氧以及活化四面向，吳珮瑄老師指出: 「嬌蘭珠貝光綻白系列中，除了與美白保養一致的美白邏輯外，還添加了水解珍珠蛋白、小麥澱粉等，是保濕效果極佳的成份；在粉末選擇上，多種的礦物粉末讓肌膚的致敏性低，較乾燥、脆弱的肌膚也能使用；合成含氟雲母，則能抗油、抗汗，讓防曬效果與妝效更為持久，隔絕肌膚接觸外界髒污與廢氣。」其中，最重要且明星的就是「嬌蘭珠貝光綻白雙采粉餅SPF20/PA++」，是第一款混有膚色與白色的雙粉餅於的雙采粉餅，由100%天然珍珠母貝粉末提煉而成的珍珠母貝光感微粒，與肌膚的表皮結構類似，因此能密合服貼，給予特輕、特薄、持久的粉霧妝效，其中”合成含氟雲母”讓粉質不僅抗汗水、抗油光，還能讓防曬妝效更持久，隔絕外界髒污，即便是上看37度的濕熱夏季，也能保持臉部肌膚淨爽；全新添加的褐藻萃取精華，不僅能抗發炎、抗自由基外，還能軟化角質層；此外，帶有珍珠光澤的粉末，不僅能控制油脂分泌，還能淡化細紋、泛紅以及臉上的小瑕疵；最引人注目的是閃耀綻白珍珠色澤部分的白色打亮粉餅，能給予肌膚提亮效果、散發隱隱綻白明亮珍珠光暈，單獨使用打亮T字部位、或是與膚色粉餅混合使用。

限量推出的「嬌蘭幻彩流星綻白蜜粉球」，是嬌蘭的蜜粉球最綻白的限量風貌。由各種大小不一的白色蜜粉球，實質是由三種不同顏色的蜜粉球組成，包括能夠吸附油脂、保持肌膚粉霧妝效的粉霧白蜜粉球，以及帶有淡淡霓光的粉藍珠光白與粉紅珠光白球體，給予肌膚明亮、白淨的粉霧珠光妝效。

「嬌蘭幻彩流星綻白修容露」則是嬌蘭第二款所推出的修容露，猶如懸浮在清澈海水中的綻白珍珠，因為含有珠光母貝微粒，每一顆綻白珍珠擠出推開後，能完美折射光線，修飾肌膚瑕疵，給予肌膚表面細緻的珠光效果，同時能抑制油光。同樣含有保濕成分以及角質健康調理等保養成分，在修飾膚色階段仍能繼續呵護綻白肌膚。






完美肌綻白酵母機能水 PERFECT WHITE advanced, Melanin Diet Soft Watery Lotion

升級版！完全不含酒精，能溫和清潔、保濕與美白，在第一時間迅速去除因有害環境因子和汙染物所造成的肌膚表面斑點。「珠光百合複方」能讓肌膚迅速得到舒緩，釋放壓力；大量的「生化酵母」更能進一步調理肌膚角質，培育角質層健康，提昇角質層保水度，幫助肌膚代謝，讓接下來的保養步驟更容易進行。建議可天天濕敷。






完美肌綻白截黑淡斑精華液 PERFECT WHITE advanced, Melanin Diet Renewing Essence

讓肌膚綻放如百合花般的珍珠光澤!超濃縮美白精華，「珠光百合複方」搭配雙截斷科技，以及維他命C醣苷的持久型美白成分，能直接解決黑色素與對抗光老化等問題，還原既有斑點，並強化肌膚天然防禦力，對抗外在環境的傷害，層層控管黑色素，讓黑色素瞬間消失，重現肌膚完美綻白光采！







完美肌綻白水感清透乳 PERFECT WHITE advanced, Melanin Diet Hydrating Emulsion

全面鎖定美白、保濕雙重功效！截斷黑色素訊息，還原既有斑點，並強化肌膚天然防禦力，對抗外在環境的傷害，層層控管黑色素，重現肌膚完美綻白光采！清爽質地，在黏膩潮溼的夏季，也能清爽美白!




幻彩流星綻白修容露 Meteorites Pearly White Light-Perfecting Base

運用『幻彩流星蜜粉球』的多彩技術研發出「流星光譜微粒」，獨特暈光效果在第一道底妝步驟，就為肌膚打出好氣色。

猶如懸浮在清澈海水中的綻白珍珠，因為含有珠光母貝微粒，每一顆綻白珍珠擠出推開後，能完美折射光線，修飾肌膚瑕疵，給予肌膚表面細緻的珠光效果，同時能抑制油光。同樣含有保濕成分玻尿酸、NaPCA以及歐洲李，以及角質健康調理成分如生化酵母、乳酸等保養成分，在修飾膚色階段仍能繼續呵護綻白肌膚。

珠貝光綻白雙采粉餅 PARPURE PEARLY WHITE Brightening Compact Foundation

共六色
是第一款混有膚色與白色的粉餅的雙采粉餅，由100%天然珍珠母貝粉末提煉而成的珍珠母貝光感微粒，與肌膚的表皮結構類似，因此能密合服貼，給予特輕、特薄、持久的粉霧妝效。

最引人注目的綻白珍珠色澤部分的白色打亮粉餅，能給予肌膚提亮效果、散發隱隱的明亮光暈，單獨使用打亮T字部位、或是主與膚色粉餅混合使用。
”合成含氟雲母”讓粉質不僅抗汗水、抗油光，還能讓防曬妝效更持久，隔絕外界髒污，即便是上看37度的濕熱夏季，也保持臉部肌膚淨爽。
全新添加的褐藻萃取精華，不僅能抗發炎、抗自由基外，還能軟化角質層；此外，帶有珍珠光澤的粉末，不僅能控制油脂分泌，還能淡化細紋、泛紅以及臉上的小瑕疵。





幻彩流星綻白蜜粉球(限量品) Meteorites Pearly White Brightening Face Powder

「嬌蘭幻彩流星綻白蜜粉球」，是嬌蘭的蜜粉球最綻白的限量風貌。由各種大小不一的白色蜜粉球，實則是由三種不同顏色的蜜粉球組成，包括能夠吸附油脂、保持肌膚粉霧妝效的粉霧白蜜粉球，以及帶有淡淡霓光的粉藍珠光白與粉紅珠光白球體，給予肌膚明亮、白淨的粉霧珠光妝效。
