瑞士頂級保養品牌la prairie，1987年以尖端萃取技術，將蘊含海洋生命力量的魚子封存萃取，幻化為珍稀的「魚子萃取精華」，賦予肌膚底層豐富能量，由根源強化肌膚緊緻力，成就了緊緻豐潤的永恆傳奇；讓女性不在臣服於時間，超越年齡直達永恆青春。而一顆顆黃金飽滿的魚子，也成為la prairie最經典的傳奇象徵。
2015年la prairie再度回歸品牌經典，除了上半年推出鑽白魚子的新品外，下半年更推出重量級新品「魚子美顏豐潤精華霜」，不僅傳承了魚子系列的緊緻傳奇功效，更針對亞洲女性設計，強化抗光老化、熱老化等功效，協同強化肌膚緊緻力，帶領女性重返青春緊緻輪廓，再度掀起魚子保養熱潮。2015周年慶，la prairie延續魚子美顏系列的經典風潮，推出多款魚子系列禮盒，針對新客部分有5千元左右的「明星眼露組」入門禮盒；針對忠實愛用者也推出「魚子大容量組」的囤貨禮盒，整體組數成長近2成。此外，本次la prairie更首度將新品「魚子美顏豐潤精華霜」納入周慶組合，不僅組合可以享有滿額回饋，更獲贈「魚子美顏豐潤拉提刷乙支」，是周慶期間想加入la prairie魚子保養風潮的推薦首選。此外，首次於la prairie消費的新客，還可獲贈「la prairie貴賓奢華尊寵卡」，憑卡可於一年內享有多項經典護膚療程與經典體驗禮兌換等頂級服務，總價值超過萬元，是晉升奢華保養的最佳時機。

2015年，la prairie頂級系列較去年同期成長超過20%，顯現金字塔頂端客群對臻至完美的保養需求仍持續攀升。因此，針對頂級客層，la prairie也於周年慶期間推出奢華禮盒，如「鉑金尊爵禮盒」與「極緻珍藏禮盒」等，給予追求完美的女性極緻奢華嬌寵。
【滿額贈】

周年慶檔期期間內，凡消費la prairie單品滿額，即可獲得以下滿額贈品。(除魚子美顏豐潤精華霜周慶限定組 & 魚子大容量組，其餘禮盒不予計入滿額贈)。
【10,000元滿額贈】

品牌首選禮 價值$5,925

內含：

珍鑽柔膚保濕露10ml

星鑽微晶美體煥膚凝露15ml

水嫩柔膚精華液5ml

魚子美顏眼露5ml
【20,000元滿額贈】

經典暢銷禮 價值$8,711

內含：

深層清潔霜50ml

清新潤膚露60ml

魚子珍鑽晶露5ml

極緻亮顏眼霜3ml

鑽白魚子美眼精華3ml
【la prairie貴賓奢華尊寵卡】

周年慶檔期期間內，凡首次於la prairie消費之消費者，即可獲得「la prairie貴賓奢華尊寵卡」，享一年4次的免費尊榮兌換。每3個月可擇任一禮遇兌換。此外，卡片優惠僅可於發卡櫃台兌換。

la prairie貴賓奢華尊寵卡 

價值$ 11,600

內含：

魚子緊緻拉提療程(60分鐘/價值$3,000)

瑞士經典保濕療程(60分鐘/價值$2,600)

奢華魚子體驗禮 (價值約$,000)

經典抗老保濕禮 (價值約$3,000)
【魚子美顏系列】魚子奢華傳奇，打造緊緻女王線

魚子美顏系列是la prairie最經典的傳奇，珍稀的「魚子萃取精華」賦予肌膚細胞充沛能量，讓肌膚更緊緻豐潤，重返青春緊緻輪廓。la prairie魚子美顏系列是首度嘗試la prairie的最佳選擇，尤其新品「魚子美顏豐潤精華霜」的周慶限定組合，除了可獲贈「魚子美顏豐潤拉提刷」乙支，同時計入滿額的尊寵回饋，是今年入秋最不容錯過的緊緻抗老組合。


魚子美顏豐潤精華霜 周慶限定組

總價值$21,500

周慶價$16,070

內含：

魚子美顏豐潤精華霜 50ml(正貨)

魚子美顏豐潤精華霜 5ml 

魚子美眼霜3ml (包裝內建)

魚子美顏豐潤拉提刷乙支



魚子大容量組

總價值$30,227

周慶價$28,620

內含：

魚子美顏豐潤保濕霜 100ml(正貨)

魚子美顏豐潤保濕霜 5ml

* 以上禮盒合可計入滿額贈

明星眼露組

總價值$7,285

周慶價$5,300

內含：

魚子美顏眼露15ml(正貨)

深層清潔霜50ml

清新潤膚露60ml





魚子耀眼禮盒 

總價值$14,930

周慶價$12,150

內含：

魚子美眼霜20ml(正貨)

魚子美顏豐潤精華霜5ml

魚子美顏晚安面膜5ml



魚子尊爵禮盒

總價值$46,190

周慶價$36,950

內含：

魚子美顏豐潤保濕霜50ml (正貨)

黃鑽魚子緊俏菁露50ml (正貨)

魚子美眼霜 20ml (正貨)

* 以上禮盒不計入滿額贈
【鑽白魚子】3倍活性萃煉，晶亮光燦、分秒緊緻

今年三月甫推出的la prairie鑽白魚子緊膚豐盈霜，同時為女性達到鑽白與緊緻雙重保養訴求，甫上市便造成熱銷！締造單品與系列成長皆超過三成的完美佳績！今年周年慶也同樣首度納入組合，是喜愛鑽亮、緊緻肌膚的最佳首選。

鑽白珍藏禮盒

總價值$21,973

周慶價$17,180

內含：

鑽白魚子緊膚豐盈霜50ml (正貨)

鑽白魚子緊膚晶露5ml

鑽白魚子美眼精華3ml

* 以上禮盒不計入滿額贈
【瑞士冰晶系列】極地防禦，封印初老

la prairie瑞士冰晶系列，將阿爾卑斯山極地珍稀植萃的強大防禦力，注入頂級保養品中，強化肌膚再造修護與極地防禦。la prairie推出的冰晶珍藏禮盒，包含乳霜、眼霜與精萃(美容油)，為作息紊亂、環境因素導致提早出現老化徵兆的現代女性，提供肌膚完整的密集修護與防禦。

冰晶珍藏禮盒

總價值$13,974

周慶價$11,500

內含：

瑞士冰晶新生乳霜50ml (正貨)

瑞士冰晶新生眼霜3ml

瑞士冰晶新生精萃5ml 

* 以上禮盒不計入滿額贈
【極緻系列】極緻賦活更新、完美深層修護

la prairie極緻系列能幫助熟齡肌膚深層活化與密集修護，強化肌底細胞的賦活更新能量，使肌膚自然散發璀璨光芒，青春煥然新生。為了擴大回饋忠實消費者，今年周慶la prairie大方推出「極緻珍藏禮盒」，不但可以一次完整體驗極緻系列的乳霜、精華液，回饋尊寵價更是周年慶首度，尚未發售即有不少消費者追問，是今年周慶秒殺的特惠禮盒。

極緻珍藏禮盒

總價值$39,524

周慶價$24,100 

內含：

極緻亮顏煥膚霜50ml (正貨)

24K極緻金露15ml

極緻亮顏晚霜7ml

* 以上禮盒不計入滿額贈
【鉑金系列】頂級奢華鉑金，肌膚完美饗宴

珍稀的鉑金成分不僅是目前世界上最昂貴的金屬，更是唯一能100%將保養活性成分載入肌底，完整發揮功效的神奇成分；達到深層滋養與活化，讓肌膚重返青春巔峰，是追求完美逆齡的最佳選擇。本次周年慶，la prairie更特別推出鉑金全系列組合，一次給予追求完美的女性最奢華的嬌寵。


鉑金尊爵禮盒

總價值$81,060

周慶價$64,850

內含：

鉑金霜30ml (正貨)

鉑金精華液30ml (正貨)

鉑金眼霜20ml (正貨)

鉑金肽完美眼部精華15ml (正貨)

* 以上禮盒不計入滿額贈
 

