韓國頂級保養品牌「Whoo后」挑戰底妝極限，繼2015年春季推出全球熱銷突破百萬盒「拱辰享雪白氣墊粉餅SPF50+/PA+++」，今年秋冬升級推出全球首款含純金成份「拱辰享美純金底妝」系列，為了擴大服務台灣消費者，9月起積極設櫃指標性百貨，首發場在新光三越台北站前店，並隆重邀請台灣戲劇男神胡宇威化身一日店長，以及彩妝大師李明川擔任專屬美麗管家，與粉絲共享零距離接觸的珍貴時光！

活動現場，胡宇威與LG台灣樂金協理乘坐白色馬車優雅現身，風度翩翩帥氣逼人的胡宇威用笑容融化粉絲的心。LG台灣樂金生活健康協理鄭楷莉表示：「Whoo后新光三越台北站前店的新櫃開幕，代表10年來我們對女人美麗自信的金采承諾，這和胡宇威不斷伸展自己的事業版圖，經過10年的淬鍊，蛻變為一位耀眼的魅力男神不謀而合。未來我們會更努力，大家在乎的美麗，對青春的渴望，都交給Whoo后來實現」。首部電影擔任男主角，胡宇威『風中家族』7月完拍上映，獲得粉絲熱烈支持表示感謝，談到Whoo后的品牌代言人-資深氧氣美女李英愛，胡宇威也為她的氣質和光采著迷，首度大公開心目中的美后特質：第一，不需要很性感或是美艷，簡單自然就是美。第二，透亮的肌膚會讓人想要一親芳澤。第三，女生要大方展現自己的自信。同時宇威也提出對於保養的見解：『忙碌的演藝生活，最需要時時讓自己保持最佳狀態，作息不正常和內地的氣候，都會對肌膚造成影響。非常推薦Whoo后的明星商品「重生秘帖」，以及今年秋冬推出的全新頂級純金底妝「拱辰享金采緊顏CC氣墊粉底」，使用純金保養早在古埃及時代就有，可以鎖住肌膚黃金歲月，也是讓自己維持「年輕光澤」的秘密武器。』

記者會現場，彩妝大師李明川也力推「拱辰享美純金保養底妝系列」：「因應全世界吹起裸妝風，以往的厚重妝感已經落伍，「拱辰享金采緊顏CC氣墊粉底」，同時擁有遮瑕、持妝力、高防曬係數、清透自然、升級潤澤及彈力養護成分，並添加頂級純金增進循環導入，不論是粉領天后、靚媽天后、國寶天后，都能輕鬆打造讓人無法抗拒的自信光彩」！

Whoo后與妳一預見未來的美麗肌膚

60年來，在競爭激烈的保養市場，LG集團不斷自我超越，以世界最頂尖的研發團隊為後盾，穩居韓國頂級保養品領導地位，LG生活健康不斷針對東方人膚質、年齡、亞洲氣候等條件差異，開發適合全系列護膚彩妝品。由氧氣美女李英愛小姐代言的「后」品牌更是頂級保養品經典代表，純韓方的藥材透過提煉，讓原本東方醫學補身的概念也注入肌膚保養當中，從今天，妳在乎的美麗、渴望的青春，就交給「后」來為妳實現，一起預見未來的美麗肌膚！

