風靡歐洲50多年的DARPHIN，追求打造極緻完美保養品，精挑細選世界各地頂級植萃，融入每一罐精華液、芳香精露與乳霜之中，將保養體驗同時提振身心，呵護肌膚完美年輕光采，百貨周年慶正是一年之中最重要的美麗盛事，DARPHIN特別奉上豐富多元的頂級保養組合，從年度新品舒芙蕾芳香精露、升級版深海基因緊提極緻賦活黑鑽能量安瓶、擁有不同保養功能精華液及獨家精選特惠組，每款組合皆以純淨高效花植精萃，極緻寵愛肌膚，蘊含頂級回春能量，打造從底透出明亮無瑕美肌。
近年來掀起的精油保養熱潮，除了原有珍貴芳香精露外，DARPHIN全新推出重量級新品-「百妍極緻舒芙蕾芳香精露」，首創芳香精露幻化舒芙蕾般的輕柔綿密質地，為肌膚傾注豐富珍貴植萃的芳香能量，一向對芳療保養無法抗拒的你，推薦於週年慶期間購入年度最具口碑的重量級新品。 2015年百貨週年慶DARPHIN推出熱賣經典明星商品「全效舒緩精華液」、「芳香精露系列」及「深海基因系列」等精選週年慶組合外，滿額禮更是祭出「極緻尊寵美肌組」、「瞬間量導入精華」15ml及「活顏抗皺防護精華SPF40」50ml，回饋給喜愛DARPHIN芳療保養的優質女性。
「芳香潔淨控油組」有效調理淨化痘痘肌

抗汙保養是近年來保養界重點之一，女性肌膚在面對外界汙染環境，要有效針對肌膚淨化及預防皮脂過度分泌並解決肌膚種種問題，推薦隨身準備DARPHIN膏狀精露「芳香潔淨調理膏」，以17種植物精油結合的精準完美配方，能速效的淨化療癒並改善暗沉、痘痘、粉刺等瑕疵，還原肌膚細胞平衡，重建健康好膚質。搭配擁有消毒殺菌功能的「白千層芳香精露」，有效平衡油脂，預約皮脂過度分泌並縮小毛孔，讓你輕鬆擁有清新健康肌。

芳香潔淨控油組

原價$5,500

優惠價$3,950(72折)

內含：

芳香潔淨調理膏15ml

白千層芳香精露15ml    

★可累積滿額贈

★限量發售，售完為止   
打造美麗肌因 從「舒緩無齡保濕組」開始

DARPHIN於今年週年慶推出明星抗敏聖品「全效舒緩精華液」、抗老新品「完美無齡胜肽修護精華」及「活水保濕面膜」明星優惠組合，提供抗敏NO.1「舒緩無齡組」來增強自信的潛在美，重現緊緻嫩彈光采。「全效舒緩精華液」蘊含珍貴牡丹、甘菊及山楂花植精萃與「專利鎮靜配方™」，能立即紓緩緊繃不適，恢復肌膚健康。另外，今年新推出的「完美無齡胜肽修護精華」內含獨家抗老成分「六胜肽活化精萃」可深入細胞修護，激增2倍膠原蛋白，幫助臉部一掃倦容老態，重現年輕潤彈美肌。「舒緩無齡保濕組」除了包含鎮定舒緩及抗老精華液外，並加入「活水保濕面膜」，質地細緻並內含「極效滲透保濕科技™」，結合紅石榴、尿素以及極效鎖水因子，完美運作灌注水分、凝聚水分、封鎖水分的卓越長效保濕，給予讓肌膚自然粉嫩光。趁著周年慶將天然植萃與尖端醫美科技的經典明星商品帶回家，綻放迷人粉嫩的好氣色。

舒緩無齡保濕組

原價$10,300

優惠價$7,650(74折)

內含：

全效舒緩精華液30ml

完美無齡胜肽修護精華30ml

活水保濕面膜75ml

★可累積滿額贈

★限量發售，售完為止
無與倫比的奢華寵愛 頂級身心靈療癒能量的芳療保養─「深海基因精華乳霜禮盒」

來自海洋的珍稀深海植物翡翠成分「深海基因精華乳霜禮盒」，乳霜加精華液蘊含多種頂級珍貴成分-赤鐵石、雞尾酒綜合胜肽配方…等強化肌膚支撐力成分，讓養分傳輸直達真皮層，獨家「Push Up Tech」為肌膚建構360∘隱形提拉網，全天候緊實臉部線條，散發細緻無痕光采；加上頂級的百妍極緻芳香精露，蘊含8種天然純淨精油，有效改善紋路與各種老化現象，煥新肌膚，重返年輕，搭配獨家淋巴引流手法幫助臉部全面淨化，使每滴芳香精露都賦予感官極緻的享受，寵愛療癒你的臉部肌膚。

深海基因精華乳霜禮盒

原價$14,177

優惠價$10,500(74折)

內含：

深海基因緊提極緻賦活精華乳霜50ml

深海基因緊提極緻賦活濃縮精華5ml

百妍極緻芳香精露4ml

★可累積滿額贈

★限量發售，售完為止    
珍稀配方全新升級「深海基因緊提極緻賦活黑鑽能量安瓶」

推出週年慶限定 抗老返齡聖品「黑鑽能量安瓶寵愛組」

DARPHIN不斷超越自我，今年9月推出升級版「深海基因緊提極緻賦活黑鑽能量安瓶」，結合20倍濃縮進化版深海基因配方、赤鐵石精華、紅藻多酚、寡胜肽複方，並全新添加獨特玫瑰水晶，外表如玫瑰花瓣的水晶物質能強化細胞，重建膠原蛋白支撐，讓你重現緊緻細嫩美肌、創造前所未有的年輕光采。周年慶組合內含「深海基因緊提極緻賦活黑鑽能量安瓶」外，同時搭配重量級新品「百妍極緻舒芙蕾芳香精露」，芳香精露與珍貴乳脂的芳療藝術之作，當接觸37度肌膚溫度時，立即瞬化成輕盈好吸收有精萃油質地，滲入深層肌膚並加速淋巴循環，煥發無瑕的光采美肌；想要購買瞬效抗老的回春組合，首推頂級奢華「黑鑽能量安瓶寵愛組」！

黑鑽能量安瓶寵愛組

原價$18,883

優惠價$13,950(74折)

內含：

深海基因緊提極緻賦活黑鑽能量安瓶5ml*6

深海基因緊提極緻賦活黑鑽能量安瓶5ml

百妍極緻舒芙蕾芳香精露5ml

★可累積滿額贈

★限量發售，售完為止 
精選珍藏獻禮-全台各大DARPHIN朵法專櫃

全效舒緩經典入門組

原價$ 4,110

特價$2,970(72折)

內含：

全效舒緩精華液30ml

全效舒緩修護調理霜15ml


芳香精露熱銷組

原價$9,793 

特價$6,570(67折)

內含：

橙花芳香精露15ml

茉莉精露精露15ml

百妍極緻芳香精露4ml

甘菊芳香精露4ml

木槿花嫩白亮采組

原價$7,490

特價$5,200(69折)

內含：

木槿花勻嫩煥顏美肌精華 30ml

木槿花勻嫩煥顏晚安奇蹟霜 50ml

木槿花勻嫩煥顏煥顏霜 15ml

活水保濕潤澤組

原價$6,723

特價$4,770(71折)

內含：

活水保濕深層滲透精華液30ml

活水保濕深層滲透精華液30ml

活水保濕凝膠15ml

玫瑰芳香精露4ml

鳶尾緊緻無痕組

原價$16,650 

特價$12,000(72折)

內含：

鳶尾緊緻無痕精華30ml

鳶尾精萃面霜50ml

茉莉芳香精露15ml




眼部全方位抗老組

原價$6,950 

特價$4,950(71折)

內含：

深海基因緊提極緻眼霜15ml

拉提塑眼精華液15ml




明眸亮采雙星組

原價$5,400

特價$3,850(71折)

內含：

木蘭精萃無痕亮采眼霜15ml

眼圈淡化精華液15ml
加大容量限量品


全效舒緩精華液50ml

原價$5,500

特價$4,500(82折)


全效舒緩潔膚乳500ml

原價$4,250 

特價$4,250 (59折)



全效舒緩化妝水500ml

原價$4,250 

特價$4,250 (59折)
滿額贈
單筆消費滿NT$12,800

贈　極緻尊寵美肌組(價值$4,747) 



內含：全效舒緩潔膚乳50ml＋全效舒緩化妝水50ml＋深海基因緊提極緻賦活濃縮精華5ml＋深海基因緊提極緻賦活精華乳霜5ml＋深海基因緊提極緻眼霜2ml＋粉漾格紋化妝包
單筆消費滿NT$25,000

贈　瞬間亮眼導入精華15ml(價值$2,400)





單筆累積消費滿NT$38,000

贈　活顏抗皺防護精華SPF40 50ml(價值$3,950)



