來自瑞士的頂級活細胞抗老保養品牌La Colline，十一月五日將於微風信義盛大開幕，成為台灣首間旗艦級專櫃! 除了高貴奢華的裝潢擺設，並設有專業療程護膚室，全球獨家-微風滋氧O2護理，提供置身瑞士的頂級護膚體驗。邀您親臨體驗頂級瑞士活細胞產品及獨家高端護理！

具有保養品界愛馬仕之稱的La Colline，搶攻亞洲區台灣市場，於台灣開設首間旗艦專櫃，耗費近五百萬重金打造，全櫃圍繞品牌經典色-玫瑰金，呼應La Colline「頂級逆時回春」系列的低調奢華。La Colline廣受名媛明星的愛戴，至今已熱銷全球超過25個國家，2013年更於上海開設亞洲區首間旗艦店。
源自瑞士 堅持恆美

La Colline於 1997 年誕生於被譽為 ”世界活細胞科技發源地’’ - 瑞士希維爾拉(Swiss Riviera)。

孕育自瑞士 Valais 瓦萊省的羅納河谷，坐擁一片湖光山色，盡享天地間一切真善美。在此遠離文明洗禮及污染之淨土上，La Colline肌膚科學研究院正式誕生，其發源地 Sion 錫永市，位處兩座山丘間的桃源小鎮。“La Colline＂是法語，解作「山丘」之意，代表永恆的自然力量，即是對產品堅持優質化的信念。
與瑞士蘇黎世醫學大學 (USZ)菁英團隊合作研發

品牌獨家專利成分CMAGE複合物

La Colline獨創專利成分-  CMAGE複合物，充分標誌尖端生物科技與珍貴天然精粹的智慧結晶，進一步優化肌膚三大主要功能: 保濕、防護及煥亮(充氧)，使歲月了無痕。



全球獨家 微風滋氧O2護理 80mins/$7,500

量身訂作個人化獨享微風滋氧的愉悅時刻!

高效精密的瑞士製造配方，融合身心健康平衡手法，帶入東方文化的啟發靈感。La Colline護理療程，讓您如同徜徉在和風緩緩的景色中，呼吸來自阿爾卑斯山的新鮮空氣，恢復失落已久的寧靜。延續瑞士品牌精神，療程手法著重於能量流動的基本哲學，秉持最高品質的步驟流程，芳療師與客戶間透過“手不離身“的膚觸，達到最有效的釋壓及美膚效果。 
微風滋氧O2護理-以氧氣療法活化細胞，促進細胞再生。肌膚即刻看起來平滑，緊實，豐潤並擁有極佳的膚色。護理全程使用純天然瑞士活泉水，活泉水採自海拔1,870公尺的瑞士瓦萊阿爾卑斯山脈，經過千萬年大自然的淬鍊，蘊含人體所需的多種礦物質及微量元素，有助活化肌膚。產品搭配「超水凝智慧精華」全新潤澤複合精華，分層式玻尿酸技術，三階段潤澤肌膚，深層補水修復肌膚。量身訂作個人化護理，獨享微風滋氧的愉悅時刻!
專業醫學研究背景

擁有最全面的抗老高效護理系列: 12系列，52品項，5護理
頂級逆時回春 - NATIVAGE 逆時反轉，美麗無限

絕對抗老系列 - ADVANCED VITAL緊緻拉提及活化

極致高效護理 - INTENSIVE TREATMENTS高效深層護理

眼唇細緻系列 - EYE PERFORMANCE呵護細緻眼唇

沁盈凝肌系列 - MOISTURE BOOST+++ 保濕及防護

極光鑽白系列 - LIFT & LIGHT極致亮膚修護

晶透嫩白系列 - CELL WHITE淨白及均勻膚色

緊膚緩皺系列 - MATRIX R 3淡化平撫皺紋

初齡賦活系列 - SWISSENTIALS美麗入門

男仕護理系列 - CELLULAR FOR MEN男仕修護

完美淨顏系列 - ACTIVE CLEANSING基本潔膚/深層潔膚 

美胸美體系列 - VITAL BODY身體護理

