醫學美容保養品正夯
愛美是女人的天性，近年來在台灣醫學美容風氣盛行，各類型醫學美容診所蓬勃發展，除雷射美容、微整型等手術外，最盛行的就屬醫學美容保養品，這股熱潮也持續延燒到東南亞等地。大眾對於醫學美容一詞已不陌生，藥妝保養品也日益講究其醫學治療效果，主打各種訴求之醫學美容品牌因應而生。究竟醫學美容保養品有什麼特別之處讓人紛紛投入它的懷抱？在產品及服務上，擁有專業醫師配方，醫護人員指導的醫美藥妝品牌，比一般的美容業保養品更吸引愛美人士的注意。講究快速解決愛美女性肌膚的疑難雜症，搭配其『精純』及『有效』的高濃度成分，更能提供愛美的女性無負擔且有效的使用『驚艷』

專業醫學美容 為肌膚問題提出完美對策
從2005年開始，由一群生化博士與專業皮膚科醫師所組成的研發團隊，主打著『只要對問題提出有效對策，簡單的步驟，也能讓肌膚變的更美麗』的新概念，藉由專業皮膚科醫師多年的看診經驗，針對常見的肌膚問題提出解決對策，再由專業藥師精選有效活性成分，確實為肌膚健康把關，最終再搭配化工博士在傳導技術上的研究及專業，完整將有效成分因子導入肌膚底層，充分達到舒緩解決肌膚問題的不適與問題。每一隻產品，每一個系列，Neogence都堅持使用最高濃度、最低敏感度的原料，甚至可以在醫學美容手術前和術後使用的原則來創造。提供愛美女性一個無負擔且有效解決肌膚問題的完美保養對策。

Neogence希望你，更美麗
Neogence不只在產品研發及生產上為女性的美麗肌膚把關；同時也加倍關心使用者的肌膚健康問題，並致力於讓消費者了解正確的美容知識。因而在官網及每期的專刊中，都有針對不同美容主題詳盡解說及美容知識的補充報導等。除此之外，Neogence也會與愛美女性們保持良好的互動關係，針對使用者所提出的問題，邀請專業皮膚科醫師及化工博士來解答。至今，Neogence成功行銷至全亞洲地區，並在新加坡、馬來西亞等地成為醫學美容首選品牌No.1。使愛美的女性得到美麗與自信是Neogence最大的使命及願景。Neogence 希望你，更美麗。

Neogence左旋Plus C微導美白系列全台康是美搶先販售！
Neogence霓淨思首度與台灣第一優質專業藥妝通路『康是美』合作，於2010年3月推出『左旋Plus C微導美白系列』，於全台康是美搶先販售！康是美提供所有消費者最專業的諮詢、最舒適的購物空間、最優惠的價格，相信能讓更多消費者體驗、接觸、肯定『Neogence左旋Plus C微導美白系列』。


Neogence左旋Plus C微導美白系列
Neogence 左旋Plus C微導美白系列，針對肌膚深層聚集的斑點和淺層黑色素；同時選用兩種衛署公告藥用高濃度美白成分乙基維他命C，搭配導入型寡玻尿酸，促進藥用有效成分直滲角質底層，快速發揮作用。不只有效還原已形成的斑點及黑色素，更從麥拉寧黑色素形成的第一步驟就開始層層把關，強力抑制。持續使用，可徹底解決肌膚斑點、暗沉及膚色不均等問題，讓肌膚回覆光、亮、白的美麗境界。
針對亞洲肌膚暗沉無光澤、斑點易沉積、膚色粗糙不均等問題所研發。先阻斷黑色素生成，再加速黑斑還原，同時增進肌膚保濕與彈力，達到肌膚透亮白的境界。

乙基維他命C美白淡斑精華 C +DUAL WHITENING SERUM

北市衛粧廣字第99070348號

衛署核可藥用美白配方
添加衛署核可藥用美白成分「乙基維他命C」至濃度2%，可快速吸收進入肌膚底層，強力淡化已經形成的斑點，讓聚集的黑色素由斑點周圍開始慢慢淡化，同時抑制酪胺酸脢的活性，全方位減緩麥拉寧黑色素及色素斑的形成；更可協同膠原蛋白作用，提升肌膚彈力和透亮度，改善肌膚斑點、暗沉等問題。

深層淡化斑點、消除暗沉膚色
2%穩定型乙基維他命C，可深入肌膚針對『深層聚集斑點』和『淺層暗沉黑色素』，進行淡化的還原作用，促進老廢角質的代謝，改善長期累積黑色素造成的暗沉、不均勻膚色，讓肌膚呈現光透亮白的均勻好臉色。

專利HYALO-OLIGO™寡玻尿酸導入
添加獨特HYALO-OLIGO™短鏈玻尿酸成分，小分子的結構可在塗抹後迅速吸收，不只幫助肌膚抓住大量水分，有效保濕；同時可幫助藥用美白成分：2%乙基維他命C，持續滲入角質底層，維持長時間的高吸收與高作用；藥用美白成分可長時間發揮活性，淡化斑點、均勻膚色、抑制黑色素生成，讓肌膚呈現光透亮白的均勻好臉色。長效美白滲透力，持續作用！


角質調理美白化妝水 C +SOFTENING WHITENING LOTION

調理膚質，促進後續成分吸收
能迅速為潔顏過後的肌膚補充豐富水分，溫和鎮定敏感問題，同時軟化調理角質、促進老廢角質代謝，提升後續有效成分的吸收。

鞣花酸因子，滲透阻斷黑色素生成
鞣花酸淨白因子，深入肌底智慧鎖定環境日曬不良因子，有效排除並阻斷黑色素形成，避免色素斑的沉澱；持續使用可有效紓緩因日常紫外線造成的傷害，提升肌膚的明亮度，同時改善蠟黃暗沉的不健康膚色。

消除偏黃肌色，提升肌膚透明度
天然草本洋甘菊與有乙基維他命C，不只有效還原已形成的色素斑點，更能深入源頭徹底阻斷黑色素生成，雙重修護提升肌膚美白自癒力，改善斑點與暗沉等肌膚問題，同時長時間維持肌膚水嫩透明感。

抗氧透亮美白乳液 C + ANTI-OXIDIZATION WHITENING FLUID

衛署粧製字第005328號

藥用濃度配方 有效預防斑點，美白肌膚
藥用高濃度穩定型乙基維他命C，小分子的型態能深入肌膚，還原角質層中已形成的黑色素，淡化斑點；同時阻斷黑色素的形成機制，全方位美白肌膚。

獨特活氧抗老抗氧配方，提升肌膚修護防禦力
選用珍貴多元胜肽、角鯊烷、維他命E等明星成分，可提升肌膚對紫外線及環境不良因子侵害的抵禦力，延緩肌膚氧化速度、預防色素斑的形成；同時促進肌膚的活化及代謝，舒緩動態紋路、改善鬆弛輪廓，更可刺激膠原蛋白的增生，提升肌膚的彈性張力、延緩老化。

水潤質地，清爽鎖水、活化肌膚
神經醯胺可有效修護皮脂層，在肌膚表層形成防護罩，阻止水分的快速蒸散流失，維持角質層水分與皮脂的平衡狀態，加強肌膚保濕鎖水的能力；提升角質層的透明度，使整體膚色更加均勻。


密集美白導入面膜 C+ MULTI - WHITENING MASK

十三刀完美裁切導入纖維，緊密貼合導入
符合東方輪廓的十三刀口完美剪裁，含有貼心眼膜設計，能100%貼合臉部肌膚，讓導入纖維持續地將美白精華導入角質底層，長時間發揮效用，同時提升肌膚含水量，深層保濕。
提升代謝，徹底消除蠟黃暗沉肌色
面膜的特殊性質可快速提升肌膚表溫，讓美白精華可快速被吸收同時有效促進肌膚新陳代謝；讓黑色素可快速被還原且排除，淡化斑點同時亮澤膚色，深層潤澤，能有效改善肌膚暗沉、缺水現象，使肌膚恢復水嫩、亮白有彈性的完美狀態。
三重美白有效成分，全方位美白淡斑
同時添加三種衛署核可美白有效成分：具有鎮定舒緩效果的洋甘菊、抑制黑色素沉澱且明亮膚色的鞣花酸，以及能有效淡化黑斑且阻斷黑色素生成的乙基維他命C。三重作用，全方位美白肌膚！面膜獨特的『封閉式密集導入』，將美白精華中的吸收效果提升5~50倍以上，讓美白有效成分能完整的導入角質底層作用，淡化斑點、改善暗沉膚色。同時幫助肌膚大量補水，提升肌膚光澤度。
