內外防護 肌膚煥發細緻迷人的好氣色

陽光是提升心情愉悅的基本元素，不但影響人們的體溫、睡眠周期也使每個人的生活節奏步調不同了。然而，如果肌膚在陽光下過度曝曬，除了很容易曬黑之外還會導致肌膚提前老化、皺紋斑點產生、肌膚失去彈性。防曬不單單只是為了美白，也是日常保養不可或缺的一環；講求健康自然的世代，不管是運動或是飲食都吹起一股『輕』風潮，用簡單的保養方式由內在調理做起，抬起胸膛迎接陽光！
妝前保養霸主BEVY C. 幫助女孩們拋開陽傘、脫下木乃伊式全身防曬裝備，以簡單有效的方式讓肌膚免於紫外線的傷害，推出【輕透裸肌隔離防護霜】，以水乳質地的防護精華，結合SPF35PA+++防護力，幫助肌膚隔絕紫外線的傷害；成份中內含白芒花籽油賦予肌膚長效柔潤，在防曬的同時，還能賦予肌膚柔嫩光澤，打造充滿彈性的自然美肌。於日常保養後使用，可給予肌膚清爽的隔離防曬功效；若是在上妝前做為飾底乳使用，則可以修飾膚色，呈現全天候迷人的無瑕裸透肌。
結合東方草本的美麗根源 零負擔長效亮白

炎炎夏日，許多人因為強烈的紫外線而不想出門，仔細聆聽女孩們心聲的BEVY C. 特別創新研發了【輕透裸肌隔離防護霜】，成分中的芍藥具淨白抗老功效，能夠層層提亮，提升肌膚的保養效果；輕抹瞬間，使膚色倍增均勻透明感，解決肌膚的暗沉問題，同時也能為膚質做保養，高效潤色的水乳質地精華很好推勻，隨時可以補擦，肌膚呈現自然細緻的美，不黏膩也不泛白。此外，當氣溫每上升1度時，油脂分泌會增加10％，水分會減少10％，為了改善女性在夏季面臨的肌膚缺水狀況，BEVY C.【輕透裸肌隔離防護霜】添加了玻尿酸及雪耳等保濕鎖水成份，提供肌膚大量水份，讓肌膚更水嫩Q彈，在炎熱高溫的夏日使用，肌膚依然能夠透氣，並且舒適一整天。
SPF35PA+++無油感輕質技術 敏弱肌質也適用

夏季的天氣持續悶熱，無論是在室外活動，還是慵懶在家，都避免不了紫外線的照射，而紫外線除了會讓肌膚變黑、長斑，也有可能讓肌膚面臨快速老化等嚴重問題，為了給予女性最佳的夏日防曬對策，BEVYC. 研發的【輕透裸肌隔離防護霜】運用無油感輕質技術，質地輕潤，搭載SPF35/PA+++防曬系數，有效隔離UVA及UVB，並能調理肌質，給予肌膚最溫柔舒適的呵護，即使面對酷曬豔陽，BEVY C. 持續守護女孩們的肌膚，讓女孩們的肌膚煥發好氣色，在夏天安心擁抱陽光卻不曬傷，盡情享受夏天的奔放！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

輕透裸肌隔離防護霜SPF35/PA+++

30ml/$650
【輕柔光潤】

白芒花籽油，輕爽溫潤，賦予肌膚長效柔潤、保濕防止水分流失。

【雪紗瞬白】

集結七種淨白精粹；芍藥、黃芩、虎耳草、乙醯酪胺酸、熊果素、榖胱甘肽、維他命C衍生物等活性成分，讓肌膚光澤從底層透出來，持續展現白皙水亮。

【水盈潤澤】

添加玻尿酸、雪耳精粹，模擬肌膚天然鎖水成份，在肌膚表層形成一道保濕屏障降低水分散失，讓肌膚水嫩有彈性，提供肌膚深層保濕飽滿的效果。

使用方法：

每天日間使用，基礎保養後上妝前或於日曬前20分鐘均勻塗抹於臉部及頸部。請視日曬狀況酌量補擦。
北市衛粧廣字第104080247號
(2015.09.08上市)

