完美持妝 傳奇再續

許多女性在生活中面臨來自四面八方的壓力，造成肌膚暗沉、乾燥、毛孔粗大…等問題，擔心怕上了蜜粉後，會浮粉、卡粉、甚至乾枯，就是有那麼一點美中不足。韓系女星看似天生麗質、自然無瑕的妝感，正是現下新流行趨勢，如何打造乾淨無瑕又自然持久的“偽素顏”，底妝好壞絕對是關鍵！完整的妝容做好了嗎？透過【裸紗親膚 柔光潤顏蜜粉】讓妳的妝比妳晚下班。
上妝兼保養 隨時寵愛自己

延續底妝保養新概念，妝前保養霸主BEVY C. 深悉亞洲女性肌膚與底妝需求，於2015年秋天推出全新【裸紗親膚 柔光潤顏蜜粉】，即使入秋還是要定妝！乾性肌使用也不會有明顯乾裂粉痕，肌膚呈現最佳油水平衡狀態。

融合了多重保濕因子-絲膠蛋白、玻尿酸鈉、山茶花油，賦予潤澤、柔軟、絲滑般感受，又兼具隔離環境中的有害物質，讓肌膚潤澤加倍!【絲膠蛋白】更是柔嫩細緻的關鍵，由蠶絲蛋白中萃取分離出的絲胺酸，由十八種胺基酸所組成，是一種高分子蛋白，具有良好的吸濕性與親膚性，可維持表皮的滋潤度，降低細紋形成、減緩黑色素產生，使肌膚富有光澤與彈力，讓您輕鬆擁有水嫩光澤的細緻美肌。
拒絕油光 創造柔光美肌

多孔球形扁平粉體結合不同效果的多種粉質，極致細膩的粉末能夠完全融入肌底，填補凹凸不平的紋理，打造出均勻光滑的膚觸；透過獨特的反折光效果，模糊肌膚上的毛孔與細紋小瑕疵、完全不產生厚重感、不堵塞毛孔；搭配Nylon-12能包覆肌膚表面多餘皮脂，消去臉上油光、提升持粧度，只要薄薄的蓋上一層，就能創造無暇的柔焦光透效果。自然裸色粉末吻合女孩們的肌膚原色，讓膚色更顯均勻，襯托出最純粹的膚質美感。
另外，BEVY C. 也貼心的附上專為蜜粉研發的日本特製粉撲，以柔軟強韌的聚酯纖維打造，觸感細緻鬆綿，上妝時，使用粉撲輕柔按壓於全臉，讓粉體均勻地分佈於臉上，可使妝容緊密服貼不著痕跡，徹底擺脫浮粉窘境，塑造裸肌質感。

【裸紗親膚 柔光潤顏蜜粉】為亮麗妝容畫下完美句點，BEVY C. 讓女孩們由內而外煥發好氣色，實現零負擔完美妝容的願望!
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

裸紗親膚柔光潤顏蜜粉

15g/$780
保養三部曲
【絲膠蛋白】

補水 -- 為蠶絲蛋白抽出物，含有多種肌膚所需之胺基酸，具有良好的吸濕性與親膚性，能夠深層保濕使皮膚光澤、柔軟有彈性，防止乾燥、脫妝。

【玻尿酸鈉】

保水 -- 具有高度的聚水能力，幫助肌膚留住水分，由外向內穿透提升透明感，達到全面性完整水嫩，持續全天候的保濕效果。

【日本山茶花油】

鎖水 -- 來自日本的山茶花油含有大量的不乾性非飽和酸酯甘油和豐富的山茶芝素、茶皂醇、維生素…等，與肌膚皮脂所含的酸酯成分相似，因為這種獨有特性能夠迅速滲透激活，並在臉上形成一層很薄的薄膜，鎖住表皮水份與提升防護力，肌膚不易乾枯搔癢。
北市衛粧廣字第104070864號
(2015.09.08上市)

