翱翔於無際藍天 Marc Jacobs再推出雛菊之夢女性淡香精 詮釋永恆的純真夢想

去年一推出便獲得熱烈回響的Daisy Dream雛菊之夢女性淡香水，不僅榮獲素有國際香水奧斯卡fifi award 的年度精品女香(FRAGRANCE OF THE YEAR, WOMEN’S PRESTIGE)及台灣莎莎香水奧斯卡年度最佳精品女香的殊榮，以無邊無際的天空與雛菊花海為靈感，勾勒出輕柔飄然、自由自在，因夢想而美麗的女孩形象，流露出活潑、純真令人著迷的氛圍。
喚醒你心中的少女! Marc Jacobs小雛菊系列三姊妹 展現少女的不同姿態

Marc Jacobs香氛以小雛菊(Daisy)系列著稱，以綻放的花朵作為香水瓶蓋便是此系列最廣為人知的象徵。此系列靈感來自Marc Jacobs對電影《大亨小傳The Great Gatsby》裡面女主角Daisy Buchanan的愛慕。

小雛菊花朵雖然沒有誘人的花香味，但卻帶給人清新美麗、純真善良的感動，這正是Marc Jacobs希望藉由小雛菊系列喚起每個女人心中最初衷的原貌。而小雛菊系列又分為經典小雛菊、清甜雛菊及雛菊之夢，分別詮釋三種不同個性的女孩。

小雛菊是個開朗及充滿陽光氣息的少女，梔子花、茉莉花瓣和紫羅蘭的香氣散發出清純的氣息，彷若在午後花園中漫步的少女，空氣中柔和花香的清麗，享受輕輕灑落的陽光，嘴角不自覺揚起了幸福的微笑。

古靈精怪的清甜雛菊活力充沛，可愛又俏皮，以新鮮覆盆莓為開端，綴以誘惑人心的野玫瑰，充滿驚喜且時尚多變的個性，散發清新而純粹的迷人風采。

雛菊之夢是個因夢想而美麗的小女孩，流露純真澄淨的氣息，在無邊無際的藍天與小雛菊花海裡自由自在地為夢想勇敢奔跑。
莫忘初衷 專為勇敢做夢的少女量身打造

延續雛菊之夢對夢想及無盡藍天的詮釋，今年再推出雛菊之夢女性淡香精，以更持久的香氛訴說永恆的純真夢想；以蔚藍的天空作為夢想的起點，輕柔地喚醒每個女人心中那位勇敢做夢的少女，莫忘初衷。「雛菊之夢」女性淡香精，由清甜誘人的黑莓果加上新鮮多汁的葡萄柚及水梨拉開序幕；隨之飄引出別具女人味的茉莉花香，融合荔枝、紫藤花調和出多層次的豐富香氛；最後彷彿如夢境般地被白木香、麝香輕柔的環繞著。清新甜美的花果香調，刻畫出女人的甜美與優雅，獻給每個女人心中因夢想而閃閃發亮的女孩。
精細優雅的夢幻逸品 蔚藍天際與雛菊刻花相襯 描繪出自由自在的純真夢境

Marc Jacobs親自參與雛菊之夢女性淡香精的瓶身設計，以Marc Jacobs對天際的想像作為初始的設計概念，蔚藍的天空外盒包裝搭配精緻的蕾絲花邊；瓶身的肩膀曲線以精細的雛菊刻花裝飾點綴出浪漫與甜美，銀色球型瓶蓋上搭配映照著天空藍的小雛菊花朵，而透明玻璃瓶身，反射出遼闊的天藍色調，呈現無所設限的自由精神；「雛菊之夢」宛若優雅的手工精品，讓Marc Jacobs雛菊系列香氛更顯精巧動人，豐富有趣。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

雛菊之夢女性淡香精

50ml/$3,250

  前調：黑莓果、葡萄柚、水梨

 中調 : 茉莉花、荔枝、紫藤花

 基調 : 白木香、麝香、椰子汁
(2015.09.15上市)

