日本No.1底妝品牌，專為台灣肌膚設計「SOFINA Primavista Ange漾緁」，一登台即引發搶購熱潮，更以「每分鐘賣出三瓶」的速度，狂銷突破百萬份*！為感謝台灣女孩的大力支持，漾緁於9月5日在華山中央藝文公園，舉辦專為女孩打造的「粉紅愛戀野餐派對」，千位女孩齊聚參與多種超PINK活動，從美妝教學、時尚穿搭秀到與偶像近距離接觸，一打卡就羨煞朋友的粉紅野餐趴，給女孩們超乎野餐的浪漫體驗！
野餐必備美人計，現場大公開！

出席野餐派對，就像參加好姊妹的時尚聚會，除了要準備好看又好吃的輕食，豔陽下的妝容與穿搭更是一大重點！漾緁特邀知名彩妝師-陳凱文老師於現場親自指導，帶領女孩們化出甜而不膩的「野餐妝」，更獨家公開豔陽下不敗裸妝術，透過漾緁控油瓷效妝前隔離乳，搭配上漾緁輕妝綺肌長效粉底液、漾緁輕妝綺肌長效粉餅、漾緁控油瓷效蜜粉等多種小技巧，step by step輕鬆玩出不同升級妝容，感受漾緁底妝組的加乘持妝力與驚人控油力， 讓女孩們能立即享有完美上鏡的裸嫩魅力！還有知名部落客Angelina到場分享各種野餐穿搭，巧妙運用粉色單品與蝴蝶結，示範如何在人群中穿出獨特亮眼Style，搭配嫩透裸妝，讓甜美氣場持續盛放，輕鬆成為全天候草地嬌點！
=========圖片輪播開始=========


     


=========圖片輪播結束=========
究極粉紅少女夢，完美大達成！ 

除了現學如何打造粉嫩好氣色外，還能享有戀愛般的好心情！其中，讓氣氛High到最高點的「Pink Moment」---高人氣偶像「王子-邱勝翊」與女孩近距離甜蜜互動，還有拍立得合影時間，讓粉絲化身一日女主角，定格夢幻瞬間！現場更有榮獲多項音樂大賞的清新樂團<Crispy脆樂團>特別演出，為大草原注入浪漫慵懶的野餐氛圍；活動尾聲，微暖陽光下，千位女孩帶著零破綻的妝容，置身宛若電影場景的草地音樂會，一同沉醉於這場粉紅愛戀派對的午後時光。
除了上述精彩活動外，漾緁更特邀時尚美妝傳媒FASHIONGUIDE協力舉辦，給女孩最專業完整的玩妝體驗！現場還有美舒律蒸氣眼罩、蕾妮亞、能多益榛果可可醬、Skittles、天地合補等品牌熱情贊助，讓草地派對更豐富好玩！
今年夏天的尾聲，SOFINA Primavista Ange漾緁以最PINK的姿態回饋台灣女孩的愛用支持，舉辦底妝界首見的大型聚會─「粉紅愛戀野餐派對」，簡單上網報名再憑人氣熱銷不斷的「漾緁控油瓷效妝前隔離乳」就能免費入場，千位漾緁女孩齊聚草原玩妝、聊時尚，一整個下午的精彩活動，都讓女孩直呼好期待下一次的漾緁粉紅趴呢！

