凝結超越百年的美麗經驗，伊麗莎白雅頓宣布導入嶄新《Arden Active Skincare》保養美學，以Repair(修復)、Transform(肌轉)、Optimize(優化)三階段為研發概念，並同步推出首支源自於《Arden Active Skincare》的劃時代革命性超導精華－「SUPERSTART奇肌超導活妍精華」，能有效提升肌膚防禦力、強化更新修復力，同時加乘保養功效。在清潔調理後、保濕潤澤前第一道步驟使用，質地輕透好吸收，藉由此一重要的關鍵步驟，能幫助維持肌膚表層－角質層的健康，膚質柔軟平滑、有光澤；同時也能幫助修復受損肌膚，並提升整體產品功效，保養更有感。
「根據研究指出，角質層比我們以往所知更為重要許多。它不僅是表面所見，亦是肌膚與外在環境間的屏障，更是保養成分滲透至肌底的門戶。」伊麗莎白雅頓產品研發副總裁Arthur Pellegrino表示：「透過我們全方位的研發，『SUPERSTART奇肌超導活妍精華』能幫助角質層完美扮演每一個角色，更重要的是－加乘提升肌膚保養功效。」



肌膚是人體最大的器官，是維持健康與生命的關鍵。而當肌膚受損時，它將無法保濕並抵禦外在環境、無法更新修復，進而造成乾荒、粗糙、敏感，甚至可能加速老化發生。「SUPERSTART奇肌超導活妍精華」含獨特原菌平衡科技與海茴香、亞麻籽、草綠鹽角草植萃等高效成分，可幫助肌膚回復自然屏障，健康彈潤、充滿活力，更能完整吸收養分，驚喜迎接肌膚的轉變。
強化肌膚自身更新修復力

健康美肌始於健康角質層。若將角質層結構比喻為一道磚牆，細胞就有如磚塊，而充斥於細胞間的脂質就像是水泥；少了水泥，磚牆就可能崩落，甚至倒塌。 「SUPERSTART奇肌超導活妍精華」中所富含的海茴香植萃與亞麻籽植萃，不僅能促進肌膚維持平衡並回復活力，還能幫助提升肌膚的修復能力，同時補充必要脂質，強化肌膚屏障。當角質層健康了，更能保護肌膚免於外在環境、毒素與刺激物的侵擾。另外同步添加草綠鹽角草植萃，能強化保濕機制並支持細胞間水通道蛋白(Aquaporins)生成，不間斷補水、活水、鎖水。
提升肌膚自我防禦力

肌膚表層存在著天然菌群，其中包含著健康的好菌與不健康的壞菌。「SUPERSTART奇肌超導活妍精華」中的獨特原菌平衡科技，有助於肌膚維持表層菌群平衡，進而強化防禦力並維持角質層健康，形成天然保護屏障，能讓妳擁有健康的肌膚，看起來更加光滑、更加潤澤，感覺豐盈有彈性，同時亦能提升後續保養功效。
=========圖片輪播開始=========


     


=========圖片輪播結束=========
放大加乘整體保養功效

「SUPERSTART奇肌超導活妍精華」是一款適用所有女性、所有膚質且能完美搭配任何保養品使用的劃時代革命性超導精華，藉由強化並支持肌膚表層，幫助角質層維持健康，養份自然更能滲透吸收，確保達到最佳保養效果。

實驗證實，不論是搭配伊麗莎白雅頓最知名的時空彈力(Ceramide)系列或是抗氧天后艾地苯(Prevage)系列，「SUPERSTART奇肌超導活妍精華」皆能加倍提升其功效。在使用Prevage艾地苯高效橙燦精華前使用，更能有效強化肌膚自我防禦及對抗外在環境傷害的保護力；搭配黃金導航膠囊使用，有效促進肌膚更新並維持理想脂質，進而強化肌膚屏障的完整性。
尖端成分與創新科技包含：

•獨特原菌平衡科技Probiotic Complex：可提供肌膚菌群益生源(pre-probiotic)，不僅能滋養、平滑肌膚，並改善外觀，還可幫助平衡表皮菌群並強化防禦力。

•海茴香植萃Sea Fennel：海茴香是一種生長於地中海海岸的罕見植物，能存活於生長條件嚴苛的岩岸，且不受海浪、海風侵襲影響；從中萃取出的珍貴精華，能增加肌膚光澤、柔順度與提升氣色，同時幫助肌膚對抗造成老化與損傷的外在環境因子。

•亞麻籽植萃Flaxseed Extract：能幫助強化肌膚屏障並將必要脂質維持於理想狀態。

•草綠鹽角草植萃Glasswort Extract：來自海岸邊的珍稀多肉植物，其萃取精華可強化肌膚天然保濕機制並減少水分流失，同時支持細胞間幫浦－水通道蛋白(Aquaporins)生成，啟動水循環，保濕滲透直達肌底。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

SUPERSTART奇肌超導活妍精華

30ml/$2,500
主要產品功效

伊麗莎白雅頓與頂尖生技公司Signum Dermalogix合作開發的「SUPERSTART奇肌超導活妍精華」，除了能全面維持肌膚表層健康，實驗證實更能達到以下功效：

•平衡肌膚表層菌群，提升天然防禦力

•強化角質層，健全肌膚防禦屏障

•提升肌膚保濕機制及保水能力

使用方法：每天早晚清潔調理後第一個保養步驟使用，均勻塗抹於臉部，再搭配後續精華液及乳液、霜類產品，可有效提升整體保養功效。
北市衛粧廣字第104090367號
(2015.10上市)

