看似未上粧的素顏，眼神卻純淨閃亮！仔細一瞧，原來是閃亮的裸色美瞳釋放出令人心動的神祕訊息，這就是來自INTEGRATE絕色魅癮的心機小祕密！ INTEGRATE絕色魅癮將在2015年10月推出全新眼影系列「裸光深眸眼影盒」，以「SUGAR NUDE」為創作概念，開發出有如糖霜般膨鬆柔軟，並含有水分的溫潤光澤質地，與散發女性優雅氣質的微醺裸色系，要讓所有女性迷醉在似有若無的裸粧氛圍中，散發最自然耀眼的甜美光采！

INTEGRATE絕色魅癮「裸光深眸眼影盒」擁有神奇的雙重秘密，運用縱向及橫向的視覺效果打造不可思議的深眸大眼！（1）縱向放大的秘密：運用「透明顯色眼影」層疊塗抹，創造立體深邃眼窩，美瞳縱向放大！（2）橫向放大的秘密：運用上下眼線形成錯覺，突顯眼周輪廓，美瞳橫向放大！ 除此之外，還嶄新研發「水感窯燒製法」，能提升透明顯色度，讓眼影粉末滑順服貼，在眼皮抹上瞬間呈現有如融化般，達成前所未有的滑潤觸感，濕潤光澤還能維持8小時不積線、不暗沉、不脫粧！長效保持純淨閃亮的雙眸印象。

INTEGRATE絕色魅癮「裸光深眸眼影盒」本次共推出常態4色與限定1色，以最適合亞洲女性的大地色彩為基礎，開發出優雅知性、個性洗練等賦予雙眸各種豐富表情的色彩搭配。每款色盤共含有5色組合，由「透亮打底色」、「中間漸層色」、「深邃立體色」組成「透明顯色眼影」，可輕鬆暈染具有深度的細緻光芒。而「黑瞳放大眼線」與「純淨閃亮珠光」則能互相映射，創造輪廓放大一倍的美瞳效果。再加上粉末中含有散發柔焦般擴散柔和光芒的「糖霜裸色珠光」，雙眸化身燦爛星辰般，眨呀眨出最迷人脫俗的眼神魅力！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

裸光深眸眼影盒

3.3g/$390
-可創造宛如未上粧般的裸色美瞳，並運用視覺效果的錯覺，打造不可思議的大眼效果。

-運用「透明顯色眼影」創造立體深邃眼窩，美瞳縱向放大。

-運用上下眼線形成錯覺，突顯眼周輪廓，美瞳橫向放大。

-嶄新研發「水感窯燒製法」，能提升透明顯色度，讓眼影粉末滑順服貼，光澤維持8小時不積線、不暗沉、不脫粧。

-由「透亮打底色」、「中間漸層色」、「深邃立體色」組成「透明顯色眼影」，暈染具立體深邃感的細緻光芒。

-「黑瞳放大眼線」與睫毛同色系的自然深色，能突顯眼周輪廓，讓眼睛看起來更大。

-「純淨閃亮珠光」映射具有透明感的閃亮美瞳，讓眼睛水亮放大。

-眼影粉末中添加「糖霜裸色珠光」就像糖霜般膨鬆柔軟，散發細緻的柔焦光芒，展現輕柔魅力。
共5色:

GY855巧酥雪糕

BR353焦糖可可

BE254蒙布朗(廣告使用色)

RD752伯爵奶茶

PK351莓果雪酪(限定色)

(2015.10上市)

