一直以來吉麗絲朵彩粧風格總是展現純真性感、極致可愛。JILL STUART了解，凡是身為女性，無論年齡，心中必定住著一位嚮往純真可愛的小女人。而藉由彩粧的變化，可以展現女性對於各種不同樣貌的多樣化及可塑性。今年週年慶吉麗絲朵提供JILL GIRLS更廣泛的選擇，2015年秋冬以略帶成熟女人魅力的色彩，加上古典浪漫元素，誘發出心中純真可愛的小女人。賦予彩粧更深層的意義，讓化粧不再只是臉部色彩的變化，而是女性對於獨到品味和優雅氣質，甚至生活品質的詮釋。為了實現所有女性的願望，推出的重量級新品也加入2015年週年慶陣容，提供JILL GIRLS不同風貌的彩粧型態選擇，並一次囊括所有明星商品，無論是純真性感、還是成熟魅力，都能讓JILL GIRLS輕鬆打造高顏值。
首推1.海外限定！明星商品一次擁有

海外限定版花漾愛戀彩粧獻禮，包裝的設計概念以略帶成熟感的黑色為襯底，輝印著彷彿隨著悠揚樂聲翩翩起舞的繽紛花漾。今年秋天，施展內斂成熟女人氣息，實現極致優雅姿態的人氣彩粧組合，網羅吉麗絲朵經典商品「甜心愛戀顏彩盤N」，及上市後大放異彩的彩粧新秀「輕透水潤CC霜」、「蕾絲花漾戀唇膏」。並包含超值的「花鑽香水10mL(時尚香氛瓶)」、「繽紛花卉化粧包」贈品內容，組合價值NT$4,680，搭配週年慶9折優惠後NT$2,430，讓JILL GIRLS以近52折超值價格，一次擁有吉麗絲朵明星款商品組合。

推薦2.魅力底粧任選組合

今年歐美微彩粧趨勢引領裸粧風潮，在JILL STUART服裝秀場的後台，被譽為精通色彩與質感調配的彩粧大師Aaron De May為模特兒化上簡單中帶有些微柔潤氣色的輕透底粧。吉麗絲朵彩粧延續秀場的微彩粧趨勢，推出能打造出猶如羽毛般輕盈柔軟，展演具高透明感、細緻的肌膚的「雪紡羽絨恆潤粉餅」。並同場加映粧前乳升級版「粧前恆潤精華」，添加了90%美容液滋潤成分，使肌膚醞釀出柔嫩粉紅光澤。無論新商品還是經典底粧商品於週年慶期間全面9折，並推出底粧任選組合，只要65折~74折的超優惠價格，服裝秀超模般輕透底粧就能輕鬆入手！

推薦3.噴灑JILL MAGIC甜蜜香氛 實現夢想與願望！

每一次噴灑都像施展神秘魔法般。吉麗絲朵的香氛總是訴說著女孩的魅力及表情、夢想與願望。每當縈繞在其中，就像花朵復甦般的奇蹟再次降臨，彷彿能實現所有夢想。人氣香氛任選優惠組於週年慶期間下殺62折~65折，讓JILL GIRLS不僅帶回甜蜜香氛，也帶回實現夢想、願望的JILL MAGIC正能量！
各大百貨週年慶檔期期間全品9折回饋


花漾愛戀彩粧獻禮

價值$4,680

    優惠價$2,700

  (九折價$2,430)

        甜心愛戀顏彩盤N(限定版)    

                 輕透水潤CC霜25g(限定版)            

 蕾絲花漾戀唇膏(限定版)

        花鑽香水10mL(時尚香氛瓶)   

     繽紛花卉化粧包       


魅力底粧任選-A

價值$2,960-3,660   

優惠價$2,300-3,000

九折價$2,070-2,700

   買 底粧系列品項任兩品  

送 粧前恆潤精華14mL

純白花漾身體乳30mL

(以上組合價格不含粉盒)


魅力底粧任選-B.

價值$4,785-5,835  

優惠價$3,450-4,500

九折價$3,105-4,050

   買 底粧系列品項任三品  

送 粧前恆潤精華14mL

JS蕾絲束口包壹只【尺寸約 Wx10x16(cm)】

(以上組合價格不含粉盒)
Life Style居家輕活系列推薦 


輕活沐浴保養組

價值$2,735

優惠價$2,000

九折價$1,800

買 純白花漾身體乳或夜香玫瑰身體乳250mL

純白花漾沐浴精

送 輕活旅行三件組

內含

 純白花漾身體乳30mL

 純白花漾沐浴精30mL

輕活蕾紗沐浴球壹只


人氣香氛任選優惠

價值$3,250-3,650

         優惠價$2,250-2,650      

  九折價$2,025-2,385

經典人氣香氛50mL任選壹款

(純白花漾幸福香氛除外)

即贈

經典蕾絲香氛手扇壹只
品牌滿額贈:週年慶活動期間


滿NT$3,500

送<A.秀髮呵護組>

內含

純白花漾洗髮精N30mL

純白花漾潤髮乳N30mL

晶燦古典手拿鏡壹只 

手拿鏡尺寸大小約為W7.5xH18.5 (cm)


滿NT$5,000

送<A.秀髮呵護組>

內含

純白花漾洗髮精30mL

純白花漾潤髮乳30mL

晶燦古典手拿鏡壹只

加贈<B.蕾絲花漾手提化粧包>

尺寸大小約為：W20xH10xD4.5(cm)


滿NT$8,800

送 <C.蕾絲花漾水晶化粧箱>

尺寸大小約為：W15xH10xD10 (cm)
週年慶品牌日期間:
當日消費滿NT$ 10,000

再加贈 

<戀夏迷情唇彩盤>

(可與NT$3,500、NT$5,000 門檻列入贈送)

