01/19至01/27只僅9天 全省屈臣氏 即將引爆搶購熱潮
為慶祝新年回饋，heme特別推出多項空前特惠以回饋消費者，優惠從01/19至01/27日止，heme BB全系列產品全面85折好康大放送，而選購Beautician’s Secret無齡肌密系列產品也以75折優惠回饋消費者。好康來勢洶洶、波波精采可期，預期將引爆一場搶購戰。聰明的消費者，若想要一次體驗heme品牌全方位的呵護享受，絕對要趁機“購”聰明！ 

超人氣B.B霜heme回饋消費者下殺空前最低價
廣受消費者好評，上市以來佳評如潮，首月銷售近兩萬支，之後也以平均每月5,000支的銷量穩定成長，擁有極高的人氣詢問度及購買度。為回饋消費者長久以來對heme的支持，特配合屈臣氏優惠期間，下殺空前最低價，包括heme全效BB淨白舒緩面膜、heme全效無瑕BB柔焦霜40ml、以及heme 全效無瑕BB柔焦霜15ml，皆以最低8.5折起的價格破盤開賣！

此外，去年推出第一款heme全效無瑕BB柔焦霜，便與韓國實驗室共同開發出質地清爽但不影響使用感及效果的產品，受到天王天后御用化妝師阿杜與消費者的好評，heme於2009年則再加入兩款具超人氣商品UVAUVB防禦效果的防曬BB霜。其中，無瑕淨化防曬BB霜SPF28PA++除了質地十分清爽好推外，還特別添加了能改善粉刺與痘痘的水楊酸，非常適合台灣的濕熱氣候，能控油補水，不僅能改善粉刺痘痘肌，也能創造零毛孔的無瑕好肌膚。至於最頂級的極致亮采防曬BB霜SPF37PA++，除兼具BB霜的基本美白保濕功能外，更加了抗老除皺、抗氧化等功效，在上妝時同時保養，能達到美白肌膚、延緩老化、改善紋路等功效。



澳洲醫美品牌 BS無齡肌密擄獲輕熟齡女性限時推出 年終優惠最低75折
新年回饋衝刺業績之時，在屈臣氏一直倍受消費者好評的澳洲醫學美容品牌「Beautician’s Secret無齡肌密」為消費者實際需求著想，推出系列產品新年大優惠，在折扣上更是勝出，包含超經典、超明星、超人氣商品－六胜肽除皺霜、5分鐘瞬時緊顏乳、神奇除皺筆、每日眼霜、維他命C活力美顏精華乳、泡泡眼立體緊緻眼霜及新品28天特效深層抗皺精華乳，祭出通殺價全產品系列全部75折。

「Beautician’s Secret無齡肌密」全系列產品使用好評不間斷，其中特以超經典品－「六胜肽除皺霜」初上市時即創下驚人佳績，短短一週試銷便有5,000瓶的銷售量；2009年11月「Beautician’s Secret無齡肌密」又推出歷經長期研發的重量級新品「Deep Wrinkle Repair28天特效抗皺精華乳」。Heme(喜蜜國際)行銷經理吳偲語表示，富含濃度精純的維生素A、C、E精華，每一滴都能深入肌膚底層提供多元抗老防護，尤其是維生素A衍生物（Retinol），具有抗老、淨白、除皺、緊緻毛孔的效用，能有效改善肌膚皺紋與細紋，緊緻鬆弛毛孔及肌膚；搭配具美白及抗氧化效果的維生素C及專利抗老成分植物性修護因子，能淡化斑點並均勻膚色。持續使用能有效防護並改善歲月所造成的老化現象，讓肌膚呈現年輕明亮好臉色！只要一支精華乳就能同時提供「抗老+除皺+淡斑+明亮+緊緻+彈性」多重功效，連續塗抹28天就能親自感覺肌膚明顯的自我修復，少掉多餘的瓶瓶罐罐，是忙碌現代女性最適合的抗老保養聖品，搭配六胜肽除皺霜，效果將更令人驚奇，使用簡易、方便，且效果明顯持久是「Deep Wrinkle Repair28天特效抗皺精華乳」最大的特點。

為了讓消費者能在新年期間可好舒適體驗聰明購物、輕鬆省更多！全品牌優惠最低75折起，喜愛BS商品的消費者們，千萬別錯過此次難得的機會！

Heme品牌 優惠資訊一覽表 優惠期間：01/19 - 01/27 

heme	全系列85折
1)	全效極致防曬BB霜SPF37 PA++ 40ml 原價550元   
2)	全效淨化防曬BB霜SPF28 PA++ 40ml 原價550元          
3)	全效無瑕BB柔焦霜            40ml 原價450元
4)	全效無瑕BB柔焦霜            15ml 原價199元
5)	全效BB淨白舒緩面膜               原價380元

Beautician’s Secret	全系列75折
緊實拉提系列
1)  5分鐘瞬時緊顏乳         15ml  原價990元  
2)  每日眼霜                15ml  原價990元
3)  泡泡眼立體緊緻眼霜      15ml  原價1,280元
抗老除皺系列
4)  六胜肽除皺霜             50ml  原價1,980元
5)  神奇除皺筆               30ml  原價1,200元
6)  維他命C美顏精華乳       30ml  原價790元         
7)  28天特效深層抗皺精華乳   30ml  原價NT$1,280
