為回饋消費者的愛戴，今年週年慶迪奧替您量身打造全方位超值優惠，讓您由裡到外深層淨化美肌，不但推出一年一度週慶專屬大容量的經典款紅色奇蹟與排毒雙星特惠組，更祭出全年熱銷的明星抗老逆時組合，替您徹底掃蕩毒素，打擊紋路，青春永駐!熱銷底妝以逆時完美粉底組橫掃全台，上妝兼具保養，抗老逆齡毫無死角!一年一度限量經典彩妝盤推出亞洲人最喜愛的大地色選，隨手一盤輕鬆點亮全臉妝彩!不容錯過的J`adore迷人經典香氛組，搭配身體乳及隨身瓶兩種不同選擇，讓您盡情體驗巨星莎莉賽隆所演繹的迷人真我風采!從淨化、抗老、彩妝到精品級香氛組合，明星熱銷商品一應俱全全方位寵愛迪奧完美女人！
紅色奇蹟 淨化肌底 倍效保養
迪奧精研排毒淨化保養科技20年，研發出適合任何年齡、膚質、膚色及各種肌膚狀況的「迪奧極效賦活精萃」，立下業界抗老保養創舉，為女性肌膚成就前所未有的青春光采，更成功創造近10 萬瓶熱銷佳績，掀起全球「紅色奇蹟」。2014年，新一代「迪奧極效賦活精萃」功效更勝以往，添加來自迪奧花園的「朱槿萃取」，能更深入肌膚細胞根源，重啟其排毒淨化能力，全面排除有害毒素，使其「淨化」、「新生」，更能「倍效」後續所有保養品效果高達4倍，如同保養倍效加速器，讓肌膚再獲嶄新能量，呈現前所未有的健康肌質、綻放宛如新生無暇的光采美肌。
大容量版 週年慶期間限定!


新一代極效賦活精萃

75ml/$5,200
內排毒 外抗汙 全方位淨化美肌


迪奧極效賦活精萃組

$4,000

內含:

極效賦活精萃 50ml (正品)

逆時完美再造化妝水(滋潤型) 50ml

極效賦活全能防禦乳7ml

夢幻美肌萃 7ml

迪奧時尚美妝包
內提拉 外緊緻 層層撐起青春美肌
迪奧深為幹細胞的抗老權威品牌，在2015年針對逆時完美再造系列升級，再推出全新的逆時完美再造精華、逆時完美再造精華化妝水以及能全面360度提拉亮眼的逆時完美再造亮眼精華。歸功於獨家明星成分「分層再造喚妍複合物」，刺激皮下組織幹細胞，重整並強化肌底支撐網絡的編織，從源頭再造美麗肌本，重拾緊緻飽滿明亮美肌，再造完美無瑕年輕輪廓！
新一代逆時抗老新品 逆齡撫紋打造夢幻美肌


逆時玻尿酸撫紋乳霜(豐潤型)組

$4,170

內含:

逆時玻尿酸撫紋乳霜(豐潤型)50ml (正品)

新一代逆時完美再造精華 7ml

迪奧夢幻美肌萃 7ml

逆時完美再造精華化妝水 30ml

迪奧時尚美妝包
極致抗老三重奏 青春活妍凍齡


逆時完美再造精華組

$6,400

內含:

逆時完美再造精華 50ml (正品)

逆時完美再造精華化妝水 30ml

逆時完美再造乳霜 15ml

夢幻美肌萃 7ml

迪奧時尚美妝包
少女感妝容 關鍵就在底妝
經典長銷款保養底妝「迪奧逆時完美底妝系列」，注入專利抗老精華，可有效細緻膚質、撫平細紋，更能有效淡化斑點、勻淨膚色，讓上妝同時保養，打造完美無瑕的妝容，延續「逆時完美再造保養系列」澎潤緊緻的美肌力，恆現全天候光采！
美肌亮睫翹唇超值組合


逆時完美粉底液組

$2,780

內含:

逆時完美粉底液 #010 / #020 (正品)

夢幻美肌萃 7ml

豐漾俏唇蜜 2ml

絕對搶眼飛翹睫毛膏精巧版 4ml

迪奧搶眼時尚美妝包
美肌亮睫翹唇超值組合


逆時完美粉餅組

$3,280

內含:

逆時完美粉餅 #010 / #020 (正品)

極效賦活全能防禦乳 7ml

絕對搶眼飛翹睫毛膏精巧版 4ml

雪晶靈潔顏乳 50ml

迪奧搶眼時尚美妝包
珍稀玫瑰能量 寵愛嬌嫩肌膚
2015年，迪奧新一代的「精萃再生花蜜淨白系列」中全新注入了「白玫瑰精萃」，透過特殊研發的白玫瑰珍珠載體，能深入至真皮層，抹滅黑斑記憶力，同時淡化表層黑斑，由內而外去黑淨斑，重啟肌膚淨白能量，再現純淨透白年輕奇蹟。
晉升頂級保養最佳選擇 珍稀花蜜核心商品一次擁有


精萃再生花蜜眼霜組

5,780

內含:

精萃再生花蜜眼霜 15ml (正品)

精萃再生花蜜淨白精華 5ml

精萃再生花蜜淨白乳霜 5ml

絕對搶眼飛翹睫毛膏精巧版 4ml

極效賦活全能防禦乳 7ml
年度珍藏品－ 實用度up 熱銷彩盤 演繹專屬迪奧時尚風情
限量推出的經典彩盤，精巧別緻的黑色時尚手拿包造型，宛如一只精巧隨行的專業彩妝盤，方便攜帶，十分適合上班族或旅行使用。搭配亞洲人最愛的大地色彩妝組合，讓妳夠隨身攜帶至各種場合打造不同Total Look 妝容，成為矚目焦點！
打造Total Look 一盤在手創造完美妝容!


經典全妝盤

$3,200

內含:

金燦蜜粉#001

腮紅盤#829

經典六色眼影

經典兩色唇彩


經典眼彩盤

$2,350

內含:

迪奧經典三色眼影

豐漾俏唇蜜#001

藍星唇膏#766
J'adore 經典香氛組 打造專屬迷人真我
全球最暢銷的經典傳奇J`adore香水，特別獻給台灣女性獨家香氛美體組!迪奧首席調香Francois Demachy承襲迪奧先生對花朵的熱忱，精選珍稀天然花材原料調配J`adore香水，清新柔美花香調的細緻香氣，再顯金色傳說，完美詮釋出真我女性獨具風格且高貴優雅的自信魅力。周慶限量推出的香氛美體組，為您加碼獻上J`adore芬芳滋潤身體乳，馥郁的格拉斯茉莉花原精及清爽如絲緞般柔滑的質地，與J'adore香水一起搭配疊香手法，讓您的香味不僅更加持久，肌膚也立即感受到全方位的呵護及滋潤，讓喜愛J`adore香氛的您渾身散發迷人性感的女人味!
寵愛每一吋肌膚 獨家鍾愛美體組


J`adore香氛美體組

$4,250

內含:

J`adore 香氛 50ml (正品)

J`adore 芬芳滋潤身體乳75ml (正品)

迪奧美妝箱


J`adore隨身香氛組

$6,700

內含:

J`adore 香氛 100ml (正品)

J`adore 隨身香氛瓶7.5ml

迪奧美妝箱

