年度最大百貨盛事週年慶檔期即將揭開序幕，緊縮的荷包讓妳下不了手嗎？LG旗下草本保養品牌belif秉持著「減少過度包裝與廣告，充實保養品本質」的理念，一心只為了將150年延續至今的英國傳統草本秘方傳達給想解決肌膚困擾的現代人，2015周年慶更以極高規格回饋喜愛belif的消費者，除了正貨95折、會員享9折(不含特惠組）外，集合了所有最暢銷、最經典的明星商品，推出最低45折起的超低折扣，滿足消費者一次購足的消費習慣！包含網友大推的斗篷草高效水分炸彈霜、匈牙利女王保濕水精華，搭配小資女最愛的保濕、美白、彈力系列，以及急救專用的面膜優惠，belif就是要讓所有愛用者精準採購，滿載而歸！

九月中起，「belif」全省專櫃將陸續舉辦預購會，為會員們提供多款限量保養組合，再享專屬滿額贈禮。
VIP預購會限定滿額贈

消費滿2500元贈belif糖果bomb bomb馬克杯一個(不累贈)

消費滿6000元(含一正貨商品)，加贈belif香草潤澤護唇膏(售價360元)一份+100元折價券一張(不累贈)
週年慶滿額贈


單筆消費滿4,200

贈

belif點點牛仔藍化妝包

冰河能量彈力抗皺乳霜攜帶瓶10ml

冰河能量彈力抗皺精露攜帶瓶6ml

冰河能量抗皺活力眼霜攜帶瓶5ml


單筆消費滿6,800(含一正貨)

贈

belif點點牛仔藍化妝包

belif點點牛仔藍托特包

冰河能量彈力抗皺乳霜攜帶瓶10ml

冰河能量彈力抗皺精露攜帶瓶6ml

冰河能量抗皺活力眼霜攜帶瓶5ml


單筆消費滿8,800(含一正貨)

贈

belif點點牛仔藍化妝包

belif點點牛仔藍托特包

冰河能量彈力抗皺乳霜攜帶瓶10ml

冰河能量彈力抗皺精露攜帶瓶6ml

冰河能量抗皺活力眼霜攜帶瓶5ml

ON THE BODY甜蜜愛戀香水沐浴精500ml

ON THE BODY快樂微風香水沐浴精500ml

ON THE BODY自然花園香水沐浴精 500ml
週年慶特惠組合
進入秋季後，不少人在氣溫逐漸降低之際，皮膚開始變得乾燥，因而產生紋路，特別是現今年輕女性的化妝年齡層降低，加上熬夜、飲食、久坐等生活習慣，造成新陳代謝低下，提前出現肌膚初老的警訊。belif為了避免讓女性飽受「乾肌」與「偽初老」之苦，周年慶特別推出以「加倍潤澤」、「活力Q彈」、「急救保養」為首要建議的組合，希望讓女性每一吋肌膚都水潤、有彈力。


國王水炸彈加量組

價值$2,660

特價$1,260

斗篷草高效水分炸彈霜50ml

斗篷草高效水分炸彈霜攜帶瓶10mlX5

(不可列入滿額贈)


女王水精華加量組

價值$3,240

特價$1,480

匈牙利女王保濕水精華75ml

匈牙利女王保濕水精華攜帶瓶10mlX8

(不可列入滿額贈)


菖浦溫和清潔加量組

價值$1,250

特價$770

菖蒲溫和滋潤洗面乳160ml

菖蒲溫和滋潤洗面乳旅行瓶30mlX3

(不可列入滿額贈)


Day&Night炸彈雙星組

價值$3,640元

特價$1,980元

紫芹潤澤炸彈霜50ml

斗篷草高效水分炸彈霜50ml

紫芹潤澤炸彈霜攜帶瓶10mlX2

斗篷草高效水分炸彈霜攜帶瓶10mlX2


活力循環青春組

價值$3,620

特價$2,480

巴西莓果活力抗老精華75ml

洋甘菊循環精露75ml

匈牙利女王保濕水精華攜帶瓶10ml

冰河能量彈力抗皺乳霜攜帶瓶10ml


速效超涵水保濕組

價值$3,305

特價$2,200

超涵水凝膠精露50ml

含生草保濕前導精華75ml

草本舒緩保濕潔膚水旅行瓶20ml

巴西莓果活力抗老精華旅行瓶20ml

佛手柑平衡保濕化妝水旅行瓶20ml


深層保濕鎮定組

價值$2,460

特價$1,500

金縷梅滋潤鎮定化妝水200mlX2

經典保濕精華攜帶瓶10mlX2


冰河神奇小綠瓶組

價值$4,840

特價$3,380

冰河能量彈力抗皺精露30mlX2

西洋蓍草抗皺精華攜帶瓶10ml

山桑子抗皺緊顏乳霜攜帶瓶10ml


全效防曬底妝組

價值$2,434

特價$1,450

野麻嬰全效輕透防曬乳SPF50+/PA+++30ml

斗篷草高效水分防曬BB霜SPF20/PA++30ml

豆蔻集中美白精華攜帶瓶10ml

豆蔻集中亮白水凝霜攜帶瓶10ml
加價購



山桑子保濕緊致眼霜25ml

原價$1,500

特價$1,250
面膜任選兩件85折



