來自紐約第五大道，以超越時代的「肌膚保養新思維」，成功醫治匈牙利公主的問題肌膚並挽回婚姻危機，首創醫學美容護膚風潮，並從皇室吹到好萊塢，頂級護膚的崇高領導地位無可取代，2012年9月正式登台就馬上掀起一股黑色美肌風潮，挾帶著無數巨星名流的背書，與世界各地無時無刻的美麗見證，如此兼具時尚品味與有感效果的紐約頂級保養品牌，ERNO LASZLO甫一登台就締造驚人成績！ 
經典明星商品 締造永恆美肌

品牌經典之作來自於擁有88年輝煌歷史，深受國際皇室貴族與巨星喜愛的「逆齡奇蹟 死海礦泥皂」，內含97%珍貴天然死海礦泥，可溫和去除肌膚表層老廢角質，並去除油光、緊縮毛孔，讓肌膚呈現細緻、淨白光澤。另一款創造全球業績之冠的「能量賦活 冰白面膜」，內含「深海紅藻小分子蛋白」，可保濕並安撫舒緩肌膚，其面膜質地能夠瞬間降低肌膚表面溫度，並有效改善肌膚因歳月及生活壓力、環境所造成的肌膚問題，非常適合需要急救肌膚以最佳狀態示人時使用。此兩款商品更是調理了匈牙利公主Stephanie的問題肌膚，因此聲名大噪而風靡全球88年！
美國研發團隊更是針對亞洲市場在今年推出了新一代晚安凍膜「能量賦活 記憶彈力凍膜 Hydra-Therapy Memory Sleep Mask」，啟動夜間無重力修護，徹夜封存肌膚奇蹟能量。創新無重感隱形凝膠有效回復肌膚彈性，長效補水紓緩因子提升肌膚保濕度，有如磁鐵般留住肌膚水分，保溼抗老化。主動修護複合物覆盆子及番茄葉有效提亮肌膚，整夜提供肌膚前所未有的高度有感潤澤效果，將所需滋養緊緊鎖入肌膚底層，一覺醒來，讓肌膚散發巨星般的全新質感！
巨星光芒綻放 再獻美麗傳奇

2015年百貨週年慶，ERNO LASZLO(奧倫納素)同步歡慶88週年美麗黑色奇蹟，特別推出全新重量級限量組合-88週年限定版禮盒組，內含多款熱銷商品，完美體驗巨星綻放永恆光芒的經典傳奇。明星商品「逆齡奇蹟 死海礦泥皂」及「白玉無瑕 肌透光白皂」一次入手，加上TOP美肌商品「極效保濕精萃露」及「PH平衡水柔緊緻霜」，全新超值組合，全面反轉肌齡，讓你也能閃耀出經典巨星光彩奪目的不凡美肌魅力。ERNO LASZLO(奧倫納素)88年的風華淬鍊，再次解密永恆美肌傳奇，打造專屬妳的巨星風采，讓妳的美麗永恆綻放！
尊寵獨家組合 美肌入門首選 只要NT$3,600

ERNO LASZLO(奧倫納素)在今年週年慶也特別針對第一次欲入手體驗的消費者，特推出入門款超值組合「極效保濕皂水組」，邀請大家一同感受豐華88年的美麗傳奇！「極效保濕精萃露」兩罐明星商品一次帶回家，還可獲贈品牌暢銷潔顏小皂(17g)及急救保溼首選「能量賦活 記憶彈力凍膜(3.5ml)」。愛美零時差，保養就從即刻開始！(贈品內容依各百貨通路實際供貨為主)
滿額獻禮 驚喜回饋

ERNO LASZLO全球執行長Charles Denton曾在公開受訪時表示，「人皆獨一無二，提供完整的個人化諮詢是並且讓顧客有感肌膚逐漸恢復美好是ERNO LASZLO的使命。」在2015年百貨週年慶，為感謝台灣消費者對品牌的支持與肯定，特別獻上驚喜滿額贈及限量經典明星商品組合，敬邀體驗獨一無二的皇室經典保養魅力。
單筆消費滿$10,000元，贈「1,000折價券」，價值1,000元，可累贈。

單筆消費滿$30,000元，贈「海生奇肌 藍藻緊膚日霜 SPF30 15ml +逆齡奇蹟 藍藻緊緻皂 17g」，價值2,680元。(恕不累贈)

單筆消費滿$ 50,000元，贈「海生奇肌 藍藻拉提精華15ml+海生奇肌 藍藻頸霜30ml」，價值7,570元。(恕不累贈)


購買

逆齡奇蹟 死海礦泥皂150g

白玉無瑕 肌透光白皂150g

極效保濕精萃露200ml

PH平衡水柔緊緻霜50ml

即贈

88週年限定版禮盒組 

價值$9,320元

限量傳奇價$8,800元

極效保濕精萃露15ml

逆齡奇蹟 死海礦泥皂17g

PH前導潔顏精露15ml


極效保溼皂水組

價值$4,849元

精選超值價$3,600元

購買

極效保濕精萃露200mlx2

即贈

品牌暢銷潔顏小皂(17g)

能量賦活記憶彈力凍膜(3.5ml)

(※贈品內容依各百貨通路實際供貨為主)


能量賦活組

價值$8,589元

 售價$7,100元 

購買

能量賦活瞬效保濕前導液30ml

能量賦活記憶彈力凍膜40ml

即贈

單片能量賦活冰白面膜x2

能量賦活記憶彈力凍膜3.5ml


白玉無瑕組

價值$9,728元

售價$8,200元

購買

白玉無瑕肌透光白精華30ml

白玉無瑕肌透光白皂150g

即贈

單片能量賦活冰白面膜x2

極效保濕精萃露15ml

逆齡奇蹟死海礦泥皂17g


永恆之泉組

價值$12,200元

售價$9,800元 

購買

永恆之泉淨白煥膚霜20ml/50ml

永恆之泉C10淨白還原霜50ml

即贈

能量賦活冰白面膜 4x37ml+4x5.5g


冰白面膜組

價值$12,000元

售價$9,600元

購買

能量賦活冰白面膜 4x37ml+4x5.5gx4盒

即贈

能量賦活冰白面膜 4x37ml+4x5.5gx1盒


無齡抗皺組

價值$19,550/$20,350元

售價$16,700/$17,500元

購買

逆時光日間無齡抗皺精華30ml

或

(逆時光夜間無齡抗皺精華30ml)

逆時光無齡抗皺晶質乳霜50ml

即贈

逆時光無齡抗皺晶質乳霜15ml


奢華巨星組

價值$22,650元

售價$17,400元

購買

奢華巨星完美修護全能乳霜50ml

或

(奢華巨星 完美修護賦活霜50ml)

奢華巨星 完美修護眼部精萃15ml

即贈

奢華巨星完美修護賦活精華15ml


逆時光組

價值$27,833元

售價$22,000元

購買

逆時光密集璀璨精華素4X15ml 

即贈

逆時光夜間無齡抗皺精華15ml

逆時光密集璀璨精華素(按壓瓶)5ml
※週年慶優惠折扣期間，以各百貨公告為主。

※品牌商品與滿額活動以現場為主，或洽全省專櫃。

※以上特惠組、滿額獻禮、加碼獻禮數量有限，售完/贈完為止。

※台灣ERNO LASZLO保有更改各項優惠內容之權利。

