口碑+專業 No. 1植村秀鑽石光燦周年慶特搜

一年一度的美妝盛會即將來臨，預先做好功課，才能精準出擊！專業彩妝師品牌shu uemura植村秀，推出兼具口碑與實力的組合來迎戰，先來瞧瞧有哪些值得入手的夢幻明星清單吧！
底妝No. 1  光影化妝3步驟

「沒有美麗畫布，不可能創作出美麗畫作。 」植村秀大師如此表示。想要擁有完美的彩妝，首先，我們先得擁有一張比別人更完美明亮的底妝畫布！人氣第一的UV泡沫CC 慕斯，不止延續經典泡沬隔離霜系列高效隔離保護力，更添加全新潤色效果，呈現出更均勻、更自然的美麗妝容。之後，以自拍不必再美圖的鑽石光粉底系列(包括經典底妝the lightbulb鑽石光粉底液與全新上市的the lightbulb鑽石光蜜粉)打造出光燦立體的臉部輪廓，便能擁有全天候閃閃動人，拍照總比姊妹亮的上鏡美肌！
潔顏No. 1  經典+創新  潔淨100%

「美麗又健康的肌膚，才能自由靈活地展現不受束縛的彩妝。」也因此，植村秀的保養程序，是從潔顏油淨化肌膚開始的。先具體提升肌膚之美，才能讓肌膚與彩妝更完美貼附。還在擔心潔顏油太過黏膩？植村秀實驗室直接回應亞洲肌膚需求，提供簡單有效的護膚保養系列的關鍵，以來自全亞洲的需求為基礎，透過大量研究與嚴謹的產品效果測試後，傾心開發最適合亞洲肌膚的配方；植村秀潔顏油獨有的「URS即效乳化系統」，能快速輕易潔淨所有妝容與防水眼妝，深層潔淨、終結殘妝！
而全新推出鈴蘭草保濕卸妝凝凍，則以全新突破的凝凍質地＋無可妥協的淨顏力＋草本卸妝的保濕力，深層徹底潔淨肌膚之外，還可感受超輕鬆的洗卸新體驗，而使用過的消費者，已有95%的人為它捨棄卸妝乳！
眉型No. 1  專業畫眉3步驟

「改頭換面並無法展露臉部真正的特色，唯有突顯生動的五官線條，才能真實呈現臉部的美感。」雕塑線條分明的眉型、依臉型的不同來設計，才能強烈展現自我風格。身為眉妝佼佼者與亞洲眼型的專家，植村秀國際創意彩妝團隊打造出令人耳目一新的眉妝系列。輕鬆上手又專業的3個步驟（超持色塑形眉彩+武士刀/自動武士刀眉筆+雙刷激炫染眉膏）便能打造亮麗3D立體眉型。

此外，秋冬裸妝當道，一盒16色且質地多變（絲光、霧光、珠光、金屬光、虹光宇星燦光）的時尚眼影盤，也是精省時惠的入手好選擇！
彈潤No. 1  100%深入肌底的日式保養

「亞洲女性的理想肌膚就是使用光燦新肌的肌膚，由內而外散發晶透光澤。」植村秀光燦新肌系列，能解決由「 觸摸」與「 觀看」 觀察到的肌膚問題，同時，打造更平滑、持久的美麗妝容。注入獨家革命性槐花萃取細胞醣® + 獨家彈潤緊緻複合物，可重建肌底彈力網路，細滑豐盈的質地立即為肌膚提供深層的滋潤，幫助肌底回彈、由裡到外膨潤透亮。
奢華No. 1  精油保養無齡肌

植村秀大師相信，「打造頂級保養產品時，無論是功效或美感都不容妥協。」自1967年革命性潔顏油首度問世以來，植村秀不斷研發，帶領潔顏油與保養進入新的里程碑。2012年，全能奇蹟金萃潔顏油一口氣添加了八種珍貴植萃精油，打造出更卓越的淨膚功效並調理出頂級的膚質。接著，這傳奇黃金再生精油複方，又孕育出奢華保養的權威：全能奇蹟金萃精華。匯集八種珍貴精油能量、更透過有助於促進真皮層膠原蛋白合成的能量天竺葵萃取，高度有效地恢復肌膚柔嫩與飽滿彈性；奢華添加普拉絲鏈則進一步刺激細胞多醣體再生、強化肌膚彈力與張力。從保養的第一步，便擁有最奢華的精油呵護！
滿額贈


第一檻    

購買正產品折扣後單筆消費滿NT$3,800元

即贈

『光燦新肌寵愛組』壹組

市價約$2,000

內含:

光燦新肌寵愛組

植物精萃潔顏油50ml

光燦新肌晶透露II  50ml  

光燦新肌晶透乳霜13ml

光燦新肌晶透乳液 10ml


第二檻

折扣後單筆消費滿NT$6,500元

贈『極簡兩用後背包』壹只
品牌日


品牌日日當天折扣後單筆消費滿NT$10,000元

加贈

『R&G孟加拉玫瑰沐浴露』

『卡詩專業髮梳』
首四加碼贈


折扣後單筆消費滿NT$8,000元

加贈

UV泡沬隔離霜-光燦水潤配方(蜜桃色)30g

超微米毛孔潔淨慕斯 50ml
加大容量商品


光燦新肌晶透露 II/III 450ml(正貨)

原價$4,650

特惠價$3,200(69折)

百貨卡友價$2,880(62折)

光燦新肌晶透露 II/III 450ml(正貨)


光燦新肌粹 75ml

原價$5,750

特惠價$4,100(71折)

百貨卡友價$3,690(64折)

光燦新肌粹 75ml
全省組


UV泡沫CC慕斯經典組

原價$4,945

特惠價$2,922(59折)

百貨卡友價$2,630(53折)

UV泡沫CC慕斯 SPF35 PA+++ (活力粉)(正貨)

UV泡沫CC慕斯 SPF35 PA+++ (自然膚)(正貨) 

海綿旅行裝(單入)

光燦新肌晶透露 II 50ml

植物精萃潔顏油 50ml

4D透白精華液 5ml

the lightbulb鑽石光粉底液 764 10ml


光燦水潤CC慕斯組

原價$ 5,045

特惠價$2,922(58折)

百貨卡友價$2,630(52折)

UV泡沫CC慕斯 SPF35 PA+++ (自然膚)(正貨) 

UV泡沫隔離霜-光燦水潤配方 蜜桃色(正貨)

海綿旅行裝(單入)

光燦新肌晶透露II 50ml

植物精萃潔顏油 50ml

4D透白精華液 5ml

the lightbulb鑽石光粉底液764 10ml


植物精萃淨白潔顏組

原價$6,722

特惠價$4,722(7折)

百貨卡友價$4,250(63折)

植物精萃潔顏油 450ml(正貨)

火山泥淨白潔顏油 450ml(正貨)

植物精萃潔顏油 50ml

火山泥淨白潔顏油 50ml

紅萃活妍肌精晚霜 13ml


超微米毛孔潔淨經典組

原價$2,956

特惠價$2,000(68折)

百貨卡友價$1,800(61折)

超微米毛孔潔淨慕斯 150ml(正貨) 

超微米毛孔潔淨慕斯 150ml(正貨)

光燦新肌晶透露II 50ml

光燦新肌晶透乳液 10ml 

全能奇蹟金萃潔顏油  15ml


光燦新肌晶透保養組

原價$5,483 

特惠價$3,850(70折)

百貨卡友價$3,465(3折)

光燦新肌晶透露 150ml III(正貨)

光燦新肌晶透乳液 75ml(正貨) 

全能奇蹟金萃潔顏油  50ml    

光燦新肌晶透乳霜 13ml 

光燦新肌晶透露II 50ml


鑽石光美肌底妝組

原價$4,819

特惠價$3,450(72折)

百貨卡友價$3,105(64折)

the lightbulb鑽石光粉底液(正貨自選色)

鑽石光打亮海綿

the lightbulb鑽石光粉餅(正貨自選色)

the lightbulb鑽石光粉餅盒

時尚漆器光唇釉 PK 01 2.3ml

全能奇蹟金萃潔顏油  50ml

4D透白精華液 5ml


透感無瑕底妝組

原價$4,619

特惠價$3,267(71折)

百貨卡友價$2,940(64折)

3D透感無瑕輕粉底(正貨自選色) 

the lightbulb鑽石光粉餅(正貨自選色)

the lightbulb鑽石光粉餅盒

時尚漆器光唇釉 RD01 2.3ml

全能奇蹟金萃潔顏油  50ml    

4D透白精華液 5ml


鑽石光完美底妝組

原價$4,415

特惠價$3,150(71折)

百貨卡友價$2,835(64折)

the lightbulb鑽石光粉底液(正貨自選色)

鑽石光打亮海綿

the lightbulb鑽石光蜜粉

時尚漆器光唇釉 PK 01 2.3ml 

植物精萃潔顏油 50ml

光燦新肌粹 7ml


極限防護雙重組

原價$3,677 

特惠價$2,889(79折)

百貨卡友價$2,600(71折)

極限UV防護乳 SPF50 PA+++ 40ml(正貨) 

極限UV防護乳 SPF50 PA+++ 40ml(正貨)

紅萃活妍肌精化妝水  滋潤型 50ml


時尚漆光唇彩組

原價$1,874

特惠價$1,667(89折)

百貨卡友價$1,500(80折)

深海水能量保濕護唇精華 15ml(正貨)

時尚漆光唇釉 (正貨自選色)

櫻花水感潔顏油 20ml
本季新品特惠組


全能奇蹟精華組 

原價$5,164

特惠價$3,900(76折)

百貨卡友價$3,510(68折)

全能奇蹟金萃精華 30ml(正貨)

全能奇蹟金萃潔顏油  50ml    

光燦新肌晶透露II 50ml

光燦新肌晶透乳液 10ml


鈴蘭草保濕卸妝潔淨組  

原價$2,600

特惠價$2,000(77折)

百貨卡友價$1,800(69折)

鈴蘭草保濕卸妝凝凍150ml(正貨)

鈴蘭草保濕卸妝凝凍150ml(正貨)

鈴蘭草保濕卸妝凝凍40ml

超微米毛孔潔淨慕斯50ml


時尚眼眉入門組 

原價$3,713

特惠價$2,556(69折)

百貨卡友價$2,300(62折)

3秒魔法全能眼線膠筆 黑

自動武士刀眉筆(正貨自選色)

超精準流線筆 筆蕊

超精準流線筆 筆管

植物精萃潔顏油 15ml

無油系化妝水粉底SPF30/PA+++ #764  8ml


  裸色時尚眼彩盤     

原價$3,600

特惠價$3,244

百貨卡友價$2,920(81折)

裸色時尚眼彩盤
今年最超值特惠組


潔顏天王組

原價$8,886

特惠價$5,211(59折)

百貨卡友價$4,690(53折)

植物精萃潔顏油 450ml(正貨)

櫻花水感潔顏油 450ml(正貨) 

火山泥淨白潔顏油 450ml(正貨)

火山泥淨白潔顏油 50ml

櫻花水感潔顏油 50ml

植物精萃潔顏油 50ml

(僅限3家百貨: 台北忠孝SOGO/台中新光三越/高雄漢神)

