10歲囉~1999年來自美國的保濕品牌~H2O+，在台今年第10年囉~為了迎接第一個10年的重大意義以及感恩消費者對品牌的支持，~H2O+ 除了對於VIP今年有著不同以往的回饋活動，對於新的消費者，也準備全新的見面禮結交新朋友。

回饋1. 過年免費回娘家拿好禮：生日慶期間，VIP憑會員卡回櫃可免費獲贈新春特製『紀念紅包袋』套組以及200元折價券。
回饋2. 精選10年新品回顧，精選10年來每年度明星商品的人氣暢銷特惠組回饋，以最優惠的價格選擇符合自己膚質的產品。
回饋3. 甫獲得美麗佳人年度美麗補給獎第一名的膠原蛋白美肌飲品，為了介紹給更多消費者，特別以3盒85折的特惠價格介紹給消費者。
回饋4. 連續3個週末的品牌日特別獨享滿萬正品八折，獻上中國新年的喜氣與祝賀。
回饋5. 生日禮讚滿額禮
消費滿$2800：送限量『潔淨水柔旅行4件組』
- 水柔保濕修護面膜 單片
- 海洋活水保濕面膜8ml
- 海洋礦晶柔珠磨砂凝膠8ml                                         
- 身體保濕霜 15ml   

消費滿$4800：加送 光采十年旅行收納包
10週年圖騰收藏化妝包，讓裝滿~H2O+的美麗如影隨形。


10年禮讚- 幸運$ 1999經典明星組
1. B5水感光！擋不住的保濕光采 －八杯水B5光采凝膠
~H2O+ 20週年特別推出的明星產品，利用海洋微元素導入科技TM  研製，來自大西洋的墨角藻及維他命原B5，能全天候為皮膚補充及鎖住水份，內含天然礦物微球體輸送大量維他命及維他命原B5，為極乾性及缺水皮膚提供滋潤。

光采全套保濕組
8杯水B5光采凝膠 50ml（正）
8杯水24精華2ml
海洋礦晶調理水30ml
海洋礦晶柔珠磨砂凝膠30ml
升級版水柔保濕修護面膜 單片
8杯水光采限量吊飾
(價值$4,048)   特惠價$1,999





2. 保濕第一把交椅！無法抗拒的保濕傳奇 －八杯水臉部保濕膠
完全不含油脂、香料，以純水為基礎的天然臉部保濕膠。含海萵苣、海茴香及海藻等海洋礦物水合成分，可平衡肌膚水分、活力細胞、消除細紋；維他命E可柔軟肌膚；薰衣草純精油則可舒緩問題肌膚。

8杯水明星組
8杯水臉部保濕膠50ml (正) 
8杯水保濕卸妝水236ml (正)　 
(價值$2,860)   特惠價$1,999





3. 肌膚8秒飲完8杯水！最保濕精華－八杯水24精華
添加白茅精華，使皮膚能夠長時間鎖緊水份。含豐富鉀成份，維持細胞內外之水份滲透平衡，更有效加快建立肌膚保護膜，加強細胞儲水能力，幫助達致水油平衡，令皮膚更飽滿。

精華保濕潔顏組
8杯水24精華25ml (正)
海洋礦晶潔面膠165ml (正)
(價值$3,060)   特惠價$1,999




10年回顧- 精選人氣暢銷組


1. 冠軍保濕NO.1 – 八杯水系列
有效迅速滋潤及修護乾燥、缺水肌膚，有效提升細胞活力，增強肌膚儲水功能，加速細胞復原，並減少細紋出現，提供全面滋潤及呵護，令肌膚一夜間回復健康光澤。

8杯水冠軍保濕組
8杯水臉部保濕膠50ml (正)
8杯水24精華25ml (正)
海洋礦晶調理水237ml (正) 
(價值$4,640)   特惠價$2,980




2. 喝足了肌膚的美麗 - 膠原蛋白美肌飲品 Collagen 8000
膠原蛋白美肌飲品 – 日本醫學交流醫療團專業認證
為肌膚即時導入8,000毫克新鮮膠原蛋白，快速緊緻鬆弛倦肌；鯊魚軟骨素更有效提昇細胞6,000倍保濕力，保持肌膚水油平衡及光澤度，皮膚迅速回復彈性光澤，嫩白透紅，每天煥發動人神采！

膠原蛋白美肌飲品超值組
膠原蛋白美肌飲品100ml*10瓶   3盒85折
(價值$5,040)   特惠價$4,284 




3. 全球熱賣缺貨的無敵新星 – 最具代表性晚安系面膜
天然珍貴的冰山翠湖藍藻。於睡眠間肌膚吸收最快、修護最佳的時候，持續灌注肌膚所需的水份與養份。墨角藻長效保濕功效，也能在肌膚表面形成薄膜，防止水份流失，鎖住肌膚水份。將所有的保養精華通通鎖在臉上，有效進行肌膚的保養與修護，重拾肌膚光采明亮，緊緻無瑕。

夜間修護組
8杯水星光水凝膜50ml (正)
8杯水保濕修護晚霜50ml (正)
 (價值$3,860)   特惠價$2,980 




4. 清爽無負擔的零油光膚質
透過UTRT終極三重控油淨化技術，配合活效混合成份橄欖樹葉精華及非洲植物精華 (Enantia Clorantha Extract)，從根本徹底解決油脂分泌過多問題，發揮淨化、去油光、持久控油及收斂毛孔的顯著功效，給肌膚不一樣的清爽、潔淨、柔滑新體驗。

毛孔無油組
沁涼零油光凝露50ml (正)
控油淨膚毛孔緊緻精華 30ml (正)
10分鐘純淨無油面膜8ml (正)
(價值$3,406)   特惠價$ 2,580





5. 肌膚健康之道 – 綠茶抗氧化系列
~H2O+綠茶系列是根據綠茶中的兒茶素及抗氧化性維生素，如：β-胡蘿蔔素、維他命E與維他命C等，對人體具有健康效用的成分，研發出整組綠茶活膚系列的保養品。日間為肌膚提供充足的保護，夜間則有舒緩鎮定肌膚的功效，大大延緩老化現象解決膚色暗沉的問題。

綠茶安撫組
綠茶化妝水 222ml (正) 
綠茶抗氧化卸妝清潔乳 222ml (正) 
(價值$2,460)   特惠價$1,780





6. 所有女人都想要 – 電眼美人
特別獨含~H2O+專利明星配方Sea Mineral Complex™，再結合最新科技及不同的特效成份，即時補充大量水分，令肌膚回復緊緻彈性，柔軟潤滑，秋冬出現之肌膚乾燥、缺水、細紋問題通通消失！

彈力眼神組
海洋晶鑽眼部緊緻精華15ml (正)
海洋晶鑽緊緻眼霜15ml (正)
(價值$3,460)   特惠價$2,580 




特別加映：綠茶潤澤活膚霜50ml 加價購 –抗氧保養永遠的常勝軍
含天然日本綠茶、巴拉圭茶及海藻精華，自然清香散發出草本精萃的獨特香氛，能修護皮膚組織，補充水份、具抗氧化保護膜，保護肌膚不受游離基的傷害，還可隔離紫外線。同時能刺激細胞組織活化，有效去除臉部因新陳代謝力差，造成肌膚偏乾、偏黃的黃氣現象與暗沉的問題。肌膚得到舒緩的調理，自然能夠恢復正常的代謝運作，全天候保有皮膚的天然水份，不論是修護或滋潤肌膚的效果都加倍。

綠茶潤澤(活膚)霜  特惠加價購　	NT$1,635 / 50ml （原價$2,180)
