長期染、燙、過度造型的受損髮質，幾乎是每位進入沙龍消費者的困擾。明星髮廊FLUX REEL設計師Sunny表示「進入髮廊的消費者十之八九都認為自己是受損髮！對染、燙、造型總是又愛又怕！」好萊塢正興起一陣「Pre-Shampoo旋風」！如Black Lively般一頭閃耀富有彈力的金髮，究竟是如何在長期染、燙、過度造型的情況下，仍能始終如一呢？靠的就是Pre-shampoo！ 
受損髮最害怕的就是分岔斷裂的髮絲，一下水就糾結，一摩擦就斷裂。洗髮過程對於受損髮質來說可以說是二度傷害。Pre-shampoo的爆紅，正是在洗髮前即開始為秀髮形成第1道的保護層，讓已受損的秀髮，避免在洗髮過程中遭受二度傷害。這種嶄新的概念與做法，讓常因拍戲上鏡導致髮質大崩壞的好萊塢明星趨之若鶩。
總是為奢華髮品市場帶來新商機的巴黎卡詩將獨家KAP養分鎖鑰修護專利與「前導」概念作結合，全新推出煥髮綻生前導修護乳，讓受損的秀髮不僅激活與補充「KAP養分鎖鑰」，密合受損髮纖，於洗髮前形成秀髮保護層，滲透髮絲核心，於洗髮前先護髮，感受進完美髮質的健康活力！
巴黎卡詩領先業界發現在秀髮的結構中除了膠結物與角蛋白之外，具有50%的KAP養分鎖鑰。受損髮質由於KAP養分鎖鑰失去活力並大量流失，造成消費者護髮總是徒勞無功，毫不見效。巴黎卡詩煥髮綻生系列淬鍊遠赴嚴峻乾枯南非極地，富含生命活力的密羅木，結合獨家煥髮KAPTM因子，賦活秀髮「KAP養分鎖鑰」能量，有效重新賦予秀髮生命力。在原有的髮浴、髮膜外，更進一步推出具防禦功效的煥髮綻生前導修護乳，為受損髮質注入綻生力量！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
煥髮綻生前導修護乳

200ml/沙龍療程專用
巴黎卡詩劃時代的新發現，填補髮纖流失的「KAP養分鎖鑰」，牢牢鎖住修護養分，使秀髮柔韌而滑順。

【適用對象】極度受損髮質。

【功效】濕髮時，由髮中至髮尾塗抹煥髮綻生前導修護乳，柔軟髮纖，保護極度脆弱的受損髮於洗髮過程中斷裂與分岔。

【成分】

◎密羅木激活精萃：存活於世界上最乾旱地區，枝幹核心富含修復能量，激活髮纖「KAP養分鎖鑰」，強化核心，改善受損髮質。

◎煥髮KAPTM因子

(1)SP94，將蘊含葡萄糖與脂肪酸的養份精準傳達髮質核心，提升秀髮強韌。

(2)小麥蛋白，含有17種秀髮天然胺基酸，能軟化秀髮表面纖維，恢復均勻平整。

(3)胺基酸，富含陽離子正電，使帶負電荷的髮纖受損處完美結合，重建柔順髮絲。 
頂級奢華沙龍療程『SOS綻生前導修護療程』

『SOS綻生前導修護療程』，為巴黎卡詩劃時代SOS髮質急救的方案。透過前導護理、法式髮浴按摩、深透護理，以及完美吹整4道步驟，深透呵護敏感脆弱的受損髮絲，激活與補充髮纖所需的KAP養分鎖鑰，急救瀕死髮質，讓秀髮層層修護賦活，完美秀髮奇蹟復活綻生！ 
SOS煥髮綻生救急療程40分鐘完整療程 (療程建議售價請洽巴黎卡詩授權沙龍)

STEP 0：前導護理，第1道保護，受損髮的完美保護

在此階段，會先進行梳髮，將秀髮髮梳順梳開，均勻將髮絲噴溼，由髮中至髮尾塗抹煥髮綻生前導修護乳，停留5分鐘後，再乳化沖洗。能深度柔軟髮纖，保護極度脆弱的受損髮於洗髮過程中斷裂與分岔。
STEP 1：法式髮浴按摩，輕柔潔淨頭皮秀髮

運用能深層修護受損髮絲的煥髮綻生髮浴，為頭皮秀髮清潔並同時注入修護養分。按摩方式則以指腹畫小圓圈→中圓圈→小圓圈的方式，按摩舒緩頭皮，溫和潔淨並注入舒緩放鬆神經的能量。
STEP 2：深透護理按摩

接著使用煥髮綻生髮膜20ml+金緻柔馭露按壓2下，在手心均勻混合，塗抹在髮中至髮尾處，接著細緻按摩每束髮絲，停放5分鐘，再沖洗乾淨，能深透髮質核心，修護受損，激活並補充髮纖中KAP養分鎖鑰，牢牢鎖住修護能量，讓完美秀髮自此綻生！
STEP 3：完美吹整，奇蹟轉變

FLUX REEL 明星設計師Sunny是金緻柔馭露與煥髮重建熱活精華的超級粉絲，在每次吹整建議煥髮重建熱活精華防禦打底。再按壓金緻柔馭露3下，約10元硬幣大小，從髮中塗抹至髮尾，緊接著搭配使用巴黎卡詩手工梳具來吹整頭皮秀髮。最後在吹整後的秀髮上，按壓1下金緻柔馭露，塗抹於髮中至髮尾區域，賦予秀髮光澤，如奇蹟似的轉變，完美璀璨閃耀的秀髮即刻綻生！
(2015.10上市)

