快來尋找屬於妳的魔幻梳妝間，一起化身美麗的小魔女吧! ANNA SUI 2015 年週年慶以經典紫色的魔幻梳妝間為主題，搭配商品全面9 折優惠，邀請小魔女走進ANNA SUI 的魔法世界，以最華麗的彩妝藝術品，為自己打造獨一無二的魔幻梳妝台。
今年週年慶品牌仍主打高人氣《魔法肌密》底妝系列商品，共推出四組不同超值特惠組，其中，專櫃銷售NO.1 的明星蜜粉在每年總是造成搶購風潮，今年首度以「明星蜜粉組合」祭出全年最低折扣48折於首一日強勢開打，組合包含明星蜜粉+眼頰唇彩正貨商品，再加贈限量『小魔女梳妝間零錢包』為粉絲大省荷包。
向來以大膽多變創造自我風格的ANNA SUI 彩妝品牌，更在彩妝特惠組合上祭出全面7 折以下超低優惠，品項囊括今年上市就大獲好評的《魅羽俏睫》系列睫毛膏和熱賣萬瓶《魔彩翎鵲美甲油》共39 色等新品，而針對國內外銷售亮眼的《魔法星願唇膏》，則推出任選兩支唇膏搭配復刻紀念版限定腮紅的「魔法星願唇頰組」59 折，滿足小魔女想體驗不同系列唇彩魅力的所有願望。
此外，萃取自蔬果草本中的豐富養分，以複方植萃精華強化「滲透、儲水、活潤」的《植萃均衡》保養系列將於10 月1 日全新上市，誠心邀請小魔女感受保養新品的魅力，特別加碼推出限量《植萃均衡儲水旅行組》，嘗鮮體驗價一千元有找，加贈華麗束口袋，給肌膚享用美味的水潤!而ANNA SUI 滿額贈禮更是每年最佳話題，今年特別依主題訂製限量版「小魔女梳妝間」鞋袋、托特包，會員預購滿12,000元 獨享價值3,800 元的ANNA SUI 典藏小香組。
 

【首一日】NO.1 明星蜜粉組

價值$3,450 (皆為正貨)

優惠價$1,665

魔法肌密防曬蜜粉

魔法糖果屋彩妝組：1.魔法眼彩糖霜&魔法唇釉果醬　或　2.魔法護唇果凍&魔法腮紅奶霜(擇一)

小魔女梳妝間零錢包


魔法肌密潤澤底妝潔膚組

價值$3,850 (皆為正貨)

優惠價$2,610

魔法肌密防曬蜜粉

魔法肌密潤澤光BB 霜

魔幻水精靈潔顏油


【首三日】魔法肌密完美底妝組

價值NT$3,700 (皆為正貨)

優惠價NT$2,385

魔法肌密水感精華飾顏乳霜

魔法肌密防曬粉底液

魔法肌密防曬粉餅蕊


魔法肌密粉餅雙蕊俏唇組

價值$2,950 (皆為正貨)

優惠價$1,890

魔法肌密防曬粉餅蕊X 2

魔鏡光水感/防曬唇蜜


【首二日】魅羽俏睫大眼組 

價值$2,910

優惠價$1,755

魅羽俏睫雙效睫毛底膏(正貨)

魅羽俏睫濃密/纖長睫毛膏(正貨)

魅羽俏睫睫毛膏4g

魔幻防水眼部卸妝液20ml


魅眼教主必備組

優惠價$1,665

價值$2,650 (皆為正貨)

魅羽俏睫濃密/纖長睫毛膏

魅力弄色眼彩(蕊+盒)

魅力弄色防水眼線筆


【首四日】魔法星願唇頰組

價值$3,200 (皆為正貨)

優惠價$1,890

魔法星願唇膏X 2

珍珠白限定版 魔彩腮紅盒


魔顏精靈頰彩組

價值$4,179

優惠價$2,610

魔顏精靈薔薇頰彩N (正貨)

魔顏精靈薔薇頰彩刷 (正貨)

魅羽俏睫睫毛膏4g

魔鏡光水感唇蜜3ml

魔幻防水眼部卸妝液20ml


魔法手搖鈴美甲彩繪組

價值$1,990 (皆為正貨)

優惠價$1,359

魔彩鈴鵲美甲油 X 3

魔彩流光金箔/銀箔


華麗薔薇美體組

價值$2,400 up (皆為正貨)

優惠價$1,620 up

華麗薔薇美體系列 任三瓶

華麗薔薇沐浴乳


植萃均衡儲水旅行組

嚐鮮體驗價$990

植萃均衡儲水精華40ml

植萃均衡活泉水40ml

束口袋 約H19.5cm x W20cm x D7cm
限量滿額贈

1.〈3,500 元滿額贈〉小魔女梳妝間鞋袋



2.〈5,500 元滿額贈〉小魔女梳妝間托特包



3.〈10,000 元滿額加贈〉魔法糖果屋限定組，價值$2,200

4.〈品牌日6,000 元滿額加贈〉600 元商品禮券



※1、2滿額贈金額不含特惠組。3、4滿額加贈金額可含特惠組，此優惠不可與預購會贈禮重複。

※ 以上贈品數量有限，每人限領乙份，各門檻恕不累贈，贈完為止。

