誠摯地邀請您來參加benefit一年一度週慶派對，benefit創辦人Jean & Jane曾說過，一個成功派對該具備以下關鍵: 第一、比平常還耀眼動人的自己，第二、充斥著可口的帥哥與小鮮肉，第三、處處充滿驚喜與禮物，第四、活動豐富，自拍上傳玩不停，第五，熱情的氛圍，讓人不捨離去，第六、離開時滿載而歸。benefit以派對女王的名義發誓，今年週慶派對一定滿足以上關鍵保證讓各位盡興而歸、意猶未盡。（公告:目前帥哥與小鮮肉全台缺貨，在此鎮重道歉）
限定購！全球首度曝光！復古錫盒下殺39折起

每年只在週年慶才會推出的舊金山設計限定款禮盒。每年以不同的主題設計引起討論話題;獨有的美式復古風格與別具心裁的小巧思，往往一推出都受到廣大粉絲的搶購。呼應今年的派對主題，復古霓虹燈管、螢光棒、以及女孩洋裝上的圓點都躍身成為今年的主角。而禮盒內容更是從全球熱銷TOP30內精心挑選出來，從保養、底妝打底到彩妝一應俱全，為了讓更多人能一次擁有，價格如同包裝一樣迷人，如首度將全球NO.1蒲公英蜜粉盒與其他膾炙人口的頰彩、修容產品彙集而成「美頰秀秀禮盒」，其組合優惠首度將折扣下殺至39折；為了感謝台灣粉絲們的愛戴，特別精選最受台灣女性歡迎的「紅粉菲菲潤色唇膏」與「甜心菲菲潤色唇膏」，搭配同色系菲菲唇頰露的「噘起雙唇吻我吧!禮合」，以44折超值的價格回饋給各位，試問您能拒絕如此迷人的價格與產品嗎？
超值購！自由購！加價購！商品組合全面5折起

benefit向來知道如何讓每位女性都能以最快速、簡單的方式解決美容問題， 因此依據台灣顧客的需求及每家百貨客層的不同，訂製出多組超值組合，如打擊毛孔粗大、肌膚保濕透亮及控油防曬等...任君挑選，優惠平均折扣都下殺至5～7折，希望大家藉由週年慶輕鬆省荷包的同時，更一舉擊敗肌膚與妝容上的困擾，實現夢寐以求的美貌。
另外，為了兌現benefit要讓大家滿載而歸的承諾，除了許多超值組合可選擇外，週年慶期間也可搭配全品任選三件8折(9月後新品除外)的優惠。今年也首度推出隨身禮盒加購價優惠，凡在櫃上任一消費，只需要加價NT$599元就可以帶走市價NT1,010「裝完美底妝組」!讓您能挑選真正想要的商品，滿足各種不同需求，盡興而歸。
拿不夠！超迷人滿額贈

集合了實用性以及benefit獨有的復古甜美風格的滿額禮物，每每推出總是引起女孩間驚呼聲，今年的陣容也絕對讓人愛不釋手！凡消費滿NT$3800元（含1正貨），即可獲得「微笑紅唇化妝包+翹唇菲菲潤色唇膏隨身瓶乙份」，讓手上唇上都擁有迷死人的笑顏；凡消費滿NT$6800元（含2正貨），即可獲得「美得冒泡雨傘+經典化妝包」，充滿著心情小語的限量設計雨傘，搭配上深受歡迎的復古經典化妝包，讓人無論晴天雨天都是最迷人的焦點；想要一次擁有所有的好康嗎?消費滿NT$9,800元，就可將滿額好禮全都帶走!(滿額贈品以現場實物為準，數量有限，送完為止)
全球首度曝光 舊金山限定禮盒


噘起雙唇吻我吧!

原價$2,364

特價$1,040(44折)

內含：

紅粉菲菲潤唇膏 3.0g

甜心菲菲潤唇膏 3.0g

紅粉菲菲唇頰露精巧版4.0ml

甜心菲菲唇頰露精巧版4.0ml
必買原因：「菲菲潤色唇膏」絕對值得收藏，不論是自用還是與姊妹淘分享皆相宜。本次特別珍藏了深受台灣女孩受歡迎的「紅粉菲菲潤色唇膏」與「甜心菲菲潤色唇膏」兩色，富含芒果脂及玻尿酸，讓妳的雙唇在寒冬裡也能像花朵綻放般甜美，只要薄薄塗上一層，立刻擁有好唇色，更令人唇唇欲動，非嚐不可!再加上兩色同色系菲菲唇頰露，誰能拒絕如此迷人的妳。


美頰秀秀

原價$4,356

特價$1,680(39折)

內含：

蒲公英蜜粉盒4.0g

瑪其朵蜜粉盒 5.0g

找樂子蜜粉盒 5.0g

搖滾俏妞蜜粉盒 5.0g

甜蜜蜜四色蜜粉盒 6.0g

電力加倍喚采棒精巧版 1.5g

假不了!濃翹睫毛膏隨身瓶 3.0g

假不了!睜大眼線膠筆隨身瓶(黑)0.36g
必買原因：首度將全球NO.1蒲公英蜜粉盒，及其他五色暢銷頰彩及修容產品彙集而成的頰彩組合，就有如隨身攜帶的美拍APP，無論是甜美、優雅或是想要巧妙地修飾輪廓，瞬間擁有，信手拈來。


週末夜狂熱

原價$4,147

特價$2,160(52折)

內含：

嘖嘖稱齊毛孔隱形露 22.0ml

甜心菲菲唇頰露12.5ml

哇！亮顏棒 11 .0ml

假不了！睜大眼線膠筆隨身瓶 0.36g
必買原因：覺得自己已經熱力全開?但只差了這麼一點點就接近完美了?，benefit已經為妳準備好能讓肌膚瞬間無瑕完美的組合!「嘖嘖稱齊毛孔隱形露」能瞬間修飾毛孔及撫平細紋，「哇!亮顏棒」粉紅色覆盆莓的神奇保濕魅力，讓肌膚擁有細緻好膚質，再點綴上「甜心菲菲唇頰露」及「假不了眼線膠筆」....整張臉完美指數破表，今晚舞池焦點非你莫屬！


你好靚水潤光透組

原價$4,200

特價$2,400(57折)

內含：

亮女喚采深層保濕面霜 48.2g

亮女喚采妝前柔膚露 177.4ml

曬不到遮陽乳隨身瓶 6.0ml

返老還童逆齡精華液隨身瓶5.0ml
必買原因：其實「提高肌膚的亮采度」才是全球女性最該關心的美容課題，benefit特別以“提亮”為理念，從天然植物中萃取，研發出獨家「三重喚采複合成分」的“亮女喚采”水凝護膚系列。「三重喚采複合成分」可深入肌膚底層、促進肌膚增生能力，並長效鎖水，讓妳的肌膚成為天然水庫，重新啟動肌膚的明亮瓦數開關。
benefit台灣限定精選特惠組合

馬卡龍頰心餅

價值$2,500

特價$1,250(買一送一)

內含：

馬卡龍頰心餅7gx2
必買原因：當馬卡龍頰心餅腮紅霜服貼於雙頰後，即刻轉化成細緻粉末質地，輕盈無負擔，粉餅步驟後使用也不卡粉，讓腮紅及底妝從此和平共處!加上甜甜的蜜桃香味，輕輕的從雙頰散發出來;淡淡的粉橘色，讓人超想親親！


無瑕底妝組

價值$2,100

特價$1,350(64折)

內含：

嘖嘖稱齊毛孔隱形露 22.0ml

妝完美磁妝棒隨身瓶 2.0g

萬眾矚目眼底膏隨身瓶 2.5ml
必買原因：想擁有超過15小時的無瑕底妝?那麼這款組盒絕對是最佳選擇，「妝完美磁妝棒」不含油脂並有助於肌膚保水，更能有效牢牢吸附著任何一種粉底液；「萬眾矚目眼底膏」可讓能讓眼周遮瑕膏及眼影保持一整天不脫妝，再加上「嘖嘖稱齊毛孔隱形露」能瞬間修飾毛孔及撫平細紋。當大家都開始脫妝浮粉的時候，只有你依然維持著完美無瑕的妝容。


還我美眉組

價值$2,940

特價$1,900(65折)

內含：

還我美眉膏(#02 medium)4.0g

眉飛色舞修眉寶盒 5.0g

珍珠蜜蠟修眉體驗劵（價值NT$600）
必買原因：剪了個漂亮的髮型，平時就需要一點髮蠟或是定型噴霧，甚至染點顏色讓髮型更加突出。眉毛也是!除了定時到benefit修眉吧修整外，平時也要讓眉毛超有型。針對每個人的「眉」煩惱，如稀疏缺角等…請利用benefit眉毛高手產品去補足，讓自己從每個角度都看起來完「眉」無瑕。


菲菲好氣色組

價值$2,400

特價$1,600(66折)

內含：

熱情菲菲潤唇膏精巧版1.4g

甜心菲菲潤唇膏精巧版1.4g

紅粉菲菲潤唇膏精巧版1.4g

紅粉菲菲唇頰露 12.5ml
必買原因：「菲菲潤色唇膏」富含芒果脂及玻尿酸等超保濕精華，只要薄薄塗上一層，立刻擁有好唇色，並隱形唇紋及乾裂與菲菲唇頰露堆疊使用，享受著唇膏帶來的甜美氣息與效果。更令人唇唇欲動，非嚐不可！

超級名模香氛組

價值$3,950

特價$2,800(71折)

內含：

超級名模潤膚露 75ml

超級名模變身香膏 42.5 g

超級名模淡香噴霧 50ml
必買原因：「超級名模」體香系列，閃耀著粉色光芒，就像是60年代的畫報女郎，玲瓏有緻的曲線，性感中帶著浪漫與甜美。使用時從髮絲到腳趾，時時刻刻保有著誘人的水潤光澤及淡淡的卻深刻於心的氣息，怎能不讓人心癢難耐。


蒲公英嫩彩組/甜蜜蜜嫩彩組/粉天使嫩彩組

價值$1,900

特價$1,350

3種組合分別：

蒲公英嫩彩組-蒲公英蜜粉+蒲公英唇彩蜜

甜蜜蜜嫩彩組-甜蜜蜜四色蜜粉+甜蜜蜜唇彩蜜

粉天使嫩彩組粉-粉天使蜜粉盒 +粉天使唇彩蜜
必買原因：蜜粉盒系列向來是女孩及眾多好萊塢女星與彩妝師的化妝包內必備單品。今年benefit決定讓女孩們讓唇與頰同時感受到相同的悸動，特別選出benefit歷年來台灣最暢銷排名蜜粉盒及同色唇彩蜜－「蒲公英蜜粉盒」、「甜蜜蜜四色蜜粉盒」、「粉天使蜜粉盒」，輕輕一抹立即擁有如品嚐完冰淇淋後的水潤嘟唇及甜蜜雙頰！
限定加購價凡於benefit消費不限金額

裝完美底妝組

原價$1,010

加購價$599(6折)

內含：

妝完美磁妝棒隨身瓶 1.2g

修修臉潤瑕棒隨身瓶 0.5g

裝完美活氧防曬粉底液隨身瓶 5.0ml

妝完美防曬粉餅隨身盒 3.0g
必買原因：從妝前打底到完美遮瑕，輕鬆無負擔就能擁有簡易型底妝組，十分適合小資女與學生購買!不僅擁有防曬隔離SPF25/PA+++，妝感自然薄透，也不容易致痘或粉刺生成，加上獨家”活氧保濕複合因子”配方，能長效有氧保濕，打造出如同雜誌中的”絕對清透裸妝”！


反孔出擊禮盒

原價$1,400

加購價$990(71折)

內含：

嘖嘖稱齊毛孔隱形露隨身瓶 7.5ml

無油慮嫩膚蜜粉隨身瓶 1.5g

抗油鬱嫩膚膏隨身瓶 1.4g

油不得你毛孔隱形膏隨身瓶 8.0g

羞答答顏采露隨身瓶(2016新品) 4.0ml
必買原因：007級的反「孔」特務精英組合，集合benefit最暢銷的控油零毛孔產品，精巧好攜帶，讓你隨時都能零毛孔、零油光的漂亮肌膚!另外搶先曝光2016年新品「羞答答顏采露」，這是你今年唯一的機會，戰勝危肌反孔成功！
舊金山空運限量好禮

第一檻：
單筆消費滿NT$3800(含1正貨)送「紅唇化妝包+翹唇菲菲潤色唇膏隨身瓶」乙份


第二檻：
單筆消費滿NT$6800(含1正貨)送「美得冒泡雨傘+化妝包」乙份(不累贈)


第三檻： 消費滿9800元，就可將滿額好禮全都帶走!
品牌日單筆消費滿NT$1,500加贈「假不了!X-Ray 化妝包」乙份



週年慶期間首次入會即成為SIMONE會員(當日消費滿NT$10,000)加贈「還我美眉組」 (價值:NT$1,200)

 

