妳是否發現，每當季節轉換、環境改變、紫外線傷害、髒污空氣等外在因素影響，都可能讓肌膚忽然鬧脾氣，導致膚況不安定，而產生粉刺痘痘、乾燥粗糙、暗沉等惱人問題。肌膚在受到刺激的敏弱狀況下，再怎麼保養也總是難以吸收，反而更造成負擔。因此，當肌膚不安定時，與其胡亂塗抹保養品，其實更需先調整回健康狀態，才能重現水潤透明感的完美膚質。
來自百年樂敦製藥，日本化粧水No.1品牌的化粧水專家「肌研」，堅持嚴選溫和對待肌膚的有效成分，2015年推出全新「肌研極潤健康化粧水」。特別針對不安定肌所研發，能有效舒緩膚況、撫平各種肌膚問題，讓失衡的肌膚調理至原本的健康狀態，回復柔嫩明亮美肌。
調理x舒緩 x保濕  整肌系化粧水誕生

全新「肌研極潤健康化粧水」嚴選使用於專櫃級保養品的有效成分，結合調理修護、舒緩鎮定、潤澤保濕三重功效，能有效撫平粗荒、油光、暗沉、乾燥、曬後不適等肌膚問題，穩定膚況，讓肌膚擁有水潤明亮的透白光采。
調理修護：日本厚生省核准有效肌膚調理成分「甘草酸二鉀」，能緩和外來刺激對肌膚的傷害，調節肌膚保護力，改善不舒適的膚況。

舒緩鎮定：添加4重和漢植物精萃「薏仁、魚腥草、母菊花、薄荷」，溫和有效調理肌膚代謝，清涼溫和的使用感，更能舒緩躁動不安定的肌膚。

潤澤保濕：嚴選肌研經典高效保濕成分「玻尿酸、角鯊烷」，為肌膚進行水分調理，持續補水鎖水，賦予肌膚長效潤澤。
「肌研極潤健康化粧水」採用溫和配方，無添加香料、色素，適用於任何膚質。早晚洗臉後取適量輕拍全臉，做為基礎保養；或於上粧前於重點問題部位濕敷，深度調理肌膚紋理，加強持粧度。持續使用為健康肌膚打好基底，讓肌膚隨時呈現柔滑水潤！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

極潤健康化粧水

170ml/$480
產品特點：

1.肌研第1瓶膚質調理化粧水，能舒緩不安定膚況，使肌膚回復至原本的健康狀態，改善粗荒、油光、暗沉等肌膚問題。

2.嚴選薏仁、魚腥草、母菊花及薄荷4重和漢植物精華，溫和有效修護肌膚。

3.添加有效肌膚調理成分甘草酸二鉀，能鎮靜不適膚況，強化肌膚抵禦外在刺激的保護能力。

4.添加經典保濕成分玻尿酸、角鯊烷，賦予肌膚長效潤澤。

5.採用與健康肌膚相同弱酸性。

6.溫和對待肌膚，無香料、無色素、無礦物油。
北市衛粧廣字第104090227號
(2015.10上市)

