想打造清透裸妝，又不想使用過於厚重的BB霜與粉底、CC霜又過於輕薄無法遮瑕？寵愛之名「亮白淨化全防護裸妝霜」，一次解決雙重問題，採用兼具保養與化妝功能的DD霜(Daily Defense Cream)質地，針對三種膚色瞬間校色，立即解決膚色不均與蠟黃等問題！醫美業界唯一應用非洲「奇蹟之樹」辣木萃取-Purisoft® LS 9602於DD霜中，以德國科學家「蓮花效應」科技為發想，在肌膚表面形成完美屏障，全面隔離髒污微粒。運用諾貝爾化學獎保水原理-水解三色堇(AQUAPHYLINE)，調節表皮水分，讓肌膚立即補水、鎖水，上妝同時打造飽滿彈性肌！「亮白淨化全防護裸妝霜」(玫瑰色)更擁有「桃花霜」之稱，輕鬆打造粉嫩誘人肌。醫美業界最高防曬係數DD霜，遮瑕X修飾X校色X隔離X防護，五效合一。2015裸妝神器「桃花霜」，一抹異性緣爆表，好人氣桃花源源不絕！
頂級隔離成分Purisoft® LS 9602 採自非洲奇蹟之樹 

打造肌膚完美屏障 無懈可擊

PM2.5懸浮微粒對人體健康的危害不僅於呼吸道，長時間暴露在外的肌膚，更是飽受十面「霾」伏，微粒較毛細孔大，若無有效隔離保養，微粒就會侵入肌膚，加速肌膚的老化及斑點形成！寵愛之名「亮白淨化全防護裸妝霜」，醫美界首創採用非洲「奇蹟之樹」-辣木籽萃取(Purisoft® LS 9602)，辣木籽本身具有淨化、滋養的特性，並含有帶正電的天然陽離子蛋白，可與帶微負電的肌膚結合形成保護膜，而懸浮微粒則是帶正電，在同性相斥的作用下，讓肌膚如同產生「蓮花效應」出汙泥而不染一般，讓微粒無法沾附到肌膚表層，在肌膚表面形成完美屏障，不僅可在保養後立即作為保護肌膚第一道手續，也能全時隔離懸浮微粒，保護肌膚不受侵害。
諾貝爾化學獎「水通道蛋白」破解肌膚保水之密

水解三色堇掌握保濕關鍵　給予肌膚24hr水嫩光采

肌膚含水量主要受二因素影響，一為肌膚水合能力(肌膚天生具有多種保濕因子，可為肌膚做水分調節)；二為肌膚屏障能力(肌膚皮脂層為肌膚最外層防止水分散失的防護膜)。而肌膚水合能力會因為肌膚老化等因素逐漸衰退，讓肌膚逐漸呈現乾性肌。而獲得2003年諾貝爾化學獎的美國約翰霍普金斯大學醫學院阿格雷（Peter Agre）與美國洛克斐勒大學霍華休斯醫學研究中心麥金農（Roderick MacKinnon）科學家，發現位於細胞膜上的水通道蛋白 (aquaporin; AQP)，可偵測肌膚表皮目前乾燥程度，智慧調節表皮水分，讓肌膚常保水嫩彈性。水解三色堇(AQUAPHYLINE)便針對水通道蛋白成分下手，抹上後可刺激表皮細胞合成更多水通道蛋白，讓肌膚強效潤澤，幫助維持補水、鎖水的良好平衡。
遮瑕X修飾X校色X隔離X防護　一次到位

2015裸妝神器-桃花霜　一抹異性緣爆表

「亮白淨化全防護裸妝霜」三款色系杏桃色、玫瑰色、薰衣草色，特別針對三大肌膚問題修飾校色，創造完美妝容。杏桃色打擊膚色不均，全面提升肌膚白皙透亮，讓妝容耀眼亮白；玫瑰色拒絕死白，讓肌膚抹上瞬間自然呈現紅潤膚質，創造蜜桃肌感；薰衣草色可立即校正蠟黃膚色，讓肌膚散發健康光采。完美無瑕！全系列擁有高防曬係數，「亮白淨化全防護裸妝霜」(玫瑰色)更具有醫美業界DD霜最高防曬係數SPF45，抹上瞬間產生的自然紅潤好氣色，人見人愛吸引好桃花，異性緣大增，更有2015裸妝神器-「桃花霜」之稱，是愛美女性今秋必備裸妝神器！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
亮白淨化全防護裸妝霜

40ml/$1,050
【三款色號】

玫瑰色SPF45★★    

打造粉嫩誘人肌

適用肌膚：蒼白無血色
杏桃色SPF30★★  

打造自然輕透肌

適用肌膚：膚色不均
薰衣草色SPF30★★ 

打造白皙亮采肌

適用肌膚：蠟黃/暗沉
【使用方式】

日常保養後使用，可代替防曬、妝前打底、粉底三步驟。立即校正膚色呈現亮麗妝容。
(2015.10上市)

