徜徉於南法普羅旺斯，春季時綻放著甜美的櫻花與潔白的杏花，不凋花蠟菊，於科西嘉島原野間閃耀著金黃光芒，清新活力的馬鞭草於夏日時成長茁壯，一望無際的薰衣草花海，與馥郁迷人玫瑰盡情盛放…絢麗繽紛的各色花朵映入眼簾，溫暖的微風徐徐吹拂，空氣中瀰漫著各式各樣的迷人氣息，2015週年慶，L`OCCITANE帶領著消費者前往普羅旺斯，感受天然植萃所打造的迷人香氛之旅。



L`OCCITANE於週年慶期間正品享有全面9折優惠，針對全球熱銷的金黃奇蹟蠟菊賦活霜、每3秒銷售一條的經典乳油木護手霜、享受甜蜜香氛洗禮的媽媽保姆系列，及回購率最高、深受消費者喜愛的草本精華油頭髮護理系列，推出多款經典商品限量組合，無論臉部抗老、身體清潔護理與頭髮護理，皆能夠於週年慶期間一次擁有！為回饋消費者，今年推出更為豐富的滿額禮讚，由巴黎知名插畫家Soledad Bravi揮灑創意，以戀愛中的情侶為靈感，為品牌經典乳油木產品著上俏皮新裝，消費正品達4,200元即可擁有，僅於週年慶期間限量贈送；消費正品若達到8,000元，另加贈杏仁沐浴油500ml，為亞洲獨家贈送，千萬不容錯過！充分感受來自L`OCCITANE的滿滿祝福，踏上愉悅香氛旅程。
9月組合


蠟菊賦活濃萃面膜霜

65ml/$4,842(原價$5,380)
融合三種珍貴植萃：蠟菊、乳油木果油與岩薔薇精萃，結合多種天然植物油，蘊含豐富青春精華帶來極致賦活、深層滋養與舒緩鎮靜三大青春美肌功效。搭配鋅合金鍍上24k金的蠟菊賦活亮顏器，加強肌膚微循環，帶來完美緊緻效果，啟動肌膚賦活關鍵。作為週期保養的完美護理，釋放青春美肌能量！


賦活體驗組

週慶價$4,050

原價$5,164

內含:

蠟菊賦活霜50ml(正品)

蠟菊賦活菁露50ml
全球熱銷100萬瓶，銷售NO.1的明星商品蠟菊賦活霜，蘊含科西嘉島蠟菊與多種植萃活性關鍵元素，帶來全方位修護及防禦作用，撫平深層皺紋，極致賦活，抹去所有老化蹤跡，重拾年輕緊緻的飽滿膚質，展現柔嫩細緻膚觸，使肌膚持續煥發動人青春光采；搭配蘊含多重高濃度植物活性因子的蠟菊賦活菁露，結合化妝水及前導雙重作用，於保養第一步調整肌膚至極佳狀態，提高每日保養效率，幫助後續產品的吸收，使肌膚飽滿透亮。於週慶期間體驗金黃蠟菊的極致抗老能量，擁有賦活青春美肌！


經典手霜組

週慶價$1,990

原價$2,560

內含:

馬鞭草護手乳75ml

玫瑰皇后美甲護手霜75ml

乳油木護手霜75ml

【週年慶期間限定】
每3秒鐘銷售一條的乳油木護手霜，是品牌最具代表性的經典產品之一。

20%的乳油木果油，為雙手肌膚帶來防護、滋養及柔潤功效。蘊含蜂蜜、甜杏仁、亞麻、蜀葵等天然保濕因子，細緻質地使肌膚容易吸收且不油膩。搭配全新玫瑰皇后美甲護手霜使用，珍貴普羅旺斯高地玫瑰精萃及玫瑰精露，滋潤手部肌膚，並同時強健指甲，預防乾燥斷裂，閃耀動人美甲光澤；經典馬鞭草護手乳，蘊含來自德隆地區的馬鞭草精萃，使雙手散發清新活力馬鞭草香氣，擁有愉悅好心情！


普羅旺斯風情組

週慶價$2,050

原價$2,640

內含:

媽媽保姆檸檬沐浴膠300ml

媽媽保姆蜜桃沐浴膠300ml

馬鞭草身體乳250ml
以天然純淨的成分溫和潔淨肌膚，膠狀質地遇水產生細緻泡沫，散發清新香氣，令人憶起普羅旺斯的美好氣息。蜜桃沐浴膠蘊含蜜桃萃取，散發細緻甜美香氣；檸檬沐浴膠蘊含檸檬精華油，感受陽光活力檸檬香氣。沐浴後搭配質地清爽不黏膩的馬鞭草身體乳，蘊含德隆地區馬鞭草精萃，結合乳油木果油與葡萄籽油，能潤澤、滋養肌膚，散發清新宜人的馬鞭草氣息。


清新秀髮組

週慶價$2,120

原價$2,740

內含:

草本豐盈洗髮乳300ml

果漾馬鞭草洗髮乳250ml

果漾馬鞭草潤髮乳250ml
蘊含馬鞭草精萃，結合地中海葡萄柚果露和檸檬精華油，賦予秀髮活力亮澤感，讓髮絲柔順不糾結，保持輕盈亮澤感，週年慶一次擁有洗髮乳與潤髮乳，髮絲散發愉悅清甜芬芳，飄逸天然清新氣息。搭配蘊含艾草、甜橙、綠薄荷、西洋杉、迷迭香五種草本精華油的草本豐盈洗髮乳，可活化、平衡頭皮狀況，強化鞏固髮質，為稀疏細軟的頭髮增加髮絲豐厚度與活力，擁有清新活力秀髮。


當日單次消費正品折扣後滿NT.4,200

即贈：

法式甜蜜６件組-來自法國的甜蜜祝福，限量獨家收藏

內含:

花沐浴膠75ml

米尼姆香氛皂100g

SOLEDAD乳油木護手霜10ml

SOLEDAD乳油木玫瑰護手霜10ml

SOLEDAD乳油木玫瑰護唇膏4ml

2015粉橘條紋Tote包


當日單次消費正品折扣後滿NT.8,000

加贈 

杏仁沐浴油500ml

【亞洲獨家贈送】
10月新組合


閃亮秀髮組

週慶價$2,280

原價$2,940

內含:

草本修護洗髮乳300ml

草本修護潤髮乳250ml

草本修護洗髮乳補充包500ml
溫和植物性清潔成分，不含矽靈。結合歐白芷、薰衣草、天竺葵、伊蘭伊蘭與甜橙五種草本精華油及植物性氨基酸，為乾燥受損髮質帶來修護作用，加強修復、滋養強化髮質，使秀髮絲柔滑順，閃耀亮麗光澤，為消費者前往L’OCCITANE櫃點指名回購率最高的明星產品！週年慶一次擁有洗髮乳、潤髮乳及大容量補充包，環保愛地球！

