近期夯翻天的國片《我的少女時代》，讓許多人再次回憶起青春懵懂歲月，那時在校園中遇見了那個他，總能讓心跳怦怦如鼓聲震耳，全世界似乎也瞬間凍結。回不去的不只是少女時代，紅潤的稚嫩蘋果肌也多麼希望能永恆停駐！這樣的渴望，MAKE UP FOR EVER有解：2015年週年慶特別推出高顏值底妝美肌組，帶領大家搭乘時光機還原紅潤蘋果肌，宣告完美偽素顏強勢回歸，證明純淨無瑕還要再加上從肌底透出的光澤好氣色，才是美麗王道。
迎戰節慶潮的勝出關鍵：完美偽素顏  

歲末年終節慶潮即將展開，不論是閨蜜聚會或情人邀約，彷如少女般的偽素顏都是經典不敗的近距離妝容選擇。但如何在忙碌的生活中快速打造完美的偽素顏妝容，MAKE UP FOR EVER教育訓練經理Amber建議：「只要在上底妝前先解決各種膚況問題，接著再使用正確的底妝商品，只需薄薄一層就能簡單呈現輕薄透亮的好氣色。」STEP1第一步奇肌對策全系列針對歲月刻劃的痕肌、痘疤、泛紅、黑眼圈、細紋、膚色不均…等，皆能找到適合的解決對策；肌膚問題解決後，接著就是聰明選擇底妝商品。2015年9月全新上市的ULTRA HD超進化無瑕粉底液，獨家『超有氧紅潤精華』當中的吳茱萸果萃取，可促進皮膚表層血液循環及新陳代謝，提升肌膚含氧量，讓肌膚像做完有氧運動般的呈現自然紅潤與細緻光澤。除此之外，長達24小時持續釋放的『玻尿酸時光膠囊』及『最輕透柔焦分子』，能使妝容平滑緊緻、持久服貼，使肌膚瑕疵隱形。
週年慶血拼搶先報 高顏值底妝美肌組  限量搶市！

底妝用量少一點就是偽素顏？MAKE UP FOR EVER全國彩妝師Adam如此解密：「偽素顏妝容對於每位彩妝師都是一大考驗，因為肌膚要先保持輕透，卻要能遮蓋住細紋與瑕疵，卻又不能有明顯的粉感，所以我們建議使用#108大型粉底刷，並配合【活氧底妝術-一推、二彈、三壓】來輕鬆完成超輕透遮瑕、超紅潤有氧、超長效保濕的完美偽素顏。」身為法國專業彩妝品牌，MAKE UP FOR EVER以讓消費者輕鬆化出美麗妝容為職志，在底妝商品的開發上不斷領先同業。2015年週年慶推出多款高顏值底妝美肌組，期待所有愛美的女性透過聰明消費，輕輕鬆鬆打造出屬於自己的完美偽素顏妝容。
消費滿額贈


折扣後單筆消費滿4500元(內含1500元正貨)

即可獲贈

電眼彩妝四件組

內容:

植睫毛煙燻睫毛膏 4ml

眼唇卸妝凝乳 25ml

ULTRA HD超進化無瑕粉底液 5ml

復古手拿包
首四日加贈


折扣後單筆消費滿9,000元，即再加贈「醒膚化妝水200ml」
全台特惠組


拉提保濕妝前組

週慶價:$2,825

原價:$3,480

內含:

拉提保濕粉底液 「任選」 30ml 

第一步奇肌對策「任選」30ml                

斜型海綿 


明星底妝組

週慶價$2,570

原價$3,480

內含:

拉提保濕粉底液 「任選」 30ml 

第一步奇肌對策「任選」30ml                

斜型海綿


妝前底妝對策組

週慶價$2,465

原價$3,500

內含:

第一步奇肌對策「任選」30ml

高效防曬隔離霜SPF50/PA+++  30ml   

時尚雙層化妝包


蜜糖唇彩組

週慶價$1,275

原價$2,425

內含:

吻色唇膏 「任選」3.5g

藝術大師蜜糖唇彩 「任選」 7ml

眼唇卸妝凝乳  30ml

明星手拿包
體系獨賣優惠組


活氧奇肌組

週慶價$2,790

原價$3,950

內含:

ULTRA HD 超進化無瑕粉底液 30ml「任選」

第一步奇肌對策-平滑肌(滋潤保濕、完美潤色) 30ml

HD微晶蜜粉4g
限定櫃點獨賣優惠組


藝術大師雙色眼影組

週慶價$1,640

原價$2,200

內含:

             藝術大師雙色眼影盤            

   小型圓弧眼彩刷(#210)


藝術大師三色眼影組

週慶價$2,120

原價$2,800

內含:

             藝術大師三色眼影盤          

    小型圓弧眼彩刷(#210)


清透奇肌對策組

週慶價$2,670

原價$3,480

內含:

雙用水粉霜「任選」 50ml

   第一步奇肌對策-完美潤色「粉藍」30ml

斜型海綿


清透防曬隔離組

週慶價$2,750

原價$3,580

內含:

雙用水粉霜「任選」 50ml

         高效防曬隔離霜SPF50/PA+++  30ml          

斜型海綿


HD微晶定妝組

週慶價$2,625

原價$3,450

內含:

             HD微晶蜜粉餅  6.2g            

 HD微晶蜜粉  8.5g   

 超光肌活氧水  30ml
你的底妝需要打氣嗎?

活氧粉底液推!彈!壓!立即展現活氧美肌! 

體驗超活氧底妝術，將照片上傳FB並HASTAG #活氧粉底液，即加獲得「活氧粉底液精巧瓶5ml乙份」
 


活動滿額贈:活動當天消費滿6000元即送紅唇自拍神器

