一年一度、消費者最引頸期盼的百貨公司週年慶終於到來，相信許多人已經摩拳擦掌準備大肆採購、好好的寵愛自己一番。而今年紀梵希化妝品為了回饋長期支持與愛護的消費者，特別於週年慶期間，推出多款超人氣商品優惠組，包含：新一代魅力4G幻彩蜜粉、香吻誘惑唇膏以及頂級黑鑽系列等，更將9月份才剛上市的「青春激活防禦系列」、「光感美肌輕透粉底液系列」列入周年慶優惠中，並開放10月新品「紀梵希Live淡香精」周年慶搶先預購優惠。不同於其他品牌以超低的折數販售小容量產品充數的特惠組，紀梵希不僅推出眾多銷售極佳之經典明星商品組成的特惠組，內容更都以正品為主，以最實際的優惠，回饋大眾。此外，在滿額贈獻禮中，還有更多紀梵希一直以來引以為傲，且只送不賣的「Parfums Givenchy 精品級包款、紀念品」等，高達五階的滿額贈回饋，更是〝層層送〞，絲毫不手軟，就是要讓消費者在週年慶購物期間，能夠倍感尊寵、處處充滿驚喜與滿載而歸。
2015週年慶限定香氛禮盒-全新Live淡香精 搶先預購
紀梵希最經典的玫瑰香氛「Very Irresistible Givenchy魅力紀梵希香水」請來集美式摩登率性與法式精緻優雅於一身的好萊塢當紅女星Amanda Seyfreid (亞曼達塞弗瑞)代言，她的優雅、她的個性、她的清新、她的時尚風采，為這款紀梵希經典女香注入全新力量。2015年10月，紀梵希將推出全新「Live Irresistible紀梵希Live淡香精」，不但以令人耳目一新的粉色鉚釘浮雕玻璃瓶身示人，更首次加入鳳梨、牙買加甜胡椒等新穎香調元素，讓這款融合琥珀、麝香的玫瑰香氛，更多了迷人的酸甜、辛辣香氣變化，彷彿將紀梵希女人的大膽、叛逆、無畏的靈魂，自經典三角扭轉錐體瓶身中釋放般，充滿個性、大膽無畏！


LIVE香氛禮盒 NEW 

價值：$ 3,719

優惠價：$ 2,475    

內容：

LIVE淡香精 40ml (正貨)

LIVE淡香精 4ml

魅力美體乳 75ml

(10月新品，9月周年慶開放預購)
全效頂級抗老系列  輕鬆Buy
黑，是時尚界的經典色彩，更是紀梵希世界中，最完美迷人的代表色…

在頂級保養成分的探索之路上，紀梵希自2008年起，便以獨家萃取技術，從海洋傳奇「長生墨骨矽藻」中，層層淬煉出專利精純活性分子「賦活黑藻精粹（Vital Black Algae Sap Concentrate）」，成就史上第一款從質地到包裝，都呈現奢華〝黑色〞的『黑鑽奢華頂極系列』，帶給肌膚無懈可擊的全方位修護效能。
為了讓這個黑色頂級保養系列的效能不斷提升，紀梵希團隊在全球，不斷挖掘更多、更珍貴的藻類精華成分，2015年，紀梵希更驕傲的宣布：將帶領肌膚超越真皮與表皮修護層面，跨入細胞活氧深呼吸的新時代！全新升級配方的【新一代黑鑽奢華頂極系列】，將給予肌膚更卓越的「倍效」呵護！為整體抗老修護保養，帶來超乎想像的承先啟後六大保養功效。讓肌膚就像一次擦上六種高機能保養品，長效滋養、賦活修護、活氧循環、緊緻撫紋、舒緩鎮靜、明亮光澤，肌膚柔、嫩、亮年輕指標大幅提升。


週年慶特別推薦 -「黑鑽奢華頂極系列」超值特惠組 

凡購買「黑鑽奢華頂極系列」任2件商品，可享85折優惠
青春抗老 秋冬必備推薦


白金級護膚特惠組
凡購買「白金級青春駐顏系列」、「白金級再造小顏系列」、「微笑無痕緊緻系列」、「微笑無痕抗魔皺系列」以及「微笑無痕緊緻小顏系列」商品，任2件，可享8折優惠；任3件，可享75折優惠。


眼部護理修護組

價值：$ 5,160 

優惠價：$ 3,220

內容：

微笑無痕抗魔皺系列 再造抗皺眼霜 15ml (正貨) x 2瓶

 青春激活防禦眼部精華 2ml x 2件

【62折優惠】
瞬白、保濕  優惠首選


亮白防禦精華組

價值：$ 8,266 

優惠價：$ 5,993

內容：

青春激活防禦精華液30ml (正貨) NEW

美白10次方淨化系列 深度白精華液 30ml (正貨)

青春激活回顏醒膚露 15ml x 3件

紀梵希手拿包


水晶靈保濕特惠組

價值：$ 5,258 

優惠價：$3,240

內容：

水晶靈保濕調理露  200ml (正貨) 

水晶靈保濕清透乳霜 50ml (正貨)

水晶靈保濕再生眼膠 2ml  

水晶靈高度水潤保濕精華液 2ml  

紀梵希BABY BLUE 化妝包


CC防曬喚白組

價值：$ 9,220 

優惠價：$ 5,481

內容：

美白10次方淨化系列 

完美遮瑕CC霜 SPF50/PA+++  30ml (正貨) x 2件

淨透潤澤潔顏油 200ml (正貨) NEW 

魅力4G幻彩蜜粉(限定色#5/正貨)

黑色手提袋
基礎保養  好事成雙  6折屯貨區
保養要做好，基礎最重要，紀梵希好事成雙，首波推薦 – 洗臉、卸妝、高機能化妝水以及防曬隔離，讓肌膚連清潔也是種享受！


潔顏淨透洗臉組 

價值：$ 2,500 

優惠價：$ 1,500

內容：

潔顏淨透洗面乳125ml (正貨) x 2瓶


潔顏卸妝特惠組

價值：$ 2,600 

優惠價：$ 1,560

內容：

潔顏卸妝乳200ml (正貨) x 2瓶


解肌渴潔膚特惠組

價值：$2,600 

優惠價：$1,560

內容：

解肌渴全效潔膚水200ml (正貨) x 2瓶


抗皺提拉組

價值：$4,500 

優惠價：$ 2,700

內容：

白金級活顏再造煥膚露 200ml (正貨) x 2瓶


防護隔離超值組

價值：$3,900  

優惠價：$2,340

內容：

美白10次方淨化系列 全效亮白UV防護隔離乳SPF50/PA+++ 30ml (正貨) x 2件
年度暢銷 精品彩妝 精選推薦


完美底妝必備組

價值：$ 5,310  

優惠價：$ 3,200

內容：

魅力光爍緊緻無痕粉底液 25ml (正貨) 

新一代魅力4G幻彩蜜粉 (正貨)

絕.色.光禁忌之吻唇蜜精巧版

紀梵希金色星星包掛


魅力眼妝特惠組

價值：$ 4,369 

優惠價：$ 2,640

內容：

搶眼四色眼彩盤(限定色#2/4/5/6/7/8)  4x1g (正貨) 

星鑽馬卡龍眼影霜 4g (正貨)

微笑無痕系列 緊緻小顏精華液2ml

青春激活回顏精華液 2ml

微笑無痕系列 緊緻小顏霜5ml

亮麗化妝包


光感誘惑特惠組

價值：$ 4,676 

優惠價：$ 2,700

內容：

光感美肌輕透粉底液30ml (正貨) NEW

光感誘惑美唇膏2.2g (正貨)

香吻誘惑唇膏精巧版1.5g

光感美肌持久粉底液5ml

紀梵希心形零錢包


明星彩妝特惠組

價值：$4,100  

優惠價：$3,280

內容：

新一代魅力4G幻彩蜜粉12g (正貨) x 2件


唇彩特惠組

價值：$2,200  

優惠價：$1,650

內容：

禁忌之吻唇膏 3.5g(正貨) x 2件
超低特惠  65折起 加價購


任意消費壹項紀梵希商品，即可以$1,658加價購買「青春激活回顏活力面膜」75ml (正貨) 

原價: $2,550


任意消費壹項紀梵希商品，即可以$875加價購買「瞬間極淨滋養眼唇卸妝液」120ml (正貨) 

原價: $1,250
尊寵滿額獻禮


第一階：單筆購買紀梵希產品滿$4,800元

即可獲贈「紀梵希好禮五件組」壹組

內含：

淨透潤澤潔顏油 15ml

潔顏卸妝乳 40ml 

水晶靈熬夜修護保濕面膜霜5ml 

水晶靈保濕清透乳霜 15ml

黑色化妝包


第二階：單筆購買紀梵希產品滿$7,500元，

即可再加贈「紀梵希訂製手提包」壹只


第三階：單筆購買紀梵希產品滿$10,200元，

即可再加贈「美甲護理組+$600紀梵希商品

抵用券」壹組


第四階：單筆購買紀梵希產品滿$13,800元，

即可再加贈「專業刷具組+$600紀梵希商品

抵用券」壹組


第五階：單筆購買紀梵希產品滿$16,800元，

即可再加贈

紀梵希精緻絲巾壹條

魔幻天使秘密女人香    

淡香精隨身版12.5ml 壹組
* 優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，數量有限，售完為止。

* 贈品以專櫃實物為主，滿額獻禮恕不重複累送，每人限領乙份，數量有限，送完為止。

