想擁有彈力美肌，近來最夯的就是促進體內膠原蛋白生成的保養趨勢，然而怎麼做更有效率？擺脫以往從外而內拼命將成份「灌溉」到肌膚的思維，從事生物科技應用歷經16年的訊聯生技，將幹細胞再生醫學中傷口癒合的研究技術跨界應用到保養品市場，推出全新醫療等級保養品牌，可望掀起由內而外喚醒青春的劃時代「肌」因革命，為眾多渴望擁有自生美肌的「膠」嬌女帶來福音。看準台北101的指標性地位，訊聯生技更於今日(9/10)正式宣布成立全球第一家品牌旗艦店，積極搶攻進國際妝品消費市場。為慶祝全球首店開幕，9/10~/10/31期間推出多項獨家優惠組合，搶先帶動周年慶搶購熱潮。
訊聯生技歷經16年與眾多大型醫學中心共同研究發現，幹細胞衍生的生長因子，可使傷口修護速度提升2倍，用於皮膚上也能快速緊實、淡化細紋、恢復肌膚彈性，提升3倍膠原蛋白活力，進而將此醫療級技術跨界運用到保養品研發上，推出全新高端保養品牌RE.O，以RE加上逆時鐘運行圖案，傳達逆轉時光的概念，意味著讓青春重啟源點，賦活潛藏於體內的膠原活力。訊聯顛覆保養從外而內的觀念，完整封存上百種皮膚所需的活性複合因子，結合生物級工程技術深入肌底，分析並選定最好的組成成分，超越以往保養品頂多使用單方或複方生長因子，以多重自然平衡，協同膠原蛋白作用來促進肌膚緊實、淡化細紋，由內而外啟動身體機制自我復原，一次達到彈力緊顏、啟動膠原活力、美肌豐潤、毛孔細緻、撫紋抗皺五大抗老修護效果。
談到投入打造醫療級保養品牌的歷程，訊聯生技董事長蔡政憲表示：「訊聯16年來深耕再生醫學，逐步擴大幹細胞應用範圍，同步有三個層次的應用：第一，與醫學中心合作糖尿病足潰爛及大面積燒燙傷等傷口癒合的研究；第二，與醫美整形診所合作，將獨家研發的術後修復產品應用於醫美微創療程修護。第三，針對大眾消費市場打造醫療級保養品牌，從造物者讓萬物都能自我修復的機制中找到靈感，希望由內而外改善各種肌膚老化的問題，幫助大眾重現年輕與活力。讓更多人能享受高端生物科技生活化帶來的好處！」

專業皮膚科醫師邱軍棠醫師表示，「保養絕不只是塗塗抹抹而已，還是現代人的一種生活態度。」「市面上的保養品，可大致分為一般性的基礎保養產品與強調功能性的專業保養產品，除了尋求愈發珍稀的成分添加外，同時也追求加入尖端科技的協助來有效地提高產品的功能性，來打造個人化的頂級保養品。從2010年起，有許多科學家開始提出整合(1)能維持肌膚健康環境(2)同時強調提升自我修護能力這兩大概念的保養產品，相較於以往不斷地強調添加強效的抗氧化劑，如何在皮膚老化的同時，幫助肌膚回復原本的修護能力，是現今高端精緻化保養品市場的最大課題！」
專業皮膚科醫師黃政傑醫師表示，「老化就像沒辦法完全癒合的傷口，生長因子已被證實能有效修復傷口，但是市面上不少以生長因子為賣點的保養品，有許多瓶頸，不是生長因子單一，就是保存和滲入皮膚的困難，使得生長因子保養品無法發揮該有的效果。訊聯以幹細胞技術的核心優勢，進行鑽研，訊聯可貴的是取得最終端成果－商品化，而非停留在實驗室研究階段，原生動能術後修復系列，還可搭配飛梭、滾針等療程，修復深達真皮層。」
此外，邱軍棠醫師也針對入秋保養提供建議，「季節交替時的保養重點更著重在保濕以及修護，高效能的生長因子或醣蛋白酵素等，也非常適合在肌膚乾燥或敏感時使用，能夠在短時間內達到修護及調整受損肌膚的作用。」訊聯使用特殊的安瓶包裝設計，使用時再自行DIY保養品，讓消費者在賦活因子最有活性時使用以達到最佳效果，另外更可避免添加酒精、香精、色素及化學性防腐劑等化學物質所帶來的過敏現象。於成份配製達成革命性突破之外，更獨創劃時代高效逆齡保養術─先逆齡後凍齡：前三個月使用「強效啟動組」(原生動能賦活精萃)回復肌膚再生力，逆轉肌膚年齡找回美麗源頭；之後持續使用「輕量保養組」(原生動能青春賦活精萃)，維持肌膚內外均衡的美肌狀態。

全新上市的訊聯保養品，首發百貨通路搶先進駐各大國際專櫃品牌匯聚的一級戰區─信義時尚商圈的台北101，現場櫃位除將販售居家護理保養品外，也同步展示可配合療程使用的醫美術後保養品。此外，居家護理保養品系列在官網及全台大型購物平台、以及北中南逾十家醫美診所也同時販售。未來更預計將產品推銷到海外市場，嘉惠給更多消費者。為慶祝台北101櫃位正式開幕，於9/10~/10/31活動期間，獨家推出多項限時限量優惠組合，搶先帶動周年慶搶購熱潮，讓消費者一次感受訊聯保養品由內而外有感保養的Q彈魅力，大家可把握機會不要錯過。
獨家優惠組

9/10-9/13

10/5-10/11


原生動能賦活精萃 強效‧啟動組

原價$12,000

優惠價$9,800

內含:

賦活晶鑽100mg

賦活露8ml/組
為啟動之鑰，活性複合因子在活性最好、最鮮的狀態下，瞬間帶入皮膚深層，發揮相互調節、自然平衡的最大效能。由內而外改善各種肌膚老化問題，快速緊實、淡化細紋、恢復肌膚活性與彈力。


原生動能青春賦活精萃 輕量‧保養組

原價$4,500

優惠價$3,600

內含:

青春賦活晶鑽150mg

青春賦活露10ml/組
運用獨特原生動能科技，搭載多重因子，有效調理肌膚。持續使用，提升修復肌能，宛如打通一道明亮細緻、撫紋緊緻的肌礎，不論幾歲，膚況自然湧現青春光采。


原生動能除紋精萃

原價$6,000

優惠價$4,800

內含:

原生動能除紋晶鑽150mg

原生動能除紋露10ml/組
蘊藏高純度撫紋因子，從源頭處全面激發能量、活化肌膚，重塑已形成紋路膠原活力。有效從肌底根源平撫淡化身體紋路，維持肌膚彈性。
逆轉時光 101周年慶期間促銷活動
獨家優惠組

9/10-9/13

10/5-10/11
原生動能賦活精萃 強效‧啟動組

加贈

原生動能青春賦活精萃 輕量‧保養組

市價$12,000

優惠價$9,800
必備青春組

9/10-10/31
原生動能青春賦活精萃 輕量‧保養組

市價$4,500

優惠價$3,600
9/10-9/13

10/5-10/11
原生動能賦活精萃 強效‧啟動單支

加贈

原生動能青春賦活精萃 輕量‧保養單支

市價$3,500

優惠價$2,800
9/10-9/13

10/5-10/11
原生動能賦活精萃 強效‧啟動組

加贈

原生動能青春賦活精萃 輕量‧保養組

市價$12,000

優惠價$9,800
極效逆齡組

9/10-10/31
原生動能賦活精萃 強效‧啟動組 3組

加贈

原生動能青春賦活精萃 輕量‧保養組 2組

價值$45,000

優惠價$29,400
9/10-10/31
原生動能賦活精萃  強效‧啟動單支 3組

加贈

原生動能青春賦活精萃  輕量‧保養組 1組

價值$15,000

優惠價$8,400

