盡情使White一夏！！ANNA SUI 全新魔幻薔薇柔白防曬底妝系列給妳防曬力更持久，肌膚觸感更絲滑透亮的雪白感受！　小魔女們可以自在享受熱情的陽光，不需要擔心紫外線緊緊跟隨，輕鬆享受生活卻依然保持著最自然、清爽且容光煥發的妝感！

這一個夏季小魔女們只要專注在讓自己的肌膚保持如絲緞般柔滑的最佳狀態，不管是參加海灘派對，還是各式各樣精彩的戶外活動，不費吹灰之力就能讓自己隨時呈現最美的一面。全新ANNA SUI魔幻薔薇柔白防曬底妝系列不只能讓肌膚在陽光下自由呼吸得到最好的保護，在炎熱潮溼的天氣下也不用擔心紫外線，而且妝容一整天持久不脫妝。

讓ANNA驚呼連連的魔幻薔薇柔白防曬底妝系列
”全新的魔幻薔薇柔白防曬粉底液的妝效超長超持久，並且讓我的皮膚維持水嫩一整天。我一直是防曬乳的愛用者，因此這次新產品的超強抗紫外線成分是一大重點！！今年夏天，我要讓它陪伴我的每一天！！” ~ANNA SUI


艷陽下的明星夢幻組合
一個完美的妝容從一個完美的底妝開始！ANNA SUI的小魔女們最酷熱的夏季時光，最愛自己的底妝呈現白皙透亮的妝感並受到最完整的抗紫外線保護。全新升級的魔幻薔薇柔白防曬底妝系列，配方中含有最新科技的防曬成分以及天然植物萃取精華，更能達到令人驚呼不可思議的美肌妝效！

White女孩今夏最重要的美白重點：持久、防曬、透淨 
1. 超持久妝感：夏天最容易因為出油而脫妝使肌膚暗沉。魔幻薔薇柔白防曬底妝系列全新升級的微晶體纖維成分，天然且具透氣性，與油脂吸附清爽粉末互相輔助，大量且快速吸收油脂，避免油脂分泌導致浮妝，同時高度防水與防汗效果，讓底妝長效完美貼合在肌膚上，創造絲綢般妝感。
2. 白皙透明感：最新第三代RFP 彈力稜鏡光透複合粉末，圓球狀粉末修飾毛孔，小片狀粉末填補肌膚坑洞、修飾小瑕疵，大片狀粉末則製造折光效果，立即加強皮膚亮度，使肌膚顏色高一個色度，就像打了舞台燈，妝感自然又透明。 
3. 淨肌無瑕感：獨家輕透無瑕柔滑粉末配方，輕鬆撫平肌膚表面的不平整與毛孔，使肌膚展現零毛孔的絲綢般好膚質。
4. 高效UV防護：魔幻薔薇柔白防曬隔離乳由上一代的SPR35升級至SPF38 PA++，兩用粉餅與粉底乳則分別擁有SPF28、SPF20 PA++。除了質地更清爽、妝感更透明外，UV防護升級使小魔女們的肌膚不會因為日曬造成損傷。

魔幻薔薇柔白防曬隔離乳 SPF38 PA++ Protective Foundation Primer L SPF38 PA++

‧輕透白皙柔滑肌膚 
隔離乳絕對是造就一個完美底妝的最佳推手。上粉底乳前輕輕塗上一層擁有獨家配方的輕透無瑕柔滑粉末，讓粉底乳更能緊緊貼著細嫩的肌膚。質地更是如乳液般清爽好推，擦完膚色均勻、平滑。

‧長時間高效
擦上隔離乳，就好像穿了一層高效防護外衣，持久的防曬配方不止保護皮膚，更清爽升級的RFP彈力稜鏡光透複合粉末，把防曬係數推進，由原本的SPF35提升到SPF38，除了有效長時間阻隔紫外線，並且使化妝品不容易因為皮脂分泌過多而脫妝。為了穩定閣離乳質地的清爽感，PA保有上一代的++，沒有高比例的油脂，卻保有相等的高防曬系數，使妝感保持透明完美一整天！

產品主成分：西洋薔薇精華，西洋薔薇精華水，樹苺精華，葡萄籽油精華，微晶體纖維，油脂吸附清爽粉末

魔幻薔薇柔白防曬粉底乳 SPF20 PA++ Protective Fluid Foundation L SPF20 PA++

‧持久輕透柔滑觸感
富含全新高效清爽吸油纖維為基底配方的魔幻薔薇柔白防曬粉底乳讓妝感穩定，色素因子輕輕貼著肌膚，隨時呈現半透明感的好膚質。全新天然保濕控油精華配方有效抑制肌膚油脂過度分泌，隨時補充肌膚所需要的水分和滋潤，使妝感更服貼持久。

‧防止陽光侵襲肌膚
今年夏天好好保護脆弱的肌膚！SPF保有上一代的20，讓妳在一般日間活動高鋒的五小時，一邊對抗紫外線侵襲，一邊給肌膚最持久的保護！

‧自然植物成分觸感輕透
含水量極高的成分讓上妝更輕鬆並且不脫妝，長時間都讓肌膚觸感輕透無瑕。

產品主成分：西洋薔薇精華，樹苺精華，葡萄籽油精華，高效清爽吸油纖維

魔幻薔薇柔白防曬兩用粉餅 SPF28 PA++ Protective Powder Foundation L SPF28 PA++

魔幻薔薇柔白防曬兩用粉餅盒 售價：NT$500
讓妳心花朵朵開的全新薔薇兩用粉餅盒，精緻的浮雕設計，簡單卻充滿一股濃濃的ANNA SUI經典時尚風格！

‧持久絲柔般彈力美肌
不管妳擁有雪白透亮的美肌，還是小麥色的健康膚色，全新魔幻薔薇柔白防曬兩用粉餅都能夠以最方便快速的方法達到最完美的妝效，並給妳長效的紫外線保護。專利配方的輕透無瑕柔滑粉末能修飾肌膚表面的不平整，將毛孔通通穿上隱形衣，天然的雲母礦石粉末所研製RFP彈力稜鏡光透複合粉末加上高效清爽吸油纖維，能有效平衡油脂。

‧自然植物成分柔膚觸感
天然植物保濕成分，讓妝效更持久服貼，且不會給肌膚多餘的負擔，創造出如羽毛般柔滑細緻的肌膚。

雪娃娃美白面膜 WHITENING MASK

‧瞬間白皙透亮
獨創薔薇複合美白精華，慎選薔薇花中珍貴的物質，快速滲透，創造出肌膚透亮、抗氧化且超保濕的神奇效果，並透過使用直接快速導入皮膚中。水乳液因子快速吸收美顏精華成分，搭配含高濃度的高效分子，瞬間讓肌膚白皙透亮並維持保濕超彈力！

‧藏不住的雪白肌膚
維他命C糖苷基(維他命C衍生物)讓肌膚長時間持續保持嫩白，成分富含的美白薔薇萃取精華，利用美白魔法滲透劑可快速滲透到黑色素母細胞，更加強阻絕黑色素沉澱，呈現前所未有的雪白明亮效果。

‧簡單步驟 神奇效果
隨時輕鬆享受美白療程，搭配其他雪娃娃系列產品，能使肌膚更加細白透亮。洗臉後將雪娃娃美白面膜從額頭順著眼睛、鼻子、嘴巴慢慢往下貼，靜待十五分鐘後輕輕撕下。每日多一個簡單的保養步驟 ，讓妳變身白皙小魔女！

產品主成分：薔薇複合美白精華，維他命C糖苷基(維他命C衍生物)，樹苺葉精華水，番紅花籽油精華
