Paco Rabanne 是受過專業訓練的建築師、有熱情的設計師,同時,在香氛界也佔有一席之地。Paco Rabanne 一直是大膽與摩登的代名詞,也是一個當代女性精神的願景。他激進且性感的時尚風格向社會規範和單調挑戰。時尚讓藝術、技巧和大膽融合為一體,Paco Rabanne 發揮時尚的這項特點,利用獨特的視覺和文化認同來展現時代精神。他的風格突出、擾亂、動蕩不定,但從來不會過於嚴肅。
自 1969 年推出 Calandre 女香以來,Paco Rabanne 頂尖又創新的香氛伴隨所有男性和女性經歷不同範圍的幻想。經典的香氛能反映大膽且超現代的生活方式: BXS黑騎士和叛逆公主系列代表終極搖滾明星;百萬香氛系列代表彈指間便能享受到的精采人生;發表於 2013 年的勇者男性淡香水,代表的是對於勝利的幻想。
2015 年,Paco Rabanne 發明了一個新故事。如果女人最絕對的幻想是成為那個唯一?唯一被選擇,並用她的大膽和成功超越凡人的那一位? 在她的路上,所有確定性被破壞,細微瑣事都被粉碎。她不需要在美麗和智慧間做選擇,因為她已經是獨特的。對她來說,榮耀是與生俱來的。
隨著 Olympea 女神淡香精,Paco Rabanne 寫下故事新的一章。極致的女人味,忠於他創新的價值,充分展現當代精神,Paco Rabanne 想像一個獨特、不遜的感官享受,令人難以抗拒。這個現代埃及艷后,是女王中的女王,一個擁有全部勝利的女人,一個絕對的經典,她被賦予一切能量,在前往希臘眾神聚集的奧林帕斯山路上,她能選擇屬於自己的英雄。她雖是半神,卻是女人中的女人,像神一般

存在的女人。
瓶身設計:一個神聖的護身符

瓶身是由來自羅馬的設計師 Marc Ange 所設計的。他的每項作品往往被虛實之間自有的混淆性影響,是一種最純粹的悖論。Oympea 女神淡香精同樣以虛實兩面的矛盾為特色,大膽的結合古希臘風格和超現代美學。這一次,不再直接以某個物體的其他型態為設計靈感,而是一種象徵主義的體現,一個完美的圓圈,與神聖的護身符和標誌相似,鑲嵌在外圍的雕刻裝飾是銅色的金屬桂冠。以水平視角來看,外圈就像代表勝利的桂冠,從上垂直往下看,這個標誌讓人聯想到希臘勝利女神雕像:尼刻(Nike)身上的翅膀。無疑是經典的參考來源和藝術裝飾結合平衡和大膽而成的藝術品。
香調介紹:從對立到融合

Olympea 女神淡香精就像是是個獨特的嗅覺冒險,徘徊在性感的鹹香草和清新花香調的轉折點之間,一股清新的東方香調由綠橘子喚醒感官,再添加由野薑花和水生茉莉萃取的花與水的精華,誘人、大膽且絕對天然。性感又耀眼的鹹香草香調帶出令人上癮的吸引力,再由檀香和龍涎香調增強這股吸引力,這樣有力量的味道和其獨特的香調平衡,名副其實的具有 Paco Rabanne 作品的特徵。為了這款香水,Paco Rabanne 招集 IFF 的調香師: Loc Dong、Anne Flipo、Dominique Ropion 對出生於西貢目前在紐約工作多年的調香師 Loc 來說,這是他在法國的處女秀,這組陣容堅強的調香團隊花了兩年多,終於研發出這款性感又原創的雙面香水。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

Olympea女神女性淡香精

30ml/$2,250

50ml/$3,000

80ml/$3,800
              前味: 綠橘子香調、鹹香草香調

中味: 水生茉莉、檀香

       後味: 野薑花、龍涎香調    
(2015.09上市)

