浪漫的西洋情人節是戀人互訴濃濃愛意的甜蜜時刻，而充滿誘惑、能拉近彼此幸福距離的香水更是情人間互相贈禮的首選。香奈兒各式的經典香水，一直以來以純粹的嗅覺魅力擄獲各式風格的品味男女。今年情人節，香奈兒以香氛的調性及其呈現的人格特質做出最完美的配對，為知性俐落、清新活力、性感魅力的戀人們獻上3組獨特風格的男女對香。

知性俐落對香推薦：香奈兒白色時尚男性香水 v.s. CHANCE香水/淡香水
推薦原因：清新東方調的香奈兒白色時尚男性香水所代表的是品味、對藝術及美好事物的熱愛，其簡約線條、閃耀著極地白與陽光古銅的瓶身，同時透露出使用者時尚雅痞的外在風格。而揉和感性花香及甜美元素的CHANCE香水/淡香水，表達出知性俐落的都會女子個性，圓形瓶身透出淡琥珀色的的香水，為充滿女人魅力的她增添一分俏麗。一場時尚型男與都會女子的愛情就此展開...

男香成份：檀香木、香根草、西西里檸檬、佛手柑
女香成份：風信子、鳶尾花、茉莉、香根、柑橘

清新活力對香推薦：Allure Homme Sport淡香水 v.s. CHANCE綠色氣息版
推薦原因：活力充沛的Allure Homme Sport淡香水，以清爽的香味主導，適合喜愛大自然、愛好運動的陽光男孩。而同樣散發清新活力香味的CHANCE綠色氣息版，嫩綠色的香水在空氣中飄蕩出生氣蓬勃的能量感受，適合活潑、外向的快樂女孩。擁有和煦暖陽般溫暖特質的兩人，共同為愛情注入源源不絕的熱情。

男香成份：佛手柑、芫妥、白麝香、琥珀
女香成份：綠色風信子、茉莉花、釉木、琥珀

性感魅力對香推薦：Allure Homme香水 v.s. N°5低調奢華版
推薦原因：以清新、木質、辛辣、感性四種不同的香味屬性的結合所碰撞出的Allure Homme香水，散發成熟獨特的男性紳士魅力。而最具性感女人魅力的   N°5低調奢華版，散發出渾然天成的女人味。兩款經典性感香味的化身，不自覺的將兩人深深吸引。

男香成份：西洋杉、胡椒、東加豆、柑橘
女香成份：格拉斯五月玫瑰、茉莉花

今年香奈兒除了帶給情人最適合彼此的男女對香，在容量上，依照男女香水的使用習慣推出「大男人與小女人」的情人節限量版，將3款經典男香升級至150ml，而喜歡依照心情變換香水的女性則可選擇別緻小巧35ml的CHANCE香水/淡香水、CHANCE綠色氣息版及40ml的N°5低調奢華版。


限量男香系列
香奈兒白色時尚男性香水，150ml / NT$3,620
Allure Homme Sport淡香水，150ml / NT$3,350 
Allure Homme香水，150ml / NT$3,350

限量女香系列
CHANCE香水，35ml / NT$2,050
CHANCE淡香水，35ml / NT$1,800
CHANCE綠色氣息版，35ml / NT$1,800
N°5低調奢華版，40ml / NT$2,650
