女人的風情隨著歲月淬煉而越形優雅，但，肌膚卻不該因時間流逝而任其衰老鬆弛！FORTE瞭解不同階段的女人有不同的保養需求，18~25歲的女孩們，充滿青春亮麗氣息，這時新陳代謝穩定，是肌膚的黃金階段，保養以加強保濕和日常防曬為主；25~35歲的輕熟女們，肌膚的代謝周期開始延長，要注意第一道細紋的出現；而邁入35歲的熟女期，皮膚老化的速度加快，開始出現各種肌膚問題的癥兆，最明顯的是皺紋與鬆弛，此時的肌膚也變得愈來愈容易敏感，所以針對肌膚的舒緩修護也甚為重要！FORTE長庚專業團隊掌握台灣地區各個年齡層、不同季節、不同區域的女性保養關鍵，無論是長效保濕、亮顏賦活、美白防曬、輕齡撫紋、熟齡修護…等，FORTE 2015年週年慶推出多達百款特惠組合，可以滿足所有女性的美麗渴望，讓時間不再成為肌膚殺手，從裡而外，打造全新迷人的自己。
十年青春的最佳選擇，名媛孫芸芸大方公開 

身為台灣第一名媛，孫芸芸其實身兼多職，除了是微風廣場的時尚總監、擁有自己的飾品設計事業，還要分配時間給家人，在忙碌的生活中，選擇多效合一的產品進行有效率的保養，才是對抗歲月痕跡的關鍵。孫芸芸代言的升級版「經典風華回齡霜N」，不需要花太多時間塗塗抹抹，有效達到保濕、抗老、修護、緊實、淨白、彈力、淡斑、豐潤等八大功效，全面做到完整保養，適合現代女性忙碌生活型態的聰明保養選擇。自2007年上市銷售以來，一直是FORTE NO.1的熱賣商品，回購率亦高達9成以上!

想要購買FORTE經典系列的朋友們，不妨趁著全年最划算的週年慶時候下手，除了推出經典款暢銷回齡霜特惠外，另有精華液、柔膚露與眼霜等各式優惠組合，可自行依需求搭配挑選，此外，週慶期間，選購經典系列商品滿10,000元，還可再加贈時尚精品級的【經典風華真空食物悶燒罐】，增添妳的生活品味!


經典回齡霜組

原價$8,640

特價$5,220

內含:

正品：經典風華回齡霜N55ml

贈品：經典風華回齡霜N15ml+經典風華回齡柔膚露30ml*2

(可滿額贈)


回齡精華組

原價$6,890

特價$4,140

內含:

正品：經典風華回齡精華液40ml

贈品：經典風華回齡柔膚露30ml+經典風華回齡霜N15ml

(可滿額贈)


回齡無瑕組

原價:$6,890

特價:$4,140

內含:

正品：經典風華回齡精華液40ml

贈品：經典風華回齡柔膚露30ml+經典風華回齡霜N15ml

(可滿額贈)


回齡漾眸組

原價:$4,544

特價:$2,880

內含:

正品：經典風華回齡眼霜25ml

贈品：再生無痕修護眼露6ml*2

(可滿額贈)


經典回齡禮盒

原價:$18,220

特價:$10,800

內含:

正品：經典回齡禮盒

原廠組裝:經典風華回齡精華40ml

經典風華回齡霜N55ml/15ml

經典風華回齡眼霜25ml)

贈品：再生無痕修護安瓶11ml*4

(可滿額贈)
經典系列特別加碼滿額贈(可含經典系列單品、禮盒、特惠組)


活動期間於FORTE專櫃當日消費經典回齡系列，單筆發票金額滿NT$10,000元(可含特惠商品)

即可加贈經典風華真空食物悶燒罐壹個。(價值$1,480)
FORTE要讓每個女人做自己，愛真實的自己，從裡到外，展現全新迷人的自己，2015年週年慶特別加碼【Star by Yun FASHION】抽獎活動，消費滿1,000元即可參加孫芸芸設計款飾品抽獎活動。

週年慶期間，於FORTE專櫃消費滿1,000元，即可獲得抽獎券壹張，滿2,000元則領取兩張，以此類推，有機會獲得『孫芸芸設計- TWILIGHT優雅流星細鑽項鍊』壹條。



1.活動辦法：活動期間，於FORTE專櫃單筆消費市售版保養彩粧品每滿1,000元，即可獲得抽獎券壹張，滿2,000元則領取兩張，以此類推。 

2.抽獎時間：活動截止日(2015年12月底)後一個月內，將抽出專櫃10名幸運兒。

3.活動贈品：孫芸芸設計- TWILIGHT優雅流星細鑽項鍊。

4.注意事項：

FORTE將於抽獎後七日內，於FORTE-FB粉絲團公佈得獎名單，另通知得獎者後續領獎作業。

買越多，得獎機會也越高唷！(每人限領壹次)

我方有保留對活動方式、辦法及贈品修改之權利。修改後不另行通知。如違反注意事項，我方得以取消其中獎資格，並對任何破壞本活動之行為保留相關權利。活動期間將配合各百貨公司週年慶展延。

本活動贈品以實物為準，中獎人不得自行要求更換其他獎項或折抵換現金。

全數中獎人應最遲於指定時間提供必須資料，逾期視為放棄。

贈品價值超過1000元將依法列入所得，得獎者應提供身份證正反影本，無法提供文件者，視同放棄資格。
機能保養需求 滿足美肌渴望


玻尿酸精華組

原價:$2,584

特價:$1,710

內含:

正品：玻尿酸三重水潤精華50ml

贈品：玻尿酸三重水潤精華6ml*3

(可滿額贈)


Ceramide精華油買二送一

原價:$2,940

特價:$1,960

內含:

正品：Ceramide舒緩活氧精華油30ml*2

贈品：Ceramide舒緩活氧精華油30ml

(可滿額贈)


植萃活妍凝膠120ml限量加大版

原價:$3,927

特價:$2,320

內含:

正品：植萃活妍凝膠120ml

(可滿額贈)


隱形裸妝組

原價:$2,640

特價:$1,760

內含:

正品：光透無瑕氣墊CC粉餅(現有色任選)+光燦4D粉采柔光腮紅12g(現有色任選)

贈品：光燦豐潤立體唇蜜5.8g(現有色任選)

(可滿額贈)


拉提緊顏組

原價:$3,560

特價:$2,340

內含:

正品：抗引力緊顏精華40ml

贈品：抗引力拉提緊顏面膜4片

(可滿額贈)


緊俏無痕組

原價:$4,210

特價:$2,520

內含:

正品：抗引力緊實霜50ml

贈品：抗引力拉提緊顏精華6ml*3+抗引力拉提緊顏面膜1片

(可滿額贈)


緊俏明眸組

原價:$2,780

特價:$1,620

內含:

正品：抗引力緊緻眼霜20ml

贈品：緊緻離子美膚儀

(可滿額贈)


緊緻潤澤組

原價:$4,640

特價:$2,610

內含:

正品：胜肽緊緻賦活露30ml

贈品：胜肽緊緻賦活露6ml*3

(可滿額贈)


緊緻賦活組

原價:$4,640

特價:$2,610

內含:

正品：胜肽緊緻賦活霜50ml

贈品：胜肽緊緻賦活霜15ml*2

(可滿額贈)


曲線勻體組

原價:$1,560

特價:$880

內含:

正品：曲線緊實勻體精華150ml

贈品：S美人按摩滾輪

(可滿額贈)


不曬黑雙星組

原價:$1,800

特價:$1,350

內含:

正品：艷夏防護臉部防曬液SPF50★★★★ 55ml

艷夏防護臉部防曬液SPF35★★★★ 55ml

(可滿額贈)
滿額贈禮超值回饋 特惠組合直接累計
以往滿額贈遊戲規則總是設下許多限制，今年FORTE打破這項傳統，不再讓消費者傷腦筋，不但採累贈計算，而且開放特惠商品直接從第一階門檻開始累計。推出的4重滿額贈品，符合時尚潮流亦兼具實用性，滿4,500元即可獲贈抗引力精緻組、滿8,500元加贈經典風華精緻組、滿13,500元則大方回饋再贈送再生修護眼露15ml正貨一瓶、另挑選奈米銀離子纖維保暖被做為滿22,000元之加碼贈品；此外，特別於品牌日新增第5重加碼贈品-時尚健康智能手環(粉桃色)，一款結合時尚跟智慧科技的穿戴型設備！FORTE透過多元的特惠活動與豐富的贈品累贈制度，讓每位女性買得划算、用得開心，讓妳裡子面子兼顧，做個聰明消費的迷人女性！


贈抗引力精緻組

價值$2,050元

內含:

抗引力緊顏精華6ml

抗引力緊實霜15ml

抗引力提緊顏面膜1片

Super woman化妝包


加贈

經典風華精緻組

價值$3,410元

內含:

經典風華柔膚露30ml

經典風華回齡霜N15ml

Super woman托特包
 


加贈

再生修護眼露15ml

價值$1,680元


加贈

奈米銀離子纖維保暖被

價值$3,280元


加贈

時尚健康智能手環(粉桃色)

價值$7,980元
*週年慶檔期與品牌日時間依各家百貨公司公告為準。

*拍照圖檔與價格僅提供參考，以現場陳列實物與售價為準。

*商(贈)品數量有限，售(贈)完為止，FORTE保留贈品與活動內容更換之權利。

