歡慶美妝界盛事百貨周年慶的到來，來自紐約的百年保養專家伊麗莎白雅頓，隆重上市重量級巨星新品「SUPERSTART奇肌超導活妍精華」，更集結旗下經典明星產品，推出多款超值組合，精采豐富的特惠內容，堪稱年度最優惠。包含熱銷25年的人氣No.1黃金導航膠囊、抗氧天后艾地苯系列、光纖鑽白系列、八小時系列等，不論抗老、美白、潤澤、保濕，優惠組合樣樣都一應俱全，搭配「SUPERSTART奇肌超導活妍精華」，讓保養加倍有感，荷包加倍划算！
發燒推薦：人氣膠囊  經典不敗  

1990年，雅頓首創膠囊劑型保養，風靡全球，雅頓也成為膠囊保養專家；除了上市已超過25年、魅力不減的黃金導航膠囊外，更有針對眼周肌膚的黃金導航眼部膠囊、擊黑亮白的光纖鑽白淨白修護膠囊、以及專為年輕肌齡設計的無瑕未來微膠囊精華，想體驗膠囊魅力，趁周年慶屯貨最划算。


黃金膠囊暢銷明星組

價值7,570元  

優惠價3,380元

內含:

黃金導航膠囊60顆(正貨)

時空彈力8胜肽緊容霜SPF30/PA++ 30ml

時空彈力8胜肽緊緻眼霜 SPF15/PA++ 7ml

時空潔膚乳50ml


黃金膠囊暢銷經典大容量組

價值5,450元  

優惠價3,600元

內含:

黃金導航膠囊90顆(正貨) 


光纖鑽白修護膠囊明星組

價值4,261元  

優惠價2,680元

內含:

光纖鑽白淨白修護膠囊 50顆(正貨)

光纖鑽白淨白修護膠囊 (7顆)

無瑕未來微膠囊精華5ml


無瑕未來微膠囊活膚組

價值3,170元  

優惠價2,200元

內含:

無瑕未來微膠囊精華30ml (正貨)

無瑕未來活顏晚霜5ml x 2


時空彈力8胜肽緊容組

價值9,702元  

優惠價4,980元

內含:

時空彈力8胜肽緊容霜SPF30/PA++ 50ml (正貨)

時空彈力8胜肽緊容晚霜50ml (正貨)

時空彈力8胜肽緊容晚霜15ml

時空彈力8胜肽緊容眼霜SPF15/PA++ 5ml

黃金導航膠囊(14顆)

時空經典手拿包 
頂級專屬：抗氧天后艾地苯

自2005年上市以來，艾地苯即以優異而顯著的抗老效果橫掃全球美容獎項，今年周年慶為歡慶艾地苯系列上市10周年，雅頓推出多款艾地苯頂級抗老優惠組，精華液、日晚霜、以及呵護細緻眼周的眼部精華與眼霜，為肌膚全方位抵禦環境傷害，守護青春滴水不漏。


艾地苯全效逆齡組

價值11,807元  

優惠價7,650元

內含:

艾地苯高效橙燦精華50ml(正貨) 

艾地苯頂級活膚日霜SPF30 PA++ 15ml   

艾地苯高效抗皺活膚眼部精華5ml


艾地苯保濕修護組

價值6,300元  

優惠價4,680元

內含:

艾地苯全能保濕精華乳50ml(正貨)

艾地苯奢華肌密眼部精粹3ml 


艾地苯日霜頂級活膚組

價值9,300元  

優惠價5,200元

內含:

艾地苯頂級活膚日霜SPF30/PA++ 50ml (正貨)

艾地苯奢華肌密精粹5ml x 2


艾地苯晚霜頂級駐顏組

價值9,300元  

優惠價5,200元

內含:

艾地苯頂級駐顏晚霜50ml (正貨)

艾地苯奢華肌密精粹5ml x 2 


艾地苯眼部完美組

價值7,550元  

優惠價4,200元

內含:

艾地苯高效抗皺活膚眼部精華15ml (正貨)

艾地苯奢華肌密精粹5ml

艾地苯奢華肌密眼部精粹3ml


艾地苯眼部提拉組

價值7,550元  

優惠價4,200元

內含:

艾地苯極緻水潤亮眼霜SPF15/PA++ 15ml(正貨)

艾地苯奢華肌密精粹5ml

艾地苯奢華肌密眼部精粹3ml
小資專區：三千有找、潤澤美白超優惠

周慶必敗採購清單中，當然少不了一年四季皆適用的保濕與美白產品；雅頓精選保濕潤澤與擊黑亮白的人氣品，包含：21天霜、光纖鑽白系列的晶透乳液、化妝水、面膜以及煥采活顏系列，每款組合都低於三千元，推薦給口袋深度有限的小資族，輕鬆擁有美麗零負擔。


經典潤澤暢銷組

價值6,440元  

優惠價2,350元

內含:

21天霜75ml (正貨) x 2 

21天霜30ml x 2 


光纖鑽白晶透化妝水組

價值3,600元 

優惠價1,980元

內含:

光纖鑽白晶透化妝水200ml(正貨) x 2 


光纖鑽白面膜組

價值4,400元

優惠價1,980元

內含:

光纖鑽白生物纖維煥白面膜(正貨) x 2


煥采活顏鎖水保濕組

價值4,600元 

優惠價2,980元

內含:

煥采活顏保濕霜50ml(正貨) x 2  


煥采活顏淨化潔顏組

價值2,400元 

優惠價1,280元

內含:

煥采活顏平衡淨化洗面乳125ml(正貨) x 2   


輕鬆入手：香氛美體底妝一次購足

有「女孩的第一瓶香水」之美稱的綠茶香水，每年周慶也都會推出限量香氛美體組合，今年則以2015綠茶限量香水－綠茶竹子香水為主，推出舒體霜及香水組；而大容量沐浴膠組當然沒有缺席，還加入了首次登場的SUNFLOWERS香水保濕沐浴乳。此外，周慶期間上市的ALWAYS RED緋常紅門香水更是破天荒一上市就推出買大送小的優惠組，再加上巨星名流最愛的八小時與保濕底妝組，讓妳的美麗從頭到腳、每一吋都完美無瑕。
 


綠茶竹子舒體霜舒壓組

價值3,300元 

優惠價1,190元

內含:

綠茶竹子蜜滴舒體霜500ml(大容量)

綠茶竹子蜜滴舒體霜250ml(正貨)


綠茶美體香氛組

價值2,520元

優惠價980元

內含:

綠茶淡香水100ml(正貨)

綠茶柚子香水沐浴膠100ml 

綠茶竹子蜜滴舒體霜100ml


經典香水沐浴膠大容量組

價值3,000元

優惠價1,180元

內含:

SUNFLOWERS香水保濕沐浴乳500ml(正貨)

綠茶香水沐浴膠 500ml (正貨)

綠茶香水身體乳 500ml (正貨)


緋常紅門香氛組

價值3,900元

優惠價2,500元

內含:

ALWAYS RED緋常紅門香水100ml(正貨) 

ALWAYS RED緋常紅門香水30ml


八小時經典潤澤禮盒組

價值2,680元

優惠價1,180元

內含:

八小時潤澤霜50ml (正貨)

八小時潤澤護唇膏SPF15 3.7g (正貨)

八小時密集潤澤日霜SPF15/PA++ 30ml


八小時潤澤護手霜組

價值2,100元

優惠價1,050元

內含:

八小時瞬效潤澤手霜75ml (正貨) x 2 


完美紐約無瑕底妝組

價值3,050元

優惠價1,600元

內含:

完美紐約無瑕保濕粉凝霜 #04 (正貨)

塑顏輕柔壓縮蜜粉 8.5g (正貨)
滿額尊寵 高規格回饋

而在滿額禮部分，雅頓亦精心規劃各種尊寵好禮，回饋廣大VIP，第一階門檻首度推出正貨商品－只要單筆消費滿4,000元，即可獲得「煥采活顏柔焦精凝」(正貨)；第二階則是消費滿8,800元，即可獲得「明星時尚經典六件禮」；針對頂級艾地苯系列，則有單筆消費滿13,800元的「艾地苯極緻完美七件組」，內含紐約名媛設計師Shoshanna的只送不賣、獨家訂製化妝包。二波更有回櫃消費不限金額，即可以NT$499加購首次登場的「SUNFLOWERS淡香水 – 小清新限定版100ml」。雅頓2015周年慶，豐富超值，讓妳航向美肌未來、閃耀巨星風采！


第一階

單筆消費滿NTD$4,000

即贈 

煥采活顏柔焦精凝15ml(正貨)

價值1,750元

*需為正價商品消費，新品限含乙支 *艾地苯系列不納入累計


第二階

單筆消費滿NT$8,800 

即贈 

明星時尚經典六件禮

價值NT$4,997

 內含：

八小時潤澤霜15ml

艾地苯高效橙燦精華15ml 

完美紐約豐盈濃密睫毛膏3ml 

新純淨眼唇卸妝液50ml 

時空彈力8胜肽緊容霜SPF/PA++ 15ml 

 黃金導航膠囊7顆 

*新品限含乙支 *艾地苯系列不納入累計




凡購買艾地苯系列(含正貨及特惠組)

單筆消費滿NT$13,800

即贈

艾地苯極緻完美七件組

價值NT$7,029

內含:

艾地苯奢華肌密精粹 5ml  

艾地苯奢華肌密眼部精粹 5ml 

艾地苯極致防禦乳SPF30/PA++ 15ml 

艾地苯活膚前導洗顏乳50ml 

完美紐約豐盈濃密睫毛膏 3ml 

謎戀淡香精5ml 

紐約名媛設計師Shoshanna獨家訂製漾麗豔彩化妝包 

*可含新品「SUPERSTART奇肌超導活妍精華」乙支


凡於周年慶二波期間

任一消費不限金額

即可以NT$499加購

SUNFLOWERS淡香水(小清新限定版)

100ml/$1,800

          *每人每次限加購乙瓶，數量有限、售完為主

*恕不累第一二階滿額禮

    *周慶二波活動日期依櫃上公告為準
*滿額禮各階門檻恕不累贈，新品限含乙支 

*5折(含)以下組合、加價購，恕不列入滿額禮

*滿額禮以折後金額計算

*所有贈品以現場實物為準，數量有限，送完為止

