開發背景-徹底堅持卸妝的重要

COVERMARK做為粉底品牌的專家，在追求女性美麗肌色的同時，也朝向追求可以達到整天不脫妝的完美肌色。為了創造這樣的妝感，技術不斷提升，朝向開發讓粉體達到超微粒子化、強化與肌膚的貼合性，並且不易脫妝的粉底。
然而，同時強化開發卸妝油，讓不易脫妝的粉底，可以在不傷害肌膚的情況下，輕鬆卸除。這次，COVERMARK的新產品「極淨修護卸妝油」，首次採用兼具親油性及親水性的「液晶構造」結構，同時具有優異的卸妝力及保濕效果。

卸除妝感、髒汙外，連藏於毛孔中肉眼無法看到的粉底粒子、角質及氧化油脂都可以清除。讓長久造成肌膚惱人問題的彩妝不殘留，保持健康、美麗的膚質。
卸妝油，對於經過一天而勞累的肌膚來說，是可以啟動肌膚重新開始的重要保養品。為了讓肌膚一直保持美麗－COVERMARK會徹底堅持卸妝的重要，以培育5年、10年後的美麗肌膚。
「卸妝」同時「滋潤」呵護肌膚一次完成

採用快速融解的油，連難卸除的防水型睫毛膏、眼線產品以及會在毛孔殘留的奈米型粉底粒子，都能迅速融解。
◎塗抹於肌膚的瞬間，立即將髒汙完整地包覆、浮起、快速的卸除。

◎水分不易散失的構造，沖洗肌膚後，肌膚清爽、不黏膩。

◎使用天然保濕成分(NMF)，洗後肌膚充滿水分。沒有顆粒感，洗後肌膚充滿滑嫩感。
COVERMARK首次採用「液晶構造」結構。

油、水及活性劑形成千層般的層狀構造，讓本來會形成反方向的油與水，融合在一起。

◎「液晶構造」裡所含的油，能將彩妝成份內的油脂與皮脂的油迅速溶解。並且能將防水型睫毛膏、眼線產品及會在毛孔殘留的奈米型粉底粒子浮至表面卸除；也能順利地將在毛孔中的角栓及黑頭粉刺清除。

◎ 用水混合時，可迅速將油乳化，包覆髒汙並快速地變化成微細的粒子，讓彩妝污垢不再附著、殘留於肌膚，清洗肌膚後，肌膚不會有黏膩感。

◎添加天然保濕成分(NMF)，讓洗後的肌膚長時間維持水嫩。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
極淨修護卸妝油

200ml/$1,000
【產品特色】

◎添加82％的美容液成分。真正稱得上是由「美容液」而誕生的卸妝油。

◎添加植物萃取油及保濕成分，特殊油性成分使用時觸感溫和，減輕因乾燥、摩擦所造成的肌膚負擔。

◎使用3種美容成分。照護、修復因紫外線、乾燥及日曬所造成的肌膚傷害。

◎清爽的柑橘味中添加花及樹木等舒緩的香味，讓每日卸妝的肌膚也可以感到舒適。

◎種睫毛者也可以使用。
【使用方法】

1. 取適量於手心(按壓4-5次)，塗抹於全臉。

2. 使用少量的水或溫水將之乳化。

3. 用水或溫水徹底清洗乾淨。

4. 卸妝後請用洗面乳等產品清潔肌膚。
(2015.09)
 

