全球第1大專櫃化妝品牌Lancome自2009年發表突破性全球第1支真正具有抗老效果的保養型唇膏──《Lancome絕對完美唇膏 升級版》以傳承自1951年所推出的Clef de Coquette唇膏經典外型，添加突破性的創新高效抗老成份「普拉絲鏈(Pro-XylanTM)」，兼具經典工藝與創新科技的劃時代商品，不僅獲得全球無數美妝達人與專業美妝雜誌的推薦，同時也成功擄獲全球女性的青睞，創下每日平均銷售超過1.4萬支的傲人銷售佳績。

2010年2月，Lancome再發表全新色系──《Lancome絕對完美唇膏 唇情系列》，除原有的獨家高效抗老成份「普拉絲鏈(Pro-XylanTM)」，並加入另一專利成份「煙燻柔光粒子(Smoky SoftTM Pearl)」使唇色更加持久與顯色，展現帶煙燻色調的完美玫瑰唇色與立即豐潤效果，並且邀請奧斯卡金像獎影后凱特．溫斯蕾擔任繆思女神，演繹美麗、優雅、充滿法式氛圍的完美形象。

頂級抗老成份「普拉絲鏈」 × 獨家顯色科技「煙燻柔光粒子」
全球第1支抗老唇膏  打造立即豐盈飽滿、柔嫩光澤的絕對完美唇妝
Lancome全球實驗室為實踐創辦人艾爾芒．博蒂尚先生(Armand Petitjean)「希望賦予每位女性如嬰兒般嬌嫩雙唇」的夢想，終於突破科技上的限制，將歷時7年研發的頂級明星抗老成份──「普拉絲鏈(Pro-Xylane™) 」首次加入彩妝品之中，能深入唇部肌膚基底結構強力重建修護，從內而外緊緻、立體唇型，預防並回復唇型因歲月逐漸扁平與惱人的唇紋問題，效果不僅較玻尿酸微整型豐唇更加顯著，同時也更加持久自然！臨床試驗證實，95%的使用者在使用一週後發現，添加普拉絲鏈(Pro-Xylane™)的《Lancome絕對完美唇膏》能持續有效地減緩唇部粗糙並且重塑唇部線條，使雙唇更為平滑，77%的女性使用後明顯感受雙唇變得更豐盈。

《Lancome絕對完美唇膏 唇情系列》添加全新專利「煙燻柔光粒子(Smoky SoftTM Pearl)」，使具成熟魅力的棕色和迷人性感的粉紅色完美融合，展現充滿變化的勃根地玫瑰酒紅色澤，同時立即展現前所未有的豐唇效果。新一代的「煙燻柔光粒子(Smoky SoftTM Pearl)」能反射出極度強烈卻又微妙的自然光澤，並且使雙唇持續散發如盛開玫瑰般鮮明耀眼的迷人色彩。

優雅時尚的外殼  展現精品工藝的時尚傳承
Lancome創辦人艾爾芒．博蒂尚(Armand Petitjean)曾表示：「唇膏盒應該是值得被珍藏精品。」，他否決了當代盛行的拋棄式唇膏包裝設計，由當時的Lancome藝術總監George Delhomme親自監製生產過程，使每個唇膏盒如同精品般，均需經過細膩的120個步驟方能製成（設計、模切、上光、裝飾等程序）。Lancome不僅因此成為當代法國美妝界唯一交由珠寶工作室製作唇膏盒的品牌，同時也引領唇膏走入時尚、奢華配件的領域。


《Lancome絕對完美唇膏》的優雅外型即承襲自1951年由博蒂尚先生親自設計的Clef de Coquette唇膏，經過了極具創新精神的重新詮釋，賦予《Lancome絕對完美唇膏》兼具經典優雅與創新科技的包裝，內含的四個迷妳磁石，清脆的喀擦一聲便能讓唇膏開啟或重新歸位，短短一瞬間便喚起了全新的感官盛宴。為襯托《Lancome絕對完美唇膏 唇情系列》優雅迷人的勃根地玫瑰酒紅色澤，全新漸層紅木色外殼一如一襲奢華的外衣，揭露出金黃色的唇膏內殼，其線條在金色玫瑰的調和下更加柔和，底部的經典Lancome玫瑰刻紋更彰顯出極緻優雅精品氛圍。《Lancome絕對完美唇膏 唇情系列》不僅是魅惑人心的必備品，更是女性追求美麗旅途中完美的註解。

全新繆思女神：金獎影后凱特．溫斯蕾(Kate Winslet)完美演繹法式優雅與絕對性感
由全球最炙手可熱的時尚攝影師Mario Testino掌鏡，奧斯卡級代言人凱特．溫斯蕾(Kate Winslet)以其精湛的詮釋技巧，展現出《Lancome絕對完美唇膏 唇情系列》系列所象徵的全新女性形象：閃爍著粉霧光感的酒紅色雙唇──如同盛開中的煙燻紅色玫瑰，與Lancome經典的玫瑰標誌兩相輝映。




最能展現女性獨特魅力的煙燻玫瑰色系

LANCOME絕對完美唇膏 唇情系列 

新8色
業界首支兼具抗老保養效果的唇膏，豐唇效果再升級！《Lancome絕對完美唇膏 唇情系列》結合業界具備最完整抗老效果的明星成份「普拉絲鏈Pro-Xylane™」，與新一代「煙燻柔光粒子(Smoky SoftTM Pearl)」，不僅能立即撫平唇紋、展現誘人的豐唇與持久鮮明唇色，持續使用更能在唇部肌膚組織發揮的重建修補功能，打造持久自然的立體與豐唇效果。




3款全新閃耀玫瑰光澤的持色甲彩

水色幻光指甲油 

新3色		
《Lancome水色幻光指甲油》添加「防碰撞設計保護膜」，能在色彩表面形成一道隱形防護，維持甲彩持色、不掉色！此外，獨家「角質強化科技」(KERATIN-BOOSTER™) 能有效刺激指甲的角質細胞生長，強化指甲健康。搭配《Lancome絕對完美唇膏 唇情系列》所發表的全新3款煙燻玫瑰色系，讓指尖宛如初綻玫瑰般、展現更女性化與迷人的酒紅色。限定版的金色瓶身，更能襯托出時尚優雅的法式美學氛圍。





高顯色度 × 如絲緞感質地  讓眼神明亮動人全新4色眼影盤

晶燦柔霜四色眼影盤 

新8色
全新的獨家「水凝色製程科技」，使眼影展現全新柔和滑順質地，結合「水凝薄膜融色配方」與獨特「色粒子科技」能使粉體立即展現真實色彩，肌膚感受到潤澤及絲緞般的觸感；同時添加「維他命 E」抗氧化技術，使眼妝持久發色，一整天都能展現如剛上妝時的迷人眼妝。





全新橢圓型筆蕊設計，任何人都能恣意打造專屬個人風格的立體眉妝

雙頭持久眉筆 

新3色 
全新《Lancome雙頭持久眉筆》含有鉛筆式的眉筆和眉刷，2合1的專業工具輕易就可增加眉毛的立體感。添加「持久配方」，柔軟粉末狀的細緻質地，能使眉妝持續一整天完美不掉色，完美的筆蕊結合強韌度和柔滑度，使特製的橢圓形筆蕊可更加精準描繪線條，同時展現俐落精準的使用感。可替換蕊心。
