環境污染日益嚴重，都市中的廢煙、車輛排氣、紫外線深深影響我們的肌膚健康！2015年9月經濟學人The Economist表示呼吸北京的空氣一天，等同抽40支菸，隨著空氣汙染加劇，消費者對肌膚健康的警覺性提升，進而增加臉部清潔的次數，但是，自來水中的汙染雜質有可能是破壞肌膚屏障導致敏感泛紅的主要原因！天然高效護膚品ORIGINS品木宣言特別與來自哈佛醫學權威的威爾醫師共同研發史上第一款可卸除懸浮微粒PM2.5的靈芝精華保養潔膚液- Dr. WEIL青春無敵潔膚液，能徹底清潔彩妝、環境髒污及雜質，還能增加肌膚的抵抗力兼具保養功效，拒絕危肌污染，今年十月將全新革命上市！
保養與清潔兼具 可卸除PM2.5 第一款含有靈芝精華的潔膚液

環境污染對肌膚的影響遠遠超於你的想像，在霾害與空污影響之下，表層肌膚容易有斑點、膚色不均、暗沉、粗糙、老化，肌膚易敏感泛紅等，更嚴重會破壞深層膠原蛋白與DNA，若是健康的肌膚，可自行發揮抵禦功能，所以提升肌膚免疫力是現代人保養的重要觀念！品木宣言全新上市的Dr. WEIL青春無敵潔膚液，是一款兼具保養與清潔的全新潔膚液，含有青春無敵系列的主打成分-靈芝與冬蟲夏草，靈芝 –在中國古代已運用超過4000年的歷史，它具有提升免疫力、抗過敏的功效，使肌膚由內而外變得更健康。冬蟲夏草 –能增加三磷酸腺苷，為身體及肌膚細胞注入活力，具有養生益氣的功效，肌膚需要大量的能量來維持防禦屏障，來保護肌膚不受到外在刺激而造成發炎現象，另外，更增加莓果酵素，具有高度抗氧化力，在北美洲常用來當作治療用途，同時能幫助肌膚抵抗外在環境汙染。

極敏感肌也愛用! 不含皂鹼、酒精及油脂 獨家微膠粒科技可徹底清潔彩妝

Dr. WEIL青春無敵潔膚液運用獨家微膠粒(micellar water)科技，能抓住肌膚多餘的油脂、汙染髒污及彩妝，因此能輕易地卸除，不會造成肌膚刺激，且此款潔膚液不含皂鹼、酒精及油脂，不會造成肌膚負擔，使用後清爽保濕不乾澀，尤其極敏感肌膚也可使用，經臨床實驗證實，使用Dr. WEIL青春無敵潔膚液能保濕、清潔毛孔並提升肌膚光澤度。使用方式很簡單，將化妝棉充分沾取潔膚液，用擦拭的方式，清潔全臉肌膚，重複使用至肌膚完全潔淨為止，完成後可選擇直接擦上保養品或是選擇起泡型的洗面乳清潔後，再擦上保養品！
風靡兩岸三地  「靈芝水」&「靈芝卸妝水」人人必備

由品木宣言與哈佛醫學權威博士威爾醫師共同研發的「Dr. WEIL青春無敵系列」，繼2005年推出，2014年全新升級後即風靡兩岸三地造成熱賣，其中最受歡迎是小名有「靈芝水」之稱的Dr. WEIL青春無敵調理機能水，在使用Dr. WEIL青春無敵潔膚液之後，即可使用此款調理機能化妝水進行第一步保養，同樣以珍貴的靈芝、冬蟲夏草為主要成分，可提升肌膚免疫力與抵禦力，為肌膚注入活力，長期使用肌膚會變得健康明亮，即便富含珍稀成分，質地仍清爽好吸收，在重點保養前使用，等於為肌膚建立健康肌底，有了好肌底，後續保養吸收更加分! 威爾醫生的整合健康哲學再次印證了天然植物的高效能對於肌膚健康的影響性，品木宣言相信，經由突破性的科學技術，更能傳遞品木宣言「天然為本、科學為證」的品牌理念！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

Dr. WEIL青春無敵潔膚液

200ml/$1,280


產品特色:

•運用天然珍稀的靈芝,冬蟲夏草,白樺茸,薑及神聖羅勒等成分,能增加肌膚免疫力

•含有莓果酵素(Berry Ferment)能強化肌膚抵禦力,保護肌膚不受外在污染的傷害.

•不含皂鹼,酒精及油脂,不會造成肌膚負擔,使用後清爽保濕不乾澀

•運用微膠粒(micellar water)科技能徹底清潔肌膚及彩妝

•含有乳香,有機天竺葵,橘子,廣藿香及薰衣草等植物複方精油能舒緩身心

適合對象:

任何膚質都適合,尤其是敏感肌膚
(2015.10上市)

