2010年新美白誕生！倩碧推出肌本透白科研喚白精華，專為亞洲肌膚設計，採用全新CL-302高效美白複合配方，只需四週就能見到媲美醫學美容的淨白效果，經臨床證實可顯著改善膚色均勻，預防肌膚變黑、創造更明亮、透白與晶瑩透亮的肌膚，達到前所未見的快速溫和美白效果。倩碧同時提出量身訂做「雞尾酒美白療法」概念，一次解決抗發炎、抗自由基、代謝角質等問題，將居家美白保養升級到醫學美容級規格。

全球皮膚醫學權威再突破 美白重量級新品 五星級上市規格
倩碧品牌總經理馬敏桂表示，根據2009年最新調查顯示，美白已成為全球消費者共同關注的肌膚問題，尤其是亞洲地區的關注度明顯比歐美地區高出許多。身為全球皮膚科醫師專業品牌，倩碧自從1992年推出第一瓶美白精華液以來，持續不斷在美白科技上革新與突破，此次紐約與神戶實驗室科學家更攜手合作，領先全球業界，研發出含有珍稀桔梗蘭天然植物萃取的CL-302高效美白複合配方，將居家美白保養升級到醫學美容的層級。

倩碧3月1日將推出「肌本透白科研喚白精華」、「肌本透白C10喚白抗老精華」與「肌本透白喚白護手霜」等多款高效美白保養產品，預計在５月推出肌本透白喚白C粉妝條及粉底液，將美白保養延伸到底妝。馬敏桂信心滿滿地表示，配合此次重量級新品，倩碧將提高30%的行銷預算，量身打造五星級上市規格，3月份上市期間將大手筆打造「居家醫學美白室」，邀請消費者現場體驗醫美級的淨白護膚效果。她預估美白新品上市，將帶動美白系列業績成長五成，肌本透白科研喚白精華的銷售也將上看單月5,000瓶！

2010美白趨勢：居家醫學美白當道 最新成分桔梗蘭高效抗氧化劑
台北長庚皮膚科主治醫師李士虹在分析美白處方的趨勢時指出，消費者要美麗也要健康的自主觀念，趨使消費者導向的美白處方逐漸取代醫療導向的美白處方，傳統使用果酸煥膚等侵入性的醫學美容也逐漸轉為較溫和、安全的醫學美容。李醫師表示，美白藥品終究不能取代保養品，目前居家醫學美白當道，溫和、安全的居家美白療程越來越受到消費者的青睞！包含術後使用抗過敏、抗發炎的溫和美白保養品持續保養，多管齊下，增加肌膚的抵抗力，預防斑點生成，持續美白，讓膚色均勻、明亮！

成分專家吳珮瑄老師解析，最新的美白科技已從2009年的截斷黑色素概念發展至2010年打散並還原黑色素，透過特殊的氧化劑還原已生成的黑色素，達到美白的效果；例如新成份桔梗蘭是高效抗氧化劑，能有助於保護肌膚對抗自由基的傷害。另外，隨著對抗地球暖化的議題升溫，漢方草本概念持續風行，黃耆、龍膽、甘草酸、薑黃根等抗發炎成份也被廣泛運用在美白商品中；多管齊下、融合抗自由基、抗發炎、代謝角質與深層美白等成份的雞尾酒美白療法，也成為今年美白的新趨勢。

突破性CL-302高效美白複合配方 雞尾酒美白療法 多管齊下全方位美白
針對近年來非常流行的醫學美容風潮，馬敏桂表示，倩碧 2010年從居家醫學美容觀點出發，推出全新「肌本透白科研喚白精華」，率先全球運用稀有桔梗蘭萃取於美白護膚產品並結合維生素C醣苷、去黑酵母精華、乙醯葡萄糖胺與水楊酸等多種成分，研發出「CL-302高效美白複合配方」，是一種正在申請新專利的技術，經臨床證實可顯著改善膚色均勻度，使肌膚明亮，明顯改善現有色斑與膚色不均，讓肌膚呈現淨白、透亮，並預防未來斑點及色素不均產生，只需四週就能擁有媲美醫美級的美白效果! 

此外，身為肌膚美白權威及領導皮膚科品牌逾40年，倩碧堅信量身訂作的雞尾酒美白療法是創造更透亮、平滑、白皙均勻肌膚的最佳方法。針對不同的斑點、黑色素成因進行多管齊下的治療與保養修護，全新肌本透白科研喚白精華可逆轉過去肌膚損害顯著痕跡，並增加肌膚防禦力，成分包括：能打散粗大黑色素、降低膚色不均發生機率的千層雲芝萃取；抗刺激、鎮靜與舒緩肌膚的甘草酸；能有效阻斷麥拉寧黑色素生成過程中的酵素作用，預防斑點生成的強效抗氧化物薑黃萃取精華以及自然存於肌膚，有助於加強與修復肌膚屏障功能，保留肌膚水分的膽固醇等，一次解決抗發炎、抗自由基、代謝角質等問題，將居家美白保養升級到醫美級規格。

美白品項完整延伸 肌本透白C10喚白抗老精華/喚白護手霜同步登場
除了肌本透白科研喚白精華，2010年3月「肌本透白C10喚白抗老精華」，以及特別添加防曬功能的「肌本透白喚白護手霜SPF18/PA+++」，也將同步上市，讓肌本透白全系列保養品項更加完整齊備。「肌本透白C10喚白抗老精華」兼具高濃縮美白精華10%左旋維生素C加上醫學美容除皺成分六胜肽的美白安瓶，獨創包裝方式以獨立密封容器維持維生素C強效活性，短短6週，讓肌膚白、透、亮、並淡化皺紋，讓肌膚光滑水嫩緊緻彈性！

「肌本透白喚白護手霜」含聚麩胺酸、乳木果油、亞洲珊瑚草加鈣、玻尿酸鈉等成分，可強化天然保濕滋潤膜並為肌膚補充水分，去黑酵母萃取精華使肌膚明亮、均勻膚色，倩碧首度於護手霜中添加SPF18/PA+++功能，可抵抗UVA/UVB紫外線，提供肌膚抵禦力。持續使用能有效保濕、明亮肌膚、均勻膚色並預防手部細紋的形成。






新品上市加贈活動

活動期間: 2010/3/1~3/31
買　肌本透白精華新品任乙瓶(正貨)
送  肌本透白喚白面膜7ml + 肌本透白喚白隔離霜7ml 

(市價550元，數量有限, 送完為止)






SOGO體系獨家搶先首賣

搶先上市日期： 2010/2/22
搶先首賣獨家活動： 2010/2/22~2/28
買　肌本透白精華新品任乙瓶(正貨)
送  肌本透白喚白保濕凝乳7ml + 肌本透白喚白隔離霜7ml + 水磁場保濕凝膠7ml 

(市價830元，數量有限, 送完為止)

居家醫學美白室 護膚體驗

活動預約:至倩碧專櫃預約活動並繳交$500預約金(可扺當日產品消費)，即可免費獲得精美預約禮。
預約禮: 肌本透白喚白擦擦筆、新一代水磁場保濕凝膠7ml、魔法纖長睫毛膏1.5g
