日本女性美白秘訣大公開：
1.內外夾攻黑色素
2.完全清潔＋全步驟加速成效
3.專業底妝光感美白

牛爾說: 「只有植村秀漢萃斷黑淨白系列做得到!!」


”美麗的肌膚應該清新而柔嫩，一如晨露滋養下盛開的嬌嫩花朵!“
                                                                                                       植村秀先生

植村秀漢萃斷黑系列 研發日本女性白晳無瑕完全美白3關鍵
根據shu uemura的美白習慣調查研究，發現日本女性較亞洲其它區女性具有更完整的美白保養習慣，與台灣美白女性觀念交叉比對，shu uemura發現，日本女性購買美白商品時：

1、不認為單一瓶美白精華就足夠：日本女性會搭配肌膚表面已生成與肌膚內部不同美白需求，以不同產品內外搭配解決；而台灣則有高達67%將美白精華視為美白保養的完整主力

2、連帶備齊徹底潔顏產品：高達78%日本女性已將潔顏、清潔及去角質產品的”潔面”打底動
   作，與防曬、保濕二者並列為美白完整護理裏的基本觀念

3、0斑點的光感妝效：日本女性對於美白粉底的延續保養及美飾觀念，高達89%追求對斑點具更高度的遮瑕力的同時要呈現光度透亮妝感。



shu uemura 09年美白顧問牛爾老師，期間內多次赴日參與日本shu uemura女性座談會並顧問諮詢shu uemura美白研發方向，牛爾表示：「09年的美白關鍵字，就是”內外夾攻黑色素”+”完全潔膚提升美白力”+”光感美白底妝”， shu uemura【漢萃斷黑系列】是放眼今年美白市場裏針對已經成功建立美白習慣的思惟調查所延伸研發，真正唯一掌握100%美白完整度的完全美白系列!」
內外夾攻黑色素 革命性2新品雙向延伸作用
shu uemura 09年全新推出明星級新品【漢萃斷黑淨白褪斑筆】，搭配全新【漢萃斷黑淨白精華液】，褪斑筆由外向內作用，外先抑斑內斷黑色素，精華液則由內向外，在內抑制黑色素生成、阻斷黑色素傳輸，在肌表外層斷絕吸收。2新品同時進行雙管齊下的「內外夾攻黑色素美白法」，牛爾老師表示：「shu uemura 09”內外夾攻黑色素美白法”是真正針對肌膚各層的黑色素變化及需求後對症下藥解決，由內到外的純淨0黑色素美白用【漢萃斷黑淨白精華液】，針對已形成斑點則以【漢萃斷黑淨白褪斑筆】由外而內解決，內外夾攻雙向延伸，這樣的美白雙作用就能達到1+1>2加乘倍數功效。」

【漢萃斷黑淨白】全系列9品，以包含最完整的美白護理設計，讓美白始於潔顏、保濕、精華調理、滋潤乳液、水凝霜及面膜，終於粉底美白防護護理及隨時隨地的輕巧隨手美白明星2合1褪斑筆，全步驟使用能讓美白保養以自由落體般直線加速進行，打造出植村秀先生的終極美肌夢想，讓肌膚如花瓣一般晶瑩透亮綻放。



光感美白底妝 清透光感VS.高遮瑕 再也不用2選1
誰說高遮瑕就不能擁有光感度? shu uemura的專業底妝科技讓所有追求白淨、高遮瑕力的愛美女性擺脫平板的厚重粉感面具!

【漢萃斷黑淨白防曬粉餅】以創新光感粉體+雪花滑動科技 (cover-glide technology)科技，對斑點具有極佳覆蓋力的高遮瑕專業性底妝，卻能輕鬆滑順推勻，擁有超柔順輕透膚觸及光感透淨自然妝效。
SPF 26 PA+++高防曬系數為美白保養做好防護，防止肌膚受紫外線侵害，添加「和梅果＋櫻葉萃取＋維他命C醣苷」美白高效天然成分，讓肌膚從內部明亮出來，成為健康肌膚，擁有光透明亮感肌膚。




