黏膩惱人的季節，甩不掉的煩躁、油水失衡的肌膚，不自覺想起森林系少女的空靈美好、水漾清透。羨慕她人不如拼搏一場，跟著UrBox一起迎接最新的美妝體驗盒，收錄各式美妝品，將最好的保養呈現給妳。

高濃度精華、天然草本、精心護理，如同在久旱迎接大雨，為乾涸肌膚潤澤補水、代謝老廢角質，全身煥然一新，從頭到腳養成水漾清透肌，不自覺想吶喊「我也是森林系美少女」。
基礎保養再升級，水漾清透保養術

比起刻意妝點彩繪，基礎保養簡單快速，小小的改變，一點一滴的進步，每天都讓自己更美，自然養成能掐出水份的光澤清透肌。
「米粒」細細按摩，卸除老廢角質，免動刀也能享有整形煥膚的光澤感
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

ORIGINS 品木宣言 

執米不悔天然微晶煥膚霜

正品 125ml/$1,790
微晶煥膚療程的天然替代法，以不刺痛的化學晶體，不需額外步驟、不引起泛紅脫皮，媲美醫美療程的效果。94%的女性使用者感覺「膚觸變的更柔嫩、膚質變的更平滑細緻，膚色也變的更加均勻透亮。」
醫美級抗老因子 E.G.F.，保養前哨指揮官，以飽水的最佳膚況，迎接後續極致寵愛保養


Luxury includeD 

E.G.F. 全效緊緻修護 晶凝露

正品 1120ml/$2,080
前導型的精華液化妝水，添加豐沛的高濃度E.G.F.，成份單純濃度又高，啟動肌膚成長因子，為乾涸衰老的肌膚注入活力，吸飽水份的肌膚，透出自然光澤，以最佳狀態迎接後續保養。
安瓶新革命，薄透服貼美肌推手，15分鐘高濃度補給，有效成份深入肌膚底層


KISSUI新琦肌

海礦能安瓶水導膜系列

正品 五入/$379
以來自法國不列塔尼BriSeaVital®海礦能做為基底，溫和舒緩並提升肌膚防禦力；搭配獨家臉型Perfect-Fit設計水導膜，薄、透、好服貼，有效成分迅速導入！

為不同肌膚問題，分別打造海礦能保濕安瓶水導膜、海礦能美白安瓶水導膜、海礦能逆時安瓶水導膜三款；2015年9月「超導修護安瓶水導膜」全新登場，啟動修復、防護、強化 全方位修護機制，UrBox平台搶先體驗。
傳統工藝級皂品，幫妳照顧全身，清潔、保濕、護膚一次到位


South of France 南法

南法馬賽皂 橙花蜂蜜

正品 170g/$290
選用天然非洲乳木果油為基礎，以傳統馬賽法式三重研磨工法，融合橙花精油、乳木果油、蜂蜜、草本基底油、植物甘油，以小爐製作而成，清潔同時為肌底保濕、幫助潤澤，給肌膚來自南法的滋養、潔淨！
藍酮胜肽添加，自然草本，放鬆頭皮肌膚，從頭打造森林系的清爽風格


舒妃 自然匯 In Nature 

頭皮角質淨化凝露 

正品 120ml/$540
髮品專家舒妃2015年全新品牌，自然草本概念，添加藍酮胜肽，代謝強化頭皮肌膚，強化髮根健康。全系列為油控去脂、補水保濕、舒緩鎮靜三款，依據頭皮狀態，分別給予最適當的滋養與修護。深層淨化頭皮肌膚，溫和去除頭皮老廢角質，維持肌膚正常新陳代謝，強化頭皮肌膚，使髮根健康。

 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

UrBox口碑•策展•試用，升級妳的美妝購物體驗，打造全新平台，

提供彩妝、保養、清潔等口碑商品，杜絕假貨，試了再買、限時瘋搶、買錯退貨，

提供妳最安心的購物體驗，限量推出美妝體驗盒，讓妳輕鬆體驗五種以上人氣口碑商品！　

