1996年創立於美國，philosophy從肌膚觀點出發，將東方感性美學融入西方理性科學中，只使用經過專業醫師認證及科學實驗有效的無害成分，伴隨鼓舞人心的心情小語，啟發忙碌的現代人：時刻維持外在美麗外，同時保持心靈快樂，才能真正綻放自我魅力！ 



國際知名主持人歐普拉(Oprah Winfrey)14年最愛保養品牌，並獲得時尚教父卡爾．拉格斐(Karl Lagerfeld)忠實愛用肯定。philosophy肌膚哲理，在2012年引進台灣，素雅的時尚包裝，加上備受肯定的養膚實力，早已在台灣消費者口耳相傳開來，也成為消費者口耳相傳間的私藏保養寶物，更是網路美妝部落客極力勸敗保養品牌。philosophy肌膚哲理在美國號稱美妝聖殿的Sephora護膚品牌中銷售屢次拿下冠軍的亮眼佳績，獲得消費者高度肯定與喜愛。此外，philosophy肌膚哲理傳達只要「相信奇蹟」，用心體驗生命中每個單純的時刻、尊重生命的本質，任何挑戰都能堅強克服，為生活增添更多驚奇，找到人生最根本的快樂泉源。



philosophy肌膚哲理全產品只使用經過科學實驗的有效證明及醫學證實無害的成份，創造一系列備受肯定而且創新的保養產品，加上外包裝上鼓舞人心的心靈小語，完美呈現philosophy將身心靈結合的品牌精神，打造全新的保養哲學。我們相信唯有透過了解「希望Hope」、「純淨Purity」、「奇蹟Miracle」和「優雅Grace」四大哲理，才能達到表裡合一、身心靈兼具的完美形象。以品牌理念為骨架，配合不同消費者的肌膚需求，打造四大產品主線，各別是「一瓶希望系列」、「純淨清爽系列」、「奇蹟再現系列」和「優雅香氛系列」，讓所有消費者都能在使用之後，展現水嫩亮麗膚質，並激發出每個人內在生活的美學態度，完美實現philosophy高效保養與提升心靈的品牌精神！ 
2015全台週年慶:

單品正貨9折優惠

單筆滿額贈含單品及特惠組，門檻可累贈

週慶期間恕不開放集點禮兌換
滿額贈


單次消費滿NT$3,800(含一單品或特惠組)，

即贈

相信奇蹟旅行保養組乙組 

內含:

一瓶希望保濕洗面乳30ml

微導煥膚體驗組 [微導煥膚胜肽C去角質8.5g+微導煥膚凝露5ml]

瓶中時光逆齡精萃2ml

一瓶希望保濕眼霜3ml

相信奇蹟黑色化妝包


單次消費滿NT$5,000(含一單品或特惠組)

加贈寵愛自己白色大浴巾乙條


單次消費滿NT$8,800(含一單品或特惠組)

加贈享受旅行經典黑色行李箱
人氣推薦 必Buy精選


微導煥膚經典組:

特惠價$2,700

市價$3,870

內含:

微導煥膚組[微導煥膚凝露60ml+微導煥膚胜肽C去角質60g](正貨)

純淨清爽3合1洗面乳480ml(正貨)

一瓶希望保濕化妝水30ml

一瓶希望保濕霜5ml


希望日夜水嫩組:

特惠價$2,600

市價$3,690

內含:

一瓶希望保濕霜60ml(正貨)

一瓶希望晚安賦活保濕霜60ml(正貨)

一瓶希望保濕洗面乳30ml

瓶中時光逆齡精萃2ml

一瓶希望保濕眼霜3ml


純淨去角質潔顏組:

特惠價:$2,400

市價$3,670

內含:

純淨清爽3合1洗面乳480ml(正貨)*2

微導煥膚去角質洗面乳240ml(正貨)

瓶中時光逆齡化妝水30ml

一瓶希望保濕水凝凍7ml


奇蹟抗老潤澤組:

特惠價$3,600

市價$5,500

內含:

奇蹟再現抗老煥膚棉組[奇蹟再現精華液60ml+奇蹟再現煥膚棉60片裝](正貨)*2

一瓶希望保濕化妝水30ml

一瓶希望保濕霜7ml


瓶中時光逆齡組:

特惠價$3,000

市價$4,240

內含:

瓶中時光逆齡精萃40ml(正貨)

瓶中時光逆齡化妝水240ml(正貨)

奇蹟再現潔顏面膜30ml

奇蹟再現抗老晚霜7ml
中友百貨獨家精選(2015 9/24-11/2)

2000元有找


希望昇華修護美顏組

特惠價$3,000

市價$4,700

內含:

希望昇華保濕精華液30ml

希望昇華保濕精華液30ml

希望昇華修護精華油25ml
 


微導煥膚人氣超值組

特惠價$2,200

市價$4,090

內含:

微導煥膚組 

[微導煥膚凝露60ml+微導煥膚胜肽C去角質60g]

微導煥膚限量組 

[微導煥膚凝露30ml+微導煥膚胜肽C去角質30g]

一瓶希望保濕洗面乳30ml

一瓶希望保濕水凝凍7ml
微風松高百貨獨家特惠(2015 10/15-11/1)


保濕逆齡修護亮眼組

特惠價$2,600

市價$4,600

內含:

瓶中時光逆齡化妝水240ml

一瓶希望保濕霜60ml

一瓶希望保濕眼霜15ml

微導煥膚去角質洗面乳 30ml

一日煥白亮采精華液3.8ml


微導煥膚瞬亮全效組:

特惠價$3,500

市價$5,140

內含:

微導煥膚組 [微導煥膚凝露60ml+微導煥膚胜肽C去角質60g](正貨)*2

微導煥膚去角質洗面乳 30ml

微導煥膚瞬亮棉 (1片裝)
忠孝SOGO百貨獨家特惠(2015 11/12-11/23)


微導煥膚逆齡面膜組

特惠價$2,800

市價$4,580

內含:

微導煥膚逆齡晚安面膜組(正貨)

微導煥膚限量組 

[微導煥膚凝露30ml+微導煥膚胜肽C去角質30g] (正貨)

純淨清爽3合1洗面乳 30ml

一瓶希望保濕眼霜3ml


希望昇華精華液超值組

特惠價$3,000

市價$4,760

內含:

希望昇華保濕精華液30ml(正貨)x3

希望昇華修護精華油3.8ml


希望微導煥膚透亮組

特惠價$2,900

市價$5,700

內含:

一瓶希望保濕霜60ml(正貨)

微導煥膚組

 [微導煥膚凝露60ml+微導煥膚胜肽C去角質60g] (正貨)

微導煥膚限量組 

[微導煥膚凝露30ml+微導煥膚胜肽C去角質30g] (正貨)

一瓶希望保濕霜 15ml
 

