韓國頂級草本菁萃保養品牌《Sulwhasoo雪花秀》，將其獨特保養哲學，內外合一、身心靈平衡、自然與萬物和諧共生的韓方美顏之道，與傳統草本藥理智慧與劃時代先進科技完美結合，創造出雪花秀所竭力追求的理想之美。自1966年推出全球第一瓶「人蔘霜」，將人蔘抗老功效運用於肌膚修護，1997年首創第一瓶前導型產品「潤燥精華」，從此改變女性保養程序，已歷經半世紀美妝傳奇的雪花秀，仍持續強勢引領韓方草本美妝趨勢。

2015週年慶，《Sulwhasoo雪花秀》推出潤燥精華全新升級後，首度限定大容量─「潤燥精華EX 120ml 限量加大版」，從保養的關鍵第一步，打下完美肌底；更於週年慶期間，韓國直送「藝術手繪帆布束口袋」以及「奢華毛巾被組」，特別作為絕美滿額獻禮，精彩呈獻雪花秀頂級韓方保養魅力！
滋陰潤燥系列 

全球首款前導精華 經典之作完美升級

《Sulwhasoo雪花秀》經典口碑商品－基礎系列，從根源解決肌膚乾燥問題，加強後續保養品的吸收力，找回肌膚的活力及彈性，改善老化現象。雪花秀人氣度最高的經典品項潤燥精華，於2015年第四次全新升級，擁有最新升級版「滋陰平衡極萃」與獨家頂尖「超高壓濃縮萃煉科技」，將韓方草本菁萃提升至超越以往的效用，體驗獨一無二「勝過極致的明潤光采！2015週年慶，潤燥精華升級後首度推出「120ml加大容量版」，恢復肌膚五大平衡─活力、彈力、清透度、明亮度、潤澤度，展現極致盈潤光采，恢復肌膚完美平衡。
滋陰生人蔘系列  

50年人蔘科技薈萃  品牌經典之作

環境污染與生活壓力，造成肌膚老化速度加快，《Sulwhasoo雪花秀》歷經50年人蔘研究心血結晶，運用「高麗人蔘」所蘊含強健肌膚元氣成份的「人蔘皂苷」，以古法九蒸九曝炮製，將人蔘反覆提煉為紅蔘，使成分更為溫和，同時增強抗老功效，輔以尖端生物科技，將紅蔘皂苷分解成細小分子，深層滲透、活化、再生肌膚，滋補調和肌膚元氣，重拾柔嫩緊實與健康光澤！2015週年慶，以品牌經典之作「滋陰生人蔘修護霜」與2015全新力作「滋如臻人蔘能量緊顏菁萃」系列推出限定優惠，為肌膚益氣養潤，重拾青春緊緻線條！
滋晶瑩白系列

韓方清熱勻白之道  揮別蠟黃暗沉

根據愛茉莉太平洋實驗室研究顯示，肌膚底層的健康狀態是擁有晶瑩透亮肌膚的關鍵。雪花秀結合韓方藥理及十年研究大成發現－高溫與老化，亦會引發肌膚的「熱症」，導致膚色暗沉、蠟黃、不均。「滋晶瑩白系列」添加獨家「三重勻白配方」，內含”蔘中之珠”美譽的白蔘多醣體、具清熱功效的白花蛇舌草及珍貴白蔘皂苷，調控肌膚至最適溫度並有效抑制黑色素，明顯改善膚況與膚色，由內而外全方位對抗日光與火熱的傷害，實現無可比擬的晶透、勻白之美。2015週年慶推出滋晶瑩白系列組合，完全終結暗沉蠟黃，煥亮內外膚色。
臻雪丹御EX系列

千年赤松奢華能量  終止肌膚老化連鎖反應

雪花秀於2015推出全方位頂級抗老系列奢華升級版─「臻雪丹御EX系列」，運用具有長春象徵的韓國赤松菁萃力量，全面為肌膚抵擋老化之勢。「臻雪丹御EX系列」從千年赤松中發現強化肌膚活力抗衰老物質－「抗老減齡因子DAA」，終止肌膚老化過程的連鎖反應，以及提前制止老化起因，無懼時間之流，重返年輕肌膚之態。2015週年慶限定推出「臻雪丹御EX活膚禮盒」，逆轉老化連鎖反應，令肌膚停留青春之期！



韓星光感底妝系列

獨家氣墊粉霜科技  10秒放光締造無瑕透亮光彩

《Sulwhasoo雪花秀》韓星必備光感底妝「完美絲絨氣墊粉霜」，自上市以來持續坐擁超高人氣，2015週年慶更同步推出全新「無瑕光感氣墊粉霜」，創造迷人明亮光透感！「完美絲絨氣墊粉霜」，結合全方位保養功效與韓系薄透光澤妝感，10秒內即可打造出粉嫩Q彈、光澤透亮，宛如韓星光感美肌！ 2015秋季新品「無瑕光感氣墊粉霜」，蘊含白木蘭菁萃等獨家成分，運用油脂調控與雙層折射光暈科技，使肌膚展現絲緞般優雅光澤！韓國頂級草本菁萃保養品牌《Sulwhasoo雪花秀》，將其獨特保養哲學，內外合一、身心靈平衡、自然與萬物和諧共生的韓方美顏之道，與傳統草本藥理智慧與劃時代先進科技完美結合，創造出雪花秀所竭力追求的理想之美。自1966年推出全球第一瓶「人蔘霜」，將人蔘抗老功效運用於肌膚修護，1997年首創第一瓶前導型產品「潤燥精華」，從此改變女性保養程序，已歷經半世紀美妝傳奇的雪花秀，仍持續強勢引領韓方草本美妝趨勢。

2015週年慶，《Sulwhasoo雪花秀》推出潤燥精華全新升級後，首度限定大容量─「潤燥精華EX 120ml 限量加大版」，從保養的關鍵第一步，打下完美肌底；更於週年慶期間，韓國直送「藝術手繪帆布束口袋」以及「奢華毛巾被組」，特別作為絕美滿額獻禮，精彩呈獻雪花秀頂級韓方保養魅力！


人氣潤燥限量版1+1

  價值$10,456 

特價$7,360

內含:

潤燥精華 EX 120ml(正)

潤燥精華 EX 60ml(正)

潤燥精華 EX 30ml

彈力緊顏霜 25ml

宮中蜜皂 70g

潤燥精華EX手繪帆布束口袋


經典人蔘霜活膚組

   價值$8,454    

特價$6,380

內含:

滋陰生人蔘修護霜 60ml(正)

滋陰水 15ml

滋陰乳 15ml

潤燥精華 EX 8ml

滋陰生人蔘修護眼霜3ml

滋如臻人蔘能量緊顏精萃 5ml


人蔘抗老緊顏精萃組

   價值$6,385    

特價$4,580

內含:

滋如臻人蔘能量緊顏精萃35ml(正)

潤燥精華 EX 8ml

滋陰生人蔘修護霜 5ml

滋陰生人蔘修護眼霜3ml

潤采光瑩美顏凝乳 8ml


瑩白透亮精華組

 價值$8,101  

特價$5,880

內含:

滋晶瑩白精華 50ml(正)

滋晶瑩白柔膚水 20ml

滋晶瑩白柔膚乳 20ml

滋晶瑩白精華 8ml

滋晶瑩白乳霜 5ml

滋晶瑩白防護霜SPF47/PA++ 5ml


氣墊粉霜平衡美妝組

 價值$5,131  

特價$3,760

內含:

完美絲絨氣墊粉霜SPF50+/PA+++ 15gX2(正，色號任選)

透潤親膚妝前平衡乳SPF25/PA++ 35ml(正，色號任選) 

氣墊粉撲2件組

潤燥精華 EX 8ml

潤采光瑩美顏凝乳 8ml

滋陰生人蔘修護霜 5ml


居家SPA雙面膜組

價值$4,006 

特價$2,960

內含:

與潤面膜 120ml(正)

玉容面膜 150ml(正)

叡率按摩霜50ml

宮中蜜皂 70g   


臻雪丹御EX活膚禮盒

  價值$12,079 

特價$7,060

內含:

臻雪丹御活膚水 EX 125ml(正)

臻雪丹御活膚乳 EX 125ml(正)

臻雪丹御活膚水 EX 20ml

臻雪丹御活膚乳EX 20ml

臻雪丹御至善賦活精華 EX 5ml

臻雪丹御至善賦活眼霜 EX 3ml

臻雪丹御至善賦活乳霜 EX 8ml  



臻雪丹御EX頂級眼霜組

   價值$11,970 

特價$8,080

內含:

臻雪丹御至善賦活眼霜 EX 25ml(正)

臻雪丹御至善賦活精華 EX 5ml

臻雪丹御至善賦活眼霜 EX 3ml

臻雪丹御至善賦活乳霜 EX 8ml
滿額贈


單筆滿 $7,800 (不累贈, 含一正貨)

贈送

基礎平衡保養7件組

價值$1,809

內含:

滋陰水 15ml

滋陰乳 15ml

潤燥精華EX 8ml

潤采光瑩美顏凝乳EX 8ml

彈力緊顏霜 5ml

順行潔顏油 50ml

順行潔顏泡沫EX 50m


單筆滿 $11,800 (不累贈, 含一正貨)

贈送

滋陰美顏保養8件組

價值$3,387

內含:

滋陰水 15ml

滋陰乳 15ml

潤燥精華EX 8ml

潤采光瑩美顏凝乳EX 8ml

滋陰生人蔘修護霜 5ml

滋如臻人蔘能量緊顏精萃 5ml

閃理賦活眼霜 3.5ml

宮中蜜皂 70g

經典圖紋金棕化妝包乙只


單筆滿 $15,800 (不累贈, 含一正貨)  

贈送

經典人蔘奢華保養9件組

價值$5,961

內含:

滋陰水 30ml

滋陰乳 30ml

潤燥精華EX 30ml

潤采光瑩美顏凝乳EX 8ml

滋陰生人蔘修護霜 5ml

滋陰生人蔘修護眼霜3ml

滋陰生人蔘眞本油  5ml 

滋如臻人蔘能量緊顏精萃 5ml

與潤面膜 30ml+宮中蜜皂 70g 

經典圖紋深棕化妝包


單筆滿 $20,800 (不累贈, 含一正貨)  

贈送

雪花秀奢華毛巾被3件組+滋陰美顏保養8件組

價值$6,887

內含:

奢華毛巾被組 

滋陰水 15ml+滋陰乳 15ml

潤燥精華EX 8ml

潤采光瑩美顏凝乳EX 8ml

滋陰生人蔘修護霜 5ml

滋如臻人蔘能量緊顏精萃 5ml

閃理賦活眼霜 3.5ml

宮中蜜皂 70g 

經典圖紋金棕化妝包乙只

