RMK初次誕生針對抗老化的美容液。

添加有效成分GABA和甘草酸。

隨著年齡變化持續守護肌膚，避免產生乾燥等受損現象。
賦予肌膚緊實彈力與潤澤，被清新的香氛包圍著同時展現完美成熟的膚質！

來自RMK能達到抗老化的積極防禦型美容液，新誕生！
【商品特徵】

為了維持肌膚彈力且具有緊實感的膚質，呈現潤澤、透明光澤的完美肌膚。RMK首次上市第一瓶抗老的保養美容液RMK活顏彈力菁華液。具有效成分GABA和甘草酸能預防肌膚粗糙。另外還添加保養共通成分，擁有保濕效果的蜂王乳、米糠菁華、香蜂草等。讓保濕感傳遞到每吋肌膚，徹底支援肌膚運作。以迷迭香為基底再混和精油成分呈現出RMK特有的舒服香氛。針對進入成熟女性的嶄新抗老化保養美容液，全新上市。
1.守護肌膚避免環境傷害，積極防禦型美容液。

支援並推動肌膚的防禦機能，預防環境所引起肌膚的乾燥受損現象。添加有效成分GABA和甘草酸能預防肌膚粗糙、持續不斷的給予肌膚潤澤感，導向柔軟有彈力的完美素肌。
2.孕育成熟的膚質。

含維他命，添加能給予潤澤感的米糠菁華、導向健康膚質的保濕成分的蜂王乳。另外添加保養共通成分的藍莓菁華、橙皮菁華持續給予肌膚潤澤感，使潤澤感大量遍循整體肌膚，給予潤澤孕育完美膚質。擁有潤澤、水嫩感、緊實彈力感的肌膚，讓妳忍不住一直想要觸摸的膚質。
3.混合6種舒服放鬆感的精油。

追求保養品最重要的舒服感，RMK活顏彈力菁華液觸感及香氛都極具講究。以清新舒爽香味的迷迭香為基底，混合清新的牛膝草及擁有放鬆感的天竺葵和洋甘菊、薰衣草、岩蘭草等6種精油。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

活顏彈力菁華液

30ml/$2,350
<有效成分>

GABA (防止肌膚粗糙有效成分)

γ- 丁氨基酪酸。存在於天然氨基酸的一種。能於肌膚有效作用廣為人知的成份。可預防肌膚粗糙乾燥症狀。
甘草酸 (預防肌膚粗糙有效成分)

萃取自植物的成分。能預防日曬、雪曬後肌膚產生的紅腫與粗糙症狀。
<添加成分>

橙皮菁華 (保濕成分)

萃取自蜜柑科植物，橙的果皮菁華。給予保濕感能調整肌理。
藍莓菁華 (保濕成分) 

杜鵑花科植物、萃取自藍莓的葉子含花青素菁華。能給予潤澤，推動肌膚防禦機能，導向健康肌膚。
米糠菁華 (保濕成分)

萃取自米糠、胚芽的菁華。含維他命和氨基酸含米糠醇等，屬於柔軟效果高的油脂，能守護肌膚避免乾燥受損。
蜂王乳菁華 (保濕成分)

含氨基酸和維他命的蜂王乳菁華，能支援每吋肌膚的保濕力量。傳遞保濕感循遍整個肌膚，徹底支援肌膚給予緊實彈力感。
香蜂草 (保濕成分)

具有檸檬氣味的紫蘇科草本植物。具有收斂肌膚效果。
使用方法:

使用RMK煥膚果馨露調理肌膚後，於手心按壓2~3下，於全臉推開使其滲透，最後用手掌包覆全臉輕輕按壓幫助吸收。
(2015.10.02上市)

