來自德國的專業彩妝品牌《KRYOLAN歌劇魅影》，歡慶70周年。一直以來，身為「底妝專家」的《KRYOLAN歌劇魅影》透過彩妝研發團隊不斷創新科技，讓無數愛美的女性智慧上妝、輕鬆化妝，2015百貨周年慶強打「底妝雙天后」，輕鬆打造自信逆齡、健康裸透二款美妝，誠摯邀請您和我們一銅邁向下一個70年，散發美麗自信的年輕光芒。
底妝雙天后強勢主打  逆齡保濕+輕透裸妝

一個完美的底妝，絕對要從選對的粉底開始!!強勢主打底妝雙天后，以熱銷明星商品【HD小七歲粉底】及新品-玩水粉底【百分百幻顏防水粉底液】為基底，搭配素有「好萊塢彩妝保濕急救箱」美名的【光燦粉妝慕絲】，再以晶透立體小臉的秘密武器【珠光透明粉餅】及底妝雨衣【百分百幻顏防水蜜粉】最後定妝，點綴添加頂級蜂蠟的桃花唇膏【特潤蜜唇膏】，完成宛若天生的桃花美唇，打造逆齡保濕及輕透裸妝，滿足無瑕素顏與運動女孩的兩種需求!!


小七歲美魔女組

特價$1,500元

價值$1,900元

內含:

HD高解析逆齡無瑕粉底

造型三角海棉
熱銷明星商品，首款HD保養型細緻粉底，內含「抗老精華」，上妝後妝感立即少七歲!


裸透服貼底妝組

特價$1,700元

價值$2,100元

內含:

百分百幻顏防水粉底液

百分百幻顏防水蜜粉 
今夏新品玩水粉底液，搭配防水蜜粉，運動女孩必備，防水抗汗，輕鬆打造健康裸透完美底妝。

新品打破慣例首度優惠  網友評鑑蜜粉類冠軍

2015年1月上市新品-青春蜜粉【HD高解析蠶絲輕齡蜜粉】，剛榮獲Urcosme上半年度網友評鑑粉底類的人氣冠軍，更是漢神網路商城蜜粉類銷售全站排名第一。為回饋網友愛用，打破往年慣例，新品周年慶首度折扣，含水解蠶絲蛋白，促進膠原蛋白的增生，打造小七歲進階版，零負擔、無重力、不厚重的無壓輕盈妝感，成就夢幻少女肌。


網友評鑑冠軍組

特價$1,600元

價值$1,990元

內含:

HD高解析蠶絲輕齡蜜粉

PINK粉撲 
每年周慶必搶經典蜜粉  限時限量399元

《KRYOLAN歌劇魅影》70年經典商品【輕柔透明蜜粉】，以米澱粉研磨，輕透定妝無負擔，深受專業彩妝師及消費者一致好評，一年僅此一檔，週年慶限時推出每人限購2盒的回饋單一特價NT$ 399，只限各百貨週年慶開跑後前12天，要買手腳要快!


經典口碑必搶組

特價$399元

價值$650元

內含:

輕柔透明蜜粉
好萊塢電影巨星專用妝前精華液  立馬省下近千元

專為好萊塢電影巨星設計的底妝妝前精華液【光燦粉妝慕絲】+【凝水粉妝慕絲】，風靡全球電影後台彩妝！內含90%波尿酸，能拉提、小臉，是鬆弛肌與乾燥肌的妝前救星，其中的頂級精華液成分持續16小時讓肌膚飽水、鎖水、補水。讓底妝服貼、持久，更是肌膚與彩妝完美結合的秘密武器。正貨一組原價3,800元，週年慶期間特惠價2850元，省下近千元，兩瓶一起帶回家。


拉提透亮妝前組

特價$2,850元

價值$3,800元

內含:

光燦粉妝慕絲

凝水粉妝慕絲
頂級底妝精華，肌膚與彩妝完美結合的秘密。將近五十年的不敗經典－瓷娃娃系列。妝前保溼拉提必備款！
滿額好禮大方三重送

單筆消費折扣後滿

滿$3,500元贈500元商品抵用券*1+藍甘菊卸妝油100ml

滿$5,500元贈500元商品抵用券*2+珠光透明粉餅精緻型

滿$9,000元贈500元商品抵用券*3+珠光透明粉餅精+光影塑形三效粉霜旅用型

