一年一度最受矚目的百貨周年慶活動即將盛大展開，法國頂級奢華專業頭皮秀髮保養品牌巴黎卡詩，今年以SOS頭皮秀髮救急概念為主軸，為消費者量身訂製居家極效頭皮秀髮保養。2015年巴黎卡詩更領先髮品市場，首度為受損髮提出完美修護方案，創造如整型般改頭換面的效果！讓消費者再也不用因為秀髮受損而限制自己染燙愛美的慾望了！
2015巴黎卡詩周年慶，推出六大明星熱銷發燒組合，為消費者S.O.S頭皮秀髮的煩惱！

新鮮發燒

以SOS煥髮綻生組與SOS煥髮重建組全新上市新品領軍，分別針對粗硬與細軟受損髮量身訂製護髮三步驟，從髮浴、髮膜至免沖洗護髮，以密羅木激活精粹為秀髮注入「KAP養分鎖鑰」，為秀髮注入修護養分，同時牢牢鎖住修護力，完美秀髮即刻綻生。
奢華發燒

深入3000公尺的太平洋底，淬鍊自火山崖間存活的深海巨藻，封存如黑鑽般珍稀的天然活性能量，黑鑽逆時修護組，深入頭皮根源與髮絲核心，讓頭皮與髮絲同步修護、賦活光澤，舒緩老化敏弱頭皮肌膚，深層柔軟潤澤髮芯，閃耀青春光澤！
香氣發燒

黑鑽逆時玫瑰香氛露的魅力席捲全台！由巴黎卡詩與專為精品締造香水傳奇的ALBERTO MORILLAS大師，聯手打造的奢華秀髮香水「黑鑽逆時玫瑰香氛露」，將首次與話題新品「白金奧秘精粹」熱賣發燒！黑鑽奧秘青春組讓守護青春秀髮光澤的女性們，在秀髮初老之前，就留住麥拉寧黝黑力量，閃耀青春光澤。同時，享受髮絲於擺盪之際的奢華玫瑰香氣，沉浸在紅玫瑰花園中，煥發溫暖與光采耀人的女人味！
經典發燒

黃金OLEO金緻組幾乎是每年百貨周年慶的必搶組合！金緻柔馭露富含摩洛哥堅果油、巴卡斯果油、玉蜀黍油、山茶花油，如同秀髮的綜合維他命一般，為秀髮補充強韌、光澤、保濕與柔軟力量！2015年周年慶更加碼金緻柔馭潔髮浴與髮膜，讓消費者從髮浴、髮膜到免沖洗護髮，一次擁有！感受黃金OLEO精粹油的完美修護力。


SOS煥髮綻生組

特價$3,200

原價$3,700

內含:

煥髮綻生髮浴250ml

煥髮綻生髮膜200ml

煥髮重建熱活精華50ml


SOS煥髮重建組

特價$2,950

原價$3,450

內含:

煥髮重建髮浴250ml

煥髮重建髮膜200ml

煥髮重建熱活精華50ml


黑鑽奧秘青春組

特價$5,900

原價$7,200

內含:

白金奧秘精粹120ml

黑鑽逆時玫瑰香氛露120ml

白金賦活髮膜75ml


黑鑽逆時修護組

特價$4,500

原價$5,800

內含:

黑鑽逆時髮浴250ml

黑鑽逆時髮膜200ml

白金賦活淨髮浴80ml

白金賦活髮膜 75ml


豐盈濃密組

特價$6,800

原價$7,700

內含:

白金賦活精粹6ml*30

豐凝髮浴80ml

豐凝髮乳 75ml


黃金OLEO金緻組

特價$1,900

原價$2,530

內含:

金緻柔馭露125ml (3色任一)

金緻柔馭潔髮浴80ml

金緻柔馭髮膜 30ml
※活動組合數量有限，售完即止。

※巴黎卡詩保留活動內容物及行銷活動更動權利

※巴黎卡詩貴賓活動不列入滿額贈活動

※贈品實品以專櫃活動現場為主。數量有限，贈完即止。

※品牌保有活動最終解釋權利。

