自古以來最頂級的保養聖品非燕窩莫屬，以往只有皇室貴族或名媛貴婦才能靠它青春不老，現在最新抗老科技讓燕窩從吃的演進到擦的，就肌膚保養而言，擦的效果絕對大於吃的，能夠更有效延長青春！UNITEC彤妍新上市「燕窩素全效緊緻菁萃」，主成分燕窩萃取精華富含燕窩素、EGF、多種多醣體、多種胺基酸、以及多種微量元素，共同幫助肌膚擊退老化、賦活青春，而且價格千元有找，高貴不貴！

眾所周知燕窩可以養顏美容、永保青春，何不乾脆讓肌膚直接享受燕窩的呵護？UNITEC彤妍新品「燕窩素全效緊緻菁萃」，主成分為金絲燕燕窩萃取精華，富含燕窩素。品牌協理林清川表示，燕窩之所以能使青春永駐，最大原因即在於燕窩素能強力抗氧化，清除多種破壞性很強的自由基，嚴密保護肌膚的膠原蛋白，維持肌膚結構的完整性，提早使老化止步。除此之外，燕窩素也能發揮優異的保濕作用，藉著它所具有的五組水基，可以牢牢地幫肌膚抓緊水分！







林清川進一步指出，在燕窩素之外，燕窩萃取精華亦含有許多重要成分，像是EGF表皮生長因子、多種多醣體、多種胺基酸、以及多種微量元素，主要在於參與細胞新陳代謝與蛋白質合成等生理作用，使得膠原蛋白的合成與彈力纖維的聯結皆能順利完成，抗皺之外更提升肌膚彈性！

為了讓抗老的效果更極致，UNITEC彤妍「燕窩素全效緊緻菁萃」還添加了三胜肽與六胜肽，以積極對抗老化皺紋與表情紋；玻尿酸鈉可以在肌膚表層形成吸水網，平復乾燥細紋；緊膚複合物則可在皮膚中形成捆狀結構，立即緊實肌膚、拉提輪廓，維持臉部線條不走樣。

UNITEC彤妍新品「燕窩素全效緊緻菁萃」，是妮傲絲翠醫美生物科技研發中心自行開發的產品，容量為40ml，建議售價為950元，2月1日起銷售於全省屈臣氏個人商店，適合所有膚質使用。
