每年眾所期待的百貨週年慶即將展開，來自美國的天然高效保養品牌-ORIGINS品木宣言秉持「天然為本、科學為證」，年年推出多款夢幻人氣精選組合，今年甫過二十五歲的品木宣言獻出超值鉅獻，主打六大明星商品特惠組合，不論是自己買，幫姊妹買，幫老婆女友買，甚至是老公男友需要用的保養品，絕對能在今年品木宣言的週年慶找到超值優惠！
引頸期盼 超夯新品入特惠組 

粉紅旋風! 天生麗質粉美肌精華 回到20歲美肌巔峰 天天散發粉嫩光采

Dr. WEIL青春無敵調理潔膚液 史上No.1具有保養功效的靈芝潔膚液

此次週年慶共有兩款新品加入特惠組行列，八月上市的「天生麗質粉美肌系列」，全新粉紅夢幻瓶身，針對20世代肌膚問題所研發，能改善年輕肌膚五大問題-去除蠟黃、抵抗暗沉、撫平粗糙、縮小毛孔、去除瑕疵讓膚質顯得無暇又粉嫩，一上市就造成全台熱賣。十月甫上市的話題新品-Dr. WEIL青春無敵調理潔膚液，能徹底清潔環境與空氣中的髒汙PM2.5，是一款史上No.1具有保養功效的靈芝潔膚水，含有靈芝可提升肌膚抵抗力，極敏感性肌膚也適用，這兩款新品分別都推出特惠組，若有喜歡嘗鮮的消費者，品木宣言週年慶絕對是最佳時機！ 
國民必備 人手一支面膜!

全球銷售NO.1   全台銷量達387座台北101  

九款面膜自由混搭 任選二支面膜贈經典保濕/潔淨三品組

提到品木宣言，不得不聯想超人氣面膜，自1990年品牌創立至今，目前共推出9款特色面膜(泥娃娃面膜、奇蹟面膜、一飲而盡保濕面膜、一飲而盡深度滋潤面膜、Dr. WEIL亮白無敵晚安面膜、Dr. WEIL青春無敵調理面膜、元氣十足亮膚面膜、薰衣草香草天空舒緩面膜、天生麗質粉美肌面膜)， 泥狀水洗式面膜的優勢在於敷臉時360度無死角，鼻翼兩側皆能輕鬆服貼，敷泥狀面膜時行動自如，不須擔心面膜滑落，而且敷臉更環保，不額外製造垃圾，符合品牌愛護地球的形象！貼心的品木宣言為了讓消費者更「彈性」選擇自己「真正需要」的面膜產品，在今年週年慶期間，9款面膜只要任選2款，即可獲得經典保濕三品組(元氣十足亮膚面膜75ml+扭轉乾坤賦活保溼潔顏乳30ml+ 扭轉乾坤賦活保溼美Plus+ 50ml)或是深層潔淨三品組(奇蹟面膜75ml+一舉兩得潔面慕絲30ml +一飲而盡深度滋潤面膜30ml)，連同2款面膜折扣數約為五四折，若你還沒用過品木宣言超人氣面膜，敬請把握機會選購！
抓緊櫃姐就對了!

預購會消費不限金額 享2000點會員點數

品木宣言週年慶期間不開放會員點數累積，但是為了尊寵品木宣言的會員們，今年週年慶只要在預購會期間消費不限金額，即加贈2000點會員點數，會員點數一點=一元，點數累積門檻至6000點即可兌換熱賣正貨商品，若你想擁有這個天上掉下來的2000點數，務必抓緊品木宣言的櫃姐，確認預購會的期間，另外，預購會期間單筆消費滿NT$12,000(含$3,800正貨)，更加贈薑味暖暖香氛潤膚霜250ml(價值NT$1,850)！
週年慶就是要買明星商品 不然要幹嘛! 

六大人氣商品鉅獻 好評銷售之最 

今年品木宣言特別挑選六款熱銷明星商品作為特惠組主軸，若妳還在猶豫要買哪一組，從熱銷品回櫃率高的產品下手準沒錯！
滿額贈


日消費滿NT$3,800(需全為正貨) 

  即贈：

經典奇蹟淨膚組

價值$1,902

內含:

奇蹟面膜75ml

泥娃娃活性碳面膜75ml

執米不悔天然微晶煥膚霜30ml


當日消費滿NT$8,000(需含NT$3,800正貨) 

 即贈：

青春無敵防禦組 

價值$2,264

內含:

Dr. WEIL青春無敵潔膚乳50ml

Dr. WEIL青春無敵調理機能水30ml

Dr. WEIL青春無敵乳霜30ml    
超人氣加大容量版


漫步在雲端腿部舒緩霜250ml

   特價$1,380

   原價$1,800

可再享百貨9折

(等同69折)


一舉兩得潔面慕絲250ml 

特價$1,050

原價$1,383

可再享百貨9折 

(等同68折)


扭轉乾坤賦活保濕凝乳Plus+ 75ml 

特價$2,000

原價$2,700

可再享百貨9折 

(等同66折)


元氣十足亮膚水凝乳75ml 

 特價$1,300

 原價$1,725

可再享百貨9折 

(等同67折)
精選特惠組


經典面膜潔淨組

特價$1,960起

價值$3,236起

買：

任選二支經典面膜(正貨)

送：

奇蹟面膜75ml

 一舉兩得潔面慕絲30ml

一飲而盡深度滋潤面膜30ml


冠軍面膜保濕組

特價$1,960起

價值$3,251起

買：

任選二支經典面膜(正貨)

送：

元氣十足亮膚面膜75ml

扭轉乾坤賦活保濕潔顏乳(可卸妝)30ml

扭轉乾坤賦活保濕美肌水Plus+ 50ml


漫步雲端腿霜組

特價$2,160元

價值$3,275元

買：

漫步在雲端腿部舒緩霜150ml x2(正貨)

送：

一飲而盡深度滋潤面膜50ml

奇蹟面膜50ml


青春無敵調理組

特價$2,900元

價值$3,838元

買：

Dr. WEIL青春無敵調理機能水200ml x2(正貨)

送：

一飲而盡深度滋潤面膜75ml


青春無敵抗敏組

特價$4,030元

價值$5,650元

買：

Dr. WEIL青春無敵精華液50ml(正貨)

Dr. WEIL青春無敵潔膚乳150ml(正貨)

送：

Dr. WEIL青春無敵乳霜30ml 


駐顏有樹抗老組

特價$3,500元

價值$5,263元

買：

駐顏有樹全效抗老精華50ml(正貨)

送：

駐顏有樹全效抗老潔膚乳150ml(正貨)

駐顏有樹全效抗老健康水50ml

