Kiehl`s契爾氏視環境保護為己任，呼籲關注台灣黑熊

擁有164年歷史、來自紐約的保養品牌Kiehl`s契爾氏，除了有最新穎符合消費者期待的產品，更希望品牌能盡一己之力，對社會有所貢獻。長期秉持回饋社會的品牌精神，Kiehl`s契爾氏以「環境保護」、「兒童關懷」與「愛滋議題」為主要三大公益主軸，發揮品牌影響力，幫助弱勢團體，成就更好的社會、更好的世界。
近年來，隨著地球環境的改變與大自然變遷，「環境保護」已成為全世界的重要公民議題。響應此概念，2015年全球Kiehl’s契爾氏發起以「環境保護」為主題的全球公益活動，結合各國當地保育議題，立志以實際行動改變保育困境。在台灣，Kiehl`s契爾氏選擇與「台灣黑熊保育協會」（Taiwan Black Bear Conservation Association）合作，作為2015年台灣Kiehl’s契爾氏的公益對象。之所以選擇可愛的台灣黑熊作為此次的支持對象，原因不外乎在台灣，最具代表性的野生動物非台灣黑熊莫屬，生長在台灣的我們，以關懷台灣環境為己任，關注並保護台灣黑熊是一個最實際的起點。
台灣僅存約200-600隻野生黑熊，而且這個數字可能持續減少中

台灣黑熊是台灣唯一原生熊類，為亞洲黑熊於台灣之特有亞種，他們擁有獨特的生態、保育與文化價值，更代表著台灣森林生態系的完整性和多樣性；然而，這群惹人喜愛的珍貴野生動物們其實正面臨著一項嚴重問題——保育危機。當今台灣黑熊所面臨的威脅主要出於近幾十年來台灣自然環境的過度開發以及各種人為干擾，包括道路開發、開墾種植經濟作物、遊憩發展等，導致台灣黑熊棲地喪失和破碎化，加上非法狩獵及買賣，都讓這群台灣陸地上最大型的食肉目動物、堪稱台灣國寶級野生動物的黑熊們數量急遽減少，臺灣野生動物保育法目前已將台灣黑熊列為「瀕臨絕種」的保育類動物。根據初步的研究估計，現今台灣僅存約200-600隻野生黑熊，而且這個數字可能在我們關注的此時持續減少中。

台灣國際地標、藝人相挺Kiehl’s契爾氏，一同「擁抱微笑黑熊」

一直致力於公益的Kiehl’s契爾氏，今年持續藉由品牌的影響力拋磚引玉，除了邀請重量級巨星擔任黑熊公益大使，更邀請許多公益夥伴一同加入推廣行列。今年Kiehl’s契爾氏特別邀亞洲天王蘇有朋擔任Kiehl’s契爾氏公益大使，拍攝品牌公益宣傳影片，影片中除了公益大使蘇有朋，還同時邀請9位支持Kiehl’s契爾氏公益理念的藝人朋友們一同參與拍攝，包含藝人宥勝、溫昇豪、黃子佼、阿KEN、六月、王麗雅、路嘉怡、蔡詩芸、歐陽妮妮，藉由公益主題「擁抱微笑黑熊」，邀請大眾跟著Kiehl’s契爾氏一同「重視環境保護，支持台灣黑熊保育計畫」，付諸實際行動關心台灣黑熊，讓台灣黑熊永續生存在美麗的寶島。
除了藝人朋友們，最具代表性的台灣地標、世界矚目的超高大樓環保綠建築台北101也與重要租戶─Kiehl`s契爾氏站在一起，善盡企業社會責任。擁有美國綠建築協會LEED白金級認證、會呼吸的世界第一綠建築台北101除了期許成為全球超高綠建築新典範，對於台灣山林保育也非常重視，這次與Kiehl`s契爾氏共同發聲「重視環境保育、支持台灣黑熊保育計畫」的理念，呼籲民眾、企業保護美麗的山林，留給世世代代的子孫大自然的美好。
為了讓大眾更深刻了解台灣黑熊野外求生困境，今年10月Kiehl`s契爾氏與全球最具權威性的知識頻道「國家地理頻道」合作「Kiehl`s契爾氏黑熊保育特輯」，其中，包含麥覺明導演與台灣黑熊協會理事長黃美秀教授合拍的珍貴台灣黑熊紀錄片，這次透過與Kiehl`s契爾氏的合作，第一次於國家地理頻道首次播出，將最真實、最珍貴的黑熊紀錄片呈現給觀眾，透過直擊，讓觀眾更深刻了解台灣黑熊真實野生棲息地。

最棒的產品做公益，微笑黑熊冰河醣蛋白保濕霜限量公益版

延續過往Kiehl`s契爾氏參與公益活動計畫的概念，希望喜歡Kiehl`s契爾氏商品的消費者一同參與公益計畫，配合此次「擁抱微笑黑熊」公益主題，推出冰河醣蛋白保濕霜「微笑黑熊」限量公益版，瓶蓋上頭正是台灣黑熊搭配梅花點綴的可愛身影，透過明亮的背景色彩與揮手的台灣黑熊，就如台灣黑熊正在親切的打招呼，傳達出一股溫暖正面的力量。於公益活動期間，凡至全台Kiehl`s契爾氏購買「微笑黑熊冰河醣蛋白保濕霜限量公益版」Kiehl`s契爾氏即捐出一元美金予台灣黑熊保育協會，以支持台灣黑熊保育計畫。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========


冰河醣蛋白保濕霜(微笑黑熊限量公益版)

125ml/$2,400
冰河醣蛋白保濕霜一直是Kiehl`s契爾氏的明星商品，自2005年上市以來，也獲得無數消費者青睞，更經常榮獲各家媒體美妝大賞、美妝達人共同推薦，去年至今年冰河醣蛋白保濕霜繼續穩坐No.1保濕天王的地位。冰河醣蛋白保濕霜無庸置疑並自豪的是，擁有瞬間激升的保濕能力！2大經典明星成份「南極冰河醣蛋白」與「沙漠白茅」天然成分，發揮絕佳保濕功效，不僅抓水、補水、鎖水，同時還能提供全天候柔嫩平滑的膚觸。除了驚人的保濕力，Kiehl`s契爾氏引以自豪的是，不黏膩、好吸收的使用感受，解決多數人使用保濕產品卻感到黏膩厚重、肌膚悶熱的窒息感! 並且無酒精添加溫和不刺激，敏感性肌膚也可安心使用。

Kiehl`s契爾氏研發團隊在2005年5月贊助格陵蘭遠征探險隊員在極寒冷使的天候下使用冰河醣蛋白保濕霜。探險隊員表示在為期兩週的探險之旅中，保濕霜能保護肌膚並鎖住水分，免於脫皮紅腫現象，證明冰河醣蛋白保濕霜極強大保濕效用。至今，全球每15秒即售出一罐冰河醣蛋白保濕霜。
冰河醣蛋白保濕霜明星成分

南極冰河醣蛋白：抓水和補水

冰河醣蛋白來自南極酷寒極地，具卓越的抗乾燥防護，有極佳保水與防護功能，能向外抓水協助補充肌膚水分，幫助肌膚留住天然水份，可讓肌膚達到24小時極效保濕功效，讓肌膚更光滑水嫩。

沙漠白茅：鎖水

白茅生長於乾燥、極度含鹽份的環境中，是土生土長的沙漠植物，常見於澳洲內地。白茅的根富含高濃度鉀離子，能協助水分穿透細胞，幫助細胞蓄滿水分，提供立即和持久的保濕效果，即使在最乾燥的氣候中，都能幫助肌膚有效儲存水份。

地中海魚甘油莫：修護

魚甘油莫是從橄欖中萃取出的精純保濕油。與天然皮脂最接近的天然性油脂，親膚性高，吸收度快，能幫助修護受損肌膚，增加肌膚彈性，給予零負擔的潤澤保濕力。

酪梨油：柔嫩平滑

酪梨油萃取自熱帶美洲樹果實，為最保濕的水果油，滲透性高，可幫助肌膚恢復保濕平衡與恢復柔嫩。
使用方式: 白天或晚上均可，塗抹於乾淨的臉部肌膚，可抵抗水份的消耗流失。
2015年週年慶活動期間上市

