好消息好消息！即日起只要至全省屈臣氏，購買任兩件『PANDIA潘媞亞』系列商品，就有機會獲得日本雙人來回機票和多項大禮唷！

●活動期間：9/3-11/18

●活動辦法：9/3-11/18到全省屈臣氏購買PANDIA系列商品，任2件不限金額，只要上傳發票號碼就有機會抽中雙人日本大阪來回機票，請保留發票正本及消費明細才可以兌獎喔～另外加入潘媞亞官網會員還可以免費索取面膜！

●抽獎方式：

-10/1第一抽，10/5於活動網站公布得獎名單。

-11/1第二抽，11/5於活動網站公布得獎名單。

-12/1第三抽，12/5於活動網站公布得獎名單。

●兌獎方式：必須將屈臣氏購買之發票正本及消費明細寄回潘媞亞活動小組收

潘媞亞活動小組地址：台北市松山區民族東路678號1樓
●獎項明細：

●備註及注意事項：

1.每月參加活動之筆數須達100筆以上。若每月總有效參加筆數未滿100筆將累積到次月；而當月活動獎勵將取消且不累計到次月使用。
2.機票相關的說明：本活動機票內容為往返經濟艙機票，機票效期機票效期2-14天，不得提前返回，亦不得延期。不包含機場稅、兵險NT$2,350元（正確稅金以開票當時為準、實報實消）得獎者須自行備妥護照（有效期六個月以上）及中華民國身份證正本。兌換期限為2016/06/30之前。若得獎者及其同伴因任何個人原因未能啟程，或遇不可抗力因素造成上述行程安排變動或取消，將視為放棄獎品，本公司不須承擔任何責任或賠償。有關航班延誤或取消等問題，必須根據航空公司指引處理，本公司不須負上任何額外責任。
3.得獎名單將公布於活動網站及Pandia官網最新消息，並以E-mail通知所有得獎者。
4.得獎者須於得獎公告之日起14日內完成領獎手續，否則將視為主動放棄得獎資格。
※ 每人僅限得獎一次。
※ 領獎方式：將屈臣氏購買PANDIA任2件商品之正本發票及消費明細寄回《潘媞亞活動小組》。
5.所有獎項中獎人須於網站公佈中獎公布當日起到14日內以郵戳為憑，將相關領獎資料以掛號方式寄回，並於信封上註明手機號碼，逾期則視為自動放棄領獎資格，中獎人須完成繳稅程序後，始可領獎。所有當月抽出之獎項統一於抽出日當月的21日後開始陸續寄送。
6.每筆有效訂單之發票號碼，不可重複登入，若誤植發票號碼造成無法辨識，視同自動放棄得獎權益。
※ 有效訂單之發票號碼範例如下：MG87654321。
※ 錯誤訂單之發票號碼範例如下：MG-87654321。
7.得獎者兌獎所提供之相關個人資料，僅供《潘媞亞活動小組》進行本活動得獎申報使用，不另做其他用途。
8.本活動贈品圖片僅供參考，贈品之兌換以實物為準。所提供之贈品如有損毀、瑕疵等問題，請於收到後 7日內與《潘媞亞活動小組》聯絡(02-8712-3019 begin_of_the_skype_highlighting 02-8712-3019 免費  end_of_the_skype_highlighting 吳小姐#15)並依其規定進行後續處理。
9.活動內容若有任何異動，將公佈於此活動網頁或Pandia官網最新消息，不另行個別通知；主辦單位《潘媞亞活動小組》有權利決定取消、終止、修改或暫停本活動，並保有對此活動的最終解釋權；所有獎項款式/規格/價格以屆時採購為準，不得要求折現，並保留更換同價值獎項之權利。本活動未盡事宜，依中華民國相關法律辦理。
10.依中華民國稅法規定獎項價值超過新台幣20,000元以上，須負擔10%機會中獎稅，得獎人本年度兌領獎品價值累計超過1,000元以上，將以新台幣計價列入本年度之個人綜合所得稅申報中，並於年底寄發扣繳憑單。

--頭獎--台灣-日本大阪 雙人來回機票(經濟艙，價值NT&30,000)

每月抽出1名

--貳獎--全方位完美保養組(價值NT$3,100)

1+1雪白淨透面膜一盒(5片入)

1+1清新水感面膜一盒(5片入)

1+1控油淨顏面膜一盒(5片入)

Lipidure® PMB水感奇肌晚安凍膜一罐

藍寶石極激光淨白精華液一瓶

紅寶石極激光抗皺精華液一瓶

每月抽出5名

--参獎--女神奇肌組(價值NT$2,300)

Lipidure® PMB水感奇肌晚安凍膜一罐

藍寶石極激光淨白精華液一瓶

紅寶石極激光抗皺精華液一瓶

--肆獎--極致煥白組(價值NT$1,200)

1+1雪白淨透面膜一盒(5片入)

藍寶石極激光淨白精華液一瓶

每月抽出10名

--伍獎--水感奇肌保濕組(價值NT$800)

1+1清新水感面膜一盒(5片入)

Lipidure® PMB水感奇肌晚安凍膜一罐

每月抽出10名

每月抽出5名

