運動跑步不再只是男性的專利，觀察近年來越來越熱門的路跑，不乏專為女性朋友舉辦的主題路跑，加上TRX、瑜伽、Body combat等，甚至以女性為主的健身中心也如雨後春筍般一間間的開立，加上明星藝人蔡依林、張鈞甯等帶領的一股女性運動風潮，台灣女性的運動比例已與男性比例越趨接近，但每次運動完之後，身上的汗水味、黏膩感夾雜痠痛感，卻也讓很多女性對於運動感到却步，而柳liu運動噴噴即是為了改善這樣的困擾，而創新研發的產品。
柳燕X林可彤 運動結合芳療的首創保養概念

運動應該是香香的，這是暢銷書籍《我不是天生瘦》的作者林可彤想開發此款產品最初的想法，因為長期有運動習慣的可彤，經常出沒瑜珈教室與健身房，同時對於瑜珈教室總是充滿舒服療癒的精油芳香味感到嚮往，如果可以帶著這樣的味道去運動該有多好，而可彤與美肌專家柳燕已結識十餘年，就在某次聚會中提到：「運動是一件這麼美好的事，有助健身並協助美化曲線，如果可以在運動過程中讓情緒一直保持在最佳狀態，讓心情更為愉悅，這樣運動起來應該更開心也更有效吧！」因此具有IFA國際芳療師執照的柳燕，即完成可彤這樣的心願，在來回不斷的研發會議後，第一款精油結合運動按摩的運動噴噴誕生了。
完美精油香氛比例 暖身+舒緩+淨化一噴搞定

運動噴噴是以香水基調調配而成的一瓶具有柑橘與木質調性的噴霧按摩精油，其氣味中性、舒適，在運動前先噴，其添加的廣霍香與葡萄柚可提振精神之餘，並有助於運動前的暖身，而香味隨著前、中、後味的改變，在運動中也能自然中和身體的汗水味，達到淨化肌膚與氣味的作用。而運動後噴，其薰衣草、葡萄柚的精油配方，具有安定情緒、促進血液循環並適時舒緩運動後肌肉與心情的緊繃感，達到暖和的效果，讓運動的過程中都能擁有美好香味環繞。而油+水兩相設計，並含有輕潤的澳洲堅果油，能幫助迅速吸收、不黏膩，在運動的同時也不致造成水份流失而讓肌膚變得乾燥，同時也讓運動後的氣色和膚質相對提升。
To be a better me

運動噴噴的主要精神為「To be a better me」，這句話也代表勇氣、毅力與信心，可彤為每個精心研發出來的產品注入生命力，她希望產品不只是產品，同時也運動時的最佳陪伴，更是心靈上的支柱，所以這句標語也設計於外盒上，能時時激勵每一位女性，一天一天持續挑戰設定的目標，只要努力，妳、我都可以成為更好的自己！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

運動噴噴

30ml/$380

120ml/$950
【成份】

澳洲堅果油：質地清爽，延展及滲透性佳，富含礦物質、蛋白質、多種不飽和脂肪酸能適度滋潤並柔軟肌膚

葡萄柚精油：氣味香甜清新，使人開心歡愉並促進身體循環

佛手柑精油：氣味輕淡纖巧，能幫助提振情緒給予肌膚抗菌保護力

薰衣草精油：氣味清澈帶花香，能協助安定情緒，舒緩緊繃肌肉

小茴香精油：香辛料帶草味，給予心靈力量及勇氣，淨化肌膚

廣藿香精油：甜香料及泥土氣味，能平衡心靈及汗水氣味
香調：柑橘清新調

前調：葡萄柚及佛手柑

中調：薰衣草、小茴香

基調：廣藿香

運動前暖身、運動後舒緩的精華按摩油。
【使用方法】

運動前：

1、可以噴灑在運動的環境裡或身上，感受多款精油融合而成的氣味帶給你清新活力的好精神！

2、噴灑的位置可以在肩頸、腰部、膝蓋後方與腳踝的位置，配合運動前的暖身與葡萄柚精油刺激循環的功效，讓暖身做的更完整。
運動後：

1、噴灑在跑步過後的小腿上，以虎口與大拇指一起揉捏腿部，放鬆跑後肌肉的緊繃感並消除水腫。

2、噴灑於跳完有氧操或剛做完TRX訓練後疼痛緊繃的大腿、臀部或手臂，並利用掌心的溫度和力量，慢慢推揉疲憊的部位，能很快感到舒緩的感覺！
洗澡後：

可利用手邊的任何一罐乳霜加入自己喜歡的按摩精油做按摩，除了能推除整天的疲憊感外，同時也能增加肌膚的滋潤度。
*按摩秘訣：晚上按摩時記得從右腳開始，而早上則是左腳開始。

順序為單腳的內側至外側，順序為腳底->小腿->膝蓋->大腿->臀部為一個循環，持續一週會發現水腫改善了，運動後也不易痠痛，而小腿肚的僵硬也會改善很多。
(2015.09.23上市)

