今年週年慶，「10/10 HOPE」以綠食為主軸，10/10 HOPE相信選擇好的食物不只能餵養我們的胃，更能滋養我們的身體與心靈，展現美麗健康的生活態度。10/10 HOPE嚴選推薦由天然可食原料萃取製成的保養及香氛，用最天然、優質、健康的方式帶您體驗純淨安全的食物成分，幫助您展現自然健康光采，實踐美好生活方式，同時也友善對待我們的環境!
「10/10 HOPE」運用複合品牌的優勢，推出多項超值優惠組合，精選英國綠色先驅保養品牌「Neal’s Yard Remedies尼爾氏香芬庭園」、英國純淨高效能保養「REN」、法國有機人文保養「absolution」、英國皇室御用奢華有機香氛保養「NEOM」，以及專為染髮後脆弱受損髮質打造的「Christophe Robin」等等；結合全新品牌：澳洲純天然調香規格居家清潔品牌「BONDI WASH」、口碑經典產品、精緻滿額贈禮以及各百貨獨家的精選組合，「10/10 HOPE」希望能讓消費者，由內而外散發自然的健康與美麗！


尼爾氏香芬庭園 乳香賦活組

 優惠價$3,650 

原價$4,845

內含:

乳香賦活緊緻菁華霜50g (2014年度抗老明星商品)

乳香賦活調理液 200ml

乳香賦活卸妝潔顏乳 25g
全英國第一家獲得有機認證的肌膚保養品牌，擁有逾30年的卓越有機經驗，揀選純粹天然和有機植物成分，結合先進綠色科技，使肌膚獲致內外兼具的完美平衡。「乳香賦活緊緻菁華霜」結合高科技黃金三角抗老成分，全方面的抗老以及緊緻肌膚，三胜肽複合物能增加肌膚彈性，撫平細紋，梔子花具抗老化功效，能減緩膠原蛋白的流失，回復肌膚年輕光采，肯亞乳香精油和索馬尼亞野生乳香精油，二者混合更提升減少細紋。搭配「乳香賦活調理液」含有乳香、蘆薈及佛手柑，能沁涼、安撫肌膚、增進肌膚彈性，提升肌膚對於後續精華液與保濕霜的吸收能力；「乳香賦活卸妝潔顏乳」含有乳香、杏桃核仁油和荷荷芭油，溫和地清潔肌膚，讓皮膚煥然一新，散發光采。


REN O12賦活修護組

優惠價$3,600 

原價$5,340

內含:

O12玫瑰賦活修護晶露 30ml

凍齡高效保濕精華30ml

緊緻V修護晚霜 15ml

鮮果C亮采BB霜SPF15 15ml
「O12玫瑰賦活修護晶露」含大馬仕革玫瑰油等12種珍貴的植物精華油，能立即柔嫩並舒緩肌膚乾燥不適問題，強化肌膚的彈性與活力，避免肌膚細紋產生，使肌膚Q彈滑潤、充滿光澤。；「凍齡高效保濕精華」讓肌膚注入滿滿的水分，瞬間緊實飽滿，使肌膚重返年輕、柔嫩的狀態。搭配「緊緻V修護晚霜」能深度滋潤並強化肌膚再生能力，令肌膚更加細緻緊實，減少細紋。最後再加上「鮮果C亮采BB霜SPF15」純淨天然地有效抗氧化及阻絕環境帶來的傷害，在忙碌的城市生活中，簡單創造完美無瑕的保養妝效。


absolution 全能水亮緊致組

優惠價$3,580 

原價$4,450

內含:

水亮緊緻精華30ml

全能上癮精露50ml


Christophe Robin 頂級頭皮養護組

優惠價$3,850 

原價$5,060

內含:

植物精油抗氧化洗髮乳400ml/玫瑰豐盈護色洗髮乳400ml (二選一)

刺梨籽油柔亮修護髮膜 250ml

刺梨籽油柔亮修護髮膜 50ml

經典香氛蠟燭、擴香 香氛商品兩件8折

除了10/10 HOPE旗下兩大經典香氛品牌NEOM及APOTHIA，今年(MALIN+GOETZ)及尼爾氏香芬庭園也一同推出香氛產品優惠，無論透過香氛蠟燭或是室內擴香，均要在每個人的生活當中增添時尚、奢華的生活品味，滿足身心靈的愉悅及快樂。

*組合數量有限，售完即止。本公司保留活動更改權力。

*旅行組、小容量、補充瓶、噴霧恕不列入組合折扣



(MALIN+GOETZ)大容量超值保養組 任選兩件8折

來自紐約最有態度的保養潮牌(MALIN+GOETZ)今年周年慶推出大容量超值組合，任選473ml的兩件產品，包含尤加利抗菌身體潔膚露、佛手柑身體潔膚露、維他命B5身體潤膚乳、蘭姆酒潔膚露或是薄荷洗髮露，即可享有8折優惠。
週年慶滿額贈 (恕不累送)

單筆消費滿 $3,300 (不累贈，特惠組不列入計算)

現抵300元

單筆消費滿 $5,000 (不累贈)

贈HOPE 精選旅行組

Neal’s Yard Remedies尼爾氏香芬庭園玫瑰保濕旅行組 / 乳香賦活旅行組 二擇一

單筆消費滿 $8,500 (不累贈)

贈HOPE精選旅行五件組

REN千葉玫瑰3效卸妝潔顏水50ml rahua神奇核果洗髮精60ml (綻亮/豐盈 二擇一)

rahua神奇核果潤髮乳60ml (綻亮/豐盈 二擇一)

THE LAUNDRESS毛料衣物洗衣精 - 2 fl.oz. THE LAUNDRESS衣物香氛噴霧-Classic - 2 fl.oz.

單筆消費滿 $15,000加贈

贈Christophe Robin 沙龍養護組

Christophe Robin海鹽舒緩頭皮潔淨霜40g

Christophe Robin檀香杏桃保溼護髮乳SPF6 20ml 兩罐

Christophe Robin刺梨籽油柔亮修護髮膜 15ml

