根據消費者頭皮觀察發現，多數人有頭皮紅、癢、脫屑等敏感現象，加上兩天或三天才洗頭一次的情況下，容易過度搓洗頭皮而導致頭皮脆弱，伴隨著季節轉換更容易產生頭皮問題，稍不注意，頂上危機隨之立現。同時，觀察*也發現一般人常輕忽頭皮屑、紅癢等症狀，渾然不知自己已是頭皮敏感一族。為此，今(9/23) 微笑企業－花王(台灣)特別舉行「頭皮好壯壯－花王頭皮護敏學堂」記者會，公布各種頭皮照護NG情形，並為大家進行頭皮檢測，以更瞭解自己的頭皮狀況。希望給予消費大眾正確的頭皮觀念，並搭配適合自己的洗髮精，從洗淨開始，溫柔調理頭皮健康。而專為敏感性頭皮打造的花王洗髮精頭皮調理系列－舒潤護敏型新品，也特別選於入秋換季之際全面上市，為消費者提供清爽無負擔的頭皮問題解決方案！ 
花王洗髮精一直是照顧全家人頭髮的國民洗髮精，事實上也是台灣花王公司在草創初期就開始販售的長青商品。在消費者心目中，花王洗髮精累積的品牌印象就是洗得很乾淨，適合全家人使用的優質產品。花王一直秉持著理念就是創造優質的商品，讓每一位消費者都能露出滿意的笑容。
邱彥翔除了是知名的消費達人外，原來還是個名符其實的頭皮護敏知識王，記者會上首度公開自己頭皮好壯壯的獨家“髮＂寶－使用花王洗髮精頭皮調理系列舒潤護敏型新品，並逗趣分享以頭皮好壯壯小秘訣編成的趣味打油詩。花王洗髮精頭皮調理系列主打無添加矽靈、色素的弱酸性溫和配方，並有日本獨家研發的『親膚抗菌洗淨技術』，只需輕輕搓揉就能產生大量、細緻泡泡，輕鬆帶走皮脂垢和汙垢；此外，舒潤護敏型新品特別添加甘草萃取物及蠟菊精華，讓洗髮同時還能有效舒緩頭皮過度乾燥不適。邱彥翔透露，花王洗髮精頭皮調理系列的CP值超高，洗完隔天依然乾淨、清爽，最適合平常忙碌的現代人。



邱彥翔頭皮護敏知識王 聰明選用花王洗髮精頭皮調理系列  健康從“頭”開始

為了讓消費者都能擁有正確的頭皮護敏觀念，花王洗髮精推動「頭皮好壯壯－花王頭皮護敏學堂」，消費達人邱彥翔特別出席挑戰頭皮護敏知識王，在緊張刺激的氣氛下一路闖關成功，開心獲得花王認證成為內外兼備、名符其實頭皮好壯壯的最佳品牌代言人。
邱彥翔也大方分享每到季節變化時，身邊許多朋友都會出現頭皮有出油、脫屑、泛紅、發癢等狀況，不知道是什麼原因造成，直到開始接觸、使用花王洗髮精頭皮調理系列－舒潤護敏型新品後，竟然明顯大幅改善頭皮問題，這時才知道先前狀況原來是頭皮敏感的現象。而身為全台最知名的消費達人之一，邱彥翔更不忘向全民推薦自己的最新發現－具有高CP值的花王洗髮精頭皮調理系列舒潤護敏型，無添加矽靈、色素的弱酸性溫和配方，並有日本獨家研發的『親膚抗菌洗淨技術』，只需輕輕搓揉就能產生大量、細緻泡泡，輕鬆帶走皮脂垢和汙垢，非常適合全家大小一起使用，力抗秋冬頭皮過敏好發期，讓健康從“頭”開始。
你的洗髮精換季了嗎？ 50年國民品牌花王洗髮精 持續呵護全家人頭皮健康

根據花王研發團隊頭皮觀察*發現，面對換季頭皮出油、脫屑、紅癢時，常是在洗頭時過度用力搓揉甚至猛抓頭皮，或是頭皮有洗髮精殘留。嚴重刺激、清潔不當之下，反而使頭皮敏感情況加劇。因此，在台上市超過50年、總是細心呵護你我秀髮的花王洗髮精，為有效解決全家人＂頂上＂困擾，微笑企業－花王(台灣)今年鄭重推出年度明星商品－花王洗髮精頭皮調理系列，繼5月首推頭皮調理系列涼感控油型，市場持續熱銷至今，短短3個月即穩居銷售量Top 5的地位，今更秉持照顧全家人的頭皮健康的品牌使命，在季節更替之際，強打舒潤護敏型新品，還不忘貼心提醒廣大消費者，洗、潤髮品如同保養品一樣，都需順應季節轉變選擇合適的產品。
全新花王洗髮精頭皮調理系列－舒潤護敏型，堅持無添加矽靈、色素的弱酸性溫和配方，並使用日本獨家研發的『親膚抗菌洗淨技術』，輕輕搓揉瞬間立即大量產生高洗淨微密泡沫，以滲透溶出皮脂及角質污垢，賦予頭皮深度且溫和的潔淨，即使無法天天洗頭，依然能保持清爽的頭皮。更添加甘草萃取物及蠟菊精華，以溫和滋潤頭皮，除了散發淡雅花香外，還能有效舒緩頭皮過度乾燥造成的不適，惱人的頭皮敏感問題輕鬆迎刃而解，每天都心情愉悅露出滿意的笑容。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

植萃弱酸洗髮精頭皮調理系列(舒潤護敏型)

750ml/$179
《淨》日本Merit 研發「親膚抗菌洗淨技術」

只要輕輕按摩，高洗淨微密泡沫滲透溶出皮脂及角質污垢，賦予頭皮深度卻溫和的潔淨。

《護》植萃弱酸配方

親膚不易刺激。溫和調理頭皮，即使天天使用也無負擔！

《敏》溫潤舒敏配方

專為敏感性頭皮設計。添加甘草萃取物GK2、蠟菊精華。溫和滋潤頭皮舒緩乾燥不適感，徹底洗淨卻無負擔!
(2015.09上市)

