試過各種保養品，總是覺得肌膚狀況沒改善？

“年輕”是每位女性夢寐以求追求的目標，但保養品試了又試卻抵擋不了歲月的痕跡？

妳需要的是全新的抗老保養概念 ，聰明選對保養品，逆轉肌膚年齡！
歐洲No.1護膚保養品牌克蘭詩，傾聽女性想要”永保青春”，但試了市面上眾多的抗老保養品，卻看不見肌膚變得年輕的心聲，2015周年慶，特別提出抗老保養新概念，推出各種優惠組合，讓消費者趁周年慶期間，選購合適的保養產品，立即讓肌膚跟年輕畫上等號！

克蘭詩行銷總監陳靜怡特別指出，週年慶是消費者選購好物的最佳時機，因為各大品牌都會在此時推出最好的產品組合，所以台灣女性消費者更應看準目標，聰明消費！而除了省荷包的聰明省錢法則外，最重要的是選對保養品，看的見效果更加重要，才不會讓自己迷失在折扣戰中，台灣的抗老保養市場商機年年攀升，足以證明女性想要追求年輕的保養目標，但每個人都曾有過相同的經驗：試了各種抗老保養品，卻沒有效果? 陳靜怡特別提醒消費者，要做好抗老保養，需要天天補充有”肌膚抗老維他命”美名的黃金雙激萃，它含有20種抗老珍稀植萃，仿照肌膚皮脂膜所設計的獨創水+油黃金比例系統，能全面修復影響年輕的肌膚細胞5大功能，包括再生、保濕、滋養、活氧、保護，天天使用，讓肌膚加倍年輕。這項產品從2012年9月上市至今，已在全球獲得超過80多項大獎，平均每3分鐘賣出1瓶！91%使用過的女性都認同黃金雙激萃比起其他的抗老精華更有效！

陳靜怡進一步說明，除了選購肌膚抗老維他命—黃金雙激萃之外，還必須要加上正確的分齡保養觀念! 克蘭詩特別針對25+、35+、45+世代所面臨的抗老需求，推出不同的抗老對策組合內容，讓消費者的荷包花的值得，成功逆轉肌膚年齡！
激活青春能量必備！肌膚抗老維他命－黃金雙激萃組合


黃金雙激萃激活青春組

價值$4,448    

特價$2,470(56折)

內含：

黃金雙激萃30ml

新一代超性感美頸霜15ml

煥顏緊緻日霜15ml

棉花籽潔顏泡泡30ml
不同世代的肌膚抗老對策，選對抗老保養，效果立即up up up

黃金肌本青春組  (推薦給25+世代)

價值$8,959    

特價$5,440(61折)

內含：

黃金雙激萃30ml

肌本未來彈力眼霜20ml

肌本未來彈力日霜/日間凝露50ml

V型緊緻精華10ml

水潤奇肌保濕精華15ml

洋甘菊化妝水50ml

法國甜心巧繪包(紅)    


黃金煥顏魅力組 (推薦給35+世代)

價值$9,509    

特價$5,880(62折)

內含：

黃金雙激萃30ml

煥顏緊緻眼霜15ml

煥顏緊緻(特效)日霜50ml

V型緊緻精華10ml

水潤奇肌保濕精華15ml

洋甘菊化妝水50ml

法國甜心巧繪包(紅)    

 


黃金極緻頂級組 (推薦給45+世代)

價值$11,959

特價$7,840(66折)

內含：

黃金雙激萃30ml

漂亮眼霜

極緻活齡日霜(一般/豐潤)50ml

V型緊緻精華10ml

水潤奇肌保濕精華15ml

洋甘菊化妝水50ml

法國甜心巧繪包(紅)    
年底派對季來臨，想要自信上鏡，心機保養術不能少了它 – V型緊緻精華

而年底緊接著進入聖誕、跨年Party熱潮季節，讓自己成為上鏡小V臉，是成為派對必勝女的心機保養術。引領V臉風潮的克蘭詩V型緊緻精華，在台灣已達到每1分鐘賣出3瓶的驚人瓶數! 同時克蘭詩也是第一個在台灣喊下 “V” 臉口號的品牌, 讓台灣女生人人想要小V臉，一想到V就想到克蘭詩！


V型緊緻組

價值$4,100

特價$2,5009(61折)

內含：

V型緊緻精華50ml

超放電大眼睛華 8ml

超V型緊塑面膜15ml

洋甘菊化妝水 50ml
派對心機保養 +2瓶推薦，性感美頸&電眼美女養成，電力加倍放送！


超性感美頸組

價值$3,198

特價$2,600(81折)

內含：

新一代超性感美頸霜50ml

竹子精華身體去角質霜30ml

超V型緊塑面膜15ml    



煥顏緊緻眼霜組

價值$2,832    

特價$1,950(69折)

內含：

煥顏緊緻眼霜15ml

煥顏緊緻日霜15ml

黃金雙激萃7日激活組
打造窈窕S曲線，不容錯過克蘭詩美體雙星！

市場No.1的克蘭詩身體保養品，特別於周年慶推薦美體雙星組！今年首次將人氣No.1的明星產品 -- 紅魔束身體緊緻精華以及比基尼美體霜組成周慶人氣優惠組，紅魔塑勻體精華這項產品獲獎無數，已有超人氣的口碑見證，而比基尼美體霜也是小S維持好身材的口碑推薦品！


美體雙星組

價值$7,495

特價$3,900(52折)

內含：

紅魔束身體緊緻精華200ml

比基尼美體霜200ml

竹子精華去角質霜 100ml

經典纖體護理油30ml

緊塑俏臀乳100ml

芳香調和沐浴精 100ml
為你解決紋路困擾，無論是成長紋、肥胖紋或是妊娠紋都能輕鬆保養！

克蘭詩除紋商品，多年來透過口碑推薦，能有效揮別紋路的困擾！特別推薦給孕媽咪以及在成長過程中擔心留下成長痕跡的年輕世代，或是正在減重並擔心留下紋路的消費者使用！


除紋護理組

價值$6,030

特價$3,300(55折)

內含：

身體調和護理油100ml

宛若新生除紋霜200ml

緊塑俏臀乳100ml

V型緊緻精華10ml
滿額好禮今年不一樣，三重優惠，禮物更加”客製化”

克蘭詩今年在三階贈禮的活動設計上，更貼心讓消費者有更多的選擇，可依照個人需求選擇
※好禮一：凡於活動期間內，單次消費滿 $3,800元(須至少含一件正產品)

即可獲贈A. 法國仕女巧繪包乙只 + B.美白保濕旅行組 (內含：洋甘菊化妝水50ml+水潤奇肌保濕水凝凍15ml+肌鏡光美白精華液10ml，價值$1,791元)

※好禮二：凡於活動期間內，單次消費滿 $6,500元(須至少含一件正產品)

除以上贈品外，加贈C. 輕時尚肩提包乙只 或 D. 紅魔束奇肌組 (內含：水潤奇肌保濕精華15ml+紅魔束身體緊緻精華30ml，價值$1,415元) 2選1 + 克蘭詩$300元商品禮券
　
※好禮三： 凡於活動期間內，單次消費滿 $9,000元(須至少含一件正產品)

除以上贈品外，再加贈E.精油風呂身體乳200ml或 F. 竹子精華身體去角質霜200ml ，2選1 (價值$1,450~$1,600，贈品以現場實物為準)
　
60年專業法式手法，克蘭詩美妍中心齊慶周年慶

自從克蘭詩第一家美妍中心成立以來，經由獨到純粹的法式按摩手技，才能使萃取自植物的珍貴成份發揮最佳的效果，克蘭詩美療師神奇的雙手，讓妳感受前所未有的美肌呵護！適逢周年慶期間，克蘭詩美妍中心也特別推出新朋友體驗方案，邀請更多女性體驗克蘭詩的專業法式美肌之旅。

【新朋友體驗價】二擇一，新朋友限體驗一次                            

經典美體護理60分鐘，體驗價$2,800 (原價$4,000，7折)

經典美顏 – 煥顏緊緻抗老護理，60分鐘，體驗價$2,300(原價$3300，69折)   
而針對支持克蘭詩美妍中心的消費者，克蘭詩也推出限時禮遇方案

【周年慶禮遇回饋】          

單次購買療程消費 $30,000元，可獲贈1萬元任選療程

同時加贈克蘭詩香醍露香皂100g + 香醍沐浴露100ml  或  芳香調和沐浴精200ml + 調和香氛蠟燭 (2擇1) (贈品價值共$11,950元) 



單次購買療程消費 $50,000元，可獲贈2萬元任選療程

除以上贈品外，同時加贈水潤奇肌保濕精華 30ml + 水潤奇肌保濕水凝霜(清爽型)50ml (含以上贈品價值共 $26,130元)
 

