每年一度的百貨周年慶即將開跑，頂級保養品牌Fees法緻也為您準備了一系列的精選獻禮，特別推出多款法式植萃限定優惠組。替喜愛團購的上班族或媽咪朋友準備了團購熱銷組，可任意選擇品牌明星商品嬰兒柔護泡泡露600ml /嬰兒柔護洗髮沐浴精600ml五瓶；愛美的女性朋友也提供了完美曲線滋養組，由完美女人撫紋霜、嬰兒滋潤安撫按摩油、髮滋養賦活髮浴露豐富獻禮組成。於周年慶期間門市單品全面享有85折優惠，VIP則是加碼擁有8折優惠，另外推出多項折扣活動，首七日單筆消費(折扣後)滿NT$3,800可再折NT$300；購買獨家獻禮組合單筆消費滿NT$4,500還可加碼得到精美小禮物；消費滿NT$15,000限量贈桃氣小馬洗潤保濕組。Fees法緻全系列天然植萃產品不僅適合親子肌膚保養使用，也是全家人健康肌膚溫柔修護首選品牌。
Fees法緻成立以來最暢銷的經典商品：「嬰兒柔護泡泡露」、「嬰兒爽身乳液」推出各式洗沐護膚組合，其配方富含蘆薈、夏威夷堅果油、洋甘菊、迷迭香等多種高優質天然植萃保養成分，有效溫和修護、舒緩乾燥不適。
針對亞洲女性準備了專門設計的完美女人系列，適合想要修復身體肌膚細紋，與孕期女性們的「完美女人撫紋霜」，透過秘魯人參MACA胜肽撫平肌膚細紋，恢復完美體態。「完美曲線滋養組」更是女性們的好幫手，提供每天有效的完整保養，從頭到腳讓妳散發無瑕誘惑女人魅力。
近期更延續上一波「香氛日記系列－淡香水」的好評，推出香氛系列五款香氛護手霜，添加高單位植萃配方，乳木果油、夏威夷堅果油、辣木油柔嫩、平滑，滋潤修護肌膚，並以維生素原B5修護、尿囊素保濕舒緩快速吸收，使用後親膚性佳不油膩。呈現多種獨特經典香氛，馥郁花香果木絕美調配，浪漫、愉悅奔放、甜美、純淨自在、優雅持久呈現。


團購熱銷組

原價$3,900~$4,100

特價$2,680

內含:

嬰兒柔護泡泡露600ml 

嬰兒柔護洗髮沐浴精600ml任選5瓶


完美曲線滋養組

原價$3,540

特價$2,380

內含:

完美女人撫紋霜200ml

嬰兒滋潤安撫按摩油120ml

髮滋養賦活髮浴露300ml


頂級桃氣小馬限量禮

消費滿NT$15,000加贈

桃氣小馬洗潤保濕組 

(數量有限 送完為止)
香氛日記系列－護手霜

成份：

乳木果油：又稱「奶油樹」果油，含非皂化物質，具極佳的柔軟功效，給予良好柔滑清爽的膚觸。

辣木油：在古埃及被稱為神奇之樹Miracle Tree，富含必需脂肪酸及維生素A、C。使用冷壓法萃取，適合滋潤舒緩粗糙、乾燥皮膚。

夏威夷堅果油：與皮膚中脂質組成類似，被稱為植物性貂油。親膚性極佳易於吸收同時給予皮膚軟墊般柔軟彈潤感受。

維生素原B5：為深度滲透的保濕劑，溫和修護肌膚。

水解荷荷芭酯：植物性保濕劑深度滋潤肌膚，洗手清潔後肌膚仍不乾澀，長效保濕。

植物固醇脂類：具有很好的保水性，能防止表皮水分散失，讓皮膚平滑、柔軟有彈性。

尿囊素：幫助保濕修護肌膚、減少刺激及舒緩肌膚不適。

