1954年，自克蘭詩集團創辦以來，一直都秉持尊重人類與保護自然的理念，長久以來致力於實現保護自然、尊重人類的品牌核心價值，為下一個世代的生命，創造更美麗、美好的未來。克蘭詩長期關注全球貧童飢餓問題，自2011年開始響應FEED計畫，期望透過自身與社會大眾的力量，幫助全世界各地的飢餓兒童脫離困境。
關於FEED計劃，美麗的社會責任

FEED為國際性的非營利事業組織，由身為聯合國糧食計劃署榮譽代表的Lauren Bush Lauren在2007年所創辦，她親眼見證救助飢餓貧童的影響後，她以FEED為名挺身而出，支持全球貧童餵養，FEED計畫的任務在於「為世界創造優質的產品，透過產品來幫助FEED計劃餵飽全世界貧童」。也因此，FEED透過與全球企業合作，每售出一項產品，就會提撥一定金額響應這項計畫，到目前為止，來自全球企業的捐贈，已經在全球提供超過7,500萬份的餐點，幫助全球貧童。

FEED創辦人Lauren Bush Lauren指出，有些兒童僅靠著學校營養午餐就得撐過一整天，所以這項議題的嚴重性非同小可。而往往也是因為學校提供的餐點，才讓某些貧困家庭願意將小孩送到學校，也唯有透過上學受教育才能真正打破貧窮的循環，並讓孩童得到生活必須的營養補充。

為了讓更多人正視全球貧童營養問題，FEED設計出簡單、且實用的FEED 購物袋，每售出一個購物袋，就能提供一名學童在校一整年的餐費。Lauren Bush Lauren進一步表示，FEED購物袋的概念能吸引消費者願意主動發揮愛心！

克蘭詩加入FEED計畫，實現對未來世界的承諾

克蘭詩，承諾美麗與勇於承擔社會責任的企業，尊重，一個簡潔有力的字彙，可以說是克蘭詩的品牌核心價值。延續克蘭詩的歷史和企業使命，慷慨就是克蘭詩的一項重要資產，我們承諾幫助需要的人們，尤其是孩童，也因此，克蘭詩在2011年決定加入FEED計劃，提供全球飽受飢荒所苦的孩童餐點。透過這項合作，克蘭詩提供消費者在保養肌膚之外，還能共同與克蘭詩關懷世界，發揮愛心。

為什麼這項計劃對於克蘭詩來說如此重要？克蘭詩集團主席兼董事長克利斯汀‧古登‧克蘭詩表示，FEED計劃能夠真正餵飽深受飢荒所苦的孩童，並鼓勵家長將孩子送到學校來受教育。FEED計劃也能夠激勵有企圖心並努力向學的孩子們，提供他們更完善的營養需求，藉由教育孩童來改變這個世界，是我們對未來世界負責的一種方式。在我們拜訪了接受FEED計劃支援的學校後，我們相信，只要看到這些小朋友臉上散發出的光芒，就能了解我們正在做正確的事，也值得我們繼續努力下去。
2015年全省新光三越  獨家響應克蘭詩FEED計畫

自2011年起，克蘭詩已經提供3,589,300份營養午餐支持FEED計劃，2015年在台灣，更首次由全省新光三越百貨獨家共同響應，與克蘭詩攜手幫助全球貧童，只要在全省新光三越周年慶期間至克蘭詩櫃台認購限量FEED組合，就能透過FEED計畫，提供給非洲及柬埔寨的貧童10份餐點。
【全省新光三越獨家限量FEED組合】


黃金雙激萃  激活青春組

價值$4,747

特價$2,470 

內含：

黃金雙激萃30ml

新一代超性感美頸霜15ml

煥顏緊緻日霜15ml

棉花籽潔顏泡泡30ml

FEED化妝包-典藏款 (加贈克蘭詩VIP點數2470點)


窈窕媽咪纖體組

價值$5,924

特價$3,900

內含：

比基尼美體霜200ml

經典纖體護理油100ml

竹子精華身體去角質霜100ml

呼啦小腹霜30ml

FEED化妝包-繽紛款



窈窕媽咪纖體組

價值$5,924

特價$3,900

內含：

比基尼美體霜200ml

經典纖體護理油100ml

竹子精華身體去角質霜100ml

呼啦小腹霜30ml

FEED化妝包-典雅款
克蘭詩與FEED計劃將會努力不懈，提供更多學校營養午餐，我們需要您的支持！
(2015.09)

