Fresh Line 從1992年創立以來，一直以草本植物萃取、天然植物油脂等成份研發出專業的  臉部、身體及頭髮的香氛產品；一年一度周年慶開打之際，Fresh Line恰滿在台上市一周年，特別首推全球獨賣台灣限定版：「熱情之心」和「沉默之心」手工潔膚皂(贈幸運花瓣盒)，以花香的氣息感染消費者全身；另，也幫大家備好銷售最好的明星商品組合，例如：獨賣洗髮餅、情詩繆思女神草本洗髮商品組合、入秋氣泡球商品組合、花蜜手工潔膚皂組...等等~ 讓你在這個什麼都漲就是薪水不漲的時刻，加上百貨最大折扣檔期期間，可用最少的金額給自己最極致奢華的享受！
全球獨賣　台灣限定款

心形特殊造型和巴洛克風格印花為主要特色！以全球銷量第一的紅寶石及薰衣草香味勾勒出專屬於女性香甜的獨特氣息~


任選　熱情之心/沉默之心 手工潔膚皂   乙個 (贈限量幸運草花瓣盒)

原價$339

特價$299

 
明星熱賣款首四日排隊商品

貼心的Fresh Line推出明星必敗商品組合：以手工洗髮餅及情詩繆思女神髮類系列商品為主力訴求。洗髮餅100%手工製作的專業護理產品，一顆等同於300ml的液態洗髮露， 環保及輕巧包裝適合外出旅行使用；情詩修護組則除了涵蓋洗髮餅外加上隨身攜帶眾女神必備的護髮精華乳，讓你隨時隨地保持完美女神的亮麗秀髮。 


草本美髮洗髮組

原價$2,276

特價$1,299

任選洗髮餅4 顆 

(限量50組)


情詩修護組

特價$699

原價$1,308

內含：

情詩繆思女神洗髮餅70g +情詩繆思女神護髮精華乳50ml

(限量50組)
買一送一&首四日排隊商品

超人氣的花蜜手工潔膚皂、繽紛氣泡球及Spa沐浴露組，在周年慶各家開打的首四日限時推出買一送一的排隊優惠！限量50-100組不等，總是造成秒殺搶購的組合，你還能不快衝？


花蜜手工潔膚皂200g送200g

原價$1,596

特價$798

(限量50組)


任選氣泡球買三送三(限269元)

 原價$1,614 

特價$807

(限量50組)


任選一款Spa沐浴露 250ml

送　任選一款Spa沐浴露250ml   (以同價格計算)

原價$1,478~$1,538

特價$739~$769

(限量50組)
VIP 明星入會組

將全球銷售組數最好及全台銷售最好入手的單品組合，讓你一次購足所有明星商品！以含有玫瑰保濕修護成份的情詩繆思女神髮類商品，讓您秀髮柔嫩保濕外，使秀髮 隨時隨地散發出淡雅玫瑰迷人香氣、全台最好入門的臉部保養以柑橘類成份，有調節油脂，平衡及明亮肌膚的花園女神商品，使用後讓您肌膚Q彈滑嫩。另一以清新柑橘香氣的Spa海之女神沐浴商品，讓您擁有清爽迷人的雅致柑橘香；最後，全球銷量NO.1的 葡萄果園氣泡球，讓您帶著濃郁地葡萄香氣入夢鄉 ~

從頭到腳全方位呵護外，並可直接變成VIP天使會員，讓您備享尊榮般的感受！

內含：

情詩繆思女神洗髮露200ml＋情詩繆思女神潤髮乳150ml＋情詩繆思女神護髮精華乳50ml

花園女神潔面露200ml＋花園女神淨膚水200ml

海之女神沐浴露250ml＋海之女神身體乳250ml

葡萄果園香氛氣泡球

乙顆(共八個品項)

原價$5,692

特價$3,200

(限量20組)
好禮滿額贈

滿2,200元    贈送 Fresh Line 2016年度記事手札 (價值350元)  

滿3,500元    贈送 Spa沐浴露60ml+身體乳60ml乙份 (價值538-608)；會員紅利點數加贈3000點 (款式依現場實物為主)                

滿5,000元    贈送 Fresh Line環保收納袋 (價值500元)；會員紅利點數加贈3000點
首四日限定優惠

單筆消費滿3000元現抵200元；VIP會員單筆消費滿3000元現抵300元 
揪麻吉活動

凡VIP會員揪人來店消費，再贈精美小禮乙份(限量20份)
VIP粉絲大募集

不限金額消費，即可入會成為天使VIP會員
 

Fresh Line旗艦店滿月活動來囉！「新鮮輕鬆GO香氛」

Fresh Line 首開南京旗艦店已於9/3隆重開幕了！至今已屆滿一個月~ 為了邀請更多喜愛香氛的朋友，大家一起來歡慶滿月，Fresh Line將於滿月當天10/3(六)中午12點整，推出「新鮮GO香氛」活動，讓大家用1元體驗價就可以輕鬆購得指定款新鮮手工香氛皂100g乙塊(價值239元) 共100份，歡迎大家一起來共襄盛舉！

Fresh Line為了讓更多顧客能享受到高品質的服務，現場有專業人員 為您做產品示範，如：面膜體驗、手工皂試用、髮類試用及去角質產品試用...等等，讓您於體驗過程中擁有舒適放鬆的氛圍外，也讓您帶著滿滿迷人氣息和愉快的微笑離開~ 快點一起來Fresh Line旗艦店現場體驗吧~

【店櫃資訊】

地址：南京東路五段62號

電話：02-2765-1918

營業時間：10:30 AM ~ 10 PM

