美商雅詩蘭黛集團旗下的國際設計師香氛品牌，今年為回饋顧客，將於百貨週年慶期間限量推出經典款買大送小優惠組合。搭配美國空運來台的限量設計師品牌滿額贈禮，如DKNY托特包、Ermenegildo Zegna紳士旅行包以及Tory Burch齊本德爾化妝包等設計師欽點好禮，2015百貨周年慶，國際時尚設計師精銳盡出。
DKNY經典香氛，誘人青蘋果淡香精，酸甜稚嫩又不失性感的果香融合花香，這次台灣百貨週年慶推出買大送小特惠組合，同步推出粉戀蘋果淡香精買大送小、DKNY MYNY淡香精買大送小組合，讓周年慶充滿誘人氛圍。
Tommy Hilfiger經典香氛歷久不衰，本次推出香水與沐浴精的組合，實為周慶最佳香氛特惠組合。Tommy Hilfiger即將在11月推出全新香氛，由西班牙網球名將納達爾 (Rafael Nadal Parera)力量代言，全新香味、全新包裝，即將在2015周年慶後半段震撼香水市場。
義大利頂級男裝翹楚Ermenegildo Zegna在今年周年慶，以最經典款回饋男性消費者。經典的Z Zegna、全球熱賣的Zegna Uomo都推出折扣誘人的特惠，設計師今年也針對摩登男性量身打造Zegna風格紳士旅行包做為品牌滿額贈禮，輕鬆進入頂級男裝的時尚殿堂。
2015年7月才登台的新銳設計品牌Michael Kors香氛，則在周年慶推出令MK迷瘋狂的Michael Kors Collection隨心所欲組，購買任Michael Kors Collection一款香氛，就可獲得三種香味的奢華小香，精緻、便於攜帶，時尚迷隨身必備。
DKNY


MYNY買大送小組

   價值$4,750    

特價$3,000

內含:

MYNY 我的紐約淡香精 100ml

MYNY 我的紐約淡香精 30ml


青蘋果買大送小組

   價值$4,750    

特價$3,000

內含:

青蘋果淡香精100ml

青蘋果淡香精30ml


粉戀蘋果買大送小組

   價值$4,750    

特價$3,000

內含:

粉戀蘋果淡香精100ml

粉戀蘋果淡香精30ml
DKNY滿額禮


凡消費DKNY香水(含單品及特惠組)滿$3,200，即送DKNY未來金屬托特包乙個。
Tommy Hilfiger


Tommy 噴式男香組

   價值$3,200    

特價$2,150

內含:

Tommy噴式男香 100ml

Tommy沐浴精 150ml


Tommy Girl噴式女香組

   價值$3,400    

特價$2,350

內含:

Tommy Girl噴式女香 100ml

Tommy Girl沐浴精 150ml
Tommy Hilfiger 滿額禮


凡消費Tommy Hilfiger香水(含單品及特惠組)滿$2,800，即送Tommy Girl個性低調肩背包(2擇1)。
Ermenegildo Zegna


Zegna Uomo男性香氛組

購買

 Uomo 男性香氛 100ml或絕對Uomo男性香氛 50ml，

即贈

Uomo 體香膏 73ml


Z Zegna 男性香氛組

   價值$3,775    

特價$2,800

內含:

Z Zegna男性香氛100ml

Z Zegna香氛沐浴膠150ml
ZEGNA滿額禮


凡購買Zegna香水(含單品及特惠組)滿$3,600，即送Zegna 紳士旅行包乙個。
Tory Burch 


Tory Burch 淡香精買大送小組

   價值$6,100    

特價$4,000

內含:

Tory Burch 淡香精 100ml

Tory Burch 淡香精30ml
Tory Burch滿額禮


凡購買Tory Burch香水(含單品及特惠組)滿$4,200，即送Tory Burch齊本德爾化妝包乙個。
Michael Kors


Michael Kors Collection隨心所欲組

   價值$4,705    

特價$3,550

內含:

Michael Kors Collection 淡香精 100ml (隨心擇一)

Michael Kors 躍動柑橘淡香精7ml

Michael Kors 低調茉莉淡香精7ml

Michael Kors 癮誘琥珀淡香精7ml

