★明星商品★ 「先乳後水」魅力首選體驗組

【活潤水彈力系列】上市18年、第四次升級！超越想像的水潤持續力，更要彈潤鮮活力，這一次讓妳擁抱超乎想像的「Q彈肌」～

創新成份讓美麗重現進化，黃金甘菊精華、櫻桃酵母發酵液、貽貝糖原，強化活化肌膚、提升肌膚修護力、補給肌膚滋養能量。
彈潤鮮活款

週年慶ALBION為大家貼心準備好最有效率的彈潤美肌保養，針對不同肌膚類型推出升級版擁有三種不同乳劑的活潤水彈力滲透乳在換季的同時，讓大家感受全新商品的魅力與對肌膚的完美呵護。ALBION在使用滲透乳的秘訣在於「按摩化妝棉」，按摩化妝棉能完整貼合肌膚，確實讓滲透乳滲透到肌膚每一吋，柔軟肌膚，讓後續的保養步驟更有效率。 




滲透乳體驗組

價值$2,200

優惠價$1,782 (81折)

內容：

活潤水彈力滲透乳I/II/III  200g

按摩化妝棉120片
經典不敗明星款

屹立不搖的健康化妝水問世41週年，好評持續、長年熱賣，為感謝大家的愛護與支持，週慶期間特別訂製健康精選組，健康化妝水搭配化妝棉，不管濕敷輕拍都細心照顧著肌膚，隨身型的健康面膜注入滿滿的健康化妝水的薏仁精華，到哪都能輕鬆擁有健康肌膚。


健康化妝水精選組

價值$3,837

優惠價$2,880 (75折)

內容：

健康化妝水N 330ml

健康面膜R*4

按摩化妝棉20片
限時追加限量超值明星款

ALBION明星商品前導精華液-奇肌修復露搭配經典不敗健康化妝水(限量瓶身)，消費者口碑熱潮不斷，為滿足大家的期待，週慶即時限量再推出，此組更加碼可列入滿額贈，好康不斷，限時搶購。


健康修護組

價值$4,625

優惠價$2,880 (62折) 

內容：

健康化妝水N 330ml

奇肌修復露 15ml

可列滿額贈
★明星商品★ 「精華保養」超值推薦體驗組

【活潤水彈力系列】活潤肌源水精華，嚴選多種頂級成份打造出的濃縮精華，令人驚奇的肌膚活化效果，猶如讓肌膚覺醒的精華液。
活化美肌強壯款 

凝聚各種使美肌強壯的優質成份濃縮成一瓶精華，相乘發揮出前所未見的活化美肌效果，週慶期間搭配上健康化妝水隨身瓶，不止要健康肌膚更要強壯有活力的肌膚。


活潤肌源水精華體驗組

價值$2,307

優惠價$1,782 (77折)

內容：

活潤肌源水精華40ml

健康化妝水N 27ml(含噴霧頭)
ALBION明星商品集合款 

ALBION全明星商品，眾星雲集在週年慶一次滿足消費者，更獻上限量加大版奇肌修復露搭配明星商品健康化妝水與黃金凝萃精華油，在肌膚換季的時節，ALBION都幫大家準備好了，美麗無上限超值明星組合。


奇肌明星限定組

價值$6,653

優惠價$4,410 (66折)

內容：

奇肌修復露 60ml

健康化妝水N 35ml

黃金凝萃精華油12ml

雙頰棉10片

此組為會員限定組，10/18開始取貨
美麗四步驟

提升肌膚永恆彈力，賦活/賦白彈力精華液IA組完整體驗美麗保養四步驟，為肌膚注入滿滿活力能量，為美麗肌膚打造閃耀彈力肌，此組可列入滿額贈，超值體驗禮，非買不可。


賦活/賦白彈力精華液IA組

價值$5,102

優惠價$3,420(67折) 

內容：

精華液IA 40ml(正貨)

卸妝乳20g

洗顏乳15g

滲透乳IA 30g

活化液IA 30ml

按摩化妝棉20片

可列滿額贈
注意事項 : 

*體驗組價格均為週年慶折扣後售價，恕不在享9折優惠，且不列入滿額贈。

*體驗組數量有限，每人限購一組，售完為止。

*特價商品、贈品恕不退換貨。

*本公司保留更換等值贈品之權利。

*相關消費紀錄，皆以電腦系統資料為主。
ALBION週年慶 單品9折X滿額獻禮

NT$3,500 滿額贈

活潤水彈力滲透乳II 30 g+活潤水彈力活化液II 30 ml+健康面膜R*1片(價值$744)

NT$7,000 滿額贈

黃金凝萃精華油 40ml(正貨)(價值$1,980)

NT$10,000 滿額贈

健康面膜R*8片(正貨)+妃思雅光燦恆白洗顏乳150ml(價值$3,180)

NT$20,000 滿額贈

妃思雅晶燦恆白/恆妍滲透乳頂級組(滋潤型/盈潤型擇一)(價值$7,433)

內含：滲透乳200g(正貨)+卸妝霜20g+洗顏膠20ml+滲透乳35g+活化液35ml+精華霜5g+按摩化妝棉20片or小方巾
 
注意事項 : 

*以上贈品數量有限，贈完為止。

*滿額贈恕不累贈。

*本公司保留更換等值贈品之權利。

*相關消費紀錄，皆以電腦系統資料為主。
ALBION週年慶 美肌超值加碼禮

【美肌超值加碼禮1】於各百貨週慶活動期間，當日單櫃消費滿NT$10,000，即加贈「ALBION商品抵用劵500元」。

注意事項 : 

※預購會請洽各專櫃，預購禮數量有限，贈完為止。

※抵用劵使用規範詳件商品抵用劵內文說明。

※抵用劵使用期限:2016/1/1~2016/3/31。

※本公司保留更換等值贈品之權利。

※相關消費紀錄，皆以電腦系統資料為準。
​【美肌超值加碼禮2】週慶品牌日活動期間，當日單櫃消費滿NT$6,000，即加贈「健康面膜R*4片」(價值$600)。

注意事項 : 

※以上贈品數量有限，贈完為止。

※本公司保留更換等值贈品之權利。

※相關消費紀錄，皆以電腦系統資料為主。

※活動時間依各百貨公告為準。
【美肌新客體驗禮】

邀請妳一起找回保養初心，釋放美麗潛能。

週年慶活動第二波期間，首次臨櫃體驗並留下資料，即贈健康化妝水12ml*1。

注意事項 : 

*每人僅限領乙份

*需未曾留過資料之新客方可享用本優惠。

*活動擋其詳各百貨公告。

