匯集眾多英國頂級芳療保養與奢華香氛品牌的Espace Beaute，每年週年慶都讓人引頸期盼！為讓台灣消費者更輕鬆享受英式優雅生活風尚，特別精選人氣芳療單品、經典玫瑰保養系列、與居家必備香氛等超值特惠組，極緻療癒您的身、心、靈！
人氣單品組合放送，芳療保養入門正是時候！

英國皇室頂級芳療品牌AROMATHERAPY ASSOCIATES，1985年創立至今，最廣獲好評與熱賣的商品，就屬十大類別的經典沐浴油！運用天然植物的精萃，舒緩療癒身心靈的各種需求。今年週年慶期間，只要購買任一款AA經典沐浴油，即贈送可以緩解肌肉不適的《AA舒緩凝膠》40ml與精選款AA沐浴油3ml。
居家芳療護理必備的另一種選擇，就是100%的純香精油！特別推出【AA天然純香精油組】，內含清晰思緒的《AA舒爽乳香純香精油》、淨化空氣的《AA舒和呼吸純香精油》，以及Espace Beauté獨家訂製的舒活眼口罩組。不論是搭配香薰機使用，或是少量滴在口罩或眼罩上，都能發揮療癒效果。特別在季節轉涼之際，口罩滴上《AA舒和呼吸純香精油》，可以幫助保養呼吸道，減低感冒機率。
經典玫瑰系列寵愛滋養，再現肌膚水潤光采

玫瑰是台灣最受歡迎的保養成份之一，AROMATHERAPY ASSOCIATES採用極為珍貴的大馬士革玫瑰精油與初榨的第一道玫瑰純露，製成身體與臉部的天然保養品，給予肌膚寵愛滋養。【AA玫瑰深層滋潤組】內含《AA煥生滋潤玫瑰潤膚油》和《AA玫瑰護膚霜》，深層呵護讓身體肌膚再現光滑柔嫩，並贈送《AA煥生玫瑰護手霜》。
秋冬最需要的水嫩保濕，就交給【AA玫瑰水潤透亮組】，明星商品《AA玫瑰保濕爽膚水》日常補水，再加上凝膠狀的《AA玫瑰保濕面膜》密集修護，更別忘了加贈的《AA滋養潤唇膏》粉嫩你的雙唇。抗老提拉口碑第一的《AA撫肌面部精油》，週年慶組成【AA彈力光采明星組】，買就加贈便利攜帶的《AA玫瑰保濕爽膚水》30ml、《AA煥生玫瑰潔面乳》30ml與《AA沐浴油》精選款3ml。
追求緊緻彈力的消費者，推薦您【AA緊緻修護滋養組】，富含多種不飽和脂肪酸的《AA修護滋潤乳霜》與創造潤澤豐盈效果的《AA夜間修護面膜》，贈送包括AA面部滋養油在內、價值將近$2,000元的超值商品組合。或是頂級限量的【AA極緻玫瑰尊寵組】，讓高山植物的天然精華，回復肌膚極佳彈力！
居家香氛超值組合，點亮生活魅力

Espace Beauté旗下英式雅痞時尚生活品牌COWSHED，祭出【COWSHED呵護秀髮組】人氣商品經典小牛或六大牛頭系列洗潤髮品任2瓶，即贈送精選款《COWSHED經典小牛潤髮乳》正商品一瓶。新英倫風尚代表【Heyland & Whittle經典擴香組】最受喜愛的擴香系列200ml買一送一超值優惠；【Heyland & Whittle居家香氛組】任選香氛燭二款，即贈Espace Beauté品牌肩背袋。英式奢華居家生活品牌PAIRFUM給您與眾不同的品味香氛選擇！，PAIRFUM蜂巢香氛掛飾任二件8折優惠；【PAIRFUM室內香氛組】，凡購買最具特色的香氛寵愛瓶，即可獲贈香氛隨身瓶。
尊寵VIP，消費禮、滿額贈大方送！

Espace Beauté大方回饋VIP！各家百貨預購會期間，消費即贈《EB純木手作按摩板》，白金卡與金卡會員再加贈《AA舒緩凝膠》40ml。預購會、週年慶開跑首四日、品牌日還有獨享尊寵加碼禮！折扣後滿$12,000元即贈《皮爾帕門法蘭絨雙人毛毯》；滿$18,000元就送《象印超輕量ONE TOUCH保溫瓶》；滿$25,000元獻上超值香氛組合，包含《EB超聲波香薰水氧機(小) 》、《AA明煥小鈴沐浴油》、《AA舒和薰衣草純香精油》。


經典熱銷沐浴油

價值$3,115元

特惠價$2,600元

買：

AA沐浴油 (任一款)   55ml

送：

AA舒緩凝膠    40ml 

AA沐浴油 (精選款)  3ml


天然純香精油組

價值$3,060元

特惠價$2,600元

買：

AA舒和呼吸純香精油   10ml

AA舒爽乳香純香精油   10ml

送：

EB舒活眼口罩組


玫瑰深層滋潤組

價值$5,850元

特惠價$4,600元

買：

AA玫瑰護膚霜    200ml

AA煥生滋潤玫瑰潤膚油  100m

送：

AA煥生玫瑰護手霜    75ml


玫瑰水潤透亮組

價值$4,950元

特惠價$3,750元

買：

AA玫瑰保濕面膜    100ml

AA玫瑰保濕爽膚水  200ml

送：

AA滋養潤唇膏   7ml

EB束口化妝包


彈力光采明星組

價值$3,680元

特惠價$3,000元

買：

AA撫肌面部精油  15ml

送：

AA玫瑰保濕爽膚水    30ml

AA煥生玫瑰潔面乳    30ml

AA沐浴油 (精選款)   3ml


緊緻修護滋養組

價值$9,090元

特惠價$7,200元

買：

AA修護滋潤乳霜   50ml

AA夜間修護面膜   50ml

送：

AA玫瑰護膚霜      40ml

AA煥生玫瑰沐浴露    40ml

AA面部滋養油 (精選款) 3ml X 2瓶

EB束口袋


極緻玫瑰尊寵組

價值$14,350元

特惠價$11,700元

買：

AA玫瑰尊寵精華霜    50ml

AA玫瑰尊寵眼霜     15ml

送：

AA盈潤護膚霜    200ml


COWSHED呵護秀髮組

價值$3,300元

特惠價$2,200元

買：

COWSHED經典小牛或六大牛頭系列

(洗髮露 300ml 任選2瓶)

送：

COWSHED經典小牛潤髮乳  300ml


NEVILLE男仕經典組

價值$4,000元

特惠價$2,900元

買：

NEVILLE英倫男爵修鬍潔面露  200ml

NEVILLE英倫男爵爽膚水  100ml

送：

NEVILLE英倫男爵修鬍霜(攜帶型)  100ml


Heyland & Whittle經典擴香組

價值$4,400元

特惠價$2,200元

買：

H & W擴香瓶 (任一款)  200ml

送：

H & W擴香瓶 (精選款)  200ml


Heyland & Whittle居家香氛組

價值$3,500元

特惠價$3,000元

買：

H & W香氛燭 (任二款)  230

送：

EB肩背袋


Heyland & Whittle明星商品組

價值$1,160元

特惠價$960元

買：

H & W手工香氛皂 (任三款)  95g

送：

EB毛巾

手工盒包裝


PAIRFUM蜂巢香氛組

價值$1,200元

特惠價$960元

買：

PAIRFUM蜂巢香氛掛飾 

任二件8折


PAIRFUM室內香氛組

價值$1,600元

特惠價$1,100元

買：

PAIRFUM香氛噴霧 寵愛瓶 (任一款)  100ml

送：

PAIRFUM香氛噴霧 隨身瓶 (精選款)  30ml
尊寵消費禮


消費尊寵禮

贈:

EB純木手作按摩板


白(金)卡尊寵禮

贈:

EB純木手作按摩板

AA舒緩凝膠40ml
預購會、首四日獨享尊寵加碼禮


折扣後 滿 $12,000 (可含特惠組)

贈:

皮爾帕門法蘭絨雙人毛毯 (2色任選)


折扣後 滿 $18,000 (可含特惠組)

贈:

象印超輕量 ONE TOUCH

保溫瓶480ml (3色選1)


折扣後 滿 $25,000 (可含特惠組)

贈:

EB超聲波香薰水氧機(小)

AA明煥小鈴沐浴油7.5ml

AA舒和薰衣草純香精油10ml
週年慶消費滿額贈禮


折扣後 滿 $3,800 (不可含特惠組)

正貨，價值$1,150元

贈 

AA迷你沐浴油旅行組 


折扣後 滿 $8,000 (限含一組特惠組)

贈:

魔力坊不銹鋼真空保溫

食物悶燒罐550ml
EB SPA 2015週年慶—超值商品特惠組


經典商品必敗組

價值$4,500元

特惠價$3,600元

買：

AA沐浴油 (任一款)  55ml

AA身體潤膚乳    300ml

送：

PAIRFUM蜂巢香氛掛飾 (精選款)


水潤修護組

價值$6,300元

特惠價$5,000元

買：

AA煥生滋潤玫瑰潤膚油   100ml

AA煥膚滋養油    15ml

AA滋養潤唇膏    7g


彈力光采明星組

價值$7,960元

特惠價$6,400元

買：

AA撫肌面部精油   15ml

AA夜間修護面膜   50ml

送:

AA煥生玫瑰保養旅行組

內含

AA玫瑰保濕爽膚水30ml

AA煥生玫瑰潔面乳30ml

AA玫瑰護膚霜40ml

AA煥生玫瑰沐浴露40ml

EB旅行袋
商品滿額贈禮


折扣後 滿 $3,000 (不可含特惠組)

價值$750元

贈:

AA舒緩凝膠40ml 

AA明煥身體緊緻凝膠40ml


折扣後 滿 $6,000 (可含1組特惠組)

贈:

COWSHED身體乳(精選款) 300ml

價值$1,200元


折扣後 滿 $10,000 (可含1組特惠組)

價值$2,180元

贈:

象印保溫瓶

PAIRFUM香氛噴霧(隨身瓶) 30ml


折扣後 滿 $25,000 (可含2組特惠組)

價值$3,000元，限量

贈:

飛利浦機能型吹風機
VIP獨家好禮


一般會員消費禮

活動期間不限消費金額 (含療程、商品)

贈:

EB純木手作按摩板


儲值會員消費禮

活動期間不限消費金額 (含療程、商品)

贈:

EB純木手作按摩板

AA滾珠香氛(精選款)2.5ml 
儲值加碼贈

※僅限儲值兩次以內
儲值3萬元

原贈送儲值金額$6,000

加碼贈$2,000
儲值5萬元

原贈送儲值金額$12,000

加碼贈$5,000

