在面對各種促銷資訊和艷麗繽紛的產品包裝中，要如何選擇最好的保養品確實容易讓消費者感到困惑。然而對於極具品味且聰明的消費者而言，保養品最重要的是要選對適合自身膚況需求，使用時的愉悅質地與令人驚豔的效果，都要令人感到自信美麗才讓最精明的投資。因此這群聰明的消費族群希望的是專櫃服務人員要能了解顧客膚質和專業知識，並提供細緻貼心的服務。而來自法國頂級保養品牌Sisley深諳顧客需求，能以消費者的需求為出發，以最適切的產品為每一位貴客量身打造最適合的保養內容。
頂級保養品牌Sisley以抗老系列奠定頂級保養權威地位，從經典的全能乳液到抗皺活膚、極致夜間奇蹟系列獲得頂級消費族群的指名愛用。重視保養功效與細節的頂級消費者不僅見證Sisley產品的極致抗老效果，打造出健康美麗的光滑肌膚，更感受到頂級服務的尊寵貼心，也讓許多尚未嘗試過Sisley驚豔效果的消費者，期望體驗Sisley帶給消費者的美麗尊寵歷程。

因此Sisley除了維持頂級品牌品質及服務水準來尊寵VIP外，更了解輕熟齡的消費者對於肌膚保養的需求日益著重，特別於百貨周年慶期間，以多款抗老經典產品，推出令消費者趨之若鶩的優惠組合，今年讓法國頂級保養品牌Sisley寵愛女人每一吋肌膚，達成所有女人對於光滑美麗無齡肌的渴望。
Sisley經典人氣商品組合，入門款最佳選擇

對於第一次購買的消費者，Sisley推出經典長賣的超人氣商品「全能乳液」、「聚水賦活精華」、以及抗老必備商品「抗皺活膚眼唇霜」與度假首選「抗皺活膚防曬精華」，讓精打細算消費者無需再猶豫，保握入手的最佳時刻。
肌膚的綜合維他命 打造健康好膚質


全能極致抗老組

價值$9,433

特價$6,480(69折)

買　全能乳液125ml

贈　極淨植物保養卸妝液30ml

瞬間保濕緊膚面膜10ml

密集晚霜4ml

EAU DU SOIR暮之露香體乳15ml

推薦原因：Sisley30年經典長賣、搭配多用途保濕緊膚面膜，堪稱最完美入門特惠組
水嫩肌從造水跟肌膚生水開始


聚水保濕組

價值$9,146

特價$6,570(72折)

買　聚水賦活精華40ml

贈　花香化妝水30ml

全能乳液10ml

全效瞬間保濕露4ml

抗皺活膚纖手精華4ml

Campagne香體乳15ml

推薦原因：Sisley回櫃率超高的保濕聖品必殺組
退擊初老細紋，眼周問題一次解決


Sisleya抗皺活膚眼唇組

價值$7,511

特價$5,310(69折)

買　抗皺活膚眼唇霜15ml

贈　芳香眼唇卸妝液15ml

活力紓壓面膜10ml

聚水賦活精華4ml

推薦原因：眼周是老化徵兆最容易顯現之處，多重活性成分能全方位改善眼周問題
度假防曬必備組


抗皺活膚防曬精華特惠組

價值$10,437

特價$7,020(67折)

買　抗皺活膚防曬精華SPAF30/PA+++50ml

贈　花香化妝水30ml

抗皺活膚極光精華3ml

暮之露香體乳15ml

推薦原因：盡情享受陽光，防曬修護，完美抗老。
Sisley頂級口碑抗老保養，打造極致無齡肌 就趁現在！

Sisley這次為追求年輕肌膚光彩的消費者準備的頂級抗老組，包括最受歡迎的明星商品「抗皺活膚精華液」系列以及「黑玫瑰頂級乳霜抗老面膜」做出最多的回饋，從精華液到密集修護，都能以最難得的價格，得到貴婦級的享受與呵護！


Sisleÿa抗皺活膚抗皺/極光/彈力精華特惠組

價值$19,692

特價$13,410(68折)

買　Sisleÿa抗皺活膚精華液任一組30ml

贈　花香化妝水30ml

抗皺活膚眼唇霜 2ml

聚水賦活精華10ml

抗皺活膚緊緻身體精華15ml

紓身修護乳霜15ml

推薦原因：用5胜肽+植物精萃、無論缺水紋 淺度皺紋、深度皺紋、表情紋、法令紋、魚尾紋都能被安撫


黑玫瑰頂級乳霜抗老面膜特惠組

價值$6,172

特價$4,320(7折)

買　黑玫瑰頂級乳霜抗老面膜60ml

贈　極漾抗初老晶萃4ml

修護面霜4ml

暮之露香體乳15ml

推薦原因：抗老保養成效速度最快，15分鐘肌膚重新煥發年輕光采的即效頂級抗老面膜
Sisley百貨周年慶首四日優惠組

此次迎接主顧客和新客到櫃，任意消費即可獲贈Sisleya 抗皺活膚駐顏霜5ml或滋潤版一支。(每人限1支，數量有限送完為止。)


Sisleya抗皺活膚前導水精華特惠組

價值$6,274

特價$4,500(72折)

買　抗皺活膚前導水精華150ml

贈　極淨植物保養卸妝液30ml

全能乳液4ml

瞬間保濕緊膚面膜10ml

推薦原因：2015年關鍵第一步新品, 首次特惠組!能提升後保養吸收高達2倍！

(此化妝包為三越體系獨家，依各百貨體系配予不同的質感包款。)
Sisley百貨周年慶體系獨家優惠組


黑玫瑰珍寵滋養精華油特惠組

價值$8,510

特價$6,210(73折)

買　黑玫瑰珍寵滋養精華油 25ml

贈　聚水賦活精華4ml

黑玫瑰頂級乳霜抗老面膜10ml

熱帶奇幻香氛1.6ml

推薦原因：換季必備滋潤單品，黑玫瑰珍寵滋養精華油搭配超保濕具水賦活精華，讓肌膚水嫩度過夏秋交替。

（依各百貨體系配予獨家的質感包款。）
Sisley百貨周年慶超值回饋滿額贈

Sisley特別訂製兼具實用性與質感的化妝包與低調奢華大包，讓消費者全身上下都散發貴婦名媛氣息！


Sisley頂級尊寵9件組

消費滿13,000元

贈

極淨植物保養卸妝液30ml

全能乳液4ml

修護面霜10ml

抗皺活膚彈力精華4ml

瞬間保濕緊膚面膜10ml

全效瞬間保濕露10ml

抗皺活膚緊致身體精華15ml

EAU DU SOIR暮之露香體乳15ml

Sisley質感化粧包

總價值$7,024

(贈品內容以活動現場提供實際內容為主 送完以等值商品代替)

推薦原因：大容量的旅行組最適合出外旅行攜帶，搭配全能乳液等經典商品，即使旅行在外也能保持膚質最佳狀況。

Sisley精選雅緻化妝包，美觀及實用兼顧


Sisley經典時尚包

消費滿18,000元

贈

Sisley雅致手提大包

$1,000現金抵用券

推薦原因：低調奢華，質感與實用性兼顧，是出門的好伴侶！
Sisley彩妝上妝同時保養，滿額贈門檻超親民！

今年Sisley也特別針對彩妝產品推出滿贈贈門檻，只要購買Sisley彩妝產品滿$5,000元，即可獲得5件贈品組！
【彩妝滿額贈】


買Sisley彩妝產品滿$5,000元

贈

極漾抗初老晶萃4ml

芳香系列眼唇卸妝液15ml

煥白光采面膜 10ml

Sisley極致纖長植物保養睫毛膏 (羽絨黑) 1.5ml

總價值$1,945

推薦原因：Sisley以植物美容學作為基礎，主張彩妝應是保養的延伸，讓女人從保養到彩妝都給予肌膚細緻呵護。

