2015年BPI周年慶，讓妳輕鬆化身回頭率女神，打造超高回頭率!!從設計師的經典香氛到夢幻新香，讓妳輕鬆一次擁有! BPI為回饋消費者，今年首度大手筆由重點新品Alaïa領軍，結合NARCISO, ELIE SAAB等訂製系列的頂級香氛，打破以往新品不打折的門檻，以最優惠的價格，讓消費者搶鮮體驗，讓今年周慶更有看頭! 搭配首次滿額累贈，買越多，拿越多，輕鬆把設計師名品帶回家之餘，又能高調展現妳的多變女人味!!
首推!時裝界傳奇Alaïa首支香氛大作!

“我的香水沒有邏輯可循 - 它撒了個時間的謊。”

“在時間和空間之中雋永流轉的香氛— 絕仕女伶淡香精。她，來自他方，卻不原生於任何國家，因為它無所不在 ;她不反映任何特定年代，但卻完美呼應每一個時代的情感。她，不屬於任何一個季節，因為她存在於所有季節中，與節氣同步共鳴。” 如同Alaïa訂製服所建構出的極致質感，以冷熱交融的香氛對比呈現嗅覺的豐富層次:詩意的柔美但極具氣勢，性感神祕但又帶著優雅的香調。


   絕仕女伶淡香精100ML

渼體乳75ML

Alaïa訂製化妝包

 特價$4,450 

原價$6,500
NARCISO極緻誘惑 感官新體驗! 

“我一直想創造出一款，能吸引男人轉身搜尋的性感香水”

Narciso Rodriguez NARCISO同名香氛系列，是Narciso Rodriguez為讚頌女性之美而獻上的嶄新香氛。NARCISO重新定調了女性的性感---都會優雅。曾有人向Narciso透露：只要我太太穿上你所設計的衣服，我們那天就不會踏出家門一步。”就是這個精神，Narciso Rodriguez推出了全新香氛鉅作，以極致奢華的優雅香氛，再次讚頌女性獨有的魅力!


NARCISO同名香水90ML

護手霜75ML (黑色瓶身)

首五日加贈同名小香10ML

特價$3,800

原價$5,300


NARCISO同名淡香精90ML

護手霜75ML (白色瓶身) 

首五日加贈同名小香7.5ML

特價$4,000

原價$5,600


NARCISO FOR HER 勃根地淡香精100ML 

隨身小香7.5ML

時尚手拿包

特價$4,100

原價$6,250
ELIE SAAB高級訂製，親民價格  高調展現女神氣勢 

ELIE SAAB： 就是讓妳絕、對、綻、放、女人味

花卉香氣與陽光木香，Elie Saab香水散發出不可忽視的女神氣勢，高級訂製服頓時幻化為香水，為我們開啟了一場流動的香水盛宴。


淡香精禮盒

特價$4,200

原價$5,850

內含:

淡香精90ML

淡香精10ML

渼體乳75ML


綠光精靈禮盒

特價$2,700

原價$3,700

內含:

綠光精靈女香50ML

隨身小香10ML
限量!!! 設計師經典系列  三宅一生經典雋永組 

三宅一生自1992年推出一生之水系列以來，至今已逾20年，其獨一無二的純淨氣息，經典的地位從未被撼動。


一生之水女香75ML

小香20ML

渼體乳75ML

 特價$3,550~$3,900 

原價$5,680~$5,880


一生之水男香100ML

小香25ML

沐浴膠30ML

 特價$2,650~$3,000 

原價$4,500~$4,850
時尚頑童JEAN PAUL GAULTIER ，從瓶身到香氛，只有妳能駕馭的反骨時尚!

一種只屬於 “高堤耶式”、將時尚玩弄於股掌之間的前衛美學, 激盪出難以駕馭的狂野和反骨氣息!


CLLASSIQUE 璀璨妖姬淡香精INTENSE 100ML+20ML(隨機出貨)

 特價$3,900 

原價$5,900


任選高堤耶情場玩咖(左) 或LE MALE終極男香INTENSE125ML(右)

 特價$3,000 

原價$5,300

即贈

沐浴膠200ML

盥洗包

