日本時尚植萃品牌THREE於去年3月引進台灣，以「來自上蒼的處方箋」輕喚肌膚美好本質，由感官享受啓動自然養膚機制，開創植萃保養新境界。上市一年多來，虜獲了許多消費者的心。一年一度百貨最受矚目的周年慶檔期即將到來，THREE以品牌超級巨星--平衡潔膚油為主角，推出年度限定特惠，搭配同系列保養品的明星商品精選組合之外，甫上市的秋冬彩妝系列、凝光煥顏底妝，以及全新髮品洗護系列，皆推出周慶人氣組合; 加上週年慶期間獨有的全品項9折優惠與消費滿額禮，提供THREE品牌愛好者以最優惠價格完整體驗THREE明星商品魅力的最佳時機。
THREE的品牌明星商品「平衡潔膚油」，在台上市短短一年，就締造了銷售突破13,333瓶的優異佳績，運用萃取自日本靜岡綠茶茶籽的天然油脂與天然精油組成的獨家天然配方，將大自然植物的恩惠，注入肌膚清潔保養之中，為女性開啟植萃保養之門。THREE透過天然植萃成分與先進科學技術，喚醒肌膚原生修復力，已引起無數高品味女性熱烈回響。品牌中最具代表性的保養系列「平衡精萃系列」，就是以天然植物精油與香氛，為您做到身心與肌膚皆完美平衡的最佳狀態，是周年慶檔期絕對必購入的經典商品組。   其中，日本美妝雜誌評選常勝軍的髮品系列，2015推出天然由來超越93%的無矽靈滋養系列。訴求從洗髮瞬間，就能感受截然不同的蛻變，更是周年慶獨的人氣新品組。  
彩妝優惠組中，結合全新推出的秋冬SOMEWHERE INBETWEEN 彩妝系列商品，一系列自然不造作的色調，不需刻意強調，就可以展現女性獨特的自信魅力。此外，以媲美保養精華概念的全新凝光煥顏底粧系列，上粧時至卸粧後，時刻享受滋潤輕彈的無齡美肌，一上市就累積眾多好評口碑，是周年慶檔期熱門必敗的美妝底粧組合。更多的優惠組合如下:


平衡潔膚油特惠組

特惠價$1,450 

價值$1,968

內含:

平衡潔膚油(正品)

精萃礦泥膜30g

有機棉袋

(週年慶期間再享九折$1,305)


平衡精萃潔膚組

特惠價$2,700 

價值$3,328

內含:

平衡潔膚油(正品)

平衡洗顏皂霜(正品)

平衡水凝露7ml

平衡淨白精華液3ml

精萃礦泥膜8g

有機棉袋

(週年慶期間再享九折$2,430)


平衡精萃保養

特惠價$8,100

價值$9,402

內含:

平衡水凝露(正品)

平衡水凝乳(正品)

平衡淨白精華液(正品)

賦活身體精華28ml

平衡水面膜16ml

平衡洗顏皂霜 5g

(週年慶期間再享九折$7,290)


平衡亮眸新品組

特惠價$2,500/$2,850

價值$2,865/$3,215

內含:

平衡亮眸凝露(正品) 或 平衡亮眸凝霜(正品) 

平衡淨白精華液3ml

(週年慶期間再享九折$2,250/$2,565)


舒活身體保養組

特惠價$3,100

價值$3,482

內含:

舒活沐浴露x2 (正品) 

舒活護手霜R(正品)

賦活水凝露7ml

賦活水凝乳5g

舒活沐浴皂10g

(週年慶期間再享九折$2,790)


極致絲潤美髮修護組

特惠價$6,150

價值$6,950

內含:

極致絲潤洗髮露(正品)

極致絲潤護髮霜(正品)

平衡頭皮淨化晶油(正品)

平衡修護噴霧(正品)

舒活洗手露48ml

舒活沐浴露48ml

舒活沐浴皂10g

THREE收納包

(週年慶期間再享九折$5,535)


極致豐盈美髮修護組

特惠價$6,050

價值$6,850

內含:

極致豐盈洗髮露(正品)

極致豐盈護髮霜(正品)

舒活頭皮淨化晶油(正品)

舒活彈力修護噴霧(正品)

舒活洗手露48ml

舒活沐浴露48ml

舒活沐浴皂10g

THREE收納包

(週年慶期間再享九折$5,445)


凝光煥顏粉底組

特惠價$4,100

價值$4,371

內含:

凝光煥顏乳霜/優雅(正品)

凝光煥顏晶粉霜(正品)

平衡潔膚油7ml

平衡洗顏皂霜5g

平衡水凝露7ml

有機化妝棉14pcs

(週年慶期間再享九折$3,690)


秋冬魅光彩妝精選組

特惠價$3,400

價值$3,866

內含:

魅光4D眼盒Plus(正品)

魅光唇果蜜(正品)

平衡潔膚油7ml

平衡洗顏皂10g

有機化妝棉14pcs

(週年慶期間再享九折$3,240)
【滿額贈】：$5,800、$8,800、$12,800門檻三擇一與 $28,800


門檻一：折後購物滿$5,800

贈送平衡精選5件組(價值$923)

(不可含任何特惠組) 。

僅限首4日使用，贈完為止。

平衡精選5件組

凝光煥采粉餅M(1.5g)

凝光煥采粉餅E(1.5g)

平衡水凝露7ml

平衡淨白精華液3ml

有機棉袋


門檻二：折後購物滿$8,800

贈送平衡精萃5件組(價值$2,014) 

(可含1組特惠組)

平衡保養5件組

平衡潔膚油28ml

平衡水凝乳28ml

平衡水凝露 30ml

平衡洗顏皂 10g

THREE輕旅帆布收納包乙只


門檻三：折後購物滿$12,800

贈送賦活保養5件組(價值$3,200)

(可含1組特惠組)

賦活保養5件組

賦活水凝露 30ml

賦活水凝乳 28ml

極致絲潤洗髮露50ml

極致絲潤護髮霜50g

THREE輕旅帆布後背包乙只


門檻四：首四日折後購物滿$28,800

贈送日製輕旅托特包乙只

每人限兌換乙次乙只。
※優惠組合數量有限，售完為止。

※優惠組合及滿額贈只限百貨公司檔期，活動檔期以百貨公司公告為準。

※滿額贈數量有限，贈完為止。

※品牌保留更改組合及贈品內容權益，組合及贈品以現場實物為主。

※週年慶折扣期間THREE會員點數折半累計。

