孩子的世界裡有什麼？「學習可以開啟孩子的世界之窗」！
閱讀是一切學習的開始，更是教育的核心基礎。閱讀除了能豐富視野與心靈之外、同時更能開啟孩子的世界之窗，進而能讓孩子實現夢想和改變世界！然而對於位在台東偏遠地區的孩童來說，求學並不是一件容易的事，偏鄉地區的家庭經常因為經濟與教育資源匱乏等等因素、不但未能讓孩子順利上學，有時甚至連要照顧孩子的三餐溫飽也有相當的困難，這是生活在城市裡長大的我們所難體會的。
你有聽過孩子的書屋嗎？「孩子的書屋」是什麼？
您有聽過孩子的書屋嗎？在台東的「孩子的書屋」，它並非是一家賣書的書店，是由創辦人陳俊朗先生在15年前自台北返鄉，從陪伴自己和社區的孩子開始，慢慢聚集一群信念相同的夥伴陸續在台東地區成立8間書屋，從此陪伴孩子和照顧社區。在書屋裡擺放簡樸的桌椅家俱及大家捐贈的愛心二手書，，「孩子的書屋」裡的老師和愛心志工不僅免費幫忙偏鄉孩童提供課輔服務，除此之外還提供偏鄉孩童音樂、體育等多元課程學習，也因此「孩子的書屋」對這些偏鄉孩童而言極為重要且可貴，就像是偏鄉孩童的另外一個「家」，不僅為偏鄉孩童提供日常生活的照顧和學習資源的支援，甚至無償提供晚餐和多元課程，協助偏鄉學童克服學習的與生活的種種障礙，就像是孩子的溫暖的避風港。


ORBIS中秋送愛到偏鄉 幫助偏鄉孩子邁向未來的學習之路

ORBIS行銷經理葉樹正表示：「ORBIS進入台灣9年以來，除了積極推動各種環保意識外，今年我們還規劃了參與偏鄉社區活動，偏遠地區的孩子不像城市的孩子，想要買一本想看的書很不容易，而家中要有電腦或3C數位類商品可以上網學習更是困難，因此我們這次計畫提供IPAD讓偏鄉的孩童也能有上網學習的機會，希望幫助偏鄉孩子邁向未來的學習與成長之路，也希望在中秋節將到之際，一圓偏鄉孩童的學習之夢」。
這次「中秋送愛到孩子的書屋」的想法，不僅得到大家的熱心支持，更希望藉此廣邀社會大眾能夠一同捐出愛心，和我們一起身體力行幫助偏鄉孩童學習，希望大家持續發揮愛心提供學習資源，讓偏遠地區的學生，也能透過更多的學習資源看見偏遠地區以外的世界，讓孩子們在學習之路上繼續努力。」

