經過一整天的疲累之後，妳的肌膚是否也呈現透不過氣來的缺氧狀態？鏡中的肌膚看起來總是黯沉缺乏光采，即使每天認真地早晚保養，肌膚卻還是缺乏活力？在每日的忙碌生活與高壓下，肌膚已經處在「缺氧」狀態！是時候為肌膚重新注入有氧能量，找回肌膚原有的透嫩活力！
來自日本，堅持「無添加」不用防腐劑的頂級專業保養品牌FANCL，為了有效改善現代女性肌膚長期因為肌膚缺氧、代謝不佳所引發的疲憊鬆弛、臉色黯沉、膚觸粗糙等狀況，特別在秋冬換季時節全新推出『優格活氧面膜』，為肌膚打氣，重新賦予肌膚有氧活力，透過FANCL獨家科技研發的『活氧關鍵配方』，讓長期顯出疲態的肌膚能迅速恢復活力、重新散發透亮光感！『優格活氧面膜』是FANCL綜合研究所歷經多年研發後，特別萃取粘質性多糖乳清而研發出的創新水洗式面膜，可以有效柔軟角質、提升肌膚代謝、同時避免痘痘生成，讓肌膚光滑水潤，從肌底散發健康光澤感。
『優格活氧面膜』 4大獨家成分配方  提供肌膚活氧關鍵力  從肌底散發透亮光感

FANCL全新推出的『優格活氧面膜』，是一款智慧型機能優格面膜，高效的滲透系統可以有效淨化肌膚，提升肌膚滲透力，緊緻臉部線條、水潤保濕，告別黯沉粗糙，回復透亮光采。FANCL獨家研發出的4大活氧關鍵成分配方，迅速打造肌膚有氧鮮活力！
活氧關鍵1.  水解酵母精華  促進健康肌膚生成，肌膚氧化廢物不易形成 

水解酵母精華是利用生物科技技術，把酵母加於日本葡萄，以酵母內的酵素將葡萄發酵，再從發酵後的酵母抽取出精華，精華中富含氨基酸、維他命、及礦物質外，亦含有葡萄多酚。這些成分能迅速被肌膚細胞吸收，可抑制UV所帶來的傷害外，並預防肌膚氧化廢物的形成，高效保護肌膚細胞。
活氧關鍵2.  優格精華+西洋梨果汁發酵精華  使積聚的老化角質容易剝落

FANCL『優格活氧面膜』中的乳酪精華是取自Lactobacillus bulgaricus TY569的發酵物的乳清，進一步調整而成的精華液，在許多的研究中顯示，乳酪具有提升免疫力的絕佳功效，能同步提升肌膚健康；西洋梨果汁發酵精華則是把西洋梨果汁含有的糖分、蘋果酸等以乳酸菌進行發酵，形成含有豐富乳酸的精華，具有促使老化角質自然剝落的作用。
活氧關鍵3.  鮮蜂王漿精華  促進肌膚中AQP3及TJ的生成，避免角質增厚，提升代謝機能

AQP3（活化水通道蛋白3）是肌膚中能輸送氨基酸、糖類、礦物質等營養成分，並將老廢物排出的蛋白質。鮮蜂王漿精華能促使AQP3的生成, 有效提高肌膚的代謝機能；TJ (Tight Junction)則能藉由促進肌膚細胞間的緊密連接，避免角質層增厚，維持肌膚健康狀態。
PS. 蜂王漿的精華經過冷藏保管後，糖成分會因溫度改變而變質，因此須去除糖成分才能成為原料。但蜂王漿中的糖成分其實是控制生物細胞滲透壓的重要成分，如果失去則保養功效也會大打折扣，FANCL以先進科研技術，透過省略冷藏保管的過程，輸入後立即進行抽取工程，成功將糖成分穩定地保存於蜂王漿中，因此能創造出優於其他蜂王漿萃取成分的保養作用。
活氧關鍵4.  綠茶精華微粒  加速排除肌膚中氧化廢物，同步緊緻肌膚

綠茶精華萃取中含有豐富的兒茶素、維他命A、C、E等成分，能為肌膚良好的抗氧化作用並具有緊緻效果。『優格活氧面膜』中特別運用加入綠茶精華的微粒，除了能達到按摩的功效促進循環加速代謝之外，更能同步達到緊緻毛孔與肌膚的作用。
除了上述的4大成分配方之外，『優格活氧面膜』還添加了香甜碗豆花精華+錦葵花精華深層淨化肌膚；水潤鮮膠原蛋白+透明質酸則具有保濕機能，強效補充水分，盈潤肌膚。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

優格活氧面膜

13g×6支/$1,450
高效滲透系統，可淨化肌膚，提升肌膚滲透力，使臉部肌膚緊緻、水潤保濕，告別黯沉、粗糙，回復透亮。

使用方式：

卸粧洗臉後，一次1支擠於手心，用指尖輕輕塗勻於肌膚。輕輕按摩1分鐘，再敷3分鐘，之後用水清洗乾淨，再按日常部驟護膚。
(2015.10上市)

