資生堂致力於推動美麗事業，持續努力研發讓女性朋友擁有健康美麗膚質的美妝商品，時時刻刻守護就如同好朋友般，總是最貼心、最懂妳！特別在每一年周慶檔期，資生堂必然獻上美麗驚喜，今年也不例外，不僅推出資生堂國際櫃旗下嚴選最受歡迎保養聖品，同時也應忠實愛用者要求，祭出眾所期待的超值優惠組合，讓愛美的妳能一次滿足「擁有ICON商品、守住口袋COIN」的兩全其美嚮往。
資生堂推出「閨密VIP會員限定禮、各大百貨獨家優惠組合」，邀請妳一同預約美麗！

資生堂推出「閨密VIP會員限定禮、各大百貨獨家優惠組合」，邀請妳一同預約美麗！        

資生堂國際櫃的閨密大集合，推薦給同為資生堂好朋友的妳最適切的採購清單：美魔女「方芳芳」，最愛用的美肌護膚商品就屬頂級抗老「時空琉璃御藏系列」，貴婦心頭好的優質組合，包含「御藏底妝組」。
2015年資生堂國際櫃祭出超值優惠回饋，讓愛美的妳聰明消費，美麗加倍！   

2015年資生堂國際櫃祭出超值優惠回饋，讓愛美的妳聰明消費，美麗加倍！      

資生堂國際櫃今年周慶提醒消費者「聰明GO，購美麗！」的周慶秘笈，是一個聰明的採購策略、一次最佳寵愛自己的機會。今年大方回饋，優惠好禮獎不完；不僅如此，資生堂如同對肌膚的呵護般照顧妳的秀髮，凡於全台各大百貨在資生堂國際櫃消費滿$8500元或$12000元即搭贈時下最夯、一度造成民眾遠赴日本搶購、具有創造奇蹟的美髮神器「Panasonic負離子吹風機」。資生堂的貼心，讓肌膚與秀髮皆能鎖住水份，形成保護膜，幫助妳抵禦外在環境的傷害，讓妳的每一天舉手投足展現自信光采！


御藏頂級底妝組

特價$5,500

原價$8,293

6.6折

購  

時空琉璃LX御藏高亮采粉霜30ml

時空琉璃LX御藏高亮采蜜粉10g

贈  

時空琉璃LX御藏潔膚皂 15ml

時空琉璃LX御藏柔膚露 25ml

時空琉璃LX御藏日間精華乳7ml

時空琉璃LX御藏日霜3ml

御藏美肌包
週年慶滿額贈


8,500元

透白旅行禮+Panasonic負離子吹風機

美透白潔膚皂W 50ml

美透白柔膚水W 75ml

Panasonic負離子吹風機


12,000元

御藏極上禮盒+Panasonic負離子吹風機

時空琉璃LX御藏潔膚皂15ML

時空琉璃LX御藏柔膚露25ML

時空琉璃LX御藏高濃縮再生精華5.6ML

時空琉璃LX御藏晚霜6ML

Panasonic負離子吹風機

