一年一度的雅詩蘭黛集團慈善盛會－粉紅絲帶晚宴，於2015年9月29日假文華東方酒店揭開序幕，象徵乳癌防治宣導意義的點燈儀式也同時於今晚啟動，依序將台北府城四個古城門：北門、東門、南門、小南門以及晚宴的所在地臺北文華東方酒店點亮粉紅光芒。2015粉紅絲帶大使曾馨瑩、蔡依珊與先生青年發展基金會董事長連勝文、群邑公司董事長余湘、全球一動董事長何薇玲、雅虎亞太區董事總經理鄒開蓮，以及文華東方董事長林命群及各界名人如張瓊玲、周珊旭、方國強、藝人姚元浩與雅詩蘭黛集團亞太區總裁Fabrice Weber及各界菁英代表皆應邀出席，為乳癌防治的議題凝聚更多關注與關懷。



藝人名流盛大響應 晚宴亮點不斷 動人歌曲高呼粉紅絲帶精神

今年雅詩蘭黛集團粉紅絲帶慈善晚宴由乳癌病友組成的「同心緣合唱團」作開端，表演兩首感人至深的曲目，動人的歌聲以及不畏疾病唱出生命之音的勇氣使賓客深受感動。活動更邀請到新生歌王林宥嘉以及台灣美聲歌后彭佳慧慈善獻唱，高亢的歌聲與繞梁的旋律將賓客引領至晚宴的高潮，使這充滿意義與情感的夜晚，化為延續全世界愛的力量起點，讓愛遠播。
=========圖片輪播開始=========


     


=========圖片輪播結束=========
長跑23年的粉紅接力 台北府城再度閃耀愛的光芒

余湘、蔡依珊及曾馨瑩女士已連續擔任多年粉紅絲帶公益大使，每年與雅詩蘭黛集團攜手為完成終結乳癌的夢想發聲。雅詩蘭黛集團於今年啟動台北四城門與文華東方的點燈倒數前，幾位大使更拋磚引玉，公開承諾為乳癌防治運動採取行動，表示除了持續關注乳癌相關議題外，也將提醒身邊的親友定期篩檢，並呼籲乳房健康的重要性，為粉紅絲帶活動注入更多影響力。
由已故雅詩蘭黛集團資深副總裁－伊芙琳蘭黛女士發起的乳癌防治運動，於今年邁入第23個年頭。為擴大粉紅絲帶運動的影響力，並提升眾人對乳癌防治議題的關注，雅詩蘭黛集團過去曾於全球逾200座知名地標點上粉紅光芒。台灣也響應公益，於世界愛心接力中，點亮中正紀念堂、台北101和台灣博物館等知名地標。今年，雅詩蘭黛集團選定點亮過去守護著台北府城的四大城門：北門、東門、南門和小南門，藉由串起四個城門的歷史和城市的記憶，形成一個粉紅網絡，呼應參與粉紅絲帶運動的人們用愛連結而成的守護網，為乳癌防治議題啟動美麗的開端。雅詩蘭黛集團更有別以往，將粉紅絲帶晚宴的所在地－臺北文華東方酒店點亮，象徵善心從原地出發，發揮影響力，擴及生活在這片土地上的所有居民。



社群力量串起絲帶網絡 眾人拼湊愛的世界地圖

雅詩蘭黛集團今年的粉紅絲帶乳癌防治宣導活動，利用社群媒體的力量，於全球進行線上BCA Campaign。參與者只要投稿一筆行動紀錄至BCAcampaign.com、Instagram或推特(Twitter)上，並標記#BCAstrength，雅詩蘭黛集團就會捐出$25美元作為乳癌研究的經費，並以此記錄全球各地對終結乳癌的實踐。結合網路資源及企業力量的設計，使得全球數百萬人，無論男性、女性，能以簡單卻強而有力的行動，產生聚沙成塔的強大影響力。台灣身為雅詩蘭黛集團粉紅絲帶乳癌防治宣導活動全球拼圖計畫重要的一員，也鼓勵民眾參與這項活動，和家人、朋友一起，用行動為「沒有乳癌的世界」盡一份心力。

在台灣，雅詩蘭黛集團長期與台灣癌症臨床研究發展基金會合作，每年將舉辦慈善晚宴以及販售粉紅絲帶限量商品募集而來的款項全數捐贈作為乳癌醫療研究及教育的經費。除此之外，雅詩蘭黛集團更與教育單位、媒體合作，推廣乳癌防治宣導相關資訊，持續讓更多人了解乳房健康的重要，攜手讓乳癌成為過去式。

