Jurlique以「澳洲第一活機保養品牌」屹立全球市場，從澳洲南部阿德雷德純淨的土地開始實現，30年來堅持有機保養活機栽種。今年週年慶正逢品牌而立之年，品牌除了正貨商品全面9折，也推出各保養系列的優惠組合，首四日更送上多項經典商品買正貨送正貨-活膚露、護手霜、活能菁萃(精華液)；各百還有再加碼排隊組合，限量回饋品牌愛好者！身體保養更是絕不可錯過，從頭皮到身體肌膚，都因大自然的恩賜，綻放出美麗、健康的光芒！Jurlique呵護從臉部到身體肌膚，培養從外在肌膚至內心的舒緩愉悅。
今年三月因應亞洲市場策略調降，從植萃活齡、活能菁萃、極萃白到玫瑰保濕，各臉部系列調降約10%；身體乳霜調降至13%；按摩油甚至下修至15%；再遇上週年慶才開放的9折與多重折扣，蓄勢待發的消費者真的要好好把握這次超值機會～
人氣商品&櫃長推薦

各保養系列優惠組合，其中植萃緊緻組受到植萃拉提霜50ml調降9%，加上臻萃活顏眼霜5ml為九月底新品，成為北區各櫃長首推必買保養組！

而玫瑰保濕一直都是Jurlique明星系列，南區櫃長誠摯的推薦玫瑰潤透組，希望能以優惠的入手價格，將品牌獨特的玫瑰萃取香氣，散播給更多喜歡芳療舒壓的現代人。

Jurlique產品皆無添加人工成份，90%來自家有機農場的植物花卉，種植過程無添加化學合成物，敏感肌適用；金盞花舒敏組的純淨植物精華，可有效舒緩安定肌膚，是品牌對於目前有敏感困擾肌膚的推薦商品。
北區櫃長推薦


植萃緊緻組

總價值$7,600

優惠價$5,900(78折)

內含：

植萃活齡精華30ml

植萃活齡拉提霜50ml

臻萃活顏眼霜5m
南區櫃長推薦


玫瑰潤透組

總價值$4,050

優惠價$2,990(74折)

內含：

玫瑰活膚露100ml

玫瑰保濕潤透精華30m

玫瑰潤透霜15ml
敏感肌人氣商品


金盞花舒敏組

總價值$5,450

優惠價$4,250(78折)

內含： 

金盞花舒敏活膚露100ml

金盞花舒敏潤膚霜100ml

舒敏潔膚乳30ml

金盞花舒敏精華5ml
最入門首四日搶購不列入滿額贈

Jurlique最受歡迎的護手霜，受到空姐及廣大消費群青睞，在網路瘋傳為護手霜界的精品，買大送小2000元組合，為首次接觸Jurlique的品牌推薦。


護手霜超值組 

原價$3,000 

特惠價$2,000(67折)

任選護手霜125ml

任選護手霜40ml 
最經典首四日搶購不列入滿額贈

今年Jurlique首度將兩大經典，以大容量特惠方式回饋，買大送大或買小送小，照顧明星商品重度愛用者。


活機經典大容量

原價$7,700 

特惠價$5,700(74折) 

購　活能精萃進化版100ml

贈　任選護手霜125ml

 


活機經典隨身組

原價$3,850 

特惠價$2,850(74折) 

購　活能精萃進化版30ml

贈　任選護手霜40ml

 
最暢銷首四日搶購不列入滿額贈

品牌Top1的熱銷產品活膚露，以超過10種用途的機能型噴霧化妝水之便利性，每年都是倍數成長，週年慶買三送一回饋給明星產品愛好者。(首四日更送上加碼排隊組合，請洽各櫃點，限時限量)


明星活膚露買三送一 

原價$5,800 

特惠價$4,350(75折)

任選三瓶活膚露100ml(玫瑰/薰衣草/柑橘)

任選一瓶活膚露100ml(玫瑰/薰衣草/柑橘)

 
最完整

Jurlique每年首選7大明星商品組，今年更首創推出全7項臉部經典保養。喜歡Jurlique純植物精萃保養者，可以嘗試此組，完整體驗有機保養活機栽種的大自然能量！


7大明星寵愛限定組 

原價$21,400

特惠價$15,800(69折)

內含：

任選潔膚露200ml

任選活膚露100ml

活能菁萃進化版100ml 

臻萃活顏極緻精華30ml

活能眼采菁萃15ml

植萃活齡拉提霜50ml

植萃活顏喚齡精露50ml
最頂級

2014年上市的臻萃活顏系列，全方位修護，一次解決各種老化問題，以最新傳導系統Biosome 5，將5種嚴選植物精萃，有效滲透到至肌底，從深層釋放完美抗老能量。


臻萃活顏組

原價$11,990 

特惠價$15,000(8折)

內含：

臻萃活顏極緻精華30ml

臻萃活顏修護日霜50ml

臻萃活顏能量晚霜50ml

臻萃活顏眼霜5ml

臻萃活顏潔膚乳30ml 
【2015週年慶滿額贈】

滿額贈-$3,800
玫瑰護手霜15ml

價值$380

    滿額贈-$6,800


緊實保濕面膜15ml

全能菁露 10ml

價值$900

滿額贈-$10,000
Jurlique保溫悶燒瓶

Jurlique 環保餐具墊

價值$2300

品牌日/預購會-$15,000
玫瑰沐浴露300ml

價值$950

首四消費禮
任選潔膚露(澄淨/活氧)30ml

價值$230


