秋冬是最容易讓唇紋、乾裂無所遁形的季節！現在不需要使用護唇膏，也能透過蘊含保濕精華的「好氣色CC輕唇膏」打造水潤好氣色的完美妝容！ Maybelline媚比琳「好氣色CC輕唇膏」自4月上市後，不僅成為Maybelline媚比琳唇膏銷售冠軍，更是消費者在開架保濕唇膏的首選，各界好評不斷、人氣討論度No.1！今年秋冬再推出全新漾色粉娃娃系列，搭配原清新自然款6色，12色全新陣容完整登台！讓你無論是甜美、自然的妝感，都能隨意訂製！ 
雙唇如同塗抹CC霜般的潤澤保養和粉嫩潤色！

吹彈可破、粉嫩嘟唇的秘密就在新生代人氣歌后鄧紫棋粉嫩所代言的Maybelline媚比琳第一支唇膏界的CC霜！Maybelline媚比琳「好氣色CC輕唇膏」給予雙唇有如塗抹CC霜般的潤澤保養和粉嫩潤色！由保濕精華製成，蘊含天然乳木果油、芒果籽油、石榴籽油、凡士林、維生素E給妳護唇膏般卓越的滋潤；天然果漾成份注入潤澤唇彩，減少蠟添加並注入保濕乳霜，使用前不需要再使用護唇膏，就能達到水潤好氣色光澤，12小時保濕不乾裂！天天擦，零負擔！

清新自然系列 專為亞洲女性設計的果漾好氣色CC輕唇膏！

「好氣色CC輕唇膏」清新自然系列專為亞洲女性膚色所設計，三種不同色系滿足亞洲女性不同的需求：粉紅色系修飾黯沉（粉紅泡泡、蜜桃幕斯）；粉橘色系修飾倦容（活力珊瑚、蜜糖冰淇淋）；粉裸色系修飾偏黃膚色（太妃糖泡芙、草莓舒芙蕾），訂製妳的專屬自然清新好氣色！

全新漾色粉娃娃系列 添加水感粉漾因子，顯色度再升級！

全新「好氣色CC輕唇膏」漾色粉娃娃系列 顯色成份再升級!添加水感粉漾因子，６款粉嫩新色，讓妳不僅能輕鬆告別黯沉唇色、唇紋，更能同時擁有如同娃娃般的粉嫩氣色，一抹綻放！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

好氣色CC輕唇膏

3g/$220
漾色粉娃娃系列新6色:

棉花糖親親

粉紅馬卡龍

櫻桃糖霜

蜂蜜果醬

芭比緞帶

翻糖玫瑰


(主打色:翻糖玫瑰)
精華液等級的保濕滋潤：

蘊含天然乳木果油、芒果籽油、石榴籽油、凡士林、維生素E等多重滋潤成分，給予護唇級最高級的呵護！
潤澤好氣色（清新自然系列）：

給妳自然透出的清新好氣色!專為亞洲女性設計!粉紅色系修飾黯沉（粉紅泡泡、蜜桃幕斯）；粉橘色系修飾倦容（活力珊瑚、蜜糖冰淇淋）；粉裸色系修飾偏黃膚色（太妃糖泡芙、草莓舒芙蕾），訂製妳的專屬清新好氣色！
娃娃般的粉嫩好氣色（漾色粉娃娃系列）：

給妳顯色度再提升的娃娃粉嫩好氣色!添加水感粉漾因子，讓黯沉、唇紋完美遮蓋!娃娃般的粉嫩氣色，一抹綻放！
(2015.10.21上市)

