「頭髮是女人的第二張臉」，除了臉上的妝容之外，女性也會藉由變化髮型，創造出讓人驚豔的不同風格，但是在重複染燙的過程中，往往忽略了頭髮的照顧，讓頭髮變得毛燥無光澤，尤其在秋冬之際也較容易起靜電。BRAUN Beauty了解女性秀髮的重要性，一頭柔亮的秀髮是許多女性夢寐以求的，因此將於今年10月推出革命性創新的美髮商品「BRAUN德國百靈天然鬃毛離子髮梳」，只要按下一鍵，就能讓髮絲輕鬆擺脫”乾燥稻草”的問題，與好萊塢甜心潔西卡艾芭Jessica Alba一起以自信水潤秀髮展現百變風情，巨星風采即刻擁有！BRAUN自2014年起陸續推出理美容系列商品，為女性掌握從頭到腳的整體美容保養，周年慶期間將會推出一系列優質設計的商品特惠組合，搶攻Beauty理美容商品周年慶市場，創造銷售佳績。
BRAUN天然鬃毛離子髮梳 按下一鍵 立即閃亮驚豔 讓秀髮展現自信百變風情

美容小家電市場持續成長，身為全球銷量NO.1的美體刀品牌，BRAUN德國百靈一直以來都以創新的科技、可靠的品質和獨特的設計而著稱，不斷推出令人驚豔的美容產品，為市場注入新力！延續熱賣的黑色版BRAUN BR730離子髮梳熱潮，今年10月百靈將推出好萊塢甜心潔西卡艾芭御用「BRAUN德國百靈天然鬃毛離子髮梳」，白色時尚外型，搭配革命性創新技術，只要啟動IONTEC開關，離子髮梳立即釋放數百萬活性離子流，可柔順原本毛躁飛揚的亂髮，立即打造柔順光澤秀髮，且天然鬃毛能加倍撫順頭髮毛燥與消除靜電，加上無接縫、表面平滑的梳齒，可避免梳髮時傷害頭髮毛鱗片，不必加熱，不傷髮質，立即達到沙龍專業亮澤效果，打造美髮造型的完美基礎！
P.S. 離子一般而言是攜帶正電或負電的原子。百靈的活性離子帶有負電，能有效包覆住髮絲，以幫助對抗靜電、鎖住水份並且恢復閃亮光澤。其結果是增加閃亮色澤、恢復順滑度並且更容易打理造型。
BRAUN德國百靈2015歡慶周年慶 聰明購物 打造360度無死角完美女人

身為全球美體刀銷量第一的品牌，BRAUN德國百靈於10/1-12/31周年慶期間針對百貨通路以及網路購物通路推出超值限定套組，凡購買巨星風采BRAUN德國百靈天然鬃毛離子髮梳BR750 (售價$2,680)，即可免費擁有BRAUN比基尼刀(市價$1,280)；購買BRAUN雙效淨膚儀SE820(售價$2,680)，即加贈舒活Spa沐浴組；購買最完美的BRUAN潔膚美體刀Spa寵愛組合SE7929(售價NT$5,980)或極致瞬淨除毛天后BRAUN瞬淨SPA美體刀SE9961(售價NT$5,680)，即贈送限量BRAUN X O.P.I時尚指甲油組，除了能滿足美體保養需求，同時連指甲的小細節BRAUN也幫你貼心照顧到，從頭到腳全面呵護，絕對是周年慶最超值的必買靚品！聰明的你，快趁著周年慶的多樣性組合，用最優惠的價格，買到最優質的商品，讓你一盒在手，享受完美的居家SPA美容體驗。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

天然鬃毛離子髮梳

$2,680
特性:

•能釋放活性離子的德國百靈天然鬃毛離子髮梳是革命性創新的美髮商品，只要啟動IONTEC開關，離子髮梳立即為妳打造柔順光澤秀髮。使用簡單，攜帶方便，天然鬃毛加強撫順毛燥頭髮，並消除髮絲靜電，優異的順髮亮澤效果，絕對讓妳驚豔！

•開啟IONTEC按鈕，離子噴口釋放出百萬個活性離子，就像是潤髮乳作用，可柔順原本毛躁飛揚的亂髮。

•天然鬃毛可加強消除靜電，撫順毛燥頭髮，適合中性/細軟髮質使用。

•柔軟的梳齒墊，可輕鬆拆卸，方便清潔。

•無接縫且表面平滑的梳齒，可避免梳髮時傷害頭髮毛鱗片。

•離子髮梳在開啟IONTEC功能5分鐘後，將會自動關閉，可避免因不小心啟動此功能而造成的電量浪費。
(2015.09上市)

