如同每位講究時尚潮流品味的男士衣櫃裡，肯定有一套 Paul Smith 的西裝，今年秋冬，Paul Smith也將為每位男士設計一款絕對不可錯過的男香─英倫紳士男性淡香水，這款香水將成為品牌最具代表性以及收藏性的經典男香。
充滿木質調芳香的英倫紳士男性淡香水，其設計靈感源自於簡約優雅的訂製男裝風格，充份體現 Paul Smith輕鬆、當代、驚喜又極為實用的風格。設計師 Paul Smith 表示：「我為對香水與服裝有著相同要求的男士推出 Essential男性淡香水，他將散發出紳士風範與當代摩登氣質，他了解自己的條件，對於自己的品味毫不懷疑，在典雅風範中融和一絲驚喜與幽默。」在這款男香裡平衡了自信與幽默，可說是沿襲 Paul Smith 一貫的品牌精神，也成為英倫紳士男性淡香水的設計靈感。
瓶身與包裝設計

香水瓶身的設計起點為典雅、簡約及雋永的風格，與 Paul Smith 著名的剪裁風格相互呼應。其設計模仿男士西裝外套的線條，呈現出剛毅簡潔的結構、柔和傾斜的「肩部」與錐形條線，打造出合身訂製西服的感覺。 
瓶身側邊浮雕為 Paul Smith 的簽名（巧妙運用在此，在拿取瓶身時有防滑效果），並且以 Paul Smith 經典條紋突顯出香水名稱。包裝盒則是向經典 Paul Smith 灰色西裝的低調簡約精神取材，一絲令人驚喜的俏皮，魅力無懈可擊。
形象廣告

Paul Smith英倫紳士男香廣告代言人為英國模特兒／演員／音樂人 James Rousseau。生於肯特郡的 Rousseau，無論是居家、走秀、創作音樂或是剛在好萊塢電影裡演出，皆散發出迷人的文藝氣息。以黑白手法拍攝的廣告大片，反映出這名英國男模散發出的雋永優雅氣質，並且用「自信、慧黠、優雅，又令人難以抗拒」這句話來描述 Essential 男香。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

英倫紳士男性淡香水

50ml/$1,790
香調

以當代手法演繹傳統木質調，一開瓶即散發出清新的柚子果香，接著進入濃烈草香調三重奏（迷迭香、快樂鼠尾草與薰衣草），呈現獨特又迷人的香草味。最後的麝香則讓英倫紳士男性淡香水散發出令人難以抗拒的感官享受，呈現出溫暖和男子氣概的木質調。

前味：柚子、迷迭香、離子香調

中味：快樂鼠尾草、橙花、薰衣草

底味：雪松、廣藿香、麝香
(2015.10上市)

