「週年慶」這三個字就像個魔咒般，

變成了台灣一年一度必備的盛典，

伊編期待它，就如同出國時要衝boxing Day一樣，

真的是心願一次購的概念啊～～
而各家品牌為了衝人氣、衝業績，

推出的組合也更優惠、更特別、更吸引人，

當然造福的就是廣大的消費者啦～
但週年慶為什麼一定要做功課？

除了不想人擠人、想快速買了就走以外，

我們認為還有三大理由：

1.最特別、優惠的組合，99%都是限量，不先做功課一定買不到！

2.各家的滿額贈越來越精美，先做功課才能避免臨櫃為了湊滿額而失心瘋亂買！

3.搭配百貨公司、信用卡公司活動，先做功課才能買得更划算！
以下是編輯幫妳劃重點、挑選出來特別的推薦組合：
【只限周慶不買就沒了】


肌膚之鑰　魅影盛宴亮體蜜粉餅

10g/$3,100



推薦理由：肌膚之鑰和日籍珠寶設計師Joji Kojima跨界合作，

推出以薔薇花瓣、面具等為概念的限量組合。

盒上的面具金線編織拼接、和內容物的蜜粉餅浮雕有著一致性的串連，

最令人驚喜的是，刷具上的Logo更變為紅色！

和紅色面具的主題為呼應，很值得收藏的一款限量版身體蜜粉。


LADUREE　浮飾玫瑰經典腮紅限量組

原價$6,700

特價$4,550

內含：

浮飾玫瑰經典腮紅 混色限量版(蕊+盒)

玫瑰迷你腮紅 粉紅限定版#101(蕊+盒)



推薦理由：身為品牌經典商品之一的「浮飾玫瑰經典腮紅」，推出了限量的混色版，

將花瓣染成多層次的色彩，看了就超美！

使用起來不僅有原來的玫瑰香味，多色的腮紅瓣也更多了層次感喔～

此外，品牌還推出「首12日購買享再９折」的優惠！！真的是從來沒有的啊～


PAUL&JOE　面具舞會彩妝組

$2,100

全2款

內含：

貓咪卡片眼影

腮紅霜

巴黎訂製防水眼線膠筆

玫瑰身體香膏

面具舞會化妝包



推薦理由：PAUL&JOE真的很愛貓！(笑)連著幾季都推出有貓咪為圖案的限量商品，

這次的組合其實是耶誕節的限量組！但搶先在週慶檔期推出。

除了有暢銷商品以外，還有PARTY需要的香膏，是很不錯的組合。

喔，對了，品牌還首次來個全商品九折，蠻難得的下殺喔～


JILL STUART　花漾愛戀彩粧獻禮

價值$4,680

優惠價$2,700

(九折價$2,430)

內含：

甜心愛戀顏彩盤N(限定版)

輕透水潤CC霜25g(限定版)

蕾絲花漾戀唇膏(限定版)

花鑽香水10mL(時尚香氛瓶)

繽紛花卉化粧包



推薦理由：海外限定版！！！還需要伊編多說什麼嗎～

跳脫以往的粉紅，這次以略帶成熟的黑色為襯底，展現大女孩的氣息。

內容物更是品牌經典商品大網羅！以近52折的超值價格，讓妳一次擁有。


DIOR　經典全妝盤

$3,200

內含：

金燦蜜粉#001

腮紅盤#829

經典六色眼影

經典兩色唇彩



推薦理由：每年的週慶，Dior都會推出不同的限量彩盤，不僅造型精美，往往也相當實用。

今年以別緻的黑色時尚手拿包造型，搭配亞洲人最愛的大地色彩妝組合，

從眼影、腮紅、唇彩全包，真是實用兼美觀。


黛珂　45周年經典珍藏限定紀念瓶

價值$6,120

優惠價$4,250

週年慶期間再享95折 回饋價4,038元

內含：保濕美容液 85ml



推薦理由：黛珂的明星商品，居然已經45周年了！！

以往是紫色瓶身、45ml，這次的紀念瓶整整大了快一倍！也改為閃亮亮的銀色瓶身，

是品牌愛好者絕對可以收藏的紀念款。


LA MER 　50周年限量金質乳霜

價值$14,843

尊寵價$11,000 

購　金質版限量乳霜60ml

贈　潔膚乳30ml＋濃縮精華露15ml＋極緻濃縮再生精華5ml＋乳霜7ml

僅限周年慶首四日獨享

每人限購一組

(SOGO獨家-SOGO敦南除外)



推薦理由：LA MER的經典乳霜，也50歲了！當然要「金」彩一下。

這瓶乳霜，真的不是伊編在說的好用 (但也不是經常買得起的高貴)

肌膚有狀況，真的一用就變乖～

週年慶是其難得有折扣的時候，相信品牌愛好者早就下單了吧～

KOSE　Save the Blue 公益大容量超值組

價值$3,626

優惠價$2,400

週慶再享 9 折超值價$2,160

購　藥用雪肌精(Save the Blue 限定版) 500mL

贈　藥用雪肌精 33mL 

 純肌粋 淨化美容液 EX 20mL 

 雪肌精 晶透潤白潔顏皂 10g 

 高絲 精緻化粧棉 50 枚



推薦理由：Kose每年的海洋限定版，彷彿也成了一種神聖的儀式，

這個限定版的收入，會用於世界各國的珊瑚復育活動，已經從2009年起持續到現在囉～

今年適逢雪肌精30週年，不僅有特別從日本引進白雪之肌限定組，

這組Save the Blue 限定版上頭也見得到30週年的字樣，

當然，今年只要購買此限定組，品牌就會捐出 20 元贊助我們墾丁國家公園的海洋保育活動喔！



科萊麗　音波淨膚儀Mia2  Keith Haring LOVE禮盒

原值$5,400

優惠價$4,200

內含：

音波淨膚儀 Mia2 熱情愛人

敏感肌刷頭

高效淨膚清爽潔面乳30ml

磁性Plink輕巧充電器

Keith Haring白色洗臉機旅行包

科萊麗現金折價券NT$100共2張



推薦理由：科萊麗洗臉機的好用，已經有廣大網友當見證！不需要再多說了吧～

還沒下手的人，可以考慮這一組可愛的限量版禮盒，

是與「塗鴨大師」紐約知名塗鴨藝術家Keith Haring合作的喔，

使用效果一樣好，但心情會更繽紛呢～


SABON　玫瑰茶語2015台灣限定版

原價$5,120

優惠價$4,580

內含：

沐浴油500ml

身體磨砂膏600g

圓瓶身體乳液200ml

經典PLV護手霜50ml

每店限量 50組



推薦理由：「台灣限定」這幾個字讓伊編腦波好弱～這個來自以色列的品牌，真的很好聞，

所有的香味都是很天然的感覺，使用起來也不會乾澀，

這組又是醉人的玫瑰，內容物也都是經典商品，很值得入手喔～

 


SK-II緊緻精萃極致組

特價$3,150起

贈品價值$3,202(48折起)  

購 SK-II 超進化光感煥白精華液30ml

或 SK-II 肌光極效超淨斑精華 30ml

或 SK-II R.N.A.超肌能緊緻彈力精萃 30ml 

贈　SK-II 全效活膚潔面乳 20g＋SK-II 亮采化粧水 30ml＋SK-II 青春露 30ml

SK-II 青春敷面膜 1片＋SK-II R.N.A.超肌能緊緻活膚霜 15g

SK-II R.N.A.超肌能緊緻彈力精萃 1ml＋SK-II R.N.A.超肌能緊緻彈力精萃 1ml

日本CLATHAS經典山茶花圖騰粉嫩化妝包(台灣限定款) 

限時限量發燒



推薦理由：這組讓伊編好掙扎放這裡好不好，但是！我不管啦～我就是要推薦啦！

其他內容物都是經典商品不說，但「只限周慶不買就沒了」的是它的山茶花化妝包啊！！！

是品牌特地請日本CLATHAS設計的限定款，(對！就是日本小香奈兒CLATHAS！)

雖然只是附加的商品，但質感真。的。很。好！(美容編輯齊讚拉鍊很好拉)

另一款大包要滿額贈才有，所以推薦小資女這一組喔～

 
【五折超划算不買搥心肝】


嬌蘭　NO.1蜂王乳精華明星組

價值$9,904

優惠價$4,905(49折)

內含：

皇家蜂王乳修護精華30ml(正品)

皇家蜂王乳平衡油 5ml＋皇家蜂王乳拉提眼霜 5ml

皇家蜂王乳拉提晚霜 7ml＋珍珠柔光UV防護乳 10ml

皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌) 3ml＋皇家蜂王乳黃金超導眼部精華1ml

(中友百貨/南西三越/台南西門三越/信義三越 A8/站前三越中壢SOGO/信義三越 A11/新竹遠東/高雄遠東/天母三越)



推薦理由：嬌蘭的蜂王乳精華，光看包裝就是一個精品了啊～

這回的組合，直接下殺49折！！比原本單瓶定價都還便宜！

除了這瓶本尊以外，還有蜂王乳家族的其他商品，一次擁有好EASY~


IPSA　ME濕潤平衡發燒組

價值$3,218

特價$1,665(51折)

購　ME濕潤平衡液(基礎)

贈　ME濕潤平衡液(基礎)60ml x2

化妝棉50入一包



推薦理由：IPSA自律循環液的升級版，就是它啦～

9月剛剛升級的超新貨，現在就讓妳擁有～

保有原先自律系列的優點，ME加入了關鍵成份讓代謝更佳，

一瓶可抵化妝水＋乳液，很值得一試。


伊麗莎白雅頓　黃金膠囊暢銷明星組

價值7,570元

優惠價3,380元(46折)

內含：

黃金導航膠囊60顆(正貨)

時空彈力8胜肽緊容霜SPF30/PA++ 30ml

時空彈力8胜肽緊緻眼霜 SPF15/PA++ 7ml

時空潔膚乳50ml



推薦理由：黃金膠囊真的是超經典的商品啊～～已經上市超過25年了！！

膠囊保養的好處，真的就像是一種「集大成」的概念，

想體驗看看的，非常適合在週慶購入，46折的優惠，拿來孝敬媽媽也很不錯喔～



 


倩碧　水磁場基礎回饋組

原價$3,441

特價$1,650(48折)

內含：

超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml(正貨)

新一代三步驟還原潤膚露 30ml

三步驟洗面慕斯 30ml

水磁場深層保濕晚安面膜 30ml

全效眼霜 7ml

水漾晶凍翹唇筆 1.2g



推薦理由：沒用過倩碧的水磁場，別說妳用過凝凍！

也是經典中的經典，號稱「空姐愛用」，

這次組合來到48折，外加也是明星商品三步驟還原潤膚露一次擁有。



NARS　NARSissist純粹自戀眼彩禮盒

原價$4,820

優惠價$2,350(49折)

內含：

八色單色眼影1.5gx8

隨身型黑色女王眼線膠筆Night Clubbing 0.3g



推薦理由：這個彩妝盤，絕對是伊編心目中眼盤愛用的前三名！

除了顏色超好駕馭以外，Nars的眼影也是出了名的顯色，

外加一個眼線膠筆，所有妳會需要的眼部產品都在這了。



 



M.A.C玩色基礎刷具組(6支入)

原價$7,300

優惠價$2,880(39折)

內含：

 #129時尚腮紅/蜜粉刷

#190 時尚專業粉底刷

#195專業遮瑕刷

#239 時尚眼部暈色刷

#211時尚筆型暈色刷

#224時尚眼部調色刷

MAC刷具包

數量有限、售完為止



推薦理由：M.A.C的刷具，真的很！好！用！

但平常的價格還真有點下不了手，這就是我們需要週年慶的原因！(笑)

這組包含了粉底刷、蜜粉刷、遮瑕刷、眼影刷等基本一定會用到的刷具，

有了它，就會覺得自己進階彩妝高手～




ANNA SUI　NO.1 明星蜜粉組

價值$3,450

優惠價$1,665(48折)

內含：

魔法肌密防曬蜜粉

魔法糖果屋彩妝組：1.魔法眼彩糖霜&魔法唇釉果醬 或 2.魔法護唇果凍&魔法腮紅奶霜(擇一)

小魔女梳妝間零錢包

(皆為正貨)

首一日



推薦理由：ANNA SUI的這一組，也是明星商品大集合的概念，

除了有伊編愛的香香蜜粉，還有二擇一的不同組合隨你挑選，

在基本上又多了不同的選擇，很適合喜歡不同妝效的妳。



benefit　噘起雙唇吻我吧！

原價$2,364

特價$1,040(44折)

內含：

紅粉菲菲潤唇膏 3.0g

甜心菲菲潤唇膏 3.0g

紅粉菲菲唇頰露精巧版4.0ml

甜心菲菲唇頰露精巧版4.0ml



推薦理由：提到唇頰露，有誰不知Benefit！？

這款唇頰兩用的商品，真的幫品牌(賺了很多錢)吸引了很多死忠客戶，

這次不僅有兩色精巧版，還有深受台灣女孩喜歡的菲菲潤色唇膏，

不論是自用還是與姊妹淘分享皆相宜。





Laneige　緊緻無痕舒芙蕾上市紀念限量彩繪版

價值$4,480

優惠價$2,150(48折)

內含：

BB舒芙蕾水凝霜-緊緻無痕升級版SPF50+/PA+++(正貨)

BB舒芙蕾水凝霜-緊緻無痕升級版SPF50+/PA+++ 粉蕊(正貨)

完美極效活膚露50ml

完美極效導入液50ml

超時空彈力新生精華5ml

超時空彈力緊塑乳霜10ml

超時空彈力新生眼部精華3ml

不可列入滿額贈



推薦理由：又是一組伊編猶豫要放哪裡的組合，但最後決定價錢取勝。(笑)

它是限量彩繪版，特殊的包裝讓人很喜歡，

內容物又是暢銷的BB舒芙蕾水凝霜，還是9月剛剛升級的新鮮貨！

喜歡BB舒芙蕾的妳千萬別錯過～
-------------------------------------------------------------------------------------------
週慶開跑到現在已經好幾週了，

接下來開始，更是幾大集團的檔期時間！！！

快點抓緊時間籌劃一下吧～


