沉香，轉化
比焚香更具傳奇色彩、比番紅花更稀有、比琥珀更加昂貴：沉香是香水世界中，不可多得的珍寶之一。在亞洲已流傳數千年之久，沉香木所指的並非是單純的樹木，而是樹木本身因遭受外來物質攻擊時為保護自己而分泌出來的物質。例如貴腐菌，就是能將成熟葡萄轉化成為香醇佳釀；各種不同的菌種使東南亞這種原本無香無味的森林原木變成了非凡郁芳的材料。

若要細說，沉香木如其形，樸實無華，但當受寄生真菌侵腐，其分泌的樹脂卻是真正的天然寶藏。外國語言寄予沉香多種稱呼，當中更包括像「液態黃金」的美譽。然而，反璞歸真，阿拉伯語稱之— al oud，意指 「原木」，更顯其脫俗淡雅。
沉香木，是一種質感沉厚、色澤深濃的樹脂，具有一種充滿催眠力的香氣。天然的木質香調，但也帶有皮革、微微的動物香氣，深沉如夏日悶雷下在土壤中的盤根錯節。不可思議的濃烈又極度持久的香味，在印度吠陀經及基督教聖經中都曾提到，如此的香味能將人帶到離神更近的所在。
多元合一
沉香能成為diptyque的香水之一必須歸功於Christiane Gautrot，她是與Desmond Knox-Leet及Yves Coueslant一起創立diptyque的創辦人之一。

身為一位受過專業訓練的建築師，Christane曾花費多年時間研究有關摩洛哥的琉璃瓦建築藝術，琉璃瓦是用來裝飾噴泉、私人或公共空間以及牆面、有時也會用來裝飾房屋地板的陶瓷鑲嵌品，從最樸素到最奢華昂貴的各種裝飾均有涉獵；事實上她也自行設計了許多琉璃瓦樣式，結合傳統與當代圖案，其中包含了許多今日可在卡薩布蘭卡的哈桑二世清真寺看到的圖案。
在規律的幾何學圖形及渾沌世界的衝突美感中，琉璃瓦裝飾藝術具有能促進醫療效果、釋放心靈煩憂以及提供宇宙和諧等作用…星辰、捲曲蜿蜒的線條、多邊形、圓形、深藍鈷石、錳石、銀銻、氧化鐵、錫、鉛、陶土、桐等：不論是什麼樣的形狀、規律或是化學元素都能在這裡找到真實一致的兼容性。

香水的組成也有非常類似的規則性，特別對於diptyque來說，這樣的關聯性更是顯著。這款「沉香」便是來自歐洲藝術家對阿拉伯文化遺產的精細揣摩。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

沉香淡香精

75ml/$4,500
「沉香」的關鍵特色就在於它的多樣性，這款香氛的組成成分完美融合、凝聚而平衡，因為每一種突出的「東方」香調，背後都有另一個相對含蓄的香調特質加以調合、緩合或轉化。

保加利亞玫瑰使這支香氛中的寮國沉香更加明亮耀眼，並增添幾許性感風情。英式花園的清新中和了原本的銳利感，增添些許優雅圓潤。

印度莎草（帶大地氣息、煙燻、微苦味）以及索馬利亞乳香（冰涼辛香、煙燻、樹脂香味）的結合能使香氛組成更具深度，並產生和諧的共鳴。

馬達加斯加香草帶來辛香的性格，就像是帶有菸草風味的特殊蘭姆酒一般，能與斯里蘭卡檀香完美融合，柔和中泛起漣漪，使得香氣得以完全散發。

西班牙岩薔薇以及印尼廣藿香，分別帶有琥珀氣息混合清幽花香，以及持久強烈的樟腦氣息，為沉香這支香氛帶來豐富性與深度，成為獨一無二的美妙香水。
(2015.10上市)

