３０世代的老化臉龐來自凹陷！？

其實20世代～34歲女性2人中就有1人為眼睛下方到臉頰上半部的陰影(凹陷)所困擾！(2012年8月 AYURA WEB問卷針對20世代～34歲女性共227名受訪)。現代特有的生活環境、壓力滿載，面對電腦和手機的時間太多,使人際關係稀薄化，間接使得臉部表情失去豐富度。因此造成了氣・血・水循環淤滯而堆積，產生肌膚僵硬（ASIMLITE）的現象，因而出現鬆弛・暗沉・浮腫！被AYURA稱之為「現代疲勞肌」。即是：眼睛下方到臉頰上半部凹陷,缺乏立體感的扁平臉龐，更嚴重的狀況是出現一道將臉頰分為2塊的紋路。對於妨礙活力緊緻小臉的現代疲勞肌徵兆-容易出現「眼下凹陷與紋路」的部位，AYURA將之稱為「緊緻小臉區域」。
肌膚僵硬(ASIMLITE)阻塞氣血水循環,導致滋潤與營養不足，製造張力的「張力細胞（纖維組織母細胞）」不易生成,呈現缺乏元氣的狀態。甚至扮演張力產生之開關的「張力細胞種子」也出現失調狀況。導致真皮薄弱、產生凹陷和紋路、阻礙小臉印象、給人疲憊印象！
◆實感！「澎潤緊緻的小臉」

著眼點除了氣・血・水循環淤滯導致的肌膚僵硬外，再加上容易產生現代疲勞肌徵兆的「緊緻小臉區域」凹陷狀況，AYURA提出了「澎潤小臉」的新生活提案。

添加於「張力球」的奢華成分，深入「張力細胞種子」進行作用。孕育充滿張力與彈力的厚實真皮、藉由與按摩手法相輔相成，賦予「緊緻小臉區域」由內而外潤澤飽滿的立體感。立即感受充滿張力的小臉印象與舒暢&活力的表情美。
頭部因疲累等因素容易產生僵硬感。透過刺激穴道、按摩淋巴舒解放鬆。使腦部思緒清晰同時，使肌膚及心情狀態擁有良好循環。

每週1~2次，使用頭皮專用陶瓷按摩板配合『美活沙頭皮循活按摩美容道』進行按摩，運用獨創的『舒開、舒解、舒放三大技法』首先從頭皮的半邊開始，接著再按摩另外半邊。
美活沙 活顔循活按摩美容道（每週使用1~2次）
搭配臉部專用陶瓷按摩板使用法。

1.舒開技法

○使用「美活沙陶瓷按摩板」A端，順著右圖箭頭方向展開淋巴節，左右邊各5次。

①靠在耳前方往下滑動。

②從耳下(耳下腺淋巴節)由下往上滑動。

③鎖骨的上方往外側滑動。
2.舒解技法  

○使用「美活沙陶瓷按摩板」A端，仔細的劃小螺旋輕輕地解除僵硬感，左右邊各1~2次。

①額頭由下往上滑動。

②通過眉頭到眉骨的上方往太陽穴方向滑動。

③兩頰及下顎由臉部中央網外側向上拉提。

④鼻樑兩次朝口角方向滑動。

※上眼瞼處勿刮。
3.舒放技法

○使用「美活沙陶瓷按摩板」B端曲線，想像促進氣．血．水循環，將肌膚上提並溫柔的滑動，左右邊各2~3次。

①額頭由中央往太陽穴。

②兩頰及下顎由臉部中央往耳前。

○使用「美活沙陶瓷按摩板」C端兩側，如同夾住下顎線般，將肌膚由上提並溫柔的滑動，左右邊各2~3次。

③由下顎往耳下。


活顔鎖時按摩體驗組

$1,700

內含:

活顔鎖時按摩精萃(彈力版)

陶瓷按摩板
特點:

產生張力細胞,孕育元氣,並且深入張力細胞種子進行作用。

針對種子中的基因作用，啟動膠原蛋白製造開關，孕育厚實澎潤的真皮肌膚。

―張力柴胡精華（柴胡精華、甘油：保濕）

促進氣・血・水循環,同時調整至最佳流通狀態,消除肌膚僵硬感（ASIMLITE)

―添加和漢植物３活流複合物（高麗人蔘精華、當歸精華、十藥精華、甘油：保濕）

―添加調流陳皮精華（陳皮精華、甘油：保濕）

水水而略帶清涼感的舒適使用感在肌膚表面擴散,張力球裂開，釋放出新鮮的張力柴胡精華,滲透至肌膚深處。

塗抹後, 張力細胞一個一個變得活力十足，從肌膚核心透出緊實飽滿的張力，為最適合搭配美活沙按摩板進行美活沙按摩的觸感。

無香料。

使用方法

每天早晚用平衡液調理肌膚後進行『手技按摩法』:

1.以指尖沾取2顆珍珠大小的分量(約0.6g)，輕柔地按摩，抹勻全臉。

2.接著用指腹從臉部中心往外側滑動融合，彷彿將肌膚內的老舊廢物排除般。

3.最後用雙手手心從臉部輪廓線輕輕往外側拉提般地包覆臉頰。

每週1~2次用平衡液調理肌膚後進行『美活沙活顏循活按摩美容道』:

1.用另售的美活沙臉部專用陶瓷按摩板進行美活沙活顏循活按摩。

2.先在半邊臉進行按摩，然後再按摩另外半邊臉。

3.以指尖沾取半邊臉用的分量，相當於2顆珍珠大小(約0.6g)的量，加以延展按摩
『美活活顔循活按摩美容道』專用之陶瓷按摩板

特點:

○擁有舒適滑順的肌膚觸感和適度的重量，更加能夠實際感受效果採用陶瓷器製造。

○美活沙臉部專用陶瓷按摩板重視對於肌膚和手的服貼感，仔細地以素燒的方式燒製而成。在金澤窯一個一個以手工作業生產，每個成品的形狀和光澤感都不盡相同。（沒有一模一樣的成品）有時因來自天然原料的鐵成分造成黑點，或是會有素燒獨特的凹凸表面，但品質上完全沒有問題。另外，所有製品都會經過仔細檢查，並考量對於肌膚的安全性，故請安心使用。

『美活活顔循活按摩美容道』專用之陶瓷按摩板

○每周1~2次，在化妝液調理過肌膚後使用。

○將活顔鎖時按摩精萃均勻塗抹全臉，再搭配臉部用陶瓷按摩板進行美活沙按摩。

○先做半邊臉、做完再做另外半邊。
(2015.09.30限量上市)

