2015,是雪肌精相當重要的里程碑，因為雪肌精 30 週年了！以人類來說 30 是而立之年，經歷過許多美好的事、更了解自己，同時目標更加確立並持續的逐夢踏實！同樣的，經歷了30年的傳承，雪肌精秉持一貫的草本溫和配方，為大家打造肌理細膩、如雪般的透亮感。除了不變的藍色瓶身與不變的「成為肌膚終身伴侶」的研發信念，我們陸續將此成分發揚光大到防曬、洗卸以及底妝等商品上。

今年，為了與消費者同慶，3 月我們特別與迪士尼真人電影《仙履奇緣》合作，讓瓶身有了象徵夢想的玻璃鞋，限量商品獲得廣大迴響、銷售一空。下半年，慶祝活動並未停歇，週年慶我們獻上了保育海洋的 SAVE THE BLUE 限定瓶，還有白雪之肌限定組，特殊的雪肌精沐浴乳是特別為消費者量身訂製的贈品，還有重量新品雪肌精潤白保濕 BB 霜登場，今年 KOSE 周年慶絕對精彩可期！
今年的週年慶，非知道不可的KOSE資訊？

第一：與雪肌精同慶30限定組合超吸睛

延續為雪肌精 30 週年慶祝的氣勢，週年慶特別從日本引進白雪之肌限定組，除了藥用雪肌精瓶身有30週年 logo 別具意義外，贈品是同樣 360ml 只送不賣以藥用雪肌精為基底的沐浴乳(價值2,980)，這麼難能可貴的大份量、且誠意十足的「專屬限定」贈品,除了讓你從臉到身體都能感受雪肌精的透白魅力，精緻的包裝更是送禮自用皆宜，59.8 心動折數與限量，絕對要搶先擁有！

雪肌精 30 週年超值限定第 2 個驚喜就是以公益環保為主軸的 SAVE THE BLUE 公益大容量超值組！自 2009 年以來，KOSE 於世界各國均展開了珊瑚復育活動,到目前為止，復育面積已廣達50,578,685 平方公分(約寬 25 公尺泳池的 13.4 倍)。台灣高絲持續支持這樣有意義的活動，週年慶期間推出特惠組，不僅讓消費者能以最美麗的價格(59.6 折)購入 KOSE 的明星-藥用雪肌精，同時每銷售『藥用雪肌精(Save the Blue 限定版)特惠組合』乙組，即捐出 20 元，贊助墾丁國家公園的海洋保育活動，為海洋盡一份心力，希望大家一起來共襄盛舉！
第二：抗老精華加量回饋　愛用者精準投資首選

台灣女性除了著名的愛敷面膜，對精華液的喜愛度也同樣居高不下！以高絲來說，INFINITY 的極效煥白精華 XX 以及超導賦活保濕精華是僅次於雪肌精的明星商品，不論何種季節都有相當亮眼的銷售成績。為了回饋愛用者，將此兩品項皆以同樣加量回饋的方式組了特惠組，加量加贈品卻更優惠的超值選擇，是對抗老美白及抗老保濕有強烈渴望的消費者絕對要鎖定的組合。
第三：超級新品特惠登場　首購族嘗鮮必BUY

隨著消費自主意識越來越強烈，即使是美妝最忙碌的週年慶，我們也試著讓消費者在享有折扣的同時也有選擇對應自己膚質商品的權利！因此，9 月新品幾乎都組了特惠組讓消費者便宜嘗鮮。去年超級熱賣的雪肌精防護淨白 BB 霜今年推出了姊妹品－雪肌精潤白保濕 BB 霜，想要體驗更潤澤飽滿的妝感，此時正是時候！另外，老客戶千呼萬喚想要的 INFINITY 抗老乳霜推出了新品，除了滲透至肌膚更底層還能修復已受損的老化肌膚，從基底賦予肌膚彈力光澤。而在日本大獲好評的BONBON 彈力氣墊粉凝霜特殊的彈力粉撲在日本掀起美妝話題，想嘗試比韓系氣墊粉餅更密合服貼與自然光澤的美妝潮人絕對不能錯過！
整體來說，2015 高絲週年慶的折數落在 59 折到 75 折之間，今年重點就是在歡慶雪肌精 30 周年而有相關的組合，為了給顧客獨一無二的優質感,皆採數量限定販售。而在底妝默默耕耘有了佳績的高絲，也陸續引進商品力很強的新品，BB 霜、氣墊粉凝霜、粉餅，多元的選擇相信消費者一定能找到最適合自己的底妝 MR.RIGHT。如同雪肌精今年要告訴大家的信念「你的透亮由你實現」，你的美肌也是要由你來呵護，來高絲，絕對能滿足你全方位的美肌願望！
歡慶30周年全方位打造透白之肌 


Save the Blue 公益大容量超值組

價值$3,626

優惠價$2,400

週慶再享 9 折超值價$2,160

購　藥用雪肌精(Save the Blue 限定版) 500mL

贈　藥用雪肌精 33mL 

 純肌粋 淨化美容液 EX 20mL 

 雪肌精 晶透潤白潔顏皂 10g 

 高絲 精緻化粧棉 50 枚

雪肌精 30 周年白雪之肌限定組

價值$2,980

優惠價$1,980

週慶再享 9 折超值價 $1,782

購　藥用雪肌精 360mL 

贈　雪肌精 沐浴乳 360mL 


淨白透亮 BB 霜組

價值$1,206

優惠價$900 

週慶再享 9 折超值價$810

購　雪肌精系列 BB 霜任壹款任壹色 30g 

贈　雪肌精水面膜 2 枚

 雪肌精淨白黑面膜 10g 


雪潤亮白組

價值$1,954

優惠價$1,480 

週慶再享 9 折超值價$1,332

購　雪肌精 乳液 140mL 

贈　藥用雪肌精 33mL 

 雪肌精 靚白洗顏乳 20mL 

 雪肌精 水面膜 乙枚
抗老修護,讓你找回青春自信


超導賦活保濕精華加量超值組

 價值$3,764

優惠價$2,780 

週慶再享 9 折超值價$2,502

購　無限肌緻 超導賦活保濕精華 50mL 

贈　無限肌緻 超導賦活保濕精華 15mL 

 無限肌緻 精潤按摩敷面膜 10g 


極效煥白精華 XX 加量超值組

價值$5,262

優惠價$3,450 

週慶再享 9 折超值價$3,105 

購　無限肌緻 極效煥白精華 XX 40mL 

贈　無限肌緻 極效煥白精華 XX 15mL 

 無限肌緻 極效煥白精華 XX 6mL 



初老即效修護組

價值$3,588

優惠價$3,000 

週慶再享 9 折超值價$2,700

購　無限肌緻 AG 抗老修護霜 40g 

贈　無限肌緻 精潤角質調理露 30mL 

 無限肌緻 活膚舒緩面膜 乙枚

 
頂級水乳打底　調理逆齡不敗基礎


精潤全方位保養組

 價值$4,863

優惠價$4,000 

週慶再享 9 折超值價$3,600

購　無限肌緻 精潤露 14 任壹款 160mL 

 無限肌緻 精潤乳液 任壹款 120mL 

贈　無限肌緻 精潤卸粧霜 10g 

 無限肌緻 精潤緊緻露 30mL

 無限肌緻 AG 抗老修護霜 6g



極璨逆齡淨白賦活組

價值$10,944

優惠價$7,400 

週慶再享 9 折超值價$6,660

購　無限肌緻 極璨精華露 160mL

 無限肌緻 極璨精華乳 120mL 

贈　無限肌緻 極效煥白精華 XX 15mL 

 無限肌緻 極璨精華霜 6g 

 無限肌緻 極璨精華眼霜 6g 
話題之作　給你超耀眼的光澤美肌 


BONBON 彈力氣墊粉凝霜組

價值$1,801

優惠價$1,350 

週慶再享 9 折超值價$1,215

購　丰靡美姬.幻粧 BON BON 彈力氣墊粉凝霜(附粉撲) 18g 任選色

贈　雪肌精極淬 卸粧霜 25g 

 無限肌緻 淨潤毛孔緊緻面膜 30g



零暗沉質感光澤組 

價值$3,100

優惠價$2,200 

週慶再享 9 折超值價$1,980

購　丰靡美姬.幻粧 零暗沉亮澤修飾乳 30mL 

 丰靡美姬.幻粧 完美持粧防曬粉餅(粉蕊 9.3g)任選色

丰靡美姬.幻粧 立體小顏粉底刷(自信薔薇) 

贈　丰靡美姬.幻粧 零暗沉亮澤修飾乳 4mL 

 丰靡美姬.幻粧 限量粉盒(附粉撲)

 
極燦滿額好禮

4,000 元滿額好禮


亮顏基礎 4 件禮

雪肌精極淬 洗顏霜 25g 

藥用雪肌精 33mL 

雪肌精乳液 33mL 

雪子巧粧包 M(W17.3*H10*D5cm)
6,000 元滿額好禮


活顏緊緻 6 件禮

無限肌緻 精潤洗顏霜 10g 

無限肌緻 精潤露 14(II) 30mL 

無限肌緻 精潤乳液(II) 30mL 

無限肌緻 彈潤眼霜 6g 

無限肌緻 極效煥白精華 XX 6mL 

雪子巧粧包 L(W20.2*H11.5*D7.5cm)
※週年慶優惠折扣期間,以各百貨公告為主。

※9 折優惠折扣期間,以高絲專櫃公告為主。

※以上滿額贈、限量品、特惠組合數量有限,售完、送完為止。

※台灣高絲保有更改各項優惠內容之權利。

