一直以來，全球美容界為了替亞洲女性解決最在意的膚色問題，不斷投入無數研究心力，試圖找到最完美的「美白成分」，希望達成100%的淡斑、去暗沉、淨白…等美白保養目標。而美容界的美白成分大戰，迄今仍方興未艾，多年來，已陸續出現熊果素、麴酸、維他命C（與其衍生物）、鞣花酸、4MSK、傳明酸…等，各種獲得不同單位「認可」的標準美白成分。然而，為什麼亞洲女性全面喚回白皙無瑕肌膚的美夢，依然未能實現呢？

這個答案，相信所有人心中都明瞭，那就是：「天生的膚色侷限，一般美白成分根本無法發揮作用，達到理想保養成果。」

的確，太多嘗試過各種美白成分、美白產品的女性，都曾有類似困擾，那就是「保養品效果再好，依然無法達成『無瑕』理想。」就像許許多多女性無論如何調整體質、改變飲食、瘋狂運動，甚至服用各種營養品或藥品，仍然沒辦法讓身材變得像Super Model般魔鬼…這絕對不是妳不夠努力，或保養不夠勤快，因為原因出在妳的「基因」！

基因決定妳的個性、聰明，更主導了妳的長相、膚色。而近年來在基因保養領域有傲人成就的美容專家碧兒泉，除了率先在抗老、塑身產品導入基因控制概念外，2010年春天，更將帶領美白保養邁入「基因時代」－－史上最震撼的美白科技大躍進，從碧兒泉始於基因研究的終極美白開始！
只要能完美操控「PMEL 17細胞核染黑基因」，肌膚麥拉寧黑色素自然能夠告別「染黑」夢靨，回到初始的透明澄淨，再現極‧淨‧白！而具體的做法，正是碧兒泉隆重呈現給您的全新「WHITE D-TOX [BRIGHT CELL]肌因還原極淨白系列」。


◆ 獨步全球！基因美白大發現◆
凱瑟．羅波索博士領導的碧兒泉團隊，長期針對肌膚色素細胞深入研究，終於發現色素沈澱的決定性關鍵：PMEL 17細胞核染黑基因。

碧兒泉法國國家科學研究中心發現：麥拉寧黑色素的生成途徑，是從無色開始，逐漸「染黑」成型的！

肌膚中的黑色素最初是一種透明的繭狀物，是受到基因PMEL 17影響，才會逐漸變黑，逐漸演變成為無數黑色小顆粒，並聚集在黑色素母細胞中。而大量黑色素會脫離母細胞，最終將移動到上層角質細胞，形成肉眼可見的斑點與膚色瑕疵。

當然，來自外界的紫外線照射、自由基、環境污染等外部因素，也會加速並促進黑色素母細胞的成熟。不過，外在因素是可以透過防曬、隔離等動作，達成預防保養目標。唯獨基因PMEL 17這樣的「內發致黑因子」，是美容界長期以來無法觸及並控制的致黑關鍵。

PMEL 17儼然是一種將黑色素細胞核「徹底染黑」的催化基因，它使肌膚深層成為一個黑色素的記憶體，令成熟黑色素不斷向肌膚表皮傳遞，日復一日，黑斑生成，肌膚當然變得晦暗無光！

正因為如此，碧兒泉得到結論：若能有效控制PMEL17基因作用，即可還原染黑細胞核，根絕黑色素形成，讓肌膚回到最初的透亮白！


◆基因美白兩大話題巨星  震撼2010保養市場◆


巨星1.碧兒泉史上最強美白精華  直接操控妳的美白基因

肌因還原極淨白精華
 
結合高濃度波斯甜豆、藻萃緝黑複合物，以及PTP礦泉舒活因子等「360°淨白還原複合配方」核心成分，能高效驅動360°淨白還原作用，深入細胞源頭，阻斷PMEL17基因「染黑」細胞核，達成深度淨白、全速透白目標，令肌膚回復澄澈透明理想狀態。

驚人淨白力．數字會說話*
使用後立即感受：90% 膚色明亮、80% 膚質清透
4週後肌膚看起來：98% 更明亮、98% 明顯白皙
4週後黑斑改善：92% 顯著淡化、92% 範圍縮小

*經51位擁有明顯黑斑的亞洲女性參與測試

巨星2.史上第一支360°立體打光×基因美白的高效隔離霜

光感修飾防護隔離霜 SPF30/PA++

結合「360°淨白還原複合配方」，以及「360°打光師 ALL-LIGHT FITTM科技」、「360°折射補光因子」、「濾光微波張力網」、「360°淨白還原複合配方」等光感防護與淨化活膚成分，堪稱碧兒泉史上最猛的防護隔離產品！質地舒適輕盈不油膩，同步完成潤色、防護、美白、健康肌膚等多元目標。

＞360°打光師ALL-LIGHT FIT™科技
碧兒泉發現，「光線」是妝容破綻的癥結，即使一點點的瑕疵都會阻礙光線反射，造成視覺暗沉！全新ALL-LIGHT FITTM科技，能最大程度捕捉反射周圍所有光線，讓肌膚時刻擁有宛如打光後的亮采完美。經消費者使用實證，日常五種光線下（辦公室、電梯、浴室、購物中、戶外陽光），360°打光師 ALL-LIGHT FITTM科技能自動調節各種光源，達到最大補光反射明亮效果!

＞360°折射補光因子
大量捕捉環境光源，透過光折射原理，提昇肌膚明亮度與淨透力。

＞濾光微波張力網
隔離紫外線及髒空氣的侵襲，同時撫平瑕疵，修飾肌膚質感。

＞360°淨白還原複合配方
持續淡化色素沉澱，預防黑斑，讓美白更有效率。

驚人亮白力．數字會說話
80% 使用後立即感受膚色淨白
82% 臉龐更明亮
76% 感受黑斑明顯改善
