徜徉於南法普羅旺斯，春季時綻放著甜美的櫻花與潔白的杏花，不凋花蠟菊，於科西嘉島原野間閃耀著金黃光芒，清新活力的馬鞭草於夏日時成長茁壯，一望無際的薰衣草花海，與馥郁迷人玫瑰盡情盛放…絢麗繽紛的各色花朵映入眼簾，溫暖的微風徐徐吹拂，空氣中瀰漫著各式各樣的迷人氣息．．．2015 L’OCCITANE官方網站線上購物週年慶，於10月1日正式展開。無論身在何處，只需手指輕點，即可體驗從容購物的優雅，以及官網獨享的超值優惠，為回饋喜愛L’OCCITANE的消費者，今年更推出驚喜4大優惠：加入L’OCCITANE官網會員並訂閱電子報，即享線上首購金NT. 100；於週年慶期間單筆不限金額消費，即贈品牌經典護手霜10ml一個。10/1-10/20期間，單品(不含組合)全面9折優惠，歐舒丹會員更享有專屬折扣；於10/21-11/11期間，當日單筆消費折扣後滿NT. 5,500，內含一件正品，即享感恩回饋金NT. 500*，多重超值優惠，千萬不容錯過！
隨著數位時代來臨，L’OCCITANE陸續成立Facebook粉絲團與LINE官方帳號，消費者不僅可透過L’OCCITANE官方數位平台獲得更多即時的南法美麗資訊，2015週年慶期間，官網更針對Facebook粉絲團與LINE官方帳號，推出獨享限量優惠組合！即刻前往L’OCCITANE官方網站註冊加入，便能定期收到普羅旺斯捎來的美好訊息，並享有獨享優惠，體驗來自南法的自然純粹與迷人魅力！
【官網獨家組合】


賦活體驗組

 原價$5,137    

週慶價$4,100

內含:

蠟菊賦活霜50ml(正品)

蠟菊賦活菁萃4ml
全球熱銷100萬瓶，銷售NO.1的明星商品蠟菊賦活霜，質地輕盈細滑，蘊含科西嘉島蠟菊與多種植萃活性關鍵元素，豐富青春精華，帶來全方位修護及防禦作用，撫平深層皺紋，極致賦活；搭配能密集修護的蠟菊賦活菁萃，有效作用於肌膚深層，抹去所有老化蹤跡，重拾年輕緊緻的飽滿膚質，展現柔嫩細緻膚觸。於週慶期間體驗金黃蠟菊的極致抗老能量，擁有賦活青春美肌，使肌膚持續煥發動人青春光采！


蠟菊潔妍組

 原價$2,560    

週慶價$2,050

內含:

蠟菊潔面慕絲150ml

蠟菊精華露200ml
蠟菊潔面慕絲蘊含蠟菊花露水及蠟菊核心萃取，並添加柑橘精萃，綿密細緻的慕絲狀泡沫，能溫和潔淨臉部髒污及淡妝，清潔、卸妝一次完成，為肌膚帶來清新潔淨感受，展現自然透亮光采。在清潔臉部後，使用蠟菊精華露，蘊含蠟菊花露水及玻尿酸，立即感受保濕水感，有效柔軟、調理肌膚，同時再次清潔，使肌膚徹底潔淨，恢復平衡狀態並提升保水度，做好保養前的準備！


強韌秀髮組

 原價$2,160    

週慶價$1,720

內含:

草本強韌洗髮乳300ml*2
不含矽靈，天然植物潔淨因子能溫和洗淨秀髮與頭皮，蘊含迷迭香、絲柏、杜松、伊蘭伊蘭、西洋杉等五種草本精華油，賦予髮絲豐沛活力與能量，植物性水解蛋白能完整包覆髮絲，形成保護膜，幫助細軟與脆弱髮絲恢復強韌度，集中修護受損的脆弱髮絲，使髮絲不易斷裂，回復豐盈蓬鬆的柔順秀髮，週年慶期間享有2瓶優惠價，加倍呵護秀髮！


寵愛花后組

原價$3,040   

週慶價$2,450

內含:

玫瑰皇后沐浴膠250ml

玫瑰皇后美體乳250ml

玫瑰皇后洗髮乳250ml
王室之香玫瑰皇后，蘊含來自保加利亞、摩洛哥、土耳其和格拉斯玫瑰精華油，與獨家創新式脂吸法萃取普羅旺斯高地玫瑰精萃，週年慶期間一次擁有清潔與身體保養產品，感受如花瓣般細緻柔嫩膚觸，縈繞於玫瑰浪漫柔美香氣之中。
官網獨家滿額禮讚


當日單次消費正品折扣後滿$4,200即贈

法式甜蜜６件組

(來自法國的甜蜜祝福)

限量獨家收藏

玫瑰皇后沐浴膠75ml

果漾馬鞭草沐浴膠70ml

SOLEDAD乳油木護手霜10ml

SOLEDAD乳油木護唇膏4ml

2015 SOLEDAD化妝包

2015粉橘條紋Tote包 




當日單次消費正品折扣後滿$8,000，加贈

經典旅行5件組

(隨時隨地感受來自南法的呵護)

內含:

櫻花美體乳75ml

杏仁緊膚凝霜20ml

草本強韌洗髮乳75ml

草本強韌護髮乳75ml

L’OCCITANE證件名片夾

