2006 年香奈兒首度推出 SUBLIMAGE 奢華精質系列，將大自然最珍貴的寶物與擁有強大賦活能量的「綠色寶石」五月梵尼蘭PFA完美融合，是香奈兒獨特護膚保養科技的心血結晶。香奈兒奢華精質系列的誕生是為了打造所有女性渴望的完美膚質，為肌膚保養注入全新希望，展現肌膚最極致的狀態，煥發柔嫩、飽滿的自然光采，展現前所未有的完美無瑕膚質。
2015年，香奈兒奢華精質系列推出屆十周年之際，一款結合專業知識與生物科技研究的全新護膚瑰寶於此誕生！香奈兒「奢華精萃賦活油」蘊含純粹、高濃度的活性成分，以百分之百活性植萃精油封存五月梵尼蘭的珍貴賦活能量，為肌膚注入無與倫比的完美再生效能：全面賦活、修護、防禦。「奢華精萃賦活油」的獨特完美配方展現非凡卓越質地與護膚功效，持續使用四週，肌膚將獲得前所未有的賦活能量，重啟完美防禦機能，由內而外展現前所未有的飽滿細緻膚質、煥發年輕光采。一滴完美賦活，從金色奢華能量開始，肌膚散發宛如初生般的精質光芒。

珍貴綠色寶石 五月梵尼蘭

「奢華精萃賦活油」的核心成份為五月梵尼蘭 PFA，香奈兒深入研究，由全世界117種梵尼蘭精選而出，讓馬達加斯加島上神奇的五月梵尼蘭再次展現其獨特的修護能量，並史無前例萃取整株植物精華，以充分釋放其關鍵活性成份。


多元珍貴配方 全新兩種活性成份

五月梵尼蘭的每個部位皆具有獨特的珍貴護膚功效，其中結合果實與花朵所萃取的稀有五月梵尼蘭精萃PFA* 可提高肌膚再生能力，全面抵抗各種歲月的老化痕跡。五月梵尼蘭花精萃PFA* 可促進肌膚關鍵生長因子**的合成，加速微循環，使膚質勻透，容光煥發。五月梵尼蘭花精萃PFA*重新啟動肌膚緊實度主要構成元素，讓膚質更緊緻，小細紋也被撫平，同時增強肌膚鎖水屏障，重獲水潤滋養。

*PFA「多重精密分餾科技 PolyFractioning of Active ingredients」的縮寫

**TGFß：轉化生長因子-β - PDGF：血小板衍生生長因子 - HBEGF：肝素結合表皮生長因子 - ET1：內皮素 -1 - VEGF：血管內皮細胞生長因子 KGF：角質細胞生長因子
香奈兒實驗室更為「奢華精萃賦活油」創造兩種全新活性成份：

-五月梵尼蘭的葉片幹細胞 : 能啟動肌膚修護機能。

-五月梵尼蘭花朵冷萃精華：為肌膚創造天然防護屏障。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

奢華精萃賦活油

15ml/$15,750
體驗卓越完美保養功效 

為妥善封存「奢華精萃賦活油」的珍貴護膚核心成份，香奈兒精心打造獨特的瓶身設計，能精準計算每次用量，只需一滴，即可滿足全臉肌膚所需。

「奢華精萃賦活油」能為肌膚帶來絕佳的修護效果，每天使用一至兩次， 當肌膚需要特別加強護理時，可於夜間加強保養在需要的部位。
使用方法：

按壓一滴「奢華精萃賦活油」，在指尖上輕輕搓揉勻開。將手指併攏，用伸直的手掌從臉部中央向外開始以指腹緩慢輕柔的按摩。可逐漸加強動作，在雙頰、下巴及前額上重複輕柔按摩，可將重點放在臉上最需要舒緩的部位。建議搭配奢華精質系列產品，可使用於精萃之後，乳霜之前，亦可滴一滴於乳霜中搭配使用，效果加乘。
(2015.10上市)

