照鏡子是日常生活中最普遍的動作，但大多數的人很少仔細端詳鏡中的自己，直視自己眼中的缺點。尤其是對乳癌病友而言，直視鏡中失去的性徵的傷疤，更是非常困難的關卡。十月是國際乳癌防治月，繼去年創意和話題性十足的「粉紅超人行動」後，今年台灣雅芳又有新創舉，特別以「美麗好給力」作為今年的乳癌防治公益活動主題，邀請身兼藝術家、教授與藝人等多重身分的曲家瑞老師帶領七位乳癌病友，正視自己的印記、看見自己的美麗，並在90Ｘ180公分的大鏡面上創作半裸自畫像，不僅畫出自己的韌性與堅強及心路歷程外，也藉此呼籲所有女性要愛自己、關心自己的身體。
這七幅畫會在乳癌防治公益自畫像展「美麗好給力－粉紅藝廊」展出，於今(25)日在松菸臺北文創大樓穿廊隆重開幕。主辦單位雅芳大中華區總裁兼總經理葉靖慧，偕同台灣乳房重建協會理事長李青城、帶領這七位乳癌病友勇敢畫下自畫像的曲家瑞老師與熱情提供場地共襄盛舉的臺北文創行政管理處處長陳純惠，共同為粉紅藝廊開幕剪綵，宣告「美麗好給力」乳癌防治系列活動開始。乳癌病友畫者也特別出席，用實際行動提醒女性同胞要重視定期乳房篩檢的重要性。
成軍12年、由台灣乳房重建協會病友組成的「俏女郎舞團」，以熱力四射的肚皮舞演出為開幕儀式開場。這些「俏女郎」們歷經罹癌、多次手術到重建完成等巨大轉折，重生後用舞蹈活出自我，雖然都不是舞蹈科班出身，卻有專業的表現，常常獲邀至國內外演出。她們用一點一滴的練習過程彼此扶持，一同走出人生的陰霾，也透過演出，提醒女性關心自己的健康，同時將對生命的熱情和自信的光芒傳遞出去。

鏡子作為公益主題 希望女人看見自己的美麗自信  給自己力量也給別人力量
國外研究顯示，由於心理、生理因素和化療的後遺症，癌症患者罹患憂鬱症比率較一般人高出3~5倍，又因為女性的乳房，不但有生理上的作用，還代表了女性的特徵、性感的表現，甚至是自信心的來源，故長庚醫院的調查就指出，高達25%的乳癌病人有憂鬱症傾向，比一般癌症高出許多，顯示女性罹患乳癌，所受到的威脅和傷害遠超過健康與生命延續的考量。
雅芳大中華區總裁兼總經理葉靖慧表示，今年台灣雅芳邀請曲家瑞老師帶領七位乳癌病友進行自畫創作是乳癌防治公益活動創舉，希望藉由病友在鏡面上的創作呈現罹癌後克服恐懼、展現勇氣與韌性的歷程，鼓勵所有女性關心自己的身體、看見自己的美麗。她誠摯的邀請社會大眾一起前來感受這七位病友的生命故事，也要給她們及所有的癌友最溫暖的支持。
為了鼓勵這些為生命奮鬥、還不忘站出來宣導乳癌防治的病友，在粉紅藝廊仔細觀賞病友們的作品和抗癌故事後，雅芳大中華區總裁兼總經理葉靖慧與乳房重建協會李青城理事長、臺北文創陳純惠處長及曲家瑞老師，一起在展出現場的鏡面留言區，看著鏡子、用唇膏寫下充滿能量的話語，呈現出「鼓勵別人、也鼓勵自己」的深刻涵意。另外於開展期間，展出現場的臺北文創大樓旁，臺北市立聯合醫院也提供了行動乳房X光攝影車，希望女性在參觀後，隨即就能做乳房篩檢，關心自己的身體、用行動愛自己。

女人愛自己最美麗 雅芳義賣「好給力箴言鏡」 提醒女性定期乳房檢測
葉總裁指出，雅芳是全球最大規模支持乳癌防治的企業，從1992年起就開啟了全球乳癌防治聖戰的公益計畫，至今全球已捐贈近10億美金。而在台灣，乳癌是國人婦女發生率第一位的癌症，依據國健署統計，台灣地區每年乳癌新增病例數已超過一萬人大關，每年更有兩千人死於乳癌，平均每天就有 28 位女性得到乳癌，5位患者因此死亡。台灣雅芳23年來持續不斷的投入關懷女性的活動，更自2008年起，率先支持乳房重建協會，舉辦義賣活動，所得捐贈為「乳房重建補助基金」，專款專用補助患者接受乳房重建手術。至2014年止，此基金已幫助二百多位罹癌女性成功接受乳房重建手術，恢復罹癌前的精采人生。

台灣乳房重建協會李青城理事長指出，女性仍應定期到醫院門診做乳癌篩檢，以降低乳癌的威脅，若不幸罹癌需進行乳房切除手術，現今乳房重建的技術已日益成熟精進。台灣近年在乳癌重建協會的推廣下，重建比率已逐漸提昇，以長庚醫院治療的乳癌病患為例，切除乳房後選擇直接重建的比率已提升至一成多，但相較於歐美先進國家，比率仍然偏低，故觀念仍有待推廣。
今年台灣雅芳特別以「美麗好給力」為公益主題，精心設計了「好給力箴言鏡」（義賣價199元），除了以象徵乳癌防治的粉紅絲帶作為鏡蓋的設計元素，提醒女性愛自己，就要記得定期做乳房檢測外，鏡面內還有一句＂好給力小語＂：「Be happy. Beauty has already found you！」是要告訴大家，鏡子前每一個快樂微笑的妳，都是最美的！讓每次攬鏡自照都是一次充滿能量的過程。這是每位女性都該擁有的隨身物，也是送給媽媽、姊妹、閨蜜最有意義的貼心好禮。消費者可洽雅芳全台56家區域服務中心、雅芳美麗事業代表、雅芳官網或致電客服中心(02)2901-9000訂購「好給力箴言鏡」共同響應「美麗好給力」支持乳癌防治與病友重建計畫。

