創立於1983年的Melvita蜜葳特，懷抱對自然、健康、幸福生活的熱忱，成為法國最早獲得有機認證的保養品牌，以花水、植物油、蜂蜜三大核心元素，融合超過900多種天然有機植物活性成分與專利技術，為不同肌膚需求提供專業的產品，帶來極致純淨的法式保養概念，以3步美肌養成-平衡、導入、修護，讓肌膚回歸最純淨的本質，開創全新有機保養視野。
生物學家的背景，讓創辦人Bernard熟知每一種植物的功效，以及如何運用不同的有機植物調配出完美比例配方，創造能發揮最大效用的保養品。堅持純淨有機、並相信1+1>2(植物複方)的保養哲學，是Melvita蜜葳特從創立以來始終秉持的理念，肌膚保養不應追求速效、一昧追隨短暫的熱潮，健康美麗的肌膚來自於健康的生活態度，Melvita蜜葳特提倡將保養回歸天然基本，消費者應該認識什麼樣的商品可以真正守護自己的肌膚，什麼商品是每天都會使用的？天天做對保養，每天使用有機保養，也就遠離對有害化學成分多一些。
Melvita蜜葳特3步美肌養成的3步驟，正好對應著我們品牌的三大核心元素，這是當前美容科技掛帥、忙碌現代人能擁有最接近天然的保養方式。為了讓消費者體驗到Melvita蜜葳特獨特保養系統，特別在週年慶特惠組中分類出─針對保養第一步的平衡調理花粹保養組、美肌第二步的前導活化植物油與美容液特惠組、第三步驟為消費者精準找到保濕、抗老、淡斑、眼部保養等專屬保養對策，進一步潤澤修護美肌，帶領消費者認識肌膚需求，擁有選對保養商品的正確消費觀念，精準貫穿週慶特惠組設計理念，更能一次體驗到品牌當中所有的經典之最！除此，透過Melvita蜜葳特美容顧問的專業諮詢與服務，為肌膚帶來從內而外的青春革命，創造內外兼美的完美膚質。

 

2015年Melvita蜜葳特的週慶組合非常精彩，除了貫穿3步美肌養成概念的經典暢銷保養特惠組合之外，最新推出的話題商品也沒有錯過，從主打一滴含百萬膠原因子的「摩洛哥堅果極效輕萃油」，到榮獲美人大賞入圍的美白新品「海百合煥白淨斑精華」以及9月中甫上市的超級口碑推薦新品-「蜂王乳蜜集賦活系列」，乃至於輕熟齡最愛的「活萃新生撫紋系列」，另外還有有機洗髮品加價購，一次滿足所有女性需求，從頭到腳都漂亮！
而精選滿額禮更是別出心裁，滿額即可一次入手Melvita蜜葳特所有經典品旅行組、正貨洗髮品和品牌訂製原木按摩梳，另有特別從法國空運限定版與法國知名插畫家Rebecca Gibbons合作的時尚托特包組，讓妳買得超值、買得划算，美麗時尚，一次擁有！ 
歡慶週年全面正品9折、會員可享85折！

把握一年中難得一次的全面九折，結合百貨的信用卡刷卡贈與滿千送百

精打細算，組合出對自己最划算購買策略。
滿額贈3重送，任一油品、植物油特定組或正品皆能累積，滿額禮輕鬆擁有！

今年的滿額贈更加有彈性，兩種方式選擇讓妳可以更彈性輕鬆買到實用又賺到豐富滿額禮。單筆消費折扣後結帳金額NT. 3,600包含任一植物油系列商品(可含特定植物油優惠組)，或是選擇正品折扣後滿額，即可獲得。
1.當日單次消費正品折扣後滿$3,600或滿$3,600內含任一植物油特定優惠組或單品

即贈：摩洛哥堅果油5ml+玫瑰美容液25ml + 純菁護理油17ml +粉光透彈力霜10ml+300元購物抵用券(限量贈完即止)

2.當日單次消費折扣後金額滿$3,600再累積消費滿$5,800

加贈：淨化洗髮精200ml + 品牌原木按摩梳+棉質收納袋

3.當日單次消費折扣後金額滿$3,600再累積消費滿$ 8,800

再加贈：法國進口品牌托特包組(限量贈完即止)

3步美肌養成特惠組推薦

第1步先以珍貴花水養膚，立即補水，平衡PH值，為後續保養做好準備

花水，是最能展現大自然純粹的成分之一，更是品牌對於成分的純淨度與品質堅持的象徵。Melvita蜜葳特只嚴選有機花材，並透過蒸餾法進行單一次蒸餾，每一滴花水中含有極高含量的精油芳香分子，100%天然無添加任何化學物質、酒精，適合各類膚質使用，已有許多消費者因為感受花水優異的護膚功效愛上Melvita蜜葳特的花粹，為了回饋愛用者，Melvita推出最暢銷的經典玫瑰與橙花花粹優惠組，也是最快被搶購一空的優惠組合！
最暢銷經典品 週年慶囤貨必敗


經典玫瑰花粹組

價值$2,340

週慶價$1,580(67折)

內含：

玫瑰花粹200ml

玫瑰美容液100ml

摩洛哥堅果油5ml
舒敏換季保養首選


經典橙花花粹組

價值$2,240 

週慶價$1,580(7折)

內含：

橙花花粹200ml

橙花美容液100ml

摩洛哥堅果油5ml 

 
保養第2步，善用植物油馭膚，混搭美容液，強化角質柔軟，角質吸收力再提升！

Melvita蜜葳特30多年來，打造多款經典熱銷植物油，透過品牌最精湛的冷壓初榨法，100%天然無添加，完美地保留植物油中蘊含的豐富不飽和脂肪酸與眾多營養物質等美肌能量，因此成為市場上優質植物油的品質保證。以對植物油的專業知識，將美容油保養的概念推向另一個層次，在不同保養階段中加油，妳會發現前所未有的美肌功效，今年就讓妳的肌膚重新愛上油，感受油保養帶來的美麗感動與驚喜。
全能美容油經典 油保養入門首選 


堅果油修護組

價值$2,360

週慶價$1,880(79折)

內含：

摩洛哥堅果油50ml

玫瑰美容液100ml

可列入第一階滿額贈
花粹與植物油的完美調和 活化潤澤肌膚


彈力雙效美肌組

價值$2,460

週慶價$1,980(8折)

內含：

粉光透彈力雙效露50ml

玫瑰美容液100ml

可列入第一階滿額贈
最愛玫瑰 美肌經典一網打盡


王者玫瑰組

價值$5,820

週慶價$3,980(68折)

內含：

王者玫瑰凝水蜜霜40ml

玫瑰果油50ml

粹200ml

玫瑰美容液100ml
極致羽量輕油 封存前段保養精華


極效輕萃緊顏組

價值$4,140

週慶價$3,100(74折)

內含：

摩洛哥堅果極效輕萃油30ml

緊顏美容液100ml

活萃新生撫紋日霜10ml

可列入第一階滿額贈
保養第3步，全方面重點修護，立刻減齡重拾青春

擁有宛如新生的無瑕美肌是每位愛美女士們都追求的目標，但忙碌的生活以及環境的汙染，常常壞了女性們的保養大計！如何在日常生活中做好基礎的抗老保養，已是刻不容緩的重要議題，Melvita了解所有女性的需求，除了甫上市的話題新品「蜂王乳蜜集賦活霜」，更推出多種依據個人肌膚需求及膚質特性的精選保養組合，有效舒緩秋冬肌膚乾燥不適現象，讓肌膚重獲新生活力、散發年輕光采。
注入蜂王乳珍貴能量，提升六大青春美肌度


蜂王乳蜜集賦活組

價值$5,660

週慶價$4,680(82折)

內含： 

蜂王乳蜜集賦活霜50ml

蜂王乳蜜集賦活眼唇霜15ml
天然幼芽新生力 全面緊緻拉提


活萃新生精華組

價值$3,740

週慶價$2,600(69折)

內含：

活萃新生撫紋精華30ml

活萃新生撫紋日霜10ml

摩洛哥堅果油5ml

玫瑰花粹28ml
煥白褪黑 綻放勻亮光采


煥白精華組

價值$3,760

週慶價$2,700(71折) 

內含：

海百合煥白淨斑精華30ml

水仙美容液100ml

海百合煥白面膜10ml
全面呵護眼週 撫平乾燥細紋


活萃新生眼霜組

價值$3,160

週慶價$2,480(78折)

內含：

活萃新生撫紋眼霜15ml

酪梨油50ml

矢車菊花粹28ml

可列入第一階滿額贈
從頭開始有機！輕鬆洗出一頭健康秀髮

有機洗髮精加價購  (每人單筆消費每個品項限加購兩件) 

凡購買以下洗髮新品可享NT.880加價購(75折)


淨化洗髮精500ml，原價$1,180 

柔潤洗髮精500ml，原價$1,180

NT.880加價購 

