根據國人幸福指數調查，超過九成的上班族表示工作苦悶、備感壓力而無法樂在其中，顯示全台進入悶時代！藥妝通路領導品牌屈臣氏體恤上班族煩悶心情，再度邀請超人氣暖男代表，什麼都難不倒的菁英上班族BANAO香蕉先生為全台上班族發聲，宣布參選成為第四位候選人，開創美好職場生活。更在今日(9/30)請來超人氣的謝佳見、曾之喬擔任助選員熱血站台，現場齊聲高喊凍蒜，high翻全場聲勢破竹！自10/1至12/9止，屈臣氏「BANAO上班族應援團」集點活動推出五款職場解悶小物：一起加油杯、時間有點碗、心情真舒毯、鬥志料理鍋、獎金好大箱，消費滿$200贈1點、集滿5點或8點即可加價讓BANAO陪你走出職場低潮，一起向成功前進；熬過辛勤忙碌上半年，想要好好慰勞自己，屈臣氏加碼祭出年度最殺促銷「任挑任選第2件6折」、全店消費滿$1500(折扣後)送$100(商品提貨券)，好事成雙超優惠，讓你享受血拚為忙碌上班生活充電！
藥妝通路龍頭屈臣氏自去年接連推出兩檔超人氣集點活動，創下驚人換購表現與業績成長，更成功引領業界跟風！今年上半年度針對單身商機，推出「BANAO Mr. Right秘集」集點活動，引起消費者熱烈回響，成功再掀集點活動熱潮！而今年下半年屈臣氏看準國人面對高壓職場的"悶"經濟，再度邀請來自日本，才貌兼具的社會菁英BANAO香蕉先生發聲應援，自10/1至12/9止，推出「BANAO上班族應援團」集點活動，以BANAO職場狂想系列－陪你一起加班到【時間有點碗】、再忙也要吃飯的【鬥志料理鍋】、完成工作【心情真舒毯】、期待年終【獎金好大箱】、最好是還能有【獎金加碼箱】、BANAO陪你【一起加油杯】等五樣實用生活小物，充分貼近職場的苦悶情境，充滿巧思的產品名稱激發消費者共鳴。凡於屈臣氏消費滿$200贈1點，集滿5點或8點即可以加購價兌換、或以指定點數免費兌換，美好職場生活就交給屈臣氏BANAO香蕉先生！

今日(9/30)舉辦屈臣氏BANAO上班族應援造勢大會，更請來人氣爆棚的超級助選員謝佳見、曾之喬熱情站台，為1號元氣候選人BANAO香蕉先生輔選，現場乘重量級悍馬造勢車霸氣出場，現場百名粉絲齊聲高喊凍蒜，氣勢壓人熱情破表！現場亦舉1號候選人BANAO香蕉先生的五大「上班族Fighting！政見」，最後則用一起加油香檳塔集氣乾杯，為全台上班族打氣不遺餘力，加油Fighting到年底！

距離年終還有幾個月，上班族想要休息一下犒賞自己繼續為年終努力衝刺，屈臣氏週年慶祭出「任挑任選第2件6折」，彩妝、保養護膚、民生用品、健康食品一次購足，更推出全店消費滿$1500(折扣後)送$100(商品提貨券)，超低折扣成雙成對，為上班族提供血拼休息好方案，到屈臣氏充電再出發！認真的女人最美麗，辛勤工作也不能忽略肌膚保養，屈臣氏美容顧問提醒愛美OL，面對室內乾燥空氣以及入秋換季的肌膚敏感因子，保濕、滋養工作萬萬不可少！屈臣氏同步推出醫美產品單筆滿$2800(折扣後)送$200(商品提貨券)，呵護肌膚不傷荷包，美麗輕鬆入袋！屈臣氏寵i會員七週年好康再加碼，會員護照獨享千元專屬回饋，一系列超值優惠享不完；萬物皆漲唯獨薪水不漲，屈臣氏幫上班族省荷包，大方祭出生活用品市場最強秒殺價，要買要快現在就到屈臣氏！
「BANAO 上班族應援團」集點贈品


一起加油杯

5點+$99


時間有點碗

8點+$199

40點免費兌換


心情真舒毯

8點+$399

45點免費兌換


鬥志料理鍋

8點+$799

70點免費兌換


獎金好大箱&獎金加碼箱

[獎金好大箱]

8點+$999

80點免費兌換

[獎金加碼箱]

兌換(購)獎金好大箱

+$399即可兌換

