細心呵護女性肌膚的頂級保養品牌LA MER海洋拉娜，推出最完整的「澄透亮白」動人美肌保養提案！女性嬌嫩的肌膚如同珍貴的寶藏，需要層層防護，尤其在由冬入春的時節，溫度的轉換、溼度的變化等外在環境的轉變，肌膚特別敏感嬌弱，緊接著夏天的到來，色素沉積、紫外線傷害等對肌膚來說更是另一層面的威脅，因此海洋拉娜在今年春夏來臨之前，特別提出「美白再生」保養對策，透過賦予肌膚亮白能量的全新產品【美白再生水凝露】，搭配長銷熱賣的【美白醒膚水】、【美白精華液】及【深層速效美白面膜】，再加上能阻斷陽光中UVA/UVB傷害且提升肌膚透明感的【清透潤澤隔離乳SPF30 PA++】，讓美麗的臉龐不只白晢無瑕，更呈現最澄透、富含光澤的美麗境界！

為肌膚注入三道美白能量  潤澤水嫩‧清澈透亮‧深層淨白
海洋拉娜針對亞洲女性的美白需求進行研究，發現亞洲女性的肌膚結構屬於整齊且緊密排列的「密緻型」結構，對於紫外線的照射、廢氣污染及化學物質等外在環境的干擾有極高的敏感性，容易造成肌膚受到侵害，產生色素沉澱、膚色不均等問題。由Max Huber實驗室研發出Blanc de La Mer海洋拉娜美白系列，採用獨特生物性發酵法，以珍貴珊瑚藻為主成份，精粹出美白核心要素 – 美白海洋酵素精華為亞洲女性的細緻肌膚提供最溫和、細柔的美白呵護。

【海洋拉娜美白醒膚水】、【海洋拉娜美白再生水凝露】【海洋拉娜美白精華液】及【海洋拉娜深層速效美白面膜組】為每一個美麗臉龐帶來完整澄透亮白防護。首先，以具有柔化肌膚及提高美白成分吸收功效的【海洋拉娜美白醒膚水】深層清潔，使肌膚呈現光滑的水嫩觸感。之後以似精華液般質地的全新「美白再生水凝露」全面提升肌膚美白再生能力，與【海洋拉娜美白精華液】相輔相成加倍注入“澄淨明亮活化”的來源。經由獨特的肌膚內層輸送系統-磁解水，能精準地將珍貴的美白海洋酵素精華傳導至肌膚底層，使肌膚能高效吸收美白精華，預防色素沉積，對於已形成的膚色不均也能加以改善。美白醒膚水、美白再生水凝露、及美白精華液同時也運用電氣石來捕捉大自然光源中的紅藍綠三主光，經重新對焦匯集出亮白光線，在臉上營造暈染柔光效果，散發澄透亮白的迷人光采。

以美白醒膚水、美白再生水凝露及美白精華液為肌膚注入潤澤美白基礎後，海洋拉娜深層速效美白面膜組則是能使肌膚的“美白效能”穩固的超效美白護理！先使用具有鎮定及舒緩肌膚作用的前導精華，讓肌膚的刺激因子降低後，再敷上富含滿滿40克美白精華的美白面膜，如此特殊的兩段式設計，帶給肌膚做最完整的美白修護效果，使黑色素形成的機會降低，僅僅八分鐘，肌膚將展現前所未有的淨白清澈與煥亮光采。

極致美白高效抗老 2010年全新「美白再生水凝露」
2010年，海洋拉娜全新推出Blanc de la Mer™美白系列產品最新的家族成員 -- 「美白再生水凝露」，這是一款擁有精華液般質地，專為解決色素沉澱、膚色不均與強化肌膚美白所研發的產品。海洋拉娜「美白再生水凝露」能將極致美白成分滲透至肌膚，同時鎮定舒緩，保護肌膚不受外界多重的環境侵害而產生的早期老化現象，高效能抗老化成分則能有效緊實、調理與勻緻肌膚。

經典成分「濃縮精華The Miracle Broth™」完美修護再生
完美傳承以修護肌膚見長的海洋拉娜品牌精神，「美白再生水凝露」的配方中加入擁有強效修護力的肌膚萬能靈藥--濃縮精華The Miracle Broth™，與蘊含超強且豐沛抗氧化力的萊姆茶萃取。兩者加乘作用之下，形成一層高效抗刺激與鎮定舒緩作用的強力保護網，能幫助肌膚自我再生能力的極致提升；「美白再生水凝露」也加入維持健康肌膚不可或缺的維生素與礦物質等多種滋養成分。

創新研發美白耀進酵素VibraWhite Ferment™立即且長效美白
「美白再生水凝露」成分中運用創新且超強的多重美白對策以達到全方位的美白功效，海洋拉娜獨家研發全新美白耀進酵素VibraWhite Ferment™，以採擷自法國布列塔尼海岸的一種大型紅藻Palmaria  Palmata為主成分，能有效攔截黑色素轉移至肌膚表層；另外，美白海洋酵素精華(White Sea Ferment)蘊含多種珍貴獨特的海洋植物成分包括：生物瓷美白珊瑚藻及美白複合物，能抑制黑色素形成，由源頭直接幫助預防黑色素產生。這些高效天然美白配方除了以最溫和的方式防止肌膚形成頑固且惱人的老化斑點與其他因素所造成的黑斑，還能有效保護肌膚預防未來膚色不均等問題。「美白再生水凝露」在接觸到肌膚瞬間，如湧泉般源源不絕的美白機制隨即啟動，透過智慧型海洋凝膠(Smart Sea Gel)與肌膚的酸鹼值、溫度等交互作用，立即且長時間將高效美白成分集結載送到肌膚需要的部位。「美白再生水凝露」如水似精華液般的清爽質地，在接觸到肌膚時，肌膚將體驗到前所未有的舒緩與清新感；豐沛的精華成分立即快速注入肌膚，且長效釋放美白保養成分。

珍貴電氣寶石擷取光的力量為肌膚製造出立即可見的亮白光潔效果
「美白再生水凝露」配方中還包括珍貴的礦石--電氣石，擷取來自光的力量為肌膚製造出立即可見的亮白光潔效果。藉由大自然光譜紅，綠，藍三種顏色的電氣石中反射出來的三原色光組合而成的白光在肌膚表面形成“暈染”效果，立即煥發自然的白皙晶亮光暈，烘托澄淨白皙的完美臉龐。
