紀念425用蠟燭點亮尼泊爾的未來
自2007年起， AVEDA以生態貿易(Bio-Trade)的方式向尼泊爾HBTL公司採購大量的Lokta紙做成禮盒包裝，幫助當地居民自給自足改善生活環境。

2015年，尼泊爾發生兩次強烈地震造成當地嚴重的災情，長期與 AVEDA合作的HBTL(HimalayanBio-Trade)公司夥伴們也受到波及。 AVEDA在第一時間透過綠色基金會捐助2萬元美金給亞洲永續農業及生物發展協會(ANSAB)協助救災。ANSAB快速進入災區並且開始運送即刻救援的物品，特別是避難處、食物、生活必需品、醫療/水資源以及公衛資源等，同時也持續給予緊迫需求的人們特別照護，尤其是孩童、女人、耆老以及社會弱勢，以確保他們得到適當的資源。
肯夢AVEDA也將協助尼泊爾度過難關，今年Holiday佳節禮盒特別以尼泊爾的生活與文化命名，希望重現迷人風情讓大家更加瞭解當地生活，並將2015佳節限定蠟燭取名為「紀念425」追悼強震罹難的往者，每賣出一顆蠟燭即捐贈新臺幣100元給社團法人台灣世界耕義會做為震後重建所用，用心守護長期以來持續提供我們如此美麗紙張的尼泊爾！


世界之巔

佳節價$1,680

內含:

靜沐浴乳250ML

康福茶4.9OZ
尼泊爾全境有75%為山坡地，其中全球前十的山峰有八座在國境內，堪稱為世界之頂端。 AVEDA特別以「經典會經典」，將康福茶組成禮盒，讚揚蔚為世界之巔的尼泊爾！


天堂之境

佳節價$3,960

內含:

純香美體潤膚乳 200ML

純香沐浴乳 1000ML

潤手霜(純香) 125ML
有人說，尼泊爾是最接近天堂的地方，是諸神的國度，美麗的自然風光及純樸的民風可滿足旅人對天堂的幻想。遠在三千公里外的臺灣， AVEDA以純香系列的經典香氣，幫助你打造屬於自己的天堂國度


聖母峰之美

佳節價$2,480

內含:

潤手霜(美) 125ML

美 沐浴乳霜 125ML

美 護理精華油 30ML
尼泊爾境內最高峰聖母峰取自藏語Chomolungma(中譯珠穆朗瑪)的意涵，Chomo為「女神」，lungma為「世界的」，也就是「世界的女神」之意。而聖母峰尼泊爾語薩迦瑪塔(सगरमाथा；Sagarmatha）意思是「天空之女神」，與Chomolungma有異曲同工之妙！ AVEDA以女神之名組成美之禮盒，歌頌她那沉靜、神秘又美麗的一面！


安娜普娜

佳節價$2,980

內含:

蘊活菁華滋養液150ML

木質髮梳

蘊活菁華洗髮精 50ML
安娜普娜環山線因其蔥鬱的高山美景是登山客非常喜愛的登山路線，而安娜普娜在尼泊爾意指「收成之神」，希冀大山融雪後的山泉能夠滋潤大地，供給豐厚的糧食。 AVEDA也獻上蘊活菁華家族，成為你的秀髮安娜普娜，為髮絲打造健康的基礎！


雪巴勇者

佳節價$2,050

內含:

純香祛油乾洗髮 56G

木質髮梳
雪巴人(Sherpa)居住在喜馬拉雅山兩側，是天生的登山嚮導，世界上第一位登上珠穆朗瑪峰的丹增諾蓋(人稱雪山之虎)以及最多次登頂的阿帕•謝爾巴(共21次)都是雪巴人。喜歡登山旅行的背包客是否也夢想能像雪巴勇者登上世界最高點？ AVEDA推出純香袪油乾洗髮，讓你隨時隨地清潔袪油回復秀髮光彩，登上高峰的那一刻也能展現最佳姿態！


恆河之源

佳節價$1,080

內含:

潤手霜(純香) 40ML

潤手霜(迷迭薄荷) 40ML

潤手霜(美) 40ML

雙手撫紋夜間精華 3ML
尼泊爾是恆河的發源地之一，境內的河流向南注入印度恆河的各大支流，就像是母親的雙手呵護聖河的生生不息。 AVEDA特別推出潤手霜禮盒，悉心撫慰疲憊的雙手，迎接更多的任務與挑戰。


尼泊爾雨夏

佳節價$3,280

內含:

花植保濕乳霜 50ML

花植亮澤眼霜 15ML

潔膚凝膠7ML

強效保濕面膜7ML

礦植光采磨砂洗面乳7ML

滴水BLUE收納袋
尼泊爾每年4月至9月為雨季(夏季)，典型季風氣候為當地帶來豐沛雨量，也為生物帶來純淨希望。宛如尼泊爾雨夏潤澤大地一般， AVEDA花植基礎保養系列為肌膚注入充沛水分，提供最完美的保濕效果！


奇旺之旅

佳節價$3,500

內含:

蘊活菁華滋養液150 ML

純豐蓬髮雲 100 ML

蘊活菁華Hair Spa 券
在加德滿都西南方的雷布提谷地(Rapti Valley)佔地932平方公里，為亞熱帶最大的天然野生動物保護區，園內充滿老虎、犀牛、大象等各種野生動物，是個生命力旺盛的動物園。 AVEDA蘊活菁華家族搭配純豐蓬髮雲，能幫助你創造秀髮完美蓬鬆質感，仿佛經歷奇旺之旅，感受秀髮的澎湃力量！
 


嬉皮之路

佳節價$2,300

內含:

強效順髮膜150 ML

輕感柔亮液100 ML

強效順髮乳25 ML
尼泊爾是傳說中的嬉皮天堂，過去許多歐洲背包客從歐洲沿著陸路來到亞洲，最後在這個風景宜人、氣候舒適的內陸國家療養旅行的疲乏。 AVEDA體貼留著一頭浪漫長髮的新嬉皮們， 以直順系列幫助柔順髮絲，走在嬉皮之路秀髮自然順暢！


色彩慶典

佳節價$2,580

內含:

護色洗髮精250ML

護色潤髮乳200ML

護色亮澤鎖色精華100ML

護色亮澤鎖色精華25ML
尼泊爾為慶祝春天的到來，在每年二、三月的「侯麗節」舉辦為期一週的色彩慶典，大家互相投擲彩色粉末和有顏色的水，拋開種姓階級的差異盡情捉弄和盡情歡樂，身上的顏色越繽紛就代表新的一年將能大豐收。而 AVEDA的護色系列能幫助你維持髮色亮彩，讓你在新的一年也能獲得滿滿收穫！


加德滿都

佳節價$3,780

內含:

深層保濕護髮膜150ML

深層保濕精華油30ML

美沐浴乳霜200ML

美護理精華油 30ML
加德滿都是尼泊爾首都，舊名坎提普爾，意旨吉祥天女居住的地方，有「美麗之城」含意。加德滿都海拔約1350米，三面環山，夏天雨量充沛，冬季雲霧常盤繞在山間，仿佛是雲中仙境。 AVEDA將美系列與深層保濕系列組成禮盒，忠實呈現加德滿的氤氳柔情，讓肌膚與秀髮保持潤澤，呈現最美的姿態。


百花盛開

佳節價$1,480

內含:

純香沐浴乳50ML

純香美體潤膚乳50ML

純香護理精華油30ML
尼泊爾國歌為「唯一百花盛開的國度」，歌詞中提到「百萬花朵編成的花環，這就是我們尼泊爾」象徵遍地開滿花的國土有著豐富的自然資產。 AVEDA純香系列含有25種花植調配而成的獨特純香，就如百花盛開一般，每一縷香氣給予肌膚沉靜舒適的感受。


紀念425

佳節價$1,680

內含:

2015佳節限定蠟燭
2015年4月25日，尼泊爾境內發生80年來最強烈的地震，許多好幾百年的歷史建築嚴重倒塌，逾八千人在這場地震中不幸罹難。肯夢AVEDA將2015佳節限定蠟燭取名為「紀念425」，悼念尼泊爾4月25日經歷的不幸，希望點亮蠟燭的同時也能照亮他們的未來，祈求重建之路平順，盡快回復正常生活。

