「唇膏」顯色度+「唇蜜」光澤感=21世紀完美新唇膏！
全新「水透薄膜」科技，創造飽滿濃郁唇色，同步為唇部鎖水～
打造彷如剛吃過冰淇淋般超強保溼極水嫩的亮眼唇色！！

冬季新品－ 絲滑脣膏Cremesheen 全系列14色上市
限量新品－時尚指甲油Nail Lacquer

     全球頂級時尚彩妝品牌M.A.C上市全新質地唇膏新品「絲滑脣膏Cremesheen」系列，要讓雙唇宛如剛吃完冰淇淋後殘留在嘴唇上的美麗色澤，讓每個女性擁有最誘人的唇色。M.A.C「絲滑脣膏Cremesheen」讓最美麗性感的唇膏化身如冰淇淋般綿密的質感，創造出冬季最甜美飽滿的唇彩。絲滑脣膏不只結合了唇膏的完美顯色與覆蓋功效，同時全新研發的「水透薄膜」科技更能將所有保養菁華與色澤，緊緊密封在唇膏的每一道顏色中，可說是21世紀最完美的唇膏新品種！絲滑唇膏擁有14種可口冰淇淋口味的香甜色澤，從人見人愛的草莓牛奶唇、覆盆子、焦糖蘋果、芒果布丁、櫻桃莓果、香草雪泥、香蕉雪糕、鮮橘蜂蜜、絲滑奶茶、楓糖栗子、野苺奶酪、藍莓優格、桑果雪酪、酒釀葡萄，每一種口味，都是M.A.C為女性打造冬季最可口的冰淇淋唇所精心設計，就是要讓人一看到就想吃一口！「絲滑脣膏Cremesheen」的幻想場景
輕聲細語，說話內容卻教人吃驚！ 絲滑唇膏CREMESHEEN，讓妳說話變得有份量，讓妳雙唇變得更輕盈！塗抹滑順，質感證明一切。具有超強保溼及滋潤功效又有完美驚艷色澤，潤飾效果具決定性！但一定要警告妳：它塗起來帶有一絲愉悅的刺激，充滿奇特的感覺！會令你吃驚！全新的雙唇、色彩、亮澤的新字彙。

　擁有最多美麗節日的閃亮冬季，Party滿檔的M.A.C女郎要畫上性感的雙唇準備應戰囉！「絲滑脣膏Cremesheen」採用全新「水透薄膜」科技，能將豐富的色澤鎖在薄膜中，能夠達到長效持色功能，讓唇膏極度顯色且美美地附著在唇上；另一方面「水透薄膜」科技能同步將所有保養菁華成分緊緊鎖在雙唇上，包括絲滑唇膏中的小麥胚芽精華與橄欖精華等成分，都能透過「水透薄膜」科技全力的為雙唇保濕、滋潤並鎖住水分。這款全新的“超保濕”的唇膏，可提供雙唇飽和的覆蓋及高亮澤的潤飾效果，同時滋潤鎖水，為雙唇隨時隨地創造各種美麗色澤。

全系列14色
Crème d’Nude 淡桃米色(香草雪泥)
Stay In Touch 淺黃棕色(絲滑奶茶)
Speak Louder 粉藍色(楓糖栗子)
Ravishing 淺珊瑚桃色(香蕉雪糕)
Hot Gossip 粉紫紅色(野苺奶酪)
Party Line 紫紅色(焦糖蘋果)
On Hold 黃覆盆子色(覆盆子)
Modesty 粉紅色(草莓牛奶)
Speed Dial 淺粉藍色(藍莓優格)
Fan Fare 粉黃色(芒果布丁)
Crosswires 粉橘色(鮮橘蜂蜜)
Hang-Up 深莓果色(櫻桃莓果)
Brave Red 亮黃紅色(桑果雪酪)
Dare You 深紅棕色(酒釀葡萄)M.A.C全新「絲滑脣膏Cremesheen」特地與Haagen-Dazs合作，於活動期間凡購買M.A.C產品滿NT$1,500元，需含一支絲滑脣膏，即可獲贈「Haagen-Dazs哈根達斯迷你杯禮券」一張，數量有限，送完為止。「絲滑脣膏Cremesheen」系列將於2008年11月20日起於全省M.A.C專櫃及M.A.C中山旗艦店上市販售。
11/12遠東集團獨家搶先上市唷～
M.A.C  全球頂級時尚專業彩妝品牌！
