“我希望能創造一種底妝, 不僅薄透保濕, 更重要的是妳感覺不到粉底的存在, 
它和你的肌膚完全的結合, 再怎麼細看, 就是好膚質而已.”
                                                       ~ Bobbi Brown
春天的微風輕拂臉頰，帶來清新氣息。
陽光與透亮的空氣反射交織，清亮的空氣像一張少女的臉，乾淨無瑕。
什麼樣的美麗最能吸引妳的目光，讓人百看不厭呢？在眾人之中最能吸引人目光的不是厚重的濃妝豔抹，而是雅緻出眾的氣質。

清新自然的美麗是最讓人難以抗拒的，男人會深深為這樣的清新氣質著迷，女人都想成為那個看起來像沒有化妝，就天生麗質的清新美女。
因為她們知道，這種最有人緣的美最是吸引，這樣的女生即使臉上清清爽爽，一樣向聚光燈，吸引眾人的目光，讓人想一看再看。
從這個夏天開始，讓BOBBI BROWN幫妳打造成一個擁有最佳人緣獎的『無害美女』！ 





想像有一款完美的粉底，不僅質地超輕盈，並且100%自然，完全看不出上了底妝的痕跡！
這就是「自然輕透粉底液SPF15 PA+」，Bobbi為所有年輕女孩及崇尚自然妝感的女性所設計的夏季底妝新品。

所有剛開始學習化妝的年輕女孩們都有一個共同的願望，年輕的羞怯讓她們都不想被人發現臉上的妝，但又嚮往成為真正的女人。
BOBBI BROWN首席彩訓師楊中豪表示：『年輕的女孩通常不習慣太厚重的粉底，但又渴望成為一個女人那樣，懂得打扮，想要跨越女孩的門檻，變成一個女人。BOBBI BROWN今年全新推出的「自然輕透粉底液SPF15 PA+」完美金三角比例配方，獨特的粉質比例能柔潤膚質，特殊的光學折射效果，能創造渾然天成的自然輕透效果，讓女孩們看起來像沒上妝那樣，但是更漂亮，均勻的膚色更能展現年輕女孩的清新氣質。』

全新「自然輕透粉底液SPF15 PA+」，專為年輕女孩設計的輕透粉底液，是打造迷人膚質的秘密武器，讓人忍不住想知道，這麼漂亮的肌膚到底有沒有上妝？

