台灣婦女好發癌症的第一位、死亡率第四位，乳癌的預防、檢測已成為現代女性必須長期關注的重要議題，同時，近年來隨著國內婦女的生活及飲食習慣改變，台灣女性的乳癌好發年齡相較歐美國家向下延伸了十歲，所幸及早發現治療，五年內高達九成的患者能持續擁有生命。
長期關心乳癌議題的指彩第一品牌OPI及德國手工打造美妝精品TWEEZERMAN，在這一年一度的粉紅色乳癌防治月，特別推出粉紅十月寵愛女人活動，溫馨提醒女人寵愛自己的生活之餘，首要關心自身健康！凡10/9~10/31前往OPI或Nail Library專櫃、門市，購買微之魅TWEEZERMAN粉紅絲帶限量專業斜口眉夾，即贈OPI Pink of Heart系列指彩乙瓶，全台限量100組！
寵愛大聲呼籲

OPI與TWEEZERMAN同時也準備了寵愛女人的豐富好禮，於活動期間前往OPI或Nail Library專櫃參加打卡活動，上傳到自己的FB提醒姊妹們關注乳癌話題，即可獲得抽獎券乙張（每人每日限參加乙次），有機會抽中市價2萬多元的遠東飯店寵愛女人住宿套房（加贈粉紅香檳）、市價1260元的西華下午茶套餐（一組2份）、OPI/Nail Library 2千元商品抵用券。OPI與TWEEZERMAN一齊凝聚粉紅色的美麗力量，喚醒女性對乳癌預防、定期檢測的重視，享受健康與美麗兼備的美好生活！

買TWEEZERMAN粉紅絲帶專業斜口眉夾+送OPI Pink of Heart指彩乙瓶(隨機)

特惠價$800元/組

(原價$1,280元)

