歡慶2015聖誕 Miller Harris星空系列

為慶祝即將到來的2015聖誕佳節，Miller Harris隆重推出三款獨具特色的香氛蠟燭，讓您生命中的每個歡慶時刻都能如閃耀星辰般熠熠生輝。


限量星空香氛蠟燭禮盒

80gx3/$4,500
內含:
搖滾明星

「搖滾明星」絕對是歡樂派對中奪人注目的聚光燈，以富有音樂節奏、無憂無慮的特色而令人印象深刻。

這款「搖滾明星」的香氣讓夜晚從充滿煙燻氣息的前味開始，透過神秘迷霧般的雪松、香根草以及檀香，令人不由自主的為其迷醉跟隨；直到晨曦破曉的光芒穿透雲霧，帶來最後薰香的樺樹與黑菸草並隨之揭開肉荳蔻與暖味小茴香的呢喃低語。
超級巨星

全能自信，充滿迷人的正面能量，永不墜落的爆炸新星

「超級巨星」的香氣充滿了綠色清新、令人及度渴望、無法抗拒的新鮮無花果氣息。

年輕、清新，充滿專注熱忱的明星魅力具有高度感染力，首先是迷迭香、柏樹以及西西利亞檸檬的前味，接著是充滿豐潤果肉的香氣中心，最後則以檀香、雪松與青苔為整體香味增添令人迷戀而又清新的地中海風情。「超級巨星」為您帶來的是充滿親情與友情、嶄新喜樂的生命。
狂野新星

溫暖、迷人而又充滿閱歷，這顆星星具有令人難以預料、奇異而又能輕易融入周遭的特殊天份。

彷彿永遠不會停止般的木質香氣泊泊流出，接著是一絲微微的迷迭香氣，跟隨著些許薄淡的百里香味道。這是一顆令人難以掌握的超速流星，但若能抓住它，你將得到許多難以想像的豐盛獎賞。它無憂無慮、遠行的足跡遍及世界邊境，它擁抱這個世界並總是抓取最美好的經歷與回憶。狂野的基底味道令人想起充滿熱力與各種植物的法國南部荒原景色，帶有新鮮芬芳的義大利佛手柑、突尼西亞迷迭香以及法國百里香原精的香味，這款香氣接著帶來的是雪松、柏樹等針葉類氣息，以及大西洋山脈的香根草，最後以西班牙岩薔薇精油的反轉，創造出豐富、性感而又充滿異國情調的氛圍。
(2015.11限量上市)

