當保養品市場漸趨成熟時，保養品趨向於「多功合一」與「精準分工」雙面向發展，迪奧更致身於此看似雙頭馬車的研發投入。2009年，迪奧領先業界擴大白皙肌膚的定義，透過設立於東京的亞洲研發中心(AIC)針對1500名亞洲女性的研究報告中指出：「透白，更是她們夢寐以求的美白境界！」

因此，2009年，迪奧升級推出擁有多功合一的「雪晶靈極淨透白系列」從透白肌五大面向：均勻度(勻)、明亮度(亮)、細緻度(細)、潤澤度(嫩)、彈力度(Q)著手，不僅美白，更全方位改善整體膚況，達到透白肌指標。

迪奧自2001年起，以全球首創的「反轉譯科技」推出Diorsnow雪晶靈系列，每年均以發表獨家研發美白科技，引領全球美白保養品市場新趨勢，積極從黑色素母細胞源頭-DNA，阻斷生產黑色素的訊息，從源頭開始美白，滿足女性對於追求白皙肌膚的需求。

2010年迪奧美妍中心再締突破，與權威單位法國原子能委員會（Commissariat a l’Energie Atomique）獨家合作，深入細胞源頭，發現白日受外在環境而受損的細胞DNA，正於夜晚影響著黑色素母細胞，使其繼續生成黑色素。「雪晶靈DNA黑鑽夜間修護精華」正是夜晚修復DNA的鑽石級美白聖品，擁有迪奧專利『DNA 晶鑽淨黑系統』(Reversal System TM ) 內含天然向日葵精萃，可激活DNA修復酵素，於夜晚鎖定受損DNA進行修復，針對細胞核心發揮作用，減少黑色素的形成，進而淡化斑點，並阻斷正成型斑點及預防未來斑點形成，充分提升肌膚的透明感。

搭配『T.E.C ™ 透白複合物』包含『反轉譯科技』、『海洋淨白因子』及『抗黑淡斑分子』可有效阻斷及淡化黑色素生成；更有「繡線菊精萃」平衡臉部油脂，緊緻毛孔、「白樺樹液」加強肌膚保濕、「木槿花萃取」加強肌膚彈力，勻、亮、細、嫩、Q，全方位美白。夜復一夜，讓妳肌膚將如鑽石般純淨無瑕，擁有完美的透‧亮‧白！

迪奧給予”鑽漾透白肌”的美白承諾
鑽石－這珍貴無比的寶石，是數十億年前地底深處淬鍊而成的完美傑作，歌頌著晶瑩剔透、純淨無瑕的特質。正如新雪的冰晶在第一道曙光下閃閃發光，鑽石的精美結晶，透過光線照射展現著璀璨耀眼光芒！一首經典歌曲寫入「Diamonds are a girl’s best friend」，如今，鑽石不僅是女性夢寐以求的完美飾品，如何讓自己肌膚綻放如鑽石般的透亮光芒，更是迪奧所欲打造的美白新指標。


夜晚-美白修護的關鍵時期！
我們都了解睡眠恢復元氣的功效──經過一夜的充分休息，疲勞與緊張似乎一掃而空，醒來之後感覺神清氣爽，準備好迎接新的一天。夜晚雖無紫外線等外在環境的迫害，但別以為黑色素母細胞在此時就不會繼續作怪……

大家可能不知道，白天所承受的壓力，可能破壞了很多細胞的核心系統-DNA！其中白天紫外線與汙染是主要的來源，對於肌膚造成深度傷害，亦即含有珍貴 DNA 的細胞核中心部位。在這種狀況下，DNA 鏈段的部分有可能受損，以致於無法傳達基因密碼。細胞DNA受到傷害後，將會製造傳訊物質向其他細胞求助，長期下來將產生有害的連鎖反應，越來越多的細胞受到影響，其中也影響著黑色素母細胞。黑色素母細胞如果受到此種發炎反應的影響，便會製造更多的麥拉寧黑色素，導致肌膚出現更多且顏色更深的色素斑，膚色因而變得更不均勻，「透明感」隨之下降。

DNA 的損傷無法在日間得到妥善的修復。只有等到夜晚的睡眠時間，細胞不再受到日間壓力的侵害才有機會修護日間所造成的傷害。

法國原子能委員會(CEA)獨家合作  成功驗證DNA修護功效
拜先進的科技所賜，讓保養品有更多科學根據驗證其實際成果。2010年迪奧「雪晶靈DNA黑鑽夜間修護精華」的研發成果，不僅是集結迪奧10年的美白成就，更與地位崇高的權威單位法國原子能委員會（CEA）的核酸病變實驗室合作，研發出一項突破性的技術，並共同研發出完美的活性成分-『DNA晶鑽淨黑系統』(Reversal System TM )，可刺激『DNA修復酵素』活性，於細胞核心-DNA作用，淡化既有斑點、阻斷正成型斑點及預防未來斑點形成，以「扭轉」夜晚黑色素母細胞所生成的有害連鎖反應。

研究顯示，細胞修復 DNA 的能力隨著年齡增加而降低，造成受損DNA的累積，刺激黑色素的生成的情形愈顯嚴重。迪奧與該實驗室研發出研究與衡量 DNA 修復酵素活動的尖端科技- DNA晶片技術，可衡量『DNA修復酵素』的修護成效。透過DNA晶片技術中的DNA 探針，可將紫外線產生的 DNA 損傷分為六大類型，每種探針針頭對應一種損傷，並標示為一個黑點，在提升『DNA修復酵素』的活性後，DNA鏈中局部受損的DNA若成功的被修復，探針針頭顏色即會轉淺，證實其修護效能！


專利『DNA晶鑽淨黑系統』(Reversal System TM )
鎖定修護白日受損細胞DNA　持續使用一個月後　膚色提亮一個色號！
如何刺激『DNA修復酵素』成為夜晚美白的關鍵課題，迪奧美妍中心成功研發出完美的活性成分『DNA晶鑽淨黑系統』(Reversal System TM )，內含天然向日葵萃取、抗黑淡斑分子及維生素C醣苷，輔以DNA探針的精準實驗，證實可成功提升『DNA修復酵素』活性，鎖定且修護白日受損的細胞DNA，不讓黑色素過度增生，大幅提升肌膚的均勻度與明亮度！



【2010年迪奧雪晶靈極淨透白系列】夜間密集修護

雪晶靈DNA黑鑽夜間修護精華 D-NA Reverse
白日受外在環境的傷害，導致細胞DNA受損，其夜晚的連鎖反應，使黑色素母細胞仍持續生成麥拉寧黑色素。「雪晶靈DNA黑鑽夜間修護精華」擁有專利成分『DNA晶鑽淨黑系統(Reversal System™)』，天然的向日葵萃取精萃，有效激活體內DNA修復酵素，修復白日受損 DNA，是業界第一瓶夜晚密集修護的美白精華；結合『T.E.C ™ 透白複合物』中的『反轉譯科技』『海洋淨白因子』及『抗黑淡斑分子』有效阻斷及淡化黑色素生成；更有「繡線菊精萃」平衡臉部油脂，緊緻毛孔、「白樺樹液」加強肌膚保濕、「木槿花萃取」加強肌膚彈力度，持續使用一個月後，膚色提亮一個色號！勻、亮、細、嫩、Q，肌膚將呈現如鑽石般的純淨無瑕！

瞬間吸收的舒適質地
「雪晶靈DNA黑鑽夜間修護精華」此高濃縮的精純精華液，擁有多種活性成份，迪奧美妍中心獨創特殊質地，帶來使用時的雙重感覺與享受：
第一層觸感：接觸肌膚的一瞬間 ，感受精純濃度些許的黏稠感所提供的潤澤度
第二層接觸：接觸肌膚數秒後，可瞬間被肌膚吸收，可以感受到明顯的滲透感, 最後留下絲綢般的柔細感，之後加上乳液或乳霜，也不會有任何的黏膩感。






清潔及特殊護理


雪晶靈極淨透白潔顏乳 White Reveal Gentle Purifying Foam

質地溫和且觸感柔細的臉部清潔產品，添加全方位美白的『T.E.C ™ 透白複合物』其中具有保溼效果的「白樺樹液」，讓洗後肌膚不乾澀緊繃，而質地輕柔的淨膚泡沫，輕鬆洗去臉部多餘皮脂、污垢、老廢黑色素細胞，使肌膚容光煥發。洗臉同時，立即恢復潔淨細緻且白透的光澤。






雪晶靈極淨透白亮妍面膜 White Reveal Renewing Mask

泥狀面膜能溫和去除角質，深入淨化肌膚並促進微循環。『T.E.C ™ 透白複合物』中的『反轉譯科技』『海洋淨白因子』及『抗黑淡斑分子』有效阻斷及淡化黑色素生成；更有「繡線菊精萃」平衡臉部油脂，緊緻毛孔、「白樺樹液」加強肌膚保濕、「木槿花萃取」加強肌膚彈力度。使用時塗抹上一層「雪晶靈極淨透白亮妍面膜」停留10-15分鐘，在溫水洗淨前，建議先按摩肌膚，促進肌膚的微循環，且可去除老廢角質。使用後肌膚立即變得更加柔滑透亮，膚質更加細緻，膚色均勻無比。建議一週使用1-2次。








雪晶靈極淨透白褪斑筆 White Reveal Spot Eraser

含有最高濃度的美白成分，可鎖定肉眼可見的黑斑，有效淡化頑固斑點。其成分包含『T.E.C ™ 透白複合物』並擁有最高濃度『抗黑淡斑分子』 (LIGHTENINER )-萃取自法國著名的高貴食材-松露，富含濃度極高的抗氧化成份，其具備高度的抗氧化能力能抑制黑色素在成熟過程中因氧化而轉黑的程度，有效淡褪頑固斑點。早晚於修護精華後使用，直接點於斑點部位，輕輕按摩直到完全吸收，之後再擦上乳液或乳霜，持續使用能有效淡化斑點。





基礎保養


雪晶靈極淨透白乳液 White Reveal Perfecting Emulsion

質地輕盈柔順，給予肌膚無比的舒適度。內含『T.E.C ™ 透白複合物』中的『反轉譯科技』『海洋淨白因子』及『抗黑淡斑分子』有效阻斷及淡化黑色素生成；更有「繡線菊精萃」平衡臉部油脂，緊緻毛孔、「白樺樹液」加強肌膚保濕、「木槿花萃取」加強肌膚彈力度。每天早晚於修護精華後使用，塗抹於臉部與頸部，加強肌膚彈力度，勻、亮、細、嫩、Q，肌膚將呈現如鑽石般的純淨無瑕！





雪晶靈極淨透白按摩眼霜 White Reveal Illuminating Eye Treatment 

迪奧專利『鉑金蝶形導入壓頭』設計，其20度C恆溫特性，可給予眼周肌膚帶來立即”冰鎮”效果，符合眼週人體工學設計，搭配專屬的按摩手法，可促進眼週的微循環而明顯淡化黑眼圈，改善眼部浮腫的情形。『T.E.C ™ 透白複合物』中的『反轉譯科技』『海洋淨白因子』及『抗黑淡斑分子』有效阻斷及淡化黑色素生成；更有「繡線菊精萃」平衡臉部油脂，緊緻毛孔、「白樺樹液」加強肌膚保濕、「木槿花萃取」加強肌膚彈力度。黑眼圈不再，也將不再受浮腫問題所困擾，眼週肌膚變得柔滑白皙；眼神亮了起來，散發清
新透亮光采！
