對抗老化，一直都是女性終生的課題，更是進入秋冬季節，最主要的肌膚保養重點，全球萊雅集團研究中心，針對全球五大國家共5000位女性的老化徵兆做調查，美洲女性開始感受到自己進入老態的年齡是47歲，但此時肌膚外觀看起來卻是55.4歲；而相較外表較為年輕的亞州女性，開始感受到自己進入老態的年齡提早到38歲，而此時肌膚外觀看起來則是42.2歲。
自1996年起，全球醫學美容領導品牌-薇姿VICHY，即針對肌膚之母-真皮層，推出突破性抗老LIFTACTIV系列，2011年在四年一度的「世界皮膚科醫學大會」發表肌膚青春之母來自 - 乳突狀真皮層Papillary Dermis』突破性抗老理論，奠定薇姿在全球醫學美容抗老的領導地位；2015年薇姿領先推出，重量級抗老新品-「R激光賦活女神霜」，擁有三重卓越抗老功效，運用「獨家活力抗痕科技」，立即改善肌膚疲態；搭配「腺苷酸」與「咖啡因」，能放鬆肌膚，淡化細紋；以及榮獲7項專利認證、6篇皮膚科醫學期刊發表、2項活體細胞實證、7項臨床證實有效專利抗老成分「銀樺樹Rhamnose精萃配方」與能廣效抗自由基、抗氧化作用的「橙皮素」，賦予肌膚長效抗皺、緊實、平滑，讓肌膚分秒抗皺、賦活緊緻持續呈現年輕，維持肌膚一整天最佳狀態。
肌膚老化是全面性的變化！肌膚持續緊繃易產生皺紋 自由基則會加快老化速度

肌膚緊實度與老化息息相關，肌膚老化是全面性且無時無刻持續進行，絕不是突然發生的！臉部的細紋，會因為自由基、紫外線、生活習慣、工作環境與保養方式等影響，而讓肌膚產生緊張、緊繃，日積月累持續的結果，會讓膠原蛋白流失、肌膚下陷，進而形成肌膚鬆弛、下垂，產生惱人的魚尾紋、抬頭紋、頸紋等。

R激光賦活女神霜 抗老科技全面進化 三重卓越抗老功效 分秒抗皺 賦活緊緻

全球醫學美容領導品牌-薇姿VICHY，今年秋冬抗老新品「R激光賦活女神霜」，擁有三重卓越抗老功效，讓肌膚不再侷限時間的隔閡，達到分秒抗皺、賦活緊緻，第一重即效抗老:運用「獨家活力抗痕科技」：3D亮顏成分結合微量元素，能立即舒緩肌膚疲態、改善肌膚皺紋；第二重全日緊實:「咖啡因Caffeine」與「腺苷酸Adenosine」促進血液循環與淋巴循環，預防日光性皮膚損傷，有效放鬆肌膚；第三重持久抗皺: 薇姿從300種多醣體及50種抗老成分中精選研發，榮獲7項專利認證、6篇皮膚科醫學期刊發表、2項活體細胞實證、7項臨床證實有效專利抗老成分「銀樺樹Rhamnose」天然植物精萃專利配方，可同時全方位作用於：真皮層（增加真皮纖維分解抗衡者及增加表皮角質生長因子KGF）、表皮層（活化並有效增加表皮指標性蛋白質TGK）及交匯層（使肌膚鍵結更健康，營養傳輸更完整）使肌膚迅速重返年輕，再現緊緻無瑕青春肌膚。搭配「橙皮素 Neohesperidin」萃取自苦橙皮，類黃酮類成(flavonoid)，能廣效型對抗:超氧、氫氧、過氧化物自由基(如下圖所示)，以及抗發炎與抑制作用，增加皮膚的保護力。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

R激光賦活女神霜

50ml/$1,700
三重卓越抗老功效

第一重即效抗老:

運用「獨家活力抗痕科技」立即舒緩肌膚疲態、改善肌膚皺紋

第二重全日緊實:

「咖啡因Caffeine」與「腺苷酸Adenosine」促進血液循環與淋巴循環，預防日光性皮膚損傷，有效放鬆肌膚

第三重持久抗皺:

「銀樺樹Rhamnose」天然植物精萃專利配方，可同時全方位作用於：真皮層（增加真皮纖維分解抗衡者及增加表皮角質生長因子KGF）、表皮層（活化並有效增加表皮指標性蛋白質TGK，）及交匯層（使肌膚鍵結更健康，營養傳輸更完整）使肌膚迅速重返年輕，再現緊緻無瑕青春肌膚。搭配「橙皮素 Neohesperidin」萃取自苦橙皮，類黃酮類成(flavonoid)，能有效對抗超氧、氫氧、過氧化物自由基，以及抗發炎與抑制作用，增加皮膚的保護力。
(2015.10上市)

