為喚起全球女性改寫命運的自覺，並鼓勵女性勇於改變自我，SK-II 以「#changedestiny」的精神作為設計理念，採用「蛻變之翼」為主題，於2015歲末推出「青春露-2015蛻變之翼限量版」。瓶身設計巧妙結合蝴蝶及蜂鳥展翅飛翔的圖騰，象徵著蛻變之美以及超越自我展翅高飛的寓意。推出三款不同的色彩主題，代表著改寫命運之旅中的各個階段，也為每一瓶青春露賦予了意義深遠的禮物意涵，詮釋贈禮或受禮者在改寫命運旅途中的美麗故事。
SK-II今年延續過去五年來與新興創作家及設計師聯合打造限量版青春露的傳統，推出一系列結合蝴蝶及蜂鳥圖騰的限量版瓶身，每款設計都展現蛻變的力量與改變自我命運的精神；其中，紅蝴蝶代表「勇氣」、粉紅蝴蝶代表「鼓勵」、而藍色的蜂鳥則代表著「堅持」的寓意。三款限量瓶身分別蘊含希望能透過動人的瓶身傳達充滿美麗及美力的意念與祝福，以及呵護肌膚至晶瑩剔透的寵愛。無論是送禮或是珍藏，絕對是今年禮讚季節最美好的選擇。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

 


青春露限量版(紅蝴蝶)

230ml/$5,480
紅蝴蝶：勇氣

賦予青春露以幼蟲羽化成翩翩飛蝶的意象，反映出無懼天生條件而擁有改變自我命運的意志。獻給大膽進取、鼓起勇氣改變命運的女性。


青春露限量版(粉紅蝴蝶)

230ml/$5,480
粉紅蝴蝶：鼓勵

象徵關切、愛與信賴的粉紅色調為青春露增添了女性的優雅與嬌美。最適合用以表達感激之情，贈予在自我轉變過程中一路扶持、付出的人。


青春露限量版(藍蜂鳥)

230ml/$5,480
藍色蜂鳥：堅持

象徵永恆之藍的瓶身搭配無所畏懼的蜂鳥，傳遞出堅毅與全力以赴的精神。獻給為堅持夢想而努力不懈的人。
SK-II代言人凱特．布蘭琪、綾瀨遙齊聲頌讚蛻變雙翼

綾瀨遙在新戲《海街日記》中，有別過往清純傻氣形象，首次飾演負責照顧妹妹的嚴厲大姊，將大姊自信獨立的性格完美呈現。從25歲就開始使用SK-II青春露的她，深信青春露是帶給她改變命運的奇蹟！「毛蟲逐步羽化成飛蝶的過程，就像是女人的肌膚保養，只要愈早開始加入SK-II的美肌行列，就能愈早感受屬於自己的晶瑩剔透，相信未來會有更多女性一起加入改寫肌膚命運的行列。」喜歡紅色的她，笑稱「紅色代表熱情和活力，讓我感覺到充滿活潑、快樂的能量，而改變命運的進程中所最需要的正是熱情與勇氣。」因此選擇最喜歡的青春露限量版-紅蝴蝶做為耶誕送禮首選，透過青春露向親友傳遞無限的愛與祝福。

奧斯卡影后凱特‧布蘭琪今年在電影《卡蘿》(Carol；暫譯)再度展現優異演技，高人氣進軍各大影展。近期將再挑戰演出傳記電影，詮釋美國傳奇喜劇女星露西兒鮑爾。談及此次的SK-II限量瓶身，她感性表示：「我最喜歡象徵『堅持』藍蜂鳥瓶身，這款瓶身設計很符合我的形象。機敏活躍的蜂鳥雖為自然界中最小型的鳥類，卻能達成最不可思議的任務，象徵著堅持與全力以赴的精神，也代表我一直以來所秉持的勤奮態度與堅持不放棄的決心。相信青春露瓶身所傳遞意涵將能激勵更多盼望擁抱正向改變的女性，勇於朝改變的過程堅持前進。」身為SK-II長期愛用者的凱特，不僅早已收藏三款限量瓶，更準備在與親友相聚的佳節中將這個特別的祝福傳遞出去。

SK-II攜手知名創意導演兼設計家TomKan，聯手打造創意短片

為了將今年限量版青春露的「蛻變之翼」設計概念感染更多人，SK-II 此次也與知名創意導演兼設計師Tom Kan 合作拍攝「蛻變之翼」的短片，透過一群馬戲團特技員與舞者栩栩如生的演繹毛蟲蛹化進而蛻變為漫天飛舞的蝴蝶的過程，同時迷人地呈現出SK-II改寫命運的品牌精神。影片將於11月1日正式於SK-II官方YouTube上線。
節慶禮盒優惠組


青春體驗組(紅蝴蝶限量版) 

售價$2,300元

價值$3,003元

內含:

青春露75ml 

送

SK-II 亮采化粧水 30ml      

SK-II 青春敷面膜一片


青春露限定組

售價$5,480

價值$1,754

內含:

SK-II青春露限量版230ml 

送

SK-II全效活膚潔面乳 20g

SK-II青春敷面膜 1片

SK-II R.N.A.超肌能緊緻活膚霜 15g

SK-II 雅緻蝶影化妝包&紙袋


青春露優惠滿額贈

    售價$8,000起

價值$2,627

購買SK-II產品結帳金額滿8,000元 

送

SK-II全效活膚潔面乳 20g

SK-II光感煥白CC霜0.8g

SK-II青春露30ml

SK-II 亮采化粧水 30ml

SK-II R.N.A.超肌能緊緻活膚霜 15g 
(2015.11.01限量上市)

