A journey of love, into the scent of Asian flowers. On a cloud of white musks, Essence of neroli, frangipani blossom, rosebud and gardenia whisper their solar freshness.
這一趟芬芳愛戀之旅仍在繼續著……

長期以來，「旅行」與「愛」一直是KENZO視為最重要的品牌資產。

繼千禧年的FLOWERBYKENZO成功上市後，2006年上市的KENZO「AMOUR千里之愛」亦即將推出第二代，今年一月底即將全球同步上市透明瓶身的KENZO「AMOUR千里之愛 花之境」淡香水，仍以其充滿東方氣息與特殊意涵洋溢著幸福感受與詩意本質，邀您悠遊在美妙的香氛中。 

「AMOUR千里之愛」以一隻飛動的KENZO愛情鳥，象徵「閃動的愛」及「旅行的自由」作為概念主軸，傳達了KENZO一貫崇尚自然的風格，也描述這對戀人在遙遠國度間旅行的故事，這愛的旅程仍持續著，這次更進入了一種全新的、詩意的、光與霧的國度。

全新清新花香調（floral fresh）
清新明亮的前味：橙花（neroli）、西柚、小荳蔻
陽光花香的中味：素馨花（frangipani blossom）、玫瑰花蕾（rosebud）、梔子花（gardenia）
感性明淨的後味：白麝香（white musk）、雪松木



晶瑩剔透的瓶身設計
「AMOUR千里之愛」的香水瓶身設計可說是「感性的極簡藝術」，彎曲的線條代表著一段冒險、旅行或是流浪，整個瓶身設計呈現一種順暢的流動感，輕盈而堅固；詩情畫意卻真實；流浪而自然。從每個角度看瓶子的線條都不一樣，充滿生命感的線條，是一種單純的線條，象徵著情感、流動和親密的姿態。

由知名設計大師Karim Rashid所設計，生於開羅，英國和埃及混血，在加拿大長大，現住在紐約。他因個人大眾化的設計鑑賞力而聞名。十九歲就開始的創作生涯至今已設計超過兩百件作品，從衣架到信箱，香水包裝到燈具，餐具到精品都有。他的Garbo trashcan自從量產後，已變成了設計的代表符號，銷售超過兩百萬件，並獲得美國IDEA、傢飾設計以及德國紅點等大獎。

在KENZO香水的合作上，他曾設計過小頑石(Ryoko)與晨曦新露(Summer by Kenzo)瓶身設計。



三個不同曲線的瓶身是“愛意、溫柔，鳥與飛翔”的象徵
在每個角度看這瓶子的線條都不一樣。這瓶子有著生命感的線條微妙地代表著大自然，真誠、實在、不具高科技。這單純的線條象徵著情感、流動和親密的姿態。
與KENZO香水的合作上，他曾設計過小頑石(Ryoko)和晨曦新露（SUMMERBYKENZO）。

第一代的千里之愛，獨樹一格地以桃紫色、越南的白色和印度的橘色，分別代表了30ml、50ml及100ml不同的容量，這三種顏色也是愛意、溫柔，鳥與飛翔的象徵，與香水的整體概念相互呼應。

第二代的「Amour千里之愛 花之境」淡香水以其透明晶瑩的瓶身吸引眾人目光。
