讓肌膚回歸本有的自然平衡節奏

當肌膚在健康狀態時，就會自然而然的呈現活力。受大自然鍊金術與蜜蜂將平凡的天然成份化為不凡的啟發，BURT’S BEES今年秋冬推出水之初系列新品-水之初賦活露，為肌膚補充健康之美的滋養成份。

邀請您與我們一起發現大自然的能量，並啟動肌膚，體驗最初的美好！
滋養肌膚生命力：憑藉4大基礎，幫助肌膚自然而然回歸健康之美

乾性肌膚怎麼形成的？

肌膚的表皮層通常不夠強壯，天然保濕屏障往往因為壓力、飲食不正常、內在保濕度不夠、氣候、過度清潔、過度去角質而受影響。

以上因素都會導致肌膚水份流失，形成乾燥缺水的肌膚。

• 肌膚只要保濕平衡就美麗！

水之初賦活露專為乾燥缺水肌膚設計，能有效改善肌膚乾燥問題，補充缺水肌膚缺失的滋養成份、重獲潤澤滋養能量，是建立肌膚保濕屏障的重要第一步。
•補充肌膚所需

當肌膚透過天然成份獲得足夠的滋養能量，便能自然而然呈現原有的健康之美。

滋養表皮肌膚的2大關鍵：

1.補充水份：補充水份能幫助肌膚建立天然保濕屏障，讓肌膚潤澤清新、充滿活力。

2.補充養份：讓表面肌膚獲得養份，維持正常生長運作。

全新水之初賦活露能高效補水、富含維他命C、E、基礎胺基酸為主成份，補充肌膚所需的保濕成份。



•來自大自然的創造力

BURT’S BEES的天然成份從來不是來自實驗室的試管，大自然數十億年的演進給了我們最完美的答案，我們又何必埋首實驗室憑空想像各種有效成份呢？
快樂鼠尾草─偽裝成溫柔公主的保濕鬥士

快樂鼠尾草強韌的生長於少雨且風勢強勁的地中海山丘，其旺盛的生命力與獨特的保濕鎖水能力，讓它在乾燥嚴苛的地中海山丘美麗地綻放生長。因此水之初賦活露受其啟發，採用快樂鼠尾草特有絕佳保濕力為主成份，為肌膚帶來柔滑水嫩的自然活力。
•聰明的成份

BURT’S BEES選用的產品成份組合皆來自天然、且有其保養功效，成份能彼此協作並幫助肌膚解決問題（或更甚者，解決多種問題），讓肌膚回歸自然節奏，展現健康之美。沒有功效的成份，我們不會採用。
多功能保養至關重要

水之初賦活露中的奇異果萃取也是重要成份，不僅提供保濕力，也能提升肌膚防禦力，天然礦物質與葉酸補充肌膚養份，天然奇異果酵素更能溫和清除肌膚老廢角質，提升表面肌膚保濕力。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

水之初賦活露

118ml/$1,080
以耐寒抗旱、迅速鎖水的快樂鼠尾草為主成份的水之初賦活露，能有效提升肌膚保濕度，臉部清潔後保養前的第一步驟，展現肌膚柔嫩潤澤, 尤其適合缺水性肌膚。
產品功效：

不含酒精配方

立即保濕、深層滋潤缺水肌膚

細緻柔滑肌膚

提升肌膚保濕力

迅速滲透快速吸收

可搭配化妝棉強化局部重點濕敷

配方不致痘、不致粉刺
(2015.10上市)

