2015年蘿拉蜜思推出更甚以往的超值組合，祭出無瑕嬌顏必Buy全系列底妝、限量珍藏國際限量組及最新法式香氛組合一應俱全，絕對是今年週慶不可錯過的超值組合！
No.1得獎口碑明星底妝商品，讓底妝立刻升級至專業水準

改變女性化妝習慣的明星底妝專家Laura Mercier，她工作觸角從時尚伸展台到名人訂製妝容下，發現不管是面對攝影棚燈光或烈日艷陽下，唯有獨特妝效的底妝產品，才能維持完美上鏡，因此研發一系列專業底妝產品與專屬上妝步驟，許多好萊塢女星與名模都是忠實愛好者 ! 忠實VIP每年必Buy的『蘿拉明星底妝組』兩大重量級商品 : 締造『平均每19秒即銷售一支記錄』的喚顏凝露及全球銷售No.1的飾色隔離霜SPF20輕鬆入手。2015暢銷新品底妝，8月甫上市即推出優惠冠軍底妝組合。
首次完整國際限量彩妝與身體香氛組合，打造令人驚豔的百變妝容

沒有人比Laura Mercier更了解女性對美的渴望，她深信每個人都是獨一無二的，都應該追尋屬於自己的色彩，過去研發超過上千種彩妝色系，精心挑選出經典色調，打造精緻彩妝盤可量身訂製出每個女性的專屬妝容！今年同步全球的國外限量彩妝組合，共推出多款實用彩盤，最經典的12色眼影盤，精選雙層12色裸色眼影盤，金屬光燦或霧面高雅材質，無論早晨或夜晚，任何場合皆適用。更有搶先全球首賣『琥珀迷魅彩妝書』，擁有12色實用精選眼影，搭配2色眼線盤、眼線筆、3色頰彩與精選刷具組合，鑲嵌在琥珀時尚盤中，有如奢華的調色盤。另外由Laura Mercie挑選出最喜愛的琥珀香草香氛系列禮盒，一次擁有法式甜點香氛享受!
蘿拉手工插畫化妝包 正貨保養品超值贈 最珍寵您的回餽贈禮

今年延續藝術與彩妝的完美結合，以Laura親筆手繪插畫設計而成，以Laura正專注在化妝為背景，展現出對彩妝的熱情與投入，設計而成滿額贈禮，消費滿4,200元即可擁有『蘿拉法式彩妝化妝包+旅行組3件組』；消費滿6,800元贈送時尚兼具實用的『蘿拉旅行袋』；消費滿9,800元，首次祭出laura mercier暢銷保養單品正貨『角質調理霜』搭配保養將「無瑕嬌顏」美學概念發輝致極。2015週年慶，誠摯邀請您至laura mercier專櫃，多款超值優惠商品組合，讓您滿載而歸！


經典明星大集合

歡慶價$7,165   

價值$11,250

內含:

喚顏凝露(正貨-不限款) 

飾色隔離霜SPF20(正貨-不限款/不限色) 

雙色遮瑕盤(正貨-不限色)  

柔光透明蜜粉(正貨-不限色) 

專業零色差粉餅(正貨-不限色) 

超極粉底液(正貨-精選款/精選色) 

喚顏凝露30ml +天鵝絨粉撲(正貨) 

化妝海綿(正貨-乙入)


蘿拉明星底妝組

歡慶價$3,720  

價值$5,552

內含:

喚顏凝露(正貨-不限款) *2

飾色隔離霜SPF20(正貨-不限款/不限色) 

喚顏凝露一般型14.7ml 

飾色隔離霜SPF20 15ml-Nude


蘿拉無瑕光透組

歡慶價$3,375  

價值$4,830

內含:

粉底液(正貨-不限款/不限色) 

專業零色差粉餅(正貨-不限色) 

飾色隔離霜SPF20 30ml-Nude


蘿拉專業眼部遮瑕組

歡慶價$2,665  

價值$4,110

內含:

亮眼遮瑕霜(正貨-不限色) 

晶亮蜜粉(正貨-不限色) 

遮瑕刷(正貨) 

專業型-遮瑕粉刷(正貨) 


蘿拉經典搶購組

歡慶價4,095  

價值$6,330

內含:

喚顏凝露 (正貨-不限款)

柔光透明蜜粉(正貨)

微整立體修容餅(正貨-不限色)

霓采睫毛夾(正貨)

喚顏凝露30ml

潤膚霜30ml


無瑕淨顏系列 

凡購買laura mercier任一底妝商品，

即可享有無瑕淨顏系列商品

任2件8折之優惠 


法式香氛身體系列 

凡購買laura mercier任一底妝商品，

即可享有法式香氛系列商品

任2件85折之優惠
國外限量組


琥珀迷魅彩妝書

歡慶價$4,800  

價值$12,000

內含:

12色霓采眼影 

3色迷妍頰彩 

2色霓采眼線盤 

1色霓采煙燻眼線筆 

平角眼瞼刷-精細流線刷 

眼影刷-尖頭眼影刷


蘿拉迷你夢露煙燻眼彩筆組

歡慶價$2,400   

價值$4,200

內含:

精選6色迷你夢露煙燻眼彩筆

Aubergine / Ganache / Khaki

Amethyst / Rosegold / Sugarfrost 


蘿拉絲絨唇彩訂製組

歡慶價$1,300   

價值$2,400

內含:

絲絨唇藝(正貨)-Petal Pink 

迷你玫瑰香頌唇膏-Pink Dusk 

迷你勾勒豐唇筆- Baby Lips 


蘿拉甜心之吻組

歡慶價$2,000   

價值$3,300

內含:

精選5色迷你TRY蜜

Wildflower / Daiquiri / Bare Blush

Bare Pink / Azalea 


琥珀香草奢華香氛禮盒

歡慶價$3,100   

價值$4,200

內含:

琥珀香草香氛系列組合

法式香浴乳3.4 oz 

舒芙蕾身體霜6.7 oz 

蜂蜜泡浴露6.7 oz 

法式情調香水15 ml 


35折 國外限量眼影盤

琥珀迷魅12色眼影盤 

歡慶價$2,200   

價值$6,200

精選12色霓采眼影 

<SOGO忠孝館/新光三越信義A8館/

新光三越台北站前店/遠東百貨寶慶店/

新光三越桃園大有店/SOGO新竹BIG CITY店/

統一阪急高雄店/高雄漢神巨蛋購物廣場/南紡夢時代購物中心>


35折 國外限量眼影盤

藝術家12色眼影盤

歡慶價$2,200   

價值$6,200

精選12色霓采眼影 

<新光三越台北南西店/台中中友百貨/台中大遠百/新光三越高雄三多店/板橋大遠百>


38折 國外限量眼頰盤

藝術家眼頰彩妝盤

歡慶價$2,500   

價值$6,500

精選8色霓采眼影

1色迷妍頰彩

<新光三越台北南西店/台中中友百貨/台中大遠百/新光三越高雄三多店/板橋大遠百>
預購驚喜抽獎活動


凡於2015 laura mercier 週年慶尊寵預購會期間內消費折扣後滿5,000元，

即有機會抽中【德國RIMOWA行李箱】或【CASIO自拍神器】！
週年慶滿額贈


消費滿NT$4,200

即可獲得【蘿拉經典旅行組】乙組

內含

蘿拉法式彩妝化妝包

喚顏凝露一般型14.7ml

 柔光透明蜜粉3.5g

角質調理霜11.3g



消費滿NT$6,800

即可獲得【蘿拉旅行袋】乙個。



消費滿NT$9,800

即可獲得【角質調理霜(正貨)】乙個。
注意事項：以上活動商品及贈品，請以現場實物為準，數量有限，售/贈完為止。

laura mercier保留更換等值贈品之權利。活動檔期請依各家百貨公告為主。

