為什麼平平一樣的產品，

專業彩妝師畫起來就是跟我們不一樣？

伊編後來發現，

因為老師們都有超～～強大的刷具啊！！！！

從此，伊編也成了刷具擁護者。
真的，很神奇的，

好的刷具真的會帶妳上天堂！

畫起來的妝不僅特別乾淨明亮，

持妝度也更好一些。


▲刷具的CP值其實很高，一套可以用很多年喔～
問了幾位彩妝老師們都表示：

因為用刷具上的底妝，會更均勻薄透，

所以自然能打造出更美的妝感囉～
而就在伊編以為，什麼刷就該怎麼用時，

M.A.C的彩妝師又給了我們新的點子！
這次示範的是一般拿來畫眼影的鬆刷，

但！M.A.C說：可以用鬆刷來畫唇部，打造出的是微霧感的唇妝！！
實際操作試用如下：


▲平常拿來當眼影刷的鬆刷，這回要變身唇刷！
以鬆刷沾取唇膏後，用「畫小圓」的方式上唇妝就可以了！

畫出來的感覺，跟一般直接上色、或是用唇筆上的感覺，真的非常不一樣，

伊編自己試了，覺得非常適合拿來畫咬唇妝！！


▲拿具光澤感的YSL唇膏來試妝，下面是平常直接使用唇膏的感覺，較具光澤感；

上面是用鬆刷畫出的感覺，具微霧感。
是不是！真的有了一組專業刷具，

我們都會進階彩妝高手啊～

但，老實說，平時刷具的價錢真的有點兒高，

所以！這就是我們需要週年慶的原因！！
以下是編輯幫妳劃重點，各家品牌刷具組推薦：
【完全專業刷具組高手都有一整套】


M.A.C　奇幻之夜刷具包

原價$6,350

優惠價$2,700(43折)

(共3款選擇)

BASIC

ESSENTIAL

MINERALIZE

數量有限、售完為止


Bobbi Brown TOP5熱銷刷具組

原價$7,450

優惠價$4,950(67折)

內含：

專業無瑕底妝刷

專業勻臉刷

專業亮采遮瑕刷

專業眼影刷 

專業精細眼線刷

專業刷具包

可累積百貨滿額贈。數量有限，售完為止
【彩妝組合搭配刷具超優值】


NARS NARSissist天生自戀眼彩禮盒

原價$4,552

優惠價$2,250(49折)

內含:

全新六色單色眼影1.3gX6

隨身型女王眼線膠筆 Via De Martelli 0.3g

隨身型#43斜椎輪廓刷


Les Merveilleuses Laduree糖霜經典底妝組 

特價$4,050

市價$6,500

內含：

糖霜保濕妝前乳N (正貨)

糖霜柔紗粉底乳(正貨)

典藏粉底刷(正貨)

遠東百貨獨家


MAKE UP FOR EVER藝術大師雙色眼影組

週慶價$1,640

原價$2,200

內含：

藝術大師雙色眼影盤

小型圓弧眼彩刷(#210)


ANNA SUI 魔顏精靈頰彩組

價值$4,179

優惠價$2,610

魔顏精靈薔薇頰彩N (正貨)

魔顏精靈薔薇頰彩刷 (正貨)

魅羽俏睫睫毛膏4g

魔鏡光水感唇蜜3ml

魔幻防水眼部卸妝液20ml


KOSE零暗沉質感光澤組

價值$3,100

優惠價$2,200 

週慶再享 9 折超值價$1,980

購 丰靡美姬.幻粧 零暗沉亮澤修飾乳 30mL 

 丰靡美姬.幻粧 完美持粧防曬粉餅(粉蕊 9.3g)任選色

丰靡美姬.幻粧 立體小顏粉底刷(自信薔薇) 

贈 丰靡美姬.幻粧 零暗沉亮澤修飾乳 4mL 

 丰靡美姬.幻粧 限量粉盒(附粉撲)
【有點難度但滿額贈可以拿到】


CHIC CHOC　滿額贈

消費折後滿$3,800

(可含一組特惠組)

即贈

CHIC CHOC道具刷組

CHIC CHOC星紗筆袋


紀梵希第四階滿額贈

單筆購買紀梵希產品滿$13,800

即可再加贈「專業刷具組+$600紀梵希商品抵用券」壹組
--------------------------------------------------------------------

刷具好好保養，真的可以用很～～久，

像伊編的刷具都已經用了2-3年以上了呢，

真的是很可以投資的一項商品喔！

週年慶買保養品之餘，不妨也來帶一組刷具吧！



2015各品牌週慶組合　都在→→這裡這裡

2015週慶各大百貨檔期表　都在→→點我點我

2015週慶怎麼買？　錯過等明年！　都在→→看我看我

