幾千年以來，縱橫古今中外，許多女性為了青春永駐祭出的怪奇偏方不勝枚舉，幸而近代科學昌盛，得以憑藉有專業理論基礎的方式幫助女性留住青春。擁有近130年歷史的全球抗老保養領導品牌- Avon雅芳，在追求青春的領域中，始終以領先者之姿持續引領當代趨勢！1992年「雅芳新活果酸換膚霜」是全球第一瓶將果酸專利應用於皮膚抗老保養的先驅產品；2013年「雅芳新活七日抗皺膏」以源自諾貝爾獎研究A-F33膠原立體抗皺科技改寫肌膚歷史；2015年，雅芳再度讓青春科技邁入新紀元，以獲雙諾貝爾獎的理論研發出劃時代的「倍增傳輸科技」，挾帶全球33項 專利，推出雅芳新活超級精華，力求5倍 激升保養功效，甫於今年５月國際皮膚研究學會(SID)與８月美國皮膚科醫學發表會(AAD)上發表，震撼業界、締造無人能及之境。

雅芳首創「倍增傳輸科技」 將運輸蛋白化身青春快遞員  終結「肌」餓

全球雅芳研發中心副總裁Mr. Robert Kalafsky說明：「雅芳結合四大洲肌膚研究中心，以雙諾貝爾醫學獎理論為基礎，率先發現肌膚中運輸蛋白的數量在25歲後便會隨著年齡的成長逐漸減少，進而影響肌膚正常運作與養分的吸收。無論是使用動輒數萬元或網路高口碑的保養品仍差強人意的主因；其實不是缺乏養分，而是沒有足夠的運輸蛋白將養分送達，造成肌膚養分不足的『肌』餓狀態，進而導致視覺可見的細紋、鬆弛等肌膚老化現象發生。」

「運輸蛋白」就像是體內的青春快遞員，能精準地將要提供給肌膚的養份在對的時間送到對的地方；而雅芳運用雙諾貝爾醫學獎研究中獨創的「倍增傳輸科技」專利，就像是渦輪引擎般加速催化作用，能有效增加肌膚中運輸蛋白數量達71% ，並激升肌膚整體運作效率，進而提升後續保養品肌膚吸收的效果高達5倍 ，發揮驚人「肌」效。
新活超級精華 擁有全球33項專利5 卓越激升五倍保養功效

台灣雅芳資深產品群經理陳祥麟表示：雅芳是全球第一個將運輸蛋白雙諾貝爾理論運用在肌膚保養的品牌，藉由青春快遞解決「肌」餓情況，此次領先全亞洲在台發表的雅芳新活超級精華就是雅芳以創新研發，且成分擁有33項 世界多國專利的劃世紀新品。「倍增傳輸科技」(Youth ID Complex)，除了本身可以修護肌底10種年輕肌因外，搭配使用雅芳逆時新生、奇肌之鑰、海洋元素、噬黑淨白等系列，還能具體激升其他保養功效如彈潤、緊緻、修護、美白等最高達5倍 ，放大保養效能，提升年輕指標！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

新活超級精華

30ml/$1,650
產品特色：

1.領先業界的「倍增傳輸科技」。成分榮獲全球33項專利(19項已通過，14項申請中)。

2.「倍增傳輸科技」能有效作用於肌底，搭配其他保養品使用，提升後續保養效果最高達5倍，發揮驚人肌效。

3.經皮膚科醫師測試與敏感性測試，適合任何年齡、所有膚質及搭配其他保養品使用。
雅芳青春小金瓶 全亞首發上市優惠

為慶祝台灣率先全亞洲上市雅芳新活超級精華，自今(2015)年10月20日起至12月15日止特推出首發上市優惠價1,650元(原價4,200元)，還可享好禮二選一！
(2015.10上市)

