台灣五大明星沙龍 共同演繹25款為台灣消費者量身訂做的時尚髮型

誰說髮型秀只能有誇張夢幻的大型髮型，藝術創意極致的Avant-Garde髮型? 在所有精品時尚品牌都已經以消費者為導向舉辦時裝秀，髮型身為最時尚的配件，理當跟隨時尚的脈動，追求專屬於消費者的，不斷變化、量身訂製的髮型髮色。今年2015年秋冬，L’OREAL PROFESSIONNEL延續於春夏開始的台灣專業髮品業界的創舉，舉辦針對台灣消費者春夏時尚髮型的發表會，於2015/10/12在華山藝文中心的Deja vu登場。
台灣消費者秋冬必備 -「女神頭」X「茶色拼接」

從春夏開始的「睡不醒頭」延燒至今，秋冬最in的髮型就是「女神頭」! 靈感來自於完美女人的象徵-希臘維納斯女神，留著一頭長捲側髮，將女性性感的脖子線條及髮型的波捲線條同時展露出來，到了今年秋冬，融合了現代時尚感的「女神頭」，將側收髮髻的美，以三種不同的方式呈現：經典版「女神頭」- 中外各大女星的最愛，長長的側捲髮，帶出女神般的氣勢與性感嫵媚；鮑伯版「女神頭」- 帶點個性摩登感的鮑伯長度，配上側收單邊的微捲髮，給人一種時尚氣質的女神感；直髮版「女神頭」- 韓劇女王尹恩惠的秋冬指定髮型，最能呈現出女人溫柔的感覺。
「拼接」元素是今年必備的時尚重點，於各大時尚伸展台、服飾精品及街頭時尚，都大量了運用「拼接」的概念。這季的流行重點是將拼接運用在髮色的搭配上，將明亮的顏色放在需要拉長膨脹的區塊，深色的髮色打造陰影區來修飾臉型，運用深淺光影的拼接，來達到3D修容的效果，讓修容術不再因為卸妝而消失。而今年秋冬的髮色則以「茶色」為不可或缺的必備髮色，如同各種茶類的溫潤色澤，運用了紅、橘、黃、綠、紫等色調的交疊，像是香醇的「奶茶色系」，同時擁有牛奶的濃郁與紅茶的溫潤色澤，低調又優雅；或是「莓果茶色系」，擁有不同層次的紅色調，能凸顯時尚女孩豐富百變的魅力；又或是「水果茶色系」帶有黃橙色調的鮮明色彩，能襯托出女孩的甜心與活潑氣質。
=========圖片輪播開始=========


     


=========圖片輪播結束=========
台灣五大明星沙龍 X 英國皇家御用唐寧茶 X 韓系時尚MIXXO X 加州熱情WHO.A.U 共同演繹25款秋冬拼接髮型

今年秋冬的「女神頭X茶色拼接」髮型，經由台灣五大明星沙龍以不同的靈感啟發及時尚角度，創造出為台灣消費者量身訂製的25款髮型。這次L'OREAL PROFESSIONNEL更與TWINNINGS唐寧茶合作，讓現場的來賓更能融入秋冬茶色與茶香的時尚氛圍，現場更邀請了TWINNINGS御用調茶師，打造此次時尚派對專屬茶品來呼應各種時尚女神頭與茶色髮。而為了讓台灣的消費者不只髮型時尚，更要創造出整體時尚，特別由韓系時尚品牌MIXXO於服裝搭配上，體現出Mix & Match的拼接混搭感，讓秋冬的女性們能時尚、率性與優雅兼備；以及充滿California加州生活風情的WHO.A.U打造豐富多樣的秋冬風格。

1.FLUX Collection Hair Boutique: 運用不重複的捲度及髮型上的層次，創造出「拼接質感」X「立體紋路」的獨有自信氣質。

2.KPLUS JSTAR: 利用微卷技術加強唯美女神氣質，並搭配秋冬粉嫩馬卡龍粉茶色暈染。

3.Infini Hair Stylist: 使用大膽鮮明配色，及返璞歸真的各種茶色染髮，創造「反差主色調」的秋冬時尚。

4.安德魯划刀髮藝: 浪飯的秋冬情懷，利用「區塊拼接」X「茶色」創造出臉周提亮及收縮陰影。

5.ARDOR Hair Salon: 以「城市」為主題創作不同文化的茶飲髮色，並讓「女神頭」跳脫柔美框架，創造個性狂野。

