2013年，台灣NO.1醫美保養品牌DR.WU推出角鯊潤澤修復精華，憑藉獨特成分植萃角鯊烷、吸收神速的輕油質地，徹底顛覆油保養厚重黏膩的刻板印象，不僅深受消費者喜愛，品牌代言人昆凌也愛不釋手，懷孕期間甚至用來保養從頭到腳每吋肌膚，光滑孕肚也全靠角鯊來呵護！DR.WU今年再推新品[角鯊潤澤全能護理油]，研發靈感正是來自講究保養、渴望全身肌膚都完美無瑕的昆凌，「居然能擁有量身打造的身體保養品，完全貼合我的需求；感謝DR.WU總是如此貼心，不僅呵護我的臉部肌膚，現在就連身體的小細節都照顧到了！」她搶先試用身體油後，也大讚質地好吸收，深層滋潤卻絲毫不黏膩，使肌膚光滑緊實，產後加速恢復窈窕身型；純天然的精油香氛讓身心靈瞬間放鬆，一掃照顧小周周的疲憊。
潤而不油令人驚艷 滿足完美體態期待

DR.WU為滿足女性追求完美膚觸與體態的期待，特別推出超逆齡修復系列全新身體保養[角鯊潤澤全能護理油]，完美調和6種珍貴植萃油脂，蘊含有「LIQUID GOLD液體黃金」之稱的有機摩洛哥堅果油、古樸阿蘇果油與高濃度植萃角鯊烷，滴滴珍稀精純，能迅速吸收一次滿足深度潤澤、緊實、撫平細紋等全方位需求，伴隨天竺葵、甜橙、廣藿香天然植萃精油清新香味，滋潤保養同時兼具舒緩放鬆效果，心情愉悅肌膚也透出黃金般耀眼光澤。
LIQUID GOLD黃金般珍貴 深度潤澤緊實撫紋

DR.WU[角鯊潤澤全能護理油]滴滴精純，配方採用天然植物果油，完美調和有「LIQUID GOLD液體黃金」之稱的有機摩洛哥堅果油、古樸阿蘇果油、高濃度植萃角鯊烷、有機椰子油、西班牙精萃橄欖油和杜莎藻精萃等6種珍貴植萃油脂，其蘊含身體不能自行合成的不飽和脂肪酸、酚類化合物，以及具卓越抗氧化功效的維生素E，可迅速深入肌底活化，修護皮脂膜，重建膠原及彈力蛋白，有效預防疤痕、肥胖紋及妊娠紋生成，讓身體每一吋肌膚柔潤飽滿、緊實充滿彈性。為淬鍊出天然精純的有機摩洛哥堅果油，DR.WU特別挑選只生長於摩洛哥特定區域山谷 Sous Valley的堅果，採用冷壓淬取第一道珍貴油脂，全程需以手工摘取及磨碎烘烤，製程極為繁複費工，平均100公斤的摩洛哥堅果，需費至少8小時才可獲得1公升濃縮精純的摩洛哥堅果油，產量稀少格外珍貴，初榨有機摩洛哥堅果油還呈現濃郁的金黃色澤，是名符其實的「Liquid Gold液體黃金」。
高濃度植萃角鯊烷 呵護身體每吋肌膚

除了蘊含有機摩洛哥堅果油，[角鯊潤澤全能護理油]也延續超逆齡修復系列的明星成分高濃度植萃角鯊烷，以純天然橄欖經25道冷壓程序取得，與皮脂膜結構雷同，具高度親膚性、能瞬間吸收滲透，深層修護並形成天然保護膜重建皮脂健康屏障，改善乾燥細紋、長效保濕潤澤。另協同古樸阿蘇果油，含豐富脂肪酸和植物甾醇，具絕佳保濕功效，賦予肌膚所需油脂和滋潤，同時滿足潤澤、緊實、撫紋等多元需求，並融合氣味清新的甜橙、天竺葵、廣藿香等3重天然植萃精油，讓身心都沉浸在舒緩放鬆的愉悅感受中。
實踐有機綠色保養 維護永續生態環境 

DR.WU致力落實綠色保養，每一滴珍貴的堅果油都源自天然，從原料到製程100%為有機植物配方，更獲得COSMOS歐盟五大有機認證機構，包括法國Ecocert Greenlife、法國Cosmebio、英國Soil Association、德國BDIH和義大利ICEA等認證，維持永續生態環境；不含任何合成香料、色料、酒精、矽油、礦物油、IPM及MI/MCI/Paraben類防腐劑等有致敏疑慮的添加物，即使敏感型肌膚與剛生產完也可安心使用。
92%感覺保濕滋潤 無可取代的輕質油感

精華油近一兩年在台蔚為風潮，預期今年冬季將持續延燒，但對質地的要求會更嚴格，著重好吸收、具滋潤效果卻不造成肌膚負擔的「輕質油感」！尤其對於重視細節完美的女性，更不能忽略身體肌膚保養；除了臉部，全身肌膚也應細心照顧，建議在塗抹身體乳液之前，不妨加倍寵愛自己，選擇質地更細膩滑潤的美容油進階保養，溫柔呵護從頭到腳的每一吋肌膚。於早晚沐浴後，取適量塗抹於微濕肌膚，再搭配按摩方式延伸到全身肌膚效果更好。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

角鯊潤澤全能護理油

100ml/$1,500
完美調和6種珍貴植萃油脂，蘊含「LIQUID GOLD液體黃金」之稱的有機摩洛哥堅果油、古樸阿蘇果油與高濃度植萃角鯊烷，滴滴珍稀精純，質地輕盈不黏膩，能迅速吸收，一次滿足深度潤澤、緊實、撫平細紋等全方位需求，伴隨著清新自然的天竺葵、甜橙、廣藿香天然植物精油香氛，能舒緩放鬆、溫柔呵護身體每一吋肌膚。
上半身按摩步驟
1.先搓熱雙手，取約10元硬幣的身體油於掌心交互搓揉。利用掌心溫度，沿脖子向下疏通至鎖骨及肩頸兩側，促進血液循環、幫助淋巴排除廢物，並以食指與中指指腹加強按壓脖子後方凹陷處，舒緩頸部壓力

2.以食指與中指第一指關節由下巴輕推至耳後，再以按壓方式向下至鎖骨停留5秒，重複3次

3.用大拇指和食指指腹由手腕按壓至手肘3次

4.並以大拇指指腹加強按壓肘關節外側向下約2吋的「手三里」穴位按壓5秒幫助疏通經絡
下半身按摩步驟
1.取10元硬幣的身體油於掌心交互搓揉，以雙手包覆腳踝由下往上到大腿均勻塗抹

2.兩手掌心圈住小腿肚，以雙手指腹施力按壓腳踝至膝蓋兩側停留10秒，並重複3次

3.換腳再重複以上動作，幫助舒緩腿部肌肉
(2015.10上市)

