來自美國、有「名醫背後的推手」之美譽的的專櫃醫學美容品牌DERM iNSTITUTE 得醫特保養品，推出首款以「基因」為概念的美白精華液，採用萃取自天然冬凌草、豨薟草的創新「肌因美白複合配方」，活化肌膚細胞中的基因轉錄因子－『肌因美白鑰匙Nrf2』來刺激肌膚細胞分泌抗氧化酵素，帶動一連串美白連鎖效應；從「基因」源頭開始美白，全面復甦肌膚的真正白皙！

基因保養持續延燒　影響膚色的關鍵在「基因」！
延續2009年「基因保養」的熱潮，今年美妝市場更將基因概念從抗老推展至美白領域。DERM iNSTITUTE 實驗室研究發現，控制人體膚色的基因，除了一般廣為人知的先天性遺傳基因之外，還有一種「酵素基因」能調節細胞中酵素的分泌；這些酵素各司其職，有些是非常好的美白與美容催化劑，能夠減緩細胞發炎反應、加強體內毒素的排除、甚至刺激肌膚膠原蛋白增生等等。這些「酵素基因」和其他95%的基因一樣，平時處於沉睡或關閉的狀態，就像一道道密碼鎖般，需要特殊的鑰匙才能打開它使其活動，而這些能夠使基因啟動的鑰匙就叫做「基因轉錄因子」。

覺醒肌膚10項「酵素基因」　刺激關鍵抗氧化酵素分泌
宛如為細胞注射美白針成份
透過基因晶片科技，DERM iNSTITUTE 實驗室檢視5,000多組基因，發現名為『Nrf2』的基因轉錄因子，能啟動肌膚細胞中多達百種以上的抗氧化、抗發炎反應。『Nrf2』基因轉錄因子所覺醒的主要10項酵素基因，包括GCLM、GCLC、GSS、G6PD、GSTM1、GPX2、HMOX1、MQO1、SOD1、IL-11等，這些基因的主要功能就是幫助合成人體抗氧化樞紐－GSH酵素（穀胱甘肽），GSH酵素在美白領域中最廣為人知的用途就是拿來作美白針的主要成分，且只能透過人體自然合成，或注射與飲食攝取。DERM iNSTITUTE 實驗室指出，隨著人體衰老，合成GSH酵素的機能會減弱，這也是為什麼年齡長的人膚色不容易白的原因之一；只要能促進GSH酵素在肌膚細胞中大量分泌，就能在細胞前端產生抗氧化效應，使黑色素細胞不易受刺激而生成黑色素。

DERM iNSTITUTE 實驗室發現：活化「肌因美白鑰匙」能讓美白從源頭開始
DERM iNSTITUTE 實驗室研究認為，『Nrf2』基因轉錄因子就像一把「肌因美白鑰匙」，能解開「為什麼有些人天生容易白回來」的基因秘密。除了先天遺傳的膚色本質，肌膚細胞中GSH酵素分泌活躍的人比其他人較不容易產生細胞發炎反應；當受到紫外線與自由基侵襲時，GSH酵素也能幫助細胞抑制前列腺素、組織胺等物質分泌，讓黑色素母細胞不易被刺激而產生累積黑色素，膚色自然健康白皙。

2010 美白3大趨勢：基因保養、三波段美白機制、獨特植物精萃
台大醫院雲林分院皮膚科主任邱品齊醫師表示，過往兩年美白市場皆重視「抗氧化」與「抗發炎」成分的研發；今年DERM iNSTITUTE提出透過調節「基因」的手段誘發後續美白效應，將是未來一大趨勢。邱品齊醫師進一步指出，未來使用成分誘導、調節基因表現來達到保養功效的產品會越來越多；發送訊息傳遞到DNA或基因中，比起傳統作用於皮層的保養品更能追溯到問題源頭。DERM iNSTITUTE 肌因美白極效精華透過活化基因，在黑色素產生前就在細胞中啟動抗發炎、抗氧化等作用，等於從「源頭」就開始美白。邱醫師也認為目前美白市場已臻成熟，產品使用的成份須能同時達到前段避免細胞發炎、中段抑制黑色素生成、後段還原代謝黑色素三段式目標才算完整有效的美白；至於當紅的植物精萃成分由於來源天然、容易和其他美白成分共同作用且故事背景豐富等優勢，在美白保養領域中可望持續引領潮流。



DERM iNSTITUTE 肌因美白極效精華　4項創新配方　美白升級四次方
DERM iNSTITUTE 肌因美白極效精華整合4項完整配方，讓美白從四個面向進行作用，黑色素與黯沉肌膚無所遁形：
1.基因－獨家肌因美白　覺醒無限亮白肌
採用創新「肌因美白複合配方」，萃取自天然冬凌草、豨薟草，能活化『肌因美白鑰匙』Nrf2基因轉錄因子，幫助體內合成GSH酵素，進而抑制黑色素生成、減少發炎刺激、再生膠原蛋白再生；真正從基因源頭開始美白。
2.細胞－多重修護配方　提升細胞防禦力
含麥硫因、白藜蘆醇、印度苦楝、巴戟天萃取，與DNA修護因子的強力細胞修護配方，能大量清除自由基，修護細胞損傷、保護DNA，提升細胞整體防禦力。
3.美白－雙效美白專利　抑制還原黑色素
採用衛生署公告有效美白成分維他命C醣苷AA2G與複合植物美白因子，雙管齊下抑制黑色素生成、同時還原已沉積的黑色素。長時間精準釋放穩定的美白功效。
4.活化－深海煥顏因子　加速代謝超煥白
來自深海的硫酸軟骨素包覆住煥膚蘋果酸，能大幅提升肌膚潤澤度、降低肌膚刺激，同時加速細胞活化、去除老廢角質，使肌膚柔嫩細白。
