雅詩蘭黛擁有美妝業界最強的DNA研究，在2015年初推出亞洲女性心目中超完美夢幻乳霜─Nrf2超智慧乳霜(Revitalizing Supreme Global Anti-aging Crème)，以12項全球獨步專利、同時間賦予肌膚「光澤、柔滑、彈性，能解決細紋並提供肌膚超越想像的保濕能力」。接軌最新醫學核心研究，突破性發現激活肌膚抗老蛋白質Nrf2的關鍵，能同步指揮200種抗老基因進行老化修護，等於200倍速度扭轉肌齡、定格青春。
此刻，雅詩蘭黛推出Nrf2超智慧眼霜(Revitalizing Supreme Global Anti-Aging Eye Balm)，能預測以及預防眼周老化現象，包括：細紋、皺紋、黑眼圈、浮腫與皺褶過多等。運用IntuiGen™超智慧基因抗老科技同步激活200種眼周抗老基因，秒殺所有惱人眼周問題，修護眼周彈性緊實、撫平細紋，立即滋潤活化，打造返齡雙眸，去除過勞眼周。
遺傳醫學振奮新發現──抗老總司令Nrf2

Nrf2，是原本就存在於人體細胞中蛋白質的一種，會隨年齡增加而逐漸減少。近年來醫學最新研究發現Nrf2和抗癌治療關係至大，當細胞受傷發炎時，Nrf2能在壓力下啟動基因、釋放必要的酵素，達到防禦、抗壓，是提升細胞自我修復力的關鍵因子。而人體中最需要Nrf2的部位，就是最容易接觸汙染源、紫外線與其它損傷的「肌膚」。Nrf2能夠附著在細胞DNA上，進而啟動200種抗老化相關基因，刺激關鍵蛋白質與酵素製造，進一步對抗各種老化跡象。在抗老上扮演舉足輕重的關鍵角色。細胞中若缺少Nrf2，任何輕微的環境壓力(例如紫外線或汙染源等)，都可導致大量細胞死亡，加速老化產生。

秒速解決眼周煩惱的聰明眼霜

Nrf2超智慧眼霜中運用IntuiGen™超智慧基因抗老科技(IntuiGen Technology™)，正是啟動肌膚Nrf2活性的關鍵：此科技由義大利原生牛奶薊精煉而成，牛奶薊植物萃取精華能有效激活Nrf2 的效能，200種抗老基因的修護力一次到位，使脆弱眼周立即有神、除去疲態。另外，更內建了智慧型保濕系統(Triple Nourishing Complex)，將強效保濕屏障重塑複合物(powerful Barrier-Building Complex)、高效抗敏成分(potent anti-irritants)以及抗氧化物(anti-oxidants)包裹於分子水微粒中，讓保濕活水成分快速滲透肌底，並含有天然向日葵精華、大麥萃取物與維他命E融合而成的防禦保護膜，定格於肌膚表層，可以隨時智慧偵測眼周缺水部位並加以補充，雙眼無時無刻都看起來更緊實柔嫩、明顯淡化紋路紋，綻放年輕光芒。
化身眼膜，媲美高效能眼部SPA

觸感猶如絲絨般柔軟的Nrf2超智慧眼霜，輕盈水潤、觸碰肌膚即刻化開，並含細膩柔焦與明亮光學粒子，非常適合在妝前使用，能為遮瑕膏打造平滑基底，創造更服貼顯色的眼妝。有別於市面上傳統眼霜僅限早晚使用，這款聰明眼霜還可當眼膜來敷，每周1~2次厚敷於眼周，能為現代女性的疲態眼周，迅速找回青春亮麗的神采。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

Nrf2超智慧眼霜

15ml/$2,400
使用方法:

單擦或疊擦在修護型眼霜之後
(2015.10上市)

