Christmas Color Jewelry

宛如打開珠寶盒般…令人雀躍不已。

今年冬天RMK聖誕彩妝靈感來自透明般彩色寶石群。

打造出古典中帶流行感且具女人味十足的形象，

結合時尚流行的IRMA彩繪限定插畫空盒，聖誕節限定彩妝組。

聚集了珠寶般色調，請盡情沉醉在今年特別的聖誕節慶中吧！

如此特別的聖誕限定彩妝，絕對能擄獲妳的心！


金采珠寶盒

5.2g/$2,950

內含:

RMK聖誕彩妝盤2015  5.2g

RMK誘光水感唇蜜EX-01 4.5g(迷你版)

RMK絕色指甲油EX-41，8ml (迷你版) (1色) 

RMK原創設計珠寶盒(1款)

RMK插畫貼紙(2款)
古典中閃耀出流行魅力的光芒，為了聖誕節所推出的限定彩妝組。集合了藍寶石和祖母綠為印象概念的眼影，如粉紅彩鑽的修容，紅寶石色調的唇蜜與指甲油。集合了宛如珠寶般透明色調與閃耀光芒，完成特別的聖誕妝容。

IRMA特別為了RMK所繪製充滿聖誕氛圍的的限定插畫空盒。也絕對不容錯過～請盡情玩色於今年特別的聖誕妝容中！

RMK原創設計珠寶盒

充滿遊色心情如閃耀著滿天星空般的原創設計珠寶盒。

可以放入聖誕彩妝盤，或是自己喜歡的化妝品和小飾品，活用方式自由自在！為了讓這個特別日子的彩妝更有樂趣，RMK特地打造出的珠寶盒。 


聖誕彩妝盤

5.2g
以寶石為印象概念的2色眼影與雙色修容組合的限定彩妝盤。可單色使用也可搭配使用，可依照不同的使用方式從女人味~性感，展現不同的各種表情。


誘光水感唇蜜

4.5g
即將於12月發售，帶光澤質感、鮮嫩欲滴水嫩雙唇的聖誕限定色，搶先發售！如果凍般質感中注入閃耀光澤展現豐潤有份量的光感魅力。


絕色指甲油

8ml
重疊後由粉紅變化成古典紅，宛如紅寶石般的聖誕限定色。


攜帶式刷具組

$690
想要展現有如專業彩妝師所打造的細緻妝容，不可欠缺的限定攜帶式刷具組。攜帶式共三款修容刷、眼影刷、眼線刷的原創道具袋，能完美收納聖誕彩妝盤(單獨販售)的尺寸，可輕鬆攜帶，方便補妝。運用機能型的刷具打造出與眾不同的完美妝容。
(2015.11.01限量上市)

