經典之作再創不凡，時間不再是肌膚殺手，一次滿足所有女性變美麗渴望！


(FORTE 2015代言人孫芸芸小姐)
由裡而外 打造全新迷人的自己

「每個階段女人都有每個階段不同的美麗跟漂亮，最重要的就是要把自己照顧好、要愛自己，從裡到外…」By FORTE代言人 孫芸芸
女人的風情隨著歲月淬煉而越形優雅，但，肌膚卻不該因時間流逝而任其衰老鬆弛！名媛孫芸芸了解這樣的關鍵，妳，也懂嗎？孫芸芸將All in One概念的FORTE經典風華回齡霜N，視為對抗肌膚老化問題的極佳對策，讓時間不再成為肌膚殺手。
歲月的淬煉成就了優雅 但絕不能成為細紋

「老」真的那麼可怕嗎？有越來越多的名女人用她們的實例告訴我們，女性經過歲月的淬煉後，更懂得如何生活、如何享受人生，呈現出年輕女孩們難以擁有的成就、優雅、氣度與風情。

身為台灣第一名媛，孫芸芸在每個不同的階段都認真享受每個階段該經歷的事物，每段過程自然就會有很棒的體驗。但她始終沒忘記，無論什麼時候，都要打理好自己，讓自己的狀態保持的很OK，保持心態和外表的年輕，才是愛自己。

英國王妃凱特則是一個令人讚賞的例子。從平凡女性到英國王妃、從單身到身為母親，她自在的轉換於不同的角色中，每次出現在大家眼前的她，總是亮眼，除了淬煉過後的氣質外，她更懂得保持自己的樣貌，讓自己總是完美示人。

在累積人生淬煉、保持心態年輕的同時，記得歲月不只成就優雅，更可能在臉上刻畫出痕跡，就像許多名女人們般，不僅享受歲月帶來的風韻，更要積極的留存自己的青春。但如何兼顧內外在的年輕，成了所有女性的課題。

全方位頂級保養饗宴，一次滿足肌膚所需

雖然了解肌膚保養的重要性，但是，現代女性的時間實在很有限，只能利用分配給工作、家務、甚至孩子之後剩下的短暫空檔保養，太多的瓶瓶罐罐不符合忙碌的生活型態，如何選擇多效合一的產品進行有效率的保養，才是對抗歲月痕跡的關鍵。

升級進化版的「經典風華回齡霜N」，讓女性不需要花太多時間塗塗抹抹，有效達到保濕、抗老、修護、緊實、淨白、彈力、豐潤等功效，只要一瓶就能全面做到完整保養，重現肌膚明亮緊實、柔嫩滑感、撫平細紋、恢復肌膚彈力、淨化斑點與賦予肌膚充足的水分以達長效保濕。
 
植萃&科技搭配豐膚技術讓效果更突出

「經典風華回齡霜N」中，添加了獨特雪滴花精萃，冬季時，雪滴花進入休眠狀態，直到春天再盛開花朵，進一步研究並萃取其精萃，達到延緩皮膚老化，並維持皮膚年輕健康狀態；硫辛酸、羽扇豆具有抗老化能力，能防止肌膚老化、使肌膚柔嫩、恢復彈性；六胜肽能減緩臉部皺紋與細紋生成；淨白九胜肽可使肌膚白皙；玻尿酸、海藻醣與熊果素等保濕亮白活膚成分，讓肌膚長效鎖水，全天候煥亮水嫩。輔以載體分子將成分帶入肌膚，逐步釋放，讓功效更長久，達到改善皺紋，豐潤肌膚，回復肌膚彈性的效果。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

經典風華回齡霜N 

55ml/$5,800
FORTE NO.1的熱賣商品，回購率亦高達9成以上，讓保養更有效率，輕鬆凍住肌齡，展現美麗自信光彩！
 

