繼2009有機橄欖水潤有機臉部保養系列上市，今年春天，L’OCCITANE再度推出有機橄欖身體保養新品，運用橄欖樹複合成份，帶來防護、鎖水與滋養功效，再加上ECOCERT的有機保證，以最純淨無負擔方式善待每一寸肌膚。

自古以來，橄欖油的抗氧防護功效，早已廣泛運用於飲食保健與美膚保養上，而位於南法普羅旺斯的L’OCCITANE實驗室，除了在不同系列產品中運用橄欖油這項成份外，並不斷深入探究橄欖樹的各項部位，發現橄欖萃取液中具有豐富的橄欖多酚，能防禦有害物質，改善暗沉肌膚。近兩年更有了突破性的新發現：原來橄欖樹之所以會有如此驚人的生命力，足以讓它在極乾荒缺水的惡劣環境下生存原因在於－橄欖葉本身具有一套聰明的保水調節機制，能自行隨著空氣濕度而自動調節內部，進而運用橄欖葉精華研發出有機橄欖身體保養系列，提供長效滋潤保濕，同時使暗沉缺水肌膚恢復光采亮澤，全系列還通過ECOCERT認證的嚴格把關！

有機橄欖身體系列，自天然橄欖樹取得的三種有機精華
從果實到橄欖葉，L’OCCITANE帶您發現橄欖樹的美肌力
有機橄欖身體系列所使用的橄欖油成分來自普羅旺斯渥克斯(Volx)小鎮的呂貝宏橄欖油工坊，獲得A.O.C.與ECOCERT有機認證的高品質純橄欖油，那裡至今已有超過4.5公頃、1200棵有機種植的橄欖樹。橄欖果實自手工摘採後經過冷壓取得特級橄欖萃取液及橄欖油，橄欖葉則於採收期間或橄欖樹砍下時收集。




清新舒爽的去角質體驗

橄欖角質美體膠（有機） GENTLE BODY SCRUB  

透明膠狀質地，輕輕搓揉，產生豐沛泡沫。運用天然橄欖核仁粉末，溫和去除老廢角質；有機橄欖葉精萃能維持肌膚自然含水量；有機橄欖萃取液的防護功效帶來亮采光澤。使用後肌膚觸感更加柔嫩滑順。

使用方法：每週使用2-3次。以畫圓的方式塗抹在濕潤的肌膚上，並加強手腳關節處。

‧99.69%以上天然成分
‧29.57%來自於有機栽種





24H全天候的水潤防護力

橄欖身體乳（有機） BODY LOTION 

質地清爽能迅速被肌膚吸收。蘊含有機橄欖葉精萃，能維持長時間保濕；有機橄欖油及有機乳油木果油發揮滋潤柔膚之效；有機橄欖萃取液增加肌膚光澤。使用後，肌膚更加飽水柔適，留下淡雅草本清香。

‧98.75%以上天然成分
‧20.18%來自於有機栽種





乳狀配方的沐浴呵護

橄欖沐浴乳（有機） SHOWER CREAM 

豐潤的乳霜質地，蘊含有機橄欖葉精萃，維持肌膚自然保濕；有機橄欖萃取液幫助肌膚恢復光采；橄欖油與葵花子油，具有柔膚作用，洗後肌膚純淨觸感更柔滑。

‧99.09%以上天然成分
‧20.12%來自於有機栽種





傳統橄欖皂新風貌

橄欖沐浴皂（有機） SOAP 

手握大小適中的有機橄欖沐浴皂，輕輕搓揉，能製造出豐富且帶有純天然香氣的泡沫。蘊含有機橄欖葉精萃，幫助肌膚維持天然含水量；橄欖油與橄欖萃取液能柔軟肌膚並恢復光采。

‧99.78%以上天然成分
‧82.42%來自於有機栽種






雙唇上的橄欖美味

橄欖護唇膏（有機） A LIP BALM

百分百純天然配方，提供唇部足夠的保濕防護效果，並增添唇部亮澤感與自然芳香。

‧100%純天然成分
‧25.8%來自於有機栽種







3/5~4/1期間限定優惠組




橄欖美體組

橄欖角質美體膠(有機)200ml＋橄欖身體乳(有機)200ml＋橄欖沐浴皂(有機)75g

原價NT. 2,340   有機價NT. 2,180(93折)  







橄欖體香組

橄欖體香膏(有機)50ml＋橄欖沐浴乳(有機)200ml

原價NT. 1,660   有機價NT. 1,500(9折) 






橄欖水潤組

橄欖水潤潔面慕絲(有機)100ml＋橄欖水潤爽膚露(有機)150ml＋橄欖護唇膏(有機)15ml

原價NT. 2,340   有機價NT. 2,100 (9折) 
