ReVive亞洲首間旗艦店正式駐進微風信義

超越醫美的最強頂級保養品牌ReVive，因產品曾榮獲富比士排行榜頂級保養品之冠 ，且EGF成份更受諾貝爾肯定，所以深受許多名媛貴婦喜愛；並在台北兩大龍頭忠孝SOGO與南西新光三越百貨，創造驚人的亮眼佳績，佳評如潮，為滿足更多消費者的需求，ReVive將打造亞洲首間旗艦店，於11/5進駐微風信義百貨。
櫃位展現典雅精緻與時尚科技的衝突美感

ReVive獨特的設計品位和風格，彰顯出品牌一貫秉承的低調高雅與簡約的奢華感。而為傳遞產品結合高科技技術的概念，ReVive因此以全新的形象打造獨一無二的櫃裝，並融入了帶有科技時尚感的前衛風格，運用綠色的反光棱角設計，藉由光照的交錯層疊，反射出空間的層次感，再搭配暖色調燈光，平衡視覺溫度，給人溫馨、舒雅的感覺，展現既低調又富於視覺層次感的頂級典雅專櫃。

ReVive秉持著給消費者最優質、頂級的服務，耗資百萬打造奢華及高隱密性的頂級護膚室，規劃帶有美感與舒適感的私密服務空間，同時量身訂製專屬美容療程，而每位芳療師都接受過法式按摩技的專業訓練，藉由專業的技法，期盼帶給顧客最頂極舒適的奢華感受。
開幕一日店長 - 專業保養達人小凱老師獨家傳授抗老保養秘訣

為慶祝全新形象櫃登場，特地在11/7(六)當天，邀請專業保養達人小凱老師擔任開幕一日店長，小凱老師本身也為ReVive品牌的愛用者，此次出席將親自現場示範，傳授私藏逆齡抗老術。
小凱老師秉持著對美麗的堅持還有細節的要求，在經過多年的努力後，被譽為美妝保養專業，自16歲即有保養肌膚概念的他，深知「維持美麗不能只做表面，必需從深度保養做起」，雖然高超的彩妝技巧，可以讓女人變美，但健康的好肌底才是美麗的關鍵。因此小凱老師以高標準嚴選出ReVive，為日常的保養聖品，來維持肌膚的緊緻透亮，保有肌膚的活力與彈性，達到完美抗老的極緻。
ReVive開幕一日店長活動

活動時間：2015/11/7(六) ，14:30 pm/16:00pm

活動地點：微風信義百貨2F，ReVive專櫃

活動內容：邀請到專業保養達人－小凱老師化身為ReVive美容大使蒞臨現場為貴賓們做專屬的服務與示範。*另備有餐點、飲品供佳賓使用。
歡慶新櫃 獨享開幕禮遇優惠

為慶祝微風信義櫃位正式開幕，ReVive也祭出專屬迎賓禮讚，獻給期待加入成為頂級會員的美麗女性，全年不折扣的ReVive於11/5~/11/23活動期間，不僅以正貨9折折扣，更獨家推出多項限時限量優惠組合，讓消費者一次感受ReVive保養品由內而外有感保養的魅力，千萬不要錯過開幕的獨享優惠。
微風信義獨家禮讚


極緻除皺旅行組

價值$18,970元  

優惠價$9,800元

內含:

極緻除皺眼霜15ml

極緻除皺嫩白晚霜15ml

極緻除皺精華5ml

超效眼部除紋精華3ml

化妝包


保濕活膚組 

價值$18,650元  

優惠價$12,420元

買

極緻保溼精華30ml 

送 

極緻保濕精華6ml

極緻光梭精華5ml

光采再生活膚霜(經典)5ml  


極緻除皺組

價值$30,300元  

優惠價$20,700元

買

極緻除皺精華30ml 

送 

極緻除皺精華6ml

淨膚淡斑精華5ml 
滿額贈


  消費滿$12,000  

贈 

精緻旅行四件組


 消費滿$28,000  

贈 

精華六件組

內含 

光采再生亮白精華6ml

光采再生複合精華6ml

超效眼部除紋精華3ml

極緻超效除紋精華5ml 

極緻保濕精華6ml

雅緻化妝包


 消費滿$38,000 

贈 

精緻收納盒  

(限首10日贈送)
消費滿$48,000  

贈 

極緻除紋豐唇精華(正貨)


 消費滿$65,000  

贈 

橘吉經典日式陶鍋

