每每出現總以前衛造型及誇張妝容引爆話題的Lady Gaga女神卡卡，2015年應邀出席美國電視圈最高榮譽艾美獎頒獎典禮，在爭奇鬥艷的紅毯上，Lady Gaga「顛覆自我傳統」，以一襲黑色斜肩不對稱剪裁禮服與精緻妝容，綴出女神般的迷人優雅風采，其中細微的眼妝變化營造出截然不同的個人風格。美國眼藥水公司妙蓮（Murine）各針對1千名男性和女性進行調查統計發現，有70%的男人認為，當他們專注於一個女人的眼睛時，能因此感到滿足。結果指出，當男人第一眼見到女人，並非是「刻板印象」地把目光停留在胸部，而是柔媚的雙眼，繼而才是笑容。
了解了吸引力法則，面對接下來的節慶派對，就更需要聰明的「派對補妝聖品」。法國巴黎專業彩妝品牌MAKE UP FOR EVER特別打造【聖誕魅金彩妝組合】，透過大器的金色手拿包，裝載了從底妝、眼妝、唇彩到速效定妝的各式補妝神器，讓動情深邃的魅力電眼及澎潤彈力的嘟嘟唇，美麗持續一整晚不謝幕！
跑趴Take Your Time 就靠魅力電眼及光療級唇彩 閃耀全視線

總是令人期待的年底節慶潮即將展開之際，如何在各個重要的派對裡百分百吸睛、成為對方心中的女神， MAKE UP FOR EVER教育訓練經理Amber老師傳授祕訣：「今年秋冬彩妝趨勢在於妝點上微金屬光澤，讓華麗更多添一分低調的細緻優雅；同時透過紫色與酒紅色的聰明上色，打造出復古女伶般的華美絕代。」美麗，不應顯現在滿街的複製版妝容上，只懂擷取潮流趨勢元素，卻忽略最重要的是如何讓眼妝及唇彩妝點出獨一無二的個人魅力。
以高級訂製概念而生的『藝術大師眼影』系列，注入尖端技術，以輕乳質地，賦予眼彩飽和、濃郁卻又細緻的顯色度，即使是彩妝生手也能創造出色且多變別具個人特色的眼妝。2015年全新上市的『蜜糖唇彩系列』透過「壓克力色彩科技」調配出極高彩度的多樣色系，呈現出如同壓克力般的無痕妝效，並擁有雙倍飽和度的色調，獨家研發360°反射玻璃微粒，使唇妝更加璀燦水潤、演繹出自然美麗的仿光療曲線。
聖誕PARTY搶先開跑 注目度100% 最低33折起的美麗無負擔

MAKE UP FOR EVER期待每一位特別的妳，能在萬花競豔的派對中，隨心所欲打造獨家專屬的美麗風情。推出多款以明星商品為主打的的聖誕魅金彩妝組合，以不傷荷包的超值優惠美麗價，獻給愛美的女孩們。首推二款聖誕魅金眼彩組，從明星商品-藝術大師眼影全系列210色中精選出9色及15色選，可創造出百種搭配方式。無論是大地色系的眼彩搭上裸唇打造出優雅女人風，抑或是星空藍小煙燻加上光澤紅唇帶出慵懶性感，只要善於在眼妝及唇彩色系上做變化，化身千變女郎只在轉瞬間。
同步推出二款聖誕魅金唇彩組，由藝術大師蜜糖唇彩全系列中精選4色及12色唇彩，從裸色、粉嫩色至繽紛跳躍艷色一起打包，由甜心到性感只需一抹二抿唇。除此之外，另推出人氣最高聖誕魅金刷具組、補妝不失手一應俱全的聖誕魅金彩妝組。臉龐美麗了，Party的行頭也不能少，貼心的MAKE UP FOR EVER都想到了，特別訂製以微金屬光澤為主題的三款閃耀Party手拿包，要讓女孩們隨著聖誕魅金系列一併帶走、同步美麗！


聖誕魅金彩妝組

價值$3,637

美麗價$1,210(約33折)

內含:

邁阿密超模防水眼線液 #13 7ml

第一步奇肌對策-平滑肌 5ml

HD微晶蜜粉 1g 

防水眼線筆#0L  0.8g

植睫毛煙燻睫毛膏 4ml

防水唇線筆#8c  0.8g

聖誕魅金手拿化妝包

全台限量販售


聖誕魅金刷具組

價值$4,970

美麗價$3,030(約61折)

內含:

MINI中型粉底刷#106

MINI中型打亮刷#152

MINI中型眼彩刷#226

MINI折角眼線刷#260

MINI斜型眉睫刷#270

聖誕魅金刷具收納包

全台限量販售


聖誕魅金9色眼彩組

價值$4,913

美麗價$2,020(約41折)

內含:

藝術大師眼影蕊芯*9色選

AQUA 防水眼線筆 0L 0.8g

植睫毛煙燻睫毛膏 4ml

全台限量販售


聖誕魅金15色眼彩組

價值$6,300

美麗價$2,630(約42折)

內含:

藝術大師眼影蕊芯*15色選

限定櫃點(忠孝SOGO/新光三越台南西門/新竹巨城)限量販售


聖誕魅金4色唇彩組

價值$3,800

美麗價$1,820(約48折)

內含:

藝術大師蜜糖唇彩 #101 7ml

藝術大師蜜糖唇彩 #207 7ml

藝術大師蜜糖唇彩 #301P 7ml

藝術大師蜜糖唇彩 #304 7ml

聖誕魅金手拿化妝包



聖誕魅金12色唇彩組

價值$9,600

美麗價$5,450(約57折)

內含:

藝術大師蜜糖唇彩 #100P  7ml

藝術大師蜜糖唇彩 #104   7ml

藝術大師蜜糖唇彩 #202   7ml

藝術大師蜜糖唇彩 #206   7ml

藝術大師蜜糖唇彩 #209   7ml

藝術大師蜜糖唇彩 #300P  7ml

藝術大師蜜糖唇彩 #305   7ml

藝術大師蜜糖唇彩 #306   7ml

藝術大師蜜糖唇彩 #403   7ml

藝術大師蜜糖唇彩 #405P  7ml

藝術大師蜜糖唇彩 #406   7ml

藝術大師蜜糖唇彩 #500   7ml

限定櫃點(微風/中友)限量販售
(2015.11.15上市)

