根據尼爾森的調查資料顯示，去年台灣整體保健市場成長9.7%，身為藥妝保健通路龍頭的台灣屈臣氏，去年保健商品成長表現亮眼。看好2010年保健市場成長潛能，在2009年已完成之180間改裝店中, 擴大保健商品陳列位置與品類指引, 並設立獨立的健康諮詢區, 加強駐店藥師與顧客的互動. 塑造屈臣氏成為現代人的「健康保健室」。除此之外, 邀請小S拍攝廣告及擔綱屈臣氏健康大使，詮釋忙於職場與家庭間的現代女性，照顧自己與家人的健康，有屈臣氏沒在怕的。

市場領導品牌屈臣氏 擁有五大業界之最
台灣屈臣氏於1987年開設第一家門市，20多年來努力不懈造就今日市場領導地位，始終以顧客為中心的精神，也創造了許多業界之最。
「種類最齊全」 屈臣氏擁有種類最齊全的保健商品，種類多達千種，能滿足各族群消費者的健康需求
「品質最安全」 在屈臣氏的嚴格把關下，提供品質優良且安全的保健商品，讓消費者吃、用都安心
「資訊最充足」 定期發行屈臣氏健康報，提供消費者最豐富的健康資訊
「藥師最貼心」 擁有藥妝通路全台最多位專業藥師，提供消費者健康諮詢服務
「服務最完整」 除了門市的專業諮詢服務、定期健康報刊物、現在還有健康保健室網站讓服務更完整

全台首座健康概念店 健康形象再升級
全台首座屈臣氏健康概念店座落在忠孝東路五段494號，有別於目前屈臣氏門市將美妝及保養商品陳列至一樓，屈臣氏健康概念店將保健商品移至一樓陳列，使消費者一進門，就能購買保健商品或做健康諮詢,保健商品的比例也從原本的30%提升至50%；保健商品、藥品陳列也以功能性區分，讓消費者可以快速找到各種健康需求的商品。

此外，門口設置「健康資訊跑馬燈」，隨時更新健康知識，不僅讓逛店的消費者能得知最新的健康知識，連走在人行道上的消費者也能獲得新知；同時也加強藥師的諮詢服務，搭配營養師的諮詢，讓消費者可以隨時掌握自己的健康狀況。另外，健康概念店由藥師擔任店長，社區居民覺得更有親切感，專業度及可信度加倍提昇, 造訪次數明顯增加。對照業績，屈臣氏健康概念店保健商品業績佔比提升了5-10%。

全台最多藥師諮詢　專業服務最貼心
相較於其他藥妝通路，屈臣氏的展店數為全台之冠，專業藥師駐店時間可提供消費者健康諮詢服務。屈臣氏藥師黃崇博Roger表示, 諮詢的客層以女生居多，年齡層分布從25-60歲，但以30-45歲為大宗。消費者諮詢的頻率以一週一次居多，最常被詢問的問題前三名依序為纖體美身、如何提升免疫力、季節性好發健康問題(例如：HINI防疫、感冒、過敏等)。利用消費者諮詢的機會，藥師也會主動請消費者測量體脂、血壓，藉由基礎的健康觀測，隨時掌握個人健康狀態，提供更適合、更專屬保健建議。
 
屈臣氏健康報 健康知識最豐富
屈臣氏每三個月定期推出「屈臣氏健康報」，每一期都會針對元氣補給、健康養生、塑身美態、用藥指導、疾病預防、季節性症狀等健康疑問，提供健康知識的傳授、藥師的小叮嚀、適合的商品推薦，讓消費者在家也能自行翻閱、增加健康知識；第一期屈臣氏健康報於2009年8月推出，首發10萬本，三週即被索取完畢，獲得消費者的一致好評。小巧輕薄的「屈臣氏健康報」易於攜帶閱讀，絕對是照顧健康的好幫手，就像把屈臣氏藥師隨身帶著走！

屈臣氏健康保健室網站 娛樂互動最多元
為了推廣健康的概念，屈臣氏成立健康保健室網站(http://www.watsons.com.tw/health)，同步於1/28正式上線，內容包含：
體能遊戲 - 動動手指來個拳擊擂台大挑戰 , 跟朋友分享讓健康動起來
健康快訊 - 屈臣氏健康報線上看吸收最新健康資訊、社區健檢活動預告及花絮
藥師諮詢 - 線上發送你的問題考考藥師，專業的駐店藥師將會定期解答
健康指數 - 測測你BMI值是否正常、每日所需卡路里、基礎代謝率以及快樂指數

屈臣氏瞭解消費者趨勢 公佈國人兩大保健消費指標
身為最大藥妝保健通路，屈臣氏瞭解消費潮流，藉由暢銷商品排行榜、消費現象及寵i會員資料分析，解讀消費趨勢。

2009年保健商品排行榜 提升免疫力、關節保健、注重內在美麗為三大暢銷品
隨著台灣邁入老年化社會，以及現代人生活壓力大，越來越多人開始注重自身健康，「預防勝於治療」的日常保健觀念儼然已成為一種趨勢，由台灣屈臣氏2009年銷售排行榜便可看出端倪。保健商品排行榜前十名中，綜合維他命、B群等補充體力的商品，是消費者每天的必備品，一年所販售的維他命，可堆成283棟101大樓；近年由於預防骨質疏鬆症的觀念倡導，從年輕就要開始鞏固骨骼的強健，關節養護商品也廣為消費者所接受，這兩年所推出的新品高達十種；此外內在保養風氣的盛行，帶動膠原蛋白、四物飲、馥苺飲等美容飲品的成長，推出的新品也有近十種之多。

不同年齡層所需的保健品 屈臣氏一次滿足大家
屈臣氏購買保健品的平均客單價為500元左右。20-39歲的年齡層，較重視內在的美麗及身體日常功能的保健，主要購買纖體美身、美容飲品及一般的保健商品，例如四物飲、維他命等；40-65歲的年齡層消費者，因為年紀稍長，身體每個功能器官的需求不同，所以會特別針對功能器官去做保健，喜愛購買關節保健、骨骼強化、預防心血管、降低膽固醇等商品。

七位數字代言酬勞　力邀小Ｓ擔任屈臣氏健康大使
屈臣氏2010年首支廣告，以七位數字酬勞找來小S代言，擔任屈臣氏「健康大使」，對此小Ｓ表示非常榮幸受到屈臣氏的邀請與重視，也很開心自己能夠藉此機會將健康觀念與大家分享。記者會當天，小S以一襲屈臣氏企業藍綠色小禮服亮相驚豔全場，問到小Ｓ平日保健養生的秘訣，她表示平常忙於主持工作以及家庭生活，常常蠟燭兩頭燒，還好有屈臣氏，所有保健食品都可以在屈臣氏找到，還有藥師的專業諮詢，輕輕鬆鬆就能照顧好自己與家人的健康，屈臣氏就像大家的「健康保健室」，令她感到親切又安心！ 


2010保健市場前景看好 屈臣氏溫心小蓋毯邀你一起保健自己
台灣屈臣氏表示：「過去一年，全球景氣衰退，台灣屈臣氏既有店年增率仍呈現正成長，其中保健食品品類業績年增率交出個位數字的亮眼成績，顯示民眾使用保健食品與藥品的需求越來越高。」放眼2010年，台灣屈臣氏對於拓展保健市場深具信心，除了引進更多樣的保健商品之外，2010年預計要拓展5家健康概念店，引領消費者走進更優質的健康生活。

為了推廣健康的觀念，屈臣氏特別推出「溫心小蓋毯」，1/28-2/24，購買維他命/保健食品滿$888，就送溫心小蓋毯一件(兩色可任選，市價$200，數量有限，送完為止)。此外，同時推出「超值新年抽抽樂」，全店購物滿$2,000(含專櫃，奶粉、尿布、善存、挺立、維骨力、白蘭氏雞精系列商品除外)抽$200或$300現金抵用券。
