ORBIS預定於2015年11月全新推出『ORBIS光感晶透BB霜』，是一款採用獨家開發的美容液製法所製成的高保濕BB霜，透過全新發想的「美容液製法」，實現與以往前所未有的滋潤感，既是彩妝品，同時又有濃厚的美容液層來保護肌膚防止乾燥。

此外，這獨家開發的美容液製法，創造出極為細緻的粒子成為一片均勻的層膜，擁有高度的防脫妝效果，持續一整天沒有厚粉感的均勻透亮美肌。
1.獨家開發的「美容液製法」，在美容液中加入粉底機能的新發想

一般的BB霜，是在粉底中加入保濕成分所製成。但是『光感晶透BB霜』是完全逆轉的發想，是在美容液中加入色料與粉體，再外加上粉底機能的「美容液製法」所製成。透過這種製法能讓一般在油中水的粉底中技術上很難實現的“大量加入保濕成分”變為可能。實現高度保濕效果以及水潤滑順的觸感，不只如此，還能成功長時間維持不脫妝的美麗狀態。秘密就在於從「美容液製法」由來，以豐潤外膜包覆的細微滋潤粒子。
2.添加特殊保養級的實力派成分，徹底保濕

內含能夠深層浸透角質層，由內側向外瑩滿滋潤的「浸透型膠原蛋白」、即使在秋冬也能讓肌膚留住滿滿彈潤的「加水分解玻尿酸」，還有最重要的，就是能在因秋冬肌膚溫度低下引起防禦機能低下時保護肌膚的「大花紫薇葉精華」。以充分配合的高保濕成分，打造出即使氣溫嚴峻低下或是氣候乾燥時也不會跟著動搖的豐潤肌膚。
3.只要這1瓶就能聰明修飾所有的肌膚煩惱

任誰都想要努力遮蓋的毛孔，就靠板狀粉體的「毛孔隱形粉末」來輕鬆遮蓋。此外，還有具有高度光擴散效果的球型「柔焦粉末」，以沒有厚粉感的精巧彩妝效果來修飾肌膚上的小細紋。不用妝前打底，連粉底蜜粉甚至是遮瑕膏都不用的高度遮瑕BB霜。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

光感晶透BB霜SPF30/PA+++

35g/$950
全2色:

明亮膚色、自然膚色
商品特徵:

1.美容液中加入粉底機能的獨家開發製法

全新的「美容液製法」，顛覆了以往BB霜的概念，由濃密滋潤膜覆蓋的保濕成分是由極為細緻的粒子所組成，能夠形成一層均勻排列、不容易脫妝、不會乾燥的彈潤滑順美容液層。讓秋冬的肌膚持續閃耀美麗，守住滋潤。
2.內含特殊保養等級的高保濕成分

內含「浸透型膠原蛋白」「加水分解玻尿酸」「大花紫薇葉精華」，全方位守護肌膚遠離秋冬乾燥。
3.巧妙隱藏肌膚瑕疵，發揮高度彩妝效果

以板狀的特殊形狀隱藏毛孔的「毛孔隱形粉體」以及能提高光擴散效果的球型「柔焦粉末」，雙重粉末配合，徹底修飾毛孔及細紋，並發揮妝前打底或是遮瑕膏般的彩妝效果，徹底修飾肌膚。
配合成分:

●無香料●不使用易氧化的油分

●不使用紫外線吸收劑

●含妝感‧遮瑕力提升粉體：柔焦粉末、毛孔隱形粉末

●含保濕成分：大花紫薇精華

●含保濕成分：浸透型膠原蛋白、加水分解玻尿酸

●含有調整肌膚表面水分效果的粉體：肌膚環境控制

＊通過敏感測試(請注意並非所有人皆適用此敏感測試結果)
全新的光影四重奏眼采盤，訴求色系統一，兼具透明感的發色，任誰都能簡單

創造出專業級的漸層眼妝，就連小眼美女也能變身自然大眼。此外，更添加能散發出優雅光澤的『SHIN LIGHT PEARL』，不會發亮到過白，演繹出明亮的眼眸。同時也含有能讓眼彩更加顯色，防止脫妝暈染的『COLOR FIX成分』。長時間維持美麗的漸層妝感。
1.美麗妝感的理由，就是色系統一&充滿透明感的發色

『光影四重奏眼采盤』，只要依序塗抹疊擦，就能描繪出宛如專業級的美麗漸層。秘密就在於，精心計算過的色系，以及彷彿能通透肌膚的閃耀發色。因為是色系統一的4個顏色，所以每一個單一的顏色都不會太過搶眼，展現出溫和美麗的漸層色調。

此外，能讓漸層更加美麗的，就是沒有隱蔽感的透明發色，彷彿能通過肌膚直接與膚色融合。誕生彷彿原本眼睛就是這麼大般的立體感，展現出深邃華麗的魅惑臉龐。
2.霜狀打底層能夠映襯妝容‧提升持妝度

透過調整眼皮的色差，統一明亮度，讓後續眼彩的發色更為鮮明的打底色。內含的「COLOR FIX成分」能夠防止暈染與脫妝，長時間維持剛完成的妝容。
3.綻放出細緻的水晶光彩，展現華麗與水漾光澤

散發著澄淨光輝的「SHIN LIGHT PEARL」，能為眼眸添加華麗與水漾感，不會發亮到過白，而是演繹出自然的明亮感。可依個人喜好妝感適度點入眼頭及下眼際，就能讓眼眸黑白分明，看起來水潤動人。
4.按照希望的妝感自由打造，2way用法

可以按照想要打造的印象妝感改變眼妝的”一石二鳥”2way用法。一般日常場合就將下方的3色由左至右由淺到深依序疊擦，想要強調眼妝時就反向由右至左疊擦，就能完成截然不同的眼妝印象。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

光影四重奏眼采盤

$760
全3色:

蜜桃色調/大地色調/橄欖綠色調
商品特徵:

1.只要依序塗抹，就能打造出專家級的上質漸層

精心調配統一的色系及兼具透明感的發色。就算是隨手塗抹也能創造出美麗漸層。此外，因為是通透的閃耀發色，所以能與膚色融合，展現出極為自然的立體大眼般的印象。
2.持續服貼，美麗的妝感

含「COLOR FIX成分」，不只是展現出眼彩鮮活的發色，更能防止脫妝暈染。
3.澄淨的珠光

在打亮色中，含有宛如水晶般耀眼，增添華麗與水漾感的「SHIN LIGHT PEARL」。
4.改變印象的2way用法

平常使用時只要將下方3色從最左邊的淡色依序塗抹即可。但想要強調眼妝時，就要由右而左塗抹，就能打造出閃耀的美麗漸層。
配合成分:

●無油分

●不使用易氧化的油分

●含妝感向上珠光：SHIN LIGHT PEARL

●含持妝度向上成分：COLOR FIX成分

●含保濕成分：玻尿酸

●含特殊包覆處理珠光

＊通過敏感測試（請注意並非所有人皆適用此敏感測試結果）
(2015.11.01上市)

