根據「台灣女性自然捲困擾調查」發現，蓬、亂、翹三大問題常常讓自然捲女孩們苦不堪言。因此，為使深陷捲毛危機的女孩們也能擁有好的髮質--均一髮，花王集團秉持著創造最美笑容的企業使命，今(10/15)推出全新研發Essential逸萱秀美型抗蓬亂洗潤系列新品，除蘊含18-MEA微米全效修護科技外，更添加獨家研發的順型抗毛因子，頭髮均一修護後，髮型自然順暢，完美擊退自然捲最在意的蓬、亂、翹惱人問題，讓自然捲危機Out！。

而在Essential逸萱秀美型抗蓬亂洗潤系列上市記者會上，特別邀請均一髮代言人林依晨分享女生面對工作、感情等各種生活試煉，就要懂得自信以對。林依晨更大方透露自己的美人心機，分享＂髮＂力無邊的獨家秘密，就是使用全新Essential逸萱秀美型抗蓬亂洗潤系列，讓頭髮自然有型，神采奕奕、自信瞬間倍增，當然輕鬆微笑完勝。
晨神的美人心機自信攻略 聰明選用全新逸萱秀美型抗蓬亂洗潤系列  Q毛女生也能亮澤有型

集理性與感性一身的國民天后、同時也是均一髮代言人的林依晨貼心的提醒妹妹們，不論面對任何難題，唯有憑藉著無比自信才得以化解、求得逆轉勝，因此更應讓自己成為內外兼修的現代女性。然而充實內涵固然重要，打理外在表也絲毫不可馬乎，常常真得會牽一＂髮＂動全身，大大影響對外表現。
被網友喻為晨神的她，更神回聰明Q毛女生們的外在困擾，在燙髮解決的同時，更要留意對毛鱗片造成傷害、影響頭髮觸感也會造成髮型不易整理，倒不如善用美人心機-全新Essential逸萱秀美型抗蓬亂洗潤系列，只要藉由洗潤髮過程，就可有效改善、告別自然捲最在意的蓬亂翹，秀髮更為柔順亮澤有型，立即輕鬆擁有均一髮，美麗自信手到擒来，成功引起眾人關注。

逸萱秀上市週年 代言人林依晨施＂髮＂許下好整理、不蓬亂、不亂翹均一髮美麗願望

現場還精心安排提前為十月壽星林依晨慶生，獻上逸萱秀美型抗蓬亂洗潤系列的造型翻糖蛋糕。林依晨感性的談到，衷心感謝粉絲長期支持肯定，被網友評為好感度滿分、零負評晨神，其實有點心虛，因為在生活中還有許多地方需要學習、持續不斷努力的，例如：一直以來都特別悉心照顧烏黑亮麗健康秀髮。還俏皮說，歡慶逸萱秀上市週年，要為廣大粉絲施展女神＂髮＂力，許下好整理、不蓬亂、不亂翹的三大均一髮美麗願望，讓所有受困於自然捲蓬亂翹之苦的女孩們，微笑擁有柔順不纏指的均一秀髮。

逸萱秀擊退自然捲，還我好髮態！活動官網 台北大阪、台北東京來回機票好康等你拿

逸萱秀擊退自然捲，還我好髮態！活動官網，台北大阪、台北東京來回機票好禮好康等你來拿！自然捲HELP－困擾募集活動，即日起至10月底止，凡填妥問卷並將活動分享至Facebook者，即有機會獲得日本大阪環球影城雙人來回機票。另外，為感謝逸萱秀美型抗蓬亂洗潤系列新品愛好者的支持，只要在11月6日前上網登錄10月份購買發票，即可參加東京迪士尼雙人來回機票及眾多好禮抽獎活動。更值得一提的是，所有幸運得獎者的中獎發票，逸萱秀也將全數捐贈予公益團體，一起見證美麗因愛而生。

