創立於2014年的「溫保養專家」聖堂保膚，首波商品全能溫凍膜，在低廣告預算下，靠著使用者口耳相傳，迅速席捲FB正妹群、時尚部落客，眾人都為這市售唯一的溫凍膜而驚豔，好評推薦不斷，「使用起來皮膚溫溫的很舒服」、「敷臉後不用洗超方便」、「使用後皮膚好滋潤，也不會黏膩」。
聖堂保膚「全能溫凍膜」透過草本萃取物，酵母菌衍生寡胜胎及大豆氨基酸等主要功效成分，讓使用者能夠透過最溫和自然的方式使肌膚一次達到保濕、淨白、緊實、修復、凍齡五種功效，藉由3D微溫感傳導科技，啟動肌膚代謝機制，消費者用起來舒適，精華成分也更好吸收。

時序進入炎熱夏季，肌膚保養也要跟著換季，聖堂保膚最新產品「黑晶潔顏膜」，內含生技竹碳成分，能快速地清除毛孔中的髒污，搭配珍貴的雪耳萃取，速效潔顏的同時又呈現保濕潤。
「黑晶潔顏膜」首創速效潔顏&清保養科技，融合清潔與保養精華的配方科技，特殊生技技術取得珍貴的水解珍珠精華，能改善皮膚暗沈，展現靚白風采，高純度尿囊素能預防新斑點產生，更能舒緩肌膚，達到收斂，抗炎與促進皮膚細胞生長的效果。
聖堂保膚今夏提出「清保養」概念，運用科技將繁複的保養程序變得簡單、快速且有效，讓小資族可以輕鬆享受一整個夏天的透．淨．白。

全能溫凍膜主要成分

【黃芩】 是一味古老的中藥，秦漢時期的『神農本草經』將其列為中品，是著名藥物學家李時珍的救命藥。在保養品效能上有收斂、保濕、抗過敏作用及減少黑色素合成，達到淡化膚色的效果。多數歐美品牌以此成份作為主要功效訴求。

【桑根】 具抑制真菌，鎮定與舒緩皮膚之效果。

【光果甘草根】 具備抗氧化、抗衰老、淨白亮膚、去除暗沉，具有與維生素E相近的抗自由基能力。

【茵陳嵩花】 具有強力調理肌膚功能。

【棗果】 具有抗菌，抗過敏超效，是天然抗氧化劑，清除人體超氧離子自由基。

【玻尿酸(透明質酸)】

【酵母寡胜肽】

【大豆胺基酸】
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

全能溫凍膜

50ml/$1,480
使用方式：睡前基本清潔保養後（化妝水，或者乳液）取出兩顆黃豆大小（建議用量）均勻延展於臉部。可以先於手上感受一下保濕度與吸收度，使用前可以試用於局部（例如人中）感受微溫感。本產品富含營養精華，只需薄薄一層且不用清洗。ps. 脖子與手腿關節處都能使用。
注意事項：限外用，塗抹時必須避開眼周敏感部位，若不慎進入眼睛，請立即用水清洗。請置於嬰幼兒無法取得處以避免誤食。使用前請先試用於局部，確認產品溫感為可接受範圍內，若感覺溫感程度太強烈則請勿使用。使用後肌膚如有持續不適現象，請立即停止使用，並向專業醫生諮詢。
黑晶潔顏膜主要成分

【珍珠粉】成份中有珍珠蛋白，18種胺機酸及多種微量元素，促進皮膚白晰好氣色。 

【雪耳】  銀耳中的最高等級，含多糖類物質，對預防衰老有所幫助，含植物性膠質蛋白質，有保濕滋潤強效。

【竹碳】 對皮膚的過敏有舒緩作用，及促進皮膚角質軟化，去除毛細孔污垢，促進新陳代謝，增白清爽。

【尿囊素】 預防新斑點，舒緩 ，收斂抗炎，更能促進皮膚細胞生長效果。

【玻尿酸(透明質酸)】
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

黑晶潔顏膜

60ml/$1,080
使用方式：睡前基本清潔保養後（化妝水，或者乳液）取出兩顆黃豆大小（建議用量）均勻延展於臉部。可以先於手上感受一下保濕度與吸收度，使用前可以試用於局部（例如人中）感受微溫感。本產品富含營養精華，只需薄薄一層且不用清洗。ps. 脖子與手腿關節處都能使用。
注意事項：限外用，塗抹時必須避開眼周敏感部位，若不慎進入眼睛，請立即用水清洗。請置於嬰幼兒無法取得處以避免誤食。使用前請先試用於局部，確認產品溫感為可接受範圍內，若感覺溫感程度太強烈則請勿使用。使用後肌膚如有持續不適現象，請立即停止使用，並向專業醫生諮詢。
【關於聖堂保膚】

SainTFengel 聖堂保膚是由留學歸國的蔡家姊弟，畢業後返台創立的保養品牌。在國外分別攻讀精品管理跟廣告策略的姊弟在與台灣化妝品界權威張聰民博士相識之後，發掘台灣的保養美妝的研發實力其實是非常頂尖，但品牌的部份卻少有走出國際的案例，因此決定要將自己在國外習得的精品及廣告策略運用在台灣的保養品產業，希望打造出另一個「國際的元素、台灣的技術 」代表台灣的國際品牌。專業，創新，高級是品牌創立所堅持的概念。
聖堂保膚的跟其他品牌最大的不同，在於並不會一次推出一整系列產品，讓消費者不用花大錢，或者是一次買一整系列的產品，只要在保養過程中搭配聖堂保膚的產品，即可全面提昇保養時的品質跟成效
(2015.5上市)

