源起於以色列的香氛保養品牌SABON，在希伯萊文中代表著香皂之意，由兩位創辦人Sigal Kotler-Levi 女士與 Avi Piatok 先生於1997以品牌的核心理念：快樂的泉源 「The Essence of Pleasure」所創立。堅持以天然原料和草本精華萃取調和，打造由內而外，喚醒身心舒適愉悅的生活美學，創造典雅舒壓的感官饗宴。
自去年九月SABON在台灣設立專賣店開幕後，秉持著對於天然草本成分與富郁香氣的堅持，有別於一般美容保養品牌，SABON重視每一項細節，除了取自大自然精萃的優質產品和環保可回收的典雅包裝外，務求產品送達顧客手上時，都能感受到SABON用心為每一位顧客帶來的愉悅感受與難忘的感官體驗。如今，SABON已經成立一周年，在這特別的換季時刻，SABON嚴選多款週年慶限定組合，讓您能以最優惠的價格，體驗品牌核心理念：快樂的泉源「The Essence of Pleasure」，犒賞自己與親朋好友一整年的辛勞，享受徹底放鬆的舒壓饗宴。
SOGO週年慶   嚴選明星秒殺熱銷系列，全方位香氛獻禮

SABON精心為您挑選從臉部修護保養、身體手足保養，以及居家香氛的六組明星特惠商品，全方位呵護您，讓您身心徹底放鬆並沉醉在快樂的時刻。此外，更特別為忠孝SOGO周年慶推出限定版的「黃金鳶尾典藏保養組」，以特殊的小金色亮粉襯托出細緻質地與使用後的愉悅感，獻給懂得享受美好事物的您。


茉莉花語極致保養組

特價$4,180 

原價$4,920

內含:

沐浴油500ml

身體磨砂膏320g

身體乳液(圓瓶裝)200ml

茉莉花語極潤護手霜75ml

限量100組


黃金鳶尾典藏保養組

特價$3,900 

原價$4,590

內含:

沐浴油250ml

身體磨砂膏600g

身體乳液200ml

棕櫚油香氛皂70g

限量50組


奢華居室香氛組

特價$4,080

原價$4,750

內含:

花語呢喃(麝香)薰香組250mlx2

香氛蠟燭(小)x2

茉莉花語護手霜(條)30ml

限量50組


經典沐浴護膚組

特價$2,680

原價$3,210

內含:

身體潤膚油100ml

礦晶浴鹽500ml

極潤美體bar100g

浴鹽塊x6

限量50組

