擁有陽光形象的王心恬，除了從事繪本設計文青的一面，她也是立志參與三鐵競技的健康名模代表，外景主持的挑戰，讓她常處於極端氣候環境下，要維持巔峰的體力以及肌膚的亮麗，需要比一般女生付出更多的耐力。「其實我的皮膚比較乾燥，早上會對冷空氣比較敏感，特潤超導修護露解決了我這個長期困擾，更帶來宛如新生的細緻好膚質。無添加的氣味與潤澤保濕的質地，更是我最喜歡的地方。」王心恬表示。接近換季時節更要好好檢視自己的修護功課是否足夠？所謂的修護，不僅限於肌膚，同時還要「體內+體外」雙管齊下，將累積在內的自由基傷害減至最低，才是逆齡生長的根本之道，她特別與大家分享以下6件她每天必做的修護絕招。

1.修護肌膚DNA：每天早晚持續使用特潤超導修護露，是心恬不可或缺的保養程序。雅詩蘭黛發現健康的DNA是完美肌膚的基礎，運用獨家科技校正基因生理時鐘、強化再生效能，藉由優質化肌膚DNA的方式讓肌膚從底層散發健康光澤，展現無懈可擊的年輕膚質。
2.補充大量水分：足夠的水分可以讓肌膚充滿澎潤的光澤，有非常多的食物都含有豐富的水分，例如水果、瓜類蔬菜、萵苣生菜等，都是除了白開水外，能夠作為水分補充的重要來源。
3.遵循彩虹飲食法：綠色蔬果可以為身體帶來足夠的抗氧化能量，也具備補充水分的效果，因此綠色蔬果是彩虹飲食中不可或缺的一員。在一天的飲食中，攝取各種不同顏色的食物不僅有助於達成均衡飲食，同時也是一種身心靈的平衡追求。
4.規律進行有氧運動：有氧運動當中的跳躍增加心跳速度，強化心肺功能，為健康的身體奠定良好基礎。跳躍，是非常好的有氧運動，例如每天利用短短30分鐘跳繩，不會太吃力又可以達到不錯的鍛鍊效果。
5.不可忽視的肌耐力訓練：肌力訓練可以增加身體消耗熱量的能力，同時也有助於雕塑身體線條。像是維持平衡站立的芭蕾舞踢腿動作(BARRE)，可以鍛煉腿筋、臀部肌肉和四頭肌；或是全身性的側身躍動，則能有效鍛煉胸部和手臂肌肉。
6.保持睡眠充足：充足的睡眠很重要，很多人可能不知道，夜晚不僅是身體的修復期，也是減重的黃金時期。因此要儘量在午夜前入睡，而且越早越好，如此也能避免晚睡引發的副作用，例如無止盡地尋覓甜食來填飽肚子。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

特潤超導修護露

50ml/$3,800

