「金緻奢華唇膏 - 是我對現代奢華的定義，一種無法抗拒的魅力。」

~ Bobbi Brown
Bobbi Brown對於奢華，有著她的獨到定義：「奢華之重點在於簡單的享受，像是一本讓人愛不釋手的好書、美味的濃縮咖啡、辛苦工作一天後的熱水澡。在美妝上，奢華的定義是由雋永及最優質之成分製成的事物。」
Bobbi秉持此概念，結合最滋養的成分與充滿故事性的色彩，推出這款「金緻奢華唇膏」。極滋潤成分與絲滑的質地，正是「金緻奢華唇膏」所希望帶來的全新享受，可輕鬆地滑推塗擦，僅需要輕輕地塗抹一次，就能展現飽和的時尚唇色，並以柔和的滋養光澤為雙唇增添明亮立體感。添加頂級三胜肽以協助撫平細紋，搭配維生素E 與維生素C 能協助唇部肌膚預防傷害，還有可提升保濕度的複合物，能持續維持唇部肌膚的柔嫩感。金色壓紋的外包裝，襯托展現出極致的純粹奢華與完美華麗的特質，Bobbi Brown希望帶給您對於「奢華」的全新定義，它代表一種對生活的態度與品味，勇於展現出你對於美麗的自信，這就是我們希望帶給你的現代奢華。

每個唇色，都有他的故事

在這個系列中，每個唇色都充滿著故事，Bobbi Brown提到：「色號的靈感是來自我的日常生活見聞，從布料、國家到食物…等，例如：俄羅斯娃娃（Russian Doll）的靈感是來自在寒冷戶外凍紅的雙頰與雙唇呈現的玫瑰紅，這是一種精巧微妙，卻意象明確的唇色。巴黎女人（Parisian Red）是以法式風格為靈感，巴黎女性以性感、輕鬆流露的帥氣風格而聞名，此顏色可以單獨使用就極有魅力，可以在穿著牛仔褲時使用，也能出席正式晚宴時搭配，它擁有微妙的魔力，能讓你展現最美麗的自信。英倫女王（Your Majesty）是以倫敦為靈感，倫敦是我最愛的地方之一，我在倫敦時經常行程滿檔，參觀最愛的景點、餐廳、與朋友碰面，在這個城市中，可以看到古典與時尚所交織的完美意象，看似衝突卻擁有極為協調的美感，英倫女王（Your Majesty）就是在這樣的契機下誕生，它能提供恰到好處的飽滿色彩，唇色精緻而高貴，是女性化妝包中一定要必備的色彩。」

Bobbi Brown上妝技巧

在上鮮豔唇膏前，先確定雙唇肌膚平滑且已進行調理保養之後，再塗擦唇膏，因為明亮色會突顯出不平滑的唇部紋理。若想要打造出最精確的唇妝，可使用唇刷將唇膏塗擦於自然的唇線內，此外，必須保持彩妝的平衡，以明亮、搶眼唇彩搭配簡約眼妝，就能打造出最現代、摩登妝容。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

金緻奢華唇膏

$1,200

全30色:

粉紅裸唇、粉紅沙灘、純粹裸膚、摩登裸妝、丁香花園、低調玫瑰、粉色牛皮、莓果慕斯、日落餘暉、復古女伶、春日花漾、粉紅儷人、覆盆莓塔、性感玫瑰、艷色牡丹、粉紅棉花糖、華麗紫緞、紫李白蘭地、巴黎女人、俄羅斯娃娃、午夜曼哈頓、扶桑夏威夷、漿果甜派、復古珊瑚墜、粉紅石榴汁、蜜桃氣泡酒、性感豔陽、寶石珊瑚、天鵝絨、英倫女王
(2015.10上市)

