網購熱銷品牌“聖堂保膚”，自去年底創立品牌以來，深受國內外消費者的關注與好評。為提升服務品質及貼近消費者需求，聖堂保膚官網日前進行改版，新網站的服務項目除了分享聖堂保膚的品牌故事、研發團隊及最新動態之外，也規劃購物商城提供優質的購物服務。為服務更多支持聖堂保膚的粉絲們，現正擴大邀請消費者加入成為官網會員，享受各項優惠好康並且獲得最新最快速的產品資訊，好康多到數不盡，你還不快來加入聖粉的行列？



新版的網站服務中，提供有：聖堂保膚的品牌故事、創建歷程、研發團隊、最新活動、名人推薦及新聞報導之外，更規劃有《博士論》單元，將分享研發執行長張聰民博士的開發理念與護膚美肌觀念，讓消費者認識聖堂保膚的“溫感保養”及“清保養”對肌膚的幫助，以及《美肌新概念》及《不老肌》等單元，提供各項淨白、凍齡、保濕、控油的護膚美肌小知識，協助消費者快速獲得正確又簡單的保養觀念。



為讓消費者購買到優惠又高品質的保養品，在官網購物商城中，網路熱銷的晚安凍膜【全能溫凍膜】、結合深層清潔與淨白保濕【黑晶潔顏膜】，不僅在台灣「女人我最大」節目受到保養專家柳燕老師和KEVIN老師的大力推薦，柳燕老師更以”特殊凍膜”來分享溫凍膜及黑晶膜的使用效果。【全能溫凍膜】更在女人我最大2015美妝大賞中榮獲網路通販最佳保濕面膜賞，評審一致認為：「全能溫凍膜的凍膜，在延展和服貼性均佳，敷15分鐘膚色很透亮，膚觸潤滑。」為此兩項商品，在電視及雜誌專刊曝光之後，在大中華地區火紅熱賣，甚至引起東南亞及歐美消費者青睞，紛紛透過網路和郵件下單。新推出含有玻尿酸、鎖水磁石、雛菊萃取、大

馬士革玫瑰純露的【水漾雛菊噴霧精華露】，是秋天最滋養的保濕、淨白的水漾化妝水，為因應秋冬換季也供優惠價格給消費者，富含鎖水磁石、可補水鎖水讓肌膚油水平衡的【水漾雛菊噴霧精華露】，平日護膚保養、妝後定妝、鎖水保濕、隨時可用。



為滿足更多消費者保養需求，聖堂保膚專業研發團隊不斷開發更多更好用的新產品，為回饋愛用者特地邀請粉絲加入官網會員，提供優渥的會員好康，不但新加入會員或會員生日都可享有入會禮金200元及生日禮金300元等優惠好康，會員還可以搶先在新產品上市前獲得新產品試用，並且定期收到電子報及優惠訊息，這麼豐富的會員福利，你還不來加入聖堂保膚的會員行列？



＊更多消息請點
 

