問世迄今邁入第八年的紀梵希LE SOIN NOIR黑鑽奢華頂極系列，憑藉著淬煉自傳奇「長生墨骨矽藻」的專利精純活性分子「賦活黑藻精粹（Vital Black Algae Sap Concentrate）」，讓肌膚即使面對各種內外在老化因子的侵襲，依然能由內而外擁有明亮、保濕、再生、修護、抗皺等五大奢華功效，讓這前所未有的「黑色奢華保養系列」，成為全球高品味女性長期指定愛用的頂級保養品。
2014年，紀梵希研發團隊找到了與長生墨骨矽藻一樣存在地球長達數百萬年、極細小卻擁有旺盛生命力的「黃金矽藻（Golden Sap）」，並以結合賦活黑藻精粹與黃金矽藻精粹的「極效活膚雙重藻粹」為核心，研發出新一代黑鑽奢華頂極乳霜與眼霜，為肌膚帶來不可思議的逆齡成效。2015年，更宣布第三種珍稀藻類精華----活氧褐藻的發現，並以完美比例融合賦活黑藻精粹、黃金矽藻精粹、活氧褐藻精粹推出「新一代黑鑽奢華頂極精萃」，帶領肌膚頂級保養穿越真皮與表皮修護層面，正式進入細胞活氧深呼吸新時代！

2015年秋天，紀梵希研發團隊再次凝聚這三種珍貴活藻精粹，並以取自深海天然湧泉的「深海賦活甘泉水（Marine Spring Water）」為基質，注入法國頂級奢華「加萊蕾絲」中，推出全新升級的『黑鑽奢華頂極蕾絲面膜』，宛若黑色華美蕾絲面紗的珍貴面膜，即將再一次為高品味女性書寫奢華保養印象！
同步登場的紀梵希全新『黑鑽奢華頂極潔顏乳』，則在最基本的清潔保養步驟中，運用了兩種珍貴藻類精華與奢華至極的大溪地黑珍珠萃取，搭配獨特的蒟蒻海綿，為肌膚帶來意想不到的修護賦活力。而兩款LE SOIN NOIR黑鑽奢華頂極系列的誕生，將在這入秋換季的時刻，為女性打好最佳淨膚基礎並做到完美密集保養，許諾每一吋肌膚超凡絕倫的黑色活膚能量！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

黑鑽奢華頂極蕾絲面膜

18ml*4/$10,600
以高貴的黑色法國加萊蕾絲當作面膜材質、以及能加倍提升緊膚拉提效果的獨特耳掛式面膜版型，更首度融合了「賦活黑藻精粹+黃金矽藻精粹+活氧褐藻精粹」三種珍貴活藻精粹，與取自深海天然湧泉的「深海賦活甘泉水」。透過能完美包覆全臉的蕾絲織法，讓珍貴的活膚精華完整浸潤每吋蕾絲，換言之，當細密舒適的蕾絲面膜輕貼臉部，肌膚就能享受到最大量、最新鮮的三種珍貴活藻精粹，形同將超過半瓶的「新一代黑鑽奢華頂極精萃」瞬間導入肌膚，以最奢華的方法敷最優雅的抗老面膜，讓肌膚瞬間煥發柔和、緊緻的年輕光采！
全新進化版「黑鑽奢華頂極蕾絲面膜」的包裝，延續先前的「分裝按壓式」設計，在宛如黑色珠寶盒的外包裝中，皆收藏有四組設計精巧的蕾絲面膜。使用時，先按壓完美融合三種活藻精粹的精華液端，使其充分流入另一端的蕾絲面膜格中，使蕾絲面膜徹底浸潤滿滿的精華液後，即可取出、展開、輕敷於臉部，並掛於耳後固定。
建議每週定期敷一次「黑鑽奢華頂極蕾絲面膜」，每次敷用20分鐘即可取下，並利用指腹輕推按摩，幫助肌膚更充分吸收三種珍貴活藻精華。猶如黑色蕾絲面紗般時尚奢華的「黑鑽奢華頂極蕾絲面膜」，在飛機、高級私人俱樂部中都能輕鬆使用；每一次敷用，都能讓肌膚與心情，沉醉在極為優雅、奢華絕倫的頂級護膚時光裡…
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

黑鑽奢華頂極潔顏乳

175ml/$3,500
全新「黑鑽奢華頂極潔顏乳」與同步搭配登場的洗顏蒟蒻海綿，將以奢華程度無可比擬的洗顏三階段，向所有女性發出黑色活膚潔顏邀請函！一如LE SOIN NOIR黑鑽奢華頂極系列產品質地所散發的神秘虹光，「黑鑽奢華頂極潔顏乳」的黑色凝乳與清水充分融合後，將瞬間轉換為乳白色液體。而這無與倫比的頂級潔顏產品中，蘊含超乎想像的珍貴奢華成分：
極效活膚雙重藻粹：

融合賦活黑藻精粹與黃金矽藻精粹等兩種藻類精華，能迅速活化細胞並加強修護。

大溪地黑珍珠萃取：

能溫和煥膚同時促進肌膚微循環，溫和洗淨肌膚表層與深層髒汙，還原極淨美肌。

獨家生物科技萃取活性糖：

能強化肌膚免疫系統，保護肌膚不受因環境污染、生活壓力和反覆清潔動作所產生的肌膚菌叢侵害。
「黑鑽奢華頂極潔顏乳」除了遠遠凌駕一般頂級潔顏產品等級的配方，每一次洗顏都為肌膚留下柔滑極緻觸感的魅力，隨瓶搭配的洗顏蒟蒻海綿更是功不可沒！來自日本的天然黑色蒟蒻海綿，能讓「黑鑽奢華頂極潔顏乳」潔顏效能最大化。
洗臉時，建議先以溫水打濕臉部肌膚、並將黑色潔顏乳像敷面膜般均勻塗抹於全臉後，接著以東方傳統Kobido按摩法概念，結合紀梵希法式按摩技法，活化全臉肌膚：

肌肉放鬆：

1. 兩指從下顎往耳際、鼻翼往顴骨的方向輕夾肌膚。

2. 手掌平放於前額，由內向外並稍微施加壓力輕揉。

活化循環：以手指輕壓前額、臉頰至下巴穴位。

排毒消水：手掌平放，由內向外輕壓，排出毒素、消除浮腫。
最後，以濕潤的洗顏蒟蒻海綿，於臉上輕柔畫圓使潔顏乳起泡後，使用適量溫水徹底帶走剩餘泡沫，最後一個步驟是以冷水清洗全臉後，用洗顏蒟蒻海綿輕壓肌膚，讓肌膚能更快吸收黑鑽奢華頂極系列珍貴保養成分…每次完美潔顏後別忘記擠掉海綿多餘水分，再以所附繩環倒掛放置自然陰乾，保持海綿最佳使用壽命。
(2015.11.01上市)

