讓女孩們為之瘋狂，一年一度UNT雙11購物狂歡節，將於11/10火熱登場，不只愛美愛自己，下殺折扣無極限的血拼快感，更能讓妳忘掉所有煩心事。

在11.11全亞洲熱鬧歡騰的日子，UNT邀請台灣知名設計師－蔣熊，將歐洲充滿童趣的露天遊樂市集搬到了台灣，一場洋溢歡樂喜悅的市集在UNT官網熱鬧展開，想像自己如同童話般的公主，坐上華麗又絢爛的夢幻旋轉木馬，回到純真年代，在秋風微涼的午後，與姐妹們輕鬆自在的坐在草地，優雅的托著紅酒杯，愜意享受姐妹們相聚的美好時光。

就讓我們一起拋開煩瑣的工作、卸下平日的武裝，跟著UNT放慢腳步，與好姐妹們一起挑選喜愛的美妝品，在熱鬧的UNT露天遊樂市集裡隨著音樂一起舞動吧！
【設計師介紹】台灣新銳藝術家 蔣熊

作品善於使用複合媒材並融入台灣記憶的藝術家蔣熊，以「蔣熊料理」開創個人品牌，細膩的畫風和貼近生活的角度，總能打動心底的那份溫暖。蔣熊的作品遍佈各大人文時尚雜誌、知名偶像劇、各式各樣生活用品....，對她來說創作是與自身的對白，誠實的面對內在的小孩，對於創作與生活每日都是修行。

好禮二重奏


玩美指尖 美甲/全面45折起

寵愛肌膚 保養/全面5折起

嚴選彩妝 底妝/全面5折起

