2015 A/W NY Fashion Week　Makeup Trend

光澤美肌

今年秋冬的底妝趨勢是乾淨且充滿光澤感的底妝，在Misha Nonoo, Veronica Beard, Kempner, Novis與Tibi的秀上可以看到完美無瑕且帶有透亮光澤感的底妝大放異彩。

幕後花絮： Misha Nonoo-Highlighted/Illuminated Skin

這次Bobbi Brown在創造今年秋冬必備的「無瑕光澤感底妝」前，運用妝前保養「高保濕面霜」為肌膚做好打底的工作，加上「晶鑽桂馥珍珠馥活乳」為肌膚打造由內而外的光澤。接著運用修飾霜調整黑眼圈暗沉膚色與專業遮瑕組提亮眼周，在局部需要修飾的部分使用「快捷輕潤粉妝條」或是其他粉底產品，創造無瑕美肌。為了要增添好氣色，Bobbi Brown以腮紅刷沾取了漾香腮紅，輕刷於蘋果肌，可以提升輪廓立體度。如果覺得光澤感不夠，可以在完妝後再擠一點「晶鑽桂馥珍珠馥活乳」於手上，輕點於需要加強的地方。
微煙燻眼妝

「復古玫瑰金色系眼影」是這季眼妝的重點，像在Misha Nonoo, Elie Tahari, Veronica Beard, Novis, Nicholas K., Hellessy及Kempner的秀上，都可以看見以裸妝搭配澄茶色或玫瑰棕色的眼影，藉由完美的煙燻技法，創造出眼妝的深邃感。

幕後花絮：Nicholas K.- Taupe, Rose Brown

在創造運用單一色眼影去製造雙眸深邃度的眼妝前，需要運用修飾霜和遮瑕組去除黯沉的黑眼圈，加強眼周乾淨度與明亮感。首先可使用澄茶色「流雲持久防水炫彩眼影筆」打底，運用手指或眼影霜刷將其均勻塗抹於眼皮上，若是在打底時選擇的是眼影粉而非霜狀類的產品，則需特別注意眼影粉飄散暈染。接著使用同色眼影加深在眼皮摺痕，並以眼線刷暈染柔和色彩，為了增加眼神與深邃感可以選擇「流雲極細防水眼線膠筆」勾勒眼線，最後再運用纖長濃密睫毛膏創造立體的眼妝。
全包式眼線

這季眼妝的另一個重點在於全包式的眼線，運用勾勒下眼線與暈染創造出搖滾的感覺。在Parkchoonoo與Odifu的秀上呈現出相當有個性、酷炫且氣勢非凡的煙燻眼妝。

幕後花絮： Parkchoonmoo – Lived-in Liner

這個妝容要特別強調的重點在眼線。要把具高度時尚感的伸展台妝容帶入日常生活中，將眼影刷沾取米白微煦眼影為眼皮打底，選擇中間色的眼影塗抹於眼窩上，接著選擇煙燻眼線筆勾勒上眼線，並使用海綿將眼線暈染開來。為了要在伸展台上讓妝容更凸顯、更強烈，可以用煙燻眼線筆勾畫下眼線並暈染。在勾勒眼線與暈染的部分可以無需精確完美，因為這個眼妝的特色在於看似半成品的感覺。最後加上睫毛膏，均勻上在上下睫毛，增添眼睛的輪廓。
摩登裸唇

2015年秋冬，唇彩可重點是－自然裸唇，在Oudifu, Parkchoonmoo, Elie Tahari, Nicholas K., Misha Nonoo, Veronica Beard 與 Harbison秀上可以看到霧面質地的裸唇，增添不同都會優雅的時尚感。

幕後花絮： Veronica Beard – Nude Lips

在創造裸唇妝之前，需要先確定雙唇沒有乾燥或脫皮的狀況。Bobbi Brown提供了一個滋潤雙唇的私房小技巧；在雙唇上厚敷護脣膏或眼霜，再用牙刷或面紙輕拭去除多餘角質，當雙唇夠滋潤後，擦拭掉保養品以確保待會可以順利塗上唇色。首先選擇裸色的唇膏，並用唇刷沾取，來回均勻上色，最後可以選擇裸色唇線筆勾勒唇邊。為了增加唇色的持久度，Bobbi建議可以選擇同色的唇線筆塗滿雙唇再疊擦上唇膏，唇線筆可以加強唇膏的附著力。如果想要創造光澤感的雙唇，可以在唇膏後疊擦上護唇膏或是裸色、透明的唇蜜，增添光澤。
水洗式柔粉妝感
2015年秋冬Tibi秀上的妝容重點聚焦於水洗柔粉色－囊括眼影、雙頰與唇色。要創造這樣的妝容，無瑕底妝是基本要素。妝前保養仍著重在保濕，加強肌膚的保水度，可以讓底妝更服貼輕透，黑眼圈的修飾與眼周提亮可以使底妝更乾淨。粉底的部分可以選擇快捷親潤粉妝條或是任何一款適用的粉底產品，點綴在肌膚上其他需要修飾的地方。使用蜜粉刷沾取羽柔蜜粉為全臉定妝，若要較柔美的妝感，可運用勻臉刷沾取瞬白蜜粉餅，融合瞬白蜜粉餅上的所有顏色後輕輕掃在雙頰最澎潤處，在運用粉紅色的零瑕疵光感修片粉沿著蘋果肌刷到髮際線暈染，增添好氣色並提升輪廓立體度。

眼妝部分，首先選擇一個中性色的眼影或眼影打底產品塗抹於整個眼皮上，讓整個眼皮膚色均勻一致。使用眼影刷沾取蕾絲粉紅或花蕾粉的微煦眼影，從眼頭開始上色，眼影色彩的範圍大約從眼頭算起1/3處，而非整個眼窩。若想要更亮眼的顏色，則可以選擇使用粉柔色的漾香腮紅上在眼皮。色彩完成後可以利用濃密纖長的睫毛膏增添眼睛神韻。
唇妝建議挑選帶有藍色基調的粉色唇膏，例如：潤彩唇膏的花瓣粉色，使用唇刷勾勒可以使唇形更完美。等待幾分鐘後讓唇膏與雙唇完美融合後再抿一下雙唇，可以讓顏色更柔美。若想要更高質感的霧面唇妝，可以使用眼影刷或手指沾取同色眼影粉點綴於唇中，這樣也可以讓唇妝更持久。

