2010年，克蘭詩突破性研發，將向亞洲女性告白，正式揭開美白創世紀。
為什麼「用了美白，還是白不透，白不快」？主因就在沒有截斷黑色素通道！法國克蘭詩研發團隊，秉承多年高品質護膚經驗和植物研發權威，將於今天向全球公佈─史上首度發現的「黑色素通道」。獨家萃取海百合，有效退黑鎖白，限制黑色素暴走的行動力，做為終極美白的第四道鎖，截斷黑色素通道，解決市售美白產品無法克服的黑色素形成的最後成因。加上克蘭詩原有高效美白配方，即控制黑色素生成、過度傳送、淡化三道斷黑大鎖，經過日本厚生省醫藥部外品認證，贏得決定性的白皙，為亞洲女性美白揭開「滅絕黑，極淨白」的新紀元。

史上首度發現黑色素通道: 掌控黑色素路徑─終結黑色素
控制黑，請先瞭解為何會變黑！黑色素細胞其實擁有可伸出和回收的「手臂」─也就是「黑色素通道：樹突」，當紫外線刺激或其它外界作用時，這些黑色素細胞的樹突，就會往上延伸，宛如黑色素通道，將大量黑色素往上大量運送，使黑色素累積在表皮，讓妳變黑。

全球首度展示鎖斷黑色素通道之秘：海百合
由於如何鎖住黑色素形成及運送等原因，一直是美白業界不墜之話題，克蘭詩研發大步躍前，正式發表擁有控制黑色素通道的第四道鎖，引領全球美白新趨勢。

克蘭詩全球實驗室總裁Lionel de Benetti表示，歷經多年研究，克蘭詩發現如何控制「黑色素通道」能延長及縮回的關鍵，就在於蛋白質Rac 1和Rhoa，因為蛋白質Rac 1能讓減緩黑色素通道延伸，蛋白質Rhoa能加速黑色素通道縮回，防止黑色素運送與轉移。因此克蘭詩獨家將黑色素傳送的秘密通道上鎖，就等於使黑色素不暴走，就不再產生白不透、白不快的困擾。

克蘭詩全球實驗室總裁Lionel de Benetti表示，歷經多年實驗，終在全球植物中，發現能控制黑色素通道的關鍵成分─海百合。源自亞洲的海百合從古希臘就被崇奉為能「賦予所有能量pancratium」，主因在於海百合生命力橫跨各種惡劣環境，種子可生根於海上、刮大風的沙地、並曝露於艷陽下，憑著不可思議的抵抗力，綻放出絕世淨白花朵，目前已成為保育植物。

由於海百合的活性成份，可以帶動蛋白質Rac 1和Rhoa的分泌作用，因此實驗證明能有效控制黑色素細胞的神經樹突，使黑色素通道減緩伸展，即使伸展後也能加速縮回，阻止黑色素蔓延。克蘭詩實驗室於布列塔尼島的溫室，在類似的氣候環境下，利用先進科技，萃取人工管控栽培的海百合，掌控使皮膚不變黑的關鍵性突破。

美白四道鎖：日本厚生省認證醫藥部外品，層層鎖黑透白
當全球美白只能停留在用二到三道鎖，控制黑色素生成、過度傳送、淡化時，2010年克蘭詩提出科技突破性進展─海百合萃取，以第四道鎖徹底封鎖黑色素最後通道。再結合克蘭詩既有的White Plus系列原有成份，一次提出解決亞洲女性美白問題的完全，提升到白裡透紅的美白完美境界。

在日本素有美白教父美譽的札幌大學教授神保孝一表示，克蘭詩以獨家植物提煉的活性成分，針對黑色素生成所有途徑內外上鎖，使深層的真皮因數、表層的外部和表皮因數，得到先進防護、減緩黑色素進入表皮細胞、抑制漏網黑色素竄逃，達成最佳的全面抗黑斑防護。

同時由於極效鎖白系列的整體配方獲得臨床實驗證實，因此也得到日本厚生省的醫藥部外品認證，有效協助亞洲女性追求天然透白的境界。


歐洲第一品牌 克蘭詩─是亞洲女性的最佳「告白」
有了這四道全球僅見的美白之鎖，克蘭詩一路通關，經過臨床實驗證實，只要四週，黑色素的面積與數量就可以減少1/3以上；長期使用，協助達到白、淨、亮、透與白裡透紅的粉嫩。

此次上市的全新產品系列包括了「極效鎖白精華液、極效鎖白潔顏泡、極效鎖白高機能化妝水（有清爽型和潤澤型兩款）、極效鎖白淡斑素和極效鎖白隔離乳液SPF20」，全面改變亞洲女性的美白體驗，讓肌膚到達前所未有的美白淨界。


極效鎖白潔顏泡 Pearl-to-Cream Brightening Cleanser

怡人的泡沫帶給肌膚極致享受，是清潔、煥新、放鬆、完美皮膚的必備首要步驟。

作用：
徹底清潔皮膚，利用水脂膜消除所有雜質和髒污
淨化及收緊毛孔
使皮膚明亮
恢復皮膚的自然清新，如同天鵝絨般柔軟

成份：
巴西洋棗樹皮(Jua)：去除污垢、同時維護皮脂膜
荷蘭芹異黃酮：促進血液淋巴循環
斗蓬草丹寧酸：淨化肌膚 (調節油脂分泌& 收斂毛孔)

使用方法：早晨擠出大量的泡沫, 以圓形方向塗抹於打溼的臉部與頸部後，以冷水清洗乾淨；晚上於卸妝後使用，以溫水洗淨。

極效鎖白高機能化妝水 Whitening Soft Aqua

清爽型─帶給肌膚水晶般透明膚感，此無油配方可鎮定與舒緩皮膚。適合油性、混合型肌膚、或炎熱天氣時使用。
潤澤型─溫和膚觸與加強保濕，協助舒緩肌膚。適用於乾性皮膚、或冷天氣。

成份：
海百合萃取：阻斷細胞樹突的延伸及黑色素的轉移
斗蓬草：抑制角質細胞吸收過多的麥拉寧色素
紅桑莓、Vit.C、Biotin：減少麥拉寧色素的合成
紅桑莓荷蘭芹異黃酮：促進血液淋巴循環
斗蓬草丹寧酸：淨化肌膚 (調節油脂分泌& 收斂毛孔)
植物三酸甘油脂：柔軟舒適肌膚

作用：
使膚色亮白且均勻
淨化並收緊毛孔，修飾皮膚紋理
煥新並使表皮呈現悅目色調，重現光潤透亮

使用方法：使用前請搖勻。於早晨和晚間洗完臉後，以化妝棉沾溼，塗抹於已清潔的臉部與頸部，避開眼部區域。


極效鎖白精華液 Intensive Whitening Smoothing Serum

讓膚色散發年輕光彩的完美無瑕、白皙透亮

作用：
確保強化黑色素形成作用的控制，協助淡化黑斑，並避免再度出現
使膚色白皙透亮，重現自然光潤
緊實臉部面貌，消除細紋

成份：
高濃縮海百合萃取：阻斷細胞樹突的延伸及黑色素的轉移
斗蓬草：抑制角質細胞吸收過多的麥拉寧色素.
紅桑莓、Vit.C、Biotin：減少麥拉寧色素的合成
紅桑莓荷蘭芹異黃酮：促進血液淋巴循環
斗蓬草丹寧酸：淨化肌膚 (調節油脂分泌& 收斂毛孔)
燕麥穀萃取醣：減少細紋、平滑緊緻肌膚

使用方法：於早晨及晚上護膚前，化妝水之後使用。



極效鎖白淡斑素 All Spots Whitening Corrector

新滾珠式玻璃瓶，小巧易攜帶，使用在目標部位，集中淡化頑固黑斑

作用：
淡化黑斑

成份：
高濃縮海百合萃取：阻斷細胞樹突的延伸及黑色素的轉移
斗蓬草：抑制角質細胞吸收過多的麥拉寧色素.
紅桑莓、Vit.C、Biotin：減少麥拉寧色素的合成
水楊酸：去除色素沉澱角質層淡斑
合歡子：淨化消炎及鎮靜肌膚

使用方法：於早晨和晚上，直接滾抹於黑斑或小斑點上，使它滲透入皮膚中。

極效鎖白隔離乳液SPF20 PA++ Whitening Moisture Day Emulsion SPF 20 PA++

同時加強保溼與防曬，讓肌膚白皙健康

作用：
使膚色亮白且均勻
保濕柔化肌膚，使肌膚擁有天鵝絨般光滑觸感
避免紫外線與有害環境因子的傷害
增強並延長彩妝效果

成份：
海百合萃取：阻斷細胞樹突的延伸及黑色素的轉移
斗蓬草：抑制角質細胞吸收過多的麥拉寧色素.
紅桑莓、Vit.C、Biotin：減少麥拉寧色素的合成
紅桑莓&荷蘭芹異黃酮：促進血液淋巴循環
斗蓬草丹寧酸：淨化肌膚 (調節油脂分泌& 收斂毛孔)
白茶、甘油、SPF20、PA++：柔軟肌膚，抗自由基、UVA、UVB 

使用方法：在早晨使用精華液後，將乳液塗抹於臉上、頸部和肩頸處。
