每年週年慶戰場都是女人的必爭之地，

一不小心就會失心瘋！！！！
早期西編很容易被各種組合和滿額贈誘惑，

不過組合裡有些根本是自己平常不會用到的東西，

很多優惠也沒有表面上那麼划算！

反而因此花了很多沒必要的錢，

後來學乖了～～除非有非常值得敗的組合，

不然只回購自己覺得好用，或真的很想要的單品～～
先說一下西編本身屬於混合偏乾性的肌膚，

因此在挑選許多產品上都首重保濕！！

給大家參考一下～



接下來就來跟大家分享西編本次週慶的購物清單吧：


植村秀-植物精萃潔顏油(綠茶版)

【敗家理由】

它的清潔力很優秀～西編試過不同牌子的睫毛膏和眼線液都能卸的很乾淨，

但一定要記得用水乳化再沖洗乾淨，才能徹底清潔！

不會薰眼，而且洗完之後很舒服，沒有緊繃感。


KIEHL`S-冰河醣蛋白保濕霜

【敗家理由】

這是K家最經典的熱銷產品，也是西編持續回購和囤貨的保濕好物！

如果有舉辦回收空瓶大賽，西編絕對有資格參加(笑)

秋冬皮膚都容易很乾，只要保濕沒做好的話就會脫皮發癢，

曾經用過不少產品都覺得不給力，但這罐的保濕度真的沒話說！！

用了它之後就沒再變過心～～～


KIEHL`S-紫鳶青春肌活露

【敗家理由】

很多人都說這款是小資女的青春露，

西編之前用過一瓶覺得很不錯，因此趁這次週慶再度入手！

通常會在拍完化妝水之後使用，幫助後續保養品的吸收，只要用兩到三滴就可以抹完全臉，

滋潤度很不錯，也很快吸收，使用後肌膚會有亮澤感。


laura mercier-喚顏凝露(一般型) 

【敗家理由】

愛將之一！也是LM家的明星商品，

這款是妝前保濕產品，質地很水潤，使用之後上妝會很服貼，也比較持妝，

雖然很多人覺得味道不好聞，但西編自己是可以接受的，所以不影響我對他的喜愛！


PAUL & JOE-糖瓷絲潤隔離乳S

【敗家理由】

PJ的隔離乳個人滿愛的，也回購不少次！

之前西編使用的是舊版的糖瓷絲潤隔離乳N，

新版使用起來更添水潤度～但不會黏膩，

保濕又好推，使用後能修飾膚色不均和提亮，帶有微微的光澤感～～

而且重點是它不會跟底妝打架噢！


嬌蘭-24K純金光系列粉底液SPF30/PA+++

【敗家理由】

這是西編目前買過單價最高的底妝產品！！

本來因為價錢很猶豫，但一直聽說它有多好用～

忍不住靠櫃試用後就趁這次週慶下手了，也剛好趕上換季換底妝，

妝感很美很細緻，呈現出一種曖曖內含光的潤澤～～

遮瑕效果蠻不錯，保濕的表現也很好，

如果有預算的話真的相當推薦。


NARS-炫色腮紅

【敗家理由】

平常除了底妝外，西編的彩妝幾乎都用開架，

但覺得一定要有一塊NARS的腮紅才行！所以也在這次週慶把它打包帶回家了～

挑了人氣色#Orgasm高潮，它是有點帶粉的蜜桃色，

粉質相當細緻，帶著微微的珠光和金色亮粉，

擦起來真的很美～～～

不過因為它非常顯色，因此建議大家仔使用上下手不要太重噢！


YSL-情挑誘光水唇膏

【敗家理由】

這系列的唇膏真的很經典，西編第一支YSL唇膏就是這支！

用了之後實在太喜歡了，所以又敗了一隻，

這次買的是#14 珊瑚紅，顏色偏橘，

顯色度和潤澤度都很好，擦起來不會顯唇紋，持久性也不錯。

整體而言是讓人非常推薦的一款唇膏～～

如果你還在猶豫第一支專櫃唇彩要敗誰，買這款就對了！！
------------------------------------------------------------

週年慶還在如火如荼開打中~~

看完西編的清單分享，有沒有對哪項產品生火了呀！

趕快把握時機去好好廝殺一下吧！！
2015各品牌週慶組合 都在→→這裡

2015週慶各大百貨檔期表 都在→→點我



貼心小提醒→→本周開跑的有：

【大台北地區】

比漾廣場：10/22-11/15

新光三越-信義A11：10/22-11/16

新光三越-信義A8：10/22-11/16

【東部】

遠東百貨-花蓮：10/22-11/30

【中部】

太平洋百貨-豐原：10/22-11/8

【南部】

遠東百貨-台南：10/22-11/30

大統百貨：10/22-11/18

太平洋百貨-屏東：10/22-11/8

