今年中國農曆年適逢西洋情人節，充滿歡欣喜氣的節慶將近，如何用最美麗的姿態開始新的一年，並讓自己的化妝台優雅換季，迎接幸福滿滿的春天，成為所有愛美女性一年之初的首要計畫。全球第一個皮膚科醫師創立的醫學美容品牌倩碧，提醒所有女性朋友，從二月初至三月中，全國各地百貨公司配合農曆年節及西洋情人節，紛紛提前展開內容豐富的春季化妝品節，長達9天的年節假期，正好可以利用這個機會，針對肌膚在意問題，選購最適合自己的保養組合，實行倩碧專業推薦的居家保養計畫，好好整頓肌膚，徹底改頭換面，用煥然一新的好氣色招來好運氣! 

倩碧品牌總經理馬敏桂表示，每個人的肌膚常隨著季節、年齡、內外在環境因素而有不同的肌膚問題產生，新的一年開始，正是重新審視肌膚、調理肌底的好時機。皮膚科醫學品牌倩碧擁有滿足各種肌膚需求的解決對策，2010年將從居家醫學美容觀點出發，強調用合理的價格，就可以輕鬆在家進行媲美醫美級效果卻又不傷肌膚的優質保養，倩碧針對顧客最在意的三大肌膚問題「保濕」、「角質保養」、「美白」推出最堅強的組合，幫助所有女性在春季化妝品節，不但跟上正確美容保養觀念、更能發揮紅包獎金最大價值，採買新年美貌資本!

倩碧獨家開運居家保養法 為肌膚進補美肌能量
當情人節碰上春節假期，無論如何都要打造完美氣色! 倩碧首創獨家開運居家保養法，為肌膚進補美肌能量。首先，角質調理為開運保養的首要之務，乾淨明亮的肌膚可以為妳帶來幸福光明的好運氣，倩碧特別推薦無數名人愛用的「全效煥膚明采加值組」，在家就能輕鬆打造如微晶煥膚療程般的明采拋光肌! 當角質層調理完善，肌膚就能做好準備，吸收後續的保養成分，在春天來臨之前，應趁這個時候解決困擾許久的斑點、暗沉問題，用白皙動人的肌膚，迎接未來炎熱夏天。倩碧推薦「肌本透白保濕面膜組」，用溫和、安全的居家美白療程達成美白針的功效。

此外，乾燥裂紋的肌膚的肌膚會將好運抵檔在門外，肌膚一但保濕度不足時，不僅會產生細紋，甚至會使肌膚容易老化及失去彈性。因此保持肌膚的水嫩透亮，留住肌膚水分是保養關鍵，倩碧推薦「全面保濕尊寵組」，天后級保溼聖品水磁場系列一次到位，完美打造12小時恆久保溼效果。此外，全球最暢銷的化妝品也推出限量「三步驟還原潤膚組」，水磁場加上三步驟，讓肌膚更加透嫩有彈性，呈現如絲緞般光滑的水潤膚質。


倩碧彩妝新品繽紛上市 Happy香氛幸福滿點
除了最優質的保養組合，倩碧彩妝新品也搶搭春季化妝品節列車繽紛上市! 2月限量推出「果漾甜心腮紅」與「果漾雙色眼影」，以精巧的水果造型設計增添彩妝盤獨特風格與上妝樂趣。2010年春季限量「Happy in bloom香水」散發有如春天晨霧與朝露花香的氣息，噴上後就像是初春的氣息環繞在你的周圍。加上全新睫毛膏明星商品「娃娃濃密睫毛膏」，展現花美睫般濃密效果，化身果漾大眼甜心，甜蜜迎接新的一年!


倩碧2010春季化妝品節全國優惠組合



肌本透白保濕面膜組

特惠價$1,750 (原價$2,350) 74折
肌本透白喚白保濕面膜 100ml（正貨）
肌本透白喚白護手霜SPF18/PA+++ 7ml
肌本透白喚白保濕凝乳 7ml

限量500組





全效煥膚明采加值組

特惠價$1,800 (原價$2,440) 73折
全效煥膚明采精華液 30ml（正貨）
全效煥膚明采面膜 15ml
全效煥膚明采身體乳30ml
化妝包

限量500組





全面保濕尊寵組

特惠價$1,700 (原價$2,200) 77折
超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml（正貨）
水磁場特效保濕眼霜 15ml（正貨）
水磁場保濕眼膜1對
水磁場保濕面膜1片

限量1700組





三步驟還原潤膚組 

特價$1,350 (原價$1,680) 8折
三步驟還原潤膚露125ml
三步驟潔膚水2號60ml
三步驟洗面膠(溫和型)30ml
 
限量1200組 （2月初開始銷售）


滿額贈


第一階：消費滿$3,200 (不含特惠組)，可獲贈倩碧水嫩美人六件禮，內含：

水磁場保濕凝膠15ml
特效防曬隔離霜SPF40 15ml
七日按摩霜30ml 
晶瑩蜜粉 4.5g
伸縮蜜粉刷
水漾甜心護唇凍7ml





彩妝買二送二 甜心兩件禮

2/1~2/21於倩碧全省專櫃購買任兩件彩妝（內含任一睫毛膏正貨），即可獲得「甜心兩件禮」：溫和型卸妝幕斯30ml+水漾甜心護唇凍5ml一份，價值345元。

數量有限送完為止
不與其他優惠重複贈送
所有贈品以現場實物為準
