清新活躍的時尚型男　悠遊自在享受品味生活
好萊塢性感巨星裘德洛全新代言 為新時代品味男性畫上完美註解

DIOR HOMME男性精品已風靡國外，窄版合身的俐落剪裁、簡約俐落的線條設計，許多明星都指定穿著DIOR HOMME衣服，展現都會型男的風采，DIOR HOMME都會雅痞的型象，更深植都會男女的心中。

2005年 ，DIOR HOMME同名香水誕生，延續都會風格的摩登氣息，傳遞了男性注重高品質的生活態度，如同新世代的優雅型男，展現了最具品味的尊貴形象。

2009年，迪奧再為DIOR HOMME精神定義全新註解，注重生活品質的風氣，如同近幾年的男性時裝伸展台，已從一般都會生活，延伸至休閒生活當中，不僅時尚精品開始瀰漫一股品味休閒的風格，DIOR HOMME香水也為男性更為瀟灑輕鬆的一面注入新意，DIOR HOMME SPORT因而誕生！
為了突顯男性清新活力的一面，同時講究生活的細節品味，迪奧調香師Francois Demarchy特別選用帶點辛辣與活力香氣的「暖薑」，賦予此款香水獨特的生命力。

Francois Demarchy表示：「我們要為DIOR HOMME創造一個富有想像力的版本，以傳達成熟男子的無限魅力，同時採用更自然的配方，直接明瞭地散發香氣的清新活力，以因應時下型男熱愛運動、且年輕活躍的趨勢。」全新上市DIOR HOMME SPORT以西西里島柑橘香氣為前調，展現活力型男的清新氣息；接著由暖薑譜出活力中調，透過暖薑獨特素材，精選薑的清涼感，傳達DIOR HOMME的活力充沛；接續以香柏木木質香調為溫暖基調，再為DIOR HOMME SPORT增添一股型男的陽剛魅力，成熟穩重的自由靈魂，正準備踏上一趟精心誘人的完美旅途！
