天天上粧，每天卸粧的妳可曾想過，你的粧真的卸乾淨了嗎？絕大部分的人無法有效卸粧，主要來自於選錯了卸粧產品，即使表面上看起來粧容已經卸走，但是魔鬼藏在細節裡，毛孔內還是留有殘粧與髒污。
現今彩粧產品科技日新月異，底粧類產品的分子越來越細微，持粧度也越來越高，打著HD粉底、4K粉底、24HR不脫粧粉底、抗油抗汗防水眼線、睫毛膏不斷推陳出新，因此，在卸粧科技上需要與時俱進，卸粧產品的分子要夠細小，才能深入毛孔無殘留卸除粧容，否則殘留物日積月累於肌膚毛孔內，會造成痘痘粉刺浮現、毛孔粗大，阻礙肌膚吸收美肌營養！肌膚的保養步驟其實從卸粧時就已經開始，且卸粧成分中若含有過度刺激的潔淨成分或是礦物油等，同樣會造成對肌膚的傷害。為了從保養之初就能夠有效避免肌膚問題產生，徹底卸粧，便成為肌膚保養不變差的關鍵！
來自日本，堅持「無添加」不用防腐劑的高端專業保養品牌FANCL，為了有效改善現代女性臉部肌膚長久以來的問題，同時秉持想化粧，先要懂得如何卸粧的概念，推出其他同類型產品無可比擬的全新配方『MCO速淨卸粧液』，以新一代超微細速淨因子，更徹底更快速的卸粧，每天呵護您的臉部肌膚。
FANCL明星產品「MCO速淨卸粧液」(Mild Cleansing Oil) 自推出以來，一直備受各界推祟，卸粧力驚人。今年，FANCL再次以展示其創新科技，推出全新配方『MCO速淨卸粧液』，讓卸粧速度、潔淨效果再次升級，將「無殘留卸粧」的威力推至高峰，打造無殘留卸粧的3重保護網！
第1重保護網：新一代超微細「MCO速淨因子」深入潔淨、淨化毛孔  卸粧夠徹底！

全新『MCO速淨卸粧液』加入「新一代超微細速淨因子」，深入毛孔，針對頑固難卸的眼、臉、唇粧及防曬品深入潔淨，遇水沖洗時旋即分散成超微細「速淨分子」，將化粧品鎖住，即使是藏於肌膚紋理或毛孔內的頑固彩粧全都無所遁形！隨水一沖即淨不殘留，讓卸粧更快更徹底。同時，新配方更加入「角栓潔淨油」，蘊含白池花籽油及具高效溶解角栓效果的辛基辛酸酯，使產品的去角栓功能提升高達3倍，把深藏於毛孔的角栓、黑頭溶出，預防阻塞毛孔全面淨化肌膚，達到明顯去黯黃、去油脂，保持肌膚的潔淨清透，潔淨度Power Up！ 

  

第2重保護網：不用防腐劑  拒絕礦物油  呵護細嫩肌膚！

全新『MCO速淨卸粧液』不僅擁有超強卸粧力，同時修護卸粧後的肌膚，保持健康良好膚質！其成分不用防腐劑及礦物油，避免阻塞毛孔及引發粉刺痘痘等問題。成分高度親水性，遇水即溶，並隨水一沖即淨，卸粧速度speed up！
第3重保護網：以油溶油  順滑無拉扯！

卸粧時過度搓揉肌膚，會帶給肌膚壓力，引發細紋、鬆弛甚至睫毛脫落等問題。全新『MCO速淨卸粧液』經新配方升級後，質感滑順易推，即使是防水化粧品，也能輕易被混和、溶解、浮起，隨水一沖即淨，無需用力揉擦也能輕易卸淨頑固彩粧，並保留肌膚原有水分，使用後肌膚水潤細緻。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

MCO速淨卸粧液

120ml/$830
全新MCO 速淨卸粧液，加入「新一代超微細速淨因子」，深入毛孔，針對頑固難卸的眼、臉、唇粧及防曬品，一沖即淨。不含礦物油，高效洗去毛孔油脂角栓，全面卸粧，同時呵護幼嫩肌膚。

使用方式：

將適量的卸粧液 (把瓶嘴按下約2-3次) 均勻塗於臉上，輕輕揉擦至彩粧浮起，再用水洗淨便可。
(2015.11上市)

