雅詩蘭黛集團自23年前創立粉紅絲帶乳癌防治宣導活動，希望喚起全球對乳癌防治議題的重視。過去19年來，雅詩蘭黛集團亦積極於台灣推廣乳癌防治運動，以終結乳癌為願景，努力傳播乳癌相關資訊以及乳癌防治的重要性。自9月29日舉辦年度慈善晚宴、並以粉紅光芒點亮台北北門、南門、小南門與及東門四座古城門及文華東方酒店後。10月1日起更邀請2岸三地超過數百位的名人參與社群媒體串聯活動，引發各界紛紛響應。



為了推廣運動對預防乳癌的重要性觀念，暨10月17日的粉紅路跑後，雅詩蘭黛集團與Pure(普及瑜珈)合作，自8月起展開一連串粉紅絲帶公益瑜珈活動，10月25日更舉辦粉紅絲帶公益瑜珈講座，透過台灣癌症臨床研究發展基金會執行長趙大中醫師講授乳癌自我檢測知識與Pure特別設計的粉紅瑜珈課程結合，讓更多參與民眾能夠了解透過運動預防乳癌與乳房自我檢測的重要性。活動當天更邀請雅詩蘭黛集團粉紅絲帶公益大使蔡依珊出席參與，同時相關活動所募得的款項更將全數捐給台灣癌症臨床研究發展基金會，作為乳癌研究、教育與推廣的經費，幫助終結乳癌的願景更向前邁進一步。

蔡依珊女士已連續擔任第5年的粉紅絲帶公益大使，希望能以身體力行的方式，公開支持粉紅絲帶運動，也希望藉此喚起大眾對此議題的關注，事實上蔡依珊自高中開始就已經參與各式乳癌防治宣導活動、並擔任相關活動志工。「老師很早就開始教導我們相關知識、比如每個月月經後的檢查、觸摸有沒有硬塊等…」她更呼籲「粉紅絲帶是對每一個人的溫柔提醒」，為此她更為此別上粉紅絲帶，希望提醒你我身邊的每一位家人、朋友，希望透過自身的影響力，來影響身邊每一位你所關心的人。
活動現場，台灣癌症臨床研究發展基金會執行長趙大中醫師更親自教授說明自我檢測的重要性、希望讓所有參與的民眾能夠了解雖然乳癌是台灣女性癌症的第一位，但是乳癌並不可怕，只要及早發現、及早治療，治癒率非常高。同時Pure更由兩位老師Jun與Shannon特別為參與講座民眾設計相關的瑜珈課程，希望透過講座與運動的結合，讓所有人能終結對抗乳癌。而粉紅絲帶大使蔡依珊更親自參與相關瑜珈課程，希望透過親身的參與呼籲大眾正視乳房自我檢查與養成運動習慣對於預防乳癌的重要性。
粉紅絲帶乳癌防治宣導活動由雅詩蘭黛集團資深副總裁－伊芙琳蘭黛女士發起的乳癌防治運動，於今年邁入第23個年頭。為擴大粉紅絲帶運動的影響力，並提升眾人對乳癌防治議題的關注，雅詩蘭黛集團過去曾於全球逾200座知名地標點上粉紅光芒。台灣也響應公益，於世界愛心接力中，點亮中正紀念堂、台北101和台灣博物館等知名地標。同時，今年的粉紅絲帶乳癌防治宣導活動，利用社群媒體的力量，於全球進行線上BCA Campaign。參與者只要投稿一筆行動紀錄至BCAcampaign.com、Instagram或推特(Twitter)上，並標記#BCAstrength，雅詩蘭黛集團就會捐出$25美元作為乳癌研究的經費(此項活動捐款上限為$25,000美元)，並以此記錄全球各地對終結乳癌的實踐。結合網路資源及企業力量的設計，使得全球數百萬人，無論男性、女性，能以簡單卻強而有力的行動，產生聚沙成塔的強大影響力。台灣身為雅詩蘭黛集團粉紅絲帶乳癌防治宣導活動全球拼圖計畫重要的一員，也鼓勵民眾參與這項活動，和家人、朋友一起，用行動為「沒有乳癌的世界」盡一份心力。
=========圖片輪播開始=========


     


=========圖片輪播結束=========
在台灣，雅詩蘭黛集團長期與台灣癌症臨床研究發展基金會合作，每年將舉辦慈善晚宴以及販售粉紅絲帶限量商品募集而來的款項全數捐贈作為乳癌醫療研究及教育的經費。除此之外，雅詩蘭黛集團更與教育單位、媒體合作，推廣乳癌防治宣導相關資訊，持續讓更多人了解乳房健康的重要，攜手讓乳癌成為過去式。

