自古以來被稱為月之露水的珍珠，被人們歌頌著其美麗光澤，及溫醇亮光，而珍珠美麗光澤的秘密正來自於2500層的珍珠層，透過光線反射，由內而外散發出優雅的溫潤光彩。
珍珠的專家MIKIMOTO御木本，70年間持續研究珍珠的美肌成分，並且發現珍珠與肌膚相似的事實，以用心培育珍珠的心情，期許女性的肌膚也能如珍珠一般由內而外散發光彩。
2015年週年慶領先全球推出珍珠光蜜粉櫻花限定組合，更精心挑選出將珍珠成分的效果、功能發揮淋漓盡致的商品組合，滿五千即能成為珍珠美人會員，購買滿額除獨家滿額禮外，更推出買萬送百的好禮回饋，美麗永遠都不算晚，從現在開始孕育珍珠光彩肌。


珍珠光蜜粉櫻花限定組

建議售價$2,020

內含:

Pearl Precious珍珠光蜜粉20g

珍珠光蜜粉盒

添加“珍珠”的蜜粉，完全修飾毛孔細紋

含6種保養成份，即使在冷氣房也不乾躁

瞬間提升肌膚質感~珍珠美肌


潔淨卸妝客製組

優惠價$3,980

原價$8,040

內含:

Moon Pearl潔膚系列任兩品、

潔膚霜120g

卸妝蜜120g

潔膚洗面乳120g

Moon Pearl精緻旅行組

極為細緻的泡沫，能在清潔肌膚的同時，保留住肌膚該有的滋潤


彈力甦活美肌組

優惠價$3,160

原價$6,480

內含:

Moon Pearl深層潤澤化妝水120ml

Moon Pearl深層潤澤化妝水輕巧瓶30ml*4瓶

MIKIMOTO化粧棉

讓您的肌膚充滿水分，變得既潤澤又柔軟


珍珠美肌保濕組

優惠價$4,200

原價$8,340

內含:

Moon Pearl保濕滋養霜30g

Moon Pearl精緻旅行組

極佳延展性和深層滋潤，讓肌膚光澤有彈力的高機能滋養霜
※以上限量商品不列入滿萬送百
週年慶滿額贈(恕不累送)




購買金額達6800元

贈送【水漾保濕洗髮乳】380ml


購買金額達13,000元

贈送【康寧純白湯鍋 】壹個


購買金額達18,000元

贈送【康寧純白湯鍋】壹個＋【水漾保濕洗髮乳】380ml
 
品牌再加碼

週年慶檔期凡購買10,000元 送600元抵用券(300元*2)

(不可與特價商品、生日八折、其他禮券同時使用)

(1,000元抵用一張，非週年慶檔期使用)
注意事項：

※優惠組合數量有限，售完為止。

※優惠組合及滿額贈只限百貨公司檔期，活動檔期以百貨公司公告為準。

※滿額贈數量有限，贈完為止。

※品牌保留更改組合及贈品內容權益，組合及贈品以現場實物為主。

※週年慶期間會員制度不受影響。
現在加入MIKIMOTO御木本LINE@好友，即可兌換新朋友好禮，親身體驗珍珠光澤肌，詳情請上MIKIMOTO御木本 官網

