2015年黛珂迎接45週年，推出全新鉅作新次元高機能化粧水。

黛珂將品牌最珍貴的資產「多重層微脂囊體」，以全新角度再次研究，

歷時12年的時光，突破重重難關，黛珂創造出添加「多重層微脂囊體」的高機能化粧水。
黛珂發現，在同樣的條件下，接受相同商品保養的肌膚，有人覺得很有感，有人或許覺得無感，

這是因為每個人膚況、膚質不一樣，且因為年齡、環境等，內外條件時時刻刻都在變化，讓角質層處於穩定狀態，成為擁有美麗肌膚的要因之一。
很多女性使用了瓶瓶罐罐，仍然感覺肌膚沒有透明感、保水能力低弱、角質的質感不佳等問題，

這都是「角質層疲弱」的表徵，本次開發的全新高機能化粧水，為肌膚改善的角質層疲弱的問題！
黛珂在超微脂修護源露中添加了，兩種活性磷脂質的新型微脂囊體做為全新成分，在每天保養程序中加入它，讓滲透力、吸收力大幅提昇，肌膚呈現出無比彈力與明亮度。
黛珂帶領女人開啟另一幅美麗風景，邁向屬於未來的美麗願景！
揮別保養停滯期 調理角質層疲弱 保養效能激昇

【新成分】PMZ（Potential Maximizer）

PMZ是擷取自琵琶葉萃取與花竹柏根萃取的複合精華，並提昇肌膚彈潤光采。
『琵琶葉萃取』

具有優秀的抗老化效果，給予肌膚潤澤。
『花竹柏根萃取』

具有天然保濕因子，密集修護肌膚，極力回復肌膚完美狀態。
【新開發】兩種活性磷脂質的新型微脂囊體

為了讓美容成分可以快速順暢的進入肌膚，研發了添加兩種活性磷脂質的新型微脂囊體。

在接觸肌膚的同時柔軟肌膚，並且快速的將美容成分送到角質層的每個角落，使效能發揮到最大值。只有新型態的微脂囊體，具有卓越滲透力與超群的柔軟力，使肌膚展現前所謂有的透明感。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

超微脂修護源露

170ml/$2,880
【著眼點‧商品特長】

●運用黛珂長年研究的技術多重層微脂囊體，為了讓囊體順利運用在化粧水中，改良研發了添加兩種活性磷脂質的新型微脂囊體，並加入全新美容成分，修護角質層的機能。

●著眼於存在於角質層之間發生潤澤、保水能力低下的狀態，這樣的狀態則定義為「角質層疲弱」，本商品的主要訴求在於喚醒角質層的機能。

●搭配易與肌膚相融合的傳輸囊體，將藏於囊體中的美容成分，確實迅速的被肌膚吸收，自然呈現潤澤活力。

●調理肌膚紋理，讓每吋肌膚都能呈現飽滿、透明質感，持續維持肌膚潤澤彈力。

●不含油脂成分、不含防腐劑、經過敏感測試（不代表適用於每一種敏感肌膚）

●水潤的使用感讓肌膚處於最舒適的狀態，添加草本花香。
【使用方法】

●請於乳液後使用。
(2015.09.01上市)

