品木宣言去年五月份推出美夢成真夜間高效修護霜，強調不僅能在夜間黃金修護時期，補充肌膚豐富維生素及礦物質，早上醒來肌膚變得明亮、充滿年輕光澤之外，更添加多種複方精油能釋放緊張及壓力，提升睡眠品質！今年十一月更推出同系列美夢成真夜間高效修護精露，有別於市面上的美容油，美夢成真夜間高效修護精露是一款分子小，質地非常清爽好吸收的美容油，能在夜間加強肌膚修護及更新，使肌膚變得更柔嫩有光澤！
夜間保養加強「修護」 一早擁有柔嫩光澤美肌
夜間肌膚的運作與白天不同，白天因為有紫外線、外在空氣汙染等刺激，所以保養注重「防護」，而夜晚的保養則須重視「修護」，美夢成真夜間高效修護精露可幫助肌膚在夜晚時刻加強肌膚保養！

1)加強肌膚修護及更新：夜間是肌膚活動最旺盛的時間，美夢成真夜間高效修護精露中的主要成份-「快樂鼠尾草」，能幫助肌膚加強修護及更新，修護肌膚保濕防禦層，使肌膚細緻有光澤，品木宣言的「快樂鼠尾草」源自地中海希臘。 

2)補充水分與肌膚所需油脂：肌膚溫度在夜間會升高，水分加速流失，親膚性高的「蔓越莓籽油」與「杏桃油」，不僅保濕更具有高度抗氧化力，能幫助修護肌膚的皮脂膜，提供肌膚彈性及柔嫩膚觸。

3)加速角質代謝：肌膚的PH值在夜間會變低，使得角質代謝變慢，老廢角質堆積在肌膚表皮，早上起來肌膚會顯得暗沉、粗糙、無光澤，美夢成真夜間高效修護精露含有「柳樹萃取」能溫和代謝老廢角質，使肌膚更平滑有光澤。

4)複方精油舒壓：美容油搭配按摩能讓臉部肌肉放鬆，宛如享受居家SPA，美夢成真夜間高效修護精露含有四種天然植物複方精油-橙花、香草、甜橙、纈草，清新略帶點柑橘的橙花香味，舒緩平日緊張及壓力，更能提升睡眠品質。
美容油精露適合各種肌膚 混搭技巧大公開
近年來，美容精華油深受台灣消費者喜愛，除了單獨使用於臉部肌膚，品木宣言更整理以下多種美容精華油使用技巧，皆可結合新品美夢成真夜間高效修護精露一同使用。

1.平日保養：在晚上保養程序中，於精華液之後使用，取適量(3-5滴) 美夢成真夜間高效修護精露於掌心，雙手搓揉溫熱後輕輕按壓於全臉肌膚，再搭配使用乳液(乳霜)。

2.混搭晚霜使用：以美夢成真夜間高效修護精露混搭晚霜使用，能軟化皮膚紋理，發揮晚霜的最佳保養功效，隔天起來皮膚會感覺豐潤，充滿彈性。

3.混搭化妝水使用：當皮膚特別乾燥時，可用化妝水混合美夢成真夜間高效修護精露滴在化妝棉上，濕敷在額頭、雙頰等位置，只要約10分鐘，有快速急救皮膚的功效。

4.上妝前急救保養：早上上妝前，取適量3-5滴美夢成真夜間高效修護精露按摩於全臉肌膚，能令皮膚更飽滿有光澤，恢復好氣色，並使妝容更貼服。

5.身體滋潤使用：平常擦身體乳液時，可加入1-2滴美夢成真夜間高效修護精露於身體乳中，搭配身體乳液按摩，加強在腳踝、膝蓋、手肘等關節粗糙部位，完美滋潤每一吋肌膚。

6.餘量塗抹於髮尾避免分岔：完成臉部保養後，當手上還有美夢成真夜間高效修護精露的餘量時，可直接塗抹於髮尾當作護髮，透過剩餘美容精華油的營養成分吸收，避免頭髮髮尾分岔。
品木宣言美夢成真系列目前上市美夢成真夜間高效修護霜與美夢成真夜間高效修護精露，美夢成真夜間高效修護霜擁有清爽型與滋潤型兩種質地，清爽型為無油脂設計，適合夏天或是油性肌膚，滋潤型則是一年四季皆可使用，搭配晚霜與精露一起使用，強調不僅能在夜間黃金修護時期，補充肌膚豐富維生素及礦物質所需營養，早上醒來肌膚變得明亮、充滿年輕光澤之外，更添加多種複方精油能釋放緊張及壓力，提升睡眠品質！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

美夢成真夜間高效修護精露

30ml/$1,280
一款質地清爽的美容油,能在夜間加強肌膚修護及更新,使肌膚變得更柔嫩有光澤
產品特色

•含有快樂鼠尾草,紅石榴及蔓越莓,能修護肌膚保濕防禦層,使肌膚立即柔嫩

•豐富的維生素C&E, 具有高度抗氧化力,補充肌膚所需營養

•柳樹萃取(水楊酸)能溫和代謝老廢細胞,在夜間加強角質代謝,使肌膚更平滑有光澤

•運用天然植物複方精油(橙花,香草,甜橙,纈草)舒緩緊張及壓力,提升睡眠品質
成分故事

•快樂鼠尾草(Clary Sage)

源自地中海的希臘,運用於醫療已有很久的歷史,可追朔到中世紀, 現今其精油多用於芳香療法

•紅石榴及蔓越莓(Pomegranate and cranberry)

營養價值很高的水果,具有非常高的抗氧化力,能幫助修護肌膚的皮脂膜
適合對象

•任何膚質,尤其是乾性膚質

•喜歡清爽型護膚油的顧客

•想要加強夜間保養的顧客
使用方法

在晚上使用,精華液之後,取適量(3-5滴)精露於掌心,搓揉溫熱後輕壓於全臉肌膚,接著使用美夢

成真夜間修護霜
Tips:

在掌心搓揉溫熱後,透過深呼吸嗅聞複方精油

滴在乳液/霜裡,均勻混合後塗抹於全臉肌膚
(201.11.01上市)

