2010年初最炫麗的時尚盛事，當屬NARS 與知名相機品牌RICOH 跨界合作的15×15攝影大賽！眾所皆知NARS彩妝創辦人Francois Nars，在成為彩妝師之前是一位傑出的攝影師，至今，Francois對NARS每一季的廣告形象畫面呈現，仍參與相當多的專業意見。

日前為了慶祝NARS 15周年，Francois更邀請了他的時尚界好友包括設計界天王Marc Jacobs、超級名模與好萊塢女星Amber Valletta、社交名媛兼時尚設計師Daphne Guinness（她也是豪門女繼承人、電影製作人，以及擁有無數高級時裝蒐藏的超級時尚達人）…等，共15位知名人士，擔任他「15×15」個人攝影集的主角。而Francois更為15位名人分別設計了以NARS經典妝品為主角的妝，並親自掌鏡，拍下令人讚嘆的美麗畫面。

為了延續並發揮創辦人Francois Nars的精神，近期舉辦的「NARS 15×15攝影大賽」，更特別與藝文界與時尚娛樂界最愛的RICOH理光相機，攜手合作，透過專業彩妝與專業攝影兩大品牌的力量，發揮1＋1＞2的影響力，吸引更多喜愛彩妝或攝影的人，透過鏡頭，找到最值得紀錄的美，以及最值得傳遞給所有人的繽紛情感！

為期短短一個月  超過千位攝影玩家熱情參賽
活動開跑不久，就吸引無數彩妝與攝影玩家共襄盛舉，短短不到二十天，就已經吸引超過千人參賽！而參加者除了專業攝影師外，更有許多熱愛攝影的年輕OL、學生、型男…以NARS彩妝揮灑出精采構圖創意，再以相機鏡頭拍下這些或自然、或刻意打造的畫面。

「NARS 15×15攝影大賽」的四位評審：創作歌手林俊傑、實踐大學時尚與媒體設計研究所所長曲家瑞、塗鴉大師REACH，以及Camera攝影雜誌創辦人駱志青，分別表示道：「這場比賽水準真的很高！真的有很多『素人』攝影玩家，拍照或打光技巧或許稍顯青澀，但構圖創意完全超乎想像，絲毫不輸專業人士。」

也因此，四位評審在評選過程中格外費心，選出前三名精采作品，同時曲家瑞所給予的評選心得：「作品看過一輪，感覺有如『藝術現代史的精選集』，很多富有創意、藝術性很高的作品，相當的讓人讚嘆。第一眼沒有看出實體彩妝的作品是最吸引我的，這樣的

作品營造出一種視覺氛圍及想像空間，讓欣賞者透過各種感官慢慢去體會，才意識到，喔！原來主題是彩妝啊！大家待會可以仔細欣賞優勝作品，會發現“性感”是很重要的元素，它展現了人的慾望，也表現出彩妝不只是妝點人的某一面，而是進而連結到生活的某一個空間。」而林俊傑表示：「如果參賽者能夠跳出『化妝品為女性消費品，習慣以女人立場推銷給女人』的思維模式，或許可以激盪出更多的創意！！」有了這麼多出色業餘攝影玩家的共同努力，未來時尚攝影的蓬勃前景，後勢可期。

巨星級頒獎典禮  凱渥名模林葦茹示範2010春妝魅力
比賽結果揭曉當天，當紅的甜心主持人依依，迅速炒熱這場巨星級盛大頒獎典禮的氣氛，而所有來賓可得把握機會欣賞得獎攝影作品，因為這些出色照片，將陸續在台北新光三越A8館戶外廣場、台中中友百貨、高雄漢神巨蛋巡迴展出，讓更多人感受NARS不「攝」現熱力！

NARS專業彩妝師當天也根據得獎作品概念，為兩位模特兒設計出兩款「15×15」特選妝容，與畫上NARS 2010春季彩妝「低感度霓光」，化身為巴黎名媛的凱渥名模林葦茹，連袂進行專業走秀演出。

林葦茹表示：「NARS彩妝品是許多模特兒與彩妝師的最愛，因為它的顏色很精準，看起來的跟畫起來的顏色相當接近，所以我自己也是NARS的妝迷。不過真的沒想到，這次比賽居然能讓NARS彩妝成為攝影主角，拍出這麼多精采照片！可見得NARS真的激發了許多人的創意細胞。」

而談到活動當天自己示範的春妝，林葦茹更開心提到：「NARS今年春妝代言人，好萊塢明星兼超級名模的安珀華莉塔Amber Valletta，她優雅時尚的氣質，多元化亮麗發展的表現，一直是我的偶像。而NARS創辦人Francois請她重新詮釋七0年代有『世界第一美女』之稱的法國女星凱薩琳丹妮芙，在電影「熱戀」中的輕質優雅美感，效果真的很棒！我希望自己今天的表現，也能漂亮拷貝Amber Valletta、Catherine Deneuve的美，讓更多人感受到NARS彩妝的魅力。」
