全球第一專業護膚保養品牌dermalogica德卡，秋冬全新推出保養型底妝「全效水潤粉底調理霜」，研發注入頂級護膚精華，同時調理肌膚紋理、深層保濕與修飾肌膚， dermalogica德卡提出先進底妝概念－用保養品為肌膚上妝，乾冷秋冬也能輕鬆打造水潤妝容！
美國國際皮膚研究學院IDI (The International Dermal Institute)研究發現：市售底妝產品大多添加導致毛孔阻塞、致皰、發炎和致敏因子，強調修飾妝容但犧牲肌膚健康。dermalogica德卡提出先進底妝概念─從今天起，用保養品為肌膚上妝！全新「全效水潤粉底調理霜」結合先進矽彈力科技與交聯鍵結玻尿酸，提供長效遮瑕效果，同時為肌膚極緻保濕修護。
秋冬美肌完勝關鍵：妝前保養X鎖水底妝

妝前保養與鎖水底妝的完美配搭才能呈現最健康的肌膚，dermalogica德卡品牌總監吳浩蕊表示：「乳液是完美底妝的關鍵，不同膚質必須選對乳液，才能呈現出最佳肌膚狀態。」而中乾性或敏感性肌膚建議使用dermalogica德卡乳液類銷售第一的「絲氨酸活力霜」，由絲蛋白與抗氧化的維他命為皮膚維持水分平衡、重建皮膚光滑色澤；而乾性缺水肌適合搭配「煥膚柔皙露」，醫美療程術後御用的深層保濕能乳幫助提升肌膚障蔽層的健康；「極潤修護乳」則適用於拯救老化熟齡肌，在緩和乾燥與細紋的同時，促進膠原蛋白再生、恢復肌膚彈性。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

全效水潤粉底調理霜SPF20

40ml/$1,880
「全效水潤粉底調理霜」三大功效：



1.由內而外層層保濕，綻放水潤光采

透過『交聯鍵結玻尿酸』特殊網狀結構能與肌膚緊密貼合，使玻尿酸延長5倍效果，有效改善粗糙、細紋，一整天維持水潤光感，打造輕薄自然裸透妝容。
2.自然修飾瑕疵，為肌膚聚光、補光、打光

晶瑩透亮自然聚光『珍珠貝粉』，能修飾瑕疵、為肌膚打光，含豐富氨基酸全天候注入活膚能量，創造出更明亮的肌膚光采。
3.全方位調理，展現健康美肌力

嚴選橄欖果、胡桃籽、薰衣草、馬齒莧、與人蔘等天然植物萃取成份，富含高抗氧多酚，啟動細胞新生力量、對抗自由基攻擊，並抑制發炎、提升肌膚彈性及平滑肌理，使肌膚一天天更加健康透亮！
(2015.10上市)

