too cool for school推出第一款生物纖維面膜－24K黃金南瓜面膜，使用頂級黃金成份喚醒疲倦肌，同時透過富含滋養成分的南瓜萃取物恢復肌膚彈性，鉑金成分提升肌膚吸收力及鎖水力，面膜中的酵素及舒緩配方維持肌膚的健康活力，並舒緩皮膚老化及敏感問題，肌膚恢復光滑細緻！ 
24K黃金南瓜面膜的主要成份為24K純金及南瓜萃取物。24k純金配方具有極佳的抗氧效果，有效促進肌膚循環及更新，幫助排毒、淨化毛孔及抗老，喚醒疲憊肌膚並促進彈力再生，讓疲倦的肌膚迅速恢復光彩！ 
南瓜萃取物內含有豐富維生素 A、維生素 C、維生素E、β-胡蘿蔔素，明顯感受到肌膚恢復保濕和彈性，可以促進皮膚血液循環，補充皮膚流失的營養素；此外，南瓜萃取物有豐富的聚多醣和維生素能鎮定及舒緩皮膚不適的問題。
鉑金成分能有效提升肌膚的保濕吸收力、傳達力及保水度，讓保濕成分更易深入肌膚底層，進而將滋潤鎖在肌底，讓肌膚水潤有光澤。
24K黃金南瓜面膜由椰子發酵而成的生物纖維面膜能超越一般面膜，經歷天然菌種發酵培養而成的生物纖維面膜，服貼度更勝一般不織布面膜及果凍面膜，親膚性極佳、完全無死角地服貼於臉部。此外，生物纖維面膜能吸附更多保養晶華，提供豐富的營養導入和鎮定效果，讓保養直達肌膚底層。在全臉清潔過後，先擦上化妝水，取出面膜敷在臉上，靜待15-20分鐘，取下後輕輕按摩至精華液完全吸收，肌膚即重現明亮活力！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

24K黃金南瓜面膜

25g/$265
24K純金：喚醒疲憊的皮膚和促進皮膚的彈力再生，幫助肌膚做到排毒及淨化毛孔，讓疲倦肌膚迅速恢復光彩！

鉑金成分：有效提升肌膚的保濕吸收力、傳達力及保水度，讓保濕成分能深入肌底，

南瓜萃取物：含有豐富維生素 A、維生素 C、維生素E、β-胡蘿蔔素，明顯感受到肌膚恢復保濕和彈性，可以促進皮膚血液循環，補充皮膚流失的營養素；此外，豐富的聚多醣和維生素能鎮定及舒緩皮膚不適的問題。
too cool for school將店面改造成驚悚鬼屋！萬聖節限時鬼屋，你敢挑戰嗎？
隨著西洋鬼節萬聖節即將到來，成傳信義區出現「驚悚鬼屋」！原來是國際連鎖彩妝品牌「too cool for school 」因應萬聖節氣氛，店面改造成驚悚鬼屋，將佈滿蜘蛛網及血手印的大門打開，屋內充斥著骷髏頭、血手印、白色蠟燭、電視機爬出女鬼，昏暗的光線搭配詭譎的氣氛，另一邊迎面而來的是化著恐怖妝容的店員們，迎接膽大愛找刺激的民眾前來挑戰！

too cool for school提供民眾前所未有的逛街經驗，讓民眾在試妝、選購的同時，感受萬聖節的恐怖氣氛。除此之外，即日起至10月31日間，前來挑戰的民眾即可獲得骷髏圖案的刺青貼紙，為萬聖節造型更為加分！「too cool for school 」不同於傳統彩妝，將店面改造為鬼屋的創意點子，不僅非常符合品牌原創、有實驗精神、富有藝術鑑賞力的靈敏感受、鮮明，以及桀驁不屈的精神，更在一年一度的萬聖節慶中，透過精心佈置的恐怖場景，相信能夠讓民眾度過一個充實的萬聖節。
體驗日期：即日起至10月31日

體驗地點：too cool for school 威秀店（台北市信義區松壽路20號1樓）
～邀請你一起來挑戰too cool for school精心佈置的恐佈鬼屋！～

