很多人不曉得大家口中的「香菜」其實還有個頗富詩意的名稱叫作「芫荽」。芫荽的栽種與使用源於古希臘時期，它盛產於地中海區域，是廣泛運用的食用與藥用香料。Aesop創辦人Dennis Paphitis表示: “ 許多Aesop的顧客會受到不同於傳統的香味所吸引。我們雖然也使用玫瑰、薰衣草和茶樹，但我們深知，如果以現代廚房中隨手可得的成分製作清潔用品，定能贏得顧客的好評。”

Aesop的所有商品均強調回歸天然本質，儘量不做過分加工並尋求創意調製的配方，《芫荽籽身體潔膚露》的誕生來自於Aesop向來秉持的生活態度，認真的感受生活並且對簡單事物的體察與欣賞，只要留心於生活週遭的小細節，必定能為生活帶來更多靈感與不同的美好經驗。  

結合了濃郁東方氣息的廣藿香、獨特清香的芫荽籽以及溫暖身心的黑胡椒植物精油萃取，全新上市的《芫荽籽身體潔膚露》不僅讓澡堂間充滿異國情調的香氛氣味，完美的抗發炎與鎮定肌膚功效，更為容易滋生細菌的肌膚進行有效且溫和清潔。《芫荽籽身體潔膚露》煥發出鮮明獨特木質辛香調氣味，讓人振奮精神，靈感乍現，加上促進血液循環的黑胡椒精油成分，沐浴後也能延續煥然一新的溫暖感覺。不含刺激肌膚的傳統界面活性劑，也不添加人工香料與色素，氣味迥異於現有的清潔用品，不論自用或送禮都是最具特色又獨樹一格的新穎選擇，並且男女適用。


芫荽籽身體潔膚露成分說明

芫荽
帶有一絲檸檬和生薑的氣味的芫荽常見於配佐料理入菜，特殊的辛香氣能提振食慾，善於在料理的視覺與味覺上畫龍點睛。芫荽含豐富的維他命C與維生素B群、鐵質與胡蘿蔔素，具有很高的抗氧化功效；除了卓越的營養成份之外，其鮮明獨特的氣味更具有調養身心靈的用途，早在古埃及時期的人們便認為，芫荽具有為人帶來幸福快樂感的神奇成分，更時常拿來於祭神等宗教儀式中獻給諸神；在英國都鐸王朝時期芫荽則被認為是愛情靈藥，並在結婚等節慶中的飲品添加芫荽。

黑胡椒
黑胡椒氣味清新，辛辣芳香，可為料理增添風味並提振食慾，是世界上最普遍而常見的食用香料之一。黑胡椒籽更有悠久的藥用歷史，長久以來在印度被視為是藥用香料，黑胡椒性溫熱，有驅寒暖膚之功效，有效舒緩胃寒所帶來的腸胃不適症狀，此外更有抗菌、防腐的功效。

廣藿香
獨特的東方氣息，具土質氣味，又稱「到手香」，能提振精神消除疲累。廣藿香因其美好香氣，莖、葉所萃取的精油時常被廣泛的運用於香水的調配，只要少量即可維持香味的持久性，葉子更可放入棉袋中置於衣櫃或枕頭裡作為香包，或置入熱水浴中泡澡。印度人在很久以前便使用廣藿香作為布料芳香劑，並因其顯著的殺菌功效，所提煉的精油被用來治療蛇毒與蚊蟲咬傷，葉片也被使用擦在患部消腫並緩和發炎。

提振精神的辛香氣息:
芫荽籽身體潔膚露/ 芫荽籽身體潔膚香塊   

芫荽籽、黑胡椒、廣藿香
全新上市的《芫荽籽身體潔膚露》以充滿創意的配方─芫荽籽、黑胡椒、廣藿香等充滿異國情調的植物萃取調製而成，清新的草本香料氣息細緻而深遠，使用後令人感到煥然一新。宜人舒爽的感官享受更帶來提振效果! 《芫荽籽身體潔膚露》可溫和洗淨肌膚，並且容易沖洗。《芫荽籽潔膚香塊》也使用相同的成分配方。兩種產品均能溫和但有效地達成清潔效果，使用後感到神采奕奕。
