本季若要選一個最～夯的顏色，那絕對就是「紅」！

從春夏的正紅，到秋冬天點秋意的酒紅、紫紅，「紅眼妝」絕對是最熱的選項。

看看各大頒獎典禮、秀場中的那一抹紅眼，就知道有多麼讓人眼紅了。


▲秀場上的模特兒，也都畫上暈染的紅眼妝。（M.A.C提供）

 
可是！紅眼要畫得好，還是得有技巧！

弄不好立馬從飛遜成為悲劇，

快來看看M.A.C專業後台彩妝師Vicky怎麼說的吧～
STEP1 霜狀打底

紅眼妝我們就大膽的使用紅色系的霜狀眼影膏來打底吧！

將眼窩約1/2的範圍內和眼角處，以指腹或眼影刷來暈染開，

可在眼尾處加強，讓眼型更明顯。

小訣竅是範圍盡量不要超過眼窩最深處，覺得不夠再加，

以免...妳懂的，覆水難收。


▲M.A.C的Red, Red, Red系列眼彩，是漂亮的正紅色。


▲Shiseido的霜狀眼影很適合拿來當紅眼妝的打底色。
STEP2 同色系深色眼影增加立體感

紅眼妝最怕變成泡泡眼！！

要避免這個窘境，我們就需要同色系的眼影來增加陰影。

可選擇咖啡色調、紅銅色調的眼影，加強在眼頭、眼尾處即可，

範圍大約是眼頭1/3、和眼尾1/3，加在眼摺中一點點就好。
STEP3 中間一點紅+邊線要暈染開

要紅得漂亮，當然可在中間加強紅色眼影的妝點，

記得只要「中間」就好，以免變成整片紅通通。

最後邊線一定都要暈染開，增加層次感喔。


▲RMK的金采聚光眼盒03，紅色部分是霜狀眼影，非常顯色，很適合拿來畫紅眼妝。


▲紅眼妝一定要暈染開，就能有漂亮的層次感。
【紅色眼彩推薦】

M.A.C Red,Red,Red系列時尚焦點小眼影

1.5g/$630

【色號】

Give Me Fire含珍珠星塵的柔和粉紅香檳色(lustre)

Strike While Haute純紅色 (matte)

Red Alert鐵鏽紅淡紅銅色 (veluxe pearl)



RMK金采聚光眼盒

2.7g/$1,400

【色號】03


RMK經典持久眼線液

2.0ml/$1,050

【色號】04
有沒有很簡單！！三個步驟就完成了最夯的紅眼妝！

什麼？妳畫出來就是不一樣？或是，根本無法駕馭這個紅嗎？

沒關係，Dior彩妝師也給我們以下建議：
plus1 眼部打底很重要！

要畫出好的眼妝，打底功夫真的。千萬。不能少！

尤其是紅色系眼影，因為東方人肌膚基底帶黃色，

「底」不乾淨上眼妝很容易變成髒髒的。

建議上完底妝後，若眼周還是有色差或黑眼圈，

再來增加遮瑕提亮的步驟即可。
plus2 試試酒紅色或紫紅色吧！

說真的，紅色不是人人可以駕馭的啊！！

但是！一樣超熱門的「酒紅色」和「紫紅色」，

不僅是這個秋冬最流行的顏色，大家也容易上手得多。

上妝的方法和紅色類似，

也可以更簡單的直接用單色暈染即可。


▲怕紫紅色太OVER？可加強在眼尾部份就可以了。

(示範彩盤Dior經典五色眼影金色摩登限定版#886)
plus3 要依眼形來做調整！

一樣的畫法，為什麼出來還是不一樣？

彩妝師提醒我們：眼形很重要！眼形很重要！眼形很重要！

尤其是眉、眼距離很近的人，一定要記得往「橫向」的方向來拉長，

建議不要畫太寬，可以沿著睫毛根部、用類似寬眼線的方式就好，

切記！隱隱約約會比整片紅更迷人喔～
【紫紅/酒紅眼彩推薦】


迪奧經典五色眼影

6g/$2,400

【色號】金色摩登限定版#886


香奈兒星沙幻彩眼影

4g/$1,150

【色號】#857酒紅(限量)


LANCOME 新絕對深邃五色眼影

$1,900

【色號】DO11紫砂巴黎(限量)


深絢雙彩眼盒

3g/$1,350

【色號】

EX01 （Pink Bordeaux）蜜桃粉色與溫醇酒紅，調配微醺柔魅。


植村秀kitsune聖誕彩妝煙燻眼頰彩盤

$1,950

【色號】梅紅
-------------------------------------------------------------------

這麼多漂亮的紅色系眼彩，大家這個秋冬快來試試吧！

好啦，伊編有聽到妳們(荷包已空)的哀號啦，

最後推薦給妳們開架也有的漂亮酒紅色眼影，

美麗沒有藉口囉！
【開架也有漂亮的紫紅＆酒紅眼彩】

Visee晶緞光漾眼影盒

4.7g/$330

【色號】PK-3

IE絕色魅癮 裸光深眸眼影盒 

3.3g/$390

【色號】PK351


KATE TOKYO凱婷 漸層心計眼影盒

3g/$420

【色號】 PK-1
2015聖誕節最熱限量色　→→點我點我

