「圓舞曲，代表著輕盈優雅的經典舞姿，如Dr.Ci:Labo給予肌膚簡單有效的理念」

採用對肌膚有效的天然成分及全效合一的配方能讓肌膚不僅是上妝、保養都能輕盈無負擔。

簡單的完美裸妝搭配全新升級的黃金緊緻膠原滋養凝露、晶亮輕透的蜜粉、飽滿潤澤的唇蜜，能在這個冬季譜出屬於你的純淨典雅。
經典的人氣水凝露升級 更加提升的緊緻提拉

Dr.Ci:Labo經典的人氣商品-黃金緊緻膠原滋養凝露即將在2016年改版上市，此次升級著重在緊緻肌膚的關鍵「筋膜」，因此加入極限音波拉皮的技術，並採用全新配方「3D逆齡緊緻網膜」，能將鬆弛的肌膚向上拉提與緊緻，從肌膚內側向外賦予彈力，全面強化修護衰退的筋膜機能。

特別在此次的耶誕圓舞曲禮盒，即能搶先體驗它的魅力。
15種緊緻x 10分鐘的集中滲透 3D黃金緊緻V臉膜 重現V臉線條

將充滿豐富緊緻成分的乳霜利用服貼的面膜包覆，令美容成分更加滲透並確實地直達肌膚底層，使肌膚充滿緊緻彈力。為了讓臉部線條有效拉提，耳掛式設計能令臉部線條拉提後緊緊固定，並搭配3D黃金緊緻膠原滋養凝露，即能持續緊緻提拉的效果。


耶誕圓舞曲禮盒

  價值$6,330 元  

特價$1,680元

內含:

3D黃金緊緻膠原滋養凝露 10g

美顏緊緻BB霜 25g (聖誕特別款) 

美顏緊緻BB蜜粉 3.5g (聖誕特別款) 

緊緻水潤亮彩唇蜜 5.2g

3D黃金緊緻V臉膜 單片(日本限定)

亮彩美顏刷

圓舞曲晶燦包
耶誕圓舞曲禮盒 冬季限定300組

台灣將於12月限量販售300組的耶誕圓舞曲禮盒組，以柔細的白織線條交錯的圖騰包裝，宛如圓舞曲中的輕盈舞姿，讓這個冬季即能以簡單的完美裸妝譜出屬於你的純淨妝感。
(2015.12.01限量上市)

