►壹零貳捌-金色聖誕限量彩妝



聖誕節距離現在還有好一陣子，但每年最讓人期待的聖誕彩妝在11月就上市啦！

重點：都！是！限！量！

小編幫大家精選的本日新聞，就要帶大家來看看有哪些金色聖誕彩妝

趕快來看看要入手哪款，陪你一起閃亮耀眼的歡慶金色聖誕節！

 (1)BURBERRY【2015金色節慶系列】
 Burberry 香水中有如風衣般經典優雅的My Burberry女性淡香精推出了金色節慶版，此款限量版淡香精內含了許多金色雪片，讓您在使用時可輕輕晃動瓶身，觀賞瓶內金色雪片的搖曳與飛舞。此外，綴以金色鍛帶來增添金色節慶感，讓您使用此款淡香精時能夠滿滿感受完美的金色聖誕氛圍...
>>點我看更多
 
 

 (2)蘭蔻【限量聖誕彩妝流金盛宴系列】
 LANCOME 以金色為發想的 2015 年限量聖誕彩妝,由美好的巴黎金色意象為靈感來源,搭配經典玫瑰色彩:酒紅色的、正紅色的、玫紫紅的...這些濃厚馥郁的冬日色彩,更成為 80 週年限量聖誕彩妝的完美靈感。讓女人透過妝容的色彩去感受巴黎,更隨意煥發自信優雅與摩登美感。點亮妳的每場金色聖誕盛宴,讓美麗與喜悅的心情使節慶更完美...
>>點我看更多
 
 

(3)Dior【2015聖誕彩妝金色摩登系列】
每年的聖誕彩妝，迪奧必定以金色為出發，打造金燦奪目、充滿派對歡慶感的妝容，以及一系列極具收藏價值的限量聖誕彩妝。揉合了迪奧時裝設計總監Raf Simons於伸展台上打造的復古灰金，以及2015早秋的未來金屬光感，迪奧全球彩妝創意形象總監Peter Philips創作的第一個迪奧聖誕彩妝，以煙灰綠、藕粉色、干邑紅、古銅色，繚繞著帶有細膩復古光澤的灰金色彩，搭配霧面啞光紅唇，以霧面與光澤感的大膽對比，創作出不可思議的和諧妝容，優雅細緻的全新聖誕彩妝：金色摩登，於焉誕生...
>>點我看更多
 
 

(4)by Terry【2015聖誕彩妝金燦狂熱系列】
金燦狂熱，代表著璀璨光輝與精緻洗鍊的無價之美。BY TERRY推出第一款蘊含了24K 純金的限量款粉霜，以先進科技的珍貴色澤粒子，結合了光澤微粒，能使肌膚柔滑細緻，宛如為肌膚輕輕披上了一層光澤閃耀的薄紗，創造賦活提亮效果。聖誕節慶的美妙氛圍閃爍於奢華光芒之中…
>>點我看更多
 
#美妝新聞   #聖誕節  
 

