
網購人氣MIT品牌、溫保養專家「聖堂保膚」，繼風靡FB正妹群的全能溫凍膜、黑晶顏凍膜後，秋冬再推全新保養品，採獨特瓶身設計的「煥采山茶日月霜」，媲美頂級專櫃保養品用料，售價卻只要專櫃保養品的2分之一！親民價格令不少小資族驚豔，試用後爭相詢問上市日期。
維持品牌一貫「平凡擁有，擁有不凡」的精神，此次聖堂保膚還挑戰了保養品界不可能的任務，將日霜月霜合而為一！獨家開模製造、特殊雙穴設計，巧妙結合日霜月霜，讓消費者只花一瓶的錢，就能享受到雙倍的保養效果，日夜保養一瓶搞定，勢必將掀起一股速效保養新風潮。
聖堂保膚研發長、台灣保養美妝界權威張聰民博士指出，潤保養系列產品「煥采山茶日月霜」中，日霜使用高純度山茶花精萃，搭配洋甘菊植萃，加上南極冰原菌萃取精華等，立即賦予肌膚鎖水與修護效果，強調保濕淨白、凍齡；月霜則主打靚白修護、抗氧化，搭配抗老修護因子、阿爾卑斯山有機7種草本植萃「山花精(GIGAWHITE)」，肌膚鎖水外還能抗老修護，可防止肌膚乾燥、撫平肌膚細紋。
聖堂保膚產品均採用微導入修護科技，讓消費者使用時、肌膚接觸產品的瞬間，配方中的保濕、植萃、修護精華成芬都能溫和地覆蓋肌膚表面，進而全面吸收至肌膚底層，這就是聖堂保膚的保養品，能夠發揮迅速有效的保養關鍵！
每個女人的化妝桌上總是少不了瓶瓶罐罐，但真正每天都會使用到的又有幾瓶呢？聖堂保膚「煥采山茶日月霜」一瓶抵兩瓶，日夜保養一瓶搞定，省去多餘的瓶瓶罐罐，又能發揮1+1大於2的功效，即時要出差旅行也能一瓶帶著走，不論人在哪裡，保養肌膚零時差！粉嫩色系的外包裝，增添精品質感，加上淡雅的山茶花香氣，視覺、嗅覺同步享受！
主要成份：
【山茶精萃】山茶Camelia Sinensis附屬山茶花科，為抗氧化物的王者之王，含豐富蛋白質，脂肪，胺基酸，澱粉和礦物質，，促進肌膚新陳代謝，提高肌膚防護力，親膚性很強有美容潤膚功能。稀有的粉山茶花含活膚因子能提亮膚色。

【有機山花精GIGAWHITE】由7種阿爾卑斯山植物精華成份:錦葵，薄荷，櫻草，斗篷草，婆婆納，香蜂草，歐蓍草結構成的專利配方，明顯的美白效果及含又多種單寧酸，多醣，植物多酚等，發揮保濕，抗衰老，除斑多重功效

【洋甘菊】是菊科植物，原產歐洲，特質溫和，含黃酮類的活性成分適合敏感肌膚，具有安撫，修謢，醒膚，舒敏功效。

【抗早衰症抗老因子】提高肌膚彈性及緊實度。

【有機乳油木果油】又譯【雪亞脂】取自乳油木，是一種具有神奇保養功效的植物，可讓肌膚保濕，潤澤，舒緩，抗老化。

【玻尿酸鈉】強力保濕因子

【南極冰原菌】以生物科技萃取精華，可以深入肌膚底層，改善肌膚細紋。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

煥采山茶日月霜

56ml/$1980
(2015.10上市)

