有全球超模天后宮之稱的美妝品牌雅詩蘭黛，為了展現「Everywoman Can Be Beautiful」的品牌哲學，集結了當今model.com上最有潛力與個人特色的超級名模擔任旗下各系列代言人，包括：亞洲第一名模劉雯(Liu Wen)、IG粉絲高達3800萬人的Kendall Jenner、掀起全球bob短髮風的Arizona Muse、巴黎女人代表Constance Jablonski 、朝向大螢幕發展的皇室後裔Gabriella Wilde以及在model.com上被譽為傳奇名模的Stephanie Seymour以及Carolyn Murphy。2015年秋冬，雅詩蘭黛首度和旗下代言人之一、被譽為最有聲譽的新生代超模、來自波多黎各裔的Joan Smalls一同合作全新限量潮流唇膏：雅詩蘭黛絕對慾望變身唇膏，由Joan Smalls親自挑選色號以及參與唇膏質地的表現。超乎想像的飽和色調，讓整體唇妝脫穎而出、大膽展現自己，散發出超模般的自信，成為街頭艷羨焦點。「我很喜歡大膽的霧面唇色，這種風格非常時尚，於是我們合作出一系列完美的霧面唇膏」Joan Small表示。從濃郁紫色到火焰橘色都能畫出大膽的霧面色彩，打造生動的時尚宣言。僅需要一筆，即能畫出輕盈、超級濃郁且高度顯色的色彩，綻放出均勻、飽和及充滿粉霧質感的美麗色調。
「能與雅詩蘭黛一起合作打造這個系列，真是太酷了，我帶了許多自己認為漂亮的色卡，一起討論不同的配方和質地。」── Joan Smalls
如何開始發想這系列超模客製唇膏呢？Joan Smalls回憶道：「在去年年度時裝學院晚宴前，我穿著極簡設計的奶油色Vera Wang長禮服，一直覺得身上少了一個畫龍點睛的配備，於是我和我的化妝師兩人便利用現有的彩妝品，動手調配出一款令人興奮的紫羅蘭色唇膏，在隔天紅毯報導上好評不斷」這就是讓Joan Smalls設計唇膏的契機。由於加入新一代絕色光感顯色科技(Advanced True Vision™)與立體細膩的霧面粉末，雙唇舒適度大幅提升，霧面唇膏已經不再像以前一樣會和乾燥畫上等號，反而能夠大力彰顯色彩多變性。同樣是今年秋冬最流行的勃根地酒紅色，霧面質感唇妝就顯得含蓄許多，若想要有些許光澤度，只要塗上一點唇蜜就又擁有不同表現。為了突顯絕對慾望變身唇膏的自我時尚指數，Joan Smalls也開放與IG粉絲互動，讓粉絲絲們根據色彩來想像命名「今年隨處可見的深紅莓色就命名為Commanding，是不是很有自我主張？」Joan Smalls笑著說。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

絕對慾望變身唇膏

3.5g/$1,100

共6色:

       120 Irrepressible

       220 Unattainable

        230 Commanding

320 Volatile

            330 Decisive Poppy

  420 Stronger

【同場加映】Kendall Jenner 親筆簽名款

身為超模天后宮最年輕卻擁有最多社群粉絲的Kendall Jenner，也是這款變身唇膏的擁護者。雅詩蘭黛特別以Kendall最著名的鮮橘色唇當成她個人標誌，推出絕對慾望變身唇膏Kendall Jenner簽名款。擦上它，立即變身全球最潮IT GIRL。
(2015.12限量上市)

