全球首款！Caviar-in魚子精萃粉底，隆重登台

超越精華！蘊含超過16項奢華保養成份

顛覆粉底！不只潤色聚光、更能3D緊緻肌膚輪廓
瑞士頂級保養品牌la prairie推出的全新高級訂製概念底妝 - 「魚子精萃‧奢華訂製粉底組SPF15」，不僅蘊含超過16項頂級保養成分，更是全球首款添加珍稀「魚子萃取精華」的Caviar – in粉底，協同全新「3D彈力抗皺胜肽」，達到完美的抗老緊緻功效，是美妝史上首款將立體緊緻納入妝感元素的高機能粉底精華！
全新智慧型設計，上層「魚子修護遮瑕霜」運用獨家「親膚柔焦科技」將彈性粉體緊密貼合肌膚紋理，達到完美遮功效；並於遮瑕霜中添加深層修護保養成分，讓瑕疵處的脆弱肌膚獲得修護改善。下層「魚子精萃粉底」運用全新「超時聚光科技」將天然有機胺基酸包覆光學粒子，達到全天候長效無瑕聚光的完美妝效；獨家「3D彈力抗皺胜肽」能全面緊緻肌膚輪廓。上妝時，同時達到深層修護、抗皺緊緻的保養功效，超越精華保養、顛覆底妝想像！
全新「魚子精萃‧奢華訂製粉底組SPF15」將掀起了底妝史上最華麗的革命。回歸女性對”美麗的渴望”，la prairie賦予了奢華訂製底妝更高層次的意義：真正的高級訂製底妝，並非為了伸展台上模特兒的曇花一現，而是讓每位女性以最美的姿態站上真實人生的紅毯！訂製自己最美的面貌。因此，這襲肌膚的高級訂製服，除了擁有細膩閃耀的布料，量身剪裁的貼合外，更具有勾勒緊緻曲線的功能。
為此，la prairie在強大的保養基礎上重新思考底妝的高度，運用最尖端的萃取融合技術，不計成本的將16款頂級保養成分注入底妝，保養機能與底妝科技完美融合。讓保養的功效不再局限於延長底妝的輔助功能，而能以3D緊緻功能勾勒臉部完美輪廓，完美提升妝容立體緊顏效應，堪稱劃時代智慧保養粉底精華之王。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

魚子精萃奢華訂製粉底組SPF15

30ml/$8,100
蘊含la prairie最經典的珍稀保養成分-「魚子萃取精華」，全球首款Caviar-in的奢華粉底誕生！超過16款的奢華保養成分注入，與尖端「超時聚光科技」的嶄新粉體科技結合，讓肌膚達到水潤光霧般的夢幻妝感，奢華頂級的保養成分，不僅給予肌膚長效的潤澤與保濕，更添加珍稀奢華的「魚子萃取精華」，由肌底與「3D彈力抗皺胜肽」協同作用讓肌膚立體緊緻、豐盈彈潤，將粉底的折射光芒與肌膚底層的透亮光感輝映，成就極緻長效妝感。
底妝功效-超時聚光科技:以光學粉體粒子能均勻折射外在光線，賦予肌膚細膩的柔和光澤。並以萃取天然有機的植物胺基酸，以尖端科技包覆於粉體光學粒子外圍，避免外在氧化作用與變質，維持全天候完美無瑕的水潤光霧美肌。
魚子修護遮瑕霜:防禦修護、柔焦遮瑕  

所謂「瑕疵」其實是脆弱肌膚的受損警訊，如乾燥脆弱的肌膚所產生的細紋、發炎色素沉澱所導致的斑點與膚色不均，角質層代謝緩慢引起的粗糙，都是肌膚的弱化警訊。la prairie領先全球，巧妙運用女性上妝的遮瑕習慣，結合粉體的密合與長效科技，精準針對瑕疵脆弱肌膚，進行長效而深層的密集修護。在上妝同時，達到即刻柔焦的無瑕妝感，同時深層長效修護肌膚受損部位。
遮瑕功效-親膚柔焦科技:高科技彈性粉體微粒，從皮丘至皮溝的微小縫隙都能貼合附著，緊密貼合肌膚紋理，達到長效而完美的遮瑕功效。
使用方法:

魚子精萃粉底液：以海綿由內而外向外均勻推開，並全臉輕拍按壓。

魚子修護遮瑕霜：以刷子或指腹沾取適量，輕點遮瑕膏於欲遮瑕部位。並以海綿輕拍按壓。
(2015.12.01上市)

