今年butter LONDON跨足2大時裝秀，先由全球品牌大使Katie Jane Hughes帶領團隊前進今年9月的時裝界盛事－2016春夏紐約時裝周，在後台為各品牌設計師作品訂製專屬指彩；接著butter LONDON也以FABITORIA上海時裝周指定指甲油品牌的角度，共同展演春夏新作。

butter LONDON引領色彩浪潮，堅持『色彩品質，絕不妥協』，及其色澤飽和快乾的特性，滿足步調快速的時尚圈，成為眾多知名設計師首選合作品牌，包括Dannijo/ Lela Rose / Marious Schwab / Matthew Williamson/ Olsen twins/ ALTUZARRA / Louise Goldin等國際設計指標。綜觀本次時裝周合作重點對象有Nicole Miller / Tadashi Shoji / Creatures of the Wind / MONSE／FABITORIA，butter LONDON瞄準2016春夏色彩趨勢，融納中西設計品牌風格，激盪出獨具魅力的訂製指彩。
butter LONDON為附合Nicole Miller以「紐約街頭反差的詮釋-砂礫和美麗」為靈感的系列時裝創作，黑色 指彩佐以精細彩繪手法，創造狂野指彩設計。以純白甲面打底(使用指彩－含苞純棉Cotton Buds)，主選兩色指彩－黑色＂英國黑旗幟Union Jack Black＂、紫茄色”荊棘莓果Bramble”自由潑點(圖一)，完美襯托此次主題，而此款設計也將成為2016春季趨勢主流，每一指尖 獨一無二，關於春季美學就是打破既有規則！。

Tadashi Shoji成功將日本藝術理念轉化為時裝設計特色，在本次時裝周以紫藤花為主要設計元素，大量運用薄紗與白色、紫色、粉色編織成不食人間煙火的夢幻意境。不同於Nicole Miller的潑色指彩，butter LONDON化繁為簡，僅用最乾淨的透明甲面，疊上兩色指彩－白色＂含苞純棉Cotton Buds＂與粉紫色＂縱容的母愛Molly Coddled＂的羽毛漸層刷紋，簡潔優雅，恰如其分的襯托 Tadashi Shoji百花齊放的絕美2016春夏新裝。
=========圖片輪播開始=========


     


=========圖片輪播結束=========
輕嫩指色持續當道 完美揉合2016春夏伸展台 



除了創造全新趨勢指甲彩繪，butter LONDON精準投入2016春夏指標單色指彩，毛茛黃－派對過後Cheers!、深海藍－三寸舌Blagger、丁香灰－BYE-BYE! Ta-ta!、寧靜藍－慵懶片刻Kip，分別與融納多元靈感的服裝品牌Creatures of the Wind，以及擅長數位印花技術的台灣設計服裝品牌FABITORIA在紐約與上海時裝周， 巧妙為服裝風格添增畫龍點睛的效果，完美共演新裝發表。

