時序進入2015年的尾聲，令人引頸期盼的聖誕、新年與春節假期即將到來， AVEDA推出「皇室風華 SUBLIME SPIRIT」系列，隆重獻上華麗高雅的暖髮色調，為冬季佳節增添滿滿的溫暖亮彩！
AVEDA「皇室風華 SUBLIME SPIRIT」以中古世紀歐洲宮廷盛行的油畫畫像為靈感，運用華麗的髮飾與精工細琢的高級訂製服，打造現代皇室之美。 AVEDA日本染髮大師大川勇治(Yuji Okawa)融合巴洛克時期的華麗繽紛與現代簡約時尚，特別為亞洲女性創造絕佳的濃郁暖色調與絲絨般的柔順質感。大川勇治強調：「深髮色調不僅成功再現貴族女性的優雅韻味，透過局部加亮使髮色變得更生動柔美，即使在21世紀也非常合襯好搭配！」

    

大川勇治精選深紫紅與暖棕色調延伸奢華風尚的深度與細緻，同時運用低層次的柔順長髮展現恬靜優雅的皇室風範，讓每位女性搖身一變成為心中最嚮往的嬌貴公主，在冬季佳節時刻留下美麗紀念！

在一身紫絳中傾瀉一縷棕色髮帶，大川勇治巧手揉出如高級綢緞般的復古質感。大川勇治提到：「好幾世紀以來女王或公主們都會用珠寶妝點造型，我將珠寶的光澤轉變成盈潤的棕髮調，再搭配些許焦糖色與巧克力色增亮秀髮，讓頭髮映出寶石般奪目光彩。」此外，大川勇治還添加帶有復古風的深紅與酒紅色，讓內斂的棕髮調變得更加嫵媚。
這款造型有如垂墜的綢緞被風吹起輕柔弧度，層層堆疊的濃郁髮色閃現著精緻亮澤。再搭配華貴的天鵝絨禮帽與簡約高雅的深紫色洋裝，宛如俄國尊貴的女王豔冠群芳。
「帝國女皇」造型技巧:



先用質感創造凝乳給予柔順質感，再用圓梳吹整並上卷固定，接著噴灑空氣質感定型霧固定美麗卷度。5分鐘後取下髮夾並梳開，最後抹上輕感柔亮液增添自然光澤，秀髮更加耀眼動人。

以整齊瀏海及兩側緊貼的柔順長直髮，完美框出臉部輪廓線，再配上紫紅色調的髮色，彷彿是恬靜淡雅的紫羅蘭惹人憐愛。大川勇治表示：「模特兒如白雪一般的透亮肌膚讓我聯想到日本女性典範『大和撫子』的高尚節操，因此我選擇日本皇室的象徵色─紫色作為髮色基調，襯托大和撫子的高雅風範。」
大川勇治先用紫紅色均勻妝點在長直秀髮，接著加入些許的淺棕色於頂部秀髮增加亮澤，如此一來就像是戴著嬌貴的紫水晶皇冠閃現美麗光采。
「大和撫子」造型技巧:



先用強效順髮乳打造柔順基底，接著塗抹直髮造型乳，用圓梳緊貼輪廓吹整創造直順效果，並在髮尾出製造柔和彎度。最後用尖尾梳修飾瀏海，並用輕感柔亮凝乳增添秀髮光澤完成造型。

日本染髮大師–大川勇治 (YUJI OKAWA)



大川勇治(Yuji Okawa)出生於日本，15歲赴英展開留學生活。大學時期在倫敦學院主修化學，為日後的染髮技術奠定基礎。因為對染髮有濃厚興趣，特別從英國遠渡大西洋到洛杉磯拜師學藝。1997年學成歸國，回到家中的Salon「Masago」擔任染髮總監。2003年獲邀擔任AVEDA染髮發展顧問，針對亞洲人髮質特別開發FSD純色永久染膏，客製化的顏色能使髮色與肌膚、眼睛色調完美搭配。
大川勇治現為Masago負責人代表，也加入 AVEDA全球藝術團隊參與視覺創意與產品研發，並且跟著 AVEDA時裝週團隊走遍世界發表大型時裝與髮型秀。在他的髮藝生涯曾獲得無數獎項，是日本首屈一指的染髮翹楚，不僅幫許多名流如安室奈美惠打點造型，也是各大雜誌、電視節目、髮藝論壇等爭相邀請的大師級人物。

