今年耶誕佳節，雅詩蘭黛首度和旗下代言人之一、被譽為最有聲譽的新生代超模、來自波多黎各裔的Joan Smalls一同合作全新限量潮流唇膏──雅詩蘭黛絕對慾望變身唇膏，僅需要一筆，即能畫出輕盈、超級濃郁且高度顯色的色彩，綻放出均勻、飽和及充滿粉霧質感的美麗色調。呼應變身主題，特別推出七款限量耶誕禮盒，橫跨唇彩、眼彩與香氛，聚焦時尚魅力，一舉掌握所有變身細節，同步祭出史上色彩最豐富、多達30色的後台彩妝限量套組，一網打盡四季流行色調。當然，回饋消費者的精緻化唇彩刻字服務今年也沒有缺席。凡購買兩支唇彩(唇膏/美唇水彩)，可以免費享有客製化唇膏訂製刻字。精品級的貼心設計，讓刻有名字的唇膏成為亮麗變身的專屬配件。


絕對慾望嫉妒紅唇限定版

$1,100

內含:

絕對慾望奢華潤唇膏_完美嫉妒紅(340 Envious)(正貨)

粉持久完美唇線筆#07(精巧限定版)

清澈透明蜜粉餅#06(精巧版)


絕對慾望熱銷唇膏限定版

$900

內含:

絕對慾望奢華潤唇膏_玩美女人橘 (330 Impassioned)(精巧版)

絕對慾望奢華潤唇膏_艷光四艷橘 (390 Daring)(精巧版) 

絕對慾望奢華潤唇膏_俏麗莓紫紅 (220 Powerful)(精巧版)

絕對慾望奢華潤唇膏_花漾桃粉紅 (280 Ambitious Pink) (精巧版)


純色晶灩玩美時尚紅限量套組

$2,980

內含:

絕對慾望奢華訂製眼影頰彩盤

無瑕妍彩持久纖長睫毛膏(精巧版)

時尚限定修容打亮盤

純色晶灩唇蜜(精巧版)

純色晶灩極炫色唇膏*3

清新淨妍眼唇卸妝液 100ml(正貨)

特潤超導修護露 7ml

鑽石立體超緊緻晚霜 15ml

繆思香水 4ml


純色晶灩後台彩妝限量套組

$1,980

內含:

純色晶灩眼影(30色)

純色晶灩唇蜜(精巧版)*2

純色晶灩銀河光感眼線筆(精巧版)

專業眼影刷


純色晶灩玩色絕美限量套組

$1,980

內含:

純色晶灩眼影盤

粉持久3D大眼防水睫毛膏(精巧版)

粉持久完美絲滑眼線筆(精巧版)

純色晶灩極炫色唇膏(正貨)

純色晶灩唇蜜(精巧版)

純色晶灩指甲油5ml
兩款香氛禮盒包含以精巧粉色禮盒裝點的「繆思女神香氛美體限量組」以及內含雅詩蘭黛夫人親自設計歡沁香水的「歡沁香氛派對必備限量組」，皆含香水正貨與同款香氣身體乳。先以潤澤保濕的細緻身體乳輕抹於肌膚，再噴上怡人香氛，彷彿穿戴上與眾不同的風格配件，引人入勝。


繆思女神香氛美體限量組

$3,200

內含:

繆思香水 50ml

繆思香氛柔膚乳 75ml

繆思香氛沐浴露 75m


歡沁香氛派對必備限量組

$2,300

內含:

歡沁香水 50ml

歡沁香體乳液 50ml
(2015.12限量上市)

