「礦」世鉅作 引領完美妝感新風潮
ECO CHIC與樂活風潮的不停延燒，凡是『無添加』的有機保養品或是肌膚『零負擔』的礦物質化妝品，都是這些年的美妝熱門關鍵字。其實早在數年前，彩妝大師Laura Mercier就已經發現天然礦物質對於肌膚的好處：豐富微量元素能為肌膚帶來煥采活力，扁平的顆粒只會依附在肌膚表面，並不會被肌膚吸收或滲入，對於敏感肌膚、擔心彩妝品會造成毛孔阻塞及色素沉澱的人來說，絕對是不二首選。因此在laura mercier的產品成分中，處處可見礦物元素的蹤跡，因為Laura Mercier相信，擁有美麗的同時更要維持健康膚質。

於2008年的春夏，laura mercier正式推出專櫃品牌第一個礦物彩妝系列，包含妝前打底產品「喚顏柔礦粉」、持久定妝產品「定妝柔礦粉」，還有以多種寶石研磨而成的「柔礦眼彩粉」及「柔礦頰彩粉」。從妝前打底開始到最後完妝，運用礦物質天然純淨的特質，讓女性感受到輕盈無負擔的妝感，散發出耀眼細緻的光芒，礦物系列也讓laura mercier聞名全球的「無瑕嬌顏」有了更完整的面貌！如此創新之舉，不僅時尚美容雜誌大肆討論，各家品牌也紛紛跟進，相繼推出以礦物質為主題的商品，證明礦物質彩妝不單是短暫的流行，儼然已成為美妝界的『礦』世鉅作。

突破傳統礦物粉末 喚顏凝露柔礦型登場
經由laura mercier團隊兩年多的研究改良後有了全新突破，將礦物質原有的優勢在肌膚上發揮更大的效益， laura mercier鄭重向全世界女性宣告：「沿續喚顏凝露優異的無瑕喚顏科技，『喚顏凝露-柔礦型』讓肌膚能瞬間飽滿水嫩，讓後續妝感更加服貼保濕；結合多種抗氧化與礦物元素，更能提高肌膚防護力，就連極度敏感肌膚都能安心使用！繼一般型、清爽型及保濕型三款後，柔礦型的推出，讓每種膚質皆能找到屬於自我的妝前打底逸品，獻給追求完美妝感的女性。」

laura mercier「喚顏凝露-柔礦型」運用無瑕喚顏科技，以多種珍貴保溼成分及微型球粒子填補細部瑕疵細紋，為肌膚瞬間注入大量水分，再結合多種天然抗氧化與礦物成分，如珍珠粉成分讓肌膚呈現健康活力光澤；荔枝苺果與枸杞可強化膠原蛋白，可增添保濕與抗老保養功能，徹底杜絕肌膚乾荒危機；還添加了奶薊、白茶，提高肌膚防護力，避免環境污染因子傷害肌膚，輕鬆隔絕外界傷害。分外輕盈的質地連極度敏感肌膚都能輕鬆上手，上妝的同時水感滿分，礦物細緻粉末也為肌膚提供絕佳防護，就有如薄紗般霧面光澤，讓毛孔瞬間隱形，後續妝感更輕盈、服貼、持久。

無論時間、氣候及膚質狀態 皆能擁有完美妝容
鑑於各界對於喚顏凝露的信任與愛護，laura mercier依不同膚質需求推出了一般型、清爽型及保濕型三款，在2010年更推出以礦物質為概念的「喚顏凝露-柔礦型」，無論在什麼季節、環境或是膚質狀態之下，妳都能找到最適合當時狀態的喚顏凝露。

對於平日就要求完美妝感的妳，絕對不能錯過「喚顏凝露-一般型」。獨家微型球粒子加上植物性鯊烯成分，能增加肌膚活性，修護表面粗燥，使肌膚平坦柔嫩，讓您在平日上妝前，即可擁有水嫩的膚質，後續妝效更加水嫩持久。

針對容易出油、痘痘肌膚的妳所設計。「喚顏凝露-清爽型」特別添加金縷梅、黃瓜萃取物及尿囊素，具有溫和收及鎮靜肌膚的作用，有效平衡臉上油脂，讓妳揮別浮粉、脫妝的窘境。

在冬天或是對於肌膚嚴重缺水時，建議妳可以使用「喚顏凝露-保濕型」直接上於局部，除了擁有原先保濕成分外，尿囊素及200倍玻尿酸，幫助肌膚強效鎖住水分，即使乾燥泛紅的肌膚，也能得到鎮靜及安定效果。

天然的礦物質地只會依附在肌膚表面，並不會被肌膚吸收或滲入肌膚當中，不僅敏感機率大幅減低，對於剛做完微整形手術、過敏性肌膚的妳來說，「喚顏凝露-柔礦型」絕對是不二首選。彷彿為肌膚披上一層隱形防護，更讓肌膚能夠自然呼吸，讓妝效持久、清新與自然。
