於天然與人文間找到完美和諧的法國人文保養品牌absolution於 2015 年冬季,和國際彩妝大師Christophe Danchaud攜手合作,推出 6 款同時兼具彩妝及保養功能,使用天然有機配方的安全之吻唇膏。不使用重金屬成分、基因改造與人工色素添加物,absolution運用最好的自然材料,呈現今年秋冬流行的飽和顯色的半霧面唇妝,可以完美修飾東方女性偏深的唇色。
市面上販售的唇膏經常含有對人體有害的重金屬成分,像是鉛、鎘、鉻、鋁...等等,而天然訴求的唇膏則總是並沒有如同呈現良好的色澤與飽和感。諸如此類的觀察與市場了解使 absolution決定與眾多明星御用彩妝師Christophe Danchaud合作研發既具備良好妝感,同時又對人體無害的天然唇膏。
“儘管這些年來我一直在打造女性妝容,我仍舊認為市售唇膏有許多不足的地方,不論是質地太過霧面或是太過光滑油亮,所以我每次都需要混合不同的唇膏來達到我想要呈現的質地:半霧面妝感,才能足夠顯色又不會使唇部太過乾燥。同樣的問題也展現在唇膏選色上,儘管多數唇膏的色彩都繽紛亮麗,很多時候都不是我想呈現的色彩。我也觀察到,越來越多敏感性肌膚的女性對於用於肌膚的產品有非常多疑慮,包含彩妝。我認為我們需要專注於天然產品,使用有機原料,友善環境並善待肌膚。”國際知名彩妝師Christophe Danchaud表示。
安全之吻唇膏具備如絲質鵝絨般柔細光滑質地,呈現半霧面光釉唇妝,能均勻上色又讓唇部柔軟有光澤,同時不會過於乾燥。配方結合了有機及天然的原料、植物油及植物蠟,使用雷公根萃取,幫助抗氧化及保濕,當然,不使用任何可疑的重金屬成分。absolution研發了最專業顯色的天然唇膏,具備抗老及保濕功能,幫助妳上妝同時守護脆弱乾燥的雙唇。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

安全之吻唇膏

4g/$1,100


共6色:

11號-薔薇玫瑰:低調百搭的唇膏，任何時刻都可以使用 

7號-粉紅玫瑰:清新粉嫩的色澤，適合需要明亮肌膚的妳 

19號-法式玫瑰:接近紫紅的色澤，如同法國女性優雅地點綴唇色與唇形 

16號-紅罌粟:日常生活使用都不會突兀，提振精神的色澤讓妳可以微笑面對每一天 

8號-劇場紅伶:成為一個堅強自信的女人吧!如同劇場女伶般閃耀誘人光澤 

1號-波爾多酒紅:冷豔俐落的色澤賦予你的雙唇性感神秘的光采
(2015.11上市)

