『什麼？！頭皮也要去角質？』這是許多人的驚歎與疑問，頭皮，是全身肌膚的延伸，也是人體最重要的一個皮膚區域，因其包覆保護著我們重要的大腦，也正因如此，我們的頭上才會生長著濃密的毛髮，來作為保護頭皮的屏障！同時也因為如此，頭皮肌膚的新陳代謝速度是稍快的，會代謝產生出比臉部肌膚還要多的老廢角質。
大家都知道若臉部的角質持續累積，除了膚色會更顯黯沈之外，後續擦的保養產品更是無法吸收作用，同時堵塞毛孔會衍生更多的肌膚問題！頭皮也是『皮』，頭皮和臉皮同一張皮，當然也會如此！到了秋冬，雖然天氣不像夏天那麼酷熱，但頭皮因為還覆蓋著大量的毛髮所以灰塵、油污的沾染更勝於臉皮，再加上原本毛孔內分泌的皮脂及汗水，層層髒污油垢堆疊下，還是需要定期深層清潔。若每個人都能夠像保養臉皮一樣的細心去呵護頭皮，了解『去角質』這個觀念，養成頭皮去角質的生活習慣，持續定期保養，頭皮角質清乾淨還給毛孔乾淨的生長環境，才能養成一頭健康強韌的美麗秀髮！

 

要做好頭皮去角質，需要使用專門為頭皮所設計的角質淨化產品，同時由於頭皮與臉皮不同，頭皮上覆蓋著許多頭髮，若使用一般磨砂顆粒狀的去角質產品會無法有效作用在頭皮上（而是會卡在頭髮上致於效用非常有限），建議要使用液態的去質產品才能夠完整有效包覆頭皮，使用在乾的頭皮上讓產品直接滲入角質層，再藉由軟化角質與按摩搓揉，接著用清水沖淨，有效達到角質的大掃除。
拒當冬天油物！你也是『油頭乾髮』一族嗎?



70%以上女性頭皮很油，但頭髮很乾，到底是要用控油商品？還是滋潤商品？『油頭乾髮』是許多愛美的台灣女性常見的現象，由於台灣氣候潮溼，造就了我們普遍可見的中油/油性頭皮；尤其一到秋冬喜歡進補、偏好麻辣鍋重口味以及吃甜食補充熱量抵抗寒冷，容易造成頭皮發汗、發油造成刺激，而頭髮則是因為經常性的造型染燙，使得頭髮本身的蛋白質結構不停地流失，變得愈加乾燥枯黃。此時大部分人的錯誤迷思產生，因為想要恢復頭髮的秀麗而選購具有高度修護、滋潤型的洗髮精，想要清潔時順便修護髮絲，結果反倒造成頭皮過度滋養，大量出油，引發後續更多頭皮的問題！
頭皮問題請交給洗髮精來處理改善



油性頭皮當然就該使用具有控油調理效果效果的洗髮產品，同時一定切記要天天洗頭，並且洗頭當下進行兩次的洗髮，第一次洗髮精清潔約15-20秒，是帶走頭皮上原有的油脂與髒汙或是造型產品，第二次洗髮精清潔請【專注在頭皮搓洗1-2分鐘】，才是真正的讓調理功效充分作用在頭皮上。
頭髮問題請交給潤髮乳、護髮膜、抗熱護髮品、免沖護髮產品來接力改善



«每次洗髮完成後，塗抹適量的修護滋潤型潤髮乳於耳朵以下的頭髮，請勿塗抹到頭皮以免造成頭皮負擔，停留1-2分鐘即可用水沖淨。

«每週搭配1-2次的護髮膜進行深層護理，一樣是針對耳朵以下的頭髮進行塗抹即可，建議停留10-15分鐘之後，用水沖淨。

«洗完頭之後立即用吹風機將頭皮與頭髮吹到全乾，避免頭髮表層的毛鱗片持續張開，造成髮絲之間的糾結拉扯，也避免頭皮因為濕氣而滋生細菌。

«吹髮前請塗抹具有抗熱功效之護髮產品，讓乾燥髮可以抵禦吹風機的熱傷害。日常勤加塗抹免沖洗型的護髮產品來持續改善髮質，針對耳朵以下塗抹即可。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

甘草次酸頭皮淨化液

220ml/$900
【功效】
«生薑酊具止癢功效
«溫和快速淨化角質污垢
«持續調理油脂
«舒緩頭皮發癢不適感，補充頭皮適度水份
專為頭皮問題設計之日常清潔洗髮精，草本呵護不含藥性，活絡毛髮，維護頭皮健康，特別針對特殊頭皮問題所設計的清潔產品、液態頭皮洗髮精。可溫和淨化角質污垢，可每天使用，作為日常清潔調理。直接使用於頭皮、獨創設計的頭皮與頭髮通用的淨化液，軟化角質，以草本複方成分調理頭皮、活化髮根，維持頭皮健康，以漸進控油代替強力去油，以溫和配方舒緩頭皮不適感、開創洗頭髮新思維。
軟化角質：軟化角質，以胺基酸界面活性劑、甘醇酸及檸檬酸成份配方，協助軟化頭皮表面角質。
草本調理：調理打造健康頭皮環境，以杜松果精油、生薑酊、茶樹等多種草本萃取精華，調理頭皮健康環境。
持續控油：草本溫和控油不乾澀，5a酯化鱷梨油及鋸棕櫚萃取，調理控油，佐以茶樹與薄荷精油，使用後頭皮立感清爽舒適。
健康養護：三大堅持全面溫和養護頭皮增強防禦力堅持「健康淨髮清洗頭皮」的訴求。
溫和清潔：以胺基酸界面活性劑為主、無添加「SLS、SLES、ALS、皂鹼」清潔成分。
單純簡化：無矽靈、四級胺順髮劑、無添加人工化學色素、無人工香精/合成香料全面溫和養護頭皮，增強頭皮健康防禦力。
適用對象：

任何頭皮，尤針對頭皮日常清潔所設計



使用方法：

洗髮前乾髮狀態，將淨化液直接淋於頭皮(用量可自行斟酌，約15~20CC)按摩頭皮1-2分鐘，再淋濕頭髮繼續按摩至起泡，最後沖水洗淨；再使用日常洗髮精進行第二次洗髮。
(2015.11上市)

