OLAY多元修護日霜，一瓶對抗7大肌膚問題，是全效乳霜當中最經典的產品，也帶動國內女性聰明保養的風潮。上市以來深受消費者喜愛，全球超過2000萬女性見證、榮獲上百項美妝大賞，成為美妝界經典乳霜代表。2001年在台灣推出後，15年來持續熱賣，穩坐銷售天后寶座，平均每2秒即有1位消費者感受多元修護霜帶來的年輕奇蹟，堪稱是締造傳奇的經典全效乳霜！OLAY深信唯有經典才能超越經典，經過實驗室多年細胞研究，2015全新上市的OLAY多元修護日霜，革命性增加40%的維他納新(Vitaniacin)，質地細緻更好吸收，挑戰專櫃14天嫩、滑、透、彈！
領先專櫃 維他納新(Vitaniacin)為肌膚注入能量 全球榮獲上百項美妝大賞 

OLAY是全球首家引進維他納新(Vitaniacin)成分的保養品牌，其後更引領了許多專櫃品牌紛紛跟進。維他納新(Vitaniacin)蘊含維他命E、維他命B3及維他命原B5精華，OLAY皮膚科研專家發現其對肌膚保持年輕有關鍵作用，並且能全面改善膚質，包括減少細紋、改善毛孔粗大等等，只須一個步驟就能解決全方位肌膚問題，14天重現嫩、滑、透、彈！15年來全球累積榮獲上百項美妝大賞，見證無數愛美女性的美麗經典時刻。
增加40%維他納新(Vitaniacin)  14天嫩、滑、透、彈

維他命不僅是我們身體所必須的營養物質，維他納新(Vitaniacin) 同樣是保養肌膚不可或缺的成分，能夠替肌膚注入滿滿的能量，不同種類的維他命都有不同的功效，它們各自在肌膚修復、抗衰老等領域可都佔有自己的一席之地。
維他命E：是高效的抗氧化劑，對於皮膚抗氧化、抗衰老有明顯作用，能讓細胞保持活力。

維他命B3：是多效抗老成份，能促進真皮產生膠原蛋白、淡化黑斑、改善膚色蠟黃、毛孔粗大等問題，讓肌膚更加細緻。

維他命原B5：具有優異的保濕效果，能促進皮膚屏障脂質的合成，加強肌膚保水能力、修護受損皮膚角質，維持肌膚健康與光澤。
全新OLAY多元修護日霜經典再升級，革命性增加40%的維他納新(Vitaniacin)，幫助細胞補充能量維持健康，用簡單卻真正有效的天然成分為肌膚帶來意想不到的改變。
挑戰專櫃 效果看的到 14天嫩、滑、透、彈

要對抗肌膚衰老，除了注重身體健康，出門要防曬，基礎保養更是非常重要。全新OLAY多元修護日霜能針對導致皮膚衰老的內外問題一網打盡，增添40%的維他納新(Vitaniacin)，其中維他命原B5成分更提升了一倍，臨床實驗結果證明使用後肌膚得到全方位顯著改善，在改善乾燥、提亮暗沉、均勻膚色、緊緻肌膚、撫平細紋、細緻毛孔、改善膚質等範疇得分表現均有所提升，並且含有獨特的抗氧化成分BHT(Butylated Hydroxyl Toluene)，幫助肌膚對抗肌膚老化問題。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

多元修護日霜

50g/$690
(2015.10上市)

