以打造裸透無暇的自然光澤肌聞名的粉底專家RMK，擁有各式形態粉底商品且引領著化妝品業界粉底趨勢的流行。2010年3月，RMK即將推出業界首創水潤凝膠質感的『水凝柔膠粉餅』，至此RMK已具備齊全的各種粉底型態，能夠完美符合消費者所有底妝的需求！
由RUMIKO小姐親自研究開發的獨家凝膠成份，擁有終極完美的延展性、透氣性與水潤感，在推開的瞬間使肌膚洋溢光澤與飽和感，同時間撫平動態紋與粗大毛孔與肌膚凹凸處，此外，配合兩種天然保濕成分夏威夷核果油E與甜菜粉，使肌膚有如喝飽水份般的潤澤柔嫩！RMK水凝柔膠粉餅實現夢寐以求的透明無瑕裸肌！
 
【技術情報】
Ⅰ、新開發的凝膠成分，完美實現底妝所有訴求 
相較於市場上類似型態粉餅大多使用硬蠟呈現膠狀質地，RMK水凝柔膠粉餅添加的是由RUMIKO小姐親自開發的全新凝膠成份，因此無論是延展度、透氣度、保溼度與遮蓋力都有更完美的表現！
撫平動態紋/延展度: 
兩種獨家油性凝膠成份對肌膚的密著度比一般蠟質基底更優秀，利用凝膠濃密的彈力效果在肌膚表面形成卓越的彈力濾光膜(一般稱之：彈簧凝膠濾光膜)，不旦能有效修飾膚色不均，且粉底不再隨著臉部表情所產生的紋路產生卡線、卡粉的現象。
-遮蓋力
由於擁有極佳的肌膚密著度和延展性能夠光滑遮蓋毛孔、肌膚表面凹凸處以及膚色不均的現象。
-透氣度: 
獨家凝膠成份有著優越的透氣性不會給肌膚絲毫負擔感，即使上了粉底，肌膚一樣可以大口呼吸。
-潤澤飽水度:
利用獨家凝膠成份的潤澤感使得上粉底的同時像是敷凝膠面膜般的溫和，同時使肌膚由內而外透出飽滿水感、呈現出水嫩彈力的底妝。
-持久性
採用具有潑水效果的油性凝膠所以不容易脫妝，能長時間持續完美底妝。
 
Ⅱ、 與肌膚神經醯胺構造類似的保濕成分，溫柔呵護脆弱肌膚
萃取親膚性高的夏威夷核果油E作為保濕成分，由於與肌膚的神經醯胺構造類似，能夠輔助角質層中的脂質正常運作，使肌膚不致缺乏水分保持力，同時溫柔呵護因紫外線和室內外溫差影響而導致的不穩定膚況。此外，夏威夷核果油E擁有與人體體溫幾乎相同的融點，因此黏度適中，在上粉的同時立即滑順勻開！

Ⅲ、 甜菜粉（Sugarbeet ）保持肌膚潤澤飽和感
從甜菜（日文別名：砂糖大根）萃取出來的天然成分，是胺基酸的一種。多生長於寒冷且日夜溫差大之地點，不耐高溫，因此能夠在根部儲存大量糖分與水分。運用在保養品則擁有與玻尿酸相等的保水度，且有效預防肌膚水份蒸發！

RMK水凝柔膠粉餅 SPF27 PA++ Gel Emulsion Compact 

101/102103/104/105/201/202全7色

水嫩凝膠質地，表現出終極的延展性、輕盈感、透明感和潤澤飽和感。能完全遮蓋毛孔等皮膚表面的凹凸處，將所有粉底訴求的要件，都濃縮在輕巧方便的全新水凝柔膠粉餅當中，實現夢寐以求的透明、光澤、無瑕裸肌！

商品特長：
1. 新開發的凝膠成分，完美實現底妝所有訴求 
將較於它牌類似型態粉餅大多使用硬蠟呈現膠狀質地，RMK水凝柔膠粉餅添加由RUMIKO小姐親自開發的全新凝膠成份，因此在延展度、透氣度、保溼度、遮蓋力與持久性都顯得更加優秀！

2. 肌膚神經醯胺構造類似的保濕成分『夏威夷核果油E』，溫柔呵護脆弱肌膚
萃取親膚性高的夏威夷核果油E，由於與肌膚的神經醯胺構造類似，能夠輔助角質層中的脂質正常運作，使肌膚不致缺乏水分保持力，同時溫柔呵護因紫外線和室內外溫差影響而導致的不穩定膚況。此外，夏威夷核果油E擁有與人體體溫幾乎相同的融點，因此黏度適中，在上粉的同時立即滑順勻開！

3. 甜菜粉（Sugarbeet ）保持肌膚潤澤飽和感
從甜菜（日文別名：砂糖大根）萃取出來的天然成分，是胺基酸的一種。多生長於寒冷且日夜溫差大之地點，不耐高溫，因此能夠在根部儲存大量糖分與水分。運用在保養品則擁有與玻尿酸相等的保水度，且有效預防肌膚水份蒸發！

4. 優秀的防曬係數SPF27・PA++
