純淨透亮的臉龐，好似會發光一般，在人來人往中，總是能循著好氣色找到最出眾的妳！ INTEGRATE絕色魅癮將於12月推出全新限定「超水潤礦物粧前霜SB」，以增添細微珠光的閃耀光澤質地，為肌膚量身訂作有如絲緞般光滑的細緻質感，細微的珠光隨光線折射，還能讓五官立體感加分，搭配後續上粧，讓粧感更服貼、粧容更持久，精緻臉龐無論任何角度都完美無瑕。在充滿派對聚會的年末時節，就用「超水潤礦物粧前霜SB」為妳打造自然彷彿未上粧的絲緞光感肌，大方綻現迷倒全場的夢幻高顏值！
INTEGRATE絕色魅癮「超水潤礦物粧前霜SB」嚴選天然礦物成分，上粧同時保養，賦予肌膚若有似無的自然淨透粧感。此外，為提升粧前第一道打底的高保濕效果，粧前霜內的水分採用100%礦泉水基底，礦泉水分子較一般的水分子更小，可有效深入肌膚底層，修護乾荒同時帶來飽滿的水感滋潤。做好基礎保濕打底的肌膚，後續搭配粉底或蜜粉使用，能長效維持保濕力，再也不擔心因派對聚會長時間持粧而造成肌膚乾燥、底粧斑駁結塊、出油脫粧。嚴選礦物成分與礦泉水基底結合，創造無負擔的美肌效果，健康肌膚自然煥發無造作的美麗光采！ 

       

INTEGRATE絕色魅癮「超水潤礦物粧前霜SB」此次特別添加細緻的絲緞米色珠光，能藉光線多角度的折射效果，修飾膚色與立體光澤，展現看不見毛孔的絲緞光感肌。並富含能遮瑕潤色的自然遮瑕粉末與礦物粉末，輕柔細緻的粉質，輕擦上肌膚瞬間修飾改善令人在意的毛孔、黑眼圈、暗沉斑點、膚色不均等細微瑕疵，讓肌膚回復光滑無瑕的完美狀態。值得一提的是，「超水潤礦物粧前霜SB」還具備紫外線防禦效果，SPF25‧PA+的防曬係數，能阻隔日常紫外線侵襲，因此在精心打扮派對粧容之餘，平日輕便外出時也可使用，只要一瓶就能輕鬆實現柔嫩觸感與無瑕膚質，散發不可思議的迷人好氣色！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

超水潤礦物粧前霜SB SPF25/PA+

25g/$320
添加細緻的絲緞米色珠光，可修飾膚色與立體光澤，打造絲緞光感肌，綻現夢幻高顏值。

嚴選天然礦物成分，上粧同時保養，賦予肌膚自然淨透粧感。

採用100%礦泉水基底，給予肌膚飽滿的水感滋潤，同時修護乾荒，避免長時間持粧造成肌膚乾燥、底粧斑駁結塊、出油脫粧。

富含能遮瑕潤色的自然遮瑕粉末與礦物粉末，可修飾改善毛孔、黑眼圈、暗沉斑點、膚色不均等肌膚小瑕疵。

含有SPF25‧PA+防曬係數，能阻隔日常紫外線侵襲，平日外出時也可隨時使用， 輕鬆便利。

無添加防腐劑、無香料，含不致痘配方並通過敏感性測試。
(2015.12限量上市)

