►壹壹零參-美妝NEWS
小編本日精選的美妝新聞都在這，

來看看有哪些新鮮貨即將上市，又有哪些新品是「限量版」！

快邊看邊筆記，以免被搶完就買不到了！！


(1)雅詩蘭黛「絕對慾望變身唇膏」



2015年秋冬，雅詩蘭黛全新限量潮流唇膏。超乎想像的飽和色調，讓整體唇妝脫穎而出、大膽展現自己，散發出超模般的自信，成為街頭艷羨焦點。

從濃郁紫色到火焰橘色都能畫出大膽的霧面色彩，打造生動的時尚宣言。僅需要一筆，即能畫出輕盈、超濃郁且高度顯色的色彩，綻放出均勻、飽和及充滿粉霧質感的美麗色調。



>>點我看更多
 


(2)la prairie「魚子精萃奢華訂製粉底組SPF15」



頂級保養品牌la prairie推出全新高級訂製概念底妝 - 「魚子精萃‧奢華訂製粉底組SPF15」，不僅蘊含超過16項頂級保養成分，更是全球首款添加珍稀「魚子萃取精華」的Caviar – in粉底，達到完美的抗老緊緻功效，是美妝史上首款將立體緊緻納入妝感元素的高機能粉底精華！



>>點我看更多
 


(3)absolution「安全之吻唇膏」



法國人文保養品牌absolutio和國際彩妝大師Christophe Danchaud攜手合作,推出 6 款同時兼具彩妝及保養功能,使用天然有機配方的安全之吻唇膏。

不使用重金屬成分、基因改造與人工色素添加物,absolution運用最好的自然材料,呈現今年秋冬流行的飽和顯色的半霧面唇妝,可以完美修飾東方女性偏深的唇色。



>>點我看更多
#美妝新聞   #新品

