「在亞洲旅行時，我發現許多標榜能明亮肌膚的護膚系列，無法立即解決女性們遮蓋暗斑的需求。因此，我以專業彩妝師的需求出發，設計出一套由5個步驟組成的美白系列。包括了能讓肌膚明亮、舒緩、白淨的保養品以及能立即均勻膚色的保養型底妝品。能立即展現淨白明亮的膚質！」 –Bobbi Brown

擁有明亮淨白的肌膚是美麗妝容的第一步。 Bobbi Brown在亞洲旅行發現，許多美白產品無法立即解決臉上暗沉及斑點的問題。所以很多人即使認真的使用美白產品，但是上了妝，那些暗沉肌膚的角落總是另人感到氣餒。身為專業彩妝師，Bobbi Brown比任何人都了解，明亮均勻膚色是彩妝完美呈現的關鍵。為了解決一般美白產品無法立即解決的暗沉斑點問題，BOBBI BROWN在2010年隆重推出「光透淨白系列」。全新上市的「光透淨白系列」，是業界首先提出光透淨白5步驟的美白系列：從美白保溼、防禦到完妝，將保養及底妝完美結合，提供完整的美白防禦系統，給妳由裡到外的白皙透亮。「光透淨白系列」的化妝水、精華液及水潤保溼凝霜中的維他命C複合成分、玻尿酸鈉與強力保溼因子能為肌膚補充大量水分，使肌膚感覺舒緩而保水，立即透出明亮光采。特殊的清爽質地，更有如美白磁鐵能與緊緊吸附底妝，讓妳維持透白一整天！
而全新「光透淨白遮瑕淡斑筆」及「光透淨白粉餅」能立即遮蓋暗沉，讓美白不再需要長期抗戰，肌膚在彈指間白皙透亮，只要一分鐘！ 






1. PREPARE 美白準備
 
光透淨白化妝水 Brightening Hydrating Lotion
 
體驗光透淨白透亮肌膚旅程的起點。「光透淨白化妝水」能立即為肌膚補充水分並帶給肌膚細胞保溼效果，先肌膚細胞喝飽飽，替接下來的美白步驟作好準備。




2. BRIGHTEN 明亮膚色
 
光透淨白精華液 Brightening Intensive Serum

質地輕盈，能為肌膚提供活性成分並有強大的保溼功能，並有屏障保護因子可在肌膚上形成保護層。「光透淨白精華液」能減少臉上的暗斑、過敏現象並提升肌膚保溼度。維他命C複合成分精華與植物精華（混合葡萄、桑椹、黃芩），能抑制黑色素及暗沉斑點色素生成，葡萄糖胺能除去表皮老廢細胞，使肌膚更平滑、膚色健康均勻。連續使用兩週後肌膚明亮度明顯提升。


3. MOISTURIZE 肌膚保溼

光透淨白水潤凝霜 Brightening Moisture Cream

這是一款深層保濕且質地輕盈的乳霜。具有乳霜的滋潤但神奇的擁有凝霜的輕透感。採用獨特的「油包水」配方，以乳霜的質地包覆肌膚，並以屏障保護層鎖住水分。輕盈質地，讓肌膚喝飽水的同時，也能有輕爽無負擔的膚觸。更神奇的是，光透淨白水潤凝霜更有如美白磁鐵一樣，能將接下來的底妝緊緊的吸附於肌膚，避免不吃妝或浮粉的困擾，更不會有掉屑的顧慮，讓美白妝容持續一整天，讓妳當個實至名歸的白皙美人。維他命C複合成分精華與獨特的植物精華（混合葡萄、桑椹、黃芩），能抑制黑色素及暗沉斑點色素生成，使肌膚白淨、明亮且耀眼。葡萄糖胺能除去表皮老細胞，使肌膚更平滑、勻色。甘草萃取液能協助減少過敏現象與可能形成的斑點。咖啡因與龍膽草精華能舒緩並鎮定肌膚。玻尿酸鈉與蔗糖能吸引並鎖住水分，使肌膚更柔潤、飽滿。




4. PROTECT 防禦保護

光透淨白隔離霜 SPF50 PA+++ UV Protective Face Base SPF50 PA+++

一款兼具質地輕盈及防禦功效卓越的防曬乳液。能提供全面的UVA與UVB防護屏障，抵擋紫外線，做到全方位的美白。質地柔滑不油膩，擁有不可思議的薄透感，讓肌膚受保護的同時也能自由呼吸。

亞洲地區限定版。

5. TREAT, COVER & PERFECT 修飾、完妝

光透淨白遮瑕淡斑筆 Brightening Spot Treatment Corrector SPF25 PA++

業界中遮蓋力最好的美白淡斑筆。
結合美白保養及遮瑕淡斑功能於一身的「光透淨白遮瑕淡斑筆」是Bobbi創新的美白秘訣。「光透淨白遮瑕淡斑筆」含有維他命C複合成分精華與獨特的植物精華保養成分，能減少臉上的暗斑，使肌膚白淨，改善膚色不均的困擾。甘草萃取液能協助減少過敏現象。而「光透淨白遮瑕淡斑筆」又擁有創新遮瑕配方，能遮蓋最深色的暗斑，輕輕一點，就能使肌膚立即明亮，並能維持一整天的白皙。
含有維他命C複合成分精華與獨特的植物精華（混合葡萄、桑椹、黃芩），能減少臉上的暗斑，使肌膚白淨，長期使用可使暗斑減少。 適用於所有類型的肌膚。

使用方法：可使用遮瑕棒取產品直接塗抹於暗斑上，再用無名指以彈壓的方式將其按壓均勻，待其乾燥後再以刷具或海綿擦上粉底。

亞洲限定版。






光透淨白粉餅 SPF25 PA+++ Brightening Powder Compact Foundation SPF 25 PA+++

超細緻粉體，有效遮蓋肌膚的細紋。維他命C及植物精華等萃取保養分，讓妳在上妝時持續美白。優異的遮蓋力能立即減少臉上的暗斑，長效遮瑕能使彩妝的色彩持續一整天。適用於所有類型肌膚。

亞洲地區限定版。
