自全球首款頂級保養品Re-Nutriv白金級乳霜在1956年問世後，雅詩蘭黛Re-Nutriv白金級系列便樹立了頂級保養無可撼動的標竿，同時也是目前全球擁有最完整產品系列的頂級保養品品牌。2015年12月，白金級推出一款擁有堅韌修護力、同時兼具水感般輕爽質地的美容油：白金級極緻珍璽甦活菁萃油，能解決肌膚因氣候驟變、濕度遽降、環境差異過大導致的保養失衡現象。五大植萃的完美比例加上先進的「超微分子甦活科技」，讓這款油擁有強大滋潤度的同時卻保持如同水狀般清爽質地，單用之餘亦可視膚況加入現有保養程序中，例如：加兩滴在沾有化妝水的化妝棉上擦拭肌膚，能提亮、拯救熬夜後的蠟黃肌，和含有黑碧璽帶電能量的極緻珍璽甦活系列一起使用，客製專屬於妳的美肌SOP，能瞬間煥膚、秒殺無可奈何的肌膚低潮期。

五大植萃完美比例調和，提供肌膚堅韌修護力

雅詩蘭黛白金級極致珍璽甦活菁萃油擁有五大複方植萃精油，包括：月見草、廣藿香以及西印度玫瑰木和其他珍貴的異國精油，能深層地明顯提亮肌膚、解決老化產生的乾繃紋路。其中，來自西印度旱地、全球數量日漸稀少、極度珍貴的西印度玫瑰木，能適應外在環境的變化進而自動調節新陳代謝速率，適應長時間乾旱、雨季與風災直到環境恢復為止，其堅韌的修護滋潤力就被運用在這瓶白金級極緻珍璽甦活菁萃油裡。每一滴都是極致絲滑又奢華的享受，能為肌膚保濕防禦層注入全新力量，滋潤活化乾燥暗沉的肌膚，長期使用，則能強化與調節肌膚的自體油脂含量，讓整體膚觸感到柔嫩、綿密、年輕有活力。極度濃縮的配方僅需要使用幾滴，便能立即感受到救贖的力量。

超微分子甦活科技，成功降低油脂存在感

雅詩蘭黛實驗室首度以嶄新「超微分子甦活科技」為頂級美容油開啟新紀元，藉此將五大植萃複方油加以液態化，使觸感清新並且極快吸收，秒入肌膚賦予滋潤，甦㓉乾燥蠟黃暗沉的臉頰，同時強化水合作用，鞏固保濕防禦層，讓肌膚瞬間感到柔嫩滑順，宛若一層輕盈薄紗覆蓋其上，讓後續保養零負擔。 
極大化黑碧璽帶電的修護力量

具有「電氣石」之稱黑碧璽深層於巴西礦坑中，是一種絕佳的能量來源。非洲、美洲原住民向來以此礦石作為民俗療法的核心成分，不但能治療身心疾病，還能加強免疫系統，改善關節疼痛與肌肉痠痛等現象，尤其美洲原住民更視黑碧璽為阻絕厄運和負面能量的保護石。

日本研究亦證實，黑碧璽持續帶有微弱電力，無論將黑碧璽碾磨或壓碎至多小的尺寸，黑碧璽仍能導電。雅詩蘭黛白金級極緻珍璽甦活系列，便運用黑碧璽帶電特性，將有效成分持續往肌膚深層帶入。搭配白金級極緻珍璽甦活菁萃油使用，能極大化西印度玫瑰木堅韌修護效果。

百搭高效修護效果，隨時客製美肌SOP

雅詩蘭黛白金級極致珍璽甦活菁萃油，由於具有高親膚性的水感質地以及五大植萃的完美比例，不僅可單擦使用在肌膚處於極乾、極繃狀態，或膚況異常疲憊時的緊急修護使用。當處於換季、身體狀態欠佳導致保養品怎麼樣也吸收不了、底妝怎麼按壓都不服貼的窘境下，這瓶高校修護油就是幫助肌膚度過低潮期的一瓶必備品，只要適量加入現有保養程序和白金級極緻珍璽甦活系列搭配使用，即使氣候環境的變化再劇烈，也不需擔心肌膚脫屑、泛紅、不吃妝，隨時能維持滑嫩有彈性同時顯現年輕光澤感的臉龐。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

白金級極緻珍璽甦活菁萃油

30ml/$9,500

(2015.12上市)

