「AYURA活氧森香」系列於2012年3月誕生，針對積極享受活動身體之樂趣的女性們，幫助她們達到更舒適的健康效果。此系列的「芬芳森林」香味添加了森林香氣成分「芬多精」，給人彷彿在森林中深呼吸般的感覺，藉由運動、同時能感受到香氛帶給身體舒放的感受，藉此提振身心、紓緩疲勞感。
運動女孩專屬的美肌新提案！

今年，AYURA將於2015年11月04日(三)推出以運動前後的香氛舒活為目標，發售身體用精油「AYURA 活氧森香舒活漾體油」，針對「運動」的保養，追加具效果機能的新產品，提升運動前後整體的感受力！將運動後或一天結束之時的疲勞感徹底排出，塑造輕盈而美麗的身體和心靈。
疲勞不留到隔天!

身體感覺到疲勞，最大的原因之一是體內的氧氣和能量無法順暢輸送，老舊廢物堆積之故。若這類狀態持續下去，不僅會導致全身無力、僵硬感，甚至會造成浮腫和肌膚乾燥，影響美麗的外表。

AYURA針對期待精神奕奕、運動後依舊散發迷人光彩的女孩而開發的美肌提案。結合AROMA森林香調、同時配合獨創美肌調理成份*1，讓運動的同時，也能塑造具光澤的彈潤美肌！同時配合AYURA日本總部研發團隊鑽研的「美體調理伸展操」，達到『肌膚．身體．心靈』的完美平衡狀態。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

活氧森香舒活漾體油

120ml/$900
運動後、一天結束之時，調理堆積的疲勞，塑造充滿光澤的彈潤美肌之身體精油。
特點:

○親膚保養油，延緩因乾燥而導致的肌膚老化現象

－澳洲胡桃油（保濕）含豐富的棕櫚烯酸，維持肌膚彈性、預防老化。

○多重植物萃取美體基底油，潤澤鎖入肌膚底層

－葡萄籽油、橄欖油、月桂樹油，清爽質地滲透至肌膚底層，持久保濕不黏膩。

○草本和漢植物精華萃取基調，提升肌膚保護力，調理平衡狀態

－茴香萃取精華、當歸萃取精華、甘草萃取精華。

○清爽森林香調，透過呼吸調解幫助放鬆疲憊情緒。
使用觸感:

觸感清爽不黏膩，舒適地滲透，賦予肌膚光澤柔膚效果，一年四季都可以使用。
使用方法:

取適量塗抹於清潔後的肌膚，加以按摩。

(1)塗抹至雙腳各處後，以雙手手掌緊密貼住小腿，從腳踝往大腿根部拉提按摩。

(2)塗抹至手臂各處後，手掌握住另一隻手的手臂，從手腕往腋下推提按摩。

(3)接著建議搭配『美體調理伸展操』。
(2015.11.04上市)

