妳是否曾感覺肌膚緊繃、表面粗糙不平滑、起屑脫皮乾癢、且上粧後容易脫粧暗沉？特別在換季或是秋冬乾燥加劇的時節，冷風吹來甚至感覺肌膚刺激？小心妳的肌膚可能因長時間持續缺水，已成為極度乾燥粗糙的乾荒肌！來自百年樂敦製藥，日本化粧水No.1*品牌的專家「肌研」，深知乾荒肌膚的各種困擾，2015年特別推出全新「肌研極潤金緻特濃保濕精華水」，採用肌研首創5種玻尿酸配方，同時添加珍貴日本藍藻多醣精華，豐潤如精華液的質地，有效密集修護肌膚乾燥缺水問題，提高並緊鎖肌膚含水量，重現肌膚彈潤光澤。
五種玻尿酸完美結合  全天候持續補水 

玻尿酸對肌膚保濕有顯著的效果，而一向以掌握玻尿酸關鍵技術而自豪的肌研，於全新推出的「肌研極潤金緻特濃保濕精華水」，採用日本樂敦製藥研究所首創5重玻尿酸潤澤科技，完美結合5種分子特性不同的玻尿酸「高效玻尿酸、水解玻尿酸、玻尿酸、3D玻尿酸、吸附型玻尿酸」，創造出質地濃潤、具深度保濕力的精華水，深入肌膚底層補水鎖水，實現肌膚極致潤澤！
高效玻尿酸—具卓越保水力的潤澤保濕成分，能加倍迅速地滲透肌底，有效提高肌膚含水量，改善乾燥細紋並柔軟角質

水解玻尿酸—比一般玻尿酸分子更小，輕拍瞬間，能更快深入滲透角質層

玻尿酸—肌研經典保濕成分，能與肌膚皮脂融合，提升肌膚表層含水量

3D玻尿酸—3D立體網狀結構的革命性玻尿酸，能在肌膚表面持續釋放玻尿酸補水，成就豐潤彈力美肌

吸附型玻尿酸—即使流汗或水洗後，仍能緊密附著於肌膚上，長時間水潤保濕
革命性日本藍藻多醣精華  長效鎖水潤澤

全新肌研極潤金緻特濃保濕精華水，除了5種玻尿酸外，更添加使用於專櫃保養品的珍貴潤澤成分「日本藍藻多醣精華」，高分子結構能在塗抹後，於肌膚形成一道360°長效鎖水網，包覆密封豐潤保養精華直達肌底，強化肌膚水分續航力，使保養效果更加持久。堅持嚴選溫和對待肌膚的有效成分，無添加香料、色素、油份、酒精，濃潤如精華液般的質地，潤澤修護乾荒肌膚的同時，也兼顧滑順好吸收的使用感，長時間賦予肌膚滋潤保濕，實現彈潤豐盈美肌！
來自百年樂敦的肌研

肌研來自日本百年樂敦的肌膚研究所，秉持「Perfect × Simple」極完美、極簡約的理念，力行「不多不少」的成分美容學概念，以反覆研究與測試的嚴謹思考嚴選溫和對待肌膚的有效成分，不含香料、色素、礦物油等添加物，去蕪存菁，每一滴美容精華都為帶來肌膚滿滿的幸福，由根本實現對每位消費者的美肌承諾。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

極潤金緻特濃保濕精華水

170ml/$550
產品特點：

1.乾荒肌對策！肌研首創完美結合5種分子特性不同的玻尿酸—「高效玻尿酸、水解玻尿酸、玻尿酸、3D玻尿酸、吸附型玻尿酸」，深入滲透肌底補水鎖水，實現極致潤澤。

2.嚴選專櫃級珍貴潤澤成分「日本珍貴藍藻多醣精華」，能於肌膚形成360°長效鎖水網，包覆豐潤精華直達肌底，保養效果更持久。

3.長效潤澤的高保濕化粧水，宛如精華液的濃潤質地，能有效密集修護極度乾燥粗糙的肌膚，重現潤澤彈力美肌！

4.採用與健康肌膚相同的弱酸性。

5.以溫和對待肌膚為重點，無添加香料、色素、油份、酒精。
北市衛粧廣字第104100450號
(2015.12上市)

