這是當代保養史上第一次，也是蘭蔻的第一次...超越時空、凍結年齡，跨入前所未見的保養新領域，帶領層層緊實、吋吋重塑臉部輪廓的拉提保養，邁向太空新紀元！

蘭蔻與百萬名女性並肩對抗皺紋與鬆弛長達20年，不斷創新、以科學界的重大發現為靈感，持續挑戰美麗新極限。如今，蘭蔻再一次超越當代保養領域發掘靈感，探索獨步全球的嶄新保養科學----太空生物學！也就是運用專業太空生物學科技，證明保養品能有效對抗肌膚歲月痕跡的全新對策。

蘭蔻讓女人眼前的美，成就未來的永恆之美... 領先全球的獨家專利【Up-Cohesion™太空抗引力科技】，來自蘭蔻與歐洲太空總署（ESA）、法國國家太空研究中心（CNES）以及太空生物學專家Mr. Alain Colige的鼎力合作。透過蘭蔻對肌膚生理學的豐富知識，首度結合太空生物學，啟動前所未有的緊緻拉提抗老新概念。
近年來，蘭蔻不停以科學界最頂尖的重大發現為靈感，從幹細胞、基因，到先進的拉提美容手術，持續挑戰美麗新極限，為現代女性獻上更具效果的抗老保養品。2015年，【超緊顏5D抗皺系列】更將突破保養史上「抗皺拉提」的限制，帶領女性進入前所未有的專業太空生物學領域，超越時空、凍結年齡！
蘭蔻隆重宣布：成功研發獨家專利【Up-Cohesion™太空抗引力科技】，而這項首度橫跨肌膚保養、太空生物學領域的尖端技術，是由蘭蔻與太空生物學專家 Mr. Alain Colige教授合作完成，並首度用於全新【超緊顏5D太空抗皺日霜】中，帶給女性超越5D拉提的效果，成功對抗引力，實現真正緊緻、纖細臉部線條，並雕塑完美肌膚輪廓的新世代高效保養目標。

尖端太空科技x頂尖拉提保養

地心引力，是女性難以想像的肌膚緊緻大敵。科學研究顯示： 肌膚平均每年都會流失1%的緊緻度，換言之，10年後的妳，肌膚緊緻度將流失高達10%！之所以造成如此驚人的緊緻度流失問題，是因為肌膚內的真皮細胞、纖維母細胞與骨細胞長期受到引力影響，會從鄰近的細胞外基質分離出來，導致肌膚形態、細胞支架與生理能力出現變化，並出現不同層面的老化鬆弛現象。然而蘭蔻發現，這種受引力影響的老化鬆弛是可以逆轉的…只要揭開細胞「附著結構」的奧秘！
全球獨家專利【Up-Cohesion™太空抗引力科技】三大作用

為了突破引力對肌膚的影響，蘭蔻從太空生物學得到靈感，並深入研究皮膚鬆弛下垂問題背後的生理機制，終於揭開細胞中每個關鍵部分連結度的奧秘…

蘭蔻全球獨家專利【Up-Cohesion™太空抗引力科技】，能強化真皮細胞蛋白質、纖維母細胞與基質成分之間的凝聚力，預防纖維母細胞與基質分離，從此擊退肌膚緊緻失守、鬆垮下垂等難解習題！而蘊含此關鍵科技成分的全新【超緊顏5D太空抗皺日霜】，更可真正深透肌底重塑真皮層、恢復緊實肌膚，達到尋常保養品無法比擬的抗引力拉提效果。

為了證實革命性【Up-Cohesion™太空抗引力科技】的卓越效能，蘭蔻與歐洲太空總署（ESA）、法國國家太空研究中心（CNES）以及太空生物學專家Mr. Alain Colige共同執行研究計畫，首次在微重力極端環境進行肌膚測試，深入研究地心引力對於肌膚老化與鬆弛的影響，證實蘭蔻抗引力科技配方中的三大主要成分，能帶給肌膚顯著且令人震撼的拉提、緊緻、抗皺成效，包括：

1.[獨家緊實微囊]  有效增加70%細胞凝聚拉提力

獨創緊實微囊，能加強肌膚附著結構間的連結度，有效增加70%細胞凝聚力，立即感受肌膚緊實度提升。

2.[精純樹蕨萃取]  層層撐起真皮支架

精純的樹蕨萃取，能大幅強化真皮層中纖維母細胞支架，宛如從肌底層層撐起肌膚的立體結構，有效改善鬆垮、下垂，重現澎潤蘋果肌與纖細精美的肌膚輪廓。

3.[高濃度活膚鳥苷]  重塑肌底有效抗皺

高濃度鳥苷是一種能促進肌膚彈力蛋白質增生的活性成分，它能有效活化細胞、重塑肌底，改善惱人的細紋與皺紋，重現光滑無痕、彷彿從未曾走樣的年輕肌膚。


 
兩種迷人質地、經典香氛與瓶身設計

超緊顏5D拉提系列的獨特香氛，源自蘭蔻1935年所推出的知名香水…玫瑰糅合牡丹與鳶尾花花束香的淡雅香氣，柑橘與水梨的香甜果香，更添清新氣息。

為凸顯卓越太空科技融入其中的卓越拉提保養功效，蘭蔻以該系列經典深紫羅蘭色，糅合蘊含太空科技感的銀色瓶蓋，為迷人的晶瑩面霜圓瓶，增添不凡科技感與精緻魅力。而專為亞洲女性保養需求推出的兩款質地，能有效幫助肌膚時時刻刻對抗地心引力，緊緻不墜！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

超緊顏5D太空抗皺日霜(經典型)

50ml/$3,400
細緻清新的絲滑膚觸，賦予肌膚宛如新生般柔嫩、彈潤呵護，讓肌膚有效對抗地心引力。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

超緊顏5D太空抗皺日霜(水潤型)

50ml/$3,400
專為乾燥、脆弱和受損肌膚設計的豐盈乳霜質地，密集緊緻抗皺之外，更能注入豐盈保濕的無比舒適感。
2分鐘小臉按摩提拉術

為了讓女性快速達成完美上提緊膚塑顏的保養目標，蘭蔻研發團隊研發出專屬臉部按摩技巧，短短2分鐘，即可展現重現緊緻肌膚與纖細輪廓。
以雙手輕壓，由下往上方向從下巴中間開始順著臉部輪廓、下顎到耳下。雙手輪流交替，重複六次。
繼續由下往上方向，從上唇到耳朵上方，從雙頰頰骨到太陽穴；左右臉各以雙手輪流交替按摩，重複六次。
稍微加重力道，在眉尾上方垂直向上按摩整個額頭，到髮際線停止。此步驟重複三次。第二次及第三次，各自從眉峰和眉頭開始。

(2015.11上市)

