►壹壹零伍-美妝NEWS
本日精選的美妝新聞，重點在「保養」！



保養絕對是每個人都不能忽視的重要課題，

就讓小編帶你來看看各家推出了什麼厲害的保養聖品吧！！

 


(1)蘭蔻「超緊顏5D太空抗皺日霜」
蘭蔻隆重宣布：成功研發獨家專利【Up-Cohesion™太空抗引力科技】，並首度用於全新【超緊顏5D太空抗皺日霜】中，帶給女性超越5D拉提的效果，成功對抗引力，實現真正緊緻、纖細臉部線條，並雕塑完美肌膚輪廓的新世代高效保養目標。
>>點我看更多


(2)雅詩蘭黛「白金級極緻珍璽甦活菁萃油」
2015年12月，雅詩蘭黛白金級推出一款擁有堅韌修護力、同時兼具水感般輕爽質地的美容油：白金級極緻珍璽甦活菁萃油，能解決肌膚因氣候驟變、濕度遽降、環境差異過大導致的保養失衡現象。
>>點我看更多


(3)DR.WU【極緻頂級保養系列】
DR.WU提出更精準有效的抗老保養對策，推出全新[極緻頂級保養系列]，蘊含珍稀黑曜岩萃取和智慧型胜肽緊緻精萃，能提升肌膚自癒能力，精準抗皺、緊緻拉提，撫平所有老化痕跡，賦予美肌再生能量，重現無齡緊實的青春美肌。
>>點我看更多
#美妝新聞   #新品
 

