帶領全球女性體驗美睫生長力
全球最大保養彩妝品牌L’Oreal Paris巴黎萊雅，持續以科技研發創造美麗，2010年要將「保養型彩妝」概念帶入開架市場，實現女人上妝同時保養的美夢！巴黎萊雅實驗室觀察到東方女性睫毛較為短小，因此長期使用睫毛膏、戴假睫毛，使得睫毛脆弱並容易掉落。巴黎萊雅於是精心研發，將更勝專櫃的科技及成分帶入大眾市場，領先於開架品牌推出「賦活新生睫毛生長液」，只要持續使用4週*，就能讓睫毛同時變得更濃密、更纖長、更強韌。無論使用哪一個品牌的睫毛膏，你都需要巴黎萊雅賦活新生睫毛生長液，享受上妝同時保養的神奇感受。 

濃密長翹的睫毛讓女性雙眼充滿自信魅力，然而，根據巴黎萊雅實驗室研究結果，只有15%睫毛毛囊處於生長期，而85%的毛囊則完全處於沉睡中的休眠期，因此，喚醒沉睡毛囊正是睫毛生長的關鍵。巴黎萊雅毛髮實驗室與彩妝研究團隊聯手合作，共同研發出最新賦活新生睫毛生長液，結合兩大突破性高科技成份，同時護理完美睫毛的三大關鍵：更濃密、更纖長、更強韌！

◎睫毛增生奇蹟的秘密是：
秘密一：賦活氨酸－是組成睫毛的主要氨基酸，為睫毛生長所需的能量，其正電荷能與纖維受損區域進行修護作用，並提升微循環，增進睫毛發育的角質蛋白養分供給。
秘密二：積雪草精華－草本植物萃取的積雪草精華能在眼皮促進膠原蛋白的生成，幫助眼皮增強對睫毛的支撐力，不僅有效延長毛囊的生命週期，並保護睫毛在卸妝時不易脫落。



白天防護  晚上修復  密集使用見證睫毛生長奇蹟
巴黎萊雅賦活新生睫毛生長液，在上睫毛膏前使用，可達到防護效果，並由於睫毛經過滋養更為強韌有光澤，可提升睫毛膏所訴求的妝效；夜間正值細胞新陳代謝活躍週期，刷拭在卸妝後的睫毛上，吸收效果更佳。白天防護、晚上修復，短短4週，試用者睫毛數量增加，並有94%受試者表示睫毛變得更強韌，81%表示變得更濃密，97%認為卸妝後睫毛脫落情況大幅降低！巴黎萊雅賦活新生睫毛生長液使用特殊設計”棉質彈力刷頭”，使用時先以尖端如畫眼線般塗抹於睫毛根部，再使用圓弧刷頭凹槽，以擦睫毛膏的方式刷拭，讓生長精華液緊緊包覆每根睫毛。

巴黎萊雅2010年創新突破將奢華的美睫科技帶入開架市場，更邀請以＜貧民百萬富翁＞一片走紅全球的氣質女星Freida Pinto為賦活新生睫毛生長液代言加持，也為巴黎萊雅巨星代言強大陣容注入新能量。神奇的兩大高科技成份，呵護滋養每根睫毛，美睫宛如新生！
