網路人氣彩妝品牌Miss Hana花娜小姐，以愛美的使用者角度出發，解決上妝時可能會遇到的困難，希望初學者也可以輕鬆化好妝，針對愛美的女孩們，提供最流行且易入手平價的優質美妝產品，帶有粉紅浪漫低調奢華的包裝，與妳演繹一場華麗的冒險。
李毓芬首度成為Miss Hana花娜小姐品牌代言人

2015年下半年度邀請到人氣團體DREAM GIRLS「李毓芬」擔任Miss Hana花娜小姐品牌形象代言人，充滿獨特魅力的李毓芬不僅是外表亮麗，更吸引人的是獨一無二由內在綻放出的自信美。對於所有能讓自已美麗的事物永遠保持好奇勇於追求的態度，李毓芬為美而努力且率真的個性正與花娜小姐「自信美學」的品牌宗旨契合。美麗妝容!可說是女人展現自信的秘密武器，也是引以為傲的魔法。花娜小姐賦予給大家突顯自我展現個人魅力的力量。讓完美女神「李毓芬」引領妳跟隨花娜小姐的腳步，一同為自信妝點綻放屬於妳的美麗。
完美女神 我的底妝會發光 國民氣墊粉餅打造水光肌

Miss Hana光透無瑕氣墊粉餅添加保濕、控油、亮白…等保養成分利用創新海綿式的無睱粉餅，把粉底液hold在特製氣墊海綿裡，水份不易流失。粉底液保溼程度經過評比公認過比一般市面上的氣墊來得更加水感滋潤，使上妝時更加親膚服貼透亮持久，讓妳輕鬆打造出質感與觸感都同樣輕、透、薄的完美水光裸肌。氣墊粉餅簡單的上妝方式，讓許多女性愛不釋手，一用成主顧，回購率極高，因此創造了氣墊粉餅從開賣至今已銷售30萬個佳績，並且在競爭激烈的市場裡打敗了眾多同類型的商品，脫穎而出獲得了2015年FG美妝達人評比NO.1。
我的吻膚妝感來自花娜~做自己的幸福小女人

Miss Hana特別邀請品牌代言人「李毓芬」11月14擔任86小舖西門中華店一日店長，李毓芬現場會大方與女孩分享在不同的場合該如何使用Miss Hana產品讓妳擁有完美的妝容，並且與粉絲們互動還能有機會得到小禮物，當日也會推出多重驚喜好康活動，歡迎大家一同共襄盛舉
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

光透無瑕氣墊粉餅SPF50+★★★

15g/$699
共2色:

自然色

明亮色
我的吻膚妝感來自花娜 做自己的幸福小女人 當日活動優惠
✭活動當日門市將推出Miss Hana限量驚喜福袋 售價$299 (福袋產品價值大約NT.1000) (數量有限 售完為止)
✭活動當日於門市購買Miss Hana 花娜小姐光透無瑕氣墊粉餅可享特會價NT.450(氣墊粉餅市價NT.699)，再送粉蕊乙個(粉蕊市價NT.459)。
✭活動當日於門市發放50元折價券，消費Miss Hana 花娜小姐品牌滿599即可現折抵50元。
✭活動當日於門市購買Miss Hana 花娜小姐光透無瑕氣墊粉餅，即可獲得氣墊粉餅馬卡龍 乙份(數量有限 贈完為止)。
✭活動當日於專屬花娜女孩的美麗梳妝檯拍照打卡完成指定留言即可獲得 Miss Hana馬卡龍 乙份(數量有限 贈完為止)。

