今年耶誕節「NEAL’S YARD REMEDIES 尼爾氏香芬庭園」針對冬季保養需求以及生活品質的提升推出四款聖誕保養組合，讓大家在聖誕節時不僅可以寵愛自己，也可以將健康環保概念傳遞給自己所愛的人。除了使用天然有機的原料生產製造，「NEAL’S YARD REMEDIES 尼爾氏香芬庭園」更選用大豆油墨印刷及保護樹木永續再生的紙漿作為聖誕禮盒包裝，散發濃濃聖誕風情的可愛禮盒包裝，送禮自用兩相宜，洋溢著節日祝福的幸福愉悅。
「NEAL’S YARD REMEDIES 尼爾氏香芬庭園」是英國第一家有機認證的肌膚健康品牌，一直以來致力於實踐自然有機美好的生活方式，將理念化作為實際行動，從產品的生產到包裝設計甚至於植物原料的種植及萃取…等等，都以自然有機為主軸，完整實現品牌理念。每年都於聖誕節前夕推出耶誕限量組合，傳遞聖誕節的祝福與期許，散播美好有機生活氛圍。

乳香保濕經典禮盒

$2,950

內含:

乳香賦活調理液 100ml 

乳香賦活保濕霜 50g 

乳香賦活卸妝潔顏乳 100g 

馬茲林布
精選乳香經典組合，添加乳香和沒藥精油，能改善疲憊肌膚延緩老化，再現青春的豐潤膚觸任何膚質都適用。


精選柔潤手霜禮盒

$1,600

內含:

香蜂草護手霜 30ml

香橙甜蜜護手霜30ml

野玫瑰護手霜 30ml
結合3款明星護手霜，主成分含有機蜂蠟、有機甜杏仁油、有機大豆油、有機蘆薈與與各式有機精油，能滋養雙手和指甲。


香芬身心放鬆禮盒

$1,150

內含:

香芬泡泡沐浴露 100ml 

香芬絲滑身體乳霜 50g
精選充滿幸福感的芳香泡泡浴與同款身體乳霜，內含有機放鬆的複方精油，與滋潤肌膚的草本浸液，幫助放鬆身心，放慢腳步。


芳香療癒假期禮盒

$1,650

內含:

舒體沐浴油 9ml 

舒體按摩油 9ml 

天竺葵香橙沐浴油 9ml 

天竺葵香橙按摩油 9ml 

玫瑰石榴沐浴油 9ml 

玫瑰石榴按摩油 9ml
精選3款浴油搭配按摩油品項，藉著按摩與泡澡來促進身心放鬆，沉醉在芳香沐浴中，並深層滋潤肌膚，隨時幫自己創造一段幸福芳香療癒假期。
(2015.11.01限量上市)

