亞洲第一醫美品牌寵愛之名今年首度與藥妝通路霸主屈臣氏獨家合作，推出獨家系列商品，針對全台女性最熱愛的保養品項，推出最佳居家煥膚產品-杏仁酸系列、敏弱肌專用保濕乳液、更有集美白、抗老、修復、滋潤等功效於一身的明星商品紅酒多酚360度全能凍膜！屈臣氏獨家系列上市首創回饋價買一送一之外，看中台灣女性「療癒消費」商機，更推出醫美保養界首創盒套集集樂活動，消費者集滿10個盒套可兌換熱銷美白商品熊果素基因美白凍膜，結合「療癒消費」與「美妝保養」的創舉，上市必掀囤貨熱潮。
★第1重驚喜優惠★ 破天荒上市加碼回饋買一送一 回應萬千消費者呼喚 經典商品復刻再版上市！

寵愛之名一直以來秉持著「以寵愛之名呵護全天下女人肌膚」的精神，多年來不斷地研發最有效的保養品，堅持台灣製造品質嚴格把關，更致力追求提供更好的消費體驗給消費者！除了經典商品重新推出，此次獨家商品中還選入了居家溫和煥膚首選的「杏仁酸煥白亮膚系列」，採醫美最高濃度20%的杏仁酸煥白亮膚精華，具極佳親膚性，可快速深入毛孔，清除粉刺改善暗沉。溫和去除表面老廢角質，又能安全低敏低刺激。搭配全系列化妝水及乳液一同使用，可輕鬆擁有四大美肌效果亮白膚色＋代謝角質＋淨化毛孔＋緊緻抗皺；加上三大安心保證安全、低敏、低刺激！讓居家煥膚保養更簡單輕鬆，由內而外打造晶透亮白。
為回饋廣大消者的期盼，寵愛之名將經典商品「紅酒多360度全能凍膜」再次推出，嚴選來自法國頂級紅酒多酚的精華萃取，富含營養成分具有極高的抗氧化力，同時修復舒緩肌膚，可有效抵抗自由基的傷害、有效防止老化，同時肌膚白皙、潤澤更有彈性！
另一款經典明星商品「極致保濕修護水乳液」專為乾燥/敏弱性肌膚設計，添加德國藥廠成分Hydraprotectol SM™，有效解肌膚的渴，改善缺水問題，以及高科技微生物發酵的玻尿酸，及膠原蛋白使肌膚彈力潤澤，同時修護受損肌膚，維持一整天的清透潤澤。除了保養之外，肌膚的隔離防護也很重要，屈臣氏獨家商品系列中當然也選入了從夏天熱銷到秋冬的「亮白淨化高係數防曬系列」產品，兼具物理性與化學性防曬，能抵禦紫外線UVA與UVB，同時補充肌膚水分，防曬、潤色、修護 All in one！其中寵愛之名亮白淨化隔離霜 SPF32 白色，具有長效保濕成分，非常適合術後的敏弱肌膚防護使用！
★第2重驚喜優惠★ 美妝界也吹起集點風 蒐集獨家商品專屬盒套還可以兌換「發光凍膜」！

亞洲第一醫美品牌寵愛之名首度與藥妝通路霸主屈臣氏獨家合作，推出多款經典熱銷商品，年末回饋給喜愛寵愛之名的廣大粉絲，上市即推出雙重優惠，除了破天荒上市就推出買一送一之外，蒐集獨家商品專屬盒套還可以兌換「發光凍膜」！
台灣人瘋集點，對於各種可愛的集點贈品總是無法抗拒，看中台灣女性「療癒消費」潛實力，在蒐集的過程中不僅獲得心靈上成就感的滿足，更有得到實質贈品的回饋，寵愛之名引領集點贈品新潮流，不只有療癒心靈，更拿出號稱「發光凍膜」的暢銷美白商品熊果素基因美白凍膜，結合「療癒消費」x「美妝保養」來寵愛你的肌膚！結合肌因美白配方、α-熊果素，雙管齊下，即刻掌握美白關鍵黃金72小時，立即呈現發光肌，讓你拍照上鏡再也不用打蘋果光！
首先擦上杏仁酸煥白亮膚化妝水溫和軟化角質加速代謝，再使用醫美最高濃度的20%杏仁酸煥白亮膚精華居家溫和煥膚，打造煥白無瑕的水煮蛋肌！使用杏仁酸煥膚過後，一定要加強保濕，可搭配極致保濕修護水乳液不僅可長效保濕，更有效修護；或是一周1~2次可搭配杏仁酸煥白亮膚乳液做全套的居家煥膚療程。最後再薄擦紅酒多360度全能凍膜即可入睡，讓紅酒多酚在夜晚全方位修復你的肌膚問題，睡覺也能偷偷變美，若是白天使用則需要再擦上亮白淨化高係數防曬系列做最後的隔離防護，全方位抵禦外界汙染及紫外線！

