雙11光棍節將至，網購業者紛紛推出超殺折扣吸引單身族群購物狂歡，據統計，去年光棍節總體營業額已達到新台幣2,855億元，媒體更預估今年總體營業額將上看4,300億元！瞄準億萬單身商機，藥妝通路領導品牌屈臣氏加入雙11光棍節火熱戰局，除祭出「任挑任選買一送一」週年慶第二波超值優惠外，更於11/5-11/11推出1111閃購週驚喜優惠促銷，精選百件包括身體肌膚保養、保健食品、生活小物等多種網路商店及門市預購限定商品，下殺5折起！就是要單身貴族們買得開心、購得美麗！屈臣氏從門市、網路商店到全新購物APP全面陪你一同歡慶單身節，讓你單身購物不寂寞！
雙11光棍節引爆龐大網購商機，今年營業額更上看4,300億元，各大網購業者無不推出超值優惠活動加入戰局搶食大餅，11月儼然已成為網購業業績最爆發的月份！近年來晚婚、持單身主義人數越來越多，帶動個人消費力成長，藥妝通路領導品牌屈臣氏看準單身商機，於去年推出1111掃貨節後成功刺激業績狂增2倍！今年好康持續放送不手軟，祭出超低折扣，預計大幅帶動業績成長5成，邀請所有單身貴族一起美麗購物拚經濟，對抗不景氣！
單身族崛起成網購消費新勢力，屈臣氏今年再度推出1111閃購週超值優惠促銷，折扣下殺5折起，網路商店精選超過百樣商品，包括多樣女性喜愛的身體保養、保健、生活小物商品以及幫助忙碌現代人放鬆身心的按摩小家電等，另同步推出大包裝箱購商品，全方位擄獲單身消費者的心，動動手指就能成為shopping queen！想要盡情血拚狂歡卻擔心東西多到搬不回家，屈臣氏也貼心祭出1111閃購週指定商品門市訂購宅配到府服務，門市網路同享超殺折扣，讓你一個人逛街購物不寂寞！
1111閃購週─ 精選$1111組合商品


肌研 極潤保濕美容液

30g/$740

任選2件$1111


碧歐斯 燕窩滋養膠原白精華 30ml

    碧歐斯 青春緊膚霜含ATP滋潤型 40g

任選2件$1111


NARUKO 薔薇深層手足滋養乳液 250ml

薔薇足跟龜裂修護霜 120ml

薔薇手足嫩白極效精華 30ml

薔薇手足青春逆齡精華30ml

森玫瑰水立方晚安凍膜EX 80g

任選4件$1111


美舒律蒸氣眼罩 無香

薰衣草香/玫瑰花香 5片裝

任選7件$1111


蜜妮 多效眼唇卸粧水乳液

8件$1111
1111閃購週推薦商品


Elastine永恆珍愛/甜蜜愛戀 奢華香水洗髮精/潤髮乳

400ml/$99(原價$149)


活沛多膠原蛋白粉

原價$780

2件$890

★屈臣氏獨家★


Collagen by Watsons 菁萃喚顏精華露

130ml/$269(原價$469)

★屈臣氏獨家★


Neogence音波淨化潔膚儀 Milli

(含一般刷頭*2pcs)

$999(原價$2,680)


趴趴走 RVMA2 馬卡龍迷你吸塵器-草莓紅

$990(原價$$1,290)
 


健身大師 名模專用S曲線美腿紓壓機(粉色) 

$1,580(原價$1,780)

