愛美的女人都知道要睡美容覺，但美麗的關鍵不只是早早入睡，掌握8小時的睡眠黃金護膚期，絕對是明天容光煥發的秘訣！尤其入冬後日夜劇烈變化的氣候，加上空氣中不斷降低的溫度與濕度，不但讓肌膚容易因為乾燥缺水導致細紋、乾紋，暗沉的膚色也隨著代謝趨緩顯得更加明顯，所以冬天的肌膚總是比起其他季節更顯疲累脆弱。這時候，睡眠美容對於恢復肌膚疲勞就顯得格外重要，肌膚入睡後如何把握黃金時間自我恢復？徹夜保濕絕對是冬季肌膚持續展現活力的重要關鍵！
相較於白天肌膚多處於忙碌狀態，容易受外在環境的影響，晚上睡覺時，肌膚才能得以充分休息，且細胞的新陳代謝在夜間也最為活躍，其自生能力比平時高達2倍，不但能促進血液循環及膠原增生，亦能令肌膚更有效地吸收美容成分。若能有效把握徹夜8小時的睡眠黃金護膚期，充分補給肌膚水潤滋養的美容成分，不僅容易被肌膚吸收，更能發揮最大化的肌膚修護效果，因此FANCL無添加體貼忙碌但對保養極為重視的消費者，創造最佳保養功效的黃金時刻！ 
來自日本，堅持「無添加」不用防腐劑的頂級專業保養品牌FANCL，為了有效預防與改善現代女性肌膚因日間受到的傷害刺激而出現乾燥或粗糙，全新推出『徹夜修護水凝膜』，讓肌膚於整個晚上得到各種美容精華的密集水潤修護，使用後的隔日早上肌膚回復柔軟、水潤飽滿、緊實有彈性，更顯光采亮澤！
『徹夜修護水凝膜』 4大美容關鍵成分  肌膚徹夜保濕修護  恢復柔軟留住水潤
夜晚，正是美容精華能充分發揮功效的「黃金時間」，不僅吸收力佳，肌膚在夜晚休息時更可進行代謝更新，在睡眠時悄悄發揮功效。FANCL全新推出的『徹夜修護水凝膜』，如同晚安面膜般，運用FANCL獨家研發出的4大美容關鍵成分，能於睡眠中為肌膚源源不斷補水，層層鎖緊營養，撫平乾紋和細紋，隔日一覺醒來，肌膚如新生般光滑彈潤，呈現緊實的青春光彩！
徹夜美容關鍵1  蠶絲蛋白  以薄膜般的包裹效果促進美容成分之滲透 

構成絲綢肽的蛋白質(蠶絲蛋白)與構成肌膚表面的蛋白質相似，其親和性令它容易黏附於肌膚。且絲綢肽的蛋白質具有像網孔般的構造，此網孔可將水分留住，於肌膚表面(角質層)形成保護薄膜，進而保持肌膚水分，將美容成分滲透至肌膚深層，滋潤肌膚。
徹夜美容關鍵2  博士茶精華  修復肌膚損傷、抑制過氧化脂質形成之效果

由豆科博士茶的全草中抽出精華，豆科博士茶是一種只生長於南非共和國最南部的西開普省 塞德堡(Cederberg)山脈高原裡的野生豆科草本植物，極其特殊。不僅含有豐富礦物質、大量單寧酸及具強力抗氧化作用的黃酮類(芸香甙及櫟精)，更具有修復肌膚損傷的效果，以及強效抑制紫外線所引起的脂質過氧化反應。在原產地被稱為「紅灌木的奇蹟」，被視作「長生不老」、「維持健康及肌膚美麗」的飲料，自古便經常被使用。
徹夜美容關鍵3  保濕透明質酸  補充與滋潤肌膚表面的水分

透明質酸鈉的誘導體，透過「乙酰」，大大提升水分保持力，讓角質層的柔軟度也大幅提高。「乙酰」具有像船錨般的固定效果，將保濕成分透明質酸鎖緊於肌膚表面，預防肌膚水分被蒸發，充分滋潤肌膚表面。
『徹夜修護水凝膜』3大功效  滲透肌底 深層修護 源源不絕補充肌膚水潤透嫩的保濕力
如面膜般的質地，擁有3大功效！不論是就寢前、沐浴前，或者是上粧前使用，都能為肌膚源源不斷的補水，鎖緊肌底營養，讓肌膚無時無刻光滑柔亮、飽滿彈潤，敷出肌膚水潤透亮！
1.徹夜保濕鎖水，肌膚水潤柔嫩

水潤氨基酸與透明質酸，將保水成分緊鎖肌膚底層，預防水分蒸發，更可柔軟角質，如同一層「營養滲透鎖水膜」，鎖緊營養，並持續8小時水分不減，大幅提升肌膚保水力，更助於提升前端保養品的吸收效果。

2.撫平乾紋細紋，重拾柔滑緊緻

「絲綢蛋白」獨特的張力，能將日間形成的乾紋、細紋在夜間撫平，讓肌膚重拾飽滿柔滑。

3.水潤滋養眼膜，修護細嫩眼周

不僅用於全臉修護，也可當作眼膜使用。水潤營養成分深入滲透至缺水的肌膚底層，整夜修護眼周乾紋、細紋，減緩眼周肌膚老化。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

徹夜修護水凝膜

30g/$1,300
如同晚安面膜般，可於睡眠中為肌膚源源不斷的補水，層層鎖緊營養，撫平細紋與乾紋，一覺醒來，肌膚宛如新生，光滑柔亮、飽滿彈潤。

使用方式：

1、就寢前：日常晚間護膚保養步驟完成後使用，按壓約5下的份量於清潔的手掌，塗勻於臉部，如同晚安面膜徹夜修護，無須用水清洗。

(建議使用程序：卸粧洗臉  肌底液  精華液  乳液/乳霜  徹夜修護水凝膜)

2、沐浴前：沐浴前先卸粧、洗臉，再敷上一層水凝膜，利用蒸氣軟化肌膚，促進營養吸收。沐浴後洗去水凝膜，肌膚倍感水潤滑嫩，再進行角質護理效果更佳。

3、上粧前：上粧前於臉部塗上一層水凝膜(約按壓2下的份量)，能撫退乾紋、細紋，令肌膚水潤柔滑，粧容更服貼持久。
(2015.12上市)

