LUDEYA 極緞光完美抗老底妝3部曲，即日起YAHOO!購物中心獨家販售

擁有無瑕、透明、光澤的裸妝妝感，幾乎是現代女性們對底妝的基本要求，但新一代的底妝，除了講求妝效外，更添加了保養成分，破除上妝=對肌膚不好的傳統刻板印象，歷經多年的研究，微臻保養領導品牌LUDEYA首度跨足底妝產品，不僅結合最新智慧底妝科技，更將品牌最頂級的保養成分--，「Seanol®神奇海藻奇蹟精華」，以高濃度注入底妝系列當中，提升肌膚的抗老修護功效，超越時下一般底妝，不僅能創造絲緞般光澤的完美妝感，更能讓女性一面上妝、一面做抗老保養，愈上妝愈年輕，底妝、保養一次就到位！
超越專櫃頂級保養配方  一面上妝一面抗老

很多上妝女性對粉底常是又愛又怕，深怕粉底無法創造細緻透明的膚質，反而會突顯出臉上的細紋、黑眼圈等瑕疵，萬一還出現脫屑、厚重、龜裂的情形，就更加讓人欲哭無淚了！尤其是當年紀漸漸增長，肌膚出現細紋、鬆弛、乾燥等現象，如果沒有用對產品，又企圖用厚重的粉妝粉飾太平時，可能會讓自己上妝後的肌膚更糟，看起來老態畢露！
軒郁國際總經理楊尚軒表示，微臻保養領導品牌LUDEYA 除了一億七千萬支微臻瞬導科技外，更與來自歐亞美非研究團隊經數千次實驗配對及篩選，將海洋中的綠藻、紅藻、褐藻、藍藻、黑藻和黃金藻等六種藻類，萃取出其中的活性化合物及多醣體，研發出專利的Seanol®海藻奇蹟精華，其富含大量的多酚、維生素、氨基酸等活性成分，對肌膚有絕佳的修護及亮白保濕效果，抗氧化效果更是優於其他的抗氧化物，激發其生命源動力的驚人潛質，能緊緻肌膚，回復肌膚水嫩彈性，延緩老化，提昇肌膚修護，幫助改善皺紋、細紋等老化現象，成為LUDEYA品牌很重要的核心抗老成分。此次首度跨足底妝產品，更是傾聽廣大女性對抗老成分的講究及抗老底妝的需求，除了保養粉底應有的修飾膚色、改善毛孔、遮瑕、保濕、平滑膚觸等功效外，同時也添加了高濃度的Seanol®海藻奇蹟精華，加上專利長效保濕因子、複合植物保濕精華、酵母萃取、水母萃取等成分，讓底妝不僅具有彩妝的功效，更同時具有抗老、凍齡的保養效果，讓膚質愈上妝愈年輕。
獨特「液態水光光感粒子」  底妝愈拍愈亮 

近年來的底妝趨勢，走向清透無瑕的裸妝，看似無妝其實卻有妝，事實上，這是為了解決女性對妝感的要求，經過「人工計算」出來的自然妝效，LUDEYA經過多年研究，終於發現一種獨特的「液態水光光感粒子」，不僅能更精準的控制光線，還能讓肌膚自然散發出水波粼粼的光澤，只要拍拍粉底，就能創造容光煥發的肌膚。
楊尚軒表示，最新概念的底妝科技，是將重點進化至「控制光線」的角度與型態上，由於處於光線較強室外與光線微弱室內（辦公室、餐廳等）的肌膚色調是不一樣的，在室外的肌膚看起來淨白無瑕，但進入光線微弱室內後，往往無法維持同樣的肌膚色調，這也就是為什麼很多人在日妝或晚妝會使用不同粉底色號的緣故，因此，LUDEYA的極緞光完美底妝系列，便朝向讓肌膚無時無刻都能創造同一色調的亮澤裸妝方向思考，高科技的「液態水光光感粒子」，就如同在肌膚內建數千面小鏡子，全面折射如水波光感的光線，能隨著外界的光線變化出不同的光感，除了能修飾肌膚瑕疵，還能讓粉底愈拍愈亮，愈拍愈年輕，由內而外散發出具光澤感的肌膚。
完美底妝3部曲  輕鬆妝出「我的少女時代」

楊尚軒表示，秉持高科技研發與最高品質呈現，LUDEYA不斷傾聽女性心中最真摯的想望，如同絲緞般極致透亮的極緞光完美抗老底妝系列，從保濕妝前乳的完美打底，到局部的毛孔修飾，再加上粉底精華，只要簡單的三步驟，就可以快速打造透亮的好膚質，散發水透光澤的完美妝效，每天都可以漂漂亮亮的自信出門，讓妳愈上妝愈年輕！ 輕鬆妝出「我的少女時代」！
Selina最愛完美底妝  再近的距離都不怕

近來積極參與公益、參加路跑的天后Selina，一直以正面、陽光的形象給予很多人心靈上的慰藉，事實上，Selina在肌膚遭逢嚴重意外受損後，肌膚便變得極為敏感脆弱，甚至是肌膚無法排汗，因此，她對於保養品與彩妝品的挑選更加注意，這幾年來，Selina都是使用LUDEYA的保養品，呵護她脆弱敏感的肌膚，在聽說LUDEYA將推出底妝系列時，她更是開心，終於有可以讓她可以放心使用的底妝產品了！！
Selina開心的表示，LUDEYA極緞光完美抗老底妝系列都添加了卓越功效的SEANOL®神奇海藻奇蹟精華及多種抗老成份，保水、底妝、修護、抗老一次到位，讓她可以很安心的長時間維持完整妝容，只靠它就完成了保養與底妝，也不擔心原來脆弱的肌膚受到老化及敏弱問題困擾，無時無刻都在為肌膚作抗老修護保養！ 而且肌膚看起來水潤有光澤，肌膚變得更加光亮，連肌膚上的傷口也看不見了！再近的距離看她都不怕了！！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

極緞光絕對保濕妝前精華

50ml/$1,980
Step1:妝前保濕打底→107小時保濕不間斷

好的妝感來自於好膚質，而好膚質則來自於水潤的基底，LUDEYA極緞光絕對保濕妝前精華，完美添加10倍SEANOL®神奇海藻奇蹟精華、專利長效保濕因子、複合植物保濕精華等三重保濕配方，高達80%的精華液成分，能將角質層的水分瞬間提高2倍，讓肌膚就像剛做完頂級SPA般的飽滿水潤。加上青春鎖水磁力科技，能將三重保濕成分像"磁鐵"般牢牢吸附在肌膚底層，並發揮水合作用不斷吸水、補水，107小時持久保濕水潤不間斷，長效保持肌膚的水潤亮感，即使卸了妝後肌膚一樣水潤飽滿。有水潤打底、長效鎖水、修飾毛孔、平滑膚觸、細緻紋路5大特點。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

極緞光妝前肌底緊緻毛孔精華凝霜

50ml/$1,980
Step2:毛孔建構修飾→1cm近看依然零破綻

毛孔永遠是完美的妝容的關鍵點，若是毛孔粗大鬆弛，無論使用造價昂貴的底妝均會有卡粉、出油、粉體掉入毛孔孔穴中難以推開等尷尬擾人現象，LUDEYA極緞光肌底精華，首創以養肌的概念，以鳶尾花萃取、5-α控油因子、Avocuta黃金三角調控機制，具有控油、保濕與延緩老化的效果，賦予肌膚天鵝絨般的細緻絲滑，強化肌膚的彈力緊緻，瞬間讓毛孔隱型，使肌膚平滑細緻勻淨透亮，一抹輕鬆調理為無瑕肌，即使1cm近看，肌膚依然零破綻。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

極緞光妝前肌底緊緻毛孔精華凝霜

30ml/$2,980
Step3:完美光感底妝→16小時持久不脫妝

LUDEYA極緞光無瑕美肌粉精萃宛如第二層輕薄透肌膚，以3000倍頂級美容液精華化為微細粒子注入粉體之中，首創「精華包覆粉體」科技，讓有效精華成分先融入於粉體之中，在塗抹瞬間有效精華成分會瞬間釋放滲透到肌膚底層，是史上唯一真正能達到抗老功效的粉底。此外，添加媲美專櫃萬元乳霜的SEANOL®神奇海藻奇蹟精華，加上水母膠原萃取X專利酵母萃取三大抗老成分，能為肌膚帶來豐沛的保養抗老功效，四效防護粉底薄膜，保水、底妝、修護、抗老一次到位。

每一滴粉底精華均添加了尖端科技的液態水光光感粒子，如同肌膚內建數千面小鏡子，全面折射水波光線並修飾肌膚瑕疵，粉底愈拍愈亮，愈拍愈年輕，由內而外散發出具光澤感的肌膚，薄透順滑的質地，能讓粉體緊密貼合，只要20秒就能快速上妝，16小時持久不脫妝！
(2015.11上市)

