海洋拉娜經典乳霜於2015年邁向第50週年，由這瓶乳霜帶來的美麗奇蹟，早已是全球愛美人士世代傳承的經典傳奇。為歡慶這瓶海洋奇蹟經典乳霜的50歲生日，海洋拉娜特於11月7日(星期六)下午兩點，於台北熱鬧的購物地標─太平洋SOGO忠孝館舉辦大型瓶身裝置藝術作品的緞帶揭幕儀式，並一連進行為期兩日的消費者活動，期許為即將展開的SOGO週年慶炒熱人氣與買氣！
La Mer海洋拉娜乳霜，是少數擁有豐富故事的保養品牌。自1965年乳霜在創始人Dr. Max Huber為自我療傷而意外開啟神奇之門後，一直受到王宮貴族、名媛仕女、演藝人員的喜愛。海洋拉娜乳霜為女人肌膚所帶來的神奇效果，已為這個傳奇故事增加許多動人的扉頁。
海洋拉娜經典乳霜蘊含了海洋無窮能量，是少數擁有豐富故事的保養聖品，精心研究12年並經過6000次的實驗後，創造出以海洋為名—Crème de La Mer海洋拉娜乳霜，從前自遠渡重洋而來的王宮貴族、傳奇巨星、企業名流以及名媛仕女皆經過口耳相傳得知這瓶乳霜所帶來的美麗奇蹟。今年10月為歡度海洋拉娜50歲生日，日前於美國洛杉磯舉行盛大活動，現場布置由眾多500ml經典乳霜組合而成的紅毯背板，宛如裝置藝術般優雅呈現。當天許多眾星雲集，包括葛妮斯派特蘿Gwyneth Paltrow、凱特哈德森Kate Hudson、妮可瑞奇Nicole Richie都來到了現場，海洋拉娜經典乳霜歷經半個世紀，至今仍受到無數愛美人士的愛戴，為全球的美麗傳奇故事留下動人扉頁。

台灣與全球同步歡慶海洋拉娜經典乳霜50週年，特於忠孝SOGO圓型廣場打造一座如裝置藝術般巨型的海洋拉娜經典乳霜，將主角「LA MER海洋拉娜經典乳霜」完美展現；活動現場邀請雅詩蘭黛集團董事總經理陳國憫、雅詩蘭黛集團公共事務總監暨海洋拉娜品牌總經理蔡易伶與SOGO忠孝館經理賴必昌擔任儀式嘉賓，為品牌裝置藝術作品進行揭幕緞帶儀式，為活動帶來熱鬧人潮。除了大型乳霜裝置藝術展演外，海洋拉娜更推出全球唯一的「海洋拉娜乳霜淇淋」，於11月7至11月8日進行期間限定的免費兌換活動，只要於活動期間與海洋拉娜乳霜裝置瓶身合照，上傳至Facebook與Instagram並於文章內容標註#MyLaMerStory即可免費獲得。另外，於11月7日至11月9日，現場加入海洋拉娜紛絲團索取DM憑活動DM即可至專櫃免費兌換海洋拉娜舒芙乳霜1.5ml，不限金額消費還可兌換海洋拉娜經典乳霜7ml，每日限時限量供應，每人限兌換乙份，數量有限，送完為止。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

限量玫瑰金乳霜

60ml/$11,000


(全省SOGO獨家限量販售/敦南SOGO除外)

