每天一個人匆忙上班、一個人隨意吃飯、一個人疲憊通勤，返家，再一個人癱倒在沙發上。你總是認真努力的練習，一個人的生活。一般所謂的節日彷彿都是張牙舞爪的頭號大敵，充滿格格不入的喧鬧與歡騰。然而親愛的，在這個單身最大的節日，就在香氛中，自在地卸下所有堅強吧。

清麗高雅的橙花能安定心神，親人可愛的柑橘香中又帶有善良溫婉的百合花香氣，總是拖著一身疲憊還傻傻向前衝的你，就盡情的在橙花精油中休憩吧！讓室內盈滿橙花香，能放鬆助眠、抗沮喪。若是滴一些橙花精油在乳液中，輕輕按摩，能使肌膚鎮定、明亮，休息過後，又是嶄新的自己。
一個人生活，總有鬱悶無人傾訴的時侯。明亮柔和的天然洗棉系列，讓人彷彿沐浴在陽光底下，蒸發所有的孤單與不安。以清新的洋甘菊和薰衣草為主調，甜蜜中帶點淡淡香辛味，偶爾想放肆地耍點小孩子脾氣也無妨，它會溫柔地撫平你所有躁動不安。

至於象徵愛情的玫瑰，別將它視為單身者的大敵！一個人更要對自己溫柔，別對愛情失去信心。玫瑰花浪漫，而玫瑰果實酸甜可愛。飽含玫瑰精華，含豐富維他命，美白養顏，完美滿足肌膚所有需求。就在高貴典雅的玫瑰香裡，細細沉吟、醞釀等待，時機來臨時，一舉綻放出最璀璨的自己。愛居人懂你，11/11單身日當天，我們的明星商品：LSG柔情玫瑰香水 和 LAND BY LAND 紐約大地蠟燭雙入組，都是可愛的1111元！單身才不可怕，今年就與愛居人一起慶祝，來場自己與自己，幸福的香氛約會吧！


LSG 法食香水(柔情玫瑰)

100ml/特價$1,111


大地紐約香氛蠟燭雙入組

原價$1,587

特價$1,111

(任選40ml*2+燭芯剪乙支)


k. hall design 天然洗棉潤膚香膏

28g/$780


SOiL 玫瑰果精華油

100ml/$1,900

