►壹壹壹零-美妝NEWS
雙11購物節進入倒數計時，

台灣業者也紛紛摩拳擦掌，加入這場優惠大戰！

不管是不是單身，想搶便宜的朋友不要錯過這一年一次的下手好時機！！



今天的美妝NEWS，就來看看有哪些雙11優惠在等著你～


(1)Neogence雙11購物節，折扣規模更勝百貨周慶，年度最低優惠開跑！
霓淨思官網雙11購物節將於11月10日晚間8點開跑，限時48小時最殺優惠勢必擄獲小資族們的保養芳心。全館單品限時半價、還有眾多超殺特惠組，最低2.3折起，最棒的是媲美百貨周慶等級的多檻滿額現折及滿額禮！
>>點我看更多


(2)iGzen愛居人1111單身獨家獻禮，一個人的香氛約會
11/11單身日當天，明星商品：LSG柔情玫瑰香水 和 LAND BY LAND 紐約大地蠟燭雙入組，都是可愛的1111元！單身才不可怕，今年就與愛居人一起慶祝，來場自己與自己，幸福的香氛約會吧！
>>點我看更多


(3)屈臣氏1111閃購週超值優惠e網打盡，單身購物不寂寞，門市網路訂購共享超殺折扣
屈臣氏加入雙11光棍節火熱戰局，除祭出「任挑任選買一送一」週年慶第二波超值優惠外，更於11/5-11/11推出1111閃購週驚喜優惠促銷，精選百件包括身體肌膚保養、保健食品、生活小物等多種網路商店及門市預購限定商品，下殺5折起！從門市、網路商店到全新購物APP全面陪你一同歡慶單身節！
>>點我看更多
#美妝新聞   #活動
 
 

