男仕肌膚也會面臨老化危機，而且已經提早至30歲！風格型男們，你也開始習慣用APP修修臉了嗎？

男人不是不會老，而且老化徵兆一旦出現，肌膚便如傾倒的大樓般瞬間衰老、鬆垮，老化速度更甚身旁女伴！BIOTHERM碧兒泉實驗室更進一步發現，隨著空氣污染、生活壓力與日俱增，男仕肌膚的5大老化”緊”報也已經從40歲提早到30歲：皮膚鬆弛、皺紋細紋、膚色不均、暗沉無光，以及乾燥粗糙，這些跡象一旦出現，型男立刻變大叔！肌膚成為透露出年齡的關鍵，即使用美圖APP也難以掩蓋歲月的痕跡！
肌膚真皮基質就像建築物一樣，是由無數纖維、蛋白質及醣胺多醣等碳水化合物，層層相疊構成的多層次複雜網絡，進而建構出臉型的立體輪廓。肌膚所需的養分便是透過內建的電梯，由裡而外向肌膚表層不斷輸送。30歲初期至中期成為男性肌膚狀態的重要轉折點，約從此時開始，肌膚自然機能，如細胞新生等，都會開始進入怠工期，造成全面性的影響：肌膚的基礎會開始衰弱，每一層之間的連結變得不穩定，和脆弱的肌膚表面。老化跡象於是接踵而至，其中最明顯的變化就是臉部輪廓下垂（皮膚鬆弛）和肌膚缺乏彈性（皺紋細紋）。因此，致力於建構個人風格的男仕們，需要更深層、綜效的抗老保養，才能有效對抗肌膚快速鬆垮的老化危機！
三重高效成分 由裡而外 一對一重新建造更年輕的緊實臉龐

BIOTHERM HOMME碧兒泉男仕系列結合獨創活性成分：「格陵蘭青春活藻(Alaria Esculenta Extract)」、「奇蹟活源因子(Life PlanktonTM)」和專利普拉斯鏈(Pro-XylaneTM)，精準鎖定鬆垮的結構基礎──真皮基質，讓鬆弛肌膚恢復緊實彈性，輪廓不再下垂，改善皺紋和淡化細紋，同步修護所有老化跡象，恢復年輕光彩。
•極珍貴「格陵蘭青春活藻(Alaria Esculenta Extract)」：先修護發炎與老化、後加速肌膚再生力

萃取自格陵蘭島海底35公尺處深低溫的極端冰河環境，由蛋白質與多醣類所構成的彈力纖維網，不僅擁有能抵擋每天超過8,000次浪潮拍打的強韌度與彈性，更蘊含卓越再生能力，即使在嚴苛的環境下，每天仍可生長超過10公分，較其他同物種生長速度更迅速。「格陵蘭青春活藻」蘊含親膚性極高的豐富脂質、礦物質與必需胺基酸，首先透過活化蛋白酶體，來中和細胞發炎現象和促進因老化而減少的蛋白質增生，接著加速細胞新陳代謝與表皮脂質生成，全面擊退肌膚老化問題。
•高濃度「奇蹟活源因子(Life PlanktonTM)」：密集舒緩、賦活明亮

BIOTHERM碧兒泉最著名的經典成分，蘊含多達35種微量元素，能幫助肌膚再生、恢復細胞健康的奇蹟活源因子(Life Plankton™)，能有效活化細胞、提升肌膚自我防禦力，極高的親膚性，使保養效能直達肌膚底層，提升保養效率。
•專利「普拉斯鏈(Pro-XylneTM)」：重新建構肌膚由內而外的結構與密度

從山毛櫸中的醣分──木醣(Xylose)中萃取出專利抗老分子「普拉斯鏈(Pro-XylneTM)」，其聞名的生物模仿能力可複製肌膚自然機制，刺激並發揮最佳功能。藉由刺激膠原蛋白與醣胺多醣等碳水化合物的合成重建肌膚結構，並加強皮膚保濕度與密實度，同時有效促進真皮與表皮的連結，增強細胞膜蛋白質的機能，保持真皮、表皮層水分與角質細胞的調節及凝聚力，支撐並層層重建肌膚結構，重現緊實度，減少肌膚表面的不規則紋路。
=========圖片輪播開始=========


     


=========圖片輪播結束=========
BIOTHERM碧兒泉男仕系列代言人─金城武

風靡無數女性的亞洲男神「金城武」，擔任BIOTHERM HOMME碧兒泉男仕系列代言人已逾10年，不受歲月影響的極佳膚況與翩翩風采，完美型塑「成功男仕」的自信超凡的氣度與魅力。身為電影界巨星的金城武，隨著年齡的增長，不但演技備受各界肯定，氣質與風采也跟著益發成熟。唯一不變的，是他無懈可擊的逆齡肌膚。邁入4字頭的年齡，反而越來越迷人，也正是全球No.1男性保養市場領導品牌──BIOTHERM HOMME碧兒泉男仕系列在抗老保養領域的最佳見證！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

男仕超進化極量緊膚建構凝霜

50ml/$2,850
結合全新格陵蘭青春活藻、奇蹟活源因子和專利普拉斯鏈，創造出擁有三重活性的精華乳霜。透過「重整、建構、密實」三效合一的卓越功效，從肌膚表面紋理開始重整強化，使膚質光滑平順，同時讓真皮基質之間的結構連結更穩定，打造更緊密的底層基礎，使肌膚緊實有彈性，恢復年輕輪廓。質地清爽不黏膩，適合每天使用。
(2015.11上市)

