單身議題夯，日劇「大人女孩」中飾演40歲未婚粉領族的筱原涼子，掀起大齡女子不管到幾歲都想要保有可愛、天真感的「大人女孩」風潮。訴求食品級天然素材的日系彩妝品牌naturaglace發現，從10月底以來，至百貨專櫃諮詢兼具成熟、可愛風格的彩妝技巧的消費者就增加3成，而相關彩妝品的指名度也明顯大增，像是該品牌的naturaglace甜心冰淇淋唇膏、繽紛漿果唇蜜、牛奶糖眼影打底膏、小公主蘋果慕斯腮紅、馬卡龍四色修飾定裝蜜粉餅、巧克力慕斯蜂蠟煙燻眼線筆、奶油微珠光輕透保濕隔離乳等七款商品，強調牛奶肌、糖霜感的遮瑕力，又以較可愛的顏色妝點大齡女子會著重的彩妝部位，帶動naturaglace彩妝在百貨周年慶風潮後持續熱賣。
而延續可愛成熟彩妝話題，naturaglace在聖誕節將以法式甜點為概念出發，並推出一組耶誕節限定、與日本同步開售的限量naturaglace香緹奶油聖誕底妝組。此外還有naturaglace一抹奶油超滋潤遮瑕唇組、全場注目糖霜甜心組…等共10組特別優惠組合66折起，提供OL兼具上班知性、下班成熟可愛的一日彩妝需求。此外，naturaglace聚焦經營30歲上下的上班族女性，因此也將於本周進駐交通轉運人流最高的統一阪急百貨B1增設櫃位，預計在百貨周年慶後，再創一波銷售高峰。
來自日本的天然彩妝品牌naturaglace，其「glace」取自法文「包裹甜點的閃耀糖衣」之意涵，設計上以品嚐法式甜蜜妝容的概念，強調使用趨近於食品級的天然素材，運用大自然本身的力量，展現出色調美麗及質感細緻的可愛法式甜點般妝容。Naturaglace品牌屢獲「monde selection」國際獎項品質肯定，甚至被譽為「趨近食品的化妝品」，品牌研發上抱持「讓肌膚沒有負擔、只要化妝就感覺幸福」的概念，萃取大自然中天然礦物及有機植物精華，每次使用都能提供肌膚保護及滋潤的感受，只要洗臉就可以卸除妝容，讓使用者在無負擔的環境下充分享受化妝的奢華小確幸，因此不僅是粉領族OL愛用，日本名模木下優樹菜及梨花也不約而同在懷孕及哺乳時使用naturaglace品牌彩妝，並且編寫成育兒書冊，強調就算是經歷當媽媽的過程也要保持美顏與細緻妝容。讓naturaglace躍升日本時尚女模明星愛用品牌。
統一阪急百貨台北店B1櫃位(即日起至12/18) 

松高微風 B1櫃位(長期) 


超人氣基礎底妝入門組合

   原價$1,490

特價$990

內含:

微珠光清透保濕隔離乳12ml

美容保濕粉底液一回份*3包

微珠光蜜粉
naturaglace最暢銷!超人氣基礎底妝入門組,,暢銷No.1的微珠光輕透保濕隔離乳自然地修飾毛孔及黑斑暗沉,讓皮膚呈現透亮妝感,控由保濕不黏膩。美容保濕粉底液質地清爽不黏,薄薄一層立刻輕鬆覆蓋並修飾毛孔、黑斑、細紋。實現透明與光澤感的無暇美肌。微珠光蜜粉輕柔質地如糖霜般的觸感,妝感輕透自然,小包裝適合隨身攜帶, 天然彩妝的第一步,妳一定要擁有的人氣組合!


香緹奶油聖誕底妝組

$1,590
2015冬天最美好的獻禮─naturaglacé香緹奶油聖誕底妝組，內容：naturaglacé超人氣熱銷款-四效合一微珠光隔離乳，加上限定版三色珍珠光感蜜粉,感受天然植物萃取的呵護保養,打造今年冬天最溫暖甜蜜的奶油系妝容。

預計與日本同步在11月下旬販售限定香緹奶油聖誕底妝組。完美實現柔軟、綿密有光澤的奶油妝感，這個冬天naturaglacé溫暖呈現給每個對肌膚講究的妳，徹底發揮植物魔法的天然系彩妝。

統一阪急百貨B1櫃位，與日本同步限量販售


全場注目糖霜甜心組

原價$4,030

特價$3,890
超人氣四效合一微珠光隔離乳,輕鬆擁有自然且充滿光澤的水潤美肌。加上閃亮冰沙高光修容保濕粉餅輕鬆打造擁有立體感的寶石妝感!最後點綴上如同草莓般甜美的繽紛漿果唇蜜,讓妳不得不受到全場洗禮!


甜美小心機腮紅唇膏組

原價$2,640

特價$2,390

內含:

漸層小公主蘋果慕斯腮紅

甜心冰淇淋唇膏
閃閃惹人愛的小心機!一抹打造甜美又無辜的唇頰組合，輕輕一抿，像是要融化般的水潤質感的甜心冰淇淋唇膏，添加摩洛哥堅果油等8種植物油讓雙唇隨時保持水潤無辜感。拒絕任何唇紋和乾燥！

漸層小公主蘋果慕斯腮紅，天然蘋果多酚呵護脆弱的肌膚,輕刷一層立刻擁有好氣色,這個冬天一定用要緊緊抓住你的心


一抹奶油超滋潤遮瑕唇組

原價$3,140

特價$2,660

內含:

無暇粉底膏

甜心冰淇淋唇膏


立刻好氣色快速底妝組

原價$2,640

特價$2,080

內含:

草本多功能BB霜

薄紗腮紅


好長效控油不脫妝組

原價$2,880

特價$2,250


自然無添加基礎底妝組

 原價$2,880

 特價$2,250
naturaglace人氣明星底妝商品，推出78折特惠組合，分別有基礎、控油、植萃水潤等三款底妝可供選擇。
(2015.11限量上市)

