青春不老，是人們自古以來追求的極致夢想，無論東西方，煉金術士不僅鑽研健康延壽之道，更希望青春永駐，矢志不渝。DERM iNSTITUTE得因特研發中心，瞭解你對肌膚青春的極度渴望，以珍貴純金胜肽，和奢華鉑金胜肽作為肌膚萃煉無齡的青春煉金初章節；打氣加「油」讓肌膚重新注入有氧能量，2016年將尖端生物科技細胞青春能量科技（CELL－YOUTHIFIER TECH™）結合兩種珍稀植萃油鏈結，不僅提昇肌膚潤澤及彈性之外，更能修護染色體維持端粒的完整性，延長細胞壽命、對抗細胞氧化壓力。讓肌膚重拾青春活力，散透出晶瑩透亮的光澤感！

釋放損傷才能再生防禦 全球最高海拔高山與最深海溝的嚴峻考驗

白朗峰(Mt. Blanc)阿爾卑斯山的最高峰，位於法國的上薩瓦省和義大利的瓦萊達奧斯塔的交界處，也是所有登山探險者心中畏懼又亟欲征服的的夢幻山巔，海拔4800多公尺，連春、夏都覆蓋着白雪，並直接承受陽光中紫外線照射，氣候嚴峻同時也考驗著所有著生物的生存能力。北太平洋馬里亞納海溝(Mariana Trench)是目前全球可知的最深海溝，深約10,900多公尺，海溝底部終年黑暗、地質柔軟如凝膠狀 平坦，是幾乎沒有生物能存活的環境；這海拔一萬五千多公尺的距離分別存在著一種珍稀藻類，看似微小的生命體內儼然已成為克服極限的佼佼者，同時隨著時間的演變，也在自體內部構建出不同於其他生命體的修復、防禦及再生能力，保護自己對抗外在環境變化與極端氣候。
萃煉珍稀奢華的雙金胜肽(Nano Gold & Nano Platinum Peptide)

純金與鉑金均是延展性、傳導性極佳，穩定性相當高的珍稀奢華金屬。從阿茲特克、古埃及、希臘、印度到中國的歷史中，黃金不僅珍貴無比，在文獻上都記載了它獨特、迷人又神奇的功效；而鉑金自古價值不斐，更被稱做「國王的貴金屬」。運用在肌膚保養上，純金具有安撫、鎮定，舒緩敏感狀態及抗發炎的特性，鉑金能促進水分保濕、微循環與傳導運作，雙金均可刺激肌膚中纖維母細胞、膠原蛋白和玻尿酸增生，是極致的抗老元素。
DERM iNSTITUTE得因特研發中心，透過卓越鏈結科技，把純金與抗皺六胜肽結合，可有效抑制MMPs活性，延緩肌膚膠原蛋白、纖維母蛋白……等崩解速率，改善皺紋，減緩肌膚老化。另外，將鉑金與緊實三胜肽鏈結，利用鉑金絕佳的傳導和定位搜尋特質，在最快時間內深入肌膚底層，極效激生大分子玻尿酸、彈力蛋白，維持肌膚彈性、緊緻，解決乾紋及暗沉等困擾。
流傳千年的青春油養秘方

辣木油具有人體無法自行製造的8種必需胺基酸，富含超過 1700 種抗氧化因子，多酚含量也比紅酒高出8倍，維生素C是柳橙的7倍、維生素A更是胡蘿蔔的4倍，能有效撫平細紋、延遲老化速度、對抗自由基、紫外線及PM2.5等現代肌膚老化困擾。原生辣木(Moringa)源自於喜瑪拉雅山南麓印度山城奈尼塔爾Nainital，又名永生樹，是埃及豔后的保養祕方，也被奉為「植物界中的鑽石」。而辣木油在護膚以及醫療上都有其重大貢獻；因此，被科學家賦予了『奇蹟之樹』的美名。同時，辣木也含有細胞分裂素 (Cytokinins) ，是能有效對抗老化的植物激素。
「外滋養、內修護」超越時間的極致煉金術

DERM iNSTITUTE得因特研發中心運用細胞青春能量科技（CELL－YOUTHIFIER TECH™），從調控青春基因(Klotho)訊號開始，讓原本因為歲月與外在環境壓力因子逐漸衰老、凋弱的細胞記憶得到釋放，就像重新設定細胞的記憶空間，激活肌底細胞與豐潤DEJ肌底膜；以低溫高壓純餾處理兩大青春植物油萃，確保其植物成分活性，再以尖端生物科技鏈結，除了潤澤肌膚外，更能修護染色體維持端粒的完整性，延長細胞壽命、對抗細胞氧化壓力，更能有效幫助細胞防禦老化問題！透過青春煉金修護油達到深度滋養，仿佛做了有氧運動般立即揮別暗淡無光，更增加肌膚蓬潤緊實度，打造內外在美的最佳雙贏保養美容聖品！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

青春煉金修護油

30ml/$6,800
(2016.01上市)

