跨界設計的流行風潮吹進美髮沙龍，2015歲末，肯夢AVEDA乘風進駐信義百貨商圈，在全新開幕的微風廣場信義店3F開設全新的「Third Place Salon」，特別邀請到來自日本知名花藝世家的嶺貴子(Takako Mine)，創作長達50公尺的植生牆，以生活周遭熟悉的在地植栽打造專屬的 AVEDA祕密花園。
嶺貴子出生自日本知名花藝世家，從小便接觸花藝。後來留學紐約，習得一身好技藝後回日本工作多年，311地震後決定舉家遷臺定居。她擅長將平凡的枝葉與花朵以自然方式組合呈現，生活感濃厚卻極具特色，而嶺貴子在臺開的花藝課程，也讓許多人趨之若鶩。
肯夢AVEDA微風信義店的室內設計師蔡敏敏表示：「微風信義店的設計概念為一座永恆花園，就如同AVEDA Salon所給予每一位顧客的服務，是一種雋永的美麗。為了打造精緻高雅的花園，因此特別與嶺貴子老師跨界合作，運用青苔、樹葉等隨處可見的植物佈滿牆面，與產品相互呼應，不僅點出 AVEDA的綠色精神，更創造與自然共處的新氛圍。」
=========圖片輪播開始=========


     


=========圖片輪播結束=========
這是嶺貴子第一次的跨界合作，她透過綠色植物改變商場環境，使消費空間變得更加舒適宜人，也是她移居臺灣四年來第一次在臺灣百貨商場裡進行創作。考量到微風信義店在百貨商場內，缺少光照及空調等無法提供植栽健康生長的因素，因此特別選用永生植物素材，以低溫乾燥技術技法保持花葉最美的樣貌，並使用日本核准的安全染劑增加色彩豐富度。此外，懸掛在接待桌上，以銅線編織而成的金縷蛹(ミノムシ)，是嶺貴子特別延伸AVEDA無限創意所精心設計而成，希望每一位進店消費與服務的客人，在離開時都能如破繭而出的蝴蝶一般幻化成不朽的美麗姿態。
肯夢AVEDA Third Place微風信義店占地53坪，門面長達50公尺。左邊為零售服務區，產品櫃以波浪式呈現增添陳列趣味性；右邊的沙龍服務區座位採一體成型設計，客人能將衣物包包收納在個人鏡桌旁方便隨時取用。而在兩個服務區的中間特別嵌入超過100吋的電視牆，透過影像故事傳達AVEDA品牌文化與理念，希望能讓美與環保的漣漪持續擴大，一起打造蔥鬱清新的綠色消費環境！

