男人有錢，就很有魅力嗎？男人有成就，就夠「型」了嗎？一個男人的帥氣，常是取決於完美的效率，自信和魅力則成就男人的風格和信仰，然而，要真的成為人人稱羨的黃金單身漢，就要夠有「型」！型塑男仕風格的專家，就是比女人還要了解男人，甚至比男人還要了解男人的── BIOTHERM HOMME碧兒泉男仕系列！
男性全球NO.1保養領導品牌BIOTHERM HOMME碧兒泉男仕系列，長期深入男性研究，同時精準掌握男人的個性，了解男人想要的是什麼「型」，自1985年發表第1款男仕保養商品以來，即成為最懂男人的男性保養品牌。30年來，碧兒泉男仕系列致力於讓每一個男人都變得有「型」，也成為目前全世界男仕保養品市場市佔率最高、產品線最豐富的男性專業保養品牌，碧兒泉男仕系列絕對了解所有男人的「型」，並打造每一個不同男人專屬的「型」，讓全世界所有的男人都越來越有「型」！

建構滿分真有「型」！男仕極量系列(FORCE SUPREME)

有一種男人看來桀驁不馴，彷彿世界都在他腳下，成熟世故的他，卻有一顆細膩的心，默默地觀察著周遭一切的人事物，付出關懷。他能夠建構出一個家、一個事業、獨自撐起一片天，很可靠、很有擔當，讓你禁不住放心地對他說：我願意和你一起經歷人生的這趟旅程！
型塑魅力，你需要：

男人想要完美建構你的人生拼圖，就要完美建構你的肌膚結構！碧兒泉男仕極量系列(FORCE SUPREME)為你成為肌膚有「型」建築師，徹底建造出完美的肌膚結構！除了針對造成肌膚衰退的結構基礎的真皮基質徹底重建，更能精準鎖定鬆垮的肌層及細胞，讓逐漸老化的肌膚輪廓，重新建構年輕組織結構，完美建構你的肌膚，才能完美建構你的人生，真有「型」！

活力滿分真「型」！ 男仕活泉多水系列(AQUAPOWER)

有一種男人總是勇於冒險！永遠有消耗不完的體力和活力，那是一種年輕自信，同時才華洋溢，勇於追求創新，想法總是有與眾不同，同時有著無限的創意和想像力！待在他的身邊，必須無止盡的活力，陪他一起玩、一起瘋！他所投射出的自信眼神，正是一種帥氣的風格魅力，他的熱情活力，正是吸引眾人目光的「型」！
型塑魅力，你需要：

男人想要活力滿分真有「型」，就需要滿分的肌膚保濕力！完全不麻煩、不乾澀、不黏膩，沒有任何殘留的黏膩負擔感。碧兒泉男仕活泉多水系列(AQUAPOWER)，天然礦泉萃取為肌膚注入超越72小時的長效保濕力，就能讓男人的膚質維持在「彷彿剛洗完臉的清爽舒適狀態」，同時一次帶給肌膚保濕修護、提升防禦力、改善暗沉、預防衰老等多元保養效果，並且容光煥發卻又活力，真有「型」！



掌控滿分真有「型」！男仕雙效去油光系列(T-PUR NON OIL & WET)

有一種男人總是陽光熱情、總是充滿自信風采，彷彿任何事都難不倒他，總是知道車該往哪裡開、路該往哪裡走。充滿行動力的他，隨時將自己保持在最佳狀況，隨時都能應付各項挑戰，有他在，你什麼都可以不用怕！
型塑魅力，你需要：

想要成為能夠完美掌控生活的男人，就要完美掌控你的肌膚！全世界公認的男人肌膚公敵：粉刺、痘痘，就絕對不能在你的臉上出現！碧兒泉男仕雙效去油光系列(T-PUR NON OIL & WET)能徹底調理男人容易出油出汗的膚質以及解決肌膚油脂分泌問題，全面防堵油光汙垢的產生，讓男人的臉龐能夠擁有全天候的清爽乾淨光采，完美掌控肌膚、完美掌控生活，自信面對世界，真有「型」！



活氧滿分真有「型」！男仕橄欖活氧青春系列(AGE FITNESS)

有一種男人很幽默風趣、總是展現紳士風範，在你還沒下車前，就會自己下車，然後幫你開車門，準備用餐前，總是會貼心地幫你拉開椅子，當你掉眼淚的時候，他身上一定有條乾淨的手帕，幫你拭淚，就是這樣陪著你笑、陪著你哭，很貼心、很優雅、也很體貼，這種男人很溫暖，總是在你最需要他的時候在你身旁，總是最懂你真正需要的是什麼。
型塑魅力，你需要：

想要成為最溫暖的男人，就不能因為臉部肌膚出現初老問題而失分！那些因為環境汙染、睡眠不足、情緒壓力、紫外線，甚至是抽菸或吸進二手菸所造成的初老危機，碧兒泉男仕橄欖活氧青春系列(AGE FITNESS)能夠重建男人年輕的生理時鐘，同時修復已生成甚至潛在性的初老痕跡，在防護、強化以及撫平肌膚之後，看起來更加光滑、明亮，你的溫暖帥氣，將無懈可擊，真有「型」！
BIOTHERM HOMME 碧兒泉男仕系列  1111光棍節慶祝活動

黃金單身型男們的大日子，就用No.1男仕保養品牌──BIOTHERM HOMME碧兒泉男仕系列型塑魅力吧！只要在11月11日當天，出示BIOTHERM HOMME碧兒泉男仕臉書粉絲團活動文章，即可於全台碧兒泉兌換11天份的「碧兒泉男仕保養123體驗組」（每人限兌換乙次，數量有限，兌完為止，碧兒泉保留修正活動內容之權利。）

