全球最火紅國際彩妝藝術師、數百萬訂閱者追蹤她的YouTube彩妝頻道

同時也是奧斯卡巨星 凱特溫斯蕾(Kate Winslet) 指定合作的彩妝大師-- Lisa Eldridge

不藏私分享完美妝容秘訣，輕鬆打造自信優雅的派對妝容
Lisa Eldridge 是一位擁有優異天賦的彩妝藝術師，其卓越的美學技巧展現靈敏的時尚鑒賞力，因而迅速成為彩妝界名氣響亮的人物，也是全球頂尖攝影師 （從Solve Sundsbo 至Mert & Marcus 等大師）積極尋求合作的對象，並經常與全球知名雜誌和奢華時尚品牌共同合作，更成為奧斯卡巨星凱特溫斯蕾(Kate Winslet) 活動中經常指定合作的彩妝大師！
2015年LANCOME全球總部宣布與這位全球火紅的彩妝大師合作，她成為蘭蔻全球彩妝創意總監。這次，Lisa Eldridge由美好的巴黎金色意象為靈感來源，發想出2015年最具指標性的聖誕彩妝系列！這次的作品充分展現出Lisa與蘭蔻所共同擁抱的「輕鬆時尚 Effortless Chic」的法式態度；Lisa也親自傳授上妝手勢和個人技巧，讓彩妝輕鬆融入女性生活，成為自由的象徵而非限制，這也是另一個她與蘭蔻共享的美麗願景。
非常熱愛巴黎的Lisa表示：「如果要我為巴黎挑選一個代表色，金色絕對是我對巴黎的第一印象！巴黎的聖誕節更是燦爛耀眼，是一場流金盛宴。」以金色為發想的2015限量聖誕彩妝【流金盛宴】系列，搭配取自LANCOME經典玫瑰色彩，濃厚馥郁的冬日色彩，更成為80週年限量聖誕彩妝的完美靈感。LANCOME讓女人透過妝容的色彩去感受巴黎，隨意煥發自信優雅與摩登美感。
Lisa教學影片
=========內嵌影片=========



=========內嵌影片=========
STEP1：蘭蔻限量聖誕彩妝中的「流金盛宴彩盤」中，先選用其中柔美浪漫的玫紫色眼影塗滿整個眼窩；再使用同一色調輕柔地描繪下眼線，製造淡淡的暈染效果。接下來使用濃郁華麗的羅蘭紫色眼影勾勒眼窩外框，讓眼妝更顯深邃。
STEP2：搭配「24H持久寶石光眼線筆」沿著睫毛根部描繪細緻眼線。
STEP3：為上、下睫毛刷上「黑天鵝羽扇睫毛膏」，綻放大眼。
STEP4：唇妝部分，回到「流金盛宴彩盤」，使用其中的打底唇膏，讓雙唇柔嫩滋潤，再沾取相當時尚的正紅色唇膏，輕柔的塗擦。
Lisa玩妝Tips：「唇膏雙層薄擦的效果遠勝過單層厚塗！」因此，薄薄擦上第一層唇膏後，先以面紙輕壓雙唇，再薄擦第二層，這個步驟能令唇彩更自然、更持久。
STEP5：於顴骨與蘋果肌處輕刷淡粉色腮紅，使整體妝容更立體和諧。
STEP6：接下來輕拍充滿空氣感、閃耀細膩優雅光澤的「流金盛宴亮蜜粉」，於顴骨、鼻樑T字部位、眉骨、眼頭或身體任何想要打亮的部位，讓肌膚煥發迷人的淡金色光澤。
STEP7：最後完妝在睫毛刷上「超性感放電睫毛膏 流金限量版」，一抹輕刷讓睫毛更添華麗細緻的金色光影，眨眼瞬間更顯閃耀！我們即完成優雅又充滿節慶氣氛的法式金色耶誕妝容。

