“2009年春季最新的妝感，就是運用不同質地的彩妝品。
特別是在眼妝上創造輕盈晶亮的效果，加上緋紅粉嫩的雙頰，
宛如每天都被戀愛滋潤般甜美。”                                                                             ~ Bobbi Brown
戀愛精靈妝容解析
臉頰 漾香腮紅 #閃耀亮紅
唇部 *漾彩亮唇蜜 #粉彩裸唇   
眼妝 *晶幻亮眼影 #芭蕾舞鞋(眼瞼)
*微煦眼影 #原棕貂(上眼線)
*微煦眼影 #白樺木(下眼線)
濃麗全效睫毛膏 
*為戀愛精靈系列新品




Bobbi手中的眼影刷在今年春天幻化成一支精靈的魔法棒，讓妳彷彿置身夢幻仙境，讓輕柔閃爍的晶幻亮片在浪漫的春天，妝點有如戀愛般亮眼的神采。
晶亮的眼眸搭配透亮好氣色的粉紅雙頰，潤澤的唇彩使雙唇更加柔軟，讓人忍不住想一親芳澤。


	BOBBI BROWN品牌經理陳怡靜表示：「BOBBI BROWN今年的春妝延續『打造妳專屬妍彩盤』的概念，在自組彩盤的系列裡，增加了不同質地的唇彩與眼影，要讓自組彩妝更加完整豐富。此外，在今年上半年，BOBBI BROWN將推出更多繽紛實用的色彩盤，不但是專業彩妝師不可或缺的彩妝品，對於一般消費者而言，更是實用方便的組合。BOBBI BROWN在今年產品及風格的走向，更是年輕並且容易上手！」



春天總是讓人感受到花朵的綻放和大地溫暖的香氣，心情也隨著這甜美的氣息而更加愉悅。


全新戀愛精靈系列彩妝，以「晶幻亮眼影」為女主角，「晶幻亮眼影」如同天使翅膀一般輕盈閃亮，彷彿天使飛過眉眼間，不小心灑下了閃亮金粉，讓妳在眨眼的瞬間，雙眼閃爍迷人的光澤。
「晶幻亮眼影」帶有閃耀珠光及半透明亮片，有如霜狀的柔軟質地，一整天不脫妝也不需要擔心有摺痕。
搭配新色微煦眼影和全新包裝的唇彩，演出全新一季的浪漫童話。



Bobbi Brown說：「這一季的戀愛精靈彩妝，反映出時尚的潮流。只要輕輕點上「晶幻亮眼影」立即呈現出女性的柔美和夢境一樣的浪漫感覺。」

全新包裝的唇蜜系列和首次以方格包裝出現的「潤彩唇膏」，更以粉色系襯托出春妝的粉嫩柔和。
BOBBI BROWN首席彩訓師楊中豪表示：「這一季的彩妝，將帶給大家全新的感受。眼妝依舊是最主要的強調的妝容，配合季節，春天的眼妝令人感覺柔和及晶亮迷人，加上以深色眼影當眼線，用不同的眼影質地打造眼妝。最後在雙頰與嘴唇輕輕點上柔美浪漫的粉紅色彩，隨時讓臉上保持被愛情滋潤般的好氣色，就是春天最浪漫優雅的妝扮。」

當戀愛精靈揮動仙女棒，清透晶亮的亮片灑落的瞬間，粉紅的花朵頓時綻放，春天到了，愛情也降臨在這粉紅色的仙境了。
