每年最期待的節慶莫屬繽紛又溫暖的聖誕節了！團聚、美食、派對，每個能讓心暖暖的活動都在此時盛大展開，持續一整個月的活動，今年不能讓妳從頭到尾只有一種look，求新求變才是現下女性最愛的生活小確幸，佳麗寶COFFRET D'OR推出聖誕限定組合金炫光燦派對組(恆魅) 多變新色加上季節限定的包裝設計，從裡到外不僅華麗耀眼並兼具可愛的女性魅力。
從跑趴必備的化粧包，到綻放魅力的眼妝、搶眼重點的唇彩及呵護細節的護甲品，金炫光燦派對組(恆魅)讓基礎妝容一次滿足。「恆魅化粧包」優雅大方的設計，寬板底座大容量，不僅能容納許多彩妝品，更讓party中途補妝快速又方便；延續今年新品，由日劇女神長澤雅美代言，創造現今日本最流行的「短貓眼」的【COFFRET D'OR 恆魅眼影盒】，融入蘊含獨家研發《靚亮濃黑珠光》的「眼尾勾勒色」與斜角眼影刷的特殊設計，浮貼眼型能輕鬆勾勒眼尾彩色線條並濃烈顯色，搭配季節新色演繹柔魅大眼；無論要優雅、甜美、冷冽或時尚的唇，皆能在「持久潤彩口紅」當中找到最適合自己的色彩；最後，對於小細節的保養「指緣修護油N 」賦予指甲與角質層極致水潤，細膩呵護的兩段式修護，讓自己在party時能完美登場！


金炫光燦派對組(恆魅)

$1,700
內含:

恆魅眼影盒 4.0g  08

持久潤彩口紅 3.9g  PK-293

指緣修護油N 8.0mL

恆魅化粧包(魅力桃)


金炫光燦派對組(恆魅)

$1,700
內含:

恆魅眼影盒 4.0g  09

持久潤彩口紅 3.9g  PK-294

指緣修護油N 8.0mL

恆魅化粧包(自信黑)


金炫光燦派對組(恆魅)

$1,700
內含:

恆魅眼影盒 4.0g  10

持久潤彩口紅 3.9g  PK-295

指緣修護油N 8.0mL

恆魅化粧包(時尚紅)


金炫光燦派對組(恆魅)

$1,700
內含:

恆魅眼影盒 4.0g  03

持久潤彩口紅 3.9g  PK-296

指緣修護油N 8.0mL

恆魅化粧包(活力白)
(2015.12限量上市)

