由SK-II獨家贊助於影音平台YouTube向全球發送的「Beauty Bound Asia亞洲頂尖美妝創作競賽」歷經數月的激烈競賽，橫跨11座城市、將近600位美妝頂尖創作者參與、上傳超過1,600篇美妝影音，亞洲最新頂尖美妝創作者冠軍已在上週末(11/7)隆重揭曉！來自全球11座城市的22位優異美妝創作者齊聚日本東京，爭奪亞洲唯一的頂尖美妝創作者冠軍頭銜，現場也邀請到入選《富士比》雜誌「2015年30歲以下的30位菁英榜」，同時為全球最大、全美加擁有150萬忠實粉絲的「ipsy」線上美妝社群創辦人蜜雪兒‧潘(Michelle Phan)，與7位全球高人氣美妝創作達人擔任評審。而在Youtube擁有16萬訂閱粉絲，以獨創「分手妝」爆紅的美妝達人陳佩佩也以評審身分受邀出席，見證這場別具意義的美妝盛事。經過24小時緊湊專業課程訓練及嚴格的美妝、影音技巧評比，最後由泰國區代表索拉雅Soraya Wongsatayano(YouTube頻道:JANE MAKEUP)脫穎而出，一舉奪下亞洲冠軍后座！親自設計挑戰賽主題及親力督導與評選創作者的首席導師蜜雪兒‧潘(Michelle Phan)開心表示：「『Beauty Bound Asia亞洲頂尖美妝創作競賽』不是一場能輕鬆過關的比賽，除了挑戰主題本身有難度，而部分美妝影音創作者幾乎是以新人的姿態加入。當看到她們在競賽過程中的大幅成長，我感到十分欣慰，也很榮幸能一同參與她們這段美麗的蛻變旅程。我相信無論最後由誰奪得后冠，每位美麗的創作者們仍然會努力去實踐這份對美妝的夢想與堅持。」

#‎BeautyBoundAsia‬ 專屬於亞洲美妝創作者的動人旅程

今年8月啟程的賽事，總計共吸引數千名懷抱美妝夢想的創作者們慕名參與，其參賽城市涵蓋亞太地區11個大都會－東京、大阪、雅加達、香港、台灣、新加坡、吉隆坡、雪梨，以及馬尼拉。而長達4個多月的挑戰賽中，美妝創作者們歷經了一系列於影音平台YouTube的線上美妝影片挑戰、接受由首席導師蜜雪兒‧潘與各城市共計31位頂尖影音美妝達人親授指導，同時更參與了SK-II與YouTube共同精心策畫，由各城市美妝專家、首席彩妝師、雜誌編輯與知名藝人親臨現場傳授美妝、影音技巧等專業訓練課程。而本次競賽的冠軍優勝者，除了受封亞洲頂尖美妝創作者榮譽頭銜，還能抱走總價值超過1萬美元獎項，其中包含頂級專櫃品牌SK-II所提供的產品、全程贊助的東京與紐約參訪行程，以及與世界首席彩妝達人近距離學習機會，開啟一段美妝夢想之旅！ 

此外，本次奪得大獎的泰國區代表索拉雅(Soraya Wongsatayano)開心地表示：「影音美妝創作者不像螢光幕前的明星需按照腳本流程，取而代之的是更不藏私的真情流露與分享；身為美妝創作者，我非常珍惜並努力保持真實自我風格，我也十分重視與粉絲間的緊密互動。期許未來能持續堅持做自己熱愛的事情、完成更多部影音作品。」針對本次比賽的結果，首席導師蜜雪兒‧潘提到：「索拉雅之所以獲得冠軍，是因為她的表現已超越了影片拍攝本身；我發現當一個人能達到這樣的境界，並不僅止於她所擁有的天賦，而是她們已足夠被稱為一名真正的創作者、導演與演員。在索拉雅Soraya身上看到了她對於美妝創作的熱情與付出，這也是跟那些僅是為了追求名氣與金錢的創作者之間最大的不同。」



代表台灣區進入東京決賽參賽者之一的劉馨如(Ruby Liu)，以簡潔、自然、柔美的美妝風格在比賽過程中備受注目，大力分享這次參與Beauty Bound Asia競賽最大的收穫：「無論如何，只要全力以赴去完成每個案子，最終皆能達成任務，有時成果甚至超乎預期！」而另一位台灣代表Airi Kwon也表示，對她來說，美妝創作者的身分幫助她想像力不斷成長，不僅能透過創作平台展現自我，還能匯集一群志同道合的朋友，因而更激發他勇於展現自我的決心，堅持創作專屬自己的風格內容。 

SK-II改寫亞太地區女性不凡的美麗命運

SK-II始終秉持著改寫肌膚命運的理念，致力於鼓勵、啟發女性掙脫命運枷鎖，勇於追求自身夢想。SK-II於影音平台YouTube 推出「Beauty Bound Asia亞洲頂尖美妝創作競賽」，是亞太地區首次針對美妝新秀所舉辦的甄選培育競賽，藉由影音平台無遠弗屆力量，SK-II期盼能協助亞太各地的美妝迷實現夢想、發揮無限才華與創意。為表達對比賽的關注與重視，SK-II全球行銷長Sandeep Seth也親自出席東京決賽現場，為所有參與美妝創作者們給予支持及鼓勵，他在現場感性提到：「對於參與『Beauty Bound Asia亞洲頂尖美妝創作競賽』的美妝創作者們，大家所付出的努力與淋漓盡致的無限創意，充分展現了亞洲美妝新秀的傑出潛能。SK-II樂見能將生活與美學不斷地推向新的境界，而我們也期盼能持續鼓勵更多亞太明日美妝新星加入亞洲頂尖美妝創作者的行列。」YouTube亞太地區網路合作發展總經理David Powell也提到：「我們很榮幸能參與並見證美妝新星們於YouTube影音平台上的成長與茁壯，而我們也將持續致力於幫助亞太地區新一代網路美妝達人們，讓她們的平台更加成熟茁壯。我們已迫不及待預見新一屆的優勝者與逐漸興起的美妝新星們能為亞太地區帶來的一波新的風潮。」



