la prairie靚白系列產品是當今美白科技的一大突破。本系列產品結合最新美白科技與創新抗老化成分，細緻修護您的肌膚， 給您靚白、光滑、青春且透亮的無暇美肌。

此次la prairie 為靚白系列推出全新產品 - 「靚白調理露」、「靚白集中褪斑露」，結合此兩項新產品的專業功效，給您無暇白淨的無齡美肌。「靚白調理露」與「靚白集中褪斑露」皆含有la prairie獨家「專利植物細胞精華」Exclusive Cellular Complex，能促進所有肌膚功能與自我保護系統，提升肌膚保濕效果，賦予肌膚能量、養份與緊實度。


靚白集中褪斑露─瞬間深入肌膚，集中美白效果更顯著
靚白集中褪斑露含有高度精華液，比一般面霜與乳液更能快速深入皮膚裡層，瞬間達成顯著美白功效。產品同時含有五種強效複合物，針對臉部與手部頑強的老化性斑點，能有效移除黑色素沉澱與抑制麥拉寧黑色素作用的形成，同時亦有清爽潔淨功效，使肌膚靚白柔嫩。

靚白集中褪斑露含有三大功效：
1)美白：靚白複合素(Skin Whitening Complex)與驅黑淨化複合物（Detox Complex）能迅速移除黑色素沈澱，同時潔淨與均勻地調和膚色。
2)勻膚（Mattifies）：勻膚複合物（Mattifying Complex）含有活性微量元素與維他命，能有效消除臉部班點，並讓膚色更均勻，還您清爽淨白的膚質。
3)移除多餘黑色素：富含植物營養素與抗氧化成分的高效能抗氧化劑（Detoxophane）與la prairie獨家臭氧防禦複合素（Ozone Protection Complex），雙效合作移除多餘黑色素沈澱，肌膚變得更為白皙美麗。

靚白調理露─美白肌膚的第一步
靚白調理露能迅速滲透至皮膚裡層，它的多重功效能強化肌膚組織，協助您在使用後續其他靚白系列產品時，能為您的肌膚創造最佳美白效果，同時讓肌膚在面對日間外界的壓力傷害時，也能獲得充足的防護。
靚白調理露含有六大強效複合物，能清除過多的黑色素沈澱，協助移除肌膚表層中的雜質，將臭氧轉化成對肌膚有益的氧氣，美白肌膚，同時減少環境污染與生活壓力對肌膚的傷害。

靚白調理露含有三大功效：
1)美白肌膚：靚白複合素(Skin Whitening Complex)含有維他命C醣苷及多肽微囊advance encapsulated multidimensional peptide），幫助減少麥拉寧黑色素的形成，有效淡化斑點，使肌膚白透明亮。
2)平衡肌理：油水平衡複合物（Sebocontrol Complex）含有微量元素、維他命與活性酵素萃取物，能有效平衡肌膚油性，特別針對T字部位加強控油效果，給您清爽潔淨的膚質。
3)減少黑色素：富含植物營養素與抗氧化成分的高效能抗氧化劑（Detoxophane）有效防止黑色素沈澱，使肌膚明亮白皙，再搭配la prairie獨家臭氧防禦複合素（Ozone Protection Complex），中和肌膚的氧化壓力。單一產品各司其職，提供專業功能；搭配全系列產品使用，發揮最極致縱效
以上新推出的兩項高效能靚白產品，其個別功效能使您的肌膚更為白淨透亮，若與其他la prairie靚白系列產品搭配使用，則能創造最極致綜效，顯著改善您的膚質，給您無齡透白美肌。
