來自法國，水的保養專家BIOTHERM碧兒泉持續致力於海洋與水資源的保育活動，2012年首度發表「Water Lovers 海洋保育計畫」至今，不僅向世界各地宣導海洋保育的重要性，更透過限量商品的販售，贊助多項保育計畫，以實際行動支持海洋與海洋生物的保育。2015年，碧兒泉與德國當代知名紙藝藝術家Sabrina TRANSISKUS共同合作耶誕限量版設計商品，重新詮釋碧兒泉經典保養品。購買「2015限量雪花版」設計產品，不僅能為妳實現美肌夢想，更能資助研究全球暖化對南極瀕臨絕種動物──國王企鵝的影響，愛美也能愛護地球！
BIOTHERM × Sabrina TRANSISKUS ，實現美麗夢想的故事

這是關於一個 “在世界各地紛飛的雪花，實現美麗夢想” 的故事…

Sabrina TRANSISKUS以精湛的紙藝術，透過視覺呈現出自水中誕生的BIOTHERM碧兒泉，運用精緻的細節，創造出覆滿雪花、如夢似幻的樹木。TRANSISKUS更首次在她的經典白色世界中加入活潑的色彩：「我將雪花創造成宛如小型寶石，從天空落下，將夢想帶到人間。」
藝術與設計結合

Sabrina TRANSISKUS：造型師、布景設計師、藝術家

Sabrina TRANSISKUS最初是一位造型師，之後成為布景設計師，最後才成為藝術家，並以技藝絕倫的紙雕藝術在國際間贏得讚譽，Chanel、Chloe、Louis Vuitton 與 Prada 皆曾委任她製作精緻巧妙的訂製紙雕作品。擅長以銳利眼光察看細節的TRANSISKUS，為BIOTHERM碧兒泉製作出優美的手工紙雕樹木，創造一個季節性的魔法，並由法國攝影大師Charles PÉTILLON拍攝。
從紛飛白雪到融化冰層

藍色任務(Mission Blue)：南極洲的國王企鵝：平衡的未來

國王企鵝仰賴海洋的冰面生存，若南極冰層依科學家預期的速度融化，國王企鵝的總數可能會大大銳減。預計於本世紀末，至少2/3的國王企鵝族群將減少50%以上，但是，若企鵝能遷徙至更適合的氣候環境中，即可能改變這個令人憂心的預測。 
以保護世界海洋及水中生物為宗旨的「BIOTHERM WATER LOVERS碧兒泉海洋保育計畫」，將與伍茲霍爾海洋研究所(WHOI, Woods Hole Oceanographic Institution)合作一項藍色任務(Mission Blue)，資助並收集將國王企鵝列入瀕臨絕種動物名單所需的必要資料。
此項研究由 WHOI 的合作科學家Stephanie JENOUVRIER博士領軍，並與Jimmy GARNIER博士一起合作。Dr. JENOUVRIER是一位專精於預測氣候變遷對海鳥影響的生物學家，GARNIER博士則是法國國家研究中心(CNRS)的數學家，兩人將開發出一個全新的數學模型，追蹤個別企鵝的移動以預測國王企鵝的滅絕風險。目前，這個優雅的物種正接受瀕臨絕種動物名單審查，這些科學成果可能有助於國王企鵝獲得美國聯邦瀕臨絕種動物法案的保護。
BIOTHERM碧兒泉2015限量雪花版，為妳實現美肌夢想

首波雪花版限量商品，已在2015週年慶現身，一上市即造成熱烈搶購，尤其是品牌明星商品【奇蹟活源精露】限量雪花版，皆在首四日即銷售一空。現在，妳還有更多機會可以擁有紙藝大師為BIOTHERM碧兒泉創作的美麗雪花，讓碧兒泉的夢幻雪花陪妳度過一個美麗的冬天。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

奇蹟活源精露(2015限量雪花版)

限量雪花版將隨機出現在BIOTHERM碧兒泉2015週年慶組合中，全台限量2,500瓶，數量有限，售完為止

單筆消費滿NT$6,000，即可獲贈「碧兒泉X設計師聯名保暖袖毯」

由德國當代知名紙藝藝術家Sabrina TRANSISKUS為BIOTHERM碧兒泉設計的2015耶誕節限量版圖騰。乘載著美麗夢想的片片雪花，提早降落在2015週年慶，只要於週年慶期間消費滿NT$6,000，「碧兒泉X設計師聯名保暖袖毯」就能陪妳一起度過一個暖暖的美麗冬季！

