韓孝珠於2003年出道，在戲劇“燦爛的遺產”、“同伊”中一鳴驚人，之後陸續接演了許多叫好又叫座的戲劇，除了電視劇外，跨足大螢幕的她，同樣表現不凡，在今年所主演的電影”愛上變身情人”中，台灣觀眾除了可欣賞到韓孝珠的優秀演技外，如陶瓷般完美的肌膚，每每出現總讓觀眾捨不得移開視線，在現今韓國20世代的女演員中，不論是知名度、演技、人氣等各方面，韓孝珠可說是最頂尖的。今年，積極佈局大中華區市場的秀麗韓，看中清新高雅形像的韓孝珠，期待她在2016年能完美呈現秀麗韓一直想傳達給消費者的美麗夢想。
完美奇蹟逆齡精華X韓孝珠

和許多人氣明星合作過的韓孝珠，溫柔的個性多獲得一致好評，零缺點的完美臉蛋和身材，是許多年輕女性想要成為的對象，這次被選為2016年秀麗韓新繆斯，她美麗的秘訣是什麼呢?

擁有完美肌膚的韓孝珠，所選擇的最佳美妝產品正是秀麗韓完美奇蹟逆齡精華，她說“即使只使用一天，也能感覺到皮膚變得水潤、充滿潤澤，可說是女演員的精華液” 。
與一般人蔘保養品不同，完美奇蹟逆齡精華是從清淨地區智異山的自然蔘中，萃取出珍貴 的高濃縮抗老精華，讓這瓶女演員精華液可以從肌膚的根本補充營養，打造光滑又具有彈力的膚質。使用起來柔滑保濕、好吸收，上市一年，果不其然成為秀麗韓最暢銷的商品之一，深受許多消費者的喜愛。
帶有迷人之美並蛻變為真正女演員的韓孝珠，除了韓國，也成了秀麗韓大中華區-台灣、香港、中國的品牌大使，接下來一年將為喜愛保養的女性而努力，讓我們期待這兩者所碰撞出來的的美麗火花吧!

