►壹壹壹貳-美妝NEWS
雖然離聖誕節還有一個多月，但各家的聖誕節新品很多都已經開賣啦！

專屬於聖誕節的限量新品有哪些，

今天的美妝NEWS，就讓小編帶你來欣賞~~


(1)SABON【璀璨花火系列】



來自以色列豐富的文化素養結合遠東文化特有的顏色與圖騰，設計獨特的禮盒包裝與豐富的系列產品；在燭光點亮的璀璨時刻，主打耶誕系列限定商品，以優雅溫暖的香氣與豐富的色彩，激發出生命中燦爛耀眼的時刻。SABON推出的”璀璨花火”香氣，以新鮮的柑橘氣息，佐以廣藿香的感性與麝香的激情，揉合成精采絕倫的絕妙氣息，經典、雋永，令人難以忘懷。
>>點我看更多


(2)Jurlique 2015聖誕節，精選10種聖誕限量禮盒與祝福小語，分享純淨禮讚



Jurlique茱莉蔻2015年聖誕節，以澳洲原裝進口聖誕禮盒，源自喜慶、誠摯、尊榮的靈感，設計精裝木質與華麗紅包裝，並精選各種臉部與身體組合，附上不同的聖誕祝福，為聖誕佳節帶來美好感受。10組聖誕限量禮盒內容物皆為品牌暢銷產品，還有限量包裝的驚喜，除含有豐富活性能量及芳馥氣息，不同的禮盒祝福小語更是取悅心情。
>>點我看更多


(3)BIOTHERM 2015 CHRISTMAS，實現美麗夢想的故事



碧兒泉與德國當代知名紙藝藝術家Sabrina TRANSISKUS共同合作耶誕限量版設計商品，重新詮釋碧兒泉經典保養品。購買「2015限量雪花版」設計產品，不僅能為妳實現美肌夢想，更能資助研究全球暖化對南極瀕臨絕種動物──國王企鵝的影響，愛美也能愛護地球！
>>點我看更多

 
#美妝新聞   #聖誕節  

