研發出世界第一瓶含有PRO-V維他命原精華素的潘婷，向來引領護髮科技發展，現更全新升級「潘婷乳液修護潤髮精華素」，新一代潘婷潤髮精華素，除了獨家PRO-V髮芯滲透科技外，更擁有全新潘婷獨創IDS 智能損傷捕捉科技，精準修護髮芯，形成無間斷保護層，其輕盈不黏膩的質感，可以滋潤秀髮、修護損傷，讓秀髮始終強韌柔亮，輕鬆變化各種造型而不用擔心髮質問題，開啟黃金護髮新標準！
潘婷開啟精華素傳奇  挑戰四大秀髮傷害 成為全球女性護髮摯愛

1947年潘婷研發出第一瓶含有PRO-V維他命原的護髮素後，從此進入潤髮新時代！潘婷研發應用最新科技，全面進入智慧科技護髮時代，無論是面對變化髮型過程中的吹整動作、秋冬乾燥季風、秋老虎的烈日高溫，還是台灣潮濕黏膩的氣候，依舊能夠保持秀髮強韌健康、滋潤不毛躁，為女性帶來極致柔亮的秀髮！
新一代潘婷潤髮精華素  獨家PRO-V髮芯滲透科技、智能瞄準修護和輕盈不黏膩 讓秀髮始終內在強韌、外在柔亮

新一代潘婷潤髮精華素，堪稱第一瓶修護等級的潤髮乳，融合經典成分、創新科技和革新工藝，完美結合修護髮芯氧化損傷的科技與智慧損傷捕捉系統，內部修護髮芯，外部定位損傷並精準修護，全面提升秀髮健康度。成分專家吳珮瑄老師表示，現代女性喜歡變化髮型，卻常忽略過程中吹、綁、拉、捲、梳等各種小動作，都會對頭髮造成損傷。因此，使用具有損傷修護功效、質感輕盈無負擔的潤髮乳非常重要。像是潘婷的獨家PRO-V髮芯滲透科技加上智能瞄準修護功能，能精準定位髮絲受損位置，帶來持續的輕盈修護，用最簡單的方式，使髮質柔亮健康零損傷，讓所有女性重新擁有強韌柔亮的秀髮。
1.獨家PRO-V髮芯滲透科技：傳統潤髮乳修護僅作用於表面，含有PRO-V和智能修護的潘婷潤髮乳能夠深入髮芯，恢復健康髮質。

2.智能瞄準修護：定位受損位置，精準修護髮芯

3.輕盈不黏膩：全新升級潘婷潤髮乳輕盈不黏膩，能維持頭髮輕盈和柔亮的質感。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

乳液修護潤髮精華素

400ml/$149
•只要14天，修護損傷，給秀髮內在強韌、外在柔亮的健康零損傷。

•獨家PRO-V維他命原髮芯滲透科技，超越表面修護，深入髮芯強健秀髮，保護秀髮免於損傷，幫助防止水分流失。

•智能瞄準修護，定位受損位置，精準修護髮芯。

•輕盈不黏膩，維持秀髮輕盈柔亮。
(2015.11上市)

