冬季到來讓人就想賴在家！看準居家療癒商機，康是美獨家引進源自於美國插畫繪本，創作至今已有40年的「Suzy’s Zoo」，並攜手主角之一、在日本具高人氣，被粉絲私下暱稱作「梨花熊」的Boof小熊，於全台門市打造「Suzy’s Zoo暖冬系列」滿額加購活動，不僅是Suzy’s Zoo首度與台灣通路合作，更量身開發實用的居家商品，包含插手抱枕、造型地墊、絨毛拖鞋、暖毯、造型包、床包組、兩用被等7款，萌力十足的表情加上毛絨絨的材質，讓身心靈都感受溫暖。
即日起至12月22日(二)，康是美每兩週推出1至2款限量品項，只要單筆消費滿388元，即可以249元至999元不等的金額，自由加購一款限量的Suzy’s Zoo商品。此外，康是美更加碼，在11月14日(六)至11月24日(二)，康是美金卡會員只要單筆消費滿1,500元，即可免費獲得「Suzy’s Zoo歡樂玻璃杯400ml」，預計帶動一波加購熱潮。
康是美表示，為持續帶給民眾不一樣的驚喜，康是美這兩年在滿額加購活動的主題規劃上，不斷與國內外廠商洽談授權，網羅不同的角色形象，如今年陸續推出的KUMATAN、鬼畫福活動皆是首次攜手台灣通路業者，並開發獨家商品，像是KUMATAN的 3C收納包、摺疊旅行袋皆吸引上萬人次加購，特別是OL上班族加購自用，顯示女性顧客對於可愛又兼具實用性的生活用品類加購意願高。看好冬天體感商機，加上國人對熊卡通肖像的接受度高，此次康是美特別以Suzy’s Zoo中最受歡迎的Boof小熊發展成7款可愛的Suzy’s Zoo暖冬系列商品，期望藉由可愛療癒的風格，帶給消費者一個溫暖的冬天。
康是美「Suzy’s Zoo暖冬系列商品」滿額加購活動第一波自即日起至11月24日(二)，首先推出可以可當靠墊、抱枕、還可以暖手的「Suzy’s Zoo暖暖插手抱枕」，以及舒適絨毛材質，兼具止滑功能的「Suzy’s Zoo可愛造型地墊」。第二波段11月25日(三)至12月8日(二)，不但有能暖腳的「Suzy’s Zoo俏皮絨毛拖鞋」，還有超大尺寸能當蓋毯使用的「Suzy’s Zoo暖心毯加Boof熊」，並特別附贈可綑綁毛毯的絨毛Boof娃娃，共2種選擇。而12月2日(三)至12月22日(二)另有可收納隨身小物，背面可放置票卡的「Suzy’s Zoo Boof熊造型包」。最後一波則是在12月9日(三)至12月22日(二)，同時推出「Suzy’s Zoo柔柔舒適床包組」與「Suzy’s Zoo柔柔舒適兩用被」，為台灣精細製作，混紡棉質，輕柔耐久，其中兩用被在夏天可當涼被，冬天則可以塞棉被當厚棉被，實用度高。
「Suzy’s Zoo滿額加購」活動內容
即日起~12月22日(二)，單筆消費滿388元，即可以249元~999元加購「Suzy’s Zoo暖冬系列商品」乙件。(單筆發票金額滿388元可加購乙個、滿766元可加購兩個，以此類推。數量有限，售完為止)
11/11~11/24


Suzy’s Zoo暖暖插手抱枕

-加購價329元


Suzy’s Zoo可愛造型地墊

-加購價299元
11/25~12/8


Suzy’s Zoo俏皮絨毛拖鞋

-加購價269元


Suzy’s Zoo暖心毯+Boof熊

-加購價399元
12/2~12/22


Suzy’s Zoo Boof熊造型包

-加購價249元
12/9~12/22


Suzy’s Zoo柔柔舒適床包組(床包+枕頭2入)-加購價699元

Suzy’s Zoo柔柔舒適兩用被- 加購價999元
康是美「金卡獨享禮」活動內容

11月14日(六)~11月24日(二)，金卡會員單筆消費滿1,500元，可免費獲得「Suzy’s Zoo歡樂玻璃杯400ml」乙件。(限量3000份。每人限贈乙份，贈完為止)

