完美女人對瑕疵的忍耐度是零，當唇部肌膚乾燥時，隨時隨地補充護唇膏，撫平唇紋，修護滋養。當臉部底妝龜裂時，隨時隨地使用粉餅吸附臉部油脂，重新打造粉嫩氣色！如同唇部每到冬季就容易乾燥脫皮，纖細的髮絲每到冬季也特別容易出現分叉斷裂，每當進入冬季就爆發的秀髮乾荒期，相信是許多愛髮女性共同的困擾。這時候，更需要隨時隨地為秀髮補充極致呵護！如果秀髮也能像唇部一樣擁有如同護唇膏般方便攜帶、隨時可呵護髮絲的精緻保養，相信一定能夠大大減低每天出門在外時的髮絲傷害！
巴黎卡詩深知愛髮女性對於髮尾總是陷入乾燥、分岔窘境的困擾，在致力多年研究後，全面革新並開創髮品保養新時尚，於2015年冬季引領全球，推出秀髮的時尚護唇膏概念髮品—「金緻柔馭精質乳霜」，精緻小巧的設計方便放入化妝包中隨身攜帶、即使外出時也能隨時隨地為秀髮補充最頂級的呵護，提升秀髮保濕防禦力，讓髮尾就像瞬間產生一層水潤滋養保護膜般，持續密集使用，無時無刻抵擋外在環境的乾燥侵害，絕不妥協！
巴黎卡詩先進研究室獨家研發的「金緻柔馭精質乳霜」，融合15種天然珍稀精萃成分，賦予秀髮最天然純粹的修護。奢華如精品般的輕巧包裝，如護唇膏般可隨身攜帶隨時使用的保養方式，可以全日不間斷的針對乾燥受損的髮尾進行重點式的密集深層修護，每天出門金緻柔馭精質乳霜不離身、隨時勤擦補水鎖水，讓秀髮時時刻刻水亮潤澤，滿足女性隨時隨地變身完美秀髮的渴望！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

金緻柔馭精質乳霜

18g/$1,500
巴黎卡詩 黃金OLEO-15 珍稀植物精萃油 修護‧柔潤‧賦活‧光澤 無時不刻 實現完美髮質
極致柔軟

富含酪梨、椰仁、胡荽精萃油，為髮絲注入維他命A. D. E與脂肪酸，深層柔軟髮絲。

極致潤澤

富含迷迭香、米糠、紅花與核桃精萃油，為秀髮注入維生素E與Omega-6，持久潤澤髮絲。

極致修護

富含橄欖、茴香、杏仁、向日葵、印度醋栗精萃油，能為秀髮補充維生素A. B. D. F，強韌髮新，修護髮尾受損分岔。

極致光澤

蘊含玫瑰、芥花、杏桃精萃油，能為秀髮補充維生素A. B. E，防禦秀髮受到外在環境傷害，並深層保濕，閃耀光澤。
使用方法:

瞬間完美秘訣(隨時隨地)

1.沾取適量金緻柔馭精質乳霜

2.於指尖搓熱融化乳霜，並塗抹於乾燥受損髮尾。瞬間修護髮尾受損，柔順毛躁秀髮，創造柔潤光澤。
晚安滋養秘訣(針對極度乾燥受損脆弱髮絲，於秀髮潔淨吹整後)

1.沾取適量金緻柔馭精質乳霜

2.於指尖搓熱融化乳霜，塗抹於髮尾，輕柔按摩髮絲後，包上毛巾，精油的滲透力將會在晚間持續作用，感受秀髮前所未有的柔潤和光澤。
(2015.12限量上市)

