2015年四年一度的世界皮膚科醫學大會(World Congress of Dermatology)於溫哥華盛大舉行，空氣汙染問題導致肌膚傷害首度引發全球12,000皮膚科專家共同關注！你知道嗎？全球91個國家/1600個城市僅有12%符合世界衛生組織(WHO)的空汙標準，而台灣所有縣市空汙檢測值均超過WHO高達2~4倍！同時多篇國際性醫學研究證實：「長期暴露於高度空汙環境中，會造成各種全身性疾病，同屬防禦器官的皮膚侵害程度不亞於呼吸道，更是近年敏感患者激增的重要關鍵之一」為了提供有效且安全抗空汙敏感皮膚護理對策，由皮膚科醫師指定推薦、敏感性皮膚專用 - 理膚寶水LA ROCHE-POSAY，與全球多位皮膚科權威合作，經3篇皮膚醫學文獻、9項臨床實證，創新推出『抗空汙 強韌敏感肌三步驟』照護方案，包含有【1】清潔：使用深入且溫和清潔「理膚寶水多容安泡沫洗面乳」，深入清潔高毒性PM2.5顆粒及污染物【2】修護：使用「理膚寶水多容安極效舒緩修護精華乳（安心霜）」有效修復皮膚受損屏障功能，使保護力增加，減少空汙物質滲透內部造成敏感【３】隔離：使用「理膚寶水全護清爽防曬液UVA PRO」隔絕紫外線UV誘發產生高刺激性的二次汙染物、降低皮膚氧化傷害，同時減少汙染物附著。為了讓台灣消費者能夠更加重視“空汙敏感” 同時培養正確抗空汙敏感觀念，理膚寶水敬邀國內權威皮膚科醫師群及環境氣象學家共同合作，於台北市信義區香堤大道廣場南段，從2015年11月10日起至11月22日止，舉辦為期二周『理膚寶水．空汙危肌 敏感絕跡』教育展透過互動體驗及衛教宣導，使國人重視空汙的嚴重性，更幫助消費者積極抵禦空汙對皮膚造成的傷害而非消極躲避。

空氣汙染  二十一世紀最該被重視的全球性人體健康威脅

台灣空氣汙染63%來自於全台 2200萬輛汽機車、石化與重工業廢氣排放等，另外37%來自於境外污染（如中國霧霾）。環境與氣象學家 彭啟明博士表示，每年10月到隔年3月是一年空汙最嚴重月份，目前也已進入台灣空汙高峰期，他進一步指出，空氣汙染物質可分為顆粒物及氣體，顆粒物中含有大量毒性物質、重金屬、多環芳香烴、戴奧辛及有毒微生物等，依尺寸可分為*細懸浮微粒PM2.5、懸浮微粒PM10，而氣體中的主要污染物為臭氧，是一種含高刺激性的強氧化劑，易刺激皮膚粘膜，造成不適，這些汙染物質會以附著、滲透、吸入而造成全身性不同程度侵害。彭博士說，汙染物更分成「初始與二次」汙染物，在某些大氣條件下，初始污染物，會經由高溫、紫外線UV（尤其是長波UVA）而產生光化學反應，加劇汙染物的誘發效應而產生二次污染物，如臭氧、醛類、二氧化氮、過氧乙醯及基硝酸酯(PAN)等，這些物質在紫外線強烈及高溫的環境危險性會相對提昇。

國際皮膚醫學證實：空汙會嚴重影響皮膚健康 導致皮膚敏感加劇

肺部與皮膚同屬人體防禦性器官，都是人體對外界環境的初始接觸面。當人體處於高度空汙環境中會產生咳嗽與呼吸困難，在此同時人體皮膚也同樣遭受侵害，僅是因為皮膚的傷害屬慢性，並沒有如急性的呼吸道障礙而被大家所注意。長庚紀念醫院皮膚科主治醫師 黃毓惠表示，國際皮膚科醫學研究已陸續證實，人體長期暴露高空汙環境，易讓多種皮膚疾病惡化，如：以過敏性皮膚病為大宗，也和皮膚老化與色素斑生成有關；以前大家所認知敏感性皮膚原因，可能與使用不當保養品、季節變換、醫學美容術後相關，但其實卻忽略日趨嚴重空氣汙染，也可能是造成皮膚敏感的重要關鍵之一！黃醫師指出，這些空汙物質侵入皮膚，可能引發發炎反應或造成屏障功能受損，而出現乾燥、脫屑、泛紅、刺癢、灼熱、丘疹等敏感問題。除防禦空汙外，長波UVA防禦是同等重要。黃醫師說，除了徹底清潔空汙殘留、修護皮膚屏障外，還可用含有抗長波UVA與具抗氧化效果的防曬隔離，減少顆粒物與臭氧對皮膚氧化傷害，降低敏感、老化、皺紋及斑點產生等問題。
唯一經9項醫學證實 “理膚寶水強韌敏感肌三步驟” 100%抵禦空汙・防禦肌膚敏感傷害

歷經15年研究、理膚寶水集結權威皮膚科醫生與環境保護專家，根據汙染對皮膚傷害的多篇臨床研究而設計出『理膚寶水．抗空汙強韌敏感肌三步驟』理膚寶水資深產品經理 劉孟青表示，此包含有【1】清潔：「理膚寶水多容安泡沫洗面乳」含高安全性配方及硬水中和因子，可減少刺激並深入清潔PM2.5顆粒，經PM2.5清潔測試，可清除高達95%空汙染物顆粒，效果優於清水清除的24%【2】修護：「理膚寶水多容安極效舒緩修護精華乳（安心霜）」富含創新神經胜肽成份可抗發炎及減緩刺激敏感不適；雪亞脂可高效保濕同時修復肌膚屏障。經臨床實證，使用安心霜部位，表皮水分流失率立即減少14.8%、同時有效降低皮脂流失達41.5%，更具抗PM2.5附著功能【三】隔離：「理膚寶水全護清爽防曬液UVA PRO」內含維他命E與雪亞脂萃取物（DETOXYL®抗氧化因子）可大幅降低紫外線（尤其是長波UVA）與污染物對皮膚造成的氧化傷害達91%；同時具備卓效抗PM2.5附著質地。劉孟青表示，『理膚寶水抗空汙 強韌敏感肌三步驟』是目前化妝品業界唯一經過9項臨床實證、具100%抵禦空汙成效，從皮膚清潔、修護及隔離三大步驟方案，讓台灣消費者全面遠離因空汙而造成的敏感傷害！
理膚寶水『空汙危肌．敏感絕跡』教育展

活動地點：台北市信義區香堤大道南段（新光三越A11至A9中間走道）

活動日期／時間：2015年11月10日起至11月22日 上午10:00~下午18:00

