即日起至02/24 全省屈臣氏 加一元多一件 即將引爆新年搶購潮
不景氣的一年過去了，迎接嶄新2010年，heme體貼輕熟女消費者，推出獨家系列產品甜蜜大回饋。三大品牌heme聰明保養、OraLabs歐博士、BS無齡肌密即日起至02月24日止，在全台最大藥妝通路屈臣氏祭出明星商品限時超值優惠，消費者不必再逐一比較價格，至全省屈臣氏即享有三大品牌heme聰明保養、歐博士、BS無齡肌密明星商品加一元多一件及其他的好康優惠大放送，絕對是輕熟女年終獎金必殺產品!

深受時下輕熟女最愛的美妝開價保養品牌heme聰明保養，推出超人氣玫瑰超水感亮白保濕凍膜及天使光毛孔淨化細膚晚安凍膜的超值折扣$199(原價$269/7折)，這二款免沖洗的晚安凍膜，強調運用睡眠時間就可以幫助肌膚作好保濕與嫰白兼具的居家深層保養，在睡眠時期給予肌膚一整晚持續且主動的滋潤，能深入角質層持續補充肌膚水分，使肌膚裡層產生活力，醒來後不需急著洗臉，先以熱毛巾溫敷3~5秒鐘會讓肌膚更加水嫰，妝感更透亮，即使素顏也能擁有QQ肌。

OraLabs歐博士防護唇膏省略了華麗的包裝，將真材實料實實在在的回饋給消費者，提供百元以下的新年價格，原價$89-99，現在更堤供加一元多一件，等同半價購買兩件商品，中性化的包裝，不只適合輕熟女還適合熱愛單車運動的另一半! 

澳洲醫美超人氬品牌BS無齡肌密-推出劃時代的醫學美容聖品「泡泡眼立體緊緻眼霜」，以創新科技研發出Eyesery1 ™專利成份，讓您不用挨痛，就能輕鬆改善眼下浮腫、鬆弛現象，使眼周回復細緻嬌嫰。根據澳洲實驗室的使用者報告指出，15天就可以感受到緊緻的實力、達95%，使用者表示，在使用後60天有明顯的改善。是推薦給輕熟女的一個可以立即消除眼袋困擾的秘密武器，每瓶特價只需$990 (原價$1,200/約8折)，勢必成為輕熟女非買不可的商品。
