聖誕節的香氣是什麼味道？在這個兼具宗教與輕鬆假期的節日，充滿著快樂與愉悅，亦或是溫暖與莊重的香味環繞，宛如一場美味的芬芳盛宴，瑰珀翠於旗下精選在此節慶中適用的香氛產品，不論是保濕還是洗浴，讓身心沉浸在愛與美的歡愉之中。
瑰珀翠推出美妙香氣四大聖誕禮盒組，護手霜三星彩禮盒 3入 (限定紅版)～園藝、 海島傳奇、炫金愛芙蓉三大系列護手霜一次享用；馬鞭草護膚聖誕大餐禮盒～身體滋養乳液＋泡沫浴精＋護手霜，感受來自法國植栽檸檬馬鞭草和薰衣草的清新香氣，另搭配報佳音陶瓷小鳥吊飾，滴上香花油或精油，就成為裝飾家居空間的擴香陶瓷。而馬鞭草護膚禮盒～身體滋養乳液＋泡沫浴精，讓嗅覺與膚觸隨時在馬鞭草清新舒爽的氣味中，期待2016春天的到來！
除了中性的馬鞭草香氛外，瑰珀翠也特別為男士準備瑰麗佳慶紳士禮盒 2入(限定紅版) ～摩洛哥刮鬍後活力乳霜＋摩洛哥 Head to Toe活力潔膚乳 ，充滿神秘中東風情的沒藥香氣於保養間滲入肌膚中，為男性增添成熟迷人的異國情調。
瑰珀翠聖誕禮盒


護手霜三星彩禮盒3入(限定紅版)

$1,050

內含:

園藝護手霜x1

海島傳奇護手霜x1

炫金愛芙蓉護手霜x1


瑰麗佳慶紳士禮盒2入(限定紅版)

$950

內含:

摩洛哥刮鬍後活力乳霜 50mL

摩洛哥 Head to Toe活力潔膚乳 50mL


馬鞭草護膚聖誕大餐禮盒

$2,650

內含:

身體滋養乳液250mL

泡沫浴精250mL

護手霜100g

報佳音陶瓷小鳥吊飾一只


馬鞭草護膚禮盒

$1,750

內含:

身體滋養乳液250mL

泡沫浴精250mL

