在希伯萊文中，SABON代表著香皂之意，快樂的故事便由香皂的製作開始。兩位創辦人Sigal Kotler-Levi 女士與 Avi Piatok 先生自南半球尋獲了一份70年前製作純正天然香皂的古老秘方，於是開始著手製作，然後再把新鮮製成的產品按重量出售。第一家SABON專賣店創立於1997年，在以色列的特拉維夫( Tel Aviv )中心Shenkin Street開幕。

有別於一般美容保養品牌，SABON重視每一項細節，除了取自大自然精萃的優質產品和環保可回收的典雅包裝外，務求產品送達顧客手上時，都能感受到SABON用心為每一位顧客帶來的愉悅感受。
自去年九月進軍台灣開設SOGO忠孝店、統一阪急台北店、新光三越南西店、桃園中壢SOGO店、桃園台茂購物中心後，眾多顧客詢問SABON各大台北的展店計劃，終於在2015年11月04日開設了– SABON全台第六家專賣店。
位於中和環球購物中心1樓的SABON專賣店有獨立挑高的購物空間，搭配環球開幕10週年慶，SABON特別挑選經典組合優惠與販售商品種類多樣化，除了知名的香氛皂、沐浴保養及家居香氛系列外，更設有香水區及沐浴刷具區，全系列商品一應俱全。
自從開幕後眾多貴賓會循著香味走到SABON的專賣店中，店內散發的經典PLV(Patchouli Lavender Vanilla)香氛，是以廣藿香、薰衣草和香蘭三種天然草本萃取精華調配而成，是品牌開幕以來，最受歡迎的香味之一，有讓人放鬆舒壓的功效。而店內的主要傢俱皆源自於以色列，包括古典優雅的水晶古董吊燈、牆上的燈飾及刻劃了品牌快樂哲學的掛鏡。傳統以來，以色列人相信洗手能夠帶來祝福，故SABON特別設計使用著名耶路撒冷石頭（Jerusalem Stone）建造而成的幸運井(Wishing Well)，鼓勵每位客人在店內試用不同的保養商品，更可透過洗手這個儀式進而體驗品牌的真誠祝福及品牌理念：快樂的泉源—「The Essence of Pleasure」。

