乳液之於女人，如同牛奶之於嬰兒一般，是肌膚每日必需補充的重點保養品項，而一瓶兼具高效能及鎖潤力的乳液，更有助加持肌膚修護及活性成分封存，使保養效果事半功倍。繼口碑及銷售皆廣獲好評的60植萃十全頂級精華霜之後，牛爾老師乘勝追擊推出京城之霜品牌旗下首款高機能抗老乳液──『60植萃十全頂級全能乳』，集「減齡．抗皺．緊實．膨彈．潤澤．修護．細緻．淡紋．甦活．透亮」10全至高功能之大成，嚴選數十種東西方天然植物萃取及科技抗老成分，藉「純植系+高科技」雙重特色的多樣活性成分相乘加值，積極阻抗老化進程，全方位解決熟齡肌困擾的細紋、彈性不佳、黯沉無光與乾燥粗糙問題，締造青春無齡肌的「緊彈．明亮．緻嫩」3大指標，自此完美達成！
盈潤不黏膩的「精華級」凝乳質地中，匯聚配方比加總超過10%的積雪草萃取液、10大煥顏胜肽及Actuat E60活化肌萃、神經醯胺等高濃度奢華精萃，協同具備「極純淨．高保濕」特色的瑞士冰川水，一抹於肌表瞬化為「凝時鎖潤膜層」，完美潤撫肌膚、淡化細紋，賦予極上柔滑質感，並將抗老活顏成分深層遞送至肌膚內部，用後倍感緊．彈．嫩．透。特別推薦給有老化細紋、乾燥問題的肌膚，或希望防範歲月痕跡提前出現的輕熟齡肌膚使用。
3階式肌活減齡機制 瞬撫歲月痕肌 青春嫩顏 全面賦活
緊撫皺

5%積雪草萃取液+10大煥顏胜肽

鎖定老化紋路，密集協同膠原蛋白作用，強化「抗皺．撫紋」力，由內而外緻密肌膚結構，精準淡化皺紋細紋及賦予緊實彈性。

5%積雪草萃取液：具緊緻及修護、舒緩功效，並能協同膠原蛋白作用，幫助維持肌膚光滑與彈性。

10大煥顏胜肽：由乙醯基二肽-1、棕櫚醯四肽-7、二胜肽、棕櫚醯六肽-12、棕櫚醯三肽-1、五肽-3、乙醯基六肽-8、棕櫚醯三肽-5、乙醯基四肽-9、三氟乙酰三肽-2組成，針對容易產生皺紋的各個部位，精準改善老化，維持青春輪廓與緊實彈性。
煥透亮

Actuat E60活化肌萃+維他命B3

深入肌源發揮高效「活化．亮白」作用，提升「賦活．抗黯」力，揮別老化黯沉無光面容及不勻肌色，再現明亮淨透的年輕光澤。

Actuat E60活化肌萃：擷取東方草本精華溫和有效純淨之美顏優點，搭配西方植物芳香調理以放鬆肌膚為輔助，共60種珍罕植萃，創造淨白、保濕、緊緻、維持肌膚彈性等10重保養功效。
封存潤

瑞士冰川水+神經醯胺+乳木果油+玻尿酸+油菜籽甾醇

展現親膚佳、高修護優勢，加值「補水．保水」力，供給高倍水分瞬撫乾糙角質紋理，並將潤澤長效封存，倍增柔滑細膩觸感。

瑞士冰川水：來自瑞士阿爾卑斯山脈的深層冰河水，含有豐富的鎂、鈣等礦物質，能幫助肌膚保濕，並具有良好的舒緩安撫及修護賦活等功效。

神經醯胺：又名分子釘，能在角質層表面形成鎖水膜，改善乾燥脫屑的肌膚問題，調理肌膚紋理，加強鎖水功能。

乳木果油：含有植物固醇（Phytosterols）及維他命E，能修護角質，具有極佳滋潤性，能預防肌膚脫皮乾燥，改善膚觸。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

60植萃十全頂級全能乳

120ml/$2,400
質地與氣味部分，特別調和「精華+乳液」雙重特性兼具的超柔滑凝乳質地，一抹滑順延展、速滲入肌，滿溢豐沛水感之餘，所散發的高雅東方花木精油香調，更能讓每日肌膚保養沉浸在優雅迷人的氛圍中，同步舒悅身心。
中市衛粧廣字第10407107號
(2015.11.11上市)

