以頂級韓方草本菁萃保養成份結合先進科技聞名全球的《Sulwhasoo雪花秀》，推出第一款結合全方位保養功效與韓系光澤感的奢華底妝單品「完美絲絨氣墊粉霜」，大為滿足亞洲女性夢寐以求的服貼薄透光澤系底妝，橫掃亞洲各國底妝大賞，全球銷售更是突破百萬數量。為歡慶雪花秀「完美絲絨氣墊粉霜」自韓國2013年上市至今2週年，特別與韓國知名傳統繪畫藝術家“姜恩民Kang Eun Myung”攜手合作，以花中之王“牡丹”為設計靈感，以奢華現代之感嶄新詮釋「完美絲絨氣墊粉霜 牡丹限定版」。

牡丹，王者之花，因完美絲絨氣墊粉霜完美盛開

牡丹，不僅代表豐饒、昌盛，因為其自信、優雅姿態、至美色澤與綻放展現的活力，亦被稱為花中之王。從皇宮貴族至尋常百姓，牡丹都被取材於畫作之中，作為幸福、富貴的象徵。

牡丹，以花大、型美、色豔、氣香等特性，獨步群花，為眾花所不及，唐代詩人亦有詩曰：「唯有牡丹真國色，花開時節動京城」，因此擁有「國色天香」之美譽。
牡丹優雅之姿成就肌膚理想之美

《Sulwhasoo雪花秀》與韓國知名傳統繪畫藝術家Kang  Eun Myung 攜手合作，以其特有的細膩畫風，使用極簡的色彩描繪出牡丹獨特之美，以奢華現代之感嶄新詮釋「完美絲絨氣墊粉霜」。牡丹優雅氣息代表了《Sulwhasoo雪花秀》對於女人的觀點，牡丹之美亦是雪花秀所追求的理想之美，優雅精緻且富有牡丹盛開般的活躍生氣。「完美絲絨氣墊粉霜」正是為肌膚創造完美無瑕、綻放瑩潤光澤之效而生。結合細緻金色外盒，正如盛開牡丹閃耀在金色光芒中，讓肌膚散發明潤透亮迷人光感!
獨家氣墊粉霜科技 妝容精緻如初

《Sulwhasoo雪花秀》擁有的獨家底妝科技，使「完美絲絨氣 墊粉霜」能夠10秒輕拍出無懈可擊妝容，無人能出其右。

其擁有的“完美修片聚合物”，能緊密結合粉體，並緊貼肌膚紋理，提供長達12小 時長效附著力，讓妝感愈加持久無瑕。獨家“水粉勻散科技”，則是運 用水彩原理，將粉體充分融合於水分中，均勻漫射分散，即使重複上妝，亦能提供不結塊的水潤薄透妝感，維持長效遮瑕力，在完妝後，當肌膚分泌輕微油脂時，反而愈加提亮，展現不暗沉光澤感得光澤感，毫無油膩脫妝的困擾。所它配的完美智慧粉撲，其特殊織法，使粉撲結構上更具彈性與空間，於輕拍上妝的過程中，能夠輕鬆快速地將氣墊粉霜均勻覆蓋於全臉，創造更佳的遮瑕效果。
品牌核心成分「滋陰平衡極萃」潤澤肌底  重拾黃金年齡膚況

《Sulwhasoo雪花秀》由老化根源著手，從20,000種藥材中，精心篩選出300種珍貴藥材，研發出雪花秀引以為傲的「滋陰平衡極萃」配方，提供滋陰潤補功效，為肌膚增添所需的營養，改善老化情形，於保養時同步調理，長效維持漢方「七年周期論」中所論述的最佳膚況。「滋陰平衡極萃」配方中，匯聚能為肌膚注入活力的「芍藥」、提升肌膚潤澤度的「蓮子肉」、柔嫩潤澤肌膚的「玉竹」、煥亮晶透膚色的「百合」以及改善暗沉的「地黃」，深層滋陰潤澤，補充肌膚所需能量，讓肌膚重拾健康平衡之美。
植物界最佳抗氧化代表「杏桃仁」強化保濕功效

「完美絲絨氣墊粉霜」中注入杏桃仁油，為肌膚持續提供長效潤澤之效；杏桃仁成份中富含超過92%以上的脂質與豐富的維生素E，有助於肌膚明亮水潤，即使長時間上妝亦不會產生乾燥脫妝等現象；「完美絲絨氣墊粉霜」更特別含有效防止肌膚膠原蛋白分解的「腺甘酸」，幫助維持肌膚緊實柔嫩。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

完美絲絨氣墊粉霜SPF50+/PA+++(牡丹限定版)

15g*2/$1,880


色號:

No.13,No.21,No.23
(2015.12.01限量上市)

