貼近台灣消費者生活與膚質 玩美再進化
源自日本的個性彩妝品牌CHIC CHOC，自1997年由東方美化妝品集團引進台灣並在2006年改由東方美企業自營以來，在集團副董事長同時身兼CHIC CHOC品牌創意總監鄭娟芳的經營下，商品令人驚奇的創意和多樣變化與大膽玩色的視覺形象加上強調女性內心多面向的品牌特色，都早已深植人心。”衝突美學、大膽玩色”的品牌個性引領了台灣女性彩妝的流行趨勢！

清透明亮的蛋白肌  從舒壓做起
台灣上班族女性普遍的壓力的來源主要來自於五大因素：工作、經濟、感情、家庭、人生規劃！而這些壓力常會造成飲食不定時、嗜飲刺激物、睡眠不穩定、與作息不正常。壓力造成的精神不良對於肌膚也有許多影響如：膚色暗沉、痘痘粉刺、乾燥細紋最為顯著。原本屬於年輕族群的肌膚漸漸提早產生臘黃、膚色不均勻的狀況，而肌齡也因此都比實際年齡高出許多！ 

2010年，CHIC CHOC即將推出經歷6年耗資數千萬且所研發出來的全新美白保養系列商品 ─ 晶透奇肌美白系列！此系列是由東方美集團與日本美容研究室共同研發，針對台灣獨特的海島型氣候、生活型態與壓力、台灣女性多數的肌膚困擾等各各層面，打造出最貼近台灣20～30世代女性消費者的美白保養品。台灣獨特氣候型態是四季的不同及南北地區氣候的不一樣因此，平均氣溫北部地區的最高與最低氣溫相差較大，南部地區一年四季氣溫的變化比較小。在夏季西南季風盛行，冬季東北季風盛行因此冬季的北部為雨季；但冬季的南部卻為乾季。氣溫的變化影響空氣中的濕度，因此女性肌膚多呈現所謂的外油內乾或是容易敏感的混合性膚質。南、北地區的肌膚困繞也因此不同，北部地區容易有乾燥、敏感、暗沈的問題，南部地區則較常出現膚色不均、粉刺、痘痘等困擾！此外，20～30世代女性生活形態常因作息不規律與交際應酬時間過長的問題，這些壓力源都是容易引起型黑色素增生的原因。因此，能夠強化肌膚對黑色素的免疫力、代謝力並有即時和持續療癒效果的CHIC CHOC晶透奇肌系列，能改善因疲勞與壓力引起的肌膚泛黃，提升肌膚的晶透和明亮感，另添加豐富的茶菁華香氛，能紓緩交感神經解放壓力，避免肌膚因壓力引起黑色素細胞活化引起的膚色不均。

東方美集團鄭娟芳副董事長表示：『CHIC CHOC 推出的晶透奇肌美白系列，目的就是希望替台灣女性找到最適合自己肌膚性格的保養品。我們除了在專業彩妝上滿足女性各種大膽的想法，現在，更希望讓女性擁有無瑕透亮的水嫩肌膚，讓每一個追逐美麗夢想的女生都能”玩美再進化、美麗更昇級” ！』

簡約透白瓶身搭配鑽石光澤瓶蓋  象徵清亮透白光澤
CHIC CHOC晶透奇肌系列商品瓶蓋的設計概念來自鑽石切割散發出的耀眼光芒，意味著肌膚一旦清透便能散發天生耀眼的光澤感。瓶身則以優雅珍珠白搭配透光瓷器的結合，展現如水煮蛋白般的滑嫩觸感、無暇膚質。外包裝採用質樸自然包裝材質希望美味女性都能以無壓力的自然生活方式，自我寵愛與呵護肌膚！

晶透奇肌潔顏霜 White Clear Cleansing

藉由潔膚霜的力量使肌膚乾淨無瑕
去除肌膚黃感、深層污垢的潔膚霜，當柔軟舒服的乳霜觸感，遇上受紫外線刺激的發炎肌膚，也能溫和、快速溶解毛孔污垢與粧彩，預防老化黃感。

主要成分：
● 美白：甘草酸 / SUPER APA / 馬栗樹種籽萃取菁華             
● 柔膚：聖約翰草萃取菁華 / 橄欖葉萃取菁華
● 提升角質保濕、防禦力：甜菜根 / M乳酸酮 / 菸鹼酸B3 / 水解酵母

使用方法：
1.先取約一顆葡萄大小的量，用單手從下巴往太陽穴塗抹開，再從鼻側往太陽穴塗抹開。另一邊臉頰也是，再於額頭、鼻梁、下巴勻開。
2.使用雙手從下巴往太陽穴螺旋推開，再從嘴角往太陽穴螺旋推開，鼻側往太陽穴推開。
3.從額頭中央由內往外螺旋推開。
4.鼻側、鼻溝螺旋推開。
5.用單手唇週畫圓一圈。

晶透奇肌洗顏皂 White Clear Wash

濃郁纖細的奶泡，給肌膚最溫柔的呵護
輕鬆去除老廢角質、深層污垢，超級濃郁纖細的奶泡在輕揉肌膚的同時，有效呵護受紫外線刺激的發炎肌膚，同時去除臉部殘餘污垢，達到透明白皙膚質。

主要成分：
● 美白：維他命誘導體 / 甘草酸 / SUPER APA / 馬栗樹種籽萃取菁華 /油溶性甘草萃取 /           
● 柔膚：聖約翰草萃取菁華 / 橄欖葉萃取菁華
● 提升角質保濕、防禦力：甜菜根 / M乳酸酮 / 菸鹼酸B3 / 水解酵母
● 活化：麵包酵母（緊實、彈力）           

使用方法：
1.取約1顆檸檬大小泡沫。
2.不需碰觸臉部，只需輕輕螺旋按摩即可利用泡沫的彈力輕鬆帶走污垢。
3.再使用清水沖洗或海綿巾擦拭乾淨。

晶透奇肌化妝水（清爽型） White Clear Lotion(RF)	

整張臉蛋有如注滿了水份的水煮蛋
透亮、光滑、柔嫩角質層迅速濕潤充滿水潤感，肌膚瞬間晶透、光采，給予受紫外線的傷害的肌膚水潤的呵護，細緻毛孔，宛如水煮蛋般光亮滑嫩。
~~散發清新茶香氛~~

主要成分：
● 美白：維他命誘導體 / 甘草酸 / SUPER APA / 馬栗樹種籽萃取菁華 /油溶性甘草萃取 /           
● 呵護：聖約翰草萃取菁華 / 橄欖葉萃取菁華
● 提升角質保濕、防禦力：甜菜根 / M乳酸酮 / 菸鹼酸B3 / 水解酵母
● 活化：麵包酵母（緊實、彈力）           

使用方法：
1.將化妝棉充分濕潤後，先從額頭分3段輕擦，再帶過鼻梁至鼻側及唇週。臉頰由下巴、嘴角、鼻側往太陽穴輕擦，最後再輕擦眼週（由上眼頭→上眼尾）（下眼頭→下眼尾）
2.額頭、臉頰各輕拍約20下至吸收。
3.最後用雙手平貼臉頰分3段按壓。

晶透奇肌乳液（清爽型） White Clear Emusion(RF)	

絲綢般的細緻乳液質感使角質柔軟健康、防禦力提升
肌膚的柔軟接著劑，角質一片一片的平順接著，頑固粗硬的角質變得柔嫩服貼，幫助肌膚防禦力提升，堅強對抗紫外線與生活壓力，當美白成分直達角質深層的同時，肌膚變得透亮，黑色素不再被刺激活化(抑制黑斑生成)、密度也逐漸降低(淡化黑斑)。
~~散發清新茶香氛~~

主要成分：
● 美白：維他命誘導體 / 甘草酸 / SUPER APA / 馬栗樹種籽萃取菁華 /油溶性甘草萃取 /           
● 呵護：聖約翰草萃取菁華 / 橄欖葉萃取菁華
● 提升角質保濕、防禦力：甜菜根 / M乳酸酮 / 菸鹼酸B3 / 水解酵母
● 活化：麵包酵母（緊實、彈力）           

使用方法：
1.取約5元硬幣（約3g）乳液於手心溫熱後，先從額頭分3段輕擦。再輕擦眼週（上眼頭→上眼尾）（下眼頭→下眼尾）再帶過鼻梁至鼻側及唇週、臉頰分3段由下巴、嘴角、鼻側往太陽穴輕擦。
2.最後用雙手平貼臉頰分3段按壓。

晶透奇肌精華霜 White Clear Serum

肌理密度提昇、肌膚更細緻
塗抹後，肌膚就像隨時敷著美白水面膜般，肌理密度提升，當小分子的美白成分直達肌膚深層，肌膚變得緊實、Q嫩，黑色素不再被刺激活化(抑制黑斑生成)、密度也逐漸降低(淡化黑斑)。
~~散發清新茶香氛~~

主要成分：
● 美白：維他命誘導體 / 甘草酸 / SUPER APA / 馬栗樹種籽萃取菁華 /油溶性甘草萃取 /           
● 呵護：聖約翰草萃取菁華 / 橄欖葉萃取菁華
● 提升角質保濕、防禦力：甜菜根 / M乳酸酮 / 菸鹼酸B3 / 水解酵母
● 活化：麵包酵母(緊實、彈力)

使用方法：取約2顆珍珠大小於手心溫熱後，先從額頭分3段輕擦。再輕擦眼週再帶過鼻梁至鼻側及唇週臉頰由下巴、嘴角、鼻側往太陽穴輕擦。雙手同時以中指或大拇指指腹指壓上(下)眼頭、上眼中、上眼尾。大拇指按壓顴骨處(會酸的地方)，臉頰分3段由下巴、嘴角、鼻側往太陽穴申展拉提，額頭中心往太陽穴拉提，頸部由下往上輕擦拉提。



晶透奇肌UV防護乳 SPF31 PA++ White Clear Protector

阻斷紫外線與髒空氣的傷害
超高的折射率，有效阻隔紫外線的直接傷害，守住晶透白皙的細嫩肌膚，保濕、卻舒爽不黏膩，使肌膚產生粉嫩柔焦效果。

主要成分：
● 美白：甘草酸 / SUPER APA / 馬栗樹種籽萃取菁華 / 
● 呵護：聖約翰草萃取菁華 / 橄欖葉萃取菁華
● 提升角質保濕、防禦力：甜菜根 / M乳酸酮 / 水解酵母

使用方法：
Clear 明亮型: 肌膚易泛紅者、或追求明亮肌膚者適用。 
Lucent 透明型: 喜愛自然、晶透肌膚者適用。
