2016年迎春最令人滿心期待的莫過於9天的春節長假，以及為整年辛勞畫下完美句點的年終獎金。根據yes123求職網調查，將近2成上班族會利用春節長假及年終獎金，趁機微調修整門面。另，根據2014年國際美容整形外科學會(ISAPS)發佈的調查，台灣整形人口比率高居全球第6，同時，全世界超過2000萬次的整型項目中，領先的手術整形項目則是眼瞼手術，總共高達1,427,451次。藉此說明了，擁有一雙閃亮動人的靈魂之窗，是大家的共同祈願。但美麗難道只能偷偷來？原生的單眼皮、下垂眼就看不到閃耀動人的神采自信？！MAKE UP FOR EVER教育訓練經理Amber老師給予信心地說到：「只要找到適合自己膚色的眼彩色系及掌握1+1的上妝技巧，不需動刀，透過眼彩的技法變化，就能微調眼型的小缺陷，輕易創造能言善道的靈轉雙眼喔！」
1+1微整術 4種眼型上妝技巧不藏私放送  210色眼影恣意搭配 美麗不設限
一般人最常見的眼型困擾大多為「下垂眼」、「內雙」、「單眼皮」，其造成的無神雙眼、疲累感，即使上了眼妝也易有吃妝、暈妝的困擾，在整型越來越普及的現下，MAKE UP FOR EVER要解救每位愛美女孩的荷包與痛楚，還給雙眸恣意展現美麗的自由！ 來自法國巴黎的色彩專家MAKE UP FOR EVER，將不動刀眼型微整術的獨家密技大公開，運用1+1法則，挑選同色系深淺2色的眼影並搭配2支能精準上色、暈染的眼彩刷具，揮揮手指就能微調眼型並放大優勢，創造獨一無二的自信亮麗雙眸。
擁有色彩專家美喻的MAKE UP FOR EVER，從底妝、唇彩到眼彩多款色選的研發，是創辦人Dany Sanz對於膚色及妝效完美呈現的堅持，其中「藝術大師眼影」系列共有令人驚豔的210色，讓消費者可以從喜歡的色系中挑選出適合自己膚色的深淺冷暖色，讓美麗沒有複製只懂專屬。
單眼皮上妝示範

妝前困擾：易呈現凸眼、泡泡眼或多摺眼皮，黑眼球較小造成失焦、放空之感。

妝後效果：放大眼睛性感眼神，創造立體深邃感
上妝步驟

STEP 1:

使用中型眼彩刷將深色眼影壓在整個上眼皮，暈染至眼窩處，營造黑眼球放大的效果。

STEP 2:

使用暈染眼影刷將淺色眼影輕刷在眼窩處，製作深淺色漸層，創造立體度。

示範使用色


藝術大師眼影

色號：D64、I538
內雙眼皮上妝示範

妝前困擾：易吃妝與暈妝，眼睛容易看似無神

妝後效果：放大立體有神，性感溫柔又嫵媚
上妝步驟

STEP 1:使用中型眼彩刷將淺色壓在整個上眼皮，拉高眼中弧度，再暈染至眼窩處。

STEP 2:使用小型眼影刷由睫毛根部壓上深色眼影至雙眼皮摺痕處，再往上暈染至眼窩，增進深邃度。

示範使用色


藝術大師眼影

色號：I918、D926
下垂眼皮上妝示範

妝前困擾：眼尾下垂，易有無神與疲累感

妝後效果：溫柔嬌媚變女神，細長眼型電力十足
上妝步驟

STEP 1:使用中型眼彩刷，由眼頭往眼尾方向，約眼長2/3處壓上淺色眼影，再往後暈染至眼尾及往上暈染至眼窩。

STEP 2:使用小型眼影刷，疊擦深色眼影由眼尾往眼中方向暈染，與淺色銜接作漸層，再略往上暈染至眼窩，深色約佔眼長後1/3處。眼尾處的深色眼影可減少下垂感。

      示範使用色


 


藝術大師眼影

色號：I324、D320


     雙眼皮上妝示範
     妝前困擾：大而空洞無神，若有疲累感則格外顯著

     妝後效果：溫柔嬌媚變女神，細長眼型電力十足

 
     上妝步驟
    STEP 1:使用中型眼彩刷，由眼頭往眼尾方向，約眼長2/3處壓上眼影，再往後暈染至眼尾及往上暈染至眼窩。

    STEP 2:使用小型眼影刷，由眼尾往眼中方向暈染，與淺色銜接作漸層，再略往上暈染至眼窩，深色約佔眼長後1/3處。



     

示範使用色


藝術大師眼影

色號：I538、D320
示範使用「藝術大師眼影」

「藝術大師眼影」系列，以Pantone色盤作為靈感概念來源，猶如打造高級訂製服般的挑剔，創造出色彩豐富、超精準210色，以超高新科技打造超顯色的特性，更擁有極其細緻柔軟的輕乳質地，兼具易混合、均勻上色、舒適膚觸、超強持妝等特性，讓所有的使用者皆能因時因地，恣意妝點出：霧光、緞光、金屬光、亮彩及晶鑽等5大彩妝效果。

示範使用「手工刷具」

MAKE UP FOR EVER手工刷具系列，以100％高科技合成纖維，創造出過去只能在天然髮絲上覓得的絲綢柔滑感，具有跟動物毛髮相同的特質，甚至被外界評為更加優異，不同的纖維組合，不僅能創造出如同動物毛髮般柔滑的筆刷觸感，同時也能兼具刷毛的品質，因而能進一步提升使用成效。功能大不同的刷頭形狀、握柄，全系列共有75款功能各異的刷具。

