全球第一彩妝品牌媚比琳Maybelline『媚比琳超激細抗暈眼線液』自2013年上市後便狂掃全球，締造出每四秒賣出一支的輝煌銷售紀錄！網友口碑No.1 超激細抗暈眼線液今年聖誕節與迪士尼攜手合作，推出聖誕節『星際大戰限定版』共四款人物造型眼線液，繼推出超漆黑與大眼棕後，再現「淺灰色」特殊色，給喜歡與眾不同的妳，有獨特的新選擇！



媚比琳Maybelline『超激細抗暈眼線液』經典0.01mm超細筆尖不僅讓妳隨心所欲勾勒俐落眼神，其超持久24H超抗暈配方，擁有絕佳抗暈、抗汗、防水、防淚效果，今年就讓『星際大戰限定版』陪妳亮眼迎接2016！
星際大戰季節限定X媚比琳經典眼線銷售冠軍 

不論是媚比琳Maybelline『超激細抗暈眼線液』忠實愛好者、星際大戰粉絲，或者是尚未找到能打造百分百完美眼線的妳，千萬不能錯過此次聖誕節限定期間、限量發售的『超激細抗暈眼線液星際大戰限定版』！延續經典眼線銷售冠軍0.01mm雷射級精細控制力，彈性韌度兼具的超極細筆尖，除了更細、更柔順、更好畫，極細筆尖更能深入睫毛根部填補間隙，即使眼線新手上路也能隨心所欲畫出細緻、俐落眼妝！媚比琳Maybelline打造呼應星際大戰經典角色的三款時尚色，不論是尤達大師與黑武士黑白勢力對決的【超漆黑】光澤，比一般霧面眼線液，更能塑造立體眼廓，加深對比，使雙眼深邃有神；搭配銀河大戰中複製人大軍的【淺灰色】描繪於下睫毛處，創造自然有神的隱形下眼線；亦可選擇既可愛又勇敢機器人R2-D2的【咖啡色】搭配彩色隱形眼鏡或是大地色系眼影，展現優雅溫柔，自然深邃的眼神！



Maybelline『媚比琳超激細抗暈眼線液』透過獨特超發色配方能輕易散發光線均勻折射的濃烈光澤感，立即塑造立體輪廓，加深對比，使雙眼立即深邃有神！除了選擇喜愛的星際大戰角色外，時尚穿搭亦是非常重要的小技巧！
24H超持久配方！突破極限！超抗暈X超好卸

Maybelline『媚比琳超激細抗暈眼線液』主要成分為獨特高密度耐水耐脂分子能在描繪瞬間形成長效強力保護膜，其超彈性質地能和肌膚緊緊貼合，可長達24小時抗暈、抗汗、防水、防淚，全天都能維持完美線條！超防水、超好卸，使用基本的卸妝產品即可讓眼線不過夜，完全不殘留刺青痕，不帶給肌膚任何負擔。 
一向引領潮流的媚比琳Maybelline，今年聖誕節推出限定、限量發售『超激細抗暈眼線液星際大戰限定版』，讓妳的眼線如同揮舞光劍，筆尖收發自如，自然描繪俐落線條，雙眼立即有神、更加深邃迷人！現在就來蒐集全套四款共三色的獨家商品，搶購不到的朋友就只能去觀賞年底即將上映的星際大戰第七集過過乾癮囉！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

超激細抗暈眼線液(星際大戰限定版)

0.5g/$380

【星級大戰限定版 全台限量、限時發售】

Maybelline媚比琳帶妳跟上潮流！網路口碑No.1經典『媚比琳超激細抗暈眼線液』與迪士尼星際大戰聯名，推出四款人物造型包裝，吸睛顏色點綴裝飾妳的聖誕化妝包，成為眾人注目的焦點！
【史上最激細 雷射級精細0.01mm筆尖】

超激細0.01mm，能隨心所欲描繪細緻優雅或前衛大膽眼線。即使是最難描繪的隱形內眼線，筆尖也能深入睫毛根部填補間隙，強調電眼輪廓。超彈性軟毛筆尖，柔順好畫超上手！
【超發色 立即深邃有神】

獨特超發色配方，完美明亮的飽和光澤，輕鬆描繪俐落深邃的眼線。
【24H全天抗暈染，超好卸不殘留】

高密度耐水耐脂分子於描繪瞬間形成長效強力防護膜，全天抗暈
(2015.11限量上市)

