DARPHIN年度重量新品　首款有機認證精露
一直以來，DARPHIN致力於專業先進的天然成分與醫美科技保養，更為追求完美膚質的女性不斷研發珍貴的芳療產品，2010年開春DARPHIN集芳療保養之精萃，創造出一款通過歐盟ECOCERT與法國CosmeBio有機認證的精露－橙花芳香精露，這款精露選用有機橙花，其饒富層次的香氣，能讓芳療效果更為顯著，且橙花萃取物能啟動有機植物精華的有效亮白力，並撫平肌膚情緒，重現臉龐淨澈無瑕的光采，同時也具體化DARPHIN對美的一貫信念：美麗是由內而外自然散發出來的身心靈愉悅，讓心靈和肌膚一同感受來自天然的美白能量！

傾數萬朵橙花能量　滴滴珍貴　啟動細胞淨白光
擁有白皙透亮的肌膚一直以來都是所有亞洲女性傳承以久的美麗準則，臉龐不但要白皙，更要白的均勻透徹，DARPHIN從橙花中找到最珍貴的美白能量，象徵純潔及好預兆的橙花，數百年前即用來作為新娘捧花，而小小的橙花需聚集一公噸(一千公斤)才能生產出一公斤的精油，主要能安撫肌膚情緒、阻斷麥拉寧色素作用，調節黑色素的製造過程，進而預防斑點形成與避免提早老化。

這款有機精露搭配上能強化淨化細胞的檸檬與薰衣草精油，以及修護肌膚自然保護屏障的蔓越莓精油，促進健康細胞全面更新再生，並結合胡蘿蔔、洋甘菊、山桑子和橙花精油舒緩與預防斑點形成的功效，透過DARPHIN獨特淋巴引流法，每日掃除淋巴中的毒素，褪去黯沉不均並呈現肌膚的清澈透明，讓膚色更勻稱白皙。毒素清乾淨了，後續的美白成份才能深層發揮效果，而保養過程中能感受數萬朵橙花香氣環繞，安撫疲憊的心情，讓一天的壓力全部釋放，從內而外散發心靈與肌膚的亮白與愉悅。

最嚴格有機認證　高品質珍貴象徵
ECOCERT是法國有機認證機構，為歐盟、美國農業部及日本政府所認可的國際中立組織，管理並認證各類產品的有機原料來源及品質，具全球最高公信力。其中針對生技美容核發的CosmeBio標章，更嚴格規範出產品內容物至少要有95%以上的天然成分，且植物原料中必須95%以上驗證為有機成分，而完成品必須含10 %以上驗證為有機的內容物才行，而這款橙花芳香精露通過了嚴格且高標準的認證，也帶給所有女性最精純且無負擔的植萃精華。



DARPHIN芳香療法的特色
已有百年歷史的芳香療法是一門科學，也是一種運用香味來增進身心靈健康的深奧藝術。這些萃取精華通常以碳氫或氧、氮為主要構成物質。當馨香塗抹於肌膚或以薰香等方式與空氣接觸時，分子會離子化，且具有淨化平衡、再生修護、解毒防禦、消炎抗菌、舒緩安定與補給能量等多重功效，能活化體內細胞。

以芳療保養著稱的DARPHIN秉持著先進技術與專業態度來研究分析每種植果萃取源，同時密切監控收成與萃取的條件，以達成對芳香品質的保證。其運用「The Supercritical Fluid - 超臨界流體萃取」技術，讓特定壓力及溫度下呈現臨界流體狀態的二氧化碳發揮卓越的溶劑特質，更能將植物中親油性的部份提煉出含量豐富的活性分子。由於這種先進的萃取過程無氧化作用，因此亦大幅提升芳香精萃的純度。

研究報告也陸續證實了天然精油具有轉換肌膚正面能量（陽）或負面能量（陰）的效用，因此多年致力於芳療能量保養的DARPHIN結合先進的專業醫學美容科技與芳香植物的研發運用，透過觸覺、視覺與嗅覺等多重感官體驗的保養過程，傳遞愉悅及幸福等感受，並產生能刺激代謝反應的「愉悅」能量，進而對膚質產生正面的轉變效果，讓肌膚由內而外散發自然美麗的年輕光采。
