國內專業香水龍頭 CYRANO「席哈諾」暨首創複合式「香氛概念館」旗艦店之後，揮軍「微風」信義新館，持續鎖定「精品級」香水品牌，推出CYRANO＋。「荷風」國際總經理馬兆民觀察，「比起國際市場，台灣用香比例偏低，」。若以國內進口保養、美妝和香氛占比來看，香氛類約占一成，仍有成長空間。
十年前成立「荷風」國際，推出CYRANO「席哈諾」品牌帶動國內一股使用精品級香氛的市場潛力，讓消費者在所謂「品牌」香水之外，更精確分辨專業的用香品味。馬兆民笑著比喻，「精品香氛就好比美食界，米其林的星級地位，」如今，除了花果香的甜味之外，國內消費者更期待找到代表自我個性的味道。
=========圖片輪播開始=========


     


=========圖片輪播結束=========
為了引領、擴大國內用香的使用習慣和品味，馬兆民希望CYRANO+微風信義專賣店的成立，讓小資女和上班族也能輕鬆享有國際品味。未來，會針對年輕的、初入門客層招手，獨家引進來自法國、英系等3到4精品香氛經典品牌，如成立於2011年，英國香氛品牌Illuminum，完全沒有任何限制的香氛創作，無邪性感，果然被英國凱特王妃選為與威廉王子牽手完婚時的御用香，清純、雅緻兼具奢華。而CYRANO+為確保龍頭地位，將獨家推出，比如Creed克雷德等頂級經典香氛品牌30ml包裝，讓入門者能建立用香的好品味。

此外，其他頂級香氛CYRANO+ 則會以Pop-Up Shop的形式呈現，滿足香氛和全球同步。
CYRANO+ 解構「嗅」覺重現「五感」
CYRANO+「席哈諾」複合式「香氛概念館」首創解構香氛再重建五感的店裝設計，打破香氛店只重嗅覺的傳統，引領消費者進入前所未有的香氛實體通路經驗。

一向居領導地位的CYRANO「席哈諾」首創結合藝術、感官、視覺、色彩和聲光，嘗試將香氛、帶入真正的全方位感官世界，「荷風」國際總經理馬兆民表示，店裝刻意選用天然材質如木料、礦石、鈦金屬及新鮮花草，其實正代表了組成香氛的天然素材。經過解構再重組，使抽象化作實體呈現，讓消費者在20幾坪似幻擬真的空間裡，充分感受感官上的極致，更讓香氛化作具象的投射，不論對用香的多變性或制式感官都是一種挑戰和新嘗試。
進入店內，首見背牆有如萬花筒般投影和店內櫃位下採懸浮式的80吋電視銀幕相呼應；設計成香水瓶狀的香氛陳列層架，罕見的鍍鈦合金材質，突出香氛精品級風格；店內隨時流轉混音的音樂令人置身空靈氛圍，至於奉上特調的咖啡，和觸目所及的藝術品，CYRANO+「席哈諾」微風信義館為國內香氛概念再下一城，打造全新視野，令人期待。
詳細Illuminum品牌資訊請看這裡

