今年聖誕節，巴黎在璀璨星光下，溫暖爐火相互輝映著歡愉派對，透過雞尾酒特調，牽起香榭麗舍夜晚的序幕，完美譜出一趟醉人之夜。透過各種不同的甜美調酒，讓妳的細膩感官遊走迥然幻想，更可肆意探索舌尖的品味歷程。輕輕舉杯，淺啜一口糅合不同水果風味的馥郁清甜，享受微醺的醉人時刻，經典調酒令人著迷之處，正是它不同調性的味覺與視覺享受，時而魅誘狂野、時而甜美動人，展現女人不同面向的專屬魅力！
laura mercier 2015聖誕限量彩妝「微醺派對系列」，靈感來自三種不同色澤的經典雞尾酒特調，邀妳一同沉浸在聖誕歡愉的氛圍裡。「紅磨坊Moulin Rouge」象徵巴黎夜晚的紅石榴正紅唇妝容；「柯夢波丹Cosmopolitan 」代表歡愉享樂的橙酒橘紅唇妝容；「粉紅佳人Pink Lady 」帶出清甜果香的琴酒粉紅唇妝容。搭配派對必備的「夢露煙燻眼彩筆」，從自然柔和的棕色調、閃爍性感的流金色調到內斂典雅的琥珀色調，從眼神間釋放個人獨特魅力。最後以人氣新品「微光氣色頰彩棒」輕抹漂染紅暈於雙頰，創造如星辰般的動人光輝，隨時隨地煥發燦爛光芒，成為眾人注目的焦點！
微醺派對紅唇當道 正紅唇X橘紅唇X粉紅唇

Laura重新探索女人充滿魅惑的百變姿態，熱情、性感、柔媚、甜美，展現女人不同面向的專屬魅力，不論是性感魅惑的性感紅唇；知性柔媚的橘紅雙唇；或是清純迷人的粉紅雙唇，都完美詮釋耶誕禮讚的光彩。


微醺派對聖誕彩妝組(紅磨坊 Moulin Rouge)

歡慶價$2,500   

原價$3,340

內含:

夢露煙燻眼彩筆Moonlight

微光氣色頰彩棒Peach Glow

絲絨唇藝Vermillion Red
神秘帶著性感的醇紅色調，讓妳的魅力傾瀉而出，盡情誘惑

性感紅唇一直是性感表徵，隨著時空變幻至今仍令人著迷。以正紅色「絲絨唇藝#Vermillion Red」，鮮紅的奢華質地與色澤，打造豐盈飽滿的性感雙唇，更呼應耶誕的奢華氣氛。再利用「夢露煙燻眼彩筆#Moonlight」，以純粹濃郁的極限幕黑，為冬季眼妝增添一抹神秘氣息，瞬間凝聚所有目光焦點！搭配「微光氣色頰彩棒#Peach Glow」，融合與金色珠光交錯的玫瑰紅，打造出漿果般的紅色妝容。
紅磨坊（Moulin Rouge）於1889年建立的酒吧，位於法國巴黎蒙馬特高地腳下，是世界聞名的藝術家街區，因屋頂上鮮紅色的風車而聞名於世。在經典調酒中，以龍舌蘭調配，並搭配紅石榴和新鮮鳳梨帶出濃醇厚地的口感，充滿情調並讓人臉紅心跳。這款雋永悠長的紅磨坊更表現了巴黎派對的歡愉與浪漫。


微醺派對聖誕彩妝組(柯夢波丹 Cosmopolitan)

歡慶價$2,500   

原價$3,240

內含:

夢露煙燻眼彩筆Cooper

微光氣色頰彩棒Coral Glow

玫瑰香頌唇膏Palm Beach
精緻絢麗的暖橘色調，展現妳獨特誘人的自信美！

燦爛的桃橘色系，讓妝容呈現冬日暖陽包覆的溫暖色澤。運用橘紅色的「玫瑰香頌唇膏#Palm Beach」，打造具有絢麗迷人的橘色唇妝。眼影刷沾取「夢露煙燻眼彩筆#Cooper」，以閃爍耀眼的金橘銅色層層暈染眼褶，勾勒出獨一無二的魅惑眼神。最後以「微光氣色頰彩棒#Coral Glow」，閃耀珍珠光澤的橘紅色腮紅，在撫觸肌膚瞬間，感受優雅奢華如絲緞般的光暈，就像雞尾酒-柯夢波丹般散發獨特自信的姿態。
擁有世界上所有女人最愛雞尾酒之稱號-柯夢波丹（Cosmopolitan），源自於1958年的紐約，在當時被視為最具時尚感的調酒，利用伏特加、橙酒、蔓越莓所製成，搭配誘人的橙紅色彩以彰顯它宜人的芬芳果香，品嘗時酸苦的口感先流入舌尖，接著新鮮又帶著甜果味的後勁撲鼻而來，令人無法抗拒…


微醺派對聖誕彩妝組(粉紅佳人 Pink Lady)

歡慶價$2,500   

原價$3,340

內含:

夢露煙燻眼彩筆Amethyst

微光氣色頰彩棒Pink Glow

絲絨唇藝Petal Pink
清純甜美的戀甜粉色澤，為妳增添浪漫的氣息！

以甜美浪漫優雅的粉紅色系與大地裸棕色為基調，交織出浪漫甜美的微醺感。搭配「絲絨唇藝#Petal Pink」，戀愛般香甜的淡粉色，含著淡雅細緻的微珠光，豐潤唇峰不經意折射著出閃耀光芒，展現出多變粉彩妝容。搭配「夢露煙燻眼彩筆#Amethyst」，香醇濃郁的蜜糖棕，輕抹於雙眸間，瞬間釋放強烈的光感，給予極致純粹色澤。最後利用「微光氣色頰彩棒#Pink Glow」，暈染雙頰，細緻粉金微粒，融合金屬亮澤與虹彩光芒，賦予臉龐晶透無瑕膚質，煥發誘人的微醺色澤！
紅粉佳人（Pink Lady）是一款專門爲女人而調配的雞尾酒，用冰塊凍過的專用雞尾酒三角杯，裡面盛着淡粉紅色的酒液，帶有檸檬汁的酸，伏特加的辣，以及紅石榴糖漿的甜，上面隔一層細膩的氣泡，酒甜而濃郁的滋味呼應女性甜蜜的臉蛋!
(2015.12限量上市)

