►壹壹壹柒-美妝NEWS



現在已經11月中了，距離12月越來越近囉，

除了有令人期待的聖誕節之外~更有許多限定版彩妝都在12月上市！



今天精選給大家的全都是12月開賣的「限量」彩妝噢~

小編已經等不及要去搶購一番了！！


(1)laura mercier【2015微醺派對限量聖誕彩妝】



laura mercier 2015聖誕限量彩妝「微醺派對系列」，靈感來自三種不同色澤的經典雞尾酒特調，邀妳一同沉浸在聖誕歡愉的氛圍裡。「紅磨坊Moulin Rouge」象徵巴黎夜晚的紅石榴正紅唇妝容；「柯夢波丹Cosmopolitan 」代表歡愉享樂的橙酒橘紅唇妝容；「粉紅佳人Pink Lady 」帶出清甜果香的琴酒粉紅唇妝容。隨時隨地煥發燦爛光芒，成為眾人注目的焦點！
>>點我看更多


(2)Bobbi Brown【星燦耶誕夜限量系列】



「星燦耶誕夜限量系列」以Bobbi Brown最近在南非看到的美麗星空為靈感，捕捉如珠寶般之色調的奢華假期系列。此系列能打造出濃郁、暈染的煙燻眼妝，並閃爍著一絲絲的美麗亮澤，可在本假期季節中搭配明亮的雙頰及裸色或鮮豔的唇色，展現出適合任何場合的動人妝容。
>>點我看更多


(3)雪花秀「完美絲絨氣墊粉霜牡丹限定版」



《Sulwhasoo雪花秀》為歡慶「完美絲絨氣墊粉霜」自韓國2013年上市至今2週年，特別與韓國知名傳統繪畫藝術家“姜恩民Kang Eun Myung”攜手合作，以花中之王“牡丹”為設計靈感，以奢華現代之感嶄新詮釋「完美絲絨氣墊粉霜 牡丹限定版」。結合細緻金色外盒，正如盛開牡丹閃耀在金色光芒中，讓肌膚散發明潤透亮
>>點我看更多

 
#美妝新聞  #限量

