美好的聖誕假期，每個人心中都對它有無限的浪漫期盼，其中最幸福的莫過於與心愛的人一起共渡節慶，今年THEFACESHOP菲詩小舖特別推出「聖誕假期」限定禮盒，以4款別具特色的浪漫旅遊勝地，讓你能循著香氣與愛人共享愉悅氣氛！

THEFACESHOP精選的渡假勝地為紐約、倫敦、義大利及巴黎，每個景點的特殊風情都有著不同的浪漫氛圍：

紐約－擁有無限自由的靈魂與及強大影響力，每一步都能感受自由之愛。

倫敦－經典的英式復古紳士風氣，與心愛的人漫步在街頭並啜飲下午茶。

義大利－時尚與藝術的首都，感受巨匠鬼斧神雕遺留的愛之印記。

巴黎－美麗的浪漫之都，邊看夜景邊大口呼吸愛的空氣。
聖誕假期限定禮盒

2015/11/20～12/31


暖心護手禮盒(紐約聖誕限定版)

聖誕價$890

內含:

暖手潤澤護手霜01沙漠狐30ml

暖手潤澤護手霜02紅熊貓30ml

暖手潤澤護手霜03虎貓30ml


美體乳霜禮盒(紐約聖誕限定版)

聖誕價$790

內含:

戚風柔潤美體霜－熱帶水果115ml

戚風柔潤美體霜－純淨白棉100ml


櫻桃潔顏禮盒(紐約聖誕限定版)

聖誕價$160

內含:

草本季節－櫻桃白皙洗面乳170ml

鮮萃美肌-石榴單片面膜(彈力)2片


香氛護手禮盒(倫敦聖誕限定版)

聖誕價$390

內含:

纖柔香氛護手霜－北鼻香30ml

纖柔香氛護手霜－紅石榴30ml

纖柔香氛護手霜－鳶尾花30ml


白麝香美體禮盒(巴黎聖誕限定版)

聖誕價$890

內含:

白麝香雙效沐浴膠230ml

白麝香美體香噴霧170ml


丰米潔顏禮盒(巴黎聖誕限定版)

聖誕價$340

內含:

丰米水活－洗面乳170ml

鮮萃美肌-純米單片面膜(亮顏)2片


聖誕限定面膜

任5片450元
朋友聚會不可少的玩心動物面膜，特別推出聖誕節限定版！今年假期多了聖誕老公公和麋鹿來陪伴，讓保養時光更有樂趣！
(2015.11.20限量上市)

