來自希臘的溫馨聖誕，以黑金巧克力的造型和色彩炫目的可口甜點，帶你進入繽紛夢工廠的點心王國，今年聖誕翻玩您的無限可能！
濃濃的聖誕氣息，家家戶戶開始聖誕佈置，  閃爍的霓虹燈在街道上閃亮起格外溫馨；每個人心裡都像滿心期待的小孩，藉由聖誕派對製造送禮機會；為了把溫馨快樂的喜悅分享    出去，開始忙著製作巧克力Muffin、薑餅人、巧克力點心....等，希望收到禮物人可以感受到我們滿滿的心意！ 在滿足味蕾的同時，   Fresh Line以此創意繽紛點心禮盒為主軸，  給大家多種獨特的限量驚喜好禮！
創意

發揮想像力、又帶有濃濃愛意，非巧克力莫屬啦！Fresh Line以巧克力製造兩款不同禮盒吸睛，讓人無可自拔的徜徉在濃郁香甜巧可力海中~ 


經典濃情巧克力禮盒

限量價$1,299

內含:

巧克力沐浴露200ml

巧克力身體乳200ml

巧克力柔嫩護唇膏5.4gr

澄淨女神手工潔膚皂


愛上巧克力點心盒

限量價$999

內含:

巧克力金字塔

巧克力草莓

巧克力軟糖

巧克力布丁
驚喜

以點心果醬造型和薑餅造型聖誕外觀，讓人摸不透的驚喜包裝，讓人忍不住想一探究竟~繽紛可愛造型完完全全就是甜點控的必備收藏品！


聖誕繽紛樂禮盒

限量價$1,199

內含:

草莓冰沙磨砂霜100ml

葡萄冰沙磨砂霜100ml

草莓優格身體乳100ml

焦糖奶昔身體乳100ml


紅寶石美味甜心禮盒

限量價$1,899

內含:

紅寶石沐浴露 200ml

紅寶石身體乳 200ml

冰海女神身體芳香噴霧 20ml

草莓冰沙磨砂霜 100ml

紅寶石水漾護唇膏 5.4g

香草護手霜 75ml

紅寶石手工潔膚皂120g
浪漫

暖冬盛開的梅花，綻放在雪白的大地，帶著清新浪漫的梅花外觀，搭配著天琴愛神給人如沐春風的暖調香氛氣息，讓您更邁向女神般的沐浴盛宴~


梅之雪

限量價$1,699

內含:

天琴愛神身體乳200ml

天琴愛神身體芳香噴霧100ml

天琴愛神手工潔膚皂120g
「新鮮輕鬆GO香氛」最終奏

Fresh Line「新鮮輕鬆GO香氛」來到最終奏，前兩次活動一開店便有粉絲蜂擁而入排隊，更有粉絲很難過沒買到，這次我們聽到粉絲們的心聲了；最後一次的活動於晚上舉辦，   讓沒搶到的粉絲們把握最後一次輕鬆體驗價哦~ 
Fresh Line 將於12/4(五) 晚上6點半，用 3元體驗價輕鬆買指定明星款洗髮露75ml乙瓶(價值$299)，限量100份; 讓大家出門旅行時，輕鬆打包Fresh Line洗髮露至化妝包，絕對是女神化妝包的好夥伴，快點來寵愛自己也寵愛家人吧~
用希臘繆思女神 獨領風騷

喜愛Fresh Line的粉絲們有福拉~ 我們聽到你們的心聲，趁著周慶開跑前，將希臘女神特有的浪漫氛圍，針對北、中、南新增9家分店，目前全省共有15家分店！ 讓粉絲們 有個輕鬆購物的好場所！
Fresh Line 這一年來為營造出希臘愛琴海的舒適環境，整體櫃位以金黃色的色調代表 ─  陽光，白色櫃體代表著 ─ 白雲，帶給大家希臘溫暖舒適浪漫氛圍給大家。 此外，全系列商品更以希臘神話故事著名的繆思女神帶給大家，讓大家更加瞭解希臘繆思女神所代表的寓意。

