纖長、根根分明、濃密、捲翹外？還有什麼更能展現您的雙眸神采？雅詩蘭黛全新極限黑系列睫毛膏 (Blacker Than Black)將旗下四款熱門睫毛膏加入更加飽和、更加顯色的極限黑色調呈現，要您極致展現大膽迷人的電眼魔力！
 
雅詩蘭黛全新極限黑系列睫毛膏運用睫毛膏飽和顯色的特性，讓雙眸輕易呈現出深邃的眼線效果，立刻展現電眼魅力。 無論妳想打造纖長、根根分明、濃密、捲翹或一應俱全的睫毛妝效，雅詩蘭黛全新極限黑系列睫毛膏均能符合您的需求。各款睫毛膏的獨特功效與原有配方不變，還能擁有更加深邃的黑色色澤。 

濃密純黑的奢華色澤
為了呈現極致的濃黑色澤，雅詩蘭黛的研究人員運用精選的碳黑色與黑色氧化鐵，並透過超音波製程而加深黑色調的濃度與不透明度，進而推出極致濃黑顯色的雅詩蘭黛全新極限黑系列睫毛膏四款奢華純黑睫毛膏：

魅眼黑─無瑕妍彩持久纖長睫毛膏（Double Wear Zero-Smudge Lengthening Mascara – Blacker Black）

只要輕輕一刷魅眼黑─無瑕妍彩持久纖長睫毛膏，就能呈現極致纖長的睫毛妝效，重複層疊也不糾結，同時不暈染掉屑，完美持妝效果，輕鬆綻放性感魅眼15小時。



搶眼黑─俏翹飛濃密睫毛膏（Sumptuous Bold Volume Lifting Mascara™ - Bold Black (Asia Brush)）

搶眼黑─俏翹飛濃密睫毛膏飽滿顯色與豐盈捲翹的搶眼效果，就算是稀疏的睫毛，也能展現極致捲翹濃密的魅惑睫毛妝效，少了一般濃密睫毛膏常有的結塊與厚重不自然的缺點，大幅增加睫毛的面積，輕盈揚起下垂的睫毛，在任何場合都完美搶眼！



耀眼黑─絨纖亮眼睫毛膏（Projectionist High Definition Volume Mascara – Jet Black）

耀眼黑─絨纖亮眼睫毛膏超濃密配方輕巧均勻的包覆您每一根睫毛，創造出濃密深邃有如羽絨般的驚豔效果，巨星般耀眼且充滿戲劇效果的迷人神采，使您的眼妝倍感時髦與耀眼！ 



電眼黑─超頻電眼全自動模力捲俏睫毛膏（Turbolash All Effects Motion Mascara – Turbo Black）

電眼黑─超頻電眼全自動模力捲俏睫毛膏結合創新配方、刷頭設計以及獨特震動效果，能讓刷毛與膠體更快速有效地深入睫毛根部、包覆每根睫毛，呈現集濃密、纖長、根根分明與捲翹所有優點於一身的完美電眼妝效。





打造時尚迷人的煙燻眼妝

想要展現迷人眼妝？只要運用雅詩蘭黛全新極限黑系列睫毛膏搭配上擁有四種迷人煙燻眼影的絕美金璨四色眼影（Signature Eyeshadow Quad）─Black Smoke，就能讓眼妝更加大膽魅惑。創造極致動人的性感眼眸。眼影的細緻絲滑粉體不會產生眼摺積線、延展性佳，且能完美推勻，打造持妝一整天的無瑕電眼。精美外型能讓妳隨身攜帶，輕鬆從日妝變妝為適合夜晚出遊的華麗眼妝。 

想要完全展現電眼風采？趕緊使用雅詩蘭黛全新極限黑系列睫毛膏展現妳的極限電眼魅力。全新極限黑睫毛膏系列均通過眼科醫師測試且不含香料，隱形眼鏡配戴者與眼部敏感者均可安心使用。
