集點活動最後衝刺 BANAO上班族應援團陪你一起拚年終 全店消費滿$1500送$100 精選醫美商品第二件5折
歲末將至，各家通路無不祭出最後低檔優惠，搶攻年終商機！藥妝通路領導品牌屈臣氏推出「暖心購物節」，三週限定超殺優惠，11/19-12/9祭出700件商品任挑任選2件5折、全店消費滿$1500(折扣後)送$100(商品提貨券)，囊括秋冬必敗各大類別超值商品，肌膚保養、髮品彩妝、生活用品、保健食品等下殺超低折扣，想要趁入冬前趕快囤貨，現在就到屈臣氏！距離成功就差一步，上班族拚年終最後衝刺，差一”點”都不行！屈臣氏「BANAO上班族應援團」集點活動進入最後倒數階段，再推快速集點密技，精選品牌滿$888加贈2點，菁英上班族BANAO要你加把勁把五種職場實用小物通通帶回家！迎接歲末Party，保持肌膚完美狀態才是萬眾注目的秘訣，屈臣氏推出精選醫美商品超殺折扣，任挑任選第2件5折，讓你輕鬆打造完美肌膚狀態，守護美麗不分季節！
入冬前最後囤貨好時機，年終超殺最後低檔，千萬不能再錯過！藥妝通路領導品牌屈臣氏看準年末商機，推出限時三週的「暖心購物節」，強打今年秋冬必敗商品指南，700件超值商品任挑任選2件5折，全店消費滿$1500(折扣後)再送$100(商品提貨券)，從打擊乾冷的身體、肌膚保養品，到維持冬季時尚的髮品、彩妝，以及提供貼身防護的生活用品、保健食品，提供秋冬季節全方位呵護，暖意直達心頭！不只暖心，還要暖胃！屈臣氏年終大回饋，請寵ｉ會員免費喝咖啡，結帳滿$300，登錄發票就抽6杯咖啡，暖暖寵愛一整年。年末掃貨不手軟，超殺優惠讓你收穫滿滿，市場最強民生用品秒殺價，家用所需一次購足，全店任一消費即可換購獨家Keep Me Warm暖心毯、馬克杯，提供寒冬中最溫暖的照顧！
集點尚未成功，上班族仍需努力！屈臣氏「BANAO上班族應援團」集點活動最後衝刺，即日起至12/9，要用【一起加油杯】、【心情真舒毯】、【鬥志料理鍋】、【時間有點碗】和【獎金好大箱】等超實用小物持續為上班族加油拚年終！差一”點”都不行，快速集點密技大公開，精選品牌$888即加贈2點，專櫃全品牌單筆滿 $3000可以$1200加價購，將全套3D BANAO立體浮雕【獎金好大箱】和【獎金加碼箱】一起帶回家！為了迎接即將到來的歲末Party季，吹彈可破的肌膚絕對是成為Party Queen必備條件，屈臣氏滿足愛美女性，推出精選醫美商品超低折扣，任挑任選第2件5折，讓你輕鬆維持肌膚水潤豐盈，守護美麗全年無休！
BANAO 上班族應援團」集點贈品


一起加油杯

5點+$99


時間有點碗

8點+$199

40點免費兌換


心情真舒毯

8點+$399

45點免費兌換


鬥志料理鍋

8點+$799

70點免費兌換


獎金好大箱&獎金加碼箱

[獎金好大箱]

8點+$999

80點免費兌換
[獎金加碼箱]

兌換(購)獎金好大箱

+$399即可兌換

