每年Kiehl`s 契爾氏與當代藝術家聯手創作的聖誕限量包裝總是引領話題！2015年，Kiehl`s契爾氏延續這項傳統，非常榮幸能與現今最知名的普普藝術大師Peter Max一同合作，為Kiehl`s契爾氏打造聖誕節慶限量包裝。

Peter Max出生於德國，曾旅居許多國家，最後定居紐約。他的作品以60年代為靈感，以天馬行空的想像力呈現，其畫作一舉成名並在美國普普藝術界打響名號。如今，Peter Max在普普藝術界的地位就如同貝多芬之於音樂一樣崇高，是大家公認的視覺藝術大師。Peter Max用色鮮豔、無限創意大膽富有想像力的精神，不僅讓不少嬉皮世代的人深深著迷，更啓發新世代的藝術創作，為普普藝術精神留下不可磨滅的的印記。除了在博物館展覽破紀錄之外，他獨樹一格的藝術風格也延伸許多跨界合作，包括印刷在美國郵票上、美國世界盃、奧林匹克運動會及葛萊美獎等各項賽事的官方海報都可以看到他的藝術作品。
Kiehl`s契爾氏全球創意副總裁Maria Gustafson表示：「Peter Max一直是Kiehl`s契爾氏十分欣賞的藝術家，能與他合作令人興奮並期待！Kiehl`s契爾氏和Peter的畫作有許多不謀而合的相同理念，包括愛、喜悅、關懷社會與環保都是Kiehl`s重視的品牌精神與議題。今年，除了明星商品的限量包裝外，Peter Max的設計也將融入Kiehl`s店內櫥窗陳列，打造完美的奇幻聖誕氛圍！」
2015Kiehl`s契爾氏聖誕限量包裝靈感來自Peter Max最受推崇的傳奇畫作「The Cosmic Runner」， Peter Max藉由大自然的創作題材，以山巒間的夕陽、綿延起伏的山水、蓬鬆的雲朵的大自然之美來傳遞歡樂的節日氣氛。其色彩鮮明的作品和豐富想像力的將Kiehl`s契爾氏的活力表露無遺，也完美傳遞出Kiehl`s重視帶給顧客愉快歡樂的氛圍!

今年，除了明星商品的包裝，Peter Max也特地為Kiehl`s契爾氏設計同款的聖誕禮盒和紙袋，讓每位選購限量聖誕明星商品的顧客可以享受獨一無二的禮物包裝服務，感受來自紐約原汁原味的聖誕節慶氛圍。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

冰河醣蛋白保濕霜(聖誕限量版)

50ml/$1,350

冰河醣蛋白保濕霜擁有讓人驚豔的保濕功效！無庸置疑並自豪的是，擁有瞬間激升的保濕能力！利用零負擔天然修護極保濕成份，不僅抓水、蓄水、補水，還能給肌膚好吸收、零負擔的保濕力，同時還能提供全天候柔嫩平滑的膚觸。其成份來自南極冰河醣蛋白的有效保濕成份以及澳洲沙漠極地所生長的植物，將能在極地氣候下發揮絕佳保濕功效，而來自地中海的魚甘油莫，萃取自橄欖油脂，可先幫助修護乾燥受損的肌膚，同時搭配酪梨油成分，幫助肌膚保濕平衡與恢復柔嫩，給予肌膚24小時絲絨般的平滑感! 至今，全球每15秒即售出一罐冰河醣蛋白保濕霜！
明星成分:

南極冰河醣蛋白：抓水和補水

冰河醣蛋白來自南極酷寒極地，具卓越的抗乾燥防護，有極佳保水與防護功能，能向外抓水協助補充肌膚水分，幫助肌膚留住天然水份，可讓肌膚達到24小時極效保濕功效，讓肌膚更光滑水嫩。

沙漠白茅：鎖水

白茅生長於乾燥、極度含鹽份的環境中，是土生土長的沙漠植物，常見於澳洲內地。白茅的根富含高濃度鉀離子，能協助水分穿透細胞，幫助細胞蓄滿水分，提供立即和持久的保濕效果，即使在最乾燥的氣候中，都能幫助肌膚有效儲存水份。

地中海魚甘油莫：修護

魚甘油莫是從橄欖中萃取出的精純保濕油。與天然皮脂最接近的天然性油脂，親膚性高，吸收度快，能幫助修護受損肌膚，增加肌膚彈性，給予零負擔的潤澤保濕力。

酪梨油：柔嫩平滑

酪梨油萃取自熱帶美洲樹果實，為最保濕的水果油，滲透性高，可幫助肌膚恢復保濕平衡與恢復柔嫩。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

金盞花植物精華化妝水(聖誕限量版)

250ml/$1,450

1960年代，Kiehl`s以手工揀選每一朵金盞花花瓣置入瓶中，推出了具舒緩及修護功效的「金盞花植物精華化妝水」。「金盞花植物精華化妝水」以原始成分配方歷經50年，經典天然的配方、優秀的功效，讓「金盞花植物精華化妝水」迅速成為世界各地消費者的最愛。金盞花化妝水可有效平衡油脂、收斂毛孔、改善粉刺、痘痘生成，並且能加速痘痘的癒合和減少色素沉澱形成痘疤。對於肌膚鎮靜消炎、舒緩肌膚的泛紅不適，也有神奇療效。敏感性肌膚的人使用後也可以降低過敏現象的發生。
產品成份及特性: 

金盞花，可消炎並癒合傷口，及鎮靜舒緩肌膚、抑制青春痘。

藥蜀葵，可抗發炎、抗菌，以舒緩肌膚，治療傷口特性著稱。

牛蒡，可解除皮膚病的毒素，有收斂並強化肌膚的效果。

常春藤萃取，可舒解瘀傷並消炎。

龍膽萃取，可解毒，並有消炎特性，有抑制青春痘的功效。

尿囊素，有鎮靜舒緩的功效，同時能促進肌膚組織的生長。

紫草萃取，有鎮靜舒緩的功效。
適用:

全天候使用，均衡調理膚質及舒緩輕微發炎現象，維持肌膚健康。

男性可以在刮鬍後使用。


清新香氛護手霜組3入(聖誕限量版)

單支30ml/三入$900
專門為長時間工作，長期處於乾燥狀態，以及平常疏於照顧的雙手所設計的滋潤護手霜。可全天使用，形成手套般的保護膜，避免水份流失。全新的清新香氛護手組推出三種香味─葡萄柚、香珂草、薰衣草。
主要成分:

酪梨油(Avacado Oil)，富含蛋白質及維他命A，滲透性高，常用於潤膚乳及按摩油，可改善鬆弛老化的肌膚，並具有滋潤與鎮靜功效。

乳油木果油(Shea Butter)，從非洲乳油木果中提煉，可保護肌膚免於缺水，使肌膚柔軟，並改善乾燥的肌膚。

魚肝油莫(Squalane)，自橄欖中提煉而成，非常精緻的滋潤油，能和肌膚中的天然油脂相容，易於被肌膚吸收，並能為肌膚帶來絲綢般的效果。

尤加利葉萃取油(Eucalyptus)，有樟腦香氣，澳洲土著用於包紮傷口，可抗菌，對燙傷及黏膜炎有效。

芝麻油(Sesame Oil)，可幫助保存，不易變質。

橄欖油萃取天然蠟，可增加肌膚的柔軟性及彈性，有抗菌，抗霉的能力。

蘆薈(Aloe Vera)，能鎮定、濕潤及保護肌膚，並能幫助除去疤痕，加速細胞再生。也可以治療灼傷、創傷、曬傷、濕疹及皮膚炎。
(2015.12限量上市)

