冬季乾裂足救星「BADGER足部滋潤修護膏」 美國USDA有機認證植物油與精油來源，改善足肌初老
腳底皮膚是全身皮膚中角質層最厚的地方，因為長期被摩擦，皮膚會自然而然增厚以保護雙腳；另外，年齡增長，或因過度擠壓與摩擦足底，也會讓足底更容易增生乾燥角質厚皮。到了冬天，若沒有加強保濕滋潤，提供肌膚修復所需的營養，乾燥的肌膚更容易產生龜裂與皺紋，呈現老化、粗糙、暗沉，變成乾乾皺皺恐龍腳模樣；乾燥現象嚴重者，當腳後跟的角質層厚度無法耐受行走時的拉扯力時，會形成局部裂傷，成為令人疼痛的傷口！
美國USDA認證 修護舒緩專家─BADGER蓓喆，繼手部護理「經典守護膏」獲得好評後，在今年寒冬來臨前推出同樣超濃縮、無水分的新品『BADGER足部滋潤修護膏』，強調以USDA有機認證來源的植萃成分和芳香調理效益，全面修護保養足部乾裂肌膚。

BADGER總代理 慧緻國際 總監胡金惠表示：為避免腳跟龜裂傷口或足繭，平日就要注重保濕調養，適度塗抹足部保養產品，提供肌膚修復所需的營養。當足部表皮層的保水度足夠，多餘的角質即會自動脫屑剝落；若所處的環境較乾燥，或乾裂情況較嚴重，沐浴後可先擦上厚厚的修護膏，再穿上厚襪睡覺，提供肌膚多一層鎖水功能，並快速修護受損足肌。
『BADGER足部滋潤修護膏』全成分皆萃取自美國USDA認證之有機植萃成分！以美國農業部官方核可的USDA有機認證之特級初榨橄欖油、蜂蠟、蓖麻油、荷荷芭油為基底油，添加迷迭香、薄荷、茶樹 等有機來源精油。100%精純不加水，不添加任何人工防腐劑、人工香料、人工色素，不用動物測試。
『BADGER足部滋潤修護膏』使用起來質地柔滑好吸收，立即提供滋養潤澤，舒緩因乾燥引起的皮膚敏感、搔癢、脫皮、龜裂現象；形成保護膜預防乾燥，增強足部皮膚對環境傷害的保護力；幫助撫平足部紋路，延緩足肌老化；除了豐富的植物滋潤油脂可保護雙足常保滋潤；蘊含薄荷、茶樹、迷迭香等有機植萃精油，讓您在使用時感受怡人的清新香味與涼適感，讓人一用上癮！
『BADGER足部滋潤修護膏』是BADGER修護膏系列暢銷前三名的品項，也是BAGER冬季最受歡迎的商品！全家適用，輕巧好攜帶，高C/P值讓您隨時照護足肌健康。『BADGER足部滋潤修護膏』重量21g售價280元，於全省屈臣氏、台隆手創館、momo購物網、PChome、udn買東西、博客來、GoHappy快樂購物網…等各大網路均有販售。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

足部滋潤修護膏

21g/$280
全成分皆萃取自有機認證植物！『BADGER足部滋潤修護膏』不含任何石化成分；薄荷、茶樹、迷迭香精油賦予涼適與清新香味，巧妙調和初榨橄欖油與荷荷芭油等多重植物油，保護雙足常保滋潤。宜人芳香、優異效果，讓您一用上癮！是BADGER舒緩膏類暢銷前三名的品項，也是BAGER冬季最受歡迎的商品！
使用方法：取適量於手掌，均勻抹於乾燥易裂的足部與後腳跟，直至被肌膚吸收。深層護理時可套上乾淨的襪子停留整夜，極佳的好效果，您隔天醒來時將驚艷雙足變得好柔軟、好滑潤！

成分：特級初榨橄欖油*、蓖麻油*、蜂蠟*、荷荷芭油*、迷迭香油*、薄荷油*、豆蔻油*、茶樹油*、尤加利油*、膠冷杉油*、*USDA有機驗證原料
北市衛粧廣字第104050319號
(2015.11上市)

