今年冬天，RMK全新“誘光水感唇蜜”新登場！

微渲染雙唇～帶出透明感的發色，鮮嫩欲滴的光澤！

展現時而甜美、時而摩登、時而性感的豐富色群。

濃密如果凍凝膠的唇蜜瞬間完美密著於唇部，實現豐潤魅惑的雙唇。

纏繞交織出全新魅力，重生蛻變的唇蜜，全面打造出性感， 

替妳的雙唇注入嶄新魅力！



基本款色調 8色

絕對可愛的粉紅色系～健康珊瑚色和性感紅，各式各樣韻味的色調，精選的豐富色群。
EX限定色調 3色

除了KAORI小姐講究的基本款色系外。3款限定色調，能帶來不同於以往的自己，同時也非常推薦大家使用。

其中，EX-01此限定色調，也搶先加入今年推出的聖誕限定組“RMK金采珠寶盒”中。另外，未來也將不斷推出新的限定色系，請盡請期待！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

誘光水感唇蜜

5.5g/$800


新11色:

01 火花紅

  02 浪漫粉紅

               03-T 珊瑚(台灣限定)

04 珠光橘

  05 光澤粉紅

 06 糖果粉紅

  07 珊瑚粉紅

08 薰衣草

          EX-01 閃耀香檳紅寶石

   EX-02 閃耀光澤粉

EX-03 鮮豔粉紅
輕輕推開，濃密如果凍凝膠的唇蜜瞬間完美密著於唇部，實現立體豐潤雙唇的誘光水感唇蜜。帶透明感的發色和鮮嫩欲滴的光澤將唇部包圍著，引出每個人原有的性感風情。可依照場合與心情來搭配使用。全11色，從甜美、時尚、性感，誕生無限表情的RMK全新“誘光水感唇蜜”登場。
1.新添加凝膠油能完美服貼於唇部，打造豐潤有立體感的雙唇。

添加凝膠油(全成分名:脂肪酸與甘油組成的一種柔軟劑)，能在唇部形成豐潤有厚實感的凝膠透膜，長時間維持具有立體感的完美唇膜。混合各種不同黏度的油，其中凝膠油可徹底串連其他的油，形成一層凝膠薄膜，讓唇部的密著感與持妝度更加提升。
2.水嫩帶有透明感的發色 能鎖住潤澤呈現鮮嫩欲滴的光澤

水嫩帶有透明感的微透發色渲染整個唇部，襯托每個人原有的唇色。添加大量玻尿酸、橄欖油、甜杏仁油、玫瑰果油能強化保濕效果。濃密凝膠能徹底鎖住潤澤感，遮蓋縱向唇紋使其光滑，實現讓人不禁想要觸摸般的鮮嫩欲滴雙唇。
3.配合洗鍊的包裝設計，打造豐潤雙唇

由既有的唇刷型態轉變成矽膠刮棒，使唇蜜不會隨意滴落，展現圓潤豐滿的唇部。外觀設計也是創意總監KAORI小姐講究的俐落洗練設計，提升簡約時尚感。 
4.時而女人味、時而性感  引出各種表情的色群

搭配各種不同場合，希望每位女性都能自由享受彩妝樂趣的色群發想，共分為2大色群。
(2015.12.01上市)

