全球暖化影響 美妝新危機誕生
近幾年不論是時尚圈或是電影工業等，最近熱烈討論地球環境危機，可以說是人類目前最火熱的話題，而這樣的生態危機，也直接影響了美妝市場，因地球溫度的升高，同時環境溫差與溼度的改變，再加上台灣海島氣候的影響，越來越多的台灣女性肌膚，因無法適應，容易出現缺水、出油、痘痘及毛孔粗大..等問題，70%的女性，肌膚狀況更從乾性或是油性肌膚，轉變為混合性肌膚。尤其到了3月，4月時氛，這樣的肌膚狀況更嚴重，內乾外油，上妝後就易產生出油浮粉的情況，KRYOLAN歌劇魅影德國時尚彩妝總監Dominc Cruze表示:[在2009年環球小姐賽事中，接觸了亞洲區的佳麗，發現亞洲人T字出油，兩頰及眼下乾澀的情況特別嚴重，若要解決此困惱，肌膚的分層管理是最大的關鍵!!] Dominc Cruze繼續表示:[所謂的肌膚分層管理，即是指上妝前全臉基礎保濕隔離後，特別針對T字或易出油的區域作加強控油，妝前功夫做的好，可提高8小時的底妝持久度並減少補妝的次數，讓妝容更裸透!]，有鑑於此，底妝第一領導品牌KRYOLAN歌劇魅影，2010年研發新科技，『晶礦護容底霜』，以[超抗敏感防護．加強控油保濕．粉底吻合妝效]三大重點，一次解決氣溫變化導致妝前所面臨的困擾，輕鬆抵抗全球暖化所造成的上妝危機!!



新一代細晶礦萃取技術
打造[超抗敏感防護．加強控油保濕．粉底吻合妝效]三大重點

歌劇魅影『晶礦護容底霜』，獨家細晶礦萃取技術，從高嶺土上所萃煉出的斜晶細礦體，除了超強控油效果，因成分純天然，即使是最敏感的痘痘肌也可使用，且內含的維他命E，更能促進皮膚癒合及減少疤痕形成，延緩細胞老化與斑的沈積，同時具保濕及保護細胞膜之作用免於自由基的傷害。可以說控油同時保養防護，故不論是毛孔粗大、皮脂分泌旺盛或是痘痘引發的紅腫及痛癢，皆可先將『晶礦護容底霜』當作妝前第一道程序，除了可減少上妝後皮膚的不適，因控油效果強，也可減少底妝出油浮粉的次數，經人類實驗證明，可提高8小時妝容持久度，避免補妝後的厚重感，輕鬆擁有自然裸肌!且一年四季都可使用，冬天及季節交替易產生的混合肌，建議先基礎保濕後於T字部位或易出油處塗抹，夏季則可全臉使用，基礎隔離兼具控油效果!一年四季，你都可以是不泛油面的清爽美姬!
