是誰讓全球知名男星紛紛公開示愛？答案就是：KIEHL’S契爾氏！來自紐約的專業保養品牌KIEHL’S契爾氏於2015年上市的「早安煥采能量精露」，除了深受消費者廣大喜愛，好萊塢明星也紛紛表示自己閃閃發光的好膚質保養秘密就靠KIEHL’S契爾氏的「早安煥采能量精露」!
連續獲選全球最性感男星的演員喬許．哈奈特(Josh Hartnett)、曾演出美國知名影集「實習醫生」而風靡全球的男星艾瑞克•丹恩(Eric Dane)和Calvin Klein御用男模崔維斯•費米爾(Travis Fimmel)都公開分享自身保養密技，除了使用KIEHL’S契爾氏日常保養保持帥氣外表外，還使用KIEHL’S契爾氏「早安煥采能量精露」保持肌膚明亮，使用「早安煥采能量精露」的感覺就像早上做了一個醒膚SPA！清新的柑橘加上暖薑香調香氣，不黏膩超輕盈的精油質地，開啟一整天肌膚活力，讓肌膚在鏡頭一整天呈現最好狀態：明亮、水嫩、年輕!
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

早安煥采能量精露

30ml/$2,000
100%天然植物精萃以冷壓方式萃取，封存完整天然能量，能活化並喚醒肌膚，加速細胞代謝，幫助肌膚加強肌膚屏障對抗疲憊因子，提振光采、減少肌膚疲勞跡象，搭配「早安活力香調」，深呼吸就可聞到一股充滿清新的柑橘加上暖薑香調，徹底喚醒肌膚活力。不含PARABEN防腐劑、礦物油和人工香料，不致粉刺、不致痘，超輕盈質地，不黏膩、好吸收，使肌膚明亮、水嫩，從早釋放明亮光采，全天充滿活力!

喬許．哈奈特(Josh Hartnett)

喬許．哈奈特是美國知名一線演員，自1998年演出好萊塢電影《H20抓鬼節》後一炮而紅，從此晉身為好萊塢一線男星。精湛的演技讓喬許在多部電影擔任男主角，包括《珍珠港》和《黑色大理花懸案》都是喬許．哈奈特的代表作品。曾獲米蘭國際電影節最佳男主角殊榮! 也曾為國際時尚雜誌拍攝封面。帥氣的外型讓他連續兩年被全球時尚雜誌Glamour選為全球性感男星。

艾瑞克．丹恩(Eric Dane)

艾瑞克．丹恩在美國最受歡迎、曾獲葛萊美獎的電視影集「實習醫生」中擔綱演出重要角色，隨後也進軍大螢幕。目前參與當紅美國影集「末日孤艦」，擔任男主角，因亮眼的演技和外型擁有廣大粉絲支持!

崔維斯．費米爾(Travis Fimmel)

崔維斯．費米爾曾是美國知名品牌Calvin Klein年度形象代言人，因俊俏的外型，形象廣告一出即備受矚目! 創下全球史上簽約金破10萬美金的男性模特兒。2015年更進軍好萊塢大螢幕，在特效大片「魔獸世界」擔任男主角，是好萊塢當紅的明日之星。

