►壹壹壹玖-美妝NEWS
尖叫～～本日精選的美妝NEWS，小編自己看完都好生火啦！

薑餅人造型超萌超Q～動物面膜也超可愛！！

好適合當作聖誕禮物，大家收到應該都會很開心吧～

小編已經在偷偷許願希望有人送我(笑)
眾多聖誕限量新品～不要錯過啦！


(1)ETUDE HOUSE【雪藏甜心夢幻甜點限量聖誕彩妝系列】
ETUDE HOUSE延續玩趣甜美風格，將一道道可口誘人的人氣下午茶甜點幻化成注目度滿分的話題彩妝商品。特別以軟Ｑ布丁、巧克力棒、薑餅人、提拉米蘇、紅絲絨蛋糕、杯子蛋糕等應景聖誕甜點，在魔法烤箱的催化下，完美融合成充滿甜美風格卻又難以抗拒的布丁唇彩、巧克力棒炫彩筆、薑餅腮紅及薑餅修容，「雪藏甜心」系列讓女孩們的夢幻彩妝一次滿足，妝點時而甜美動人、時而可愛俏皮的專屬魅力 ! 
>>點我看更多


(2)belif最強保濕聖品，經典保濕乳霜來了! 耶誕特輯最美慾望清單
「belif」 12月10日即將推出史上最強保濕聖品「經典保濕乳霜」，綿密精質乳霜劑型，輕輕一抹就能給予極度乾燥肌所需的保濕與營養，水潤光澤從肌膚底層透出來！貼心的「belif」幫姐妹們準備了「最完美保養慾望清單」，從趴踢前的急救保養，當然，熬夜跑趴後，就是要belif保養神器快速度恢復肌膚好元氣，美美地迎接2016年！
>>點我看更多


(3)THE FACE SHOP聖誕假期，帶你遨遊全世界的浪漫
美好的聖誕假期，每個人心中都對它有無限的浪漫期盼，其中最幸福的莫過於與心愛的人一起共渡節慶，THEFACESHOP菲詩小舖特別推出「聖誕假期」限定禮盒，以4款別具特色的浪漫旅遊勝地，讓你能循著香氣與愛人共享愉悅氣氛！
>>點我看更多


#美妝新聞   #聖誕節  

