還在為了歲末接踵而來的派對煩惱嗎?撞杉、撞包、撞到前男友，要擔心的事情這麼多，還要想辦法在暗黑包廂夜店與大家爭艷? 只能說身為一名女性實在是太難為了。benefit全球修眉總監Jared表示，擁有一道完美的眉毛，其實已經就贏在起派對勝利組的跑點，因為眉型的表現，能呈現出個人獨具的氣質;而豐盈立體的眉毛，更是臉部散發光采的關鍵！
benefit為能讓每位女性成為派對當晚最美的景色，2015再次推出「Bling Brow眉飾，耀你好看」服務。選用了水晶名家Swarovski 8種不同色調的水晶，並設計了3個「晶」彩造型，結合獨有的蜜蠟修眉吧，為所有愛美人士提供了最貼心的服務，依造不同的場合及創意，玩出與眾不同的跑趴妝感，讓每位客人走出benefit修眉吧時都能眉力四射。

「晶」緯度造型Touch o' Bling 

於眉尾位置貼上3顆 Swarovski 水晶，展現柔美風格。

大放「晶」彩Big-Time Bling

由眉頭至眉尾都貼上水晶，讓妝容馬上變得奢華亮麗！

「晶」上癮Over-the-top Bling 

於眉毛上方由頭至尾都貼上水晶，顯露俏皮黠慧的那一面。 
當然，所選用的水晶及黏膠，均通過皮膚科測試，適合用於毛髮及皮膚上，黏力最長可持續三天，讓妳閃閃惹人看，到處惹人愛，一點也不會累，真的能嗨個三天三夜!人生真"眉"好! 


耀你好看玩眉寶盒

原價$1,000

12月限定價$500
若想創造出獨一無二的貼法也可選擇購買「耀你好看玩眉寶盒」，每盒內附 2 種色調、3 種大小，共 52 顆 Swarovski 水晶閃石及眉鉗，非常適合喜歡獨具一格或是與喜歡與閨蜜姐妹們一同分享的女性朋友。
全球最強修眉權威
針對每個人的「眉」煩惱，也可以搭配上benefit 其他的修眉姐妹品，讓自己從每個角度都看起來完「眉」無瑕。除了每天的上妝之外，要有漂亮的眉型，約三至四週就要到benefit修眉吧讓專業修眉師調教一下，以特製珍珠蜜蠟並根據每個人的臉型、眼睛與眉毛的比例，及個人的喜好，打造出獨一無二的專屬美眉。而蜜蠟修眉的持久性、乾淨度、新生毛髮的柔軟度與衛生性等各種好處都是傳統修眉所無法辦到的。目前在全球已有超過1400間修眉吧，台灣也有12間位於百貨公司，而且數量還在持續增加中!希望擁有「眉」好人生的您，歡迎親自到現場或電話預約體驗。

＊benefit自1976年就開始為顧客提供修眉除毛服務。

＊首家美容專櫃使用蜜蠟除毛。

＊benefit擁有全球最大專業修眉師團隊。

＊目前全球已有超過1400家修眉吧，數量還在持續增加中。

＊獨家「眉型描繪」技術根據每個人的臉型、眼睛與眉毛的比例，及個人的喜好，打造出專屬獨有的benefit美眉。

＊只需15分鐘即可迅速解決所有「眉」煩惱，讓顧客眉開眼笑。

