進入輕熟齡階段的肌膚，每到冬季總是特別容易成為乾燥、細紋等肌膚大敵侵擾的對象，為了避免冬季乾冷的氣候加深對肌膚的傷害而留下難以抹滅的歲月痕跡，如何在冬季為肌膚做好完善深層的全面呵護就成為輕熟齡肌膚不可輕忽的重要課題。入冬後，在每天的日常保養之外添加具有密集滋養、修護肌膚功效的抗老面膜適時輔助肌膚的深度保養，絕對是寒冬中持續綻放青春的不二法門。
來自死海最頂級奢華的科技保養品牌Premier，特別在2015入冬時節針對輕熟齡肌膚全新推出『Smart Age抗老系列』，並以該系列中的2款冬保養面膜為首『Premier死海礦物泥蜂蜜面膜』及『Premier胡蘿蔔素海藻骨膠原面膜』，為輕熟齡肌膚提供冬季完美全面的抗老呵護。全效保濕、柔滑緊膚、極緻撫紋，輕熟齡肌膚所潛藏的冬季危機，就讓Premier『Smart Age抗老系列』冬保養面膜完美解除。
此款面膜獲得HBA(美國健康與美容)的面膜大獎，富含死海礦物質、氧氣、海藻、蜂蜜等多種精萃成分，相互創造出極佳的偕同作用，可補充肌膚能量及幫助肌膚水分吸收、促進肌膚光滑、撫平肌膚紋路，使肌膚長時間的保持水潤光亮感，使用過後的肌膚就如同絲綢般的光滑細緻。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

死海礦物泥蜂蜜面膜

70ml/$3,930
這款針對中性肌膚到油性肌膚設計的抗老面膜，推出後即獲得美國HBA面膜大賞（Health & Beauty America），能有效加速肌膚對保濕成分的吸收、重新賦活疲累肌膚；此款面膜中富含獨特的死海礦物質、活力有氧能量因子、精純蜂蜜萃取、死海海藻精萃等多種頂級精萃成分，還特別添加來自死海，具有「HEALING CLAY」稱號的死海火山灰黏土，能有效淨化肌膚並提供肌膚最佳滋潤養護功效。幾款主要成分，為中油性輕熟齡肌膚提供最佳呵護。
•極致蜂蜜精萃：自古以來，蜂蜜本身極佳的保濕效果及抗菌、修護作用，可以為肌膚提供絕佳的自我恢復力量；Premier極致蜂蜜精萃中除了萃取最頂級精純的蜂蜜精萃，更富含多種礦物質、氨基酸、維他命C、維他命B等多種維他命及鉀，對肌膚具有極佳的修護滋養功效，能有效抗自由基並加速肌膚的深層淨化及自我修護能力。

•角鯊烯精萃：角鯊烯就如同肌膚的保護膜一般，為肌膚表面提供最佳呵護屏障；角鯊烯成分因為與肌膚成分相近，可以促進肌膚重生出柔嫩有彈性的新生肌膚，肌膚恢復健康，原有的保濕機制也可以重新運作，肌膚再現青春彈力與光澤。Premier特別從橄欖中精萃出的角鯊烯成分，易與肌膚相融合吸收，能創造出極佳的保養效果。

•火山泥黏土精萃：Premier特別針對中、油性輕熟齡肌膚精粹出具有極佳淨化功效的火山泥黏土精萃，藉由火山泥黏土一遇到水份後即帶負電的特性，能有效中和肌膚中長期累積的雜質、有害物質及重金屬等累積於肌膚中，造成肌膚長期深層傷害的有害成分。有效為肌膚達到深層淨化並排除雜質的淨膚效果。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

胡蘿蔔素海藻骨膠原面膜

70ml/$3,930
這款專門針對中性肌膚到乾性肌膚設計的抗老面膜，推出後同樣獲得美國HBA面膜大賞（Health & Beauty America），能有效加速肌膚對保濕成分的吸收、重新賦活疲累肌膚；此款面膜中富含獨特的死海礦物質、活力有氧能量因子、beta胡蘿蔔素精萃、銀杏精萃、海藻骨膠原等成分，能為乾性肌膚提供最佳的保濕作用並恢復肌膚自我保濕屏障機能。幾款主要的成分，提供肌膚最佳保濕作用力。
•beta胡蘿蔔素精萃：beta胡蘿蔔素可以被人體吸收後轉化成維他命A，能有效減少自由基並強化肌膚自我修護能力，在肌膚中創造極佳的抗氧化功效；除此之外，beta胡蘿蔔素亦能夠有效淡化歲月留下的細紋及斑點，重新恢復明亮平滑的細緻肌膚。

•銀杏精萃：銀杏具有絕佳的天然抗菌作用，並且能夠避免自由基的產生，除了能夠有效去除肌膚中長期累積的污染雜質之外，並且能同步對抗自由基，有效減緩肌膚紋路、斑點的形成。

•角鯊烯精萃：角鯊烯就如同肌膚的保護膜一般，為肌膚表面提供最佳呵護屏障；角鯊烯成分因為與肌膚成分相近，可以促進肌膚重生出柔嫩有彈性的新生肌膚，肌膚恢復健康，原有的保濕機制也可以重新運作，肌膚再現青春彈力與光澤。Premier特別從橄欖中精萃出的角鯊烯成分，易與肌膚相融合吸收，能創造出極佳的保養效果。
除了上述成分之外，『Premier死海礦物泥蜂蜜面膜』及『Premier胡蘿蔔素海藻骨膠原面膜』均共同具有下列作用成分；Premier微脂複合淨化輸送科技：藉由獨家研發的微脂淨化複合輸送科技，為肌膚提供最佳的傳輸作用。如維他命Ａ＆Ｅ微脂輸送及其他珍稀成分的輸送，讓每一款成分都能直達肌膚底層，發揮出最佳的保養功效；維他命Ａ＆Ｅ精萃：維他命A精萃能為肌膚改善膚色不均的狀；維他命E則具有絕佳抗氧化及抗發炎的功效；蘆薈精萃增強保濕功效；荷荷芭油精萃（有機認證）滋潤肌膚並促進肌膚新生；甜杏仁油精萃滋養柔軟肌膚；野玫瑰果油精萃中則富含的維他命Ｅ，能有效對抗紫外線減少肌膚傷害，達到保濕、抗氧化、減緩細紋等多重功效。
使用方式：建議每周使用2~3次，在臉部及頸部塗上厚厚的一層，等待5~10分鐘即可沖洗乾淨，同時也可當晚安面膜使用創造更佳的效果，入睡前薄敷臉部，隔天早晨即可洗淨。
(2015.12上市)

