近來頻繁現身於各個時尚場合的蔡詩芸，完美的體態加上獨一無二的潮流品味，不僅擄獲未婚夫王陽明的誓約更成為台灣女性備受矚目的IT GIRL。「其實，我覺得今年秋冬CP值最高的潮流單品是霧面唇膏耶，尤其視覺性很強的薄酒萊紅，是加強時尚氣場一定要有的」蔡詩芸說道。以下，是蔡詩芸用唇妝聰明變身的快問快答。
Q1覺得自己的五官哪裡最漂亮？

A1：我最喜歡自己的眼睛和嘴唇，特別是因為現在妝容的趨勢大多是以唇妝為重點，讓我更加注意到自己的嘴型還有飽滿度，化妝的時候也會針對唇妝特別加強，用豐唇創造性感魅力。
Q2最喜歡的唇膏顏色是…

A：嗯…我的喜好非常多變，以今年秋冬來說，我偏愛最近流行的薄酒萊紅或是帶有一點咖啡色調的唇膏。而且我發現質地也是幫唇色加分的一個重點，像雅詩蘭黛最近上市的「絕對慾望變身唇膏」，是帶有潤度的粉霧質感，就讓今年最流行薄酒萊紅唇(#230 Commanding/爵色個性紅)時尚感翻倍，是我近來最愛的一支唇膏！
Q3今年秋冬最推薦的私房時尚單品有哪些？

A3：像我自己，除了會運用不同妝容來創造一秒變身的感覺外，巧妙搭配一些搶眼的時尚單品也可以創造煥然一新的視覺的效果。以今年秋冬來說，像線條圖案的西裝、皮草背心、Oversize的亮色大衣，只要一件，整個人的氣場都不一樣了。
Q4畫唇妝的時候有沒有甚麼獨特的私房技巧？

A4：這我倒是蠻有心得的，今年秋冬很流行霧面質地，有些人會擔心霧面唇膏比較乾，但我現在用的「絕對慾望變身唇膏」不會有這個缺點，擦上去的滋潤度夠且非常飽和顯色，可以完全和嘴唇貼合，同時勾勒出漂亮唇型。另外，我還有一個心機法寶「絕對慾望俏唇蜜」。這支神奇的淡粉紅色俏唇蜜，除了平常護唇使用、點在唇中間涼涼的能創造立體豐唇感，還可以先塗滿整個嘴唇再將霧面唇膏擦上，又是另一種完全不同的唇妝效果，讓霧面唇膏有全新樣貌，隨身攜帶一支超方便的。
Q5秋冬一定要有的時尚唇色有哪些？有沒有建議的搭配方式？

A5：除了我最喜歡的薄酒萊紅唇外，根據我的經驗，秋冬的百搭唇色會是飽和搶眼的寶石紅(330 Decisive Poppy/華麗女王紅)和帶一點冷色調的桃紫色系(420 Stronger/超模時尚紫)。寶石紅搭配黑色、白色、灰色服裝或咖啡色皮草都非常亮眼，國外超模們幾乎人手一支的桃紫色唇膏，搭配中性色系或冷色調的大衣，會顯得非常到位。
Q6王陽明最喜歡妳擦甚麼唇色？

A6：他接受度很高耶，不管是甜美的紅莓色還是前一陣子流行的亮橘色，他都還蠻喜歡的。但彩妝主要還是要和整體穿著搭配，像這支薄酒萊色的爵色個性紅他就會覺得很特別，整個呈現的感覺和我之前隨興的打扮比較不一樣，就像我換上另一種樣貌來面對他，很有新鮮感。兩個人之間常常「保鮮」，也是感情增溫的小訣竅唷。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

絕對慾望變身唇膏

3.5g/$1,100
全球首款由超模親自設計的時尚唇膏！輕輕一畫，即可雕塑出明亮鮮豔的立體唇型，唇色持久鮮明動人6小時。獨家玻尿酸膠囊科技將分子化玻尿酸微珠包裹其中，上色瞬間即可將唇膏色澤平均釋放於雙唇表面，霧面質地也能展現前所未有的舒適水感。新一代絕色光感顯色科技多重立體切面色彩色料，建構多面向彩色球狀結構，極大化色彩投射，雙唇蛻變為飽滿且弧度優美的性感噘唇，創造美唇巔峰。

