時序進入立冬，東北季風乾冷空氣報到，皮膚科「冬季癢」就診人數暴增5-6成，其中年過40的熟齡族群尤其顯著。更有熟女因不當的乾癢處理，導致皮膚起水泡導致嚴重色素沉澱的案例發生。京硯皮膚科診所院長蔡逸姍提醒，40歲開始，表皮含水量不足與皮脂分泌下降的兩大乾癢天敵現形，肌膚保護力下滑，在冬天尤其容易出狀況。
蔡逸姍醫師指出，國內超過9成熟女面臨肌膚乾燥問題，但多數民眾對抗乾癢的常見方式，如抓癢、擦止癢藥、乳液加油等，都是治標不治本，甚至可能導致黑斑、粉刺、皺紋等問題，讓女性老態畢露。建議應選擇pH5.5弱酸性，並含植物固醇成分能同時兼顧保濕、止癢、抑制發炎的自然成分保養產品，鞏固因老化變得脆弱的皮脂膜，降低乾癢對肌膚的傷害。
低含水、少皮脂 兩大乾癢天敵40歲開始報到 國內研究：油水雙缺，9成熟女乾巴巴
40歲後受老化影響，低含水、少皮脂兩大乾癢天敵報到。蔡逸姍醫師說明，40歲開始角質層中用來調節含水量自然保濕因子(NMF)合成數量明顯下降，夏天天氣濕熱可能不易察覺，但一到秋冬肌膚缺水的感覺就會非常明顯。除了含水量的問題，40歲開始皮脂分泌也開始逐漸下滑，缺乏皮脂膜保護的肌膚，不但鎖水能力變差，亦缺乏對外界細菌及刺激物的屏障，除了乾燥，更容易產生發炎搔癢等不適症狀。
蔡逸姍醫師指出，多數熟女重視美白抗老，但對肌膚乾燥的意識程度及處理積極性則相對不足。根據國內一項研究檢測數據顯示，40-60歲熟齡女性超過9成兩頰表皮含水量與皮脂分泌量達乾燥等級，換算約330萬女性[註1]暴露在乾癢警戒區。蔡逸姍醫師表示，當肌膚出現緊繃、皮屑、泛紅、搔癢等症狀時，通常就是肌膚乾燥受損的初期徵狀，但長期錯誤的習慣與觀念，卻可能導致熟女忽略了肌膚發出的乾燥警訊，造成外觀或健康上的危害。
三大抗乾止癢NG行為帶來三重老化危機  讓妳斑點、粉刺、皺紋全上身 專家：抗乾不治本 讓妳每年入冬老化加倍奉還
抗乾止癢，妳做對了嗎? 蔡逸姍醫師警告，民眾常見的三種抗乾止癢方式包含：抓癢、止癢藥、乳液加油，但其實這些方法都潛藏老化危機，可能讓妳年年過冬老化加倍奉還。！
第一重老化危機：抓癢

抓癢不但容易越抓越癢，被指甲刮傷的表皮更容易引發細菌入侵的感染或發炎現象，而反覆發炎的結果，便會造成色素沉澱讓斑點找上門。
第二重老化危機：止癢藥

止癢藥物多含抗組織胺或類固醇成分，抗組織胺雖能有效緩解癢感，但同時可能造成過敏的副作用；而類固醇是抗發炎的藥物，但使用不當可能造成微血管擴張、紫斑、皮膚萎縮、甚至細菌感染等嚴重副作用，需要經醫師診斷後施藥才能確保安全性。
第三重老化危機：乳液「加油」

當然也有民眾會在保濕乳液之外，擦更多、更油的保養品來解決冬天的乾癢，但醫師提醒保養品的油脂量與成分必須慎選，不少民眾追求新奇，出國旅遊時會購買不明成分的保養油，但劣質動物油、礦物油都容易造成毛孔堵塞，保濕不成反而引發痤瘡、粉刺問題。
輕忽乾癢症狀釀大禍 熟女擦精油止癢 舒緩不成反致水泡 專家：植物固醇+pH5.5弱酸性保養正確止乾癢
面對冬季乾荒危機，蔡逸姍醫師呼籲有乾癢問題的熟女族群，以植物固醇及pH5.5弱酸性作為保濕產品選購的兩大標準。植物固醇除了能抑制細胞發炎反應緩解搔癢、更能促進膠原蛋白合成與肌膚代謝。而pH5.5的弱酸性則可以預防微生物生長，維持表皮正常菌落，提升肌膚屏障功能。蔡醫師進一步說明，除了低致敏特性與保濕鎖水成份，好的抗乾敏產品應同時具備修復與緩解搔癢的功能，才能避免因止癢不當引發的各種老化危機。
蔡逸姍醫師指出，日前曾有40多歲熟女患者因肌膚乾癢、水泡問題上門求診，問診後發現該患者原本就有冬季乾癢問題，除抓癢用力不當導致表皮出現破損傷口，又擦精油欲舒緩癢感，結果反而因傷口感染導致頸部出現大片紅腫水泡。經治療後雖然水泡痊癒，但因發炎留下的疤痕及色素沉澱需長時間修復，也讓該名愛美的患者大嘆因小失大。

蔡逸姍醫師提醒，每年冬天乾冷的天氣對熟女來說都是一次抗老的考驗。抓癢、止癢藥、乳液加油等錯誤的做法不只無法解決基本的乾燥問題，更加劇斑點、粉刺等外觀缺陷的發生機會，而肌膚長期處於乾燥狀態也容易造成萎縮性皺紋。唯有兼顧肌膚內在的保水度與表層皮脂膜的防護，才能真正解決乾燥，維持水潤健康的年輕肌膚。

施巴品牌源自1952年開始由德國皮膚科醫師海茲默爾研究的皮膚護理觀點，除了堅持pH5.5弱酸性對皮脂膜健康照護的重要性，更使用萃取自油菜花籽的植物固醇，能幫助緩解搔癢與修護肌膚，是冬季乾敏患者的最佳選擇。

