我，也是高壓世代嗎？
無論是常加班熬夜的時尚編輯、身兼多職的新時代女性，或是常需出國開會、常處於艙壓與時差中的工作菁英，皆為下一個即將形成、壓垮身體機能與深受提前老化困擾的「高壓世代」！

無形的「壓力」不僅造成身體機能代謝減緩、睡眠或飲食品質不佳、作息失調等情形，長期處於壓力下，造成身體周期紊亂，不正常大量分泌「壓力荷爾蒙」（cortisol），將導致體內迅速流失膠原蛋白！ 處於高壓的肌膚不只缺乏彈力、紋理乾燥及膚況不佳外，整體對外防禦力下降，膚質更有如溜滑梯一般易敏感與泛紅不適，成為名符其實的「壓力肌」。
劃時代保養新趨勢－sjal
超越傳統的sjal不再以單一成份、一種配方、或當下突破性的科學配方為賣點，它作到了劃時代的複合配方功效，是完全原創的設計。結合了中國、西藏、印度阿育吠陀療法、順勢療法和震頻能量醫學，再導入生物科技和生物滲透的原理，同時結合新能量科技、量子物理學、及心靈層面的最新研究發現。

紓壓新趨勢－「適應原」
不同於其他保養品牌，sjal產品獨特的「適應原」成份，為肌膚奠定更為穩固的健康本質，不僅可使膚質由內在開始強健，減低肌膚敏感、發炎及莫名紅腫等問題；同時宛若為肌膚披上一層安全的防禦罩，減緩壓力對膚質細胞造成的破壞，保護肌膚免於受到紫外線、環境與空氣污染，內外防護同時進行，肌膚自然煥發健康光采。

革命性寶石能量學
sjal獨特的配方含有近百種珍貴罕見、有效而天然的活性成份，分別取自五大洲產地，更注入革命性能量法則，融合珍貴的多種寶石（金、銀、白金、紅寶石、藍寶石、黃水晶、紫水晶）及奈米礦物，並於產品製作過程中，將產品以「特斯拉能量板」包覆，協助融合成份中精華，增強活性與電磁力能量，將成份中的功效發揮震盪至極致！

結合了多種具療效和重建功能成份的複合配方，以及循序漸進而耗時的出產程序。每一批產品都需要經過3個月的準備和處理時間，以活化產品中的能量，提高成份中的活性因子。sjal能保持肌膚的細緻無暇，不受環境的傷害，並維持肌膚自然的呼吸和平衡。sjal的全系列產品都不含暫時性的拉提或充填物，諸如石蠟、礦物油、矽膠或咖啡因等等，這些使用過一段時間之後，並不會使膚質狀況變好、反而導致變差的物質。

sjal已贏得全球各地無數個美容產品大獎。無論其前衛的概念、摩豋的設計、獨一無二的品質，和適用於所有膚質的顯著成效，皆獲得評審一致的青睞。獎項包括英國 InStyle、Wallpaper、 Caras、 Gala、 Hennes、以及Harpers & Queen的大獎。

