當臉上痘痘已經成形，才開始除痘作戰，美麗早就晚人家一大步了！露得清發現，除了肌膚表面已形成的痘痘之外，肌膚底層處處潛伏著隱藏痘危機，對抗看得見的痘痘，問題只解決了一半，想要徹底向痘痘肌說掰掰，就要搶先在肉眼還無法察覺時，先發制痘。為了擊退隱藏痘，露得清專業科研團隊經過多年研究，重新樹立潔顏標準，推出露得清深層淨化抗痘泡沫慕斯、露得清深層淨化抗痘洗面乳，不只含有成分更升級的明星級「Microclear™抑菌配方科技」，真正做到肌膚深層潔淨，更添加高效抑菌成份IPMP，能深入毛孔，徹底洗淨埋藏肌底蠢蠢欲動的隱藏痘，再以多重植萃以及保濕精華舒緩、潤澤肌膚，洗後肌膚不乾澀緊繃，讓你重返壁咚肌。露得清本次也特邀皮膚科醫師進行產品評鑑，並獲得全數醫師的高度認同。
日夜深層潔淨‧Microclear™ 抑菌科技：先發制痘才能有效抗痘 皮膚科醫師高度認同的抗痘效果

隨著天氣逐漸轉涼、乾燥，皮膚天然的油脂分泌量會跟著降低，但別以為臉上痘痘會因此變少，而掉以輕心！秋冬乾冷氣候使得肌膚缺水且脆弱，作為抵禦外在環境最直接的屏障，肌膚容易附著外在髒汙。若是不徹底清潔肌膚，很容易造成毛孔阻塞，並可能進一步導致痘痘問題。露得清發現，針對已成型的痘痘進行事後修護其實並不足夠，整臉全面性地預防「痘」芽生長才能真正擊退痘痘大軍，先發制痘更能有效抗痘！
革命性Microclear™ 抑菌配方科技含水楊酸，能抑制引起粉刺及痘痘的細菌，有效對抗現有痘痘，另添加IPMP成分，抑制致痘菌生長，不僅擊退皮膚表面已成型的痘痘，更能預防肌底隱藏痘。同時，產品中也加入馬齒莧、雪松等草本萃取成分，溫和不易刺激，有效舒緩肌膚不適，獲得皮膚科醫師高度認同。
萬讚女神紀卜心的戀愛吸引力法則：肌底打得好  壁咚瞬間只有心動沒有擔憂 

女孩們最擔心的就是被心儀的他發現「臉色不佳」，油光、痘痘等各種毛孔問題讓人焦慮又沒自信。平常不定期會在網路上分享感情見解的萬讚女神紀卜心即使課業、工作兩頭忙，依然保持讓人稱羨的好膚質。她笑著說，她給女孩們的戀愛建議就是：肌底清潔做得好，讓肌膚保持在最佳狀態才能隨時迎接壁咚時刻！
膚質水潤無瑕的紀卜心表示周遭不少朋友們遇到痘痘問題時，總會擔心潔顏產品洗後帶來的緊繃不適感及肌膚傷害，無法在深層潔淨與緊繃感中找到平衡。年紀輕輕就很重視保養的她推薦使用含保濕成分的潔顏產品，確保肌膚洗後不乾澀。露得清深層淨化抗痘泡沫慕斯及深層淨化抗痘洗面乳添加保濕精華，肌膚水分不流失的同時，更進一步幫助肌膚達到油水平衡，預防痘痘形成，肌膚加倍潔淨柔嫩。另外並以馬齒莧、雪松等多重草本精萃，舒緩肌膚不適。溫和而深層的潔顏效果讓女孩們的肌膚近距離甜蜜吸引力up，怦然心動的時刻不再擔心「面子」問題。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

深層淨化抗痘泡沫慕斯

150ml/$239
深層潔淨配方添加抗痘抑菌成份，能溫和減少致痘因子，細緻豐盈的泡泡可帶走臉部毛孔多餘油脂，有效幫助減少並預防粉刺痘痘形成。
對抗─IPMP成分、抗痘因子：抑制引起粉刺及痘痘的細菌，能有效減少致痘因子。

舒緩─多重植萃、保濕精華：含小黃瓜、馬齒莧、雪松等草本萃取，能舒緩肌膚不適。並透過保濕甘油，幫助肌膚油水平衡，洗後肌膚清爽不緊繃。

預防─Microclear™ 抗痘抑菌科技、Salicylic Acid水楊酸：深層清潔毛孔，預防並抑制黑頭粉刺、青春痘

經皮膚科測試‧不阻塞毛孔‧通過敏感測試
北市衛粧廣字第104110221號
(2015.10上市)

