香味是一種很神奇的東西，

可能別人喜歡的，妳聞起來總覺得過於濃郁，

或者是聞到某種香水，就記憶起一段往昔的美好時光。

提起香水，大概沒有人不認識Chanel或是Chloe的經典代表吧，

還有Jo Malone的香水也是廣受喜愛，

但是除了這些以外，伊編接下來要介紹的這6款香氛品牌，

(就算我們買不下手)妳也一定要好好認識！

因為它們絕對是香水界一等一的代表，

就像精品界妳不知道有Louis Vuitton這個品牌一樣嚴重！！

還不快點認真看過來～
1. Jo Malone芳醇古龍水　黑瓶來襲

第一款要介紹的就是Jo Malone的黑瓶香水，

這個發想來自中東的系列，除了瓶身就跟以往的Jo Malone大大不同，

她最大的不同就是成份多是以珍貴的素材為主，

味道是走一個較為馥郁濃烈、但不暈香的路線。

品牌life style總監Debbie Wild表示，

這系列使用的像是珍貴的鳶尾、烏木，或是阿曼的焚香，

真的不是只有「貴」，更重要的是量少難得！

就像如何重現焚香燃燒時的氣味？

而這個獨有的焚香、也因為擷取的技法之特殊將不會被再次保留！

這些原因都使得黑瓶的【芳醇古龍水系列】之所以這麼與眾不同。


▲黑瓶的【芳醇古龍水系列】跟原先的白瓶香水也是可以做為互搭使用的喔～
擔心黑瓶系列過於濃郁嗎？

Debbie給了大家很實用的建議：

可以先挑選一瓶妳喜歡的香味身體乳液先擦拭、再輕灑上一些些芳醇古龍水，

就能打造出獨特卻又不會太馥郁的香味了，


▲鳶尾與檀香木芳醇古龍水（左）和焚香與香櫞芳醇古龍水（右）都是明年才即將上市的新品。
伊編照Debbie的方法試用，

選擇了葡萄柚口味的身體乳，再搭上黑琥珀與野薑花，

真的不但不會有擔心的過濃問題，而且整個就是另一種全新的味道！

雖然價錢有點兒高，

但照這種使用方法應該可以用到天荒地老也就覺得很超值了。
更多黑瓶2016年登台介紹 →→點我點我

 
2.英國香氛品牌Illuminum　王妃欽點

成立於2011年的Illuminum之所以會被廣為認識，

不可諱言就是因為凱特王妃！

是的，和威廉王子大婚時的御用香氛「白梔子花瓣」，就是出自她們家。

其實Illuminum是一個很有個性的香水品牌，

它不走一般明星代言路線，

(王妃加持只能說是個意外！但也更加顯現王妃的好品味啊～)

只希望以香水的使用者本身為主軸，

在每次的穿搭探索中，都能成為那唯一的主角。


▲王妃用的就是她！消息一公布之後這款便引起搶購、曾整整缺貨兩個月呢！
重點是！伊編整個覺得它的價錢很親民！！！

有興趣的朋友可以來去聞香喔～
更多王妃愛香介紹 →→點我點我

 
3.貴族之香CREED　噓～都是不能說的祕密

擁有250年以上歷史的CREED，真的，真的只能向它致敬！

是目前全球前100名歷史最悠久的家族企業之一，

也是世界上唯一私人獨立持有的香水世家。
從19世紀的歐洲皇室、現在的英國皇室，

到美國總統、好萊塢大明星都是她的愛用者。


▲「阿文圖斯」(左)就是傳說中的「黑白總統之香」。「春漾花華」(右)則是赫本的最愛。
美國前後任總統克林頓與歐巴馬都愛用的「VENTUS 阿文圖斯」，

也因此有「黑白總統之香」的暱稱，

這款充滿清新朝氣的香水，不只是男性喜歡，連在場一堆美容編輯都誇讚！
「Spring Flower春漾花華」則是為奧黛麗赫本量身訂做的香水。

令人無法抗拒的花香柑橘果香調，果然一如赫本給人的感覺一樣的甜美驚豔。


▲「花期」(左)也是王妃用香。「暮光」(右)的清新擄獲了安潔莉娜裘莉的心。
「Fleurissimo花期」是摩納哥王妃葛麗絲凱莉大婚時所用的香氛，

而且當年可是由摩納哥王子親委託，為妻子所開發的！

經典花香調，聞起來就是有一種幸福的味道呢～
最令伊編意外的，則是安潔莉娜裘莉的愛香「LOVE IN WHITE暮光」，

前味是柳橙清香，中調是白茉莉、保加利亞玫瑰，

最後由梵尼蘭、檀香等收尾，

整體來說是一個清新的香調，跟裘莉往常給人的感覺不太一樣呢～

但這或許，正是她私下真正的模樣喔！
另外還有喬治克隆尼、黛安娜王妃等人的愛香，

都可以來CREED尋寶喔～
更多名人香水祕密都在 →→點我點我

 
4.Les Parfums de Rosine玫瑰心　最知我心

來自法國獨立的高級香水品牌，

一開始便定位為「能與頂級訂制服相匹配」的高級香水。
她們對於香味和成份都自有其堅持，

讓我們可以聞出，調香師對於香料的選材與香氛前中後韻味的細緻區別。

當然，玫瑰心是一個專以玫瑰為主題的品牌，

而且我們會發現，世界上的玫瑰品種何止千百！

每種都各自別具其獨特的美態、香氣與個性。


▲雖然都是玫瑰為香調，但「惡魔玫瑰」(左)是淘氣女孩，「芭蕾蒂娜」(右)有如小精靈。
「芭蕾蒂娜Ballerina N°1」就像一只有著翅膀的小精靈，

穿梭在西洋梨、蜜桃、小蒼蘭和玫瑰的七彩之間。

「惡魔玫瑰DIABOLO ROSE」則混合了玫瑰與薄荷，

有如一個開朗好動，嘴上總掛有淘氣微笑而略帶稚氣的可愛女孩。
與玫瑰的情話，還有很多很多故事，

都可以在玫瑰心裡尋找。
更多玫瑰的祕密都在 →→點我點我

 
5.英倫獨立調香師Miller Harris　高級訂製的香氛

也是強調選取全世界最頂級的天然原料製作，

以「高級訂製香氛」之創作而打響名號。


▲擁有調香絕佳天份的Lyn Harris一手打造Miller Harris這個品牌！
「調香師之香氛圖書館」是其最經典的一系列創作，

此系列只採用最珍稀嚴選的天然香料，

每個成分各自精彩、卻又能互相巧妙共鳴，

都像在訴說一個完整的故事，因此不建議混搭使用喔～
更多氣味與靈魂間的對話都在 →→點我點我

 
6.前衛摩登BYREDO　打造生活美學

融合了瑞典的現代極簡風格及濃厚的印度背景，

BYREDO透過與創意、藝術美感以及生活美學有著深刻連結。
使用最高品質的原料、以最簡單的組成結構，

創造出低調奢華的香氛風格就是他們想要傳達的。


▲BYREDO創辦人Ben(左)、丹麥超模Freja Beha Erichsen。
就像「無人之境淡香精」

創作起源是要像一戰時的護護士們致敬，

因此以粉紅胡椒、覆盆子花、紙莎草、白琥珀等成份，

帶來安撫舒緩、並充滿堅定的感覺。

只能說，BYREDO每一支香氛都被賦予了獨一無二的個性呢。
更多香氛旅程都在 →→點我點我

---------------------------------------------------------

看完了這些香水的介紹，

妳是不是也覺得好像在看一篇篇的故事呢～
雖然在台灣用香水的人感覺並沒有那麼大眾，

但是，就像Jo Malone life style總監Debbie說的：

「其實香水就如同我們身上的時尚配件！」
簡單的衣著、灑上不一樣的味道，其實就能有不一樣的感覺呢～

從明天起天天噴上香水再出門吧！

 

