全球名流愛用的日本頂級美妝保養品牌SUQQU，今年12月初正式由台灣東方美集團獨家代理。

品牌精神強調在生命中綻放最初的「本質美」，獨有的「顏筋按摩」透過肌肉、淋巴、骨骼塑造有感顏質，顛敷傳統按摩手法。

 

從保養到彩妝產品皆是「大賞級」得獎名單。今年12月17日(四)將在台北信義新天地A8館、台北忠孝SOGO忠孝店搶先曝光。
極限量！SUQQU聖誕組合 傳遞高質感眼妝 增添華麗氣勢

日本頂級品牌SUQQU今年將在台北信義新天地A8館、太平洋SOGO台北忠孝館第一波曝光【2015限量聖誕組合】，兩款限量聖誕組合包括限量三色眼彩、眼線膠筆、卸眼露，均能輕易打造簡約或華麗的出色眼妝，展現洗練風格，附贈的小巧毛呢感手拿包，有酒紅、深灰兩色選擇，質地堅牢、耐磨性好，不論當化妝包或手拿包都非常適合。今年聖誕節就讓眼妝再次升級，展現多變的女伶角色！


限量聖誕組A

$3,000

深藍搭配金屬色的三色眼盒，在聖誕夜提供女性濃郁且個性化十足的媚惑眼妝。

內含:

SUQQU晶采絕色眼盒 *EX-03 碧茶織 AOSAORI 【限定色】

SUQQU晶采絕色眼線膠筆*EX-02藏青色【限定色】

SUQQU煥顏卸眼露15ml

深灰色化妝包


限量聖誕組B

$3,000

最有話題的酒紅色系搭配粉嫩色打亮，營造秋冬最溫暖的浪漫色調。

內含:

SUQQU晶采絕色眼盒 *EX-04 紫蘇織 SHISOUORI 【限定色】

SUQQU晶采絕色眼線膠筆*EX-02藏青色【限定色】

SUQQU煥顏卸眼露15ml

酒紅色化妝包
(2015.12.01限量上市)
-----------------------------------------------------------------

SUQQU那些東西好用？UrCosme 網友試用搶鮮看　→→點我點我

