2015溫馨聖誕佳節，THE BODY SHOP邀您一起踏上聖誕奇幻旅程，乘著夢幻馬車來到歡樂的聖誕樂園，充滿甜蜜、愉悅的果香氣息瀰漫在空氣中，感受繽紛聖誕節慶溫馨，典藏驚喜聖誕佳禮讓人美夢成真！
THE BODY SHOP精心推出百款繽紛多樣聖誕造型禮盒及限量新品，滿足不同的送禮需求，讓您及所愛的家人/朋友擁有歡樂溫馨的聖誕佳禮。透過THE BODY SHOP 水支援計劃及全球的社區公平交易，在購買聖誕佳禮時，也將同步資助無數衣索比亞家庭乾淨用水及幫助全球社區公平交易農民改善生活品質。THE BODY SHOP邀您一起溫馨傳情意，送愛至世界每一個角落。
佳節送禮傳情意，你歡喜、我窩心，盡在THE BODY SHOP！
FEEL SO GOOD 水支援計畫 與WaterAid一起散播溫暖

今年THE BODY SHOP與WATERAID合作，購買一份聖誕公益禮盒，THE BODY SHOP即捐贈4.4便士，資助一戶衣索比亞家庭的一日安全乾淨用水，我們目標將提供1000戶家庭在未來10年的乾淨用水，並提供安全衛生水資源的管道，讓孩子們不再需要為了取水而輟學，母親更不再擔心會危害家人的用水。THE BODY SHOP水支援計劃將改變窮困缺水的社區，幫助他們改善生活品質及孩子們就學機會。水資源是這些家庭最好的聖誕禮物，購買公益禮盒，同時也散播溫暖到世界偏遠角落。
每一份聖誕佳禮，皆蘊含來自世界各地的社區公平交易天然純淨成份，並採用回收再利用的包裝材質，不做動物測試、100%素食者適用，讓送禮的人開心，收禮的人更加喜悅。


青蘋果/蔓越莓/紫梅 糖果甜心禮盒

$380

內含:

潔膚皂25G

潤膚乳60ml

禮盒


摩洛哥堅果/雨林花叢蜂蜜/辣木籽/草莓 迷你原裝禮盒

$450

內含:

沐浴膠60ml

潤膚乳60ml

小沐浴球

禮盒


雨林花叢蜂蜜/草莓嫩白 甜筒原裝禮盒

$580

內含:

護手霜30ml

唇部滋養霜10ml

禮盒


義大利無花果/日本櫻花 迷你原裝禮盒

$580

內含:

沐浴膠60ml

潤膚乳60ml

小沐浴球

禮盒


青蘋果/蔓越莓/紫梅 香氛點心禮盒

$650

內含:

沐浴膠60ml

身體滋養霜50ml

小沐浴球

禮盒


大麻籽護手潤唇原裝禮盒

$680

內含:

護手霜30ml

護唇膏4.2g

禮盒


果香/核果 護手霜原裝禮盒

$680

內含:

護手霜30ml*3

(粉紅葡萄柚/蜂蜜/草莓)or(辣木籽/乳油木果/摩洛哥堅果油)

禮盒


經典白麝香迷你原裝禮盒

$680

內含:

沐浴膠60ml

潤膚乳60ml

小沐浴球

禮盒


聖誕樹果香沐浴禮盒

$680

內含:

沐浴膠60ml*4

(芒果/草莓/辣木籽/沙蘇馬)

禮盒


甜心核果迷你滋養霜原裝禮盒

$880

內含:

身體滋養霜50ml*3

(辣木籽/乳油木果/摩洛哥堅果油)

禮盒


果香佳節護手霜原裝禮盒

$880

內含:

護手霜30ml*3

(紫梅/青蘋果/蔓越莓)

禮盒


繽紛迷你滋養霜原裝禮盒

$980

內含:

身體滋養霜50ml*3

(紫梅/青蘋果/蔓越莓)

禮盒


摩洛哥堅果油/雨林花叢蜂蜜/辣木籽 經典原裝禮盒

$1,280

內含:

沐浴膠250ml

潔膚皂150G

身體滋養霜50ml

身體磨砂膏50ml

小沐浴球

禮盒


青蘋果/蔓越莓/紫梅 香氛原裝禮盒

$1,380

內含:

沐浴膠60ml

身體滋養霜50ml

身體磨砂膏50ml

身體亮膚乳60ml

禮盒


魅力KISTNA(騎士)原裝禮盒

$1,980

內含:

噴式香水100ml

身體&頭髮清潔露200ml

刮鬍後潤膚霜75ml

禮盒


義大利無花果珍愛寶石禮盒

$1,980

內含:

淡雅香水50ml

淡雅香水10ml

身體潤膚乳60ml

禮盒


日本櫻花珍愛寶石禮盒

$1,980

內含:

淡雅香水50ml

淡雅香水10ml

身體潤膚乳60ml

禮盒


白麝香珍愛香氛禮盒

$2,380

內含:

淡雅香水60ml

淡雅香水10ml

沐浴膠60ml

潤膚乳60ml

禮盒


青蘋果/蔓越莓/紫梅 珍愛典藏原裝禮盒

$2,680

內含:

沐浴膠250ml

身體滋養霜200ml

芳香晶露100ml

護唇霜20ml

禮盒


白麝香珍愛典藏香氛禮盒

$3,280

內含:

沐浴膠250ml

潤膚乳250ml

淡雅香水60ml

禮盒


煥顏金萃寵愛典藏原裝禮盒

$3,400

內含:

金萃精華油60ml

金萃精華霜50ml

禮盒


世級SPA尊榮典藏原裝禮盒

$5,980

內含:

埃及SPA蜂蜜牛奶沐浴粉250g

非洲SPA海檀木煥膚身體磨砂膏350ml

日本SPA山茶花鎖水美膚霜350ml

法國SPA薰衣草舒緩按摩油170ml

禮盒
(2015.11限量上市)

