philosophy肌膚哲理為美國暢銷保養品牌，創立於1996年，philosophy從肌膚觀點出發，將感性美學融入理性科學中。擁有臨床皮膚護理觀念與高水準品質，伴隨鼓舞人心的心靈小語，完美呈現philosophy追求肌膚美麗與身心靈健康的品牌精神，由裡而外散發出肌膚之美。philosophy微導煥膚系列產品深獲各地消費者的青睞，自上市以來展現亮眼的銷售成績，微導煥膚系列產品也成為品牌經典商品之一。
philosophy品牌即將跨入20周年，擁有「居家煥膚保養專家」的美譽，「微導煥膚組」更是品牌顧客最愛明星商品之一，創造全膚質適用的去角質煥膚產品為主要訴求，使去角質同時達到高效舒緩功效，堅持「去角質不僅是去角質而已」的研發精神，只要3分鐘即可完成居家煥膚保養療程，產品上市就立刻造成轟動搶購，熱銷不斷。
philosophy以創新科技研發，於2015年11月領先推出第一支兼具煥膚與抗老功能的全新產品 - 「微導煥膚逆齡晚安面膜組」，結合頂級高效成分及獨特煥新科技，睡前只要3分鐘2步驟，溫和且有效的去除老廢角質，同時達到修護及維持肌膚健康狀態，為肌膚注入養分，一次滿足消費者所希望「煥膚、抗老」的保養需求。
philosophy大揭密 – 居家肌膚更新保養術

皮膚，是人類接觸外在環境中最大器官面積的部分，皮膚表層的角質層是用來幫助人類抵抗如乾燥、髒空氣等各式各樣的外界屏障，保護深層肌膚免於受到侵害。角質會接續不斷地形成、外移，而最外層的陳舊角質會形成皮垢且脫離，角質層會自行保持一定的厚度來抵禦肌膚受到外在侵襲，就是所謂的皮膚更新。皮膚更新的速度因人而異，健康肌膚的更新週期為28天循環一次，為保持我們健康的肌膚更新週期，平時除了養成良好的飲食習慣及生活作息外，可以選擇溫和的角質調理產品，維持肌膚年輕健康狀態，而在去角質後肌膚是最脆弱也是最需要大量修復的時機，特別是在夜晚肌膚會進行大量代謝修護，此時必須給予肌膚強效的滋養及舒緩，完成肌膚更新保養程序，達成肌膚有效煥新延緩老化。
因此philosophy決心研發一款溫和且有效代謝老廢角質且使肌膚可以達到完整修護的革命性產品，捍衛任何膚質的肌膚照護，philosophy第一款夜間抗老煥膚產品，創新微導滲透技術並選用頂級高效成分，只要在睡前透過簡單3分鐘2步驟，在家就可立即完成抗老修護保養，同時達到修護及維持健康年輕肌膚的狀態，身心藉由睡眠可得到充分休養，肌膚則可透過每周2-3次於睡前使用微導煥膚逆齡晚安面膜組，為肌膚在夜間消除老廢角質並注入養分，相當於晚安面膜效果，有效達到肌膚抗老、修護。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

微導煥膚逆齡晚安面膜組

50ml+60ml+專用棉片24片/$2,800
【步驟一】

獨創溫感微導滲透技術  夜間抗老修護不停歇
頂級甘醇酸

萃取自甘蔗，屬於果酸中分子細小的萃取物，可以快速且有效滲透至肌底，作用於更深層肌膚，微溫觸感協同獨特的角質溶解技術，使老廢角質有效代謝，甘醇酸幫助打開肌膚毛孔，提升後續保養品有效且快速的吸收力。
專業級乳酸

由自然農法栽培無汙染製成的豆漿中發酵且萃取，大小分子協同作用，其中較大的分子在肌膚表層形成一道薄水膜，可停留於肌膚，乳酸成分於夜晚進行代謝，使老廢角質溫和代謝，延緩老化及改善肌膚問題。
水楊酸

萃取大自然中的柳樹皮、白珠樹葉及甜樺樹中，水楊酸具有優秀的去角質、清理毛孔能力，且安全性高，對皮膚的刺激性甚低，徹底清潔肌膚並可改善毛孔粗大困擾，有效的改善細小皺紋及改善因日曬引起的老化問題。
【步驟二】

有效抵抗肌膚老化問題，維持健康年輕肌膚，舒緩肌膚
紫錐花萃取

紫錐花為一耐旱、耐寒的植物，在歐美國家已風行一百多年，具有抗老化及強效鎮定肌膚的功效，對抗老化問題。
紅沒葯醇萃取

紅沒葯醇萃取自洋甘菊，具有降低刺激之功效，可有效修護肌膚，使肌膚達到舒緩效果，抑制肌膚潛在的敏感問題發生。
燕麥萃取

燕麥萃取物能幫助肌膚抵抗潛在的刺激因子，並緩解肌膚潛在的問題，有效對抗老化問題。
使用方法簡單不費力 只要3分鐘2步驟
第一劑:

貼心的乳滴瓶設計，每次使用只要取一管滴至獨家雙面細織化妝棉片上，避開眼周肌膚，再輕柔的擦拭全臉，擦拭後靜待約2-3分鐘。
第二劑:

乳霜質地搭配清新的青黃瓜香氣，延展性高，取適量塗抹於臉部肌膚，輕輕按摩至吸收，即完成3分鐘2步驟修護抗老居家煥膚療程，又如同晚安面膜般，幫助肌膚抗老修護一整晚。
※建議每週睡前使用2-3次，隔天早上洗臉後依日常保養程序即可，與微導煥膚組避開使用效果較佳。
北市衛粧廣字第104110506號
(2015.11上市)

