

2010年春夏，香奈兒高級成衣服裝秀（Ready to wear）在巴黎大皇宮（Grand Palais）的玻璃屋頂下揭開序幕….卡爾．拉格斐（Karl Lagerfeld）在佈置成鄉村穀倉模樣的伸展台上，呈現充滿夢幻、清新風格的春夏成衣系列。模特兒身穿輕鬆俏皮、帶點叛逆的短裙與洋裝，在有著木板圍籬的穀倉與散落於農莊內的稻草堆中穿梭漫步。卡爾以他一貫的幽默方式，精彩演繹回歸大自然的愉悅與嫵媚風韻。

令人驚喜的是，香奈兒彩妝全球創意總監：彼得．菲利浦斯（Peter Philips），在這次秀上，特別運用極富巧思的精緻圖騰來裝扮肌膚，為飄逸迷人的服裝秀增添無比的女性魅力。這些藉由印花釉彩翻製的圖騰搭配珍貴的裝飾寶石，如同紋身效果般，散發既摩登又富詩意的香奈兒經典象徵。例如：纏繞於手腕上的皮革與金屬鏈交織圖案；裝飾新娘修長腿部的優雅吊襪帶設計；小腿後方具有鄉村田園風貌的野花束圖騰紋飾；還有來自香奈兒女士摯愛的東方漆木屏風裡的靈感：兩隻鳥兒嘴裡啣著一條長鏈，看似一條真實的項鍊，能巧妙地裝置於女人迷人的胸前與鎖骨附近。除了這些精采詮釋之外，珍珠的點綴，則在黑色花紋與膚色的錯落之間，賦予肌膚一抹溫馨、和諧的透明光澤感。
香奈兒這次以首飾的概念，讓配件也能巧妙化身成為年輕人最愛的平面珠寶，就像一款絕對貼身的時尚配件，帶給女人無窮的裝飾樂趣，能夠任意在雙肩、粉頸、胸前、手腕與小腿等迷人細緻的部位，點綴著充滿香奈兒典雅氣息的經典元素，雙C、鏈帶、珍珠等令人無法不執迷於香奈兒女士的時尚世界裡。

售價：一組NT2,400
上市日期：3/1起，於香奈兒101化妝品精品店及全省香奈兒服飾名品精品店同步販售

