精選禮盒


噘起雙唇吻我吧!

特價$1,040

原價$2,364

內含:

紅粉菲菲潤唇膏 3.0g

甜心菲菲潤唇膏 3.0g

紅粉菲菲唇頰露精巧版4.0mL

甜心菲菲唇頰露精巧版4.0mL
「菲菲潤色唇膏」絕對值得收藏，不論是自用還是與姊妹淘分享皆相宜。本次特別珍藏了深受台灣女孩受歡迎的「紅粉菲菲潤色唇膏」與「甜心菲菲潤色唇膏」兩色，富含芒果脂及玻尿酸，讓妳的雙唇在寒冬裡也能像花朵綻放般甜美，只要薄薄塗上一層，立刻擁有好唇色，更令人唇唇欲動，非嚐不可!再加上兩色同色系菲菲唇頰露，誰能拒絕如此迷人的妳。


倒數計時

特價$1,800

內含:

亮女喚采深層保濕面霜8.9g 

假不了!超強眼卸妝凝露7.5mL 

瑪其朵蜜粉盒6.5mL 

甜蜜蜜四色蜜粉盒6.5mL 

壞女孩搶眼睫毛膏4.0g 

搖滾俏妞蜜粉盒3.0g 

假不了!濃翹睫毛膏3.0g 

翹唇菲菲唇頰露2.5mL 

粉紅教主亮彩露  2.5mL 

嘖嘖稱齊毛孔隱形露7.5mL 

新向上提升眼蜜2.5g 

電力加倍喚采棒2.5g


Maybe Baby

特價$1,300
想像一下當妳穿上benefit最經典的香水Maybe Baby，還有豐潤的"誘惑你"身體乳霜，充滿著異國風情的玫瑰氛圍，令人沉迷無法自拔。


“難以抗拒”美膚禮盒

特價$1,760

內含:

"誘惑你"身體乳霜 170.0g

"我真水"噴霧 88.0mL

"我好柔滑"身體角質霜 190.0g
誰能抗拒的了你那散發迷人的氣息!每吋肌膚就像綢緞般的柔滑，不禁想要輕觸。


眨眨眼好迷人禮盒

特價$1,120

原價$1,600

內含:

假不了！睜大眼睫毛膏隨身瓶3.0g 

眨眨眼眼影膠honey talks 5.0mL 

眨眨眼眼影膠peach party 5.0mL 

眨眨眼眼影膠go taupeless 5.0mL 
溫柔如陽光和煦般的三階色調眼彩，能長效抗水、防暈染，讓派對上的眼神更出色低調擒故縱絕的強力攻勢，沒人抵擋不得了你的魅力。


重度美妝愛用組

特價$1,560

原價$3,400

內含:

粉紅教主亮彩露 13.0mL

假不了!濃翹睫毛膏8.5g

還我美眉膏 3.0g 

亮女喚采強效眼霜隨身瓶2.5g
想用漂亮的妝容點綴整個城市?跟著好萊塢女星的腳步絕對不會錯，深獲好評的打亮聖品「粉紅教主亮采露」，無論眼、頰、眉骨皆可使用，讓整體妝容更加鮮明。再加上獲得英美澳ALLURE美妝大賞認可的「還我美眉膏」及「假不了!濃翹睫毛膏」這款限量版禮盒絕對是你最簡單的就受矚目的方法!

