關鍵時刻的美肌救援良品 令人一敷就愛上的安瓶精華 

空姐在飛機上動輒十幾個小時，頂著濃妝日夜顛倒工作，加上機艙內超乾燥的環境，肌膚加倍缺水不安…但為何空姐們的妝容依舊美麗服貼？特別找來空姐們獨家揭密她們的完美保濕術！
空姐的工作有時超乎常人想像的忙碌，遇到太過操勞＋連續熬夜的狀況，強而有力的面膜，就是維持好膚況的秘密武器！KISSUI新琦肌海礦能安瓶水導膜系列，薄薄一片就含有滿滿的保濕安瓶精華，全系列為「保濕安瓶」、「美白安瓶」、「逆時安瓶」，還有「超導修護安瓶」，可依當下需要的效果來選擇，每一款都超好用！

濃縮安瓶精華X法國不列塔尼BriSeaVital®海礦能 ®

KISSUI新琦肌海礦能安瓶水導膜，注入專利成分安瓶精華，釋放有效因子直達肌底，並以來自法國不列塔尼BriSeaVital®海礦能 ®做為基底水，富含多種礦物質，溫和舒緩並提升肌膚防禦力 。

頂級成份＋溫和淡香＋薄透水導膜

獨家臉型Perfect-Fit設計水導膜，薄、透、好服貼，有效成分迅速導入；不含矽靈、 防腐劑、酒精、色素， 能降低肌膚敏感狀況，能降低肌膚敏感狀況，更添加歐盟ECOCERT認證有機植萃香氛晶露，賦予肌膚能量，讓敷臉也能很享受。

北市衛粧廣字第104080831號﹑北市衛粧廣字第104060755號﹑北市衛粧廣字第104100390號

全省康是美獨家販售

