smashbox輕點仙女棒，施展讓灰姑娘瞬間華麗的魔幻彩妝，以三色「魔法玩色眼彩盒」的奢華金暈染經典咖啡棕眼影，交疊渲染深紫色眼線，展現出貴族優雅的氣息；以「裸吻唇頰霜」快速為素顏抹上嫩粉頰彩與粉裸唇色，就讓星星般的光澤灑在輕啟的唇瓣，述說著春夏最誘人的童話結局……。

墜入愛情的仙杜瑞拉
smashbox國際彩妝總監Daniel Chavez 表示：『smashbox此次新推出的春夏限量彩妝，靈感來自童話故事─仙履奇緣，瞬間美麗是每個女人所追求的，讓smashbox幻化為妳夢裡的魔幻仙女，以多功能又輕便速效的彩妝，只要手一抹，就能迅速變身為最美的仙杜瑞拉……！』

打造宛如公主般的優雅妝容
2010春夏彩妝趨勢吹起一鼓崇尚自然風，肌膚透亮一些、唇色健康一些、妝上修容式的好氣色頰彩，如同公主般自然散發純真優雅又華麗的氣質！smashbox春夏彩妝所呈現的裸透淡彩，就像南瓜馬車、禮服與玻璃鞋所擬造的真實夢境裡，仙杜瑞拉渴望愛情的雙唇用一種被吻過般的裸色來表現，凝視王子的眼眸以神秘深夜紫交疊上咖啡金，瞬間化為溫柔的基底訴衷美麗夢想─這就是smashbox在本季春夏所傳達的魔幻彩妝─施點魔法，瞬間就能變身仙杜瑞拉！

Cinderella仙杜瑞拉．魔幻彩妝系列   3/1限量上市
裸吻唇頰霜

霜狀質地一款兩用，快速變身氣質仙杜瑞拉的法寶！

如絲緞般輕透誘人的色澤，點上唇頰就能綻放魅力，其柔潤成分讓雙唇如棉花般柔軟有彈性，維他命E的成分具有滋潤與緊實功能。多重聚合物在嘴唇表面所形成的薄膜可以達到持久如剛上妝般的功效。在包裝上更貼心地附上小鏡子，與取用矽膠棒，方便攜帶補妝！ 

#53421 牡丹粉色呈現淡淡的粉紅色調，可用於雙頰打造戀愛般的羞澀紅暈；或用於雙唇，服貼的牡丹色澤宛若天生！ 
#53424 自然裸色呈現淡淡的粉橘色調，可用於雙頰呈現如肌膚自然透出的好氣色；或用於雙唇，呈現溫柔親吻般的淺粉色調。





魔幻星光唇蜜

如魔法般將亮澤點上唇間，呈現閃耀迷人的夢幻氣質

打造夢想中的閃亮光感，並為雙唇帶來滑順、柔軟而備受呵護的感覺。不黏膩的質地，富含感光聚合物，輕輕一塗抹雙唇如同閃耀銀河般的光芒，即使在夜晚也能綻放優雅迷人的貴族氣息。





魔法玩色眼彩盒

讓灰姑娘變身仙杜瑞拉公主的夢幻逸品

絲緞般的眼影質地，隱約閃爍著流砂金的光芒，#61033純真色揉合了金屬墨綠、桃粉與米黃，為雙眸帶來夢幻優雅氣息，#50450優雅色結合了霧面質地的暖咖啡，搭配緞面的鵝黃與嫩粉，帶來更迷離深邃的動人眼眸。簡單三色搭配讓妳快速打造眼部的立體輪廓！





快捷防水眼線膠-深夜紫

勾勒眼線就能幻化勾魂眼神

毅然離去而讓王子心碎的神祕公主，仙杜瑞拉用神秘紫勾勒出眼尾的曖昧氣息，特殊防水的質地，能輕鬆畫出不暈染的完美線條，打造迷人煙燻妝容。






超時空濃翹睫毛膏-午夜藍
 
午夜鐘響的離別，卻留下了跨越時空的美麗記憶，就像這款超時空濃翹睫毛膏，運用未來科技所研發的第一款離子睫毛膏，以人體毛髮正負電相吸原理，讓睫毛變的無比強靭與亮澤，試試看不用睫毛夾，你也可以刷出又濃又翹的睫毛！
