送禮時間到!世界各國精美聖誕禮盒盡在莎莎

隨著時序轉移，滿載溫馨與歡樂的聖誕佳節即將到來，等同宣告選購聖誕禮品的時間正式開始!莎莎為陪伴大家歡度聖誕佳節，特別蒐羅來自世界各國最具人氣的聖誕禮盒組，舉凡美肌保養、派對彩妝、經典香氛到洗沐商品等，琳瑯滿目、應有盡有，不論是和親朋好友們的聖誕交換禮物Party，還是要趁此時節買個禮物犒賞自己，都能隨心所欲依照需求選購。今年聖誕節，莎莎一次滿足所有的聖誕願望，幫大家一起集“盒”送好禮！
送禮免煩惱!莎莎聖誕禮盒必Buy清單大公開

秉持著「Making Life Beautiful」的品牌精神，在這充滿愛與祝福的聖誕節日裡，莎莎當然也不缺席！即日起~2016/1/06止，莎莎特別推出上百款聖誕禮盒組，並祭出任兩件89折、三件79折的優惠活動，今年聖誕派對的交換禮物不用再煩惱了，莎莎提供最不一樣的聖誕節禮物驚喜推薦，兼具美觀與實用的聖誕禮盒，解決選購聖誕禮物的煩惱，伴你一起歡慶耶誕。


不老女神周慧敏御用美顏聖品組合

SUISSE PROGRAMME 活肌水凝保濕五件組

原價$9,620

聖誕節特價$5,280

內含:

活肌水凝保濕精華30ml

活肌水凝清新乳霜30ml

活肌水凝香薰面膜50ml

活肌水凝眼部水合凝膠7ml

活肌水凝眼部新肌緊緻精華7ml


韓國專利植物性配方 賦予男仕自信神采

BRTC 勁活男仕焕能眼霜特惠組

原價$1,780

聖誕節特價$1,299

內含:

勁活男仕全效保水精華露120ml

勁活男仕調理煥膚水120ml

勁活男仕煥能眼霜15ml


經典柔美花香組合 綻放法式優雅氣息

CHLOE 同名女性淡香精2015聖誕禮盒

聖誕節特價$3,900

內含:

淡香精75ml

身體乳100ml

小香5ml


極簡優雅的義式美學 獻給妳的聖誕驚喜

TRUSSARDI MY NAME 女性淡香精禮盒

聖誕節特價$3,600

內含:

淡香精100ml

身體乳霜30ml

收納包


澳洲天然品牌明星級石榴組合系列

NATIO 石榴身體清潔保養禮盒

聖誕節特價$1,090

內含:

石榴身體磨砂霜450g

石榴舒緩保濕潤膚乳240ml

石榴舒緩保濕沐浴露270ml


法國熱銷洗沐組 營造幸福沐浴時氛

COTTAGE 草莓薄荷手霜沐浴禮盒

聖誕節特價$590

內含:

沐浴精250ml

法國香氛滋潤沐浴皂150g

護手霜50ml

沐浴海綿


繽紛水果香氛 滋潤雙唇超Juicy

OCEAN 九件裝水果派唇彩組

聖誕節特價$399
【莎莎聖誕禮大集“盒”】粉絲“讚”出來抽獎活動

叮叮噹~叮叮噹~一年一度的聖誕節即將到來，莎莎在這滿載溫馨與歡樂的佳節時分，誠摯地邀請莎粉們“讚”出來大集“盒”，11/26~12/20，只要在活動網頁集讚留言，就有機會將莎莎準備的精美聖誕禮盒組帶回家喔!

*活動詳情請見莎莎粉絲團

