►壹壹貳肆-美妝NEWS
無論保養或彩妝，限量新品或聖誕限定，

今天的美妝NEWS全部都有~
最讓小編興奮的就是日本名流品牌SUQQU要來的消息！

眼影整個美翻天耶~~限量的聖誕組合完全可以買！！
趕快來瞧瞧吧~~


(1)The Body Shop【耶誕彩妝系列】追求華麗復古風華的完美演繹，限量上市
追求華麗復古風華的完美演繹，THE BODY SHOP『璀璨星塵聖誕彩妝系列』限量上市，閃耀金屬光澤的魅力眼彩盤，搭配星鑽銀持久眼線液，讓魅力光澤幻化深邃雙眸；精巧造型的唇頰潤色妍彩，打造性感誘人的秋冬時尚緋紅唇色；最後，指彩點綴上限量亮粉指甲油，宛如璀璨寶石躍於指尖，以完美細緻質地與晶瑩的光澤，讓您迷人閃耀，魅力綻放每一瞬間。
>>點我看更多


(2)philosophy【「微導煥膚逆齡晚安面膜組」高效頂級逆齡科技，只要3分鐘2步驟
philosophy以創新科技研發，領先推出第一支兼具煥膚與抗老功能的全新產品 - 「微導煥膚逆齡晚安面膜組」，結合頂級高效成分及獨特煥新科技，睡前只要3分鐘2步驟，溫和且有效的去除老廢角質，同時達到修護及維持肌膚健康狀態，為肌膚注入養分，一次滿足消費者所希望「煥膚、抗老」的保養需求。
>>點我看更多


(3)日本名流品牌SUQQU，聖誕組合12月限量上市
日本頂級美妝保養品牌SUQQU，今年12月初正式由台灣東方美集團獨家代理。將在台北信義新天地A8館、太平洋SOGO台北忠孝館第一波曝光【2015限量聖誕組合】，兩款限量聖誕組合包括限量三色眼彩、眼線膠筆、卸眼露，均能輕易打造簡約或華麗的出色眼妝，展現洗練風格，附贈的小巧毛呢感手拿包，有酒紅、深灰兩色選擇，質地堅牢、耐磨性好，不論當化妝包或手拿包都非常適合。今年聖誕節就讓眼妝再次升級，展現多變的女伶角色！
>>點我看更多


#美妝新聞   #新品

