唇膏色澤真實呈現  癮誘艷唇派對 大膽釋放唇色誘惑


2009「迪奧癮誘絕色唇膏」綜合近期時尚趨勢，發展出12色亞洲獨賣色彩，分別為搭配四大風格妝容，包含「花漾粉紫」的粉漾紅與珊瑚橘、「氣質裸棕」的米膚色與紅棕色、「自然粉綠」的珊瑚紅及裸棕色，以及搭配「時尚幽藍」妝感的米棕色及桃紅色色選，更易搭配整體妝彩選擇唇色，輕鬆上手時尚彩妝。

全新推出的「迪奧癮誘絕色唇膏」，超越顏色的限制，不僅質地滑順水潤，色彩飽和鮮明，更擁有『唇色隱形膜』 (Lip Neutralizer)最新配方，讓唇膏色彩不受唇色影響，真實呈現完美色澤！讓雙唇百分百施展妳所欲幻化的雙唇魔法，時時刻刻散發出無與倫比的極致誘惑。誘惑1:  Same Color, True Color!　　
「唇色隱形膜」創新科技　唇膏色彩，真實呈現！

時尚秀場中，專業的彩妝大師們為了要使模特兒的唇色能百分百符合色彩上的創作，必須先塗抹一層淺色的粉底霜來遮蓋或中和模特兒的自然唇色，如此一來，才能不受原始唇色的干擾，展現出最真實的唇膏原色。
可以發現，唇膏的色澤效果，會大大受到原始自然唇色的影響而出現色差，對於消費者而言，也是一大困擾，如偏紅潤的唇色，可能較難塗上一層唇膏隨即擁有珊瑚色的柔橘色調，但若需要同專業彩妝師再多一道步驟，對消費者來說也是相當的不便利！


有鑑於此，「迪奧癮誘絕色唇膏」創造出『唇色隱形膜』 (Lip Neutralizer)色彩配方，它如同為雙唇先上了一層遮蓋唇色的隱形薄膜，讓光線折光反射於此薄膜上，讓自然唇色對唇膏色澤的影響度降至最低，因此可以真實擁有唇膏色彩。
不論每個人的自然唇色為何，「迪奧癮誘絕色唇膏」都可讓每位女性擁有與唇膏色澤最為接近的色彩，妳看到的唇膏顏色，將毫無色差的反應在妳的雙唇上！
Same Color, True Color! 正是「迪奧癮誘絕色唇膏」所施展的色彩魔力！



誘惑2: 高度潤澤光感 
「堪地里然蠟」與「矽脂」　創造閃耀光澤的豐潤雙唇

迪奧癮誘絕色唇膏發揮飽和亮澤的秘密武器在於，加入少量最純粹、精煉而有效的天然植物蠟「堪地里然蠟」(Candelilla wax)，讓油質中的成分發揮最大功效 — 精純的「蠟體結晶」能映射出豐富飽和的光彩，加上傳統上用於讓髮絲光澤亮麗的「矽脂」，達到平滑持久及光彩的效果，增加光澤度，創造性感誘人的豐潤雙唇。
誘惑3: 高度鮮明色彩
「高感顯色微粒」　創造鮮豔動人的飽和色澤

癮誘絕色唇膏含有獨特的「高感顯色微粒」，透過「合成雲母」在合成基上覆蓋了超閃亮的金屬氧化物，較天然雲母擁有平滑的反射薄膜。因此，能聚集光線，呈現高度鮮明動人的色彩，加上完美控制的折射效果，使色彩變得更加顯色、鮮明。

依照四大彩妝趨勢所創作的癮誘絕色唇膏12新色，分別以「花漾粉紫」、「氣質裸棕」、「自然粉綠」以及「時尚幽藍」四大顏色風格為色澤靈感來源，同時建議眼影搭配色選，可輕鬆透過迪奧癮誘絕色唇膏創造四種不同風情的流行彩妝！

【花漾粉紫】
色號             顏色	
# 248	粉紅愛情		
# 548	迷漾珊瑚紅		
# 652	撩人粉紅		

【氣質裸棕】
色號             顏色	
# 218	奶油米膚		
# 422	古銅米膚		
# 682	玫瑰誘惑
【自然粉綠】
色號             顏色	
# 358	羞澀玫瑰		
# 432	花樣粉紅		
# 538	異國橙橘
【時尚幽藍】
色號             顏色	
# 322	嬌嫩粉紅		
# 412	優雅裸橘
# 578	迷人桃紅
