資生堂專業美髮百年以來專注研究亞洲女性肌膚與頭髮，打造最適合東方女性的全方位整體美服務。今年資生堂專業美髮以一場動態與靜態交織而成展現品牌內涵與趨勢的多元活動，精緻盛大的呈現百年品牌的深厚內涵，展現創意之美、品牌之美、服務之美、產品之美，更將帶領觀眾領略髮藝未來趨勢與創新服務型態。
資生堂一直走在趨勢的前端，展會當中展現沙龍未來服務趨勢-THC腦波檢測系統，將改變未來專業沙龍理療的服務型態。資生堂專業美髮致力於協同髮型師共同打造亞洲當代美學，資生堂美型髮藝大賞是亞洲最大規模整體美造型創作比賽，剛剛誕生台灣區TOP 5 菁英隊，與日本全方位髮妝大師一起於髮秀中演繹不同型態的女性形象，從現代延伸到未來，不僅僅是髮藝，更是整體之美的極致創意展現。藉由資生堂四大顧問的經營論壇以及進藤郁子大師的研習會，發現未來髮藝時尚的趨勢與脈動，也一窺專屬於大師私藏的創意密碼。「資生堂美型髮藝大賞-整體美的現在與未來展演」一場結合展覽、髮型秀、論壇的多元活動於2015/11/26、27在華山文創園區的東三烏梅酒廠展開。
11/26-11/27 TOTAL BEAUTY整體美的趨勢展覽

以動態與靜態的多元方式展現品牌深厚的根基與內涵，今年是資生堂專業美髮頭皮保養100週年慶，自第一支頭皮養護精華液開始，創造無數個日本第一，影響了亞洲女性百年來整體之美的趨勢，不僅在產品上的創新，更在服務模式上引領未來趨勢潮流。互動式的展演方式是本次展覽會的主要元素，運用3D投影技術，呈現資生堂百年風華；獨家研發THC腦波檢測系統，偵測透過頂級洗護THC系列商品結合訂製化服務療程，受測者不僅頭皮與秀髮的問題獲得解決，更深層的幫助內在的放鬆與身心的平衡健康，讓服務人員能隨時依照顧客的內在狀態調整服務內容，真正深入消費者內心需求，資生堂專業美髮以百年頭皮養護專業技術引領台灣民眾對於頭皮養護的重視，同時創造頭皮養護的新趨勢。
展區觸控式的屏幕深入解析本屆資生堂美型髮藝大賞台灣區TOP 5 優勝團隊經典作品；真人櫥窗展示區透過真人模特與大型LED螢幕的互動結合，現場近距離演繹髮色與整體造型的四季變換。TOTAL BEAUTY整體美的趨勢展覽於11/26、27在華山文創園區的東三烏梅酒廠展出，跟著資生堂專業乘著時尚潮流著眼未來趨勢脈動。
=========圖片輪播開始=========


     


=========圖片輪播結束=========
11/26 TOTAL BEAUTY HAIR SHOW菁英與大師的髮藝協奏曲

邀請全美型髮妝創作天才造型師進藤郁子與2015 BIA台灣區Top 5優勝選手蔡曼君、吳政諭、鄭名紘、黃煜琅與李彥彬，於11/26以時裝伸展台為概念，呈現一場絕代風華整體之美展演。從2015-16秋冬延伸之春夏的時尚風格趨勢-“暗黑浪漫＂和“無邊界中性風＂，顛覆女性面貌。以一場關於解放女性多元層面美感的秀，向21世紀的女性致敬。敬她們擁抱對於自我表現和展現個體的自由。這是一個關於不同類型的女性解放她們在情感上的束縛和外在的包袱的故事，透過不同元素的結合和相互作用；脆弱、力量、浪漫、前衛、傳統、未來，衝撞出一個全新型態的女性美學。
資生堂美型髮藝大賞參賽國涵蓋亞洲八大國家，不單是髮藝，而是結合整體造型、彩妝、專業攝影的創作比賽。台灣區的TOP5 優勝選手由台灣各個專業領域的評選團隊經過激烈的討論後選出，即而後即將由日本資生堂評選出各國年度金獎選手，將獲邀於2016年3月至東京與各國金獎選手共同站上國際舞台享受榮耀的一刻。
11/27 與大師對話資生堂四大顧問經營論壇／進藤郁子大師研習會

11/27(五)座談會上午場由資生堂專業美髮四大顧問教育顧問安德、商業顧問鄧泰華、藝術顧問Benny以及形象顧問郭文進行一場火花四色的對談，洞察目前髮廊市場環境的轉變，分析消費族群的樣貌與習性，並針對髮廊面臨的外部威脅與內部挑戰等影響髮廊經營型態的關鍵問題展開一場思辯與探討，也對未來的髮廊經營趨勢下了全新的注解。

11/27(五)座談會下午場則特別邀請到JHA最高獎得主、資生堂創意核心成員、首席講師的進藤郁子，場獨家解構伸展台上髮型的秘密，逐步拆解創意元素，使台灣觀眾能一窺大師的獨門技巧。

