

女神盛妝奢華禮盒

8mlx9

冬季限定$1,780 

定價$2,980

色號

Make Someone Happy當妳的開心果

Groove Is In The Heart愛的印記

Daytripper日行者

New York State Of Mind紐約魂

Hard Rock base & top coat奧古曼硬甲油

Moon Rendezvous月光之約

Strangers In The Night午夜的陌生人

Drunk In Love醉愛

Strike A Pose自以為是
時時刻刻都能展現出優美奢華感!融合純色、亮片與金屬色的9件組。從深色調到女孩最愛的粉色系,不論是臨時邀約或是精心妝扮的約會,都能瞬間變換指彩氛圍,造型完美零失敗。


裸光輕舞禮盒

8mlx6

冬季限定$1,380 

定價$1,980

色號

Flesh For Fantasy裸色幻想

Totally Nude一絲不掛

Born This Way天生完美

Bare It All裸光魅幻

Natural Woman透明系女孩

Skin Deep膚淺
全新優雅的6件組,展現在指尖上的完美裸色,時尚的色系適合任何膚色,打造出純淨充滿空靈的氣質,不論工作或假日都能展現微華麗的耀眼感。


雪之玫瑰限量組

8mlx2

冬季限定$550 

定價$660

色號:

新戀愛世代MODERN LOVE#20172 

那醉人的夜晚Some Enchanted Evening＃20073
裸色加上粉紅色亮片帶來無比的熱情,讓派對季節的每個夜晚都充滿了醉人的光芒,不論是哪個STYLE的女孩,風情萬種與俏皮甜美並俱,最最迷人的絕美色調。


愛的火花限量組

8mlx2

冬季限定$550 

定價$660

色號:

My Old Flame Crème 往日激情 

Looks Like We Made It 昨日重現
火辣辣的紅色指甲油,亮片搭著純色,透明的盒子裡飄散著浪漫的雪花,好像水晶球般,充滿了節慶的激情氛圍,一定可以激出愛的火花。


細雪紛飛限量組

8mlx2

冬季限定$550 

定價$660

色號:

Blinded by the light光芒四射 

You got me started為愛重生
彷彿從銀白色雪世界降臨的夢幻色系,氣質派裸灰色、優雅系銀亮片,讓指彩瞬間昇華,讓妳成為人人憧憬的女神,時尚感無極限。

MoYou指彩印花-狂歡節慶系列限定

不限消費即可以$249加購乙款（印花+轉印章）

聖誕造型免煩惱,快速轉印就能擁有超美的圖案,不論是雪人、雪花、禮物、麋鹿還是聖誕樹,想要的圖案一應俱全,聰明應用指甲油色彩就能打造出完美的歡樂圖案囉~


One Step亮彩膠繽紛盒裝版

8mlx1+LED燈

冬季限定$590 

定價$790
買就送超Q迷你LED燈

在家就能實現超炫的光撩美甲！不需底膠與上層膠，塗擦與照燈二次就完成！加贈美麗的鉚釘與迷你LED燈,讓妳不用煩惱該如何搭配,時尚的完美組合！
(2015.11限量上市)

