甜點?彩妝! 2015暖冬讓人愛不釋手的彩妝新歡 聖誕節交換禮物的最IN選擇!!

還不知道今年聖誕交換禮物該從何下手嗎？致力提供「專櫃品質X小資價格」優質彩妝品的台灣新生代保養系彩妝品牌WinkO葳珂彩妝，特別在聖誕節前夕推出兼具外觀與實用的高CP療鬱系午茶彩妝－『Bonjour! La Seine! 日安.塞納河 妝點午茶彩妝系列』。葳珂從女孩心中人氣最高的四款經典法式甜點，延伸法式午茶優雅精緻概念，設計出四款色系與口味的甜點彩妝－焦糖蒙布朗/蜜橙巧克力/甜藕舒芙蕾/紅酒蘋果塔。兼具時尚與實用性的三色內餡，搭配可愛精巧的甜點外盒包裝，『彩妝界的finger food』完美融和精緻雙層午茶的概念。同時，葳珂也與四大知名美妝部落客合作呈現四大法式時"妝"：清新系的"少女時代"、通勤族的"自信優雅"、魅惑度100%的"微醺女伶"與小女人般的"浪漫女力"等，不同法式風情的午茶妝容帶妳輕鬆搖身變為法式美人！

徹底掌握亞洲女性眼部彩妝時尚脈動的葳珂彩妝，精選深中淺三色眼影與持久唇頰彩，集於高雅的白色雙層盤中，讓女孩手指輕點，就可輕鬆玩妝，更特別為擁有不同彩妝技巧的女孩們訂製了三款午茶妝容，兼具時尚與實用的完美配色，不論是彩妝新手亦或是玩妝達人，都能輕鬆帶領妳打造出屬於個人特色的自信彩妝。 





「療鬱系」午茶彩妝 眼唇頰彩3in1 手指輕點輕鬆玩色
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

日安‧塞納河 妝點午茶系列(蜜橙巧克力)

5.9g/$429

(眼影色：夕燒橘/ 可可棕/ 摩卡棕；唇頰色：柿橙色)
 
內外兼美! 明星級海洋保養成分 隨時隨地美麗零負擔

堅持製造與歐美同級的産品質量的葳珂彩妝，以累積六十多年的深厚彩妝製造經驗為基礎，在台灣研發測試、與歐洲、美國及日本大廠採購原料，並委由通過ISO&GMPC國際專業認證管理的世界知名彩妝代工廠Sheencolor生産製造，『Bonjour! La Seine! 日安.塞納河 妝點午茶彩妝系列』因而誕生！上層眼影採用獨特的跳色壓粉技術，使粉體更細更服貼，還能襯出甜點彩妝最動人可口的視覺美味；下層唇頰彩則呈現如絲緞般綿滑的高顯色質地。『Bonjour! La Seine! 日安.塞納河 妝點午茶彩妝系列』並延續葳珂保養系彩妝理念，產品除含有既有的四大明星級海洋保養成分－遠洋海域的柳珊瑚萃取可吸附多餘油脂、舒緩緊致毛孔，達防暈不脫妝之效；「珍珠的皇后」塔希提黑珍珠可填補肌膚細紋，提高粉體光感度，同時達到嫩滑肌膚之效；海洋性膠原蛋白夏威夷雨生紅球藻萃取及布雷阿群島褐藻萃取有潤澤保濕、舒緩修護之效，使妝容亮麗持久不ＮＧ；更特別添加具有抗老修護功效的向日葵籽油，全面杜絕彩妝老化，讓女孩們變身法式自信美人，不只外在亮眼，内在更是同歩呵護，越上妝越美麗！
邀姐妹共享午後微甜的悠閒時光 買就抽寒舍艾美頂級午茶雙人行

『Bonjour! La Seine! 日安.塞納河 妝點午茶彩妝系列』兼具時尚風格x實用配色X保養配方的高CP多重功效設計，不論彩妝新手或玩妝達人，只要一盒就能輕鬆搞定全臉妝容。即日起到12/25前，買新品就有機會抽到寒舍艾美頂級午茶雙人行，趕快邀請妳的好姐妹一起加入這場午後的法式時＂妝＂秀! 還有超值優惠午茶套餐任你搶！

午茶輕甜套餐：妝點午茶系列(任一色)+輕描自信眼線液(晶耀黑)，原價$758，套餐組合下殺83折，特價只要$629 。

午茶妝園套餐：妝點午茶系列(任一色)+纖真萬確睫毛膏+防水雙頭眉筆+晶透唇蜜（隨身版）x2，原價$1,095，套餐組合下殺73折，特價只要$799。
 

