根據台灣癌症基金會調查數據顯示，肺癌連續29年高居女性癌症死亡率第1名，更位居10大癌症發生人數第2高！藥妝通路領導品牌屈臣氏秉持對女性身心健康的關懷，延續去年公益主軸LOVE In HER 美麗新女力─愛妳不「肺」力，持續推動女性肺癌防治計畫。今(11/26)舉辦愛妳不「肺」力公益記者會，現場首次公開屈臣氏愛妳不「肺」力公益影片，不僅召集內部員工齊響應，年度公益大使謝佳見、曾之喬也一同現身呼籲愛肺行動！

另外，屈臣氏特別邀請H.H先生設計限量美美愛妳不「肺」力公益化妝包與手提袋，於全台門市及網路商店、購物APP及Line禮品小舖發起義賣活動：公益化妝包共有珍珠粉及太空藍二色，售價99元，手提袋售價129元，另推出完整擁有合購價199元；共計將義賣出4萬多個愛妳不「肺」力公益商品。每賣出一個屈臣氏即捐出新台幣20元予台灣癌症基金會，預計募集新台幣100萬元公益善款，用以推動女性肺癌防治、提倡正確的生活形態及定期自主肺部篩檢的重要性。除了持續呼籲肺部自主篩檢外，屈臣氏與台癌也呼籲民眾，平常維持健康飲食，同時搭配運動習慣，可有效降低罹患肺癌與其他癌症風險。
屈臣氏於2014年與台灣癌症基金會簽訂長期合作計畫，以愛妳不「肺」力為主題，攜手合作推廣女性肺癌防治。第一年執行成果豐碩，共計發送100,000份衛教手冊、舉辦3場大型講座與10場醫療院所巡迴講座，以台北市萬芳醫院為例，2015年1-9月肺癌自主篩檢人數成長約50%，可見透過積極的推廣行為，仍可有效喚起民眾對於肺癌防治的重視。
今年延續愛妳不「肺」力公益計畫，再捐贈新台幣100萬元予台癌，款項將用於與台癌共同舉辦的「大型女性肺癌防治講座」，邀請權威醫師分享正確肺癌防治觀念、提倡自主篩檢，觸及廣泛年齡層，並架設「女性肺癌防治宣導網站」，分享肺癌防治知識、健肺運動教學等，消費者還可於網站上進行趣味互動抽好禮，透過線上線下極大化宣傳效益，同時觸及更多年輕族群；屈臣氏也將在全台門市以及各大醫療院所發放「女性肺癌防治手冊」供民眾免費索取，內容包含了有氧運動健肺方法、運動種類自我評量、以及豐富的肺癌防治相關衛教知識，消費者也可向屈臣氏門市的專業藥師諮詢相關資訊，屈臣氏期望透過全方位的宣導，建立女性正確肺癌防治觀念，希望所有女性朋友都能擁有健康生活。
台灣屈臣氏董事總經理安濤Toby Anderson分享：「屈臣氏在落實社會企業責任上不遺餘力，除了推動愛妳不『肺』力公益活動之外，亦持續為環境保護付出心力。為響應節能省碳，屈臣氏門市天花板燈、貨架燈將全面改用LED燈具，門市招牌計時器設定調整至晚上7點開啟招牌燈。透過多種省電措施，我們平均節省下高達10.8%的電費，單一門市節省電費量最高達到48.4%，更獲選為經濟部節電企業標竿。此外，我們也全面推動門市營運e化，門市管理改用平板電腦取代紙張列印，每年可省下5噸用紙量。」

今年屈臣氏也邀請超高人氣、熱度不滅的最佳螢幕情侶─謝佳見、曾之喬擔任年度公益大使，現場大方分享「守護肺部健康」小撇步、齊喊愛肺宣言、與粉絲集體舉牌拼出的大型愛肺圖案自拍合照，還熱情邀請台灣屈臣氏董事總經理安濤Toby Anderson一同入鏡，透過趣味與生活化方式推廣落實自主篩檢。公益大使貼心叮嚀，愛肺不僅要遠離致癌危險因子，肺還要定期進行「自主篩檢」，兩人也希望發揮自身影響力呼籲粉絲及朋友響應屈臣氏公益計畫，將正確的肺癌防治觀念傳達給更多人！
限量愛妳不「肺」力公益商品 2015/11/26起~售完為止，每賣出一個，捐出$20支持台灣癌症基金會


愛妳不肺力公益化妝包

公益價$$99

每售出一個，捐出$20支持台灣癌症基金會

顏色:

太空藍/珍珠粉


愛妳不肺力公益手提袋

公益價$129

每售出一個，捐出$20支持台灣癌症基金會

