30～40世代的成熟女性，且對時尚敏銳度高，且心理年齡較實際年齡更為年輕的成熟女性
1. 追求高質感且價格合理商品的女性
2. 喜愛精緻華麗物品的女性
3. 一直以來為開架品牌愛用者的女性


「Day Fine Cosmetics」讓每天上粧時刻 不只變美，更富繞趣味
溫和且令人感到安心的高品質
高品味的設計，化粧時感到開心愉悅
全新的合理訂價，美麗無負擔


ELSIA 代言人～雅子
1964年出生於東京。曾擔任『an an』等雜誌的模特兒，人氣指數因曝光而不斷提昇更因此活躍於眾多雜誌、電視廣告、企業廣告。另外，曾參與「RING」、「sayonara color」等電影演出，並為多家雜誌影評、散文及專欄執筆。在個人流行與生活品味、美容等方面皆獲得同世代女性肯定與支持。

奢華金燦光眼彩 LUXE SHINE EYE COLOR

充滿奢華的珠光色澤遮飾眼部暗沉，提升透明感，以優雅漸層色彩打造出明亮、活力雙眸，展現年輕印象的4色眼彩。

商品特色
【珠光打底色】
利用高亮度的珠光色澤遮飾眼部暗沉，提昇眼部整體的透明感。
為使珠光效果明顯及提高明亮度，特別採用「高密合度製法」。
兼具潤澤感的粉質，服貼性極佳，維持一整天眼部瑩透晶亮粧感。

【3種漸層色】
明亮的「高度亮色」、鮮明的「重點色」及深邃的「眼線色」充分顯色、完美發色，打造出華麗立體的眼眸，展現明亮、生氣的年輕印象。
-高亮度色：展現眼部的立體感，營造活力的年輕氣息。
-重點色：加強眼部色彩呈現，營造充滿女人味的華麗感。
-眼線色：打造眼部深邃感，變化出動人的圓潤大眼。

001 奢華金棕 / 002 翡翠青綠 / 003 嬌嫩粉褐 / 004 花漾粉紅 / 005 迷情幻紫
