老實說，伊編一開始聽到這個品牌說自己的產品「可以吃」，

只覺得真的是在 ̶(̶唬̶爛̶)̶騙三歲小孩嗎？怎麼可能？

但(龜毛的)日系品牌敢這麼說，一定有其理由，

於是，伊編決定來去幫大家(吃吃)試試看！


▲以食品級溫和素材為成份的naturaglace，就像甜點般一樣可口。(圖取自日本官網)
來自日本的naturaglace，

簡言之就是「為了讓肌膚無負擔、但卻可以讓化妝也很幸福」而誕生的彩妝品牌，

因此使用的成份，皆是趨近於食品級的天然素材！

像是有機植物精油、天然果汁、天然植物等，

一些色素的部分，若植物無法調配，就會以天然礦石來替代。
由於成份完全100％只添加自然素材，

品牌彩妝師李冠禕就笑說：

所以naturaglace的產品，即使是吃下也沒關係！！

這也是她們為什麼敢大聲說自己可以吃的原因。
而naturaglace敢這麼說，也是有掛保證的，

品牌內有五支商品，都曾得獲得比利時Monde Selection的金獎肯定！

比利時Monde Selection是什麼？

它是具代表性的世界性產品品質評鑒機構，包含食品、化妝品等，

其中被他們判定金、銀、銅獎的品質，

是可以對應「旅館星級」或「米其林指南」的星級的。


▲品牌暢銷第一名的「奶油微珠光輕透保濕隔離乳」2011～2015年連續五年獲得金獎肯定！
不過天然成份的彩妝，以往總給人顯色度較差或是持妝度較薄弱的印象？

伊編話不囉嗦，我們直接來試色吧！
首先就從得獎的「奶油微珠光輕透保濕隔離乳」來看看吧～


擠出來是膚色的質地。


塗抹開來可以看出有一些些的珠光，膚質感覺變好了。


接著撲上2015聖誕節限量【香緹奶油聖誕底妝組】當中的「三色珍珠光感蜜粉」，

這個蜜粉不是常態品喔，是專門為這次聖誕節出的限量商品！


有沒有看到！加上她閃耀到不行啊！！！

但又不是過於張揚喔，因為沒在燈光下的時後，光澤是隱隱約約的呢～


naturaglac 香緹奶油聖誕底妝組，$1,590

只有在統一阪急百貨台北店，限量販售喔～
接下來，一起來看看也是得獎的「蛋白霜保濕控色隔離飾底乳」

它也是連續7年！！(2009~2015年)得獎的商品喔～


一共有三款色調，分別是藍色、紫色、粉色


伊編試的是藍色，整個肌膚變得非常有透明感！！

完全能夠明白為什麼可以連7年得獎了～
至於三款色號我們該怎麼選擇比較好呢？

彩妝師給我們這樣的建議：

粉色－打造自然好氣色

藍色－強化透明肌感

紫色－修飾偏黃膚色
眼影組合則有四色的「小公主馬卡龍繽紛聖代眼影」與「牛奶糖眼影」


「小公主馬卡龍繽紛聖代眼影」利用天然植物與礦物為成份


以OR 1試色，顯色度很不賴喔，橘色的發色尤其漂亮呢～


左邊為「牛奶糖眼影打底膏」，另兩個則為「眼影」的部分


打底膏表現傑出，非！常！滋！潤！感覺用了不會有細紋～

眼影部分的光澤度，沒說的話，根本看不出來她是天然彩妝啊！！
唇彩部份，則有「繽紛漿果唇蜜」、「甜心冰淇淋唇膏」、「草本果香唇膏」三款


「繽紛漿果唇蜜」，以天然精油製成，有淡淡的蜂蜜香味


五款的水潤度沒話說！而且都是溫柔的色系。

淡淡香香的蜂蜜味道，讓人很想直接舔一口(誤)


「甜心冰淇淋唇膏」也是有五色，這款完全走滋潤路線

為什麼這麼說呢～


真的，真的不是編擦掉了，而是只輕擦一層顯色度就是這麼朦朧～(笑)

不過滋潤度、光澤感，就是淡雅的日系會有的表現啊！！


接著試用「草本果香唇膏」，才體會到品牌的用心～

顯色度誰沒有！重點是要產品區隔！


「草本果香唇膏」的顯色度就完全沒話說了，

而且！有發現嗎，她是帶霧面光的喔！！！

伊編私心愛「天真茶玫瑰」，帶點茶色的玫瑰紅，真的很漂亮~
最後，天然素材彩妝一定都會提到的，

就是她們「用潔面乳就可以卸妝」這個特點了。

naturaglac 也是一樣的嗎？我們直接用潔面慕斯來測試！


先塗上一層厚厚的底妝膏


接著直接擠上潔面慕斯


只要輕輕一推開！慕斯開始變色，沒多久就完全把粉底膏溶出了！！
連超難卸的粉底膏都能輕鬆秒速洗淨，其他產品更是沒話說，

也代表 naturaglac 的彩妝品，對肌膚真的是低負擔呢～

難怪在日本，連日本名模木下優樹菜及梨花，在懷孕及哺乳時也會使用她們家的彩妝品！
最後最後，伊編又要來私心推薦好物，

就是 naturaglac 每年的聖誕限量商品！

不僅有品牌強打的明星商品入組合，

有時候更是超心機的設計「只有組合才有」的商品！

像是今年的「三色珍珠光感蜜粉」，完完全全就是平常有錢也買不到的超限量品啊！！

不過，也因此讓人每年都更加期待呢～


▲2014年的限量聖誕組合，超可愛的包裝設計，真的好想擁有～

但無奈這是去年的，早已銷售一空。


▲今年(2015年)的限量聖誕組合裡的「三色珍珠光感蜜粉」就是超限量商品！

細緻的珠光，真的完全不輸一些彩妝大品牌喔

(圖取自日本官網)
無論是有敏感肌膚困擾、或想要讓肌膚低負擔，

或是就是愛低調細緻溫柔妝感的，

或是很想要吃吃看化妝品(？)的女孩們，不妨來試試吧！
naturaglac 哪裡找？　→→點我點我

