神經醯胺是一種天然存在於皮膚角質層細胞間隙間的脂質，能在細胞間形成一層天然防水薄膜，防止肌膚水分蒸發並抵禦外在環境的傷害。隨著25歲後，這個為肌膚鎖水的成分會漸漸流失，肌膚保濕鎖水能力日漸失去功能，油水不均及缺乏適當保護使得乾癢不適、暗沉蠟黃、斑點皺紋、毛孔粗大等肌膚老化問題隨之而來。
日本獨家淼水素保水賦活配方－水溶性神經醯胺（肌膚保濕鎖水之王）－補水／儲水／鎖水 ALL IN ONE

※【1淼補水】神經醯胺1型(Ceramide I )： (強化表皮吸水力)

極水潤;修護皮脂膜，提昇皮膚表層屏障功能，減少水份流失。

※【2淼儲水】神經醯胺3型(Ceramide III)：(維護角質層含水量)

維持肌膚飽水度，迅速修護乾燥與受損的肌膚。

※【3淼鎖水】神經醯胺6型(Ceramide VI)：(角質鎖水補充養份) 

維持角質層的屏障完整性，形成一層防水薄膜，能防止水分的蒸發，讓角質層鎖住水分。

日本淼水素三水作用=微分子化水溶性神經醯胺，三淼達成補水、儲水、鎖水
日本芮沁皮膚科研究室多年來不斷試圖破解如何將肌膚保濕度及肌膚屏障能力提昇，歷經８年並斥資億元，終於將多種複方高效保濕成分完美相容，成功研發出淼水素保水賦活配方，可修復已受損肌膚，讓肌膚有能力提昇抵禦外在環境傷害的保護力，並於肌膚表面形成一道防護膜做為屏障。透過日本獨家高壓乳凝微液化技術打破油質神經醯胺無法溶解限制，將其分子細微化以利於毛孔吸收，並提高肌膚含水量，強化肌膚鎖水屏障，具有全效保濕鎖水功效。隨著肌膚防禦能力提升，潤澤肌膚，水份每一吋不易流失，打造水感好膚質。
高壓乳凝微液化技術《高效養份全面封存 全方位快速吸收》

日本芮沁皮膚實驗室採用日本頂尖高壓液化設備，克服乳型、油型無法溶解水化的序列難題，成功將高效營養成份分子細小化，以利吸收，讓肌膚全面完美補充保水因子。
保水賦活成分 水感少女肌養成素

＊角鯊烯：易於被肌膚吸收，保濕滋潤肌膚，幫助肌膚抗老化，修復肌膚屏障，提供優異防護力。

＊植物鞘胺醇：滋潤肌膚，強化肌膚防護力。

＊精胺酸：強化肌膚角質防護功能，提升肌膚保濕能力。

＊玻尿酸鈉：強效保濕劑，鎖住肌膚水分，使肌膚水嫩。調理肌膚水分，維持肌膚健康代謝。

＊水解玻尿酸：小分子，滲透性極高，能提高角質層含水量，改善皮膚乾燥。並幫肌膚強力吸收大量水分，具抗老功用。 

＊水解膠原蛋白：強化角質功能，使肌膚具有保濕能力。

＊天門冬氨酸：促進肌膚代謝，使肌膚保濕，健康有活力。
極致功效 美肌力全開

＊極保濕：釋放強大保水能量，長效潤澤肌膚，鎖住水份，終結肌膚四季缺水危機。

＊極亮顏：深層水潤，調理肌膚油水平衡，使肌膚不泛油、不乾燥、不暗沉，讓肌膚水亮彈潤，散發清新活力。

＊極緊緻：強效保濕肌膚、賦予肌膚彈力、修復受損肌膚，有效解決肌膚乾燥、粗糙、皺紋等問題，使肌膚緊緻、柔嫩。

＊極防禦：賦活肌膚，全力防禦肌膚。無Paraben類防腐劑、無礦物油、無色素、無酒精，敏弱及受損肌膚，都能安心使用。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

全方位保濕淼水賦活素(長效型)　

50g/$890
北衛粧廣字第10410223號

