隨著聖誕節的腳步逼近，是否讓人更加的感覺到：「聖誕節不只是一個單一的節日，更是一種氛圍！」

聖誕節的氛圍，除了昭告親友的歡聚，也鼓勵大家在歲末時分表達心意──無論是歡喜、感激還是愛。讓心意在寒冬中燃起一抹溫暖，10/10 APOTHECARY再接再厲的推出多款限量聖誕禮盒！


BYREDO 限量經典淡香精聖誕體驗組

12mlx6/$5,300
BYREDO率先推出不容錯過的低調限量奢華淡香精聖誕體驗組，全台僅有6組的超限量奢華禮盒，由10/10 APOTHECARY官網獨家限定，2015年12月1日起售！


(MALIN+GOETZ) 聖誕限定小香氛蠟燭禮盒

2.35oz.x3/$1,650
三款香氛蠟燭香調為：深蘭姆、菸草以及岩蘭草三款香味，獨具個性外，三款香調也可混合使用！


Omorovicza 皇室流金身體組合

$4,750
蘊含黃金微粒的黃金蜜糖磨砂膏+流金潤膚油，為肌膚增添一抹隱隱誘人、低調奢華的流金光澤感！

除此之外，經典保養品牌EVE LOM、獨特香氛牙膏MARVIS以及溫柔呵護衣物品牌THE LAUNDRESS也紛紛推出聖誕限定的歡慶禮盒！希望從視覺、嗅覺以及品質傳達美好溫暖的心意，讓我們一起敬！冷冬中聖誕專屬的美好純粹！


EVE LOM 全能潔淨組

$4,450


MARVIS 薄荷牙膏體驗組

25mlx7/$1,300

官網獨家限定


EVE LOM Kiss修護唇霜聖誕小金盒限量版

7ml/$990


THE LAUNDRESS 衣物室內兩用香氛噴霧&聖誕節限量去漬專用皂

各$550
(2015.12限量上市)

