搽個口紅、唇膏改善臉部氣色的粧感，老早就褪出這個日新月異的彩粧市場潮流，曾幾何時臉部的必備粧效從唇部轉移到了眼部，也就是說在現代年輕女孩們的化粧包裡萬不可缺的彩粧品儼然變成了睫毛膏、假睫毛而不一定是唇膏、唇蜜類的唇部彩粧，甚至這一、二年「假睫毛」大行其道，掀起了濃密睫毛的追求熱潮～

一刷，就很濃密的重量級濃睫！
來自日本東京流行彩粧FASIO菲希歐，以活躍的機能彩粧引領日系彩粧風潮。2010年全新推出的重量級濃密型態睫毛膏～瞬濃特效睫毛膏M+，刷拭時，添加的『超磁化聚合物M+』能使纖維和睫毛液如磁石般緊緊吸附在睫毛上，瞬間使睫毛增量＆濃密＆捲翹，如同電視廣告中FASIO睫毛屋松本（Matusmoto）店長在魅力和魔力雙重加持下，輕輕一刷，立刻使睫毛長翹濃密，眼睛變得更深邃、立體，瞬間放大眼部輪廓。這款「瞬濃特效睫毛膏M+」輕刷一次的濃、長、捲特效作用遠遠超過假毛睫的效果，更甚至省去了黏貼假睫毛的時間！今年，有了松本店長最愛的睫毛膏，假睫毛……就讓店長把它清掃掉吧！！

全新代言人 啟用
FASIO菲希歐2010年起啟用新代言人～日本偶像天團「嵐」的一員松本潤，搭配親切感十足且為日本平面雜誌超人氣模特兒的矢野未希子。全新代言人的採用主要是為了引起追求流行且對彩粧機能質感要求極高的族群對品牌產生共鳴。透過大眾媒體有效的宣傳展開，再次喚起主要族群對商品與品牌話題的注意，同時更直接呈現出FASIO品牌的新價值與新魅力。

2010 SPRING＆SUMMER LOOK 
FASIO菲希歐於2010年春夏同時推出全新「光影戲法眼彩盒」，利用2種光感色澤和2種深邃色彩搭配，透過折射的光感和特殊的陰影變化，打造出今年春夏晶亮卻深邃的眼部表情。2010年春夏彩粧透過日本平面人氣名模～矢野未希子的演出，表現出5款「光影戲法眼彩盒」的截然不同風格，不論是都會時尚的金棕、還是眩目搶眼的夜藍、細緻可愛的粉紅、靈活有神的咖啡、活力輕俏的薄荷綠……都能讓雙眸展現立體、有神，充滿自信的甜美神情～

瞬濃特效睫毛膏M+ (長翹型)

刷拭時纖維如同磁鐵般緊緊吸附在睫毛上，只刷一次～立即讓睫毛充分濃密&纖長！實現重量級的濃睫夢想 全新型態睫毛膏 誕生！
●添加「超磁化聚合物M+」，讓睫毛液及纖維附著力更加提昇，一刷就能充份地讓睫毛纖長又增量！存在感十足的濃長翹睫，如磁石般強力吸睛。
●添加「長睫纖維」與「輕盈纖維」，讓睫毛完美呈現超纖長＆濃密卻又輕盈、不垂塌。
●獨家開發「特效抓拭梳狀刷頭」，輕輕刷拭立即能讓睫毛膏均勻地附著。
●梳狀刷頭能完整將睫毛從根部往上拉提梳開，創造根根分明不糾結的纖長美睫。
●捲翹定型聚合物，能支撐每根睫毛，長時間維持睫毛捲翹挺立！
●微細多重防護聚合物，防水、耐汗、抗淚水、不暈染。
●無香料。

配合成分
迷迭香淬取液　（保濕）
杏仁油　　　　（保濕）

※卸粧時建議使用「菲希歐 眼唇柔淨卸粧液」卸淨效果更佳。

BK001 特濃磁黑 / BR300 深濃棕褐

瞬濃特效睫毛膏M+ (濃翹型)

刷拭時纖維如同磁鐵般緊緊吸附在睫毛上，只刷一次～立即能讓睫毛充分濃密&纖長！實現重量級的濃睫夢想  全新型態睫毛膏 誕生！
●添加「超磁化聚合物M+」，讓睫毛液和纖維附著力更加提昇，一刷就能充份地使睫毛濃密增量！存在感十足的超濃翹睫，如磁石般強力吸睛。
●添加更多的濃睫聚合物，創造出前所未有的豐盈濃密效果。
●全新開發「特效抓拭弧形刷頭」，輕輕刷拭立即就能讓睫毛膏均勻地附著。
●弧形刷頭能緊密貼合眼部，完整將睫毛從根部往上拉提梳開，創造根根分明不糾結、份量十足的美麗睫毛。
●捲翹定型聚合物，能支撐每根睫毛，長時間維持睫毛捲翹挺立！
●微細多重防護聚合物，防水、耐汗、抗淚水、不暈染。
●無香料。

配合成分
迷迭香淬取液　（保濕）
杏仁油　　　　（保濕）

※卸粧時建議使用「菲希歐 眼唇柔淨卸粧液」卸淨效果更佳。

BK001 特濃磁黑 / BR300 深濃棕褐

光影戲法眼彩盒

2種光感色澤x 2種深邃色彩高發色度的4色漸層色調，讓雙眼更立體、有神。 充滿自信的眼彩盒 全新誕生
●利用2種光感色澤與2種深邃色彩相互輝映，讓眼神更加立體有活力，充滿自信表情！
光感色（光感折射粒子）
利用帶有明亮感且具動人光澤的晶亮粒子，打造出均勻的亮眼色澤。
A.明亮色……創造均勻的明亮感。
B.光感色……利用光感效果讓眼粧折射晶瑩的閃耀感。
深邃色（深邃濃色粒子）
C.深邃色……呈現原始色彩，打造讓人印象深刻的美麗眼粧。
D.深邃眼線色……帶有亮感色彩線條讓眼神更俐落、具立體感，輪廓更分明。
●四色皆添加同色調晶亮粒子，創造生動的光亮效果。
●質地柔軟，易於延展，充分服貼眼部肌膚，長時間不脫粧。
●高透明感的粉體，讓明亮感更加晶瑩閃耀。
●附雙頭專用眼影棒。

BR-1 北非迷金 / BL-2 極地夜藍 / BR-3 紐約咖啡 / GR-4 熱帶雨林 / PK-5 法國粉紅
