迎接浪漫耶誕，全台業者動起來，藥妝通路康是美共襄盛舉於全台門市規劃「愛．Sharing」系列活動，囊括交換禮物提案、節慶優惠、APP遊戲、Party彩妝教學，並首度打造聖誕主題門市，讓康是美傳遞滿滿的耶誕幸福。其中，觀察到每年12月是派對聚會及交換禮物的高峰，因此康是美自即日起至12月29日，特別推出超過40款價位在109元至2880元間的禮盒組，包含醫美保養、面膜、手工皂、香氛、護唇商品..等類別，同時還有百項精選商品任2件75折，加上只要消費任一商品，即可用19元加購「耶誕禮物提袋及祝福卡片」，不僅讓送禮更具質感，也增添節日氛圍，而憑祝福卡片下方「愛．分享」截角到店，還可免費加入康是美會員。
在康是美APP也有專屬優惠，只要下載康是美APP，登錄會員資料就可獲得6000點會員點數；另外，在12月29日前還有「虛擬公仔蒐集趣」 APP遊戲，在康是美門市打開APP，蒐集3個不同耶誕公仔即可獲得康是美現金優惠券乙張，最高優惠券金額達1000元，趣味又超值。為讓愛美又忙碌的消費者，學習如何在下班、下課後快速化出亮眼妝容，康是美第二波活動則是結合全台700位美麗諮詢師於12月14日至25日間在門市帶領民眾體驗「Party彩妝」，分享只要簡單利用原本的妝容再加上眼影、眼線、唇膏等單品，5分鐘立即變身派對女王。
此外，歡慶耶誕佳節，康是美團隊呼應統一企業集團今年於台北阪急夢廣場與高雄夢時代的紫色聖誕樹「Purple wish」燈光秀，也特別由北到南，在大台北、桃園、新竹、台中、高雄、墾丁..等區域，精選13家門市點綴耶誕裝飾與美麗的燈飾，並在門市加入紫色耶誕樹，讓民眾到店裡感受到濃濃的耶誕氣氛，與康是美一起過節，將愛傳遞到不同角落。
耶誕禮盒組推薦


SPAMADE 暖心香氛組

$699


南法手工馬賽皂花意盎然限量組

原價$599

特價$499


黎可詩 全效晶亮精華油加量組

原價$1,960

特價$1,180


水麗妍雪花霜限定超值組

   原價$1,200

特價$990

