►壹貳零壹-美妝NEWS
一年之中小編最喜歡的一個月份終於來囉~
12月總是讓人感覺有種溫暖幸福的氛圍，當然還有最令人期待的聖誕節！

來看看各品牌推出的聖誕限量禮盒，

一起開始倒數聖誕節的到來吧！


(1)10/10 APOTHECARY歡慶聖誕推出多款暖心限量禮盒，以溫馨馥郁香氛迎來美好氛圍
10/10 APOTHECARY再接再厲推出多款限量聖誕禮盒！不容錯過的低調限量奢華淡香精聖誕體驗組，全台僅有6組的超限量奢華禮盒，由10/10 APOTHECARY官網獨家限定！經典保養品牌EVE LOM、獨特香氛牙膏MARVIS以及溫柔呵護衣物品牌THE LAUNDRESS也紛紛推出聖誕限定的歡慶禮盒！希望從視覺、嗅覺以及品質傳達美好溫暖的心意！
>>點我看更多


(2)AROMATHERAPY ASSOCIATES經典臉部&身心保養，必需收藏的極限量節慶超值組合
AROMATHERAPY ASSOCIATE推出多款頂級芳療保養與香氛限量組合，充滿節慶喜氣的洋紅色調，奶油色的點綴象徵雖有熱情如火的外表，卻有融化人心的細語從內心飄散蔓延開來，視覺衝擊後仔細品嘗組合內的細心成分，獻給每天積極生活的您與所愛，持續創造更多美好的香氛回憶。
>>點我看更多


(3)deborah lippmann 2015聖誕節禮盒，星璨冬季‧指彩盛妝
時時刻刻都能展現出優美奢華感!從深色調到女孩最愛的粉色系,不論是臨時邀約或是精心妝扮的約會,都能瞬間變換指彩氛圍,造型完美零失敗。聖誕造型免煩惱,快速轉印就能擁有超美的圖案,不論是雪人、雪花、禮物、麋鹿還是聖誕樹,想要的圖案一應俱全,聰明應用指甲油色彩就能打造出完美的歡樂圖案囉~
>>點我看更多


#美妝新聞   #聖誕節  

