為黑眼圈與泡泡眼而困擾嗎？每次出門前總少不了遮瑕膏的妳，還在靠東遮西掩才能展現好氣色，何時才能輕妝出門？全新上市的「聖堂保膚」逆黑靚眼霜，運用天然植萃與生技寡肽，配合逆黑代謝科技，快速達到眼周保養與逆黑亮睛功效，有了它，可以放心跟遮瑕膏說拜拜，每天早上多賴床10分鐘也不怕！
網購人氣品牌、溫保養專家「聖堂保膚」，繼風靡FB正妹群的全能溫凍膜、黑晶顏凍膜後，續推保養品系列，有呵護全臉的「煥采山茶日月霜」，再加上新品「逆黑靚眼霜」，媲美頂級專櫃保養品用料，價格卻仍十分親民，全方位替愛美的時尚小資女顧面子、省荷包。
聖堂保膚研發長、台灣保養美妝界權威張聰民博士指出，許多女性飽受黑眼圈與泡泡眼困擾，眼神顯得無精打采、不夠明亮吸睛，嚴重者眼周宛如天天掛著不自然的黑色眼影般，得用盡各種方法遮瑕。
他表示，市售眼霜約可分為乳狀、凝膠狀、霜狀等，部分眼霜質地太過油膩，
擦了反而容易產生肉芽，舊有問題沒改善新的又來，而「聖堂保膚」逆黑靚眼霜，提供最佳的保養滋潤度，添加多項國外專利成分的特殊配方，可以有效淡化眼周肌膚暗沉、預防細紋，並使眼周膚色更均勻、健康，其中的有機乳油木果油，更讓眼睛周圍肌膚持續保濕、潤澤、舒緩。
聖堂保膚產品成分天然，精選真空濃縮的積雪草與金雀花根植萃，可以加速淡化眼周的色素，刺激眼周肌膚更新，達到活化肌膚功效；特殊生技寡肽與生育酚乙酸酯則能緊實強化與保護眼周肌膚，有效降低肌膚細胞氧化壓力與促進肌膚更新，改善眼周肌膚暗沈，重現亮眼明眸。
「聖堂保膚」逆黑靚眼霜更運用專業分子生物科技，導入嚴選植物精萃結合生技寡肽，才能迅速活化肌膚代謝酵素，清除肌膚中的暗沈色素；生育酚乙酸酯則能降低肌膚老化壓力的防護機制，可以有效保護肌膚與預防細紋；逆黑與修護精華成分，立即穿透肌膚表面，達到快速眼周保養與逆黑亮睛功效。
主要成份

【積雪草】具有利濕，滋補，鎮定的作用，幫助解決皮膚鬆弛現象，使光滑有彈性，能滋養肌膚幫助促進真皮層中膠原蛋白形成，纖維蛋白再生，而緊緻緊實肌膚。

【金雀花】可滋養，緊緻肌膚，清新爽潔肌膚。

【有機乳油木果油】是一種具有神奇保養功效的植物，可讓肌膚保濕，潤澤，舒緩，抗老化，幫助肌膚新生，不受陽光傷害。                            

【細胞基質活化素】富含蛋白質【酶】，降低肌膚老化壓力，有效促進肌膚更新，亦可保濕及增加肌膚彈性與光滑度。

【生育酚乙酸酯】維生素E的衍生物，穩定性高，有效促進肌膚更新。

【生技寡肽】
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

逆黑靚眼霜

15ml/$1,180

網路限時優惠價$1,000 (11/27/15 – 01/05/16) 

