紅色，代表熱情、喜悅、勇敢、活躍，AROMATHERAPY ASSOCIATE推出多款頂級芳療保養與香氛限量組合，充滿節慶喜氣的洋紅色調，奶油色的點綴象徵雖有熱情如火的外表，卻有融化人心的細語從內心飄散蔓延開來，視覺衝擊後仔細品嘗組合內的細心成分，獻給每天積極生活的您與所愛，持續創造更多美好的香氛回憶。
Espace Beauté旗下英國頂級正統芳療品牌AROMATHERAPY ASSOCIATES之10大類別經典沐浴油，廣為人知的研發目的在於創辦人暨總裁Geraldine Howard以自身與周遭親友生活上的需求，量身訂製獨家研發，運用天然植物的精萃對症下藥，透過精油的嗅吸與昇華，達到身心靈的深度療癒。2015歲末推出以勇敢熱情為主題的節慶組合，由得獎無數的《AA明煥晨曉之星》帶領，振奮新年度的活力。另外還有《AA經典寶盒N》，3款分別於清晨、午後與夜間使用的暢銷沐浴油，今年度更升級容量至9ml，讓您能加倍在頂級精油的呵護當中學會更愛自己。以及同樣升級的《AA極致璀璨珠寶盒N》，內含10瓶迷你款經典沐浴油，一同升級為9ml，隨時透過嗅香讓身體找到目前最需要的精油成份，不但舒緩生理，也讓心靈更加療癒。
勇敢熱情在心，紓壓香氛隨伺在旁！

一整年的殷勤、努力、不懈怠，在年末寒冷的時刻，更需要好好犒賞自己！被暱稱為〈文件櫃〉的【怡神沐浴油】，主要提供給大腦疲勞、緊張煩躁卻需要集中精神的人，當中的乳香及野甘菊成份可以鎮靜舒緩情緒、並振奮精神，而迷迭香則可以幫助集中思緒，現推出《AA極致舒壓香氛禮盒》從沐浴、到香薰蠟燭，要讓妳回到家後，完整地紓解一直處在高度壓力的身心及緊繃的神經，促進夜晚舒眠，並使您感覺神清氣爽，充滿力量面對所有的事物；以及上班族最愛的《AA日夜舒壓隨身滾珠香氛禮盒》，攜帶方便的滾珠香氛瓶，兼具時尚精緻的質感，更能喚醒白日的精神提振與夜幕降臨後的身心放鬆。今年底，擁有他們絕對是最勇敢的表現！
=========圖片輪播開始=========


     


=========圖片輪播結束=========
極致禮盒 超值極致感受 從臉到身體都要極致保養！

《AA極致亮顏護膚禮盒》極致的超值三重組合，保養從清潔開始，組合內含【亮顏精華酵素】正貨(價值$2,450)，用溫和方式去除老廢角質不僅潤澤肌膚恢復光采，更能使用獲得各大雜誌青睞且得獎無數的【夜間修護面膜】補充肌膚大量的水分，同樣以正貨商品(價值$3,400)搭配，價值已遠超過此次組合之售價，且內含【晚間舒緩沐浴油】享受寧靜的深層睡眠，進而回復元氣與活力；除臉部之外，身體肌膚的極致保養不能馬虎，《AA極致盈潤護膚禮盒》同樣從去角質開始，先將清潔做徹底後，提供富含堅果類潤澤成分的潤膚油(價值$2,250)與護膚霜讓肌膚帶來無比的柔軟與滋潤，回到最完美極致的狀態！


明煥晨曉之星

$600

內含:

明煥晨曉沐浴油9ml*1


得獎無數的肯定，劃成閃亮的一顆星。

蘊含迷迭香、粉紅葡萄柚及杜松成分，能夠賦予振奮活力及良好代謝循環，適合作為一天的開始。
使用方式：

倒入溫熱水中泡澡使用、淋浴前或後塗抹全身，停留8-10分鐘後以水洗淨、如香水般的點擦方式，於脈搏跳動處或胸口中央處。


經典寶盒N

$1,700

內含:

晚間舒緩沐浴油9ml

怡神沐浴油9ml

明煥晨曉沐浴油9ml 
享受經典奢華的沐浴時光， 沉浸在天然精油的香氛當中，可以適時放鬆、減壓、恢復元氣。

早晨，以明煥晨曉沐浴油振奮精神，開始充滿活力的一天，提振代謝的元氣生活；午後，運用怡神沐浴油集中思緒紓解腦部壓力；晚間，最深度的放鬆和舒眠時光，就交給晚間舒緩沐浴油。
使用方式：

倒入溫熱水中泡澡使用或淋浴前或後塗抹全身，停留8-10分鐘後以水洗淨、如香水般的點擦方式，於脈搏跳動處或胸口中央處。


極致璀璨珠寶盒N

$3,450

內含:

10款經典暢銷沐浴油9ml
如同璀璨寶盒般的設計，完整擁有屢獲多項殊榮的AROMATHERAPY ASSOCIATES 10款經典沐浴油。

依照身心靈最深層的需求，選擇最需要的沐浴油，沐浴在芳香療法的迷人力量當中。
使用方式：

倒入溫熱水中泡澡使用、淋浴前或後塗抹全身，停留8-10分鐘後以水洗淨、如香水般的點擦方式，於脈搏跳動處或胸口中央處。


日夜舒壓隨身滾珠香氛禮盒

$1,050

內含:

晚間舒緩隨身滾珠香氛4.5ml*1

明煥晨曉隨身滾珠香氛4.5ml*1
Aromatherapy Associates 最具代表性的兩瓶沐浴油組合，喚醒白日的精神提振與夜幕降臨後的身心放鬆。

晚間舒緩隨身滾珠香氛融入岩蘭草、檀香、羅馬洋甘菊等100％純天然調和精油；明煥隨身滾珠香氛融入粉紅葡萄柚、迷迭香等100％純天然調和精油。

搭配便利滾珠瓶，兼具時尚精緻的質感，隨時舒壓並給予滿滿的勇氣。 
使用方式：

如香水般的點擦方式，於脈搏跳動處或胸口中央處。


極致舒壓香氛禮盒

$2,200

內含:

舒爽沐浴露200ml

怡神沐浴油9ml

舒和薰衣草辣薄荷沐浴油 9ml

放鬆香薰蠟燭 9ml
幫助放鬆的舒爽沐浴露搭配兩款精選沐浴油，可以穩定情緒，減輕每日繁忙壓力及緊繃的神經，並可減緩因不適引起的神經緊張以及消化系統，極致的舒壓組合賦予身心與情緒舒暢。

放鬆香薰蠟燭選用來自英國最優質的大豆蠟、未漂白的棉燭芯，於英國當地手工製作；能製造放鬆的環境，助眠、鎮靜焦慮、緊張的心寧，可舒緩憂鬱現象。


極致盈潤護膚禮盒

$3,000

內含:

盈潤按摩潤膚油 100ml

身體磨砂霜 25ml

盈潤護膚霜25ml
磨砂膏深層清潔，含咖啡、粉紅葡萄柚、乳香成份能消除暗沉膚色、瞬間回復細緻亮麗。

富含堅果類潤澤成分的潤膚油與潤膚霜則為極度乾燥的肌膚，帶來無比的柔軟與滋潤。


極致亮顏護膚禮盒

$4,000

內含:

亮顏精華酵素50ml

夜間修護面膜 50ml

晚間舒緩沐浴油 9ml
極致的三重組合，極溫和的鳳梨與西番蓮水果酵素成份賦予肌膚光采與潤澤；夜間修護面膜能補充肌膚大量的水分，並有助於細胞再生與循環。

超級王牌商品晚間舒緩沐浴油，富含岩蘭草、檀香等植物，精油可讓您享受寧靜的深層睡眠，進而回復元氣與活力。
(2015.11限量上市)

