頭髮的線條跟顫動如畫筆般，

流暢的展現光澤明暗、刻畫細緻立體動感，

髮絲層疊的特殊質感，細膩深入著，

讓髮絲如同夜星閃閃的耀眼光芒…
JuliArt好禮，感謝年年有你

迎接全新一年的到來，替您細細思量，照顧一整年的髮絲健康，香氣陣陣縈繞，包圍幸福時光！呵護涓涓髮絲，成就柔順光澤秀髮，散發迷人氣息，這份心意，如同長久不斷的情誼，雋永和悠揚。


名畫系列系列 梵谷星夜禮盒

禮盒價$1,380

內含：

名畫洗髮精(梵谷-星夜)220ml 定價$580

名畫潤髮乳(梵谷-星夜) 220ml 定價$580

名畫魔髮精靈(梵谷-星夜)30ml 定價$400

名畫複方香氣(梵谷-星夜) 10ml 定價$300
適用對象：

一般髮質適用
複方香氣

1.可調合於洗髮精、沐浴露等素體中使用

2.可滴入負離子水氧機室內薰香

3.可滴在複方香氣瓶的木蓋上擴香
＜香氣＞漫步微涼山丘 徐徐恬靜微風 流動著異國情挑的撩撥 閃耀烈焰光彩

主調：快樂鼠尾草、羅勒、絲柏

前調：羅勒、迷迭香、薄荷、快樂鼠尾草

中調：檸檬、依蘭、茉莉、青草

後調：廣藿香、絲柏、安息香
(2015.12.01上市)

