當肌膚暴露在環境壓力因子，如花粉、乾燥、紫外線、環境汙染時，容易引起肌膚損傷的連鎖效應，導致肌膚自癒機能失調。接近30歲時，肌膚光采與膚質就會每況愈下。皮膚學研究發現，肌膚的自癒能力與肌膚水分、油脂與天然保濕因子是否達到平衡息息相關。受到大自然美學奧秘的啟發，SK-II將經典成分PiteraTM及修護精萃複方以精準黃金比例調配成全新青春修護精萃油，雙質地綜效強化肌膚自癒力。除了是SK-II亞洲兩大女神湯唯與綾瀨遙的貼身保養救星外，也成為國際時裝周超模吳宜樺與美妝大師張景凱老師聯手推薦的百搭護膚單品。發表會上，吳宜樺與張景凱老師更同台演繹「黃金比例癒膚術」呈現創意用法。此外，2016年SK-II也將於1月推出「青春露新年鳳凰限量版」，以雕花剪畫工藝將鳳凰之美躍上青春露瓶身，帶領女性一同翱向美肌之巔，在新的一年徹底改寫肌膚命運。

全球首創61.8 : 38.2黃金比例 全方位提升肌膚自癒力 煥發美肌健康光采

皮膚學專家臨床研究發現，肌膚內水份、油脂以及天然保濕因子的完美平衡，是肌膚自癒能力的關鍵。唯有提升肌膚抵抗環境壓力因子的能力，才能維護肌膚健康。受到大自然的黃金比例奧秘美學啟發及SK-II臨床實驗證實，「青春修護精萃油」以獨家61.8 : 38.2精準的黃金比例調和6大天然植萃油的修護精萃複方與4倍濃縮PITERATM，雙質地親膚性成分賦予肌膚立即保濕與光澤，比單純使用修護精萃複方效果更明顯 ，使滋養成分更快速滲透肌膚的脂質層，有效阻隔花粉減緩肌膚發炎深化、為肌膚注入涵養水分抵禦乾燥傷害、為肌膚架起防禦屏障阻絕汙染與紫外線侵擾，同時改善黯沉、緊實度、斑點、皺紋等問題。
「濃縮PITERATM」：採用4倍濃縮PITERATM成分，為肌膚達到高效滋養潤澤。SK-II實驗發現，PITREATM成分能有效舒緩紫外線、汙染等外在有害因子對肌膚造成的發炎反應。

「修護精萃複方」：SK-II尋遍世界各地，將來自地中海的橄欖油、南非的酪梨油、拉丁美洲的荷荷葩油，日本米植醇及米糠油萃取，以及角鲨烷油完美調和成「修護精萃複方」。六大油脂富含人體無法自行合成的必需脂肪酸Omega 3和6，能預防肌膚受損老化，修護外在有害因子造成的肌膚傷害，臨床實驗更證實「米植醇」成分能有效防止肌膚受到UVB的傷害。

「舒緩香氛」：添加源自法國及荷蘭的胡蘿蔔芯油與薰衣草精油，散發療癒舒緩的迷人香氛，讓身心靈達到放鬆舒緩。
綾瀨遙靠「青春修護精萃油」守住20歲美肌 湯唯大韓泡澡養膚過寒冬

今年滿30歲的綾瀨遙，一直是日本國民心目中的美肌女神，人氣不斷攀升的她，因工作常需往返各地成為空中飛人，即使擁有專家級認證的「20歲美肌」，她也坦言因常常面臨時差與熬夜，肌膚難免出現乾燥、敏感、脫皮等問題，為此她一直想要一瓶能立即解決肌膚問題的保養單品。綾瀨遙表示：「『青春修護精萃油』完全實現了我的夢想，它的雙層黃金比例配方，讓精華油也能清爽好吸收，我喜歡使用紙面膜吸滿青春修護精萃油，濕敷20分鐘後再按摩讓精華油完全吸收，就能擁有宛如泡了溫泉般的潤澤彈性，不僅快速舒緩肌膚的乾燥緊繃，更賦予肌膚健康光芒，是我現在不離身的機上急救法寶。」



活躍於國際影壇的SK-II大中華區代言人湯唯，去年喜嫁韓國導演丈夫後，即使工作繁忙也會抽空返韓相聚。隨著冬日來臨，生於浙江濕暖氣候的湯唯，為了能適應韓國乾冷寒冬，在肌膚保養上比平時更加謹慎呵護，她表示：「韓國冬天特別乾冷，肌膚不適應很容易出現缺水敏感問題，很開心今年冬季有『青春修護精萃油』陪我度過，每天使用它為肌膚按摩，超有感的保濕感受能讓我凍寒的肌膚瞬間活了起來。」除了臉部使用外，湯唯對於身體肌膚也不馬虎，泡澡時也會加入『青春修護精萃油』滋養每寸肌膚，淡淡的薰衣草香氣，還能洗滌一天的疲憊。

美妝大師張景凱X國際超模吳宜樺 跨界對談 演繹「黃金比例癒膚術」

年僅21歲的國際超模吳宜樺在國際時裝周伸展台上獲得亮眼成績，不僅攻佔紐約、米蘭、巴黎時裝周，今年更登上被視為時尚產業聖經的WWD （Women’s Wear Daily）封面，成為亞裔超模第一人。面對工作挑戰總是完美苛求的吳宜樺，對於肌膚保養有獨到的見解。吳宜樺說：「時裝周時需長期待在歐洲工作，乾燥的大陸氣候對於來自台灣的我是一大考驗，肌膚時常碰到乾燥、敏感等問題，有時連頭髮與身體肌膚也因不適應而出現分岔、乾癢狀況。上台或是試鏡前，我會在青春露之後使用精萃油幫肌膚按摩，讓肌膚彈潤保水散發柔嫩光澤。此外，我也會將『青春修護精萃油』加入身體乳一起使用，讓我每寸肌膚都閃耀健康光澤；在後台，我會加入護髮油一起呵護秀髮，讓自己更亮眼」。


 
美妝專家張景凱老師更針對不同情境需求及肌膚問題演繹「黃金比例癒膚術」，除了以「青春修護精萃油」單一步驟提升肌膚飽水度外，可將『青春修護精萃油』與乳霜、精華或粉凝霜調和使用，讓保養效果更快速有感。小凱老師分享道：「『青春修護精萃油』是百搭保養單品，早晨先以青春露拍醒肌膚，使用精華液、活膚霜或再生霜時加入1~2滴精萃油調和，由下往上按摩加強拉提緊緻，可讓一整天的肌膚充滿光采；想達到更好的淨白功效則可在美白精華中加入1滴精萃油，加乘美白產品的保濕力；使用底妝產品時，可在CC霜中加入1~2滴精萃油使粉底更服貼，補妝同時補水，完美提升底妝質感」
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

青春修護精萃油

50ml/$4,980
「青春露新年鳳凰限量版」極緻臻美 新春禮讚

SK-II 2016年一月即將推出「青春露新年鳳凰限量版」，喜迎全亞洲引頸期盼的農曆新年。鳳凰圖騰為尊貴的象徵，代表著對於永恆美麗的追求，就如同SK-II 36年來秉持著成就女性極緻美肌的不變信念，期望為每位女性改寫肌膚命運。本次「青春露新年鳳凰限量版」以“改變之翼”為靈感，將美麗的鳳凰羽翼以傳統雕花剪畫藝術呈現，於青春露經典瓶身上展翅翱翔，期望帶領女性翱向美肌之巔，如鳳凰浴火重生般突破DNA定律，再造美肌奇蹟。「青春露新年鳳凰限量版」的極緻臻美，將是新春禮讚的尊寵首選，2016年1月1日隆重上市，將掀起收藏熱潮。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

青春露新年鳳凰限量版

(2016.01.01限量上市)

