來自薔薇嬌寵的呵護 
集中深層修護x濃郁芳香縈繞～日用護髮噴霧＆夜間護髮菁華
高絲開架快樂沐浴天（HAPPY BATH DAY）採用產於保加利亞、具高度潤澤效用的「大馬士革薔薇花蜜」搭配極佳保濕成分「玫瑰花蒂油」推出身體頭髮清潔保養系列，搶眼可愛的粉紅包裝＆濃郁的薔薇芳香＆豐盈的保濕滋潤…，不論使用時還是使用後，強烈感受來自薔薇奢華的寵愛和呵護～

想要擁有柔嫩、無瑕的肌膚，早晚的保養工作絕對不能省！所以想要一頭柔順不毛燥的秀髮，早晚的保養同樣不能省！！2010年，高絲開架快樂沐浴天（HAPPY BATH DAY）針對頭髮的保養，推出日、夜專用的「薔薇花蜜日用護髮噴霧」及「薔薇花蜜夜用護髮菁華」，針對白天、夜晚不同時刻，提供秀髮最適當的修護滋養，24小時持續接力修補，毛燥、斷裂、分岔就此消失、Byebye～

朝の修補～柔順直至夜晚
「薔薇花蜜日用護髮噴霧」，針對早晨出門前忙碌的時刻，面對起床後的毛燥亂髮，只要輕輕一噴，秀髮立即變得柔順、好梳理，同時兼具護髮作用，潤澤深層滲透至髮芯，持續呵護秀髮直到夜晚。

夜の修補～白天柔韌蓬盈
「薔薇花蜜夜用護髮菁華」，針對夜晚睡眠時刻，趁著肌膚、秀髮充分休息的最佳時間，有如秀髮的晚霜般提供髮絲最豐盈的滋養；立即吸收、滲透的特性，不必擔心睡覺時沾附枕頭或是產生黏膩感，翌日起床時，馬上就能觸摸得到經過一夜集中修護的柔滑細軟～。

快樂沐浴天 薔薇花蜜日用護髮噴霧 Happy Bath Day Precious Rose Repair Rose Hair Mist【Morning】

薔薇滋潤深層滲透髮芯 修補乾燥受損髮絲
沉浸薔薇芳香 呈現秀髮柔亮、蓬盈的日用護髮噴霧

●針對忙碌的早晨，只要輕鬆一噴。秀髮立即吸收，滋潤直達髮芯，連髮尾都變得柔軟細滑，一整天維持柔順、有光澤。
●針對日間設計的護髮噴霧，不但能使秀髮柔順、好梳理，同時兼顧受損髮絲修護。
●添加保加利亞出產的大馬士革薔薇花蜜搭配玫瑰花蒂油。給予髮絲充沛的滋潤和呵護，使秀髮更加柔細。
●有效保護秀髮免於日曬或熱風吹整引起毛燥、受損。
●結合現代玫瑰香氣與多種果香氣味而成的水果玫瑰花香瀰漫，時時刻刻感受薔薇美容的幸福寵愛。

大馬士革薔薇花蜜【保濕】
玫瑰花蒂油【滋潤】
毛髮修補成分【修補、滋潤】
保濕亮澤薄膜【光亮、潤澤】


快樂沐浴天 薔薇花蜜夜間護髮菁華 Happy Bath Day Precious Rose Repair Rose Hair Serum【Night】

薔薇嬌寵的潤澤 於夜晚睡眠持續集中修補
宛如秀髮滋養晚霜的夜用護髮乳

●針對夜晚時刻，在精華油＆乳液的雙重潤澤作用之下，深層滲透髮芯，集中修補受損髮絲，如同晚霜般給予秀髮豐沛潤澤的呵護。
●迅速滲透、不殘留，即使睡覺時，不必擔心黏膩或沾附枕頭；隔天早晨仍持續滋潤且立即觸摸得到秀髮的柔軟滑順。
●添加保加利亞出產的大馬士革薔薇花蜜搭配玫瑰花蒂油。給予髮絲完整滋潤，使秀髮更加柔細、好梳理。
●有效保護秀髮免於熱風吹整引起的毛燥、受損。
●結合現代玫瑰香氣與多種果香氣味而成的水果玫瑰花香瀰漫，時時刻刻感受薔薇美容的幸福氣息。

大馬士革薔薇花蜜【保濕】
玫瑰花蒂油【滋潤】
毛髮修補成分【修補、滋潤】
持續潤澤成分【保濕】
