秉持真實故事的理念，L’OCCITANE以素有『普羅旺斯的水鄉』之稱的卡馬格為設計藍圖，帶來富有普羅旺斯特色，令人感受天然美景靜謐氛圍的獨特美妍美體中心petit Spa L’OCCITANE。運用蘊含天然植萃產品，結合獨特法式按摩手法，研發出全面多元化的petit Spa L’OCCITANE療程，以滿足不同需求。petit Spa L’OCCITANE的隱密與低調，成為了忙碌現代女性暫且放鬆身心、寵愛自己的最佳去處。獨立美妍美體中心舒適寧靜並充滿南法風情的空間，讓消費者能拋開喧囂，安心自在地享受專業美容師獨創法式手技。一踏入petit Spa L’OCCITANE的第一步，就能聞到L’OCCITANE熟悉且令人安適的香氣。令人忘卻塵囂的音樂帶來愉悅溫暖的氛圍，彷彿置身於大自然的恬靜空間，細細體會身、心、靈的完全療癒，洗滌塵囂煩憂。結合來自世界各地的按摩技巧，精心設計獨特的療程內容，petit Spa L’OCCITANE秉持尊重大自然的理念，以純手感按摩手法為主，使消費者能感受細緻溫柔的呵護。全程使用蘊含萃取自天然植物成分的L’OCCITANE產品，確保最優質的效果並提升愉悅感受，其中更有許多是為療程量身訂做的Spa專用產品。天然的香氛，從嗅覺到觸覺，達到全然愉悅放鬆，體驗來自南法的溫柔呵護。
為歡慶10週年，2015年12月1日至12月31日於petit Spa L’OCCITANE享單一主療程9折優惠，同期間並推出暢銷療程優惠及週慶限定套裝療程組合，消費滿額更可享完美滿額禮。
petit Spa週年慶活動內容
單一主療程全面9折

週慶期間除局部、套裝及限定時段療程外，單一主療程全面享有9折優惠。
週慶主打優惠療程  *初次來店消費顧客可再享9折優惠，每人限購乙堂

週慶期間推出《緊緻提塑美顏》及《精選舒壓美體》兩種單堂優惠療程，適合未曾體驗療程者以週慶優惠價格，體驗來自南法的優質護膚療程及美體舒壓療程，感受極致呵護，舒放身心。
《緊緻提塑美顏療程》  ★petit Spa L’OCCITANE臉部療程人氣No. 1！

活膚緊緻護理+緊緻拉提小臉護理 週慶價$3,200  (技術時間 : 75mins/原價$3,800)       

L’OCCITANE擁有抗老研究相關之頂尖技術，自珍貴蠟菊花中萃煉出的蠟菊精華油與蠟菊核心萃取結合，能為肌膚注入青春活力且減緩皺紋產生。療程搭配petit Spa臉部按摩板，順著皮膚紋理深度進行輪廓提塑按摩，強化緊實臉部肌膚，使肌膚撫紋平滑，變得更加年輕緊緻！
《精選舒壓美體療程》 ★釋放全身壓力的最佳客製化選擇！

全身舒壓護理+深層頭部舒壓護理  週慶價$3,200  (技術時間 : 75mins/原價$4,000) 

依照您當下的身體需求規劃最適合的美體療程內容，提供草本舒緩護理、草本能量護理、深層減壓護理三款精選熱門療程選擇，讓現代人因長時間工作繁忙或作息不正常，所造成肌肉緊繃、沉重疲憊、身體機能代謝緩慢，透過petit Spa獨家穴點按摩手技，深層按摩以舒緩緊繃壓力，使肌肉延伸達到全身性的放鬆並改善睡眠品質！
週慶限定局部療程 *每人限加購乙堂

週慶期間，凡購買單堂主療程或週慶主打特惠療程，可以優惠價加購：
《草本舒壓背部護理》 週慶價$800  (技術時間: 15mins/原價$1,000)

使用延伸式、夏威夷式及穴點式深層穩定的按摩手技，能釋放背部與腰部肌肉的疲勞緊繃感，使身體煥然一新。
《迷你緊腹護理》 週慶價$800 (技術時間: 15mins/原價$1,000)

結合杏仁蛋白、亞麻籽、蠟菊等精華油加以護理，促進循環減緩多餘脂肪堆積，修飾腰部線條，使腹部肌膚更加緊實。



週慶限量套裝療程

護膚及美體療程分別推出8堂或10堂課程限量精選套裝組合療程，限量優惠套裝組合療程不僅內容多元，更加贈價值$4,000～$5,000的局部護理療程! 臉部套裝療程包含保濕、美白、緊緻療程，滿足臉部肌膚全方位需求；身體精選套組療程包含舒緩、能量、減壓及循環護理療程，多款療程組合，能夠達到最佳的美體效果，感受身、心、靈的完全療癒。
 –白晳緊緻 臉部套裝組合8堂  週慶價$26,800  (原價$31,200)  

極透白晶顏護理(4堂) + 蠟菊活膚緊緻護理(4堂) 共8堂

加贈：無瑕胸頸/深層頭部舒壓/草本淨化背部護理 任選1堂(單堂價值$1,000)及熱石臉部按摩/舒身平衡護理 任選2堂(單堂價值$1,500)



 –頂級賦活亮白緊緻 臉部套裝組合10堂  週慶價$33,800  (原價$40,600)

極透白晶顏護理(2堂) + 蠟菊活膚緊緻護理(4堂) + 蠟菊賦活再生護理(4堂) 共10堂

加贈：無瑕胸頸/深層頭部舒壓/草本淨化背部護理 任選2堂(單堂價值$1,000)及熱石臉部按摩/舒身平衡護理 任選2堂(單堂價值NT. 1,500)
–舒壓輕盈 身體套裝組合8堂   週慶價$26,800  (原價$31,000)

草本舒緩護理、草本能量護理、深層減壓護理(任選5堂) + 精選保濕舒壓護理(3堂) 共8堂

加贈：深層頭部舒壓/嫩足保濕敷膜/草本淨化背部護理 任選1堂 (單堂價值$1,000)及熱石肩頸按摩/舒身平衡護理 任選2堂 (單堂價值$1,500)
–全方位舒壓循環 身體套裝組合10堂   週慶價$33,800  (原價$40,200)

草本舒緩護理、草本能量護理、深層減壓護理(任選4堂) + 精選保濕舒壓護理(4堂) +循環緊緻護理(2堂) 共10堂

加贈：深層頭部舒壓/嫩足保濕敷膜/草本淨化背部護理 任選2堂 (單堂價值$1,000)及熱石肩頸按摩/舒身平衡護理 任選2堂 (單堂價值$1,500)
週慶滿額禮

週慶期間，於petit Spa當日單次消費折扣後

滿NT. 32,000，即贈

草本修護洗髮乳300ml+草本淨化去角質沐浴膠250ml (價值$1,860)

滿NT. 58,000，即贈

蠟菊卸妝乳200ml+蠟菊潔面慕斯霜150ml + 蠟菊保濕露50ml (價值$3,410) 

