每年西編最期待的就是聖誕節了，

才剛邁入12月就已經迫不及待地開始倒數聖誕的到來，

除了喜歡聖誕節歡樂和溫暖的氛圍之外~

最讓人興奮的其中一個原因就是交！換！禮！物！
不管是跟家人、朋友還是同事聚會，聖誕節不可少的當然就是交換禮物呀！

聖誕節不玩交換禮物就感覺少了一點什麼~
不過每次交換禮物前都要絞盡腦汁，

要符合預算限制，又要挑到對方會喜歡的東西，

總是不知道送什麼最適合~
來來來~

不用再苦惱到底該送什麼好，

西編在這裡替你網羅一些送禮好選擇，

無論是精選的聖誕禮盒或實用的美妝小物，都只要500就可以搞定囉！！

讓你挑的輕鬆，收到的人開心滿足！
看完就趕快來去挑禮物吧~
1.【THE BODY SHOP】



摩洛哥堅果/雨林花叢蜂蜜/辣木籽/草莓 迷你原裝禮盒

$450

內含:

沐浴膠60ml

潤膚乳60ml

小沐浴球

禮盒

推薦理由：包裝就是一個禮物盒！內容物很豐富，

而且只要購買，THE BODY SHOP便會捐贈4.4便士，資助衣索比亞家庭乾淨用水，

買禮盒還能做公益！是不是超棒的！
2.【莎莎】



OCEAN 九件裝水果派唇彩組

聖誕節特價$399

推薦理由：水果派造型的唇彩不但繽紛而且超吸睛！相信收到的人都會很開心~

組合裡總共有九件不同造型的唇彩，特價購入很划算耶~
3.【ETUDE HOUSE】





雪藏甜心持色布丁Q唇彩

5.5g/$450

推薦理由：同樣走甜點路線的布丁Q唇彩，布丁般的Q彈質地和完美的豐潤飽和色澤，輕輕一抹就有漂亮的唇色，實用又有特色~
4.【THEFACESHOP】



香氛護手禮盒(倫敦聖誕限定版)

聖誕價$390

內含:

纖柔香氛護手霜－北鼻香30ml

纖柔香氛護手霜－紅石榴30ml

纖柔香氛護手霜－鳶尾花30ml

推薦理由：每次交換禮物總少不了護手霜的身影，這款倫敦聖誕限定版禮盒可是限量的！

從外盒到護手霜都充滿濃濃的英國味，要陪你香香的度過這個冬季~
5.【康是美】



南法 手工馬賽皂花意盎然限量組

原價$599

特價$499

推薦理由：手工皂也是很好的送禮選擇噢~

以天然著稱的南法馬賽皂，含有保濕成分，之前用過覺得很不錯！
6.【上山採藥】



保濕蓄水面膜

10入/$449

推薦理由：冬天肌膚容易乾燥，保濕面膜剛好能派上用場，

上山採藥聖誕節限定款，除了保養面膜，還有幾米的精裝限量鐵盒~很值得收藏耶！
7.【innisfree】



聖誕指彩限量組

$340

推薦理由：超應景的聖誕指彩！指甲油之外還有多種繽紛指甲貼，

連指尖都充滿濃濃的聖誕氣息~
8.【吉麗絲朵】



莓淬果露美唇修護凍

7g/$480

推薦理由：夢幻到讓人想尖叫，光是看著它就覺得心情很好，

小巧可愛的修護凍~攜帶相當方便又超美的啦，西編自己都好想要！
9.【媚比琳Maybelline】



超激細抗暈眼線液(星際大戰限定版)

0.5g/$380

推薦理由：限量發售的星際大戰限定版眼線液，包裝好可愛啦！同樣也是交換禮物的好選擇~
10.【VISEE】



蕾絲幻彩眼影盤

5.5g/$390

推薦理由：近期超火紅的VISEE彩妝~西編身邊好多人都購入了！

限量眼影盤大地色系相當實用，無論是外觀或優雅的光澤都很吸引人！
 

