又到了歲末年終感恩的季節，最令人引領期盼的莫過於聖誕佳節。聖誕節乘載著祝福與團圓，空氣中瀰漫著幸福的氣息。

Dr Sebagh賽貝格2015年聖誕節，特別精選兩組聖誕特惠組合，玫瑰特潤組&光燦除紋組，無論是送禮或自用，Dr Sebagh要所有女人好好寵愛自己；來自全球突破性高效醫生微整配方，量身訂制專屬於您的肌膚保養凍齡處方，Dr Sebagh賽貝格創造歷史，讓傳奇的抗老魔力不斷蔓延。
藝術暈染‧愛與喜悅

從瘋狂歡愉的各大派對悄悄拉開這個令人屏息期待的佳節序幕，隱身在華麗繽紛，醉人舞池的背後，有著更深一層的意義與追尋 - 愛。

Dr Sebagh賽貝格2015年聖誕節，限量推出將集團大家長 張耀煌董事長藝術揮灑的繁花-歸宿作品，完整呈現於聖誕包裝禮盒上。彷彿來自於天堂的幸福色彩，絢麗璀璨卻又是如此的溫暖與柔情。張耀煌董事長的繁花系列創作，以粗曠脫俗的筆觸，細緻詮釋燦爛與摯愛，同時夾雜著神祕內斂的優雅氣質，Dr Sebagh賽貝格2015年聖誕禮盒，誠摯獻給追求絕對品味與高度的您。
精選兩組感恩回饋組合


玫瑰特潤組

感恩回饋價$11,500 

價值$13,500

內含:

玫瑰特效水潤面膜50m

玫瑰活妍精露30ml
玫瑰特效活妍精露與玫瑰特效水嫩面膜，能給予肌膚潤澤保濕與修護，含有珍貴精純的玫瑰果油，使肌膚柔軟健康，另外添加由燕麥中萃取的多酚抗敏舒緩配方，有效紓緩肌膚因過敏所產生的泛紅不適現象，即使用於微整術後，都能安撫鎮靜脆弱敏感的肌膚。


光燦除紋組

感恩回饋價$5,200

價值$6,425

內含:

極緻光燦精華乳50m

高效除紋精華5ml
極緻光燦精華乳同時兼具對抗衰老與美妝亮澤特性，幫助肌膚保濕柔嫩、活化細胞、抗老再生以及光采撫瑕，特別適合疲勞恢暗，沒有生氣的疲倦肌膚；即使沒有化妝，肌膚依然光采明亮，柔化瑕疵，呈現完美膚質。
聖誕節特別服務
凡於活動期間消費不限品項，即可享有免費聖誕節禮盒包裝服務，(繁花獻禮-張耀煌董事長繪制)

並再加贈超時空4D V臉精華5ML 乙瓶/每櫃限量10組
(2015.12限量上市)

