►壹貳零參-美妝NEWS
當12月已經來臨的時候，1月就在不遠處了~

本日精選的美妝新聞，就要帶大家來看2016年1月上市的新品！
小編最喜歡看的就是又有哪些新鮮貨了！

一起來搶先瞧瞧下個月即將要上市的保養品吧~


(1)KOSE高絲 雪肌精「極潤型」誕生，水漾‧豐盈潤澤
擁有眾多愛用者，已迎接30週年的『雪肌精』系列，加入了新成員，極潤型的化粧水與乳液，讓在秋冬肌膚偏乾或本身膚質就較乾燥的消費者，對雪肌精滋潤度不滿足的感受，透過極潤型雪肌精後同樣實踐，讓白皙肌膚進階成透白如雪且澎潤透亮的「雪肌」願望。
>>點我看更多

(2)品木宣言【花顏悅色極致潤澤系列】水仙精萃喚醒肌膚年輕光澤
品木宣言全新推出『花顏悅色極致潤澤系列』，從成分、質地到包裝，給予您完全不同的五感體驗，秉持品木宣言探索的原生精神，源自地中海東岸的洋水仙球莖，喚醒肌膚再生修護的本能，原木瓶蓋與潔白色的瓶身襯托優雅的氛圍，獨特絲綢豐潤質地，搭配怡人的香氛精油，放肆寵愛您的每一吋肌膚！
>>點我看更多

(3)巴黎萊雅「水清新3合1智慧保濕水面膜」超越傳統面膜，展現20倍面膜保濕力
巴黎萊雅3合1智慧保濕系列再推出「智慧保濕水面膜」將高效保濕玻尿酸封存在富含礦物質的法國孚日冰川水當中，透過冰川水微小水分子的快速滲透力，活化肌膚底層達到極致保濕潤澤效果，同時其蘊含的美容精華油更能替肌膚角質層進行修護，讓所有注入的水份都能被完整鎖在肌膚當中！
>>點我看更多


#美妝新聞   #新品

