小天后蕾哈娜Rihanna，音樂才華風靡全球，充滿個人魅力的風格品味更是許多設計師和粉絲的時尚謬思。在時尚與歌唱事業之外，具備商業頭腦的她，也成功創立個人同名香水品牌，推出第七支全新RiRi女性淡香精。
以她暱稱為名的RiRi女性淡香精，注入挑逗女人味，以全然不同的角度，具體呈現RiRi朝氣勃勃的靈魂，以及真實展現自我的無畏，而這股自信力量便是來自於蕾哈娜的內在柔情與韌性。RiRi女性淡香精捕捉清新、活力十足的氣息，並帶點恣意嬉戲的調味。
「我們為每一款蕾哈娜香水創造出不同的香調，並加入創新的概念元素。與過去不同的是，這款RiRi女性淡香精注入了一絲屬於女孩的淘氣自信，以及更濃郁的挑逗氣息。各種有趣的香調組合是我對這支香水著迷的原因，因為她呈現了一種全新的獨特感受，也是一種自在的反差。」蕾哈娜說道。

RiRi女性淡香精充滿誘惑感的甜美花香調，像是一陣嬌柔、淘氣的旋律，恣意挑動嗅覺感官。

前味序曲- 由百香果、萊姆，搭配明亮閃耀的黑醋栗與義大利柑橘

中味間奏- 清新甜美的忍冬、橙花和茉莉花，揉合粉紅小蒼蘭的柔美，增添額外的嫵媚花香，鋪陳整體香氣的後味基調。

後味終調- 馬達加斯加香草溫暖融合麝香，與檀香和鳴出甜美性感的後味餘音。
包裝設計　外剛內柔的吸睛魅力

瓶身由蕾哈娜設計，結合吸睛的魅力元素與流暢線條，透明瓶身注入甜美的粉紅香水，黑色的瓶身頸部鑲接著渾圓的金色瓶蓋，營造出無違和感的柔美奢華質感。

包裝外盒以俐落的金屬線條刻劃一絲前衛氣息，與柔美瓶身碰撞出反差的視覺感受。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

RiRi女性淡香精

30ml/$1,650

50ml/$2,250

100ml/$2,750
【關於蕾哈娜】

蕾哈娜魅力如旋風般席捲音樂、娛樂及時尚產業。身為一位才華洋溢的表演者，她的唱片銷售累積已達五千四百多萬張，全球數位下載量突破兩億一千萬，使她成為數位唱片市場中表現最為優異的歌手之一。至今，她已發行七張專輯，擁有13張冠軍單曲，並贏得8座葛萊美獎。挾帶超過六十億的影片瀏覽率與21支Vevo認證的MV，她是YouTube與Vevo上瀏覽率最高的藝人，同時在Facebook上擁有超過八千一百萬的粉絲，是Facebook人氣最高的藝人之一。

此外，蕾哈娜已成功發表六支個人品牌香水，時尚風格深受各大品牌青睞，如與Armani二度跨界設計、River Island合作的同名系列、與MAC攜手推出Viva Glam彩妝等，今年更成為Dior代言人，在品牌年度秘密花園（Secret Garden）廣告中現身。蕾哈娜同時也是PUMA的全球代言人，最近也晉升為創意總監，為PUMA女裝及Stance Socks設計注入她的時尚品味。
(2015.12上市)

