12月即將冬至，象徵正式邁入冬季；歲末聖誕節慶，或許正適合親友、情人間相聚，讓歡樂的氛圍驅走寒冷。送上一句安好的問候、獻上一份貼心的禮物，都是對愛的人表達滿滿的感謝，讓心的距離更近、用愛燃起內在溫暖。10/10 Hope嚴選2015聖誕禮盒，包含香氛、臉部肌膚、身體沐浴、清潔保養及衣物保養，全方位提供身心靈天然細緻的呵護，並邀請大家一同發掘冬日的純淨及美好。
NEAL’S YARD REMEDIES 尼爾氏香芬庭園 天然有機肌膚保養專家：

今年耶誕節「NEAL’S YARD REMEDIES 尼爾氏香芬庭園」針對冬季保養需求推出3款聖誕保養組合，改善疲憊肌膚、幫助放鬆身心及深層滋潤，濃濃聖誕風情的可愛禮盒包裝，送禮自用兩相宜，洋溢著節慶感。


乳香保濕經典禮盒

$2,950

內含:

乳香賦活調理液 100ml

乳香賦活保濕霜 50g

乳香賦活卸妝潔顏乳 100g

馬茲林布
精選乳香經典組合，添加乳香和沒藥精油，能改善疲憊肌膚延緩老化，再現青春的豐潤膚觸任何膚質都適用。


精選柔潤手霜禮盒

$1,600

內含:

香蜂草護手霜 30ml

香橙甜蜜護手霜30ml

野玫瑰護手霜 30ml
結合3款明星護手霜，主成分含有機蜂蠟、有機甜杏仁油、有機大豆油、有機蘆薈與與各式有機精油，能滋養雙手和指甲。


香芬身心放鬆禮盒

$1,150

內含:

香芬泡泡沐浴露 100ml

香芬絲滑身體乳霜 50g
精選充滿幸福感的芳香泡泡浴與同款身體乳霜，內含有機放鬆的複方精油，與滋潤肌膚的草本浸液，幫助放鬆身心，放慢腳步。
REN 極致寵愛身體禮盒：

瑞典純淨天然保養品牌REN經典摩洛哥玫瑰系列推出兩款限量沐浴保養禮盒。利用粉紅色包裝襯托出摩洛哥玫瑰手工摘下一朵朵玫瑰，萃取大自然賦予的美麗與能量及耶誕氛圍圖騰顯現出聖誕節慶的色彩。


摩洛哥玫瑰寵愛身體禮盒

$1,300

內含:

摩洛哥玫瑰沐浴乳100ml

玫瑰蜜糖身體去角質霜75ml

摩洛哥玫瑰身體保濕乳100ml
使用與黃金一般珍貴的摩洛哥玫瑰精油，香味細緻而天然，使肌膚滋潤而舒緩，給最想寵愛的人最難忘的氛圍與呵護。


摩洛哥玫瑰肌緻身體呵護組

$1,950

內含:

摩洛哥玫瑰身體潤膚油100ml

摩洛哥玫瑰沐浴乳100ml
富含優質純淨的摩洛哥玫瑰精油，香味細緻而天然，讓身心同時得到滋潤與舒緩，並長效保濕，給身體肌緻呵護。
(MALIN+GOETZ) 紐約個性潔膚禮盒：

來自紐約的品牌 (MALIN+GOETZ) 以獨特溫和的胺基酸保濕科技，清潔同時達到保濕肌膚。今年耶誕節推出(MALIN+GOETZ)熱門的蘭姆酒以及青檸香氛組合，帶給人暖和的蘭姆酒香氛亦或是清新的青檸香氛皆為耶誕送禮自用很好的選擇唷。

蘭姆酒與青檸潔膚露禮盒

$1,560

內含:

蘭姆酒潔膚露 250 ml

青檸潔膚露 250 ml
NEOM 英國有機耶誕奢華香氛禮盒：

NEOM推出瓶身鑲上18K金或白金的香氛蠟燭，且與國際喜願基金會(Make-A-Wish Foundation)合作，幫助實現生活困難或遭遇困境的孩童，NEOM承諾將捐贈聖誕系列零售價的10%利潤給國際喜願基金會，一同幫助重症孩童實現夢想。


聖誕祈願香氛禮盒

$2,850

內含:

聖誕祈願香氛蠟燭 150g

聖誕祈願室內噴霧 30ml


香料萊姆香氛蠟燭

150g/$2,180

380g/$3,180

標準蠟燭/1根燭芯/150g

豪華蠟燭/3根燭芯/380g
THE LAUNDRESS冬日衣物完美幫手： 

THE LAUNDRESS限量聖誕產品的清新香味，包含了梨子、佛手柑、胡荽、豆蔻與玫瑰。後調為溫暖醇厚辛香木質調檀香、麝香、皮革與雪松。把最代表聖誕節的歡樂氣味全部濃縮在一起，完美傳達耶誕溫馨香氛。


衣物室內兩用香氛噴霧

4 fl.oz/$550

聖誕節限量去漬專用皂

3.5 oz/$550
充滿聖誕節香氛的去漬專用皂，是去除頑漬和手洗衣物的最佳選擇。無毒與抗菌的配方，去除衣物異味同時、增添怡人香氣。
(2015.12限量上市)

