流行指標派瑞絲希爾頓Paris Hilton打造同名品牌香水系列屆滿十年，為慶祝十年的里程碑，特別推出派瑞絲希爾頓十周年璀璨紀念限量版女性淡香精，強調品牌的經典清新花果香調，延續其在全球名人香水銷售市場的領導地位。
「我對於慶祝十周年感到非常興奮。」派瑞絲希爾頓說到，「我不斷的收到來自世界各地追加的香水訂單，也非常開心能持續創造這些獨一無二的香水。而Paris Hilton for Women便是最能做為十周年紀念限量版的代表香水，因為她是在我23歲時推出的第一款女香，也永遠對我別具意義。」
「Paris Hilton非常投入於同名香水品牌的經營，每款香水從發想過程到完整呈現都經過她的縝密規劃，每每推出新款香水都在全球獲得廣大的迴響與成功，至今已累積超過二十億美元的銷售額。」Parlux香水集團行銷暨品牌發展副總經理Angela Budd如此說道。「她的能力與清晰的策略遠見，加上對工作不間斷的熱忱，是Parlux香水集團最值得信賴的合作夥伴。」

瓶身：璀璨珍藏 華麗啟程

派瑞絲希爾頓十周年璀璨紀念限量版女性淡香精瓶身以閃亮的白鑽水晶環繞，完美詮釋派瑞絲希爾頓的璀璨形象。獨特且細緻的設計也精準地捕捉出Paris Hilton令人鍾愛並難以忘懷的首支女香的閃耀魅力，正式宣告下個十年的華麗啟程！
香調：甜美繽紛的嗅覺饗宴

由知名調香師Steve DeMercado打造的香水「派瑞絲希爾頓十周年璀璨紀念限量版女性淡香精」細膩捕捉了派瑞絲希爾頓的靈魂，他說道：「派瑞絲希爾頓在世人眼中的形象永遠呈現出友善且發自內心的真誠，而這款派瑞絲希爾頓十周年璀璨紀念限量版女性淡香精便完整傳達了相同的內涵：生動活潑、令人屏息的完美，就像Paris Hilton本人散發的氣息。」
如同平靜景色中令人難以忽略的閃閃光輝，前味引領出如同空氣中散發的微微光暈，以清脆蘋果、水蜜桃、瑪格麗特等果香揉合一抹清新露水的濕潤氣息，引領中味有如盛開的美麗花束：含羞草花朵偕同小蒼蘭輕快地綻放，鋪陳茉莉在夜晚散發的悠然花香，並伴隨晚香玉深沉醉人的優雅香氣。最後以溫暖檀香融合柔滑清新的橡木苔，點綴性感甜美的伊蘭伊蘭和麝香，觸動指尖輕灑的費洛蒙魔法，交織出層次豐富誘人的香氛饗宴。
【關於Paris Hilton】

自2004年的首款女香Paris Hilton for Women上市後，甜美香調深受市場喜愛，在每年平均推出1-2款香水的速度中，業績穩定成長。2014年的藏愛女性淡香精(With Love)已是品牌的第15款香水，在屆滿十周年之際更推出「派瑞絲希爾頓十周年璀璨紀念限量版女性淡香精」象徵十年里程碑。在零售市場上亦表現亮眼，累積銷售已超過二十億美元，是美國Parlux香水集團旗下合作關係最長久且收益性最高的名人香水品牌。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
十周年璀璨紀念限量版女性淡香精

100ml/$2,950
(2015.12限量上市)

