12月，真的是讓人期待的一個月份啊！

因為不僅代表又到了一年的尾聲(這點不一定歡樂)

同時也是送禮/收禮最熱絡的時刻！
美妝品牌越來越重視聖誕節，

賺到的當然還是我們廣大的消費者，

因為有更多「for xmas only」的限量商品，

真的是就算買回家放著、看了就很開心啊～～
今年有哪些商品或組合，是錯過會感到惆悵的？

連 UrCosme 編輯們都私心大愛的推薦都在這！！
C編：閃亮的奢華感一定要有！讓男友眼睛離不開就靠這些了！


BURBERRY　My Burberry女性淡香精(金色節慶版)

90ml/$4,830

金色外包裝的香水一定要擁有，拿在手上就有一股奢華感 ~

且此款淡香精內含了許多金色雪片，非常有聖誕氣氛，自用或送禮都很適合。

清新的香水味也很讓人心動～

Burberry限量香水完整介紹　→→點我點我


雅詩蘭黛    純色晶灩玩美時尚紅限量套組

$2,980

完全是被化妝包吸引，內容物感覺非常物超所值，

且雅詩蘭黛產品本來就好用，一定要買！

雅詩蘭黛聖誕限量完整介紹　→→點我點我


by Terry    極致金燦24K金亮澤粉霜

30g/$8,000

極致金燦24K金亮澤粉霜，全台限量根本是超夢幻聖誕願望啊！

內含24K純金，感覺擦上去去約會男友眼睛會離不開你

BY TERRY 聖誕限量完整介紹　→→點我點我
西編：經典品的彩妝盤，讓多種願望一次滿足，當然一定要擁有！


YSL　一夜激吻彩妝盤

10.6g/$3,600

西編心中第一名的專櫃唇膏就是YSL情挑，聖誕彩妝出了限量新色當然不能

錯過！每個顏色都很漂亮好想全包~一夜激吻彩妝盤也同樣生火！

YSL聖誕限量色完整介紹　→→點我點我


蘭芝    BB舒芙蕾水凝霜SPF50+/PA+++(鑽采淨白)

2015聖誕彩妝幸運撲克限定版

$1,350

之前就在猶豫要不要下手蘭芝的舒芙蕾，一看到這次聖誕限定款馬上淪陷~

撲克牌的包裝超可愛的啦！完全可以收藏！

蘭芝聖誕限量系列完整介紹　→→點我點我


Giorgio Armani    華麗年代精品彩盤(限量)

$4,800

一直很喜歡他們家的彩妝，精品彩盤包裝超美的~

眼影是大地色系很實用，

而且一盤包含10色眼影+粉底+蜜粉耶，三個願望一次滿足！！

Giorgio Armani 聖誕限量彩盤完整介紹　→→點我點我
E編：蜜粉球＆香氛蜜粉，超限量商品就是聖誕節要有的～


SUQQU　限量聖誕組A／B

$3,000

聖誕組合有化妝包、眼影、卸妝水、眼線膠筆，覺得價格不算太貴，

而且毛呢設計的眼影真的滿特別的，

加上她們家眼影一直都以顯色度著名，所以很升火！

SUQQU聖誕限量組合完整介紹　→→點我點我


資生堂東京櫃　心機女神香氛魔法盒(限量)

25g/$1,900

心機女神香氛魔法盒是一款兼具定妝與夜間保養的蜜粉，

當然一開始完全是被閃亮亮的包裝所吸引！

定妝用或攜帶補妝也都是很適合的

資生堂聖誕限量商品完整介紹　→→點我點我


嬌蘭    雪舞晶透幻彩流星蜜粉球

30g/$2,850

一直都想嘗試看看嬌蘭的蜜粉球，之前每一年都會出特別的限量款，

今年聖誕系列的水晶球造型更是吸引人，很可愛溫馨的感覺，

裡頭還有膚金色的色球可以增添皮膚的光澤感，最讓人想尖叫的就是裡面的小星星，不是球狀，

真的就是小星星的形狀，超Q的！非常適合下雪的聖誕節！ 

嬌蘭聖誕限量系列完整介紹　→→點我點我
伊編：不美不算數～視覺系就是要包裝華美的啊！


Dior    金燦指甲油

2015聖誕彩妝金色摩登限定版新色

15ml/$940

平身就像是小小圓圓的小金球，超！可！愛！！真的是放著也好看的一款指甲油～

尤其是#227裸灰金，是把迪奧經典優雅蒙田灰與金色完美融合，

隨著光線還會變色！妳說不入手對得起自己嘛！！

DIOR聖誕限量系列完整介紹　→→點我點我


DARPHIN 限定版芳香精露禮盒

4ml*5/$3,850

DARPHIN的芳香精露，一直是伊編愛用的口袋名單，

今年首度推出「全球限量」的這個禮盒，真的完全讓人眼睛一亮！

不只精選了百妍、茉莉、甘菊、玫瑰、白千層，五種經典香氣，

還有專屬小房子把他們放在一起！！完全淪陷～

DARPHIN聖誕限量組合完整介紹　→→點我點我


JILL STUART　時尚衣櫃彩粧組

$2,450

整個就是女孩的衣櫃啊～(笑)

包含品牌經典4款商品不說，其中「甜心洋裝頰彩」以小洋裝登場！更是讓尖叫度破表～

外加內容量挺大的化妝包，完全就是實用來著！

JILLL STUART聖誕限量完整介紹　→→點我點我
-------------------------------------------------------------

以上這些超限量的聖誕商品，真的是看了心情就好好啊～

妳的聖誕禮物準備好了嗎？

下周編輯們會給妳交換禮物的提案，

保證得到絕對心花怒放的大喊：我愛聖誕節！

