2016年開春，雅詩蘭黛即將發表一款跨時代、讓DNA修護邁入新境界的保養品──特潤雙層超導修護面膜(Advanced Night Repair Concentrated Recovery PowerFoil Mask)，全球首創結合深層導入儀與最強修護精華特潤超導修護露於一體的跨時代面膜，能立即深層修護因DNA受損產生的乾燥、暗沉、細紋、鬆垮、粗糙等肌膚疲態，只要10分鐘回歸到最美膚況。

模擬導入儀的雙層微壓設計，25倍修護直達肌底

雅詩蘭黛在此款面膜中運用獨一無二的「雙層微壓」系統，由高纖維傳導面膜與金屬微壓鉑膜結合而成的超強包覆性傳導系統，內層高纖維傳導面膜能攜帶最高濃度修護精華，均勻釋放濃縮配方，毫不浪費任何一滴；外層金屬微壓鉑膜則形成加壓導入保溫罩，創造單向釋壓的滲透力道，讓濃縮精華不間斷的循環於肌膚與面膜之間，達到比一般面膜快25倍的高度滲透效果，同時，還可避免傳統面膜因為敷的時間太長，導致肌膚水分被面膜反吸帶走的缺點。
每一片特潤雙層超導修護面膜，內含1/2瓶特潤超導修護露的濃縮精華，以25倍高速滲透，並加壓封存於肌膚底層，如同美肌導入儀的瞬效護膚，將修護效果發揮極致，集中修護受環境、臭氧、PM2.5等污染而受損的肌膚，同時注入雙倍濃縮保濕抗敏成分。10分鐘，打造猶如少女般透亮、彈潤的新生美肌。特潤雙層超導修護面膜，目前在世界共有17項申請中的獨家專利。



濃縮1/2小棕瓶修護精華，護膚功效翻倍激增

全新特潤雙層超導修護面膜，以前所未見的「雙層微壓」系統，超越對面膜的想像，開啟美肌導入儀面膜化的時代。多達半瓶的特潤超導修護露精華，加上雌薊草萃取精華、白樺精萃與木蘭樹皮精萃等高效抗敏成分，毫不浪費滲入肌膚每一層，一次達成三重年輕功效，每週使用一次，密集修護受損肌膚，周周永遠宛如25歲的巔峰膚質。

超速修護DNA：「雙層微壓」系統，讓將基因修護同步再生科技高效加乘，調校肌膚細胞因環境傷害受擾而紊亂的生理時鐘，啟動細胞淨化再生機制，先修護已受損的細胞、進而再複製出健康細胞，極大化特潤超導修護露的修護期待。

打造保濕防護罩：每片面膜都注入雙倍鎖水玻尿酸，達到深度保濕效果，同時幫助肌膚在最容易流失水分的環境，確保滋潤度，創造最佳修護環境。

強化肌膚抗敏能力：運用AGT抗烷化防禦修護酵素，中和環境自由基傷害，並融合雌薊草萃取精華、白樺精萃與木蘭樹皮精萃等高效抗敏成分，有效鎮定與舒緩肌膚。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

特潤雙層超導修護面膜

4片/$3,000
(2015.12.26上市)

