黑眼圈、魚尾紋、泡泡眼幾乎是大部分台灣女生的困擾。想要找出讓黑眼圈、魚尾紋加速淡化的秘訣，Kevin老師建議：選擇保養兼具彩妝二合一的眼部保養品，日夜不停歇淡化黑眼圈與細紋，同時兼具修飾效果，讓倦容迅速消失，美得聰明有效率。

美麗進化論　保養彩妝二合一
BeautyMaker掃黑亮眸緊緻筆，是一款具有彩妝修飾效果的眼部保養品。好推開的水潤質地，能在肌膚型成薄薄的保護膜，填補眼周乾燥紋路，並立即緊緻提拉肌膚；細緻亮勻的珠光，能讓肌膚呈現淡淡光澤，掃除黑眼圈、暗沉等狀況，讓雙眼散發魅人光芒。
特別添加常春藤、來自深海萃取稀有藻類及來自中非的櫟木萃取，能活化皮膚，幫助皮膚表面的立即緊緻，增加水嫩感。並含有類肉毒桿菌素之稱的六胜肽，能消除動態小細紋；並添加天然絹雲母粉末，極細微的晶亮粉末，能瞬間提亮眼周肌膚，不論妝前或者妝後都能使用；不殘留於毛孔，無須卸妝，只要用一般潔顏產品，就能洗乾淨。讓肌膚立即有光澤，掃除雙眼睏倦與浮腫，精神奕奕超有神。



BeautyMaker 掃黑亮眸緊緻筆

特別添加能補氣促進局部循環的人蔘及排水功能的常春藤，減緩黑眼圈發生，加速排水減緩浮腫。來自深海萃取稀有藻類及來自中非的檪木萃取，能提供活化皮膚細胞，預防鬆弛，幫助皮膚表面的立即緊實，增加水嫩感。六胜肽就是俗稱的類肉毒桿素，能放鬆眼部周圍肌肉，立即消除動態性的小細紋，搭配絹雲母讓肌膚立即有光澤，不論妝前或妝後使用都能一掃黑眼圈及鬆弛的眼周黯沈肌，亮眼無比。

使用步驟：使用亮眸緊緻筆，順著眼部肌膚紋理細紋橫向塗抹後，再以指腹輕輕按壓。特別是黑眼圈、魚尾紋處，都能用亮眸緊緻筆提亮且平順肌膚，抵抗倦容所帶來的肌膚狀況。

推薦對象：想要快速消除眼周小細紋、黑眼圈、倦容，讓肌膚看起來年輕光滑的女生。

KEVIN老師小叮嚀
使用掃黑亮眸緊緻筆，順著肌膚紋理細紋橫向塗抹後，再以指腹按壓，像是魚尾紋處，就是順著紋路塗抹再按壓，效果會更佳。
在外面需補妝時，可以先局部塗擦掃黑亮眸緊緻筆後，再塗上魔法亮采遮瑕筆，整個人看起來立刻精神百倍喔！
