全球頂級時尚專業彩妝品牌M.A.C全新春妝「愛上冰淇淋系列」甜蜜登場。靈感來自於2010春夏趨勢中的「嬉彩民俗」，透過美麗的大面積色澤暈染，撘配猶如伸展台名模般的無瑕肌底，再擦上誘人可口的冰淇淋唇色，讓春天的美妝展現最鎖水、立即平滑肌膚並隱藏瑕疵、帶給肌膚溫潤感受。


誘人春妝冰淇淋美人Look完美密技！
M.A.C活動彩妝師Kevin彩妝技法大公開！


Step 1 –「擬柔膚雷射妝」18秒秒殺完妝！展現零瑕疵與零毛孔完美肌底。
 
使用時尚粉底刷#191，取適量萬能妝前底霜-防曬潤色隔離霜SPF35 PA+++，從中央開始均勻並輕輕的塗刷於全臉，由內向外，由下往上順著臉部肌膚紋理將萬能妝前底霜-防曬潤色隔離霜SPF35 PA+++上於全臉。接著使用M.A.C時尚蜜粉刷#187，以打圓方式，從臉龐中央眉心、鼻樑向兩頰與臉龐其他部位快速少量輕輕刷上柔礦迷光雙效蜜粉底，透過輕盈細緻的礦物粉末，以及其中細膩的礦物光澤，讓全臉呈現猶如剛剛打過柔膚雷射般，如嬰兒般純淨透亮、緊緻水嫩、零毛孔零油光的無瑕美肌。







Step 2 – 美麗的自然眼妝。

直接使用時尚假睫毛#36，黏貼在上睫毛根部，同時再使用時尚假睫毛#30，以種睫毛的方式將下睫毛一株一株的種上，打造出眼頭短、眼尾長，也就是前短後長的眼睫毛，創造眼妝層次，完成自然美麗的眼神。







Step 3 –可愛暈染的雙頰～
　　
使用M.A.C時尚專業小腮紅刷#188，利用柔暈的效果，以畫圈的方式，從顴骨往笑肌的方向，輕刷上柔礦冰淇淋腮紅TWO VIRTUES色，2010春夏趨勢的腮紅重點就是位置要偏高點，藉此更加修飾臉型，有拉長臉型的效果，以此做出好氣色。

Step 4 –引人犯罪的冰淇淋唇！
 
要做出充滿濃郁感的冰淇淋唇，要先使用M.A.C在亞洲最受歡迎的時尚唇膏Angel，先在唇上打底，因為Angel是粉膚色，所以具有提亮唇色，修飾不均勻唇色的功效。接著用冰淇淋唇蜜PARTIAL TO PINK，疊擦在唇上，讓唇色更加飽和，色度更高，打造出仿如剛吃完冰淇淋般濃郁誘人的冰淇淋美唇。

冰淇淋唇蜜=無紋美唇的秘密
「冰淇淋唇蜜」採用全新「水透薄膜」科技，能將所有保養菁華成分緊緊鎖在雙唇上，包括小麥胚芽精華與橄欖精華等成分，都能透過「水透薄膜」科技全力的為雙唇保濕、滋潤並鎖住水分；單獨使用能令雙唇亮透可口又完美潤澤，搭配唇膏則能打造出嬌豔欲滴，彷彿剛吃完冰淇淋要滴落甜蜜口感的鮮豔果汁般的Juicy質感，令人絕對心動的美麗色澤。

FASHION SCOOP 純粉紅 / JUST SUPERB 自然粉紅 / BOY BAIT 輕裸色 / PARTIAL TO PINK 輕蜜桃粉紅 / RICHER, LUSHER 蜜桃珊瑚色 / LOUD & LOVELY 微藍粉紅 / DOUBLE DARE 珊瑚紅 / DEELIGHT 天然中間色 / OVER INDULGENCE 裸棕色

「柔礦冰淇淋腮紅Miineralize Blush Duo」染紅雙頰的溫柔
全手工烘焙技術，極細緻粉質配方。
超溫柔珍珠星塵粒子泛出炫光，在臉頰上幻化出驚人的薄透輕盈妝效，具有珍珠般的潤飾效果。顯色效果佳，不顯厚重的遮蓋，彷若由內而外透出渾然天成的粉紅好氣色。
清淡配方可輕易滑過肌膚，使肌膚十分透亮、柔美增添紅潤光采。

RHAPSODY IN TWO 輕粉紅與蜜桃色(FROST) / TWO VIRTUES 輕粉紅配紫羅蘭(FROST) / CHIC COUPLE 輕黃棕色配蜜桃(FROST) / BI-TONE 玫瑰紅配棕色(FROST) / BUDDY UP 深玫瑰色配黃粉紅(FROST) / SUN & MOON 自然棕配粉紅棕(FROST)唇線造型筆 LIP PENCIL

MOUTH OFF 深蜜桃珊瑚色 / TRIMMED IN PINK 輕微藍粉紅 / BOLDY BARE 深紅棕 / CHESTNUT 棕色





唇與頰就是讓女人年輕一如女孩的青春密技… 
2010的春天就是展現在甜嫩的肌膚質感與可口的唇色配雙頰。M.A.C女孩快畫上甜美的冰淇淋Look吧～

雙頰看起來要像剛剛親吻過一樣的緋紅，雙唇要充滿令人想親吻的衝動，就像剛剛親完還不夠似的，自然的時尚假睫毛#36讓女孩就像天生擁有蝴蝶雙翅般的自然長睫毛，最受歡迎的時尚唇膏Angel則是最棒的天然裸粉膚色，搭配起冰淇淋唇膏，還有什麼好說的？就是完美的難以形容。ALL TOO FABULOUS！
