提及日本混血名模風潮，妳絕對不能不認識「梨花」！渾身散發陽光自信氣息又充滿親和力的日本No.1人氣名模「梨花」，以深邃混血的臉蛋與魔鬼般的纖細身材，活躍於各大流行時尚雜誌，卻毫無名模的距離感，豪爽笑容與不做作的自然形象，更席捲迷姐迷妹的心，無論是吃的、穿的、用的，無不引起日本女性爭相模仿，在日本時尚界掀起一股「梨花風潮」！因此，自2016年起日本人氣保養品牌AQUALABEL水之印特別邀請「梨花」擔任品牌代言人，以鄰家大姐姐的溫柔姿態，帶來最高效實感的純淨保養，只要使用AQUALABEL水之印，妳也可以像「梨花」一樣，擁有令人憧憬的自信容顏，煥發集聚美麗與智慧於一身的女神氣質！

AQUALABEL水之印表示，日本名模「梨花」不僅是時尚界的指標人物，更擁有平易近人的開朗氣質，人氣好感度極佳！而私底下的她也不刻意掩飾歲月的痕跡，崇尚自然簡單的實效保養，強調保養品重質不重量，選擇適合自己膚質的才是美肌根本之道，同時維持健康的飲食、運動、睡眠作息，因此才能讓肌膚長年保持在最佳狀態。輕鬆自在的生活態度與保養哲學，與AQUALABEL水之印的品牌精神「多一份餘裕，妳更美了」不謀而合，因此被品牌相中，首度擔任開架保養品牌代言人。今後也將藉由「梨花」來推薦更多讓保養更「有感」的高品質商品，無須過多繁瑣的保養步驟，用滿滿的高效成分就能輕鬆實現健康、清新、無造作的美肌風采！
AQUALABEL水之印旗下針對各種不同膚質特性，以頂尖技術悉心研發最適合該膚質的高效美肌成分，開發「晶透白」、「水保濕」、「緊緻活妍」與「潔荳亮白淨膚」四大系列：
AQUALABEL水之印 晶透白系列

採用業界獨創「高密度凝水基底」技術，並添加高效美白成分「傳明酸」及「虎耳草萃取」與「牡丹萃取」等多重明亮美白成分，能集中代謝黑色素，有效抑制黑色素生成，同時去除肌膚老廢角質，全面加強美白成分吸收，滲透到肌膚底層，層層擊破黑色素，大幅提升美白力，創造白皙晶透的肌膚。從此以後，再也無畏陽光！
AQUALABE水之印 水保濕系列

採用業界獨創「高密度凝水基底」技術，搭配「雙重玻尿酸」、「膠原蛋白GL」、「杏仁精華」等專業保濕成分多管齊下，達成肌膚由内側到外側徹底保濕，實現水潤彈嫩肌完美膚質。全系列質地清爽不黏膩，並加入芬芳淡雅的玫瑰香氣，在運用輕柔按摩賦予肌膚水潤保養同時，也能感受到柔滑膚觸與紓緩香氣，水感Q彈的肌膚保養成為至高無上的享受！
AQUALABE水之印 緊緻活妍系列

為女性抗老特別研發青春關鍵成分「發酵蜂王乳精華」，利用蜂王乳所富含的胺基酸、維他

命跟礦物質等，形成可以補充肌膚活力的綜合營養成分，來活化肌膚細胞。媲美專櫃等級

的奢華成分，能輕鬆實現女性年輕肌膚的「彈力緊實」與「水潤光澤」，有效打擊歲月痕跡，

凍結肌齡，一天比一天更年輕！
AQUALABE水之印 潔荳亮白淨膚系列

清爽的水感質地適用於容易出油的荳荳肌膚，特別添加「冬季秋海棠」與「氨基乙酸」，能有效減緩成人荳造成的色素沉澱與粗大毛孔問題，達到淡化荳疤的功效。還富含「膠原蛋白」、「玻尿酸」等高效保濕彈力成分，深層潤澤肌膚，達到油水平衡、長時間控油的功效。以及「維他命C誘導體」，可加強美白肌膚，提升明亮質感，實現全方位「抗荳×美白×保濕」的超強效果。

