日本cosmo保養品銷售第1名，被稱為日本名模最強大的美肌祕密武器，來自日本高濃度極緻碳酸天后「iN-BE+v」，在口碑及銷售不斷創新高下，終於宣布正式進軍台灣，選擇台灣成為跨足海外市場的第一站，讓消費者可輕鬆選購。
服裝會過季，但美好的膚質不過時

iN-BE+v是日本時尚品牌Jaywalker全新開發的高濃度碳酸系列保養品牌，經營時裝產業10餘年，堪稱是日本時裝產業龍頭的Jaywalker，社長前田先生卻有感而發認為「服裝會過季，但美好的膚質不過時！最值得投資的時裝就是女人的皮膚，擁有美好的肌膚才能襯托出整體的美感」，因此Jaywalker決心投資讓女人都能閃閃發光的美麗事業。正因 Jaywalker在時尚圈影響力，產品開發之初力邀日本知名模特兒擔任產品顧問，以閃閃發亮名模美肌為產品開發的目標，打造全系列「iN-BE+v」的高濃度極緻碳酸保養系列，甫上市就造成日本美妝市場轟動，締造許多銷售第一的紀錄。
「行動沙龍」概念，「iN-BE+v」打造名模美肌 

這一切起因於Jaywalker前田社長有感於身邊的名模朋友因工作需求，肌膚需長期上妝，且拍照過程中的鹵素光或風吹日曬更加速肌膚的刺激，此外日夜顛倒的作息，更容易使肌膚出現暗沉皺紋以及失去彈性。但模特兒又因工作緊湊，無法擁有很多時間到美容院進行沙龍護膚，當這些模特兒朋友跟Jaywalker前田社長講述這些困擾時，社長認為，唯有照顧好模特兒的肌膚，更能襯托美麗的服飾，因此「iN-BE+v」的構想由此產生。
Jaywalker研究室發現日本「碳酸美容法」風行以久，但碳酸濃度才是關鍵，若要體驗有效碳酸美容，往往必須到美容院才能進行，再耗費一年多的技術研發，專利研發超高濃度碳酸包裝壓縮瓶，讓每一瓶「iN-BE+v」系列產品皆內含高達市面上10倍以上約有10,000ppm的高濃度碳酸，並且貼心設計為可攜式「行動沙龍」概念的「iN-BE+v」名模系列正式誕生！
許諾你從20到40歲將無時無刻，閃閃發亮

「iN-BE+v」是innovation+be+Visible三個字的縮寫，代表著可預見的革新，讓剛脫去稚嫩、但保有年輕肌膚的上班族女性，從此開始保持彈潤緊緻，讓肌膚停格在最美好的肌膚狀態。即使是忙碌的模特兒，在日夜顛倒及強光摧殘的工作環境下，依然可以保有最佳肌膚狀態，「iN-BE+v」用照顧名模好友的心態，照顧每位愛美的女性，「iN-BE+v」表示，請將肌膚所有的困擾交給我，我將讓你的肌膚從20到40歲時時刻刻閃閃發亮。
永遠20歲的發亮肌 從使用「iN-BE+v」開始

抗老不分年齡，而是應從膚況判斷，尤其許多知名模特兒往往在10幾歲時踏入模特兒生涯，日夜顛倒及忙碌的工作環境，讓他們在20歲初時肌膚年齡已屆30歲，因此，「iN-BE+v」認為，抗老及維持肌膚健康應該是即知即行並隨時隨地，因此「iN-BE+v」系列產品每一瓶產品的成份皆是頂級萃取，精煉成分讓使用後的肌膚可呈現最佳狀態。「iN-BE+v」更提供低於專櫃價格，卻優於專櫃品質的產品，合理的價位讓行動沙龍不僅是口號，而是人人可得！也是前田社長對於讓每位女性擁有閃閃發亮肌膚的最好承諾！
美麗肌密波爾效應 Bohr Effect

碳酸美容最主要的就是波爾效應，藉由二氧化碳CO2進入人體血液循環，血液中CO2濃度增加，形成酸性環境，血紅素與氧氣結合力降低，以致能釋放出更多氧氣至血液中。因每顆紅血球的攜氧量一定，為能釋放供給更多氧，會使紅血球大量前往並集中於需要釋氧的地方，相對促進血液運行，因此高濃度碳酸接觸到肌膚就會產生波爾效應，加速新陳代謝、促進肌膚修護、提升肌膚健康。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

高濃度碳酸360°完美菁華噴霧

125ml/$1,500
iN-BE+v明星商品高濃度碳酸菁華噴霧，除了具備系列產品中的高濃度碳酸成分促進肌膚健康以外，珍貴鮭魚胎盤是日本及台灣唯一認可可使用的胎盤素，使用後有效對抗肌膚老化、重返年輕肌膚，讓肌膚飽滿有彈力，獨特綠花恩南番茄樹皮植物萃取調理肌膚油水平衡、緊縮毛孔緊實肌膚線條；以及海罌粟鹼有助提升肌膚線條、緊俏肌膚輪廓；更含有法定美白成分因子，有效改善暗沉讓臉部肌膚嫩白無瑕。緊緻、抗老、亮白、平衡，四效合一，越噴看起來越年輕，越噴越美麗，即會看到更細緻的勻嫩肌膚。
iN-BE+v日本獨家高壓瓶讓每一瓶都約有10,000ppm的高濃度碳酸，遠超過歐洲知名的醫療級碳酸泉10倍以上，讓每次保養都是最新鮮及高濃度的碳酸成分，讓美麗一噴可得！因此上市立即獲得日雜女神藤井Lena及時尚教主山田優大力推薦，還有許多日本重點美容雜誌都爭相報導。



用法：

順時針按壓2-5下於臉龐上，讓細緻綿密的菁華噴霧均勻噴灑於臉龐後，再以手掌輕輕按壓肌膚，加強肌膚吸收。也可以用化妝棉濕敷的方式，隔天肌膚立刻超級水嫩，而且超有光澤感，也可以於妝後直接噴灑2-5下於臉龐上定妝，讓妝容更服貼。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

高濃度碳酸亮白無睱面膜

凝膠25g*3入+粉末25g*3包/$1,000
內含珍貴鮭魚萃取胎盤素有效對抗肌膚老化、重返年輕肌膚，讓肌膚Q彈水嫩；海罌粟鹼有助提升肌膚線條、緊俏肌膚輪廓；獨特綠花恩南番茄樹皮植物萃取調理肌膚油水平衡，同時能緊緻毛孔、提升肌膚線條、緊俏肌膚輪廓；小分子玻尿酸加強補水、保水、保濕、使肌膚留住水分；甘草酸鉀、齊墩果酸、黃蘗樹皮萃取及水解歐洲李植物萃取，四種珍貴成份結合抑制酪胺酸酶，有助亮白，改善暗沉；同時搭配最佳活性的維他命Ｃ粉劑，於敷上肌膚時發揮最大效果，即開即用，讓每一次使用就是一次最有效的保養程序，適合隔天有重要約會的急救面膜。

高濃度碳酸 亮白無睱面膜讓碳酸濃度高達到30,000ppm，是歐洲碳酸泉的30倍！雙劑設計讓每一次敷面膜都是使用到最新鮮的碳酸成份。
用法：

將維他命C粉劑倒入凝膠袋中均勻攪拌混合，即會產生細緻碳酸泡泡，並再均勻塗抹於臉部肌膚，10-20分鐘後再以刮杓將臉部的凝膠刮除後，以清水洗淨臉龐，即可再進行後續保養程序。
(2015.12上市)

