700件商品任挑任選買2送1  全店消費滿$1500送$100 寵i會員年終回饋大方送  獨享暖心寵愛溫泉之旅

隨著聖誕與跨年的腳步接近，12月繽紛冬日裡瀰漫著歡樂的節慶氛圍，迎接熱鬧派對季節的同時，最划算的血拚購物季也火熱登場！藥妝通路領導品牌屈臣氏鎖定佳節狂歡血拚商機，12/10-1/6祭出700件商品任挑任選買2送1、全店消費滿$1500(折扣後)送$100(商品提貨券) 、民生用品秒殺價等優惠，不論是年底囤貨、跑趴造型妝扮、冬季肌膚養護等各種需求，都能一次滿足！乾冷季節中保濕修護是照護肌膚的關鍵，明星保濕商品包括面膜、眼膜、凍膜以及8大護膚品牌同享買2送1優惠。寵i會員獨享年終回饋大方送，12/10-1/6結帳滿$300(折扣後)登錄發票即有機會抽中「大地酒店溫泉湯屋」泡湯行程(市價$2500/限量100組名額)，消費每滿$300可獲得一次中獎機會，網路商店/APP下單再多送一次中獎機會，天冷就要泡暖湯，屈臣氏給你放鬆身心的暖心寵愛，為你帶來美麗好心情！
驚喜盡在屈臣氏！聖誕跨年交換禮物免煩惱，屈臣氏貼心規劃交換禮物全方位攻略，多款商品涵蓋各種價位選擇，滿足各式送禮需求，在濃濃節日氣息裡傳遞滿滿心意，讓暖冬歡聚氣氛更加溫！
500元以下小資超值選：熱蒐話題性十足、節慶限定包裝的應景小物，可愛趣味程度破表，小預算也可搭配出超人氣交換禮物！

推薦商品：媚比琳超激細抗暈眼線液 星際大戰限定版、The Face Shop 紅鼻子麋鹿舒緩修護面膜/聖誕老公公密集保濕面膜、韓國it’s skin愛的三味賞護手霜-薄荷/草莓/原味、韓國Tonymoly香蕉哥護手霜、伊歐詩2015限量組(湛藍繽紛/粉紅繽紛)、安迪士綜合巧克力耶誕熊118g/巧克力2+1促銷包396g

500-1000元優質好禮：集結CP值高、質感好的時尚禮品，讓你的交換禮物誠意十足不NG！

推薦商品：The Face Shop 環遊世界紐約時尚潤膚乳組/環遊世界英倫行旅三件護手霜組、韓國May Island火山泥潔顏豆、杜蕾斯超薄裝更薄型衛生套12入(Porter聯名款)

1000元以上豪華獻禮：精選專櫃保養彩妝組、香水禮盒、美容小家電等，許多人愛不釋手的搶手貨，讓你的交換禮物成為全場矚目焦點！

推薦商品：Caudalie法式浪漫玫瑰香氛3件組禮盒(內含：香水+沐浴膠+護手霜)、霓淨思超美肌潔淨禮盒(草莓優格)、明治膠原蛋白粉奢華版-璀璨金罐裝附贈品



交換禮物另類選擇：
1.玩美儲值卡全新上市：

屈臣氏祭出暖冬獻禮，首度推出「玩美儲值卡」，一卡在手購物結帳更便利，豐富超值回饋立即享受！不用再苦惱如何挑選禮物，玩美儲值卡讓對方挑選自己想要的商品，貼心實用、送禮自用最佳選擇，12/10-1/6加值$1000再加贈寵i會員點數30000點。

2.限量美美愛妳不「肺」力公益商品：

即日起，屈臣氏愛妳不「肺」力義賣活動開跑，屈臣氏於全台門市及網路商店、購物APP及LINE禮品小舖同步推出H.H先生設計限量美美愛妳不「肺」力公益化妝包與手提袋，每賣出一個屈臣氏即捐出新台幣20元予台灣癌症基金會，送禮還能做愛心，邀請消費者一同關懷女性肺癌防治、守護健康美麗！

