派對準備技巧

1. 樂趣藏在細節裡.....認真準備...然後派對開始!!
2. 倒數-派對前兩天: 轉開滿室幽香擴香組,讓神奇美好的香味充滿派對空間,這
3. 倒數-派對一天前 : 大家!派對音樂!這是一個充滿歡樂的節日, 透過音樂讓企風更加活躍.我會選擇 Mariah Carey 以及 Michael Buble 的音樂做為派對暖場
4. 倒數一天 : 在可以呈現最好一面的時節,為甚麼要低調呢? 點起一顆豪華香氛工藝蠟燭,沒錯就是最大的那一顆, 然後往房間中間或是閉爐上一擺,然後旁邊點綴上一些冬季獨有的植物,與會的人驚豔於你的創意(雖然這只花你五分鐘),或是你也可以使用精緻的聖誕拉炮.誇張,瘋狂的點綴非常適合在派對前
5. 派對倒數三小時 – 不只有我家裡需要提前做準備, 是時候好好打扮自己.我會先好好的泡個熱水澡,倒進大量的紅玫瑰沐浴油,然後點上蠟燭,好好的在派對來臨之前放鬆一番.之後我會用我的身體乳霜,也是紅玫瑰香味的,塗遍全身這能夠幫助我香氣持續一整天.最後我會選用夜來香與白芷香氣,帶給我一個熱情,性感的一個晚上.那當然你可以特別噴在你想被親吻的地方;)
6. 倒數派對兩小時前 – 在你的門前堆滿蠟燭,提前點亮他們,讓香味能夠適當地
7. 派對上 – 順著樓梯噴灑香水,讓香味將賓客引進門,然後隨身帶著 30ml 隨身瓶,畢竟你遠永不知道甚麼時候會需要它.再放置幾個精緻聖誕拉炮,在派對氣
8. 最後一點小建議: 不要忘記掛起檞寄生,然後享受一個充滿樂趣的是一個提昇派對氛圍的絕佳方法曲,可以說我老派!但我不在乎!幾個小時的早晨進行散發,點綴整個空間(所以現在你是景觀設計師了)氛熱鬧起來後絕對會用到它

#HappyKissmas
#HappyKissmas 六步驟～Jo Malone London Girl–Poppy Delevinge
1. 準備你最淘氣的一面並且使用天竺葵與核桃磨砂膏讓幾乎更添光澤
2. 在使用香水前先擦上一層深體乳霜,這可以讓香氣持續一整晚
5. 在口袋中放進一小撮檞寄生,你永遠不知道甚麼時候會用到它
3. 在你想被親吻的地方噴上香水
4. 在唇上擦上一層滋潤的維他命 E 護脣膏
6. 最後- 噘起雙唇盡情淘氣

