全球頂級時尚專業彩妝品牌M.A.C全新萬能妝前底霜-防曬潤色隔離霜SPF35 PA+++ Prep for Color系列上市。重大發表！猶如伸展台名模般的無瑕肌底時代來臨！防曬潤色隔離霜SPF35 PA+++，三種色澤，能精準潤色，打造完美肌底色澤。擁有「保濕激活菁華萃取」，蘊含10種以上保濕成分，立即、隨時隨地為肌膚補充水分，同步吸取空氣中的水分儲存於肌膚底層，達到高效保濕功能；同時擁有「多重鎖水成分」，透過8種以上鎖水成分為肌膚達到12個小時以上的長效鎖水功能；同時其中蘊含的「8重寬光譜防曬系統」則讓肌膚防曬絕無死角，全方位阻隔UVA/UVB對肌膚的侵襲。此外，M.A.C全球獨家專利「柔焦粉末」能瞬間平滑肌膚，撫平瑕疵，並透過360度柔焦折射功能，讓肌膚在視覺上呈現零瑕疵、零毛孔之完美膚況；M.A.C獨家「柔霧控油」科技，能夠為肌膚吸附多餘油脂與汗水、抑制油份增生，保持肌膚最佳乾爽狀態。同時更蘊含豐富「精粹全麥菁華」為肌膚創造最舒適的滋潤感受。全新防曬潤色隔離霜SPF35 PA+++，質地輕盈、強效補水保濕、長時間鎖水、立即平滑肌膚並隱藏瑕疵、帶給肌膚溫潤感受。

「防曬潤色隔離霜SPF35 PA+++」萬能妝前底霜！
「保濕激活菁華萃取」-蘊含「玻尿酸」、「海藻醣菁華」、「角質保濕菁華」、「醣昆布」等10種以上之強效保濕菁華萃取，能瞬間為肌膚補充水分，隨時隨地擷取空氣中之水份，吸收、儲存至肌膚底層，立即激活肌膚保濕吸收力，長時間為肌膚保持水嫩狀態。
「多重鎖水成分」-蘊含8種以上的高效鎖水成分，長達12小時為肌膚緊鎖水份，讓肌膚徹底告別水分流失的乾枯現象。
「8重寬光譜防曬系統」-蘊含8種以上高效防曬成分，能夠全方位、360度的防堵UVA/UVB讓紫外線絕無縫隙可侵襲肌膚，高達PA+++的日本美白產品檢測，更能證明高效防曬的功能。
「柔焦粉末」-M.A.C全球獨家專利成分，能瞬間平滑肌膚、撫平瑕疵，360度柔焦光線折射功能，讓肌膚在任何角度下都呈現零瑕疵、零毛孔之完美膚況，就像有柔焦燈光打在臉上。
「柔霧控油」-M.A.C獨家科技，能為肌膚吸附多餘油脂與水分，同時能抑制肌膚出油狀態，並且立即帶給肌膚乾爽感。
「精粹全麥菁華」、「鯊烯」、「維他命E」、「維他命B5」-提供肌膚最滋潤的舒適感受，同時擁有抗氧化、抗老、對抗自由基的多重功能。
三種色澤 –精準打造自然好氣色完美肌底
有三款膚色可選擇，可以精準修正肌膚原本不理想之膚色，創造完美好氣色！
紫色-可以修飾暗沉泛黃的膚色，讓肌膚立即白皙、明亮，告別灰暗膚色。 
蜜桃色-肌膚若過度蒼白，則應該選擇蜜桃色的隔離霜，創造出自然甜美的肌膚色澤。
黃色-專責修飾泛紅的過敏性膚色，能夠瞬間矯正膚色，讓肌膚呈現自然光彩。


2010最潮、最快、最無瑕-「擬柔膚雷射妝」！
M.A.C活動彩妝師Kevin傳授-兩步驟秒殺完妝法！18秒柔膚雷射完美底妝密技！　　　Step 1 –零瑕疵與零毛孔完美肌底。
使用時尚粉底刷#191，取適量萬能妝前底霜-防曬潤色隔離霜SPF35 PA+++，從中央開始均勻並輕輕的塗刷於全臉，須特別注意眼下與鼻翼之間要較為仔細，可採用來回反覆的手勢，以求均勻，同時最好以由內向外，由下往上的方式，順著臉部肌膚紋理將萬能妝前底霜-防曬潤色隔離霜SPF35 PA+++上於全臉。
Step 2 –完美無瑕「擬柔膚雷射妝」–由柔礦迷光雙效蜜粉底來完成！！
使用M.A.C時尚蜜粉刷#188，以打圓的方式，從臉龐中央眉心、鼻樑開始，再向兩頰與臉龐其他部位快速少量輕輕刷上柔礦迷光雙效蜜粉底，透過輕盈細緻的礦物粉末，以及其中細膩的礦物光澤，讓全臉呈現猶如剛剛打過柔膚雷射般，如嬰兒般純淨透亮、緊緻水嫩、零毛孔零油光的無瑕美肌。
藝術家們藉由水彩、油畫、粉筆、蠟筆、鉛筆以及墨水來傳達藝術。而我們則是透過彩妝來呈現
“美”。 不論是哪一方都需要無拘無束的想像力以及一張準備完美的畫布來做開頭。我們現在有項新產品更加地確認藝術家們的想法得以完美呈現--PREP + PRIME FORTIFIED SKIN ENHANCER SPF 35/PA+++防曬潤色隔離霜SPF35，能夠遮蔽任何可見的皮膚缺陷並幫助使用者抵抗有害的光線。這對於完美的妝前準備工作是項革新。不論是什麼膚質，PREP FOR COLOR  都能讓你成為現代的大師級傑作。
