蘭鑽黃金生命力舒芙冷霜 全新清新觸感

嬌蘭蘭鑽精萃再造系列呈獻「蘭鑽黃金生命力舒芙冷霜」，為您帶來全新感受。將天籽金蘭科技的賦活能量注入到肌膚內，修正肌膚瑕疵、毛孔及細紋，肌膚疲累感跟暗沉膚色都能一掃而空，只要一款產品就能重新打造年輕且無瑕的肌膚。
「蘭鑽黃金生命力舒芙冷霜」是蘭鑽精萃再造系列中首次出現的全新質地，清新質地、舒適觸感，格外適合約30歲、混和敏感肌或熱帶及亞熱帶地區的女性使用。女性試用者用過「蘭鑽黃金生命力舒芙冷霜」後，皆全數證實：「清新的使用感受，讓肌膚立刻充滿活力，臉上的血管不再明顯，疲累感消失了，美麗肌膚能夠持續10個小時」。
與眾不同、創新、清新的質地 降低膚溫並改善肌膚充血現象

「蘭鑽黃金生命力舒芙冷霜」的質地為嬌蘭的全新秘方，為大家帶來一種全新觸感，猶如被蘭花花瓣親吻般的柔嫩感受。這款產品質地細緻、色澤淡雅，在使用上帶給感官全新的體驗。只要用指尖輕輕劃過舒芙冷霜，你就會愛上使用後的觸感…。
在「蘭鑽黃金生命力舒芙冷霜」碰到肌膚的那一刻，皮膚上釋放出清新能量，膚溫馬上下降3度*：肌膚有消除充血的顯著效果，使膚色和面容看起來似乎有更多的休息。在塗到臉上的過程，觸感舒適宜人，質地如絲綢般細滑，能夠將活化成分送達肌膚裡層。「蘭鑽黃金生命力舒芙冷霜」的延展性高、觸感佳，使用時令人感到舒適，且不會感到黏膩或有珠光感。
天籽金蘭科技 卓越賦活能量

蘭鑽精萃再造系列的最新護膚品，滿載永保青春的秘訣。「蘭鑽黃金生命力舒芙冷霜」是嬌蘭全球整合性蘭花研究平台最新的研究成果，萃取出來的獨特濃縮精華，能為肌膚裡層注入了滿滿天籽金蘭科技的能量。
膚色、膚觸臻於完美

我們精心挑選了兩種具柔焦效果的粉末，不僅有如絲綢般細滑，也是最能有效改變光線的折射，可使膚色保有亮澤感、看起來平滑、擁有如絲絨般的柔軟觸感。肌膚的觸感更細緻，表面也變得更平滑。細紋跟毛孔好像不見了，疲憊感也消失。
澎潤皮膚，重塑臉部線條

加入了天籽金蘭科技的賦活機制，其中具有滋潤、拉提、緊實等成分，能加強支撐纖維的力量，讓肌膚看起來柔軟、有彈性。肌膚立刻澎潤飽滿、輪廓變得明顯，看起來有型。

在擦上的那一刻，肌膚立即清新、平滑，且膚色均勻，有如蘭花花瓣般嬌嫩。使用一個月後，肌膚更緊緻、充滿活力，臉上洋溢著青春光采。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

蘭鑽黃金生命力舒芙冷霜

30ml/$11,800
「蘭鑽黃金生命力舒芙冷霜」護膚美技

1. 擦上護膚品: 取一些「蘭鑽黃金生命力舒芙冷霜」，由臉部中心向外，以畫圓方式擦在臉上，分三區塊：額頭、臉頰及下巴。

2. 加強臉部光澤: 由額頭中心一路按摩到耳際（１），再分3區塊：從嘴巴四周開始按摩，往上滑至鼻翼，再往外側滑到耳朵，結束於下巴輪廓線上方。（２）。

3. 喚醒肌膚: 用食指指尖在圖示中的肌肉部位按壓三次

4. 塑造臉部線條: 兩隻手同步施力，以手背沿著臉的輪廓線按壓，從下巴按壓到耳際（１）。以指尖輕輕從眉毛到髮際線滑過額頭，（２）每個動作重複3次。
(2016.01.01上市)

