►壹貳零捌-美妝NEWS
本日的精選新聞，編輯帶你來看看今天值得關注的保養品新訊~

來看看各品牌推出了哪些讓人眼睛為之一亮的新品！
不用再擔心肌膚老化了，重現彈潤美肌就靠它們啦！！

(1)黛珂「AQ完美精質賦活眼霜」絕品眼霜誕生！給予雙眸極上光輝
黛珂集結最先端的皮膚科學，推出前所未有的絕品眼霜。讓眼周肌膚充滿水潤光澤、閃閃發光。眼周肌膚改變了，讓臉部的印象也變得更加立體，創造出令人驚豔的高顏值！
>>點我看更多

(2)巴黎萊雅【玻尿酸抗皺微導系列】50X最高濃度玻尿酸注入，內補水、外抗皺
巴黎萊雅全新科技突破、挑戰保養品界最高玻尿酸濃度全新推出「玻尿酸抗皺微導系列」，簡單日常保養3步驟，用擦不用打就能將肌膚流失的玻尿酸擦回肌膚達到內補水、外抗皺效果，重現年輕時的澎彈無痕肌！讓你全方位擊退難纏的肌膚老化問題！
>>點我看更多

(3)雅詩蘭黛「特潤雙層超導修護面膜」雙層微壓給妳25倍超速修護，彈指回歸透亮彈潤少女時代
2016年開春，雅詩蘭黛即將發表一款跨時代、讓DNA修護邁入新境界的保養品──特潤雙層超導修護面膜，全球首創結合深層導入儀與最強修護精華特潤超導修護露於一體的跨時代面膜，能立即深層修護因DNA受損產生的乾燥、暗沉、細紋、鬆垮、粗糙等肌膚疲態，只要10分鐘回歸到最美膚況。
>>點我看更多

 
#美妝新聞   #新品

