空氣汙染對於肌膚的傷害遠比想像的嚴重!

隨著大環境的改變與工業的發展，空氣汙染儼然成為全世界都在討論的話題之一。空氣汙染對於人體的負面影響遠比我們想像的嚴重，據統計，2012年全世界約7百萬人因暴露於空氣汙染而死亡。2014年，世界衛生組織公布全球每8個死亡人數當中，就有1人的死亡是空氣汙染造成！然而根據最新研究，空氣汙染不只對人的肺部與心血管系統造成嚴重的影響，空氣汙染還會影響肌膚的健康! 空氣汙染共分為五種不同的形式，每種形式都會危害及損害肌膚的天然保護結構，造成老化、暗沉、膚色不均的肌膚問題： 
1.微粒物質：從毛孔或肌膚表層穿透肌膚，它會黏附於角質層，危害肌膚屏障功能並延遲肌膚修復，會明顯的造成肌膚黑斑及皺紋的生成。 

2.氧化物：引發自由基的形成，造成肌膚蛋白質及脂質的損害，所以會增加肌膚敏感發生的頻繁程度。 

3.揮發性有機化合物：增加肌膚表層水分流失，降低肌膚屏障保水度，增加過敏反應的發生。 

4.多環芳香烴：引發自由基的形成並活化，造成氧化及發炎現象，造成肌膚提早老化，包含增加黑色素斑點。  

5.臭氧：快速減少自然存在、具有防護能力的維他命C、E，同時產生容易引起發炎現象的因子，使肌膚提早老化、色素沉澱以及增加過敏性皮膚炎、濕疹及搔癢等症狀。
香珂草甜橙淨化面膜有效對抗空汙，淨化肌膚!

基於上述的空氣污染研究，身為面膜專家的KIEHL’S契爾氏於2016年1月推出一款創新的抗空汙面膜-香珂草甜橙淨化面膜，透過淨化黏附肌膚的雜質，減少空氣汙染造成的肌膚的明顯影響，保護肌膚，透過簡單的保養步驟與空氣汙染對抗。 
全新香珂草甜橙淨化面膜，對抗汙染三效行動!

香珂草甜橙淨化面膜是一款具有保護能力、治療效果的面膜，它擁有3階段對抗汙染危害影響的保護及療程。 
1.第一階段-甜橙精萃：隔絕危害

選取甜橙精萃為主成分製成，取自栽種、源於地中海乾燥、未成熟的甜橙果實，能夠保護肌膚免於紫外線引發的氧化現象及刺激必要的肌膚屏障蛋白質，第一階段阻絕肌膚空氣汙染的能力。 
2.第二階段-維他命E：強健肌膚：

為了強健肌膚，KIEHL’S契爾氏的化學家利用關鍵成分─維他命E。維他命E是一種滋養且能強健肌膚的成分，自然萃取於大豆及葵花籽，以抗氧化及抗發炎媒介聞名。當汙染使肌膚的維他命E減少時，這款面膜能利用這項關鍵的抗氧化物增強肌膚屏障，在角質化細胞中影響脂質的生成。 
3.第三階段-香珂草精萃：對抗汙染

為了更進一步強健及滋養肌膚，KIEHL’S契爾氏還選用源自東歐的香珂草精萃，能強化肌膚屏障與新生。香珂草精萃在夜間能加倍發揮作用，更深層保護肌膚免於汙染影響，有強健肌膚的能力。為了提供更進一步對抗汙染危害影響的功效，除了夜晚可使用此面膜，也能使用於日間，可以防止塵汙黏附於肌膚，透過預防汙染微粒黏附於肌膚阻絕環境雜質。 
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

香珂草甜橙淨化面膜

75ml/$1,200
建議使用方式：

於夜間洗臉後，取適量均勻塗抹於全臉，避開眼周，厚度約3mm完全覆蓋住肌膚，等待10-15分鐘後以雙手按摩加強吸收，再以面紙輕輕擦拭。可每週使用1至3次，可徹底對抗空汙傷害，增強肌膚抵禦力！
(2016.01上市)

