據KIEHL’S契爾氏研發團隊研究，「肌膚暗沉」是所有女性最想要快速找到解決方法的肌膚問題之一，在美國有70%女性、日本64%、法國62%及中國46%女性認為總是甩不掉肌膚暗沉，即使擦了很多保養品，「暗沉」還是最擾人的保養問題！
藥房知識豐富的KIEHL’S契爾氏，研究古今中外面膜保養史，研發「發光面膜」天然成分! 

為了解決「如何讓肌膚發光」這項保養問題，擁有164年藥房豐富知識背景的KIEHL’S契爾氏，研究從古至今女性的保養歷史，發現數個世紀以來，世界最知名、最具代表性女性皆愛以「面膜保養」，並依賴「天然成分」的保養功效使肌膚轉變、散發光采，例如埃及豔后，據聞埃及豔后是第一位利用面膜保養肌膚的人，經常使用面膜清潔、滋養並賦活肌膚。在中國唐朝譽為中國古代「四大美人」之一的楊貴妃，也經常使用面膜亮顏美白、緊緻肌膚。歐洲奢華代表的瑪莉安東尼皇后則愛用以蛋白做成獨家面膜配方，用以緊縮毛孔、修護肌膚。至今仍受法國女性愛用。可見「面膜」之功效，成為肌膚保養祕方並歷經千古流傳，受許多以美貌舉世聞名的女性使用。
面膜專家KIEHL’S契爾氏擅用天然成分，「蔓越莓」+「薑黃」萃取，追求「看得見的亮」！

KIEHL’S契爾氏曾推出「亞馬遜白泥淨緻毛孔面膜」和「冰河保濕玻尿酸晚安面膜」經典面膜，「立刻看得見效果」是消費者形容使用完KIEHL’S面膜產品後的最多的評價，KIEHL’S契爾氏成為消費者口碑NO.1的面膜品牌！身為肌膚保養專家KIEHL’S契爾氏這次經過長時間研發，找到「天然又有效」的專業成分，為所有女性打造一款「發光面膜」─全新莓果薑黃精萃亮面膜。此面膜選用獨特天然「蔓越莓」與「薑黃」萃取，在使用10分鐘後「瞬效煥顏」，肌膚瞬間明亮，擊破肌膚暗沉與疲態，恢復健康好氣色。相信所有女性使用完後可大聲宣告：「一敷就亮，立即告別暗沉，肌膚好到發光！
發光面膜3大成分！ 終結暗沉、看見透亮！
1.薑黃精萃-加強循環：薑黃屬薑的一種，是傳統植物性補充品，在阿育吠陀草藥、中醫與埃及傳統醫療中皆有使用，常被製成不同產品幫助治療或舒緩肌膚。 此外，好幾個世紀以來，人們將此藥用有效成分製成天然清潔產品為肌膚排毒、淨化，且已知擁有強效抗菌與平衡皮脂的能力。薑黃歷史上也被用於治療肌膚瑕疵，並提升肌膚光澤，展現出亮白功效，鎖定肌膚暗沉，恢復自然亮澤。KIEHL’S契爾氏首款發光面膜，利用薑黃萃取，有效促進血液循環及提升血液含氧量，讓肌膚從蠟黃蒼白轉為散發玫瑰色的健康光澤，透亮不暗沉。

2.蔓越莓精萃-抗氧化：蔓越莓果含有豐富的抗氧化物，能有效中和自由基，並減少因細胞氧化造成的暗沉及角質老化等問題。

3.蔓越莓籽萃取-代謝角質：蔓越莓果籽能幫助肌膚溫和去除老廢角質，恢復柔嫩透亮，同時刺激活化表皮生長因子，促進新陳代謝，使用後肌膚感覺宛若新生，看起來充滿活力、煥發光采。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

莓果薑黃精萃亮面膜

75ml/$1,200
建議使用方式：

取適量均勻塗抹於全臉，避開眼周，厚度約3mm完全覆蓋住肌膚，可每天使用或每週1至3次，可徹底對抗暗沉，讓發光肌不再只是個夢想！
(2016.01上市)

