醫學美容新發現，3C左旋亮出真光采！   
左旋C夢幻組合新發現：原液+粉態+導入，成就無懈可擊超白皙！
全新St.Clare左旋C美白強效組，首創「3C左旋亮白法」，讓左旋C的運用有重大突破！1C－高濃度20%左旋C原液，結合2C－左旋C粉，加上第3C－美白導入乳的交互相乘效力，能安定左旋C原液的穩定性，將超亮白因子導入肌膚，同時全面預防黑色素的生成，夢幻3C的組合成就無懈可擊的超白皙，無時無刻亮出自然透亮的真光采！

內容介紹：
1C左旋亮白C液（Whitening Serum With L-Ascorbic Acid） 5ml×3瓶
高濃度20%左旋C搭配玻尿酸與白毫銀針萃取物，左旋C提升肌膚防護力，改善膚色暗沉、淡化斑點、協助膠原蛋白作用、緊緻肌膚。玻尿酸強力鎖水保濕，修護肌膚，白毫銀針萃取物強力抗氧化，延緩老化現象，幫助肌膚達到亮白、保濕、抗老三大功效。開封後請於2週內使用完畢。
有效成分：左旋維他命C、玻尿酸、白毫銀針萃取

2C美白導入乳（Whitening Lotion） 30ml
質地清爽，能迅速滲入肌膚。含熊果素，能從源頭截斷黑色素生成，並能淡化還原已經形成的斑點。搭配白毫銀針、酵母、薏仁及多種植物萃取精華的抗氧化機能，能保護並修復肌膚。加上玻尿酸和角鯊烯，能在肌膚裡形成鎖水層，提升肌膚飽水度，使肌膚柔軟潤澤，美白效用更加提升。
有效成分：熊果素、白毫銀針萃取、薏仁萃取精華

3C瞬間液化美白C粉（Magic C Powder Essence）7g
以獨特技術，將高效美白的維他命C成分完整包覆起來，變成清爽的粉末狀。粉末在接觸肌膚的瞬間能迅速液化，使維他命C在最新鮮的狀態滲入肌膚，達到最佳效用，讓肌膚迅速回復白皙。
有效成分：維他命C磷酸鎂、玻尿酸、蘆薈萃取
