凌駕國際時尚彩粧潮流，持續挑戰大膽出眾紅唇風情，2016年春夏，Za將再次引爆絲絨光霧面紅唇風潮！開架美粧領導品牌Za於2015年推出的「日不落驚艷保濕唇膏」甫上市即以豐富繽紛的鮮艷持久色彩席捲市場，一上市就熱銷缺貨成為網路追貨第一名的高人氣商品，2016年1月將再推出令人期待的全新「大膽顯耀系列」。結合當代霧面唇色風潮，搶先披露「霧面質感X絲絨光感」最新唇彩潮流，由Za日本實驗室精心調配7款嶄新霧面唇色，以雋永不滅的經典正紅色領軍，炙熱奔放的鮮艷色彩讓雙唇宛如化身火紅太陽般，凝聚主宰行星環繞般的吸引力，放肆炫耀的個性美唇，讓妳絕對成為驚艷焦點！
Za表示，揮別冬季深沉濃厚的唇粧，2016年春夏唇彩更重視高飽和度、高滋潤度、高持色度，尤以霧面質地最能突顯雙唇質感！因此特別開發光感與霧面質地兼具的「日不落驚艷保濕唇膏－大膽顯耀系列」，讓雙唇享有霧面唇彩的持久顯色，同時散發淡淡輕盈光感，即使是不敢輕易嘗試高彩度唇粧的消費者也能輕鬆駕馭。大膽顯耀的霧面唇色，無論是單一色系或輕抿成漸層咬唇粧，都能賦予雙唇性感誘惑力，更映襯膚色顯得白皙明亮，雙唇印象令人一眼難忘。此次外包裝亦採用有質感的黑色紙盒，點綴時髦的「Vivid Dare」草寫塗鴉與熱情的唇印圖騰，擁有它就能由內到外為雙唇創造最迷人搶鏡的耀眼風采！

全新Za「日不落驚艷保濕唇膏－大膽顯耀系列」添加「高感度顯色微粒」，當中所含「鮮艷紅彩色料」讓唇彩能夠真實顯色，無論先天唇色較淺或較深，均能體驗不失真的鮮艷飽和色彩，而「亮采校正功能」，能針對嘴角、外輪廓或唇紋等容易暗沉的部位，校正色調加以修飾，讓雙唇塗上唇膏後，色彩長時間不暗沉不混濁。滑順易延展的質地，輕輕一擦就能讓耀眼色彩緊密貼合雙唇輪廓，打造迷人嘟翹的飽滿唇形，同時，霧面色彩也較一般水潤型唇膏、唇蜜更加持久顯色，讓妳享受12小時完美持久艷澤滋潤，無懈可擊的唇部魅力！
此外，Za「日不落驚艷保濕唇膏－大膽顯耀系列」更富含「高功能鎖水因子」，同步導入「玻尿酸」、「膠原蛋白」與可包覆大量水分的油脂成分，能克服霧面唇彩容易造成雙唇乾燥緊繃的缺點，雙唇不因長時間覆蓋唇彩而流失水分，形成唇部乾燥、脫皮或唇紋，依然保有剛上唇彩時的豐潤彈力，高質感的霧面唇色，無時無刻釋放那璀璨奔放的美麗能量，猶如日不落般恆久閃耀！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

日不落驚艷保濕唇膏

3.5g/$330
大膽顯耀系列新7色:


Za日本實驗室為亞洲女性研發的全新7款霧面新唇色，豐富飽和的色彩選擇，粧點雙唇性感誘惑力，突顯熱情明亮的雙唇質感。

具有滑順易延展的質地，輕輕一擦即能完美修飾雙唇色彩與輪廓，讓耀眼色彩緊密貼合，唇形嘟翹飽滿。

創新研發「高感度顯色微粒」，長時間精湛顯色，12小時滋潤持色。

添加「鮮艷紅彩色料」，無論唇色深淺，均能呈現不失真的飽和色彩。

具有「亮采校正功能」，能針對雙唇暗沉部位加以修飾。

富含「高功能鎖水因子」，內含「玻尿酸」、「膠原蛋白」與可包覆大量水分的油脂成分，讓雙唇長時間保有水感與豐潤彈力。
(2016.01上市)

