2014年，BIOTHERM碧兒泉首度發表《奇蹟活源精露(Life Plankton™ Essence)》，8秒看見水亮光澤、8天喚醒活顏奇蹟的卓越美膚效果，不僅被時尚媒體譽為逆轉顏值必備的 "奇蹟水"，更挾著市場好評，躍升成為品牌於全球市場No.1暢銷新星代表作！延續《奇蹟活源精露》的活膚傳奇，BIOTHERM碧兒泉再發表"BABY肌面膜"《奇蹟活源活化面膜(Life Plankton™ Mask)》，以富含高效保養所需35種活性成份的「奇蹟活源因子TM (Life Plankton™)」，結合全新「水感高滲透凝膠科技質地」，零死角完美包覆，為肌膚注入極致純淨、活化修護能量，每周使用，肌膚看見彈嫩滑，重現活顏奇蹟。

健康的角質層約每7天就會代謝掉表面老廢角質，新生細胞因此得以被推至肌膚表面。為了維持肌膚水嫩透亮的新生狀態，除了天天使用《奇蹟活源精露》深入肌底活化並修復細胞、使肌膚免於生活壓力、熬夜與環境污染的侵害，每週2次加強使用《奇蹟活源活化面膜》，從肌膚細胞孕育期開始賦予即將新生的肌膚細胞充足營養，持續最健康的新生巔峰狀態，每天都能擁有如BABY般的彈嫩滑膚觸。
古老傳說青春之泉 + 尖端科技萃取技術 兩大智慧的終極結晶：「奇蹟活源因子TM(Life Plankton™)」
在法國庇里牛斯山脈的核心深處、杳無人煙的秘境裡，保留著一個歐洲流傳的活顏永駐古老秘方：青春之泉。史書記載，不僅僅是古羅馬的年輕女性們為了保持青春之美，不惜跋山涉水、趨之若鶩地來到這處泉源之地。只求以蘊藏了大自然神秘力量的潔淨泉水沐浴自己的身體，讓肌膚恢復光滑柔嫩、水亮飽滿。就連戰士們也會來到這個傳說聖地，因為泉水中的神祕物質據說具有療癒傷口的力量，可以幫助疲憊的身體恢復年輕活力。
最懂水的保養專家BIOTHERM碧兒泉不但領先全球科學界，率先解開了法國庇里牛斯山脈青春之泉的神秘力量，更克服了嚴苛的技術條件，以精準的酸鹼值(pH7)、準確的溫度(26°C)和穩定的氧氣供應，透過獨家先進的「幹細胞萃取科技TM (Fermogenesis™)」，萃取出「奇蹟活源因子TM (Life Plankton™)」，同時完整保留泉水裡35種能活化肌膚的微量礦物元素，並將濃度提升至比原生環境多出40萬倍。臨床實驗證實，高濃度的「奇蹟活源因子TM」不僅能有效舒緩肌膚不適和泛紅、幫助新陳代謝，以及強化自行防禦能力，更能讓肌膚恢復健康的青春狀態。

奇蹟活源活化面膜 × 奇蹟活源精露 先深層活化孕育、再天天活化修復 肌膚活起來  看見BABY肌
如此珍貴的「奇蹟活源因子TM (Life Plankton™)」，透過具有20年研發經驗的生物學家和生技專家團隊，在BIOTHERM碧兒泉設定為內部高度機密的實驗室中孕育出來，添加至《奇蹟活源活化面膜(Life Plankton™ Mask)》和《奇蹟活源精露(Life Plankton™ Essence)》中。臨床實驗證實，每一滴「奇蹟活源因子TM」精華，都能經由以下5大生理機制，幫助現代女性每天在空氣汙染、忙碌生活、工作壓力中度過的受損脆弱肌膚，重新回到健康肌膚該有的新陳代謝生理節奏，持續新生細胞，解除泛紅不適、緊繃疲憊，甚至刺激發炎等警報：

>促進生物合成機制：提升角質细胞與纖維母細胞增生。

>完整性：保護肌膚纖維細胞不受破壞。

>舒缓肌膚：减少肌膚不適感與泛紅現象。

>強化肌膚：保護並提升肌膚防禦力，以對抗外在環境的侵擾。

>抗氧化：啟動细胞防禦機制，以對抗自由基的傷害。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

奇蹟活源活化面膜

75ml/$1,700
每周2次「BABY肌面膜」  深層活化孕育新生

BIOTHERM碧兒泉發現，BABY肌的養成關鍵就在肌膚細胞孕育期！如同孕育健康的胎兒、在孕育初期就必須為肌膚補充充足營養，才能讓新生細胞健康誕生。全新《奇蹟活源活化面膜》不僅蘊含高濃度「奇蹟活源因子TM」，並且運用生物科技打造全新「水感高滲透凝膠科技質地」，不僅擁有比紙張面膜更完整的包覆力，更進一步提高吸收力與活化力，讓使用經驗更舒適：使用時肌膚仍然能自由呼吸，使用後沒有多餘殘留精華。
(2016.01上市)

