源自Clinique Happy香水散播美好回憶、讓人展露笑顏的精神，倩碧每年在12月聖誕歲末歡愉時節，將第二個星期五訂為Happy Day，於全球各大城市同步舉辦，希望將Happy精神透過倩碧美好的櫃台服務，將溫暖與喜悅傳播給每位接觸的人，讓他們展露歡笑，在心中留下美好記憶。
在這個特別的日子裡，所有的倩碧美容顧問將在自己的白袍外加入歡愉亮橘色的裝扮，化身成為Clinique Happy歡樂大使，現場也將準備象徵Happy精神的橘色氣球妝點櫃台，所有倩碧辦公室員工，也會加入櫃台美容顧問，一同將倩碧最引以為傲的美好服務精神，透過Happy Day活動傳遞給每個路過的顧客、親朋好友、員工，以及廣大的消費者，創造更多純真笑容與溫馨時刻！
今年12月11日Happy Day，倩碧延續往年傳統舉辦「2015歡樂繽紛試妝派對」，讓一抹香氛、嶄新的聖誕彩妝服務或完美的禮物，帶給每位蒞臨倩碧的貴賓完美的一天，當日靠櫃的顧客，都可享有免費15分鐘歡樂繽紛試妝服務，讓你用嶄新的完美妝容迎接歡樂周末，試妝完成還可獲取「歡樂水感體驗組」，內含超水感新一代水磁場保濕凝膠五日份，數量有限，送完為止。
此外為了感謝辛苦工作一年的倩碧美容顧問，以及背後默默支持的每一個員工家庭，倩碧今年也特別邀請員工的家人或小孩參加今年的Happy Day快樂家庭日，為此也特別準備了限量專屬訂製的迷你倩碧白袍，讓一日小小美容顧問跟媽咪一同在櫃台，天一同創造獨特的歡樂回憶。

創下全美銷售佳績的Clinique Happy香水，是倩碧第一支女性香水，自1997年上市以來，替全球數以萬計的女性創造無限令人回味的美好記憶。除了自己快樂，也別忘了讓身邊的人快樂！，12/1(二)起，於全省倩碧專櫃購買商品，即免費提供限量炫桃聖誕禮物包裝盒，方便您讓倩碧為您獻上滿滿的聖誕祝福。數量有限，送完為止。

