2010年3月，L’OCCITANE Petit Spa美妍美體中心，特別推薦 深層減壓護理療程
以Petit Spa全球一致的獨創手法，運用來自普羅旺斯的植物精華，讓身心享受一場私密的舒壓體驗。 


深層減壓護理 Aromachologie - Deep Tissue  
60mins 技術時間 / 體驗價NT. 2,800
結合全球Petit Spa統一手法：富有韻律感的獨特夏威夷式與延伸式按摩手法，並加強穴點的指壓，幫助釋放長期緊繃的肌肉，藉由深層按摩改善纖維化的肌肉群，喚醒恢復原有的活力！

☆ Hawaiian Lomi Lomi夏威夷式手法
特色：Lomi Lomi屬於一種深層且具有節奏感的按摩手法(就像著名的夏威夷草裙舞的韻律)。按摩使用手指、手掌及手臂創造出大面積畫圓且多變化的按摩方式，能給予客人在療程中具有極安撫的感覺。

★ 3/5~4/1期間預約體驗，贈以有機橄欖磨砂護理，與2010三月上市的橄欖角質美體膠，帶來45分鐘的有「橄」體驗 (使用新品：橄欖角質美體膠，技術時間45mins)  

L’Occitane petit Spa美妍美體中心
【中山店】  電話：02-2581-0687
【公館店】  電話：02-2363-7216	
【永康店】  電話：02-2321-6308
