我覺得自己和BIOTHERM碧兒泉非常相似，不只是因為我對海洋的熱愛，也因為BIOTHERM碧兒泉訴求天然的美肌對策，這也正是我自己在美容保養上力求的目標；我們是天作之合！
出生於南非，康迪斯(Candice SWANEPOEL)不僅具有與生俱來的魅力，她率性活潑的個性和運動員般健康的體態也展現了現代感與堅強性格──這正是BIOTHERM碧兒泉所提倡的美麗。康迪斯以積極自信的女性魅力完美詮釋這個法國保養品牌「就是要美力(Live more)」的美麗哲學。
康迪斯(Candice SWANEPOEL)正是時尚界最炙手可熱的名模，不僅獲邀為Givenchy和Alexander Wang走秀，參與Versace和Tom Ford知名設計師活動，也出現在許多時尚雜誌的報導中，包括Love、iD、W Korea、美國、英國和義大利版的Vogue。從Mario Testino到 Inez與Vinoodh都是曾與她合作的知名時尚攝影大師。

自2007年起，康迪斯(Candice SWANEPOEL)即成為「維多利亞的祕密天使(Victoria's Secret Angels)」的一員，並於一年一度的時尚大秀中擔綱重要演出，成為時尚女神所需要的鍛鍊和記錄決不亞於運動員。近十年來，康迪斯都在同一位教練的指導下接受訓練，不斷嘗試以各種新方法維持良好體態。她出色的美麗訴說著力量、健康生活與無窮精力。
#LiveMore  #就是要美麗

2015年，康迪斯(Candice SWANEPOEL)在聖巴泰勒米夢幻般的艷陽下，為BIOTHERM碧兒泉拍攝一系列臉部及身體保養的宣傳照，包括全新的《奇蹟活源活化面膜》。康迪斯以她青春活力、堅強自信的特質，完美詮釋了「#LiveMore  #就是要美力」的BIOTHERM碧兒泉品牌精神，實踐享受生活、充實生命的哲學，從容地在這場華麗冒險中展現她的活力與自信神采。

