進入充滿耶誕歡樂氣息的12月，KISS ME奇士美特別在12月推出「聖誕完美出擊 讓你美得有禮」免費妝容臨櫃體驗活動，讓女孩可透過專櫃美容顧問團隊以巧手打造「聖誕燭光晚餐妝、趴踢狂歡妝」兩款耶誕妝容。凡為KISS ME奇士美美人典會員，就可由化身耶誕美彩達人的專業美容顧問為女孩免費妝點耶誕妝！
日系美妝品牌KISS ME奇士美品牌經理 陳雅婷表示KISS ME奇士美親和有活力的美容顧問團隊一直為女性們帶來專業的美麗服務。隨著耶誕節的到來，KISS ME奇士美也希望藉由美容顧問們的專業手技為女性帶來暖暖的幸福好禮！今年特別邀請KISS ME美容教育總講師 五十嵐老師設計2款耶誕約會妝容，讓女孩們提前預習耶誕氛圍。

1.聖誕燭光晚餐妝：與情人的浪漫晚餐，以粉色系甜美可人的妝感，讓另一半心跳加速。以粉色眼影－璀璨特色3D眼影盤＃03搭配柔光美彩腮紅＃02，打造清純可愛的清新感，最後再刷上全新升級新品「飛翹電眼睫毛膏EX」創造「俏麗美睫」！

2.聖誕趴踢狂歡妝：置身狂歡派對中，艷麗、色彩豐富的妝容與放肆的眼妝是成為派對焦點的關鍵！運用大地色系的璀璨特色3D眼影盤＃04、立體光感眉彩筆＃02，描繪於眉毛與眼摺上，創造立體感十足的眼神。唇部與頰彩則利用較艷麗的紅色系產品創造視覺上的驚豔感！最後再刷上「飛翹電眼睫毛膏EX」，為魅惑眼神加分！
除了可免費體驗耶誕妝容，KISS ME再加碼多重聖誕好禮！KISS ME奇士美會員只要於活動期間至專櫃體驗任一款耶誕彩妝，即可再獲得FOR媚 光透美肌BB霜體驗瓶一瓶。另外，完妝後與美容顧問合照上傳至KISS ME奇士美粉絲專頁，更有機會贏取日本獨家設計新品「飛翹電眼睫毛膏EX」，讓女孩們輕鬆完成完美翹睫迎接耶誕節！
通路活動介紹

▶活動名稱：聖誕玩美出擊，讓妳美得有禮

▶活動走期：即日起至2015/12/31

▶活動通路：屈臣氏、美華泰、高雄形象店

▶活動方式：

1.凡KISS ME奇士美會員或至櫃消費現場成為會員後，可於KISS ME奇士美全省專櫃免費體驗一款聖誕主題彩妝，並立即獲得一份聖誕小禮(FOR媚BB霜3g)！

2.與協助體驗的KISS ME奇士美美容師合照後，登入FB上傳「合照」+ 「美容師姓名及櫃點」+「會員編號」，留言至「奇士美化粧品」粉絲團置頂文章“聖誕玩美出擊，讓妳美得有禮!!”

3.完成粉絲團上傳步驟後，即有機會獲得聖誕好禮新品「飛翹電眼睫毛膏EX」乙支

