緬懷青春舊時光，不如把時間變成青春的盟友

從《那些年我們追的女孩》、《致青春》、《匆匆那年》到《我的少女時代》… 最近正火紅的電影，無一不是那些緬懷青春舊時光的故事，看著照片中的自己，你是否總感嘆現在的自己氣色暗了一點、細紋多了一些、臉部輪廓不再緊實…誰說青春只能用來懷念？法國BIOTHERM碧兒泉實驗室發現，催老因子中，只有20%是源自於不可逆轉的歲月問題，另外80%則是由環境因素所引起！環境催老因子雖然破壞力甚鉅，卻可以依靠時間與科學來避免，甚至加速逆轉！
水的保養專家BIOTHERM碧兒泉運用先進深海與生物科技，集結4重抗老科技「格陵蘭青春活藻」、「奇蹟活源因子」、「賦活純淨藍藻」與「重建黃金巨藻」，發表最新抗老聖品【格陵蘭青春活藻抗老精華】×【格陵蘭青春活藻抗老輕乳霜】，為肌膚啟動3倍速修護老化與發炎現象，同時提升細胞再生與新陳代謝。【格陵蘭青春活藻抗老輕乳霜】更採用全新空氣般輕感乳霜質地，絕佳的親膚性結合卓越的緊緻撫紋效果，一次解決老化形成的毛孔、紋路與鬆弛三大問題，與【格陵蘭青春活藻抗老精華】完美搭配，被兩岸三地美妝達人暱稱為盛裝青春魔法的「藍金瓶」，幫助現代女性面對越來越緊湊繁忙的生活中，也能以超速重返青春時光，讓時間不再是女性青春的敵人，而是抗老的最佳戰友！
格陵蘭青春活藻：先修護發炎與老化、後加速肌膚再生力

生長於格陵蘭島海底35公尺處深、極端冰河環境，「格陵蘭青春活藻(Alaria Esculenta Extract)」是由蛋白質與多醣類所構成的彈力纖維網，不僅能抵擋每天超過8,000次浪潮拍打的強韌度與彈性，更蘊含卓越再生能力，即使在嚴苛的環境下，每天仍可生長超過10公分，較其他同物種生長速度更迅速。BIOTHERM碧兒泉運用先進深海與生物科技，在每年僅1個月的短暫採收期以手工採收，並且立即儲存在定溫環境下，以保存「格陵蘭青春活藻」的活性效期；再以先進的專業高滲透萃取科技(Osmotic Shock)，釋放其活性成分，最後進行淨化。歷經4道尖端科技工法萃取的「格陵蘭青春活藻」，不僅能針對發炎受損、開始老化的蛋白質進行中和作用，更能啟動細胞新陳代謝與加速表皮脂質的合成與修護，提升63.9%再生能力，3倍速啟動肌膚「先修護、後再生」，全面擊退老化問題。
奇蹟活源因子：密集舒緩、賦活明亮

BIOTHERM碧兒泉運用專利「無間斷工序」，從法國庇里牛斯山脈間的天然礦泉微生物中萃取出的專利修護舒緩成分「奇蹟活源因子(Life PlanktonTM」，擁有12項專利、蘊含近百種微量元素營養素、蛋白質、維生素、胺基酸、碳水化合物、脂質和微量元素...等賦活與維繫肌膚健康的必需元素，能增強肌膚免疫力、幫助肌膚回復正常代謝。絕佳的親膚性，更能提升修護速率，同時加強後續保養品的吸收效果。BIOTHERM碧兒泉將高濃度的「奇蹟活源因子」加入【深海奇肌修護系列】中，不僅能抑制發炎、從內而外防護肌膚，防止受損泛紅，並有效防護紫外線侵害，延緩肌膚老化等效果，使肌膚不容易出現光老化問題，充滿彈性、健康明亮。
賦活純淨藍藻：賦活細胞，撫平皺紋

「賦活純淨藍藻(Aphanizomenon Flos-Aquae, AFA)」是一種原生於地球最純淨湖泊之一──美國奧勒岡州克拉瑪斯湖的藍綠藻類，生存於地球已有長達35億年歷史。根據生物學研究指出，賦活純淨藍藻是地球上第一個行光合作用的植物，更是製造大氣活氧的的重要生物。BIOTHERM碧兒泉實驗室發現「賦活純淨藍藻」富含獨特的類維生素A活性成分，可調理表皮細胞變異，增強角質細胞增生並鞏固細胞結構，達到撫平皺紋的抗老效果，使肌膚恢復柔滑細緻。
重建黃金巨藻：強化膠原、緊緻肌膚

「重建黃金巨藻(L.Ochroleuca)」是一種金黃色的深海巨藻，原生於英吉利海峽深度100公尺內潮間帶，是一種長時間暴露在洶湧潮水、海浪、洋流與強風之下、具有強大生命力的藻類。BIOTHERM碧兒泉從極險惡的環境摘採後，經過繁複的濃縮萃取作業，萃取出「重建黃金巨藻」中的珍貴藻膠、多醣體、及天然醣蛋白，不僅能促進合成膠原蛋白、葡萄胺聚醣、醣蛋白，有效鞏固細胞外間質緊緻，更能抑制基質金屬蛋白酵素(MMP)的生成，使肌膚在壓力下也能保持平衡與維持細胞完整性，達到保護肌膚皮層完整，進而緊緻肌膚的卓越成效。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

格陵蘭青春活藻抗老輕乳霜

50ml/$2,400
結合卓越的四重抗老科技「格陵蘭青春活藻」、「奇蹟活源因子」、「賦活純淨藍藻」、「重建黃金巨藻」不僅能以3倍速修護肌膚老化與發炎現象，同時提升細胞再生與新陳代謝，如空氣般輕柔的輕感乳霜質地，碰到膚溫瞬間立即融入肌膚，修護直達肌底，使用4週後，93%女性使用者明顯感覺肌膚更加柔嫩，煥發青春光采。
(2016.01.01上市)

