為迎接年末耶誕、跨年的派對熱潮，愛美女生無不絞盡腦汁費心裝扮，希望成為全場的目光焦點！藥妝通路領導品牌屈臣氏觀察最新彩妝趨勢，分享冬季跑趴玩美筆記，教你用3招完成最夯Party Look，包括簡單而不馬虎的妝前保養，打造水潤亮澤的韓系底妝，搭配個性魅力的酒紅眼妝和經典復古紅唇，再加上自然散發的柔和香氛，讓人無法輕易將目光自你身上移開，成為冬日派對狂歡夜裏眾所矚目的Party Queen！
本季秋冬最新彩妝趨勢，底妝部分需打造出韓妞般水潤亮澤的妝感，襯托大膽暈染的酒紅色塊眼妝創造強烈視覺效果、充分展現個人特色，或以復古的眼線搭配經典紅唇，自然烘托女性獨有的魅力。歲末派對季將至，屈臣氏專業美容顧問分享3招跑趴玩美筆記，教妳輕鬆打造秋冬最in時尚妝容！
跑趴玩美第一招：無瑕妝前保養&輕透韓妞水光肌

想要趁著狂歡派對場合嘗試較搶眼、繽紛的彩妝，服貼且帶光感的底妝是首要關鍵！屈臣氏專業美容顧問建議可以挑選具有修護、鎖水功效的妝前保養品，提升肌膚明亮度並淡化瑕疵，接著以氣墊粉餅輕拍出光澤感底妝，打造出韓妞般輕透亮澤的水光肌，更可襯托眼唇彩妝效果。

魅力推薦：Pure Beauty 全效修護美肌精華露、INTEGRATE超水潤礦物粧前霜SB、MISSHA清透裸光無瑕氣墊粉餅、巴黎萊雅清透亮氣墊粉餅
跑趴玩美第二招：酒紅色眼妝&復古紅唇打造女人味

今年秋冬時尚關鍵字就是”酒紅色”，除了服飾配件挑選酒紅單品之外，大膽搶眼又能呈現個人魅力的酒紅色眼妝，讓妳成為派對中的時髦焦點！紅脣則是持續發燒，以簡單眼線勾勒自信眼神，搭配70年代復古風格的經典紅唇，強調自然唇型線條，展現成熟女人韻味。

魅力推薦： MISSHA紅磨坊絲絨胭脂唇釉、戀愛魔鏡魅惑紫眼睫限定組合、Solone愛麗絲奇幻繽紛慕絲眼彩筆、Visee晶緞光漾眼影盒003
跑趴玩美第三招：自然香氛保養，散發溫柔浪漫女人香

除了完美妝容，身上散發的自然香味也是提升女人味的絕佳關鍵！想要在派對上近距離熱舞時用迷人香氣擄獲他的心，又擔心香水的香氣過分濃烈和刻意，屈臣氏貼心建議可選擇香氛類的沐浴用品或髮品，讓肌膚和秀髮散發自然柔和香氣，輕鬆晉升魅力「微香系」女神！

魅力推薦： Arome by Watsons 0矽靈香氛精油洗護系列、善肌香水沐浴乳、屈臣氏潤膚蒸氣乳霜、莉婕莓果髮妝水

