►壹貳壹零-美妝NEWS
最近各家春妝陸續發布～

小編每天都抱著既期待又怕受傷害的心面對！

期待看見各家美美的春妝，但害怕的是自己把持不住啊！！
大家來陪小編一起為美麗的春妝們糾結吧(笑)

(1)ANNA SUI 2016春季彩妝【Travel Stamps系列】邀妳遨遊夢想的國度
ANNA SUI春季彩妝主題「Travel Stamps」，靈感來自設計師Anna sui每一段的奇幻旅程，將《魔法之印Pon Pon頰彩霜》賦予魔法魅力，推出全8色，隨著每天不同的心情，挑選妳喜愛的顏色，在微笑肌上~咚咚咚~三秒輕鬆上色！
>>點我看更多

(2)PAUL&JOE 2016春季彩妝&限量春蝶翩舞巧妝盒，春漾上市
PAUL&JOE 2016 Spring Creation

巴黎訂製修容餅N+巴黎訂製修容霜+【限量】春蝶翩舞巧妝盒 / 春漾上市！隨心挑選喜歡的顏色＋喜歡的質地＋喜歡的巧妝盒，打造專屬自己的腮紅！！
>>點我看更多

(3)蘭蔻2016春季彩妝【夢幻巴黎粉彩幻想曲系列】創新視覺效果、超越平凡、展露驚奇
蘭蔻春季彩妝「粉彩幻想曲」的靈感來自於充滿優雅與輕盈的幻想之旅；而每一位女人都是童話的女主角。在這裡，女人將回歸最天真童趣的一面，以新鮮的感官想像創造妝容：優雅細緻、創新質地及絢爛色彩。這首屬於巴黎春天的「粉彩幻想曲」跳躍著最新的馬卡龍色系的音符，並以當代前衛幻想變奏作為完美的修飾。
>>點我看更多


#美妝新聞   #新品  #春季彩妝

