秋冬空污季節報到！已被國際癌症總署列為一級致癌物的PM2.5細懸浮微粒指數不斷飆高，除花東和恆春外，台灣各地PM2.5年均值都超標。這些危險物質，不但會對人體造成傷害，且頭皮毛孔是PM2.5的28倍大，若沒有選對清潔產品，使其長期累積在頭皮毛孔中，就會傷害頭皮，加速頭皮毛孔老化過勞。頭皮護理專家海倫仙度絲，引進全新日本超人氣頭皮毛孔護理科技，專利微米級活性鋅因子，更小更能深入頭皮毛孔深層清潔，給你持久頭皮保護，終結頭皮過勞威脅。
環境汙染、精神、代謝三大壓力 加速頭皮毛孔老化過勞！

根據調查:10個人裡有9個有頭皮過勞的問題！你的頭皮肌膚不只每天面對環境汙染壓力，還有精神與代謝等壓力，會加劇各種頭部肌膚發炎的機會，加速老化過勞，也會導致馬拉色菌大量繁殖，產生各種頭皮問題，如發癢、出油和頭皮屑等。
其中環境污染更是日益嚴重，受東北季風影響，秋冬季的PM2.5細懸浮微粒指數更常常達到警戒狀態，僅頭皮毛孔1/28大小的一級致癌物PM2.5含有各種有害物質，包括Benzo-a-pyrene =BAP，城市灰塵、柴油廢氣、香菸灰、有毒重金屬與微生物等，因為它的分子細小，甚至可穿過頭皮肌膚的表皮層和基底層，再通過真皮進入血液循環系統，還有可能達到中樞神經系統，對於身體健康造成的傷害遠遠超出我們想像，萬萬不可輕忽。阻止頭皮過勞老化的關鍵步驟，就是清洗頭皮毛孔，頭皮護理專家吳依霖(小曼)老師建議：「深層清潔頭皮毛孔，才能讓頭皮更健康。建議特別選擇可以徹底清潔頭皮毛孔的微米級活性鋅因子成份，保護頭皮頭髮健康，阻止過勞老化」。

頭皮毛孔如馬拉色菌的五星級飯店 異常滋生造成頭皮發癢出油和異味

頭皮也是肌膚，而且頭皮毛孔周圍的皮脂腺數量比臉頰多出近4倍，更容易出油，頭皮毛孔幾乎覆蓋了頭皮的1/2，很難徹底清潔。通常用一般的洗髮乳洗頭，只能洗到頭皮的一半，因為頭皮毛孔以及毛囊，分佈在肌膚底層，洗髮乳的成份如果無法深層清潔頭皮毛孔根源，馬拉色菌與油脂就會不斷累積，造成頭皮問題。頭皮毛孔對馬拉色菌來說就像是五星級飯店，有皮脂當作食物，溫度適中，又可以藏在頭皮裡頭大量繁殖，如果皮脂大量滋生就會導致馬拉色菌異常繁殖，分泌脂肪酸刺激頭皮、加速老化過勞，出現頭皮發癢、出油和異味等問題，使頭皮變得脆弱敏感。皮膚科醫師提醒，頭皮出問題時，千萬不要過度清洗頭皮，這樣反而會造成頭皮乾燥發癢，洗頭的次數不是重點，重點是要選擇含有微米級活性鋅因子成份的洗髮乳，以及來自日本的頭皮護理科技，才能徹底清潔頭皮毛孔，同時保持頭皮滋潤，恢復頭皮油脂平衡，能讓頭皮頭髮更健康。
不只洗頭皮! 全新日本頭皮毛孔護理科技 深層清潔頭皮毛孔 終結頭皮肌膚過勞

專業皮膚科醫生也建議消費者：維持頭部肌膚健康，頻繁洗頭是不夠的，更需要選對產品徹底清潔頭部肌膚毛孔。大部分的人並不瞭解自身的頭部肌膚狀況，更會使用錯誤的洗護髮產品，即使天天洗頭也不能解決頭部肌膚問題困擾，反而可能引發更嚴重的後果。
醫生推薦海倫仙度絲獨有的2.5mm超細微米活性鋅因子，比頭皮毛孔更小，能徹底將PM2.5等各種污染源與累積在頭皮毛孔中的油脂徹底清除，從根源讓頭皮毛孔煥然一新! 海倫仙度絲最新的智慧頭皮護理科技—Bio-Activate，智慧感應頭皮油脂分泌，更可助頭皮恢復正常代謝機能，當油脂增加時，活性鋅因子會被啟動，有效抑制油脂與頭皮屑，提供持久的頭皮保護。頭皮基礎打好，秀髮自然健康亮麗好造型。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

絲滑柔順去屑洗髮乳

750ml/$259
全新升級海倫仙度絲，來自日本的頭皮毛孔護理科技，微米級的活性鋅因子，能直達頭皮毛孔根源，深層清潔並維持頭皮健康。特別加入護膚成份，能補充受損髮質養分，讓秀髮恢復平衡，絲質柔滑，亮麗動人。   
(2015.12上市)
 

