根據TNS市調指出，豐盈蓬鬆髮已然躍升為全球第一大髮品商機！全球正掀起一股蓬鬆髮風潮，兼具光澤與蓬鬆豐盈的髮感，從歐美至日韓，席捲而來。一直是養成光澤秀髮的最佳保養「髮油」，最能打造如秀場上的秀髮Spotlight！然而卻有近半數的髮油消費者為細軟髮，他們在渴望完美光澤的同時，卻害怕髮油的黏膩與厚重質地，造成髮型扁塌。如何讓光澤與蓬鬆能夠兼得，成為女性消費者的最大夢想。
巴黎卡詩全新重量級推出「金緻柔馭霧」，將髮油幻化成水，獨家研發黃金比例配方，專為細軟髮量身訂製一瓶全新的水感髮油！巴黎卡詩金緻柔馭霧，蘊含黃金OLEO，天然珍稀精萃成分，如秀髮的綜合維他命般，能強韌、滋養、保護髮質核心，賦活髮絲光澤。獨家內部重建活絡科技，能強化髮絲脆弱受損部位，重建髮絲強韌有利的內部結構，讓細軟髮揮別扁塌，重建強韌，創造蓬鬆髮感。完美的油水雙相噴霧質地，輕盈無負擔，使用後能瞬間撫平髮尾毛躁，修復受損髮纖，深層保濕滋養，讓秀髮蓬鬆與光澤兼得，實現細軟髮女性消費者的夢想！
髮質四大改變　只因金緻柔馭霧

純粹閃耀

富含黃金OLEO，摩洛哥堅果油、山茶花油、玉蜀黍油與向日葵籽油，為秀髮補充維他命A、B、D、E、F，能深層保濕，賦活秀髮光澤。

摩洛哥堅果油：富含維生素A、D、E與胺基酸，能修護髮絲，使秀髮柔順有光澤。

山茶花油：富含維生素E、脂肪酸，賦予髮絲柔順與光澤。

玉蜀黍油：富含維生素A、F滋養乾躁受損髮絲，帶來柔軟觸感與光澤。

向日葵籽油：富含維生素E，具滋養、細胞更新和抗氧化功效，能滋養和保護髮絲。

輕盈滋養

黃金油水比例，融合天然沒藥精粹，深層滋養髮絲，長效對抗毛躁。

豐盈強韌

獨家內部重建活絡科技Intra-CylaneTM，深入髮質核心，強韌髮芯，強化髮根支撐力，創造豐盈蓬鬆髮感。

防禦快乾

富含木醣 XYLOSE，高效熱能轉化科技，能轉化熱傷害為熱保養，為髮絲穿上一層防禦機制，不僅杜絕各種吹整的熱傷害，更逆轉熱傷害危機，將高溫轉化為保養熱能，將活性成分有效地透過熱傳導到髮絲纖維以保護髮絲，封存完美養護成分。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

金緻柔馭霧

100ml/$ 2,000
專為細軟髮量身訂製，油水黃金比例配方，能深層滋養、強化髮絲，重建髮絲強韌豐盈。吹整時轉化熱傷害為熱保養，有效對抗頑強毛躁，賦活秀髮閃耀光澤。

【使用方法】

黃金比例使用方法-2 – 4 – 6，全方位打造金質奢華、豐盈閃耀秀髮！

1.乾髮時：噴2下

隨時隨地、在任何希望秀髮豐盈閃耀光澤的時刻都可使用。

2.髮膜護理時：噴4下

於髮膜護理前，以金緻柔馭霧噴灑於髮中至髮尾 (按四下)，再以適量髮膜均勻塗抹於髮中至髮尾，受到天然精萃油的帶動，讓髮膜養分深透髮芯為髮絲所吸收，更可使護後秀髮展現瞬澤光感無限強韌。

3.濕髮吹整前：噴6下

以毛巾去除秀髮多餘水分後，均勻噴灑於全髮上，加快吹乾速度，吹整後秀髮立即展現輕盈金質光澤。
(2016.01.01上市)

