想要有纖長睫毛效果的產品，開架首選一定是“Fiberwig 刷的假睫毛”
日本dejavu研發團隊堅持著dejavu品牌--- 簡便、快速的妝感效果，陸續推出”Fiberwig 刷的假睫毛”、“Lasting Fine 就是不暈眼膠筆”等，連續長紅日本銷售排行榜。

三年來dejavu品牌團隊秉持著以接髮效果，延伸睫毛的原理，再次於2010年2月隆重推出Fiberwig刷的假睫毛升級加長版---Fiberwig EXTRA LONG 刷的假睫毛 放肆驚艷加長版。改良產品配方，強化纖維接著力---讓接著效果更好，展現更纖長的假睫毛效果。採用升級版刷頭，符合睫毛角度，刷盡各角度睫毛！

●越刷越纖長
纖維包覆在睫毛前端，越刷越長。
液體纖維滑順地延長不結塊，讓睫毛不斷的自然延伸。
●超越迄今為止的長度
-強化纖維接著力：強化了液體的黏接力，纖維更容易和睫毛接續！
-升級版刷頭：完全貼敷於睫毛根部，讓纖維充分塗抹在每一根睫毛上！
●整天也不會有熊貓眼
薄膜配方，防水、防汗、防油，讓眼睛周圍不再暈染。(連眼藥水也不會暈染)
●溫水即可卸除
溫水即可讓薄膜溶解脫落，輕鬆卸除。讓睫毛不受傷害。

使用秘訣
●睫毛夾請於睫毛膏乾後使用
待液體纖維完全變乾後，睫毛夾於睫毛根部輕壓，讓捲翹效果更明顯。
●用棉花棒可擦拭
沾到眼周圍的肌膚時，變乾後用棉花棒輕輕擦拭， 即可輕鬆剝落下來。

在日本總是勇奪銷售排行榜的---Fiberwig 刷的假睫毛，推出濃密版的姐妹品---粉紅大砲濃密睫毛膏，添加軟蠟成分讓睫毛濃密效果更自然。配合”獨特的多廣角放射型刷頭”由睫毛根部輕鬆往上刷，即可拉出驚人的豐盈的濃密效果！

●越刷越濃密
形成薄膜的軟蠟成份約2.4倍，增添強力附著濃密效果。漆黑豐盈薄膜完全包覆每一根睫毛，眼神更立體濃密。
速乾成份，立即形成豐盈的濃密效果。
獨特的多廣角放射型刷頭，讓漆黑薄膜可以完全沾附每根睫毛。讓睫毛前端呈現濃密且根根分明的效果。
●一整天也不會有熊貓眼
薄膜配方，防水、防汗、防油，讓眼睛周圍不再暈染。(連眼藥水也不會暈染)
●溫水即可卸除
溫水即可讓薄膜溶解脫落，輕鬆卸除。讓睫毛不受傷害！

濃密加分技巧
●重複刷出隨心所欲的濃密效果
在液體纖維半乾時，重覆塗抹可創造濃密效果。
●睫毛夾請於睫毛膏乾後使用
待液體纖維完全變乾後，睫毛夾於睫毛根部輕壓，讓捲翹效果更明顯。
●用棉花棒可擦拭
沾到眼周圍的肌膚時，變乾後用棉花棒輕輕擦拭，即可輕鬆剝落下來。
