2009年最新!!全方位男仕淡斑系列3 Steps！強力推出
地毯式掃除黑斑、曬斑、痘疤、暗沉
用好氣色！創造個人業績超人氣！
只留帥氣光采、不留老氣斑點！


根據全球No.1男性保養品牌BIOTHERM HOMME碧兒泉男仕的研究發現：亞洲男性肌膚相較於西方男性，角質較厚、容易出油，也容易受到色素沈澱的傷害；同時，膚色也常因為缺乏光澤而偏向暗沈。
BIOTHERM 碧兒泉法國生物研究發展中心總監Dr. Lucien Aubert表示：「這是因為亞洲人黑色素細胞的組成方式與白種人不同！亞洲人的黑色素細胞較大、也較多，而黑色素細胞正是造成色素沈澱的重要關鍵；因此，亞洲人色素沈澱的問題也相對地更加明顯。」
此外，亞洲男性肌膚容易有粉刺與深色斑點所造成的疤痕，再經由紫外線照射後，更使得斑點與膚色不均的問題一天比一天明顯，肌膚因此失去自然光澤，所有色素沈澱的問題都出現在肌膚表面。


一項來自U&A ASIA MEN在2008年針對台灣男性消費群的調查結果指出，有將近5成5的男性對肌膚暗沈現象、氣色不佳、甚或惱人的斑點(如：曬斑、汗斑、肝斑等)感到困擾，然而，市面上的男性保養產品，卻沒有一個可以真正解決男人一直存在的肌膚問題。

終於，男性保養的No.1品牌BIOTHERM HOMME碧兒泉男仕保養系列，洞悉市場需求，精準瞄準男仕消費心理，在2008年率先推出第1瓶【BIOTHERM HOMME碧兒泉男仕淡斑精華】，一掃男性朋友對暗沈、斑點的種種陰霾，喚回男仕應得的神氣與光采。
熱烈的全球市場反應，更讓BIOTHERM HOMME碧兒泉男仕緊接著在2009年的美白大月，貼心為男性消費者推出【BIOTHERM HOMME碧兒泉男仕淡斑潔面露】與【BIOTHERM HOMME碧兒泉男仕淡斑水】，讓男人從潔面露清潔，到化妝水前導開始，啟動更有效的後續保養機制，一氣呵成，讓男人的臉上容光煥發，充滿明亮朝氣，用好氣色，創造低景氣裡個人的最佳業績。
