香奈兒讓隨性自然成為獨一無二的美麗宣言，拋開繁瑣的上妝程序，不隨四季更迭，一整年都能揮灑明亮好氣色。徐徐微風吹過精緻的粉色雙頰，陽光烘托出健康膚色，涼爽空氣輕撫臉龐，注入無與倫比的清新氣息，綻放完美無瑕的自然光采。
2016年，香奈兒隆重推出全新「時尚裸光水慕絲粉底」，將女性從繁複的底妝中解放，瞬間完妝、調整膚色瑕疵，自在妝容更不受拘束，「時尚裸光水慕絲粉底」揉合了最新自然光濾淨分子，更蘊含長壽花萃取保養成分，促進肌膚活化，帶來清新活力的自然光采，徹底簡化了繁複的上妝程序，打造出前所未有的時尚自然妝感，展露宛如度假後的清新明亮好氣色。

全新香奈兒「時尚裸光水慕絲粉底」完美展現品牌將專業光學科技運用在底妝的創新與突破，卻仍保有絕對輕鬆自在的上妝特性，自主隨性打造自然時尚微光感裸妝！ 

獨特創新「自然光濾淨分子 」  完美提升肌膚自然微光感 

如何分辨香奈兒底妝所散發出的經典自然健康光采？是女性雙頰上略帶粉金色的光感？ 還是深植人心的無瑕清新妝容？ 

香奈兒實驗室針對肌膚自然散發健康透亮光采的特性進行研究，根據研究的分析結果創造出「自然光濾淨分子」。此類型二氧化鈦能吸收光線，反射出光線中組成元素的白色光，並使得其中組成元素之一的紅色光穿透肌膚再折射在表面上。如此一來，上妝後的肌膚自然展現重滿活力、清新且略帶粉色的裸透微光感。香奈兒同時更將這種極為獨特的礦物色素粒子加入精選柔焦粉體，讓膚色更顯均勻、妝感更輕透，肌膚完美展現最自然卻也是最細緻的時尚微光感。
長壽花萃取 高度防禦 守護美麗肌膚

全新「時尚裸光水慕絲粉底」同樣具備完美護膚成效，香奈兒實驗室精選「長壽花萃取」保養成分來加強肌膚防護，長壽花以其高度適應氣候的特性聞名，同時具備提升肌膚保濕及抗氧化功效，並且能增加肌膚含氧量。結合SPF 25 UV 防曬係數，「時尚裸光水慕絲粉底」帶給肌膚最佳防禦力，能有效阻隔日曬及自由基對肌膚造成的傷害，讓肌膚獲得全方位的防護。
獨特細緻微網結構底妝  

讓肌膚在流動的空氣中綻放活力，全新香奈兒「時尚裸光水慕絲粉底」賦於肌膚自由自在呼吸的完美特質。以創造自然透亮的微光感底妝為基礎，「時尚裸光水慕絲粉底」打造出輕盈、清新且能輕易上妝的質地以潤飾肌膚。極其細緻輕盈的水慕絲質地，讓肌膚即便上了妝也能舒適自在呼吸、享受新鮮空氣，並同時獲得完美防護。配方中更蘊含玻尿酸衍生物，賦予肌膚保濕作用，帶來全天候的舒適與滋潤。而獨特的聚合物成份更可以對抗汗水與皮脂的分泌，完美確保粉底服貼不脫妝。
隱形粉底   有形光采

全新香奈兒「時尚裸光水慕絲粉底」讓女性能瞬間輕鬆上妝，獨特水慕絲質地完美貼合臉部輪廓，輕輕以指尖滑過，無須其他繁瑣步驟，即可擁有煥發自然光采的輕透裸妝。透明均勻的膚色，完美複製剛度假回來般的自然好氣色。
量身打造的專屬妝效

為了讓每位女性找到適合自己的膚色，香奈兒提供亞洲女性6款不同色調的粉底選擇。如欲營造更加明亮的妝感，建議挑選較原膚色淺一點的色號；如欲呈現自然的光采，可選擇與肌膚同色調的色號；或選擇顏色較深色系製造出仿曬的效果。
經典瓶身  輕鬆上妝

全新「時尚裸光水慕絲粉底」霧面瓶身俐落設計，不需粉底刷或特殊工具，指尖就是你的化妝師，方便攜帶，維持一整天的自然妝感。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

時尚裸光水慕絲粉底SPF25/PA++

30ml/$1,950


共6色:

B10、B20、B21、B30、BR12、BR22
(2016.01.01上市)

