在浪漫的聖誕節，還有甚麼比在吃完豐盛的聖誕大餐或看完晚場電影之後，用一個甜蜜的吻畫上一天活動的句點更浪漫的方法嗎？也因此唇部的保養非常重要。 嘴唇乾裂想必會破壞這美好的時刻，所以細心安排大餐或電影之外, 還要提早滋潤保養你的唇。
來自美國的CARMEX 小蜜媞護唇膏，風靡全球擁有78年品牌歷史，一直以來受到好萊塢明星與彩妝師的最愛，全球銷售量破10億支，締造每分鐘銷售137支紀錄，蟬聯17年美國醫藥雜誌推薦NO.1，稱霸成為台灣銷售第1名護唇膏，CARMEX 小蜜媞修護唇膏人手一支，妙用無窮，唇部妝前隔離、裸唇保養修護、乾裂雙唇滋潤急救、是隨時隨地陪伴雙唇的最佳夥伴。 
輕輕旋轉露水系列瓶身，豐勻獨特香氣伴隨而出，可立即撫平唇紋、淡化唇部色素沉澱；富含特級保濕舒緩因子，讓滿滿的可可油脂、綿羊油與蜂蠟替冬日乾燥缺水的雙唇抹上水嫩動人活力，立即帶出唇部瞬間的亮麗彈Ｑ好氣色，展現唇唇欲動的絕佳魅力，CARMEX小蜜媞修護唇膏一年四季為唇部提供最佳防禦保養，更是冬天必備護唇聖品。
CARMEX小蜜媞修護唇膏，在今年聖誕節推出『愛的豹豹  女神全球限量』新品，就讓『愛的豹豹』呵護妳/你的唇 ，留下難忘的甜蜜之吻，為美麗聖誕夜畫下一個完美的點吧!


露水系列防曬保濕護脣膏

護唇膏經典圓罐

$199
(2015.12限量上市)

