好萊塢電影巨星幕後美麗推手 找出台灣彩妝屆的明日之星
1970年，歌劇魅影創辦人嗅到了美國電影的新市場，開啟了歌劇魅影事業的第二高峰，在歐洲歌劇院後台彩妝的基礎下，從紐約的《大都會歌劇院》開始，之後進軍美國西岸，很快的歌劇魅影輕鬆打入好萊塢，也因此變形金剛【梅根福克斯】、芝加哥【凱薩琳麗塔瓊斯】、【芮妮齊薇格】、鐵達尼號【凱特溫絲蕾】、神鬼奇航【綺拉奈特莉】、凡赫辛【凱特貝琴薩】、黃金羅盤 【尼可基嫚】、神鬼玩家【凱特布蘭琪】、萬惡城市【潔西卡艾芭】、魔戒【麗芙泰勒】、蜘蛛人1, 2 【克斯汀鄧肯】、星際大戰【納塔莉波曼】、蝙蝠俠1【金貝辛格】、蝙蝠俠2【蜜雪兒菲佛】皆使用歌劇魅影商品打造其巨星妝容，而就在歌劇魅影65週年紀念，歌劇魅影想在台灣找出屬於台灣的好萊塢幕後彩妝巨星，只要您擁有個人部落格，利用您的彩妝創意與大膽用色，將自己或MODEL打造成電影中的超級巨星，您就有機會將高額金帶回家，總值高額10萬元獎項，單個人最高獎項，高達6萬元，且為了讓彩妝創意成為全民運動，提高台灣對彩妝美學的高度注目，主辦單位不限定參賽者需使用指定彩妝品完成作品，這也是首度台灣彩妝比賽，以彩妝品牌為主辦單位卻不指定用該品牌彩妝品，相信首創的高額將金網路活動，即將帶動起一股台灣彩妝全民運動的時代，當巨星、拿獎金 歌劇魅影與您一同找出彩妝世界的明日之星~

活動詳細說明
報名時間:2010/2/5~3/10。
網路票選時間：2010/3/10~4/10。
參 賽 資 格：對彩妝創意有興趣及高度熱忱並擁有個人部落格的男女皆可報名。
比賽題目：參賽者自己設定電影主角為題目，例如變形金剛的[梅根福克斯]、芝加哥的[凱薩琳麗塔瓊斯]，以創意彩妝，重現電影造型及氛圍。
報名方式：參賽者於3/10號前填寫報名表並同時上傳半身完成照及個人部落格網址。
[個人部落格需已完成彩妝比賽步驟圖][凡完成報名還可臨櫃得好禮喔]
網路彩妝比賽方式：在個人部落格上，選定主題，將自己或是自備MODEL，以Step by Step方式，用圖文詳細紀錄化妝過程，過程中不限定需用歌劇魅影商品喔。
評分方式：網友投票數 （40％）、個人網頁瀏覽數（20％） 、個人網頁網友回覆數（20％） 、網友引用部落格文 （20％） 

獎項說明：
A:巨星風采冠軍獎：a:現金獎項3萬元 + KRYOLAN歌劇魅影商品2萬元+巨星風采冠軍獎狀一只
B:巨星風采亞軍獎：a:現金獎項1.5萬元 + b:歌劇魅影商品1.5萬元+巨星風采亞軍獎狀一只
C:巨星風采季軍獎：a:現金獎項5千元 + b:歌劇魅影商品5千元+巨星風采季軍冠軍獎狀一只
D:底妝安可獎：若參賽者於活動中，使用歌劇魅影底妝品，並詳述其妝感及用法，主辦單位將選出一名，頒發現金獎項5千元+歌劇魅影商品5千元+底妝安可獎狀一只 [此獎項可與前三名重複頒發]

以上總獎項共10萬元。

詳情請上網搜尋
