新秒拍奇肌！顛覆妳的底妝步驟！

2016春夏時尚伸展台的底妝趨勢，光透無瑕的肌膚仍是主流！想擁有如韓劇女星般薄透有光澤的明亮肌膚？看起來好像沒上妝，卻完美無瑕，毫無毛細孔、斑點痘疤等小瑕疵，這種夢幻般的零缺點滿分級肌膚，如果不是天生麗質，難道就只能靠專業彩妝師繁複的底妝步驟與巧手才能擁有？
Maybelline媚比琳推出史上第一款富含保濕精華以及修飾遮瑕力的「純淨礦物水凝BB氣墊粉餅」，由百萬顆氣孔所組成的彈力氣墊海綿，以高達60%保濕精華組成的水感基底，添加自然遮瑕修飾效果的純淨礦物修飾粉體，輕拍數下，立即達到光潤勻亮、秒速遮瑕的底妝效果，擺脫繁瑣的底妝步驟與技巧限制，一個步驟完成保濕、防曬、潤色、遮瑕，10秒拍出光潤無瑕肌！

最IT底妝關鍵字：氣墊粉餅
討論度居高不下、底妝界最受矚目的產品非氣墊粉餅莫屬！氣墊粉餅突破底妝框架，以創新科技將水感粉體緊緊鎖於富有百萬顆氣孔的氣墊海綿當中，僅有特製彈力乳膠粉撲才能讓水感粉體由蜂巢般緊密排列的氣孔中被完美釋放。氣墊粉餅揮別過去傳統底妝需依序進行防曬隔離、妝前打底、粉底、遮瑕、定妝等多層步驟，以為肌膚打光的概念，透過單一步驟「拍打、按壓」的方式，讓水感粉底均勻散佈於肌膚上，完全不需要任何專業上妝技巧，倚靠氣墊粉餅獨家科技，就能使妝感就更加薄透自然、肌膚更有光澤感！
越拍越亮還不夠 更要Bye bye小瑕疵！

氣墊粉餅只適合皮膚好的人？第一代氣墊粉餅雖然輕透有光澤，但普遍有遮瑕力不足的缺點，不僅讓痘疤斑點等小瑕疵原形畢露，光澤折射下更讓毛孔凹痕無所遁形！Maybelline媚比琳「純淨礦物水凝BB氣墊粉餅」全新進化，新研發的「純淨礦物修飾粉體」，在粉撲拍打按壓的瞬間，均勻釋放密著於肌膚，提亮膚色並填補毛孔凹痕。較明顯的小痘疤，也能透過反覆拍打疊擦的方式，完美修飾不顯厚重。高度保濕的水潤質地，修飾提亮眼周、更不易顯眼下乾紋。輕拍數下即可秒速遮瑕，拍出光潤無瑕肌膚！
史上第一款 用保濕精華做成的氣墊粉餅

Maybelline媚比琳「純淨礦物水凝BB氣墊粉餅」比照專櫃級氣墊粉餅規格由韓國製造，將高濃度的保濕精華液填注於氣墊中，特別加寬氣孔空隙的彈力氣墊海綿，搭配60%以保濕精華組成的水感基底，破解傳統氣墊粉餅黏膩悶厚不透氣的刻板印象，每次拍打都將水潤保濕精華釋放於肌膚，不僅打造出水亮光澤感，每拍一下都替肌膚注入多一層保濕精華，有效提高肌膚保水度，越拍越保濕、越透亮。以保濕精華組成的水感基底，重複拍打也依舊輕透，肌膚零負擔。肌膚喝飽了水，更不易脫妝浮粉，打造掐得出水般的無瑕美肌！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

純淨礦物水凝BB氣墊粉餅

14g/$640
第一款富含保濕精華及修飾遮瑕力的氣墊粉餅，一個步驟立即完成保濕、防曬、潤色、遮瑕。輕拍隱形毛孔暗沉，拍出水感勻亮美肌。

顛覆底妝步驟，秒現水潤勻亮肌！

以高達60%保濕精華組成的水感基底，注入由百萬顆氣孔所組成的彈力氣墊海綿，輕拍數下，立即達到光潤勻亮、秒速遮瑕的底妝效果，擺脫繁瑣的底妝步驟與技巧限制，一個步驟完成保濕、防曬、潤色、遮瑕，10秒拍出光潤無瑕肌！
越拍越亮還不夠，更要Bye bye小瑕疵！

針對氣墊粉餅遮瑕力薄弱的需求，全新研發的「純淨礦物修飾粉體」，在粉撲拍打按壓的瞬間，均勻釋放密著於肌膚，提亮膚色並填補毛孔凹痕。較明顯的小痘疤，也能透過反覆拍打疊擦的方式，完美修飾不顯厚重。高度保濕的水潤質地，修飾提亮眼周、更不易顯眼下乾紋，看不見毛孔，看得見光潤無瑕肌！
粉蕊回購折價優惠

Maybelline媚比琳結合紐約最新時尚潮流靈感與全球最大美妝集團的研發技術，比照專櫃級氣墊粉餅規格由韓國進行製造原裝進口，實屬開架CP值最高的氣墊粉餅！為慶祝Maybelline媚比琳「純淨礦物水凝BB氣墊粉餅」全新上市，新品發售期間於全省開架通路購買「純淨礦物水凝BB氣墊粉餅」即可獲得隨商品附贈的「粉蕊回購優惠條碼貼紙」，可享 『Maybelline純淨礦物水凝BB氣墊粉餅替換粉蕊』折價30元優惠！（數量有限，送完為止）
(2015.12上市)

