秋冬彩妝重點強調華麗質感的金屬感變化與提升眼部顯色層次！想要擁有性感魅惑眼神並成為那個＂他＂心中的鎂光燈焦點，全球第一彩妝品牌Maybelline媚比琳推出全新概念『鎂光燈3D立體眼彩盤』，四款金屬感顏色給妳吸睛亮眼，幾個簡單步驟，讓鎂光燈立刻轉向妳！Maybelline媚比琳『鎂光燈3D立體眼彩盤』使用專櫃級微鑽石切割粉體手法使光影在眼皮上折射時能呈現自然深淺變化，看不見小心機卻能呈現耀眼3D眼神，每個眨眼瞬間都是焦點！此外，膠狀成分添加，讓妳的眼影不只更顯色也能持續閃耀一整天！
專櫃鑽石級切割粉體 眼神立顯3D感

眼妝畫不好容易給人眼皮厚重、泡泡眼的感覺。想要畫出漸層立體眼神，Maybelline媚比琳『鎂光燈3D立體眼彩盤』加入微米珍珠粉體並採用微鑽石級切割，讓粉體能夠安穩地服貼於亞洲女性眼部弧度；當光線於眼窩產生折射時，粉體切割角度能呈現3D立體層次感，和過去單一沒有層次感的眼影說Bye bye，漸層眼神立體感UP UP ! 有別於以往大鳴大放的誇張金屬光澤，『鎂光燈3D立體眼彩盤』呈現更加細緻優雅的色澤，放在眼眸更加突顯女性的眼眸光澤，令人目光流連。微鑽石切角搭配膠狀成分注入，增加眼影延展性使其更持久不脫妝，吸睛度維持一整天百分百！ 
『鎂光燈3D立體眼彩盤』以透亮的金屬光澤為主題推出四款：魅惑氣質粉[緋聞女主角]、Party必備香檳金［時尚手拿包］、秋冬低調藍［濾鏡］以及優雅神秘紫［鎂光燈］；利用洗鍊感的色彩與深淺光影的變化，無論是自然日妝亦或是誇張晚妝皆是必備美人心計，時時刻刻都是鎂光燈下的焦點！

=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

鎂光燈3D立體眼彩

2.4g/$380
【專櫃級切割粉體 眼神立顯3D感】

加入微米珍珠粉體並採用專櫃級切割手法，粉體切角符合亞洲女性眼部弧度，當光線照在眼窩時，粉體切割角度能呈現3D立體層次感；多層次切割細緻粉體搭配專業切角，在各種光源之下創造深淺光影的變化，呈現自然金屬光澤，和過去單一沒有層次感的眼影說Bye bye，漸層眼神立體感UP UP UP !
【膠狀成分添加 超顯色x超持久】

眼影質地再創新！突破市面上眼影大多是單一粉狀或霜狀質地，Maybelline媚比琳『鎂光燈3D立體眼彩盤』注入膠狀成分不僅讓眼影延展性更好更持久，不易飛粉的性質讓眼妝不脫妝，吸睛度持續百分百。


共4色:

     PK-1緋聞女主角

PU-1鎂光燈

BU-1濾鏡

      BR-1時尚手拿包
(2015.12上市)

