嫌自己不夠白？用過所有品牌的美白產品，總是效果不持續，美白不徹底？那是因為妳的美白護理不夠完整！

台灣奇士美獨家代理SUSIE N.Y. 暢銷保養品系列－INFINIBLE SNOW伊凡妮‧淨白無限系列，2009年8月在全省奇士美專櫃閃亮豋場。SUSIE N.Y. 向以國際彩妝為名，此次引進INFINIBLE SNOW伊凡妮‧淨白無限系列在日本上市即造成搶購熱潮，相信在台豋場，勢必造成更大迴響。
 
INFINIBLE SNOW伊凡妮‧淨白無限系列主張：高機能、低刺激以及優越使用感，強調透過簡單與完整的基礎保養過程以及獨特的五感配方營造健康透亮與白皙無瑕的好膚質。特別強化美白導入的循環工程，即「消炎」→ 「正常代謝」→ 「美白滲透」→ 「保濕浸潤」→ 「抵禦紫外線」5個步驟，達到全方位不眠不休的美白計畫。該系列多種特殊天然成分，針對即將生成的黑色素能立即有效阻隔；已生成斑點部分能淡化與修護，還原如同初生般健康細緻嫩膚。並針對現代人壓力造成的肌膚問題，以天然薰衣草精油為基底，在每日基礎保養的過程，藉由嗅覺的舒緩，提供彷彿置身普羅旺斯般的輕鬆愜意。
 
此外，SUSIE N.Y. 研發團隊針對東方女性美白特調兩種主要成分－「帛琉白凝土」以及「洋李乾酵素分解精華」。
「帛琉白凝土」，取自帛琉不受污染的牛奶湖，其優越地理環境影響，被證實可有效清潔以及增加保濕能力；豐富的礦物質，如：magnesium和calcium…等，可增加肌膚所需養分並提高明亮度，其美白功能更優於維他命C以及胎盤素，由於效果驚人，產量有限，目前已被帛琉政府限制開採數量，使其更為珍貴。
而萃取自洋李乾果實的「洋李乾酵素分解精華」，在歐美地區稱作「奇蹟的果實」，淨白嫩膚功效更是卓越，以此兩種特殊成分輔以其他天然配方如洋甘菊精華、金錢薄荷…等精華，調配出最適合現代女性美白需求的新系列－INFINIBLE SNOW伊凡妮‧淨白無限系列。
 
希望擁有如同白雪般的膚色，蘋果光般的透亮以及零毛孔無瑕美肌？INFINIBLE SNOW伊凡妮‧淨白無限系列立即滿足妳對白的渴望；升級保養的享受，提供無壓、香芬與輕鬆淨白的美麗能量！


