凍齡肌密，贏在亮眼！迪奧美妍中心最新研究顯示，按摩不但能提升保養功效，每天有作眼周按摩的女性，更能有效減少歲月老化痕跡，看起來更加年輕亮麗！針對現代女性眼周保養需求，2016年迪奧亞洲研發中心(AIC)與迪奧頂級護膚沙龍首度攜手合作，推出業界第一款全方位眼周保養的眼霜！『全新迪奧精萃再生花蜜眼霜』以獨特陶瓷滾珠亮眼棒™搭配專業迪奧法式美妍按摩手法，倍效提升珍稀岡維拉玫瑰賦活抗老能量，從眼眸到睫毛全方位開展雙眸，有效拉提下垂眼瞼，立即緊緻眼周輪廓，讓雙眼散發點亮臉龐的全新魅力。
全新一代精萃再生花蜜眼霜透過獨家極凍音波萃取工藝，完整封存岡維拉玫瑰花瓣中8種獨特珍稀青春分子，透過繁複工續使花蜜活性達到最佳顛峰狀態 ，濃度為前一代花蜜的40倍，可有效修復肌膚微發炎反應，降低肌膚炎性衰老指標IL-8蛋白達-35%，並能同步激活橋粒芯蛋白，重建眼周肌膚細胞結構，促使肌膚賦活新生。全新添加的煥采亮眼複合物，可有效改善黑眼圈及眼周浮腫現象，亮眼功效更可達睫毛，使眼周及睫毛更加強韌健康，雙眸散發年輕光采！
雙旋轉陶瓷滾珠設計 舒緩微發炎現象 倍效導入亮眼能量IN!

倍效眼周保養的關鍵就是按摩！全新一代精萃再生花蜜眼霜以迪奧頂級沙龍賦活按摩技法為靈感，推出業界第一款「陶瓷滾珠亮眼棒™」，旋轉滾珠亮眼棒能在滑動瞬間按摩精雕雙眼輪廓，亮眼棒頂端的白色瓷珠能精準針對眼周按摩部位促進循環，舒緩肌膚微發炎現象；金屬滾珠則可幫助重建肌膚細胞結構，使肌膚更澎彈，冰鎮舒緩眼部浮腫及黑眼圈現象，促進眼周賦活再生能量。全新的「陶瓷滾珠亮眼棒™」搭配迪奧獨家法式按摩手法，倍效導入岡維拉玫瑰花蜜青春賦活能量，讓女性能夠在家也能輕鬆享受媲美沙龍的眼周保養療效！
全新超微脂乳霜質地 不拉扯眼周肌膚 黏膩感OUT!

迪奧美妍中心專為全眼保養而開發的超微脂乳霜質地，好推展的綿密質地讓您在按摩時不會拉扯脆弱的眼部肌膚，不黏膩的柔滑特性讓您可安心閉上雙眼大範圍塗抹整個眼皮至睫毛部位，為雙眼全方位開展，日復一日明亮雙眸，強化美睫，讓雙眼更顯迷人，散發點亮臉龐的全新魅力。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

精萃再生花蜜眼霜

15ml/$5,600


陶瓷滾珠亮眼棒
迪奧新一代「精萃再生花蜜眼霜」，滿注40倍岡維拉玫瑰花蜜珍稀活性成分，能有效減少嬌嫩眼周肌膚的微發炎現象，達到深度賦活抗老功效，同時讓眼周內細胞結構更加健康強韌，打造眼周肌膚完美膚觸；搭配業界第一款「陶瓷滾珠亮眼棒™」，雙重珍珠滾輪設計，可密集賦活眼周肌膚，使岡維拉玫瑰花蜜三重功效進一步提升。

另有填裝瓶

$5,040
(2016.01.01上市)

