睫毛膏革命鉅獻！媚比琳Maybelline『新感覺濃密精萃睫毛膏』由日本研發中心研製，一上市即在日本造成熱賣旋風！其秘密在於高濃度精華液注入，讓妳每刷一次都是保養，此外，獨家長形刷頭特別針對亞洲女性眼部輪廓設計，使其幅度能百分百貼合睫毛根部，而內外側的長短設計更能幫助亞洲女性對抗睫毛糾結困擾，一刷再刷，睫毛彷彿花朵盛放開，展現根根分明濃密捲翹，瞬間有神，眨眼綻放無限迷人睛彩！ 
上妝x保養同步完成 睫毛越刷越健康！ 

想保養睫毛先使用睫毛修護液卻使得睫毛厚重不捲翹？想要濃密感卻擔心自然脆弱的稀疏睫毛不堪一擊？媚比琳Maybelline全新推出『新感覺濃密精萃睫毛膏』給妳有別以往的新感覺！『新感覺濃密精萃睫毛膏』無香料添加並注入高濃度精華液，膏體富含神經醯胺3 (3-Octadecanediol)與精氨酸等保養成份，能重建細胞黏合性、強化睫毛，並且提供睫毛保濕與修護功效；經實驗證實*，『新感覺濃密精萃睫毛膏』溫和不刺激，敏感肌適用，即使配戴隱形眼鏡也不受影響，讓妳每刷一次都是保養，睫毛越刷越健康。
媚比琳Maybelline『新感覺濃密精萃睫毛膏』獨特防潑水性薄膜能有效全面抗暈、抗油脂，強力阻絕暈染，卸妝時更能透過以溫水不須搓揉的方式輕鬆完整脫落、不留殘妝！上妝同時保養，持續使用，能強化睫毛不易斷裂，讓妳刷出如花瓣般地綻放，根根分明的乾淨濃密效果，刷新妳對睫毛膏的期待！
獨特長短抗糾結刷頭 X專利柔滑膏體 打造乾淨濃密新感覺！

由媚比琳Maybelline日本研發中心針對亞洲女性眼部輪廓設計，獨家研發出長短抗糾結刷頭並搭配特殊柔滑輕盈膏體配方，即便反覆堆疊也絕不厚重，創造持續捲翹不崩塌，讓睫毛從根部至尖端都能均勻不結塊，突破傳統睫毛膏的極限，讓所有亞洲女性都能輕易刷出有如花瓣扇形般的乾淨濃密美睫！媚比琳新感覺睫毛膏打造美妝新時代！
HOW TO USE:

STEP1 增加濃密度 內側短刷頭：

根根分明內側弧度刷頭能精準抓住每一根過去刷拭不到的細小睫毛，深入每根短小睫毛的根部，使其根根延長，加強睫毛根部的濃密度。 
STEP2 梳整美睫 外側長刷頭：

抗糾結刷頭替妳梳理糾結紊亂的睫毛，先梳理睫毛後，再反覆刷也濃密不糾結，創造扇形展開的美睫效果，反覆刷拭也濃密不糾結，打造根根分明的濃密美睫。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

新感覺濃密精萃睫毛膏

10ml/$380
獨特長短抗糾結刷頭： 專為亞洲女性眼睛輪廓所設計，簡單兩步驟打造花朵綻放般的乾淨濃密美潔。

STEP 1 增加濃密度

使用內側短刷頭精準抓住每一根細小睫毛，使其延長加強根部濃密度。

STEP 2 梳整美睫

外側抗糾結刷頭梳理糾結紊亂的睫毛並同時創造扇形展開的美睫效果，反覆刷拭也濃密不糾結，打造根根分明的濃密美睫。
柔滑膏體配方X保養型睫毛膏：添加睫毛保養修護的珍貴精華液，全面保護、保養睫毛，不受損傷，根根呵護。滑順細緻的膏體，讓睫毛根部至尖端都能均勻分明！即使反覆堆疊也絕不結塊、不厚重，持續一整天捲翹！

抗暈成份X超好卸配方：全面抗暈、抗油脂，適合台灣潮濕氣候！強力阻絕暈染，防潑水性薄膜，遇溫熱水時才片狀式完整脫落。長效持妝卻不需要使用卸妝液，輕鬆卸除！
(2015.12上市)

