瑞士殿堂級抗老精品品牌La Colline十多年前引進台灣同時，於頂級沙龍讓顧客實際感受護膚的效果，因此更能了解亞洲消費者的肌膚需求。La Colline為拓展亞洲區版圖，並看好台灣頂級保養品市場發展潛力，首間旗艦店正式獨家進駐微風信義店二樓，並於2015年12月10日舉行盛大的開幕記者會，特別邀請到La Colline瑞士總部執行長Ghislain Pfersdorff、盧亞集團台灣區董事總經理任愛苓及凍齡美人郁方擔任開幕剪綵嘉賓。La Colline旗艦店為打造頂級保養品的氛圍，全店的設計採用品牌經典色系-玫瑰金打造，呼應新品「頂級逆時回春」系列的低調奢華感，而店內的桌腳更是以女性纖長的雙腿為靈感來源，處處可見La Colline的用心，不僅照顧到每一位愛好者的肌膚需求，更將保養品升級為頂級的精品，為消費者帶來頂級的肌膚護理饗宴。
記者會上執行長Ghislain Pfersdorff表示La Colline選在微風信義為首間旗艦店的地點，除了觀察到不僅台灣頂級保養品市場發展潛力無窮，及頂級客層對服務細節的要求及重視；微風更是台灣指標性的頂級精品百貨。此外執行長也提到La Colline除了致力於研究抗老美學外，對於社會公益事項更是不移餘力，他們與蘇黎士醫學大學醫學博士研究團隊與瑞士再生醫學中心緊密的合作，與幫助燒燙燒患者的肌膚加速復原的腳步，同時協助「Look Good Feel Better」機構關切對癌症婦女的照顧。La Colline的使命不僅僅讓人們的肌膚保持在最完美的狀態，也讓這個世界變得更加動人。
=========圖片輪播開始=========


     


=========圖片輪播結束=========
家庭幸福美滿許久未出席時尚活動的郁方也和大家一同分享她的凍齡保養及獨家馭「膚」肌密。她表示平日需要同時照顧三個小孩及老公，並沒有很多時間能花在保養上，此次搶先體驗La Colline頂級逆時回春全方位的抗老精萃後相當驚豔它的抗老緊緻功效，使用一段時間後很明顯的感受到細紋減少，皮膚越來越平滑緊實有彈性，一瓶就包含了所有功效的精萃質地非常細緻好吸收，並帶有淡淡的檀香味。平時與婆婆感情就很好的郁方，立刻將產品與婆婆一同分享使用，讓她們外貌與感情都更像姐妹般的親密。平日外出工作搭配使用同系列粉底液及粉餅，讓她擁有自然透亮的好氣色及素顏時的清爽感。
而郁方也相當重視老公的肌膚保養，她說到La Colline相當了解男性保養的需求將所有的日常保養用品濃縮成一瓶賦活三效保濕乳再搭配眼部精華，讓她老公感覺到保養是件相當輕鬆的事，此外郁方更甜蜜的表示自從和老公一同使用了La Colline系列產品，除了皮膚回到像20歲少女時的狀態，老公對她更是愛不釋手，疼愛有加。前一陣子郁方也參與到兒童福利聯盟文教基金會舉辦公益活動，內外兼具的美麗形象與La Colline的理念不謀而合，而這也是此次La Colline邀請她出席並擔任開幕剪綵嘉賓的原因。

