台灣奇士美獨家代理日本SUSIE N.Y專業彩妝，主訴求為低刺激性．專業彩妝師品牌，能夠讓所有追隨流行時尚妝容的愛美女性，都可打造出如同模特兒般妝感的全方位彩妝，兼顧不帶給肌膚壓力的溫和低刺激性，即使敏感性肌膚也能安心使用的彩妝品。結合保養配方守護肌膚，恣意揮灑色彩魔法。

自2009年4月機能性眼彩—光菱鏡四色眼彩上市以來，其服貼持久、高飽和度的細緻粉質，深獲消費者的喜愛，此系列至今已延伸了6個顏色。
2010年SUSIE N.Y. 機能性眼彩第二彈—晶燦四色眼彩以「光澤、閃耀、性感大眼睛」為主題，運用潤澤柔滑的霜狀眼影，搭配色彩分明的眼線色、極致閃耀的亮片粉體，幻化出不同的光影變化，希望給女性更加深邃立體的臉部輪廓，呈現簡單卻具有存在感眼妝。

晶燦四色眼彩 SUSIE N.Y. Eye Impact

●潤澤型霜狀眼彩添加不同性質的珍珠粉體及亮片，呈現光澤明亮好眼色。
●絲緞般的光澤粉質，利用光線反射作用，輕鬆創造眼部立體感。
●深色眼影描繪在眼際及眼周可代替眼線，製造出不容忽視的具存在感美眸。
●粉質服貼、延展性佳，不易暈染。
●色澤鮮艷持久、長時間不暗沉。
●附有專屬多功能刷具。

全新三色簡介：
01 -Strong 堅毅：融合光澤美麗的金色和令人眼睛一亮的摩卡色，給人都會女性的堅強印象。
02 -Eternal 永恆：柔軟的淺粉加上基本款米色，萬年不敗的上選眼彩盤。
03 -Adult 成熟：清爽的薰衣草色搭配煙燻粉紅，具高雅質感的眼彩盤，帶給人成熟女性感覺。

妳的肌膚回復到最佳狀態了嗎?
每位女性都夢寐以求的上質美肌…每位女性都想逃離的脫妝夢靨……
彷彿融入肌膚般的高度潤澤，是乾性肌膚的最佳選擇！只需輕輕一抹，即可修飾因乾燥所產生的紊亂肌紋。觸感柔滑又服貼，使用過後的水潤滿滿美肌最知道！

高保溼潤澤隔離乳 SPF22 PA++ SUSIE N.Y. Rich Skin Moist Base UV SPF22 PA++ 

●超級潤澤配方：小分子玻尿酸深層浸透至角質層，大分子玻尿酸在肌膚表層形成保水膜，2種類的玻尿酸成分給予肌膚滿滿的水潤，發揮雙重保濕功效，可以長時間預防肌膚乾燥。
●質地如粉底液般的好延展，可自然修飾毛孔、痘痘痕跡及暗沉膚色。
●特殊柔滑配方修飾混紊的肌紋、凹凸不平的毛孔。
●金縷梅成分收斂毛孔，讓肌膚細緻零瑕疵。
●添加洋甘菊精華、迷迭香精華、蘆薈葉精華、植物性分子釘等多重植萃保濕精華。
