MAKE UP FOR EVER 全球藝術及創意總監Dany Sanz預測2016年的春妝趨勢時說到：「春天的變化是無法預期的，色彩也不應墨守成規，可恣意挑戰想像空間，大膽且充滿變化，展現出獨我的迷漾春季丰采。」感受著萬花在春季甦醒的狂放與絢爛，姹紫嫣红的婀娜姿態，來自巴黎的色彩學專家MAKE UP FOR EVER將實體的眼彩商品，粉化壓製創作出四款極具藝術風格的狂花圖騰，兼具著品牌精神與新春趨勢。讓狂放如花的色彩與經典法式優雅，解構意象融合成2016全新商品【法式狂花彩繪眼彩盤】，以舞動繽紛春色為概念，自明星商品藝術大師眼影中精選出9大色選，中央色更可作為百搭腮紅色，讓完美好眼色與好氣色能一盤到位。 
【法式狂花彩繪眼彩盤】將法式風格的彩繪花朵躍上眼彩盤封面，其眼彩是精選自明星商品藝術大師眼影系列的9色選，其中並有1色可做為腮紅使用。藝術大師眼影系列以創新科技打造如高級訂製服般的精緻，創造出色彩豐富、超精準、顯色度高之眼彩商品，同時擁有極其細緻柔軟的輕乳質地，兼具易混合、均勻上色、舒適膚觸、超強持妝等特性。
流著藝術家血液的MAKE UP FOR EVER將對春天的色彩奇想，透過彩妝品做顏料，彩繪出4款別具特色的狂花系列，品牌教育訓練經理Amber老師與彩妝團隊們也以此為藍圖，針對亞洲人膚色，精心打造出象徵「熱情」、「活力」、「夢幻」、「無畏」等四款好眼色春之妝容，讓玩美從春天開始，在年初就能獲得幸運之神的眷顧並延續一年的美麗好運勢。這次MAKE UP FOR EVER也特別與心理學暨星座專家 安格斯老師合作，與大家分享在妝容的顏色搭配上，如何為愛情、財運、健康與事業強力開運。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

法式狂花彩繪眼彩盤

1.8gx9/$1,580
2016法式狂花彩繪眼彩盤 春彩開運妝容示範
「熱情」狂花妝容示範:

品牌教育訓練經理 Amber老師這樣說：使用暖色調搭配，帶金色珠光感的珊瑚色呈現溫暖體貼的色調，搭配粉花崗岩色，呈現優雅的一面。

心理學家暨星座專家 安格斯老師這樣說：繽紛艷色代表行動力，在積極參與社交活動時，可透過此款眼妝色系遇見意想不到的桃花，有望在夏天時開花結果；工作方面，會吸引異性朋友成為自己的貴人。
「活力」狂花妝容示範:

品牌教育訓練經理 Amber老師這樣說：使用嫩黃色及湖水藍呈現春天的清新感，再搭配珍珠白的光澤，呈現生生不息的活力感。

心理學家暨星座專家 安格斯老師這樣說：冷色意指海洋，象徵著大自然。在郊外娛樂時，在眼妝妝點此色系，容易促動嶄新戀情的發生，不妨邀約心儀對象到山上或海邊走走，藉由聊聊心事進而拉近彼此距離。此款眼妝色系更有助於工作與健康的一路平順。
「夢幻」狂花妝容示範

品牌教育訓練經理 Amber老師這樣說：薰衣草紫與孔雀藍的搭配，呈現細緻浪漫的妝容，再搭配與紫色為對比的金珊瑚色腮紅，可帶來意想不到的撞色衝突感，讓夢幻中又不失個性。

心理學家暨星座專家 安格斯老師這樣說：深色象徵神秘，是旅行的象徵。此款色系每逢旅遊都能為自己帶來好運勢，重點可能會出現海外桃花，進而發展成遠距戀愛；工作部分，若正處於轉換跑道之際，無論是新工作的面試或是副業、轉投資都能有所斬獲，更有機會把握偏財，為新年注入好心情。
「無畏」狂花妝容示範

品牌教育訓練經理 Amber老師這樣說：嫩黃色與金珊瑚色的搭配，強調了”與眾不同”的個性，而深邃的茄紫色，又吐露出低調的大氣包容。

心理學家暨星座專家 安格斯老師這樣說：暖色充滿浪漫，象徵著令人心動的曖昧。藉由此款色系妝點雙眸，新的一年桃花運旺，無論是否像流星一閃即逝，但機會越多，命中注定遇見你的他，也就在不遠處。工作部分會在入春帶起超強運勢，容易遇見前輩貴人，要記得好好把握。
(2016.01.01限量上市)

