女人一過25歲，急速流失的膠原蛋白有如崩落的土石流，對抗外在環境威脅的防禦及修護能力急遽下降，睡眠不足、營養不良、紫外線傷害等等造成肌膚黯淡無光，再滋潤的保養品也無法將臉上日益加深的線條補平。青春與美貌隨著時間的流逝是所有女人最害怕的事，成立迄今超過50年，致力於帶給所有女性自信與美麗的玫琳凱為滿足女性長久以來相同的逆齡渴望，在漫長的研究及實驗後，終於研發出玫琳凱『臻時粹顏精華乳』─讓女人如同阿爾卑斯不凋玫瑰般，維持青春美麗的頂級奢華保養品。
17年前科學家首度在高山雪地中發現了不凋謝的玫瑰，在雪地中依舊綻放，玫琳凱超過百位科學家，組成12個小組，在雪地中研究超過25萬種品種，每年超過50萬次實驗，耗資數百萬美金，歷經9年研發，終於成功運用在雪地可以存活100年的不凋玫瑰，完成了這個劃時代的保養科技。玫琳凱2016全新力作─臻時粹顏精華乳以獨特Infinite-Rose Complex玫瑰複合物結合3種關鍵成分所產生的協同作用，喚醒肌膚年輕能量：
關鍵成分1─阿爾卑斯玫瑰增強肌膚抵禦能力

生長在瑞士海拔6000公尺的阿爾卑斯高山上，阿爾卑斯玫瑰面對極乾冷氣候及強烈照射，可生存100年，每年開花一個月。因為擁有超強大修復能力，可以抵擋外界嚴酷環境的侵襲傷害，才能夠與極乾冷嚴寒及強烈照射的峻酷環境相對抗，並在如此惡劣的環境中存活長達100年。更由於生長在如此嚴酷的環境，必須由特別的植物專家團隊去採取，一公斤萃取必須超過200個人去摘取新鮮的花朵及葉片，取得十分不容易。玫琳凱科學家萃取它對抗環境壓力的超強大分子，為肌膚注入防護活力，迅速修復，保持年輕。
關鍵成分2─晚櫻花打開肌膚修護

晚櫻花在白天沉寂，卻在夜晚開出美麗的花朵，而夜晚恰恰好是肌膚修護的最佳時間，玫琳凱科學家將這份夜間特別強的能量注入肌膚，幫助肌膚迅速修護，維持肌膚健康。
關鍵成分3─三肽技術保護肌膚年輕能量核心

三肽技術可以幫助肌膚對抗內部壓力傷害，保持肌膚年輕有彈性。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

臻時粹顏精華乳

30ml/$9,800
除了有效關鍵成分，玫琳凱『臻時粹顏精華乳』更添加了精油保養，以頂級玫瑰精油前導，打開肌膚吸收通道，加上超親膚細緻精油，加強活性精華成分滲透，將成分完整帶入肌底，維持肌膚年輕的同時，也能愉悅感官，釋放壓力，讓保養效果更加倍！2016玫琳凱將為您打開肌膚保養的新時代，讓妳成為坦然面對實際年齡的無齡美人！
(2016.01上市)

