►壹貳壹伍-美妝NEWS
冷冷的天，就是要好好用保養品呵護自己啊~

這幾天，肌膚之鑰、香奈兒和Dior都發布了全新的保養力作噢！

來看看各家最新的保養品動態吧！！

(1)肌膚之鑰【光采保養系列】蛻變上市！無瑕光采，奢華演進
全新光采保養系列，透過新進化【新肌膚腦細胞理論】，利用細胞本身原有能力，提升肌膚潛能，實現「看得見的光采」，真正實現由內而外閃耀光采的美麗肌膚。
>>點我看更多



(2)香奈兒「奢華精質重生乳霜」為完美保養傳奇寫下嶄新篇章
2016年，香奈兒全新一代奢華精質重生乳霜，同時匯集了「五月梵尼蘭」果實、花朵以及全新成份 -- 肌能活萃等優點，保有多項活性成份與獨家技術，全面對抗老化痕跡。卓越的護膚成效，讓肌膚展現柔滑細緻，精質光芒由內而外透出。
>>點我看更多

(3)Dior全新【逆時完美再造系列】力抗引力，定格青春，此刻的你就是最美的年齡
迪奧力求提供女性最極致的保養體驗，耗時三年打造「全新逆時完美再造乳霜」完美配方，能更精準活化真皮層內SKP再生，倍增膠原蛋白及彈力蛋白生成，澎潤緊緻輪廓、力抗地心引力，猶如彈簧般層層撐提並激活肌膚彈力。
>>點我看更多


#美妝新聞   #新品 

