沒有什麼能比情人的吻更甜蜜！雅詩蘭黛將於情人節限量推出全新絕美金璨唇唇欲動限量甜心唇蜜(Kissable Lip Gloss )，為您打造讓情人想一親芳澤的完美雙唇。現在，不必太多的話語，只要透過您的雙唇，就將您的情話傳到他的心裡！

為情人打造風情萬種的動人雙唇 
全新雅詩蘭黛 絕美金璨唇唇欲動限量甜心唇蜜，共有4色迷人色號：Sweet Kiss 、Coral Kiss、Cherry Kiss及Pink Kiss。從淡雅甜美的棉花糖色到魅惑性感的洋紅色，每種唇色都極為甜蜜可人，讓您透過雙唇傳遞您想說的話語。若想呈現低調唇妝，單獨在護唇產品後使用即可達到透亮水潤的唇色；若是想呈現成熟性感的唇妝，疊擦於同色系唇膏則能賦予雙唇飽和的耀眼光澤，怎麼使用都魅力動人!

讓人眼睛一亮的補妝小物
全新絕美金璨唇唇欲動限量甜心唇蜜的透明管身印上金色「L♥VE」標誌，精緻可愛的獨特包裝，讓您隨時都可以使用這項迷人小物來讓你的唇妝更加迷人！在情人面前拿出絕美金璨唇唇欲動限量甜心唇蜜，那看似不經意的補妝動作，藉著滿是「L♥VE」標誌的絕美金璨唇唇欲動限量甜心唇蜜，就像是在對情人或暗戀的對象透露您滿滿的愛意。令人無法抵擋的誘人唇彩，絕對能讓您的雙唇魅力四射。

水嫩潤澤配方
不必擔心唇蜜的黏膩會讓情人卻步，雅詩蘭黛絕美金璨唇唇欲動限量甜心唇蜜的潤澤唇蜜配方不會黏膩，水嫩潤澤配方讓唇肌倍感柔軟舒適。誘人唇蜜擁有薄透的遮唇色效果，完美的閃耀光澤，將帶給您最誘人可口唇妝。

現在，就讓絕美金璨唇唇欲動限量甜心唇蜜為您打造水嫩欲滴的雙唇，完美迎接情人節的每一刻！
