最近是否覺得寂寞覺得冷? 冬天的氛圍總會讓人萌生「有閒沒閒，找個男友好過節」但當今若想求得好姻緣，就需要一點智慧與勇氣。許多戀愛專家建議，女子漢必要時請放下無謂的矜持，嬌嗔不可恥，以逮到人為忠旨。尤其在相親或聯誼等第一次與異性見面的場合，最好不要過度打扮，雖性感裝扮雖會讓男人記憶深刻，但也會礙於壓力而不敢行動，因此營造出親近無距離感的妝感最適合，畢竟這年頭「臉讚女」才是王道，無害自然較容易吸引到怦然心動的愛戀。
欲擒故縱、出其不意是自古流傳下來的制勝戰術!學習「隨時調整眼神放電度」是一門十分重要的課題。benefit「假不了!輕盈睫毛膏」就是為此而誕生的多用途睫毛膏，單用之時「假不了!真輕盈睫毛膏」的皮革棕可突顯自然豐盈的睫毛本色。其中擁有LVMH集團實驗室研發的輕盈防水凝膠質地與維他命B5成份，可讓睫毛更有韌性，且看起來更柔潤光亮。搭配上超彈性力橡膠刷頭(ExtraFlex)，可90度彈性彎曲，同時刷開根根睫毛，並讓棕色墨膏均勻地包覆在每根睫毛，即使連細小睫毛也能輕鬆刷拭，輕盈、不結塊，這樣纖長且根根分明睫毛，讓人散發出臉讚女的神情，對!就是用這種自然又輕盈的"睫"奏，慢慢讓他上勾!
正所謂進可攻、退可守，善變才是女人不變的樣子，若玩膩清純梗，就請將「假不了!輕盈睫毛膏」當作打底膏，由於質地輕盈，加上自然的皮革棕色，可擺脫過往白色打底膏漏餡兒的窘狀，讓後續睫毛膏功效加倍。特別是搭配上同系列benefit「假不了!濃翹睫毛膏」，可讓睫毛底部的支撐力及捲翹度向上提升，濃密捲翹不變形，營造出如扇狀假睫毛的視覺效果，而「假不了!濃翹睫毛膏」濃量黝黑亮澤配方與超防油的皮脂抗暈配方，即便在乾柴逾上烈火之際，也不會因為皮脂或汗水而暈染落彩;事後無需搓揉、只要用溫水就可以卸除，俗話說，一支好的睫毛膏，帶你上天堂，不好的睫毛膏，讓你背脊發涼。無後顧之憂，就是benefit給各位的保證，我們都是來真的。
可謂彩妝史上最挑逗的彩妝系列之一benefit「They're Real!假不了!彩妝系列」。自2011年「假不了!濃翹睫毛膏」上市，到2015年「假不了!睜大眼線膠筆」都讓全球女孩為之睛艷!直到2014年底為止，全球已賣出超過10,000,000支的銷售量，大概算一下約可填滿超過100個奧運標準泳池(50米)若以舊金山為出發點的話，可直達洛杉磯;或是巴黎到倫敦;向上堆疊的話，共588英里，可以到達外大氣層，成功離開地球! 平均以每10秒的速度售出一支，已連續蟬聯2013、2014英美兩大睫毛膏市場。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

假不了真輕盈睫毛膏

8.5g/$960
擁有LVMH集團實驗室獨家研發的絲膠蛋白濃量墨膏，搭配獨特複合濃翹刷頭，只要一刷，濃密捲翹立見！超防油抗暈染配方，即使一整天下來也不易在眼周暈染出黑眼圈，它瞬間纖長濃翹的效果，就是連睫毛長的跟駱駝一樣的中東、歐美女孩兒都為之瘋狂罷了，是真的。
打底使用-記憶睫毛完美弧度，讓後續使用睫毛膏，效果加倍，更加捲翹持久。
單獨使用-維他命B5成份，一方面高度修護睫毛；另一方面如皮革的棕色，讓睫毛再現柔亮自然，根根分明。
(2016.01上市)

