“祖母很喜歡讓生活充滿藍色與白色的設計元素…我的第三款香氛即在於向她對藍色與白色的喜愛致敬。”－艾琳蘭黛

數十年來，由雅詩蘭黛夫人所調製而未完成的調香配方，一直深藏於知名香料公司International Flavors & Fragrances（IFF）資料庫。雅詩蘭黛夫人當時所構想的 #546AQ調香配方，就是希望能以嶄新方式表達清新活潑且蘊含優雅獨特香調的香氛。然而，此調香配方卻成為雅詩蘭黛夫人未完成的遺作，多年來逐漸受到遺忘。

雅詩蘭黛資深副總暨創意總監(Senior Vice President, Creative Director, Estēe Lauder)–艾琳蘭黛(Aerin Lauder)，經常從祖母雅詩蘭黛夫人所設計的產品取得靈感，尤其三年前艾琳推出首款艾琳珍藏系列時，立刻驚豔市場，並大受好評，如今當她回顧歷史資料時，發現了這款受到遺忘的香氛配方。她立刻愛上此款香氛配方令人意想不到的活力時尚氣息，並決定運用當今的先進科技與直接由法國進口的最精純天然成分，完成此款香氛。 

艾琳擁有與祖母一樣的工作熱忱，且十分清楚祖母的調香構想，她不斷實驗各種香調，並加入各類茉莉（Jasmine）香精與專為她所調製的獨特白苔（White Moss）香調。經過一年半載的努力，艾琳調配出層疊香調而展現複雜卻優雅時尚的香氛氣息。 

明亮清新、活潑且略帶奢華優雅味道的艾琳珍藏系列沁新茉莉香氛(Private Collection Jasmine White Moss)，亦為雅詩蘭黛史上第一支向過去致敬、並結合了過去與現在，且極具歷史意義的香氛。

香氛簡介
由艾琳與雅詩蘭黛夫人所共同創造的艾琳珍藏系列沁新茉莉香氛，以熱情卻又優雅的各種時尚典雅成分所調製。 屬於馥郁迷人花香絲柏香調的艾琳珍藏系列沁新茉莉香氛，由豐富白色花束綴以細膩白苔、濃郁木質香調等15種百分之百純天然香精所構成，其中有許多香精成分均由位於南法的IFF原料公司Laboratoires Monique Remy（LMR）所提供。 

清新活潑的初始味包括柑橘（Mandarin）、黑醋栗芽苞精油（Black Currant Bud）（清新果香，首次以全新萃取技術所提煉的全新精油）、松香（Galbanum）與佛手柑（Bergamot）。 

優雅馥郁中間味包括艾琳精心挑選的茉莉精油（Jasmine Sambac Absolute）與雅詩蘭黛夫人過去所選的依蘭（Ylang Ylang）和印度茉莉精油（Jasmine India Absolutes）調和，搭配紫羅蘭（Violet）、橙花精油（Orange Flower Absolute）與鳶尾花（Orris）。

暖調時尚基底味包括廣藿香（Patchouli Heart）、香根草（Vetiver）與白苔清霧（White Moss Mist）精油（雅詩蘭黛獨有）。

艾琳珍藏系列沁新茉莉香氛是艾琳所推出的第三款香氛，其他兩款分別是艾琳珍藏系列－梔子花香氛（Private Collection Tuberose Gardenia）以及艾琳珍藏系列－琥珀依蘭香氛（Private Collection Amber Ylang Ylang）。

香氛廣告
艾琳珍藏系列沁新茉莉香氛平面廣告由Craig McDean所拍攝，廣告中的艾琳綻放微笑、神態自若，穿著一襲白色Halston合身復古洋裝，配上ㄧ朵美麗的白花髮飾，展現優雅風采。廣告概念由艾琳與Lloyd and Co廣告公司的Doug Lloyd合作所創。 

香氛包裝
艾琳珍藏系列沁新茉莉香氛的包裝一樣由艾琳和Doug Lloyd所合作設計，靈感取自雅詩蘭黛夫人私底下的生活寫照。艾琳蘭黛表示：「祖母很喜歡讓生活充滿藍色與白色的設計元素─包括她的房間、浴室、餐廳，隨處可見這些配色，我的第三款香氛即在於向她對藍色與白色的喜愛致敬。」 

為了充分展現雅詩蘭黛夫人的審美觀與融入艾琳的詮釋方式，艾琳珍藏系列－沁新茉莉香氛的瓶蓋以天然的半寶石所裝飾，包括白玉、深色與淺色的青金石、方鈉石、黑瑪瑙、珠母貝和藍紋瑪瑙。 每一瓶香氛的瓶蓋半寶石設計均不相同，賦予香氛獨一無二的特質。淡香精瓶蓋上的金色編織紋路設計同樣是向雅詩蘭黛夫人致敬的巧思之一，因為雅詩蘭黛夫人很喜歡在包裝設計運用此樣式。香氛的優雅外紙盒以經典深藍色作為內襯顏色，延用雅詩蘭黛夫人所喜愛的奢華質感。
