50年來，「ABSOLUE絕對完美系列」持續代表著蘭蔻於法式奢華保養的卓越與不凡；歷經多年的尖端科學研究，2012年，蘭蔻再次創新市場：歷時7年的研究與培育，終於培植出具有不凡旺盛生命力、萬中選一的「蘭蔻黑鑽玫瑰 Rose de LANCÔME」，利用獨家「幹細胞萃取科技 Fermogenesis™」完整保存玫瑰幹細胞活性，推出頂級奢華保養系列「絕對完美黑鑽奧秘系列」。
蘭蔻「ABSOLUE L’EXTRAIT 絕對完美黑鑽奧秘系列」是奢華保養藝術與頂尖科學的完美結晶，結合最尖端的科技、最高效的成分，追求最精緻的保養體驗。2016年，回應全球女性對奢華保養的極致渴望，以超越時代的突破性萃取技術，推出美容精華油之后【絕對完美黑鑽精華油】。

奢華保養的極致 實現夢幻的精華油觸感

歷經多年研究，世上最頂級奢華的精華油誕生！蘭蔻滿足所有正在尋找精油保養產品，卻希望無油膩觸感的女人，打造高度理想化的完美精油，利用獨家「超微米分化科技」，創造出絕無僅有的精油觸感，這種油脂的創造理念，即是在肌膚上產生油脂的觸感並完整保留功效，但精準地分離出油膩感，完全不同於其他任何一罐精華油保養品。
【絕對完美黑鑽精華油】結合蘭蔻獨有「幹細胞萃取科技Fermogenesis™ 」完整保有黑鑽玫瑰幹細胞活性來促進肌膚細胞新生，透過突破全球的「音速破壁科技」，將3倍黑鑽玫瑰幹細胞的再生能量一次注入【絕對完美黑鑽精華油】。根據實驗證實，內含豐富黑鑽玫瑰幹細胞的【絕對完美黑鑽精華油】，其調控肌膚再生的能力獲得大幅提升，可以一次促使真皮肌膚幹細胞活性增加63%，高效卓越的肌膚活化、新生效果，全面喚醒肌膚無與倫比的再生能力，讓不老的想望不再僅僅限於傳說。



【絕對完美黑鑽精華油】的完美油脂比例調配，蘊含豐富的蘭蔻黑鑽玫瑰幹細胞活性成分，以透明、極細緻的活性分子形式呈現，再以完美油脂濃縮封裝其再生能力，是肌膚表皮層的防護罩、補給站，能在12小時內適時補充肌膚需要的水分及油脂，達到滋養且防禦的雙重功效。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

絕對完美黑鑽精華油

30ml/$16,000
歷經多年研究，世上最頂級奢華的精華油誕生！蘭蔻滿足所有正在尋找精油保養產品，卻希望無油膩觸感的女人。利用獨家「超微米分化科技」，創造出絕無僅有的精油觸感，是一般油分子的1/200，親膚3秒滲透，在肌膚上產生油脂的觸感並完整保留功效，但精準地分離出油膩感。透過突破全球的「音速破壁科技」，注入3倍黑鑽玫瑰幹細胞的再生能量，促使真皮肌膚幹細胞活性增加63%。高效卓越的肌膚活化、新生效果，全面喚醒肌膚無與倫比的再生能力，讓不老的想望不再僅僅限於傳說。
(2016.01上市)

