保養品牌露得清正式宣佈由兩次榮獲台灣金鐘獎最佳女主角肯定的林依晨，擔任品牌第一位台灣籍亞洲區代言人，並於日前開始一系列露得清全新水活新生系列的廣告宣傳。
出道至今依然維持童顏好膚質，肌膚狀態處在換齡階段的林依晨說：「頻繁在外工作、熬夜拍戲、參與海內外各種公益活動，讓我深知肌膚保養的重要，露得清一直以來對於推廣女人的智慧及真美不遺餘力，也致力於創新，推出能讓肌膚更健康美麗的保養產品，這些都是我十分認同的品牌理念。很榮幸這次能擔任露得清全亞洲區代言人，和大家分享這麼好的品牌和新產品。」

Neutrogena露得清Beauty事業群全球總裁Alicia Sontag指出：「林依晨一直以來都是智慧女性的代表，這正是露得清所提倡的品牌價值，也如同所有露得清的愛用者一般積極追求夢想。很高興這次能夠邀請林依晨成為露得清巨星代言人的一員。」這是露得清全球首次自眾多國家中邀請同一位藝人擔任國際代言人，林依晨智慧清新的形象，讓他正式加入由凱莉•華盛頓、珍妮佛•嘉納、海蒂•潘妮迪亞等露得清代言人巨星陣容。

以捷運超美女競賽初試啼聲，出道以來帶來《我的祕密花園》、《東方茱麗葉》、《惡作劇2吻》等多部膾炙人口的影劇作品，並因《射鵰英雄傳》開始走紅大陸。以《惡作劇2吻》和《我可能不會愛你》二度封后的林依晨，不只戲劇、歌唱表現亮眼，出道以來也積極參與公益活動並籌備自己的慈善事業，專業態度更獲得擁有超過60年歷史的國際保養品牌Neutrogena露得清青睞，代言露得清經過亞洲膚質測試，今年全新研發的水活新生系列，除了深層保濕之外，更進一步積極改善乾燥細紋、黯沉膚色、粗大毛孔等常見的肌膚初期歲月問題。Neutrogena露得清亞太區Beauty事業群資深總監Kerry Sullivan表示：「林依晨健康、自信的形象深植人心，我們深信林依晨能夠為我們向所有面臨換齡肌膚困擾的亞洲女性推廣肌膚問題解決方案。」

