2011年，紀梵希以國際知名生物老化科學專家蘇瑞許．瑞坦（Suresh Rattan）博士的「刺激理論」，為現代女性飽受都會壓力因子侵襲的肌膚，帶來前所未有的「即效型青春疫苗」保養品，並首次提出促進抗衰老蛋白質「熱休克蛋白HSP70」增生，改善都會型肌膚暗沉、疲倦、缺乏活力等問題的精準保養對策。
2015年，紀梵希更延續青春疫苗保養概念，推出堪稱為「預防抗老疫苗」保養的產品----【Vax’in City Skin Solution青春激活防禦系列】，幫肌膚外在對抗各種都市污染源，全力阻隔臭氧、碳氧化物、氮氣、硫磺、碳氫化合物等帶給肌膚的累積傷害；內在持續促進抗衰老蛋白質「熱休克蛋白HSP70」增生，改善暗沉無光、疲憊顯老等壓力肌問題，給予肌膚完美的內外雙向強化力。
2016年，深受全球都會女性歡迎的【青春激活防禦系列】，更將針對全球高度關注的PM2.5懸浮微粒問題，提出嶄新的即效保養解答----全新【青春激活防禦淨化調理露】，要讓女性在每天的保養第一步，就為肌膚輕鬆擦去比毛細孔還小，容易造成肌膚看不見隱性損傷的PM2.5，與會釋放到空氣中的碳氧化物、氮氣、硫磺、碳氫化合物等汙染物質，還原沒有髒污與汙染物質的完美「無垢肌」！
讓肌膚從保養第一步開始，揮別城市污染源、重現美麗光采

正因為每一天，我們生活的城市中無可避免地充滿各種污染源，為了預防這些肉眼看不見的污染物危害肌膚、堵塞毛孔，使肌膚像是“窒息”般黯淡無光。【青春激活防禦系列】推出全新生力軍----【青春激活防禦淨化調理露】，從每天保養第一步開始，就為肌膚做到深度淨化與賦活修護兩大保養目標！輕盈無比的水感保濕質地，蘊含三大關鍵成分的強大能量：
多元抗汙染複合因子(StoPollution Complex)

能中和、淨化、減少各種汙染微粒帶來的傷害，同時為建立外層防禦，降低自由基產生並有效消弭其對肌膚的損害*。                         

AHA果酸 溫和代謝角質

為了給予肌膚快速柔滑亮顏的效果，紀梵希研發團隊更選用AHA果酸幫助溫和老廢角質細胞，達到日復一日的「微更新」美肌效果。

保濕玻尿酸

強效保濕科技結合玻尿酸，則使【青春激活防禦淨化調理露】更具有出色的保濕功效，能一整天維持肌膚水潤彈性。每次使用【青春激活防禦淨化調理露】，肌膚就像做舒適的淨化SPA+保濕導入一般，原本黯淡疲憊容顏立即獲得“水嫩更新”的機會！ 
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

青春激活防禦淨化調理露

200ml/$1,850
作為保養儀式的第一步，每天早晚建議於全臉和頸部使用【青春激活防禦淨化調理露】散發怡人氣息的水感質地將瞬間融合、淨化肌膚，留下令人愉悅的絲滑膚觸。後續搭配使用同系列「青春激活防禦精華液」更能深入改善暗沉老化痕跡，保養出明亮有活力的青春肌膚；連脆弱敏感的眼周肌膚也適用的「青春激活防禦眼部精華」，則使容易顯得黯淡疲倦的眼周肌膚像獲得充足睡眠般，加倍亮眼有神。
(2016.01.01上市)

