月光

一直是ARMANI先生重要的創作靈感來源

一種只在月光下盛開的「夜之后」白曇花

彷彿吸取月光皎潔能量

更珍貴的是一年僅綻放一夜的珍貴瞬間

將化作肌膚專屬的奢華煥白精華

許諾年輕白皙的完美肌膚光采
掌握”曇花一現”珍貴瞬間 化為珍稀白曇花精萃

GIORGIO ARMANI所選用的白曇花，一年僅開花一次，一次只盛開一晚。在有月光的夜裡，這種珍稀花朵將從淡黃色花苞，瞬間開出極為白皙無瑕的花朵。而GIORGIO ARMANI精準掌握「曇花一現」的珍貴瞬間，透過獨家精密分層蒸餾科技，淬鍊白曇花盛開時的珍稀煥白能量，讓花朵中驚人的抗氧化美白精華，成為獨創「珍稀白曇花精萃」的關鍵成分，成就出專為亞洲女性肌膚量身訂製，全新頂級美白抗老明星【黑曜岩新生奇蹟煥白精華】最稀有奢華的配方奧秘。
源自黑曜岩的無限活膚力量 結合珍稀曇花萃取  重啟年輕煥白美肌

Giorgio Armani引領肌膚科學研究團隊，探尋大自然再生力量，全新發現生長於極旱氣候年僅綻放一次的珍稀白曇花，淬鍊其盛開瞬間花瓣淨透白皙的獨特煥白能量，打造全新極致煥白抗老之頂級保養精品。
全新「月光煥白複合科技」 重啟肌膚原始白淨

全球實驗室團隊獨家研發「月光煥白複合科技」，含有獨創（１）月光煥白因子，擦上肌膚瞬間立即看見白皙，並加入創新成分（２）煥白鞣花酸與（３）白松木萃取，能有效從肌底阻斷黑色素細胞聚集，防止形成黑斑，改善肌膚色素增生與長期累積的黯沉，一夜之間，還原白淨肌質。

獨家「珍稀白曇花精萃」 賦予完美白皙透亮

來自極旱氣候年僅綻放一次的珍稀白曇花，蘊藏極致煥白力，能讓原本黃色花苞，開花瞬間花朵極淨煥白，透過獨家精析分餾技術，萃取出「珍稀白曇花精萃」，深入細胞DNA對抗自由基，扭轉細胞記憶擊除黑色素生成，日復一日，肌膚實現完美白皙的年輕透亮。
承襲「黑曜岩活膚抗老能量」與「南非重生草精萃」 修護活膚新生奇蹟

延續黑曜岩系列核心抗老成分 - 「黑曜岩礦物複合物」，火山熔岩而成的黑曜岩富含天然鐵、鈉、鉀、矽、鎂等礦物質，蘊涵修護與防禦的抗老活膚能量；以及有生命之源稱號的「南非重生草精萃」，激活細胞再生，讓肌膚迅速重返如新生嬰兒般的柔滑飽滿，再現年輕光采！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

黑曜岩新生奇蹟煥白精華

30ml/$15,000
從火山黑曜岩礦源到南非極地的復甦植物，GIORGIO ARMANI肌膚科學研究團隊多年來，不斷致力從大自然中尋找珍稀再生力量。2016年推出頂級美白抗老之作，全新【黑曜岩新生奇蹟煥白精華】，發現一年僅綻放一夜之珍稀「白曇花」，淬鍊綻放白皙花朵的珍貴瞬間，幻化白曇花精萃，結合黑曜岩礦物修護能量，與南非重生草萃取激活細胞新生，深入細胞根源阻斷黑色素生成，一夜之間，肌膚綻放年輕白皙光采，日復一日，修護抗老再現完美緊緻。
GIORGIO ARMANI精準掌握「曇花一現」的珍貴瞬間，透過獨家精密分層蒸餾科技，淬鍊白曇花盛開時的珍稀煥白能量，讓花朵中驚人的抗氧化美白精華，成為獨創「珍稀白曇花精萃」的關鍵成分，結合全新「月光煥白複合科技」從肌底擊除黑色素生成改善肌膚暗沉，成就出專為亞洲女性肌膚量身訂製，全新頂級美白抗老明星【黑曜岩新生奇蹟煥白精華】，一夜之間還原肌膚原始白淨肌質，日復一日再現透亮煥白的年輕光采。
(2016.01上市)

