日本純礦彩妝領導品牌ETVOS於聖誕節前夕推出「青春時光潤膚」、「纖手美唇修護」兩大新品優惠組合，以及因交換禮物季節而熱銷的「怦怦粉嫩礦物腮紅組」，任選兩入只要999元，首次祭出等於71折的超低優惠，三大優惠組都在微風松高獨家販售！
「青春時光潤膚組」原價4,460元，現在只需3,980元就能擁有經典產品-青春賦活乳霜與青春賦活潤膚液；「纖手美唇修護組」的高效保濕潤唇修護精華、與纖柔光采護手霜黃金組合，也只要1,580元即可輕鬆入手，讓消費者在派對前做好保養，讓冬日也能保有水嫩Q彈肌膚，更好上妝且更為出色！
此外，ETVOS官網也加碼推出「2015聖誕恆采粉霜組」，耶誕特價3,800元！組合包含：裸感入眠靜夜礦物蜜粉、恆采亮顏礦物粉凝霜與輕羽面紗礦物蜜粉餅等超值商品，讓肌膚與妝容立刻散發自然光澤，成為派對閃耀新星！
ETVOS純礦無添加「化妝兼保養」 妝容妝感事半功倍！天然的尚好！連卸妝都免了 跑趴再累也不怕 洗洗臉還你完美素肌

ETVOS品牌代表Chris觀察發現：「台灣在耶誕節、跨年等舉辦聚會與派對的比例愈來愈高，因此此時對於化妝的要求與質量提高，且帶妝時間也更長，更容易加深肌膚負擔與傷害。而以純礦物製成的ETVOS底妝與彩妝，採用最天然的成分與獨有的「水磨雲母工法｣礦物研磨技術，使粉末達到最細緻程度，達到邊化妝、邊保養的效果！而且因純礦成分僅用一般洗臉程序即可卸除乾淨，最適合上班與參加聚會後疲累的消費者！預估耶誕節前延續到跨年期間可望成長2~3成。」
ETVOS專業彩妝師 陳韻如表示：「耶誕派對的妝感通常都較厚重，因此更須注重保養。ETVOS除了純礦底妝與彩妝不會傷害肌膚之外，保養系列也運用基因工程製成的「第二代分子酊｣【註1】，吸收效果更佳，正如同健康的體質更能吸收營養，喚醒肌膚原有的自癒力發揮保養效果，使肌膚可自動修護乾燥、鬆弛等問題！」
ETVOS基因工程打造第二代分子酊、雙重植物幹細胞，提升肌膚自癒力

ETVOS青春賦活乳霜與青春賦活潤膚液，以及今年冬季新品-纖柔光采護手霜與高效保濕潤唇修護精華，皆添加大量的第二代分子酊，能夠有效高度保濕；此外ETVOS經典產品青春賦活乳霜，更萃取促進表皮再生的瑞士蘋果幹細胞，改善肌膚老化、提升緊緻度與彈性，為ETVOS分子酊保養系列最受歡迎的品項。
能兼具化妝與保養的ETVOS彩妝產品優惠再加碼，於微風松高專櫃任選兩入怦怦粉嫩礦物腮紅，只要999元！還有官網限定的3,800元的「2015聖誕恆采粉霜組」，滿足消費者大量的交換禮物與節慶聚會需求！

即日起~12/25止，ETVOS保養彩妝新品優惠組，於微風松高獨家與官網限時限量開賣，還有眾多優質商品也可於官方網站與全省PLAZA選購，讓大家都能有好氣色慶耶誕！
耶誕限時限量特惠組


纖手美唇修護組

原價$1,760

特價$1,580

內含:

高效保濕潤唇修護精華 10ml

纖柔光采護手霜 40g

(微風松高Only)


青春時光潤膚組

原價$4,460

特價$3,980

內含:

青春賦活潤膚液 120ml

青春賦活乳霜 50ml

(微風松高Only)


怦怦粉嫩礦物腮紅組

   原價$1,400

特價$999

任選兩入


2015聖誕恆采粉霜組

原價$4,180

特價$3,800

內含:

裸感入眠靜夜礦物蜜粉 5g

恆采亮顏礦物粉凝霜   7g

輕羽面紗礦物蜜粉餅   7g

(加碼！再送雪漾立鏡)

