抗老權威雅詩蘭黛，針對消費者需求並運用高效科技與保養成分，在此為您呈現有史以來最為先進有效的抗老粉底產品全新雅詩蘭黛彈性活膚立體光采粉底SPF15/PA+ (Resilience Lift Extreme Radiant Lifting Makeup SPF15/PA+) ，這是一款擁有全天候持續的保濕效果、極致光澤、驚人拉提效果與完美延展性、最適合熟齡肌膚使用的多功能全新粉底液。奢華無瑕的粉底液能讓您青春永駐，質地滑順易於延展於肌膚，並能均勻膚色，使肌膚維持全天候的絕佳保濕度和亮麗光澤！

根據雅詩蘭黛的研究發現，肌膚會隨著年紀增長而失去緊實度、彈力與保濕度，進而變得乾燥、產生細紋與皺紋。過去粉底的研發難題在於無法讓粉底產品同時滿足上述抗老訴求。經過不斷的實驗，雅詩蘭黛研究實驗室的研究人員，發現了將高效保養活化成分注入粉底配方的新方法，並得以創造延展性與服貼度極佳、同時能讓肌膚補充保濕度與散發光澤的高效粉底，讓您一擦上粉底，就能展現年輕的膚質和肌膚機能。 

雅詩蘭黛先進的長效釋水科技（Time-released Hydration Technology），使彈性活膚立體光采粉底SPF15/PA+能立即舒緩乾燥膚質，並為肌膚帶來全天候的保濕度、極致光澤與驚人拉提效果，並展現一整天的彈力膚質，同時讓肌膚備感舒適。 此外，全新改良的水包油配方，還能讓粉底液質地更加清爽、易於延展與完美推勻於肌膚，打造均勻與亮白膚色和恢復肌膚原有明亮度的極致光澤完妝感。肌膚立即更顯緊緻拉提、保濕有光澤─達到真正無瑕的境界。

彈性活膚立體光采粉底SPF15/PA+共有7 種亮麗自然色號，色號範圍包括暖色調、中色調至冷色調，而粉底的持久配方更可層層疊擦、增加遮瑕度，讓肌膚擁有中度至完美的奢華遮瑕效果。 

提供肌膚全天候保濕 
‧先進的長效釋水配方（Time-released Formula）能為肌膚補充大量清新水分。
‧富含特殊調配的玻尿酸（Hyaluronic Acid）─能大量吸水的玻尿酸配方，可防止午後肌膚乾燥而產生細紋的問題，能視肌膚一整天的需求而逐漸補充保濕度。
‧呵護肌膚的天然油脂與神經醯胺（Ceramides）等成分，能與玻尿酸相輔相成，滿足熟齡肌膚的特殊需求，持續補充重要水分，讓熟齡肌膚維持一整天的舒適保濕狀態，與持妝一整天的完美妝感。 (消費者測試顯示，94%的試用女性表示肌膚更加保濕！)

明亮水漾的肌膚光澤
‧經過嚴選而特殊調配的全新液態光采複合成份(Liquid Radiance Blend)，能在熟齡肌膚展現絕佳光線反射效果，讓肌膚立即呈現明亮且持久的水漾光澤。恢復清新水嫩的年輕明亮膚質。 
‧此外，此配方去除較乾燥的不透明珠光物質，能使熟齡膚質由內而外散發光澤與明亮感。(消費者測試顯示，90%的試用女性表示肌膚更有光澤！)
‧針對此粉底配方所進行的近期臨床試驗顯示，擦上粉底後，能立即改善65%的保濕度，而所有受試者均表示肌膚更加保濕、更有光澤。

驚人拉提效果 
‧ 彈性活膚立體光采粉底SPF15/PA+擁有專為熟齡膚質調製的高效保養成分，呈現更緊緻拉提的年輕膚質。
‧前所未有的獨特水基底粉底配方，能搭配與導入更多重要成分！ 粉底配方的革命性ExtremeLift3彈力拉提三次元複合成分（ExtremeLift3 Complex）含有能相輔相成的三種高效物質： 三萜類物質（Triterpenes）、胜肽（Peptides）與活力能量（Energy），能長時間促進肌膚增生天然膠原蛋白，達到明顯拉提的改善效果。有效減少細紋與皺紋，呈現更加緊實、細緻與年輕的膚質。(消費者測試顯示，89%的女性覺得肌膚更加拉提緊實。)
‧針對此粉底配方所進行的近期臨床試驗顯示，能改善高達49%的肌膚拉提狀態。

絕佳延展性
‧全新改良的配方擁有能達到絕佳延展性目的的更多脂質，讓此粉底配方能順滑推勻於肌膚。粉底質地亦能避免拉扯脆弱的熟齡肌膚，讓您能從容推勻粉底，同時備感舒適。
‧全新擠壓瓶設計能於每次上妝時擠壓確切用量，讓您更輕鬆打造完美無瑕的底妝。消費者測試顯示，94%的試用女性表示肌膚更加光滑！
‧加上SPF防曬係數，粉底配方能在肌膚形成鎮定防護膜，抵禦日常環境壓力與曝曬陽光的明顯傷害─這些負面因素都會使肌膚無法吸收與有效運用保養成分。SPF防曬係數亦能保護與維持此粉底配方所含的驚人保養成分。 

彈性活膚立體光采粉底SPF15/PA+通過眼科及皮膚科醫師測試測試，讓您拍照時能展現自然亮麗的妝容、色澤自然、不脫妝卡粉、不含香料、不含致痘成分且適合所有膚質使用。請清潔肌膚，擦完保濕霜並吸收後，再上粉底，可使用雅詩蘭黛清新淨妍系列卸妝產品或任何卸妝產品輕鬆卸除。 
