雙金養肌術  史上唯一保濕的美容油

依循日本的究極養膚之道，強調由肌膚根本調理修護，凝縮最純淨有效精華成分，實現亞洲女性最嚮往的肌感，承襲日本藥學教父杉林堅次坐鎮指導，不惜重金嚴選對肌質最滋養精華成分，為了有效戰勝初老關卡的青春逆襲! 而鉑金系列一直是朵芮藥妝線上第1名的抗老保養，深受消費者喜愛，特別在今年限量推出三週年紀念80ML加大版，精選曲線玻璃瓶及金屬定量按壓器，每次按壓都是2cc的最適用量，鉑金美容油萃調製出「煥齡」、「水凝」的三重養膚配方，以日本究極保養的鉑金離子與黃金離子合成抗老雙金萃，全面提升保水力，搭上獨家三次元MPT緊膚肌因胜肽，並精準弭平因歲月刻畫的老化痕跡；最後運用黃金荷荷芭油×角鯊烯×玻尿酸修復肌膚深層乾燥，讓水嫩彈潤自肌底「油」然而生。
抗老雙金萃 標靶回春 肌齡完美封存！ 

鉑金萃取Platinum：特殊技術提煉過程，提升保水力，改善肌膚皺紋、黯沉及毛孔粗大等問題，還原膚况的緊緻輕盈與通透光感。

黃金萃取Gold：自古以來的美顏秘術，加上科學技術轉化，更加深入肌底作用，優異的抗老化效果，改寫無齡印象。 

肌膚上老態開始現蹤，老化、細紋甚至粗糙鬧乾荒…等初老症狀接踵而來！嚴選頂級鉑金搭配黃金組成抗老雙金萃，這項自古以來就被貴為宮廷御用的保養聖品，一直到現代，仍是備受推崇的青春祕帖，首度將保養品結合導入功能，甚至在日本被奉為究極保養之道！朵芮藥妝利用雙金技術中和掉所有引起老化的連鎖反應，全方位喚活青春，再現優の美肌印象。
0%防腐劑  滴滴凝萃 油水相融    

「鉑金胜肽彈潤微導菁萃」透過完美的油、水黃金比例特調，高導入的滲透效率，能即刻在肌膚表面形成鎖水屏障進行深層滋潤：缺水補水、缺油補油，達到油水比例極佳平衡！朵芮引進素有「沙漠黃金」美名的荷荷芭種子，以手工低溫初榨提煉出金黃澄淨的「荷荷芭油」，輕盈不黏膩的天然植物油萃，更含有皮膚重要的天然維他命及高滋養度的膠原蛋白質、礦物質，將這項大地賜予的美容精華結合獨家「三次元MPT緊膚肌因胜肽」，強勢打擊老化紋路，實現緊膚境界；同時更加入角鯊烷、玻尿酸、和厚朴萃取等多項保濕與修護精華，通盤調理的角質層，並提供絕佳保濕力，讓保養更加乘、上妝更服貼，徹底掃空疲憊氣色創造晶燦光感！  
特殊黃金比例  多功效更超值

朵芮美容相談室課座顧問_Irene老師表示，「鉑金胜肽彈潤微導菁萃」不只是單一當精華液使用，上妝時也能做前導的平滑功效，當天氣變的太乾冷時，原本使用的乳霜或乳液有時也會出現多抹也不夠保濕的困擾，不給力時更要加乘黃金比例的油萃，就能補足原本乳霜不夠保濕的問題，直接取乳霜加3~5滴鉑金美容油萃在手心中均勻混合後再使用，不僅立即提升保濕力，天然花梨木精油香氣在手心溫熱釋放，柔和穩定的木質香，更加好吸收也不會冷冰冰的，稍加按摩後皮膚更加柔滑有光澤，改善隔天上妝的脫屑現象，是秋養肌冬潤膚的最佳溫感保養。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

鉑金胜肽彈潤微導菁萃(限量加大版)

80ml
緊顏特潤，煥活青春，修護老化問題，改善肌膚細紋、深層水活滋養，恢復年輕時的健康彈力。 

◆ 適用膚質：全膚質適用，特別推薦細紋、乾燥、缺水的肌膚使用。

◆ 使用方式：清潔和化妝水後，用於保養的最後一道程序，或當滋養行精華液使用，取適量均勻塗抹於全臉及頸部肌膚，並以指腹畫圓加強按摩吸收即可。如油性膚質請視膚況再減量使用即可。
(2015.12.23限量上市)

