這款香氛。充滿大自然的靈感和啟發。讓世界更美    
一向以融合東方禪意和西方時尚聞名、散發其獨有韻致的香水品牌KENZO，繼近期上市設計大師跨界作品「花琉璃」女香與「RON ARAD」中性香之後，於2010年2月份推出另一重量級新作品 –  KENZO POWER COLOGNE 「原動力 古龍水」男香，是希望透過香氛增加個人魅力男士們的最佳選擇。

通透中帶點青綠的玻璃瓶身盛載著清新簡約的香氛，這款帶有隱約花香調的琥珀木香調香氛（A floral-ambery woody fragrance），適合喜歡高貴優雅形象的男士、喜歡時尚、細緻清新的男士、喜歡馥郁的木香柑香調的男士、喜歡獨特而創新香氛的男士。「現代modern而優雅elegant、簡約simple而突出striking」是這款男性香氛的最佳形容詞，

KENZO POWER COLOGNE 「原動力 古龍水」男香在瓶身及包裝設計部分，延用了原研哉（kenya hara）的原創設計，他是日本重量級設計大師、亦是前無印良品 （MUJI）創意藝術總監 ，以日本清酒瓶身的創意手法，打造東方極簡禪意的時尚風采。原研哉先生擅長詮釋東方哲學裡「空」的概念，偏好用紙為創作素材，運用簡單的創意，呈現作品的靈魂、生命與質感。                   

琥珀木香調之香氣說明 
前調：佛手柑、馬鞭草、小豆蔻 
中調：天竺葵、黑胡椒、芫荽
木質琥珀後調：香根草、吐魯香脂、雪松
