「生命中的美好旅程，就像一個又一個標點符號，如此點滴累積而成的，也許是想像而來的、也許是盡情揮灑著的…我的目標，是將這些旅程中所遇見的人事物變為我的成就，讓女性感受生命中真正的奢華、擁有做回自己的力量。所以，我需要不斷旅行、探索、學習、理解...」

紀梵希全球彩妝總監尼古拉斯迪恩Nicolas Degennes
熱愛旅行的彩妝詩人 --- 紀梵希全球彩妝創意總監尼古拉斯迪恩，每年都會為紀梵希創造出獨特的限量妝品，靈感可能來自一件美麗的高級訂製服、可能來自一個童話故事或一部電影，當然，更可能來自一趟難忘的旅程。2016年即將全新推出，絕對令彩妝迷驚豔不已的【香吻誘惑唇膏 - 京都金箔限定版】，就是來自尼古拉斯的一趟京都之旅，與在日本享有崇高地位的「人間國寶」金箔工藝大師裕人礫翔（HIROTO RAKUSHO），兩人相遇後，共同激盪出的完美火花！尼古拉斯說：「日本是我腦海中非常美好的一部分，這個國家一切都是那樣的有組織。日本文化和精品散發了同一種力量，一種在過去和未來並存、且難以言喻的吸引力。在日本，禮節和學習的思維都必須合宜，這不同於世界上任何一個國家，也不像一般傳統文化給人的沈重負擔感，而是能汲取並傳承祖先的珍貴經歷，在這種純粹思維中，留下了很大的想像空間，能讓人去思考什麼才是最需要的。」

而向來充滿想像力的尼古拉斯，對自己的創作理想，樹立了一個「彷彿煉金術士，能毫不費力的變換一切顏色、氣味、聲音」的目標。因此，這趟日本京都哲學之道的旅程，讓尼古拉斯透過西方思維來重新定義這個東方國家。他表示：「京都徹底實現了我的想像...金閣寺、銀閣寺、巷弄間偶遇的藝妓，都是一趟偉大的藝術之旅，當我在街區中遊蕩時，我發現自己好似處在一個時而真實、時而縹緲的城市中，全然的古典摩登！而我迫不及待將這些京都印象，用於紀梵希的彩妝創作之中。」而最完美的成果，就是全新【香吻誘惑唇膏 京都金箔限定版】，這個前所未有，融合西方美感與東方低調奢華美學的當代精品...是的，是超越頂級彩妝的獨特夢幻精品配件！即將讓每一個紀梵希彩妝迷，透過唇膏的詮釋，看見另一個令人目眩神迷的東方夢境。

無庸置疑的當代彩妝藝術精品

全球限量僅600組的【香吻誘惑唇膏 京都金箔限定版】是一件專為「香吻誘惑唇膏」量身打造的高級訂製外衣！由尼古拉斯迪恩與裕人礫翔（HIROTO RAKUSHO）先生共同討論並設計，最後由裕人礫翔先生以出自京都的百年金箔工藝，將美麗的金箔與色彩壓印製皮革上，再一一手工剪裁製作成為一只只香吻誘惑唇膏的外蓋！換言之，600只【香吻誘惑唇膏 京都金箔限定版】外蓋每一個都不同、每一件都獨一無二，只限給品味超凡，且擁有出色鑑賞力，熱愛低調奢華精品的女性。而且當一只唇膏用完後，這只精品唇膏蓋還可搭配另一只香吻誘惑唇膏，不斷延續美麗...
之所以有這次的合作，一手創造出香吻誘惑唇膏的尼古拉斯迪恩，談到為何將難忘的京都之旅印象，用於這款紀梵希目前最受歡迎的唇膏中：「我很幸運地，和許多日本傑出的藝術家見到了面...我見識了歌舞伎町和藝妓的改變，我有機會和寺廟中的僧侶一同冥想，在有著無比華麗裝飾、卻令你不自主下跪的神聖空間。這裡的工匠、廚師、織工、刺繡工、藝術家、書稿彩飾家、鍍金大師，以他們的謙遜和藝術方面的才華徹底的迷惑了我...而在我最後一次京都旅行中，認識了裕人礫翔（HIROTO RAKUSHO）先生，我們一起創作出這份得來不易的禮物----【香吻誘惑唇膏 京都金箔限定版】，也為紀梵希彩妝開創了全新篇章！」
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

香吻誘惑唇膏(京都金箔限定版)

3.4g/$10,800

紀梵希第一支香吻誘惑唇膏於2013年誕生，這款有著標誌性皮革管身，妝點著GIVENCHY字樣與哥德風鉚釘裝飾的唇膏，迅速成為無數時尚女性最鍾愛的唇妝精品！而香吻誘惑唇膏迷人之處，除了它與眾不同的包裝，添加奢華蜂蠟、玻尿酸微珠的極親膚輕乳霜質地，擦上後，那獨特的霧面半透明天鵝絨妝感，更令許多不愛唇蜜的油亮、又感覺唇膏色澤太濃重的女性，找到完美的「命定款」唇妝首選。

日本金箔大師裕人礫翔（HIROTO RAKUSHO）
在日本已獲得「人間國寶」地位的裕人礫翔大師，是京都頂級「西陣織」（高級和服專用布料）與金箔紡織工藝的第二代傳人，與其父親都在日本傳統工藝界享有至高盛名。裕人礫翔最擅長的就是將金箔剪到如髮絲般細緻，再與絹或絲織成頂級布料；這項需要高超技術的技藝，讓裕人礫翔的作品不僅在日本極受重視，連在海外也有許多高品味富豪指名收藏。這次與紀梵希特別合作的【香吻誘惑唇膏 京都金箔限定版】，也是裕人礫翔第一次與美妝品牌合作，將源自京都的數百年頂級金箔工藝，與紀梵希經典唇膏做了完美的結合。
Q：您和尼古拉斯迪恩如何認識的呢？

A：我們是透過一位翻譯好友認識的。我記得她那時和我說要介紹一位她很要好的朋友給我，希望我能帶他逛逛京都，而這個人就是尼古拉斯！因此我安排了以色彩、冥想、美食為主的行程，希望我選的地點能為尼古拉斯帶來不一樣的靈感，這就是我們在2014年11月初識的過程。
Q：您與尼古拉斯為什麼會想到共同創作一款彩妝品？

A：我一認識尼古拉斯，就對他色彩繽紛的創作和迷人的藝術家性格印象深刻。我發現他對日本傳統色彩相當熟稔，他理解日本色彩看起來可能簡單細緻，但實際上卻很華麗的一面...像是日本陶瓷的黑釉色。儘管是日本藝術家，可能都會認為這很難完美詮釋，但尼古拉斯卻能將這些色彩充分運用在自己創作，真的很令人驚豔！當下，我就決定和這位出色的藝術家一起創作。
Q：您們如何決定【香吻誘惑唇膏 京都金箔限定版】的創作元素？

A：我向尼古拉斯建議了幾種能凸顯金箔之美的材質，像是高級和服所使用的頂級西陣織（Nishijinbrocade）、已被列入世界無形文化遺產的日本和紙（Washi），甚至嘗試丹寧布料...但最終我們還是決定使用最能代表紀梵希的皮革，因為它有很好的功能性和耐用性，能與金箔相互輝映，更是香吻誘惑唇膏最鮮明的特色之一。
Q：與紀梵希合作最棒的部分？

A：一知道要參與創作這款紀梵希經典唇膏時，我的腦中就浮現出無數點子，但無法決定要用哪一種方式呈現...尼古拉斯花了幾天，了解我的創作理念和發想過程後，完全信任於我，讓我以自己喜歡的方式和素材自由創作。這種對彼此的尊重與信任，讓人備感愉悅和感激，對創作者來說也是最珍貴的。
Q：能否透露您尋找創作靈感的方式呢？

A：感到悲傷或艱困的時候，我習慣抬頭看看天空，看那具有療癒力量的美麗月亮，因為月光總會溫柔擁抱我，鼓勵我繼續向前。事實上，我開始鑽研金箔裝飾藝術，也是出自我對月亮完美光芒的感謝。
(2016.01.15限量上市)

