►壹貳壹柒-美妝NEWS
底妝控有福了！

今天編輯嚴選的美妝新聞，為大家帶來各品牌最新底妝力作~

BOBBI BROWN之前超夯的「冬蟲夏草粉底」再升級啦！！

香奈兒也推出全新的粉底，讓你快速打造時尚微光感裸妝！

蘭蔻【絕對完美底妝系列】則分別推出了妝前打底、粉霜和蜜粉，要為你成就絕對完美。

(1)BOBBI BROWN「彈潤提拉精華粉底」精華粉底再升級，創造柔嫩無瑕美肌
2015年更是將精華粉底再升級，將保濕的成分加入底妝中，推出這款極致奢華底妝－「彈潤提拉精華粉底」。能滋養潤膚，霜狀的細緻質地，打造出無瑕的光澤美肌。使用後能創造極為精緻、由裡透光，宛如天然肌膚般的妝容。
>>點我看更多

(2)香奈兒「時尚裸光水慕絲粉底SPF25/PA++」肌膚彈力細緻，打造時尚快速微光感
全新「時尚裸光水慕絲粉底」，將女性從繁複的底妝中解放，瞬間完妝、調整膚色瑕疵，自在妝容更不受拘束，揉合了最新自然光濾淨分子，更蘊含長壽花萃取保養成分，促進肌膚活化，帶來清新活力的自然光采，徹底簡化了繁複的上妝程序，打造出前所未有的時尚自然妝感，展露宛如度假後的清新明亮好氣色。
>>點我看更多

(3)蘭蔻【絕對完美底妝系列】完美底妝的巔峰極限，頂級保養成分，成就妝容光燦優雅
蘭蔻更奢華、更完美的底妝【絕對完美精粹粉凝霜】，肌膚能自然散發金緻光芒，將頂級的「黃金微粒粉體」注入底妝之中，好似一層純淨的明亮光澤面紗覆蓋肌膚；光燦優雅的絕美底妝終於實現。【絕對完美精粹蜜粉】則是市場上第一款添加「黃金微粒粉體」的奢華蜜粉，讓肌膚煥發彷若天生好膚質的細緻光澤。
>>點我看更多


#美妝新聞   #新品 

