YOLO! （You Only Live Once！）來自歐洲製造的平價精品美妝品牌，全產品於歐洲生產製造，並符合歐盟安全認證，自2014創立以來，便志為希望能為消費者提供打造”專櫃品質”但”國民價格”的優質美妝品牌。YOLO! 堅持採用歐洲最先進的技術，致力研發各色各樣快速長效、顯色完美、用法簡單方便的彩妝保養品。YOLO! Cosmetics在年終歲末之際，特別推薦人氣熱門魚子醬系列商品及頂級美甲沙龍服務「頂級精萃深層護理」，希望愛美的女性不用花大錢便能好好愛護自己，堅持愛美的信念，開啟2016美麗「小新運」。
因應西洋情人節到來，你想成為情人眼中哪種星座戀人?來自歐洲製造的平價精品美妝品牌YOLO! Cosmetics，2016年根據四個星象獨特的性格特性，特別規劃四款指彩情人推薦搭配商品，為12星座打造專屬情人指彩。
此外，在即將到來的林俊傑2015個人演唱會《時線-高雄最終站》，YOLO! Cosmetics，也是此次大會演唱會之指定彩妝，YOLO也特別依據此次演唱會主題設計推出專屬超飽和指甲油，以紫藍色銀河為設計概念，呼應演唱會主題，並特別命名為「JJ」，此款限定款將在12/19演唱會現場發送給全場歌迷，留與現場歌迷一同享受演唱會的美好時光，並於演唱會當天同步限定販售。
2016保養小「新」機 「頂級精萃深層護理」舉手投足展現亮麗光彩「魚子醬系列商品」保持水潤不NG

新的一年即將到來，在迎接新的開始同時，也別忘了好好犒賞為自己辛勞一年的手足，YOLO! Cosmetics「頂級精萃深層護理」美甲沙龍服務，為愛美的女性提供手部、足部肌膚保養，在旗艦店二樓提供優雅精緻的美甲室，享受專屬的保養服務，除了基本的指甲修飾、護理及去角質服務外，還提供舒適的精油按摩服務，並請專業美甲師挑選合適的顏色為雙手點綴美麗指彩，讓愛美的女性用美麗的雙手迎接新的一年。

除了美甲沙龍之外，YOLO!魚子醬系列保養人氣商品，為乾涸的肌膚提供滋潤保養!內含天然海鹽及維他命Ｅ的「亮膚深層手足磨砂精油」溫和去除老廢角質，為手部肌膚做SPA，質地輕爽的「魚子醬精華液」立即潤澤滋養乾燥的手部肌膚，為缺水的肌膚注入新活力，「魚子醬護手霜」霜狀質地深度滋潤手部，並將魚子醬滋潤精華鎖在手部肌膚，「深層滋潤指緣油」為容易乾燥的指緣區域進行加強保養，經典魚子醬系列商品改善手部肌膚乾燥、脫皮問題，以柔滑雙手開啟美麗的一年；除了經典商品，YOLO!近期新推出「魚子醬身體極效水潤果凍」及「魚子醬身體極效滋養霜」添加熱門的魚子醬萃取精華，並各自加上黑珍珠萃取物及甜杏仁油，滋養調理身體的肌膚，展現絲滑柔嫩觸感。
指彩決定你是哪種情人?「棉花糖」、「閃亮亮」、「超飽和」、「沙龍級專業UV」打造專屬的命定情人本色!迎接2016小「星」運

情人節即將來臨，你想成為情人眼中哪一種戀人? YOLO!在2016年根據4個星象獨特的性格特性，規劃四款指彩情人推薦搭配商品!「棉花糖霧面指甲油」，粉嫩的馬卡龍色彩搭配溫柔的霧面質感，成為令人揪心的甜蜜棉花糖型情人，最適合柔情似水的水象星座；「閃亮亮指甲油」，視覺感強烈的亮片指甲油，兼具個性及閃亮風格，成為受人矚目的光芒萬丈型情人，適合熱情如火的火象星座；「超飽和顯色指甲油」，時而溫柔婉約、時而率性灑脫，讓人摸不著、抓不到卻深深著迷，最適合變幻莫測的風象星座；「沙龍級專業UV指甲油」，色彩亮麗卻蘊含高品味質感，不須多餘的裝飾便能展現耀眼的光彩，成為極具魅力的冰山冷艷型情人，最適合魅力知性的土象星座，2016情人節你想展現哪種命定情人本色?

林俊傑「時：線 新地球世界巡迴演唱會-高雄最終站」指定彩妝YOLO!「JJ」星空概念限定款指彩歡樂送 體驗視覺與聽覺的饗宴

林俊傑「時：線 新地球世界巡迴演唱會-高雄最終站」指定彩妝YOLO!，為了此次演唱會特地推出超飽和顯色指甲油專屬限定色，以演唱會「新地球」主題發想，並以林俊傑「JJ」命名，模擬銀河星空概念打造出專屬超飽和指甲油新色，顏色以擁有神秘魔力的藍紫色為主，並以繽紛閃耀的亮粉材質點綴，增加色彩層次，有如將銀河星空在指間閃爍。此款限定款將在12/19演唱會現場發送給全場歌迷，留給歌迷們最深刻專屬的紀念，並於演唱會當天同步限定販售。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

超飽和指甲油(林俊傑演唱會限定款)

10ml/$199

(2015.12.19限量上市)

