日系頂級化妝保養品品牌SUQQU於12/17(四)盛大進駐台灣，總代理東方美企業集團董事長呂恩政、副董事長鄭娟芳及e'quipe社長一色 中也全部出席盛會，代表對該品牌搶占台灣高消費市場的重視，而氣質女星安以軒特別跟劇組請假，從大陸飛回台灣與彩妝大師Roger老師一同站台力挺SUQQU，震撼高端美妝市場！
今日發布會除東方美企業集團董事長呂恩政先生與副董事長鄭娟芳女士出席之外，特地從日本來台的e'quipe社長一色中也先生到場為SUQQU進駐祝賀，三人除分享品牌進駐之喜悅外，更一同上台進行進駐儀式。東方美企業集團鄭娟芳副董事長表示；「很開心SUQQU終於進來台灣了，我們也於昨日(12/16)於新光三越台北信義A8及台北太平洋SOGO忠孝館搶先曝光，希望台灣消費者能夠多多體驗，感受SUQQU擁有『內在的柔軟與外在的自信』，尤其是『顏筋活力晶摩霜』的神奇魔力，更能夠在體驗時就明顯感受肌齡與膚況改善地變化。



特別從日本來台出席記者會的e'quipe社長一色 中也則說：「SUQQU這個品牌是尖端的國際品牌，深受全球名流指名愛用，特別是台灣女性對『時尚敏感度』非常高，希望SUQQU能帶給台灣女性全新的感動，打造全新的自己」。



全球名流、藝人、美妝大師御用的秘密武器震撼來台！

SUQQU顏筋活力晶摩霜返回自信容顏，日本梅田、英國倫敦限量品海外獨賣

本次進駐發表會也特別邀請國際知名彩妝大師鄭健國Roger老師及紅遍兩岸三地知名女藝人安以軒特別到場示範彩妝。Roger老師表示已經睽違多年沒有為品牌站台，這次受到東方美集團邀請，特地為品牌站台並分享多年來使用產品的心得，發布會現場更拿出2003年當時購買的粉底盒以及限量版推出的香水，展現出對於品牌的熱愛。



本次發布會除分享心得外，亦親自為兩岸三地知名女星安以軒上妝，使用了SUQQU的立體粉霜、晶采絕色眼彩盤以及晶采潤澤唇膏將安以軒的迷人丰采展露無遺，現場更送上倫敦限定色唇膏給安以軒，說明SUQQU的唇膏不因妝容年紀而設限。

兩岸三地知名女星安以軒於今早六點特地從大陸飛回來台灣參加發布會，表示36小時內只睡了2個小時，一直很擔心水腫的問題，但由於上妝之前使用了「顏筋活力晶摩霜」，拉提效果讓人完全感受不到熬夜一整天的疲累感。



發表會現場Roger老師還特準備了海外獨賣的SUQQU晶采潤澤唇膏EX-19 英國倫敦限定色送給安以軒，安以軒的氣色跟氣質從一開始的明亮知性轉變為較成熟浪漫的感覺，Roger老師表示：SUQQU晶采潤澤唇膏EX-19 英國倫敦限定色顏色偏紅，有畫龍點睛的功能，能為妝感、氣色加分。上了不同顏色的唇膏就能呈現不一樣的風情。另外，還有兩個海外獨賣熱銷品─SUQQU晶采絕色眼彩盤EX-27大阪梅田阪急限定色、SUQQU晶采潤澤唇膏EX-18 大阪梅田阪急限定色也專程為了台灣消費者限量上市！



彩妝保養尖端品牌SUQQU進駐台灣，瞄準台灣高端消費市場

SUQQU 2003年創立於日本，不到2年時間就已攻佔包括日本銀座三越等22家日本高端百貨店點，並且陸續引進到英國與泰國等，SUQQU講究的「名門 上質 極簡」產品概念很快就使品牌成為國際間名流指名商品。
東方美企業集團董事長呂恩政表示，集團在台灣創立以來已經走過了將近45個年頭，對旗下任何品牌都是要求極緻與優質，東方美準備多年，今年隆重把日本重量級的美妝保養品牌SUQQU引進到台灣，希望更擴大集團在台灣尖端消費市場的占比！

三世代美女演繹SUQQU上質功效 彩妝大師Roger親手妝點大人美

記者會現場由凱渥名模與氣質美女安以軒分別代表五O、四O與三O世代展現SUQQU大人美。不輕易為美妝保養品證言的彩妝大師Roger老師還親自在後台為三世代美女親自上妝，以行動表示對SUQQU的高度認同。
Roger老師有些激動地透露自己深受SUQQU的影響，因為SUQQU創辦人是品牌創意總監 田中宥久子，同樣身為彩妝老師，完全能認同SUQQU所要表現的大人美觀念，就是女人的美麗不要遮掩不要膚淺，而是去自然展現從內而外的氣質以及自信，更重要的不管幾歲的女人，成熟心態的大人美才是現代女性應該追求的！
Roger老師也推薦SUQQU晶采絕色眼彩盤與SUQQU晶采潤澤唇膏，前者可以呈現立體動人美眸，無須任何技巧，即可完美顯色；至於SUQQU晶采潤澤唇膏則是從「有色護唇膏」概念研發，純淨發色、光澤自然，展現摩登女子獨特魅力！

安以軒熱愛SUQQU，追求氣質風華

名藝人安以軒特別從大陸回台灣參加SUQQU進駐台灣記者會，安以軒在演藝圈素以自然氣質受二岸觀眾喜愛，而其散發的自信與秀麗也與SUQQU不謀而合。安以軒說：「我非常喜愛SUQQU，不僅品牌調性與設計質感是我非常喜愛的 ，SUQQU想表現女人成熟心態與自信自然美感，更是我所追求的。」
安以軒現場由Roger老師使用SUQQU美妝保養品自然慈突顯安以軒的特色，包括了活膚緊妍菁華、晶采立體粉霜等，讓安以軒肌膚自顯瑩亮與無暇，而晶采絕色眼彩盤的細緻珠光與多變色彩讓安以軒的雙眼散發美麗，Roger老師在現場幫安以軒精心挑選SUQQU晶采潤澤唇膏EX-19 英國倫敦限定色，展現都會洗練的時尚魅力。

