當肌膚膠原蛋白流失，便容易造成肌膚彈力下降，產生皺紋老化現象。一旦產生皺紋，妳會發現，不如年輕充滿彈力時一般，可以迅速恢復肌膚原貌。一旦產生皺紋，妳會發現，照鏡子的時候，臉上產生了多道陰影。這些現象，都是歲月流逝的徵兆。
資生堂國際櫃於2016年1月，推出「百優全緊緻立體精萃」，掌握肌膚原生力關鍵，強化肌膚彈力與修復力的同時，幫助淡化皺紋，使30歲之後的妳，恢復肌膚原有的澎潤、緊緻，鎖住肌齡，實現美人肌。
全新原創科技成份

年輕健康的肌膚擁有彈力，隨著年齡增長，肌膚狀態會跟著改變，資生堂發現肌膚老化的秘密在於，膠原蛋白和玻尿酸數量相對減少，使肌膚不再飽滿。

資生堂國際櫃「百優全緊緻立體精萃」內含全新技術原生激活科技，具有迷迭香萃取精華與生化激活複合物，雙管齊下改善肌膚困擾。迷迭香萃取精華 (Rosemary Phyto-Essence) 緊實肌膚，使肌膚飽滿，達到肌膚修護效果，使肌膚重現彈力與活力。原創科研成份生化激活複合物 (Bio-Renewal Complex) 含有肌醇、超級生化酵母精華，具有加乘作用，可以為肌膚修復，穩定肌膚，改善肌膚老化、皺紋與粗糙。
匯集多種有效成分，重現年輕生命力

資生堂國際櫃「百優全緊緻立體精萃」獨家科技研究成分新生肌活因子 (Bio-Corrective Complex)，為紅花萃取精華與超級生化酵母精華的複合成分。當肌膚呈現健康狀態，即能撐持肌膚、修護皺紋、改善細紋，使肌膚緊緻，恢復彈性與緊緻度。

此外，「百優全緊緻立體精萃」同時添加了可防護肌膚免於環境傷害的野生百里香植萃 (Wild Thyme Extract)、維他命E衍生物 (Vitamin E Derivative)，防止粗糙、皺紋。另添加玻尿酸N，給予肌膚充足的水份，長效保持滋潤，讓滿滿的光澤透出，呈現膨潤飽滿肌膚。香氛則採用茶玫瑰元素 (Tea Rose Element)，達到邊保養邊放鬆的效果。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

百優全緊緻立體精萃

30ml/$3,200
使用方法:

早晚以化粧水及資生堂紅妍肌活露保養後使用。 

取適量於掌心（約按壓一次到底的量），再以指腹按摩全臉至吸收。
桃市粧廣字第10411045號
(2016.01.01上市)

