一用就愛上！95%使用者滿意度！

上市10年，全球No.1洗臉機品牌Clarisonic科萊麗音波淨膚儀所到之處都掀起前所未見的愛用熱潮，不僅獲得全球4,000位皮膚科醫師背書推薦，更讓美國主持天后歐普拉(Oprah Gail Winfrey)、麗芙泰勒(Liv Tyler)與葛妮絲派特洛(Gwyneth Paltrow)等好萊塢巨星為之瘋狂，並在全球累積超過1,000萬台的銷售佳績。最新調查報告顯示，95%使用者非常滿意Clarisonic科萊麗音波淨膚儀溫和而卓越的淨膚效果，並願意推薦給身邊的朋友們！響應滿意度超高的好口碑，台灣Clarisonic科萊麗推出全球第1個「免費體驗洗臉機．5天愛上科萊麗」服務，只要年滿20歲並於Clarisonic科萊麗活動網站預約，即可至指定專櫃免費借取一台洗臉機（不指定機型，並需繳交NT$500押金），帶回家試用體驗5天，再享專屬體驗禮。（洗臉機返還時即返還NT$500押金，完整活動詳情依全台Clarisonic科萊麗專櫃與官方網站公告為準，Clarisonic科萊麗保留活動更改的權利。）
「免費體驗洗臉機．5天愛上科萊麗」活動辦法

想體驗Clarisonic科萊麗音波淨膚儀溫和且卓越的潔淨效果嗎？立即預約「免費體驗洗臉機．5天愛上科萊麗」服務，為肌膚來個PM2.5有害物質大掃除，杜絕空氣汙染傷害！

 

活動期間：

2016/1/7至2016/3/31
活動方式：

Step 1. 至活動官網線上預約

至Clarisonic科萊麗官網預約領取洗臉機的時間及櫃點。

Step 2. 至專櫃領取洗臉機

完成預約後，即可於指定時間及指定Clarisonic科萊麗專櫃借取洗臉機乙台（不指定機型），帶回家試用體驗5天！並可獲得體驗禮（敏感肌刷頭+高效淨膚清爽型潔面乳30ml乙份。



活動注意事項：

* 申請體驗服務之消費者需年滿20歲以上。

* 借取洗臉機需繳納NT$500押金，並於返還洗臉機時一同退還。

* 每人僅限預約體驗乙次。

* 活動詳情依全台科萊麗專櫃與官方網站公告為準，科萊麗保留活動更改的權利。

