洗出好氣色  別讓黯沉肌壞了一整年的好運氣！

新的一年即將到來，每個人無不祈求擁有好氣色帶來一整年的好運氣！你知道嗎？原來不只是生活作息、環境壓力，清潔不徹底也是肌膚暗黃的最大元兇之一！尤其是化妝後的殘留物以及日益嚴重的空氣污染，肌膚在空氣中接觸的懸浮微粒等有害物質，容易阻塞毛孔，引起粉刺、瘙癢，時間長了，還會引起色素沉澱、斑點，加速老化。因此溫和而有效地潔淨肌膚，成為每日保養的重要關鍵！
許肌膚一個煥然一新的2016，全球音波淨膚儀領導品牌Clarisonic科萊麗限量推出【音波淨膚儀ARIA時尚紅】，並與紐約天才塗鴉大師凱斯．哈林(Keith Haring)聯名設計，獨家贈送特別版【Keith Haring白色洗臉機旅行包】，精緻圖騰加上設計精巧的【科萊麗音波淨膚儀】拉鍊造型，以限量版禮盒完美包裝，讓原本就是送禮季首選的【科萊麗音波淨膚儀】，更添節慶與祝福的氛圍。
Clarisonic科萊麗音波淨膚儀ARIA 3段速淨膚模式  完美滿足每日臉部淨膚全需求

Clarisonic科萊麗累積超過10年的淨膚知識與智慧科技結晶，擁有超過40項專利，獨步全球的音波淨膚科技為肌膚帶來優於手洗6倍的溫和潔淨效果，只需要每天早晚60秒，即可體驗嶄新的肌膚潔淨感受。【音波淨膚儀ARIA】包含3段速淨膚模式，並且適用全系列科萊麗音波淨膚儀臉部刷頭，不論肌膚敏感脆弱、每日基礎淨化、毛孔深層清潔都能溫和有效、完美滿足每日臉部淨膚全需求！2016年推出全新限量【音波淨膚儀 ARIA- 時尚紅限定版】，亮眼的時尚紅色機身，為你洗出健康好氣色，讓你和你的肌膚一起煥然一新地迎接2016的到來！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========


音波淨膚儀ARIA(時尚紅限定版)

$6,300

內含:

敏感肌刷頭

高效淨膚清爽洗面乳30ml

USB兩用磁性充電器

音波淨膚儀ARIA兩用立座

Keith Haring 白色旅行包
開春限定活動：開運紅盤轉轉樂

2016/1/8至2/14止，凡於全台科萊麗百貨專櫃購買任一音波淨膚儀或單筆消費滿NT$5,000以上即可參加開運紅盤抽獎活動乙次，最大獎正貨洗面乳(價值NT$850)還有多項白泥面膜、淡斑精華、毛孔飛縮洗面乳旅行組等你拿，中獎率100%！

注意事項：

1.活動每人僅限參與一次，恕不得重複抽獎

2.獎項項目將依現場實際狀況調整，各獎項數量有限、若部分獎項贈送完畢將以其他獎項取代。Clarisonic科萊麗保有更改與解釋活動之權利

天才塗鴉大師凱斯．哈林(Keith Haring) 以簡單卻充滿生命力的藝術，喚醒世人對生命的愛與熱情

簡單、繽紛、大膽、充滿生命力 ─ 凱斯．哈林(Keith Haring)的藝術創作，自1980年代起即蔚為風潮。直至1990年因愛滋病併發症辭世前，凱斯．哈林竭盡一生致力於社會運動，不僅成為其創作的靈感來源，更影響其藝術作品所蘊含的人文精神，作品的愛與人性以及藝術風格仍極具影響力，隨處可見、鼓舞並影響全球人心。Clarisonic科萊麗歡慶品牌10周年，首度與凱斯．哈林基金會(Keith Haring Foundation)聯手合作，推出一系列藝術家系列限量版音波淨膚儀，讓每日必備的淨膚工作也能充滿愛與熱情的藝術氛圍。
(2016.01.08限量上市)

