「豐潤並帶著絕美光澤感的雙唇，是女人最時尚的配件！」~Laura Mercier
「Parfait」一詞源於法語，意為「完美」，同時也是一款經典的法式甜點，在杯中堆疊著糖霜蛋糕、冰淇淋、各式繽紛水果，熱愛法國甜點的Laura，再度將這可口的滋味與令人垂涎的美味色調灌注於全新「蘿拉豐潤漾唇膏」，透過革命性水潤光感質地，讓女人雙唇立即展現耀眼迷人的閃耀絲緞光澤，就如同無法抗拒的甜點一般。
擁有多年後台彩妝經驗的Laura，細膩研究出給予雙唇充分滋潤修護的精華乳霜質地，唇膏與唇瓣接觸瞬間立即融化，帶給妳前所未有的輕盈絲滑感受。高純度玻尿酸，有效填補唇紋，並飽滿豐唇。獨創光采色澤飽和因子，兼具唇膏的絕美顯色與唇釉的漾采光澤，全新12色，詮釋出女人不同面向的美麗，令人想一親芳澤!

革命性唇膏新品，超越一般唇膏帶給女性的感受，無與倫比的輕盈柔滑、瞬間融化的滋潤質地，為妳打造精緻絲緞妝效，賦予雙唇如同塗抹頂級乳霜般的潤澤感受。

精華乳霜般的細膩滑順 輕輕一抹 立即締造極致滋潤感受

彈潤修護精華乳霜─萃取自天然脂質的精華，帶來頂級乳霜般的柔潤感，也讓唇膏本身的蠟質與色料達到最佳融合比例。

深海褐藻萃取精華─帶給唇部肌膚專屬的深度保養，讓上妝的每一刻，都能擁有保濕滋潤感，讓雙唇全日水嫩十足。

乳木果油及維他命A、C、E─天然親膚油脂，質地輕盈滑順，色澤完美吻膚一整日。

高純度玻尿酸─有效填補唇紋，立即呈現3D飽滿豐唇效果。
唇膏的絕美顯色X唇釉的漾采光澤 極致誘人 讓人不禁想嚐一口的可口豐唇

獨創「光采色澤飽和因子」高度顯色的色調，打造色彩濃郁的唇妝效果，透過光影折射，讓雙唇煥發閃亮耀眼的自然光澤。打破一般修護唇膏色彩較淺淡的刻板印象，能完美覆蓋唇瓣、飽滿顯色，也擁有唇釉般的亮采光澤，把女人最時尚性感的配件─魅力雙唇，發揮得淋漓盡致！
蘿拉親筆簽名雕刻詮釋 展現專業彩妝與法式藝術完美結合

全新低調優雅黑色鏡面包裝，金屬唇膏管身刻印著蘿拉親筆簽名字樣，宛如藝術品般的精巧設計，帶出細緻高雅的奢華之感，展現彩妝和藝術完美交融的法式時尚。
全新12款色調 瞬間成為吸引目光的焦點

全新12款令人垂涎的美味色調，來自Laura的完美創作，讓女性透過唇色演譯出獨特自我魅力！從裸色調到嫩粉色，從紅橘色到紫紅色，隨心所欲地變換風格，輕鬆展現迷人魅力丰采。每一款都能單擦或混搭疊擦使用，完美契合每個人的膚色、造型、個性，要讓女性盡情玩色，享受令人驚艷的魅力雙唇。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

蘿拉豐潤漾唇膏

3.5g/$960


新12色:

1.Amaretto Swirl  

2.Cinn-ful  

3.Raspberry Ripple  

4.Pink Grapefruit

5.Creamsicle  

6.Sweet Guava  

7.Juicy Papaya  

8.Cherry-on-top  

9.Red Velvet

10.Iced Pomegranate  

11.Tutti Frutti  

12.Cherries Jubilee
(2016.01.01上市)

