從發明全世界第一支睫毛膏開始，開架彩妝天后品牌MAYBELLINE NEW YORK持續在全球締造驚人的銷售紀錄，更不斷以最新科技滿足全球愛美女性對睫毛的美麗苛求。2010年二月份，媚比琳與日本同步隆重推出開架市場第一支震動睫毛膏－M超震電動睫毛膏，透過超越手刷的M型超震波，開啟完美致最的美睫祕境，為每一位女性雕塑出完美無瑕的扇形美睫。

7大完美要素一次完成  Just turn it on!
上班、開會、逛街、約會，都會女性的生活精采目不暇給，總得把握零碎時間上妝、補妝，並創造最佳妝效。然而，美妝初學者不熟練的傳統Z字型手刷法，由於徒手操作的不平均力道，時常導致不均勻的墨膏附著或糾結。媚比琳M超震電動睫毛膏，價格僅專櫃的1/2，卻以媲美專櫃品質的M型超震波，將完美睫毛的7大要素：豐密、修長、捲翹不墜、根根分明、羽扇美型、漆黑亮澤、以及持久防水抗暈染，一次滿足！Just turn it on，讓睫毛感受每秒100次的高速規律水平震動，每一刷、每一震都能夠精準包覆每根睫毛，每一次上妝都能輕鬆雕塑無懈可擊的完美睫毛。

睫毛膏三大天后back to back  全台銷售No.1！
開架彩妝天后品牌媚比琳，2010開春立即告捷，根據1月份Nielson調查數字，媚比琳睫毛膏銷售量已搶佔開架市場六成！品牌睫毛膏三大天后back to back，從濃密之王-「快捷摩天濃防水睫毛膏」，以前所未見的10倍濃密妝效，與時尚的黃色搶眼瓶身，穩坐睫毛膏銷售第一寶座！到09年底上市的纖長之后- 媚比琳「魔塑長雙纖膜管睫毛膏」，以180%的纖長效果以及溫水可卸的特性，成為品牌纖長類睫毛膏銷售第一品項。加上最新推出的M超震電動睫毛膏， M型超震波保證每一天的完美妝效！媚比琳睫毛膏強棒接力，以美睫三大天后穩坐銷售第一寶座，滿足女性對睫毛的不同需求，同樣給予來自紐約最時尚愉悅的專業美妝體驗。
