童顏特選聖經東方三賢者送給聖母瑪利亞的禮物「乳香、沒藥、黃金」傳達滿滿心意

全台第一家符合美國最大環保組織EWG安全評比的台灣天然保養品牌童顏有機，有感食安危機四伏，深覺與皮膚第一線接觸的保養品成分毒性必須嚴格把關，自八月中上市所推出的面膜系列，除了符合EWG安全評比，有效成分皆採用有機、植萃等天然成分。歲末耶誕年終與好友歡慶時節，童顏有機應景推出「乳香沒藥面膜黃金歡慶禮盒」，限量優惠$1299(原價$1600) ，為上班族交換禮物的安心首選，即日起在童顏有機官網、PChome 24hr等各大平台銷售。

冬天保濕是不可缺少的保養課題，近日PM2.5空氣汙染嚴重、氣溫下降，肌膚的深層清潔及滋潤緊實是皮膚保養的兩大重點。乳香與沒藥是大自然珍貴的兩塊瑰寶，其樹脂也是流傳千年的護膚聖品。此次推出的「乳香沒藥面膜黃金歡慶禮盒」裡含乳香保濕緊致隱形面膜及沒藥水潤淨化隱形面膜，乳香隱形面膜可以滋養熟齡肌膚，撫平皺紋，暖系木質香氣，能平和情緒、放鬆舒緩，甫上市三個月熱賣超過一萬片；沒藥隱形面膜於12月新上市，可以排除外在汙染，修復龜裂肌膚、強化緊致毛孔。二者相輔相成，肌力保養無上限。
「童顏有機」用心設計歡慶禮盒，「乳香、沒藥、黃金」是東方三賢者在耶穌誕生的時候送給聖母瑪利亞的禮物。以乳香、沒藥、黃金的結晶構成盒上的花紋，置入乳香及沒藥隱形面膜，讓您在耶誕傳遞至高無上的祝福給摯愛的親友。
   

乳香沒藥面膜黃金歡慶禮盒

原價$1,600

優惠價$1,299

內含：

乳香緊致保濕隱形面膜(5入)

沒藥水潤淨化隱形面膜(5入)
除面膜禮盒外，紐約時尚品牌全天然精油香氛燭Land by land 與童顏有機面膜組合也不失為預算內的好選擇，不僅可作為隨身香膏，融化的蠟油更能作為天然好吸收的按摩精油，顛覆傳統蠟燭用法！此旅行長效保養組合價特惠$999(原價＄1279)，跟好友分享天然保養品，裡子面子兼顧！
 
 

