開啟OPI尋寶圖 蒐集一元加購超人氣美甲寶物！ 

歲末年終到來，全球第一沙龍指彩品牌OPI，與全方位美甲通路Nail Library指藝圖書館，為了感謝廣大顧客過去一年來的支持，準備將消費者聖誕假期的歡樂一路延續至跨年，推出年末限定Boxing Day一元尋寶趣活動！為OPI的愛好者們，規劃好最強的OPI美甲尋寶圖！OPI與Nail Library指藝圖書館各專櫃，將化身為藏寶地，邀請消費者們於12/26(六)至12/31(四)，每日前往一個指定的OPI、Nail Library指藝圖書館專櫃，找尋當日限定、不限消費金額、只要『一元』即可加購的OPI超人氣商品寶物！包含OPI基礎護甲油、手部密集修護霜、指緣筆、指甲油、指精華、與如膠似漆系列類凝膠指彩在內，6款OPI旗下超暢銷明星級商品，將輪番現身於各藏寶地，祭出超值銅板價，等著消費者前往尋寶！
OPI & Nail Library指藝圖書館一元尋寶趣活動，將於12/26(六)正式展開，要完成寶物蒐集任務的消費者們，用最平價的金額享受最頂級的指尖呵護，帶著亮麗指尖邁向2016！現在即刻起趕快準備好你的銅板，與OPI及Nail Library指藝圖書館一同跨年倒數，尋找限時限定出現的美甲寶物！
•12/26(六)：由OPI藏寶地圖的首站，OPI微風本館專櫃開跑，當日微風本館專櫃也將推出OPI基礎護甲油（OPI自然指甲基礎護甲油、或OPI 亮麗保色護甲油）一元加價購！

•12/27(日)：藏寶圖第二站，來到OPI信義誠品專櫃，將推出OPI手部密集修護霜一元加購。

•12/28(一)：第三站Nail Library新光台中專櫃，推出OPI指緣筆一元加購。

•12/29(二)：第四站Nail Library新光南西一館專櫃，再加碼為色彩狂熱者們，推出OPI指甲油任選色一元加價購！

•12/30(三)：第五站Nail Library微風台北車站專櫃，則推出一元加購OPI指精華。

•12/31(四)：跨年煙火前的最高潮時刻，將來到OPI尋寶地圖的最後一站，Nail Library微風松高專櫃，為消費者獻上OPI 2015年度劃時代指標新品— 如膠似漆系列類凝膠指彩限定一元加價購，為2015年劃下最完美句點！
OPI & Nail Library一元尋寶趣活動時間內容


12/26(六) OPI微風本館

一元加購 

OPI基礎護甲油

15ml/$480

(可選擇加購NTT10自然指甲基礎護甲油、或NTT30亮麗保色護甲油，)


12/27(日) OPI信義誠品

一元加購 

OPI手部密集修護霜

50ml/$490

(AV771)


12/28(一) Nail Library新光台(中港)

一元加購 

OPI指緣筆

7.5ml/$550

(AV784)


12/29(二) Nail Library新光南西

一元加購 

OPI指甲油任選色

15ml/$480


12/30(三) Nail Library微風北車

一元加購

OPI指精華 

7.5ml/$530

(AV701)


12/31(四) Nail Library微風松高

一元加購 

OPI如膠似漆系列指彩 

15ml/$680

