為了實現”ASIENCE BEAUTY” ，這一次ASIENCE 透過「ASIAN BEAUTY 2010 PROJECT」計劃的一部份，在亞洲七個國家、地區展開挑戰世界舞台計劃，特別由六位美麗的亞洲實力派女歌手組成一個全新原創的音樂團體。

工作表現亮眼的楊丞琳受到知名日本美髮品牌 ASIENCE的注意，由眾多台灣女星中，挑選出甫由女孩蛻變為小女人楊丞琳代表台灣，連同亞洲其他國家的五位實力派女歌手，組成「The Asian Beauties」，共同為「新．ASIENCE」美髮系列獻唱廣告主題曲，今日下午「ASIENCE 改良新上市發表會」的現場，楊丞琳首度獻唱全新ASIENCE廣告主題曲，演繹東方美女由內而外散發的獨特魅力。

『The Asian Beauties 亞洲焦點 自信發光』
專為東方人設計的ASIENCE，本著「由內而外」散發美麗、自信能量的品牌精神，為支援「亞洲女性」的自信美，特別組成了「The Asian Beauties」這個橫跨亞洲6國、囊括了6個亞洲傑出女歌手的團體，除了台灣小天后楊丞琳外，還有日本實力派歌手JUJU、來自香港的方珈悠、中國超女魏佳慶、新加坡的Olivia以及泰國超人氣美女MINT。藉由亞洲傑出女性的發聲，喚起亞洲女性對美的自覺能量。楊丞琳日前為錄製廣告主題曲，特地到日本與另外五位亞洲美人會合，這是她第一次與來自這麼多不同國家的人合作，原以為大家會因為語言不通，影響工作進度，但在合作過程中，看到大家透過音樂詮釋「由內而外」散發的專業、自信及美麗，讓她在跨文化的工作過程中，激發出另一層對美的感受。

可愛教主楊丞琳自出道以來，從可愛妹妹頭到紅色水母頭、維納斯頭、波西米亞雨絲頭都成為台灣女孩模仿的對象，今天她以一頭亮麗的長髮造型出席發表會，光采奪目，讓人真的覺得小女孩長大了！丞琳說因為工作，她常常需要變換造型，吹、染、整、燙樣樣來 一度使她的髮質嚴重受損，換遍美髮產品都沒有起色，直到接觸ASIENCE後，她才知道原來東方人的髮徑是西方人的1.5倍粗，而當頭髮內部一旦損傷，修補成分就難以深入髮芯修護受損，是因為ASIENCE高科技美髮技術及東方美髮菁華的結合，才讓她一頭健康柔順的長髮得以重現江湖。

『專為東方人設計的ASIENCE．演繹健康髮絲的神秘力量』
ASIENCE是專為東方人開發的美髮品牌，ASIENCE利用高滲透內部修補及18-MEA毛鱗片外部修復等高科技美髮技術，結合傳統珍珠、月桃、蘆薈、山茶花油及高麗人蔘等五種東方美髮精華，創造出具有極佳修補功效與高雅香氣的頂級東方美髮系列。ASIENCE由內而外修護秀髮，讓健康髮絲，彈力2次迴盪。不只讓東方人深藏不露的美麗能量更加耀眼，還要成為讓世界矚目的Asian Beauty！
