philosophy肌膚哲理於1996年創立於美國，從肌膚觀點出發，將感性美學融入理性科學中，philosophy全產品舉凡成份和科技均透過測試，不斷地研發創新，只為提供消費者最具成效的護膚產品。

2016年品牌已累積20年歷史，研發團隊運用創新科技，將精華液與頂級滋養乳霜合而為一，推出philosophy第一支全方位進階抗老精萃晚霜，期待能讓消費者使用有效率的抗老保養產品，打造青春無齡肌。
philosophy抗老講堂 

即使勤於保養，老化問題終究在任何年齡階段都讓人憂心，肌膚缺水就是老化的徵兆，細紋、皺紋生成、膚色暗沈等皆是各種老化危機。白天的髒空氣、汙染源都是肌膚美麗的大敵人，而到了夜晚是肌膚進行修復的最佳時機。對抗老化除了維持日常飲食習慣及適當的運動，把握夜間肌膚修復時間，選用適合的晚霜保養品正是肌膚的抗老保養祕訣，使抗老保養更快速有效率。philosophy超奇蹟再現抗老精萃晚霜，將鳶尾花植萃珍珠微粒子與高效類維生素A晚霜完美結合，透過活性植萃微導科技，滋養與精華成份快速有效傳導至肌底，使抗老保養省時又費力。
來自大自然的神奇抗老力量— 鳶尾花 Iris Flower

philosophy研發團隊為創造全面性抗老護膚保養品，耗時多年研發並萃取自集結多種抗老功能於一身的植物— 鳶尾花Iris Flower，產於歐洲，Iris為希臘文「彩虹」之意，自古被視為頂級高貴的象徵。因對於水的依賴性高且適合生長於酸性土壤，需特別細心栽種，精華萃取價值相當不菲。鳶尾花具有極高的抗氧化及保濕能力，可撫平皺紋與細紋，並具有優雅香氣。
鳶尾花植萃配方 x 珍珠微粒子包覆科技 每吋肌膚備受滋養

高效鳶尾花植物萃取精華，透過獨家珍珠微粒子穩定性包覆，完整保持植物精萃與活性成分之穩定度並迅速釋放活性精華
•    鳶尾花植萃配方：

  有效對抗皺紋細紋、膚色暗沈及毛孔粗大等老化問題，同時達到肌膚強效潤澤保濕，使肌膚由內而外豐盈澎潤

•    獨家珍珠微粒子包覆科技，完整釋放活性植萃精華導入肌底：

philosophy研發珍珠微粒子包覆新科技，完整保持鳶尾花萃取精華活性成分之穩定度並快速有效釋放精華傳導至肌膚底層
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
超奇蹟再現抗老精萃晚霜 

鳶尾花植萃珍珠微粒子10ml+高效類維生素A晚霜50ml

NT$ 2,800
獨特微導新科技 層層修復、抗皺緊緻、彈潤透亮

結合不同型式的乳霜微囊體，傳導高效類維生素A晚霜，使每一層肌膚補水滋養無空隙。

•    升級版高效類維生素A (bi-retinoid)：能快速且安全地將高效類維生素A衍生物促進抗老效用，溫和不易刺激，有效改善膚色不均，讓肌膚緊緻透亮，撫平老化皺紋與細紋

•    微囊體(Microcapsules)：微囊體(Microcapsules)帶領鳶尾花植萃珍珠微粒子及高效類維生素A晚霜滲透至肌膚底層，肌膚自然透亮光采

•    陽離子脂質囊(Cationic Liposome)：帶有陽離子的脂質囊可與肌膚形成作用，優化傳導鳶尾花植萃珍珠微粒子及高效類維生素A晚霜之程序，陽離子脂質囊 (Cationic Liposome)可作用於肌膚由表層至深層，使肌膚緊緻健康
傳導活性成份，夜間密集修復，肌膚緊緻 澎潤 抗皺一次擁有。

philosophy研發第一支將鳶尾花植萃珍珠微粒子結合高效類維生素A晚霜成為一瓶高階抗老護膚品，夜晚是修復肌膚的最佳時機，高效鳶尾花活性萃取精華，透過獨特多重傳導澎潤科技，於夜間密集修復，為層層肌膚注入滋養成份，一覺醒來肌膚更具彈潤緊緻、細滑光澤，減少皺紋細紋產生及改善毛孔粗大，全方位對抗老化問題。
如何使用？ 夜間縮時保養 抗老全靠它

第一次使用前請先將鳶尾花植萃珍珠微粒子完整倒入高效類維生素A晚霜中，靜置5分鐘，待鳶尾花植萃珍珠微粒子均勻融合釋放活性至高效類維生素A晚霜中，再稍加調和即可。建議於每日日常保養步驟睡前使用效果佳。
北市衛粧廣字第104120793號

(2016.01上市)

