新的一年到來，國際品牌SUQQU繼顏筋活力晶摩霜在市場獨霸鰲頭之際，2016年1月份又推出顏筋活膚組的〈香子蘭限定版〉，這次將一次收錄SUQQU經典保養產品，要將SUQQU對肌膚的寵愛與照顧傳遞到肌膚底層，找回肌膚最健康的璀璨時光，要在2016年打造最內斂、自信的SUQQU態度。
年度限定版 掌握美肌新動態

SUQQU每年都會推出包裝、香氣限定的顏筋組合，容量和主成份不變，今年是東洋蘭「三世冠」的經典香調，香子蘭是天然香草，完美融合鳶尾花和馬達加斯加的清新純淨氣息，讓按摩同時感受迷人療癒感，達到身心靈的完全釋放，外包裝更是以優雅的東洋蘭做點綴，打造SUQQU給人的高端質感。顏筋活膚組的〈香子蘭限定版〉與日本同步銷售，第一手掌握美肌模式。
一次收集最優質明星組合

裡面附贈的保養品也是SUQQU明星品，如顏筋活力晶摩霜、煥顏潔膚乳、活膚極潤面膜都是國際美容大賞得獎常勝軍，這一次收集SUQQU主要明星品，算是認識SUQQU的第一步。經典明星商品-顏筋活力晶摩霜訴求深層作用於臉部核心，還原肌膚原生機能 回復顏筋、骨骼、淋巴及血液循環的根本機能，改善缺乏彈性、黯沈、乾燥、 毛孔粗大、肌肉僵化等煩惱。

年度典藏版

SUQQU顏筋活膚組<香子蘭限定版>

NT5,700

價值NT7,636

內含：

顏筋活力晶摩霜200g

煥顏淨膚露150mL

煥顏潔膚乳30mL

煥顏潔膚皂霜30g

活膚極潤面膜30g
(2016.01限定上市)

