由英國潮流指標IT Girl Alexa Chung聯名之The Alexa Editions奢華專屬限定組合，以歐洲硬殼書衣作為包裝概念，及饒富詩意的單品敘事，為2016年開啟嶄新的扉頁。特地選用重磅金屬金色瓶蓋與流線型瓶身設計，打造出尊爵奢華的時尚氛圍及雋永雅致的包裝風格；指彩則是以Alexa Chung個人的設計理念作為靈感來源，同時結合技術性革新及創新異材質運用，創造出七種風格顏色各異的經典品項，是本季Nails Inc.最玩味的指尖時尚配件！
「純色質感限定」在冬夜綻放的【Alexa Edit Winter Lillac 含霜紫丁香藍】、打造霧面觸感的【Alexa Cashmere粉紅喀什米爾毛料】則如睡美人恬靜優雅的精緻容貌，在靜謐夜色下【Alexa Edit Night Sky夜幕藍光】中所展開的指尖夢境。

「經典璀璨表層」以【Alexa Stars奢華金星】、【Alexa Hearts多層次紅色愛心】，及蘊含粉紅溫暖光芒的【Snowflake仿造雪花】，所形塑出的冬季印象及立體亮片效果，不管是單擦或搭配各色甲彩皆讓指尖瞬間奢華閃爍；【Alexa Holographic 閃耀金銀鑽飾】獨步全球的雷射技術所裁切出的微細分子光感，高密度的璀璨顆粒猶如在星際銀河間遨遊飛翔，於明暗折射下綻放耀眼色澤與光采。

奢華專屬限定組合

14ml*7/$5,000
(2016.01限定上市)

