3/10前憑SONYA「蘆薈抗老精質霜」包裝 可享「逆時光活膚組」折扣優惠
台灣永久產品公司旗下美妝品牌SONYA向來以精純穩定蘆薈美妝產品，活躍於美妝市場，並受到許多愛美女性的喜愛；其中SONYA「逆時光活膚組」以「五大連鎖防護功效」及無懈可擊的駐顏活膚配方，自2008年上市以來銷售成績亮眼，更於今年趁勢推出「活膚回春」特惠活動，消費者只要於99年3月10日前購買SONYA「蘆薈抗老精質霜」，憑包裝盒即可以優惠價購得SONYA「逆時光活膚組」，重拾肌膚青春感動。

SONYA「逆時光活膚組」從清潔到深層保養產品一應俱全，透過高科技化技術深層防護，幫助肌膚防護環境刺激、提高肌膚防護力。產品除了精純蘆薈成分，可維持肌膚油水平衡外，特別添加「白茶」天然萃取，還能幫助肌膚提升彈性，提供肌膚全方位呵護，輕鬆擁有如名媛般年輕亮采煥膚。於99年3月10日前，凡購買SONYA「蘆薈抗老精質霜」，憑其包裝外盒，即可以折價200元的優惠購買SONYA「逆時光活膚組」(建議售價NTD$ 4,800元，折價後NTD$ 4,600元)，體驗肌膚回春喜悅。
SONYA「逆時光活膚組」： 
 
1.蘆薈雙效潔顏乳*乙瓶，177毫升
2.蘆薈深層淨透霜*乙瓶，118毫升
3.白茶抗老青春露*乙瓶，177毫升
4.白茶緊緻活膚乳*乙瓶，118毫升
5.白茶緊緻平衡霜*乙瓶，71公克 

關於台灣永久產品公司
台灣永久成立於1987年11月20日，讓總裁Rex Maughan「幫助人們白手起家」的信念在台灣生根發芽。永久台灣分公司自1987年成立以來，規模不斷拓展與成長，位於南京東路三段的總公司是永久自購的資產，聘有經驗豐富的各式專業、管理人員，為支援龐大的永久產業而努力不懈，此外全台共有三個分公司、六個營運中心。
