為了讓更多的女性體驗植物科研結晶所綻放的美肌能量，即日起至2016年2月29日止，克蘭詩特別針對女性冬季肌膚保養需求，鎖定『植物金萃』、『V型緊緻精華』、『黃金雙激萃』等3大超人氣黃金美肌保養，推出精選特惠組合。克蘭詩公關廣告經理李翎嘉表示，冬天氣溫較低，原本就容易造成肌膚乾燥、細紋增生、新陳代謝變緩的現象，近年冬季天候差異變化更大、忽寒忽暖，更讓肌膚處於極度不穩定的狀態，而透過克蘭詩的植萃能量，不論是平衡肌膚保水狀態、抑或全面性地再生激活，都能在克蘭詩的黃金人氣保養清單中，找到絕佳的解套方案。
不朽的琥珀流金：植物金萃100%天然護理油，深層調理、滋養，速效美肌

冬季控齡保養的第一道防線，就在於肌膚的保水平衡度，由於冬天肌膚水分及皮脂分泌減少，造成油脂調節分泌失衡、水分蒸發，皮脂膜薄弱，因此近年特別盛行植物精油「以油補油」、「以油鎖水」的美肌保養，藉此杜絕冬季乾冷的侵襲。
克蘭詩100％純植物萃取的面部護理油系列，獨家萃取完整、沒有碎裂的榛果，以冷壓淬鍊的第一道榛果油做為基底，融合2-4%的天然花植精油，能迅速滲透至肌膚底層，深層滋養、重現美肌力。

臉部護理油

原價$2,504

特價$1,680

買

面部護理油系列30ml(蘭花面部護理油、三檀面部護理油、蓮花面部護理油任選一款)

送

洋甘菊化妝水50ml

水潤奇肌保濕霜(滋潤型)15ml
打造自信緊緻輪廓：V型緊緻精華，1塑、2提、3排水，全方位型塑完美輪廓

冬天除了抵禦乾冷造成的鬆弛老化現象，不少女性朋友還得面對強大的口腹之慾所造成的臉部脂肪囤積、輪廓流失問題。李翎嘉表示，冬天飲食習慣往往會有所改變，大啖麻辣鍋、熱騰騰滷味等重鹹美食也是在所難免，因此維持臉部輪廓線條，也是女性冬季無可避免的保養課題。而成功掀起全球小臉風潮的『V型緊緻精華』，乃是針對亞洲女性臉部特質而研發的塑顏配方，訴求1塑、2提、3排水，幫助解決冬日泡泡臉、浮腫的臉形困擾。


緊緻美人組/加大組

一般版原價$3,410

特價$2,650

 加大版原價$4,140

特價$3,380

買

V型緊緻精華50ml或75ml(任選1瓶)

送

超V型塑面膜15ml

棉花籽潔顏泡泡50ml
肌膚抗老維他命：黃金雙激萃，控齡緊緻、加倍激活

最後，能實現極致控齡、也是所有輕熟齡女性都不可或缺的黃金單品，正是猶如肌膚維他命般的『黃金雙激萃』，以蘊含20種天然抗老珍稀植萃，透過全球獨創的水+油黃金比例系統，仿效肌膚水脂膜的水、油比例結構，雙管精華合一，滲入肌膚底層，全面激活肌膚的年輕力量，讓肌膚細、彈、緊、潤、亮！

黃金抗老組/加大組

一般版 原價$3,880

特價$2,600

加大版原價$4,980

特價$3,700

買

黃金雙激萃30ml或50ml (任選1瓶)

送

棉花籽潔顏泡泡50ml

煥顏緊緻晚霜15ml。

