迎接農曆春節，民眾贈禮及保養品自購需求提升，康是美第一波醫美春節禮盒自即日起至1月19日搶先上市，結合DRWU、寵愛之名、雅漾、薇姿、黎可詩、貝德瑪、妮傲絲翠、DF、珂潤等9大品牌，嚴選18款醫美保養禮盒5折起，售價850元至2,900元不等，囊括潔膚、保濕、抗老、遮瑕等功能性產品，還有眼霜、面膜等選擇，其中如寵愛之名「高效抗皺角鯊精華30ml」、妮傲絲翠「多元賦活因子精華霜重裝版」超值優惠更是低於5折，讓民眾擁有美肌又省荷包。而接下來，進入過年連假也是愛美人士微整型、雷射與煥膚的需求高峰，因此康是美也將再強化適合術後保養的醫美品選擇性，祭出第2波醫美春節禮盒推薦，目標整個春節前後的醫美禮盒業績將較去年同期成長1成。
而暖冬來襲，氣候不穩定，肌膚保水度及免疫力下降，使得臉部肌膚更加敏感脆弱，康是美看準民眾保養需求，加上尾牙旺季將到來，女性重視面子問題，因此在1月19日前推出「醫美冬季保養精選單品任2件75折」活動，不僅百件商品享優惠，康是美美麗諮詢師更同步提出「溫和清潔、有感保濕、深層修護」3大保養重點。康是美美麗諮詢師表示：暖冬的肌膚保養，要使用成分單純的清潔品，再以溫水洗臉，並選擇含有高保濕成分的商品，如玻尿酸、微脂囊、3D鎖水網等，幫肌膚做好補水保水動作，另外還可以搭配能幫助肌膚修護的產品，增加肌膚對外抵抗力。
康是美「醫美冬季保養」活動內容

1.    時間：即日起~2016年1月19日

2.    內容：活動期間，醫美冬季保養精選單品任2件75折

3.    限指定商品，不含小ml數、組合包、特價商品。商品可任選，以原價計，不與其他活動並用。數量有限售完為止。
醫美禮盒推薦

寵愛之名「高效抗皺角鯊精華」/30ml 

原 價NT$2,294

特價NT$899(4折)

限量1300組

薇姿「水嫩保濕精華組」

原價NT$1,480

特價NT$2,517(58折)

限量2000組

獨家活動
 
 
 

