新光三越台北信義店A11 全台獨家上市

全球香氛迷引頸期盼的Miu Miu品牌首款香水─Miu Miu淡香精，即將上市。全台首家Miu Miu香水專櫃，就選在新光三越台北信義店。新光三越台北信義店少女樓層改裝，邀請建築師陳瑞憲操刀，打破業種以風格區分空間，針對不同風格的女性消費者，量身打造一次到位的購物環境，提供消費者新穎的視覺感受與購物體驗。



純真又帶點輕挑的調皮個性讓Miu Miu總是充滿難以捉摸的迷人風格，首款香氛貫徹品牌既端莊又調皮的性格，粉藍色玻璃上的壓紋，以Miu Miu經典小羊皮 matelassé 絎縫皮革，白色的瓶頸和鮮豔的紅色圓蓋相配襯，對比出既時尚又優雅的態度。



全球第一支Miu Miu香水，從視覺形象瓶身設計、包裝、香調，完美呈現Miu Miu的品牌態度─Miu Miu是一位擁抱衝突的女子，充滿了時髦的女人味，年輕有朝氣以及精緻細膩卻不按牌理出牌的特質，你永遠無法預期她下一步要做什麼。



Miuccia Prada女士主張，時尚是將周圍的世界連接再一起，打破規範，重新定義，展現創造的力量，Miu Miu就是一個這樣在衝突中走出自我風格的品牌，在各種極端的重組與詮釋中，展現品牌細緻卻有張力；優雅又大膽的態度。



Miu Miu認為女人應該是年輕有朝氣，有女人味，自由奔放，對自己充滿自信，知道她要甚麼。
註冊專利!  調香大師創造品牌專屬香調 展現Miu Miu 細緻風格

Miu Miu淡香精以開在山谷間清新又柔美的鈴蘭為開端，鈴蘭是一種精緻的花卉，因其花苞綻放像似鈴噹為名，小巧精緻向下綻放的花朵，又像個俏皮的女孩，接著一股淡淡的茉莉和玫瑰襯托出鈴蘭的高雅，最後以獨一無二的Akigalawood畫下完美的句點，Akigalawood是調香大師Givaudan為Miu Miu調製的專屬香調。從廣藿香中萃取，在令人上癮的木質香調中散發些微辛辣的味道，展現充滿清新充滿活力的香味。



這款香水瓶身也如時裝一般將各種看似對立的元素完美結合。感性，柔和的藍色不透光玻璃瓶身 - 讓人聯想到Miu Miu的著名的matelassé –(小羊皮皺褶處理)，白色瓶口上墊子以金色浮雕呈現品牌名稱。瓶蓋為半透明的紅盤，給人一種俏皮的插畫感，與藍色的瓶身毫無違和。整個瓶身充滿了年輕與女性化的朝氣。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
Miu Miu淡香精 

30/50/75ml/NT$2,700/3,600/4,400
(2016.01上市)
 

