狂歡跨年夜精彩落幕，嶄新的一年正式到來，最熱鬧的新春購物季火熱開跑！藥妝通路領導品牌屈臣氏看準農曆年前消費熱潮，1/7-2/3祭出700件商品和週週加碼限定商品任挑任選加1元多1件、全店消費滿$1,500(折扣後)送$100(商品提貨券)等超值優惠，全面囊括護膚保養、時尚彩妝、美體保健等各項優質商品，無論是年前汰舊換新、新春開運妝容、冬季肌膚養護等各種需求都一次滿足！驚喜好禮迎新年，屈臣氏好康獎不完，1/7-2/14消費滿$588(折扣後)即送開運刮刮卡，開運回饋3好禮大方送：【好禮一】開春迎新”金猴禮”，多項優質商品現刮現折人人有獎；【好禮二】刮刮有禮”折價猴開心”，刮出三個相同數字即代表中獎，等值現金折價券讓你馬上帶回家；【好禮三】揪團試手氣，屈臣氏送你”獎金猴大箱”，集滿印有『我、愛、屈、臣、氏』單字之五張抽獎券，最大獎10萬元等你拿！此外，屈臣氏特別和超人氣療癒系”萌”主爽爽貓攜手合作喜迎新春，1/7-2/3寵i會員加碼再送爽爽貓春聯，限量款式週週送，爽爽貓限定版屈臣氏抽取式衛生紙同步熱銷中，讓你爽爽過整年，好運旺旺來！
新年新氣象，美好新生活從打造完美肌膚開始，屈臣氏為所有愛美女性獻上超值新年賀禮！1/7-2/3推出10大醫美品牌任挑任選2件77折，搭配雙重好禮大放送：【第一重】醫美商品消費滿$2,000即贈限量醫美保養正品好禮四選一；【第二重】消費滿$3,000即贈限量醫美保養正品好禮三選一(最高價值$1,500)，追求美麗一點也不難，屈臣氏讓你開春輕鬆美肌，氣色亮麗度新年！  
臣氏寵i會員全新好康再加碼，獨享優惠全面升級！2016年起屈臣氏正式推出寵i會員品牌月，每月與不同品牌合作祭出優惠活動，首月與P&G強勢合作，1/7-2/3單筆消費滿$300，登錄發票即可抽寵i回饋獎300倍點數狂飆，$300消費內含P&G旗下10大品牌(Olay、好自在、歐樂B、吉列、海倫仙度絲、潘婷、沙宣、飛柔、Herbal Essences 草本精華、幫寶適)任一產品，有機會抽中品牌加碼獎「帛琉雙人放鬆度假旅遊券」、「食尚寵愛Le Creuset鑄鐵圓鍋」、「精選明星商品組」等超值大獎，網路商店/APP下單再多一次中獎機會，買越多中獎機會越大，屈臣氏貼心犒賞辛苦一整年的你，為你充飽電力再接再厲！
700件商品任挑任選加1元多1件商品推薦

Skin Advanced

白金舒潤瑩亮全系列

★屈臣氏獨家★

原價NT$380-880

任挑任選加1元多1件優惠價單件NT$190-440
 

Pink by Pure Beauty粉透肌

集中淨白精萃20ml/潤白凝乳50ml

★屈臣氏獨家★

原價NT$480

任挑任選加1元多1件優惠價單件NT$240
 

UNT輕裸隱形CC霜

★屈臣氏獨家★

原價NT$580

任挑任選加1元多1件優惠價單件NT$290

MISSHA

零毛孔清爽控油蜜粉餅/粉餅/蜜粉

★屈臣氏獨家★

原價NT$450

任挑任選加1元多1件優惠價單件NT$225

澳洲天然神奇萬用木瓜霜25gm

(葡萄/百香果/西瓜/草莓)

★屈臣氏獨家★

原價NT$299

任挑任選加1元多1件優惠價單件NT$150

碧歐斯 名模嚴選

能量纖體按摩霜加強升級版200g

★屈臣氏獨家★ 

原價$690/980

任挑任選加1元多1件優惠價單件NT$345/490
 
 
 

