深邃放大的眼睛是每一位女孩的希望，1028針對1,000名20~35歲女性調查顯示，女性化妝每天花費在睫毛上的時間至少20分鐘包括夾睫毛、反覆梳刷睫毛膏，但在費盡心思後，卻因為台灣的潮溼氣候，不到中午就呈現暈染，不自覺得睫毛也垂降了！ 時尚彩妝大師張景凱克服了東方女性在使用睫毛膏上的困擾，監製研發添加了親水性極佳的臘與彈力薄膜成份、超強定型劑，給新手或達人一支使用到底的All-in-one「1028魔纖濃俏睫毛膏」，提出創新超彈力4D橡膠刷頭，膏體能輕鬆包覆住每一根睫毛，濃纖效果立現且根根分明，連微小細睫毛都無所遁形，深邃有神的眼睛，就從這一支視覺系美睫開始！

時尚彩妝大師張景凱分享，時下女性對於化妝包中必備的睫毛膏有著超完美要求，不止濃密、纖長、根根分明是基本要素，不暈染、不結塊、不過敏、易塑型、防水好卸都是必備條件之一，才能成為女孩們最愛不釋手的必備品。因此，一次就要滿足現代女性對睫毛的需求，運用1支睫毛膏達成令人驚豔的超搶眼美睫，以All-in-one為概念創新研發的1028魔纖濃俏睫毛膏，特別強調四大特色：
獨特的336根超彈力梳齒‧下睫毛殺手
你有多少根睫毛?! 相信90%以上的人都答不出來，一個人最最最基本的一隻眼睛都會有50根以上的睫毛，一般人大約正常的睫毛量在80~130根(單眼)。如何讓睫毛膏均勻分佈在每根睫毛上!? 1028魔纖濃俏睫毛膏運用直裁式的刷頭，貼心設計0.1~0.02公分寬的齒梳，縝密地由小至大放射狀的向刷頭處延伸，整整佈滿336根齒梳的膠頭，均勻崁入睫毛根部完整向上提拉，能夠將膏體緊緊包覆住每一根細小的睫毛，連肉眼都無法察覺的睫毛，也能被完美包覆住，發揮下睫毛殺手的威力，360度輕鬆刷，隨意創造5倍纖長、5倍濃密的效果。
24H不暈染‧告別熊貓眼&小花貓
遇到濕氣大部份的睫毛膏都難以抵擋，1028魔纖濃俏睫毛膏添加先進的抗潮成分，親水性極佳的臘與彈力薄膜成份根根包覆每根睫毛，讓睫毛防水、耐汗、抗淚液，就像為睫毛穿上隱形雨衣，24H眼妝美麗持久不暈染！
集中托高超完美塑型術‧塑型力躍升主力
一般睫毛膏訴求濃密或纖長，塑型力是少數會被消費者注意到的，小凱老師貼心的注意到許多女孩上了幾層睫毛膏後，在睫毛未乾前會再使用睫毛夾塑型，此舉往往容易破壞辛苦梳刷後睫毛所呈現的弧度，以及膏體黏著造成斷裂，1028魔纖濃俏睫毛膏添加了超強定型劑型，不需技巧即可根根分明的捲俏弧度，能夠迅速托起固定住睫毛呈現自然彎度，創造出上揚70%的翹睫效果，輕鬆拋開睫毛夾，再造睫完美的捲翹弧形!
溫水可卸‧卸除力NO.1
1028魔纖濃俏睫毛膏添加了親水性極佳的抗暈染成份，更是貼心的採用溫水可卸配方，卸妝時只需使用化妝棉添加溫水按壓20秒，睫毛膏即可順利脫落、輕鬆卸除乾淨，不需拉扯睫毛、不需搓揉脆弱的眼周肌膚，讓妳在洗澡的同時即可卸除，輕鬆又方便。

★ 任何眼型都適用的「1028魔纖濃俏睫毛膏」~ 小凱老師纖濃俏睫3步驟分享
① 從根部將眼頭及眼尾的睫毛刷向中間位置。
② 再將中間睫毛像拋物線似往末梢拉提，如欲加強濃密感可重複試刷多次，集中捲翹U型睫毛讓眼型更顯圓大。
③ 再使用刷頭前端將內、外眼角及下睫毛的細小睫毛刷的根根纖長。
