2016年新春，台灣百貨業界最引人注目的盛事，應該是「微風廣場南京店」(簡稱：「微風南京」)於1月7日(四)盛大改裝re-open及「台塑生醫健康生活館」複合式旗艦店首度亮相了!
「台塑生醫科技公司」長期與「微風廣場」緊密合作，特別安排將「台塑生醫健康生活館─複合式旗艦店」進駐「微風南京」2樓，除藉以作為傳遞『預防醫學』、『疾病預防』、『健康促進』等正確概念的前哨站外，並提供消費者更全面性的生活用品、肌膚保養品與保健產品選擇。整體空間設計呈現出簡約明亮的科技感，牆面上LED光點的設計靈感則來自於DNA，代表著「台塑生醫」的產品研發，皆立基於「長庚專業團隊」紮實的學術研究與臨床測試背景，場域並運用大量的原木與綠色盆栽，創造出舒適自在的購物氛圍。
為能將『預防醫學』的正確概念傳達給每一位民眾，並以最貼近民眾的方式，讓大家都能透過專業的健康管理諮詢與服務，延伸選擇安全可靠、符合個人身體健康需求的相關產品，真正為每一個人的健康把關，店內免費提供民眾體檢、頭皮與肌膚檢測之服務，並依據每位民眾膚質差異或頭皮檢測狀況，提供最合適的商品組合建議，集結「台塑生醫」旗下各品牌於居家生活、美容保養與養生保健等領域發展的各類產品進行販售，滿足民眾「One-stop Shopping」(一店購足)的購物需求。
配合「微風南京」以嶄新的面貌揭開2016年的序幕，開幕當天，除有「台塑生醫科技公司」王瑞瑜 董事長親自出席，並邀請「長庚專業團隊」代表-『長庚醫院皮膚科』黃耀立主任、李美青副主任、張學倫醫師、楊靜宜醫師與高珮菡醫師一同揭示「台塑生醫科技公司」華麗轉型的另一通路型態，正式宣告「台塑生醫」邁向「預防醫學」新紀元，提供民眾「健康、美麗與抗老的專業服務平台」。
此外，「台塑生醫健康生活館」開幕首日也邀請到『髮藝專家吳依霖造型團隊』-Laza小吾老師替民眾【現場造型】；第二天【肌膚檢測】則由『長庚皮膚科-黃耀立主任』擔任一日店長，為民眾肌膚狀況診視並打造個人專屬的保養處方；第三天出動保健吉祥物『窘態郎』宣導正確的健康意識，並搭配「台塑生醫」斥資百萬獨家建造的『i醫體健儀』進行【體檢活動】，期待透過一連串的活動，讓大家感受到「台塑生醫」致力於滿足民眾更健康、更美好的生活需求—『台塑生醫健康生活館‧健康生活的管家』。


 

