白色是光澤最重要的本質，白色是最能煥發女性臉部光采的顏色。香奈兒女士比任何人都瞭解這點，因此她選擇配戴白色的珍珠項鍊來襯托臉部的美麗光澤。香奈兒受到淨白珍珠的啟發，精準掌握經典傳承的美學光感。「珍珠光感TXC系列」以獨家的2年生AKOYA珍珠蛋白萃取，有效抑制肌膚表層蛋白質羰基化，避免膚色暗沉蠟黃，提升肌膚潤澤度，維持平滑細緻的完美膚質。2016年香奈兒全新推出兩款「珍珠光感TXC系列」重量級新品：「珍珠光感TXC活顏亮采精萃」及「珍珠光感TXC淡斑日夜雙精華」，以創新研發的美白成份使肌膚更加純淨、透明、無瑕；肌膚亮白之外，更提升對抗光老化的抵禦能力，全面還原自然光澤，膚色更均勻，看起來更年輕且更具吸引力。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

珍珠光感TXC活顏亮采精萃

20ml/NT$9,700


香奈兒針對老化肌膚與膚色不均的研究

女性肌膚長時間暴露於環境刺激及壓力等多重因素下，容易顯現暗沉與疲態，同時引發黑色素過度活躍或是缺乏，進而產生黑斑與白斑等現象。香奈兒研究發現，膚色暗沉及色素不均等因素特別容易讓肌膚顯現老態，外表看起來比實際年齡大，使女性失去青春光采與魅力。

老化膚色三大現象

•  膚色暗沉不均或是黑斑產生，起因於黑色素過度活躍，黑色素體分解的過程中過度累積及沉澱，同時引起肌膚表層與內層的氧化作用，因此造成肌膚暗沉蠟黃及斑點。

•  黑色素不足以及黑色素細胞老化，導致白斑的生成。

•  角質細胞衰老、蛋白質碳基化與老廢角質（蛋白質、脂質、去氧核醣核酸）堆積，造成肌膚缺乏光澤與暗沉。
2016年，香奈兒全新推出「珍珠光感TXC活顏亮采精萃」，完美凝聚極致淨白珍貴活性複合成份，可精準作用於暗沉蠟黃以及過度黑色素沉著所導致的肌膚疲累老態或是老化膚色，只需28天，告別暗沉、淡化斑點，使肌膚再度擁有青春光采的五大特質：光澤、飽滿、平滑、透明度及均勻度。
全新極致濃縮三種高效活性美白成份配方: 

運用獨特科技極致濃縮三種高效活性美白成份：TXC™新一代高效高效傳明酸、乙基維他命C以及玫瑰果油活萃，精準作用於膚色不均引發肌膚老態的因素，並且修護因為細胞衰老所引起的黑色素沈澱現象，加速新生完美青春淨白光采。

主要功效：

• 預防黑色素生成並有效淡化斑點：活性成份能精準作用，立即且長時間調節並舒緩黑色素過度活躍及累積的問題，鎮定細胞周圍環境，改善膚色不均。

• 阻斷黑色素氧化聚合作用：透過加速角質細胞中黑色素體的分解，抑制黑色素沉澱。同時活性成份可阻斷黑色素氧化聚合作用，減少肌膚中黑色素的沉積，有效預防斑點。

• 黑色素細胞以及角質細胞的衰老是導致黑色素不足和膚色暗沈的兩大因素，而活性成份可以有效預防同時刺激分解細胞老化分子的形成。

  -減緩黑色素細胞老化過程，改善膚色不均，並消除白斑。

  -調節角質細胞老化過程，避免老廢角質堆積，維持表皮細胞自我更新的節奏，使肌膚散發光澤。

• 抗老活化：玫瑰果油活萃抗氧化、保濕潤澤並改善紋路
此外，協同2年生珍珠蛋白萃取，能有效預防蛋白質羰基化，進而達到有效保濕、防止肌膚暗沉蠟黃。 
青春亮白光采有目共睹

從使用的第一刻起，效果立即展現。根據臨床研究證實，肌膚的光澤度可獲得37%的改善。連續28天的密集修護，就能賦予肌膚青春光采，提升五大特質：光澤、飽滿、平滑、透明度及均勻度平均達33%，使膚色更明亮，膚質更柔滑且充分潤澤。
*針對32名女性進行臨床實驗評估。

*五大因素評估的平均結果係針對19名女性進行長達4周以上的臨床實驗評估。
使用方法

以28天為週期，將「珍珠光感TXC活顏亮采精萃」每晚於化妝水TXC超美白精華液後、乳霜之前使用。深壓滴管尾端後放開，以指腹沾取2滴後，輕柔按摩於臉部及眼周（可視需要額外沾取一滴按摩頸部），並搭配香奈兒珍珠光感夜間按摩步驟保養。為了達到最佳效果，請以28天為週期使用，同時持續每日肌膚美白保養。此護膚保養程序建議一年進行2或3次，可賦予肌膚極致透亮光采。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

珍珠光感TXC淡斑日夜雙精華  

7ml*2/NT$3,260
2016年香奈兒全新「珍珠光感TXC淡斑日夜雙精華」首創針對肌膚日夜不同需求，達到24小時的全面淡斑調理保養。日夜雙重修護，以獨特的活性成份密集防護修護達到極致煥白，賦予肌膚完美均勻色澤。核心成份TXC™新一代高效傳明酸除了能在黑色素沉澱生成前以及生成的過程中去調控各種因子的美白功能之外，它還能抵抗外在壓力衍生發炎的黑色素生成現象，兼具美白與舒緩雙重功效，有效阻斷黑色素形成，控制已生成黑斑的大小與深淺，並預防新斑點的產生，減低肌膚表層黑色素的沈澱。而兩年生珍珠蛋白萃取精華，能預防蛋白質羰基化，賦予肌膚極致保濕效果。
日間精華 –天竺葵活萃 給予肌膚最佳防護功效

白天，肌膚必須不斷的對抗環境刺激因子（例如紫外線、空氣污染等）所帶來的傷害與刺激，而這些因子會誘發類胰蛋白酶tryptase的生成，使色素過度沉澱並且破壞肌膚中的第四型膠原蛋白，進而讓真皮與表皮間的纖維母細胞、角質細胞、黑色素細胞無法正常運作，最終導致表皮上層的黑色素堆積。香奈兒「珍珠光感TXC淡斑日間精華」富含天竺葵活萃，能有效抑制類胰蛋白酶的產生，給予肌膚全面性呵護；同時降低外在因子對第四型膠原蛋白所造成的破壞，修護細胞傳導，有效打擊由任何因素所引發的黑斑。
夜間精華 –月桃葉活萃 長效修護舒緩同時達到代謝作用

夜晚，人的肌膚會自動由白天的防禦模式轉換為修護模式，以舒緩因環境壓力所造成的傷害。一般來說，肌膚的修護週期由天然角質的汰換程序開始到老廢細胞的排除，約莫需要28天；然而有斑點的部位所需的角質汰換的時間較長，同時，隨著年齡增長，角質汰換的速度也會降低，使得肌膚表層增厚，黑色素沉積，導致黑斑出現。香奈兒「珍珠光感TXC淡斑夜間精華」蘊含月桃葉活萃，能藉由刺激角質汰換以提升角質細胞更新代謝，去除沉積肌膚表層的黑色素，淡化斑點，使肌膚表皮變得細緻光滑。
日夜持續淡化頑固型斑點並加速角質細胞代謝

香奈兒「珍珠光感TXC淡斑日夜雙精華」由兩種不同成份組成，讓肌膚在日夜不同的需求下搭配使用。獨家特殊筆狀包裝加上雙頭設計，完美結合了美感及機能性，涼感陶瓷滾珠以及彈性筆頭能作為按摩工具，加快肌膚吸收速度，有效提升修護效果。經實驗證明，在使用香奈兒「珍珠光感TXC淡斑日夜雙精華」八週後，肌膚斑點的色澤明顯淡化29%，斑點輪廓及清晰度有效減少25%，肌膚均勻度大幅提升39%，透明感及光澤度則提升45%，整體膚色變得更加均勻透亮。
使用方法

每天早晨，將珍珠光感TXC淡斑日間精華塗抹於臉部、眼周及斑點處；晚上搭配使用珍珠光感TXC淡斑夜間精華；使用於化妝水後精華液之前，可視需要額外塗抹於頸部、肩胛骨處、與雙手的斑點上。以涼感陶瓷滾珠輕柔地按摩黑斑部位直到肌膚吸收。用食指輕按位於淡斑筆側邊的按鈕，當筆頭釋放出所需的用量時，立即放開，即可獲得適當用量。
(2016.03上市)

