童顏有機與紅心字會共同號召，幫助全台高達24萬弱勢兒童吃飽過好年

台灣原創天然保養品牌童顏有機，秉持著「和你一起讓更多兒童微笑」的理念，以行動支持紅心字會，響應關懷弱勢兒童，籌募營養餐費，由童顏有機共同創辦人 潘思璇女士代表捐贈價值二十萬的童顏有機面膜，並邀請到知名作家女王及新生代歌手亦帆擔任公益大使，跨界攜手號召全台灣共同響應，讓弱勢兒童不擔心三餐餐費，吃飽飽、過好年！

 

全台灣目前仍有高達24萬的弱勢兒童，每天要為三餐煩惱，童顏有機2位創辦人皆為人父母，希望以行動幫助連三餐費用都有困難的弱勢孩童，鼓勵他們勇敢克服困境，成為未來國家的新希望。童顏有機創辦人潘思璇表示：「創辦童顏有機的其中一個初衷，就是公司一定要賺錢，因為公司不是慈善事業，但也要做對的事情，像關心環境與社會回饋，比帳面上的獲利數字大小更有意義」民眾只要捐款2000元到紅心字會捐助弱勢兒童營養餐費(http://goo.gl/fPOIEJ)，即可獲得價值1600元的「乳香沒藥面膜黃金歡慶禮盒」或「紅心字會聯名公益禮盒」二擇一，數量有限，送完為止。做愛心也顧好面子，自用送禮兩相宜，讓更多孩子感受年節的溫暖。

 

紅心字會秘書長王品宜表示：「會內服務的對象，皆來自於全台各地貧困的弱勢家庭，這些家庭中，有許多孩童更是因為家庭經濟無力支付三餐餐費。這次能跨界攜手號召，希望藉由女王和亦帆的影響力，募集到更多兒童的營養餐費，把愛與溫暖傳遞到更多的地方，幫助他們點亮一盞愛的明燈。」

 

女王、亦帆自掏腰包拋磚引玉做公益

去年晉身人妻的女王，最近成為研究各式愛情料理的煮婦女王，更能體會讓小朋友吃飽喝足是健康長大的基本條件，知道童顏有機與紅心字會的公益計畫後，二話不說即答應一起響應活動還自掏腰包參與，女王表示：「小朋友都是爸媽的心頭肉，希望盡點棉薄之力可以讓他們無後顧之憂，也打算將獲得的面膜過年贈送給婆婆，做公益還可以分享愛給家人是一件很棒的事！」

 

去年11月發片的亦帆，一直都以行動支持紅心字會的公益活動，這次在校園巡迴中百忙抽空來站台，亦帆說：「現在看到我們家小鮮肉(弟弟的小孩)都特別想要疼他，想到社會中還有很多連吃都吃不飽的小朋友就覺得很捨不得。」極力呼籲大家慷慨解囊，一起加入營養餐費募款的行列！


