洋溢歡喜氣氛的農曆年即將到來，LA MER海洋拉娜特別精心規劃多款專屬推薦，陪伴每一位愛美女性迎接新春佳節！無論是想利用年節假期進行醫學美容的愛美嬌客；想要與至親好友共同分享尊榮保養組合，或是給予另一半極致奢寵的貼心情人，都能挑選到最合適的頂級組合，以LA MER海洋拉娜的傳奇能量，帶給肌膚最完美的細心呵護，擁有煥然一新的亮麗臉龐，歡欣迎接嶄新的一年！ 

奇蹟再生‧溫和呵護嬌弱肌膚
難得的農曆年節長假期，懂得寵愛自己的愛美女性，期待自己年後展現更青春美好的面貌，更有自信與活力迎接新來年，以醫美療程來強化日常保養功效，在美容療程之後受損脆弱的肌膚狀態，密集修護及再生重建，成為保養最重要課題。貼心呵護愛美嬌客肌膚的頂級保養品牌LA MER海洋拉娜，推出最溫和清潔及最強效修護的組合 -- 以採擷自猶他州高山化石天然礦物質的潔膚乳、潔膚凝膠，有效減低肌膚不適，更加入電氣石降低水的表面張力，以最自然溫和地方式帶走臉上污垢及彩妝，極致溫和的徹底清潔，減少術後易產生的敏感反應。接著使用極緻濃縮再生精華，以其源自海洋拉娜乳霜核心配方--「濃縮精華」五倍再濃縮的高效修護力，給予肌膚術前調理及術後修護，幫助舒緩療程後肌膚泛紅不適現象，輔以每公斤價值新台幣1000萬元的「海洋-植物精華」相互作用，融入於脆弱肌膚進行自我修護的過程，模擬細胞間的脂質來增加脆弱細胞的粘合度，可強化受損表層肌膚健康度，有效減少疤痕的形成，再搭配海洋拉娜乳霜使用將其修護功效牢牢鎖住，發揮更集中的肌膚修護效果，達到最確實的術後保養，加速肌膚回到最佳狀態！而為了給予術後肌膚最完善的保護，「防曬」絕對是接受療程者的金科玉律。不論是何類療程術後的肌膚其脆弱體質，容易產生極大的光反應，產生色素沉澱。保養步驟最後一道程序建議以海洋拉娜防曬隔離乳SPF30/PA++為術後的脆弱肌膚做好防曬工作，讓肌膚避免產生激烈的光反應，縮短術後皮膚的返黑時間，讓肌膚的無瑕完美狀態更持久。

迎接春夏‧全效美白新進化
新春假期後，即將迎接春夏的來臨，海洋拉娜極緻美白體驗組以【美白醒膚水】、【淨瑩潔膚乳】、【美白精華液】及【深層速效美白面膜】提供全方位美白，搭配[經典乳霜]強化修護潤澤，讓想提早進行美白保養的女性擁有最聰明的保養組合，不僅帶來亮白美肌，同時也能層層呵護，適應季節的轉換，極緻美白體驗組更提供優先體驗新品【美白再生水凝露】15ml，賦予肌膚極致亮白能量，也是年節送禮，與至親好友分享經典傳奇的絕佳時機！

極緻美白體驗組 $9,900 / 價值$13,906（約72折）
經典乳霜30ml + 美白精華液15ml + 美白醒膚水100ml + 淨瑩潔膚乳75ml + 深層速效美白面膜1組（百貨春化活動期間 獨享體驗3月新品美白再生水凝露15ml）

限量珍藏‧尊寵情人的保養逸品
此次農曆年節適逢情人節，LA MER海洋拉娜專為想奢寵情人的您準備貼心獻禮，特別空運來台品牌暢銷經典「亮眼活膚精華霜2010紀念版」，精心訂製的湛銀盤面完美呈現銀製導入棒與海洋拉娜亮眼活膚精華霜，絕對是所有女性消費者夢寐以求的珍藏逸品，全台僅有100只，讓情人感受獨一無二的尊貴專屬感。

亮眼活膚精華霜2010紀念版 15ml / $6,300
（SOGO體系獨家販售）
