一年一度的西洋情人節即將來臨，許多人都希望能送一個讓另一半印象深刻的禮物，為彼此的愛情加註一筆甜蜜回憶。而毎個女人總是期待能收到浪漫又美麗的禮物，香水無疑就是一個最好的選擇。今年西洋情人節，寶格麗香水獻上Omnia Paraiba晶欣女性淡香水，香水瓶的外型本身就有如一顆昂貴的藍綠寶石，散發的夢幻霓光藍色更是能滿足毎個女人心中的美好想像，無論是男士送給心愛的另一半，或是女性朋友要送給好姊妹，晶欣女性淡香水都能符合你的送禮需求！
由帕拉伊巴碧璽擔綱嶄新寶石香氛的主角，晶欣女性淡香水稀有且令人神迷的藍綠色光澤，是每個女人心中夢寐以求的經典香氛。奢華的藍綠色寶石之光引領進入花朵與金色果實的嗅覺結晶，一連串的魅力元素連結寶格麗、熱帶巴西與地中海世界，帶出令人振奮、充滿歡愉的香氣。由清新且充滿活力的柑橘果香展現明亮、從容愜意的前調，開啟晶欣女性淡香水的香氣；結合陽光的奶油色槴子花特性與充滿異國風情的西番蓮花香香調，完美呈現香水的多層次嗅覺體驗；尾調延伸、加重中調層次的呈現，香根草的永恆優雅，帶出木質香和具催眠性的香氛元素，並引出誘人可口的可可豆香氣，充滿細緻溫暖的尾調给人純淨的感官嗅覺感受。Omnia Paraiba晶欣女性淡香水象徵著至高無上的女性氣質，純淨但極具誘惑力，優雅卻兼具魅惑感。
寶格麗香水也將於2016年2月推出全新限量晶欣女性香氛禮盒，精美的全金色禮盒包裝搭配霓光藍色緞帶，是情人節表達愛意的不二首選！

晶欣女性香氛禮盒

NT$3,150

內含

浪漫玫瑰金化妝包

晶欣女性淡香水65ml

晶欣香氛身體乳75ml

晶欣香氛皂75g
(2016.02上市)

