每當季節交替轉換時，肌膚總是特別容易出狀況嗎?

小資女孩們回家後總覺得皮膚緊繃沒彈性嗎?

吸油面紙每張都吸滿滿的卻還是不夠用嗎?

妝容總是無法服服貼貼的嗎?

面對這些問題，愛美的你想出對策了嗎?
還不快看這裡!!!

柳燕老師特別推薦款 PANDIA潘媞亞 女神系列1+1清新水感面膜

•添加Lipidure®PMB優勢配方

•1+1雙效保濕成份 ‧ 保濕再進化

•獨特阿里山芬多精香氣 鎮定舒緩超放鬆

讓你遠離因肌膚缺水而造成不適的困擾，重現飽滿水透、光采動人的自信裸肌。
日本進口超強保濕鎖水配方

Lipidure®保濕潤澤因子在保養品中能發揮其強大的親水作用，保濕度高並防止水分蒸發，形成天然的防禦保護膜，不僅可以抓住水分、補充水分、鎖住水分，更可以幫你抓住油脂，將油脂及水份同時抓在肌膚裡， 達到油水平衡的完美膚質。你以為就這樣結束了嗎?這款超強保濕鎖水配方-Lipidure®保濕潤澤因子還有其特別之處，那就是它還可以根據所處環境，去改變皮膚的持水能力，讓你不管在何處都可以維持水潤Q彈的女神肌！
阿里山森林芬多精

大家也都知道，在台灣最得天獨厚的資產就是高山林立，有一片片綠油油的森林，而當走在森林中時都會深吸一口氣，會覺得自己更清新而充滿能量，對人的精神提振、心情改善，特別是鬱悶也會抒解許多。而潘媞亞團隊特地挑選台灣在地且獨一無二的阿里山芬多精添加在面膜中，芬多精香氣不但可以療癒一整天疲累的心情，還可以鎮定舒緩疲備肌，使臉部肌肉超~放~鬆~，彷彿讓你漫步在阿里山森林之中，身心靈都享受了一場森林浴。

一片面膜的好壞最重要的除了精華液，就是布膜本身了，PANDIA潘媞亞全系列面膜全部都是使用頂級的杜邦天絲棉隱形面膜布，此種布料除了有極高的吸水保濕性及鎖水性之外，還可以自然降解且對肌膚不易刺激。隱型面膜主打就是“輕、薄、透”，仿間的隱型面膜一經拉扯很容易就破裂，但是杜邦的隱形面膜，因為融入了紡織的材質--天絲棉，面膜不僅敷起來舒服，又薄又透且不易破裂，讓你可以同時感受到『透肌．服貼．輕柔．細緻』的奢華敷感。

杜邦天絲棉隱形面膜

• 隱 形--隱形透明的效果，猶如第二層肌膚，自然不突兀。

• 輕薄貼膚--薄如蟬翼，比原有的隱型面膜更加輕薄，觸感細膩、緊貼肌膚，讓肌膚更容易吸收面膜中的精華液。

• 鎖水保濕--吸水量是本身重量的9.5倍，有極高的鎖水性。

• 緊緻拉提--材質柔韌有彈性，對肌膚有緊緻拉提的效果。

• 柔軟純淨--不使用任何黏合物質、化學物質或黏著劑，不帶任何雜質、手感柔軟，且不易引起毛屑，降低過敏反應。

• 行動自如--由於其輕薄且貼膚性極佳，不易滑落，敷面膜的同時不影響工作和家務活動，省時又方便。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

女神系列 1+1清新水感面膜

5入/NT$279

