繼去年秋冬推出非洲、玻里尼西亞及摩洛哥SPA能量系列後，The Body Shop全新推出日本SPA溫泉系列，富含天然原料及社區公平交易成份，讓您不用到日本，在家也可沉覓在寧靜安逸的日本溫泉鄉…細細品味溫泉聖境帶來的溫柔與甜蜜，感受天人合一的和諧與平靜。

在日本傳統當中，以溫泉沐浴不僅能潔淨身體，同時能淨化心靈，讓身心靈與大自然融為一體。日本向以溫泉著稱，溫泉水中蘊含豐富的礦物質與陰離子，能促進血液循環及新陳代謝，使身心暢然恢復元氣。

源自於日本紅豆、柚子及米糠的萃取精華，並融合具清新東方調的香氛與細緻獨特的質地，日本SPA溫泉系列提供5項奢華頂級的美膚聖品，從沐浴膠、淨膚粉、沐浴鹽、身體保濕乳到保濕芳香噴霧，完整愉悅妳最細緻的感官，引領妳體驗傳統的護膚之秘。


SPA能量系列之四：日本SPA溫泉系列
日本SPA紅豆米糠淨膚粉 SPA WISDOMTM JAPAN ADZUKI BEAN & RICE WASHING GRAINS         

成份：紅豆研磨萃取、米糠萃取精華油、芝蔴精華油、天然礦鹽、日本香柚皮萃取等天然成份，能溫和潔淨臉部及身體肌膚，去除多餘老廢角質；含高效抗氧化及豐富維他命B、C等煥膚營養素，洗後肌膚煥然一新，呈現粉嫩光滑的好氣色。 

用法：
臉部─取適量與洗面乳以溫水調和均勻後，輕柔按摩臉部洗淨即可。
身體─取適量於手掌心以溫水搓揉，按摩身體肌膚後洗淨，亦可調和於沐浴膠中使用 。 洗後搭配使用同系列保溼乳，美膚效果更佳。

對象：各種肌膚 (亦可用於臉部)。



日本SPA柚香沐浴鹽 SPA WISDOMTM JAPAN YUZU & GREEN TEA BATHING SALTS 

成份：天然礦鹽、綠茶、日本香柚皮、蘆薈、杏桃萃取等成份，含高效抗氧化及豐富維他命B、C等天然煥膚精華，能活化更新疲憊暗沉的肌膚，沐浴後心情愉悅，全身肌膚煥然一新。清新的天然柚香，可讓身心如置身於日本SPA溫泉般全然舒暢。

用法：倒入適量於溫水中泡澡，使用前以紅豆米糠淨化沐浴膠或淨膚粉洗淨後再泡澡，美膚效果更佳。

對象：各種肌膚。




日本SPA紅豆米糠淨化沐浴膠 SPA WISDOM TM JAPAN ADZUK BEAN & RICE SHOWER GEL 

成份：含黃豆精華油、蜂蜜、茶花籽油、日本柚子皮萃取、紅豆研磨萃取、米糠等多種天然成份，沐浴同時溫和淨化肌膚；代謝老廢角質，豐富維他命B、C等天然煥膚精華，可使全身肌膚煥然一新、散發粉嫩光采。清新的天然柚香，讓身心如置身於日本SPA溫泉般全然舒暢。

用法：取適量搭配沐浴海棉或洗澡毛巾，沾取清水搓揉起泡後清洗全身即可。

對象：各種肌膚。





日本SPA柚香身體(噴式)保濕乳 SPA WISDOMTM JAPAN YUZU & RICE BODY MILK           

成份：含芝蔴及巴巴蘇精華油、甘油、日本柚子皮萃取、米糠萃取等多種天然美膚成份，質地清爽易吸收；其所含茶花籽油具高效抗氧化及豐富的維他命B、C等美膚營養素，能使身體肌膚光滑亮麗，散發粉嫩光采。清新的天然柚香，讓身心如置身於日本SPA溫泉般全然舒暢。

用法：沐浴後或需要時，輕噴適量於身體肌膚，再輕柔按摩促進吸收即可。

對象：各種肌膚。



日本SPA杏桃保濕芳香噴霧 SPA WISDOM TM JAPAN APRICOT & RICE FINSHING MIST                                 

成份：日本杏桃、香柚、米糠等天然萃取，質地細緻易吸收，使身體倍感清新舒爽。所含天然蘆薈膠萃取，具優異的舒緩保濕功效，可深層活化醒膚。花果香氛使身心徹底放鬆，心情愉悅。

前味─紅胡椒、西洋梨  
中味─纈草、櫻花、玫瑰、粉紅芍藥  
後味─麝香、琥珀、廣藿香 

用法：沐浴後或隨時需要時，輕噴適量於身體肌膚上，使身心如置身於日本SPA溫泉般全然舒暢。亦可噴灑適量於室內，讓空間散發甜美花果香氛。

對象：各種肌膚。
