保濕專家Kiehl’s契爾氏2016年再出招，全新「冰河醣蛋白潤澤修護保濕霜」為乾燥肌找到保濕泉源!

保濕專家Kiehl’s契爾氏2016年再出擊，品牌保濕明星商品「冰河醣蛋白保濕霜」深受美妝媒體、保養專家以及消費者喜愛，年年蟬聯保濕霜NO.1寶座。2016年Kiehl’s契爾氏研發團隊再次讓人眼睛一亮，推出針對極乾燥肌膚的保濕聖品「冰河醣蛋白潤澤修護保濕霜」。Kiehl’s契爾氏產品研發室經理Dr. Geoff Genesky表示：「這是一款能夠快速撫平因肌膚嚴重缺水所造成的乾燥、脫皮、泛紅和緊繃的保濕霜，關鍵在於除了幫助肌膚抓水、補水和鎖水外，這款保濕霜能夠先修護肌膚屏障，讓肌膚屏障正常作用，接著再為肌膚注入大量水份，並讓肌膚能夠鎖住所需水分。」

Kiehl’s契爾氏研發保濕成分超過40年，2016年全新推出的「冰河醣蛋白潤澤修護保濕霜」能擁有如此卓越保濕功效，主要是因為Kiehl’s契爾氏研發團隊在保濕成分上又有重大發現。Kiehl’s契爾氏發現了地球上最能迅速修護肌膚的天然成分─雪絨花精萃。根據研究顯示，雪絨花自身能在惡劣環境狀況下具有良好的修護能力，用在保濕成份上能先修護乾燥肌膚所出現的脫皮、泛紅等現象並強化肌膚屏障、減少肌膚表層的水分流失。這次Kiehl’s契爾氏將雪絨花精萃加入「冰河醣蛋白潤澤修護保濕霜」，搭配明星成分冰河醣蛋白，先修護再保濕，為乾燥肌找到解渴保濕泉源，同時擁有全新綿密質地，使用後瞬間感受柔滑膚觸
通過極地測試的冰河醣蛋白潤澤修護保濕霜，先修護再保濕，潤澤更持久!

為了讓全新冰河醣蛋白潤澤修護保濕霜發揮最大的保濕功效，Kiehl’s契爾氏團隊將雪絨花精萃的與冰河保濕系列的明星成分冰河醣蛋白結合，有助於強化肌膚屏障，先修護再保濕，增加肌膚的鎖水與保水能力，「冰河醣蛋白潤澤修護保濕霜」保濕成分包含：
>>雪絨花精萃：修護強健肌膚屏障

雪絨花栽種於瑞士阿爾卑斯山脈的高海拔地區（1000-1500公尺高），為了在寒冷具挑戰性的環境下保護自己，雪絨花在花瓣上漸漸地長出密集的「白色絨毛」，就像是穿了一件絨毛外套，可以抵抗寒冷、乾燥。不僅如此，雪絨花即使暴露於強烈紫外線下依然還能茂盛生長，擁有非常強大的修護力與生命力。Kiehl’s契爾氏將雪絨花萃取出雪絨花精萃，能夠修護受損細胞並重建肌膚屏障，改善肌膚乾燥脫皮，恢復肌膚儲水力。

>>冰河醣蛋白：抓水、補水、鎖水

冰河醣蛋白來自南極酷寒極地，具卓越的抗乾燥防護，有極佳保水與防護功能，能向外抓水協助補充肌膚水分，幫助肌膚留住天然水份，可讓肌膚達到24小時極效保濕功效，讓肌膚更光滑水嫩。

>>魚甘油莫：修護受損肌膚

Kiehl’s契爾氏的代表性成分。魚魚甘油莫是從橄欖中萃取出的精純保濕油。與天然皮脂最接近的天然性油脂，親膚性高，吸收度快，能幫助修護受損肌膚，增加肌膚彈性，給予零負擔的潤澤保濕力。

>>甘油：輸送水分

有助於為肌膚表層提供源源不絕的水分。甘油能為水通道蛋白的孔道輸送水分。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
冰河醣蛋白潤澤修護保濕霜

50ml/NT$1,350
(2016.02上市)

