風靡日本的溫泉水保養品風潮，近來吹進了台灣！蘊含礦物質成分的“天然系”美妝產品，近年在台灣美妝市場持續發燒，亞洲最大個人藥妝用品商店屈臣氏，看準此一保養趨勢，獨家率先引進日系熱銷保養品牌LIBOTE，全台唯一獨家採用日本富士山下靜岡縣修善寺最古老純淨的溫泉水成分，並添加素有「美人花」之稱的櫻花萃取精華，是缺水肌膚的保濕救急聖品！


LIBOTE 櫻花溫泉美顏系列上市
日本富士山溫泉水 × 櫻花精華＝《凝脂美人肌》水潤達成! 
科學實證發現，溫泉水含有豐富的礦物質與微量元素，其中鈣、鈉、鉀及碳氫離子等元素，更能提供肌膚保濕、舒緩、抗過敏、抗自由基及抗氧化、維持肌膚的酸鹼平衡。而LIBOTE採用被譽為「美人湯」的靜岡縣修善寺溫泉水，內含豐富礦物質、碳酸離子及微量元素，是少數可被飲用的溫泉水之ㄧ。其中所蘊含的天然保濕因子－「偏硅酸」，濃度更高達 86mg/L，是其它地區溫泉水的10~20倍。此處水源極為珍貴，通常只被用於飲用和噴霧，LIBOTE卻將之運用於保養品上，藉以幫助肌膚補給水分，讓臉部肌膚有如天天自溫泉SPA中沐浴而出一般，展現淨白潤滑且無比水潤的細緻膚質，《凝脂美人肌》迅速達成！

目前台灣所銷售的LIBOTE全系列產品從潔顏、潤澤、保濕到特殊保養共計11個品項，除天然溫泉水外，並添加多種天然精華滋養成份，如櫻花萃取、輔酶Q10、竹醋液萃取、綠藻精華及鯊烯等，提供肌膚完整的和風美肌呵護。LIBOTE三大明星商品「嫩白活顏水凝霜」、「竹炭淨化潔面乳」、及「水漾保濕凝露」，也將於全省250家屈臣氏門市獨家販售。


「一物多用」保養新法　美容達人搶先報 
目前亞洲的保養品趨勢仍以日本為主流，知名造型師李明川認為日本女生已自行開創屬於個人的聰明保養品用法，「台灣女生也應朝讓保養品功能無限延伸的「一物多用」之路邁進。」像LIBOTE「水漾保濕凝露」除可作為化妝水為肌膚補給水分外，也可當作水狀精華液，輔以全指腹輕拍肌膚，就像是在臉上加裝了按摩器一樣，輕鬆為面部肌膚紓壓。

而明川老師也特別推薦LIBOTE「嫩白活顏水凝霜」，內含竹醋液萃取及水解膠原蛋白等滋養成分，「其中『水漾版』具有特殊『水凝技術』，可完整鎖住美容成分，藉由掌心的輕壓釋出溫泉水，可維持全時清透水感，適合春夏或白天使用。而秋冬季節&夜間則可透過「昇級版」水解蛋膜及人參精華等滋養成份，深層滋潤肌膚，提升潤澤感。」


屈臣氏“通化店”限定!
LIBOTE首推和風美顏SPA免費服務　保濕救急SOS!  　
挾帶日本熱銷佳績，今年一月起，LIBOTE將於屈臣氏全省250家門市獨家販售，提供愛美女性另一保養新選擇，相信將再創“天然系”保養銷售熱潮。LIBOTE為肌膚正面臨乾燥問題的愛美女性們，特別提供保濕急救SPA服務，即日起至4月底止，消費者只要購買$500以上的LIBOTE系列產品或預繳$500元(可抵產品)，即可免費享有「和風美顏SPA服務」乙次，搶先體驗LIBOTE櫻花溫泉水系列產品，享受其所帶來的SPA般護膚享受。此服務只限定屈臣氏“通化店”，有興趣的消費者可電洽：0910-302-016。


關於LIBOTE 
LIBOTE創辦人兼執行長Jun Hasegawa用了10年時間遍尋日本及世界各地最好的溫泉水源處，發現溫泉美肌的秘密在於天然保濕因子-偏硅酸，而最優質的溫泉水就位於日本富士山腳下、素有美人湯之稱的靜岡縣修善寺溫泉水，據傳是8世紀時日本高僧弘法大師用佛錐敲打岩石時溫泉水從岩石中湧出而發祥，現今是日本最有名的溫泉渡假聖地。本地溫泉水的硅酸濃度是其他地區溫泉水10-20倍，由於水源珍貴，通常只被用於飲用和噴霧，Hasegawa特別運用於保養品上，推出LIBOTE溫泉水系列產品，讓柔嫩肌膚日日皆能受到溫泉SPA般的呵護。除日本外，LIBOTE目前在韓國、台灣、新加坡、馬來西亞、泰國、美國及中國的藥妝通路銷售，為許多人維護肌膚的健康保養。





竹炭淨化潔面乳   Sakura Cleanser

※全省250家屈臣氏門市販售
具有保濕效果的竹炭淨化潔面乳，富含礦物質的天然溫泉水、輔酶Q-10、水溶性膠原蛋白、黑糖萃取、天然有機植物萃取等成份，能有效深入清潔會導致毛孔阻塞的汙垢及過多油脂，並提升肌膚彈性和透明感且能溫和地清除淡妝，深層潔淨讓令皮膚看起來更清透。

使用方法：  每天早晚先將雙手及臉部後沾濕取適量的潔面乳，再加水於掌心搓揉出泡沫，以畫圓方式輕輕地按摩全臉和頸部，最後再以溫水沖淨即可。




嫩白活顏水凝霜   [水漾版 / 昇級版] Sakura Moisture Cream

※全省250家屈臣氏門市販售
夏日推薦：  水漾版 – 維持肌膚全時清透水感
含澳洲胡桃油、竹醋液萃取及水解膠原蛋白等滋養成分，獨特水凝技術，與肌膚接觸輕按摩可瞬間化釋放出溫泉水分子，深入肌膚底層，並在肌膚表層形成保水薄膜，維持一整天的清透水感。
冬天推薦：  升級版 – 深層滋養肌膚，提升潤澤感
溶合修善寺溫泉水、百里香精華、水解蛋膜及人參精華，使肌膚水感潤澤、緊緻彈Q。豐富美容成分啟動肌膚自我保濕能力，能加強肌膚抵禦外界刺激。

使用方法：  清潔臉部後，將嫩白活顏水凝霜輕輕按摩於全臉肌膚直到保濕溫泉水分子成份完全吸收。





水漾保濕凝露   Sakura Moisture Toner 

※全省250家屈臣氏門市販售
清潔後更新肌膚的必要步驟，有效補充肌膚所需的水分，幫助改善長時間空調及乾燥空氣帶來的缺水問題，讓肌膚更加細緻緊實。含天然溫泉水、櫻花萃取及葡萄柚子萃取，滲入肌膚底層，能滋潤保濕，並改善肌膚粗燥、抑菌消炎及嫩白功效，與嫩白活顏水凝霜一起使用效果更佳。並伴隨微微櫻花香能幫助釋放肌膚壓力。

使用方法：  每天早晚使用，以化妝棉沾取適量的保濕凝露擦在全臉及頸部，並讓保濕凝露停留於肌膚約一分鐘時間更能完全被肌膚所吸收，之後再進行接下來的保養步驟。欲達最佳效果，建議搭配使用水嫩保濕精華液或嫩白活顏水凝霜。






水嫩保濕精華液   Sakura Intensive Serum

※於「通化/石牌/統領/雙連/淡水」旗鑑門市銷售
水嫩保濕精華液含日本柚子精華、綠藻精華及洋蘆薈精華等活膚成分，迅速吸收，全面補充水分，增加肌膚彈性，提升肌膚抵禦由日曬或污染引起自由基侵害的能力，讓肌膚柔嫩細緻，煥發明亮光采。日夜使用可讓肌膚得到24小時的循環再生。

使用方法：  於使用水漾保濕凝露後，取按壓約2-3次的量於掌心輕清按摩於全臉及頸部肌膚。欲達最佳效果，建議搭配使用水漾保濕凝露及嫩白活顏水凝霜。






賦活抗皺緊緻眼霜   Sakura Anti-Wrinkle Cream

※於「通化/石牌/統領/雙連/淡水」旗鑑門市銷售
特殊配方的賦活抗皺緊緻眼霜含多種抗衰老成分，櫻花萃取可有效淡化黑眼圈及眼部肌膚的細紋，葛根異黃酮促進膠原蛋白再生、恢復眼周肌膚彈性，為眼部肌膚帶來全面緊實的提升感。另可用於唇部易產生細紋的部位。

使用方法：  每天早晚取少量於指尖，輕點於眼部四周的肌膚。






淨白去角質凝膠   Sakura Exfoliating Gel 

※於「通化/石牌/統領/雙連/淡水」旗鑑門市銷售
質地溫和的淨白去角質凝膠，可溫和清除阻塞毛孔的老廢角質，清潔毛孔，改善皮膚暗沉及膚色不均。長期使用可還原肌膚嫩白的膚觸，並有助於肌膚有效吸收保養品，讓肌膚更加細緻有光澤、均勻透亮。還可用於肘部、膝部、腳跟等身體其他部位。

使用方法：  每週使用1-2次，清潔並拭乾臉部後，取按壓約3-4次的量以畫圓方式輕輕於臉部按摩，在按摩時就可感受到老廢角質慢慢被除去，再以溫水沖淨即可。






出水芙蓉面膜   Sakura Face Mask

※於「通化/石牌/統領/雙連/淡水」旗鑑門市銷售
出水芙蓉面膜含多種植物萃取精華，日本柚子萃取，綠藻萃取、櫻花葉脆取、洋蘆薈精華即葛根異黃酮等，源源不斷滲入肌膚底層，為肌膚細胞注入水源動力，使肌膚水嫩剔透，緊緻柔嫩有光澤。

使用方法：  每週使用1-2次。清潔臉部後，取一片出水芙蓉面膜，敷於臉上15-20分鐘取下即可，再輕拍按摩，幫助肌膚吸收。







緊緻無痕頸霜   Sakura Neck Cream

※於「通化/石牌/統領/雙連/淡水」旗鑑門市銷售
專為需要細緻呵護的頸部及前胸處肌膚保養所設計，富含櫻花萃取、鯊烯、水解膠原蛋白及大豆萃取精華等有效成分，幫助預防且改善細紋的產生，深層滋養，保持肌膚細緻光滑。

使用方法：  每天早晚取適量以無名指和中指指腹處從胸口往頸部處由下往上輕輕推勻。






櫻花保濕護手霜   Sakura Hand Cream

※於「通化/石牌/統領/雙連/淡水」旗鑑門市銷售
富含日本天然溫泉水、櫻花萃取精華及荷荷芭油，手部肌膚可迅速吸收，不油膩，全面柔嫩，防止乾燥及粗糙，任何時候都可保護雙手。

使用方法：  任何時候只要感覺手部肌膚乾燥時皆可使用，並可藉由按摩刺激血液循環。







起泡潔顏布 

※於「通化/石牌/統領/雙連/淡水」旗鑑門市銷售
日本熱銷單品、櫻花妹愛用！可輕鬆且迅速搓揉出大量的細緻綿密泡沫。可搭配《竹炭淨化潔面乳》使用，將雙手及臉部沾濕，取適量潔面乳於《起泡潔顏布》上搓揉出泡沫，並塗抹於臉部肌膚。
