1954年，克蘭詩創辦人賈克．古登先生秉持創新護膚的信念，在巴黎成立第一家美妍中心，並研發出全世界首瓶100%純植物護理油，從此奠定克蘭詩植物專家及歐洲頂級護膚品牌之地位。終其一生，賈克．古登先生以女性肌膚保養需求為原點，持續與研發團隊致力於發掘大自然中的植物精萃力量，如此信念傳承至今，克蘭詩已開創眾多無可取代的經典產品!
而為了讓更多的女性體驗植物科研結晶所綻放的美肌能量，2016年1月15日至1月24日，克蘭詩特別與新光三越A11館攜手合作，於正門口活動地點，展出限期10天的植物科研形象館，現場將展出品牌的美麗故事、數位植樹活動，以及多款克蘭詩明星產品體驗!  並於1月16日、17日、23日、24日，連續兩周的周末，特別回饋喜愛克蘭詩的女性，推出多種限量活動!
克蘭詩，一段美麗與植物的故事，邀請妳親身體驗

活動現場將展出克蘭詩源自於法國的品牌故事，以故事訴說的方式，讓更多女性了解克蘭詩的品牌價值與創辦人的理念。克蘭詩的產品研發靈感來自於大自然，活動現場也特別設計了有趣的數位植樹活動，能創造出每一個獨一無二的樹苗，目標募集60,000人次參與，克蘭詩將與國際性環保組織PUR 特別合作，於亞洲區種植 60,000顆樹苗，對抗亞洲區的環境汙染，為地球盡一份心力! 
克蘭詩了解每一個女人的美，而”手”，則是了解女人肌膚需求最直接的方式，克蘭詩獨特的肌膚檢測諮詢，透過最能感知肌膚需求的雙手，搭配實驗室獨家研發的八大肌膚檢測手法，能夠針對每一個愛美的妳的肌膚需求，提供個人化的專業諮詢建議!
平日 3,800滿額即可享有克蘭詩會員權益

除了精采的活動內容展出，還有入會好康，平日只要消費金額達NT$3800，即可獲得時尚巧妝鏡乙份，還可立即成為克蘭詩會員，享受各項會員權益!

周末限定! FB打卡為肌膚許願送好禮，還有專業花藝老師教學，邀請妳一起愛地球

1月16日、17日、23日、24日，連續兩周的周末，克蘭詩特別同場加映，推出FB打卡活動，只要現場留下完整個人資料，並上個人Facebook打卡標註＃我愛克蘭詩  我要(水嫩/Q彈/緊緻)肌! 並點名兩位朋友一同參加為肌膚許願活動，立即獲得幸福萌芽試管花器乙份(限量200份)，還可參加植物科研- 天然美肌能量贈獎活動，就有機會與好友們一同獲得黃金雙激萃30ml 正貨一瓶 (價值2,600元)。

周末下午3點，還將邀請花藝名店-珍愛時刻的設計師駐點1小時，免費教作花藝，製作乙份專屬您與克蘭詩的開運小植栽，每場限量20位名額參與，而現場購買消費不限金額，還可獲贈愛地球小植栽，一同綠化環境並保護地球! 活動豐富精采，絕對不容錯過!

