出於「不想看到肌膚上有任何粉末感」的最高底妝標準，2014年，紀梵希全球彩妝創意總監尼古拉斯狄恩為喜愛蜜粉輕透妝容的女性，推出了包裝、配方、色澤、科技、妝效全面升級的「PrismeLibre新一代魅力4G幻彩蜜粉」，以紀梵希獨家「原子霧化科技(ATOMISATION)」製作的超細緻粉體，搭配如氣球般的中空「幻彩微粒球體」，讓原本就極輕盈的四色蜜粉，瞬間升級成比一般蜜粉細膩1000倍的輕飄飄雲霧，即使全素顏直接使用，也能完美創造精緻無瑕妝感，成功續寫「魅力4G幻彩蜜粉」在亞洲市場多年高居銷售第一名的傳奇。
作為女性打造「雲霧妝感」的指標底妝經典，紀梵希首度為充滿東方風情的農曆新年，將「新一代魅力4G幻彩蜜粉」換上討喜的大紅新裝！不變的絲般細緻粉體、無可挑剔的自然美麗色調，全新限量【新一代魅力4G幻彩蜜粉 猴年限量版】，將以最受歡迎的百搭色號#1淨白花瓣，讓愛美女性輕鬆擁有這款有著紅色時尚粉盒，能映襯任何膚色的夢幻蜜粉，喜迎金猴年的到來！
首度針對中國新年推出限定商品的紀梵希，讓限量【新一代魅力4G幻彩蜜粉 猴年限量版】，從紀梵希蜜粉盒經典的「銀x黑」色澤與4G Logo瓶蓋，換成極具東方魅力且無比喜氣的「金x紅」4G Logo新衣，原本的前衛時尚形象，搖身一變，煥發讓無數精品迷一見鍾情的奢華魅力；外盒部分也換上烙印8隻小金猴圖騰的亮眼大紅色，更添令人愛不釋手的搶眼魅力！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
新一代魅力4G幻彩蜜粉(猴年限量版)

3g*4/NT$2,100
金色4G Logo × 紅色時尚包裝 2016新年最討喜、最讓人想擁有的彩妝精品

限量【新一代魅力4G幻彩蜜粉 猴年限量版】除了可單獨選購，紀梵希也推出兩款令人驚喜的年節禮盒，與限量蜜粉系出同源的紅色禮盒包裝，內含紀梵希精選的多款明星商品，包括：紀梵希美唇時尚配件代表作「香吻誘惑唇膏」；能勾勒立體鮮明眼妝風情的「搶眼四色眼彩盤」，以及散發夢幻粉紅光芒的「魔幻天使香水」…57折起驚喜價格登場的兩款限量年節禮盒，各搭配只送不賣的手拿包、手提袋，讓您無論是想選購來當作回娘家、回婆家時的漂亮伴手禮，還是領了「紅包」後想送給自己一份最實用的美麗禮物，兩款以傳奇蜜粉為核心的紀梵希猴年限量新春禮盒，都是送禮者有面子、收禮者滿意到心底的完美選擇。

猴年限量新春禮盒 A

價值$8,650

禮盒價NT$4,935(57折優惠)

內含

新一代魅力4G幻彩蜜粉 猴年限量版

搶眼四色眼彩盤(限定色/6色擇1)

魔幻天使香水40ml (以上全正貨商品)

紀梵希手拿包


猴年限量新春禮盒 B

價值NT$8,550

禮盒價NT$ 5,795(68折優惠)

內含

新一代魅力4G幻彩蜜粉 猴年限量版

紀梵希香吻誘惑唇膏#315

魅力光爍緊緻無痕粉底液

淨透潤澤潔顏油 200ml(以上全正貨商品)

紀梵希手提袋
(2016.01限量上市)

