縱橫美妝界35年，特潤超導修護露是全球熱銷NO.1的超級經典精華，同時也奠定了雅詩蘭黛不可撼動的修護權威地位。為慶賀修護露35年來的成功，雅詩蘭黛推出象徵好運滾滾來的特潤超導修護露-2016年度金猴限定版，純金瓶身搭配紅色猴年吊飾，為2016年帶來耳目一新的開始：同時更邀請天后級巨星──徐熙娣(小S)擔任全新年度年輕代言人，親臨14日晚間盛大的金色天后派對，雙天后互相輝映，齊現巨星光芒，帶領大家一同回到25歲的金色年華。活動現場更眾星雲集，邀請到優雅女王 楊謹華、甜心名媛 楊欣，以及眾多知名彩妝師與部落客，一同齊聚朝聖見證雅詩蘭黛定格青春的修護魅力。
天后級代言人小S，用修護露展開年輕第二春

雅詩蘭黛2016年輕代言人徐熙娣(小S)堪稱肌膚永遠定格25歲的最佳代表！原本就對肌膚狀況十分滿意的小S在使用特潤超導修護露後驚訝地發現原來「好還可以更好」：「修護露簡直就開啟我美麗人生的第二春！很明顯的可以發現皮膚一天比一天更好，簡直好到骨子裡了，那種由內而外散發的水嫩光芒，女兒們都要甘拜下風了」。不單傾心於修護露100%修護DNA的效果，對於2016年度金猴限定版小S也提出獨到見解「金色讓這神奇的修護精華增添了貴氣，好像就是在暗示回到25歲的金色年華一樣。女人一定要給自己變年輕的機會，開運金瓶就是在說新的一年大家一起Hold住青春吧！」
眾星拱金瓶，金色香緹重現奧斯卡盛況

高達5米的特潤超導修護露-2016年度金猴限定版氣勢站立於信義區香緹廣場，象徵35年來雅詩蘭黛為女性美麗而努力的不變堅持。開年最大金色派對不僅有小S與修護露兩大天后加持，更有優雅女王 楊謹華、甜心名媛 楊欣、台塑集團第三代千金 蔡佳宸與揚威齊夫婦、中視主播 李佳玲、非凡主播 朱芳君、凱渥名模群、眾多知名彩妝造型師 與部落客們，一同齊聚現場，眾星同時點亮手上的特潤超導修護露-2016年度金猴限定版燈籠，象徵啟動青春，帶領大家回到25歲金色年華，共度璀璨金色夜晚。

金色派對也吸引上百位特潤超導修護露的忠實粉絲一同共襄盛舉，小S親切與百位粉絲同樂，即興重現奧斯卡經典自拍畫面，一同見證修護露定格25歲的驚人魅力。
DNA修護神器，肌膚永遠定格25歲

掌握修護關鍵，就可以讓肌膚回到25歲顛峰狀態！革命性獨家技術基因修護同步再生科技(ChronoluxCB™ Technology)結合強化肌膚天然夜間自體再生機制(Catabolysis)，同時達到高效自體再生與掌握細胞修護的同步關鍵，開創前所未有的強力修護再生效能，高效優化肌膚DNA，還原年輕只需一瞬間。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
特潤超導修護露

50ml/NT$3,800

2016年度金猴限定版
(2016.01限量上市)
 

