2009年11月，嬌蘭推出年度香水力作”Idylle甜蜜情人淡香精”，是首位非嬌蘭家族血脈的品牌調香師帝埃里瓦賽(Thierry Wasser) 為全球嬌蘭發聲的第一款女性香水。在香調的調配上，給予了嬌蘭香水嶄新的面貌；以情人花束為概念，品牌特有的保加利亞玫瑰為基底，充滿愉悅幸福感的花香調，為美好愛情做了完美的詮釋。

Idylle甜蜜情人淡香精甫上市以來，在各國屢屢創造銷售佳績，嬌蘭第五代調香師帝埃里瓦賽以此款香水獻給對愛情永遠保有夢想的女人；受到世界各地不分年齡層、廣大女性的支持和歡迎。2010年3月，延續『Idylle甜蜜情人淡香精』的甜蜜氛圍，嬌蘭推出『Idylle甜蜜情人身體香氛系列』，包含沐浴精、身體乳、體香霧及限量版的身體精華乳霜。讓身體的每吋肌膚，都能沉浸在保加利亞玫瑰的愉悅香氣裡，像是戀愛中女人的甜蜜微笑，散發全然的幸福和魅力。

溫柔呵護每吋肌膚   玫瑰香調散發清新雀躍香氣
嬌蘭『Idylle甜蜜情人身體香氛系列』全系列產品共4項，包含『Idylle甜蜜情人沐浴精』、 『Idylle甜蜜情人身體乳』、『Idylle甜蜜情人體香霧』及限量版的『Idylle甜蜜情人身體精華乳霜』。沐浴精和身體乳的瓶身設計仿造Idylle甜蜜情人淡香精，露珠般的造型瓶身，就像是情人花束上傾心可人的朝露，一點一滴珍藏愛情的氣息；體香霧將Idylle甜蜜情人淡香精最精華、最核心的香氛，揉合在薄霧當中，在輕輕噴灑間，融入全身肌膚；限量版的身體精華乳霜，質地滋潤細膩，使用後肌膚柔嫩光滑，讓全身沉浸在純然愉悅的奢華感受裡。

Idylle甜蜜情人淡香精和身體香氛系列，由嬌蘭第五代調香師帝埃里瓦賽(Thierry Wasser)親自打造，為美好愛情做了完美的詮釋。以象徵愛情的保加利亞玫瑰為基底，結合淡雅宜人的鈴蘭、紫丁香、牡丹、茉莉等，恬靜的氣息，像是戀愛中女人不經意流露出的甜蜜微笑； 結合廣藿香與白麝香的柑苔調，讓愛意更添溫暖雋永。






Idylle甜蜜情人沐浴精 

延續甜蜜情人香氛系列的玫瑰香調，象徵甜蜜愛情，如絲緞般的質地能產生柔細的泡沫，讓肌膚保持柔嫩光滑，散發淡雅宜人的清新香氣。獨特配方能溫和洗淨肌膚，保護肌膚使其細緻柔滑，帶來舒暢、柔適感受；綿密輕盈的泡沫，也可用於泡泡浴。瓶身設計仿造Idylle甜蜜情人淡香精，露珠般的造型瓶身，就像是情人花束上傾心可人的朝露，一點一滴珍藏愛情的氣息；而水滴狀的外型，圓弧柔滑的曲線，就像是年輕女子曼妙的曲線。








Idylle甜蜜情人體香霧 

極為低調、清爽的香氛薄霧，就像將Idylle甜蜜情人淡香精最精華、最核心的香氛，輕輕的幻化揉合在薄霧當中，在輕輕噴灑間，隨著細微的金色雨滴滲入髮絲、衣裳與全身肌膚。







Idylle甜蜜情人身體乳 

靜悄悄地將Idylle甜蜜情人淡香精的香氛滑入嗅覺與感官觸動中，讓Idylle甜蜜情人淡香精和諧的花朵香氛繚繞每一吋肌膚，呈現絲緞般柔滑肌膚。水感潤澤質地極易推開與吸收，給予全天候的滋潤，同時在肌膚上撒下保加利亞玫瑰的恬靜香氣魔力。








Idylle甜蜜情人身體精華乳霜 (限量) 

Idylle甜蜜情人淡香精更濃郁、挑動的感官觸動於一整罐身體精華乳霜中，有著令人驚歎的細膩質地與水潤觸感；使用過後，宛如一層香氛薄紗隱入肌膚，舉手投足間皆幻化愛情靈藥的魔力，肌膚柔嫩光滑如同絲綢，讓全身沉浸在純然愉悅感受，肌膚更閃亮動人，就像持續被初戀的甜蜜、喜悅與溫暖包圍。
