剛剛邁入2016，緊接著就要迎接農曆春節的到來，許多愛美女性都想在年前打造開運好面相，不但在過年和親友團聚時能有好氣色、好人緣，也希望在新的一年能迎來好運勢！但是醫美療程價格高昂、手術治療也有風險，不是人人都能嘗試。其實想要擁有飽滿有彈性的年輕輪廓，不必大費周章！OLAY資深美容顧問鄒麗萍分享，蘋果肌下移、法令紋凹陷、嘴角鬆弛，正是視覺上看起來不再年輕的3大關鍵。而主因就是皮膚中的膠原蛋白隨著年齡增加、生活壓力逐漸流失。OLAY Super Cream含有珍貴的黃金五胜肽複合物，是高濃度氨基酸複合物，能激發膠原蛋白生成，修補重建肌膚彈性，安全又有效，針對3大關鍵部位加強按摩，輕輕鬆鬆就能擁有立體澎潤好命顏！
OLAY Super Cream專櫃成分擊破衰老症狀 年前急救 28天重現青春輪廓

全球獲獎無數的OLAY Super Cream「新生高效緊緻護膚霜」導入奈米科技，獨家研發「微分子超深滲透科技」，開啟肌膚智慧護膚功能，快速喚醒肌膚細胞能量，提升肌膚基底吸收力，讓抗老保養成分有效吸收，直達肌膚底層，更添加專櫃級抗皺成分黃金五胜肽複合物、地中海液體黃金-橄欖萃取、Lyslatine黃花胡前提取物及維他命B3，能有效喚醒肌膚細胞修護新生，幫助愛美女性解決歲月問題，體驗年輕緊緻的極致感受！年前急救，針對蘋果肌、法令紋、嘴角緊緻度對症下藥，28天打造彈潤年輕肌，迎接好運一整年！
澎澎蘋果肌

蘋果肌又稱笑肌，位置在眼袋的下方呈倒三角形狀的軟組織，像小嬰兒般飽滿彈潤的蘋果肌是看起來年輕的基本配備。OLAY Super Cream蘊含黃金五胜肽複合物，可以幫助肌膚產生膠原蛋白，促進皮膚賦活，加強肌膚底層更新；更加入奢華乳霜常見的珍罕成分 - 海洋蛋白，含大量珍貴的蛋白質，幫助肌膚表層變得飽滿，逐步改善鬆弛的老化問題，幫助對抗歲月及地心引力造成的蘋果肌下移。
隨著年紀增長，肌肉失去彈性，原本飽滿的膚質顯得鬆垮凹陷，容易在鼻子和嘴角兩側形成法令紋，讓人看起來嚴肅難以親近。OLAY Super Cream添加專櫃級橄欖萃取，被譽為地中海液態黃金，能模仿肌膚結構與脂肪酸組成，瞬效喚醒肌膚，提升保養成分吸收能力!
肉肉臉年輕的時候看起來可愛，但臉頰一下垂、嘴角鬆弛，看起來就無精打采、容易顯老。OLAY Super Cream中的Lyslatine黃花胡前提取物，可以幫助肌膚V型彈力塑顏，讓肌膚看起來更緊緻年輕。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
新生高效緊緻護膚霜

50g/NT$990
 

