油，是人類最古老的保養品之一。早期，人們使用芝麻油調理乾燥肌膚、使用胡麻油滋養秀髮，但過去的油質觸感較油膩，產生許多關於美容油的迷思，以為美容油容易堵塞毛孔。事實上，肌膚需要天然的油脂保護，如果強制將油分去除，反而會產生更多的油來平衡，最後導致毛孔粗大，使得肌膚因為缺油而顯得不健康。
來自1/2000的一滴珍稀，萃取自珍貴的天然日本柚子油，再精選月見草油、紅花籽油、荷荷芭油、澳洲堅果油、摩洛哥堅果油五種天然植物油，誕生出時空琉璃御藏美容油精萃。越是珍貴，越顯得奢華款待，結合IFSCC獲獎科技與珍稀天然萃取植物油，時空琉璃御藏誓言給女人最滋潤的潔淨，全心全意關照每個細節。可單獨使用於臉部、身體、手部、指甲及頭髮，也能與一般護膚品、乳霜、乳液混合使用。在時空琉璃御藏美容油精萃的悉心呵護之下，肌膚更加平滑，散發健康光澤。歲月不但偷不走女人的自信，反而成就了女人的美麗，將女人含蘊的真摯魅力於肌膚完美映現。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
時空琉璃御藏美容油精萃

75ml/NT$5,200
嚴萃天然日本柚子油，來自1/2000的一滴珍稀

日本柚子帶有清新的芳香，在日本經常被作為香氛或是料理的香料使用。據說日本柚子對身體有多種好處，也因日本自18世紀左右的江戶時代起，人們到了冬至便會浸泡柚子浴，據稱不僅能夠禦寒，亦可對抗肌膚粗糙，溫暖身體，舒緩心靈。自古以來，曬乾後的柚子果實也常被用作潤喉及健胃的保健品。
時空琉璃御藏美容油精萃以獨特的人工製程方式萃取天然日本柚子油，如此費時費工的人工製程，需要兩公斤重的果實才能萃取出1ml的精油，相當於1/2000的珍稀，藉此獨特的榨油方式來保持果皮天然的清甜香味，添加於時空琉璃御藏系列的基底香氛中，混合來自玫瑰、梅花、櫻花的細膩花香調，為肌膚保養的同時，帶來細緻的香氛感受，被奢華香氛包圍的那一刻，便是那幸福美好的一刻。 
精選五種天然植物油，創造令人驚豔的絲滑膚觸

時空琉璃御藏系列承諾只給女人最好的，時空琉璃御藏美容油精萃也不例外，精選五種天然高效能萃煉油，使肌膚彈潤柔軟，恢復活力。
月見草油

月見草別名夜來香，只在傍晚開花，天亮後便凋謝，因此得名。月見草油萃取自其種子，具有高濃度亞油酸及 Y型亞油酸，是具有悠久使用歷史的草本植物之一。可改善肌膚乾燥，使肌膚更彈潤柔軟，並減少細紋及皺紋，使老化肌膚活力再現。

紅花籽油

據說紅花起源於埃及。而日本在數千年前的平安時代即有使用紀錄，將花瓣內的色素用於唇膏製作。紅花籽油萃取自其種子，也常用於烹飪，具有高濃度的亞油酸，可調理、滋潤、舒緩肌膚，並具有抗老效果。

荷荷芭油

荷荷芭為具有強韌生命力的灌木，生長在乾旱地區。荷荷芭油萃取自荷荷芭種子，油質類似肌膚產生的皮脂，質地輕盈容易被肌膚吸收。具有控油效果，可防老並使肌膚豐潤。

澳洲堅果油

澳洲堅果樹源自澳洲，堅果內的果仁經常被食用。澳洲堅果油萃取自堅果內核，質地輕盈近似肌膚產生的天然油脂，使肌膚容易吸收。可防老滋養肌膚，使肌膚更加光滑。

摩洛哥堅果油

摩洛哥堅果樹在約8000萬年前就已存在，只生長於摩洛哥南西地區。摩洛哥堅果樹的根可深入地底，防止沙漠侵蝕，甚至能在乾旱的土壤深處找尋水源，具有強韌的生命力，因此可存活多年。摩洛哥堅果油萃取自堅果內核，產量稀少，1小時內只能由100kg的摩洛哥堅果樹產出1 公升精油。油質中含有高濃度的油酸(Omega 9)，可潤澤滋養肌膚與頭髮，以減少粗糙和麟狀表皮，使肌膚光滑，並具有安撫舒緩效果，同時使肌膚恢復活力。
獨創成分「肌膚安定因子1P」有效對抗老化元凶Serpin b3

時空琉璃御藏系列於2009初上市時，資生堂便提出創新發現，肌膚內的不良物質「Serpin b3」受到乾燥等外在環境傷害時會增加，數量越多便會加深肌膚粗糙程度，以及加速老化的發生。資生堂費時七年，精研出榮獲IFSCC（國際化妝品技術聯盟）獎項肯定的「肌膚安定因子（Skingenecell 1P）」，能降低抑制Serpin b3，讓肌膚能正常代謝，調理成不易乾荒的膚質，有效抵禦老化及其他環境因素造成的侵害。資生堂便將此系列的御用成分肌膚安定因子（Skingenecell 1P）添加於時空琉璃御藏美容油精萃中，使肌膚獲得更完善的防護。注入肌膚安定因子（Skingenecell 1P）後能維持肌膚的功能正常，讓膚觸更柔滑、富有潤澤感。
獨創「水波紋技術」有效對抗肌膚粗糙乾燥 

資生堂首創「水波紋技術」Aquasurf成份獲得2010年IFSCC（國際化妝品技術聯盟） 技術獎，獨家成份混合水和油，使美容油達到最佳厚度並且不滴落。水和Aquasurf 所創造出來的網絡含有許多三嵌段共聚物維繫著水份平衡，使油質濃稠。取用時空琉璃御藏美容油精萃在手心上時，油質豐厚，但在肌膚表面輕輕推開時，網絡被分解，油質便轉為絲綢般滑順，延展性極佳且使肌膚容易吸收。Aquasurf同時具有改善肌膚紋理粗糙的作用。
(2016.01上市)
桃市粧廣字第 10501002號 
 

