
“當肌膚充滿水分時，臉頰自然看起來便膨潤飽滿，煥發清新自信的透亮光澤！這正是我想為女性創造的底妝品，讓人想大方展示在人前，並且想『一擦再擦』的嶄新精品粉餅。”

尼古拉斯迪恩Nicolas Degennes

氣墊粉餅的誕生，顛覆了許多女性對底妝品的想像，更為美妝界帶來了嶄新的上妝打底方式。身為當代美妝界的時尚先鋒，紀梵希創造出迄今仍無人能及的四色修容、九宮格眼影與多功能粉妝等產品。而2016年，研發概念永遠創新的紀梵希更將為女性帶來一款超乎想像，設計最時尚，功能與妝感出類拔萃的嶄新氣墊粉餅----全新【光感美肌活氧氣墊粉餅】，讓您再度對紀梵希的迷人巧思與粉體科技，感到深深讚歎折服。
紀梵希以超越一般氣墊粉餅產品的思維，賦予氣墊粉餅「全新進化」的嶄新形式----全新【光感美肌活氧氣墊粉餅】將猶如保濕凝乳的液態粉底精華，注入最能象徵紀梵希的銀色金屬4G Logo粉盒中；特製金屬材質隔板，能徹底將粉底與空氣隔絕，確保粉底中的活性成分能處於最新鮮精純狀態。使用時，只需輕輕按壓金屬隔板中央的4G Logo，即可釋放剛剛好的粉底用量，輕拍肌膚上妝，就能讓肌膚像同時護膚+打底一樣，煥發令人驚豔的水亮光感。
【光感美肌活氧氣墊粉餅】的高含水智慧美肌配方

隱藏於【光感美肌活氧氣墊粉餅】漂亮粉盒與銀色金屬隔板下的粉底精華，高含水量配方中，以精準比例結合多種活性保養成分與獨特長效持妝粉體，輕拍上妝瞬間，可不著痕跡的修飾膚色，使肌膚透亮清新，呈現自然的年輕膨潤感。而這猶如高效保養品的粉底精華中，讓肌膚瞬間水量完美的秘密是：

• 保濕澎潤：添加保養品級，珍貴的「沒藥精油」，其優異的補水保濕、滋養修護能量，給予肌膚緊緻澎潤美感，使上妝同時水潤柔滑一整天。

• 服貼遮瑕：超服貼的獨特持妝隱形粉末，能撫平肌膚瑕疵、均勻膚色。

• 透亮柔焦：獨家柔光美肌複合物（Blur&Glowcomplex），能提升肌膚透亮度，幫助肌膚反射周遭環境光源，就像隨時打了光般迷人。
為高品味女性量身打造的時尚粉盒，隨手輕拍、隨時完美

有別於一般氣墊粉餅用了一陣子後，粉盒中的海綿會逐漸乾涸、扁塌等缺點，全新【光感美肌活氧氣墊粉餅】摩登俐落的黑色圓形粉盒中，特別採用了一片精心打造，有著紀梵希4G Logo造型孔洞的金屬隔板。每次使用時只需按壓一下，最新鮮乾淨的粉底精華就會從4G Logo孔洞中釋放出來，直接以內附細緻海綿粉撲沾取輕拍，即可立刻上妝或補妝，賦予肌膚夢幻水潤光感。
這款外觀極為時尚，打開盒蓋時，完全看不出「粉底」痕跡的全新氣墊粉餅包裝，完全彰顯出高品味女性對隨身用品的極致講究態度；您能輕易收納在隨身包包中，隨時隨地取用，創造精緻妝效或快速補妝，令肌膚水亮、膨潤、完美無瑕。
【光感美肌活氧氣墊粉餅】共有4款色調，適合所有膚質使用。有了這款嶄新粉底產品，您將發現：上妝步驟從未如此簡單，只需幾秒、輕鬆順著直覺上妝，肌膚立即光滑柔潤，而且這自然透亮的美，更超乎想像的舒適、持久。
紀梵希女人完美底妝“肌”密 

紀梵希「光感美肌底妝系列」能跟隨現代女性的不同心情，在不同時間及場合完美登場，宛如女人化妝台上的高級訂製禮服，讓無瑕肌膚與時尚裸妝的絢彩對話，開啟美好一天。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

光感美肌活氧氣墊粉餅(共4色)

14g/NT$1,600
(2016.02上市)
 

