L’OCCITANE創辦人Olivier Baussan於80年代初期探訪西非布吉納．法索時，發現珍貴具有卓越滋養和防護肌膚等多重功效的乳油木果油，從那一刻起，L'OCCITANE與布吉納．法索婦女間建立起深厚的情誼，開始長達30年的合作。
在西非布吉納‧法索，從採收到萃取乳油木果油全程都由當地婦女代代傳承，以最傳統的方式進行。布吉納．法索婦女在當地生活中扮演重要的經濟支柱角色，為延續L’OCCITANE和當地婦女間的永續合作發展，同時協助布吉納．法索獲得經濟自主，
L’OCCITANE基金會不僅參與西非布吉納．法索婦女們提升識讀能力教育計畫，並持續協助創業及專長培訓與微型貸款計劃，至今已有17,000名婦女加入生產高品質的乳油木果油。
L'OCCITANE於每年3月8日，推出限量版乳油木果油公益商品，向布吉納．法索婦女致上崇高敬意。2016年限量玫瑰乳油木果油揉合98.6％乳油木果油及大馬士革玫瑰精華油，天然溫和，使肌膚倍感柔適。營收所得100%*都將全數捐贈，用於支持L’OCCITANE基金會協助西非布吉納．法索婦女各項計畫。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

玫瑰乳油木果油(限量)

20g*3/NT$435
L’OCCITANE基金會協助提供西非布吉納．法索婦女資源以促進專業發展並邁向經濟獨立自主，藉由每年於世界婦女日所推出的公益產品，銷售所募得之資金用來資助各項發展計劃，讓婦女們擁有更美好未來，其中以：

提升識讀能力、微型貸款計劃與進行創業及專長培訓三項為協助發展目的。
• 直至今日，僅五分之一的布吉納．法索婦女擁有閱讀與書寫的能力。自2010年起，藉由LOCCITANE基金會和非營利組織NGOs的合作耕耘，共計900名婦女獲得識讀計劃的援助。

• 自2010年以來，有超過6,000名婦女獲得微額貸款與儲蓄計劃的協助，並透過L'OCCITANE基金會與法國NGO Entrepreneurs du Monde的專業領域，進行社會經濟的教育。

• 為支持布吉納．法索婦女積極創業獲得經濟獨立自主，L'OCCITANE基金會同時與布吉納．法索Maison de l’Entreprise機構合作：每年頒發Pépite獎項表揚創業的女性，以支持其事業的發展。

廣大迴響成效

透過2014世界婦女紀念皂，L'OCCITANE基金會共募得142,000歐元，法國NGO Entrepreneurs du Monde運用此資金，針對協助製作乳油木果油的婦女，提供微額貸款與專長培訓，總計共有13,000婦女將藉由此資金援助、社會經濟與健康方面的教育計劃，獲得更多自主權，擁有更美好的生活！
(2016.03上市)

