保養最後程序 肌膚美白接力
對日本女性而言，白天肌膚的保養從化粧水、精華液、乳液......一直到隔離霜到上完勻稱乾淨的底粧才算是白天保養程序的完成！在日本上粧是種基本的禮儀，也是女性自信的表現，然而就肌膚保養的觀點而言，如此才算是完整的程序，畢竟淺藏的環境傷害因子無所不在，尤其是白天活動最為活躍時刻，適度的隔離防曬確實能預防肌膚暗沉、斑點、乾燥的威脅，且就台灣女性最在意的美白問題，此舉可將有助於貫徹肌膚美白保養。

有機草本精淬添加 安心純淨粉粧豋場
2009年全系列皆添加天然有機草本認證成分的Nature & Co正式登陸台灣並首推台灣女性最注重的「美白」基礎保養系列，以令人安心溫和的成分和開架親切的價格以及結合大自然花草元素的設計和香氣，獲得許多追求自然保養和肌膚美白女性的喜愛與肯定；為了延續美白保養的程序，2010年Nature & Co推出了全新「美白隔離乳」和「透白兩用粉餅」，同樣添加了天然有機認證的金盞花淬取及迷迭淬取，上粧的同時，天然的清新香氣和有機草本成分讓心情也隨之感到愉悅安心、優異的保濕性和溫和調理作用，肌膚飽水柔軟，粧感瑩透服貼，清透、無負擔的質地，彷彿能觸摸到來自大自然恩澤的鮮活舒適感。

純淨輕透美白隔離乳 Pure White Day Care Essence
預防日曬＆避免乾燥＆完美潤色，確實提昇肌膚透明、澄淨感的美白隔離乳。

商品特色
●防曬粉體的表面經過特殊處理，實現易於延展的特性及優越的防曬效果。
●輕盈水嫩的觸感，延展於肌膚時清爽舒適。
●添加維他命C誘導體，抑制麥拉淋色素的生成，防止因日曬所產生的黑斑及雀斑。
●可當粧前乳使用，提高底粧的服貼度與持久度。
●散發著令人不禁想深呼吸的清新草本香氣。

美容成份
＊維他命C誘導體〔美白有效成分〕
＊有機金盞花淬取液〔保濕成分〕
＊有機迷迭香淬取液〔保濕成分〕
＊溫泉水〔保濕成分〕

使用方法：於早晨最後一道保養程序使用。使用前上下充分搖勻後，倒取適量於手心，均勻延展於臉部肌膚。

純淨透白兩用粉餅 SPF26 PA++ Pure White 2 Way Foundation SPF26 PA++
天然草本淬取成分溫和、輕透、柔滑延展，呈現肌膚自然柔嫩光澤的美白兩用粉餅。

商品特色
●能修飾令人在意的黑斑、雀斑及膚色不均，即使質地輕透，仍具完美遮蓋及隱藏毛孔的柔焦效果。
●優越的親膚性細緻粉體，不但延展性佳，更能均勻密著於肌膚，長時間亦不易脫粧、掉粉。
●散發著令人不禁想深呼吸的清新草本香氣。
●防曬係數SPF26‧PA++，有效防止UVA及UVB侵害。

美容成分
＊有機迷迭香淬取液〔保濕成分〕
＊有機金盞花淬取液〔保濕成分〕
＊脂溶性維他命C

使用方法：以乾的粉撲或是沾濕擰乾的粉撲適量沾取，於肌膚表面均勻地推開即可。
