1秒銷售3個 25萬網友見證 氣墊霸主再升級

完美遮瑕 美白保濕加倍 最強防曬等級

2016底妝趨勢為透亮光澤肌！這種光澤並非銳利的珠光，或是讓台灣女生害怕的油光，而是保有像剛保養完的透亮光澤感。彩妝大師Kevin表示，創造透亮光澤肌，最適合的產品就是氣墊粉餅，因為氣墊粉餅能利用光澤和光線的反射，讓肌膚瑕疵瞬間隱形、立即散發光澤，而且它的上妝方式非常簡單，使用時輕輕按壓、沾取適量的內容物，把握少量多次的原則，像蓋章的方式輕拍上妝，記得，不要推、不要抹，簡單的就能打造透亮光澤肌。
2015年3月彩妝大師Kevin遠赴韓國，與韓國彩妝科技實驗室聯手研發，首創「雙色多效」的《極淨光亮白舒芙蕾氣墊粉餅》，彩妝大師Kevin感謝所有人的支持，它創下了「每1秒，就銷售3個」的驚人佳績！
但彩妝大師Kevin不以此為滿足，2015年12月，再次與韓國實驗室聯手打造，推出全新的升級版《極淨光亮白舒芙蕾氣墊粉餅SPF50+PA+++》，配方升級，不僅美白保濕成分加倍，真正達到邊上妝邊保養的訴求，更添加了最強防曬係數，讓隔離防曬效果更全面，一盒就創造超完美、爆發極淨光的透亮光澤感，妳一定要試試看！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

極淨光亮白舒芙蕾氣墊粉餅SPF50+/PA+++

15ml/NT$1,180
使用方式

輕輕拍彈方式上妝，隨時隨地輕輕一拍，立即遮瑕、提亮、修飾膚色，創造綻放極淨光的水感底妝。
全新升級版的《極淨光亮白舒芙蕾氣墊粉餅SPF50+ PA+++》，是彩妝大師Kevin再次與韓國彩妝科技實驗室聯手研發的全新升級版！首創獨家的雙色多效設計，讓美白保濕精華含量加倍、光澤感加倍，更擁有最強防曬係數，每輕拍一下，肌膚亮度就多一度，從早到晚不斷電，閃耀絕美的亮白極淨光。
1.【雙質地填充技術(E.B.S technology)】底妝新革命秘密關鍵。

來自韓國彩妝科技實驗室的獨家技術，把兩種截然不同的質地，共同充填在一塊舒芙蕾海綿蕊心！

《秘密1》：50%高含量美白保濕精華

一邊是膚色層的珍珠光粉體，一邊是蜜桃色層的美白保濕精華層，打造出史上前所未有、含有50%以上高比例的奢華保養級舒芙蕾底妝！

《秘密2》：一拍透亮白，再拍爆發極淨光！

隨意的以粉撲輕壓沾取，再輕輕拍打、輕壓在臉上，隨手輕拍，就能打造最透亮的透亮白底妝！再單獨沾取蜜桃色層，最能局部打亮T字、眼週、蘋果肌，一盒就創造超完美極淨光底妝！
2.【膚色層】散發極淨光x不脫妝。

•珍珠光粉體

運用韓國彩妝科技實驗室領先全球的粉體包裹技術，將一顆顆粉體的外層，包裹了宛如一面面發光珍珠般的折射因子，不論從哪一個角度看，360度如珍珠般的反射出絕美極淨光，將瑕疵隱形、暗沉掃除，每拍一下，肌膚亮度就再提升一度，而且防水撥水力超強，揮汗如雨也不怕，底妝一整天不脫妝、持續散發極淨光！
•最強防曬等級SPF50+ PA+++ (全新升級)

超輕盈的水感防曬劑型，防禦UVB、UVA皆達到最強等級，上妝就等於擦防曬，外出補妝更方便，輕鬆完成30秒打底完妝！
3.【蜜桃色層】透亮加倍X保濕加倍。

•山茶花抗氧化美白水精華 (全新升級)

全新升級，來自韓國濟州島的植物萃取複方！以濟州島的山茶花為主，再結合珍貴稀少的冰葉日中花，以及衛福部核可的美白成分──維他命C磷酸鈉鹽，三大成份共同演出，達到抗老、抗氧化，消除造成肌膚暗沉、老化的自由基，全面擊退黑色素、淡化斑點，徹底掃除暗沉與蠟黃，上妝就能打造緊緻膨潤、白皙無瑕的女神美肌！
•超級苺果亮白水精華

嚴選具有高單位花青素與苺果多酚的七種苺果專利成分(草莓、覆盆苺、黑醋栗、巴西苺果、藍莓、歐洲越桔果、紅莓苔子)，萃取而成超水透質地的水精華，比面膜中的精華濃度含量更高，讓上妝就像剛敷完面膜般的水嫩透亮。
•雪蓮花保濕水精華

集合地表最強保濕成分：擁有千倍保濕注水力的雪蓮花萃取，補水天后玻尿酸，直達肌底的超微導玻尿酸，還有緊緊鎖住水分，讓肌膚角質層的水分一滴不漏的鎖水磁石，讓肌膚從底層就水嫩到漾出女神光！
4.【舒芙蕾海綿蕊心】封存保養精華。

這塊像甜點舒芙蕾般鬆軟的海綿蕊心，裡面有超過80萬個微小氣孔，每一顆微小氣孔都吸得飽飽的，緊緊鎖住封存粉凝霜的粉體跟保養精華，當粉撲按壓的那一剎那，粉凝霜就能完整釋放！
5.【智慧科技粉撲】30秒快速完妝。

當溫度提高1度，皮膚的皮脂腺分泌就會增加10%，這款智慧科技粉運用獨特的發泡技術，不但不會吸取過多的粉凝霜，而且粉撲中有許多空氣的小氣泡，每輕輕拍打一下，就會把空氣帶到臉上，讓膚溫下降，讓皮膚不出油、維持水嫩膚觸！
(2016.01上市)

