暨 2015 年推出人氣口碑與銷售成績都極度搶眼的「超輕盈柔白隔離系列」,法國第一美妝保養領導品牌 LANCÔ ME 憑藉著獨一無二的超輕盈無油防曬配方,成功制霸全亞洲防曬隔離市場,成為最受亞洲女性信賴的超輕盈防曬隔離 No.1 品牌。2016 年,LANCÔ ME 更創新推出「BLUE LIGHT SHIELD 藍光防禦複合物」科技,推出史上第一款能同步對抗藍光(3C 產品等人造光源)、紫光(紫外線)、空氣汙染,具備精華液等級超高保濕力,且能完美潤色的劃時代防護隔離新作【超輕盈柔白 CC 霜 SPF50 PA+++】,要讓這款蘊藏 LANCÔ ME 最新「Exposome 皮膚環境科學」概念的創新 CC 霜,帶來全方位的隔離防護效果,即使素顏,也能擁有更透亮、水嫩,宛若新生肌膚之美。
LANCÔME 最新「Exposome 皮膚環境科學」研究 找出每天生活中的潛在危「肌」

秋冬不斷攀升「紫爆」等級的霧霾指數,春夏季節令人膽顫心驚的超標紫外線...現代人的肌膚可說每天暴露在空氣汙染、紫外線等各種外來侵害中!因此 LANCÔ ME 率先研究「Exposome 皮膚環境科學」科學新領域,結果發現:除了大家熟悉的短波與長波 UVA、UVB,以及自由基、情緒壓力、城市汙染等,都會對肌膚本身的對外防護機制造成持續性損傷外,最新研究顯示:環境周遭無所不在的「藍光」,更是誘發肌膚色素沉澱的主要關鍵!可見光:新的汙染來源太陽系正中央的恆星-太陽,會釋放紫外線到紅外線等不同的光線種類,經由可見光通過。地球表面上的陽光包括 5%的紫外線、40%的可見光和 55%的紅外線。肉眼看不見紫外線和紅外線,而人類視覺可以看得到的所有光線都稱之為「可見光」,見光在視覺上不可或缺,能「賦予」物體顏色。即波長範圍在包括 380 奈米和 700 奈米間,會產生彩虹的七種顏色:紫色、靛藍、藍色、綠色、黃色、橙色和紅色。
然而,LANCÔ ME 最先投入研究「Exposome 皮膚環境科學」科學新領域證明,除了紫外線涉及黑色素生成和皮膚色素沉澱「可見光」也是色素沉澱現象的起因─不僅是太陽放射的可見光,亦包括人造可見光!
抗藍光、抗紫光、抗空汙的新一代全方位防護科技

因應「3C 藍光、紫外線、空汙」的完整防護時代來臨!2016 年,NO.1 防曬專家 LANCÔ ME針對最新研究環境結果,震撼市場推出史上最高防護力的全新【超輕盈柔白 CC霜 SPF50 PA+++】,為肌膚架起最完整防線,其新一代全方位防護科技,將為肌膚全面阻隔藍光、紫光、空氣汙染源等現代三害,同時提供高效保濕、完美潤色的非凡成效,給予肌膚無可比擬的頂級防護力與保養效果!輕盈如絲的迷人水感質地中,不含多餘油脂,卻能帶給肌膚卓越的保濕力與超乎想像的強大防曬隔離效果!這卓越的表現,來自 LANCÔ ME 為亞洲女性肌膚量身打造的新一代全方位防護科技配方:
抗藍光!創新 BLUE LIGHT SHIELD 藍光防禦複合物

能吸收並中和環境中各種藍光對肌膚的影響,預防藍光所引發的色素沉澱問題。特別是長時間使用手機等 3C 產品的女性,這項獨一無二的卓越防禦成分,能讓肌膚免於辦公室暗沉、氣色不佳等由環境藍光帶來的負面影響。

抗紫光!專利 XL-SHIELDTM透氣防護網

結合兩大專利成分:「Mexoryl SX 麥素寧濾光環」與「XL 麥拉寧濾光環」,能全面阻隔會使肌膚曬紅、曬傷的 UVB,使肌膚曬黑的短波 UVA,以及容易引起色斑、老化、甚至皮膚病變的長波 UVA!長達 12 小時的全方位寬頻防曬,讓各種紫外線無法破壞妳的美。

抗空汙!辣木萃取

以抗汙染特性知名的植物成分「辣木萃取」,能有效降低肌膚上汙染粒子的附著力,保護肌膚不受自由基與汙染因子帶來的發炎傷害,讓肌膚在這空汙微粒瀰漫的都會環境下,依然保持健康明亮,不受侵害。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
超輕盈柔白CC霜SPF50/PA+++

30ml/NT$1,900
針對陽光與環境負面因子帶來的肌膚加速氧化,以及情緒壓力所引起的肌膚乾燥問題,LANCÔ ME 更添加「玫瑰精萃」搭配出色抗氧化成分維生素 E,讓肌膚擦上【超輕盈柔白CC 霜 SPF50 PA+++】的同時,達到保濕、抗氧化的修護效果,肌膚不僅一整天擁有防禦藍光、紫光的絕佳屏護力,更能保持理想的水嫩明亮狀態,宛如新鮮初綻的玫瑰花瓣。
因應現代女性追求的自然潤色、提亮膚色等日常隔離打底需求,全新【超輕盈柔白 CC霜 SPF50 PA+++】共推出柔白、粉膚、膚色三款最契合亞洲女性需求的色調,輕輕推勻於肌膚,水感無油質地將瞬間與肌膚融為一體,留下極為自然明亮的色澤,讓女性真正實現時時刻刻呈現粉嫩好氣色、完美防護無懈可擊的雙重目標。
(2016.03上市)

