向亞洲傳統書法藝術致敬的現代彩妝

如同各形各色的美女和數之不盡的繽紛色彩，線條的創作力也沒有任何極限。超精準流線筆是展現妳深藏的藝術天分的絕佳工具。以超精準流線筆繪眼線，無論粗細線條，皆擁有飽和墨黑色和絕佳精準度。自2014年上市以來，即深受彩妝愛好人士和專業彩妝師的喜愛。
2016年除了添加廣受歡迎、色澤較柔和的棕色調外，植村秀更推出新一代超精準流線筆，強化配方成分，使其能更快於肌膚上乾燥，並維持彷彿才剛上色般的濃豔色澤。效果更亮眼，且持妝長達18小時。
描繪眼影祕訣：超精準流線筆的特殊設計筆刷有4個重要特色──採用不同刷毛材質、比例均衡的筆尖，造型精巧且富有彈性的筆刷，以及從精細至飽和，皆能表現出優雅生動的線條。超精準流線筆融合以上4個重要特色。
配方：這款劃時代眼線筆，即使施加壓力，其流暢線條也不會中斷。防水、持久的墨黑色澤，展現極致濃豔色彩，完全不會透出眼線筆下的膚色。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

新一代超精準流線筆(共2色)

0.45ml/NT$1,290
濃豔墨色，柔軟高精準筆刷

快乾持久配方；

向亞洲傳統書法藝術致敬的現代彩妝
防水、防汗

濃黑墨色和柔和棕色

可更換眼線液蕊心，具環保永續精神
植村秀獨家設計

超柔軟與高精準筆刷
新科技

持久／防水

植村秀升級配方，添加全新彈性持妝聚合物*，結合色素散布新方式，創造出持妝效果佳、更優異的防水效果，讓優美眼線更持久。此項突破性技術讓眼線液迅速轉變成保護膜且彈性提升，因此在眼眶這個肌膚迅速移動的區域能持妝不掉色。
超飽和色彩／閃耀光澤質地

墨色般的炭黑色素粒子，分子微小且可均勻反射光線，塑造閃耀質感；柔滑保護膜讓黑／棕色彩更加閃亮鮮明。
植村秀獨創特殊筆刷

革命性機能，極簡設計，具體呈現精湛工藝精神。靈感源自於日本書法藝術的筆刷，能描繪寬度從0.02mm至2.0mm的線條，展現完美精準手控力。筆刷本身由3種全新精選、緊實度不等的刷毛組成，於施加不同力道時可逐漸轉變刷頭硬度，同時保持筆刷的柔軟和彈性，描繪出最自然流暢的線條。
超精準流線筆，結合微粒碳黑筆墨眼線液配方和彈性柔韌筆刷，無需任何特殊技巧，就可讓您沿著眼周流暢描繪色彩飽和的眼線。此外，重新改造包裝設計，讓眼線液配方供給更持續流暢；從眼頭至眼尾，描繪眼線一氣呵成。
防水、防汗、可替換筆蕊的重複使用筆管設計，符合永續環保精神。
(2016.03上市)

