妳知道嗎? 臉部肌膚的斑點是自找的!

2016年，美白科技大躍進－ 克蘭詩史上首度發現黑色素過量生成之關鍵：黑色素信差！

從今起，美白，妳有絕對自主權，再也不加斑
人生中的美白課題，往往就像卡關一般，好像白了一點，但卻又不是那麼一回事，原因就在於目前市面上絕大多數的美白產品，僅能局部控制黑色素的合成、傳輸、與沉澱，卻無法透析黑色素形成斑點的每一階段，進而全面攔阻。那到底該如何打破這個無限循環的難題？克蘭詩巴黎實驗室2016年給出了最棒的答案－突破美白極限，率先破解黑色素生態系統的訊息傳輸，找到「黑色素信差」是產生斑點及膚色變黑的關鍵，在黑色素生成沉澱的每一個過程中，一一主動介入調節、阻斷，才能達到史無前例的極致美白！
自1996年起推出第一代美白精華，克蘭詩累積了超過20年的亞洲女性美白專業經驗，從黑色素生成、製造、傳送、轉移等，逐步洞悉斑點成形的詳細步驟，進而研發出包括：斗篷草、海百合、紅牛漆菇草等經典的美白植萃配方。今年，克蘭詩再次打破美白科技界限，領先美妝業界，史上首度發現黑色素過量生成的關鍵：黑色素信差 (Exosomes)，進一步掌控最完整的「黑色素生態系統」，並發掘出革命性的美白紅寶石－加勒比櫻桃精萃，正式推出全新「智慧美白淡斑精華」，運用6段式智慧美白科技，從源頭阻斷：阻、斷、攔、截、擋、鎖，唯一獨家破解「黑色素生態系統」，訴求無瑕、白皙、健康光采等三大美白功效，還原初生般的透亮健康光采，全面擊中亞洲女性理想中的極致美白。
史上首度發現—黑色素信差(Exosomes)，獨家掌控黑色素生成過量關鍵

為更有效地滿足亞洲女性對美白的需求，追尋更上一層的剔透白皙，克蘭詩多年前即著手與法國最大的生物研究中心－居里研究所進行前所未有的科學研究，深入探究「黑色素生態系統」，從黑色素細胞到角質細胞，追蹤黑色素生成、沉澱的關鍵原因。而這項最新的研究發現，在2015年6月正式發表於一極具影響力的科學刊物中 (Nature Communincations)，證實克蘭詩突破性的美白科技，是市場上唯一真正能成就亞洲女性專屬的極致美白。
自推出美白護理產品以來，克蘭詩實驗室就開始深耕黑色素細胞的專研領域，從黑色素細胞(唯一使肌膚暗沉的黑色素)到角質細胞(肌膚表皮的主要細胞)，逐一定義出「黑色素生態系統」，也就是黑色素生成沉澱、形成表面斑點的5階段，包括：黑色素粒生成、黑色素(麥拉寧色素)合成製造、黑色素傳輸至黑色素細胞、黑色素細胞樹突形成、以及黑色素移轉至角質細胞。
但黑色素細胞與角質細胞之間並非如同上述般的單向溝通，根據克蘭詩實驗室與居理研究所的最新研究發現，在過度的紫外線曝曬後，肌膚表皮的角質細胞也會對黑色素細胞傳送訊息，藉此調控黑色素的生成。角質細胞將由一些特定的囊泡組織，分泌出一種黑色素信差(Exosomes)，而這些「訊號」將誘發黑色素粒蛋白質的活性，導致黑色素過量生成，進而在肌膚表皮形成斑點；且研究中發現，單一的黑色素細胞可與36個角質細胞連結，也就是說一個黑色素細胞會接收來自36個角質細胞的「黑色素信差」所傳送的訊號，促使黑色素大幅生成，比平常的細胞色素含量多出了25%，形成黑色素生成過量的問題。
在科學領域史無前例地發現、證實「黑色素信差」的角色後，克蘭詩得以透過兩大途徑： (1) 藉由阻斷黑色素信差調控黑色素生態系統 (2016科技新突破)；(2) 控制由紫外線刺激所誘發的黑色素細胞活性 (克蘭詩既有美白理論)，全面控制黑色素生成，成為全球美白市場上唯一獨家6段式掌控黑色素過量關鍵，全面破解「黑色素生態系統」的美白專家！
6段式黑色素阻斷程序，全面破解「黑色素生態系統」，終結斑點

有別於其他競品，依舊停留在黑色素合成製造、黑色素傳送至黑色素細胞、黑色素傳輸到角質細胞的3階段阻斷理論，克蘭詩在過去20年間，憑藉著對「黑色素生態系統」的深入追蹤，除了上述常見的3階段阻斷理論，更獨家加碼提出3道獨家阻斷科技，包括：阻斷黑色素樹突延伸，讓黑色素失去通道而無法上傳至表皮，以及抑制黑色素粒增生，從源頭阻斷麥拉寧色素的合成。

如今，再加上獨家掌握的黑色素信差，形成完美的6段式阻斷程序，透過克蘭詩植物科研結晶的校正、攔截，終能一一破解「黑色素生態系統」的每個環節，全面控制黑色素的生成、移轉、沉澱，徹底終結斑點形成！
革命性美白紅寶石—加勒比櫻桃精萃，主動攔截黑色素信差

除了採用6段式黑色素阻斷程序，全面破解「黑色素生態系統」之外，深諳亞洲女性美白期待與需求的克蘭詩，也了解光是解決黑色素肌膚與膚色問題，是無法達到亞洲女性心中的「理想白」，克蘭詩是市面上唯一能透獨家運用植物科研智慧，發揮植物成分的卓越效果，還原初生肌膚的透亮感，才是自主美白的關鍵。
因此，克蘭詩全新推出的「智慧美白淡斑精華」，不僅沿用過去經證實為有效的經典美白植萃成份，更全新發掘出具有智慧美白調控的革命性成份：克蘭詩實驗室從18種熱帶植物中嚴選，從大自然中獲得靈感，發現擁有美白紅寶石之稱的「加勒比櫻桃」，果實會隨著逐漸成熟轉變顏色，其果實在未轉變顏色前，蘊含的多酚精華，能自動偵測、阻斷黑色素信差在角質細胞與黑色素細胞之間傳遞訊號，主動調節「黑色素生態系統」，降低黑色素的過量生成，再加上提高肌膚含氧量及保濕度調理，達到無瑕零斑、白皙透亮、健康光采的極致美白！

=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

智慧美白淡斑精華

30ml/NT$3,000
(2016.03上市)

