benefit 首度專為亞洲國家設計之「金的猴美麗」限定錫盒，獨有的美式復古風格搭配上象徵富貴的金色與紅色，從外觀即能感受到財源向自己滾滾而來；不僅如此，盒身裡層還能隨著心情轉動， 象徵著時來運轉好運到的喜訊!而禮盒內容更是從中國人最在意的開運妝容作為構思，從保養、打底 到彩妝一應俱全，保證開運不求人，自己最萬能。

價值NT$3,990

猴驚喜價NT$2,360

內含

嘖嘖稱齊毛孔隱形露 22mL

蒲公英蜜粉盒 7g

還我美眉膏 3g

亮女喚采深層保濕面霜隨身瓶 8.9g
眉開眼笑 運勢高昂 

眉毛在面相學中而言象徵其人脾氣、智愚和身心，也為 人際關係是否和諧之判斷。好的眉相是眉間要開闊、眉 型飽滿，如此一來運勢自然好轉。「還我美眉膏」添加了 創新研發的微粒纖維，能瞬間在眉毛空隙及不均勻處補 上毛髮，並增加濃密度，以假亂真，讓人眉開眼笑整年！


肌膚透亮 人氣超旺 

透亮膚質是人氣女的首要特質! 「嘖嘖稱齊毛孔隱形露」

可迅速撫平毛孔及細紋，清爽無油配方，能幫助調理油脂分泌，維持油水平衡，同時霧化肌膚創造 輕薄光滑的觸感；使粗糙膚質在瞬間如水煮蛋般光滑柔嫩，不管是遠看還是壁咚都無懈可擊、讓人 想多親近。


粉嫩氣色 桃花超夯 

有誰會比羞澀的少女孩受男人歡迎?快使用全美網路票選最漂亮的粉紅色「蒲公英蜜粉」，讓肌膚呈 現自然好氣色，透明輕薄帶有淡淡粉紅色的細緻粉末，讓毫無生氣的肌膚瞬間變得活潑有朝氣，就

像肌膚自然透出的紅潤感，散發戀愛氛圍。妝前、妝後皆可使用，讓肌膚呈現粉嫩的幸福感。


雙眼有神 工作滿檔 

眼睛是靈魂的窗口，主導著別人對妳的好感度。明亮有神的眼睛，在與人四目相交時會為妳展現自 信，給人積極主動的印象，絕對為妳的工作運增添一臂之力。「亮女喚采強效眼霜」以多種植物草本 萃取，如天然繡線菊、燕麥、小黃瓜及蘆薈等，及古老藥材牡丹、木蘭花等成分，不論是黑眼圈還 是細小皺紋都能有效改善。
 

