翦水雙瞳絕對是展現女性迷人魅力的一大重點！因此，不論是深濃的煙燻妝或清透的自然裸妝，明亮動人的眼神都是打造完美妝容的最終關鍵。一瓶具有濃密、纖長、捲翹及防水功能的完美睫毛膏，就能創造出根根分明的捲翹濃睫，讓美麗加倍，絕對是所有女性心中渴求的夢幻逸品！

根據統計，東方女性睫毛先天的長度、濃密度與捲翹度都遠不如西方，再加上睫毛較硬，捲翹效果較難維持，因此，靈巧刷頭、加強濃密、提拉捲翹…等訴求，都是東方女性選擇睫毛膏的必備條件。

由香草集獨家代理日本知名天然美妝保養品牌--玫瑰屋(House of Rose)，特別針對東方女性的美睫需求，量身打造一款兼具纖長、濃密效果的保養型睫毛膏--花漾柔光防水睫毛膏。在日本一上市就獲得網友一致口碑好評，更獲得日本知名美妝網站


(@COSME)人氣睫毛膏排行榜票選冠軍！
「花漾柔光防水睫毛膏」專位東方女性設計了特殊短毛弧型刷頭，適用於任何眼型，連最細微的睫毛根部都能輕鬆塗刷，且重覆塗抺也不會結塊。而符合眼形弧度的刷頭，能輕鬆撫順每一根睫毛，向上拉提塑型、輕鬆刷出根根分明的捲翹睫毛。

「花漾柔光防水睫毛膏」更強調超級完美的「防水不暈染」配方，不論是雨水、淚水、汗水…都滴水不露，完全不用擔心形成熊貓眼。除了超持久的完美妝效，更突破了傳統防水睫毛膏難卸的困擾，只要用38°C的溫水輕柔按摩，附著在睫毛上的底膏就會自動脫離，完全不會拉扯到細緻的眼部肌膚，輕輕鬆鬆就卸除乾淨。此外，「花漾柔光防水睫毛膏」還添加了保養成分，可賦予睫毛彈力光澤、使睫毛健康不易斷裂，打造纖長濃密、根根分明的完美眼妝！


香草集簡介
2000年初秋，第一家香草集誕生於台北市，為這繁忙的城市增添了一些綠意，我們的想法很單純－純粹香草(Just Herb)。秉持著對香草的鍾愛，香草集不斷引進各種身心靈商品，從花草茶飲、芳香療法、天然保養品到居家生活用品，期待能將天然香草融入日常生活中，讓更多草本愛好者，都能享有優質、健康、自然的生活。
