28歲，是女人肌膚初老的分界點，隨著年齡增長、生活壓力、作息失調、季節轉換、紫外線傷害，以及諸多外在環境的威脅，都會使得肌膚的防禦力與修護力驟降，肌膚的初老特徵就會漸漸出現：法令紋加深、膚色蠟黃、肌膚失去彈性、上粧容易浮粉等等問題，都是因為膠原蛋白與水分的急遽流失，如不及早處理，隨著時間的流逝，肌膚問題只會越來越嚴重，用再多的保養品也無法改善肌膚老化的現象，屆時乾紋成皺紋，更加難以修復時，青春美麗就不再！
肌膚老化，歸根究底是欠缺足夠的營養—膠原蛋白。因此，來自日本，堅持「無添加」不用防腐劑的頂級專業保養品牌FANCL，為了有效預防與改善現代女性肌膚因時間與外在環境威脅所流失的膠原蛋白與水分，全新推出『修護滋養精華液(Aging Care Essence)』，為肌膚重拾膠原蛋白與注入保濕精華，不僅能淡化細紋、鬆弛、毛孔粗大等初老痕跡，守護年輕美肌，使肌膚重拾緊緻彈性、水潤飽滿，展現透亮光澤！
『修護滋養精華液』 3大加倍功效  加速膠原蛋白滲透力量  多效預防肌膚老化

FANCL推出全新『修護滋養精華液』，富含「三肽膠原蛋白」、「水解酵母」、「積雪草精華」、「彩虹紅心奇異果精華」等珍貴美容成分，為肌膚源源注入膠原補濕養分，並緊緻膠原蛋白組織，延緩肌膚老化步伐，守護年輕美肌；「棗果精華」使膠原蛋白營養加速滲透至肌膚底層，讓肌膚重拾緊緻彈性與光澤。
加倍預防肌膚老化1  加速滲透  提升肌膚吸收機能

由於肌膚老化，肌膚角質容易變厚，使美容成分難以被肌膚吸收。而美容成分中的「棗果精華」有助於延緩肌膚老化，改善角質粗厚的情況，加速美容成分滲透肌膚；同時提高肌膚吸收，讓角質層回復健康，更有效的吸收營養，恢復肌膚青春狀態。
加倍預防肌膚老化2  深層滋養  促進膠原蛋白合成機能，深層滋養補濕、淡化細紋

精華液質感絲滑清爽，富含「三肽膠原蛋白」，能有效保濕，再搭配含有豐富氨基酸、維他命及礦物質等肌膚所需的重要營養「水解酵母」，讓肌膚深層保濕、淡化細紋，達到滋養補濕又同時延緩肌膚老化的加乘效果。
加倍預防肌膚老化3  緊緻彈性  全面緊緻肌膚，改善毛孔彈性

獨特的膠原蛋白配方，能有效緊緻肌膚，恢復肌膚健康狀態。而營養成分中的「彩虹紅心奇異果精華」，能有效增加膠原蛋白的彈性效果，塑造緊緻彈性的臉部輪廓。再配合「積雪草精華」，使肌膚重拾年輕肌能，展現無齡美肌。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
修護滋養精華液  

18ml/NT$1,700
(2016.02上市)

 
 
 

