三麗鷗聯名限定版 洗臉也能萌萌der

粉刺救星換新裝  高質感護膚保養

什麼！你還沒用過粉刺刷，那就從三麗鷗限定版開始入手吧。

筆墨專家林三益與美肌專家柳燕研發的粉刺bye bye刷，自2013年推出後引領美妝品牌界新風潮，更是締造出上市三天即斷貨一個月的盛況，而身為粉刺刷研發顧問的美肌專家柳燕老師，肩負要讓每個人肌膚都變美麗的任務，並期望更多的人知道粉刺刷的好，所以除了原本的爵士黑、名伶白、情人節限定款外，靚研系列粉刺刷將一改先前的沉穩冷靜風格，2016年也搭上了卡通圖案熱潮，將推出三麗鷗聯名粉刺刷系列，圖案角色是深受大小男女朋友都喜愛的美樂蒂、雙子星以及哈妮鹿。
雙層專利設計 代謝+預防輕鬆做

新推出的三麗鷗粉刺刷系列，儘管換了新衣，但使用方法與功能效果都與之前一樣好，粉刺bye-bye刷的毛刷是採用仿動物毛的化纖毛，毛質柔軟、不易斷裂、密度毛感紮實，且親膚性佳，即使敏感肌都能安心使用，同時運用內外不同口徑的刷毛以及雙層次的設計，打造出內硬外軟的觸感，內硬的0.10mm刷毛，能深入毛孔底層清潔髒污，而外軟0.07mm刷毛，則是負責鬆動即將生成的粉刺組織，加速粉刺生成與代謝的時間，儘管是健康的肌膚，使用粉刺bye-bye刷，可以幫助肌底清理，幫助肌膚調整成不易生長粉刺的膚質，所以無論已經有粉刺與否，都能達到改善與預防的作用，特別是鼻翼、髮際等部位，只需沾水輕輕畫圈刷過即可，長時間使用下來即可以調理成不易長粉刺、痘痘的肌膚，就能輕鬆跟粉刺說bye bye囉。
定期更換，效果不打折

其實洗臉刷就像牙刷一樣是消耗品，雖然刷毛的質感很好、柔韌度也足夠，但在長時間碰水的狀態下，也會損耗其功能性，如出現掉毛、刷毛容易糾結甚至刷毛本身出現微曲狀態，這都是該換刷具的提醒哦。加上洗臉刷是接觸肌膚表面，儘管已有做過特殊的抗菌處理，但長時間與水

、空氣接觸的狀態下，難免還是會卡髒污，或是每次的清潔沒有徹底，也容易造成清潔產品殘留，這些都會減短刷毛的壽命哦，所以為了讓肌膚越洗越健康，現在就拿起手邊的刷毛檢查一下，特別是已經使用6~8個月的朋友，也建議要更換囉。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

粉刺bye bye刷

1入/NT$390


可愛限定粉刺刷

1入/NT$390
使用方法-粉刺bye-bye操

1、臉上還有洗面乳的時候，利用粉刺刷於已生成粉刺、痘痘部位，以畫圈方式按摩30秒至1分鐘，再以清水洗淨即可。

2、洗臉後，粉刺刷沾取溫水，針對易生成粉刺、痘痘部位，如髮際、鼻翼、下巴處，利用畫圈方式按摩30秒至1分鐘，可深層清潔毛孔，將肌膚調理成不易生成粉刺、痘痘的肌膚。

註：粉刺bye-bye刷以清水/清潔液 洗淨即可，因為刷毛濃密，建議洗淨後可以面紙、毛巾拭乾，斜放擺放即可。

註：刷毛皆做過抗菌處理
(2016.01上市)

