一直以來，日系開架彩粧品牌INTEGRATE絕色魅癮以時尚且高機能品牌形象，深獲日本與台灣女性的信賴，而今，即將於2010年3月完整蛻變！改變以往給人的温柔感覺，要將女性化粧時，想讓自己變得更美麗迷人的巧思融入成分、色調、甚至包裝之中，讓所有女性透過全新的INTEGRATE絕色魅癮，展現出與眾不同的獨特魅力；並因為更極具巧思的純淨商品力，讓妳看見自己一日比一日變得更美，而這份滿心的愉悅感，能讓妳由内而外完整「盛放！妳的美麗迷人」，從眼、唇、肌膚、指尖到心情，享受玩美生活！
全新的INTEGRATE絕色魅癮不僅在品牌力上展現鮮明的形象，更高機能的商品也將在眾所期待之下全新登場，為了讓妳在上粧時，給予肌膚最好的呵護，2010年3月推出以資生堂獨創礦物粉末為基底的全新底粧系列「容耀奇肌 礦物粉餅/粉蕊」、「容耀奇肌 礦物蜜粉」以及「容耀奇肌 礦物粧前霜」三大品項！含有獨創保養型礦物粉末，能温柔包覆肌膚，讓妳毎日的保養24小時不間斷，並能展現出令人驚奇的超強服貼度與遮瑕力，創造充滿粉嫩晶透的自然光澤肌質，比起未上粧，更能保養肌膚，成就美麗奇肌！讓妳從此告別暗沉粗糙，肌膚更光滑柔細，前所未有保養型礦物底粧．誕生！


【 INTEGRATE絕色魅癮 代言人 岸本聖紫瑠Cecil 】
【眼粧】黑瞳晶綻眼影盒 BR750閃耀奶茶
【唇彩】超玩美艷光唇蜜 OR310閃耀金橘
【指彩】亮澤光彩指甲油 RS221


資生堂首次！ 獨創礦物底粧粉末 上粧時 只想給肌膚最好的！
美肌礦物粉末＆細緻礦物珠光 肌膚告別暗沉粗糙 實現粉嫩晶透完美粧容
想要感受越上粧就能讓肌膚越美麗的粉底嗎？全新INTEGRATE絕色魅癮不僅在形象上更具鮮明度，並在首次推出的底粧系列中，添加了最適合亞洲人膚質使用的礦物基底！内含2種天然無負擔的獨家礦物粉末○1美肌礦物粉末○2細緻礦物珠光，讓肌膚不再暗沉粗糙，輕鬆創造出服貼、光澤、粉嫩晶透的完美粧容。 

美肌礦物粉末：展現保護效果！肌膚最害怕氧化所帶來的粗糙、細紋問題，所以INTEGRATE絕色魅癮創新研發出複合兩種礦物的礦物粉末，可有效包覆過氧化脂質，抑制其活性滋生，防止肌膚乾荒，讓肌膚能安全的受到保護，展現肌膚完美平滑觸感。
細緻礦物珠光：展現光澤效果！添加具有光澤的礦物粉末，礦物粉末中還包覆著其他細微粒子，擦上粉底後，就能立即感受輕透細緻的光澤度，並能遮飾女生在意的毛孔與瑕疵問題，讓自己肌膚閃耀渾然天成的健康光芒。

容耀奇肌礦物粉餅卅粉蕊

高度遮瑕、服貼力 粧感晶透不厚重 前所未有的粉底新觸感
INTEGRATE絕色魅癮將在2010年3月推出新品「容耀奇肌 礦物粉餅」，日本於産品未上市前，先給予100名輕熟女OL族群試用，測試3天的結果，有97％的試用者表示不論在延展度、服貼感、清爽感、遮瑕力與輕柔感，以及不易脫粧的效果都非常滿意。
本次新品粉質全部採用資生堂獨家研發的保養礦物粒子－美肌礦物粉末&細緻礦物珠光，輕擦臉上可立即感受肌膚紋理變得細緻並具有光澤度、完美修飾粗大毛孔與凹凸瑕疵，更因為天然礦物成分帶給肌膚天然無負擔的舒適感，讓粉質温柔的包覆肌膚，不厚重又持久，實現乾淨無瑕的晶透效果。

此外，INTEGRATE絕色魅癮設計一款專門搭配粉餅使用的「雙面粧感粉撲」，材質不同的雙面粉撲，將帶來雙效粧感！今日的妳想走自然淡粧路線，即可搭配粉撲面使用，天然輕柔的粧感讓肌膚透出微微光彩；或是今日想要以精緻粧容路線，就搭配海綿面使用，可達成確實服貼、零毛孔的絕美粧感。 

※雙面粧感粉撲(不單獨販售)

容耀奇肌礦物蜜粉

自然服貼、細緻無瑕 綻放最輕盈薄透的美肌榮耀
INTEGRATE絕色魅癮將在2010年3月推出新品「容耀奇肌 礦物蜜粉」，同樣採用資生堂獨家研發的保養礦物粉末，輕擦臉上可立即感受肌膚紋理變得細緻並具有光澤度，更在粉質中添加無油配方，輕撲上肌膚可維持一整天的乾爽舒適感，自然服貼，展現細緻無瑕粧效。 

此外，INTEGRATE絕色魅癮同時為「容耀奇肌 礦物蜜粉」設計了一款專用「雙面粧感粉撲」，使用白色(長毛)面宛如刷子般柔軟，輕撫肌膚可達成自然輕透粧效；另一粉紅(短毛)面，按壓時肌膚可直接接觸到粉撲實心面，粉質更加服貼，實現無瑕細緻粧感。還有一個妳不得不學讓肌膚更加自然透亮的上粧小技巧，先以白色長毛面輕輕的滑溜過全臉後，再以粉紅短毛面輕撲想Highlight的肌膚部位，即可創造出自然閃耀的魅力粧容喔！

※雙面粧感粉撲(不單獨販售)


容耀奇肌礦物粧前霜

百分百使用礦物保濕水 上粧同時保養 滋潤持久 展現水潤無瑕的BB霜效果
女生們夢寐以求的夢幻粧前霜登場，想要展現宛如未上粧的好膚質，只需一瓶就能創造出滋潤感與自然粧效！INTEGRATE絕色魅癮在2010年3月推出新品「容耀奇肌 礦物粧前霜」，為了要提升粧前第一道打底的高度保濕效果，粧前霜内的水分全部皆使用100%礦物保濕水，乾淨天然讓肌膚更無負擔，比一般的水分子還要更小，可有效深入肌膚底層，確實持續保濕！
 
除了有高度持久的保濕效果，新品還添加能遮瑕&潤色的細緻粉末，讓女生最在意的毛孔、黑眼圈、膚色不均等困擾可在此第一步驟即得到紓解；粉質並附含輕柔細緻的球狀聚焦粉末，可使光線擴散，輕擦上肌膚立即綻放光澤感，展現水潤無瑕的BB霜效果，為肌膚基底打造更好的上粧品質。


