2016的開始，除了感謝過去一整年支持UrCosme的網友們，

全體夥伴更精心為大家準備了「2015年度百大網友見面會」！
每年的這個時候都是UrCosme全體夥伴最期待的時刻！

而且總是能為我們注入滿滿的愛和能量~
平常都只能在UrCosme網站和網友接觸，

這樣能面對面好好感謝大家的機會可是格外難得，

因此大夥卯足了勁準備，希望當天能讓所有人都玩得開心，帶給大家最美好的體驗！
今年的紅唇賞主題訂為「愛的印記」，

無論是對所有網友還是對彩妝保養，夥伴們總是充滿愛與熱情！

也希望能把我們這樣的感謝與愛傳達給大家~
活動當天，除了讓網友們互相分享和交流之外，

編輯部也用心準備了2016最新的美妝情報，並獻上熱騰騰的美麗春妝們讓大家試用~

你以為只有這樣嗎？

我們還準備了祕密活動噢！

就讓編輯部帶大家一起回顧當天的精采花絮吧~
今年的網友見面會在TAV Cafe 藝術村餐坊舉辦，

UrCosme全體夥伴以波西米亞風的裝扮迎接大家！

雖然正好碰上霸王寒流來襲，但網友都相當熱情地前來赴約！


超美的春妝展示區~

包括資生堂，蘭蔻，SUQQU，RMK，Kanebo，THREE，ZA，INTEGRATE，UNT，

編輯們在佈置的時候已經全部生火一輪了！
RMK的「女伶蜜采盒」好像藝術品一樣，蘭蔻的「炫色粉彩方塊」超值得入手！

THREE升級版的「蜜光修容」和SUQQU「晶采絕色眼彩盤」擦起來超美的~

還有繽紛的LUNASOL「燦麗雙彩眼盒」，讓你一拍就亮的UNT「輕裸光PS無瑕肌氣墊粉霜」，

以及一上市就引發話題的INTEGRATE首款「養護睫毛膏」！

大受歡迎的資生堂「心機星魅雙色唇膏」與ZA「日不落驚艷保濕唇膏」則是全部色號一應俱全！

各品牌最新的熱騰騰春妝都在這！



最美麗和最帥氣的主持人~女神Lena和多多登場！

當然還有我們UrCosme的大家長-中正區金城武(尖叫)

西編正在為大家介紹2016年美美的春妝~

接著是網友真心大推薦，

大家都帶了自己覺得很棒的保養品或彩妝品來到現場跟眾人分享，

不得不說網友的生火功力實在不容小覷！！

聽完大家的推薦夥伴都超心動的~

而且網友除了熱情分享好用產品外，竟然還送主持人面膜耶！

祕密活動揭曉！那就是邀請大家一起來場紋身趴！！

每一組都超用心地根據抽選到的主題妝扮自己，

編輯覺得大家都超有才的耶~



因為有你們才有今日的我們！

UrCosme全體夥伴感謝所有網友無私的分享，以及一路以來的支持與鼓勵，

我們會繼續努力帶給大家更好的美妝體驗，

也很感謝大家不畏寒冷特地出席我們的活動，

聽到你們說玩得很開心夥伴們心裡都好溫暖！
真的非常高興能與大家共享一個美好又愉快的下午~

希望下次可以再與更多網友見面噢！

想回味當天在現場讓大家大大生火的春妝嗎？

最後的最後，編輯幫你整理了各家2016春季彩妝，

詳細的品名＆大家最關心的售價裡面通通都有～

不要錯過更多精彩的漂亮春妝！！
資生堂　→點我點我

蘭蔻　→點我點我

SUQQU　→點我點我

RMK　→點我點我

Kanebo　→點我點我

THREE　→點我點我

INTEGRATE　→點我點我

UNT　→點我點我

ZA　→點我點我   →點我點我

