全球獨家!BIOTHERM率先揪出黑色素元兇
全面攔截【黑色素關鍵傳導RAB27】
【Phyto-Marine Whitonyl藻萃緝黑複合物】
有效攔截【黑色素關鍵傳導RAB27】
＋
【BIO植物複酸】抵消代謝黑色素沉澱
＋
【PTP礦泉舒活因子】促進細胞新生
長期使用美白商品的女性消費者，心中的疑問莫過於年年使用新的肌膚美白保養品，卻發現肌膚依舊暗沉，斑點淡化消失的效果有限；或使用美白保養品一陣子後，時間一長，效果就不太明顯。BIOTHERM法國碧兒泉生物研究室歷經超過56年對女性肌膚細胞運作機制的深入研究之後，獨家運用肌膚美白的關鍵概念，結合最新穎的生物細胞科技，給肌膚最天然速效的極、淨、白。


2009年2月隆重為消費者推出【新一代極淨白White D-Tox系列】，獨家深入肌膚美白的核心科技－全面攔截【黑色素關鍵傳導RAB27】，並結合BIOTHERM碧兒泉法國生物研究發展中心總監Dr. Lucien Aubert 盧西安‧歐博博士 與法國尼斯大學黑色素暨肌膚色素沉澱機制研究專家Dr. Robert Ballotti魯伯特 巴洛蒂博士對於黑色素運作機制的深入研究，長期觀察黑色素生成運輸的過程，精心結合【PTP礦泉舒活因子】活化肌膚細胞與【BIO植物複酸】代謝沉澱黑斑的功效，領先業界開發出能夠有效抑制並攔截【黑色素關鍵傳導RAB27】的天然成分- 【Phyto-Marine Whitonyl藻萃緝黑複合物】，它豐富的天然活性，能夠有效攔截黑色素向上傳導，使得BIOTHERM 碧兒泉【新一代White D-Tox極淨白系列】更獲得業界的期待與肯定。

掌握肌膚防禦力關鍵 由源頭遏止黑色素生成
一直以來，BIOTHERM碧兒泉生物學家一直掌握著肌膚保養的關鍵，那就是增加肌膚細胞的防禦機制，才能有效遏止環境給肌膚帶來的壞處。
15年前，BIOTHERM碧兒泉利用生物發酵技術自有機礦泉中的浮游生物萃取出【PTP礦泉舒活因子】，藉由獨家的”Demobiotic礦泉活膚科技”發揮驚人的舒緩、再生與防禦的功效，並有效降低自由基傷害，提升肌膚3倍以上的自體防禦力，進而促進細胞新生。
Dr. Lucien Aubert 盧西安‧歐博博士更針對【PTP礦泉舒活因子】在美白的效果上，提出卓越的見解：「【PTP礦泉舒活因子】能夠增加肌膚抵抗紫外線與其他造成肌膚變黑的外在因素，維持肌膚細胞的穩定，促進肌膚細胞的防禦機制，增加細胞新生的動力。
新生細胞的生成則對於肌膚由黑變白與抑制斑點，扮演著關鍵的角色。」

消費者可以按照日常保養程序，在清潔肌膚之後，使用【新一代極淨白前導液】為肌膚細胞開啟循環機制，代謝肌膚表層黑色素，再使用擁有【鞣花酸】與【甘醇酸】美白成分，從肌底抑制黑色素的【新一代極淨白精華】；最後，使用含有【錨定型C酸】，還原變黑的細胞，打擊已生成的黑色素的【新一代極淨白還原乳】，如此，環環相扣，同時結合能有效攔截【黑色素關鍵傳RAB27】的最新美白成分科技－【Phyto-Marine Whitonyl藻萃緝黑複合物】，深入黑色素母細胞進行攔截黑色素的動作，啟動”前導￫抑制￫還原”的美白3連鎖，讓肌膚由裡到外，持續並擴大美白功效，呈現極．淨．白的極緻美白效果。
