極上修護極度受損髮芯  重現究極髮粹

來自日本，被譽為「集藝匠精神之大成」的Shu Uemura Art of Hair植村秀髮藝，於2015年正式來台；品牌精神強調結合天然大地精華與職人技藝，同時推出六大洗護系列，淬鍊天然原生能量，御藏秀髮極上之刻，將秀髮保養昇華為令人期待的美好儀式，六大洗護系列也同時印證植村秀髮藝對於細節的苛求與追尋完美的動力，令人領會產品的極致純粹。   
「美麗風尚始於美麗秀髮。」是當代藝術大師植村秀創立植村秀髮藝的理念，而隨著時代的推演，現代人染燙頻率持續增加，美麗同時卻也造成對髮質的持續傷害，秀髮變得更容易分岔斷裂，一碰到水更是糾結梳不開；為此，植村秀髮藝特別推出「睡蓮恆煥系列」，淬鍊來自日本的珍稀睡蓮，具有強大的修護髮芯能量，針對時常染燙的極度受損髮質提供極上修護。2016年2月，「睡蓮恆煥系列」進一步全新推出「睡蓮恆煥雙管菁華」，做為極度受損秀髮的究極修護解方，產品同時保留了菁華乳及菁華油兩大質地，雙管式設計能使菁華油乳更快速融合，由內而外賦活修護極度受損秀髮，吹整前使用能讓糾結的秀髮瞬間被梳開，重新呈現健康又強韌的秀髮。
專門為極度受損髮質所打造的「睡蓮恆煥雙管菁華」，以綜合菁華乳及菁華油兩種質地，雙管齊下，為秀髮打造革命性的修護效果！左管注入菁華乳，以高含量活力膠結物Ceramide 2000，針對受損的髮絲內層進行強化，有效浸潤髮絲，更能填補髮絲脆弱及空洞部份，修護髮絲受損部位，立即復甦髮纖彈性，使受損秀髮重返健康強韌；右管中萃取自日本天然珍稀睡蓮提煉而成的菁華油，則針對髮絲外層提供抗分岔與抗毛躁的呵護。更細緻、更好吸收的精純質地，能快速恢復髮絲應有的柔順質感與光澤，再也不怕因染燙而造成受損乾燥與秀髮糾結。而睡蓮恆煥雙管菁華同時醞入芳療香氛，以胡椒薄荷香氛為主調，同時融合甜橙、牡丹、茉莉等香氛，散發出的淡雅花香，能更有效的達到舒緩收斂的功效。

 

「睡蓮恆煥雙管菁華」輕盈好吸收的質地，除了能單獨使用外，並建議搭配「睡蓮恆煥系列」中的睡蓮恆煥髮沁及髮乳髮膜一同使用；從洗髮開始便給予受損秀髮極上修護，同時搭配能深層修護的髮乳或髮膜，最後吹整前及吹整後使用睡蓮恆煥雙管菁華，能瞬間梳開特別糾結處，避免再度拉扯已受損分岔的秀髮，同時滲透受損髮芯，由內強化秀髮韌性與彈力，由外撫平毛躁分岔及賦活秀髮光澤，從髮芯終結受損。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
睡蓮恆煥雙管菁華

30ml/NT$1,200
(2016.02上市)

