迷人的露肩小禮服或是迷你裙，是你心中說不出的憂愁嗎？每當穿上它們，就怕別人盯著瞧，擔心被發現肌膚不完美、雙腿不修長嗎？繼廣受國內外女星名模熱愛的妙女郎變身香膏，benefit全新推出「超級名模變身香膏」，為全身肌膚打造出如修片後的完美光澤感，讓你大方成為鎂光燈最愛的性感女神！

benefit品牌經理石依潔指出，想要在每種場合中都比別人亮眼，除了完美妝容以外，全身膚質的細緻透亮才是秘密致勝關鍵喔！一般女生出門總會記得上妝，但總是把呵護全身肌膚的課題拋在腦後。殊不知散發迷人香氣、展現如絲緞般光滑的迷人肌膚，才是最高偷心技巧呢！ benefit 全新推出閃耀粉紅色黃金光澤的「超級名模變身香膏」，含有能使肌膚柔軟平滑、有彈性的”荷荷芭油”；滋潤舒緩肌膚的”天然盧薈萃取”；以及能夠對抗肌膚老化與自由基的”維他命E”等成份；只要用盒內所附的天鵝絨粉撲，滑過手臂、雙腿與全身肌膚，就能打造柔滑細緻膚觸，使肌膚透亮度提昇，腿型看起來也更加纖細修長，展現彷彿修片後的完美光澤感，無論從哪個角度拍攝都一樣完美！

「超級名模變身香膏」更散發迷人濃郁的白花香氣，香味清新持久，誘惑指數直線上升，連沒有固定習慣使用香水的美眉們也都愛不釋手！

只要抹上「超級名模變身香膏」，就能讓你從頭到尾一路性感到底，看吧！成為超級名模可是一點也不困難呢！
