啟動肌膚彈力與自然的油水平衡

「輕油美肌新時代」 – 單一的補充水分並無法滿足肌膚的保濕養護需求，肌膚需要水 分同時更需要油脂幫助肌膚鎖水，達到肌膚「油水平衡」才是最理想的狀態。

Omorovicza 推出「Miracle 極萃養護精華油」源自 15 種珍貴植物，以精選的高親膚性 油脂，研發出質地輕盈細緻的養護精華油，減少乳化劑及其他化學添加，以更加純粹 而直接狀態的善待肌膚、幫助肌膚抵禦來自外在的環境壓力；Omorovicza Miracle 極萃

養護精華油以「輕油美肌保養」概念讓肌膚回復到自然的狀態，發揮保水、鎖水的能 力。此外，其所蘊含的天然植物萃取則能高度修護滋養肌膚、舒緩鎮定、緊實抗老， 喚醒肌膚內在沉睡力量、綻放光采。
15 種天然珍貴植物萃取 修護育膚、緊實撫紋、延緩老化

「Miracle 極萃養護精華油」蘊含超過 15 種珍貴植物精萃，包含超過 100 多種營養成分的沙棘果，亦為植物來源中 Omega 7 含量極高的成分，能修復與大幅提升肌膚抵禦 力，緊實抗老；取自補骨脂籽的天然成分補骨脂酚，為多重功效的抗老成分，能淡化 肌膚細紋、皺紋，維持肌膚健康及年輕；並添加的天然海扇藻萃取，能幫助肌膚恢復彈性和緊實。而玻璃苣籽油與月見草油能高度修復肌膚並幫助舒緩、調理肌膚；含有 大量維生素 C、A、E 及 D 的玫瑰果油則能幫助養護肌膚，使肌膚細緻平滑。透過親膚 性高的天然植物精萃油，Miracle 極萃養護精華油能直接而純粹的為肌膚輕易吸收、使 保養成分深入肌底、不殘留油脂於肌膚表層，適合所有膚質完備其日常保養程序。
主要成分：

•沙棘果油：含有豐富營養和生物活性物質；也是植物來源 中 Omega 7（棕櫚油酸）含量極高的，幫助肌膚緊實，修 護與對抗受損老化的肌膚。

•補骨脂酚：萃取自補骨脂籽，為維生素 A 醇的天然替代 物，能淡化肌膚表面細紋與皺紋並促使肌膚恢復彈性。

•天然海扇藻萃取：高效抗老化，加強肌膚對環境壓力的防 禦，找回肌膚彈性及緊實。

•玻璃苣籽油與月見草油：含豐富的必需不飽和脂肪酸，特 別是γ-次亞麻油酸，能在肌膚形成防護膜，同時調理肌膚 與皮脂分泌，改善眾多肌膚困擾。

•玫瑰果油：含有大量維他命 C，部份 A、D、E及類黃酮素， 幫助修護滋養肌膚。
使用方式：

•單獨使用：一次 1~2 滴，使用於化妝水之後，乳/晚霜之前。先均勻抹於手掌心 溫熱後，深呼吸感受頂級芳香般的優雅氣味，舒緩精神；接著從兩頰開始按壓， 最後再帶到 T 字部位，避開眼周。以虎口由下巴向耳朵方向推，幫助肌膚細緻 平滑。

•搭配精華液：能補充肌膚脂質，修護並強化肌膚防禦力，維持肌膚天然的健康 美麗。當肌膚開始出現乾燥粗糙、紋路時，將精油與精華液混合塗抹於肌膚上， 能加強保濕效果，讓肌膚更加彈潤有光澤。

•搭配乳液：將 1~2 滴精華油混合乳液，做為保養的最後一道程序，升級乳液鎖 水效果。

•搭配去角質：融合去角質產品為保養高段班的使用密招。精華油的滋潤效果， 能減少使用去角質後的乾澀感，讓肌膚去完角質依舊舒適水嫩。

•搭配粉底液：取少量調和粉底液後直接上妝，能感覺到底妝比平常更服貼，也 能維持更久不脫妝。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
極萃養護精華油

30ml/NT$4,250
(2016.02上市)

