韓劇女星的亮感妝大揭密

   妳也想要的韓劇女主角妝容-清透自然到像沒上妝，肌膚總是透出超清亮的裸妝光澤，讓人羨慕不已！ 2015最讓人瘋狂的韓劇絕對少不了《她很漂亮》、《Oh My Venus》，劇中2位亮眼女星－高俊熙、申敏兒，都令人想瘋狂仿效，帶動起韓系光感底妝高潮！1028趁勝推出「輕裸光呼吸氣墊粉餅」同時讓消費者達成二種女星妝容的妝感，推出比裸妝更裸透，仿彿肌膚自然發散出的裸妝感!
   究竟韓系底妝的秘密是什麼? 能讓肌膚看起來透亮白、零瑕疵，由內而外散發出迷人光采呢！其實秘密全藏在「氣墊海綿」當中，運用創新科技將水感粉底液鎖在一顆顆如毛孔般細緻的海綿裡，輕壓瞬間，粉底液定量釋出，以三指拿起專用彈力粉撲，透過簡單的「輕拍、按壓」上妝，能讓粉底液均勻分散於粉撲，肌膚立即擁有輕薄、裸透的透亮白光澤，水潤質地能填補毛孔、凹洞等小瑕疵，肌膚宛若形成一輕裸光感底妝膜，膨潤一整天！
裸妝OUT 拍出底妝最高境界：「輕裸妝」

      1028時尚彩妝全新推出第一款最適合亞洲潮濕氣候的「保養型氣墊粉餅」，一拍就能擁有白皙、保濕、緊緻效果，少量多次的上妝原則，能夠一拍美肌，光感的明亮肌慢慢浮現；拍拍膨潤，拍出水潤彈力感；重複拍疊，亮白光澤感再也藏不住，愈拍愈遮瑕，拍出肌膚的輕裸光！

    傳統氣墊粉餅只有裸透感，沒有遮瑕力，又黏膩！1028推出全新『輕裸光呼吸氣墊粉餅』   富含四種天然植萃精華，在輕拍的同時改肌膚出油，保持油水平衡狀態，讓肌膚如呼吸般的呈現薄透妝感；搭配能抑制黑色素、提升肌膚修復力及保水力的美白界新星維他命B3、親水性佳的保濕複合多元醇與撫平肌膚紋理的腺甘醇瞬間提拉，讓女孩能輕鬆拍出具有遮瑕度又服貼的光澤肌膚，讓妳的他忍不住想親吻妳的「親吻肌」！ 
小清新上市獨家優惠

   台灣開架時尚彩妝品牌NO.1的1028時尚彩妝，由專業的台、韓研發團隊一起打造，貼心為東方女孩膚質打造最適合亞洲潮濕氣候的「氣墊粉餅」，親民價格即可擁有媲美專櫃品質的底妝感，為慶祝品牌第一款「輕裸光呼吸氣墊粉餅」小清新上市，特別推出屈臣氏獨家促銷價NT$699（1盒2蕊），限色限量！全省開架通路享嚐鮮價NT$569（1盒1蕊），加購任一粉蕊再享加購價NT$200，活動以實體通路為主，售完為止。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
輕裸光呼吸氣墊粉餅(共2色)

10g/NT$680

(2016.02上市)

