紫外線是造成肌膚老化與斑點的主因，紫外線持續傷害將加劇黑色素累積，使斑點如雲朵般湧現肌膚表層，原本澄澈如天空的肌膚光芒，逐漸黯然失色，即便表層看似白皙的肌膚，隱形斑點也可能於肌膚底層成形，並隨著年紀增長而逐漸顯現。SK-II 2016最新秋田研究指出，紫外線將造成肌膚UV10大傷害，包含可見斑點、黯沉與膚質粗糙，以及誘發潛藏於肌底的隱形斑點、黑色素、缺乏屏障功能等危機。研究更指出，UV10大傷害於20世代惡化狀況最為嚴重，其肌膚失去光澤的速度甚至比30-70歲之間快了五倍之多！為解決紫外線引發的肌膚困擾，SK-II 2016發表全新「肌因光感科學(GenOptics)」，超肌因光感系列因應而生，喚醒肌膚深層淨白能量，有效擊退斑點生成。「超肌因雲端體驗展」發表會中除邀請SK-II全球研發部課長大塚由美子女士分享2016春夏美白趨勢，更邀請台灣首席彩妝師張景凱老師攜手超模黃季勻共同演繹春夏彩妝焦點-具空氣感的「隱形裸妝」。此外，也首度發表「青春美肌測量儀」最新「肌膚氣候檢測」功能，幫助消費者預測肌膚斑點未來，剖析淨透指數。
全新肌因光感科學，深層淨斑，有效修護UV十大傷害

SK-II研究發現，紫外線是UV10大傷害的主因，肌膚受紫外線長期照射，刺激黑色素增生與不良蛋白堆積，進而導致肌膚發炎泛紅、黯沉及斑點浮現。無論是肌膚可見斑點、膚色蠟黃與膚質粗糙，或是隱形斑點、逐漸流失的彈性及屏障功能，若沒有及早進行修護與預防，將會隨著時間累積更為惡化。為此，SK-II以全方位修護及防禦斑點生成為概念，首創「肌因光感科學(GenOptics)」，結合「肌因科學Genomic」與「光感科技Optics」，藉由精準掌握影響肌底光蘊關鍵 「鑽光miRNA」因子，有效修護UV10大傷害，除能舒緩紫外線造成的肌膚傷害，同時抑制黑色素持續增生，另經由與細胞溶酶體的交互作用，快速分解已累積於細胞的黑色素與不良蛋白，深層代謝肌底的隱形斑點，讓肌膚再次撥雲見日，閃耀如淨透天空般的澄澈光澤。
搶先發表2016鑽光淨白美肌方程式

SK-II以美白先驅之姿將「肌因光感科學(GenOptics)」技術注入超肌因光感系列兩大美白新品：「超肌因鑽光淨白精華」與「超肌因阻黑淨斑精華」。「超肌因鑽光淨白精華」以獨家「鑽光淨白複方」，徹底深入肌膚底層修護，精準掌握UV10大傷害，打造無瑕的鑽光淨白肌膚；「超肌因阻黑淨斑精華」則透過「肌因阻黑淨斑複方(Spot Resist Complex)」有效阻斷黑色素同時抑制隱形斑點信號生成。SK-II全球研發部課長大塚由美子女士指出：「SK-II超肌因光感系列，是打造零黯沉、零斑點的美肌方程式，提供肌膚全方位修護，只要使用8周，將能明顯感受肌膚光蘊大幅提升，從肌底由內而外煥發如天空般澄澈無雲的鑽光淨白光芒。」
• SK-II鑽光淨白複方：由全新成份「西梅果萃取」與「肌醇(Inositaltol)」組成，搭配SK-II獨家濃縮PITERATM，有效修護紫外線所帶來的UV10大傷害，還原肌膚澄澈透亮光澤。

• 西梅果萃取NEW：清除細胞內沉積黑色素，搭配PITERATM將能激活細胞中的「鑽光miRNA」因子，有效控制肌膚發炎反應，藉以阻隔黑色素生成，修護UV10大傷害對肌膚所造成的隱形斑點危機。

• 濃縮PITERATM：促進肌膚角質層的新陳代謝狀況，幫助黑色素正常代謝避免堆積；並具有優異的抗氧化與修護角質細胞的功能，使蛋白母細胞健康飽滿、肌膚更加透亮。

• 創新滴管設計：SK-II針對消費者使用行為調查，發現多達60%僅使用到建議用量的2/3，為此，SK-II創新滴管設計，能在瓶蓋拴緊時自動填充每次使用建議用量，使用前按壓一次瓶蓋，便能給予消費者每次最佳修護效能用量。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

超肌因鑽光淨白精華

30/50/70ml

NT$4,600/6,600/9,200
2月1日遠東百貨獨家首賣
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

超肌因阻黑淨斑精華    

30/50/75ml

NT$3,980/5,980/7,780
2月1日新光三越獨家販售
(2016.02上市)
星光熠熠！國際影后凱特布蘭琪 日本藍絲帶影后有村架純 一致盛讚推薦

SK-II全球代言人-凱特布蘭琪(Cate Blanchett)直言自己是「超肌因鑽光淨白精華」的頭號愛用者，凱特表示：「對抗紫外線我選擇清爽但高效能的產品，這就是我鍾愛青春露與光感煥白CC霜的原因；而近期新推出的「超肌因鑽光淨白精華」，不僅保濕力十足，更能有效改善膚色不均的問題，而且明顯感受肌膚愈來愈透亮，十分符合我的肌膚需求。」
SK-II最新一季超肌因系列代言人-有村架純則透露自己是容易曬傷與黯沉的膚質，第一次使用「超肌因鑽光淨白精華」的時候，對它清爽、不黏膩的觸感相當傾心，有村架純驚喜表示:「還記得第一次使用時，立刻能感受肌膚光澤大幅提升，再塗上一層更像是肌膚重獲新生般煥發閃閃光芒，我相信只要有SK-II呵護，今年的顏值分數必定能榮得高分！」
彩妝大師張景凱X台灣超模黃季勻展演 一掃無瑕的空氣感隱形裸妝LOOK

對抗UV10大傷害底妝也要同步跟進！SK-II 2016全新美白力作「超肌因鑽光透亮粉凝霜組」，以「鑽光透亮複方」結合3-in-1創新粉體技術，打造保濕、抗氧化、舒緩UV傷害的多重保養粉底，另搭配與粉凝霜完美相合的「極藝超完美無瑕粉妝刷」，輕鬆營造充滿空氣感的隱形裸妝。SK-II日本代言人綾瀨遙工作之餘偏好以輕透妝容營造好氣色，她不吝嗇分享近期打造裸妝的小心機，即是SK-II新推出的鑽光透亮粉凝霜，只要輕輕刷上一層，立即能創造自然透亮妝感。榮獲國際模特兒權威網站「Models.com」報導，以「時尚新鮮人」之姿入列排行的台灣超模黃季勻，分享與陽光共處秘訣：「為避免斑點與膚色不均問題 ，我會避免直接接觸陽光，除了早晚加強使用美白精華，外出也會擦上具備防曬系數底妝。近期使用SK-II「超肌因鑽光透亮粉凝霜」，它的透薄質地非常符合長時間在外工作需求！更棒的是擁有SPF40的高防曬係數，搭配妝前與青春露一起使用，肌膚像是打了一層柔光，試鏡都超有自信！」
台灣首席彩妝師張景凱老師分享每季不敗經典：「2016春夏仍以裸妝為主流，隨著女性朋友對自然妝感標準越來越嚴苛，底妝產品更要高規格。」活動當日，老師以細膩技法詮釋2016最新趨勢-充滿空氣感的「隱形裸妝」。老師表示：「空氣感是隱形裸妝的關鍵，打造如同肌膚般的妝容，保養是重要元素。第一步以『SK-II青春露』做好肌質調理，再以『超肌因鑽光淨白精華』擦拭全臉按壓、修護肌膚，同時幫助肌膚瞬間提亮，最後用『超肌因鑽光透亮粉凝霜』搭配『極藝超完美無瑕粉妝刷』完妝。」粉凝霜的創新成份「虹彩鑽光粉體」，可創造肌膚3D透亮感，只要以輕輕畫圈方式刷在兩頰、T字部位，再針對在意的黯沉處輕輕點上遮瑕，充滿空氣感、散發鑽白光澤的隱形裸妝便輕鬆完成，而且長時間上妝、外出也不擔心脫妝！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

超肌因鑽光透亮粉凝霜SPF40/PA+++

10.5g/NT$2,280(粉蕊)


粉盒+粉底+刷具

NT$2,880(組)
3月1日在SOGO百貨搶先首賣
(2016.04上市)
青春美肌測量儀再進化，專櫃首創「肌膚氣候檢測」功能

全球獨家SK-II青春美肌測量儀推出全新升級「肌膚氣候檢測」功能，以天空淨透度為比喻概念，透過精密儀器測量臉上斑點、黯沉部位，分析肌膚淨透度與淨透範圍可測得「肌膚淨透指數」，淨透範圍越大分數越高，並能提前預測未來的肌膚狀況，以幫助消費者及早了解膚況、針對隱藏於肌膚底層的問題，加強保養與改善，藉以將肌膚的鑽白光蘊停留在最美狀態。
 

