百萬熱銷「妝前保養霸主」BEVY C. ，你還不認識它嗎?

全球首創「妝前保養」為訴求的龍頭品牌 BEVY C.  於2016年1月20日，獨家進駐全台200家康是美門市。BEVY C. 成立以來，在世界各地不斷累積高人氣，廣受大眾好評愛載。今年在愛用者的引頸期盼下終於首度進駐康是美門市，更提供消費者免費體驗全品項商品，讓消費者可依自身膚質需求選擇適合的商品。為了歡慶進駐康是美，首次推出前所未有的「限時單支特惠」的活動。

 

全台最高檢驗標準  與國際檢驗標準並列

BEVY C. 「以簡單但卻有效」的理念開發產品，堅持全產品不含酒精、A酸、MI／MCI與人工色素，以捍衛消費者的肌膚安全。全品項皆通人體貼皮敏感性測試、四項以上的SGS檢驗，分別是：包材、研發、生產、上市。以最嚴峻的把關提供使用者最安心的品質。產品簡約的外表、不過度的包裝，代表著對品質安全的要求高過一切。BEVY C.  以全台灣最高的檢驗標準，在保養品界樹立了一個不可撼動的妝前保養霸主地位。

 

資深影劇團隊打造完美透明肌膚

20多年來影視圈專業經驗，淬鍊出打造最上相膚質的強勁實力。目睹無數女明星敏感又脆弱肌膚，深知美麗肌膚依存在日日夜夜的保養修護，且更重視慎選成份安全的保養品呵護肌膚。秉持保養不需繁複的理念，全產品添加「有效、天然、安全」的成份。內外兼具的BEVY C.  認為女性渴望擁有如上鏡頭般完美的膚質不是一個遙不可及的夢想，故以小資族可負擔的價格，提供消費者與國際水平同等的產品，讓保養成為一種愛自己的實踐。
 

