你知道嗎?
在Google搜尋引擎，每天就有400個人在尋找NARS高潮產品!
光在美國，每分鐘就賣出2個高潮產品!
每年賣出的高潮產品，等於一台Lamborghini Diablo車的重量!

高潮已經成為NARS不敗的經典象徵! 最新推出的晶采全效凝膠是NARS的全新系列，增加高潮色澤來追隨其自然的蜜桃紅暈感。NARS高潮產品目前包含炫色腮紅、光燦唇蜜、摩登指彩油、All in one亮彩膏，皆帶著各大獎項與榮耀席捲整個彩妝界，受到遍佈世界的彩妝師和消費者之愛戴。

「高潮疊起 晶采全效凝膠」其閃爍、薄透、輕盈的液態質地，能使肌膚自然透亮且容光煥發。細緻的金色微粒與蜜桃粉光澤，柔和地散發出晶燦光芒，使臉龐帶有由內而外自然透出的健康亮澤感。

「高潮疊起 晶采全效凝膠」，整臉使用可以使臉部增添近似裸色的自然光透度，也可用來局部打亮兩頰、唇部、眼部。在粉底液前、後或調和使用都能發揮其高潮疊起的晶采效果。甚至可打亮肩頸或其他部位，創造如絲緞般耀眼奪目的光澤感。

高潮疊起晶采全效凝膠含有覆盆苺、黑加崙、甜沒藥*、印度乳香、維生素原B5和玻尿酸，且非致痘成分。

*Bisabolol可應用於化粧品上,有預防及保護容易過敏的肌膚
