時尚高級訂製唇膏 量身打造妳的摩登女人味

製造黑膠唱片的重要原料「VINYL乙烯樹酯」可說是時尚界當紅的關鍵字，象徵著散發低調光澤、帶點半透明卻又飽和的色彩呈現效果。而紀梵希早在2015年秋冬，就以【冬夜微光】系列限量彩妝，將高級時尚配件所用的VINYL光澤用於彩妝中，創造出時髦卻不浮誇的女性化妝感。

2016年的此刻，紀梵希的美學大師，全球彩妝創意總監尼古拉斯迪恩Nicolas Degennes，更將為女人化妝包裡不可或缺的要角----唇膏，注入最時尚美麗的VINYL光澤，創造出令人陶醉的嶄新光感【紅唇禁忌亮唇膏】，讓女人只要擦上唇膏，整個人就像戴上的最搶眼的時尚配件，令人無法忽視妳的美麗存在感！

尼古拉斯迪恩表示：「紀梵希為深諳時尚遊戲規則的女人創造了一款唇膏，它是萬中選一的時尚配件、終極的美麗武器，它的名字是----【Rouge Interdit Vinyl紅唇禁忌亮唇膏】。我們賦予它前所未有的奢華滋養成分，更讓它呈現最搶眼的顏色、最飽滿的效果，以及最獨特的『VINYL漆光』亮澤！我們希望擦上這款唇膏的女人，不只是畫了美麗的妝，更傳遞出自己的態度，前衛、摩登、獨特、奢華…一種鮮明的現代風格。」

2016全新【紅唇禁忌亮唇膏】，能和所有妝容、造型和諧共處，卻能透過唇色大膽位女性宣示自我風格。在配方上，前所未有的珍稀奢華成分：「黑玫瑰精油」（black rose oil）更讓這只唇膏，宛如紀梵希唇妝產品系列中的黑色高級訂製服，看似低調，卻散發無與倫比的奢華風格！
包裝，是全新【紅唇禁忌亮唇膏】另一個誘人的重點…紀梵希以極富現代感的全新設計語彙，重新詮釋禁忌之吻唇膏的經典包裝。唇膏以一體成型方式注入更纖長、鑲入黑色緞帶的黑色金屬管身中，黑色半透明唇膏蓋，讓這款唇膏不只隱藏著美麗唇色、隱藏著妳想傳遞的時尚宣言，而像是對渴望進入紀梵希世界的所有人說：「芝麻開門！您夢寐以求的摩登女人味，都在這兒…」
【紅唇禁忌亮唇膏】獨一無二的奢華配方

極致耀眼、高度顯色、令人驚艷的『VINYL漆光』效果，紀梵希全球彩妝總監尼古拉斯迪恩為充滿個性的紀梵希女人設計了自我風格強烈的【紅唇禁忌亮唇膏】。這款唇膏的終極配方秘密是----「黑玫瑰精油」（black rose oil），以及獨一無二的色彩因子。

黑玫瑰精油 - 修護潤澤

黑玫瑰的誕生，是當代花藝界的一則傳奇！這種有著黝黑花瓣的玫瑰花，原本是為了培育藍色玫瑰而生的「意外驚喜」。而紀梵希選用花朵特別碩大、葉片如黑絲絨般的黑色玫瑰，並從中萃取出極為稀有的珍貴「黑玫瑰精油」，讓這種帶有自然芬芳，迷人、珍稀的活性成分，賦予雙唇持久的修護力與滋潤舒適感。

彈力薄膜 - 飽滿明亮

紀梵希更運用一種彈力樹脂，能在唇部肌膚表面形成宛如第二層肌膚般服貼、透亮又飽滿的薄膜，完美體現Vinyl獨有的漆光亮澤，同時也能讓雙唇更加豐潤、柔嫩、緊緻。

光感柔焦因子 - 完美顯色

為了呈現鮮明唇色，紀梵希運用了獨特「光感柔焦因子(soft-focus agent)」，讓色彩顆粒平滑服貼於唇瓣上，修飾唇紋明顯問題，使女性直接拿起【紅唇禁忌亮唇膏】塗擦上色，即可呈現出如用唇筆精心描繪的妝感，任何角度看都完美無懈可擊。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
紅唇禁忌亮唇膏(共12色)

3.3g/NT$1,150

03 Rose Mutin 就是任性

04 Rose Tentateur 偷心惡魔

05 Rose Transgressif 帶刺玫瑰

06 Rose Sulfureux 人工美女

07 Fuchsia Illicite 奢華有理

08 Orange Magnétique 異性相吸

09 Corail Redoutable 美麗狠角色

10 Rouge Provocant 撩人夜晚

11 Rouge Rebelle 叛逆紅唇

12 Grenat Envoûtant 神魂顛倒

14 Violine Troublant 小麻煩

16 Noir Révélateur 黑色馬甲
特別推薦：「Noir Révélateur黑色馬甲」特殊色

紀梵希全球彩妝創意總監尼古拉斯迪恩特別介紹「黑色馬甲」這個獨特的顏色：「它是這系列中最引人注目的驚喜，看起來色澤神秘黝黑，是因為它含有特殊粒子，所以這款黑色唇膏並不會讓唇色真的“變黑”，而是會讓雙唇隨pH值變化讓唇色有所不同！」
紀梵希深信：任何顏色皆從黑色而生，而且世界上沒有任何一個女人是一樣的，因此一旦擦上【紅唇禁忌亮唇膏】黑色馬甲，妳的雙唇可能呈現淡粉色、也可能會變紫紅色…因此它也能當作「TOP COAT」，為其他唇膏增亮色澤或打造時尚的咬唇妝；疊擦在其他顏色唇膏時，還能讓色澤更加濃郁、飽和，甚至讓較淺、較亮的夏季唇膏輕鬆換成沈穩的冬季色調，白天擦的粉嫩色系唇膏，更能一抹變為適合夜晚的迷人唇色。簡單來說，【紅唇禁忌亮唇膏】黑色馬甲就是一款能讓女性魅力指數瞬間增加的魔法棒。
融入馬甲元素的設計，專屬的「禁果」甜美香調

【紅唇禁忌亮唇膏】外型融入如時尚馬甲的設計元素，獻給熱愛唇膏的時尚女性。

唇膏的真實顏色，彷彿被黑色緞帶封印，因此在尚未開啟唇膏以前，無法用肉眼判斷唇膏色澤，只有眼見為憑！LVMH集團御用調香大師François Demachy自【紅唇禁忌亮唇膏】的獨特光感與飽和色澤中獲得靈感，特別調製出專屬的「禁果」香調----也就是沈穩香草豆中融入荔枝清香，再以裹了焦糖的蘋果香氣，為這款唇膏增添令人難以抗拒的香甜氣息
(2016.03上市)
 

