總以為女性締造青春為信念的Bio-essence，推出新成分新升級版的青春緊膚系列，再創經典明星商品。蘊含ATP的青春緊膚系列產品，能為肌膚補充能量，改善肌膚潤澤度，有效提升肌膚更新與修護。ATP為肌膚能量的重要來源之一，ATP所提供的能量可以延緩肌膚老化，讓肌膚恢復柔滑光澤，緊緻提升，呈現青春神采的臉龐，看來更年輕。

青春緊膚系列含ATP結合獨家研發成份如生物能量晶液、生物類黃酮精華、生物米穀精華與玻尿酸、人參、洋甘菊、當歸等天然原料，結合植物萃取精華和ATP，多重能量護膚精華更有效調理肌膚角質更新，為皮膚提供豐富的微量元素營養，改善肌膚鬆弛，緊緻提升，重現年輕的肌膚輪廓 。


Vivian愛用推薦! 青春緊膚3寶 緊緻提升  像Vivian一樣 看來更年輕!青春緊膚霜含ATP FACE LIFTING CREAM WITH ATP

採用獨家研發蘊含生物能量的多種原料，如生物類黃酮精華、生物能量晶液和生物米穀精華，另含有玻尿酸、人參、當歸、枸杞等精純草本萃取，配合ATP，高科技研製青春緊膚霜，改善肌膚鬆弛，淡化皺紋與細紋，回復年輕緊緻有彈性的臉部輪廓，使皮膚更滋潤柔滑，能緊緻肌膚，皮膚變得更加細緻白皙，呈現青春神采臉龐，看來更年輕！

·細緻毛孔與肌膚
·淡化細紋、皺紋
·淡化暗沉，淨白亮麗
·緊緻鬆弛肌膚，有彈性
·使肌膚更緊緻
·淡化嘴角細紋
·提升緊緻度

深層去角質青春素含ATP DEEP EXFOLIATING GEL WITH ATP
 
·ＡＴＰ能提供肌膚能量，延緩皮膚老化現象
·溫和不刺激，可使用於眼部周圍肌膚
·不傷肌膚，可天天使用
·溫和且有效去除老廢角質
·輕鬆揉除深層老廢角質，淡化痘疤
·不用擠壓，輕鬆揉出黑、白頭
·控制油脂分泌
·揉除老廢角質阻隔層
·提供多種草本精華，深層滋潤，使肌膚柔滑豐盈
·淡化疤痕和色斑，使肌膚更白，細膩有光澤
·調理暗沉肌膚，使肌膚細緻白皙


神奇亮膚精華含ATP RADIANT YOUTH ESSENCE WITH ATP

綠茶精華是自然界極佳的抗氧化劑，抗氧化劑能延緩肌膚衰老。神奇亮膚精華含ATP蘊含高濃度的綠茶精華、人參、枸杞及ATP，加強肌膚抗老化的功能。本產品不含香精，不含色素，不含防腐劑，抗老化功效源自天然植物。

·ＡＴＰ能提供肌膚能量，延緩皮膚老化現象
·抗老化功能，幫助減少外界對肌膚的傷害而產生老化
·提供多種草本與礦物營養元素，使肌膚細緻柔嫩，柔滑有光澤
·有效鎖住水分，淡化因乾燥產生的細紋和皺紋
·產品分子微細，用後不到一分鐘，能快速滲透肌膚被完全吸收，不油膩
