精華與面膜超奢華完美結合 打造非凡逆齡美肌

源自巴黎的頂級芳療保養品牌DARPHIN，堅持以最天然成分細心呵護每一吋肌膚，其中品牌明星頂級抗老「深海基因系列」，特別針對全球抗老趨勢，升級更完備的抗老呵護，在2016年3月推出抗老保養新品「深海基因緊提極緻賦活精華面膜」，而此研發來自於延續品牌創辦人Pierre Darphin先生獨創「沙龍緊緻拉提按摩手法」及不斷創新的醫學美容科技。

DARPHIN專業美妍實驗室完美融合「深海基因緊提賦活濃縮精華」與流傳超過50年的的按摩手技，打造高效護膚聖品「深海基因緊提極緻賦活精華面膜」，內含獨家「PUSH UP TECH超完美緊實塑顏科技」，有效激活肌膚與更新速率，促進膠原蛋白增生，恢復緊緻彈性，重現飽滿豐盈，綻放年輕緊緻美妍。
獨家「PUSH UP TECH超完美緊實塑顏科技」萃取深海基因緊提極緻賦活濃縮精華 超強大珍稀成分創造緊實、平滑、抗皺的奇蹟功效

PUSH 長效抗老修復 重返嫩彈澎潤：特別採用芳療界知名珍貴聖品「沒藥」，用於修復傷口已有3500年歷史，能深度修護受損老化細胞，提振肌膚健康基底質，並填補臉部凹陷處，重返平滑嫩彈美肌。 

UP 立即緊實拉提：擁有超大激活再生力的深海基因活性精萃，能強化基底層支撐度，維護肌膚豐盈彈性，預防肌膚鬆弛下垂；並可刺激肌膚膠原蛋白新生，能活化細胞真皮層細胞，讓肌膚超有感提拉雕塑臉型，讓你看見無懈可擊的年輕細緻。 
「抗老深海活膚配方」密集修護 一掃歲月的痕跡

來自深海珍稀活性成分添加，密集強力修護美肌，在短時間內刺激膠原蛋白新生，促進細胞更新，讓肌膚迅速年輕，抗老保養更有感。

深海基因&深海翡翠：基底層-強化健康支撐度，讓真皮營養輸送至表皮，維護肌膚豐盈彈性；真皮層-活化細胞，讓肌膚全方位年輕化，恢復光澤彈性，緊緻拉提。

水解珊瑚草：萃取自粉紅珊瑚海藻，包含珍稀微量營養元素(如：鈣、鎂、鋅…)、多聚糖體，補給肌膚滿滿豐沛水分。

 聖彼得草：萃取自法國的布列塔尼半島海岸，被稱為「來自天然海洋的活性抗老元素」，淡化紋路及改善皺紋問題。

「深海基因緊提極緻賦活精華面膜」結合尖端抗老科技與海底強大珍貴成分，建議使用時按摩肌膚直到吸收，讓臉龐極度舒緩放鬆、營養徹底吸收，經一段時間使用後，全方位改善臉部線條，有效提拉、豐盈彈潤、緊緻平滑，展現無懈可擊的年輕面貌。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
深海基因緊提極緻賦活精華面膜    

50ml/NT$6,500
(2016.03上市)

