累積超過10年的美白研究成果，不僅讓Lancome對亞洲女性肌膚保養與期待有更深入的了解，同時也讓【Lancome 360°超瞬白精華系列】擊退眾多競品，一躍成為亞洲女性最喜愛的美白保養！ Lancome全球實驗室以幫助女性呈現肌膚最真實美麗樣貌為己任，持續不斷挑戰美白科技的極限，成功解決大多數黑色素沈澱的源頭。2010年，繼「情緒美白」、「真皮層美白」等創新概念之後， Lancome再次將美白保養帶入一個全新的紀元，全新【Lancome 360°膠原煥白精華】，藉由揭示膠原纖維對肌膚色澤的重要性，以「膠原煥白專利科技」有效對抗醣化現象，再生明亮白皙與緊緻有彈性的膠原纖維，協同「真皮層瞬白科技(GN-WHITETM)」360°深擊斑點，還原光澤透亮、白皙無瑕的彈力膚質。

LANCOME發現：肌膚白皙透亮的最大敵人──膠原黃化!!
對抗斑點很重要，但是整體的晶瑩剔透與緊緻飽滿才是肌膚年輕與魅力的重要關鍵！Lancome品牌總經理蔣喆敏Vivian表示：「Lancome全球實驗室針對全球4,800位20至35歲及50歲以上的女性研究發現，相較於白人女性，亞洲女性膚色變黃的問題更加嚴重！」為了解決亞洲女性在意的膚色黯黃問題，持續帶領亞洲女性追求晶透膚質的美白專家Lancome再次有了突破性的發現：長久以來被認為是肌膚緊實的主要成分──膠原纖維，其實也會隨著時間影響膚色！

隨著年齡與紫外線的傷害，膠原蛋白會產生醣化現象，不僅會降低肌膚張力與延展力，同時也會使膠原纖維黃化，並且明顯呈現於皮膚表面，使膚色呈現黯黃與偏黃、缺乏光彩與光澤度，因此膠原纖維的醣化會破壞肌膚膚色與光彩。Lancome全球實驗室以體外試管與組織試驗證明：發生醣化現象後，膠原蛋白基質與真皮層會變黃，在特定試驗條件下，膠原蛋白與體內各種醣類會產生醣化作用並變黃，尤其與核醣作用後此現象會特別顯著，核醣是體內極為重要的一種醣類，所有細胞與表面組織內都有它的蹤跡。

突破性「膠原煥白科技」  展現肌膚白皙明亮 × 緊實彈力的雙重作用
為了解除亞洲女性成熟肌膚膠原醣化所產生的肌膚黯黃問題，Lancome發表全新【360°膠原煥白精華】，以革命性新配方──「膠原煥白科技」能預防膠原纖維醣化並刺激透明新生膠原纖維的再生，同時減少並延緩膠原纖維的硬化與糾結。「膠原煥白科技」中的向日葵籽萃取與大豆精萃富含醣肽與多醣，會佔據蛋白質在醣化過程中與醣分子結合的部位，導致醣分子無法與膠原蛋白結合，預防醣化現象的發生，因此可減少並延緩膠原纖維的硬化與糾結。此外，大豆精萃中豐富的醣肽與多醣體可刺激細胞外間質的重要原素──膠原蛋白Ⅰ型的新生，同時確保膠原纖維網狀結構的最佳化，以形成緊實與飽滿的肌膚狀態。

業界獨創「真皮層瞬白科技」 360°攔阻黑色素  直擊頑固斑點
Lancome獨創的「真皮層瞬白科技(GN-White™ system)」能針對真皮層最後一道防線，深層控制黑色素生成環境，徹底清除黑色素信號傳遞物質，結合鞘胺醇(sphinganine)、千葉玫瑰精萃(rose extract) 和歐薄荷精萃(mint extract) ，在肌膚每一層，包括表皮層及真皮層，全面性包圍、調節會刺激黑色素生成的發炎因子PGE2與IL-1α，中和表皮層與真皮層所產生的發炎性啟動訊號，再予以淡化淨白原有斑點，讓膚色整體明亮淨透。


360°分齡美白對策 × 無重力真皮層防護隔離 × 超瞬白礦物底妝
24hr全方位掃黑、去黃、預防紫外線　　展現極淨白透亮膚質
想要實現完美白皙透亮肌膚的夢想與渴望，Lancome公關經理陳怡欣Brenda建議：「不同年齡，美白在意的焦點也不同！美白保養對策更應該隨肌齡而變！」分齡保養先驅品牌Lancome率先倡導「分齡美白」概念，為25、35歲不同年齡的女性量身打造專屬美白對策：針對25歲女性容易因環境、紫外線與情緒等外在壓力導致的暗沈與斑點問題，以【Lancome 360°超瞬白精華】掃除表皮層黑色素，同時360°深入肌膚真皮層全面阻斷黑色素；35歲不僅要掃除黑色素，更需要注意的是伴隨膠原蛋白醣化現象引發的肌膚黯黃問題，【Lancome 360°膠原煥白精華】不僅具有優越的360°淡斑美白技術，同時能再生明亮白皙與緊緻有彈性的膠原纖維，從肌底綻放亮白光采。

為了讓淨白肌膚的保養效果更加延續，Lancome突破保養科技限制，將獨家「真皮層瞬白科技(GN-White™ system)」加入防曬成份中，發表嶄新的【UV超輕盈柔白隔離乳】，最佳的防黯沉技術，可深入肌膚底層保護膠原蛋白纖維不受紫外線傷害，並且在肌膚表面中和因紫外線照射而發炎的色素沈澱因子，持續12小時輕盈無重力的高效防護；運用BB霜科技打造的【UV光透柔白BB霜】與添加珍貴白色藍寶石礦粉末的【360°超瞬白礦物粉底系列】，完美延續日間美白保養所需，同時提供女性不同的妝容的需求，打造一整天透亮無瑕的完美妝容。
