蘭芝「噬黑淨白科技」全面突破   達成韓式頂級「淨白水光美肌」

怎樣的白，才美？韓國美妝保養第一品牌蘭芝LANEIGE，2016延伸韓式白皙膚質嚴格定義，針對韓國藝人肌膚管理追求的頂級境界：淨白水光美肌，全新研發升級版噬黑淨白科技（MelaCrusherTM）。領先保養業界，以細胞注射水亮科技（Cell Water-Glow Technology），直搗黑色素生成核心。封鎖黑色素小體釋放管道同時，於黑色素細胞注射大量水光因子、凍結黑色素生成速度，還原細胞水亮感。讓暗沉肌膚色號漸淡，更深層噬黑、去黃、退紅，還原肌膚白皙水嫩膚色，閃耀水亮潤白水光，2倍深層白皙，2倍高效去黃、2倍溫和退紅，達成亞洲女性對於完美膚色的定義。
前所未有『細胞注射水亮科技』替黑色素打美白針

LANEIGE蘭芝觀察發現，一般美白保養品著重掃除肌膚表層黑色素，雖能讓肌膚「越變越白」，卻無法抹去肌膚底層黑影。原因在於黑色素製造中心 - 黑色素細胞仍活躍釋放出黑色素。如同於清水中不斷加入黑色染料，無法達成全然淨透感。因此，集團旗下愛茉莉太平洋實驗室近年開始深入研究黑色素細胞作息，終於發現當黑色素細胞吸收水份，黑色素分泌將顯著減少，等於關上流出黑色染料的水龍頭，讓肌膚自然而然重回白皙，更能達成市售美白產品觸不到的清亮淨透感！ 
第一階段、創新細胞注射水亮科技，讓黑色素細胞變身水光透明細胞

2016蘭芝美白科技嶄新突破，研發獨家升級版噬黑淨白科技（MelaCrusherTM），首度將細胞注射水亮科技運用於保養品項。將升級版核心成份綠茶蛋白以等滲透壓方式，直接深層注射至黑色素製造中心 – 黑色素細胞中，使整個黑色素細胞充滿大量水分，彷彿替黑色素細胞施打美白針，變身水光透明細胞，也讓肌膚徹底白皙透亮。
第二階段、2倍深層白皙/2倍高效去黃/2倍溫和退紅  淨白水光感大升級

①2倍深層白皙 全新成份綠茶蛋白體積僅前一代綠茶多醣體十分之一，達成2倍以上淨白水光感膚質。綠茶蛋白：強大的保濕劑。為黑色素細胞注入水份、優越保溼力可於肌膚細胞深層補水、亮白膚色，有助改善色素沉澱、及暗沉問題。
②2倍高效去黃 鑽采淨白還原精華升級版新增蘑菇酵母成份，搭配原有松露酵母，能於美白過程發揮協同效用
③2倍溫和退紅 使用天然植物成份三白草取代前一代菸鹼酸，減少½刺激性，更溫和、更強保濕力，打造全面淨白基底。 三白草保濕、舒緩、抗炎。改善肌膚泛紅 ，並能提升綠茶蛋白阻斷黑色素向外傳遞的作用，讓膚色更明亮。
宋慧喬最喜歡的水光感白皙膚色

蘭芝代言人宋慧喬最近趕拍新劇太陽的後裔的，忙碌的行程讓她神色略顯疲倦，但卻不減肌膚的白皙透亮感。分享「喬式美白哲學」她時提及，美白是韓國女性不分四季的基礎保養，「因為只要稍有怠慢，斑點就出現了！這是我最不能容忍的。」宋慧喬說，保溼起家的蘭芝，讓美白變得更輕盈，因為總是感覺肌膚在充滿水分的狀態下自然透白，所以特別漂亮。而升級版鑽釆淨白還原精華，則讓肌膚的白再提昇了一個境界。不只白，也覺得「透亮」、「乾淨」，就像是還原到細胞原本的水亮感，很喜歡自己這樣的水光感白皙膚色。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
鑽采淨白還原精華升級版    

40ml/NT$1,950
(2016.03上市)
 

