歷經九天連假吃喝遊玩、熬夜追劇，作息一團亂，新春開工覺得氣色黯沉、眼皮沉重顯疲態? ERH推出下殺49折的熬夜福袋，內含深夜活膚乳霜30g、絕對全效熬夜亮眼膠20ml、淨白面膜10片，一次解決肌膚老化、黯沉、細紋、乾燥、刺激、鬆弛六大問題，打造新春淨白美肌與明亮雙眸，向收假症候群說拜拜!

有「熬夜霜」始祖之稱的ERH深夜活膚乳霜，開賣至今已受到全球百萬人愛載，富勒烯及Q10兩大明星成份，可有效改善肌膚黯沉粗糙並延遲老化，再加上乳酸菌發酵物、菸鹼胺等保濕因子撫平細紋，並以荷荷芭油加速吸收與滋養，讓肌膚立刻呈現水嫩彈性。

而為了守護消費者的肌膚健康，ERH瓶器皆採藥品級伽瑪射線消毒殺菌，利用射線的穿透性，消除各種微生物或細菌，避免酒精等危害肌膚的消毒劑造成殘留；每一瓶深夜活膚乳霜的瓶口，更貼心加上護膜保護，防止運送過程灰塵或水份進入造成變質，精心保鮮讓消費者使用更安心。
另外，保養專家、ERH創辦人宋美蒔提醒，對抗熬夜疲態，除了全臉部的保養修護之外，由於眼周肌膚薄弱，水份較易散失，需要特別留意。ERH亮眼膠精選極具修復功效的抗老四胜肽、專利修護因子Renovage，搭配富含維生素的蘋果萃取活化因子，以及滋養成份水解酵母蛋白，賦活緊緻、恢復肌膚光澤與彈力，而添加精胺酸、甘油等成分可加強協助眼周保濕，延緩細紋產生。ERH熬夜福袋並加碼贈送2盒淨白面膜，內含多重成分如西印度櫻桃萃取，給予肌膚深層淨白、微脂囊高效抗老、還有AHA幫助代謝舊角質，只要輕鬆敷上15分鐘，就可全面提升肌膚光亮度。除了熬夜福袋，ERH還推出46折的SPF30隔離乳，以及SPF50的防曬隔離潤色霜，溫和低刺激且添加長效保濕因子，即使是寒冷季節也適用，希望守護大家每一個美白細節，幫肌膚打好完美基底，粉嫩迎接繽紛春妝。


