「肌膚沒有彈性，看起來就會顯老」，這是許多人都知道的事實。然而，隨著年齡增長膠原蛋白不斷流失、肌膚逐漸失去彈性，引發各種肌膚問題的同時，真正每天留心保持肌膚彈性以維持年輕的聲音卻不多！究竟該如何為肌膚保有緊緻彈性呢？做法其實很簡單，每天適量補充所需的膠原蛋白，就是為自己保持青春無敵的不二法門！
但是，食飲的膠原蛋白到底該如何選擇，才能真正被人體有效吸收，進而轉化成讓肌膚Q彈的根本？來自日本，堅持「無添加」理念的頂級專業保養品牌FANCL在歷經多年實驗研究發現，體內膠原蛋白的補充，不只要注重膠原蛋白的精純度與等級，膠原蛋白本身的分子量是否夠小，也是人體能否吸收的重要關鍵！所以，要慎選最高等級的膠原蛋白飲品，才能真正達到美肌之效。
堅持「無添加」、不用防腐劑的FANCL，全新推出『Tense up三肽膠原蛋白美肌飲料』，不論是各個年齡層的現代女性都適合每天飲用，日本認證的專利發明除了能為肌膚補充膠原蛋白，更可以促進自體膠原蛋白的合成，讓肌膚充滿彈性、保持年輕光澤。而且Tense up三肽膠原蛋白美肌飲料的分子量僅有400道爾頓（一般膠原蛋白的分子量3,000道爾頓以下的膠原蛋白才能讓肌膚有效吸收），是目前市面上的最小分子的的膠原蛋白，能被人體迅速吸收，每天一瓶，讓您保有Q彈美肌，散發自信迷人風采。
『Tense up三肽膠原蛋白美肌飲料』 3大特色 每天一瓶  保持肌膚年輕有彈性的秘密
全新『Tense up三肽膠原蛋白美肌飲料』，富含「三肽膠原蛋白」、「維生素C」、「蘋果萃取物」、「維生素E」、「輔酵素Q10」、「米萃取物」等成分，其中專利三肽膠原蛋白分子細小好吸收，已榮獲日本專利，也是FANCL膠原蛋白有效的關鍵，有助維持肌膚緊緻彈性！ 
特色1  專利三肽膠原蛋白Tripeptide  

皮膚膠原蛋白的主要成分由3個特定氨基酸串連組合而成，是皮膚膠原蛋白的基本單位。FANCL經逾7年時間，研發出最高等級的專利「三肽膠原蛋白」— Tripeptide，其分子結構與皮膚膠原蛋白的基本單位相同，真正符合肌膚所需，有效合成為肌膚專屬的膠原蛋白，同時促進自身膠原蛋白的合成。一般膠原蛋白的分子量1,500道爾頓以下的膠原蛋白才能讓肌膚有效吸收，而FANCL的三肽膠原蛋白分子量是市面上最小，只有400道爾頓，所以吸收度極佳；若未能達到此規模等級的口服膠原蛋白，分子量普遍較大、除了較難被有效吸收，經消化後還會被隨機分發到身體各部分，吃再多也未必讓肌膚吸收受惠。唯有FANCL的「三肽膠原蛋白」榮獲日本專利，美肌功效得到官方認可，擁有最高等級的品質保證；加上不含防腐劑，安心又安全。
特色2  「Tense up」升級配方 

FANCL對2,400多種成分進行研究，最後成功發掘出超級保護膠原蛋白的抗氧化成分「蘋果多酚」，讓從體內補充的「三肽膠原蛋白」能時刻保持最新鮮、充足的狀態。配合細胞間脂質、透明質酸、維他命C、維他命E、輔酵素Q10等高效美肌成分，全方位發揮美容功效，膚質全面升級，效果明顯看得見。
特色3  高效美肌  

全新升級配方的Tense up三肽膠原蛋白美肌飲料，不但蘊含獨家專利「三肽膠原蛋白」— Tripeptide，讓肌膚更快、更易吸收。肌膚專屬的膠原蛋白，「吸收得到，同時keep得住」，雙重補充膠原蛋白，美肌效果自然更快、更持久。每日1瓶，肌膚從根源逹致緊緻、水潤、柔滑，讓美麗持久，展現年輕彈性。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
三肽膠原蛋白美肌飲料    

50ml*10/NT$1,680

(2016.03上市)

