
正當全球都在風靡氣墊粉餅的同時，惟有YSL 能夠打破無趣的規則，突破現有框架，將席捲2015 年最紅底妝【恆久完美輕粉底】中革命性的太空NASA 科技運用在氣墊粉餅研發上，推出2016 年眾所矚目的全新【YSL 恆久完美氣墊粉餅】，是美妝界中第一款無重力 Gravity Zero 的氣墊粉餅，擁有最輕盈的質地，完美服貼於肌膚，更令人驚嘆的是他高度遮瑕、妝容持久力，可以給肌膚一整天無瑕且不泛油光的時尚霧光妝容。最令人驚豔的是宛如精品的黑與金時尚外型，更在上市之前就被全球媒體一致譽為史上最美的氣墊粉餅，隨身攜帶，每次上妝都是完美炫耀，惟有YSL 能不斷超越，將最受矚目的氣墊粉餅提升至全新層次！」
全新【YSL 恆久完美氣墊粉餅】，是美妝界中首款無重力 Gravity Zero 氣墊粉餅，首創「太空凝露科技」，完全零粉體，創造極致輕盈質地，獨特添加「超持久抗汗微粒」與瓊崖海棠萃取出的「植萃霧光複方」，不僅能吸收4 倍以上的皮脂並抵抗汗水，維持全天肌膚油水平衡且持久不脫妝，更能完美展現高質感且無可比擬的霧光薄透妝感。
YSL 全球彩妝創意總監 Lloyd Simmonds 表示：「全新【YSL 恆久完美氣墊粉餅】超越市面上氣墊粉餅，打破以往不遮瑕且容易脫妝等缺點，擁有完美遮瑕力，並能全天持久不脫妝，時尚霧光妝感，更能展現肌膚的完美質感。奢華精巧外型，便於隨身攜帶，不僅讓上妝變得更隨意且輕鬆，更宛如一個最時尚的配件，完美炫耀只屬於YSL 女人永遠引領風潮、與眾不同的時尚品味」。

首創太空氣墊粉餅 16H自然無瑕不泛油光

時尚霧光 植萃霧光複方

蘊含被譽為上天給予最神聖的禮物－瓊崖海棠植萃，並與多款頂級植物精萃調和成「植萃霧光複方」，能帶給肌膚不同於一般氣墊粉餅的時尚霧光，沒有浮誇的油膩光感，使用後肌膚閃耀低調奢華的質感微光。全新YSL 恆久完美氣墊粉餅在隨著每一次輕拍，內含的植萃霧光複方在接觸肌膚瞬間，會立即轉換質地，輕薄完美貼合肌膚，透出時尚霧光，並帶給肌膚絕佳的長效保濕力。
輕盈遮瑕 太空凝露科技

YSL 獨家以太空NASA 科技為靈感，研發出「太空凝露科技」取代傳統粉體，超乎想像極輕盈無粉感，就算反覆疊擦也不厚重，因此能夠完美遮蓋肌膚瑕疵與膚色不均，卻依然薄透自然。
全天持久 超持久抗汗微粒

打破一般氣墊粉餅易脫妝的缺點，全新YSL 恆久完美氣墊粉餅加入革命性「超持久抗汗微粒」，能夠吸收超過肌膚本身4 倍重的皮脂並抵抗汗水，卻同時能夠持續為肌膚補水，達到油水平衡的完美狀態，因此可以維持全天候的清新自然不泛油光的時尚霧光肌！
極致黑X 奢華金 Yves Saint Laurent 先生最愛的顏色

正如同聖羅蘭先生曾經這麼說過：「黑色，是藝術與時尚最完美的連結。」，同時，金色對於聖羅蘭先生來說，更是一種能夠反映女性的魔力色彩、同時屬於太陽的顏色！全新YSL恆久完美氣墊粉餅以最能代表YSL 的金色與黑色元素設計而成，由外而內甚至到氣墊粉撲，皆以極致的黑色為主色，展現前衛時尚感，再用奢華的金色圈起輪廓，宛如重現 1975 年YSL 先生經典黑色煙管褲但又繫上了奢華高貴的金色腰帶般炫耀迷人，最後，再烙印下品牌經典的金色YSL Cassandra LOGO 於粉盒之上，被譽為史上最美、媲美精品等級的YSL恆久完美氣墊粉餅，讓所有YSL 女人能夠盡情炫耀，展現自我時尚風格！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

恆久完美氣墊粉餅(共4色)

14g/NT$2,050
來自YSL 全球彩妝創意總監Lloyd Simmonds 的時尚底妝技巧

1. 輕壓：以三根手指穿過粉撲的緞帶下方，在YSL 恆久完美氣墊粉餅的氣墊海綿上輕輕按壓，氣墊粉撲就能自動沾取適當的量。
2. 輕拍：僅須使用氣墊粉撲輕拍於肌膚，就能完美釋放YSL 恆久完美氣墊粉餅於肌膚上，於局部需要加強處多拍幾次，即能完美遮蓋瑕疵，就算重複疊擦，也不會厚重，可隨身攜帶YSL 恆久完美氣墊粉餅，隨時補妝、隨時炫耀。
3. 完美底妝：在使用YSL 恆久完美氣墊粉餅前先以「逆齡肌密綻白光感CC 霜」打底，立即校正膚色並完美防護，最後使用「超模聚焦光感粉餅」定妝，打造零瑕疵的完美妝感。
(2016.03上市)

