1967年，Lancome發表第1款睫毛膏──Lancomatique，40多年來Lancome對完美品質的不斷堅持(註1)，使Lancome睫毛膏在專櫃化妝品市場中，成為全球首屈一指的領導性品牌。Lancome品牌總經理蔣喆敏Vivian表示：「Lancome持續不斷地將獨創的概念及技術運用至新型睫毛膏的開發，藉此不斷革新美妝市場，這樣的努力，無其它品牌能出其右！」

Lancome全球實驗室以賦予女性最美麗的睫毛為使命，從細胞再生的源頭找到靈感，藉由解開睫毛結構之謎，找出可刺激睫毛再生的重要珍貴細胞──幹細胞，2010年發表全新的《翹翻天幹細胞睫毛膏(睫毛增量配方)》，添加獨家「幹細胞睫毛生長強韌配方」配合頂級「積雪草精萃」，使睫毛更強韌、有彈力，同時加速生長、自我增量，藉由先進的「3D上捲拉提刷頭」，創造出先進睫毛保養與捲翹、纖長睫毛效果，並且邀請好萊塢鳳凰女，同時也是金獎影后──茱莉亞．羅勃茲(Julia Roberts)擔任國際代言人。首次擔任美妝品牌代言人的茱莉亞．羅勃茲(Julia Roberts)以其迷人的笑容與神采，成功扮演Lancome新睫毛膏《翹翻天幹細胞睫毛膏(睫毛增量配方)》的靈魂繆思。

全球女性睫毛最困擾問題No.1：睫毛日漸稀疏短小 & 愈來愈刷不翹!!
Lancome實驗室針對全球2萬名不同種族的女性研究發現：隨著年齡、環境與作息的影響，不活化或休止的睫毛毛囊數量會隨年齡增加，造成睫毛密度下降，同時也會因為睫毛生長期縮短，造成睫毛長度下降，因此，無論是哪種睫毛類型，都會隨著時間明顯變短、變脆弱以及稀疏。

Lancome實驗室研究睫毛與頭髮的相同特性已有數年之久，尤其是毛囊的結構。利用透射電子顯微鏡影像觀察到睫毛每週的生長週期發現，睫毛與捲髮的結構相似卻更加複雜。隨著年齡、重複上妝卸妝、使用不良的睫毛膏液…多重傷害下，睫毛會變得脆弱、易斷落，睫毛毛囊也會逐漸不再生長，或是發生新生睫毛愈來愈短的現象，因此Lancome很早就開始提出「睫毛養護」的概念，繼1993年發表第一款具修護功效的睫毛膏──Keracils後，持續發表具護髮科技的《濃睫大眼睫毛膏(Hypnose)》、與《極限Z震動激長睫毛底膏(OSCILLATION Powerbooster)》，2010年再次從細胞生長的源頭──幹細胞中獲得靈感，推出1款在創造驚人美妝效果的同時，還能保護睫毛的睫毛膏。


夢幻睫毛膏誕生：打造自我增量、捲翹有彈力的完美睫毛
針對睫毛日益稀疏與短小危機，Lancome推出《翹翻天幹細胞睫毛膏(睫毛增量配方)》，添加獨家「幹細胞睫毛生長強韌配方」配合頂級「積雪草精萃」成分，能在28天內明顯促進睫毛再生，呈現更纖長、濃密、彷如新長出的睫毛效果，並且使新生睫毛展現前所未有的彈力與強韌，配合各種專利睫毛膏配方與專為亞洲女性所設計的「3D上捲拉提刷頭」，使睫毛自我增量、持久捲翹濃密，打造翹翻天的煽煽美睫。

1.幹細胞睫毛生長強韌配方：
Lancome獨特的「幹細胞胞睫毛生長強韌配方」，萃取自特殊蘋果品種的細胞萃取物，可修復睫毛幹細胞環境，使因年齡與環境日漸休眠的幹細胞重新作用，達到刺激睫毛自我新生增量的效果。「幹細胞胞睫毛生長強韌配方」中亦含有細胞可吸收的胜肽、脂肪與醣類，可促進新生睫毛的強韌度，使捲翹妝效更加持久、顯著。

2.積雪草精萃：
Lancome全球實驗室發現，運用於肌膚保養成份的「積雪草精萃」同時也可有效預防掉髮，其中蛋白胺酸可刺激微循環，協助恢復纖維密度。經過60位女性長達4週的測試，受試者自我評估結果證實，《翹翻天幹細胞睫毛膏(睫毛增量配方)》具有刺激睫毛再生的驚人效果。

3.3D上捲拉提刷頭：
專為亞洲女性細短雜亂的睫毛所設計，Lancome全球實驗室花費9年時間精心研發出的獨家專利「3D上捲拉提刷頭」，利用”螺旋槳吸附原理”的物理概念，把刷頭打造成特有的方型刷頭 & 交叉式螺旋刷毛結構，取代傳統圓柱型刷頭，一次便能抓取所有各式長短不一、甚至凌亂不柔順的睫毛，從根部將睫毛推高，使用簡單並可達到傳統刷頭無法達到的捲翹效果。同時，專業的曲線刷頭設計，可以先利用凹面端塑造100°的捲翹，再運用凸面端有效固定睫毛角度，製造仿如接受了睫毛整型的完美捲翹睫毛。

全新代言人茱莉亞．羅勃茲(Julia Roberts)  完美詮釋迷人雙眸的繆思女神
演藝成就斐然的茱莉亞．羅勃茲(Julia Roberts)是真正的影壇傳奇，一方面深受各方愛戴；另一方面又能保持真我風采，擁有令人屏息的美貌和獨特的個性。若要用一幅相片表達茱莉亞．羅勃茲(Julia Roberts)的精粹，鏡頭只要對準她的笑容便好了：茱莉亞．羅勃茲(Julia Roberts)活力十足的笑容是電影史上最令人愉悅的一刻。直到現在，能看見那出眾的微笑照亮她的臉容，仍然是一種罕有的快樂。

在茱莉亞．羅勃茲(Julia Roberts)的事業旅途上，每一個演出都體現了其現代女性的身分：與世俗貼近，卻仍能滿足我們的欲望。她代表了一種無法忽視的倫理道德、智慧、光芒和真摯的寬容。在整個星途中，她的內在美一直凌駕於她美麗的姿容。她以不懈的熱情和專注繼續工作，同時展現出不凡的見識，總是能以慧眼挑選最叫人意外的角色，建立出不平凡的事業，體現她成為識見與個性非凡的女演員的決心。茱莉亞．羅勃茲(Julia Roberts)以她的選擇和表演宣示真我，成就斐然的她也與Lancome的品牌價值和精神相互輝映。
