北市衛粧廣字第99010085號

上學快遲到了，沒空對付臉上的痘痘和黯沉啦！先別慌，曼秀雷敦幫你搶時間、顧好臉蛋問題。快按壓一下『曼秀雷敦Acnes抗痘美白潔面慕斯』，細緻的泡泡幫你徹底洗淨臉蛋，同時對抗青春痘並美白肌膚，臉蛋水嫩光滑，馬上就能美美出門囉！

全新上市的曼秀雷敦Acnes抗痘美白潔面慕斯，只要簡單按壓，即可產生豐富細緻的泡沫，讓你洗臉好輕鬆。含Isopropyl Methylphenol能深入毛孔底部對抗細菌，有效抗痘；添加熊果素，能改善黯沉，展現肌膚嫩白清透；含保濕成分的維他命C衍生物，洗後肌膚清爽不緊繃。匆忙的早晨，按壓一下曼秀雷敦Acnes抗痘美白潔面慕斯，輕鬆擺脫痘痘和黯沉，還你的臉蛋白淨又美麗！

曼秀雷敦Acnes抗痘美白潔面慕斯
抗痘&美白  洗後清爽不緊繃，臉蛋白、透、亮

●抗菌：含Isopropyl Methylphenol能深入毛孔底部抗菌，有效抗痘。
●美白：添加熊果素，能幫助改善黯沉肌膚，使肌膚展現嫩白清透感。
●完全洗淨：泡沫豐富，能徹底洗淨臉部多餘皮脂、阻塞毛孔的污垢。
●保濕：含有保濕成分的維他命C衍生物，洗後肌膚不緊繃！
●簡單：直接就可按出慕斯，連忙碌的早晨都可以簡單迅速地進行青春痘肌膚保養！
