SK-II深信，每個人都擁有並掌握改寫自身命運的能力，因此自2015年起推動一系列改寫命運宣揚活動，激勵更多女性勇於挑戰自我與傳統框架，並起身加入改寫命運行列。2016年開春之際，SK-II於2月19日(五)晚間舉辦「#changedestiny改寫命運之夜」活動，特別邀請四位國內外成功改寫命運嘉賓蒞臨現場，分享最動人的生命故事。活動由來自泰國的Diary of Tootsie人氣作家Sha揭開序幕，與擁有相同生命經驗的台中一中曾愷芯老師展開激盪對談。而患有先天重度聽障，卻仍勇於舞出自我的台灣第一聽障舞者林靖嵐，以舞蹈展現她撼動生命的力量。活動更邀請超人氣亞洲男神邱澤壓軸登場，激勵在場民眾勇於面對內心深處的聲音，並感性分享其人生如戲的真實歷程。 
泰國人氣作家Sha、台中一中曾愷芯老師 掌握命運 擁抱自己的靈魂

泰國暢銷作家Sha擅長以幽默風格輕鬆分享突破性別障礙的故事，Sha表示：「自有記憶以來，就知道自己跟別人不同，無法符合大眾對於『正常』男孩的期待，為了要證明不因性別取向不同而影響別人對我的看法，只有憑藉更多努力及毅力成為一名暢銷作家。」Sha成功用文字的力量改寫命運，其部落格“Diary of Tootsie”僅於兩年內增加超過566,000名粉絲，並在一年內售出45,0000本同名小說，終獲得父親及大眾的了解與支持，得以自在表達真實自我。來自台灣的台中一中曾愷芯老師，年過半百之際仍決定追尋嚮往已久的自主身體，並於去年進行變性手術。她大方分享了從「他」變成「她」的心情轉折，與如何立定改寫命運決心以及變性後生活上的改變，曾愷芯老師表示：「這是我人生新的起點，未來我仍會勇敢追尋更多夢想，希望透過自己的故事鼓勵更多人『勇敢做自己』，鼓勵那些正在改寫命運的人！」 
 
台灣第一聽障舞者林靖嵐 用腳底感受音樂 舞出生命動人篇章    

甫榮獲聽障選美亞洲區總冠軍的聽障舞者林靖嵐，為2016 SK-II最新改寫命運微電影的主角，影片上線不到一周即破百萬瀏覽人次，感動台灣數百萬人的內心。林靖嵐更受邀出席「改寫命運之夜」，一登台即以震撼的舞蹈感動全場觀眾，雖然無法聽見音樂的聲音，但她憑藉腳底感受到音樂震動而起舞。她表示：「因先天障礙而曾經被舞蹈老師拒絕，但我相信，只要比別人付出更多努力，終究能證明自己專業舞者的身分。」此外，為了讓全世界重視聽障人士的學習環境，她苦練國際手語與世界接軌，希望發揮自己的影響力，鼓舞更多聽障人士。林靖嵐感性表示：「我們要讓全世界知道，就算聽不見，也有熱愛跳舞的權利！我們需要的不是同情，而是從肢體表達的過程中，打從心底由衷地敬佩」

邱澤驚喜現身  感性暢談人生如戲奮鬥歷程

邱澤因深受SK-II改寫命運的精神所感動，今日以特別嘉賓身分出席響應活動，分享無論歷經多少挫折，仍積極面對、翻轉人生的智慧。邱澤感性提及，演戲對他而言是神聖的，他選擇讓自己更努力、不斷修練自己，追求更完美演出。聆聽完講者的改寫命運故事之後，邱澤對於三位勇於聆聽內心聲音，果敢追夢的代表深感敬佩與讚揚。他表示：「我與聽障舞者林靖嵐一樣，為了此生最熱愛的夢想而堅持。看到林靖嵐即便聽不到，卻還是比別人花更多時間克服、學習，我覺得深受感動，也希望在場觀眾能鼓起勇氣，樂觀、大膽地突破限制，改寫命運。」

SK-II改寫命運之夜，除了有改寫命運對談與鼓舞人心的動人故事外，活動現場更規劃『#changedestiny改寫命運主題區』，包含「改寫命運舞台」、「改寫命運影音沙龍」、「改寫命運吧」、「改寫命運攝影棚」等互動主題區，其中「改寫命運影音沙龍」集結了SK-II邀請全球傑出女性所拍攝的改寫命運微電影，致予所有正在為夢想而努力的女性，讓現場觀眾感受最具正面意義的感官體驗及富含能量的改寫命運之夜。希冀能透過此活動激發更多女性一同響應，加入改寫命運行列！

                                       

如欲瞭解更多改寫命運故事，請搜尋 #changedestiny  #skii  #改寫命運之夜
 

