主打「妝前保濕系列」，解決女性脫妝、黯沉的困擾

農曆年後不僅在意曲線，還有面子問題，“愛美商機”來襲！為滿足民眾年後保養美妝需求，康是美自即日起不僅開架彩妝系列85折，更獨家引進MIT品牌－BEVY C.，在全台200家門市推出「妝前保濕」與「水潤肌」兩大系列，包含光透幻白妝前保濕精華、化妝水、修護乳…共8款明星商品，並率先於學區型的淡水「英專門市」打造品牌櫃，販售全系列24款品項，增加底妝、面膜的選擇，整體售價380元至980元不等，滿足女性消費者的輕保養需求。「BEVY C.保養系列」以提倡「妝前保養」為品牌特色，訴求無酒精、不含A酸、防腐劑，添加有機、天然及安全的有效成分，其中「妝前保濕系列」藉由大中小三分子玻尿酸的黃金比例，讓成份更能滲入深層肌底呵護，不但是台灣的網路暢銷商品，也在香港、新加坡、馬來西亞十分熱賣。
康是美表示，網路起家的美妝保養品牌在近年不斷興起，除了商品品質佳、CP質高，以及網友分享討論，消費者接受度愈來愈高；觀察到網路品牌發展潛力，加上實體通路可以實際看到商品的優勢，康是美自2014年開始持續引進優質的網路品牌，根據銷售資料顯示，相關品牌商品的銷售業績逐年成長15%以上，顯示藥妝通路販售網路品牌的發展性。因此康是美此次特別導入台灣自創品牌「BEVY C.」，藉由其研發團隊在專業影劇背景經驗，關注女性長期曝曬在燈光下，容易產生脫妝、黯沉的困擾，特別開發「妝前保濕系列」，為愛美的女孩創造夢幻逸品，輕鬆擁有美肌。


