北市衛藥廣字第98120124號
衛署藥輸字第025035號

空氣污染越來越嚴重了，空氣中含有大量的灰塵微粒及廢氣，讓眼睛很容易就沾上髒污、細菌，甚至有可能造成各種眼睛的疾病！想好好愛護眼睛，可以從洗淨眼睛開始，護眼專家樂敦R為了照顧大家眼睛，特地引進在日本廣受好評的『樂敦洗眼液』，輕鬆洗淨眼睛的髒，好好呵護你的眼睛！

全新上市的樂敦洗眼液有先進的「軟式ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ杯」設計，採用可緊貼眼睛周圍的溫和材質，只要頭朝下就能輕鬆洗眼，不同於其他需仰頭洗眼的硬式洗眼杯，有效擺脫水容易溢流滿面或杯口無法服貼等困擾。此外，瓶身設計也相當貼心，瓶口設計在上蓋側邊，只需稍微傾斜就能輕鬆倒出洗眼液，瓶身上的折痕、凹槽設計，拿取方便又環保！500ml超大容量，讓你眼睛乾淨！

樂敦洗眼液含有多種溫和有效成分，如胺基酸類，能讓眼睛在洗淨時，倍感放鬆，同時幫助眼角膜細胞呼吸；還有抗組織胺（Chlorpheniramine Maleate）、緩解發炎症狀成分（Dipotassium Glycyrrhizinate），可舒緩眼睛癢、眼睛不適，有效預防眼病！接近眼睛的滲透壓，獨特的清涼感，讓洗後眼睛感受從未有過的舒適乾淨！無負擔的清新舒適，令人忍不住發出「好乾淨、好舒服」的讚嘆！不含類固醇、防腐劑，配方溫和使用更安心！

2010年2月全省屈臣氏獨家搶先開賣
