極致亮白、潤澤抗老、鎮靜舒緩 高效打擊膚色黯沉與不均，喚醒肌膚最初的純淨無瑕白淨光感！

隨著冬季乾冷退去，EVE LOM 於 2016 早春推ft「全能潤白系列」新品，讓肌膚從一年之初就綻放白淨光采， 從早春就開始為接下來一整年的亮白光透打下好基礎。EVE LOM 的全球產品研發總監 Amandine Isnard 指 出：「過去我們一直以為是臉上的細紋與皺紋使我們顯老，但根據最新的研究指出，事實上暗沉的膚色才是最 主要的關鍵問題」。女性肌膚的淨白和明亮度就彷彿時鐘一般，每個時刻都因各種內在和外在的因素在改變。 20 歲的女性肌齡年輕，然而內外在環境對肌膚造成的壓力已經逐漸累積，若沒做好預防保養，肌膚光采開始逐 漸消散；30 歲的女性為輕熟齡肌，新陳代謝變得較慢，加上日常累積的各種傷害，肌膚逐漸老化，黯沉及膚色 不均問題開始明顯，明亮度也跟著下降；40 歲以上的女性為熟齡肌，代謝降低、肌膚保水和修護能力減低，使 得肌膚黯沉、色素沉澱，失去健康光澤和白淨度。

EVE LOM 繼推ft「全能潤白光透霜」之後，此次再推ft兩款新品「全能潤白光透肌活露」和「全能潤白極光透 精華」，致力為女性喚醒肌膚最初的純淨無瑕白淨光感！「全能潤白系列」透過 EVE LOM 革命性專利成分

「DERMAPEP™ 極效肌白因子」，能從根源全面阻黑、徹底改善肌膚黯沉、由內而外淨白肌膚。而多種植物精 萃則能活化肌膚、增加肌膚光透潤白感，使肌膚更加彈潤細緻，綻放年輕健康光采。全系列更蘊含珍貴奧圖玫 瑰精油，天然香氛讓肌膚彷彿提早進入繁花齊放的春季，以奢華保養呵護肌膚，綻放白潤淨透光感！
EVE LOM 首支前導精華  全能潤白光透肌活露，滲透肌底

活化更新、全面提升膚況，喚醒肌膚光透度！EVE LOM 推出第一支*淨白前導精華，以革命性創新成分調整肌膚至最 佳狀態，均勻亮白膚色，並幫助保養成分更深入滲透肌膚底層，使後續 保養效果加乘，同時保濕潤澤、激發明亮度，提升肌膚柔潤光感。

=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

全能潤白光透肌活露

120ml/NT$3,600 


蘊含 EVE LOM 專利成分「DERMAPEP™ 極效肌白因子」，能針對黯沉、膚色不均等問題一一解決，使肌膚從根本煥發光澤透亮感；煥膚三 胜肽能促進肌膚新陳代謝、角質更新，改善膚質、亮白肌膚。此外，添 加獨特的微藻萃取精華，其中所含的多種胺基酸成分能有效促進肌膚代 謝更新、揮別肌膚黯沉，調理活化肌膚，使肌膚恢復年輕光采；天然甜 菜鹼則是經典的舒緩鎮靜成分，同時能提供極致的鎖水保濕，避免黯沉 形成。EVE LOM 並針對肌膚容易ft油的問題，以創新控油微粒和 PCA 鋅，控制肌膚多餘油脂，達到油水平衡的好膚質。更富含珍貴的奧圖玫 瑰精油，為肌膚注入水分，並帶來春天的芬芳氣息，潤澤肌膚的同時舒 緩鎮定，喚醒肌膚年輕光采！
「全能潤白光透肌活露」效果：

前導精華：調理活化肌膚、改善膚況，促進後續亮白保養成分深入直達肌底。

勻亮淨白：改善黯沉、均勻膚色。

控油保水：調理肌膚油水分泌，同時深層鎖水保濕。

鎮靜舒緩：以天然植萃精華鎮定肌膚不適、舒緩肌膚壓力，避免黯沉形成或其他肌膚問題。
「全能潤白光透肌活露」高效成分：

DERMAPEP™ 極效肌白因子：極效阻黑淨白，使肌膚由內而外、從根本煥發亮白光采。

煥膚三胜肽：強效Th物活性成分，能促進肌膚角質更新、改善膚質，撫平細紋及皺紋。

微藻萃取精華：結合多種強效胺基酸，能促進肌膚新陳代謝、活化肌膚，使肌膚充滿年輕活力。

茴香萃取精華：天然植物成分，調理賦活肌膚，使肌膚更明亮有活力。

PCA 鋅：幫助肌膚控制多於油脂分泌，達到油水平衡，有效避免養分流失、肌膚老化等問題。

甜菜鹼：有效天然成分具雙重功效，既能舒緩、鎮靜肌膚不適，亦可發揮鎖水保濕功效。

甘草根萃取：具強效舒緩鎮靜、抗老化等多重功效的天然成分，能強化肌膚抵抗力，並避免膚色 黯沉。

奧圖玫瑰精油：全球產量最少、最為珍貴的植物精油之一，可舒緩、滋養潤澤、呵護肌膚。
全能潤白極光透精華 徹底阻黑、由內而外極致淨白，從肌膚根源打造全面光、透、亮！

採用革命性創新淨白成分，能從根源有效阻斷黯沉Th成，均勻亮白膚色， 提升肌膚健康光澤。同時，極效抗老成分能撫平細紋、皺紋，並淡化肌膚 瑕疵，使肌膚更加平滑細緻。使用後，肌膚彷彿由內而外開啟明亮開關， 煥發純淨無瑕的白淨光感！
富含高濃度「DERMAPEP™ 極效肌白因子」，能針對肌膚黯沉、膚色不均 等問題一一解決，打造肌膚從根源光、透、亮；維他命 B3 能有效活化淨白 肌膚，並結合極效三重保濕複合成分，極致補水，促進肌膚玻尿酸的製 造，同時鎮靜舒緩、強化肌膚保濕力；維Th素 C 能淨透亮白、均勻膚色。 更添加強效三胜肽抗皺因子，能減緩肌膚收縮，有效避免皺紋及細紋產 Th，對抗老化問題、提升整體膚質。獨特的微藻萃取精華能促進肌膚代 謝、揮別肌膚黯沉，同時調理活化肌膚，展現容光煥發的肌膚。與本系列 其他產品相同，蘊含珍貴的奧圖玫瑰精油，為肌膚注入水分、修護肌膚， 提供肌膚最極致的滋潤與呵護，並為保養帶來頂級奢華的享受。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
全能潤白極光透精華

30ml/NT6,900
「全能潤白極光透精華」效果：

極致亮白：全面阻黑、徹底擺脫色素沉澱和肌膚黯沉不均問題，肌膚由內透ft淨白亮澤。

抗老無瑕：撫平細紋、細紋，淡化肌膚瑕疵，使肌膚細緻平滑，展現青春活力。

極潤保濕：強效保濕，同時強化肌膚儲水能力，提升肌膚防禦屏障。

鎮靜舒緩：以天然植萃精華調理鎮靜肌膚、舒緩肌膚壓力，避免黯沉Th成或其他肌膚問題。
「全能潤白極光透精華」高效成分：

DERMAPEP™ 極效肌白因子：極效阻黑淨白，使肌膚由內而外、從根本煥發亮白光采。

維他命 B3：有效亮白活化肌膚，改善膚色，並使肌膚飽滿彈潤。

維Th素 C：幫助肌膚亮白均勻、減緩肌膚黯沉、幫助肌膚抵禦外在環境傷害並對抗老化。

強效三胜肽抗皺因子：能減緩肌膚收縮，進而撫平細紋及皺紋，改善老化現象。

玻尿酸：高效保濕、提升彈性、改善膚質、淡化細紋，肌膚呈現自然透亮健康光采。

微藻萃取精華：結合多種強效胺基酸，幫助調理肌膚，使肌膚充滿活力、提升潤白感。

甜菜鹼：有效天然成分具雙重功效，既能舒緩、鎮靜肌膚不適，亦可發揮鎖水保濕功效。

尿囊素：天然舒緩鎮靜成分，可改善肌膚不適現象，同時強化肌膚、留住肌膚水分。

奧圖玫瑰精油：全球產量最少、最為珍貴的植物精油之一，可舒緩、滋養潤澤、呵護肌膚。

 
全能潤白光透霜 完美改善黯沉不均，激發亮澤感，使肌膚綻放白皙透亮、均勻潤澤的美肌光采！

於 2015 秋季推出的「全能潤白光透霜」以兩大淨白成分雙管 齊下，一預防一校正，使膚色均勻亮白。保濕潤澤、質地輕盈 好吸收，肌膚極致亮白、緊實彈潤，綻放年輕透亮光采！
甫上市即造成熱銷，為喜愛 EVE LOM 的消費者開啟淨白美肌 全新境界。由內，以「DERMAPEP™ 極效肌白因子」使肌膚 從根源重拾白淨光采；由外，以獨特「漢方植萃精華」所含的 抗老活性因子阻斷外在污染及日曬傷害，為肌膚增加防護層， 修護肌膚、避免肌膚暗沉。極效三重保濕複合成分由玻尿酸、 尿囊素和甜菜鹼組成，能緊緊鎖住肌膚水分，同時鎮靜肌膚， 減緩黯沉問題，提升肌膚彈性與光澤。此外，添加富含天然必 需脂肪酸的地中海芥菜籽油，能有效撫平皺紋和細紋，使肌膚 緊實飽滿、富有彈性，膚質透亮無瑕，呈現年輕光采。

=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
全能潤白光透霜    

50ml/NT$4,250
「全能潤白光透霜」效果：

潤白光透：改善膚色黯沉、均勻亮白膚色，肌膚綻放健康透亮光采。

潤澤保濕：迅速補水、鎖水，提升肌膚防禦力。

對抗老化：阻斷各種原因所帶來的肌膚傷害，同時補充肌膚所需的必需脂肪酸，強效滋養修護， 使肌膚維持緊實彈潤。

鎮靜舒緩：透過天然植萃精華鎮定肌膚不適、舒緩肌膚壓力，避免黯沉Th成，同時以奢華香氛放 鬆身心。
「全能潤白光透霜」高效成分：

DERMAPEP™極效肌白因子：極效阻黑淨白，使肌膚由內而外、從根本煥發亮白光采。

 漢方植萃精華 (黃耆、柴胡、白朮)：含強效抗老化因子，能三管齊下修護肌膚、改善暗沉。

玻尿酸：高效保濕、提升彈性、改善膚質、淡化細紋，肌膚展現自然透亮健康光采。

地中海芥菜籽油：富含必需脂肪酸，能夠增加肌膚彈性，撫平細紋。

維他命 E：具抗老化及修護肌膚效果，可對抗環境侵害、避免肌膚提早老化。

蘆薈：有效紓緩肌膚不適、鎮靜肌膚。

尿囊素：天然舒緩鎮靜成分，可改善肌膚不適現象，同時強化肌膚、留住肌膚水分。

甜菜鹼：有效天然成分具雙重功效，既能舒緩、鎮靜肌膚不適，亦可發揮鎖水保濕功效。

奧圖玫瑰精油：全球產量最少、最為珍貴的植物精油之一，可舒緩、滋養潤澤、呵護肌膚。
(2016.02上市)

