靈感來源

唇妝依然是2016年春夏彩妝趨勢的重點妝容，霧感妝容更是近年來不退流行的經典。霧感的質地千變萬化，從絲絨霧感、自然粉霧感，到絲緞柔霧，各種質地都具有無法抵擋的魅力。時尚領導品牌M.A.C 在霧面唇妝部分已有完整的產品線，這次，更因應2016年趨勢的潮流，新增一名強大的生力軍，絲緞柔霧光澤的『絲絨粉霧唇筆』，不只在霧感唇妝領域增添新的風貌，更結合了唇部保養、口紅、唇線筆於一身，打造輕鬆簡單快速上手的工具筆。
全新的絲絨粉霧唇筆同時兼具流行趨勢的絲緞光澤，滑順的材質與細緻的觸感，不管是單擦或是與不同質地的口紅混搭使用都能展現妝容的層次感，更能維持唇部的柔嫩。一支在手，就能畫出神秘女人的千變姿態，就算是初學者，也完全不必擔心會失手。全系列12色，高顯色度，從大膽的深紫紅、經典不朽的深紅色，到輕盈蜜桃粉與羞澀少女的淺粉色，都能展現自然細緻的絲緞光澤，同時讓妳擁有迷人時尚的優雅氣質。
產品特色

首度結合唇部保養、口紅、唇線筆的三合一產品

具有唇線筆精細遮蓋度的特性，能精準地為雙唇勾勒出唇型；輕盈的乳霜質地，能夠滑順的化在雙唇，舒適無負擔，與其他質地的口紅混搭使用，也不顯突兀；內含球型粉末，能創造柔和的絲緞光澤妝效，輕鬆遮蓋唇紋，宛如擦上護唇膏般保濕不乾澀，長時間保持雙唇柔軟粉嫩；色彩飽和均勻，不管如何使用，都能出有層次感的妝容。
外型設計-旋轉筆型設計，方便免削

旋轉式鉛筆設計，就像拿起鉛筆般好掌握、好上手，不費力的旋轉裝置，能保持唇膏整潔而不沾染。
筆頭設計-蠟筆筆頭，有如絲緞般柔軟，輕鬆描繪唇型

如同蠟筆般的圓尖筆頭，質地如同絲緞般的柔軟，輕鬆地來回塗抹上色快速又飽合，不需任何技巧和工具或是手，毫不費力即可輕鬆描繪唇形，線條自然不突兀。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

絲絨粉霧唇筆(共12色)

1.5g/NT$900

如何利用1支絲絨粉霧唇筆及1 支口紅，輕鬆創造絲緞般的漸層唇妝？

各選1隻喜歡的深、淺色的絲絨粉霧唇筆及口紅

1.    先使用深色的口紅，雙唇微微張開，在上、下唇的最內緣來回塗上色彩。

2.    再用淺色的絲絨粉霧唇筆修飾唇線和唇色

3.    利用點壓的方式，來回點壓上、下唇部深色和淺色的交界處，使顏色融合並暈出自然漸層度。
(2016.03上市)

