春天是一年之中氣候最怡人、心情也最舒適的季節，2010春天的新光三越，幻化為彩蝶紛飛的城市花園，邀妳共賞在地產業與時尚結合的花宴。延續去年春、秋兩季將台灣在國際知名的風箏、美濃紙傘於時尚買場展演，今年，新光三越再次結合在地人文之美，在春天化身為蝴蝶蘭的展示舞台。蘭花在東西方被視為「花中貴族」，蝴蝶蘭更因高雅脫俗、花型與蝴蝶相似而得「蘭花之后」的美名。2/26起，新光三越《春天女人節》特別結合牛記蘭花農場，再次將生活藝術融入消費空間，讓消費者採買2010春季流行新品的同時，透過蝴蝶蘭高雅的香氣、清新的氣質，在新光三越享受今春最愉悅而舒適的購物體驗。
 
【牛記蘭花農場 簡介】
牛記蘭花農場創辦人吳明助與兒子吳柏宏，因興趣所致一頭栽入蘭花世界裡，從業餘玩家成為蝴蝶蘭專家。對蝴蝶蘭的熱情，讓台灣大學園藝博士候選人吳柏宏投入更多心力鑽研，運用生物科技的技術，大量培育出優質蘭苗，讓台灣的驕傲在國際綻放，成為台灣最大的開花株供應場。 

引領時尚流行的新光三越將於2/26起聯合全省12店、17館擴大推出專為女性消費者規劃的「春天 女人節」，女人節特別整理了2010春天的10大流行趨勢提供給消費者參考，80年代的復古、白色系當道、有度假氛圍的配件、濃密深邃的眼部彩妝、手作DIY崛起、運動風持續發燒、觸控式科技產品…等，這些絕對是走在流行尖端的族群這一季裝扮上不可或缺的流行元素。此外，針對春天的保養，新光三越化妝品嘉年華則精選各大化妝品牌推薦的春季新品，其中，更有獨家搶先在新光三越首賣的最新產品，如SKII環采鑚白粉凝霜--2/24起於新光三越獨家首賣、LANCOME翹翻天幹細胞睫毛膏--3/1起獨家於新光三越全球首賣！

而搭配新光三越春上市檔期蝴蝶蘭的時尚花宴，3/5~3/6也特別為卡友規劃了別緻的卡友獨享禮「台灣良品~茶山房蘭花手工皂組」，凡活動期間單日單筆刷新光三越信用卡滿1000元即可兌換，數量有限、送完為止。而最重要的3月8日當天，新光三越各店也紛紛規劃許多女性專屬的好康，如3/8生日的女性顧客可憑身分證至A4 6F贈品處兌換鳥窩窩下午茶一份，台北站前店則在3/8當天為前100名來店的女性顧客準備了貼心寵愛禮，於台北天母店於A、B棟全館3/8當日累積消費滿3800元，即可憑發票至A棟7F贈品處兌換「Mister Donut’s下午茶兌換券」，台北南西店二館則於3/8當日晚間7:00開始，由服務人員在大門口免費贈送女性顧客一份精緻花束，讓南西的夜晚增添貼心與驚喜。當然，還要特別要提醒消費者，新光三越聯合11大銀行推出的「省錢刷手卡利HIGH」~刷卡累積消費最高回饋6%商品禮券的活動至3/7，採購春季新品記得把握最後10天的購物回饋良機！

2010化粧品嘉年華  品牌達人推薦完美的春季新品:

[新光三越 獨家首賣]  SKII環采鑚白粉凝霜(售價1700元) 2/24搶先上市
環采鑚白粉凝霜X2(不含粉盒)+洗面乳20g+活膚卸妝蜜15g+環采鑚白粉凝霜粉盒X1
價值4445元  特價3400元   卡友價3060元

[全球首賣]  LANCOME 翹翻天幹細胞睫毛膏(售價1000元) 3/1起全球首賣
全世界第一支保養成分能深入幹細胞的睫毛膏，上妝保養一次完成。3/1~3/10買一送三；購買翹翻天幹細胞睫毛膏 (睫毛增量配方)，即贈「輕透瞬白旅行3件組」

LANCOME公關經理Brenda強力推薦 360°膠原煥白精華 售價3800元
[獨家]膠原瞬效煥白特惠組  價值5275元   特價3900元 
360°膠原煥白精華25ml(正品)+ 360°超瞬白精華生物纖維面膜3片盒(4月新品)；新光三越卡友加贈360°超瞬白精華活化乳15ml(數量有限，贈完為止)

[新光三越 獨家首賣]  DR.BRANDT膠原激生精華30ml 售價3300元
柏瑞特醫師模擬診內「膠原蛋白注射」手術，減緩肌膚中的膠原蛋白被破壞，還能刺激其再生，使肌膚迅速恢復健康彈力。購買膠原激生精華 30ml 贈 無瑕三次方胜肽乳霜 5ml (限量)

DIOR  公關Lisa 強力推薦![DNA 黑鑽夜間修護精華&極淨透白系列新品]
[獨家] 雪晶靈極淨透白褪斑筆組 
褪斑筆4ml+按摩眼霜2ml+乳液10ml+粉餅精巧版+迪奧美妍化妝包 價值3601元 特價2200元

SHU UEMURA  公關經理廖承洋  強力推薦 [漢萃斷黑淨白潔顏油升級版]
潔淨升級美白組  價值3331元  特價2500元  卡友價2250元
淨白潔顏油升級版450ml (正貨)+淨白潔顏油20ml+淨白化粧水20ml+淨白去角質凝膠15ml+淨白迷你粉餅。

ESTEE LAUDER  公關企劃經理 張登凱強力推薦 [極致晶燦光超美白全效精華](售價3000元)
超亮白防護保濕組  價值2498元  特價2000元                           
極致晶燦光超亮白隔離霜SPF50/PA+++(正貨)+極致晶燦光亮白潔膚乳15ml+極致晶燦光亮白
保濕霜7ml 

CLINIQUE  品牌總經理 馬敏桂強力推薦 [肌本透白科研喚白精華](售價2500元)
購買肌本透白系列任兩件產品(內含一件新品)，獨家加贈『肌本透白喚白面膜7ml +喚白隔離霜7ml+三步驟洗面膠(溫和型)15 ml』乙份。（不與其他優惠重複贈送）（全省限量800份）
