研發概念

2016年春夏趨勢所追求的，是一種反璞歸真、嚮往清新率性的裸肌妝感，告別秋冬盛行的微霧底妝，今年春夏，就要以自然純粹的真實裸妝為目標，讓底妝彷彿化身第二層肌膚，如此親密服貼、卻又渾然天成，就像是剛健身完散發健康光澤的好氣色。
春夏時節所有女性最在意的課題就是美白，但無論使用再多的美白保養品，都要等待肌膚新陳代謝的28天周期才能看到效果，但若想要立即變白，到底該如何達到立竿見影的功效呢？
因應2016年春夏的裸妝熱潮與回應肌膚立即顯白的需要，時尚領導彩妝品牌M.A.C特別推出全新超顯白粉餅SPF30/PA+++，實現宛若天生的超顯白肌底！全新浮雕粉體由內而外把陽光自動轉換成蘋果光，一次解決亞洲女性最為困擾的暗沉問題，海洋亮白科技為肌膚注入活水使妝容服貼、上妝同時美白，實現超顯白的真實裸妝！
超顯白粉餅SPF30/PA+++的獨家肌密

全新浮雕粉體，立即瞬效顯白

全新粉體聚合科技開發的浮雕粉體親吻陽光後，自動變成蘋果光！3種特殊成型的複合粉體各司其職，有如隨身攜帶的迷你專業攝影棚：

1.    「稜鏡球」粉末(提亮顯白)：具有散光效果的「稜鏡球」粉末有如閃閃發光的迪斯可球，流轉間多重角度反射光線，達到顯白效果，粉體再與皮脂結合後，則像濕潤的毛玻璃，使臉部加倍提亮。

2.    「反光板」粉末(遮瑕)：形態扁平的「反光板」粉末平衡光線折射的亮度，撫平臉部腦人小瑕疵，達到完美勻稱的無暇底妝。

3.    「柔焦魔法」粉末(服貼持久)：柔軟親膚的「柔焦魔法」粉末在肌膚上形成一層舒適、超有彈性的「薄膜」，讓底妝化身第二層肌膚，幫助維持持久妝效！
SPA級保養精華，活化保濕、改善肌膚黯沉

添加獨家的海洋亮白科技與維他命C，能立即均勻肌膚色調，三大海藻萃取精華使肌膚活化、保濕鎮定，幫助肌膚抵抗膚色不均與環境賀爾蒙的傷害，植物複合精粹加強滋潤，促進血液循環，有效改善肌膚暗沉，煥發健康透亮的色澤。上妝的同步滋養肌膚，可謂內外兼具，攻守皆宜。
防曬功能再升級，一餅力抗紫外線大軍

超顯白粉餅具有SPF30/PA+++強效防曬功能，為M.A.C防曬係數最高的粉餅，完整保護肌膚免於紫外線造成的老化與黑色素沉澱。
獨家雙面粉撲，柔焦提亮一次搞定

超顯白粉餅SPF30/PA+++特有的雙面材質粉撲，是以高科技工藝製作，一體成形，看不見接縫，正反兩面轉換間輕鬆創造雙重妝效：

‧極密集孔徑海綿，毛孔瞬間提亮

聰明沾取適量粉末，讓浮雕粉體在填補毛細孔之餘發揮提亮效果。

‧纖細棉束纖維、開啟美肌模式

使用細微靜電科技覆以幾十億長度與密度都完美一致的棉束纖維，輕撲肌膚表面時賦予柔嫩的感受，創造有如鬆粉刷掃過的柔焦妝感
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

超顯白粉餅SPF30/PA+++    

11g/NT$1,800
超顯白妝容，瞬間白了3個色號！ 

資深活動彩妝師Ivan的獨家祕技

M.A.C資深活動彩妝師Ivan表示，完美的底妝是創造超顯白妝容的關鍵，選擇正確的底妝產品，就能為肌膚內建蘋果光，實現超顯白的真實裸妝。
要點1 先按壓，再輕撲！

以超顯白粉餅SPF30/PA+++完成底妝：海綿材質面按壓塗抹全臉，再使用棉束粉撲面輕撲局部定妝，讓臉部與浮雕粉體親密服貼，營造明亮妝效。

素顏肌膚最容易顯現黯沉的部位通常是「眼周」與「唇部」，連帶讓全臉看起來黯淡無光，不同膚色選擇適當的產品，以最少的彩妝提亮肌膚，擁有自然天成的好氣色！
要點2 選對顏色，擊退黯沉！ 

善用色彩學原理，以膚色選擇適當顏色的產品修飾眼周瑕疵，再使用同色系唇彩，一氣呵成的完成拔3個色號的超顯白妝容！

白皙膚色：使用粉色調產品提亮眼周，搭配粉紅色唇彩

偏黃膚色：使用象牙色調產品提亮眼周，搭配蜜桃色唇彩

健康膚色：使用橘色調產品提亮眼周，搭配橘紅色唇彩
(2016.03上市)
 

