”勻、亮、細、嫩、Q”  肌膚透白五大新指標
多功能全方位的美白功效  給予最美麗的白透無瑕肌

肌膚全方位保養專家─迪奧自2001年起，即以全球首創的「反轉譯科技」推出Diorsnow雪晶靈系列，每年均以發表獨家研發美白科技，引領全球美白保養品市場新趨勢，滿足女性對於追求白皙肌膚的需求。
2007年，迪奧透過獨家科技「黑色素訊息阻斷分子」PABR (Pro-Active Brightening Regulator)，從源頭攔截黑色素生成訊息的轉錄，使黑色素無法成形；2008年，迪奧推出「抗黑淡斑分子」 (Lightenine®)，減低黑色素聚集於皮膚的密度，有效將擾人斑點及瑕疵快速淡化。
2009年，迪奧亞洲研發中心調查發現：白皙肌膚外，亞洲女性最渴望達到肌膚的「透明感」！
因此，迪奧進一步發現影響肌膚「透明度」的五大關鍵指標─均勻度(勻)、明亮度(亮)、細緻度(細)、潤澤度(嫩)、彈力度(Q)，並透過『五次方透白複合物（Transparency Enhancing Complex，簡稱T.E.C.TM)』，整合迪奧的美白專業科技及植物精萃，讓美白工作全面提升，不僅白更改善肌膚健康狀態，展現透亮無瑕的透亮肌！

2009迪奧雪晶靈極淨透白系列全系列升級，包含「雪晶靈極淨透白去角質化妝水」、「雪晶靈極淨透白化妝水─清爽型/滋潤型」、「雪晶靈極淨透白修護精華」、「雪晶靈極淨透白乳霜」，以及明星防曬品「雪晶靈極淨透白潤色隔離霜 SPF 35 PA+++」及「雪晶靈極淨透白防護隔離霜 SPF 50 PA+++」；「雪晶靈極淨透白粉餅」換上全新包裝，並首度推出雪晶靈限量明星商品—「雪晶靈晶透蜜粉餅」，全系列完整升級，讓女性從保養、防曬到底妝，全面擁有肌膚的健康活力、透亮白皙。



迪奧美白新定義：肌膚晶瑩透亮的五大關鍵指標
由內而外 　展現健康美麗的透亮肌 

迪奧定義，要達到白皙透亮的肌膚有五大關鍵指標分別為：
膚色均勻度(勻)、膚色明亮度(亮)、膚質細緻度(細)、肌膚潤澤度(嫩)、肌膚彈力度(Q)。
達到美白五大關鍵指標，便可使肌膚晶瑩透亮，散發如水晶般的晶透光感！

迪奧「五次方透白複合物」 (Transparency Enhancing Complex, T.E.C. TM)
重現＂勻、亮、細、嫩、Ｑ＂　給予肌膚全方位的淨亮透白

2009迪奧雪晶靈透白系列推出創新「五次方透白複合物」(Transparency Enhancing Complex, T.E.C. TM)，內含迪奧專利的抗黑淡斑成分，有效阻隔黑色素生成，並淡化既有斑點，同時含有多樣精纯的植物萃取，以完成肌膚無瑕透白的”勻、亮、細、嫩、Ｑ”，創造晶瑩剔透的透白光采。
