網友盛讚奧斯卡最美女星No.1  巨星光芒驚艷紅毯

榮獲第八十八屆金像獎提名最佳女主角的SK-II全球代言人凱特布蘭琪，今晚在奧斯卡頒獎典禮紅毯上以絕美的容貌與剔透無瑕的細膩膚質驚豔全場。這位向來以簡潔、時尚的線條展現無限風采並屢獲大獎的知名演員，今年特別以一襲水藍色綴有羽毛花朵與閃耀水晶的亞曼尼訂製禮服和粉彩色系的脫俗妝容，襯托她長年使用SK-II所孕育出的透亮美肌，一出場隨即成為全場焦點，她一抹笑容也被讚氣場強大，被網友封為奧斯卡最美女星。她對於這次的紅毯妝扮說道：「能夠參與今晚的奧斯卡盛會我非常興奮；我也因《因為愛你》而榮獲提名。所有的辛苦都值得了，我剪了頭髮，也穿上一件我極為鍾愛的絕美禮服。」

凱特布蘭琪和彩妝師吉寧．羅貝兒(Jeanine Lobell)的奧斯卡幕後花絮

為打造晶瑩剔透的無瑕美膚，凱特必定以SK-II經典青春露開啟她每一次的妝前保養程序。凱特感性分享道：「多年來，我不停地讚嘆這款『神仙水』多麼徹底地改變了我的膚質。使用SK-II青春露十五年了，我絕對可以肯定的說，它不僅讓我的肌膚煥然一新、也為我的膚質創造了全新的命運。」

為了使凱特的臉龐容光煥發、散發無限光采，彩妝師會使用SK-II推出後就廣受所有女性喜愛的青春修護精萃油，以經典成份 PITERA™及獨家調配的天然精萃複方精油，為凱特的肌膚帶來深層、立即的補水滋潤。凱特看著手中的精萃油說道：「這是我這輩子使用過最保濕的產品之一。只要數滴，就可以讓臉部肌膚立即變得滋潤，即使保養後馬上上妝，妝容也能服貼又完美無瑕。」
若要講到凱特與SK-II緣分則是起源於SK-II所推出的美白保養系列。隨著美白系列的不斷演進與升級，凱特的肌膚多年來始終散發著動人的白皙透亮。對於自己無瑕透亮的肌膚，凱特有一套專屬的保養之道：「夏天的時候我會盡量避免陽光的直接曝曬，另外也會補充攝取一點維他命D！我會盡量簡化保養程序，改用較少樣、但效果極為顯著的產品來呵護肌膚。SK-II超肌因鑽光淨白精華特別能為肌膚補水保濕，創造光感透亮的美好膚質。」

 自2015年SK-II超肌能緊緻系列上市以來，凱特御用彩妝師吉寧．羅貝兒((Jeanine Lobell))便持續使用本抗老系列保養，為凱特打造緊緻柔滑的膚質、確保妝感服貼無瑕。吉寧分享說：「替凱特上底妝的時候，我會在粉底液中混入數滴SK-II青春修護精萃油，不僅瞬間為她的肌膚帶來足夠的滋潤度，也同時創造透亮妝感。擁有晶瑩無瑕的水潤肌膚，絕對是擁有完美妝容的先決條件。」凱特踏上紅毯之前，吉寧會再次確認妝容完美無瑕，並為她噴上SK-II青春奇蹟噴霧精華，讓噴霧中蘊含的PITERA™為肌膚帶來無時無刻的清新透亮。「妝後使用SK-II青春奇蹟噴霧精華可使妝容保持潤澤透亮，」吉寧說道。「它是我用來防止脫妝的秘密武器，也非常適合在紅毯這種重要場合做為最後一個步驟的定妝。」
出席本屆奧斯卡頒獎典禮之前，凱特才剛於二月二十六日(五)當日於洛杉磯出席SK-II#Changedestiny首屆論壇活動並擔任改寫命運大使。 在這場充滿意義的活動中，凱特與影迷朋友們分享了許多她生命中極為重要的轉折、改變與精彩豐富的人生旅程。來自世界各地的SK-II愛用者們個個精采的人生故事展現了SK-II系列產品協助她們徹底改變肌膚命運的契機。為了向廣大女性致敬，SK-II更將以一系列的#Changedestiny活動鼓舞所有女性找到她們掌握自身命運、追求無限夢想的力量。

