雅詩蘭黛暨2009年底日於紐約宣佈，將邀請世界知名彩妝師Tom Pecheux擔任雅詩蘭黛創意彩妝總監一職，引發市場震撼後!雅詩蘭黛更於2010年2月贊助並同時負責打造紐約時裝週中知名設計師Derek Lam的2010秋冬時裝秀舞台彩妝。這不但是雅詩蘭黛品牌成立64年來的全新里程，更是雅詩蘭黛在彩妝領域上極為重要而且成功的宣誓。負責這次紐約時裝週Derek Lam時裝秀彩妝的雅詩蘭黛創意彩妝總監、同時也是世界知名的彩妝大師Tom Pecheux，更在這次的秀上帶領雅詩蘭黛15位彩妝師團隊，為Derek Lam 2010秋冬秀上如劉雯、Ksenia等22位名模打造出2010年最新的時尚彩妝妝容，時裝秀後更引發市場及媒體的高度關注與讚賞!更成為這次時裝秀外最重要的新聞焦點。

這次的合作，除了是雅詩蘭黛在彩妝領域上的重要里程碑外、更讓人驚豔的是Tom Pecheux在此次的秀上更運用了雅詩蘭黛最經典的彩妝產品及他與雅詩蘭黛合作研發的系列新彩妝，而產品的妝效除了得到外國媒體一致的讚賞之外，更紛紛將新聞焦點關注在雅詩蘭黛未來將推出的系列彩妝，因為其充份展現出雅詩蘭黛特色與時尚彩妝所必備的顯色度、飽和感與極具妝效的時尚感。

雅詩蘭黛創意彩妝總監Tom Pecheux表示:「這次雅詩蘭黛為Derek Lam時裝秀的彩妝設計方向是以設計師2010年秋冬的設計主軸”The Myth of the West”作為發想，同時為配合設計師Derek Lam這次服裝秀的主要材質-混合運用了輕柔、深沉且具有大地色調如赤土、綠及咖啡色調。為了完全展現這次時裝秀的風格，我更運用了深沉的藍色調作為眼彩、搭配閃爍古銅光芒的唇彩及展現無瑕的肌膚色澤的粉底，目的就是為了展現這次時裝秀的風彩，更是雅詩蘭黛新系列彩妝將要展現的風格與色澤。」

在現今的彩妝與時尚產業中，無人不知彩妝大師Tom Pecheux。同時全球頂尖攝影師、造型師與時尚編輯均深受Tom Pecheux細膩華麗的巴黎彩妝風格所吸引，如今他將與雅詩蘭黛品牌展開合作，為新一代的雅詩蘭黛彩妝增添藝術氣息，並向消費者、媒體與時尚美容界影響人士傳達Tom Pecheux與雅詩蘭黛的時尚彩妝觀點。

雅詩蘭黛全球品牌總裁Jane Hertzmark Hudis曾表示非常興奮能與Tom Pecheux合作，她更認為Tom將為雅詩蘭黛彩妝注入一股全新活力、風格和時尚品味。而他對色彩的敏銳度以及熟悉全球美容趨勢的專業，能幫助雅詩蘭黛以大膽創新的方式，重新詮釋現代彩妝。

另外，Tom Pecheux亦表示：「我希望能為雅詩蘭黛帶來強烈的時尚風格，因為彩妝本身就是一種時裝配件─我希望能突顯這個部分，並且為品牌彩妝系列創造更值得玩味的時尚氣息。」
