SK-II與凱特布蘭琪為全球女性發聲 鼓舞女性超越自我極限、改寫自身命運

SK-II於2015年起傾力投身改寫女性命運活動，廣邀來自世界各地的SK-II愛用者一同分享#Changedestiny真實故事。這樣的品牌使命促使#Changedestiny的活動與精采故事在全球各地無限展開。榮獲第八十八屆金像獎提名最佳女主角的SK-II全球代言人凱特布蘭琪，更於洛杉磯時間二月二十六日(五)以改寫命運大使之身分出席首屆#Changedestiny論壇，與會嘉賓還有全球當紅美妝影音達人 Michelle Phan及也有參與改寫命運微電影演出的印尼創作歌手 Anggun。向來以簡潔、時尚的線條展現無限風采並屢獲大獎的凱特，活動當日身著一襲白色簡約俐落線條禮服現身，這樣的色彩與剪裁更襯托她長年使用SK-II所孕育出的透亮美肌。現場她感性提到：「多年來，我不停地讚嘆這款『神仙水』多麼徹底地改變了我的膚質。使用SK-II青春露十五年了，我絕對可以肯定的說，它不僅讓我的肌膚煥然一新、也確實為我的肌膚成功改寫了命運膚質創造了全新的命運。我很榮幸能參與SK-II，一同扮演激勵女性成長的角色，讓她們在生活的各個層面，都能勇敢擁抱改變的力量。」

身為SK-II全球代言人的凱特布蘭琪也深受SK-II鼓舞女性勇於掌握自身命運的理念所感動，以她自己生命中的轉折與改變共襄盛舉，透過SK-II與她進行的#Changedestiny私密訪談，娓娓道來她人生中最重要的抉擇與轉捩點，細數她個人生活與職業生涯中最彌足珍貴的時刻。凱特說道，「投身SK-II#Changedestiny系列活動真的是個很棒的經驗，讓我有機會去回顧自己生命中各階段關鍵的轉變。我意識到，那些轉變為我帶來了不可思議的體驗。我也發現，當自己勇於擁抱面臨改變的恐懼，生活也將會變得更豐富、更多采多姿。」

精湛演技早已有目共睹的凱特布蘭琪，本次以《因為愛你》中的卡蘿一角再次入圍奧斯卡金像獎最佳女主角，她飾演一名生活在壓抑時代下，婚姻不順遂的名媛，其為了愛情與親情間內心拉扯的過程，不但讓人見識到影后爐火純青的的演技，這樣的角色也讓她在生命上有了新的體悟。凱特說道：「我很榮幸能夠扮演卡蘿這個角色。卡蘿本身錯綜複雜的內心性格某種程度上來說反映了現代女性的真實生活以及我們所面對的各種困境。卡蘿勇於面對自己、實踐內心真實聲音所做出的種種犧牲，以及她在生命中經歷的各種轉變，都讓我非常非常感動。這個故事的動人之處，在於她面對巨大無比的社會壓力之下，依然勇於做真正的自己。」
全球女性響應改寫命運#Changedestiny 幕後的科學基礎

SK-II致力改寫女性命運，其最高核心精神在於挑戰肌膚命運來自肌因遺傳的觀念，成功破解肌膚老化關鍵，以及傳達成功女性如何超越自我極限的動人故事，它擴及世界各個角落，募集各地成功改寫命運的女性故事，包含知名台灣聽障舞者林靖嵐、Matahar.net 創辦人神崎惠、凱特布蘭琪、 Michelle Phan及印尼創作歌手 Anggun。她們面臨自身及社會文化諸多限制條件下，卻仍能起身捍衛堅信的理念與人生價值，勇於跨越窒礙、才能掌握自身命運進而改寫命運。
世界上各個角落，還有更多女性成功改變了自己的命運。SK-II收錄了數百個這樣的動人故事，匯流而成今日家喻戶曉的SK-II#Changedestiny全球系列活動，並將部份故事拍攝成影音專訪，上傳至SK-II官方 YouTube 頻道，在全球網路社群中引起了廣泛的討論與認同。
 

