著時間、壓力、作息不正常等因素，肌膚內部膠原大量流失，反應在臉上最明顯的徵兆就是深刻皺紋與粗糙表皮，易顯得老態沒精神。am+pm高濃度維他命Ａ毛孔緊提系列能一次解決老化型毛孔粗大、易泛油光、黯沉膚色、缺水細紋等問題膚況，不過，須注意的是，維他命A的強效濃度，有助加速肌膚角質層細胞代謝，使毛孔強韌緊緻、明亮彈嫩，但肌膚天然再生的過程若水分補充不足，易引發敏感脫皮，務必搭配「高倍潤」保濕修護商品，全天候修護滋養，幫助肌膚完美達陣緊緻、膨潤。

維他命A毛孔緊提系列，今年升級明星商品A+極效青春毛孔緊緻精華素，將維他命 A濃度由原本的3 ‰，升級至高濃度4 ‰，是系列中濃度最高的商品，有助改善老化型水滴狀粗大毛孔，強效淡化皺紋。同時，針對喜歡使用霜類商品的熟齡族群，新研發維他命A+奇蹟緊緻皺效霜，成分由高濃度3 ‰維他命A醇與蛋白多醣組成，能改善老化型毛孔，維持肌表細緻，一抹解除老化魔皺！但使用上須注意維他命A濃度較高，對敏感型肌膚或是換季易敏感的膚質來說，此兩款產品同時使用效果過強、恐過於刺激，建議擇一使用；此外，具奶油霜質地的48小時恆潤保濕霜，其高達10%精純的乳木果油與多種天然油脂組成的「高潤彈補水」配方，搭配維他命A商品一起使用，有助全面性由內而外緊緻、解糙、修護、潤彈。
緊緻老化毛孔 彈潤撫紋煥亮

智慧保養  精準擊退毛孔．細紋．黯沉．乾燥

am+pm維他命 A毛孔緊提系列中最高濃度4 ‰的極效維他命A精華素，特別推薦有老化型毛孔粗大、缺乏彈性，以及想改善皺紋的肌膚使用，幫助重啟緊、彈、亮、潤美肌光感，打造肌齡回春的「肌密武器」！產品採用真空包裝，全力阻隔陽光與空氣接觸，完整保存高濃度維他命Ａ，不易因接觸空氣而氧化失效，更能完整被肌膚吸收，讓每一滴保養成分皆可發揮最大功效。

A+重塑緊緻：主成分活性維他命Ａ醇提升至4 ‰，是強化緊緻毛孔的重要角色，具有積極抗皺、修護彈性、改善細紋等多重功效，同時給予肌膚良好的保濕與修護。

啟動煥新：為提高保養效能，同步搭配維他命A/C/E微囊球、蝦紅素與維他命B3，全力輔佐維他命A醇，展現最優化的調理、淨白、抗老化等美膚能力；維他命A/C/E微囊球以微脂囊完整包覆，提高活性與穩定度，直效深入肌底發揮良好效果，並減低對表皮的刺激性，提供安心的保養感受。

平衡調理：由鳶尾花萃取液、鋸棕櫚萃取、扁豆籽萃取、Evermat毛孔緊緻因子等成分，啟動油脂分泌調理機制，維持肌膚角質正常代謝，展現平滑膚觸，細緻煥亮膚質。

注水保濕：玻尿酸、水解大豆蛋白、SK-influx®複合神經醯胺，與天然植物油等成分，滿載豐沛水分，提供加乘保濕作用，賦予肌膚飽滿Q彈的活力。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
A+極效青春毛孔緊緻精華素

30ml/NT$659
主要成分

 4 ‰維他命A醇：加強毛孔緊緻，淡化皺紋，使肌膚柔軟有彈性。

維他命A/C/E微囊球：透過微脂囊科技包覆維他命A、C及E，發揮良好滲透吸收效果，增加肌膚抗老化，達到緊緻撫紋與淨白、改善黯沉效果，並能幫助肌膚持續潤澤，讓肌膚柔軟而有彈性。

大豆卵磷脂：自大豆萃取而出，具有保濕作用，強化鞏固肌膚外壁，減少水分流失，有助膨潤肌膚、緊緻毛孔。

鳶尾花萃取液：溫和調理肌膚，促進肌膚表層修護更新，加強角質代謝。 

SK-influx®複合神經醯胺：結合神經醯胺1、3及6 II的複合成分，具良好的親膚性，能修護肌膚角質、高效保水及鎖水，幫助留住水分並提升肌膚屏障功能，維持柔滑彈性。

Evermat毛孔緊緻因子：含綠花恩南番茄樹皮萃取與齊墩果酸之複合因子，調理皮脂分泌量，達到有效控油、避免油光滿面，及減少毛孔阻塞、縮小毛孔等毛孔淨化緊緻作用。

蝦紅素：加強修護老化傷害，具有改善黯沉及延緩老化等效用，賦予肌膚透亮緊緻。
抹去深層皺紋  重現細緻平滑

1瓶鎖定4大老化關鍵—緊緻毛孔．撫平抗皺．深層水潤．抗氧防護

是款能抹去「粗糙‧乾黯‧皺紋」的宛若再生緊緻乳霜，配方先從激活肌膚、賦活膠原開始，淡化深層皺紋，並維持毛孔緊緻、賦予Q彈豐潤，其次，透過「高滋養‧親膚佳」的天然保濕潤澤，預防乾紋脫屑，最後，善用防禦因子作為延緩肌膚氧化的防護罩，全面性有效預防「老‧粗‧皺」。

解魔皺：由高濃度3 ‰維他命A醇與蛋白多醣組成「解魔皺」團隊，積極協同膠原作用，維持毛孔緊緻、賦予Q彈豐潤，猶如為老化肌膚做柔膚術，是重現緻嫩平滑、維持青春肌質的重要關鍵。

抗乾紋：針對熟齡肌、粗糙肌常見的乾皺細紋，天然保濕潤澤配方5%乳木果油、2%蠶絲油及玻尿酸鈉，能撫潤乾糙脫屑、預防乾紋生成，幫助肌膚就此揮別粗糙、乾黯與細紋。

防老化：面對外在環境污染所引起的老化，具備延緩氧化能量的白藜蘆醇、金與光感防護因子，猶如提供肌膚縝密的防護罩，有助減緩外在環境的老化傷害，同時保護肌膚維持活化青春。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
維他命A+奇蹟緊緻皺效霜

50g/NT$799
主要成分

3 ‰維他命A醇：有助抗老煥膚、維持健康角質，幫助肌膚恢復緊實彈力，同時能協同膠原蛋白作用，幫助維持毛孔緊緻，加強緊緻肌膚，使肌膚柔軟保有彈性。

5%乳木果油：含有植物固醇（Phytosterols）及維他命E，能修護角質，具有極佳滋潤性，能預防肌膚脫皮乾燥，改善膚觸。

蠶絲油：補充皮膚之胺基酸，潤澤肌膚、使其柔軟，使用後皮膚有柔絲狀觸感。

玻尿酸鈉：強效保濕因子，可以維持肌膚水分，具有極強吸水性，會在肌膚表面形成強力保水膜，持續提供肌膚水潤柔滑。

蛋白多醣：萃取自大馬哈魚(秋鮭)的鼻軟骨中的醣蛋白，能提供保濕、改善粗糙乾屑，同時協同膠原蛋白作用，增進肌膚彈性，改善皺紋。

白藜蘆醇：是一種蕈類，被稱為「廚房中的鑽石」，不只是珍貴的食材，用於保養成分中，因含有豐富的胺基酸、礦物質、多種醣類衍生物及微量元素，擁有絕佳的抗老化能力，同時能滋養肌膚，使更保濕明亮。
ＳＯＳ急救保濕 全天候補水修護

5大豐潤滋養效果—極保濕．深滋養．高潤彈．撫乾紋．超修護

訴求高保濕、高滋養、高禦護的「高倍潤」極效抗旱霜，特別推薦乾糙脫屑及有乾燥細紋的膚質使用。其特殊的奶油霜綿密質地，具易延展、好吸收特性，除有助撫潤已經出現乾糙脫屑的肌膚，同時能封存由高濃度10%乳木果油及多種天然油脂組成的高潤彈補水配方，使肌膚遠離「乾糙．脫屑．乾紋」等缺水「乾」擾。

「補水解糙」高保濕：玻尿酸鈉與蛋白多醣如同「加濕器」，其超涵水保濕成分，先浸潤角質間隙，提供盈滿水分，加速解除乾糙缺水警報，締造柔膚嫩養效果。

「鎖水潤彈」高滋養：滋養型的高濃度10%乳木果油，協同神經醯胺、夏威夷堅果油、蠶絲油等多種親膚油脂，猶如覆上「滋養鎖水膜」，能撫潤乾紋及修護乾糙、脫屑肌膚，並賦予膚觸細滑潤彈。

「修護防糙」高禦護：針對長期處於缺水、角質屏障缺損等乾荒肌，善用橄欖油、荷荷芭油、光感防護因子及辣木籽等成分，猶如「肌用抵禦盾牌」，維持肌膚屏障健康、延緩氧化，有效預防乾燥脫屑。

「奶油霜」滑嫩感：「霜狀倍潤→乳感嫩滑」雙向質地，綿密柔滑，易延展、好吸收，於肌表形成密著鎖水膜，締造吹彈可破的柔嫩肌。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
48小時恆潤保濕霜

60g/NT$560
主要成分

10%乳木果油：含有植物固醇（Phytosterols）及維他命E，能修護角質，具有極佳滋潤性，能預防肌膚脫皮乾燥，改善膚觸。

夏威夷堅果油：與皮膚角質層結構非常相似，能快速滲透至肌膚，具有良好柔膚保濕效果，保護肌膚遠離乾燥，恢復細緻滑嫩。

橄欖油：深度滋養、柔潤肌膚，具優良的肌膚滲透性，恢復肌膚活力。

神經醯胺：又名分子釘，能在角質層表面形成鎖水膜，改善乾燥脫屑的肌膚問題，調理肌膚紋理，加強鎖水功能。

蛋白多醣：能提供保濕、改善粗糙乾屑，同時協同膠原蛋白作用，增進肌膚彈性，改善皺紋。

辣木籽萃取：具優異抗氧化效果，含高單位脂肪酸，可深層滋潤肌膚，重建肌膚屏障，防止肌膚乾燥，維持讓肌膚平滑柔軟。
中市衛粧廣字第10408284號
 

