
“我一直著迷於和煦的燭光輝映在女人臉龐上那種曖昧熠熠的光澤感…

既溫暖又閃耀，是女性最迷人的時刻。” --Laura Mercier

肌膚光感，是近年彩妝界最關注的焦點之一，全世界的女人也一直在尋找完美而自然的膚色，究竟怎麼樣的光澤讓她們看起來更加魅力十足？ Laura認為臉上透出的光感是一種藝術，2016年將流行溫暖如燭光的光澤感，而取代過去風靡的專業鏡頭光感！以法式優雅美學為基調，將流行的自然光結合法式柔美丰采，推出全新「燭光聚焦粉底液」，徹底改變大眾對光感底妝的認識，從肌膚內建無瑕完美的光源，永遠都能呈現猶如燭光的細緻柔和，瞬間凝聚所有目光！
Laura Mercier今年再次提出令人驚嘆的底妝逸品，透過多年實驗室研發，為滿足現代女性為肌膚全面展現溫暖潤澤光感，成功將光源注入粉底，研發出第一瓶燭光感的粉底液。首創獨特「燭光感珍珠粉體」(Calibrated blend of Radiant-Pearl Mica)，讓底妝自然隨著光線呈現出最佳膚色，修飾原有瑕疵，讓肌膚透出平滑光感。更加入頂級月桂葉高度萃取精油，上妝同時輕油保養鎖水，肌膚愈顯聚光潤澤，彷彿燭光隨時照映，整日啟動無瑕肌的浪漫法式光采。
全新燭光聚焦粉底液 燭光旁溫暖的純粹光感 啟動3大極致機制：瞬間從肌膚內建光源

閃爍的燭光，浪漫的夜幕氛圍，由內而外蔓延出光暈感，創造出柔和且溫暖的印象，隨時隨地呈現如同燭光映在臉龐上的曖昧光澤妝感，光彩明亮、臻至完美…
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
燭光聚焦粉底液

30ml/NT$2,100
1.    極緻光感！獨家燭光感珍珠粉體

為模擬健康肌膚且擁有燭光透光效果，laura mercier 獨家研發「燭光感珍珠粉體」(Calibrated blend of Radiant-Pearl Mica)，色料添加擬燭光因子，具有極細緻高密度的閃耀珍珠光粒子，展現柔和溫暖光澤，立即修飾毛孔、肌膚細紋，呈現完美光感，如同肌底內建發光體！尤其珍珠粉體結合透明與實心球體，能折射內外交互輝映的光澤，並同時柔焦作用，將肌膚調整到最美麗的光澤狀態，無論從任何角度、任何光源下看，都如燭光輝映般的柔和印象。
2.    極緻無瑕！升級反折光校正球體

Laura發現，女性對於光澤底妝最大困擾在於處於不同環境光源下，膚色無法呈現一樣的亮澤感，例如在辦公室日光燈下與晚上到餐廳昏暗燈光用餐時，因為環境光線強弱差異，很可能妝容瞬間暗沉！針對此Laura採用獨家「升級反折光校正球體」，此種特殊反折光球體能適應於各種光線條件，讓肌膚表面從各種角度都充分折射光源，讓光線從中過濾反折，每個角度都綻放潤澤透亮的自然光澤，打造一致的明亮光采。其中「自動校色粒子」，更能改善膚色因泛紅、暗沉影響的純淨效果，讓肌膚不僅亮澤提升，同時更能均勻、調和膚色，透出健康的好氣色。
3.    極緻保濕！頂級月桂葉精油注入

為達到真正兼顧內、外的完美底妝境界，加入頂級月桂葉高度萃取精油，擁有獨特的賦活、抗氧化特性，並重新啟動肌膚保濕修護作用，給予肌膚頂級滋潤度。奢華添加頂級精油以微米技術萃取極輕盈細緻月桂葉精油分子與粉底液完美比例調和，只要一滴，立即賦活肌膚光澤，更能提升妝容質感。雙重潤澤保濕，奢華的混合輕質天然油脂與精油分子，將肌膚的水份緊緊鎖住，讓臉龐呈現飽滿水透感，上妝的同時讓肌膚補水補光，煥發自然光澤。
(2016.04上市)
 

