妳是否期待肌膚煥發原生光采？Za發現只要讓肌膚徹底潔淨，並搭配能重整肌膚角質紋理的保養品，就能輕鬆去除惱人的老廢角質，重整肌膚健康力；同時，再以有效美白成分深入肌膚底層，使美肌能量甦活運作，即能透出鑽石般的無瑕光芒！ 
充滿時尚都會風的開架品牌Za為了打造女性們夢寐以求的美肌理想，將於2010年4月推出全新「淨透光煥白系列」，主打抛光系美白保養概念，以Za獨創1+1保養公式－表面角質抛光＋由内深層美白，創造鑽石美肌。角質抛光技術只需簡易3步驟－清潔、抛光、潤澤，即能重整肌膚健康機制，創造出不上粧也能閃耀的光輝美肌！雙重美白成分「傳明酸」與 “維他命C誘導體AA2G”，兩者皆能有效淡化黑斑與痘疤，深入底層去除黑色素。Za1+1全新抛光系美白保養概念，即是由内外雙重運作，促使肌膚重生，讓肌膚煥發健康原生光采，實現極緻璀璨的鑽石美肌。

本次全新「淨透光煥白系列」共推出含有抛光效果的洗面乳、化粧水、乳液與乳霜等四項基礎保養品項 ，強調不需要複雜的保養手續，簡易居家保養就能讓妳的肌膚完美煥白！全系列以抛光技術×美白成分内外雙重運作，可立即重整因睡眠不足、壓力、或是長期卸粧不夠潔淨所引起的肌膚暗沉、黑色素沉澱等困擾。讓肌膚本身的光透機制能徹底發揮－不只是白，更如鑽石般透明耀眼無瑕疵！
想要創造出如同鑽石般的閃亮膚質嗎？試一次，妳將會愛上這樣的光透美麗！

Za獨創角質抛光技術簡易三步驟：
○1清潔－先使用可去除表面暗沉角質的「淨透光煥白洗面乳」，讓肌膚徹底潔淨。
○2抛光－再沾取適量「淨透光煥白化粧水」於化妝棉上按壓輕拭肌膚，即可抛光拭去肌膚深層難以清除的老廢角質，煥新美肌。
○3潤澤－最後使用「淨透光煥白乳液」及「淨透光煥白乳霜」，鎖住潤澤保濕，展現柔嫩明亮膚質，肌膚淨透閃耀鑽石光芒。
 
除了獨創的角質抛光技術外，Za此次還添加能有效擊破層層黑色素與黑斑、雀斑的珍貴有效美白成分「傳明酸」；而“維他命C誘導體AA2G”，不僅安定性佳，被肌膚吸收後會分解為純維他命C，可有效抑制還原黑色素，同時具抗氧化、增加彈力、抗衰老等多重強效，預防與修護並進。抛光技術與美白成分内外雙向運作，讓1+1的美白效果更加倍，妳所期待的璀璨鑽石美肌，絕不再是夢想。


Za全新「淨透光煥白系列」不僅擁有自然、純淨、高機能性的商品力，更在外包裝上不斷創新。本次以曲線型純白瓶身打造出清爽優雅質感外，更為了讓商品力凸顯，在瓶身上加注巧思，頂端使用鏡面反光材質，象徵産品抛光功效，360度皆能反射出極淨透白的柔亮臉蛋，讓妳在使用時，更具視覺上的愉悅好心情。 




淨透光煥白洗面乳

徹底潔淨肌膚，去除表面老廢角質，洗後光滑透亮 
・獨創的角質抛光技術，為肌膚自然打亮，煥發光輝質感。
・富含“維他命C微粒”，輕柔洗去暗沉與含麥拉寧黑色素的老廢角質，膚觸光滑柔嫩。
・肌膚洗後清爽細緻。
・可卸除淡粧
・不易阻塞毛孔，並經敏感性試驗，將導致過敏的機會降至最低。



淨透光煥白化粧水

有效淡化痘疤與斑點，重現完美白皙的柔亮肌膚
・含極淨煥白成分「傳明酸」與“維他命C誘導體AA2G”，有效淡化斑點與痘疤，肌膚更無瑕明亮。
・獨特角質抛光技術，為肌膚自然打亮，去除老廢角質，由内而外煥發淨白透亮光采
・質地清新潤澤，搭配使用化粧棉，温和拭去肌膚表面暗沉，肌膚立即恢復飽滿亮采。
・含礦物質成分，肌膚健康有光澤。
・不易阻塞毛孔，並經敏感性試驗，將導致過敏的機會降至最低。




淨透光煥白乳液

潤澤保濕、實現極致透亮膚質的美白乳液
・含極淨煥白成分「傳明酸」與“維他命C誘導體AA2G”，持續鎖水，美白、潤澤保濕一應俱全。
・滋潤後更加光采輝亮。
・適合中、油性肌膚者使用，或喜愛清爽、水潤質感者使用。
・含礦物質成分，肌膚健康有光澤。
・不易阻塞毛孔，並經敏感性試驗，將導致過敏的機會降至最低。




淨透光煥白乳霜

濃潤綿密、清爽好吸收，實現極致透亮膚質的美白乳霜
・含極淨煥白成分「傳明酸」與“維他命C誘導體AA2G”，持續鎖水，美白、潤澤保濕一應俱全。
・滋潤後更加光采輝亮。
・適合肌膚容易乾燥者、或喜愛霜狀質地者使用。
・含礦物質成分，肌膚健康有光澤。
・不易阻塞毛孔，並經敏感性試驗，將導致過敏的機會降至最低。
