旅美左投陳偉殷與馬林魚簽下5年8,000萬美元合約後，今（2）日馬林魚首場熱身賽拿下勝利，身為第二號先發投手的殷仔，今年在大聯盟春訓的登板時間將備受矚目。對於近幾年良好的表現，陳偉殷認為維持最佳身心狀態是近幾年能持續繳出好成績的主因。為了在投手丘上發揮100%實力，陳偉殷高度重視運動傷害防護，暨之前代言3M FUTURO運動護具宣導「運動前防護」概念，近期更擴大與3M的合作，進一步代言3M男性洗面乳，與球迷分享他最重視的淨速力，疾速肌淨，完封髒污，3M男性洗面乳完全能掌握。
旅外追夢 陳偉殷堅定自信展魄力

粗獷豪邁不怕髒 分享臉部清潔與洗面乳挑選法則

陳偉殷多年旅外，每年只要返國都積極出席公益活動，工作人員在拍攝過程中提及前陣子殷仔將「陳偉殷棒球獎學金」轉型為「希望基金」的公益新聞時，陳偉殷熱血地表示：「未來回饋項目除了聚焦在基層棒球外，將會持續關心動保相關議題，為社會公益多盡點力。」
愛護動物的陳偉殷在拍攝現場看到攝影師的寵物貓咪，不時和牠玩耍，就在旁人擔心是否會弄髒而影響拍攝進度時，陳偉殷倒是大方接受並開懷地說：「不會啦。只要用對洗面乳就可以馬上乾淨。」並透露自己因棒球場內紅土飛揚，塵土混著汗水，很容易整個臉黏黏的不舒服，因此偏好選擇能帶走油膩但不會使肌膚過於乾燥的洗面乳，尤其是含有酷涼配方的洗面乳，不但能迅速去除黏膩感，洗完更感覺清爽舒適不緊繃。
陳偉殷接連代言3M產品，從運動護具到洗面乳，顯示對3M品牌的極高信任與青睞。在廣告拍攝過程中，殷仔把玩著最熟悉的棒球，一邊作勢投球一邊笑著透露，「把臉洗乾淨對我來說很重要，因為能讓我更專心投球」陳偉殷說起3M男性深層淨油洗面乳的優點，精準不含糊，一如球場上優異的控球力。
3M消費及辦公用品事業部表示，了解運動後男性們希望能迅速清潔臉部惱人的黏膩感的煩惱，因此3M男性深層潔淨洗面乳含有酷涼的配方成分，能深入毛孔洗淨髒污、汗水及老廢角質，去除多餘油脂分泌，讓洗後的肌膚清爽不泛油光，並添加橄欖萃取輕保濕成分，舒適不緊繃。


