女人展現完美無齡的秘密，法國人稱之 “Joie de Vivre” — joy of life，盡情享受人生每個美好的時刻。而享受生活中美好時刻的表情是多元而不經意流露的：閃爍的雙眸照亮了臉部光采、平靜的凝視眼神，一抹燦爛的微笑、發自內心的開懷大笑。盡情享受生活中的美好有助於增加臉部表情的活力和自信，就讓我們大聲宣告全世界，女人最美麗的時刻就是現在，盡情展現迷人的笑容吧！
法國巴黎頂級芳療保養品牌DARPHIN，從去年春季推出全新抗老保養「完美無齡胜肽系列」，深得業界專業人士、時尚部落客喜愛，於2016年4月首度推出針對眼唇部的抗老新品「完美無齡胜肽眼唇霜」，採用突破性「六胜肽活化精萃」、德國洋甘菊、強效益生菌…等成分注入眼唇周肌膚，提升彈性、擺脫疲態，展現迷人雙眸及完美笑容。
女人盡情享受當下的完美年齡

眼和唇部是最能顯示臉部表情的兩大部分，而在眼睛和嘴唇部位肌膚與肌肉特別容易產生老化現象。根據近期的研究顯示，女人40歲後，會積極尋找專門針對眼與唇部的保養品，將眼唇保養品成為日常保養的一部分：報告指出36％的法國女性使用有平滑緊緻功效的眼部保養品至少一周一次，相對在韓國，比例則是大增至68％。
展現完美無齡的秘密 

「六胜肽活化精萃CelluVieTM Complex」 

醫美高效抗老聖品「六胜肽活化精萃CelluVieTM Complex」能快速為肌膚補充膠原蛋白。經過專業肌膚測試顯示膠原蛋白能在72小時內以兩倍速度增生，透過內含成分類肉毒桿菌六胜肽、褐藻、無患子，刺果蘇木萃取融合的眼唇霜，有效改善黑眼圈、浮腫、恢復明亮，同時針對眼尾細紋、法令紋所需的膠原蛋白及彈力纖維快速增生，恢復平滑及緊緻彈性，讓女人散發出無齡的好氣色，完美透亮的笑容再現。
展現美麗無齡的雙眸與笑容

DARPHIN全新推出的「完美無齡胜肽眼唇霜」，採用手工摘取的天然植萃成分，幫助肌膚在短時間內恢復活力光采。

•    富含膠原蛋白，可深度修護肌膚，讓肌膚光滑細緻，有效防止肌膚老化。

•    源於合歡樹的合歡花萃取物，可防止外界負面因子所造成的傷害，大幅減少肌膚老化的現象。

•    德國洋甘菊，有效抗發炎，改善減少黑眼圈、浮腫、暗沉等現象，是等級極高的精油。
使用「完美無齡胜肽眼唇霜」能幫助眼唇周肌膚維持在最佳的狀態，並搭配使用DARPHIN獨家沙龍手技，幫助專業天然植萃配方吸收，獲得舒緩和平滑眼周保養效果。另外，唇周肌膚使用後會更加柔軟，提升膚質的彈性和明亮度。持續使用，讓女性眼睛與唇周肌膚明顯重生，變得更精緻，注入豐盈活力能量，打造無可挑剔的活力美顏。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
完美無齡胜肽眼唇霜    

15ml/NT$3,500
(2016.04上市)

