2016年，以法國製造的「蜂王乳」和「高純度黑蜂蜂蜜」這兩項來自烏埃尚島的珍貴活性成分所製造的皇家蜂王乳系列產品，即將添加兩款既創新又高效的護膚新生力軍：唇部雕塑與臉部微笑專區保養品－「皇家蜂王乳微笑拉提美唇精萃」（Honey Smile Lift,）以及「皇家蜂王乳蜜露」（Honey Nectar Lotion）。
皇家蜂王乳微笑拉提美唇精萃 業界首支  唇部及臉部微笑區域雕塑拉提的神器

重新找回你的笑顏... 開懷地綻放出美麗的笑容吧！繼前所未有的眼部輪廓雕塑保養品「皇家蜂王乳黃金超導眼部精華」，以其驚人的超高效能贏得了許多女性青睞後，嬌蘭為女性的笑容區域提供一款保養聖品──「皇家蜂王乳微笑拉提美唇精萃」，皇家蜂王乳系列第一款唇部雕塑並幫助臉部微笑專區緊實拉提保養品。

唇部保養及臉部微笑區域拉提神器

除了眼周，敏感而脆弱的嘴部是另一個率先顯現出衰老跡象的部位。因為鮮少有人特別在意雕塑嘴部的輪廓，雙唇周圍常出現皺紋、細紋和法令紋。笑容部位的肌膚若是看起來鬆垮，往往帶給人嚴肅的印象，從而影響整個面部表情。

然而，微笑是一種語言，是不需要開口便能傳達心中想法的一種方式。它能透漏出我們是否感到滿足、快樂、悲傷、真誠、害怕，以及是否有魅力；它能傳達出我們的喜悅、滿意與快樂...因此，當它突然背叛我們時，看到的和感受到的便會產生落差！找回臉上的笑容不只是為悲傷或憂鬱找到解藥，也代表重新找回屬於你的樣貌與重新做自己。

皇家蜂王乳系列首款唇部與唇型雕塑保養品「皇家蜂王乳微笑拉提美唇精萃」，不僅可保養唇部，也可針對整個臉部笑容區域產生全面性的美容功效。無論嘴唇周圍的皺紋、細紋或法令紋，它都能平滑、緊緻，重新雕塑唇部輪廓。

一如眼部雕塑精華，這款唇部與唇型雕塑保養品結合了以修復功效聞名的活性成分配方、革命性的塗抹頭以及嬌蘭設計的特殊按摩手法。

獨特珍貴的配方 來自法國烏埃尚島蜂蜜及索隆森林蜂王乳 

這款配方擁有高度肌膚修復與滋養功效，來自嬌蘭研究中心精選的蜜蜂產品，包括世界上最有效的天然癒合物質之一─產自烏埃尚島的蜂蜜，以及獨特珍貴的蜂王乳。

此外，更添加了100％純天然的「蜂蠟油」做為媒介，嬌蘭將這兩項珍貴的原料結合在濃郁卻細緻優雅的質地中。當如絲般柔滑溫潤的配方輕輕滑過，雙唇瞬間變得飽滿而平滑，再加上它的蜜糖色調，讓雙唇的享受更顯得細緻歡愉。

皇家蜂王乳微笑拉提美純精萃」成分及作用

升級版蜂王乳精萃

遺世獨立、純淨無汙染的烏埃尚島黑蜂蜂蜜及法國索隆森林蜂王乳，達到提拉、緊實、重塑，唇周肌膚更膨潤緊緻有彈性。

脂質胺基酸

深層修護組織，具有保護膠原蛋白纖維刺激膠原蛋白生成預防肌肉收縮達到豐唇、除皺、緊實功效。

蜂蠟油

添加100%天然蜂蠟油，深度滋養保濕特別脆弱敏感的雙唇。蜂蠟油是由蜜蜂腹部引根蠟腺分泌出來的蠟質，是構成蜂巢的主要成分，並可滋潤保護肌膚。

符合人體工學的專利22K黃金導頭

這款專為皇家蜂王乳系列特別開發的專利**塗抹導頭就是手指巧妙的延伸。造型設計、人體工學、使用材質，關於這個塗抹頭的一切都經過精心考量，以創造出如手指般運用自如的方便感受。

這款設計能夠完全服貼手指的輪廓，讓食指能夠輕鬆倚靠在金屬頭凹陷的紋路刻痕上。圓而尖的塗抹頭上方有個開口可輕輕擠出唇膏，背面則可順著唇型與唇紋滑動，以針對整個微笑區域做出各式各樣的按摩動作，包括輕拍、平滑、按壓等等。

細緻的22K黃金導頭從與肌膚接觸的那一刻開始，便能帶來一抹疲憊的舒爽效果；雙唇從開始塗抹的第一瞬間，便立即顯得豐盈飽滿。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
皇家蜂王乳蜜露    

150ml/NT$2,400
皇家蜂王乳蜜露 讓肌膚浸潤在滿滿的水妝蜂蜜中 打造豐盈蜜潤肌

以滿滿黑蜂蜂蜜打造的「皇家蜂王乳蜜露」棲身在美麗的蜜糖色磨砂瓶中，成為皇家蜂王乳系列保養步驟的第一棒，早晚呵護你的肌膚。這款前導化妝水以嬌蘭獨家先進技術將鮮採之液態黃金『珍稀黑蜂蜂蜜』轉化為『水狀蜂蜜』餵養肌膚，蜂蜜中富含人體無法複製的微量元素幫助肌膚提昇自我修復能力，同時更是最佳的天然保濕劑，能夠為肌膚帶來無與倫比的潤澤感受。

拍拍就會亮 讓肌膚喝飽蜂蜜般的保養步驟

「皇家蜂王乳蜜露」質地潤澤，使用起來卻清新不顯黏膩。直接按壓1-3滴在掌心上，雙掌貼合再分開，然後輕輕按摩臉部。閉上雙眼，感受手指的膚觸，呼吸著「皇家蜂王乳蜜露」清新的香氣：蜂蠟中的的蜜糖香氣調合含羞草和金雀花香，接著是新鮮香草香味...，一氣呵成，緊緊包覆著肌，擦在臉上感受到濃濃的幸福，猶如讓肌膚每一吋細胞喝飽蜂蜜水般的飽滿潤澤。一般吸收蜜露的香氣、一邊輕輕拍打肌膚，既可振奮精神又放鬆情緒。接著張開雙眼，蜜露保濕的效果立即可見，皮膚顯得更緊緻光滑，臉上已散發著光采。早晨和傍晚的步驟一樣，讓肌膚準備好接收第一道正式護膚品。

嬌蘭獨家研發 油蜜雙重亮澤法 打造緊實澎潤蜜糖肌

「皇家蜂王乳蜜露」透過獨家『滲透轉化科技』擦上瞬間，將滿滿的蜂蜜潤澤成分幻化為水狀精華，為使精華成分更快速的滲透肌底，可運用嬌蘭獨家「油蜜雙重亮澤法」，先將「皇家蜂王乳蜜露」按壓3次於化妝棉上，並加3滴「皇家蜂王乳平衡油」，用化妝棉由下往上輕拍肌膚3下，能軟化角質層，開啟肌膚水渠道，解表面的乾渴，深入滲透肌底活化肌膚，給肌膚更多的營養、更好的效能，加乘後續保養品吸收，同時為肌膚創造前所未有的澎潤亮澤感，可說是肌膚保養的完美第一步驟，也是妝前打底或急救的最佳秘技。

「皇家蜂王乳蜜露」成分/作用

升級版皇家蜂王乳精萃

烏埃尚島黑蜂蜂蜜-含有果糖+高濃度矽質，活化纖維母細胞同時合成膠原蛋白及彈力蛋白纖維， 蜂蜜不僅是最強大的天然保濕劑，其中富含的果糖，能提供細胞持久力，以及細胞生長所需的養分。

法國索隆森林蜂王乳-大量胺基酸及多種維生素、礦物質、癸烯酸及天然荷爾蒙等多種人體必需的營養成分能修復細胞重建組織及潤澤效果，由外而內預防肌膚老化修護表皮層細胞DNA『微型損害』所造成的隱形老化

 聚多醣體+玻尿酸

多醣體能讓角質細胞膜接受體吸收利用，幫助肌膚保水，達到澎潤緊緻。

寡胜肽

能在肌膚修復時持續保水，協同組織修護。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
皇家蜂王乳微笑拉提美唇精萃    

15mlNT$2,350
(2016.04上市)

