母親節即將到來，每年此時正是子女犒賞媽媽、姊妹們採買保養品的旺季，法國頂級芳療品牌 DARPHIN 特別於百貨母親節，精心挑選多元有感保養優惠組合，讓你輕鬆挑選好禮沒負擔！
「全效舒緩精華液」 如同媽咪賦予溫柔呵護的美肌能量熱銷全歐洲保養精華「全效舒緩精華液」，是 DARPHIN 經典不敗商品，也是名媛貴婦的最愛，採用來自天然的甘菊與牡丹以及獨家專利「Calm Complex™鎮靜配方」，有效幫助鎮定、減緩過敏、泛紅、乾癢等肌膚狀況，也能迅速調理肌底，增加膚質好吸收指 數，輕鬆養ft健康肌。而擁有溫柔能量的「全效舒緩精華液」，就彷彿是肌膚的母親， 把無私奉獻的愛幻化為對肌膚極緻尊寵的呵護，在面對氣候變化時，快速達到舒緩鎮定、 改善泛紅、健康打底三大功效，透過專業悉心呵護，感受這股神奇的溫暖美肌能量。
2016 母親節精選優惠組合

全效舒緩系列經典組合

全效舒緩抗敏天后組

原價NT$6,000(75折)

優惠價NT$4,500

內含

全效舒緩精華液 30ml

全效舒緩面霜 50ml


全效舒緩化妝水 500ml

原價NT$4,250(59折)

優惠價NT$2,500


全效舒緩潔膚乳 500ml

原價NT$4,250(59折)

優惠價NT$2,500
新品登場




完美無齡眼唇組(新光三越獨家)

原價NT$4,590(76折)

優惠價NT$3,500

內含

完美無齡胜肽眼唇霜 15ml

完美無齡胜肽修護精華 4ml

茉莉芳香精露 1.4ml



深海能量安瓶組

原價NT$20,410(76折)

優惠價NT$15,500

內含

深海緊緻賦活黑鑽能量安瓶 5ml*6

深海緊緻賦活精華面膜 5ml 

深海緊緻賦活精華乳霜 5ml 

深海緊緻賦活眼霜 5ml 

百妍極緻芳香精露 4ml



深海逆齡寵愛組

原價NT$15,300(77折)

優惠價NT$11,800

內含

深海緊緻賦活精華乳霜 50ml

百妍極緻舒芙蕾芳香精露 30ml


完美無齡修護組 

原價NT$9,700(74折)

優惠價NT$7,200

內含

完美無齡胜肽修護精華 30ml 

完美無齡胜肽特潤乳霜 50ml



活水保濕潤澤組

原價NT$4,950(73折)

優惠價NT$3,600

內含

活水保濕深層滲透精華液 30ml

活水保濕凝膠 50ml



舒緩淨化芳香精露組

原價NT$5,500(73折)

優惠價NT$4,000

內含

甘菊芳香精露 15ml

白千層芳香精露 15ml
亮眸必備聖品


緊緻明眸亮采組

原價NT$5,900(74折)

優惠價NT$4,350

內含

深海緊緻賦活眼霜 15ml

清新活力亮眼凝乳 15ml



眼部精華雙星組

原價NT$5,000(72折)

優惠價NT$3,600

內含

眼圈淡化精華液 15ml

拉提塑眼精華液 15ml
滿額贈


 
單筆消費滿 NT$10,000

贈

透亮美肌旅行組

內含

全效舒緩潔膚乳 50ml

全效舒緩化妝水 50ml

全效舒緩精華液 5ml

木槿花勻嫩煥顏美肌精華 5ml

甘菊芳香精露 1.4ml

巴黎ANTOINETTE POISSON 限量隨行包


單筆消費滿 NT$20,000

贈

巴黎 ANTOINETTE POISSON 限量手提袋 

巴黎 ANTOINETTE POISSON 筆記本


單筆累積消費滿 NT$30,000

贈

活水保濕深層滲透精華液 30ml
全台各大百貨母親節檔期一覽表>>點我點我

