每年的 4 月 22 日為世界地球日，在這天來自世界各地的人們以不同的方式宣導和實踐環境保護的觀念。台 灣人一年的用紙量相當於 480 萬顆樹木。平均每年更使用 200 億個塑膠購物袋及 28 億個紙購物袋。這些 被砍伐的樹木可吸收 24 萬噸的碳排放量。根據行政院環境保護署統計，世界人均碳排放為 4.52 公噸，然 而台灣的人均碳排放量竟高達 10.8 公噸。

努力實踐綠色環保生活的 10/10 HOPE，了解永續發展的重要性，和台灣地球日攜手合作，一起響應綠色 環保、守護地球。從不索取紙袋的小小動作開始，自備環保購物袋，每天都為愛地球做一些小改變，相信 地球會因為這些小舉動而更美好!
地球持續升溫發燒，退燒唯一解藥「樹木」即將滅絕

你知道地球上每分鐘有 48 座足球場面積的樹林正在消失中嗎？如果再不採取行動保護樹木，將有近九成的雨林在十年內消失。台灣人一年的耗紙量卻需要砍伐將近 480 萬顆樹，這意味著地球失去可以吸收二氧化 碳，抑制溫室氣體排放的樹木，相當於可以抵消近四萬輛汽車所產生的二氧化碳。
台灣地球日：「拯救地球，加『樹』行動—One Earth, All Life！」

由於森林砍伐、土地開發、不當的森林管理，地球上的樹木正以每年損失 150 億棵的速度快速消失。因此，台灣地球日宣布 2016 年地球日主題為「拯救地球，加『樹』行動—One Earth, All Life！」，呼籲必須展 開迫切行動，積極護樹、守護山林、濕地和城市綠地，為現在和後代的所有生命，留下一個永續、乾淨、 健康的地球。

巴黎氣候協議的締約國與各大城市，紛紛做出的減少二氧化碳排放新承諾—將地球升溫控制在 2℃內，要能 達成目標的唯一關鍵就是『植物』。原因就在「綠色植物」（包括：藻類）的葉子、樹皮，擁有將二氧化 碳轉換成動物和人類需要的氧氣的能力與效率。我們呼吸所需要的每一口氧氣，就是由這些「植物」所生 產供應的，即便現代科技如此進步，目前仍然沒有任何技術可以取代。消極的節能減碳已是強弩之末，加 『樹』行動的展開，將會為地球帶來顯著性且可衡量的影響，是我們得以擁有一個更乾淨、更健康、更永 續地球的基礎。
10/10 HOPE 2016 地球日活動：「袋」你種下希望的樹

為響應世界地球日活動，今年 10/10 HOPE 和台灣地球日攜手合作，即日起至 10/10 HOPE 及尼爾氏香芬 庭園專櫃消費，凡自備購物袋，不使用或索取紙袋，亦不要求包裝服務，10/10 HOPE 便會捐出$10 至台 灣地球日，以幫助實踐更多綠色計劃（單筆消費恕不分開結帳）讓我們一起加入保護樹木和森林的行列， 為這世界增添一分綠意，為地球留下更多希望。

為培養消費者自備環保購物袋的習慣，並減少塑膠袋及紙袋的使用頻率，即日起至 3 月 30 日及 4 月 22 日地球日當天，至全省 10/10 HOPE 專櫃及尼爾氏香芬庭園專櫃消費滿＄2,000 元，即贈環保棉布袋一只(數量有限，送完為止，每人限兌換一次)，讓我們共同愛護地球，讓地球得以永續經營。


