現代女性紛紛重視肌膚管理，素顏美肌的健康遠比高超的化妝技巧更為重要，天然草本保養品牌belif，一直以來致力於用天然草本配方為肌膚解決各種問題，絕不添加對人體有害的成分，不含合成防腐劑與香精，給肌膚最健康溫和的呵護，而女性所在意的乾燥、斑點、毛孔、細紋等問題都可以藉由草本的力量得到解決方法。其中，網友及人氣部落客大力推薦的belif斗篷草高效水分炸彈霜，用斗篷草萃取精華為肌膚淨化並立即補充大量水份，彷彿被水球炸到般的清爽水嫩，是回購率No.1的人氣商品。
今年母親節，belif將推出斗篷草高效水分炸彈霜超值優惠組合，集合匈牙利女王保濕水精華、含生草保濕前導精華…等人氣商品，並搭配2016年度belif新品「西洋蓍草抗皺無痕系列（The true decoction）」，能改善初老化肌膚，提升肌膚彈力能量，打造所有女性追尋的「曲線美顏」。

belif以最有誠意的經典組合及俏麗魔術般的滿額贈禮，讓您在這個特別溫馨的日子裡，傳遞美麗幸福給最愛與最在乎的人!
八大明星特惠組合 美麗真心回饋


炸出新水花組 (限量發售)

價值NT$2,660

特價NT$1,260

內含

斗篷草高效水分炸彈霜50ml

斗篷草高效水分炸彈霜攜帶瓶10ml*5

每人限購一組

超水膜女王組 (限量發售)

價值NT$2,250

特價NT$1,480

內含

匈牙利女王保濕水精華75ml

菖蒲溫和滋潤洗面乳160ml

每人限購一組
 


極致純淨組

價值NT$2,240

特價NT$1,600

內含

草本舒緩保濕潔膚水200ml

含生草保濕前導精華75ml

佛手柑平衡保濕化妝水20ml

玫瑰籽礦物控油清爽乳液旅行瓶20ml 


肌礎循環組

價值NT$2,640

​特價NT$1,800

內含

洋甘菊循環精露75ml

洋甘菊舒緩減壓面膜50ml

洋甘菊循環精露攜帶瓶10ml

洋甘菊循環面膜攜帶瓶10ml


清新控油組

價值NT$2,580

特價NT$1,780

內含

柑橘控油保濕精華50ml

綠礦泥控油毛孔緊致面膜50ml

尤加利清爽控油化妝水旅行瓶20ml

柑橘控油保濕精華攜帶瓶10ml  
 

能量俏顏組

價值NT$4,710

特價NT$2,880

內含

冰河能量彈力抗皺精露30ml

冰河能量抗皺活力眼霜25ml

冰河能量彈力抗皺泥面膜攜帶瓶10ml

冰河能量抗皺活力眼霜攜帶瓶5ml

冰河能量彈力抗皺乳霜攜帶瓶10ml


氧潤活力組

價值NT$3,720

特價NT$2,480

內含

巴西莓果活力抗老精華75ml

匈牙利女王高效保濕精華乳75ml

斗篷草高效水分炸彈霜攜帶瓶10ml

洋甘菊循環精露攜帶瓶10ml

菖蒲溫和滋潤洗面乳旅行瓶30ml


淨暇清透組

價值NT$3,570

特價NT$2,180

內含

斗篷草高效水分炸彈霜50ml*2

柑橘控油保濕精華攜帶瓶10ml*2

匈牙利女王高效保濕精華乳攜帶瓶10ml*2
抗初老機能性組合 即刻跟隨「曲線美顏潮流」

緊實度潰堤↓臉部線條失守？

隨著環境變遷（氣候不穩、空氣汙染、紫外線增強）及現代人長時間承受壓力與錯誤生活習慣等，讓「初老症」提前找上門！

✔長時間盯著螢幕     

✔喜歡用手托下巴、擠眉弄眼  

✔習慣戴隱形眼鏡、假睫毛

今年母親節，就別只是提醒媽媽要「抗老」，是女人都該追逐「曲線美顏潮流」。


 
異想青春組

價值NT$2,216

特價NT$1,780

內含

西洋蓍草梭毛孔精華50ml

西洋蓍草塑顏彈力精華攜帶瓶10ml
西洋蓍草梭毛孔精華(3/10上市)，添加天然草本膠原胜肽，能強化肌膚防護力，提升肌膚的彈力能量，緊實粗大毛孔。並為了避免讓好不容易補充的彈力能量因薄弱的肌膚障壁而流失，更以分子酊穩定化劑型來強化肌膚障壁、完整防禦！


 
稚嫩新肌組

價值NT$1,860

特價NT$1,600

內含

西洋蓍草無痕智慧筆25ml

冰河能量彈力抗皺泥面膜攜帶瓶10ml
西洋蓍草無痕智慧筆（3/10上市）含羅勒(Basil)萃取具有豐富的維生素A前驅物質--β胡蘿蔔素(β-carotene)成分，給予天然抗皺效果，集中護理受細紋困擾的肌膚。
夏季必備單品 限定加價購

凡購買belif任一正貨商品或任一組合，即可加價購入以下單品


茶樹淨膚調理精油

5ml

價值NT$850

加價購NT$720
 


豔陽小墨鏡防曬蜜粉SPF50 PA+++

15g

價值NT$1,000

加價購NT$850


完美守護明亮防曬乳SPF50 PA+++

30ml

價值NT$1,080

加價購NT$900


斗篷草高效水分防曬BB霜SPF20 PA++

30ml

價值NT$760

加價購NT$630
尊寵滿額贈 打造韓妞般「俏麗X清新」
 


單筆消費滿NT4,200元

贈

魔術方塊零錢包

尤加利清爽控油化妝水旅行瓶20ml

匈牙利女王保濕水精華攜帶瓶10ml

草本舒緩保濕潔膚水旅行瓶20ml


單筆消費滿NT6,800元(含一正貨)

贈

魔術方塊手拿包

尤加利清爽控油化妝水旅行瓶20ml

匈牙利女王保濕水精華攜帶瓶10ml

草本舒緩保濕潔膚水旅行瓶20ml

天鵝絨潤澤護手霜60ml


單筆消費滿NT8,800元(含一正貨)

贈

魔術方塊手拿包

尤加利清爽控油化妝水旅行瓶20ml

匈牙利女王保濕水精華攜帶瓶10ml

草本舒緩保濕潔膚水旅行瓶20ml

天鵝絨潤澤護手霜60ml

含羞草彈力抗皺眼膜25ml
■活動期間：實際活動日期請參考各大百貨公司檔期

■母親節現金回饋：正品全面95折，會員享正品9折(不含特惠組)

■5折以下特惠組不列入滿額贈計算
全台各大百貨母親節檔期一覽表>>點我點我

