2016年RMK母親節所推出的特惠組合，以今年4月份即將全新推出的保養、底妝系列單品與經典人氣明星產品所集結而成。除了讓消費者們可以持續感受經典明星產品帶來的魅力外，同時可以體驗到全新單品帶給肌膚的全新感受！就在此時，跟著RMK一起歡度這個溫馨的季節！
RMK底妝，一直以來都是消費者、彩妝師、各大美妝媒體，最喜愛的底妝產品之一。今年母親節底妝特惠組，首次推出將於4月份全新上市的底妝系列「高效UV防護隔離霜、透亮修色乳霜、高效UV輕透粉底液」，全新底妝系列有針對局部肌膚調整膚色的透亮修色乳霜。具隔離紫外線、空氣髒汙並使肌膚長時間保持舒爽清涼的高效UV防護隔離霜，以及具SPF50+/PA+++的高防護力，實現宛如素肌般清薄觸感的高效UV輕透粉底液，皆於母親節推出二組新品特惠組合。另外，RMK特別推薦給想要一次購足保養、底妝、彩妝的消費者們「人氣粉妝組」，此組合結合了最具RMK話題性的明星產品，想要追求簡單保養、光澤底妝、洗鍊彩妝的妳們，此組合將成為妳化妝台上不可或缺產品之一。

保養特惠組集結，4月份即將全新上市的美白新品「煥膚果馨露(白C調理型)、透亮白C菁華液」，趕在夏天來臨前，從每天的基礎保養開始，調理出充滿透明感的自信肌膚，打造出明亮的完美膚質！彩妝特惠組，推出2016年S/S遊色幻采系列中幻采調色盤(Eyes)及幻采調色盤(Cheeks)結合的彩妝組合，搭配攜帶式刷具組輕鬆打造出宛如專業彩妝師精心設計過的妝容，享受在顏色所帶來的彩妝樂趣！
滿額贈




門檻一

消費折後滿4,200元(不含特惠組)

贈

RMK舒壓潔顏底妝組

內含

柔焦隔離霜N 10g

果粒潔顏冰砂 30g

W舒壓菁萃油(柑橙香氛) 20ml

水凝光采粉霜 15g

幻采輕巧包


門檻二

消費折後滿6,500元(可含1組特惠組)

贈

RMK果粒潔顏冰砂正品110g


門檻三

消費滿6,500(不含特惠組)

贈

RMK舒壓潔顏底妝升級版

內含

果粒潔顏冰砂110g

柔焦隔離霜N 10g

水凝透光蜜粉 3g

W舒壓菁萃油(柑橙香氛) 20ml

煥膚果馨露(極致保濕型)30ml

粉紅甜心包
《首四日》獨享






首四日贈品，可不限特惠組組數，每位會員限兌換一次，限一組

凡會員於首四日活動期間

返店消費滿NT$12,000

贈

太和工房負離子元素運動水壺 (容量：500ml)  





凡會員於首四日活動期間，

返店消費滿NT$15,000

贈

Aromatherapy Associates沐浴油旅行套裝 (正品，7.5ml*4)
底妝特惠組




RMK高效UV粉底組

價值NT$6,650

優惠價NT$4,550

內含

RMK 高效UV防護隔離霜 正品 30ml

RMK水凝透光蜜粉 正品8.0g

RMK高效UV輕透粉底液 正品30ml

[輕透底妝4件組]

RMK煥膚果馨露(柔膚舒爽型)N 30ml

RMK洗顏皂霜EX 30g

RMK 隔離霜15ml

RMK 液狀粉霜15ml

RMK經典束口袋


RMK人氣粉妝組

價值NT$6,700

優惠價NT$4,600

內含

RMK玫瑰潔膚凝霜(moist) 正品100g

RMK 水凝光采粉霜 正品 30g

RMK幻采調色盤(Eyes) 正品 2.7g

[輕透底妝4件組]

RMK煥膚果馨露(柔膚舒爽型)N 30ml

RMK洗顏皂霜EX 30g

RMK 隔離霜15ml

RMK 液狀粉霜15ml

RMK經典束口袋


 
RMK明星隔離超值組

價值NT$2,700

優惠價NT$2,160

內含

RMK柔焦隔離霜N 01正品30g 

RMK柔焦隔離霜N 01 正品30g

RMK清透底妝新品超值組

價值NT$3,540

優惠價NT$2,350

內含

RMK透亮修色乳霜 正品10g

RMK高效UV輕透粉底液 正品30ml

RMK誘色唇印化妝包

RMK 隔離霜15ml

RMK水凝透光蜜粉 3g
新品上市保養特惠組

RMK清透白C保養組

價值NT$4,900

優惠價NT$3,800

內含

RMK煥膚果馨露(白C調理型) 正品 160ml

RMK透亮白C菁華液 正品 30ml

RMK洗顏慕絲 正品160g
 


RMK遊色幻采美妝組

價值NT$3,890

優惠價NT$3,200

內含

RMK幻采調色盤(Eyes) 正品 2.7g, 

RMK幻采調色盤(Cheeks) 正品 2.2g, 

RMK攜帶式刷具組 正品
全台各大百貨母親節檔期一覽表>>點我點我

