幸福無需追尋，而是靠自己創造

自2012年法國美妝領導品牌LANCÔME推出第一款能將幸福與快樂儲存在瓶子裡的美好香水-美好人生(La vie est belle)後，提供無數女性美好人生的新定義！上市兩年內，LANCÔME美好人生的銷售量於全球排名第四，甫推出即獲得經典地位，帶給全球女性優雅、喜悅、真摯的感受。
一直以來，LANCÔME總是傾聽女人、了解女人，然後回應女人，美好人生的全新篇章，2016年全新【美好人生淡香氛 花漾版】是由LANCÔME首席調香師Anne Flipo與Dominique Ropion攜手合作，萃取珍貴花瓣中的天然成分，包括桂花精油、鳶尾花凝土、茉莉花精油與含羞草精油等，以完美生活的美麗哲學為發想概念，更代表了對生命之美的優雅宣言！美好人生旨在追尋幸福，LANCÔME美好人生(La vie est belle)將再次證明幸福是一種選擇，追求自我實現的快樂更是一種絕對的美好人生！讓女人繫上潔白玫瑰的絲巾，綻放細緻新香，嶄露春天第一抹迷人的歡欣笑顏。
美好人生的極緻演繹

更優雅、更喜悅、更真摯

承襲美好人生所帶給全世界女性的幸福和快樂概念，LANCÔME邀請到於法國極具領導地位的調香師Anne Flipo與 Dominique Ropion，在經典的美好人生淡香氛的靈魂下，重新調製以「桂花」為主香調，萃取包括桂花精油、鳶尾花凝土、茉莉花精油與含羞草精油等蘊含於花瓣中最高貴的天然成分，展現柔和、清香卻又不過分濃郁的全新【美好人生淡香氛 花漾版】，演繹出更優雅、更喜悅、更真摯的生活概念！
飄香亞洲的桂花，產自亞洲，葉面光滑，同時清新芳香，又名「月桂」或是「木樨」，常被連結於亞洲人常用於歌頌皎潔的明月，桂花在亞洲傳統文化中，更代表一種自覺、主張自由表達觀點以及自在地行動。桂花的象徵完美地呼應「幸福無需追尋，而是靠自己創造」的精神，充分傳達祥和、寧靜與純粹的喜悅。【美好人生淡香氛 花漾版】全新揉合自信與幸福，再一次演繹更自在的美好人生，並且體現自信與永恆幸福的生活方式。
【美好人生淡香氛 花漾版】除了透過桂花精油的主香調傳達出豐富的純粹喜悅外，天鵝絨般柔軟的杏仁果香更是呈現宛如優雅的皮革香調，展現出堅毅的女性氣息、質感與自信；玫瑰精油的點綴，除了散發出濃郁、甜美的香氛外，宛若仍沾著露水的新鮮花瓣的新鮮花萃令人垂涎欲滴；紫羅蘭葉讓香氣更豐富，帶來歡欣的鮮嫩綠意，融入原本由含羞草、小蒼蘭和鳶尾花組成的花香的華麗香氛，更顯的味道珍貴、出眾、感性，其中，廣藿香之心則巧妙、柔和地散發香味，再配合精緻帶有木質麝香的琥珀節奏，彈奏出平靜且更舒緩的全新美好人生。
象徵快樂與幸福的微笑瓶身

繫上全新白色玫瑰絲巾  寫下美好人生的幸福篇章

靈感來自一個女性因快樂而揚起的幸福微笑，LANCÔME將女性優雅的微笑嵌入玻璃中，這一款名為水晶微笑(Le sourire de cristal)瓶身設計來自LANCÔME創辦人艾爾芒‧博蒂尚(Armand Petitjean) 於品牌初創之際的概念，同時在美好人生的香氛上，用以象徵快樂與幸福的傳遞！
延續2013年經典水晶微笑(Le sourire de cristal)的概念，2016年【美好人生淡香氛 花漾版】，不只在瓶身上同樣透過微笑來傳遞每一個女人的幸福與快樂，更繫上最能代表LANCÔME的白色玫瑰花絲巾，進而讓全新的水晶微笑不只快樂、幸福，同時還能夠溫柔的美好人生。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

美好人生淡香氛花漾版

100mlNT$4,500
全新添加香氛：桂花 ─ 祥和、寧靜以及純粹的亞洲花香調

香氛主軸：桂花、鳶尾花凝土、茉莉花精油、含羞草精油與廣藿香之心
2016年全新【美好人生淡香氛 花漾版】以桂花為主香調，同時萃取蘊含花瓣中最高貴的天然成分，包括桂花精油、鳶尾花凝土、茉莉花精油與含羞草精油等，以完美生活的美麗哲學為概念，同時更是對生命之美的優雅宣言，讓女人繫上純潔白色玫瑰的絲巾，綻放細緻，同時春天第一抹迷人的歡欣笑顏。
(2016.03上市)

