夜已深，你在甜蜜夢境中酣睡，而你的肌膚細胞正因新陳代謝而持續努力更新中…來自紐約的百年保養專家伊麗莎白雅頓，深知夜間是修復保養的黃金時段，全新推出「時空彈力睡眠面膜」，在睡眠周期的關鍵階段深層修復肌膚，完美緊緻塑型，並促進細胞循環再生、支持膠原蛋白與彈力蛋白增生，同時長效鎖水保濕，彷彿為臉龐罩上專屬馬甲，緊緻塑型，讓你越睡越美麗、越睡越年輕。一覺醒來，彷彿逆轉時光，驚喜迎接柔嫩、Q彈、緊緻的嶄新臉龐。
隨著年紀增長，維持肌膚豐盈柔嫩的要素－膠原蛋白、彈力蛋白、分子釘、胺基酸與水分含量都會逐漸流失，使保護屏障減弱，進而導致肌膚表皮變薄並鬆弛。我們都知道肌膚循環受生理時鐘控制，隨著日夜更迭活化並更新；而當身體處於完全放鬆的深層睡眠狀態中，肌膚的新陳代謝上升，細胞更新與再生逐步增加，因此夜間是抗老修復重點保養的黃金時段。伊麗莎白雅頓研發副總裁Art Pellegrino進一步說明：「夜晚睡眠時是肌膚新陳代謝與修復的重要關鍵，但諷刺的是，這也是肌膚溫度上升導致水分加速流失的時刻。因此『時空彈力睡眠面膜』除了緊緻拉提等抗老效果外，更有無與倫比的保水力來避免夜間肌膚含水量下降。」
在夜間保養的關鍵階段，「時空彈力睡眠面膜」能深入肌底修復，以創新的「紫花苜蓿萃取」強化肌膚新陳代謝、「玻尿酸保濕鎖水科技」長效鎖水；並結合「升級高效分子釘科技」與「彈力生成複合因子」，為肌膚注入分子釘、12種必需胺基酸與礦物質，賦活肌膚、緊緻拉提。同步添加「獨家芳療科技」，鎮靜身心舒緩放鬆，有助於進入良好睡眠、充份休息，完美再生；伊麗莎白雅頓實驗室更以先進科學方法驗證「獨家芳療科技」的紓壓功效，根據核磁共振的腦部掃描結果，「時空彈力睡眠面膜」有效提升100%受試者的舒緩與幸福感。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

時空彈力睡眠面膜

50ml/NT$3,300
主要成分：

升級高效分子釘科技：雅頓獨有的專利分子釘科技，富含高濃度分子釘1、3、6，模擬肌膚細胞間脂質成分，能為肌膚補充流失的分子釘，使細胞間脂質重拾完美比例，強健天然保濕防護屏障。

紫花苜蓿萃取：可在夜間強化肌膚新陳代謝，幫助細胞修復更新。

彈力生成複合因子：富含12種必需胺基酸與礦物質，為肌膚注入賦活能量，促進天然膠原蛋白及彈力蛋白生成。 

玻尿酸保濕鎖水科技：結合高效保濕玻尿酸成份與鎖水科技，達到整晚長效補水功能。
根據伊麗莎白雅頓實驗室一項針對22位18-55歲女性的美國臨床測試結果指出，「時空彈力睡眠面膜」夜間鎖水並避免水分流失長達8小時，而增加肌膚保水度的效果更可達24小時。
「時空彈力睡眠面膜」乳霜般的柔滑質地，可搭配伊麗莎白雅頓任一款晚霜使用，並適用於所有膚質；做為夜間保養的最後一道步驟，於精華液及晚霜後使用，在臉部與頸部肌膚均勻厚敷一層「時空彈力睡眠面膜」，並在隔日起床後清洗，後續即可進行日間保養程序。讓你一覺醒來，煥發年輕光采。
(2016.04上市)

