秀髮濃密，就像睫毛濃密一樣，讓人看起來更顯年輕，也更顯活力！但是，您知道秀髮比起睫毛必須更勝一籌才能更顯年輕，除了濃密之外，更重要的還要能同步掌握髮絲的『穠纖合度』！根據調查顯示，台灣有50%的女性會因為更年期而造成落髮；而台灣男性每5個人當中就有1人面臨落髮困擾，比例高達20%！這樣的警訊除了凸顯熟齡男女距離秀髮濃密之美愈來愈遠，也讓人擔憂當頭皮處在不健康的狀況下，殘留的髮絲也會愈來愈纖細，以至於看起來愈來愈稀疏。所以如何為髮絲找回原有的『穠纖合度』，就成了2016年秀髮保養最先進也最重要的課題之一！ 
為了找回屬於頭髮的穠纖合度，巴黎卡詩先進研究室歷時100年研究、獲得7個諾貝爾獎殊榮，於2016開創毛囊科學新革命，將關鍵賦活科技再進化，以能有效找出秀髮穠纖合度的濃纖聚醣複合體科學(The Science of Glycans)，領先解碼『濃纖聚醣複合體(COMPLEX CLYCANS)』，巴黎卡詩發現，毛乳頭中濃纖聚醣複合體的濃度，就是主掌髮纖直徑的關鍵因素，同時也在毛囊中扮演決定秀髮強韌度和生命的重要角色。因此巴黎卡詩白金賦活系列—『白金賦活精粹』，將關鍵賦活科技全新升級，以濃纖聚醣複合體 X 關鍵賦活因子，加上維他命複合物，以及質感強化聚合物，全新配方融合，強健根源能量，強健髮根，讓秀髮更豐盈、更強韌、更有質感，重現豐盈秀髮生命力；而『白金賦活髮乳』富含玻尿酸精華以及內部重建活絡科技，能呵護細軟髮質，給予細軟髮絲無負擔的蓬鬆感！
巴黎卡詩領先解碼濃纖聚醣複合體  打造秀髮穠纖合度科學 強健根源、滋養毛囊、提升秀髮髮質

毛囊中濃纖聚醣複合體的濃度，是決定秀髮豐盈的關鍵，倘若毛囊中缺乏濃纖聚醣複合體，就會導致秀髮萎縮。而過去關鍵賦活科技，只能使秀髮數量增加，為此巴黎卡詩獨創濃纖聚醣複合體科學，將關鍵賦活科技全新升級，運用濃纖聚醣複合體 X 關鍵賦活因子，讓毛囊中的濃纖聚醣複合體濃度極大化，不僅使秀髮數量增加，更讓髮絲變得較粗壯，進而展現秀髮的豐盈強韌與生命力！除此之外，巴黎卡詩獨家研發的質感強化聚合物配方，同步作用於秀髮纖維上，能立即賦予秀髮豐盈彈潤度，創造健康感的秀髮。
巴黎卡詩獨創1-2-3步驟  判斷秀髮的穠纖合度

秀髮的穠纖合度如此重要，那麼，該如何判斷出自己的秀髮是否符合穠纖合度的美學標準？巴黎卡詩特別獨創的穠纖合度1-2-3步驟，讓你輕鬆透過3的簡單的動作，找出自己秀髮的穠纖合度。

秀髮穠纖合度1.  頭髮中分的時候，分線寬度不超過1公分

秀髮穠纖合度2.  頭髮兩邊髮際線，內凹深度度不超過2公分(將前額頭髮往後撥，檢視額頭上方兩側的髮際線)

秀髮穠纖合度3.  頭髮3/7分的時候，要有3公分的厚度

透過上述3個小步驟，就能讓你輕鬆找出自己是否符合所謂穠纖合度的秀髮值！
強健根源、滋養毛囊、提升秀髮髮質

全新推出的白金賦活精粹，具有 濃纖聚醣複合體X關鍵賦活因子、維他命複合物(B3、B5、B6)、質感強化聚合物，從根源強健秀髮，強健髮根，同時作用在秀髮髮纖，增加強韌豐盈髮感。

【濃纖聚醣複合體 X 關鍵賦活因子】 強健髮根，進入新的生長週期

濃纖聚醣複合體(COMPLEX CLYCANS)：多醣體分子主掌細胞更新與髮纖直徑粗細度，多醣體濃度越高，頭髮越粗越豐厚。

關鍵賦活因子(STEMOXYDINE ® 5%)：提供毛囊關鍵細胞適合的低氧環境，使其呈現活耀的狀態，使秀髮根源活化，重現濃密豐盈髮感。

【複合維他命】 滋養毛囊

複合維他命B3、B5、B6，在秀髮新生的開始，給予毛囊滋養精華，讓秀髮更加強韌。

【質感強化聚合物】 提升秀髮質感

專利研發的質感強化聚合物，作用秀髮纖維上，立即賦予秀髮豐盈感。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
白金賦活精粹(全新升級)

6ml*30

NT$6,800
極淨保濕 極致呵護 給予細軟髮絲無負擔的蓬鬆感

全新的白金賦活髮乳富含玻尿酸精華，完善補充秀髮所流失的水分，同時內部重建活絡科技，更加強細軟髮的內部結構，讓髮絲更加強韌有彈力。雙管齊下，在極淨保濕呵護秀髮的同時，也展現秀髮的輕盈蓬鬆感！
【玻尿酸精華】 補充秀髮流失水分

玻尿酸精華(Hyaluronic Acid.)，玻尿酸可以保留比本身重量多1,000倍的水分，能極淨保濕秀髮，補充秀髮流失的水分，讓秀髮展現彈潤光澤的水分，同時賦予秀髮彈力與支撐力，創造立體豐盈髮感。

【內部重建活絡科技(Intra-cylane®)】 賦予秀髮彈力與支撐力

可強化細軟髮質的內部結構與脆弱受損部位，讓細軟髮絲揮別扁塌，重建強韌與彈力，創造蓬鬆髮感。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========
白金賦活髮乳 

120ml/NT$1,200
(2016.04上市)

