粉紅玫瑰。象徵一種美麗，也象徵一種女性魅力，更是Elie Saab無盡靈感的無盡泉源。
如今，Elie Saab這位黎巴嫩籍高級訂製服設計師以片片玫瑰花瓣襯托他經典的香氛基調，並且以極具女人味的色彩妝點他那具代表性的首款香氛，可想而知，粉色絕對是首選。
繁花似錦

玫瑰幻夢是Elie Saab展現其極致美學的表現，他探索設計師心中珍愛的主題：花。在他每季系列作品中，花的元素大量的被運用，以清澄透明的串珠，點綴在薄紗或綢緞上，如同空中飄舞的雪紡花瓣...在這位設計師的巧手下，花朵於是成為一種精湛的藝術，堪稱為另一種經典。
粉韻浪漫

而在他神話般虛擬花園中，最常給予這位服裝設計師豐富靈感與色彩啟發的就是玫瑰。雙唇，臉頰，花瓣......從最炙熱的粉紅色，到以深玫紅色呈現出最柔和的紅暈，女人似花，不都有著萬千的玫瑰色調？為了表達玫瑰的雙重含義，玫瑰幻夢以粉色玫瑰為名，大膽地將花瓣的顏色由視覺轉換成嗅覺的浪漫饗宴。

優雅香氛

調香師Francis Kurkdjian以Elie Saab的經典基調創造出玫瑰幻夢這款香氛，以蜜糖般香甜的玫瑰花瓣襯托其鮮明的橙花基調。玫瑰的芬芳在這款全新訂製香水中釋放展現，愈加彰顯它的存在。
香水前調，以清新的牡丹融入絲綢般柔和的花香。柔媚動人的露珠融化成細緻的粉色玫瑰花蜜，爾後少許的香草清新了這柔和甜美香氛。如同雪紡紗般的穿透般，一抹茉莉花香成為令人上癮的香氛亮點…
豐富的木質基底則烘托出這輕快優雅的成分，彷若緊密合身的針織般，肌膚穿上木質香氣。在沉穩迷人的檀香木與廣藿香的相襯之下，玫瑰花的香甜更為綻放…
瓶身

如其名。玫瑰幻夢以嬌嫩的柔粉色呈現其優雅的女人味，搭配其經典的寶石切割香水瓶身。包裝外盒也採用同一粉嫩色調，盒上更綴有細緻玫瑰圖案浮雕，同步呼應了ELIE SAAB款款高級訂製禮服上綻放的花朵。

全新視覺

玫瑰幻夢的視覺由美麗出眾的德國超級名模Toni Garrn擔綱，展現她自然無飾、充滿自信又女人味的一面，也成為2016 Elie Saab新一季香水廣告中的新面孔。
為了展現玫瑰幻夢的精神，Toni Garrn穿上一襲專為此款香氛形象設計而訂製的禮服。一縷飄揚在微風中的薄絲裙擺，在如夢似幻的粉紅花海中，應和玫瑰幻夢的優雅香甜。柔美並且自信; 浪漫卻無所畏懼。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

玫瑰幻夢香水

30ml/NT$2,050

50ml/NT$2,850

90ml/NT$3,800
(2016.04上市)

