熱賣超過40年的健康化妝水+好評再升級的活潤透白 貼心滿額贈 尊寵再加贈 母親節溫馨獻禮

ALBION自品牌創立以來就不曾改變，從一而終為女性實現擁有透明感的美麗肌膚，今年在母親節也將推出超值特惠組！從明星經典超值精選到萬眾矚目的新品特惠體驗組，推薦給喜愛ALBION的顧客們，樣樣都是人氣首選必Buy組，寵愛肌膚就從母親節就開始！
ALBION母親節超超值體驗組   

日本限量 搶購精選：經典健康化妝水+活潤透白全新進化！

【傳奇經典-健康透白肌】ALBION獨特美容理論持續發燒中！擁有美麗細緻的健康肌膚，全新升級的活潤透白滲透乳再加乘！日本原裝獻禮「健康透白精選組」(77折)包含健康化妝水N 330ml+健康面膜R*2片+活潤透白新晶能滲透乳(I)30g+活潤透白新晶能滲透乳(II)30g+按摩化妝棉10片*2包。天天在家都能享受最有效的肌膚保養，輕鬆持續美麗。


健康透白精選組

價值NT$4,131

特價NT$3,200(77折)

內含   

健康化妝水N 330ml+

健康面膜R*2片+

活潤透白新晶能滲透乳(I)30g+

活潤透白新晶能滲透乳(II)30g+

按摩化妝棉10片*2包
【白皙x Q彈-柔韌透明肌】

ALBION經典的美容理論－「洗臉後，先使用滲透乳」，滲透乳幾乎等同於ALBION的靈魂，其中最受女性注目的活潤透白系列滲透乳在今年三月全面升級，在母親節就可立即體驗新品「活潤透白體驗組」(69折)，讓人同時擁有活潤透白新晶能滲透乳I/II/III200g+奇肌修復露8ml+健康面膜R*1片，完整奇肌修復力搭配體驗先乳後水的威力，讓肌膚健康修復的同時更加明亮透白，見證ALBION的肌膚透明感。


活潤透白體驗組

價值NT$2,890  

特價NT$1,980(69折)

內含  

活潤透白新晶能滲透乳I/II/III200g+

奇肌修復露8ml+

健康面膜R*1片
【褪黑淨白-無瑕透亮肌】

強效打擊黑色素！在夏日來臨前，入手全新升級的活潤透白新品，「褪黑淨白組」(81折)包含活潤透白褪黑精華液40ml+健康面膜R*3片。延續前一代的口碑熱銷，超高CP值的精華液，讓肌膚從内到外的透亮，宛如自肌膚底層釋放光芒般，澄淨無瑕。搭配密集保養的健康面膜，完成最有力的白皙保養，立即擁有無瑕美肌！


褪黑淨白組

價值NT$2,430  

特價NT$1,980(81折)

內含  

活潤透白褪黑精華液40ml+

健康面膜R*3片
【輕柔妝感-雪膚光感肌】

今年春季升級上市，立即成為網路討論最熱烈討論的底妝之一，打造天生般自然美肌，不負夢幻底妝名聲！「雪膚美顏組」(86折)為您打造精緻妝容，擁有潤‧雪膚光感粉餅+健康化妝水噴霧27ml，外出或在冷氣房也能輕鬆補妝，隨時綻放如花朵般的美麗細緻！


雪膚美顏組

價值NT$2,307 

特價NT$1,980(86折)

內含

潤‧雪膚光感粉餅SPF20PA++

(含潤‧雪膚粉餅盒)+

健康化妝水N27ml(含噴霧頭)
【毛孔OUT !-澄淨呼吸肌】

全面瓦解油性肌膚問題！強力去除過剩毛孔皮脂，造就嫩滑白肌的日本超人氣組合，熱銷再追加！炎炎夏日即將來臨，肌膚想擁有澄淨清爽感，推薦必備「毛孔調理特殊保養組」(75折)包含活潤透白毛孔調理精華120ml(加大版)+活潤透白高滲透美白粉5g+按摩化妝棉10片，讓肌膚隨著晴朗好天氣一起深˙呼˙吸！


毛孔調理特殊保養組

價值NT$3,174  

特價NT$2,380(75折)  

內含

活潤透白毛孔調理精華120ml(加大版)+

活潤透白高滲透美白粉5g+

按摩化妝棉10片
特惠組注意事項：

※每人限購乙組，恕不列入滿額贈，數量有限，售/贈完為止。

※本公司保留更換等值贈品之權利。

※相關消費紀錄，皆以電腦系統資料為準。
ALBION母親節滿額贈

超尊寵回饋只送不賣 萬元滿額禮最划算    

ALBION要讓大家隨時擁有透亮健康美肌，今年祭出貼心滿額禮，消費滿3,500元即可獲得超人氣的健康化妝水噴霧27ml+健康面膜R*3片，滿滿的薏仁精華，加倍打造健康美肌；消費7,000元滿額大方獻上正貨「瞬感裸妝乳」，呈現自然純淨素顏美肌感，適度遮瑕並保留妝容的水潤清透！消費滿10,000元，ALBION更是獻上「賦白彈力毛孔緊緻精華45g+健康化妝水110ml」，讓長久喜愛ALBION的顧客們享有健康的理想美肌！


3,500元滿額贈

內含

健康化妝水N27ml

(含噴霧頭)+

健康面膜R*3片 



7,000元滿額贈

瞬感裸妝乳SPF35 PA++ 40g(限定色)



10,000元滿額贈

內含

賦白彈力毛孔緊緻精華45g+

健康化妝水110ml
ALBION母親節會員預購  

會員預購禮：預購滿額立即贈送ALBION商品抵用劵800元


每位ALBION會員於各百貨母親節活動期間參加預購，當日單櫃單筆消費滿10,000元，並於母親節檔期首五日完成提貨

贈

ALBION商品抵用劵800元


※以優先符合預購禮資格者先獲取滿額禮。

※滿額贈恕不含體驗組之消費金額，預購滿額禮數量有限，贈完為止。

※抵用券使用期限：預購起至母親節結束。

※相關消費紀錄，皆以電腦系統資料為準。
ALBION母親節品牌週  

品牌週獨享：滿額再加贈Elegance正貨商品


於品牌日活動期間，當日單櫃單筆消費滿6,000元

贈

ELEGANCE輕柔眼部卸妝液115ml
※贈品數量有限，贈完為止。

※滿額贈恕不含體驗組之消費金額。

※本公司保留更換等值贈品之權利。

※相關消費紀錄，皆以電腦系統資料為準。
全台各大百貨母親節檔期一覽表>>點我點我

