Happy Mother’s Day！在充滿感恩的春天，除了要把握機會感謝辛勤的媽媽，也要好好善待自己。忙碌了整個春天，是時候好好保養自己一番了。最近在電視上看到久未露面的李英愛小姐，她的肌膚十年如一日，依然年輕水嫩，淡妝濃抹總相宜，這到底是如何保養的呢？答案就是她持續使用「后」品牌保養品，因為「后」全系列商品都是由珍貴的韓方藥材精製而成，天天給肌膚最健康溫和的照顧，您所擔心的細紋、暗沉、斑點問題都能獲得很好的改善。今年母親節「后」為大家準備了台灣限量發售的禮盒、明星商品及2016新品特惠，精打細算的妳，馬上把這些熱賣明星商品及新品加入妳的購物清單，今天就開始使用，妳一定能夠摸得到、感受得到肌膚的改變！
后愛VIP獨享！ 預購會美麗好禮大方送

3月中旬起，中台灣母親節預購會即將開始了！我們為后愛會員們提供多款母親節保養限量禮盒，滿額還有現金回饋，消費滿額還加贈限量旅行組哦！后愛會員們只要預約參加母親節預購會，並於預購會期間單筆消費滿5,000元(需內含單一品項折扣後千元正貨商品)，就能立即折價現金350元，依此類多，買越多省越多！還有單筆消費滿10,000元，再加贈「竉愛女人。二次回櫃好禮加贈券(每人限領取一份)」喔！為了感謝 VIP 長期以來的支持，預購會期間只要單筆消費滿35,000元，還能把「韓國NEOFLAM鍋具組」帶回家喔！今年開始，和媽媽一起年輕十歲，體驗完美的肌膚光采吧！
■預購會后會員獨享活動

(1)預購會現金禮讚活動：后品牌會員單筆消費滿5000元(含單一品項折扣後千元正貨)現抵350元，依此類推

(2)預購會下單禮活動：后品牌會員單筆消費滿6000元贈送「皇后美肌沐浴2件組，內含沐浴露100ml+身體乳100ml」
■預購會會員限量禮盒專區

重生秘帖全能天后限量禮盒

​總價值NT$14,800

特價NT$5,980

內含

重生秘帖45ml(正貨)

重生秘帖20ml

天氣丹華炫重生眼霜5ml

天氣丹華炫重生霜10ml

明義享全能精華乳30ml


​秘帖循環精華水漾禮盒

總價值NT$5,860

特價NT$3,180

內含

秘帖循環精華85ml(正貨)

拱辰享超效保濕水凝露20ml

拱辰享超效保濕水凝乳20ml

拱辰享超效水凝精華10ml

拱辰享超效水凝霜4ml


​拱辰秘丹青春活力安瓶套組

總價值NT$8,600

特價NT$4,200

內含

拱辰秘丹青春活力安瓶40ml(正貨)

拱辰享氣津滋養液20ml

清潤乳20ml

清潤霜4ml

活膚眼霜4ml

清顏霜40ml


​拱辰享雪白氧氣美人禮盒

總價值NT$9,800

特價NT$5,460

內含

拱辰享雪白美肌水130ml(正貨)

拱辰享雪白乳液110ml(正貨)

拱辰享淨白活妍氧氣霜30ml

拱辰享雪白精華5ml

拱辰享雪白膏4ml

(※本組可當正貨累計滿額贈及折扣累計)


拱辰享淨白活妍氧氣霜皇后禮盒

總價值NT$8,380

​特價NT$4,280

內含

拱辰享淨白活妍氧氣霜60ml(正貨)

拱辰享雪白美肌水20ml

拱辰享雪白乳液20ml 

拱辰享雪白煥膚凝膠45ml

拱辰享雪白膏4ml


​明義享無痕白金霜限量禮盒

總價值NT$20,680

特價NT$9,880

內含

明義享無痕白金霜70ml(正貨)

明義享全能精華乳65ml

天氣丹津率享洗顏蜜100ml

還幼眼霜4ml

拱辰享活膚緊緻面膜x2pcs

天氣丹津率享紅山蔘清氣面膜30ml

天氣丹津率保濕卸妝蜜30ml


​津率享美妍臻愛限量禮盒

總價值NT$9,180

特價NT$4,980

內含

天氣丹津率享滋養液150ml (正貨)

天氣丹津率享乳液 110ml(正貨)

天氣丹津率享滋養液20ml

天氣丹津率享乳液20ml+重生秘帖8ml

秘帖循環精華15ml

天氣丹津率享滋養膏10ml


天氣丹華炫經典臻愛禮盒

總價值NT$17,080

特價NT$6,680

內含

天氣丹華炫重生水150ml(正貨)

天氣丹華炫重生乳110ml(正貨)

天氣丹華炫重生水25ml

天氣丹華炫重生乳25ml

天氣丹華炫重生眼霜5ml

天氣丹華炫重生精華8ml

天氣丹華炫重生乳霜10ml
影后女星、部落客都愛用「后」！經典保養、彩妝特惠組，讓妳一次擁有！

來自韓方宮廷傳承的珍貴美顏秘方，不僅為古代皇后締造高雅清麗的絕世美肌，更在融入現代尖端科技後，打造出「后」極致奢華的美學饗宴，讓全球影后明星為之傾心，透過她們熠熠生輝的魅力，見證因「后」而生的美麗風采。「后」延續2015年週年慶勢如破竹的銷售佳績，2016年母親節檔期為了回饋廣大消費者，除了空運韓國限量保養禮盒外，代言人李英愛小姐全新電視廣告商品「拱辰享淨白活妍氧氣霜」推出了買一送5的超值優惠，還有，讓影后女星、名媛千金、千萬部落客都愛用「重生秘帖」、「秘帖循環精華」，「拱辰享雪白氣墊粉底」等等明星熱賣商品，都推出了容量加大特惠組，讓妳一次購足滿滿的美肌能量，呵護珍貴肌膚，就算再忙也要美美的！這樣超優質的特惠活動，勢必讓「后」專櫃再現2015年週年慶排隊搶購人潮，妳怎麼能錯過呢？！如果您也想要體驗頂級保養品「后」的魅力，就趁現在，趕緊至全省「后」專櫃，換妳當皇后！
■滿額贈(恕不累贈)


單筆消費滿NT$6,800

贈

皇后經典紅編織手拿包

秘帖循環精華15ml

重生秘帖8ml

重生秘帖光澤霜8ml

拱辰享陰陽調和洗顏乳13ml

拱辰享淨透全能防曬乳攜帶瓶-粉紅色6ml


單筆消費滿NT$9,800

贈

漢方精萃純露甦活洗髮精350ml

漢方精萃純露修護潤絲精350ml


單筆消費滿NT$13,800

贈

漢方精萃甦活修護精華110ml

(※若內含單一品項折扣後千元正貨商品，加贈前2檻滿額贈)


單筆消費滿NT$23,800

贈

還幼青春美肌3件組

內含

還幼膏4ml

還幼津液7ml

還幼眼霜4ml

(※若內含單一品項折扣後千元正貨商品，加贈前3檻滿額贈)
 
■滿額贈-預購會、首四日限定


單筆消費滿NT$35,000

贈

韓國NEOFLAM鍋具組

內含

陶瓷不沾湯鍋*1

陶瓷不沾單柄湯鍋*1

(※若內含單一品項折扣後千元正貨商品，加贈前4檻滿額贈)
■首四日發燒排商品


​皇后淨白潔顏加大組(限量發售)

總價值NT$2,760

特價NT$1,380

內含

拱辰享雪白潔顏乳180ml*2(正貨)

(※買一送一，本組不可列入滿額贈及折扣累計)
■TVCF主打特惠


​拱辰享淨白氧氣霜全能套組

總價值NT$7,960

特價NT$4,380

內含

拱辰享淨白活妍氧氣霜60ml(正貨)

雪白潔顏乳13ml

美肌水20ml

乳液20ml

雪白膏4ml

氧氣霜4ml
■明星商品超值專區


​重生秘帖經典加量組

總價值NT$11,980

特價NT$5,980

內含

重生秘帖45ml(正貨)

重生秘帖攜帶瓶8ml*5


​秘帖循環精華經典加量組

總價值NT$7,280

特價NT$3,680

內含

秘帖循環精華，85ml(正貨)

秘帖循環精華隨身瓶15ml*5


明義享精華乳經典加量組

總價值NT$10,420

特價NT$5,680

內含

明義享全能精華乳120ml(正貨)

明義享全能精華乳旅行瓶30ml*3


雪白膏經典加量組

總價值NT$8,320

特價NT$4,800

內含

拱辰享雪白膏20ml(正貨)

拱辰享雪白膏典藏瓶4ml*4
■頂級保養專區


還幼膏經典美肌青春禮盒

總價值NT$39,800

特價NT$23,800

內含

還幼膏60ml(正貨)

還幼津液7ml

還幼眼霜4ml

還幼膏4ml

還幼膏0.6*2mlX10pcs

天氣丹華炫黃金山蔘潔顏精華50ml

重生水25ml

重生精華8ml

重生乳25ml

重生眼霜5ml

重生安瓶5ml

重生霜10ml

純金能量安瓶5ml

皇后之吻金艷唇膏#25 2g


​還幼津液經典美肌青春禮盒

總價值NT$29,800

特價NT$18,800

內含

還幼津液50ml(正貨)

還幼膏4ml

還幼眼霜4ml

還幼津液0.6*2mlX10pcs

天氣丹華炫黃金山蔘潔顏精華50ml

重生水25ml

重生精華8ml

重生乳25ml

重生眼霜5ml

重生乳霜10ml

皇后之吻金艷唇膏#25 2g


​還幼眼霜經典美肌青春禮盒

總價值NT$19,800

特價NT$13,800

內含

還幼眼霜25ml(正貨)

還幼膏4ml

還幼津液7ml

還幼眼霜 0.6mlX10pcs

天氣丹華炫黃金山蔘潔顏精華50ml

重生水25ml

重生精華8ml

重生乳25ml

重生眼霜5ml

重生乳霜10ml

皇后之吻金艷唇膏#25 2g
■基礎保養專區


華炫黃金山蔘全明星組

總價值NT$10,440

特價NT$6,980

內含

天氣丹華炫重生水150ml(正貨)

3天氣丹華炫重生乳10ml(正貨)

天氣丹華炫黃金山蔘潔顏精華200ml(正貨)


拱辰享清潤活膚組

總價值NT$7,580

特價NT$3,980

內含

拱辰享氣津滋養液150ml(正貨)

拱辰享活膚清潤乳110ml(正貨)

秘帖循環精華隨身瓶15ml

拱辰享活膚緊緻面膜30g

滋養液20ml

清潤乳20ml

清潤霜4ml


拱辰享保濕動能循環組

總價值NT$6,500

特價NT$3,200

內含

拱辰享超效保濕水凝露150ml(正貨)

拱辰享超效保濕水凝乳，110ml(正貨)

秘帖循環精華隨身瓶15ml

重生秘帖攜帶瓶8ml

拱辰享陰陽調和洗顏乳40ml

拱辰享氣津清顏霜40ml
■精華液專區
|

拱辰享活氧光采精華組

總價值NT$7,480

特價NT$3,880

內含

拱辰享雪白精華45ml(正貨)

雪白潔顏乳13ml

美肌水20ml

乳液20ml

雪白膏4ml

氧氣霜4ml


​拱辰享淨膚緊緻精華組

總價值NT$7,960

特價NT$3,980

內含

拱辰享淨膚毛孔緊緻精華45ml(正貨)

化妝水20ml

乳液20ml

乳霜4ml

秘帖循環精華15ml

重生秘帖8ml


拱辰享四週集中淨白安瓶組

總價值14,480

特價9,800

內含

拱辰享雪四週活力安瓶套組(美白安瓶1.8mlx16瓶+煥膚凝膠45ml)(正貨)

拱辰享雪白集中淨透面膜20g*8片(正貨)
■輕量乳霜專區


​秘帖光澤全能美肌組

總價值NT$12,540

特價NT$7,200

內含

重生秘帖光澤霜60ml(正貨)

化妝水20l

乳液20ml

乳霜4ml

秘帖循環精華15ml

重生秘帖8ml

明義享全能精華乳旅行瓶30ml


​拱辰享防曬秘帖日霜組

總價值NT$6,760

特價NT$3,800

內含

拱辰享雪白光采水凝霜50ml(正貨)

重生秘帖光澤霜8ml

重生秘帖8ml

秘帖循環精華15ml
■機能保養專區


​拱辰享全能膜力煥妍組

總價值NT$3,980

特價NT$1,680

內含

拱辰享煥采動能面膜80ml(正貨)

化妝水20ml

乳液20ml

乳霜4ml

秘帖循環精華隨身瓶15ml


​拱辰享全能保濕膜力組

總價值NT$3,980

特價NT$1,680

內含

拱辰享白善土清熱保濕面膜80ml(正貨)

化妝水20ml

乳液20ml

乳霜4ml

秘帖循環精華隨身瓶15ml


​山茶花保濕光澤美肌組

總價值NT$6,960

特價NT$3,180

內含

拱辰享山茶花保濕美容油50ml(正貨)

重生秘帖光澤霜8ml

重生秘帖8ml

秘帖循環精華15ml
■底妝專區


​雪白氣墊粉底香氛套組

總價值NT$5,740

特價NT$3,200

內含

拱辰享雪白氣墊粉底15g，附蕊1(正貨)

拱辰享全效CC霜40ml(正貨)

香理淡皇后香氛膏(1g)

拱辰享雪白氣墊粉底粉撲*2個


​天后高效隔離防曬組

總價值NT$5,440

特價NT$3,180

內含

拱辰享美防曬隔離霜45ml(正貨)

拱辰享美防曬蜜粉13g(正貨)

拱辰享氣津清顏膏100ml(正貨)
■防曬商品加購價專區：凡購買任一特惠組或正貨得以加價購買下列明星商品


金鐏玉帛珍珠蜜粉28g(正貨)

原價NT$1,980

特價NT$1,580


拱辰享氣墊防曬蜜粉13g(正貨)

原價NT$2,380

特價NT$1,880


拱辰享淨透全能防曬乳-粉紅色45ml(正貨)

原價NT$2,380

特價NT$1,880
全台各大百貨母親節檔期一覽表>>點我點我

