FANCL淨白C系列新品  引領2010年白皙美肌新風潮
自動美白之鑰：「麩胱甘肽」  啟動妳的原生美白力 打造透亮光の新美肌！
2010年FANCL提出重要美白新發現：主張人類自動美白之鑰來自「麩胱甘肽」！推出年度重點美白新品「淨白C精華露」以及「淨白C面膜」，添加全新橄欖葉精華，提升深層肌膚「麩胱甘肽」濃度，有效消除肌膚活性氧、引導細胞轉成膚色麥拉寧並還原氧化Vitamin C等三大功效，幫助肌膚快速自動白回來，達到極緻的完美淨白效果！在2010年初春美白季就幫妳激發自我的美白原生力，讓妳的肌膚輕鬆自己白回來！
FANCL 淨白C精華露   集合四大美白關鍵 
激發專屬於妳的原生美白力  讓妳快速白回來!
● 全新橄欖葉精華   開啟自動美白之鑰
添加全新橄欖葉精華，提升深層肌膚「麩胱甘肽」濃度，幫助肌膚深層維他命C再生、消除活性氧、引導細胞轉成膚色麥拉寧等三大功效，達到極緻的完美淨白效果。

● 葡萄柚精華之祕   啟動極速美白力關鍵
葡萄柚精華增加肌膚維他命C入口(SVCT)，不僅提高細胞所吸收的維他命C，美白滲透率更大幅提升，讓肌膚美白效果更顯著。

● 葡萄醣甘鮮活維他命C純度   啟動100%穩定美白力關鍵
持續型維他命C誘導體，利用WHITE A.C分解，轉換可被肌膚完全吸收的維他命C，消除已生成黑斑，改善肌膚暗沉問題，還原肌膚的晶皙潤白。

● 獨家荷荷芭葉精華、絲氨酸  打造水嫩透亮白皙
防止黑斑、雀斑生成，消除因紫外線照射造成肌膚光老化問題，FANCL獨家美白配方「絲氨酸」，強化角質功能，提升肌膚水嫩彈性，讓臉蛋更具透白光亮感。
FANCL淨白C精華露 即日起前往全省百貨 尋找妳的專屬美白關鍵之鑰！
妳還在找最適合妳、最有效的美白產品嗎？FANCL專為妳打造的自動美白之鑰「FANCL淨白C精華露」將於3/5於全省FANCL專櫃上市，售價NT$1,350元(18 ml)；「FANCL淨白C面膜」將於4月初於全省FANCL專櫃上市，售價NT$700元(3片/盒)。

即日起至3月31日前往全省FANCL專櫃即可以限定優惠價格2,700元購買「淨白無瑕組」，體驗2010年美白新風潮，數量有限，售完為止！

淨白無瑕組NT$2,700 
淨白C精華露x2＋淨化卸妝油(玻璃鞋版)20ml x2
市值NT$2,972

