女孩們刪掉修圖軟體吧！日本敏感肌保養專家KISS ME奇士美於今(9)日推出「全天候陽光防禦乳潤色升級版」，一瓶完美融合潤色、防曬、保養三效功能，不只添加Ceramide、玻尿酸、黃芩精華等保養級保濕成分，更搭配最高防護SPF50+/PA++++以及專為台灣女性設計的潤色透亮精華粉底液質地，要讓忙碌的台灣女性輕鬆就可打造潤透素顏完美出門！此外，KISS ME在台灣邁入50周年，總經理李琳媛宣佈推出全新KISS ME官方網站，透過結合線上購物功能及整合旗下專櫃與開架產品，從顧客角度出發，提供更舒適無壓力且方便的購物環境。
潤色、防曬、保養一瓶就GO！專為台灣女性打造的潤色防曬乳！

KISS ME奇士美表示，觀察台灣女性因生活忙碌易疏於保養，甚至連防曬都覺得繁瑣，在烈日與髒汙的侵襲下，老化將更提早報到！KISS ME奇士美總經理李琳媛指出，臉部肌膚總是赤裸裸地暴露於空氣中，因此臉部的防曬保養更是重要關鍵。為了迎合台灣顧客的生活型態與膚況，KISS ME特別針對台灣人的偏黃膚色及喜愛素顏的特性，推出全新「全天候陽光防禦乳潤色升級版」，結合多重保濕成分、高度防禦力以及專為台灣女性設計之潤色功能，為臉部肌膚打造隱形陽光防護罩！
李琳媛進一步指出近期正值春夏交替以及空汙問題嚴重，許多民眾肌膚容易產生過敏問題。秉持敏感肌專家的角色，KISS ME全新全天候陽光防禦乳潤色升級版，堅持用溫和配方打造，且不添加香料、礦物油、防腐劑及酒精等致敏成份，產品均通過日本皮膚科專家監督貼布測試(針對肌膚刺激性之確認測試)，為敏感肌以及醫美術後都能安心使用的防曬產品！升級的潤色效果，也可修飾肌膚的紅腫、小斑點問題，滿足喜愛真素顏但又同時需要防曬的女孩們！

敏感肌保養專家防曬新突破！獨家超微粒分散技術打造緊密防護屏障！

KISS ME全天候陽光防禦乳配合獨家超微粒防曬分散技術，克服一般防曬成分「無法緊密結合」、「因凝結而產生空隙」而受到陽光侵襲的兩大困境，使容易凝結成塊的超微粒子均勻分散，形成100%排列整齊且緊密的防護屏障服貼於肌膚表面，打造完整防護屏障，有效防護強烈紫外線傷害，全面提升陽光抵禦力！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

全天候陽光防禦乳(潤色升級)SPF50+/PA++++

50g/NT$650
KISS ME 首創會員全通路數位計畫，全新官網結合線上購物功能3月正式營運！

今年KISS ME正式邁入50周年，李琳媛也宣布將在2016年擴大數位佈局，全新KISS ME官方網站已正式營運，結合線上購物功能並鎖定年輕重度網購族提供旗下全系列完整商品。KISS ME更突破美妝市場，首創會員全通路數位計畫，以品牌專屬美人典會員制度，串聯實體專櫃、開架及線上官方網站之會員，除享有所有通路累積點數及會員權益外，皆可透過官方網站查詢此所屬會員所有權益及服務，更可直接線上兌換美人專屬禮品。除了數位布局，KISS ME也即將從台南出發，成立全台首家「體驗概念店」，以提供消費者完整產品體驗與美容師的專業服務為主，期望透過無壓力的全新購物模式，讓所有顧客感受更輕鬆愉悅的購物情境！
為歡慶KISS ME全新官方網站上線，KISS ME推出多重好禮送，包含3月底前全館免運費，以及38珍愛女人特惠組、春季妝特惠組等好康，邀請喜愛KISS ME的民眾搶先體驗全新彩妝、保養商品，更能享受更多開站優惠！

(2016.03上市)

