一年一度的母親節即將到來，為體恤終年辛勤的媽咪，2016 L’OCCITANE於母親節期間，滿足媽咪保持青春美麗的完整需求！專為亞洲女性肌膚量身打造的白皇后系列，2016年再度獻上全新美白新品-白皇后晚安面膜與白皇后煥白眼膜霜，以來自天然植萃的淨白能量，讓媽媽揮別暗沉肌膚，擁有淨白晶透美肌！同時針對全球銷售熱銷極致抗老的蠟菊賦活系列、深受消費者喜愛的草本精華油頭髮護理系列與多款L’OCCITANE迷人香氛與保養產品，推出經典商品限量組合，將來自於普羅旺斯大地的美好獻給媽咪，常保青春永駐、綻放動人光采，寵愛媽咪就趁現在！


美白光透組

原價NT$4,160

體驗價NT$3,860 

內含

白皇后煥白眼膜霜15ml(正品)

白皇后煥白霜50ml(正品) 
蘊含白皇后淨白晶透配方。以最有效且溫和自然的方式，使肌膚展現白皙透亮光采！白皇后煥白霜，輕盈乳霜質地能潤澤保濕肌膚，並抵禦外在環境因子的傷害，使肌膚勻亮透白，膚觸柔嫩細緻，亮采自然綻放；每日早晚搭配白皇后煥白眼膜霜使用，能使眼周肌膚淨白透亮、水潤細緻，同時消除暗沉、浮腫。


深度淨白組

原價NT$4,160

體驗價NT$3,860

內含

白皇后潔面乳200ml(正品)

白皇后晚安面膜100ml(正品)

白皇后晚安面膜刷1支 
柔滑質地遇水即迅速轉化為綿密細緻泡沫，白皇后潔面乳蘊含天然植物潔淨因子能溫和潔淨肌膚髒污及殘妝，2016年全新單品白皇后晚安面膜，蘊含白皇后淨白晶透配方，於肌膚吸收力較佳的夜間，滲入至肌膚深層緩緩釋出淨白活性因子，由內而外喚醒肌膚透亮光采；添加黃岑精萃，能有效修復污染等外在因子侵擾肌膚造成的傷害，使用後肌膚感到水潤有彈性，展現透亮白皙膚色。


賦活雙萃組

原價NT$8,960 

體驗價NT$8,060

內含

蠟菊賦活菁萃30ml(正品)

蠟菊賦活金萃油30ml(正品)
經典黃金雙精萃組合，為抗老保養必備！蠟菊賦活金萃油，以來自科西嘉島的蠟菊精華油完美融合7種天然植萃活性精華油，賦予肌膚深度滋養，搭配蠟菊賦活菁萃使用抗老效果更加乘，緊緻賦活肌膚，撫平皺紋、修護老化，提供全面修護及防禦作用，讓親愛的媽咪能夠逆轉時光，擁有青春光采美肌！


無齡美肌組

原價NT$7,260

體驗價NT$6,560

內含

蠟菊賦活安瓶28*1ml(正品)

蠟菊賦活菁露200 ml(正品)
蠟菊賦活菁露蘊含科西嘉島蠟菊及活性植萃複合因子，結合化妝水與前導雙重效用，可作為前導保養，於保養第一步調整肌膚至極佳狀態！季節限定商品蠟菊賦活安瓶擁有極致煥膚功效，濃縮於28只金黃膠囊中的青春肌密，珍貴蠟菊精華油與多種天然活性植物萃取，28天密集肌膚保養，全面強化抗老能量並有效提升肌膚修護力，重拾均勻透亮膚色及柔滑膚觸，散發青春活力光采。


強健美髮組

原價NT$2,560

體驗價NT$2,360

內含

草本強韌洗髮乳300ml

草本強韌精華100ml
草本強韌系列揉合杜松、迷迭香、依蘭依蘭、絲柏與西洋杉五種草本精華油，有效深層活化滋養頭皮，強韌植萃複合配方蘊含植物性水解蛋白與植物性氨基酸，完整包覆髮絲形成保護膜，2016年限量新品草本強韌精華有效提升髮質強韌度，使髮絲不易脆弱斷裂，重建髮絲豐厚柔順度，展現健康強韌的亮麗秀髮。


芬芳沐浴組

原價NT$1,760

體驗價NT$1,580

內含

秘密花園玫瑰沐浴泡150ml

櫻花沐浴膠250ml 
L’OCCITANE獨特天然植物潔淨配方，泡沫細緻，能溫和潔淨肌膚。櫻花沐浴膠蘊含來自普羅旺斯呂貝宏的櫻花精萃，洗後散發櫻花清新細緻的芳香；秘密花園玫瑰沐浴泡，貼心壓頭設計能輕鬆按壓出綿密細緻泡沫，洗後膚觸細緻動人，散發柔美細緻的清新玫瑰香氣。


玫瑰手霜組

原價NT$1,680

體驗價NT$1,520

內含

玫瑰皇后美甲護手霜75ml

玫瑰皇后美甲護手霜30ml*2個
王室之香玫瑰皇后蘊含來自保加利亞、摩洛哥、土耳其和格拉斯玫瑰精華油，獨家專利創新式脂吸法普羅旺斯高地玫瑰精萃，使肌膚擁有花瓣般細緻柔嫩膚觸，玫瑰皇后美甲護手霜能有效滋潤雙手肌膚，舉手投足皆散發浪漫柔美氣息。


 
杏仁緊膚組

原價NT$4,360

體驗價NT$4,060

內含

杏仁緊膚油100ml

杏仁緊膚凝霜200ml
杏仁緊膚凝霜擁有絲綢般乳霜質地，蘊含豐富的杏仁蛋白、杏仁萃取等活性成分，帶來柔適保濕效果，可維持肌膚彈性，使肌膚平滑緊緻；搭配富含多種天然植物油的杏仁緊膚油使用，能有效柔潤肌膚，預防乾燥，維持自然健康狀態。使用後肌膚彈嫩緊緻、膚觸平滑，清新宜人的杏仁香氣，使保養時光更加愉悅。


清新茉莉組

原價NT$2,800

體驗價NT$2,560

內含

格拉斯茉莉&佛手柑淡香水75ml

格拉斯茉莉護手霜30ml
蘊含來自格拉斯與埃及的兩種茉莉精萃及義大利佛手柑精華油，如晨曦朝露凝結於花瓣上的茉莉般，飄逸清新香氣，搭配格拉斯茉莉護手霜使用，能有效滋潤保濕，柔嫩雙手肌膚，全身散發優雅茉莉香氣。
寵愛媽咪滿額禮

限量贈完即止、恕不累贈


當日單次消費折扣後滿NT$3,800

內含任ㄧ件白皇后、草本精華系列產品、或活動特惠組

贈

白皇后晚安面膜8ml

白皇后防護乳SPF505ml

2016白皇后提包


當日單次消費折扣後滿NT$5,800

內含任ㄧ件白皇后、草本精華系列產品、或活動特惠組

贈

亞爾繆思沐浴乳70ml

玫瑰皇后美甲護手霜10ml

2016母親節抽繩化妝包
活動期間：2016.3.25～2016.4.21
全台各大百貨母親節檔期一覽表>>點我點我

