搖搖水粉蜜 一抹輕透無瑕

日本資生堂社長魚谷雅彥先生，上任後推行了一系列的國際櫃品牌革新計劃，包括在既有的企業識別之下，加上「GINZA TOKYO」的字樣，強調日本時尚發源地，也是資生堂發源地「銀座」的重要性，而這一系列的革新計劃，在彩粧上反應出的革新概念便是「底粧並非面具，是用來凸顯自我的獨特之美」─時尚色繪尚質長效精華粉蜜便是在這樣的全新美學之下誕生，由資生堂國際櫃彩粧總監Dick Page全面監製，質地薄、透、潤，輕搖幾下，再淡淡一抹即可呈現天生綺麗肌，使肌膚具有空氣般輕盈的柔軟觸感，更創新啟用三位不同人種、膚色的模特兒，演繹全新形象廣告。
「與肌膚同步」─實現持久粧效

時尚色繪尚質長效精華粉蜜的英文品名有「Synchro」一詞，旨在強調「與肌膚同步的能力」，使肌膚不泛油光，藉此維持底粧的質感。
「與肌膚同步」─全新科技修飾肌膚色調

時尚色繪尚質長效精華粉蜜也內含透明修飾聚合物，配方輕盈具高黏性，能服貼肌膚，並以其高度擴散光特性，讓光線進入的同時，照亮不易到達的部位，藉由補光修飾毛孔、細紋等粗糙紋理。全新透明色材EX含有促進劑，比起傳統色材更能反射並擴散光線，藉此增強色彩的呈現，達到柔焦作用，使肌膚呈現健康的色調。同時運用輕盈彈力網絡配方，具有革新的網絡粉末結構，即使粉末結構因上粧塗抹時的施力而斷裂，塗抹於肌膚後，粉末將於肌膚表面再度形成網絡，而其中的揮發性元素蒸發後，會形成一層比傳統粉底液更薄的薄膜，均勻地擴散服貼肌膚，使粧感如羽毛般輕盈滑順。
精選天然保養成份，上粧兼保養

時尚色繪尚質長效精華粉蜜添加多種天然植物萃取，包括小連翹萃取精華、野百里香萃取精華。另外，也結合保養成份水分感應聚合物+甘油，其高度生物相容成分能偵測環境周圍的濕度與肌膚水分，在乾燥環境中達到加強保濕作用。
透過全球研究，開發出全新色調

資生堂總公司聚集全球美容顧問對時尚色繪系列的回饋，開發出的全新的時尚色繪尚質長效精華粉蜜粉底色調，融合紅色及黃色，呈現出更柔和透亮的粉底，與膚色達到絕佳搭配。此系列共推出16個色號，台灣則會引進上市最適合亞洲人色度的Neutral 1、Neutral 2、Neutral 3、Golden 2、Golden 3等五色。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

時尚色繪尚質長效精華粉蜜SPF20(共5色)

30ml/NT$1,400
使用方法

●請搖晃均勻。

●於肌膚保養及粧前乳後使用，由內而外均勻塗抹於肌膚。視粧感需求可重複塗抹遮蓋。
時尚色繪全新代言人：來自不同背景的三位模特兒新秀

因應資生堂國際櫃的品牌革新計劃，時尚色繪尚質長效精華粉蜜創新啟用三位不同人種、膚色的模特兒，演繹全新形象廣告。現年19歲的Imaan Hammam來自荷蘭，是埃及、摩洛哥後裔，金髮的Eniko Mihalik生長於匈牙利，亞洲面孔的Asia Chow則是來自美國的名媛，資生堂認為這些來自不同國家、文化的新面孔們『體現不同文化蘊藏』，藉此呼應重整的品牌價值，並聘請全球頂尖的時尚攝影師Mario Sorrenti掌鏡拍攝全新形象廣告。

桃市粧廣字第10502033號

(2016.04上市)

