保濕一直以來都是保養最重要的基礎工作，肌膚不夠水，補充再多養份也不夠，特別是面對日益嚴重的空氣污染，更加速對肌膚的傷害，早晚的基礎保濕已無法滿足肌膚所需，妳需要的是全天候的「行動保濕」補給，讓肌膚補水不斷電，才能幫助肌膚代謝順利、增強肌膚防禦力，減少外來污染對肌膚的傷害。
肌膚保濕的專家BIOTHERM碧兒泉，超過60年致力於水的研究，為了滿足現代女性對 #LiveMore #就是要美力 的渴望，除了不斷研發創新的保濕成份與科技，更將正在歐美時尚圈萌芽的生活態度──「美力風潮Strong Is Beautiful」帶入全新品牌精神中，鼓勵現代女性從保養、飲食、運動、乃至於生活態度，認真實踐把握當下、就是要美力的生活哲學，讓美麗與魅力不再只專注於保養產品，而是充滿活力與魅力、代表新世代女性自信風采的時尚新主張！
今年，BIOTHERM碧兒泉將為傳統的母親節購物檔期注入創新的元素，除了延續 #先活化再保濕 的經典保養概念，更添加全新#LiveMore #就是要美力 的品牌精神。為滿足現代女性忙碌充實的生活下、依然渴望隨時補充美力能量的願望，BIOTHERM碧兒泉將「行動補給」的概念加入肌膚最需要的保濕力中，發表 #在家IN保濕在外OUT透亮 的新保養哲學，與多款令人驚艷的創新商品，包括：業界第1款無油保濕精華CC氣墊粉餅《光透奇蹟 水CC氣墊粉餅》、第1款高防護係數保濕CC霜《活泉保濕 水CC防護隔離乳》、與創新「保濕帶著走」微米分子精華噴霧《三倍極潤保濕奇蹟噴霧精華》，讓保濕精華不僅能深入肌底，更能24小時如影隨行，隨時補給妳需要的美力！
在家IN保濕！先活化再保濕，肌膚自然美力

富含高濃度BIOTHERM碧兒泉核心成份奇蹟活源因子™的濃縮精華、流傳千年的美容祕方，有最強第0步的活化聖品「奇蹟活源精露」，能夠瞬間深層透徹肌膚，層層活化肌膚，同時再搭配保濕經典明星「肌底保濕晶萃凝凍」，更能維持肌膚細胞含水澎潤狀態，從肌底灌注水份，肌膚水嫩有彈性，自然就會水透亮！

MUST BUY推薦：明星加大容量組！


肌底保濕晶萃凝凍125ml

價值NT$4,200

優惠價NT$2,500



奇蹟活源精露200ml

價值NT$3,360

優惠價NT$2,800



男仕極限輕質UV防護乳50ml

價值NT$2,500

優惠價NT$1,800
在外OUT透亮！專櫃唯一．無油保濕精華CC氣墊粉餅

BIOTHERM碧兒泉首度發表專櫃第1款添加保濕精華的CC氣墊粉餅《光透奇蹟 水CC氣墊粉餅》，3月才正式上市即形成搶購熱潮，並且立即獲得FG優良評艦特優賞，不僅將精華拍進肌底，更拍出輕薄透亮的素顏美肌！

MUST BUY推薦


業界唯一奇蹟氣墊粉餅組

價值NT$2,026

優惠價NT$1,400

內含

光透奇蹟水CC氣墊粉餅(含粉盒+粉蕊)

活泉平衡機能水30ml

肌底保濕晶萃凝凍 5ml

活泉平衡潔顏膠20ml

活泉保濕水CC防護隔離乳5ml
美力加分密技：預購禮 + 獨家組合 + 專屬滿額贈  VIP預購更優惠

懂得美力的消費者都知道，想要從容不迫地購物、又想要享受更多優惠，絕不能錯過品牌為VIP舉辦的母親節預購會！最懂美力的保養品牌BIOTHERM碧兒泉，2016年推出多項VIP專屬優惠。除了VIP最愛經典商品買2送1與大滿貫熱銷組合，更有專屬預約禮與滿額贈，想要擁抱更多美麗奇蹟，就趁VIP預購會囉！

滿額贈

單筆消費正產品滿NT$3,800，即可獲贈「美力UP 6件組」或「魅力UP 6件組」（需含任一男仕保養產品）乙組。二擇一


美力UP 6件組

價值NT$1,995

內含

活泉平衡潔顏膠20ml 

活泉平衡機能水30ml

肌底保濕晶萃凝凍15ml

奇蹟活源精露 30mlx2

美肌光感亮白CC霜(紫)5ml



魅力UP 6件組

價值NT$1,480

內含

男仕活泉多水潔面露40ml

男仕活泉保濕精華水30ml

男仕活泉多水保溼凝膠20ml

男仕極限輕質UV防護乳SPF50/PA+++5ml

男仕海洋勁量全效沐浴膠40ml

男仕活泉多水72H超保濕凝露5ml
單筆消費滿NT$6,000，即可獲贈「就是要美力5件組」或「菁英男仕5件組」（需含任一男仕保養產品）乙組。二擇一


就是要美力5件組

價值NT$2,134

內含

肌底保濕晶萃凝凍15ml

活泉平衡機能水100ml

美肌光感亮白CC霜(紫)5ml

活泉平衡潔顏膠50ml

三倍極潤保濕精華15ml



菁英男仕5件組

價值NT$2,117

內含

男仕極量緊膚水30ml

男仕極量深層潔面霜40ml

男仕極量緊膚凝露(新)20ml

男仕極量緊膚建構精華5ml

男仕海洋勁量全效沐浴膠40ml
單筆消費滿NT$8,000,即可獲贈「礦泉爽膚卸妝乳 400ml(正產品)」或「海洋勁量全效沐浴膠200ml(正產品)」（需含任一男仕保養產品）乙組。二擇一


礦泉爽膚卸妝乳 400ml(正產品)



海洋勁量全效沐浴膠200ml(正產品)
品牌日限定！單筆消費滿NT$9,800即可獲贈之「Matrix專業美髮沙龍大豆修護洗髮精1000ml」乙組 (每人限領一次，數量有限，送完為止) 
全省特惠組


新品激推裸妝三效CC組

價值NT$2,013-2,163

優惠價NT$1,350-$1,500 

內含

美肌光感亮白CC霜(任選色) SPF50 PA++30ml 或 

活泉保濕水CC防護隔離乳40ml

極緻瞬白潔顏膠20ml

奇蹟活源精露14ml

活泉保濕水CC防護隔離乳5ml



極緻瞬白淡斑精華組

價值NT$4,183

優惠價NT$3,100 

內含

極緻瞬白全面淨斑精華50ml

極緻瞬白潔顏膠20ml

奇蹟活源精露14ml

活泉保濕水CC防護隔離乳5ml

極緻瞬白全面淨斑精華7ml



青春抗老精華熱銷組

價值NT$4,290

優惠價NT$3,000

內含

格陵蘭青春活藻抗老精華50ml

深海奇肌修護露30mlx2

格陵蘭青春活藻抗老精華5ml

格陵蘭青春活藻抗老輕乳霜5ml



夜晚黃金亮顏精華組

價值NT$3,880

優惠價NT$2,500 

內含

神奇亮顏修護油30ml

深海奇肌修護露30mlx2

格陵蘭青春活藻抗老精華5mlx2



淨膚零油光水乳組

價值NT$2,706

優惠價NT$1,850

內含

淨膚零油光無瑕肌凝露50ml

淨膚零油光無瑕肌機能水200ml

活泉保濕水CC防護隔離乳5ml

淨膚零油光無瑕肌機能水30ml

淨膚零油光無瑕肌凝露5ml

淨膚零油光無瑕肌面膜5mlx2
BIOTHERM HOMME碧兒泉男仕系列 #No.1菁英男仕保養 給你英雄級的魅

從鋼鐵人、美國隊長到雷神索爾，漫威英雄電影風靡全球，更帶動漫畫英雄偶像熱潮，型男們無不羨慕與希望自己也能擁有漫威英雄的超凡能力與魅力。雖然凡人無法擁有英雄的超能力，至少能擁有不輸英雄的帥氣魅力！上市超過30年、全球No.1男仕保養品牌BIOTHERM HOMME碧兒泉男仕系列，在上半年最重要的百貨採購季──母親節，為菁英男仕們精選了多項組合，讓型男們在為母親採買禮物時，也能為自己的面容補給能量，增添英雄魅力！身為隊長，喜愛各種挑戰、享受征服大自然，面對多變的環境和氣候，你需要不間斷長效保濕，即使上山下海、極地挑戰也不怕！

MUST BUY推薦


活力潮男基礎保濕組

價值NT$4,845

優惠價NT$3,300 

內含

男仕活泉多水保濕凝膠75ml

男仕活泉保濕精華水 200ml

男仕活泉多水潔顏露125ml

男仕活泉多水保濕潔顏露40ml

男仕活泉多水保濕凝膠20ml

男仕極限輕質UV防護乳SPF50/PA+++5ml

男仕活泉多水保濕精華水 30ml
神人級的自信風采，可不能被滿臉油光和NG痘痘打敗！想要完美掌控生活，就讓碧兒泉男仕雙效去油光系列幫你完美掌握面子問題！

MUST BUY推薦


男仕控油淨汗清爽組

價值NT$5,010

優惠價NT$3,350

內含

雙效去油光收斂水200ml

雙效去油光保濕露50ml

雙效去油光潔顏泥125ml

雙效去油光潔顏泥40ml

雙效去油光收斂水30ml

雙效去油光保濕露20ml
擁有鋼鐵意志的實業家，日夜忙碌的你，小心肌膚瞬間崩壞！為肌膚深層修護．力退老化，不再擔心歲月痕跡

MUST BUY推薦


菁英男仕極量基礎保養組

價值NT$6,197

優惠價NT$4,780

內含

男仕極量深層潔面霜 125ml

男仕極量緊膚水 200ml

男仕極量緊膚凝露50ml

男仕極量深層潔面霜 40ml

男仕極量緊膚水 30ml

男仕極量緊膚建構精華5ml



菁英男仕極量精華保養組

價值NT$4,612

優惠價NT$2,950 

內含

男仕極量緊膚建構精華50ml

男仕極量深層潔面霜 40ml

男仕極量緊膚水30ml

男仕極量緊膚凝露20ml
單筆消費滿NT$12,000即可獲贈「Omron歐姆龍體重體脂計」乙組。(每人限領一次，數量有限，送完為止)

全台各大百貨母親節檔期一覽表>>點我點我

