FANCL淨化卸妝油「白雪公主設計」紀念版登場!!
體驗公主雪肌「底妝潔淨」、「眼唇乾淨」、「角質清淨」三淨化
FANCL與德國人氣插畫家「IRMA」再次攜手打造無添加30週年紀念”Princess design series”系列！特於2010年初春季，推出熱銷冠軍淨化卸妝油–肌淨雪漾「白雪公主設計」紀念版，提出公主雪肌三淨化概念︰「底妝潔淨」、「眼唇乾淨」、「角質清淨」，同時堅持無添加，讓妳在卸妝的同時，不僅卸的乾淨、更能體驗公主禮遇般的完美護膚保養的完美結合，與白雪公主一同擁有淨透容顏、雪透美肌，在忙碌的都市叢林之中，擁有最純淨清透、惹人愛戀、煥發幸福的自信臉龐！

全球知名插畫家─「IRMA」
來自德國的「IRMA」，繼擔任雜誌藝術總監、流行、廣告創作總監，表現亮眼後，確立了插畫名家設計的地位，更創立自我「IRMA」品牌，從歐洲頂級品牌設計到室內、珠寶設計等，橫跨領域廣泛!

FANCL淨化卸妝油  公主淨化白雪肌
● 白雪肌淨化一：一沖潔淨 難纏彩妝不殘留
獨特「完美複合精油」，大大提升彩妝溶解力，「防水睫毛膏」、「持久粉底液」、「不脫妝唇膏」重點彩妝一沖潔淨，連看不見的髒污也能卸妝乾淨！

● 白雪肌淨化二：輕鬆帶走 惱人粉刺說ByeBye
添加從175年前起，歐洲人鐘愛的護膚配方「白芒花籽油」，可以吸附並深層潔淨毛孔的髒污及油脂，讓肌膚平滑清透，惱人粉刺不再。

● 白雪肌淨化三：溫和洗淨 肌膚潤澤無負擔
「嚴選油分+卸妝成分」調配最佳黃金比例，實現優越卸妝力與無添加溫和性，
堅持在卸妝時留下肌膚所需之天然保濕因子，肌膚滋潤滿滿，油水平衡調理肌膚穩定。【FANCL公主雪肌禮遇】
限定優惠 (2010/2/25~3/31)
● 潔顏限定組    優惠價NT$ 820
淨化卸妝油(白雪公主版)120ml +
淨化卸妝油(白雪公主版)20ml
(市值NT$ 956)

● 新客入門組   優惠價NT$ 420
淨化卸妝油60ml+魔法泡泡潔顏粉(水嫩型)25g+限定版起泡球(市值NT$ 720)
※限未曾購買過淨化卸妝油或魔法泡泡洗顏粉者購買


獨家獻禮 (2010/2/25~3/31)
● 滿額NT$2,000：凡於活動期間內單筆購物發票金額滿NT$ 2,000，即贈「柔細纖維美膚臉巾」1條
● 滿額NT$3,800：凡於活動期間內單筆購物發票金額滿NT$ 3,800，即贈「柔細纖維美膚浴巾」1條
