首推小臉美容神器 在家也能輕鬆享受頂級護膚呵護

1958 年，法國知名皮膚醫學權威 Pierre Darphin 先Th開啟 DARPHIN 美妍護膚中心，翻轉了法 國女性對保養原有的印象，運用尖端美容儀器展開頂級創新保養之旅。
DARPHIN 擁有著巴黎女人最令人羨慕的保養秘訣，領導著美容儀器與高端技術，透過音波 按摩高速震動，幫助全臉肌膚產Th細微且高密集的按摩。DARPHIN 將於 5 月首度推ft小臉 美容神器「沙龍級深層淨膚活妍導入儀」，讓台灣的女性與法國同步享受擁有深層淨膚與活妍 導入雙效合一的強大功效，其超完美的潔淨力，深層淨膚導入，讓您在家也能輕鬆享受如同 DARPHIN 芳療美妍師的法式按摩手技。即刻起，不妨將小臉保養秘密武器帶回家，天天呵 護寵愛自己，每天只要兩分鐘，讓您臉龐淨化、緊緻，散發小臉美妍。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

沙龍級深層淨膚活妍導入儀    

NT$6,800
在家體驗如 DARPHIN 美妍護膚中心的頂級護膚享受

DARPHIN 美妍護膚中心的獨特點，在於由專家親自傳授的沙龍級按摩手技，而這設計手法 就像是模仿“魔術手指”，只要簡單的兩步驟，溫和地清潔肌膚，促進微循環；並透過音波 深層按摩，肌膚明顯散發年輕好氣色，肌膚感受未曾有的清爽、乾淨，並加強保濕保養品的吸收。
每天 2 分鐘居家沙龍級保養步驟 

1.音波按摩專家「活妍導入金屬頭」



按摩皮膚層，提升肌膚微循環，緊緻小臉，用你最喜歡的保濕保養逸品，將乳霜營養有效深入肌底，讓肌膚緊緻豐潤，展現容光煥發的面容。「活顏導入金屬頭」經人體工學與臉部肌肉結構考量，設計ft星星圖案的造型，仿造指尖般 的溫和按摩點。特殊處理的金屬表面,，光滑細緻不傷肌膚，並使用醫療器材專用等級的材質-醫療塑鋼，不沾髒污，天然抗菌，達到安全導入效果；幫助放鬆臉部肌肉，刺激微循環和調整臉部平滑線條。
2.清潔首選「深層淨膚刷頭」



清潔淨化臉部肌膚表層老廢角質、空氣汙染和彩妝殘留，有效排除造成肌膚的敏感和加速老化的跡象。提供按摩舒壓，提供肌膚細膩清潔效果，減少多餘油脂，煥發健康年輕的好氣色。皮膚更是徹底清潔，幫助後續精華液、芳香精露、乳霜的營養充分吸收。
「深層淨膚刷頭」富含 42,000 根纖毛刷，因刷頭在鑽石面上經過 7 次的磨圓後，打造別於他 牌的圓潤刷毛，能夠特別呵護寵愛您的細嫩肌膚。刷頭纖毛為 1.2cm，讓力道更為輕柔溫和 不傷害肌膚。

「深層淨膚刷頭」具備獨一無二的特點：刷毛以膚科醫師安全標準振動頻率每秒 100 次的振 動速度，並擁有專業的「淨化科技」，按摩方式以橢圓形擴大清潔面積，以達到最佳的潔淨狀 態。刷毛內有著六個手工安裝，沿襲 DARPHIN 巴黎芳療美妍師“魔術手指”的概念，促進 肌膚循環，深層按摩舒壓。
沙龍級深層淨膚活妍導入儀  按摩秘訣

「活妍導入金屬頭」在開啟導入儀前，先塗抹適量乳霜於臉、頸部，再取珍珠大小的乳霜 放置於金屬導入頭。
1.從臉部的一側開始，按摩沿鼻唇和臉頰上下移動，並劃圈滑過下巴和上唇處，然 後重複按摩另一側

2.於額頭處按摩，並從額頭水平式向上滑過

3.垂直式沿著頸部、下顎上下滑動，並沿著肩部鎖骨水平式下滑導入 每次使用「活妍導入金屬頭」後，用清潔品和水洗淨，用柔軟的毛巾擦乾。請避開 眼部周圍使用。建議使用時間為 1 分鐘，當 30 秒後，設備將自動關閉，再次按下按 鈕重新啟動。
「深層淨膚刷頭」清潔眼部彩妝後，使用 DARPHIN 臉部清潔品於臉部肌膚或深層淨膚刷 頭，搭配深層清潔秘訣運用。
1.從同一側顴骨的頂端開始，來回向下劃過臉頰，並於另一側採取同樣手法

2.滑過臉頰、上唇以及鼻子與前額的部分

3.最後以滑過臉龐向下沿著頸部深度清潔 每次使用「深層淨膚刷頭」後，用清潔品和水洗淨，並用柔軟的毛巾吸乾並風乾，請 避開眼部周圍使用。建議使用時間為 1 分鐘，當 30 秒後，設備將自動關閉，再次按 下按鈕重新啟動。
(2016.05上市)

