自從雅詩蘭黛夫人於1956年運用當時全球最昂貴的26種珍稀成分與先進科技，調配出第一瓶奢華乳霜，雅詩蘭黛Re-Nutriv白金級系列便成為頂級保養的經典指標。秉持著雅詩蘭黛夫人認為「每個女人都值得享受一點奢華」的見解，60年來不斷在世界各地尋找自然界最稀有、最具功效的抗老成分。2014年雅詩蘭黛實驗室首度發現：來自南法橡樹底下黑鑽松露的珍稀抗老能量，讓肌膚全方位緊、嫩、亮、潤，未上市便掀起預購熱潮的白金級黑鑽松露系列就此誕生。
2016年，擷取古代歐洲皇室以乾刷代替護膚的智慧，白金級黑鑽松露系列推出一款兩階段的護膚療程：含有10倍濃縮「黑鑽松露精萃」的白金級黑鑽松露10分鐘奇蹟SPA療程組(Re-Nutriv Ultimate Diamond Revitalizing Mask Noir)，先以白金級超導賦活刷搭配淋巴運行方向啟動醒膚儀式，再以奢華絕美的純黑色面膜──白金級10X黑鑽松露超導膜整臉厚敷，讓老化膚況迅速改善，同時補充肌膚充沛活力與光澤，一舉達到按摩、淨化、賦活、亮采，10分鐘逆轉肌齡、恢復年輕活力。
乾刷，是促進肌膚吸收的預備動作

早在17世紀化妝品開始盛行的歐洲，皇室貴族們便流行以乾刷來保持肌膚循環與代謝順暢。在天然健康領域中，肌膚不但是全身最大的器官也被認為是身體的第三個肺臟或腎臟，乾刷肌膚具有疏通經絡、活絡微循環、刺激淋巴結、舒緩壓力等優異效果。臉部肌膚透過適當的乾刷儀器，能夠達到逐步醒膚、加乘後續保養成分吸收的功用。時至今日，就連好萊塢女星Miranda Kerr、Jennifer Aniston、Madonna等人也都對乾刷護膚趨之若鶩。雅詩蘭黛白金級黑鑽松露10分鐘奇蹟SPA療程組中的「白金級超導賦活刷」，採用數萬根長約2.5cm的類喀什米爾纖維毛組成，觸感滑溜、細嫩、富彈性，在雙頰上畫圈的膚觸就像被cashmere輕撫過臉龐一般舒適，同時也做好下一階段的敷面準備。
10倍濃縮的黑鑽松露能量瞬間迸發

白金級10X黑鑽松露超導膜添加10倍濃縮獨家專利「黑鑽松露精萃」，濃縮配方效果出色，輔以全新煥膚科技 (re-texturizing technologies)添加天然荷荷芭酯與淨化配方，能排除肌膚累積疲勞暗沉，展現平滑細緻膚觸；奢華晶體薄膜包裹24K金抗敏成分與南海珍珠微粒，穩定膚況同時增添耀眼有如美鑽的亮麗光澤，不到10分鐘便可瞬間活化肌膚，達成更年輕、緊實、拉提同時明亮的膚況。雅詩蘭黛歷時5年揭開黑鑽松露的護膚秘密，選擇每公斤900~1,500歐元的非凡身價的特級黑鑽松露，透過專利9步驟萃取，從精細研磨、雙重過濾到淨化程序等，耗時 10,000小時製程完成珍貴的「黑鑽松露精萃(Black Diamond Truffle Extract)」，搶先逆轉老化跡象。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

白金級黑鑽松露10分鐘奇蹟SPA療程組    

50ml/NT$15,500
給肌膚奢華松露饗宴：10分鐘奇蹟賦活SPA 

白金級黑鑽松露10分鐘奇蹟SPA療程組，以皇室秘傳的乾刷護膚為療程起點，透過獨特手法喚醒並啟動細胞，調整肌膚至最佳吸收狀態。獨家「黑鑽松露精萃」與全新煥膚科技，不僅能立即淨化明亮臉龐、去除殘餘老廢角質，同時也讓肌膚恢復令人豔羨的活力與年輕光澤，膚觸更絲滑柔嫩，展現完美無瑕的裸膚感。

步驟 1：秘傳乾刷護膚，全方位開啟肌膚能量

白金級超導賦活刷採用獨家訂製的類喀什米爾羊毛刷，精準切平的豐盈刷毛，觸感絲滑柔軟又帶有彈性，最利於施展古老「乾刷」養膚療法。採用三階段分區醒膚，縝密且全面性促進肌膚微循環能量，做好接受白金級10X黑鑽松露超導膜青春洗禮的準備。

Step1：下巴與臉頰

以畫小圈方式進行按摩，遵循(1)從下巴順著下頜往耳朵根部(2)從鼻子兩側經臉頰按摩至太陽穴的順序，各按摩2次。完成左臉後於右臉重複相同動作。

Step2：眉心至太陽穴

從眉心向額頭拂刷，接著以畫小圓方式按摩眉毛上方，再往外按摩至太陽穴。此動作進行兩次，接著再於另一邊重複上述動作。

Step3：往上再從輪廓往下引流

利用連續動作將白金級超導賦活刷從眉心往上拂刷經眉毛，接著順著臉部側邊往下按摩到肩頸部位。在另一邊重複上述動作。使用紙巾擦拭按摩刷。

步驟 2：注入10倍濃縮「黑鑽松露精萃」肌膚煥然一新

使用金色挖勺從罐子中取出50元硬幣大小的白金級10X黑鑽松露超導膜，全臉抹上薄薄一層面膜，靜置5分鐘，接著利用指腹以畫小圓動作輕柔按摩，從臉部中央往外按摩至臉部的外圍輪廓線，避開眼周肌膚，最後再使用溫水洗淨，接續完整護膚步驟。

(2016.03上市)

