得獎蜜粉再出擊 【控油瓷肌蜜粉】好評登場

隨著氣候逐漸變暖，即便是在春季仍讓人有身處於夏季的錯覺。氣溫的升高意味著出油量的增加，妝容也變得陰晴不定，上妝時絕不可忽略最後一道蜜粉定妝的步驟。使用蜜粉能明顯減緩肌膚出油量且延長妝效，讓美麗妝容到下午也不脫妝。妝前保養霸主BEVY C.於2015年下旬推出【裸紗親膚 柔光潤顏蜜粉】上市不久即榮獲UrCosme新秀獎第一名，以其美膚的功效擄獲消費者的心。今年3月14日保養型底妝概念再升級，好評再出擊的【裸紗親膚 控油瓷肌蜜粉】利用完美比例的控油持妝因子，有效延緩肌膚出油並吸附多餘油脂，使肌膚維持剛完妝般的無瑕。搭配日本特製、觸感鬆綿的粉撲，輕拍幾下即可讓粉體附著於肌膚，塑造天生好膚質的裸肌妝感。
揮別午後油光 做足「表面」功夫

上班族女性最害怕的底妝問題之一就是午後油光大突襲，造成脫妝浮粉的窘境。BEVY C.為了解決女性底妝的頭號問題，新推出的【裸紗親膚 控油瓷肌蜜粉】，其添加【糖海帶】能抑制肌膚分泌過多油脂；【維生素B6】可使皮脂腺恢復正常運作，並減緩肌膚出油。調配完美控油因子比例，讓午後油光不再橫行，使妝容如同剛上妝般的無瑕透亮。
最後一道控油蜜器 調理肌膚預防出油

【裸紗親膚 控油瓷肌蜜粉】象牙白的粉體能巧妙的融合肌膚原色，打破使用蜜粉會一臉蒼白的既定印象，讓肌膚呈現自然的好氣色。BEVY C.特別使用【米澱粉】，能在肌膚表層形成保護膜，可防止出油而導致的黏膩感，進而達到長效定妝的功能。此外，粉體利用【Nylon-12系統】能包覆肌膚多餘的皮脂，使肌膚不再泛油光。為了達到更極致的控油效果更添加【金縷梅】萃取與【Zinc PCA】強化肌膚屏障，使肌膚不易因外在環境刺激而產生過多皮脂，百分百控油，幻化美麗無瑕肌。全球首創提倡「妝前保養精神」的BEVY C.延續「簡單卻又有效」的理念開發新品。全產品皆不含酒精、A酸、人工色素、MI/MCI，並且皆通過多道SGS高標準檢測，提供消費者安心的品質。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

裸紗親膚控油瓷肌蜜粉

15g/NT$780
抑制出油 CONTROLS OIL

『糖海帶』海洋藻類的平衡因子，可鎮定肌膚旺盛的油脂，又不使肌膚過於乾燥。

『維生素B6』 調節皮脂分泌的正常運作，有效延緩肌膚出油。
持久定妝 LONG-LASTING

『米澱粉』形成表皮保護膜，防止出油導致妝感黏膩不清爽，達到長效持久定妝的效果。

『Nylon-12系統』包覆肌膚表面多餘皮脂，抑制出油、提升妝感服貼度。
舒緩鎮定 PROTECT

『金縷梅』來自於北美洲植物萃取精華，對於可有效舒緩、鎮靜肌膚不適。

『 Zinc PCA』可降低肌膚受外在環境刺激而產生多於的皮脂量，幫助修飾毛孔。
完美定妝二部曲：

上妝時，建議採取少量多次的手法，依個人需求創造出需要的妝感。

1.粉撲按壓、蜜粉服貼

用內附日本研製粉撲沾蜜粉後，先將粉撲折半搓揉讓餘粉散落，使蜜粉分佈更均勻，輕柔按壓於全臉，可加強易出油的T字部位，使蜜粉服貼無瑕。

2.刷具輕刷、自然透薄

搭配BEVYC. 裸紗親膚輕柔蜜粉刷完整沾取蜜粉後，輕彈刷柄使餘粉掉落，再輕柔地來回刷於臉頸，更能讓蜜粉極為透薄、自然均勻。
使用步驟：

輕透裸肌隔離防護霜→裸紗親膚 淨白/透顏粉底液→裸紗親膚 控油瓷肌蜜粉
(2016.03上市)

