睽違已久！全球首創的妝前保養品牌BEVY C.全新官網與線上購物於2016年3月14日盛大開幕！以「簡單且有效」的品牌理念，自成立來便橫掃海內外各大美妝大賞，更是消費者與彩妝師一致盛讚的超強勢品牌。這次特別邀請喜愛BEVY C.的名人們一同歡慶開幕倒數，名人拿著吸睛度破表的BEVY C.手提包，充滿俏皮且時尚的氛圍在網路上引起熱烈討論，手提包傳達「BEVY C. online shop New Open. Join us & Shop now」的概念，如同帶著粉絲們一同購物。開幕期間也推出限時優惠活動如：全館免運費（外島除外）、結帳現折NT$ 100（部分商品除外）。還有BEVY C. 精心規劃的限量夢幻組合，只有在官網獨家販售！喜愛BEVY C.的朋友可以趁此最佳時機加入會員並接收到第一手的好康消息！
加入會員即贈6件體驗組 滿三千再升級VIP

在開幕慶期間加入會員即贈送妝前與水潤肌保濕體驗6件組！現在只要加入會員就可以擁有BEVY C.的超人氣商品。另外，會員消費可累積紅利點數並兌換好禮。更大的驚喜是：開幕期間單筆消費滿 NT$3,000，可立即升等成為 VIP會員並贈送BEVY C.2016限定簡約經典皮製手拿包（乙個），質感優異的皮料全台限量300份！粉絲們要趕緊收藏以免錯過。VIP會員除了擁有獨家生日好禮外，並於生日當月享有9 折Coupon卷優惠。此外，還有機會優先受邀參加BEVY C.舉辦的美妝講座與茶會，讓女孩不只外在美麗，內在也更加充實。

開幕慶全館免運費  滿額贈好禮

為了歡慶BEVY C.線上購物正式上線，開幕期間不計品項全館免運費（外島除外），除此之外結帳再折 NT$ 100元（部分產品除外）。另外，單筆消費滿 NT$1,500元，即贈送水潤肌保濕水導膜兩片（價值NT$300）。單筆消費滿 NT$3,000元，贈淨潤白潔顏乳正貨乙支（價值 NT$480）、透顏粉底液（自然色）5mL（價值NT$320）。更驚喜的是，還可獲得BEVY C.2016限定簡約經典皮製手拿包，質感優異的靜謐藍手拿包還可做為女孩的化妝包使用。

夢幻組合盡在官網 與BEVY C.一同綻放美麗

歡慶開幕，BEVY C.特別規劃官網限量的夢幻組合。例如：原價NT$1,740的名模持妝輕潤組，以官網獨家價NT$1,000（開幕結帳折NT$100後）發售。另外還推出許多與品牌獨家訂製化妝棉、典雅毛巾搭配的人氣商品組合，如：妝前隔離定妝組、淨潤白妝前保濕組、淨潤白水感保濕組，喜愛高CP値的聰明女孩絕不能錯過！BEVY C.帶著「Simple but effective」簡單且有效的保養信念，守護女孩們的美麗。全系列產品無酒精、無A酸、無MI.MCI、無人工色素，且通過國際規格SGS 4倍檢驗細項與48小時人體貼皮敏感性測試，讓每位用心呵護肌膚的你，綻放出蘊藏在肌膚最初的美麗。

 
 

