適逢黛珂45週年，同時也為明星商品「黛珂保濕美容液」全球銷售突破600萬瓶，在今年母親節檔期推出了保濕美容液櫻花限定組。而另一黛珂新星「超微脂修護源露」，去年年底上市，3個月內即獲得21項台日各大美粧賞的殊榮，商品力備受肯定。超微脂修護源露也同步推出戀櫻體驗組，黛珂將以品牌的兩大天后迎戰競爭激烈的百貨母親節檔期。
2016年 黛珂母親節活動《戀櫻美肌 春之禮讚》

經典保濕特選


保濕美容液櫻花限定組

價值NT$6,340

體驗價NT$3,980

買

保濕美容液(實惠瓶) 60ml    

送

保濕美容液 15ml

AQMW晶透角質調理露 20ml

保濕賦活精華霜 12.5g

黛珂純柔化粧棉 6枚


超微脂修護源露戀櫻體驗組

價值NT3,985

體驗價NT2,880

買

超微脂修護源露

送 

AQMW 洗顏皂 15g

保濕美容液9ml

超微脂修護源露14ml
AQ完美精質特選


AQ完美精質乳水組

價値NT$21,000

體驗價NT$16,500

買

AQ完美精質 賦活乳

AQ完美精質 賦活露

送

AQ完美精質 賦活乳18ml

AQ完美精質 賦活露18ml

AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜2g

AQMW 全效雙面膜2枚


AQ完美精質眼霜組

價値NT$13,250

體驗價NT$10,000

買

AQ完美精質 賦活眼霜

送

AQ完美精質 賦活乳18mL

AQ完美精質 賦活露18mL

AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜2g
必備乳水特選


AQMW極緻美白修護組

價值NT$10,620元

體驗價NT$7,500元

買

AQMW 美白修護乳

AQMW 美白修護露

送

AQMW 全效粹白晚霜10g

AQMW 晶透角質調理露20ml

AQMW 高效防禦精華乳15g


AQMW 極緻全效乳水組

價值NT$10,550元

體驗價NT$7,500元

買

AQMW 全效修護乳 任一品

AQMW 全效修護露

送 

AQMW 全效粹白晚霜6g

AQMW 晶透角質調理露30ml

AQMW 全效雙面膜 2枚


時光活氧 淨皙美妍組

價值NT$5,010

體驗價NT$4,400

買 

時光活氧 淨白光柔膚乳及循環露

送 

時光活氧 淨白光柔膚乳 14ml   

時光活氧 淨白光循環露 14ml

甦妍淨化前導液面膜2枚


時光活氧 彈潤美妍組

價值NT$5,010

體驗價NT$4,400

買

時光活氧 柔膚乳及循環露

送 

時光活氧 柔膚乳 14ml

時光活氧 循環露 14ml

甦妍淨化前導液面膜2枚
※滿額贈、特惠組內容依各店實際提供品項為準。

※以上特惠組數量有限，售完為止。

※以上贈品恕不累積贈送，數量有限送完為止。

※黛珂保有更改各項優惠內容之權利。
精選滿額獻禮


10,000元滿額獻禮

送 

AQMW 美白修護乳50ml

AQMW 美白修護露50ml

AQMW 洗顏皂15g

AQMW 全效雙面膜乙枚


22,000元滿額獻禮

送 

AQ完美精質 賦活乳50ml

AQ完美精質 賦活露50ml

AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜 2g

AQMW 全效雙面膜乙枚
※滿額獻禮需含市值4,500元正貨(恕不含工具類商品)。

※滿額獻禮內容依各店實際提供品項為準。

※滿額獻禮恕不累積贈送，數量有限送完為止。

※黛珂保有更改各項優惠內容之權利。
戀櫻美肌 日本之旅抽獎活動

凡於活動指定期間至黛珂專櫃購買以下對象商品任一品

即可參加「戀櫻美肌 日本之旅抽獎活動」

活動期間：2016年3月1日～2016年5月8日

對象商品：①保濕美容液任一品 ②超微脂修護源露 ③瑩潤粹白雙效淡斑晶粹 ④任一系列乳液

活動獎項：


[首獎] 日本東京雙人來回機票 (共3組)


[特獎] AQMW美白修護乳200mL及AQMW美白修護露200mL (共30組)


[普獎] 時光活氧旅行組 (共100組)


活動日程：[抽獎] 2016年5月16日    [公佈] 2016年5月20日於黛珂facebook網頁
黛珂會員募集特別活動

各店母親節活動首四日，非黛珂會員於活動期間成為黛珂正式會員


即可獲贈入會禮「AQMW旅行組 乙組」

內容物

AQMW 卸粧乳6ml

AQMW 洗顏皂15g

AQMW 全效修護乳9ml

AQMW 全效修護露9ml


※以上贈品恕不累積贈送，數量有限送完為止。

※黛珂保有更改各項優惠內容之權利。
全台各大百貨母親節檔期一覽表>>點我點我

