保養彩妝已經是台灣女性生活的一部分，而男性保養品市場也呈現大幅度的跳躍性成長，八成六以上的人認為，懂得衣著、保養的人，能增進專業形象，甚至提高工作表現的能見度，而隨著這股風潮的興起，市面上玲瑯滿目的商品，卻無法兼具質感以及價格，這同時也是Harrison品牌創立的初衷，採取網路販售通路，讓你隨時隨地方便購買。

首波深層系列，強調不繁複的保養程序，不黏膩、好吸收的質地，讓肌膚持續補充流失的水分，不僅能縮短保養的時間，更適合喜歡清爽保養感的人使用。Harrison堅持的不僅是成份萃取的品質，同時更在乎使用者實際的感受。

【品牌故事】關於品牌總監-羅之遠 Harrison
擁有近二十年資歷的彩妝造形師羅之遠，師承Roger鄭建國，由於雙魚座的細膩性格，在擔任演藝圈的彩妝與造型指導時，更懂得捕捉每一個耀眼的時刻，呈現許多令人驚艷的作品。其中合作過的藝人、名模、名媛貴婦無數，並同時擔任2005-2010年Cartier大秀服裝化妝指導與斐瑟沙龍髮型秀的彩妝工作。而即使在面對長時間的工作壓力下，之遠的好膚質，仍舊羨煞所有人的目光。

從小就有個重視肌膚清潔與保養的媽媽，十四歲的之遠就已經開始使用保養品，也啟發了他對周遭美麗事物的感受力。甚至因為對市售商品的了解，慢慢地成為朋友們眼中的保養諮詢顧問，只要一有空閒時間，不論男生女生，總是圍繞在他身旁，詢問起皮膚問題該如何解決，討論最近哪個保養成份超夯等話題。之遠一邊熱心地分享著豐富的經驗，一邊思索著為什麼市面上玲瑯滿目的商品，卻無法同時兼具精品的質感以及合理的價格，於是強調天然能量的Harrison海納森誕生了。

身為Harrison品牌總監的之遠，從品牌的概念、包裝設計到產品原物料的把關，每個環節都親自参與，不論是產品瓶身的透明度與外包裝的色彩差異，或是產品成份是否天然又能細緻呵護使用者的肌膚，均投入相當多的心血，同時憑藉著自身對美麗的堅持與專業，量身打造出適合每個人膚質的專業產品。
關於Harrison海納森
Harrison海納森，其成份萃取來自於大自然寶藏的海洋與森林，以及生存環境極為嚴苛的極地與沙漠，含有多種珍貴稀有的天然植物成份，能夠有效提升肌膚的防護力，防止因外在環境所造成的傷害，讓您沉浸在大自然孕育的純淨能量中，一天比一天更享受肌膚的觸感。

海納森強調其成份萃取的品質，並堅持最純淨的天然成份，以喚醒肌膚最原始的修復能力，讓保養可以很輕鬆，享受生活也更簡單。

深層系列‧喚醒肌膚原生力
【主要成份說明 】
仙人掌花萃取液
生存於沙漠中的植物，為了適應貧瘠而嚴酷的生存環境，演化成複雜精密的系統，使其更能有效地運用與儲存沙漠中珍貴的水份。其中仙人掌為了防止水分的蒸發，葉子呈現針狀或刺毛狀，而莖演化為肥厚含水的形狀，並同時發展出深入土壤的長根系統，以吸收更深層的水源。而仙人掌花的萃取液，其得天獨厚的鎖水功能，不僅可以防止水分從皮膚角質層流失，且具有強效保水的作用，不只解除了肌膚沙漠化的危機，並同時建立起保濕屏障，能防止因為外在環境所造成的粗糙、細紋的老化問題。

珊瑚紅藻萃取液
地球表面有3/4由海洋覆蓋，其中海水中的酵素，能促進海中的淨化作用，使海洋隨時保持乾淨，而酵素的主要來源就是珍貴的珊瑚紅藻。珊瑚紅藻中含有高能量的活性物質，包括不同種類的賀爾蒙、類黃酮、胜肽類中能刺激細胞新陳代謝的植物激素以及大約三十種的微量元素，不僅能促進皮膚老廢角質層的自我代謝和剝落，同時刺激膠原蛋白與彈力蛋白的合成，具有抗氧化與抗老化的功效。

鋸棕櫚萃取液
生長在沙質的海岸地區，或是松樹林與闊葉樹裡的鋸棕櫚，其生長速度非常緩慢且長壽，一般可以存活五百到七百年。鋸棕櫚萃取可有效恢復皮膚生氣並賦予肌膚如絲綢般的光澤感，展現明亮緊實的膚質，而果實同時具有鎮靜舒緩的作用，可有效地治療過敏與受刺激的肌膚。

微載體膠原蛋白
微載體膠原蛋白可停留在表皮層的深處，使皮膚得到更永久的保濕效果。其中特有的緊膚作用，可在皮膚上形成一層細緻的薄膜，有效在短時間內淡化細紋，使肌膚擁有平滑細緻的觸感，明顯緊實與除皺的功效。

二胜肽
二胜肽能幫助肌膚抗氧化，抗發炎，常運用於抗老保養品中，有助於整臉的肌膚緊實與拉提。

