2016糖瓷底妝再進化 高效防曬 X 光潤透感宛如保養後的輕盈潤澤

糖瓷防曬隔離乳第５度升級！

以大量橙花水為基底搭配保水效果出色的3種玻尿酸打造超水感防曬隔離乳，同時舒緩肌膚並為肌膚補充大量水分，讓後續底妝更持久服貼。
防曬係數高達SPF42 PA+++ 並具備高遮瑕力，同時維持水潤舒適的使用感，全方位打造光透細緻的零毛孔妝容。
精華液＋防曬隔離＋潤色持妝＋毛孔隱形四效合一的底妝新作！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

糖瓷防曬隔離乳S SPF42/PA+++

30ml/NT$1,400


#01 蜜糖 

提升明亮度，給予肌膚透明感的粉紅色調


#02 蜂蜜

修飾不均勻的膚色，創造好膚質的橘色調
加乘的水潤基底，無負擔的清透水感。防曬力道再升級，嚴密防護肌膚老化。
一瓶結合精華液ｘ防曬隔離ｘ潤色持妝ｘ毛孔隱形

四效合一的「糖瓷防曬隔離乳S 」挑戰極致糖瓷美肌！
抗UV能力提升，原有的清透水潤質地依舊不變！ 

高達SPF42 PA+++的高效防曬底妝商品，卻沒有常見的泛白現象與厚粉感，塗抹的瞬間即感受到柔滑似水的舒服觸感，同時阻絕紫外線的照射。
精華液般的保濕底妝，打造宛如天生的光‧潤‧透耀眼裸妝

比舊款添加更多的橙花水並採用保水效果出色的3種玻尿酸，能減少因油脂分泌所造成的脫妝，並防止因空調或高溫所造成的乾燥，打造清透的光潤美肌。

精選的兩款色號能對應廣泛的各種膚色，由內而外釋放肌膚光澤。
長效持妝，維持近距離的零毛孔無暇美肌！

觸感水潤滑順的水性基底能形成均衡又薄且擁有透明感的化妝膜，讓肌膚變的平滑並提升後續底妝商品的持久度。

蘊含密著力卓越的黏合油，提升隔離乳與肌膚的貼合度預防脫妝

無毛孔粉體能吸收多餘皮脂，避免油光且能以柔焦效果模糊遮瑕毛孔，長時間呈現清爽平滑的妝感，與極少量就能發揮高遮瑕力的遮瑕粉體發揮雙重效果，輕鬆擁有細緻的零毛孔妝容。
不怕陽光不怕曬，全面封鎖紫外線！跟著海灘女郎一起迎接夏日豔陽！

妝感細緻透明，擁有最適合補妝的遮瑕力






海灘女郎防曬蜜粉餅組

NT$1,950

內含

海灘女郎防曬蜜粉餅盒

海灘女郎防曬蜜粉餅蕊(共2色)

專用蜜粉撲

海灘女郎束口袋
享受陽光的限量組合！輕巧好攜帶，隨時隨地補妝補防曬

滿佈的海灘女郎花紋中藏有小巧思：蜜粉餅盒上的字母Ｐ與束口袋上的Ｊ組合出品牌名。黃色的海灘球就像夏日的艷陽，與海灘女郎一起迎接夏天的來臨吧！
有效抵抗紫外線，不著痕跡地為肌膚創造透亮質感

混合型抗UV粉體能確實抵抗UV並可滑順地在肌膚上延展，使用起來舒適無負擔，持續提供水潤感，讓肌膚持續呈現薄透晶亮的細緻質感。 

獨家的神祕九色金粉能賦予肌膚美麗光澤，不會讓底妝變得粉感厚重或過度蒼白，打造透明光澤美肌。
長效持妝，維持一整天的美麗！

無毛孔粉體能吸收多餘皮脂，避免泛油光且能以柔焦效果模糊遮瑕毛孔；皮脂吸附粉體能吸附臉部多餘皮脂，抑制油光與暗沉，長時間維持細緻的清爽妝感。

手工製作的專用粉撲，講究使用時的肌膚觸感，最大的特徵是1根1根捲曲的纖維，像波浪一樣，比起直毛纖維的粉撲更容易抓粉，輕鬆完成極致光透美肌。
(2016.04上市)
 
 

