空氣汙染問題日益嚴重，根據環保署公布的空氣汙染指數顯示，台灣各縣市PM2.5的值超過20，遠超過聯合國世界衛生組織的標準值=10。愈來愈多的研究顯示，空氣污染所引發的疾病隨著文明的進步，愈來愈全面與劇烈，不只影響呼吸器官，更可能引發心血管疾病與其它癌症，更遑論對於直接接觸的皮膚來說，也是一大傷害！根據最新研究報告指出，暴露在空氣懸浮微粒下與明顯皮膚老化跡象顯現有直接關聯，尤其是女性最在意的斑點與皺紋，空氣汙染甚至會降低膠原蛋白的生成速率，使老化提早報到！
空氣汙染等其他環境暴露形成的傷害，至今仍無法避免，唯有依靠清潔、防護來達到預防效果。全球No.1、最多皮膚科推薦的音波淨膚領導品牌CLARISONIC科萊麗，運用專利「音波共震科技」與「流體作用力」，產生無數微小的氣泡水流，徹底沖淨毛孔，為肌膚帶來最有效且溫和的淨膚效果，讓肌膚遠離空汙所引發的敏感、粉刺、痘痘、出油、老化與乾燥等問題，重現淨透健康的肌膚。
2016母親節，CLARISONIC科萊麗針對不同淨膚需求，推出適合母親和全家人的多款特惠組合，包括被美妝媒體譽為「地表最強洗臉機」、從頭到腳一機搞定的【音波淨膚儀SMART PROFILE全系列】、被美國知名媒體獲選為最佳送禮清單的【音波淨膚儀Mia 2 Keith Haring限量聯名系列】，以及明星與部落客都指名搶購的【RADIANCE音波亮白系列】，都出現在母親節的優惠組合中，讓愛美的妳和母親都能擁有無懼空汙、遠離肌膚問題的健康與美麗


音波淨膚儀SMART PROFILE全系列

價值NT$10,050

優惠價NT$7,950

內含

SMART音波淨膚儀

SMART臉部刷頭×2

SMART身體按摩刷頭

高效淨膚清爽潔面乳30ml

身體去角質微晶凝膠60ml

pLink USB兩用磁性充電器

科萊麗抵用券NT$100×2



音波淨膚儀Mia 2 Dance

價值NT$5,200

優惠價NT$3,950

內含

音波淨膚儀Mia2 萬人齊舞

敏感肌刷頭

高效淨膚清爽潔面乳30ml

pLink 輕巧磁性充電器

Keith Haring白色洗臉機旅行包



RADIANCE音波亮白全系列

價值NT$11,700

優惠價NT$6,950

內含

音波亮白淨膚儀ARIA 玫瑰裸粉

音波亮白刷頭

音波亮白潔面乳100ml

音波亮白保濕晶露236ml

音波亮白淡斑精華29ml

pLink USB兩用磁性充電器

音波亮白淨膚儀ARIA兩用立座

超敏感肌刷頭

科萊麗抵用券NT$100×2



音波淨膚儀ARIA甜心桃紅

價值NT$7,350

優惠價NT$5,650

內含

音波淨膚儀ARIA甜心桃紅

敏感肌刷頭

高效淨膚清爽潔面乳30ml

pLink USB兩用磁性充電器

音波淨膚儀ARIA兩用立座

超敏感肌刷頭

科萊麗抵用券NT$100×2



音波淨膚儀PLUS

價值NT$7,600

優惠價NT$5,950

內含

音波淨膚儀PLUS 經典白／摩登粉

敏感肌刷頭

身體去角質刷頭

高效淨膚清爽潔面乳30ml

身體去角質微晶凝膠60ml

磁性座充式充電器



音波淨膚儀Mia2 摩登粉

價值NT$6,050

優惠價NT$4,650

內含

音波淨膚儀Mia2 摩登粉

敏感肌刷頭

高效淨膚清爽潔面乳30ml

pLink 輕巧磁性充電器

白色旅行收納盒

超敏感肌刷頭

科萊麗抵用券NT$100×2



奢華絲柔臉部刷頭2入特惠組

價值NT$2,100

優惠價NT$1,700



音波亮白刷頭2入特惠組

價值NT$1,700

優惠價NT$1,500



油性肌刷頭2入特惠組

價值NT$1,700

優惠價NT$1,500



毛孔飛縮洗面露2入特惠組

價值NT$1,680

優惠價NT$2,100
VIP預購會限定禮讚！

禮遇1) 預約並繳交NT$300元預約金，即可獲得預約禮「高效淨膚清爽潔面乳30ml + 音波亮白保濕精露48ml（價值NT$408）」。（預約金恕不退回，但可抵預購會消費金額。數量有限，送完為止

禮遇2) 預購會期間單筆消費滿NT$6,000（可含特惠組），再加贈「科萊麗300元抵用券」。（抵用券可於當次消費折抵，每人限量壹張，限消費抵扣壹次）
全台各大百貨母親節檔期一覽表>>點我點我

