SABON 3/15 舉辦2016年母親節心心相印系列記者會，特別邀約知名女星－六月小姐出席擔任特別嘉賓，在現場溫馨的氛圍中，由SABON台灣區總代理華敦集團吳國華先生致贈SABON禮物藍，恭喜六月再度懷胎。六月除了分享對於懷第二胎的心得之外，也認為女性在懷孕時是最美麗的。而SABON是來自以色列的香氛品牌，是許多周遭朋友愛用的品牌，其中的沐浴油與磨砂膏非常有名，六月也特別推薦了身體乳，除了滋潤保濕外，還可使身體保持微微的香味，SABON這次主打的香蘋薰衣草組合中，就有包含了身體乳液，聞起來有淡雅的花香，聞起來很舒服，讓人有放鬆的感覺。

擁抱、凝視、情感、溫暖、接受、安全感、能量、激情、付出愛的語言永遠道不盡，道不盡的語言中，滿是無止境的愛。付出是SABON最重要的信念，2016母親節SABON推出母親節限定的心心相印系列，將愛轉換成豐富的香氣及色彩。
心心相印系列靈感來源自手寫活體印刷，獨特且具有溫度的手寫印刷體表達出溫暖的情意，禮盒上浮雕的金色手寫文字訴說著獨有的感謝之語，每個訊息都以不同的字型、色調、陰影，傳達最溫暖的手寫溫度。
豐富的配色及溫暖的訊息，訴說著您的感謝。獨特的禮盒設計與溫暖柔和的緞帶，將濃烈的愛、贈與的魔力和所有的愛語包裹在其中，只想對您說，母親節快樂！
光滑、細嫩，散發淡雅花香。禮盒以能激起美好回憶及愛戀的香氛沐浴油、身體乳液及身體磨砂膏組合而成。
魅力主打


心心相印 香蘋薰衣草豪華愛戀組 

售價NT$2,980
一個讓您寵愛母親的完美禮物！在香蘋薰衣草的氣息中享受尊榮寵愛，肌膚變得年輕、光滑、細嫩，散發淡雅花香。禮盒以能激起美好回憶及愛戀的香氛沐浴油、身體乳液及身體磨砂膏組合而成。


心心相印 香蘋薰衣草/SABON PLV經典愛戀組 

售價NT$980
絲綢般質地、能深度滋潤、修護乾裂手部肌膚的極潤護手霜，與能使嘴唇保持水嫩彈潤，綻放好氣色的潤唇蜜，是感謝母親的絕佳禮物。

香味包含：香蘋薰衣草、SABON經典PLV


心心相印 香氛沐浴油3件組 

售價NT$880
極致舒壓的三重香氛享受，添加豐富天然植萃，清透油狀質地，有效潔淨並滋養肌膚，使肌膚柔嫩細緻，沖洗後輕盈而不油膩，享受前所未有的清新舒爽之感，淡淡花果芬芳，舒緩放鬆每一吋身心。

香味包含：茉莉花語、香蘋薰衣草、SABON經典PLV


心心相印 極潤護手霜3件組 

售價NT$1,080
絲綢般質地、能深度滋潤、修護乾裂的手部肌膚。令人愉悅的三重香氣，組合成美好的奇幻饗宴。

香味包含：茉莉花語、香蘋薰衣草、SABON經典PLV


心心相印  造型香氛皂3件組 

售價NT$680
心戀香氛皂精緻漂亮，保留珍貴甘油成份，深層淨潔，保溼不乾澀，讓肌膚散發迷人芳香。帶走髒汙的同時能保濕滋潤，讓肌膚更柔嫩細緻、光滑有彈性。

香味包含：玫瑰、杏仁、紅果
特惠組合


湛藍萃顏臉部基礎保濕組

原價NT$3,840

特惠價NT$2,980

內含

海洋肌密潔顏慕絲200ml

湛藍萃顏化妝水125ml

湛藍萃顏保溼乳液50ml


媽咪&寶寶沐浴保養組

原價NT$2,660

特惠價NT$2,080

內含

沐浴凝膠500ml

身體乳液250ml


明星保養組(沁涼)

原價NT$4,240

特惠價NT$3,180

內含

沐浴油500ml

身體磨砂膏320g

沁涼保濕凝膠200ml(口味任選)


死海晶礦沐浴保養組

原價NT$2,560

特惠價NT$2,080

內含

沐浴油350ml

身體乳液200ml


茉莉花語彈力護髮組

原價NT$3,010

特惠價NT$2,380

內含

洗髮乳350ml

潤髮乳350ml

護髮精華液30ml


燭光薰香組

原價NT$2,780

特惠價NT$2,180

內含

薰香組250ml

香氛蠟燭(大)

香氛蠟燭(小)

(口味任選)
全台各大百貨母親節檔期一覽表>>點我點我

