歡慶五月之馨，媽咪們辛苦了！在這專屬於媽咪的溫馨時節，為慰勞媽咪們的辛勞，來自紐約的百年美肌專家伊麗莎白雅頓祭出最高規格，集結旗下經典人氣商品，推出多款超值優惠組合，包含品牌銷售NO.1黃金導航膠囊、抗老天后艾地苯、全新升級的光纖鑽白系列、以及搶先於母親節銷售的四月新品「時空彈力睡眠面膜」等多組發燒必敗優惠，總計多達六成優惠組以低於３千元的實惠價格回饋廣大VIP，不管是超人媽咪、新手媽咪、貴婦媽咪或是時尚媽咪，都能找到最高CP值的優惠組合，實用度滿分、滿意度破表！
超人媽咪最愛：必BUY經典發燒膠囊

體力、耐力、精力都有如超人般的職業婦女媽咪，每天總是和時間賽跑，而保養當然也要與生活一般講求效率。雅頓推薦人氣No.1的黃金導航膠囊組合－「經典暢銷黃金膠囊明星組」，買30顆就送14顆，只要1,580元，以及眼部專屬的「經典暢銷亮眼明星組」，還有兼具保濕與抗老的「經典21天霜三入超值組」，稍加按摩迅速吸收，輕鬆為肌膚補充賦活能量；而整天的疲憊與髒汙，以「時空彈力潔顏組」洗去後，更要把握夜晚休息時間，敷上雅頓搶先於母親節檔期登場的4月新品「時空彈力緊緻面膜組」，讓超人媽咪把握時間邊睡邊保養，越睡越美麗、越睡越年輕，一覺醒來又彷彿充飽滿滿電力，迎接全新挑戰。
新手媽咪必備：就愛無瑕鑽白  

新手媽咪為了照顧baby而手忙腳亂，睡眠不足是家常便飯，一臉倦容更顯黯沉粗糙。針對壓力造成的老化跡象，當然少不了「無瑕未來全效修護組」來活化肌膚、釋放壓力肌；而「SUPER奇肌亮麗活顏組」中包含兩瓶上市即創銷售佳績的SUPERSTART奇肌超導活妍精華，能有效提升肌膚防禦力、強化修復力，同時加乘保養功效。最後再以「光纖鑽白晶透精華組」、「光纖鑽白膠囊修護組」與「光纖鑽白晶透潔面組」，日夜接力美白，綻放鑽白光采。
貴婦媽咪專屬：青春美肌專屬保鑣 - 頂級艾地苯

好命人人稱羨的貴婦媽咪，最適合以頂級艾地苯系列來呵護美肌，像是有艾地苯人氣品高效橙燦精華的「艾地苯活妍高效抗老組」、針對眼周細節的「艾地苯眼部抗皺組」，都可再搭配「艾地苯抗光老化日霜組」與「艾地苯夜間修護晚霜組」，以全套艾地苯守護青春滴水不漏；此外，更不能錯過金緻奢華的「經典緊緻抗老修護組」，高效的抗老賦活能量注入肌膚，緊緻拉提看得見，母女輕鬆當姐妹。
時尚媽咪精選：香氛美體 從頭到腳都美麗

總是走在潮流尖端的時尚媽咪，傾注全力追求美麗，當然連小細節也不能放過，隨身化妝包中一定少不了巨星最愛的「八小時經典潤澤組」，從指緣、雙唇到手肘，潤澤每一吋肌膚；最容易洩漏年齡的眼角就交給「時空眼部緊緻日夜保養組」，白天晚上持續呵護細緻眼周；搭配清新而迷人的「謎戀奢華繽紛組」與「綠茶舒壓香氛組」，完美時尚媽咪每一個小細節。
高規格回饋滿額禮＋品牌日

除了超值優惠組，雅頓亦推出實用度滿分的多重滿額好禮，第一階門檻滿額禮只要單筆消費滿4,500元（需含正價商品2,500元），即可獲得「亮采寵愛七件組」；滿10,000元則可獲得「采漾名媛璀璨七件組」；頂級艾地苯系列則另有消費滿13,000元的專屬頂級滿額禮「艾地苯戀夏七件組」；若於各專櫃指定品牌日消費滿16,800元還可再加贈「紅門傾心香氛禮盒」。2016母親節，雅頓誠意滿滿，與媽咪們一同歡慶五月專屬的幸福光輝！
詳細特惠組內容（全台通版）


經典暢銷黃金膠囊明星組

價值NT$2,677

優惠價NT$1,580(59折)

內含

黃金導航膠囊30顆(正貨)

黃金導航膠囊7顆 x 2 



經典暢銷亮眼明星組

價值NT$3,716

優惠價NT$2,400(65折)

內含

黃金導航眼部膠囊60顆(正貨)

時空彈力8胜肽緊容霜SPF30 PA++ 7ml

黃金導航膠囊7顆



經典21天霜三入超值組

價值NT$6,900

優惠價NT$2,680(39折)

內含

1天霜75ml(正貨) x 3



綠茶舒壓香氛組

價值NT$2,850

優惠價NT$990(35折)

內含

綠茶竹子香水沐浴膠500ml

綠茶香水100ml(正貨)



SUPER奇肌亮麗活顏組

價值NT$6,333

優惠價NT$4,500(71折)

內含

SUPERSTART奇肌超導活妍精華30ml (正貨) x 2 

SUPERSTART奇肌超導活妍精華5ml

黃金導航膠囊7顆

時空彈力8胜肽緊容霜SPF30 PA++ 7ml


艾地苯活妍高效抗老組

價值NT$12,224

優惠價NT$7,650(63折)

內含

艾地苯高效橙燦精華50ml(正貨)

艾地苯極致防禦乳SPF30 PA++ 15ml 

艾地苯高效抗皺活膚眼部精華5ml 

SUPERSTART奇肌超導活妍精華5ml 



艾地苯眼部抗皺組

價值NT$6,650

優惠價NT$3,980(6折)

內含

艾地苯高效抗皺活膚眼部精華15ml(正貨)

艾地苯高效橙燦精華5ml

艾地苯奢華肌密眼部精粹3ml



艾地苯夜間修護晚霜組

價值NT$8,650

優惠價NT$5,200(6折)

內含

艾地苯頂級駐顏晚霜50ml(正貨)

艾地苯奢華肌密精粹5ml 

艾地苯奢華肌密眼部精粹3ml



艾地苯抗光老化日霜組

價值NT$8,650

優惠價NT$5,200(6折)

內含

艾地苯頂級活膚日霜SPF30 PA++ 50ml(正貨)

艾地苯奢華肌密精粹5ml 

艾地苯奢華肌密眼部精粹3ml



時空彈力緊緻面膜組(4月新品搶先上市)

價值NT$3,630

優惠價NT$3,300(91折)

內含

時空彈力睡眠面膜50ml (正貨)

時空彈力睡眠面膜5ml



時空眼部緊緻日夜保養組

價值NT$5,350

優惠價NT$2,880(54折)

內含

時空彈力8胜肽緊緻眼霜 SPF15 PA++ 15ml(正貨)

奇蹟賦活眼霜15ml(正貨)



經典緊緻抗老修護組

價值NT$5,325

優惠價NT$2,700(51折)

內含

時空彈力8胜肽緊容霜SPF30 PA++50ml(正貨)

黃金導航膠囊30顆(正貨)



無瑕未來全效修護組

價值NT$3,428

優惠價NT$2,180(64折)

內含

無瑕未來微膠囊精華30ml(正貨)

無瑕未來微膠囊精華5ml

無瑕未來活顏霜SPF30 PA++ 7ml



時空彈力潔顏組

價值NT$3,000

優惠價NT$2,380(79折)

內含

時空彈力植萃能量潔顏油195ml(正貨) x 2 



光纖鑽白膠囊修護組(2月新品)

價值NT$4,473

優惠價NT$3,550(79折)

內含

光纖鑽白全新智慧淨白修護膠囊50顆(正貨)

光纖鑽白全新智慧淨白修護膠囊7顆 

黃金導航膠囊7顆



光纖鑽白晶透精華組(2月新品)

價值NT$4,294

優惠價NT$3,300(77折)

內含

光纖鑽白全新智慧晶透精華30ml (正貨)

光纖鑽白全新智慧淨白修護膠囊7顆  x 2 
**母親節活動期間，合購【光纖鑽白膠囊修護組】＋【光纖鑽白晶透精華組】，即再加贈「光纖鑽白晶透潔面霜125ml」乙份(正貨/價值1,500元)，數量有限送完為止。


光纖鑽白晶透潔面組

價值NT$3,000

優惠價NT$1,980(66折)

內含

光纖鑽白晶透潔面霜 125ml(正貨) x 2



八小時經典潤澤組

價值NT$2,420

優惠價NT$1,280(53折)

內含

八小時潤澤霜-無香精配方50g(正貨)

八小時密集修護唇霜11.6ml 

八小時護手霜30ml



謎戀奢華繽紛組

價值NT$4,180

優惠價NT$2,500(6折)

內含

謎戀淡香水-綠漾繽紛100ml 

謎戀香氛金緻亮粉
超值優惠滿額禮


第一階

單筆消費滿NTD$4,500

贈 

 亮采寵愛七件組

內含

黃金導航膠囊7顆 + 

時空彈力8胜肽緊容霜SPF30 PA++ 15ml + 

八小時潤澤霜15g + 

SUPERSTART奇肌超導活妍精華5ml +

時空3D超豐盈脣膏 - 限定色3.5g(正貨) + 

新純淨眼唇卸妝液50ml + 

豔紫精巧化妝包

*需含NT2,500(含)以上正價商品，艾地苯系列不納入累計



第二階

單筆消費滿NT$10,000 

贈 

采漾名媛璀璨七件組

內含

完美紐約超水潤唇膏 – 限定色3.5g(正貨) + 

完美紐約豐盈濃密睫毛膏 - 黑3ml +

艾地苯高效橙燦精華5ml + 

煥采活顏平衡淨化洗面乳50ml +

艾地苯極致防禦乳SPF30 PA++ 15ml + 

時空彈力8胜肽緊緻眼霜SPF15 PA++ 5ml + 

Shoshanna紐約設計師款收納手拿包 

*艾地苯系列不納入累計
艾地苯專屬頂級滿額禮


凡購買艾地苯系列(含正價商品及特惠組)

單筆消費滿NT$13,000

贈

艾地苯戀夏七件組

內含

艾地苯高效橙燦精華5ml +

艾地苯極致防禦乳SPF30 PA++ 15ml + 

艾地苯活膚前導洗顏乳50ml + 

八小時潤澤霜15g + 

SUPERSTART奇肌超導活妍精華5ml +

時空3D超豐盈脣膏 - 限定色3.5g(正貨) + 

戀夏化妝包
品牌日專屬高階滿額禮


於各專櫃品牌日期間

單筆消費滿NT$16,800

贈

紅門傾心香氛禮盒

內含

Red Door香水100ml(正貨)

Red Door身體乳100ml + 

Red Door香水5ml
全台各大百貨母親節檔期一覽表>>點我點我

