ANNA SUI用最超值的經典組合陪妳探索世界 開啟未知的奇幻旅程

宛如擁有魔法的化妝品品牌 ANNA SUI，將延續今年春夏的旅行主題，帶領小魔女們在自由玩樂和享受彩妝的旅程上共同邁進，除了把最新的春季底妝新品帶入優惠組外，也將各款明星商品納入其中，無論是經典的魔法肌密防曬蜜粉 SPF20 PA++，還是替小魔女們打造一雙獨特電眼的魅羽俏睫系列睫毛膏，每一個優惠組合都是為了讓小魔女們能擁有最自信亮眼的妝容而存在的。為了將 ANNA SUI 的奇幻魅力擴散到世界各個角落，此次推出的獨家滿額禮「Let’s go traveling！」系列包款，希望能在這趟美麗人生的旅途中，替小魔女們分擔辛勞，打包煩惱！就等小魔女們準備好機票，享受 ANNA SUI 這次最超值的美妝之旅！
小魔女首三日必Get限定組

ANNA SUI 首日推出各大百貨指定明星商品「魔法肌密防曬蜜粉 SPF20 PA++」，特別搭配了魔法肌密智慧鎖水飾顏凝凍、輕霧光BB霜、防曬粉底液等不同功能底妝，讓小魔女們可以一次體驗三款不同的明星底妝，找到最適合自己的完美妝效！首二日則帶給大家 ANNA SUI 魅羽俏睫全系列睫毛膏，從睫毛底膏到濃密纖長，全面打造妳的精緻大眼；首三日推出的「魔法肌密Q彈水感底妝組」更是誠意十足，除了全品項皆為2016 春季甫上市的底妝新品之外，還擁有最低的折扣數，想用最優惠的價格來體驗新品的小魔女們，千萬不可錯過喔！


首一日  魔法肌密明星蜜粉組

價值：NT$2,749

優惠價：NT$1,850(68折)

內含

魔法肌密防曬蜜粉 SPF20 PA++ (正貨)

魔法肌密智慧鎖水飾顏凝 SPF24 PA++ 6g

魔法肌密輕霧光BB霜SPF50 PA++++ 5ml

魔法肌密防曬粉底液 SPF20 PA++ 8ml


首二日  魅羽俏睫雙效組

價值：NT$3,000

優惠價：NT$2,100(7折)

內含

魅羽俏睫睫毛膏底膏

魅羽翹睫捲翹/濃密睫毛膏x 2 (任選)

(以上皆為正貨)


首三日  魔法肌密Q彈水感底妝組

價值：NT$4,477

優惠價：NT$2,900(65折)

內含

魔法肌密智慧鎖水飾顏凝凍 SPF24 PA++ (正貨)

魔法肌密輕羽霧光粉餅 SPF25 PA++ x2 (正貨含盒) 
※首三日特販不開放預購，特惠組合不列入滿額贈計算。數量有限每人限購一組，售完為止。
小魔女必Buy奇幻特惠組


魔法肌密底妝完勝組

價值：NT$4,050 

優惠價：NT$3,100(77折)

內含

魔法肌密防曬蜜粉(含盒)

魔法肌密防曬蜜粉蕊 SPF20 PA++

魔法肌密輕霧光BB霜 SPF50 PA++++/潤澤光BB霜 SPF30 PA++ (擇一)

(以上皆為正貨)


魔法水感肌潤頰組

價值：NT$3,950

優惠價：NT$2,900(74折)

內含

魔法肌密智慧鎖水飾顏凝凍SPF24 PA++

魔法肌密輕羽霧光粉餅SPF25 PA++ (含盒)

魔法之印 Pon Pon 頰彩霜


魔法星願人氣唇妝組

價值：NT$2,700

優惠價：NT$1,850(69折)

內含

水娃娃親親水嫩護唇膏

魔法星願唇膏

魔鏡光防曬唇蜜 SPF20(限定色)


植萃均衡保養組

價值：NT$2,503

優惠價：NT$2,000(8折)

內含

植萃均衡儲水精華(正貨) 

植萃均衡活泉水 40ml

水精靈潔顏油 50ml


魔彩鈴鵲美甲油

價值：NT$2,090

優惠價：NT$1,610(78折)

內含

魔彩鈴鵲美甲油3瓶(任選，正貨) 

魔彩寶盒
小魔女魔力滿載滿額禮

2016 母親節檔期ANNA SUI推出「Let’s go traveling！」系列旅行包款，每年 ANNA SUI推出的獨家贈品都能颳起一股收藏旋風，讓小魔女們在未來的每一趟旅行，都能帶著 ANNA SUI 的奇幻魔力一同上路，打包滿心期待的玩心，裝載快樂歡騰的回憶。


3,500元滿額禮

Let’s go traveling！小魔女梳妝間旅行手夾


5,500元滿額禮

Let’s go traveling！小魔女梳妝間旅行收納袋
※特惠組不列入滿額贈計算，以折扣前金額計算。滿額贈品兩檻不可累贈，數量有限，每人限購乙組，贈完為止。
Sui Fans 會員獨享專區

為歡慶母親節，特別為Sui Fans 會員獻上最誠摯的回饋，特別推出「肌密」系列的兩款底妝特惠組合，讓 Sui Fans 能夠以最超值的價格擁有無懈可擊的完美底妝！


魔法肌密底妝完勝 Sui Fans限定組

價值：NT$3,450

優惠價：NT$NT$2,500(73折)

內含

魔法肌密輕霧光BB霜 SPF50 PA++++/潤澤光BB霜 SPF30 PA++ (擇一)

魔法肌密防曬蜜粉蕊 SPF20 PA++ x2

(以上皆為正貨) 


魔法肌密水感底妝 Sui Fans限定組

價值：NT$3,450

優惠價：NT$NT$2,500(8折)

內含

魔法肌密智慧鎖水飾顏凝凍SPF24 PA++

魔法肌密輕羽霧光粉餅 SPF 25 PA++

魔法肌密防曬粉底液 SPF20 PA++

(以上皆為正貨)
另外凡 ANNA SUI 會員參加預購，結帳金額滿 5,000 元，即可現抵 500 元！不限單品或特惠組，折扣後金額滿 8,000 元再加贈會員專屬的預購禮，讓 Sui Fans 大包小包一起打包帶回家！


8,000元滿額禮

Let’s go traveling！小魔女梳妝間貼身衣物收納袋
※以上優惠僅限 ANNA SUI 會員享有。特惠組及滿額贈數量有限，每人限領乙份，售/贈完為止。
全台各大百貨母親節檔期一覽表>>點我點我

