“20秒，訂做我的無瑕透亮肌!”

New!珊瑚粉、白、象牙、紫、綠
史上最強5色潤色隔離潮色登場! 09’珊瑚色新上市
晶亮紅潤、健康自然、立即明亮
修飾泛紅、改善蠟黃
全面升級↑Up！Up！Up！
2008年BIOTHERM碧兒泉專業口碑明星產品【極淨白潤色隔離霜】，推出之後就成功創造全台每30秒就熱賣26個的極佳成績，並屢獲各大雜誌媒體評比優勝的殊榮，成為許多女性消費者人手一瓶的人氣潤色隔離霜唯一選擇。
2009年2月，BIOTHERM碧兒泉即將為亞洲女性推出－【新一代極淨白潤色隔離霜】，全新升級的保養概念與優異的潤色隔離效果，將帶給全天下女性最淨透嫩白的潤色隔離效果。

2009年於【新一代極淨白潤色隔離霜】全系列引進獨家成份科技－【Phyto-Marine Whitonyl藻萃緝黑複合物】，全面攔截導致肌膚變黑的有害關鍵【黑色素關鍵傳導RAB27】的美白新科技，並新添適合亞洲女性的【珊瑚】新色，以細緻的燦光聚焦微粒子帶來360度的折射效果，創造全面修飾肌膚瑕疵，流露肌膚柔滑質地，並使臉部輪廓鮮明立體，為今夏潤色隔離霜掀起超人氣風潮。
5種新色專為亞洲女性膚色需求設計
針對不同肌膚修飾，妝感服貼與持妝，兼具美白功效以及防護、保養雙重搭配。
5款色澤滿足各種不同膚色需求修顏潤色，讓肌膚依據需求，擁有紅嫩、光澤、立體、遮瑕、自然的效果，使嬌嫩白皙肌膚妝感全面升級：
1.【珊瑚色】晶亮紅潤—帶來粉嫩妝感，調和暗沉、無光澤的肌膚，讓肌膚呈現自然晶瑩、剔透柔嫩的光澤肌感。
2.【象牙色】健康自然—勻稱自然健康膚色，調節膚色不均，不僅潤色、防護、隔離一步到位，有效遮蓋黑眼圈，具有遮瑕效果。
3.【白色】立即明亮—調和偏黑膚色，讓膚色白皙，並呈現啞光的粉嫩效果。
4.【紫色】改善蠟黃—調和偏黃膚色，去除臉部蠟黃的疲倦膚態，讓膚色泛著淡柔的粉色柔膠。
5.【綠色】修飾泛紅—修飾泛紅，並調和偏紅膚色，讓肌膚清透純淨，自然白皙。

