2016 年適逢 Les Merveilleuses LADURÉE 成立四周年，推出了包含品牌內最經典的兩款腮紅：浮飾誕生頰彩霜以及玫瑰迷你腮紅作為優惠組合，另外為了妝點妳雙唇的蕾神女神美唇組合，也都是前所末有的超低折扣，更破天荒推出了四檻的滿額贈，讓每個喜歡 Les Merveilleuses LADURÉE 的朋友都能感受到滿滿的誠意，除了提供品牌經典花漾的化妝包，消費滿 8,000 元，更送出了 Les Merveilleuses LADURÉE 繆思女神精粹露(正貨)！讓妳能一次體驗精華液般的充實感與化妝水才有的水潤，在享受 Les Merveilleuses LADURÉE 高質感彩妝品的同時，也能感受頂級精緻的保養體驗，渴望入手 Les Merveilleuses LADURÉE 的女性絕對不可錯過此次最佳時機！
檔期必BUY發燒組

買經典送經典！

一次同時擁有 Les Merveilleuses LADURÉE 兩款最為暢銷的經典腮紅，讓妳的“表情美”精湛呈現！


品牌經典表情美

市價NT$3,950

特惠價NT$2,450 

內含

浮飾誕生頰彩霜

玫瑰迷你腮紅(蕊)#103 或 #104

(盒)經典花漾款
從保養到妝點，一組完成

只需購買一組，就能完美打造嬌豔欲滴的雙唇，讓妳從日常的保養到抹上唇彩的那一刻都宛如女神降臨！


蕾美女神美唇組

市價NT$3,450

特惠組NT$2,450 

內含

浮飾霧光唇膏

浮飾織色唇蜜

蕾美寶石護唇精華
品牌精選典藏組

打造令人心動不已的肌膚

擁有高雅滑順的絲綢質感，添加多種大小的球狀粉體：在肌膚上滑順延展，展現輕盈的質地，讓人忍不住就想想觸碰的完美膚質，實現紋理細緻的柔軟妝容。


古典蕾織底妝組

市價NT$4,800

特惠組NT$3,350 

內含

古典蕾織蜜粉(蕊+盒)
擁有零瑕疵的妝漾和天生的好氣色

創造女性最不可或缺的好感妝容！糖霜底妝打造好肌感後，再擦上浮飾粉漾頰彩凸顯專屬妳的“表情美”，最後再貼心送上水感卸妝乳，讓妳妝前妝後一樣可口動人！


糖霜粉漾氣色組

市價NT$4,450

特惠價NT$3,250 

內含

糖霜水感卸妝乳

糖霜柔紗粉底乳 N

浮飾粉漾頰彩
女神好肌極致養成法寶

擦上繆思女神珍珠精華後就像釋放出珍珠般透亮純潔的光澤感，再搭配乾濕都能使用的卸妝乳以及大容量的保養旅行組組合，完整體驗繆思女神全系列的保養步驟，擁有名符其實，頂級奢華的感官享受。


繆思女神保養組

市價NT$5,615

特惠價NT$4,200 

內含

繆思女神珍珠精華

繆思女神精粹露 25ml

糖霜水感卸妝乳 15g

繆思女神花粹精華霜 4.8g
身為女神除了臉蛋要顧 ，身體也是不容忽視的

Les Merveilleuses LADURÉE 推出的香氛身體組，不只給肌膚帶來絕佳的感受，並替妳增添了優雅的氛圍，同時搭配身體乳使用更能喚醒更深度的韻味，讓妳由內而外散發出精緻迷人的香氣。


花園香氛身體組

市價NT$3,400

特惠價NT$2,450 

內含

花園香氛洗髮精

花園香氛沐浴精露

花園香氛身體乳
品牌經典滿額贈


消費滿NT$3,500

贈 

經典花漾化妝包



消費滿 NT$6,000

贈

經典花漾化妝包

花園香氛沐浴精露 50ml

花園香氛身體乳 50ml



消費滿 NT$8,000

贈 

繆思女神精粹露



消費滿 NT$10,000

贈 

五感淨粹潤膚油

花園香氛護手霜 50ml
會員預購滿額贈


會員於預購期間預購滿 

NT$8,000

贈 

典藏仕女手拿包

花園香氛護手霜 15ml
品牌日限定滿額贈


各百貨品牌日活動期間，單筆單櫃滿 

NT$6,000

贈

典藏仕女手拿包
Only台中遠東


浮飾玫瑰經典組

市價NT$5,100

特惠價NT$4,100

內含 

浮飾玫瑰經典腮紅

玫瑰香氛指緣油
中信卡友獨家


持中國信託卡於 2016/04/01至2016/04/30 臨櫃體驗

即可免費獲贈

浮飾粉漾頰彩#02 0.1g



憑中國信託卡購買

浮飾玫瑰經典腮紅 + 經典花樣化妝包

獨家價 NT$4,100 
全台各大百貨母親節檔期一覽表>>點我點我

