2016年，香奈兒為「微流體科技」(microfluidics) 再度締造嶄新篇章，繼2015年推出的「山茶花保濕微導入精華液」，香奈兒全新研發「山茶花保濕微胜肽眼凝露」，將微流體科技首度運用在眼部保養，創造出無可比擬的水潤觸感同時還原眼周應有的光澤和年輕透亮感。作為眼周保養的基本步驟，「山茶花保濕微胜肽眼凝露」蘊含專為眼周輪廓打造的細緻”微滴粒子(micro-droplet)”，提供多重珍貴成份，賦予眼周肌膚長效保濕、清新舒適及飽滿彈力，散發青春光采。
前瞻科技

香奈兒在微流體 (microfluidics) 科技的運用是過測微器操控的微米級流體機制，創造出能夠完美封存山茶花精萃OFA的獨特”山茶花精萃微滴粒子”，強化山茶花保濕系列經典成份“山茶花精萃 PFA”與”藍薑 PFA”的護膚成效，研發出無可比擬的水感質地。全新香奈兒「山茶花保濕微胜肽眼凝露」結合水分的輕盈清新與潤澤成份的溫和觸感，賦予肌膚最獨特的感官體驗。在接觸肌膚瞬間，獨特”山茶花精萃微滴粒子”立即釋放最新鮮的保濕能量，直達眼周肌底，帶來不間斷的水感潤澤，展現青春明亮光采。
核心活性成份

眼周肌膚極為脆弱，需加倍悉心呵護以降低初老跡象。香奈兒「山茶花保濕微胜肽眼凝露」蘊含保濕與防護作用的濃縮活性成份，輔以微胜肽為基礎的複合成份，擊退眼周浮腫與黑眼圈困擾。其中”山茶花精萃 OFA”富含多酚精華，是成就完美保水儲水及鎖水功效的活性成份，能撫平因肌膚乾燥缺水所產生的細紋。「山茶花精萃OFA 」是天然的油餾活性成份，擁有出色的親膚性，可啟動刺激角質形成細胞 (keratinocytes) 轉換為角質細胞 (corneocytes) 的主要酵素 DNAse1L2，以及促進可讓角質細胞更緊實的結構蛋白質角質(keratin)生成。在這樣的作用下，可強化肌膚屏障、延緩水分蒸發並抵抗外來傷害，同時還原角質細胞數量。而「山茶花精萃 PFA」 與「藍薑 PFA 」分別提供的保濕力與防禦力，在「山茶花精萃 OFA 」的加入後效力更上一層。以滋潤成份灌溉細胞，打造由內而外綻放的緊實豐潤膚質。每當使用「山茶花保濕微胜肽眼凝露」，其蘊含”山茶花精萃OFA”的獨特微滴粒子便會立即釋放強大的新鮮保濕潤澤能量，進而強化山茶花保濕系列兩大明星活性成份: “山茶花精萃 PFA”與”藍薑 PFA”，有效潤澤對抗老化，讓眼周肌膚明亮有神。
煥然一新的明亮光采

香奈兒「山茶花保濕微胜肽眼凝露」結合了保濕潤澤與防護修護能力，完美滿足眼周肌膚的需求。改善黑眼圈同時，重現肌膚年輕光采；藉由充分的保濕潤澤，抑制青春的最大敵人 - 自由基，降低細胞組織破壞導致老化的可能性，提升對抗歲月的防護力。以如同絲絨般的細緻觸感包覆眼周肌膚，清新的凝露質地迅速撫平表層的細紋，喚醒肌膚原有的水潤飽滿、煥然一新。
經證實的卓越功效 超凡的感官體驗

香奈兒「山茶花保濕微胜肽眼凝露」賦予肌膚極致保濕力，眼周肌膚能立即享有舒適感受。重現眼部美麗光采，不僅為眼周肌膚帶來卓越出色的效果，更提供獨一無二的感官體驗。當凝露與肌膚首次接觸時，水相質地瞬間迸發，如同附著在肌膚上的水滴，卻擁有乳液般的滋潤，能迅速滲入肌膚，立即帶來清爽、柔嫩與水潤觸感。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

山茶花保濕微胜肽眼凝露

15ml/NT$2,250
使用方式

早晚在化妝水後使用，按壓取出適量露塗抹於眼睛四周，由眼窩向眼尾、眼下以畫圓方式按摩，再用指腹輕彈眼周肌膚來達到放鬆舒緩效果，並加強排水、促進微循環同時減少浮腫，讓雙眼重拾原有的晶瑩光采。
(2016.04上市)

