若想提高顏值分數，眉毛絕對是必需把握的成敗關鍵。在面相學中，除了反映一個人的性格與處事態度；日常生活裡，一對能凸顯臉型輪廓、加強好眼緣的眉型，更是讓人留下美好印象的第一步。天氣逐漸回暖，進入春夏時分，女孩們透過清爽髮型，紛紛露出額頭的機會提高，穠纖合宜的眉型就更顯重要了。近幾年韓式妝效是許多時下女孩追逐的焦點，而現正熱映中的大勢韓劇「太陽的後裔」女主角宋慧喬，在劇中自然清新的妝容，勢必將再引起一陣”歐逆”韓風。裸透的妝容中，二道微彎的韓系蓬鬆眉更是為宋慧喬增添一份甜美與楚楚動人。
2016年的畫眉趨勢又是什麼呢？MAKE UP FOR EVER 品牌教育訓練經理Amber老師如此說到：「2016春夏妝容趨勢仍以裸透肌當道，如何在乾淨、裸透的妝容下打造出立體輪廓，可以先從眉型著手，今年的眉毛流行趨勢依舊會沿續韓系熱潮，但眉型將順應眉骨輪廓做微角度的調整，而能讓好感度UP UP的畫眉法則建議線條自然、毛流柔順的韓系蓬鬆眉。」
畫眉是許多女孩學習上妝的第一步，眉型畫好了，臉部輪廓也就相對立體。不同眼妝亦需搭配適合的眉型才能相輔相成，台灣女孩喜愛仿妝的對象，無論是韓國女子天團少女時代或團員平均年齡才18歲的TWICE，時而性感時而無辜的多變妝容，決勝關鍵就是眉型的改變。而看似簡單的二道眉，卻肩負了重要任務，如何畫出適合自己的韓系蓬鬆眉，專家建議必須從好工具著手。MAKE UP FOR EVER創辦人Dany將彩妝專業再發揮，要讓所有愛美的女性透過小心機的設計，一筆就能搞定所有眉問題，不需求助專家也能輕鬆擁有讓顏值破表的韓系蓬鬆眉。2016全新上市的專業塑眉筆將心機濃縮在1支眉筆裡，1筆3功效的設計讓每個女孩都能輕易畫出適合自己的韓系蓬鬆眉。=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

專業塑眉筆(共5色)    

NT$950
第一功效：扁平三角斜型筆頭能順應眉骨輪廓輕易勾勒眉型並上色。

第二功效：軟質刷毛的圓孤刷頭能將毛流塑型並使眉毛呈現蓬鬆感。

第三功效：不同於一般珠光打亮設計，柔軟圓錐頭狀的氣墊魔術棒能沾取適量的特製霧面細微粉末，在上下眉骨區域使用，修飾並提亮眉骨，使眉型立體並強化臉部輪廓。

扁平三角斜型筆頭

自動旋轉筆芯

獨特扁平三角斜型筆頭能輕易勾勒眉型輪廓

氣墊魔術棒

柔軟氣墊頭沾取適量細微粉末

圓錐頭海棉及霧面質地細微粉末自然修飾及強化眉毛輪廓

刷毛圓弧刷頭

軟質刷毛不傷肌膚

毛流塑形打造眉毛蓬鬆感

(2016.04上市)
 

