

迎接春季的氣候漸轉溼熱，肌膚換季時常出現的出油、角質變厚、缺水、脫皮…等惱人困擾，過度清潔或保養易讓肌膚偏乾或偏油，如何在換季時做好肌膚管理？『SKINFOOD胡蘿蔔純淨美妍』為純淨的無添加保養系列，低敏不刺激，能充分保濕肌膚卻不感油膩，對於亮白及抗氧化亦有強化的作用！創新陶瓷瓶器，讓產品品質保鮮更加穩定，保養最安心！




胡蘿蔔純淨美妍潔面乳


主成分：胡蘿蔔、松針葉、荷荷葩油、橄欖油、迷迭香油。

添加胡蘿蔔萃取精華和多種優質的植物油，能在洗淨同時潤澤保護肌膚，綿密柔滑的潔膚泡沫，能徹底洗淨殘餘彩妝及油脂污垢，讓潔淨後的肌膚倍感純淨明亮。




胡蘿蔔純淨美妍保濕露


主成分：胡蘿蔔、玻尿酸、松針葉、迷迭香油、薰衣草油、洋甘菊油。

添加胡蘿蔔萃取精華和多種優質的植物油，純淨柔滑的質地，能舒緩易乾燥黯沉不適的肌膚，瞬間潤澤、修護肌膚，進而提升肌膚天然的保水度，也可幫助後續的保養成分更易吸收，締造最佳完美膚質。




胡蘿蔔純淨美妍精華


主成分：胡蘿蔔、松針葉、馬齒莧、迷迭香油、洋甘菊油、薰衣草油。

添加胡蘿蔔萃取精華和多種優質的植物油，親膚性佳，能迅速柔潤乾燥黯沉的肌膚，也可修護因缺水所造成的細紋，重整紋理、更新肌膚，締造水潤無痕美肌。




胡蘿蔔純淨美妍精華乳


主成分：胡蘿蔔、玻尿酸、松針葉、迷迭香油、洋甘菊油、薰衣草油。

添加胡蘿蔔萃取精華和多種優質的植物油，抗氧化力佳，可舒緩乾燥黯沉的肌膚，賦予肌膚無限能量，讓肌膚由內而外持續滋養修護，同時鎖住水分，形成良好的保濕機制，重拾肌膚柔嫩度與緊緻度。
