小巧的身材，靈動的大眼睛，出身藝術之家的李小璐，17歲獲得了第35屆金馬獎最佳女主角，成為史上最年輕的金馬影后。華裔美籍，出生於北京的李小璐，充份展現清新、自然和率真自信的個性，擁有東西方優點的她受邀為2010年擔任~H2O+大中華地區的代言人！

擁有白皙、嫩透水潤的無瑕肌膚一直是所有女性的美麗夢想，強調自大海萃取出來的「海洋礦物‧水」元素的~H2O+美國著名護膚品牌，於2010年3月1日正式宣佈將由金馬影后李小璐擔任品牌大中華區代言人，今後她將代表~H2O+，以坦率鄰家女孩般的氣質、充滿活力及健康形象，將盡情展現她的獨特魅力和風采。

李小璐最新~H2O+廣告拍攝畫面  亮麗曝光
台灣地區搶先公開了李小璐為~H2O+拍攝廣告第一波的花絮畫面，只見小璐以清新怡人的造型為~H2O+最新明星系列八杯水產品代言。小璐小心翼翼地拍攝，怕弄破了工作人員悉心砌上，象徵八杯水的多個杯子，但她亦表現得從容不迫，順利跟眾多水杯完成拍攝。整個廣告拍攝帶出當小璐使用了八杯水系列後，肌膚瞬即感到水潤、光澤有彈性。

李小璐的感光水嫩秘密武器: ~H2O+「八杯水B5光采凝膠」
根據研究，臉部肌膚的水分每一小時就會流失50毫升，我們的肌膚每天都在和水分拔河，光是靠一般的保濕產品是不夠的。~H2O+運用海洋最純淨的元素，除了讓肌膚迅速恢復水嫩細緻的保濕成分外，更添加~H2O+獨家研發天然礦物微球體(Nutri-Spheres)成分，含複合維他命B5成分，擷取空氣中的水分，為肌膚補足水分，達到瞬間保濕作用；內含抗氧化的成分，可以降低人體因為新陳代謝、外在環境影響所產生的自由基，趕走暗沉，保持肌膚的明亮光采。

李小璐的保養哲學: 保濕三連程序 美麗自信無人比
李小璐展現魅力，除了實力派演技，另一個要素就是白皙透明的肌膚令人稱羨。她不同季節使用適合自己保濕產品，是她保養不懈的態度，也是她一直以來遵守的原則。因為肌膚乾燥，平常除了多喝水，美肌飲品也總是不間斷補充，保濕凝膠和保濕精華液對她來說是不可或缺的保養品。

李小璐在拍攝現場同時和大家分享自己使用~H2O+保濕產品的秘訣:「日常保養，我通常先使用八杯水24精華來做好保濕打底，接著使用我最近愛上的「八杯水B5光采凝膠」，因為含有微礦物粒子，我喜歡塗上它後再配合輕柔的按摩，肌膚顯得透亮無瑕，最後擦上最暢銷的八杯水臉部保濕膠做好保濕防護，上粧前使用更幫助我做好肌膚表層的修護潤澤。八杯水系列的海洋清新氣味讓我神清氣爽，工作起來更帶勁、更有自信！」

李小璐談到：「其實拍戲，常常會要曝露在陽光或鎂光燈下，或是生活作息不正常，常常面臨很多肌膚的問題。~H2O+擁有完整且豐富的產品，非常適合不同肌膚需求的女性。無論對於保濕、美白、控油、抗皺緊緻的肌膚，都能提供最合適的護膚保養，希望未来的日子，我能和你一起來見證海洋植物護膚專家~H2O+帶給我們的驚喜吧！！
