天氣漸暖，女孩們迫不急待想親吻陽光！換上太陽眼鏡與大膽的撞色指彩，化身童話主角初訪糖果樂園，香草焦糖、草莓牛奶、柑橘、水蜜桃、繽紛莓果…濃郁多彩的棒棒糖提前宣告了春夏的到來。剝開鮮艷的玻璃糖果紙，輕舔糖球的微翹唇瓣，在陽光灑落間沾染上了一抹晶亮色彩，水潤的雙唇更顯鮮豔欲滴，馨香的甜蜜氣息為純真中隱約摻入一絲誘惑，讓人忍不住想一親芳澤！
棒棒糖唇釉，雙唇間的甜蜜滋味

迎接2016年春夏，專業彩妝權威品牌M.A.C讓雙唇綻放水嫩糖果光采！

全新棒棒糖唇釉獨特的果凍水凝質地，當觸碰雙唇，即刻融化完美修飾唇紋，護膚精華油為雙唇提供長效8小時的滋潤感，妝感舒適輕盈，顯色持久再持久，呈現有如「玻璃糖果紙」般晶亮潤璨的光澤，誘人的香草氣息與16色的繽紛色彩為雙唇注入甜蜜的水漾能量。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

棒棒糖唇釉 (共16色)  

8.5g/NT$950


產品特點

 「玻璃糖果紙」妝感：

水溶性色料賦予雙唇如「玻璃糖果紙」般的晶亮質感，陽光反射後更顯晶透水潤，創造更具立體感的唇型，單擦為全臉帶來自然的好氣色，多層疊擦則能呈現飽滿的色澤，可口的性感嘟唇就此誕生！

 果凍水凝質地：

具備優異的延展力，搭配易於描繪的斜面刷頭，一筆畫過就能均勻上色，唇釉輕鬆包覆雙唇，瞬間化為水感，你幾乎感受不到她的存在。

修飾、滋潤一次完成：

優異的遮色與顯色度，完美修飾唇紋，滋潤的護膚精華油配方為唇部持續補水，維持8小時長時間滋潤、不乾燥、不龜裂。

 繽紛多樣的色彩選擇

多達16色完美迎接春夏的豐富選擇，管狀設計與雙層水晶透明瓶身透出唇彩色，俐落中不失清新，迷人的香草氣味為你帶來一整天的好心情。
M.A.C彩妝師Vicky獨家傳授：糖果染唇妝！

M.A.C彩妝師Vicky表示，今年春夏，就以棒棒糖唇釉簡單快速的完成凸顯雙唇水嫩與立體嘟唇感的「糖果染唇妝」！有別咬唇妝以遮瑕膏遮蓋唇緣，只將顏色集中在唇中，糖果染唇妝運用棒棒糖唇釉的晶亮質感，在唇瓣進行多層次的自然暈染，創造3D立體的唇形，化身當紅韓國90後IT girl：李聖經！
STEP1. 注入甜蜜糖彩

將紅色系棒棒糖唇釉大面積塗抹唇部，並在唇緣預留約0.2公分的暈染空間。
STEP2. 自然漸層暈染

使用裸色系棒棒糖唇釉以放射狀輕輕將唇釉暈染邊線，甚至稍微延伸至唇緣，創造自然飽滿的「染唇」妝效。

(2016.05上市)
 

