即將於今年邁入第50週年的韓國頂級草本菁萃保養品牌，《Sulwhasoo雪花秀》，這半世紀時光中，以品牌獨特核心保養理論，完美結合東方傳統智慧與現代科學技術，致力追求身心靈和諧之美，創造出雪花秀由內到外、清淨內蘊的經典智慧之美，也讓雪花秀逐步成長為韓國市佔率最高的國際品牌。而母親的愛，正是傳承這份美顏智慧的最大推手。許多韓國女孩的第一瓶雪花秀，就是來自於母親的餽贈。不僅是媽媽愛護女兒的心意表達，更代表雪花秀的卓越品質，深獲各世代的肯定與認同！

2016母親節檔期，雪花秀集結明星經典與熱銷商品，以及深入考量各世代肌膚之需，推出推出各家百貨限定版優惠，並且特別準備在台灣尚未正式上市的熱銷萬用潤澤膏，「番紅花潤澤膏」做為滿額贈品，並且於今年母親節首度推出「明星人氣商品享組」加價購活動，讓台灣消費者能完整感受雪花秀經典保養與底妝商品的迷人魅力，養成無懈可擊的完美膚質，讓各世代女性綻放超越時間限制之美！
滋陰潤燥系列 

喚醒肌膚生命力  體驗從肌底締造的美顏之道

《Sulwhasoo雪花秀》全球明星商品「潤燥精華EX」，不僅是人氣度最高及入門推薦的品牌經典品項，更能從根源解決肌膚乾燥問題，加強後續保養品的吸收力，找回肌膚的活力及彈性，改善老化現象！2016年母親節，經典「潤燥精華」納入特惠組合，讓質地清透水潤的「潤燥精華EX」深入肌底，恢復肌膚完美五大平衡「活力、彈力、清透度、再生力、潤澤度」，提升後續保養步驟的吸收，並能持守最佳黃金膚況，讓肌膚從底層綻放水潤光采。
滋陰生人蔘系列 

人蔘精華之薈萃  調和修復肌膚元氣

《Sulwhasoo雪花秀》歷經50年人蔘研究心血結晶，結合獨家生物科技提煉出「珍貴紅蔘皂苷」，深入滲透、活化、再生肌膚，滋養調和肌膚元氣，讓肌膚重現剔透光采、延緩衰老。2016母親節，雪花秀經典抗老乳霜「滋陰生人蔘修護霜」，搭配針對深度皺紋預防與改善的嶄新卓越抗老對策─ 「滋如臻人蔘能量緊顏精萃」，加入限量優惠組合，讓肌膚重返年輕緊實飽滿線條！
滋晶雪瀅煥白系列

獨特韓方煥白美顏思維  澄澈飽滿美肌由內發光

《Sulwhasoo雪花秀》歷經十多年研發與測試，於2016年初春推出全新升級「滋晶雪瀅煥白系列」，以獨特韓方美顏思維重新定義美白保養觀─澎、彈、透、亮(Volume Brightening)，運用雪花秀獨家珍稀白蔘煥白之力，為肌膚注入緊緻能量，同時恢復清透明亮度，讓層層肌膚細胞宛如發光體，綻放由內發光清澈飽滿美肌。
臻雪丹御系列

頂級赤松抗老智慧  綻放永恆青春之美

《Sulwhasoo雪花秀》頂級抗老「臻雪丹御系列」，萃取自韓國地區珍貴的「赤松精萃」，以全方位解決並逆轉肌膚老化問題為訴求，加速肌膚的新陳代謝，深層修護肌膚細胞，明顯改善因老化產生暗沉、鬆弛、斑點問題，回復緊實彈性、喚醒肌膚恆久青春之美。2016母親節特別規劃臻雪丹御系列的化妝水與化妝乳之頂級系列入門組合，讓消費者能親自感受千年赤松的青春奇蹟！
2016大勢韓系底妝系列

韓方保養型氣墊粉霜之最  展現前所未有的光潤無瑕美肌

《Sulwhasoo雪花秀》兩大最強底妝「完美絲絨氣墊粉霜」與「無瑕光感氣墊粉霜」，自上市以來，創下全球幾乎零負評的熱銷佳績！雪花秀「完美絲絨氣墊粉霜」，擁有品牌獨家核心成分「滋陰丹」，被運用替代一般粉底的水分，注入「完美絲絨氣墊粉霜」之中，提升保養功效，10秒內即可打造出粉嫩Q彈、光澤透亮的保養級光澤！「無瑕光感氣墊粉霜」富含白木蘭菁萃與專利珠光複合物，提升臉部整體肌膚明亮度；特別加入澄澈植萃晶露，其中的白蔘多醣體成分，強化肌膚晶透光澤感並修護臉部瑕疵；獨家特殊科技─調控油脂系統吸收多餘皮脂與汗水，讓粉體更加緊貼肌膚，維持12小時柔滑細緻、輕盈服貼妝容！雪花秀特別於2016母親節優惠中，規劃不同氣墊粉霜優惠組合，大大滿足各種膚質與底妝需求的台灣消費者！
2016年雪花秀母親節優惠組


暢銷滋陰潤燥前導組

價值NT$8,844

特價NT$6,240 (7折)

內含

滋陰水 125ml(正)+

滋陰乳 125ml(正)+

潤燥精華EX 60ml(正)+

滋陰水30ml+

滋陰乳30ml+

潤燥精華 EX 8ml+

滋陰生人蔘修護霜 5ml+

滋陰生人蔘修護眼霜3ml+

與潤面膜15ml 



完美柔焦人氣底妝組

價值NT$4,805

特價NT$3,760 (78折)

內含

完美絲絨氣墊粉霜SPF50+ PA+++ 15gX2(正，色號任選)+

滋晶瑩白柔焦蜜粉餅 SPF50+ PA+++ 9g(正)+

透潤親膚妝前平衡乳#1 4ml+

潤燥精華EX 8ml+

滋晶瑩白潔顏乳15ml+

順行潔顏油50ml



無瑕光感人氣底妝組

價值 NT$5,005

特價 NT$3,860 (77折)

內含

無瑕光感氣墊粉霜SPF50+ PA+++ 15gX2(正，色號任選)+

滋晶瑩白柔焦蜜粉餅 SPF50+ PA+++ 9g(正)+

透潤親膚妝前平衡乳#1 4ml+

潤燥精華EX 8ml+

滋晶瑩白潔顏乳15ml+

與潤面膜30ml



經典人蔘霜青春修護組

價值 NT$8,147

特價 NT$6,380 (78折)

內含

滋陰生人蔘修護霜 60ml (正)+

滋陰水15ml+

滋陰乳15ml+

潤燥精華EX 8ml+

滋陰生人蔘修護霜5ml+

閃理賦活眼霜3.5ml



臻雪丹御頂級活膚調理組

價值 NT$8,909

特價 NT$7,060 (79折)

內含

臻雪丹御活膚水EX 125ml(正)+

臻雪丹御活膚乳EX 125ml(正)+

潤燥精華EX 8ml+

潤采光瑩美顏凝乳8ml+

明禕草固本精華液5ml+

宮中蜜皂70g



口碑SPA雙面膜組

價值 NT$3,888

特價 NT$2,960 (76折)

內含

與潤面膜 120ml(正)+

玉容面膜 150ml(正)+

叡率按摩霜50ml+

順行潔顏泡沫EX 50ml



明星人氣商品分享組加價購

母親節檔期間任一不限金額消費，即可以$1,680超值價加價購買

「明星人氣商品分享組」壹組 

含

潤燥精華EX 30ml+

彈力緊顏霜75ml+

宮中蜜皂70g

★售完不再追加。每人僅限加購壹組。
2016年雪花秀母親節滿額贈


NT$6,800滿額贈(含任一正商品) 

贈送

滋陰基礎保養6件組

內含

滋陰水 15ml+

滋陰乳 15ml+

潤燥精華 EX 8ml+

彈力緊顏霜 5ml+

潤采光瑩美顏凝乳 EX 8ml+

順行潔顏泡沫50ml



NT$10,800滿額贈(含任一正商品)

贈送

滋晶雪瀅煥白8件組

內含

滋晶瑩白柔膚水 50ml+

滋晶瑩白柔膚乳 20ml+

滋晶雪瀅煥白精萃 8ml+

滋晶瑩白潔顏乳 30ml+

滋晶瑩白防護霜 SPF47 PA+++ 5ml+

滋晶雪瀅煥白磨砂蜜 15ml+

滋晶雪瀅煥白面膜 壹片+

雪花秀瑩白圖紋手拿包壹只



NT $14,800滿額贈(含任一正商品）

贈送

經典人蔘青春修護10件組 

內含

滋陰水 30ml+

滋陰乳 30ml+

潤燥精華 EX 8ml+

滋陰生人蔘修護霜 5ml+

滋陰生人蔘修護眼霜3ml+

滋如臻人蔘能量緊顏精萃 5ml+

滋陰生人蔘眞本油  5ml

+與潤面膜30ml+

宮中蜜皂 70g +

雪花秀深棕圖紋手拿包壹只



NT $20,000滿額贈(含任一正商品)

贈送

番紅花潤澤膏15g+

潤燥精華 EX 30ml+

$14,800滿額贈
全台各大百貨母親節檔期一覽表>>點我點我

