從女孩變成女人，再從女人成為母親，在人Th的道路上從懵懵懂懂的女孩蛻變成無所不能的母親。她扛起家庭所 有甜蜜的負擔。她將人Th的歷練，化成養分讓孩子們快樂的成長。母親節的到來，送上一份寵愛媽咪的禮物並分 享專屬於你們之間的故事。10/10 HOPE 精選最純粹美好的心意，獻給天下最偉大的媽媽們！
10/10 HOPE  2016 母親節精選優惠組合

全英國第一家獲得有機認證的肌膚保養品牌，擁有逾 30 年的卓越有機經驗，揀選純粹天然和 有機植物成分，結合先進綠色科技，使肌膚獲致內外兼具的完美平衡。玫瑰保溼系列以帶給肌 膚感受煥發朝露光澤的滿滿潤澤水份ft名，「玫瑰保溼精露」內含玫瑰、廣藿香、月見草油及 榛果油等，非常適合細緻或敏感肌膚使用，能有效平衡並修護，使肌膚變得更年輕。「玫瑰保 溼調理液」內含大馬士革玫瑰、蘆薈與甘油等，能清潔肌膚，並可隨時拍在肌膚上，使肌膚保 持滋潤保溼。


Neal’s Yard Remedies 玫瑰精露保濕組

原價NT$2,030

優惠NT$1,700(84折)

內含

玫瑰保濕精露 30ml

玫瑰保濕調理液 200ml
英國第一家獲得有機認證的肌膚保養品牌，擁有逾 30  年的卓越有機經驗，揀選純粹天然和有機植物成分，結合先進綠色科技，使肌膚獲致內外兼具的完美平衡。乳香是 世界上極其珍貴的芳香樹脂之一，阿拉伯人稱之為「沙漠中的珍珠」，其絕佳的護膚功 效搭配雙倍三胜肽複合物、多種植物精華，並結合創新萃取科技梔子花幹細胞萃取， 質地清爽好吸收，擁有絕佳保濕成分能幫助肌膚減緩細紋，增加肌膚光澤明亮度。


Neal’s Yard Remedies 乳香賦活緊緻組 

優惠任選兩件 88 折 

加贈 

乳香賦活卸妝潔顏乳(正貨) 100ml  

內容物

乳香賦活緊緻菁華霜 50g

乳香賦活緊緻菁萃 30ml

乳香賦活緊緻眼霜 15g
法國人文保養品牌 absolution，針對不同肌膚情緒與需求，萃取多項稀有獨特、 極具功效的有機植物成分。春夏最合適的 2 in1   保養「三效柔膚保濕噴霧」，上層複合植物油會緊實你的肌膚同時幫你的肌膚準備好迎接第二層保養成分的 狀態。搭配經典「水亮緊緻精華」具優異的保濕、舒緩、抗老功效。 能提升肌 膚對環境傷害的保護力，使肌膚留住水分，維持柔軟與彈性，打造完美天使肌。


absolution 平衡保濕組

原價NT$3,690

優惠NT$2,900(79折)

內含

三效平衡保濕噴霧 125ml

水亮緊緻精華 50ml

有機棉布袋
來自英國的 REN，堅持的純淨、專業、愉悅的保養理念，專為敏弱肌設計，天然無添加不友善成分，並運用先進科技萃取植物活性成分。REN「水嫩舒緩系列」富含 獨特的天然活性成分能有效舒緩並呵護肌膚，幫助強化肌膚天然的防護與修護功 能，避免肌膚不是現在一再產Th。並搭配媲美醫學光療等級「鮮果 C 亮采 BB 霜」， 利用光療緊緻科技協同膠原蛋白作用，使用物理性防曬，讓天然礦物成分淡化毛 孔及瑕疵、吸收多於油份，創造完美無瑕妝

效。


REN 舒敏保濕防護組

原價NT$3,830

優惠NT$2,800(73折)

內含

水嫩舒緩青春防護菁華 30ml

水嫩舒緩全效防護日霜 50ml

水嫩舒緩卸妝潔顏乳 25ml

鮮果 C 亮采 BB 霜  15ml
由法國重量級染護大師 Christophe Robin 創立的專業染後修護品牌，「玫瑰豐盈護色 系列」或「植物精油抗氧化洗髮乳」二選一，讓染髮後的髮色持久亮麗；搭配「刺梨 籽油柔亮修護髮膜」萃取珍貴的有機刺梨籽油、刺梨果油及旋覆花精華，保護頭髮不 受環境傷害，能迅速深層修護各類髮質；以及新品「刺梨籽洗髮精」兼具滋養、修護、 亮澤而且輕盈無負擔的洗髮露，其霜狀的質地可滲透到髮絲，從髮根到髮梢給予深度 修復並提供動人光澤。


Christophe Robin 刺梨籽專業護髮組

原價NT$5,050

優惠NT$3,680(73折)

內含

物精油抗氧化洗髮乳  或  玫瑰豐盈護色洗髮乳（二選一） 400ml

刺梨籽油柔亮修護髮膜 250ml

刺梨籽油滋養修護洗髮露 75ml
東京全方位美容沙龍「uka」，從與客人長期的互動中發現要讓秀髮完美的秘密，關鍵 在於需要讓頭皮回復到健康狀態。現代人工作或Th活上的沉重壓力導致頭皮老化等現 象，易導致落髮、細軟髮、白髮，甚至阻礙健康頭髮的Th長。「頭皮賦活精露」可有效 對抗有害因子，賦活頭皮。調理頭皮時，搭配天然萃取胺基酸做為洗淨的「頭皮淨化 液」，利用豐潤細緻的泡沫洗去頭皮上多餘的油脂。


uka 頭皮養護組

原價NT$2,860

優惠NT$2,450(86折)

內含

頭皮淨化液 200ml

頭皮賦活精露 50ml
英國皇室御用有機香氛NEOM於2005年由Nicola Elliot 於倫敦創立，致力於打 造時尚、有機、奢華的Th活型態。採用優質天然有機成分及最高純度的頂級 精油，滿足身心靈對於快樂、放鬆、提振活力的渴望，也因此深受到英國凱 特王妃 的喜愛。 來 自 美 國 洛 杉 磯 的 時 尚 香 氛 品牌 APOTHIA ，源自 「Apothecary+Utopia」，象徵藥妝品牌專業形象及理想烏托邦的浪漫結合， 時尚簡約的設計， 更獲得多次世界級大獎。 來自紐約的極簡保養品牌 (MALIN+GOETZ)獨家設計的香氛混搭系列，將香氣混搭調製ft專屬於你的 風格魅力！


HOPE  香氛蠟燭、擴香  

任選兩件 85 折

(旅行組、小容量、補充瓶、噴霧不列入) 
2016 母親節滿額贈   (恕不累送)

單筆消費滿$3,300 現抵$300 (特惠組不列入計算)
單筆消費滿 $5,000

贈 Christophe Robin 奢華髮品旅行組

(內含海鹽舒緩頭皮潔淨霜  40ml、刺梨籽油柔亮修護髮膜  50ml、刺梨籽油滋養修護萬用霜 6g)
單筆消費滿 $8,000

贈 HOPE 經典旅行保養組

(內含: rahua 神奇核果聖壇木賦活沐浴膠 60ml、rahua 神奇核果無比彈潤美體乳 60ml、Neal’s Yard Remedies 玫瑰 保濕潔顏露 25ml、Neal’s Yard Remedies 玫瑰保濕調理液 25ml、Neal’s Yard Remedies 白茶密集保濕滋養面膜 15g)
單筆消費滿 15000 元  加贈

贈 The Laundress 衣物時尚保養組

(內含:  毛料衣物洗衣精 2 fl.oz.、精緻衣物洗衣精 2 fl.oz.、衣物香氛噴霧-Classic 2 fl.oz.)
全台各大百貨母親節檔期>>點我點我
 

