克蘭詩擁有臉部保養與身體保養兩大優勢，2016年母親節特別推出數種明星超值組合，從頭到腳讓女人的美麗擁有自主權!

2016春夏，美白，妳有絕對自主權，再也不加斑 !! 
身為上班族的現代OL, 每天加班已成為 "正常作息", 或許老闆還沒下班, 責任制也讓妳無法準時下班, 但當加班的壓力人生讓肌膚黯沉無光, 斑點加劇時, 克蘭詩至少能幫助現代自主大女生們做到一個夢想 – “不加斑”! 

2016年3月才剛上市的最佳有效美白新產品 – “智慧美白淡斑精華”突破美白極限, 領先美妝業界，史上首度發現黑色素過量生成的關鍵：黑色素信差 (Exosomes)，進一步掌控最完整的「黑色素生態系統」，並發掘出革命性的美白紅寶石－加勒比櫻桃精萃，從源頭 阻、斷、攔、截、擋、鎖，達到無瑕、白皙、健康光采等三大美白功效，還原初生般的透亮健康光采，這也將是克蘭詩2016年母親節活動的主打星!  因此母親節活動, 光是美白就有3大組合, 一次滿足女生們的美白需求 :


基礎美白組

價值NT$3,615

特價NT$3,000(83折)

內含

智慧美白淡斑精華液 30ml+

棉花籽潔顏泡泡 30ml+

肌鏡光美白高機能化妝水 50ml



全方位美白保養組

價值NT$8,130

特價NT$6,600(81折)

內含

智慧美白淡斑精華液 30ml+

肌鏡光美白高機能(清爽型/潤澤型)化妝水 200ml+

肌鏡光美白清透乳液 75ml+

肌鏡光美白潔顏泡泡 30ml+ 

肌鏡光美白清透乳液SPF20 15ml+

肌鏡光美白修護晚霜 15ml
不怕紫爆 & PM2.5 

要做好美白, 防曬不可少,  克蘭詩口碑品中, 回購率最高的臉部保養品就是獎不完的 輕呼吸城市UV隔離露, 因此母親節亦限量推出限定組合, 讓消費者補貨齊全, 就算夏日豔陽也不用擔心害怕, 中南部紫爆的天氣因為有它, 也能防堵肌膚被 PM2.5所影響:


輕呼吸城市 UV防護組

價值NT$2,383

售價NT$1,600(67折)

內含

輕呼吸全效UV隔離露SPF50 PA++++ (自然色/baby藍/baby粉/BB霜) (四選一)+

輕呼吸全效UV隔離露SPF50 PA++++ 10ml+

洋甘菊化妝水50ml
控齡自主 年齡肌密

克蘭詩行銷總監陳靜怡表示，2015年全年台灣整體保養市場業績明顯負成長了近2%, 彩妝是唯一有成長的項目, 顯示大環境下的台灣女性消費趨向保守, 甚至轉至其他市場(例如日韓當地的美妝品); 但在臉部保養市場下, 仍顯著成長的就是抗老產品了! 它佔了整體臉部保養業績的 40% 以上, 顯見台灣女性對抗老的重視!2016年母親節, 克蘭詩推出最重量級, 在美妝市場中”抗老精華液類” 第4名與第6名的保養組合。亞洲NO.1的雙重抗老精華液—「黃金雙激萃」，獨創的「水+油黃金比例系統」，仿照肌膚水脂膜的水油比例，讓萃取自20種最有效的植物精萃及創新科技成分，得以滲透至肌膚底層，全面鎖定再生、保濕、滋養、活氧、保護等5大控齡修復關鍵，建構完整的肌膚修復網路，膠原再生，緊緻肌膚，肌膚細、彈、緊、潤、亮，全面激活！讓媽咪的肌膚年齡再減10歲!


緊塑美人組

價值NT$4,650

售價NT$2,650(57折)

內含

V型緊緻精華 50ml+

水潤奇肌保濕精華 15ml+ 

水潤奇肌保濕水凝霜 15ml+ 

洋甘菊化妝水 50ml



黃金美人組

價值NT$4,850

售價NT$2,560(53折)

內含

黃金雙激萃 30ml+

洋甘菊化妝水 50ml+

智慧美白淡斑精華液 10ml+

煥顏緊緻日霜 15ml
曲線自主 美身靠我!

全球No. 1勻體專家—克蘭詩，自1954年品牌創立以來，旗下身體保養類的產品可說是備受全球女性青睞，在台灣市佔率更是獨占鰲頭、持續領先20年。克蘭詩行銷總監陳靜怡表示，克蘭詩於專櫃品牌身體保養類別中業績佔比高達67%，是市場No.1品牌，深受消費者、名人口碑推崇，而前20大身體保養類產品中，克蘭詩就佔了16項之多! 2016年母親節特別推出優惠組合，讓曲線也要自主的OL們重拾S級的好身材! 讓久坐不動的上班族, 也能好好寵愛一下自己的身體~


比基尼美體雙瓶組

價值NT$6,920

特價NT$4,320(62折)

內含

比基尼美體霜 200ml*2+

經典纖體護理油30ml+

竹子精華身體去角質霜 100ml + 

比基尼美體霜30Ml x 2瓶   
準媽咪帶球跑，美麗孕肚拒絕紋路!

懷孕是女人最美的時刻，但隨著孕期增加，肚皮肌膚被撐大後，惱人的妊娠紋隨之而來，克蘭詩的孕媽咪保養系列，長久以來就受到媽咪們的歡迎，更是許多名人的指定保養品，建議從懷孕初期就開始保養，能增加肌膚彈性，先預防紋路上身，即使產後也能擁有光滑漂亮的肌膚!


俏媽咪組

價值NT$5,679

特價NT$4,000(7折)

內含

宛若新生除紋霜200ml+

身體調和護理油100ml+

牛奶果美胸精華15ml+

美腿滋潤乳30ml+

竹子精華身體去角質霜30ml
美麗分享 溫馨獻禮  三階滿額贈


好禮一：凡顧客於活動期間內至克蘭詩專櫃單次消費滿 $4,500(含一項正產品)

贈

愛三件式輕巧收納包+ 

水潤保濕組

內含

洋甘菊化妝水50ml+

水潤奇肌保濕水精華15ml+ 

水潤奇肌保濕水凝霜15ml



好禮二：凡顧客於活動期間內至克蘭詩專櫃單次消費滿 $8,000，除以上贈品外

加贈

芳香調和沐浴精100ml x 2 +

克蘭詩NT$ 300商品禮券



好禮三：凡顧客於活動期間內至克蘭詩專櫃單次消費滿 $12,000，除以上贈品外

加贈

精油風呂身體乳200ml一份

(促銷品，贈品以現場實物為準) 
全台各大百貨母親節檔期一覽表>>點我點我

