沒錯！一年兩度的最佳美妝採購良機之一的母親節檔期即將來臨，放眼2016的美妝市場，可以發現到愛美女性雖然對美白產品依然有著相當高的需求，但質地更進化、效果更多元的氣墊粉餅，才是今年注目度、需求量大大攀升的明星品項。而植村秀在今年春季隆重獻上超強美妝新作----亮白無瑕氣墊粉餅，不但擁有高度遮瑕力，同時保有粉底液配方的絕佳質地，得以創造出最完美的妝容；搭配創新的絨毛柔焦粉撲，無需特殊上妝技巧皆可賦予肌膚絕佳遮瑕力，使肌膚散發透亮光采。這款剛上市就獲得媒體好評的重量級明星產品，在今年母親節，即將帶給所有女性最驚喜、最期待的母親節禮讚。

 

全部都是No. 1主打星  為了讓消費者更了解植村秀的品牌精髓，這一波母親節祭出的主打商品各個都是超強明星。除了有超強美妝新作----亮白無瑕氣墊粉餅外，網路搜尋排行榜人氣No. 1的鑽石光粉底系列也提供不同的底妝需求；而始於精油卸妝潔顏的美妝品牌植村秀，由巔峰潔顏油之作：全能奇蹟金萃潔顏油領軍，以共七支的潔顏油商品分別對應不同膚質所需，另外，還有品牌第一瓶精油卸妝霜：全能奇蹟潔顏霜，一瓶完成深度淨妝、清潔與按摩的全方位淨膚新享受。
在保養方面，則主推全能奇蹟金萃系列，提供最奢華的頂級精油抗老保養體驗；銷售No. 1的光燦新肌系列自然也不能被遺忘，100%的肌底滲透力帶來100%的細緻嫩膚光透美肌感。妝前隔離界永遠的冠軍則是經典的泡末CC慕斯，搭配色彩更齊全的專業明星眼眉系列，聯手打造今年春夏最潮裸妝！

最後一波強打，便是shu uemura植村秀與最令時尚迷興奮的韓國天才設計師KYE合作推出的限量商品。她是首爾炙手可熱的高端街頭時裝設計師，以當今韓國的年輕潮流與活力為靈感，結合充滿視覺衝擊力的符號，打造獨一無二的設計作品。外型亮眼的年輕設計師季韓熙（Kathleen Kye）年僅28歲，享有時裝界神童的封號，更被稱為韓國潮流時裝的先驅，高級藝術品與街頭文化都是她的創作靈感，大膽俏皮的風格得到當紅韓國明星團體BIGBANG、2NE1、少女時代等強力支持，成功打響知名度，深受韓國年輕人歡迎。近年來KYE也慢慢從韓國走向亞洲及全世界，成功席捲紐約時裝周，受到國際關注，全世界正掀起一股KYE的韓流旋風！
準備好迎接高調炫耀華麗新時代的街頭風格了嗎？全系列限量商品靈感來自韓系美妝潮流，包括精準描繪大膽眉型的眉妝產品、勾勒立體大眼的眼線、打造亮澤肌膚的粉底，以及2款潔顏油。更首次推出韓國最紅的變色唇膏、氣墊腮紅，一系列限量發售的美妝品項，將會是本季一定要收藏的經典，快跟著植村秀一起感受這股時尚韓風吧！
NO.1組合 9款明星特惠組

全球第一款慕斯狀CC霜！更綿密、更細緻的CC慕斯不僅能讓妝感輕盈無負擔，創新的長效持妝科技更能讓後續底妝全天超柔焦、超潤色、超持久，搭配全能奇蹟金萃潔顏油，光燦新肌晶透露 II & 4D透白精華液等多款產品，淨妝、煥膚、提亮、賦活一次完成，為肌膚帶來前所未有的潔顏保養體驗！


UV泡沫CC慕斯經典組

原價NT$5,054 

特惠價NT$2,922(58折)

百貨卡友價NT$2,630(52折)

內含

UV泡沫CC慕斯 SPF35 PA+++ (自然膚)(正貨)

UV泡沫CC慕斯 SPF35 PA+++ (活力粉) (正貨)

全能奇蹟金萃潔顏油  50ml    

光燦新肌晶透露 II 50ml

無油系化妝水粉底SPF30 PA+++ 764 8ml

4D透白精華液 5ml

經典五角海綿(4入)(正貨)
輕盈底妝天后----泡沫CC慕斯自然膚與淺亮白雙色，為妳打造出宛如套用美肌APP般、近距離也不見瑕疵的好氣色！超微米的綿密CC慕斯讓妝效自然輕透能讓後續底妝意想不到的持久水潤、服貼，同樣也搭配了頂級淨膚體驗的全能奇蹟金萃潔顏油，底妝與清潔雙重完美的超強組合一次擁有。


UV泡沫CC慕斯完美組

原價NT$5,054  

特惠價NT$2,922(58折)

百貨卡友價NT$2,630(52折)

內含

UV泡沫CC慕斯 SPF35 PA+++ (自然膚) (正貨)

UV泡沫CC慕斯 SPF35 PA+++ (淺亮白) (正貨)

全能奇蹟金萃潔顏油  50ml    

光燦新肌晶透露 II 50ml

無油系化妝水粉底SPF30 PA+++ 764 8ml

4D透白精華液 5ml

經典五角海綿(4入)(正貨)
NO.1即拍即亮超無瑕! 擁有高度遮瑕力，同時保有光澤粉底液配方的絕佳質地；更是業界首次在氣墊粉餅中加入亮白活性配方，高防曬係數+美白精華，不僅提供肌膚高防護，上妝同時還能幫肌膚從肌底亮白；搭配新一代絨毛氣墊粉撲，無論何時何地、無需特殊上妝技巧皆可賦予肌膚絕佳遮瑕力，且絲毫無損透亮光采。
 


亮白無瑕氣墊粉餅超值組

原價NT$2,550  

特惠價NT$2,333(92折)

百貨卡友價NT2,100(82折)

內含

亮白無瑕氣墊粉餅盒(正貨)

亮白無瑕氣墊粉餅SPF50+PA+++(正貨自選色)

亮白無瑕氣墊粉餅SPF50+PA+++(正貨自選色)
品牌忠實粉絲必囤的組合！一口氣帶回經典的植物精萃潔顏油、火山泥淨白潔顏油，都是450ml的正貨容量外，還有相同的小容量50ml潔顏油產品，對於經常外出旅行的人來說更方便實用，旅行時也能同步享受精油級的卸妝步驟。


植物精萃淨白潔顏組

原價NT$6,722 

特惠價NT$4,722(70折)

百貨卡友價NT$4,250(63折)

內含

植物精萃潔顏油 450ml(正貨)

火山泥淨白潔顏油 450ml(正貨)

植物精萃潔顏油 50ml

火山泥淨白潔顏油 50ml

紅萃活妍肌精晚霜  13ml
以擁有卓越吸附力與清潔力的火山泥潔顏油，搭配最保濕、最控油的超微米毛孔潔淨慕斯，洗出淨、白、晶、透，帶給肌膚前所未有的潔顏體驗。日夜再以蘊含高達99.9%抗氧化分子的紅萃活妍肌精系列，接力開啓「全天候抗疲弱系統」，重整細胞能量工廠、重現肌膚紅潤光采。


超微米毛孔潔淨經典組

原價NT$2,927 

特惠價NT$2,000(68折)

百貨卡友價NT$1,800(61折)

內含

超微米毛孔潔淨慕斯 150ml(正貨)

超微米毛孔潔淨慕斯 150ml(正貨)

紅萃活妍肌精化妝水 滋潤型 50ml      

紅萃活妍肌精乳液 10ml  

火山泥淨白潔顏油 15ml
植村秀東京實驗室以日式保養哲學，打造最適合亞洲女性的光燦新肌系列，革命性三段拋光系統從肌膚源頭開始，活化肌底、淨化細胞、倍速膨潤，搭配每一次的奢華精油卸妝SPA，以8種植物精萃凝萃而成的黃金再生精油複方，讓每一吋肌膚都極淨絲滑、光透彈潤，再創年輕新顛峰！


光燦新肌保養組

原價NT$5,483 

特惠價NT$3,850(70折)

百貨卡友價NT$3,465(63折)

內含

光燦新肌晶透乳液 75ml(正貨)

光燦新肌晶透露 150ml II(正貨)

全能奇蹟金萃潔顏油  50ml    

光燦新肌晶透露 III 50ml

光燦新肌晶透乳霜 13ml
全球第一款鑽石光底妝系列，搭配全球首創鑽石光打亮海綿，讓臉龐持續12小時、任何光線角度都展現明亮無瑕的完美光澤，再刷上結合濃密唇彩與耀眼光澤的時尚唇釉，以獨一無二的漆光亮澤大膽展現自我。以8種植物精萃凝萃而成的黃金再生精油複方為基底的全能奇蹟金萃潔顏油，則讓每一吋肌膚都再現極淨絲滑、光透彈潤的光彩。

鑽石光底妝組

原價NT$4,819 

特惠價NT$3,467(72折)

百貨卡友價NT$3,120(65折)

內容

the lightbulb 鑽石光粉底液 (正貨自選色)

鑽石光打亮海綿(正貨)

the lightbulb鑽石光粉餅 (正貨自選色)

the lightbulb 鑽石光粉餅盒(正貨)

時尚漆光星燦唇釉 2.3ml 

全能奇蹟金萃潔顏油  50ml    

4D透白精華液 5ml
打破傳統粉餅的侷限，植村秀「鑽石光粉餅霜」以全球第一款結合「彈性絲絨海綿&專屬訂製布」的鑽石聚光海綿結合鑽石保濕粉末，讓全臉全天候360度都光燦明亮，而且妝感持久服貼。結合濃密唇彩與耀眼光澤的時尚唇釉，以獨一無二的漆光亮澤大膽展現自我；以8種植物精萃凝萃而成的黃金再生精油複方為基底的全能奇蹟金萃潔顏油，則讓每一吋肌膚都再現極淨絲滑、光透彈潤的光彩。


八大奇蹟底妝組

原價NT$4,619 

特惠價NT$3,267(71折)

百貨卡友價NT$2,940(64折)

內容

the lightbulb 鑽石光粉底液 (正貨自選色)

鑽石光打亮海綿(正貨)

the lightbulb鑽石光粉餅 (正貨自選色)

the lightbulb 鑽石光粉餅盒(正貨)

時尚漆光星燦唇釉 2.3ml 

全能奇蹟金萃潔顏油  50ml    

4D透白精華液 5ml
植村秀為妳撐起史上最輕、最強的UV防護隱形傘！以強力雙重UV防護罩及細胞防護罩全面阻絕光害與環境污染，打造超輕盈高防曬系數對策，同時還可讓美白保養不間斷；針對亞洲女性膚質設計的櫻花水感潔顏油，在強力卸妝的同時還能溫和調理膚觸。


4D透白輕感防護組

原價NT$3,510 

特惠價NT$2,889(82折)

百貨卡友價NT$2,600(74折)

內容

4D透白輕感防護乳SPF50 PA++++ 40ml(正貨) 

4D透白輕感防護乳SPF50 PA++++ 40ml(正貨)

櫻花水感潔顏油50ml
限定加大容量光燦商品

此外，還有母親節限定加大容量商品，款款超值、入手要快！

100%使用者肌膚變的更年輕、100%試用女性表示願意回購的No.1精華液「Tsuya光燦新肌粹」推出75ml的限時加大容量。植村秀東京肌膚研究室歷時超過10年研究，史上滿意度最高的美肌成果---光燦新肌粹終於誕生！革命性「超活性三段拋光系統」打造這款最吸收、最滲透、最有效的夢想精華液，讓修護成分可以24小時不間斷滴滴滲入、層層穿透，達到柔嫩、細緻、白皙、晶透、彈力、緊緻的6大年輕新“肌”準，讓肌膚7天閃耀日式極上光、一個月回歸初生般的光、透、嫩。


光燦新肌粹 75ml

原價NT$6,000  

特惠價NT$4,100(71折)

百貨卡友價NT$3,690(64折)



光燦新肌晶透露 II/III  450ml(正貨)

原價NT$4,650  

特惠價NT$3,200(69折)

百貨卡友價NT$2,880(62折)
驚喜滿額贈


第一檻: 購買正產品折扣後單筆消費滿NT$3,800

即贈『潔顏明星寵愛組』一組。

內含

潔顏明星寵愛組合

超微米毛孔潔淨慕斯 50ml 

火山泥淨白潔顏油50ml

植物精萃潔顏油50ml

3D 透感無瑕輕粉底764 10ml



 第二檻: 折扣後單筆消費滿NT$6,500

贈

『空氣感手提肩背包』壹只

數量有限，送完為止
全台各大百貨母親節檔期一覽表>>點我點我

