精選複合式維他命ACE、有效美白成分與玻尿酸，針對『粗糙暗沉、斑點沉澱、毛孔粗大、鬆弛無彈性、細紋』等輕熟齡肌膚的五大老化問題所研發，提出改善、修護完整的步驟，解決五大老化問題，重返肌膚青春亮白光采！

研發科技
●特殊成分Rovisome ACE Plus智慧煥膚美白因子
經由LIPOSOME特殊傳導夾入維他命A醇、維他命C棕梠酸酯、維他命E醇，鞣花酸有效淡化斑點及黑色素、改善暗沉；同時提升肌膚彈力、消除細紋、緊緻毛孔；改善肌膚老化的各種徵兆。
●獨特LIPOSOME微脂囊載體滲透吸收技術
德國Rovi公司長年所研發LIPOSOME，採用雙層Phospholipid構造微脂囊，具有油水雙重親合的特性；可包覆大量活性成分吸收，經由型變來分層釋放所包覆的多種有效成分，協助不易滲透的油溶性成分直達角質底層。大幅提升有效成分吸收程度！



ACE高機能潤白美容液 ACE INTENSIVE WHITENING LOTION

【抗老淡斑】
●清爽補水，潤澤角質機能
●調理膚質，促進後續有效成分吸收
●滲入抑制黑色素生成，淡化斑點
●抗老活膚機能，延緩肌膚出現老化的徵兆
●活老青春配方全方位對抗老化x美白x保濕三大問題

添加維他命E、維他命A醇、鞣花酸、洋甘菊萃取、尿囊素等精華，能幫助肌膚老廢角質的溫和代謝、提升後續有效成分的吸收；同時防護因生活繁忙、外界刺激等外力而加強的黑色素生成和肌膚老化。穩定型維他命C，可深入角質底層，淡化暗沉，再造潤白美肌的無瑕光采。

ACE微導煥膚美白精華 ACE LIPOSOME RENEWAL WHITENING SERUM

【美白煥膚】
●獨特Rovisome ACE Plus+鞣花酸成分，溫和煥膚美白
●獨特LIPOSOME微脂囊載體滲入吸收技術
●有效煥膚代謝、淡斑美白，同時改善鬆弛暗沉等老化現象
●美白緊緻－淡化斑點同時提升肌膚緊緻（維他命C+鞣花酸）
●煥膚－促進老廢角質代謝、提昇肌膚活力、溫和不刺激（維他命A）
●修護－溫和滋潤、修護抗老，對抗環境因子（維他命E）

Neogence ACE微導煥膚美白精華，精選Rovisome ACE Plus智慧煥膚因子，以LIPOSOME微脂囊的方式將成分帶入角質底層，深效進行煥膚與協同膠原蛋白作用的淨白抗老工程。溫和的A醇煥膚配方，可提升肌膚活力、促進表層老廢角質代謝，讓美肌透發無瑕的年輕光澤；穩定維他命C與維他命E酯，聯手打擊環境不良因子，避免老化皺紋、缺水細紋產生，鞣花酸淡化斑點，改善暗沉、緊緻肌膚。溫和清爽的質地，長期使用可改善肌膚粗糙、斑點暗沉、毛孔粗大、鬆弛老化等常見的肌膚問題。




ACE活膚修護精華乳 ACE REVITALIZING HYDRATING FLUID

【活化修護】
●活膚抗老因子，緊緻肌膚
●抑制黑色素形成，回復均勻亮白
●清爽水潤，滋潤鎖水同時深層修護

Neogence ACE，獨特的清爽水凝質地，可大量釋放活膚修護精華，同時在肌膚表面築起隱形保護水膜。對外以獨特、高穩定度維他命E幫助肌膚提高防護力，對抗空氣污染等環境刺激。維他命AC、有效美白成分鞣花酸及保濕明星玻尿酸，可深入角質底層抑制黑色素生成，同時修護因老化所造成的乾燥細紋、鬆弛暗沉、粗大毛孔等問題。

ACE微導煥膚美白系列使用步驟：
STEP1》洗臉後，使用『ACE高機能潤白美容液』，幫助肌膚補充大量水份、調理膚質，促進後續有效成分吸收。順著肌理方向輕柔搽拭或輕拍，將化妝水快速滲入肌膚吸收。
STEP2》取適量『ACE微導煥膚美白精華』，並利用指腹輕柔按摩，直到精華完全吸收滲透。最後手輕捧兩頰，使用手掌溫度加速有效成分吸收。
STEP3》將『ACE活膚修護精華乳』輕點在臉周各部位後再慢慢推開，清爽質地可快速滲透吸收，爲肌膚形成鎖水薄膜。讓煥膚美白修護成份更可向下被吸收作用，維持肌膚柔嫩觸感。


Neogence『ACE全效煥膚美白系列』全台屈臣氏獨家販售！
Neogence霓淨思於2010年3月將推出『ACE全效煥膚美白系列』，於全台第一專業藥妝通路--屈臣氏獨家販售！屈臣氏提供所有消費者最專業的諮詢、最舒適的購物空間、最優惠的價格，相信能讓更多消費者體驗、接觸、肯定『Neogence ACE全效煥膚美白系列』。
