愛美的女性免不了天天上粧，為了有效清除毛孔中的殘粧和髒污，徹底卸粧是必要條件。FANCL明星產品「MCO速淨卸粧液」(Mild Cleansing Oil) 自推出以來，一直備受各界推祟，卸粧力令人驚嘆，深受崇尚無添加、不用防腐劑護膚準則的女性所喜愛。多年來更持續與不同的國際知名藝術家合作，推出充滿藝術感的限量版產品，讓卸粧這項例行保養程序變得更加豐富有趣。今年春天，FANCL與洛杉磯時裝及美容插畫家Sunny Gu攜手合作，設計一系列以「馬蹄蓮Calla Lily」為主題的限量版產品，將藝術氣息與花的柔美元素融入FANCL明星產品「MCO速淨卸粧液」的瓶身設計中，讓消費者在肌膚徹底潔淨時，更能享受FANCL美學思維所帶來的全新視覺饗宴！
FANCL美學思維 展現「美」與「柔和」

    馬蹄蓮的花語是「純潔、永恒、高貴及希望」，代表着FANCL所許下的永恒護膚承諾，FANCL「 MCO速淨卸粧液」正如馬蹄蓮般，誓言永遠為肌膚帶來純淨與清新。創作者Sunny希望以繪畫的方法，充分捕捉自己對「美」及「柔和」的觀感，從而帶出「MCO速淨卸粧液」給予肌膚最溫和、最柔美的感官體現。
速效、徹底、溫柔呵護  「MCO速淨卸粧液」奠定最佳保養基礎

    絕大部分的人無法有效卸粧，主要原因是選錯了卸粧產品，即使表面上看起來粧容已經卸走，但是魔鬼藏在細節裡，毛孔內還是留有殘粧與髒污。FANCL 「MCO速淨卸粧液」新一代超微細速淨因子可深入毛孔及肌膚紋理，針對頑固難卸的眼、臉、唇粧及防曬品深入潔淨，並能溶解角栓；遇水沖洗時旋即分散成超微細「速淨分子」，將化粧品緊密鎖住，隨水一沖即淨不殘留，讓卸粧更快更徹底。從保養之初就能夠有效避免肌膚問題產生，為後續保養奠定了最佳基礎，更是肌膚保養的絕對關鍵！如此貼心呵護肌膚的卸粧過程，讓您每天在卸粧的同時，洗去不安、帶走疲憊，享受美好喜悅的每一刻！
卸粧，更要注重無添加！

    卸粧產品主要目的在於卸除臉上的彩粧與髒污，為了滿足這個目的並達到快速的功效，一般卸粧產品往往會添加化學添加劑來輔助成效，如防腐劑、礦物油、石油系界面活性劑等，會在卸粧過程中傷害肌膚及卸粧後殘留肌膚，如果卸粧時未能留意無添加的重要性，那麼就會使肌膚蒙受其害，不得不慎！因此，對於無添加的重視，更應該從卸粧就開始。FANCL 「MCO速淨卸粧液」，無添加「不用防腐劑」，更能為肌膚帶來零負擔的完美潔淨體驗。=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

MCO速淨卸粧液

120ml/NT$830



#2016春季限定「馬蹄蓮Calla Lily」限量版

(2016.04上市)

