給妳最強捍的溫和防禦BEVY C.膚色綠色防護霜 雙色亮相

在這空氣汙染指數逐漸攀高以及長期處在3C輻射下的世代，保護肌膚不受汙染已是現今最重要的課題，為了愛美的女性，BEVY C. 於2015年下旬推出的輕透裸肌隔離防護霜（膚色），一上市便橫掃美妝大獎。今年BEVY C.延續高防禦無油感的概念，再度推出輕透裸肌隔離防護霜（綠色），解決現代人因生活作息不正常，越來越多人轉為敏感易泛紅的肌膚之情況。利用色彩學對比原理，自動校正泛紅肌。此次更添加漢方柳蘭，大力提升防禦力外還可調理肌膚、淨化毛孔。防曬系數SPF35 PA+++更能有效防禦UVA/UVB。與搭配輕透裸肌隔離防護霜（膚色）即可打造透亮的好肌質。
全自動校正膚色 一抹就是完美膚色

在色彩學中紅色的對比色是綠色，因此利用此原理，綠色防護霜可以遮蓋青春痘、疤痕和過敏泛紅。隔離防護霜（綠色）不僅是隔離霜更兼具飾底乳的功效，補足粉底液缺乏修飾膚色的功能，讓妝容臻於完美。現在起，改變為了掩飾泛紅而層層推疊的上妝方式，簡單輕抹隔離防護霜（綠色）就可以創造均勻的好氣色。局部上完隔離防護霜（綠色）後，再於全臉使用隔離防護霜（膚色）就可以創造出有光澤的裸肌，打造今年最流行的微妝時尚。
漢方成份調理膚質 為肌膚設下最強防護罩

隔離防護霜（綠色）添加柳蘭精萃，能促進角質正常代謝，有抗痘、抗發炎的功能，同時舒緩敏弱肌。隔離防護霜（膚色）添加頂級芍藥可淨白肌膚，使膚色更均亮。在防禦方面，膚色與綠色防護霜皆使用辣木籽，其結構特殊使髒污無法附著在表面，如同蓮花效應，能有效隔絕微塵、髒污、皮脂以及肉眼看不見的細懸浮微粒（PM2.5），讓防護零死角。延續BEVY C.一貫的品牌堅持，輕透裸肌隔離防護霜（膚色）、（綠色）無酒精、無A酸、無MI.MCI、無人工色素以守護肌膚的健康。
獨創！無油感輕質技術 好推抹高保濕

兩支隔離防護霜（膚色與綠色）皆使用創新的無油感輕質技術，使用後毫無黏膩感。問題肌膚如：敏弱肌或痘痘肌使用後不會增加額外的負擔。隔離防護霜（綠色）可修飾泛紅，隔離防護霜（膚色）可提亮好氣色；兩者搭配使用可改善膚色不均，重現嬰兒般的無瑕膚質。隔離防護霜(膚色)、（綠色）皆使用高滋潤的玻尿酸、雪耳精萃，故質地水潤好推抹且可在肌膚外層形成保濕屏障。全球首創的妝前保養品牌BEVY C. 維持一貫的安全性與高品質開發輕透裸肌隔離防護霜（膚色）與（綠色），使女孩不必因泛紅、青春痘、膚色不均困惱，能更自信地展現自己獨特的美。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

輕透裸肌隔離防護霜SPF35/PA+++

30ml/NT$650

#膚色
【輕柔光潤】

白芒花籽油，輕爽溫潤，賦予肌膚長效柔潤、保濕防止水分流失。
【雪紗瞬白】

集結七種淨白精粹；芍藥、黃芩、虎耳草、乙醯酪胺酸、熊果素、榖胱甘肽、維他命C衍生物等活性成分，讓肌膚光澤從底層透出來，持續展現白皙水亮。
【水盈潤澤】

添加玻尿酸、雪耳精粹，模擬肌膚天然鎖水成份，在肌膚表層形成一道保濕屏障降低水分散失，讓肌膚水嫩有彈性，提供肌膚深層保濕飽滿的效果。
 


#綠色
【輕柔光潤】Smoothing

白芒花籽油，清爽溫潤，賦予肌膚長效柔潤、保濕，並防止水分流失。
【淨化舒緩】Soothing

柳蘭精萃、辣木籽萃取，改善毛孔粗大、全效修復肌膚問題，使其由內而外重

煥光采。
【水盈潤澤】Moisturizing

添加玻尿酸、雪耳精粹，模擬肌膚天然鎖水成分，在肌膚表層形成一道保濕屏障降低水分散失，讓肌膚水嫩有彈性，提供肌膚深層水份飽滿的效果。
(2016.03上市)

