跨世紀不朽傳奇 頂級時尚保養代名詞

來自紐約第五大道 ERNO LASZLO-奧倫納素，於1927年首創醫學美容護膚風潮，以超越時代的肌膚醫學新思維「皂+水」，成功醫治匈牙利公主的問題肌膚，挽回岌岌可危的皇室婚姻危機，因此一夕之間聲名大噪，從皇室到好萊塢，跨世紀風靡全球無數巨星名流，皆視ERNO LASZLO為肌膚貼身顧問，同時成為頂級時尚保養的代名詞。
「逆齡奇蹟 死海礦泥皂」名人、部落客口碑推薦 母親節檔期搶購最划算

史上最強潔顏產品「逆齡奇蹟 死海礦泥皂」，逾89年的經典之作，內含高達97%的天然死海礦泥，富含多種礦物質、微量礦物元素，能有效淨化肌膚、深層清潔毛孔內的髒污，補充肌膚保水力，使肌膚維持健康、對抗老化。死海礦泥成分可温和清潔肌膚表面老廢角質讓肌膚細緻有光澤，同時緊緻毛孔，堪稱一款神奇的「死海奇蹟皂」，今年母親節檔期預期也將引爆搶購熱潮。這股ERNO LASZLO黑色奇蹟，挾帶雄厚商品口碑實力，已於全台掀起皇室巨星經典保養風潮。
精選超值組合 滿額贈大容量化妝水只送不賣

2016年母親節 ERNO LASZLO為了擴大回饋愛用者，以86折超優惠價格推出經典暢銷商品組合【逆齡奇蹟黑皂組】，有別以往加贈15ml全效清柔爽膚水與15ml極效保濕精萃露。春季美白之際，ERNO LASZLO也特別精選推出「白玉無瑕光白組」，超值折扣68折，讓新朋友、舊朋友都可一同感受這股淨膚及保養魅力！更值得一提的是，ERNO LASZLO今年滿額獻禮大方回饋，加碼擴大贈品容量，其中以明星商品化妝水-『極效保濕精萃露360ml』，只送不賣！針對會員獨享部份，ERNO LASZLO也祭出會員帶新客回櫃購買任一商品／特惠組合，即贈予會員『奢華巨星 完美修護賦活精華5ml』乙瓶，數量有限，送完為止。
ERNO LASZLO母親節限量尊寵特惠組合


逆齡奇蹟黑皂組

價值NT$1,970

售價NT$1,700元(86折)

購

逆齡奇蹟 死海礦泥皂150g

贈

全效輕柔爽膚水15ml+

極效保濕精萃露15ml



極效保濕補水組

價值NT$8,020

售價NT$6,400(8折)

購

極效保濕精萃露200ml+ 

                                PH平衡水柔緊緻霜50ml                                 

贈

鎖時青春活膚精華15ml



白玉無瑕光白組

價值NT$9,500

售價NT$6,500(68折)

購

白玉無瑕 肌透光白精華30ml

贈

永恆之泉 淨白提拉眼膠15ml



明星冰白面膜組

價值NT$11,200

售價NT$8,400元75折)

購

能量賦活 冰白面膜x3盒(3x4x37ml+3x4x5.5g)

贈

能量賦活 冰白面膜x1盒



永恆之泉煥采組

價值NT$5,330

售價NT$4,000(75折)

購

永恆之泉 淨白煥采霜20ml/50ml

贈

單片能量賦活冰白面膜+

單片白玉無瑕肌透光白面膜
ERNO LASZLO母親節檔期超值回饋滿額贈


單筆消費滿$5,000元

贈

白玉無瑕肌透光白精華5ml*2



單筆消費滿$9,000元

贈

海生奇肌藍藻緊緻皂150g



單筆消費滿$13,000元

贈

極效保濕精萃露360ml



單筆消費滿$20,000元

贈

逆時光日間無齡抗皺精華5ml+

逆時光夜間無齡抗皺精華15ml+

逆時光無齡抗皺晶質乳霜2ml



【品牌日加碼獻禮】單筆消費滿$10,000

贈

商品抵用券500元
全台各大百貨母親節檔期一覽表>>點我點我

