2016蘭芝母親節嚴選放送  立即COPY女神宋慧喬誘人水感美肌

韓劇【太陽的後裔】熱播發燒，女主角宋慧喬在戰地豔陽、醫院手術室、營地月光下等特寫鏡頭呈現出的水嫩透光、白皙無瑕肌膚，誘人且楚楚可憐，讓所有追劇女孩也瘋狂迷上充滿水感光澤的韓式美妝。2016母親節，K-BEAUTY韓流美妝領導品牌LANEIGE蘭芝貼心替所有追求女神宋慧喬般，彷彿能掐出水的絕美膚質的女性，蒐羅LANEIGE蘭芝代言人宋慧喬指定專用、品牌最HOT透亮膚質神器，一系列檔期最強組合優惠及滿額贈禮外，更首度推出首四日限定明星精華1+1自由配方案，讓精打細算的女孩開心COPY宋慧喬的水光美肌，買到賺到！
★必敗NO.1 IT ITEM: 狂銷1600萬瓶「睡美人香氛水凝膜–淨亮保濕升級版」！

2016母親節蘭芝剁手必敗NO1.精選IT ITEM，就是宋慧喬曾在受訪時透露她每日睡前必敷的蘭芝睡美人香氛水凝膜–淨亮保濕升級版。身為蘭芝品牌傳奇經典商品，強大保濕力深獲美妝界一致好評，暢銷16年累積至今全球已狂銷1600萬瓶佳績。2015年第四代升級版首創以晚安淨化科技SleeptoxTM一掃肌膚疲憊，能在睡眠時間讓肌膚恢復滿水位，即使熬夜，隔日醒來依舊水潤透亮。2016年4月適逢睡美人香氛水凝膜第四代升級版推出滿一週年，蘭芝轟動推出加量40%不加價的母親節限定豪華特別版，100ML僅售$990，經典大超值，絕對值得收藏入手。針對忠實愛用者，LANEIGE蘭芝更特別推出睡美人保濕發燒組，內含二瓶全新「睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版｣，加贈鑽采淨白導入液15ml、鑽采淨白還原修護霜10ml及超級莓果C還原面膜，跌破六折激省回饋價，是兼具實用及優惠的行家必敗高CP值組合。


睡美人母親節限定豪華加量組

價值NT$1,414 

優惠價NT$990(7折)

內含

睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版100ml

（滿額贈限累一瓶大容量商品）


睡美人保濕發燒組

忠孝SOGO/桃園遠東/台中遠東/南紡夢時代/高雄SOGO

價值NT$2,712

優惠價NT$1,550(57折)

內含

睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版70ml（正貨）

睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版70ml（正貨）

鑽采淨白導入液15ml

鑽采淨白還原修護霜10ml

超級莓果C煥顏面膜1片

(不可列入滿額贈)
★必敗NO.2 IT ITEM: 正韓最強氣墊底妝「BB舒芙蕾水凝霜」！

蘭芝母親節檔期剁手必敗NO2.精選IT ITEM，非近期網路人氣及搜尋度皆爆表的蘭芝BB舒芙蕾水凝霜莫屬。來自「韓國正宗氣墊始祖」愛茉莉太平洋集團的蘭芝BB舒芙蕾水凝霜，全球平均每5秒就賣出一枚，每四個韓妞中更高達三人擁有，同時也正是宋慧喬在【太陽的後裔】劇中隨身補妝使用的心機武器，只要簡單輕、拍、彈，就能迅速打造仿若素顏般透光無瑕美肌，是現代女性追求透亮韓式底妝、簡單快速完妝的超級心機單品。
蘭芝在本次母親節檔期特別推出BB舒芙蕾快速完妝組(附件一明星特惠組#7)，包括「BB舒芙蕾水凝霜-鑽采升級版｣及二枚補充粉芯，搭配2015年升級的晚安面膜天后：「蘭芝睡美人香氛水凝膜–淨亮保濕升級版｣、清爽淨白潔顏油與鑽采淨白醒肌露，提供清潔保養一路到夜間修護的完整美肌服務。BB舒芙蕾毛孔隱形組(附件一明星特惠組#8)則包含「BB舒芙蕾水凝霜-毛孔隱形版｣、二枚補充粉芯，水酷激活保濕醒肌露25ml（清爽型）、水酷激活保濕導入液25ml（清爽型），搭配零毛孔柔焦精華乳5ml，從肌底補水同時清爽控油，讓肌膚如絲絨般毛孔隱形、亮澤無瑕。


BB舒芙蕾快速完妝組

價值NT$2,464

優惠價NT$1,780(72折)

內含

BB舒芙蕾水凝霜-鑽采升級版SPF50+ PA+++ （正貨）

BB舒芙蕾水凝霜粉蕊-鑽采升級版 SPF50+ PA+++粉蕊（正貨）

鑽采淨白醒肌露15ml

睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版15ml

清爽淨白潔顏油25ml 


BB舒芙蕾毛孔隱形組

價值NT$2,487

優惠價NT$1,780(72折)

內含

BB舒芙蕾水凝霜-毛孔隱形升級版SPF50+PA+++ （正貨）

BB舒芙蕾水凝霜-毛孔隱形升級版SPF50+ PA+++ 粉蕊（正貨）

水酷激活保濕醒肌露(清爽型)25ml

水酷激活保濕導入液(清爽型)25ml

零毛孔柔焦精華乳5ml
★必敗NO.3 IT ITEM: 韓式淨白水光「2016全新鑽采淨白還原精華_升級版」！

蘭芝精選母親節檔期剁手必敗NO3 IT ITEM，是讓宋慧喬肌膚總是比一般女星更白皙，幾乎透亮到發光的美白精華液：2016全新鑽采淨白還原精華升級版。2016年3月才熱騰騰剛上市，隨即出現在母親節特惠組合當中(附件一明星特惠組#5)，讓喜愛韓式淨白水光美肌的消費者，也能體驗喬妹般淨白膚質。舊版鑽采淨白還原精華2014年摘下四十項國際美妝獎項，為亞洲No.1美白精華，2016年升級版更首度將細胞注射水亮科技運用於保養品項，彷彿替黑色素細胞施打美白針，變身水光透明細胞，也讓肌膚徹底白皙透亮。


2016重量升級全新上市！鑽采淨白精華組

價值NT$2,789

優惠價NT$1,950(7折)

內含 

鑽采淨白還原精華_升級版40ml（正貨）

鑽采淨白醒肌露15ml

鑽采淨白導入液15ml

超級莓果C煥顏面膜1片

鑽采時尚化妝包
宋慧喬的凍齡心機  重現「Baby三角肌紋」＆「V型緊緻拉提」全面對抗歲月痕跡！

蘭芝代言人宋慧喬在太陽的後裔演出中，那張從不讓歲月留下任何痕跡的臉龐，更是一大亮點！她說：「從20多歲就開始認真抗老，是我肌膚的年輕秘密。」蘭芝在2016母親節，為所有開始擔心地心引力攻擊的輕熟齡女孩，精選宋慧喬推薦的韓式抗老保養產品線，包括 2016新上市A級作戰型抗初老「完美新生系列」，跨海與新加坡官方研究機構A*STAR合作研發，透過掌控人體老化關鍵DNA PYCR1，緊緻並活化稚嫩嬰兒型三角肌紋，讓過了25歲開始發現鬆弛、乾燥等歲月痕跡的輕熟女孩，重返嬰兒般稚嫩彈潤光澤。超時空系列則進一步替女性做到V型緊緻拉提，反轉肌齡，從眼部到臉頰，全面啟動緊緻無痕超能量，提供消費者最完整的對抗年齡的解決方案。


完美新生逆齡修護組

忠孝SOGO/台中中友/板橋遠東/桃園遠東/台南中山

價值NT$5,797

優惠價NT$3,950(68折)

內含

完美新生肌能露40ml（正貨）

完美新生賦活乳霜50ml（正貨）

完美新生醒肌露15ml

完美新生導入液15ml

完美新生賦活乳霜10ml

睡美人極萃滋養晚安唇膜3g

水酷肌因保濕隱形果凍面膜1片



超時彈力全面精華組

忠孝SOGO/寶慶遠東/廣三SOGΟ/台中遠東

價值NT$5,027

優惠價NT$3,400(68折)

內含

超時空彈力新生眼部精華20ml（正貨）

超時空彈力新生精華40ml（正貨）

完美新生賦活眼霜3ml

超時空彈力緊塑乳霜10ml

睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版15ml
首四日衝人氣！超人氣明星精華液1+1自由配

為刺激今年母親節銷售熱潮，LANEIGE蘭芝今年首創，於檔期前四日推出明星精華1+1自由配活動(附件一明星特惠組#1)，消費者可以自由選擇任兩瓶品牌最暢銷人氣精華液包括水酷肌因保濕精華、完美新生肌能露、超時空彈力新生精華與2016新上市的鑽采淨白還原精華升級版等，任選兩瓶即可享有9折優惠，並加贈蘭芝旅行五件組，一次打包平日觀望許久的網路大好評超人氣明星精華液。


明星精華1+1自由配（首四日限定）

任選兩瓶明星精華液，9折再加贈蘭芝旅行5件組

任選品項如下

水酷肌因保濕精華60ml

完美新生肌能露40ml

超時空彈力新生精華40ml

鑽采淨白還原精華_升級版40ml



5件組內含

超級莓果C煥顏精露15ml+

莓果優格活顏去角質10ml+

莓果優格活顏Q彈面膜20ml+

睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版15ml+

睡美人極萃滋養晚安唇膜3g
吸睛度百分百！滿額贈愛戀桃紅肩背包+花漾3C時尚小家電

LANEIGE蘭芝母親節特別大手筆，除了推出蘭芝消費者最愛的設計包款，今年更首度將女性最愛的時尚小家電列入累計滿額贈，讓消費者大呼超值，越買越開心！單筆消費分別達NT.4,200元，即可將搶眼吸睛的愛戀時尚肩背包與LANEIGE鑽采淨白四件組帶回家；單筆消費達NT.6,500元，更可獲得花漾造型冷、暖、熱三段溫控的「國際牌折疊式吹風機｣及LANEIGE水酷保濕五件組，從肌膚到秀髮一路閃閃發亮，許您一個最美麗的四月天！
第一檻滿額贈

(NT.4200以上，含1件正貨，不含指定特惠組與加價購商品)：

鑽采淨白四件組+愛戀時尚肩背包-桃紅

四件組內含

鑽采淨白醒肌露25ml+

鑽采淨白導入液25ml+

鑽采淨白還原精華升級版7ml +

超級莓果C煥顏精露化粧棉 30片
第二檻滿額贈

單筆消費NT$6,500

（含2件正貨，不含指定特惠組與加價購商品，可累贈）

即可獲贈

「水酷保濕五件組（270287883）+

國際牌折疊式吹風機EH-ND24(936000292)」

5件組內含

水酷肌因保濕精華10ml+

水酷肌因保濕水凝凍10ml+

水酷肌因保濕亮眼凍3ml+

水酷肌因保濕水凝霜10ml+

睡美人香氛水凝膜-淨亮保濕升級版15ml
全台各大百貨母親節檔期表>>點我點我
 

