頂級保養品牌RéVive 母親節絕佳嚴選

全球極具公信富比士雜誌評選最頂級保養品RéVive麗膚再生，自1997年創立以來，不斷地超越藩籬，創造超越術效的回春抗老機制，第一支產品「光采再生活膚霜」深受全球名媛貴婦及好萊塢巨星推崇，並創下平均每2分鐘賣出一瓶的驚人銷售量。
業界數一數二的頂級抗老保養品RéVive，專為女性肌膚打造青春極致光采，不僅提供最超值的尊寵禮遇與完善的服務，在母檔期間祭出最貼心的絕佳獻禮，千萬不要錯過僅此一檔的超值優惠。
萃煉礦物能量 深層淨化美肌 提升後續保養吸收

今年不斷延燒的空汙-PM2.5問題，具專家指出，其顆粒含15種致癌物，透過呼吸系統隨著血液循環至全身，易產生病變而致癌。RéVive團隊針對此研發出淨化肌膚的完美防護品，在2016年３月上市新一代「白晶煥膚面膜」，精萃多種礦物能量，以美容界嶄新的離子保養概念，深層淨化肌膚，同時提升肌膚對外的防禦，一上市就祭出68折組合價格。另外，也針對淡斑美白、抗氧化、眼周護理等不同保養訴求，提供貼心的優惠選擇，全方位滿足肌膚的美麗需求，完美極緻呵護，還原細緻、立即讓肌膚細胞回歸到的最健康狀態。
榮耀滿額緻獻 專屬至尊獨享

RéVive一項追求卓越頂級，除了每一檻特挑選RéVive逆齡高價值滿額贈禮，特地精選擁有百年歷史的日本超人氣經典名瓷-「橘吉」，極具日本傳統美學藝術，展現高流暢線條的精美瓷盤回饋給尊榮顧客。
2016母親節經典組合


經典活膚組

價值NT$8,100

優惠價NT$6,200 

買

光采再生活膚霜50ml

送

光采再生活膚霜15ml



VIP獨享

極緻保濕超值組

價值NT$27,600

優惠價NT$22,080 

買 

極緻保濕精華30ml*2
2016母親節抗氧化組合


抗氧複合組

價值NT$9,100

優惠價NT$7,800 

買

光采再生複合精華30ml

送

光采再生複合精華5ml



活氧防護組

價值NT$10,600

優惠價NT$7,800 

買

抗老修護日霜SPF30 50ml

送

光采再生複合精華5ml+光采再生亮白精華5ml
2016母親節淡斑美白組合


嫩白淡斑組

價值NT$20,580

優惠價NT$16,200  

買

淨膚淡斑精華30ml

送

淨膚淡斑精華5ml+極緻除皺嫩白晚霜5ml
2016母親節眼周權威組合


亮眼除紋組

價值NT$16,600    

優惠價NT$13,800  

買

超效眼部除紋精華15ml

送

超效眼部除紋精華3ml



再生護眼組

價值NT$14,800

優惠價NT$12,300  

買

光采再生眼霜15ml+極緻除皺眼霜15ml

送

光采再生眼霜3ml+光采再生賦活眼霜3ml
2016母親節頂級安瓶組合


再生奇蹟臉部安瓶組

價值NT$74,750

優惠價NT$59,800  

買

再生奇蹟臉部安瓶5ml*4 

送

再生奇蹟臉部安瓶5ml*1



肌因奇蹟眼部安瓶組

價值NT$34,750

優惠價NT$27,800  

買

肌因再生奇蹟眼部安瓶3ml*4

送

肌因再生奇蹟眼部安瓶3ml*1



肌因奇蹟頸部安瓶組

價值NT$42,250

優惠價NT$33,800 

買

肌因再生奇蹟美頸安瓶7.5ml*4

送

肌因再生奇蹟美頸安瓶7.5ml*1
2016年母親節尊寵滿額禮


消費滿NT$12,000  

贈經典保養四件組

內容含

精萃潔面凝膠60ml+

精萃潔膚乳60ml+

光采再生活膚霜滋潤型7ml+

光采再生眼霜3ml 



消費滿NT$28,000  

贈逆齡六件組

內含

光采再生亮白精華5ml+

光采再生複合精華6ml+

淨膚淡斑精華5ml+ 

極致光梭精華5ml+

極緻除皺嫩白晚霜5ml+

極緻除皺眼霜3ml+

進口限量化妝包



消費滿NT$48,000 

贈 

24胜肽護唇膏



消費滿NT$65,000

贈

日式橘吉典雅花彩餐具組
全台各大百貨母親節檔期一覽表>>點我點我

