一年一度母親節即將來臨，每到佳節總想到媽咪不辭辛勞，忙碌地幫家人打理好一切，而 自己卻沒有私人的空間喘口氣！？藉此佳節，還在想該如何幫媽咪慶祝嗎? 不妨讓媽咪放個假，來場輕鬆香氛SPA寵愛自己！Fresh Line精心嚴選年度經典商品，推出8款明星熱賣品，讓妳不需多加思索即可輕鬆入手！ 讓媽咪回到年輕時代，重現迷人自信風采~  笑容完全hold不住~ 
臉部經典暢銷品

女人一生中追求三大重點：美白、保濕、抗老！使用天然、新鮮食材製成的 保養品，讓您肌膚無負擔~ Fresh Line挑出三款簡易入手又能讓媽咪回春的致勝寶品！

蜂蜜與蜂王漿成份，能溫和清潔肌膚，同時提供  肌膚足夠的滋養與保濕，質地細緻、洗後柔滑不  乾澀，擁有健康光澤與彈性。


花蜜手工潔膚皂 200g

原價NT$798

特價NT$569
泥狀面膜除了有基本保濕功能外，還有深層清潔的功能；採用保加利亞的新鮮玫瑰精萃，加強保濕修護功能；使用來自奧地利的沼澤，可深層清潔毛孔，建議一周使用2-3次。


玫瑰新鮮面膜50g +泥漿新鮮面膜50g

原價NT$1008

特價NT$739元
緊緻、修護，保濕並淡化歲月所帶來的細紋！杏仁 萃取提供滋養肌膚，賦予肌膚彈性的功效；燕麥及 茴香萃取則平撫細紋，讓肌膚透出年輕風采。質地為輕盈膠狀，易吸收，可搭配保濕面霜更佳。


天后緊緻精華30ml

原價NT$1999

特價NT$1399
舒壓經典暢銷品

忙碌下班後的幸福時光，泡個舒服熱水澡，並且做身體基礎保養，多麼愜意放鬆呀！！Fresh Line 將明星商品列出，輕鬆打包芳香舒壓品!

粉嫩玫瑰去角質，蘊含多種天然油成份，搭配細緻的竹子萃取物結晶粉末；含有豐富礦鹽，提供肌膚 彈性及保濕；是性感尤物不可或缺的必備品！


春天女神磨砂霜200ml

原價NT$1399

特價NT$999
蘊含獨特調理配方，含有可舒緩肌膚的辣椒素搭配山金車的抗老化，緩解緊繃的肌膚，使  身心得到舒暢！


太陽神身體按摩油100ml

原價NT$999

特價NT$699



任選 香氛氣泡球 5顆

限量價：7 折
以輕巧的環保包裝，不含矽靈跟化學成份的合成起泡劑，使用天然棕梠樹萃取的溫和起泡劑！，針對不同頭皮類型做護理，更多  天然草本植萃成份，讓您輕鬆擁有女神般飄逸秀髮！


任選 洗髮餅 四顆

原價NT$2276

特價NT$1699
兩款滋潤型舒緩護唇膏，滋潤唇部也能使唇部Q彈水潤


香草舒緩護唇膏5.4g+花蜜滋養護唇膏5.4g

原價NT$678

特價NT$499
全台各大百貨母親節檔期一覽表>>點我點我

