2016年BPI母親節，讓妳輕鬆一次擁有設計師的夢幻新香與經典香氛! BPI為回饋消費者，推出香氛新品體驗價，今年以全新上市的重點新品ELIE SAAB玫瑰幻夢與三宅新上市男香FRESH，以超高cp值讓消費者搶鮮體驗，輕鬆把設計師名品帶回家!!!此外，更結合新明星香氛Alaïa絕色女伶、NARCISO與三宅經典女香等，開啟妳多變的優雅進行式!
首推!時裝界傳奇AlAIA香氛大作!

“我的香水沒有邏輯可循 - 它撒了個時間的謊。”

“在時間和空間之中雋永流轉的香氛— 絕仕女伶淡香精。她，來自他方，卻不原生於任何國家，因為它無所不在 ;她不反映任何特定年代，但卻完美呼應每一個時代的情感。她，不屬於任何一個季節，因為她存在於所有季節中，與節氣同步共鳴。” 如同Alaïa訂製服所建構出的極致質感，以冷熱交融的香氛對比呈現嗅覺的豐富層次:詩意的柔美但極具氣勢，性感神祕但又帶著優雅的香調。


Alaia絕色女伶淡香精禮盒100ml+10ml

價值NT$5,450

特惠NT$4,450
NARCISO極緻誘惑 感官新體驗! 

“我一直想創造出一款，能吸引男人轉身搜尋的性感香水”

Narciso Rodriguez

Narciso Rodriguez NARCISO同名香氛系列，是Narciso Rodriguez為讚頌女性之美而獻上的嶄新香氛。NARCISO重新定調了女性的性感---都會優雅。曾有人向Narciso透露：只要我太太穿上你所設計的衣服，我們那天就不會踏出家門一步。”就是這個精神，Narciso Rodriguez推出了全新香氛鉅作，以極致奢華的優雅香氛，再次讚頌女性獨有的魅力!


Narciso同名淡香精90ml+小香10ml

價值NT$5,000

特惠NT$4,000



For Her勃根地淡香精100ml+小香10ml

價值NT$5,100

特惠NT$4,100
ELIE SAAB高級訂製，親民價格  高調展現女神氣勢 

ELIE SAAB： 就是讓妳絕、對、綻、放、女人味
繁花似錦。

玫瑰幻夢是Elie Saab展現其極致美學的表現，他探索設計師心中珍愛的主題：花。在他每季系列作品中，花的元素大量的被運用，以清澄透明的串珠，點綴在薄紗或綢緞上，如同空中飄舞的雪紡花瓣...在這位設計師的巧手下，花朵於是成為一種精湛的藝術，堪稱為另一種經典。


玫瑰幻夢女香90ml+小香10ml+玫瑰美體香乳75ml

價值NT$5,250

特惠NT$3,800



綠光精靈女香90ml+ 同名小香4ml+同名淡香精4ml+淡香精 Intense 4ml

價值NT$4,450

特惠NT$3,450
限量!!! 設計師經典系列  三宅一生經典雋永組 

三宅一生自1992年推出一生之水系列以來，至今已逾20年，其獨一無二的純淨氣息，經典的地位從未被撼動。
一切源於水。 

三宅一生一生之水男香1994年問世之時，迅速成為男性香水之中優雅與獨特的選擇。強烈卻和諧，鮮明而直率。此款香味獲得一致好評，並且經得起時間考驗，更蔚為香水界中經典中的經典。清新的香氛頌揚三宅一生想傳達的水之力量。一生之水FRESH男香:翻開全新嗅覺的篇章 -活力，能量，清新男人味!


一生之水Fresh

價值NT$3,900

特惠NT$2,900

內含

男香100ml+小香15ml+迷你鑰匙圈



一生之水女香100ml+漾體霜75ml+沐浴霜50ml

價值NT$5,200

特惠NT$3,650
超值滿額贈


NT$4500 

即贈

ELIE SAAB 時尚妝包及50ML渼體乳



滿NT$6500 

即贈

三宅一生 一生之水護手霜+旅行萬用袋



滿NT$8500 

即贈

ELIE SAAB小香香氛組 (7.5MLx3)
全台各大百貨母親節檔期一覽表>>點我點我

