前陣子一波波來襲的強烈寒流仍令人記憶猶新，轉瞬間，時不時出現的高溫，讓輕薄春裝開始紛紛出籠，也提醒着我們，保養也到了該逐步換季的時候。因此，對應乾燥溼冷天候的高度潤澤型保養品得慢慢地暫時退居二線，改換質地更為清爽宜人的保養品上陣。來自死海的頂級奢華保養品牌Premier，再度從死海這個孕育豐富保養成分的神奇沃土，帶來令人驚喜的清爽保養—Premier高效能凝膠精華液；因著死海神奇的海藻萃取，打造出超強抗氧化成分，這款能全方位平衡肌膚酸鹼值、防護肌膚、對抗紋路的清爽精華，讓肌膚可以清新、自在地迎接春日與艷夏的來臨。
環境極端、水中含鹽比列比真正的海洋還要高出數倍的死海，從古至今，一直都享有保養聖地的美名，死海中豐富的死海黑泥與礦物質，更是愛美人士藉以維持漂亮與健康肌膚的保養聖品。然而，死海中的珍寶遠不僅止於此，當中還存在着一種體型極其微小的藻類—杜氏藻(Dunaliella，死海中唯一能存活的生物體)。按其發現者杜納利那博士而命名的杜氏藻，是唯一能在死海裡存活並繁殖的生物，因此，杜氏藻具有令人驚艷的療癒能量。為了要適應死海因任何環境改變而出現的含鹽量波動變化，杜氏藻的葉綠素會轉化成β-胡蘿蔔素，啟動自我防護機制，是迄今所發現天然β-胡蘿蔔素含量最高的生物，亦是天然β-胡蘿蔔素的最佳來源，此外，它還富含氨基酸、脂肪酸、多糖、礦物質，以及必須維生素等數十種天然成分，是死海帶給人們最珍貴的禮物。而這項十分獨特的成分，也正是Premier高效能凝膠精華液能極致呵護肌膚的關鍵。
由於杜氏藻中含有大量豐富的天然元素，各種元素的含量又與人體非常接近，因此，能對肌膚發揮更為直接的作用，有助於肌膚的正常調理與修復。杜氏藻擁有所有生物中含量最豐富的β-胡蘿蔔素，其超強的抗氧化力量，能有力地清除自由基，使肌膚免受自由基的傷害，並且能對抗肌膚紋路，由內而外地增強保護力，其所含的其他大量礦物質、氨基酸、維生素等，能幫助調節肌膚的酸鹼值平衡，不因受外在環境的負面影響而失衡，同時，還能充分地補給肌膚所需養分，維持肌膚的健康膚況。
同樣出自死海的礦物質，也在Premier高效能凝膠精華液中扮演了非常重要的角色。死海中的礦物質，含有無比豐富的微量元素，包括了鎂、鈣、鉀、鈉、氯、溴、碘等等，對於肌膚各有益處。其中，鎂一向被視為是「鎂麗元素」，能幫助肌膚恢復活力、潤澤並改善膚質，鈣與溴具有舒緩鎮靜的功效，能緩解肌膚壓力，鈉能供給肌膚所需能量，加速循環，碘則有助於促進肌膚新陳代謝。
除了來自死海的珍貴成分之外，Premier高效能凝膠精華液還含有金縷梅精萃、山金車精萃、維生素A與維生素E、蘆薈膠等許多天然保養成分。金縷梅精萃主要萃取自花瓣與樹葉，具有收斂、舒緩與抗氧化的功能；山金車精萃則萃取自花朵與根莖部位，擁有非常優異的活化舒緩功效；維生素A與維生素E能夠增進肌膚的生長與修護、提供多層次防護力，讓肌膚顯得更為健康、清新、有活力；蘆薈膠則能舒緩肌膚及平衡肌膚的酸鹼值，並帶來使用時的清涼感受。而藉由Premier所精心研發的獨家程序調和配方，這些天然的保養成分還能發揮協同作用，讓保養效果加倍顯著。
以最先進的方法精萃出各項珍貴的天然保養成分並完美調配，確保了Bio-Performance出色的保養效果，再搭配上Premier的尖端成分傳輸科技—Liposome微脂複合傳輸系統，保養成果可謂達到了真正的優化。微脂複合傳輸系統的作用，如同一臺臺的迷你車，將每一項優質的保養成分，由表面源源運送到肌膚的深層，讓保養成分能在肌膚內發揮功效，由內而外作用，打造出最迷人的肌膚狀態。
Premier高效能凝膠精華液的質地清爽，淺綠色的凝露中，散佈着多彩的天然膠囊微粒，經輕微壓擠，所有的保養成分盡數釋出，旋即迅速滲入肌膚之中，留予肌膚最清新自然的膚觸。在皮脂分泌旺盛的熱天，特別建議搭配Premier保濕複合霜與專業去角質淨肌面膜一起使用，清新淨化的保養效果更佳，對於油性肌膚、痘痘肌或混合肌尤其適合。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

高效能凝膠精華液    

35ml/NT$3,590

(2016.04上市)

