佳麗寶夏季最受歡迎的「Kanebo  ALLIE  50 防曬系列」，2010年4月全面輕盈升級！繼09年以令人驚奇萬分的輕柔、舒爽全面突破後，ALLIE今夏將以「全效防曬鋅片」+「玻尿酸EX配合成份」，全面提高防護度與輕盈度，讓防護效果PLUS、舒適度也PLUS！新型的「全效防曬鋅片」能夠在肌膚上形成薄膜，更有效、且大範圍的保護肌膚，透明度與平滑度也更加提升！而玻尿酸EX配方，升級保溼，為防曬乳注入美容液成分，擺脫夏天「乾」美眉，達到透亮、輕盈、白皙的完美防曬質感！每天擦、每天0負擔，就像為肌膚穿上一層對抗紫外線的透明防護衣一樣！抵抗生活紫外線，就靠「Kanebo ALLIE」！

同時，今年更一次推出ALLIE『美白防護型』、『快適清爽型』、『極致潑水防曬乳』3種型態適應夏天所有生活需求，還有『UV全效防曬乳(臉部專用型)』、『UV防曬噴露』與『UV溫和防曬乳』可供選擇。夏季輕感防曬，ALLIE讓妳擺脫沉悶，體驗佳麗寶獨有的清爽自在！

只擋陽光 不擋毛孔 夏季防曬輕薄的好！
夏季防曬品為擋住炙熱陽光，往往太過黏膩與負擔，擋住光害卻也擋住毛孔，肌膚不透氣，悶壞了的肌膚便會帶來更複雜的問題！健康的防曬應該要輕、薄。佳麗寶ALLIE以輕感防曬為目標不斷發展，全新的2010防曬系列，讓妳一整個夏天盈透乾爽、白皙自然。
●全效防曬鋅片：針對會傷害肌膚底層的UV-A具有高度阻隔效果，經過高透明性的表面處理，抹開後在皮膚形成一層薄膜，全面遮蓋，全面防護，高度透明，讓肌膚表面更平滑、光亮。
●EX玻尿酸：滋潤成份再升級，為肌膚補充水分，塗抹後肌膚不乾澀！
●多種劑型可供選擇：UV全效防曬乳(快適清爽型)；UV全效防曬乳(美白防護型)；UV全效防曬乳(臉部專用型)；EX極致撥水防曬乳；UV防曬噴露；UV溫和防曬乳。誓言滿足每位消費者需求。
