全球第一彩妝品牌Maybelline New York媚比琳2016春夏底妝鉅獻「夢幻奇蹟控油透潤持妝乳」，不僅擁有媲美日系專櫃品牌的控油力，同時更能給予肌膚絕佳的鎖水力！超控油X高保濕的妝前利器，延長底妝續航力長達16小時，使妝容服貼持久不卡粉，即使春夏搭配使用光澤感底妝或氣墊粉餅，也能擁有一整天的完美夢幻妝容！
夢幻妝前利器：高效保濕X完美控油

要維繫一整天的妝容絕對要使用控油妝前產品！但是高效控油產品往往讓妳的臉乾到不行？雖然有效抑制油脂分泌，但卻容易出現眼下細紋明顯、兩頰浮妝卡粉等不完美的缺陷？Maybelline New York媚比琳2016春夏打破市場極限全新推出專為亞洲女性開發的「夢幻奇蹟控油透潤持妝乳」，在打擊出油的同時更為肌膚補水、鎖水，解決目前市場上控油妝前產品做不到的高效保濕X完美控油，成功使後續底妝續航力提升至16小時，讓妳再也不用在控油與保濕中間做抉擇！實現妳的完美夢幻底妝！
革命性超控油配方：5倍皮脂吸收複合體

Maybelline New York媚比琳「夢幻奇蹟控油透潤持妝乳」革命性複合配方搭配礦物性油脂吸收粉體，能有效打擊肌膚出油問題，並且吸收多餘皮脂汗水，使底妝不因油脂瓦解崩壞，導致臉色黯沉、泛油光，妝容斑駁不均等現象，幫助肌膚維持16小時清爽無油光，底妝一整天自然透亮不黯沉！

獨家創新保濕配方：保濕微粒水透膜

市場上控油妝前產品以單純抑制出油為主，質地不僅較乾且不保濕，雖然能成功控油，但卻容易產生妝容不服貼、卡粉等問題！全球第一彩妝品牌Maybelline New York媚比琳突破市場極限，讓控油X保濕加乘功能不再是夢！獨特創新研發保濕微粒水透膜，提供肌膚保濕力並形成鎖水膜鎖住水份，打造柔滑水嫩肌膚，使後續底妝服貼密著肌膚不卡粉，完美親膚建造持妝基底好膚質！
Maybelline New York媚比琳「夢幻奇蹟控油透潤持妝乳」自然透氣、零負擔不堵塞毛孔的薄透水潤質地，不僅不會讓底妝產生厚重感，還能修飾膚色不均問題！使用後肌膚保濕滑嫩，適合搭配各種質地底妝如粉底液、粉餅或氣墊粉餅前使用，妝感更極緻透亮，理想妝容持續一整天！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

媚比琳 夢幻奇蹟控油透潤持妝乳(2016.05上市)
 
 

