佳麗寶紅色美白自日本發燒，沸騰東方美白市場，締造無數美白傳奇，當中的美白巨星「多元極效潤白晶」更被嚴峻的日本媒體譽為「美白の結論」，2010夏佳麗寶再以創新雙項專利科技，升級推出全新「W多元極效潤白晶」，為所有愛美女性帶來突破性的美白奇蹟，改寫美白傳奇！

佳麗寶美白深耕 BLS美白奇蹟 掀起紅色風暴
晶瑩剔透的白皙肌膚一直是亞洲女性追求的美麗象徵，但因台灣熾熱的艷陽氣候，造成許多女性仍視美白為「不可能的任務」，佳麗寶投入台灣美白市場多年，了解東方女性肌膚需要，BLANCHIR SUPERIOR系列上市以來，屢創銷售佳績，美白成效深獲消費者肯定。
許多台灣消費者對美白產品，一直有種揮之不去的印象，像是：「美白產品似乎不夠保濕」、「一開始用很明顯，但效果好像到一個階段就停止」。經過200位日本女性調查結果顯示，有近八成的消費者認為自己有色斑的部位肌理較不平整，更有近九成的消費者認為只要當肌理不平整、或是肌膚感覺乾燥時候，色斑就會感覺特別明顯，所以，改善色斑部位乾燥、粗糙現象，同時促進角質層中密集的黑色素排出體外，是美白課題上相當重要的事項。
佳麗寶多年來不斷突破，開發出美白專利主成分「白木蓮萃取」後，將美白成效推上新的高峰，不只白亮，優越的效果讓色斑也淡化消失，而2010全新升級的「W多元極效潤白晶」添加了第二重專利保濕成分「多元保濕胺基酸」，牢牢穩固肌膚水分！ 

W多元極效潤白晶 雙項專利 雙重美白 一接觸就令人感動！
為了此次「W多元極效潤白晶」驚人的獨家兩項專利，佳麗寶更慎重請來日本權威美白專家、日本Kanebo市場行銷部 商品開發組經理寺田明子，在記者會上分享美白技術的突破與成就，寺田明子表示，這次除了添加獨家美白專利主成分「白木蓮萃取」能從黑色素源頭阻斷生成；更添加過去只有使用在頂級保養品中的成份、全新獨家保濕專利主成分「多元保濕胺基酸」，能促進細胞膜表面平滑、提高角質鎖水力，並促進色斑部位黑色素排出，讓佳麗寶的美白，從肌底的黑色素源頭與肌膚表層角質層的黑色素都全面兼顧，才能達到真正全方位美白，讓肌膚無從「黑」起，瑩白淨透自然全面勝出！
而「W多元極效潤白晶」優越的美白成分與特殊的保濕效果，也讓精華液本身形成特有的柔潤、完美觸感，一改過去美白晶的使用經驗，佳麗寶化妝品集團副董事長更是稱讚：「這是第一瓶，一接觸到肌膚，就會令人感動的美白精華液！」 

夏季來勢洶洶 全方位「美白處方箋」 不敗美白神話起始！
在夏季即將逼近的同時，佳麗寶為愛美女性擬定全方位的「美白處方箋」，無論是黑色素囤積、紫外線曝曬、暗沉甚或斑點，都要由問題根源解決，美白之外，防曬絕不可少，每到夏季叱吒風雲的防曬聖品「ALLIE A-麗兒50 防曬系列」，無負擔感、清透的特性，讓防曬更顯輕鬆自在！今年夏天歡迎所有消費者來到佳麗寶專櫃，讓佳麗寶最專業的美白團隊，為您量身打造您專屬的佳麗寶「美白處方箋」，由內到外，阻斷黑、防護白，在2010夏天，美白奇蹟勢必再掀高潮！

佳麗寶W多元極效潤白晶特長介紹：
●New！ 獨家專利！多元保濕胺基酸：可促進細胞膜主要構成成分【兜甲蛋白】增加，可平滑角質、提高肌膚透明度；同時還可以促進創造NMF(天然保濕因子)的【絲聚合蛋白】分泌，能提高角質儲水力，創造富透明度感、超水嫩的角質層！
●獨家專利！白木蓮萃取：創業界從黑色素最源頭阻斷黑色素，讓酪胺酸脢不成熟，培養肌膚不易長斑的體質。
●還有更多火棘(抑制阻胺游離、鎮靜)、岩白菜(封鎖阻胺傳訊指令)、薏仁(改善粗躁膚質、加強肌膚濕潤度)、小麥胚芽(幫助分泌透明美拉寧)等萃取菁華，助肌膚潤。透。白。

馥蘭皙兒 W多元極效潤白晶 

商品特長
●不長斑：阻斷黑色素產生的根本原因，不分泌‧不增加黑色素。 
1.高滲透處方：將有效美白主成分「白木蓮萃取」，更快、更多注入色斑區塊，發揮「抑制酪胺酸脢成熟」阻斷長斑的根本原因，發揮極效美白作用。
2.岩白菜：封鎖色素母細胞內部「阻胺」傳訊指令（細胞增生、黑色素激活、形態變化）
3.MN淨白複合精華：提高黑色素代謝率，促進黑色素排出，分泌不含黑色素的新細胞。   
●色斑淡化：促進表皮色斑淡化、創造肌膚極致透明感。
1.多元保濕胺基酸：提供色斑部位肥厚的角質濕潤、創造極致透明的膚況。
2.多元保濕胺基酸：促進色斑部位角質密集囤積的黑色素，正常且順利地排出體外。      
●水潤、瞬間注入&吸收的優越質地
1.沿襲以往的美白晶的優越特長…質地水潤、瞬間注入&吸收。提高後續保養的滲透效果。
 
【使用方法】
●初次使用，先將瓶栓取下，按壓數次，直到美容液流出為止。
●早晚洗臉、使用化粧水後，取適量(按壓到底兩次約0.4ml)，全臉以按摩方式均勻塗抹。
●針對色斑、膚色不均等在意部位請重複使用。

【使用注意事項】
●使用後，請以面紙擦拭瓶口，保持清潔。
●提醒您！想要白淨水嫩，必須徹底做到色斑〔治療+預防〕=〔美白+防曬〕。

【使用週期】
●早晚使用，一次約0.4ml。45ml：約可使用2個月，20ml：約3週。
●請搭配正確用量、正確使用方式，讓您徹底淨白！

更多W 雙效美白 商品介紹 & 好禮活動現正開催中！！(官網：http://www.kanebo-event.com.tw/blanchir/2010w/teaser/)
