嚴重空污造成敏感肌比率激增，加上微整風潮盛行，讓主打醫師研發、訴求高效低敏的醫美品牌人氣居高不下。據AC尼爾森2015年第四季報告，醫美保養市場年成長率高達10.8%，大幅超越整體保養市場2.72%。其中，DR.WU以40年豐富臨床經驗和專業研發團隊，為亞洲膚質量身打造，不僅深獲消費者肯定，更是穩居市佔率NO.1的醫美保養品牌。為回饋廣大消費者，3月23日起跑的春季醫美賞，DR.WU祭出49折起超低優惠，更有只送不賣的獨家滿額贈，吸引品牌愛好者入手超值好康！

引領醫美保養趨勢 穩居藥妝市場NO.1

由台大皮膚科權威吳英俊醫師領軍，全程台灣生產製造的醫美保養品牌DR.WU，堅持「高效能、低敏感」研發標準，給消費者最安心的選擇，每年以15%產品創新率引領醫美保養趨勢，更是帶動兩大藥妝通路康是美和屈臣氏業績成長主力戰將。此次春季醫美賞，除了品牌創始經典玻尿酸保濕與人氣明星杏仁酸煥膚系列，代言人「昆凌」最愛的超逆齡修復系列也首度加入優惠行列，還提供比往年更低折扣，是品牌愛用者囤貨下手和母親節送禮首選！

獨家滿額贈超吸睛 潔顏神器只送不賣

今年醫美賞最受矚目的就是3 / 23開賣的康是美，DR.WU首度推出明星商品重量版－玻尿酸保濕精華液-清爽型101ML，輕盈水感質地、高效保濕好吸收，最適合春夏季使用，加大容量只要53折超值入手價$2880。買DR.WU滿額即贈價值高達$3500雙重好禮，第一重滿$2500送保濕亮白生物纖維面膜(價值$1000)，第二重滿$4500再加贈風靡歐美超進化潔顏神器－新超音波震動雙效潔膚儀組(價值$2500)。櫻花粉嫩色的潔顏神器，輕巧流線外型超吸睛，清潔、按摩雙效合一，搭配專業柔膚矽膠刷頭每分鐘8500次音波震動，全方位潔顏零死角，還可避免傳統尼龍刷頭過度摩擦造成肌膚刺激，敏感肌也能安心使用！

屈臣氏店中店將登場 歡慶進駐寶雅送好禮

DR.WU於另一藥妝通路屈臣氏也端出獨家特惠，3 / 31提前開賣母親節禮盒，包括經典玻尿酸保濕與杏仁酸煥膚系列都推出新組合5折優惠，還有全品牌買二送一；更令人期待的是，DR.WU 2.0全新店型即將現身陸客一級戰區屈臣氏西門店，嶄新時尚工業風更貼近年輕消費族群，也提供更舒適體驗空間。此外，DR.WU於4 / 7起在莎莎推出明星產品週週買一送一，滿2,000再贈美白奇肌體驗組(價值$1500)，限量150份。而為提供消費者更完善優質服務，品牌也將於四月正式進駐美妝生活用品專賣店「POYA寶雅」，歡慶開店凡購買DR.WU即送DD霜體驗組(價值$350)，數量有限送完為止！
3/23－4/19康是美獨家


DR.WU獨家滿額贈

滿$2500

贈

「保濕亮白生物纖維面膜3pcs」(單筆不累贈)

滿$4500 

贈

「新超音波震動雙效潔膚儀組」(可累贈，可與$2500門檻併用)

組合

新超音波震動雙效潔膚儀+氨基酸舒緩潔顏慕斯50ml



玻尿酸保濕精華液－清爽型101ML重量版

售價NT$5400

特價NT$2880(53折)
3/23~3/29

玻尿酸保濕微導面膜3pcs

售價NT$599

極透光美白水凝露30ml

售價NT$1200

3/30~4/05

玻尿酸保濕水凝露30ml

售價NT$900

4/06~4/12

杏仁酸亮白煥膚精華18% 30ml

售價NT$$1500

4/13~4/19

全日保濕防曬乳30ml / 高效潤色防曬霜30ml

售價NT$650


玻尿酸保濕精華全能組

售價NT$3200

特價NT$1890(59折)

組合

玻尿酸保濕化妝水150ml+玻尿酸保濕精華液35ml+玻尿酸保濕水凝露30ml

控油調理清爽洗顏組

售價NT$1420

特價NT$850(6折)

組合

淨痘舒緩潔顏露150ml+淨痘粉刺調理化妝水150ml
3/31－4/27屈臣氏獨家


全品牌買二送一 

(限玻尿酸保濕/VC+微導美白/杏仁酸煥膚/全方位防護/膠囊面膜系列，不含買一送一/半價購/組合包)

母親節禮盒搶先開賣

瞬效亮白膠囊面膜20入組

售價NT$1980

特價NT$999(5折) 

杏仁酸亮顏煥膚三步驟

售價NT$2400

特價NT$1420(6折)

組合

杏仁酸亮白化妝水150ml+杏仁酸亮白煥膚精華15ml+杏仁酸亮白煥膚乳液50ml
4/7－5/11莎莎獨家


滿$2000

贈

「六重維他命美白奇肌體驗組」

(限量150份，單筆不累贈)
3/31－4/26歡慶寶雅開店


買一送一超值回饋

玻尿酸保濕微導面膜3pcs

售價$599

杏仁酸亮白化妝水150ml

售價$750

買DR.WU就送

DD霜體驗組

內含

超保濕水感DD霜5ml+超完美遮瑕DD霜5ml+零毛孔控油DD霜5ml
 
 

