一年一度的母親節即將來臨，BOBBI BROWN推出一系列限量新品與精選明星商品，超值優惠組讓喜愛BOBBI BROWN的女性朋友們，能在這溫馨感人的節日，孝敬媽媽同時也好好寵愛自己，在一年中專屬於女性的節日，綻放光彩，美麗過節。
BOBBI BROWN的彩妝哲學是發現女人與生俱來的美麗與魅力，強調女性的完美裸肌該如同自己的第二層肌膚，閃耀自然且動人的光澤。今年的母親節特惠組中，設計了多款適合不同膚質、妝容訴求與妝感的底妝組合，讓每位女性都能針對個人需求挑選合適的產品。四月上市的「自然輕透膠囊氣墊粉底SPF50 PA+++」也首度加入母親節特惠組中，「BOBBI BROWN膠囊氣墊粉底組」含有「自然輕透膠囊氣墊粉底SPF50 PA+++」蕊心兩入與粉盒，採用獨家「咖啡因膠囊密封科技」，在第一次使用前處於密封的狀態，能減緩粉底乾涸的速度，同時維持粉底的「新鮮」與使用壽命，如同膠囊咖啡般隨時為你打氣。今年初，甫上市添加珍稀南極海膠原保濕精華的彈潤提拉精華粉底也推出「BOBBI BROWN彈潤提拉精華粉底組」，搭配高保濕面霜與高保濕眼霜，能從妝前保養開始提升肌膚保濕力，讓光澤從肌底透出。向來以黑眼圈遮瑕聞名的BOBBI BROWN也推出頂級「BOBBI BROWN冬蟲夏草遮瑕組」，修護精華遮瑕祛黑筆、修護精華遮瑕提亮筆、晶鑽桂馥彈力滋潤眼霜與明星商品茉莉沁透淨妝油，讓你輕鬆擊敗熊貓眼，快速打造好氣色，適合所有女性。搭配底妝的妝前乳這次也可以在母親節檔期買到優惠的組合，「BOBBI BROWN完美亮澤飾底組」裡包含了全效持久飾底乳SPF25 PA+++與高保濕面霜，全效持久飾底乳SPF25 PA+++的「超細珠光微粒」為肌膚帶來潤澤修飾效果，讓肌膚看起來細緻透亮，此兩款產品的搭配，能打造出宛若女星般的完美光芒，肌膚散發出的光澤就像隨身攜帶蘋果光，更是許多藝人明星御用彩妝師完美底妝的秘密。 
保養組合上也提供了許多優質選項給顧客，獲得消費者口碑強力推薦的得獎產品「BOBBI BROWN茉莉沁透淨妝油」推出了400ML大容量包裝，其細緻質地與天然的茉莉精萃，能幫助舒緩肌膚，改善泛紅、發炎等問題，快速完全乳化的特殊技術，可以輕鬆帶走彩妝與減少空氣中懸浮微粒PM2.5對肌膚的傷害。在彩妝組合上，當然也不能錯過「BOBBI BROWN夏日抗暈眼妝組」，包含明星商品流雲眼線膠#Caviar Ink、流雲持久眼影霜#Brown Metal、煙燻電眼睫毛膏及專業雙頭眼影霜刷／極細眼線刷，快速打造防水抗暈染的完美眼妝，是都會女性的首選。「BOBBI BROWN浪漫春遊眼彩盤」以12色眼影搭配精巧雙頭眼影／眼線刷組成，不論是是浪漫唯美抑或是性感誘人，這個眼彩盤能滿足女性百變的需求，是時尚女性的必備彩妝組，更是喜愛BOBBI BROWN的消費者不能錯過的單品！
全省特惠組：明星底妝家族


膠囊氣墊粉底組

NT$2,950

特價NT$2,400（81折）

內含

自然輕透膠囊氣墊粉底SPF50 PA+++蕊心 兩入（正貨） 

自然輕透膠囊氣墊粉底粉盒（正貨）


冬蟲夏草精華粉底組

NT$3,000    

特價NT$2,350（78折）

內含

高保濕修護精華粉底SPF40 PA+++ （正貨）

高保濕面霜7ml

高保濕眼霜3ml


彈潤提拉精華粉底組

NT$3,150

特價NT$2,500（79折）

內含

彈潤提拉精華粉底（正貨）

高保濕面霜7ml

高保濕眼霜3ml


羽潤保濕粉餅組

NT$3,888

特價NT$3,100（79折）

內含

羽潤親膚粉餅SPF16 PA+++ 粉蕊 兩入（正貨）

羽潤親膚粉餅粉盒（正貨）

茉莉沁透淨妝油30ml

高保濕化妝水15ml

*粉盒顏色限指定色


美白控油粉餅組

NT$3,888    

特價NT$3,100（79折）

內含

晶鑽桂馥淨白粉餅SPF25 PA+++ 粉蕊 兩入（正貨）

晶鑽桂馥淨白粉餅粉盒（正貨）

茉莉沁透淨妝油30ml

高保濕化妝水15ml

*粉盒顏色限指定


羽柔蜜粉刷具組

NT$3,000

特價NT$2,200（73折）

內含

羽柔蜜粉（正貨）

薄透蜜粉刷（正貨）


冬蟲夏草精華遮瑕組

NT$3,690

特價NT$3,000（81折）

內含

修護精華遮瑕祛黑筆（正貨）

修護精華遮瑕提亮筆（正貨）

茉莉沁透淨妝油30ml

晶鑽桂馥彈力滋潤眼霜2.5ml


完美遮瑕熱銷組

NT$3,400    

特價NT$2,350（69折）

內含

專業完美遮瑕組（正貨）

專業修飾霜（正貨）

精巧雙頭遮瑕刷/勻眼刷
全省特惠組：時尚彩妝


浪漫春遊眼彩盤

NT$2,600

內含

12色眼影、精巧雙頭眼影/眼線刷

限母親節販售


清新動人眼唇盤

NT$1,100

內含

5色眼影

1色迷你唇蜜


夏日抗暈眼妝組

NT$3,900    

特價NT$2,200（56折）

內含

流雲眼線膠#Caviar Ink（正貨）

光燦持久眼影膠#Brown Metal（正貨）

煙燻電眼睫毛膏（正貨）

專業雙頭眼影霜刷/精細眼線刷


亮銀旅行刷具組

NT$4,600    

特價NT$ 2,650（58折）

內含

亮銀刷具包

精巧勻臉刷

精巧眼影霜刷

精巧眼影刷

精巧精細眼線刷
全省特惠組：完美保養組


大容量茉莉沁透淨妝油400ml

NT$3,300    

特價NT$2,450（74折）


大容量高保濕面霜100ml

NT$4,200

特價NT$3,100（74折）


完美亮澤飾底組

NT$3,800

特價NT$2,900（76折）

內含

全效持久飾底乳SPF25 PA++（正貨）

高保濕面霜（正貨）


校色CC飾底組

NT$3,750

特價NT$2,900（77折）

內含

高保濕面霜（正貨）

輕透亮校色CC霜 SPF35 PA+++（正貨）


高保濕極效修護組

NT$4,000

特價NT$3,000（75折）

內含

瞬間喚膚精華液（正貨）

高保濕化妝水（正貨） 


妝前維他命組

NT$5,750

特價NT$3,800（66折）

內含

維他命完美乳霜（正貨）

瞬間喚膚精華液（正貨）

晶鑽桂馥護膚油 10ml


晶鑽彈力眼霜組

NT$3,200

特價NT$2,600（81折）

內含

晶鑽桂馥彈力滋潤眼霜（正貨）

茉莉沁透淨妝油 30ml 2入

高保濕化妝水15ml


晶鑽桂馥美白組

NT$5,150    

特價NT$4,100（79折）

內含

晶鑽桂馥極致美白凝霜（正貨）

晶鑽桂馥極致美白化妝水（正貨）
全台各大百貨母親節檔期一覽表>>點我點我

