2016年BOBBI BROWN推出了革命性新品「自然輕透膠囊氣墊粉底SPF 50‧PA +++」，超越了女性對氣墊粉底的一切要求。此款最新底妝的秘密武器為「咖啡因膠囊密封科技」能減緩粉底乾涸的速度，同時維持粉底的「新鮮」狀態與使用壽命。此外，在尚未使用之前，氣墊粉芯不會吸飽粉底液，且每一次上妝時，氣墊粉芯都能釋放出恰到好處的粉底用量。
「自然輕透膠囊氣墊粉底SPF 50 PA +++」除了完美的遮瑕度外，同時添加多重保養成分，包含：波斯合歡萃取精華、咖啡因、及荔枝萃取精華，能補充肌膚能量與恢復肌膚的青春光采，並有超保濕的抗汙染防護因子，搭配高防曬係數，能夠抵禦紫外線對肌膚的傷害。同時結合了智慧型校色因子，具有遮瑕力的同時，卻不會有任何的厚重感，打造出宛若裸肌的女神光芒。

【關鍵技術及獨特成分】

密封新鮮 次次完美：

採用「咖啡因膠囊密封科技」，在第一次使用前處於密封狀態，維持粉底液的新鮮；同時抗菌的氣墊與海綿，能使開封後的粉底持續保鮮。每次上妝時，氣墊海綿便會釋放出恰到好處的粉底量，打造如同原生肌膚般自然的清新妝效。此項革新設計，更能防止粉底接觸空氣而乾涸，進而延長使用壽命。
天然能量 醒膚防護：

富含咖啡因成分，能喚醒肌膚的能量與自然光澤；並添加荔枝萃取精華，及波斯合歡萃取精華，具高度保濕作用，同時啟動防護機制，抵禦日常污染因子，延緩肌膚暗沉與老化。SPF50•PA+++防曬係數，提供高效UVA/UVB防護，有效阻隔紫外線。
自然透亮 持久無瑕：

清爽質地適合層層疊擦，輕鬆打造零粉感的完美遮瑕效果，妝容自然透亮不厚重、不暗沉。添加天竺葵與薰衣草精油，完美調配控油與保濕成分，能有效平衡肌膚狀態，維持整天的水嫩清新妝感。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

自然輕透膠囊氣墊粉底SPF50/PA+++(共6色)

NT$1,750
共有6種色號：#Porcelain瑭瓷白、#Extra Ligh淺亮白t、#Light亮白、

#Light to Medium柔膚、#Medium自然、#Medium to Dark大地
BOBBI BROWN研發幕後花絮Q & A：

「自然輕透膠囊氣墊粉底SPF50 ‧PA+++」的研發靈感為何？

BOBBI：除了我每天早上都期待喝到的美味濃縮咖啡，只有幾件事能讓我愛不釋手。多年來，在試過不同咖啡店的咖啡後，Nespresso 是我目前的最愛。Nespresso 的咖啡非常濃郁、風味十足，部分是因為每一顆膠囊都能讓研磨咖啡粉維持在最新鮮的狀態。我正與自己的亞洲團隊在研發一款全新的完美粉底，他們向我介紹一種能儲存粉底配方的「咖啡因膠囊密封科技」，其概念非常類似於 Nespresso 的咖啡膠囊。最棒的是，這款新包裝與咖啡膠囊一樣，能讓粉底配方到使用前都保持新鮮，並能打造均勻妝效。正是最後這一點有助於打造我所追求的完美、自然光澤妝感。 
「自然輕透膠囊氣墊粉底SPF50 ‧PA+++」結合輕爽、滋潤的粉底液以及優異的保養與防護功效，並採用方便隨身攜帶的密封式粉餅盒包裝。我喜歡這款粉底能立即打造散發自然光澤的無瑕妝效，同時也能防止會傷害肌膚的UVA及UVB與有害的汙染，隨時隨地提供完美覆蓋與防護效果。 
能否搭配保濕產品與精華液等其他肌膚保養品一起使用？這款粉底的最佳使用方式是？

BOBBI：「自然輕透膠囊氣墊粉底SPF50 ‧PA+++」是我研發的最新健康美肌粉底。在方便攜帶的粉底盒包裝中，同時結合了自然光澤的妝效，同時具有遮瑕力，打造出宛若裸肌般的美麗光芒，如同我所有的其他粉底配方，「自然輕透膠囊氣墊粉底SPF50 ‧PA+++」也能層層疊擦，能完美搭配其他系列的保養產品，立即打造自然、煥發光采的底妝。
使用時，先為肌膚完成保濕步驟，接著以隨附的海綿將粉底輕拍於肌膚上，打造柔和的潤澤光感。當然，隨時想要補妝的時候，也能藉由它隨時提供新鮮底妝的概念，創造出無瑕且完美的底妝效果。若習慣以刷具打底的女性，建議搭配專業無瑕底妝刷或粉底刷，就能打造更完美的裸妝。
適合哪些顧客使用？能提供哪一種妝效？ 

BOBBI：這款粉底能適用於各種季節與氣候，同時也適合所有肌膚類型。這是清爽的液狀粉底，非常適合層層疊擦，可提供薄透到中等的遮瑕力，同時讓妝容煥發自然光感不厚重。此外，這款粉底相當持妝，可維持一整天不脫妝，補妝時只要運用海綿輕拍即可，輕輕鬆鬆創造巨星丰采。
您喜愛哪一種咖啡？

BOBBI：我非常喜愛濃郁的濃縮咖啡，通常我會一次喝一小口並感受它的非常美味，我常常會藉由它來開啟我忙碌的一天。 
是否可以分享關於這次包裝的概念？ 

BOBBI：這次的包裝，我們希望結合新的概念與訴求，讓每次上妝都能運用最簡單的方法，打造出造無瑕妝效，同時，也希望提供肌膚基礎的保養呵護。
「自然輕透膠囊氣墊粉底SPF50 ‧PA+++」採用「咖啡因膠囊密封科技」能維持粉底的新鮮度，防止配方失去水分而變得乾燥，同時也能延長粉底的使用壽命（增加使用次數）。此提供系統可每次分配最佳的粉底用量，讓每一次上妝都能依個人需求完成均勻、無瑕的妝效。另外，在第一次使用前，粉底液不會沾染粉蕊，能延長配方的使用壽命及新鮮度，並能均勻釋出粉底。
此外，這是一款質地清爽的液狀粉底配方，採用吸收式氣墊海綿設計與粉餅盒包裝。氣墊粉蕊有助於配方維持溼潤，不僅能打造使用液狀粉底的潤澤妝效，同時兼具粉餅方便攜帶的特色。全新配方也添加保養成分，能提供肌膚完美的保濕度，但不會感到黏膩負擔，同時創造持舊且水嫩的底妝效果。 
「自然輕透膠囊氣墊粉底SPF50 ‧PA+++」中蘊含那些重要成分與肌膚保養訴求？

「自然輕透膠囊氣墊粉底SPF50 ‧PA+++」配方延續 Bobbi 由內而外展現美麗的理念，運用有益肌膚的成分，能同時保養肌膚與打造完美妝效。 

保護肌膚不受環境因子的傷害，防止肌膚受損、暗沉與老化，配方融合了高效保濕成分，能強化肌膚，幫助改善肌膚的防禦屏障，抵禦外在汙染。同時具備 SPF 50 ‧PA+++的防曬係數，能提供高度的 UVA/UVB 紫外線防曬效果，防止陽光傷害。 
咖啡因與荔枝萃取能共同發揮作用，有效為肌膚補充天然能量，打造健康光澤。具抗氧化功效的波斯合歡萃取 (Pink Silk Tree Extract) 能鎮靜與舒緩因每日環境因子造成的泛紅與過敏狀況，使肌膚看起來感覺清新且恢復年輕。質地輕盈的液狀粉底也能維持肌膚平衡的油水狀態，採用控油與保濕成分，能打造自然無瑕的妝容，散發柔和的潤澤光感。另外，玻尿酸與海藻糖等超保溼因子搭配肌膚亮白複合配方，能進一步讓肌膚煥發自然光采，並能立即且長時間讓肌膚變得更有光澤。
Bobbi Brown專業彩妝團隊提供的使用訣竅：搭配肌膚保養品疊擦使用 

若要使肌膚煥發自然光采，可先使用晶鑚桂馥保濕凝霜，再疊擦 「自然輕透膠囊氣墊粉底SPF50 ‧PA+++」。

先使用晶鑽桂馥珍珠賦活乳打底，創造肌膚健康亮澤度，接著再疊擦「自然輕透膠囊氣墊粉底SPF50 ‧PA+++」，就能打造年輕的透亮妝容。

若要讓妝容展現水潤光感，可先使用全效持久飾底乳或輕透亮校色CC霜#Blushed Nude色號，再疊擦 「自然輕透膠囊氣墊粉底SPF50 ‧PA+++」，最後將晶鑽桂馥保濕護膚油輕輕按壓於肌膚上即可。
(2016.04上市)
 

