為了實現女孩的極致“可愛”，創造純真半霧面肌膚的JILL STUART底粧系列。

宛如輕盈疊合絲緞與雪紡紗般，春季新底粧推出粧效輕盈柔和的粉餅。
自然的光澤徹底修飾毛孔與暗沉，同時控制、調節令人在意的皮脂分泌。
打造新生肌膚般具有透明感的細緻肌理，長時間持續完美粧效。

粉盒設計也呈現出設計師Jill一貫的風格，如同寶石切割的精美外型，搖曳的緞帶與小花的流蘇墜飾更加增添玩心，令人每次化粧時感受到HAPPY氛圍。

彷彿輕疊2層輕盈薄膜般，長時間持續輕盈舒適的半霧面肌膚，JILL STUART 雪紡無瑕粉餅。 

JILL STUART 雪紡無瑕粉餅 SPF20/PA++  

＜商品特色＞
●由塗抹瞬間立即抑制皮脂並修飾毛孔的「滑順絲緞薄膜」與使肌膚持續舒爽感的「雪紡紗薄膜」構成，打造柔和半霧面的粧效。
●毛孔遮飾效果與持粧效果提升！ 長時間呈現純真且高透明感的柔滑膚質。
・「滑順絲緞薄膜」添加阻隔油光粉體，能徹底抑制調理皮脂分泌。防止毛孔因為皮脂分泌導致脫粧，持續半霧面美肌。
●實現如同雪紡紗般，細緻且清爽柔和的膚觸。
・「雪紡紗薄膜」添加雪紡紗薄膜粉體，使肌膚維持柔和舒爽的狀態，賦予肌膚明亮與透明感。
●採用新技術以柔軟乳狀包裹所有添加的粉體，實現柔滑觸感。形成一層彷彿沿著肌膚臉型凹凸輪廓融入般的輕透粧膜。
●SPF20/PA++。
●添加純淨水晶粉體技術。
●水晶花香調。

＜美容成分＞
●杏仁油(潤澤)
●野薔薇淬取液(保濕)
