拋開無感保養，袋起有感水美麗

對於市售保濕商品是否已經「無感」，不認為女人其實是水做的，認為女人是「微整」做的才是真美麗，這樣的觀念遍及所有女人的腦細胞，再也看不清誰是真美麗，在美麗的外表，如果沒有美麗真實的肌膚有天也會像崩垮的大樓碎滿地，此時的妳想重建需要花費更多的時間與金錢，現在的你可以有更聰明的選擇「新鮮的旅行保養」讓你重獲女人的自信即恢復最飛揚的神采。
拋開瓶瓶罐罐，袋起旅行保養

凱麗米生命實驗室嚴選天然植物花卉採集女人之花「茉莉花及橙花」給予女人青春之源開啓美麗的保濕泉源，將自然的花卉經過高壓萃取以單包的包裝訴求商品的新鮮，拋開瓶瓶罐罐的保養讓每次的保養都是最新鮮的開始，讓保濕不再只是表面工膚，而是深入基底做好「保濕、儲水、鎖水、造水」的功效，搭配有機的小分子玻尿酸讓保濕不再只是口號，而是扎實地進入肌底，拋開無感保養，讓水感女人活生生的此刻開始，黑夜裡的花朵也能綻放朝氣的自信，這就是新鮮旅行保養擄獲女人心的地方。
革命性新保養，搶佔女人化妝台

保濕不黏膩是凱麗米旅行保養最大特色，高保濕不黏膩是女性首選保養的第一要求，外出旅行或是居家保養都想以輕鬆自在的方式做好保養，浪漫巴黎旅行組以輕保養高保濕的訴求將植物成份發揮的淋漓盡致，讓女性化妝台不再是瓶瓶罐罐而是新鮮的旅行保養，此刻起你的化妝台都是美好的保養時光。



