DARPHIN全效舒緩精華液，以天然療癒力聞名，是花都女性化妝台的必備聖品，她們常保膚質健康的秘密就是天天為肌膚淨化，調整健康美麗膚質。採用高濃度專利鎮靜配方™及牡丹、山楂、甘菊等花植精萃充滿療癒能量的粉紅能量，迅速舒緩過敏、泛紅、乾癢現象，養成健康美肌，看見女人美麗粉紅好氣色。擁有溫柔能量的「全效舒緩精華液」，就彷彿是肌膚的母親，把無私奉獻的愛幻化為對肌膚的呵護。在面對氣候變化時，快速達到舒緩鎮定、改善泛紅、健康打底三大功效，透過專業悉心呵護，搭配完整的法式美保養祕訣，透過精華液的層疊使用，將天然花植養分灌入臉部肌膚，提升女人顏值。DARPHIN建議使用「全效舒緩精華液」作為第一瓶打底精華，提供肌膚足夠健康養分，幫助後續保養，使肌膚也較不容易產生突發狀況，綻放粉嫩健康好氣色。
DARPHIN X Valentineinparis法式生活保養美學 為芳療必備聖品創造很不一樣的幸福自信感

法國頂級芳療保養品牌DARPHIN和最具法式氣息的時尚部落客Valentineinparis合作，將全效舒緩精華液的溫柔能量喻為肌膚的母親，傳達法國女性對保養的概念和Pierre Darphin先生的品牌理念。透過Valentineinparis手繪和法文配音的動畫，傳達母親都想把一切最好的孩子，DARPHIN就像肌膚的母親，摘取頂級植萃於全效舒緩精華液，當肌膚脆弱時給予鼓勵；疲憊乾燥時給予安撫和引導；受到外界傷害時加以保護和舒緩。
同時，Valentineinparis也創造與全效舒緩精華液的美好情境氛圍。她表示每個人對幸福定義不同，她最喜歡法國人的；法文的幸福是Bonheur，和 Bon Heure的發音相同，翻譯是美好的一小時， 人生欣賞當下每分每秒的美好生活就是幸福。而幸福是來自內心的力量，每一個「當下」都應是最美麗的，縱使時間讓女人外表老去，但是心靈不會的。這和Pierre Darphin先生傳達「美貌與身心健康是密不可分」的理念相同，女人保養前應該先將自己身心靈徹底放鬆。分享DARPHIN全效舒緩精華液結合Valentineinparis美好情境，演繹獨特法式保養美學吧！


“把保養時間當作一天中最享受的時光，與自己肌膚和內心的對話”



使用天然萃取花植的全效舒緩精華液，獨享留在浴缸的保養時光” 


“獻給媽媽的天然芳療獻禮─全效舒緩精華液”
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

全效舒緩精華液

30ml/NT$3,300

