2016年世界地球日主題為 “Trees for the earth”，訴求不僅要節能減碳，更要主動出擊，期待能在2020年以前種下78億棵樹木，植樹救地球，呼籲減少開發、守護森林並保護生物多樣性。為了響應世界地球日，你可以騎腳踏車上下班、隨身攜帶環保餐具、少拿一個塑膠袋，而愛居人邀請你一起從「享受香氛」中實踐節能減碳，愛地球！

一直關注環保議題的愛居人，初衷便是盼與地球和諧相處。其精選的南非SOiL精油，通過法國ECOCERT有機與天然化妝品認證，絕不使用化學成分、人工肥料與殺蟲除草劑，遵循古法天然提煉，種植原料的土地每三年便休耕復育，友善環境，希望能做到永續發展。此外，產品包裝也採用可回收且能自行分解的材質，減少環境負擔；產品亦不進行動物測試。由內而外的天然有機，在享受精油香氛的同時，用得安心，也關心地球環境。

此外，愛居人設計師也與鶯歌老師傅合作打造足旅擴香石，將台灣黑熊、台灣藍鵲、台灣梅花鹿以及莫氏樹蛙，四種台灣稀有動物融合傳統陶瓷手工藝，呼籲大家正視即將消逝殆盡的動物與自然環境，保護生物多樣性。擴香石費工的空心設計，讓擴香石能被輕盈地吊掛使用。滴上來自南非SOiL精油，因陶土密度較低，能良好吸附精油，輕鬆地淨化空氣、維持清新。

為了響應四月世界地球月，愛居人希望環保有機不再是嚴肅課題，在香氛質感生活中，人人都能自然而然地，為地球盡一分心力，而愛居人也會持續為大家帶來對環境友善的天然好物。
​活動期間: 2016/4/1~4/20




足旅擴香石旅行組

原價NT$830

特價NT$699   

(足旅擴香石任選乙個+$500精油任選乙瓶)


足旅擴香石旅行四入組

原價NT$1700

特價NT$1299

(足旅擴香石四入組 + $500精油任選乙瓶)



<淨化空氣推薦> SOiL 有機薰衣草精油

NT$850
 

