向來不走低折扣銷售策略的專業彩妝權威M.A.C，每年重點節慶，精心規劃的限量組合總是消費者極度關注的話題必buy商品！M.A.C在2016年母親節集結暢銷底妝以及經典彩妝組合，以權威級的專業，推出各式各樣滿足任何需求的優惠組合與國際知名設計師聯名合作的限量新品，要讓消費者感受2016年春夏時尚的彩妝狂潮，打點獻給摯愛媽咪的最佳獻禮。
M.A.C完美底妝大盤點

完美的底妝絕對是全臉妝容的勝負關鍵，面對忽冷忽熱的善變氣候，肌膚也跟著不聽話，以下為你盤點M.A.C 2016年母親節重點底妝商品，不論追求持久妝效、或是創造韓劇女主角的光澤肌，簡單明瞭帶你一次了解！

水嫩微妝感底妝：

無重力保濕底妝組內含年銷售破萬瓶的妝前瞬間保濕精華液為妝前肌膚作好潤澤打底，搭配具有水一般質地的無重力水粉露， 打造充滿自然柔和光感的好膚質、一次解決乾燥脫皮產生細紋的底妝困擾。

瞬間明亮白雪肌

超顯白粉餅推薦組，2016年全新的超顯白粉餅，防曬再升級(SPF30/PA+++)與維他命C複合物力抗紫外線帶來的自由基，上妝同時美白，不需等待28天，搭配亮白C潤色隔離霜，立即給予明亮清透的超顯白底妝！

 控油不敗持久肌

粉持色控油底妝組由妝前透亮持妝露開始為毛孔進行把關，控油同時潤澤肌膚，再以運動選手指名愛用的粉持色24H防水抗汗粉底液創造絲緞般的無暇底妝，並維持長效24小時不脫妝完美妝容！

天生發光自然肌

無重力無暇底妝組首次帶來2015年熱賣的口碑好物無重力飛碟粉餅，先由CC潤色隔離霜提升肌膚明亮度及防曬效果，再使用擁有「最輕粉體、最高含水量」的無重力飛碟粉餅製造出仿若天生的好膚質。
M.A.C終極必買彩妝攻略

身為領導潮流的彩妝權威品牌，M.A.C精心打造的彩妝組合絕對不容錯過，無論是講求效率的彩妝初學者、或是想一次網羅實用經典刷具與暢銷商品的彩妝狂熱分子，不必煩惱該如何該如何選擇適合自己的商品，就能輕鬆完成全臉妝容！

彩妝初學

玩色套妝ㄧ次打包眼妝、頰彩、唇妝的必備商品，4個實用色系涵蓋暢銷經典色，滿足不同風格。

經典刷具

玩色基礎刷具組/玩色立體刷具組讓你一次購齊整套專業刷具，化妝專業加倍、妝容質感加倍，直接晉升彩妝大師。

暢銷色彩

內含3月上市的重量級新品：絲絨粉霧唇筆與寶萊塢防水眼線筆，好氣色時尚唇頰組讓媽媽輕鬆完成如絲絨般滑順的完美唇妝與年輕10歲的好氣色，搭配時尚眉睫組快速實現炯炯有神的眉眼。
【完美底妝系列】針對任何膚質、符合各種需求的底妝組合

底妝組合囊括M.A.C暢銷產品，一直是消費者在重要檔期必買首選，所以這次針對不同膚質與妝效需求量身打造4款不同的粉底組合，不管你有任何需求，M.A.C的底妝組合絕對不能錯過！


超顯白粉餅推薦組

原價NT$4,200

優惠價NT$3,400(8折)

內含

超顯白美白粉餅(正貨，含粉盒)

亮白C潤色隔離霜(正貨)

亮白C保濕化妝水30ml

亮白C潔膚乳30ml

透明化妝袋


無重力保濕底妝組

原價NT$4,000

優惠價NT$3,200(8折)

內含

無重力水粉露(正貨)

瞬間保濕精華(正貨)

晶亮潤膚乳 30ml

妝前活力水噴霧30ml

透明化妝袋


粉持色控油底妝組

原價NT$3,700

優惠價NT$2,900(7.8折)

內含

粉持色24H防水抗汗粉底液 (正貨)

妝前透亮持妝露(正貨)

淨妝油30ml

活力水噴霧30ml

透明化妝袋


無重力無暇底妝組

原價NT$3,950

特惠價NT$3,150(7.9折)

內含

無重力飛碟粉餅(正貨)

CC潤色隔離霜(正貨)

淨妝油30ml

活力水噴霧30ml

透明化妝袋
【限定彩妝推薦】玩色套妝：時尚完美妝容，一盒搞定

玩色套妝讓您不用費心搭配，就能打造全臉的完整妝容！4款色系的組合，包含眼、唇、頰彩，以最實惠的價格，買到CP值最高的色彩，不同色系展現截然不同的風格，讓你聰明搭配各種造型與場合，而身為專業彩妝權威，M.A.C也精心挑選2組暢銷刷具，基礎與進階2種組合輕鬆網羅完成全臉妝容的經典刷具！


玩色套妝

原價NT$5,000

優惠價NT$2,500(5折)

甜美粉紅/搖滾煙燻/陽光珊瑚/自然光耀 

內含

時尚專業唇膏1支

晶亮魔脣1支

時尚焦點小眼影2顆

時尚腮紅1顆

迷你持色煙燻眼線筆or唇線造型筆1支

迷你116刷


玩色基礎刷具組(6支入)

原價NT$7,320

特惠價NT$3,200(4.3折)

內含

#129時尚腮紅/蜜粉刷

#190時尚專業粉底刷

#195專業遮瑕刷

#239時尚眼部暈色刷

#211時尚眼線刷

#224時尚眼部調色刷

M.A.C刷具包


玩色立體刷具組(6支入)

原價NT$6,850

特惠價NT$3,200(4.6折)

內含

#168時尚修容刷

#193時尚粉底斜角刷

#228時尚小型調色刷

#275時尚調色刷

#266時尚斜角眉刷

#219時尚筆型眼彩刷

M.A.C刷具包
【暢銷色彩推薦】經典彩妝、送禮自用兩相宜

針對眉眼及唇頰的2種簡單又實惠的基本彩妝，囊括M.A.C超人氣的暢銷經典商品，輕鬆讓媽媽們完成日常典雅淡妝！


好氣色時尚唇頰組

原價NT$3,180

特惠價NT$2,380(6.8折)

內含

妝前唇霜(正貨)

絲絨粉霧唇筆(正貨)

時尚腮紅(正貨)

專業眼部卸妝液30ml

妝前活力水噴霧 30ml

透明化妝袋


時尚眉睫組 

原價NT$2,950

特惠價NT$2,150(7.3折)

內含

超細緻眉型筆(正貨)

寶萊塢防水眼線筆(正貨)

睫毛飛高膏(正貨)

專業眼部卸妝液30ml

妝前活力水噴霧 30ml

透明化妝袋
全台各大百貨母親節檔期一覽表>>點我點我

