在台灣刮起朝聖炫風的國際高端品牌SUQQU，在2016年的母親節檔期推出了超值明星組，從保養、底粧到彩粧都能一次購足排隊明星品，且首次與日本百年老舖-「今治毛巾」合作，以一萬元消費就能獲得聞名世界、價值超過千元、100%日本製手感柔膚毛巾組合，物超所值，想在今年的母親節期間替媽咪與姐妹們打造一個全新的自己，就讓SUQQU為廣大女性們開啟美麗新人生。
保養組-翻轉肌齡 培養高顏值的自信

SUQQU以顏筋按摩為保養重點，透過淋巴、血液、肌肉達到放鬆肌膚，打造高顏值自信美，就算不化底粧，依舊展現0瑕疵的完美膚況。顏筋按摩的主力商品-「顏筋活力晶摩霜」更是SUQQU的超人氣排隊商品，200g的大容量打造美肌使命，人氣明星級基礎保養的水潤訴求-「活膚緊妍菁華」、「活膚緊妍化粧水」與3月份新品-「淨采」系列更全部納入2016母親節特惠組裡，都是SUQQU極限量的明星商品，是今年絕對不能錯過的必搶好貨。
保養特惠組


通版保養特惠組1

原價NT$8,705

特價NT$7,550

內含

活膚緊妍菁華+

活膚緊妍化粧水

贈    

活膚緊妍化粧水30ml+活膚柔珠磨砂膏30g


通版保養特惠組2

原價NT$8,955

特價NT$7,800

內含

水感高效防護精華+活膚緊妍化粧水+活膚極潤面膜

贈

活膚緊妍化粧水30ml+活膚柔珠磨砂膏30g


通版保養特惠組3

原價NT$9,905

特價NT$8,750

內含

顏筋活力晶摩霜+煥顏淨膚露+活膚修護化粧水

贈

活膚緊妍化粧水30ml+活膚柔珠磨砂膏30g
底粧組-創造最水感的呼吸美肌

SUQQU的底粧一直是許多愛好美粧人士的最愛，「晶采立體粉霜」如奶油般的質地，用量不需多，即能快速打造全臉的裸透粧感，更有部落客稱之為「持粧效果最好的精品底粧」，自然又有超強遮瑕力，輕鬆打造一整天的美麗粧感。另一底粧顛峰之作-「晶采立體水凝粉餅」，將粉餅如咖啡膠囊般密封，將保養成份鎖住，其隱形毛孔聚合物&控油粉粒：達到修飾毛孔同時提升持粧效果。粉底特惠組的贈品更提供英國當紅女星愛瑪華森最愛的「煥顏美肌噴霧」，當隨身化粧水或定粧噴霧都非常適合。


通版粉底特惠組1

原價NT$7,785

特價NT$6,650

內含

晶采立體粉霜+晶采立體水凝粉餅

贈

煥顏美肌噴霧15ml+煥顏潔膚乳30ml+經典道具包


通版粉底特惠組2

原價NT$7,435

特價NT$6,300

晶采立體粉底液+晶采立體水凝粉餅

贈

煥顏美肌噴霧15ml+煥顏潔膚乳30ml+經典道具包
彩粧組-明星級彩粧 珍藏的魅力

SUQQU的彩粧組從眼彩盤、脣膏到睫毛膏一直都是市場口碑熱銷，彩粧類色采多元豐富，幾乎是每月靠櫃詢問度非常高的單品，這次的彩粧特惠組集結了明星商品，從眼彩到唇彩不挑色號，一次滿足愛好色彩的消費者來粧點美麗人生。


通版彩粧特惠組1

原價NT$7,230

特價NT$6,000

內含

晶采絕色眼彩盤+晶采潤澤脣膏+濃密睫毛膏

贈

煥顏卸眼露

15ml+精巧迷你唇刷+精巧立鏡
最高誠意滿額贈 訂製級的手感精品

SUQQU去年底首次登台，就創下百貨專櫃的耀眼成績，也是消費者、網友、明星、模特兒間熱門的品牌首選，回購率也相當高。東方美企業看好SUQQU的潛力，在今年的母親節提供最高質感的滿額禮，只要超過萬元消費(不含特惠組)即可獲得日本製的手感毛巾組-「今治毛巾」，出自日本愛媛縣百年老舖，在日本是高質感的優質品牌，且布料纖細柔軟、吸水力好，觸感佳，不擔心拉扯到肌膚。
全台各大百貨母親節檔期一覽表>>點我點我

