乘著充盈異國情調的旅車環遊世界，寶格麗以 LE GEMME IMPERIALI 珠寶世家 奢華香氛之御皇系列開創專屬東方氣味的非凡香氛。羅馬與東亞浸淫於千年傳統， 共享古代歷史的輝煌，豐厚的文化底蘊滋養孕育了寶格麗 LE GEMME 珠寶世家 奢華香氛系列。寶格麗以 LE GEMME IMPERIALI 珠寶世家奢華香氛之御皇系列 向遙遠東方的象徵性寶石獻上最高敬意，融合中國王朝的皇族尊爵與義大利珠寶 師的豐潤內涵，透過細緻玉石開啟靈感泉源，打造此系列三款花香調香水。
寶格麗的寶石之旅

經典 LE GEMME 珠寶世家奢華香氛系列分別以六種最具傳奇色彩的稀有寶石創 作六款香氛作品。寶格麗帶著對獨特原始材料的熱情，踏上環遊世界的寶石之旅， 追尋無與倫比的珍稀原石。受到羅馬及希臘根源的影響，珠寶調香師的靈感設計 於地中海太陽照耀之下閃爍而生；而 LE GEMME IMPERIALI 珠寶世家奢華香氛 之御皇系列則將引領寶格麗繼續前行、立足於東方文化，開創奢華香氛系列璀璨 新篇章。
當亞歷山大大帝率領著五萬名將士登陸小亞細亞海岸開始，一段偉大的十年長征 便就此展開。做為一位擁有勝利的國王、軍事統帥、以及探險家，亞歷山大大帝 帶領他的龐大隊伍開拓亞歷山大帝國的版圖，創造數條連結地中海與東方世界的 道路。為了運送諸多來自東方世界的奇珍異寶，這些道路因此成為名符其實的「寶 石之路」。
一群熱切嚮往貿易亞洲異品的地中海探險家，在星辰的領航下，開啟寶石之路的 第一條神秘路徑。這條長距路途在接著的幾個世紀中被賦予華奢的重要地位，或 以陸路、或以海路，運輸著世界上最珍貴的產品樣本－絲綢、香料、黃金、玉或 青金石等原石。貿易商品的運輸安全甚至成為當時的中國人延長萬里長城的因素 之一。從此，羅馬工藝家便開始使用貴重的中國平紋絲綢取代紗線製衣。而當羅 馬的女人們爭相渴望以亞洲的貿易商品來妝點自己時，中國便逐漸走向富裕。
珍稀的石頭亦沿著此貿易路線成為眾人追求的標的物。寶石和香氛如同夢幻般的 媒介，促成一個與文化溝通的新模式；香水如同珠寶一般，為肌膚感官帶來華麗 新裳。起初香水僅限於帝王和神祇使用，但很快就為地中海周圍的羅馬貴族菁英 們所渴望與追求；全盛時期整個羅馬帝國如同被香水的魅力襲捲一般，無可抗拒 的蒙愛一直延續至今，久未褪去。
為了滿足眾望，寶格麗於過去幾世紀中醉心耕耘研發東亞香氣，最終激發出寶格 麗的現代鉅作－LE GEMME IMPERIALI 珠寶世家奢華香氛之御皇系列。幾乎在歷 史上的所有社會中都將香水和寶石視為奢華的真諦，除了因其為珍稀藝品外，它 們更是情感的催化劑。神將香水和寶石做為賜與人類的禮物，接著便藉由珠寶香 氛師之手，創制出此絕世鉅作。
LE GEMME 珠寶世家奢華香氛系列猶如一段由六首協奏曲譜成的完美共鳴，每一 首演奏一個寶格麗故事中象徵的石頭和轉換成嗅覺語言的協奏- 紫水晶、電氣石、 綠松石、橄欖石、黃水晶和月光石。2015 年，寶格麗再分別以拓帕石、紅玉髓、 青金石創作慧晶、炫彤、琬藍三款香氛，發揚辛香料的黃金發源地－阿拉伯半島 的光輝榮耀。今年，寶格麗自珍稀玉石汲取靈感，沿著寶石之旅一路追隨亞洲地 景中的魅人氣味，利用嗅覺體驗完美呈現原石的飽滿色彩，以翡翠、白玉、紫玉 三種稀世珍寶，向世人獻上 LE GEMME IMPERIALI 珠寶世家奢華香氛之御皇系 列三款寶石香水－君玉寶石香水、秀玉寶石香水、姿玉寶石香水。
來自玉石的靈感泉源

LE GEMME IMPERIALI 珠寶世家奢華香氛之御皇系列捕捉寶格麗對彩色寶石的 精粹掌握，以亞洲歷史中飽滿且能激勵人心的玉石為此系列淡香精帶來馥郁內涵。 玉石千年來被視為珍稀寶石，它的純淨和堅毅不僅能喚醒人們在精神層面的渴望， 也能滿足世俗對感官和奢華的追求。石器時代的史前人類便使用玉石製成生存工 具、裝飾藝品、武器、和宗教配飾，並相信玉石承載著天地的能量、蘊含生與死 的神祕力量。玉石自古以來就深受帝王們的喜愛，是皇權、財富和永垂不朽的光 芒體現。
寶格麗和玉石的淵源可說是繾綣數十年的愛情故事。1950 至 1960 年間，正值寶格 麗對彩寶色彩產生革命性認知時期，珠寶師因一塊中國古董玉珮上的精美羅馬商 船雕刻產生了對玉石的研究興趣。寶格麗醉心於每一件展現東方古老傳統工藝的 作品，無論是鑲飾耳環、胸針、甚至是雕刻刻刀，這些玉製品都成為寶格麗爾後 精采作品中不可或缺的設計元素。曾有一說認為玉具有超自然的力量，能夠通達 人的精神和心靈世界。然而不管玉石是被賦予何種意義，寶格麗都被此深沉的內 蘊深深啟發，將璧玉的傳奇潤澤奉獻給 LE GEMME IMPERIALI 珠寶世家奢華香 氛之御皇系列。
東亞文化早在西元前 2697 年就曾被記錄利用香氛、精油、香薰及草本等療法掌握 自然世界運行的未知能量。亞洲的香氛藝術串聯起愉歡的真諦與感官的體驗，觸 發 LE GEMME IMPERIALI 珠寶世家奢華香氛之御皇系列的誕生。三款淡香精如 同三重奏一般，與玉蘭花相互和鳴。雍容華貴的玉蘭花如玉無瑕、純淨幸福；奏 出亞洲最真實自然的女性嬌媚。

玉的芬芳


“我特別選用中國玉蘭花精油連結三款香氛，展現其精緻的香氛結構。玉蘭花如玉 一般柔軟卻堅韌、精美卻頗具力量。玉蘭花的純白、嫩粉和綠色花辦如蠟雕般使 我憶起玉石的三種原色；傳統的脫蠟製程則啟發我將花朵溶於蠟中，取其而生的 精華氣味，鍊出花中最精粹的自然芬芳。

“珠寶世家奢華香氛之御皇系列”的三款香氛皆圍繞著「平衡和諧」為中心思想， 串聯玉蘭花精油、龍涎香以及其他我所珍視的珍稀原料，來呈現香水的完美平衡。”

－寶格麗  «珠寶世家奢華香氛之御皇系列»  調香大師 Daniela Andrier

以東方花香為香水基調，透過碧綠翡翠和純淨玉蘭花的堆砌，首先開展香氛的優 雅高貴前調。玉蘭花精油接著釋放猶如玉石般純粹的香味，與水仙精華層層交疊 出細膩、尊貴的花香中調。鳶尾花和木質香氣相互調和形成精緻而有力的中後調 氣味。再由充滿磁性的橡木苔奠基尾調，擴展馥郁的感官享受。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

君玉寶石香水

100ml/NT$12,500
這款代表著東方花香的淡香精以華美的花香麝香調為主，完美展現了白玉的純淨 細膩與玉蘭花的典雅氣質；中調由多種嫩白花朵交織芬芳，烘托純白玉蘭花的靈 魂－白橙花的輕柔純潔、白牡丹的馥郁濃厚、和茉莉花辦的飽滿花果香，相互纏 綿引出檀香木精油中細膩的乳白奶香；尾調則有如覆上麝香薄紗般，勾勒整體香 氛的恬淡純粹。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

秀玉寶石香水

100ml/NT$12,500
以東方花香為香水基調，姿玉寶石香水捕捉中國園林中的一抹氣味封裝入瓶，滿 溢著浪漫幻想的紫玉化身、揉合極致媚惑的玉蘭花，開啟此香水令人難以抗拒的 前調；玫瑰花瓣接著帶出中調氣味，輕柔的好似清晨漫步在一道滿是花瓣的御花 園中；最後晚香玉精華收斂整體香氛，讓尾調沉溺在麝香的浪漫與誘惑之中。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

姿玉寶石香水

100ml/NT$12,500
皇室尊爵瓶身

寶格麗珠寶世家奢華香氛之御皇系列以黑檀木色瓶身，對比呈現絕美絢麗的寳石 光采。瓶身頂部附有精緻的環狀金黃色刻鏤，揭示寶格麗 Diva 高級珠寶系列的獨 特扇形圖案飾紋。
2013 年，寶格麗首次發表以絕世女伶為靈感發想的 DIVA 系列，完美重現「甜蜜 生活」(Dolce Vita)年代的迷人風采，堪稱是義大利電影黃金年代的華美縮影。當 時，寶格麗與影壇名人可謂密不可分，眾多國際頂級影星皆對寶格麗珠寶的迷人 魅力情有獨鍾；而 Diva 系列的設計也正是源於這般相互傾慕。Diva 系列呈現的女 性迷人曲線與 LE GEMME IMPERIALI 珠寶世家奢華香氛之御皇系列的神迷氣味 相互映輝；其最具指標性的扇形圖案設計並展露於精緻華麗的瓶蓋上，極具特色 的圖飾與東方途徑不謀而合，成就完美無缺的極致優雅。
瓶身設計以寶格麗的經典標誌雋刻 Diva 高級珠寶系列，在無瑕的玉石上訴說無懼 之美。LE GEMME IMPERIALI 珠寶世家奢華香氛之御皇系列結合了亞洲與歐洲 的古老文明，在依循著神秘的寶石路途，注入奢華新史。
(2016.04將於寶格麗台北 101 精品店及新光三越台南新天地盧亞 香水專櫃(3/17 全新開幕)限定販售)


