堪稱保養界國民天后的雪肌精，無論在日本或台灣均擁有廣大的愛用者，在各個年齡層的女性之中享有長久不墜的超高人氣。藉由草本植物淬取液的力量，雪肌精實現了紋理細緻、水嫩潤澤、滿溢瑩透感的完美肌膚，持續創造猶如白雪光耀的 「雪白肌」。同時運用能夠創造女性美麗肌膚的肌膚保養概念，思考如何創造上粧後依然能夠展現素顏之美的整體提案。
2010年適逢雪肌精在台上市25週年，持續追求與展現肌膚由內煥發光耀美白概念的雪肌精極淬系列，即將於2010年4月首度推出雪肌精極淬底粧系列，包含：雪肌精極淬粉餅10.5g/NT.1,250元、雪肌精極淬潤色粧前乳 30mL/NT.1,150元、雪肌精極淬蜜粉14g/NT.1,500元，展現宛如細雪覆蓋般輕透且滿溢瑩透的粧感，實現每個女性所期望，具有遮瑕力但卻彷彿從未上粧般的素顏之美。

更加貼近亞洲女性需求 臺灣搶先全球上市 
完全以台灣市場調查結果為基礎而開發的雪肌精極淬底粧系列是高絲集團首度以日本以外地區做為研究對象而開發出的產品，因此更加貼近東南亞女性面對潮濕炎熱氣候環境，企求完美遮蓋肌膚瑕疵卻毫不悶熱厚重，同時又具備保養功能的底粧產品需求。
上市前數度前來台灣進行研究的日本高絲商品開發部飯田美彌子小姐，這次亦偕同日本高絲研究所的小林伸次先生特地前來參加台灣高絲雪肌精極淬底粧系列的上市記者會，並在會中首度公布雪肌精極淬底粧系列如同細雪般覆蓋肌膚的獨家技術，足見日方對於台灣市場的重視。

只要3分鐘 輕鬆打造無瑕雪肌
記者會中同時請到專業的高絲DIX彩粧團隊，運用雪肌精極淬底粧系列中所包含的三個品項，創造出適合女性不同工作及場合需求的無瑕雪肌；無論是需要輕薄淡粧的內勤文書人員、完美遮瑕的時尚產業或是需要長久持粧的主播名模，都只需使用簡單的2至3樣產品即可輕鬆打造不同的裸感素顏，滿足女性追求美麗的種種需求，是忙碌的女性上班族每日清晨不可或缺的完粧法寶。
 
●清秀雪肌：適合從事行政文書性質工作的女性，例如秘書、行政管理。強調自然的裸粧效果，使用”雪肌精極淬潤色粧前乳”打底，優異的保濕成分能讓肌膚呈現水潤感，並且具有潤色效果，修飾膚色不均和毛孔；搭配雪肌精極淬蜜粉定粧，只要淡淡的底粧即可襯托本身好膚質，彷彿沒有上粧就能擁有令人羨慕的明亮膚色，呈現清新舒適的輕透雪肌。
●時尚雪肌：兼具知性與時尚感，適合從事時尚產業的女性，如精品公關、服裝採購等。使用雪肌精極淬潤色粧前乳打底，修飾膚色、毛孔、與小瑕疵，再以雪肌精極淬粉餅定粧，雪肌精極淬粉餅的六角形結晶粉體以及板狀粉體，能夠遮飾毛孔凹凸現象，具有極佳的遮瑕效果，創造平滑細緻的肌膚紋理；內部輝耀粉體能反射光源，創造肌膚的明亮度和瑩透感。
●華麗雪肌：優雅與華麗感兼具的粧容，適合空姐、主播、模特兒等職業。共使用三樣產品，以雪肌精極淬潤色粧前乳做打底潤色，接著均勻按壓雪肌精極淬粉餅於全臉肌膚，最後在均勻的刷上雪肌精極淬蜜粉；雪肌精極淬蜜粉含有細雪一般的純白粉體，同樣含有六角形結晶粉體，具有極佳的肌膚服貼度，創造細緻無暇的肌膚紋理，同時，雪肌精極淬蜜粉也具有優異的皮脂吸附性，可以長時間維持粧感不脫落，適合台灣炎熱潮濕的夏季氣候。三個簡單的步驟就能創造細緻無瑕卻毫無厚重粧感、彷彿渾然天成的好膚質。

以肌膚保養為發想  展現超越素顏的瑩透感「六角形結晶粉體」
實現宛如細雪般的粉餅

高絲 雪肌精極淬粉餅 SPF20/PA++

〈商品特長〉
①「肌膚服貼度佳」
以淬取自草本植物的美容成分為基質，並添加六角形結晶粉體。柔潤光滑的觸感於擦拭的同時滿佈整個肌膚表面，猶如融合般的緊貼於肌膚表面。
②「毛孔遮飾效果佳」
六角形結晶粉體及板狀粉體能夠遮飾毛孔的凹凸現象，使肌膚平滑細緻，另外更採用毛孔柔焦粉體能夠使凹凸不平的光影呈現明亮的印象，使令人在意的毛孔變的較不明顯。
③「提升肌膚明亮度」
內部輝耀粉體(Illumination Powder)在肌膚表面創造出一層薄膜，能夠使光源呈現美麗的反射效果，展現由肌膚內側煥發高度瑩透感的粧感。
④「遮飾黑斑‧雀斑」　
⑤「展現瑩透感」
內部輝耀粉體(Illumination Powder)及毛孔柔焦粉體的結合創造優異的遮瑕效果，且六角形結晶粉體亦創造出肌膚的光澤感。三種粉體的相互作用，實現具有瑩透感的自然粧感。
●SPF20/PA++，能阻隔紫外線，預防因日曬及日曬後所引起的黑斑及雀斑。
●乾濕皆適用的兩用粉餅。
●任何季節皆可以使用。
●通過肌膚敏感測試。（並非所有肌膚都不會引起過敏現象。）
●具草本植物的清新香氣。

〈添加美容成分〉
●高精製白蘝淬取液HC(保濕)
●蓼藍淬取液(保濕)
●薏仁淬取液(保濕)
●當歸淬取液(保濕)
●薏仁水(保濕)
●金縷梅淬取液(保濕)
●高精製乙基油酸(潤澤)

猶如精華液般賦予肌膚潤澤 展現明亮膚色的粧前乳

高絲 雪肌精極淬潤色粧前乳 SPF25/PA++

〈商品特長〉
●於保濕成分上包覆潤澤成分創造出一層保護膜，能夠賦予肌膚水感潤澤，防止水分的蒸發以預防肌膚乾燥現象。
●像BB霜一樣具有潤色的效果。遮飾不均勻的膚色，展現肌膚的明亮感與清透的瑩透感。此外，亦可使凹凸的毛孔看來較不明顯，不單單擁有粧前乳的功能，只要一瓶即可創造出自然的粧感，因此亦可當作粉底商品使用。(定粧時可使用高絲雪肌精極淬蜜粉。)
●添加六角形結晶粉體使柔滑的觸感融合於肌膚，創造薄透且具柔軟性的潤澤薄膜。
●清爽不黏膩的粧感能夠使粉餅輕薄均一地與肌膚貼合，提高粉餅的服貼度及持久度。
●SPF25/PA++，能阻隔紫外線，預防因日曬及日曬後所引起的黑斑及雀斑。
●任何季節皆可以使用。
●具草本植物的清新香氣。

〈添加美容成分〉
●高精製白蘝淬取液HC(保濕)
●蓼藍淬取液(保濕)
●薏仁淬取液(保濕)
●當歸淬取液(保濕)
●薏仁水(保濕)
●金縷梅淬取液(保濕)
●甘油(保濕)
●高精製乙基油酸(潤澤)

猶如細雪般鬆柔的純白粉體 展現滿溢水滴般瑩透感的蜜粉

高絲 雪肌精極淬蜜粉 SPF12/PA++

〈商品特長〉
●內部輝耀粉體(Illumination Powder)由肌膚內部煥發輝耀光澤，展現猶如滿溢水珠般的清澈瑩透感。
●六角形結晶粉體及其他粉體柔滑地於肌膚延展，創造膚紋細緻且均一柔緻的粧膜。此外，由於與肌膚的服貼性極佳，除了擁有膨柔的觸感外，並展現沒有厚重粉感的柔滑粧感。
●採用毛孔柔焦效果極佳的粉體，能夠使肌膚凹凸不平的現象較不明顯，展現明亮的膚色。
●擁有優異的皮脂吸附性，長時間維持美麗的粧感。
●採用多種紫外線阻隔粉體並調節各自的比例，除了可預防紫外線外，亦可展現不會泛白的粧感。
●SPF12/PA++，可阻隔紫外線，預防因日曬及日曬後所引起的黑斑及雀斑。
●任何季節皆可以使用。
●通過肌膚敏感測試。（並非所有肌膚都不會引起過敏現象。）
●具草本植物的清新香氣。

※初次使用時，請撕下塑膠網蓋上的膠膜。
