2016母親節特惠4/8~5/13隆重登場

全球第一美國專業護膚保養品牌dermalogica德卡，2016母親節特惠鎖定三大重點，為辛苦的媽咪們量身規劃專業居家護膚商品！大容量明星商品限量推出，年度搶購最佳時機！
讓年齡只是數字！dermalogica德卡規劃全效逆齡回春特惠組合，每天醒來都比昨天更年輕，維多利亞貝克漢最愛的「多重維他命再生面膜」、深入肌膚真皮層修復老化現象的「多重維他命智慧微囊精萃」、極致呵護脆弱眼部肌膚的「眼部修護精華露」，dermalogica德卡將明星商品納入今年母親節優惠中，讓辛勤的媽咪們與老化疲態說掰掰！


美膜女潤顏呵護組

原價NT$6,750

優惠價NT$5,090(76折)

內含

多重維他命再生面膜75ml(正貨)

限定禮盒組-極潤修護乳50ml(正貨)

活顏潔膚乳30ml

蜂巢潔顏按摩套


維他命緊緻逆齡組

原價NT$6,440

優惠價NT$4,690(73折)

內含

多重維他命智慧微囊精萃50ml(正貨)

多重維他命緊緻眼唇霜15ml(正貨)

限定禮盒組-多重維他命面膜15ml+活顏營養液30ml


睛漾美肌活膚組

原價NT$6,630

優惠價NT$4,890(74折)

內含

眼部修護精華露15ml(正貨)

限定禮盒組-煥膚柔皙露100ml(正貨)

活性潔膚乳30ml

蜂巢潔顏按摩套
終結內憂外患！dermalogica德卡規劃潔淨防護特惠組合，由內而外徹底清潔全方位防曬

忙碌的媽咪們總是東奔西跑，但空汙PM2.5及強烈紫外線卻從未對媽咪們手下留情！dermalogica德卡集結品牌年度銷售常勝軍，讓媽咪們每天能以「潔膚蜜」及「精微亮顏素」徹底清潔肌膚上每個毛孔，幫助後續保養品滲透吸收；超高效能的純天然物理性防－「防禦修護高效防曬乳SPF30」，為媽咪們貼心打造防護層，抵抗外在刺激同時鎖住肌膚水分。


經典雙效亮顏組

原價NT$4,580

優惠價NT$3,290(72折)

內含

潔膚蜜250ml(正貨)

精微亮顏素75 g(正貨)

潔膚蜜30ml

多活性營養液30ml


全能防曬修護組

原價NT$5,620

優惠價NT$4,090(73折)

內含

防禦修護高效防曬乳SPF30 50ml(正貨)

防禦修護精華露40ml(正貨)

防禦修護乳7ml

防禦修護潔膚乳30ml
讓身心喘口氣！dermalogica德卡規劃紓壓特惠組合，舒緩減壓全到位

像陀螺般轉個不停嗎？當了媽咪之後總是渴望偷點空閒時光好好放鬆？dermalogica德卡聽到媽咪們的心聲，「精油身體修護潔膚蜜」、「璀璨精油洗髮精」、「絲蛋白精油護髮素」以多重植物萃取精華調製而成，媽咪們沐浴時就如同徜徉大自然，解放長期緊繃的身心。全新上市「黑鑽肌活面膜」，運用高活性備長炭讓肌膚深層淨化，還給媽咪們活力與正面能量！


璀璨香氛舒緩組

原價NT$4,740

優惠價NT$3,990(85折)

內含

精油身體修護潔膚蜜473ml(正貨)

璀璨精油洗髮精237ml(正貨)

絲蛋白精油護髮素237ml(正貨)

香氛舒緩禮盒 (精油身體潔膚蜜75ml+精油身體保濕乳75ml+身體減壓精油15ml)


活膚淨化透靓組 新品上市

原價NT$2,400

優惠價NT$1,790(75折)

內含

黑鑽肌活面膜75ml(正貨)

多活性營養液30ml
限量搶購！明星商品大容量包裝，母親節優惠組合最佳入手時機

年年搶購一空的明星商品大容量包裝，今年母親節dermalogica德卡準備了「絲氨酸活力霜100ml」、「水芹活性露100ml」，備貨絕對限量，品牌VIP們摩拳擦掌準備入手，寵愛媽咪就是現在！


超保濕術後修護組 買大送小

原價NT$6,750

優惠價NT$5,190(77折)

內含

強效保濕精華液30ml(正貨)

絲氨酸活力霜100ml(正貨)

絲氨酸活力霜10ml

時尚品牌透黑袋


痘淨美肌光采組

原價NT$6,100

優惠價NT$4,690(77折)

內含

純淨修護凝膠50ml(正貨)

水芹活性露100ml(正貨)

水芹活性露10ml

時尚品牌透黑袋
 

