 充滿熱情活力的夏日即將到來，女孩們也該加緊腳步，迎向夏季各式各樣熱鬧的戶外活動，盡情綻放妳獨具的個人氣質與美麗魔力！日本開架彩粧品牌Majolica Majorca（戀愛魔鏡）本季推出全新進化、戶外女孩專用款「水感透顏粉底精華SPF50」，清爽的淡藍色瓶身，擁有針對夏日特別研發SPF50．PA++++的最高防曬係數規格，並讓清爽粧效維持12小時不泛油光。「水感透顏粉底精華SPF50」，結合粧前隔離、毛孔修飾、潤色遮瑕、抗UV等四大效果，只要一滴，抹上肌膚瞬間融化於肌底，明亮氣色同時遮瑕修飾，呈現有如素顏輕透的粧感及若隱若現的紅潤健康氣色，讓人猜不透到底有沒有上粧般，即使長時間進行戶外活動，也能擁有不必擔心脫粧、不必頻繁補粧的自然好膚質。這個夏天，就用美肌的祕密小心機，讓好感人氣度大獲全勝！
   此外，戀愛魔鏡還同步推出旗下人氣不敗商品「魔幻天使肌蜜粉-櫻花限定組」限定特製組合，細緻的粉末，充滿高度透明感，能有效修飾肌膚毛孔油光，在容易出油脫粧的夏季也能展現粉嫩蜜桃般絲絨滑嫩肌膚，粉色繽紛花瓣包裝設計更是捎來甜蜜氣息，隨身攜帶為女孩味加分。最令人期待的是，還有兩款席捲日本的「日雜時尚聯名限定組」登場，從經典必備款睫毛膏、底粧到華麗顯色的眼影、腮紅一應俱全，外出遊玩旅行只要一組搞定，是今夏絕對要入手珍藏的限定彩粧組合！女孩們，盡情在陽光下揮灑迷人魅力，放肆地大玩一場吧！妳那不經意的眼神將召喚戀愛魔鏡的神奇魔法，於眼底將心愛的他深深迷醉，沉淪在唯有妳的美麗世界！
輕輕一抹 水感融化貼合肌膚  防禦強烈紫外線  抗油光輕盈不脫粧

戀愛魔鏡全新戶外專用款「水感透顏粉底精華SPF50」針對熱愛戶外活動的女孩開發，具備最高防曬係數SPF50．PA++++，能防禦強烈紫外線，即使外出一整天或在大太陽底下，也能毫無顧忌地盡情享受陽光，洋溢最自然奔放的熱情魅力。「水感透顏粉底精華SPF50」擁有特殊的水潤凝膠質地，將細微的「遮瑕粉末」、充滿水感的「預防肌膚乾荒配方」與含有玻尿酸的「保濕精華成分」牢牢鎖在粉底精華之中，藉由凝膠的彈力薄膜，讓保養與遮瑕成分滑順地服貼於肌膚每個角落。塗抹推開瞬間，肌膚溫度讓凝膠一抹化開成為清爽的化粧水精華，輕盈地融化擴散於肌膚，即使是毛孔凹凸或細紋也能被遮瑕撫平，完美呈現有如裸肌的柔滑質感，粧感不厚重、超自然，就連難以遮瑕的黑眼圈與毛孔痘疤也能輕鬆修飾，呈現無瑕的健康光澤！
     在色調方面，戀愛魔鏡「水感透顏粉底精華SPF50」添加「粉紅珍珠配方」，能提亮自然膚色，讓肌膚散發彷彿運動過後微熱的明亮紅潤感。此外，嶄新開發「抗油光成分」與「長效持久配方」讓肌膚12小時不泛油光，並且無香料、經肌膚過敏性測試並含有「不易致痘配方」，讓肌膚儘管長時間持粧，也能輕盈持久無負擔！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

水感透顏粉底精華SPF50/PA++++

25g/NT$350
毛孔肌、油光肌 一次搞定! 打造惹人憐愛好膚質 細緻滑嫩BABY肌 

夏日最怕滿面油光、再加上高溫與汗水加快肌膚脫粧的速度，肌膚就像崩塌的城牆般斑駁不堪，失去近距離接近心愛的他的勇氣！戀愛魔鏡經典熱銷品「魔幻天使肌蜜粉櫻花限定組」，正是針對容易出油、脫粧、毛孔明顯的膚質所開發，於今夏強勢回歸，必將席捲彩粧市場！細膩的粉質能修飾肌膚，實現有如嬰兒般絲綢滑順觸感，更能吸附油光，隨時隨地補粧完全不卡粉，創造輕盈純淨的肌膚質感。而今年度全新限定版包裝設計，粉紅色花瓣隨風飛舞，圍繞在夢幻繽紛的花園大門，彷彿像是在對妳招手般，邀妳進入戀愛魔鏡美麗魔法的領土，用完美無瑕的臉龐譜出華麗唯美的美肌篇章！
   戀愛魔鏡「魔幻天使肌蜜粉」是具有高度透明感的淡櫻花色細緻蜜粉，塗抹上肌膚不僅不厚重死白，更能賦予肌膚明亮的細緻光澤。當中添加「毛孔修飾成分」，具有修飾遮蓋毛孔效果，能覆蓋毛孔凹凸等肌膚不平整的部份，讓膚質展現無瑕疵的均勻明亮感。而「預防油光粉末」則可抑制出油，讓肌膚長時間清爽不黏膩，有如剛上完粧的光滑膚觸維持一整天！「柔和微粒子粉末」則能溫柔地徹底貼合包覆肌膚，讓肌膚表面細緻平滑，擁有柔嫩的觸感。此外，無香料、無色素，更添加「不易致痘配方」呵護肌膚，不造成負擔。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

魔幻天使肌蜜粉櫻花限定組

10g/NT$340
第一眼印象 就是要讓你一見鍾情! C/P值超高 百變女孩魅力 彩粧組一手搞定  

第一眼印象正是決定美麗的勝負關鍵！在充滿各式各樣夏日活動，嶄新相遇的季節裡，就用精心打造的完美粧容，向命中註定的他，道聲「Nice To Meet You」，留下迷人第一印象吧！戀愛魔鏡與日本超人氣少女雜誌「non-no」、「seventeen」合作推出兩款全新「日雜時尚聯名限定組」，要讓女孩們輕鬆掌握日本時下最流行的粧容色彩，無論是可愛甜心派還是時尚個性派，都能隨心所欲駕馭專屬自己獨一無二的時髦粧容！戀愛魔鏡「日雜時尚聯名限定組」當中包含經典必備睫毛膏、底粧新品「水感透顏粉底精華SPF50」與眼影、頰彩、修容三效合一的多功能彩盤，C/P值超高的限定組合，精打細算的小資女孩更是絕對不能錯過！
    戀愛魔鏡「日雜時尚聯名限定組，內容含有今夏全新上市的戶外專用款「水感透顏粉底精華SPF50」與熱銷口碑商品「超激長魔法睫毛膏－瞬翹進化版」，4mm漆黑長纖維讓睫毛加倍纖長，雙刷頭設計更能靈巧抓附眼頭眼尾的細小睫毛，全面防水、抗汗、防暈染，打造美睫無限延伸、美瞳極致放大的驚奇效果！此外，還有眼影、頰彩、修容三合一彩盤，晶瑩透亮的眼影與打亮色不僅能渲染微醺雙眸，更能打亮臥蠶，展現楚楚可憐的溫柔眼神；而腮紅與修容色，則能為雙頰綻放好氣色，修飾立體輪廓，巧妙打造精緻的小顏效果！濃淡深淺還可隨喜好一手掌握，實現女孩的百變魅力！
   

 

 
戀愛魔鏡 日雜時尚聯名限定組 (共2款)

NT$450
與日本超人氣少女雜誌合作推出，包含超激長魔法睫毛膏－瞬翹進化版（BK999/2.1g）、水感透顏粉底精華SPF50（明亮裸肌色/6g）與眼影、頰彩、修容三效合一多功能彩盤(0.4g)。

今夏全新上市的戶外專用款「水感透顏粉底精華SPF50」具備高防曬係數SPF50．PA++++，防禦紫外線，12小時不泛油光。

「超激長魔法睫毛膏－瞬翹進化版」，全面防水、抗汗、防暈染，4mm漆黑長纖維讓美睫無限延伸，美瞳極致放大。

「眼影、頰彩、修容三合一彩盤」眼影與打亮色能渲染微醺雙眸，打亮臥蠶，展現水亮動人眼神。腮紅與修容色，則能為雙頰綻放好氣色，修飾立體輪廓，巧妙打造精緻小顏。
(2016.05上市)

