自2001年，L’OCCITANE在科西嘉島發現蠟菊活顏抗老的功效後，便將這獨特的護膚成分運用在抗老產品上。歷經十個年頭，蠟菊系列一直是L’OCCITANE最受歡迎的臉部產品，但L’OCCITANE研究實驗團隊深知：女人不僅僅追求維持青春樣貌，白皙無瑕的肌膚更是亞洲女性所夢寐以求的。因此，為呼應亞洲女性對美白的渴望，六年前，在蠟菊系列中推出加入煥白精萃植物複方的美白產品，近年更積極在美白配方上投入研發與持續改良。
2010年，L’OCCITANE以全新升級的蠟菊煥白系列向全球女性青春大告白！實驗團隊在位於地中海的馬其頓，發現了令女性感動的淨白植物美肌新力：有光之花美名的原生植物－雛菊(Bellis Perennis)，自Bellis取得的精華，經實驗證明能深入肌底，於麥拉寧色素接合三個關鍵階段中，發揮阻黑作用，讓黑因子怎麼也上不來，肌膚白淨自然綻放！


未來保養趨勢：抗老+美白並重
女性最在意的三大肌膚問題依序為皺紋、鬆弛與黑斑。的確，現代日益惡化的生活環境，讓肌膚不僅面臨內在年齡上增長產生的肌膚表徵，更要面對不容輕忽的光老化所造成色素沉澱與皺紋等肌膚問題。L’OCCITANE研發總監Jean Louis表示，因應環境生活型態的變化，未來肌膚保養趨勢著重在抗老與美白概念兼具的保養品上。全新蠟菊煥白系列，除了以經典科西嘉島抗老成分－蠟菊對抗歲月的流失，更添加地中海淨白配方－雛菊，積極預防與降低光老化對肌膚的傷害，解決女性深受困擾的三大肌膚問題。

2010 L’OCCITANE慢活天然保養主張：凝駐青春 亮感淨白
全新蠟菊煥白系列特色，新加入美白生力軍－Bellis雛菊，協同相同來自地中海的蠟菊抗老功效，溫和有效的淨白駐顏配方，抗老、美白兼具，讓肌膚裡裡外外呈現如雛菊花般淨白透亮的青春光澤！改良後的質地，更擺脫以往歐陸保養品給人的滋潤印象，更清爽不黏膩，並擁有意想不到的保濕效果，特別適合亞洲女性膚質。

NEW! 地中海原生雛菊：經實驗證實的卓越美白功效
雛菊源自於歐洲，生長在馬其頓遼闊無際的原野。其半透白色花瓣，又被稱作「flower of the light」。淨白明澈的雛菊花日出而開，日落而閉。「純真、潔白」是最為人所知的雛菊花語，其拉丁文名有「永恆之美」的意思。在過去被用做止咳茶的成分。
雛菊的收成，靠著一代傳ㄧ代的技術，由人工小心翼翼的採集。大費周章的過程，全為取得具有卓越美白、有效抑制麥拉寧色素的地中海原生雛菊花精萃。
不凋花蠟菊：經實驗證實優異的抗老功效
蠟菊Helichysum Italicum，因其摘採後也不凋謝的特性獲得了不凋花的美稱。古老地中海歷史記載中蠟菊是一種具有藥效的植物，它能治療挫傷、發炎、提神、抗不耐症與濕疹。
世界上有500多種蠟菊，但僅有生長在科西嘉上的蠟菊能生產出具有卓越功效的精華油。每年六月，是島上野生蠟菊的盛開期，也是最佳的採收期，為了保留蠟菊的活性，必須在清晨以手工採收後，在傍晚行蒸餾萃取。每年1噸的花朵約可產出1~2公升的精華油。                                               
2001年，L’OCCITANE實驗室團隊於巴拉涅(La Balagne)發現這珍貴的植物，並以科學研究證實，蠟菊精華油確實具有抗老化功效，且擁有幫助肌膚重建活力的能力。L’OCCITANE自2003年開始，為了保護此珍貴植物並維持有機品質，在科西嘉島上致力於大規模栽種蠟菊，並以尊重環境生態的有機耕種法來培育蠟菊花田，除了能永續保存這塊土地的自然資源，也可保證成份來自可追溯的產地，預計今年有機蠟菊花田可擴大規模至50公頃。


全新蠟菊煥白系列4月2日起 淨白上市

來自清新植物花水的溫和調理

煥白淨透化妝水 Brightening Water

不含酒精，蘊含能柔嫩肌膚的有機蠟菊花露水，與能改善暗沉與膚觸的金縷梅精萃。
雛菊花精萃與維他命C，能淡化斑點與改善膚色不均，溫和調理、保濕與淨白肌膚。

【Formula】
●蠟菊精萃：抗老，維持肌膚彈力與張力。
●雛菊精萃：在肌底層發揮阻黑作用。
●金縷梅花露水：有收斂毛孔及反射光線作用，使肌膚更細緻透白，並避免陽光侵害。


集中去斑 全面緊緻的強效精華

煥白淨透精華 Brightening Essence 

結合雛菊與經典有機蠟菊、調和冬青樹、維他命C等植物淨白複方，能強化循環、淡化斑點、加速老廢暗沉角質更新，使肌膚柔嫩且回復勻亮膚色。尿囊素與洋甘菊發揮舒緩保濕作用，呈現透亮淨白、水潤保濕的膚觸。

【Formula】
●蠟菊精華油：抗老，維持肌膚彈力與張力。
●雛菊精萃：在肌底層發揮阻黑作用。
●維他命C：還原並抑制黑色素與抗氧化。
●冬青樹精萃：溫和代謝暗沉角質，細緻膚質。
●洋甘菊＋尿囊素：抗炎、舒緩及安撫肌膚。
●月見草油＋琉璃苣油：高度抗老修護功效。


凝駐青春肌齡 再現勻亮無瑕

煥白淨透凝霜 Brightening Moisture Cream

能持續給予保濕、改善暗沉膚色並增加肌膚明亮度。以經典蠟菊抗老成份，結合地中海原生雛菊花精萃、維他命C強效美白配方，有助肌膚重拾活力與緊實，並能抑制並降低麥拉寧色素作用，減少斑點與暗沈，將皺紋、鬆弛、黑斑與乾燥一網打盡。無花果精萃與膚色修正亮采因子，瞬效提升肌膚保濕度與透亮感。

【Formula】
●蠟菊精華油：抗老，維持肌膚彈力與張力。
●雛菊精萃：在肌底層發揮阻黑作用。
●維他命C：還原並抑制黑色素與抗氧化。
●月見草油＋琉璃苣油：高度抗老修護功效。
●無花果精萃：保濕，提升肌膚保水度。
●膚色修正亮采因子：修飾膚色，提高透亮度。
