礦物彩妝再進化 ”由內而外”養成自然健康膚質

來自紐約，一直以來帶給消費者前衛大膽時尚彩妝品的MAYBELLINE，隨著全球樂活主義的盛行，女性消費者越來越重視健康的生活型態，於2009年與紐約、東京同步推出MAYBELLINE首款100%純礦物成分的PURE MINERAL純淨礦物蜜粉底，將100%純天然礦物石透過三重精粹科技萃取，不僅帶來自然健康光澤妝效，更可日漸改善膚質，徹底改變女性消費者對粉底的想法、看法，甚至是用法！純天然、無添加，敏感肌適用，給肌膚100%極自然、極健康的妝效！

MAYBELLINE PURE MINERAL純淨礦物蜜粉底成分萃取天然礦物，無任何防腐劑、香料等人工添加，絕不堵塞毛孔，不刺激肌膚或長粉刺痘痘，最符合敏感肌女性需求，即使微整形後的脆弱肌膚也能使用，讓肌膚自由呼吸，輕盈無感不厚重！
而許多女性常會發現使用的粉底不服貼、易脫妝，這是因為一般粉底多含有油質，容易使粉底呈現出來的色澤黯淡，造成脫妝的困擾，MAYBELLINE PURE MINERAL純淨礦物蜜粉底不含油質，與肌膚完美貼合，讓粉底自然呈現原有色澤，有效提升肌膚光澤度。
用法顛覆傳統，搭配礦物粉末用專業刷具，可達最佳輕盈服貼妝效！

MAYBELLINE PURE MINERAL純淨礦物蜜粉底最大特色為型態像蜜粉般的鬆粉，無油質的粉質質地更有別於傳統濕油過厚的粉餅或粉底液。
由於粉質細緻，需要使用刷具上妝，就能創造一層薄透服貼的底妝，即使重複層疊上妝，妝感依然薄透自然。

 MAYBELLINE PURE MINERAL純淨礦物蜜粉底，有別於以往傳統粉底的使用方式，透過轉圈的方式沾取盒蓋上粉末，並以打圓方式均勻塗抹於雙頰，讓妝效更顯自然不造作。
同時，專業彩妝品牌MAYBELLINE的貼心設計，刷頭採用100%純天然的山羊毛(KABUKI)，刷毛較長，密度也較高。
專業彩妝師表示，其滑順柔軟的毛質與圓柱形的刷頭，讓刷頭在肌膚上轉動時，能夠更深入混合細緻的礦物粉末，並且依照畫圓方式的刷法技巧，能將礦物粉末輕盈服貼於肌膚上，「無邊界」的畫法更可呈現出均勻膚色，打造自然無瑕妝感！
 MAYBELLINE PURE MINERAL純淨礦物蜜粉底相較於專櫃品牌的礦物彩妝產品，品質不輸專櫃，價格上更平易近人，僅為專櫃一半價格，並附有專業級的刷具(KABUKI)，可做為對礦物彩妝有興趣者的入門首選。
另外，MAYBELLINE更同步推出增添雙頰色澤的PURE MINERAL純淨礦物腮紅，充滿春天氣息的粉嫩色系腮紅，輕盈吻上女性的雙頰，呈現自然健康的好氣色！
