OPI在台經營20週年，台灣就像個母親呵護著品牌慢慢茁壯，因此2016的母親節檔期特別加碼推出品牌獨家「OPI愛的抱抱枕」，消費滿額即可把抱枕帶回家，全台限量一百只，送完為止！2016/4/1-5/15期間，至Nail Library指藝圖書館官網，選購母親節精選20色，將從中抽出20%金額，捐助兒童福利聯盟文教基金會作為偏鄉孩童的生活教育基金，讓品牌集結無私的愛，溫暖傳遞。

同時，為了讓母親節靠櫃的母女們也能一同感受滿滿的甜蜜節慶祝福，4/16～5/8母親節當天，每週六日將於Nail Library指藝圖書館專櫃展開「最愛媽咪甜在心巡迴」，凡巡迴當日到櫃消費的民眾，即可現場獲得手做「甜在心棉花糖」乙支，讓對媽咪的愛化在嘴裡，甜在心裡！
OPI & Nail Library 指藝圖書館專櫃，母親節限定優惠！
OPI專櫃 


全球獨家「OPI 35週年愛的抱抱枕」

4~5月於OPI專櫃消費滿額$3,500即可獲得，全台限量100只！


OPI母女指尖保鮮禮盒

原價NT$2,600

寵愛媽咪價NT$1,800

內含

OPI手部密集修護霜50ml  *2條

OPI 指甲油15ml *2罐

OPI蘆薈去光水 120ml *1罐

專業去光水120ml *1罐
OPI 10分鐘簡易手部護理療程（市值$800）

5/15~5/31到OPI櫃上消費滿$3000，即可享有。


OPI信義誠品限定，手足保養系列商品第二件半價


OPI微風本館限定

原價NT$1,440

暖心價NT$1,000

任選三瓶指甲油(含Top coat/Base coat)
Nail Library專櫃


全球獨家「OPI 35週年愛的抱抱枕」

4~5月於Nail Library指藝圖書館專櫃消費滿額$2500即可獲得，全台限量100只！


OPI母女指尖保鮮禮盒

原價NT$2,600

寵愛媽咪價NT$1,800

內含

OPI手部密集修護霜50ml  *2條

OPI 指甲油15ml *2罐

OPI蘆薈去光水 120ml *1罐

專業去光水120ml *1罐


膠點奇想

原價NT$1,360

膠點價NT$1,000

OPI如膠似漆閃耀系列(含Top coat/Base coat)，任選二瓶


繽紛迷情，Nail Library微風台北車站專櫃限定

購買$800以上OPI指彩迷你組，即贈OPI蘆薈精華去光水(綠)120ml (AL404)


輕鬆踏步趣，Nail Library台中新光限定

原價NT$2,100

NT$1,200

購買OPI去角質修護搓棒(FT161，$1,200) ，即贈OPI足部香氛保養系列125ml 任選
全台各大百貨母親節檔期一覽表>>點我點我

