有人說，就是從櫻花開始愛上L’OCCITANE。
自2007年櫻花系列首度上市，僅短短三年，卻以一抹初綻櫻花香，征服了無數亞洲女性。粉紅色、壓有櫻花浮雕的瓶身，盛裝著細膩獨特的櫻花香味，呈現春天自然之美，更是屬於女人幸福浪漫的味道。櫻花系列年年成長的銷售與累積的超人氣，早以成為

L’OCCITANE全球熱銷的女性香氛。
2010年在櫻花盛開之季，L’OCCITANE的櫻花系列再度為女性綻放，推出多項櫻花系列常態新品，全新演繹來自南法呂貝宏(Luberon)的動人櫻花香。




經典櫻花淡香 輕量新上市


 
櫻花淡香水 Eau De Toilette

暢銷櫻花淡香水推出輕量版，以最能代表女性細緻柔美的櫻花與鈴蘭為主調，細緻、清新不膩的氣息，成功詮釋出浪漫優雅的女性魅力。



連髮絲都充滿女人味
 


櫻花洗髮乳 Gentle Shampoo (限量)
櫻花潤髮乳 Gentle Conditioner (限量)

櫻花洗髮乳蘊含櫻桃與小麥精萃，能溫和洗淨，讓秀髮重拾柔順光澤，洗後留下細緻櫻花芳香。櫻花潤髮乳，含有滋養修護秀髮的櫻桃核油，能立即令髮絲滑順不糾結，各種髮質適用。



來自櫻花精華更滋潤的香氛呵護
 


櫻花身體霜 Petal Soft Body Cream

豐富的櫻桃精萃與櫻桃核油，細緻如絲的乳霜質地帶來更深層的保濕感，留下舒適宜人的櫻花氣息。





幸福沐浴時刻


 
櫻花沐浴皂 Soap

造型以櫻花花朵為靈感的沐浴皂，以天然植物皂基製成，蘊含櫻花精萃，能溫和洗淨，洗後保濕不緊繃，並在肌膚留下細緻花香。
