環保署紫外線統計指數顯示，每年夏季隨著氣溫升高，紫外線指數常顯示為高量級及過量級，甚至危險級，豔陽下面對強烈紫外線照射，不只容易變黑，甚至可能導致皮膚病變，因此，迎接夏季，美白防曬成為女性朋友們最關注的保養重點，而地處亞熱帶的台灣因為氣候溼熱，許多女性總是在防曬品所造成的厚重黏膩不適感與抵擋紫外線、環境侵襲中拉鋸。全球美妝保養領導品牌AVON雅芳推出地表最強UV”新戰神”—「雅芳新活恆白UV精華SPF50+/PA++++」，擁有四層防護機制，其中革命性「黑幕隱形科技」能發動黑色素自體防曬機制守護肌膚，再輔以10倍美白精華，一抹質地輕透與潤澤水感的UV精華乳，由內而外強勢驅光，讓紫外線通通退散，肌膚恆白不反黑！今年夏天，雅芳新活恆白UV精華乳以美白御守之姿，助妳當個從容美白不反黑的恆白肌美人！

創新黑幕隱形科技，留住黑色素、提升肌膚自體防護

紫外線長波UVA會對肌膚造成不可逆的老化侵害，當UVA深入肌膚就會導致肌膚失去彈性而產生細紋與鬆弛等現象；而短波紫外線UVB則是在表皮層被吸收，若過度曝曬會引起曬紅、曬傷並且刺激更多黑色素生成，進而讓膚色變深或是形成惱人斑點。

台灣雅芳透過尼爾森市調中心，針對台灣女性調查發現「肌膚白了之後又反黑」是女性最在意的美白問題，也是過往至今無法突破的美白障礙。2016年全球雅芳研發中心藉由長時間的皮膚科學研究，突破迷思援引醫學證明：黑色素是肌膚最好的天然保護機制，能有效抵禦紫外線，保護肌膚遠離曬黑、曬老的危機。以嶄新觀念與日本皮膚科學權威森田明理博士共同發表革命性的「黑幕隱形科技」，並運用於雅芳新活恆白系列產品，以肌膚自體的黑色素防禦機制，達到真正的防曬與美白。

最強美白御守，四層強勢趨驅光，紫外線通通退散

2010年雅芳推出第一代UV精華，以JNK立體智能防護網360度全面防堵紫外線；2014年以業界最高防曬係數SPF50+與PA++++推出地表最強防護第二代UV精華；今年適逢雅芳130年，結合傲視業界的黑幕隱形科技與3D肌地阻斑科技，強勢推出新一代「雅芳新活恆白UV精華乳 SPF50+/PA++++」，四層防曬機制，由外而內提供肌膚層層防護，防曬、美白、抗老，一次就做好、做滿！

第一層：【黑幕隱形科技 防曬傷】與日本皮膚科學權威共同發表獨家「黑幕隱形科技」，留下能抵禦紫外線對肌膚傷害的黑色素

第二層：【3D全面向肌地阻斑科技 防曬斑】由縱向、橫向、深度等3D全面向阻斷誘發過量黑色素的生成訊號，預防未來斑點生成。

第三層【業界至高SPF50+ 防曬黑】防曬係數高達SPF50+，可阻隔98%的UVB，展現超強防護力，能有效延長防曬黑時間達50倍以上，避免皮膚因過度曝曬造成的曬紅與曬傷。

第四層：【16倍至強PA++++ 防曬老】PA++++至強防護，高效延緩光老化時間達16倍以上，阻擋UVA深入肌膚，避免黑色素沉澱、斑點形成，減緩光老化造成的紋路與鬆弛。

超輕盈透氣防曬+水亮激透因子，隔離、潤色，讓肌膚均勻透亮

台灣雅芳於5月25日上市的「雅芳新活恆白UV精華乳」，為全新水感凝乳質地的革命性透氣防曬，輕透如乳液般滑順水潤，更添加10倍高濃度有效美白成分及水亮激透因子，能瞬間滲入肌膚，呈現由內到外的水感潤澤，讓炎炎夏日也能保濕服貼不脫妝。

【全新水感凝乳質地】革命性透氣防曬，質地輕盈無油感，勻稱滑順、清爽不黏膩，水亮激透因子瞬間吸收滲入肌膚，由裡到外注入水潤晶透、保濕柔嫩。

【智慧耐汗防護網】耐水耐汗、防曬不打折，不黏不沾讓氣色加分，是保持完美不脫妝的防曬隔離最佳選擇。

【防曬+隔離+潤色】自然透亮不泛白，修飾膚色、讓後續上妝更親膚勻透，是夏日妝前防曬、隔離、打底、潤色的夢幻逸品。

【10倍有效美白成分】內含黑幕隱形科技、AAG、TDPA、菸鹼醯胺等成分，挑戰業界含最高美白成分防曬乳，能深入肌底隨時偵測，留下肌膚最佳黑色素保護力，並進一步加以隱形，由內而外煥發恆白光采。
雅芳資深產品群經理陳麟祥表示：「雅芳新活恆白UV精華乳」為肌膚美白的第一道防線，藉由最新皮膚科學理論成為白皙肌膚的最佳守護者，為肌膚美白防禦寫下新頁，運用具11國專利的革命性獨家黑幕隱形科技，以黑色素為肌底的天然保護屏障，平衡黑色素生成機制，以四層防護科技防曬傷、曬斑、曬黑、曬老，由內而外層層把關，從肌底做起的美白防護，讓肌膚由內而外煥發恆白光采，永恆白皙的極致夢想全實現！

新品上市期間(5/25至7/15止)優惠價550元，買1瓶即贈淨白極效淨膚斷斑面膜2片及顴骨面膜1片；ㄧ次買2瓶除加贈面膜外，更跳級直送1,300滿額禮
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

新活恆白UV精華乳SPF50+/PA++++

30g/NT$1,000
(2016.05上市)

