繼2000年《果凍亮唇蜜》的推出引領一股果漾般的唇色革命後，傾聽女人，最了解女人的法國第一美妝保養領導品牌LANCÔME在2016年，更要開始動搖所有市面上的唇彩規則，全新【果漾特調氣墊唇萃】以雙唇專屬的混調雞尾酒的創新設計，每一次的使用，只要上下翻轉、搖一搖，就能透過雙層配色的護唇精油，以獨特的天鵝絨氣墊刷頭，在雙唇上特調出專屬的果漾唇色，每一款全新【果漾特調氣墊唇萃】都充滿活力的鮮明色彩，更能隨心所欲調整彩度，搖一搖，輕輕於雙唇上塗抹，就能煥發澎潤光澤，同時超亮、超Juicy，令人神魂顛倒，趕走乏味，一切瘋狂趣味的化學效應全集合在此！

LANCÔME全新【果漾特調氣墊唇萃】呼應了於1946年由品牌創立者阿爾蒙‧博帝尚（Armand Petitjean）所推出的既前衛又大膽的雞尾酒唇膏，同時，延續2000年LANCÔME所推出的《果凍亮唇蜜》的概念，有趣、輕鬆、簡單且立即帶給雙唇活潑的果漾唇色，至今仍是眾多品牌爭相模仿的產品！2016年全新的【果漾特調氣墊唇萃】結合這兩個彩妝史里程碑，同時勇敢創新、體現LANCÔME的品牌哲學，徹底動搖當代美妝市場上的唇彩規則，就是要妳徹底上癮、掀起搖一搖、上下翻轉的熱潮！
天鵝絨氣墊刷頭 一抹完美勾勒，同時柔軟舒適

引領市場潮流，【果漾特調氣墊唇萃】是美妝史上第一支精油氣墊唇萃，其宛如天鵝絨般柔軟的氣墊刷頭，每一次使用時都能溫柔呵護雙唇，並且讓唇色呈現柔嫩、豐潤的效果。

圓錐形的刷頭設計，只要一筆，就能畫出亮同時Juicy的唇色，重複塗抹更能隨心所欲的控制彩度鮮明，創造超亮、超Juicy的澎潤美唇。使用上很簡單，妳可以色彩集中在雙唇的正中間，然後運用天鵝絨氣墊刷頭的特性往兩側推開，創造渲染般的唇妝效果，又或者是直接均勻釋放色彩於雙唇，創造完美超亮、超Juicy的動人唇色。
五種珍貴精油極致呵護  一抹超亮、超Juicy！

要能擁有充滿活力的鮮明色彩、可隨心所欲調整的彩度，同時煥發澎潤光澤的彩妝效果，就必須要有超柔軟並且不黏膩的質地。【果漾特調氣墊唇萃】能立即融於嘴唇同時隨心所欲調整色彩，除了獨特的雙層精油、唇彩質地，更蘊含五種珍貴的精油成分，能夠立即柔滑雙唇，呈現豐潤的效果，並且煥發絢麗的光澤，卻能在觸感上完全不黏膩！

玫瑰精油：添加頂級玫瑰精油，讓雙唇得到最極致的呵護，舒緩雙唇，並綻放出最迷人的美麗唇色。

蜜桃精油：軟化雙唇，讓雙唇隨著色彩塗抹的同時，更顯柔嫩！

扁桃精油：能滋養修護雙唇，提供12小時長效保濕功效。

甜杏仁精油：重建並修護乾燥、甚至是已經受傷的雙唇，給予雙唇最深層的滋養呵護，同時再豐潤雙唇，呈現完美唇型。

蔓越莓精油：富含Omega 3與Omega 6，具抗氧化及恢復唇部肌膚等功效，每一次的唇妝，在卸妝後，都能更顯年輕！
12杯雞尾酒  X  12款專屬香氛  X  12款Juicy唇色
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

果漾特調氣墊唇萃

NT$980

N°381柯夢波丹 (Lily Collins指定色)

帶著一點淘氣的桃紅色，散發夏日清新的芒果香味，擁有強烈的獨特個性，同時也是Lily Collins最喜愛的色彩。



N°283紫莓情人 (Lupita Nyong’o指定色)

鮮豔的粉紫色，如同可口的鮮摘莓果，散發細緻的黑莓香味，是Lupita Nyong’o最愛的顏色。



N°252血腥瑪麗 (彩妝師推薦色)

細膩的深紅色，有些神秘，又帶點高雅，讓人無法猜測，卻是絕對的誘惑，散發香草誘人氣息。



N°352曼哈頓 (彩妝師推薦色)

充滿活力的橘粉色，就像是令人垂涎欲滴、美味多汁的新鮮西瓜果肉，飄散著香氣！



N°372日出

強烈同時令人印象深刻的桃粉色，伴隨迷人的黑醋栗香氣，有些酸甜，卻令人難以忘懷。



N°154紅莓馬丁尼

如維他命般的橙色色彩，帶有柑橘香芬，彷彿將新鮮葡萄柚皮香氣鎖在瓶中，體驗鮮榨多汁的愉悅感受。



N°151香格里拉

紅寶石般的櫻桃色澤，聯想起代表喜悅的亮紅果實，可口的櫻桃香味，讓人忍不住都想要多吃幾口。



N°166紅色夏威夷

鮮豔的紅色帶有濃濃的辛辣感，活潑、同時存在強烈的個性，卻擁有純淨的萊姆香氣，就像氣泡般自由自在。



N°301性感海灘

柔滑、水潤的粉紅色，就像是海灘上最純粹的性感，散發的香氣宛如熟度恰好的甜瓜，正是可以接吻的時刻。



N°300花漾白蘭地

充滿朝氣、鮮豔的玫瑰色調，宛如能量飲料般令人振奮的香氣，清新、富有活力！



N°112長島冰茶

糖漿般的暖金色調，散發一股幸福的蜂蜜香味，美味可口，是讓人愛不釋唇的美麗唇色。



N°201粉紅佳人

帶著杏仁香味的茶色，就有如剛出爐的美味蛋糕，散發純淨無瑕的感覺。
(2016.04上市)
 

