來自瑞士的頂級抗老保養品牌La Colline去年11月獨家進駐微風信義，在名媛圈造成一股不小的轟動，以往只能到國外購買，現在終於台灣也可以買到了！為迎接母親節的到來，La Colline以寵愛女性為最高宗旨推出許多母親節優惠組。從熱銷商品到年初才上市的巴黎彩妝周指定底妝都能一次購足。另外，據傳是全台最高規格的護膚室，推出母女或好友同行，一人免費的寵愛方案！讓所有愛美女性都能跟媽咪姊妹一起將青春定格在最美麗的時光！


母親節限定優惠組合

1. 不讓紫外線趁虛而入！

全年熱銷第一名的極致三環防曬乳霜，因為其中含有特殊”圓形”二氧化鈦成分，讓隔離紫外線效果比一般隔離霜加乘好幾倍。輕盈舒適質地成為熱銷且回購率第一名La Colline口碑商品。


La Colline 360度零死角亮白防護組

價值$7,520

特價＄4,950

內含

極致三環防曬乳霜50ml

極緻三環防曬乳霜10ml＊２支

超水凝精華3ml
2.肌膚就像喝了10杯水!

La Colline沁盈凝肌系列，入門款商品讓肌膚初嘗活細胞產品，25歲過後代謝下降、膠原蛋白大量流失，趁早開始使用抗老產品才能將青春定格!


La Colline俏媽咪水嫩組

價值$8,565

特價＄5,900

內含

超水凝精華30ml

超水凝精華霜15ml

超水凝活泉噴霧30ml

超水凝面膜3ml
3.全方位亮眼神器！細紋黑眼圈OUT!

CP值超高的眼膜搭配上眼部精華，全面滋養脆嫩的眼部肌膚。再搭配由玫瑰、錦葵與聖約翰草萃取而提煉而成的防護眼霜，全方位抑制眼周細紋老化問題!


La Colline魅眼緊緻超值組

價值$8,118

特惠價$4,950

內含

防護眼霜15ml

青春緊緻眼部精華7ml

緊緻特效眼膜3ml
4.全面拉提 完美輪廓再現！

肌膚老化首要徵狀即是失去彈力，鬆弛下垂。La Colline絕對抗老系列協助肌膚找回流失的膠原蛋白，重拾緊緻彈潤肌膚。


La Colline經典拉提俏臉組

價值$24,200

特惠價$13,900 

內含

HDS奇機彈潤雙精萃30ml

HDS璀璨生機素30ml

HDS肌密璀璨極緻霜15ml
5.緊、提、亮  一瓶霜搞定三重功效！


La Colline明星亮顏鑽白霜鉅獻

價值$24,290

特惠價$13,600

內含

極光鑽白緊緻霜50ml

晶透嫩白經典護理60 mins 

嫩膚白精華10ml

極緻三環防曬乳霜10ml
6.體驗前所未有的緊緻發光肌！


La Colline閃耀光采極光精華組

價值$22,800

特惠價$15,500 

內含

極光鑽白緊緻精華50ml

嫩膚白調理露150ml

極緻嫩膚白晚霜15ml

極緻三環防曬乳霜10ml

細緻修護唇霜3ml 
7.上市即搶購一空 劃世代精華粉底！

考量到不捨model們年紀輕輕即須要受到底妝傷害肌膚的問題，La Colline攜手知名彩妝時打造出具高端保養成分的底妝，讓肌膚越上妝越年輕!故尚未正式上市即被指定為2015年巴黎秋冬時裝周名模們御用底妝，持妝力和遮瑕力一定是有堅強實力底，才能頂住名模們需要持久一整天妝容且經過不停更換衣服、汗水容易脫妝等問題。


La Colline回春逆齡極潤粉底組

價值$11,000

尊寵價$6,800

內含

極品無齡精萃粉底液

極品無齡精萃5ml

極品無齡精萃眼霜3ml


La Colline回春逆齡煥采粉餅組

價值$9,620

尊寵價$5,500 

內含

極品無齡精萃粉餅10g(兩色號任選)

極品無齡精萃霜5ml

極品無齡精萃眼霜3ml
LOVE MOM寵愛限定

嚴選高端護膚療程-【母女或姊妹同行 一人免費】

為慶祝La Colline全台第一間旗艦護膚專櫃開幕，且全台獨家設點於微風信義而量身打造的「微風滋氧O2護理療程」，母親節推出寵愛回饋: 母女或姊妹兩人同行 一人免費(每人各限購一組)

微風滋氧O2護理70分鐘

兩人同行價$3900 (原價$15,000)

頂級奢華護理120分鐘(四種任選，含40分鐘背部舒壓護理)  

兩人同行價$6500 (原價$36,000)
尊寵滿額禮


購物滿$15,000

送

芭蕾女伶經典護膚組

內含

嫩膚白調理露40ml

潔顏凝膠30ml

極緻嫩膚白晚霜15ml

芭蕾女伶手拿包


購物滿$25,00元

送

絕對抗老護理組

內含

細緻潔顏乳霜125ml (正品) 

HDS肌密煥采面膜15ml

居家青春膠原眼膜護理乙片

瑞士精華經典護理40 mins乙堂


購物滿$50,000

送

頂級尊寵護膚組

內含

高效氧合面膜居家護理(1盒5組) (正品) 

極品無齡精萃10ml 

極品無齡精萃霜15ml

極品無齡精萃眼霜6ml

