想擁有白裡透紅的自然好氣色，又怕粉狀腮紅妝感太強，不妨試試看現在最夯的氣墊腮紅，潤澤兼顧修容，打造宛如天生蘋果肌的豐潤雙頰，魅力指數破表！NARUKO繼氣墊粉餅好評熱銷後，全新推出首款「粉晶系」氣墊腮紅，特選超人氣、微帶橘調珊瑚玫瑰色，最能美化東方女性的黯黃肌膚，並協同智慧控色粉晶，含白、黃、紅及黑4色獨家祕製黃金比例調配而成，可幫助校正膚色，讓雙頰漾出健康光澤；特別設計將蘊含高效保濕配方、水潤滿點的腮紅液，注入佈滿微細氣孔的「超膨密．Q綿蕊心」中，以極貼膚、聰明控量的「零肌距．Air Puff彈力粉撲」沾取後，一拍微透粉嫩、二拍巧妝紅潤，簡單秒拍出「輕透．勻淨．水亮．彈嫩」4感兼具的蜜糖粉紅頰妝，快速打造彷彿從肌裡自然透出的「戀愛系紅暈」好氣色，迷人好感度，瞬間倍增！
「嫩．亮．彈」3重美拍妝效 立現晶透粉紅蘋果肌

★ 妝粉嫩

採用粉末細緻的蘋果肌柔焦粉體和控色粉晶，集「顯色．修瑕．服貼」3大優點，經獨特比例調配，能柔滑均勻貼合肌膚，發揮優異顯色度及校色作用，幫助修飾暗沉、勻亮膚色，由內而外呈現自然嫩透的紅撲撲妝感。

★ 透亮澤

以活水晶球分子AQUAXYLTM木糖醇基葡萄苷、玫瑰花純露、玫瑰萃取、熊果素與玻尿酸鈉、雪耳萃取，聯手發揮「吸水+補水+鎖水」3效保濕力，供給肌膚完整潤澤，維持油水平衡避免泛油脫妝，同時加乘雙頰的水透晶亮質感。

★ 現膨彈

選用白柳樹皮萃取、RENOVAGE活化修護因子、舒活因子、油菜籽甾醇，針對雙頰常見的乾糙紋理、粗大毛孔等困擾，進行柔化修護，賦予肌膚細緻膨嫩的彈滑觸感，使粉透蘋果肌妝容更顯完美無瑕。
超膨密Q綿蕊心＋Air Puff彈力粉撲 好沾取．易控量．極貼膚 巧妝美拍不失手

佈有極微細氣孔、彈性十足的「超膨密‧Q綿蕊心」，能均勻吸附腮紅液且好沾取，搭配「零肌距‧Air Puff彈力粉撲」，精確控量密合肌膚，拍彈之間巧妙混和空氣與腮紅液，隨時隨地依妝感濃淡需求，輕鬆疊拍出自然粉嫩、微醺紅潤等不同妝效。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

森玫瑰水漾氣墊腮紅

8g/NT$750

中市衛粧廣字第10502218號
專屬天使限定版 傳愛偏鄉、讓美延續
一部電影牽動了一位美術老師的一生，而這位老師的教育理念，啟迪了一部電影的重新拍攝，更感動了牛爾老師的親研品牌NARUKO！台南後壁區樹人國小吳鴻滄老師，猶如《魯冰花》電影故事真人版，自願請調到偏鄉小校教小朋友畫畫，引導孩子在作畫過程中認識自己、抒發情緒，幫助他們從害羞、沒自信，到開朗、大方。牛爾老師得知此事深受感動，除了贊助小朋友更換畫具、提供獎助學金外，也希望拋磚引玉的公益善舉、透過小朋友創作「我與媽媽」母親節限量禮盒封面的方式，將孩子們的美學畫作傳遞、分享給更多人，特別推出限量1000組【NARUKO台南樹人國小美學教育計劃白玉蘭限量公益禮盒】，於4月21日至5月24日在NARUKO官網獨家販售，期待透過這次的產學合作，實際支持台灣美學教育往下紮根的計畫，也讓充滿熱情、童趣的創作，溫暖每一位媽媽的心。而您的每一筆購買，NARUKO再從營利中捐贈$25，予您所選擇的公益單位。
牛爾邀您一起－用愛美的心，讓世界更美好！

系列精神－台灣第一個社區公平交易計畫

牛爾老師認為，並非企業壯大後才進行企業社會責任(CSR)，NARUKO創立以來秉持「關懷社會、回饋土地」的理念，推出台灣第一個社區公平交易計畫保養品－白玉蘭系列，取材自台灣原生植萃，與新竹尖石鄉產銷班合作，以合理的價格直接向原產地農民購買製作，將感恩的心融入保養生活。白玉蘭植株具備美白、抗老的優異美肌價值，特別為黯黃、老化徵兆的肌膚而生，系列明星商品─化妝水、乳液、精華、面膜，幫助女性在日常保養的重點步驟中，循序漸進發揮多重修護機制，全力阻斷黯沉肌色、老化進程，還原白皙透亮、緊緻裸彈美肌！ 
公益慈善－關懷偏鄉貧困兒童提撥助學金

白玉蘭從2010年10月上市迄今，自營利中捐出20%做為貧困兒童助學金，累計捐款逾$25,357,001，為超過6000名小朋友完成學習夢想。2016年，NARUKO進一步拓展公益領域，與台南後壁區樹人國小產學合作，提撥款項資助偏鄉美學教育得以延續，更讓童趣生動、令人讚嘆有加的繪畫作品刊登在禮盒封面，推出【NARUKO台南樹人國小美學教育計劃白玉蘭限量公益禮盒】，期待透過肯定的形式，鼓勵孩子們勇於創作，更期待藉此禮盒將關懷社會、關心環境的善意傳遞出去。


NARUKO台南樹人國小美學教育計劃白玉蘭限量公益禮盒

NT$1596

白玉蘭鑽采超緊緻美白化妝水EX 150ml

白玉蘭鑽采超緊緻美白乳液EX 120ml

白玉蘭鑽采超緊緻美白精華EX 30ml

白玉蘭鑽采超緊緻美白拉提面膜EX 30ml*10入

2016年4月21日至5月24日 NARUKO官網獨家販售

