母親節優惠活動總是百家爭鳴，國際保養品牌AVON雅芳推出130週年特別獻禮，推出甫上市即熱銷40萬瓶的「雅芳新活超級精華」與三大新活經典商品為主的超值組，以高達二折的驚喜優惠來犒賞媽咪們！同步推出康采營養補助品精華飲系列七折起、彩妝系列全面八折起等百項商品超低感心優惠外，再加碼1,600元起即可享有的三階的滿額禮及加價購，這樣好給力的優惠及高CP值的豪禮只為送進所有媽咪們的心坎兒裡，讓每位媽媽都能擁有內外兼具的青春美麗!

經典明星保養品+康采精華飲品 要讓媽咪內外兼具青春美麗

台灣雅芳行銷處處長何芮德表示：「今年適逢雅芳130週年，我們特別以雙諾貝爾獲獎理論為基礎的「雅芳新活超級精華」於母親節限定推出二折起的「三大超級組」，來感謝媽咪們ㄧ整年的付出。」是針對不同年齡、不同膚質需求所設計的，分別是: 【超級奇肌經典組】搭配熟齡肌最愛的「新活奇肌之鑰」系列商品組(原價NT8,500，優惠價NT1,680)、【超級新生夢幻組】搭配美魔女必入手的「新活逆時新生」系列商品組(原價NT7,220，優惠價NT1,680) 、【超級海洋暢銷組】搭配初老族必買的「新活海洋元素」系列商品組(原價NT7,100，優惠價NT1,680)，在「新活超級精華」能有效激升後續保養的五倍效能*的下，相信將讓每個媽咪都擁有超高顏值！ 


超級奇肌經典組

原價NT$8,500

優惠價NT$1,680

新活超級精華＋新活奇肌之鑰系列


超級新生夢幻組

原價NT$7,220

優惠價NT$1,680

新活超級精華＋新活逆時新生系列


超級海洋暢銷組

原價NT$7,100

優惠價NT$1,680

新活超級精華＋新活海洋元素系列
母親節再享三階滿額禮+超優質加價購 讓媽咪High心無上限

最寵愛女人的雅芳，此次還加碼回饋推出NT$1,600、NT$3,200、NT$6,400的三階滿額禮及加價購，只要滿額即可免費獲贈時尚輕量包、實用衣物收納籃或法蘭絨腰枕毯等多款精緻滿額禮；另，依此三階分別加價149元至459元，還可獲得德國雙人牌的家庭用品 : 不銹鋼指甲鉗、廚房剪、雙耳湯鍋，滿足媽咪外出時尚、居家實用的各項需求，多買多送，讓媽咪買得開心、被送得更開心!

而雅芳獨特的銷售方式及獨家的貼心服務，更有「三大好康」能讓媽媽們優雅、輕鬆地享有母親節的購物樂趣：一、享受優惠與贈禮，卻不用為搶限量商品而人擠人或外出奔波，即使在家也能輕鬆購物；二、每一筆消費，都適用於「雅芳30天滿意保證」，不怕因一時衝動買錯商品而懊悔搥心肝；三、不用大包小包狼狽提袋，只要買滿500元，就能直接幫妳送到家！
 
 

