全球時尚圈正颳起「輕時尚」的風潮！當Salvatore Ferragamo的小小包Mini Sofia風靡名媛圈、LV與TODS紛紛設計起材質輕軟的包款；當輕盈的雪紡紗佔領了整個春夏時尚週；當model臉上的妝感越來越淡，若有似無的輕盈底妝強調完妝後肌膚的無瑕與透光性，在春夏之際，smashbox正式宣告全裸’’輕’’底妝的新紀元來臨了！

「好萊塢．全裸”輕”底妝」風潮當道！
smashbox創辦人Davis Factor表示：「好萊塢女星在底妝追求粉霧的年代已成過去，裸妝最極緻就是看似全裸的”輕”底妝，輕到看不出粉感，看不見油光，看不到瑕疵，透出肌膚自然的光澤，宛如天生的好肌膚，才能達到巨星級標準，是我研發「好萊塢全裸”輕”底妝」系列的靈感來源」。

打造輕薄、無瑕、持久的妝容
smashbox致力於所有鏡頭前的上妝問題，除了推出在妝前解決毛孔粗大、細紋與暗沉問題的「瞬間光采系列」，更有消除油光困擾的「揮別油光系列」。這個夏天，smashbox因應台灣氣候的變遷，搶先全球推出『揮別油光’’輕’’粉餅』，極細小的空心微末粉體，訴求妝感輕如羽毛，讓底妝「輕」到完全無負擔，也因為粉體的堆疊方式而具有相當的遮瑕力，除了有的絕佳控油、吸油效果，更添加了豐富的保養成分(維生素A、C、B5、E、Q10、大豆萃取物與核糖成分)，為肌膚達到保濕、抗氧化與抗敏感的效果，讓妳不再因為吸油粉體而變成乾妹妹！一款粉餅能解決你所有底妝困擾，彷彿裝備好信心開始完美的一天！

『揮別油光”輕”粉餅』4/1搶先全球上市
「揮別油光輕粉餅」原計畫在6月份全球上市，但因應亞洲地區氣候春夏季節溼熱的特性，加上近幾年來氣候的變遷，才春天時節就隱約嗅到夏天的氣息了，故台灣搶先全球於4/1上市！

揮別油光輕粉餅 SELF-ADJUSTING POWDER FOUNDATION

不可思議的輕薄無痕─體驗前所未有的「輕」底妝
極細小的空心微末粉體，讓底妝「輕」到完全無負擔，除了揮別油光系列素有的絕佳吸油效果，更添加了豐富的保養成分，揮別油光輕粉餅杜絕了所有卡粉、脫妝、粉牆等底妝問題，因為再多的空心微末粉體也能服貼於肌膚表面，甚至皮溝細紋。
肌膚無負擔，看上去只有輕薄無痕的完美底妝。

《成分》
輔脢Q10 (Coenzyme Q10)─抗氧化、保護膠原蛋白、抗自由基的功能可增加皮膚彈性、撫平並減少皺紋、減緩老化。Q10的抗氧化功能為維生素E的40倍。
核糖─萃取自天然穀物，使肌膚表層活力再生。
維他命A (Vitamin A)─抗氧化、預防老化。
維他命C (Vitamin C)─抗氧化、淡化黑色素，並可延緩老化，防止肌膚鬆弛。
維他命B5 (Vitamin B5)─修護、穩定敏感肌膚,調節油脂分泌與保濕,細緻皮膚。
維他命E (Vitamin E)─保濕、抗氧化，促進皮膚癒合及減少疤痕產生，並可延緩細胞老化現象。

《功能》
─吸油、控油、抗油光
─妝感輕薄透氣
─不卡粉、不厚重
─具有豐富的保濕、抗氧化成分
