以「金鋼狼」一角走紅全球的澳洲男星休傑克曼（Hugh Jackman）年初在社群網站上呼籲大眾「請一定要使用防晒乳」，因為身受基底皮膚癌之苦的他表示，由於過去沒有擦防晒乳的習慣，導致皮膚病變，2013年至2016年間復發了五次，因此便不斷倡導防晒乳使用的重要性。
無獨有偶，防晒專家資生堂早在科學界了解陽光曝晒的危險之前，即於西元1923年推出了日本市場上首支防晒產品「Uviolin」，自此便不斷突破自我，研發防晒新技術，在抗紫外線測量的國際標準化中也扮演著積極的角色，並且致力於教育大眾防晒相關的知識。
2016年5月，資生堂推出全新專為敏弱肌膚及兒童所設計的新艷陽．夏 水離子溫和防晒乳，除了360°全罩防禦膜可達到『無縫隙•全罩式防晒』效果以外，更運用去年全新發表的水離子防護膜技術，逆轉以往削弱防晒效果的汗與水，成為紫外線防護力，再搭配保養成分完美防禦機制，免受紫外線傷害，保護肌膚表面避免皺紋及斑點生成。來自資生堂國際櫃的全新新艷陽．夏 水離子溫和防晒乳將使敏弱肌消費者及兒童更加安心地享受各種戶外活動，再也不需擔心防晒品效果受限於汗與水，更不需要害怕紫外線及防晒乳會刺激肌膚，盡情在艷陽下揮汗、游泳！
資生堂嚴選：敏弱肌膚適用天然原料

體質敏弱者的反應症狀不一，以食物而言，有些人可能對麥麩過敏，亦或是黃豆、牛奶、蛋類製品等等，近來興起的低敏飲食風潮也吹向美粧界，而資生堂為確保產品的品質及低敏性，制訂了一套高標準的安全評選系統：資生堂在一年內仔細分析3000種成份原料的安全性，對皮膚稍具刺激性的原料一概不通過，此外資生堂還會徹查通過的成份是否曾經在市場上引起過敏反應，再經由皮膚科醫師、大學或其他研究機構把關，嚴格排除各種可能，層層篩選過後約莫剩下60種初始通過的成份（3000種成份原料的2%），最後才會運用進入敏感肌產品開發的流程中。新艷陽．夏 水離子溫和防晒乳最後使用的精製礦物脂為純白色，幾乎無味無臭，具有熱穩定性及光穩定性，是在許多研究論文中被記載為高安全性的原料。
資生堂專利科技：360°全罩防禦膜 (SuperVeil-UV 360™)

肌膚表面由皮溝與皮丘組成，簡單地說就是肌膚表面的紋理，有凹處與凸處。資生堂研究所成功研發出360°全罩防禦膜(SuperVeil-UV 360™)技術，這項技術首次於2012年發表在資生堂國際櫃防晒品當中，今年再度延用於新艷陽．夏水離子溫和防晒乳，它可使防晒乳均勻延展於肌膚紋理上，完整覆蓋紋理，防護紫外線，保護肌膚。
資生堂專為敏弱肌及兒童設計：水離子防禦膜 (WetForce)

資生堂在新艷陽．夏水離子溫和防晒乳中運用水離子防禦膜技術 (WetForce technology)，將帶有負離子的離子礦物感應分子添加於防晒乳當中，每當防晒乳與汗水或是海水接觸時，保護層更加服貼，強化防護力，不只抗水，更能化敵為友，將過去被視為紫外線防護力敵人的汗與水化為強化劑，使防晒乳遇水反而發揮更大的保護效果。

在開發適合敏感肌膚及兒童肌膚的水離子防禦膜過程中，資生堂為提升安全防護措施，透過皮膚科醫師嚴格的監督，與特定性皮膚炎或接觸性皮膚炎患者合作，進行貼片測試、敏感測試及使用評價，並在小兒科醫師監督下進行兒童測試，最後，資生堂得以確認產品對敏弱肌膚及兒童不會造成刺激傷害。



資生堂嚴選成份：運用光的折射度強化防晒

由於無色透明的紫外線吸收劑（化學性防晒）容易刺激皮膚或是引起過敏反應，因此很多防晒產品會選用白色粉末型的物理性防晒成分。而紫外線的防禦係數越高，也越容易在肌膚上出現泛白的情況。一般而言，光線能夠穿過透明物質，若防晒粉末為白色狀，光線則會因此折射。資生堂研究員因此著手研究，發現將高量的物理性防晒成分及光控油脂充分混合後的配方能夠降低光線的折射率，經過100次的原型測試後找出最理想的油脂，打造出的完美配方乾淨透明，可減低防晒乳在肌膚上產生的白色殘留感，改善物理性防晒乳容易引起肌膚泛白的現象。



資生堂開發適合敏弱肌及兒童的複合成分：完美防禦機制 (Profense CEL)

資生堂經過多年的研究確知，肌膚若過度曝晒，將導致皺紋與斑點的生成。新艷陽．夏水離子溫和防晒乳運用資生堂國際櫃獨有的複合成分保護肌膚，專為敏弱肌膚及兒童設計的完美防禦機制(Profense CEL)蘊含覆盆子精華、蒲桃葉精華、野百里香萃取精華及黃芩萃取精華，保護肌膚，避免肌膚表面皺紋及斑點的生成。新艷陽．夏水離子溫和防晒乳中並同時添加蘆薈精華，以達到舒緩肌膚效果。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

水離子溫和防晒乳SPF50+/PA++++

50ml/NT$1,350
(2016.05上市)

桃市粧廣字第 10503064號 
 

