
彩妝大師Kevin：「不斷創新，真正專為亞洲女生的膚質所設計的彩妝品，只有Kevin的BeautyMaker！」

因此當所有國際大品牌爭相推出海綿蕊心的氣墊粉餅，彩妝大師Kevin已經帶領著BeautyMaker創造最新一波的氣墊粉餅革命！與韓國實驗室再度聯手、突破氣墊粉餅的侷限！全新《零油光晶漾持妝氣墊粉餅》，採用「金屬觸控板」，利用「真空保鮮科技」讓每一滴粉底都新鮮、純淨！不只包材構造大突破，連粉體技術都是前所未見！
彩妝大師Kevin與韓國實驗室，研發出專為BeautyMaker設計的「微米柔焦粉體」。將氣墊粉餅的質地轉換成完全新穎的觸感，第一階段，粉底從金屬觸控板按壓出來時，看起來的水漾柔滑感。第二階段，顛覆以往氣墊粉餅的拍打上妝法，先利用「推」的方式，在臉上均勻地推開，那瞬間你會感覺到粉體瞬間轉化為細緻的粉末，肌膚彷彿上過蜜粉般的細滑。第三階段，輕輕「拍」打，完美遮蓋住瑕疵與膚色不均，透出的粉嫩乾淨的妝感！《零油光晶漾持妝氣墊粉餅》不只超越市面上所有的氣墊粉餅，更是真正專為混合肌、油性肌研發的氣墊粉餅！
1.【控油水粉底】控油加保濕

採用60%控油化妝水為基底，質地才能如此水漾又清爽，薄荷、金縷梅、菸鹼醯胺為主的植物萃取，能調節肌膚出油、毛孔粗大跟暗沉；再添加玻尿酸、丁二醇、腺苷，肌膚彷彿拍上大量滿滿的化妝水，超水嫩不油膩的質地，舒緩兼降溫，讓肌膚不油不乾好舒服、有效安撫肌膚躁動，肌膚當然一整天都不會亂冒油、超完美不脫妝！
2.【水氧霧化科技】1秒變蜜粉，粉嫩更持妝

韓國頂尖實驗室專為BeautyMaker開發的粉體科技，也是「零油光晶漾持妝氣墊粉餅」1秒變蜜粉的秘密！就如同水氧機的原理，能把水變成更小的分子再散佈於空氣中，當「控油水粉底」塗抹於肌膚的瞬間，水氧霧化科技就能把它霧化成更細小的「微米柔焦粉體」，粉體變細小、充滿空氣感，有效的均勻散佈於肌膚表面，超級服貼吻膚，遮瑕力加倍！。
3.【微米柔焦粉體】吸附油脂、填平毛孔

微小細緻的「微米柔焦粉體」，粉體比一般的粉體更微小，而且是多孔的結構，不但能撫平粗大毛孔、遮蓋瑕疵斑點，多孔結構還能緊緊吸附肌膚冒出的油脂，超級防水抗油，即使上妝奔波一整天，伸手摸摸看，肌膚依舊維持不可思議的粉嫩膚觸、零油光、不暗沉！
4.【真空保鮮層】

利用獨家的金屬觸控板，形成一個隔絕空氣、外界污染的真空保鮮層，在真空保鮮的狀態下，每一滴精華化妝水粉底都是最新鮮、fresh的純淨狀態，保持有效成份的活性！才能做到真正的上妝兼保養。
5.【32孔智慧金屬觸控板】

輕輕按壓，控油水粉底就會均勻釋出，每一次的按壓，都是剛剛好的使用量！上妝更均勻、快速，不浪費任何一滴珍貴的粉底！
6.【空氣感粉撲】

來自韓國的專利粉撲，蘊含著讓肉眼看不見的微小氣孔，讓「控油水粉底」在轉化成「微米柔焦粉體」的瞬間，更均勻的皮膚完美的貼合密著，填平毛孔的遮瑕力瞬間加倍！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

零油光晶漾持妝氣墊粉餅

13g/NT$850
(2016.04上市)

