優雅而神秘的音樂襯托著，身穿洋溢熱情的火紅時尚小禮服緩緩步入舞台，輕舞指尖，魔術師陳日昇施展翩翩魔法，神奇的睫毛瞬間捲翹無限增長，擄獲全場的目光。她就是從亞太影展入選的五十幾部亞洲電影中脫穎而出，年僅22歲便奪下亞太影展新科影后的張榕容。

睫毛膏天后品牌Lancome蘭蔻2010年發表全球第1支添加「幹細胞睫毛生長強韌配方」的《翹翻天幹細胞睫毛膏(睫毛增量配方)》，上市記者會中特別邀請到亞太影后張榕容與彩妝界的天王KEVIN大師共同擔任特別嘉賓，可以說是天王V.S天后的完美組合，兩人首度的合作更激發出令人驚艷的火花。

全新代言人茱莉亞．羅勃茲(Julia Roberts)  完美詮釋迷人雙眸的繆思女神
演藝成就斐然的茱莉亞．羅勃茲(Julia Roberts)，擁有令人屏息的美貌和獨特的個性並保持真我風采。以不懈的熱情和專注繼續工作，同時展現出不凡的見識，建立出不平凡的事業。茱莉亞．羅勃茲(Julia Roberts)以她的選擇和表演宣示真我，因此這次蘭蔻全新《翹翻天幹細胞睫毛膏(睫毛增量配方)》便邀請這位好萊塢金獎影后成為國際代言人，成就斐然的她也與Lancome的品牌價值和精神相互輝映。

亞太影展新科影后張榕容 完美詮釋翹翻天幹細胞睫毛膏睫毛增量配方
中法混血的張榕容曾參與多部電影、電視劇及廣告的演出，不僅2度問鼎金馬后座，更以「陽陽」榮獲第53屆亞太影后，讓力求完美的她演技備受矚目，展現驚人蛻變邁向國際的舞台。

從訴說著甜蜜中又帶點苦澀的青春愛情小品《渺渺》，到《陽陽》中詮釋那樣中法混血身份下的認同壓力和青春期的焦躁情事，除了與生俱來的天分及聰明，對表演擁有絕對的熱情和專注是張容榕的最大特質，從她的作品中可以見到細膩、錯綜、有渲染力的表演，輕易牽動觀眾的末梢情緒，她的未來更令人有無限的期待。

「每場戲都要120％投入」中法混血、精緻的容貌、才22歲的張榕容對於演戲的執著與熱情的精神就如同Lancome蘭蔻持續不斷地努力革新美妝市場，一次又一次的推出創新的產品來滿足消費者需求。因此對於這次受邀擔任記者會的特別嘉賓，榕容開心的表示感到相當榮幸，而且因為原本就不愛使用假睫毛，榕容早已等不及這支全新翹翻天幹細胞睫毛膏能夠讓她的睫毛更捲翹且增量濃密! 

亞太影后v.s 彩妝天王 翹翻天迷人邂逅
首度與彩妝天王Kevin老師合作  打造濃密捲翹的翹翻天煽煽美睫
在短短數年之間，張榕容儼然已成最具天后姿態的閃耀之星，這次因為Lancome蘭蔻全新的《Lancome翹翻天幹細胞睫毛膏(睫毛增量配方)》與彩妝界的天王Kevin大師首次合作，完成了一系列美麗動人的作品。榕容表示：「Kevin老師相當細心，不僅手法好輕柔，還教我一套刷睫毛的技巧，再搭配Lancome蘭蔻這支新品睫毛膏，以後連燙睫毛器都不需要囉!」；Kevin老師也說，「榕容青春洋溢的獨特氣質及水汪汪的大眼也相當迷人」。而《Lancome翹翻天幹細胞睫毛膏(睫毛增量配方)》首度達到妝效合一的效果，在達到完美眼妝的同時還可深入幹細胞養護睫毛，馬上就成為榕容的新寵！

榕容更笑說，「自己非常喜歡這次拍攝的成果，與Kevin老師合作也很開心，因為老師讓她在鏡頭前呈現『翹翻天』的濃睫電眼，希望之後還有機會能夠再合作」天王天后首次攜手合作所呈現的美麗畫面，相信一定讓喜愛Lancome蘭蔻及張榕容的影迷們為之驚豔！
