當下的妳，是此生最美的時刻

擁抱任何年齡的自己，無須在意傳統的束縛
誰說25歲太年輕，不敢捍衛自己的想法？

誰說30歲不夠成熟，不能影響這個世界？

誰說49歲太老，不該再追求夢想？
LANCÔME認為，年齡從來不應是侷限

任何年齡的女性，都有權追求自己的幸福、自由、成就與美麗

「LOVE YOUR AGE 年齡不是限制」，綻放此刻最美的自我
2015年，LANCÔME在法國、美國、中國針對多達3,000位女性展開一項研究計劃，希望了解現代女性對自我年齡認知的改變、社會壓力如何影響上述認知、以及她們對於年齡是否妨礙自我實現的看法。結果顯示，雖然仍有73%的受訪者感受到社會施加在她們身上的壓力，但已有22%女性表示已不願受制於傳統觀點，更有53%的人認為自己比實際年齡更加年輕與美麗。
換言之，有別於社會所認知的「生理上的年齡」，越來越多女性開始定義「自己的年齡」，因為她們認為無論在人生的任何階段，自我實現都是有可能的：

19歲開始用抗老保養品？多麼積極！

28歲抱著小熊睡覺，有何不可？

34歲開始第一份工作又何妨？

59歲結婚、64歲遇見真愛，不也是一種幸福嗎？
歲月與年齡，已經不再是現代女性的絆腳石。LANCÔME四位品牌代言人－凱特・溫絲蕾（Kate Winslet）、潘妮洛普・克魯茲（Penélope Cruz）、露琵塔・尼詠歐（Lupita Nyong’o）和莉莉・柯林斯（Lily Collins）來自四個不同世代，卻都同樣充分展現自我並活躍於世界舞台。她們是當代女性成功的代表，共通的特質就是在實現夢想的過程中，突破了那些社會上關於年齡的陳腔濫調：
20歲的女性還不成氣候，對社會沒有什麼影響力－

25歲的莉莉・柯林斯成為反霸凌組織的代言人，協助無數青少年。
20歲的女性離「成功」還有一大段距離－

凱特・溫絲蕾22歲擔任史上最成功的電影《鐵達尼號Titanic》女主角。
30歲的女性也該停止追逐夢想，腳踏實地了－

露琵塔・尼詠歐31歲初次演出好萊塢電影就抱回奧斯卡大獎，成為百萬女性的模範。
40歲的女性早已過了美麗的巔峰期－

潘妮洛普・克魯茲40歲仍被票選為全球最美麗女性，更是「自然美女」的最佳代表。
LANCÔME希望讓更多女性知道：LOVE YOUR AGE年齡不是限制！

無論妳生長在任何國家或處於任何年紀，

只要懷抱夢想並相信自己，

深信此刻的自己是最美麗的，

你將無所畏懼。

而年齡，只會成為妳動力與智慧的來源。
=========內嵌影片=========



=========內嵌影片=========
在台灣，看見超越年齡、實現真我的力量

也許妳認為上述四位國際巨星離妳太過遙遠？事實上我們的身邊也不乏突破年齡限制、勇於實現夢想的故事：
49歲賭上一切 用勇氣實現夢想

李烈 電影製作人
 
=========內嵌影片=========



=========內嵌影片=========                                

                   
「當你用年齡限制你自己的時候，相對的，妳也限制了自己在生命中成長的機會。」
曾經是玉女紅星的李烈，19歲踏入演藝圈以來，早早就嘗到名利雙收的滋味。但49歲時的她腦中浮現一個念頭：「這不是我想要的！」，於是毅然決然收起演員光環，轉而成為一位不受別人支配的電影製片人。
抱著想改變國片市場的壯志投入製片領域，第一部電影『冏男孩』沒有資金、沒有大卡司，也不被看好，但結果締造了國片史上難得的票房佳績；之後籌資七千萬元投入拍攝『艋舺』，初期更為她帶來許多嘲笑與謾罵；然而事實證明，李烈的製片之路成功了，更榮獲第47屆金馬獎電影傑出工作者的殊榮，而這份成功是她口中「用人生去累積，用努力去換來的」。
她坦言自己做事靠著一股衝勁，是「夢想的勇氣」支持著她一路走來。現在李烈已經推出許多叫好又叫座的影片，而未來的她更將繼續在自己的電影路上前進。
30歲用音樂為世界與偏鄉帶來美好的改變  

黃凱盈  「台灣88」共同創辦人

15歲出國念書，畢業於茱莉亞音樂學院與耶魯研究所，並於紐約州立大學石溪分校取得博士學位的黃凱盈，被譽為「在鋼琴上駕輕就熟，隨心所欲的音樂家」。然而在她求學的過程中，發現兒時自在悠遊於音樂世界的感覺正在一點一點流失，於是開始思索改變。
2013年因為一個機遇，黃凱盈開始投入美籍鋼琴家Kimball Gallagher所創立的「八十八世界巡迴計劃」。八十八代表鋼琴的八十八顆黑白鍵，象徵他們要在聽不到古典音樂的落後國家，舉辦88場音樂會的決心。
那一年，黃凱盈剛滿30歲。她回憶：「我們舉辦的第一場音樂會就讓我非常、非常的感動！看到小朋友那種發亮眼神的瞬間，我覺得我終於找到音樂在我心裡面的真正意義。」深信每個人都可以影響社會甚至全世界的黃凱盈，決定創辦「台灣 88」並將音樂帶到台灣的偏鄉小學，用音樂的生命力與感染力，讓更多小朋友有機會聽到「影響一生」的音樂會，影響了超過10,000個偏鄉孩童。
至今已於國內外完成超過數百場演出的黃凱盈深信：「不管妳幾歲或來自哪裡，只要放開心胸、擁抱人群，就可以影響這個世界」。這鮮明美好的信念，至今不曾改變。
以24歲之齡為全球女性發聲，帶領女性打破職場不平等

劉道薇   Little Girl Big Dream創辦人

2011年，劉道薇以僅有的3000元澳幣一手創辦澳洲首間專為職場女性打造的組織「Little Girl Big Dream」(LGBD)，幫助懷抱夢想的新世代女性在職場上建立個人品牌。四年間，LGBD在雪梨、墨爾本及伯斯，透過講座與密集訓練等專業培訓資源幫助近千位女性朝職場目標前進。
曾經，劉道薇也體會過許多職場挫折，但她不希望每個有夢的年輕女生都必需經歷這樣的過程。談起當初創立LGBD的夢想，她說：「當妳相信一個想法，那就用全部的力氣去傳遞它、實現它。」
「很多人質疑，我才24歲，這麼年輕又是女生，能做到什麼？可是我覺得別人的質疑就是我的力量。」這份力量，讓她勇於找上企業CEO提案，用自己的熱情讓別人了解自己的想法。LGBD的會員逐漸增加，他們讓女生了解自己不只是跟隨者，而是可以透過勇敢表達來改善職場表現與自己的生活。
如今LGBD已成功地幫助了超過上千位女性建立自信，更有近千位學員在6個月內成功得到職場升遷！對此，劉道薇表示：「或許我那時候真的很年輕，但那又如何? 當妳相信一件事情，就要努力去跟周遭傳達妳的想法，然後就能一直充滿力量！」
LANCÔME希望透過李烈、黃凱盈、劉道薇這三位傑出台灣女性的真實經驗，闡述「Love Your Age年齡不是限制」的美好精神，並鼓勵任何年齡的女性勇於追求自己的幸福。想讓自己更美麗、想實現人生的夢想、想做到別人認為不可能的事，就從現在開始，將一切化為可能！
【#年齡不是限制  蘭蔻超進化肌因賦活露】
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

超進化肌因賦活露

30/50ml

NT$2,900/3,850
LANCÔME第一瓶能夠再生年輕肌底同時全方位修護肌膚的超級精華，每一滴都蘊含超過40%的肌因修護能量，並且能夠提升5倍後續保養效果，在上市短短一年內，就拿下全球超過100項得美妝大賞，同時全球更是每年銷售超過100萬瓶，成為最受女性消費者喜愛的修護經典，日以繼夜著精準修護全世界女性的肌膚，到目前為止，仍未有一瓶保養品可以比擬，更是美妝史上精華液的修護傳奇。
使用方法：

1.精華液─作為全能修護精華，一次實現保濕、彈嫩、明亮、細緻、撫紋

使用方式：洗臉清潔後，於化妝水之後取一滴管定量「肌因賦活露」擦拭於於全臉，之後再使用面霜、乳液保濕鎖水。

適用對象：一般女性，習慣的保養流程為化妝水-精華液-乳霜/乳液
2.前導精華─5倍功效，立即增加後續保養5倍功效

使用方式：洗臉清潔後，於化妝水之後取一滴管定量「肌因賦活露」擦拭於於全臉，接著使用您慣用的精華液，之後再使用面霜、乳液保濕鎖水。

適用對象：(1)已習慣使用前導精華 (2)希望加倍目前慣用的精華液效果
3.密集修護─與高機能化妝水混和濕敷，立即修護肌膚

使用方式：建議每週進行密集修護法1-2次，有肌膚乾燥、換季脫皮、泛紅等肌膚狀況時建議使用。
適用對象：一般女性

