今年春天大行霧感風潮，從伸展台吹襲到各大時尚之都，也成為最新一季亞洲女性的首選妝感。2016年AVON雅芳推出首支100%霧感唇膏—「雅芳極霧面絲絨唇膏」，特別邀請好萊塢紅地毯女神妝容推手的全球雅芳名人彩妝師蘿倫‧安德森（Lauren Andersen），分享她為國際一線女星瑞絲·薇絲朋（Reese Witherspoon）與潔西卡‧艾芭（Jessica Alba）打造的奧斯卡星光級「紅毯特霧唇」秘技，就是以「雅芳極霧面絲絨唇膏」展現高段時尚的潮流美唇。為讓台灣的特霧女郎們都能找到屬於自己的顏色，雅芳推出六款新色，持久顯色同時展現100%特霧效果、絲絨般輕薄呈現自然滑順無重力的絕佳霧感妝效。
好萊塢一線女星御用紅毯彩妝師 打造星光大道特霧唇妝

每年奧斯卡頒獎典禮後的派對，眾星雲集展現最新時尚妝容與造型，今年浮華世界慶功派對上的潔西卡艾芭（Jessica Alba）與茱莉亞羅勃茲姪女艾瑪羅勃茲（Emma Roberts），以及出席艾頓頓強愛滋病基金會派對的英國新一代精靈系女星艾莉‧班珀（Ellie Bamber），三位明星的妝容都是出自全球雅芳名人彩妝師蘿倫‧安德森（Lauren Andersen）。透過雅芳極霧面絲絨唇膏打造巨星風采，不論用色搭配或整體妝容都讓她們成為紅毯上媒體注目的焦點。
全球雅芳名人彩妝師蘿倫‧安德森（Lauren Andersen）是潔西卡‧艾芭（Jessica Alba）的專屬彩妝師，她的作品時常伴隨好萊塢女星們出現在時尚雜誌及各大典禮的星光大道，對口紅情有獨鍾的蘿倫‧安德森表示：「上唇彩之前最重要的就是唇部的保養，潤澤的雙唇不論怎麼上色都好看，不用擔心惱人的皮屑或是礙眼的唇紋。」她不但以雅芳最新的極霧面絲絨唇膏，親自示範霧面唇妝，還特別錄製打造完美霧面唇妝的步驟影片https://www.youtube.com/watch?v=xWFUFCgiwvg，大方分享好萊塢美妝秘技，簡單兩步驟，直接擦上雅芳極霧面絲絨唇膏後再以唇筆修飾唇形，即可輕輕鬆鬆打造如絲絨般輕薄無重力、100%霧感滋潤無唇紋的女神級紅毯時尚霧面唇妝，整個城市都是妳的星光大道！
雅芳首度推出霧面唇彩，特霧六色專為亞洲女性精選，呈現時尚魅力

不同於亮面唇彩的水潤Q彈，霧面唇彩增添了一抹時尚的低調奢華，輕啟朱唇的瞬間更顯細緻優雅，展現獨特魅力，一般的霧面唇妝會有唇紋明顯的缺點，為了打造霧感效果也可能讓唇彩過重；但雅芳極霧面絲絨唇膏不僅具備一般霧面唇膏「顏色鮮明、修飾唇色、效果持久、唇型立體」的特色，更擁有「100%超霧感唇效、服貼唇肌、絲絨般滑順輕薄無重力」的三大獨家特色，再添加羊毛脂及維他命E滋潤撫平唇紋，呈現100%特霧感唇效絕對是夏季唇彩的首選。
專為亞洲女性精選的六款顏色，除包含了歷久不衰的法式經典紅、性感紫紅外，還有近期受到韓劇風潮影響而廣受歡迎的俏皮桃紅以及朝氣莓果，當然也少不了受到年輕女性喜愛的電力螢光粉和成熟優雅蘭花紫，讓每位女性都能找到自己的「特霧唇色」，展現時尚魅力。
雅芳極霧面絲絨唇膏，在台共推出「電力螢光粉」、「朝氣莓果」、「性感紫紅」、「優雅蘭花紫」、「俏皮桃紅」與「法式經典紅」六色，即日起至2016年6月15日止，上市預購價只要210元，欲購買可至全台54家雅芳區域服務中心或洽詢雅芳客服專線以及雅芳官方網站。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

極霧面絲絨唇(共6色)

3.6g/NT$400
1.100%霧感妝效，唇型立體，顏色鮮明

2.色彩飽和，絲絨般滑順

3.添加維他命E、羊毛脂，潤澤無唇紋

4.呈現自然完美服貼唇效，效果持久
(2016.04上市)

