Q. 以下哪個選項媽媽內心最深層的願望是...?

超低折扣、肌膚吹彈可破還是年齡讓人猜不透，還是贈品拿到手好痛

A.答案請參考底下
來自舊金山的彩妝天后benefit自從於1976創立以來，就用笑聲及粉紅色療癒無數女性，更以創意又令人驚喜的產品與包裝，擄獲了大家的喜愛。可見「每個女人心中都住了位小女孩」所言不假，無論職業、年齡及外表，其實每個人都擁有輕柔甜美的少女心。特別2016三月推出「蒲公英妍采系列」，一股粉色旋風席捲全亞洲，許多韓國知名女星如孝淵、寶兒都紛紛跳出來大喊著對benefit愛的宣言，無數女性使用過後也直呼「好有初戀的感覺!」所謂獨樂樂不如眾樂樂，何不趁著母親節檔期，讓各位身旁的婆媽們也回味一下這樣的滋味?畢竟當年她們也是那個人心中的周惠敏(崔苔青?)，要不是為了照顧家庭、養育子女，才將自己過去最在意的外表擺到生活的最末位，為了感謝母親這年來的辛苦，是否該在這特別的日子賣力地燃燒她們的少女魂，別讓她們看著太陽的後裔後就關上檯燈說晚安。
雖然我們什麼都不能修復，但至少能修復女人心與臉，看著我的眼睛，相信我!沒有任何事比血拼更能修身養心的，只要帶著媽媽一起到benefit，絕對能讓妳們可以一同享受著變美的節奏，滿足其愛美心願，因為benefit知道什麼才是媽媽真正的心願? 是超低折扣、肌膚吹彈可破還是年齡讓人猜不透，還是贈品拿到手好痛? 不如一次就實現以上四個願望吧，benefit已經為各位準備全球經典彩盤、最熱銷商品組合及效果令人用完立刻嘖嘖稱齊的產品，從肌膚保養到完美妝感一應俱全，立刻達成「擁有吹彈可破肌膚」的心願，連江邊青峰雲煙都會戀著的嬌羞容顏，保證讓媽媽眉開眼笑，直誇你能加入二十四孝。  
在回家途中，若有人問:「你有被美麗的東西迷住過嗎?」媽媽絕對會回答:「有的，你知道的」...「就是我自己」 
心願一、超低折扣 


康康舞頰彩盤

原價NT$6,000

特價NT$2,320

內含

蒲公英蜜粉

瑪其朵蜜粉

搖滾俏妞蜜粉

達拉斯蜜粉

找樂子蜜粉


蒲公英禮盒 

原價NT$2,450

特價NT$1,360

內含

蒲公英唇蜜 6.5ml

蒲公英蜜粉 3g

捲出完美睫毛膏 3g

甜心菲菲潤色唇膏 1.4g

粉紅教主亮彩露 4ml


裝完美底妝組 

原價NT$4,980 

特價NT$3,135

內含

裝完美活氧防曬粉底液

裝完美防曬粉餅

裝完美磁妝棒油不得你毛孔隱形膏 2g

抗油鬱嫩膚膏 1.4g 
心願二、一次買的夠 

台灣顧客的需求及每家百貨客層的不同，訂製出多組超值組合，如打擊毛孔粗大、肌膚保濕透亮及控油防曬等...任君挑選，希望大家藉由母親節輕鬆省荷包的同時更一舉擊敗肌膚與妝容上的困擾，實現夢寐以求的美貌。


紅粉菲菲唇頰組 

原價NT$1,950

特價NT$1,566

內含

紅粉菲菲唇頰露

紅粉菲菲潤色唇膏 
 


夏日亮女清潔組 

原價NT$1,740

特價NT$1,390

內含

亮女喚采泡沫洗面乳

亮女喚采眼唇卸妝液


特務蜜粉超值組 

原價NT$2,800

特價NT$1,920

內含

嘖嘖稱齊無油慮嫩膚蜜粉

嘖嘖稱齊無油慮嫩膚蜜粉

嘖嘖稱齊毛孔隱形露 3ml


粉嫩亮顏彩妝組 

原價NT$3,700

特價NT$2,775

內含

哇!亮顏棒 

嘖嘖稱齊毛孔隱形露

蒲公英蜜粉盒


性感甜心香氛組

原價NT$2,600

特價NT$2,080

內含

Maybe Baby香氛

超級名模變身香膏


亮女保養超值組 

價值NT$4,580

特價NT$2,685

內含

亮女喚采三重輕透防曬乳液

亮女喚采妝前柔膚露

亮女喚采補水喚膚噴霧

舊金山旅行收納包2件組


眉飛色舞彩妝組

價值NT$3,240

特價NT$2,430

內含

眼眉兩用斜角刷

新眉飛色舞修眉寶盒

還我美"眉"膏 (淺色) 


油不得你彩妝組 

原價NT$3,800

特價NT$2,850

內含

油不得你毛孔隱形膏油不得你毛孔隱形膏

蒲公英蜜粉盒


眼周防護底妝組

原價NT$3,390

特價NT$2,545 

內含

修修臉潤瑕棒

瞬間好熨眼凝露

眼周防護BB霜
贈品拿到手好痛

集合了實用性以及benefit獨有的復古甜美風格的滿額禮物，保證連媽媽拿的都愛不釋手！凡消費滿NT$3500元（含1正貨），即可獲得「蒲公英妍采包」乙份，讓全身手都充滿粉嫩的輕快感；凡消費滿NT$6500元（含1正貨），即可獲得「美得冒泡雨傘+繽紛甜心手提包」乙份(不與第一檻累贈)，充滿著心情小語的限量設計雨傘，搭配上benefit經典人物托特包，讓人無論晴天雨天都是最迷人的焦點；想要一次擁有所有的好康嗎?消費滿NT$9,500元，就可將滿額好禮全都帶走!(滿額贈品以現場實物為準，數量有限，送完為止)


第一檻：

凡消費滿NT$3500元（含1正貨）

即可獲得

「蒲公英妍采包」乙份


第二檻： 

消費滿NT$6500元（含1正貨）

即可獲得

「美得冒泡雨傘+繽紛甜心手提包」乙份(不與第一檻累贈)
第三檻： 

消費滿9500元

就可將滿額好禮全都帶走!
 

