全球氣溫連續11個月飆高刷新紀錄，因礦彩閃耀與顯色度而受到日本時尚圈熱愛的頂級天然礦物彩妝品牌MiMC，逆勢擁抱酷暑，以海灘女神的神祕光彩為概念，打造能夠對抗艷陽高溫的夏季限定彩妝新單品，「MiMC天然保濕礦物眼影盤」與「MiMC能量果物蜜唇膏」，以夏日最新微閃光彩妝的概念，研發在室內與室外都能讓肌膚自體散發閃耀光澤的細緻礦物粉末，輕輕一抹就能感受高彩度！再將多種超級果實油壓製而成的美容油融入礦物粉末中，成為獨特的濕式眼影與蜜唇膏，提供眼周、嘴唇的脆弱肌膚高度保濕與保養因子，不易出現細紋且讓彩妝更服貼，效果更持久，加上100%天然成分不怕色素暗沉，卸妝更方便，2016夏天從容對抗強光、背光以及令人煩惱的出油脫妝問題！
MiMC天然保濕礦物眼影盤共推出兩款新色，其中「日落時刻」以美麗的薰衣草色和波爾多酒紅紫打造明亮華麗的印象，雙重紫色眼影盤展現漫步海灘的浪漫優雅。「熱情胡瓦島」則是以今年流行的閃耀橙色棕和有光澤感的土耳其藍互為輝映，帶點波希米亞復古風情的「藍眼睛」時尚風格，深受去年甫在夏威夷舉辦婚禮的日本名模、也是MiMC代言人道端潔西卡（Jessica Michibata）喜愛，成為這個夏天全新季節限定彩妝代言廣告的指定海報妝，因此在日本也掀起熱潮，甫推出即成為專櫃指名度最高的單品，MiMC品牌彩妝師阿波美沙子(Misako Awa)小姐今(27)日親自來台示範，也分享如何透過「熱情胡瓦島」的橙色棕打底，展現眼窩立體感，非常具備神秘熱情色彩的土耳其藍則可視個人眼型，修飾出不同線條與層次的眼神，變化出日常妝、熱情海灘妝、菓物微醺妝，打造各種令人印象深刻的雙眸。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

天然保濕礦物眼影盤

NT$1,480

#16熱情胡瓦島



#17日落時刻
MiMC能量果物蜜唇膏則推出針對夏季專用的兩色蜜唇膏來守護特別敏感脆弱的雙唇。受到外在的刺激嘴唇的防護力也會大大的下降，也會特別容易導致乾燥和唇紋。全新推出「日落珊瑚」「 微粉光芒」兩色，且在唇膏中添加包括石榴籽油、歐洲樹莓籽油的高級莓果精華，含有豐富多酚和花青素，多酚中的鞣花酸提供高保濕度，保護嘴唇在陽光下不易乾燥脫皮!天然礦彩與高保濕度展現自然光澤唇，最適合夏天陽光下持續使用，接近自然唇色的超級菓物蜜唇，為夏日微閃光的妝容增添青春洋溢氣息。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

能量果物蜜唇膏

NT$1,480
MiMC品牌創始人北島壽小姐，觀察歐美風行全球的礦物彩妝，對於東方人卻因色彩不顯著、上妝不易而始終卻步，因此遠赴美國取經，並投入長達10多年的時間研發，終於在2007年成功推出專為東方人膚色、膚質的天然礦物傻妝，不僅如此，更針對東方人追求保養肌膚的期待，MiMC全系列彩妝商品均以保養成分製成，包括粉餅、粉底、蜜粉、腮紅、眼影、唇膏…等各種基礎彩妝與單品均融入礦物質元素與不同天然護膚成分，製作上則採用最不破壞維生素、多酚和礦物質的冷壓方法（擠壓），不僅控油、保濕效果廣受好評，在彩妝的發色上也相當搶眼，由於全系列商品全品項皆為洗面乳可卸妝，因此MiMC更破天荒的完全不推出任何一支卸妝商品！MiMC一開始在東京設櫃即受到日本名媛喜愛而爆紅，而後陸續拓展至橫濱、新宿、名古屋…等地大葉高島屋或設立品牌獨立店，現已成為日本更多名模、明星等時尚圈愛用，像是木村Kaela、市井紗耶香、道端安潔莉卡、千秋等皆IG(在Instergram)分享MiMC不同彩妝好物，儼然成為日本時尚圈最頂級天然彩妝品牌代表，更形成許多家庭會在女兒畢業、成為社會新鮮人的時刻，購買全套MiMC品牌彩妝組做為禮物的特殊現象。
MiMC看準全球美妝市場對有機保養的成長趨勢，聚焦彩妝兼具保養概念設計，最受歡迎的經典品項除了全程不加一滴水、僅添加10多種美容液的無暇肌礦物保濕粉餅(售價2,680元)等底妝商品外，「100%蠶絲保濕隔離蜜粉」(售價2,100元)，100%蠶絲蛋白富含18種氨基酸，能代替一般乳液於化妝水後使用，滋潤保濕調整肌膚平衡度，此外還能調整肌膚紋理當作妝前隔離，在上妝前輕撲打底，宛若透明的絲綢面紗，為肌膚帶來柔滑質感，讓妝容更加顯色，也是美妝部落客推薦的口碑商品。MiMC目前共設有17個品牌專櫃，從去年9月首度跨出海外進駐台灣市場以來，深受27歲至45歲的女性、高消費力族群喜愛，對有機保養與彩妝具有相當高的回購率與忠誠度，因此本次夏日限定礦物彩妝新品一推出，台灣市場也立刻引進，期望與日本有機彩妝的流行同步，讓Eco Fashion不只是天然健康，也能引領潮流，讓愛美女性每一季都充滿期待。

