世界第一沙龍美甲品牌OPI 2016年春夏將再度為奇幻世界瘋狂！慶祝迪士尼最新大片《魔境夢遊2：時光怪客》將於5/27上映， 自2010年《魔境夢遊》後，今年OPI以旗下Bright亮彩系列與愛麗絲電影二度攜手，結合仙境世界中的怪誕角色與奇幻冒險，量身打造2016春夏全新OPI愛麗絲魔境夢遊系列，這次愛麗絲將再度回到仙境，進入一場時光旅行，從時光怪客手中搶回時光球，搶救迷失自我的瘋狂帽客，找回他原本的樣子！

        OPI的共同創辦人暨品牌大使Suzi Weiss-Fischmann表示：「OPI非常開心可以再度捕捉充滿異想天開與奇幻冒險的仙境。」 2016 OPI愛麗絲魔境夢遊系列指彩，包含8款大膽又美麗的新色，與1款限定色，均發想自原著故事與電影角色，代表著愛麗絲洋裝的淺藍、白皇后帶有珠光效果的高貴白色、璀璨閃閃發亮的金色、以及與故事中瘋狂元素息息相關的色系：瘋狂帽客服裝上的深紫、桃紅色系、代表著殘暴大頭紅心皇后的勃根地紅、與時光怪客的金蔥亮片。現在就接受OPI的邀請，與自己來場瘋狂的小小茶會，盡情沈浸在指尖的奇幻世界中，OPI愛麗絲魔境夢遊系列指彩將在5/6（五）微風之夜於微風百貨本館獨家首賣（4/21~5/5預購）！
微風之夜獨家首賣活動

滿五千贈愛麗絲微笑貓與Chiara Ferragni 禮券

今年微風之夜以Hollywood Glamour為主題，同時，為迎接《魔境夢遊2：時光怪客》即將在台上映，這次微風之夜更特別將微風本館G樓、1樓、及3樓打造為愛麗絲夢遊仙境主題，除了現場將獨家首賣OPI愛麗絲魔境夢遊系列指彩，當日於OPI專櫃滿額$5,000，即可獲得微笑貓玩偶乙隻，與義大利人氣時尚部落客品牌Chiara Ferragni 3000元商品禮券(限量10名)。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

愛麗絲魔境夢遊系列

15ml/NT$480


(左至右)

NLBA2  Oh My Majesty! 喔！女王殿下

NLBA4  I'm Gown for Anything! 輕拂晚禮服

NLBA6  A Mirror Escape 魔鏡大逃亡

NLBA3  What's the Hatter with You? 搶救帽客

NLBA7  Having a Big Head Day 紅心大頭症

NLBA8  Mad for Madness Sake 瘋狂茶會時光

NLBA1  The I's Have it! 重返仙境

NLBA5  Fearlessly Alice 無畏愛麗絲


DDA13愛麗絲奇遇記2入組

NT$880

內含

NLBA5

NLBA6


DDA14瘋狂帽客的冒險2入組

NT$880

內含

NLBA3

NLBA8


DDA15魔境夢遊迷你組

NT$800

內含

粉藍

珍珠白

粉紫

紅


DDA16時光怪客駕到

NT$720

內含

特殊色
5/6微風之夜OPI專櫃獨家優惠


5000元滿額禮

內含

微笑貓玩偶乙隻

Chiara Ferragni 3000元商品禮券


微笑貓出任務

原價NT$1,040

特價NT$660

購買

2瓶指定指甲油（老廣場派對(NLN55)、粉紫迷情(NLV34)）

即贈

愛麗絲微笑貓美甲貼乙包

