「如果眼睛是靈魂之窗，那麼雙唇就是妳心情的表現」--香奈兒女士
「ROUGE COCO」
「COCO！」這有著鏗鏘節奏的兩音節字，儼然成為代表香奈兒的傳奇
一個單字、一隻天堂鳥的名字
一個心形的嘴唇、輕觸空中的氣息、如同一個惡作劇之吻
需要雙唇碰撞後產生的誘惑耳語
香奈兒女士彷彿奇蹟似的再次出現了

「ROUGE COCO」
決定全數收藏，在他的衣領印上她的秘密，完全做好準備…約會去。
在下個紅燈停車時再補擦一點點…
美麗的故事、令人鍾愛的唇色、整個晚餐時刻雙唇魅力四射

唇膏，是為了女人24小時的美麗而存在，就像是衣櫥裡的牛仔褲或黑色小洋裝
稍微把玩一下鑲嵌著精緻雙C LOGO的盒蓋，接著塗滿雙唇，一個簡單的動作，如同email、發簡訊、寫卡片一般，不經意間完成了讓女人優雅迷人的儀式。看著妳的女兒讓她一起分享這個秘密，生活如夢境般充滿色彩，30秒前才擦過的雙唇，不僅僅渴望著他的親吻也期待著下次塗抹口紅的瞬間。輕閉雙眼輕哼首歌，為了他更為自己塗抹上COCO唇膏，試著放下首飾、只上唇妝，微笑、雙唇、愉悅如同做白日夢般的輕鬆心情，全部都想要！


「ROUGE COCO」
十分迷戀唇膏的Coco Chanel，1954年時研發了一款經典唇膏，置放在酷似N°5
香水瓶身般的長方形外盒中，為了滿足女性各種生活所需而設計。香奈兒女士甚至貼心的在2.55菱格紋皮包中，預留了一個放置唇膏的內袋。香奈兒的唇膏隨著時空演進不斷推陳出新。然而，在趨近完美與呼應時代的訴求下，卻始終維持香奈兒女士對品質的高標準規格。如同N°5香水瓶身，幾乎不著痕跡的細微修飾趨近完美，確保這個傳奇的永續未來。

「ROUGE COCO」
來自彼得．菲利浦斯的創作
COCO唇膏深深地吸引了我，我從來沒有看過質地如此舒適，以及如此容易塗抹的唇膏。它是一款日常使用型唇膏。輕輕一抹，色彩與潤澤兼具。這也是我堅持色彩的質地必須接近乳霜的原因。當然，我們也保留了一點經典色彩，像是1954年首度推出的＃Sari Dore【金色紗麗】。同時，我也嘗試推出一些有著細微變化的粉紅、紅色與棕色系的中間色調。我希望能讓使用唇蜜的女性、害怕唇膏的女性，重新探索女性魅力十足的香奈兒COCO唇膏系列。女人以唇膏來補妝，該會是多美麗的景象啊！它會改變妳的儀態，就像擦了指甲油一樣，妳的姿勢會變得與眾不同，顯得更加端莊。「使用唇膏會使人的氣質變得優雅！」香奈兒彩妝全球創意總監彼得．菲利浦斯（Peter Philips）如此說道

「ROUGE COCO」
優雅舒適的完美細節
香奈兒運用所有的創意與科技，讓這款唇膏的經典包裝進入「COCO的時代」。
在添加些許現代感變化的同時，嚴守無瑕的原創精神，如同N°5的瓶身不斷改變一樣，一種融合了傳統與未來的奇妙感受！

低調的奢華風
香奈兒COCO唇膏以嶄新金屬面貌亮相。獨特冰涼的材質，當手深入皮包內搜尋唇膏時，接觸瞬間會產生一種沁涼的感受。

開關悅耳聲
有些人也許會稱香奈兒是個追求完美主義的品牌。不管別人怎麼形容，香奈兒在這次COCO唇膏的開啟研發上，確實歷經了無數次嘗試，開開合合上百支條管後，才在瓶蓋的輕柔按鈕與開關聲響間找到理想的平衡。單手輕輕滑蓋把玩，彈指間有著厚實而清脆的Click聲響，精準的細節賦予唇膏黑色外盒獨特的奢華感受。 

極致完美的細節
除了形狀些微改變外，唇膏盒身也添加了一項秘密的特徵：盒蓋內側印有交織著雙C LOGO的圖案。唇膏本身也印有「CHANEL」的字樣，只有當女人每次使用時才看得到的非公開秘密。

怡人的淡雅清香
由於品牌悠久的香水製造背景，使香奈兒COCO唇膏，得以擁有新鮮玫瑰花束的馨香、覆盆子的果香、以及香草的粉質氣息。

「ROUGE COCO」
乳霜般舒適質感與數位化唇部色彩
香奈兒COCO唇膏，不僅是個時髦的裝飾配件，更關心女性的貼身舒適感。瞬間融化的質地，極度柔細的使用感受，創造無比精緻的絲緞妝效。
香奈兒結合白芒花籽油衍生物（Meadowfoam oil derivative）、天然酯質（Natural esters）、以及天然磷脂質（Phyto-ceramides）所研發出的「潤唇複方」（HYDRATENDER complex），賦予雙唇如同塗抹頂級乳霜後的潤澤享受。

1. 使妝效持久的護色膜→白芒花籽油衍生物（Meadowfoam oil derivative），萃取自北美禾本科植物，能在雙唇表面形成一層薄膜，維持8小時的唇部潤澤。
2. 強化天然潤澤效果→天然酯質（Natural esters）：增加唇部表面天然保濕因子（NMF）合成，發揮微海綿吸水效果，立即潤澤唇部肌膚。
3. 重拾舒適感受→天然磷脂質（Phyto-ceramides），複製肌膚屏障的天然功能，讓唇部更顯平滑、柔嫩、細緻。

從繪畫領域新科技獲得的靈感，香奈兒為COCO唇膏研製出完美品質的特殊色素因子。能避免配方中造成唇部乾燥的「色素過量」問題。如此一來，香奈兒COCO唇膏便能成功賦予雙唇細緻、亮澤的色彩，以及無比潤澤的舒適感。香奈兒COCO唇膏全系列，將於2010年3月底在全省翩然上市，共30色、售價1000元。
