「你知道你丟棄的是無價之寶嗎？」這句話改變了我的一生。1993年的葡萄採收期，我在史密斯拉菲特酒莊的葡萄園認識了費鄧教授(Professor Vercauteren)，他向我解釋了葡萄藤和葡萄籽多酚的神奇抗氧化功效，這亦造就了Caudalie的誕生。  Mathilde Thomas，Caudalie創辦人。
2016對於CAUDALIE來說是個重要的里程碑，與哈佛大學合作研發出全新抗老成分「葡萄藤白藜蘆醇＋微分子透明質酸」，針對鬆垮肌膚加強恢復「彈潤」，是美容界上的一大突破。今天母親節除了明星商品組成的特惠組，更針對緊緻、抗皺等抗氧化、老化推出諸多優惠，引領肌膚恢復緊緻年輕。
體驗葡萄精華，修補歲月痕跡
頂級晶皇系列堪稱美容產品的極致，集科學、魅力、奢華於一身，產品靈感源自波爾多紅酒佳釀，當中經過改良的獨特配方揉和三種品牌獨特專業成分。高濃度護膚精華有效全面解決肌膚老化問題，高雅形象配上完美功效，全效頂級晶皇系列Premier Cru於核心全面修補歲月痕跡，撫平皺紋、緊緻肌膚、提升光澤、滋養煥膚，短時間內即可令肌膚更生。


頂級深層組 

原價NT$7,132 

優惠價NT$2,860 ( 41折)

內含

全效葡萄晶皇液 29ml (正貨)

全效葡萄晶皇眼霜7ml + 全效葡萄晶皇乳霜15ml
領先業界，把葡萄籽多酚及維他命C的效能推至更高層次

Caudalie的獨特專業成分「葡萄籽多酚」經過脂肪酸穩定化技術穩定後，能抑制一切老化源頭，例如陽光、壓力、污染等，如保護膜般包裹肌膚，防止肌膚受外在環境的侵害，強化肌膚的屏障，同時深入肌膚底層，撫平皺紋。


多酚活膚組 

原價NT$4,925

優惠價NT$2,860 (59折)

內含

葡萄籽多酚C15修護精華液30ml(正貨) + 

葡萄籽多酚C15賦活眼唇修護霜15ml(正貨)

葡萄籽多酚C15新生賦活乳液15ml + 

活膚面膜25ml
讓您越活越年輕  超越夢想的真實體驗

白藜蘆醇，一種能在葡萄藤中找到的多酚抗老化劑，不少科學研究證實白藜蘆醇有效延緩衰老的過程，甚至將之逆轉。當應用於護膚品時，功效更加顯著，是重獲青春的靈丹。皺紋減少，肌膚更緊緻水潤，並有效阻擋自由基，能改善肌膚疲累暗沈、缺乏活力、皺紋、細紋及乾旱問題。


葡萄藤逆時組  

原價NT$6,256 

優惠價NT$3,850 (62折)

內含

葡萄藤白藜蘆醇逆時緊膚精華液30ml(正貨) + 

葡萄藤白藜蘆醇逆時緊緻眼霜15ml(正貨)

葡萄藤白藜蘆醇逆時抗痕晚霜15ml x2 
潤白透亮，淡化暗沉，珍貴萃取源自葡萄蔓

在葡萄園工作的女性經常使用葡萄蔓萃取物敷臉，以淡化暗沉使肌膚均勻透亮，這種神奇功效源自威尼菲霖，Caudalie成功穩定這種天然葡萄蔓萃取物，將它濃縮至完美亮采系列之中。有效淡化暗沈肌膚，重現亮白光澤勻亮膚色、提升光澤、滋養保濕，令肌膚立現光彩，即刻容光煥發。日復一日，肌膚得到明顯改善：暗沉明顯淡化，肌膚立刻閃耀動人。


完美亮采經典組  

原價NT$3,369

優惠價NT$2,200 (65折)

內含

完美亮采精華液30ml(正貨)

亮采晚霜10ml+煥白面膜15ml
TOP專區，精選入門超值組

針對口袋不深的小資女，除以上功效特惠組外另推出多種超值精選，全是必入手的組合商品。明星商品活性爽膚水組成的「皇后美肌組」，以超優質買二送一的價格回饋消費者 ; 高效天然的「輕鬆潔顏組」56折優惠幫助肌膚去除雜質 ; 臉部肌膚照顧到身體也需要呵護，「精萃三重奏」內含深受大家喜愛的全效精萃油，讓身體做好迎接春夏季節的準備。


皇后美肌組  

原價NT$5,670 

優惠價NT$3,780 (66折)

內含

活性爽膚水100ml

買二送一


一試就靈組  

原價NT$1,950 

優惠價NT$1,490 (76折)

內含

歐緹麗葡萄水200ml x3

輕鬆潔顏組  

原價NT$3,220 

優惠價NT$1,800 (56折)

內含

潔面泡沫150ml

保濕卸妝乳200ml

保濕化妝水200ml

卸妝水200ml 

任選三件

葡萄籽全效卸妝潔顏油30ml x2


精萃三重奏組  

原價NT$2,120 

優惠價NT$1,190 (57折)

內含

全效精萃油100ml(正貨)

全效精萃油15ml x2


潤唇嫩手組  

原價NT$945 

優惠價NT$495 (53折)

內含

護唇膏4.5g x2(正貨)

手部及指甲修護霜30ml
豐富滿額禮，任君選擇

為回饋廣大VIP的支持與愛護，在本次母親節歐緹麗精心規劃豐富的滿額禮內容，只要單筆消費滿3,500元，即可「全效精萃油15ml」；消費滿5,000元則可獲得「葡萄籽全效卸妝潔顏油100ml」 ; 消費滿8,000元即可獲得滿額禮「保濕復甦精油30ml」乙瓶，消費滿10,000元可獲得「夏季保濕組」，消費滿20,000元立即獲得「活膚抗氧組」。


滿額贈3,500元

全效精萃油15ml
 


滿額贈5,000元

葡萄籽全效卸妝潔顏油100ml(正貨)

滿額贈8,000元 

保濕復甦精油30ml(正貨)


滿額贈10,000元 夏季保濕組

內含

歐緹麗葡萄水200ml(正貨) ＋

喚白面膜75ml(正貨)

保濕卸妝乳30ml + 

保濕化妝水50ml


滿額贈20,000元 活膚抗氧組

內含

葡萄籽多酚C15修護精華液30ml(正貨)＋

活膚面膜75ml(正貨)
 
 
 
 
 

