mod’s hair於今年四月即將於日本限量引進熱進化沙龍質感系列 修護髮膜與熱進化沙龍質感系列 修護精華乳（免沖洗），為台灣消費者提供來自日本的沙龍美髮產品。

mod’s hair熱進化沙龍質感系列含遇熱就會加速滲透的氨基酸修護配方，能夠深層修護易損傷的髮梢末端，使得熱風吹整造型後的頭髮質感得以提升。建議消費者在日常清潔頭髮的時候可以使用熱進化沙龍質感系列 洗髮乳洗淨頭皮與頭髮上的髒污和造型品，再以熱進化沙龍質感系列 潤髮乳加強頭髮的潤澤，而熱進化沙龍質感系列 修護髮膜*與熱進化沙龍質感系列 修護精華乳（免沖洗）則賦予髮絲更多的氨基酸滋養，使頭髮獲得更完整的修護。
 
三月中旬開始，於全省屈臣氏、康是美、寶雅、美華泰、名佳美與愛買…等，皆可購得mod’s hair熱進化沙龍質感系列 修護髮膜與熱進化沙龍質感系列 修護精華乳（免沖洗）。




熱進化沙龍質感系列 修護髮膜


●由專業沙龍設計師推薦，使用遇熱加速滲透的氨基酸修護配方，能夠深層修護損傷的髮梢末端。

●與同系列潤髮乳相較，賴氨酸含量加倍。

●搭配同系列洗髮乳使用，效果更佳。




熱進化沙龍質感系列 修護精華乳（免沖洗）


●由專業沙龍設計師推薦，使用遇熱加速滲透的氨基酸修護配方，能夠深層修護損傷的髮梢末端，幫助保護秀髮遠離日常乾燥問題以及造型傷害。

●搭配同系列洗潤護產品使用，效果更佳。
