
「迷人的雙唇是女人最能展現自信的部位，全新特霧戀人唇膏將帶給妳前所未有的唇妝新感受，盡情演譯多種風情面貌！」- Laura Mercier

神秘性感的霧面雙唇，極度挑逗的鮮豔色澤，一抹化身愛情特務，為雙唇抹上最致命的武器！專業彩妝品牌laura mercier蘿拉蜜思，這次將唇膏塑造為每個女人心中渴望的自己，讓妳化身愛情特務。不管是性感慵懶的自信、或放肆挑逗的激情，曖昧微醺的霧感唇妝，都能讓妳自在駕馭，完美詮釋12種不同的致命吸引力。
這絕對是一隻改寫唇膏市場，適合所有女性的霧面唇膏！

2016年放眼各大時裝伸展台，霧面唇妝絕對是不可或缺的必備主流！擁有多年後台彩妝經驗的Laura Mercier，特別針對研發出革命性唇膏新品，─「laura mercier特霧戀人唇膏」，徹底顛覆過去女性認為霧面容易乾澀突顯唇紋的印象！全新12色注入高效持色因子科技，頂級霧感絲絨蜜粉和高濃度天然植萃果油，長達8小時親膚顯色卻不顯唇紋。對唇膏總是抱有獨特時尚見解的Laura更表示：「這絕對是一隻改寫唇膏市場，適合所有女性的霧面唇膏！」laura mercier特霧戀人唇膏，輕盈保濕的柔滑質地，瞬間貼合肌膚的飽和顯色，能快速遮蓋唇色，維持8小時的持色彈潤！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

特霧戀人唇膏 

3.6g/NT$1,200
 
全新四大特霧重點

1.    特絨霧 – 業界首創！添加頂級霧感絲絨蜜粉

專業團隊研發全新「頂級霧感絲絨蜜粉」成分添加在唇膏中，猶如替肌膚定妝般，上妝同時能瞬間服貼唇肌，將霧面唇膏的細膩與舒適度提升至全新境界，創造如覆蓋輕盈薄紗般神秘優雅的霧面雙唇。
2.    特水潤 – 高濃度天然植萃果油+天然蜂蠟+荷荷巴油

添加以精準比例調合的高濃度俱抗氧性的天然植萃果油，加上天然蜂蠟及荷荷巴油，能夠幫助保濕柔軟雙唇、修飾唇紋，擺脫過去霧面唇膏的紋路困擾，潤澤不乾澀，維持8小時長效保濕，展現前所未有的舒適水感。
3.    特顯色 – 獨特親膚性色彩科技

獨特親膚性色彩科技，上妝後立刻均勻融合，完美遮蓋暗沉唇色，呈現無比飽滿的立體濃密色澤，綻放出最迷人的美麗雙唇。
4.    特持久 – 高效持色因子科技

全新注入歷時研發的高效持色因子科技，常困擾女性接觸杯緣或飲食即掉唇妝的問題，瞬間一次解決，打造長時間不掉色的絕美豔唇。
全系列12款臉紅心跳的挑逗色澤  釋放100%的致命吸引力

全新鮮艷唇色，靈感來自女特務迷人的感官視覺誘惑，釋放女性多種的吸引力與魅力。從自信優雅的裸棕色、純真魅惑的桃粉、狂野性感的艷紅，到神秘情迷的紫色，創造一抹上癮的霧面唇妝新體驗，完美突顯唇部性感曲線。每一款都能單擦或混搭疊擦使用，適合各種膚色女性滿足所有玩色慾望！


特「霧」戀人唇膏  全新12款四大色系
自信優雅的裸棕色系：


An Affair禁忌



Cocoa Pout挑逗



Embrace擁抱



Sensual敏感
浪漫純真的桃粉色系：


French Kiss熱吻(主打色)



Infatuation迷戀(主打色)
性感熱情的紅色系：


Foreplay前戲(主打色)



Fantasy幻想



Mon Cheri親愛的
神祕魅惑的紫紅色系：


Boudoir閨房(主打色)



Temptation誘惑



Coquette調情

(2016.06上市)

