少一些對物質的渴求，多一些對環境的愛，香草集為擴大環保理念，今年度將於全台19間門市全面推動樂活減碳行動。以珍愛地球為主概念，推出各式獎勵環保的回饋方案，包括「購物袋減量計劃」、「回收獎勵方案」、「低運輸里程商品」等，期望以實際行動對地球盡一份力，落實環保生活與綠色消費。

為落實節能減碳的理想，香草集首先推展「購物袋減量計畫」，凡於店內購物不索取提袋者，即可參加香草集愛地球集點活動，集滿點數可兌換店內多種優質商品。同時，香草集亦新推出不織布材質的實用購物袋，客人若忘了自備購物袋，即可以$29元起的優惠價購得，且購物袋若因使用頻繁而有破損，只要持舊的香草集購物袋回店，即可免費兌換新袋一只。貼心服務只為鼓勵客人多使用自備購物袋，藉以減少資源的浪費。

此外，香草集推行一段時間，飽受消費者好評的「環保綠世代，節能回收方案」將持續進行。包括「水氧機舊機換新機」凡持任一品牌的水氧機舊機換購香草集水氧機特惠組，即可享特價後再折抵500元；與「空瓶回收獎勵計劃」凡持香草集產品空瓶回櫃購物，每只空瓶可立即折抵單一商品5元。期望消費者在享受美好生活的同時，更別忘了愛地球。

而有鑒於地球資源的過度消耗，香草集今年度亦將積極推展「低運輸里程」的在地樂活商品，精選台灣本地的優質廠商與原料，讓消費者有機會接觸台灣在地的優質商品，確實減低物品運送過程中所產生的二氧化碳等環境危害物質。
香草集期望能將珍愛土地的心意傳達給更多人，讓每一個人都能發揮影響力，認知珍愛土地與環保節能的重要性，盡力實踐樂活環保新生活。

香草集樂活活動內容：

一、樂活減碳行動
購物袋減量集點活動：來店購物不索取提袋者，可獲贈愛樂活點數一點，集滿點數即可兌換贈品。
5點：環保購物袋(小)    
10點：環保購物袋(大) 或 花植香氛洗髮乳100ml
15點：芳療精油滾珠7ml  
20點：花植香氛沐浴露500ml 或 花植香氛洗髮乳500ml

空瓶回收獎勵計劃：持香草集產品空瓶回櫃購物，每只空瓶可折抵單一商品5元。
水氧機舊機換新機：持任一品牌之水氧機換購香草集水氧機特惠組，即享整組特價後再折抵500元。


二、樂活新品推薦
香草集嚴選在地商品--櫻花之戀系列
春天正值櫻花盛開的季節，山林間，粉嫩的櫻紅朵朵綻放，微風中紛飛的花瓣稍來清雅的香息，勾勒出一片美不勝收的景緻。在這美麗的櫻花季，香草集特別推出一系列充滿浪漫櫻花氣息的身體保養品：櫻花之戀沐浴露、櫻花之戀身體乳，讓您留下對大自然櫻花季的美好感受，營造浪漫的生活氛圍！



香草集櫻花之戀沐浴露


櫻花細緻甜美的氣息，搭配柔嫩的潔淨配方，彷彿沐浴在春天粉嫩的櫻花林中，讓肌膚享受來自植物的純萃寵愛，帶來優雅與美麗。

 



香草集櫻花之戀身體乳


櫻花綻放的愉悅香氛，配合天然荷荷芭油、酪梨油、維他命E、奇異果…等植物潤澤精華，彷彿柔嫩的花瓣在肌膚溫柔輕舞，帶來優雅與美麗。
