Party綻放性感迷人秘密 波浪鑽漾髮散發吸引力  搭配魅惑紅唇 馬甲長靴展曲線 從髮到腳電力指數100%
一向是頂尖時尚潮流領導者的沙宣，找來亞洲流行歌姬安室奈美惠性感代言，動感熱舞展現秀髮閃耀迷人風采，縱橫各大秀場的國際級髮型大師Orlando Pita，為了讓安室呈現出符合具有致命吸引力的”Dangerous Sexy”，特別幫安室設計了嫵媚動人的大波浪褐色捲髮，光澤感的髮絲充分表達鑽漾髮的時尚精神。
而曾獲奧斯卡最佳服裝設計提名的Patricia Field則以神秘性感黑色作為主要的服裝色系，從身上的黑色皮質蕾絲馬甲，加上蕾絲長手套、緊身短褲、蕾絲絲襪、長靴，更烘托出安室獨特的吸引力，讓她從髮絲到腳都讓人驚艷不已，展現閃耀、魅惑、髮鑽妝迷人魅力。



搶先曝光廣告性感造型 安室完美演繹聖誕漾髮   S型自然捲曲波浪鑽髮 光芒閃耀Party焦點
想造型出安室奈美惠代言沙宣鑽漾系列最新廣告Look，首重髮型散發的迷人魅力，所以絕對不能不知道亞洲歌姬維持性感力的四個秘密步驟：

1.	晶鑽閃耀迷人秀髮：參加Party絕對不能有一頭油垢、沒光澤的NG髮，所以造型前可以先以添加獨特的「晶鑽閃耀粒子」，為每吋髮絲包覆亮澤柔膜，修護受損髮質深層滋潤的最新”沙宣鑽漾洗潤系列”，賦予秀髮精琢美感，頭髮閃耀度大躍升，任何造型都能性感示人。
2.	性感捲翹彈力誘人：有了閃耀光芒的秀髮，在舞池中能性感誘人，塑造充滿空氣感的捲髮曲線，適量輕輕擠出沙宣彈力捲俏慕絲，由下往上抓出彎曲幅度較大的S型波浪，不僵硬配方，讓妳塑出輕柔觸感、自然不做作的性感捲度。
3.	魔力塑型俏翹髮尾：使用輕質感的沙宣魔力俏翹髮蠟，特殊魔力微纖，提供高延展效果，指腹少量沾抺、用手指抓出髮束，輕輕搓揉髮尾，即可創造出如被賦予生命般的魔力捲俏髮尾。
4.	挑戰魅力瞬間定型：最後，讓妳盡情舞動、動感搖擺的姿態下，沙宣持久彈性定型噴霧，讓妳持續狂歡一整夜都不出糗。只要輕鬆於前額或雙頰頭髮量較厚重的部位，以10~15公分的距離作局部定型，如此一來，天后安室的最新廣告髮型就輕鬆完成了。



完美鑽漾髮搭配時尚紅唇 馬甲長靴加上蕾絲手套   挑逗性感指數破表 無人能檔驚人魅力
有了美麗撩人的髮型，安室最新廣告妝容上，化上時下最流行的鮮豔紅唇，吸引心儀男生的第一瞬間目光，再加上冷色系眼影，並用深邃的黑色眼線筆於眼尾勾勒出微翹電眼，完成時尚髮鑽妝。
在服裝的搭配上，則運用黑色性感皮質馬甲展現好身材曲線，加上合身短褲及過膝高細跟長靴，再加及蕾絲長手套點綴加分，完全綻放出安室的獨特性感風格，在聖誕夜讓女性盡情放電，展現百分百冷艷勾魂魅力。



打造安室天后造型 今年聖誕Party Queen非妳莫屬
今年聖誕節只要抓住安室奈美惠的最新造型重點，在舞動秀髮的瞬間充分展現晶鑽光澤，宛如在髮間灑上美鑽並散發出沙宣鑽漾系列的特調香檳香氛，掌握閃耀、魅惑、髮鑽妝三大性感重點，美麗的妳一定會成最迷人的放電機，穿梭各大Party都會受眾人注目!

