「高潮」已經成為NARS不敗的經典象徵！全球彩妝品牌指標-NARS，一向是帶領時尚潮流的先驅，也是許多好萊塢明星鍾愛的首要品牌！NARS高潮產品目前包含炫色腮紅、光燦唇蜜、摩登指彩油、All in one亮彩膏，皆帶著各大獎項與榮耀席捲整個彩妝界，受到遍佈世界的彩妝師和消費者之愛戴。今年3月份NARS再度引領彩妝趨勢，推出「高潮疊起 晶采全效凝膠」，可增加高潮色澤來追隨其自然的蜜桃紅暈感，堆疊出高潮般的好氣色！

新品上市活動當天更邀請到亮麗十足的台啤啦啦隊為活動熱舞開場，為活動掀起第一波「高潮」！接著並由NARS專業彩妝師Lewis與伊林雙胞胎名模張珈禎、張珈瑜分別展現「晶采女孩」、「Party女王」日夜妝容，透過高潮疊起晶采全效凝膠的輔助，更加散發出自然透亮的肌膚光澤，創造如絲緞般耀眼奪目的光澤感。

詮釋「晶采女孩」的張珈禎表示：「我自己本身喜歡自然透亮的妝效感，所以非常熱愛這次推出的新產品，讓肌膚感覺充滿飽水度及光澤，再增加一點點的高潮腮紅就像天生擁有好氣色般！」而扮演「Party女王」的張珈瑜則表示：「在夜晚的時候最重要就是閃爍著耀眼光芒來吸引大家的目光！這時候『高潮疊起 晶采全效凝膠』就是最佳幫手，讓自己成為眾人之中最閃亮的一顆星，不時散發出自然光采與動人妝效，Party女王就非我莫屬！」

此次NARS最新產品-「高潮疊起 晶采全效凝膠」其閃爍、薄透、輕盈的液態質地，能使肌膚自然透亮且容光煥發。細緻的金色微粒與蜜桃粉光澤，柔和地散發出晶燦光芒，使臉龐帶有由內而外自然透出的健康亮澤感。整臉使用可以使臉部增添近似裸色的自然光透度，也可用來局部打亮兩頰、唇部、眼部。在粉底液前、後或調和使用都能發揮其高潮疊起的晶采效果。甚至可打亮肩頸或其他部位，創造如絲緞般耀眼奪目的光澤感。
