沉醉在愛與優雅的世界
BOY 這三個字母便足以形容他的存在，它們成了亞瑟‧卡培 (Arthur Capel) 的代名詞。膚色健康黝黑、蓄著鬍子的英俊男子，穿著量身訂製的斜紋軟呢服飾，他不只是香奈兒女士一生的摯愛，更慧眼獨具地率先發掘香奈兒女士天賦異稟的才華。『因為你對時尚如此的著迷、有見解』卡培告訴我：『我要請英國裁縫師將妳身上常穿的衣服優雅完美地照著做出來！』她津津樂道地說。香奈兒女士在卡培的資助下，開設了巴黎首間精品店，而她也順利償還了所有金額，展現自立門戶、經濟獨立的傳奇。她擷取男性服飾的基本元素，顛覆了女性既定的風格，以更容易穿著搭配的方式詮釋女裝時尚，而這段期間更開創了康朋街精品店傳承至今屹立不搖的所有基礎元素。
但卡培不只是香奈兒的伯樂，更是傾聽她、鍾愛她的戀人，也是陪伴她經歷人生冒險旅程的完美承諾。他學識淵博，熱衷政治與精神靈性，帶領香奈兒女士走進西方密教，認識符碼世界以及東方文化以及無數的知識領域。他是位從容優雅的馬球好手，總能帶給人們歡笑，他是慾望的使者，更讓香奈兒女士盡情做自己。
香奈兒女士以及香奈兒品牌至今仍深受他的影響，因此 BOY CHANEL 自然而然成為精品香水系列的一員。一款向滿腔熱情致敬的香氛，在男性陽剛與女性風情之間無限玩轉。
從經典陽剛到風情萬種的女性魅力
在與香奈兒女士熱戀 12 年後，亞瑟‧卡培英年早逝，成了傳奇人物。而這短暫而精彩的熱情、令人沉醉的插曲，引起香奈兒首席調香師奧利維耶‧波巨 (Olivier Polge) 的興趣。他捨棄了歷史的刻畫，將重點著眼於卡培如何對香奈兒女士產生影響。當他在瀏覽香奈兒相片珍藏資料時，心中逐漸形成一個結論：亞瑟‧卡培渾身散發令人難以抗拒的優雅魅力，包括他往後梳的髮型，小心翼翼地對待衣領或是呵護馬球衣，甚至是他睡衣樣式的圖案。還有他在法國西南部城市 Saint Jean de Luz 渡假時秀出健壯的身材，如此的男子氣概似乎與香奈兒女士嬌弱的倩影形成強烈對比。這樣的男性神話帶給奧利維耶‧波巨靈感，進而吸引他對蕨類香調的注意。傳統上會將薰衣草與天竺葵、香豆素與苔蘚調和，此經典的香氛結構喚起了清爽刮鬍且男人味十足的意象。奧利維耶‧波巨將此作為他的創作起點，接著進一步探索其他不同的可能性。


玫瑰天竺葵
如同香奈兒女士從男裝尋找靈感但卻仍保有女性魅力，調香師奧利維耶‧波巨也以此跨越性別的手法，猶如將男性印記展現在女性肌膚上，散發中性氣息。此獨樹一幟的愛情香氛，猶如將另一半的氣味滲入自己的肌膚，成就出完美調和的馨香。在薰苔調結構中，調香師奧利維耶‧波巨特別對玫瑰天竺葵感興趣，這是一種味道中性的花卉，同時散發薄荷與玫瑰香氣。在法國格拉斯附近的 Pégomas 原本就是香奈兒香水重要成份五月玫瑰與茉莉的產地，此次奧利維耶‧波巨特別選擇在Pégomas 地區悉心種植的玫瑰天竺葵，決定用這尊貴的成份畫龍點睛。他發現此成份能帶來令人無法抗拒的簡約純粹，賦予嶄新氣息，更注入一股動感的女性魅力。

極致精粹的完美傳奇
最初幾秒的前調，散發檸檬與葡萄柚香調活力充沛的能量，而薰衣草的香氣則有如剛摘下般，在掌心揮散不去。玫瑰天竺葵的香調緊接著一連串鮮明的香氣撲鼻而來，玫瑰天竺葵這種同時散發檸檬草、薄荷及玫瑰香氛的香味讓人忍不住聯想起荔枝，而後更伴隨著玫瑰與橙花芳香，帶來既溫柔卻又令人驚奇的感受。最後，彷彿已經融入陽光曬過的溫暖肌膚，玫瑰天竺葵漸漸地與檀香木、洋茉莉和香豆素完美揉合，隱隱帶出香草與白麝香的迷人氣息。此時，完整的薰苔調組合完美呈現，更展露出有別以往、一種全新的演繹方式。如今，香氛組成成份與男性或女性之間的關聯已不再重要，香氣與肌膚所激盪的極致精粹才是關鍵。


簡約幾何線條
BOY CHANEL保持香奈兒精品香水瓶身一貫的極簡低調設計，俐落的流線玻璃瓶與印有品牌標誌的磁吸式瓶蓋，呼應精品香水系列精神。簡潔至上的造型，讓每個人都能型塑自我風格。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

BOY CHANEL卡培男孩香水

75/200ml

NT$7,300/13,000
(2016.06上市)

