可能很多女生們都知道，過了25歲以後老化問題開始明顯！女生要及時呵護自己的肌膚，不讓抗老化效果大打折扣。

25歲後 掌握美白能量，別怕白不回來～
美白保養品琳瑯滿目，但是效果總是有限？科學家研究發現，女性在25歲後老廢角質新陳代謝逐漸變差，所以導致美白保養品擦了也不易吸收。現在，雅芳2010全新美白科技，讓美白變得很簡單，只要掌握『美白能量』，如同百位女性試用3天後，看見白皙透亮好膚質註1！

延緩黑 黑色素延遲科技與驅黑科技
2010雅芳新活360°美白系列提出了創新的科技，提出『美白能量』理論，以『黑色素延遲科技』（Master Switch Technology）抑制黑色素。而雅芳獨特的『驅黑科技』，在黑色素生成過程中，干預黑色素生產程式，讓肌膚更白皙。

ON  亮白科技
日本美白權威，名古屋市立大學副教授山口裕史博士說道：『想要皮膚白的有彈性、光澤，就必須提升肌膚自身的美白能量』。雅芳『亮白科技』(Energy Whitening Plus technology )能開啟肌膚的美白能量，把有效美白成分鎖在肌膚內淡化已形成的黑色素和斑點，讓肌膚美白能量提升、膚質更加白皙透亮！

女人我最大美容達人柳燕老師 膚色勻稱 透出光澤
柳燕老師在試用過雅芳新活360°美白系列後，說道：『我原本就不算黑，但年齡的增長，加上工作忙碌，儘管皮膚不黑，但整體膚色看起來就是較為黯沉，尤其是兩邊臉頰的斑斑點點也變得明顯，每天出門總是得仰賴底妝的修飾才能避免「菜」臉色示人。

使用了雅芳新活360°美白系列後，幾天後就感受到膚色變得較為透亮，接著膚色變得更加白皙細緻！為了改善兩頰斑點，我的保養小撇步是，基礎保養後，全臉上完祛黑靚白精華液後，再取少量的精華液，在有斑點的部位加強按摩。然後再以沾有美白柔膚水的化妝棉，濕敷在斑點部位上，果然在特殊保養方式後，讓兩頰的斑點變得較不明顯了！加上此系列產品的保濕力佳、質地輕盈好吸收，使用後能補足角質層的潤澤，讓肌膚由底至外都能透出光澤感，讓我恢復好臉色，光采動人！就算不上妝也能素顏出門囉～』

101位白紗新娘 誓言美白一輩子
隋棠與100位雅芳美人穿上一襲白色禮服優雅出現，臉上全堆滿了幸福的笑容，數大的美麗令全場人目不轉睛。隋棠帶領著100位白紗新娘展現使用後的膚質，並穿上白色禮服象徵要把最美麗的白色留給自己，黑色素就要勇敢驅逐，宣誓雅芳美人百分百的美白決心！這些雅芳美人異口同聲的說，使用「雅芳新活360°美白系列」後，保養出白皙透亮的好膚質，讓她們有自信不上妝出門，這輩子要緊緊追隨美白不離開。

她們也提到，以前用過好多保養品，家裡面瓶瓶罐罐的也不少，但對於美白的效果卻相當有限。用了雅芳新活360度美白系列後，肌膚不但容易吸收，白皙透亮美白效果看的見，同時改善皮膚的暗沉現象，由內散發出光采，讓她們非常滿意要大力推薦給所有女生。現場還施放了1000顆黑色氣球，留下1000顆白色氣球。當千顆黑色氣球飄向天空，代表雅芳美白新科技能夠俐落的抑制住黑色素的生成，改善老化痕跡。留下來的1000顆白色氣球與100位白色禮服的雅芳美人，台上台下形成相互輝映的畫面，讓所有人印象深刻，感受到雅芳新活360度美白的震撼效果！

名模隋棠公開美白祕技 女生們不用再苦惱
雅芳新活360度美白強勢來襲，連名模隋棠也無法抗拒這股風潮。棠棠也大方分享自己的美白祕技，說平常除了補充水分之外，還很重視美白產品的功效，全新上市的AVON雅芳新活360°美白系列，首先提出『美白能量』理論，讓美白變得很簡單，就在開啟肌膚的美白能量時，有效掌握美白的秘訣，這樣簡單又能提供360°全方位美白力量的保養方式，也深受隋棠的喜愛：『我自己在選用美白商品時，會很注重成分和作用機制，由於本系列採用了溫和漢本成分，虎耳草、桑白皮萃取等多重活化淨白植萃精華，能夠發揮高效淨白作用；還有酵母、葛根萃取、大豆水解精華等可活化肌膚修護能力，讓我覺得成分很專業、香味也非常宜人。使用後才短短幾天，就能明顯感覺到不一樣，肌膚整體明亮也提升了，皮膚也感覺變得白皙透亮，忍不住會一直想摸摸看自己的臉蛋，心情也好開心！』

棠棠還說到，雅芳的美白新觀念：「開啟美白能量，抑制黑色素作用」，讓女生們不用再為了美白問題煩惱，她自己的皮膚也變得比以前更加晶瑩透亮。她呼籲所有想要美白的女生們，要懂得愛護自己，一起獲得美白的幸福！
