這個世界充滿了許多危險的自由基，這些因陽光與環境造成傷害，已被證實會影響肌膚的美麗。

最新的伊麗莎白雅頓Prevage艾地苯系列推出了PREVAGE Day Ultra Protection Anti-aging Moisturizer SPF30 PA++艾地苯極致防禦乳SPF 30PA++，是市面上首款兼具SPF防曬效果與高效抗氧化艾地苯成分的乳液，艾地苯成份是目前擁有最高EPF(環境保護能力指標)分數的的成分，因此也讓此款新品成為抗氧化與抗紫外線兼具的全方位保養產品。

PREVAGE Day 艾地苯極致防禦乳SPF 30PA++可以讓肌膚擁有防護，預防以及改善肌膚的效果，媲美醫療美容般的抗老成效，讓肌膚看起來更年輕與健康。

早晨離開家之前一定要使用PREVAGE Day 艾地苯極致防禦乳SPF 30PA++ 雅頓全球市場執行總裁Elizabeth Park提到：「光使用有SPF的防曬產品是不能完全對抗環境對於肌膚的傷害，PREVAGE Day 艾地苯極致防禦乳SPF 30PA++，是目前保養市場中唯一一個結合最強抗氧化成分艾地苯，且能同時抵抗肌膚老化的痕跡以及改善因日曬所造成的傷害的保養品，它的上市能夠帶給消費者完整的保護」。

PREVAGE Day 艾地苯極致防禦乳SPF 30PA++，證明了可以幫助肌膚：
●抵禦陽光:擁有寬頻SPF防曬保護的第一道防線，讓肌膚可以對抗紫外線UVA與UVB光害。
●中和自由基:經醫學證實的艾地苯是目前市場上抗氧化能力最高的產品。
●抵抗肌膚乾燥：PREVAGE Day艾地苯極致防禦乳SPF 30PA++，可以立即滋潤肌膚以及改善乾燥與受損的肌膚，讓肌膚更明亮與光彩，有95%的消費者使用後可感受到肌膚的平滑與柔軟**。

PREVAGE Day.艾地苯極致防禦乳SPF 30PA++能加強肌膚的防護，抵抗肌膚老化的痕跡，並減少因日晒造成的細紋、皺紋與斑點。

艾地苯系列產品的力量之源—高效艾地苯Idebenone
PREVAGE Day艾地苯極致防禦乳SPF 30PA++含有先進的艾地苯成份，經醫學證實能幫助肌膚抗氧化，延緩肌膚老化的問題。艾地苯系列產品的配方經過環境保護能力指標(EPF) 協定嚴格的測試，符合在不同的五種環境條件下其對抗氧化的保護能力。艾地苯在環境保護能力指標(EPF)中獲得最高的分數*。 PREVAGE Day 艾地苯極致防禦乳SPF 30PA++同時含有麥硫因的成份，能協同艾地苯來抵抗環境自由基的傷害。

防曬係數的防護：大多數的肌膚傷害是來自於陽光的曝曬，研究指出每天累積的日晒量和到海邊日晒一樣會對肌膚造成傷害。 PREVAGE Day 艾地苯極致防禦乳SPF 30PA++含有寬頻的抗UVA/UVB防曬成份，能幫助每日的肌膚防曬，並提供了SPF30以及PA++的防護。

PREVAGE Day 艾地苯極致防禦乳SPF 30PA++已獲得皮膚癌防治基金會(Skin Cancer Foundation)的推薦標章，證明其強效的防曬效果能帶給消費者全面的防護。同時經過皮膚科醫生臨床檢測，適用於敏感性肌膚。

*與硫辛酸(alpha lipoic acid)、凱因庭(kinetin)、維他命C、維他命E以及輔酶Q10比較而言。
**經過115位女性消費者超過四週的使用測試。
