驅動肌活保濕力 強化肌底防禦力 全面提升抗老力

近年來，隨著環境汙染日漸惡化，各種有害因子對肌膚的威脅也愈趨嚴重，身為防禦保養領導品牌的伊麗莎白雅頓艾地苯系列，一直以來致力於研發最有效的抗老防護產品，2016年全新加入首款精華露產品－「艾地苯抗老肌活露」，以生物發酵水基底精華質地結合七大高效抗老成份的「強效抗氧肌活複方」，包含艾地苯(Idebenone)、綠茶精粹、麥硫因、左旋肌肽、阿魏酸、白藜蘆醇與維他命C衍生物，擁有絕佳防護能力，全面抵抗外界環境傷害；獨特「高效保濕穿透科技TM」(Hydrachannel TechnologyTM)能優化水通道蛋白，同時富含礦物質、胺基酸與維他命，從肌底活化肌膚，全面提升保濕力、防禦力與抗老力，膚觸細嫩、膚質飽滿，煥發年輕光采。



雅頓首款防禦系精華露 全面驅動肌活力

亞洲女性崇尚精緻保養，習慣多步驟保養以擁有無瑕健康的年輕美肌，而其中易於吸收的水狀精華，更是廣受歡迎。來自紐約的百年保養專家伊麗莎白雅頓因應亞洲市場的精緻保養趨勢，於艾地苯系列中全新加入首款精華露產品－「艾地苯抗老肌活露」，產品研發副總裁Arthur Pellegrino表示：「市場上水狀精華產品愈趨普遍，而『艾地苯抗老肌活露』是一款創新的產品，不僅提供肌膚立即且長效的強力保濕效果，艾地苯(Idebenone)更能深入肌底，在保養步驟中提供關鍵防護，以對抗外界環境傷害。」

老化的發生，只有20%來自於年齡增長，其餘80%肇因於環境傷害。自2006年上市以來，伊麗莎白雅頓艾地苯系列在全球獲獎無數，其蘊含的明星成份－艾地苯(Idebenone)更被國際醫學期刊證實為目前最有效的抗氧成份，不僅可保護肌膚強力抵禦外在環境傷害，亦可同時發揮修護力。
「強效抗氧肌活複方」

以艾地苯(Idebenone)為首，結合綠茶精萃、麥硫因、左旋肌肽、阿魏酸、白藜蘆醇、及維他命C衍生物，完美激升肌膚防護力，不受外界環境威脅因子侵害，肌膚健康透亮、煥發年輕光采。

獨特「高效保濕穿透科技TM」(Hydrachannel TechnologyTM)

水通道蛋白是肌膚間的水份渠道，猶如細胞間幫浦；此一獨特科技可優化水通道蛋白(Aquaporins)，驅動天然保濕力，減少水分流失。

 生物發酵水基底

富含礦物質、維他命及胺基酸，有助於立即賦活肌膚。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

艾地苯抗老肌活露

140ml/NT$3,700
（2016.07上市）
 
 

