1910年雅頓夫人在纽约第五大道開設第一家紅門沙龍，轉眼已邁入第100個年頭，在3月8號這天，數百位媒體與百貨高層主管共同參與了台灣雅頓公司的100年慶祝酒會，一同回顧這個經典品牌種種的傲人成績。

經典創新 風華再現 雅頓100週年
回顧百年的品牌歷史中，雅頓創造了無數的創新，這些當時的創新早已變成市場上的經典與主流，並且成功將雅頓品牌推向更高的層次。基於這樣的精神，雅頓台灣將這次的百年慶主題定調為”創新經典 風華再現”，這樣不僅是緬懷雅頓夫人一路走來的創新精神外，更是期許在下個百年內，雅頓能夠持續帶給台灣女性更多的美麗奇蹟。

為了呼應這次百週年的主題-創新，台灣雅頓也邀請到形象清新的藝術創作者龐銚與舞蹈藝術家李昕，二位與雅頓夫人一樣擁有創新風格的女性一同來詮釋雅頓歷久彌新的女性美學。同時雅頓也在該記者會中公布了全新的艾地苯新品–「PREVAGE Day艾地苯極致防禦乳SPF30/PA++」，讓台灣女性增加一項抗老利器。

雅頓百週年記者會中，藝術創作者龐銚獻出金屬色澤的畫作，重新詮釋雅頓的經典紅門logo，龐銚提到：「深淺不同的金屬色澤與紅門圖像的結合，如同剛毅堅強的女性精神，散發出柔美迷人的永恆之美，讓經典紅門再度擁有創新的意涵」。龐銚的畫作也將在母親節檔期中被印製為母親節賀卡，贈送給雅頓的VIP，讓喜愛雅頓的消費者一同感受100週年的喜悅。

30歲前是牙醫，30歲後成為藝術創作家的李昕也是這次的活動嘉賓，並且在現場帶來一段充滿創意的佛朗明哥舞蹈。充滿創新與驚喜的人生歷練，更讓她的佛朗明哥舞充滿了對生命的火花，李昕提到：「佛朗明哥舞如同紅色火焰在舞蹈中燃燒出生命力，正如同雅頓的品牌一樣，對美的追求永遠充滿熱情。」

在1910年創辦時，雅頓夫人說過：「成為自然美麗的女人是與生俱來的權利」!!
目前，雅頓在全球18個國家設有分公司、銷售網絡遍及100多個國家。過去一百年中，雅頓有多項產品創下市場銷售紀錄，包括了大家耳熟能詳的時空膠囊系列，自1990年上市至今銷售超過5億5千萬瓶，上市80年仍熱賣的8小時潤澤霜，還有近年來雅頓的最新力作-PREVAGE 艾地苯抗氧化保養系列。艾地苯系列上市5年來，全球已獲獎超過65座。雅頓大中華區總裁Smith陳志新先生提到:「創下銷售紀錄，是雅頓最擅長的事，也是鞭策我們不斷向前的動力。100週年對雅頓品牌而言是個重要的里程碑，我們除了延續雅頓夫人創新企業家的精神外，也同時也要將品牌價值帶向更高的新境界。」

對於2010年開始的百年新紀元，伊麗莎白雅頓大中華區總裁Smith陳志新樂觀的說：「由即將推出的PREVAGER Day艾地苯系列新品為雅頓寫下歷史新頁真的是再適合也不過，艾地苯系列新品PREVAGER Day，是市場上首款擁有EPF+SPF全方位防護功能的抗氧化產品，它的上市除了將帶給台灣女性更多保養的選擇外，也將讓雅頓的創新事蹟又再添一項。未來，雅頓也會在下一個100年不斷地成長創新，帶給女性更多迷人的美麗」。
