防禦紫外線！  范瑋琪絕塵美肌保養祕方大釋放

炎炎夏日即將到來，外出活動如何拒當吸塵肌，還能擁有光透無暇的好膚質呢？自白肌全新推出「高保濕潤色防曬隔離乳」，有效阻隔紫外線、空汙等外在環境威脅，結合防曬、隔離、潤色、保濕四大功效，提升肌膚防禦力。微霧光暈潤色效果更讓肌膚釋放完美透亮感，散發自然光暈！連擁有逆齡美肌的時尚媽咪范瑋琪都讚愛不釋手，直呼夏日少不了它！ 
范范拒吸塵  速效精準保養祕法打造絕塵肌

演藝圈出名的時尚媽咪范瑋琪原本就崇尚速效精準保養哲學，隨著身分的改變，常常因為必須兼顧好太太、好媽媽與歌手等多重角色，屬於自己的時間就越來越少，挑選適合自己且速效精準的保養品成了范范保養的最高需求指標。因此當她開始使用自白肌「高保濕潤色防曬隔離乳」之後興奮表示：「一直以來我就喜歡簡單、方便又有效率的生活型態，自從有了飛飛、翔翔後，每天時間切割得更細碎，實在很難擠出更多的時間好好打理自己，所以在挑選保養品時，以一擋百具有多重功效的產品就成了我的最佳選擇。擦一瓶就完成防曬、隔離、潤色、保濕的自白肌『高保濕潤色防曬隔離乳』真是幫了我大忙！」
自白肌「高保濕潤色防曬隔離乳」不僅具備了高效的防禦與保濕效果，更滿足了簡單、方便的妝前步驟，正好符合范范忙碌生活的需求。即將「奔四」、又是雙胞胎小孩媽媽的范范，肌膚不但沒有因隨著年齡增長或生活忙碌而不再完美，始終白皙水嫩、視覺年齡宛如少女的她，常被其他人問起保持自然好膚質的訣竅，她透露外在環境充滿了髒污，她進一步補充：「近來空氣品質越來越差，待在室外就像一台行動空氣清淨機，無時無刻都在接收髒空氣的襲擊，此時提高肌膚防禦力就成為守護肌膚的絕對關鍵。」所以范范特別推薦具有修復、防護效果的隔離乳，自白肌『高保濕潤色防曬隔離乳』就完全符合她的期待，讓她用完都想推薦給好友使用。
初夏必備新貨  防曬、隔離、潤色、保濕一瓶搞定 解放臉蛋透亮度

自白肌為滿足女性需求推出「高保濕潤色防曬隔離乳」，為了一舉提升肌膚外在防禦力，向塵霾說不。運用高效率UV光全面防護技術，添加西伯利亞高冷植物胜肽，有效防禦紫外線並使肌膚變得強韌。橄欖蠟搭配HYDROVANCE®具有高效保濕效果，自然而然讓肌膚散發水潤透亮光澤！
在台灣悶濕氣候下，保持妝容光澤還能不泛油光，成為夏日美肌的決勝關鍵！自白肌「高保濕潤色防曬隔離乳」的細緻球狀吸油粉體及保濕控油因子，能吸附多餘皮脂，調節油水平衡，提高整體妝感的服貼度，另外更以高光澤感保濕精華油為基底，搭配玫瑰金光感柔焦修容科技，超細緻玫瑰粉金色珠光粉及天然柔焦礦物粉體，輕輕推抹即能在肌膚表層形成柔滑細緻的薄膜，滑順服貼細緻柔焦毛孔，打造自然無暇好膚質。
延續自白肌水感保濕防曬系列廣受好評的高效防護與高水感保濕，全新自白肌「高保濕潤色防曬隔離乳」於4/20上市，為同時追求強化肌膚防護及潤色保濕多效合一的台灣女性實現自然、美肌願望！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

高保濕潤色防曬隔離乳SPF50+/PA+++

40g/NT$390
(2016.04上市)

