慶祝520到來，OPI要您大聲呼喊我愛你！5/20起OPI將連續2個週末祭出我愛你限時優惠，消費滿額再加碼贈Kizandy啾Me香吻紅唇包！5/20~5/22 三日期間限定，OPI與Nail Library指藝圖書館全專櫃，OPI指甲油（每瓶原價$480）任選兩瓶愛你價只要NT$520！

5/27~5/29 OPI與Nail Library指藝圖書館再推第二波期間限時折扣！Nail Library指藝圖書館全專櫃限定，全商品滿三件即享5折優惠！同時，OPI專櫃分別也祭出超人氣商品限時優惠：OPI信義誠品專櫃，指甲油全面買三送二；OPI微風本館專櫃，OPI超人氣如膠似漆系列指彩任選4罐，即贈如膠似漆閃耀系列完美套組（內含如膠似漆系列Top Coat及Base Coat，原價NT＄1,160）！
5/20~5/22

OPI, Nail Library全專櫃

指甲油(原價NT$480) 任選兩瓶NT$520（不含新品）
5/27~5/29
Nail Library專櫃限定優惠

全商品滿三件5折（不含新品與特惠商品，不列入滿額贈）


OPI信義誠品專櫃限定優惠

指甲油(原價NT$480) 買3送2瓶（不含新品）


OPI微風本館專櫃限定優惠

奇幻膠點，特價NT$2720 (原價NT$3,880，不含新品)

任選OPI如膠似漆閃耀系列指彩4瓶，即贈如膠似漆閃耀系列完美套組

（內含如膠似漆閃耀系列Top Coat & Base Coat）

