Biotherm碧兒泉為「城市肌膚」精心開發專用淨化面膜：【摩洛哥火山泥面膜(Skin•Best Wonder Mud)】，為現代女性肌膚重新注入能量。添加具有深層淨化功效的「摩洛哥火山泥」，與自然界最強抗氧化成分「蝦紅素藻」，能內外夾攻深入毛孔、有效潔淨肌膚、擁有絲絨般膚觸，肌膚重現光澤。

 

城市讓肌膚黯然失色

每一天，城市空氣中的（細）懸浮微粒與老廢雜質不停汙染肌膚。持續累積的髒汙、毒素、自由基與彩妝會造成肌膚暗沉，形成「城市肌膚」。【摩洛哥火山泥面膜】能鎖定「城市肌膚」發揮作用，淨除堵塞毛孔的皮脂與雜質，獨家「晶鑽慕斯質地科技」細緻的質地，不緊繃、不乾澀，使用後肌膚超有潔淨感，閃耀迷人光澤。
源自天然的超能奇蹟摩洛哥火山泥 & 蝦紅素藻 有效對抗城市肌膚

史上最強超能美肌團隊：

源自天然【摩洛哥火山泥面膜】的核心能量，發揮吸出粉刺 + 激縮毛孔 + 煥發光澤的三重功效

Biotherm碧兒泉全球實驗室結合高濃縮超淨化礦物泥 「摩洛哥火山泥(Ghassoul)」與超能抗氧成份「蝦紅素藻」，打造全新超能淨化面膜--【摩洛哥火山泥面膜】，能有效打擊毛孔堵塞、城市空汙雜質與暗沉膚色。

 

內外夾攻吸粉刺、縮毛孔

源自天然，最強吸附力淨化泥：摩洛哥火山泥天然岩萃

Ghassoul源自於阿拉伯語的Ghassala，意為「清洗」，是種擁有清潔功效的皂化黏土，採自阿特拉斯山脈北部礦區。北非，特別是摩洛哥婦女，數百年來廣泛使用摩洛哥火山泥清潔肌膚與髮絲，其收斂、吸水性與柔膚功效舉世聞名。

 

「摩洛哥火山泥」含有多種礦物元素，包括鎂、鈣、鐵、鉀和鈉，能吸收雜質與油脂，卻不會造成保護肌膚的皮脂膜刺激。

 

由內而外激縮毛孔，增強自體代謝力

最強抗氧化成分：蝦紅素藻

「蝦紅素藻」具備優於維生素E 100倍的抗氧化力，能捕捉並清除自由基，預防自由基傷害肌膚，由內而外促進肌膚自體代謝力。
全新超能膜力 吸出粉刺激縮毛孔 面膜保養同時發揮淨顏力

天然杏桃籽

由外而內淨除粉刺  代謝老廢角質

「天然杏桃籽」能溫和去除角質，形成細膩膚觸，同時提供最天然的感官體驗。

 

獨家晶鑽慕斯質地科技

不緊繃、不乾澀，敷出閃耀肌

輕盈空氣感、如慕斯般的細緻質地，塗抹超輕鬆、清洗不費力。接觸肌膚瞬間感受慕斯般的清新，避免一般面膜使用時的乾澀與緊繃感，不用擔心敷出皺紋。獨家「晶鑽慕斯質地科技」，使用後更添清爽膚觸，立即擁有如鑽石般閃耀的光澤肌。

 

超能面膜保養攻略

【摩洛哥火山泥面膜】賦予面膜新思維：打造全天候隨時都適合的極緻淨化保養。

• 每周2次，下班回家或運動後用於全臉
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

摩洛哥火山泥面膜

75ml/NT$1,400

