強推！全球獨家全新材質！是眼線膠還是眼線筆？是眼影還是眼影筆？全能眼妝！一筆搞定！
2010年春夏，全球頂級時尚專業彩妝品牌M.A.C，一筆驚人！推出兩款All in One的眼妝產品，一次滿足所有女性的眼妝需求。不脫妝系列將以長效持妝、防暈染、防水、多功能眼妝效果及長達12小時的妝效，讓所有女性擺脫眼妝脫落的惱人困擾！

M.A.C 4月強勢新品「不暈染眼線膠筆」

雙效合一！妝效無敵！
利用M.A.C旗下兩款最受歡迎的眼線產品，全新研發之全新材質眼線產品。完美結合M.A.C眼線類銷售冠軍的「持妝防水眼線筆」的持妝防水筆狀質地，加上最受名媛喜愛的銷售亞軍「流暢眼線凝霜」的防暈染膠狀材質，打造這款同步擁有眼線膠質地與眼線筆與妝效的眼線膠筆。高度防水與持妝妝效可長達12小時，不僅防暈染，同時防水，如同眼線膠般柔滑、超軟的創新質地，蘊含珍珠顆粒的光澤，搭配覆蓋度高的高效顯色配方，讓色彩輕易畫在內外眼線處，同時隱隱透出細緻的耀眼珍珠光閃光。

「防水眼影膠筆」
　　
一款擁有乳霜質地的持久眼影/線筆，帶有微粒閃光的不透光色彩，內含碳黑色顏料，可產生最深、最飽的各種深淺色澤，適合打造帶著透亮光澤的濃郁煙燻眼妝，也可創造微微暈染的小煙燻感煙燻。可以當作眼線使用，主要當作眼影筆的功能。

M.A.C資深彩妝師Think的春夏新品不脫妝系列妝效Tips：
Think表示，想要妝效持久不脫妝，材質的選擇就非常重要，
步驟一：先選擇防水眼影膠筆畫在眼褶處，然後用242調色刷把顏色暈染到眼窩處，這款眼影膠筆最特別的地方就在於，單獨上色時，裡面的光澤是隱隱微閃，一但用時尚暈色刷輕輕暈開，裡面的珍珠光澤就會更延伸出亮澤的閃耀光芒。
步驟二：選擇淺金色的眼影，用224暈色刷把顏色疊在眼頭2/1或3/1處，做出前後漸層的效果，如果喜歡小煙燻的感覺，也可用深色眼影放在眼尾3/1處即可。
步驟三：利用不暈染眼線膠筆細緻畫在睫毛根部，描繪出眼睛的立體線條，這款全新材質的眼線膠筆，同時擁有持妝防水眼線筆與流暢眼線凝霜的雙重功能，防暈染又時防水，高效顯色且高覆蓋，具有如同眼線膠般柔滑、超軟的創新質地。如果想要線條更俐落，可以再用212專業平頭眼彩刷順著眼型再輕刷一次，即可讓線條平滑。
