講話、皺眉頭、瞇眼睛與大笑等天天出現的臉部表情，都會使表情紋逐漸加深。現在，雅詩蘭黛研究人員以突破性的研究，創造有史以來最為先進且全方位的皺紋填補式密集保養品-全新雅詩蘭黛瞬間無痕-智慧多元平紋急救筆(Perfectionist [CP+] Targeted Deep Wrinkle Filler)能在接觸肌膚後，撫平與填補細紋，並能改善深層皺紋，明顯淡化臉部紋路。  

雅詩蘭黛瞬間無痕-智慧多元平紋急救筆屬於多效合一的濃縮保養品，能立即改善所有類型的深層紋路─包括微笑紋、深層抬頭紋、眉頭紋以及眼周與唇周細紋。全新智慧先進填補球體（Advanced Volumizing Spheres）能由內而外至肌膚表層填補深層皺紋，使肌膚更為平滑。此外，雅詩蘭黛獨家智慧膠原增生胜肽（Wrinkle Lift Restructuring Peptides™ Complex），能「密集深入」每條表情紋、促進肌膚增生更加緊密連結的天然膠原蛋白。長時間平紋效果，即可由內而外有效撫平深層皺紋，展現更年輕光滑的膚質。搭配能精準控制用量的筆型管口設計，絕對是雅詩蘭黛最具功效的深層皺紋抗皺保養品。

效果立即可見
雅詩蘭黛瞬間無痕-智慧多元平紋急救筆能撫平與改善唇紋、眉頭紋和魚尾紋的長度、深度與寬度，立即放鬆臉部肌肉張力。即使是最深層頑固的皺紋，也能透過以下全新創新高科技而立即改善：
▪全新智慧先進填補球體以高低分子比重的玻尿酸球體結合的超強填補複合成分，能由內而外至肌膚表層填補深層細紋與皺紋。由於球體會吸收周圍水分，因此能由內而外填補與撫平深層皺紋。使肌膚更顯平滑，明顯改善因為老化而流失的豐潤度。 
▪先進光學複合成分（Advanced Optical Blend）的柔焦與螢光色素粒子，能打亮陰影處、霧化肌膚瑕疵，呈現更光滑均勻的膚質。因此能立即明顯改善深層細紋與皺紋。 

保養成效：立即減少深層細紋與皺紋，改善微笑紋、眉頭紋和魚尾紋的深度與寬度。事實上，100%的試用女性均表示中度至深層魚尾紋、唇紋和眉頭紋，都能立即獲得改善。此外，雅詩蘭黛瞬間無痕-智慧多元平紋急救筆不僅能大幅減少唇紋，更能形成一道隱形防護層，讓唇膏更為持久。能在上妝8小時的情況下，大幅改善唇膏外暈的問題。


驚人的長時間效果
濃縮的雅詩蘭黛獨家智慧膠原增生胜肽，可促進肌膚增生更加緊密連結的天然膠原蛋白，而瞬效平紋彈力體（Flexible Elastomer Technology）有如隱形繃帶一般，可有效預防膠原蛋白瓦解：  
▪首次運用於瞬間無痕智慧多元抗皺精華（Perfectionist [CP+] Wrinkle Lifting Serum Corrector）的雅詩蘭黛獨家智慧膠原增生胜肽，以提高濃度的方式達到更速效密集的深層細紋與皺紋抗皺效果。獨特的胜肽、蛋白質與胺基酸複合成分，能透過先進的膠原蛋白增生程序，促進肌膚新生膠原蛋白與彈力蛋白。
▪瞬效平紋彈力體屬於抗皺複合成分，其中包括矽膠彈力體與特殊的交叉聚合物，能填補皺紋，猶如「隱形繃帶」能固定皺紋，明顯改善皺紋深度。此創新科技猶如肌膚表層的彈力膜，能維持一整天的平滑膚質，同時減輕表情動作所產生的壓力和拉力，避免加快膠原蛋白瓦解的速度。  

保養成效：由內而外改善深層皺紋的深度，展現更年輕光滑的膚質。而雅詩蘭黛獨家智慧膠原增生胜肽能在短短2小時內，開始增生膠原蛋白。此外，搭配瞬間無痕智慧多元抗皺精華，只要使用4週，即可大幅改善61%的皺紋。


全新雅詩蘭黛瞬間無痕-智慧多元平紋急救筆採用獨特塑膠筆型管口包裝。精準筆型管口設計方便使用，能精準控制用量而密集塗抹於深層細紋與皺紋。本品具有創新配方，塗抹後即可感受奢華細緻的質地。
