完整的眼周保養系列　全方位呵護您雙眸神采
現代女性致力於保養，外表往往看起來比實際年齡年輕好幾歲，但是近看卻容易從眼部看出實際年齡，眼睛不但是靈魂之窗，更是決定臉部美感與氣色的主要關鍵，眼周保養專家DARPHIN認為各年齡層女性都應該有針對不同問題與客製化的眼周保養方法，也深深了解女性為雙眸週遭的細紋所苦惱，為了解決愛美女性困擾已久的眼部保養問題，因此推出了能強效撫紋且恢復神采的新品－木蘭精萃無痕亮采眼霜。而完整的眼周保養系列更提供了不同年齡層的女性專屬的眼周抗老機制，給您360°全方位的美眼禮讚。

根據資料顯示，女性在保養品的消費單品中，除了高機能精華液之外，最常購買的保養單品就是眼霜與眼部精華，眼周保養品一直是Darphin引以為傲的品項，無論是經典的眼部緊提精華、眼圈淡化精華液或是深海基因活化眼霜，自推出以來深獲消費者的喜愛，2010年更推出眼周抗皺經典之作－木蘭精萃無痕亮采眼霜，這款擁有「類肉毒桿菌」除皺效果的天然植物配方眼霜，能同時發揮撫平、填充與修復的三大功能，達到淡化眼周細紋與抗皺緊緻的效果，今年母親節，DARPHIN更針對眼周保養推出實惠的保養組合，讓您與媽媽一起輕鬆體驗法國女人不老的秘密。

天然植萃能量　立即撫平眼周細紋
眼睛周圍的肌膚是臉部皮膚中最脆弱的地方，厚度只有臉部的1/3，除了歲月及老化問題會令眼周出現鬆弛、下垂、浮腫與眼袋問題外，生活中加速肌膚老化的來源卻無法計算，無論是長時間看電腦看電視、大哭大笑，甚至上濃妝、睡不好等因素，都有可能直接影響眼睛看起來的神采。而現代女性經常用眼過量，眼周肌膚的生命力也會不自覺的加速耗損，造成細紋、眼角下垂等問題。

眼周保養專家DARPHIN為解決女性擔憂已久的細紋問題，在木蘭花中找尋到給予眼周肌膚生命力的能量，木蘭花的萃取物能促進薄弱的眼周肌膚血液循環，解決女性由於代謝不佳而造成的汗管瘤情形，而聖母薊草則可加速細胞的更新與再生，並強化淋巴循環系統的淨化功能，再利用海藻多醣體可保水、鎮靜、規律黑色素的活動的特性，來預防黑色素沉積，搭配上天然有機礦物微粒運用有機礦物反射光線的原理，使肌膚看起來平滑明亮。成分中添加的玻尿酸，則可立即抓取500倍水分於細胞中，瞬間填補紋路的凹陷處，再以寡胜肽及六胜肽改善皺紋與預防紋路產生，最後則利用希簽草萃取物加強保護膠原蛋白的強度，完整呵護脆弱的眼周肌膚，釋放眼周壓力，讓雙眸呈現動人水漾的光采。
