2016年夏天，YSL將帶給所有不安於屈就既有框架，渴望恣意展現不同自我風格的YSL個性女人，一場充滿叛逆－「唇彩ｘ眼神 無色限」的時尚衝擊！推出熱銷單品－【奢華緞面鏡光唇釉水吻系列】4種限量新色與9種熱銷色，創造10小時持久晶瑩透亮唇彩，讓雙唇在呢喃間持續釋放多變性感能量，同時顛覆平凡的眼妝，一次推出9款擁有搶眼色澤的全新【叛逆時尚睫毛膏】，讓睫毛不再只有無聊的黑色，眼神也能充滿變化，可以狂野不羈，抑或挑逗勾人，以雙眼及雙唇的大膽色彩搭配顛覆規則，眨眼與抿唇間都充滿無限魅力，盡情宣示狂妄不羈的時尚玩色主義。
【奢華緞面鏡光唇釉水吻系列】，是第一支水感唇彩，結合唇蜜般的水潤，唇釉般的持久，讓雙唇能長達10小時不斷釋放晶瑩透亮， 以4種限量新色與9種熱銷色， 給妳持久不掉色的水漾唇色。 全新YSL【叛逆時尚睫毛膏】顛覆平凡的眼妝， 經過4年研究，超過400次試驗，一次推出高達9款極搶眼且濃郁的彩色睫毛膏，任由 YSL 女人自由挑選搭配，只要輕輕一刷，輕易打造出大膽搶眼且濃密捲翹的睫毛效果，毫無色限的全新9個顏色，就能讓妳的眼神展現妳要的叛逆時尚態度，可以狂野不羈，抑或挑逗勾人，無所畏懼的大膽色彩搭配，徹底解放眼神與雙唇的性感能量！
YSL全球彩妝創意總監Lloyd Simmonds表示：「這一次，YSL就是要讓所有女人化身打破所有規則的大藝術家，以大膽不羈的玩色主義為精神，以【奢華緞面鏡光唇釉水吻系列】限量4新色與由全新9色【叛逆時尚睫毛膏】，透過完全沒有色限的搭配， 讓雙唇與眼神打破色彩的規則，讓每個女人在今年夏天，都能夠盡情挑色、玩色，自由展現叛逆時尚的眼神以及大膽誘人的雙唇。」

多彩水感浪潮來襲 激起雙唇的性感能量釋放

結合唇蜜般水潤透亮以及唇釉般持久顯色不沾染的【奢華緞面鏡光唇釉水吻系列】，在2015年一推出就顛覆了所有人對於唇彩的既有印象！2016年的夏天，這股水感浪花再度襲上雙唇， 以全新限量4色與9色熱賣暢銷色，【奢華緞面鏡光唇釉水吻系列】 將再一次釋放每一個YSL女人雙唇中的性感能量！
YSL全球彩妝創意總監Lloyd Simmonds表示：「YSL【奢華緞面鏡光唇釉水吻系列】是透過獨家「超水感潤唇精露」與「持久顯色配方」，在水透光澤感與鮮明濃郁的色彩間找到完美平衡，創造出水感鏡光唇彩，既能讓雙唇擁有搶眼色澤，同時呈現前所 未有光澤透亮，展現令人耳目一新的清新性感，今年上市 4 個限量新色，結合 9 種熱賣色共 13 種個性選擇，將帶給所有YSL女人2016年的夏天全新水感色彩享受！」
持久顯色配方（Lifeproof Color Emulsion）

YSL 經典的「持久顯色配方」是奢華緞面鏡光唇釉的獨家突破性 科技配方，以精準比例調合高密度色彩微粒、聚光鏡面科技、天 然植物精油，造就獨一無二的水性唇釉質地；接觸唇瓣時，唇釉 中心的潤澤分子能如蜂巢般聚集，在雙唇表面形成滋潤不黏膩、 輕盈無負擔的持久光澤薄膜，帶來恆久不走樣的水光唇色，擁有 全天的性感雙唇。
超水感潤唇精露（Aquatic  Feel Boost）

全新 YSL【奢華緞面鏡光唇釉水吻系列】中添加的「超水感潤唇 精露」，是透過大量的保濕甘油添加，創造宛如精華凝露般的唇彩 質地，隨著觸碰雙唇的瞬間，注入滿滿滋潤水感，能讓雙唇變的 豐盈性感，同時達到長達10小時的保濕潤澤以及柔軟水嫩。
流體色彩因子（Splashy Fusion Of The Primary Colorants）

顛覆傳統色彩過度存在感的粒子，會讓雙唇感到厚重不適，融入 晶亮色彩的獨特「流體色彩因子」， 不僅能輕易且均勻上色於雙 唇，創造鮮嫩欲滴的水潤透亮色彩，卻又完全不會殘留於雙唇， 感受服貼且極輕盈的清新水感。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

奢華緞面鏡光唇釉水吻系列

6ml/NT$1,200
2016 6月限量新色

NT$1,200

#213 Golden Wave 金色海浪


#214 Rosy Dew 玫瑰花露


#215 Violet Mist 紫羅蘭迷霧


#216 Pluie Rosee 晨曦玫瑰
時尚風格展現就在眨眼間 迷濛、神秘、狂野 由妳決定 

YSL女人絕不甘於平凡，想要展現與眾不同的酷帥、性感或叛逆，就讓妳的眼神替妳展現妳的特別！YSL全新【叛逆時尚睫毛 膏】經過4年研究，超過400次試驗，研發出「恆久顯色科技」與「漆面塑形科技」，讓睫毛膏不再只有黑色，一次推出高達9款飽和且搶眼的彩色睫毛膏，讓睫毛擁有不同濃烈與純粹的顏色變化，只要簡單一刷即輕易上色，並呈現根根分明與濃翹的睫 毛，多變的性感就隨著妳每一次的眨眼瞬間釋放！
恆久顯色科技 - 極致顯色

一直都是玩色專家的YSL，打破傳統睫毛膏調配方法無法顯色的 無聊框架，以獨家「恆久顯色科技」，將透明的睫毛底膏轉化為各種純粹、飽和的搶眼色彩，打造高濃度的漆面底膏，只需輕輕一 刷即能顯色，讓所有YSL女人能輕易在睫毛上做各種變化，創造無限可能。
漆面塑形科技 - 捲翹分明

YSL以革命性「漆面塑形科技」，能均勻且完整的包覆每一根睫毛，輕鬆打造根根分明且捲翹的效果，同時全天持久定型！
4種修護精油 - 奢華滋養

以摩洛哥果油、刺紅花油、甜杏仁果油和蓖麻油等4種天然精油 複方，能強化並保護睫毛纖維，同時具滋養和活化效果，並且增加睫毛韌度，輕輕一刷，從睫毛根部到頂端立即捲翹充滿滋養！
叛逆奢華設計

閃亮金色瓶蓋刻上YSL的經典Cassandre標誌，透明簡約的方形 瓶身中，裝著飽和色彩的睫毛膏，呈現突破性又前衛的視覺效果， 而妳看到的顏色就是呈現在睫毛上的顏色，完全零色差，就是要 掀起一場前所未有的瘋狂玩色風潮！搭配特殊設計的濃密刷頭， 纖細頂端連最細小睫毛也不放過，可輕易上色、堆疊，讓睫毛根 根分明不糾結，而且濃翹放電。帶有橘子、黑加侖、羅勒、茉莉、 紫羅蘭葉、檀香與香草交織在一起的誘人香氛，讓使用起來格外 叫人沉醉。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

叛逆時尚睫毛膏

NT$1,200

#N°1 衝擊濃黑 – 低調卻又濃郁的時尚黑，就算只是黑色，也讓其他黑色無地自容。


#N°2 魔幻深紫 – 賦予睫毛魔力的神祕紫色。


#N°3 衝擊碧綠 – 適合不自我設限世代的奢華翠綠色。


#N°4 自傲深棕 – 只是外表低調，內心悶騷的深茶色。


#N°5 狂放湛藍 – 我不壞只是有點調皮的大膽明亮藍。


#N°6 桃紅狂愛 – 就是不顧一切的桃紅色。


#N°7 瘋狂赤紫 – 適合終極大膽女孩的強烈紫羅蘭色。


#N°8 銀夜風暴 – 閃亮的星空銀色，讓人一秒就為我傾倒。


#N°9 金色激情 – 奢華金獻給每個適合熱愛冒險的拜金女孩。
(2016.06上市)
 

