現今全球氣候危機加上我們比以往更常四處奔波，使肌膚暴露於不同的嚴重健康風險之中，這樣的威脅在十年前並不存在。根據美國全球研究計畫的內容：「氣候變遷讓人類健康面臨獨特的挑戰。與特定毒物或疾病病原體所引起的健康威脅不同，氣候變遷會以許多方式對人類造成潛在危害。」近期研究顯示，地面臭氧、紫外線和汙染等環境壓力源所產生的自由基環境，加上暴露此環境的時間因素，都會加快肌膚出現明顯老化跡象的速度。逐漸增加的地面臭氧主要來自煙害，會對肌膚造成重大影響且加快老化速度，導致提早出現暗沉、肌膚鬆弛與皺紋等老化跡象。

2009年12月，聯合國氣象局在由192國共同參與的哥本哈根聯合國氣候高峰會中，宣布近十年來的氣溫是歷史上最溫暖的十年，2009年更可能是氣溫最高的年度之一。陽光與全球暖化引起的溫度上升問題，使得地面臭氧值形成有害濃度。不僅重工業區或都會區面臨臭氧值偏高的問題，臭氧會藉由刮風而從原地區擴散至上百英理遠的地區，使得農業區連帶受害。事實上，根據英國皇家學會、英國國家科學院和聯邦協會的說法：「自80年代以來，臭氧值每十年增加6%，現在的臭氧值更達到影響健康與環境的程度…到了2020年，不斷增加的廢氣與氣候變遷問題，將使臭氧值至少增加50%。」下圖顯示無論身處何處，我們的肌膚都會受到地面臭氧的侵襲。北半球臭氧分布圖─2009年12月。 
資料來源：世界氣象組織

為了保護肌膚不受地面臭氧的傷害，品木宣言推出來自暢銷系列受人引頸期盼的產品─白毫銀針防護隔離霜SPF35/ PA +++，屬於高效防護隔離霜，具有多效保護效果，能抵禦環境有害物質與預防肌膚提早出現老化跡象。品木宣言全球部的植物生理學和分子生物學研究人員Dr. Lieve Declercq表示：「自從推出白毫銀針系列後，過去十年來，我們更深入瞭解肌膚提早老化的過程。我們現在得知不同自由基來源會傷害肌膚，進而形成細紋與皺紋、膚色不均與紋理不平整的問題。因此必須以寬頻防曬成分保護肌膚，避免受到臭氧、紫外線曝曬、汙染、紫外線輻射和煙害所引起的自由基傷害以及產生皮膚內在受損程序，預防肌膚出現老化跡象。」

POWERED BY NATURE天然為本
白毫銀針防護隔離霜SPF35/ PA +++以極為罕見的白毫銀針所調製。白毫銀針屬於經過試驗證實的高效抗氧化成分，能保護肌膚不受自由基的傷害，避免加快老化速度。屬於白毫銀針防護系列主要成分的白毫銀針，取自茶樹最鮮嫩的芽苞，比綠茶多出三倍防護效果，比一顆維他命E膠囊多出十倍的抗氧化功效。白毫銀針亦含有最高單位的EGCG茶多酚，此高效抗氧化物質能保護肌膚不受自由基的傷害，避免加快老化速度。與眾多抗氧化成分相較下，白毫銀針能去除更廣泛的自由基。事實上，過去古代帝王均視極為罕見的白毫銀針為中國知名長生不老藥的重要成分。 

Dr. Declercq近期針對白毫銀針的多重功效進行研究，研究結果顯示白毫銀針不僅具有抗氧化效果，更具有以下優點：
‧ 抗膠原蛋白酶的功效：白毫銀針能抑制加快細紋與皺紋形成速度的此種破壞性酵素。
‧ 抗醣化的功效：白毫銀針能降低肌膚所累積的糖分，因為糖分會使肌膚對陽光敏感。
‧ 修護的功效：白毫銀針能幫助肌膚修護因曝曬陽光所引起的傷害、減緩發炎與泛紅問題。
能在肌膚表層發揮作用包括採用1:3（UVA：UVB）的SPF防曬系統。此高效人工寬頻防曬系統含有以下化學性防曬成分：
‧ 水楊酸辛酯(Octisalate)：能抵擋UVB。
‧ 帕索1789：能抵擋UVA。

Dr. Declercq表示：「我們精選搭配白茶的最佳抗氧化成分，形成更高效的抗氧化保護網絡，肌膚隨時隨地都能擁有最加防曬保護。」海岸松能從細胞開始強化肌膚天然防禦機制，讓肌膚機能更加強健，更能抵抗內在侵襲因子。許多保健專家均公認海岸松屬於本世紀的突破性滋養成分，海岸松生長於法國知名波爾多地區鄰近不受汙染的天然樹林（不受殺蟲劑或農藥汙染），能防止皮膚細胞因為年紀增長與受損程度增加所自行產生的糖分，造成進一步的醣化-氧化傷害。

Dr. Declercq表示：「此外，獨特的阿拉伯芥科技成分，能修護肌膚過去所受的氧化傷害。」阿拉伯芥是原生於歐洲、亞洲與西北非的小型開花植物，能修護肌膚因為UVA和臭氧所造成的氧化傷害。

雲母和二氧化矽等礦物色素成分能反射光線而柔化肌膚，讓肌膚看起來更光滑亮澤、膚色更均勻。配方中的吸油成分，能達到全天候控油效果。白毫銀針防護隔離霜SPF35/ PA +++極為清爽的配方，能保濕柔嫩肌膚、保護肌膚防禦層，同時達到使膚色更加淨透的防曬效果。

Proven by Science科學為證
為了以臨床試驗證實白毫銀針防護隔離霜SPF35/ PA +++的功效，品木宣言研究團隊使用耐臭氧試驗機模擬全球汙染情況最嚴重的某些都市地面（洛杉磯、墨西哥與北京）臭氧值。曝曬於臭氧環境後，研究人員測量白毫銀針防護隔離霜SPF35/ PA +++的中和效果。短短暴露三小時的時間，白毫銀針防護隔離霜SPF35/ PA +++的高效抗氧化複合成分就能將臭氧所造成的傷害降低76%。表示短時間內暴露於臭氧環境，就會讓肌膚出現明顯老化跡象。

臨床試驗：
白毫銀針防護隔離霜SPF35/ PA +++，能立即達到以下功效：
√ 改善肌膚亮澤度
√ 恢復保濕度
√ 展現淨透膚質

新品特惠活動
活動期間 (2010/4/1-2010/4/30)凡與品木宣言全省各櫃點購買一支白毫銀針防護隔離霜SPF35/ PA +++即可獲得品木宣言 愛地球環保袋一只! 凡購買二支白毫銀針防護隔離霜SPF35/ PA +++及可獲得明星商品泥娃娃活性碳面膜50ml一份!

地球月活動
活動期間(2010/4/12-2010/4/25)凡於品木宣言全省各櫃點參加空瓶回收活動(限百貨公司1F化妝品牌空瓶) 即可獲得白毫銀針旅行組，內容包括：白毫銀針防護凝乳2ml+白毫銀針防護菁露2ml+白毫銀針眼部緊緻防護菁露2ml。
