60年前，克蘭詩領先業界推出第一罐100%植物萃取護理油，卓越的護膚效果， 旋即成為名人的愛用品牌，並獲得媒體大力推薦，在巴黎至整個歐洲掀起植物護膚風潮，持續寫下60年的女性美肌扉頁。近年「油保養」風潮盛行，由於護理油賦予肌膚的柔嫩與光澤，是許多保養品無可比擬的，因此不少女性朋友嚐試過「油保養」後愛不釋手，護理油成了滋養臉部或身體肌膚不可或缺的保養步驟。如今，精油專家克蘭詩, 在植物精萃給予女人的呵護上, 不再只侷限於臉部或身體肌膚，被視為女性最性感象徵的唇部，也能有專屬的「美唇護理油」囉! 
以「植物精萃系列」作為品牌創始起家產品的克蘭詩，於2016年將品牌獨一無二的天然植物芳療概念延伸至唇部護理上，領先業界推出全新的「彈潤植萃美唇油」，一抹立即看到自然的嘟潤雙唇與迷人的唇彩, 同時植物萃取滋潤雙唇, 讓雙唇看起來飽水又自然性感。「彈潤植萃美唇油」既是顯色迷人的唇彩, 也是保養雙唇的美唇油，雙唇上妝後持續保養，創造讓人一吻傾心的性感豐潤雙唇。
迷人美唇打底：經典植物，深層滋養天然皮脂膜

雙唇往往被視為女人性感的表徵之一，但唇部的護理保養卻常常被冷落，殊不知我們的雙唇雖然堅韌、卻擁有脆弱而纖細的肌膚，絕對值得更為細緻的調理。克蘭詩行銷總監陳靜怡表示，雙唇的色澤及潤度，對整體美感有著舉足輕重的地位，黯淡、乾燥的唇色，通常讓人顯得氣色不佳、甚至顯老！

基本上，由於缺乏汗腺及皮脂線，因此唇部少了水分及油脂保護，比起身體其他部位角質層也較薄，肌膚構造非常脆弱，因此唇部常見的幾個困擾，不外乎是脫皮乾裂、唇色黯淡、或者唇紋過深，而導正這些問題的根本，就是天然皮脂膜的保水與滋養。

克蘭詩全新設計的「彈潤植萃美唇油」，延用「植物精萃系列」的經典榛果油，來作為基底油，是克蘭詩獨家將一整顆沒有碎裂的榛果，作冷壓而提煉的第一道油，不僅擁有良好的流質及觸感，可大幅提升吸收度之外，榛果油更被視為保濕之王，除了柔嫩潤澤之效，同時富含抗自由基的維他命E及有益肌膚的脂肪酸Omega 9，可有效抗氧化並修護皮脂膜，防止水分流失，等同為唇部肌膚提供了最佳防護。

而為了緩和油膩感，除了易吸收的榛果油，該款美唇油也特別結合了具有「沙漠黃金」之稱的有機荷荷芭油，荷荷芭油是來自一種西蒙德木，是一種生長在沙漠地區的小灌木，它的種子可提煉成具有金色反光色彩的油，也有助於強化肌膚天然皮脂膜，達到深層滋養之效。
閃耀美唇色彩：3種濃縮植物精萃，3效3色調，高度滋養、瞬間亮感！

「彈潤植萃美唇油」除了運用榛果油及有機荷荷芭油作為基底油，修護調理天然皮脂膜，幫唇部肌膚健康打底之外，克蘭詩巴黎實驗室也研發出獨特的植物聚合物，分別結合3種不同的高效濃縮植物精華，形成3款具高度營養、又能瞬間修飾唇色的美唇油
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

彈潤植萃美唇油(共3色)

7ml/NT$850

01天然蜜糖Honey



02粉嫩覆盆莓Raspberry



03豔紅莓果Redberry
(2016.07上市)

