近年底妝大勢始終圍繞在「輕」、「裸」、「快」等關鍵字上，又是懶妝、又是縮時系，不論是BB霜、CC霜、氣墊粉餅、或是粉底液，不管是強調遮瑕、較正調色、或是亮澤感，大家各有所愛、各取所需，但伴隨著盛夏的來臨，清晨醒膚般的長效呼吸妝，絕對是擄獲都會女的至高訴求！
延續「輕呼吸全效UV隔離露」高防護、輕羽量的概念，向來訴求100% 完美城市防護的克蘭詩，2016夏天再為亞洲都會女性貼心設計，推出能散發自然光采、輕盈完裸的「輕呼吸全效UV BB霜SPF30 PA+++」，承襲抗UV、抗老化、抗污染之防護優勢，同步訴求肌膚調理與光滑零瑕的美肌力，讓都會女的盛夏時光，不再午后崩壞，全天候感受如晨曦般清爽、輕盈的呼吸底妝！
清晨醒膚般的長效呼吸：輕羽質地，柔焦、零瑕、潤色，秒速完裸！

克蘭詩行銷總監陳靜怡表示，亞洲天候炎熱，都會女性的妝容往往難敵節節高升的氣溫，維持全天候清爽醒膚的輕透呼吸感，絕對是都會女盛夏底妝的必備條件。

以第二層無瑕肌膚為概念而設計的「輕呼吸全效UV BB霜」，為讓肌膚能持續呼吸，特別添加胺基酸，幫助粉體與肌膚緊密貼合，當快速融入肌膚的輕羽質地輕觸臉龐，帶有胺基酸的粉體能均勻分佈於肌表，同時隱去瑕疵，以最理想的密度呈現，hold住整日自然零死角、零包袱的妝容。

但為了肌膚的呼吸感，並不代表得犧牲掉遮瑕度，因此，「輕呼吸全效UV BB霜」也特別添加了克蘭詩獨家的「3D煥光粉體」，這款特殊的粉體擁有多層結構，可以極致放大柔焦效果，創造出最棒的遮瑕度，隱形臉上的各種瑕疵，讓肌膚看起來更勻亮、平滑，猶如天鵝絨般的自然完裸膚色。
清晨醒膚般的健康光采：美肌植萃，保濕、激活、淨化，神采奕奕！

擅長植萃美肌能量的克蘭詩，不僅是幫助都會女打造外在的自然膚色，更要由內而外的散發自然健康光采，還原肌膚的活力本色，讓化妝、保養零時差同步完成。在此概念之下，克蘭詩巴黎實驗室也特別為「輕呼吸全效UV BB霜」嚴選了3種植萃精華，從保濕、到激活、再到淨化，一步步幫助恢復肌膚原本光采。維持肌膚品質的根本之道，就是大家一再呼籲的保濕，唯有肌膚保水，才能擁有柔嫩、亮澤光采，因此克蘭詩特別以蘆薈搭配玻尿酸結合而成有機萃取物，讓肌膚層層保濕。

再者，欲維持肌膚細胞的生命力，不僅需要水、更要氧氣，所以全新的BB霜特別納入克蘭詩獨家萃取的加勒比櫻桃果核萃取，刺激肌膚細胞吸收氧氣，提高肌膚細胞含氧量，自動還原肌膚光采與透亮度。

最後，肌膚長時間暴露在外在有害環境，也就需要透過淨化，才能恢復健康，擺脫不斷冒出的小瑕疵。針對淨化的功效訴求，克蘭詩則選用了繡線菊萃取精華，幫助控油，降低肌膚瑕疵問題的發生頻率，恢復純淨、健康狀態。

清晨醒膚般的清淨透亮：雙重防禦，抗UV、抗污染，黯沉不再！

身處空污日益嚴重的都會叢林，單純抗UV，已無法滿足女性的防護需求，因此全新的BB霜除了承襲「輕呼吸全效UV 隔離露」百分百礦物防護層的特殊濾光配方及抗污染複合素，預防肌膚老化、黑色素及斑點、膚色黯沉等問題。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

輕呼吸全效UV BB霜SPF30/PA+++

30ml/NT$1,600
(2016.07上市)

