妳是否也曾因為外界環境或身體狀況驟變，使得原本穩定的肌膚超乎可以控制的狀態，但是卻無法透過敷臉、做臉等急效型療程達到回穩效果？修護權威雅詩蘭黛最新發現，來自環境的壓力會不斷累積，導致細胞自我調整節奏紊亂，讓老化現象提前發生，若不為細胞做好良善的DNA修護，肌膚終有一天會崩壞，產生無預警的敏感、起疹、泛紅、鬆垮等現象。對此，修護權威雅詩蘭黛提出了殿堂級的DNA修護療程，讓外在內在隨時面臨極大壓力的現代女性，能即刻舒解肌膚莫名不適現象，恢復年輕、平滑、亮麗的肌膚光澤。
早晚做好DNA修護，根除環境壓力的累積

現代生活的環境壓力源(例如長期睡眠不足、汙染增加、旅行和季節改變)過度累積，嚴重破壞肌膚恢復平衡的天然機制，累積的壓力將啟動刺激反應，使肌膚進入「危機狀態」。雅詩蘭黛實驗室發現：環境壓力將導致細胞分泌「細胞激素(cytokines)」啟動自我修護機制。然而，一旦累積過度且過量的細胞激素(cytokines)，當修護速度趕不及受損程度，便會加速肌膚提早老化。
DNA修護療程，解決無形壓力導致的有形老化

雅詩蘭黛建議，除了每天早晚持續使用特潤超導修護露外，當肌膚因各種狀況產生失序時，可立即(或預先)加入全新特潤修護60天極效安瓶(Advanced Night Repair Intensive Recovery Ampoules)，將高效2倍濃縮「基因修護同步再生科技」注入100%純天然植物膠囊加以封存。在晚間搭配特潤超導修護露使用進行「DNA修護療程」，不僅能幫助肌膚釋放累積的壓力傷害，兩者相互加乘更能達到200%DNA修護的效果，提早預防受損老化，促進抵禦環境刺激的自然防護能力，恢復明亮健康的年輕膚質。
全新2倍濃縮再生科技，3天重啟肌膚防禦機能

雅詩蘭黛獨家「基因修護同步再生科技(ChronoluxCB™ Technology)」是業界進行DNA修護的權威明星成分，能修補細胞每日為了抵禦紫外線、汙染、自由基侵襲等所受的損傷，強化肌膚天然夜間自體再生機制(Catabolysis)，優化修護再生效能。特潤修護60天極效安瓶，除了有2倍濃縮「基因修護同步再生科技」並結合山竹、木蘭花、亞麻薺三種高度植物活性精萃，能快速中和刺激、幫肌膚釋壓，只需要短短3天，就能達到200%DNA修護效果，重建肌膚天然防禦層。
因換季、旅行引起的肌膚敏感…

每日夜間在特潤超導修護露後，使用一個膠囊，連續7天可以達到迅速恢復與抵禦強化的雙重效果。每顆膠囊含有最精準的完美使用比例，轉開後將精萃原液擠至掌心，以指尖輕輕按摩至完全吸收。

配合賀爾蒙改變的生理期保養法…

經期來前兩周，肌膚易因賀爾蒙變化導致粗糙、暗沉、脆弱而產生不平滑現象。每日夜間在特潤超導修護露後，使用一個膠囊。持續使用14天，迅速修補敏弱膚況，恢復穩定的自我修護機能。

人生重大時刻需密集修護完美肌…

例如婚禮前或是須展現自己最完美的膚況，可在特潤超導修護露後，使用一個膠囊。連續使用60天，除了消除因DNA受損導致的膚況不佳、亦能調整肌膚體質，有效增加保濕防禦力，由內而外散發透亮輕盈的年輕感。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

特潤修護60天極效安瓶

60顆/NT$4,980
（2016.07上市）

