Maybelline New York媚比琳「極緻大眼訂製四色眼彩盤 雙眼皮光影系列」持妝的關鍵就在於獨家霜狀眼影質地，可以讓妝容一整天不脫妝、不飛粉，維持剛上妝時的明亮動人！同時，為解決想嘗試眼影卻害怕用錯或是不清楚使用優先順序的疑惑，Maybelline New York媚比琳更透過比照眼睛的眼影盒設計，使用時只要依序塗抹，即可透過畫法不同創造擬真的雙眼皮效果，為所有亞洲愛美女性輕鬆打造最自然大眼的妝容！新手上路也不用擔心！
獨特眼影新科技！雙眼立即放大！

由Maybelline New York媚比琳日本與紐約研發中心共同研發的「極緻大眼訂製四色眼彩盤 雙眼皮光影系列」，針對亞洲女性淺眼窩、淺眼皮、低鼻樑專屬訂製！透過獨特眼影科技，讓晶漾亮粉在眼睛上閃爍細緻光澤，使眼妝色澤變得更細緻飽滿，輕鬆創造出深邃的迷人眼眸。

「極緻大眼訂製四色眼彩盤 雙眼皮光影系列」媲美專櫃的柔霧絲緞質地，輕輕一抹就能服貼於眼皮上，不易造成浮粉或脫妝，讓眼影持久顯色一整天。除此之外，日本彩妝大師經典配色百搭組合，無論單獨或重疊妝點都能創造出充滿細膩深度，層次感分明的妝感，一次滿足打底、上色、鼻影、打亮、臥蠶、創造擬真雙眼皮效果，隨心所欲打造立體眼妝！在層疊暈染之際，展現自然明亮的眼眸，自由搭配最適合自己的大眼妝容，於每次眨眼瞬間散發令人難以抗拒的吸引力，讓妳擁有宛如天生般的完美大眼！
比照眼睛妝容順序設計 零誤差直覺式畫法！

Maybelline New York媚比琳「極緻大眼訂製四色眼彩盤 雙眼皮光影系列」眼影盒比照眼睛設計，使用時由上往下依序塗抹創造擬真的雙眼皮效果，零失誤深邃大眼混血顏立即完成！

打底：    將1大範圍的輕抹於眼窩，兼具打底上色功能。

上色：    將2塗抹於雙眼皮的眼褶處，再將3塗抹於眼褶，製造立體層次感，最後使用4塗抹於眼皮與睫毛交界處，深邃眼部輪廓。

鼻影：    2亦可當作鼻影使用，以手指沾取，輕輕塗抹於眉骨與鼻樑交界三角地帶。

打亮：    將3塗抹於眉骨下方，製造打亮效果。

臥蠶：    將3塗抹於臥蠶處，創造甜美閃耀大眼妝容。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

極緻大眼訂製四色眼彩盤 雙眼皮光影系列(共4色)

3.4g/NT$450

PK-1



AS-1



BR-1



BR-2

(2016.07上市)

