「杜桑」的設計靈感源自 diptyque 品牌三大創始人之一 Yves Coueslant 在越南的 兒時歲月 - Yves Coueslant 幼時曾在越南北部灣地區度過一段時間，每逢周日， 全家會前往鄰近下龍灣的濱海小鎮 - Do Son 鎮消磨下午時光，黃昏時空氣中會 飄來一波又一波的晚香玉花香，馥郁而芬芳。「杜桑」的香氛所描繪ft的香氛景 緻淋漓盡致的展現了這段回憶中所體驗的文化、風情以及氣味。
香氛連結著記憶與情感  -  晚間海風捎來的芬芳迴盪鼻尖、鐫入心底

三零年代的越南，穿過盛夏時節薄霧繚繞、水氣升騰的 幕簾，便是富庶的紅河三角洲、無邊的草地、養育著整 個河內地區的稻田以及綿延的ft脈。Yves Th長於印度支那北部大型港口海防（Haiphong），他那對中國有著特殊情結的律師父親選擇在這裏安家落戶。 不堪濕熱氣候侵擾的母親常常偏安於家中陰涼的小客廳 內。晚香玉特有的刺激氣味是母親的最愛，閒暇時她總 會去當地的大商場買回巴黎的最新款香氛。由於海防港的氣候著實潮濕難耐，父親便在杜桑上臨海建起了一座小亭。兩邊輔以欄杆的羊腸小徑連接著小亭與外部世界，近在咫尺的海水在紅河富含鐵質的泥 沙融合之下泛ft淡淡的絳紅色。小亭背後，便是下龍灣與環繞四周的三千小島。 微風吹拂之下，每當 Yves 靠近小亭露臺上休憩的母親，便會感受到她身上香水， 混合海風以及花朵的氣息。 時至今日，一切如故。即使城市發展，從前的家族宅邸被改造成為旅館，但杜桑 小亭與憑欄小徑卻依然如初。每日當夕陽西沈，晚風載著神秘氣息如約而至，捎 起馥鬱的花香，迎上清新的海風，徐徐散發ft令人欲罷不能的魅力。
漫步花市間，馥郁花香撲鼻而來的美好

於花市間自由徘徊，素來是 Yves 和母親躲避都市喧囂 的休閒方式。由越南東海縣花農悉心培育的鮮花裝點 著市場內每處攤位，五彩繽紛、美不勝收。雛菊、大 丁草、菖蘭、百合、玫瑰及紫羅蘭等各類花卉競相爭 豔。經典的晚香玉或精心裁剪後獨立成束，或與茉莉、 依蘭依蘭巧妙配搭，再細緻包裹於大片美人蕉葉中， 便ft落成最賞心悅目的饋贈佳品。傍晚時分，Yves 和母親雙手捧滿嬌豔欲滴的花束盡興而歸，杜桑小亭頓時香飄四 溢。馥郁芬芳而色彩繽紛的芬芳鮮花一朵一朵的競相綻開在回憶之中，伴隨著美 好而溫暖的情感。
開啟異國風情的記憶景緻  –  全新「杜桑沐浴油」

杜桑集晚香玉之清新、迷醉與性感於一體。香調蘊含晚香玉、玫瑰、 橙花、粉紅胡椒。以印度晚香玉的明亮綠意，夾帶了些許辛香，釋 ft的天然清新香氣，彷彿花未曾離枝。2016 年 7 月的盛夏時節， diptyque 推ft「杜桑主題」，除了全新上市「杜桑沐浴油」，購買 diptyque 滿 5 千元即贈杜桑托特包一只！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

杜桑沐浴油

200ml/NT$2,200


杜桑托特包為限量，贈完為止。
 
（2016.07上市）

