從伸展台到時髦街頭，只要一條俐落分明的眼線，立即帶來的戲劇效果和聚焦感，引領了世界潮流眼妝。描繪眼型眼線、將睫毛間隙補滿，就能創造宛若天生麗質的自然大眼；若沿著眼型線條向下，即可塑造自然的下垂無辜眼妝；想營造都會時尚感？眼線液隨眼尾延伸向上畫，看起來乾淨又有神韻，是許多歐美和亞洲女性最愛眼妝，能釋放既性感又深邃的眼神。最了解眼妝趨勢、及眼線技巧，這就是Maybelline New York媚比琳所創造的不設限時尚妝容！
新革命！職人級抗手震0.01mm筆尖，百分百精準操控！

Maybelline New York媚比琳超激細抗暈眼線液自2013年上市後便狂掃全球，締造出每四秒賣出一支的輝煌銷售紀錄！市場口碑好評不斷！2016年進化再升級全新推出「超激細抗暈眼線液 抗手震版」創新0.01mm抗手震職人級筆尖，讓妳隨心所欲輕鬆描繪出各種線條！「超激細抗暈眼線液 抗手震版」筆管構造精準控制墨水的出水量，不斷水也絕不手震！彈性韌度兼具的超極細職人筆尖能夠精準控制眼線線條穩定度，柔軟卻彈性十足的毛質，讓妳畫眼線時更流暢、更易操控，手震隱形！即使是第一次畫內眼線的新手也可以輕易上手，筆尖能深入睫毛根部填補間隙；眼妝達人更可完美挑戰各式眼線變化，勾勒完美電眼輪廓！
新革命！成份升級添加六種保養精華！

Maybelline New York媚比琳「超激細抗暈眼線液 抗手震版」除了筆尖進化外，成份更佳升級添加「洋薔薇萃取精華、薰衣草萃取精華、透明質酸鈉、洋甘菊萃取精華、蜂王漿精華、鱷梨果萃取精華」，6種精萃成分注入，呵護眼部肌膚同時讓眼線更滑順、更好上手，讓妳從頭到尾絕不手震，一筆到底創造理想眼線線條！
超持久X輕鬆卸除配方！百分百防水、抗汗、抗淚水！

Maybelline New York媚比琳「超激細抗暈眼線液 抗手震版」防暈薄膜配方，能在描繪瞬間形成長效強力保護膜，其超彈性質地能和肌膚緊緊貼合，可長效防水、抗汗、抗淚水，全天都能維持理想的持久線條！超防水、超好卸，使用基本的卸妝產品即可讓眼線不過夜，完全不殘留刺青痕，不帶給肌膚任何負擔。 
超漆黑X深邃立體眼神！瞬間勾勒俐落深邃的誘人眼線！

Maybelline New York媚比琳「超激細抗暈眼線液 抗手震版」獨特超發色配方能輕鬆創造出眼線的超亮漆黑感，輕易散發光線均勻折射的濃烈光澤感；有別於一般傳統眼線液的墨水僅能呈現灰霧線條，立即塑造立體輪廓，加深對比，使雙眼深邃有神，輕鬆簡單打造自然均勻的超激黑墨色和完美明亮的超發色光澤，瞬間勾勒出俐落深邃的誘人眼線，畫眼線再也不煩惱。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

超激細抗暈眼線液-抗手震版

0.5g/NT$350
共2色



黑



棕
（2016.07上市）
 

