融合東洋植物精淬與西洋草本能量
新添「高麗人蔘淬取精華」 加乘保濕效果
高絲開架精淬潤肌精高保濕系列針對最容易引起女性肌膚問題的乾燥現象，利用東、西洋草本植物精淬，以〞迅速滲透、深層潤澤〞方式，提供乾燥肌膚保濕潤澤，2010年全新上市的『高保濕水漾凝露』則更新添加「高麗人蔘淬取精華」活絡循環，加速傳遞，讓每一吋乾燥的肌膚立即獲得改善，肌膚因為充分浸潤與豐盈保濕，呈現柔軟平滑的細緻美肌。

換季＆悶濕氣候 最佳水保養
台灣的海島氣候使得濕度極高，這也是為什麼經常覺得肌膚常出現黏膩感，尤其在保養時，一旦產品滲透度不佳，就更容易覺得臉上似乎Coating一層東西般厚重與不適。全新精淬潤肌精高保濕水漾凝露，以近70％的水系成分為基底，以〞如水似乳〞的質扡，再加上獨家採用「2階段乳化技術」※（快速傳送囊體＆深層傳送囊體），在輕觸到肌膚表層後，能快速化開、滲透，並使美容成分直抵角質深層，保養後肌膚表層乾爽舒適，觸感卻無比柔嫩細滑，同時透出自然光澤感。
肌膚在面對極不穩定的氣候以及迎接容易鬧情緒的季節交替時刻，更需要先一步做好保濕工作，精淬潤肌精高保濕水漾凝露以〞快乾型〞保濕方式即刻為肌膚注入充沛水份並緊緊鎖住水份，使每個細胞因水潤飽滿而恢復健康澎潤，同時同步調理乾燥問題，提高肌膚面臨環境劇變的”抗旱能力”。
