命名
是EXTRA(特別的)和AGE(時代。世代)的造詞+WHITE。超越世代的美麗，實現特別的人生的意思。

包裝
以透明清澈的水為形象、晶透水漾為底色，搭配具透明感的白色，潔淨且具清潔感的顏色。雖具女性的圓潤感但卻線條俐落的形狀。優雅潔淨感，美麗透明感，呈現出澄透的明亮。

香氣
潔淨。果味。花卉。溫和具有甜味的鈴蘭花，玫瑰等的花卉和水嫩清爽的綠葉，佛手柑調和的潔淨透明感和充滿清潔感的香氣。





ALBION活潤透白系列所追求的肌膚為透明感的白皙肌膚

從肌膚表層綻放出白皙閃爍光亮，創造出源自於肌膚深層的白皙感，讓基水從肌膚深部湧出，充實著環繞住表層，確實達到透明感和濕潤度，當光線穿透過肌膚，最極緻的白皙就此誕生。

白皙光亮     潔淨清澈     透明濕潤




活潤透白卸妝油 EXAGE WHITE BRIGHT CLEANSING OIL

商品特性
1.確實緊密服貼於肌膚，迅速卸除濃妝及毛孔汙垢。與肌膚緊密服貼性優越的水漾淨化膠囊使彩妝劑及汙垢，舊角質浮出並迅速卸除深層卸除洗淨成分確實吸附並卸除彩妝劑及汙垢，舊角質。
2.緊實肌膚紋理，調整為光滑細緻肌膚。含迷迭香精華和桃葉精華的保養質地膠囊緊實肌膚紋理，抑制發炎，調整為光滑細緻肌膚。
3.玫瑰果油去除自由基，小麥胚芽油促進肌膚代謝並提升肌膚自淨作用，調整為明亮透明的肌膚。
4.輕型濃稠的油質緊密服貼於肌膚並與彩妝劑溶解，平滑伸展開來.迅速與水溶解並清洗乾淨，使用後實際感受到光滑細緻的肌膚。
5.維他命C誘導體抑制麥拉寧黑色素生成，創造白皙肌膚。




活潤透白卸妝乳 EXAGE WHITE CONDITIONING CLEANSING MILK

商品特性
1.呵護肌膚並徹底卸除彩妝劑及毛孔汙垢。卸除彩妝膠囊徹底使彩妝劑及汙垢浮出，洗滌聚合物迅速包裹住彩妝劑及汙垢並使其浮出，溫和卸除。
2.調整好肌膚狀態，創造健康肌膚。深黃被孢黴油正常化免疫細胞的機能，甘草酸精華抑制發炎並調整為健康肌膚。
3.玫瑰果油去除自由基，香蜂草精華促進肌膚代謝，提升肌膚自淨作用，調整為明亮透明肌膚。
4.溫和輕薄觸感於肌膚上伸展開來，迅速溶解彩妝劑，使用後實際感受到明亮柔軟肌膚。
5.藉由光亮角質美白和斷絕麥拉寧黑色素的根源，徹底實現光亮白皙，更進一步地強化基水湧出，創造”清漣透白肌”。




活潤透白洗顏乳 EXAGE WHITE CLEAR LUCENT WASH

商品特性
1.細緻綿密的泡沫去除汙垢和多餘皮脂。四重洗淨膠囊和迅速泡沫聚合物迅速製造出細緻綿密的泡沫，呵護肌膚徹底去除汙垢及多餘皮脂，石鹼草精華溫和去除污垢及皮脂。
2.呵護肌膚並調整好肌膚紋理，創造光滑細緻明亮的肌膚。奇異果精華調整為光滑細緻的肌膚紋理，呈現明亮肌膚，西洋菩提樹精華抑制發炎並溫柔呵護肌膚。
3.玫瑰果油去除自由基，香蜂草精華促進肌膚代謝，提升肌膚自淨作用，調整為明亮透明肌膚。
4.迅速製造出細緻綿密的泡沫，溫柔包裹住肌膚，使用後實際感受到明亮肌膚。
5.藉由光亮角質美白和斷絕麥拉寧黑色素的根源，徹底實現光亮白皙，更進一步地，強化基水湧出.循環力，濕潤保持力，創造”清漣透白肌”。






活潤透白滲透乳I EXAGE WHITE WHITE MILK I

商品特性
醫藥部外品有效成分:維他命C誘導體
1.光亮滲透乳劑迅速使光亮角質美白成分滲透並與角質細胞結合，實現光亮白皙感。
2.內包多種輕型油質的平衡乳劑W I調整好偏油的肌膚油分，創造水嫩濕潤肌膚。
3.水嫩清爽觸感像是溶化般地滲透至肌膚內，使用後實際感受到水嫩光滑細緻的肌膚。
4.藉由光亮角質美白和阻斷麥拉寧黑色素的根源，徹底實現光亮白皙.更進一步地，強化基水湧出，讓肌膚充滿循環的濕潤保持力，創造”清漣透白肌”。






活潤透白滲透乳II EXAGE WHITE WHITE MILK II

商品特性
醫藥部外品有效成分:維他命C誘導體 
1.光亮滲透乳劑迅速使光亮角質美白成分滲透並與角質細胞結合，實現光亮白皙感。
2.內包多種溫和油質的平衡乳劑W II調整好易乾肌膚的油分，創造濕潤肌膚。
3.濃稠觸感溫和溶入肌膚般地滲透，使用後實際感受到濕潤且光滑細緻的柔軟肌膚。
4.藉由光亮角質美白和斷絕麥拉寧黑色素的根源，徹底實現光亮白皙，更進一步地，強化基水湧出，讓肌膚充滿循環的濕潤保持力，創造”清漣透白肌”。


活潤透白活化液I EXAGE WHITE WHITE CLEARNESS LOTION I

商品特性
醫藥部外品有效成分:維他命C誘導體
1.抑制過量皮脂分泌並給予角質層濕潤，調整為飽滿緊緻紋理光滑細緻的肌膚。清涼緊緻膠囊緊實肌膚並給予肌膚清涼感，創造出光滑細緻無泛紅的清涼肌膚；奇異果精華調整好肌膚紋理；西洋薄荷精華抑制過量皮脂分泌，緊實肌膚；薄荷腦給予泛紅的肌膚清涼感；糖類複合物和脂質膠質粒子給予肌膚內部飽滿濕潤，調整為飽滿光滑細緻的肌膚。
2.藉由順利的角質代謝和麥拉寧黑色素代謝，創造具透明感的肌膚。楊桃葉精華活性化有棘細胞內的溶酶體，促進麥拉寧黑色素的分解。地黃精華活性化表皮細胞並促進角質代謝。
3.清涼水嫩觸感，像是被吸入般地滲透至肌膚內，使用後實際感受到緊緻，具透明感的明亮肌膚。
4.由光亮角質美白和斷絕麥拉寧黑色素的根源，徹底實現光亮白皙，更進一步地，強化基水湧出，讓肌膚充滿循環的濕潤保持力，創造”清漣透白肌”。

活潤透白活化液II EXAGE WHITE WHITE CLEARNESS LOTION II

商品特性
醫藥部外品有效成分:維他命C誘導體 
1.修復夏天乾燥且受損的角質層，調整為濕潤健康的肌膚。修復濕潤膠囊迅速滲透至肌膚內部；水添卵磷脂和膽固醇誘導體修復並強化受損的角質細胞間，維持濕潤；油酸誘導體滋潤受損的角質層並給予飽滿濕潤，調整為光滑細緻且濕潤柔軟的肌膚；保濕性優越的修復聚合物以高保濕效果於肌膚表面形成濕潤的膜，調整為光滑細緻的肌膚。
2.藉由順利的角質代謝和麥拉寧黑色素代謝，創造具透明感的肌膚。楊桃葉精華活性化有棘細胞內的溶酶體，促進麥拉寧黑色素的分解。地黃精華活性化表皮細胞並促進角質代謝。
3.水嫩濃稠觸感，像是被吸入般地滲透至肌膚內。
4.使用後實際感受到飽滿濕潤，具透明感的光亮濕潤光滑細緻肌膚。
5.由光亮角質美白和斷絕麥拉寧黑色素的根源，徹底實現光亮白皙，更進一步地，強化基水湧出，讓肌膚充滿循環的濕潤保持力，創造”清漣透白肌”。


活潤透白還原精華液 EXAGE WHITE WHITE FILLING

商品特性
醫藥部外品有效成分:熊果素
1.藉由阻止麥拉寧黑色素移動至表皮細胞，創造徹底透明的白皙肌膚。攔截膠囊縮小化麥拉寧黑色素細胞，抑制與表皮細胞的黏結，阻止麥拉寧黑色素移動至表皮細胞，立即有效地創造出徹底透明的白皙肌膚。
2.強力執行”光亮角質美白”和”斷絕麥拉寧黑色素根源”。滲透性優越的美白噴射膠囊確實地將美白成分傳送至各自的目的地，更加發揮強力的美白效果；地黃精華活性化表皮細胞並促進角質代謝。
3.調整為充滿水嫩濕潤的肌膚，持續徹底的透明感。角鯊烯，氨基酸誘導體和豐富保濕成分充滿整個角質層，調整為好氣色的明亮肌膚
濕潤明亮聚合物調整好肌膚紋理，長時間維持濕潤並維持透明感。
4.水嫩濃稠的觸感，像是被肌膚吸入般地滲透，使用後實際感受到充滿濕潤且光亮



活潤透白高滲透美白粉 EXAGE WHITE WHITE CONDITIONING POWDER

商品特性
醫藥部外品有效成分:維他命C誘導體
1.調整好夏天肌膚狀態，創造具透明感的肌膚。調理膠囊內的維他命B6調整好處於夏天環境下的紊亂肌膚狀態。
2.美白成分滲透至肌膚深部，創造白皙肌膚。美白膠囊的高滲透燐脂質促進美白成分的滲透，執行光亮角質美白，斷絕麥拉寧黑色素的根源。
3.維持濕潤，給予素肌透明感和光滑細緻感。濕潤粉體製造出濕潤光滑細緻的保護膜並維持濕潤，給予素肌透明感和光滑細緻感。
4.光滑細緻粉體鬆軟地伸展開來，輕薄使用感，使用後調整為具透明感且乾爽的肌膚並持續。
5.藉由光亮角質美白和斷絕麥拉寧黑色素的根源，確實實現光亮白皙，再加上強化基水湧出，讓肌膚充滿循環的濕潤保持力，創造”清漣透白肌”。


活潤透白瞬效面膜 EXAGE WHITE WHITEING MILK MASK

商品特性
醫藥部外品有效成分:維他命C誘導體 
1.給予角質層飽滿白皙感並補給濕潤，立即有效恢復濕潤平衡。光亮滲透乳劑使光亮角質美白成分滲透至每個角質細胞並確實結合，立即有效實際感受到光亮般的白皙。高濃度配合了含滲透力佳油質的滋潤平衡乳劑W，迅速調整好易乾肌膚的濕潤平衡，調整為飽滿且具彈力的肌膚。
2.迅速補給疲勞肌膚活力成分，立即有效地恢復為充滿活力的明亮肌膚。活力膠囊內的ATP.葡萄糖.乙醯基穀胺醯胺給予細胞活力，調整為好氣色肌膚。
3.緊密服貼於肌膚，包進般的充實感和清涼乾爽使用感，使用後實際感受到好氣色且具透明感的濕潤明亮肌膚。
4.藉由光亮角質美白和斷絕麥拉寧黑色素的根源，確實實現光亮白皙，再加上強化基水湧出，讓肌膚充滿循環的濕潤保持力，創造”清漣透白肌”。



活潤透白28日煥顏精華 EXAGE WHITE WHITEING C CHARGER

商品特性
藥部外品有效成分:維他命C誘導體 
1.集中補給肌膚深部維他命C複合成分”C-mix”，創造具彈力白皙肌膚。集中補給肌膚深部C-mix，有效作用於麥拉寧黑色素細胞並同時抑制麥拉寧黑色素的生成，有效作用於纖維芽細胞，發揮活性真皮效果。
2.給予濕潤，控制皮脂，調整為光滑細緻乾爽的肌膚。
保濕成分給予整個角質層水嫩濕潤，吸收過量皮脂的控油粉體和伸縮親和粉體調整為光滑細緻乾爽的肌膚表面。
3.水嫩光滑細緻觸感迅速滲透至肌膚，使用後實際感受到光滑細緻的明亮肌膚。
4.藉由光亮角質美白和斷絕麥拉寧黑色素的根源，確實實現光亮白皙，再加上強化基水湧出，讓肌膚充滿循環的濕潤保持力，創造”清漣透白肌”。



活潤透白毛孔調理液 EXAGE WHITE SEBUM CONTROL PLUS

商品特性
醫藥部外品有效成分：甘草酸
1.強力去除過量皮脂及毛孔的黑頭粉刺，緊緻毛孔並調整為光滑細緻肌膚。去除皮脂、角栓 甘草酸柔軟毛孔周邊的角質層，去除角栓成分強力溶解角栓及氧化皮脂。毛孔洗淨成分確實去除細微汙垢。防止角栓、黑頭粉刺 黃柏精華抑制過量的皮脂分泌，黃芩精華防止皮脂氧化，持續預防角栓、黑頭粉刺。
2.美白膠囊集中美白易形成黑頭粉刺的毛孔周邊，調整為毛孔不明顯且具透明感的肌膚。
3.清涼感高的使用感.使用後，徹底去除黏膩，實際感受到毛孔不明顯且乾爽光滑細緻的肌膚。
4.藉由光亮角質美白和斷絕麥拉寧黑色素的根源，確實實現光亮白皙，再加上強化基水湧出，讓肌膚充滿循環的濕潤保持力，創造”清漣透白肌”。
