根據皮膚科專業醫師表示，氣溫每升高1度，油脂分泌量就多10％；近日台灣連日來的高溫甚至多雨，反覆的氣溫變化更容易造成肌膚問題。如此一來，降溫肌膚小物成了炎夏眾美眉們解決肌膚問題的救星。來自南法保養品世家的法國農莊1789(LA FARE 1789)，即將帶給台灣消費者南法的植萃涼感體驗。
選擇走一條對自然與身體更尊敬的路

法國農莊1789的創辦人羅倫.博桑(Laurent Baussan)早在他三歲的時候已經開始投身美容界，因為父親創辦了歐舒丹的淵源，當時一切有關生產及營運上的事都是由家裡開始。學校畢業後，羅倫在非洲居住過幾年，並從事肥皂生產的培訓導師，後來他成為Oliviers & Co 

的創辦人之一，主要售賣與橄欖有關的產品到世界各地。 憑著從事美容護膚業的豐富經驗以及對保護環境的熱誠，羅倫銳意創辦一系列符合商業道德及高效的Organic護膚品，標誌著尊重人類和地球的承諾，2014年，推出了有歷史紀念意義的法國農莊1789；品牌的使命是用各種不同天然成分研發而成的簡約護理系列，目的是為人們能簡單不繁瑣地進行個人護理。
高於國際標準的規格  以普羅旺斯植萃打造更親膚的體驗

法國農莊1789產品系列從原料、研發與調製到包裝，全程皆在陽光明媚的法國普羅旺斯進行，標準的｢MADE IN FRANCE法國製造｣。極簡主義的包裝風格，全產品可回收，愛地球做環保不遺餘力。

創辦人羅倫.博桑在品牌官方網站上寫道：
”很多人問我，為什麼要選擇打造有機的護膚品牌?為什麼不呢? 在普羅旺斯，到處充滿著天然和有機的植物花園與農場，2014年成立的法國農莊1789(LA FARE 1789)品牌，原料就來自我們農莊的花園，以及普羅旺斯當地。我們可回收的包裝更反映了一切的真實性，小小玻璃罐來自農莊地下室被發現的骨董墨水瓶。簡單的包裝，透明與誠實地呈現裡面所裝載的內容物。此外，我們的產品均用高於ECOCERT標準所打造完成，因為對我們而言這是很重要的一種價值、信念: 對大自然與身體的尊重，將來有一天你所使用的也會回歸到你的身上。"
南法水嫩”涼”方  解炎夏肌膚的渴

法國農莊1789以南法普羅旺斯地區的植物萃取，符合歐盟ECOCERT、法國COSMEBIO的認證高標準，為台灣消費者特地空運來台南法水嫩”涼”方；全天候保濕、補水，於潔膚後甚至戶外、冷氣房內，隨時保持肌膚水份不流失。對於從事戶外活動、水上活動後曬傷的肌膚，也有鎮靜之效。搭配乳木果柔膚洗面乳，洗後滋潤與調理肌膚，帶給消費者今夏水柔嫩的體驗！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

蘆薈水嫩保濕噴霧

200ml/NT$750
適合隨身攜帶。早晚皆可使用，全天候長效保濕、補水。

幫助鎮靜曬傷後的肌膚，以及收殮、亮白，保持肌膚水份，是肌膚對抗夏日的小幫手。

多種植物萃取-

黃瓜：鎮靜與保濕  亮白肌膚

庫拉索蘆薈：緊緻肌膚  長時間滋潤保濕

綠茶：對抗肌膚老化  重返青春光采

玫瑰草：形成肌膚表面天然保水膜 提供絕佳的保濕效果
【使用方法】潔膚後，將噴霧搖勻噴於臉部或全身肌膚，再進行例行保養；或於補妝時使用，噴完後，輕拍按摩，讓水分被肌膚吸收。
官網獨家組合優惠


南法水柔嫩組合

NT1,250

內含

乳木果柔膚洗面乳

蘆薈水嫩保濕噴霧
 
 

