延續 2016 年 Panton 代表色的熱燒話題，Sally Hansen 莎莉韓森今夏將以寧 靜系色款帶妳進入具有北非風情的冒險旅程！Sally Hansen 莎莉韓森最新推出的

<奇蹟光感指甲油-夏日輕旅行超值組> 共有四種色款組合包，每款組合包均搭配 專用亮甲油，與今夏流行的大地色異國風服飾完美搭配，不須照燈即可維持 14 天不掉色的凝膠指彩般晶透亮感與色感，讓完美指彩成為旅程中的最佳旅伴，時

刻保持指尖的優雅自信！
奇蹟光感指甲油<夏日輕旅行超值組>系列共有 4 款寧靜系色款：




610  微光中前行  自然裸膚色讓人回想起在無人沙灘上的清晨漫步



620  背包女孩  淺石英粉如同風的顏色，讓風引領妳前行，到遠方流浪



640  行李箱秘密   存在感十足的時尚淺灰，能與行李箱的任何服飾完美配對



660  帶走一片藍  舒服的寧靜藍色調，帶妳進入熱帶海岸的度假時光
Sally Hansen 莎莉韓森奇蹟光感指甲油只要簡單兩步驟，不需照燈，即能 創造出和美甲沙龍一樣亮澤、立體、如鏡面閃耀的凝膠指彩！步驟 1：擦上兩層 奇蹟光感指甲油；步驟二：在塗好的指甲油上再擦上奇蹟光感亮甲油。升級版的 亮甲油能讓指彩立即呈現 2X 豐厚膠感，不需要額外照射燈，在自然光線下就能 完成亮澤、立體、如鏡面閃耀的凝膠指彩！奇蹟光感指甲油能維持長達 14 天的 色感及亮度，而且以一般去光水即可輕易卸除。
（2016.06上市）
北市衛妝廣字第 104110397 號

