夏 日 雪 膚 物 語
恆緻‧輕盈‧風撫美肌

永遠輕薄光滑細緻的妝容
即使在夏天環境中，也可持續的持久力
像是羽毛般的輕薄使用感



夏日雪膚凝潤光粧前霜 EXAGE WHITE PERFECT SUMMER CHIFFON PRIMER

1.修正為美麗的肌膚紋理、毛孔，呈現明亮光滑細緻的肌膚。修飾毛孔粉體將凹凸的毛孔及肌膚紋理調整為光滑細緻，平坦的肌膚再加上毛孔柔焦粉體的柔焦效果，調整為毛孔不明顯的明亮肌膚。藉由細微紋理美肌粉體，調整為光滑細緻的肌膚。
2.提升夏日雪膚凝潤光粉餅的緊密服貼性，更加長時間持續美麗妝容。服貼粉體提升化妝膜的持久力和粉餅的緊密服貼性。控油粉體吸收多餘的皮脂，維持美麗妝容。
3.維持肌膚濕潤，持續不乾燥且充滿濕潤的肌膚。
4.光滑細緻的舒適觸感，緊密服貼於肌膚。
5.SPF22.PA++.守護白天處於紫外線下的肌膚。

使用方法：取適量於指尖，分點於臉部的四處(兩頰、鼻子、下巴)，均勻塗抹於整臉。




夏日雪膚凝潤光粉餅 EXAGE WHITE PERFECT SUMMER CHIFFON 


5色〈010、030、040、050、060〉

1.永遠持續光滑細緻鬆軟的”雪膚肌膚”。液體乾燥製法兼具了粉底液濕潤感和蜜粉的輕薄光滑細緻感的妝容。完美潤飾處方 實現光滑細緻妝感，持久效果，鬆軟輕薄的光滑細緻使用感。
2.SPF20.PA++.守護白天處於紫外線下的肌膚

美麗上妝的技巧在於輕輕畫圓！
1.輕取粉撲，取平均用量。用食指與中指輕輕支撐粉撲，於粉餅表面往同一方向沾取，粉撲一半均勻沾取粉餅。
2.由臉頰開始，輕輕地往外旋開。以畫圓的方式，從兩頰開始 
