日本敏感肌保養專家– KISS ME奇士美於去年初春推出「漾白系列」，以Ceramide、傳明酸及植物性美肌複合成分，為台灣女性開啟高效率潤白保養新選擇！進入2016艷夏，KISS ME漾白系列推出全新「漾白深層卸粧精華露」，誓言打造夏季高效率清潔，特殊質地讓女孩們沐浴同時輕鬆卸除全臉彩妝，搭配蘋果酸與檸檬酸溫和代謝老廢角質，以完美深層卸妝，煥醒肌膚純淨潤白光澤！
艷夏黏膩OUT！精華液水感質地x 洗澡同時卸妝 打造夏日輕盈高效清潔

夏日熱浪來襲拉警報！KISS ME奇士美指出，台灣夏季溼熱黏膩，油狀、霜狀卸妝品可能會越卸越油、越卸越髒而無法達到深層清潔的效果，因此質地輕盈的卸妝品為台灣夏季女孩首選，全新「漾白深層卸粧精華露」打破卸妝產品黏膩印象，質地輕盈如水感精華液，不擔心卸妝油黏踢踢！KISS ME奇士美進一步表示「高效率保養」已成台灣都會女性們的保養守則，漾白深層卸粧精華露訴求沐浴時可在手臉沾濕的狀態下直接進行「卸除」及「沖洗」，讓生活忙碌的輕熟女能輕鬆在沐浴時能同時卸妝！此外，「漾白深層卸粧精華露」添加高濃度美容液配方，可輕鬆卸除濃厚彩粧，即使難卸的睫毛膏也不擔心殘留。另也添加植物性美肌複合成分，卸妝同時保養，運用植萃力量使肌膚透明細滑，綻放如初生兒般的柔嫩白。
KISS ME漾白系列 美白x水潤x透亮all in one，啟動漾白光透肌！

KISS ME奇士美長期深耕敏感肌保養，美容總講師五十嵐老師表示：許多女性常因敏感肌困擾而對美白產品戰戰兢兢，加上台灣夏季濕熱、日曬與悶熱的氣候環境曬黑問題。針對台灣消費者獨家研發的「漾白系列」，透過全方位配方設計安撫騷動的肌膚，以草豆蔻子、大馬士革玫瑰、黃岑、洋甘菊等鎮靜植萃溫和植萃成分，以及美白高賦活成分 – 傳明酸，阻斷黑色素生成，再搭配保濕複合成分(Ceramide 衍生物X三重玻尿酸)打造漾白光透肌。此外，KISS ME漾白系列同樣堅持無色素、酒精、香料、礦物油及防腐劑五大無添加成分，讓輕熟齡敏感肌能無負擔使用，夏季輕盈保養讓肌膚由內而外啟動完美潤白循環，持續綻放超乎想像的透明光感。
卸妝同步搭配局部按摩，煥醒肌膚漾白循環！

KISS ME美容總講師五十嵐也建議搭配局部按摩，提高卸妝效率！擠出適量卸妝精華露於手掌，以輕輕畫圓的方式先卸除濃重的眼部彩妝，再接續由下顎到臉頰、由臉頰至太陽穴以小圓圈方式輕柔按摩，再加強鼻翼兩側容易堆積老廢角質的部位按摩，達到拉提及加速血液循環的效果。最後可再依據個人習慣搭配漾白淨透潔顏泡泡、淨潤化妝水或緊緻賦活精華乳。
KISS ME全新「漾白深層卸粧精華露」即日起於全台專櫃通路正式上市，帶領台灣女性全面開啟夏季高效漾白保養！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

漾白深層卸妝精華露

150ml/NT$1,100
(2016.06上市)

