2016年全新ANNA SUI綠野仙蹤淡香水，從包裝設計到香調呈現，帶領著我們進入濃濃的渡假風情。藉由這款香水徜徉於熱情島嶼、一望無際的海灘上；感受被異國花卉、天堂鳥環繞及多彩日落照映的氛圍，盎然的綠野，彷彿將人帶入心往神馳的仙境。
美好的那一瞬間

ANNA SUI 表示：〝我深刻的記得那一年完美的夏天，我悠遊地在玻里尼西亞體驗異國文化，明媚陽光閃耀、浪漫日落醉人，異國情調難忘。熱情的花卉豐富我的生活，發現新視野，探索新文化，這是一段有趣自由冒險的假期。我想將這份幸福的力量真實呈現，香氛讓我憶起那迷人、美好又珍貴的時刻！〞波光粼粼的清澈水面與淨白沙灘，環顧四周滿是異國風情的花朵…迷人的香氣述說我的浪漫、自由與幸福夢想。閉上雙眼，暖陽的溫度隨著一波波海浪緩緩靠近，轉過身走入翠綠的仙境中，陽光透過棕櫚葉的縫隙輕輕灑下，微風中夾帶著花香徐徐吻上柔嫩肌膚，隨著每一次的花影擺動與每一步實現夢想的足跡，將動人故事傳散到世界各地。
盒身與藝術創意設計

Romantica Exotica is my island dream “in a bottle”,”my dream of romance, freedom and happiness”，Anna Sui總能在香水瓶身上傳達她的夢想，ANNA SUI綠野仙蹤淡香水完美捕捉ANNA SUI渡假、冒險、浪漫以及異國的風情，盒身交錯著叢林棕櫚葉、扶桑花朵與熱帶鳥類圖像，那清澈的湖水藍透出淡淡光線，襯托出渡假的輕鬆悠閒。ANNA SUI運用最喜愛的花朵以鍍金裝飾點綴於瓶身，湖水藍的香水色澤呈現海洋原色與無盡夏日，結合新藝術派(Art Nouveau)風格，用細膩精緻線條描繪出花朵輪廓，純粹無暇花卉的喜悅，發出強烈能量光輝，整體設計的藍綠風格，傳遞出色彩鮮明的大自然元素。
ANNA SUI綠野仙蹤淡香水 恣意綠野 

〝我想替Anna創造一個獨特女人味，美麗、情感豐沛、且充滿異國風味的花朵；茉莉花香能舒緩及提升情緒，帶來愛與情感溫暖的關鍵，混合新鮮葡萄柚調出華麗芬芳，異國檀木香與梔子花呼喚和平幸福感也襯托出新奇、綠意的氣息。〞- Jerome Epinette, 美國ROBERTET集團調香師。憩息在這一片美麗的沙灘上，太陽照射的餘溫透過手心傳來，迎面而來是新鮮的葡萄柚與清甜的檸檬，交錯著清澈藍色海洋與異國華麗花卉，流連往返漫步於茂密綠野中。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

綠野仙蹤女性淡香水

30/50/75ml

NT$1,650/2,300/2,900

 

