由日本研發中心研製的媚比琳Maybelline New York『新感覺濃密精萃睫毛膏-溫水可卸版』甫上市即受到全台消費者喜愛榮登市場銷售第一睫毛膏！2016媚比琳Maybelline New York聽見消費者的心聲，再度推出防水版滿足妳不同的需求！『新感覺濃密精萃睫毛膏』受歡迎的秘密就在高濃度精華液注入，讓妳每刷一次都是保養，此外，獨家長形刷頭特別針對亞洲女性眼部輪廓設計，使其幅度能百分百貼合睫毛根部，而內外側的長短設計更能幫助亞洲女性對抗睫毛糾結困擾，一刷再刷，睫毛彷彿花朵盛放開，展現根根分明濃密捲翹，瞬間有神，眨眼綻放無限迷人睛彩！ 
上妝x保養同步完成 睫毛越刷越健康！ 

想保養睫毛先使用睫毛修護液卻使得睫毛厚重不捲翹？想要濃密感卻擔心自然脆弱的稀疏睫毛不堪一擊？媚比琳Maybelline New York『新感覺濃密精萃睫毛膏』給妳有別以往的新感覺！『新感覺濃密精萃睫毛膏』無香料添加並注入高濃度精華液，膏體富含神經醯胺3 (3-Octadecanediol)與精氨酸等保養成份，能重建細胞黏合性、強化睫毛，並且提供睫毛保濕與修護功效；經實驗證實*，『新感覺濃密精萃睫毛膏』溫和不刺激，敏感肌適用，即使配戴隱形眼鏡也不受影響，上妝同時保養，持續使用，能強化睫毛不易斷裂，讓妳刷出如花瓣般地綻放，根根分明的乾淨濃密效果，刷新妳對睫毛膏的期待！讓妳每刷一次都是保養，睫毛越刷越健康！

媚比琳Maybelline New York『新感覺濃密精萃睫毛膏-溫水可卸版』獨特防潑水性薄膜能有效全面抗暈、抗油脂，強力阻絕暈染，卸妝時更能透過以溫水不須搓揉的方式輕鬆完整脫落、不留殘妝！2016全新推出『新感覺濃密精萃睫毛膏-防水版』除了同樣擁有全面抗暈、抗油脂，強力阻絕暈染成份，更能百分百防水，讓妳的春夏妝容完美一整日！ 
獨特長短抗糾結刷頭 X專利柔滑膏體 打造乾淨濃密新感覺！

由媚比琳Maybelline New York日本研發中心針對亞洲女性眼部輪廓設計，獨家研發出長短抗糾結刷頭並搭配特殊柔滑輕盈膏體配方，即便反覆堆疊也絕不厚重，創造持續捲翹不崩塌，讓睫毛從根部至尖端都能均勻不結塊，突破傳統睫毛膏的極限，讓所有亞洲女性都能輕易刷出有如花瓣扇形般的乾淨濃密美睫！媚比琳新感覺睫毛膏打造美妝新時代！
 
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

新感覺濃密精萃睫毛膏防水版

10ml/NT$380
（2016.07.01上市）


