全球均溫連年升高，今年夏天不一樣囉！日本頂級開架髮品品牌TSUBAKI思波綺，邁入品牌上市10周年，堅持10年來呵護艷澤秀髮的理念，將於2016年7月推出夏季限定「涼感頭皮SPA洗潤組」，擊敗夏日炎熱高溫，實現最清涼舒爽的洗潤髮體驗，展現秀髮的最美姿態！TSUBAKI思波綺「涼感頭皮SPA洗潤組」採用「天然精油洗淨配方」與「涼爽薄荷成分」，無矽靈洗髮深層清潔夏季容易堆積皮脂髒污的頭皮，給予髮絲與頭皮清新舒暢的洗淨感受，再加上潤髮溫和滋潤根根髮絲，讓洗潤髮宛如頂級奢華的美髮SPA般，沁涼洗滌頭皮與秀髮，帶來身心靈全方位的淨化舒緩體驗！
    TSUBAKI思波綺「涼感頭皮SPA洗潤組」擁有優異的深層洗淨效果，能帶走悶熱夏天容易隨汗水與油脂累積在毛髮根部的角質髒污，打造健康潔淨的頭皮環境，孕育蓬鬆清爽不黏膩的亮澤髮絲。此外，獨家研發高效保養成分「椿麴」能提升秀髮保水力，由內而外修護秀髮，賦活髮絲讓秀髮更加強韌有彈性，搭配「紫外線防禦成分」，能全天候於秀髮表面形成防護層，避免秀髮因強烈紫外線造成乾澀、粗糙、脆弱易斷裂等日曬傷害。「天然精油洗淨配方」與「涼爽薄荷成分」讓秀髮在炎炎夏日裡依然能煥發水潤亮麗質感，躍動髮絲蕩漾動人光采！
    值得一提的是，TSUBAKI思波綺「涼感頭皮SPA洗潤組」亦特別調配具有夏日風情的全新香氣，由青草、萊姆、青蘋果、百香果混和而成的前味，隨洗髮時撲鼻而來，散發清新愉悅的怡人香氣，再漸漸轉變為茉莉、百合、玫瑰等馥郁花香調，洗後秀髮則沉浸在琥珀、麝香的優雅芬芳中，每一次的洗潤髮均能細細品味秀髮美麗蛻變的瞬間，成就完美呵護艷澤秀髮的美麗饗宴！


TSUBAKI思波綺  涼感頭皮SPA洗潤組

NT$469

內含

涼感頭皮SPA洗髮精（無矽靈）500ml

涼感頭皮SPA潤髮乳          500ml

(2016.07上市)

