Jurlique年度重點新品-肌源活化前導露，是所有膚質及任何人都需要的保養步驟及關鍵。透過藥蜀葵根部所含豐富黏液，儲存大量水分、養分、及生長因子，肌源活化前導露蘊藏著神奇的植物能量，利用有機土壤栽種的藥蜀葵，在活機農耕法長時間培育下，能立即保濕、有效調理、活化肌膚，並有雙向導引功效將藥蜀葵滿滿的活性成分滲透至肌底與回流於肌表，使保養功效加乘，肌膚達到深層保濕、持久潤澤，帶來臉部光采活力。
菁萃藥蜀葵神奇力量

原本生長在野地沼澤的藥蜀葵為錦葵科蜀葵屬下的類種，其根、葉、花都有用途，尤其根部充滿豐富的黏性物質，與水混合後成為凝膠狀，自古埃及皇室開始利用其製成棉花糖，且能舒緩黏膜組織改善喉嚨不適與消化系統問題。多年生成的藥蜀葵植株可達上百公分，根部的神奇黏液為植物的蛋白多醣，可維護細胞健康增強修護與免疫力，儲存水分、養分、生長因子，更有助於膠原蛋白生成。添加於保養品能使肌膚強化飽水度，並調理肌底提高後續保養品吸收力，更增加防禦功能發揮抗氧功效，使肌膚水亮充滿活力光采。Jurlique以活機農耕法培植2-3年的藥蜀葵，其根部健康飽滿，儲存更具活性的大量黏液，獨創活機菁植萃取技術，菁萃大自然的神奇力量，帶給肌膚無限活力。

雙向導引完美升級

一般前導性質的保養品，主要訴求為將有效成分導入肌底，幫助後續產品吸收。Jurlique肌源活化前導露，以活機農耕方式捕捉大自然的精華、藥蜀葵的養分，帶給肌膚更完美的雙向導引，不只將豐富的活機成分前導至肌膚底層，打開肌膚保養大門，更能回導於肌膚表面，讓肌膚深層且持續地保濕！運用大自然的菁萃力量將有效活性養分導入肌底，維持肌膚細胞健康，同時幫助肌膚循環系統將所需水份回流至肌膚表面。水份對人體實為重要，對肌膚的表裡更是如此，Jurlique肌源活化前導露將前導進階為雙向，全面性強化保濕、調理、活化三功能，完美提升肌膚免疫力與保濕續航力！
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

肌源活化前導露

150ml/NT$2,250
各種保養用法

肌源活化前導露可保濕調理活化肌膚，使肌膚健康提高吸收力，並有多種使用方式。

前導滲透：滲入肌底加強後續保養吸收(用於活膚露後和精華液前)

明亮調理：持久保濕、深層調理角質、使肌膚透亮

懶人救星：多效護理一瓶到底

保濕急救：濕敷立即水嫩膨潤彈滑

刮鬍必備：男士簡單保養刮鬍鎮定舒緩
(2016.07上市)

