十年前，有感於大自然花草的蓬勃生命力，為了讚頌花卉、果類、植物的生命饗宴，鑽研熟悉各種原料香氛的調香師 尚保羅‧嬌蘭(Jean-Paul GUERLAIN)引領風潮推出了花草水語淡香水系列(Aqua Allegoria)，開創了印象派清新香水的風潮，就像是立可拍、水彩畫一般，將在普羅旺斯花園鄉間所捕捉到的各式花果視覺印象與純淨香氛氣息，分裝在每一個瓶身中，在全球推出了超過20多種的香水風景，讓不少香水愛好者每年必點名該年的限量香水。

2010年四月，嬌蘭推出”花草水語 橙花精靈淡香水(Flora Nymphea)”: 橙花精靈誕生，在微風中，活潑、調皮的伴隨著微風，與蜜蜂仙子嬉鬧著，在滿佈著蘊含橙花與蜂蜜香的無人花叢中穿梭! 全新的花草水語 橙花精靈淡香水以過去鮮少被使用的全新原料香氛:希臘卡拉布里亞所生長的橙花(orange blossom)為核心，由第五代嬌蘭調香師帝埃里‧瓦賽(Thierry Wasser)調配，每一款花草水語系列的全新改版，不僅在瓶身設計與外盒包裝上更強調代表皇室淵源的蜜蜂圖騰，每一瓶花草水語皆化身為花草精靈與果卉仙子；每一個香味更擁有一個如詩篇般美麗的寓言。2010年，嬌蘭花草水語系列共推出五款淡香水，除了最新的花草水語 橙花精靈淡香水外，還包括花草水語 香柚清唱淡香水、晨曦草露淡香水、陽光甜橘淡香水以及午后貝多羅淡香水，讓花草精靈嬉戲流連整個春夏。

很久很久以前……當露水首次化為花草水語
每個花園都與賦予他們生命及文化的大自然有著共鳴。許多花園，包含位於馬拉喀什的馬裘黑花園、賽維亞及阿罕布拉都成為我靈感的來源，使我想重新創造出同樣的感官享受。 ~ 尚保羅‧嬌蘭(Jean-Paul Guerlain)

來自於大自然的靈感，1999年嬌蘭花草水語系列由原始香氛素材所誕生，運用單純且熟練的萃取，將不同的組合表現出詩意般充滿香味的花園，集合了現採花瓣、受過陽光洗禮的熱帶水果及青草香味的感官享受。大自然就像是充滿了許多情緒與生氣的場景，給予了許多靈感與想像；再在香味調配上，結合女性的纖細特質，花草水語系列香水一直以來表現出對大自然的讚頌及嬌蘭豐富的創造力，至今已推出22種面貌的花草水語淡香水。嬌蘭第四代調香師 尚保羅‧嬌蘭(Jean-Paul Guerlain)一直擁有對香味的先驅直覺，開啟了一場嗅覺的華麗冒險，花草水語系列超越了代表嬌蘭調香家族的古龍水及傳奇性香水，打破了一般世俗的型態，主張其獨一無二的特性。此系列萃取於露水，將不同的花草水語轉化為對於不同大自然馨香的愛戀，就如同希臘文”Alle”字根，代表著大自然某一處的意境。


2010全新花草水語系列，全新的春天童話: 迎接精靈的誕生
持續十年的努力，嬌蘭作為嗅覺美夢永遠的記錄者，再度提供花草水語的新詩篇給全世界。2010年全新的花草水語 橙花精靈淡香水，首次以精靈和大自然女神的角色，創造出名為芙蘿拉(Floral)的橙花精靈: 芙蘿拉，一半精靈一半女人；同時也一半花兒一半蜜蜂，在微風中，活潑、調皮的伴隨著微風夾雜蜜蜂仙子，在滿佈著蘊含橙花與蜂蜜香的無人花叢中穿梭，成了最美妙的春天即景。

此系列由第五代調香師 帝埃里‧瓦塞(Thierry Wasser)創造，靈感來自於茜草(seringa)，又稱「詩人茉莉」。有如身處在無人的花園當中，誘人茜草的香氛圍繞其中，野草(wild grass)香氣搭配上新鮮的樹及綠葉，還有淡淡的甜美水果香點綴，白色花冠承托花兒…這些風景，都對嗅覺喚起了最細微的感知，搭配橙花以及蜂蜜香氣則是陣陣飄來。

當嬌蘭第五代調香師 帝埃里‧瓦塞至希臘卡拉布里亞去採集嬌蘭獨有的原料香氛柑苔時，巧遇一種神聖的柑橘樹花，擁有非常少見的明亮、柔軟特質，他說: 「我就像農夫一樣，跟隨著四季的節奏四處尋找香氛原料。當花草果卉成熟的季節來臨，我便會收拾行李跟隨。我在這裡發現了一種特別的橙花，這些橙花是在經過長時間等待，在花朵呈現最好的時刻才被採收。這些柑橘樹上所綻開的橙花非常的甜美，同時帶有一種清脆、嫩綠的特質，是我在世界其他處所不曾看到的。」這種獨一無二的原始素材就是花草水語 橙花精靈中最珍貴的一種香氛原料，由已傳三代的製造商收成及萃取。蜂蜜(honey)般的黃金香氣隱藏於其中，淬練過後的花瓣帶著一股讓人流連忘返的香氣，輕盈、高雅，讓人著迷。




全新包裝: 嬌蘭與皇室的關鍵象徵- 蜜蜂圖騰

起源於1853年，嬌蘭隨著當年特地為皇后所調製的「帝王之水(Eau de Cologne Imperiale)」及其尊有的金箔蜂姿香水瓶：有69隻蜜蜂點綴於其上，至今此圖案已成為嬌蘭品牌歷史的一部分。在花草水語系列淡香水中，仍舊忠於法國著名雕刻家羅伯特‧格拉奈設計的瓶身，代表拿破崙帝國的蜜蜂象徵圖騰仍舊鑲於瓶蓋，2010年花草水語系列新版本，在瓶身加上黃金標籤點綴；在全新的外盒包裝，純淨無暇的包裝更呼應了所包裝的純淨香氛；外盒正面展示出嬌蘭代表性的蜜蜂圖案金箔，不同顏色蜜蜂的金箔圖騰，代表不同香氣；在包裝背面，則更賦予每一瓶花草水語動人、優美有如詩篇的一段寓言，由花草精靈引領進入大自然之香氛嗅覺之旅。





花草水語 橙花精靈淡香水(Flora Nymphea) 

“在閃爍著陽光的湖邊，蜜蜂們在花蕊中採集著花蜜，用一幅水彩畫把這花園印象描繪下來。橙花綻開的花之精靈，每一次飛過眼前都帶有蜂蜜的甜美滋味。” ~橙花精靈專屬寓言

精緻的花香調：以橙花香調為核心，圍繞在誘人的茜草香氣，最後帶有淡淡的黃金蜂蜜調性調和。

滿佈著韻含蜂蜜香精緻的花瓣，橙花精靈流露出其活潑、調皮的個性。當空氣中瀰漫著充滿狂熱的氛圍，隨著微風夾雜的蜜蜂拍動翅膀穿梭於花園，這副景象形成了美妙的春天美景。




花草水語 香柚清唱淡香水(Pampleune) 

“春天清晨，將百葉窗簾轉開，太陽逐漸升起，暖度漸漸上揚，在眼前看見了一片柑橘果樹林”  ~香柚清唱專屬寓言

柑橘果香調：白日陽光普照的葡萄柚盛宴
前調：新鮮的葡萄柚 (加州的葡萄柚及義大利的佛手柑)
中調：花果香的葡萄柚 (橙花及黑醋栗)
基調：木質香的葡萄柚 (印度尼西亞的虎尾草及留尼旺島的香草)

結合了撲鼻的歡騰和精緻的苦味，點綴上一絲歡愉和和感官享受。像是在柑橘果樹中，在早晨陽光灑滿大地時，歡欣的香柚精靈們聚在一起清唱生命之歌，蓬勃朝氣、充滿活力，無限的活力散播四周，所有的動物、植物仙子都揚起了頭，感染了朝氣，快樂微笑合唱。





花草水語 晨曦草露淡香水(Herba Fresca) 

“晨曦時，赤腳踩在才剛割過的草皮上，在草上的露水還閃閃發亮。” ~晨曦草露專屬寓言

綠色、柑橘、薄荷香調：清晨剛修割過的草坪香
前調：剛修割過的草坪香味 (馬草葉、義大利的檸檬)
中調：薄荷味草香 (綠薄荷及綠茶)
基調：花味草香 (鈴蘭、櫻草及洋梨花)

由眾多香草花園的精靈所交織而成的清涼植物交響曲。新鮮碾碎的葉子、芳香的曲調和滿載露水的花瓣滿溢出濃濃的鄉下風情，不僅讓人立即神清氣爽，晨曦時最新鮮的草露灌入全身，整個人都輕盈了起來。



花草水語 陽光甜橘淡香水(Mandarine Basilic) 

“在湖畔草地上的午宴，才剛摘下的新鮮果實香氣撲鼻，讓人忍不住咬下感受甜美多汁，耳中躍入鳥兒輕盈的歌唱。” ~陽光甜橘專屬寓言

甜橘果香調融合羅勒辛香調：清新明亮，如置身充滿陽光的甘甜
前調：橙花、白牡丹、綠茶、長春藤、羅馬甘菊
中調：柑橘、羅勒
基調：琥珀、木質調

柑橘與羅勒的結合是強烈的：其創造出一款閃耀、光輝、明燦的淡香水…透明的琥珀與優雅的木質基調，為這款全新的組合帶來充滿深度的清新香氣。永遠帶著明亮陽光面貌的甜橘精靈，在果實芳香時，將多汁的甜美香氣分享給每一個所遇見的人，也把鳥兒輕盈的歌唱傳至每一支耳朵。




花草水語 午后貝多羅淡香水(Tiare Monosa) 

“在一個小島沙灘上，肌膚被陽光親吻的暖暖的，幾簇白砂貼在肌膚上，有一種誘人的溫柔花香，在髮絲微微揚起間。” ~午后貝多羅專屬寓言

午后貝多羅 (原 貝多羅)- 花香調:溫暖陽光下的輕柔撫慰
前味：柑橘皮、粉紅胡椒
中味：金合歡、梔子花
後味：香草、香根草

靈感來自於貝多羅(又名雞蛋花)，還有含羞草及香草莢加強風味，形成一段誘人的感官旅程，像是有著雪白肌膚的貝多羅精靈，將白砂灘旁的溫暖陽光，飛舞傳送純淨溫柔心。
