六月浪漫結婚季來臨，每個女孩皆嚮往在一生中最美的那一天，能成為萬眾矚目的紅毯女神！藥妝通路領導品牌屈臣氏發現，籌備婚禮的繁瑣細節最容易讓準新娘累「婚」頭，不規律的作息更讓肌膚亮起紅燈，暗沉、蠟黃、疲倦、乾燥齊報到，「顏上無光」讓人超困擾！屈臣氏貼心傳授完美新娘「73美麗法則」，提點婚前7天3階段急救保養小撇步，讓妳在步上紅毯的那一刻散發最耀眼的幸福光芒！
全方位保養教戰功略！ 7天3階段由內而外綻放自信光采

暖心寵愛每位準新娘，屈臣氏集結6大品牌祭出「百分百寵愛-日系彩粧保養」活動，讓妳輕鬆成為完美新娘！即日起至7/6會員不限金額消費，上網登錄發票即可抽寵i點數300倍狂飆，購買指定6大品牌(專科、AQUALABEL、INTEGRATE、Za、戀愛魔鏡及瑪宣妮)任一商品並登錄發票，還有機會贏得「品牌加碼獎」，包含北海道雙人來回機票、頂級SPA溫石精緻清新舒緩療程券、Panasonic超人氣奈米水離子吹風機EH-NA45及日系彩粧保養組等好禮！抽獎發票登錄期限為7/10止，利用網路商店或APP下單加贈一次抽獎資格，買越多中獎機會越大！
想成為耀眼奪目的絕美新娘，不只要注重臉部護膚，內在調理氣色也是不可忽略的課題，屈臣氏專業美容顧問與藥師分享婚前7天3階段全方位保養教戰守則，使準新娘美麗零死角、由內而外綻放自信迷人光彩！

《婚前7天》內在調理不可缺：由內而外調理、提升自然好氣色！屈臣氏專業藥師建議準新娘在婚前一周應盡量避免接觸咖啡、巧克力等刺激性食品與菸酒，維持充足睡眠與規律作息；也可搭配補充膠原蛋白、美容飲與維他命C等保健食品，使肌膚從內到外恢復彈性，展現零妝感的透亮紅潤好氣色，忙碌籌辦婚禮的女孩們更要補充維他命B群以加強身體代謝、提振精神。

推薦商品：活沛多膠原蛋白粉罐裝、白蘭氏紅膠原青春飲、DHC維他命C、優倍多高單位維他命B群
《婚前3天》臉部美容不可少：想散發耀眼女神光彩，臉部保養美容術就是首要關鍵！屈臣氏專業美容顧問分享，婚前3天應謹記避免使用過於刺激的保養品，使用強調「保濕」功能的面膜與精華液補充肌膚水份，打造水潤柔嫩肌使婚禮當天更好上妝；泡澡溫暖的蒸氣能使肌膚毛孔張開，有助於精華液導入肌膚，建議於泡澡時使用面膜、精華液產品加強補水潤膚，讓保養效果更加倍！

推薦商品：蒂芬妮亞恆潤肌玻尿酸深度保濕精華、天天美麗魚子極潤黑面膜、AQUALABEL晶透白柔膚水潤澤型、保濕專科化粧水清爽型、Za高效潤白瞬白微粒精華露
《婚前1天》急救保養不可漏：婚禮前夕急救保養小撇步讓妳光采照人、輕鬆成為全場「嬌」點！惱人水腫是完美新娘的頭號敵人，屈臣氏專業美容顧問建議準新娘可適量飲用紅豆水去水腫；婚前一晚也可利用溫熱舒眠眼罩加強眼周血液循環、黑眼圈全數退散，同時放鬆精神好入眠；保養細節要注意，別讓乾燥唇破壞妳的夢幻婚禮，建議睡前使用保濕成分較高的護唇精華，輕鬆打造水嫩豐唇不NG！

推薦商品：活沛多紅豆精華水、韓國SNP動物溫熱舒眠眼罩、ETTUSAIS艾杜紗草本修護護唇精華棒
即日起至7/6購買專科、AQUALABEL、INTEGRATE、Za、戀愛魔鏡、瑪宣妮六大品牌任一商品，登錄發票即有機會贏得「北海道雙人來回機票」、「頂級SPA溫石精緻清新舒緩療程券」、「Panasonic超人氣奈米水離子吹風機」、「日系彩妝保養組」

 

