夏季來臨，穿比基尼、熱褲的機會也變多了！現代女性開始追求擁有完美肌膚搭配緊緻線條，展現力與美的完美身材！想要打造具有光澤感的美肌，Spa級的保養是絕對關鍵。全球銷量NO.1的美體刀品牌 –BRAUN德國百靈，將在今年艷夏引領全球女性一同追求「美力展現Power to perform」，釋放迷人風采！一上市就熱賣的女王機種再進化，BRAUN德國百靈全新推出「淨肌Spa美體刀」，除毛功效強力升級，擁有頂級寬翼刀頭與廣角長夾輪，搭配創新音波微振動按摩與雙重去角質刷頭，除毛、拔毛、深層去角質一機搞定，享受女神般的極淨三合一！
潔西卡艾芭熱愛結合力與美的光澤肌Power to perform from doing Yoga

好萊塢性感尤物Jessica Alba潔西卡艾芭超級熱愛BRAUN德國百靈，雖然已是兩位小孩的媽媽，仍以辣媽之姿風靡全球，擁有富有光澤感的美麗肌膚！第三年擔任德國百靈美體刀全球代言人的潔西卡艾芭，非常推崇百靈這次全新推出的淨肌Spa美體刀，潔西卡艾芭表示：「BRAUN德國百靈淨肌Spa美體刀是我用過最好用的除毛Spa商品，可以讓我的肌膚看起來很光滑，又充滿光澤，不論是穿著華麗的禮服出席盛會，或是平日進行瑜珈等運動，輕鬆擁有極淨無暇肌，結合力與美的健康膚質，讓追求自然美的我更加閃亮動人！」
三效合一6倍美肌且長達4週的極淨光澤

BRAUN德國百靈全新淨肌Spa美體刀擁有除毛、拔毛、深層去角質三種功效。刀頭加寬40%，配合Micro-grip廣角長夾輪技術，能提高除毛效率，連0.5公釐細沙般的超短毛都能輕鬆從根部拔除；高頻震動結合兩段式晶輪Spa按摩-除毛前揉動肌膚、除毛後放鬆肌膚，達成幾乎無痛感的美體享受！

淨肌Spa美體刀同時擁有獨特雙重刷頭：新升級的「深層去角質刷頭」採用獨特的三角形刷毛，可深層去除老廢角質，以減少復生毛髮倒長情形，優於傳統手動去角質6倍效果，讓膚色自然亮麗；「高密度Spa去角質刷頭」利用微振動按摩身體並溫和去除角質。透過每分鐘超過3,000次的音波微振動，搭配超過10,000根的刷毛，不論溫和或是深層去角質，皆可以提高後續保養品的吸收，輕鬆達到6倍的美肌效果，且可長達四周，深層淨肌大提升！ 
今年六月於momo購物網獨家首賣 搶先體驗女神級的淨肌美力

史上最強除毛、美肌明星商品「BRAUN德國百靈淨肌Spa美體刀」自6月17日起於全台百貨專櫃上市，凡購買即贈送限量美力瑜珈墊！網路通路則由momo購物網率先自6月17日起獨家首賣一週，售價$ 5,680，獨家再加贈瑰珀翠禮盒組！另外，凡購買BRAUN理美容商品，就有機會參加塑身最佳神器OSIM音感模塑板以及其他商品抽獎活動，讓所有女性消費者在夏日一起淨肌動起來，體驗全球最多人選擇的BRAUN德國百靈美體刀，享受更深層的美體Spa保養。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

淨肌Spa美體刀

NT$5,680
（2016.06.17上市）
 

