嬌蘭秉持著『高級訂製彩妝』的精神，帶給消費者獨一無二的優雅妝容，讓上妝的過程有如完成藝術創作般的極緻享受。精品級彩妝除了講究保養成分和外型包裝之外，也越來越重視功能性訴求。2010年，嬌蘭提出微整形彩妝術，紅寶之吻全新系列「紅寶之吻水曜光唇膏」，運用紅寶石折光技術和高效保濕成分，打造飽滿豐潤雙唇，有如玻尿酸微整形後般豐潤；精品級眼妝新品：「旋律平方睫毛整形釉—濃艷版」、「光感艷澤眼線液」，結合漆亮釉光色澤和專利睫絨刷頭，打造出前所未有的魅力電眼。

精品彩妝奢華之作，紅寶之吻水曜光唇膏，創造微整形水潤豐唇效果
嬌蘭2009精品彩妝奢華之作：「紅寶之吻」 - 首度將紅寶石加入唇膏中，讓雙唇閃耀極緻光澤；同時邀請珠寶設計大師跨刀設計，打造有如精品珠寶的奢華逸品。

2010年4月，嬌蘭紅寶之吻全新系列新品：「紅寶之吻水曜光唇膏」，全系列共10色，除了保有紅寶之吻系列的紅寶石成分之外，特別添加高效珍珠玻尿酸和雷公根複方保濕成分，打造如同微整形般的光潤豐唇妝效，柔滑潤澤的水感質地和高彩飽和的顯色度，讓雙唇自然散發水潤光彩。



奢華紅寶石微粒
令人驚艷的視覺鴉片之美，閃爍魔幻魅力唇線
紅寶石之美，來自於飽滿鮮活的魔幻紅色、神奇幻變的魅力，紅寶石具有獨特的光學散光效果與螢光反應所顯現出的霓虹光，營造出柔和優美的光澤，就是寶石學家所說的視覺鴉片。嬌蘭運用了獨家的煉金術，取得紅寶石的紅寶光微粒，能和太陽的紫外線相互作用，「紅寶之吻水曜光唇膏」讓雙唇閃耀如高級訂製珠寶般的極緻光澤，就像寶石學家所說的視覺鴉片，閃爍出魔幻的魅力唇線。

高效保濕複方成分，
滋潤滑順質地，打造光感水潤微整形唇妝
具有保濕功效的玻尿酸，能提供優越的保水度和滋潤感，同時撫平唇紋、修飾唇形，嬌蘭「紅寶之吻水曜光唇膏」運用獨特配方珍珠玻尿酸薄膜水曜光配方，為雙唇覆蓋一層濃密的薄膜，能形成不透光的薄膜，讓雙唇表面能完整的反射光線。此外特別添加來自馬達加斯加和印度的雷公根複方，能促使肌膚膠原蛋白合成，滋潤滑順的舒適質地，能提高表皮層保水度10倍。嬌蘭專業彩妝師花立智表示：「坊間的微整形豐唇術主要以注射玻尿酸來達到改善唇紋和乾燥，並讓嘴唇看起來飽滿豐潤；而紅寶之吻水曜光唇膏富含超高濃度保濕成分，藉由豐富保水玻尿酸的填補，撫平唇部乾燥細紋，也能夠達到此一微整形效果。」

該如何打造光潤水感的微整形唇妝呢? 嬌蘭專業彩妝師花立智建議：「微整形唇妝首重唇膏的質地是否水潤、顯色度能完美遮蓋原先唇色。」要打造完美的唇部線條，花立智建議先著色、再描繪唇型 ！第一步先以唇刷筆沾取紅寶之吻水曜光唇膏，由唇珠開始均勻描繪上色，將雙唇顏色塗滿後，第二步再運用唇刷描繪唇角，將上下唇的連接處補起來，並且讓嘴角微微上揚，如此一來雙唇豐厚度立刻增加10%。第三步運用唇刷尖端，沾取大量水曜光唇膏，沿著上下唇的外部輪廓，描繪唇形，同時強調唇珠及唇峰，讓嘴唇更有立體感。

嬌蘭「紅寶之吻水曜光唇膏」代言人Natalia Vodionova 豐潤飽滿的雙唇是性感的象徵，想要擁有Natalia的美唇，嬌蘭專業彩妝師花立智提供個人獨門秘笈：「針對東方人普遍較薄的上唇，可將唇峰線條偷偷描出唇型範圍一點點，水潤豐唇度將再增加10%，達到飽滿豐潤的視覺效果，打造立體感十足的性感美唇。」

時尚藝術美學，旋律平方睫毛整形釉濃艷版，存在感十足的濃睫電眼 
延續一貫的「手工高級訂製」概念，嬌蘭於2008年推出「旋律平方睫毛整型膠」，由知名設計師Helle Damkjaer結合建築工藝，展現時尚藝術幾何美學，專利雙刷頭設計，呈現360度極致延伸、捲翹的深邃大眼。

2010年4月，嬌蘭推出「旋律平方睫毛整型釉濃艷版」，獨家專利研發的濃密纖維刷頭，中空的輕質纖維能創造數量濃密N倍的濃睫大眼；創新的彈力睫絨刷頭，結合釉質配方，打亮漆亮眼妝效果。新型態微整形聚合物和蠟質配方能瞬間包覆每根睫毛，創造無限濃密完美捲翹弧度，讓睫毛充滿存在感。此外，全新推出「光感艷澤眼線液」使用獨家艷澤聚合物成分和液狀配方，色彩飽和持久，精準描繪俐落分明的釉彩大眼。

獨特釉彩配方
豐盈凝膠體和高感度顯色因子，打造漆亮深遂電眼
飽和均勻的光澤，繽紛艷麗的色彩，釉彩細膩雅致的色澤，融合復古和現代的藝術美感，一直以來即是藝術家偏愛的創作素材之一。嬌蘭獨特釉彩配方，幫睫毛上漆，打造漆亮迷人的光澤；專利研發的豐盈凝膠體和高感度顯色因子，以高科技球體聚合物完整包覆每根睫毛，創造無限濃密捲翹，充滿存在感的睫毛。

專利雙刷頭設計
塑造完美捲翹弧度，創造羽絨般濃密大眼
創造完美捲翹弧度和根根分明的睫毛的微整形武器就在於睫毛刷頭!嬌蘭「旋律平方睫毛整型釉濃艷版」以獨家專利雙刷頭設計，3D濃密刷頭，中空的輕質纖維能填補睫毛空隙，創造數量濃密N倍的濃睫大眼；創造完美捲翹弧度，則靠業界首創的彈力睫絨刷頭，能完美結合釉質配方，打亮漆亮眼妝效果。

嬌蘭專業彩妝師Ray建議：「想要創造水汪汪電眼效果，要讓每根睫毛都能均勻沾附到睫毛膏，首先以衛生紙吸附3D濃密刷頭上多餘的色料，再以Z字型刷法將立體濃密纖維包覆每根睫毛，再將刷頭打直，以I字型方式，從睫毛根部往上刷；之後再以彈力睫絨刷頭沾取釉彩，由睫毛下方往上平刷，不但能打造如羽絨般的濃密，還能在眨眼中散發漆亮神秘魅力。」
