一位謎樣的女子，擁有如迷宮般深邃卻純真的眼神，結合天使與魔鬼的特質，讓世人無法抗拒她的魅力。「ange ou démon魔幻天使」系列自2007年推出第一瓶淡香精以來，將女性時而如天使般純潔高貴、時而如小惡魔般神秘幽暗的迷人特質完美結合，更藉由對比香氛元素及出色萃取技術，調製出光明與黑暗氣質兼具的誘惑東方白色花香調，雙重誘惑的性感魅力，展現獨特、令人神魂顛倒的女性特質。
2009年，紀梵希再次以拿手的多層次香氛調製功力，精萃出融合馥郁果香及誘惑花香的「ange ou démon le secret魔幻天使秘密女人香」系列，讓人能更貼近走進她的個人世界，溫柔又感性的香氛氣息，為感官帶來清新而濃郁、彷彿天使般散發光芒的極致感受…而2015「Ange ou Démon Le Parfum & Son Accord Illicite 魔幻天使香水」延續「魔幻天使」系列最知名的「原味翻製」技術，以茉莉花融合濃郁的融合白麝香、琥珀、廣藿香溫潤木質香，更首次加入極為珍稀的貓科皮革與香草濃萃元素，令人上癮的迷人香味，打破所有制式框架，將「魔幻天使」系列獨有的「東方木質花香調」昇華至前所未有的璀璨境界！
2016年「魔幻天使」系列10周年紀念，延續粉橘水晶寶石般的優雅魅力，包裹優雅黑色蕾絲在瓶身，為這10年經典香氛增添浪漫與神秘氣息。雅致的「茉莉茶花果香調」串起整個香氛主調，將獨特香氣再一次完美呈現！運用獨特「原味翻製」萃取技術，從稀有香氛珍貴原料中萃煉出最純淨的香味，融合成這款甜美且明亮、柔美且誘人的經典香氣！彷彿肌膚散發出來的自然微暖氣息，清新動人，卻隱藏著難以言喻的嫵媚…
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

魔幻天使秘密女人香淡香精

50ml/NT$3300



2016 10周年紀念版

50ml/NT$3,600
每一位女性都有她自己的秘密，由自己去發掘身體會散發香水氣味的地方，創造出女人和她的香水之間親密又神秘的關係，這提升了「魔幻天使 秘密女人香淡香精」的終極感官享受。
◇前味：半透明調綠茶果香

冬日熟成的義大利檸檬，開啓清新而溫瑞的果香序曲。搭配紅色覆盆莓，以及充滿優雅「大人感」的女茶香氣，洋溢活力卻不過份年輕，宛如晨曦微光的半透明自然香氣。

◇中味：高雅精緻白色花香

白色木丹花，像來是紀梵希最愛的精典香味，也是魔幻天使系列香氛的主角。而這一回，白色牡丹將與白色茉莉、水生花朵等香氣完美融合，調配出前所未有的白色花香調！清澈透明的優雅、奢華魅力，將超乎以往。

◇後味：愉悅感官的木質香調

結合白色木質香與白麝香，最後融入廣藿香組成綿長的香氛軌跡，好像隱藏著秘密眼神，令人陶醉回味不已。
「魔幻天使 秘密女人香淡香精」是女性化妝台上最優雅華麗的粉色精品！該系列香氛的瓶身設計師Serge Mansau，再度為這款靈感來自水滴，卻精雕細琢如華麗寶石，打造10周年限量訂製全新樣貌，慶祝10年不間斷的永恆魅力，也教人珍藏這令人迷戀的香氛氣息。在淡粉橘色香水透明瓶身上包裹上一層黑色蕾絲，時尚俐落的精緻花紋，就像是高級訂製禮服般的珍稀、充滿神秘遐想，彷彿女性溫柔又感性的優雅化身，綻放內心最深處的魅惑女人香。
(2016.07限量上市)

