少女時代孝淵「絕色妝容」代言 48小時快閃訪台秀ABS Hyo-Look妝感

來自紐約受年輕女性熱愛的彩妝品牌《ABSOLUTE NEW YORK絕色紐約》於七月正式登台，邀請少女時代天團首席「舞」將 ─ 孝淵HyoYeon ─ 現身代言，有別於過去冶豔形象，主打紐約風格的都會、動感、精緻妝容，七月五日孝淵將48小時旋風抵台，除將出席亞洲首站台灣上市發表會外，更將與粉絲們零距離互動，今年夏天ABS Hyo-Look的「絕色妝容」將席捲全台！ 
近年在時尚與彩妝界展露頭角的舞后孝淵，被美國彩妝巨頭《ABSOLUTE NEW YORK絕色紐約》品牌以「亞洲第一」面容之勢選為韓港台代言人，不負天團Dancing Queen美名，肢體的律動感為彩妝增添亞洲式性感風情 ，運用 ICON by Absolute New York耀目時尚炫彩光感柔滑眼影盤 - 極緻裸妝 (EXPOSED) 展現迷人風采，透過霧面、珠光等裸色系眼影打造出極緻魅力妝感，秀出專屬孝淵的ABS Hyo-Look，更流露出亞洲女性獨有的性感、魅力與自信的彩妝語言，台灣年輕女性，結合充滿時尚、音樂、舞蹈、街頭的潮流生活，更是今夏必追的妝感！
為迎接《ABSOLUTE NEW YORK絕色紐約》於全台屈臣氏獨家販售，七月五日孝淵將現身台北西門町屈臣氏西門店，與全台粉絲分享自己的妝容tips！七月一日以前，上《ABSOLUTE NEW YORK絕色紐約》台灣粉絲頁參與活動報名，就有機會於七月五日當天購買限量《ABSOLUTE NEW YORK絕色紐約》福袋，並與孝淵零距離互動，限額50名。此外，在50位成功報名的粉絲中，更有一位幸運粉絲，更有機會獲得孝淵專為台灣粉絲親手準備的禮物！

（2016.07上市）

