紀梵希繼2013年推出兼具半透明與天鵝絨般光霧色澤的【香吻誘惑唇膏】後，平均每27秒就能銷售出一支的佳績，讓其唇膏系列成為全球高品味女性的美唇寵兒；2015年，擁有美唇乳霜稱號的【光感誘惑美唇膏】，其絲滑柔潤的高保濕乳霜質地以及超乎想像的飽和發色效果，為女人的唇瓣，帶來一場色彩與呵護兼具的美麗盛宴。
2016年紀梵希團隊研發出史上第一支「3 in 1 Blam」--全新【香吻誘惑潤色修護美唇膏】，無添加色彩因子的潤色唇膏，結合了香吻誘惑唇膏和光感誘惑唇膏的優異特質，帶給唇部肌膚專屬的深度修護效果，創造保濕潤澤、豐盈澎翹、增添玫瑰般光澤亮感的3合1完美唇膏。
全新【香吻誘惑潤色修護美唇膏】的3合1成分在於:

乳果精華成份，高保濕潤澤效果成功修護乾燥、龜裂的雙唇；添加胡椒萃取物及玻尿酸微珠，能促進唇部血液流通，強化唇瓣水潤強韌度；薄荷清新的清涼感，讓所有愛美的女性不用花費大把鈔票就能輕鬆感受豐唇般的性感魅力。不單單減少唇紋、更有密集修護、高度滋潤、豐護潤唇等功效，紀梵希獨特成分Eosin智慧變色因子,隨著個人皮膚pH酸鹼值偵測出肌膚紅潤光澤，讓所有使用這款唇膏的女性反應出不同粉嫩唇色的柔美!

皮革精品的時尚配件

保有紀梵希標誌性的歌德風設計元素，將粉紅皮革融入金屬鉚釘當中，夏日粉嫩的細緻與摩登，就如同每天都要攜帶的時尚配件般，在不同的女性身上皆能散發不同的調性，每個場合都呈現最完美的唇色。單手纖纖在握，立即顯現高尚的流行品味與知性魅力，輕鬆上妝，為唇部擦上豐潤與美麗。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

香吻誘惑潤色修護美唇膏

2.2g/NT$1,250
打開美唇花漾抽屜，繽紛顏色映入眼簾︰朱紅色、玫瑰色、珊瑚色、粉紅色…卻找不到一款純淨、清澈，能顯出好氣色的美唇膏。介於護唇膏和口紅質地的【香吻誘惑潤色修護美唇膏】， 舒適無負擔的護唇潤色效果，散發雙唇明亮、知性的嶄新感受! 而這3合1的水潤護色關鍵成份是:
由乳油木果中提煉出活性較強的乳果精華成份，帶給雙唇如同護唇膏般的高度滋潤，並即刻達到集中修護、保濕潤澤、柔化唇瓣的效果。
蘊含獨特胡椒萃取物，能加速唇部血液流通，還原雙唇原生緊實力，強化表皮的健康強韌度、淡化唇紋，達到豐唇的效果；添加薄荷成份，能激活雙唇修護潛能，在唇瓣飽滿瞬間增添清新細膩的沁透感受。豐富玻尿酸微珠成分，則提供出色的持久鎖水潤澤效果，使唇部倍顯飽滿、豐盈，煥發性感美唇風采。
添加Eosin活性變色因子，讓唇色依照肌膚接觸的PH酸鹼值，產生粉紅或是紅色的唇色。溫感乳霜質地，透出粉嫩色澤，讓每個使用唇膏的女人都能依照自身唇部溫度顯出不同的色澤效果。無論是單獨當護唇膏使用，或是為後續疊上的唇蜜、口紅打底，【香吻誘惑潤色修護美唇膏】都能增添亮澤，為豐滿雙唇做準備。給妳豐滿亮澤的燦爛笑容，妝感煥然一新。
(2016.07上市)


