炎夏就要以熱褲短裙迎接豔陽！藥妝通路領導品牌屈臣氏觀察，每到6月消費者纖體需求攀上最高峰，纖體類別商品銷售成長3.5成。看準入夏享”瘦”商機，屈臣氏號召全台民眾一同展開夏日纖體計畫！透過掌握健康飲食習慣、適時補充營養品、加上規律有氧運動與全身按摩，由內而外有效擺脫小贅肉，大秀自信完美體態，11字腹肌不再是夢想！屈臣氏7/2(六)14:00-16:00於武昌門市舉辦「夏日美體大作戰」活動，消費者可至門市免費檢測體脂肪與BMI值，並現場挑戰指定運動項目，即可獲得美體小禮，還有機會抽中萬達康全能塑體輕巧健身機，今夏與屈臣氏一起打擊體脂、輕盈一夏！
迎夏搶救窈窕曲線刻不容緩！屈臣氏專業藥師分享纖體三大絕招，輕鬆晉升纖盈女神！ 

《一油切：淨化腸胃》：許多愛美女性採取節食或斷食等激烈方式加速瘦身，卻容易導致營養失調、基礎代謝率下降、形成易復胖體質等問題，屈臣氏專業藥師建議，除了控制清淡低油飲食，也可適時補充酵素、益生菌等營養品刺激腸胃蠕動、增強腸胃消化功能，使纖體效果更加倍！

推薦商品：絲丹蔻苗可秀油切膠囊、天地合補超級雙纖酵素青汁飲、喜兒法a莎依纖鮮自然纖維素、活沛多立孅代謝錠60錠、維笙日暢酵素

《二甩肉：運動健身》：維持纖美體態少不了持之以恆的運動習慣！居家健身器材成為懶女孩們的最佳良伴，不必頂著烈日揮汗運動，在家也能盡情雕塑身材，針對重點加強鍛鍊，今年夏天也可擁有迷人的11字腹肌！運動時可搭配穿著爆汗褲，藉由流汗將體內多餘鹽份排出，不但幫助消除水腫，還能增進血液循環、緊實肌膚。

推薦商品：健身大師多功能運動美體機、萬達康全能塑體輕巧健身機、HOT SHAPERS正宗美國NEOTEX爆汗褲、船井倍熱低週波治療器KT小孅機

《三美型：按摩雕塑》：選對時機按摩更能有效塑身！除了運動前確實做好伸展運動、運動後按摩幫助肌肉放鬆，屈臣氏專業藥師推薦於沐浴後使用纖體按摩霜，進行全身肌膚按摩、並加強淋巴結與穴道，更能促進血液循環、加強新陳代謝，使雕塑完美線條更有效率！

推薦商品：碧歐斯名模嚴選能量纖體按摩霜、Dr. Organic活性蜂王乳腿部雕塑乳液/纖體霜
夏日不只要甩掉體脂肪，更要甩開毛手毛腳清爽一夏！屈臣氏專業美容顧問分享身體各部位除毛撇步，讓你在夏天小露香肩、大秀比基尼更有自信！ 

《腋下》：夏日微露香肩展現性感魅力！除去腋下小森林避免細菌與異味滋生，建議在除毛前可先除去老廢角質，再使用腋下專用除毛刀，和腋下小黑頭說掰掰！

《手臂、腿部》：細嫩手臂與光滑美腿讓你走在路上回頭率直升！屈臣氏專業美容顧問提醒除毛後肌膚處於敏感狀態，可搭配舒緩產品加強保濕護理，讓肌膚充分休息。另一方面也別忘了手肘與膝蓋的潤澤保濕，別讓粗糙暗沉肌膚破壞美肌女孩的好印象。

《比基尼線》：海邊大秀比基尼不害羞！由於私密部位肌膚較敏感，建議選用敏感肌專用除毛刀，減少對肌膚的刺激；或是使用蜜蠟貼片除毛，效果持久且方便，輕鬆修出乾淨又漂亮的比基尼線。除毛後也別忘了擦上鎮定舒緩肌膚的產品，避免造成毛囊發炎或色素沉澱。

推薦商品：屈臣氏身體去角質霜、舒綺仕女除毛刀 敏感肌用、GIGI 身體用蜜蠟除毛貼片 、Naturals by Watsons蘆薈舒緩凝露

