一直以來，PAUL & JOE法式底妝專注呈現如糖瓷般的自然光澤妝感。今年夏天，新推出糖紗底妝系列將『再升級』，除了經典九色神祕金粉獨家配方外，以最新的七大粉體技術及天然植物花卉保養成分，讓妝容在炎炎夏日裡，依舊能夠緊密服貼，不擔心脫妝、肌膚暗沉等現象，創造會呼吸的自然裸妝感受。
 
三大升級版的底妝系列產品，「糖紗吻膚防曬粉餅」，由三大粉體升級為七大粉體，遮瑕力、服貼度、持久度表現更優越、粉質也更柔軟；全新推出的「糖紗遮瑕補妝餅」，挑戰完美遮瑕的極限，兼具高度遮瑕力與輕透服貼的零瑕疵妝感；銷售排行榜NO.1的人氣商品「糖瓷防曬隔離飾底乳霜」，更推出全新健康的小麥色系，在艷陽下，除了阻絕紫外線傷害外，也能修飾毛孔與肌膚暗沉問題，創造自然活力的膚色。PAUL & JOE升級版糖紗底妝系列，於2010年3月12日全新上市。

1. 「糖紗吻膚防曬粉餅」再升級，七大粉體技術，創造緊密服貼、細緻柔滑、光澤彈性的零瑕疵裸妝
液晶纖維粉體：吸附皮脂和汗水之間過多的纖維質，預防脫妝、暗沉等現象。
PL粉體：最貼近肌膚表面的粉體，被卵磷脂所包覆住，其與生物薄膜成分相同，肌膚親和性極佳，粉體能快速附著於肌膚表面，妝感自然不厚重，讓肌膚也能輕盈的呼吸。
無定型粉體：讓服貼度更完美。與基底配方中的保濕油脂做最佳比例配置處理，粉體更緊實服貼。
持久粉體：防止膚色暗沉，提升彩妝的持久度，在炎夏季節裡，隨時隨地保持完美妝容。
防曬板狀粉體：有效阻絕紫外線傷害，粉體外包覆著油質，能減緩表面粗糙的感覺，提供肌膚柔軟彈性的觸感。
平板狀粉體：在肌膚表面形成緊實有彈性的保護膜，創造高透明感、光澤彈性的裸妝效果。
球型粉體：協助填滿毛孔縫隙，隱藏毛孔及瑕疵，創造出具有柔焦效果的妝感。
2. 挑戰完美遮瑕的極限。兼具高度遮瑕力與輕透服貼的完美妝感
「糖紗遮瑕補妝餅」運用大量的遮瑕粉體來提升遮瑕力，能有效遮蓋泛紅、膚色不均、瑕疵、甚至瘀青，這是一般粉底或遮瑕膏所做不到的。以球型粉體的柔焦效果，填補隱藏毛孔，打造零瑕疵妝感。運用適量的保濕油脂成分，讓遮瑕粉體做到全面性的延展，並維持柔順滑嫩的觸感，輕鬆打造超強遮瑕力卻又不厚重黏膩的清爽完美妝容。
3. 天然植物保養成分，抓住水潤柔軟，創造完美膚質質感
全新的糖紗底妝系列，底妝更兼具保養效果，以PAUL & JOE經典的保養成分橙花水、白百合、玻尿酸…等保濕精華外，再添加桉樹、西洋菜、洋薄荷精華，具平衡皮脂分泌作用。即使在盛夏豔陽高照的季節裡，不但預防脫妝及泛油光現象，也讓妝感時時刻刻保持輕爽亮澤。
4. 阻絕艷陽，保護肌膚不受紫外線傷害
糖紗底妝系列，從隔離、粉餅到遮瑕，均擁有高防曬係數。一般高防曬系數產品涵蓋許多防曬因子來保護紫外線照射，這種成分常會產生結塊、不易推開的現象，有時會讓膚色看起來泛白且不均勻。PAUL & JOE「糖瓷防曬隔離飾底乳霜」SPF40 PA++，採用了透明防曬粉體，所添加的油質成分，能夠呈現肌膚的自然色澤，就像霧面玻璃沾濕後立即透明一樣，肌膚不再泛白。全新「糖紗遮瑕補妝餅」SPF25 PA++，讓原本瑕疵暗沉的部位，也能得到防護，再大的陽光也不擔心。升級版「糖紗吻膚防曬粉餅」，所添加的防曬板狀粉體，除有效阻絕紫外線傷害，粉體外包覆著油質，能減緩表面粗糙的感覺，提供肌膚柔軟彈性觸感。
5. PAUL & JOE 底妝秘密大解析：9色神祕金粉
PAUL & JOE底妝系列，獨家9色神祕金粉配方，由多種精緻顏色細調而成。獨特香檳金粉的演色配方，透過光線反射出細緻而優雅的光澤感，襯托出肌膚最純粹的色澤，是創造輕裸光感妝容的關鍵因素之一。以五色(白、粉紅、黃、藍、綠色)神祕金粉修飾肌膚暗沉、透出內斂的金色光芒。仿攝影棚光的紅色、紫色；模擬太陽光的金色、銀色神祕金粉配方，創造極具深度的光感色澤，讓妝效輪廓更為立體細緻、亮采潤澤，如珍珠般的完美無瑕。






糖紗吻膚防曬粉餅 SPF22 PA++ PROTECTIVE POWDER COMPACT FOUNDATION


創造會呼吸的自然裸妝感受~
糖紗吻膚防曬粉餅再升級，保留經典的九色神祕金粉配方外，從原本的三大粉體升級為七大粉體，粉體與肌膚緊密服貼，妝感自然不厚重，讓肌膚也能輕盈的呼吸。

於隔離乳後使用。以專用海綿沾取適當的份量，均勻延展至全臉。也可將海綿沾濕並擰至8分乾後使用 






糖紗遮瑕補妝餅 SPF25 PA++ COMPACT CONCEALER


挑戰完美遮瑕的極限~
兼具高度遮瑕力與輕透服貼的完美妝感。防曬係數有效阻絕紫外線傷害。

運用指腹沾取適當的份量，輕輕點在瑕疵部位。建議在粉底之後與蜜粉之前使用。






糖瓷防曬隔離飾底乳霜 SPF40 PA++ PROTECTIVE FOUNDATION PRIMER UV


防曬、隔離、飾底三效合一
阻絕紫外線傷害，創造柔順服貼的化妝膜。在艷陽高照的季節裡，新色調(小麥色)帶來清爽健康自然膚色  

取適量於指腹上，均勻延展至全臉即可。

四月新品

魔煥美白滲透精華 INTENSIVE WHITENING ESSENCE 

臉部清潔後的第一美白保養步驟，可迅速傳送美白成分，創造出高透明感的彈力肌膚。

1. 臉部清潔後使用，深入滲透，能快速提供美白成份到肌膚裡層，效果立即可見。
基底配方中的保濕聚合物，融合三種水溶性聚合物，乳狀舒適質地，快速提供美白成分到肌膚裡層。新添加油酸衍生物，有效促進滲透，藉由軟化肌膚的角質層，使細胞間產生一條小徑，順利地將美白成分傳送到肌膚裡層，讓美白效果立即可見。
2. 於化妝水前使用，提高後續保養品的滲透力。
肌膚在清潔過後，表層水分容易被帶走。建議在化妝水前可先使用「魔煥美白滲透精華」，其基底配方中的保濕聚合物能捕捉肌膚表層水分，並且促進後續保養品滲透。每天使用，能將保濕滋潤滲透至角質層的每個角落，創造出柔滑且高透明感的肌膚。
3. 維持滋潤，創造出明亮、有彈性的肌膚。
親和性極佳的保濕聚合物，能在肌膚表面創造如軟片般的薄膜，除能捕捉滋潤水感並且創造出細緻美麗、極盡透明感的光澤色調外，也能感受到肌膚的緊實及彈性，讓肌膚從底層散發出來的水嫩透亮感。
4. 阻礙黑色素的形成，淡化並消除黑色素，創造由裡到外閃爍光亮的肌膚。
維他命Ｃ誘導體阻礙酪氨酸酶的活性，抑制麥拉寧黑色素的生成，預防因日曬而所形成的斑點、雀斑。月見草精華支援維他命Ｃ誘導體作用，山金車精華可促進血液循環並積極使老化物質流動，製造出有利於美白效果的肌膚環境，創造出無暗沉的閃爍瑩亮肌膚。
5. 有效提升肌膚本身的濕潤機能。
角質層中的分子釘量是鎖住肌膚濕潤感的重要因素。「魔煥美白滲透精華」含錢葵精華，有效促進分子釘的生成，提升肌膚本身的潤澤機能。有機高山火絨草精華，其成分含綠原酸、單寧...等，具有抗氧化效果，能守護肌膚，創造出維持肌膚濕潤的良好環境。有機橄欖油成分，含多量油酸，促進美容成分的滲透，和錢葵精華搭配創造相乘效果，使肌膚表面呈現光滑細緻的柔軟狀態。
6. 提升美白效果芳香成分。
PAUL ＆ JOE BEAUTE肌膚保養中，淡雅自然的香氣來自植物本來所具的天然香氣。壓力是導致過量麥拉寧黑色素生成的原因，橙花水有放鬆及消除疲勞的效果，因此藉由橙花精華來緩和肌膚與心靈，以提升美白效果。

四月新品

橙花水凝潔膚乳N LIGHT CLEANSING MILK N 

凝膠乳狀質地，給肌膚清新柔嫩的觸感。徹底去除彩妝髒污，舒緩並緊實毛孔，創造光滑水嫩的健康肌膚。

1. 凝膠乳狀質地，觸感清新水嫩，徹底去除臉上的彩妝髒污。
基底配方中，凝膠類聚合物的網狀構造，能迅速地捕捉雜質，將汗水與皮脂分解。配合甘油保濕成分，提供一種清新、無油膩的舒適觸感。當潔膚乳於肌膚延展推開來時，此網狀構造會迅速分解，包覆並溶解彩妝髒污。新添加葫蘆精華，能去除深藏在毛孔裡的髒污、多餘的皮脂以及老廢細胞，讓卸妝後的肌膚能維持水嫩透亮的健康肌膚。
2. 舒緩緊實效果，創造出光滑柔嫩肌膚。
美容成份含薄荷精華，具有鎮靜、收斂的作用，能紓緩肌膚泛紅現象，使肌膚更加緊實光滑。新添加「百里香精華」，調節多餘的皮脂分泌，減少肌膚黏膩感，創造出潔淨透亮的肌膚。
3、有效提升肌膚本身的濕潤機能。
角質層中的分子釘量是鎖住肌膚濕潤感的重要因素。錢葵精華能有效促進分子釘的生成，提升肌膚本身的潤澤機能。配合了有機高山火絨草精華，其成分含綠原酸、單寧...等，具有抗氧化效果，能守護肌膚，創造出維持肌膚濕潤的良好環境。有機橄欖油成分，含多量油酸，能有效促進美容成分的滲透，和錢葵精華搭配創造出相乘效果，使肌膚表面呈現光滑細緻的柔軟狀態。
4、提升肌膚保養的芳香成分。
PAUL & JOE BEAUTE的肌膚保養中，淡雅自然的香氣來自植物本來所具的天然香氣。橙花水有放鬆及消除疲勞的效果，因此藉由橙花精華來緩和肌膚與心靈，提升肌膚保養效果，創造肌膚保養的幸福時刻。
