創立於1996年的美國暢銷保養品牌philosophy肌膚哲理，已累積20年的歷史，而與品牌一同問世的經典保養— 一瓶希望保濕系列，以「最受歡迎的高效能保濕霜」之姿，成為代表philosophy品牌的經典之一，打入世界各地消費者的心。根據Beaute Research市調資料顯示，面膜為亞洲市場未來最具成長潛力的保養品之一，今年philosophy肌膚哲理上市滿20週年，產品研發團隊特別選在今年推出一瓶希望保濕系列新成員— “一瓶希望保濕活力面膜”，除了保有原來一瓶希望保濕霜的產品優點外，更以「肌膚煥新、有效舒緩」為訴求,帶給肌膚極佳的瞬效水嫩感，加強肌膚代謝，一次達成所有消費者所希望的「持續保濕、水嫩新生、深度透亮、醒膚活力」四大願望，期待能讓消費者用最有效率的保養方式，重現肌膚年輕活力。
philosophy保養講堂- 告別疲累 啟動肌活力

肌膚暗淡無光、乾燥缺水、細紋找上門！總是一臉疲倦!!! 有任一個以上狀況有可能是肌膚在抗議：「喂！你為什麼讓我變得這麼憔悴、沒精神」的警訊哦！有這些狀況是肌膚衰老的元兇，飲食習慣，日常壓力、陽光曝曬、環境污染等都是造成肌膚不健康的原因，此時肌膚會開始浮現各種問題, 這些都是肌膚正在快速消耗養分的現象。所以無論是身體健康或者肌膚護理，我們應該在日常保養中為肌膚注入滋養，使肌膚維持極佳狀態。
philosophy肌膚哲理非常重視肌膚的保養與護理！於是philosophy研發團隊遠赴世界各地找尋能有效維護肌膚活力的保養成分，添加於一瓶希望保濕活力面膜中，同時還特別研發有如天鵝絨般 (velvety whip)的質地，柔潤光滑，肌膚可立即感受充分補水、深層保濕，為肌膚注入嶄新能量，提升肌膚修護力，讓您的肌膚感受最頂級的禮遇。
幫助肌膚抗老化、修護的傳奇—  甜菜根萃取

philosophy發現甜菜根擁有強大抗老化、修護肌膚的神奇功效，研發團隊決定遠赴歐洲找尋這項植物。甜菜根的功效可不少，具有天然的維他命B12及豐富的鐵質，使肌膚自然水潤，它不但有消除肌膚疲累感的神奇功效，同時還具有舒緩鎮定肌膚作用，且可促進肌膚新陳代謝，抑制肌膚老化問題提早生成，緩解肌膚不適，迅速修復肌膚到極佳狀態。philosophy特別添加甜菜根萃取成分，讓您在使用產品的同時有如擁抱大自然般，頓時忘卻沉重的壓力與憂愁，就這麼徜徉在怡人舒心的氛圍中，感受極度放鬆的spa敷臉過程，重新喚醒肌膚年輕活力。
新配方感官升級，開啟前所未有的冰涼體驗

philosophy的一瓶希望保濕活力面膜，期許帶給使用者更佳感官體驗。添加愉悅芬芳的天然柑橘、花朵及青蘋果香氛，讓心靈及肌膚同時獲得煥新昇華，甩開隱藏在肌膚中的疲累感。也研發出輕盈易吸收、有如天鵝絨般(velvety whip)的質地，柔潤光滑肌膚，體驗瞬間爆發的冰涼保水感，瞬間喚醒肌膚年輕活力，敷上一瓶希望保濕活力面膜立刻使肌膚獲得備受寵愛的驚喜感受。
獨特強效潤澤煥新科技•展現馬拉松式不間歇健康光澤肌

強效潤澤煥新科技•持續保濕、彈力水嫩、深度透亮三願望一次滿足

不同形式玻尿酸，持續保濕不停歇 

對於肌膚想要無時無刻保持滋潤的渴望，philosophy用不同型式、不同分子大小及不同目的地的玻尿酸成分來達到快速補水及有效鎖水的全日滋潤效果。

▪獨特玻尿酸微球體(hyaluronic acid-fi lling spheres)：於肌膚表面作用，快速保濕鎖水

▪大小分子混合玻尿酸(hyaluronic acid blend)：進入肌膚表皮產生作用，滋潤肌膚，防止肌膚老化
三重AHA果酸，打造水嫩新生發光肌 

擔心肌膚乾燥粗糙有細紋、毛孔過大不夠細緻嗎？若希望每天都能維持像豆腐般的滑嫩細緻肌膚，philosophy用三種不同分子大小、不同滲透功能的AHA果酸來達到肌膚不同層次的煥新。

▪甘醇酸：分子較小，能滲透至肌膚最底層

▪檸檬酸及杏仁酸：分子較大，在肌膚表層形成作用，改善肌膚表面的細紋、毛孔等瑕疵
三效透亮配方，肌膚由內而外粉嫩透亮

肌膚的透亮度及好氣色也是美肌的關鍵決勝點之一，為了滿足肌膚由內而外透亮的最終心願，一瓶希望系列升級版特別研發出由吳茱萸果、仙人掌花萃取及獨特微光學粒子結合成的三效透亮配方，啟動肌膚活化，讓肌膚重現美好的閃亮淨透光采。

▪吳茱萸果萃取：亞洲特有成分，能修護肌膚，使肌膚煥發健康明亮光采

▪仙人掌花萃取：含豐富黏多醣，肌表形成保水防護網，能抑制肌膚水分流失並深度保濕，使肌膚更具光澤功效

▪獨特微光學粒子：使肌膚透明光亮，完美柔焦


獨家強效煥新科技一瓶兩用 讓您天天或週間集中修護

•週間使用：於肌膚清潔後且拭乾臉部肌膚，取適量塗抹於全臉，並避開眼周，於肌膚停留5~10分鐘，再以清水洗淨後再上日常保養品。建議一週使用３次，可使用於早上及晚上

•每日使用：於肌膚清潔後且拭乾臉部肌膚，在日常保養程序之後塗上薄薄一層不須清洗，於隔日早上進行一般清潔及保養程序即可

※產品含微量果酸成分，不建議於日曬後使用。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

一瓶希望保濕活力面膜

120ml/NT$1200
(2016.06上市)
 

