
"我喜歡它在停留在肌膚上，如同天鵝絨般柔軟光滑的細緻質地，舒適且輕盈"

紀梵希全球彩妝總監 尼古拉斯狄恩斯

紀梵希知道如何滿足女性渴望優雅，同時展現自信的美妝品，傳承不敗的經典粉妝「四色蜜粉」迷人法式風格，俐落時髦設計外型、現代時尚的立體妝效、視覺感官精致色澤，完美詮釋當代女性最鍾愛「輕裸妝」！宛若愛美女性掌心中的玩妝時尚珠寶盒，隨手開啟、輕輕一刷，打造隨心所欲名模般無瑕妝感！ 
從高級訂製服延伸出的美學概念, 全新「魅力幻彩蜜粉」是由四種不同光澤、色澤的蜜粉組合而成，運用醫藥生化科技中所用的「原子化粉霧科技」（Atomization Technology），將粉粒更細分解體為原來的1/5大小，如此微細，如空氣般輕盈的粉體，自然能輕易服貼每一吋肌膚！無人能及的技術研發，設計出適合各種肌膚色調的協調粉霧色，輕鬆為肌膚增添柔和光采!不論單色蜜粉或是將四色融合使用，細緻柔霧的輕質地皆能呈現出晶瑩明亮的立體輪廓、帶給肌膚均衡的美顏肌!
全新「魅力幻彩蜜粉」調配出最適合女性四種的粉霧色調,如絲一般的輕盈柔細質地，搭配時髦現代的盒裝造型，奢華細密的鬃毛斜口刷更能為妝容創造絕佳的自然輕透妝。延續第一代魅力幻彩蜜粉修飾肌膚的優點，27年後的今天，在全球彩妝總監尼古拉斯狄恩斯的帶領下，研發改革不斷翻新突破，透過先進「原子化粉霧科技」，各種粉體成分皆可被進一步「精製」，讓組成粉體的粉霧成分加倍「霧化」，亮澤成分加倍「亮化」，最後呈現的粉質當然完美無庸置疑。這也讓全新「魅力幻彩蜜粉」宛如高級訂製服量身剪裁，達成絕佳上色、遮瑕的完妝目標，呈現極自然的薄透霧面裸妝美感，讓使用此蜜粉的女性從此大大折服。

充滿魔法的魅力成份

運用「原子霧化科技」(Atomisation Technology)，讓粉體的粉霧成分加倍「霧化」，亮澤成分加倍「亮化」，因此更能呈現出立體的裸妝效果。此外，由於全新「魅力幻彩蜜粉」技術再提升，粉質變得更加細緻，能夠很容易的依照想要的妝容多層次的推疊、輕盈不負擔，讓粉末能夠服貼臉頰，與肌膚色澤融為一體，均勻透亮， 幻化輕透無暇的自然好命肌。
獨特蠶絲蛋白微珠成分，能立即為肌膚所吸收，柔化肌膚同時、更能保持水潤透亮；糖瓷般細緻的平滑觸感，就像第二層再生肌膚，讓你一整天都能夠維持美麗和自信！富含礦雲母的柔霧質地，能完善修飾肌膚瑕疵，只要輕刷臉龐，即使不刻意用珠光亮粉突顯五官輪廓，也能讓妳的妝看起來格外閃耀時尚，宛如出自專業彩妝師手筆，細緻明亮得令人讚嘆。
打造完美輕透 明亮光澤的好膚質

●首先運用左上角提亮蜜粉打亮肌膚輪廓， 輕刷顴骨、鼻梁、上方唇線位置。

​●其餘三色的蜜粉設計，能夠巧妙相互融合，輕刷於顴骨下方、下顎兩側做修容，打造立體輪廓線 。

​●也可以拿起整盒蜜粉，由最亮的蜜粉開始，刷子保持順時鐘旋轉，順勢清掃過全臉，即可打造均衡、柔霧、明亮、無暇的裸透蛋白肌!
四格不同功能的幻彩蜜粉，可按照你的心情，無論四色混用全臉上妝，或隨意混搭兩或三色打亮鼻樑、額頭、下巴，修飾下顎與臉頰，絕對清透自然的色澤，都能夠成功互補透亮出臉上的肌膚光采，令妳的妝自然得「彷彿瞬間融入肌膚」，營造出仿若無妝的極緻美！
四種完美和諧肌調

「魅力幻彩蜜粉」共有4款色調可做挑選，尼古拉斯狄恩斯建議女性按照心情來選擇喜愛的顏色組合，原因非常簡單，無論使用哪一色澤，纖細的珠光微粒皆能映射出臉上由光線折射的粉體，讓各種亮澤粒子分布更均勻在臉上並調和肌膚色調，只帶來完美、無瑕的自然珠光亮澤感。
=========相關產品(純圖片、升火、買過)開始=========
 




升火

買過



=========相關產品(純圖片、升火、買過)結束=========

魅力幻彩蜜粉餅(共4色)

11g/NT$1,850


NO1淨白花瓣(Mousseline Pastel)


最適合亞洲女性的明星色號NO1淨白花瓣(Mousseline Pastel)，包括珍珠白(提亮光澤)、粉紅(增添氣色)、粉藍(改善暗沉) 、嫩綠(修飾泛紅)等四色粉體。四種冷暖色調交織，將膚色粉妝的可能性，做了淋漓盡致的詮釋，創造極為清新的白皙光透感。


NO2象牙絲緞(Satin Ivorie)



NO3粉漾玫瑰(Popeline Rose)
NO2象牙絲緞(Satin Ivorie)、NO3粉漾玫瑰(Popeline Rose)，是肌膚偏白卻色澤不均、想更完美修飾肌膚瑕疵的女性，務必嘗試的粉妝新選。


NO4自然米膚(Dentelle Beige)
NO4自然米膚(Dentelle Beige)，能創造出極度自然纖細的「裸膚」光感，創造彷彿春日陽光的柔美光暈。特別適合膚色偏黃、偏黑者，或喜愛自然膚色者使用。
不只是蜜粉 更是高級訂製時尚配件

對紀梵希來說，包裝不只是品牌精神的表現，更是產品的獨特靈魂！全新「魅力幻彩蜜粉」光滑別緻的珠寶外殼，將毫無多餘線條的方形粉盒鑲上銀色4G LOGO，仿若搖滾巨星的靈魂風采，馬上成為目不轉睛的時尚配件。不可或缺的黑白色羊毛斜口刷，注入象徵紀梵希的黑與白元素，毫不費力即可沾取吸附適當的量，充滿科技感與巧思的全方位設計，是紀梵希獻給所有高品味女性的貼心美學創意。
由法籍攝影師Karim Sadli親自操刀，他的極簡美學和運用光影的高超技巧，成功捕捉德國超模凱蒂·妮舍(kati nescher)在刷上「魅力幻彩蜜粉」後，立即展現晶瑩透明的柔霧光於雙頰與全臉，自然、細緻、摩登的裸妝感，散發纖細的自然美光澤。
(2016.07上市)

 

