紀梵希宮廷玉露的獨特香調，
就像一個迷人女性的側寫…
彷彿出身良好法國貴族家庭的年輕女郎，
舉手投足間，總是那麼恰到好處而優雅，
卻帶點桀驁不馴的魅力！
可想而知，她絕不是缺乏主張的花瓶。
相反的，她有鮮明的個性、
獨到的品味、執著的見地。
她勇於與眾不同，卻懂得內斂；
她熱愛藝術時尚，卻知所取捨。
她是優雅與前衛的融合，在古典與摩登之間，
永遠處於最完美的平衡！


多年來，紀梵希不斷透過香氛的魅力，描摹當代女性的獨特風貌，並且創造出多種深具代表性的香味，如「魅力紀梵希」的玫瑰花香調、「小熊寶寶」的清新甜美香調，以及「魔幻天使」的挑逗女人香…2010年，LVMH集團香氛部門首席調香大師Francois Demachy，更為紀梵希調配出一款嶄新「法式叛逆優雅」風格淡香水－－紀梵希宮廷玉露Eaudemoiselle de Givenchy，絕對的優雅細緻，卻透出獨特的叛逆個性氣息。搭配充滿奢華時尚感的復古瓶身、哥德風包裝圖騰，為女性香氛市場，再度帶動火熱新話題。

Francois表示：「過去，能展現出優雅與奢華意象的香氛，多半氣息濃郁且成熟，而『宮廷御露』完全顛覆了傳統。土耳其玫瑰與伊蘭伊蘭花的女人味，透過義大利冬季檸檬、日本紫蘇、水晶麝香的調和，呈現出一種極度清新、宛如晨光的鮮花麝香調！它是如此優雅精緻且華麗，卻是一款年輕鮮明、充滿個性的香氛。」




在包裝上，紀梵希「宮廷玉露」更延續了紀梵希時尚總監Riccardo Tisci近幾年風靡全球時尚界的古典奢華哥德風！如古董香水般，有著密密直立皺褶刻紋的古典圓柱體瓶身，搭配刻意仿古處理的4G LOGO壓印霧金瓶蓋，以及米白霧金雙色的香水標籤…每個細節，都可感受到Riccardo最擅長的摩登復古風格，再次完美呈現於世人眼前。

香水的外包裝盒，更以法國城堡的「藝術走廊」為靈感。一幅幅刻意以畫框處理的模特兒照片，分別呈現出現代女性柔美、率性、摩登的面象。正如同紀梵希「宮廷御露」，是一款能襯托出所有女性「叛逆優雅」魅力的獨特香氛，為每個世代的女性，瞬間注入最奢華耀眼的法式靈魂！





紀梵希「宮廷玉露」
清澈且鮮明，宛如晨光的花束麝香
紀梵希「宮廷玉露」是一種香氣鮮明、淡雅清澈的eau de toilette（淡香水、淡香露），比一般香水的氣味更加自然。調配出這款獨特香味的Francois Demachy描述到：「完美散發『宮廷玉露』氣息的女人，就像是一朵自由綻放於法國城堡中的玫瑰，亮麗而迷人，煥發無比優雅的美。不過別忘記，這朵玫瑰可是有刺的！就像她獨一無二的個性，如此耀眼。」

「宮廷玉露」的香調，是一種帶有叛逆氣質的優雅氛圍，Francois形容為：「我們稱它為花束麝香！」具體分析「宮廷玉露」的香氛組成，可以感受到三個完美契合，卻各自擁有特色的層次感：
明亮、纖細、清新的前調─義大利冬季檸檬、 中國柑橘、日本紫蘇
優雅、自信、女人味中調─土耳其玫瑰、伊蘭伊蘭花蕊、柑橘花苞
古典、晶透、雅致的後味─水晶麝香、黃葵種子、 檀香木、東加豆
