紀梵希彩妝創意總監尼古拉斯迪恩多年專業彩妝經驗，讓他對妝品的「進步」有許多深刻體驗。他表示：「現代女性是非常幸福的，因為彩妝品的質感、色澤愈來愈多元化，而且過去最令人困擾的『持久度』，現在也能做到非常理想。無論防水睫毛膏、長效型粉底，以及各種珠光無比服貼的彩妝品…都能讓上了妝的女性，全天候煥發迷人美感。」

不過，正因為現代彩妝與底妝品的持久服貼度如此「屹立不搖」，尼古拉斯在專業秀場後台為模特兒們換妝時也格外費力；模特兒們嬌嫩的肌膚，也常因反覆上妝卸妝，出現嚴重的乾燥敏感問題…難道卸妝工作，一定得如此油膩、費力，損害肌膚健康質感嗎？

當然不，尼古拉斯與紀梵希研發團隊在2009年，研發出專為纖細眼唇肌膚設計的「瞬間極淨滋養眼唇卸妝液」，輕壓眼唇肌膚，無須刻意擦拭，即可卸除煙薰妝、亮片妝、粉質唇彩等不易卸淨的妝容，達成完全卸妝、舒緩滋養雙向目標。
而這款能卸除眼唇專業彩妝的保養型卸妝液，一推出即廣受秀場後台好評！

2010年，紀梵希團隊更再度推出嶄新型態的卸妝產品－－紀梵希黑煥白卸妝精華液，結合精華液的舒適質感、精華液的保養效能、精華液的奢華呵護，讓現代女性除了卸妝油/乳/液之外，更多了另一種絕對「頂級」，免水洗即可完美淨化、水嫩肌膚的卸妝享受！

尼古拉斯建議女性：「妳當然可以在每天晚上的卸妝步驟中，使用『黑煥白卸妝精華液』完成基礎卸妝動作。但別忘記，務必在辦公室裡也放上一瓶！當妳發現妝容走樣，或臨時需要換妝時（比方說，下班後準備趕赴重要宴會），再也不必遷就一般卸妝產品的油膩感，黑煥白卸妝精華液清新細緻的水嫩質地，能輕鬆卸除全臉或局部彩妝，同時帶給肌膚適度的保濕柔膚呵護，讓妳即使不擦後續保養品，也能立即上妝，完成淨透漂亮妝容。」

時尚感十足的黑底粉白雙色4G Logo瓶身，蘊藏著令所有女性無比驚喜的卸妝新感動！今天開始，最極致奢華的卸妝，將是紀梵希卸妝、淨顏、保養一次完成的「精華液卸妝」新體驗。


紀梵希 黑煥白卸妝精華液

專業卸妝領域的革命性突破，第一款看起來、摸起來、用起來都是「精華液」的卸妝產品！研發靈感源自秀場後台，尼古拉斯迪恩為模特兒們頻頻卸妝的經驗。紀梵希「黑煥白卸妝精華液」能將卸妝對肌膚的損傷程度降到最低，同時使卸完妝的肌膚，同步獲得保養成分的呵護，立即透出明亮光采。

獨家免水洗配方，5秒鐘完美溶解頑強彩妝
1. 獨特的細緻精華液質地，取自兩種獨特的天然植物膠體－－菌類植物膠（Sclerotium Gum）、雷辛膠（Xanthane Gum）。兩種清爽的膠質能瞬間延展於肌膚，於肌膚表層形成網膜包溶起各種彩妝色素與珠光粒子，並將其從肌膚表層「移除」！
2. 搭配另一種常用於保濕產品中，能幫助老廢角質細胞剝離、溫和淨化肌理，同時帶來清新呵護力的天然「醣類衍生物」，三大卸妝淨化成分完美交互作用，只需輕輕按摩肌膚，5秒鐘即可卸掉各種難以卸除的妝容（包括防水底妝、亮片彩妝，甚至防水睫毛膏）。接著，只須以面紙輕輕擦淨，即可完成無懈可擊的卸妝工作。


卸妝就像擦精華液，同步注入水潤修護養分
「黑煥白卸妝精華液」除了帶給肌膚毫無負擔的淨妝效果，更能同步修護滋養肌膚，為長時間上妝後、擦拭動作後難免出現乾燥受損現象的肌膚，及時補給養分。
1. 常用於修護保濕產品的絲瓜油（Lufa oil）成分，能為肌膚注入必須亞麻油酸、棕櫚酸，修護表皮皮脂膜受損現象，使肌膚重新回到飽水健康狀態。
2. 香巴拉樹精油萃取成分（shambrila oil）則富含天然脂肪酸，能立即安撫卸妝時刺激、不適膚況，令肌膚迅速回覆滑嫩質感。
柔滑質地毫無負擔，肌膚立即透出健康光澤
介於精華凝露與精華乳之間的清爽乳膠質感，能在黏稠度與水漾感之間取得最佳平衡，輕鬆延展於全臉肌膚，徹底卸除頑固彩妝，同時達成保濕修護等保養目標。「黑煥白卸妝精華液」讓卸妝後的肌膚，立即綻放出絲滑美感與健康光采，即使無暇馬上補擦保養品，也能擁有玫瑰般粉嫩好氣色。
