咚，跳下水嬉戲吧！
史上最迷人的小河豚，
現在已經學會了超強潛水技能
除了無畏汗水、淚水，還有惱人雨水，
它連跟著妳去游泳戲水也沒問題！
紀梵希為小河豚精心調配出「空氣感全防水配方」，
妳的睫毛，將跟隨著小河豚的上下左右飛舞，
又捲、又密、又翹、又不怕水，
從早到晚，從陸地到海邊，怎麼看都完美！

睫毛美妝有史以來最強的刷頭革命，由紀梵希在2008年引爆！紀梵希在兩年前，率先推出運用專利球狀纖維刷頭的「360˚廣角小河豚精緻睫毛膏」，徹底突破睫毛膏刷頭的形狀與刷法限制，讓體積小於一立方公分的全球首創「小河豚」刷頭，毫無阻礙的刷勻每一根睫毛，即使眼尾細毛或天生短小睫毛，也能輕鬆刷出漂亮弧線，讓這款前所未見的睫毛膏，一上市即獲得各大網站與專業美容媒體大賞肯定，並贏得全球無數專業彩妝師、部落格美容作家的熱烈讚賞。

全球熱賣迄今突破200萬支的小河豚，光在台灣，所售出的小河豚睫毛膏就可垂直堆疊出超過三座台北101大樓的高度，可見這款史上最具話題性的睫毛膏，美睫威力多麼驚人！

2010年，在全世界所有美妝迷期待下，隆重推出嶄新的超強防水版－－「360˚廣角小河豚潛水濃翹睫毛膏」。超乎想像的滑順質感、優異防水防暈效能，將突破所有妝迷對防水睫毛膏的印象，體驗到如空氣般輕盈，舒適柔滑好上妝，睫色從早到晚不走樣的驚喜！

紀梵希彩妝創意總監尼古拉斯迪恩指出：「小河豚可說是當今美容界最成功的睫毛膏之一，除了充滿話題的刷頭設計，連彩妝新手也能輕鬆刷勻每根睫毛的順手感，更是讓小河豚深受喜愛的原因！所以繼『小河豚精緻睫毛膏』（纖長）、『小河豚飛天睫毛膏』（捲翹）後，今年終於推出防水版，讓追求活躍生活型態的都會女性，擁有更多樣化的美睫選擇。」
事實上，防水睫毛膏在美容界並非「罕見」選擇，但人氣滿滿的小河豚，為何直到2010年才推出「360˚廣角小河豚潛水濃翹睫毛膏」？原因就在於，紀梵希花費長時間研發出獨創「空氣感全防水配方」，確保潛水小河豚的防水防暈效能外，如空氣般的輕量感，更大幅超越坊間常見防水睫毛膏，令所有習慣頻頻補刷睫毛膏的女性，從此不必擔心睫毛愈晚愈「垂頭喪氣」！

防水、輕量、柔滑、塑型效果出色的全新「360˚廣角小河豚潛水濃翹睫毛膏」，瓶身上印有水藍色「Waterproof」字樣，同樣展現了紀梵希化妝品獨有的法式優雅時尚氛圍。色調部分，則推出最實用百搭的「＃1深濃黑」與「＃棕可可」等兩款常態色，能搭配各種季節彩妝與日常妝容，刷出水汪汪卻絲毫不暈染的時尚迷人美睫妝！
