命令你的眼妝通通站住不准動！
還沒到中午，就發現讓你犧牲睡眠時間，早起細心費工的眼妝全都走了樣，眼影、眼線與睫毛膏全都糊成一團？休假時想當個素顏美人，卻驚覺眼周肌膚暗沉疲憊，小細紋通通跑出來作怪？benefit獨步業界，推出首款眼部肌膚專用隔離霜「萬眾矚目眼底膏」，徹底解決所有眼周瑕疵困擾，讓你從早到晚，穩坐電眼美眉寶座！

如何擺脫熊貓眼，擁有乾淨迷人的眼妝，向來是所有美眉們追求的夢想！上妝的第一道手續絕對是致勝關鍵！ benefit 全新推出「萬眾矚目眼底膏」，是業界首款針對眼部肌膚問題，所研發的保養型全方位360°眼部隔離霜，其中的特殊「無感清透亮澤粉體」質地清爽，滑順好推勻，可以輕易融合於肌膚紋理，不僅能創造如第二層肌膚般輕薄服貼妝效，更兼具長時間皮脂吸附與提亮效果，有效改善眼皮出油、修飾眼周暗沉與撫平眼周細紋；更含有為脆弱眼部肌膚提供長效鎖水、保濕效果的「玻尿酸」；以及對抗肌膚老化、氧化與增加肌膚抵抗力的「維他命C&E」。使用「萬眾矚目眼底膏」作為眼妝的首要打底步驟，不但能整天牢牢抓住眼影與遮瑕膏，更能使眼影色澤更為飽和均勻，從早到晚成為擁有強力迷人電眼的「眼妝不掉天堂VIP」絕非難事！

「萬眾矚目眼底膏」亦能夠直接單獨使用，讓眼周所有瑕疵瞬間BYEBYE，散發清純電眼的超強魅力，天生麗質就是如此簡單呢！
