肌膚白皙才能透出美麗光采！在台灣，美白保養品銷售金額上看200億元，居各類品項之冠；而台灣女性對美白保養的風靡程度更是高居全球第二！「美白」儼然成為台灣女性最在乎的美麗課題。看準台灣消費者對美白保養品的驚人消費力，更鑑於目前市面上美白產品多是單向式消極阻黑，成效不彰，統一藥品正式宣佈法國雅漾年度重量級新品：「密集美白Sensitive White系列」在台灣搶先首賣，並於全省康是美舉辦首購特惠！全系列結合引領最新美白趨勢的「智慧型阻黑科技」與專利的獨特「阻黑植物萃取」，滿足女性對於追求白皙肌膚的願望。

法國醫療級專利配方「阻黑植物萃取」明星美白成分亮相
抑制黑色素生成、轉移、淡化斑點　達到由內而外、雙向阻黑功效
台灣統一藥品雅漾搶先全球上市的「密集美白Sensitive White系列」新品，擁有法國第一大廠皮耶‧法柏皮膚科研究室歷時2年成功研發出的「智慧型阻黑科技」，不但能由外攔截黑化訊息，抑制黑色素生成，同時由肌膚裡層精準鎖定已生成的黑色素，其中更透過專利配方「獨特阻黑植物萃取」，抑制黑色素轉移至肌膚表層，達到內外兼備、雙向阻黑功效。不僅可淡化肌膚斑點，更能讓肌膚由內而外深度淨白，呈現晶瑩透亮的光澤肌。皮膚科名醫　廖苑利醫師也指出：「智慧型阻黑科技」擁有的專利配方獨特「獨特阻黑植物萃取」，該成分在法國則用於治療藥物沉澱斑有顯著效果。可以讓美白科技從基本的「表面淡化」黑色素，躍向進階的「深層阻斷」黑色素，甚至「縮短」黑色素細胞觸手，提供給極愛美白的台灣女性全新選擇！」除了擁有令人期待的明星美白成分，雅漾「密集美白Sensitive White系列」成份上強調「簡單、安全、溫和有效」，讓愛美的女性能獲得最佳美白與保養感受！
 
最新美白科技「智慧型阻黑科技」引領2010年美白趨勢
啟動4道密集美白密碼鎖 讓肌膚白的不可思議
雅漾「密集美白Sensitive White系列」新品，在成份上維持雅漾一貫的專為敏弱肌膚設計配方，採用低敏性植物萃取，比起傳統美白酸類成份更加溫和不刺激，更引領2010年最新美白趨勢的「智慧型阻黑科技」，全系列不但不含香料、色素、酒精、類防腐劑，更能開啟四道密集美白密碼鎖，達到深層阻黑，極緻透白，讓你的肌膚白的不可思議！第一道「展現柔白」，藉由增添的雅漾舒護活泉水，有效舒緩敏弱肌膚，溫和美白不刺激，柔和驅黑，深層美白。第二道「表層勻白」，透過富含維他命C葡萄糖苷，減緩黑色素形成，淡化斑點，同時促進肌膚修護，抑制黑色素，明亮肌膚，白皙美妍再進化。第三道「深層煥白」，因全系列含獨特阻黑植物萃取，抑制黑色素轉移，同時抑制酪胺酸脢合成黑色素，裡外深度美白。第四道「長效淨白」，經由三大有效成份：獨特阻黑植物萃取、維他命C葡萄糖苷、雅漾舒護活泉水，能24小時全天候持續作用，日以繼夜驅黑，由內而外達到全天美白功效。

擁有透白奇肌 由雅漾全系列4款密集美白護理開始
源自法國的「密集美白Sensitive White系列」完整含括精華露、精華液、清爽型乳液、滋潤型乳液四款保養品，經過持續的專業高效密集美白護理程序，為妳實現淨白透光的肌膚。密集美白精華露作為美白的前導，幫助後續保養品的吸收，可濕敷亦可做化妝水使用，肌膚呈現透白光澤感；密集美白精華液進行深層美白，全方位的美白成份由肌膚底層縮短黑色素細胞觸手，阻斷黑色素，白皙透亮而出；密集美白乳液分別針對敏感的乾性肌膚與中性到混合性肌膚，推出清爽型、滋潤型乳液，打擊黑色素的同時兼具保濕、滋潤效果，使肌膚充滿飽水感，透白奇肌就此實現。


雅漾密集美白新品上市 全省康是美首購特惠
全新雅漾「密集美白Sensitive White系列」全球首賣，在康是美隆重登場了！即日起舉辦康是美首購特惠，雅漾密集美白系列單品9折優惠；買再加贈雅漾玫瑰金化妝包乙個。


雅漾密集美白精華露  Avene Whitening Lotion
 
雅漾活泉水、專利阻黑植物萃取、維他命C葡萄糖苷、維他命E	
●舒緩安定肌膚、預防紫外光刺激，提高肌膚防護力
●阻斷黑色素移轉至表皮細胞，同時抑制酪胺酸脢合成黑色素
●淡化斑點、加速黑色素排除
●無添加香料、色素、酒精、Paraben類防腐劑
●含大量雅漾活泉水，可立即舒緩肌膚，同時柔軟角質，使成份更容易導入肌膚，達到淡斑及減少黑色素生成
●含維他命E可保護肌膚防止老化，使肌膚有光澤，膚色更加均勻


雅漾密集美白精華液  Avene Whitening Essence

雅漾活泉水、專利阻黑植物萃取、維他命C葡萄糖苷
●舒緩安定肌膚、預防紫外光刺激，提高肌膚防護力
●阻斷黑色素移轉至表皮細胞，同時抑制酪胺酸脢合成黑色素
●淡化斑點、加速黑色素排除
●無添加香料、色素、酒精、Paraben類防腐劑
●全方位美白成份，有效減少黑色素形成，同時促進細胞新生，加速既有黑色素排除，淡化斑點及縮小斑點面績，使膚色更加均勻白皙明亮


雅漾密集美白乳液–清爽型 Avene Whitening Fluid

雅漾活泉水、專利阻黑植物萃取、維他命C葡萄糖苷、獨特保濕因子
●舒緩安定肌膚、預防紫外光刺激，提高肌膚防護力
●阻斷黑色素移轉至表皮細胞，同時抑制酪胺酸脢合成黑色素
●淡化斑點、加速黑色素排除
●無添加香料、色素、酒精、Paraben類防腐劑
●全方位美白，24小時作用於肌膚，有效減少黑色素形成，同時加速既有黑色素排除，淡化斑點，使膚色更加白皙明亮
●獨特保濕因子保濕潤澤，同時達到美白與保濕雙重需求


雅漾密集美白乳液–滋潤型 Avene Whitening Cream

雅漾活泉水、專利阻黑植物萃取、維他命C葡萄糖苷、獨特保濕因子、乳木果油
●舒緩安定肌膚、預防紫外光刺激，提高肌膚防護力
●阻斷黑色素移轉至表皮細胞，同時抑制酪胺酸脢合成黑色素
●淡化斑點、加速黑色素排除
●無添加香料、色素、酒精、Paraben類防腐劑
●全方位美白，24小時作用於肌膚，有效減少黑色素形成，同時加速既有黑色素排除，淡化斑點，使膚色更加白皙明亮
●獨特保濕因子搭配乳木果油，充分保濕、滋潤肌膚，使肌膚充滿飽水感
