LOEWE 羅威－誕生於馬德里，擁有超過160年的歷史，為西班牙最經典的奢華品牌。LOEWE羅威致力於傳統工藝與精細製作、注重細節，並且在設計上融合濃郁的當代風格。

自70年代起，LOEWE羅威邁進香水創作的領域；將充滿誘惑、振奮人心、熱情而沉穩的香氛氣息結合在一起，構成羅威的香水世界，而其中表現最為出色的就是Aire de Loewe馬德里天光淡香水。
 
Aire de Loewe馬德里天光淡香水創造於1985年，這款香水象徵著空氣，輕柔氣息了無邊際，獻給20世紀的女性：散發時尚感、展現活力、優雅自然、言行得體。為崇尚自由、樂觀主義、並充滿自信的女性們量身訂作。
 
2005年，LOEWE香水以21世紀的嶄新態度重新詮釋Aire de Loewe馬德里天光淡香水，推出碧海藍天淡香水：擁有想像力、青春洋溢、勇於接受挑戰，將Aire de Loewe馬德里天光淡香水的特質完整保留，並呈現悠然時尚感，瓶身猶如邁向旅程的航班視窗，充滿無限想像…

今日，LOEWE羅威推出全新的Aire Loco艾蕾洛可淡香水，獻給當代女性閃亮般的驚喜。

這款香水的靈感來自於女人內心深處無法言喻的秘密情懷：
她充滿誘惑：性感而迷人。
她是名伶歌姬：吸引眾人目光，卻執著於自己的生活方式。
她勇於接受挑戰：挑逗撩人且叛逆。
她充滿好奇：悄悄窺探你的內心世界。

Aire Loco艾蕾洛可為一種生活態度，
它無所畏懼，勇於冒險
它充滿力量，象徵自由、動力十足…
它散發光芒，閃亮動人
它確切真實，絕非虛幻
它風情萬種，激發無限想像

新穎、卓越而不墨守成規，Aire Loco艾蕾洛可淡香水是款略帶叛逆並流露野性暗示的淡香水。


香水首先散發清新且明亮的花香調，融合著美妙的花朵香息為香水的主體，隨即展現充滿活力的異國風情。
悠然飄散花香氣息，清透且純淨…獻給幽默風趣、絕色出眾、令人難以忘懷的女性。Aire Loco艾蕾洛可延續著碧海藍天淡香水的特質…但是更加狂野大膽且性感撩人。

前味─果香調，柑橘香息融合著粉紅胡椒
義大利佛手柑、空氣香息、木蘭花、粉紅胡椒、小蒼蘭

中味─沁涼的花果香調
百香果雪酪、橙花、玫瑰、茉莉花

後味─小豆蔻的辛辣調融合著異國風味的香草氣息展現木質調和弦
維吉尼亞雪松、小豆蔻、香草、廣藿香
