「印象天堂」春妝系列上市  打造光色合一的繽紛妝容
超值優惠精選組合  春節深度修護保養
 

嬌蘭秉持著對產品的高規格堅持，不斷的研究和創新科技，研發出無數永恆經典的劃時代產品，無論在保養、彩妝、香水的領域，都有傑出的成績表現。

2009年1月嬌蘭推出「印象天堂」春妝系列，取自「印象畫派」的藝術靈感，將「光」與「色」融入彩妝創作，以嶄新的方式詮釋春季耀眼彩妝，另外推出消費卷加碼贈及多組新春優惠精選組合，藉此與所有女性歡慶新春佳節，一同分享嬌蘭精品彩妝保養的藝術美學！

●活動期間：1月8日至2月5日 




消費卷加碼贈
凡持消費券至嬌蘭消費（不限金額），即可獲贈好禮雙重送，數量有限送完為止：

1.淨白美顔二件組，價值：NT$465
內含：全環境護白清澈洗面乳30ml + 完美肌綻白酵母代謝水15ml

2.嬌蘭尊榮服務卡(每人限領一張) ，憑卡即可享有下列服務三選一(需預約)：
法式按摩臉部護理乙次
快速彩妝一對一諮詢與完妝服務乙次
手部護理及法式油指甲彩繪乙次





迎春流行彩妝特惠組
凡購買晶鑽光粉底液(包含晶鑽光高感度及晶鑽光鮮原水粉底液，任一色號)，
即可加贈亮白美人三件禮，【62折優惠】
原價： NT$ 3,088   優惠價NT$ 1, 850 
內含：完美肌綻白酵母代謝水50ml + 24K純金水感隔離凝露5ml +純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml


蘭鑽精萃再造體驗組
蘭鑽精萃再造眼唇素體驗組    【58折優惠】 
原價： NT$ 9,587    優惠價：NT$ 5,600
蘭鑽精萃再造眼唇素 (正貨) + 蘭鑽精萃再造霜7ml + 蘭鑽精萃再造素5ml




年節保養最佳修護組合
熬夜霜特惠組　【73折優惠】
原價： NT$ 5,163　　優惠價：NT$ 3,750
熬夜霜(正貨) + 煥彩護理眼膜乙組 + 瞬效護理精華安瓶乙支 + 超時空水合彈力保濕精華絲面膜乙片

2009年1月，嬌蘭推出2009「印象天堂」春妝系列，取自「印象畫派」的藝術靈感，將「光」與「色」融入彩妝創作，以嶄新的方式詮釋春季耀眼彩妝，多變豐富色彩，創造出朦朧、高感繽紛的『印象天堂』春妝。
獨家『疊色光點科技』及『藝術繪法』讓彩妝更容易上手，可針對不同的需求，創造多變的妝容！ 2009年1月15日上市

印象天堂眼影盤（限量）4x1.5g / NT$ 2,050
印象天堂唇蜜（限量）6ml / NT $ 950

凡購買印象天堂眼影盤+印象天堂唇蜜(任一色號) ，即可加贈時尚名媛三件禮，
【7折優惠】原價： NT$ 4,258　　優惠價：NT$ 3,000
內含：完美肌綻白酵母代謝水50ml+晶鑽光鮮原水粉底液5ml+名媛粉紅化妝包
限量雙重滿額贈禮 
春節深度修護保養

第一重：
購滿NT$5,200（可含特惠組，但不含蘭鑽精萃再造眼唇素體驗組特惠組），
即可獲贈深度修護三件組， 價值：$3,198
內含：極地水合彈力晚霜10ml + 煥彩護理眼膜乙組 + 蘭鑽精萃再造霜7ml

第二重：
購滿NT$8,000（可含其他特惠組），除深度修護三件組外再加贈極地水合彈力精華10ml +蘭鑽精萃再造蘭花水20ml 價值：$5,178


※贈品依現場實物為主，NT$8,200滿額贈禮可重複累送，送完將以等值商品替代，嬌蘭保有更換贈品的權利。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，數量有限，售完為止。
