“我所調配的這款香芬，是為了頌揚女性之美，這種美麗存在於她們的個性與特質中” -Narciso Rodriguez

Narciso Rodriguez擅長打造簡單、自然的優雅風格，呈現女性內在的美麗，並以訂製服裝來顯現他對於女性身體美感的敏銳感受，也因此聞名於世。
他的創作將專業和強調細節的精神具體化。同樣的敏銳感受，也激發他發想以麝香為出發點的迷人香氛。就像Rodriguez的服裝所強調的是女性軀體的優雅，他的香氛也是以強調每位女性個別的美感為主，同時散發他個人的品味。
Narciso Rodriguez最深刻的靈感來自於對女性最真誠的崇敬與讚美—她們的優雅、自然美、嬌柔、堅強與感性。

此外，在今年春天，空氣中瀰漫著一股美麗的味道 …
將美麗與香氛結合，用一款獨特、前所未有的方法來詮釋

結合自然美的摩登雅緻
這個新的美麗傳說捕捉到設計師的獨特視野，也強調Narciso女香的每個面向。

限量光燦彩妝盤
Narciso Rodriguez 針對每日例行的美麗儀式，打造一系列的限量產品，包括香氛和彩妝盤–一種來自最純淨形式的感受所啟發的體驗。
這款美麗的物體是為了頌揚永恆與Narciso Rodriguez淡香精的芬芳。它呈現光澤、自然且出眾的外觀。
●方便女性隨身攜帶的香氛…10ml的填充噴霧式淡香精，搭配50ml的淡香精補充瓶
●自然的美麗儀式…採用超輕薄的質感，香氛彩妝盤內含清透、柔順且質地輕盈的粉凝腮紅，能優雅強調兩頰，以及精緻的護唇蜜。搭配柔軟迷人的外觀、沾取便利、只要用手指就能輕鬆塗上腮紅與唇膏，讓您的自然美展露無遺。
簡單、時尚的粉盒，融合素淨的深度與清透感，更顯優雅迷人。方便攜帶，易於補妝，讓您隨時隨地都可散發自然光彩。





for her 香氛和彩妝盤 

- for her填充噴霧式淡香精 10 ml 
- for her淡香精補充瓶 50 ml（附漏斗）: 亮粉紅色的麝香絲柏調—優雅、神祕的香味。
- 帶有for her香味的霧面腮紅，以薄紗般的淡粉紅色為雙頰增添氣色。
- 帶有桃子香味的護唇膏，讓唇色增添些許雅緻的粉紅色。





essence 香氛和彩妝盤

- essence填充噴霧式淡香精 10 ml.
- essence淡香精補充瓶 50 ml (附漏斗) :融合花香與現代感的麝香—純淨、光亮的香氣。
- 帶有essence香味的霧面腮紅，像陽光般的色澤呈現柔嫩、輕盈的質感。
- 紫蘿蘭香的護唇膏以帶點透明感的白色，為雙唇點上雅緻的閃耀光芒。

限量光燦淡香精
今年春天，Narciso Rodriguez獨特的審美觀有了新的表現方式：以晶燦光亮的面紗，展現軀體的性感與吸引力。冷列和閃亮的設計，讓兩款光燦淡香精以多樣化的面貌將身體曲線包覆在輕盈、晶亮的薄紗之下，宛若身著一件絲質洋裝。




for her 光燦版淡香精

由甜蜜花香調和細緻微妙的琥珀木質香調，加上深厚濃郁的麝香，三者交織成為和諧的交響樂。這款燦爛光輝的香氛呈現輕盈、明亮的特性，為for her淡香精做出最完美的詮釋。
瓶身充滿現代優雅與純淨感，半透明的矩形呈現清新、粉紅色調的香味，增添珍珠光澤的細微粉末，在內部旋繞且散發光芒。




essence 光燦版淡香精

清透且明亮，這款全新詮釋的淡香精是以現代、明亮的麝香，搭配鳶尾花粉末的顏色、玫瑰花瓣和安息香脂。
曲線瓶身將香氛包圍，增添珍珠光澤的微小顆粒，來打造如鏡面反射般的清透明亮感。
