上市20年所向披靡 唯一Mousse型隔離霜
shu uemura植村秀明星級產品「UV泡沫隔離霜」，自從1990年上市以來(附件1.)，市場上未曾出現過能望其項背的隔離類產品，是唯一連續獲得2005-2009年『Marie Claire美麗佳人雜誌』主辦的＜美妝銷售百大賞＞，榮膺全省專櫃銷售瓶數總冠軍殊榮的品項，鐵錚錚的事實證明shu uemura 植村秀泡沫隔離霜的魅力，無人能敵！這一款被全世界1/2以上女性肯定的「UV泡沫隔離霜」，因其符合使用者需求的獨特慕絲質地，及舒適的使用觸感，讓它成為熱賣不墜的天后級單品，同時與shu uemura植村秀潔顏油相輝映，堪稱是美妝界的”天王”與”天后”！

東京甫上市5日狂銷8,000瓶！ BB霜都望塵莫及的“輕感底妝”潮流！
從事彩妝工作逾半個世紀的植村秀大師，看待肌膚猶如藝術家看待畫布般精準、挑剔；他畢生都在尋找一款夢幻隔離霜，要能襯托出更好的底妝、同時讓底妝更持久、更應兼備實用性與舒適感。因此，他於1990年研發出以慕絲質地為基礎的「UV泡沫隔離霜」，代代都成為最獲肯定的隔離美妝首選。2010年4月shu uemura 植村秀即將隆重推出第8代全新升級配方，創新革命的「輕膚無感科技」與「液態氣泡穩定技術」，能製造比一般隔離乳輕薄20倍的綿密慕絲，發揮SPF30 PA++的基礎防曬功能，同時升級保濕與緊緻毛孔的完美妝前保養功效，讓妳的底妝更完美持久，為妳營造0毛孔的完美膚質。

2010年2月「UV泡沫隔離霜升級版 SPF PA30+++」在東京甫上市5天，就創下熱銷8,000瓶的驚人記錄，迄今在日本早已締造100,000瓶的佳績。連標準始終嚴苛的日本美妝評論達人們試用過UV泡沫隔離霜升級版之後，都無不讚嘆：「 UV泡沫隔離霜是完全無可取代的妝前隔離品！」

日本超人氣女伶Yamada Yu 山田優 最愛細緻慕絲の輕透觸感 
東京shu uemura植村秀破天荒邀請擁有「東京Kate Moss」之稱，閃耀日本藝能界的女星- Yamada Yu山田優，為「UV泡沫隔離霜升級版 SPF30 PA+++」首度代言。身為日本時尚教主的山田優以無瑕裸透的肌膚質感，為shu uemura植村秀拍攝系列完美的電視廣告與形象視覺，結合「UV泡沫隔離霜升級版 SPF30 PA+++」的優異妝效，與shu uemura 植村秀專業彩妝團隊的精心設計，造就了她的「無敵の美」。山田優接受專訪時說：「我每天都需要UV泡沫隔離霜，來保護我的肌膚，讓我看起來更漂亮。令我最驚訝的是全新『UV泡沫隔離霜』還有SPF30PA++的防曬效果，讓我出門就算只擦上它出門，也非常放心。輕盈的慕絲質地能均勻地與BB霜或各式粉底搭配，讓我妝前妝後都非常有自信。」

UV泡沫隔離霜升級版SPF30 PA+++

就像100％素顏!! 最符合亞洲女性期待的妝前修飾隔離品
shu uemura植村秀東京實驗室發現，亞洲女性對於隔離霜的需求已漸漸超越了粉底，對隔離霜的功能有更高的期待，甚至將其視為「第二層肌膚」。根據shu uemura植村秀最新調查，東京女性對妝前隔離有五大嚴格的要求，分別為：
1.慕絲升級： 緊緻綿密的泡沫慕絲 用量省一半
結合創新革命的「輕膚無感科技」與「液態氣泡穩定技術」，高科技調和粉末、色料與【海洋深層水】，創造完美配方比例，只要輕輕一按，奶油般綿密細緻的慕絲，讓用量完美減半，效果滿分。水透慕絲平滑順暢地延展於膚表，呈現適當的密合度，讓每一次抹上的泡沫都能附著於膚表而不結塊，更使後續的粉底更易上妝。
2.防曬升級：SPF30 PA+++抗UV 無死角
全新升級防曬係數SPF 30PA+++讓防曬無負擔，隔離無死角。以優越 “礦物彩妝”概念所研發的鈦氧化物所組成的【溫和防曬微粒子】，具備防禦UVA、UVB功能，能於膚表形成完整的UV濾網，保護肌膚不受紫外線傷害；【甘草萃取精華】則能鎮靜陽光對肌膚造成的傷害。
3.保養升級：毛孔不見了，豐潤保濕持妝久
「UV泡沫隔離霜升級版SPF30 PA+++」以更優異的比例分配粉末、色料與水分。保留能夠有效收縮毛孔、控制油脂分泌的【金縷梅萃取】與【海洋深層水】經典成分外，更全新添加了高親膚性的保養成分：【雙效油水微分子】+【高效保濕玻尿酸】+【甜菜鹼】，清爽卻豐潤的保濕成分，持妝自然服貼一整天。
4.遮瑕力升級：細紋看不見 毛孔隱形
除了經典的【防水粉末】具備抗水抗油脂的功效，與【柔滑粉末】給肌膚更均勻平整的紋理與柔滑緊緻的觸感的優越彩妝效果外，更添加了全新的【保養系珍珠微粒】與【大薄片粉體】2項彩妝成分科技，能夠完全遮蓋毛孔與細紋，折射出細緻的裸肌光澤。可根據個人膚色選擇膚色或粉色，帶給肌膚質感輕盈自然的光澤。
5.包裝升級：不必搖!!直立噴!!
體貼的shu uemura 植村秀更進一步改進包裝的設計，擺脫需「搖動後倒著噴」的舊式瓶裝，引進新式直立輕擠，不需搖動，不需倒立就能推出細緻綿密泡沫的設計，貼近消費者日常使用的習慣，使用上超級輕鬆順手！

shu uemura植村秀「UV泡沫隔離霜升級版SPF30 PA+++」，泡沫更緊緻、綿密，並提供肌膚自然潤色效果及緊緻毛孔功效，無論搭配BB霜、液狀、粉狀的粉底液，都能事半功倍打好完美的底妝基礎，即使是在家不化妝，擦上「UV泡沫隔離霜」都能維持一整天清爽、乾淨的好氣色！


