擁有健康肌膚的首要的條件，就是天天將臉部累積全日的污垢與彩妝通通卸除乾淨！打造健康膚質沒有節徑，但是妳可以選擇更溫和、更快速的方式。DR.WU研發團隊考量現代人講求速效的目的，特別研發DR.WU VC亮白舒緩卸妝乳，可以同時深入毛孔帶走油脂髒汙與彩妝，並可利用卸妝按摩臉部的同時，促進臉部新陳代謝功能，達到亮白更輕鬆可得！乳狀的設計讓不愛卸妝油黏膩厚重感的妳，體驗更親膚的卸妝感受；乳油木果油的添加則可幫肌膚表皮形成自然的屏障，不用擔心卸完妝後臉部會流失大量水份而乾燥緊繃。DR.WU VC亮白舒緩卸妝乳一瓶就能幫妳完整卸妝、徹底清除毛孔汙垢、打造完美膚質肌底。如此逸品絕對是都會女性生活裡不可缺少的好伙伴。




溫和卸除彩妝　洗淨油垢髒汙
DR.WU VC亮白舒緩卸妝乳特別添加「氨基酸低敏潔淨成份Disodium Laureth Sulfosuccinate」，不含皂鹼、不刺激，特別適合敏弱肌膚與卸妝油不適的女性。近人體ph值的氨基酸成份可溫和卸除臉部彩妝，有效洗淨肌膚汙垢及多餘皮脂，洗後肌膚水嫩不緊繃，敏感性膚質亦可安心使用。

舒緩同時修護　維持健康膚質
卸妝最害怕的就是將臉部原本的自然形成的保護屏障在搓揉過程中破壞掉！DR.WU VC亮白舒緩卸妝乳獨特添加金縷梅及甘草萃取物，能為肌膚在卸妝時所造成的微微泛紅感帶來有效鎮定與舒緩；同時添加維他命E（Vitamin E Acetate）能對抗自由基並且增加皮膚光滑與彈性；另外更加入親膚性極高的乳油木果油，可迅速滲透肌膚，帶來舒適感覺，令肌膚光滑如絲，充滿彈性。DR.WU VC亮白舒緩卸妝乳由多款舒緩保濕成份的組成，能修護肌膚角質層天然屏障，並提升肌膚保水度，維持健康膚質的平衡狀態。


代謝角質淡化暗沉　細緻肌膚明亮清透
DR.WU VC亮白舒緩卸妝乳同時以美白為最高研發原則之一，獨特添加新型微脂囊維他命C MAP（Magnesium Ascorbyl Phosphate），其特殊包覆性能讓有效成份滲入肌膚後再行釋放作用，除了抑制酪氨酸脢之外更能有抗氧化的效果。同時搭配專利亮白複合物及活性酵母精華，可溫和促進老廢角質代謝、淡化暗沉，有效明亮膚色展現原有的細嫩膚質，改善皮膚粗糙使肌膚更加清新透亮。
