「超強防曬」不等於「防曬係數高」近六成女性在室內不擦防曬 成漏洞
根據針對300位20至39歲台灣女性的調查註1，超過六成( 61.3%)的女性認為防曬係數越高，防曬力越強，但有將近一半(46.3%)的女性在使用了高係數(>SPF50)的產品後，仍然感覺被曬黑了！恩主公醫院皮膚科主任王綺嫻表示其實，以SPF30與SPF50為例，防曬係數的數字相差20，並不代表UV紫外線阻隔能力也相差數倍，因為SPF30的紫外線阻擋率為97%，跟SPF50的98%其實只差了1%註2，防曬的概念在於有效隔離UV光線，譬如調查結果顯示有超過半數(56.7%)的女性，在室內是不使用防曬產品的，這也是防曬的可能漏洞。

待在室內也有可能曬黑 小心生活中的10種常見UV光線
調查顯示，有超過四成的女性，不知道日光燈、鹵素燈等光線，都含有紫外線，更有超過七成的女性，不知道鎢絲燈、省電燈泡也是紫外線的潛藏來源。皮膚科醫師王綺嫻表示，許多一般女性特別是上班族女性，認為每天待在辦公室不用防曬，其實許多室內光線也都含有紫外線，包含陽光在內，可以歸納出10種常見UV光線，分別是鹵素燈、日光燈、鎢絲燈、省電燈泡、氙氣燈(閃光燈)、水銀燈、影印機光、LED燈光、UV light殺菌燈等。這些光線都含有不同波長的微量UV紫外線，如果不注意，就可能成為防曬的漏洞，所以要先了解防曬的概念，選擇能抵抗十種常見UV光線的產品，有效阻隔，才能達到真正有效防曬！

OLAY輕透隔離防曬乳液 創新科技讓妳真正有效防曬
為了滿足台灣女性防曬需求，國際護膚專家OLAY特地推出OLAY史上最強的防曬產品-「OLAY輕透隔離防曬乳液」，推出三大革命特點：

1.獨特隔離科技 阻隔10大UV光線：獨特隔離科技「UV PROTECTM」，含Tinosorb M、 Tinosrob S與OMC等多種防曬成分，能同時作用，隔離室內外多種UV紫外線，比單一防曬成分，保護更全面更完整，阻隔肌膚受到10種常見UV光線的威脅，提供妳無微不至的全方位防曬！

2.輕薄長效防水 滿足防曬需求：獨創的輕漾配方，質地超輕透，可提供最長10小時長效防曬，給予肌膚輕鬆與持久的防曬效果。同時搭配草本蘆薈，外層防曬，裡層保溼透白，讓你防曬、保濕、透白一次完成！

3.雙天后代言 超強說服力：由亞洲影后周迅與主持天后小S雙重推薦，兩位不同領域的天后加持，不僅吸引更多女性消費者躍躍欲試，也推崇OLAY輕透隔離防曬乳液的卓越防曬力。
