一年一度的母親節即將來臨，BOBBI BROWN配合各百貨公司母親節檔期，推出了超值特惠組。明星彩妝組絕對是不可缺少的組合，實用多元的打底保養組也是今年主打商品之一。今年更大手筆的把2009甚至是2010新品加入特惠組合裡，想必有了新品的加持更能打動消費者的心，讓辛苦的媽媽們和愛美的女性朋友，在一年中屬於她們的日子裡，開開心心美麗過節，迎接盛夏的來臨。

BOBBI BROWN母親節優惠依各百貨公司檔期從4/8至5/9分波段推出不同的特惠內容，除了全省限量明星組合外，並針對個別百貨公司配合獨家優惠，折數更優於去年的9折-5折，降為79折-57折。去年經典熱賣「光幻金燦眼唇盤」、「光幻經典眼影盤」，預計仍會是熱賣發燒產品。全新「晶幻星燦眼影盤」不僅保有經典雲霧、金屬光燦眼影及迷你刷具，更加入了2009年限量熱賣的晶幻亮眼影，不同材質的眼影集為一盤，勢必將會掀起另一股熱賣熱潮。刷具組則是以實用的勻臉刷、精細眼線刷加上09年新品眼斜角刷，放在全新冰燦亮眼刷包，絕對是送禮或自用的不二人選。繼去年超火「自然輕透粉底組」狂賣之後，今年更是針對季節推出「柔霧持久底妝組」和新品「光透淨白底妝組」，滿足想要控油保濕的底妝或強調美白效果的朋友。大手筆一次把2010年3月新品一次呈現，全新光透淨白粉餅SPF25 PA+++粉質更細，更貼妝是最適合需要補妝的消費者。保養組如：「瞬間卸妝潔顏組」、「日夜修護眼霜組 」、「維他命喚膚精華組」、「彈力抗皺修護組」也是屯貨的大好時機。

各百貨獨家的部份新光系統強打「流雲眼線膠組」，非新光系統則為「光燦眼線膠組」。明星眼線膠以及眼影膠加上睫毛膏，是party必備組。忠孝SOGO、信義A8、天母SOGO、台中廣三、台南西門和高雄巨蛋，延續2月春妝的繽紛氣息，獨家推出限量嫣紅飛霞顏彩盤、濱海瑚畔眼唇盤，好氣色不間斷。忠孝SOGO、台中三越和高雄漢神則以「提拉飛揚遮瑕組」搭著提拉飛揚術的熱潮。 
BOBBI BROWN品牌經理陳怡靜表示：「經典的產品，永遠是最好的投資，建議把握母親節期間，添購BOBBI BROWN的專業底妝、眼影系列及眼線膠的組合，實用又划算，做個聰明的消費者！」

以下表格整理出BOBBI BROWN 2010母親節期間的超人氣商品及獨家明星商品，實用的教戰秘笈，讓妳做個精打細算的聰明美人兒，孝敬媽咪，也能以最亮麗的面容開啟2010年令人期待的夏日！


全省優惠組


晶幻星燦眼影盤  深邃電眼妝必備！ 

4色微煦眼影
2色金屬光燦眼影
2色晶幻亮眼影
迷你雙頭眼線/眼影刷	

特價 NT$2,100




光幻金燦眼唇盤 熱門明星組合

5色金屬光燦眼影
1色雲霧眼影
4色潤采唇膏
迷你唇刷
迷你眼影刷	

特價 NT$2,200





光幻經典眼影盤  質感出眾 經點特推

3色微煦眼影
1色金屬光燦眼影
迷你雙頭眼影/眼線刷	

原價 NT$2,800 特價 NT$1,600  5.7折




冰燦亮眼刷具組  最渴望擁有必備刷具 

隨身精細眼線刷
隨身眼斜角刷
隨身勻臉刷
冰燦漆皮刷具包	

原價 NT$3,700 特價 NT$2,400  6.4折




柔霧持久底妝組  一手包辦完美底妝！

柔霧持久粉底液SPF15/PA++ (可選色)
羽柔蜜粉餅 (可選色)
隨身粉底刷
透明巧妝包	

原價 NT$4,150 特價 NT$2,750  6.6折




光透淨白底妝組 瞬間打造明亮神采

光透淨白粉餅SPF25 PA+++ (粉盒+粉蕊，可選色)
SPF15隔離防曬乳 50ml 
光透淨白化妝水15ml
光透淨白精華液5ml
光透淨白水潤凝霜3ml	

原價 NT$3,725 特價NT$3,100  8.3折






大容量眼唇卸妝液200ml 超值熱銷特選	

大容量眼唇卸妝液200ml

原價 NT$1,600 特價NT$1,100  6.8折





瞬間卸妝潔顏組 徹底清潔膚質好

瞬間雙效卸妝液100ml
潔膚洗顏乳 125ml	

原價 NT$1,200 特價 NT$1,100  9折





日夜修護眼霜組 極緻嬌寵眼霜聖品(4/15開賣)

高保濕眼霜 15 ml
彈力修復眼霜 15m	

原價 NT$3,750 特價 NT$2,700  7.2折







大容量高保濕滋潤面霜100ml 限定必敗	

大容量高保濕滋潤面霜100ml

原價 NT$3,500 特價 NT$2,600  7.4折





維他命喚膚精華組 煥膚保養最滋潤

維他命完美乳霜50ml(正產品)
瞬間喚膚精華液30ml(正產品)	

原價 NT$4,250 特價 NT$3,300  7.7折





彈力抗皺修護組 抵抗地心引力 抗皺必備

夜間修護霜50ml(正產品)
潔膚霜30ml 
彈力保濕霜 15ml	

原價NT$3,500 特價 NT$2,200  6.2折




百貨獨家特惠

流雲眼線膠組  眼線膠界的天后！

流雲眼線膠＃1墨黑+＃13星紗可可
瞬間雙效卸妝液 30ml
隨身極致派對睫毛膏	

新光系統獨家：南西II館、A8、站前新光、桃園新光、中三越、台南新天地

原價 NT$2,410 特價 NT$1,500  6.2折


光燦眼線膠組 開創眼影膠先鋒

流雲眼線膠 ＃1墨黑
光燦持久眼影膠 ＃04 金燦棕
瞬間雙效卸妝液 30ml
隨身極致派對睫毛膏	

忠孝SOGO、大葉高島屋、板遠、天母 SOGO、竹遠、台中廣三SOGO、台南遠東、高雄大統、高雄漢神、高雄阪急、高雄巨蛋

原價 NT$2,290 特價 NT$1,650  7.2折



嫣紅飛霞顏彩盤  好氣色代表作

3色微煦眼影
1色星紗飛霞修容餅
2色潤彩脣膏
1色金屬光燦脣膏	

信義A8、台中廣三、台南西門、高雄巨蛋	

特價 NT$1,900



濱海瑚畔眼唇盤  雀躍繽紛 絕燦春色

2色微煦眼影
4色金屬光燦眼影
3色悅紅唇膏
1色金屬光燦脣膏	

忠老SOGO、天母SOGO 	

特價NT$2,200




晶亮護唇彩盤  晶亮唇色 限量獻禮

4色晶亮護唇膏（2新色）
迷你唇刷	

信義A8、南西II館、站前新光、台中三越高雄漢神	

特價 NT$1,500



提拉飛揚遮瑕組 拯救暗沉下垂容顏

完美遮瑕組 (可選色)
提拉飛揚筆 (可選色)
高保濕眼霜 7ml  	

忠孝SOGO、台中三越、高雄漢神

原價 NT$3,225 特價 NT$2,500  77折

光幻隨身彩妝組  經點配色 不敗刷具

1色微煦眼影
1色雲霧眼影
1色繽紛唇頰霜 
1色星紗亮唇蜜(新色)
迷你眼瞼刷/迷你眼影刷/迷你唇刷
銀灰漆皮化妝包	

大葉高島屋、板橋遠東、桃園站前新光、新竹遠東、台南遠東、高雄大統、高雄阪急

原價 NT$7,400 特價 NT$3,800  51折




全省預購會特價組光透淨白精華組  一分鐘 肌膚亮一度

光透淨白精華液 50ml
光透淨白水潤凝霜3ml
光透淨白隔離霜SPF50/PA+++ 5ml
隨身光透淨白粉餅SPF25/PA+++	

原價 NT$4,480 特價 NT$3,700 82折

※以上母親節活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
