一年一度的的百貨公司母親節促銷活動即將開打，聰明的消費者若想在此時補足美妝保養品，千萬要把握這個時機。法國頂級芳療品牌DARPHIN也在此時獻上重量級明星保養系列與限量特惠商品組合來回饋消費者，讓入門新客也能享有如名媛貴婦般的尊寵享受。

愛美的消費者面對眾多品牌的優惠應該怎麼聰明消費，才不會傷了荷包又買不到適合自己的產品？來自法國巴黎的頂級保養品牌DARPHIN教育訓練經理涂玉笙建議，由於母親節一直以來都是各品牌無不使出全力獻上各種特惠組與滿額贈品的檔期，所以都會針對明星商品設計超值的優惠組合，若您剛好是明星商品的愛用者，購買這些組合準沒錯，因為您不但可以買到自己慣用的商品，也可以從特惠組中獲得其他小size的產品，讓您便於外出時使用，且對於平時謹慎的消費者而言，母親節或週年慶促銷檔期，都是進一步了解頂級保養品的好時機。

客製化3D保養諮詢服務　當個聰明的消費高手
首創客製化3D保養諮詢服務的DARPHIN在促銷期間服務完全不打折，全台各DARPHIN專櫃秉持提供法式的專業肌膚諮詢，消費者即使在促銷期間，依然可以體驗天然頂級的保養品以及不打折的優質服務，讓您沒有負擔地聆聽來自法國巴黎且針對個人的保養建議，精打細算的消費者可趁這時檢視自己的肌膚狀況，購買適合自己的優質產品，在母親節促銷期間當個專業的採購高手。

DARPHIN也特別獻上多款尊寵的明星商品組合，無論是全台特惠，或是各大體系的獨家限量，都結合精緻尊榮的客製化3D保養諮詢服務，提供量身打造的保養建議與極致享受的消費經驗，同時也藉由品牌超值的購物回饋，讓消費大眾對DARPHIN有更進一步的認識，並在此際推出全新眼部保養品－木蘭精萃無痕亮采眼霜，解決您眼周的所有問題，也推薦各年齡層的消費者，針對眼周問題購買合適的商品，不讓您的眼睛洩漏出實際年齡。

母親節活動檔期更是體驗頂級保養品護膚活動的好機會，DARPHIN推出自法國引進的「木蘭精萃瞬效撫紋緊實療程」，結合法式芳療與獨創的「眼部緊提手法」，讓您在60分中的護眼療程中，感受瞬間撫平眼周細紋的神奇效果，邀請您與媽媽一同參加，讓媽媽與您在法式手法的溫柔呵護下，享受類肉毒桿菌般撫平、明亮、水潤的三大機制，擁有動人的年輕明眸。


DARPHIN 2010 母親節促銷活動
活動日期: 2009/4/8-5/9

滿額贈:

第一檻 消費滿8,000元，即獲贈「深海極緻寵愛抗齡組」乙組

鳶尾豐潤面霜3.5ml
緊提極緻79精華1.5ml
木蘭精萃無痕亮采眼霜 3.5ml
全效舒緩化妝水50ml
全效舒緩潔膚乳50ml
香檳金名媛時尚手拿包






第二檻 消費滿15,000元，即獲贈價值NT$1,800活膚C護手霜50ml乙件








第三檻 消費滿25,000元，即獲贈價值NT$2,500勻俏纖體精露100ml乙件






全省特惠組合



頂級抗老首選（名媛貴婦愛用組合）
緊提極緻79抗老組

緊提極緻79精華 30ml
深海基因安瓶 5ml 
百妍極緻芳香精露 7ml

原價: NT$ 17,116   特價: NT$ 11,500  6.7折






深海極緻賦活組

深海基因緊提極緻乳霜 50ml 
百妍極緻芳香精露 15ml　

原價: NT$ 17,000   特價: NT$11,900  7折  



黑鑽能量安瓶超值獻禮組

黑鑽能量安瓶超值獻禮 正貨
黑鑽能量安瓶超值獻禮 正貨
黑鑽能量安瓶超值獻禮 5ml
黑鑽能量安瓶超值獻禮 5ml
黑鑽能量安瓶超值獻禮 5ml
黑鑽能量安瓶超值獻禮 5ml

原價: NT$ 41,332   特價: NT$ 31,000  7.5折





明星商品推薦組（天后級抗敏組合/專家票選保濕冠軍）
全效抗敏基礎保養組

全效舒緩精華液 30ml
全效舒緩面霜 50ml 

原價: NT$ 5,800   特價: NT$ 4,050  6.9折






活水保濕泉湧組

活水保濕精華液 30ml
活水保濕凝膠50ml 

原價: NT$5,600   特價: NT$ 3,900  6.9折





天使光淨白高效防護組

無瑕天使光淨白精華液 30ml
活顏抗皺防護精華SPF50 50ml
青春煥顏珍珠微雕霜 15ml 

原價: NT$ 9,250   特價: NT$ 6,500  7折






活膚C活力抗老組

活膚C精華液 30ml
活膚C精質霜 50ml

原價: NT$ 7,600   特價: NT$ 5,300  6.9折





抗老無痕美眼新品組合
眼部無痕美肌組

木蘭精萃無痕亮采眼霜 15m
眼部緊提精華 5ml 
鳶尾精粹面霜 3.5ml

原價: NT$ 4,306   特價: NT$ 3,000  6.9折 





潔淨美肌護理熱銷組
芳香潔淨調理組

芳香潔淨調理膏 15ml 
芳香調理面膜 50ml

原價: NT$ 3,000   特價: NT$ 4,300  6.9折






大容量限定版（繼2009年的搶購熱潮後，再次推出大容量限定版）

500ml潔膚乳超值大容量 限定版

原價: NT$ 4,250   特價: NT$ 2,500  5.8折







500ml化妝水超值大容量 限定版

原價: NT$ 4,250   特價: NT$ 2,500  5.8折





太平洋SOGO / 漢神巨蛋獨家特惠




花梨木清新清潔組

花梨木潔面按摩膏 125ml
清新泡沫潔顏膠 125ml 

原價: NT$ 4,500   特價: NT$ 3,100     6.8折






鳶尾精萃亮采組

鳶尾精萃面霜50ml 
青春煥顏山茶花亮采面膜75ml

原價: NT$ 8,600   特價: NT$ 5,800       7.1折





黑鑽能量密集活化組

緊提極緻黑鑽能量安瓶 5ml*6
深海基因緊提極緻乳霜 50ml 
花梨木潔面按摩膏 40ml

原價: NT$ 27,056    特價: NT$ 19,500       7.2折




新光三越獨家特惠




清新水蓮潔膚組

清新水蓮潔面膠 125ml 
全效舒緩化妝水 200ml 

原價: NT$ 2,900   特價: NT$ 2,000     6.8折






鳶尾精萃芳療組

鳶尾精粹面霜50ml 
茉莉芳香精露7ml

原價: NT$ 7,760   特價: NT$ 5,500      7折




黑鑽能量活化拋光組

緊提極緻黑鑽能量安瓶5ml*6
深海基因緊提極緻乳霜50ml 
青春煥顏珍珠微雕霜15ml
青春煥顏山茶花亮采面膜15ml

原價: NT$ 27,460   特價: NT$ 19,500     7.1折




大葉高島屋/寶慶遠東獨家特惠



花梨木舒緩清潔組

花梨木潔面按摩膏 125ml 
全效舒緩化妝水 200ml

原價: NT$ 5,000   特價: NT$ 3,500     7折





鳶尾精萃除皺防護組

鳶尾精粹面霜50ml 
活顏抗皺防護精華SPF15 15ml
鳶尾胜肽除皺精華5ml

原價: NT$ 8,055   特價: NT$ 5,700    7折





黑鑽能量緊提極緻組

緊提極緻黑鑽能量安瓶 5ml*6
深海基因緊提極緻乳霜 50ml 
活顏抗皺防護精華SPF15 15ml

原價: NT$ 28,115   特價: NT$ 19,500      6.9折


DARPHIN朵法全台櫃點：台北/太平洋SOGO、忠孝本館、新光三越南西店、新光三越信義新天地A8館、大葉高島屋、遠東百貨寶慶店；中壢/太平洋SOGO百貨；台中/新光三越、台南/新光三越台南新天地；高雄/漢神巨蛋百貨

※以上母親節活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
