衣櫥換季概念出發 塑造自我風格
NARS今年母親節以衣櫥的概念，分別推出基礎、經典與潮流的搭配組合，讓每個女人都可以針對自己所需購買，展現自我獨特風格。除了經典品中有超級高潮和絕世大眼的國外彩妝禮盒外，潮流品還推出限定版六色的日夜動人眼彩盤，一次網羅Night Breed、Fathom、Underworld等狂賣色。和與去年相比，今年組合更多樣化，最低六折起，還有正貨容量買二送一的好康活動，讓你買明星品送明星品。

你的收藏即代表你的風格，僅管季節與潮流不停地改變，但是風格始終如一。完美展現個人彩妝風格來自於挑選出你的專屬色彩，使您創造美麗的彩妝櫃具備完整收藏的三大種類彩妝精品。風格來自正確的彩妝規劃整理，這包含了三個階段：

BASIC｜基礎彩妝
每一個完美的衣櫥都從基本款式開始。這些基本款是下一步展現個人風格彩妝的開始。在彩妝上，基本配備包括適合的保養產品，適當的粉底、遮瑕膏和蜜粉。此外，還有睫毛膏、眼部卸粧液或彩妝刷具等，都是女性化妝包裡不可或缺的基本配備。

MODERN CLASSICS｜經典彩妝 
挑選一些無關季節或潮流，但適合妳的彩妝色彩；肉桂色的唇蜜能夠襯托染淡的頭髮，銅色眼影能夠突顯咖啡色雙眸或者穿著黑色裝扮搭配紅色口紅。這些都是屬於妳的現代經典妝容。

ACCESSORIES｜潮流重點彩妝
想像80年代的流行再度捲土重來，閃亮的彩妝顏色再度充斥流行伸展台。流行無所不在，從時尚雜誌到每天必逛的商店。每個人都可以跟上潮流，只需一些風格系列彩妝從旁輔助。這些都是使流行自然而然地融入妳常用彩妝收藏的一些簡單方法。你可以自信地走在時代的尖端，將流行融合個人特色，甚至超越一切，自由地享受彩妝所帶來的樂趣。別忘了，彩粧是流行的一部份。


經典



愛情震撼禮盒

SEXUAL HEALING時尚經典唇膏
SUPER ORGASM炫色腮紅
SEX MACHINE絲絨迷霧唇筆 

特價$1,950 原價$2550 ｜76折




上流名媛禮盒 

專業睫毛夾 
絕世大眼專業眼線液(黑色) 
絕世大眼濃密防水睫毛膏 

特價$1,950 原價$2350 ｜83折

15x15 經典組

jungle red時尚經典唇膏
dovima摩登指彩油 
night breed單色眼影
love joy炫色腮紅
black moon放電眼線筆
大溪地亮澤油
雙效潔顏油
NARS化妝包

特價$3,800 原價$7230 ｜52折 


潮流


非常迷人迷你雙色唇蜜禮盒

misbehave / all night long
stolen kisses / greek holiday
orgasm / chihuahua
pillowtalk / sandpipper

特價$1,600





日夜動人眼彩盤

ABYSSINIA、CLEO、SUGARLAND
FATHOM、UNDERWORLDNIGHT BREED

特價$1,800






摩登指彩組(限定色)買二送一 

tallulah、hunger、ch cha cha、blue lagoon、zizi

特價$1,200 原價$1800 ｜67折






品牌日限量加贈

消費滿5,500元(內含一樣正商品)贈送就是愛放電-LED燈。環保節能，可使用USB充電!(品牌日請洽各櫃點)





SOGO獨家
基礎


小臉底妝組 

飾底乳	 
緊緻塑顏粉底霜			
迷你亮彩膏(限定色)			
迷你唇蜜(限定色)			

原價$3,510 特價$2,850 





玩美無瑕組 

玩美美白粉底液	 
無暇防曬兩用粉餅		
炫色腮紅 (Desire)		

原價$4,100 特價$3,150 



經典



炫麗美妝組 

雙色炫光腮紅(慾望之心)	 
炫色腮紅			
摩登指彩油(限定色)			

原價$2,750 特價$2,150





瞬間誘人組 

雙色眼影	 
炫色腮紅		
經典時尚唇膏 (限定色)		

原價$2,850 特價$2,050 


潮流



媚惑電眼組 

雙色眼影	 
單色眼影霜		
超溫柔高效卸眼液		

原價$2,750 特價$1,800 



SOGO發燒	
基礎

瞬效持久組 

瞬效補水水凝凍	 
持久飾底乳		
瞬效補水水凝凍7ML		
緊致全效按摩乳霜7ML		
持久飾底乳5ML		

原價$4,660 特價$2,800 



※以上母親節活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
