透過雨林聯盟、回饋大地之母
協同國際巨星”茱莉安摩爾”Julianne Moore 等人攜手推出ACAI 限量版手繪組合 全球捐款將達新台幣650萬元

為了向2010 年4 月22 日邁入40 周年的「地球日」、和Kiehl’s 環保宣言實際行動40 周年致敬，Kiehl’s 很高興地繼布萊德彼特後，再次宣佈推出限量版愛護地球產品，且此次會將全球淨所得USD 200,000 全數捐贈『雨林聯盟』。

Kiehl’s 長久以來支持有助於保存和保護環境的行動，這次亦不例外，繼與布萊德彼特合作的『C2C 生態還原蘆薈潔膚沐浴精』收益協助紐奧良災區綠色重建外，此次更多的「Kiehl’s 之友」（Friends of Kiehl’s）攜手為100%天然且獲得ECOCERT 認證的『超級巴西莓果高機能噴霧』（Acai Damage-Protecting Toning Mist）創造限量版的標籤。

此限量版系列將於2010 年4 月在世界各地上市，此次限量版的獨特標籤合作是一項結合不同組織、為雨林保育募款和提升意識的結盟行動。參與的Kiehl’s 支有包括了：女演員茱莉安摩爾Julianne Moore、美國藝術界超級巨星傑夫.昆斯Jeff Koons 和嘻哈教主兼音樂家菲瑞威廉斯Pharrell Williams，他們都是國際知名、且有影響力、想要為社會做事的知名人士，除了每個人創作了一個描繪社會責任願景的標籤外，還有一個彩色鉛筆素描的標籤，這是由巴西亞馬遜社區中一名兒童用手繪製的，其設計表現他們在亞馬遜河的生活，而Kiehl’s 這次推出的產品組合所使用的巴西莓果便是由該社區栽種、透過公平交易法所取得的。

雨林聯盟的總裁Tensie Whelan 表示：「Kiehl’s 慷慨地承諾，將從限量版超級巴西莓果高機能噴霧的銷售額捐出美金$200,000 ，來幫助『雨林聯盟』永續林業、農業及觀光業的各種做法帶到全球各地的社區。我們感謝Kiehl’s 的慷慨相助，也推崇該公司展現了對我們的地球懷抱的真切責任感。」 （台灣地區將捐贈NTD 150,000 於此次的計畫中）超級莓果高機能噴霧
富含抗氧化的有機巴西莓（Acai Berry ），明顯提升因環境壓力因子而減弱的皮膚潔淨明亮度。Kiehl’s的保養品配方專家開發出這款突破性配方的保養品，運用來自巴西亞馬遜的超級抗氧化有機巴西莓，結合蘆薈薰衣草及迷迭香精油，能幫助皮膚修補身體老化及環境造成的明顯傷害。超級莓果高機能噴霧的關鍵成份 – 來自巴西亞馬遜的巴西莓萃取物 – 具有獨一無二的特性，能對抗這些有害的影響。這項產品擁有非常高濃度的抗氧化劑、維他命及必要脂肪酸，因此對皮膚保健有諸多助益，除此之外，巴西莓也提供了重要的護膚功效。這款超級抗氧化產品已被證明能幫助中和氧化壓力，保護皮膚對抗陽光造成的刺激，還能減少細紋和皺紋，使膚色均勻，增加明亮度，並恢復肌膚的活力。這款富含抗氧化劑的醒膚化妝水，能平衡並提升肌膚的色澤和質地，同時提供非常薄的保護層，能對抗讓皮膚老化的環境影響。此外，超級莓果高機能噴霧含100%的天然成份，且全部配方中有77.1%是有機的。植物成份100%都是有機的，且配方不含任何化學合成防腐劑及矽樹脂。值得自豪的傑出成就 – Kiehl’s 推出首批Ecocert 認證的有機產品，100%天然有機，且為獲得Cradle to Cradle(SM)黃金等級認證的產品組合超級莓果肌膚修護系列的所有四款產品，均通過Ecocert認證為有機產品。cocert是一家法國有機與天然認證公司，專精於個人保養品和化妝品的認證，在11個國家設有分公司，且活躍於世界各地超過80個國家。取得Ecocert國際認證，就是保證產品使用的天然或有機成份超過規定的最低門檻。所謂天然或有機的定義如：
天然
●全部配方（包括水）至少有95%來自天然物質
●植物成份至少有50%是經過認證的有機成份
有機
●全部配方（包括水）至少有95%來自天然物質
●植物成份至少有50%是經過認證的有機成份
此外，Kiehl’s 懷抱著對自然環境謙遜的態度，開發出首批臉部護膚產品組合，在美容業界率先取得「從搖籃到搖籃」Cradle to Cradle(SM)認證，且產品配方達到黃金等級的認證，這項傑出的成就保證產品組合中的所有四款產品對環境造成的衝擊極小，且再利用的價值最大，因此是符合「生態效益」的產品。所謂符合「生態效益」的設計，意思是在產品的使用壽命過後，仍可為某樣新東西提供有用的元素。


關於CRADLE TO CRADLE(SM) （從搖籃到搖籃）
Cradle to Cradle(SM)是一種以科學方法為基礎的認證，由全球環境設計與顧問公司MBDC（McDonough Braungart Design Chemistry）核發。這項認證對照具體的環境和人體健康標準來衡量產品，衡量標準包括：對環境安全的成份和包裝材料、產品的生物可分解性或再利用程度、生產過程中的再生能源利用，以及能源和水資源使用的效率，還有對社會負責的勞工與來源取得政策。Cradle to Cradle(SM)是MBDC 公司的商標。
