根據2010年最新出爐的全球Beauty Research美妝大調查指出：《Lancome UV超輕盈柔白隔離系列》已擊敗所有美妝品牌，榮登「臉部防護品」的No.1后座。2010年，全球No.1的高科技美白防護專家Lancome，繼獨家的「麥素寧濾光環雙網系統」與「情緒防護系統」等防護科技，再加入最新的「真皮層瞬白科技(GN-WHITETM)」，並且結合風靡全亞洲的B.B.(Blemish Balm)技術，發表專櫃第1款兼具美白保養與高效防曬科技，同時擁有絕佳肌膚修飾效果的B.B.霜──《Lancome UV光透柔白BB霜 SPF50 PA+++》，防曬、隔離、底妝只要一個步驟就能完成，立即賦予肌膚明亮好氣色。

美白、防曬、修飾3效合一  第1支超進化功能BB霜誕生!!
起源於德國的B.B.(Blemish Balm)霜，早期是使用於醫學美容的機能性商品，為了讓敏感及術後需要舒緩的肌膚也能有隔離與保護，具有保護、安定、舒緩脆弱肌膚，並使肌膚再生的效果，同時為了能修飾術後所產生的疤痕與泛現問題，BB霜也具備超強的遮蓋效果。由於「裸妝」與保養型彩妝風潮的盛行，使兼具防護、修護與遮瑕效果的BB霜大受亞洲女性的歡迎。

不讓日韓品牌專美於前，Lancome美白實驗室集結超過10年對美白保養與紫外線防護的研究成果，專為亞洲女性肌膚與膚色研發出第1支兼具美白、高防曬係數與絕佳底妝遮瑕效果的BB霜──《Lancome UV光透柔白BB霜 SPF50 PA+++》，添加獨家專利「真皮層瞬白科技(GN-White™ system)」，不僅能提供肌膚全天候的美白保養，SPF50 PA+++高效防護係數協同「麥素寧濾光環雙網系統」與「情緒護防系統」更可全面防堵紫外線所造成的肌膚傷害，擁有BB霜絕佳的遮瑕效果卻更加輕盈、無重力的質地，可自然修飾斑點、膚色不均勻及細紋等肌膚瑕疵，僅需要輕輕一抹，即可立現自然明亮的無瑕裸妝效果！
3重紫外線防護   360°阻斷黑色素生成  同時解除膠原蛋白黯黃危機!!
《Lancome UV光透柔白BB霜 SPF50 PA+++》與《Lancome UV超輕盈柔白隔離》皆添加全新的「真皮層瞬白科技(GN-White™ system)」，協同「麥素寧濾光環雙網系統」與「情緒護防系統」由內而外3重防堵紫外線對肌膚產生的不良影響，實驗證實能有效隔絶UVA傷害，持續12小時保護膠原蛋白不受損，預防膠原醣化現象發生。


