為了使肌膚持續展現最佳狀況並回復新生光彩， Lancome憑藉著75年的肌膚科學專長，將各種保養成分融入粉底產品。全新【360°超瞬白礦物粉底系列】添加白色藍寶石礦粉末，可溫和透氣地捕捉並反射光線，改善肌膚瑕疵、明亮度及清透度，同時添加Lancome專利神經美白系統(NeuroWhite™ System)，獨特的複合物匯集5種富含果酸的植物萃取物，可減少色素細胞的數量延續360°超瞬白精華系列保養程序效果，讓每位女性將內在的自信光澤充分展現在臉上。

360°超瞬白礦物粉底液 SPF25 PA++	25ml / NT$ 1,650
BLANC EXPERT WHITE SAPPHIRE Liquid Foundation SPF25 PA++
【360°超瞬白礦物粉底液】含有93％的礦物質成分，其中包括高嶺土，可展現良好的遮瑕效果，並使白色藍寶石粉末展現柔和的聚光作用，營造出晶瑩剔透的妝感。質地柔滑且富含保濕活化因子，可輕易推開且能長時間不脫妝，賦予肌膚細緻以及如裸妝般的完美妝感，斑點、雀斑以及惱人的膚色問題都能立即消失，使肌膚恢復如嬰兒般的無瑕膚質。專為亞洲女性研發的6種顏色。
360°超瞬白礦物粉餅SPF29 PA+++	12g / NT$1,400
360°超瞬白礦物粉餅盒	NT$   450
BLANC EXPERT WHITE SAPPHIRE Compact Foundation SPF29 PA+++
溫和如絲綢般的質地，使用清爽且方便，輕輕服貼於肌膚上，猶如使用粉底液般的舒服觸感。添加完美比例的控油與發光修飾分子，可提供極佳的修飾作用並給予肌膚自然的光澤且無厚重感。專為亞洲女性膚色所研發的6種顏色
360°超瞬白礦物蜜粉SPF26 PA++	10g / NT$1,600
BLANC EXPERT WHITE SAPPHIRE Loose Powder SPF26 PA++
滑順的質地，使用後賦予肌膚絲綢般觸感，並展現完美的定妝效果；蜜粉為化妝程序的最終步驟，添加高亮度的修飾分子，能讓肌膚擁有明亮、持久、完美且不顯厚重的光澤。給予肌膚極致光彩的明亮

