一個眼神．一段邂逅．一款迷人的經典香氛重現 LANCOME Tresor In Love
時尚名模Elettra重新詮釋經典香氛故事
經典玫瑰花香 × 時尚淡雅果香 將生命中最珍貴的動人時刻化作永恆

全新淡雅清香  時尚名模Elettra重新演繹神話般的經典香氛與時刻
一款經典香氛，如同永恆的愛情故事般雋永人心。1990年，Lancome推出這表達珍貴時刻氣息的獨特香氛──璀璨Tresor，一款極為特殊且永難忘懷的東方花香味調(Oriental Floral)，不僅引發全球美妝市場的嗅覺革命，也從此成為充滿傳奇的高級香氛代表，歷屆代言人如80年代知名國際女星伊莎貝拉．羅塞里尼，至近代的金獎影后凱特．溫斯蕾，完美詮釋一段段動人的珍愛時刻。

2010年，Lancome重新推出傳達嶄新香氛故事的《璀璨香水愛戀限定版(Tresor in Love)》：一段在巴黎萌芽的愛情，以淡雅的花香調融合充滿生命力的果香，細膩地闡述現今年輕女性熱戀的心情，與現代女性追求浪漫的自由精神。同時邀請璀璨香水經典代言人伊莎貝拉．羅塞里尼之女──伊蕾莎(Elettra WIEDEMANN)擔任全新繆思女神，以影像展現《璀璨香水愛戀限定版(Tresor in Love)》所代表女性心中的英雌需要擁有的活潑特質：不論同性或異性都喜愛、不具壓迫感的自然女性，她，年輕優雅的特質，就是令人難以抗拒的關鍵。婉約俏皮的她，散發著迷人的魅力，以思緒撩撥男性、以魅力征服男性，並巧妙地運用女性的溫柔氣質，成為令人魂牽夢縈的繆思女神！
Tresor In Love 經典流線與時尚粉紅的完美邂逅
這是一瓶訴說美麗邂逅的香氛...
自古至今，屹立不搖的巴黎上演著情人們一幕幕深刻愛戀的動人場景。巴黎街燈的魅力，促成情人們的邂逅，「對於深受愛情吸引而搜尋彼此的佳偶而言，巴黎並不大」。令人無法抵擋的浪漫情懷，在如詩般的巴黎街頭衝擊著狂熱的心，促使著愛情與命運交織譜曲，傳達令人雀躍興奮的衝動情緒…

充滿時尚流線感的《璀璨香水愛戀限定版(Tresor in Love)》瓶身，猶如令人嚮往已久的珍品，網羅現代所有時尚元素的精華，散發出時尚的氣息。拉長線條、弧形柔美的瓶身，以嶄新細膩的時尚風格，重新演繹原創《璀璨(Tresor)》香氛瓶身的圓弧外型。沿用《璀璨(Tresor)》獨特設計的當代必備香氛，是以自1952年起就身為法國高級香氛代表之原創香氛的傳奇地位為設計靈感，並以精湛的手工技藝精心刻製，呈現出傳統精神與現代魅力集於一身的特質。

裝飾著如幸運手鍊般的黑色緞帶玫瑰花，為《璀璨香水愛戀限定版(Tresor in Love)》增添一抹動人魅力。手工製作的緞帶玫瑰花，使每一瓶《璀璨香水愛戀限定版(Tresor in Love)》都成為獨一無二、令人嚮往的珍品。從瓶身即可一窺透亮的粉紅香氛色澤，如同受情緒牽動而泛紅的雙頰，細膩地闡述現代年輕女性熱戀的心情。

耀眼活潑卻又動人的全新《璀璨香水愛戀限定版(Tresor in Love)》擁有歌頌愛情的氣息，以柔和香調的耀眼果香為前味：桃花、佛手柑（bergamot）和極具風味的梨子，綴以辛香的粉紅胡椒實，再以低調的水蜜桃和紫羅蘭（violet）帶來和諧的粉嫩氣息；花香中調的淡雅花瓣清香，令人有猶如身處於以晨露與茉莉構成之晶透花束與土耳其玫瑰精油（Turkish Rose Essence）的香氣之中；令人怦然心動、為之一振的香氛後味，是以馥郁雪松和麝香（Musk）構成的木質香調，可強調出此款香氛的時尚洗鍊氣息。此款全新香氛，以更具對比的和諧調香方式，展現《璀璨(Tresor)》原創香氛淡雅的一面。《璀璨香水愛戀限定版(Tresor in Love)》能在肌膚上散發出細膩香氣，讓自己戀上自由悸動的法國女人心…

