每3秒售出1支 !!  全球1st最暢銷管狀唇蜜誕生10週年
LANCOME果凍亮唇蜜 泡泡球的綺想花園

藝術慶生  日本普普風經典藝術家草間彌生設計
全新質地  蜂蜜×乳油木果油  持續水潤發色
環保概念  100%天然成分  寵愛大自然包裝
打造自然、光澤、可口的100分迷人微笑

全球第1支管狀唇蜜，保持每3秒售出1支的全球最暢銷紀錄!!
2000年，全球第1大化妝品牌Lancome寫下彩妝界傳奇的一頁，發表全球第1支管狀唇蜜──《Lancome果凍亮唇蜜》，不僅引發彩妝業界一片管狀唇蜜旋風，其至今維持平均3秒鐘即銷出1支的驚人銷售佳績，至今仍無彩妝品可望其項背，同時也是多年來，歐美日雜誌票選女性彩妝包MUST-HAVE商品的常勝軍！！每年夏天，《Lancome果凍亮唇蜜》與Julie Verhoeven、Christopher Kane等時尚設計師的合作，更是全球時尚圈與《Lancome果凍亮唇蜜》忠實粉絲們引頸期盼的一大盛事，也使《Lancome果凍亮唇蜜》不僅僅是一個彩妝品，更成為歐、美、日時尚女性的必要精品配件。為了慶祝《Lancome果凍亮唇蜜》誕生十週年，Lancome重金禮聘享譽國際的日籍知名藝術家──草間彌生(Yayoi Kusama)為《Lancome果凍亮唇蜜 泡泡球的綺想花園》設計新裝，同時以更符合環保概念的100%天然成份調配出全新質地，為全球女性打造嬌嫩欲滴的迷人雙唇。

Happy Birthday!! 充滿藝術氣息的10週年紀念!! 
Lancome果凍亮唇蜜 與 草間彌生的完美結合
國際知名的日籍藝術家──草間彌生(Yayoi Kusama)從1960年代起，即因其前衛派的普普風藝術創作，襲捲全球時尚與藝術領域。透過其獨特的演繹風格，草間彌生(Yayoi Kusama)創作出許多充滿詩意、生動、強調以植物為主題、充滿特殊普普風格的創意作品，她的作品不僅在東京展出多次，同時也深受許多國際知名的美術館喜愛，頻頻巡迴展出，如紐約現代藝術博物館、巴黎的拉維雷特(la Villette)博物館等。

此次與Lancome的合作，草間彌生(Yayoi Kusama)充分展現其無與倫比的創作天賦，以其獨特的普普風格與春意盎然的圖騰，賦予每一款《Lancome果凍亮唇蜜 泡泡球的綺想花園》全新、專屬的識別花紋，增添其前所未有的獨特風格與誘人魅力。
「我也是Lancome的仰慕者，十分高興能由我來創作出全新的《Lancome果凍亮唇蜜》。真的非常開心能與Lancome一起工作！」
「我心中總是盛開著春意盎然的花朵。」
~草間彌生(Yayoi Kusama)

慶祝自然
100%天然成份  獨特的10週年限量系列
為了展現100分獨特的甜美微笑，法國專業化妝品牌Lancome運用其先進的肌膚知識，打造第1支100%純天然成分的唇蜜，為《Lancome果凍亮唇蜜》10年來的傳奇更添色彩！《Lancome果凍亮唇蜜 泡泡球的綺想花園》運用100%的天然成份：一個由蜂蜜與乳油木果油組成的高度滋養複合物，全新質地能包裹雙唇展現柔軟與光澤感，使雙唇持續4小時以上的水潤與保濕、持續發色、且散發獨特天然的香氛氣息，每一款《Lancome果凍亮唇蜜 泡泡球的綺想花園》都像是在慶祝自然可口的閃耀雙唇！

每1支《Lancome果凍亮唇蜜 泡泡球的綺想花園》都擁有其獨特的香氛與色澤，不論妳偏愛哪種色澤或香氛，都是以100%天然成份所打造、立即豐唇、展現細緻光澤感的自然唇妝，同時散發100%自然可口的甜美香氣：普普榛果、香甜草莓、蝶吻玫瑰、搖滾棉花糖、狂野覆盆子、鬰金香糖果。
愛美也要愛地球
100%自然  全球FSC機構認證的環保美妝品
《Lancome果凍亮唇蜜 泡泡球的綺想花園》不僅在成份上採用不危害環境、100%天然的成份製成，在外包裝上使用的也是不損害環境、減緩森林砍伐速度的環保材質，並且持續多年來取得「全球森林管理委員會（Forest Stewardship Council, 簡稱 FSC）」的認證，持續Lancome一直以來的企業道德精神：在人類追求美麗的夢想與愛護生存環境間找到完美的平衡點。

《Lancome果凍亮唇蜜 泡泡球的綺想花園》商品包裝(由左至右)
120 Pop Art Hazelnut普普榛果
14  Framboise香甜草莓
122 Rose Blossom蝶吻玫瑰
95  Marshmallow Electro搖滾棉花糖
124 Crazy Raspberry狂野覆盆子
45  Candy鬰金香糖果

