「Chance is a way of being, chance is my soul.」-香奈兒女士
（機會是一種存在的方式。機會就是我的化身。）

嘉柏麗爾．香奈兒（Gabrielle Chanel）始終相信機會，她的一生是由邂逅與機會交織而成。她敏銳的直覺，徹底顛覆時尚與香水領域。她深信自己的命運、她的幸運守護星，沒有人能像她以如此堅持的精神與熱情掌握自己的機緣。這份堅定幻化成為香味，從充滿馥郁花香的CHANCE香水到清新活力的CHANCE綠色氣息版，全新CHANCE粉紅甜蜜版，將以憧憬夢幻的絕美氛圍、輕盈剔透的花果香味，於3月中幸福上市。

CHANCE粉紅甜蜜版象徵著篤信快樂、緊握機緣的樂觀女子，恰似一幕幸福圍繞的溫柔情境，鼓勵女人抓緊機會、擁抱愛情。飄散於空氣中清淡卻又甜美的感受，喚醒女孩體內一股優雅悸動，一種愛情即將降臨的信號「Take it！」女孩心中不自覺的呼應著這個訊息…。

柔和的花果香調以葡萄柚與溫柏帶出溫暖的茉莉及白麝香，像是粉紅水晶般坄射出的溫柔色澤，透露出戀愛進行式的幸福與期待…

沿襲CHANCE香水著名的「行星般香味繞行結構」，讓每一個味道就像行星在宇宙內沿著固定軌跡繞行一般，不停環繞著主要香調做旋轉式的香味散發。
以葡萄柚、溫柏的甜味果香開啟香氛結構。接著，以茉莉為首的豐富花香帶出風信子、鳶尾花的清新感受，最後以自信十足的白麝香，延續整個粉紅甜蜜版的幸福氛圍。

這次CHANCE粉紅甜蜜版的廣告視覺，一位女孩沉浸於美好事物的想像之中，像是對愛情擁有美麗憧憬而不自覺露出靦腆笑容一般，溫柔、甜美、幸福洋溢。粉嫩花朵像是緞帶般輕盈滑過女孩的胴體，她緊緊環抱著CHANCE粉紅甜蜜版香水，等待著屬於她的戀愛命運，翩然降臨。鑲有銀色環狀裝飾的圓形玻璃瓶中凝聚著夢幻的粉紅色液體，一段柔和卻又眩目的愛情契機就此展開。
