香奈兒致力能長保完美體態的方法，推出標榜「曲線訂製」的身體保養系列BODY EXCELLENCE，透過嶄新雕塑成分「紫薑PFA」全方位緊實肌膚曲線並達到潤澤盈透的膚觸，讓身體性感、美麗，如同穿上香奈兒高級訂製服，展現女性曲線最佳比例。2010年推出全新兩款美體產品，包括塑型胸部線條的超彈力美胸精華及增加肌膚潤澤的保濕緊膚身體乳，將於四月份全台上市。

來自印尼皇室的緊膚配方：紫薑 PFA
紫薑 PFA，是香奈兒身體保養系列的核心成分。紫薑，源自印尼皇室傳統藥用植物，只能生長在高於海拔1,300公尺處，具超強緊膚效果，並被運用在專為服侍印尼皇宮貴族的迦穆學JAMU療程上，守護公主王妃們的青春美麗。
香奈兒以獨家多重精密分餾科技，透過3個分餾階段、12個步驟，讓原本65公斤的紫薑原汁精煉成為1公斤最精華的紫薑PFA，而這個比原汁活性高出47倍的超濃縮緊實成分，能達到煥膚光采、促進柔軟彈性和強化肌膚抵抗力等多重功效，依序打造出女人憧憬的夢幻曲線。

「結實緊緻的身材曲線，是自信優雅舉止的首要條件」--香奈兒女士如是說。
隱形Nu Bra 全日勾勒完美W曲線
美胸精華液，專為胸部與前胸肌膚部位設計，能立即產生提拉緊膚的效果，在胸部附近使用，就如同戴上隱形Nu Bra般24小時細膩雕塑胸前線條，不僅柔嫩胸部肌膚、保持完美彈力也能讓胸線更加漂亮。除了紫薑 PFA，也添加甜杏仁緊膚因子（sweet almond biopolymer），像是在肌膚上形成一層平滑的薄膜幫助胸型定位，發揮天然支撐效果。持續使用四週後，前胸部位可明顯向上拉提+34%、塑型+21%、膚質柔嫩度+44%。粉紅色凝露時散發淡雅果香，清新溫和、零黏膩感。

使用方法：每天早、晚以轉圈方式，從胸部下方往前胸部位輕輕按摩。雙肩微微往後收緊，使胸部往前伸展，然後以雙手從胸部外側往上的輕撫手勢，將精華液塗抹於胸前肌膚。
像綜合維他命般的身體乳液
香奈兒全新保濕緊膚身體乳，同時具有潤澤、緊緻、防禦及立即美化肌膚等四重功效。絲質般白色乳液，散發蓮花、紫丁香、與芙蓉等混合花香。像是幫肌膚每天補充綜合維他命般，持續完美令人羨慕的盈透美肌。
1.長效保濕：鹼蓬草油 
自鹼蓬草（Salicornia herbaceae）內萃取的植物潤澤活性成份，能提供肌膚高效的水份重建功能，補充肌膚天然保濕因子、鞏固脂質屏障，達到立即、持續24小時的保濕效果。四週後，肌膚柔嫩度提升+73%、保溼度提升+153%。
2.防禦及修護：茉莉花蠟精萃
藉由茉莉花所分泌出的一種能保護花瓣對抗惡劣缺水環境的物質。香奈兒實驗室加以精鍊，萃取出純淨、高濃度的皇家茉莉蠟質精萃（Royal Jasmine wax elixir），能在膚表形成一種天然保護薄膜，強化肌膚防禦力，瞬間舒緩缺水肌膚的緊繃、不適。
3. 緊膚拉提：紫薑 PFA
香奈兒身體系列中的核心成分紫薑 PFA，超強緊膚效益，同時達到柔嫩、緊實身體的效果，恢復理想的彈力與緊緻，曲線輪廓更窈窕。持續使用四週後，肌膚緊緻度提升+34%。
4. 立即美化肌膚：柔珠粉末
來自特殊柔珠粉末因子，能捕捉光源加以修飾及折射掉身體肌膚上的小瑕疵，立即呈現亮麗光澤的美化視覺。

使用方法：早、晚使用前，為加速活性成份的滲透，可用拇指與食指在身體肌膚的乾燥部位，進行深層、具振奮效果的捏擰動作，然後再以由下往上的輕撫手勢，將乳液塗抹於全身肌膚。

