肌膚上的玫瑰色雲霧 × 具流動感的空氣裸妝
Giorgio Armani的彩妝系列，一向繼承了Giorgio Armani先生剪裁用色的天才、運用材質的敏感，加上與頂尖時裝一致的細膩與要求，成就了如高級訂製服般的底妝團隊。2010年春夏最新底妝力作【貼膚透光輕粉底】，以雪紡為靈感而生，含有「專利聚光因子」與「3D Micro-fil tm 3D超微服貼粉體」，能呈現出他心目中最完美的光感純淨裸妝，他認為，這種帶著低調光澤、質感滿分的底妝效果，是搭配頂級時尚的最佳妝容！

2010春夏輕妝與時裳連線
最新的【貼膚透光輕粉底】融合了Giorgio Armani當季時尚的概念，2010年春夏服裝設計充滿浪漫主義的元素，強調映照在月光下夢幻氛圍，秀場上模特兒的肌膚質感也與本季主題同步，Giorgio Armani先生如此形容本季必備的底妝態度：「當女人走在皎潔月色下，河面上的水波反射在臉上造就了美麗的光澤，讓肌膚與柔軟的光影一起律動。」【貼膚透光輕粉底】能塑造出月色般的膚色膚質，關鍵來自特殊的專利「3D Micro-fil tm 3D超微服貼粉體」及「專利聚光因子」的完美結合，獨特的粉體效果猶如浸盈在月光下的雪紡紗線，在肌膚上柔織出細緻且優雅的光芒。
月光下閃耀白皙肌膚質感
為什麼是雪紡?Giorgio Armani先生強調，雪紡是最能和肌膚一起韻律流動的材質，也因此最能展現肌膚的柔軟感，除了【貼膚透光輕粉底】的質地靈感來自雪紡，本季新開發的貼膚透光腮紅，也擁有和底妝相同的「3D Micro-fil tm 3D超微服貼粉體」及「聚光因子」兩大專利科技，能匯集柔和的光線，柔焦臉上的瑕疵，創造出輕柔服貼肌膚的雪紡紗微珠光妝效。 
使膚色更皎潔純淨的關鍵：月光粒子
為了營造出月色下光線反射出的肌膚質感，【貼膚透光腮紅】裡特別添加了模擬月光的細緻銀色粒子，能散發出柔和的微光，這種特殊粒子最特別之處，在於善於感應光源中的純白色彩，呈現出猶如月光下河面反射在肌膚的柔軟律動光源。使用【貼膚透光輕粉底】後，再層疊上【貼膚透光腮紅】，近透明的細緻紗織粉體便化成美麗輕透的膚色，把肌膚自然地藏在一層粉膚色輕紗裡、隨空氣流動的玫瑰色薄霧。

注入ARMANI頂級雪紡靈魂的腮紅
【貼膚透光腮紅】和【貼膚透光輕粉底】擁有相同的修飾能力，與輕度遮瑕效果，具有微妙的質地變化，抹在肌膚上後，會由服貼肌膚的霜狀質地，轉化為空氣般的無重量粉體，所以能讓肌膚透過底妝、腮紅一起呼吸，和表情同步起伏。

