incanto Cult系列正式推出該系列的第一支女香-incanto Bloom法拉蜜女性淡香水。
一個全新的概念、一個全新的故事、一個更貼近Salvatore Ferragamo世界的原始純粹，incanto Bloom法拉蜜女性淡香水，即將震撼這個挑剔且要求品味與完美的世代。時尚與典雅，潮流與經典，誰說天枰的兩端沒有魔法能夠找到最完美的平衡呢?

概念
incanto Bloom法拉蜜女性淡香水展現出年輕女性愛好潮流且迷人的個性，她年輕、活潑、充滿生氣，喜歡最尖端的時尚。她愛最自然的美麗，收集最新流行資訊，匯集了所有都市女孩所擁有的風格主張於一身。incanto Bloom法拉蜜女性淡香水透過瓶身上的經典印記，展露出自我的獨特以及最亮麗的自信。
香調介紹-花果調
前味:葡萄柚花、小蒼蘭
中味:茶玫瑰、玉蘭花
後味:麝香、喀什米爾木

炫目的花瓣開出了一片熱情的花海震撼感官，法拉蜜明亮、時尚、同時精典的特質與全新的Salvatore Ferragamo Cult系列譜出合諧的調性。
葡萄柚花與小蒼蘭細緻地帶出第一股清新的芳香，令接著的茶玫瑰與玉蘭花在氣味的分子中綻放。氣味獨特的麝香與富有感官香氣的喀什米爾木，令法拉蜜的香味以迷人、時尚、又奔放的感性做最後高潮的收尾。
包裝設計
Vara bow是Salvatore Ferragamo品牌最具辨識度與代表性的象徵，代表最純粹的Salvatore Ferragamo風格及女性特質。運用這個關鍵的設計元素與經典於包裝，incanto Bloom要向全球Salvatore Ferragamo迷傳達最新的Cult Collection精神-時尚、流行、典雅、迷人。
 
乳白色的瓶身上，綻放對比鮮明的粉紅色與黑色浦公英，法拉蜜香水瓶融合了多種不同風格的美麗於一身，透過國際知名的Sylvie de France的巧思，法拉蜜褪去過多的色彩，變得更恬靜簡約，顯得更加獨特迷人。

瓶身上Vara bow的經典設計，使得法拉蜜令人眼睛為之ㄧ亮。具有光澤的黑白Vara bow，就像所有Salvatore Ferragamo的精品般刻上品牌Logo，傳遞出優雅與時尚，與全球的Salvatore Ferragamo迷同步延續經典。
 
外包裝紙盒也以Vara bow裝飾於粉紅盒蓋上，立體象徵出Salvatore Ferragamo經典大蝴蝶結設計，打開香水紙盒更會因為裡頭裝滿的黑色蒲公英而讚嘆法拉蜜為我們帶來的巧思與驚喜!

