肌因保養No.1  國際美妝大賞獲獎無數
分齡保養No.1  全球抗老市場冠軍鉅獻
部落客最愛No.1  分齡美白新策略  擊退黯黃與斑點
臉部防曬No.1  最受矚目高效保養BB霜誕生
影后最愛睫毛膏No.1  幹細胞科技打造翹翻天美睫

75年來，LANCOME持續在美麗上的研發與創新，不僅將品牌推上全球No.1化妝品牌的寶座，同時也在保養、彩妝等領域創下許多個美麗的No.1！！2010年母親節，LANCOME集結75年來對於女性美麗的研究成果，邀請全台灣所有的女性一同優雅地慶祝LANCOME的75週年紀念！Happy Birthday, Lancome!!

肌因保養銷售No.1  媒體達人喜愛No.1  成功締造劃時代基因抗老傳奇 ！
根據統計，2009年3月上市至今，《Lancome肌因賦活露》已獲得全球至少64個美妝大賞的肯定，深受法國美麗佳人國際美妝大賞、日本VOCE雜誌、美國WWD、台灣ELLE BEAUTY STAR…上千位美妝達人與專業編輯、評審們的喜愛，母親節期間，整合Lancome最受全球女性喜愛的《立體緊膚抗皺系列》推出超優質的「肌因抗痕特惠組」，還沒有公布特惠內容就已經是消費者詢問的超級大熱門，預計母親節開打後也將成為所有聰明消費者的must-but！

全球抗老No.1：分齡保養策略  實現全球女性的青春奇蹟！
稱霸全球抗老市場冠軍的法國美妝品牌Lancome，以「25+輕熟女抗氧、35+青春抗皺、45+金粹光采、55+極緻完美」簡單明確的「分齡保養概念」，持續深受全球女性的喜愛！2010年母親節同樣推出全方位抗老化精選特惠組，讓所有消費者只要對照肌膚年齡與問題，就能打造專屬自己或是媽媽的青春奇蹟！其中添加巨星級抗老成份普拉絲鏈(Pro-Xylane™)的「45+絕對完美光采組」與「頂級奢華乳霜加大容量」每年總是最受貴婦團青睞，紛紛致電專櫃搶先預購；另外，2010年1月甫上市的《絕對完美極緻再生系列》母親節第二波活動時推出「夜間極緻賦活特惠組」，預計屆時也將為母親節再創第二波熱烈搶購的買氣！

部落客討論度No.1：美白天后再發表分齡美白新策略 !! 25+鎖定淡斑、35+更需要擊退黯黃
始終蟬聯Beauty Research歐美品牌中美白銷售第1名的Lancome，以超過10年美白專業經驗，繼2009年首創深入真皮層360°全面防堵黑色素的領先美白概念之後，Lancome再次將美白保養帶入一個全新的紀元，發表全新的「分齡美白」防護策略：建議25+女性鎖定斑點與暗沈問題，以經典暢銷的「美白經典NO.1特惠組」即可滿足美白保養日常工作；35+女性則可選擇「極致煥白透亮特惠組」，除了斑點、更重視膠原蛋白醣化形成的黯黃問題。不同年齡層鎖定不同的美白策略，才能使美白保養事半功倍！

臉部防曬銷售No.1的保證：專櫃No.1 BB霜誕生！結合美白、高效防曬、BB霜修飾技術
根據2010年最新出爐的全球Beauty Research美妝大調查指出：《Lancome UV超輕盈柔白隔離系列》已擊敗所有美妝品牌，榮登「臉部防護品」的No.1后座。2010年，全球No.1的高科技美白防護專家Lancome，繼獨家的「麥素寧濾光環雙網系統」與「情緒防護系統」等防護科技，再加入最新的「真皮層瞬白科技(GN-WHITETM)」，三管齊下持續由內而外阻斷紫外線可能造成的傷害，並且添加襲捲亞洲女性的BB霜科技，推出專櫃第1支具有高效美白防護成份的BB霜──《LancomeUV光透柔白BB霜SPF50/PA+++》，母親節期間搭配美白天后精華《Lancome 360°超瞬白精華》，即能以63折的價格搶先體驗！！

影后級最愛睫毛膏：啟動幹細胞  打造立即增量、翹翻天濃睫
由好萊塢巨星、金獎影后茱莉亞．蘿勃茲(Julia Roberts)擔任國際代言人與新科亞太影后張榕容雙重推薦的《Lancome翹翻天幹細胞睫毛膏》，挾著中外影后都愛用的好名聲，以及睫毛膏天后Lancome創新科技──「幹細胞睫毛生長強韌配方」的驚人效果，首賣3天即創下銷售超過5,000支的驚人佳績！！母親節再推出搶先體驗組合「Lancome翹翻天雙星特惠組」，等於購買2支《Lancome翹翻天幹細胞睫毛膏》即贈經典卸妝商品《Lancome快速眼唇卸妝液》，超誘人價格勢必又將興起一陣排隊熱潮！


2010年母親節特惠活動 購物滿額贈送
凡於LANCOME專櫃購買正產品滿 $4,200元，即可選擇360°超瞬白精華卅立體緊膚抗皺6件組 (二選一)：
360°超瞬白精華6件組
360°超瞬白精華 10ml
360°超瞬白精華調理液水潤型50ml
360°超瞬白精華活化乳水潤型15ml
360°超瞬白精華晚霜 15ml
360°超瞬白精華洗面霜30ml
360°超瞬白眼部精華 5ml立體緊膚定位6件組
立體緊膚抗皺R.A.R.E精華液 10ml
立體緊膚抗皺R.A.R.E調理液 50ml
立體緊膚抗皺R.A.R.E日霜 15ml
立體緊膚抗皺R.A.R.E眼霜 5ml
立體緊膚抗皺R.A.R.E活化乳 15ml
肌因賦活露 5ml凡於LANCOME專櫃購滿 $7,800元(需內含4,200元正產品)，贈晶燦美妝收納鏡

凡於LANCOME專櫃購滿 $11,800元(需內含4,200元正產品)，贈完美馥活香氛100ml(法國空運限量來台、台灣未販售正產品，價值1,700元)頂級入門萬元加贈
凡於LANCOME專櫃購滿 $10,800元(需內含絕對完美βx金粹、極緻再生系列或新生奧秘活膚系列任一件商品)，贈絕對完美金粹6件組(內容物為絕對完美βx金粹乳霜SPF15  15ml+淨白精粹10ml+活化乳15ml+精華3ml+柔膚露15ml+ +肌因賦活露5ml+法式經典格紋傘) 
恕不與其它第一~三檻滿額贈送送重覆累計贈送

以上贈品數量有限，若贈完將以等值產品代替；LANCOME保留贈品替換的權利。
全省單日發燒特惠組（以下數量有限．售完為止，發售日期依各百貨DM為準）

濃睫大眼雙星特惠組
濃睫大眼防水睫毛膏#01黑(正產品)
濃睫大眼防水睫毛膏#01黑(正產品)
快速眼唇卸妝液125ml(促銷品)
原價2,880 特價1,890
可列入第二、三檻滿額贈送累計
神奇底妝無瑕特惠組
輕透紗UV持久無瑕粉底液升級版(正產品，精選色)
輕透紗無瑕UV粉蕊升級版(正產品，精選色)
輕透紗UV粉餅空盒(正產品)
清柔卸妝乳50ml
原價3,510 特價1,820
粉底以現場精選組合為準，恕不指定配色組合
恕不列入滿額贈送累計

淨透瞬白底妝特惠組
360˚超瞬白礦物粉底液SPF25/PA++(正產品，精選色)
360˚超瞬白礦物粉餅O-02(正產品，精選色，不含粉盒)
UV超輕盈柔白隔離乳SPF50/PA+++10ml
原價3,600 特價1,950
粉底以現場精選組合為準，恕不指定配色組合
恕不列入滿額贈送累計
全省年度明星暢銷組（以下數量有限．售完為止，發售日期依各百貨DM為準）

光透柔白防護特惠組
360˚超瞬白精華30ml(正產品)
UV光透柔白BB霜SPF50/PA+++30ml(正產品)
360°超瞬白精華10ml
360°超瞬白精華晚霜15ml
360°超瞬白精華調理液水潤型50ml
360°超瞬白精華活化乳水潤型15ml
原價7,687 特價4,850
可列入第一檻滿額贈送累計
水潤淨白特惠組
360˚超瞬白精華調理液水潤型200ml(正產品)
360˚超瞬白精華活化乳水潤型75ml(正產品)
360°超瞬白精華10ml
360°超瞬白精華日間凝霜15ml
UV超輕盈柔白隔離乳SPF50/PA+++10ml
原價6,627 特價4,200
可列入第一檻滿額贈送累計極致煥白透亮特惠組
360°膠原煥白精華25ml(正產品)
360°超瞬白精華10ml
360°超瞬白精華日霜15ml
360°超瞬白精華調理液水潤型50ml
360°超瞬白精華活化乳水潤型15ml
時尚漾白美妝包
原價6,807 特價3,800
可列入第二、三檻滿額贈送累計美白經典NO.1特惠組
360˚超瞬白精華30ml(正產品)
360°超瞬白精華10ml
360°超瞬白精華日霜15ml
360°超瞬白精華調理液水潤型50ml
360°超瞬白精華活化乳水潤型15ml
時尚漾白美妝包
原價6,207 特價3,200
可列入第二、三檻滿額贈送累計肌因抗痕特惠組
肌因賦活露50ml(正產品)
立體緊膚抗皺R.A.R.E日霜15ml
立體緊膚抗皺R.A.R.E調理液50ml
UV超輕盈柔白隔離乳SPF50/PA+++10ml
原價5,850 特價3,850
可列入第二、三檻滿額贈送累計
35+立體提拉俏顏組
立體緊膚抗皺R.A.R.E日霜50ml(正產品)
立體緊膚抗皺R.A.R.E眼霜15ml(正產品)
立體緊膚抗皺R.A.R.E日霜15ml
立體緊膚抗皺R.A.R.E精華液10ml
立體緊膚抗皺R.A.R.E調理液50ml
UV超輕盈柔白隔離乳SPF50/PA+++10ml
清柔卸妝乳50ml
肌因賦活露1ml體驗包*2
原價8,943 特價5,600
可列入第一檻滿額贈送累計
45+絕對完美光采組
絕對完美βx金粹精華液30ml(正產品)
絕對完美極緻再生眼霜15ml(一月新品)
絕對完美B-White淨白精粹10ml
絕對完美βx金粹乳霜SPF1515ml
絕對完美βx金粹活化乳15ml
絕對完美βx金粹柔膚露15ml
絕對完美βx金粹精華液3ml
肌因賦活露5ml
原價17,028 特價10,400
可列入第一檻滿額贈送累計
頂級奢華乳霜加大容量
新生奧秘活膚霜100ml(正產品)
原價25,200 特價18,500
可列入第一檻滿額贈送累計
翹翻天雙星特惠組
翹翻天幹細胞睫毛膏#01黑(三月新品)
翹翻天幹細胞睫毛膏#01黑(三月新品)
快速眼唇卸妝液125ml(促銷品)
原價2,920 特價1,980
可列入第二、三檻滿額贈送累計
凱特溫絲蕾絕對美唇組
絕對完美唇膏升級版(正產品，任選色)
絕對完美唇膏升級版(正產品，任選色)
絕對完美唇膏升級版#365精巧版
快速眼唇卸妝液30ml
玫瑰香頌手提包(黑色或桃紅色隨機出貨)
原價2,900 特價1,900
可列入第二、三檻滿額贈送累計
全省第二波寵愛媽咪推薦組（以下數量有限．售完為止，發售日期依各百貨DM為準）

青春緊膚特惠組
立體緊膚抗皺R.A.R.E調理液200ml(正產品)
立體緊膚抗皺R.A.R.E精華液30ml(正產品)
立體緊膚抗皺R.A.R.E精華液10ml
立體緊膚抗皺R.A.R.E日霜15ml
肌因賦活露5ml
原價7,883 特價4,850
可列入第一檻滿額贈送累計夜間極緻賦活特惠組
絕對完美極緻再生晚霜50ml(一月新品)
絕對完美極緻再生日霜15ml
絕對完美極緻再生眼霜5ml
原價11,933 特價8,200
可列入第一檻滿額贈送累計


※以上母親節活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
