2010年，雅詩蘭黛推出結合東方中醫理論與西方礦物彩妝潮流的雅詩蘭黛紅石榴能量礦采粉妝系列新品─紅石榴能量礦采粉餅SPF15/PA++( Nutritious Vita-Mineral Powder Makeup SPF 15/ PA ++)，結合了雅詩蘭黛頂尖護膚科技與保養成分，除了能打造透亮無瑕的完美妝容，同時還能有效呵護肌膚，溫和無負擔的成分，就連脆弱的敏感肌也適用；成分中的滋養配方能在您上妝的同時順便趕走所有傷害肌膚的有害因子、並為肌膚注入更多能量與活力。

抵禦有害因子 為肌膚帶來滿滿能量 
雅詩蘭黛全新紅石榴能量礦采粉餅SPF15/PA++添加了來自大自然中營養成分最高的果實紅石榴中的紅石榴精萃(Pomegranate extract)的獨特滋養配方，富含維他命C、E與鐵、鉀、鎂等多種提升肌膚能量的滋養成分與抗氧化成分，能讓肌膚瞬間恢復光采、健康與活力。先進的礦物質成分賦予肌膚絕佳防禦，保護肌膚細胞對抗自由基的損害，有效遏阻黑色素沉澱與老化現象。天然礦物質成分能對抗紫外線因子二氧化鈦(Titanium Dioxide)，有效保護肌膚不受紫外線中的UVA與UVB傷害。而紅石榴精粹則可中和自由基，防止造成老化與曬斑形成，讓肌膚形成天然保護膜，防範環境中的危險因子。

運用天然磁力原理 讓底妝與肌膚服服貼貼
紅石榴能量礦采粉妝系列結合了獨特的礦物複合成分(Mineral complexes)，有效運用天然礦物磁力原理，讓底妝自然浮貼，適合所有膚質，即使脆弱的敏感性肌膚亦適用。礦物質成分中的正電荷能與肌膚上的負離子電荷相結合，如同天然的活性機制，可使底妝溫和地與肌膚自然融合，創造光采、有如絲緞般的服貼妝感，並且持久不脫妝。

紅石榴能量礦采粉妝系列輕柔的微粒子粉末(Microsphere Powders)，質地絲滑，能散射光線，有效修飾肌膚瑕疵，創造自然柔霧的無瑕妝感。而柔珠般的矽粉可溫和吸附過多油脂，達到最佳控油效果，呈現自然透亮、無瑕的年輕妝容。

妝效持久淨透 肌膚展現自然又充滿活力的光采 
全新紅石榴能量礦采粉餅SPF 15/ PA ++所打造的妝效更為持久，尤其特別適合脆弱敏感的肌膚。當中的天然矽粉可溫和吸附過多油脂，空氣般輕盈的粉末則能創造柔霧效果，完美遮瑕，使肌膚呈現淨透又有活力的妝感，無論在家或出外使用都很方便。使用方式極為簡單，待臉上保濕產品完全吸收後，再將紅石榴能量礦采粉餅SPF 15/ PA ++直接使用於肌膚上。使用時只要輕沾粉餅，由上往下輕刷於臉部肌膚，順著臉上細毛的方向輕刷，可達到最佳持妝效果。

全新紅石榴能量礦采粉餅SPF 15/ PA ++共有4種色號；同系列中的紅石榴能量礦采雙效蜜粉底SPF 15/PA++共有5種色號;而紅石榴能量礦采粉底液SPF 10/PA++則共有4種色號。如果想要擁有最佳的妝容效果，建議搭配使用活力系列保養品，再使用妳最喜愛的紅石榴能量礦采粉妝系列，就能達到最佳的妝效。同時全系列底妝產品均通過眼科與皮膚科醫師測試，不含香精、不會形成粉刺、無油配方、能有效控油，質地舒適，容易上妝。

