商品全面九折/滿額加碼贈
65年經典好萊塢明星愛用商品 正貨65折起
世界底妝第一品牌KRYOLAN歌劇魅影創立於1945年，歷經二次世界大戰、柏林圍牆倒塌、全球經濟泡沫化等半世紀的重大危機，依舊屹立不搖的在美妝屆佔有一席之地，而歌劇魅影65年，來自[德國柏林、英國倫敦、義大利米蘭及美國舊金山的彩妝科技技術而研發了1萬4千多種的專業時尚的底妝及為歐洲歌劇院、好萊塢電影後台及各大時尚秀的後台指定彩妝更為其特色，2010年台灣區為了慶祝歌劇魅影65週年慶的到來，除了於春天搶先全球推出第一款HD凍狀粉底，妝前＋粉底＋蜜粉3合一~[賴床粉底-HD高解晰QQ粉凝凍]外，更於4月品牌慶上，將歷時65週年的經典商品，不論是於2009環球小姐指定修小臉底妝組、好萊塢魅癮明星封后組及後台FASHION SHOW遮瑕必備的魅癮完美遮瑕第一組等，歌劇魅影用於好萊塢巨星及秀場後台彩妝明星正貨組合，通通65折，這也是歌劇魅影在台灣上市以來，經典熱賣商品首度正貨下殺至65折，目的除了感謝台灣朋友的支持，也希望其能夠用最划算的價錢，享受65年經典美妝品牌的技術奇蹟，並感受好萊塢名人及巨星同等級的美妝待遇，除此之外於4/1~5/31日，消費者至歌劇魅影全省專櫃show出有任何65數字，即可獲得魅影驚喜65生日禮一份喔~全球的經濟條件瞬息萬變，很少有任何一家公司可以在不變更其企業概念的情況下走過半世紀。美妝史上的新奇蹟，歌劇魅影也要將這半世紀的美妝奇蹟，透過新產品與新科技，與全球一起變美麗，共同走入無數個半世紀……


魅影65品牌紀念慶  歌劇魅影全省商品優惠介紹




活動日期：3月底-5/9(日)品牌慶依各家百貨公司品牌慶為準
◆商品全面九折（含工具）
◆尊榮會員獨享預購好禮：預購滿$1000以上即贈送金縷梅化妝水15ml+藍甘菊卸妝油15ml乙組[市價600元] (每人只限贈一組、數量有限送完為止) 




65th GIFT FOR YOU
★品牌滿額贈(數量有限，送完為止)(本公司保有更換贈品權利)
◆魅影65週年滿額贈(不得累贈)





第一門檻  消費滿$3000元贈 植物卸妝液50ml一瓶 (商品圖)







第二門檻  消費滿$5000元贈 魅癮65週紀念包一個 (紀念包圖) 





◆魅癮65週年加碼禮
折扣後滿$5500元再贈500元商品(現場加贈，可現扺)
◆魅癮65週年特惠活動


SPECIAL OFFER 品牌日『首四日』-只限品牌日銷售

★環球小姐指定修小臉底妝

光影塑型三效粉霜+輕柔透明蜜粉+三角海棉+PINK
凡購買環球小姐指定修小臉底妝組加贈亮質眼影粉一盒(精選色)(數量有限，售完為止)
 
原價$3040  特價$2000  6.5折




65年經典好萊塢明星愛用商品  TOP1通通65折




★魅癮完美遮瑕第一
 
燦妍無瑕粉底+名模晶透蜜粉+腮紅(含盒)(精選色)+唇彩(含盒-精選色)+三角海棉 	

原價$3800  特價$2500  65折






★魅癮明星封后組
 
珠光透明粉餅+藍甘菊卸妝油100ml
 
原價$2100  特價$1360  65折






★魅癮經典陶瓷肌第一組
 
光燦粉妝慕絲+凝水粉妝慕絲

原價$3800  特價$2500  65折






★魅癮撫平毛孔第一組
 
毛孔瞬間撫平凝露+光燦粉妝慕絲10ml
 
原價$2100  特價$1360  65折




其他經典商品及加價購




★魅瘾妝前隔離第一組

金縷梅化妝水+晶礦護容底霜+水活氧噴泉(小) 
 
原價$2080  特價$1400  67折







★魅癮專業清潔組

藍甘菊卸妝油、野梅果潔顏泡沫、植物卸妝液、眼唇卸妝液、酪梨潔顏乳	任選二瓶以上75折	

數量有限，售完為止。






★追加補貨到

保濕隔離乳
單日單筆消費不限金額即可加購：每人每品項只限加價購一瓶，同品項商品不得重複加價購)(不列入滿額贈)	

原價$1200  特價$840






★魅癮百變色盤
 
三色眼影組
 
原價$1200  特價$980  71折






★魅癮百變色盤

八色眼影組(含盒)
 
原價$4100  特價$2900  71折






★魅癮專業刷具組
 
八支刷具組
 
原價$4100  特價$2900  81折


魅癮65驚喜活動
歌劇魅影全球65週年-魅癮65同樂會
時間：4/1-5/31

SHOW 65:凡至櫃上show出有任何65數字，即可獲贈藍甘菊卸妝油5ml乙份。(每日限10位) 
拍65:於專櫃慶魅癮65活動背板前拍照上傳至歌劇魅影FACE BOOK，可參加2010最具創意照片票選活動，最有創意者前前10名有機會再獲TOP10明星商品乙份。



※以上母親節活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
