來自法國巴黎經典頂級香氛品牌diptyque，於1961年創立以來，透過旅人的記憶創造了許多動人的香氣。這次則與行之有年的慈善概念(PRODUCT)RED合作，以公益為出發點，擴張旅行版圖並加入對世界角落的關懷。揉合來自非洲大地的香草及南非紅茶Rooibos的溫暖香氣，(diptyque)RED限量慈善香氛蠟燭即日起於台灣上市，每個售出的(diptyque)RED慈善香氛蠟燭都將捐贈部份金額做為慈善基金，為非洲帶來希望之火與溫暖力量。(售價NT$2,800/190g)

以非洲大地為香氛靈感來源，揉合香草與南非紅茶的溫暖香氣
結合慈善的力量，diptyque再次將對非洲大陸的意象以細膩高雅的香氣展現。揉合馬達加斯加香草和南非紅茶Rooibos的溫暖香氣，(diptyque)RED限量慈善香氛蠟燭的主要成份大多使用非洲當地特有的原料，並且基於公平交易原則，將最直接的回饋給原產地的農民，符合(Red) ™對非洲關懷的精神。

1. 馬達加斯加香草與印度香草
(diptyque)RED限量慈善香氛蠟燭選用兩種珍貴的香草。來自馬達加斯加的波本香草豆莢，濃烈的花香氣息帶有誘人的可可豆及巧克力風味，是國際上最受歡迎的一種香草。印度香草則來自印度南部的喀拉拉邦等地區，透過長久已來支持公平交易的香精公司Firmenich與EARF(農業生態研究基金會)合作，選用來自公平交易組織的印度香草，讓小農有能力面對生活基本需求及養育他們的下一代，堅持公平交易原則，帶給農民們未來希望。

2. Rooibos南非紅茶
Rooibos 紅茶是代表南非的最經典的茶品。Rooibos紅茶的原生植物只在南非開普頓北部的Cedarberg山區生長，根據記載，當地部落人民飲用野生的Rooibos製成的紅茶已有300年的歷史。 Rooibos南非紅茶有溫潤的口感，沒有一般茶品的苦澀味。近年來由於南非紅茶證實對人體具有抗氧化的功效，能保護細胞對抗自由基對人體的傷害而被世界各地的人們所熟知，坊間也流傳飲用南非紅茶能幫助安神及放鬆。

令人沉醉的深焙琥珀香調，調和煙草植物清香。Rooibos帶有新鮮香氣並平衡調和維吉尼亞煙草、草本植物及莓果香，與珍貴的香草融合後，化為(diptyque)RED限量慈善蠟燭溫潤甘醇的動人香氣。


以深遂紅色玻璃瓶與傳統蠟染花紋，展現非洲之美
(diptyque)RED限量慈善香氛蠟燭一改經典的黑白橢圓標透明燭杯，以深遂紅色玻璃燭杯象徵非洲大地。紙盒包裝則採用非洲傳統蠟染花紋來象徵心跳、生命線與愛。猶如(diptyque)RED與 (RED)™合作，串聯全球生命與愛的延續。

(diptyque)RED限量慈善香氛蠟燭
揉合馬達加斯加香草和南非紅茶的溫暖香氣，令人沉醉的深焙琥珀香調，調和煙草植物清香。

使用方式：
1.建議第一次點燃香氛蠟燭時，燃足一個小時，能讓香氛蠟燭延長使用期效。
2.點燃香氛蠟燭前，請先將蠟燭蕊心擰調成細短狀，如此就可使火燄較小，香味更快揮散出來。
3.擰調整修過的蕊心，可避免香氛蠟燭燃燒時所產生的黑煙及薰黑了玻璃瓶身。
4.每次熄滅了蠟燭後，請重新調整，擰順蕊心。
5.diptyque的每一個香氛蠟燭可燃香60小時。



每個售出的(diptyque)RED限量慈善香氛蠟燭都能提供非洲病患的醫療資源與救助。即日起於台北新光三越信義新天地A9館及高雄大立百貨的10/10 Apothecary複合店販售。(售價NT$2800/190g)
