獨創革命性「胺基酸速效導入機制」效果加倍
速效對抗頑固脂肪三重奏：撫平橘皮組織、重塑曲線、對抗復胖
2010年伊蘭纖姿重量級新品「魔術14女神魔塑精華」，擁有法國第一藥廠皮耶‧法柏研究室的最新研發，革命創新的「胺基酸速效導入機制」，能讓水溶性胺基酸衍生物挾帶脂肪內細胞水分子離開，同時提高脂肪細胞滲入更多活性成分，讓產品的塑身活性成分能快速有效被吸收，讓整體緊實效果更加倍，達到最大塑身效果。此外，創新的導入機制搭配上「魔術14女神魔塑精華」多項專利配方，提供有效達成阻斷頑固脂肪的三重效用：刺激脂肪分解防止囤積，有效撫平橘皮組織；促進彈力蛋白合成抗醣化現象，重拾肌膚緊實彈性，重塑身材曲線；抑制未成熟細胞形成，有效對抗復胖作用。

多項獨特專利配方　纖體更進化
蘋果枝幹萃取專抗橘皮　常春藤萃取重拾緊實　回復因子消耗脂肪並向復胖說掰掰
全新「魔術14女神魔塑精華」擁有多項專利配方，讓整體纖體效果更進化，包括蘋果枝幹萃取Phloridzine、常春藤萃取Ivy 、橙皮素HMC、回復因子Xanthoxyline等。蘋果枝幹萃取專利配方，可以防止糖分進入脂肪細胞，並積極防止脂肪囤積；而常春藤萃取可以促進彈力蛋白合成，同時還能增加生合成速度，強化膠原蛋白並拮抗分解，讓肌膚保有緊實彈性；延續自前兩代的專利配方回復因子，則具有活化燃脂蛋白的功能，同時抑制新脂肪細胞生成，有效對抗復胖！

時間記憶配方日夜活性成分持續釋放  有效達到脂肪分解阻止囤積
24小時不間斷雕塑曲線  14天快速養成話題女神
想輕鬆擁有性感緊實的魔鬼身材嗎？「魔術14女神魔塑精華」延續魔術14專利「時間記憶」配方，達到24小時持續纖體效果。日間的凝膠活性成分，能立即釋放促進脂肪分解；夜間的矽膠微囊活性成分，能延續釋放、防止脂肪囤積、排除水分與廢物，達到緊實效果。每天只需早上使用一次，只要均勻塗抹，不需要讓人眼花撩亂的輔助工具，擁有魔鬼身材真的很簡單，只需14天，妳也可以輕鬆當個讓人稱羨的「女神」！ 

正妹不夠看，女神才是極品！魔術14  Facebook「女神」社團歡迎加入
加入社團天天有機會拿美體按摩去角質霜  康是美祭出千元首購禮要你夏天狠魔鬼
為讓更多女生實現心中「女神」夢想，伊蘭纖姿即日起成立Facebook「女神社團」，邀請十位臉書人氣女神，十位女神不但擁有無名百萬人氣更是Facebook閃亮焦點。她們傳授各式養成術、每日試用心得、還有14天精彩PK大窕鬥，歡迎更多自認擁有魔鬼身材、自信又性感的女神一起PK大窕鬥，「魔術14女神魔塑精華」等著送給妳。自3月15日起至24日，凡加入「女神社團」每日前20名粉絲，還能獲得「美體按摩去角質霜」乙瓶，快點上網加入女神社團粉絲，做自己心目中最厲害的女神！

身材狠魔鬼，妳就是女神！
2010年夏天魔術14「女神魔塑精華」全亞洲首賣，於全省康是美3月3日上市！即日起至3月30日，凡購買女神魔塑精華乙瓶，即贈送超值首購禮「伊蘭纖姿美體緊實沐浴凝膠+蔻蘿蘭滋養修護髮膜」 (總價值950元)，現買現賺，數量有限，送完為止，想在夏季來臨前擁有女神般好身材，千萬不要錯過！
