如果鑽石是女生最好的朋友，那唇膏絕對是妳最佳的靈魂伴侶！
1999年推出第一代，2004年再推出第二代魔幻薔薇唇膏一直熱賣至今，今年春天，ANNA SUI打造全新四大夢幻唇膏系列，全新包裝，四種質地，共二十九種色彩，每一種顏色都是如此令人無法抗拒，甜美的誘惑、性感的誘惑、清純的誘惑還是成熟的誘惑，不管妳的美唇多麼百變，都能輕鬆伴隨妳的心情以及個性挑選出最適合妳的專屬唇色，讓周圍的人都被多變的你深深吸引著！

四個截然不同的系列讓你搭配當日心情自由選色，白天上學上班的時候可以選用自然水嫩的薔薇水漾唇膏Ｇ或是兼具護唇效果的薔薇透亮唇膏Ｔ，晚上約會或是參加Party的時候即可以由唇部開始瞬間變身，如鑽石閃耀般的薔薇璀璨唇膏D或飽和度高的薔薇炫彩唇V，四個系列可以相互搭配，就像自己擁有一個調色盤，深、淺、濃、淡自由創作，當一個時尚的藝術家！


”全新薔薇唇膏系列讓人非常期待因為色彩實在是太豐富了！我個人最愛的400號唇膏更是添加了最新成分並歸納在薔薇水漾唇膏G系列中。新的晶亮質地讓我愛不釋手，是我每天必用的美麗單品！前所未有的豐富色彩以及質地讓ANNA SUI世界的每一位小魔女都可以找到最適合自己的唇膏顏色，秀出最耀眼的迷人雙唇！” ～Anna Sui


薔薇璀璨唇膏 Lip Rouge D 

閃耀女伶的閃亮妝感怎麼可以少了成為ANNA SUI小魔女的元素呢？要成為派對中注目的焦點，希望鎂光燈只停留在你身上，除了薔薇璀璨唇膏之外將沒有別的選擇!
準備好開始在派對中如鑽石般閃耀了嗎？記得先用魔幻薔薇柔白防曬粉餅為俏麗的雙唇作打底，減少唇部紋路。再讓最適合你的薔薇璀璨唇膏輕快的在你的唇上跳舞，配上狂野的眼妝，加上派對中如彩虹般的的炫彩奪目衣裳以及讓大家瞠目結舌的惹火小熱褲，最後用展現你無限熱情的腮紅，盡情的向派對世界炫耀吧!!!

‧鑽石閃亮 千變萬化
想用性感閃亮的雙唇迷倒眾人？每個夢幻女孩絕不可錯過薔薇璀璨唇膏帶來的驚艷魔法，富含全新珍珠光絲柔配方而不是平凡的亮粉讓妳一擦上就變身成撩人的性感女王！
‧高質感成分
特別添加保濕晶透精華油以及柔滑蜜蠟精華使唇膏輕易擦上迷人的雙唇。

‧色選：270, 370, 371, 670, 770


薔薇水漾唇膏 Lip Rouge G 　　　　　　　　　　　

對迷人的水嫩公主來說，顏色多變的薔薇水漾唇膏才能夠滿足你瞬息而變的心情，不論是晴是雨，你總是可以找到當天與你最相襯的薔薇水漾唇膏 !只需要輕輕一抹，薔薇水漾唇膏就能帶給你前所未有的閃亮與光滑。
如何讓你的雙唇呈現嘟嘟感且覆滿光澤? 建議在下嘴唇擦上一點點的魔幻薔薇柔白防曬粉餅打底，擦上薔薇水漾唇膏後魔法般的威力就會如泉水般湧湧不絕，變身最端莊卻也多變的小公主。
完美的唇妝搭配又捲又長的電眼睫毛，再穿上Anna欽點的火熱的Anna Sui紫色花紋洋裝加上最時尚的羅馬靴，你會讓所有人一再的回頭，只為了捕捉有你的鏡頭。

‧如唇蜜般水潤透亮
當你擁有了薔薇水漾唇膏，再也不必擔心一陣風吹來，秀髮也跟著黏著黏膩的厚重唇蜜上了！獨特的輕透水亮精華油成分讓雙唇保持跟唇蜜一樣玻璃般透亮卻不會讓嘴唇黏黏不舒服。
‧豐富多樣色彩
每一位小魔女都一定能從這14種豐富色彩中挑選出適合自己的顏色！可愛的粉紅，神秘的紫色，火辣的紅色以及甜美的橘色，透明柔滑粉末讓唇膏如溜冰般輕鬆滑上妳的雙唇。

‧色選：200, 300, 301, 302, 303, 304, 305, 400, 401, 500, 60, 601, 602, 700, 701


薔薇炫彩唇膏 Rouge V 

習慣眾人目光以及勇於表現自己的美艷女王最適合使用薔薇炫彩唇膏。多變的她，白天她可以是氣質出眾的優雅美女，晚上搖身一變，即刻變成一位成熟且超耀眼的復古風女神。
先用魔幻薔薇柔白防曬粉底乳或是粉餅稍微遮蓋自然唇紋，從嘴唇中間往外擦上鮮明的薔薇炫彩唇膏，製造出深淺漸層的立體雙唇。色彩鮮豔的薔薇炫彩唇膏有如畫龍點睛般，與低調簡單的服裝做出最完美的搭配。
ANNA建議你可以搭配一件適合夏天亮麗色彩的A字洋裝，不管是想要在公司讓大家驚艷，還是純粹寵愛自己一下，色彩豐富多變的薔薇炫彩唇膏絕對會讓你一天都精彩！

‧復古成熟 性感無比
薔薇炫彩唇膏系列色彩鮮明，引人目光。成份基底使用高透感精華油搭配微量的蜂蠟，讓美唇色彩維持鮮明透亮不暗沉，擦上後立即變身復古成熟小女人。
‧高顯色度
七種色彩隨妳挑選，美麗誘人的雙唇就靠它！隨時準備好當一個萬眾矚目焦點吧！

‧色選：060, 360, 361, 460, 461, 660, 760




薔薇透亮唇膏 Lip Rouge T 

自然美顏的薔薇透亮唇膏已經準備好在清秀娃娃的唇上大放異彩啦！想讓你的美唇成為不可抗拒的部位嗎？千萬別錯過這色彩穠纖合度兼具滋潤保護的全新唇膏！
為了讓你的唇色更加持久，在成為最誘人美唇前，先以魔幻薔薇柔白防曬粉餅打底，這樣就不必擔心脫妝壞了你的好心情。這種低調奢華的唇色，跟天然色系的可愛洋裝最配了。一雙輕便的平底涼鞋，搭上印有玫瑰花瓣的褐色春夏新裝會讓你整個人綻放出夏天的光芒，讓你的雙頰上漾著玫瑰般的好氣色，相信我，這個夏天，是為了讓你尋找真愛與實現夢想存在的！

‧自然護唇 盡秀甜美
自然閃亮質地最適合時尚簡約風的小魔女。淡淡的一抹卻帶來大大的精采，高透感度的質地呈現自然卻又透亮的雙唇。

‧色選：350, 351, 850






魔幻彩蝶四色眼影 Eye Color Accent F （限量新品）

‧一眨眼讓雙眸瞬間變美麗
限量搭配的絕佳組合，打造出今年春天最迷人的雙眼！無拘無束，自由自在妝點妳的眼睛！
‧全日本第一熱賣商品
在日本一上市就造成轟動！多變的色系讓你搭配出最時尚的眼妝！

‧色選：#01, #02, #03








魔幻炫彩美甲油　Nail Color N （常態新品）

‧春天美甲的好朋友
讓妳寶貝的美甲也跟著ANNA SUI感受春暖花開的美麗時節!

‧色選：107, 208, 317, 318, 606
