Ah, summer! 
隨著暖陽與和風，高堤耶悠然舞出最新的夏季香氛，在2010年的限量夏香，讓Classique, Le Male和Ma Dame裹著緞帶般的舞衣，在晴空中翩翩起舞。
來自於Jean Paul Gaultier在2009春夏系列的靈感，以舞者優雅浪漫的服裝詮釋此季的夏日香氛:明亮的各色緞帶包裹著瓶身，交織層疊著赤裸的軀體，誘人的曲線令人聯想起夏日的熱力!

心曠神怡的三種香味選擇
Classique性感女神由電力十足的粉色緞帶環繞身軀，豐腴迷人的體態若隱若現。她的男人Le Male脫下水手服僅纏繞著藍色緞帶，以結實的胸膛迎接炙夏。當熱浪來襲，Ma Dame在烈日下照射出熾熱的橘彩，燦爛又熱情。






CLASSIQUE 夏季限量女香

一開始，玫瑰和香橙花一同調情，清新的小柑橘和西西里檸檬灑下轉折點。接著由阿拉伯茉莉花、伊蘭樹、歐鈴蘭和白色鳶尾花瀰漫著芳香。結束時，令人陶醉的香草和新鮮的麝香與植物性琥珀帶出完美的尾聲。






LE MALE 夏季限量男香

此款振奮人心的夏季香水由薄荷、人參水與將調製而成。其提神的「沁涼」成份將鼓舞性的夏季香水昇華成充滿精力的香水雞尾酒！






Ma Dame 夏季限量女香
 
一款溫柔、花香調的夏季香水，懷念起 Ma Dame 的甜美中性特質：橘子和葡萄柚的熱情，還有帶有暗示性的木莓來象徵夏日清涼感。
