景氣不好的寒冬，你需要的是什麼？
    隨著全球金融情勢由盛轉衰的驟變，擴大影響到各行各業的蓬勃發展，加上失業潮、減薪、人事凍結等負面報導，讓人不得不嘆一口氣說：「這真是最冷的冬天！」
但是，國人的存款率卻屢創新高，顯示許多人並非沒有消費能力，而是「不敢消費」，或者對消費行為抱持著觀望的態度。
政府因此擬定消費券方案，鼓勵民眾多多消費，希望藉此刺激百業的消費熱絡起來！ 

    我們也想問問「在景氣不好的寒冬，需要的是什麼？」其實我們需要的就是「信心」和「消費行動」！
特別是在這樣充滿緊張與壓力的生活狀態下，買杯好喝咖啡、看場好看電影、買個想了已久的新包包、買瓶讓自己身心放鬆的泡澡產品，每個人不必花大錢，用簡單的消費行為，就能夠促使景氣熱絡、讓自己的生活更愉悅！

L’OCCITANE用優惠價格，給你舒適愉悅的南法生活！ 

    L’Occitane一向致力於將美好舒適的生活帶給所有消費，特別因應消費券，推出「溫暖冬天」消費券方案，希望讓消費者用優惠價格，就能感受到來自南法迷人的氣息、擁有質感品味生活，讓身心自然感到舒適愉悅！活動如下：
活動日期：2009年1月18起～

★消費券獨享禮 (不與當期活動併行) 
‧持消費券，單次消費正品折扣後滿 NT  2000
贈櫻花沐浴膠75ml＋櫻花浴餅28g＋草本修護髮膜8ml 2包 (價值NT. 580)
‧持消費券，單次消費正品折扣後滿 NT  3600 
   加贈綠茶護手霜75ml       (價值NT. 680)
→ 歐舒丹門市滿額加贈
      持消費券，單次消費正品折扣後滿 NT  3600，再贈NT. 500抵用券 
   (單筆消費滿NT. 1500可抵用NT. 500，下一筆消費即可抵用)



優惠組合(會員不折扣，不積點，不累積滿額贈)
‧沐浴保養組 
乳油木保溼雙效沐浴乳250ml＋草本修護洗髮乳300ml＋
橄欖身體霜250ml＋馬鞭草節浴餅28g＋薰衣草媽媽保姆皂125g＋
玫瑰護手霜15ml＋原木梳＋旅行拖鞋組＋紅米TOTE包
原價 NT. 4,800               優質價NT. 3,200 (66折) 


蠟菊明星組
活膚極緻修護霜30ml＋煥白化妝水200ml
原價 NT. 4,560               優質價NT. 3,600  (79折)      


草本護髮組
草本護髮精華100ml＋草本修護洗髮乳75ml＋草本修護潤髮乳75ml 
原價 NT. 1,710                  優質價NT. 1,200  (7折)          

