令人萬眾矚目的母親節又要來臨！這可是和媽咪一起變漂亮的絕佳時機呢！benefit在2010母親節推出多款限量超人氣明星商品特惠組合，包括彩妝、保養與香氛，讓妳不僅變漂亮搶先別人一步，荷包也比別人省了一大半呦！ 






benefit滿額贈向來極具復古、個性、甜美混搭風格的主軸，往年總是引爆一股熱烈搶購風潮，今年特別以benefit的發源城市「時尚舊金山」為設計主題，凡購物滿3000元(需含一正貨)即可擁有全球限量的「benefit時尚舊金山拉鍊包」，防水材質搭配benefit復古娃娃走在舊金山街頭的電影劇照質感，裡頭更有多功能收納隔層，絕對讓你愛不釋手！







另外，凡購物滿4000元(需含一正貨，不可累計3000滿額贈)，可獲得深具前衛未來感的輕量「benefit個性甜心太空包」，亮麗搶眼的金屬色澤搭配超立體空氣感的設計，街頭最潮甜心非妳莫屬！

＊滿額贈品以現場實物為準，數量有限，送完為止




全省優惠組




●首四日限量發燒 

於活動首四日，購買benefit明星底妝產品「零瑕疵底妝盤」或「裝完美防曬粉餅」，加贈benefit著名的蜜粉盒系列「找樂子蜜粉盒」一個(價值1200元)。



●超級星光人氣組 

想一次把benefit超人氣的明星產品帶回家，卻又害怕荷包失血嗎？benefit特別集結眾多TOP 10明星產品與超粉嫩Lana化妝包，讓妳輕鬆變漂亮！

內容物：Lana化妝包+裝完美防曬粉餅+哇！亮顏棒+油不得你毛孔隱形膏+清潔溜溜洗顏露+壞女孩搶眼防水睫毛膏(化妝包顏色以現場實物為準)

特惠價NT$4150  原價NT$7490 (55折)





●萬眾矚目亮眼組 
 
還沒到下午，就發現眼皮油滋滋？眼妝掉光光？或是一早起床時，眼紋、眼袋超明顯？別擔心，就讓benefit 全方位眼部假裝系列產品，為妳解決所有眼周困擾，還妳迷人亮麗雙眸！

內容物：萬眾矚目眼底膏(4月新品)+拋拋眼緊緻眼膠+新向上提昇眼蜜

特惠價NT$2250  原價NT$3030 (74折)




●紅粉尤物速成組 

還是覺得天生尤物遙不可及嗎？別擔心，benefit已經為妳準備了，打造無瑕膚質的超夯人氣底妝產品以及能使你散發率真嫣紅的紅粉菲菲唇頰露，成為尤物就是如此簡單！

內容物： 零瑕疵底妝盤+紅粉菲菲唇頰露+天生尤物幻膚蜜粉

特惠價NT$2400  原價NT$3600 (66折)



●美夢成真法寶組 

突然發現雙頰開始出現鬆垮垮的徵兆嗎？benefit 小臉專家為妳提供最佳諮詢，讓妳重拾肌膚活力與緊實，讓別人怎麼猜妳年齡都猜不出來呢！

內容物： 夢寐以求化妝露+美夢成真凝膠

特惠價NT$1950  原價NT$2800 (69折)

＊優惠組以現場實物為準，數量有限，售/送完為止



※以上母親節活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。 
