水嫩、淨白、彈力保養三部曲
明星基礎水嫩保養．新上市淨白C系列．彈力必備膠原飲特惠   
基礎保養10日體驗、甜蜜沐浴組合用品滿額大方送!!

一年一度百貨專櫃母親節優惠慶即將起跑， FANCL推出獨家滿額送及超值組等多項貼心方案，要讓喜愛FANCL的消費者以無負擔的價格體驗無添加的魅力！ FANCL祭出潔顏雙星「淨化卸妝油」、「魔法泡泡潔顏粉」超值限量優惠！人氣不敗加量版「卸油超值組」︰凡購買新・淨化卸妝油(120ml )2瓶 ，即贈淨化卸妝油(60ml)1瓶，回饋價NT$1,700(市值NT$1,930)。含白芒花籽油成分的升級版卸妝油效果更昇華，不含一滴防腐劑、礦物油等成分，瞬間卸除難纏彩妝同時潤澤肌膚，讓肌膚在卸妝能獲得最溫和的呵護。另一明星商品-魔法泡泡潔顏今年推出粉嫩限定色「魔法淨顏組」，內含魔法泡泡潔顏粉(粉紅限定版)2瓶+魔法泡泡潔顏海綿(條紋限定版)，再加送魔煥水面膜精巧包3包」，驚喜價NT$1,150(市值NT$1,418)。此外，更有FANCL無添加保養品系列、明星膠原蛋白飲由內而外全方位保養肌膚，幫助愛美的妳在悶熱夏天裡擁有無懈可擊的完美膚質，當個夏日無添加輕透美人！

活動時間：2010/04/08～2010/05/10 (活動檔期以全省FANCL百貨櫃點檔期為準) 


特惠品組合

發燒人氣特惠!! 
卸油超值組
購買「淨化卸妝油(120ml )2瓶」 ，即贈「淨化卸妝油(60ml) 1瓶」
市值NT$1, 930，回饋價NT$1,700限定粉嫩色登場!! 
魔法淨顏組   
魔法泡泡潔顏粉(粉紅限定版)2瓶+魔法泡泡潔顏海綿(條紋限定版)，再加送魔煥水面膜精巧包3包」
市值NT$1,418，回饋價 NT$1,150
FANCL無添加基礎保養組!!

3Step-水嫩美肌組   2000元有找!
水嫩美肌化妝水2瓶+水嫩美肌乳液2瓶
原價NT$2,100，回饋價 NT$1,800
3Step-活膚DX組  86折優惠!
活膚DX化妝水2瓶+活膚DX乳液2瓶
市值NT$2, 500，回饋價 NT$2,150
寵愛媽咪優惠組! 
 
彈力緊緻組 現省400元!!
膠原蛋白彈力飲料EXII 3盒
原價NT$3,700，回饋價NT$3,300
健康順暢新品！

益菌多多組 輕巧盒買就送!!
凡購買「益菌多多錠狀食品」2包，即贈萬用輕巧盒1個
原價NT$2,685，回饋價 NT$2,350
每日活力補給必備！

維他命總動員 一次購齊維他命系列！維他命B群再加量10%!
維他命C膠囊狀食品+維他命B群錠狀食品(10%增量包)+綜合維他命膠囊狀食品
市值NT$786，回饋價 NT$690
FANCL母親節滿額禮

Stage1
單筆購物發票金額滿NT$2,600，即贈「基礎保養10日體驗組」1組
內含：淨化卸妝油20ml+魔法泡泡潔顏粉13g+水嫩美肌化妝水10ml+水嫩美肌乳液10ml+起泡球+3步驟體驗包各1包(潔顏粉+化妝水+乳液) 市值NT$693
Stage2
單筆購物發票金額滿NT$4,200，即贈「柑橘果香沐浴組」1組
(內含-柑橘果香沐浴乳+牛奶纖維沐浴巾)
天然柑橘果香舒緩肌膚壓力，無添加嚴選成分給溫和呵護每一吋肌膚。搭配牛奶絲蛋白材質沐浴巾，加倍潔淨美肌。
Stage3
單筆購物發票金額滿NT$6,500，即贈「粉紅蜜糖浴裙」1組
(內含-粉紅蜜糖浴裙+粉紅蜜糖髮帶)
蜜糖般粉嫩色系搭配觸感舒適之極細纖維，易吸水、潔淨美膚特性，浴後使用肌膚清爽柔嫩，甜蜜氛圍洋溢。


※以上母親節活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。

