時尚母女 美麗祕計
女兒的第一件化妝品往往來自媽媽的梳妝台，長大後母女間更是常常共用彼此的
彩妝品或分享保養心得。今年母親節紀梵希將推出一系列最實用的美妝保養特惠組，包括保濕、美白、拉提、抗皺及多種適合各年齡層的彩妝用品，無論媽媽或女兒都可以從中找到最適合自己的美妝產品。在這溫馨的五月天裡，就讓紀梵希為妳們量身打造一對「美麗母女檔」!!


第一波：4/8-4/28 法式亮白好氣色

VIP預購會+酬賓點數double  給身為貴賓的您獨家寵愛
紀梵希的母親節第一波活動（4/8-4/28）將由VIP預購會揭開序幕，2010年VIP於預購會當日繳交每人1500元的預約金，即可立刻獲得電眼隨身6件組一份:內含電眼必備工具-美眉夾、睫毛眉刷棒、眼影棒、睫毛刷、眼影刷及精巧電眼工具盒共六件，預約金還可再抵產品，現場並提供每位VIP免費的眼部彩妝及修眉服務。預購會及首四日貴賓購買部分指定特惠組還可再享95折的優惠。

除了預購會之外，紀梵希今年首度推出酬賓點數double的活動，凡VIP購買指定系列商品即可享有酬賓點數double，消費滿15800元(內含3000元正貨)特惠組亦可納入酬賓點數累計。VIP酬賓點數累積滿25萬點還可預約兌換Givenchy精品包(全省限量15個)。



最實用的滿額贈  給妳最精緻的好禮 
除了VIP獨享的優惠，紀梵希還推出了兩種不同門檻的精緻好禮滿額贈，除了實用的保養組、肩背包，還包括紀梵希2010年的精品包。值得特別強調的是，這次滿額所送的包款，不僅是由法國總公司特別設計，而且皆為2010年最新的款式，絕對好看又實揹。


第一檻＞＞消費滿4000元，即可獲得【超炫彩紫羅蘭9件組】
內含：
潔顏潤澤洗面乳20ml        
潔顏卸妝乳40ml 
白金級活顏再造抗皺眼霜2ml 
美白超亮采冰晶滲透式面膜 5ml 
水晶靈保濕清透乳霜 5ml    
光爍緊緻無痕粉底液5ml
絕色光禁忌之吻唇蜜3.5ml   
魅力紀梵希淡香精4ml 
超炫彩紫羅蘭化妝包

第二檻＞＞消費滿7000元，再加贈【超亮采立體摩登肩包】

第二波：4/22-5/10 時尚母女俏女兒 攝影棚活動

活動期間內每人只要先繳預約金500元，即可立刻獲得黑煥白卸妝精華8ml及壓克力精緻相框一份，預約金可抵消費。現場將提供專業攝影讓參加活動的母女或姊妹檔完妝合照明信片留念。




行銷經理推薦特惠組：
＞＞聚光電眼魅力組

小河豚潛水睫毛膏
魅力幻彩聚光眼彩盤
瞬間極淨滋養眼唇卸妝液 120ml

原價$ 3,200  特價$2,200  69折

推薦理由：小河豚睫毛膏2008年底上市即迅速橫掃全球，至今已售出超過三座101的高度， 2010年4月小河豚更進化為潛水版，「空氣感全防水配方」讓睫毛更濃密捲翹，超強的防水技能強力對抗汗水、淚水、雨水，讓妳上山下海都不怕，對抗炎炎夏日必備單品非它莫屬!!


＞＞天天亮白必備組買    

美白超亮20X密集精華液30ml              
美白超亮采淨妍洗面乳 125ml
美白超亮采毛孔緊緻調理露200ml

原價$ 5,950  特價$4,000  67折

推薦理由：紀梵希是業界率先提出「專家美白」配方的品牌，而「Dr. White美白超亮采系列」自去年首度問世後，更引起熱烈好評！今年，紀梵希更特別將頭號巨星20X密集精華液、毛孔緊緻調理露，搭配美白超亮采淨妍洗面乳，讓消費者以最驚喜的價格一次擁有三大美白明星品。



＞＞魅力幻彩底妝組

魅力幻彩粉盒
魅力光爍緊緻無痕粉底液25ml

原價$$ 3,400  特價$2,300  68折

推薦理由：「魅力光爍緊緻無痕粉底液」以兩大光感修飾因子，為肌膚打造仿若數位修片的「零瑕疵」妝效！讓底妝從此進入完美的數位科技時代。搭配超人氣商品魅力幻彩粉盒，讓你只要用最優惠的價格就能創造最有魅力的無瑕妝容。




母親節檔期 時尚母女美麗祕計
紀梵希全省推薦特惠組 熱鬧登場！



抗皺提拉組

抗老明星級商品只要五折就可輕鬆購得，絕對是送給媽媽最超值的好禮!!	

白金級活顏再造煥膚露 200ml*2
 
原價$4,400 特價$2,200  5折





長效保濕媽媽霜

具有超強保濕功效的粉底，最適合媽媽用。	

緊緻盈潤粉底霜 30ml

原價$1,800 特價$999  56折




甜姐兒好氣色唇頰組

超人氣腮紅盤搭配脣膏，給媽媽預約一整年的好氣色!!
 
魅力幻彩腮紅盤
禁忌之吻唇膏	

原價$2,500 特價$1,750  7折





抗鬆弛提拉緊緻組卅全效抗皺無痕組

精選商品隨妳搭，愛怎麼配就怎麼配!!	

任選兩件75折





4G蜜粉淨顏組

4G蜜粉加溫和卸妝乳，不只給你好氣色，連卸妝都幫你準備好了!!	

魅力4G幻彩蜜粉
潔顏卸妝乳 200ml	

原價$3,300 特價$2,200  67折




無瑕勻緻底妝組

超搶手的毛孔隱形粉露給你無瑕底妝，早春完美妝容一定要靠它!!	

魅力勻緻3-IN-1粉餅
妝前毛孔隱形粉霧25ml	

原價$2,650  特價$1,800  68折



密集保濕精華組

最實用的保濕組，從精華液到乳霜一次擁有，而且全部正品大容量，不用擔心一下子就用完又要再補貨。	

水晶靈保濕清透乳霜 50ml
水晶靈保濕調理露 200ml
解肌渴24小時密集保濕精華液 30ml	

原價$6,100  特價$3,999  66折




SOS 加倍保濕組

新款水晶靈保濕眼膠搭配SOS保濕面膜，讓妳的肌膚從入春開始就水水的!!	

水晶靈唇頰兩用潤澤膏 5g
水晶靈保濕再生眼膠 15ml
解肌渴SOS保濕面膜 100ml	

原價$4,200  特價$2,900  69折




基礎保養組

洗面乳加化妝水，最基礎的保養給妳的肌膚最溫柔的呵護。	

潔顏淨透洗面乳 125ml
潔顏潤澤保濕化妝水 200ml	

原價$2,300  特價$1,500  65折




2送1保濕清潔組

2瓶保濕化妝水加上卸妝乳，基礎清潔加保養讓妳一次購足。	

潔顏潤澤保濕化妝水 200ml*2
潔顏卸妝乳 200ml

原價$3,700  特價$2,400  65折


超級防曬實用組

炎炎夏日準備好了嗎？超實用的美白防曬組讓妳做好萬全準備，迎接夏日的來臨不必擔心變成黑美人!!
 
美白超亮采多元防曬隔離霜 30ml
美白超亮采多元防曬隔離霜 10ml
美白超亮采淨妍洗面乳 20ml
美白超亮采毛孔緊緻調理露 40ml
美白超亮采多元防曬隔離霜 2ml

原價$2,801  特價$1,600  57折


瞬間白淨顏基礎組

美白粉餅搭唇蜜加上SPA美體保濕乳，讓紀梵希給妳從頭到腳的呵護!!	

美白超亮采無瑕防曬粉餅 
精巧絕色光禁忌之吻唇蜜
潔顏淨透洗面乳
水晶靈保濕清透乳霜 
美體盈潤SPA保濕乳 	

原價$3,720  特價$2,000  54折





熬夜抗氧活力組

熬夜必備!!介紹給妳別人都不知道的偷吃步，讓活力無限化妝水還妳滿滿元氣。 	

活力無限化妝水 200ml*2

原價$3,400  特價$1,700  5折




香氛組

魅力紀梵希搭配美體乳，做個香美人就靠它!!	

魅力紀梵希50ml  
魅力美體乳100ml
精品化妝包	

原價$3,500  特價$2,200  63折




各家百貨獨享特惠組全套Party變妝組  超搶手!!

黑煥白卸妝精華液 125ml 
晶亮亮飾底乳30ml 
精巧飛飛睫毛膏3g
絕色光唇蜜3.5ml
光燦緊緻無痕粉底液5ml
水晶靈保濕再生眼膠 2ml 
魅力紀梵希身體乳30ml
炫白格紋化妝包	

原價NT5,085  特價NT2,300  45折

台北SOGO、台中三越、高雄漢神

全套Party變妝組  超搶手!!

黑煥白卸妝精華液 125ml
晶亮亮飾底乳30ml
精巧飛飛睫毛膏3g
精巧亮晶晶唇蜜3.5ml
光燦緊緻無痕粉底液5ml
星光大道淡香精4ml
亮紅格紋化妝包	

原價NT5,085  特價NT2,300  45折

全省遠東、信義三越、南西三越、大葉高島屋、巨蛋、廣三SOGO、高雄SOGO




高雄漢神	活力熬夜精華組

活力無限果凍霜 50ml
活力無限精華液 30ml	

原價NT5,300  特價NT3,000  57折

台北SOGO、台中三越



香氛組

星光大道淡香精50ml  
星光大道美體乳100ml
精品化妝包

原價$3,800  特價$2,500  66折

南西三越、板橋遠東、桃園遠東、台中三越、高雄漢神 


香氛組

秘密女人香紀梵希50ml  
魅力美體乳100ml
精品化妝包

原價$3,800  特價$2,500  66折

台北SOGO、南西三越、信義三越、板橋遠東、桃園遠東、台中三越、廣三SOGO、嘉義大遠百、高雄漢神、高雄SOGO、巨蛋 	




夏妝獨家搶先曝光



4/8台北SOGO首賣夏妝「海島花之吻」系列
購買花漾蜜粉餅+任一夏妝限量商品，即可獲得時尚蜜粉刷一支
搶先曝光的海島花之吻系列，讓你以優惠的價格先搶得夏妝新品，還有最實用的蜜粉刷一併送給你!!

4/22全省上市優惠 
購買花漾蜜粉餅+任一夏妝限量商品，即可獲得刷具桶一個






※以上母親節活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
