健康化妝水╳滲透乳╳夏日雪膚粉餅 三大超級經典體驗組
滿1000贈1片健康面膜 讓大家皆能享受滿額禮
每年皆造成排隊風潮的ALBION，為回饋廣大愛用者，今年母親節活動期間，於ALBION專櫃消費每滿壹千元，即贈風靡日本及台灣的健康化妝水製成的「健康面膜」乙片，滿兩千元即贈兩片，以此類推，滿足消費者買愈多享受愈多回饋禮的期待。

ALBION此次推出不同以往的千元滿額贈活動，目的是讓每位消費者在享受贈禮的同時也能感受ALBION對美肌的優異保養力，且無上限贈送門檻的限制，讓消費者買愈多禮愈多。除此，五千元及一萬元分別再加贈滿額禮「甦活全新進化美白四步驟旅行組」(價值1500元)及「妃思雅光燦恆白四步驟旅行組」(價值2430元)，相當四折優惠，大方禮遇高度愛用ALBION的消費者。

針對三大經典商品，ALBION限量推出新客體驗組，想搶購ALBION三大經典商品「健康化妝水」、「滲透乳」、「夏日雪膚粉餅」的消費者可要儘早搶購！


體驗組 (體驗組數量有限,每人限購乙組,售完為止。體驗組恕不列入滿額贈/預購禮。)




先乳後水體驗組

ALBION活潤透白滲透乳200g+健康化妝水110ml

價值：3,380元  體驗價：2,680元 (79折)





夏日雪膚凝潤光體驗組 

ALBION夏日雪膚凝潤光粉餅(含盒)+ 活潤透白系列 卸妝油21ml+滲透乳21g+活化液21ml+精華液4ml

價值：2,720元  體驗價：1,980元 (73折)






健康四步驟體驗組

ALBION健康化妝水330ml+活潤透白系列 卸妝油21ml+滲透乳21g+活化液21ml+精華液4ml

價值：3,640元  體驗價：2,900元 (79折)





滿額禮讚 (體驗組恕不列入滿額贈/預購禮。數量有限，送完為止)



滿千贈人氣面膜禮

母親節活動期間，於ALBION專櫃消費每滿一千元，即贈風靡日本台灣女性的健康化妝水製成的「ALBION健康面膜」乙片(價值150元)，滿兩千元即贈兩片，以此類推。




滿5,000元加贈精緻滿額禮

ALBION甦活全新進化美白四步驟旅行組(價值1,500)
內含：凝凍卸妝油12g*2+滲透乳30g+活化液30ml+精華液4ml+化妝棉16片

消費5,000元，共贈予5片健康面膜+甦活全新進化美白四步驟旅行組，價值總共為2,250元




滿10,000元加贈頂級滿額禮

ALBION妃思雅光燦恆白四步驟旅行組(價值2,430)
內含：卸妝霜12g*2+滲透乳30g+活化液30ml+精華液4ml+化妝棉16片

消費10,000元，共贈予10片健康面膜+妃思雅光燦恆白四步驟旅行組，價值總共為3,930元






會員預購禮

會員預購滿額10,000元加贈ALBION健康化妝水110ml (價值1,400)

※以上母親節活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
