今年BPI香水首次將新品列入母親節優惠，各月上市的限量商品，在母親節檔期購買還有加值送! 三宅一生和高堤耶今年母親節特別推薦國外限定版的緞帶禮盒，精緻的禮盒包裝充滿簡約的時尚風格。因迷人優雅的麝香調性而風靡歐美的Narciso Rodriguez同名香水，推出for her和essence的光燦限定版，母親節檔期買就送同系列唇蜜和香膏。


新品優惠—3月底上市Narciso光燦限定版:




1. narciso  essence 光燦香水 50ml售價$2200 即贈essence光燦唇蜜 4g (數量有限，贈完為止)
2. narciso  essence 光燦香水 100ml 售價$3200即贈essence光燦香膏 10g (數量有限，贈完為止)

3. narciso for her 光燦香水 50ml 售價$2200即贈for her光燦唇蜜 4g (數量有限，贈完為止)
4. narciso for her 光燦香水 100ml 售價$3200即贈for her光燦香膏 10g (數量有限，贈完為止)


主題禮盒—母親節緞帶禮盒:



1. 三宅一生

一生之水 母親節緞帶禮盒(香水50ml+渼體乳75ml+沐浴霜30ml)

價值$3500  售價$2600





2. 高堤耶

MaDame 傲慢娃娃 母親節緞帶禮盒(香水50ml+美體乳100ml)

價值$3200  售價$2600





3. 高堤耶

Classique 母親節緞帶禮盒(香水50ml+美體乳100ml)

價值$3200  售價$2600







獨家單品加贈:

霧島泉水全效乳液30ml+霧島泉水全效修護霜50+10ml
 
原價:15300  優惠價:13000






※以上母親節活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
