今年BB霜掀起一股“溫柔”風潮！創下韓日銷售奇蹟的美妝品牌MISSHA，今年再推重量級新品「美思草本BB霜」，在台灣由亞洲最大個人藥妝商店屈臣氏獨家販售。「美思草本BB霜」不僅植入漢方精粹：山蔘、冬蟲夏草、鹿茸，並採用獨家專利成分：天門冬、昆布、及白金等，能改善細紋等肌膚問題，維持清爽滋潤，從內而外自然湧現溫柔質感。上市記者會中MISSHA韓國副總Lee Kwang Yull也親自訪台，與屈臣氏共同宣示MISSHA美妝在台行銷雄心！在代言人趙又廷超人氣加持下，預期此股MISSHA掀起的BB霜“溫柔風”，將再創MISSHA銷售熱潮。

此次MISSHA也邀請到美妝專家李柳燕親身示範三款2010年BB霜溫柔技法，巧妙透過指腹手法，打造出“輕盈純真系”、“耀眼自信系”、及“粉嫩夢幻系”三種風格迥異的全新溫柔裸妝！李柳燕表示：「今年底妝不只妝感要裸，連成份也要很天然清新，肌膚像在呼吸一般，才能稱得上是『溫柔美肌』。」

MISSHA美思草本BB霜　推獨家漢方精粹　從底妝開始溫柔
具SPF30/PA++紫外線防護功能的「MISSHA 美思草本BB霜」，擁有三重防護機能，並通過肌膚安全性測試，成份天然無負擔，不僅植入最適合東方人肌膚的漢方萃取成分－山蔘、冬蟲夏草及鹿茸，更添加了珍稀純金與益壽不老丹成分，能改善細紋，賦予肌膚恢復年輕彈性與能量。

此外，「MISSHA 美思草本BB霜」擁有其他歐美品牌BB霜所沒有的驚人保養成分，採用獨家專利配方「天門冬、昆布及款冬花萃取物」(專利登記字號第10-0523842號)、及「白金、紫蘇與紫錐花」(專利登記字號第10-0431076號)，能鎮靜皮膚、防止皮膚老化，使美肌煥發活力神采。「MISSHA美思草本BB霜」成分豐富滋潤，產品質地卻仍維持清透膚感，讓肌膚從底妝開始溫柔了起來。
美容專家李柳燕　獨家解析2010 BB霜溫柔三法
此次MISSHA上市發表會上，特別邀請到美妝專家李柳燕親身示範三款2010年BB霜溫柔技法，透過指腹手法及美膚巧思，打造出“輕盈純真系”、“耀眼自信系”、及“粉嫩夢幻系”三種風格迥異的全新溫柔裸妝！李柳燕表示：「今年底妝不只妝感要裸，連成份也要很天然清新，使用含有草本精華的BB霜，讓肌膚像在呼吸一般，才能稱得上是『溫柔美肌』。」

“輕盈純真系”
柳燕老師建議在基礎保養後，取適量「MISSHA美思草本BB霜」於掌心上，以指腹從兩頰、額頭、下巴等大面積肌膚處開始塗起，順著皮膚紋路推開，再以指腹上殘餘的BB霜，修飾容易暗沉的鼻翼兩側或T字部位，使肌膚透出猶如嬰兒般輕盈純真的天生溫柔。

“耀眼自信系”
延續“輕盈純真”系的手法，再以點壓方式加強局部斑點、及法令紋等紋路處，最後以「MISSHA珍珠亮澤BB霜」均勻輕拍於T字部位及眼頭經眼下圍至顴骨部位的“C”字帶處，即可產生自然透亮的光澤膚感，溫柔中閃耀出不可忽略的自信神采。

“粉嫩夢幻系” 
同樣取適量「MISSHA美思草本BB霜」於掌心上，以指腹從大面積肌膚處開始，順著皮膚紋路推開，接著拍上薄薄一層「MISSHA時尚超完美蜜粉」，最後再以海棉沾取少量BB霜，加強重點部位遮瑕，粉嫩妝容立現，透出如洋娃娃般的夢幻溫柔氣息。
超人氣趙又廷溫柔代言　大膽情挑MISSHA溫柔女
上市發表會中，MISSHA重量級代言人趙又廷電力全開，與新出爐的3位MISSHA溫柔女大膽挑戰親密尺度，一會兒獻吻、一會兒摟腰，甚至即興來上一段甜蜜華爾滋，極盡挑逗之能事，令3位溫柔女受寵若驚，能夠獨享趙又廷的溫柔對待，每位MISSHA溫柔女都表示，參加MISSHA溫柔女活動，絕對是今年最難忘的回憶。

而自從擔任MISSHA代言人的趙又廷，也開始會注意週遭女性友人的妝容，他很喜歡女生在使用MISSHA的BB霜之後、那種清透中帶點光澤感的妝容，「感覺像是從內而外散發出一股溫柔氣息，自自然然的就好美！」

MISSHA 品牌介紹
MISSHA 品牌於2000年創立於韓國，為韓國最受歡迎的化妝及護膚品牌之一，並於2009年2月獲選為日本女性最愛的韓國美妝品牌。MISSHA全產品均以純天然植物精華為主要成分，不同產品系列更配合各種專利配方，製成700多種不同的美容護理及化妝產品。MISSHA產品是護膚專家廣泛深入研究後的成果，全部產品均符合嚴格的產品測試及達至國際標準。MISSHA希冀以合理的價格，提供消費者最優質的化妝護膚產品，由頭部至腳部護理，潔膚至彩粧美容產品均應有盡有，符合現代女性多樣化的生活型態。MISSHA目前由全省屈臣氏獨家代理並銷售。 

