1999年，迪奧創意總監John Galliano不僅傳承迪奧先生在時裝設計上的設計理念：賦予女性絕對的女性特質，強調女性那優雅曼妙的曲線；同時如同迪奧先生取材於花園的時尚靈感來源，運用大量的花卉飾品於美麗的華服設計上，而J’adore香水，正是John Galliano繼承迪奧香水精神的代表作，是他心目中的迪奧，詮釋一個豐富的世界，編織女性美麗夢想開端，代表著女性優雅、美麗、自信、奢華的各式面貌….

J’adore香水的成功，已然成為香水界的傳奇，亦是迪奧最具代表性的一款香水。香水瓶身由設計師 Herve Van der Straeten 操刀設計，細頸瓶的瓶身設計代表女性性感的身體曲線，金色項圈裝飾代表女性優雅的頸部線條，J’adore香水名字刻藏於瓶蓋底部，凸顯隱藏深處的女性真我本質。

2010年，J’adore香氛透過更現代、圓潤、精品級細膩質感的瓶身設計，於曲線的瓶頸線條底部飾以金色圓環，使瓶身曲線更顯優雅和諧，再度詮釋J’adore永恆的高雅面貌。奢華新裝盛滿由佛手柑、玫瑰、茉莉原精與大馬士革梅打造的經典性感花束香調，再次成為於追求自我的完美女人的真我之選。


J’adore香氛　優雅迷人的花束香調性感 釋放女人的自信誘惑
J’adore香氛揉合著濃郁的花香調，展露出一種自主與自信的女人味。調香師Calice Becker在創作J’adore香水時，想要營造一種花束的香氛，是揉合眾多美麗的花香，所調合出來的迷人香味，但每一種成份都不喧賓奪主，也不會過份突出，如同享受一場完美交響樂的演出。茉莉、保加利亞玫瑰和伊蘭伊蘭花香共同譜出和諧的交響樂章，相繼吐露性感、率真、羞澀和歡愉的神態。但在交響樂響起前，先以佛手柑果香味來定調。最後，以木質香調中的大馬士革梅、檀香與香根草，使香水更顯深情。這首華麗的樂曲完全表露女性的各種心聲，讓女人心完全融化，與香水合而為一。當妳一噴上J’adore時，如同沉浸在一束鮮花當中，是一種幸福、歡欣的片刻，令人陶醉。

J’adore金色細頸瓶身　呈現迪奧時尚奢華　女性完美優雅曲線
J’adore向來是Dior最具代表性的一款香水，瓶身是由法國設計巨匠Herve Van der Straeten所操刀設計，他以1997年John Galliano 加入迪奧團隊的第一場高級訂製服的靈感概念做為啟發，延續了這場頂級時裝秀中，所採用的馬賽族頸圈設計，藉以傳遞女性優雅的曲線。

J’adore具體呈現了迪奧融合多文化的設計風格，瓶身曲線，如同女性玲瓏有緻的線條，傳達出迪奧先生『New look』的經典設計，打造時尚奢華的美感；金色更是J’adore經典的代表色，象徵了永恆、火熱、奢華的感官享受，J’adore精緻且纖長瓶身曲線，黃金瓶頸上環繞著一圈圈的頸環，2010年J’aodre新裝設計中，瓶頸底部增添一只金黃色頸圈裝飾，更顯高貴奢華；搭配水晶圓頂，襯托整體瓶身的精緻優雅，透視著水晶圓頂，〝J’adore〞隱藏其中，暗喻著女性的低調、優雅、內涵的一面，如同詮釋著女性真我本質。
