2005年迪奧「精萃再生淨白系列」（Prestige White）的上市，為所有愛美女性準備一道最頂級且奢華的淨白美膚饗宴，精萃再生淨白系列可預防內在賀爾蒙改變所引發的斑點，並可抵禦外在環境的刺激，淡化既有斑點，達內外淨白的美膚功效！

大部分人以為黑色素的生成主要來自陽光紫外線照射的外在傷害，卻忽略的內在體質性的改變，也是形成斑點的主要成因。隨著年齡增加，內在賀爾蒙發生了不規律的變化，進而會誘發黑色素的斑點生成；此外，由於肌膚的新陳代謝開始減緩，對於已生成的斑點，肌膚也難以發揮代謝、淡化黑色素的自我修護。

迪奧全新「精萃再生淨白乳霜」（Prestige White Cream），豐潤的乳霜質地，給予肌膚更高的滋潤度與舒適度，內有結合中國美顏聖品芍藥菁萃與菊科多酚的「淨白複合物」（Peony Complex），絕佳的抗氧化功效，可抵禦因紫外線傷害所引發的黑色素生成；另有針對熟齡肌因體內荷爾蒙因素所引發的斑點所研發的「鎖黑淨白科技」（Whitening Technology），攔阻不規則賀爾蒙所發出的訊號，達內外兼顧的完美淨白！絲柔般的觸感、撲鼻的花朵香氣，情緒也跟著舒緩放鬆……名媛貴婦級的淨白保養，給予肌膚奢華感受。


精萃再生淨白系列　賦活美肌　給予肌膚全方位淨白能量
均勻膚色　改善黯沉　肌膚變得更加緊實、平滑、年輕、健康1.內外淨白：淨白複合物 + 鎖黑淨白科技
隨著年齡的流逝，肌膚也會漸漸失去原有的年輕活力及清透感，黑斑和膚色不均的問題也相繼出現，年輕肌膚僅需對抗外在環境的傷害，然而老化肌膚，因體內荷爾蒙變化、肌膚氧化、工作壓力等所累積的各項原因，也都將刺激誘發黑色素的生成與沉澱，產生體質性斑點，因此不僅對抗紫外線，更要針對內在體質的改變提出淨白對策。
(1)淨白複合物 -抵制外在的黑色素生成
運用中國兩千五百年以來的美顏聖品美顏聖品-「芍藥菁萃」以及具有抗氧化、消炎、抵抗黑色素的「菊科多酚」所組成的「淨白複合物（Peony Complex）」，有豐富的抗氧化成分，具備極佳的抗氧化對抗自由基的作用，能預防因外界刺激，如陽光紫外線所引起的斑點問題。
(2)鎖黑淨白科技 -中斷體內荷爾蒙黑色素連鎖反應 淨白體質性斑點
內含的「鎖黑分子」，可預防因體內荷爾蒙變化所產生的黑色素，如：孕斑、生活作息不規律、壓力，更年期後開始出現的斑點…等等。其分子結構與荷爾蒙接近，可以「假扮」成荷爾蒙，「佔領與細胞外圍的荷爾蒙接受器，進而鎖住荷爾蒙分泌不規則的訊息，鎖住了黑色素產生的連鎖反應，解決因為荷爾蒙因素所導致的斑點問題。





2.賦活：肌膚的天然活力泉源－「美妍花蜜（Kniphofia）」
「迪奧精萃再生淨白系列」（Prestige White）中最重要的成分-「美妍花蜜（Kniphofia）」，萃取來自馬達加斯加島深山中的火炬花（Kniphofia），具有賦活、滋養及防護細胞的濃縮劑，能為肌膚細胞保存天然的能量，提供細胞所需的基本元素，促進細胞的更新代謝，因此黑色素也能更快速有效的被代謝掉，使妳的斑點變淡，膚色更均勻。內含的天然生物醣（果糖及葡萄糖）、礦物鹽、胺基酸、維生素及抗自由基等天然因子，還能夠滋養受損肌膚，同時強化其他有效美膚成分的作用，達賦活、滋養、修護三大功效。加倍活化細胞本質的活力，可強化黑色素代謝，提供賦活淨白的加乘功效。
