女性的唇部向來是展現女性特質、及性感指數的象徵，唇彩自1990年代末期開始大放異彩，尤其是其所呈現的光澤感，更讓唇彩成為年輕女性的必備彩妝品。豐滿動人的雙唇、隨著光影律動呈現不同光澤的閃耀雙唇更是2010年女性釋放個人魅力的彩妝重點。今年春夏發表全新迪奧「癮誘聚光唇彩」結合時尚色彩、高效科技成份與多樣光澤色彩，賦予雙唇光耀魅力，雙唇如同聚光體一般，是吸引眾人視線的唯一焦點。 

於2001年正式上市的迪奧癮誘系列，主張女性應享受自我，恣意放縱性感魅力，癮誘系列也是迪奧化妝品中引領時尚潮流的趨勢象徵，系列產品以專業的時尚彩妝後台為靈感來源，包含彩妝質地與妝感效果、繽紛色彩的用色上，皆來自於迪奧時尚後台的啟發。

2010年迪奧「癮誘聚光唇彩」，是迪奧化妝品藝術創意總監Tyen的全新力作，創造時尚伸展台上眾人目光焦點的閃耀雙唇，其極致的聚光效果，來自『水晶聚光體』最新科技，可捕捉且十倍折射周圍光源，閃動著耀眼光澤；其中，『玻尿酸微珠』給予立即的豐唇效果、『水晶凝膠』舒適柔嫩的觸感，使唇彩完美服貼，讓妝彩更加持久。18色來自時尚後台的時尚色選、3種光感呈現，包含流行趨勢的「裸嫩自然光」、柔和甜美的「粉漾珍珠光」以及最具迪奧個性的「訂製閃耀光」，各式閃耀效果打造多變雙唇風采，將為妳訂製各人極致的閃耀光芒！


「癮誘聚光唇彩」光彩亮澤的聚焦點
瞬間閃耀、瞬間豐唇、瞬間吸引眾人目光
迪奧「癮誘聚光唇彩」三大特色：閃耀聚光效果、立即豐唇、舒適持久，滿足了新時代女性對唇彩的期待，擁有了持久的光澤感以及水嫩的舒適度，皆來自於迪奧彩妝的專業科技！

1.超閃耀聚光效果：
閃耀聚光的效果來自於『水晶聚光體』最新科技，此聚光體的組合包裹著『超晶透微珠』外層是一層高折射效果的透明『水晶凝脂』，可保護內層的『超晶透微珠』，使其擁有完整的光澤反射，並擁有本身的透亮感；而『超晶透微珠』可折射四面八方的光線，且具有穿透的感覺，就像我們看到的水晶飾品一般，擁有著多面向折射的光感與本身散發的透亮感。「癮誘聚光唇彩」具有成千上萬的『水晶聚光體』，如同一盞盞奈米聚光燈，將光線反射度增強十倍，以驚人的光澤點亮雙唇，就是其瞬間閃耀聚光的秘訣！

2.超視覺感官體驗：立即豐唇、唇彩舒適持久
「癮誘聚光唇彩」內含『玻尿酸微珠』可立即豐唇，給予雙唇保濕滋潤；另有全新『水晶凝膠配方』可讓唇彩完美服貼，這層薄透的水晶薄膜形成唇彩的立體網絡，它就像是色彩粒子的黏著劑一般，可以將色彩粒子緊緊扣住，且水晶的觸感，也讓雙唇更加柔嫩，如同一層水晶薄膜撲在雙唇一般，讓唇彩不僅觸感舒適，且妝效持久。

「癮誘聚光唇彩」時尚聚光新包裝　
新一代「癮誘聚光唇彩」全新包裝，時尚閃耀的雙層銀蓋，隨著流動光影閃動著耀眼光澤，整體更具透光感，展現優雅與成熟姿態。刷頭經過全新設計，刷毛更加密實，可更準確畫出唇形，給予全新舒適感受。


「癮誘聚光唇彩」來自高級訂製服的光彩靈感，三種光芒，閃耀動人炫彩！◎『裸嫩自然光』：色澤如同第二層肌膚般，彷彿是輕柔纖細的雪紡紗，增添一抹難以察覺的精緻閃耀，讓女性的美自然散發，此系列包含裸膚、裸粉及裸棕色選，給予雙唇閃耀的平滑光芒。

◎『粉漾珍珠光』：甜美亮麗的色系，色彩鮮明，包含粉桃紅、亮橘、粉棕等色選，蘊藏著若隱若現的珠光光芒，好似高級訂製的亮麗色彩，鏽上精雕細琢的亮片綴飾，細緻美化您的雙唇，光彩耀人！

◎『訂製閃耀光』：色彩鮮豔大膽，如同John Galliano在時尚秀場上盡情揮灑的色彩創作，綴飾著巧奪天工的亮眼細節，各式桃紅、正紅、耀紫色選，繽紛登場，閃耀粒子好似在雙唇上舞動跳耀，折射耀動著雙唇的耀眼光芒，極致閃耀！
