2010年終於到了景氣回溫的時刻，母親節促銷活動也格外受到消費者矚目。有鑑於此，迪奧今年以熱門人氣商品及2010年注目新品特惠組做為應戰，提供消費者最簡潔有力且最優選超值的組合，不僅適合送給媽媽，同時也是添購美白保養的最佳時機。

熱門人氣商品組皆是迪奧於2009年獲獎無數的人氣王，不僅擁有亮麗的銷售表現，更是專家達人們一致推薦的NO.1保養品。包含可全面抗老的「逆時全效無痕精華」具有改善皺紋、鬆弛及毛孔粗大的問題，還原已氧化蛋白質，重現肌膚光澤、「逆時全效鉑金按摩眼霜」擁有專利的鉑金蝶型導入壓頭設計，可隨時按摩眼週，解決浮腫及眼袋問題、「迪奧水彈力保濕精華凝露」天然花植成分，加上結合精華液的二合一功效，給予肌膚滿滿的水嫩與彈力；以及迪奧明星商品「雪晶靈極淨透白防護隔離霜 SPF 50」，此組合為歷年的熱門排隊商品組，今年組數有限，更要加快手腳添購！

今年更祭出不少新品特惠組合，包含可處理肌膚分子毒素的「極效賦活精萃」，是所有精華液前的必備單品；三月甫上市的美白新品，可修護DNA達雙倍美白功效的「雪晶靈黑鑽夜間修護精華」及「雪晶靈極淨透白按摩眼霜」，母親節絕對是添購迪奧熱門新品的最佳時機！

三階段滿額禮今年也是精采可期，消費滿NT$4,800即可享有迪奧美白體驗組，第二階可擁有專業時尚的「迪奧經典格紋立鏡」，第三階即可珍藏精美的「迪奧珠寶箱」，精品級的美妝好禮，再為母親節禮物增添時尚亮點。


獲獎無數人氣商品組逆時全效無痕鉑金按摩眼霜組
售價：NT$3,000 / 價值：NT$5,445
榮獲日本VOCE雜誌2010專家達人評選為「眼部保養」第一名！迪奧專利的鉑金蝶形導入壓頭設計，可維持20度C恆溫，具有消除眼袋、水腫且可隨時按摩的便利性，獲得專業評審一致推薦！在台灣上市期間，更是賣到斷貨的熱門人氣商品！

●逆時全效無痕 鉑金按摩眼霜 15ml(正品)
●逆時全效無痕化妝水  50ml
●逆時全效無痕乳霜 15 ml
●迪奧新光柔恆色親膚粉餅精巧版
●迪奧美妝包

PS. 此組合為新光三越系統獨家特惠組，每家百貨公司組合內容略有不同，建議消費者購買前參閱百貨公司DM。

逆時全效無痕精華組
售價：NT$5,400 / 價值：NT$8,980
逆時全效無痕精華榮獲2009 Beauty美人大賞、儂儂雜誌美妝新秀賞，以及美麗佳人全球紅妝大賞三大大賞肯定。內含迪奧三大抗老專利科技：喚妍草複合物 (Alpha-Longoza ComplexTM)改善老化、長壽複合物 (CentulineTM) 給予肌膚活力，全新的肌光還原素(AminolumineTM)則可還原已被氧化的蛋白質細胞，恢復肌膚光澤。深獲美容專業達人的推薦，大多數來自顯著的成效，明顯改善黯沉、毛孔粗大問題，以及非常好吸收的質地。 

●逆時全效無痕精華 50ml(正品)
●逆時雙效潔顏乳  50 ml
●迪奧極效賦活精萃 10ml
●逆時全效無痕乳霜 15 ml
●逆時全效無痕眼部精華 5ml
●迪奧美妝包

PS. 此組合為大葉高島屋、漢神巨蛋、中友獨家特惠組，每家百貨公司組合內容略有不同，建議消費者購買前參閱百貨公司DM。

迪奧水彈力保濕精華凝露組
售價：NT$2,600 / 價值：NT$4,980
榮獲2009 Beauty美人大賞、FG美妝評鑑大賞推薦。內含筋骨草、雷公根及法國黑玫瑰天然花植成分，肌膚維持水嫩，更提供肌膚活力彈性與抗氧化功效。舒適宜人的花植香調、結合精華液的二合一功效，使這系列深受年輕女性的喜愛！

●迪奧水彈力保濕精華凝露 80ml(正貨)　
●迪奧水彈力保濕精華化粧水 50ml
●迪奧水彈力保濕眼凝霜 7ml
●搶眼交叉7睫毛膏精巧版
●光柔礦物水粉底10ml
●迪奧美妝包

PS. 此組合為遠東百貨系統獨家特惠組，每家百貨公司組合內容略有不同，建議消費者購買前參閱百貨公司DM。

雪晶靈極淨透白防護隔離霜 SPF 50組
售價：NT$1,800 / 價值：NT$4,000
雪晶靈極淨透白隔離霜SPF50向來是迪奧美白系列的明星商品！2009年升級推出新版本，榮獲獎項包括Beauty美妝大賞、儂儂美妝新秀賞、美麗佳人美妝暢銷百大賞以及FG美妝評鑑大賞。高係數防曬隔離效果受推崇之外，兼具隔離修飾效果的特色更是大家所喜愛的原因之一！

●雪晶靈極淨透白防護隔離霜 SPF 50 PA+++ 珍珠白/透明色(正品)
●雪晶靈極淨透白潔顏乳 50ml
●雪晶靈極淨透白化粧水 50ml
●雪晶靈極淨透白修護精華10ml  
●雪晶靈極淨透白去角質化粧水 15ml
●迪奧美妝包

PS. 此組合為Sogo百貨系統及廣三SOGO百貨獨家特惠組，每家百貨公司組合內容略有不同，建議消費者購買前參閱百貨公司DM。



彩妝特惠組雪晶靈極淨透白粉餅組
售價：NT$2,000 / 價值：NT$4,000
榮獲2009年美麗佳人美妝暢銷百大賞，具有SPF35，PA+++高係數防曬隔離功效，並擁有迪奧雪晶靈極淨透白系列美白成分，粉質細緻，且如同雪花一般反射四週光源，創造透亮的底妝質感，不容錯過！

●雪晶靈極淨透白粉餅010/020(正貨)
●雪晶靈極淨透白潔顏乳 50ml
●雪晶靈黑鑽夜間修護精華10ml
●雪晶靈極淨透白乳液 10 ml
●迪奧美妝包

PS. 此組合為遠東百貨系統獨家特惠組，每家百貨公司組合內容略有不同，建議消費者購買前參閱百貨公司DM。



新品首映特惠組迪奧極效賦活精萃組
售價：NT$3,300 / 價值：NT$6,500
業界第一可分解肌膚分子毒素的保養品，建議使用於精華液之前，進行肌膚毒素的大掃除，可分解分子毒素轉化為健康蛋白質。一月上市至今，是迪奧超人氣熱賣商品！

●迪奧極效賦活精萃 30ml(正貨)
●逆時雙效潔顏乳  50 ml
●逆時全效無痕飾底乳 10ml
●魔幻誘惑香氛精巧版
●迪奧美妝包

PS. 此組合為遠百系統獨家特惠組，每家百貨公司組合內容略有不同，建議消費者購買前參閱百貨公司DM。

雪晶靈黑鑽夜間修護精華組
售價：NT$3,800 / 價值：NT$6,460
雪晶靈DNA黑鑽夜間修護精華內含「DNA晶鑽淨黑系統(Reversal System™)」，可有效激活體內修護DNA酵素，直擊細胞核心，修護白日受損DNA，加倍夜晚美白修護功效！母親節活動檔期絕對是添購美白保養品最划算的時刻！

●雪晶靈黑鑽夜間修護精華 30ml(正品)
●雪晶靈極淨透白潔顏乳 50ml
●雪晶靈極淨透白去角質化粧水50ml
●雪晶靈極淨透白修護精華10ml
●搶眼交叉7睫毛膏精巧版
●迪奧美妝包

PS. 此組合為Sogo百貨系統及廣三SOGO百貨獨家特惠組，每家百貨公司組合內容略有不同，建議消費者購買前參閱百貨公司DM。

雪晶靈極淨透白按摩眼霜組
售價：NT$2,300 / 價值：NT$4,540
加入迪奧專利『鉑金蝶形導入壓頭』設計，其20度C恆溫特性，可給予眼周肌膚帶來立即”冰鎮”效果，符合眼週人體工學設計，搭配按摩手法，可促進表皮的微循環而明顯淡化黑眼圈，改善眼部浮腫。預計將是母親節的熱門搶購組合！

●雪晶靈極淨透白按摩眼霜 15ml(正品)
●雪晶靈極淨透白化粧水 清爽型50ml
●雪晶靈黑鑽夜間修護精華10ml
●雪晶靈極淨透白乳液 10 ml
●迪奧美妝包

PS. 此組合為新光三越系統獨家特惠組，每家百貨公司組合內容略有不同，建議消費者購買前參閱百貨公司DM。

雪晶靈極淨透白乳液組
售價：NT$2,800  / 價值：NT$5,260
三月甫上市的「雪晶靈極淨透白乳液」質地輕盈柔順，適合中性及油性肌膚使用，給予肌膚無比的舒適度。內含「T.E.C ™ 透白複合物」，可針對黑色素母細胞阻斷及淡化黑色素生成，更有「繡線菊精萃」平衡臉部油脂，緊緻毛孔、「白樺樹液」加強肌膚保濕、「木槿花萃取」加強肌膚彈力度，達肌膚的勻、亮、細、嫩、Q，使肌膚明顯變得更加柔嫩細緻，散發純淨、自然的光澤。

●雪晶靈極淨透白乳液 80ml(正品) 
●雪晶靈極淨透白潔顏乳 50ml
●雪晶靈極淨透白修護精華10ml  
●雪晶靈極淨透白粉餅精巧版
●迪奧美妝包

PS. 此組合為漢神百貨獨家特惠組，每家百貨公司組合內容略有不同，建議消費者購買前參閱百貨公司DM。



全省特惠組
雪晶靈極淨透白修護精華組
售價：NT$4,200 / 價值：NT$6,710 

雪晶靈極淨透白修護精華(正貨)
雪晶靈極淨透白潔顏乳 50ml
雪晶靈極淨透白化粧水 50ml
雪晶靈黑鑽夜間修護精華10ml
雪晶靈極淨透白乳液 10 ml
迪奧美妝包


精萃再生淨白精華液組
售價：NT$7,800 / 價值：NT$11,500 

精萃再生淨白精華液30ml (正貨)
精萃再生晚霜15ml
精萃再生洗面乳50ml
精萃再生滋養化妝水 30ml
精萃再生淨白乳霜3ml
迪奧美妝包




J’adore 香氛組合
售價：NT$3,150 / 價值：NT$3,875 

J’adore 香氛 50ml  (正品)
J’adore 芬芳滋潤身體乳50ml
迪奧美妝包




系統獨家
(1)新光三越系統
雪晶靈黑鑽夜間修護精華組
 
▪雪晶靈黑鑽夜間修護精華 30ml(正貨)
▪雪晶靈極淨透白潔顏乳 50ml
▪雪晶靈極淨透白化粧水 清爽型50ml
▪雪晶靈極淨透白修護精華10ml  
▪癮誘舞台光唇膏
▪迪奧美妝包	

價值 : $6,330  售價 : $3,800


雪晶靈極淨透白防護隔離霜組
 
▪雪晶靈極淨透白防護隔離霜 SPF 50 PA+++ 珍珠白/透明色(正貨)
▪雪晶靈極淨透白潔顏乳 50ml
▪雪晶靈極淨透白化粧水 50ml
▪雪晶靈極淨透白修護精華10ml  
▪花漾迪奧淡香水精巧版
▪迪奧美妝包	

價值 : $4,000  售價 : $1,800



(2)遠東系統
迪奧極效賦活精萃組
 
▪迪奧極效賦活精萃 30ml(正貨)
▪逆時雙效潔顏乳  50 ml
▪逆時全效無痕乳霜 15 ml
▪逆時全效無痕飾底乳10ml
▪魔幻誘惑香氛精巧版
▪迪奧美妝包	

價值 : $6,500  售價 : $3,300


雪晶靈極淨透白粉餅組
 
▪雪晶靈極淨透白粉餅010/020(正貨)
▪雪晶靈極淨透白化粧水 清爽型50ml
▪雪晶靈黑鑽夜間修護精華10ml
▪雪晶靈極淨透白乳液 10 ml
▪迪奧美妝包	

價值 : $4,000  售價 : $2,000



(3)太平洋SOGO系統

逆時全效無痕鉑金按摩眼霜組  

▪逆時全效無痕 鉑金按摩眼霜 15ml(正貨)
▪逆時雙效潔顏乳  50 ml
▪逆時全效無痕乳霜 15 ml
▪魔幻誘惑香氛精巧版
▪迪奧美妝包	

價值 : $5,400  售價 : $3,000



雪晶靈極淨透白乳液組 
 
▪雪晶靈極淨透白乳液 80ml(正貨)
▪雪晶靈極淨透白化粧水 清爽型50ml
▪雪晶靈極淨透白修護精華10ml  
▪癮誘舞台光唇膏
▪迪奧美妝包	

價值 : $5,295  售價 : $2,800



三階段滿額贈

第一階段4,800元滿額禮贈「雪晶靈極淨透白5件禮」（不含特惠組）：

雪晶靈極淨透白潔顏乳 50ml
▪雪晶靈極淨透白化粧水 清爽型 50mll
▪雪晶靈極淨透白修護精華 10ml 
▪花漾迪奧淡香水精巧版
▪迪奧美妝包





第二階段8,800元滿額禮贈「迪奧經典格紋立鏡」（不含特惠組）：

迪奧經典格紋立鏡外觀以迪奧經典的菱形格紋壓紋做裝飾，展現迪奧專業彩妝的風格，收納方便的「迪奧經典格紋立鏡」展開即可獨自站立，大面積的鏡面設計卻相當輕巧，使用方便且兼具時尚品味。




第三階段12,800元滿額禮贈「迪奧珠寶箱」（可含一組特惠組）：

「迪奧珠寶箱」外觀使用柔美的粉嫩色系，精緻的提把設計，且附有精美鎖頭及鑰匙，十足精緻美觀。上下兩層設計，可收納戒指、項鍊、首飾、手表等貴重飾品，兼具實用及美觀性，相當值得珍藏！





頂級保養滿額禮

精萃再生頂級系列NT$8,800滿額贈「迪奧精萃再生系列5件禮」(不含特惠組合)

精萃再生系列5件禮(價值NT$6,001)
▪精萃再生洗面乳 50ml
▪精萃再生淨白滋養化妝水 30ml
▪精萃再生精華10ml
▪精萃再生乳霜15ml
▪迪奧美妝包※以上母親節活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
