類微整型的超緊、超彈、超立體的無痕光感肌！
全球最大保養彩妝品牌L’Oreal Paris巴黎萊雅，百年來持續以科技研發創造美麗，帶給全球女性更勝專櫃品質的高質感商品與彩妝技術，其中活力緊緻系列更連續三年獲得「全球抗皺第一」的殊榮，2009年領先開架美容概念推出的「活力緊緻V型重塑霜」，提供震撼市場的V型緊織科技與明星活性成分，2010年更將「保養型彩妝」概念帶入開架市場，讓「上妝同時保養」不再只是夢想。巴黎萊雅於四月份隆重推出「活力緊緻無痕粉底液」，將最專業的肌膚保養科技延伸到彩妝，將名媛趨之若騖的V型緊實小顏明星成份注入粉底液，雕塑絕美臉部V型線條，立體完美光感就此誕生。
 
目前最熱門的美肌風潮，就是以類微整型的概念，讓肌膚的青春彈力停留在最佳狀態，長保緊緻彈性，巴黎萊雅於是率先推出能夠提拉臉部線條的粉底液－「活力緊緻無痕粉底液」，並注入兩大明星活性成分「維他命原A」和「彈力蛋白」，讓妝感瞬間立體，宛如畫家手中細膩雕琢的畫筆，雕塑出臉部立體緊緻的V型線條，長期使用更能感受到臉部變得緊緻飽滿，完美無痕。

◎兩大明星活性成分：
●維他命原A：促進肌膚底層彈力蛋白及膠原蛋白生成，對抗鬆弛及小細紋的生成。
●彈力蛋白：密集補充肌膚流失的彈力蛋白，維持並回復緊緻彈性，有效緊實肌膚並撫平皺紋。

巴黎萊雅「活力緊緻無痕粉底液」，採用擁有「全球抗皺第一」殊榮的活力緊緻系列明星保養成分，質地上也以高科技力求妝效薄透服貼。「活力緊緻無痕粉底液」採用彈力凝露質地，保濕滋潤度極佳，體貼肌膚在換季時渴水的需求，柔細滑順質感，輕輕一擦即可均勻上妝，完美服貼每吋肌膚，在各種膚質上皆能創造令人夢寐以求的無瑕魅力。超乎完美的持妝力，只需薄薄一層，即可持妝一整天，而「高感應微光粒子」可折射光線、修飾細紋，讓惱人的斑點與瑕疵瞬間消失，肌膚彷彿蒙上一層薄光般輕透Q彈。
 
巴黎萊雅「活力緊緻無痕粉底液」瞬間帶給肌膚的提拉緊緻，奇蹟般地讓臉部立現V型立體線條，一整天保持超緊、超彈、超立體的無痕光感肌，勢必震撼開架彩妝市場。
