百貨通路母親節檔熱烈開跑！黛珂高質感保養組合 搶佔頂級消費層
每年百貨通路的母親節檔期，化粧品業者總是在折扣上流血下殺，盡出平時不可能推出的優惠組合，以滿足消費者的需求。但其實台灣的化粧品市場早已分出兩個大區塊，各自滿足消費天平兩端的族群，從2009年的銷售表現，就不難端倪出有一群消費者對於「精緻級」、「高質感」的保養品需求正悄悄上昇，且更有擴大的趨勢。

女人，對於自己的美貌，總是顯得貪心且慾望無限，儘管2009年經歷全球性的金融海嘯，依然無法澆熄女性對於貪戀美麗的熱情，甚至有愈趨精緻化、追求高質感的趨勢。而黛珂，在這波潮流趨勢的推波助瀾下，在2009年表現不俗，比前年業績成長2倍之多，在百貨通路母親節活動期間也擠進百貨之王「SOGO忠孝館」的前10大，可謂是化粧品牌的大黑馬。黛珂 品牌公關經理陳瀅安表示「女性對於保養品的選擇，不單單只著眼於功效，品牌的質感、精神與服務也是消費者在選擇化粧品牌上的一大指標。在2009年黛珂承蒙許多對於頂級保養有所堅持的消費者所喜愛，在業績上才能有亮眼的表現，我們對於2010年母親節檔期的業績表現，仍然保持相當樂觀的看法，預估來店的新客數會比去年同期增加3成到4成。」

而2010年COSME DECORTE黛珂推出了多種高質感保養組合，不論是黛珂的忠實愛用者或是剛剛接觸黛珂，都能從母親節的特販組合選擇最適合自己的保養品。並設有多重滿額贈，把最好的都回饋給消費者。

黛珂的保養哲學是「先乳後水」，經過長時間的推廣與消費者的口碑之下，已經有不少消費者因為其優異的保養效果，而喜歡上這種保養程序。而今年母親節檔期，希望能有更多愛美女性接觸這樣的保養程序。針對各種保養需求，黛珂推出從最頂級的「AQ系列」以及美白訴求的「煥白新生」系列、抗老訴求的「彈力活顏系列」等，都推出了「乳液＋化粧水」每天早晚都使用的基礎保養組合！

另外，熱賣18年的黛珂經典人氣商品「保濕美容液」，它優質的保濕效果，榮獲國內外美容雜誌編輯的大好評，代言人陶晶瑩、李李仁一致好評推薦，是一款一年四季都不能缺少的「常備型」保養品，不妨趁母親節檔補補貨吧！活動期間購買「保濕美容液」40ML還贈送保濕美容液15ml、買「保濕美容液」60ML則贈送保濕美容液15ml、瑩潤粹白集中精華5ml，絕對是平時買不到的好康組合。

在黛珂專櫃購滿NT＄4500、NT＄7000、NT＄16000以上，還贈送多重超值保養品，讓妳一次通通帶回家！


黛珂2010年母親節感恩活動
活動期間:依各店活動期間

【感恩經典組】

＜AQ經典極緻組＞

同時選購AQ活力循環乳+AQ活力循環露，贈送
AQ活力循環乳75ml
AQ活力循環露75ml
AQ溫和純淨洗顏露50ml
AQ彈力新生凝霜2.5g

市值11,490元，體驗價7,500元





＜煥白經典透亮組＞

同時選購煥白新生 柔膚乳+煥白新生 晶透露，贈送
煥白新生 柔膚乳50ml
煥白新生 晶透露50ml
煥白新生 緊緻美白晚霜15g

市值6,200元，體驗價4,000元






＜彈力經典潤透組＞

同時選購彈力活顏 柔膚乳+彈力活顏 循環露，贈送
彈力活顏 柔膚乳50ml
彈力活顏 循環露50ml
彈力活顏 緊緻晚霜15g

市值6,200元，體驗價4,000元




【保濕經典組】 販售期間:2010年4月1日~5月31日




購買保濕美容液40ml，贈送
保濕美容液15ml

市值3,440元，體驗價2,500元






購買保濕美容液60ml，贈送
保濕美容液15ml
瑩潤粹白集中精華5ml

市值5,190元，體驗價3,550元





【美白經典組】

購買瑩潤粹白集中精華，贈送
瑩潤粹白集中精華5ml
煥白科技 深層淨白面膜兩枚

市值4,820元，體驗價3,500元




【美白經典組】

購買AQ完美精質 眼霜，贈送
AQ完美精質 賦活乳18ml
AQ完美精質 賦活露18ml

市值12,560元，體驗價10,000元.

※以上贈品/體驗組數量有限，贈完/售完為止，恕不追加，黛珂保留贈品更換之權利。


【感恩獻禮】




購物滿4,500元，即可獲贈
AQ溫和純淨潔膚霜30g
AQ溫和純淨洗顏露18ml
AQ活力循環乳18ml
AQ活力循環露18ml




購物滿7,000元，即可獲贈
AQ溫和純淨潔膚霜30g
AQ溫和純淨洗顏露18ml
AQ活力循環乳18ml
AQ活力循環露18ml
AQ彈力新生滋養霜2.5g
AQ精華面膜乙枚
典雅黑蝴蝶手拿包



購物滿16,000元，即可獲贈
AQ溫和純淨潔膚霜30g
AQ溫和純淨洗顏露50ml
AQ完美精質賦活乳18ml
AQ完美精質賦活露18ml
AQ完美精質極緻精質乳霜2g
AQ完美精質眼霜2g
AQ全效賦活修護面膜乙枚
柔緻雙人毯+雙人枕套（不含枕心）



※以上母親節活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
