排除頑固脂肪  打擊橘皮組織  OPC紅魔晶展現完美纖體

在全球纖體保養領域中一直位居市場領先品牌的克蘭詩，2009年將旗下最明星的勻體精華配方再升級，針對消費者最苦惱的橘皮組織及多餘頑固脂肪，萃取出法國濱海松精華成分中的紅魔晶Pycnogenol®，台灣領先全球，正式推出第八代明星配方－「HD紅魔晶超勻體精華」。

對於許多女性來說，明明有健身的習慣，且保持飲食平衡，但是卻仍然很難讓大腿和臀部保持纖細的曲線？
克蘭詩公關暨媒體企劃經理吳佳原表示因為女性身體的構造，為了提供未來懷孕期間利用，所以脂肪細胞很容易儲存脂肪和醣類，卻不易將其排除。
但是克蘭詩全球研究室發現兩種可以促進脂肪分解的新模式：
第一，突破脂肪泡周圍、會阻礙脂肪代謝的蛋白質屏障層，藉以加速橘皮組織代謝。
第二，高效改善原本難以吸收的咖啡因肌膚吸收率，加速脂肪分解過程。
克蘭詩新一代的「HD紅魔晶勻體精華」含有可以保護血管的紅魔晶Pycnogenol®，也就是產品質地中的微細紅色晶體。
當按摩時，這些微晶體會迅速溶解於肌膚，其中的 紅魔晶Pycnogenol® 成分可以保護膠原蛋白纖維，並強化血管壁，促進循環，活化代謝作用，且避免組織堆積多餘水分，進而消除水腫。
萃取自「山蘿蔔花」的草本精華，可以成功突破脂肪泡周圍的蛋白質屏障層，加速橘皮組織代謝，改善局部肥胖。
再加上「祕魯鉤藤屬」限制脂肪儲存、「亞馬遜巴香草」減緩脂肪組織的擴增生、以及「向日葵萃取之磷脂質與矽合物」來強化肌膚緊實度，克蘭詩利用植物活性成分，針對橘皮組織的成因，斬草除根！
此外，雖然咖啡因是常見的是脂肪分解過程中必須成分，但是因為它不太溶於水，且幾乎完全不溶於油，所以非常不容易被皮膚吸收。
「HD紅魔晶勻體精華」能有效帶進肌膚深層，加強吸收力，再激勵山蘿蔔等八種植物活性，發揮高效緊實，改善臀腿腰腹等部位肌膚的鬆弛，達成一身均勻美麗肌膚。
