妳的肌膚是否正遭受都會污染侵害？

由於都市開發的影響，生活於都會中的亞洲女性遭受來自於UV紫外線，菸害，塵埃以及污染…等外在環境傷害，這些因素造成肌膚負擔、氧化壓力、肌膚無法自由 “深呼吸”，肌膚因此暗沉、粗糙、乾燥、敏感，嚴重影響肌膚的提早老化。

肌膚狀態與居住環境息息相關。往往我們必須妥協於外在環境，而無能為力；但正確地選用日常防護保養品卻是我們可以作主的，完美的防護產品是抵抗歲月痕跡的最佳利器，明顯退減肌膚問題，有效改善肌膚狀態。

LANCASTER特別為亞洲都會女性量身研發，推出全能活氧系列專業保養，針對都會環境汙染所造成的肌膚傷害，以「淨化」「活氧」「防護」保養三步驟，全方位的修護及防護，呈現美肌耀眼亮澤。
DETOX淨化
RE-OXYGENATE活氧
PROTECTION防護
美肌耀眼亮澤

肌膚保養專家LANCASTER，添加強效的抗氧化成分－銀杏葉萃取，融入全能活氧保養三步驟：「淨化」「活氧」「防護」，讓都會肌膚自由 “深呼吸”，持續散發美麗光采。

「全能活氧」都會防護方程式
全天候完美隔離環境污染 有效抵禦紫外線傷害

1.Detox淨化
早晚以全能活氧潔顏乳溫和清潔，再以全能活氧化妝水舒緩平衡肌膚。

2. Re-Oxygenate活氧
清潔保養後，輕輕抹上全能活氧潤澤凝霜，肌膚水感舒適。
3. Protection防護
全能活氧輕感隔離霜SPF30 /50 PA+++全天候完美隔離環境污染，有效抵禦紫外線傷害。

