vinvin－Kevin魔法美肌學苑，顛覆傳統化妝水後乳液的保養觀念，首創以凍膜做為保養前導：凍膜→化妝水→乳液的保養順序；繼vinvin鎖水保濕精靈凍（日用）之後，更推出全新的夜間保濕美肌天后－vinvin鎖水保濕精靈凍（夜用），細緻柔滑的輕盈質地，搭載微晶顆粒，將滋潤深深送入肌底；肌膚越睡越美麗！
為什麼要在夜間保養如此重要？Kevin老師說：睡眠時細胞的更新速度，是平常的兩倍！利用夜間的黃金修護期，頻繁的細胞活動讓肌膚更容易吸收有效成分，保養更事半功倍。搭配「天天向上微笑按摩術」，讓肌膚提升含水量的同時，也同步按摩淋巴幫助循環，隔天醒來，自然呈現紅潤好氣色！
Kevin老師所研發的vinvin鎖水保濕精靈凍(夜用)，除了添加特殊成分－鎖水保濕精靈石，能敏捷迅速偵測環境四周的含水量，在夜間自動釋放水分，補充肌膚濕度。還含有荷荷芭微晶顆粒，藉由按摩時的雙手的溫度，使微晶顆粒自然融化於肌膚中，迅速在肌膚表面形成一層保護膜，摸起來柔嫩有彈性。更有保濕力極佳的海藻醣、促進新陳代謝淡化暗沉與細紋的蜂王漿、能幫助抗自由基的維他命E等，給予肌膚全方位夜間保濕呵護。一覺醒來，展現膚觸柔嫩、飽滿緊實，充滿光澤彈力的QQ美肌！
Kevin老師小叮嚀：邊按摩、邊保養，美肌效果更加乘！
夜晚時刻，卸除了一天的疲憊後，取適量鎖水保濕精靈凍（夜用），搭配kevin老師私傳的「天天向上微笑按摩術」技巧，在臉頰上畫出微笑的曲線，從臉頰、下巴往上延伸畫圈，再以指腹於眉間輕輕畫圓！記得所有的手勢最後都要往上輕柔，並保持心情愉快；在肌膚放鬆時刻向上拉提，保濕直達肌膚底層。也可以在夜間保養的最後一道程序，敷上厚厚一層鎖水保濕精靈凍，在夜晚睡眠時深層保濕，一覺醒來肌膚柔滑白嫩，輕鬆擁有好氣色！

鎖水保濕精靈凍(夜用)　50ml卅NT.350
季節轉換時，不但肌膚乾燥粗荒，還會導致妝容不貼的困擾。
利用夜間的黃金修護期，讓肌膚充分飽水；搭配按摩手法，讓肌膚提升含水量的同時，
也同步按摩淋巴，提升循環，隔天醒來臉色自然呈現紅潤好氣色。

商品介紹
含有能將水分密封於肌膚中的荷荷芭微晶顆粒，以及保濕力極佳的海藻醣、促進新陳代謝的蜂王漿、能幫助抗自由基的維他命E等，給予肌膚全方位夜間保濕呵護。帶有令人放鬆的玫瑰蘋果香甜氛圍；搭配天天向上微笑按摩術，輕輕鬆鬆將鎖水精靈石藏在角質層中，隨時偵測保濕度補充水分。

使用方法
每天夜晚洗臉後、化妝水前，取適量夜用鎖水保濕精靈凍，搭配向上拉提的微笑按摩術全臉按摩，可提升肌膚保濕度，並讓肌膚後續保養步驟更容易吸收，讓肌膚擁有飽水膚觸，散發細緻光澤。


