讓美麗的媽媽們沉醉在幸福且充滿驚喜的ANNA SUI Psychedelic魔法迷境裡!
今年母親節的概念來自於輝煌的60年代、迷幻的音樂、充滿自由心靈嬉皮風格
如萬花筒一般多姿多采的Psychedelic圖騰設計。。。
多年前位於紐約的一場海報藝術展覽，一間佈滿充滿著多面的鏡子彷彿呼應出各種不同個性的自己，讓ANNA深深地被吸引著，如泉湧般的設計靈感也發想自這樣一個謎樣卻也令人驚喜不斷的繽紛Psychedelic年代！

這樣歡樂豐富色彩的Psychedelic概念與精神，延伸至今年母親節豐富精采如藏寶盒般的活動內容，包括即將在五月份上市的限量彩妝之全球首賣，這樣一系列如夢境般的彩色魔法，再搭配ANNA SUI一向最令所有人期待的獨家設計的多款限時限量贈品，想像辛苦了一年的媽媽，在收到來自禮物的那一刻，眼睛如寶石般閃閃發亮，宛如一朵綻放的花。今年不只能夠滿足喜愛蒐集的小魔女們，引起一陣如往年贈品收集的風潮，更能夠讓親愛的媽媽們盡情沉浸在ANNA SUI的滿滿心意裡，過一個最難忘懷的專屬佳節！

除了玲瑯滿目的優惠組合以及限量贈品，還有令人期待的四月上市全新產品”薔薇唇膏”也將在母親節前夕推出獨家組合，讓小魔女以及媽媽們都可以在全系列豐富29色，四種截然不同的特色質地當中選出最適合自己的專屬唇色! 


今年母親節最讓小魔女＆媽媽們心花怒放的五重花漾迷境:



★花漾迷境之一 : VIP預購會
- 寵愛VIP限量優惠組合
- 加增高門檻獨家贈品
- 獨享滿額贈 : 購滿NT$8,000贈送限時限量夏日繽紛彩蝶透明傘
- 購買新品薔薇唇膏三支以上加碼贈送限量贈品” 經典紫蝶零錢包” 
- 首次與ANNA SUI飾品專櫃合作回饋VIP，營造另一種禮遇感受!







★花漾迷境之二 : 品牌日 
- 全球首賣五月上市限量包裝新品 : 魔幻繽紛彩蝶防水眼線液 & 魔幻繽紛彩蝶亮眼膏
- 獨享限量滿額贈






★花漾迷境之三 : 首四日
- 全省分區獨家明星商品 : 蜜粉、睫毛膏、腮紅限時限量發燒特價組
- 任兩組特惠組加贈限量魔幻繽紛彩蝶零錢包





★花漾迷境之四 : 第一波 
- 去年狂銷一萬組，今年乘勝追擊再推出”典藏五入小香組”
- 全球獨賣”迷你珍藏美甲組”
- 多款底妝/飾品/身體商品特惠組

★花漾迷境之五 : 第二波 
- 延續繽紛概念 指甲活動 加碼贈禮




VIP預購




水精靈潔顏保濕組   
 
水精靈潔顏慕絲+水精靈保濕乳液   
送”水精靈保溼精露10ML” (市價$540)
 
原價NT$2,790 特價NT$1,700






雪娃娃美白組
 
雪娃娃潔淨慕絲+雪娃娃美白乳液   
送”雪娃娃美白精華液10ML”(市價$560)
 
原價NT$3,040 特價NT$1,850






薔薇巧妝組
 
淨娃娃控油保濕精華水+淨娃娃控油保濕乳液  
送”淨娃娃毛孔緊緻保溼凝膠5g”(市價$270) + “淨娃娃毛孔緊緻保溼凝膠5g”(市價$270)
 
原價NT$2,540 特價NT$1,500






魔法靚妝刷具組
 
魔法靚妝刷具組
 
原價NT$1,800特價NT$990




品牌日







全球首賣:限量包裝新品”魔幻繽紛彩蝶防水眼線液” & ”魔幻繽紛彩蝶亮眼霜” 






於品牌日期間，凡購買任一件”4月新品” 或 ”魔幻繽紛彩蝶防水眼線液” 或 ”魔幻繽紛彩蝶亮眼霜”即可享有品牌日”獨享限量”滿額贈





消費滿3,500即贈送”魔蝶飛舞化妝包” (或可選擇原通版第一檻滿額贈”魔幻繽紛彩蝶組”，二選一)







消費滿5,000即贈送”經典閃亮亮拖鞋” (或可選擇原通版第二檻滿額贈”限量經典紫蝶購物包”，二選一) 






◎7折以下特惠組不列入計算 
◎需含一件以上四月新品或”魔幻繽紛彩蝶防水眼線液”或”魔幻繽紛彩蝶亮眼霜”
◎可累贈


全省通版




典藏五入小香組 
 
五入小香組
 
原價NT$1,800特價NT$1,300





迷你珍藏美甲組
 
迷你珍藏美甲組  
獨送”迷你護手霜15g”
 
原價NT$1,500特價NT$1,120 





魔幻薔薇保濕組
 
魔幻薔薇保濕飾底乳 + 魔幻薔薇保濕兩用粉餅  
贈送”限量經典紫蝶化妝包”
 
原價NT$2,600 特價NT$2,080






魔幻薔薇香氛沐浴組
 
魔幻薔薇沐浴精+魔幻薔薇潤髮露+魔幻薔薇洗髮乳
 
原價NT$1,650 特價NT$1,300 





薔薇巧妝組
 
魔幻麗鏡/薔薇魔鏡(二選一) + 巧魔折疊梳  
贈送”限量魅黑蝴蝶髮帶”
 
原價NT$1,850 特價NT$1,300 






首四日

於首四日期間，凡購買任兩組特惠組(所有特惠組皆可)，即可獲得加碼贈禮”限量魔幻繽紛彩蝶零錢包” 






滿額贈




第一檻NT$3,500 “限量魔幻繽紛彩蝶組” 

限量魔幻繽紛彩蝶手拿包 + 限量魔幻繽紛彩蝶零錢包









第二檻NT$5,000 “限量經典紫蝶購物包” 








※以上母親節活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
