拋光青春本色  男性抗老工程新進化
對於全世界男仕保養科技的運用，BIOTHERM HOMME永遠捷足先登。2009年BIOTHERM HOMME碧兒泉男仕為全球男性隆重推出重量級保養系列「男仕極量保養系列（Force Supreme）」－「極量緊膚霜」、「極量緊膚凝露」、「極量緊膚水」與「極量眼部精華」。獨創最新「活膚抗皺機制」，重點直擊肉眼無法查覺的細紋，為男人的肌膚注入可高效、密集抗老調理的萊雅獨家專利保養成分「普拉斯鏈」（Pro-Xylane™）與「日本柳杉萃取」（Japanese Cedar Bud），透過高效保養科技，瞬間提升肌膚修復能力、強化防禦機能，讓已失修停電的肌膚再次滿格，極速拋光年輕膚質的青春本色，重新啟動細胞能量驅動程式，為都會精英男性抗老工程再造全新境界。2010年4月即將推出革命性男性除皺商品「男仕極量撫紋抗皺精華乳」，完整的「男仕極量保養系列（Force Supreme）」為男性肌膚老化的現象，急踩煞車，讓肉眼看不見的隱形細紋無所遁逃，喚醒肌膚極致的再生能量。

6大成分科技建構「活膚抗皺機制」 回復肌膚抗老續航力
Force Supreme男仕極量保養系列擁有碧兒泉獨特專利的「活膚抗皺機制」，可幫助提升細胞活力、促進細胞新陳代謝，並增加細胞的新生數量，同時活化細胞迅速啟動天然防禦機制的本能，讓細胞更加有效地對抗外界對於肌膚的傷害，為肌膚注入豐潤彈力。6大科技保養成分形成堅固的「活膚抗皺機制」：

1.獨家專利保養成分「普拉絲鏈」（Pro-Xylane™）：以生物模擬概念為基礎，可營造出最優質的細胞環境，同時有效促進真皮與表皮的連結，增強細胞膜蛋白質的機能，並保持真皮、表皮層水分與角質細胞的調節及凝聚力，恢復肌膚密度與彈性，使肌膚平滑，重現緊實度，減少肌膚表面的不規則紋路。
2.「日本柳杉萃取」（Japanese Cedar Bud）：日本柳杉是日本特有品種，屬高大常綠喬木，最高可達70米，生命力強韌，可活千年之久，是地球上最古老的樹木之一，由日本柳杉萃取的精華物質，能加速肌膚表皮的細胞代謝，同時幫助重建表皮細胞，並促進活化基底細胞，增進肌膚新陳代謝。
3.「不飽合脂肪酸Omega 3 與 6」：可維持細胞健康，強化細胞活力。
4.BIOTHERM獨家專利保養成分「PTP礦泉舒活因子」：可鎮定舒緩肌膚，強化細胞的防禦力，加乘除皺抗老功效，抑制紋路浮現。
5.「酯化型水楊酸Uni-Earser 195 system」：可代謝老廢角質，幫助淡化已形成的黑色素，並緊縮老化型毛孔。
6.SPF12：防禦紫外線造成肌膚老化，進一步保護肌膚。

最新上市的碧兒泉男仕極量撫紋抗皺精華乳特別含有3種成分，讓男仕能達到淡化、終止及預防皺紋的功效：【玻尿酸】以縮小淡化縐紋，【雷公根】操控「隱形纹」讓它發育不良終止生長，以及【光學修飾粒子】立即修飾皺紋，三管齊下地撫平已經形成的皺紋與終止正在發育成長的隱形紋。除此之外，男仕極量撫紋抗皺精華乳在包裝上採真空軟管設計，實用性佳；質地上，特殊輕盈的乳膠質地賦予清新易吸收的使用感觸，帶著令人舒爽有精神的香氛，足以讓男士們愛不釋手！

Force Supreme男仕極量保養系列，蘊含了完美濃縮的高效成份，能有效促進代謝、明亮膚色，達成密集抗皺、強效緊實的理想功效。經過法國碧兒泉實驗室的嚴格消費者測試時驗證明，一次解決皺紋＋鬆弛＋乾燥＋暗沈＋膚色不均等所有肌膚老化問題，讓肌膚再次綻放活力光采，為都會菁英男仕回復肌膚抗老的續航力。
