活化肌底精華功效、平衡肌膚穩定值、強化5000L活泉保濕產品傾注能量
機能 1 律動活化! 
細胞活性度UP! 細胞含氧量UP! 讓肌膚深呼吸大口吸收肌底精華
「喜瑪拉雅粉紅鹽」是3億多年前地底沉澱物，極為純淨與珍貴。長久以來，被當地原住民稱為「生命之鹽」，它含有超過70多種細胞生存所必需的礦物質與微量元素，能促進皮膚天然保濕力。碧兒泉生物學家研究發現，在「角質細胞活性度」測試研究中，加入「喜瑪拉雅粉紅鹽」後，可增加64%的角質細胞活性度。此外，在「表皮細胞含氧量」測試中，加入了「喜瑪拉雅粉紅鹽」後，表皮細胞含氧量可增加12-15%。啟動肌膚肺活量，加強細胞活性vitality! 使用5000L活泉律動機能乳可以讓肌膚已吸收的精華成分，活絡於每一肌膚細胞，讓精華滲透更全面，精華效果發揮得更徹底！

機能 2 律動平衡! 
提升PTP鎮定功效，肌膚更穩定，儲存後續抓水力！
喜瑪拉雅粉紅鹽同時搭配碧兒泉明星成份[PTP礦泉舒活因子]可以大幅提升肌膚自我防禦力，讓清潔、激活之後的肌膚可以及時鎮定還原，平衡肌膚，喜瑪拉雅粉紅鹽同時可以生成NMF微米天然保濕因子，對於肌膚的抓水力有顯著幫助，可以為後續活泉水凝凍所帶來的保濕效果加乘!

機能 3 律動強化! 
強化肌膚高效礦泉微米水體網絡，讓後續礦泉精華吸收如瀑布般高速狂飆！
喜瑪拉雅粉紅鹽深入肌底後，先透過活化使肌膚呼吸，肌底形成一個高效礦泉微米水體，5000L活泉律動機能乳所帶來的保濕浴功效可以無障礙地於傾注於肌膚！目睹5000L礦泉精華的吸收速率如瀑布般狂飆！肌膚保濕度可以即效顯著提升，長效顯著持久，肌膚更閃水潤光！
