這是一場從未間斷的美麗探索歷程…西元1952年，Biotherm碧兒泉實驗室的科學家，從存在地表已有30億年漫長歲月的天然礦泉水中，找到能活化細胞、提升肌膚自我防禦力、舒緩柔膚的秘密──「PTP-Pure Thermal Plankton」，從此開創了礦泉保養的時代！而多年來，Biotherm碧兒泉探索肌膚之美的努力，從未停歇。除了在天然礦泉領域，已成為美容界的先驅代表品牌，碧兒泉團隊的腳步更不斷向外延伸，包括：天然橄欖果葉、可可豆、喜馬拉雅粉紅鹽…等膾炙人口的獨特美容成分，更透過一款款碧兒泉保養品的完美呈現，持續開拓了眾人的「美肌保養」視野。

【碧兒泉引領愛美女性，邁入活化基因註１＋DNA註２抗老時代】
2009年，Biotherm碧兒泉將驕傲的獻給大家，一個重要程度比擬「PTP-Pure Thermal Plankton」的重大新發現：肌膚抗老保養，將正式邁入基因與DNA時代。

從品牌創立之初，Biotherm碧兒泉就不斷留意皮膚基因科學；過去數十年探索新成分的過程中，也一直觀察各種新成分與肌膚細胞基因活性的關連性。2009年，全新「Skin Vivo超進化肌因活膚系列」的誕生，終於成功證實：高濃度「PTP-Pure Thermal Plankton」成分結合創新「山萘酚葉萃取」，能夠發揮絕佳雙向抗老機制，促使細胞活力酶-MnSOD（一種可保護DNA結構的特殊酵素）的分泌，活化“細胞生命基因”（Cellular Life Gene）表現，幫助肌膚重拾與生俱來的年輕活力，達成全面進化的抗老保養目標！2010年4月即將推出超進化肌因活膚活化乳，給予肌膚優異的保溼效能，並有效對抗皺紋，重建肌膚組織，進而緊實肌膚與緊緻毛孔。綿密高保濕的質地，能深入底層，精準修護使肌膚質地變得密實並皺紋被撫平，毛孔也縮小，恢復年輕有光采的活力肌膚！


SKIN VIVO超進化肌因活膚活化乳
超進化肌因活膚活化乳，給予肌膚優異的保溼效能，並有效對抗皺紋，重建肌膚組織，進而緊實肌膚與緊緻毛孔。綿密高保濕的質地，能深入底層，精準修護使肌膚質地變得密實並皺紋被撫平，毛孔也縮小，恢復年輕有光采的活力肌膚！
