玫瑰花苞：細緻光滑肌膚表面
BY TERRY產品實驗室研發出100%的植物微粒: 玫瑰花苞萃取格外的溫和且能有效去除角質。這些細微的顆粒是由以蘊含大量維他命C與能增進肌膚光澤聞名的野玫瑰籽細磨而成。
而玫瑰籽實際對肌膚的功效在於能刺激肌膚的微循環，促使毒素排出並且讓肌膚能透出明亮光采。


玫瑰花酸：消除瑕疵，活化細胞並且提供保溼效果
花酸是新一代的天然果酸(AHA)，主要是從木槿花萼中取得，由有機酸和丙酮酸濃縮而成，其中高濃度的軟化液能維持肌膚的平衡。當敷上面膜的時候，它能導致自然的表皮脫落，溫和帶走死去的細胞與其他阻塞肌膚的物質；加速細胞煥然新生，保持肌膚彈性，藉由活化彈力纖維加強膠原蛋白的生成。
另外加上葡萄氨聚糖一起作用，能增進肌膚表皮層之保濕效果與增加肌膚活力所需的水分調節。


粉紅黏土：礦物質淨化肌膚
粉紅黏土，主要由矽土組成，能吸附導致肌膚暗沉的物質與多餘的油脂分泌。
富含柔膚成分(銅、鈷、鋰、鉬)，非但不會刺激肌膚，反而非常適合因去角質引起的各種過敏反應。這些金屬礦物成分能加速血液循環帶來健康光采。


活性玫瑰萃取：平衡肌膚表皮
玫瑰磨砂面膜結合了4種活性玫瑰萃取，在雙重去角質功效後呵護細緻的肌膚。它們的舒緩、補充脂質與滋養成分能預防刺激，回復肌膚油水平衡以確保提供最好的保護。

白玫瑰萃取：舒緩、軟化肌膚
麝香玫瑰精油：保濕、重建
法國玫瑰萃取：防護、新生
玫瑰水：收斂、美化膚色

潔淨、清新的肌膚散發玫瑰光采…肌膚從此上癮

