繼2009年成功推出碧兒泉曲線光纖體系列，傳遞「睡眠瘦身」的新概念後，身為全球NO.1瘦身保養專家的碧兒泉，即將推出全球首創的完美佳作：Shape Laser曲線光彈力俏臀組！碧兒泉為了愛美的完美女性打出史上 “翹臀大革命”，將濃縮精華保養液深入提臀、再由外物理拉臀，先提後拉，2和1完美定型女性臀部，雕塑下半身曲線，簡單2步驟地發揮最大加乘效果！

根據報導顯示，81%女性非常在意自己的臀部曲線，一旦曲線走樣就有可能被冠上身材鬆弛、心寬體’胖’的形容詞！ 其實身體曲線的維持不難，只要將3個身體重點部位：腹部、臀部、腿部紮實雕塑與維持，整個身型的整體感就可以呈現完美的S曲線！而針對臀部，碧兒泉最新推出的Shape Laser曲線光彈力俏臀組，能瞬間拉提臀部曲線，打造俏臀 Up Up！的效果感，神奇地帶給妳臀部微整形的效果! Shape Laser曲線光彈力俏臀組包含了 【曲線光彈力俏臀精華】與【曲線光俏臀塑形褲】；使用【曲線光彈力俏臀精華】能達到3功效：
1. 燃脂作用: 咖啡因＋Biofibrine™抗醣化塑纖機制減少脂肪囤積、擊退橘皮、平滑肌膚紋理。
2. 提臀、創造豐臀效果:緊實T分子及玻尿酸提拉臀形曲線。
3. 喚膚更新肌膚: Bio-Peeling BIO喚膚複合物、保濕複合物及珍珠微粒還原妳宛若新生的平滑膚觸。



接著穿上【曲線光俏臀塑型褲】，纖維中蘊藏了百萬個咖啡因微粒子隱形翹臀機制，幫助臀部24小時不間斷燃燒脂肪，透過分分秒秒與肌膚的接觸，釋放纖體能量，讓尺寸縮小，臀部線條往上提。此外，碧兒泉與法國巴黎塑型衣褲領導品牌Lytess共同設計製造【曲線光俏臀塑型褲】，獨特材質，是專利效果卓越的美妝衣料產品，只要穿上【曲線光俏臀塑型褲】，能舒適地魔塑美型、持續讓纖體塑型效果不間斷!

○使用壽命：可經30次30°的洗衣機清洗，仍可維持15％的咖啡因含量
○質地舒適度：延展彈性佳 & 鎖水纖維機制+內含乳油木果油
○外觀：白色、無縫、無痕
○尺寸：試用36－42吋臀圍

【關於Lytess】 專業的Lytess研發團隊在菲立普-安裘俄(Philippe Andrieu)的領導下， 不斷創造出效果卓越的美妝衣料產品，而成為全球首屈一指的美體塑身專家。其專利美妝衣料，在衣料纖維上著床與黏附富含美體與塑身配方的微米膠囊，隨身體擺動可於皮膚表面釋放出配方的功效。也經臨床測試結果證實，微米膠囊的美體及塑身功效可經20-30次的洗滌。而衣料的細緻柔嫩；讓您穿著無拘無束、輕鬆魔塑完美優雅的曲線。Lytess是市場中唯一針對不同部位提出的美體與塑身策略，堪稱全球塑身指標，因此帶來震撼塑身保養品市場的美新塑身觀念。市價的Lytess塑身美臀束褲大約NT$2300起，Shape Laser曲線光彈力俏臀組超過市價NT$ 3,500，碧兒泉窈窕價只要NT$1900!Shape Up你的臀線也Shape Up你的荷包!
