
對stila而言，兩用(convertible)是個很重要的名詞，例如唇頰可麗餅、轉眼變色筆，這些明星商品皆有獨特的兩用手法妝點明眸與唇頰、能快速達到完美效果。

但是對於女人眼妝的靈魂-睫毛呢？
stila絞盡腦汁想將兩用的設計概念融和睫毛的纖長與濃密，創造另一個兩用美睫救星！


千呼萬喚始出來。
經過多年研發，stila終於在2009年2月、全新上市以兩用(convertible)概念為基礎的魔睫指揮棒 (convertible mascara)(NT$900/8ml)。

與轉眼變色筆的造型相仿，魔睫指揮棒的兩側也有粗、細兩款不同的刷頭，獨特的熱感性聚合物(thermo-sensitine polymer)能將靚黑配方均勻包覆睫毛，可讓根根睫毛都達到極度濃密與黝黑纖長的效果。

對於魔睫指揮棒，stila的專業彩妝師又有那些評論呢？
他們一致認為：防汗與不暈染是魔睫指揮棒最大的優點。
而且，有了熱感性(thermo-sensitine)科技的加持，塗上魔睫指揮棒的時尚靚女們無論趕公車快跑、或偏愛雨中散步，睫毛膏都能定位在睫毛上，再也不會輕易離開。魔睫指揮棒的使用方法非常簡單。
先以魔睫指揮棒的寬版錐形刷頭刷上眼睫睫毛；再利用另一端的窄型細刷頭修飾不容易碰觸的眼尾睫毛。
魔睫指揮棒的窄型刷頭也可修飾下眼睫睫毛，讓明眸更亮眼！
同時適用於佩帶隱形眼鏡及肌膚敏感者的魔睫指揮棒，若在白天刷上睫毛、可讓定型效果維持至黃昏。
再者，卸妝時千萬不要以劇大的拉扯來對待妳了魔睫指揮棒的睫毛；只要輕輕地以溫水抹去雙眼、並拭淨睫毛即可。

即使睫毛既短又稀疏，想要“睫”“睫“出眾又有多難？
只要擁有一支stila的魔睫指揮棒，肯定讓妳的雙睫唱出“睫”“睫”稱奇的美妙序曲！
