眾所皆知，Eve Lom是英國數一數二的美容師，也是今日備受尊崇的美容專家。自1980年以倫敦為發展根基，二十年來小心翼翼地研發每款商品，至今全系列已涵蓋14個品項。Eve認為大多數女性為了修復受損肌膚與回復青春美麗而使用過多的保養品，上妝、卸妝、化妝水、保溼霜和許多抗老化產品等等。

Eve自身的保養哲學則恰恰相反，她堅信”越簡單越好”，保養程序越精簡、對皮膚越有益。因此她只研發真正的保養必需品，並且深信遵循此道才能有利於肌膚。出自於保養專家Eve Lom親自研發，此款受到高度注目與期待的新品，全效亮采修護乳霜，是每日保養程序中不可或缺的品項，有助於肌膚煥發光采明亮、觸感柔軟細緻，顯得加倍年輕動人。Eve Lom全效亮采修護乳霜散發的自然香味，來自於內含保加利亞奧圖玫瑰精油，並運用獨家高效成分配方提供肌膚下列功效。

保濕
玻尿酸為高效保濕複合成分，供予肌膚立即性與長效性兼具的保濕功能。

光采
提煉自玫瑰籽油的維他命C、維他命A，與富含維他命E的北極蔓越莓籽油，能刺激膠原蛋白的生成，預防肌膚過敏發炎，並減低陽光與老化對肌膚造成的傷害。
矽與雲母的運用則有助於光的散佈，使細紋與瑕疵相對變淡而不明顯，重新恢復明亮好氣色。

拉提
獨特的複合配方使肌膚緊實年輕。例如燕麥仁即有助恢復肌膚緊實與彈性、預防輻射光害、撫平新生的細紋和魚尾紋。

