鎖定韓式5大美肌力商品　尊寵VIP韓國自由行、獨享消費累點及商品券
韓國第一大保養品品牌LANEIGE蘭芝，今年母親節活動鎖定旗下5大熱銷商品推出全省優惠組，5組優惠組平均66折、且每組都不超過$3,000，就是要讓消費者以最超值的價格體驗韓式保養美肌力！而針對品牌VIP顧客，蘭芝今年更特別推出「韓國自由行」尊寵方案，凡雪鑽佳賓及雪晶佳賓於母親節特定期間消費滿NT$8,000(含)，即有機會參加「韓國首爾三天兩夜自由行」抽獎活動，限額只有三名，蘭芝藉由加強尊寵品牌佳賓，期待在母親節活動中激發VIP的購買潛力！此外，甫才上市的新品也大方加入母親節的特惠組中，包括開創睡眠保養、平均韓國每二位女生就擁有一瓶晚安面膜的全新升級版──「睡美人香氛水凝膜」，亦在各百貨獨家優惠組行列之中(附件一)，預計將在4/8開賣當天直接創造搶購熱潮。

韓式五大美肌力　優質體驗省更多
LANEIGE蘭芝此次主打熱銷韓國、台灣、美國、法國、中國的5大明星商品，包括，創造第一力保濕美肌力的「水酷極地保濕系列」，適合年輕肌及輕熟女，質感清爽水嫩，能促進肌膚自主循環保濕，是保濕入門必備。LANEIGE蘭芝特於母親節規劃的「水酷保濕清爽/滋潤組」(附件二)，特價$3,990、現省$1,291，比去年水酷組合省更多！第二力亮白美肌力則是主打擁有全球漢方獨家專利的「黃金亮白系列」，推出「亮白美肌全能導入組」，原價$3,679、特價$2,380。

第三力來自極地雪花蓮胜肽成份的頂極商品「完美極緻組」，原價$4,781、特價$2,890，折數直達6折，特別適合30歲以上熟齡肌的全方位保濕、緊實、防皺、美白、亮采需求。第四力來自含有喜馬拉雅山自然純淨不受汙染的冰礦菁萃成份的「冰河能量組」，活化細胞抗氧化，原價三千多的組合、特價只要1,900。第五力則少不了風靡女性的時尚手機造型的滑蓋粉餅─「滑蓋柔紗組」，原價$3,253、特價$1,850，輕鬆體驗韓式清透底妝魅力！LANEIGE蘭芝預估今年整檔母親節活動，總業績將比去年成長20%。

蘭芝2010尊寵VIP策略　萬元滿額好禮加送韓國行
母親節促銷檔期在百貨通路已經不亞於周年慶的規模，固守品牌忠誠客戶的策略也越顯重要。以往各家百貨銷售指標開賣首四日，約佔母親節整體三成以上的銷售表現，其中多來自VIP顧客的搶先購買。LANEIGE蘭芝行銷經理葉友青表示，｢蘭芝VIP中的雪鑽佳賓、雪晶佳賓都是多年喜愛品牌的老顧客，當然要提供這些VIP最豐富划算的商品選擇與回饋；因此，今年蘭芝更首創VIP(雪鑽佳賓、雪晶佳賓)至「韓國首爾三天兩夜自由行」的尊寵方案，而只要消費者在母親節活動前開打前成為雪鑽佳賓或雪晶佳賓者，也可以加入韓國行的抽獎行列！預計透過景氣復甦及整體優惠配備方案，蘭芝今年母親節第一波(首四日開打)的業績數字可達總績效三成五以上。｣為此，蘭芝特別規劃多款平日相當熱銷但折扣不多的經典商品特別回饋VIP佳賓！
蘭芝VIP獨家享有的組合(附件三)包括，韓國人氣保濕商品「水酷極地保濕大全套8件組」，原價5756元、特價3990元、現省1766元，比去年同款組合還要省更多，其中亦包括韓國人氣商品睡美人香氛水凝膜。第二組為蘭芝頂極保養系列「完美極緻大全套10件組」，原價$11,771、特價$8,000元，提供熟齡肌的全方位頂極呵護，其中完美極緻二次方眼部精華，更是時尚名模王亭又的最愛。第三組則是擁有全球漢方美白專利成份的「黃金亮白大全套9件組」，亦是年後蘭芝會員詢問度最高的美白商品，整套近萬元的韓式漢方美白組，現在6,000元有找、特價5,990元，從全能精華、晚霜、蘋果肌眼膜到美白潔顏慕絲一組搞定，讓蘭芝會員直呼比去韓國選購還划算。
此外，只要購買任一組大全套，更可分別獲得時尚肩背包、時尚風格肩包或運動休閒兩用旅行包等好禮，且蘭芝會員於母親節特定期間(註1)消費亦可累積點數(發燒商品或買一送一特惠組除外)，消費滿$5000再送$500折價券，滿$10,000以上則可以1元加購超彈力SPA組(市價NT$3,969)。加上今年規劃的3檻消費滿額禮，蘭芝VIP佳賓最多可以獲得總價值近萬元的滿額贈品。
※註1：母親節特定期間請洽蘭芝專櫃

買愈多賺更多　3檻滿額贈好禮
此外，LANEIGE蘭芝今年3檻滿額贈好禮(附件四)門檻相當平易近人，包括第一檻購滿$2,800(需含一正價商品)，就送市價近1,560元的美白聖品4件組+蘭芝時尚化妝包；第二檻購滿$5,200加贈時尚旅行肩包手提包+睡美人香氛水凝膜+新品捲翹纖長睫毛膏；第三重滿$7,200再贈小巧電子體重計。全檔母親節特惠組之消費金額，皆可累計至滿額贈中(發燒商品或買一送一特惠組除外)，讓消費者以最划算的價格，在母親節期間輕鬆體驗宋慧喬水嫩亮白的5大美肌力！　


百貨獨家組


台北：新光三越站前店

明星面膜口碑組(限量120組)
 
睡美人香氛水凝膜 80ml (正) 
草莓優格QQ面膜 80ml (正)

特價920  原價1,770  52折



台中:中友百貨

睡美人保濕潔面組(限量100組)
 
睡美人香氛水凝膜 80ml (正)
保濕柔膚泡沫潔面乳 180ml (正)
睡美人香氛水凝膜 20ml
UV 全效飾底乳 10ml

特價1,390  原價2,170  64折




高雄:新光三越

首四日排隊發燒:防曬修護睡美人組(限量90組)
 
睡美人香氛水凝膜(正)80ml
水感長效防曬乳SPF50/PA+++ (正)70ml
雨傘一支

特價990  原價1,770  56折




全省優惠組水酷保濕清爽/滋潤組 

水酷極地保濕導入液(清爽/滋潤)         
水酷極地保濕精華                                    
水酷極地保濕凝凍/霜(清爽/滋潤)　　　
＊水酷極地保濕凝凍/霜 10ml              
＊水酷極地保濕醒肌露(清爽型)15ml  
＊水酷極地保濕導入液(清爽型) 5ml 
＊清新煥采潔顏油 5ml

特價2,500  原價3,791  66折



亮白美肌全能導入組	
 
亮白美肌全能導入液                       
黃金亮白全能精華　
＊亮白美肌全能潤膚水 25ml                 
＊亮白美肌隔離乳 5ml                                    
＊黃金亮白修復晚霜 10ml                                
＊防水眼唇卸妝液 25ml     

特價2,380  原價3,679  65折


完美極緻組
 
完美極緻導入液                         
完美極緻全能精華　　
再贈完美極緻5件組,內含
＊完美極致二次方眼部精華2ml+2ml
＊完美極緻活膚露10ml 
＊完美極緻導入液10ml 
＊完美極緻全能精華 5ml
＊完美極緻賦活凝霜 5ml 

特價2,890  原價4,781  6折


冰河能量組

冰河能量活化露                       
冰河能量水精華　　
＊冰河能量精華霜10ml                                
＊冰河能量舒活眼霜5ml                                
＊3合1潔淨洗面乳 10ml 

特價1,900  原價3,067  62折





滑蓋柔紗組 (此組可列入滿額贈)
 
雪晶保濕滑蓋粉餅 #2 
＊柔紗飾底乳禮盒 #60 
 
特價1,850  原價3,253  57折		





VIP限時獨家組水酷極地保濕大全套(清爽/水潤任選)
 
水酷極地保濕醒肌露160ml
水酷極地保濕導入液120ml
水酷極地保濕精華60ml
水酷極地保濕凝霜/凍 50ml (凝霜/凝凍任選其一) 
睡美人香氛水凝膜80ml
＊水酷極地保濕醒肌露(清爽型)15ml 
＊水酷極地保濕凝凍 10ml 
＊水酷極地保濕精華 10ml 
加贈：時尚肩背包

特價3,990  原價5,756  69折

完美極致保養大全套 
完美極緻活膚露 120ml
完美極緻導入液 100ml
完美極緻全能精華 40ml
完美極緻賦活凝霜 50ml
完美極緻二次方眼部精華 15&15ml
完美極緻二次方修護膜 40ml+10g　　
＊完美極緻導入液 10ml 
＊完美極緻活膚露 10ml 
＊完美極緻全能精華 5ml 
＊完美極致二次方眼部精華 2ml+2ml
加贈：時尚風格肩包

特價8,000  原價11,771  68折

黃金亮白保養大全套
 
亮白美肌潔顏慕絲 200ml
亮白美肌全能潤膚水 160ml
亮白美肌全能導入液 120ml
黃金亮白全能精華 40ml
黃金亮白修復晚霜 50ml
黃金亮白眼部調理組(眼部精華 20ml +蘋果肌凍膜 4pcs)
＊亮白美肌全能導入液 25ml 
＊黃金亮白全能精華 10ml 
＊黃金亮白修復晚霜 10ml 
加贈：運動休閒兩用旅行包

特價5,990  原價9,241  65折




滿額贈(可累贈，數量有限，送完為止)

消費滿 $2,800(需含一正價商品)	

蘭芝時尚化妝包
亮白美肌全能潤膚水 25ml
黃金亮白全能精華 10ml
亮白美肌全能導入液 25ml
黃金亮白立體光粉底#21 8ml

總市價:NT$1,560 




消費滿 $5,200

時尚旅行肩背手提包
防水眼唇卸妝液 25ml　
睡美人香氛水凝膜 20ml　
捲翹纖長睫毛膏 4g

總市價:NT$1,621






消費滿 $7,200 

小巧電子體重計

總市價:NT$1,000




※以上母親節活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
