Kanebo開架品牌「KATE凱婷」將於2010年4月1日推出春夏新品！
本季KATE推出全新眼影【極致漸層眼影盒】，只需要簡單步驟，就能描畫出自然立體的完美漸層。
除眼彩之外，粉餅也是廣受消費者支持的單品之一，本季特別將新款粉餅【極淨遮瑕防曬粉餅】的售價調降為410元！(原價格：520元) 回饋喜愛KATE粉底的愛用者們。



簡單打造 進化型完美漸層 
喜愛KATE眼彩的消費者們，相當重視眼粧的漸層效果，因此，能輕鬆畫出完美漸層的眼影組合，多半會成為KATE愛用者的首選。
本季重點新品【極致漸層眼影盒】，就是以「簡單步驟，描畫自然立體漸層」為概念提出的進化型眼影。一盤之中結合4色漸層＋提升服貼度及持粧度的打底色，利用深邃色‧中間色‧亮澤色的同色系配色，輕鬆畫出自然而立體的漸層眼粧。
本品還有一項體貼的巧思：KATE了解多數消費者偏好深邃眼粧，希望放大眼眸，因此深色眼影的使用度相當高，為了滿足這個需求，相較於上一代【漸層光眼影】，本品特別增加最深色的容量，讓愛用者更能享受彩粧的樂趣。

【極致漸層眼影盒】

◎「4色漸層+打底色」組合而成，簡單步驟就可描畫出自然的漸層，完成深邃透亮的雙眸。




百搭棕色 多機能眉眼彩粧盒
一款眼彩新品【立體百搭眼影盒】內含3色棕系漸層眼影＋深淺2色眉粉，只要一盒，就能完成「眼影＋眉彩＋鼻影」，為相當便利的多機能型彩粧盒。
本系列以搭配性極高的棕色系為主調，以自然的配色與服貼的粉質，打造「漸層眼粧」&「立體眉型」，有放大眼眸、使眉眼之間俐落有神的效果。
本品為實用性非常高的彩粧組合，一品多功能的訴求，相當符合現代女性對於「快速」、「簡單」、「方便」的需求。

【立體百搭眼影盒】

◎漸層3色棕系眼影+濃淡2色眉粉，色調百搭，一盤完成「眼影+眉彩+鼻影」，眉眼之間，立體奪目。




回饋愛用 新款粉餅特別降價！
在歐系及日系化粧品的一片喊漲聲中，消費者的荷包日益緊縮，為了回饋愛用者的長期支持，KATE決定調降一向熱銷的粉餅定價！
舊款【晶透粉餅】的台幣定價為520元， KATE為了體貼消費者，特別將新品【極淨遮瑕防曬粉餅】的台幣定價調降，推出410元的全新價格！(新舊款日幣定價相同) 以更實惠的價格，讓消費者享受更好的品質。
產品特色方面，本品具有更優越的遮瑕力，可潤飾毛孔‧泛紅‧痘疤，呈現柔滑無瑕的膚質；此外，成份中添加「金縷梅精華」及「皮脂吸收粉末」，持粧度再提升；防曬機能上， SPF20‧PA++的防曬係數，能有效隔離紫外線對肌膚的傷害。

【極淨遮瑕防曬粉餅】
◎防曬型兩用粉餅，可修飾毛孔‧泛紅‧痘疤，具優越的持粧度，呈現細緻無瑕的膚質。 SPF20‧PA++


熱賣好評產品 全新再強化
◆眼線&眉彩
向來廣受好評的眼線及眉彩產品，亦推出強化型新品。【快描液體眼線筆】的筆觸柔軟滑順，可描畫一線到底的流暢線條，簡單好上手；質地耐水‧耐汗‧耐皮脂，持久不易暈染。眉彩方面推出【雙用立體眉彩筆】，本品為雙頭型眉筆，一端為自轉式眉筆，粗細線條皆可描繪；另一端則為眉粉棒，具有自然暈染效果，立體眉型不易掉色。
◆底粧
底粧方面也推出多項新品。【重點遮瑕膏】依遮瑕部位分為「黑眼圈」及「毛孔」兩款，可確實潤飾臉部令人在意的小瑕疵。【美肌雙色修容餅】內含深淺雙色，且採用100%天然馬毛圓刷，可完成細緻立體的絕色容顏。【防曬粧前乳】的SPF29‧PA++防曬係數能確實阻隔紫外線，且可修飾肌膚紋理，呈現平滑素肌。
◆唇彩
本季推出全新唇彩【潤色裸唇膏】，以裸色系為主調，能潤飾泛紅、不均勻的唇色，呈現富時尚感的自然裸唇。

除上述商品外，既有熱賣品【輝夜迷鑚眼影盒】亦有春夏新色推出。






【雙用立體眉彩筆】全2色

◎雙頭眉彩筆，結合「自轉式眉筆+眉粉」，不易掉色，雙重效果打造自然立體眉型。






【潤色裸唇膏】全4色

◎最適合打造時尚裸唇的膚色系，可潤飾泛紅、不均勻的唇色；添加唇部保濕成份，預防雙唇乾裂。






【美肌雙色修容餅】全2色

◎深淺雙色，使膚色呈現自然的透亮感，賦予雙頰紅潤&光澤，打造自然立體的容顏。
◎附：100%天然馬毛修容刷






【重點遮瑕膏(黑眼圈)】 

◎確實潤飾惱人的萬年黑眼圈，自然膚色調貼合肌膚，賦予亮眼印象。





【重點遮瑕膏(毛孔)】 
 
◎確實淡化鼻翼及兩頰的粗大毛孔，添加「皮脂吸收粉末」及「金縷梅精華」，抑制脫粧與油光。





【防曬粧前乳 SPF29 PA++】

◎有效阻隔紫外線，預防斑點形成；修飾泛紅及膚紋，肌膚呈現明亮好氣色。
◎添加：金縷梅精華(毛孔緊緻成份)
