

The Problem 
妳被色彩繽紛眼影深深吸引，想像自己擦上亮麗眼影的樣子，然後毫不猶豫的買下它。但回到家，看著這麼活潑明亮的眼影，妳又不知該如何是好，怎麼畫都不對勁，深怕一個不小心出錯，開始懷疑自己是不是從此跟明亮的色彩絕緣。於是只好將那美麗的藍、紫、粉紅色束之高閣…

The Fix
Bobbi Brown認為只要將中間色系的顏色搭配好，每一個女人都可以擦上色彩明亮的眼影。因此她設計了以花彩、紫羅蘭、藍晶石與火光四種明亮色系為者主的色彩條，打造色彩繽紛的 色彩拼盤 系列。 

The Possibilities
挑選妳喜愛的眼、唇、頰色彩，設計屬於妳自己的彩妝寶盒！Bobbi Brown的自組彩盤概念又有了新創意，首度將單格的自組彩盤概念轉換成自組“彩條”，由Bobbi Brown親自挑選最適合所有女人的色系，創造出不同的眼影與唇頰彩條，可以隨著心情與需要，組合在專屬的 玩色眼唇拼盤 裡，隨意挑選喜愛的色彩條組合出專屬彩盤，解決大家不知如何配色問題，卻又能享受玩樂彩妝的樂趣！每一個 眼影色彩條 都有5種色彩，而每一個 唇頰色彩條 有3個色彩，想像一下這多變組合的可能性！

【限量新品】眼影色彩條Eye Shadow Strip
由晶幻亮、金屬光燦、微煦及雲霧眼影四種眼影組合而成的每一個 眼影色彩條 都包括了一個鮮明活潑的顏色：花彩、紫羅蘭、藍晶石與火光四種，另外搭配4個能互相搭配的中性色調眼影。而四種完美結合的眼影質地：大亮片、金屬光澤、霧面及珠光材質相互搭配，讓你自由玩色彩的同時，也能利用多樣的質地變幻出不同效果的妝感。
Petal 花彩 / Orchid 紫羅蘭/ Aquamarine 藍晶石 / Bonfire 火光
「眼影色彩條」售價：NT$1,300
上市日期: 2010年5月1日
【限量新品】 唇頰色彩條Pot Rough Strips 
由三種不同色系的唇頰霜組合而成的唇頰色彩條，可以同時當作唇彩或腮紅使用。共有珊瑚與粉紅兩種色系可供選擇。
Fresh Coral (粉珊瑚) / Fresh Pink (粉紅)
「唇頰色彩條」售價：NT$1,200
上市日期: 2010年5月1日
【限量新品】玩色眼唇拼盤Color Strips Empty Palette
2010/5/1~5/9凡購買眼影與唇頰條各一，即可獲得玩色眼唇拼盤。內含一支隨身雙頭眼影唇刷。(本商品不單獨販售)
上市日期: 2010年5月1日

