穿過21世紀～超現實~「Metal Urge未來光09 」打造超炫亮眼妝！
M.A.C最暢銷之假睫毛新品上市「Lash and Dash沒有飛翹睫毛不能活」

M.A.C彩妝全球創意總監Gordon Espinet 說：「12月的魔幻眼妝，是全新的彩妝表現手法，並不是指改變臉部原有的面貌…，而是用新的材質與新的效果，以最前衛的方式強化臉部特色。」 　  

　全球頂級時尚專業彩妝品牌M.A.C 2008冬季獻上「Metal Urge未來光09」、「沒有飛翹睫毛不能活」系列，創造最媚亮、勾魂、魔幻的魅惑眼妝，迎接未來式的美麗綺想世界。後現代風格是2008年秋冬彩妝的主流，12月彩妝趨勢的關鍵在於，以前衛的元素，耀眼的不可思議的超飽滿金屬光澤，表現眼妝多層次暈染的美麗，處處讓人感受到魔幻太空的超時空的存在。
M.A.C「Metal Urge未來光09」系列最魔幻的無限想像：
　開採一條乳霜、金屬色的豐富礦脈。開鑿魅力、光彩與黃金。來自地球的光亮與陰影，抓住光線，與珍貴價值的承諾一起閃耀…Eureka Chic！發現了所有探勘者都不知道的神祕：Metal Urge未來光的力量！帶有礦物閃光的乳霜眼影，再加上快捷防水眼線液的神奇一筆，進一步創造魔幻太空裡的閃亮眼彩。

Blinking Cool！假睫毛~~奢華扇形濃密～無限想像：
　眉毛甘拜下風，眼影投降了，因為華麗巨大的睫毛獨占鰲頭！帥氣又精緻的新品！Blingking Cool！假睫毛～斜對角設計，打造鋒芒畢露的搖滾造型…而且酷斃了！小束卻誇張的睫毛，捲捲睫毛一叢一叢分明，呈現天真無邪的 60 年代造型。倫敦女孩 (Chelsea Girl) 的魅力、卡奈比街 (Carnaby Street) 的狂熱。還有好萊塢 (Hollywood)，M.A.C《Lash and Dash沒有飛翹睫毛不能活》系列，獻給珍愛假睫毛的粉絲!

「Lash and Dash沒有飛翹睫毛不能活」系列，由於女性對於彩妝近乎完美的要求，人人都想要有一雙濃長美麗的睫毛，可增添眼神的嬌媚，立刻加倍放電能量，因此假睫毛已經成為彩妝中不可缺少的要件。它不再週末夜晚的派對或是重要的特殊場合活動的配件，而已經成為各年齡層的女性每天必備的日常用品。共推出6款式假睫毛，將假睫毛的實用度發揮到極致---無論妳想要自然的效果還是戲劇化的造型，有了全新推出的「Lash and Dash沒有飛翹睫毛不能活」，約會或是Party都能是全場電力最強的人！「未來光眼彩霜」的魅力～
　M.A.C去年推出即銷售一空的乳霜狀粉質眼影，2008再度上市更新成份之新材質乳霜粉質眼影，可提供極高顯色度及覆蓋力。新配方含有棕櫚蠟等混合物，具超高延展性，服貼易上色；內含超細緻金屬光澤，可在肌膚上創造3D立體金屬光效果，輕輕搽上一層，就有如液狀眼影般飽合顯色的亮澤妝效。未來光眼影霜可使用在眼部、雙頰與身體的任何部位上，適合各種膚質使用，共推出六色金屬光感色彩，保證超搶眼。

　此款魔幻眼妝的特色著重在眼影暈染的層次、無限增長的睫毛和勾人的眼線三者間的堆砌運用，因此而誕生了全新限量的「未來光眼影霜」(Metal-X Cream Eye Shadow)。以猶如乳霜質地般濕潤、服貼的效果，加上帶有粉狀質感的高飽和金屬光澤。搭配如流星般耀眼的「快捷防水眼線液」，最後佩戴上最媚惑、誘人、纖長的「沒有飛翹睫毛不能活」兩款全新假睫毛“Blinking Cool”及 “#42”，讓眼妝的立體感及深遂度，無限擴張，創造出充滿魔幻、Cool、閃亮的後現代未來前衛趨勢。「快捷防水眼線液＋超極光魔幻星塵/星片」創造未來光電眼～
　快捷防水眼液突破一般人對眼線液難使用的印象，超細緻的刷頭能釋出精確份量的亮彩微粒分子，精準控制眼線線條，創造細緻閃亮的美麗眼線妝效。其中的亮彩微粒附著上肌膚後就不會脫落暈開，立即擁有閃亮的誘人雙眸。特殊的輕盈配方不僅上妝流暢，而且快速，不暈染、不褪色、超持久與超防水。充滿活力的各色鮮豔色彩、珠光閃耀粒子以及閃亮亮片的凝膠狀眼線液，讓這款產品始終高踞M.A.C詢問度最高的眼線商品。同步搭配參加Party時絕不能缺少、最閃耀誘人的「超極光魔幻星塵/星片」，此全新限量系列擁有不同大小的各式亮片，能在眼部創造不同的亮澤效果，讓冬季彩妝顏色更閃亮誘人！7款新色讓女人的雙眼散發如太陽光感的黃金光澤。閃耀金銅、濃艷金屬，每一道都是未來光！魔幻星塵及魔幻星片將在眼部、臉上留下一閃一閃光采，這些精采的亮片散發一道道美麗飽滿色澤！限量新品－未來光眼彩霜Brushed Metal-X Eye Shadow NT$ 700 (2.5g)(全新6色)
限量新色－快捷防水眼線液Liquidlast Liner NT$ 680 (2.5ml)
限量新品－「沒有飛翹睫毛不能活」系列--“Blinking Cool”、 “#42”假睫毛 NT$ 350
限量新品－超極光魔幻星塵Pigment NT$800 (7.5g)
限量新品－超極光魔幻星片Glitter NT$750 (7.5g)
刷具－#210精細眼線刷 NT$720
刷具－#217 暈色刷NT$850
刷具－#272 小型斜角眼影刷 NT$950「Lash and Dash沒有飛翹睫毛不能活」系列於2008年12月4日起
「Metal Urge未來光09」系列將於2008年12月11日起
於全省M.A.C專櫃及M.A.C中山旗艦店上市販售。

M.A.C  全球頂級時尚專業彩妝品牌！
