

MAYBELLINE 羽透光腮紅+水誘光純淨粉櫻系列脣膏 繽紛嬉春
創造春天感受的粉嫩雙頰&雙唇

揮別陰雨綿綿的冬天，讓春天的氣息吻上塵封已久的唇頰吧！
2009年的早春妝容仍以粉嫩色系為主流，然而許多消費者在市面上想要尋找呈現”自然”感覺的粉嫩彩妝品，往往會因為粉色系產品的做作與不自然而卻步。
來自紐約，引領全球美妝潮流的MAYBELLINE ，以「自然的粉嫩色系」為設計靈感，推出全新羽透光腮紅與水誘光純淨粉櫻系列脣膏，將一舉攻陷女性的唇頰，打造最剔透自然的早春好氣色！



限量上市 輕吻水誘光純淨粉櫻系列脣膏　綻放如春天櫻花般自然粉嫩雙唇
櫻花盛開之美，看過的人絕無法忘懷。


MAYBELLINE為打造最具有春天氣息唇彩，特別以櫻花粉嫩色澤為設計，推出全新水誘光純淨粉櫻系列脣膏，以最純淨自然的色澤，給予女性最極致不失色、不做作的自然唇色，透過水鏡光感科技，更添雙唇水亮光澤。
同時，其獨特天然SPA因子，能讓雙唇持續飽滿水潤感，就如同剛做完SPA一樣水潤，帶給女性色彩更純、水亮更純、水潤更純的春色唇彩！
春色染紅雙頰 羽透光腮紅繽紛豋場
MAYBELLINE 羽透光腮紅添加羽透光系列專為亞洲女性研發的瑩透粉珠Pink Pearl設計，能夠折線光源，襯托肌膚原色，呈現自然剔透光采，色澤上則以極純淨色度的粉彩，讓雙頰每吋肌膚都擁有最飽和的色澤感，打亮兩頰呈現出剔透光澤感，讓女性上妝後能夠擁有最自然紅潤的好臉色。

來自紐約的MAYBELLINE，將引領春妝時尚潮流，將春天粉嫩色彩上身，讓所有愛美的女性，以粉嫩新生的色彩魅力，繽紛享受春天魅力！

