景氣回春最快知道的方式就是從百貨公司的買氣跟檔期的特惠內容！從去年下半年週年慶開始，買氣紛紛回籠，許多消費者在一整年的消費緊縮後，在週年慶開始進到百貨大量消費，買氣一直延燒到今年，過年期間的專櫃業績也比去年同期成長，以KOSE專櫃為例，今年業績就比去年同期成長16%，讓新的一年的景氣復甦更令人期待！
所以在上半年最重要的母親節檔期，KOSE為了延續這股買氣，不但在母親節檔期推出許多令人期待的商品，在滿額贈方面也推出更有價值商品回饋消費者。

至於此次母親節跟去年內容有何不同，摘要重點如下：
Q1：折扣有更優惠嗎?
A1：有！第二波主推的「雪肌精防曬輕透體驗組」比往年所有組合折扣都低，而且是新品有史以來最低折扣！(新品以往不會低於65折，此次一上市就推6折組合！)

Q2：明星商品有折扣嗎?折扣比往年低嗎?
A2：KOSE最經典的兩項商品就是藥用雪肌精及粉餅類商品，今年雪肌精的組合為66折，比去年69折更低；贈品價值1,654元，也比去年多送了364元價值的贈品。至於粉餅商品，去年的組合是8折，贈品價值280元，今年「雪肌精極淬底粧上市精選組」是76折，還送400元的粉盒，比去年優惠許多！

Q3：滿額贈有什麼不同呢?
A3：基本上今年滿額贈跟去年大同小異，只是因應現在消費者更為要求贈品的價值感，且由於日雜帶動的品牌聯名設計包款風潮大為流行，於是從去年贈送知名服裝設計師黃淑琦所設計的手拿包受到消費者好評後，今年則贈送WEEKEND BY Maxmara的Farfalla限量設計手拿包，讓消費者拿到平常要花費數千至上萬元才能拿到的品牌包包，也讓贈品有正品的價值！

Q4：新品有加入折扣行列嗎?
A4：今年母親節檔期KOSE最重要的新品就是雪肌精極淬底粧系列及雪肌精草本輕透防曬液，無論底粧或是身體臉部防曬品兩者都是雪肌精誕生25年首度推出的新品，在這波母親節組合中都有優惠推出，是品牌公關最推薦的組合！

Q5：品牌公關最推薦的組合。
A5：雪肌精極淬底粧系列是今年底粧最受注目的商品，全系列是經過多年對台灣消費者研究後推出的商品，不但台灣領先全世界第一個上市，商品本身對台灣的氣候、女性的膚質跟需求都考慮到，只有在母親節這檔期有「雪肌精極淬底粧上市精選組」買粉餅送粉盒的優惠，是品牌公關最推薦的組合！


【KOSE全櫃點完美精選體驗組】
◆雪肌精基礎保養精選組

誕生25年歷久不衰的藥用雪肌精是每年母親節及週年慶消費者的必殺首選！今年推出66折組合，贈品價值更高達1,654元，絕對不能錯過！

組合內容：藥用雪肌精360mL(正貨)+ 雪肌精乳液140mL(正貨)+雪肌精靚白洗顏乳 20mL+白澄淨白精華 15g+雪肌精日用防禦精華液 13mL+雪肌精潔顏霜 25g+雪肌精精華面膜 24mL×1枚

價值：4,804元，特價：3,150元
折數：66折 省下：1,654元


◆雪肌精極淬基礎保養精選組

上市一年佳評不斷，最適合壓力大的現代女性，舒緩+美白同時完成。

組合內容：雪肌精極淬精質化粧水 230mL(正貨) 或 400mL(正貨) 任一品+雪肌精極淬乳液 140mL(正貨任一品)+雪肌精極淬卸粧霜 25g+雪肌精極淬洗顏霜 25g+白澄淨白精華 15g+雪肌精極淬潤色粧前乳 9mL+雪肌精精華面膜 24mL×1枚

價值：4,810~5,560元，特價：3,100~3,850元
折數：64折 省下：1,710元


◆雪肌精極淬底粧上市精選組(1)—買粉餅送粉盒

松嶋菜菜子代言，年度重點新品，並榮獲2010儂儂美妝新秀賞上半年賞。專為台灣女性需求設計的粉餅，買粉蕊正貨送粉盒，錯過就沒了！

購買：雪肌精極淬粉餅 10.5g
贈送：雪肌精極淬粉餅盒

價值：1,650元，特價：1,250元
折數：76折 省下：400元

◆購買雪肌精極淬底粧上市精選組(2) 

全系列是經過多年對台灣消費者研究後推出的商品，不但台灣領先全世界第一個上市，商品本身對台灣的氣候、女性的膚質跟需求都考慮到，只有在母親節這檔期有如此優惠的「雪肌精極淬底粧上市精選組」！

組合內容：雪肌精極淬粉餅 10.5g(正貨)+雪肌精極淬粉餅盒(正貨)+ 雪肌精極淬潤色粧前乳(正貨)+雪肌精極淬精質化粧水I(水潤) 33mL+雪肌精極淬蜜粉 2g

價值：3,236元，加購特價：2,400元
折數：74折 省下：836元

◆眼周靚白亮眼精選組

最受歡迎的美白眼霜，無論眼周暗沉或細紋都能改善，美白保養工作的進階版，最推薦要改善黑眼圈問題的消費者！

組合內容：雪肌精眼霜 20mL(正貨)+藥用雪肌精 33mL+雪肌精乳液 33mL+美諦高絲瞬效保濕精華眼膜 1枚

價值：2,238元，特價：1,500元
折數：67折 省下：738元


◆雪肌精防曬輕透體驗組(第二波主推)

新品有史以來最低折扣！比往年所有組合折扣都低，而且是雪肌精家族25年來首度出的身體防曬品項，草本美白+防曬一次完成！

組合內容：雪肌精草本輕透防曬液 60g(正貨)+清肌晶淨透潔顏油 33mL+藥用雪肌精面膜型 5枚

價值：1,584元，特價：950元
折數：6折 省下：634元



【KOSE完美精選滿額贈】


滿3,800元  贈送『瑩白4件禮』總價值：約NT.1,100元

1. 新葛倫黛娜極緻瑩白洗顏霜 25g
2. 新葛倫黛娜極緻瑩白化粧水 33mL
3. 新葛倫黛娜極緻瑩白乳液 33mL
4. 高絲化粧棉50枚入


滿5,000元  贈送『瑩白8件禮』總價值：約NT.7,500元

1. 新葛倫黛娜極緻瑩白潔膚凍膠 25g
2. 新葛倫黛娜極緻瑩白洗顏霜 25g
3. 新葛倫黛娜極緻瑩白化粧水 33mL
4. 新葛倫黛娜極緻瑩白乳液 33mL
5. 雪肌精極淬按摩霜 15g
6. 新葛倫黛娜極緻瑩白修護霜 12g
7. 高絲化粧棉50枚入
8. Farfalla手拿包《知名品牌WEEKEND BY Maxmara設計》

滿6,500元  贈送『瑩白9件禮』總價值：約NT.11,000元

1. 新葛倫黛娜極緻瑩白潔膚凍膠 25g
2. 新葛倫黛娜極緻瑩白洗顏霜 25g
3. 新葛倫黛娜極緻瑩白化粧水 33mL
4. 新葛倫黛娜極緻瑩白乳液 33mL
5. 雪肌精極淬按摩霜 15g
6. 新葛倫黛娜極緻瑩白修護霜 12g
7. 高絲化粧棉50枚入
8. Farfalla手拿包《知名品牌WEEKEND BY Maxmara設計》
9. 柔緻純棉緹花被

※以上特惠組可列入滿額禮，數量有限，售完為止。
※以上贈品數量有限，送完為止。
※台灣高絲保有更改各項優惠內容之權利。
Farfalla手拿包設計概念  Spring 2010蝴蝶夫人

WEEKEND BY Maxmara來自MaxMara Fashion Group
2010春季以翩然飛舞的蝴蝶為題，於中性都會風格破繭而出，蛻變復古優雅新貌。
以此概念延伸包型為品牌擅長的極簡優雅線條，搭配上蝴蝶剪影的浪漫表現，呈現出新世代女性多面的個性！
結合高絲秉持著對女性愛美的一貫堅持，表現以自信獨立、內外兼修的新女性精神，共同打造專屬的獨特品味。




獨家通路提供不同獨家組合  高絲滿足每位消費者獨特需求
除了將人氣商品雪肌精跟人氣新品雪肌精極淬底粧推上第一線全通路共同優惠外，KOSE及BEAUTE de KOSE也為了因應消費者需求，在各個不同的百貨專櫃，推出人氣系列的獨家商品，讓全台灣不同地區的消費者都能買到自己最愛的人氣組合！ 

【KOSE & BEAUTE de KOSE明星系列獨家大搜尋】■BEAUTE de KOSE X全省SOGO專櫃限定

【美諦高絲完美活源基礎保養體驗組】

美諦高絲完美活源系列是最受歡迎的輕熟齡初期抗老保濕首選，洗顏霜跟角質調理商品更是此系列人氣商品。

組合內容：美諦高絲完美活源洗顏.卸粧.角質調理商品任一品(正貨)+美諦高絲完美活源柔膚乳30mL*2

價值：1,916~2,066元，特價：1,100~1,250元
折數：57折 省下：816元

〈全省SOGO限量300組，售完為止。〉

■KOSE X忠孝SOGO獨家【首四日限量】

【純肌粹明星商品買大送小加值組】

純肌粹系列是有成人痘困擾跟油性肌膚消費者的最愛，是KOSE在雪肌精外的高人氣漢字家族系列，每年母親節跟週年慶的限量組都是馬上搶購一空！

組合內容：純肌粹淨化美容液60mL(正貨)+藥用純肌粹淨化洗顏霜 40g+純肌粹乳液 33mL+純肌粹淨化美容液 13mL

價值：2,044元，特價1,300元
折數：64折 省下：744元

〈限量300組，數量有限，售完為止。〉

■KOSE X台中中友黃金週限定

【絕佳好評保濕美白加乘組】

去年週年慶一上市就賣到缺貨，並衝上熱門美粧網站Urcosme保濕類精華液前三名的瞬效保濕精華，特別在中友百貨推出比週年慶更優惠的獨家組合。

組合內容：瞬效保濕精華40mL(正貨)+藥用雪肌精 13mL+雪肌精乳液 13mL+瞬效保濕精華眼膜3枚

價值2,527元，特價1,650元
折數：65折 省下：877元

〈限量150組，數量有限，售完為止。〉


■KOSE X台南西門三越限定

【丰靡美姬美姬無瑕體驗組】(限5/1~5/9)

底粧天后+保濕收斂噴霧網路討論人氣王雙正貨組合！

組合內容：丰靡美姬粉蕊或粉底液任一品(正貨)+丰靡美姬保濕收斂化粧水(噴霧型)限量瓶(正貨)

價值：1,260-1,530元，特惠價：980-1,250元
折數：78折 省下：280元

〈限量90組，數量有限，售完為止。〉

■KOSE X高雄漢神本館黃金週限定

【品牌經典商品】熱門抗皺精華液+滋潤水乳超值推薦

高絲集團抗老明星品！蝦紅素抗皺保養第一選擇！低於五折的折扣，不容錯過！

組合內容：AST活顏抗皺精華液60mL(正貨加大版)+新葛倫黛娜氨基酸賦活化粧水(清爽) 33mL+新葛倫黛娜氨基酸賦活乳液(清爽) 33mL+AST活顏抗皺精華眼膜 1包

價值：3,813元，特價：1,850元
折數：49折 省下：1963元

〈限量100組，數量有限，售完為止。〉




※以上母親節活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
