2010年3月，風靡日本的荳荳保養專家ettusais正式宣佈台灣區的年度代言人—盧廣仲。
ettusais相中了盧廣仲在新生代年輕學籽的超高人氣，加上獨特的個人風格以及表演風格，相信能為ettusais注入新氣象。
ettusais此次想要透過盧廣仲傳達一種新的保養態度，即使面對最困擾的肌膚問題，也可以透過簡單的保養步驟以及平易近人的價格，輕鬆迎刃而解。
為歡慶盧廣仲成為台灣區的年度代言人，同步將上市四款限量包裝的明星商品---荳蔻魔法滲透液。採用了盧廣仲的造型以及音樂人的元素化身四款不同的可拆式有趣外包裝，也可做為手機套，讓喜愛荳蔻魔法UP以及盧廣仲的樂迷們可以收藏。
荳蔻魔法UP EX  85ml  NT$700
在保養的第一道步驟使用，能夠更快、更深地導入滋潤成份，讓肌膚保溼，預防乾燥青春痘的滲透促進液。

產品特色：
讓化妝水更快速地滲透至肌膚底部並調理柔軟角質層。
⇒新添加快速滲透成份（escort complex）

為紊亂的角質層提供適當的油分和保濕成分，調理角質層使其能持續保持濕潤的狀態。
⇒新添加快速滲透成份（ escort complex ）
⇒適當地配合抗荳成份（AC Control Oil）與保溼成份

調理多餘的角質，防止角質層肥厚。
⇒新添加角質調理成份（Smooth Clear）　
⇒新添加牡丹皮萃取精華，能夠柔軟角質層，抑制解脂酵素(Lipase)　活性化，改善肌膚乾燥成份

具有高保溼效果、水嫩舒適的使用感。
⇒ 新添加快速滲透成份（ escort complex ）
⇒適當地配合抗痘菌成份（AC Control Oil）與保溼成份

抑制青春痘細菌的增殖，防止青春痘，提高角質層的屏障機能，使毛孔深層，處不易產生青春痘。
⇒抗痘菌、保溼成份（AC Control Oil ）　
⇒改善肌膚乾燥成份（素肌調理成份）
⇒新添加牡丹皮萃取精華，能夠柔軟角質層，抑制解脂酵素(Lipase)活性化，改善　　肌膚乾燥成份
⇒消炎，抑制發炎症狀（甘草酸鹽）

安心・安全設計
⇒ 添加AC Control Oil ，非面皰源形成處方、經肌膚敏感性測試、無香料、無色素、弱酸性

