極致保濕力 × 極淨卸粧力 
保濕從卸粧開始 肌研極潤保濕卸粧液新上市
肌研Hada-Labo相信善待肌膚從每日的深層清潔開始：徹底為肌膚卸除彩粧與毛孔髒污帶來的負擔，再現最初的完美膚質；肌研秉持Perfect × Simple「不多不少」的成分美容學概念，堅持剔除任何不必要的添加物，以最好的成分滿足肌膚對清爽與潤澤的期望。

自2009年底在台上市後，肌研極潤系列對肌膚潤澤的極度堅持贏得眾多女性的青睞，肌研不自滿於極潤保濕化粧水以營業時間計4秒奇蹟*所造成的潤澤旋風。憑藉對極致保濕力的執著，肌研於2010年全新推出添加HPT玻尿酸的「肌研極潤保濕卸粧液」，自此要所有女性體驗『極致保濕力× 極淨卸粧力』，不同以往的水嫩清爽感。

肌研極潤保濕卸粧液添加含獨特HPT玻尿酸在內的三種玻尿酸成分，卸粧清潔同時保濕；清爽不油膩的凝露質地，滑順好推展，卸粧力極佳，輕鬆卸除附著於肌膚間和毛孔內的彩粧與髒污，乾濕兩用更方便，令人驚豔的使用感。不含酒精，不添加香料、色素與礦物油，溫和配方適合所有膚質，沖洗後肌膚不乾澀緊繃，只留下清爽、水潤的細緻膚觸！做個水美人，就從卸粧保濕開始！

含三種玻尿酸的卸粧液，保濕從卸粧開始：
1.HPT玻尿酸(Hydroxypropyltrimonium Hyaluronate)
能與肌膚緊密結合，加強肌膚的保濕力，即使沖洗後，也能保持肌膚潤澤。
2.高效玻尿酸(Sodium Acetylated Hyaluronate)
小分子能迅速滲透，提高肌膚含水量，締造卓越保濕力。
3.玻尿酸（Sodium Hyaluronate）
能與肌膚皮脂融合形成柔滑水膜，為肌膚水份把關。

*資料來源：日本Intage株式會社於2008年6月30日至2009年6月28日期間調查「肌研極潤保濕化粧水」銷售資料，以營業時間換算得之每四秒銷售一瓶。 

肌研極潤保濕卸粧液
容量: 200ml
建議零售價:400NTD
產品特點
1.含三種玻尿酸，卸除彩粧同時保濕。
2.獨特HPT玻尿酸即使沖洗後也能持續留住肌膚水份。
3.清爽不油膩的凝露質地滑順好推展
4.極佳潔淨力徹底卸除彩粧與毛孔髒污。
5.乾、濕兩用，使用方便
6.無香料、無色素，不添加礦物油和酒精
7.弱酸性

肌研極潤保濕卸粧液，全國各地屈臣氏獨家發售。

北市衛粧廣字第99020305號

