一直以來都致力於製造頂級香水的香奈兒，從原料、調配、製作每一步驟，無一不遵循嚴謹的超高標準，至今，仍保有香水製造中傳承百年的「蜜蠟封瓶技術」（Baudruchage），以繁複細膩的工藝技巧確保香水的完整密封性。香奈兒特邀法國專門香水工藝師來台，將於4/9日至4/11日在香奈兒101化妝品精品店內舉辦難得一見的香水工藝展演，讓精采的蜜蠟封瓶技術，逐一呈現在消費者眼前。

此外，香奈兒也將開放經典香精的客製化預約活動。推出兩款900ml、只限於101化妝品精品店中得以預訂的大容量香精：經典N°5及Les Exclusifs精品香水系列中的梔子花(Gardenia)香精。這將會香奈兒在台灣首次推出的最大size同時也是最高單價的香精預定，由於嚴謹的花材品管使得產量極其珍貴，900ml香精只接受VIP下單訂購，確認訂製需求後，必需等候1個月左右的時間，由法國香水工匠專為此訂單製作，才能取得此難得的香氛藝術珍品。香奈兒想呈現的是一種精緻細膩的藝術創作，象徵奢華、品味、雋永珍藏的價值。

兩款訂製化香精介紹：
N°5香精	
特色  香奈兒的傳奇經典香味，至1921年起熱賣至今	
香調  伊蘭伊蘭、 五月玫瑰、格拉斯茉莉，超過80種的成份的豐富花香	

梔子花香精
特色  這是從香奈兒女士生平故事中所創作出的Les Exclusifs精品香水系列裡，以清雅柔美的味道受到廣大喜愛的一款味道
香調  水仙、茉莉、五月玫瑰、紫羅蘭、椰子、以香草軟化並加深甜味

2款900ml客製香精售價NT$98,000，自4/8日起於香奈兒化妝品精品店內開始接受訂購。

