全球名人最精準的眼光＋最經典不敗的產品力   獻給最值得的媽媽姐姐妹妹們
年年shu uemura 植村秀都在母親節檔期造成搶購熱潮，shu uemura植村秀每年端出的賣點，總是令人期待。身為shu uemura植村秀的愛用者都知道，其全系列保養品項，因為質地和成分上的不斷創新研發，產品功效的更日新月異，更能讓保養效果徹底發揮，也為每一個漂亮的妝容，奠下更完美的基礎。為了滿足所有消費者照顧肌膚的需求，這回shu uemura植村秀從隔離、保濕、清潔、局部特殊護理到小顏底妝，一口氣推出6大絕對寵愛組，讓消費者不用花大錢，也能變美麗！





絕對寵愛組1: 天后Madonna瑪丹娜都愛用 “全新「深海溫泉酵素」保濕組合”

連天后Madonna瑪丹娜都愛用的保濕明星「豐潤保濕組」，首度運用日本伊豆海域珍貴的海底熱泉，萃取能長效激發肌膚100％造水力，促進自體保濕循環的「深海溫泉酵素」，與富含shu uemura植村秀引以為傲的「海洋深層水」和多種珍貴深海元素，加上原生海藻精華，可針對肌膚結構需求，分層釋放保養能量，強化肌膚的保水力。「豐潤保濕組」以經典保濕潔顏油、化妝水、精華液、乳液的完美組合，為肌膚提供24小時的滋潤呵護，最適合因為氣候造成肌膚敏感不適的妳。




絕對寵愛組2: 日本天皇御用 超夯之“「紅色能量果實」抗老組合”

採用日本天皇及當今美智子皇后御用的抗老成分所推出的「紅萃賦活組」，內含【紅の活妍肌精精萃】、【紅の活妍肌精化粧水】與【紅の活妍肌精乳液】。此系列是shu uemura植村秀近年來在日系抗老保養品市場中創造最大話題的抗老新品。shu uemura植村秀獨家由傳奇東方紅色能量果實- Amalaki印度醋栗、紅石榴及紅番茄中萃取出高倍濃縮的抗氧化成分，來激發肌膚細胞間水分、養分與能量的循環，增加肌膚抵抗力，及正常代謝功能。受到矚目的東方神奇紅色能量果實抗老保養品，在日本已擁有”給肌膚喝的活妍肌精”的美譽，是有效預防”職業肌”，創造年輕”發電肌”，青春不老的秘密武器。



絕對寵愛組3: 美智子皇后美肌秘密之 “「黑色不老玄」局部護理抗老組合”

眼唇肌膚的局部瑕疵，是最先被發現的老化特區，建議妳除了運用「紅萃緊賦活組」抗老，不妨再進一步以有美智子皇后美肌秘密之稱的「緊實眼唇組」加強呵護，內含「黑糖/ 黑茶酵素萃取」的多胜肽【黑萃緊顏抗皺眼唇霜】，與【經典保濕潔顏油】、【黑萃緊顏活化露】與【黑萃緊顏精華液】，無論是強化眼唇脆弱肌膚、趕走暗沉細紋，或作為敏感季節的緊急修護，都能發揮滴水不漏的「緊緻」＋「抗皺」＋「抗老」三重保養功效，不教眼周、唇周提早洩漏老化蹤跡。

絕對寵愛組4: 體驗全球1/2女性親身見證的 “夢幻隔離霜新品組合”

母親節「UV隔離天后組」中，獨家推出shu uemura植村秀推出20年不敗的夢幻泡沫隔離霜2010年4月新品【UV泡沫隔離霜升級版SPF 30 PA+++】，擁有5大升級功效：
1.慕絲升級：緊緻綿密的泡沫慕絲，用量省一半。
2.防曬升級：SPF30 PA+++抗UV 無死角。
3.保養升級：雙效油水微分子+金縷梅萃取，毛孔不見了，豐潤保濕持妝久。
4.遮瑕力升級：保養系珍珠微粒+大薄片粉體，細紋看不見，毛孔隱形。
5.包裝升級：輕輕壓，直立噴，使用超順手。
同時更加入『壹週刊』 “壹之選”冠軍推薦”定妝超自然”的【3D蜜粉】限量輕巧版，讓肌膚免於外界環境污染傷害，還能為精緻的妝容預先打好底子。此外，更搭配暢銷經典的【淨白潔顏油】、【櫻花潔顏油】，與素有「專業彩妝師金手指」美名的【五角海綿撲】，由清潔、隔離到完美底妝，打造絕對真實無暇美肌，此時不Buy更待何時?



絕對寵愛組5: 東京名模精選隨身打
光師 “底妝新品推薦組”

素有「美肌の匠」美名的魔術底妝【3D保濕粉底液】搭配全新上市的【3D形塑晶透粉餅】與2010年最強新品【UV泡沫隔離霜升級版SPF30 PA+++】，結合了專業攝影技術及光影效果，能讓臉部結構隨光線環境及角度變化，從視覺上變魔術，遠看或側看不但可凸顯臉部立體感，還有瘦臉的聚光效果，近看則展現了水潤光透的上質美肌，毛孔陰影、粗糙紋理全都不見了，創造名模與名媛全面讚譽的“透亮肌”，妳絕對不能錯過這一組超級「上鏡小顏底妝組」的優質組合。




絕對寵愛組6: 沒廣告就年年熱賣35,000瓶的專櫃口碑潔顏慕絲組合 

口碑【毛孔潔淨慕絲】全新添加「水蓮萃取」與「溫和代謝角質成分」，能避免肌膚因皮脂氧化而滋生細菌與毛孔阻塞所造成的粗大現象，洗時溫和洗淨髒汙，洗後緊緻毛孔。全新彈力慕絲技術能創造出如空氣般綿密泡沫帶給肌膚無比舒適清爽。富含「海洋深層水」的獨家經典成分，有效提升肌膚自我保水力，洗後肌膚更有彈力不緊繃。此次 “必備潔顏組”包含特惠2瓶裝【毛孔潔淨慕絲】，搭配暢銷的【櫻花潔顏油】、【淨白潔顏油】與全新【淨白去角質凝膠】，為妳洗出如出水芙蓉般的肌膚，為每一次漂亮妝容奠定最完美的肌膚基底。

禮上加禮　
禮多人不怪，讓肌膚享有美麗之餘，別忘A好康。現在起，在母親節特惠期間，第一檻只要購買正產品折扣後單筆消費滿NT$3,600元,贈『淨白/保濕美肌五件組』壹組(二擇一)；第二檻折扣後單筆消費滿NT$5,500元,贈『風尚菱格手提包』壹只。品牌日當天折扣後單筆消費滿 NT$8,000元,贈  『UV無重力隔離露』乙瓶(市價NT$1,100元)，絕對美妝優惠，絕對附加好禮，母親節姐姐妹妹一起來把握變美最佳時機，用shu uemura植村秀打造一張絕對美肌。

【滿額贈】

第一檻
購買正產品折扣後單筆消費滿NT$3,600元,贈『淨白/保濕美肌五件組』壹組(二擇一) 


淨白美肌五件組

※贈品內含: 
斷黑淨白潔顏油50ml
斷黑淨白化粧水50ml
斷黑淨白乳液10ml
斷黑淨白水凝霜13g
時尚隨身化妝包




保濕美肌五件組

※贈品內含: 
經典保濕潔顏油50ml
櫻花潔顏油50ml
水能量保濕凝霜13g
水能量保濕精萃10ml
時尚隨身化妝包





第二檻
折扣後單筆消費滿NT$5,500元,贈『風尚菱格手提包』壹只

※欲累贈第一檻『淨白/保濕美肌五件組』須含NT$3,600元以上正產品
※第二檻滿額贈限含一組發燒組
※贈品依現場贈品實物為主,數量有限,送完為止
※植村秀保留贈品更換之權利
※母親節期間所有會員活動皆暫停



【全省特惠組】
UV隔離天后組 升級版

特惠價$ 2,555 (價值$3,842/ 67折)
百貨卡友價$2,300(價值$3,842 /6折) 

UV泡沫隔離霜升級版65g (正貨)(新品)
UV泡沫隔離霜升級版65g (正貨)(新品)
五角海綿撲(正貨)
淨白潔顏油50ml 
櫻花潔顏油50ml
限量輕巧版蜜粉



必備潔顏組

特惠價$ 2,400 (價值$3,179/ 75折)
百貨卡友價$2,160(價值$3,179 /68折)

毛孔潔淨慕絲200ml(正貨)
毛孔潔淨慕絲200ml(正貨)
櫻花潔顏油50ml
淨白潔顏油50ml
淨白去角質凝膠15ml


丰潤保濕組

特惠價$ 3,150 (價值$4,531/ 7折)
百貨卡友價$2,835(價值$4,531 /63折)

水能量保濕化粧水150ml(正貨)
水能量保濕乳液75ml(正貨)
水能量保濕化粧水20ml
水能量保濕精萃10ml
水能量保濕乳液10ml
經典保濕潔顏油50ml




紅萃賦活組

特惠價$ 2,500 (價值$3,820/ 65折)
百貨卡友價$2,250(價值$3,820 /59折)

紅の活妍肌精精萃30ml(正貨)
紅の活妍肌精化粧水20ml
紅の活妍肌精精萃10ml
紅の活妍肌精乳液10ml



緊實眼唇組

特惠價$ 1,800 (價值$ 2,587/ 7折)
百貨卡友價$1,620(價值$2,587 /63折)

黑萃緊顏抗皺眼唇霜15ml (正貨)
黑萃緊顏活化露20ml
黑萃緊顏精華液5ml
經典保濕潔顏油20ml

上鏡小顏底妝組 

特惠價$ 2,930 (價值$4,144/7折)
百貨卡友價$2,637(價值$4,144 /64折)

3D型塑保濕粉底液(正貨)
3D型塑晶透粉餅(含盒) (正貨)(新品)
UV泡沫隔離霜30g (新品)
豐漾唇蜜精巧版
淨白潔顏油50ml
淨白化粧水20ml




※以上母親節活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
