春意繽紛的五月，該是為辛苦的母親捎來暖暖祝福的時刻，針對今年的母親節miss SHARK小白鯊將獻上內外兼俱的完美組合，無論是保養品「miss SHARK小白鯊」或是彩妝品「Palgantong劇場魔匠面具」都推出受歡迎的重量級明星商品以及令人滿意的獨家超值組合感恩回饋，逛一趟百貨公司讓喜愛小白鯊與劇場魔匠面具產品的消費者們都有意想不到的收穫哦。

活動時間：99/04/09~99/05/09(依各百貨活動日期為準)

重量級明星商品 亮麗登場
全新上市NANO 9’s Whitening細緻靚白系列II，搶先體驗。凡持miss SHARK小白鯊任一系列正貨空瓶回櫃，即可以NT$999元體驗全新NANO 9’s Whitening細緻靚白精華液30ml(原價NT$3,600)，每櫃限量30瓶。


miss SHARK超值組合



細緻靚白初體驗組

特價NT$2,480元(原價NT$6,290元)

細緻美白化妝水
細緻靚白精華液
(再送細緻靚白洗面乳)
 




細緻靚白三步驟組

特價NT$2,980元(原價NT$6,200元)

細緻美白化妝水
細緻靚白乳液
淨采淡斑精華20ml
(再送SPF35隔離霜)





晶透亮完美超值組

特價NT$1,880元(原價NT$4,960元)

淨采淡斑精華20ml
細緻靚白旅行三件組
(再送細緻靚白面膜乙盒)





小白鯊感恩回饋

亮顏更新組

特價NT$1,880元(原價NT$2,440元)

晶透瑩煥新角質更新霜
柔敏全效面膜
(加送柔敏全效慕絲)






活力亮眼保濕組

特價NT$888元(原價NT$1,579元)

完美潔淨洗面乳
甦活柔膚水
亮眼緊實凝霜




保濕天后無瑕組

特價NT$1,480元(原價NT$3,080元)

深層喚醒精華液
亮采嫩白霜
水嫩Q感2入面膜×3盒




防曬潤白體驗組

特價NT$1,980元(原價NT$4,500元)

潤色防曬隔離霜(紫/綠)
淨采淡斑冷凝霜
細緻靚白旅行三件組
細緻靚白面膜一片






草本喚膚完美組

特價NT$2,480元(原價NT$4,600元)

柔敏全效化妝水
柔敏全效乳液
柔敏全效晚霜

Palgantong劇場魔匠面具，光燦春妝同步限定豋場

閃亮亮甜心組

特價NT$1,580元(原價NT$2,260元)

怦怦粉頰腮紅餅
水嫩Q感唇蜜
閃亮亮夢幻組
面具蜜粉(大)




明星好評組

特價NT$999元(原價)

早安組
怦怦粉頰腮紅餅
水嫩Q感唇蜜



零毛孔裸肌組

特價NT$1,680元(原價2,410元)

妝前專用BB乳
礦物蜜粉
蜜粉刷
煙燻腮紅餅
白色LOGO包

消費滿額贈





消費滿NT$3,500元
送繽紛輕漾雙人毯乙條或柔敏全效潔顏幕絲乙瓶125ml






消費滿NT$5,000元
送繽紛輕漾雙人毯乙條+柔敏全效日霜50ml






消費滿NT$8,000元
送繽紛輕漾雙人毯乙條+柔敏全效日霜50ml+柔敏全效晚霜50ml+細緻靚白三件旅行組







※以上母親節活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
