個性彩妝品牌CHIC CHOC暨2010年1月推出可口誘人的玩色烤餅系列大受消費者青睞之後，在4月份再度延續將甜點化為彩妝品的概念，包含如彈珠糖果般透明粉嫩的【放電誘唇蜜C】、如棒棒糖般彩度飽滿的【電眼星炫筆C】與有如焦糖、草莓幕斯般綿密細緻的【玩色漸層修容】！繽紛絢爛的色彩加上豐富的視覺與優秀的發色，打造今年夏天最FUN的美味妝容！【商品介紹】
CHIC CHOC電眼星炫筆C
《2010春夏限定包裝》
限量新2色 480元 1.2g

商品特長:
-鮮豔發色與亮片的星燦光澤塑造Bling Bling眼眸。
-滑順的、軟硬適中的筆觸，輕輕一筆可簡單描繪美麗線條。
溫和＜絹絲粉粒＞成分配合，呵護眼部。
-勻開後可當眼影使用。
-可當眼線、也可當眼影、極度耀眼的眼采。
-限定包裝:白底黑點，彩色螺旋圖紋。限量經典款，值得搶購收藏！

CHIC CHOC明星商品電眼星炫筆，目前總共有幾色?
常賣色17色 +限量色4色=21色

色番	        色特長	       亮片
BG03 C	薄荷糖色，夏日清新沁涼感	銀
PK02 C	紅莓糖色，夏日酸甜色感	銀

放電誘唇蜜C
全新4色590元1.5g
輕輕一轉，可簡易使用的旋轉式唇蜜。
保養型唇蜜能賦與唇部晶透水感。

商品特長
-有如糖霜般的晶亮光澤，蜜糖般的溫潤觸感最能展現出夏日的甜蜜滋味。
-惹人喜愛的甜蘋果香氛。
-新型態保養型唇蜜，含橄欖油萃取＆葡萄籽油萃取(持續保溼) 。
-每個角度擁有不同立體折射光澤(水晶光澤) 。
-呈現透光的水晶唇，讓雙唇360度透發晶燦光澤。 BE02/RS03/PK04/OR02

色號	                 特長
OR02【柚香糖色】	幾近透明的葡萄柚色彩，無添加珠光可當護唇潤色用。
PK04【蜜桃糖色】 	塗抹後呈現極為粉嫩的嬌嫩唇色 ，微細金、粉紅珠光。
BE02【巧達糖色】	輕透的淺棕色與唇色最搭配，七彩雷射珠光。
RS03【梅果糖色】	苺果糖霜，偏光粒子配合可豐潤唇型，不同角度不同發色 

玩色漸層修容
全新2色 890元 9g
商品特長:
-來自義大利的修容糖餅，極細緻的『分子晶粒』更服貼、密著於肌膚彷彿肌膚透出的紅韻般。
-4種顏色的漸層組合，可自由刷拭出顏色濃淡或光澤的強弱，簡單修修好氣色。
-可分別運用不同的顏色漸層，當修容餅或腮紅或T字部位打亮用。
-纖細的珠光完美修飾毛孔，呈現肌膚細緻光滑＆透明感。
-獨家精心調配完美色彩比例，創造完美發色。
-獨家精心科技時尚外盒設計，內附攜帶式修容刷(動物毛) ，方便攜帶補妝。

2款色系：PK草莓奶昔、BE咖啡歐蕾
PK草莓奶昔：四色不同紅韻的色彩呈現，自由取色可隨心情、場合刷拭臉部好氣色(淺色可輕刷臉部T字部位自然紅潤感及兩頰光澤感）。
BE咖啡歐蕾：四色各有不同強弱珠光呈現，自由取色可修飾不同部位臉部光澤與立體線條。（淺色可輕刷臉部輪廓線或T字部位）。


