針對即將展開的母親節活動， JILL STUART也同時為JILL GIRL們推出優惠組合。不僅有全省限量的實用底粧、彩粧組合，更針對個別百貨推出讓每位JILL GIRL都會爭相蒐藏的獨家限定商品，預計又會引發排隊搶購的熱潮。明星商品甜心愛戀顏彩盤，可自由混搭四色不同質感加上精緻的包裝，不但是龍頭百貨彩粧單品銷售冠軍，更是各大美妝大賞常勝軍；受到美容編輯與藝人、名媛喜愛，不但每逢新色推出屢屢熱賣缺貨，更曾創下限量版在兩天內全台即銷售一空的熱賣情況，今年春夏JILL STUART特別針對台灣母親節檔期設計具有春日氣息的兩款限量色《甜心愛戀顏彩盤103‧104》，分別於忠孝SOGO及台中三越、信義三越A8館、漢神巨蛋限點、限量販售，繽紛色澤壓印閃耀細緻光澤的可愛花朵，宛如身處百花齊放的春日英倫庭園中，超越年齡、引起女性共鳴的可愛設計與實用色澤，不但適合媽媽也適合女兒，預計將會是本年度的熱門排隊秒殺商品之一。而一直以來JILL STUART底粧以純真&半霧面膚質實現女孩的極致“可愛，宛如雪紡紗般的輕盈質感，打造純真&性感的迷人表情，讓許多女孩從此愛不釋手成為JILL STUART的追隨者。春夏最新粉餅雪紡無瑕粉餅以創新的技術與粉體，讓持妝度與妝效更加提升，將各種膚質都改造為天使般無瑕柔嫩膚質，更是彩妝大師Kevin極力推薦的產品，自然如柔焦般的修飾效果，也是許多網拍名模愛用的熱門產品。雪紡無瑕粉品甫於4月1日上市，即配合母親節活動推出《雪紡無瑕體驗組》及《愛戀天使無瑕柔膚組合》兩款組合，不論是《雪紡無瑕體驗組》或《愛戀天使無瑕柔膚組合》，優惠都更低於去年底妝組83折的折數，升級版產品優惠更勝歷年，將是JILL GIRL們體驗彩妝大師、網拍名模最愛底粧的大好時機。至於滿額贈的部分，JILL STUART則不負期待再度推出JILL STUART精緻贈品，單筆購物滿3千元即可獲贈JILL STUART手機吊飾，滿5千更再加贈一只，也將引起蒐藏熱潮，針對個別百貨更推出不同的首四日滿額贈等活動，讓JILL GIRL到櫃發掘更多驚喜。


推薦組合 ※以下特惠組皆可列入滿額計算

雪紡無瑕體驗組  

販售通路:全通路
雪紡無瑕粉餅(粉心+粉盒)
柔焦修色粧前乳10mL

價值NT$1,860
超值價NT$1,500    19%off (81折) 

壹人限購兩組，數量有限，售完為止。 

雪紡無瑕美人組 

販售通路:全通路
雪紡無瑕粉餅粉心
柔焦修色粧前乳(可換莓淬果露防護精華乳)
甜心愛戀顏彩盤任壹色
莓淬果露柔膚精華50mL
復古百寶盒

市值NT$4,650
超值價NT$3,250    30%off (7折)  

壹人限購兩組，數量有限，售完為止。




魅力眼彩組合   

販售通路:全通路
光誘眼彩寶盒或炫耀眼彩寶盒任壹色
莓淬果露亮眼凝霜4.5g

市值NT$1,760
超值價NT$1,450    18%off (82折)   

壹人限購兩組，數量有限，售完為止。





甜心愛戀顏彩盤 104 

販售通路：忠孝SOGO獨家限量色

建議售價NT$1,300     

(壹人限購兩組，數量有限，售完為止。)





甜心愛戀顏彩盤 103 

販售通路：台中三越‧信義三越A8館‧漢神巨蛋 三通路區域獨家限量色

建議售價NT$1,300     

(壹人限購兩組，數量有限，售完為止。)







滿額贈
母親節活動期間，單筆購物滿3,000元，即可獲得JILL STUART手機吊飾壹只。單筆購物滿5,000元，即可獲得兩只。

數量有限，送完為止。




2010母親節活動 新光三越體系獨家

純真美白組 

販售通路：台中三越獨家組合
莓淬果露亮白美肌粉(粉心+粉盒)
莓淬果露溫感磨砂蜜30g

市值NT$1,865  
超值價NT$1,650  11%off
 
(壹人限購兩組，限量50組，售完為止。)


純真光燦眼彩組 

販售通路：信義三越A8館獨家組合
羽絨捲翹睫毛膏
莓淬果露潔顏油50mL
光燦寶石眼彩凍任一色

市值NT$1,825  
超值價NT$1,600  12%off
 
(壹人限購兩組，限量100組，售完為止。)



莓淬果露柔膚組

販售通路：信義三越A8館獨家組合
莓淬果露柔膚精華
莓淬果露溫感磨砂蜜30g

市值NT$1,415  
超值價NT$1,200  15%off 

(壹人限購兩組，限量100組，售完為止。)




※以上母親節活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
