是誰能讓陶晶瑩擁有美好的幸福？「黛珂保濕美容液」帶你進入幸福保養的世界
已經連續兩年擔任頂級保養品牌 – 黛珂 代言人的陶晶瑩，即將在2010年春天，接下黛珂第三年台灣區的代言，這次的合作不僅讓黛珂與陶子的關係更深一層，跨海接下新加坡地區的黛珂代言人外，台灣區黛珂更是首度破例簽下 李李仁 成為亞洲第一位男性代言人；黛珂公關陳瀅安表示，這樣的創舉，不單是看上李李仁健康的形象，更是希望夫妻代言的組合，能將黛珂2010年年度品牌宗旨「幸福保養」傳遞給廣大的消費大眾！透過李氏夫妻連袂背書，2010黛珂將攜手帶領大家進入幸福保養的世界。

首度合拍電視廣告 恩愛模樣羨煞旁人
第一次夫妻一起合拍電視廣告，李李仁說，真的要謝謝黛珂給我這個機會，以前拍廣告都是跟別的女藝人合作，這次跟自己太太合拍，心情上感覺比較放鬆，因為陶子很了解黛珂，也很清楚這樣的品牌該呈現什麼樣的感覺，有她的協助，加上我們兩人自然的互動，往往一鏡到底不用NG太多次，導演就說很完美囉！陶子也一副小女人的模樣，撒嬌著說，能跟老公一起拍廣告實在是很興奮也很有趣，導演在跟我們溝通腳本細節時，有許多要我跑向李仁，或是看著他露出愛慕眼神的鏡頭，這些雖然就像我們平常會有的舉止，但是變成廣告腳本要呈現出自然不造作又能夠感覺惟美優雅，則是這支廣告對我來說最大的挑戰，常常我是個步調很快的人，做任何事情都喜歡快速的解決，但接觸了黛珂的這三年來，讓我學著偶爾慢下來，調整呼吸，調整步伐，一切不求急迫的調子，才能讓我做一個更柔更優雅的人！

記者會上首播的廣告中看到陶子獨自看書喝咖啡，時而細細低語，時而陶醉在幸福回憶中，而和老公李李仁互動的鏡頭雖然不多，但從兩人眼神中所流露出自然的愛意，就能讓大家在短短的三十秒內迅速的感受到，黛珂想藉由兩位代言人傳達給消費大眾的不單單只是品質優良，具功效的保養品，而是更進一步讓人使用後能感覺到內心有股暖暖的感覺，就如同廣告裡的陶子所言，「因為有了黛珂，讓我好幸福！」

黛珂之於肌膚的感受，就像他們家庭一樣的幸福溫暖！請大家和我們一樣手牽手，進入黛珂幸福保養的世界吧！會微笑的幸福美肌 關鍵在保濕
黛珂 保濕美容液  MOISTURE LIPOSOME
40ml  2500元  /  實惠瓶 60ml  3550元

＜經典保濕配方＞
保濕成分：生化玻尿酸、NMF天然保濕因子複合體、磷脂質、甘露糖醇
植物成分：青草淬取液、桑白皮淬取液
天然抗氧化成分：天然維他命E

＜產品特色＞
特色1：高滲透性，長時間釋放美容成分
包在多重層微脂囊體內的成份，能緩慢長時間點滴釋出，將保濕成份傳送到每一吋肌膚。

特色2：高密著度，粧前使用超推薦！
親膚性強，能滑順地滲入角質層，立即舒解乾荒。
尤其是粧前使用，使底粧更加服貼持久。

特色3：幫助後續保養品滲透，提高美容效果
能長時間釋放保濕成分、持續滋潤，將肌膚調理到最佳狀態，使得後續保養事半功倍！

特色4：舒適的使用感，保養也可以很幸福
散發淡雅香氣，使用起來相當舒適，
在使用的過程中，心情也跟著放鬆起來，「保養」讓妳變得更幸福。

