頂級市場母親節趨勢
對比2009年母親節逢金融海嘯，所以2010年母親節預計會有大批人潮回流，因此今年顧客方向將主要針對新客及滿額贈門檻內容變化，在針對VIP部分給予更優惠的”優先享受權”，包括: 1、單組優惠組的數量平均增多10% 。2、優惠組數增多豐富化 - 以美白新品、經典基礎產品為主力，優惠組別要較2008年增多20~25%。3、首次開放當月美白新品做為GWP納入滿額贈及特惠組中：肌膚之鑰首次將美白新品嫩白露首次列入第二重滿額贈GWP贈禮裏，以及當月上市的嫩白煥膚精華面膜作為VIP預購會獨家組的GWP贈禮，讓新客或是購買基礎保養的第二重滿額贈客人就能體驗到美白新品，期望在夏季美白季裏再創造出收成高峰！4、夏季未上市新品為VIP開放預購，同時首次開放作為VIP預購會諮詢贈禮：夏季彩妝” 完美全效睫毛膏3g”體驗品，做為vip預約諮詢禮，vip可獨家搶先一步諮詢會上優先購買夏季新品。

2010年一般三重滿額贈 :不含特惠組及SYNACTIF極致系列
第一重7800元與第二重15000元為了大量回流新客，在GWP贈禮上都較去年09年多了一件。7800元第一重客部分，以在櫃上進行的保濕露濕敷療程為概念，搭配獨家雙層超薄膜，外層密封內層乾爽吸收含水的二層式特別面膜，讓顧客在家也能自行體驗3次濕敷療程。第二重起的顧客，則能享受到首次開放美白新品嫩白露加入GWP。




NT7,800元以上 美麗悠雅旅行組 

保濕露30ml+
日間防禦乳15ml+
雙層超薄膜3入+
輕巧收納包
 
註: “雙層超薄膜”是只送不賣，在肌膚之鑰專櫃所提供的”濕敷療程”服務專用，第一重顧客即可在家自行DIY享受


NT15,000元以上 時尚風味旅行組 

洗面皂30g+
保濕露30ml+
嫩白精華露6ml+
精質乳霜u3ml+
粧前霜7ml+
絲柔化妝棉40枚+
輕巧收納包

註: 7件組首次開放當月美白新品做為GWP滿額贈:嫩白精華露即是剛上市的美白新品喔!

NT20,000元以上 典雅奢華旅行組

洗面皂30g+
保濕露30ml+
日間防禦乳15ml+
嫩白精華露6ml+
精質乳霜u3ml+
濃彩卸妝液13ml+
映色星采唇膏#16號2.5g+
絲柔化妝棉40枚+
輕巧收納包
 

SYNACTIF極致系列滿額贈禮

凡購買Cle de peau BEAUTE 肌膚之鑰 SYNACTIF 極致系列 滿NT22000元商品，可獲得SYNACTIF極致尊寵禮盒乙份。內含：

10g極致洗顏皂+ 
20ml極致淨白露+
3ml極致夜間修護乳+
1.5ml極致防護乳+
1.5ml極致乳霜 	

註:不與一般系列搭贈重覆



2010年母親節全省通百優惠組


精質乳霜典藏組 16500元

購買 精質乳霜u30ml  正商品，即可獲得精質乳霜典藏組8件組：
洗面皂30g+保濕露30ml+日間防禦乳15ml+精質乳霜u3ml+妝前霜7ml+柔潤青春胴體霜30ml+瑩亮身體潔膚霜30ml+雅緻簡約風情包 
 
註:入門新客最推薦，去年母親節獲取新客達45%的優惠組合。品牌明星經典品精質乳霜，再搭贈基礎保養及身體保養組合體驗品






煥白肌鑰組 8500元 

購買 嫩白精華露40ml+嫩白煥膚精華面膜六組 正商品，即可獲得煥白肌鑰5件組
洗面皂30g+日間防禦乳15ml+夜間修護乳15ml+瑩亮身體潔膚霜30ml + +雅緻簡約風情包
 
註:4月新品 嫩白煥膚精華面膜






名媛首選底妝組 6950元

購買 裸肌光粉凝露30ml+蜜粉30g正商品，即可獲得名媛首選底粧5件組
保濕露30ml+夜間修護乳15ml + 濃彩卸妝液13ml +粧前霜7ml +瑰麗風采包
 
註:肌膚之鑰第一熱賣粉底液，春夏適用






水潤彈力組 7550元

購買 保濕露150ml+賦彈菁華乳40g正商品，即可獲得水潤彈力組6件組 
保濕露30ml+柔潤青春胴體霜30ml+瑩亮身體潔膚霜30ml+夜間修護乳15ml+雙層超薄膜3入+雅緻簡約風情包

註:搭贈最多及入門門檻最低的保養優惠組。(除品牌經理推薦精質乳霜組外)



SYNACTIF極致乳霜優惠組

購買頂級保養乳霜-極致乳霜40ml正商品，可獲得極致尊寵禮盒乙份，並享有 活膚塑顏療程乙次。 
 
註:活膚活膚塑顏療程乙次 價值3300元

極致尊寵禮盒含
10g極致洗顏皂 + 20ml極致淨白露+
3ml極致夜間修護乳+1.5ml極致防護乳+1.5ml極致乳霜  




2010年系統百貨獨家 第一波及第二波


Sogo系統 第一波獨家


水漾美顏組 6550元

‧購買保濕露150ml+嫩白煥膚精華面膜六組 可獲得水漾美肌組6件組
‧洗面皂30g+夜間修護乳15ml+柔潤青春胴體霜30ml+雙層超薄膜3入裝+妝前霜7g+雅緻簡約風情包





Sogo系統 第二波獨家


光采無痕組 5850元

‧購買妝前霜37ml+光采粉餅11g(含粉餅盒) 可獲得光采無痕組
‧保濕露30ml+瑰麗潤幻唇膏R3  2.5g +完美全效睫毛膏3g(新品)+瑰麗風采包




新光系統 第一波獨家


極靚嫩白美妍組 7850元

‧購買保濕露150ml+嫩白精華露40ml 可獲得 極靚嫩白美妍組
‧可獲得洗面皂30g+夜間修護乳15ml+柔潤青春胴體霜30ml+雙層超薄膜3入+妝前霜7g+雅緻簡約風情包




新光系統 第二波獨家


光潤無瑕組 7150元

‧購買光潤粉霜s20ml+蜜粉30g可獲得（光潤無瑕組）
‧保濕露30ml+完美全效睫毛膏3g(新品)+瑰麗潤幻唇膏R3  2.5g+瑰麗風采包





遠東、漢神、中友系統  第一波獨家


無重力提拉組 7550元

‧購買 保濕露150ml+無重力抗皺乳霜20g 可獲得無重力提拉6件組
‧洗面皂30g+夜間修護乳15ml+柔潤青春胴體霜30ml+雙層超薄膜3入+妝前霜7g+雅緻簡約風情包




遠東、漢神、中友系統  第二波獨家


光緞亮采組 7150元

‧購買 光緞粉霜24g+蜜粉30g可獲得(光緞亮采組)
‧保濕露30ml+ +完美全效睫毛膏3g(新品)+瑰麗潤幻唇膏R3  2.5g(新品)+瑰麗風采包

VIP預購會3大獨家 
2010年肌膚之鑰母親節預購會，首次開放在vip預購會上的獨賣組”嫩白煥漾組”，當月新品美白面膜即列入特惠組GWP中再搭贈 ; 同時首次開放未上市夏季彩粧新品”完美全效睫毛膏3g”體驗品做為vip諮詢禮，搶先體驗亦可優先購買7g正商品。

2010年肌膚之鑰VIP除一般三重滿額贈外，再嚴選日本雅子妃專用下午茶具 - 皇家哥本哈根”公主藍花手繪花茶杯組”，做為VIP預購會再增設一級36000元的滿額贈禮。




●Vip預購會獨賣組合   VIP 專屬(一人限購乙組)  

推薦理由: 4月才上市的”嫩白煥膚面膜”美白新品，就能在GWP中獲得再一組面膜與6ML嫩白精華露，只限VIP才有，一般客未能有此優惠。

嫩白煥漾組  12450元
購買 嫩白精華露40ml+保濕露150ml+嫩白煥膚面膜6組 
可獲得 嫩白煥膚精華面膜乙組+嫩白精華露6ml+日間防禦乳15ml +精質乳霜3g+濃彩卸粧液13ML+化妝綿40枚+輕巧收納包   




●Vip預購會獨家 滿額贈(VIP ONLY）- 除7800/1500012000三重外，再增設一重

購滿36000元即可獲贈皇家哥本哈根 手繪花茶杯禮盒
(公主藍花手繪花茶杯*乙組及半花邊白瓷花茶杯*乙組)

概念:日本雅子妃專用下午茶餐具組，來自丹麥國寶品牌，手繪及手工製造的皇家哥本哈根，平均每一只手繪杯或盤子作品都必須經過30雙擁有專業的手，約500多筆繪製的筆觸才能完成。


●Vip諮詢預購贈禮 – 首次開放未上市夏季彩妝” 完美全效睫毛膏3g”體驗品，做為VIP預購會參加禮。
●Vip夏季新品搶先購 – 夏季彩妝”完美全效睫毛膏7g”正商品，VIP可獨家搶先一步諮詢會上購買


※以上母親節活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
