曾榮獲富比士（Forbes）雜誌世界十四大頂級保養品殊榮，並受到眾多好萊塢明星名媛愛戴的ReVive當家明星商品─光采集緻精華，集結全方位抗老的強大功效，雖然30ML容量要價超過2萬元，但由於效果顯著，在台灣也同樣受到頂級客層的迴響，年度創下約400瓶近千萬的亮眼銷量。許多聞風而來想一探光采集緻精華神奇功效的消費者，卻因為也同樣很”頂級”的售價而未能擁有此項抗老逸品，因應市場的需求，ReVive特別推出15ML精緻版包裝，售價減半，希望能讓許多想要體驗頂級商品的顧客如願，預計將於4月母親節檔期上市，讓顧客在特惠檔期購買，獲得更多購物回饋，頂級商品買得更有理！掌握青春也更加自信!

 ReVive光采集緻精華  取代侵入性整形手術 
強效抗老成分 全方位解決老化問題 
ReVive光采集緻精華蘊涵超級肌膚回春護理分子KGF(Keratinocyte Growth Factor角質細胞生長因子)，可提昇肌膚代謝8倍的速度，刺激基底層細胞增生，加速生成基底膜的第四型膠原蛋白，才能真正維持肌膚養份與水分正常運作的機制，並負責細胞間組織連接的機制，肌膚組織流通健全，膚質就會看起來飽滿、光澤、無皺紋，有效改善臉部肌膚缺少豐盈及明顯老態的問題，迅速修補細胞老化所產生的細紋及法令紋。KGF還能刺激基底膜蘭格罕氏細胞增生，強化肌膚免疫反應，啟動肌膚細胞的修復自發能量。KGF獨特的高倍速肌活力，持續使用一至二週後，可使肌膚細胞飽水潤澤，立即恢復水嫩與彈力。

光采集緻精華同時含有複合抗皺成分: 六胜肽(Palmitoyl Oligopeptide)+分子釘(Ceramide2)，以胺基酸複合成類似肉毒桿菌的結構，可阻斷、中和神經傳遞肌肉收縮訊息，對表情所引起的動態紋有效。 基質活化素 VGVAPG扮演趨化現象角色，來刺激彈力蛋白的合成，而分子釘(Ceramide2) 可改善肌膚的完整性及皮膚的障壁，減少水分的流失。
另外，抗氧化物(Antioxidants)能加速細胞的新陳代謝，讓細胞維持完整性以阻擋自由基對肌膚的傷害，更能延緩肌膚組織的提早老化；三重美白成份(Whitening Tri-Complex)，則針對因老化所造成的疤痕和暗沈斑點徹底消除，同時形成強力抗自由基防護系統，可阻絕污染源、環境壓力和破壞性的UVB輻射，使肌膚清透亮麗、展現無瑕青春。

適用膚質：密集修復熟齡肌膚及嚴重缺水肌膚。
使用方式：日間及夜間取適量使用於全臉，或使用於需要部位。

光采集緻精華明星成分 – KGF補充介紹
KGF（Keratinocyte Growth Factor角質細胞生長因子）：→主要針對基底層細胞作用
又稱超級肌膚回春護理分子(行情價：一公克-6萬5美金)，是目前最新發現最強效的生長因子。因為人到了一定的年紀後DNA會自動進行老化的程式，但是KGF可以阻擋DNA老化程式的進行，並且還可以啟動肌膚細胞的修復自發能量，增加臉部肌膚細胞的豐盈程度，提昇肌膚8倍代謝的速度，進而有效改善臉部肌膚缺少豐盈及明顯老態的問題，迅速修補細胞老化所產生的細紋及法令紋。KGF獨特的高倍速肌活力，持續使用一至二週後，具有填補皺摺，緊實和拉提肌膚的效果.可使肌膚細胞飽水潤澤，立即恢復水嫩與彈力。ReVive創辦人布朗醫師說：「這是第一個專門處理肌膚細胞豐盈問題的生長因子。」

采集緻精華15ML 上市 2010母親節特惠活動

BR4獨家：新品獨家首賣 4/8起
光采集緻精華15ml 精緻版
獨家加贈: 集緻精華2ml*2	
價值NT$18,250  尊寵價NT$14,250

信義A8/A4獨家：新品獨家加贈 4/20上市
光采集緻精華15ml 精緻版
獨家加贈: 新光禮券1,000元	
價值NT$15,250  尊寵價NT$14,250
