去年周年慶過後，集中消費趨於明顯的狀態下，專櫃保養市場呈現辛苦經營的狀態，必須投入許多的廣告資源、舉辦更多的消費者活動來帶動消費者買氣。但頂級保養品牌靠著護膚會、VIP獨享等深度經營，還是在今年1.2月創造較同期成長的業績，可見消費者對於頂級保養品牌所提供的後續服務持有高度認同也報以熱烈的回應。對於即將來到的上半年特惠大檔期，頂級品牌們更是做足準備給予支持的顧客更多的購物優惠。
來自紐約的頂級保養品牌ReVive在2010年母親節特惠活動檔期，除了提供主顧客獨享預購優惠、贈送購物禮券之外，更為了接引具有消費潛力的新客層，堆出了明星商品活力霜、集緻精華的小容量精緻版特惠，以親近的價格，讓更多消費者體驗頂級商品的美肌功效! 

VIP搶先預購 千元購物禮券贈送 再獨享正商品95折
ReVive針對現有VIP主顧客，於母親節活動正式開打前一周，特別開放VIP搶先預購服務，除了整檔特惠組全數開放預購並可享有百貨公司各項加碼優惠之外，為了增加主顧客的回櫃購買率，特別篩選年度消費累積達5萬元以上的主顧客，贈送1千~2千元的購物禮券，更在預購會期間讓VIP獨享前所未有的正價商品95折優惠。 更安排了高階的滿額贈禮，主顧客消費愈多，獲得的尊寵回饋也愈多!
 
明星商品活力霜30ML、集緻精華15ML 小容量精緻版 進階頂級保養更容易
頂級保養品不再高不可攀，今年母親節ReVive特別推出兩項明星商品的小容量包裝，容量減半價格也更親近，除了本身的折扣優惠，加上百貨公司滿千送百、滿額禮…等加碼優惠，消費者此時入門頂級商品是最佳的時機！



全省通路


首四日新客獨享 明星乳霜體驗版

光采活力霜30ml 95折 
再贈:光采護手療程乙次(價值NT$3800)

原價NT$4,000	特價NT$3,800	




BR4獨家


新品獨家首賣4/8起

光采集緻精華15ml 精緻版
獨家加贈: 集緻精華2ml*2	

原價NT$18,250	特價NT$14,250




信義A8/A4獨家


新品獨家加贈 4/20上市

光采集緻精華15ml 精緻版
獨家加贈: 新光禮券1,000元	

原價NT$15,250	特價NT$14,250

引進未上市美國29彩妝、香氛品牌XELA  購物滿額禮體驗更多新鮮美妝	
包包及家用品向來不是頂級客層喜愛的滿額贈禮，為了獲得生活品質已經很優越的頂級客層的青睞，各頂級品牌無不在促銷大檔期用盡心思尋找特別的贈禮，今年母親節，頂級貴婦品牌ReVive特別引進來自美國加州納帕谷的葡萄籽抗氧系彩妝品「29」；以及同樣來自美國，訴求天然環保精神的香氛品牌「XELA」，做為滿額贈禮，以實用的美妝及生活香氛提供給顧客，讓喜愛嘗鮮的名媛貴婦們，消費之餘，得到最別出心裁的頂級贈禮!





第一階 $15,000 

光采卸妝乳60nl+
光采淨膚露60ml+
光采淨化舒妍面膜30ml






第二階 $30,000 

光采活力眼霜6ml+
光采活力霜15ml+
光采潤澤去角質乳60ml+
銀燦旅用包







第三階 $50,000

XELA香氛蠟燭







預購會加碼 $80,000 

加州葡抗氧系彩妝29 I-Block四色眼彩盤







預購會加碼 $120,000 

XELA精油香氛禮盒







品牌日加碼BR4獨家 $20,000 

加州葡萄籽抗氧系彩妝29晶亮唇蜜乙隻







品牌日加碼新光三越信義A4/A8獨家 $20,000 

加州葡萄籽抗氧系彩妝29保濕唇彩乙隻





精選特惠組



極效美白精華組 

淨白精華30ml
美白精華15ml(體驗款)
 
原價NT$29,600	特價NT$20,000	





時光煥顏晶體組
 
時光煥顏晶體組
集緻水妍精華30ml(體驗款)

原價NT$81,800	特價NT$65,000





彈妍精華組
 
彈妍精華 30ml
淨白精華 6ml
 
原價NT$16,000	特價NT$12,000	




光采美體組 

光采美體緊實霜200ml
光采保濕身體乳30ml
光采美體緊實霜30ml
 
原價NT$11,780	特價NT$8,800


還原光采三步驟 

光采露 177ml
光采防護精華 30ml (體驗款)
光采活力霜 60ml
雙色手拿包
BR4獨家加贈: 
淨化抒妍面膜30ml
信義三越獨家加贈: 
活力眼霜6ml
 
原價NT$20,100	特價NT$14,800



※以上母親節活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
