

就是要開運～上班族開運妝！夢幻小臉修片妝！假睫毛買五送一！
對抗不景氣！M.A.C消費券完美採購小撇步讓消費者絕不浪費一分錢！
滿3,500即贈M.A.C眼妝明星產品～


全球頂級時尚彩妝品牌M.A.C在景氣寒冬提供女性聰明省的小錢愛美秘密技！
為了幫助即將領取3,600消費券的愛美女性創造最大的美麗效益，M.A.C特別以三大主題「OL上班族懶人開運底妝」、「夢幻小臉修片底妝」、「假睫毛五送一」 回饋所有計畫使用消費券變美麗的女性朋友以及忠實的M.A.C粉絲，讓愛美女性在景氣寒流下，美麗不打折！
M.A.C除了將傳授對抗不景氣的撇步外，更推出只要消費者只要購買金額達3,500即贈送M.A.C明星產品市值680元的「流暢眼線凝霜」，折扣達83折!
OL美人懶人開運底妝! M.A.C特地推出底妝界的省錢大師！

　不景氣的年代，最時尚的趨勢就是“小氣美麗法則”！！！「上班族懶人開運底妝法」包含了底妝產品中的省錢大師－M.A.C精彩持色粉底液，這款「粉底中的精華液！」，以精華液的概念設計，用量只需一般粉底液的三分之一，堪稱是底妝界最會省錢的粉底。
同步搭配M.A.C上市以來每日熱銷200個的柔礦迷光雙效蜜粉底，讓美麗的OL不只“省錢”還能“省時間”，以蓋印章的方式立即完成底妝！最後在臉部刷上在日本造成轟動的柔礦迷光炫彩餅，這項贏得「修片餅」美稱的產品，可瞬間創造如攝影照片修片後的完美無瑕的肌膚，讓毛孔完全隱形，任何角度看都無懈可擊！
惟有這款完美的底妝，才能打造耀眼好膚質創造亮麗的好氣色，讓充滿光芒的臉蛋，為美麗的上班族女性創造2009開運的好運道！







夢幻小臉修片底妝! 招來擋不住好人緣！

　就是要小臉！每個女性都深信小臉會創造好人緣，帶來好心情，工作起來更順遂。
M.A.C的「夢幻小臉底妝」，就是為了打造輕亮薄透的底妝而設計，先以專業妝前高效隔離乳SPF 50/PA++打底，再搭配蓋印章上妝法的柔礦迷光雙效蜜粉底，最後一樣搭配在日本造成轟動的柔礦迷光炫彩餅「修片餅」，緞霧面炫彩餅，用於全臉作為完妝最後一到美麗程序，可打造全臉立體又自然的粉霧妝效，更可當作全天候的補妝聖品，同步提供肌膚自然潤飾的薄透覆蓋妝感。
亦可搭配閃亮面炫彩餅，在臉與眉部間創造強調效果、修飾臉型、創造小臉妝容，達到修容效果。更能夠針對全臉做超級奢華感的閃亮修飾，還可用來為肩膀、手臂與胸前打光，為肌膚全方位打光，創造帶有閃光潤飾效果的柔和覆蓋效果。


M.A.C假睫毛買五送一! 讓妳電眼一整年！

　今年M.A.C消費券的最後一組推薦，要獻給珍愛假睫毛的粉絲！
從去年到今年，假睫毛的銷售量每月逆勢攀升，已經成為不景氣風潮下的經濟奇蹟。
所有女性都想要有一雙濃長美麗的睫毛，增添眼神的嬌媚，加倍放電能量，因此假睫毛已經成為彩妝中不可缺少的要件。
無論追求自然或戲劇化效果，都一定能在M.A.C找到適合的假睫毛，化身2009電力最強的人！

M.A.C消費券推薦組


「OL懶人開運底妝」
抗通膨超級優惠價$3,500(原價4,180)，折扣-83折！
精彩持色粉底液SPF15(正貨含壓頭)＋柔礦迷光雙效蜜粉底+柔礦迷光炫彩餅。
贈送-M.A.C最暢銷之經典產品-流暢眼線凝霜(正貨)

「夢幻小臉修片底妝」
抗寒流超級優惠價$3,550(原價4,230)，折扣-83折！
專業妝前高效隔離乳SPF 50/PA++＋柔礦迷光雙效蜜粉底+柔礦迷光炫彩餅。
贈送- M.A.C最暢銷之經典產品-流暢眼線凝霜(正貨)

「假睫毛買五送一!」
假睫毛 NT$ 350-超級電眼優惠價$1,750(原價2,100)，折扣-83折！
曾經有女性消費者單次購買20副之驚人紀錄！
2/1起調價每副假睫毛NT$4,00
