輕柔造型 舞動髮梢
在各種類型的頭髮造型品中，以髮蠟最能呈現髮梢的微妙差異。希望頭髮呈現蓬鬆的空氣感時，請使用輕盈捲翹髮蠟；希望髮梢有大波浪與光澤感時，請使用柔亮潤澤髮蠟。
http://f5.urcosme.com/system/phpThumb/cache2/system/uploads/beautynews/images_paragraph/1420-6058.w_380xh_380.jpg
蓬鬆輕柔的空氣感
輕盈捲翹髮蠟 DHC Airy Hair Wax

即日起 ~ 99年3/31止 限時特價:NT$350

能營造出輕柔空氣感的飄逸髮型，加上富含絲蛋白和Cearmide等修護成分，讓您在維持美麗秀髮輪廓的同時，亦能修護受損髮絲，讓秀髮彷彿飽含空氣的輕盈感，只須以雙手撥弄整理，就能輕鬆重新塑型。

將髮蠟均勻延展於雙手與手指之間，接著輕抓髮梢並輕往上提高，即可讓髮梢呈現蓬鬆的髮量。
希望頭頂與表面具有蓬鬆感時，可抓出髮束，並以單手輕抓髮束的中段，再以沾取髮蠟的另一隻手手指，將髮束彎曲後，輕柔塗抹至髮尾做出造型。

柔順光澤的大波浪
柔亮潤澤髮蠟 DHC Milky Hair Wax 

即日起 ~ 99年3/31止 限時特價:NT$280

宛如乳液般的質地，能輕柔包覆髮絲，營造出自然柔順的捲度，讓秀髮猶如在風中擺動的自然波浪，加上富含絲蛋白和Ceramide等修護成分，能保護髮絲水分不致流失，維持秀髮的美麗光澤。

將髮蠟均勻延展於雙手與手指之間，再將髮蠟塗抹於整體頭髮內側。
由頭髮中間段往髮梢的方向，於頭髮表面塗抹髮蠟以營造光澤感。之後以朝內側扭轉的方式，將髮蠟塗抹於整體頭髮上，藉此維持髮梢的自然波浪。

您是否經常因為頭髮問題而感到困擾呢？不妨試試一種有益髮質健康的天然植物精華～小米(Millet)

歐洲傳統的健髮祕方
小米是黍類的一種，而從小米中所萃取出的精華油成分，自古以來就被認為具有維護毛髮健康的作用。日本人主要是透過食用海藻來強化髮質；而歐洲人的健髮祕方則是食用小米或是將小米油直接塗抹在頭皮上。

造成掉髮的原因
頭髮和肌膚一樣，都會依照固定的循環週期進行新陳代謝作用。但是，當飲食不均衡而導致營養不足；或是因為壓力、疲勞等因素而造成代謝機能衰退時，毛髮就無法獲得足夠的養分，進而導致頭髮變得粗乾、毛燥且容易斷裂，甚至出現白髮或掉髮等情況。此外，皮脂分泌過剩、荷爾蒙失調及不當的染髮、燙髮等因素，也可能是引發掉髮問題的原因。


