若您希望擁有一頭亮麗的豐厚頭髮，那就從調理頭皮環境開始吧!因為能否長出健康的頭髮，取決於頭皮的狀態，當頭皮血液流動非常順暢時，就能運送大量營養成分給頭髮，讓頭髮強韌健壯。但實際上，忙碌的現代男性大多因為身心的壓力、疲勞及肩膀與頸部僵硬等因素，而有血液流動停滯與頭皮僵硬等問題。

新發售的泡沫育毛劑能輕鬆保養頭皮環境，也很適合沒有時間又怕保養工作麻煩的男性。只需將特殊的劍山型噴頭頂住頭皮，就能利用噴嘴的刺激產生按摩效果，同時快速噴射原理會將有效成分凝聚成冰沙狀，急速冷卻頭皮，此時受冷而暫時收縮的血管，會因為反作用力而一舉擴張，進而改善頭皮的血液循環。

泡沫育毛劑添加了能幫助頭髮與頭皮保濕的桑根周皮精華、與頭髮生長有關的有效成分泛酸，以及具舒緩安撫作用的甘草酸，並添加了具清涼效果的薄荷腦等成分，在使用於頭皮的同時，能產生清涼暢快的舒適感。為了能長時間維持豐厚頭髮，請養成在洗淨頭髮、以毛巾擦乾後，使用泡沫育毛劑的習慣。


泡沫育毛劑 DHC Scalp Jet

即日起 ~ 99年4/23止 限時特價:NT$260

使用方式
1. 請於洗髮後並以毛巾擦乾頭皮和髮絲後使用。
2. 充分搖晃瓶身後，將劍山型噴嘴朝下直接頂住頭皮，即可釋出適量噴劑。請避免在相同部位持續使用3秒以上。若噴嘴上有泡沫殘留時，請以梳理頭髮的方式將其塗抹於頭髮上。
3. 接著以指腹輕柔按摩頭皮穴道。

按摩穴道：請以指腹輕輕按壓穴道。要訣在於避免持續用力按壓，而是以按壓3秒後，再放鬆力道3秒的方式進行。

百會穴…雙耳的連結線與臉部中心線交叉部位。
天柱穴…頸後髮際的凹陷處旁。
風池穴…天柱穴外側1公分的部位。

輕輕擦拭瞬間  乾爽潔淨
添加對肌膚極為溫和的濃縮橄欖葉精華，能清爽拭去汗水、體味、黏膩感。不會造成肌膚或衣服泛白，讓肌膚隨時維持清爽潔淨感。


爽膚粉濕巾 DHC Powder Sheet

即日起 ~ 99年4/23止 限時特價:NT$90

在歷經上班、上學以及運動之後，總讓人想盡早恢復一身的乾爽。DHC不泛白的爽膚粉濕巾能瞬間拭去惱人的汗臭味與黏膩感，同時藉由酒精的潔淨作用維持肌膚的乾淨，且在擦拭後，還能透過爽身粉來維持肌膚的乾爽。
此外，雖然添加了爽身粉，但卻不會造成肌膚或衣服泛白，並添加了橄欖葉精華，能溫和調理擦拭後的肌膚。

大尺寸網狀濕巾
採用200mm×150mm的大尺寸與適當的厚度，加上強韌且不易產生皺摺、柔和平滑的網狀材質，能徹底拭去汗水與黏膩感。
3種微粒子爽身粉末
以絕佳比例添加了3種微粒子爽身粉，並採用了不會造成肌膚與衣服泛白的配方，在擦拭時，擴散於肌膚表面的微粒子爽身粉，能長時間維持膚觸的乾爽潔淨。
