母親節檔期即將展開，雅頓今年母親節檔期推出以「聰明購物」為最高準則；提供多款應景夏日保養新款美白保養商品組合外，也推出多款經典必敗商品組合。目前在市場上反應熱烈的全新美白系列-極光天使白美白系列也首度以超優惠折數6折以下的折數提供給消費者，同時多款經典熱銷商品艾地苯全系列產品，黃金導航膠囊也是這次的母親節主力商品。
同時，雅頓更首度在母親節檔期中推出創新市場的燦坤折價劵滿額贈禮，同時在排隊發燒商品特惠組中更加贈Haagen-Dazs冰淇淋兌換劵，以更實質聰明的方式來吸引消費者。

伊麗莎白雅頓行銷經理鐘秀貞指出:每年母親節檔期許多消費者都會被琳瑯滿目的特惠組合吸引，但回家後卻發現很多產品往往不符合保養需求，今年雅頓母親節的組合以”聰明消費”為出發點，不僅商品內容組合切合消費者季節美白保養需求，同時在折扣上也相當具競爭力，新品極光天使白系列產品首度以優惠價平均七折的價格祭出，同時繼去年已現金折抵方式來當滿額禮回饋消費者獲得廣大迴響外，雅頓今年更特別貼心已燦坤提貨劵為滿額禮，同時購買發燒商品還加贈Haagen-Dazs 冰淇淋品脫與雪糕，兌換劵實際好用的產品回饋給消費者，相信將可刺激一波買氣。


全省特惠組合
1. 時空淨膚除皺組(全省百貨櫃點皆有販售) 【5.8折】 

奢華清潔去角質 保養再進化
非買不可理由:擁有分子釘精純保養成分與類肉毒八胜肽成分，整套貴婦級的保養成分將帶給肌膚升級抗老的效果

組合內容:時空純淨爽膚水200ml(正貨)+
時空彈力微雕拋光乳100ml(正貨)+
時空彈力除皺筆15ml(正貨) 

市值NTD$5,180 → NTD$2,980



2. Pretty香氛美體組(全省百貨櫃點皆有販售) 【6.9折】 

恣意綻放 你的Pretty
非買不可理由:雅頓新經典香水，獨家粉嫩花瓣香味上市一週就創下銷售第一名的紀錄，是香水中的經典香水。

組合內容:Pretty 綻放花漾香水100ml(正)+ 
Pretty 綻放花漾香體乳200ml(正) 

市值NTD$3900 → NTD$2700 



3. 淨透研磨彩妝組(全省百貨櫃點皆有販售) 【5.8折】

簡單擁有完美底妝
非買不可理由:擁有最天然的礦物蜜粉外，貼心的旋轉式包裝讓每次使用都能擁有最純淨的蜜粉。

組合內容:淨透研磨礦物蜜粉SPF 20PA++8.3g(正貨)+
凝時光溯柔霧粉底液30ml(正貨)+
淨透研磨礦物蜜粉刷具組

市值NTD$3399 → NTD$1980 



4. 艾地苯美白亮眼組(全省百貨櫃點皆有販售) 【7折】

非買不可理由:艾地苯成分為超強抗氧化劑，不僅可以有效解決肌膚問題，全方位撫平皺紋與抑制黑色素，其優異的產品功效更榮獲10大名醫推薦。

組合內容:艾地苯濃縮美白純露30ml(正貨)+
艾地苯亮眼抗皺精華15ml(正貨)

市值NTD$10,100 → NTD$7,100



5. 極光天使白清潔防護組(全省百貨櫃點皆有販售)【7.7折】

淨透防護隔離 白皙有活力

組合內容:極光天使白潔膚慕絲200ml(正貨)+
極光天使白平衡露200ml(正貨)+
極光天使白機能防護隔離乳SPFPA+++30ml(正貨) 

市值NTD$4,250 → NTD$3,280 





6. 三效合一完美潔顏品(全省百貨櫃點皆有販售)【5折】

凝時潔膚組
組合內容:凝時光溯三效淨化乳150ml(正貨)*3

市值NTD$3300 → NTD$1650




發燒必敗組合
發燒日 依各百貨公司為準




1. 21天霜 1+1 【5折】

21天霜75ml*2+
限日限量排隊發燒再加贈全國唯一僅有Haagen-Dazs冰淇淋品脫

市值NTD$4,400 → NTD$2,200





2.綠茶美體清潔組 【33折】

綠茶香水沐浴膠500ml(正貨)+
綠茶香水身體乳(正貨)+
限日限量排隊發燒再加贈全國唯一僅有Haagen-Dazs雪糕

市值NTD$2700 → NTD$880




各百貨獨家特惠組
1. 極光天使白純c導航膠囊防護組 【57折】(台北SOGO獨家)

組合內容:極光天使白純c導航膠囊50顆(正貨)+
極光天使白毛孔緊緻凝露50ml(正貨)+
極光天使白平衡露50ml+
極光天使白賦活精華5ml+
極光天使白機能防護隔離乳SPF50 PA+++5ml+
天使白奇肌單片面膜

市值NTD$6408 → NTD$3650



2. CLX黃金導航膠囊緊容組【49折】(台北SOGO獨家)

時空彈力8胜肽緊容霜SPF30 50ml(正貨)+
CLX黃金導航膠囊60顆(正貨)+
CLX黃金導航膠囊/眼部膠囊各3顆+
黃金導航膠囊7顆+
時空彈力8胜肽緊容霜SPF30 7ml

市值NTD$7,149 → NTD$4,280


2. 極光天使白純C導航膠囊防護組【6.1折】(新光體系+中友百貨)

全面擊退斑點 捍衛透白肌膚
非買不可理由:全新美白升級組合，含有珍貴美白成分-海濱刺芹菁萃與印度醋栗讓美白不僅天然也更有效

組合內容:極光天使白純C導航膠囊50顆(正貨)+
極光天使白機能防護隔離乳SPF50 PA+++30ml(正貨)+
極光天使白潔膚慕絲50ml+
極光天使白毛孔緊緻凝露5ml+
極光天使白亮眼凝霜3ml

市值NTD$5219 → NTD$3,180




滿額贈禮(贈品累計以折後金額計算,優惠活動恕無法重覆用)





第一階 消費滿$ 3,800

送凝時光溯乳液或霜SPF15 50ml，史上首無前例送正品






第二階 消費滿$ 6,800送

送 時尚OL 9件組(艾地苯美體曲線乳液50ml+艾地苯青春A+純晚霜7ml+艾地苯亮眼抗皺精華5ml+彈力放射睫毛膏-黑色3ml+勾影fun色潤澤脣膏4g+Pretty綻放花漾香水5ml+凝時超光采菁露4.5ml+凝時光溯三效淨化乳50ml+OL時尚托特包)







第三階 消費滿$ 11,800
 
送燦坤1000元提貨劵







品牌日高階滿額贈

消費NT$ 16,800 贈送PW香氛巧意禮盒組+PW香氛50ml+PW身體乳100ml+PW迷你香水10ml+巧意零錢包





優惠活動恕無法重複使用 滿額贈品可累送 滿額贈以折後金額計算
第一階段滿額贈，需內含任一正貨商品 5折以下(含5折)特惠組恕不列入滿額贈

※以上母親節活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
