母親節又到了，來聊聊你我身邊那位再生活化也不過的媽媽，如果可以，那會是一種小津式簡單而深刻的陳述：好比說那個總是絮絮叨叨的在提醒我們，但炒菜竟也會忘記加鹽巴的媽媽；或者為了精打細算，不論多小的物品購物時總能立即拋開顏面禮教在大聲殺價的媽媽，以及前一秒才說著大道理卻又突然拭淚的更年期媽媽。每個人的媽媽都有令人會心一笑的故事，感謝天下的媽媽一直這麼可愛，並總是無條件的為我們付出。母親需要健康滋潤的肌膚，並呵護日漸灰白的髮絲與辛勤的雙手，選擇Aesop優質的植物性抗氧化保養品，是慰勞她們無可取代的選擇。

每年的這個時節除了感謝母親，同時也是為自己荷包精打細算的絕佳時機─優質商品與實惠的價格並駕齊驅，任誰也沒有藉口不好好犒賞自己的最佳購物氣候。2010年Aesop推出六組從臉部、頭髮到身體保養的優惠組合，簡明扼要而一應俱全的從深層清潔與抗氧化修護到髮絲與身體的潔淨與滋潤，讓您在面對母親節玲瑯滿目的選澤而頭暈眩目前，能幫助您釐清自己的需要，並接受這些來自大自然的愉悅與美好。


Aesop 2010活動特惠組 


香芹籽抗氧化保養精華組   優惠價$6100  

香芹籽抗氧化精華100ml‧ 香芹籽抗氧化眼部精華15ml‧ 香芹籽抗氧化精露25ml

Aesop香芹籽系列為肌膚建構的高效能抗氧化防護，能幫助對抗都會污染與環境壓力所產生的自由基，透過香芹籽等多重抗氧化植物配方的滋養，讓肌膚維持在最佳的狀態，多重植物萃取保濕與鎮靜成分與豐富的維他命配方能提供眼部及全臉肌膚的滋潤、修護功效。




纓草深層潔面組 一般肌膚   優惠價$2150

纓草潔淨敷面霜60ml‧ 煥采柔舒潔面露200ml

臉部清潔是最日常也是最為重要的清潔步驟。使用以新鮮橄欖萃取為基質的《煥采柔舒潔面露》，質地柔細的泡沫能溫和有效洗淨而不傷害肌膚，適合一般肌膚或乾性、敏感膚質使用；《纓草潔淨膚面霜》以優質的法國黏土為基質，能有效清除毛孔汙垢及阻塞，含玫瑰天竺葵、櫻草籽與鼠尾草葉等植物性滋潤調理配方，使用後不使肌膚乾燥緊繃。




纓草深層潔面組 油性肌膚   優惠價$2150

纓草潔淨敷面霜60ml‧ 絕妙平衡潔面露200ml

《絕妙平衡潔面露》以柑橘、伊蘭、薰衣草等植物萃取的控油成分來清潔並幫助調整油脂分泌，使用後臉部清爽潔淨且不感到水分流失而乾澀；《纓草潔淨敷面霜》以優質的法國黏土為基質，能有效清除毛孔汙垢及阻塞，含玫瑰天竺葵、櫻草籽與鼠尾草葉等植物性滋潤調理配方，使用後不使肌膚乾燥緊繃，更能幫助毛孔收斂與緊實，是混合與油性肌膚媽媽的完美選擇。




玫瑰頭皮頭髮護理組 一般頭皮   優惠價$3700

玫瑰滋潤護髮膜500ml‧ 溫和頭皮潔淨液500ml

《溫和頭皮潔淨液》特別適合喜好以染燙來變換髮型的愛漂亮媽媽與乾性髮質者使用。含洋甘菊的成分，能鎮靜因染燙受損的敏感頭皮，泡沫少易清洗，並且不使頭皮乾澀。搭配含有高貴保加利亞玫瑰精油的《玫瑰滋潤護髮膜》，提供髮絲深層保養與滋潤，恢復頭髮的活力與光澤。




玫瑰頭皮頭髮護理組 油性頭皮   優惠價$3700

玫瑰滋潤護髮膜500ml‧ 雙效頭皮潔淨液500ml

含適合油性頭皮者適用的《雙效頭皮潔淨液》，含丹吉爾橘等提供平衡頭皮油脂分泌的植物萃取成分，能清潔髮根並及適度滋潤髮絲，天天洗頭也不使髮質乾澀脆弱。《玫瑰滋潤護髮膜》含有珍貴的保加利亞玫瑰精油，可做每週一至二次的髮絲深層保養，也可作為潤髮用品。




芫荽橙香密集保濕組   優惠價$3700

芫荽身體潔膚露500ml‧ 橙香身體乳霜500ml

《芫荽籽身體潔膚露》含有芫荽籽、黑胡椒、廣藿香等獨特植物萃取成分，木質辛香調氣味，使用後讓人精神振奮。搭配清新柑橘氣息的《橙香身體乳霜》，能清爽的滋潤並柔軟肌膚，鎮靜並為辛勤作家事的疲憊肌膚補充流失的水份。芫荽橙香密集保濕組適合偏好以天然植物香芬取代人工香料，提供健康肌膚完美選擇。



※以上母親節活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
