升級版人氣美白療程 打造青春元氣白肌
鮮少人知道L’OCCITANE也有SPA中心，也因它的隱密與低調，成為了忙碌現代女性想要暫且放鬆身心、寵愛自己的最佳去處。2005年，第一間SPA中心設立中山門市內，逐年穩定成長，中間先後又在了公館及永康門市設立。今年二月於位在中山北路、鄰近L’OCITANE中山店旁小巷中，設立獨立SPA中心，舒適寧靜的空間，店內的裝潢佈置，充滿南法普羅旺斯風情，內有五間安靜而私密的獨立式SPA Room，享受專業美容師獨創法式手技，讓消費者能放心自在的享受療程。


今年四月，在夏天來臨前，以全新推出的升級美白療程，向女性的肌膚告白。實驗團隊在馬其頓地區，新發現的地中海原生雛菊萃取出的淨白因子，經實驗證明能深入肌底，於麥拉寧色素接合三個主要階段中發揮作用，有效大幅減少斑點與修正暗沈不均膚色；協同產品中的經典蠟菊的抗老、抗氧化作用，增加肌膚張力與彈力。透過全球統一的獨創再生拉提手法，以細膩的手技，安撫每一吋肌膚，同時讓抗老與美白成分層層深入，暗沉與老廢角質排出，肌膚青春亮自然綻放。

*全程使用蠟菊系列與煥白系列產品外，共有兩階段美白敷臉護理。
*享有手足、頭部與肩頸按摩達到全面性的舒緩放鬆。

煥白修護療程時間：90mins / NT.3,200 
臉部按摩手法：獨創再生拉提手法。由胸前開始下至上延伸至額頭上方的按摩過程，可立即緊緻肌膚，預防並改善臉部肌膚鬆弛下垂。過程中特別加強穴點的按壓，幫助改善臉部的水腫及眼睛的浮腫。
