宛如天生自然般的上等質肌！是女孩們在使用底妝時最嚮往的妝感，玩色彩妝王子古小偉為了讓每位女孩都能實現最完美的妝效，回歸東方女性對底妝色彩最基礎的原色需求，調和出肌膚貼近不同季節變化時所需要的底妝色調，運用一盤4色集結控油、服貼、高持久力、高修飾力特性的「Wee’p極光無瑕透粉餅」，宛如羽絨般輕盈的史上超強吸油透光粉體，打造一年四季宛若無妝感般清透底妝！ 

 一盤在手  輕鬆玩轉四季底妝色  24h、365days妝感不掉漆 
Girls一年四季最不可或缺的底妝品－Wee’p極光無瑕透粉餅運用色系相近深淺自然光影的四色底粉餅，Girls能隨著季節性不同自由調整所需要的底妝顏色，運用簡單的色系疊推概念，上底妝同時即創造立體輪廓妝顏，這一款極輕柔薄透的粉質，即使多上幾次粉也不會覺得死白或龜裂。
玩色彩妝王子古小偉說：「輕薄如紗般的底妝感又回來了！同時還要照顧到不出油零脫妝、高遮瑕零厚重感的要點，而且許多細心的女孩們都發現了，在不同季節時上妝，在底妝色調的選擇是需要作些微調整的，範圍則在深淺一個色系區間內，因為夏天接觸到猛烈陽光膚色容易黑一些，冬天膚色則比較白晰，可以運用深淺的底妝色塊作即時的調整，24h、365days永遠都呈現最具質感的上等質肌。」

3D光感 × 磁力感 × 保養概念 打造最強悍底妝美肌力 
伴隨著地球暖化現象愈來愈顯著，肌膚最容易受到溫度忽冷忽熱影響的就是Girls最怕的底妝出油、浮粉困擾。Wee’p極光無瑕透粉餅在成份上運用史上吸油力極優的獨特極細緻娟雲母粉末質地，具有立體結構的礦采，半透明的粉體排列成規則性的扁平狀，形成多孔性的立體架橋結構，對於肌膚的貼覆性極佳，接觸肌膚的同時即能敏銳地抑制住肌膚對於溫度變化時的出油現象、吸覆多餘油脂，產生宛若馬蹄磁鐵般的「磁力感」，瞬間強力吸咐住油脂和汗水，同時還能提亮有光澤產生3D立體感，打造最強悍的底粧。
特別添加含有抗氧化成分的「銀杏」、「維他命E」配方，上妝同時做好防禦保養，對外提升肌膚對環境傷害的保護力，對內維持肌膚白皙透亮！另外，為了讓膚質看起來更加平滑無瑕運用了細緻微粒晶體，可自動調節光源，修飾紋理和毛孔、膚色不均問題，同時在吸收皮脂後會變成半透明粉末，使妝效透薄不浮粉，實現真正不泛油光的上等質肌。




★ 創造完美服貼、立體妝容3步驟:  

Step1 × 均勻膚色：選取四色以畫圓方式將四色粉餅融合，瞬間完成臉部打底妝效，同時均勻膚色。
Step2 × 打亮肌膚：選取A區塊亮彩色，刷在T字、顴骨、鼻樑、下巴位置，瞬間完成打亮妝效。
Step3 × 雕塑立體輪廓：選取D區塊修容色，刷在髮際、兩頰、鬢角凹陷位置，瞬間雕塑立體輪廓。
