了解自己的膚質  保養事半功倍 
「男生保養」已經不是新話題，但是多數男生卻仍然不暸解自己的膚質，那如何透過保養程序達到最有效的保養呢？全世界第一個專業男性保養品牌LAB SERIES雅男士特別推出【面子保衛戰】活動，以戰鬥遊戲吸引男性的目光，然後透過精密肌膚檢測及專業諮詢，為所有男士對症下藥，提升皮膚戰備力！

LAB SERIES雅男士「面子保衛戰活動」，除了提供簡便有效的儀器測試，了解膚質狀況之外，更透過專業肌膚健檢人員的諮詢與建議，提供最簡化、有效的保養對策。活動特別邀請今年SBL十連勝超火紅籃球天團【裕隆男籃三帥：帥哥球星呂政儒、陽光神射手李學林、新進酷哥吳奉晟】，3月27日親臨台北SOGO復興館雅男士活動現場，與現場粉絲分享「男士基礎保養」的重要性。

基礎保養最重要
今年SBL球場上最火紅的隊伍，非「裕隆籃球隊」莫屬。前所未有的十連勝佳績，絕對是籃球天團。而他們賽事百忙中還抽空現身LAB SERIES雅男士活動現場，除了藉此與粉絲面對面之外，更為了幫男性保養品界的全球第一品牌LAB SERIES雅男士加油。

LAB SERIES雅男士品牌經理陳昭蓉表示：「大家都知道，裕隆是國內第一個成立、也是歷史最優久的籃球隊，征戰無數，也以無間的團隊合作最為人稱道，更是十連勝、十二連勝的紀錄保持人！而LAB SERIES雅男士是全世界第一個專業男性保養品牌，二十多年來堅持為男性創造更多迅速有效、經實驗證明、清爽無香精的保養品，解決所有男性面子的問題。這份堅持與動力，LAB SERIES雅男士與裕隆男子籃球隊不謀而合」。

而蒞臨活動現場的三位裕隆球星與多數男生相同，都希望透過步驟簡單、迅速有效的產品，來輕鬆照顧面子問題。擔任後衛的李學林表示，「我比較重視清潔的問題，每天打球流很多汗，除了洗澡之外，去年開始使用LAB SERIES雅男士的多功能潔面乳清潔皮膚，洗後清爽不緊繃，之後擦上完全沒有酒精的保濕調理露，皮膚就很舒服了」。而三位球星中，最重保養的呂政儒補充：「因為我皮膚比較乾，除了學林的程序，我還會擦乳液，比方說白天就會用可以防曬的雅男士日間防護乳，晚上也會擦具有保濕效果的凝膠乳液」。

而身高195公分酷酷的吳奉晟特別補充：「除了保養品，我很喜歡使用LAB SERIES雅男士的強健髮根洗髮精，洗完之後涼涼的沒負擔，還可以減少落髮，很適合每天洗好幾次澡的運動員使用；加上有去角質效果的LAB SERIES雅男士活力去角質沐浴精，洗完澡就是一個清爽舒服！」

裕隆球星為雅男士站台活動中，有個最美麗的插曲：剛生完女兒後首度曝光的倪雅倫特別來到現場探班。因為老公邱啟益也是裕隆球星的關係，與球星們交情好、平常就如同球隊褓姆的Emma特別來到現場，為球星打氣！

LAB SERIES雅男士希望透過裕隆球星的站台，讓大家體會到只要做好基本的保養、睡眠飲食正常、養成固定運動的習慣，就可以擁有健康帥氣的外在。裕隆球星的選擇，也可以提供所有男士保養的參考：高科技、高效能、清爽、無香精的專業男士保養，最合適現代運動型男使用！隨著今年SBL球賽進入後段的高潮，LAB SERIES雅男士也希望邀請更多的球迷粉絲，為裕隆男籃加油，更為台灣籃壇加油！


「LAB SERIES雅男士2010面子保衛戰」活動場次時間
4/2-4/4      高雄漢神巨蛋1樓  07-5521762 
4/23-4/25   台中廣三SOGO百貨  04-23254014




球星最推薦

LAB SERIES雅男士完美戰備基礎組

原價NT$1,893  特價NT$1,000（約53折）

內含：LAB SERIES雅男士多功能潔面乳100ml（正貨）
LAB SERIES雅男士保濕調理露50ml
LAB SERIES雅男士日間防護乳SPF15，30ml
