日本超賣新寵兒 熟女葉全真愛用推薦
富勒烯C60是由美國與英國的學者發現的創新成分，由60個碳原子組成，簡稱C60，日本研究團隊更將單純的富勒烯C60研發製成專業的保養品成分「C60 RS™」。日本媒體報導指出「C60 RS™」是目前抗自由基能力最強的保養成分，其抗自由基的能力是維他命的125倍以上，更是廣受專家認同抗皺、淨白、淡斑、緊緻的黃金美容成份。

葉全真拯救因拍長青劇36小時不睡覺的救命神水，拍戲太勞累冒出細紋、皮膚粗糙時，乖乖使用就把太過勞累的肌膚救回來了！

瞬間抗皺創新有效抗皺成份《1%C60RS™》，持續亮白肌膚、強力延緩老化。
肌底光澤《Q10》充實肌膚能量，維持肌膚正常機制，展現明亮光澤。
無瑕煥白內含《維他命C醣苷》可安定、持久嫩白肌膚，抑制減緩黑色素沉澱。
 A.Y.E推出母親節奇蹟特惠組 
A.Y.E 1% C60瞬效抗皺淨白精華露，經葉全真、佩甄等女星愛用推薦後，網路上造成熱銷搶購。母親節加碼推出青春奇蹟特惠組，除了女星愛用的精華露兩瓶，還加贈限量經典環保袋組。用高濃度的抗老美肌成分「C60 RS™」，迎戰各種老化問題，讓肌膚充滿彈性與光澤，讓媽咪反轉肌齡，青春美麗！ 有樂購物網熱賣中！
