全新雪感肌美白系列對肌膚的美白作用在於-「雪感肌極效美白組合」可藉由佔據酪氨酸酶在生化反應中的位子，凝結酪氨酵素，抑制活躍的酪氨酸酶酵素，進而降低黑色素的生成，讓膚色變的透明白晳，勻亮建康!

肌膚的表皮細胞中，自然存在著酪氨酸 (Tyrosine) ，這是黑色素(Melanin) 的前身。當肌膚無論是受到紫外線照射或是外來的傷害等，都可能會引發一連串反應將酪氨酸(Tyrosine) 變成黑色(Melanin)。而其中一個很關鍵的物質，就是酪氨酸酶(Tyrosinase)。酪氨酸酶(Tyrosinase) 的活性會催化酪氨酸(Tyrosine) 轉變成黑色素(Melanin) 。	


雪感肌美白系列 Snow Lucent



雪感肌美白淡斑提亮精華 Snow Lucent Whitening Essence

高純度有效美白成分－熊果素、七種日本和漢植物精萃美白因子，以及多種獨特高涵水植物萃取精華，皆100％來自日本，創造出夢想中純粹煥白美肌，以及獨特添加維他命C、黃柏、葡萄籽萃取等嫩白提亮成分，針對臉部易生斑點的部位，如顴骨、雙頰處，甚至是因過度擠壓產生的色素沉澱，都能有效深層淡化並均勻膚色。





雪感肌美白全能輕質乳霜 Snow Lucent Whitening Essence

高純度有效美白成分－熊果素、七種日本和漢植物精萃美白因子，以及多種獨特高涵水植物萃取精華，皆100％來自日本，創造出夢想中純粹煥白美肌，有效深入肌膚底層，讓每吋肌膚均勻白皙、透亮膚色，並為肌膚迅速補水並鎖水，改善黯沈、蠟黃、乾荒，提供絕佳美白力、保濕力、彈力及防護效果，肌膚時時明亮、柔嫩潤澤。






雪感肌集中美白晚安凍膜 Snow Lucent Whitening Night Jelly

高純度有效美白成分－熊果素、七種日本和漢植物精萃，以及多種獨特高涵水植物萃取精華，並添加高純度脂溶性維他命C集中嫩白成分，皆100％來自日本，包裹成特殊的夜間淨白修護成分，注入新生能量，提升肌膚自我修護能力，強效改善黯沈蠟黃肌。
