針對30~40世代的女性為開發對象的『膚蕊 美白』系列全面升級改裝。
4月1日起15品項(220~450元))全省相繼販售。
今年春夏，膚蕊全面升級改良簡單便利的多機能保養單品，其中因自09年秋冬上市的「頂級保濕」系列的頂級保濕完美BB霜，獲得絕大的好評，為了滿足對BB霜的更多需求，接續發表最適合春夏的BB霜。


符合春夏需求的4合1 BB霜「無瑕防曬輕透BB霜」

今年春夏的新「膚蕊」系列，推出「無瑕防曬輕透BB霜」，結合「美容液」「乳液」「乳霜」「防曬」「淡粧&飾底」效果，訴求在化粧水後使用，能一瓶即擁有淡粧等多機能的4合1單品。具抗UV效果，防曬係數SPF32‧PA++能確實地阻隔春夏強力的紫外線；輕薄的透明感，不厚重不悶熱，長時間維持自然粧感且不易脫粧；自然膚色調適合東方人偏黃的膚色來使用，能簡單遮蓋惱人的小斑點，在這逐漸炎熱的季節裡輕鬆展現完美的裸粧感！ 


快速滲透&滋潤保濕”升級版新「美白系列」 

此次全面改良的重點為提高膚蕊特有的”快速滲透&滋潤保濕”效果。「快速滲透」效果能夠柔軟因紫外線照射而乾硬的肌膚，讓肌膚變成容易滲透吸收，優越的「保濕」效果，能賦予肌膚持久的水嫩保濕度。美白有效成份「維他命C」、保濕成份「膠原蛋白」更能幫忙促進調理成為更容易滲透的膚質。
膚蕊的中心商品「美白防曬化粧水」，洗臉後，用它即有抗UV、水潤保濕、美白保養等3重效果，屬於”瞬間防禦 保濕&黑斑對策專用水”。

