
12小時密集保濕修護  打造淨透煥采水嫩肌

妳正為了費盡心思保養卻看不見成效苦惱？
拚命想要保濕卻依然是乾美眉？
LANEIGE蘭芝明星系列水酷超保濕系列，卓越的產品力使其得獎不斷，曾獲FG網友投票優選推薦、美麗佳人「國際美妝大賞」大中華特別獎推薦、蘋果日報評比為「最保濕」、「最物超所值」等等，自上市以來即成為年輕肌膚首次購買保養品的不二選擇。
全新升級版的「水酷極地保濕系列」，將於2009年2月1日全新上市，運用品牌核心技術「自主循環專利」（Upgraded Water Pump System）與創新「多層奈米保濕科技」（Micro Moisture Circulation），以及多重極地植物萃取等成份，提供12小時長效保濕，為肌膚創造「活力、保濕、淨透、修護」四大功效，一次滿足年輕肌膚的保養需求。

韓式獨創導入步驟 保養事半功倍

LANEIGE蘭芝教育訓練經理黃珮琤指出，在韓式四步驟中加入導入步驟，讓保養事半功倍。
導入步驟主要是運用海綿科技原理加速養份進入肌膚底層，調理角質，達到油水平衡的健康狀態，讓後續的保養品更好吸收。
就像水分飽滿的海綿，不但吸水性擴大，更能讓水分和養份均勻傳輸到每個細胞，如此後續保養的精華成份自然能夠很順利地滲入肌膚底層，發揮保養功效，肌膚當然一天比一天健康漂亮！



打造水嫩美肌 從韓式四步驟開始
LANEIGE蘭芝保養品之所以能夠為肌膚創造顯著效果，行銷經理黃微如表示，很重要的因素在於LANEIGE蘭芝獨門的韓式四步驟，使最精華的保養成份能發揮到最大，藉由看得見的保養效果來贏得消費者的青睞。

韓式四步驟的原理與養生調理的概念相同，不論是術後或斷食排毒後，皆須採取循序漸進的飲食方式，養份才得以被消化吸收。
同理，要擁有健康的肌膚，也必需按步驟來調理保養，如此肌膚的營養吸收功效才能發揮到最大。
從韓式四步驟來看保養品項，先是喚醒肌膚的「水酷超保濕醒肌露（水潤/清爽）」，接著是活力美肌導電體的「水酷超保濕導入液（水潤/清爽）」，再來是宛如活力美肌充電站的「水酷極地保濕精華」，最後則是提供活力美肌營養補給的「水酷極地保濕凝霜（凍）」，讓肌膚一步步從醒膚、嫩膚、煥膚到美膚，實現健康美肌！

黃珮琤進一步指出，有了正確的保養步驟，再搭配適合膚質的產品質地，如此相得益彰能使保養效果更快顯現。




「水酷極地保濕系列」中最重要的品項是作用在第三步驟的「水酷極地保濕精華」，有了第二步驟導入液作開路先鋒後，才能將保濕精華所蘊含全系列最高濃度的保濕蛋白質與修護精華成份，順利深入肌膚底層達到絕佳的保養功效。

此外，第四步驟除了保濕凝霜外，基於台灣市場對夏日限定商品「水酷超保濕沁膚凍」的熱愛，也推出凝凍質地供消費者選擇，一方面滿足混合偏油性肌膚的需求，一方面透過常態販售讓消費者在買不到沁膚凍的季節，一樣能得到清爽滋潤，展現完美膚觸。
