「歐美環境研究專家預測臭氧層在2010年到2019年將是破壞的高峰，當臭氧減少1%時，紫外線對肌膚的傷害就會增加2%」，在紫外線對肌膚如此強烈的威脅下，已經讓消費者戰戰兢兢不敢輕忽的防曬工作到底還能如何加強? 全方位防曬專家妮維雅於2009年首創推出『瞬效防曬科技』，推翻了一般防曬品要等20分鐘的窘境，將防曬作用時間縮短到數秒之間，大大減低紫外線侵害肌膚的機會！2010年，妮維雅將防曬保養概念再進化，推出一系列防曬新品， 除了延續革命性的瞬效防曬科技，更添加多項明星美肌成分，讓保養與防護並進，清爽的質地配方，讓防曬成為安心舒適的美肌保養，夏日依然能開心自在地享受陽光、享受生活！

防曬，臉蛋最重要! 妮維雅三款進階機能型臉部防曬新品 
添加專櫃級美肌成分 讓防曬與保養並進 
全身肌膚當中最常暴露在外卻又是大家最重視的門面就是臉部的肌膚了，近來，在醫學美容診所各種雷射或光學除斑療程門庭若市的狀況看來，臉部防曬還是在抗老保養當中擔任十分重要的第一道防線，也是女性朋友夏日最重要的保養工作之一! 妮維雅防曬產品經理陳嘉珮表示：「今年，妮維雅讓臉部防曬品的保養等級再進化！除了向上防禦紫外線，更要向下做延續性地保養，隨時修復、保濕，讓肌膚隨水嫩淨白。」

妮維雅年度三項進階機能型臉部專用防曬新品，賦予肌膚淨白、水嫩及控油的不同功效:「亮采淨白防曬隔離露SPF50/PA+++」、「漾動水嫩防曬隔離露SPF30+/PA++」皆運用獨家「瞬效防曬科技」擦上後即刻在臉部肌膚建立起『UVA/UVB及膠原蛋白防護網』，有效阻絕陽光並避免光老化及皺紋產生，充分掌握防曬先發權，全面降低臉部嬌嫩肌膚受到侵害的機會，更分別添加了甘草淨白精萃、蓮花萃取、複合維他命與多重保濕因子等媲美專櫃等級的保養成分; 此外，深受美眉歡迎的「水感清透防曬隔離露SPF50/PA+++」配方更升級添加蜂王漿精華，除清爽控油還能賦活潤澤、使肌膚不緊繃乾燥! 全新三款臉部防曬，清爽易吸收的完美質地，更可以直接當作隔離液使用，提供又快又精準的All-in-one臉部防護保養，陽光下您更可以自信展露亮麗容顏！

亮采淨白防曬隔離露 SPF50 PA+++ 

甘草淨白精萃 x 山茶花 x 紅石榴萃取  同步防曬3效 瞬效防曬/淨白/隔離 　　
全面防護 綻放光采明亮膚色

●瞬效隔離紫外線及膠原蛋白防護： 運用瞬效防曬科技，在第一時間於肌膚表面形成紫外線防護網，快速保護肌膚免於紫外線傷害，預防肌膚曬黑、曬傷；並提供膠原蛋白防護功效，避免肌膚因經常日曬破壞而產生皺紋，預防肌膚提早老化。
●亮采淨白膚色： 含甘草精萃(Licorice Extract)淨白配方，能改善暗沉，並防止曬斑、雀斑形成。立即修飾並明亮膚色，綻放臉部淨白瑩亮膚感。
●優越清爽潤澤保濕： 添加山茶花、紅石榴、檸檬精油、甘油等複合植物精萃，解決因日曬所造成的肌膚乾燥，清爽潤澤、不黏膩
●可當粧前隔離液使用： 水乳液質地清爽、快速吸收不黏膩，給你自然透亮的光澤感。清新淡雅香氣，增添愉悅的感官享受。


水感清透防曬隔離露SPF50+ PA+++  

蜂王漿精華X玻尿酸X淨脂控油粉末  控油/ 保濕/ 高防曬 一次完成
陽光下肌膚依然清透粉嫩!

●隔離強力紫外線： SPF50高係數防曬，可長時間保護肌膚免於紫外線傷害，並防止因日曬而形成的曬斑、雀斑。
●雙重美容液 高度保濕潤澤： 首創添加蜂王漿精華及玻尿酸等美容液成份，能活化潤澤肌膚及深層保水，使肌膚呈現彈力光澤; 並解決因日曬或長時間處於乾燥環境所造成的肌膚乾荒。
●清透控油、不泛油光的粉嫩膚感： 含淨脂控油粉末，能有效抑制臉部出油及脫粧，隨時展現肌膚清透、粉嫩觸感。
●可當粧前隔離液使用： 質地清爽、快速吸收不黏膩，不殘留白色痕跡；上粧前使用，能讓粧更服貼，維持一整天的清新水嫩粧容。混合性肌膚亦適用。



漾動水嫩防曬隔離露SPF30+ PA++ 

高度保濕潤澤 蓮花精萃x維他命原B5  強化水份補給 瞬效隔離紫外線 
防曬/ 保濕/ 粧底液 一次完成

●瞬間隔離紫外線及膠原蛋白防護： 運用瞬效防曬科技，快速保護肌膚免於紫外線傷害，有效預防肌膚曬黑、曬傷; 並提供膠原蛋白防護功效，避免肌膚因經常日曬破壞而產生皺紋，預防提早老化。
●清新水潤 保濕加強： 添加清新蓮花精萃、維他命原B5及維他命E，提供絕佳無負擔的深層保濕潤澤，清新水潤、不油膩。解決因日曬或處於長時間處於空調或乾燥環境所造成的肌膚乾荒。
●可當粧前隔離液使用： 水乳液質地輕薄，給你清爽不黏膩的膚觸，上粧前使用，粧容更服貼。清新淡雅香氣，增添愉悅感官享受。

全新 輕感隱形防曬噴露SPF30 上市 & 全系列妮維雅身體防曬 全新形象全新包裝亮相

因應場合提出防曬對策，搭配運用，防曬達人就是你!
妮維雅全系列身體防曬商品  全面新裝上市 滿足每個防曬需求 
一瓶防曬品打天下的防曬模式已經不敷使用，妮維雅防曬產品經理陳嘉珮建議消費者：「達人級的防曬秘訣，就是根據自己的生活型態及使用部位，準備幾款防曬商品做搭配使用，會讓防曬工作更加事半功倍，此外，補擦的動作千萬不可怠惰，才能達到最佳的紫外線防禦效果！」 

全方位防曬專家妮維雅身體防曬全系列- 包括開架市場淨白系防曬銷售第一名的明星商品「妮維雅防曬淨白乳液」及豔陽系列的「滋潤抗曬乳液」『、「清爽保濕防曬噴霧」、「兒童柔護防曬乳液」等，皆在2010年全面改以新裝上市，以更具現代設計感的全新曲線瓶身搭配更清楚的標示，讓消費者在選購上更便利; 小巧包裝，超值容量，讓消費者更方便隨身攜帶。使用上也充滿新鮮感!

戶外防曬，也可以這麼聰明!
身體防曬新寵 妮維雅高機能+科技感「輕感隱形防曬噴露」全新上市
隨著戶外休閒運動的盛行，兼具便利與功能的噴霧型防曬品成為消費者熱門首選，妮維雅防曬產品經理陳嘉珮指出：「去年2009年整體防曬市場較前年成長+10%，而其中噴霧型防曬品整體銷售金額大幅成長了+27%，足以顯示消費者對噴霧型防曬品的喜好及需求程度大為提高。」今年，妮維雅順勢推出新型態「輕感隱形防曬噴露 SPF30/PA++」，運用高科技100%透明水漾配方，透明的水露質地同樣搭載「瞬效防曬科技」，輕輕一噴，肌膚便能迅速吸收，隨即在身體肌佈下輕、薄、透的『UVA/UVB及膠原蛋白防護網』，完美延展、清水不黏膩更不會讓身體肌膚泛白的隱形防護，具有強化的抗汗、防水功能，讓戶外防曬更加嚴密不會因為流汗、嬉水而降低效果。 銀藍色的科技感包裝加上容易抓取的瓶身設計，今夏的戶外運動防曬，可以更輕鬆舒適、自由自在隨心享受戶外生活!


NEW 2010全新發售! 輕感隱形防曬噴露 SPF30 PA++

創新輕感防曬科技 + 肌膚彈力防護= 打造完美隱形UV防護網 
高科技輕、薄、透 無色水漾配方  抗汗防水加強 清爽不黏膩、不泛白

●瞬效隔離紫外線及UVA/UVB防護系統：於第一時間迅速保護肌膚免於紫外線傷害，預防肌膚曬黑、曬傷。
●提供肌膚彈力防護：保護肌膚膠原蛋白避免因經常日曬破壞而產生皺紋，有效預防肌膚提早老化。
●輕感防曬科技：運用全新高科技輕、薄、透的輕感防曬科技，百分百透明水漾配方，輕輕一噴，肌膚便能迅速吸收、均勻延展，清爽保濕，不黏膩、不泛白。
●抗汗、抗水性加強：減少因流汗、玩水而降低防曬效果，適合日常外出防曬、運動或戶外活動使用。
