從戀愛中的女人身上找到靈感。Kevin老師認為，戀愛中的女人時時掛著溫柔的笑容，讓人如沐春風；於是創造帶有迷人笑意的妝容，粉紫眼神、柔嫩的雙頰、自然的裸唇，讓妳時時刻刻散發桃花氛圍，在春天談個戀愛吧！

想要擺脫宅女、敗犬的宿命嗎？利用眼妝散發出獨有的女人味！BeautyMaker戀愛彩盤組，使用三種能提升人緣的眼影色：晶鑽粉、立體紫、大眼黑，還有粉嫩到不行的腮紅，畫出令人嚮往的桃花戀愛妝；可以畫出至少三種妝容，創造千變萬化不同迷人風貌。超滑順的霜狀質地，只要輕輕一抹就能服貼在眼皮上，不易有浮粉或脫妝的問題；並添加發色度高的晶鑽光，超微細光澤在眼皮上閃耀舞動；再加上粉紅色腮紅，輕輕刷在笑肌下方呈現微笑曲線，讓妳時時刻刻散發微笑感，愛情垂手可得！輕巧的包裝方便隨身攜帶，隨時補妝保持美麗也不怕！

超保濕裸色唇膏+3款極潤唇蜜　吻上他的唇  
戀愛剛開始的時候最甜。要表現熱戀情的甜蜜，Kevin老師建議，唇妝首選裸唇色，可以想要表達到出唇色中非常柔軟又絲毫沒有侵略性的感覺。BeautyMaker戀愛唇彩組，使用唇膏搭配三種深淺不一的唇蜜，特別以植物精萃油脂為基底融合出超潤澤的質地，能達到長效持久不脫妝，讓唇部肌膚感受無比的舒適。唇蜜中還特別添加寶石晶鑽光，散發出超微細光澤，使人想一親芳澤。使用時，先以唇膏色完美打底後，搭配其中亮澤唇蜜、優雅唇蜜、嘟嘟唇蜜任何一種，就能打造千變萬化的澄澈裸唇。

完美修飾膚色　呈現明亮蜜桃肌
BeautyMaker水潤光星空飾底乳，最新研發專為台灣女生的象牙膚特調的蜜桃光澤，如果覺得自己的膚色怎麼樣看起來都很黃，沒有小女生的粉粉嫩嫩的感覺時，就在兩頰使用蜜桃飾底乳，就能泛出粉嫩光澤，健康又自然，散發透亮好氣色！

BeautyMaker 戀愛彩盤組

戀愛彩盤組是從戀愛氣色中所找到的靈感，三種百搭眼影，能變化出數種不同戀愛妝容，怎麼搭都不會出錯。特別調入卵磷脂、蘆薈及荷荷芭精萃融合出超滑順霜狀質地，輕輕一抹就能服貼在眼皮，不易浮粉或脫妝；特別添加晶鑽光，能散發出超微細光澤，還附有粉紅色腮紅，能迅速快創造出沈浸在愛河中的妝容。

Kevin老師小叮嚀：眼影是三種顏色組成，不論是單擦或者搭配使用都非常好用。
自然妝法：單色從睫毛根部晕染至雙眼皮摺。眼睛比較泡著，粉紅色避免打在眼尾。粉色系眼妝法：用粉紅色塗抹上眼皮後，將黑色的眼影塗在睫毛根部，下眼線按壓上紫色眼影。紫色與粉紅色的位置可以互相對調，但記得眼皮泡者粉紅色，就不要畫在眼尾喔。

使用方式：底妝後，先在眼皮上光勻亮眸膏後，再依序上眼影。

推薦對象：想要快速擁有戀愛般好氣色妝容的女生。

BeautyMaker 戀愛唇彩組

以潤澤的裸膚唇色，創造出有如戀愛女性的甜蜜嫩唇。唇膏搭配三種不同色澤與亮度的唇蜜，能變化出數種不同戀愛妝容。特別以植物精萃為基底融合出超潤澤的質地，能達到長效持久不脫妝；唇蜜中特別添加寶石晶鑽光，能散發出超微細光澤，打造出如Baby水嫩、嬌艷欲滴的雙唇。

Kevin老師小叮嚀：可以依照妝容來上色喔!
想要飽滿唇型:先上裸色唇膏後，選擇充滿亮澤的唇蜜疊上去，可以稍稍把唇蜜塗超過唇的邊際。展現優雅小巧的唇型:先上裸唇色膏後，選擇色度高亮度低的唇蜜疊上去，記得從唇中央往唇邊塗，邊緣不用刻意描繪。
表現出嘟嘟唇:先上裸色唇膏後，在上下唇中央，想像有一個愛心的型狀，在這形狀內塗滿亮度高的唇蜜，創造嘟嘟唇。

使用方式：護唇膏後，先上唇膏再上唇蜜，也可以單獨使用單一口紅或唇蜜。

推薦對象：想要快速擁有戀愛般好氣色妝容的女生。

BeautyMaker 水潤光星空飾底乳(蜜桃)

輕透乳液狀質地的飾底乳，能修飾膚色，讓妝感看起來自然透亮，即使單擦不上粉，膚色也能明亮均勻。添加熊果素、維他命C等多種抗氧化美白成分萃取，能抗氧化，預防黑色素沉澱，淡化斑點及不均勻的膚色，讓肌膚真正達到白皙透亮！特別添加玻尿酸及蠶絲蛋白，加強保濕，讓肌膚在上粉底前擁有保濕潤澤的好底子，上起妝來格外自然服貼！

Kevin老師小叮嚀：台灣女生健康的膚色是象牙色調，閃著蜜桃的粉嫩光澤，因為年紀增長或作息不正常時，屬於小女生嫩嫩的蜜桃肌就不見了，只要在兩頰塗抹蜜桃飾底乳，就能讓粉粉嫩嫩的光澤感，重新回來，看起來更年輕。。

使用方式：放隔離霜之後，上粉底之前塗抹，嫩綠色針對臉上泛紅區塊塗抹；紫色是針對黯沉處；珠光可隱藏小瑕疵或提亮五官之用。

推薦對象：想要膚色看起來自然均勻透亮的人。
