「一直希望能以親身的經驗幫助所有人解決肌膚困擾，2010年4月，「NARUKO」誕生了，源自於我的個人護膚觀點及保養技巧，象徵天然、自戀與純淨，讓美麗回歸自然，從傾聽肌膚的聲音開始，人人都能愛上自己的肌膚。」～品牌創辦人 牛爾～

『NARUKO』新誕生
『N』取自牛爾英譯Niuer字首字母，代表牛式保養法；
『A』來自Avant-Garde，代表前衛與創新，開創突破性的保養新思潮；
『R』源自Narcissism一詞，象徵自戀、寵愛自己的意思；
『U』強調Nature天然無造作、純淨的概念；
『K』Key to Beauty 邁向純淨美肌的關鍵鑰匙；
『O』International 聯合國際菁英團隊傾全力打造。

緣起
美肌新品牌『NARUKO』，由美容教主牛爾，積累18年的美容科學養成，擁有7年護膚保養品研發經驗，基於希望讓每個人都能使用到純淨天然且有效的護膚產品，不斷突破創新，集合數年心血結晶，結合國際性一流團隊及研發實驗室，所推出新概念美肌保養品牌。

『NARUKO』堅持傳遞變美的信念，深信：「世上沒有醜女人，只有懶女人。」『NARUKO』，能帶給肌膚無限的生命力，讓每個人都能愛上自己的肌膚，創造屬於自己獨一無二的美麗！


『NARUKO』的六大創舉
一瓶優質的保養品，不單單是取決於高效成分的使用，最重要的是完美配方的比例以及精純成分的來源，為了讓所有渴望擁有無瑕、純淨、健康膚質的女性，能藉由護膚達到加乘的美麗效果，『NARUKO』在成分配方的選擇上與瓶器包裝的設計上，特別率領研發團隊，透過無數次的反覆測試與努力，有了空前創舉：

①.100％牛爾監製，人人都能享受高優值護膚保養
「美麗，不該是昂貴的代價，應該是人人負擔得起的合理價格！」牛爾堅持以高品質與合理價格，同時結合國際性一流團隊及研發實驗室，打造物超所值的保養產品，人人都能擁有無負擔的美麗。
牛爾將積累18年的美容科學養成、7年護膚保養品的研發經驗，同時結合國際性一流團隊及研發實驗室，經由無數次的選料搭配、反覆試煉，藉由完美比例配方及植物芳療，推出集合『純淨天然』、『實證科學』及『藝術人文』的全新品牌『NARUKO』，希望每一個人都能使用到純淨天然且有效的護膚產品。
同時，牛爾認為：「瓶子內的效果遠比瓶子外的裝飾來的重要；而皮膚以內的，遠勝過外表所呈現的樣貌！」因此，不願將額外成本，花費在多餘的宣傳費用上，而是希望能直接反映產品成本於內容物的添加上，讓所有人，在沒有經濟負擔之下，天天都能創造完美膚質。

②.嶄新型的獨家專利配方
耗時一年，經過無數次的反覆試驗與配方比例調整，開發出獨家專利配方：PhytoferulinR，能達到防禦性美白作用，提供肌膚抗氧化、抗污染的作用，強化肌膚防禦力，由內而外讓肌膚恢復原有活力。
PhytoferulinR：由阿魏酸（生川蓮萃取）結合10種經法國ECOCERT有機認證的濃縮植物萃取成分（有機甘草、有機露珠草、有機神奇草、有機銀杏、有機歐艾草萃取液、有機小白花、有機柳蘭萃取、有機金盞花、有機洋甘菊、有機綠茶），能扮演抑制黑色素活性化的角色，達到防禦性美白作用，同時，能提供肌膚抗氧化效果，強化肌膚防禦力，保護肌膚抵抗外來污染刺激，強化經常受刺激的肌膚正常運作，由內而外讓肌膚恢復原有的活力。

③.國際菁英團隊傾全力打造
從成分配方至包裝視覺，分別與大阪精密實驗室、普羅旺斯調香實驗室，及特別和西班牙及美國當代設計師合作，集跨國專業人才，傾全力打造獨一無二、符合當代環保潮流的新品牌。
日本實驗室技術合作：特別與日本精化株式合作社實驗室進行技術合作，在博士大橋幸浩的指導下，天然的護膚原料能真正在「不添加防腐劑」的過程中，藉由專利的技術，被純化與淨化。
南法個人精油研究室：2009年於法國普羅旺斯成立個人精油研究室，並與法國百年精油工廠調香師學習調配精油，讓旗下每個系列都有獨一無二的芳療功效。
主配方台灣製造：與超過25年化妝品配方經驗的專業化工團隊共同合作，以「台灣女性肌膚」為經、「在地氣候」為緯，量身打造專屬台灣的國民品牌。
美國舊金山華裔設計師Yi Lin：化妝品界的建築師，擅長形體與3D視覺空間設計，受當代環保潮流之影響，與品牌激盪出獨一無二的環保包裝創意。
西班牙知名設計師Anna Farre Satorra ：17歲就展露藝術天份，深受西班牙建築大師高第的影響，將對大自然的觀察作為其獨特的設計風格，NARUKO品牌呈現天然不造作的視覺印象。

④.牛爾獨創2大美肌理論
『腦、肌、心，深度美膚療癒理論』及『水、乳優先的健康肌底理論』，讓保養藉由五感體驗、進而影響心靈，使肌膚慢慢覺醒，同時創新透過『先水乳、後精華』的保養順序，讓護膚效能更加乘！
腦、肌、心　深度美膚療癒理論
堅持挑選來自東西方珍貴天然植物萃取，搭配經法國ECOCERT有機認證濃縮植物萃取，以及獨家植萃專利配方，賦予肌膚最溫和的純淨力量，同時，透過芳療的吸嗅過程，讓細小的精油分子直接傳導入大『腦』，刺激交感神經作用，讓人重回零壓狀態，幫助『肌』膚順利吸收所有養分，並搭配由牛爾與日本實驗室共同研發設計的化妝棉與自戀按摩美容道，透過觸覺在護膚的過程中，用『心』體會肌膚正在慢慢蛻變，將保養效果得以發揮至最大功效。
獨創水、乳優先的健康肌底理論
牛爾發現：每日保養，先化妝水、乳液，之後再擦精華液，不僅能恢復肌膚表面水脂膜的正常運作，亦能長效維持油水平衡，使角質排列緊緻，幫助後續擦上的保養品快速滲透與吸收！

⑤.愛自己＝愛地球，環保專利包裝 vs. 無污染的溫和保養概念
發揮愛地球的環保行動，由美國舊金山華裔設計師及西班牙設計師共同發揮創意，將紙盒內部特別點綴出極具巧思的獨特花紋，並利用空間創意，重新賦予紙盒全新生命力，消費者只要按圖折疊，不起眼的紙盒搖身成為生活中美麗配飾，此獨家創意正在專利申請中。
此外，全系列產品完全不添加Parabens系（苯鉀酸酯類）的防腐劑、人工香料、色素成分，不僅安全、溫和、低刺激，更能避免造成環境的二次污染，讓肌膚得到加倍純淨、沒有負擔的優質保養功效。另外，更不經過動物實驗測試(Cruelty free)，真正以實際行動證明為「不傷害動物」的天然植物保養產品。

⑥.具有療癒、安撫、寧靜魔法的紫色魅力
瓶身色彩精心選擇使用，混合熱情紅和沉穩藍而產生出來，在東西方皆有尊貴涵義的『紫色』為主調。紫色其中含有的紅色系，可觸動內在熱情並化為行動力，而紫中的藍，則能帶來和諧、穩重的力量，釋放出豐富感性的柔和放鬆感，解放深度煩擾的情緒。透過最直接的視覺感官，傳遞出具療癒、安撫、寧靜的紓壓能量，瞬間讓人感到心靈穩定、安撫舒緩享受，進而使用產品時，讓身心靈都能獲得最佳療癒效果。
另外，紫色瓶身深色設計，同時具有阻光功效，可以阻擋或反射光線，隔絕熱能影響，幫助維持瓶內精純保養成份的穩定性，使其不容易氧化受損，讓每一次護膚都能得到最佳的保養效果。
