推薦25歲開始的輕熟齡肌膚。特別推薦有工作壓力、環境壓力、心理和生理壓力，導致肌膚出現脆弱、乾燥、初期老化徵兆的肌膚使用。

沈重的工作壓力令妳喘不過氣？空氣污染與吵嘈噪音令人煩躁不安？舟車勞頓導致身體的過度疲累？穿梭於都會叢林的忙碌女性，經常因為這些本身壓力、情緒、外在環境所造成的心理和生理困擾，容易讓肌膚出現失衡的壓力循環，產生缺水、乾燥、黯沉、角質粗厚、油水分泌不平衡、先期斑點、膚色不均等種種問題，此時，保養除了要解決肌膚表面的各種問題，更需要從心靈去改善失衡的壓力現象，藉由觸感、嗅覺與視覺等多感體驗，幫助肌膚覺醒，才能真正解決肌膚問題，由裡而外散發出戀愛般的紅潤亮麗好氣色。

NTD水仙全效禦護系列，以「日間防禦，夜間修護」為護膚觀點，貼心地針對不同膚質需求所設計，任何膚質都能一次達到全方位保養效果。全系列，特別添加水仙球莖萃取作為活膚植萃成份，由於水仙具有良好適應氣候與環境的能力，即使在酷寒冰冷的1-2月冬季，依然花綻多葉，原來，充滿養份的水仙球莖對肌膚具有良好的修護及保護能力，經研究發現，能預防黑色素及自由基過度活性化，強化肌膚保護力，深具防護性淨白的作用。

同時添加獨家專利成分「PhytoferulinR」，能幫助肌膚抵禦外界不良的污染源，維持膠原蛋白、玻尿酸正常運作，同時達到均勻膚色，讓肌膚保有緊緻彈性，避免肌膚老化、紋路及斑點生成。

此外，選用來自福州古田天然純淨方式栽植的雪耳萃取，完全不噴灑農藥，並經過日本精化株式會社實驗室協力研究，不僅證實雪耳的護膚效益，同時以高科技方式萃取出雪耳濃縮精華，不僅無污染、純天然，就保濕能力上，更優於當紅保濕天王成分玻尿酸的高倍效果，能帶給肌膚豐沛的保濕修護力，讓肌膚不再乾涸，無疑是乾燥肌膚最佳的保濕救星。

為了帶來更進階的芳療活膚成效，特別邀請法國百年精油工廠資深調香師獨家設計出複方植物精油，調和出令人愉悅且舒適的氣味，具有肌膚紓壓的效果。

產品完全不添加Parabens系（苯鉀酸酯類）的防腐劑、人工香料、色素成分，不僅質地溫和，更能避免造成環境的二次污染，讓肌膚得到加倍純淨、沒有負擔的優質保養功效。另外，更不經過動物實驗測試(Cruelty free)，真正以實際行動證明為「不傷害動物」的草本植物保養產品。

水仙全效禦護卸妝油慕絲 Narcissus Total Defense Make up Removing Mousse

頑強彩妝剋星！創新彈性泡泡卸妝法，卸妝力佳×溫和不『油』膩配方，快速深入毛孔清潔，迅速還原淨透美肌！
這款卸妝油慕絲運用特殊真空幫浦的按壓設計，輕輕一按，就能將潔顏油轉化為豐盈細緻的綿密泡沫，藉由彈性極佳的小分子泡泡，不僅能輕鬆溶解肌膚表面的彩妝，更能夠快速滲入毛孔深處進行清潔，將卡在毛孔皮溝中的殘妝、髒污、老廢污垢輕鬆帶出，達到快速卸妝的效果，同時，卸妝時，藉由輕柔的泡沫更能避免手部動作施力不當，造成肌膚二次傷害。
成分上，特別選用溫和的界面活性劑及經法國ECOCERT有機認證的洋甘菊萃取之甜菜鹼，能創造高清潔力的卸妝潔膚效果，同時添加具調理肌膚作用的水仙花球莖萃取，及創新PhytoferulinR專利複合物，在卸妝的同時，加強肌膚自我防禦力，潔膚後並不會破壞肌膚皮脂的油水平衡，並保有水嫩感，連脆弱的眼、唇肌膚都可以使用，是一款相當溫和的卸妝產品。
卸妝時，請配合輕柔按摩、滑動到每一吋肌膚，即能快速地溶解臉部彩妝，還能預防油脂污垢阻塞毛孔，特別添加複方精油，在卸妝潔顏的過程中，細緻的精油分子將使肌膚達到舒緩及放鬆。

產品完全不添加Parabens系（苯鉀酸酯類）的防腐劑、人工香料、色素成分，不僅質地溫和，更能避免造成環境的二次污染，讓肌膚得到加倍純淨、沒有負擔的優質保養功效。另外，更不經過動物實驗測試(Cruelty free)，真正以實際行動證明為「不傷害動物」的草本植物保養產品。

水仙全效禦護洗面霜卅每天早晚使用  Narcissus Total Defense AA Foaming Wash

啟動美肌第一道關鍵！就從溫和潔膚開始！建構良好保水防禦網，預防敏弱問題 肌膚不再鬧彆扭 
水仙全效禦護洗面霜，特別選用潔淨力優異且保濕效果佳的天然胺基酸系界面活性劑為主要清潔配方，豐潤的乳霜質地，微微加水搓揉，輕鬆產生綿密豐盈的泡沫，讓妳在潔顏時，輕鬆藉由微細潔顏分子，順利深入毛孔分解髒污，同時不必擔心會造成肌膚再次傷害，帶給肌膚最溫和的潔顏效果。
精選添加高保濕效果的尿囊素、神經醯胺成分，能在潔顏時重新建構肌膚儲水環境，強化補水，避免產生乾燥現象，同時注入水仙球莖萃取和創新PhytoferulinR專利複合物，可以加強肌膚提高自我防禦，以抵抗外來環境的傷害，再次活絡肌膚運作。透過每日潔膚過程，再次建構健康肌理，均勻膚色，重現柔滑細緻的青春光采。
洗顏過程中，還能嗅聞到來自複方植物精油的芳香氣味，讓肌膚徹底放鬆，大大提升淨膚的愉悅感受，讓最基本的清潔步驟，也能獲得最溫柔的呵護。

產品完全不添加Parabens系（苯鉀酸酯類）的防腐劑、人工香料、色素成分，不僅質地溫和，更能避免造成環境的二次污染，讓肌膚得到加倍純淨、沒有負擔的優質保養功效。另外，更不經過動物實驗測試(Cruelty free)，真正以實際行動證明為「不傷害動物」的草本植物保養產品。

水仙全效禦護保濕露（日用卅保濕型Ⅰ） Narcissus Total Defense Moisturizing Dew

含高單位美容液的醒膚化妝水，全天候提供防禦修護，強化肌膚戰鬥力，從晨間起開始隔絕都會污染，給予肌膚必要的水潤光采
這款宛如美容液質地的「水仙全效禦護保濕露（日用卅保濕型Ⅰ)」，含有極高單位的雪耳、玻尿酸，可形成智慧型的補水網絡，自動滲透到肌膚的各個角落，釋放出源源不絕的保濕效果，幫助角質膨潤飽滿，搭配PhytoferulinR專利複合物和精選的水仙花球莖萃取，能激活肌膚自體的抗氧化作用，能於日間發揮優異的防護效果，守護不安定肌膚，使用後，不僅肌膚充滿活力，重現盈潤光采明亮膚觸。
此外，特別加入特殊醒膚因子，讓肌膚一覺醒來，就具有醒膚激活作用，同時伴隨獨特的複方精油，更能促進吸收、增加活力，並加強平衡過多的油脂分泌，維持肌膚油水平衡，改善粗大毛孔及乾紋，讓使用過後的肌膚柔滑細緻，不僅觸感清爽，更能鎖住潤澤，重現肌膚透明質感。

產品完全不添加Parabens系（苯鉀酸酯類）的防腐劑、人工香料、色素成分，不僅質地溫和，更能避免造成環境的二次污染，讓肌膚得到加倍純淨、沒有負擔的優質保養功效。另外，更不經過動物實驗測試(Cruelty free)，真正以實際行動證明為「不傷害動物」的草本植物保養產品。

水仙全效修護保濕露（夜用卅保濕型Ⅰ） Narcissus Total Defense Repairing Dew

媲美精華液的瞬效吸收力，在夜晚第一時間打開肌膚修護通道；加倍保濕，修護舒緩日間肌膚壓力，終結全面性老化問題！
「水仙全效修護保濕露(夜用卅保濕型Ⅰ）」，具有卓越加倍的保濕修護能力，添加高於日用保濕露濃度的雪耳萃取及玻尿酸，藉由豐富的黏多醣體以及獨特的保濕因子，讓肌膚獲得長效且高效保濕，能發揮深入滋養與修護的效果，內含PhytoferulinR專利複合物和精選的水仙花球莖萃取，透過完美添加比例，提高肌膚抵抗力，卓越對抗第二天的外界環境壓力。
擁有好吸收不黏膩的水潤凝露質地，使用後立刻擁有化妝水與精華液疊擦的滋潤保濕效果，迅速將養分滲透至肌膚，更有助於後續修護成分吸收，特別適合給白天過度曝露在污染、煙害、氣候變化多等環境的肌膚使用，能強化角質層的保水能力，改善粗荒及黯沉的膚況，調理肌膚更新活化，發揮保濕、亮白柔膚的效果。
除了洗臉後，以輕擦、輕拍的方式進行化妝水基礎保養外，建議可以善加運用化妝棉，藉由濕敷的方式，加強深層修復，提升肌質的規律化及健康化，亦推薦敏弱膚質或是混合性肌膚使用。

產品完全不添加Parabens系（苯鉀酸酯類）的防腐劑、人工香料、色素成分，不僅質地溫和，更能避免造成環境的二次污染，讓肌膚得到加倍純淨、沒有負擔的優質保養功效。另外，更不經過動物實驗測試(Cruelty free)，真正以實際行動證明為「不傷害動物」的草本植物保養產品。

水仙全效禦護保濕乳（日用卅保濕型Ⅰ） Narcissus Total Defense Moisturizing Day Protector

從今起！再也不怕肌膚與大自然的親密接觸。徹底做好對內保濕、對外防禦的基本功！長效維持水油平衡，形成健康水脂保護膜，重建肌膚屏障，啟動美肌防禦機能
「水仙全效禦護保濕乳（日用卅保濕型Ⅰ)」運用先進的PhytoferulinR專利複合物和水仙花球莖萃取，以完美比例添加，可以激發肌膚自主調理、防禦的能力，同時帶給肌膚長效的抗老化保護，並添加雪耳萃取、白芒花籽萃取、玻尿酸、索羅門王油立即為肌膚大量補水、鎖水，乾荒、缺水的肌膚獲得急速豐潤保濕，瞬間解除肌膚乾涸，並能恢復肌膚表面的水脂膜，防止水分蒸散，改善乾燥紋路，發揮滴水不漏的防禦功能。
同時加入特殊醒膚因子，對於肌膚具有甦活的作用，從早晨開始提升肌膚活力效果，令肌膚回復平衡，深度呵護每一吋肌膚。此外，輕盈的凝乳質地，運用創新微射流高科技製作技術，將乳液分子藉由高壓射出處理，而成為細緻的小分子狀態，一接觸肌膚，便會瞬間化開、融入肌理，不僅吸收效果快速，塗抹瞬間同時將珍貴保養成份迅速導入至肌膚，使用後肌膚完全不會有黏膩感，亦能立即修補肌膚黯沉問題，一掃疲憊肌色，重現透亮水潤膚質。

產品完全不添加Parabens系（苯鉀酸酯類）的防腐劑、人工香料、色素成分，不僅質地溫和，更能避免造成環境的二次污染，讓肌膚得到加倍純淨、沒有負擔的優質保養功效。另外，更不經過動物實驗測試(Cruelty free)，真正以實際行動證明為「不傷害動物」的草本植物保養產品。

水仙全效修護保濕乳（夜用卅保濕型Ⅰ） Narcissus Total Defense Moisturizing Night Repair

黑夜修護更勝白日！成分直達肌膚，活絡修護系統，儲備與提升肌膚的健康水潤狀態，一覺醒來，藏不住耀眼光采
「水仙全效修護保濕乳（夜用卅保濕型Ⅰ）」，具有細緻小分子型態的微乳液質地，運用創新的微射流高科技製作技術，將乳液分子藉由高壓射出處理，能於夜間發揮良好的滲透與吸收效果，同時能將內含高於日用保濕乳雙倍的雪耳萃取及玻尿酸，發揮無與倫比的長效保濕力，迅速推進肌膚裡層，搭配親膚性佳且天然豐潤的植物油，如索羅門王油、荷荷芭油，能緊緊抓住源源不絕的保濕水分，避免注入肌膚的養分流失，同時其協同作用，更能提供缺水和問題肌膚的油水平衡。
同時添加獨家Phytoferu linR專利複合物、水仙球莖萃取，優異的配方組合，能於肌表形成天然皮脂與水脂保護膜，並能修護日間環境所造成肌膚問題，改善肌膚黯沉，另搭配複方植物精油，細緻的精油分子將透過肌膚而完整吸收，使肌膚處於最愉悅的放鬆及舒緩狀態，讓內含的精華成分發揮極致效果，並趁著夜間黃金睡眠時期，深度修護受損肌膚，啟動更新及活化作用，使肌膚在多元成分層層的包圍下，翌晨展現淨透美肌，綻放耀人光采。

產品完全不添加Parabens系（苯鉀酸酯類）的防腐劑、人工香料、色素成分，不僅質地溫和，更能避免造成環境的二次污染，讓肌膚得到加倍純淨、沒有負擔的優質保養功效。另外，更不經過動物實驗測試(Cruelty free)，真正以實際行動證明為「不傷害動物」的草本植物保養產品。

水仙全效禦護肌底精華液卅每天早晚使用  Narcissus Total Defense Fundamental Serum

啟動日、夜保養的前導關鍵，暢通美肌養護通道 完美賦活肌底能量
水仙全效禦護精華底液，特別精選擁有天然植物保濕天后的美譽之稱的雪耳濃縮萃取，含有豐富氨基酸和多醣體，搭配索羅門王油、醣蛋白等成分，帶給肌膚豐沛的保濕水分，解決立即性的缺水乾燥問題；運用三胜肽與黃芩素，平撫老化細紋、緊緻肌膚維持彈性，預防提早出現老化現象的可能。
同時添加水仙球莖萃取、熊果素，搭配創新專利「PhytoferulinR」專利複合物，能促進肌膚代謝，均勻膚色達到防禦淨白效果，同時，全面性強化肌膚能力，提供絕佳防禦作用。另搭配複方植物精油，細緻的精油分子將透過肌膚而完整吸收，使肌膚處於最愉悅的放鬆及舒緩狀態，讓內含的精華成分發揮極致，保養效果更加顯著。
此外，這款精華底液還能扮演『前導車』的角色，能將濃縮活膚精華透過塗擦的瞬間，迅速融合於肌膚裡層，深入發揮活化肌膚的效果，特別在擦上機能型精華保養品之前使用，協助後續營養成分順利滲透，發揮卓越升級的美膚功效，任何膚質、任何季節都可使用，每天保養多一道，日復一日，重現與生俱來青春活力肌。

產品完全不添加Parabens系（苯鉀酸酯類）的防腐劑、人工香料、色素成分，不僅質地溫和，更能避免造成環境的二次污染，讓肌膚得到加倍純淨、沒有負擔的優質保養功效。另外，更不經過動物實驗測試(Cruelty free)，真正以實際行動證明為「不傷害動物」的草本植物保養產品。

水仙全效修護眼周晚安凍膜卅每天晚上使用 Narcissus Total Defense Night Eye Gelly

一夜修護，活力無限！
這是一款能敷著睡的長效過夜型眼部面膜，擁有輕盈質感且不黏膩的水潤凝凍質地，蘊含多種修護活膚成分，能一整夜促進細緻脆弱的眼周肌膚活化更新，以特殊比例添加高單位雪耳、羅望子果實萃取及玻尿酸成分，能形成完美的保濕滲透網，藉由大小分子的保濕因子，快速養護眼周肌膚，迅速改善眼周乾紋，同時輔以維他命B5及索羅門王油替肌膚鎖濕，並為眼部注入修護能量，夜復一夜激活受損眼周肌膚。
特別添加PhytoferulinR專利複合物、水仙球莖萃取提高眼部防禦力，以及四胜肽、膠原蛋白、Eyeliss™眼部緊緻因子等緊緻賦活成分，能夠協同膠原蛋白的作用，幫助緊緻眼周肌膚；同時，擁有質地溫和配方，敏感性肌膚也能安心使用，讓雙眸於一整夜都能獲得深入的修護與放鬆。

產品完全不添加Parabens系（苯鉀酸酯類）的防腐劑、人工香料、色素成分，不僅質地溫和，更能避免造成環境的二次污染，讓肌膚得到加倍純淨、沒有負擔的優質保養功效。另外，更不經過動物實驗測試(Cruelty free)，真正以實際行動證明為「不傷害動物」的草本植物保養產品。

水仙全效禦護BB精華乳 Narcissus Total Defense BB Cream Essence

日間防禦最前線，加強保濕、修飾、潤色、防護
「水仙全效禦護BB精華乳」具有均勻美化膚色、保濕、抗氧化，日間加強肌膚防禦的潤色效果，特別添加高濃度的美容液成分，包括「PhytoferulinR」專利複合物、水仙球莖萃取，以及集結雪耳萃取、白芒花籽油、玻尿酸等全方位保濕成分，能增加肌膚保濕度，並提供安撫修護的效果，並藉由天然礦物及柔焦因子組合的修瑕潤色配方，有助改善肌膚黯沉問題、均勻膚色，達到毛孔修飾效果。
基礎保養後的最後一道步驟使用，能給予肌膚雙管齊下的美膚效果。一方面可以加強護膚深層保養，提供肌膚保濕滋潤、間接淨白，並為肌膚建立完美防禦網，同時，能幫助後續彩妝密合服貼；甚至，不喜歡上妝的人，「水仙全效禦護BB精華乳」能調整膚色不勻，修飾肌膚瑕疵，帶來自然的元氣素肌，是每天都需要使用的美肌秘密武器！

產品完全不添加Parabens系（苯鉀酸酯類）的防腐劑、人工香料成分，不僅質地溫和，更能避免造成環境的二次污染，讓肌膚得到加倍純淨、沒有負擔的優質保養功效。另外，更不經過動物實驗測試(Cruelty free)，真正以實際行動證明為「不傷害動物」的草本植物保養產品。

舒柔美容按摩化妝棉 Facial SPA Massage Cotton Pad

每天給肌膚做有氧體操！柔軟舒適的100%天然棉，特殊水織法 × 無壓邊處理，好撕易敷，不起棉絮。
這是一款運用獨特水織法所製成的化妝棉，它將100%天然棉花的紋理串連起來，形成十分柔軟的質地，同時，緊緊將棉花包裹住，使得每片化妝棉的外觀都相當厚實細緻，不論怎麼在臉上拍打摩擦，這款化妝棉不但不容易變形，棉絮更不易掉落在臉上，柔軟的觸感彷彿就像替肌膚進行溫柔地按摩一樣，特別的是，它的滲透力很好，化妝水或護膚乳液只會暫時鎖在化妝棉中，只要透過輕拍、輕壓的動作，即能輕鬆的讓肌膚吸收，不必擔心保養精華全被化妝棉給吸走了！
另外，搭配特殊的無壓邊設計，讓化妝棉更具多種用途，不僅可以用來卸眼唇、加強化妝水、乳液的吸收、滲透效果，同時透過具有彈性的棉質與肌膚接觸，更能幫助臉部按摩，有如給肌膚做有氧體操，讓肌膚更加健康有光澤，讓你更愛自己的寶貝肌膚！

緻密的棉質，加上保溼化妝水之後，可以輕易地將單片化妝棉撕成4-5片，當作敷面化妝棉使用，發揮精省又加倍的保養效果。此外，量身打造的60 x 70mm化妝棉尺寸，更能輕易用手指操作使用，同時不起棉絮。



NARUKO NTD水仙全效禦護系列四月一日開始接受預購，四月七號正式開賣！
