和法實業股份有限公司從15年前開始改變台灣養髮歷史，2010年將再創造美髮新里程，引進台灣美髮史上最珍貴也最昂貴的美髮精品- 巴黎美髮世家j.f.lazartigue 拉贊提!

來自巴黎的美髮世家j.f .lazartigue拉贊提，47年來在巴黎最繁華的頂級精品精華地段 Saint-Honore 聖諾黑路上，成功而轟動地創造出無數如夢似幻的美麗造型，吸引著皇宮貴族、名門仕女、明星巨賈蜂擁而至，成為巴黎最熱門的髮質處理聖殿，連Dior首席設計總監John Galliano以及法國影后Isabelle Adjani都不得不拜倒在拉贊提的傳奇神話下。

品牌創辦人Mr.j.f.larzartigue 拉贊提先生堅持以高效能髮精品的研發理念，企圖解決各種人種各種髮質的問題，47年來不斷創造許多「史上第一」的奇蹟，更突破各種技術性的困難，成為「從廢墟中重建」完美髮質的【救絲主】，拉贊提的產品及技術，目前風行全球40餘國，它所創造出的5大「第一」，包括第一個以昂貴skin care成份做成的高效能美髮品，塗放即可滲透，為史上第一個髮精品；第一個高萃取洗髮精，有效成份高達75%(一般洗髮品只有5-10%)，讓洗髮成為護髮，因此它的洗髮精不叫洗髮精，而叫「晶洗」；第一個研發出洗髮前在乾髮上護理的前導髮膜，讓skin care等級的修護成分吸收率達70％；第一個研發出劃世紀無阿摩尼亞、無雙氧水的「植物染」，讓世界第一大化妝品集團也望塵莫及；第一個研發出高效能有機美髮系列以及史上第一個研發出能夠「起死回生」的奇蹟美髮系列【皇家賦活】，成功拯救無數巴黎及好萊塢名人的枯髮，成為美髮的一代傳奇。

這段榮耀半世紀的美髮傳奇，即將登台， Mr.j.f.larzartigue亦將發表史上最珍貴也最昂貴的「起死回生」美髮品「皇家賦活奇蹟列」正式在台灣上市!! 

「皇家賦活奇蹟」系列是針對極度受損，甚或宣判「死刑」的頭皮髮所設計的，六年來創下了無數拯救枯髮的奇蹟，貴婦影星趨之若騖，被譽為「起死回生的美髮奇蹟」，獲獎無數。七、八年前，拉贊提先生眼見現代人，因大自然環境污染、加上生活工作造成的壓力，不論是如何勤於保養，還是無法恢復到原來健康亮麗的秀髮。因此，他與專屬實驗室長年的研究，在世界各地找尋最高效、最完美的成分，經過了數萬次的試驗，終於研發出神蹟般的系列產品。系列中最頂級產品-辣木奇蹟霜，其主要成份來自喜馬拉雅山被譽為「奇蹟之樹」之稱的辣木荳果仁油；擁有多種超級豐富的維他命與微量元素，並含有人體無法自行合成的必須胺基酸，可以將蛋白質氨基酸成份鎖定於頭髮角質纖維細胞內部，加強頭髮細胞的自癒能力，使受損的頭皮與頭髮奇蹟般的重生搭配同系列絕佳滋補聖品-賦活精露，讓頭髮從內而外的達到完美重建。使用過後會發現，只是每日的洗髮護髮的過程，不經意的瞬間，即擁有令人羨慕、絲緞般的完美髮質。

如此頂級高效的美髮精品上市，讓台灣的名媛貴婦們不需要遠赴歐洲，即可享受到最新、最符合時代需要的髮品，相信將再台灣造成一股新世代美髮旋風！

皇家賦活奇蹟  起死回生的奇蹟護理
「皇家賦活奇蹟」系列是2004年，拉贊提先生因應現代人極度受損的頭髮，特地到世界遍尋各品種具高效植物，耗費上萬次實驗所研發出的史上最珍貴的髮精品!  主要是針對極度受損，甚或宣判「死刑」的頭皮髮所設計的，六年來創下了無數拯救枯髮的奇蹟，貴婦影星趨之若騖，被譽為「起死回生的美髮奇蹟」，獲獎無數。七、八年前，拉贊提先生眼見現代人，因大自然環境污染、加上生活工作造成的壓力，不論是如何勤於保養，還是無法恢復到原來健康亮麗的秀髮。因此，他與專屬實驗室長年的研究，在世界各地找尋最高效、最完美的成分，經過了數萬次的試驗，終於研發出神蹟般的系列產品。

系列中最頂級產品-辣木奇蹟霜，其主要成份來自喜馬拉雅山被譽為「奇蹟之樹」之稱的辣木荳果仁油；擁有多種超級豐富的維他命與微量元素，並含有人體無法自行合成的必須胺基酸，可以將秀髮最主要的組成成分蛋白質以及氨基酸鎖定於頭髮角質纖維細胞內部，加強頭髮細胞的自癒能力，使受損的頭皮與頭髮奇蹟般的重生搭配同系列絕佳滋補聖品-賦活精露，讓頭髮從內而外的達到完美重建。使用過後會發現，只是每日的洗髮護髮的過程，不經意的瞬間，即擁有令人羨慕、絲緞般的完美髮質。

辣木奇蹟霜 Essential Hair Cream 

成份：原產於喜馬拉雅山的辣木果仁油、椰仁油、玉米籽油、秘魯葵花油果酯。
辣木荳果仁油擁有修護受損肌膚的奇蹟效能，用於髮質護理時，可以將蛋白質氨基酸成份鎖定於頭髮角質纖維細胞內部，使頭髮結構更強健，防範頭髮內部養分重覆流失的危機！

同時結合專屬賦活精露，有以下二種個人化的極緻修護處方： 
細弱受損髮質適用－山茶花賦活精露
粗硬受損髮質適用－板古栗賦活精露

因辣木奇蹟霜為高濃度、質地與成份較濃厚的頂級霜，藉由專屬成分配方的賦活精露當作介質，如同中醫理論中的「藥引子」理論，能使辣木荳的高效成分達到100% 完整滲透至頭皮髮，只要使用一次，就可感受到『起死回生』的奇蹟。

粗硬受損髮的最愛 – 板古栗金緻系列
粗硬髮主要是因為蛋白質過多造成的，所以很容易毛躁及缺乏光澤，Mr.j.f. lazartigue拉贊提先生特別精選尊貴成分-板古栗Aleurites Moluccana，來拯救粗硬受損髮質。

板古栗Aleurites Moluccana原產於玻里尼西亞，也是夏威夷群島的象徵；由於板古栗樹非常不容易開花，因此果實產量也相對十分珍貴而稀少；由果實核仁中冷壓萃取的板古栗油，含有高修護力的Omega 3及Omega 6脂肪酸，能迅速柔軟髮絲，重建角質纖維細胞之間的細胞間質，使頭髮蛋白質結構不致於過多，同時修護頭髮毛鱗片，因此特別適用於粗硬髮質。


板古栗油賦活精露 Bancoulier Oil Rich Serum

成份：板古栗油、酪梨油、葡萄籽油、歐洲榛子果仁油
功效：擁有絕佳的滲透效果，特別適合極度乾燥與缺乏生機質感的頭髮進行深度修護凝用；豐富的必需脂肪酸、抗氧化成份、維他命A、P、E、C，深層補充極度受損的頭髮流失的養分，可說是頭髮最佳的滋補聖品。頭髮內部的角質纖維組織得到完美的重建，長效地恢復頭髮的健康與彈性。

用法：以3茶匙的板古栗賦活精露調和1-2茶匙的辣木奇蹟霜，細心敷用在乾髮上，同時輕輕按摩髮束幫助滲透，戴上浴帽靜待30分鐘完美滲透，再接著以板古栗賦活晶洗的洗髮流程。





板古栗賦活晶洗 Bancoulier Oil Rich Shampoo 

成份：板古栗油、椰仁油、棕櫚脂、小麥蛋白質、甜杏仁萃取的縮氨酸與多醣類
功效：特別為乾硬與觸感粗糙的受損髮質設計的滋養洗髮品，即使經常重覆接受多種染燙嚴重破壞的髮質也能得到細膩的修護。





板古栗賦活素 Bancoulier Oil Rich Conditioner

成份：板古栗油、橄欖油、甜杏仁角蛋白質
功效：為粗硬受損髮質深度調理、安撫，使髮質由內而外都能得到修護，即使經常接受染燙處理，也能擁有絕佳的自我防禦力，就像保護傘一般，給予頭髮層層的保護力。






板古栗賦活髮香水 Bancoulier Essential Hair Fragrance

茉莉花香主調，溫柔中和頭髮上吸附的環境異味因子，使優雅細緻的香氣持續盈繞髮際；優異的保濕力可以同時使頭髮保有水潤質感，也能當成身體香氛盡情使用。

細弱受損髮必備 – 山茶花金緻系列
細弱受損髮主要是因為蛋白質纖維數目太少造成的，所以較易斷裂、容易塌，不容易做造型。Mr.j.f. lazartigue拉贊提先生特別精選尊貴成分-山茶花Camellia Sasanqua來對抗細弱受損髮的問題。

山茶花Camellia Sasanqua是由山茶花果實中所萃取的細緻脂質，擁有高度滋養力，維他命B、C與抗氧化成份的含量十分豐富，能夠立即增加頭髮彈性，強健頭髮蛋白質纖維，且山茶花油的分子極小，質地非常輕盈，可輕鬆營造細髮的空氣感，因此特別適合用於細弱的頭髮進行角質纖維自我修護時的加強滋養。


山茶花賦活精露 Tea Oil Delicate Serum 

成份：山茶花油、葡萄籽油、歐洲榛子果仁油
功效：完美結合最細膩的必需脂肪酸，針對細緻脆弱的髮質進行強力修護。山茶花油含有豐富的維他命B、C與抗氧化成份，具有強力的滲透滋養功能，可以重建修護脫水受損的肌膚與頭髮，滋養脆弱髮質的角質纖維；質地輕盈細緻，即便極度乾燥無生氣的頭髮使用之後也不會帶來重量感。

用法：以3茶匙的山茶花賦活精露調和1-2茶匙的辣木奇蹟霜，細心敷用在乾髮上，同時輕輕按摩髮束幫助滲透，戴上浴帽靜待30分鐘完美滲透，再接著以山茶花賦活晶洗的洗髮流程。





山茶花賦活晶洗 Tea Oil Delicate Shampoo

成份：山茶花油、椰仁油、棕櫚脂、小麥蛋白質、秘魯葵花果醋、甜杏仁油
功效：精選最細膩的必需脂肪酸，為細緻脆弱的髮質重建完美的角質結構，使頭髮恢復健康自禦力，使用後更擁有清爽的滋潤感受。





山茶花賦活素 Tea Oil Delicate Conditioner

成份：山茶花油、橄欖油、甜杏仁角蛋白質、維他命B、C
功效：質感輕盈而功效強大的洗髮後髮質調理品，細弱髮質使用後更能強化自我保護防禦力，帶來絕佳的盈潤質感，就像保護傘一般，給予頭髮層層的保護力。






山茶花賦活髮香水 Tea Tree Essential Hair Fragrance

清新的山茶花與玫瑰主調香氣，獨有的浪漫纖細調香，可以中和頭髮上吸附環境異味因子，優異的保濕力更能為頭髮帶來健康質感；也能當成身體香氛盡情使用。
