現代女性五成以上有頭皮困擾…
在台灣濕熱氣候、空氣污染及日趨緊張的生活壓力下，屬於敏感性頭皮的人有增加的趨勢。根據TSUBAKI思波綺2010年1月針對20-44歲女性做的頭皮困擾調查中，有79.5%受訪者因頭皮油膩、50.5%因頭皮堆積污垢、不健康感到困擾。當頭皮不健康時，原本應該散發出美麗艷澤的秀髮除了變黯淡外，讓人尷尬的頭皮屑、出油及掉髮問題等隱憂也將隨之而來。
在全世界皆追求「從根本改善體質、美化身體」潮流，與近幾年在護髮領域中，追求美髪根本的「頭皮」養護意識高漲下，擁有純正日本血統的TSUBAKI思波綺，看見台灣女性的困擾。為了讓所有女性享受到“從髮根健康到髮尾”的成就與自信，TSUBAKI思波綺以「養護頭皮的頂級沙龍」為概念，結合資生堂最先端美髮科技，與多種天然精油，打造髮品界頂級頭皮養護聖品。

專櫃級奢華天然精油頭皮SPA 撼動開架髮類市場！
顛覆既往僅著眼於以化學成分清潔、輔以按摩的頭皮SPA保養商品，TSUBAKI思波綺將於2010年5月推出金色TSUBAKI思波綺「HEAD SPA」頭皮養護系列，專為現代女性黯然無光的秀髮問題量身訂作，獨家以如同在頂級沙龍般的SPA體驗為概念，奢侈的選用專櫃級天然精油的力量與香氛，深層潔淨、呵護滋養、療癒放鬆，讓孕育艷澤髮絲的原點-頭皮，回歸原有的健康生命力，美麗艷髮更由此而生。
想要美麗的秀髮，擁有健康的頭皮是關鍵！由養護頭皮的頂級沙龍為概念所推出的商品配置，以開架髮品界首創，每週一次讓頭皮回復全然純淨的沙龍級「深層快感洗髮精」開始，到日常洗潤髮品，及頭皮SPA按摩霜的撫慰療癒，除了添加全商品皆含有的“高純度 山茶花精油”成分外，新系列更以奢華的6大天然精油-薑、鼠尾草、乳木果油、薔薇果實、迷迭香、明日葉，分別添加在各個商品當中對應，為頭皮肌膚提供極致的保養呵護，深入基礎，為秀髮打造美麗的原點。

日本6大一線女優展現生命力，回歸原點 磅礡代言
本次全新TSUBAKI思波綺「HEAD SPA」頭皮養護系列，除了延續紅瓶「奢耀艷感」、白瓶「極緻修護」的成功典範，邀請擁有美艷秀髮的6位日本一線女優，「蒼井優」、「鈴木京香」、「竹內結子」、「仲間由紀恵」、「廣末涼子」與「觀月亞里沙」共同代言外，為了表現出六位女星充滿生命力的美、及大自然溫柔卻充滿身心靈療癒力量的印象，更大手筆的耗費巨資日幣3億，於南非、美國等地的峽谷、沙漠、湖泊，匯集地球靈氣能量，具有能讓身心靈放鬆、回復元氣等療癒效果的Power Spot*地點拍攝，以傳達出金色TSUBAKI思波綺 「HEAD SPA」頭皮養護系列--「以純粹自然，回歸打造美麗秀髮的原點」的美髮概念。

*Power Spot為日本目前的流行字彙，意指能帶給人力量、療癒效果的場所。


開架髮品界前所未有！21種天然精油的奢華香氛SPA
除了上述各品項所分別加入對應的頂極精油之外，金色TSUBAKI思波綺「HEAD SPA」頭皮養護全新系列還要妳在嗅覺與心靈上得到最大滿足！以金盞花、玫瑰、肉桂等 21種天然豐富精油調製而成的獨特香調，要妳無時無刻沉浸在香氛世界中，徹底釋放壓力、享受純淨放鬆的境界。有如高級美容沙龍的香氛療效，現在在自己家中浴室就能體驗這多重感官的香氛享受。

業界第一多！奢華添加21種精油
金盞花、玫瑰、肉桂、天竺葵、芒果、蜂蜜、乳香、荔枝、廣藿香、橘、橙花、鈴蘭花、月桂葉、白蘭地油、千葉頁、麝香、西洋杉、檀香、茉莉、佛手柑、香草


金色TSUBAKI「HEAD SPA」頭皮養護系列商品介紹頭皮養護洗髮乳（頭皮養護適用）

從頭皮孕育美艷秀髮的洗髮乳
○藉由薑及鼠尾草精油，具天然清淨、保濕、柔軟成分的HEAD SPA效果，調整出孕育美艷秀髮的頭皮環境。
－天然精油調和配方(薑、鼠尾草)
○馥郁奶泡以吸附頭皮與秀髪的方式蔓延開來，細心清除頭皮與毛髪的各角落污垢。
○以亮澤感應功能，讓柔軟、好梳理的亮澤秀髪直達髮尾。
－高純度山茶花油精油配方
○微涼感的洗後感。
－薄荷醇成分配方－
○止頭皮屑、止頭皮癢。
○業界首創21種天然精油的芳香調抒解身心。


頭皮養護潤髮乳（頭皮養護適用）

從頭皮孕育美艷秀髮的潤髮乳
○藉由薑及鼠尾草精油，具天然清淨、保濕、柔軟成分的HEAD SPA效果，調整出孕育美艷秀髮的頭皮環境。
－天然精油調和配方(薑、鼠尾草)
○讓濃醇、滑溜的潤髮乳，滋潤頭皮與毛髪，軟化頭皮、柔順秀髮。
○以亮澤感應功能，讓柔軟、好梳理的亮澤秀髪直達髮尾。
－高純度山茶花油精油配方
○止頭皮屑、止頭皮癢。
○業界首創21種天然精油的芳香調抒解身心。

深層快感洗髮精 

開架業界首創，每週一次深層清潔 
○以天然迷迭香及明日葉精油潔淨成分配方，確實洗淨堆積於頭皮上的老廢物質與整髪劑等。讓分泌皮脂的頭皮也能清爽怡人。
○以亮澤感應功能，呈現出柔軟、好梳理的亮澤秀髪。
－高純度山茶花油精油配方。
○以頭皮清淨、保濕、柔軟成分的HEAD SPA效果，調整出孕育美艷秀髮的頭皮環境。
－天然精油調和配方(薑、鼠尾草)
○具緊緻頭皮、穩定清涼效果。
○防止頭皮屑、頭皮癢。
○業界首創21種天然精油的芳香調抒解身心。

每週一次的快感淨化
1.以水沖濕頭髮後，雙手沾取適量洗髮精，搓揉頭髮
2.起泡後手指以畫Z字型方式，從髮際到頭頂

頭皮SPA按摩護髮霜

具血行促進溫冷效果，按摩、護髮兩用
○透過薔薇果實精油按摩頭皮以達到促進血液循環的效果，打造美艷秀髮。
－天然精油按摩成分配方(薔薇果實)
○藉由天然乳木果油保濕、柔軟成分的HEAD SPA效果，孕育美艷秀髮的頭皮環境。
－天然精油調和配方(乳木果油)
○濃醇、滑溜的護髮乳，滋潤頭皮與毛髮，並能軟化頭皮、柔順秀髮。(薑、鼠尾草)
○以亮澤感應功能，讓柔軟、好梳理的亮澤秀髪直達髮尾。
－高純度山茶花油精油配方。
○使用中具温熱效果感、使用後則有清涼效果。
○止頭皮屑、止頭皮癢。
○業界首創21種天然精油的芳香調抒解身心。

想放鬆時的按摩護理
1.洗髮後瀝去頭上多餘水分，由髮際朝後擠出護髮霜，以指腹溫柔按摩頭皮全部
2.以雙手指腹同時由髮際向髮尾方向順壓
3.以右手從右側往左耳下方向順壓；左側也以相同方式往右耳下方下順壓
4.完成以上動作後靜待五分鐘，逐漸感受頭皮發熱，之後即可以頭皮為中心清洗乾淨
