歷經十年，經典雋永女香FLOWER BY KENZO，記錄著都會女性動人的故事，為慶祝FLOWER BY KENZO香水上市十周年，進行花海串聯的行銷活動，經典的罌栗花將同步於全世界綻放。台灣更是亞洲區的首站，4月1日起法國空運來台的1萬朵罌粟花，同時於台北京站時尚廣場１樓隆重呈現，萬朵罌粟花海同時綻放的壯觀時刻，邀請台灣的消費者一同見證，親身感受漫步罌粟花海中的詩意又愉悅的香氛世界。



全球代言人 日本名模源利華
KENZO香水的品牌精神向來都以大自然的元素為其主要原創概念，而FLOWER BY KENZO此款經典女香，紅色的罌粟花為女性在這繁忙的城市裏譜寫出一首首動人的樂章，堪稱最能表現時尚女性的香水之一；融合玫瑰、香草和紫羅蘭等香氛的FLOWER BY KENZO，簡單、優雅卻讓人驚艷。

2010年KENZO持續著一貫的品牌精神，而概念更為年輕化而柔美，由日本名模LIKA MINAMOTO（源利華）作為最新的全球代言人，從電視廣告到平面視覺，感性演繹FLOWER BY KENZO。


香氛罌粟花海
今年母親節，做為世界花海的亞洲的第一站，KENZO耗資百萬將台北京站廣場一樓重現罌粟花海，萬朵罌粟花的浪漫花海洋溢著更多愉悅與感性，讓台灣的消費者也能感受漫步在巴黎盛開的罌粟花中的優雅氣息。

FLOWER BY KENZO罌粟花海將從4月1日開始綻放盛開，此外特別推出花淡香水50ML搭配經典的香氛身體乳75ML歡慶52折優惠，原價NT$2,900 特價NT$1,980。

5月9日(星期日)母親節當天下午五點，KENZO更將把所有盛開的萬朵罌粟花分享給現場消費者！KENZO與百貨公司同步的母親節慶祝活動，活動現場更有多項FLOWER BY KENZO香水的限量優惠。

罌粟花海活動期間：4月1日起至5月9日
罌粟花海綻放地點：台北京站時尚廣場一樓(承德路入口處/化妝品前區中庭)
