BACKGROUND緣起
CTONICS創辦人Campbell McAuley是好萊塢知名美髮造型師，他的顧客有凱特溫絲蕾、李奧納多狄卡皮歐、強尼戴普、安潔莉娜裘莉、莎莉賽隆、卡麥蓉狄亞、凱特哈德森、麗芙泰勒等眾多好萊塢明星與時尚名人。許多明星經常要他推薦洗護髮產品，他也推薦了許多產品，然而，不管哪種品牌，幾星期之後，那些明星開始抱怨他們的頭髮不再像剛開始用時那麼順手，開始出現乾澀、毛躁、頭皮癢、頭皮屑等問題。
激發Campbell McAuley自行開發產品的想法，他希望這個產品能由內而外，根本改善頭髮和頭皮問題。他將這個想法告訴他的好友Dr. Julian Neil，他是位整體療法醫師，常在各大醫學期刊發表，在研究經由神經系統調理毛囊生理機能及改善頭髮頭皮問題，具備相當的經驗與成果。
Dr. Neil旅行世界各地，收集各種天然草藥、礦物黏土、有機植物油和核果蛋白質，歷經多年的研發試驗。由於，CTONICS不添加化學防腐劑，特別添加由資深芳療師Aleksandra Neil所調配的複方精油，更賦予產品的芳香療效。


THE PEOPLE BEHIND CTONICS背景
Campbell McAuley坎貝爾 麥歐利：Solo Artists獨立藝術家會員
Campbell出生於澳大利亞，十四歲開始接受美髮教育，十六歲獲得中學組美髮造型冠軍，十八歲取得美髮師執照後，到英國倫敦比達爾沙宣沙龍學院繼續深造。後來，他到好萊塢，擔任《鐵達尼號》主角李奧納多狄卡皮歐與凱特溫絲蕾的造型師，開始他在影劇圈造型師的生涯。

Dr. Julian Neil朱利安 尼爾醫生：整體療法診所負責人
Dr. Neil是整體療法執業醫師，積極推廣自然療法、營養療法和瑜珈教學，經常接受電視、電台及雜誌專訪。他也經常到世界各地研習各種古老傳統醫療及現代新技術。2004年，出任”國際兒童發展協會”醫事委員會董事，他現在擔任HBO Real Time健康顧問。

Aleksandra Neil亞歷珊卓 尼爾：資深中醫師與芳療師
Aleksandra是克羅埃西亞人，很早就接受中醫師祖母的草藥教育，對草本醫學有深入基礎，也是一位香味藝術家，善於運用精油的芬芳作為溝通語言。她在洛杉磯開立了一家香水和精油公司，提供各種香水、按摩精油和治療藥劑，給世界各地芳療師和整體醫療從業人員。

WELCOME TO CTONICS 特色
CTONICS是一個全新概念的有機美髮品，含許多有機草本精華、火山礦泥和有機植物精油等成分，給毛囊帶來健康和生命力，從頭皮根本解決頭髮問題。CTONICS從世界各地尋找品質最好、最有效的原料，有機植物油來自印度和斯里蘭卡，礦物粘土來自歐洲和美國南部，草藥萃取來自中亞和智利，有機核果油來自非洲，有機杏仁來自美國，都是具生物活性的食品級天然有機原料。

CTONICS絕不使用硫酸鹽、石化油脂和人工色素，以及動物衍生成分或對動物進行測試。瓶子用代表地球元素的咖啡色環保材料，紙盒用100%再生紙及大豆基染料印刷，並堅持採用最環保的有機成分，榮獲2009雜誌票選為最佳綠色髮品。CTONICS共有以下5支洗髮精和2支護髮乳


核心 潔淨洗髮乳 CORE 

98%天然有機
一般到油性頭髮頭皮適用
含多種活性礦物黏土、白柳樹萃取、芙蓉花和佛手柑精油，能清除堵塞毛孔油脂及污物，引出毛囊內毒素，均衡頭皮酸鹼值，使頭髮頭皮恢復自然健康。	

全成分：純水、茶樹籽皂素、椰油基葡糖苷、水解角質蛋白、天然抗靜電劑、絲蘭萃取、榆樹萃取、芙蓉萃取、蕁麻萃取、矽氧烷、大麻籽油、杏核油、橄欖油、白柳樹萃取、法國蒙脫高嶺土、黃原膠、美國伊利黏土、蘆薈、佛手柑精油、杏仁油、維他命E、檸檬酸、海鹽、藻紅素。


脈衝 滋養洗髮乳 PULSE

100%天然有機
一般到乾性頭髮頭皮適用
含珍貴淡水藍綠藻和海藻精華，以及核果蛋白質、月桂葉、茉莉花和天竺葵精油，能充分補充養分，滋養活化毛囊，建立頭髮恢復生機的基礎。

全成分：純水、茶樹籽皂素、椰油基葡糖苷、水解角質蛋白、天然抗靜電劑、絲蘭萃取、榆樹萃取、蕁麻萃取、甘油、海藻萃取、大麻籽油、杏核油、橄欖油、法國蒙脫高嶺土、黃原膠、維他命E、白柳樹萃取、蘆薈、美國克拉瑪斯湖淡水藍綠藻、檸檬酸、茉莉花精油、天竺葵精油、粉葡萄柚精油、德國洋甘菊精油、荷蘭薄荷精油、月桂葉油、藻紅素。


寧靜 舒緩洗髮乳 TRANQUILITY

98%天然有機
一般及敏感頭皮適用
富含Omega-3脂肪酸、多種礦物黏土和有機草本精華，以及羅馬洋甘菊、花梨木和馬鬱蘭精油，能滋潤保濕，促進頭皮和諧平衡，使頭髮健康明亮。	

全成分：純水、茶樹籽皂素、椰油基葡糖苷、水解角質蛋白、天然抗靜電劑、絲蘭萃取、榆樹萃取、蕁麻萃取、矽氧烷、大麻籽油、杏核油、橄欖油、法國蒙脫高嶺土、黃原膠、維他命E、白柳樹萃取、蘆薈、薰衣草精油、美國伊利黏土、檸檬酸、海鹽、羅馬洋甘菊精油、月桂葉油、依蘭精油、藻紅素。


激情 修護洗髮乳 PASSION

98%天然有機
染髮、燙髮及受損髮質適用
含西伯利亞人蔘、山茶花、芙蓉花和乳油木脂，以及高劑量核果蛋白質和維他命E，能有效修護乾燥受損髮質，保護頭髮顏色並延長染髮壽命。
 
全成分：純水、椰油基葡糖苷、茶樹皂素、水解角質蛋白、天然抗靜電劑、絲蘭萃取、榆樹萃取、芙蓉萃取、蕁麻萃取、甘油、乳油木脂、矽氧烷、維他命B5、大麻籽油、杏核油、橄欖油、法國蒙脫高嶺土、黃原膠、維他命E、蘆薈、白柳樹萃取、莎士根萃取、薑根萃取、亞西伯利亞人蔘萃取、檸檬酸、依蘭精油、美國伊利黏土、綠茶籽油、茉莉花精油、玫瑰草精油、薑精油、柑橘精油、藻紅素。


天傳 護理洗髮乳 TANTRA

100%天然有機
問題頭皮適用
含瑞典松焦油、多種草本萃取和礦物黏土，以及迷迭香、花梨木、馬鬱蘭和鼠尾草等14種精油，能去除頭皮上污垢、皮屑和細菌，促進頭皮平衡穩定。
 
全成分：純水、茶樹籽皂素、椰油基葡糖苷、水解角質蛋白、白柳樹萃取、天然抗靜電劑、絲蘭萃取、榆樹萃取、蕁麻萃取、大麻籽油、杏核油、橄欖油、法國蒙脫高嶺土、黃原膠、瑞典松焦油、牛蒡根萃取、維他命E、薰衣草精油、蘆薈、天竺葵精油、德國洋甘菊精油、檸檬酸、月桂葉油、依蘭精油、迷迭香精油、花梨木精油、廣霍香精油、快樂鼠尾草精油、馬鬱蘭精油、藻紅素。


奶露 養生護髮乳 MILK

97%天然有機
所有髮質，包括油性髮質適用
含綠茶籽油、乳油木脂和維他命E，能滋養強健髮質，使頭髮柔順好梳理。質地輕盈，洗後頭髮蓬鬆自然，不塌陷。也可當留置型護髮或造型霜使用。	

全成分：純水、水解角質蛋白、水解杏仁蛋白、椰油基葡糖苷、乳油木脂、天然抗靜電劑、法國蒙脫高嶺土、矽氧烷、大麻籽油、杏核油、芝麻油、矽質衍生物、黃原膠、綠茶籽油、白柳樹萃取、蘆薈、維他命E、檸檬酸。


花開 養生護髮乳 BLOSSOM

97%天然有機
所有髮質，尤其乾燥、染髮和受損髮質適用
富含藥蜀葵、乳油木脂、角質蛋白和杏仁蛋白，以及天竺葵、香草和依蘭精油，能深層滋潤保濕，修護受損髮質。也可當護髮膜使用。
 
全成分：純水、藥蜀葵萃取、水解角質蛋白、水解杏仁蛋白、水解大豆蛋白、椰油基葡糖苷、乳油木脂、甘油、維他命B5、矽氧烷、鯨蠟醇、黃原膠、法國蒙脫高嶺土、大麻籽油、杏核油、芝麻油、白柳樹萃取、蘆薈、維他命E、香草精油、檸檬酸、依蘭精油、薰衣草精油、天竺葵精油。


GETTING STARTED 啟用
不同於一般洗護髮品，CTONICS是一套頭皮護理療程，您可以直接選擇適合的產品，它們都可以發揮功效。但是，我們建議您循序漸進地使用，讓您的頭髮和頭皮回復最佳健康狀態。
首先，使用CORE核心洗髮精(一般到油性)來排除頭皮與毛囊內的毒素；接著，用PULSE脈衝洗髮精(一般到乾性)來滋補活化毛囊，建立頭髮再生的基礎。

然後，依照不同髮質：
‧一般和敏感頭皮，用TRANQUILITY寧靜洗髮精
‧染髮、燙髮及受損髮質，用PASSION激情洗髮精
‧問題頭皮，包括頭皮屑、頭皮癢、牛皮癬和濕疹等，用TANTRA天傳洗髮精

很多人喜歡用潤髮乳，或不習慣徹底清潔後頭髮乾澀，建議使用MILK奶露或BLOSSOM花開養生護髮乳。沖洗時，不要沖太乾淨，留一些在頭髮上，讓它繼續滋養頭髮。
‧MILK奶露比較清爽，也可以當留置型護髮乳和輕度造型霜。
‧BLOSSOM花開比較滋潤，也可以當護髮膜使用，用熱毛巾包裹15分鐘後沖掉。特別的是，CTONICS養生護髮乳使用後頭髮非常蓬鬆自然，不會塌陷。

CTONICS富含活性營養素，我們建議您洗髮時儘量留置久一點，讓營養成份充分被吸收。我們建議洗髮採用「二步驟，一沖洗」方式。先取適量在濕頭髮上搓揉按摩至頭皮，再取適量充分按摩頭皮，留置至少2分鐘後，再按摩一次頭皮後，用清水洗淨，達到洗髮兼護髮的功效。

HOLLYWOOD LOVES 好萊塢明星也愛用

CTONICS FAQS問答
CTONICS保存期限為何？
CTONICS保存期限三年，採用天然類胡蘿蔔素 (Astaxanthin) 當保存劑，抗氧化能力比維生素E高500~1000倍。CTONICS成分是食品級有機成分，我們建議儲存在遠離陽光與熱源地方，可以保護及延長它的活性。

CTONICS是素食的嗎？
是的，CTONICS不含任何動物成分、不用動物進行測試，也絕不使用硫酸鹽、石化油脂和人工色素，我們慎選最有效的成分，原料都是可食用食品級天然物質。

首次使用CTONICS如果發現有碎屑剝落，那是什麼？
我們發現一些重度染髮或受損髮質的人，首次使用，可能有碎屑剝落現象，那是頭皮頭髮癒合過程，代謝受損部位 (非頭皮屑)。CTONICS富含營養素，有益頭皮癒合，持續使用，這些剝落大約3~7天之內會消失。

CTONICS不小心進入眼睛，怎麼辦？
若不小心進入眼睛，用低溫清水沖洗眼睛即可，您可能會流淚，但是很快就會恢復正常。
