全球首賣---AUGANICA有機精油香水
本著「純淨、無害」的一貫堅持，AUGANICA推出一款業界罕見--純天然香氛有機精油香水，不添加任何香精和定香劑，以有機精油、有機純露和有機穀物酒精調配製成。讓真正純淨天然的有機香氛，帶給妳全新的嗅覺享受，讓身體所有的感官，浸潤在100%植物精萃中，這是愛自己、更是愛自然的回饋！

AUGANICA首次推出玫瑰、茉莉、花韻和草本等四款經典有機精油香水。瓶子採用瑞典級水晶瓶，瓶底以雷射刻印品牌名稱，外盒是米白珍珠紙盒，浮水燙印小鱷魚皮紋，極簡設計更顯出這瓶香水的尊貴，賦予它完美的珍藏價值。




有機玫瑰精油香水 ROSE SCENTHERAPY

玫瑰如愛情般，令女人沉醉。採用七種昂貴有機玫瑰精萃而成，奢華甜美的玫瑰香，散發出尊貴高雅的氣質，總是會讓人深深愛上自己，是女人一輩子必須擁有的香水。

玫瑰種類：Rose Otto Bulgarian、Rose Otto Turkish、Rose Maroc、Rose Bulgarian、Rose Damask、Rose Croatian、Rose Moldovian

100%植物萃取，10%有機奧圖玫瑰、玫瑰原精、有機奧圖玫瑰純露

 



有機茉莉精油香水 JASMINE SCENTHERAPY
 
以夜晚開花的皇家茉莉和晚香玉，加上數種珍稀的熱帶花卉，讓你沉迷在仲夏夜的浪漫，帶來如同月亮般的柔美與寧靜，不管是最初還是最終，肯定是此生難忘的唯一。	

精油種類：Jasmine Grand、Jasmine Sambac、Ylang Ylang Complete、Tubrose	100%植物萃取，15%有機皇家茉莉、沙巴茉莉、晚香玉精油、有機皇家茉莉純露



有機花韻精油香水 FLORA SCENTHERAPY

以開朗陽光的橙花、佛手柑為前調；甜美迷人的玫瑰、茉莉和雞蛋花為主調；清新溫潤的澳洲檀香、大西洋雪松為後韻，集30種植物精華於一身，給妳帶來不設防的親和魅力。	

精油種類：Rose Mroc、Jasmine Grand、Nerolina、Bergamot、Lime、Cerdarwood、Peru Balsam、Nutmeg、Sandalwood、Ylang Ylang Complete、Rose Premium	

100%植物萃取，25%有機檀香、玫瑰、茉莉、雞蛋花、多種清新草本精油、有機奧圖玫瑰純露

 


有機草本精油香水 BOTANICA SCENTHERAPY

以埃及橙花和馬達加斯加依蘭的花香，搭配乾淨澄澈的蘇格蘭松木和法國絲柏，以及多種清新淡雅的有機草本精華，可提振精神、激勵正能量，讓自己更有自信與活力。	

精油種類：Neroli、Ylang Ylang Complete、Cypress French、Pine Douglas、Pine Scotch、Lavender	

100%植物萃取，30%有機埃及橙花、道格拉斯松木、多種清新草本精油、有機橙花純露

香水主要是由香精、酒精和水構成。依據不同香精濃度，香水可分為香精(20%以上)、香水(15~20%)、淡香水(8~15%)、古龍水(4~8%)和花露水(1~3%)等5個等級。酒精(75~80%)有良好的揮發作用，可以使香氣散發；水(5~30%)有緩和作用，並幫助香氣能夠更好揮發。
 
早期創造香水都採用精油(Essential oil)，不但具有香味，還有芳香療效。19世紀下半葉，由於人工合成香料在法國誕生，現在香水大都採用香精(Fragrance oil)。香精是人工模仿天然香料氣味所合成的濃縮芳香油，原料大都來自石油化工產品和煤焦油，劣質香精會對皮膚造成刺激性，甚至造成色素沉積。合成香水在成本上較便宜，但穿上華麗包裝與廣告宣傳後，其價位卻比純精油香水貴。

定香劑：為了讓香味持久不散，一般香水會添加「定香劑」（塑化劑）。
塑化劑的主要用途：
第一、當作塑膠的定型劑。
第二、當作香水、化妝品的定香劑。
一項由成大與台大所進行的「孕婦體內塑化劑濃度」研究發現，台灣孕婦體內的塑化劑濃度偏高。衛生署禁止添加在化妝品有三種塑化劑，但是使用最多的DEP (鄰苯二甲酸二乙酯Diethyl phthalate)卻未列管。根據綠色和平組織報告，使用這類香水的孕婦，其母乳內也都能夠檢測出DEP的成分。
DEP塑化劑是一種環境荷爾蒙，它的結構與人體內的荷爾蒙非常相近，所以它會模仿而欺騙我們的身體，導致內分泌系統失調，造成生殖系統危害。根據成大最新研究，國內有部分2~8歲女童，已出現胸部發育、月經來潮等性早熟徵象，其體內塑化劑濃度皆偏高。
塑化劑與人工合成麝香被證實都是環境荷爾蒙及內分泌干擾素，會對生殖系統造成危害，而且後遺症將禍延第二代甚至第三代。這些危害包括：男性和女性不孕、男性生殖器變異、男性精子質量數量下降、男性睾丸變小、女孩早熟、孕婦母乳減少、肛門及生殖器距離異常、生男孩能力下降、子宮頸癌、乳癌、睪丸癌等。

香水內所含化學物質，對健康與環境的影響
【綠色和平組織調查報告】Published by GreenPeace International；Date February 2005
綠色和平組織抽查市面上36件不同品牌香水，發現35件(97%)含鄰苯二甲酸鹽phthalates塑化劑，特別是DEP（Diethyl Phthalate）。其中最高者Calvin Klein的Eternity for Woman（22439 mg/kg，2.2%）、Melvita的Iris Blue（11189mg/kg，1.1%）、Jean-Paul Gaultier的Le Male（9884 mg/kg，1%）。此外，有36件（100%）都添加了人工合成麝香，包括Dior的Poison（2 mg/kg）、Cartier的 Le Baiser Du Dragon（45048 mg/kg，4.5%）、Jean-Paul Gaultier的Le Male（64428 mg/kg，6.4%）、以及含量最多的The Body Shop的White Musk（94069 mg/kg，9.4 %）。
