忙碌工作的都會女性，每天下班回到家最想做的第一件事是什麼？根據調查，大多數的女性都表示回家後最想的事就是趕快把臉上的彩妝卸掉！但繁複的卸妝步驟總讓人感到疲憊，很多人都會胡亂的塗抹一通後就急忙洗臉，但通常到了保養程序時才發現臉上的彩妝根本就沒有卸乾淨！有沒有一瓶能讓女性省時又省力的高機能卸妝產品？

St.Clar聖克萊爾用心傾聽女性的需求，研發團隊跟進時尚保養新趨勢！推出全新『雙效潔顏油慕絲』（Herbal Cleaning Mousse），省去潔顏油乳化的繁瑣過程，乾手也能輕鬆卸妝！輕輕擠壓就能擁有由植物橄欖油脂轉化而成的豐盈綿密泡沫，雙手隔著泡泡輕輕畫圓，就能輕鬆卸除臉上的汙垢與彩妝，捨棄過去大力搓揉的舊習，還給肌膚細緻與光滑。
義大利植物橄欖油配方溫和洗淨  痘痘、敏感肌皆可安心使用
St.Clare聖克萊爾2010年網路獨家商品---『雙效潔顏油慕絲』，產品選用由義大利進口的植物橄欖油配方，橄欖油脂（Olive Oil PEG-7 Esters）與橄欖油潔淨因子（Sodium PEG-7 Olive Oil Carboxylate），皆為氨基酸系的界面活性劑，PH值貼近人體肌膚。溫和的洗淨添加物，不會對皮膚造成過敏與刺激，更不會在臉上殘留化學藥劑的傷害，痘痘與敏感性肌膚都能安心使用。用最自然的方式幫妳卸去彩妝與髒汙，還妳健康肌膚，打造完美基底，後續的保養就更容易發揮功效完整吸收囉！不繃不油的美肌成份秘密  讓妳洗臉就是保養
St.Clare聖克萊爾的『雙效潔顏油慕絲』，慕絲的綿密泡沫使用時不需用力搓揉就能輕鬆帶走臉上汙垢與彩妝，使用時不會有卸妝油的黏膩厚重感，感受泡沫帶來的新潔淨體驗！獨特添加多款抗老保濕成份，讓妳洗臉同時就是保養。維他命E（TOCOPHERYL ACETATE）成份添加能滋潤皮膚維持油水平衡，讓洗臉卸妝過程不會乾澀緊繃，還能同時保護肌膚不受紫外線傷害，幫妳強力抵抗老化；維他命B3（NIACINAMIDE）則能修復肌膚並且淡化暗沉、改善膚色不均的惱人問題，洗臉同時美白。另外扮演洗後不緊繃的重要明星保養成份--保濕因子（HYDROXYETHYL UREA），具有優越的保濕作用與保水性，非動物性的保濕因子提供無刺激性親膚觸感，能滋潤肌膚增加皮膚的彈性。讓妳越洗越白越卸越水嫩！

洗卸合一v.s 乾濕兩用  超高CP值逸品誕生
能完成妳洗臉同時卸妝夢想的洗淨產品，就非St.Clare聖克萊爾的『雙效潔顏油慕絲』莫屬囉！
全新慕絲狀設計，讓妳不用使力搓揉不會易致細紋；同時省去乳化過程，讓妳乾乾手就能輕鬆卸妝。更不必將洗面乳起泡後再使用，省時又方便！豐盈泡沫質地細緻，溶解彩妝同時帶走污垢，用清水即可輕鬆洗淨。洗後不緊繃也不會有洗不乾淨的油膩感。對於想省荷包又想省時的妳，絕對不可錯過這款CP值超高的洗卸兩用產品！


哪裡買 Where to buy
St.Clare官網、Yahoo、momo、Pchome、Payeasy…等網路購物網皆有販售。網路通路獨家販售


