市面上的卸妝油選擇很多，以天然植物油萃取做為潔面油基底是目前的趨勢，而拒絕使用既不符合環保概念並對肌膚易造成傷害的石化提煉礦物油更是一種聰明常識。Aesop全新上市的《香芹籽抗氧化潔面油》秉持一貫對天然與健康的執著，以高規格的標準精選成分，不含石化提煉的礦物油、動物性成分、色素與任何人工香精，只取用安全又有效果的天然植物油為基底，是一款全方位的臉部卸妝清潔產品並適用於各種膚質。即使沒有上妝的肌膚若因嚴重環境污染而造成厚重油膩感亦可有效清潔，讓臉部回恢復清爽好氣色。

萃取自橄欖的天然水溶性介面活性劑不但能溫和有效徹底清潔，並可直接以清水洗淨帶走彩妝或因為嚴重環境污染而產生的油膩不潔；產品中添加洋甘菊與沒藥醇植物萃取等多重鎮靜與抗敏感成份，即使是敏感肌膚亦能安心使用。使用時，將半茶匙清潔油倒在微濕的手心搓勻至成乳白色的乳化狀態，然後輕輕地按摩全臉與頸部，然後用微溫的水洗淨，或將清潔油倒在溼潤的化妝棉上然後擦拭全臉，再用微溫的水洗淨肌膚，即可一次完成卸妝與清潔程序。

Aesop總是用心的推廣抗氧化的健康肌膚概念，這款精緻溫和的《香芹籽抗氧化潔面油》不但可以輕鬆的清潔臉部肌膚彩妝，更融入豐富的抗氧化與維他命因子，幫助保養修護因暴露在污染環境中的疲累肌膚。因盡量不添加化學成分與不含防腐劑的配方，建議盡量與潮濕或有水的地方分開存放，以保持最完整與最優異的清潔保養效果。新上市的香芹籽系列生力軍─《香芹籽抗氧化潔面油》，讓暢銷的Aesop香芹籽系列實力更加完整堅強，並再次徹底落實Aesop一貫的抗氧化健康肌膚保養理念。


四大關鍵元素打造另一經典傳奇:香芹籽抗氧化潔面油
●優質植物油為基底
採以油脂溶解油脂的原理幫助帶走臉部彩妝，酪梨油、甜杏仁油、澳洲榛果油、大豆油與米糠油等萃取，能溫和清潔臉部彩粧和污垢細菌，又不破壞干擾肌膚的平衡，減少油脂腺異常大量分泌的情形。Aesop的產品皆以植物成分為主，絕對排除容易造成肌膚問題及製造過程也將造成環境負擔的石化提煉礦物油。
●天然萃取介面活性劑─橄欖
不含傳統的化學界面活性劑，採用萃取自橄欖的天然水溶性介面活性成分。新鮮的橄欖富含天然的乙氧基甘油能清潔並同時保濕，使得這款細緻的油質清潔產品在與水乳化後可以有效的清除堆積在臉上的污垢與皮脂分泌，容易清洗並且不含硫酸鹽與防腐劑，不論各種膚質均能安心使用。
●多重鎮靜抗敏感配方
沒藥醇、薰衣草油、摩洛哥洋甘菊與德國洋甘菊油成分，不但能鎮靜抗發炎，更能安撫與幫助細胞再生等修護作用。所有的成分透過精心的揀選與安排使得這款複方精油的配方能產生一加一大於二的加乘效果。男性亦也可利用它的舒緩特性在刮鬍時使用，感受到它溫和且平衡紓緩肌膚的功效。香芹籽抗氧化潔面油不但能在清潔的過程中同時的幫助維持肌膚健康，並更加柔嫩肌膚。
●豐富的抗氧維他命因子
包含了豐富的抗氧化因子─香芹籽油、胡蘿蔔根萃取、泛醇…等優異成份，這款清潔油所精選的植物性基底油也同時具有抗氧化卓越功效，在清潔時能夠第一時間一併消滅化妝品與污染空氣在肌膚毛孔中所帶來的自由基傷害，並同時幫助保養與修護因為暴露在壓力環境中疲累的肌膚。
