上市3天熱賣破萬瓶的逆齡美肌聖品
當各行各業仍然吶喊著景氣寒冬的時刻，比女人更瞭解女人的雅芳，2010年初就立即創下驚人的銷售奇蹟，雅芳「新活時空新生霜」，創下上市3天，就狂銷熱賣創下破萬瓶的驚人銷量，顯示台灣女性對於青春美肌的無限渴望。

啟動年輕活力，獨步ATV逆時科技
大部分的熟女都有肌膚逐漸衰老的困擾？因隨著年齡的增長，肌膚面對內在影響與外在的刺激也不斷累積，所以此時如果妳所挑選的護膚產品不夠積極有效，那麼它修護的速度就永遠追趕不上肌膚衰老的腳步。此時，妳需要的不只是修護，而是維持青春，展現年輕氣息。

雅芳「新活時空新生精華」，擁有20倍註１ATV逆時精華配方，高倍修護深層老化，並添加ATV因子，快速深入肌底，有效抗老。雅芳「新活時空新生精華」不僅運用了能藉由刺激Activin逆時科技，更添加三重逆時成分，包括能提高肌膚活力的天南星魔芋、有助提升肌膚修護力的紅石榴與能幫助肌膚緊實活化力的蝴蝶花（又稱田菁花），積極幫助加強肌膚修護機制，不但讓肌膚柔嫩細緻，更有效延緩肌膚老化問題。創新的護膚聖品，自然讓女性趨之若鶩，因此自然創下讓人振奮的銷售佳績。93%註2試用女性一致推薦，新生霜為整體效果最佳。71%註3的受試者改善細紋，95%註3受試者改善肌膚透亮感，99%註3受試者達到改善效果。

註1：雅芳新活時空新生精華的ATV逆時科技配方（天南星魔芋）含量為時空新生霜含量的20倍。
註2：台灣雅芳公司2009年11月8日~11月30日所舉辦的41位台灣雅芳專業美容代表及會員試用2週後。
註3：KG研究室自2008年10月13日至2009年1月9日止，針對93位女性之目測及觸覺評估，為期4週。
