同時阻隔UVA/UVB及抗氧化 完美質地 抗老最佳防護
隨著全球氣象的劇烈變化，春天的花期提早盛開；氣溫也隨之上升，防曬更成為最不容忽視的重要保養工作！ 頂級科技保養品牌ReVive先前著眼在生長因子的還原修復性保養，創辦人布朗醫師(Dr. Gregory Brown)指出：「多年的整形美容手術經驗再再讓我體察陽光紫外線真是所有皮膚問題的原兇！所以防曬保養是人人都要進行的日常必備保養。」因此，ReVive美肌實驗室將強化紫外線防禦做為2010上半年的商品研發重點，於是率先推出高防曬係數統合抗氧功能的光采晶透防曬精華乳SPF45；以及具有防曬、抗氧、保濕及豐潤四重效果的光采透潤防曬護唇膏SPF30，雙重阻礙UVA、UVB；加上抗氧化功效，全面構築防禦網，搭配ReVive其它含有生長因子成分的保養程序，從上防禦，再從下還原健康細胞運作機制，完美創造光采無瑕的美麗肌膚!


四重防曬成分 雙向長效防禦紫外線UVA/UVB 並配合維他命E抗氧化  光采晶透防曬精華乳SPF45 第一線預防早發皺紋造成的老化現象

高防曬係數雖並非直接等同防曬的功效，但對於生活型態注重時效與經常旅遊的頂級客層來說卻是絕佳的選擇！ 針對這樣的主要消費顧客群需求，ReVive運用了混合性的防曬劑型，包含化學性(Enzulizole、Oxybenzone、Octinoxate)與物理性(Oxybenzone氧化鋅)四重防曬成分，層層交迭，雙重阻礙紫外線UVA及UVB對肌膚的侵害，其中氧化鋅的微體礦物粉末(Micro-pulverized mineral)技術更細緻濃密地將紫外線反射，提供防曬效果達SPF45的防曬係數，拉長防護作用時間。 
此外，還添加了抗氧化成分維他命E、角鯊烯以及有潤膚與修復功效的維他命B5，全面防禦，防止因為陽光所產生的肌膚問題更避免皺紋提早出現！

輕柔的精華乳液質地，舒適的使用感沒有負擔，輕輕塗抹肌膚很輕易地就吸收且不使肌膚泛白，是日常防曬的絕佳聖品！

防曬、抗氧、保濕及豐潤四重功效  旋轉式時效包裝
光采透潤防曬護唇膏SPF30  打造夏日時尚自信無瑕美唇

唇部若沒有做好防曬工作，同樣會出現乾燥、斑點及皺紋…等讓美麗遁形的老化現象！所以要維持鮮嫩欲滴的美唇，防曬是必須在夏日唇部保養加入的重要防護保養，紐約知名整形外科醫師暨ReVive創辦人布朗醫師(Dr. Gregory Brown)指出：「象徵性感與異性吸引力的”唇珠”部位，其實是因陽光侵害造成唇部皮膚疾病最頻繁的部位。」針對唇部的防護，ReVive光采透潤防曬護唇膏SPF30同樣運用了混合性的四重防曬成分(Oxybenzone、Octinoxate、Octocrylene、Avobenzone 亞佛苯酮)，與雙重阻礙紫外線UVA及UVB對肌膚的侵害，其中Avobenzone 亞佛苯酮能做到防禦慢性肌膚老化最大元兇的紫外線UVA-1，為脆弱的唇部肌膚做好完善的防禦！
此外，更添加維他命E、角鯊烯提供抗氧化功效；Plumping complex 豐潤複合成分: 玻尿酸、寡胜肽消除唇紋、創造飽滿彈力的美唇效果；更有Moisture complex 保濕複合成分: 乳油木果油、荷荷葩脂…等保濕與潤澤唇部肌膚，提供唇部防護與保養的全面性功效。

白銀的高雅瓶身配合的旋轉式包裝，更加方便塗抹與補充，打好防禦基礎的雙唇，再擦上美麗的唇彩，陽光下更能展現自信的完美唇色！


防曬系列搭配ReVive生長因子日間保養 
從上防禦，再從下還原健康細胞運作機制，完美創造光采無瑕的美麗肌膚!
ReVive運用科技成分細胞生長因子所發展出來的光采保養系列，理念在於修復受損的細胞、還原健康的細胞運作機制！搭配新品光采晶透防曬精華乳SPF45、光采透潤防曬護唇膏SPF30所建構的防禦機制，在肌膚形成上下並進的防護與修復保養，真正達到全面的肌膚保養功效，打造充滿光彩與健康無瑕的完美膚質！
