1987年起，全球第一個專業男性保養品牌LAB SERIES雅男士即以「高科技、高效能、經實驗證明」的研發概念，開啟了超過22年、無數的首創與第一，執全球男性保養品牛耳的先驅地位。2010年，LAB SERIES Skincare For Men實驗室，推出突破性抗老配方的鈦金級保養品「LAB SERIES MAX LS鈦金抗皺活膚霜」，再次奠定LAB SERIES雅男士在男性抗老修護保養領域的領導地位。

開啟細胞長壽機制 預防修護老化肌膚
LAB SERIES Skincare For Men 雅男士紐約科技研發中心團隊，運用創新科技，研發最具抗老功效的男性保養新品。以「Sirtuin 甦活科技」與「肌膚細胞長壽機制」的雙重科學原理研發，創造出能消除老化跡象的革命性產品— 【LAB SERIES MAX LS雅男士鈦金抗皺活膚霜】。以最高科技、最高效成分所研發的突破性配方，有明顯預防老化、修護肌膚，可立即與長期改善男性膚質問題。
 
LAB SERIES實驗室系列研究人員，深入研究肌膚蘊含的 Sirtuins「長壽基因」後發現，啟動活化肌膚的長壽基因後，就能延長細胞生存時間，並修護曾經受到的傷害。 研究人員透過這項長期的研究發現，打造出含有分子抗老複合配方（Molecular Age-less Complex）的【LAB SERIES MAX LS雅男士鈦金抗皺活膚霜】，幫助修護老化跡象，並減緩肌膚的老化速度。
 
LAB SERIES雅男士實驗室系列發言人與國際教育訓練總監Richard Sawyer表示：「如果產品質地、成分、傳導方式與保養功效未達適當平衡，就無法有效發揮分子抗老複合成分的功效。【LAB SERIES MAX LS雅男士鈦金抗皺活膚霜】的高保濕與不油膩配方，能滋潤與補充肌膚水分，讓肌膚表層吸收大量抗老科技成分，有效活化、保濕肌膚，呈現備感舒適的健康新生膚質。」 

剛擦上這款先進科技的保濕霜【LAB SERIES MAX LS雅男士鈦金抗皺活膚霜】後，就能立即提供肌膚保濕與減少細紋和皺紋。持續使用後，能使膚色更加均勻、毛孔更為緊緻，同時活化肌膚。長期使用後，肌膚將煥然一新、更加拉提緊實，明顯減緩老化速度─讓肌膚更能長期維持年輕狀態。

LAB SERIES雅男士實驗室系列副總裁卅總經理 Diana Espino Gitlin 表示：「LAB SERIES雅男士實驗室系列，屬於男性保養權威品牌，為了讓男性能更輕鬆擁有年輕肌膚，我們不斷致力於研發具有實證效果的高科技、高效能產品與配方。」
