上半年度最盛大的美容保養品購物節慶－－母親節檔期即將到來。在這獻給所有偉大母親的溫馨購物季之前，人在英國，每天預約看診行程滿檔，並經常有巨星名流渴望「插隊」請他親自看診的Dr. Sebagh賽貝格醫生，特別挪出寶貴的時間，為台灣愛美女性設計出「五后一王」專屬保養品的組合處方籤，讓熱烈支持Dr. Sebagh的高品味消費群，能夠真正擁有比擬金字塔頂尖客群的完美保養之道！

正如暢銷書＜兩支口紅和一個情人＞一書的作者提到：「Dr Sebagh是舉世最知名的微整形醫生，也是全世界最忙碌的人…」的確，這位全歐洲最紅的微整形大師，曾對台灣媒體朋友透露過：「我幫許多女星創造青春不老容顏，美麗臉龐，再為她們帶來其他品牌的代言機會。」可想而知，等著捧上一次400英磅，請Dr Sebagh為他們處理一條皺紋的女星與皇室貴族，人數究竟有多少。

而Dr Sebagh曾肯定的表示，他的顧客中有五位王后與國王，其中兩位來自亞洲！不過因為專業道德，Dr Sebagh堅持不肯吐露這幾位超級貴客的身分。但今年母親節前夕，Dr Sebagh特別透露：「皇室貴族顧客如何保養青春容顏，我很願意讓所有愛用者了解，並以更輕鬆的方式擁有這皇室級的美容能量。」

Dr Sebagh指出，他的歐洲王后嬌客及所有歐美地區的頂級貴賓，都會因為他的推薦，持續使用「微整形高效除紋精華＋微整形緊提霜＋微整形無齡極緻精萃」三款產品；今年冬天歐洲格外酷寒，他更建議這群貴客搭配使用「玫瑰特效活妍精露」密集滋潤修護肌膚。而這些產品，則特別趁母親節組搭成數款特惠組，要帶給所有愛美女性超乎想像的頂級驚喜！

至於亞洲的王后及多位亞洲豪門名流仕女，Dr Sebagh向來都會建議他們在「微整形高效除紋精華＋微整形緊提霜＋微整形無齡極緻精萃」三款基本高效抗老產品外，再搭配使用「微整形美白C粉」！Dr Sebagh深知亞洲人偏愛白皙膚色，而「微整形美白C粉」不僅能持續明亮膚色淡化斑點，更可同步刺激肌膚膠原蛋白增生，達到回春抗老輔助效果。而Dr Sebagh的亞洲王后保養選擇，也化為母親節限定推出的特惠組，愛美女性務必把握機會搶購。

想知道Dr Sebagh為皇室貴族打造的專屬保養處方籤，究竟變成今年母親節哪些特惠組？想擁有皇室級保養體驗的消費群，絕對不能錯過。



24Ｋ金心鑽精品鑰匙圈  獻給Dr Sebagh寵愛貴賓

慶祝母親節，Dr Sebagh賽貝格特別與時尚精品品牌Just Gold鎮金店合作，設計出一款限量「24K金心型鑰匙圈」，這款精心打造的24K金鑰匙圈，鑲嵌高雅的紫色施華洛世奇晶鑽。Dr Sebagh貴賓於母親節期間不限金額消費，即可獲贈Just Gold 24K金心型鑰匙圈。




2010母親節，Dr Sebagh購物滿額好禮1.單次購物滿NT＄10,000元，獲贈「極緻活妍旅行5件組」乙組。

內容物：微整形活化精質霜15ml、微整形類荷爾蒙乳液15ml、微整形無齡極緻精萃5ml、微整形活化精質霜5ml、法式蝴蝶結手拿包。

2.單次購物滿NT＄18,000元，獲贈「典雅緞邊純棉毯」乙件。





3. 品牌日單次購物滿NT$35,000元，獲贈英國簡約樂活時尚保養品牌REN「身體香氛系列乙組」，其中「摩洛哥玫瑰沐浴膠」更連續8年獲得＜IN STYLE＞雜誌「最佳身體沐浴獎」！      
（*品牌日時間請洽各百貨專櫃）

內容物：摩洛哥玫瑰沐浴膠200ml、橙花葡萄柚沐浴膠200ml、摩洛哥玫瑰泡澡精油30ml




全省通百特惠組


＞＞皇室貴族最愛一：除紋淨白組
微整形高效除紋精華20ml
微整形美白C粉1.95g×1

原價：NT$6,000元   
溫馨價：NT$4,900元




＞＞皇室貴族最愛二：緊緻除紋組  
微整形緊提霜50ml
微整形高效除紋精華10ml

原價：NT$10,800元   
溫馨價：NT$8,350元




＞＞亞洲王后最愛：微整形美白亮采組
微整形美白C粉1.95g×5/盒
微整形美白C粉1.95g×5/盒

原價：NT$11,000元   
溫馨價：NT$8,800元




＞＞眼部保養組
微整形多肽眼凝霜15ml
微整形緊緻眼霜15ml
微整形活化精質霜15ml

原價：NT$7,210元   
溫馨價：NT$5,500元




系統百貨獨家
＞＞皇室貴族最愛三：無齡活顏抗皺組 (忠孝SOGO)
微整形無齡極緻精萃60ml
玫瑰特效活妍精露30ml
微整形高效除紋精華10ml
微整形緊提霜15ml
微整形美白C粉1.95gx1支
微整形活化精質霜5ml

原價：NT$31,275元   
溫馨價：NT$22,300元



＞＞皇室貴族最愛三：無齡美肌特效組 （新光信義A8）
微整形無齡極緻精萃60ml
微整形荷爾蒙乳液50ml
微整形高效除紋精華10ml
微整形緊提霜5ml
玫瑰特效活妍精露5ml

原價：NT$24,935元   
溫馨價：NT$18,500元


＞＞皇室貴族最愛三：無齡抗皺奢華組 （微風）
微整形無齡極緻精萃60ml 
玫瑰特效活妍精露30ml
微整形高效除紋精華20ml
微整形無齡極緻精萃5ml
微整形高效除紋精華10ml
微整形緊提霜15ml
微整形美白C粉1.95gx1

原價：NT$37,105元   
溫馨價：NT$27,000元




＞＞皇室貴族最愛三：無齡賦活駐顏組  其他系統獨家(大葉/美麗華/桃統)
微整形無齡極緻精萃60ml×2瓶
微整形高效除紋精華10ml
微整形類荷爾蒙乳液15ml
玫瑰特效活妍精露5ml

原價：NT$36,900元   
溫馨價：NT$28,500元





＞＞獨家大容量限量首賣 (忠孝SOGO)
微整形緊緻眼霜50ml 

原價：NT$9,200元   
溫馨價：NT$7,500  元



＞＞Dr Sebagh 時尚旅行組 (新竹大遠百)
內含：微整形美白C粉1.95g+微整形精華亮澤霜15ml+微整形活化精質霜15ml+微整形煥膚面膜15ml+微整形高效除紋精華10ml+微整形荷賀爾蒙乳液15ml）

原價：NT$8,530元   
溫馨價：NT$3,500元

每人限購乙組；限量50組 
（此組不列入滿額贈計算；VIP點數不累計）※以上母親節活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
