創下韓日及台灣BB霜熱銷奇蹟的韓系美妝品牌HANSKIN，本著追求高品質的執著與對消費者的承諾，除了持續在台推出更豐富與多功能性的BB霜產品外，如今更挾帶消費者對其產品品質的高度肯定，廣受韓日櫻花妹喜愛的旗下保養系列產品：「HANSKIN燕麥潔面乳」、「HANSKIN 膠原蛋白面膜」、及「HANSKIN 溫和去角質凝膠」也正式進軍台灣市場，天然萃取成分加上清爽質地，從基礎清潔到高效保養，輕鬆享有HANSKIN帶來的純淨透亮肌膚體驗。




HANSKIN 燕麥潔面乳

全球暖化議題近年來持續發燒，外在的環境污染與過度化學成分，不僅加速肌膚老化，也引起許多過敏反應。為更進一步提升愛美女性健康明亮膚質，HANSKIN燕麥潔面乳，富含木瓜與綠茶精華，幫助洗淨肌膚上殘留的髒污及彩妝，重建清新健康的肌膚，洗完肌膚保濕不緊繃。





HANSKIN 溫和去角質凝膠 

HANSKIN 溫和去角質凝膠除了能有效代謝老廢角質，並加速肌膚代謝之外，其蘆薈精華，可在去除角質同時加強保濕，建議一星期使用1~2次，可重現清透肌膚，使肌膚更加柔嫩細緻。





HANSKIN 膠原蛋白面膜

除了可有效抗老與增加肌膚彈性的膠原蛋白，更加入了高劑量的維他命C與綠茶精華可形成肌膚保護膜，抵抗外在污染。特有的玫瑰水，帶來清新花香，可在敷面膜同時放鬆心情，提供肌膚與心情零負擔保養。
