Quizas, Quizas, Quizas惑許淡香精 誕生於2007，獻給神秘誘惑、幽默自信、怡然散發魅力的女性。
2009年LOEWE推出Quizas, Quizas, Quizas惑許淡香水，將淡香精的精華完整保留，呈現清新柔和且純真自然的青春氣息，以更微妙的方式延續著惑許女性的誘惑遊戲…
2010年LOEWE推出限量香水，表達對西班牙式誘惑的敬意，一款令人驚艷的設計，靈感啟發自西班牙式的熱情，兼具奢華與傳統。


惑許淡香水－流蘇限量版

西班牙風情的藝術極粹表現：
鬥牛
驕傲
手工
繪畫
藝術
傳統
文化
時尚

惑許淡香水所環繞的概念涵義…
好奇
女性
曖昧
不確定性
誘惑的遊戲




DESIGN設計
瓶身輝映出柔和淡紫光芒，傳遞著香水自然溫暖、內心滿溢的情懷。香水瓶身印上西班牙鬥牛士傳統服飾的圖騰，以及流蘇裝飾，引領我們進入一個充滿熱情與勇氣的世界，完美呈現西班牙經典品牌的精神文化與價值。
瓶身的瑰麗形狀延續水晶玻璃的純淨無瑕，深刻表達內心最真實的渴望。

FRAGRANCE香調
香調萃取自最珍貴的天然成分：清新耀眼的果香－義大利柑橘，揭開香氛序曲，接著出現撩人嫵媚的花香中調－保加利亞玫瑰精華及阿拉伯茉莉和弦，最後以暖和感性的木香基調－馬達加斯加廣藿香與麝香畫上優雅句點。
完美的結合創造令人難以忘懷的品牌印記。
