享受grassroots research labs果然美研的保養樂趣
【grassroots research labs果然美研】成立於2008年，由一群女性美容專家推動，基於天然與科學能合作無間的共識所創立的品牌，提供令人愉悅的保養體驗、天然高效成分以及驚人的保養成效。美容專家深信，保養是一件令人愉快的事，因此決心讓所有女性享有愉悅的使用體驗，同時兼具保養成效的天然保養品─ 天然精純、且不與品質妥協的保養品。為什麼我們要為了保養成效而放棄享受宜人產品質地的權利？或者，放棄天然成分所能達到的功效？【grassroots research labs果然美研】美容專家的最終目標，就是提供消費者享有呵護肌膚的高效保養品。

因此，【grassroots research labs果然美研】的美容專家謹記感官體驗的重要性，成立了專門探尋全球高效成分的研究實驗室，以駕馭天然成分的優越保養成效，結合專業的保養知識，【grassroots research labs果然美研】就此誕生，旗下產品的優越功效讓消費者驚艷不已。


產品、成分以及驚人保養成效
【grassroots research labs果然美研】相信大自然的力量，遍尋全球天然成分；從喜馬拉雅山到夏威夷水域，【grassroots research labs果然美研】創造出令感官愉悅又具驚人保養成效的高效保養品！


【grassroots research labs果然美研】由美商怡佳集團創業思維源頭的BeautyBank所創，專門開發全球創新品牌概念。致力於尋找最具成效的天然成分，並搭配最新的突破性技術研發產品。【grassroots research labs果然美研】用心維持創造先進保養技術的地位，同時提供令人愉悅的保養體驗、天然高效成分以及驚人的保養成效。

紅石榴注入青春光采：全力抗氧  深度保濕 
紅石榴（Pomegranate）屬原生於喜馬拉雅山上的果實，以高效抗氧化特性聞名，搭配生命力強的枸杞（Goji Berry）─這些從莓果類萃取的複合精油，能加快肌膚天然代謝速度，提供肌膚健康的驅動力量，展現更亮白柔嫩的健康光澤膚質。

紅石榴青春煥顏乳霜

擁有獨特天然果實複合成分的【果然美研 紅石榴青春煥顏乳霜】，是將兩種獨特奢華莓果結合於單一保養品中，奠定與眾不同的地位。此款先進乳霜含有生長於喜馬拉雅山脈藤蔓上的枸杞（Goji Berry），此枸杞富含抗氧化與抗敏物質，是屬於古老的佛教養生秘方，並含有20種微量礦物質、8種必須胺基酸、維他命B、維他命E；而且豐富的維他命C含量更勝於一顆橘子。另一種主要搭配成分「紅石榴」，是長期生長於半乾旱、溫度適中亞熱帶小型樹木上的果實，以高效抗氧化和所含鞣花酸（ellagic acid）聞名。此款萃取莓果精華的先進乳霜，能抵禦侵襲肌膚、使肌膚老化的自由基，而以枸杞與紅石榴調製而成的複合精油高效配方，則能加快細胞的自然代謝速度，展現更白皙、柔嫩與散發光澤的肌膚。
質地清爽的【果然美研 紅石榴青春煥顏乳霜】亦含有桑根（mulberry root）、植物與酵母萃取精華和維他命C，能同步亮白肌膚，蘆薈葉汁和可樂果（kola nut）萃取精華則具有抗敏功效，而乳木果油（Shea butter）則能保濕滋潤肌膚。此款保濕霜還能舒緩與補充肌膚水分，讓肌膚加倍柔嫩。

紅石榴青春深層修護液

專門設計在夜間使用的【果然美研 紅石榴青春深層修護液】，質地清爽，能輕鬆推勻於肌膚上，肌膚在吸收精華液後將會留下絲滑的觸感。以紅石榴、喜馬拉雅山枸杞、維他命E和葡萄籽萃取精華調製而成的獨特抗氧化複合成分，能幫助肌膚抵禦環境侵襲因子，例如使肌膚明顯老化的空氣汙染物，此款超效精華液亦含有大豆萃取精華（soybean）與桑白皮萃取精華，能讓肌膚更緊實白皙，並可明顯減少細紋與皺紋。

除了多款高效配方之外，這款可以輕易吸收的夜用精華液，還含有可強健肌膚防禦層的酵母萃取精華、亞麻油酸（linoleic acid），以及小黃瓜萃取精華等成分。此款高效滋養的精華液能在夜間發揮多重效用，迅速擁有健康淨透的亮澤膚質，若搭配【果然美研 紅石榴青春煥顏乳霜】一起使用，更能展現出明顯的加乘保養成效。
臨床試驗結果顯示，第一次使用後就能立即改善光澤度，使用四週後，則能有效改善肌膚防禦層的強健狀態。

深海藍藻提升水嫩彈力：瑩亮緊緻  光滑Q彈
藍藻（Blue Algae，學名Spirulina Maxima）存在於不受汙染的深層海洋，以消炎、高濃度胺基酸和oligo寡糖、與富含維持人體機能的微量元素聞名。搭配深海平原區最深層的Abyssine以及不列塔尼海岸所生長的Aldavine™，能保護肌膚的微血管結構，減少細紋與皺紋。

深海藍藻彈力緊緻乳霜

富含夏威夷海洋深層水的【果然美研 深海藍藻彈力緊緻乳霜】擁有清爽的凝霜質地，不僅能為肌膚補充清新的高機能水分，還能緊實肌膚。
肌膚彈性，由皮下微血管支撐網絡負責，但是此支撐系統的運作能力會隨著年齡增長而減弱，使肌膚缺乏緊實度，深海藍藻搭配夏威夷海洋深層水（Hawaiian Deep Sea Water）即能立刻恢復細胞活力，同時立即保護細胞。

此款清爽凝霜，還含有其他高效保養藻類，包括存在於深海平原區，能舒緩與減緩肌膚敏感問題的深海藻類萃取Abyssine™，以及生長於不列塔尼海岸，能減少微血管浮現與泛紅問題的小分子複合有機藻Aldavine™。另外還添加了具抗敏效果的蘆薈（Aloe Vera）、蔗糖（Sucrose）和咖啡因（Caffeine），以及能柔嫩保濕肌膚的維他命E。

臨床試驗結果顯示，使用四週後，肌膚即能更加緊緻拉提，並可促進天然膠原蛋白增生。




深海藍藻彈力緊緻眼霜

Grassroots Research Labs推出富含夏威夷海洋深層水【果然美研 深海藍藻彈力緊緻眼霜】，讓保養程序及功效更加完善。此沁涼凝膠狀的眼霜極易吸收，不僅能拉提、緊緻與保濕脆弱的眼周肌膚，還能注入多效養分，讓肌膚散發年輕光采。通過皮膚科醫師與眼科醫師測試，且不含致痘成分的【果然美研 深海藍藻彈力緊緻乳霜】，含有具清新沁涼感且能緊實肌膚、高度滋養的深海藍藻，可立即舒緩疲憊的眼周肌膚，富含夏威夷海洋深層水，能立即保濕肌膚。

維他命C激發淨白活力：勻亮膚色  淡化斑點
原生於陽光充足地區的柑橘類果實，含有最豐富的維他命C。結合4種天然萃取的10%高效美白柑橘複合配方，包括柑橘（Mandarin orange）、苦橙（Bitter orange）、葡萄柚（Grapefruit）和檸檬（Lemon），加上維他命E與B5，能保護肌膚、改善色素沉澱問題並減少老化斑點。

靚顏C淨白無瑕日霜 SPF25

由科學家保證具有高效抗老化效果的維他命C，同時亦以明顯亮白、均勻膚色、協助肌膚抵禦外來傷害的驚人效果聞名。【果然美研 靚顏C淨白無瑕日霜SPF25】以此高效維他命與強化肌膚的維他命B5、修護肌膚的維他命E和保護肌膚的防曬係數SPF25，成分以溫和的雞尾酒療法組成的高效美白柑橘複合配方，不僅能淡化過去因陽光曝曬造成的沉澱色素與黑斑，還能保護肌膚不受有害寬頻UVA和UVB紫外線的傷害。

富含維他命E與B5的【果然美研 靚顏C淨白無瑕日霜SPF25】，亦具有能抵禦寬頻UVA卅UVB紫外線的SPF25防曬係數，以防止使肌膚老化的UVA以及傷害肌膚的UVB紫外線。

臨床試驗結果顯示，使用四週後，就能有效改善肌膚的白皙程度、淡化沉澱色素與老化斑點，並提升肌膚的保濕度。

靚顏C淨白無瑕精華液

為使保養效果加乘，Grassroots Research Labs科學家推出同樣富含維他命E與B5的【果然美研 靚顏C淨白無瑕精華液】，賦予肌膚完美光澤與亮麗膚色，同時抵禦未來的傷害。全新的精華液運用維他命B5、維他命E和具有肌膚亮白效果的維他命C，融合成獨特的高效美白柑橘複合配方，為肌膚補充必需的高效營養與健康成分，維持肌膚的健康狀態。精華液的質地潤澤且容易吸收，每次使用均能完全抵禦和預防主要老化跡象，包括細紋與皺紋、失去緊實度與膚色暗沉等問題。

此外，精華液以清新的自然柑橘精油搭配些許溫暖辛香，能充分達到舒壓感官的效果。搭配【果然美研 靚顏C淨白無瑕日霜SPF25】使用，能讓精華液達到更完美的淨白無瑕效果。

臨床研究顯示使用四週後，能改善肌膚亮白與色素沉澱問題、減少老化斑點，使肌膚展現健康的耀眼光澤。
