 導水、補水、鎖水  醫美級保養一瓶搞定
    台灣天氣雖然屬於亞洲型海島型潮濕氣候，但大部份的人仍舊會有臉部肌膚缺水、乾燥、脫皮的困擾，飽受夏季的日曬與冬季的冷風的摧殘，萬一稍微懈怠沒有加強保濕，臉部肌膚會老化的特別快，大小皺紋更是會毫不留情的爬上臉龐。
針對亞洲女性獨特的保濕需求，台灣NO.1醫師保養品牌DR.WU全新研發『玻尿酸保濕水凝霜』，可全天候24小時，全方位提供導水、補水、鎖水三重高效保濕機能，隨時隨地為臉部肌膚注入水嫩能量，不論是用於上妝前的基礎保養或是當成睡前厚敷的晚安面膜，『玻尿酸保濕水凝霜』都能提供妳最豐沛的水嫩保濕精華，不論何種季節都不再害怕缺水乾荒的脫皮緊繃，告別「乾妹妹」，還妳水嫩臉蛋。
 
 更聰明的保濕選擇 一瓶滿足臉部肌膚所有『渴』望 
DR.WU全新『玻尿酸保濕水凝霜』，專為敏感與乾燥肌所特別研發，質地清爽細緻可迅速被肌膚吸收，內含豐富的海洋膠原蛋白、玻尿酸及多種植物萃取精華，透過DR.WU特殊的微導傳輸系統，有效釋放活性成份，改善暗沉鎖住水分，常保肌膚健康柔嫩有光澤，展現水嫩、緊緻、有彈性的完美狀態。
『玻尿酸保濕水凝霜』一罐滿足妳臉部肌膚的所有「渴」望。
全新Rehydra-2保濕配方 高效導水、補水、鎖水
『玻尿酸保濕水凝霜』採用DR.WU全新Rehydra-2保濕配方－
導水：海洋膠原蛋白、活性酵母精華－凝霜狀的質地，在接觸肌膚的瞬間，親膚結構立即修復乾渴受損肌膚，重建肌膚導水網絡，打造易於吸收護膚成份的好基底。
補水：水凝霜一經推抹，瞬間轉化精華液狀，豐沛的含水量迅速為乾渴皮層大量補充豐沛的純淨水分子，肌膚補水後，頓時展現水嫩光澤。
鎖水：NASHA級玻尿酸與海洋保濕因子提供強力且長效的鎖水功效，在肌膚表層形成一道水分子網膜，維持一整天的水嫩滋潤，有如為肌膚築起鎖水牆，防護水分不流失。
此外，Rehydra-2保濕配方於醫療院所內研發，是特別針對醫學美容術後肌膚所調製的低敏配方，敏弱肌膚更能安心使用

    Multi-function多功能保養新概念 聰明保濕一瓶搞定
Multi-function保養新概念，讓保養更簡單！
DR.WU『玻尿酸保濕水凝霜』，凝霜狀的質地，接觸肌膚後即轉化為凝露精華狀態，高度的保養功效，可同時兼具化妝水、精華液、乳液、面霜與面膜多重功效，讓保養更簡單，只需一瓶即能搞定所有步驟。
不管是用於日常保養，或是狂歡party上妝前的救急、甚至是晚安面膜的睡前保養都很適合，輕鬆為肌膚戴上一層隱形鎖水防護罩，整天持續水嫩。

微導保濕傳輸系統 有效滲入肌膚釋放活性成份 清爽易吸收『玻尿酸保濕水凝霜』採用DR.WU獨特微導保濕傳輸系統，針對皮層構造所量身打造的獨家親膚劑型，將有效保濕成份層層釋放，水份瞬間注入肌底層，使用後肌表不殘留黏膩感，膚觸細緻易於上妝，煥發柔嫩水亮光澤，常保肌膚健康、緊緻、有彈性的完美狀態。

DR.WU『玻尿酸保濕水凝霜』經過反覆的大批測試與研發團隊對於成份的不斷創新調配，超過九成的受測者皆認為「質地觸感恰當、吸引度佳、清爽度佳」，讓『玻尿酸保濕水凝霜』成為最備受期待的醫美級保濕聖品。
更具深度、廣度且長效的『玻尿酸保濕水凝霜』，一年365天，時時為妳的臉部肌膚提供最佳的補水保濕機能，質地細緻不油膩好吸收，尤其可加強眼尾、嘴角、鼻翼這些小地方的保養工作，讓妳的美麗更加倍。
簡單一罐提供您所有保養上的各種需求，絕對是平日保養與特殊救急的最佳幫手！

