牛爾可謂是開啟台灣美妝網購奇蹟的第一人。憑藉專業、中立、值得信賴的形象，曾創造出一年12億的佳績，穩占網路美妝市場1/10的大餅 (註：2009年台灣整體美妝市場近700億台幣) ，至今仍無人能出其右。其成就不僅傲視台灣市場、甚至南亞美妝界也無人能及。
這成就成了牛爾更加砥礪自己的甜蜜包袱，他以研發最適合台灣女性產品為畢生職志；為更精進研發技術，2009年他終止原本品牌研發監督工作，走訪世界各實驗室，全心鑽研於探索頂尖美容成分與有效保養技術的開發。
2010年的牛爾已做好萬全準備，以天然無造作的概念為本，推出高CP值的國民品牌NARUKO愛慕可，要你開始愛戀自己變美的肌膚！

獨家專利×國際菁英團隊
NARUKO愛慕可匯集了牛爾苦心鑽研開發的獨家專利配方：PhytoferulinR，它是融合了10種ECOCERT天然有機萃取成分、輔以被醫學界認證具有高度抗氧化功效的阿魏酸（生川蓮萃取）的複合成分，具有防禦性美白的作用，同時能提供肌膚防禦力，保護肌膚抵抗外來環境傷害，由內而外讓肌膚恢復原有的活力。
除此之外，牛爾更攜手國際一流團隊共同打造NARUKO的獨特性，包括與日本大阪精化株式實驗室進行專利淨化、純化技術的研究合作；於南法成立個人精油工作室，與調香師Damien Dugas共同量身訂製出專屬的複方療癒氣味，強化導入效果，同時刺激副交感神經運作，讓心靈沉浸放鬆、愉悅，提升有效成分的吸收力；由西班牙設計師Anna Farre Satorra打造的品牌自然視覺印象；美國華裔設計師Yi Lin的環保0汙染的包裝創意。同時，牛爾更是堅持將台灣在地精神發揮光大，結合台灣專業的化工團隊，打造專為台灣女性肌膚量身研製的「Made in Taiwan」新國民品牌！

首創！眼周晚安凍膜  
過去牛爾所推出的晚安凍膜系列，曾創下累積7億、280萬瓶的銷售奇蹟；這次NARUKO帶來的業界首創「水仙全效修護眼周晚安凍膜」，更是牛爾挑戰自己、再創巔峰的代表作。
牛爾特別針對容易黯沉、乾燥的脆弱眼周肌膚，打造更容易天天使用的保養商品，因為它能敷著直接入睡，藉由蘊含的多種修護活膚成分，不僅能於眼周膚表形成完美的保濕滲透網，集合專利PhytoferulinR的緊緻賦活成分，協同膠原蛋白的作用，幫助緊緻眼周肌膚；同時，擁有溫和質地，讓敏感性肌膚也能安心使用，幫助您一夜持續活化眼周肌膚，一整晚的修護，讓保養更長效、更吸收。

 【NARUKO活動訊息】

NARUKO愛慕可開幕，全館88折！ 
打出「日防禦x夜修護」搭配概念的「達人搶購特惠組」榮登暢銷冠軍，最低下殺到39折的「越夜越美特惠組」也造成瘋狂搶購！
「全新牛爾NARUKO」臉書，搭起24hr粉絲互助專線！ 
美容教主牛爾的Facebook粉絲團，不但牛爾會親自即時解答肌膚問題，粉絲們更互相交流形成互助聯網，相約一起變美！詳情請搜尋：全新牛爾、全新牛爾NARUKO。

【NARUKO通路訊息】
牛爾x MOMO 開創網路美妝新版圖 
牛爾全新品牌NARUKO愛慕可僅在網路通路銷售，除了官方購物網站之外，更選擇與MOMO富邦購物網合作，開設”牛爾館”，鎖定學生族群、OL族群與電視購物主婦3大族群。2個通路以不同的優惠促銷組做區隔，滿足不同網友的美容需求。
