肩上的小雪花總是讓人尷尬不已，就讓德國小甘菊抗屑修護3步驟系列來幫幫忙吧！由德國小甘菊抗屑洗髮精、德國小甘菊抗屑護髮乳及德國小甘菊抗屑頭皮調理水所組成的抗屑3步驟系列是由小甘菊Herbacin德國實驗室，根據成年人頭皮的生理機制而調配的草本配方，經德國專業測試。秉持德國小甘菊的一貫作風，用最溫和的方式調理頭皮、清潔頭皮、回復頭皮健康。

德國小甘菊頭髮修護系列均不含化學柔髮成分、矽靈、化學介面活性劑，是最天然護髮小幫手。洗髮時，首先使用擁有添入植物介面活性劑的小甘菊抗屑洗髮精，可在第一時間改善惱人的頭皮屑問題；添以維他命原B，溫和地調理頭皮，潤澤頭髮，使頭髮健康有光澤，回復頭皮活力。再配合使用添入水解米糠蛋白、維他命原B小甘菊抗屑護髮乳可柔順頭髮、再次加強頭皮修護。最後使用特別添加了維他命原B的抗屑頭皮調理水，按摩頭皮，再次改善頭皮刺激的問題，可以舒緩頭皮，調理頭髮。

使用德國小甘菊抗屑修護3步驟系列時也別忘了正確的洗髮方式；建議每週洗髮2～3次，洗髮時要使用指腹溫柔的幫頭皮按按摩，讓洗髮精留在頭上按摩3～5分鐘讓洗髮精的抗屑成分有效發揮，再徹底沖洗乾淨。洗髮後避免用溫度過高的吹風機吹乾頭髮。即可輕輕鬆鬆的解決令人頭痛的頭皮問題。


德國小甘菊抗屑修護3步驟系列


步驟1：抗屑洗髮精

抗屑洗髮精為小甘菊抗屑修護3步驟的第1項抗屑創新修護品，配合同系列抗屑修護產品使用長期效果最佳。 

使用方法：正常情況下，每週使用2-3次即可；視頭皮屑狀況，可每日使用至狀況改善。取適量直接按摩於濕潤頭髮與頭皮，再以溫水沖淨即可。




步驟2：抗屑護髮乳─再次加強頭皮修護

抗屑護髮乳為小甘菊抗屑修護3步驟的第2項抗屑創新修護品，配合同系列抗屑修護產品使用長期效果最佳。

使用方法：配合抗屑洗髮精使用，洗髮後，取適量直接按摩於濕潤頭髮與頭皮，3分鐘後，再以溫水沖淨即可。每週使用2-3次即可；視頭皮屑狀況，可每日使用至狀況改善。




步驟3：抗屑頭皮調理水─頭皮屑專用

抗屑頭皮調理水為小甘菊抗屑護理3步驟的第3項頭皮護理品，配合同系列抗屑修護產品使用長期效果最佳。

使用方法：洗、護髮後，將頭髮拭半乾，將抗屑頭皮調理水以指腹按摩至頭皮部位，不需再次沖洗頭髮；視頭皮屑狀況，可每日使用至狀況改善。
