駐顏聖品~「凍齡賦活精華液」感謝網友與各大藥局熱銷，好評不斷，ERH再度升級配方，『凍齡賦活精華液』，100%安全、健康有機成份，讓妳的臉龐緊緻不鬆垮，全方位預防老化同時白皙有緻，ERH領先全球醫美獨家專利成份，讓年輕的妹妹延緩老化速度，輕熟齡的您年輕活力，熟齡的您找回年輕的臉龐。

Point No.1　開創新紀元 精華液油性水乳化
特殊油性水乳化科技，小分子更容易吸收，滲透力佳，油水兼顧，水性自動抓取自由基，油性抗氧化，不油膩。添加有機成份，讓肌膚更安全有效率，美麗健康up up!!
●牛蒡植物萃取液，含單寧酸，可舒緩肌膚不適感。
●橄欖葉萃取，含有Oleuropein，抗氧化。
●鼠尾草，有收斂毛孔，撫平細皺，防護肌膚氧化。
●有機海藻萃取含多種豐富維生素、礦物質及微量元素。

Point No.2　多種專利 提升肌膚柔嫩緊實
領先全球添加獨家專利成份葉黃素、印加果油(Inca Inch™)、複合式活膚胜 。
●葉黃素可直接吸收利用，有效保護細胞。
●印加果油(Inca Inch™)，平衡→修護→建構細胞膜障壁。
●白茶萃取能淨化皮膚、收斂毛孔、平衡油脂。
●獨家胜肽聚合體，有效促進真皮層膠原蛋白增生。

※葉黃素擁有17國專利認證，FloraGLOR品質保證。
※更精準的對抗肌膚光老化，並將受損細胞內外修護。

Point No.3　滋潤彈力，抗皺明亮有光澤
玻尿酸微囊體智慧型填補系統，肌膚缺水，自動補充水分，有機海藻萃取含多種豐富維生素、礦物質及微量元素；甘草精、尿囊酸(Allantoin)鎮靜舒緩肌膚。
