解除夏日危肌 再現細緻膚質與緊緻身段
季節轉換之際，除了臉部，是否也感受到身體肌膚的轉變如天氣般不可預測？
在季節的轉換中，溫差的改變與不穩定，容易造成肌膚乾燥緊繃、暗沉無光，日漸鬆弛、凌亂的肌紋，缺乏彈性，這些可怕的膚況，在冬天還可稍稍偷懶，假裝沒看到，但隨著夏日的腳步近了，即使穿上美美的夏裝，這些肌膚問題也會讓妳的Summer look大大扣分！一旦到了炎夏，肌膚還要面臨潮濕與悶熱帶來的黏膩不舒適、食慾精神不振以及高溫紫外線造成的暗沈粗糙、與浮腫，因此，何不趕在夏日來臨前，先做好身體保養與防護，才能盡情展現美麗無瑕的身段與膚質！

L’OCCITANE肌膚保養專家，自2004年發現杏仁滋潤緊實獨特功效，研發出杏仁身體保養系列，這些年中不斷研究更新成份配方，完整的保養系列，更時擁有保濕、緊緻、預防細紋與香氛功效，深獲女性消費者青睞，更是全球L’OCCITANE身體保養的暢銷系列之一，此系列強調其自然淡雅的杏仁芳香，帶來保養外的愉悅感!

今年，再度以明星獨家杏仁複合物，特製夏日輕食杏仁餐，推出清爽型「杏仁緊膚美體乳」，專為在意肌膚日漸鬆弛、缺乏彈性的女性們所設計，清爽無黏膩的保濕配方，更解決了女性擔心的過度滋潤與黏膩；另推出獲得ECOCERT有機認證的「杏仁輕盈調理油(有機)」，還添加了紅藻與複方精華油，有效改善水腫、循環不佳的問題。

L’OCCITAME獨家杏仁複合配方：
杏仁油 (Almond Oil)：經冷壓技術自果仁取得的杏仁油，能發揮深層滋潤功效。 
杏仁奶 (Almond Milk)：以冷萃技術取得的杏仁奶，能柔軟肌膚。
杏核殼粉 (Almond Shell Powder)：自果核壓碎取得的細緻殼粉，能溫和去除表面老廢角質促進代謝。
杏仁精萃 (Almond Extract)：以酵素水解的方式自果仁取得的精萃，具有緊緻之效。
杏仁蛋白 (Almond Portein)：以冷水萃取技術取得杏仁蛋白，能重建肌膚組織，緊實平滑肌膚。


夏日美體推薦



杏仁緊膚美體乳 Almond Milk Veil 

適合夏天使用的超清爽質地身體乳，蘊含杏仁複合配方與矽元素，有效對抗鬆弛及粗糙不平的肌紋，兼具保濕、緊實與香氛特色，珍珠光漾粒子為肌膚帶來勻亮光澤。

使用方法：每天早晚由下而上以畫圓圈方式以下由上方式按摩全身。
Product Plus：含有珍珠光漾微粒，能讓肌膚隱約透出自然柔滑的光澤感



杏仁輕盈調理油(有機) Almond Tonic Body Oil

質地清爽的純天然調理油，能迅速被肌膚吸收，無黏膩感，以富含豐富脂肪酸的杏仁油與亞麻油為基底，結合紅藻精萃與絲柏、葡萄柚及天竺葵精華油等活性濃縮複合配方，有效淨化排毒、平衡肌膚多餘水分及提升肌膚緊實度、預防肌膚細紋產生，並有效舒緩乾燥肌膚。

使用方法：早晚皆可使用，晚間效果更佳。取適量由足踝至腹部輕力推按，想像撫平肌膚一樣，然後在手臂重複以上動作，由手腕方向往肩膊按摩，最後於腹部畫圓結束按摩。
Product Plus：能有效減緩夏天及飛機上易造成因腿部循環不佳而引起的腫
脹與緊繃不適，使雙腿立即得到舒緩。




2010 Almond 緊膚調理 美體迎夏 5 / 14 ~ 6 / 3
杏仁系列新品上市，運用更輕盈的質地，即使是夏季也能無負擔的緊實身體肌膚。
同時2009年獲得市場好評的夏日限定佛手柑茶香氛系列，應消費者今年限量推出，回味清新沁涼的氣息。



緊膚美體滿額禮 限量贈完即止、恕不累贈

當日單次消費折扣後滿NT. 3,600，內含任ㄧ件杏仁、紅米、綠茶產品或活動特惠組，贈

夏日旅行保養組：紅米淨化潔面露50ml＋紅米控油保濕凝露10ml＋杏仁輕盈調理油(有機)15ml＋粉金附鏡化妝包(價值NT. 1,640)  



緊緻迎夏體驗組 限量售完即止、贈送包裝

清透煥膚組

清透煥膚凝露SPF40(PA+++)30ml (正品)＋毛孔調理爽膚露200ml (正品)＋活膚精華露30ml

原價NT. 3,140    緊緻價NT. 2,860 (91折)          

※獨立門市獨家






緊緻美體組

杏仁緊膚美體霜200ml＋佛手柑茶雙效沐浴膠250ml
贈 杏仁身體滋養霜8ml＋四個皇后玫瑰身體乳8ml

原價NT. 2,760    緊緻價NT. 2,480 (9折)    

夏日香氛推薦 >> 佛手柑香茶香氛上市  期間限定販售
精選自義大利南部卡拉布里亞省的純正佛手柑，加上柑橘及葡萄柚融合成提振鮮明的氣息，再結合濃郁甘醇的紅茶精萃，猶如沁心香郁的風味茶飲，傳遞出愉悅清新的美好感受!

佛手柑茶淡香水100ml NT. 1,880
佛手柑茶雙效沐浴膠 250ml NT. 780
佛手柑茶護手霜75ml  NT. 780
佛手柑茶香膏10ml  NT. 450
