日本保養品企業的先驅，創下許多保養品研發新概念並在日本唯一獲得“皇室御用護膚品”榮譽的化妝品公司- 桃谷順天館，在經歷125年光輝歷史後，首度在台推出超人氣J-Lab. BB霜。今年春天開始，你再也不需遠赴日本，即可將J-Lab. BB霜收入囊中，擁有日韓最新裸妝概念- 輕透無瑕。

美女不只在夜色中在誕生　更能全天候擁有無瑕嬌顏
J-Lab.新品 水漾肌BB精華霜 雪亮肌BB精華霜 回齡肌BB精華霜
我們常提到“Beauty Sleep” 也就是夜間10點到淩晨2點是塑造美麗肌膚的最佳時段，而這一驚人的發現，是第一家提出“美女在夜色中誕生”這一理念的化妝品公司- 桃谷順天館，通過研究而誕生。今天桃谷順天館，不只要讓美女在夜色中誕生，也要讓美人兒的肌膚在白天24小時展現嬌顏。這次在台上市不同於市場上的三款BB霜正是為J-Lab.品牌最新力作！


水漾肌BB精華霜

二合一配方、兼具精華素+BB霜雙重特點 
高達80%保濕精華液為基底的水漾肌BB精華霜，潤澤鎖水功能長達6小時，創新技術將新鮮精華液保護在分子之中使其不受空氣汙染，在接觸到肌膚的瞬間為止永保新鮮，待精華液滲透到肌膚裡面之後，保濕成分更進一步形成保護膜，不讓補給後的水分輕易流失，具優秀的保濕效果。

洋甘菊花水、薔薇花水、超微型膠原蛋白等特殊成份，亦讓水漾肌BB精華霜在使用長達6小時後還有能維持約2.3倍的水份量，對於乾妹妹極具保濕和修飾效果，喜愛水嫩膚感的你，也不可錯過。




雪亮肌BB精華霜
 
「只要一流汗馬上就脫妝」、「傍晚時分的妝容總處於暗沈狀態」為了解決這樣的煩惱‚雪亮肌BB精華霜採用了能夠防止因汗水所造成脫妝情形的W/O(water in oil)特別配方。W/O是一種用油分包裹水分的乳化方法，具有防水功能的油分在外側的構造，使產品具有很強的防水功能+配合吸附皮脂的特殊粉體，緊緊鎖住皮脂，防止酸化的產生+舒展性很好的液體粉底，賦予肌膚輕透滋潤的感受，多項經典明星美白成份，如胎盤素、珍珠萃取、玫瑰果萃取等，在出汗多的夏季，或是容易脫妝的你，也能保持如初的清爽肌膚。

回齡肌BB精華霜

長時間附著在臉上的彩妝，特別是遍佈臉上的粉底的好壞，決定了素肌的美麗與否。為了實現在上妝時也能同時進行肌膚營養補充的夢想，回齡肌BB精華霜含有特別修復配方「Micro Ceramide」。
肌膚最外層的角質層中所含有的修復成分「Ceramide」是肌膚水漾的關鍵。厚度約為0.02毫米的角質層能避免水分散失、保護肌膚抵禦外來刺激與細菌的侵入。角質層由許多層的角質細胞堆疊而成，而將角質細胞一個一個聯結起來的部份是為細胞脂質。Ceramide是細胞脂質的主要成分，約佔40-60%，健康的肌膚因表皮完整可以阻止環境的刺激並避免水分過度蒸散，且充足的Ceramide 能抓住角質層中的水分，讓肌膚隨時充滿水分，讓肌膚水嫩水嫩。
乾燥及老化的肌膚因表皮不完整，水份很容易蒸發並對外界環境的刺激失去防護能力，而缺乏Ceramide的細胞脂質無法保留角質層中的水分，所以肌膚越來越乾燥，變成了一種水分不斷流失的惡性循環。
　　
回齡肌BB精華霜內含「Micro Ceramide」比一般的Ceramide分子微小，能迅速並有效搜尋受傷細胞進行修復工程：細胞間脂質受傷後形成的乾燥部位帶有負電極，帶有負電極的乾燥部位吸引帶有正電極的Micro Ceramide，和嬌弱處接觸之後Micro Ceramide被釋放，修復受傷肌膚脂質並有效改善乾燥現象。
回齡肌BB精華霜並加上多項修復成份：純米糠萃取油、蜂王漿萃取等精華，讓化妝後細紋也不見了，遮瑕修復一體到位，是任何想要擁有回齡肌膚的人不可不試。 

拋棄瓶瓶罐罐的束縛，輕鬆就可擁有水潤細緻的肌膚的秘訣，J-Lab.三款BB精華霜，鮮明特點和首創理念將會成為日本與台灣國內目前最為暢銷的BB精華霜。一直致力於引進日本美妝最新品的英諾緹公司，與日本百年企業攜手合作，將帶給台灣更多美麗的可能性，也不禁讓人心生“舊時王謝堂前燕，飛入尋常百姓家”的欣喜。和日本王室共用美麗秘密，從此，你也可以發現J-Lab.在各大美妝精品店。

桃谷順天館品牌延革

桃谷順天館集團創立125年來，創下許多第一：
‧日本上最早開發出弱酸性收斂水的化妝品公司，直至今日，弱酸性仍是對化妝水的基本要求。
‧第一家提出“美女在夜色中誕生”這一理念的化妝品公司，通過研究，發現夜間10點到淩晨2點是塑造美麗肌膚的最佳時段。
‧與世界香水名門—德國4711開展的技術合作，並因此誕生的經典“科隆之水”更是時尚界稱道至今。

J-Lab.品牌之誕生
追溯到西元1885年對日本近代化妝品史有極大貢獻的桃谷順天館，桃谷順天館走過125年光輝，提出許多護膚革新理論，榮獲無數榮譽─日本政府所頒發的[綠綬勳章]及法國政府所頒發的[L’ORDRE NATIONAL DE LA LEGION D’ HONNEUR]等各種殊榮，為日本保養品企業的先驅。
‧1887年，身為藥劑師的創始人桃谷政次郎先生為了解除妻子的粉刺煩惱而研製出祛痘美顏水，這成為桃谷順天館最早的熱銷商。
‧1913年，與世界知名廠商、英國公司LEVERBROTHERS合作生產新商品—美顏香皂，這是日本最早與世界美容知名廠商的合作。
‧1916年，率先在日本設立了化妝品專業研究所--桃谷研究所。
‧1927年第二代社長代表日本政府主辦日法文化交流會，並獲法國政府授予的“Legiond’honnur”勳章。
‧1929年，成為日本唯一獲得“皇室御用護膚品”榮譽的化妝品公司。
‧1932年，全力推進中日邦交正常化而聞名於世的大平正芳首相進入桃谷順天館工作。

在125年的企業發展史中，桃谷順天館創造了一個又一個的與女性美麗相關的里程碑，百年的歷史其實就是一部近現代女性美容理念蛻變和革新的編年史。
