堪稱保養界國民天后的雪肌精，無論在日本或台灣均擁有廣大的愛用者，在各個年齡層的女性之中享有長久不墜的超高人氣。

2010年適逢雪肌精誕生25週年，高絲除了上個月發表雪肌精極淬全新底粧外，也首次推出全身防曬商品─『雪肌精草本輕透防曬液SPF50+/PA+++ 60g/售價950元』，同時更特地請到近來在兩岸三地人氣直升的林依晨，擔任最新台灣區代言人，以往都以鄰家女孩形象活躍於螢光幕前的她，這次首度以前所未見的輕熟女風格亮相，驚豔全場！林依晨也於現場大方分享自己兼顧亮白與防曬的秘密。

林依晨擔任雪肌精代言人 沙漠烈陽拍攝全新廣告 
一身白色雪紡洋裝，在雪肌精全新廣告中，林依晨擺脫以往甜美活潑的小女孩模樣，在烈陽下綻放淨白魅力，讓人眼睛為之一亮。受邀擔任雪肌精台灣區代言人，林依晨開心表示，自己從高中時代開始就是雪肌精的忠實愛用者，在多年後能擔任雪肌精台灣區代言人，就像完成學生時代一個夢想！她說：「我一直以來對於雪肌精非常有效的淨白力就很有印象，也因為親身使用過，所以更能誠摯的推薦給大家！」

時常要出外景拍戲的林依晨，也大方分享自己在烈陽下的保養秘訣，不但要靠高係數防曬有效抵抗紫外線，源自雪肌精草本輕透防曬液中的草本美白能量，更能溫和淨白肌膚，防曬美白同時做到，長時間又維持清爽不黏膩，才能在炎炎夏日中依然擁有宛如細雪覆蓋的白雪肌。

草本漢方防曬 豔陽下淨白力向上
高絲選在雪肌精誕生25週年這個時刻推出雪肌精第一款防曬液，顯得別具意義。高絲公關張欣婷表示：「多年以來，雪肌精透過漢方草本淬取的力量，溫柔呵護女性肌膚，無論是在日本或台灣，4千萬瓶的雪肌精銷售，見證消費者對雪肌精的安心感及信賴感始終屹立不搖；也因此我們更加努力構思全方位守護女性肌膚的產品。『雪肌精草本輕透防曬液』不僅只是防曬產品，更具備了守護女性未來的肌膚、兼具保養及防禦兩種能力，是女性夏季必不可缺的淨白聖品。」

記者會上，高絲美容教育老師黃靜姬也表示，『雪肌精草本輕透防曬液』以肌膚保養為發想，添加薏仁、當歸、白蘞等雪肌精特有的草本植物淬取液，讓擦防曬的同時，達到雪肌精的保養效果；此外，還加入維他命C誘導體及維他命E誘導體，及具備SPF50+ PA+++的高防曬係數，讓美白及防曬效果同時達成。無負擔感的溫和觸感，每天都能使用，像保養品一樣迅速與肌膚融合，實際感受到愉悅舒適的保養品使用感。

雪肌精草本輕透防曬液 SPF50+/PA+++

草本礦物薄膜溫和包覆肌膚，守護未來的肌膚。每天皆可使用的美白防曬液
○防曬效果+美白效果兼具，確實守護未來的肌膚。草本礦物薄膜溫和包覆肌膚，確實阻隔強烈紫外線的美白防曬液。
○SPF50+/PA+++，不僅能夠確實阻擋使肌膚彈性降低的UV-A，也可阻擋加快日曬效果的UV-B。維持白皙、瑩透、且水潤的健康肌膚。
○草本植物淬取液賦予肌膚保濕潤澤，調理肌膚更為柔滑，預防因日曬所引起的肌膚粗糙及乾燥。
○無負擔的溫和使用效果能夠每天使用，迅速地與肌膚融合，實際感受到猶如素顏般舒適及清爽的使用感。
○不易因汗水或皮脂分泌而脫落，持續防曬效果。也可當作粧前隔離使用，提高粉底的持粧度。
○臉部‧身體通用(不需使用專用潔膚品)。
※抑制麥拉淋色素的生成，預防因日曬所引起的黑斑‧雀斑。

〈美容成分〉
●維他命C衍生物〔美白〕	  
●當歸淬取液〔保濕〕
●維他命E衍生物〔肌膚粗糙〕 
●白蘝淬取液〔保濕〕
●薏仁淬取液〔保濕〕		  
●山白竹淬取液〔保濕〕
