這是一個真實而浪漫的體驗！
充滿奢華與悠然氣氛的度假小島上，
溫暖陽光穿過棕櫚樹，映照妳的臉，
一朵朵盛開的海島花，翩然落在身邊，
白色的細沙、湛藍的海水，摩娑著妳的步伐，
突然間，午後一場清涼的雨，溫柔拍打微微泛紅的雙頰
時間，彷彿也跟著這美景，變得緩慢起來…

無數彩妝迷或許相當熟悉紀梵希的時尚精神，但可能並不知道，紀梵希在非洲模里西斯（Mauritius）島上的頂級Le Touessrok Hotel，設立了一個獨一無二位於海島度假勝地的頂級SPA中心（其他三座紀梵希頂級SPA分別位於法國、瑞士、加拿大）。而2010年夏季彩妝的靈感謬思，就是紀梵希彩妝創意總監尼古拉斯迪恩，偕同代言人麗芙泰勒到Le Touessrok Hotel取景時，當地迷人景緻帶來的美好回憶。

尼古拉斯表示：「2010年夏季彩妝，可說是一本『旅行日誌』的濃縮精華！還記得那幾天，麗芙跟我與我們的工作團隊，在Le Touessrok Hotel融合異國風情與自然景色的美好氛圍中，不斷捕捉漂亮的畫面…突然間，午後一場清澈的雨，讓這個世界彷彿染上海水般淨透的色澤！當麗芙徐徐走過雨後的白色沙灘，我覺得空氣中好像瀰漫著奇妙的『魔法』，盛開的花朵、棕櫚樹葉、陽光、細沙，還有莉芙日曬後溫暖紅頰，都籠罩上淡淡的水色…幾天後，當我回到巴黎灰色天空下，眼睛一閉起來，腦海裡都是模里西斯海島上繽紛的色彩與畫面。於是我迫不及待用彩妝，重現那次假期的各種美景，『海島花之吻』夏季彩妝就是那次旅程的美麗句點。」  

紀梵希2010「海島花之吻」夏季彩妝系列，尼古拉斯與研發團隊首度運用先進科技混合彩色粉體粒子，讓限量明星商品「海島花之吻 花漾蜜粉餅」與「海島花之吻 花漾眼彩盤」，每一盒都是「獨一無二」的，各有獨特的粉體色譜與花紋結構！

尼古拉斯指出：「這種粉體製法，靈感源自模里西斯清澈盪漾的海水，在不同時間不同角度下，都有獨樹一格的波紋變化…所以我們用等比例的淺、中、深色粉體，巧妙調和後壓製成固態粉餅與眼影餅，因此每一盒『海島花之吻』粉盒與眼彩盒，都有自己的特色，徹底突破了以往特殊色只能Coating在粉體表面的限制，任一盒『海島花之吻』粉盒與眼彩盒，都能發揮紀梵希擅長的『多色融合』效果，創造出最立體的妝容色澤。」

而整個「海島花之吻」夏季彩妝系列，除了能打造出粉嫩光透肌膚美感的限量「海島花之吻 花漾蜜粉餅」，以及融合三種深淺色澤，可塑造立體明亮眸色的限量「海島花之吻 花漾眼彩盤」外，特別推薦「360˚廣角小河豚潛水睫毛膏＃3海水藍色」，以及預料將會造成搶購熱潮的「海島花之吻 指甲油」＃169花漾藍寶石、＃170花漾綠寶石等兩款新色！當然，洋溢印度洋海島魅力的唇蜜、唇膏，都將使紀梵希「海島花之吻」夏妝，更顯豐富完美。

「海島花之吻」夏妝系列的每個細節，也都延續了其靈感誕生地Le Touessrok Hotel的頂級奢華魅力！「海島花之吻」系列的香調，是由尼古拉斯與LVMH集團香氛部門首席調香大師Francois Demachy共同調配出，融入海島花、茉莉花、香草香氣的「白色海島花香調」；包裝部分，則在黑色4G Logo中加入亮麗的粉紅或藍色海島花圖騰，使紀梵希的優雅法式風格，變得更熱情活潑、悠然清新。


2010夏妝限量明星商品海島花之吻─花漾蜜粉餅 

三種輕盈如空氣的彩色粉體，如輕拍海岸的浪花，勾勒出一幅不規則的寫意圖畫；立體浮雕的海島花圖騰，更讓優雅的紀梵希粉盒，透出悠然的海島假期氛圍！這是一款能立即打造出清新、健康膚色的多用途蜜粉，每次使用，獨特的「白色海島花香」更同時放鬆、愉悅心情，打造宛如剛度假歸來的美好氣色。

●可任意妝點臉部、胸頸肌膚的多元蜜粉
紀梵希領先美容業界，運用先進均勻混色科技，將三種不同深淺度的粉紅色、膚色調超細緻蜜粉，完美融合並壓製成一整個方形粉塊；再以精細的押模技術，創造出每一塊都有著立體浮雕海島花，但粉體三種「色譜」均各具特色的限量「海島花之吻- 花漾蜜粉餅 」！這款將紀梵希「多色融合」彩妝概念，融合在單一粉體的嶄新創作，能夠隨心所欲輕刷全臉、雙頰，甚至頸部與胸口肌膚，帶來自然健康的粉嫩完妝效果。
●適合各種膚色的完美粉妝之選
限量「海島花之吻- 花漾蜜粉餅」，一次推出兩款嶄新色調，包括：帶有纖細金銀珠光的＃2「海島陽光」，以及特別為亞洲女性設計，能創造白皙透亮妝感的亞洲限量色＃1「海島晨曦」。
●紀梵希彩妝創意總監尼古拉斯迪恩表示：
「＃2能打造自然的金銅紅潤色澤，＃1則可令肌膚更顯白皙明亮。兩款色號都適合各種膚色的女性，因為它非常『輕透』，不會明顯改變妳的膚色，卻能讓肌膚色澤看起來更漂亮柔和。」當然，尼古拉斯更建議預算充裕的女性，不妨用亞洲限量色＃1妝點全臉肌膚，＃2則用來打亮雙頰與肩膀、胸口肌膚，創造極度自然立體的整體底妝效果，展現出彷彿剛度完假的悠然之美。
●動人香氛＆充滿藝術氣息的獨特包裝
限量「海島花之吻 花漾蜜粉餅」蘊含特別調製的白色海島花香調！LVMH集團香氛部門首席調香大師Francois Demachy，以海島花花苞香氣作為前調；茉莉、柑橘花苞、依蘭依蘭花作為中調；感性甜美的香草氣息，劃下香氣後味句點。讓每上妝補妝體驗，格外奢華愉悅。黑色粉盒表面的粉紅色海島花圖騰襯底4G Logo，以及黑色包裝盒外印製的陽光橙色海島花，更將靈感源頭－Le Touessrok Hotel的異國風情發揮得淋漓盡致，亦使整只粉盒更具藝術感。

海島花之吻 魅力幻彩花漾眼影盤

海浪與沙灘的浮動光影，在女人的眼眸流轉著！這款同樣將三色粉體，巧妙融合成一整塊眼影的嶄新眼妝品，單色使用或三色混合，皆可創造出超乎想像的立體晶亮妝感，打造彷彿藍色海水或金色沙光親吻過的誘人眼神。

●靈感來自海洋與沙灘，自然美景吻上眼簾
環繞著Le Touessrok Hotel的模里西斯天然海浪與沙灘美景，幻化為限量「海島花之吻 魅力幻彩花漾眼影盤」的兩款動人色澤！先進均勻混色科技，將淺、中、深藍色調與金棕色調粉末，壓製成兩款有著浪花般紋路的眼彩。＃17「海水藍」，能讓雙眸綻放出極度搶眼的海洋藍綠色澤；＃18「海島沙」則是帶有溫暖熱力的金棕色，讓女人的雙眸瞬間自然優雅起來。                            
●每次上妝，都令人「驚喜」的奇妙妝效
也正因為每盒「海島花之吻 魅力幻彩花漾眼影盤」都有三色不規則分布的色彩，因此，只要以盒中所附眼影刷，沾多一點淺色，即可表現出自然明亮的日間眼妝；多沾點深色，即可創造出深邃煙薰眼妝；亦可均勻三色混合，暈染出深淺細緻珠光交融的妝效。隨手「玩」色，打造令人驚喜的眼妝效果！

360˚廣角小河豚潛水濃翹睫毛膏

想成為最耀眼的海島美人，當然不能缺少「怎麼戲水都不怕」的漂亮睫色！2010年春天甫上市超強眼妝巨星「360˚廣角小河豚潛水濃翹睫毛膏」，搭配夏妝，更推出全新限量「海水藍」，讓女人的睫毛更炫、更亮、更時尚。

●史上最強「空氣感全防水配方」小河豚再發威
這款能做到百分百防水，同時令睫毛更捲翹輕盈，絕對不「垂頭喪氣」的睫毛膏配方，搭配獲獎無數的全球首創專利球狀刷頭，能符合任何眼形與睫毛濃密度的需求，輕鬆刷出根根飛翹上揚，且絕對不暈染脫落的睫毛妝感！帶有奢華金屬光澤的獨特「海水藍」，能讓眼神綻放細緻低調光感，讓最小面積的睫毛，成為電力最強的視覺焦點！
●單刷、混色，都非常搶眼
尼古拉斯建議女性，不妨在原有黑色、棕色睫毛膏之後，再以用藍色加強眼尾睫毛，創造出宛如「隱形眼線」的效果。想讓眼神時尚感一次到位，那麼盡情刷上藍色小河豚就對了。

＃3海水藍


海島花之吻─魅力指甲油

在頂級海島度假勝地享受陽光的美女，指尖風情必然也精雕細琢，彷彿剛從紀梵希SPA走出來，連舉手投足的動作，也與海洋爭輝，風情無限！

●印度洋水色與模里西斯棕櫚，映襯纖纖玉手之美
指甲油向來是紀梵希彩妝創意總監尼古拉斯迪恩認為，整體妝容不可或缺的重要環節之一。搭配今年夏妝，尼古拉斯在海藍色、藍綠色兩款指甲油底色中，融入極度細緻的光澤微粒，呈現出＃169「花漾藍寶石」、＃170「花漾綠寶石」兩款指甲油新作，讓指尖立即洋溢濃濃的夏日歡愉氛圍，亮眼出色。           
●雙色間隔上色，時尚感百分百
尼古拉斯表示，這兩款指甲油新色，十指單擦任何一色都很迷人。不過如果想創造更活躍的玩妝趣味，不妨同時選用兩色，十指間隔塗擦。和諧呼應卻各具特色的海藍與藍綠，將使指尖妝感更加耀眼。





海島花之吻─禁忌之吻唇膏

靈感源自模里西斯木槿花（Hibiscus flower）的明艷濃郁色調，充滿濃濃的海島度假風情，能使雙唇透出飽和柔潤且充滿度假風的紅潤色澤。

●海島花的自然色彩，吻上唇瓣。
海島木槿花           
●獨特海島花圖騰包裝，更添華美
延續紀梵希「禁忌之吻唇膏」的羅紋織帶與4G Logo包裝特色外，唇膏外蓋與黑色外盒都烙印上金屬粉紅色海島花，令這只限量新色唇膏，華麗感與藝術感同時加分。


海島花之吻─亮晶晶唇蜜

三款如熱帶水果般甜美晶亮的唇蜜，讓女人的雙唇，閃耀優雅細緻的迷人色澤！滿滿的珠光微粒，宛如海島沙灘的白色細沙，奢華度假魅力瞬間湧現。

●絕對晶亮閃爍的夏季果色美唇
紀梵希為添加大量「光燦晶亮素」嶄新成分的亮晶晶唇蜜，加入充滿海島風情的新色澤！＃472「海島番石榴」是蘊含金色珠光的柔和粉紅色；＃473「海島木瓜」是閃亮的熱情橘紅色；＃474「海島可可」則是帶有銀色珠光的低調粉棕色…三款能增加唇部豐腴感與璀燦光澤的唇蜜，令今夏的唇，分外甜美可人。
●耀眼卻不浮誇的優雅晶亮唇蜜
唇膏瓶口特別採用金色飾邊，蓋頂與外盒更烙印金色4G Logo的「海島花之吻  果色亮晶晶唇蜜」，有別於一般珠光唇蜜色澤的強烈艷麗感，色澤顯得更低調優雅，彷彿Le Touessrok Hotel的精美法式水果甜點，甜而不膩，品味獨具。


