夏日湛藍的海水，拍打岸邊，激起一圈圈的波浪…
海風吹著沙灘，形成一圈圈奇妙的同心圓圖案…
看見對方的那刻，心的頻率交會，產生一圈圈的戀愛悸動…
紀梵希勾勒出一幅生動的戀夏風情畫，
並以香氛的迷人軌跡，勾勒出畫中每個精采的細節。
2010嶄新夏季限量男女對香，
靈感源自夏天獨有的，各種有形、無形的圈圈波紋，
每個圈，都像是戀人向對方釋放出的愛情訊號，
每一次，都讓人由衷感受深深的悸動！魅力紀梵希 活力四射限量女性淡香水

夏天，是戀愛的季節！誕生於全世界最樂於歌詠愛情的國度…法國的紀梵希，更是從來不吝惜於以各種作品，呈現現代愛情的活躍多變型態。2010年夏天，呼應夏季彩妝主題「海島花之吻」的海洋、沙灘、陽光等熱情元素，同步登場的對香新作－女香「魅力紀梵希 活力四射限量女性淡香水」，男香「玩酷 活力四射限量男性淡香水」，在原有的香氛基調與包裝之外，加入夏日、海洋、愛情、悸動、活躍等鮮明特質，讓這組嶄新對香，成為摩登男女們今夏最值得收藏的珍品。

「魅力紀梵希 活力四射限量女性淡香水」的調香師Sophie Labbe表示，延續史上最高玫瑰精華含量「魅力紀梵希香水」的特色，這款嶄新的玫瑰調香水，更加入海灘度假天堂、異國風情，以及金色沙灘等「很夏天」的風格。讓「魅力紀梵希 活力四射限量女性淡香水」能保有原來的女性化與優雅，卻又多了清新、奔放的個性。

「玩酷 活力四射限量男性淡香水」，則由「玩酷男性淡香水」的調香二人組Emilie Coppermnn和Lucas Sieuzac再度攜手合作。兩位調香師抽離玩酷淡香水部分原有配方，置換成能帶來「鮮明摩登海洋氣息」的香氛元素，包括：胡荽、漂流浮木，以及海風香調，讓這款原本就酷勁十足的男香，透出爽朗活躍的夏季魅力。

香水瓶身包裝部分，兩款香水都以原有的經典包裝為基礎，搭配象徵海浪與戀人交會心情的橘、灰、白色同心圓圖騰，以及「Summer Vibrations」字樣，讓兩款原本分屬截然不同系列的男女香水，瞬間有了交集，相得益彰！就像原本陌生的男女，因為愛情的圈圈而拉近距離，相互映襯、更顯完美。

女人的…
魅力紀梵希 活力四射限量女性淡香水

想像一張輕盈如空氣般的薄紗，覆蓋在魅力紀梵希原有的香氛結構上。這是閃亮的、夏天的海島花花束香氣！所以我為「魅力紀梵希 活力四射限量女性淡香水」調配出如穿透薄紗的空氣般輕質前調，以及帶點柑橘與海風氣息，甜美果汁融合愉悅玫瑰花香的基調。~調香師Sophie Labbe~

★充滿清新、快樂、感性元素的戀夏香氛浪潮
正如紀梵希2010年由海島花、沙灘領軍的活躍魅力，「魅力紀梵希 活力四射限量女性淡香水」就像由海島花、海浪、熱帶度假天堂所組成的五芒星，閃耀生輝，透出金色陽光的熱情異國魅力香氣！它的香氛組成配方如下：
前調：中國柑橘、黑醋栗
中調：海風氣息
後味：玫瑰、海島花
★極度清新的柑橘調氣息，開啟令人為之一震的爽颯悸動心情
海風氣息延續前調的果香，讓清爽歡樂的香氣，不斷延伸迴盪；最後，絕對女人味的玫瑰香氣與海島花香，如逐漸盛開的花朵，花香調漸漸鮮明起來，畫下奢華且感性的香氛驚嘆號！
★如女性纖細窈窕曲線的摩登瓶身
承襲「魅力紀梵希香水」恆久不變的經典修長瓶身，卻換上鮮豔的桃紅色，並烙印上充滿現代感的橘、白、灰同心圓圖騰。外包裝盒亦擁有與瓶身完全相同的設計概念，每個細節，都充分展現這款限量女香想表現的女性化、摩登、熱情特色。

男人的…
玩酷 活力四射限量男性淡香水

我們希望創造出一款摩登，能提振心情的清爽香調。所以我們重新琢磨原有的玩酷「香氛結構寶石」，保留優雅的阿米香樹（Amyris wood）基調與柑橘前調。在這款嶄新香水的配方中，大膽用了帶點金屬氣息的胡荽葉，能表現出海洋況味的海風氣息因子、漂流浮木氣息…充滿出奇不意驚喜的香氣，帶給男士們絕對活躍、時尚的香氛新感受。~調香師Emilie Coppermnn和Lucas Sieuzac~

◆夏天的活躍熱浪，化作令人悸動的清新男香
這是一首描述夏日的快節奏饒舌歌，就像代言人賈斯汀(Justin Timberlake)充滿隨性、時尚氛圍的歌曲。從香氛層層結構表現中，即可讓人感受使用者的鮮明個性，其配方組合如下：
前調：佛手柑、中國柑橘、葡萄柚、胡荽葉
中調：黑胡椒、漂流浮木、海風氣息
後味：香根草、阿米香樹
◆佛手柑、中國柑橘、葡萄柚等柑橘類香氣的「三重奏」
加上胡荽葉清澈的鮮嗆氣息，開啟了令人印象深刻的前調；中性果香接著帶出如海風輕吹，溫暖、和煦、充滿男人味的漂流浮木海洋中調；而玩酷香水最著名的阿米香樹氣息及香根草，則為整體香氛完成感性的終章，彷彿愛情熱浪中，那令人目眩神迷的一吻。
◆展現雅痞式酷勁的包裝風格
「玩酷 活力四射限量男性淡香水」的包裝就像冷冽、透明的冰塊，在炎熱夏季中，顯得格外清新耀眼。不多餘的線條與色彩，僅在香水瓶身與外盒烙印橘、白、灰同心圓圖騰，與女香完美呼應。如果玩酷香水是當代型男每日必備的隱形配備，那麼「玩酷 活力四射限量男性淡香水」，將是企圖打動某人芳心時，展現迷人雅痞風的秘密武器。
