上了整天班，妝也掉得亂七八糟，曖昧對象卻在這時突然來電說要碰面！就算外出旅遊，也要保持最佳狀態，總巴不得把整抽屜的遮瑕產品一起帶著走？benefit全新推出「偽裝至尊寶盒」，囊括benefit所有明星假裝產品，一次搞定臉上所有大小瑕疵，街角素人也能輕鬆擁有絕頂無瑕美肌！

化妝的極致目標當然是讓別人誤以為原本就是天生麗質！如何巧妙運用各種遮瑕產品，不著痕跡地個個擊敗臉上不同瑕疵，就是“假裝”的最高境界！benefit集結benefit歷年來明星假裝成員，全新推出「偽裝至尊寶盒」，一次輕鬆掃除從眼周到臉部肌膚的所有瑕疵煩惱，使命必達24小時守護超完美小姐任務！「偽裝至尊寶盒」包含上市至今一路維持銷售冠軍寶座的“哇！亮顏棒”，解決膚色暗沉不均，讓你展現超級名模般透亮光澤，完美呈現五官立體的效果；黑眼圈的最大天敵“一手遮天遮瑕膏”，不僅迅速揮別熊貓眼，更能長時間滋潤眼部肌膚；號稱業界最強遮瑕高手的“新無懈可擊遮瑕膏”，能以最自然的方式消除臉上的紅腫痘痘，我們一次附上兩種色選，可以相互調和出最適合自己的顏色；還有專門針對上眼皮所設計的“新檸檬救星飾眼霜”，能有效矯正上眼皮膚色泛紅或暗沉的狀況；以及提亮眼睛內側區域的“充電時刻亮眼筆”，讓你瞬間精神百倍！

「偽裝至尊寶盒」讓benefit最厲害的遮瑕高手齊聚一堂，只要隨時有它們的守護，打造超完美膚質絕非難事，小心「benefit假裝成癮症」找上你喔！
