代表健康熱情的夏天即將來臨，時尚舞台又要換上新風貌。屬於早春的粉嫩柔和色彩，漸漸淡出，取而代之的，是進入盛夏季節的旅遊風潮。奢華旅遊風潮是近年時尚的新寵，各大品牌皆以渡假風(Cruise)為主題，設計多款專門提供外出旅遊的時尚華服，如此精神強調即使外出旅遊也要時尚有型。迪奧今年夏季彩妝，即以此旅遊風潮為靈感，至世界各地旅行，是迪奧先生與迪奧創意總監John Galliano取得設計靈感的最佳來源，對於旅遊他們的獨到見解是，旅遊是時尚伸展台的延伸、是創意的泉源、是所有時尚的開端！

今年夏季彩妝，在迪奧化妝品創意藝術總監Tyen的操刀下，以「法式時尚漫遊」為靈感，推出兩大旅遊妝感，呼應時尚圈充滿的夏日旅遊氛圍。『優雅蒙田』是一趟優雅時尚的城市旅遊，漫步在時尚之都蒙田大道上，彩妝強調著精緻細膩的妝感：精緻的底妝、呼應著盛夏底妝趨勢，底妝是薄透自然的，搭配冷色調的眼影色澤，淺粉與冷豔灰的搭配，帶出高貴優雅的名媛氣息，且透過桃紅色選點亮雙唇，整體妝感繽紛優雅。
另搭配盛行的海灘渡假風，『陽光坎城』的妝感與金黃色海灘相互映照，強調水嫩健康膚色的肌膚，散發曬後健康光澤的底妝，搭配著閃耀金黃色的光澤感眼影、帶有金屬光澤感的唇彩，如同陽光親吻過後的臉龐，散發著健康亮麗的陽光金光芒！

掌握夏季彩妝趨勢，漫遊在城市街頭、前往陽光沙灘，都一樣時尚有型，如同名媛貴婦一般，優雅時尚。

迪奧限量明星彩妝品 「迪奧蒙田30經典彩盤」 (Addicted to Dior)  全省限量

2010年豔夏，迪奧明星商品呼應著優雅蒙田的都會旅行，以「蒙田30經典彩盤」帶妳重新體驗巴黎精品藝術的發源地、同時也是迪奧總部目前是迪奧旗艦店店址的-巴黎蒙田大道30號，感受其極致奢華的氛圍！
精緻銀白金屬外盒上，鐫刻著〝Dior〞 Logo的水晶石字樣，以及〝30 Avenue Montaigne, Paris〞迪奧總店地址，其四周更鑲嵌著四顆顆光澤閃耀的水晶石，極盡展現它典藏氣派的出身，連接上精巧的隨行掛鍊，讓妳可隨身帶著它時尚悠遊整個夏季！
打開隱形磁石開關，精緻的唇鏡鑲在其中，結合2款迪奧唇彩新品-「癮誘聚光唇彩」色選，一款鮮活亮澤，可做唇彩及頰彩使用；一款晶亮閃耀，可給予雙唇增添光彩亮澤，無比合拍的搭配讓雙唇時時刻刻嬌豔欲滴、水亮動人！
共有#001蒙田珊瑚與#002蒙田玫瑰兩種夏妝流行色系可供選擇。

#001蒙田珊瑚，搭配『陽光坎城』妝感使用。
#002蒙田玫瑰，搭配『優雅蒙田』妝感使用。

夏季妝感：優雅蒙田  名媛貴婦氣質妝感　漫遊蒙田時尚之都
前進時尚之都的城市旅遊，彩妝重點要優雅精緻。今年夏天時尚旅行的底妝，講究淨白輕透的精緻妝感，且是具備著高防曬係數且可讓肌膚呼吸的高質感底妝。眼妝部分，以前淺後深的眼妝技巧打造高貴感，且運用淺粉與冷灰的色調結合，讓妝感更為高雅明亮。透過夏季彩妝明星商品「迪奧蒙田30經典彩盤」的蒙田玫瑰(#002)色選，給予頰彩玫瑰般的好氣色，
「癮誘蜜糖唇凍」帶來雙唇桃紅色的蜜糖雙唇，散發著時尚的好品味，時尚旅遊風潮，正此展開……





絲光五色眼影 (5 Coleurs Iridescent)

「迪奧絲光五色眼影」擁有最完美的粉質質地，既有絲絨般的柔滑觸感，更具有珠光的漂亮色澤，可大大提高眼部妝感的著色度及服貼度。這一季『優雅蒙田』妝感，強調如同名媛貴婦般的高雅色澤，可使用冷色調的粉與灰搭配，或是淡雅的裸膚色，傳達出高貴且具時尚的都會妝彩！

#649 





癮誘蜜糖唇凍 限量

甜美的果凍風潮，最讓夏日令人擁有透清涼的舒適感受！夏季彩妝限量推出的「癮誘蜜糖唇凍」，蜜糖桃紅色的果凍質地，外觀呈現十足可愛的時尚風潮，帶給雙唇無與倫比的清爽感受。十足透亮且超時尚的蜜糖桃紅色調，色澤飽滿持久不掉色，是在夏日外出旅行時，展現美唇風情不可或缺的隨身小物，隨時擦上如蜜糖般的戀夏滋味。



雪晶靈極淨透白粉底液 SPF30 PA+++
 
「雪晶靈極淨透白粉底液」，結合迪奧雪晶靈極淨透白系列的「T.E.C ™ 透白複合物」，能提升肌膚的透明感，同時能預防黑斑的生成。雪晶亮妍粒子，可以反射光澤，讓肌膚像雪花般透亮，並且創造柔焦效果，有效遮蓋瑕疵，給予肌膚淨白無瑕的光澤感！高效吸油配方可讓粧效持久且清新，輕柔舒適的質地，能輕易的均勻分佈在肌膚，讓肌膚感到絕佳的舒適，使肌膚全天候由裡透出真正的淨白光采！

共6色選，#010、#012、#020、#021、#022、#030

雪晶靈極淨透白蜜粉 SPF15 PA++

「雪晶靈極淨透白蜜粉」是美白粉底的絕佳搭配，輕壓上妝立即與粉底密合，提供更持久清新的妝感。全新添加「T.E.C ™ 透白複合物」可抑制黑色素生成，提供極佳的保濕效果，且能吸附肌膚多餘油脂，使粧效完美持久！「雪晶靈極淨透白蜜粉」可明亮膚色讓肌膚呈現透亮光采，最特別的是，全新「雪晶靈極淨透白蜜粉」提供三種色選，『初雪白』適合一般膚色使用、『柔嫩粉』適合白肌使用、『活力桃』則適合健康膚色，滿足不同膚色明亮膚色的需求。

共3色選，#001初雪白、#002柔嫩粉、#003活力桃

夏季彩妝：陽光坎城
健康膚色散發陽光般耀眼光澤　耀顯性感魅力
打造如陽光親吻過的健康光澤感肌，是今夏的妝彩重點。如同名媛貴婦的渡假風潮，前進陽光沙灘享受私人海域，妝彩也要散發著如陽光洗禮般的健康光澤！想要擁有健康且具有光澤感的肌膚，重點先透過帶有杏桃色的飾底乳打亮肌膚、均勻膚色，使肌膚由裡到外散發健康透亮的自然光澤。而眼影同樣呼應了陽光金的特點，以粉金、橘棕以及棕色為主要色澤，以煙燻畫法，最後按壓上黃金般的閃耀眼影亮澤，增添整體光澤感。頰彩以珊瑚色做為修容提亮，唇色同樣使用帶有金屬光澤感的唇膏，整體妝感，健康透亮，閃耀著巨星般的耀眼光芒！



光柔礦物水亮妍飾底乳 限量

夏日限定『光柔礦物水亮妍飾底乳』，水凝質地富含珍貴能量礦物水成份，如肌膚的綜合維他命，在夏日為肌膚注入能量元素與水感活力，使用後瞬間給肌膚清新舒爽感受。且可調整肌膚油水平衡，規律肌膚油脂分泌，炎炎夏日再也不用擔心肌膚出油問題！杏桃色調溫柔修飾膚色，打造陽光親吻般健康光澤，立即喚醒健康膚色，讓整體妝感呈現自然健康膚質的好氣色！






絲光五色眼影 (5 Coleurs Iridescent)  限量

「迪奧絲光五色眼影」擁有最完美的粉質質地，既有絲絨般的柔滑觸感，更具有珠光的漂亮色澤，可大大提高眼部妝感的著色度及服貼度。這一季『陽光坎城』妝感，運用今年熱門的陽光金色選，打造名媛貴婦般前往海灘的時尚妝感，粉橘色與棕色的煙燻妝感，如同古銅金一般的眼影光澤，即使沐浴在豔陽之下，彩妝也要時尚有型！ 

#659 (限量)



眩采單色眼影

「眩采單色眼影」中的「凝彩柔霜配方」，可將色彩及珠光粒子粉末包裹於高效延展油脂中，使其為觸感柔軟的霜狀質地，擁有絕佳的顯色效果外，同時具有無比的延展性與服貼度，輕輕一抹，閃爍耀眼的光澤。夏季彩妝推出的全新金黃色色彩，色澤宛如閃閃發光的耀眼純金，能瞬間點亮雙眼，點綴健康陽光肌膚散發耀眼光芒！

#616





癮誘舞台光唇膏 (Dior Addict High Shine)  限量

癮誘舞台光唇膏就以國際彩妝師特別重視的極端水嫩、持久閃耀、多重色澤及舒適質地等效果為出發點，將完成美麗妝容的關鍵要素全部集合於一支唇膏之中，設計出符合國際彩妝師需求的夢幻唇膏，讓女人簡單輕鬆即可立即擁有如專人打造的性感豐唇。夏季彩妝呼應旅遊渡假風潮，推出帶有金屬光澤的唇色新品，潛藏在亮紅色色澤中，增添旅遊渡假的風格！

#574(限量)
