隨著夏日腳步來臨，保養也更趨全面性。女人們不再只注重臉部保養，身體的保養塑型，亦是夏日的重要課題！但要如何兼顧曼妙的身材曲線、且同時散發肌膚的亮麗光采？迪奧於2010年「名模曲線纖體系列」給予最完整的解答！

2009年，迪奧上市「迪奧名模曲線纖體精華」如同身材雕塑的微整型利器，訂製了女性的玲瓏曲線。然而豔陽高照的夏日，加上室內冷氣房的乾冷，如何加強保養曝露在外的身體肌膚，更是今年的保養重點，讓女性的美，延伸至全面性的細心呵護。

迪奧「名模曲線纖體系列」今年推出兩項全身肌膚的保養聖品，兼具塑型與保濕功效。「S曲線保濕緊實霜」擁有此系列的『脫脂塑型複合物』，包含「葡萄藤蔓」、「香妃草」、「夏枯草」及「雞冠花」多種植物精萃，可大量燃燒既有脂肪，維持纖細的曼妙身材。另有迪奧獨家「塑型緊實因子」，可使前脂肪細胞轉變為”緊實” 細胞，創造名模般的S曲線！密集的保濕功效來自新添加的保濕成分：「珊瑚草萃取」可深入使肌膚維持最佳保濕狀態，另有「古布阿蘇果油」滋潤肌膚，給予肌膚最深層的滋潤呵護！

「S曲線舒緩精油」內含『排水草本精油(Epaline)』，其成分具有促進微循環、舒緩與滋潤肌膚的功能，可舒緩雙腿浮腫的現象，緊緻雙腿線條。另有「珊瑚草萃取」可潤澤肌膚重現水潤光感！
搭配迪奧專屬按摩手法，使用過後膚質變得亮麗緊緻，體態看起來更加苗條纖瘦，散發S曲線的亮麗光采！

迪奧S曲線保濕緊實霜

緊緻美體　滋潤肌膚　名模S曲線立即可見 肌膚散發亮麗光澤！
(1)緊緻：『脫脂塑型複合物』代謝既有脂肪、轉型前脂肪細胞　緊實身體線條　
葡萄藤萃取-加速脂肪分解
萃取來自法國波爾多地區的特產葡萄藤，其葡萄藤的活性萃取比咖啡因更有效上百倍，能夠促進成熟脂肪細胞中脂肪的燃燒，消除既有脂肪。已囤積脂肪被消滅，自然重現苗條身材。
香妃草、夏枯草及雞冠花萃取-阻斷脂肪生成及緊實細胞組織
結合香妃草、夏枯草及雞冠花三種花植活性成份，可阻斷脂肪及新脂肪細胞的持續生成。香妃草萃取能降低脂肪的合作作用，進而減少新的脂肪增加，而夏枯草及雞冠花則使脂肪細胞周圍的組織變得更為緊實，在此雙重的作用下，維持纖體曲線。
塑型緊實因子－雕塑緊實曲線
使用生物科技成份塑型緊實因子，是特殊的六胜肽結構，可以模仿“肌原纖維母細胞 (myofibroblast)”所釋放的“肌原細胞生長因子(Transforming Growth Factor)”，因而能使尚未分化成熟的前脂肪細胞纖維化，轉型為具有緊實作用的細胞，並刺激膠原蛋白纖維的增生，使其轉變為有緊實細胞，以達到雕塑身型的曲線特殊功效。
(2)保濕：增添「珊瑚草萃取」，能深入滋潤肌膚，使肌膚維持最佳的保濕狀態。另有萃取自來自巴西古布阿蘇果樹的「古布阿蘇果油」，其特殊油脂成份能立即舒緩乾燥肌膚，且給與深度的滋潤呵護，使肌膚水潤豐潤，散發亮麗光采。
(3)彈力：另增加來自迪奧花園的花植成分「雷公根」，可刺激膠原蛋白增生，提供肌膚活力與彈力，使肌膚看起來Q彈有柔亮！

迪奧S曲線舒緩精油

舒緩浮腫雙腿 調理膚質 使肌膚柔亮光滑！
上班女性不論是久坐辦公室、或是穿著高跟鞋長時間站立行走，都較容易使雙腿浮腫腫脹，因為長時間的固定動作，使雙腿的血液循環受到了阻礙，此時的腫脹不僅有失曲線線條感，其不舒適的感受，更讓人難耐。「迪奧S曲線舒緩精油」最佳的功效來自於能立即舒緩改善浮腫的雙腿，使雙腿更加輕盈，長期使用，更可使肌膚看起來緊緻光滑。
「迪奧S曲線舒緩精油」內含『排水草本精油(Epaline)』，這是一種經過高度充氧處理的植物油，可促進皮下組織微循環，舒緩雙腿浮腫的現象。精油質地，更可滋潤肌膚，使肌膚看起來有如絲緞般光滑。另有「珊瑚草萃取」可促進肌膚內水合蛋白的輸水作用，使肌膚重現飽水般的光澤感！
使用過後膚質變得亮麗緊緻，體態看起來更加苗條纖瘦，散發S曲線的亮麗光采！

【迪奧專屬按摩手法】建議每日早晚搭配雕塑按摩手法。 
1.以手掌包覆小腿由腳踝慢慢往上按摩到膝蓋
幫助小腿塑型，達緊緻平滑肌膚
2.再由膝蓋側邊往上按摩到後臀
具有翹臀作用，重塑大腿與臀間的名模臀線 
3.大腿前側由下往上以同樣方式按摩，最後停在鼠蹊部位 
此方式有助於大腿更緊緻，雕塑難以消瘦的下半身
