夏季妝容 日出的第一道晨曦金曙光
沐浴於日出的第一道陽光，橘金、虹光、玫瑰瑙暈染雲霧的美景，灑落在妳的臉、妳的頸還有裸肩上，慵懶性感的金曙光，如同女人剛睡醒的容顏，純淨卻光彩奪目，這樣動人的夏日晨曦美人，就是2010年夏季，KRYOLAN歌劇魅影為女人們帶來的完美妝效！

因此，歌劇魅影2010年夏季全新上市的「晨曦 。日光 夏季限量彩妝系列」主題產品，將以系列新品[晨曦晶礦修容盤]、[晨曦晶礦眼彩霜]、以及呼應晨曦美人，剛睡醒的純淨容顏所好評再推出的[賴床粉底]，輕鬆為女性打造出最慵懶性感的夏季「金曙光」妝容。

KRYOLAN歌劇魅影德國彩妝時尚總監Dominic Cruz 闡述本季妝容重點時表示：「今年夏季的妝容，靈感來自返普歸真的精緻光感，女性回到最本質的裸魅力及自然散發的慵懶性感。想具體表現這樣的美感，袐訣在於掌握肌膚的『金曙光澤』！利用能呈現初日未受污染、透霧光澤的底妝品及暖色的亮度與色彩飽和度的系列色彩，即可打造出精緻有層次、慵懶又性感的夏妝風情！」

晨曦光感粒子，高科技晶鑽研磨礦體技術 完美呈現360度金曙感光 
只要運用金曙光的光澤，就可以盡情展現夏日慵懶性感。歌劇魅影推出的全新夏妝系列商品中，添加了獨創的晨曦光感粒子，運用高科技晶鑽研磨礦體技術及稜鏡擴射及折射的原理，折射不同角度的臉部光線，創造360度的感光效果，宛如太陽光線下自然的立體輪廓。同時運用光譜選擇技術，剔除冷光及低彩色調，提升暖色的亮度與色彩飽和度，如同太陽的第一道曙光，橘金、虹光、玫瑰瑙光澤感，打造與肌膚貼近且十分細緻的金曙光澤。

而想化身為夏日晨曦美人，首先利用20秒即可快速完妝的賴床粉底，創造剛起床的透霧好膚質，緊接著使用[晨曦晶礦修容盤]，暖色系[左BLUSH ROSE、右BLUSH ROSE MAUVE]可以當多樣腮紅，亮色系[中BLUSH PEACH]可於T字部位及眼下做打亮，打造臉部的立體輪廓與慵懶性感風采。最後使用[晨曦晶礦眼彩霜]，看似淡雅色彩，但在陽光折射之下，散發精緻卻富多層次的光感，且若有眼折太深的煩惱，[晨曦晶礦眼彩霜]也可輕鬆解決，這種反譜歸真的慵懶性感，只需1分鐘，輕鬆擁有，簡單成最美麗的夏日夏日晨曦美人。


「晨曦 。日光 夏季限量彩妝系列」產品 



晨曦晶礦修容盤 

獨家晨曦光感粒子  360度的感光效果  修容、腮紅、眼彩多重使用功能
小米澱粉的保濕控油粉質，融入獨特晨曦光感粒子，運用高科技晶鑽研磨礦體技術， 創造360度的感光效果，同時運用光譜選擇技術，剔除冷光及低彩色調，提升暖色的亮度與色彩飽和度，如同太陽的第一道曙光，橘金、虹光、玫瑰瑙光澤感，輕輕一刷，暖色系[左BLUSH ROSE、右BLUSH ROSE MAUVE]可以當多功能腮紅，亮色系[中BLUSH PEACH]可於T字部位及眼下做打亮，3個色彩還可當作眼影定妝，打造臉部的立體輪廓與慵懶性感風采。





晨曦晶礦眼彩霜 

獨家晨曦光感粒子，[零妝感、零負擔、零角度] × [防水 抗暈 顯色超細膩]
獨家晨曦光感粒子，360度的感光效果，顯色超細膩，低調優雅更迷人。同時添加防水抗暈技術，不暈染、不產生摺痕。粉體微粒化，質地輕爽透氣，眼部肌膚零負擔。多功能眼彩霜，可單擦、多色層疊暈染、眼影打底，更可與粉底混合調配，打造不同風情的美麗。

#710麥穗金(含珠光)#705皓雪銀(含珠光)  #715流砂金(含珠光)
