NARS 2010年的夏季宣傳廣告是由NARS創辦人兼創意總監Francois Nars策劃掌鏡。再一次，Francois與他的摯友Amber Valletta合作，將她化身成為Francois的謬思女神Catherine Deneuve在電影【Belle de Jour 青樓豔妓】中所扮演的Severine。
Francois首先在Amber的臉部塗上持久飾底乳，接著再用NARS玩美柔霧美白粉底液的Fiji進行底妝的部份。為了讓妝感呈現清新感，他利用NARS光透感蜜粉Eden進行完妝的動作。並在臉頰、額頭和下巴中間的地方打上NARS高潮疊起晶采全效凝膠，讓她的肌膚散發隱約的光彩。

在眼妝的部份，他採用NARS雙色眼影霜Burn It Blue中，帶有霓光的海藍色塗在眼皮的部位，並往上延伸直到眉骨下方。接著，Francois沾取NARS雙色眼影Pandora的左邊白色顏色，輕掃在眼皮部位，並將NARS雙色眼影Cleo中濃厚的藍綠色塗在眼褶內。利用NARS單色眼影Blondie來描繪眉型。他採用NARS放電眼線筆Mambo描繪眼線的部份，再以NARS絕世大眼專業眼線液黑色來營造飽滿的眼線，最後塗上NARS絕世大眼防水睫毛膏纖長型來完成妝容。
最後，他先以NARS裸天使防曬唇漾彩 Angelique（2010年新品）替雙唇打底，然後再塗上NARS時尚經典唇膏Love Devotion收尾。

2010年的夏季系列呈現濃厚且明亮的色調，以及使用霜狀的質地。Francois Nars從Catherine Deneuve在經典電影【青樓豔妓】中所扮演的Severine尋找靈感來源。〝她的角色呈現出令人無法置信的美麗與優雅。〞Franois說，〝她的妝容看起來不費吹灰之力—她的內在具有不可思議的精緻優雅氣質。〞
這一系列是針對大範圍的不同膚色所設計，並希望藉此能讓女性天生的美麗由內而外散發出來。〝我所設計的妝容是希望讓肌膚呈現自然的美麗光澤，同時讓女性能夠隨心所欲玩弄色彩。畢竟，夏天就是充滿歡樂愉悅的季節，不應該讓太過複雜的步驟阻擾妳。〞





炫色腮紅霜 ENCHANTED 著迷

這款嫩桃色的霜狀腮紅，透露著隱約的亮粉和柔嫩、如絲般的顏色，帶給您散發光澤的妝容。添加維他命配方妝效更持久，也更容易均勻推開，打造輕薄動人且健康、亮澤的夏日肌膚。不用懷疑，它就是如此引人入勝、使人陶醉且愉悅。





雙色眼影霜 BURN IT BLUE 熾藍

帶有霓光的海藍色搭配土耳其藍的組合，創造出充滿活力的雙色眼影霜。柔軟的霜狀配方，可以用指腹沾取塗抹，或是利用眼影刷描繪更精準的彩妝效果。將單一顏色輕輕塗抹在眼皮上，或是兩者互相堆疊-這種漸層的搭配可以呈現出雅緻卻不突兀的效果。





單色眼影霜 CAYENNE 凱艷

這款火辣、深咖啡色的霜狀眼影比它的名字來的更辛辣刺激。熱情濃郁的色澤，搭配輕盈的質地調和，讓它的靈活性成為夏日的最佳選擇。可以用來描繪輪廓，或是輕掃在整個眼皮部位。適合輕描淡寫，也適用於層層堆疊，營造更豐富、熱情或跳躍的色彩。





時尚經典脣膏 LOVE DEVOTION 無私的愛

這款滋潤、長效持久淡石榴色經典時尚唇膏，能隱約散發色彩光芒，讓雙唇在這一季中永保柔嫩且奢華的感受。






光燦唇蜜 COUP DE COEUR 砰然心動

就如同它的法文名字一般，這款帶有閃亮、淡淡蘋果白蘭地的色澤的光燦唇蜜，第一眼就能讓人臣服於愛情。便利的棒型唇蜜，讓您一整天都能輕鬆補妝，保持極度誘人的飽滿光澤。






亮彩膏 LAMU 拉穆

這款多用途的彩妝工具，現在有了全新的色彩選擇，呈現出清新、光亮的杏黃色。亮彩膏的金色亮片，能營造出閃閃動人的光澤，讓臉部散發光彩。質地輕盈、不出錯的顏色讓您在使用上更快、更方便，完全不用去猜測不同部位上色的結果有何不同。






摩登指彩油 VERSAILLES 凡爾賽

這款象徵皇室、乳白色系的香檳金指甲油，散發閃亮光芒，營造出能捕捉光影的色調。持久配方具有流動的優雅感受，而最主要的是還充滿摩登的時尚感。
