最IN又最酷的小魔女大變身! 如夢境般的彩色魔法，ANNA SUI今年的海濱派對系列讓妳向全世界宣告最獨特的自我風格，展現酷炫妝扮!
熱情的夏天除了陽光、沙灘、海洋，一定還要搭配最繽紛的ANNA SUI夏日妝感。全新的魔幻晶亮防水眼線液先勾勒出迷人性感的電眼，閃閃發亮的魔幻魅惑亮眼霜再讓雙眸如銀河般光彩奪目！另外，別忘了唇部也是要防曬喔！想要擁有水潤誘人的雙唇，就讓限量的親親彩蝶防曬護唇膏做最溫柔的保護。今夏最完美的整體妝感，當然不能忘記容易透露年齡的雙手，魔幻彩蝶美甲組利用色彩鮮豔的美甲油，搭配經典的ANNA SUI圖騰美甲貼，讓整雙手都繽紛年輕了起來！

與ANNA SUI 今年春夏服飾系列相呼應，這次海濱派對系列的全新包裝靈感來自於充滿自由心靈與迷幻音樂的60年代，知名普普藝術家Peter Max運用如萬花筒般謎樣卻也令人驚喜不斷的的Psychedelic概念以及色彩張力，搭配經典的蝴蝶以及薔薇圖騰，創造出五彩繽紛如夏日般熱情有活力的普普藝術風格設計！

 “我真的超興奮的!! 全新海濱派對系列讓整個ANNA SUI世界沉浸在熱情的夏日中，洋溢著歡笑以及繽紛色彩！快讓這些令人期待的限量新品搭配妳飄逸的小洋裝還有舒適的涼鞋，讓妳容光煥發，青春洋溢，一起迎接更漾的夏天吧！”~ANNA SUI~


魔幻晶亮防水眼線液 Liquid Eyeliner WP (常態新品，限量包裝)
 
共3色
●繽紛Psychedelic普普風概念的限量包裝，吸睛度百分百！
●豐盈色彩勾勒完美眼形，變身魅惑貓眼的甜心小惡魔
●超長效防水防淚水暈染配方，感動落淚也不怕！
●防水彈性薄膜包覆色彩，妝感超持久！
●色彩揉合立體珠光粉末，呈現閃閃動人的水亮色彩妝感
●加強硬度與厚度、一次就上手的俐落刷頭設計，輕鬆描繪各式線條！
●美容成份：薔薇果油精華、葡萄籽油精華、樹莓精華
●色選：001 超黑噴射機、002 寶石紫、500 決勝蜜糖棕 



魔幻魅惑亮眼霜 Glittering Eye Color (常態新品，限量包裝) 

●繽紛Psychedelic普普風概念的限量包裝，珍藏度百分百！
●透明水亮服貼配方柔滑好上色且超顯色，打造搖滾閃耀巨星妝感
●揉合抗脫妝微粒粉末，使妝感持久
●妝前妝後隨意使用，讓眼睛、美唇、頸部以及身體肌膚瞬間閃耀水亮
●美容成分：薔薇果油精華、橄欖油精華、葡萄籽油精華
●色選：001 亮晶晶銀色、200亮晶晶紫色、800亮晶晶金色



親親彩蝶防曬護唇膏 Protective Lip Treatment SPF22 (限量新品)

●UV長效防護，SPF22，紫外線吸收劑與紫外線隔離因子，能有效預防唇部肌膚受到紫外線侵襲還能擁有超水漾的嘟嘟唇！
●保濕豐潤的蜜蠟配方搭配水亮精華油形成一道保護膜，防止保濕因子流失，讓雙唇長時間保持水亮又不易脫妝的絕佳效果！
●粉嫩唇色因子讓雙唇呈現粉嫩光澤
●使用方便的經典圖騰包裝設計，輕輕一抹，隨時美麗！
●美容成分：薔薇果油精華、薔薇果精華、橄欖油精華、葡萄籽油精華、水亮精華油、紫外線吸收劑、紫外線隔離因子

魔幻彩蝶美甲組 Nail Color Collection (限量新品)

共2款 
容量：迷你魔幻炫彩美甲油x2 / 迷你去光水(20ml) / 美甲貼
●鎂光燈下令人注目的迷人雙手！
●色彩豐富，戀夏最完美的319 霓虹粉紅、704 陽光虹彩、801 霓虹嫩、503 甜美巧克力，讓美甲充滿樂趣以及新鮮感！
●搭配簡單有設計感的美甲貼紙，隨心所欲妝點你的寶貝指甲！
●攜帶方便，美甲油、美甲貼＆去光水隨時滿足！
