「Baudruchage」是純粹依賴一雙巧手的獨特封瓶技藝。
以一小片暱稱為「氣球」、來自天然材質的薄膜，
包覆住香水瓶頸部，接著，以兩條珍珠棉紗，將香氛完美封瓶。
※『法文Baudruchage：原意為氣球，亦指天然的薄膜』

這個工藝技術源起於17世紀，一開始是作為緘封藥瓶之用。
19世紀開始，全球香氛工業為了達到香氣完整封存，
便陸續採用Baudruchage手工封瓶技術，
當時普遍風行的老式軟木塞或雕刻玻璃做成的香水瓶塞，
無法徹底杜絕空氣滲入香水瓶中造成質變。

於是，當時知名香水製造商皆開始採用Baudruchage手工封瓶技術，以確保香水不受潮、不氧化。然而，當旋轉式瓶蓋被大量生產並應用後，傳統Baudruchage手工封瓶技術也漸趨式微，而香奈兒維持對品質的一貫堅持，讓如此優雅的香氛傳統，自西元1921年起傳承至今。

從西元1921年，第一款N°5香精誕生的年份，就開始採用傳統Baudruchage手工封瓶技術。今日，香奈兒每一款香精，仍堅持採用Baudruchage手工封瓶技術。而這精細的手工製程，都在法國貢比涅(Compiegne)的香奈兒全球香水製造中心內完成。

Baudruchage手工封瓶技術，能確保香水瓶內的珍貴液體絕不受潮、絕不氧化，保護香精免於空氣異味影響而產生變質。它也是完美香氛品質的証明。消費者可以透過完整緘封的瓶口，清楚確認香氛是沒被開啟過的。同時，這也是一種能「辨別真偽」的香氛身分證明，能立即確認手上的香精，是否為力求完美的真品！

最重要是，Baudruchage手工封瓶技術可說是一種高品質以及絕對精緻的象徵！細如蟬翼的薄膜與黑白珍珠棉紗封口、蜜蠟封印，最後再烙印上香奈兒經典雙C Logo…演繹完美莫過於此。

純手工精緻封瓶，每小時僅能製造100瓶香精
整個Baudruchage手工封瓶技術，就是一種精緻藝術，僅能以雙手完成，沒有任何機器設備能夠複製或替代。Baudruchage每個步驟，都須倚賴一雙靈巧的雙手，井然有序、一氣呵成地完成一連串動作！

想在香奈兒香水製造中心擔綱Baudruchage手工封瓶的工匠，必須花費整整一個月的學習受訓，想要達到「如行雲流水般流暢」的封瓶技術，則至少得花上六個月時間密集練習。

此外，Baudruchage手工封瓶僅在早上進行，每位香奈兒封瓶專家，以每個小時封口100瓶的速度，穩定進行著。到了下午，則是以蜜蠟封印，並將完美封瓶的香精，裝入精緻外包裝盒，從花材品管、香水淬煉、手工封瓶到完美包裝，香奈兒堅持每一道程序都採最高標準檢視，確保每一瓶送到消費者手上的香水，皆能擁有最完美的品質。

Baudruchage精細非凡的封瓶儀式

步驟一：準備乾淨的封膜素材
取自天然來源的薄膜，是用來緘封香精瓶口的主角。使用前必須以大量清水與肥皂，將所有細微雜質與油脂洗淨。當乾淨的薄膜做好保溼與彈性處理後，就是開始進行Baudruchage手工封瓶技術的時候了。先以雙手仔細地將薄膜覆上香水瓶口，完美包覆住整個香水瓶口與瓶頸部。

步驟二：繫上特製的珍珠棉紗線
為了固定住封口薄膜，必須使用細緻強韌的珍珠棉紗線，牢牢固定於香水瓶頸部，再打上精巧牢固的結。而不同香精，各自有其專屬棉紗線顏色。
黑色：N°5、N°19、Coco、Allure Sensuelle、Bois des Iles(島嶼森林)
珍珠白：摩登Coco
粉紅：Allure

步驟三：悉心修剪多餘的封膜
剪除固定於香水瓶口的多餘封膜，原本濕潤有彈性的封膜，風乾後會自然縮緊，確保防潮、阻絕空氣的完美封存。

步驟四：專屬雙蜜蠟封印
迷人的蜜蠟封口印記，就在香精瓶口正面中央，低調生輝！以一小滴加熱溶化蜜蠟，滴在棉紗線繩結處，再壓印上香奈兒經典雙C Logo，封瓶儀式即告完成。
