友華生技看到了未來「綠」趨勢，引進法國克蘭詩旗下的有機保養品牌！
近年來環境的極端變遷，讓環境保護的意識逐漸抬頭，替代能源的開發、環保產品的設計、有機農產品的種植更是未來的趨勢。今年4月22日是世界地球日40週年，友華生技看到了未來的「綠」趨勢！未來歐盟的「REACH法案」通過後，將嚴格禁止化妝品、保養品中添加可能傷害肌膚的化學成分，所以自然有機、無添加的保養方式將成為市場主流。友華生技在今年引進了榮獲歐盟Cosmebio與Ecocert兩項有機標章，法國克蘭詩旗下的有機保養品牌─KIBIO奇碧歐。KIBIO奇碧歐的天然植物成分，100%有機栽培、製造，推崇環保有機的生活概念，友華生技期望在世界地球日40週年的今天，將台灣保養品帶入全新有機保養的領域，颳起無法阻擋的綠色保養風潮。

有機、高效、賦活、能量  KIBIO無齡系列，體驗抗老奇蹟
友華醫學美容處至今引進眾多歐洲知名品牌保養品，在多年努力經營下獲得市場上好評，這次KIBIO奇碧歐以『易於購買』、『保證效果』、『使用時令人心情舒暢且備受尊寵』為訴求，100%有機保養方式更打破以往以化學添加物為指標的美麗模式，讓KIBIO從琳瑯滿目的化學類保養品中異軍突起，讓台灣女性的保養走向綠行動、綠風潮！KIBIO奇碧歐特別在母親節的推出「有機無齡系列」，有機、高效、賦活、能量，KIBIO賦予每個人的重要的保養能量，讓媽媽使用的同時，享受放鬆的保養氛圍，體驗清柔、豐富、愉悅的質地，有效的植物成分萃取，讓皮膚充分吸收植物能量，讓媽媽的美來自於身心平衡，肌膚從裡而外渾然天成的美麗！

KIBIO奇碧歐 打造自然能量、綠生活
KIBIO奇碧歐全程符合有機標準的人工種植、採收，也唯有有機栽培、有機製造能才能打造無毒素、適合人體的產品，同時也確保土地、水源、自然環境的永續發展與利用。台大生物環境工程系韓選棠教授說，唯有有機栽培、有機製造，才能保護大自然最原始的面貌，也是所有產業發展的方向。因為KIBIO奇碧歐對有機栽培過程的堅持，讓環保、有機與健康真正落實在產品與消費者身上，實現真正的綠色生活！
