造型一律8折優惠 限量來店禮mod’s hair商品 把沙龍體驗帶回家
從日本引進，來台十年，並引領時尚髮型趨勢之mod’s hair專業美髮沙龍，挾著其法日混血的個性塑型風格於今年春天進駐台北天母地區，為崇尚頂尖流行的台北都會男女打造個人專屬的頂級專業美髮造型服務。於即日起至五月底推出來店消費即可享有八折優惠的新開幕活動，並限量贈送來店禮mod’s hair人氣商品熱進化沙龍質感洗髮乳200ml一瓶。

mod’s hair Salon新據點位於台北高水準、高價位生活消費地段的天母商圈，與天母地標大葉高島屋僅一街之隔。mod’s hair Salon天母店以高級住宅區群眾為其主要目標客層，內裝拒絕流於過於刻意的造作感，採走低調奢華風格。以柔和平實的木質地板大膽地搭配銳利的純黑裝潢設備，衝突之間達到了一種穩定的和諧，是一間結合「人」(Human)、「髮型」(Hair)、及「流行藝術」 (Hit of pop) 的創作空間，為台北時尚名流駐足留連的造型沙龍首選之一。 

由台灣mod’s hair技術總監酒田則彥(Skata Norihiko)所領軍的mod’s hair Salon天母店，服務及造型的專屬化與個人化為其堅守的理念。mod’s hair資深菁英造型師團隊以他們豐富的經驗及對不同髮質與東方人臉型的了解，運用來自時尚之都巴黎最前端的流行元素，堅持為每個人找出最能襯托自我個性風采的造型設計。 

mod’s hair Salon店內採用mod’s hair的專業美髮產品，來店消費的顧客可享受mod’s hair洗潤系列產品的專業呵護。為慶祝新店開幕，此次mod’s hair大方提供人氣商品熱進化沙龍質感洗髮乳200ml做為光臨mod’s hair Salon天母店的顧客來店禮，名額有限，送完為止。

mod’s hair Salon天母店並於即日起至2010年5月31日為止，向所有至天母店光臨的消費者推出八折的新開幕優惠價格(產品除外)，且持有舊mod’s hair Salon VIP卡的顧客亦可於此期間到店換取mod’s hair Salon 2010年全新VIP卡，歡迎來店感受mod’s hair Salon的專業造型美學體驗。
