I/ 〝issey miyake氣息〞：創意發想的回顧
在2009年9月9日，三宅一生推出全新香水，〝一種如同空氣般簡單與美麗的氣息〞 這就是隱藏在〝Issey Miyake氣息〞各個香味階段背後，Issey Miyake所要傳達的想法。
為了要延續他的哲學與創作精神，簡而言之，這項計畫的本質就是描繪出來自兩種主要來源的啟發：自然的詩韻和對於本質的追尋。

生命的氣息，純粹的感動…
獨特的新鮮感受滿溢著細微的差別，以摩登的香氛香調標明其獨特之處，是如此獨一無二、敏感纖細。
介於傳統與高科技之間，〝Issey Miyake氣息〞香水交織出複製自然的協奏曲，呈現其完整的美麗風貌。

由 Daphne Bugey根據茉莉、風信子和白松香調配而成透明綠色的花香香氛，賦予〝Issey Miyake氣息〞滿滿的情感與生命力，充分表達產品本身從濃郁的馬鞭草前味到細緻木質香調的獨特基調。忠實呈現創作者的觀點、產品本身現代感的特質、創新的嗅覺語言和產品組成配方的品質。展現出葉子、花朵和樹木的質樸本色。

II/ 〝issey miyake氣息〞花香淡香精：以女性化為主題的變奏曲
在2010年5月，三宅一生的氣息有了全新的詮釋，花香調的淡香精~
1/ 從香水到淡香精
不只是呈現出較濃郁的香調，Issey Miyake希望”氣息”的淡香精能成為對於相同主題的嶄新詮釋，以及對於本質的重新追求。
2/ 現有創作的新觀點
以一種綠色花香調成為香氛的嶄新表現，淡香精重新挑戰產品配方的祕密，如同在藝術作品上投射出不同的光影表現，或是在旋律曲調中增添新的合聲。
前所未有的女性化與豐富的花香，透露出包裹著甜美的感官享受，〝Issey Miyake氣息〞花香淡香精顯現出廣闊的胸襟，提供您在”氣息”香水之外的正統選擇。
3/ 新的嗅覺共鳴
在原始或精緻的香調方面，香水架構的靈感源自於最初的創意構想，並添加花香和陽光的細微差異，藉由更溫暖的感受表現女性化的象徵。
從前味開始，茉莉香讓香水以陣陣的花瓣香味令人留下深刻印象。以豐富的花香向外綻放，如同一把帶有玫瑰、風信子、牡丹和依蘭香味的茉莉花束，並以蜜桃或花香甘露增添韻味，加上由白松香強調充滿活力的亮度。

基調的神奇力量在於由木質香調描繪出廣藿香、琥珀和青苔味等味道最微妙的那一面，展現其優雅敏銳的特質。
這種精巧微妙的組合，是由不同的香水師所調配，與生俱來的天分賦予她在調製新香氛的時候，能夠完美捕捉到原始創作的精髓。

III/ 氣息花香淡香精: 設計主題的變奏曲
1/ 瓶身
外型雕塑就像來自於一整片明亮的純淨玻璃，〝Issey Miyake氣息〞花香淡香精的瓶身融合原始設計的元素，將正面柔順清透的拋光效果與側邊的冰霜玻璃交互作用的效果保留下來。
●主要創意在於瓶身的新密度，這是由較厚的玻璃所製成。份量較重且更堅固，使得物體本身更有存在感，拿在手上更有份量。
●不同尺寸的包裝瓶還是沿用原有的差異原則，包裝正面都是相同的面積，只有在側邊才有寬窄的差異，以便區分不同的容量（80ml或40ml）。
●香氛的花香調性經由光線、液體本身偏白的〝粉桃色〞色調而傳遞，並從清透的玻璃表面反射出來，渲染整個瓶身。
2/ 包裝盒
在形狀和圖案方面都與原本的設計相同，只是將盒子畫上不同色彩，藉此凸顯香氛的精神與香味：以雅緻的粉桃色來代替柔和的淡綠色，這種顏色是介於臉頰紅暈和玫瑰花瓣之間的美麗色彩。
3/ 視覺設計 
以該系列商品的外加圖案方式，〝Issey Miyake氣息〞花香淡香精的形象採用全新原創的花朵圖案，再一次反應出新創作的主題。這朵代表性的花朵，忠實呈現Issey Miyake的美學標準，以抽象守法替代比喻性的裝飾，凸顯天然花瓣的呼喚，並讓香氛的感受歷歷在目。
