湛藍晴天、炙熱豔陽、泳池旁霓光交織的雞尾酒
一場繽紛出色的池畔派對於焉展開…..

今年夏天，香奈兒全球彩妝創意總監：彼得．菲利浦斯（Peter Philips），以『霓虹』為主題，來詮釋夏日無可比擬的活力。跳躍的桃紅與杏桃色雙重渲染，視覺系唇妝配合指彩，飽和的霓虹色澤、閃爍著金黃微粒，妝效猶如躺在艷陽下就快要溶化的甜甜糖果！香奈兒2010年限量夏妝「時尚霓虹」，全系列12項限量新品，好似象徵歡樂的七彩汽球，一種夏日專屬的炫亮色彩，5月全台熱情上市。

前衛霓虹唇彩  時尚夏妝的必備單品
今年夏妝著重唇彩變化，以大膽鮮艷色彩創造奪目的視覺饗宴。隨性搭上一副墨鏡、活力且清亮的膚色，色彩全然由雙唇綻放出來，從陽光滿地的金色光輝到動感亮麗的前衛霓虹，賦予唇部兩種熾熱溫度。霓虹唇蜜，將是香奈兒夏季最受矚目的新創作，毫無亮粉質地的霓虹光澤，賦予雙唇晶瑩、豔麗卻又充滿無盡透明的唇感。兩款新色包括霓彩桃紅#407（雷射），以及螢光紅色#427（時尚）。

唇膏色澤同樣飽和、鮮亮，來自香奈兒超炫耀的唇膏三款新色，包括洋溢普普風格的亮粉紅色#167（超霓虹）、活力充沛的橘桃色#187（舒服的），以及明亮自然的玫瑰粉桃色#36（親愛的），為這股時尚的霓虹夏妝奠定最佳展演基礎。


低調光感唇妝  詮釋夏妝優雅的度假風情
相較於霓虹色系毫不遮掩的釋放能量，香奈兒也提供另一種低調、反映陽光溫度的光感唇妝，做為另一種夏妝選擇：豐盈金色粉末與金銅色唇彩相互調和，晶亮唇蜜#257（粉紅比基尼），宛若金色陽光輕灑在沙灘上略帶粉紅膚色的比基尼女郎，這是一款佈滿亮金粉末的嫩粉色唇蜜。兩款具有高水潤效果的金銅色唇膏：水吻我唇膏#103（邦迪）及水吻我唇蜜#727（沙灘），用來襯托出熱情唇色、無限亮澤，使唇妝自然、水亮、動人。 






喜悅的幸福心情  從指尖滿溢並大聲宣告著
每一種繽紛都是一種歡樂的詮釋，抬頭望見的湛藍朗空、小朋友手中的粉紅色棉花糖、穿在身上的螢光桃紅小短裙，這些都是夏日午後常見的風景。香奈兒將這些美麗記憶投射於十指之上。三款指甲油新色，帶來截然不同的指尖樂趣：難得一見的清新青綠色#527（新潮流）、絢爛飽和的桃紅色#537 （里維耶拉）、及含有細緻幻彩粉末的柔和粉紅色#517 （粉紅微風），讓每一次指尖的輕盈擺動成為夏日妝扮最美的細節表現。





金燦光感的亮澤肌膚  打造陽光親吻的性感膚色
活力、高光澤的膚感，透過香奈兒限量金沙蜜粉盤，表現若隱若現的暖金健康光芒。宛若沙丘般的神秘起伏配合細膩金色沙光粉末，蔓延每一吋肌膚，賦予臉龐自然的金銅色澤與水潤觸感，營造出近似裸妝的透亮效果。專為金沙蜜粉盤設計的雙面粉刷，柔軟黑色面，能結合適量粉末，平滑輕掃過臉部、肩頸至前胸部位；較硬韌的棕色面，可重點增添雙頰與臉龐修容的豔陽光采，建議使用在額頭中央、顴骨最高點和下巴尖端等部位，而以蜜粉刷尖端橫向刷抹顴骨下方凹陷部位時，可讓臉部層次更加明顯有型，整體膚色更加性感誘人。
