保濕，無論對任何年齡、膚質而言，都是最根本的護理需求，也是維持健康美肌的首要條件。有鑑於此，香奈兒2008年推出了深層保濕系列，根據專利研發的「生理主動水合作用」(Physio-Active Hydration)概念，以獨家活性成份摩洛哥長角豆PFA(Ceratonia PFA)，達到維持肌膚細胞內最理想的飽水度。由於各種膚質都需潤澤保濕的呵護，但細部需求卻各不相同。因此，香奈兒在2010年，推出能迎合特定保濕訴求的四項新品，讓原有的深層保濕系列家族更完整。5月份，全台水嫩上市。

生理主動水合作用  補水、造水、鎖水保濕效益滴水不漏

香奈兒深層保濕系列的獨家保濕機制『生理主動水合作用』，能讓細胞由內至外自動啟動造水機制。從肌膚深層開始作用，激發天然保濕因子的生成，讓細胞自動吸飽水份，讓肌膚自最裏層到表面均達到最佳飽水度。
●補水：幫助乾渴肌膚注入保濕因子，以強力保濕的甘油(Glycerine)、
能吸取自體1,200倍水份的玻尿酸(Hyaluronic Acid Derivative)、及提供保水作用的醣類衍生物(Sugar Derivative)，讓肌膚達到立即補水作用。
●造水：以獨家專利活性成份：摩洛哥長角豆PFA，開啟肌膚的生理主動水合作用，讓肌膚於細胞內自行產生天然保濕因子(NMF)。
●鎖水：萃取自深海微生物的鎖水屏障系統（Hydrabarrier System™），能在細胞內能促進“鎖水”蛋白（表皮細胞中具有封膜蛋白與兜甲蛋白兩種鎖水蛋白）合成，並在細胞間能加速細胞間脂質的製造，以鞏固細胞間質的黏合度，減緩水分的流失，兩階段有效於細胞內、外緊緊鎖住水份。



深層保濕水凝露 

首要保濕步驟，具完美親膚性，能協助皮膚維護天然平衡狀態，有助後續保濕產品活性效益。
不含酒精，含有極細小的脂質微粒，與超高濃度比例的活性成份，符合亞洲女性膚質需要的5.5理想酸鹼值，能立即平衡因季節、溫差、或濕度而改變的肌膚狀況。

質地：溫和凝膠質地與肌膚接觸後，瞬間轉變為清新水質，滲透迅速。

功效：使用後立即效果，在舒適度和鎮靜度兩方面都增加將近+100%




深層保濕水潤乳霜

專為缺乏水份及脂質的乾性肌膚設計，打造絲質般的柔嫩與無比的舒適觸感。
如泉水般賦予乾燥肌膚持續滋潤，散發淡雅白桃果香與細緻茉莉花香，前所未有的濕潤呵護。

質地：豐潤且能密集保濕。

功效：一天使用兩次持續一個月，肌膚飽水度提升+ 73%、潤澤度+ 69%。

深層保濕水面膜

額外加強保濕護理，是乾性與缺水性肌膚改善乾燥的最快護理。
除厚敷也可薄塗當晚安面膜使用，呈現絲絨般平滑膚觸。清爽配方經皮膚科醫師測試證明，通過「不引起粉刺」測試。

質地：輕盈凝霜質感。
功效：能加倍讓基礎保濕步驟的效用提升

舒壓按摩手技：雙手置於臉部，從中央往外側輕輕按摩肌膚（重覆三次動作）。接著，以食指與中指，慢慢地、對稱地由下往上輕撫過每個臉部與頸部部位（重覆三次動作）
厚敷用法：一星期可使用1至3次。避開眼周，塗抹於清潔、拭乾後的肌膚。靜待10分鐘，以化妝棉輕柔拭去或按摩直至產品完全滲透
晚安面膜：睡前薄塗於特別乾燥部位讓肌膚整晚浸潤於水分子中



深層保濕水潤唇霜

唇部失去水份的速度是臉部的三倍。由於唇部角質層薄弱、缺乏皮脂膜保護，更需能立即潤澤、滋養並有完美飽水性的產品。
使用時，散發淡雅的白桃與莓子果香、細緻的玫瑰花香以及香草的粉質香調。

質地：超豐盈的膏狀質感，能瞬間融入滋養唇肌表。

功效：使用後唇部潤澤度感受+ 43%，持續使用30天唇部柔嫩度+ 38.5%。
