白皙肌膚的最大天敵是紫外線，全天候都必須做好美白保養，已經是基本常識，想維持美白肌膚，最重要的課題就是”不曬黑”。紫外線根據波長的不同，分為UV-B、UV-A、UV-C。 UV-C跟一部份的B，會被臭氧層所吸收，不會傳遞到地球表面，傳到地表上的為一部份的UV-A以及UV-B。UV-A可以穿射到肌膚的內層真皮，破壞保持肌膚彈性的膠原蛋白等物質，因此照射到該紫外線後，會引起皺紋跟肌膚鬆弛等情形。另一方面，UV-B會促進肌膚表面的色素細胞加速運作，不僅可能導致黑斑及雀斑，有時還會引起皮膚發炎…。由此可見，許多的肌膚困擾都與紫外線息息相關的。
　  
若在日常生活中，總是不經意的忽視防曬…經年累月下來，將使妳的白皙肌膚失去光彩。因此，要徹底避開紫外線，以防一時粗心大意讓自已曬黑了！

全新上市的ORBIS透妍防曬系列4品（透妍藍晶防曬粉餅、新透妍淨化防曬露、新透妍防曬噴霧、新透妍防曬護唇霜）讓你遠離日曬乾燥外、全方位隔離紫外線傷害，溫柔地守護白皙的肌膚。

即日起ORBIS透妍防曬系列新品上市期間，凡購買ORBIS新透妍防曬系列新品可享以下特價優惠，至2010/6/30截止。

透妍藍晶防曬粉餅 SPF25．PA++ LASTING FOUNDATION UV REFELL SPF25．PA++

乾濕兩用粉餅
無重力的美肌薄膜，完全緊密服貼
隔離紫外線，長時間持續完美的透明妝容
創新超薄板狀遮瑕粉體，能自然遮蓋不均勻的膚色，更運用果凍服貼粉體，迅速吸收分泌過剩的皮脂後轉化成膠狀，兩種成分的相乘作用，有效提高粉底與肌膚的密著及服貼性。
同時添加能發揮高度UV防護效果的紫外線散亂劑，讓美肌洋溢透明感，同時有效預防脫妝，長時間維持透明光采。
●無香料
●不使用易氧化的油份
●不使用紫外線吸收劑
●含紫外線散亂劑：Ultra Sheer Protector（防禦紫外線A、B 波）
●含提升質感成分：Film Veil Powder板狀服貼粉體
●含清爽持妝粉末：Jelly Fix Powder果凍服貼粉體●含植物性保濕成分：迷迭香精華

原價NT$750 元，特價NT$ 670 元

新透妍淨化防曬露 SPF30．PA++ SUNSCREEN LUCENT SPF30．PA++

沒有緊繃的乾澀感，如素肌般的溫柔膚觸
水潤舒適的全身用日常防曬。
新添加舒爽觸感成分，克服了防曬品常有的乾澀感。水潤輕盈的質地，更加清爽舒適，不黏膩、不浮白，輕推即可呈現光滑透亮的自然素肌感。添加迷迭香、紫蘇精華、海洋性膠原蛋白等三種肌膚保濕成分，阻隔紫外線的同時，日曬下的肌膚也能水潤不乾澀。無油分、無香料、無著色，不使用紫外線吸收劑，適合日常的UV防護。
●無油、無香料、無著色
●無紫外線吸收劑
●含Hybrid Lucent Powder紫外線散亂劑（防禦紫外線A.B波）
●含提升質感成分：Comfort Feel舒爽觸感成分
●含保濕成份：紫蘇精華、迷迭香精華
●含保濕成分：海洋性膠原蛋白

原價NT$500 元，特價NT$450  元

新透妍淨化防曬噴霧 SPF20．PA+ SUNSCREEN SPARY SPF20．PA+

連容易忘記的部位  簡單便利完成防曬工作
採用透明紫外線散亂微粒，噴上的瞬間迅速融入肌膚，不殘留白漬，展現輕盈透明的素肌感。噴霧型態，不必擔弄髒手，即使穿上絲襪也能直接噴灑，外出時超便利。滑順不黏膩，並添加薄荷腦的清涼感觸感，讓抗紫外線工作更輕快無負擔。
●無油分、無香料、無著色‧無紫外線吸收劑
●含Hybrid Lucent Powder紫外線散亂劑（防禦紫外線A.B波）
●含清涼成分：薄荷腦●含提升觸感的清爽粉末
●含植物性保濕成分：迷迭香精華
●含保濕成分：甘草酸鉀

原價NT$480元，特價 NT$ 430 元

新透妍防曬護唇霜 SPF20．PA+ LIP SUNSCREEN SPF20．PA+

如護唇膏的輕盈觸感  敏感雙唇也適用的UV防護
細緻的質地，不會浮白及厚重，塗抹後迅速延展的滑順觸感，自然地與唇色融合。
保濕微脂囊內含蜂蜜精華與玻尿酸雙重保濕成分，徹底滋潤烈日下容易乾燥的雙唇。也可作為口紅前的打底。               

●無香料‧不使用易氧化的油脂
●不含無紫外線吸收劑
●含Micro UV Filter紫外線散亂劑（防禦紫外線A.B波）
●含抗氧保濕成分：迷迭香精華
●含玻尿酸保濕成分

原價NT$360 元，特價NT$ 320 元 

貝比防曬乳液全新上市

光滑細緻、柔柔嫩嫩的嬰兒肌膚，是大多成人女性最憧憬想要的膚質。但是，實際上嬰兒的肌膚，卻是我們意想不到的纖細脆弱。
　
成人的肌膚具備將pH值維持在弱酸性的保護機能，但寶寶肌膚的pH值卻是接近中性範圍，所以對付微生物等刺激的防禦力是很低的，而且製造麥拉寧的能力也還很低，所以容易受到紫外線的影響。
  　
因此比大人更容易受到紫外線影響的脆弱寶寶肌膚，也要使用專用的防曬乳來徹底防禦傷害。全新上市的ORBIS貝比防曬乳液，SPF16‧PA+的溫和防曬係數，輕鬆隔離紫外線，不使用會刺激肌膚而令人擔心的紫外線吸收劑，並添加保濕成分，能溫柔地守護寶貝遠離日曬乾燥。能輕鬆塗抹全身的乳霜類型，不會泛白，能簡單用泡泡乳就能卸除。

ORBIS貝比親膚防曬乳上市期間，凡購買貝比防曬乳液即可享有特價優惠。（ORBIS親膚防曬乳30g，原價420元，特價370元，特價6/30截止）



貝比防曬乳液 SPF16 PA+ 

不使用紫外線散亂劑，同時擁有SPF16‧PA+的實力。還添加了保濕成分，也能避免因日曬造成乾燥。容易塗抹的霜狀質地，能迅速延展塗抹，以嬰兒沐浴乳就能輕鬆洗淨，不必擔心殘留，使用超方便！

●無香料、無著色、低刺激、不使用容易氧化的油分
●添加植物性保濕成分－木通精華
●添加接近人體保濕成分－玻尿酸、氨基酸
●不使用紫外線吸收劑，SPF16‧PA+
