北衛粧廣字第09903092號

「星鑚美形唇彩凍 ＆　星鑚美形濃俏美睫刷」 輕鬆實現最適合妳的美麗
今年春天，為了讓每一位愛美的女性都能輕鬆實現變美的願望，將璀璨春色輕易映襯在妳的妝容上，AUBE couture特別為你推出「星鑚美形唇彩凍」春季新色，除了於原先的各個色系中各追加一支新色，更增添豐富保濕美容液成分。並同時貼心推出針對東方人較短小細少的眼睫毛所設計的「星鑚美形濃俏美睫刷」。讓妳可以在春光初綻的季節裡，輕鬆擁有最完美的電眼豐唇!

AUBE couture「星鑚美形唇彩凍」，為市面上首見具備四合一功效的創新概念唇彩蜜。不僅兼具口紅的顯色度、唇蜜的潤澤感及護唇膏的保濕效果，更特別添加高保濕精華與美容液成分，給你彈Q水潤、媲美玻尿酸豐唇般效果的完美潤澤。搭配能塗抹出均勻平滑美唇質感的「恰到好處刷棒」，輕鬆一抹，即使是乾燥粗荒的雙唇，立即呈現勻潤滑緻的唇色，讓妳變身為擁有水嫩Q唇的口愛教主! 因此不僅在短時間內風靡日本，更獲得日本知名美容編輯 齊藤薰、日本流行雜誌愛用彩妝師 中野明海等美容達人背書推薦，同時更引發日本@cosme網站及台灣FG網站上眾多消費者使用後的熱烈迴響及強力推薦分享! 
綜合日本與台灣眾多消費者的試用感想，AUBE couture「星鑚美形唇彩凍」不僅擁有超方便的四合一功效，且飽和度、顯色度、保濕度及光澤感更是大獲好評。同時，能完全服貼嘴唇曲線的特殊刷頭設計，更讓消費者只要塗一次，就能很順手且簡單的刷出完美的唇型與光澤感。而且質地濃稠但不黏膩，不但可以輕鬆自然修飾唇紋，而且持續一整天也不會覺得不舒服，也難怪許多消費者都表示：「它現在已經變成是我隨身一定會攜帶的生活必需品了呢!」

另外，AUBE couture更於本季推出專為東方人較短小細少的眼睫毛設計的「星鑚美形濃俏美睫刷」，由於與歐美消費者相較，東方人的眼睫毛長度較短、根數較少，且睫毛的角度呈下垂狀，因此在刷睫毛膏時，很容易就會沾到眼皮，同時睫毛也比較不容易持久捲俏。因此本季，AUBE couture特別根據上述問題，針對東方消費者開發出最完美適合的產品，運用稍彎的弓型刷頭設計，讓妳簡易就可輕鬆上手，與先前推出的「星鑚美形雙頭睫毛膏」相比，不僅同樣可深入睫毛深部，但卻更不易沾染眼皮，而且特殊的防水防油成分，不僅不易暈染，更輕鬆好卸除，不需使用特殊的防水睫毛膏卸除液。另外還添加新附著聚合體，僅僅刷過一次，就能讓睫毛存在感、豐盈感倍增! 並增加190%蠟質成分〈與「星鑚美形雙頭睫毛膏之蠟質成份相比」〉，捲俏度超越極限再升級，迷人電眼瞬間綻放!
想趁著春光漾動的迷人季節，徹底釋放妳的美麗能量，現在，就趕緊來試試日本、台灣大好評，美容達人、愛美素人一致口碑推薦的「星鑚美形唇彩凍」及「星鑚美形濃俏美睫刷」。有了他，今年春天妳也能輕鬆散發迷人豐唇魅力，盡情綻放電眼誘惑魔力! 


星鑽美形濃俏美睫刷

連睫毛根部也無所遁形，簡單就擁有明眸大眼!輕鬆切入睫毛根部，不易沾染眼皮，即使是不太熟練的睫毛膏新手，也不易ＮＧ。
專為東方人較短小細少的眼睫毛所設計的「無微不至刷頭」，並增加190%蠟質成分〈與「星鑚美形雙頭睫毛膏之蠟質成份相比」〉，捲俏度超越極限再升級，迷人電眼瞬間綻放！

簡單就能擁有明眸大眼，從今以後，只要有這一支就很完美了！

北衛粧廣字第09903140號

星鑽美形唇彩凍

在意雙唇乾燥唇紋的救星，即使是乾燥粗荒的雙唇，也能變身為飽滿潤澤的水嫩Q唇。

添加滿滿的美容液成分〈海藻萃取美容液‧洋甘菊精華‧鮫鯊烯〉〈保濕劑〉有如融化般柔軟細滑,能搭配調和出完美色澤與質感的金色柔彩珍珠。
「恰到好處」的刷棒，能完全服貼嘴唇曲線的特殊刷頭設計，更讓消費者只要塗一次，就能很順手且簡單的刷出完美的唇型與光澤感。

柔潤細滑的唇彩凍質地，輕鬆一抹，勻潤滑緻的唇色。有春天感覺、明亮的新色各個色系各追加1支。

北衛粧廣字第09903140號
