smashbox今夏限量彩妝「伊甸園．純真　夏日彩妝系列」，動人無瑕的柔光膚質，以淡雅光澤的棕金色彩，不著痕跡的渲染出層層光影，為雙眸及雙頰增加一抺自然光采；輕啟的嫩唇，上了一層光澤的裸透唇彩，透出與生俱來的純真氣息。這一季，女人在裸透中，開始散發原始純真的魅力……。

Naked Beauty．追求純真的靈魂之美
smashbox國際彩妝總監Daniel Chavez 表示：『smashbox此次新推出的「伊甸園．純真　夏日彩妝系列」，靈感來自伊甸園的故事，以夏娃的原始與純真代表女性最自然無瑕的美麗，透過不同的光影雕塑出臉部立體輪廓，秀氣的臉龐透著細緻光澤，搭配淡棕金色的深邃眼眸與粉橘色嫩唇，表現女人內斂的氣質，輝映出裸色調的原始純真之美。』
煙燻out！回歸純真風潮in ！

2010春夏伸展台上不約而同的吹起了一股回歸純真的風潮，被純真．空靈又帶點性感的氛圍所圍繞。在米蘭與紐約時尚周上，用色越來越趨於柔和，清新的臉龐搭配自然的眼線，強調’’自然就是種性感’’；性感來自於’’追求自然的渴望’’。以光線明暗度的對比、帶出自然的真實感肌膚，一切色彩都以「裸色系」為起點，強化五官的深邃對比，讓妝容呈現出自在、無粉感的純淨裸妝。無論是底妝或色彩，必定秉持著乾淨色度、高服貼度、及光澤感的三大原則，才能讓妝容擁有持久並宛如天生的真實自然感。如同smashbox「伊甸園、純真  夏日彩妝系列」所呈現的’’原始之美’’， 融合了霧質與光感的健康透亮底妝，鮮嫩透亮的臉龐以小臉修容餅刷出立體感，最後以八色的唇蜜任意搭配出裸中帶點性感的姿態！





流光深邃眼采霜 Naked Beauty Photo Finish Lid Primer

讓雙眸散發純真光芒，在陽光下閃耀淋漓─帶著水晶自然亮澤的防水眼部底霜，為雙眸點上燦爛細緻的裸透光采，單擦便能幻化楚楚動人的眼神，疊上深淺不同的色彩也能讓雙眸隱約透出迷人亮澤。





光影輪廓粉頰霜 Naked Beauty High Lights/Creamy Cheek Color

揉合珍珠與玫瑰的粉嫩色澤，打造清新自然的粉嫩感一款雙效腮紅為妳的雙頰獻上一抹最自然的粉嫩光澤，將粉嫩玫瑰色抹上笑肌處，再用珍珠色打亮顴骨─除了自然好氣色，更增添了臉部輪廓的立體度！




純真之吻唇彩組 Naked Beauty Lip Gloss Collection

將水晶光澤注入自然粉嫩的色彩中，變幻動人唇色與立體唇型八款迷你型的持久唇色，帶你展現自然美唇應有的色澤與光彩，利用不同層次的紅潤色澤可創造出獨一無二的動人翹唇喔！

共8色：裸粉色、裸膚色、香檳裸、奶油裸、泡泡粉、玫瑰粉、裸金色、甜果粉




純真小臉修容粉 Naked Beauty Halo Hydrating Perfecting Bronzer

柔和地打上立體輪廓，這是誰都不會發現的仿真修容術！要畫出自然小臉就絕不能少的祕密武器─它不只能不著痕跡地修飾臉部立體輪廓，更是一款逆轉時空的修容蜜粉─黃金、胜肽、11種胺基酸與48種天然礦物，不含防腐劑，豐富的保養成分更能除去歲月痕跡，達到真正無瑕的肌膚。臨床實驗證明：使用後10分鐘，發現臉上細紋減少了33%！使用後6週，臉上的皺紋明顯減少67%！
