日本向來是亞洲流行指標，從「視覺系」、「自然系」、「蘿莉塔」到現在的「森林系」也不例外！「森林系女孩」即「森ガール」一詞源自於2006年日本mixi網站，從此引起了日本全國熱烈回響，並在2009年首度登上日本流行雜誌「spoon」別冊，此後，各大雜誌便開始爭相報導！估計2009年6月全日本已有超過35000人登錄成為「森ガール」的會員，「森林系女孩」已悄悄的成為日本下一個流行指標！在日本拜「森ガール」風行所賜，給人感覺有如森林系女孩般清新的Pond’s Pore White毛穴淨白美肌系列在日本短短的一年內銷量已突破100萬支成為超人氣潔膚產品，因此該系列搶在今年4月空運來台，讓喜愛「森林系女孩」的妳能與日本同步「瘋-森林系」！ 

3效淨白毛孔  森林系女孩的潔膚寶物
要成為「森林系女孩」就從卸妝開始！全新Pond’s Pore White毛穴淨白美肌系列，具備日本女性對潔膚的3點堅持，讓妳在潔膚時，能「徹底帶走彩妝污垢」、「鎖水保濕」及「淨白調理肌膚」，肌膚內外清爽舒適，讓妳潔膚無負擔並同時體驗肌膚調理新感受。日本大人氣Pond’s Pore White毛穴淨白美肌系列，讓妳的肌膚清澈透亮，其3效淨白成分能幫助徹底帶走彩妝，並特含淨白保濕因子與豐富美容精華液成分，有別於一般潔顏產品，清潔同時給予肌膚完整的調理，帶來淨白柔嫩的美麗肌膚。日商CM森林系新寵兒-茵芙更對它愛不釋手，並樂意成為此系列的代言人，率先為台港女性分享她的潔膚心得。





日商CF森林系新寵兒─茵芙
是什麼樣的女孩能與日本森林系代表-蒼井優匹敵？
歷年來廣告邀約不斷的森林系女孩-茵芙，其清新甜美的特質讓「SONY」及「摩斯漢堡」日本2大龍頭產業為順應日本正夯的「森林系」風潮，爭相邀約成為最新CM的代表人物！此次，為慶祝全新Pond’s Pore White毛穴淨白美肌系列進駐台港兩地，特別邀請森林系新寵兒-茵芙為此系列的中港台代言人。茵芙經常獲邀出席多個著名品牌的推廣活動及拍攝工作，而她清新甜美的形象，更能配合Pond’s Pore White毛穴淨白美肌系列的淨白清爽感覺。




Pond’s Pore White毛穴淨白美肌系列




淨顏卸妝油 (皮脂分泌旺盛 / 油性肌膚適用)

含有豐富美容精華液成分。是一款易溶解彩妝及多餘油脂的清爽型卸妝油。不需過度搓揉，輕鬆清除毛孔內的多餘的油脂及厚重彩妝的同時不帶走肌膚的水份，讓肌膚保持原有的水潤肌膚。一邊淋浴一邊卸妝也不怕卸不乾淨。在卸妝同時沉浸在含有綠茶柑橘清新香氛的個人世界中。






淨顏卸妝凝露 (乾燥肌 / 混合肌適用)

含有豐富的美容精華液成分。可以在清除毛孔內多餘油脂及厚重彩妝的同時不帶走肌膚水份，讓肌膚保持原有的水潤肌膚。可在卸除彩妝後讓肌膚回復清爽有彈性。在卸妝同時沉浸在含有綠茶柑橘清新香氛的個人世界中。






淨顏乳 (所有肌膚皆適用)

細緻泡沫能溫柔的徹底洗淨殘留毛孔裡的剩餘髒污。在洗淨同時沉浸在含有綠茶柑橘清新香氛的個人世界中。
