2009/01/16~02/08

9歲囉~來自美國的保濕品牌~H2O+，在台今年第九年囉~為了感謝9年來對品牌的支持，~H2O+ 對於VIP 今年有著不同以往的回饋活動。
回饋1. 免費回娘家拿好禮；生日慶期間，VIP回櫃可免費獲贈水中美白系列防曬乳霜SPF 30 15ml (正產品30ml)。
回饋2. VIP會員帶新朋友回娘家，並加入會員成為~H2O+ 家族一員，則可以一同獲贈$200 折價券。
回饋3. 甫獲得FG 年度美麗補給獎第一名的膠原蛋白美肌飲品，為了介紹給更多消費者，特別以5盒8折的特惠價格介紹給消費者，同時還可免費宅配。
回饋4. 繼週年慶推出張韶涵光變身收納包大獲好評，今年生日慶，代言人張韶涵特別親筆祝賀，並再度推出Angela 9周年限量暖暖包與限量購物包，為冷冷的冬天帶來暖暖的祝賀。
回饋5. 9周年生日慶，特別精選9大商品，讓不同膚質與不同年齡層的愛用者，皆可以最優惠的價格選擇符合自己膚質的產品。

消費滿$4800：
加送 
Angela 9週年限量手提袋 

特別加映：8杯水臉部保濕膠 –保濕潤澤類永遠的常勝軍
永遠的保濕NO.1，完全不含油脂、香料，以純水為基礎的天然臉部保濕膠。深受大家喜愛，是指標性的保濕品，含海萵苣、海茴香及海藻等海洋礦物水合成分，可平衡肌膚水分、活力細胞、消除細紋；維他命E可柔軟肌膚；薰衣草純精油則可舒緩問題肌膚。

8杯水明星全套組				
8杯水臉部保濕膠 50ml	
8杯水保濕卸妝水120ml
8杯水24精華25ml			
8杯水眼部保濕凝露7.2ml
價值$4,880   特惠價$2,380
8杯水全效組 
8杯水臉部保濕膠50ml
8杯水保濕卸妝水 30ml
8杯水眼部保濕凝露7.2ml
(價值$2,480)   特惠價$1,380

2組合購特惠 只要 $2980The Best Nine- 9大貼心 9大精選
1.喝足了肌膚的美麗 - 膠原蛋白美肌飲品collagen 8000
膠原蛋白美肌飲品 – 日本醫學交流醫療團專業認證
2. 全球熱賣缺貨的無敵新星 –最具代表性晚安面膜 【8杯水星光水凝膜】
天然珍貴的冰山翠湖藍藻。於睡眠間肌膚吸收最快、修護最佳的時候，持續灌注肌膚所需的水份與養份。
墨角藻長效保濕功效，也能在肌膚表面形成薄膜，防止水份流失，鎖住肌膚水份。
將所有的保養精華通通鎖在臉上，有效進行肌膚的保養與修護，重拾肌膚光采明亮，緊緻無瑕。

8杯水星光保溼組
8杯水臉部保濕膠50ml
8杯水星光水凝膜50ml 
(價值$3,660)   特惠價$2,680
3. 肌膚健康之道 – 綠茶抗氧化系列
肌膚健康之道 – 綠茶抗氧化系列

4. 所有女人都想要　– 海洋晶鑽睡夢活化霜
特別配合肌膚的天然修護機制，以嶄新3S膠原蛋白重整技術於晚上為肌膚進行3重修護：第一重，首先直接注入海洋膠原、第二重，以磷脂讓肌膚回復彈性，第三重以葛根萃取精華強化膠原蛋白。3重修護，環環緊扣，讓肌膚得以吸收最多的養份及水份，一覺醒來肌膚已回復緊緻彈性。
晶鑽喚顏緊緻組
買 海洋晶鑽睡夢活化霜50ml
送 魚子精華緊緻面膜6片/盒
(價值$4,560)   特惠價$2,680
5. 精華液 NO.1　– 8杯水24精華
24小時強效鎖水，白茅精華加上海洋活酵素，猶如肌膚8秒飲完8杯水，得到一天所需水份，持久補濕滋潤，即時消除因乾燥而起的細紋及脫皮現象，天氣轉變、長途旅遊、日曬後及敏感而導致缺水使用。
8杯水保溼精華組
8杯水保濕修護晚霜50ml 
8杯水24精華25ml
(價值$3,760)   特惠價$2,680
6. 最基本的鞏固 – 海洋礦晶調理水
主要功能為調理肌膚，適用於混合性、中乾性肌膚、缺水肌膚。成份中完全不含油脂、不含酒精，以水為基礎的純天然調理水，使用後清爽保濕。內含海萵苣、海茴香及海藻等海洋礦晶水合成分，能平衡肌膚含水、補充肌膚足夠的水分、縮小毛孔、增加肌膚吸收保養品效率。
明星潔顏調理組
海洋礦晶潔面膠165ml 
海洋礦晶調理水 237ml
(價值$2,260)   特惠價$1,580



7. 讓皮膚白皙Q嫩的美白聖品 – 水中美白膠原激活光采組
高濃縮的美白成份，配合皮膚28天的生理週期隨時打散底層黑色素，讓肌膚回復白淨、均勻光澤，內含獨特抗老保濕配方、單細胞綠球藻，能激發皮膚自行生成膠原，提高彈力纖維的密度，使肌膚Q嫩有彈性。
白透無瑕組
水中美白膠原激活光采組
晶瑩細緻面膜6片/pack
(價值$4,060)   特惠價$2,480



8. 清爽無負擔的零油光膚質– 沁涼零油光凝露
內含海綿吸油粒子及控油精華，可吸除臉部過多油光、緊實毛孔使肌膚回復細緻，嫩滑，此外更有內含多種胺基酸礦物質的磷脂，能有效鎖住水份，減少缺水現象。
任何膚質皆可使用、混合性及油性膚質者使用效果更佳！

零油光毛孔組
沁涼零油光凝露50ml 
控油淨膚毛孔緊緻精華 30ml
(價值$3,260)   特惠價$2,480



9. 眼神越夜越美麗　– 8杯水星光修護眼膜
綜合多種珍貴的有效成份-複合胜肽讓眼部肌膚緊緻，擊退眼袋。同時強化微血管壁，減淡黑眼圏；墨角藻為眼部肌膚築起健康屏障，高效鎖水，並配合獨家專利海洋微元素導入科技TM ，於晚間進行深層修護，為脆弱的眼部肌膚回復動人眩目光采。


星光明眸組
8杯水星光修護眼膜 15ml 
8杯水眼部保濕凝露15ml
價值$3,060   特惠價$2,280


