開放150位粉絲入Party 與Jolin零距離接觸
SKIN79素有韓國BB霜天后之稱，創下年銷量592萬瓶驚人紀錄，平均每7秒就賣出1瓶，在登陸台灣前，早已是各大網路購物平台上的熱銷品，而挾帶著這股傲人氣勢，並於小天后蔡依林背書下，SKIN79強力襲台了！SKIN79一向以打造閃耀系裸妝知名，希望讓所有女孩體驗首款擁有三重護膚能量的名媛感BB霜，其成分中蘊含獨特奢華鑽石、寶石與玫瑰電氣石精萃，24小時保濕、清爽不厚重，超越一般BB霜帶來的優越效果，難怪輕鬆締造驚人銷售業績。

這一次，Jolin擔任SKIN79台灣、香港、新加坡與馬來西亞的代言人，特別選中台灣舉辦「SKIN79璀鑽名媛Party 璀鑽明日星 閃耀票選總決賽」。由先前網路激烈的票選產生三位決賽者，在4/18當天將由Jolin與三大彩妝師－古小偉、小凱、Nico擔任決賽評審，選出冠軍。三大彩妝師現場還會示範SKIN79璀鑽名媛極致防曬BB霜的使用方法，千萬不能錯過學用BB霜的大好機會，請記得攜帶BB霜一起參加Party。當天現場開放前150位符合條件的粉絲參加Party，除了可以跟Jolin零距離接觸外，還會選出5位閃耀系女孩與Jolin一同合照留念（活動辦法詳見下方），喜歡Jolin、想成為閃耀系裸妝女孩要提早到場，因為限量150名額，4/18（日）上午11：30開始發放號碼牌，第151名以後的，很抱歉，只能在1樓看電視牆囉！

【必看！閃耀系名媛Party Tips】

I. Passcode：憑兩個SKIN79璀鑽名媛極致防曬BB霜產品，產品外盒須印有「總代理：統一藥品股份有限公司」，或購買產品之統一發票。
II. Party Time：4/18(日) 上午11：30發放號碼牌，下午1：00點進場
III. Dress Code：著璀鑽閃耀系服裝提早到Luxy領號碼牌
IV. Party People：150個名額發完為止。
V. BB霜哪裡買：康是美、7-ELEVEN、屈臣氏、博客來、unimall、樂天、全省特約美妝店。
VI. Luxy地址：台北市忠孝東路四段201號5樓
