在第一波百貨母親節慶中創下傲人佳績的雅詩蘭黛。為了回饋消費者的熱切期盼與支持，雅詩蘭黛趁著第二波母親節慶開打的同時，加碼推出多款超值優惠組合！錯過第一波的消費者們，趕緊拿出您的採購清單，千萬不要錯過了內容更多樣化、組合更實惠的雅詩蘭黛第二波母親節超值好禮！

極致晶燦　亮白美肌
今年2月上市，已在市場上造成一波雅詩蘭黛極致晶燦光系列的搶購熱潮。為此，雅詩蘭黛再推出夢幻推薦組合─極致超亮白隔離組，加入雅詩蘭黛史上最強也最暢銷的隔離霜─極致晶燦光超亮白隔離霜SPF50/PA+++搭配2010美白新品─極致晶燦光超美白全效精華與同系列保養組合，更以4.9折的超低折扣，讓你夏日美白輕鬆省！ 

活力能量 肌膚打氣
夏日將近，底妝與相關保養品也該換季了！4月新上市的紅石榴能量礦采粉餅SPF15/PA++能在上妝同時溫和保養您的肌膚，為肌膚注入滿滿的能量！其溫和無負擔的特性，就連脆弱的敏感肌也適用。雅詩蘭黛在第二波母親節慶特惠中貼心的為您推出紅石榴礦采底妝組，以紅石榴能量礦采系列粉妝搭配同系列保養，讓您在炎炎夏日也能擁有輕爽無負擔的妝容！同時雅詩蘭黛也推出紅石榴光采美肌組，以最實用的日常保養品項搭配超值優惠價，真心推薦給想要常保肌膚活力的消費者們！

迷人香調 寵愛自己
除了保養、彩妝優惠組合外，千萬別忘了為母親與自己挑選一款經典的香氛組合。雅詩蘭黛為旗下兩款經典香氛─純粹香氛與Sensuous香氛推出精美的香氛禮盒組；不論是純淬雋永香氛組還是Sensuous香氛美體組，雅詩蘭黛都能讓您在這個夏天由內而外展現迷人丰采。

母親節慶消費滿額禮
除了特惠組合外，每年針對母親節推出的精美實用滿額贈禮，也千萬別錯過!
第一階：購物滿NT$4,200，即可獲贈滿額禮「柔膚彈性緊緻組」或「無限水潤漾妍組」，二款春夏必備保養組合，讓您輕鬆擁有美好膚質！
第二階：消費滿NT$7,600，即可獲贈「幾何亮采提包組」，讓您由內到外充滿時尚風格。


【全省百貨公司 第二波母親節特惠組 4月19日至5月9日】

夏日美白推薦組─極致超亮白隔離組 
 
極致晶燦光超亮白隔離霜 SPF50/PA+++ 50ml (正貨)
極致晶燦光美白面膜 1片
極致晶燦光亮白潔膚乳 15ml
極致晶燦光超美白全效精華 15ml

★可累積滿額贈
★數量有限，售完為止	

原價NT $ 4,062  NT $2,000  4.9折



活力保養推薦組─紅石榴光采美肌組 
 
紅石榴能量精華 200ml (正貨)
紅石榴維他命凝霜 50ml(正貨)
紅石榴維他命凝霜 7ml
紅石榴雙效潔膚乳 15ml

★可累積滿額贈
★數量有限，售完為止	

原價NT $ 3,740  NT $2,680  7.1折



活力底妝推薦組─紅石榴礦采底妝組 
 
紅石榴能量礦采粉盒+粉餅SPF15/ PA++ (正貨)
紅石榴能量礦采粉底液SPF10/PA++(正貨)
紅石榴能量精華 30ml
紅石榴亮采修護露 15ml

★可累積滿額贈
★數量有限，售完為止	

原價NT $ 4,255  NT $2,950  6.9折


白金尊寵推薦組─白金極緻珍藏組   

白金級極緻賦活眼霜 15ml(正貨)
白金級極緻賦活凝霜 30ml
白金級極緻賦活精華 5ml
白金級極緻賦活眼霜 7ml
白金珍藏化妝包

★可累積滿額贈
★數量有限，售完為止	

原價NT $ 13,127  NT $9,550  7.2折


 
經典香氛推薦組─純淬雋永香氛組

純淬香氛 30ml（正貨）
純淬香體乳 75ml
雋永化妝包

★可累積滿額贈
★數量有限，售完為止	

原價NT$ 1,965  NT $1,350  6.8折



經典香氛推薦組─Sensuous香氛美體組  

Sensuous噴霧香水 30ml（正貨）
Sensuous香體乳 75ml
美麗無限化妝包

★可累積滿額贈
★數量有限，售完為止	

原價NT $ 2,363  NT $1,500  6.3折




【全省消費二階滿額禮】
第一重─凡於活動期間，當日購買雅詩蘭黛正貨與特惠组滿NT$ 4,200元，即可獲贈「柔膚彈性緊緻組」或「無限水潤漾妍組」。

※不可累積滿額贈組合則不在此優惠中「柔膚彈性緊緻組」

柔絲煥采潔面乳30ml
超智慧DNA特潤修護露7ml
彈性膠原活膚霜SPF15 15ml　
彈性膠原活膚眼霜5ml
純色晶采雙頭唇蜜(精巧版)
完美防曬護唇膏SPF15 (精巧版)
濃睫超速塑型睫毛膏(精巧版)

※贈品內容及色號以現場實物為主
※數量有限，送完為止

「無限水潤漾妍組」

細緻煥采潔面乳30ml
完美煥顏修護精華7ml
特潤眼部修護精華5ml
水潤全效多元保濕霜15ml
純色晶采雙頭唇蜜(精巧版)
完美防曬護唇膏SPF15 (精巧版)
濃睫超速塑型睫毛膏(精巧版)

※贈品內容及色號以現場實物為主
※數量有限，送完為止



第二重─凡於活動期間，當日購買雅詩蘭黛產品滿NT$7,600元，即可再加贈「幾何亮采提包組」乙個。

※不可累積滿額贈組合則不在此優惠中




「幾何亮采提包組」

※贈品內容及色號以現場實物為主
※數量有限，送完為止





※以上母親節活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
