無論妳是森林系女孩或是都會女子，光采又能清爽持久的粉底液都是夏日不可或缺的底妝單品！每天早上從8點起床開始，長達15小時的生活備戰及應戰狀態已是家常便飯，對活躍而忙碌的20、30世代女性，在這15小時內要面對不易上妝、出油、冒汗、日曬、浮粉、脫妝等層出不窮的底妝困擾，因此克蘭詩法國實驗室特別推出最新的「15小時完美水潤粉底液SPF15」，解決15小時內的底妝大小事。

克蘭詩公關暨媒體企劃經理吳佳原表示，現代女性每天有幾近2/3的時間在外奔波，伴隨著日曬、疲憊、情緒壓力、甚至是不當減重等個人作息因素，都會讓肌膚狀態變得混亂，冒汗出油、暗沉、脫妝等問題也逐一浮現。為此，克蘭詩全新推出的「15小時完美水潤粉底液SPF15」，運用獨家研發的「新智慧型精確持妝複合科技」(High Fidelity System)，達到瞬間無瑕持久定妝；以「光優選複合因子」(Light-Optimizing)賦予肌膚全天候的清透光澤；並藉天然褐藻萃取成分，提供肌膚強效水潤及防護力，締造15小時連續潤澤長效持妝的底妝成效。

15小時持妝—「新智慧型精確持妝複合科技」：創造9成以上定妝滿意度
克蘭詩法國實驗室特別研發的革命性高效定妝系統—「新智慧型精確持妝複合科技」，以「新一代親膚矽分子」結合「100%自然不傷環境白黏土」，自然潤澤讓底妝更服貼，不但能自動調節臉部油水平衡，解決油光、浮粉、脫妝等困擾，同時也因超輕柔乳狀質地，讓粉底更具延展性，緊密貼服於肌膚表層，達高效遮瑕，卻又保有薄透裸妝的自然妝效，賦予肌膚100%的輕呼吸觸感。
根據法國實驗室針對「15小時完美水潤粉底液SPF15」進行的消費者測試顯示，有高達92.3%的試用者對「定妝持久度」感到滿意；而在「遮蓋力」的部分，更有高達96.2%的滿意度。
15小時亮澤—克蘭詩獨家「光優選複合因子」：柔焦光澤隨身亮
除了高效定妝及遮瑕外，針對氣色疲憊、暗沉、乃至細紋等問題，克蘭詩「15小時完美水潤粉底液SPF15」也透過獨家的「光優選複合因子」，提出對應方案，結合柔焦粉末及珍珠母貝粉末，提供肌膚聚光與佈光的效果，全面提升肌膚晶透度；更透過光學效果，於視覺上有效隱藏細紋，呈現彷若陶瓷般光滑的無瑕光采肌感，讓肌膚擁有全天候的「打光」效果。
15小時水潤—褐藻萃取微修補分子：雙效提供缺水防護與潤澤修護
肌膚油水平衡可說是脫妝危機的關鍵因素，因此「15小時完美水潤粉底液SPF15」特別強調水潤打底的訴求，添加萃取自褐藻及洋槐樹脂的微修補分子，做為肌膚補水系統，在肌膚上形成保水膜，能定時潤澤肌膚、預防肌膚乾燥而脫妝，有效平衡臉部肌膚的油水平衡狀態，滿足肌膚長時間的水潤需求。最後在肌膚防護上，也特別針對陽光與外在環境對肌膚的傷害，設計了三重防護功效：100%礦物防曬成份SPF15對抗UVA/UVB紫外線；白茶精華萃取則提供抗環境汙染分子及自由基的防禦能力。

新品上市優惠活動
5月1日至5月31日，消費者凡購買全新1瓶「15小時完美水潤粉底液SPF15」，即贈送「攜帶型漂亮蜜粉」、「攜帶型蘋果光柔焦」、及「礦物UV隔離露SPF40 3ml」；而一次購買2瓶「15小時完美水潤粉底液SPF15」，除了享有9折優惠，另加送上述贈品，再外加一組「完美公主化妝包及公主刷具組」(贈品限量 1200套，送完即止)。只要臨櫃體驗本次新品，且只要消費(不限金額)，即送「公主愛漂亮鏡子」(限前 2000名試妝顧客享有) 
