女人的雙唇是展現個人魅力的彩妝重點，總是能夠不經意的釋放出不同的迷人特質-甜美可愛、熱情性感、典雅知性。2010年夏天，PAUL & JOE晶透唇蜜，基底配方升級，實現水嫩豐盈、閃耀透亮雙唇；全新10色，色彩鮮明，滿足女性多樣的風貌；甜美的花果淡香與精緻的立體雕花包裝設計，無時無刻洋溢著幸福的感受。

PAUL & JOE晶透唇蜜之所以能創造出如水晶般晶瑩透亮雙唇，這是因為在基底配方中提高了油凝膠化劑的使用量。此油凝膠化劑具有搖變性質(Hixotropic)，塗抹時，基底配方構造會迅速分解開來，能均勻滑順的撫平雙唇，服貼性佳；塗抹後，再變化成凝膠狀，形成具厚度的化妝薄膜，完美反射周圍光線，光澤感提升，雙唇也更加飽滿豐盈。新添加胺基酸植物醇誘導體，具有高度柔軟及預防肌膚乾燥效果，配合油脂保濕捕捉分子構造，能有效抓住空氣中的水分，維持水嫩潤澤的雙唇。獨家神祕金粉的柔和珠光，演繹出似香檳般的透明光亮，更襯托出唇部的立體感。

PAUL & JOE設計師SOPHIE ALBOU一向喜歡以花卉作為設計的靈感與元素。全新推出10色唇蜜，以綻放的花朵為靈感來源，想像浪漫的花瓣輕吻著雙唇，所洋溢的青春姿態、熱情的玫瑰所散發的迷人性感，華麗的薔薇所流露的高貴成熟，滿足女性的多樣風貌，詮釋著令人心花綻放的花都風情。晶透唇蜜，甜美的花果淡香，每次使用都能恣意的感受幸福滋味；外觀雕刻著立體精緻的西洋菊圖騰，呈現透明、洗鍊的光澤質感，給予全然不同的視覺感受。

晶透唇蜜 LIP GLOSS G

01 SECRET OF GOLD：綻放神祕閃爍光亮的香檳金色
02 SHERBET：甜美柔和的淡粉紅色
03 NAKED：散發著成熟風情的玫瑰原色
04 BLOSSOM：華麗繽紛的玫瑰粉紅色
05 MON CHERI：可愛性感的熱情粉紅色
06 SHEER BLISS：純粹自在的珊瑚橘色
07 TANGERINE：鮮艷欲滴的明亮橘色
08 MARASCHINO：具深度質感的櫻桃紅色
09 ANTIQUITY：典雅華麗的古銅棕色
10 GLACE：光澤透明的明亮色系
