shu uemura植村秀專業彩妝團隊運用海藍寶石、月光石、鋼綠石、紅寶石…等等璀璨繽紛的寶石元素，精心詮釋屬於女性最深邃的迷人意象。shu uemura植村秀即將在5月，隆重為獨特的女性推出限量夏季彩妝 －『Summer Gems宝石姬』系列，運用各種飽和度極高、剔透感十足的色彩，創造東京最時尚的『冰透感寶石妝容』。早在3月於日本媒體搶先試用後，就獲得各大美妝編輯強力推薦：「一抹即現的奢華鑽光是性感的決勝點，趕走炎熱夏季的躁鬱！」「以霜狀與鑽光感眼影，完美展演驚嘆色彩與光感！」

shu uemura植村秀日本東京彩妝研發部總監暨首席彩妝大師淺野裕司Yuji Asano表示：「『Summer Gems宝石姬』的創作靈感來自寶石瑰麗的光彩折射；採用自然界中擁有「大地的淚珠」美稱的各色寶石，如澄澈透亮的粉紅鑽、蛋白石、紫水晶與深琥珀等，表現專屬於2010年夏季的時尚『冰透感寶石妝容』潮流。」技巧上，淺野裕司表示：「細緻光透的裸顏是今夏最in，同時要搭配高明度的深邃感眼妝，再運用透明光感與自然修容的多色蜜粉餅，精準雕琢臉部光影，打造立體小顏，幫妝容加分。」

做時尚的女主角 Bling Bling百搭最in Trend! 
被<>雜誌選為亞洲炙手可熱的新銳設計師Chloe Chen陳譓妤認為：「擁有幾個有閃亮彩色寶石為元素的單品，再畫上活潑明亮的妝容，是年輕女孩營造風格甜美性感，又能展現個性的不敗流行趨勢。」對於今夏的時尚搭配，shu uemura植村秀公關經理廖承洋更建議：「各歐美大時尚名品如MIU MIU、PRADA…等等，今夏皆不約而同以晶透的彩色寶石，豐富伸展台上時裝與配件樣式，因此更要搭配充滿層次又高明度的整體妝容。利用剔透感十足的彩妝單品如「創藝眼影霜 粉紅鑽」，搭配獨家推出的「八心八箭立體修容蜜粉餅」來妝點自己，讓自己成為今年夏季彩妝時尚的女主角！」


3絕技畫出 2010冰透感寶石妝容
Step1光透感裸妝：使用 UV 泡沫隔離霜明亮與修飾肌膚的瑕疵，提升肌膚明亮度，增加立體感，使後續底妝更滑順服貼，營造光透裸妝感。
Step2 冰透感寶石眼妝：以蛋白石光澤創藝眼彩霜為眼窩打底，再層疊古銅金/銀色創藝眼影(G)於眼窩邊緣，最後分別以創藝眼影# ME 200金與創藝眼影# P540藍勾勒眼頭與眼尾，營造立體深遂感，強調高明度與飽和色調。
Step3 八心八箭立體修容：以專業頰刷具17，由粉紅色刷到綠色，在T字部與顴骨等臉部的凸出部位，掃出”清透光感”。再利用“古銅”與“粹金色”為顴骨及太陽穴部位，製造出“影”的效果，就像專業彩妝師為妳私人打造修容效果。」

八心八箭立體修容蜜粉餅 SUMMER FACE PALETTE                       

獨家8色蜜粉餅創造專業級彩妝師提供的修容效果! 細緻運用”光”與”影”的特殊打法，訂製最適合妳的立體小顏效果。先以專業頰刷具17，在T字部與顴骨等臉部的凸出部位，輕輕由粉紅色刷到綠色掃出”輕透紅暈光感”，或反方向刷，創造冷豔清新光澤。再以古銅色刷到粹金色，為顴骨及太陽穴部位製造出“強烈的影”的效果或反方向刷創造更金屬光澤反射，如此光影交錯，就如享受專業彩妝師隨侍在側為你打造完美修容服務。





創藝眼彩霜 CREAM EYE SHADOW              

限量4色 粉紅鑽 / 蛋白石 / 紫水晶 /深琥珀 

帶著冰透耀眼寶石色彩的眼彩霜新色，呈現全新的眼妝效果。延展性極佳的霜狀質地，可高度顯色並具防水與抗皮脂的持妝功效，在炎夏帶來閃耀乾淨的眼妝。



創藝眼影

限量5色 P540/G SILVER/ G GOLD/GBRONZE/G RAINBOW     

Tsumori Chisato津森千里曾公開表示：「我所有的服裝設計草圖，一定會用shu uemura創藝眼影上色，它多樣藝術色是業界獨一無二的！」shu uemura植村秀創藝眼影繼推出天鵝絨般柔滑勻稱的粉霧(M)；如絲緞般光澤的折射的珠光(P)：變化多端虹光感的(IR)與耀眼深沉的金屬光(ME)的4類眼影質地後，於2010年夏季隆重推出呈現寶石般澄澈晶瑩的冰透感寶石(G)的創藝眼影，以寶石的火光折射效果，傳達出更淨透無瑕的眼妝表現。




無色限豐漾唇蜜 VINYL UNLIMITED                         

限量3色 粉櫻/ 亮桃/ 奶茶 

閃爍怡人的限量3色唇蜜，適合加強唇部原有的自然色澤，並使唇部帶有如月光石、粉晶般光暈的健康光芒，唇蜜中含【海洋深層水】、【豐唇膠原蛋白】、【三重鎖水因子】等保養配方，讓唇蜜隨時呈現晶亮半透明，豐潤立體、水潤唇妝。
