NUXE黎可詩 的經典明星產品，多年來極具盛名，歷久不衰，並深受歐美名模藝人喜愛，像是：潘妮洛 普克魯茲、珍妮佛 安妮斯頓、烏瑪 舒曼、珍妮佛 羅佩茲，還有德國名模 Heidi Klum…等，他們大多使用於妝前保養及護髮。


多功能、多用途、多用法，從髮絲到身體、從保養品到香水，一次搞定！1992年第一瓶晶亮護理油孕育而生，並為法國販售的多用途全效護理油，從此成為明星人氣產品，眾多女子及明星、名流皆趨之若鶩，由於其完美呈現NUXE黎可詩 的品牌精神及哲學，令人在使用時內心充滿愉悅！時至今日，行銷全世界的NUXE黎可詩，締造了傲人佳績的銷售量！
這瓶晶亮護理油不含矽樹脂成分，具有獨特的香氣和感受，促進肌膚修護的功能。僅僅一個步驟就可以同時滋潤、修護，完美呵護臉部、身體及頭髮，讓肌膚柔軟、光滑、充滿亮澤彈性，散發微妙香氛，是一瓶全效型的護膚護髮產品。
此歸功於30%的珍貴植物油，具親脂性易於滲入肌膚，更蘊含磷脂及抗氧化配方的維他命E，可提供不錯的保濕能力，減少肌膚的水分散失，有效淡化細紋及暗沉，讓肌膚柔滑細緻、讓頭髮如緞般的美麗，一整天身體肌膚都能持久保濕、水嫩嫩，具有安撫、柔滑肌膚功能。


NUXE黎可詩 研發中心更成功的研發出特別的配方：清爽不黏膩的護理油質地，在使用上護理油能有效吸收，達到高度的分散協同作用，改善塗抹的延展性。不黏膩濃稠的質感，在塗抹的同時滲透，讓肌膚呈現栩栩光澤感，一年四季皆可使用，清新不油膩質地，無光敏感的香氛、無防腐劑、無礦物油、不含人工色素因子、不含動物性成分。
全效晶亮護理油，揉合香水的特性，具有前味及中味，令其香味因時間不同而展現多樣貌的完美女人香：前調(前味)：香橙花、苦橙和西洋梨；中調(中味)：玫瑰、鈴蘭和白百合；基調：香草、香柏和琥珀。100ml 的噴頭設計，於噴灑時宛如敞徉於香氛薄霧中，令人無法抗拒的持久香味，無論何時，均能展現誘人的性感風采。
