正妹已經不夠看，真正新一代美女的封號已升級為「女神」，女神的定義將是擁有魔鬼般的性感曲線，同時有主見有想法樂於追求美麗，全身散發出渾然天成的魅力，成為人們目光的焦點。纖體領導品牌法國伊蘭纖姿為滿足更多台灣愛美女性需求，2010年推出全新「魔術14女神魔塑精華」就是要讓女性夢想升級，實現「女神」的夢想。「魔術14女神魔塑精華」別開生面在facebook上首次舉辦超人氣美女「女神社團」活動，讓粉絲們加入女神速成班獲得最多的美麗養成秘訣，同時將連續14天進行「女神超靚話題」PK挑戰。並於今日(11日) 邀請十位女神現身信義區香堤大道廣場正式宣戰，天天挑戰一個話題，想知道深V、翹臀、小腰、制服、小野貓、萌系等等女神究竟有多性感火辣？今天起等全台一起掀女神話題！

facebook女神社團首次聚集10名人氣破1400萬美女 分享女神快速養成之路
4月11日性感宣戰  連續14天挑戰網史最性感女神超靚話題
法國伊蘭纖姿「魔術14女神魔塑精華」在全球知名社群網站facebook首次聚集網路超人氣美女，開設「女神社團」，主要是要讓最多的台灣女性能從中分享「女神」快速養成之路。社團內容包含了「女神研習社」：女神親自傳授個人漂亮養成術，如髮型、身材保養、化妝等；「女神魔術14日記」：女神試用魔術14女神魔塑精華個人的心得紀錄和分享；「14天女神超靚話題」：連續14天，每日挑戰1種性感女神該具備的條件，自認身材很女神的消費者上傳符合該主題照片，就可與這十位女神PK。

Are You ready!? 歡迎全台女神PK  即有機會獲得魔術14女神魔塑精華新品
纖體品牌伊蘭纖姿成立「女神社團」，除了邀請10位網路人氣美少女分享美麗養成術，讓粉絲們研習「女神」能夠快速養成，亦歡迎粉絲們能與女神共同分享自己身材的保養秘訣。同時歡迎更多擁有魔鬼身材、自信又性感的女神粉絲一起參加「PK大窕鬥」，即日起至4月30日，凡上傳符合14天女神超靚話題之照片，獲得最多網友推「讚」的參賽者，即可獲得魔術14女神魔塑精華新品乙瓶(100ml/市價1980元)

PK女神們完美曲線最佳利器「魔術14女神魔塑精華」全新上市，今夏好康優惠就在全省康是美、屈臣氏及各大藥局，凡購買「女神魔塑精華」就送精美限量贈品，想在夏季來臨前擁有女神般好身材，千萬不要錯過！
