聞名國際的西班牙皇室御用品牌NATURA BISSE，以其奢華尊榮的「鑽石極緻賦活系列」重返台灣市場，並以驚艷好萊塢明星、於奧斯卡頒獎典禮時指名護膚使用的　「Bubble O2活氧空間」，為國內上流消費族群提供全新美顏療程概念！


高科技打造前所未有的純淨體驗
「Bubble O2活氧空間」由西班牙兼具藝術創意與研發的ZONAIR3D一手打造，其99.995%的純淨空氣，有益於體內健康、改善呼吸系統不適情形等。且能過濾大部份來自外界的空氣污染，淨化空氣中的髒污、病菌、花粉、塵蟎等，更能預防氣喘、過敏等呼吸道問題。更適合在做完適度運動後、身體極需大量氧氣的休憩時間作深度體驗。

獨特純粹的活氧空間，不僅強化了療程的抗氧功效，球體般的外型設計更是如同前衛的裝置藝術般，成為業界的一大創新。

Bubble O2活氧空間的世界巡迴
NATURA BISSE Bubble O2活氧空間於2009年第81屆奧斯卡頒獎典禮初次展出，當時即驚艷各界；後來陸續於以下地點巡迴展出，匯集各界注目眼光：

‧香港的新興時尚精品飯店Le Rivage
‧達拉斯的Neiman Marcus時尚商城
‧紐約的第五大道Bergdorf Goodman高級精品名店
‧杜拜的Saks Burjuman精品百貨、時尚設計商城Harvey Nichols &、巴黎麗茲酒店Ritz Carlton
‧巴塞隆納的Majestic 五星級飯店
‧更將於近期進駐巴塞隆納被譽為「世界上最頂級的飯店」- Gran Lujo Hotel Rey Juan Carlos

享譽奧斯卡的鑽石驚艷療程
運用NATURA BISSE兩大明星系列：鑽石極緻賦活系列 & 3D立體緊緻抗皺系列，打造青春煥發、臉部線條立體緊緻的光澤肌！

鑽石極緻賦活系列為NATURA BISSE針對現代女性老化、壓力肌問題因應而生的頂級精萃系列，運用創新科技，將能量活力(Energy Infusion)與DNA(DNA Infusion)注入肌膚底層，並以海洋生物能量(Artemia Salina)強化肌膚緊緻程度，達到喚醒、提昇新陳代謝及預防外界污染三大重點護膚功效。
3D立體緊緻抗皺系列則為解決紋路問題最佳產品。蘊含多項高效成份：如高達40%八胜肽、大&小分子玻尿酸、抗地心引力聚合物，以高濃度的活性成分，迅速雕塑緊臉部線條，可取代微整型注射，有效放鬆臉部肌肉，迅速撫平臉部細紋。

鑽石驚艷療程更針對抗老及緊緻拉提等面向作強化，不僅具有生物科技帶來的美膚緊實功效，更結合專業美容師柔軟又帶有力道的撫觸，加上活氧空間中99.995%純淨空氣的淨化，「NATURA BISSE鑽石驚艷療程」成為全球頂級VIP客戶所指定體驗的精品級護膚療程。

這項獨特且無可比擬的療程體驗，不僅提供難得且絕無僅有的經驗，更為疲憊老化的肌膚帶來全新的緊緻喚顏功效。
