台灣女性對臉部肌膚總是呵護備至，但大部分的人卻忽略和臉部相連的頭皮，美髮達人陸小曼提醒大家：「頭皮的老化速度是全身肌膚最快，且遠比身體其他部位的皮膚脆弱、敏感，因此當頭皮出問題時，即使臉部再怎麼保養，還是會因為頭皮鬆弛、往下掉，連帶影響臉部肌膚的緊實度。」P&G寶僑家品對外事務部資深經理郭琬蘋表示：「日本女性早在幾年前便開始以居家“頭皮SPA”作為紓壓與保養兼具的全新概念，而引爆此股風潮的靈魂商品就是被喻為髮品中“青春露”的『海倫仙度絲絲源賦活系列』。」

現在，這股風靡日本的紓壓方式─居家頭皮SPA風潮，也將吹入台灣，在日本被歸為“醫藥部外用品”的頭皮按摩霜，成為全台第一支“正統”頭皮 SPA按摩霜。全新系列代言人更是形象清新、對品質嚴格把關的影后張艾嘉。現在開始，不用繁複的步驟，只要在洗髮後簡單按摩一分鐘，即可擁有如嬰兒般的新生頭皮。

頭皮反應健康  美麗的秀髮來自健康的頭皮
現代人忙碌高壓的生活模式，常讓頭皮處於過度緊張的狀態，尤其一般人更常因為忽略頭皮養護的重要性，而使毛囊脆弱、容易掉髮、髮絲暗淡無光。身為美髮專家，小曼老師透露想要擁有美麗的秀髮的秘訣：「就像肥沃的土壤上才能開出美麗的花朵一樣，一根好的髮質，營養是來自頭皮，唯有健康的頭皮，才能長出亮麗的秀髮。愛美的日本女生明白這個道理，日本藥妝店出來更是OL人手一罐，所以居家頭皮SPA在日本非常興盛！但在台灣這個觀念欠缺相關商品呼應，因此更常被忽略，學會選對商品、有效照顧頭皮健康對台灣女生來說是非常重要的課題。」

富含珍貴水漾精華  讓頭皮、秀髮喝足了水  擁有嬰兒般的水嫩頭皮
「海倫仙度絲絲源賦活系列」特別針對亞洲女性的頭皮特性，從海底熱泉中的深海礦物取得靈感，精心研發出全新深度舒緩配方，其蘊含的豐富礦物質，能夠溫和清潔頭皮、去除有害微生物，進而修護頭皮天然屏障結構，恢復頭皮的健康狀態；高純度水漾精華可改善髮絲鎖水能力，提升保濕效果。洗髮時，配方更與溫水融合而成“水漾熱泉”，讓洗髮過程宛如頭皮SPA，可軟化皮膚角質層、擴張皮膚內的毛細血管、促進皮膚微循環，進而加速頭皮新陳代謝、舒緩頭皮緊張與疲勞、提升頭皮抵抗力，讓頭皮狀況獲得奇蹟式改善、秀髮宛如新生。

小曼老師指出：「許多消費者都以為頭皮SPA是專業沙龍才有的高消費享受，但其實只要選對產品，使用含高純度水漾精華結合礦物質配方的頭皮按摩霜，自己在家也可以輕鬆做SPA、有效紓壓，洗頭後只要多花一分鐘按摩，就可以讓頭皮與秀髮像喝足了水一樣，滑嫩柔順、自然蓬鬆有光澤。」

洗髮後一分鐘  選對產品事半功倍
「海倫仙度絲絲源賦活系列」於日本初登場時，隨即掀起一股居家頭皮SPA風潮，除了蘊含頂級高純度水漾礦物精華成份，在日本素有“神之手”美譽的美容大師高橋美佳更特別為其明星商品「絲源賦活頭皮SPA按摩霜」獨創 “一分鐘頭皮SPA按摩術”，活化頭皮、紓壓只要一分鐘，讓小曼老師也特地赴日取經。小曼老師表示：「現代人講求速度，希望可以快速、有效的釋放壓力，現在『海倫仙度絲』推出居家頭皮SPA專用產品，結合“一分鐘頭皮SPA按摩術”，事半功倍，可說是消費者的福音！」。

「海倫仙度絲絲源賦活頭皮SPA按摩霜」在日本上市短短三年便創下銷售12,000,000瓶的驚人紀錄，不但造成日本藥妝店熱賣、女明星愛用推薦，更連續三年獲得日本VoCE雜誌年度美妝大賞美髮類第一名，髮品“青春露”的稱號不脛而走。現在，台灣P&G寶僑家品終於向總公司爭取到「海倫仙度絲絲源賦活系列」在台上市，此次引進的商品有4種：洗髮乳、潤髮乳、密集滋養髮膜和頭皮頭髮按摩霜，讓消費者不必花大錢與時間，在家即可輕鬆體驗頭皮SPA，成功開創一種全新的頭皮頭髮養護趨勢。

日本研發！水的SPA霜「絲源賦活頭皮SPA按摩霜」
溫和不刺激適用各種頭皮  三大修護一次包辦
「海倫仙度絲絲源賦活系列」含獨特清新花果香，其高純度水漾精華結合礦物質配方的天然特殊成分，溫和不刺激，適用於各種頭皮，能幫助舒解頭皮壓力。藉由頭皮按摩撫觸的方式快速喚醒全身60兆細胞的新生正面能量，並可有效對各類頭皮進行三大修護：
緩和乾燥，改善頭皮癢*：除了緩和乾燥，忙碌生活等多元環境因素狀態帶來的頭皮癢症狀，進而修護形成天然保護屏障，持續使用3週後能顯著改善頭皮癢症狀*。 (*對比不含活性鋅的普通洗髮乳)
深層淨化，提升頭皮鎖水度：幫助達到油水平衡，並深層淨化頭皮、頭髮，去除油脂、污垢，更因改善頭皮天然鎖水能力，有如為頭皮增加一整杯水的水分，持續使用能有效改善頭皮油腻。
活化頭皮，髮絲更健康：能高效全方位修護頭皮，使頭皮放鬆舒緩及賦活，幫助秀髮更健康，試驗後護髮效果超越其它開架高價洗護髮產品*。 (*與超市銷售的高價位洗護髮產品比較)

「海倫仙度絲絲源賦活系列」即將於4月15日在全省各大通路上市，再現盛況空前的藍色旋風熱銷魅力，讓消費者在家也能輕鬆體驗頂級頭皮SPA帶來的舒活享受！
