都會時尚彩妝品牌RMK指甲油一向以優秀的發色與質感大受歡迎，在2010年春天，RMK推出全新『絕色指甲油』系列，《30款指甲油》色調分為珠光、透明糖果、光澤，讓人沉浸在繽紛的玩色樂趣中。此外，同時推出《2款指甲彩繪筆》，可任意繪出精緻線條與圖案。《雙效護甲油》則是將修護(BASE)與亮甲(TOP)兩種機能二合一，速效又便利。《指采去光液》瓶身優雅極具質感，快速卸除指彩的同時還能夠給予指尖充分的保濕感。《指緣修護蜜》使用高滲透性的礦物油，潤澤乾燥指甲與指緣的同時卻完全沒有黏膩感，筆狀型態攜帶方便，淡淡的薰衣草香氛則釋放愉悅的氣息。除了色彩豐富以外，絕色指甲油全系列皆添加蜂王乳菁華，溫柔保養辛苦工作的指甲與指尖，賦予纖纖玉指頂級的呵護。

RMK行銷公關洪郁甯表示，指彩就有如時尚配件般是整體造型搭配中重要的一環，不論是顏色或甲型，都可配合每日不同的心情與造形做變換，而擁有細緻柔嫩的指尖肌膚則能展現出個人對於生活品質的重視。根據RMK調查，每10位男性當中就有5位相當在意女性手指頭與腳趾頭的樣貌，而25-35歲女性則是平均每週花約7小時在手腳指部保養與彩繪上，由此可見指繪與指部保養現已成為現代女性妝扮中很重要的課題。此外，由於指尖保養與彩繪的知識技能已越來越流行與普及，因此RMK建議消費者不必總是花大錢上salon，只要擁有便利的指甲彩繪與保養的商品與工具，也可在家輕鬆呵護寶貝的手腳，並且玩出多變豐富的指繪！

RMK 絕色指甲油

全30色
各種豐富的質感和色群，除了優秀持久度與速乾性。添加能溫和呵護指尖的夏威夷核果油及與蜂王乳菁華，採用容易塗抹的新型態平筆式刷頭。
●完美發色和光澤感
粧點出鮮豔指尖，完美乾淨的發色，追求無止境的水晶般光澤。
添加新開發的硬樹脂，硬膜能更徹底覆蓋甲面，長時間持續剛上完指甲油般的光澤。
●優秀的持久性
添加新開發的軟樹脂，讓塗抹後的表膜變柔軟，與甲面的密著性會更UP。顏色更不易剝落、更持久。
●速乾性比以往更持續
添加能使乾燥性UP的樹脂，保留既有品的一貫優點-速乾性。由於快乾，更能呈現均勻完美的上色效果。
●平筆式刷頭容易塗抹
能服貼於甲面，均勻塗抹的平筆式刷頭。講究刷毛的長度:從既有的14mm改成更能均勻上色的13mm。
●添加保濕成分能保護指甲
對肌膚溫和擁有高保濕效果的夏威夷核果油和蜂王乳菁華，能避免指甲乾燥、讓指甲呈現光澤感。

【刷頭介紹】
圓型刷和平筆刷的不同處
RMK 指甲彩繪筆

全2色
擁有極細筆尖的指甲彩繪筆，描繪出纖細、俐落線條，在指甲油上添加bling bling金＆銀，展現完美閃耀動人的光澤也能用來描繪洗練的法式指甲線條，盡情玩出在各式各樣的指繪圖案。
●輕鬆描繪出俐落線條和圖案的極細筆尖 
輕巧的迷你瓶裝，俐落的極細筆尖。
快速描繪出俐落的線條，能輕易畫出自己想要的圖案。
●容易疊色且充滿透明感的水晶般底色 
充滿透明感的純淨底色，混合光澤感強烈的亮片和珠光，表現出洗練的指尖光彩。

【顏色介紹】
＃01光澤銀白
透明的底色中，混合能綻放出7種色調的光澤亮片和銀色珠光，展現品味華麗的指尖印象。
＃02光澤燦金
有偏光珠光和亮片等等，混合了多種光澤感，展現性感華麗的指尖印象。

RMK 雙效護甲油

將基色(BASE)與頂色(TOP)二合一的雙效護甲油，無色透明的基色能調整指甲表面凹凸感使之呈現光滑感、幫助指甲油的發色更好，賦予完美光澤讓持久度更好的頂色。
●把基色和頂色的機能濃縮在一瓶裡
軟樹脂能提高與指甲的密著度，硬樹脂能包覆在指甲表面賦予光澤，將這2種樹脂協調的調配在一起，一瓶同時結合了基色和頂色的雙效護甲油。
○基色
機能：調整指甲表面的凹凸讓它呈現光滑，使指甲油的發色更好。
樹脂構成：提高與指甲的密著性，構成以軟樹脂為主。
○頂色
機能：能完全包覆甲面賦予完美光澤＆持久效果。
樹脂構成：能完全覆蓋甲面，構成以硬樹脂為主。
●添加保濕成分能保護指甲
對肌膚溫和擁有高保濕效果的夏威夷核果油和蜂王乳菁華，能避免指甲乾燥、讓指甲呈現光澤感。





RMK 指采去光液　

●深層卸甲
清潔力高、連不好卸的亮片和深色系也能快速徹底的卸乾淨。
●高保濕效果，指甲不會泛白
因為有添加高保濕效果的荷荷芭油、蜂王乳菁華，所以不需擔心顏色卸掉之後指甲會變白。
●瓶身採用品味優雅的紫色
四角型薰衣草紫色瓶身與銀色瓶蓋的組合，整體呈現RMK特有的洗練設計感。

RMK 指緣修護蜜

●擁有高滲透力和保濕力的膠狀油型態
均勻調配滲透性高的礦物油和高保濕力的矽油、荷荷芭油等3種油，屬於新型態膠狀油，能潤澤乾燥的指甲達到保濕效果。
◎滲透性優秀的膠狀油不必擔心黏膩感
◎能滲透進角質層
除了主成份的保養油外，還添加蜂王乳菁華，給予指甲和甘皮潤澤、達到溫柔呵護效果。
●指甲專用的定妝油
配合不會溶解指甲油顏色的礦物油，卸掉指甲油後可使用、塗指甲油後也可馬上使用。（一般的指緣油幾乎都是卸掉指甲油之後當作保濕使用。）
●散發岀薰衣草香氛
從指尖隱約散發出薰衣草香氛，連心情都放鬆了。
●攜帶方便的筆狀型態
因為是筆狀型態，任何場合任何時候只要覺得乾燥都能重點保濕。
（按壓1次＝單手使用量。同時雙手使用，約可用60次。）  
