襯托艷夏場景，RMK今年夏天的限定彩妝主題是“燦爛＆個性”的華麗

創意來自一向擁有高人氣的調色盤～
將4種質感各異的色調混合在一起的極光系列限定發售。
用金色或銀色妝點眼部，再替雙頰增添橘金色的閃耀光芒
奔放的夏日氛圍，讓妳今年夏天沉醉在悠閒度假的妝感之中！






RMK 極光調色盤(Eyes)

眼部被華麗奢華的光感包圍，綻放透明感光澤的4色眼影盤。
只需用刷子自然滑刷過去，顏色和質感各不同的4種色調絕妙的混合在一起，呈現華麗光感妝點夏日的眼妝。
均勻滑刷（如下圖A～D的4色或D以外的3色），再從眼際往眼窩暈開，依照喜好可自由調整色感和光澤。
最後疊上純銀光澤亮片，更能顯現夏日艷陽折射般的華麗光澤！



【眼影色調介紹】

●EX-01金　華麗、奢華的完妝感

#A　光澤金
混合金黃色珠光和白色銀幻光澤，充滿金色奢華光芒的光澤金
#B　銀棕色
混合金色珠光和藍綠色珠光，綻放品味光澤的銀棕色
#C　裸棕色
混合金色偏光和橘色偏光感珠光，能透出自然光澤和立體感，與肌膚融合度絕佳的裸棕
#D　銀幻金
混合金色的銀幻光澤及亮片、還添加了純銀，綻放極度耀眼華麗光澤的銀幻金

●EX-02　銀色　個性、華麗的完妝感

#A　透白銀
銀色珠光混合白色銀幻光澤，綻放透明性感光澤的透白銀
#B　棕銀
混合金色珠光和紅色珠光，綻放成熟性感光澤的棕銀色
#C　絲光銀幻藍
混合藍色偏光和綠色偏光感珠光，綻放個性＆洗練光芒的絲光銀幻藍
#D　銀幻色
混合白色銀幻光和藍色銀幻光、還添加純銀，綻放極度耀眼華麗光






RMK 極光調色盤(Cheeks)

增加自然的光澤和透明感，彷彿融入肌膚般，完美發色的4色修容。
將顏色和質感各異的4色絕妙混刷在一起，直接暈刷在雙頰，立即瞬間與肌膚融合，創造出自然光澤感和自然陰影。
混刷下圖的A～D4色（或D以外的3色），完妝後也可依照喜好做調整。

○想要看起來有健康感時～用色請以A為主
○想要加強陰影、表現成熟感時～可重疊B
○想增加金色光澤時～可重疊D呈現更奢華更性感的夏季膚質。

【修容顏色介紹】
　
●EX-01　橘金色　　 呈現健康華麗妝感　

#A　珊瑚橘
健康清新的珊瑚橘混合銀色珠光和橘色偏光，能增添活力光澤。
#B　棕咖啡
咖啡色的底色中混合銀色珠光和金色偏光，能增添成熟性感。
#C　裸棕色
與肌膚融合度佳的裸棕色，混合橘色偏光和金色偏光，能增加自然光澤感。
#D　光澤金
金色銀幻光澤和白色銀幻光澤，只需在完妝最後重疊上去，就能增添艷夏般的華麗閃耀光澤。
