專屬於夏日的仲夏夜之夢，就如同訂製一場充滿繽紛色彩、光澤、閃耀的魔幻情景，而將帶領所有女孩或女人共同走進這如夢似幻的夏季前奏曲，正是日系開架彩粧品牌Majolica Majorca (戀愛魔鏡) ，即將於2010年5月點燃眩麗之夢，推出「精靈花語魔法書眼影盤」限定品2色、「魅惑光感睫毛膏（第三代）」限定新色、「新魔法之露眼線液 」限定品2色與「魔幻光感指甲油」11種夏彩新色。施展繽紛魔法，在睫毛上、眼褶到美麗指尖共同探索與點亮這神祕、浪漫的仲夏夜戀愛國度，在妳張開雙眼的那一瞬間，將愛上這一切的改變，似乎，夢見．夢境般的夢… …如夢似幻！
運用紫丁香的紫色，所做成的魔法「魅藥」，就是本季不可或缺的主題！帶點神祕、充滿魅惑，創造出可愛×成熟兼具的粧容！日與夜的 「精靈花語魔法書眼影盤」讓妳像天使的純真，更能有醉人的嬌媚；並在強烈光澤的「魅惑光感睫毛膏（第三代）」與「新魔法之露眼線液 濃烈進化版」紫色魔法施展下，妳的雙睫更像紫丁香般綻放，眼神也更加搶眼；更別忘了，妳的指尖魔力！「魔幻光感指甲油」11種夏彩新色彷彿是11種美麗魔法，輕輕一點，仲夏夜之夢的精靈們都開始雀躍，圍繞，為妳的美而歡呼！

日與夜皆施了魔法的閃亮＆光澤眼眸 
粉彩色花瓣亮色系 限量版「精靈花語魔法書眼影盤」 
戀愛魔鏡的夢境很繽紛，首先就是要讓妳的雙眸更加閃亮且光芒耀眼！全新推出「精靈花語魔法書眼影盤」限定色2色，粉色系－①白色夢境－有如正午綻放的花朵，透露出楚楚動人的浪漫雙眸；紫色系－②午夜夢迴－則像是夜半綻放的花朵，瞬間迷惑醉人的微醺雙瞳！但不可或缺的，不論哪種色系，都能襯托出女生原有的可愛感！
「精靈花語魔法書眼影盤」限定眼彩盤，裡面的四種色系與質感擦在眼眸上彷彿施展出神奇魔法，只需先輕抹○1眼影底膏，立即提升眼眸亮度；再以○2輔助色擦在眼頭與眼窩處，讓妳在張開雙眼的那一瞬間，眼神立體、閃亮且光澤！再重疊花朵浪漫色彩○3眼影色，讓雙眸澄澈動人，嬌豔欲滴；最後，想要讓水潤大眼效果更加倍，再用○4眼蜜補強在下眼線處即完粧。如此一來，眼波流轉之間，如同彩虹般水汪汪且充滿光澤的雙眸，讓妳成為仲夏夜裡的唯一主角。



輕輕一刷就能擁有光澤、Double濃密的假睫毛效果 
魅惑光感睫毛膏 第三代 限量色！

濃密再濃密！戀愛魔鏡於2010年2月推出「魅惑光感睫毛膏 第三代」魅力無法擋，一上市即創下銷售熱潮，擦一遍，眼神瞬間放大；擦兩遍，光澤、極濃密，彷如假睫毛般的自然捲翹！現在，為了歡慶如夢似幻的仲夏夜之夢翩然到來，推出紫色為主色調的花綻美睫全新限量色調，要妳的眼神不只漆黑閃耀！更像盛開且高雅的紫丁香花，充滿神祕、夢幻、華麗氣息。 
讓雙睫濃密且纖長的秘訣，就在於「魅惑光感睫毛膏 第三代」添加濃密增量粉末、光澤油脂與特濃粗黑纖維，能讓毎根睫毛在上色時，像吃了飽飽的養分而變得粗、亮且濃密！加上獨家創新梳子型濃馭雙刷頭輔助，以寬距梳子型刷頭打造出超粗黑的美麗束狀睫毛；狹距梳子型刷頭則能使睫毛根根分明且更加濃密，如此，才能打造出令視線再也離不開．超濃密美睫！




黑底色×紫珠光、白底色×紫珠光的限定新色！
紫色珍珠光閃耀的眼線液、創造出謎樣雙眸！

傳説中的眼神，進化．多變！戀愛魔鏡最受歡迎的明星商品「新魔法之露眼線液 」能同時打造「濃」、「深」、「漆黑」與「清晰」四大眼粧重點，本次為了讓仲夏夜之夢更加的綺麗浪漫，推出2款限定新色！
今天，就以紫色眼線來強調神祕且迷濛的眼神！黑底色×紫珠光眼線給人強烈的印象，更可搭配「精靈花語魔法書眼影盤」②午夜夢迴一起使用，就能輕鬆打造出看過一眼，就無法忘記的神秘美麗。
而想要讓自己更親和，擁有平易近人的純淨魅力，就使用「樹液的咒語」來達成！白底色×紫珠光眼線可創造出温和的眼神，給人清爽無壓力的清純神祕印象，也可搭配「精靈花語魔法書眼影盤」①白色夢境使用，嬌柔婉約的公主形象，妳怎能抗拒得了！ 

從指尖 施展一場華麗與夢幻的繽紛樂章
水潤的光澤 輕輕一擦立即顯色的速乾指彩魔法

想要在美麗的夢境中，當個最閃耀的精靈嗎？何不用妳美麗的指尖施展魔法，讓夏夜進入高潮！戀愛魔鏡經典商品「魔幻光感指甲油」系列全面更新，推出全新11款新色，要妳的指尖永遠魅惑迷人，魔幻無窮，包裝也全新設計，流線感曲線型瓶身與Logo式壓紋，打造戀愛魔鏡獨有的質感夢幻！
新品含有飽滿的光澤度，只需塗上一層，水潤且完美的顯色，就能讓指甲充滿艷澤光芒；更貼心的速乾設計，讓妳不用擔心指甲色彩會因為碰觸或碰撞而凹凸變形，不論是單擦或當成指甲彩繪點綴色皆有不同風味。而本次所推出的11款新色，更是符合夏季熱情、舒爽的感覺所量身設計，現在，就從指尖施展一場華麗魔法吧！
