「365 UVA風險管理」 正確管理皮膚資本額
Mexoplex提高UVA/UVB防護力、精減濾劑用量、提高光穩定性

ANTHELIOS系列(戶外活動/光敏感性適用)
安得利全護極效夏卡清爽防曬液50+/PPD38 NEW  50ml/NT$1,100
安得利全護極效防曬露50+/PPD28            100ml/NT$12,50(皮膚科醫師最推薦)
安得利全護清爽防曬液30/PPD19             100ml/NT$1,100
安得利全護極效防曬膏50+/PPD26            9g/NT$800

UVIDEA系列(每日極高UVA防護隔離)
全護臉部夏卡清爽防曬液50 / PPD15 NEW      30ml/NT$1,050
全護臉部清爽防曬液50/ PPD18(潤色)         30ml/NT$950(銷售NO.1)
全護臉部清爽防曬液50 /PPD18              30ml/NT$950
全護臉部清爽防曬露30/PPD 8               30ml/NT $850
台灣女性愛防曬，但對正確防曬概念卻有很大偏差，會導致皮膚面臨短、中、長期的UVA風險，使皮膚資本大受損傷。為導正消費者防曬知識，防曬/UV權威 La Roche-Posay理膚寶水2010年領先提出防曬新觀念「365 UVA風險管理」，同時應用最新與CNRS (French National Center of Scientific Research法國國家科學研究中心)所共同研發的創新防曬科技Mexoplex，推出「安得利ANTHELIOS全護極效防曬液SPF50+/PPD38」；以及「UVIDEA全護臉部夏卡清爽防曬液SPF50/PPD15」，以升級配方達成更安全、有效的全面防曬。另外也首創UVA風險專業檢測PRO及紫外線觀測站，以個人化服務及即時UV指數播報，協助消費者365天都成功避免皮膚資本額的危機。

國人防曬調查大公開！觀念習慣有漏洞，皮膚資本面臨危機
    台灣萊雅於去年年底的最新一項「UV產品使用習慣消費者行為調查」，顯示出國人防曬觀念有嚴重漏洞，「全身+全年防曬」習慣偏低：只有6成消費者有使用身體防曬產品的習慣，更只有2成消費者會天天做到身體防曬；臉部防曬的使用普及許多，但也仍有4成消費者未做到全年365天防曬，國人對全面防曬的重視程度不足，使得紫外線造成的皮膚危機正蓄勢待發。
    理膚寶水立即提出危機警示，理膚寶水品牌協理謝蕙瑩表示，UVA對皮膚的威脅不論晴雨、365天都存在，若未做好正確防曬，皮膚天天都面臨短、中、長期的UVA風險，任何ㄧ期的UVA風險對皮膚資本額造成的損害，不論是以微整型或美白抗老產品補救，所費不貲。
●短期UVA風險－包含乾燥、敏感、光耐受性變差、膚色不均
●中期UVA風險－黑斑形成、皮膚組織提早老化、修復能力降低、皺紋增生
●長期UVA風險－皮膚病變及皮膚癌，須採取病理治療
2010防曬新趨勢，理膚寶水提倡「365 UVA風險管理」
     台大醫院雲林分院皮膚科主任邱品齊醫師表示，因應國人的需求，防曬/UV的產品發展需更加重視：
1. UVA 與UVB的比重調整；
2.UVA指數的標式；
3.防曬濾劑分子加大，以減少防濾劑被皮膚吸收的可能性；
4.產品質地清爽無負擔；
5.科技面的輔助，減少濾劑量的使用與濾劑的光穩定性；
6.針對不同部位，分區防曬。
一向以滿足皮膚科醫學最高求的理膚寶水，2010年除了於旗下的ANTHELIOS系列及UVIDEA系列推出升級配方之外，更針對國人狀況提出「365 UVA風險管理」，概念訴求以全年無休的防曬習慣搭配正確的防曬產品選購標準，真正落實365天的UVA風險管理！多年來，理膚寶水皮膚醫學研究室集結在亞洲各地對紫外線的研究成果，發展出個人化的「UVA風險專業檢測PRO」，幫助民眾透過網站或全省皮膚科診所、藥局了解個人皮膚在不同狀況下遭受的UVA風險程度、選擇適合且有效防曬/UV產品。成功做到「365 UVA風險管理」後，即能有效管理皮膚的健康、美觀「資本」，全面預防皮膚資本危機。

理膚寶水防曬科技大突破Mexoplex，提高UVA、UVB防護力、精減濾劑用量、提高光穩定性
    理膚寶水於2010年推出ANTHELIOS Fluide Extreme安得利全護極效防曬液SPF50+/PPD38，以及UVIDEA XL Fluide Extreme全護臉部夏卡清爽防曬液SPF50/PPD15，更新配方，全面符合消費者的每日UV防護及特殊時期的需求，此兩款兼具MexorylR SX與MexorylR XL獨家專利UVB及UVA高係數防曬濾劑專利成分，能自皮膚內外雙向防護，有效阻絕全波長UVA與UVB，有效幫助消費者完成正確「365 UVA風險管理」。

謝蕙瑩表示，品牌旗下最被專業皮膚科醫師廣泛推薦的超高防護效能ANTHELIOS系列ANTHELIOS Fluide Extreme安得利全護極效防曬液SPF50+/PPD38，運用最新的專利科技Mexoplex，將Eldew、Tinosorbs、MexorylR SX三種成分，以特殊的比例結合，達到防曬的加乘綜效，經實驗證實，Mexoplex創新科技能提高UVA及UVB防護能力(透過防曬濾劑的協同作用，達到加乘效果)、降低化學防曬濾劑的比例(精減濾劑成分)、提升光穩定度(提供更穩定的防曬效果)。謝蕙瑩補充說明，Eldew是萊雅集團與CNRS (French National Center of Scientific Research法國國家科學研究中心)共同合作的創新研發成分，此成分是一種胺基酸衍生的脂類，具高溶解性，能提升產品親膚性及增加防曬濾劑的光穩定度。此外，另添加Mexoryl XL獨家專利成分，有效阻檔UVB 與UVA紫外線短波！值得一提的是，ANTHELIOS Fluide Extreme安得利全護極效防曬液，提供對UVA的高達PPD38防護能力，等同於4.3倍PA+++的防護效果，堪稱為市售防曬產品最高UVA防護，適用於果酸換膚、術後照顧、戶外活動、及皮膚白皙易受紫外線侵害的消費者使用。

此外，品牌旗下風靡藥局/診所/醫院等通路最暢銷的產品系列UVIDEA，今年再度推出更新配方UVIDEA XL Fluide Extreme全護臉部夏卡清爽防曬液SPF50/PPD15，UVA高防護力、再加上專為亞洲皮膚設計的創新夏卡質地，水狀質感清爽舒適不黏膩，含理膚寶水溫泉水，富含微量元素-硒，能強化皮膚防禦力，對抗自由基，並通過耐受性測試，且適合敏感性膚質使用。

此兩款新品都通過耐受性測試，能提供所有膚質365天不間斷的全面UVA防護，將UVA風險降至最低。
防曬先驅首創紫外線觀測站 首屆365 UVA Day同時開跑
    理膚寶水身為防曬/UV先驅，不僅搶先發表防曬新趨勢，更將於5月推出全國首創的UV Forecast Station紫外線觀測站，提供全台20縣市每日的UVA/UVB資訊，消費者可隨時上網查詢最新紫外線風險狀況；也可至全省理膚寶水特約藥局及診所，掌握每日UV指數的同時進行UVA風險專業檢測PRO，由藥師及醫師深入解說及推薦適合產品。
    理膚寶水與台灣皮膚醫學會多年來合作推廣防曬/UV教育，今年更合作推動首屆的UVA Day起跑。2010年UVA Day不僅邀請專業醫師及藥師，現場播報即時紫外線指數及解說UVA的危險與防禦方式；同時啟動UVA陽光車，以互動方式教育民眾365 UVA風險管理的重要。UVA陽光車也會在五月起巡迴台北/新竹/台中/高雄，將「365 UVA風險管理」概念深入至全省消費者。
2010年新品 安得利全護極效夏卡清爽防曬液SPF50+.PPD38
-Mexoryl SX與Mexoryl XL，提供全波長UVA及UVB的防護能力
-運用最新的專利科技Mexoplex，將Eldew、Tinosorbs、MexorylR SX三種成分，以特殊的比例結合，達到防曬的加乘綜效
-提高UVA及UVB防護能力、精減成分、提升光穩定度
-高耐受性，不含香精配方
-具防水、防汗性

混合性及油性皮膚/大量陽光曝曬需求/光敏感皮膚適用

2010年新品 全護臉部夏卡清爽防曬液SPF50+.PPD15
-有效預防因UV造成的斑點形成(色素沉澱)、細紋產生及光老化現象
以下膚況適用：
-需求極度清爽質地之臉部防曬/隔離產品
-油性及混合性皮膚適用
-需求臉部高度UV防護需求者，預防斑點及細紋產生

