個性彩妝品牌CHIC CHOC既2010三月針對台灣女生量身訂作晶透奇肌美白保養系列，緊接著即將在夏天推出同樣也是專為台灣女生設計的身體保養系列，『BERYY KISS』 & 『SUNNY KISS』身體沐浴保養系列，兩種香氛各含身體乳、沐浴乳與去角質柔砂膏三種品項。CHIC CHOC創意總監同時也是東方美化粧品集團副董事長鄭娟芳女士表示，CHIC CHOC的品牌精神除了衝突玩色、大膽表現自我以外，擁有健康性感的自然好膚質，更是展現自我品味與生活態度的重要基本，而此次推出的身體沐浴保養系列更是說明了CHIC CHOC 對於WELLBEING的重視，希望每個地球人都能夠從講究每日的沐浴身體保養，進而發揮到整體的生活質感與步調，讓生活因此天天充滿朝氣與幸福氛圍。

CHIC CHOC行銷公關洪郁甯進一步補充，香氛能夠迅速展現心情與個性，在推出此系列之前，CHIC CHOC邀請了100位25-35歲的女性參與試香的產品開發過程，結果發現除了甜美花果香調依然名列最受歡迎香氛以外，以木質香調為主的中性香氛以贏過性感華麗的野艷香調，而此現象也反映出已有越來越多的女生希望展現出內心深處較堅強不輸男性的態度。也因此，CHIC CHOC在今年沐浴身體系列推出的親親甜莓BERRY KISS系列即以洋溢小女人般幸福甜美的覆盆莓為主要香氛，而親親陽光SUNNY KISS系列則是以充滿夏日艷陽般擁有無比朝氣木質草本與麝香為主要香調，讓香氛也成為時尚配件，可隨著每天不同的心情與穿著做搭配，展露與眾不同的獨特個性！


親親甜莓身體保養系列 Chic Choc Berry Kiss 
香味說明：花果香為主
首調:苺子、葡萄柚、柑橘、柳橙
中調:小蒼蘭、茉莉、蘋果、黑醋栗、玫瑰
基調:麝香、香草、覆盆苺


身體保養系列 Chic Choc Sunny Kiss
香味說明：木質香為主
首調：葡萄柚、胡椒、佛手柑、檸檬
中調：茉莉、水果、鳶尾花 
基調：香草、樹苔、廣藿香、麝香、檀香




親親甜莓沐浴乳 Berry Kiss shower gel  
親親陽光沐浴乳 Sunny Kiss shower gel


●易起泡，濃郁綿密的泡沫在塗抹瞬間，彷彿讓人沉浸在覆盆苺的棉花糖中溫和的洗淨身體。
●清新甜蜜的芳香，潔淨身體後的肌膚帶來如絲稠般的光澤與柔適令人愉悅。
●洗後身體散發淡淡覆盆苺香氛，香氛仍持續散佈在浴室。
●洗後身體呈現一層保濕膜。


【使用方式】取適量於沐浴海綿或手上，搓揉起泡後使用，再洗淨全身即可。




親親甜莓身體乳 Berry Kiss body lotion
親親陽光身體乳 Sunny Kiss body lotion 


●含，乳霜狀質地與溫和的成分，快速滲透為肌膚帶來潤澤。
●細緻的甜蜜呵護，讓肌膚彈力、緊緻，使用後散發淡淡覆盆苺香氛。
●天天持續使用，保持肌膚柔嫩光滑。
●使用後可減緩身體肌膚乾癢現象。


【使用方式】沐浴後或肌膚乾燥時，取適量按摩身體肌膚。


親親甜莓去角質柔砂膏 Berry Kiss body scrub
親親陽光去角質柔砂膏 Sunny Kiss body scrub


●有如身體的拋光霜，瞬間明亮膚色。
●如砂糖般細緻的顆粒，溫和去除多餘身體的老舊角質【使用高分子聚合物微珠，能溫和去除身體多餘角質，屬於物理性去角質】。
●兼具清潔與去角質雙重功效，改善肌膚粗糙、黯沈。
●洗後讓肌膚瞬間平滑、細緻，散發出誘人的光采肌膚！可提升後續身體保養品的滲透功效。
●背後易長痘痘者，亦可使用。
●使用去角質後肌膚呈現一層水膜，沖洗後非常保濕。


【使用方式】每週1~2次，取適量於手掌加水，搓揉後螺旋輕揉身體。(手肘、膝蓋、後腳跟等粗糙可加強力道仔細搓揉)
