完美無暇底妝的概念，大約在2005年形成一股潮流，到了2008年，〝遮蓋〞的方式開始逐漸消退，自2008年起，取而代之的是使用陰影創造的技法來打造〝小顏〞、以及〝像裸膚般的透亮。2009年〝不厚重且輕薄的遮瑕力〞的概念更是大受歡迎。
2010年二十世代年輕人除了〝像裸膚般透亮〞和〝臉部立體感〞將會持續引領潮流之外，”毛孔”以及‘小顏”立體感更是這個世代致力追求的底妝目標。然而，要打造具有光澤肌膚的第一步，就是要使用能展現健康光澤的產品和飾底乳。

立體珠光粉末創造有如打亮效果的立體感
此次小顏新系列產品添加了全新立體粉末功效，均勻散布在底妝上，藉由自由操控、反射光線。從正面觀看時，臉部隆起的部份如顴骨能有效反射光線，側面則會讓光線分散，並消失在臉部線條之外，能讓光線在眼部下方和臉部線條間，形成明顯的反差，來創造立體感。

小顏珠光飾底乳 SPF20 PA+

採用全新的〝進階薄紗配方〞，打造三重遮瑕效果，包括〝掩蓋雀斑和疤痕〞〝覆蓋粗大毛孔和粗糙膚質〞以及〝增添肌膚光澤，宛若由肌膚底層自然散發出來〞，提升肌膚質感。

【特長】
飾底乳以內含的珍珠粉霧妝感掩蓋粗大毛孔，提升肌膚膚質　　　
○平衡雀斑和荳荳痕跡顏色，鎮定毛孔和異常膚質，打造如絲般滑順膚質，薄薄的一層就能完美覆蓋肌膚。 能讓粉底在上妝時更均勻。 
⇒進階版粉霧配方搭配三種粉末，提升美麗膚質 新配方 
①平衡雀斑和荳荳痕跡的顏色：控色粉末 	
②鎮定毛孔和粗糙膚質：凹凸補正粉末 
③創造光澤感，宛若由粉底內部散發出來：折射粉末 
○避免肌膚分泌過多皮脂、抑制油光 
⇒採用皮脂吸收配方 (皮脂吸附粉末)
○避免荳荳與肌膚乾荒粗糙，同時保持肌膚水潤 
⇒採用肌膚乾荒粗糙修正成分 (素肌調理成分) 
⇒採用抗菌、保濕配方 (AC control oil配合) 經過過敏測試、無香料

小顏珠光蜜粉餅 SPF10 PA+　（限量商品）

利用珠光控制光影的效果，呈現立體感美肌的蜜粉底妝妝感

○利用打亮的光影效果，自由改變光線變化，呈現立體感的美麗膚質
⇒利用立體粉末效果 (粉底採用的配方)　新配合                　　 
○透過粉末粉底，打造明亮、光澤的妝容 
⇒利用炫亮粉末效果 (大理石花紋採用的配方)　新配合　　　　　　　     　　　
○輕薄舒適的使用特質，搭配蜜粉質感，讓肌膚彷彿覆蓋在一層輕盈柔軟的面紗之下 
⇒羽毛觸感的粉霧配方　新採用 　 
○低油配方調節皮脂分泌，增加上妝的容易度。  　　　 　　
○避免荳荳、防止肌膚粗糙 
⇒採用抗菌、保濕成份 (AC control oil添加)　   
⇒採用防止肌膚乾荒粗糙修正成分（素肌調理成分） 
