根據艾杜紗研究室調查指出，亞洲18-24歲女性在意肌膚困擾第一名為荳荳，第二名為黑眼圈，第三名則是明顯的毛孔問題。其中，同時具有毛孔以及荳荳困擾者高達73%。仔細觀察毛孔問題的細節，主要有以下兩點發現：一、許多擁有毛孔問題的人，也飽受荳荳和毛孔困擾。二、在部位和能見度部份，尤其是以鼻頭和位於臉頰的〝開放性毛孔〞所佔的比例最多。
另一方面，從趨勢研究中得知〝那些較容易出油或是有荳荳困擾的人比較容易有毛孔粗大的問題〞，同時也發現〝不飽和脂肪酸是造成開放性毛孔的重要原因之一〞。 因此，艾杜紗研究室於2010年五月，直接針對〝開放性毛孔〞推出毛孔系列保養品，為那些飽受粗大、開放性毛孔困擾的女性解決問題。
經過六年間的研發，發現「預防因毛孔粗大所引起的肌膚粗糙問題」的有效成分（胺基酸誘導體），並由臨床實驗得到效果證實。能有效吸附不飽和脂肪酸的成份，可以解決造成毛孔粗大的問題，並保持肌膚滋潤。

零毛孔潔淨洗顏乳 

針對那些飽受皮脂、粗大且開放性毛孔困擾，同時能溫和清潔肌膚，呈現透亮感。有彈性的泡沫，有效解決開放性毛孔和荳荳。

【商品特性】
○高密度、細緻且充滿彈性的泡沫能夠深入毛孔，吸附造成毛孔粗大以及荳荳生成的主因—不飽和脂肪酸和皮脂，徹底清除 
⇒ 採用能吸附〝不飽和脂肪酸〞的清潔配方(不飽和脂肪酸為造成毛孔粗大的主因) 新添加 
⇒ 採用AC control oil 
○不摩擦肌膚、以免滋潤度流失 
⇒採用防膚粗糙成份 （素肌調理配方） 
⇒採用AC control oil 
⇒採用能吸附〝不飽和脂肪酸〞的清潔配方 
○泡沫濃密、具有彈性，能立即使用、且泡沫持久溫和、減少摩擦感　　　　　　　　　　　 
⇒乳霜配方 
○安全、保障的設計 
⇒採用AC control oil、避免荳荳生成、經過過敏測試、不含香料或色素。 

與傳統清潔劑泡沫相比，採用的是先以乳霜狀液體溶解清潔劑配方。因此，本產品為親水性，且此配方能產生濃密、充滿彈性的泡沫，可以立即使用。



零毛孔緊緻精華液

細緻粗大毛孔，調理肌膚紋路擁有柔滑美肌，預防荳荳生成＆可深層保養毛孔之精華液。 

【商品特性】
○預防毛孔周圍的肌膚粗糙及荳荳的生成，使肌膚紋路平滑，並細緻粗大毛孔 
⇒肌膚紋路調理成分（毛孔收縮成分）　　新添加 
⇒消炎・抑制發炎源形成成分（甘草酸鹽）添加 
⇒抗菌・保濕成分（ＡＣ Ｃｏｎｔｒｏｌ Ｏｉｌ）添加　　　　　　　　　 

【注意】 
◇對酒精及薄菏（Ｍｅｎｔｈｏｌ）易敏感者，請勿使用。 
◇請勿置於陽光直接照射處或高溫場所。 
◇使用後請將蓋子關緊。　　



水漾修容噴霧

在意肌膚油膩、泛油光時，只需「咻！咻！」的按壓２下，即可瞬間恢復清爽肌。

【商品特性】
○緊緻肌膚且抑制因皮脂分泌過多所引起的泛油光，暗沈及油膩的同時保有零油光的清爽肌之粉末型噴霧 
⇒皮脂吸附成分(植物性多孔粉末)高添加　
⇒收斂成分(洋甘菊萃取)新添加
⇒過氧化脂質・游離脂肪酸吸附成分(皮脂均衡成分)添加
○對肌膚溫和，易長荳荳者也能安心使用　
⇒礦物質成分(鎂Ｍａｇｎｅｓｉｕｍ，鈣Ｃａｌｃｉｕｍ新添加)　
○非面皰源形成處方，無油份，經肌膚敏感性測試，無香料，無色素，弱酸性
