媚點系列自上市以來，不以花俏，而強調細緻純粹的質感，相當容易使用與搭配高的優勢持續吸引消費者。今年春夏，推出基礎化粧品，如繽紛多彩至10色的多種顏色的「柔光立體修容餅」，有打亮色、棕色系的修容色以及鮮嫩的粉紅色甚至於自然的橘色，能根據服飾或心情的選擇下有不同的搭配。

飾底乳方面，媚點也推出了高SPF‧PA值的「透顏防曬粧前乳」，添加阻隔紫外線(UV)成份，擁有SPF50+‧PA+++的高效防曬係數，卻不需使用專用卸粧品喔!!用一般的卸粧產品即能輕鬆的卸除；添加海洋性膠原蛋白&真珠萃取精華，提升保濕效果讓粉底的服貼度更佳，不添加礦物油能減少對肌膚的傷害，使用上能更安心。

「防曬蜜粉餅」，徹底隔離紫外線、防止脫粧。小巧的包裝設計，容易攜帶很適合外出補粧使用。色系上，保留原有的自然膚色外，追加了透明、粉紅膚色2色，透明色能貼合肌膚，具自然的完粧效果；粉紅膚色則能遮蓋暗沉，具有打亮肌膚效果。

「晶透唇膏」，追加2色新色。

「除光液」，於日本已上市多年了，因應台灣消費者希望引進的迫切期望下，於今年春夏終於引進了，延續kanebo旗下的除光液特色，能夠輕鬆卸除指甲油，不泛白。 

4月1日起(120~300元)在台販售。

【柔光立體修容餅】 

共10色
◎無香料‧採100%天然馬毛修容刷
◎海洋性膠原蛋白(保濕成份)配合
◎真珠萃取精華配合
◎添加細緻的微粒子珠光，自然修飾肌膚暗沉，展現柔和優雅的透亮雙頰。




【透顏防曬粧前乳】

◎無香料(不含礦物油)
◎SPF50+‧PA+++
◎海洋性膠原蛋白(保濕成份)配合
◎阻隔紫外線(UV) 成份配合
◎真珠萃取精華配合
◎觸感清爽，塑造透明粧感。可以每天使用，能阻擋強力紫外線的防曬乳液&粧前乳。


【防曬蜜粉餅(蕊)】

共3色
◎無香料
◎SPF17‧PA+
◎海洋性膠原蛋白(保濕成份)配合
◎阻隔紫外線(UV) 成份配合
◎真珠萃取精華配合
◎攜帶方便的輕薄型壓縮式蜜粉餅，隔離紫外線及預防日曬後產生黑斑、雀斑。
透明&自然膚：自然完粧感
粉紅膚：遮蓋暗沉，打亮肌膚效果





【晶透唇膏】

新色2色
◎無香料
◎海洋性膠原蛋白(保濕成份)配合
◎荷荷巴油(光潤成份)
◎長時間富透明感的絕美顯色度及水潤光澤感。







【除光液】 

◎輕鬆卸除指甲油，不泛白。
