隨著數位相機不斷進化，近年來更是手機即相機，隨手舉起就可以對著鏡頭擺出動人的表情，留下美麗身影。然而，高畫質的優質相機有著靈敏且寫實的鏡頭，這時，在鏡頭下的決勝關鍵，就取決於完美的底妝。
原本氣候就較為潮濕的亞洲地區，加上夏季悶熱的高溫環境，肌膚油脂分泌更加旺盛，毛孔粗大、浮粉、脫妝等窘境更是讓亞洲女性困擾不已，此時若想要在鏡頭下呈現無粉感且零毛孔的高清上鏡美肌，只有心機長效立體光粉底辦得到！2010年夏季，總是引領風潮的心機底妝，全新開發出兩款升級版的長效立體光底妝-能掌握「脫妝瞬間」的粉餅，與能完美對應「因人而異的毛孔狀態」的棒狀粉霜，兩者不只讓膚質倍感滑嫩，更能修補毛孔及凹凸不平處。抗汗、抗皮脂，長時間不補粧，一樣立體緊緻，美肌恆久。瞬間實現對完美肌膚的所有期待。就是現在，改變由我開始，世界因我精采。

就用”看不見毛孔且不脫妝的完美妝感”迎接夏天。
根據資生堂日本實驗室調查顯示，會造成脫妝的主因，在春夏以「出油」比例最高，其次則因「出汗」而造成。而秋冬時節則以「乾燥」為主，其次則為「出油」。於是「出油」成了一年四季共同的持妝大敵。資生堂公關經理唐忠尹表示：「一般說來，當提及脫妝困擾時，80%以上的女性皆會直接聯想到『T字出油』，這樣的肌膚狀態往往給人留下『不乾淨』、『散漫』的印象。而不論因過度出油而造成的開放性粗大毛孔，或因真皮層作用下降而造成的縱長延展型毛孔，均會使肌膚整體顯得黯沉、粗糙。」因此，總結上述種種困擾，2010的心機春夏底妝，以「遮飾＆透明感的立體美肌」為研發起點，決心為所有輕熟女打造「看不見毛孔且不脫妝的」持續美肌。




長效立體光粉霜(棒狀)，以三重粉末打造剝殼水煮蛋肌。
要打造剝殼水煮蛋般的滑嫩彈潤膚質，必須兼具：「沒有毛孔＆不平整」、「透明彈嫩」以及「綻放光澤」三大要素。
全新心機長效立體光粉霜(棒狀)，添加平滑定妝粉末與平滑遮瑕粉末，輕輕一抹就能輕柔地融合延展於肌膚、並能如溶化般於肌膚毛孔及不平整處般的密貼，打造彷彿沒有毛孔般的剝殼水煮蛋美肌。而獨家開發的輕溶油性基底與皮脂吸附粉末則能防止因出油、出汗而造成的脫妝、能長時間持續剛上好妝時的滑嫩且柔潤的完美膚質。





長效立體光粉餅EX，以吸脂凝膠粉末捕捉每個脫妝瞬間。
心機長效立體光粉餅之所以能長時間持續呈現具透明感與細緻肌理的立體美肌，秘密就在全新添加的吸脂凝膠粉末、皮脂吸附粉末。此兩種粉末能讓皮脂瞬間成膜且固定，完美屏障因出油而造成的脫妝，以維持一整天都如剛上妝時的透明感與細緻肌理。而獨家微細霧狀製法搭配內光粉末EX，則能使原本肌膚上粗大的毛孔與不平整處都得到完美修飾。




單鑽粉餅盒、長效粉餅限定組，春夏更添花漾光。
除了兩款表現優異的全新底妝外，2010年的心機春夏底妝在外包裝上，也有了更勝以往的設計。嶄新的單鑽粉盒，除了原本象徵MAQuillAGE的M型logo外，更特別鑲嵌上了施華洛世奇的粉色水晶，讓所有輕熟女在每次補妝的瞬間都能綻放出清澈閃耀的動人光芒。
 
而限量上市的心機長效粉餅花漾光限定組內，則包含了原有的長效立體光粉餅，以及花漾光粉盒，盒上設計融合了法文「MAQuillAGE展現出我不同的一面」的美意，以「閃耀著光彩的花朵」，展現出春天的氣息及女性柔媚風情。
