綠色、環保不僅是全球政治領袖在各大高峰會討論的議題，更是所有地球居民，必須正視關心的重要議題！從大自然擷取豐富能量的美容品牌，現在更率先投入環保，尤其向來以天然為本的ORIGINS品木宣言，自1990年成立以來，長期致力於保護動、植物，並以實際行動推動環保愛地球活動。2009年，更訂定了地球月愛地球行動（Global Earth Initiative），於全球各地共收集7,500磅的美妝產品空瓶罐，進行回收或轉換為可利用能源，同時種植23,805棵樹木，為地球環境盡一份心力。

品木宣言以「Plant A Tree綠活愛地球」為理念，不斷將綠色樂活概念，與更多美妝保養迷分享。今年，品木宣言的精神更深深打動許多演藝圈的環保自然愛好者，其中，忙碌的金曲歌后蔡健雅與貴公子名模高以翔，更首肯連袂擔任品牌活動代言大使，希望邀集眾人投入品木宣言的「Return to Origins空瓶回收計畫 」、「Plant-A-Tree Campaign植樹造林計畫」，在打點容貌美感之外，更時時關心我們所居住的地球！

加入品木宣言年度美麗環保大使的蔡健雅，除了擁有迷人的自然療癒系嗓音外，私底下的她，更喜愛瑜珈、崇尚素食主義，是樂活極簡生活方式的忠實實踐者。坦言自己頗關注環保議題的蔡健雅，一直希望將這類社會意識帶入自己最愛的音樂之中，希望在明年為品木宣言撰寫的新歌中傳達理念。蔡健雅表示：「很多人會覺得女生最關注的東西，大概就是自己漂不漂亮了…其實我認識很多女性，對環保議題非常重視，本身也都是環保概念實踐者。我會自己帶購物袋、回收保養品空瓶，綠化家裡的環境…坦白說，我還真的挺喜歡種種花草樹木的，希望自己可以當個稱職的年度環保大使！」

熱愛四處旅遊、玩攝影的高以翔，在他的相機鏡頭下，紀錄了不少大自然的美麗風景。因此，這更讓他感受到，捍衛美麗地球環境是一件刻不容緩的義務！高以翔表示：「我不敢說自己落實環保做得多徹底，但我總抱持著『盡量做，每個人多一點心，地球會更美麗』的心情去做。像平日如果不特別趕時間，我常以小摺代步，這樣既可運動又可為環保盡一分心力，非常棒。」

蔡健雅與高以翔都認為，現代人一定要維護大自然的珍貴風景，才能將地球的美好，盡力存續給下一代欣賞。因此最積極的做法，莫過於開始「種樹」，為地球

累積綠色資產，不但能帶領更多年輕族群響應綠活愛地球，更能綠化環境，留給以後的人一個綠意盎然的美麗世界！

因此ORIGINS「Plant A Tree綠活愛地球」活動當天，忙於軋戲的高以翔終於排除萬難得到「我的排球情人」劇組獲准請假，一大早由高雄搭高鐵直奔台北，只為能夠與金曲歌后蔡健雅同台，兩人甜蜜相伴、齊心協力共同種下品木宣言專屬樹苗，在蔡健雅與高以翔兩位環保大使的帶領下，連同五位貴賓包括：美商怡佳執行董事總經理陸瑜民、太平洋SOGO董事長黃晴雯、實踐大學時尚與媒體設計研究所所長曲家瑞、臺灣大學森林系環境暨資源學系教授兼實驗林管理處處長王亞男以及品木宣言品牌經理戴令瑜，親手種下新鮮樹苗，為我們的地球灑下嶄新的綠色種子！

記者會上，環保大使蔡健雅與高以翔，更親自為現場消費者示範，將保養品空瓶投入「ORIGINS品木宣言專屬環保箱」內，大力提倡回收空瓶，減少資源耗費，拯救地球上的樹木。而蔡健雅與高以翔看到消費者踴躍迴響，也樂得高呼：「我也要回家，把家裡用光的保養品空瓶，帶來這裡回收！」當天，品木宣言更特別播放品木宣言認養臺大實驗林造林地植樹影片，展現品牌力行環保愛地球不落人後，也希望能夠為世界盡一份心力，延續綠化地球計劃。而臺灣大學森林系環境暨資源學系教授兼實驗林管理處處長王亞男更表示「品木宣言認養區早期被墾民種植經濟作物，民國98年由臺大實驗林收回後進行復舊造林，栽植烏心石、臺灣櫸與青剛櫟等本土樹種，以加強水土保持、使造林區恢復茂密森林的榮景，此次對於品木宣言品牌認養造林計畫也非常推崇與感謝，未來也希望能與品木宣言長期合作，希望藉由品牌力量擴大環保意念，提倡大家共同愛護與珍惜地球資源。」

＞＞ORIGINS品木宣言，愛地球的實際行動
ORIGINS品木宣言於2009年地球月推出空瓶回收計畫，是國內首見的美妝產品回收行動，領導美妝界響應環保。顧客能前往任一家ORIGINS品木宣言專櫃，回收不限品牌的美妝品空瓶 (15ML以上空瓶)。品木宣言ORIGINS會將所有收集的瓶罐，在可行的方式下，回收或轉換為可利用能源，徹底貫徹品牌精神對地球及全人類許下的環境保育承諾。

品木宣言自2009年與美國森林協會全球造林計畫(American Forest Global ReLeaf Program)的合作，將協助於全球種植上千棵樹木，重建森林，並加強改善原有森林狀態。透過在全球種植樹木，我們幫助重建受林火侵襲、損失野生動植物的受損區域，也協助潔淨空氣與水源。而今年ORIGINS品木宣言與臺大位於南投地區的實驗林管理處所合

作〝ORIGINS品木宣言 Plant A Tree 綠活愛地球植樹造林計畫〞，與2009年4月地球月愛地球活動相呼應，2010年於台大位於南投地區的實驗林栽種並認養375株樹苗達6年之久，未來也希望長期推動在台之植樹造林計畫，以落實品木宣言品牌之綠活愛地球實際行動。

你知道嗎？每棵樹每年可產生的氧氣為260磅，且最多可減少約10億磅的二氧化碳排放量，讓我們更能安心呼吸。品木宣言持續採用的環境保護措施，累積起來等同已種下125萬棵樹。ORIGINS品木宣言亦因為購買100%的綠色能源，而獲選為美國環保署綠色能源夥伴計畫（Green Power Partnership）選出的前20名零售商之一。

＞＞ORIGINS品木宣言，邀您響應地球月活動
活動期間(2010/4/12-2010/4/25)凡於品木宣言全省各櫃點參加空瓶回收活動(限百貨公司1F化妝品牌空瓶，15ml以上) 即可獲得白毫銀針旅行組，內容包括：白毫銀針防護凝乳2ml+白毫銀針防護菁露2ml+白毫銀針眼部緊緻防護菁露2ml。

另外，於地球月活動期間(2010/4/1-2010/4/22) 凡購買白毫銀針防護隔離霜SPF35/PA+++新品，品木宣言就幫你捐NT$10予台灣大學生物資源暨農學院實驗林管理處之植樹造林活動，並認養造林地樹木6年計畫，一同減輕日益嚴重的地球暖化現象。
