連續五年蟬聯台灣女性除毛刀市場市占率第一名的飛利浦美體刀系列，2010年全新發表「全方位按摩靚漾美體刀」，適於全身肌膚，一刀多用、功能再進化，帶來效率躍升的肌膚靚化體驗，絲滑光漾肌瞬間美麗！此外，兩款專業級美髮吹整新品同時亮相- 「陶瓷負離子紅外線護髮吹風機」與「沙龍級奈米電氣石溫控電捲棒」升級版，輕鬆創造彈性豐盈的水漾髮絲，讓秀髮亮麗有型，飛利浦時尚美容家電滿足女性對於美麗的極致追求與渴望。

穩居美體刀品牌第一名  飛利浦全系列時尚美容家電 給女性全新的美麗體驗
台灣飛利浦優質生活事業部總經理陳百州表示，「根據2010最新調查*指出，台灣16至49歲的女性有七成的女性有定期除毛的習慣，除毛成為女性基本需求。秉持飛利浦的品牌承諾(Sense and Simplicity)，深入瞭解消費者與客戶的需求和渴望，為消費者打造健康舒適的優質生活(Health & Well-being)，提供創新先進、輕鬆體驗的產品選擇。2009年飛利浦在女性除毛刀市場的市占率更是創下83%的歷史新高佳績。」同時美髮系列產品2009年的銷售則是比2008年大幅成長17.5%，飛利浦時尚美容家電全系列，整合美體刀、吹風機與整髮器等系列產品，為女性打造從頭到腳的迷人魅力。

「全方位按摩靚漾美體刀」 輕鬆做個美麗自信懶女人
飛利浦時尚美容家電推出全新進化的「全方位按摩靚漾美體刀HP6576」，透過加寬30%的拔毛刀頭與每分鐘轉速2550轉的超高速防水抗菌陶瓷夾輪，讓除毛更有效率、更省時更潔淨；新一代主動式震動按摩系統搭配人體工學曲線刀頭，可隨著身體曲線按摩肌膚並有效舒緩除毛的不適感；高效率毛髮提起梳保護蓋，可有效拔除即使是平貼在皮膚上的纖細毛髮，機身新增貼心設計的智慧型LED燈，處理纖細或是難以拔除的毛髮也能得心應手；快充1小時即可使用40分鐘的極致便利隨時都可享受清爽潔淨感，自動轉換國際電壓讓妳出國旅行也可輕鬆打造零死角的柔滑肌膚觸感；隨機更附贈LED智慧型不銹鋼鎳子，就算是臉上的眉毛也可以輕鬆修整，塑造個人專屬眉型。極淨靚漾的頂級機種飛利浦靚漾刀，帶來清爽溫和的除毛體驗，從頭到腳都亮白淨透，留下完美如維納斯的魅力形象。

此外，全新「飛利浦拔式迷你美體刀HP6365」，纖細的刀頭設計，可更準確針對需要除毛的部位；高效夾輪設計能有效從根部夾除毛髮，讓妳擁有至少三周的清爽潔淨感。

新品上市，購買加贈夏日光漾海灘組（市價約NT$1,000元）。

秀髮吸睛秘技  不只要豐盈有型更要健康水漾
除了亮透絲滑的肌膚，輕盈甩動髮絲是女性吸睛的魅力秘技，飛利浦兩款沙龍級吹整新品 -「陶瓷負離子紅外線護髮吹風機HP8251」與「沙龍級奈米電氣石溫控電捲棒HP4684」升級版，輕鬆創造彈性豐盈的水潤髮絲。陶瓷負離子紅外線護髮吹風機有獨特的陶瓷配件，可散發溫和的紅外線，吹風時同時保護頭皮跟頭髮，讓秀髮水亮又健康；同時透過每立方公分一千萬個超強負離子在頭髮表面形成保護膜，幫秀髮鎖水，讓頭髮柔順有光澤；同時內附蓬鬆造型烘罩器與陶瓷捲髮造型梳，可輕鬆吹整出豐盈蓬鬆的時尚髮型，讓秀髮亮麗又有型。奈米電氣石溫控電捲棒則運用奈米電氣石面板，不只加熱快速，變髮效果更持久，整髮時更會同時散發負離子，變髮也護髮。


飛利浦除毛教室 光漾靚肌養成術
隨時隨地都保有時尚魅力的超模隋棠，在鏡頭前總是充滿了動人光采與自信，即使現在躍升偶像劇一姐連日軋戲，也絲毫不影響隋棠在另一個舞台：伸展台上的時尚專業演出，隋棠說：「我其實是一個很懶惰的人，但因為長期於鏡頭前工作的關係，全身上下都在放大鏡下被審視，要100%杜絕走光與NG照，我培養出從頭到腳一點小細節都不放過的好習慣，時時刻刻保持光滑透亮的細膩膚質、水亮柔順的健康髮絲是鏡頭前魅力吸睛的兩大武器。刀頭加寬、轉速加快，更高效率表現的『全方位按摩靚漾美體刀』，讓我在最短的時間迅速打造滑亮膚質，新一代主動式震動按摩柔珠讓我除毛時更舒服，靚漾刀讓我隨時都能自在展現電力百分百的自信魅力。而我最寶貝的秀髮我就交給飛利浦陶瓷負離子紅外線護髮吹風機，不只快乾，還可以保護我的髮絲，最棒的是吹髮同時還能造型，水漾髮質百變髮型一次OK。」
