底妝市場吹起「高效保養粉底」風！底妝產品不只創造完美妝效，更要內含高效保養成分，才能讓底妝真正成為保養的最後程序。身為「高效保養粉底專家」的倩碧，除了既有七大粉底系列、超過百支粉底商品，今夏再推出全新 肌本透白喚白C粉妝條 SPF15/PA++、肌本透白喚白C粉底液SPF38/PA+++，首度在底妝產品中注入高濃度維他命C，上妝同時美白，即使卸妝後，皮膚依然白皙！而且持續使用，肌膚越上妝、越白皙！超人氣彩妝大師小凱也以這兩款令人驚艷的底妝產品，首度示範如何掌握「白、透、Q、彈」四大重點，快速打造2010夏季最新「透白奶凍妝」。

高效保養底妝成主流  倩碧七大粉底系列 滿足五大肌膚保養需求
倩碧品牌總經理馬敏桂表示，身為全球皮膚科醫師專業品牌，倩碧持續依照消費者肌膚需求研發各種肌膚對策。不僅是保養專家，倩碧以「底妝為保養延伸」的概念，進一步針對「防曬美白」、「保濕潤澤」、「抗老修護」、「油水平衡」、「控油」等五大保養需求，研發七大系列、超過百支、適合各種膚質的高效保養粉底。倩碧三月份甫上市的「肌本透白科研喚白精華」，與紐約與神戶實驗室科學家合作研發，一推出便成為市場上高注目度商品，短短一個月就銷售出3200瓶！因此， 緊接著在五月份，也推出具有高效美白保養功能的新美白底妝，期待暨美白精華液熱賣後，再度掀起美白底妝的新浪潮。

肌本透白喚白C粉妝條 SPF15/PA++  

藥妝級高濃度維他命C核心  越上妝、越白皙
倩碧肌本透白喚白C粉妝條 SPF15/PA++最特別之處在於，它就像是妳的隨身美白筆：底妝、美白、防曬、遮瑕四效合一。領先全球業界，首度在粉妝條中心注入一圈高濃度藥妝級維他命C，能立即亮白與舒緩受損肌膚，並預防色素或斑點生成，層層疊擦，就像擦上一層層美白精華。有別於一般粉妝條給人厚重、不透氣感覺，包覆於喚白C粉妝條周圍的是清爽保濕的粉底，非常容易推勻，輕鬆創造薄透清爽妝效，並擁有遮瑕、明亮及均衡膚色的效果。方便攜帶的粉妝條包裝，讓肌膚時時刻刻都一樣美白透亮。

●核心美白成分含藥妝級維生素C、維生素E與其他抗氧化劑，長效均勻膚色，恢復白淨
●獨家光線散射科技(Optical diffusers )，運用雲母微粒特性修飾臉部線條、淡化色斑、細紋與毛孔。網眼散熱科技能吸油抗汗，避免脫妝或掉色，避免底妝暗沉
●添加大豆、棕櫚油及甘蔗精華等保濕成分持續保持妝容水潤、透亮。聚合物成分則在肌膚形成保護層鎖住水分
●抗氧化劑複合物(Complex of antioxidants)保護肌膚不受自由基傷害。防曬成分二氧化鈦(Titanium Dioxide)具有溫和的UVA/UVB防曬效果。預防因陽光及環境傷害形成暗沉不均勻的膚色

肌本透白喚白C粉底液SPF38/PA+++ 

長效8小時持妝科技  綜合維生素配方冰鎮新體驗
新一代倩碧肌本透白喚白C粉底液SPF38/PA+++則是專為亞洲肌膚設計，無油配方，獨家質感輕透的粉體可讓使用後的肌膚清新透亮，創造明亮有光澤柔嫩如粉霧般的妝容，有如刷上蜜粉般的完妝效果；長效持妝科技更可抗汗抗溫8小時以上，解決東方人易有的暗沈、膚色不均問題。綜合維生素配方除了抗氧化的功效，更有鎮定及抗炎的作用，在炎熱夏季給人冰鎮肌膚的清涼感受。更高的防曬係數SPF38/PA+++則給予肌膚全方面的防護，保護肌膚不受紫外線傷害。

●綜合維生素配方包括維生素C醣苷，明顯增加肌膚亮澤感。維生素E具抗氧化功效。維生素P（生物類黃酮）維持肌膚活力光采，同時保護肌膚不受環境侵襲因子傷害，具鎮定及抗發炎的作用，也能幫助肌膚吸收維他命C
●微粒鏡面科技使妝感更服貼，獨特成分能持妝一整天。特殊包覆處理的色素粒子使妝感不會因汗水、油脂而暗沉或脫色
●獨家光線散射科技(雲母/二氧化鈦)，立即明亮膚色及絕佳遮瑕功效
●SPF38/PA+++有效抵擋紫外線所造成的肌膚傷害，預防膚色不均及色斑生成。物理性及化學性的防曬成分提供高效UVA/UVB防護
●甘油、玻尿酸鈉與卵磷脂組成的保濕複合物有效吸收並鎖住水分，保持肌膚柔嫩水潤

2010夏季新妝「白、透、Q、彈」四大重點  三分鐘快速打造「透白奶凍妝」
超人氣彩妝大師小凱老師表示，2010年夏天帶著冰涼沁透感的「透白奶凍妝」將成為妝容的流行趨勢。所謂的「透白奶凍妝」呈現清新透亮的彈潤光感裸妝，重點在於輕盈水潤、若有似無的貼膚底妝，肌膚質感嫩白無瑕， 以充滿光澤感的裸膚色眼彩，搭配水嫩透明的粉色系唇妝，輔以嫩粉色調的腮紅修飾出白裡透紅的天生好氣色，整體妝容就宛如頂級奶凍般「白、透、Q、彈」。

小凱老師進一步解釋，「白」指白嫩無瑕，「透」則是通透中帶有自然的光澤感，選擇具絕佳遮瑕效果且內含高濃度維他命C成分的粉底產品，擦上時具有立即明亮膚色的效果，呈現自然白透光澤。「Q」、「彈」則是創造飽滿膨潤的彈力感，重點在於選擇具有高效保養成分的底妝，才能在肌膚形成保護層並鎖住水分，呈現Q彈妝效，就像是全天候擦上精華液保養般柔嫩有彈性。他推薦以倩碧肌本透白底妝系列，即可輕鬆三分鐘快速打造「透白奶凍妝」。先用倩碧肌本透白喚白隔離霜打底，再根據膚質與上妝需求，選擇喚白C粉底液或是喚白C粉妝條上全臉底妝，最後再用倩碧肌本透白蜜粉完妝，外出則可攜帶倩碧肌本透白喚白C粉餅，隨時修飾淨白無瑕的好膚質。 
 
「透白奶凍妝」體驗活動
為了讓消費者體驗隨身美白筆的神奇喚白魔力，小凱老師將親自於5/1 (六) 信義三越A11、5/2 (日) 高雄漢神及5/8 (六) 台北忠孝SOGO百貨，於倩碧專櫃上，為活動預約顧客免費打造「透白奶凍妝」(名額有限，額滿為止)。

新品上市活動預約禮
凡於活動前至倩碧活動專櫃預約，並繳交預約金300元（可抵當日消費），不僅可以現場體驗隨身美白筆的產品魅力，打造Q彈的「透白奶凍妝」，還可獲得價值320元的「娃娃濃密睫毛膏2.5g一支」。(數量有限，送完為止)

新品上市滿額贈
凡於活動期間至倩碧專櫃消費滿$3,300 (不含特惠組)，即可獲贈倩碧青春美肌六件禮，內含：

青春緩齡晚霜 (中乾性肌膚) 15ML
青春緩齡日霜SPF15/PA++ (中乾性肌膚) 15ML
全效眼霜 7ML
紫晶清爽卸妝油30ML
全效煥膚明采面膜 15ML
魔法纖長睫毛膏1.5ML

(數量有限，送完為止)
