頂級珠寶之美，再次化為令人心動的迷人香氣，並且引領您，搭上閃耀寶石光澤的東方特快車，一探Van Cleef & Arpels梵克雅寶眼中的東方魅力！
法國頂級珠寶品牌梵克雅寶，2009年推出呼應「Les Jardins」頂級珠寶而生的「珠寶花園」頂級香精系列，即獲得全球
高品味族群與香氛鑑賞家一致盛讚，成功帶動頂級香氛風潮。2010年，另一款與稀世珠寶密不可分的香氛新作「 ORIENS東方明珠淡香精」，也將在本季華麗登場。
正如所有頂級珠寶鑑賞家所熟知，西元1896年誕生的梵克雅寶，一百多年來，不僅憑藉巧奪天工的手藝與精湛設計概念，成為歐洲皇室名流的最愛，更為英國溫莎公爵夫婦量身訂做了多款定情珠寶，成就了當代珠寶史上的經典之作。事實上，梵克雅寶與東方亦有深厚的淵源！

早在西元1927年，梵克雅寶就創作出第一款最知名的東方概念珠寶「BOUDDHA CLIP」（佛陀胸針）；西元1924年，更利用超凡的鑲嵌技術，以紅、藍、綠三色寶石與鑽石，創作出第一款「JAPANESE GARDEN CLIP」（日式花園胸針）…除此之外，梵克雅寶更曾為多位東方貴客，包括：泰國皇后Queen Sirikit、印度王公Maharajah of Baroda、尼泊爾王儲，以及前伊朗女王Empress Farah Pahlavi，打造專屬頂級珠寶飾品。
正因為梵克雅寶對東方有著密不可分的感情，因此直到現代，東方元素依然是梵克雅寶鍾愛的珠寶設計概念之一。像是最知名的「蓮花」指間戒，與「Les Jardins」頂級珠寶的「東方花園」系列，都是梵克雅寶向東方致意的極致典範。
尊貴奢華程度比擬珠寶ORIENS東方奢華香水
梵克雅寶2010年全新東方調香水「 ORIENS東方明珠淡香精」，可說是完美延續品牌東方魅力的嶄新型態之作。融合梵克雅寶傳承近百年的東方美學概念，以及梵克雅寶工坊眼中的東方華美意境，「ORIENS東方明珠淡香精」就像從地平面升起的璀璨朝陽，緩緩綻放璀璨溫潤光澤的頂級珠寶，和煦卻極度耀眼，令人極度神往！

FRAGRANCE 
「ORIENS東方明珠淡香精」的「柑苔花果香調」(Chypre fruity floral fragrance)，在極度清新淡雅前味之後，留下綿長細緻餘韻的獨特香調。

「ORIENS東方明珠淡香精」主要以紅色水果與透明花瓣，營造出極度感性的氛圍…香氛的開端，東方柑橘、覆盆子、黑醋栗果實的新鮮果香，慢慢轉變為如花園般，充滿繽紛色彩與生動光影的氣息；接著，宛如淋漓花雨的茉莉花瓣香氣，帶領嗅覺感官進入一場如耀眼日出的華麗旅程；最後，充滿存在感的廣藿香與果仁糖(praline)香氣，為整個香調畫下溫柔句點，並在空氣中留下徐徐迴盪的香氛軌跡，彷彿東方日照的溫暖，透過香氛的傳遞，在妳身邊流連不已。

DESIGN
除了獨特香氣之外，「ORIENS東方明珠淡香精」的瓶身設計，更洋溢無比奢華的東方珠寶風情！比擬切割寶石，隨角度不同更可透出橘紅、粉紅、黃綠色澤的造型瓶蓋，靈感來自梵克雅寶一只頂級碧璽鑽戒。瓶身部分，則採用極具份量感的圓潤水晶玻璃，讓整只香水瓶，宛如來自東方皇宮的珠寶珍藏，展現收藏者的不凡品味。
而梵克雅寶香水的外包裝盒，同樣也具有頂級珠寶品牌的一絲不茍精神！妝點粉金色飾邊的米白色珠光外盒，正面烙印了有如大顆寶石切面的華麗圖騰，以及黑色” Van Cleef & Arpels ”品牌字樣。簡潔大氣的設計感，更烘托出「ORIENS東方明珠淡香精」無與倫比的恢宏奢華質感！
