歐洲第一的防曬專家－LANCASTER
LANCASTER源起於法國南部－摩納哥，一個終年陽光普照的迷人國度，金黃色的陽光以及蔚藍的海岸景色，激發LANCASTER於1971年推出完整的防曬產品系列，創造青春健康的陽光美肌。經過將近40年的研發努力，LANCASTER成為全球知名的防曬專家，也是歐洲第一的防曬領導品牌，擁有歐洲防曬產品20%的驚人市佔率。

LANCASTER精心投入防曬與保養產品對抗自由基的功效；防曬產品多元（SPF低係數至高係數）、多樣化的產品選擇（乳液、凝露、防曬棒等）、以及針對不同需求所添加的天然成分（抗老、抗水、敏感肌膚用等），從頭到腳完美保護肌膚，遠離陽光紫外線侵害。

防曬領導品牌的創新雙重防護科技
陽光帶給人們健康能量與歡愉，但卻也是造成肌膚傷害的元兇；日曬中包含UVA：造成肌膚暗沉、粗糙、乾燥、敏感；UVB造成肌膚曬紅，曬傷等不適，以及斑點的產生；日曬更造成肌膚自由基的增加，加速侵害肌膚，促成肌膚提早老化。

為此LANCASTER研發中心副總裁－奧利佛 杜斯特（Olivier Doucet）博士指出， “創新的LANCASTER防曬產品包括雙重防護科技保護。這雙重的防護科技結合獨特的SPF濾光系統，有效阻隔UVA/UVB紫外線，另外包括獨家專利RPF複合配方，有效抗氧化。第一道防護科技－由SPF濾光系統所組成，LANCASTER以最佳的防護科技，在肌膚外層形成保護屏障，有效隔離零死角，抵禦UVA/UVB紫外線傷害。第二道防護科技－RPF複合配方，萃取自5種天然植物：綠茶、綠咖啡、歐白芷、水黃皮、苦橙皮，可有效中和外在環境傷害高達95%，強化肌膚自然修復機制，回復青春美肌。”
選用適當防曬產品，隨時補擦刻不容緩高達90%的肌膚老化因素來自於紫外線傷害，而我們一天中卻有大部份的時間是暴露於陽光傷害下，水面反射10%的UV紫外線；雪地裡更反射80%的UV紫外線；甚至是登山活動，每攀升3000公尺，UV紫外線就增強15%。因此為確保肌膚免於UV紫外線侵害，選用舒適有效的防曬產品，並且隨時隨地使用並養成補抹防曬品的習慣是刻不容緩的；LANCASTER推出全新「綻陽防曬系列」，提供多樣選擇，完美防護，無論是戲水、登山、滑雪，或從事任何戶外運動，都能安全完美保護肌膚，終日遠離陽光紫外線侵害。


全綻陽防曬系列產品



綻陽保濕抗皺隔離霜 SPF30

針對亞洲肌膚研發設計，同時給予臉部和頸部抗皺保護與保濕等多功能的防曬產品。結合LANCASTER雙重防禦科技保護，隔離UVA/UVB與RPF複合配方，並富含保濕因子，保護同時滋潤肌膚，肌膚一整天維持水感舒適。






綻陽眼唇防曬棒 SPF20 

特別為特殊細緻肌膚所研發的防曬棒，可使用於眼周、唇部、耳朵、鼻子等敏感部位，加強防曬保護。旋轉式輕巧包裝，方便攜帶與使用，具抗水功能。





綻陽保濕身體防曬霜 SPF30

針對亞洲肌膚研發設計，LANCASTER雙重防禦科技保護，隔離UVA/UVB與RPF複合配方，質地清爽不黏膩，幫助肌膚維持水嫩與光采。特殊保濕因子能杜絕肌膚缺水乾燥問題，並富含獨特抗老成分，肌膚維持一整天平滑柔嫩與健康光澤。





綻陽輕透防曬凝露 SPF20 

這款觸感輕透，質地輕盈的防曬凝露，特別針對戶外運動所設計，輕輕擦拭後，快乾舒爽，並擁有三大功能－抗水（游泳，玩水時也能完美保護）、抗汗（不同於一般防曬產品因汗水而流失）、抗沙（不會黏沙）。雙重防護科技保護，隔離UVA/UVB與RPF複合配方；並富含巴西棕櫚油與綠咖啡油，加強肌膚保濕。
