每個女人心中都住著一個小女孩兒。那是從幼時稚嫩娃兒望著天空，小小腦袋瓜中上演著冒險奇幻異境的繽紛夢想: 在天際劃出一道白光時──據說在流星劃過天際時，許下的心願會成真。下一刻的天邊會不會出現流星？是閃耀著紅光、金光，還是純淨的白光? 

靈感來自於流星劃過天際的絢爛白光，嬌蘭在2010年5月推出「幻彩流星光」夏妝系列，同時隆重推出全新的流星幻彩蜜粉盒；在靜謐的夜幕逐漸拉起、微微換上白透帷幕之際，將清新透亮、薄如星砂的粉霧銀白、流金星塵等繽紛色彩的絢爛星砂灑下大地……女孩醒來時，臉上充滿清新透亮的純淨色澤，在無邪眼神一眨一眨之間，眉睫之間曖曖暈出的薄透星砂色澤，原來女孩昨夜已化成星空中嬉戲的小精靈。

嬌蘭2010夏妝「幻彩流星光」傳達在天際劃過的流星，絢爛的白光倏地在瞬間照亮大地的純淨感，推出全新色系與包裝的「嬌蘭幻彩流星蜜粉球」，絢爛的六彩蜜粉球光芒四射，修飾、均勻、提亮三重功效，打造肌膚零修片美肌；限量版「流星光影五色眼彩盤」則以絕美的流星圖騰，集合了清新透亮、薄如星砂的杏桃色、粉藕色等粉霧星塵，搭配讓雙唇猶如青春滋養、帶有淡淡果香的「KISS KISS Baby絲滑潤唇膏SPF10」限量色；「鏡面光單色眼影」新色也同時推出，在似有若無的清新裸妝中，傳達不著痕跡的清甜與輪廓。

將彩虹光譜化成六彩全新蜜粉球，修飾、均勻、提亮，24HR美肌零修片!
世界上第一款以多彩粉球修飾膚色的蜜粉! 嬌蘭幻彩流星蜜粉球，1987年上市至今，六彩粉球混勻調和所釋放的細緻粉末，讓肌膚閃耀迷人的光采。它是小時候許多小女孩偷溜進媽媽房間，慎重緩緩打開化妝台上的那件美麗玩意。在美麗的寶盒下，是否有童話中的奇景? 它，更是許多女孩漸長成，只在舶來品店出現的高級商品；它的精緻及巧思的外型，猶如天際流星遙不可及的美麗夢想，洗禮了多少女孩自信成熟的過程。

2010年夏天，嬌蘭推出夏妝「幻彩流星光」，幼時稚嫩心中的夢想寶盒再度開啟，宛如夜空灑下的星砂融合白光初陽探出的純淨光譜，每個女孩心中的幻彩流星夢，在使用它的瞬間——都在自己的心中實現了。

嬌蘭深入研究互補色系之間的微妙關係，發現為不同膚色調創造完美亮彩膚色的秘密，一直都在光中。流星光芒之所以呈現極為純淨、絢爛的白光，是因由紅、橙、黃、綠、藍、靛、紫順次連續分佈的彩色光譜，所綜合折射而來，也是彩妝上所稱之的理想自然光(ideal Light)。因此，每款全新幻彩流星蜜粉盒中均有六種粉球，分別擔任三重修飾功能，包括修飾(pastel correct)、均勻(skintone unify)，以及透亮(translucent light-enhancing)；膚色偏白皙、容易局部泛紅膚色，則由帶有迷霧紫、朝霧綠、玫瑰紅、銀河白等色打造；一般膚色容易暗沉枯黃，則由迷霧紫、粉膚色、香檳金等蜜粉球營造美肌；較為古銅的健康膚色，則由水霧藍、嫩膚色等不同色系拉回過黃色系，展現清新透亮的光澤和透明度；不管哪種膚色，使用全新的嬌蘭幻彩流星蜜粉盒後，臉上就能打造出猶如流星劃過天際，瑕疵變得不見、暗沉被提亮，整臉變得純淨光亮，呈現無需修片模式的美麗肌膚。

嬌蘭全新幻彩流星蜜粉盒 (三色號)

模擬絢爛流星光芒四射的純淨白光，每款全新幻彩流星蜜粉盒中均有六種繽紛顏色的蜜粉球，分別擔任三重修飾功能，包括修飾、均勻，以及提亮；猶如流星劃過天際時一切陰影無所遁形的純淨大地，整臉變得白亮純淨，瑕疵、細紋、陰影被修飾提亮掉，呈現零修片美肌。全新包裝的銀色金屬雕飾圓盒，簡約的銀色立線盒身，宛如流星劃過的四射光芒，搭配經典的粉色玫瑰3D圖騰，輕巧精緻，手感即為細緻；金屬盒身能保護六色蜜粉球不受空氣與濕度的影響。

『幻彩流星蜜粉盒』 #01 白皙肌膚
適合偏白皙膚色，修飾白皙膚色容易泛紅的現象。六色蜜粉球：(修飾色) 迷霧紫、朝霧綠；(均勻色)玫瑰紅、琉璃金；(提亮色) 銀河白、鵝黃金
『幻彩流星蜜粉盒』 #02 一般膚色
適合一般中膚色，修飾一般中膚色容易暗沉偏灰的現象。六色蜜粉球：(修飾色) 迷霧紫、玫瑰紅、(均勻色) 粉膚色、裸膚色；(提亮色) 銀河白、香檳金
『幻彩流星蜜粉盒』 #03 健康膚色
適合健康膚色，修飾膚色容易泛黃的現象。六色蜜粉球：(修飾色) 迷霧紫、水霧藍、(均勻色) 嫩膚色、古銅色；(提亮色) 流星金、粉紅金








嬌蘭幻彩流星蜜粉刷

柔軟的山羊毛粉紅刷毛，搭配幻彩流星蜜粉球的多彩繽紛，蓬鬆散狀的刷毛能輕易沾取各色蜜粉球，讓上蜜粉更容易。

宛如撒下的星砂光澤，2010夏天，用細微光影打造裸妝清透感
若有似無的粉妝，每一吋肌膚都曖曖暈出由細微光影所打造出的裸妝清透，低調的呢喃性感，讓人不捨讓眼神別開。嬌蘭專業彩妝師Ray推薦利用2010夏妝限量品「流星光影五色眼彩盤」，在眉睫之間利用薄透的星砂色澤即可打造細微光影，「如果想打造純淨無妝感的日常裸妝，先利用顏色最淺的杏桃色從眼皮中央往眼尾延伸；在眼皮的前段則按上粉藕色或玫瑰色，即立刻賦予細緻的立體純淨感。」如果眉骨、鼻樑間想營造較為立體的輪廓，「用左右中指沾取粉藕色眼影，中指互相輕壓溫熱眼影後，再由中指從鼻樑塌陷處的兩側順勢往眉頭方向推，即可讓鼻子頓時立體，宛如微整形般自然立體。」





嬌蘭流星光影五色眼彩盤 (#409夏妝限量版)

霧銀包裝的五色眼彩盤中，就像是夏夜星空下轉為黎明曙光時，清新透亮、薄如星砂的天際；杏桃、粉耦、玫瑰、及醺棕色，隱藏版的流星白隱身在幻彩流星放射圖騰中，能局部修飾眼型並提亮膚色。

以五款中間色調組合而成，杏桃、粉耦、玫瑰、及醺棕色，隱藏版的流星白隱身在彩流星圖騰中，能局部修飾眼型並提亮膚色。配方中含有超細緻的冰晶粒子，能增加眼粧的光澤感，低調不浮誇，淡粉色系能打造若有似無的裸妝。

嬌蘭鏡面光單色眼影 全新四色

折射細緻珠光、絲段般柔細服貼質感、色彩飽和鮮明。隨夏日心情任意搭配，柔美優雅或深邃細緻每款均添加細緻珠光輕盈粉末，夏季裸妝搭配的最佳選擇。

含光澤度飽滿的細緻珠光粉末，具有絕佳的打亮效果，用來做為眼粧打底，能讓眼粧更顯色，也適合使用於眼頭、眉骨等局部提亮眼型。
#183 琉璃金 (Smoky Beige)    #162 杏桃金 (Pearly Pink)

較為內斂的金屬光澤，單獨使用就能創造深邃迷濛的煙醺粧感，若先以#162杏桃金或#183琉璃金打底，則能讓眼妝更具光澤，營造出兼具時尚與知性的質感。
#184微醺棕 (Smoky Brown)	#185古銅綠 (Pearly Verdigris)





嬌蘭KISSKISS Baby 絲滑潤唇膏 SPF10 (限量2色)

粉霧銀時尚外盒，兼具防曬與滋養，富含野生芒果脂和絲瓜油，修飾唇色、同時謢唇、防曬，就像一款青春滋養膏。色彩明亮卻細膩優雅，提供光滑、光澤的完妝效果。每一款唇膏含有不同的水果清香。
野生芒果脂提供保濕、光滑、柔軟，絲瓜油則滋養過乾的雙唇。

限量色: 
242 艷陽橘(鮮橙口味)     
262 粉櫻紅(莓果口味)
