每年夏季固定推出新品的嬌蘭「TERRECOTTA提洛可」是嬌蘭暨幻彩流星蜜粉之外，最受全球歡迎的彩妝系列。去年，全世界平均每25秒就賣出一個Terracotta提洛可蜜粉餅/修容粉餅。2010年夏季，嬌蘭提洛可彩妝轉驛到了摩洛哥南方的渡假聖地，當地最著名的是中世紀以降的粉紅色城牆，每每在黃昏時，城牆閃耀出溫暖浪漫的粉紅色金光，摩洛哥女神宛如隱身在城牆後，神秘性感的氣息令人屏息。

2010年6月上市的嬌蘭「摩洛哥女神」提洛可彩妝系列包括六款新品，其中最令人注目的是「摩洛哥女神四色修容餅SPF10」，含有黃金成分、四種極為細緻服貼的金砂色組合，可自由搭配呈現不同季節的仿曬渡假風情；四色修容餅帶著淡淡香氛，外型呈現琥珀般晶透的圓弧粉盒，是由新銳生活設計師歐若伊托(Ora Ito)首次在提洛可系列中跨界大作，精美宛如琥珀原石，令人聯想起摩洛哥的日落、皇室貴族的御用品等；此外，「摩洛哥女神」提洛可系列還包括修容蜜粉餅、修飾筆、眼線兩用筆、眼線粉以及六色的礦彩唇蜜SPF15，讓每吋肌膚皆沉醉在陽光、沙漠、駱駝、古城的摩洛哥情懷中。

礦彩質地細緻服貼，琥珀色澤中閃爍粉紅金光!
近年來嬌蘭的提洛可彩妝系列，從東方、印度、非洲擷取的豔陽風情『神祕光國度系列』，到了印度拉賈斯坦，今年2010年夏季，嬌蘭提洛可彩妝轉驛到了摩洛哥南方的馬拉喀什(Marrakech)。馬拉喀什曾經貴為皇城，最著名的”粉紅色”城牆，從中世紀建城以來就不曾改變，黃昏時是整個城市最美的時刻，城牆閃耀著溫暖浪漫的粉紅色金光，摩洛哥女神隱身在紅色城牆，從粉紅色金光中走出來，神秘又性感的氣息瀰漫，讓人不禁有一種令人暈炫的感受。因此2010嬌蘭的「摩洛哥女神」提洛可彩妝，即是在沙漠風情的琥珀色澤外，添加溫柔的粉紅光暈，重現摩洛哥的女神神采。

嬌蘭提洛可彩妝的另外一個重要特色就是礦物粉質，極為輕質服貼，宛如是由肌膚天生陽光親吻過後的膚色一般；主要是因礦物成分為主所設計的彩妝，成分天然、溫和，不易引起皮膚刺激和過敏反應；粉末的「薄片狀」構造，能輕盈的服貼在肌膚角質表面上，因此妝感自然薄透、乾爽、光滑、舒適，沒有任何厚重遮蓋的感覺，只有完美的輕盈妝效，肌膚散發出自然的陽光光彩並持續數小時。


融合兩大世代藝術奇才，如琥珀般圓潤透亮，各式修容仿曬隨時把玩嬌蘭提洛可摩洛哥女神四色修容餅 SPF10 (TERRACOTA 4 SEASONS TAILOR-MADE BONZING POWDER WITH PURE GOLD)

帶有淡淡提洛可的夏季香氛，含有黃金成分的四種極為細緻的金砂色，可自由搭配呈現不同季節的仿曬渡假風情；四色修容餅外型呈現琥珀般晶透的圓弧粉盒，是由新銳生活設計師歐若伊托(Ora Ito)首次在提洛可系列中跨界大作，精美宛如琥珀原石，令人聯想起摩洛哥的日落、皇室貴族的御用品等。

可自由變化不同仿曬妝感，嬌蘭彩妝藝術總監奧利維．愛蕭德美梭(Olivier Echaudemaison)說: 「摩洛哥女神四色修容餅SPF10能打造出一種極為光澤的健康迷人膚色，只要短短幾筆輕刷，就能產生陽光親吻過後的仿曬休閒感，不擅彩妝的人也不會失手!」提洛可摩洛哥女神四色修容餅SPF10依四季不同混合搭配使用，也可在不同肌膚部位使用，讓整個人看來更為立體。

●融入提洛可夏季香氛： 佛手柑、甜橙、茉莉、依蘭、梔子花與香草，散發出充滿異國情調與陽光般的結合的夏季香氛。
●天然純淨配方：礦物原料粉末為「薄片狀」構造，能輕盈的服貼在角質表面上，妝感自然薄透。含有純金、雲母、天然滑石粉與瓷土，能完美反射光線，讓臉部閃耀自然光暈，卻不泛油光。
●琥珀圓潤透亮的粉盒設計：為嬌蘭打造IDYLLE甜蜜情人淡香精外型的新銳設計師歐拉伊托(Ora Ito)，將粉盒外型打造宛如琥珀圓潤透亮的珠寶盒，鵝卵石的圓弧曲線，令人聯想起摩洛哥的日落、皇室貴族的御用品等。結合了奢華、時尚與現代感的粉盒，被包覆在琥珀當中的雙g Logo隨著光影舞動，奢華尊貴。



嬌蘭提洛可摩洛哥女神修容蜜粉餅 (TERRACOTTA LIGHT SUMMER BRONZING POWDER)

如摩洛哥經典建築中的馬賽克圖樣(mosaic)，馬賽克本身有很久遠的歷史，源自羅馬時代，用小石子、玻璃或者其他材料拼成圖案，非常有趣、多采多姿。摩洛哥女神修容蜜粉餅，由5種琥珀般的色彩，內含溫暖細緻的’微金粒子’，呈現夏日溫暖、金亮、透薄的妝采。
同樣帶有香氣的多色修容蜜粉餅，除當做定妝用蜜粉餅外，可當腮紅來修容、或修飾膚色色差，展現自然溫暖的光感妝效，就像剛被陽光輕吻過一樣。提供桃粉金(shade #1)與橘粉金(shade #2)兩種色系選擇。 

嬌蘭提洛可摩洛哥女神修飾筆 (TERRACOTTA LIGHT SUMMER BRONZING POWDER)

隱藏式的純金光，針對表情紋(法令紋、眼下、眼尾及嘴角細紋)、黑眼圈、眼袋，或是鼻翼兩旁的暗沉、下巴凹洞都能完美修飾，又極度的自然，不留痕跡。是呈現被陽光輕吻般的光彩臉龐的好幫手。不上底妝的時候，也可以作為局部遮瑕使用。



嬌蘭提洛可摩洛哥女神眼影眼線兩用筆 (TERRACOTTA FARD METAL EYE SHADOW & LINER)

典雅、攜帶及使用便利的旋轉筆設計，摩洛哥女神眼影眼線兩用筆的質地如空氣般輕盈，如絲緞般滑順，不會在上眼影的時拉扯眼部肌膚，能與眼皮完全服貼，展現自然、均勻的妝效，不留粉痕。只要輕輕畫上再以手指輕輕塗抹開，雙眼眨動間，自然隱隱閃爍金屬光澤，立體具層次感的雙眸立即呈現，是彩妝新手也不會失敗的眼影入門品。當作眼線使用，創造更具摩洛哥沙漠風情的寬版眼線，摩洛哥女神的性感與魅力不言而喻。

金沙色/摩卡色



提洛可摩洛哥女神眼線粉 (TERRACOTTA KOHL LOOSE POWDER)

如黑巧克力般的黑金色澤，細緻的粉末透出隱隱金色光感，神秘而誘人。提洛可經典棒狀設計，能兼具眼影、眼線及眉粉三重功用，能創造立體眼神，放大雙眼神采。獨特的包裝設計強化的法國嬌蘭高級訂製彩妝形象。

兩種使用方式：
●東方經典畫法：將眼線棒自瓶中取出，輕輕抖落多餘粉末，閉上眼睛，將眼線棒輕放在睫毛根部，自眼頭部位輕拉畫至眼尾，輕鬆完成性感的寬眼線妝法，讓妳立即散發熾熱眼神。
●西式細緻畫法：取出眼影棒後，沿著眼部輪廓線描繪出細緻眼線，眼神立即明亮動人。

嬌蘭提洛可摩洛哥女神礦彩唇蜜 SPF15 (TERRACOTTA GLOSS SUMMER BRONZING POWDER)

如濃郁、溶化熱巧克力般的滑順質感，隱隱的閃耀著珍珠光澤。顯色度高，且內含瑪乳拉果油（Marula Oil）的天然抗氧化及保濕成分，讓唇部舒適、透出健康閃耀的光澤，同時保護、修護夏季日曬過後或敏感的雙唇。SPF15的防曬係數，保護雙唇不受陽光傷害。提供自裸膚到玫瑰色系六種選擇。符合唇部人體工學的唇刷設計，及加倍柔軟舒適的絨毛刷頭設計，讓每一次使用，都像在替雙唇按摩一樣的奢華享受。
