
妙巴黎全新睫毛膏─睫毛沙龍─濃捲特調睫毛膏
Volume Glamour Ultra Curl Mascara
又濃又捲   俏翹放電不停歇
與睫毛夾說Byebye   雙睫捲翹濃密不倒塌

想要一刷就有又捲翹又濃密的睫毛膏嗎，濃捲特調睫毛膏辦得到！

一眼就有兩倍媚力！

富含豐睫複合配方睫毛讓妳即刻感受捲翹拉提的效果。天然蠟與矽包裹睫毛並增加濃密感。
全新獨特彎型濃密刷頭拉起並刷出扇形雙睫的大眼效果。

柔滑質地讓濃捲特調睫毛膏更滑順好上。不費力地迅速塗上根根睫毛，增加濃密與捲翹感。

令人驚嘆的捲翹弧度！

更有女人味的睫毛膏！

俐落的黑色包裝以閃亮的粉紅色勾勒還有金屬質感瓶蓋，讓妳在睫毛膏堆中更輕鬆地發現它，一眨眼就有優雅的眼神！


妙巴黎全新唇膏─一代尤霧絲柔唇霜
So Délicate Lipcream
絲滑霧唇妝   全新魅力易燃霧
絲滑新霧感   若隱若炫   綿綿潤滑   柔柔顯色8小時

妙巴黎一代尤霧絲柔唇霜給妳2009全新唇彩 - 低調奢華又無限舒適！
它色彩繽紛的柔滑質地，在觸碰雙唇的同時立即被融化，創造出絕佳粉霧唇妝。
粉霧妝感更使唇色柔和，讓雙唇看起來更…細緻！
 
好柔好軟…成分 
富含椰子油，一代尤霧絲柔唇霜可以維持唇部8小時的滋潤。
柔滑質地，輕輕滑過雙唇立刻感受到舒服的質地。
絕佳柔軟又色彩繽紛的微細粉質粒子轉化成細緻如絲絨般讓人感覺不到的薄膜…

好精巧…設計
一代尤霧絲柔唇霜具現代感的纖細線條的外包裝顏色與內容唇膏相同。
特殊設計的柔軟刷頭讓妳輕鬆迅速擦上唇膏。

好美, 繽紛色彩!  〈6種細緻絲絨色彩〉
 

#51粉紅玫瑰
 #53柔紗玫瑰
 #55輕熟桃紅 
 #56絲絨玫瑰
 #57火焰紅
 #58醇紅豆沙

