泰山企業首次進軍纖體保健食品，推出品牌『HINA』系列產品，以知性活潑的粉領新女性為訴求，企圖成為國內女性營養補助品的領導品牌。

『HINA』系列產品，泰山邀請了名模教母陳婉若跨刀合作，從品牌到商品概念陳婉若都親自參與，產品未上市就有許多藝人、名媛、模特兒聞風都想搶先試吃，但因產品上市前試吃品數量有限，害她分配時總要小心翼翼，深怕讓哪個沒拿到的姐妹淘吃味！

陳婉若說：「前一陣子去日本，看到藥妝店的長銷冠軍就是一種吃了會瘦的糖，難怪路上看到的年輕女孩們總是隨手拿起糖果就吃，似乎完全不擔心身材變形！」又說：「現代女孩子減重實在太幸福了，回想當年為了維持好身材，節食節到在後台昏倒的窘境，真是不可同日而語！」因此，陳婉若決定將吃糖減重的新概念帶給大家。

經由泰山深入了解及研發後，會同知名生技大廠合作推出了第一支纖體產品─HINA燃燒油切口含錠，內涵足量超級藤黃果，經美國專利證實能有效促進脂肪燃燒、阻礙脂肪生成，難消化性麥芽糊精為天然膳食纖維，能先飽足，再刺激腸部蠕動、增加排便量，最特別的是添加有如助燃劑的菸鹼酸鉻，能加乘促進燃脂成分快速有效的進行作用，如同鑰匙般啟動功效達到95%以上！除了先進技術引發的瘦身功能外，HINA還要每位女性感受享用美味甜食的快感，清爽的口感、酸酸甜甜的蔓越莓滋味，讓享瘦的過程變的更愉悅享受，吃完的瞬間口氣也變的更清新， 擁有CGMP認證、美國專利及臨床實驗證明，美味及實用性的完美結合，將全面顛覆一般人對纖體保健品的期待與感受！

日前已於女性第一購物商城Payeasy及網購龍頭YAHOO!雅虎奇摩購物中心強勢販售，今起泰山正式宣佈，美食與S曲線不再難以取捨，享受甜食後也能同時甩掉惱人體重，減重保健新時代正式開始！
