佳麗寶2010年春夏，全新推出佳麗寶COFFRET D’OR瑩白剔透粉底系列商品，運用全新獨家長效持妝膜，能緊密服貼肌膚，隔離汗水&皮脂，保持肌膚表面乾爽不脫妝；全新沁藍光感微粒，最適東方人的偏黃肌膚，一擦上，立即感受膚色充滿透明感，緊緻、俐落的臉部線條，達到完美持妝，超粉嫩、超密著的自然妝感！


全新持久粉底系列




COFFRET D’OR 瑩白剔透UV飾底乳

●輕透水潤的質地，快速與肌膚融合，打造平滑、舒爽肌質。
●柔化細紋、修飾毛孔效果。
●抑制多餘油脂分泌，讓毛孔乾爽，不易出油脫妝。





COFFRET D’OR 瑩白剔透UV粉霜 

●超優撥水.防汗效果，水珠會立即彈開喔！ 
●修飾力強，呈現自然無瑕肌膚，臉部線條看起來更緊緻有型！ 
●輕、水、透觸感，服貼度佳，不暗沉，永遠保持明亮膚色！ 





COFFRET D’OR T控毛孔修飾餅 

●塗抹在易出油、毛孔粗大部位，可讓肌膚觸感像絲般滑溜。 
●優異填補效果，填平毛孔等凹凸部位，創造零毛孔肌質。 
●防止T字部位or毛孔出油，再也不用吸油面紙啦！ 





COFFRET D’OR 瑩白剔透UV蜜粉餅 

●定妝、補妝、預防出油、柔化膚質、防曬…多功能蜜粉餅！ 
●“超薄型”粉盒設計，攜帶方便的啦！ 

Ps.粉蕊、蜜粉餅盒分開賣喔 






COFFRET D’OR 粉餅空盒

●盒面配合 DOR SS彩粧印象，也鑲入可愛的水晶寶石喔！
