拉丁文中，ORBIS是指球體、寬廣宇宙、眼睛的意思；這個具有特殊意義的名詞，同時也是來自日本的通信販賣品牌「ORBIS」，為響應4/22世界地球日，凡於2010年4月22日起至4月24日止，為期3天，於ORBIS門市、通販購買任何一件環保補充包商品，均可享有特惠價85折優惠，ORBIS期望與大家一起響應環保及美麗，減少不要的垃圾及珍惜資源，以實際行動一起愛護地球，除了自己美麗，地球也更美麗。

自登台就大受好評的日本通信販賣品牌ORBIS，以原裝的五星級服務品質，配合獨創的100% OIL CUT無油護膚概念及環保理念，深深擄獲台灣消費者的心。

台灣ORBIS總經理江上明子表示，近年來全球面臨嚴重的溫室效應、沙漠化、水污染、廢棄物處理、空氣污染、臭氧層破壞、表層土壤破壞、生物絕種等問題日益嚴重，環境保育已是二十一世紀刻不容緩的課題，環保意識的建立，不僅是企業、政府，更是全民的責任，ORBIS是全力響應環保的企業，除了在產品面採用對環境無害的成分使用,更減少界面活性劑使用、不做動物性實驗、不使用保育類植物成分，商品包裝也以簡易包裝和補充包做為替代，企業內員工更是力行隨手關墱、少用免洗餐筷和保麗容製品及提倡使用再生紙等的企業政策。基於取之社會，還之社會的理念，於4/22世界地球日期間，為了響應環保及減少垃圾這項環保活動，推出環保補充包的特家優惠活動，是實踐企業社會責任與支持環保的具體表現。
　　

ORBIS守護有限資源，減輕環境負擔「愛護地球，支持環保」是ORBIS重要的企業理念
為了創造美好的未來及環境，我們持續於多方面落實環保理念　

1. 補充包　　　　　

為了愛護地球，達到節約資源並實現垃圾減量化的目標，針對能重複填充的產品特性，設計了能將空間壓縮至最小的補充包，第二次訂購同樣商品時，就可以選購價格更實惠且環保的補充包。



2. 簡易包裝　

顛覆「化妝品就該包裝精美」的既定印象，對ORBIS來說，那是一項多餘的成本，並不希望由顧客來負擔，我們認為應該提供更高品質的商品回饋顧客才是首要。不必要的包裝將造成地球資源的浩劫，徒增許多垃圾。所以ORBIS自創業起，就開始推包裝減量，捨棄不環保的包裝盒、簡約到最精簡的包裝。



3. 不使用氟氯碳化合物　

自1987年創業之初開始，即用心致力於「以愛護地球為基礎進行商品的開發」。其中一項，即不使用氟氯碳化合物來製造商品。由於它會破壞臭氧層，嚴重影響地球的生態環境，因此自1988年起，日本國內開始積極地進行相關的規範。ORBIS早在這之前，已經開始使用不含氟氯碳化合物的噴霧或是泡沫類產品。



4. 環保包裝材質　　　

店鋪所使用的包裝紙袋提繩使用材質為PP，內含分解劑，可自動分解；產品外的　塑膠包裝，亦為可分解材質；並在商品的日本原裝包裝上皆標示有紙、塑膠等識別符號，以便您進行垃圾分類及回收。


5. 廣告印刷物　  
        　
ORBIS的環保理念落實於廣告創意宣傳之中，為保護環境，減少溶劑對環境的污染，無論紙袋、型錄、DM等廣告宣傳印刷物，捨棄一般常用的石油系溶劑印刷油墨，改用較不易產生大氣污染物質-ＶＯＣ（揮發性有機化合物），在進行廢棄物處理時能輕易與紙類產生分離的無毒大豆油墨及無毒溶劑，杜絕對環境的傷害。


6. CSR委員會　　　

ORBIS積極推動環保的課題，在日本總公司內部設置了「CSR委員會．環境團隊」。環境團隊內容包含：1. 推動植樹活動的「植樹團隊」2. 對社外發聲環保活動的「環境溝通團隊」3. 在社內推動環保活動的「社內環境應對團隊」。ORBIS透過企業活動，以「環境在我們生活所扮演的角色」為主題進行研究。整合這以上三個團體，將重大的環保課題納入企業活動之中，積極地展開推動。
