全球專業彩妝品牌M.A.C全新2010夏日唇睫妝，以四大最潮夏日唇色，甜桃、亮橘、裸膚、俏粉打造出最無邪、最媚惑的夏日唇睫/純潔LOOK。2010 M.A.C夏妝從超過三百色的唇彩中精選全球最暢銷的夏日經典36色唇膏，搭配M.A.C全球國際彩妝團隊的獨家祕技-晶亮魔唇(色號Clear)，完美呈現出國際四大時尚週的伸展台名模最時尚的夏日妝容，讓每個女性都能立即化身為伸展台的時尚魔朵，以誘人、無邪、媚惑的 “夏日唇睫/純潔Look”，打造令人無法轉移目光，非吻不可的絕美唇色。

嘴唇，從古到今始終是女性性感的象徵，是臉蛋上最能表現情感與情緒的五官。從20年代費茲傑羅的大亨小傳開始，唇膏就以最性感的身影，立顯了女主角煙燻眼配紅唇的慵懶形象。到60年代瑪麗蓮夢露的性感唇瓣，到70年代的Twiggy自然唇色，女人的唇，始終是臉蛋上情緒最豐沛的鏡子。80年代是唇膏最多采多姿的時期 ，同時也是M.A.C時尚唇膏風靡全球女性的黃金時期，從藝人、歌手、名模到名媛，從瑪丹娜到名模Linda，每個女性的化妝包裡一定都有一支最顯色、最性感的M.A.C時尚唇膏。而晶亮魔唇，這款上市超過10年的精典產品，長期以來始終以它獨一無二的透亮水潤特色，盤據在M.A.C全球國際彩妝團隊每個彩妝師的化妝箱以及名模的化妝包裡，想要透亮自然的唇色，就擦上晶亮魔唇的Clear，想要閃耀又水亮的色澤，也要在唇膏上再擦一層晶亮魔唇。每場時尚秀的後台，晶亮魔唇都擁有專屬的崇高地位，以一種秘密武器的身分偷偷躲在化妝包裡！

M.A.C 時尚唇膏=夏日36計美唇色，讓他無法抵抗的色誘祕計！
●覆蓋力強，能遮蓋原有唇色，完美打造全新唇色。
●擁有豐富維他命C、E、小麥胚芽精華與橄欖精華等成分，擦上以後同步為雙唇保濕、滋潤並鎖住水分。
●同時妝效持久，長達８小時。

明星商品─透明晶亮魔唇=夏季只要三秒鐘！雙唇透亮水嫩的秘密武器，M.A.C 國際彩妝團隊打造伸展台名模的美唇壓箱寶，非有不可！
●擁有高度滋潤效果的荷荷芭油與巴西棕欖油，能在唇瓣上打造出充滿滋潤與透亮的自然光澤並鎖住水分不從雙唇流失。
獨家專利成分晶亮透水膜，能創造晶瑩透亮的自然唇部水光。
●晶亮魔唇(色號:CLEAR)是唇膏最完美的夏日透明外衣，能打造出嬌豔欲滴的水透光澤，單獨使用則令雙唇亮透可口又完美潤澤。



甜美桃紅唇─Pink Nouveau

就是要糖果唇！甜美的桃紅是２０１０夏季最潮的唇色。將時尚唇膏Pink Nouveau仔細用時尚唇刷#318上在完美修飾過的唇上，展現彷彿剛偷吃過糖果，還殘留草莓色澤在嘴唇上的俏皮糖果唇！



耀眼亮橘唇─Morange

２０１０夏日，在所有國際時尚伸展台上最耀眼的唇色，非亮橘色Morange莫屬。在完成了唇部的打底修飾後，均勻將Morange用時尚唇刷#318上色，細膩打造出完美唇型。



純真裸膚唇─Cream D’Nude

亞洲女性最愛的純真系裸唇，夏季依舊不缺席。使用M.A.C最受亞洲女性喜愛的冰淇淋脣膏Cream D’Nude，在唇上均勻上色，打造出最誘人的純真風格裸唇。



誘人俏粉唇─Angel

使用M.A.C在亞洲熱銷NO.1的時尚唇膏Angel，先在唇上打底，因為Angel是粉紅裸膚色，具有提亮唇色，修飾不均勻唇色的功效，能夠完美的呈現出誘人、可愛兼具的俏麗粉紅唇瓣。


