全球專業彩妝品牌M.A.C 即將於2010年6月推出的全新產品---「戲劇濃翹睫毛膏」，迷戀極度濃密眼妝的女孩兒們請注意！「戲劇濃翹睫毛膏」可以幫睫毛戲劇化地增量108%倍的濃密捲翹效果，而且絕對不必擔心成為熊貓眼，因為它可以維持長達15小時的強效防暈染妝容，就算Party一整夜，隔天清晨還是可以擁有彷彿剛完妝的美麗雙眼。獨家專利設計的巨型空心纖維刷頭，可以讓睫毛迅速均勻沾取睫毛膏，從睫毛根部到尖部一氣呵成，打造宛如戲劇名伶一般極為濃翹的大眼娃娃效果！
 
M.A.C專業彩妝團隊在歷經上千場的時裝秀，創造過各式各樣千變萬化的眼妝效果後，專門針對四大睫毛重點妝感：纖長、根根分明、捲俏、濃密分類出能夠滿足各種妝感需求的睫毛產品，讓每個女孩兒們都能盡情展現變化萬千桃花美睫！


M.A.C 時尚美睫妝，展現雙眼迷人的電力來源！
●所有睫毛膏都含有：維他命B5-強化及滋養睫毛。
●抗氧化成分-維他命A及維他命E衍生物。
●眼部過敏實驗測試，帶隱形眼鏡者也可以安心使用。
●豐富的滋潤配方可延長、強韌睫毛，達到極致增長、捲翹的效果。


MUST HAVE! –M.A.C 四大明星級睫毛膏小檔案

瞬間彈翹睫毛膏

專為東方人眼型所設計的「超彈力細緻刷頭」眨眼轉瞬之間能讓睫毛立即捲翹、立即增長！
特殊彈簧刷頭，擁有絕佳的彈力，能在輕刷之間，完美抓住每根睫毛，瞬間將睫毛從根部到尖部緊緊拉提
「細緻纖維球」成分可快速增量、提起睫毛，創造出纖長又捲翹的睫毛！ 


上下立體睫毛膏

輕盈的類慕絲配方含有創新的 Y 型微纖維，可在睫毛上互相連結，使睫毛延長、增量。
新的凍化懸浮系統（jellified suspension system） 可增量並提起睫毛，而長效聚合物則可確保纖維緊緊貼合睫毛。
全新的模塑刷毛為均勻的毛間設計，採幾何圖案，可在分開睫毛的同時，放下份量剛好的睫毛膏。



戲劇濃翹睫毛膏 NEW!!

M.A.C 2010年6月的全新商品！！更捲翹！更濃密！獨家專利的「巨型空心纖維刷頭」能夠更快速地從睫毛根部刷到睫毛尖端，強效防暈染配方以及強勁薄膜形成劑，能夠提供長達15小時的完整濃翹妝效！
前窄後寬的設計讓刷睫毛時能夠毫無死角，均勻沾附、完整梳開每一吋的睫毛，達成飛揚捲翹的定型效果！
獨特睫毛增量配方，可以達到108%倍戲劇性的睫毛增密效果。



瞬間激黑睫毛膏

全球專利全新研發 – 假睫毛纖維包覆晶球，一種全新研發之仿假睫毛纖維成分，可以同步包覆黝黑色澤。
睫毛滋潤、 保濕以及抗水配方。創造假睫毛般的纖長、捲翹與濃密！
全新黑色顏料開發–碳黑晶體霜，開發自黑炭的最新、最黑色料，同時添加最細緻的黑色魔幻星塵，分子細膩，能創造出最強烈、超越想像的黑中之黑。



M.A.C 睫毛膏家族一覽表：

●纖長捲翹系列：DAZZLE LASH 瞬間彈翹睫毛膏  

全新「超彈力細緻刷頭」是專為東方人眼型所設計的小型刷頭，此創新刷頭上附有一個彈簧，擁有絕佳的彈力，能在輕刷之間，完美抓住每根睫毛，瞬間將睫毛從根部到尖部緊緊拉提，讓睫毛根根分開、根根分明，因此只要輕刷一下，就可增量並且均勻覆蓋睫毛。「細緻纖維球」成分可快速增量、提起睫毛，創造出纖長、濃密又誇張的睫毛！「防水纖維薄膜」其中的防暈染配方，可讓睫毛不暈染、不脫落，並讓睫毛柔滑增量，長時間保持誇張濃密的睫毛造型。此外，內含可滋潤並促進睫毛生長之維他命B5以及可長效保濕之玻尿酸成分，讓睫毛不只立即捲翹、纖長濃密、根根分明，更能豐潤、柔滑，長效持妝一整天。

●根根分明系列：
STUDIO FIXLASH 上下立體睫毛膏 

STUDIO FIX LASH上下立體睫毛膏可自根部到尖部迅速覆蓋與勾勒睫毛，提供誇張、完全的覆蓋效果。輕盈的類慕絲配方含有創新的 Y 型微纖維，可在睫毛上互相連結，使睫毛延長、增量。新的凍化懸浮系統（JELLIFIED SUSPENSION SYSTEM） 可增量並提起睫毛，而長效聚合物則可確保纖維緊緊貼合睫毛。全新的模塑刷毛為均勻的毛間設計，採幾何圖案，可在分開睫毛的同時，放下份量剛好的睫毛膏。




PRO LASH 時尚豐盈明眸睫毛膏 

濃密捲翹睫毛，創造豐盈明眸妝效，不沾染，不結塊，創造豐盈明眸妝效。



Splashproof Lash 持妝防水睫毛膏 

持妝防水睫毛膏除了提供持久性的防水功能，還可讓睫毛豐盈且纖長，達到根根分明的捲翹，效果更能維持一整天！配方不沾染，不結塊而且妝效持久。讓妳時時刻刻都擁有根根分明的睫毛，Bye bye 擾人暈到不行的『熊貓眼』！ 



Loud Lash 狂濃咆哮防水睫毛膏  

M.A.C全新狂濃咆哮防水睫毛膏，可立即延長、增密、捲翹、定型，完美覆蓋每根睫毛，且根根分明。不結塊剝落，不暈染，可防水持久、防水、膠凝配方加長增密。通過眼科醫生測試，適合配戴隱形眼鏡人士使用。


●飛揚捲翹系列：
OPULASH 戲劇濃翹睫毛膏   

M.A.C 2010年6月的全新商品！！更捲翹！更濃密！獨家專利的「巨型空心纖維刷頭」能夠更快速地從睫毛根部刷到睫毛尖端，強效防暈染配方以及強勁薄膜形成劑，能夠提供長達15小時的完整濃翹妝效！
前窄後寬的設計讓刷睫毛時能夠毫無死角，均勻沾附、完整梳開每一吋的睫毛，達成飛揚捲翹的定型效果！獨特睫毛增量配方，可以達到108%倍戲劇性的睫毛增密效果。


PLUSH LASH 假睫毛睫毛膏 

不暈染，不結塊，能立即使睫毛由根部至末梢更顯濃厚茂密。它的液質能緊緊黏附著睫毛，使睫毛更鬈曲和分明有緻。獨特專利設計的塗抹掃毛，四面對稱，中間設有雙U形淺坑，加上中空掃毛緊緊編織一起，使睫毛液能停留在掃毛之上，對使睫毛更濃密，修長更為有效。其中兩邊設有長掃毛，另兩邊設有短而平的掃毛。要有最佳效果，將睫毛掃短平的一邊壓向睫毛線，然後把掃沿著睫毛拉出，增添睫毛濃密度和更形鬈曲。



●激黑濃密系列：
ZOOM FAST LASH 瞬間激黑睫毛膏 

全球專利全新研發 – 假睫毛纖維包覆晶球，一種全新研發之仿假睫毛纖維成分，可以同步包覆黝黑色澤，睫毛滋潤保養成分“維他命B”、 保濕成分“玻尿酸”，以及抗水配方。創造假睫毛般的纖長、捲翹與濃密！
全新黑色顏料開發–碳黑晶體霜，開發自黑炭的最新、最黑色料，同時添加最細緻的黑色魔幻星塵，分子細膩，能創造出最強烈、超越想像的黑中之黑。



FIBRE RICH LASH 魔纖立體睫毛膏   

內含大量的尼龍纖維，能為睫毛帶來強度與質感，同時也能讓睫毛保持捲度，強度及定型的效果，為短而柔細的睫毛重新帶來肌肉般，充滿彈性。專利設計的長短兩層刷毛，短刷毛能讓每根睫毛均勻上妝，長刷毛則分開並延展睫毛，不至結塊 。獨特的豐盈膏狀配方讓睫毛呈現戲劇性的濃密效果。


ZOOM LASH 無重力飛翹睫毛膏 

特別適合睫毛較細軟、容易下垂的亞洲女性，它特殊的輕盈凝膠狀配方讓睫毛膏幾乎呈現無重力般的輕盈，創造出美麗豐盈的 “放大效果”。特殊設計角度完美的專利三面刷毛，能完全貼合睫毛弧度，將睫毛膏均勻、完整包覆並定型睫毛，使雙睫根根分明。強效自然保濕成分，能避免睫毛乾裂易斷裂，另外維他命原B5調理因子及維他命E衍生物,能幫助抗氧化，滋潤並強化每根睫毛。除此之外，其強效的防水性，能極度不沾染、使妝效持久。
