全球專業彩妝品牌M.A.C 2010年初夏推出“全臉瑕庛救星”限量新品 – 「修飾定型筆」！兼具修飾、定型、雕塑，三重功效，不論是眉型、眼型、唇型或是肌膚上有任何線條不對稱或色澤不勻稱，都可以利用「修飾定型筆」達到上下拉提、左右平衡的修飾效果。同時具有保濕抗水的功能，讓臉上任何休瑕的部位，都不擔心脫妝與乾燥問題。此外，有心畫出完美俐落的眼線，但是化妝技巧比較不純熟時，也可以利用這支修飾定型筆的反白效果打造出固定眼型，為自己的眼部線條打底，輕鬆製造乾淨立體的眼妝效果。擁有這支被M.A.C國際專業彩妝團隊號稱為“全臉瑕疵救星”的修飾定型筆，可以將臉上所有不完美與小瑕疵一筆勾消！

M.A.C活動彩妝師Kevin傳授如何使用修飾定型筆打造無懈可擊的無瑕裸妝！
●狀況 1 –救救我的眉毛！！！
遇到眉峰不對稱的眉型或是不擅長描繪眉部線條的時候，先在臉上拉出由鼻翼到黑眼球斜上方45度角的線條確認正確的眉峰位置，接著用修飾定型筆沿著眉型輕輕勾勒眉型線條，讓兩邊眉型對稱，再使用眉筆或眉粉以填空的方式補滿剩餘位置就可輕鬆勾勒出完美眉型。
●狀況 2 –我不要眼型下垂又沒神！我要美麗的眼線！！！
眼型下垂的人，可以使用修飾定型筆在眼尾位置先畫斜45度角的倒三角後再輕輕推開，自然的high-light效果可以立即看到眼尾明顯的上揚！
眼睛無神的人，利用修飾定型筆在內眼瞼位置作簡單的線條勾勒，不但可以讓後來畫上的黑眼線更加明顯，也可以製造出深邃的無辜娃娃眼神！
不擅長眼線技巧的人，透過修飾定型筆先找出自己想要的眼線寬度與長度，先畫出一條隱形框線，之後畫眼線時便不必擔心失手！修飾定型筆具有抗水及打底的功能，不僅可以讓眼線色澤更飽和，更能長效持妝！
●狀況3–我沒有完美唇形～～
修飾定型筆就像是美唇橡皮擦，可以將原本不完美的唇部線條輕鬆遮蓋，唇形不對稱者可以利用膚色反白的方式將多餘的線條擦去，唇型過大的人也可以利用修飾定型筆製造擬縮唇整形術的效果，不論是什麼樣的唇型利用修飾定型筆都能呈現最完美的誘人線條！

「修飾定型筆」既修飾全臉小瑕疵，又能保濕滋潤、抗老、抗水、持妝！
●給予肌膚滋潤－添加蓖麻油、棕櫚蠟、椰子油、卵磷脂等天然滋潤配方，能夠迅速滋潤肌膚，平滑膚質，同時可輕易推勻。
●為肌膚抗老、抗氧化－維他命 E 衍生物與 維他命C，能長期為肌膚抗氧化、抗老、形成肌膚天然防禦系統。
●妝效完美服貼－獨特的高分子粉體科技，低吸油吸水性，可以長效保濕鎖水，大幅降低彩妝浮情況。
●抗水、持妝－獨家抗水設計同時長效持妝８小時。
●上妝同時美白－含有檸檬酸上妝同時兼具保養嫩白肌膚功效。
