22色繽紛炫彩　超強防水最持久
「彩妝是充滿歡樂的遊戲」MAKE UP FOR EVER 品牌創辦人DANY SANZ。
「我想創造一個自由的世界，以使用起來很簡單且效果持久的高科技產品，就能想像出無盡的色彩，讓彩妝成為靈感的泉源，實現一個充滿各種可能性的境界。」

防水彩妝界最所向匹敵的至尊天后MAKE UP FOR EVER，再度推出超強防水且極度顯色的新品－【晶漾防水眼彩霜】，不同於一般含有油脂成份的霜狀眼部彩妝品，MAKE UP FOR EVER晶漾防水眼彩霜不僅選用了極高密度的精選珠光與色素分子外，還結合能提高色素顆粒的附著力，並在肌膚表面形成薄膜的揮發性油脂和成膜聚合物，以及能幫助吸附油脂的高嶺土礦物蜜粉，讓鮮麗的色彩更加服貼持久又防水，徹底終結流汗、出油、戲水或流淚造成的糊妝、粉痕或沾染弄髒衣物等糗事。

此外，MAKE UP FOR EVER晶漾防水眼彩霜的粉質珠光，只有在眨眼時才會隨著動作反射出柔和的光芒，不會化出一雙死板板發亮的浮腫金魚眼。想更炫麗奪目一些嗎？MAKE UP FOR EVER藝術暨創意總監洪祥瀚的建議是：在上完晶漾防水眼彩霜後，可以灑上MAKE UP FOR EVER極受各界彩妝師們好評的暢銷產品－星光亮粉或晶鑽亮粉，讓眼眸神采瞬間閃亮亮。

明亮清透的色彩，是夏日燦爛豔陽最完美的搭配，MAKE UP FOR EVER晶漾防水眼彩霜一共有22 款透明、流行、甜美的色彩，每一位夏日女孩都能以最輕鬆簡單好上手的方式，用一根指頭或是幾把刷具，在眼、頰、唇等部位單色使用或堆疊混色，盡情釋放無限創意的色彩想像力，想讓色彩乾淨純淬，不會濁濁髒髒，使整張臉顯得不夠清爽，關鍵訣竅是要一層一層慢慢把顏色薄薄按壓上去，然後再輕輕撥開色塊的邊緣做暈染，不要從中間推抹開來，就能創造出最華麗繽紛的棒棒糖妝感。

★ Beauty Tips 防水彩妝怎麼卸最乾淨？
終於能擁有無敵防水又持久的漂亮妝容，但MAKE UP FOR EVER還是要貼心提醒你，卸妝保養可千萬不能馬乎，尤其是比較不易卸除的防水性彩妝，更要加倍仔細，建議使用油脂含量較多的乳霜狀或油類卸妝產品，才能讓毛孔徹底恢復乾淨暢通好呼吸，方法是先用乾淨的手取約十元硬幣大小的卸妝產品均勻塗抹全臉，然後以指腹由下而上畫圈按摩，待臉上髒污或彩妝溶解後，再用化妝棉輕輕按壓拭淨全臉，卸眼唇時，則可先將沾了卸妝乳的化妝棉覆蓋在眼瞼或嘴唇上，靜待30秒到1分鐘後再輕輕擦拭即可。
