充滿彈性潤澤的肌膚是所有女性的渴望。
而塑造出美肌關鍵，就在於保濕成分「玻尿酸」。
1公克的玻尿酸，具備了足以鎖住6公升水分的保水能力。
因而成為添加於各類保養品的超人氣成分。
DHC也研發出足以傲視群倫的頂級玻尿酸保養品。
藉由添加功效各異的2種玻尿酸，達到更優越的保濕作用，「DHC雙重玻尿酸成分」因而誕生。
不僅能「滲透」到角質層最深處，還能充分「保濕」肌膚表層，2種功效相互加乘，為肌膚集中補充水分。

DHC的堅持還不止於此。
為了追求更優異的保濕效果，我們進一步添加備受矚目的玻尿酸主要成分「N-乙醯葡萄糖胺」，
使其與兩種玻尿酸共同從肌膚底層加強保濕力。
也唯有DHC研發的高機能配方，
才能讓您在使用瞬間立刻感受到豐潤的潤澤度。
不論是覺得目前的玻尿酸產品還不夠保濕，
還是想要追求更深度保濕的人都一定會感到滿意，
請務必親身體驗彷彿具有吸附力般的「潤澤彈力肌」。


滲透─　
●充分滲透潤澤　
●低分子玻尿酸
縮小分子量的玻尿酸，會提高對肌膚的吸收力，能持續滲透至角質最底層，讓肌膚內部獲得濃郁的潤澤。

保濕─　
●確實鎖住水分
●高分子玻尿酸
分子量大的玻尿酸會在肌膚表層形成保濕防護膜，防止水分流失，達到確實鎖水的目的。


極效水潤保濕化粧水(滋養型) DHC Double Moisture Lotion

●大量添加不同功效的2種玻尿酸；可滲透至角質層最底層的玻尿酸，以及鎖住肌膚表面水分的玻尿酸。
●質地如同精華液般濃郁豐潤。
●具備優異的滲透力，讓您在使用後立即感受到豐盈的潤澤，並可長時間維持肌膚的水嫩狀態。

使用方法：洗臉後，取適量於化粧棉或手心，輕拍全臉使其充分滲透吸收。

即日起 ~ 99年5/31止限時特價:NT$380

極效水潤保濕化粧水(清爽型) DHC Double Moisture Lotion (Light Touch)

●大量添加不同功效的2種玻尿酸；擁有可滲透至角質層最底層的玻尿酸，以及鎖住肌膚表面水分的玻尿酸。
●質地清爽不黏膩、易滲透。
●具備優異的滲透力，讓您在使用後立即感受到清爽的潤澤，並可長時間維持肌膚的水嫩狀態。

使用方法：洗臉後，取適量於化粧棉或手心，輕拍全臉使其充分滲透吸收。

※ 喜歡玻尿酸特有豐潤質地的人可選擇滋養型，希望在保濕的同時也能享有清爽感的人可選擇清爽型。也可依據季節或早晚分開使用。

即日起 ~ 99年5/31止限時特價:NT$380


極效水潤保濕精華霜 DHC Double Moisture Cream

●大量添加不同功效的2種玻尿酸；擁有可滲透至角質層最底層的玻尿酸，以及鎖住肌膚表面水分的玻尿酸。
●質地水嫩且滑順好延展。
●有著精華霜獨具的優異保濕力，使用後能立即感受到肌膚變得豐潤有光澤，並可長時間維持肌膚的水嫩潤澤狀態。

使用方法：取適量均勻塗抹於全臉，並輕輕按摩使其吸收滲透。化粧水與精華霜雙管齊下，效果更佳！

即日起 ~ 99年5/31止限時特價:NT$330
