炎熱夏季即將到來，蕊娜能提供最佳保護，避免產生尷尬的汗味，為了讓消費者親身體驗蕊娜帶來的乾爽感受，制汗爽身產品領導品牌蕊娜即日起，將開始進行為期2個月的蕊娜清爽挑戰活動，預計邀請全台10萬名消費者，一起挑戰乾爽指數，體驗蕊娜百分百的舒爽感受。
同時，蕊娜並推出全新的沐浴舒爽配方，無論是制汗爽身噴霧或是香體露，使用後都能幫助身體維持沐浴後的清新乾爽，全天完美展現自信風采。

蕊娜領導品牌NO.1 長效制汗維持乾爽 
現代人常處於冷氣房中，以為自己沒有汗，但事實上，在不知不覺中都可能正在流汗，其實每個人腋下都會有汗，那正是汗味產生的原因之一，而蕊娜能提供最佳保護，配方含有長效制汗爽身分子，能有效減少汗水，維持身體舒爽，讓人時時刻刻充滿自信與風采，不必擔心突如其來的汗味造成尷尬，影響完美表現。
蕊娜具有下列特點：
●含長效制汗爽身分子，能有效減少汗水，避免汗味。
●通過各種檢驗，安全可靠。
●ph值親膚性配方，不含酒精。
●快乾不沾黏，使用簡單又方便。
聯合利華蕊娜品牌副理林茜翎表示：「在歐美國家，蕊娜是重要的制汗爽身產品，可以減少汗水、避免汗味，讓消費者隨時保持腋下乾爽，而在氣候溫熱潮溼的亞洲地區，制汗爽身更為重要，蕊娜是全球制汗爽身領導品牌，致力於提供最佳產品功效的制汗爽身產品，滿足消費者需求。」

蕊娜制汗爽身全系列 男女最佳貼身保護
蕊娜擁有完整的制汗爽身產品系列，不論女性或男性，蕊娜都能夠提供每天最佳貼身防護。蕊娜女性爽身噴霧系列，有沐浴舒爽、熱情花果、清新舒棉、冰氛活氧、清爽自然以及自由舒暢等配方，輕輕一噴，便能有效制汗，且效果持久，即使在炎熱的夏天，也能感覺全然的乾爽舒適。另外，為符合不同消費者需求，蕊娜亦推出制汗爽身膏及制汗爽身香體露，使用後，不沾黏、不留白色痕跡，可保持全天清爽，充滿自信。

蕊娜全新上市沐浴舒爽配方，推出制汗爽身噴霧及制汗爽身香體露產品，在洗澡後、出門前使用蕊娜，就能長效維持沐浴後的清新舒爽，擁有迷人的淡淡芳香。
另外，蕊娜也推出男性專用系列，有魅力激發、酷涼冰感、高效動力、V8等配方，含全新改良配方，能數秒內釋放出超過140萬顆止汗因子，能快速發揮效果，幫助減少汗水，防止汗味產生。無論是上班族還是新世代的型男，對於注重個人形象的男性來說，一瓶蕊娜在手，使用後，就能擁有整天舒爽清新、自信滿分。

蕭亞軒率領浴巾正妹 號召全台挑戰清爽指數
為了讓台灣消費者親身體驗蕊娜提供的乾爽的感受，蕊娜清爽挑戰大使蕭亞軒於記者會中，率領了目前在網路上最夯的浴巾正妹一同大跳乾爽舞，蕭亞軒現場並玩Wii遊戲，在運動後，親身進行蕊娜清爽挑戰，實際以試紙測試身體的清爽程度，果然在使用蕊娜後獲得百分百的乾爽指數。
林茜翎並說明：「即日起，蕊娜將於全台開始進行為期兩個月的蕊娜清爽挑戰，透過清爽試紙的測試，預計要讓全台10萬名男女性消費者，親身體驗蕊娜的長效清爽，挑戰百分百乾爽指數。」
