有人說化妝就如繪畫一樣，都是藝術。今年春夏O HUI就以60年代的Pop Art為靈感，用色鮮艷大膽，像普普大師Andy Warhol 的四格彩色人像，直到現在也為人津津樂道，就可知道它對後世的藝術創作有著深遠的影響。

今年春夏，和 O HUI一起大膽玩POP！
2010年O HUI化妝品研究所以色彩斑斕的Pop Art為靈感，設計出全新的春夏彩妝系列─「POP LOOK S/S Makeup 月光女神樂園玩美系列」，她擁有令人耳目一新的鮮明繽紛色彩、適合作幾何塊狀的堆疊暈染，能呈現動感十足及時髦別致的品味。今年春夏首推「粉嫩妝感」，以及「維它命活力妝感」，都可以透過月光女神樂園玩美系列呈現。現在就與O HUI 共同激盪出充滿時尚摩登感的春夏妝容，一起大膽玩POP！

2010年春夏強調充滿光澤感的裸妝風格，只要再加上漸層式畫法就能夠畫出紅潤雙頰、強調鮮豔色塊的生動眼妝、色澤嬌嫩欲滴的性感可愛雙唇，就是今年春夏最出色的O HUI月光女神妝容。其中，大小不一的色塊及漸層式的色彩處理方式，不僅能同時兼具色彩、光澤、質感與立體輪廓的創造，還能夠將POP LOOK發揮到淋漓盡致，絕對是今年春夏要大膽嘗試的玩色手法。

月光眼影  限量

月光眼影(Duo Color Shadow)雙色眼影組，包含了質感輕盈的粉狀眼影，暈染後的色調能神奇地與眼部的膚色融合為一體；只要再將色彩逐一重疊上去，就能夠輕易營造出和諧感十足的春夏眼妝。雙色搭配的眼影，除可營造不同風格的眼妝外，更可同時滿足整體上色和局部打亮的需求。全系列包含粉紅、黃色、綠色、藍色、橘色、金色等，衝突又激情的配色，是今年春夏的大熱門，您務必要嘗試看看！

全色系：普普限量版－甜心蜜桃、普普限量版－熱帶香蕉、精靈藍、魔女金、天使




女神花心唇彩

女神花心唇彩擁有獨家設計的「3D鑽石型設計」，靈感來自花朵綻放顯現的黃金比例，只要輕輕一擦，三種不同色彩就能為妳打造立體十足的性感豐唇。添加90％保濕潤澤精華，長時間維持唇部水嫩潤澤且擁有LG的超顯色科技，色彩立體顯色，卻不會沾染、留痕，同時更顯色！無論是充滿自然感的裸唇效果，或是混合三色打造出立體豐唇效果，都能輕鬆上手，瞬間滿足所有挑剔的美唇。全系列共有粉紅色系的巴黎香頌及粉橘色系的英倫玫瑰，您可自由選擇，或是搭配使用，體驗隨時變換玩色的樂趣。

全色系：巴黎香頌、英倫玫瑰玩美樂園頰彩  限量

玩美樂園四色頰彩，就像畫家的調色盤般，建議您先將四色混和後，輕刷在臉頰就可以隨心所欲地變幻出理想的腮紅色調。超細緻的珠光微粒粉末就像是第二層肌膚般自然浮貼，立即創造出健康好氣色！四色腮紅設計讓上妝變得更加簡單，不僅能為妳的嬌顏打造出輕透光感，透過光線折射，能讓臉部輪廓加倍鮮明，充滿立體感。

全色系：普普限量版－搖滾香奈兒、普普限量版－瘋狂黛安娜 
