隨著環境污染、工作壓力等影響，不再只有熟女才需要抗老，從年輕肌膚開始勤作保養，才能在持續擁有美麗無瑕的肌膚。為了完成這個夢想，LG研發紫河車成分相仿的「類胎盤素」秘帖系列，它能在第一時間為妳偵測及阻止所有老化問題，讓美肌能量徹底釋放，開啟肌膚防護罩，凍結肌齡，為妳留住肌膚最完美的時光！國際知名韓星李英愛使用過後感動不已，下面就請到她和大家分享她使用秘帖系列的真實感受。

想知道皇后用什麼精華液？ 后－重生秘帖
來自韓國頂級保養品領者－LG集團，2009年推出的后－三色秘帖精華系列，韓國上市五個月就創造了50億的銷售奇蹟！週年慶期間在台灣也締造了20分鐘銷售一瓶的佳績；究竟是什麼美顏祕方可以專業美容編輯、時尚達人齊聲推薦？答案就在拱辰、瓊玉、清心三大秘帖天衣無縫的搭配，幫妳解決所有肌膚問題！2010年以現代生命工學技術製成類胎盤素的「超紫河秘丹」再搭配拱辰秘丹 瓊玉秘丹 清心秘丹，將三色秘帖合而為一，把三種修護機能總和，產生更完美的保養效能，一次就達到讓肌膚自我改善的目的，啟動賦活再生的能量，逆轉肌齡再造完美新肌。

李英愛：逆轉時間，讓我一直美下去
我使用的再生秘帖擁有非常特別的處方，可以賦予肌膚活力、恢復肌膚的機能、辨識肌膚問題並加以改善，其中又加入宮廷四大美顏秘方：超紫河秘丹、拱辰秘丹、瓊玉秘丹、清心秘丹，它們分別能抗老、保濕及收斂毛孔，並有效鎮定肌膚；使用秘帖以後，給我的肌膚帶來驚人的效果，不僅加強保濕及彈性，也透出健康的光澤，並明顯地改善了皺紋。彷彿在我看到肌膚問題之前，重生秘帖就已經找出問題並改善，這就是我能夠看起來充滿年輕光采，受到萬人矚目的原因。

三合一的超強成份，就是讓肌膚重生的秘密
重生秘帖能針對不同的年齡層肌膚提供所需的再生效果，為20/30歲肌齡找出初期的老化徵兆，持續修護細紋、乾燥、天氣、壓力造成的肌膚變化。至於40/50歲熟齡肌膚，重生秘帖則能有效增加肌膚彈性、改善皺紋、強化保濕及緊緻毛孔，修護各種老化問題。不論妳屬於哪一個年齡層，都能從重生秘帖獲得前無所有的滿足。

后的超紫河秘丹
歷史上的古埃及豔后、及法國瑪麗皇后，都是倚賴服用紫河車才能維持青春美麗。紫河車成分類似動物的胎盤素，可以解決肌膚彈性、乾燥等等多種肌膚問題。LG就以此為基礎，提煉出超紫河秘丹，使用它您就能像古代皇后們一般，擁有自我改善肌膚問題的仙丹，讓肌膚長期保鮮。 

拱辰秘丹 瓊玉秘丹 清心秘丹 三大明星宮廷秘方
拱辰秘丹能改善肌膚彈性，達到抗老保濕的效果；瓊玉秘丹則具有超保濕、緊緻毛孔作用；清心秘丹則能鎮定肌膚、並促進排毒，從裡到外改善肌膚。三管齊下，可以改善痘痘、皺紋、乾燥等肌膚問題，搭配超紫河車秘方使用，使肌膚從裡到外活化、長保美麗青春。

重生秘帖精華的四大特色
1、超紫河秘丹+宮廷三大秘方，實現肌膚重生的效果
2、清爽的精華液質地，能在肌膚表面形成保護膜，在修護同時抑制水分蒸發。
3、添加分子丁成分能增進細胞的緊密度，讓肌膚更加緊緻。
4、不黏膩配方，超服貼並提昇吸收度。
