2010年5月，佳麗寶COFFRET D’OR全新推出第一支結合捲翹底膏+濃密睫毛膏的《捲翹雙效睫毛膏》，質地超耐汗、防油防水不暈染，全面對抗夏天所有出油出汗問題；更運用超激定型蠟與超濃密聚合物，搭配螺旋刷頭，經實驗，能輕鬆刷出超過12小時的濃密飛翹，超激黑、絕不崩塌！再搭配業界唯一、結合眼線膠的防水持久與眼線液的柔軟好化的優點全新《炫光防水眼線膠》，簡單好上手，耐汗水不脫妝，在炎夏中給妳不脫妝的深遂眼眸。

同時，佳麗寶COFFRET D’OR延續璀璨澄澈的水晶為靈感，同步推出一系列以激炫光色調為主的限量包裝商品，包含《激炫光感眼影》和《晶鑽指甲油》、《晶潤亮甲油》，藉由炫目光感以及耀動寶石光芒的指尖，讓妳閃耀整個夏季。

夏限定新色眼影 濕式質地超服貼 打造炫目光澤
夏季悶熱高溫總是令人意興闌珊提不起勁，此時透過彩妝炫亮色彩展現活力是最好的方式，佳麗寶推出全新《COFFRET D’OR激炫光感眼影 NT.350元》，是首度推出單塊狀式的眼影，含豐富珠光亮片，透過光影折射能散發炫麗光澤感。此外，特殊濕式質地，能緊密服貼肌膚，用指腹就可輕鬆上色，無論是單擦或是搭配其他眼影都能呈現無比炫目光澤。商品上更經過特殊處理，比擬高級時尚精品，印上精緻的LOGO壓紋，蒐集、自用都相當適合！



夏季入荷限定指甲油 讓指尖耀動水晶寶石光感 
夏日來臨不只服裝要換季，指甲油色彩也需要換季，迎接夏天佳麗寶今夏推出全新《COFFRET D’OR晶鑽指甲油 NT.300元》，在專屬夏季繽紛果凍色調添加水晶寶石光感，讓指尖耀動水晶寶石光澤流露夏日氣息。具備色澤透亮、超快乾等特點適合指甲彩繪使用。此外，也具有服貼、延展性佳，均勻好塗等特性，亦適合首次擦指甲油的新手使用。搭配全新《COFFRET D’OR晶潤亮甲油 NT.390元》，全新膠狀質地，具備定色與打光效果，能保護剛上妝的十指，使其持久不脫落，帶給指尖果凍般清透水嫩光感，即使在家中也能做出專業級的閃亮水晶指甲。

雙刷頭睫毛膏+創新型態眼線膠 抵抗炎熱夏日 給妳不脫妝的深遂眼眸
有別於以往，佳麗寶首度推出第一支雙頭睫毛膏《COFFRET D’OR捲翹雙效睫毛膏 NT.820元》捲翹底膏+濃密睫毛膏一支就能搞定，濃密睫毛膏的特殊螺旋刷頭用來沾附濃密聚合物，能使每根睫毛都沾附大量睫毛液，能輕鬆刷出最高濃密度睫毛。捲翹型刷頭沾附超激定型蠟，能貼合眼部弧度，強力塑型睫毛無盡延長飛翹，一整天在外都不怕脫妝、睫毛變塌，質地耐汗防水不暈染，適合夏季使用。

撘配全新的《COFFRET D’OR 炫光防水眼線膠 NT.570元》結合眼線膠的防水持久與眼線液體的柔軟好化的優點，簡單好上手讓化妝新手也能快速完成流暢線條。質地不含蠟、更滑溜、耐汗水不脫妝。便能在炎熱夏日打造不脫妝的深遂眼眸。

佳麗寶COFFRET D’OR 2010夏季新品，包含：《COFFRET D’OR激炫光感眼影 共5色 NT.350元》、《COFFRET D’OR晶鑽指甲油 共8色 NT.300元》、COFFRET D’OR捲翹雙效睫毛膏 NT.820元》、《COFFRET D’OR 炫光防水眼線膠 NT.570元》、《COFFRET D’OR晶潤亮甲油 NT.390元》，2010年5月中旬起於全省佳麗寶各服務櫃點銷售。
