來自普羅旺斯的L’OCCITANE最讓人印象深刻的，就是南法獨有的自然風情：索樂（Sault）的薰衣草、柯西嘉島（Corsica）的蠟菊、渥克斯（Volx）的橄欖…。L’OCCITANE以普羅旺斯這塊土地的瑰寶，作為研發產品的靈感，往往帶給消費者不同於一般品牌的保養概念 – 更環保、也更貼近自然。

今年四月，L’OCCITANE將於SOGO復興館前完整呈現南法風情，讓車水馬龍的東區街頭，也能擁有一處如置身南法的輕鬆悠閒氣氛！活動時間為4/16（五）~ 4/21（三）共六天， L’OCCITANE將讓SOGO復興館妝點成充滿歐洲風情的南法傳統市集，並邀請街頭藝人在現場表演，與民眾互動，讓沒機會去到普羅旺斯的民眾，也能趁著週末假日親身體驗這不同的購物樂趣。除了與一般門市櫃點同步推出的新品、母親節組合外，L’OCCITANE也特別為這次南法風情展獨家推出四組【夏日南法經典組】、對折絕版品及平時不販售的L’OCCITANE經典配件與陳列道具。另外，原於L’OCCITANE官網獨家販售的桃花最後限貨，也將於這次南法風情展做獨家實體店面銷售！ 

在4/19至 4/21，更於現場陳列法國原裝進口的絕版道具（如傳統蒸爐、木製古董櫃）、歷年海報展示與花藝擺設，其中薰衣草與蠟菊花束也皆由南法原產地進口來台。現場並設置桌椅，讓民眾與上班族在繁忙的台北都市裡，也能停下腳步，親身感受來自南法的悠閒時光。




亞洲區最終限貨獨賣 【限量商品獨家販售】

會員可享折扣與積點、可累計花漾煥白滿額禮與入會資格、限量售完即止、贈送包裝

‧桃花淡香水100ml NT. 1,880 
‧桃花淡香水50ml NT. 1,480 
‧桃花柔膚美體露250ml NT. 1,180


最低折扣。最終機會！【絕版品對折特惠區】

會員恕不再享折扣與積點、恕不累計滿額贈與入會資格、限量售完即止

現場備有：
‧舊版橄欖身體保養系列
‧乳油木保濕冷霜皂150g
‧乳油木保濕面霜50ml
‧蜂蜜檸檬潤膚按摩油100ml
‧蜂蜜檸檬潤膚霜75ml等…絕對不可錯過的絕版特惠商品。

