精準提升肌膚細胞DNA的自我修護力 抵擋環境傷害
根據最新研究結果顯示：肌膚只要暴露在微量紫外線UVA下36分鐘，細胞DNA就會受到永久性的損害！因此2010年夏季，美容界最時尚的頂級保養品－－GIORGIO ARMANI黑曜岩活膚能量系列，隆重推出嶄新的全方位修護之作「黑曜岩活膚能量DNA修護精華」，運用三大配方，直達細胞DNA發揮絕佳修護效能，全面消弭各種因紫外線引起的光老化不完美痕跡。

能直擊光老化、細紋、皺紋、斑點、鬆弛等五大肌膚困擾的「黑曜岩活膚能量DNA修護精華」，層層修護紫外線UVA深層傷害的秘密在於：
●杜絕光老化損傷
獨家「EXTREMA極致修護因子」*的驚人活性，帶給肌膚絕佳的對外屏障防護力，有效抵擋紫外線UVA與環境自由基的傷害之外，更使肌膚抗氧化力提升高達80%，讓環境負面因子從此不再成為肌膚的夢靨！
*一種能夠存活於深海火山極高溫、極高壓、無光線、氧氣稀少惡劣環境下的特殊微生物，GIORGIO ARMANI研發團隊從這種獨特微生物中，淬取所得的珍貴活性成分。

●淡斑並細緻膚質
日曬與負面環境因子，也是造成黑色素增生，斑點現形的大敵！因此，結合維他命CG與珍貴海藻精華的獨家「晶透亮白複合物™」，可同步抑制黑色素、加速老廢暗沉角質代謝，使肌膚由內而外恢復水晶般白皙細緻美感。

●提升肌膚緊緻度
GIORGIO ARMANI黑曜岩系列頭號明星成分－－來自潘特拉島的「黑曜石礦物複合物」，能夠在四週內，以三倍速度提升真皮層第三、四型膠元蛋白的數量，深度改善肌膚皺紋、細紋、線條鬆弛下墜問題，令肌膚徹底再現年輕豐潤。

宛如黑色藥瓶的滴管式包裝，讓「黑曜岩活膚能量DNA修護精華」就像一瓶高品味女性專屬的神秘青春魔法，在最短時間內，為肌膚注入超強的全方位修護力量，讓所有瑕疵與黯淡膚色，迅速隱形無痕！

GIORGIO ARMANI黑曜岩活膚能量DNA修護精華，使用成效實證：
皺紋明顯改善 90%
斑點色澤減少80%
膚色細緻明亮度提升 88%
鬆弛膚況改善93%


黑曜岩活膚能量DNA修護精華 CREMA NERA obsidian mineral extrema                                                         NT$7000/30ml

獨家「EXTREMA極致修護因子」能杜絕光老化損傷，帶給肌膚絕佳的對外屏障防護力，有效抵擋紫外線UVA與環境自由基的傷害之外，更使肌膚抗氧化力提升高達80%，讓環境負面因子從此不再成為肌膚的夢靨！獨家「晶透亮白複合物™」，可同步抑制黑色素、加速老廢暗沉角質代謝，使肌膚由內而外恢復水晶般白皙細緻美感。而GIORGIO ARMANI黑曜岩系列頭號明星成分「黑曜石礦物複合物」，能夠在四週內，以三倍速度提升真皮層第三、四型膠元蛋白的數量，深度改善肌膚皺紋、細紋、線條鬆弛下墜問題，令肌膚徹底再現年輕豐潤。

