Sorry、艾莉卡防曬凝膠SPF50缺貨了！
在皮膚科、整形外科專業診間通路的暢銷熱賣品：杜克H‧艾莉卡防曬凝膠SPF50，上市不到半年即於醫療診間銷售突破萬瓶，更獲得2009年熱銷冠軍和網友評鑑特優標章。擁有高係數、不黏膩、不生粉刺配方是杜克H系列成為”黑馬單品”的最大主因，目前缺貨中！研製者西班牙生技大廠(IFC)聞訊特為歡慶杜克H防曬凝膠在台熱銷冠軍，將於本月換上升級版新戰袍緊急補貨抵台，彌補許多網友、杜克愛用者買不到專業防曬的缺憾!!
杜克H．艾莉卡防曬凝膠SPF50，含有UVA、UVB直接防曬成份，更添加蕨類萃取天然植物性“Fernblock酚波克肌因防護因子”與最新光保護配方科技“Sunsphere光折射粒子”。經由知名肌膚保護專家12年以上研究與測試證實，取得美國專利(US Patent：5.614.197)可應用於肌膚光防護作用。

杜克H光防護抗老系列產品同時經過捷安特女性自行車隊20週以上的密集抗曬測試深獲肯定，在光保護度、清爽度、透氣度和維持度有超過九成五以上的滿意回覆，更有超過八成的試用者將願意改用杜克H系列進行日常專業性抗曬保養。 
四季不間歇選用符合個人膚質的專業級防曬保養，才能確實有效減緩導致老化、受損、暗沉等問題肌膚的潛在成因。長期密集性使用專業抗曬保養品，可有效增加肌膚防護力，維持健康美肌。

杜克H‧艾莉卡防曬凝膠SPF 50  50ml / NTD 1,200
適用肌膚：適合各種膚質，男女皆適用，內含中油性肌膚清爽配方。
產品資料提供：杜克 (產品服務專線：0800-361-885)

