雅詩蘭黛宣佈簽下兩位全新全球品牌代言人 中國超模劉雯與法國超模Constance Jablonski

兩位超模將與希拉蕊洛塔（Hilary Rhoda）、凱洛琳墨菲（Carolyn Murphy）、伊莉莎白赫莉（Elizabeth Hurley）以及葛妮絲派特洛（Gwyneth Paltrow）共同成為雅詩蘭黛品牌代言人

雅詩蘭黛2010年4月於紐約鄭重宣布與兩位深受時尚伸展台及平面雜誌喜愛的國際超模簽約，中國名模劉雯與法國名模Constance Jablonski即將加入雅詩蘭黛全球品牌代言人行列，並與希拉蕊洛塔（Hilary Rhoda）、凱洛琳墨菲（Carolyn Murphy）、伊莉莎白赫莉（Elizabeth Hurley）與葛妮絲派特洛（Gwyneth Paltrow）連袂代言。

中國名模劉雯更是雅詩蘭黛成立64年以來首度啟用的華人代言人，而Constance則是雅詩蘭黛有史以來第一位簽約合作的法國藉名模。翻開美妝領導品牌雅詩蘭黛過去代言人的歷史，歷年來，雅詩蘭黛曾於全球行銷活動中合作過的女星，包括美國的凱倫葛芮韓（Karen Graham）、薇露貝爾（Willow Bay）、凱洛琳墨菲（Carolyn Murphy）、葛妮絲派特洛（Gwyneth Paltrow）、希拉蕊洛塔（Hilary Rhoda）、英國的伊莉莎白赫莉（Elizabeth Hurley）、捷克的寶琳娜（Paulina Porizkova）、波蘭的安嘉魯貝克（Anja Rubik）與來自衣索匹亞的Liya Kebede。

對於這次兩位新代言人的加入，雅詩蘭黛創意總監兼資深副總裁艾琳蘭黛（Aerin Lauder）表示：「雅詩蘭黛一直在尋找能表現時代特色的國際性美貌，劉雯與Constance代表了當代對於美的定義，她們兩位都能迅速成為時尚界與美妝界的矚目焦點。」

雅詩蘭黛的全球品牌總裁Jane Hertzmark Hudis則表示：「我們迫不及待將劉雯與Constance介紹給全球女性，劉雯與Constance所展現的風格及自信，充分反映雅詩蘭黛對於當代美麗的定義。」

超模劉雯來自中國北京，是中國當代最耀眼的時尚巨星。她的模特兒事業開始於國際中文版的《Vogue雜誌》與《哈潑時尚》（Harper’s Bazaar），並於2008年春天登上巴黎的國際伸展台，曾為香奈兒（Chanel）與高堤耶（Jean Paul Gaultier）走秀，之後更成為紐約、米蘭及巴黎時尚伸展台上的固定面孔，至今共參與了49場2010年的秋冬系列時尚發表會走秀，她曾合作過的設計師包括Rodarte、Derek Lam、Michael Kors、Carolina Herrera、Proenza Schouler、王大仁、Fendi、Bottega Veneta、Salvatore Ferragamo與Balenciaga，並為許多平面雜誌拍攝照片，她曾合作過的世界頂尖時尚攝影師包括Patrick Demarchelier、Mario Sorrenti、Terry Richardson與Dan Jackson。最近，劉雯的照片更登上Vogue中文版封面，並出現於《W雜誌》以及法文版、日文版與中文版的《Vogue雜誌》內頁。另一位全球代言人Constance則是於2008年9月從法國里爾（Lille）移居至美國紐約，之後便成為時尚伸展台上的熟面孔。Constance參與了62場在紐約、米蘭與巴黎所舉辦的2010年秋冬系列時尚發表會走秀，合作的設計師包括Derek Lam、Donna Karan、Ralph Lauren、Michael Kors、Fendi、Bottega Veneta、Balenciaga，以及Dries Van Noten，並為平面雜誌拍攝照片，她曾合作過的世界頂尖時尚攝影師包括Steven Meisel、David Sims、Inez van Lamsweerde & Vinoodh Matadin、Mikael Jansson、Mario Sorrenti、Craig McDean，以及Patrick Demarchelier。最近，Constance的照片亦登上Vogue中國版封面，並出現於美國版、英國版、法國版以及義大利版的Vogue雜誌內頁。

如欲了解更多相關訊息，歡迎加入Facebook的雅詩蘭黛、劉雯與Constance Jablonski粉絲團，您亦可從劉雯的部落格追蹤劉雯的最新動態。
