防曬天后LANCOME發表第1支專櫃級BB霜 美白保養×紫外線防護×底妝遮瑕 一氣呵成 ！！
酷帥PS男藍正龍化身浪漫情人  親自為幸運粉絲示範最IN裸妝

炎炎夏日的週末午後，熱鬧的西門町商圈卻比平時更人潮湧現，原來是目前當紅偶像劇中的偷心大聖藍正龍，特別現身《Lancome UV光透柔白BB霜》上市發表會擔任特別嘉賓！Lancome推出專櫃第1支高防曬係數+美白+遮瑕的BB霜，一氣呵成讓消費者在擁有裸妝好膚質的同時也能持續做好美白保養，全方位呵護細緻的臉龐，抵抗環境外在有害因子。活動當天酷帥迷人的藍正龍更親自貼心的為幸運粉絲上妝並合影留念，擄獲現場所有粉絲的心，也讓整場記者會人氣衝到最高點！

Lancome美白實驗室集結超過10年對美白保養與紫外線防護的研究成果，繼獨家的「麥素寧濾光環雙網系統」與「情緒防護系統」等防護科技，再加入最新的「真皮層瞬白科技(GN-WHITETM)」，並且結合風靡全亞洲的B.B.(Blemish Balm)技術，發表專櫃第1款兼具美白保養與高效防曬科技，同時擁有絕佳肌膚修飾效果的B.B.霜──《Lancome UV光透柔白BB霜 SPF50 PA+++》，防曬、隔離、底妝只要一個步驟就能完成，立即賦予肌膚明亮好氣色！
藍正龍化身兩性專家 浪漫多情 分享裸妝新魅力
自出道以來，藍正龍一直艷福不淺，與眾多當紅女明星均有過合作，這次在新戲裏更是“左擁右抱”白歆惠和隋棠兩大美女，藍正龍自爆連好友都羨慕他的女人緣，當然在詮釋了兩性專家這樣的角色之後，他也更瞭解女人，因此對於這次受邀擔任記者會的特別嘉賓，藍正龍表示感到相當榮幸，同時在記者會中分享他自己平時就相當注重防曬，不管有沒有拍戲他都會做好防曬的措施，來延緩皮膚老化及減低皮膚癌發生的機率。另外藍正龍也大方的分享，從男性的觀點來說，皮膚白皙的女生最容易吸引他的目光，不一定要化濃妝，淡淡的裸妝就能呈現出好氣色，自然反而更有魅力。

Lancome公關經理Brenda陳怡欣表示，新上市的《Lancome UV光透柔白BB霜》是全球第1款專櫃級且擁有最高防曬係數SPF50的BB霜，結合獨家高科技紫外線防護與美白技術，就是要讓所有女性消費者可以輕鬆擁有好氣色，展現裸妝新魅力，而專櫃等級的品質保證也能同時兼顧好膚質！在市面眾多品牌的競爭之下，兼具美白、高防曬係數與絕佳底妝遮瑕效果的《Lancome UV光透柔白BB霜》將是最佳首選！在發表會中藍正龍也展現貼心的一面，嘗試親自為幸運的女粉絲上妝並合影留念，讓現場所有喜愛他的粉絲們都尖叫不已，除了信心滿滿為自己的體貼打90分之外，藍正龍也表示像這樣輕薄無瑕的裸妝，不用濃妝豔抹，簡單自然就很漂亮！！同時更提醒大家要仔細選擇產品，在變美的同時也讓肌膚可以零負擔！

