7秒賣一支 日韓狂銷傳奇強勢登台 天后Jolin代言辦Party 尋找小Jolin
挾帶在韓國與日本每7秒就賣出一支的氣勢，SKIN79 BB霜終於在台上市！在台上市之前，SKIN79BB霜是赴韓國必Buy的美妝逸品，更是台灣購物網站上的人氣商品。看中BB霜的無限商機與消費者需求，統一藥品終於獲得SKIN79 BB霜代理權，引進在台上市，並邀到小天后蔡依林擔任代言人，凸顯SKIN79的名媛優雅風采。而SKIN79的美麗無瑕秘密就來自它首創的三重全效護膚功能，以及添加的奢華晶鑽成分，讓肌膚由內而外自然散發閃耀光芒。現為選出SKIN79的Party Queen，統一藥品也特別舉辦了一場「SKIN79璀鑽名媛Party璀鑽明日星 閃耀票選總決賽」，請來Jolin與業界三大彩妝師古小偉、小凱與Nico擔任評審，選出小Jolin，當Jolin的接班人。狂銷日韓BB霜 首創三重全效護膚 閃耀裸妝化身名媛
因為許多報導韓國女星一瓶BB霜就敢素顏上鏡的新聞，加上各大彩妝師相繼推薦BB霜的神奇功效，一瞬間，BB霜的威力在台引爆，而最經典的BB霜神話創造者，首推SKIN79璀鑽名媛極致防曬BB霜，每7秒就賣出一支的亮眼成績，讓它在BB霜市場中脫穎而出，成為真正的BB霜天后，在台灣的SKIN79迷早早就引頸期盼SKIN79能來台上市。

SKIN79獨家研發具高護膚效能的裸妝系列商品，強調高修護機能、低刺激性配方，不對肌膚造成任何負擔，能給予肌膚最完整的天然修護。首創三重全效護膚，集結撫皺、淨白、防曬三大肌膚保護重點。另外，SKIN 79還奢華地加入黃金及魚子精華，具備珍貴的抗老效能，超效保濕及滋養功效能明顯撫平細紋，重現肌膚彈性緊致。而成分中的礦物性防曬劑則可以有效阻隔紫外線，並搭配熊果素等美白成分，給你閃耀裸妝，登上美麗王道，快速完成名媛美妝就能出門，讓桃花人氣不間斷。
三大彩妝師示範鑽石裸妝 警告重妝上陣老十歲
在「SKIN79璀鑽名媛Party璀鑽明日星 閃耀票選總決賽」記者會上，這一次特別邀請到業界三大彩妝師古小偉、小凱與Nico到場，現場不藏私的示範使用BB霜的方法，更透露一些補妝、化妝的技巧，包含人緣增強術、開運妝…等，台下的人聽得如癡如醉，都躍躍欲試老師的神奇方法。

彩妝老師們也提到，BB霜在韓國行之有年，有許多女星都依賴BB霜的方便與神奇效果。SKIN79更奢華地加入珍貴頂級保養成分，讓補妝就像是保養，更不會讓妝越補越厚。重要的是這款BB霜帶來的妝感，除有光澤閃耀，還兼具遮瑕、潤色、提升肌膚亮度的效果，完美呈現閃耀系裸妝，一舉多得，因此，彩妝師們紛紛大聲呼籲快快拋開厚重得像面具的底妝，因為可怕的厚妝會讓你看起來老十歲。

蔡依林奢華代言 辦名媛Party嚴選小Jolin
Jolin高調代言SKIN79，還在東區知名夜店舉辦「SKIN79璀鑽名媛Party璀鑽明日星 閃耀票選總決賽」，讓所有Jolin的粉絲熱血沸騰。粉絲只要攜帶兩個外盒印有統一藥品總代理：的SKIN79璀鑽名媛極致防曬BB霜產品就可以進場，還有機會與Jolin合照，限制150個入場名額，現場擠得水洩不通，而上百位粉絲為一圓與Jolin合照的心願，早早就到場外排隊等候。

不僅如此，為了名媛Party璀鑽明日星的總決賽，Jolin特別先在網路上公開徵求四位小Jolin，入選決賽的四位閃耀系名媛是從兩百多位競爭者中脫穎而出，分別為－可愛小臉的瞳、身材讓所有人羨煞的瘦瘦、活潑青春的噗pu，和唯一的男生參賽者小湘。這四位冠軍候選人，雖然在台下非常緊張，但一站上舞台走秀就顯現名模巨星架勢。而獲得大獎的冠軍為瞳，以超高璀鑽名媛化妝術，以及全身造型搭配順利奪冠。Jolin最後上台滿臉笑容直說：「謝謝今天所有人的支持，希望大家能跟我一樣喜歡SKIN79，因為它真的是BB Queen，效果超好，我很喜愛它的粉紅色瓶身與閃亮造型，相信很多女生跟我一樣也喜歡，現場的各位，妳們都是最閃耀的名媛系女孩。」

而「SKIN79璀鑽名媛極致防曬BB霜」即日起也開始在以下全省各大美妝、特約購物網站熱烈販售，包括康是美、7-ELEVEN、屈臣氏、博客來、unimall、樂天、全省特約美妝店。

