在四月份母親節檔期搶購熱潮之際，微風廣場今(16日)更一次引進五大頂級保養品牌，搶攻金字塔頂端美容保養市場。包含美國第一夫人蜜雪兒歐巴馬愛用到斷貨的「若曼地蘋果」保養品、被日本專業美容雜誌Therapist Beauty選為未來最具話題性與潛力商品的「感覺巧克力 可可香氛蠟燭按摩油」、貴婦人手一支睫毛專用精華液「M2LASHES」、頂級沙龍保養品牌「歐哈夏」，以及膠原無痕魔力粉「biocyte」等法式頂級保養品一次到位。在這場堪稱2010年度最大美容保養盛事中，除了請來成份專家吳珮瑄解析2010年美容保養趨勢，李嘉欣及香港許多名人御用芳療師更首度來台，示範獨家法式巧克力美體沙龍療程，呈現與歐美同步流行的法式頂級美容法。

一夫人x名模x名媛加持  五大頂級保養品進駐KOSBIZ Beauty微風旗艦店
將「感覺巧克力」等法國頂級保養品牌引進台灣的KOSBIZ Beauty總經理柯宜青表示，單一品牌的保養已無法滿足愛美女性的需求，KOSBIZ Beauty以沙龍式專櫃的概念，以複合式的經營方式一次引進包含臉部、眼部、美體及美容飲品等口碑美容保養品牌，以「感覺巧克力」、「若曼地蘋果」、「M2LASHES」、「biocyte」、「歐哈夏」搶攻金字塔頂端的市場。試賣期間，蜜雪兒歐巴馬最愛的若曼地蘋果緊緻精華液一度斷貨，緊急從國外補貨。

柯宜青說，長期旅居巴黎時，與妹妹柯佳青首次接觸到這幾個在歐美早已非常風行的保養品牌，經過很長一段時間的努力，終於爭取到這五個品牌的亞洲獨家代理。除了蜜雪兒歐巴馬加持，也受到名模、名媛的青睞，包括名模林嘉綺、千卉國際有限公司總經理林牧潔、Incloset品牌總監李孟潔、Alexander King Chen服裝設計師陳科維都盛裝出席開幕法式巧克力派對，為品牌站台。

 歐美蔚為風潮 巧克力舒壓美容聖品「可可香氛蠟燭按摩油」
柯宜青表示，巧克力除了感動味蕾，法國盛行的巧克力全身保養風潮已風行台北時尚圈。「感覺巧克力」的可可香氛蠟燭按摩油，以特殊的使用方式及巧克力特有的香氛同時贏得男、女客群的青睞，成為詢問度最高的明星指定購買商品。其中，D’elice D’initie’蠟燭是一種以植物為複化基礎物的獨特產品，可於燃燒中融化成濃稠的按摩可可精油，並散發舒緩的牛奶巧克力香氣。富含天然可可多酚與可可脂可滋養保濕肌膚並促進肌膚再生，可可鹼則具有拉提緊緻的作用。

成份專家吳珮瑄指出，「香氛舒壓」及「植萃多酚」是今年美容保養品界最重要的兩個趨勢，現代人的生活習慣包括熬夜、長期使用電腦、工時長，以及環境汙染等問題，造成體內產生過多的自由基，加速肌膚老化、鬆弛、黑色素增加等問題。透過香氛舒壓，釋放現代人生活壓力，確實有助減緩自由基生成；搭配現在最流行的天然植萃成份，如可可多酚、水解大豆蛋白、水解小麥蛋白等，由內而外降低自由基對肌膚的傷害。

若曼地蘋果超級抗氧化成分：青蘋果多酚比維他命C多出470%
獲得國際時尚評論家封為時尚新指標的美國第一夫人蜜雪兒歐巴馬，穿著打扮、一言一行早已成為國際媒體及時尚圈注目焦點。擁有超級抗氧化成分的「若曼地蘋果緊緻精華液」獲得蜜雪兒愛用，一度造成斷貨、一瓶難求的情況。柯宜青表示，「若曼地蘋果緊緻精華液」富含蘋果多酚、綠茶、維他命B5複合抗氧化配方，其中蘋果多酚的抗氧化成分比維他命C多出470%。葫蘆巴、紫苜蓿、水解大豆蛋白、 4-羥基異亮胺酸等成分則可明顯拉提緊緻肌膚。

吳珮瑄老師解析，蘋果多酚在全世界公認六種有效抗氧化成份中排名第一，比葡萄多酚多出3倍、比熊果素多出10 倍、比維他命 E多出300 倍、比茶多酚多出5倍。吳珮瑄老師也提醒，許多人認為光靠單一成分就可獲得很好的抗氧化效果，但現在「複合式抗氧化」已成為保養趨勢，例如以一個抗氧化植萃多酚搭配其他天然抗氧化成分，透過不同成分的相輔相成，達到最強的抗氧化功效。

貴婦名媛圈秘密版保養聖品 「M2睫毛賦活精華液」睫毛專用精華液首度曝光
柯宜青說，局部保養也是貴婦名媛的重點。「M2睫毛賦活精華液」就是針對頂級客層的高單價產品。儘管小小5ml售價NT$ 5800，不做任何廣告，透過名媛圈的口耳相傳，經常賣到缺貨，緊急從國外調貨，VIP客人一次買10幾支，堪稱是貴婦名媛圈的秘密版保養聖品。「M2睫毛賦活精華液」之所以受到貴婦名媛青睞，在於它的特殊專利成分，搭配促進睫毛生長的維他命H，以及修復受損睫毛的維他命B5，每天早晚像畫眼線液般塗擦在睫毛根部，三周便可發現睫毛明顯變得又長、又濃、又翹。

法國美妝大賞肯定「膠原無痕魔力粉」、「歐哈夏」頂級沙龍保養系列
KOSBIZ Beauty同時引進的保養品牌還包括「biocyte」及「歐哈夏」沙龍保養系列。「biocyte 膠原無痕魔力粉」是少見的高濃度膠原蛋白凍晶，在接觸肌膚立刻轉換成精華液狀，瞬間補水、美白，打亮暗沉肌膚，這款產品更獲得2009/2010法國維多利亞美妝大賞優選。「歐哈夏」則是在歐美已經有高知名度的沙龍級保養品，高效成份能達到類微整型的效果。明星商品「歐哈夏醒膚青春露」含有水解小麥蛋白、水解羽扇豆蛋白、水解大豆蛋白複合式抗皺配方，以及維他命B5、迷迭香對抗自由基，許多國際服裝設計師和知名影星都是它的愛用者。


KOSBIZ Beauty母親節體驗特惠組



感覺巧克力 香氛按摩組合 

可可香氛蠟燭按摩油200g
可可香氛蠟燭200g

原價4,560元，特價2,680元





感覺巧克力 臉部特惠組

感覺巧克力卸妝乳200ml
可可慕斯面膜50ml
牛奶巧克力開心皂100g

原價3,900元，特價3,100元





感覺巧克力 基礎清潔組

感覺巧克力沐浴乳250ml
感覺巧克力乳液250ml
黑白感覺巧克力開心皂100g

原價2,820元，特價2,250元






若曼地蘋果 極緻精華組合

若曼地緊緻精華液30ml
若曼地緊緻眼部精華液15ml

原價4,080元，特價3,200元





若曼地蘋果 輕柔潔膚保養組

若曼地輕柔卸妝乳30ml
若曼地蘋果調理液150ml
若曼地蘋果緊膚乳霜30ml

原價3,940元，特價3,000元





若曼地蘋果 美顏多酚補充品

30錠x3盒

原價6,000元，特價4,500元





若曼地蘋果 美妍飲組

30ml x 7個 x 4盒

原價2,720元，特價2,100元





歐哈夏 醒膚精華純金組

99.041歐哈夏醒膚青春露30ml
8.05歐哈夏緊緻美胸精華素50ml

原價11,580元，特價9,200元






歐哈夏 白金活膚保養組

5.06歐哈夏無齡白金喚顏霜50ml
6.05歐哈夏青春活膚面膜50ml

原價14,000元，特價11,000元






歐哈夏 魔彩卸妝清潔組

1.05歐哈夏眼采卸妝液100ml
5.02歐哈夏醒膚角質霜50ml
2.02歐哈夏淨膚保濕液200ml

原價9,940元，特價8,000元


※以上母親節活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
