突破性的神奇底妝：LANCOME為亞洲女性打造無懈可擊的完美底妝妝容
在日本、中國與韓國等地擁有超過150個研究中心的全球底妝科技領導品牌Lancome，以其對於底妝質地、持妝力… 各方面的領先技術，持續2年開創「眼見為憑」的神奇底妝實驗風潮：繼2008年《Lancome輕透紗無瑕UV粉餅  升級版》上市一個月掀起抗汗水、防油光的「神奇粉餅」風，熱銷超過2萬5千盒；2009年推出《Lancome輕透紗UV持久無瑕粉底液  升級版》，專為亞洲女性量身訂做超抗汗、極輕盈、宛如第二層肌膚般輕薄服貼、由內而外散發透亮的完美底妝，年銷售更是突破3萬瓶。2010年再發表全新限量版的神奇粉餅：《Lancome輕透紗無瑕UV粉餅  升級版》，並重金聘請法國知名場景藝術家Pierre Marie精心設計時尚奢華外裝。

輕透紗無瑕UV粉餅 限量版：抗汗水．抗UV、抗脫妝的神奇底妝體驗
《Lancome輕透紗無瑕UV粉餅》添加使底妝與肌膚幾乎零接觸點，卻又超服貼的突破性科技，將亞洲女性肌膚昇華到超持久、極完美卻又自然的底效效妝：獨家「雙效柔光空氣粉體(Glow Soft Complex)」，創造出全新的輕透柔滑質地及羽絨空氣觸感，使粉體輕盈如空氣般，與肌膚接觸比例呈現精準計算後幾近零接觸點的神奇觸感，從此粉底再也無負擔、粉粧再也無從查覺，同時又能遮蓋所有肌膚不完美與毛孔，使妝感如天鵝絨般柔嫩無瑕。輕柔無重力的「柔光空氣粉體」，打造連妳自己都察覺不出粉粧的零觸感、無粧感，接近零接觸面積的科技讓粉體不易受到夏日油光汗水的破壞，維持一整天零補粧、無瑕疵的自然反射珍珠光采。Lancome卓越的紫外線防護科技則能讓肌膚免於一整日陽光與空氣髒污的傷害。

Lancome聘請法國知名場景藝術家Pierre Marie，巧手打造2010年全新限量版的《Lancome輕透紗無瑕UV粉餅》外盒。Pierre Marie曾經為法國知名歌劇Sonia Rykiel擔任場景設計，藉由其勇於嘗試的藝術家精神與豐富的藝術創作天份，將最能代表Lancome品牌精神的經典玫瑰圖騰賦予全新的形象與生命力：以迷人的金色線條描繪盛開燦爛的玫瑰，勾勒出閃耀著詩意的時尚光彩。
輕透紗無瑕UV粉底系列：對抗紫外線、持久薄透妝感的專家
只要3步驟，就能打造出完美的神奇底妝妝效！《Lancome輕透紗無瑕UV粉底系列》回應亞洲女性追求完高防曬、極防水、近乎裸妝卻又擁有高遮蓋力與高持妝力的完美底妝需求，藉由簡單的上妝步驟，打造完美自然、閃耀肌膚自然光采的粉霧感柔嫩膚觸：首先使用帶有細緻光澤的防曬飾底乳《Lancome輕透紗UV飾底乳》不論任何氣候狀況下，都能幫助後續底妝更加持久與展現明亮妝感；《Lancome輕透紗UV持久無瑕粉底液 升級版》能使肌膚持續一整天展現超抗汗、0油光、0脫妝、如絲緞般的上質妝感；《Lancome輕透紗無瑕UV粉餅 升級版》能預防因夏日汗水及皮脂大量分泌而造成的暗淡無光，持續一整天的輕盈薄透感，提供亞洲女性最寵愛自已的底粧新體驗。
