創辦人旅行時迸發地嗅覺靈感 讓時尚名人忠誠追隨
diptyque自1961年在巴黎創立以來，旋即用香味征服巴黎人，diptyque迷人的時尚香氛也迅速在全球蔓延開來，包括Chanel創意總監Karl Lagerfeld、凱特摩斯、娜歐蜜、蘇菲瑪索、法國資深影后凱瑟琳丹妮芙等名人在內，都是diptyque忠誠地追隨者。

diptyque總是能以多元香氛為使用者帶來豐沛能量的秘訣在於：珍藏每個旅行片段，從中獲得獨特地靈感啟發。分別是室內設計師、畫家和舞台設計出身的三位創辦人，沒有調香師的背景，卻有著旅人對旅途中，每段流光片影地敏銳，因而能從旅行的點點滴滴中獲得靈感啟發。diptyque全球副總裁Eric Cauvan就曾形容diptyque的三位創辦人，總是在旅行時隨身攜帶筆記本，將旅途見聞或靈感畫下。如此，就算是夏日午後的普羅旺斯草地、為晨間露珠所包覆地盛開花朵香氣，這些簡單而優雅的質純香氛，全是三位創辦人對美麗事物的獨特品味，旅行記憶及生活中信手拈來的真實創作！

從地中海沿岸至東方門戶，啟發感官體驗的旅行路線 
一年前，來自法國巴黎經典頂級香氛品牌diptyque，創辦人Desmond Knox-Leet、Christiane Gautrot,和Yves Coueslant，在從五大傳奇古城地旅行中，引進了遠古美容秘方，這不但為diptyque身體保養的藝術系列啟發新的靈感，也為肌膚帶來一場保養的香氛饕宴。

2010 年，diptyque全新身體保養的藝術，再度由三大古都中獲得全新能量，萃取石榴、薰衣草和永久花珍貴美容成分，分別帶來潤澤、癒療、清新的效果；與三種成分邂逅，以微妙香氣完美詮釋出《石榴潤澤去角質霜》、《薰衣草手部清潔露》、《永久花絲絨護手乳》，不但揉合了創造者旅行的記憶片段，更為使用者帶來一場詩意之旅。

2010年，全新，更令人驚奇的尋香之旅開始…從三大古都和女神眷戀的配方中獲得全新能量
全新的香氛探索，召喚著行家與愛好者再次深入邂逅感官的美麗殿堂：跟隨著腓內基公主愛莉莎（Dido）、女神希拉的足跡，在迦太基、格拉斯和哥林斯等古城中獲得啟發，他們驚異發現了石榴豐沛的潤澤能力，薰衣草強大的癒療效果，和永久花的溫暖活化的能量，也因此，這些天然植物萃取精華，成為diptyque全新身體保養系列珍貴成分。

石榴潤澤去角質霜 Smoothing Body Polish

迦太基是由腓內基公主愛莉莎（Dido）建立的城市，它位於地中海中心，是個適合平靜隱居之地，在那兒，放鬆是一種生活方式，人們會在城市的石榴樹蔭下沐浴，恢復身心靈元氣。以花香為基調的石榴潤澤去角質霜，就從迦太基天然石榴中萃取潤澤菁華，能溫柔褪去皮膚的角質，使肌膚如絲般細緻光滑。

滑順的石榴潤澤去角質霜，以茉莉溫和的花香為基調，使用了具舒緩作用的石榴籽油和水蜜桃油，完美創造出這款質地特殊的產品。黑白顆粒溫柔褪去肌膚角質，使肌膚如同最精緻的布料，如絲般滑順。

薰衣草手部清潔露 Softening Hand Wash 

格拉斯位於普羅旺斯的中心，它是文藝復興時代的手套織造之都，也是廣為人知的香水產業發源地。在那裡，繁茂地植物提供了最天然的芳香元素，而薰衣草乃是其中不可或缺的。diptyque薰衣草手部清潔露，萃取天然薰衣草、迷迭香和依蘭，從清新香氛中獲得安撫能量，使用時，就如同置身於新鮮薰衣草田般。

富含溫和而鎮靜的薰衣草蜜，同時注入有機的薰衣草、迷迭香花水和檸檬精油，完全不能抑制立即渴望擁有的慾望。

永久花絲絨護手乳 Velvet Hand Lotion

哥林斯是善謀略的希臘先民大本營，也是個充滿活力的航海中繼站，來來去去的商人們將從殖民地得到的寶物在此處交易，也使得本地成了香氛的重要城市。而城市中隨處可見，蘊含富饒及永恆之意的永久花，更成為城市的象徵。以有機永久花、羅馬洋甘菊和芝麻籽油為主配方的永久花絲絨護手乳，為雙手覆上愉悅的甜杏仁，和熱情的苦橙葉香調，宛若置身天堂。

有機永久花水和芝麻籽油，具滋潤、修護、再生功效，給予雙手全然純粹、深具誘惑力的呵護。

柑橘和木質基調，洋溢不可思議地溫柔調和
diptyque身體保養的藝術系列，每一項產品的香味皆由柑橘或木質調為基底，可以很自然合諧地與其它香味結合。如此，請依照個人的喜好，創造令人驚喜地平衡與調和。


使用diptyque身體保養的藝術系列，隨著保養步驟，也如同進行一趟香味探索的驚奇之旅。

Step I
依序使用潤澤沐浴乳、潤澤去角質霜，最後是潤膚油，
溫暖的木質基調以花香中和，讓沐浴後的肌膚散發清新。
‧ 潤澤沐浴乳
‧ 去角質霜
‧ 潤膚油
Step II
接著使用散發迷人麝香清新身體乳，或是豐潤身體乳，滋潤每吋肌膚。
‧ 清新身體乳
‧ 豐潤身體乳
Step III
手部護理產品包括了手部清潔露、絲絨護手乳和極緻護手霜，共有的杏仁基調能輕易與
其他香味調和，為雙手覆上不可思議地溫柔。
‧ 手部清潔露
‧ 絲絨護手乳
‧ 極緻護手霜

【身體保養的藝術The Art of Body Care談的是一場詩意之旅，這一系列感官性的產品是為了身體及靈魂所調和設計。因此，身體保養的藝術系列產品皆不包含以下成分：防腐劑、DEA、TEA、乙二醇、聚乙二醇、鄰苯二甲酸脂、矽、硫酸鹽、石油化學產物的硫化物。】

進入diptyue的香氛世界裏，猶如經歷一場探索世界氣味之旅，讓人身、心、靈皆全然放鬆。
