空姐是美麗的象徵，向來給人內外兼具的好印象，而因為空姐內外皆美、注重保養的形象與「嬌生美體主張」的訴求不謀而合，為了創意行銷水嫩肌保養概念，女性身體肌膚保養專家「嬌生美體主張」祭出十萬高額月薪，公開徵選明日準空姐擔任『美體主張水嫩肌大使』，在一個月的工作期間內，『美體主張水嫩肌大使』必須完成「街頭藝術水嫩秀」及「水嫩肌保養千人見證」兩項充滿創意的品牌推廣工作，這個另類高薪工作機會吸引了許多最注重肌膚保養的明日準空姐們爭相報名，角逐『美體主張水嫩肌大使』。4/17於紐約紐約購物中心舉行精采總決選，只見10位明日準空姐使出渾身解數，展現美體主張保養級美體乳液帶來的水嫩肌，為週末台北街頭增添不少水嫩風情！

保養是愛美女性每天生活中的重要儀式，但只注重臉部保養的結果，久而久之臉部及身體肌膚出現了驚人的差距。其實身體肌膚也像臉部肌膚一樣，需要持續呵護，只要用對了保養級的美體乳液，身體肌膚也能保有柔嫩水潤的最佳狀態。現在開始，「嬌生美體主張」要打破身體乳液只是乾荒急救的錯誤觀念，教妳今夏最夯的水嫩肌養成術！想要擁有頭到腳完美一致的水嫩感，就要從每天的美體乳液保養開始！「嬌生美體主張」祭出十萬月薪徵求『美體主張水嫩肌大使』，以「街頭藝術水嫩秀」及「水嫩肌保養千人見證」兩項充滿創意的品牌行銷工作，推廣持續保養身體肌膚就能擁有水嫩肌的保養概念。在為期一個月的工作期間，『美體主張水嫩肌大使』將走上街頭，近距離以街頭藝人方式，傳達全新水嫩肌保養概念，同時也將徵求1,000位輕熟女的認同，將「嬌生美體主張」的保養級美體乳液試用在她們最想變水嫩的肌膚部位，近距離讓愛美女性親身感受保養級乳液帶來的水嫩柔滑膚觸，之後再把體驗的照片上傳至「嬌生美體主張大使」的部落格中，分享給更多想要嘗試保養級乳液或是想要變美的輕熟女們！

「嬌生美體主張」4/17於紐約紐約購物中心舉行『美體主張水嫩肌大使』精采總決選，當天除了由專業評審團評分，也邀請現場民眾一同選出心目中最符合「嬌生美體主張」親切自然的品牌形象及同時擁有水嫩肌膚的候選人，而10位『美體主張水嫩肌大使』候選人個個都自信展現完美水嫩肌與過人親和力，大方分享自身的身體保養秘訣，卯足全力爭取十萬元高薪工作機會！

為了讓消費者即時體驗保養級乳液的魅力，自4月份起，「嬌生美體主張」為夏日水嫩肌貼心推出買大送小超值優惠！凡購買「嬌生美體主張」1000ml沐浴乳或200ml以上美體乳液，即贈水感保濕沐浴乳100ml一瓶。


「嬌生美體主張」今夏推廣必修水嫩肌養成術
要以保養級美體乳液，全面打造愛美女性柔嫩水潤的水嫩肌！
別讓疏於保養的身體肌膚拖垮妳的水嫩感！其實身體肌膚也像臉部肌膚需要持續呵護，用對了保養級的美體乳液，身體肌膚就能保有柔嫩水潤的最佳狀態，享受從頭到腳完美一致的水嫩感。女性身體肌膚保養專家「嬌生美體主張」深入瞭解現代女性對身體肌膚保養的需求，推出一系列保養級身體乳液，蘊含專櫃級複合保濕精華，能深入潤澤肌膚，持續一整天的柔嫩水潤，讓乳液不再只是救急品，而是身體肌膚的保養品，只要不間斷保養，就能讓妳輕鬆擁有令人羨慕的水嫩肌！
