“一個女人最吸引我的地方，在於自信。而這種自信…來自於眼神的力量！” Giorgio Armani

夏天的來臨代表整個時尚名流圈即將瀰漫著一股濃濃的南國陽光渡假時尚艷光，今年Giorgio Armani除了要打造一個名流趨之若鶩的渡假時尚好氣色外，自信、性感2元素也融入在最新一季的彩妝當中。靈感來自豔陽下海邊剛上岸的性感尤物，散發著無與倫比的性感氣息與自信，深邃的眼神讓她成功狩獵到海灘上的目光！而這位性感女郎擁有的就是猶如陽光輕吻灑落全身、令人無從察覺的清爽薄透古銅暖光膚色、「殺手級」迷人眸色的時尚焦點，與性感紅莓唇色；Giorgio Armani 2010 Bronze夏妝&Eyes to Kill決戰時尚眼妝Wet系列讓妳不管想狩獵的目標是鎂光燈、攝影機、眾人的目光，都能完美 “命中”，徹底散發超「殺」的時尚吸引力！

本季明星商品 2010 Bronze 眼影修容彩盤 & 決戰時尚眼影盤承襲Armani Fashion最新一季設計靈感，以清雅簡約搭配含蓄艷光的衝突美感，彰顯2010新女性魅力。眼影色選可隨意混搭，盡情大玩對比；專屬 Armani色彩，如米灰、麻褐和麻灰等自然礦石色調，珊瑚紅、檸青、紫藤等嬌媚色彩以及擁有義大利海岸般色澤的碧綠+海藍、愛爾蘭綠+深藍，交織出充滿渡假迷人風情的心情。

全新色的Giorgio Armani「Eyes to Kill決戰時尚眼妝WET系列」，儼然是眼妝藝術的極致。Giorgio Armani先生曾表示：「女人的自信迷人眼神，是我設計服裝的最佳靈感來源之一。」如此著迷於女人雙眸的Giorgio Armani先生，不僅推出多款經典的眼妝作品，現在，更融合性感、神秘、挑情、時尚等元素，為女人的雙眸設計「全副武妝」，讓無懈可擊的漂亮眸色，為妳隨時隨地鎖定目標，施展一發即中的超強眼神電力！嶄新「Eyes to Kill Mascara決戰時尚全能睫毛膏防水版」，擁有24hrs防水不暈染能力，就像火力超強的電眼子彈，獨特專利Z字型精準全能刷頭，搭配宛如子彈彈道的「螺旋式」刷法，即可為妳的雙眸立刻「上膛」，刷出如上揚、延伸、鮮明的超奢華時尚美睫！搭配一盒集結3種迷人金屬色調的「Eyes to Kill Palette決戰時尚眼影盤」，更能輕鬆營造出充滿層次感的深邃眼色，完成「殺手級」的煙薰魅眼。


2010時尚艷光最佳配件  微光閃爍的夏日精采妝容
2010 Bronze 眼影修容彩盤 01 (新品限量)

2010 夏季Armani肌膚時妝秀的頭號最佳時尚配件，正是這款限量「2010 Bronze 眼影修容彩盤 01」，讓妳散發熾陽般的光采迷人魅力，打造夏日地中海渡假妝容。多用途「2010 Bronze 眼影修容彩盤 01」的暖銅爍金色調，讓人憶想那南國義大利地中海的熾熱豔陽所灑落在海岸岩石上的微燦波光效果。霜狀眼影可乾溼二用，創造出多層次的無限印象。乾擦創造柔和的光豔明亮效果，溼抹可作為眼線或深遂陰影部位使用，表現出更強烈持久的光影色彩。



2010 Bronze 自然光唇彩 65/66/67 (新品限量)

瞬間打造閃耀水潤唇色，給雙唇寶石般淨透華麗色澤。2010年夏妝，Armani推出3款限量唇彩色，延續Armani唇彩固有的飽滿水透、色澤細緻優雅外，根據四款古銅仿曬熱粉底的光澤色調變化，打造出低調迷人的不同光澤，同時與古銅暖金肌色呈現最完美的協調感，輕鬆帶來一抹來自地中海的夏日南國風情。



2010 Bronze 亮色指甲油 43/44 (新品限量) 

完美搭配搶眼的眼妝與唇妝，色彩持久，獨特優雅。有別於炫彩紅甲的熱情， #43和#44，無疑地都展現妳絕對時尚的女人味！別具異國風情的指尖情迷，讓你散發太陽般光采耀眼的迷人魅力！


Eyes to Kill WET 決戰時尚全能睫毛膏(防水型) 01/02(新品限量)

獨特的金屬槍身質感包裝，讓睫毛膏成為Shoot所有艷羨目光的美眸秘密武器！24hrs防水+獨家專利刷頭，搭配能迅速營造濃密、纖長、根根分明睫色的輕盈細緻睫毛膏體，只要一次刷翹動作，即可完成超有存在感的100%奢華美睫。刷毛長度長短夾雜，呈獨特Z字型的刷頭，刷毛濃密且深具彈力，能均勻紮實地從睫毛根部開始，一次順刷每一根睫毛，同時輕鬆拉出眼尾睫毛的上揚誘惑角度！讓妳立即感受到超強時尚威力，擁有超殺完美睫色。

Eyes to Kill WET 決戰時尚眼影盤 01/03/05/06(新品限量) 

如果擁有宛如槍枝金屬包裝的「Eyes to Kill Mascara決戰時尚全能睫毛膏」，是超強電眼子彈，那麼以靶心為設計靈感的「Eyes to Kill Palette決戰時尚眼影盤」，就像營造神秘迷濛氣氛的煙霧飛靶，幫妳在時尚競技場上，精采決勝、漂亮獲勝！ 3個從淺到深的色澤，完全展現了Giorgio Armani時尚哲學的「低調奢華」精神！深色可加強眼眸深邃感，隨心所欲勾勒出貓眼般媚惑眼型；淺色則可突顯眼部立體感，同時調和色調深淺度，讓妳自在表現似緞柔和嬌柔眼妝或亮麗金屬惹眼妝效能立即修正眼型，玩出重金屬光澤殺手級眼神！
