早期網路購物尚未普及時，因擔心被騙、摸不到商品、收件時間的等待，大部分的消費者還是寧願選擇走進實體店面，以一手交錢一手交貨的方式，購買看的到也摸的到的商品。然而，現今網路早已徹底改變許多人的生活模式，加上都市人忙碌的工作型態，線上購物已成為人們生活不可缺的一部份。

L’OCCITANE目前在台灣共設有50間門市與櫃點，相較於其他品保養品牌，這算是一個不小的數字。然而，尚未能滿足所有居住於台灣各地的L’OCCITANE愛用者。因此在今年，L’OCCITANE決定於官網成立線上購物服務。今年二、三月份為試賣階段，4/1配合母親節檔期，正式上線！除了與實體店同步面販售全系列原廠商品外，更推出官網限定販售的「旅行組」、「絕版商品」、「獨家組合」與其他獨享優惠，於官網消費購物滿NT.2,000以上，即可享免運費。

提供法國原裝進口商品 替消費者的肌膚作嚴格把關
許多消費者往往為了獲得較低的折扣，也會選擇在網路拍賣上購買美妝品。除了少部分的賣家是以二手方式出售自身不需要的產品外，大部分在網拍上充斥的商品，都是所謂的「水貨」。「水貨」是指，未獲得某一品牌的台灣代理商權或經銷商權，而自行引進其商品販售。雖然水貨不一定等於假貨，價格也比「公司貨」較優惠，但水貨業者無法提供完善的售後服務，也無產品相關知識，且不能確保運送進口的過程中，產品品質是否變質或是遭破壞，甚至有可能偽造保存期限。

L’OCCITANE所販售的所有商品，皆由法國總公司原裝進口。不但依政府法令規定，在產品外身上標示清楚的品名、成分、製造日期等，對於產品有任何問題，都可獲得完善的售後服務。另外，在選購產品時，受過專業訓練的專櫃指導員，也能提供完整的產品知識，讓消費者可正確地選擇適合自己的產品。


限定發售商品與搶先新品預購 只在歐舒丹線上購物服務
L’OCCITANE法國總公司相當看重台灣區的線上購物服務，原在實體店面販售上有許多限制（如組合商品訂價），也特別對線上購物服務有小小的寬容。除了同步販售L’OCCITANE門市櫃點相同的每月新品組合外，線上購物服務更有『每月網路獨家促銷組合』，如將於母親節推出的四組限量『母親節EC獨家感恩組』。
 
另外，將於四月份推出的全新蠟菊煥白系列，更搶先在L’OCCITANE官網上做提前預購活動。未來也考慮在每月新品上市前，舉辦官網獨家預購。消費者不但能搶鮮體驗歐舒丹新品，折扣與滿額贈也皆比照實體櫃點，另外再加碼『網路獨家滿額禮』。

歐舒丹絕版商品　最後機會
目前L’OCCITANE產品在台灣約有15個系列，如蠟菊、乳油木、玫瑰等。除了一些常銷品外，每年也會針對不同的節慶推出季節性限量商品，如今年二月份情人節檔期的野櫻系列。L’OCCITANE限量商品常常能成為消費者搶購原因之ㄧ，不外乎就是『真限量』- 這件你愛的商品，就真的只能現在買到！

在08年情人節推出的桃花系列，甫一上市即造成搶購。L’OCCITANE線上購物服務獨家引進了亞洲區最終限貨，於官網販售。不同於玫瑰較成熟的香調，限量 Peach Blossom 以阿爾卑斯山腳下 - 克羅平原 (Plaine of Crau) 的初綻桃花，融合可口的蜜桃果香，展現出女人純真可愛、甜美嬌羞的一面。最終限貨為桃花淡香水 50ml / 100ml與桃花美體柔膚露 250ml。


使用心得機制　提供更多元的商品資訊
為解決線上購物服務無法如實體店面提供專業諮詢，L’OCCITANE官網特別於每項產品旁設置「使用心得」機制。只要加入官網會員的網友們，都可在每項產品頁面中，留下他們的使用心得。除了官網原有的「商品資訊」說明，來自不同消費者的意見，能給予網友們更多元的產品訊息，作為購買的參考。

結合網路資源亦成立台灣歐舒丹粉絲團 做為官網輔助行銷工具
除了積極開發線上購物市場，L’OCCITANE也於去年底正式成立Facebook『台灣歐舒丹粉絲團』，粉絲人數為同質性品牌之冠。除了官網每月發出的eDM外，還可藉由即時互動的Facebook與消費者溝通每月最新消息、藝文活動、電影資訊與美妝保養等。

L’OCCITANE試著藉由與Facebook粉絲們的即時互動，來解決官網只能單向溝通的不足。另外，『台灣歐舒丹粉絲團』的粉絲組成結構符合品牌目標族群，也有助於行銷策略的擬定。


2010台灣歐舒丹母親節活動線上開跑 (4/1~5/13)
★母親節EC獨家感恩組推薦(可累計母親節滿額禮，限量售完即止，最後機會，敬請把握。)
浪漫櫻花美體組（限量60組）
 
櫻花沐浴膠250ml + 櫻花珠光美體乳 250ml + 櫻花護手霜 15ml
加贈：原廠禮盒乙個
 
原價NT. 1,960   感恩價NT. 1,720


甜心玫瑰香氛組（限量10組）
 
甜心玫瑰淡香水 75ml + 甜心玫瑰身體霜 200ml
加贈：原廠禮盒乙個
 
原價NT. 3,660   感恩價NT. 3,295


經典綠茶香氛組（限量50組）
 
綠茶淡香水 100ml + 綠茶香膏 10ml
加贈：原廠禮盒乙個
 
原價NT. 2,260   感恩價NT. 2035



經典手霜限定組（限量100組）
 
乳油木護手霜 150ml + 乳油木薰衣草植物皂 100g
 
原價NT. 1,180   感恩價NT. 1065




★母親節EC滿額禮(限量贈完即止，恕不累贈)
當日單次消費折扣後滿NT. 4,500，內含任一件蠟菊、櫻花產品或活動特惠組，除花漾煥白滿額禮外，EC獨家加贈：

活膚極緻修護霜3ml＋杏仁身體滋養凝乳8ml＋草本舒緩洗髮乳8ml＋草本舒緩潤髮乳8ml

總價值NT. 1,780，限400組。



★網路獨家絕版商品　典藏桃花系列絕版品 ，最後機會，敬請把握！

桃花淡香水 50ml　NT. 1480
桃花淡香水 100ml   NT. 1880
桃花美體柔膚露 250ml   NT. 1180
