自2000年來KIEHL’S便積極與哈佛醫學院，及全球知名皮膚科醫師共同合作研發「皮膚科處方系列產品」，今年，2010年更共同研發推出「醫學級零負擔（4 FREE）防曬新品」-“集高效清爽UV防護乳SPF50 PA+++”，並提出明確的「外在防護」防曬論點！KIEHL’S「哈佛醫學院9人醫學顧問小組」核心顧問暨紐約知名皮膚科醫師Dr. Geyer指出：「若沒有使用適當防曬產品，肌膚老化問題會較預期來得更快，即使花再多金錢買護膚品，也只是浪費…」。

所以不只怕曬黑的女性要防曬，想擁有年輕、健康、不受損膚況的人，都應該每天持之以恆做好防曬。針對現代人一日不可或缺的防曬需求，KIEHL’S延續「皮膚科醫師處方系列」的高效保養概念，研發出一款史上最強的「醫學級零負擔防曬」－－KIEHL’S集高效清爽UV防護乳SPF50 PA+++，以最簡單的醫學概念配方，帶給肌膚無懈可擊的抗紫外線v.s.抗光老化保護力。

KIEHL’S研發團隊以源自醫學實驗室的精準度，為「集高效清爽UV防護乳SPF50 PA+++」，完美注入四大醫學零負擔特色及三大關鍵優異防護效能：
四大醫學零負擔特色：
以專業醫學背景研發出最清爽零負擔「4 FREE」清爽無負擔基質，Color Free無色素、Oil Free無油脂、Fragrance Free無香料、PABA Free無致敏防曬濾劑。可以讓敏感肌在內的各類型肌膚消費者，都能在每天日間保養最後一步使用。

除了上述四大特點之外，「集高效清爽UV防護乳SPF50 PA+++」更擁有獨特三大關鍵成分的優異防護效能：
◆全波段防曬：美國FDA核准的專利全效麥素寧濾光環Mexoryl SX™ & Mexoryl XL™，能夠安全穩定的吸收長波紫外線UVA（又稱為光老化紫外線），以及短波紫外線UVB（又稱為曬傷紫外線），讓肌膚不曬老、不曬黑、不曬傷、不曬乾！
◆保濕不間斷：受到紫外線深度傷害，日曬中與曬後肌膚，水分流失問題往往超乎你我想像！因此，KIEHL’S運用兼具水嫩、潤澤、集水效能的高效保濕因子甘油，為肌膚全天候建構起長達12小時的輕透保濕屏障，徹底告別乾渴肌膚問題。
◆積極抗氧化：以醫學界普遍認可的高效抗氧化成分維他命E，為肌膚做到中和自由基，同時潤澤修護的的保養效果。

使用「集高效清爽UV防護乳SPF50 PA+++」，輕鬆享有全方位醫學級零負擔防曬效果，使你投資在美白、抗老保養上的心力，不再因為漏洞百出的防曬工作而大打折扣，守緊你的荷包，更守住肌膚健康明亮美感！

【KIEHL’S集高效清爽UV防護乳SPF50 PA+++】

所有膚質適用，所有日間保養步驟的最後一步。

4 FREE 最清爽零負擔防曬（Color Free無色素、Oil Free無油脂、Fragrance Free無香料、PABA Free無致敏防曬濾劑）
●經皮膚科醫師測試安全及有效性。
●無添加色素，延展性佳，無油輕爽不黏膩。
●不致痘配方，不添加香料。
●防水配方，光照5小時內穩定不變質。
●含維他命E，12小時舒緩曬後肌膚。

質感：質地清爽，不油膩，容易被皮膚吸收
 
●麥素寧濾光環（UVA 紫外線過濾元素）
專利的紫外線過濾元素，是市面上唯一具有光穩定性，能有效隔離短波UVA紫外線，防止肌膚變黑或肌膚提早老化。同時有極為明顯的穩定性，即使暴露在陽光下仍可保持高度的功效(化學性防曬)。可提供肌膚UVA及UVB雙重防曬保養，減少90%肌膚光老化。
●全效麥素寧濾光環（最佳抗紫外線防護層）
超高光穩定性，能有效並安全的隔離UVA及UVB紫外線。油溶性：質地清爽不油膩並具防和功效，預防肌膚變黑及老化(化學性防曬) 。 
●維他命E（Tocopherol） 
為知名的抗氧化跟抗自由基的清道夫,包含了可以讓肌膚滋潤的特質.
●甘油（Glycerin） 
為保濕、潤膚因子，可從空氣中吸收水份，為肌膚及秀髮帶來保濕功效。
