肌膚保養專家凡士林Vaseline  讓肌膚回歸美的最初
2009年底聯合利華股份有限公司(Unilever Taiwan Ltd.)正式引進美國經典品牌-凡士林Vaseline，以展現肌膚健康自然之美(keeping skin amazing)為品牌宗旨，凡士林Vaseline相信每個人的肌膚都是上帝的傑作，身為肌膚保養專家的凡士林Vaseline堅持以最優質的保養品來呵護每吋細緻肌膚，讓肌膚都回歸美的最初! 
2010年4月，凡士林Vaseline推出全新「凡士林亮白修護潤膚露Healthy White Skin Lightening Lotion」，以天然成分給予肌膚潤澤滋養，有助提升肌膚亮白度，讓肌膚展現健康亮白的迷人光彩！ 

14天後  開始展現健康亮白肌 
你是不是常聽專家達人說，持續使用保養品28天就能見到保養效果? 肌膚保養專家凡士林Vaseline了解，忙碌生活的你，希望保養效果能越快越好。經過研發與實驗，凡士林推出的全新「凡士林亮白修護潤膚露」擁有「健康」、「潤澤」、「清爽」等特性，而且在14天後，逐漸開始讓你看見肌膚亮白的效果。健康亮白肌無需長久的等待!


焦糖小麥肌out!  健康亮白肌in! 
一身古銅色的小麥肌，總給人健康的印象，肌膚保養專家凡士林Vaseline告訴你，膚色”看起來”健康，不代表真的健康，刻意曬黑只是一種”看起來”健康的錯覺，缺乏正確保養且長時間日曬，反而增加肌膚的負擔，需要花費更多時間金錢，修護已經形成的日曬傷害。

「凡士林亮白修護潤膚露」含有「維他命B3」與「優格精華」，給予肌膚溫和、健康、有效的亮白保養效果，還能修護膚色暗沉，讓肌膚呈現原有的健康亮白膚色。出門即使一身輕鬆打扮，也能自在享受戶外陽光，不必擔心曬紅、暗沉、乾燥、缺水等日曬後可能形成的肌膚問題。同時也能避免夏日清涼打扮身上卻出現日曬痕跡的窘境，派對美肌大方秀，展現自信健康美!

「凡士林亮白修護潤膚露」能在14天內幫助提升肌膚亮白度，肌膚逐漸散發透白光彩，而「優格精華」成分，給予肌膚滋潤和滋養，是快速擁有健康亮白美肌的重要關鍵。

迎接夏日  給你不黏膩的完美膚觸
台灣悶熱潮溼的氣候型態，是不是常讓溫度高升後不停出汗的你，恨不得洗掉身上黏膩的保養品? 但又怕缺乏保養與防曬的肌膚看起來狀況很差? 全新「凡士林亮白修護潤膚露」特有清爽易吸收成分，在使用後的瞬間，能讓肌膚立即吸收，肌膚獲得滋養潤澤，且柔滑不黏膩。即使在酷夏天天早晚使用，也不造成肌膚負擔與令人反感的黏膩感，是夏日亮白修護的身體保養品首選!

14天  關穎見證肌膚健康亮白健康之美
自從擔任凡士林Vaseline品牌代言人後，健康美人關穎便對凡士林Vaseline系列產品愛不釋手，這次的新品「凡士林亮白潤膚修護露」讓幾乎從不使用美白產品的關穎興奮地躍躍欲試，持續使用2週後，身邊朋友跟姐妹淘紛紛詢問她到底動了什麼手腳讓膚色一身亮白，她才發現「凡士林亮白潤膚修護露」的驚人效果。關穎開心的說：「凡士林亮白潤膚修護露真的太適合我了，相信很多愛美女生也可以跟我一樣14天後擁有健康亮白美肌。最棒的是在大太陽下不必遮遮掩掩、質地完全不黏膩，清爽觸感絕對適合即將到來的炎炎夏日。」[請確定關穎真有如此說]關穎除了開心分享「凡士林亮白潤膚修護露」保養心得，還一口答應超高難度的廣告拍攝，以超級吸”睛”的瑜珈姿勢展現全身健康亮白的保養效果。
