◆全新2合1褪黑科技 先喚膚再美白◆
繼3月份成功上市肌因還原極淨白系列後，來自純淨礦泉力量得肌膚專家碧兒泉，創新以「喚膚+美白」科技，透過深淺層代謝打擊已存在的斑點、痘疤及暗沉部位，並深入基因抑制透明色素染黑，同時還原已氧化細胞，預防暗沉新生，5月份推出2大最新 “褪黑”巨作：「肌因還原集中褪黑擦擦筆」&「肌因還原極淨白喚膚褪黑面膜」；全新2合1褪黑科技，主打「先喚膚、再美白」，特別推出“工具型”美白產品：「肌因還原集中褪黑擦擦筆」，承襲碧兒泉男性保養品熱賣的「High Recharge 男士瞬效醒眼精華」；俐落前衛的瓶身設計，搭配人體工學設計的按摩滾珠！相同原理應用在擾人的斑點上！高濃度美白精華成分灌注在「肌因還原集中褪黑擦擦筆」中，讓你早晚都能 “擦”去斑點、痘疤、黑頭，搭配物理性按摩滾珠設計，將保養成份深入細胞底層，讓在美白的過程中，因為特殊 “工具”的幫助而比別人更快一步重現乾淨純粹的嬰兒白！而每周使用1次的肌因還原極淨白喚膚褪黑面膜，是溫和的去角質型喚膚美白清潔面膜，以黑制黑，極效喚白，搭配使用，效果事半功倍！


◆最新基因美白3大話題巨星  集中褪黑極淨白◆


巨星1. 肌因還原集中褪黑擦擦筆

斑點、痘疤、黑頭..褪去所有黑，躍上新生嬰兒白，史上第一支全方位褪黑產品，獨特創新物理按摩三滾珠設計(加強產品滲透力)，擁有 “BIO喚白科技+分子酊”，能有效代謝暗沉，精準鎖定斑點及痘疤範圍，對抗頑固色素堆積； “波斯甜豆萃取”能啟動基因抑制透明色素染黑； “瞬間褪黑因子”，運用光學原理，平衡修飾黑，使斑點瑕疵立即不見！八周進化100% 痘疤斑點退散，回復無瑕嬰兒白！使用於化妝水之後，精華液之前，局部滾動於欲褪黑處。




巨星2. 肌因還原極淨白喚膚褪黑面膜 

具有喚膚與美白的功能，擁有高嶺土 (natural clay)、喚膚微粒 (micro- particles)PTP礦泉舒活因子明星成份，讓妳達成立即功效：肌膚更明亮、肌膚粉嫩無油光，洗完後肌膚明顯提升毛孔緊緻度， 使用4週後肌膚更明亮、膚觸均勻平滑、斑點、斑痕顯著變少! 亦可當成SOS工具型美白產品，今晚使用，明早妝效一定服貼明亮。使用後撘配保濕面膜效果加倍， 讓美白保濕深入肌膚底層。






基因美白事半功倍必備 肌因還原極淨白精華 
 
結合高濃度波斯甜豆萃取、藻萃緝黑複合物，以及PTP礦泉舒活因子等「360°淨白還原複合配方」核心成分，能高效驅動360°淨白還原作用，深入細胞源頭，阻斷PMEL17基因「染黑」細胞核，達成深度淨白、全速透白目標，令肌膚回復澄澈透明理想狀態。
