為了讓台灣消費者擁有更多元方便的保養產品選擇，台灣自創保養第一品牌heme，將通路觸角延伸到便利商店，4月19日起，廣受年輕族群喜愛的保養品牌heme將推出系列小包裝的獨家明星產品，於全省7-11統一超商以及全家便利商店正式上架，聯手搶攻開架美妝市場的領導地位。

heme熱銷獨家商品進駐全家便利商店&統一超商 聯手攻佔搶攻保養市場
喜蜜國際行銷經理吳偲語表示：「heme保養產品一直以來，價格平易近人、功能效用也深受消費者肯定，使其盤據屈臣氏所有品牌的銷售領導地位。為了讓消費者的愛美之路更加便利，藉由與全家便利商店&7-11統一超商合作，擴大銷售通路，進而滿足消費者的需求。」

「全家便利商店&7-11統一超商向來致力提供多元化的商品，這次heme與超商合作，針對消費者不同需求推出獨家明星產品，全省店舖隨時隨地都能購買美妝產品，不受時間地點限制，提高消費者的便利性，同時也為heme保養商品的銷售業績再創另一波高峰。」

7-11獨家商品-迷你版玫瑰超水感晚安凍膜　5月3日起 全省4000家店 7-11超商準時開賣
一直在開架美妝有凍膜之后美譽的heme也為7-11首度推出隨身迷你版「玫瑰超水感亮白保濕晚安凍膜」，首波將於5/3(一)開賣,主要族群是社會新鮮人，在中午時段可以使用迷你版凍膜，做個簡單的１０分鐘午休美容，讓下午的氣色明亮，面對老闆或者客戶也會更加有元氣，當然下班後的約會秘密武器也非它莫屬！如同7-11的品牌精神-你方便的好鄰居，讓消費者可以輕鬆購買、輕鬆美麗。

獨享版泡泡眼緊緻亮白眼膜、玫瑰超水感雙V彈力亮白面膜 4月19日起 全省2400家店 全家便利商店買得到
為了讓消費者享受heme保養品牌明星商品的魅力， heme為全家便利商店推出長期熱銷商品，獨享版「泡泡眼緊緻亮白眼膜」及獨享版「玫瑰超水感雙V彈力亮白面膜」，兼顧春夏保養重點，不但解決女生最在意的熊貓眼、泡泡眼等眼部危機，還能緊緻肌膚，跟臉上細紋說bye bye！單片包裝滿足女性消費者嚐鮮的購滿心態，價格低入手不心疼！

全省全家便利商店獨家販售：

heme泡泡眼緊緻亮白眼膜 1入裝 8ml/NT$59

閃耀鑽石眼  優雅登場
獨一無二的全罩式眼膜‧醫美級的專利成份
打造女孩最渴望的名媛級迷人透亮雙眸

獨一無二的全罩式眼膜，給脆弱的眼部肌膚由上至下、由左到右的全面呵護，不由自主明亮起來、透出水潤光  精選兩大藥廠- 德國默克&法國科寧專利成份即速亮白微膠囊分子、緊緻彈力因子、水嫩明亮微膠囊分子，達到深層修護，有效預防改善熊貓眼、泡泡眼、眉頭危機紋，輕鬆擁有鑽石眼

全省全家便利商店獨家販售：

玫瑰超水感雙V彈力亮白面膜 1入裝 8ml/$NT69

V型拉提‧淨透亮白‧深層保濕  全新的耳掛式彈力緊緻面膜，不僅能保濕亮白
肌膚，在敷面膜的同時能拉提緊緻肌膚，
甩掉肉肉雙下巴，展現V型緊緻小臉。

◎彈力極佳的耳掛式彈力緊緻面膜，能完整包覆臉部、下巴及頸部肌膚，還能提供肌膚緊緻拉提，搭配具緊實肌膚效果的緊實胜肽及微晶膠原蛋白、長春藤萃取、咖啡因，創造緊緻有彈性的V型小臉。
◎7種山花複合植物萃取精華＋8種保濕胺基酸 ＋小分子玻尿酸，高效肌膚鎖水、補水，100％提升肌膚透明感，改善粗糙及黯沉 。
◎添加杜鵑花酸衍生物及洋甘菊萃取，能增加臉部光澤，均勻亮白黯沉膚色。

全省7-11統一超商獨家販售：

heme玫瑰超水感亮白保濕晚安凍膜 迷你版 15ml/NT$99

躺著睡，就能變美 ~
24hr持續保濕美白
∞夜間深層修護 全新升級明亮配方∞

◎清爽、觸感QQ的果凍質地，吸收迅速，敷著厚厚一層入睡，睡眠時能持續不斷為肌膚給水、補水，隔日即能感受肌膚水嫰透亮有光澤!更好上妝、妝感更服貼!
◎添加了HMC提亮因子、酵母萃取，能在夜間積極提升肌膚能量，讓妳擁有白裡透紅的好臉色。
◎7種山花複合植物萃取+8種保濕胺基酸，高效肌膚鎖水、補水，100%提升肌膚透明感，改善粗糙及黯沉。
