愛爾蘭海洋礦物護理面膜 蔚藍上市
來自愛爾蘭精粹的海洋礦物精華，優機(Bella Herbary)推出初夏美肌新對策──愛爾蘭海洋礦物護理面膜，充滿大海氣息的淡藍包裝搭配淡雅宜人的天然香氣。一週內使用二到三次後，即可讓美人兒調整好膚質，用百分百的活力迎接繽紛夏日的來到。

敷上清新的水藍色愛爾蘭海洋礦物護理面膜的同時，就像是悠遊在淡淡的藍色海洋中，能深層清潔毛孔，更可改善惱人的粉刺、暗沉及膚色不均。含有天然高嶺土可清潔肌膚，海洋礦物精華能調理油脂分泌，讓肌膚煥發光彩及活力。適合所有膚質，尤其是中、油性、瑕疵肌膚。

7-11 2010/05/03起獨家上市


Bella Herbary品牌介紹
自1994年起，優機(Bella Herbary)即為許多歐洲與愛爾蘭護膚品牌代工生產臉部與身體護膚產品。萃取自愛爾蘭引以為傲先進的農業有機耕種技術，計畫種植的植物成分添入護膚品中，為肌膚注入活力與再生功能。
所有有機植物萃取皆由優機或是協力廠商自行種植，以保持最好的品質控制，這也是優機之所以成為許多天然保養品牌廠商爭邀代工的原因之一；所有產品皆經由優機愛爾蘭肌膚實驗室中測試，對肌膚有效且無害。
優機致力於使用最天然、最有效的植物成分，使用於保養品，讓肌膚保持健康。
