「DNA」正當紅！各大品牌陸續吹起DNA保養風潮，但DNA究竟是什麼？對肌膚有著甚麼樣的幫助呢？ Kevin老師領先保養趨勢，繼創造「凍膜＋微笑按摩法」為前導的創新保養法之後，再度開創出震撼美容界之最完整DNA保養理論：保護+修補+灌注養份→DNA。

肌膚中的DNA無時不刻都在自我複製。在自我複製的過程中，容易因為外在環境的刺激，如紫外線、環境污染等，造成DNA在編碼表現（即肌膚中的蛋白質或脂質、酵素等皮膚結構生成程序）時出錯，進而產生問題膚況，如斑點、紋路等。當DNA一而再、再而三出錯的時候，肌膚就會呈現疲態，連帶影響細胞的自我修護能力。

在仔細研究過各種類型的肌膚問題後，Kevin老師發現：20歲前的年輕肌膚，在受到環境壓力或紫外線及空氣污染刺激的6小時後，肌膚中的DNA會主動開始活化修復肌膚；而20歲之後的肌膚，卻要等到30小時後才會開始修復。年齡、因外在環境亂序的DNA，造成了5倍差的修護速度！

如果肌膚是層層鎖上的箱中箱，那麼DNA就是能開啟層層寶箱的鑰匙。將DNA以高速傳載至肌底，從肌膚最源頭處活化並改善；將肌膚回溯至初生時的Baby肌，擁有光滑柔嫩明亮的膚觸，誰都想要！


10大超級成分秘密潛入肌膚底層
活化肌膚細胞結構　重回原生肌質　啟動肌齡不詳DNA傳說
Kevin老師與研發團隊，經過歷時許久的研究、不斷的實驗、不斷的討論下，終於找到了掌握美麗關鍵的基因，發現了讓DNA不會因為歲月或外在環境出現變化的鐵則：先保護DNA、修護DNA、再給DNA最滋養的成分。Kevin老師研發出頂級的DNA循環賦活露；分別從修補DNA、保護DNA免受外界傷害及給予DNA養分，減緩端粒長度縮短的三大保養關鍵著手，給予肌膚全方位的先進保養成分，恢復肌膚原生狀態，年輕一分一秒再回來。

三重DNA超先進成分　自我抗老不怕老
Kevin老師特別請專業研發團隊，研發三重DNA超先進成份！
第一重:從比菲德氏菌活菌中萃取出DNA修補複合體，能給予細胞豐富營養的環境，對皮膚蛋白生成程序有絕佳的調節效果，並增加DNA編碼的修補能力；也是刺激年輕肌膚關鍵DNA的重要抗老成分。
第二重：植物萃取DNA抗氧化保護劑類黃酮，類黃酮是植物自我保護不讓紫外線侵害的成分，也能保護DNA不受外在環境、壓力、污染等傷害，並促進細胞自我修護。
第三重:生物科技研發DNA養護成分，再添加DNA端粒保護因子，可以保護DNA端粒長度，延緩細胞老化；增加肌膚緊實度並縮小毛孔，減少細紋。

保濕三大天王【保濕精靈＋玻尿酸＋泛酸醇】  浸潤保濕，肌膚Q彈飽滿
小分子的泛酸醇B5，能迅速浸潤角質層，直直滲入肌底，達到深層保濕的效果。由南半球耐旱植物萃取出的保濕精靈，能提供肌膚長達24小時的持久保濕。玻尿酸則能將水分子緊緊鎖在細胞間，使肌膚充滿水分進而鎖水。使用後就像被拋光的肌膚般飽滿彈Q，成就零細紋的渴望！

世界頂級鎮靜舒緩成分—加拿大柳葉萃取　徹底阻斷光老化  
你知道最大的老化原因是什麼嗎？有90%都是因為紫外線所引起的「光老化」。從世界最天然純淨無污染的加拿大柳葉中萃取，具有極佳的抗發炎、抗敏、消紅腫、殺菌及抗自由基的功效，能減緩光老化所引起的各種肌膚不適，像泛紅、敏感及粗糙等狀況，這些都會使正常膚質變為問題肌。含有加拿大柳葉中萃取的DNA循環賦活露，一抹上肌膚立即覺得舒適柔滑，全力抵抗光老化！


Kevin老師希望讓大家用平實的價格作好DNA保養，在與原料廠辛苦拉踞下，特地研發了頂級的DNA循環賦活露，整瓶頂級原料、品質媲美專櫃、價格卻相當實惠，質感豐潤不黏膩，從肌膚的根源處徹底改善，終結所有肌膚問題，暗沉、膚色不均、疲憊肌、細紋現象全部消失！恢復原生彈力肌。
