如何讓美麗持續而不間斷的進化，是遠古至今女人們都想找到的答案。解答的關鍵就在於DNA！DNA就像是一把鑰匙，將美麗的基因深深鎖進生命之源，使肌膚時間回朔與定格。Kevin老師在不斷的與研發團隊討論與實驗之下，經過歷時許久的研究，終於研發出全新DNA極緻淨白粉底液。美妝業界首創，將DNA加入粉底液中，進化型底妝，層層打入細胞底層，持續而不間斷的美麗進化不再是傳說！

細胞底層注入滿滿DNA能量　呈現自我防護的完美肌質
美妝業界首創，保養系底妝再進化！添加比菲德氏菌活性萃取出DNA修補成分的DNA極緻淨白粉底液，經由高科技調配融入最先進的粉底，使用時會在肌膚表層形成防護膜；先為DNA塑造銅牆鐵壁，內層注入滿滿的比菲德氏菌中的活性酵素，讓DNA完全不怕外來環境污染與人為干擾，深入細胞好好進行修護工作。上妝的同時活化細胞底層，活化肌膚，保持初生般嬰兒柔嫩肌，越擦越光滑、越擦越白皙、越擦越美麗，啟動日夜不間斷的全天候DNA防護。

山茶花油＋漢本美白  長效保濕、阻斷黑淨白
粉底液中添加稀有的山茶花油，對於角質層修護有絕佳效果，保持肌膚細緻滑嫩。DNA極緻淨白粉底液也添加了漢本美白配方，包括人蔘、綠茶、柳樹、蘆薈及珍珠等，鎮靜舒緩肌膚後，讓黑色素不躁動，不再有變黑的困擾，展開從肌底改善的根本美白計畫！不只長效保濕、終極抗老，還能美白！

由內而外層層修護　讓肌膚宛若新生　再現光滑肌
DNA極緻淨白粉底液，輕盈且延展性佳的粉底，塗抹在肌膚上，能撫平細紋與毛孔，重現肌膚光滑雞蛋肌！粉底特別著重長效性保濕，妝容持續服貼，修正膚色不均與斑點問題，讓肌色暗沉從此不再成為困擾；讓DNA從內而外改善細胞，肌膚散發自然美麗光澤。

BeautyMaker超值精選特惠　只在4/21-5/25週年慶  
趁著Payeasy週年慶，BeautyMaker旗下明星商品也推出了眾多超值特惠組，包括最新推出的DNA極緻淨白粉底液，原價450元特價299元！另外還有眾多明星商品，如8合1超保濕BB水凝防護霜、掃黑亮眸緊緻筆、晶漾大眼防水眼線筆、終極大眼防水濃密睫毛膏…等，都有8折的優惠，先搶先贏！

4/21-5/25　BeautyMaker超值精選特惠

★經典明星品超低特惠價
DNA極緻淨白粉底液，新品推出即享有限時特惠，原價450元特價299元！

★週週精選明星品，一入8折
首週4/21-4/27：年度銷售底妝冠軍～8合1超保濕BB水凝防護霜、晶漾大眼防水眼線筆、掃黑緊緻亮眸筆、纖長睫毛膏等。每週還會推出不同的明星品項！

★每日一物
精選明星商品第二件1折，+1元多一件。
如零負擔卸妝慕絲（保濕玫瑰）第2件1折、洗顏慕絲+1元多一件，
每週一～五，早上11：00，限量200組，天天換商品，搶完為止。

★精選美妝99元
眾多精選商品，如美唇魔術下地享有特惠99元、超水嫩果漾唇膏享有特惠199元等，只要於特定美妝任選專區，買滿200元，即可結帳。

★精選明星套組67折起
首週精選4/23-4/29，美眉修色膏+完美大眼眼線膠組，原價750元特惠499元；美眉修色膏+完美大眼五色眼影組，原價630元特惠499元。

想知道更多優惠精選，每週鎖定Kevin時尚彩妝網。
