◆ 2008年，Kevin的第一套彩妝書，撼動兩岸三地30萬讀者，榮登年度暢銷之作
◆ 2010年，彩妝天王Kevin 耗時二年，戰勝處女座的完美要求後，即將再度震撼美妝市場，推出最新鉅著！一套兩本，最有誠意、最實用、最具雙倍價值的彩妝教學書！
◆書中每一步驟皆由Kevin親自傳授，超過1000張以上，史上最多的詳細圖解步驟，搭配淺顯易懂的文字說明，絕對讓大家學習到最零缺點的天王級上妝撇步！
◆ 蔡康永：「,怎麼會第一次合作的人能把我的妝化的如此完美；不但突顯了我的特色，而且好像他是認識了我很久、很了解我的人，化出來的妝有抓到我的靈魂。」
◆ 胡婷婷：「我非常期待Kevin老師的新書，它一定會讓所有看過的女性朋友們都越來越美、越來越有自信。」
◆ 張榕容 ：「Kevin老師越來越厲害了，都很熱心的跟大家分享變美的技巧，簡直就像是灰姑娘裡的好巫婆，現在這本書就像是仙女棒，相信所有人看了之後，都不必擔心12點鐘後又要變回灰姑娘了，因為妳可以不停的讓自己變的更美。」
◆ 路嘉怡、莎莎、林立雯、劉以瑮、蔡詩蕓、維恩、林若亞、劉喆瑩、Akemi、大牙 聯手推薦



你曾經在眾多彩妝書中迷失方向？你曾經按照彩妝書步驟卻畫不出適合自己的妝？

其實，完美妝容的成功關鍵詞只有一個：「Kevin」！！！

擁有最懂五官的神手、一個在彩妝上不斷努力、不曾停止進步的天王，將告訴你最精闢的彩妝解答！


《完美彩妝全攻略》
繼「裸妝聖經」徹底教學後，Kevin針對不同眉型、各種眼部線條、睫毛、眼線、頰、唇、修容到色彩的變化，
推出史上最詳盡最完整的教學步驟，教你打造超迷人的完美妝容，天王級上妝撇步一次學會！

《彩妝魔法書》
10位不可思議的明星打造術、20位驚嘆連連的素人大改造，將一次徹底終結出油脫妝、黑眼圈、大小眼、唇紋深、肌膚暗沉、毛孔粗大、肉肉臉…等所有彩妝問題。Kevin親自紙上教學，最詳細的方式，絕對讓大家學習到最零缺點的美妝招數，有能力讓自己變的更美！

2010年最受矚目彩妝書！ Kevin將再次證明：每個人能擁有變美的重生能力！！！

首刷隨書附贈Kevin年度暢銷冠軍底妝BeautyMaker 8合1超保濕BB水凝防護霜（限量版，3.5g，價值$ 220）
