「Beautician’s Secret無齡肌密」，為媽咪逆轉青春
來自澳洲的暢銷粧美品牌「Beautician’s Secret無齡肌密」，擁有全球創新的抗老除皺科技，淡化歲月痕跡，撫皺、緊實、彷彿時光為你停留，肌齡啟動倒數。為了體貼終年辛勞的母親，推出全系列產品大回饋，在折扣上更是勝出，包含超經典、超明星、超人氣商品－六胜肽除皺霜、28天特效抗皺精華乳、5分鐘緊顏乳、泡泡眼立體緊緻眼霜、神奇除皺筆等五大熱銷商品，首次在台祭出通殺價六折！消費者不必再逐一比較通路價格或各產品優惠組合，另外，好康加碼再贈送，即日起~4/28，至全省屈臣氏凡購買無齡肌密商品滿888元，再送100元屈臣氏抵用券！機會難得，要買要快喔~





粧美胜肽先驅  

◆ 六胜肽除皺霜 50ml    
結合新穎的除皺科技與保濕機制，改善皺紋、細紋，肌膚展現彈性與緊實。

建議售價1980  6折價1188





英倫暢銷智慧除皺
 
◆ 28天特效抗皺精華乳 30ml   
多元抗老防護，有效減緩、淡化皺紋，美白淡斑，保濕緊實。

建議售價1280  6折價768





熱銷佳績  

◆ 5分鐘緊顏乳 15ml    
平滑緊實肌膚，細緻毛孔，滋潤肌膚的同時撫平細紋。

建議售價990  6折價594





緊緻明亮眼周   

◆ 泡泡眼立體緊緻眼霜 15ml    
Eyeseryl ™滋養眼周成分，改善眼下肌膚、鬆弛，修護緊緻。

建議售價1280  6折價768





壹週刊評鑑熱銷  

◆ 神奇除皺筆 30ml    
獨特緊膚胜肽複合物，有效撫平皺紋與細紋，膚觸呈現平滑細嫩感。 

建議售價1200  6折價720





以上母親節活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依現場公告為準
