有沒有認真數過妳抽屜有多少面膜？保濕美白不同功能的又有多少種呢？台灣女生真的出了名的愛敷面膜！根據報導指出，台灣一年敷掉的面膜就有1億兩千萬片，平均一天就要32萬片！顯見台灣女性非常習慣用面膜來做居家保養，加上經濟不景氣，花大錢上美容中心保養的人變少了，面膜的使用者更是明顯大增。St.Clare聖克萊爾研發團隊特別針對亞洲女性的面膜使用需求，開發東方草本系列、西方草本系列、果香系列、花香系列共12款量身訂做的網路獨家商品---『香氛系列面膜』，結合東西方的草本精萃精華，還有超受女生歡迎的果物香氛與花草香氛，保養滿滿注入在質地宛如蠶絲般透氣輕柔的進口頂級材質。每個系列中都包含有保濕、美白、抗老三種功能的面膜，讓妳在家就能天天輕鬆享受貴婦級的尊寵保養。

美肌三大膜力 嫩白、保濕、抗氧化一次到位
St.Clare聖克萊爾2010年網路獨家商品---『香氛系列面膜』，東方草本系列、西方草本系列、果香系列、花香系列各系列中皆含有嫩白、保濕、抗老三種功能的面膜，讓妳一次就能完成所有美肌夢想！ 
1.嫩白精華：熱門明星美白成份---淨白複合萃取物（Melaclear 2TM），加速去除暗沉膚色，干擾黑色素生成途徑，有效均勻膚色。同時添加維他命C（Vitamin C）、甘菊萃取精華（Chamomile Extract），防止雀斑與黑斑之形成，幫妳呈現肌膚真正勻透亮白，由內而外散發白皙迷人光采。
2.保濕精華：選用保濕天王成份---玻尿酸（Hyaluronic Acid）、與擁有超高保濕能力的海藻醣（Treha lose），超強抓水力在接觸肌膚同時立刻注入大量水份於肌膚底層，讓妳肌膚喝飽飽，水嫩美肌一整天。
3.抗老精華：女人不論幾歲都要努力對抗老化！媲美肉毒桿菌素注射的五胜肽MatrixylTM(Palmitoyl Pentapeptide-3)，協同膠原蛋白作用，回復彈性，有效防護臉部皺紋及眼部細紋的產生，撐提靜態紋路，讓臉色更顯飽滿。維他命E（Vitamin E）則能協助對抗氧化作用，延緩老化現象。

美麗四大呵護 幫妳輕鬆養成好命貴婦肌
只有懶女人，沒有醜女人！但美麗不一定要花很多時間瓶瓶罐罐式的堆疊保養，St.Clare聖克萊爾深入了解女性的保養心聲，香氛系列面膜一次提供四大美麗呵護，讓妳在家敷面膜就能輕鬆養成好命貴婦肌！當個一百分的女人一點都不難！
1.100%頂級材質：St.Clare聖克萊爾特別引進100%日本進口頂級蠶絲級木漿材質，質地柔順不會傷害妳的水嫩肌膚。敷在臉上宛如雙手般溫柔地幫妳輕按加溫，透氣輕柔的敷觸會讓妳忘了自己正在敷面膜呢！
2.100%全面服貼：妳也有敷面膜東掉西掉的困擾嗎？St.Clare聖克萊爾新品---『香氛系列面膜』使用特殊裁切法，配合東方人的臉型與大小量身打造！讓妳敷起來不會再歪歪斜斜，所有珍貴保養成份都能完整進入肌膚！
3.100%無添加無負擔：St.Clare聖克萊爾新品---『香氛系列面膜』全系列皆使用無油、無色素的植物香氛，散發最純淨天然香氣，讓妳的美麗毫無負擔！
4.100%無菌最乾淨：採用全新科技γ-Ray滅菌、無塵滅菌，不必擔心製造過程有污染之虞，呵護美肌最放心！

天然草本香氛 導入保養精華同時舒緩身心靈
每天忙碌生活的妳，總是忙得沒時間保養、沒時間接觸大自然，沒時間放鬆？St.Clare聖克萊爾了解都會女子最渴望的生活心事，全新推出『香氛系列面膜』，各款加入天然草本、花草精萃的自然香氣，透過獨特科技所製成的蠶絲級材質，導入滿滿美白、保濕、抗氧精華，讓妳保養同時也能達到芳療舒壓的效果！St.Clare聖克萊爾新品---『香氛系列面膜』獨家嚴選12款誘人香氣，提供妳滿滿的保養能量，一起來幫肌膚做個由內而外的完整spa吧！



東方草本系列

傳承千年的東方草本香氛
產品特色：完美運用東方草本獨特由內而外調理的特性，讓肌膚由內而外調理，散發天然、無可抗拒的粉嫩好氣色！

每盒內含：
【嫩白】白芷甘草亮白面膜2片
Chinese Herbal Whitening Mask 
【保濕】茯苓當歸保濕面膜2片
Chinese Herbal Moisture Mask 
【抗氧化】人蔘黃耆活氧面膜2片
Chinese Herbal Anti-Oxygen Mask




西方草本系列

沁心怡人的西方草本香氛
內延續芳療原理，精選多種西方草本菁華，讓妳在沁心怡人的香氛中，享受植物所提供的能量，將肌膚調整至最佳狀態，天天呈現迷人的青春光采！

每盒內含：
【嫩白】積雪草亮白面膜2片
Centella Whitening Mask
【保溼】洋甘菊保濕面膜2片
Chamomile Moisture Mask
【抗氧化】蠟菊活氧面膜2片
Helichrysum Anti-Oxygen Mask




果香系列 

香甜可口的果物香氛
香甜的果物香氛及多項頂級美肌萃取成份，讓美肌散發讓人垂涎的粉嫩光采，天天敷，肌膚一天比一天更可口！
 
每盒內含：
【嫩白】西印度櫻桃嫩白面膜2片
Acerola Whitening Mask
【保濕】蜜桃絲蛋白水嫩面膜2片
Peach Aroma Miosture Mask
【抗氧化】葡萄多酚涵氧面膜2片
Grape Polyphenol Anti-Oxygen Mask



花香系列

浪漫動人的花草香氛
以專業萃取技術，擷取取花草香氛，加上多樣亮白、保溼，及抗氧化配方，讓肌膚在浪漫花香中一天天變美麗！準備迎接如花綻放的無瑕美肌！	

每盒內含：
【嫩白】山茶花嫩白面膜2片
Camellia Whitening Mask
【保濕】橙花保濕面膜2片
Neroli Moisture Mask
【抗氧化】茉莉綠茶活氧面膜2片
Jasmine Anti-Oxygen Mask 
