2010年母親節檔期活動開打至今，整體市場呈現健康的復甦氣息；整體市場平均6折至7折特惠組內容對消費者顯然仍有相當吸引力，許多品牌紛紛傳出業績捷報，嬌蘭也在穩定成長之列。針對母親節第二波操作，嬌蘭品牌經理高玉如指出: 「母親節檔期前半場已大致落幕，精明消費者多已趁百貨通路的利多操作下，購足各種主力特惠組；第二波操作，則是針對百貨公司的流動客群所設計，這類消費者往往對於可作為禮盒致贈類的組合，或是最直接可累積滿額贈的新品正貨最感興趣；在母親節的最後倒數階段，消費者往往想要『送禮』，多過於『自用』!」嬌蘭第二波檔期，推出三組國外進口香水禮盒，正貨9折外再送香氛身體乳，等同於以75折價格即可購入香水世家嬌蘭的精美禮盒；此外，嬌蘭「限日限量」開放VIP日，在指定週末限量特惠組可累滿額贈，特開放美白防曬與眼霜特惠限量組合! 輕鬆即可累計至第一滿額贈門檻，享有價值超過NT$4,000的精選保濕組合的滿額禮。

香水世家國外進口香水禮盒，正貨9折再送香氛身體乳!
為滿足消費者的需求，嬌蘭2010母親節第二波檔期，即針對國外進口的香水禮盒推出利多；已多年檔期未曾出現香水禮盒的嬌蘭，今年母親節第二波，不僅有去年底甫推出大受歡迎的戀愛必備香氛「IDYLLE甜蜜情人淡香精進口禮盒」外，還有橫掃國際香水大獎的「瞬間淡香精進口禮盒」，以及極俱都會個性風情的「傲慢淡香精進口禮盒」，在第二波檔期以正貨9折再加送香氛身體乳，平日全年不折扣的香水正貨，此時購買不僅最低可至72折，加上國外進口的香水禮盒包裝，貴婦名媛的法式奢華質感，輕而易舉傳達給對方。

嬌蘭VIP日「限日限量」可累滿額贈之特惠組，僅限兩組!
為避免動作較慢的消費者向隅，除了不折扣的新品正貨可累積第一階門檻外，嬌蘭特地限量開放兩組特惠組VIP日可享有滿額贈累計! 在接下來至母親節當日的最後三個週末(禮拜五、六、日)開放嬌蘭VIP購買「嬌蘭完美肌綻白隔離防護液組SPF50/PA+++組」或「嬌蘭琥珀拉提眼霜組」即可享有累積各階滿額贈，不僅實用指數超高，也是年年網友評選超優的產品。


<> 限第二波


嬌蘭完美肌綻白隔離防護液組 【高防曬係數!夏日必備】

完美肌綻白隔離防護液SPF50/PA+++  30ml (正貨) + 完美肌綻白酵母機能水50ml + 完美肌綻白晶透洗面乳30ml + 完美肌綻白飾底乳10ml

<<販售櫃點: 全省嬌蘭專櫃，每櫃限量8~10組>>

【58折優惠】原價：NT$3,750 特價：NT$2,200




嬌蘭琥珀拉提眼霜組 【網友評價年度特優眼霜】

琥珀拉提感應眼霜15ml (正貨) + 琥珀拉提精華液10ml + 琥珀拉提提顏露15ml + 琥珀拉提緊緻日霜10ml + 極地水合彈力晚霜3ml 

<<販售櫃點: 全省嬌蘭專櫃，每櫃限量10組>>

【56折優惠】原價：NT$7,000 特價：NT$4,000



<>限第二波



嬌蘭Idylle甜蜜情人淡香精禮盒組 【戀愛必備香氛】

Idylle甜蜜情人淡香精50ml (正貨) + Idylle甜蜜情人身體乳 75ml

<<販售櫃點: 全省嬌蘭專櫃，每櫃限量5~8組>>

正貨價格再9折 【74折優惠】 價值：NT$4,180，第二波優惠價NT$3,105 





嬌蘭瞬間淡香精禮盒組 【橫掃國際香水大獎經典香氛】

瞬間淡香精50ml (正貨) + 瞬間身體乳液 75ml

<<販售櫃點: 全省嬌蘭專櫃，除了新竹SOGO、高雄SOGO、敦南SOGO、高雄左營三越、台南遠東、高雄阪急，每櫃限量3~8組>>

正貨價格再9折 【74折優惠】 原價：NT$4,030第二波優惠價NT$3,105





嬌蘭傲慢淡香水禮盒組

傲慢淡香水50ml (正貨) + 傲慢身體乳液 75ml

<<販售櫃點: 全省嬌蘭專櫃，除了新竹SOGO、高雄SOGO、敦南SOGO、桃園三越、天母三越、台南三越中山店、高雄三越、高雄左營三越、台南遠東、高雄遠東、太平洋百貨、明曜百貨、高雄阪急，每櫃限量3~5組>>

正貨價格再9折【72折優惠】 原價：NT$3,480 第二波優惠價NT$2,520




※贈品依現場實物為主，送完將以等值商品替代，嬌蘭保有更換贈品的權利。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。


嬌蘭2010母親節限量3階滿額贈禮




第一階：購滿NT$5,500（不含特惠組），即可獲贈

「精選保濕禮」(價值$3,700)  

內含：極地水合彈力晚霜10ml+ 極地水合彈力眼部精華5ml+極地水合彈力絲面膜1片+極地水合彈力精華3ml + 紅寶之吻水曜光口紅卡







第二階：購滿NT$9,000 (不含特惠組)，即可獲贈

「完美保濕禮」(價值$6,000) 

內含：極地水合彈力日霜10ml +極地水合彈力晚霜10ml +極地水合彈力精華10ml +極地水合彈力化妝水50ml琥珀拉提提顏露15ml +琥珀拉提緊緻日霜3ml +嬌蘭兩件式時尚包組







第三階：購滿NT$15,000 (不含特惠組)，即可獲贈

「蘭鑽精典禮」(價值$11,000)

內含：蘭鑽精萃再造眼唇素2ml + 蘭鑽精萃再造蘭花水7ml +蘭鑽精萃再造面膜乳3ml + 蘭鑽精萃肌因再造白金萃5ml+ 蘭鑽精萃再造滋養霜3ml + 幻彩流星立鏡




※贈品依現場實物為主，NT$5,500滿額贈禮與NT$9,000滿額贈禮恕不重複累送，送完將以等值商品替代，嬌蘭保有更換贈品的權利。


※以上母親節活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
