高科技、高效能的男士肌膚保養專家─LAB SERIES雅男士，先進研發具臨床試驗證實功效的全新POWER BRIGHTENING系列產品，能有效亮白色素沉澱部位。LAB SERIES雅男士勁亮全方位修護精華（POWER BRIGHTENING SERUM ADVANCED）、LAB SERIES雅男士勻白防曬乳液SPF30（POWER BRIGHTENING FACE LOTION SPF30），提供男性最簡單高效的保養成果─搭配使用能改善不均色斑，同時預防色素沉澱問題。

雅男士發言人與國際教育訓練總監Richard Sawyer表示：「研發全新Power保養系列時，我們決定滿足逐漸受到膚色不均、黑斑與各種肌膚瑕疵問題困擾的男性需求。Power Brightening保養系列經過證實，能明顯減少肌膚瑕疵，屬於功效極佳的亮白保養系列。」

LAB SERIES 雅男士勁亮全方位修護精華

屬於清爽型的濃縮亮白精華。先進科技能大幅減少黑斑的深度與改善暗沉，讓膚色更勻緻。精華液能以促進肌膚機能平衡的方式，呈現更亮白光滑且細緻的健康膚質。


感光酵素（Photosomes）（卵磷脂Lecithin卅浮游生物萃取精華Plankton Extract）能大幅逆轉紫外線所造成的細胞傷害。它可修復因為紫外線造成的細胞損害，減少細胞內DNA變異和破損的傷害，降低肌膚因為光老化的外在因素。
雲芝（Trametes）、乙醯葡萄糖胺（N Acetyl Glucosamine）與勁亮淡斑複合配方（Skin Lightening Blend）先進生物發酵科技培養的酵母，可快速粉碎斑點黑色素的聚集。搭配乙醯葡萄糖胺，可強化斑點的新陳代謝，同時改善肌膚表層色素沉澱問題。添加雲芝萃取，不僅能修護受損細胞，更能提升細胞的活性及免疫力，對抗外來的傷害。
Phlorogine（糖昆布萃取精華Lamaria Saccharina）屬於萃取自褐藻（algae）的天然控油成分，可控制男性肌膚大量分泌出的油脂，減少因為油脂造成肌膚表面的菌叢所帶來的發炎狀況。
黃芩、桑根、龍膽根萃取，可鎮靜舒緩同時對抗發炎。
