ANNA SUI彩妝總是帶領著整體時尚風潮，今年春妝搭配全新薔薇唇膏系列的上市 ，從四月份開始在全亞洲，包括台灣、香港、韓國、新加坡以及馬來西亞的各大百貨公司，將施展繽紛彩色魔法，創造全新的ANNA SUI風潮！

美麗的四月份，ANNA SUI的小魔女們將如領航員般，不管妳的美唇如何多變，她們都能輕鬆伴隨妳的心情以及個性帶領妳挑選出最適合妳的專屬唇色。
全新四大夢幻唇膏系列，全新包裝，四種質地，共二十九種色彩，每一種顏色都是如此令人無法抗拒！不管妳想成為閃耀女伶、水嫩公主、美艷女王還是清秀娃娃，發現內心深處不一樣的妳，讓自己沉浸在豐富的ANNA SUI1繽紛色彩中吧！

薔薇唇膏系列打造出四種截然不同卻都充滿魅力的四種女孩，ANNA SUI的小魔女們當然是最佳代表！在這樣色彩繽紛的季節，小魔女搭配不一樣的個性以及唇部妝感，戴上亮眼的紅色、紫色、藍色以及黃色假髮，完美的搭配出屬於ANNA SUI專屬的品牌形象，也能帶領喜愛ANNA SUI的朋友們一個輕鬆且歡樂的購物經驗！

ANNA SUI深深相信每一個女孩兒都是如此獨特有個性且可以多變！就讓全新薔薇唇膏系列帶領大家發掘最嚮往自由的內心，隨心所欲，打造出最適合自己風格與心情的ANNA SUI小魔女！

魅力髮寶風潮~ 2010年4月8日起席捲全省ANNA SUI 專櫃
