母親節到了，在為了挑母親節禮物而傷腦筋嗎？
愛年輕、愛美麗，希望歲月痕跡通通不要來，是每個媽媽們最希望實現的事情，尤其是跟女兒一起出門逛街，當店員都說媽媽跟妳好像姊妹花的時候，那種心花怒放的快樂情緒，頓時也讓媽媽年輕了好幾歲！
經調查發現，媽媽們多半因忙碌的生活與工作的雙重壓力下疏於肌膚保養，導致肌膚加速老化及暗沉，使得細紋隨著年齡漸漸浮現。只要預先作好抗老的保養工作，就能延遲肌膚老化的速度。

在歐洲中古時代，「魚子醬」是皇室貴族才有權享用的夢幻美食。而魚子精華是從珍貴的「魚子醬」萃取來的。其「魚子精華成分」更是近來在歐美各國的名媛貴婦、巨星名人瘋狂不已的保養話題。來自嚴謹的德國ARTDECO研究室運用高科技手法提取珍貴的「魚子精華」，其「魚子精華」蘊含豐富的細胞生長因子、DNA、微量元素、維生素、礦物質、氨基酸…等促進肌膚更新提拉的重要成分，這些成分能深層活化，修護受損肌質，調理改善膚質，撫平皺紋，重建緊緻肌膚，讓肌膚沒有感到歲月痕跡流過，就只看到柔嫩、緊緻、青春臉龐。

德國ARTDECO的頂級黃金魚子賦活S極緻系列，採用頂級深海魚子精華搭配奈米懸浮金(Colloidal Gold) 以微小粒子深入肌膚，促使深層肌膚重獲循環力，維持肌膚彈性及光澤，並達到緊實提拉及淡化細紋、補充肌膚能量的功效。並專為母親節特別推出55折起超值優惠套組,，還有超多滿額好禮大放送，讓媽媽和妳享受頂級奢華的尊貴保養，跟媽媽一起變年輕唷！

魚子撫平組 （無痕緊緻）

黃金魚子賦活S無痕精華15ml(正貨)
魚子極緻活膚安瓶2ml*4(正貨)

原價：NT$5,760  特價：NT$3,480


4/22~5/9 豐原太平洋母親節優惠加碼:
1.開幕首四日來店禮:( 4/22-4/25)凡消費即贈ARTDECO時尚炫金萬用零錢包(市值280)限50份 (送完為止)
2.廣播臨櫃禮:凡於廣播小時段臨櫃購買任一母親節特惠組，即贈ARTDECO時尚双面眼唇鏡乙個(市價NT.380)
3.全省獨家超優惠:濃密捲翹大眼組(丰盈捲翹全效睫毛膏10ml+礦物質瞬效濃密護底膏5ml)原價:NT.1,270 特價NT.880
4.全省獨家加價購:活動期間購買任一特惠組即可以NT.399加購彈力魔翹睫毛夾(原價NT.800)
