 從伸展台引爆流行的春夏裸妝風格：「輕、薄、柔、透」，正風靡時尚圈！若有似無的薄紗妝感，看不到粉光、油光與瑕疵，彷彿天生好膚質。但要維持這樣的妝感，對台灣女性可是一大挑戰！本地春夏氣候潮濕悶熱，美人們多是T字部位出油、兩頰乾燥的「混合性肌膚」，會產生「出油脫妝、臉部泛油光」的窘狀，肌膚看起來斑駁暗沉易顯老，重新補粉又覺得黏膩不透氣！日本美妝領導品牌SOFINA特別針對此困擾，新推出「Primavista零油光妝前修飾乳」，能抑油不脫妝，讓妳輕鬆擁有彈透水潤的輕裸膚質！ 

抑油不脫妝 極致服貼 打造持久的輕裸妝感
09年甫上市即獲得FG(FashionGuide)特優商品推薦榮譽的SOFINA Primavista底妝系列，以輕齡妝感風靡日本與台灣，全面提升肌膚妝感的明亮度、透明感、緊緻度、服貼性及遮瑕力，達成「淨、透、亮」的理想妝顏。此次春夏新品Primavista「零油光妝前修飾乳」，更為您調理上妝前的肌膚質地，加強肌膚的吃妝度、持妝力，強化粉底效果，完美演出春夏的裸妝風。全新提升「耐皮脂配方」，運用新進化的皮脂吸附粉體，瞬間鎖定皮脂，平整均勻地分布在肌膚表層，不堆疊結塊無厚重粉感，底妝能平滑服貼於肌膚上，不泛油光、不脫妝、不浮粉，長時間保持白皙粉嫩，清爽不暗沉。

另外新添加「極致服貼配方」讓粉底完美地融合肌膚！高度皮膜附著技術，加強粉底與肌膚的緊密服貼，絕佳的抑油成分能控制皮脂分泌，讓容易出油的肌膚長時間也能擁有平滑服貼的完美妝效；含洋甘菊保濕精華、SPF10 PA+，加上水潤易推抹的乳液質地，整天都像剛上完妝的輕透水嫩。艷陽下當妳穿上最流行的雪紡紗，搭配輕薄柔和的裸妝，流行的焦點非你莫屬！  


Primavista長效輕透粉餅與粉底10小時不脫妝
使用零油光妝前修飾乳後，建議搭配質感輕透無負擔、清爽亮澤一整天的「Primavista 粉餅」與觸感輕柔、長效潤澤肌膚的「Primavista粉底」！獨家「柔焦光感科技」與「立體聚光粉體」，能讓肌膚微微透亮、毛孔瑕疵隱形，臉上隨時像打上一層柔焦光，任何角度看都是淨透柔亮，優越的持妝效果並獲得DERMSCAN檢驗機關證實可長達10小時不脫妝，持久完美的輕齡粉妝讓妳輕鬆贏得時尚麻豆的美麗封號！ 
 
Primavista 果凍甜心粉盒 限量推出 
既然一出場就有麻豆的美麗氣勢，隨身行頭更要時尚有型！SOFINA 6月1日起更限量推出Primavista 果凍甜心粉盒，以果凍般鮮嫩愈滴、色彩粉炫的甜美風格，烘托妳清瑩無瑕的臉龐，讓你走在春夏街頭，散發時尚教主的迷人氣息！


立即免費體驗 持續10小時的零油光秘技→http://www.urcosme.com/act/sofina10/
