無境的沙漠裡，
感受無限寬廣的天際灑落光的能量，
這是太陽所綻放的熱情光芒，
賦予荒蕪沙漠充滿生命力的色彩。

2010年夏天，
PAUL & JOE BEAUTE穿越歐亞大陸，
揭開神秘的SAHARA面紗。
聽見妳探索摩洛哥(Morocco)時所發出的劇烈心跳聲，
看見妳勇敢與沙漠商隊(CARAVAN)交手的冒險畫面，
感受妳發掘沙漠綠洲(OASIS)的熱切與渴望。
一系列專為勇敢熱情的妳而設計的彩妝品項，
充滿生命力的色彩與能量，
像是綻放於沙漠中的美麗花朵，
堅強耀眼，散發出無限魅力。

探索浩瀚無境、光芒四色的撒哈拉沙漠

撒哈拉限量蜜粉 FINIAHING POWDER

艷陽盛夏，能預防脫妝的一款限量控油蜜粉。
基底配方中，獨特的液晶纖維粉體，吸附皮脂和汗水之間過多的纖維質，預防脫妝、暗沉等現象。除此之外，遮瑕粉體與球狀粉體，確實抑制肌膚泛油光，並協助填滿毛孔縫隙，隱藏毛孔及瑕疵；搭配創造肌膚透明感的明亮板狀粉體與較多量的無定型粉體，鬆軟舒適的觸感，實現自然光澤、無粉感的乾爽妝效。獨家神秘金粉配方，透過光線反射出細緻而優雅的光澤感，襯托出肌膚最純粹的色澤。炎日艷陽下，呈現令人驚艷的光透明亮感。

限量2色
001 DUNE(沙丘) 明亮透明的米棕色
002 DESERT SAND(沙洲) 健康自然的淡棕色




夕陽餘暉、火紅落日的映照下，呈現粉紅色的撒哈拉世界 

撒哈拉限量唇膏 LIPSTICK S

夕陽映照下的撒哈拉，宛如神秘浪漫的粉紅大地。不管是自由放縱的珊瑚粉紅、熱情溫暖的鮮豔粉紅或是帶有神祕情調的金色粉紅，都像綻放於沙漠中的花朵，充滿生命力與美麗能量。

限量3色
001 CARAVAN(沙漠商隊) 閃爍沙漠砂光的珊瑚粉紅
002 SAHARA(撒哈拉) 熱情奔放的鮮豔粉紅
003 MOROCCO(摩洛哥) 隱藏神祕情調的金色粉紅




劃越撒哈拉天際的色調，太陽與沙的邂逅~

撒哈拉限量指甲油 NAIL ENAMEL 

於指間點綴充滿異國情調且鮮艷的色彩，感受烈日、紅牆、沙漠、綠洲所交織的神秘國度。

限量3色
004 MARRAKESH(馬拉克什) 異國情調的珊瑚紅色
※摩洛哥都市，被赤壁的城璧包圍，是舉世聞名的紅色街道，世界文化遺產之一。
005 MIRAGE(海市蜃樓) 閃爍光亮的淡棕色
006 OASIS(綠洲) 清澈純粹的水藍色

2010 磨甲板 EMERY BOARD

2010年 PAUL & JOE SS Fashion所選出的圖騰印花所設計出的新款磨甲板，是值得收藏的指甲保養工具。正面紋路較粗，可用來修磨指甲形狀，背面紋路較細，則可用來修整指甲表面的凹凸不平，讓指甲更光澤平滑。

2010 吸油面紙補充包 BLOTING PAPER

2010年 PAUL & JOE SS Fashion所選出的圖騰印花所設計出的吸油面紙補充包，除了具有時尚感的設計外，紙質超優的油脂吸附力，是化妝包裡不可缺少的補妝工具。補充包可單獨使用或放入PAUL & JOE專用的吸油面紙內。
