全球最專業彩妝品牌M.A.C 有鑑於VIVA GLAM系列在亞洲上市後，獲得了極熱烈的迴響與銷售佳績，M.A.C為了感謝全亞洲M.A.C Fans及廣大的消費者對VIVA GLAM系列及MAC 愛滋基金會的支持，特別於4/20日在東京最時尚、最新的藝廊Tabloid，舉行2010最時尚的慈善義演–M.A.C VIVA GLAM亞洲盛會PAN ASIA LAUCH Event，由美商怡佳全球副總裁同時也是VIVA GLAM系列的負責人John Demsey，特別飛抵東京與M.A.C VIVA GLAM 2010代言人，全世界最受歡迎的時尚偶像Lady Gaga共同舉辦了一場時尚演唱盛會，邀請近30位亞洲媒體、日本媒體與藝人、名人近千人出席，以答謝亞洲M.A.C Fans與所有消費者對VIVA GLAM系列/M.A.C愛滋基金會的支持。這場活動，由M.A.C擔任東道主，時尚天后Lady Gaga兼任節目設計，特別為M.A.C VIVA GLAM亞洲時尚盛會PAN ASIA LAUCH Event設計出從來沒有在任何演唱會中曝光的精采表演橋段，搭配她全球最暢銷的經典歌曲，整場表演毫無冷場，M.A.C VIVA GLAM代言人Lady Gaga再度展現無與倫比的巨星魅力。

為感謝亞洲區M.A.C Fans 與消費者Lady Gaga為M.A.C VIVA GLAM量身設計精彩表演！
亞洲M.A.C VIVA GLAM時尚盛會，邀請了亞洲區30位媒體、日本名模、藝人、名媛與時尚潮人出席。為了M.A.C的這場盛會，M.A.C VIVA GLAM代言人Lady Gaga特別獨家設計了精彩的表演節目與內容，她以VIVA GLAM做為靈感，設計並請加拿大的藝術家Terence Koh製作了一架全白的鋼琴，作為現場演奏專屬。演出前，Lady Gaga與她的專屬設計團隊，無意間在東京看見一場傳統的日式婚禮，因而立刻修改原本設計的節目內容，她找了日本的設計師與她的團隊合作，完美將日式婚禮的元素、日本動漫的俏皮與Kuso、M.A.C人體彩繪藝術完美結合，創造出兩個旋轉式舞台，上面放置白色的M.A.C獨家設計鋼琴，鋼琴上橫躺一座有著日本Melody兔娃娃的長耳朵的希臘裸女雕塑。而表演開場時，Lady Gaga身著透明貼身的全白蕾絲裝，並以新娘頭紗遮臉，先在鋼琴前邊演奏邊演唱Speechless，之後有身體彩繪的裸男舞者登場，她接著演唱了精采的Allejandro，同時此刻天上飄下了真正的雪花，讓現場氣氛進入非常熱烈的狀態；演唱最高潮的部份出現Lady Gaga開始演唱她全球Top 1的暢銷名曲 Bad Romanc的那一刻，全場媒體與賓客們都狂熱的與Gaga一起高唱，Gaga在唱到最後一段的時刻，天空中飄落非常浪漫的櫻花花瓣，持續了10分鐘之久，令現場來賓感動不已。當天出席的藝人包括：松島尚美Naomi Matsushima、偶像劇知名女星仲里依莎Riisa Naka以及東京藝能界知名姐妹花名媛藝人口十美香姐妹Ms. Kyoko Kano。
更多M.A.C VIVA GLAM亞洲區時尚盛會精采花絮請上http://macvivaglam.pixnet.net/blog
M.A.C VIVA GALM系列亞洲最精采表現在台灣！上市兩週立即創造百萬美唇奇蹟！
這筆百萬善款將立刻捐助予關愛之家，幫助需要醫療援助的單親愛滋媽媽與他們的孩子！

2010年3月底上市的VIVA GLAM唇膏，從上市後短短兩週內已經創下百萬銷售紀錄。而這個系列所銷售的每一支唇膏與唇蜜的收入，都將100％捐贈予M.A.C 愛滋基金，去幫助台灣及全球受到HIV/AIDS感染的婦女、兒童與男性。而台灣，這個2300萬人所生活的美麗島國所擁有的不僅是美麗的人民更是美麗的人心，就在VIVA GLAM系列上市的兩週後，這款唇膏幾乎已經全數售罄，全省缺貨，而M.A.C也募得了100萬元，得以捐贈予台灣照護最多AIDS/HIV患者的關愛之家。

台灣目前的愛滋病相關民間機構與基金會有14個，他們的工作範疇主要是針對AIDS/HIV感染者的輔導與轉介，而台灣關愛之家則是目前安置最多感染者的機構，安置人數為153人，分布於台北、高雄與屏東各地的關愛之家分部。M.A.C所提供的百萬捐助，將優先立即運用於單親的愛滋媽媽與他們的小孩，罹患愛滋的女性與兒童，以及男性。

2010 M.A.C創造了“一支唇膏的力量” 而台灣人民見證且參與了！
M.A.C品牌經理陸嘉林表示，今年M.A.C愛滋基金會是女性的一年。除了邀請到全球最知名的兩位女性，時尚偶像Lady Gaga與80年代當紅歌手Cyndi Lauper擔任代言人外，今年的M.A.C愛滋基金會更推出了全球女性互助計畫，在系列活動開跑前就已經宣布將新增200萬美元的捐贈來資助那些為了女性感染率高漲而聲援的典範計畫，支援感染HIV/AIDS女性，提供她們最需要的醫療及生活協助。而M.A.C台灣非常榮幸的參與了這美麗的計畫！

愛滋媽媽與他們的孩子將立即得到幫助！
台灣關愛之家表示，長期以來，愛滋媽媽與他們的孩子，以及許多感染愛滋的女性，始終是弱勢中的弱勢。他們的呼救太孱弱，一般大眾總是很難聽見或是發現，而2010年，藉由M.A.C VIVA GLAM系列的大聲疾呼，溫暖的台灣人民不僅聽到了這急迫的呼救聲，更以實際行動幫助了這些需要幫助的女性。M.A.C所提供的百萬捐助，將優先立即運用於單親的愛滋媽媽與他們的小孩，罹患愛滋的女性與兒童，以及男性。主要將運用在提供他們政府不予給付的醫療支出方面，例如，掛號費、AIDS/HIV所導致的併發症、殘疾復健、愛滋媽媽的小孩所需要的醫療協助…等等。

AIDS/HIV在台灣
目前在台灣的AIDS/HIV的感染人次為18,687(截至2010年3月為止)。
其中女性佔8%，而有14%的感染女性其實是家庭主婦，從事工與商的職業婦女也有9.5%，也就是說有高達23.5%的感染女性，他們主要的被感染途徑是來自伴侶/丈夫。台灣跟全球一樣，女性感染AIDS/HIV的比例正逐年上升。


