2010年母親節慶自4月出開打至今，倩碧各百貨櫃點紛紛開出紅盤，單一櫃點最高成長近30%，首日發燒的五款加大容量明星商品也都在開打後數小時內就銷售一空！倩碧品牌總經理馬敏桂表示，2010年開春第一季的百貨大戰，倩碧交出了一張漂亮的成績單，同時也感受到景氣買氣同時回溫，台灣民眾購買力遠遠超乎預期!隨著母親節的日期一天一天逼近，百貨折扣戰更進入最後高潮，為了不辜負消費者的期待，倩碧將祭出史上最強優惠組合，盛情加碼大放送，回饋倩碧忠實的愛用者，提供最完整的夏季保養全方位對策，請務必把握時機，帶著媽媽一起買足整個夏天的保養品!

夏日美肌保養全攻略 首重角質調理 美白防曬 
隨著炎炎夏日到來，除了基本的保濕需求之外，消費者得花更多心思迎戰毒辣陽光的猛烈攻擊，以及因應氣溫急遽上升所衍生的毛孔、角質問題，倩碧秉持皮膚科醫學品牌原則，為消費者打造量身訂作夏季保養全方位對策，首要推薦角質調理必備「三步驟經典、保濕組』，只要透過簡單的三個步驟，即能打造光滑透亮夏日美肌! 另外品牌總經理馬敏桂更私房推薦「全效煥膚明采加值組」，以全效煥膚明采精華液作為三步驟後的第四步驟，宛如煥膚的卓越效果能改善東方人最在意的暗沉問題，並提升後續保養吸收能力，打造Baby般的完美拋光肌！
 
夏日美肌養成的另一個重點為美白和防曬，倩碧專業推薦「基礎隔離清潔組」、「防護保濕日夜保養組」，讓肌膚遠離毒辣陽光與城市污染，完美打造健康無瑕膚質，用透白美肌迎接熱情盛夏的到來！緊接著在五月份，倩碧同步推出具有高效美白保養功能的新美白底妝「肌本透白喚白C粉妝條、粉底液」，繼三月上市的美白精華液熱賣之後，預計再度掀起美白底妝的新浪潮，上妝同時美白，讓底妝真正成為保養的最後程序。  

青春保鮮 時光凍結 獻給媽媽最佳好禮  
不知道要買什麼母親節禮物? 不如將時光凍結起來送給媽媽，請相信皮膚科醫師推薦的科技抗老對策，抵禦、延緩、修護作用一次達成，「青春緩齡晚霜組」，滿足媽媽的無齡願望，倩碧實驗室專利青春肌活科技，夜晚休息時啟動修護功效，一覺醒來，就能明顯感受緊緻彈性的光采美肌!
「深層活化拉提組」更是母女共用的一瓶好霜，擁有立即可見的小臉功效，天天用、天天瘦! 微整形拉提網科技可立即打造V形緊容效果，消除女兒最在意的baby face，上粧前搭配按摩手法，不需修容就能擁有明星般的精緻小臉。每天早晚使用，同時促進膠原蛋白增生，對抗肌膚下垂鬆弛，讓媽媽和垂頰雙下巴說掰掰! 

盛情加碼 感恩回饋 
因應第二波母親節檔期，倩碧盛情加碼推出百貨最低滿額贈門檻，只要消費滿$2,500 *，即可獲贈價值$1325元的倩碧明采保濕五件禮! 倩碧以超過四十年不變的承諾，帶給消費者量身訂做的完美肌膚體驗，從基礎保養、角質對策、美白防護、底妝，倩碧給您最完善的夏季保養全攻略，一次滿足您所有愛美需求！                                 *(不含特惠組，不與＄3300滿額贈重複贈送)


2010年母親節 時尚滿額禮 
第一階： 消費滿$2,500，可獲贈倩碧明采保濕五件禮，內含：
倩碧防護保濕霜SPF25 /PA+++  (中乾性肌膚) 7ML
紫晶唇眸淨妝露30ML
水漾甜心護唇凍 5ml
全效煥膚明采精華液  7ML
魔法纖長睫毛膏 2.5ml

(價值$1325元，不含特惠組，不與＄3300滿額贈重複贈送)


第一階： 消費滿$3,300 (不含特惠組)，可獲贈倩碧青春美肌六件禮，內含：
青春緩齡晚霜 (中乾性肌膚) 15ML
青春緩齡霜SPF15/PA++ (中乾性肌膚) 15ML
全效眼霜 7ML
紫晶清爽卸妝油30ML
全效煥膚明采面膜 15ML
魔法纖長睫毛膏1.5ML





第二階：消費滿$5,200，加贈「青春綺綠抗UV自動傘」
限日發燒特惠組及加大容量僅限各一組(瓶)可列入第二階滿額贈




第二波品牌日：消費滿＄7,000，贈明采煥膚四件禮。內含：
倩碧防護保濕霜SPF25 /PA+++  (中乾性肌膚) 7ML
全效煥膚明采精華液  7ML
全效煥膚明采身體乳  15ML
魔法纖長睫毛膏 2.5ML


男仕滿額贈： 凡購買男士系列商品，單筆消費滿$2,200 (不含特價組)，即可獲贈男仕個性保養五件禮，內含：
男仕洗面膠一般型30ML
男仕清爽沐浴乳75ML
男用乳液 30ML
磨砂潔膚膏 15ML 
刮鬍霜30ML 




2010年母親節 全省特惠組最推薦 
三步驟經典組  全球銷售超過55億組 

三步驟洗面皂(溫和型) 100G(正貨)
三步驟潔膚水2號 400ML (正貨) 
三步驟還原潤膚露125ML (正貨)	

$3,000	$2,250  75折


三步驟保濕組  甜姐兒許瑋甯的最愛!

三步驟洗面膠(溫和型) 200ML(正貨)
三步驟保濕潔膚水2號 400ML (正貨)
三步驟還原潤膚露125ML (正貨)
 
$3,300  $2,580  78折


三步驟清爽加價購組 

三步驟還原潤膚膠 125ML (正貨)
三步驟洗面膠(清爽型) 200 ML (正貨)
凡購買任一三步驟潔膚水400ML /保濕潔膚水400ML
正貨，即可以加價購購買三步驟清爽超值組乙組。	

$2,100	1,380  65折


全效煥膚明采加值組  打造Baby般的完美拋光肌

全效煥膚明采精華液 30ml（正貨）
全效煥膚明采面膜 15ml
全效煥膚明采身體乳30ml
粉綠果凍包
 
$2,440	$1,800  73折


青春緩齡晚霜組  延長肌齡 日夜接力 

青春緩齡晚霜 (中乾性肌膚) 50ML (正貨)
青春緩齡日霜SPF15/PA++ (中乾性肌膚) 15 ML
全效晶潤眼霜 7ML
粉嫩果凍	

$3,810	$2,500  65折



深層活化拉提組  明星般的緊緻小臉

深層活化極緻菁華露（全臉及眼周皆可使用) 7ML
眼部活化修護精華霜 7ML
深層活化超拉提緊容精華 50ML  (正貨)
亮銀透明果凍袋
 
$4,100	$2,550  62折

青春保濕亮眼組  每19.7秒銷售一瓶

超水感新一代水磁場保濕凝膠50ML (正貨）
水磁場保濕眼膜1對
紫晶保濕卸妝乳 30ml
水磁場特效保濕眼霜 7ml
青春緩齡晚霜 (中乾性肌膚) 7ml	

$2,860	$1,500  52折


基礎隔離清潔組   都市防護最佳對策

特效防曬隔離霜SPF40 40ML (正貨) 
溫和型卸妝慕絲 150ML (正貨) 
七日按摩霜(水溶性配方) 30ml
超水感新一代水磁場保濕凝膠 7ml	

$2,170	$1,500  69折


防護保濕日夜保養組  隔離同時抗氧化
 
防護保濕霜SPF25 /PA+++ (中乾性肌膚) 50ml (正貨)
溫和型卸妝慕絲 50ml
漾肌保濕晚霜(中乾性肌膚)  15ml
粉綠果凍袋	

$2,400	$1,650  68折

肌本透白科研精選組  下一站變白 安以軒最推薦

肌本透白科研喚白精華30ML (正貨)
肌本透白喚白隔離霜SPF40/PA+++ 30 ML(正貨)
肌本透白喚白護手霜SPF18/PA+++  7 ML
肌本透白喚白保濕凝乳 7ML
肌本透白喚白保濕面膜 7 ML	

$4,440  $3,000  67折


※以上母親節活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
