隨著年齡的增長及環境傷害、作習不正常等因素，使肌膚的問題日漸增加，不知不覺中，也增加了您肌膚的年齡，而「熟齡肌」也提前來報到囉!!

無論是何種膚質狀況，據統計數據表示，90%的女性都有肌膚缺水的狀況，特別是年過20歲之後，皮膚汗腺和皮脂腺分泌開始漸漸減少，同時肌膚表層變薄，鎖水的功能也下降，造成肌膚新陳代謝緩慢、膚色跟著暗沉，而且角質層含水量降低、肌膚失去原有的光澤，再加上肌膚吸收的能力變差，即使塗抹保養品之後，效果也不易發揮；因此，想要擁有完美的肌底，同時作好「保濕」與「抗老」，是擁有「無瑕肌」肌膚的重要關鍵。運用生物高科技技術全力打造的全新型態精華液，以綠茶、薰衣草香氛區分日夜，利用真空包裝，將活性成份完整保留不易氧化、破壞，而針筒的造型，在使用量上更可精準有效的取出適當的份量。mes beaute新推出的「蕪齡肌活菁萃」，強調的是全方位對抗肌底的機能衰退問題，透過天然植物幹細胞萃取精華，層層修護、重整肌質，減少肌膚問題增生。
蕪齡肌活菁萃(日) Excellence Revitalizing Daytime Serum

極佳的抗老化能力，促進細胞更新及傷口癒合、維持細胞生長，並搭配鎖水磁石與神經醯胺等有效成份，發揮長效保濕作用；活化肌膚、排除肌膚雜質，促進代謝修復，加強肌膚緊緻與彈力，有效減少動、靜態紋。

►黃金金箔  24k黃金金箔，提供肌膚所需之負離子，可以抑制自由基增生，喚醒疲憊肌膚、深層淨化，並具抗氧化、抗老化作用。
►植物幹細胞  從法國國寶級植物「海茴香」取得之植物幹細胞，不僅具嫩白功效，更強化修護能力，促進細胞代謝，膚質細緻，加強肌膚補水能力，維持肌膚健康及加強保護之作用。
►傳明酸  抑制酪胺酸脢酵素和黑色素細胞的活力，具美白作用。
►神經醯胺  存於人體表皮層中，為肌膚脂質的屏障，使肌膚柔滑、緊實肌膚表層，並防止養份流失，對肌膚有良好的保濕、修護作用。
►海洋保濕微膜  在肌膚上如隱形面膜，防止肌膚表面水分蒸發，加強保濕持久效果，並協助養分有效的滲透至肌膚。
►鎖水磁石  具長效保濕作用，防止水份蒸發及補水，提高肌膚抗老化能力。

蕪齡肌活菁萃(夜) Excellence Revitalizing Night Serum

利用植物幹細胞，複合多胜肽可自然再生原理，修復老化細胞。
薀含豐富除皺囊球，可藉由瞬間與肌膚脂質迅速結合，進行深層皺紋填補與刺激膠原纖維再生、抗氧化能力，促進細胞更新及傷口癒合。

►白金  具抗老化作用，而白金特有質，可協助肌膚留住水份及維持肌膚穩定。
►植物幹細胞  從法國國寶級植物「海茴香」取得之植物幹細胞，不僅具嫩白功效，更強化修護能力，促進細胞代謝，膚質細緻，加強肌膚補水能力，維持肌膚健康及加強保護之作用。
►膠原蛋白(大豆)  由大豆中所萃取出之膠原蛋白，具極佳的保濕功能。
►鎖水磁石  具長效保濕作用，防止水份蒸發及補水，並另有抗敏、抗老化作用。
►神經醯胺  存於人體表皮層中，為肌膚脂質的屏障，使肌膚柔滑、緊實肌膚表層，並防止養份流失，對肌膚有良好的保濕、修護作用。
►六胜肽  可淡化細紋、皺紋。
►五胜肽  協同膠原蛋白作用、改善鬆弛，增加肌膚彈性與減少細紋。

正妹小護士櫃位服務 帶您體驗「永不凋齡的秘密」!mes beaute同時邀請品牌愛好者「無名型男」第1名—森田蒞臨專櫃現場體驗!
