日本雜誌強力人氣聚焦與彩粧師推薦的日系開架彩粧品牌Majolica Majorca (戀愛魔鏡)，在2009年2月即將推出以「Girly Erotica」-「既不是少女，也不是女人，而是同時擁有少女的可愛與女人的性感2種印象的女孩」為商品概念的「小惡魔雙眸X天使肌」的新粧彩。商品包括根根分明、無限纖長且具隱形眼線效果的「超激長魔法睫毛膏 第三代」、可打造像天使般純淨無瑕臉孔的「魔幻天使肌蜜粉」，以及「HONEY豐潤唇蜜」兩款新追色「惡作劇」、「墮落天使」，讓想要在戀人季節裡，甜蜜登場的女孩，能輕易變身成同時擁有「天使般純淨臉龐」與「小惡魔般雙眸」的性感美人！

MJ(戀愛魔鏡)新品「超激長魔法睫毛膏 第三代」，是開架彩粧品牌第一支同時擁有「螺旋×梳子」創新雙刷頭的睫毛膏。「螺旋刷頭」是超深寬幅螺旋直刷頭,可讓睫毛膏大量附著於睫毛根部, 製造出隱形眼線效果。「梳子型刷頭」在刷上的瞬間，讓睫毛根根分明、無限纖長。除了兩種優點融為一體的究極刷頭，更添加1.5倍的漆黑增長纖維(＊與超激長魔法睫毛膏 第二代相比)，讓每根睫毛皆纖長漆黑充滿光澤。「超激長魔法睫毛膏 第三代」完美打造根根分明、纖細修長且具隱形眼線效果，讓眼形輪廓更立體鮮明，並散發強烈光芒的「小惡魔系」大眼睛。


「魔幻天使肌蜜粉 」完美結合呈現不同效果的三種粉質。「毛孔修補粉」是超微粒子粉末, 無厚重粉感, 能維持細緻柔軟肌膚。「板狀遮蓋粉」為遮蓋毛孔粉末能確實填補毛孔空隙, 打造出均勻光滑,柔嫩無瑕的膚觸。還有「油光消去粉」讓肌膚粉嫩不泛油光。令人在意的毛細孔,使用「魔幻天使肌蜜粉 」完美填補凹凸不平的肌膚表面, 只要一擦, 立即呈現柔滑光亮的粉嫩美肌！想要讓臉蛋像天使般純淨無瑕，怎能不試試MJ(戀愛魔鏡)「魔幻天使肌蜜粉 」！


質地濃稠的唇蜜「HONEY豐潤唇蜜」推出2款新色「惡作劇」與「墮落天使」，讓雙唇宛如剛落下的晶瑩露珠般充滿豐潤感，能讓妳的眼粧和美肌更耀眼 !

想讓雙唇宛如剛落下的晶瑩露珠般，長時間散發出鮮嫩的水感光澤嗎? 含有蜂蜜和蜂膠的保濕滋潤功效，使雙唇看起來立體飽滿，充滿彈性。MJ(戀愛魔鏡) 「HONEY豐潤唇蜜」 特別針對甜蜜的戀人季節，推出「惡作劇」-純潔嫩粉色與「墮落天使」-自然裸色系的兩款新色
