日本「離子美肌」之父~IONA 隆重登台
締造日本35年的「簡單保養」風潮的「離子美肌」創始品牌IONA（音譯為「伊歐娜」，ION為「離子」之意），是日本家喻戶曉的暢銷保養品品牌，在日本5,000種彩妝保養品的品牌中，與Kanebo、Shiseido、Kose銷售排行，並列前十名。

2010年4月正式登台，由景華生技公司總代理。景華生技公司齊下現有知名保健食品品牌—你滋美得、美地寶，及知名連鎖藥妝店—康思特，本次代理將跨足保養品界。

日本狂銷2400萬瓶的離子美肌奇蹟
IONA在日本鋪貨點高達12000家，保養品在日本備受歡迎，其中的明星商品--「離子美肌煥妍霜」持續銷售達30年以上，數量更超過2,400萬瓶，消費者回購率非常高。

IONA持續使用有名的明星在TV或其它的廣告代言其產品，所採用的人氣明星，如日本明星山口萌、原田知世、歐美影星Ms. Jullette Binoche及Ms. Julie Delpy等，亦曾贊助環球小姐選拔大會各國佳麗使用之保養品。

ION(離子)的神奇功效
IONA全系列保養品融合ION（離子）與獨特美肌配方，ION扮演著細胞之間訊息傳遞的重要角色，能夠快速且深層地被肌膚吸收，修護及維持保濕屏障層的完整性，以及細胞膜內外液體的滲透平衡，促進細胞新陳代謝、膠原蛋白的合成及提升肌膚的水和功能等等。
獨特史前美肌成份--聖德石
IONA所採用的ION，是從史前時代就存在海底的一種岩石-聖德石中所粹取出來的。其中含豐富營養元素、礦物質、ION (離子)及微量必須元素，IONA克服萃取上的障礙，應用獨家萃取技術經三個月以上的時間才能提煉。

IONA保養系列的4大特色
1．IONA含獨特的成分：ION(離子)                                    
–IONA，是全產品都含ION(離子)的保養品系列。
–IONA的ION(離子) ，能夠整理肌膚的新陳代謝，用最自然的方式將肌膚導向美麗光采。
2．以簡單保養為主軸
–與你的肌膚型態相合，只給予肌膚必要的營養素。
3．極佳的使用感
–產品極佳的觸感和味道，帶出保養品的最高感官效果
4．對肌膚非常溫和
–全系列皆使用低刺激，對肌膚溫和的處方，並且全為無著色，無香料或微香性，並且經過敏感測試

IONA產品分為卸妝清潔、調理、美白、滋潤四大系列，種類齊全，2010年4月正式在台隆重上市，現在撥打體驗專線0800-880-866就能感受日本離子美肌的神奇功效！
