北市衛粧廣字第 99040438 號

變白皙一直是東方女性重要的保養課題，從過去的膚色變白、斑點集中變淡。至今日，東方女性關心的白，是如何白的通透自然，就像剛洗完臉霎那間的肌膚，那麼的水潤透亮、明亮白皙。彷彿來自肌膚的活力，並非只是肌膚外表的美白，而是從內而外散發出的透亮白皙膚質。而這樣的白皙境界，需要更多的保養環節，來逐漸提升肌膚的內在，不只是白，更要強韌膚質與肌質平衡才能逐漸達到的理想美肌。

「讓白覺醒」的透白機制
瑪奇亞米 黑絕肌新美白系列，領悟了白的目的，不只是讓黑色素於肌膚漸漸淡化，而是要讓白皙能夠自然覺醒。日曬、環境污染等都能影響肌膚，從而產生面色黯淡、缺水等老化現象。這些都是造成肌膚老化的「罪魁禍首」。所以從護膚層面來說，我們需要在日常生活中注意抗老化，而探究東方人的膚色看起來較為黯淡的因素，不僅僅只是黑色素的生成與沉澱而已，肌膚暗沉、老廢角質代謝不佳、肌膚缺水乾燥，都是讓臉色看起來黯淡無光、膚色不均的原因之一。為了要讓女性肌膚，都能達到肌膚白皙、自然、覺醒的目的，瑪奇亞米黑絕肌新美白系列，在產品的成分機制上，做了以下的開發設計：
●創新美白機制—抑制黑色素，並減緩黑色素生成。
●抑制皮膚黑化機制，減緩黑色素生成，淡化暗沉，使已形成的黑色素代謝，擁有明亮。
●抗老化作用讓皮膚平衡，保有原來的保濕，提高老廢角質新陳代謝。
●深層保濕，補充皮膚水份，防護皮膚。

瑪奇亞米獨創淨白成分
而在成分上，瑪奇亞米也不遺餘力的開發新的有效成分。獨特的天山雪蓮萃取，特別添加於生物纖維美白面膜與美白乳液中，讓平日保養時達到抗老化同時淨白的目的。



天山雪蓮
生長在海拔3000米以上的高山，可算是很接近太陽的花朵，經由組織培養後萃取出的天山雪蓮具有抗老化能力，可有效減少外在環境對肌膚的刺激，讓肌膚逐漸白皙透亮，改善暗沉、失去亮采膚質，創造仿彿雪蓮般淨透、動人的亮采白皙肌膚。




紫梅萃取
對肌膚具保護作用，再表現到肌膚外層上可淡化肌膚暗沉，紫梅萃取可滋養肌膚，防護外在環境對肌膚更進一步的刺激，讓肌膚逐漸乾淨白皙透亮。



「先拋光 再美白」 透亮白皙2步驟
瑪奇亞米黑絕肌的美白不僅在產品成份上，由內而外透亮白皙一網打盡，在產品設計上，也提出「先拋光、再美白」的概念產品。針對台灣人時常有的肌膚老廢角質代謝不佳問題，所產生的堆積老廢角質，不僅容易讓肌膚表面粗糙、暗沉，膚色不均勻，更遑論美白保養成分能否被肌膚完全吸收，因此常常會聽到有人在網路討論明明對於美白保養往往下了許多工夫，成效卻是有限，肌膚總是白的慢，膚質總是看起來不夠透亮。瑪奇亞米相信關鍵就在於肌膚的老廢角質是否代謝完整，而沉澱在毛孔的髒汙與油脂，定期的徹底清潔，會讓後續所努力的美白步驟更加完美，持續美白的效果更好。

5月15日 眼部修護重量級創新產品上市
第一款針對睡前雙眼專用凍膜  夜間密集修護、告別眼周肌膚暗沉 !

黑絕肌 眼部夜間修護凍膜

把握夜間黃金修護，舒緩保濕一整夜，讓黯淡的眼周肌膚再現明亮活力 !
眼部肌膚極度容易顯露暗沉和老化，特別是辛苦工作一整天，更需要能夠全方位修護眼部肌膚的救星產品。睡前敷上一層凍膜，舒緩眼周肌膚，質地滋潤不油膩，夜間補充水分與保濕，淡化眼周暗沉，讓黯淡的眼周肌膚逐漸展現明亮活力。
Eyeliss成份及Eyeseryl四元胜肽幫助撫平細紋，搭配複合植物萃取配方，加強保濕、明顯淡化暗沉。

不僅限於夜間的眼部修護凍膜，建議也可於下列時機使用：
1.夜晚保養過後，取適量於眼周，以指腹輕按吸收效果更好。
2.就寢前，薄敷一層於眼周，舒緩雙眼肌膚。
3.平日感覺眼周肌膚乾燥時，取適量輕按於眼周，創造明亮動人雙眸。





美白拋光按摩泥	 

深層清潔毛孔與拋光, 讓肌膚展現Baby肌般的透亮感
含有超微顆粒的泥狀基底，溫和按摩促進老廢角質代謝，並深入毛孔，吸附毛孔內油脂、髒污，拋去老廢角質，讓保溼與美白成分滲入肌膚底層。



生物纖維美白面膜	

生物纖維面膜緊密包覆  高效滲入肌膚底層
添加天山雪蓮萃取與紫苺萃取，含美白精華成分的黑絕肌美白修護生物纖維面膜可減少肌膚黑色素的生成與表現，降低減少外在刺激對肌膚的刺激，讓肌膚持續淨白，使臉龐一天比一天白皙透亮。
天然來源的生物纖維材質，服貼、完整包覆的材質，承載滿滿的美白成份更有效的滲入肌膚，為肌膚所完整吸收，達到高效的美白與淨白效果。



胺基酸美白潔膚霜	
 
含高濃度天然胺基酸，溫和洗淨不緊繃
不含皂鹼，珍珠般柔潤泡沫，潔淨不留負擔。
具有保濕及護膚功能，洗淨同時能補充肌膚大量水份，形成天然保濕膜，讓後續的保養更有效率。
特別添加木瓜酵素，能溫和去除老廢角質，改善肌膚暗沉，α-熊果素能有效抑制黑色素生成，減少斑點生成，讓肌膚白皙明亮。



美白保溼凝露	

創新淨白科技 有效防止黑色素生成
獨特高效淨白複合成分結合安定型維他命C多醣體及甘草萃取物，創造肌膚勻稱無瑕的白皙光采。
明顯提高肌膚的明亮水嫩感
質地清爽不油膩，能迅速被肌膚吸收，Q10及納豆萃取物(γ-PGA)等多種活膚保濕成分，讓肌膚持續水嫩透亮。


美白乳液	

多元呵護深層滋養，讓肌膚呈現光滑嫩白
貞對黑色素型成的因素所產生的肌膚美白問題，提供全新生及的美白對策。特別是針對黑色素生成與表現而造成的肌膚問題，以含有熊果素等美白成份，讓肌膚持續靜白，添加天山雪蓮萃取與紫梅萃取，是來自高海拔的萃取精華，含有美白精華成份的黑絕肌美白乳液可減少肌膚黑色素的生成與表現，能夠防護、降低外在環境對肌膚的刺激，讓肌膚持續淨白，使臉龐一天比一天白皙透亮。
添加高效滋潤因子─乳木果油&鯨蠟辛酸，希望以最為接近肌膚質感的溫潤觸感來滋養肌膚。



美白淡斑精華	

有效抑制黑色素  淡化斑點
環員肌膚均勻淨白
創新運用保濕多醣體微脂囊多層包覆技術，有效保存美白成分的活性，提高肌膚吸收效果。
高效美白複合因子—結合高濃度熊果素能抑制酪氨酸酶，抑制黑色素生成，淡化已形成的斑點，均勻白淨的肌膚。
亮白因子Niacinamide和天然酵母萃取能修護週遭肌膚，創造白皙肌膚。
