亙古至今，亞洲女性總深信一白遮三醜的古諺，時時追求宛如純淨百合的白皙雪肌。但，真正的美白，不該是完全除去黑色素，而是減少多餘黑色素在肌膚上的分佈 !!
法國醫療級專業美容保養品牌 法國貝德瑪，為造福更多白皙美人，推出世界級全時同步終極美白配方的「杜鵑花酸美白系列」。

首先，我們了解黑色素形成的四階段：誘發、製造、運送及儲存，針對這些形成階段，提出完整有效解決的方案，發揮攔截及抑制黑色素的功效。以革命性法國獨特專利配方「White ObjectiveR 全時美白複合因子」，結合杜鵑花酸菁華、心蓮葉萃取菁華、維他命C醣苷、維他命B3、甘草根萃取物、果酸(甘醇酸)…等多重高效成分，能完整有效阻止黑色素形成，實現『預防』、『抑制』、『還原』三種效果，達到日夜不間斷全時美白，讓黑色素無所遁形，達到顯著美白淡斑效果!! 
「杜鵑花酸美白系列 – 杜鵑花酸美白精華露」… 特別針對“夜間護理”使用!! 
含溫和果酸Glycolic acid (甘醇酸)及5種高效淨白及美白成份，於夜間持續隨著時間一點一滴美白。溫和果酸可加快角質代謝，具溫和去角質功效、緊緻毛孔作用，加上獨特的抑制黑色素配方及抗斑美白功效，可減少現存的黑色素，讓美白淡斑效果更顯著，重拾均勻明亮膚色。
晚間清潔後，取適量塗抹於臉及頸部，再使用保濕產品，以達到肌膚舒適度。凝露質地，清爽不油膩、不含香料，連敏感性肌膚都適用!!

敏感肌膚都適用的美白產品 …「杜鵑花酸美白系列」，了解黑色素形成的四階段：誘發、製造、運送及儲存，針對這些形成階段，提出完整有效的解決方案，發揮攔截及抑制黑色素功效。
特別針對夜間使用的「杜鵑花酸美白精華露」，以獨特專利配方「White ObjectiveR 全時美白複合因子」，結合杜鵑花酸菁華、心蓮葉萃取菁華、維他命C醣苷、維他命B3、甘草根萃取物、果酸(甘醇酸)…等多重高效成分，完整有效阻止黑色素形成，溫和果酸加快角質代謝並緊緻毛孔作用，實現『預防』、『抑制』、『還原』三種效果，讓美白淡斑效果更顯著，重拾均勻明亮膚色。
