北市衛粧廣字號第99040258號

打造專業級的完美輕透粉底
來自法國巴黎，行銷全球150年，BOURJOIS妙巴黎全新研發出一個超服貼的「輕透慕絲礦物粉底」，充滿樂趣、完美修飾、完全自然效果。

打造專業級超完美粉底的3P妝效
Perfect = 完美無瑕的妝效
質地清爽，輕柔服貼，全天候持續完美妝效不脫妝。
Pore-free = 遮瑕零毛孔
超微粒礦物粉末細緻輕盈，均勻上妝遮瑕，創造完美粉霧妝效。
Professional = 專業級的妝效
獨特專屬刷具，打造專業彩妝師的自然粉妝。

綿密的慕絲粉底，添加「呵護」肌膚的礦物粉
富含極細緻、輕盈的礦物粉末及特殊輕柔綿密的質地，瞬間與皮膚融合，呈現無色差的好膚況。效果粉霧質感，能修飾肌膚，很自然地讓膚質狀況變的更好。
 
每個米色調微粒粉末，讓黯淡無色的皮膚散發自然光彩的好膚況。不含珍珠光，完全是粉霧妝感，這種自然彩妝效果，只有輕透慕絲礦物粉底能做得到。像似空氣輕盈慕絲質地，清爽不黏膩，完美服貼皮膚，內添加高科技微粒礦物粉末-粉末超細緻柔軟，不堵塞毛孔，讓皮膚自然的呼吸，維持肌膚應有的潤澤，創造肌膚輕量的光透亮。同時長效保溼不脫妝，維持粉嫩肌膚一整天。

獨特配方
‧創新空氣輕盈慕絲質地---清爽不黏膩，完美服貼皮膚
‧高科技微粒礦物粉末---粉末超細緻柔軟，不堵塞毛孔，創造肌膚輕量的光透亮。
‧純天然礦物粉色粒子---長效保溼不脫妝，維持粉嫩肌膚一整天。
‧搭配獨特專屬刷具---以螺旋方式上妝 ，瞬間打造專業彩妝師手法的完美自然粉妝。毛刷：纖維毛。
