BOURJOIS妙巴黎全新的「炫色晶凝唇膏 – 水亮菁萃系列」為妳的雙唇帶來滋潤及水亮，讓妳的雙唇更嬌嫩慾滴，讓妳的笑容更美麗動人。


三重美麗效果，捕抓菁豔亮麗美唇
●植物精萃菁華
●色彩鮮明水亮，用天然礦物及純植物色素。
●質感綿密、舒適感佳，富含木蘭花萃取精華及乳油木果油。

BOURJOIS妙巴黎為愛美的女性帶來 菁豔亮麗的笑容。

「炫色晶凝唇膏 – 水亮菁萃系列」配方中的主要成分，萃取自天然的植物菁華，它們除了有效呵護雙唇之外，還有滋潤及讓雙唇柔軟滑順的效果。
 
萃取自天然植物菁華
1、木蘭花萃取精華：柔軟雙唇及抗老化效果。
2、呵護肌膚的天然礦物及純植物性色素配方
●綠茶精萃：具有抗老化效果。
●精緻的玫瑰：柔軟、舒緩
●米的萃取物：滋養、再生
3、乳油木果油及荷荷巴油：滋養及修護雙唇。
4、天然蜂蠟：具保護功效，在雙唇上形成一個保護膜。

多種天然成分製作而成的唇膏，極致柔潤質地，給予雙唇長時間的柔嫩效果，讓妳完全感受不到它的存在。

完美的色彩鮮明水亮
純植物及天然礦物色素創造出色澤純淨水亮及鮮豔飽和的唇彩。

超服貼的質感，雙倍滋潤雙唇
「炫色晶凝唇膏 – 水亮菁萃系列」純乳霜狀的質感，可融於妳的雙唇，親膚性高、水嫩的舒適感，質地柔軟滑順，在唇上形成一層薄薄的保護膜；同時能持續維持全天候的保濕呵護效果，呈現水潤、亮澤、柔嫩的豔麗美唇。

6種鮮豔色彩的唇膏
呈絲緞般的霧狀妝感的「炫色晶凝唇膏 – 水亮菁萃系列」，讓妳的雙唇每天都菁艷動人。
有別於一般傳統式的唇膏顏色，這6種鮮豔色彩的調配，靈感來自於自然界中花卉水果的純淨、繽紛的獨特色彩。

#01 – 罌粟花艷紅 / #03 – 真實玫瑰粉 / #04 – 艷桃紅花瓣 / #05 – 紫醉紅花卉 / #06 – 粉米色蜜桃 / #08 – 嬌嫩粉玫瑰

菁豔鮮明妝感的唇彩色調 - #01、#04、#05，讓妳容光煥發，美麗動人。
低調奢華妝感的唇彩色調 - #03、#06、#08，呈現透亮的裸膚妝感，襯扥出均勻好臉色。

美唇族必備品
妙巴黎炫色晶凝唇膏 – 水亮菁萃系列結合簡約、奢華與現代的氣質。四方長條型、水晶般透明的外包裝，可清楚地看到銀色金屬管身，讓妳完全能感受到添加天然成分的脣膏，那純淨、輕盈的舒適質感，是開架式產品與專櫃品牌一樣有特殊的開啟模式，輕輕往上一推，拉出即可取出唇膏， 妙巴黎唇膏顏色辨識的貼心設計，就在銀色金屬管身尾端，精心的設計，使它成為美麗時尚的配件之一，讓它成為妳魅力的關鍵元素…

Good for my lip 呵護我的雙唇
●配方萃取自植物精萃菁華– 具滋養效果的木蘭花萃取精華
●富含具全天候保濕效果的乳油木果油。
●色彩鮮明水亮：含有純淨及濃郁的純植物配方及天然礦物色素。


BOURJOIS妙巴黎 - Sweet Kiss炫色晶凝唇膏三大系列的不同：




Sweet Kiss 經典系列 

強調色彩飽和度及極輕盈、光滑、薄膜質地。




Sweet Kiss Shine 水潤炫亮系列

極輕盈、光滑、薄膜質地，加上炫亮、潤澤效果。柔和、鮮明色彩。滋養、潤澤雙唇，8小時保濕。
添加：	
1、摩諾依油 - 滋養
2、海洋膠原¬蛋白 – 光澤有彈性
3、維他命E – 抗氧化效果



Sweet Kiss Natural 水亮菁萃系列 

超服貼的質地、柔和色彩、呵護妳的雙唇。富含木蘭花萃取精華，舒適感佳。添加純植物及天然礦物色素。
水亮、絲綢般的唇妝，讓妳容光煥發，呈現自然好臉色。


即將於2010年6月份全省Watsons獨家販售
