台灣吹起韓國風，韓國的影歌星都不諱言自己是「後天美女」，近年來韓星成為台灣女性爭相模仿的對象，拜醫學美容興盛之所賜，只消一個午休片刻，愛美的女性即可輕鬆體驗「翻臉」的樂趣！

根據長庚醫院皮膚科主治醫師李美青指出：最熱門的醫學美容療程首推「淨白除斑類」，包括色素斑雷射或脈衝光去斑；其次是「痘疤治療類」，如磨皮雷射或飛梭雷射；而注射「肉毒桿菌」和「玻尿酸」進行微整型也是相當熱門的醫美療程；而「電波拉皮」雖然不須長假作為術後修復期，雖然是屬於費用較高的治療，但不少熟女們仍願意重金換取一張無齡的臉龐！

愛面子的美人爲了讓時間留駐在最美麗的一刻，對美容醫療的需求更甚，長庚醫院皮膚科醫師李美青表示：「美容醫療後的保養通則，是減少刺激、感染及防曬，醫療後一周是黃金保養期，選用適合的保養品能縮短復原期，因為正值換季的時節，一般術後肌膚會短暫呈現較乾燥且敏感的現象，建議選用含保濕效果佳的成份緩解紅腫症狀，提升肌膚對外在環境的免疫力，讓肌膚在短時間內恢復到最佳狀態！」

FORTE品牌經理張淑娟指出：「FORTE以微創科技的醫學美容概念出發，研發團隊遠赴時尚之都─紐約，與著名紐約實驗室跨國合作，融合理性思考的肌膚美學，新生、再造、修護、微創，FORTE獨創的主動式修復保養品～FORTE時光瞬效系列！」

FORTE時光瞬效系列產品共計五款，包含時光瞬效雙效潔膚乳、時光瞬效晴質眼霜、時光瞬效乾性修護霜、時光瞬效肌因乳液、時光瞬效全方位修護霜。時光瞬效雙效潔膚乳，不僅僅清潔，更能卸除殘留在肌膚上的殘妝，完整淨化肌膚，並賦予肌膚保濕及淨白效果，因其不含刺激成份，是不穩定膚質潔膚的最佳選擇。時光瞬效晴質眼霜，多胜肽精華的親膚設計，針對脆弱敏感纖細的眼周肌膚老化現象，能有效揮別眼周細紋、暗沉、鬆弛的困擾，提供即時與持久的保護，保護肌膚免受每日環境導致的氧化壓力。時光瞬效乾性修護霜，即使是敏弱型肌膚或外油內乾的混合型肌膚也能安心使用，深入肌膚底層立即發揮水合作用，不但能恢復肌膚的光澤，減少因缺水形成的細紋，使用後肌膚不泛油光也不會滋生粉刺，不但一整天都能覺得舒爽無負擔，且能讓上妝後肌膚的妝感更顯服貼水亮。時光瞬效肌因乳液，保養的第一道防線，使肌膚恢復元氣，時光無痕更動人。獨特DNA修復技術，透過萃取自海洋及植物中的感光酵素、非感光酵素及阿拉伯芥，日夜自動偵測並修復因紫外線而形成的肌膚老化現象。時光瞬效全方位修護霜，適合敏弱型肌膚用於調理修護，或微創肌膚後的護理使用，能讓肌膚獲得最及時的呵護與修護。富含柳蘭精華，提高保濕度維護適當的水合作用，減少皮膚皺摺和皺紋出現，加強肌膚防禦能力，是極適合敏弱型肌膚使用之最佳調理修護產品。

女人想變漂亮的理由有千百種，科技的進步讓女性輕鬆擁有美麗的臉龐。FORTE品牌經理張淑娟指出：「今年FORTE的品牌理念是『avance！forte』思考！然後前進！成為更好的自己！保養品不斷的進步，女人也必須不斷地向前！其實，女人不需要留戀過去的似水年華，只要選擇適合自己的保養品，『現在』也可以是最美好的時光！」


FORTE時光瞬效系列


時光瞬效雙效潔膚乳	

草本雙效．重現淨化美肌
不僅僅清潔，更能卸除殘留在肌膚上的殘妝，完整淨化肌膚，並賦予肌膚保濕及淨白效果，因其不含刺激成份，是不穩定膚質潔膚的最佳選擇。天然大豆、椰子油，可滋潤洗後的皮脂膜，避免肌膚清潔後的乾澀與緊繃。天然草本植物萃取精華，可鎮靜肌膚與抗發炎效果。花梨木、絲柏等成份，更能舒緩收歛，並可改善微血管擴張肌膚，並緩和面皰問題。



時光瞬效晴質眼霜

多胜肽精華．強化眼周靭性
多胜肽精華的親膚設計，針對脆弱敏感纖細的眼周肌膚老化現象，能有效揮別眼周細紋、暗沉、鬆弛的困擾，提供即時與持久的保護，保護肌膚免受每日環境導致的氧化壓力。添加真皮基質素，能減少細皺摺和皺紋的生成，主動修復與皺紋有關的肌膚傷害。大豆萃取物及神經醯胺，更能有效改善眼周肌膚因壓力、陽光、環境而形成的傷害。乳木果油，維護適當的水合作用，減少皮膚皺摺和皺紋出現，使眼周肌膚因保濕而柔軟。木糖醇葡萄糖苷，滋潤並軟化肌膚，加強韌性，減少水分流失的可能。維生素A、C、E，幫助眼周肌膚軟化和豐滿，增加膠原量以提高真皮結構的支撐，並提供對抗自由基的抗氧化表面防護。



時光瞬效乾性修護霜

長效水嫩．拒絕粉刺生成
即使是敏弱型肌膚或外油內乾的混合型肌膚也能安心使用，深入肌膚底層立即發揮水合作用，不但能恢復肌膚的光澤，減少因缺水形成的細紋，使用後肌膚不泛油光也不會滋生粉刺，不但一整天都能覺得舒爽無負擔，且能讓上妝後肌膚的妝感更顯服貼水亮。飽含天然大豆、椰子油，可滋潤肌膚，舒緩肌膚乾澀與緊繃的不適感。薰衣草、迷迭香、佛手柑等草本植物萃取精華，具有鎮靜舒緩與抗發炎效果，可安撫肌膚不適。綠茶萃取精華，含豐富的單寧多氛成分，提供優異的抗氧化功效。




時光瞬效肌因乳液	 

日夜作用．防止光老化
保養的第一道防線，使肌膚恢復元氣，時光無痕更動人。獨特DNA修復技術，透過萃取自海洋及植物中的感光酵素、非感光酵素及阿拉伯芥，日夜自動偵測並修復因紫外線而形成的肌膚老化現象。清新的血清更富含多功能胺基酸，長時間築起抗氧化的有效防護網。脂溶性維生素C，使肌膚顏色白皙，有效改善毛孔粗大與膚色不均的問題。


時光瞬效全方位修護霜

微創修護．整復肌膚秩序
適合敏弱型肌膚用於調理修護，或微創肌膚後的護理使用，能讓肌膚獲得最及時的呵護與修護。富含柳蘭精華，提高保濕度維護適當的水合作用，減少皮膚皺摺和皺紋出現，加強肌膚防禦能力。提供肌膚長期柔軟。乳油木果油、甜沒藥醇等植物精華，有效鎮靜並提高肌膚自身防禦能力。蘆薈、尿囊素，緩和並且鎮定肌膚，減輕發炎反應，滋潤和軟化肌膚，促進健康細胞更新。更添加生化醣醛酸，維護角質層的水合作用，幫助保護肌膚防止水分蒸發。維生素A＆E＆C、原B5，提供對抗自由基的抗氧化表面防護，提高肌膚濕度含量，改進肌膚彈性和平滑性。與接近表皮皮脂結構的膽脂醇、角鯊烯等，是極適合敏弱型肌膚使用之最佳調理修護產品。


