隆重介紹這次無所畏的形象代言，NARS創辦人兼創意總監Francois Nars的狗寶貝Marcel!無畏的創意靈感就如同無所畏產品的設計理念，此專業飾底系列是NARS將彩妝完美呈現的法寶，鼓勵勇敢嘗試、無畏玩妝!

無所畏!專業飾底系列為眼部設計出無暈染、無摺痕、不結塊、不脫妝的「無所畏!眼影打底筆」，讓霜狀或粉狀的色彩皆能耀眼呈現，還能清爽持妝一整天，97%的試用證實其無懈可擊的效果!
另外「無所畏!歲月隱形霜」擁有保濕、抗老、拂平細紋與毛孔的功效，在飾底乳前使用，可展現光滑的膚質，達到最佳的底妝效果。
無所畏!專業飾底系列的配方都能提供特殊加乘功能，無論是保養還是打底都符合無瑕妝容所需，讓您更容易上妝且妝容持續一整天。 

無所畏飾底系列將NARS創辦人兼創意總監Francois Nars如藝術般的彩妝作品輕鬆呈現。此融入多項優點，符合您肌膚打底所需的各項需求。您可以自行完成上妝前的準備工作，及便是經過數小時後，您依然可以呈現出清新且專業的彩妝妝容。不論是搭配彩妝或是單獨使用，無所畏飾底系列的配方都能提供特定的功能，符合無瑕妝容所需的基本需求，讓您更容易上妝、塗抹且妝容持續一整天。

無所畏眼影打底筆 SMUDGE PROOF EYESHADOW BASE (fn) 

無暈染、無摺痕、不結塊、不脫妝
美妝達人的秘密法寶!這款無色的隱形打底筆，質地輕盈能夠輕易在眼皮上創造出天衣無縫的飾底效果，只要少量使用就可以創造出如畫布般的無瑕底妝，讓霜狀或粉狀的色彩皆能耀眼呈現，還能清爽持妝一整天。

無所畏眼影打底筆採用獨特的聚合物以及礦物粉末，兩者融合後能夠保濕並將顏色緊緊抓牢，長時間不脫落，呈現完美妝容。另外搭配鎮定及抗氧化萃取物，強化無所畏眼影打底筆的功效，快速附著且柔嫩細緻的眼皮部位，為眼影上色做好準備。
無所畏眼影打底筆同時也是絕佳的萬用型產品：它可以做為眉筆和下眼線的打底產品。您更可以將它列入每日必需品的清單中。

經眼科、皮膚科測試，無香料，適合所有膚質。

臨床實驗最後證實：
‧97%的試用者認為無所畏眼影打底筆能提升眼彩妝效，更飽和更顯色
‧93%的試用者認為無所畏眼影打底筆能延長眼影妝效，持續不脫妝
‧90%的試用者認為無所畏眼影打底筆能避免眼影產生摺痕與暈染


無所畏歲月隱形霜 SKIN SMOOTHING FACE PREP (fn)   

保濕、抗老、拂平細紋與毛孔，展現光滑的膚質
只要一個步驟，就能輕鬆遮掩細紋與毛孔，讓您的臉部肌膚看起來更柔嫩光滑，打造一個無瑕且服貼的妝容，同時也能讓肌膚保濕舒適。只要簡單一個步驟，您與無瑕妝容的距離又更近一步。

這一項真正多功能的保養彩妝產品。在飾底乳前使用，可打造完美柔嫩的臉部肌膚，達到最佳的彩妝效果。特殊保養配方，內含礦物粉末及抗氧化成分，全天候保濕並保護肌膚避免外在環境造成的細紋與毛孔問題，讓臉部保持青春神采。

經皮膚科測試、無香料、不生粉刺配方，適合所有膚質。

臨床實驗最後證實：
‧85%的試用者認為無所畏歲月隱形霜能有效減少細紋與毛孔生成
‧88%的試用者認為無所畏歲月隱形霜能夠讓肌膚表面變得柔嫩
‧75%的試用者認為無所畏歲月隱形霜能明顯感受完妝效果改善
