雖然全球經濟不景氣，有一些老牌零售商卻能逆勢操作，不僅產品仍然受到客戶喜愛、也舉辦大型活動，以增進買氣與提高知名度。

 以美國Mattel這個公司為例，它所推出最知名的玩具產品莫過於芭比娃娃！
芭比娃娃？是的！就是那個能換衣服、每個造型與髮型都不一樣，小女孩夢寐以求、而且陪伴她們長大的經典娃娃。
然而，雖然芭比娃娃現今早以風靡全球，但在經濟困頓的當口，該如何在低迷的消費市場中殺出一條血路？

2009年恰巧是芭比娃娃50週年的生日，Matell公司以甜美、可人的芭比印象，指定以專業、趣味、小女人為宗旨的stila、為2009年唯一正式官方合作的彩妝伙伴，推出Barbie loves stila系列彩妝，於2009年3月上市的夢幻芭比故事書，就是該系列的第一炮。

夢幻芭比故事書包括4個經典眼影色系，其中的粉紅色與紫色是芭比娃娃最偏愛的色彩；仔細妝點明眸，能讓妳的靈魂之窗、展現夢幻芭比故事書盒蓋上的芭比妝容。

除了色彩是芭比首選，stila還有個錦囊妙計。
記得stila曾經推出的煙薰妝魔法書嗎？夢幻芭比故事書也有相同的設計：以3D動畫設計為基礎，讓妳馬上看到眼眸一閉一開的色彩表現。打開後按下盒蓋內的按鈕，夢幻芭比故事書的彩妝講師立即發聲開課。

夢幻芭比故事書的四色眼影分別可眼窩打底、眼褶勾勒、眼型修飾與眼線描繪。就算妳對上妝完全陌生，畫芭比妝容也不再是難事！隨身攜帶，活脫脫的芭比立刻現身，讓心靈重回少女夢、就是這麼簡單！
