每天早晨30秒 改善所有晨間肌膚困擾
日本最IN話題：「朝型美容」新風潮，把握晚上黃金睡眠期10點就寢，每天利用早上的有限時間，做好快速有效的保養是目前日本最新美容風潮。佳麗寶於2010年5月新推出《佳麗寶DEW SUPERIOR潤活慕絲晶摩皂》，每天晨起只要30秒，透過洗臉動作，讓內含的珍貴成份，如：茯苓萃取、藥蜀葵萃取、與柔滑潤澤因子等，迅速滲透吸收，結合按摩、提升膚溫、促進血循、代謝水腫、潤澤、潔淨等六大功能的話題新品，為你迅速拋開所有晨起肌膚困擾，創造亮澤緊緻美肌！

日本超Hito！「朝型美容」掀話題
在日本，常用「朝型人間」和「夜型人間」來形容早起型和晚起型的工作或生活習慣。日本過去的工作型態中，屬於「夜型人間」的加班族或是習慣在晚上交際應酬的夜貓族是屢見不鮮的。不過近期情況悄悄有了改變，近年來習慣晚上加班、應酬的日本上班族，最近開始興起一股早起風，不但工作更有效率，也更較容易得到主管的信任。這股風潮更衍生出一種「朝型美容」的新觀念，把握晚上黃金睡眠期10點就寢，每天利用早上的有限時間，做好快速有效的保養，迅速煥發光采、提亮臉色，更能幫助後續上妝，成為日本現在最流行的美容話題！《佳麗寶DEW SUPERIOR潤活慕絲晶摩皂》，每天晨起只要利用30秒，透過洗臉動作，讓內含的珍貴成份，就能為你迅速拋開所有晨起肌膚困擾，創造亮澤緊緻美肌！

掌握晨間保養黃金時段  朝向朝型美人邁進
現代女性普遍因工作忙碌導致睡眠不足，一早又必須在既定時間起床匆忙出門趕上班。緊張忙碌的生活造成一早醒來就發現臉部浮腫、眼周掛著重重的熊貓眼、氣色不好、暗沉無光澤以及妝不夠服貼，而這些問題都是與作息不正常所導致肌膚血流緩慢造成的。
除了掌握在黃金睡眠期晚上10點就寢，臉部按摩也是解除清晨特有的肌膚困擾最有效的方式，佳麗寶推出結合皂霜、按摩慕斯的話題性新品《佳麗寶DEW SUPERIOR潤活慕絲晶摩皂 NT$1680》。含有促進血液循環改善暗沉血色的藥蜀葵萃取、提高水分代謝改善浮腫的伏苓萃取以及能調理滑潤肌理改善粉底貼度的柔滑潤澤因子，讓妳在晨間洗臉30秒的時間同時做到清潔與按摩。

超綿密泡沫 透過洗臉動作 將保養成分迅速滲透
綿密的泡沫裡含有美容成分，當泡沫消失便成液狀時，美容成份便已經滲透到肌膚內部，洗後瞬間解決肌膚水腫、暗沉、彩妝不浮貼的困擾。讓你洗臉時就輕鬆做到按摩＋提高肌膚溫度＋促進血行＋水分代謝+滑潤＋潔淨六種美肌作用，徹底解除晨間肌膚警報。
