近年來受到地球暖化的影響，天氣忽冷忽熱變化不再規律，使得柔嫩的肌膚容易受到氣候影響而時好時壞，加上生活環境中各種壓力因素，肌膚的敏感現象更加頻繁出現。因此，對於容易粗糙沒有光澤的敏弱膚質來說，除了做好保養工作之外，底妝的選擇也相當地重要。資生堂針對敏弱肌膚族群推出「敏感話題」底妝系列，不但能確實遮蓋敏弱肌膚容易泛紅、凹凸不平等瑕疪問題，更以服貼的妝感，創造平滑細緻的理想妝容。

敏弱膚質的理想妝容：平整視覺＋滑嫩觸感
敏弱肌膚女性對於底妝的要求，除了質地要溫和、適合自己的膚色，還得兼顧「良好遮瑕力」、「柔滑延展性」、「保濕滋潤」、「妝感細緻平滑」等多元需求，而敏感話題底妝系列結合以上各個需求，推出「敏感話題柔滑粉餅」、「敏感話題柔滑粉蜜」、「敏感話題柔滑蜜粉」、「敏感話題調理遮瑕乳」，不但特別選擇質地溫和的成分，並能以極佳服貼妝感，確實遮蓋敏弱肌膚的粗糙瑕疵問題，讓肌膚平滑，妝容均勻細緻。

敏感話題底妝系列，創造平滑服貼的美麗妝容
敏感話題底妝系列三品：「敏感話題柔滑粉餅」、「敏感話題柔滑粉蜜」、「敏感話題柔滑蜜粉」能針對不同妝容需求的女性，打造服貼柔滑的理想妝感。三品均添加包覆柔膚劑成分(註1)的柔滑膚觸保養粉末(Smooth Touch Skincare Powder)(註2) (角鯊烷Squalane、氧化鋅Zinc Oxide、滑石Talc)與平滑薄紗粉末(Smooth Veil Powder)( 角鯊烷Squalane、二氧化鈦Titanium(IV) Oxide、二氧化矽Silica)(註3)，即使是粗糙或凹凸不平的肌膚也能輕盈柔順的推展開來，不但對肌膚的負擔小，更能夠保護肌膚不乾燥。另添加膚質/膚色遮飾粉末(Uneven texture/color correcting powder)(角鯊烷Squalane)(註4)，能自然遮飾肌膚痘痘、痘疤等凹凸不平、膚色不均之瑕疵問題。
「敏感話題柔滑粉餅」另添加控油粉末(Sebum Holding Powder) (氧化鋅Zinc Oxide)
，能長時間維持剛上妝般的美麗妝感，呈現飽滿細緻的平滑妝容。「敏感話題柔滑粉蜜」則另添加了高保濕乳化基底(Highly Moisturizing Emulsified Base)( 赤癬糖醇erythritol+木糖醇xylitol+甘油Glycerin)註5，優異的保濕效果賦予肌膚高度滋潤，呈現滋潤有光澤的平滑妝容。「敏感話題柔滑蜜粉」除了添加控油粉末之外，再加上透光控制粉末(Trans Control Powder) (Mica雲母)註6，能讓膚質長時間地維持透明感，呈現清透明亮的平滑妝容。

註1：「包覆著柔膚劑的粉末」是為了讓乾燥而不易上妝的肌膚能服貼上底妝，因此「柔滑膚觸保養粉末」、「平滑薄紗粉末」、「膚質/膚色遮飾粉末」均大量包覆著柔膚成分(角鯊烷)，使粉末產生濕潤感，即使在乾燥的肌膚上也能柔滑推抹開。
註2：「柔滑膚觸保養粉末」是以球狀樹脂包覆氧化鋅，並以具有橡膠彈性的球狀樹脂粉末為基底，讓粉末能更輕盈柔滑。另由於球狀型態具有光擴散特性，因此能使凹凸不平的膚質變得矇矓，看起來光滑柔嫩。 
註3：「平滑薄紗粉末」是粒子大小一致、具高分散性、不易結塊的細緻型粉末，延展性良好，並具有彈性、膚觸輕柔。 
註4：「膚質/膚色遮飾粉末」結合珠光粉末與微粒子球狀粉末，能藉由光擴散效果使肌膚凹凸不平變得不明顯。
註5：「高保濕乳化基底」即是赤蘚醣醇及甘油組成的水穩定配方(Hydro-Stabilizing Formula)加上木糖醇等保濕成分之乳化配方，大量的濕潤劑能像精華液一樣帶來滑順輕盈的膚質。
註6：「透光控制粉末」是一種宛如毛玻璃般的半透明粉末，能遮蓋不均勻的膚色，產生清透效果。

敏感話題調理遮瑕乳，完美遮蓋敏弱肌膚特有瑕疵問題
「敏感話題調理遮瑕乳」與以往的底妝配方不同，質地宛如奶泡般柔軟的乳化配方(水潤服貼油分與保濕劑類的超級均衡配方)註7，能以最小的動作，完美遮飾重點部位，讓敏弱肌膚無負擔，且具透氣舒適感。並添加特殊包覆粉末、水潤服貼油分、水穩定配方等成分，自然地遮蓋肌膚瑕疵部位，防止肌膚粗糙。同時加入甘草酸鹽dipotassium glycyrrhizate及艾草萃取精華artemisia princeps leaf extract，舒緩敏弱肌膚。

註7：乳化配方是專為敏弱肌膚研發之技術，能帶給肌膚柔滑及絕佳服貼附著力。


敏感話題柔滑粉餅 SPF15‧PA++
 
‧柔滑膚觸的保養粉末，能緊密服貼膚況不佳的肌膚上，舒適滋潤的觸感，呈現飽滿細緻的平滑美肌。
‧使用嚴選的原料，無香料、無色素、無防腐劑、無礦物油、無酒精、弱酸性、潔淨製法，適合敏弱膚質者。

全新5色
柔膚色系：BO10
膚色系：OC10、OC20、OC30
粉膚色系：PO10


敏感話題柔滑粉蜜 SPF18‧PA++
 
‧高保濕乳化基底，能調理膚況不佳的肌膚表面，宛如融入肌膚般的觸感，呈現滋潤有光澤的平滑美肌。
‧使用嚴選的原料，無香料、無色素、無防腐劑、無礦物油、無酒精、弱酸性、潔淨製法，適合敏弱膚質者。

全新5色
柔膚色系：BO10
膚色系：OC10、OC20、OC30
粉膚色系：PO10





敏感話題柔滑蜜粉
 
‧柔滑膚觸的保養粉末，能滑順推抹於膚況不佳的肌膚上，創造具透明感及紋理細緻的平滑美肌。
‧使用嚴選的原料，無香料、無色素、無防腐劑、無礦物油、無酒精、弱酸性、潔淨製法，適合敏弱膚質者。



敏感話題調理遮瑕乳 SPF16‧PA++
 
‧宛如奶泡般柔軟的乳化質地，完美遮飾重點部位，使肌膚更平滑，並改善敏弱肌膚膚色不均問題。
‧使用嚴選的原料，無香料、無色素、無防腐劑、無礦物油、無酒精、弱酸性、潔淨製法，適合敏弱膚質者。

全新2色
柔膚色：針對褐色沈澱、黑眼圈或斑點之膚色修飾使用
明亮黃：針對膚色泛紅、黑眼圈或痘疤之膚色修飾使用
