SOFINA芯美顏 活氧按摩泡泡
從洗臉開始的，輕熟齡世代彈潤緊緻保養。
運用碳酸泡沫及按摩的效果，
促進肌膚代謝機能，提升肌膚的明亮度與飽水度，
改善肌膚對於化妝水的吸收力，
讓早晨的底妝更平滑服貼，
令妳重新感受飽水潤澤的活力美肌。

●深入浸透肌膚的碳酸微氣泡
藉由碳酸浸透至肌膚內部，促進肌膚的代謝機能，提升臉部的飽水度與明亮度，讓肌膚水潤有活力。
●綿密有彈性的泡沫觸感
輕壓噴嘴，雙手與起泡網無可比擬的，乳霜狀的濃密泡沫瞬即流出。
慢慢地沉浸在碳酸的細柔觸感中，享受愉悅的晨間按摩時光。
●獨特「芯部保養」成分
提昇肌膚三大機能的有效成份，確實有效的送達肌膚最深處「肌膚芯部」。
尤加利萃取菁華  給予肌膚滿滿潤澤，改善膚質，肌膚更細緻柔嫩。
柚子萃取菁華 促進肌膚代謝機能，將柔滑水潤導引至肌膚，促進健康膚色。
生薑萃取菁華 修護與維持肌膚彈性，賦予肌膚內部的保濕與滋潤，提升豐盈緊緻。




更多容量 少點容器 讓地球更美麗  
SOFINA芯美顏活氧按摩泡泡補充瓶  加量不加價！
「芯美顏活氧按摩泡泡」正品使用完畢後，請將可壓出泡沫的按壓蓋取下，再將取下之按壓蓋重新更換至補充瓶上。 

正品容量 / 售價：170g / 950元
補充瓶容量 / 售價：230g / 950元
