四月中才剛進駐微風廣場的頂級法式保品牌「感覺巧克力」，在台灣貴婦名媛圈快速掀起一股巧克力全身保養風潮。靠著口耳相傳，不但在母親節檔期期間締造耀眼的銷售佳績，明星商品「可可香氛蠟燭按摩油」與貴婦化妝包必備的「M2睫毛賦活精華液」更是賣到缺貨，緊急從國外調貨。為深耕金字塔頂端客群，感覺巧克力針對今年主題為皇家巴黎盛夜的微風之夜，不惜耗費成本，特別在微風之夜前夕，於台北喜來登飯店星鑽套房舉辦「五星名媛法式沙龍」，讓VIP獨家體驗與歐美同步、價值近萬元的頂級巧克力舒壓SPA療程，搶攻頂級貴客。同時為了尊寵VIP，凡在微風之夜當天消費滿NT$80,000元，即可免費獲得名媛最愛彩妝師「小凱老師」的保養及彩妝諮詢，以一對一服務，為頂級貴客打造專屬妝容。


全台唯一巧克力SPA饗宴  貴賓獨享全方位可可舒緩療程
KOSBIZ Beauty總經理柯宜青表示，VIP的熱情支持是感覺巧克力迅速在名媛貴婦圈打響口碑的最大推手。為了回饋這群貴客，這次特別在微風之夜前夕，從香港重金禮聘到多位名人御用芳療師，量身打造全台唯一感覺巧克力SPA。柯宜青說，這套療最特別的地方在於，貴賓在踏入喜來登星鑽套房便能感受「可可香氛蠟燭」燃燒後所散發出舒緩的牛奶巧克力香氣。45分鐘的療程內，芳療師先以感覺巧克力可可粒去除身體老廢角質，待VIP稍做淋浴將顆粒沖洗乾淨後，再以感覺巧克力的明星商品「可可香氛蠟燭按摩油」，配合韻律式的按摩手法，進行身體通淋巴、去水腫的療程。巧克力富含豐富的可可多酚、蛋白質及可可脂，能夠緊實、滋潤肌膚並促進肌膚再生。可可精油在燃燒時所釋放出濃郁的巧克力香氣，達到舒緩身心的目的。為了寵愛頂級貴賓，除了尊貴的巧克力SPA療程，感覺巧克力更貼心搭配台北喜來登飯店點心房主廚為這場SPA饗宴特別製作的巧克力蛋糕，濃郁的巧克力口感搭配香氛茶飲，讓VIP在味蕾也能得到全面的舒緩。


除了尊貴的五星法式名媛沙龍，在微風之夜當天VIP只要消費滿NT$30,000元，除可獲得多樣滿額禮外，感覺巧克力更大方送出法國空運來台的「感覺巧克力專屬浴袍」。此外，在微風之夜當天凡消費滿NT$80,000元，除了可獲贈貴婦必備的「M2睫毛賦活精華液」、巧克力舒壓美容聖品「可可幕斯面膜」以及「感覺巧克力專屬浴巾浴袍組」，針對尊榮VIP，感覺巧克力更獨家邀請到素有彩妝界王子之稱的小凱老師，以一對一的方式，免費提供VIP在春末夏初的保養以及彩妝諮詢，打造名媛貴婦級的專屬妝容。
