堆積老廢角質＆污垢＝白不回來
每天洗臉，就能保證確實清除污垢嗎？其實，任何性質的肌膚，日積月累下，毛孔就滿污垢與粉刺。而暗沉的原因就來自未代謝的老廢角質，以及過剩分泌的皮脂、附著的髒污等。阻塞毛孔的「粉刺」也就這樣不斷累積增生。


利用雙重洗淨成分深入毛孔底層，徹底軟化老廢角質與皮脂，一沖而淨。
ORBIS將原有的酵素潔顏粉升級，更注重清除毛孔污垢的潔淨機能。除了蛋白分解酵素徹底清除老廢角質外，更添加新成分－皮脂柔化劑，能更有效分解過剩皮脂，並瓦解粉刺（皮脂＆角質）。粗糙、暗沉洗淨了，就能呈現平滑的水煮蛋美肌。

非強烈型磨砂顆粒！能溫和去除老廢角質，並留下滋潤。
市面上的顆粒型去角質商品，並沒有密考量對肌膚的溫和性，過大顆粒容易磨傷肌膚…。酵素型去角質不僅能溫和剝除老廢角質，更添加了能幫助提升透明感的抗氧保濕成分－豆乳發酵液，同步實現透亮光滑的肌質，適合嬌弱易敏感的肌膚。

酵素型去角質不僅能溫和剝除老廢角質，更添加了能幫助提升透明感的抗氧保濕成分－豆乳發酵液，同步實現透亮光滑的肌質，適合嬌弱易敏感的肌膚。
●無油分、無香料、無著色
●含植物洗淨成分：蛋白質分解酵素
●含協助清潔毛孔成分：融解皮脂柔化劑
●含植物保濕成分：豆乳發酵液
●普通～油性肌膚建議一週使用三～四回、乾性肌膚一週使用一～二次

2010/6/1前，瓶裝新發售特價520元 / 補充包新發售特價450元
