仲夏熱情的夏日時光，小魔女們除了完美的臉部妝感，更要從身體的每一吋肌膚開始亮起來！白皙的皮膚是每位小魔女們不管在春夏秋冬都想要努力維持的。尤其在夏天，想要美美的，卻又不想要曬成小黑炭！眾多防曬產品雖然擁有高防曬係數，但對肌膚卻造成極大的負擔，黏黏膩膩又厚重的感覺。ANNA SUI今夏的艷陽假期系列，產品內容多樣豐富，讓妳從頭到腳柔柔嫩嫩且閃閃發亮，羨煞眾人！

全新系列的舞蝶珍珠防曬身體乳以及舞蝶幻采防曬身體乳讓小魔女們在酷熱的天氣也能盡情享受陽光！舞蝶珍珠防曬身體乳質地清爽，不只能夠防曬，潤色，更能散發出自然珍珠光澤效果，讓小魔女的皮膚也像上了妝一樣美麗！同樣擁有高防曬係數SPF30PA++的舞蝶幻采防曬身體乳給皮膚最完善的保護，加上鑽石般閃耀的彩色亮片效果，創造出如陽光般健康又亮白色的肌膚！

炎熱的夏天，相信小魔女們也喜愛享受沐浴的時光，全新限量的夏戀沐浴珍藏組做身體的清潔＆保養最適合不過了! 體驗散發濃濃經典薔薇香的沐浴乳、身體乳以及新產品魔幻薔薇磨砂膏，搭配柔軟的沐浴球，讓肌膚如嬰兒般柔嫩，也為身體肌膚上妝做最好的打底，也更好吸收！再擦上舞蝶珍珠防曬身體乳以及舞蝶幻采防曬身體乳做為身體的保護，對抗惱人的紫外線。最後，身體的彩妝當然要用時下最炫的舞蝶美體貼紙來點綴整體的造型，經典的圖騰、多彩的造型，秀出各位小魔女最不一樣的自己。另外限量珍藏版的美人魚吸油面紙，色彩柔和繽紛的設計，是今夏最佳的蒐藏品！



舞蝶珍珠防曬身體乳 SPF30 PA++  BODY PROTECTION P

自然珍珠光美肌 in 炎夏紫外線 out !!
●金色和紅色的大小亮粉混合的彩色珠光創造出健康的自然膚色，有極佳的潤色效果，尤其擦在手臂，手肘，膝蓋，背部等容易被忽略的部份，能瞬間修飾膚色，細緻的珍珠光粉末使皮膚看起來柔嫩又閃閃動人！
●添加了高保濕度的輕盈柔膚精華油以及輕透無瑕柔滑粉末，不只好推，更使皮膚看起來超清透，加上亮晶晶的亮粉效果，宛如渾然天成的小魔女！
●成份富含使質地更輕盈的二氧化鈦，不但能增加防曬成分以及珠光的附著力，更加強防水防汗的效果！
●對抗紫外線的高防曬係數SPF30PA++，防水效果又好，不會給肌膚負擔。  
●ANNA SUI經典的薔薇香味，淡雅溫柔的魅力最迷人！
●美容成分：樹莓精華、玫瑰果精華、薔薇果精華、橄欖油、葡萄籽油 




舞蝶幻采防曬身體乳 SPF30 PA++  BODY PROTECTION G 

玩美艷陽保護 肌膚自然透亮
●銀色、金色和紅色亮片混合的彩色珠光使肌膚呈現bling bling的光澤感！
●擁有高保濕度的美容成分、輕盈柔膚精華油以及輕透無瑕柔滑粉末，加上閃亮亮的亮片，使肌膚呈現薄透亮麗又不黏膩的絕佳效果！
●添加了平常只使用在臉部化妝品的輕透無瑕柔滑粉末成份，使毛孔紋理更隱形無瑕，塗抹在身體上不只好推更使肌膚輕柔乾爽！
●成份富含使質地更輕盈的二氧化鈦，不但能增加防曬成分以及珠光的附著力，更加強防水防汗的效果！
●防曬係數SPF30PA++加上超防水! 戰勝惱人的紫外線！  
●經典浪漫的薔薇香味，散發絕佳女人味！
●美容成分：樹莓精華、玫瑰果精華、薔薇果精華、橄欖油、葡萄籽油 

夏戀沐浴珍藏組 BODY CARE KIT （限量新品）

內容: 魔幻薔薇沐浴精60ml + 魔幻薔薇身體乳60ml + 魔幻薔薇磨砂膏70ml + 沐浴球

玲瑯滿目的魔法沐浴小物　彷彿置身ANNA閨房中 
●獨特設計的防水化妝包，黑白兩色的搭配既典雅又實用，裝滿了沐浴法寶:
○大小適中的旅行用魔幻薔薇沐浴精，洗淨皮膚表層的灰塵、油脂及髒污
○緊實嫩白柔珠配方的魔幻薔薇磨砂膏，輕輕按摩能去除老化角質，使肌膚瞬間緊實嫩白柔滑透亮。惱人的膝蓋以及手臂也別忘記喔！
可製造細柔泡泡的紫色沐浴球，搭配使用能增加磨砂膏的效果，沖洗完後能增加香氣附著也加速保養品吸收，使肌膚觸感更柔細。加上經典的紫色造型宛如一朵美麗的薔薇花，令人愛不釋手！
○最後抹上迅速增加肌膚表層的保濕度的魔幻薔薇身體乳，做一個肌膚潔淨步驟的完美Ending!
●每一樣小物都屬最經典的薔薇花香，沐浴後整個人散發著淡淡迷人薔薇香味，性感又有魅力！

舞蝶美體貼紙　Instant Tattoo （限量新品） 售價: NT$250

共三款
擁有了美麗的防曬，為求完美的造型一定不能忘記美體貼紙。各式ANNA SUI歷年來設計的經典圖騰，如薔薇、蝴蝶、愛心、花邊，貼在手臂、脖子鎖骨或腳踝處，肯定為穿著加分不少，成為今夏最炫的時尚配件之ㄧ！

美人魚吸油面紙 Oil Control Paper Set （限量新品）

特別為今夏設計的美人魚造型吸油面紙，色彩柔和，材質柔滑，使用吸油不吸水的和紙，輕輕按壓在臉部出油的區塊，是對抗夏日油膩的一大法寶！　　　　　
