安耐曬的承諾--無添加紫外線吸收劑 溫柔守護肌膚
地球暖化情況下，太陽光中的紫外線UVA和UVB明顯加強，為避免肌膚受到傷害，防曬的觀念近年來已相當普及。市場上受消費者信賴的「資生堂ANESSA安耐曬防曬系列」，台灣夏季平均銷量衝破40萬瓶，而其中最熱賣的防曬單品、佔整體業績四成以上的臉部溫和防曬乳，今年更在防曬係數、保養成份、使用舒適度及機能性上都做了全面性的高規格進化。全新登場的「臉部溫和防曬露」，質地從乳狀演進為更加輕透的露狀，防曬係數也從SPF43提升至SPF46，,加上更持久的防水功能，就算去海邊也能全面保護肌膚不受紫外線威脅！


全面滿足消費者對於臉部防曬商品的各種需求
根據資生堂的調查，有高達六成三的消費者，臉部與身體使用兩種不同的防曬商品。原因除了臉部專用的防曬商品價格相對較高，另外臉部肌膚較為脆弱，將身體用防曬乳使用在臉部時，臉部容易感到乾燥也是原因之一。此外，由於臉部會上妝，無法重複補搽，特別需要較高係數的防曬品，以加強防曬的持久效果。同時，也希望臉部防曬乳具備妝前乳的功能，能稍加修飾膚色外、同時讓後續底妝更加服貼。全新的安耐曬臉部溫和防曬露，便是因應上述消費者心聲而量身研發的全新型態防曬商品。
獨創「日曬＆紫外線受損防禦技術」，阻斷＆防護肌膚內外的紫外線傷害
利用獨創的「日曬＆紫外線受損防禦技術」，多重防護防止肌膚曬傷與受到紫外線傷害。其中，將紫外線防禦成分、紫外線防禦粉末和對肌膚溫和的矽聚合物加以混合，不但質地更加柔和，肌膚零負擔，溫和有效的保護脆弱的臉部肌膚。而肌膚內部所受到的傷害也以甘草酸鹽加上多種植物萃取物阻斷物來進行防護，包括資生堂創新開發的龍膽花萃取精華，以及直立委陵菜萃取精華與野百里香萃取精華。
【註一】紫外線防禦成分：聚矽氧烷-15（Polysilicon-15），含有強力的紫外線防禦力和肌膚保護效果的紫外線防禦聚合物。
【註二】紫外線防禦粉末：是資生堂以獨創技術，將透明混合性粉末（TS Hybrid Powder）與高效微粒子花瓣狀氧化鋅（Fluorine-coated HP Flower Leaf Zinc Oxide）相融合而產生。高效微粒子花瓣狀氧化鋅是一種紫外線散亂劑，透過微粒子單位作表面處理的新技術，具有非常優越紫外線防護效果及透明舒適使用性。
【註三】運用在安耐曬臉部溫和防曬露中的防護成分功效說明：
●龍膽花萃取精華 Gentiana urnula flower extract- 資生堂創新發現，生長在全世界最高紫外線強度的喜馬拉雅山─龍膽草的花對於抗氧化有極佳的效果。
●直立委陵菜萃取精華 Potentilla erllum extract–有效減少皺紋產生。
●野百里香萃取精華 Thymus serphyizate– 保護肌膚。
●甘草酸鹽 dipotassium glycyrrhecta root extract-舒緩肌膚。


新添美肌粉末，滿足妝前乳的輕遮瑕功效
因應消費者希望防曬品同時也具備妝前乳功能的心聲，安耐曬臉部溫和防曬露中特別添加了具有毛孔補正修飾效果的美肌粉末(乙烯基聚二甲基矽氧烷/聚甲基矽氧烷矽倍半氧烷交聯聚合物Vinyl Dimethicone/Methicone ,  Silsesquioxane Crosspolymer)，可調整肌膚的不平整、打造出光滑美肌。同時也藉由添加透明混合性粉末、球狀粉末，以及利用親膚色的淡粉紅色調，由內而外創造自然明亮膚色、白裡透紅的透明感美肌。不僅滿足作為妝前乳的美顏條件，其極佳延展性，讓使用後的肌膚柔嫩輕盈、沒有絲毫覆蓋感，還能加強粉底的附著力，並防止因水、汗、皮脂所造成的脫妝問題。


一次實現極致保濕感 ＆ 超強防水性 
多數消費者希望防曬品使用起來清爽而不緊繃，因此，全新進化的安耐曬臉部防曬露，質地便從乳狀演進為露狀，以玻尿酸Sodium Hyaluronate配合保濕防護層與甘油Glycerin成份，呈現出有如美容精華液般的濃稠潤澤，達到更清爽舒適的使用感，即使是容易乾燥的肌膚也能有持續的柔和膚觸。保濕防護層以濕潤不黏膩的保濕成分葡萄糖誘導體METHYL GLUCETH-10為主，能滲透到角質層，保持肌膚濕潤、預防乾燥。此外，安耐曬臉部防曬露更承襲了黃金防曬露的超強防水特性，採用高混合防水聚合物EX、透明混合性粉末，與高撥水性的紫外線散亂劑微粒子花瓣狀氧化鋅相結合，三重保護實現完全不泛白的超強防水性，即使浸泡在水中也能持續保護肌膚。從日常生活到海邊、游泳池，都能徹底守護肌膚不受紫外線傷害。

