“Armani故事的新章節就此開啟，在第13周年的此時，將Armani主義帶入酒店與渡假村的範疇中，是我目前最激力之事！” Giorgio Armani

杜拜，UAE，2010年4月15日：Armani Hotel Dubai，世界頂級的Armani酒店及渡假村，已於2010年4月21日於Burj Khalifa開幕。一間前所未有的豪華酒店，Armani HotelDubai將會是第一間是由Emaar Properties PJSC以及Giorgio Armani S.P.A共同協作下推出的旅館。

Armani Hotel Dubai的每一個不同的元素和要件，皆由全球時尚傳奇人物，Mr. Giorgio Armani親自設計。Armani先生說：「我對Armani Hotel Dubai的期待- 是成為第一間集合的Armani酒店、渡假村和住宅功能的旅館。而這樣的旅館形態，將會散布到全球- 它倚藉著最高的設計標準、接待、以及服務，提供了它既有的舒適度及風格。」

Emaar Properties董事長，Mohamed Alabbar 先生表示，Armani Hotel的開幕，為全球豪華酒店建立了一個全新的標準。 「酒店匯聚了兩個全球性競爭力 –Emaar案件管理能力和Giorgio Armani無與倫比的美學。Armani Hotel Dubai將進一步將Burj Khalifa成為世界上無與倫比的豪華聖地。」

Armani Hotel Dubai將提供8個獨特的用餐經驗。酒店還將包括Armani /高級私人休息室，和世界上唯一提供12,000平方英尺的Armani/水療中心，讓客人可以享受治療室，熱氣房，健身中心和一個室外游泳池，並提供全系列Giorgio Armani黑曜岩活膚能量護膚保養系列；2010年夏季最新上市的【黑曜岩活膚能量DNA修護精】也同時推出，讓每位尊客都能體驗到美容界最時尚的頂級保養品。該酒店也將成為Armani/Dolci巧克力店，Armani/Fiori花店和Armani/Galleria展示部分時裝配件。

Armani Hotel擁有 160間客房，整個大堂，平面、1至8樓、以及38及39樓的Burj Khalifa，一共占地269,000平方呎。Armani Hotel Dubai開幕後，接著會是意大利的Armani Hotel Milano；摩洛哥Marrakech的Armani Resort和埃及Marassi的Armani Residences Villas。
