精選熱銷商品 開架通路一網打盡
從網路及電視購物跨足實體通路的富邦momo集團，看準台灣每年開架式保養品市場營業額高達兩百多億元，積極擴點搶食藥妝商機，為提高實體通路整體業績，特別邀請heme聰明保養入駐momo實體通路。看準台灣熱銷品牌heme較去年同期成長20%的驚人業績表現，指定熱賣的heme玫瑰超水感系列、heme雪感肌美白系列以及heme international三款熱銷BB霜進駐全省21家的momo藥妝店，聯手搶攻開架美妝市場的領導地位。

歡慶heme聰明保養 入主momo藥妝通路 同集團品牌CĨNEORA紫醉睛迷下殺五折
在日本擁有超人氣的彩妝口碑品牌「CĨNEORA紫醉睛迷」，自從07年由喜蜜國際引進台灣之後，受到廣大消費者的歡迎，為歡慶heme集團進軍momo藥妝通路，獨賣五折限量商品，包含:紫醉晴迷魔法光蜜粉餅(自然膚色)、紫醉晴迷魔法光蜜粉餅(魅紫色)、紫醉晴迷魔法眼線液、紫醉晴迷魔法睫毛膏(濃密捲翹)、紫醉晴迷魔法光雙效眼睫筆(惡魔銀)、紫醉晴迷 魔法光雙效眼睫筆(公主粉)、紫醉晴迷 魔法光雙效眼睫筆(天使金)、紫醉晴迷 魔法光雙效眼睫筆(名媛紫)，想撿便宜嗎? 走一趟momo藥妝店吧！


momo藥妝獨家優惠 5月1日起 賣完為止 限量搶購


超人氣獨享版 

玫瑰超水感雙V彈力亮白面膜 24hr Hydrating Ultra-White Lift V-Mask
 
V型拉提‧淨透亮白‧深層保濕
全新的耳掛式彈力緊緻面膜，不僅能保濕亮白肌膚，在敷面膜的同時能拉提緊緻肌膚，甩掉肉肉雙下巴，展現V型緊緻小臉。◎7種山花複合植物萃取精華＋8種保濕胺基酸＋小分子玻尿酸，高效肌膚鎖水、補水，100％提升肌膚透明感，改善粗糙及黯沉 。         




超人氣迷你版 

無瑕淨化防曬BB霜 SPF28PA++ Genius Blemish Balm Cream SPF28PA++

全效淨化防曬BB霜是首款專為容易長粉刺、毛孔粗大、混合肌等設計的防曬BB霜，智慧型的控油補水系統，同時兼具保濕、淨脂、抗痘、安撫、舒緩、抗氧化等多重功效，自然清透的裸妝效果，不會造成肌膚負擔，同時具SPF28防曬係數，讓肌膚免於紫外線的傷害,清爽易推,推薦給容易出油脫妝、易長粉刺及痘痘、有毛孔粗大等困擾的女性。
