發跡於法國的BY TERRY，以「色彩訂製」的彩妝概念聞名國際，更以如同明采筆般「按壓式」概念，研發出「專業完美系列」的高品質底妝，其中以結合按壓式設計與粉底刷的「專業完美粉底刷」深獲法國名媛貴婦們歡迎！

源於美麗聖殿　打造個人專屬顏色
BY TERRY來自法國，由國際知名彩妝大師-Terry de Gunzburg於1998年創立。Terry在彩妝方面擁有過人的天份，對於色彩及創意更有其獨特研究，從她最早推出的「高級訂製彩妝系列」與「專業彩妝系列」便可發現Terry對於美的原創概念。1985年Terry加入聖羅蘭(Yves Saint Laurent)，期間她學到關於美、創意、商業的所有層面，進而了解全世界女性不同的需求。
Terry運用與生俱來對美的強烈感受力與創意，並將此心得延伸至產品成分上，創造出大膽脫俗的彩妝產品，但仍保有忠於女性的真摯傳統。
延襲BY TERRY的精品風格，Terry於1998年開立第一家的 « BY TERRY »門市，這間旗艦店坐落在巴黎最優雅與神祕的藝廊-Galerie Vero-Dodat。不僅網羅了許多藝術家與古董商進駐，更提供BY TERRY獨一無二的「彩妝訂製」，為頂級消費客群打造專屬的顏色，更擁有為期一年的個人訂購服務。

50年代懷舊風情　法式名媛渡假風
歐洲一進入艷夏盛季，肌膚即可立刻感受到熾烈的陽光宛如親吻般的熱度，更讓人不由自主地嚮往度假與全然放鬆的心情。BY TERRY創辦人便以此為靈感，擷取夏日海洋的美景與飽和熾亮的色澤，打造BY TERRY 2010夏季「波光粼夏」(Graphic wave) 夏妝。
Terry研發夏妝的概念來自50年代的經典法國電影「游泳池畔」( la Piscine)中女主角羅美雪妮黛 ( Romy Schneider) 與珍柏金( Jane Birkin)，以及與當時紅極一星女星碧姬芭杜(Brigitte Bardot)　在吟唱「漁網」( la Madrague)時的迷人風情，一種融合海洋、愛情與陽光的浪漫發想。

呼應艷夏的熾熱光芒，「波光粼夏」(Graphic wave)藉由如同第二層肌膚的裸色、古銅、金黃，玫瑰色的半珠光色彩，混合極度黑的霧面眼影來創造出冷暖色調的對比。為了強調這種輕易上手的法式風格，Terry使用眼線來強調眼部線條：「我希望女性能在游泳時持續維持性感，不用擔心眼線會暈開並且散發自信的光采。因此，在夏妝方面，以海洋色調作為主色基調，推出新色時尚焦點持久眼線液，搭配上濃密、極黑的防水睫毛膏，創造出看似輕鬆愜意、妝感晶亮薄透的度假感妝容。」

「波光粼夏」(Graphic wave) 夏妝推出全新5色天鵝絨眼影，#103焦糖布丁、#104金黃蜂蜜等皆以如同被陽光親吻過的金黃色澤為眼部肌膚點綴晶透顏色；Terry更大膽運用#200絕色黑的飽和色為雙眼增添神采，搭配此次新款具有絕佳防水效果的絲緞防水睫毛膏，為一向具有清涼感、亮度高的夏妝描繪動人眼神。


全新2色時尚焦點持久眼線液#2青竹綠、#3湛海藍，以藍天與海洋的藍綠色調作為主打顏色，大膽的顏色呈現出Terry對於色彩的高度敏銳度，並以此作為BY TERRY在此次夏妝所欲傳遞如度假般自在、不受限且具創意的色彩揮灑空間。

BY TERRY絲緞防水睫毛膏 ( 晶燦黑)

“陽光親吻過的古銅光澤肌、裸色搭配黑色的眼妝、飽滿豐潤的唇彩，這是我理想中的夏日妝彩。想像在里維耶拉（Riviera）的渡假心情吧!” ---Terry de Gunzberg
