法國人常以「Blush like a peony」臉紅的像朵牡丹花，來形容女生羞紅臉的模樣。實際上，這樣的形容是源於中古世紀的修道院的修道士所種植的紅牡丹。如今，Riviere先生的牡丹園已有超過七百種不同花色的牡丹，當我們造訪牡丹園尋找牡丹香氣之秘的同時，也被園中豐富多樣、如調色盤般的牡丹花色所深深吸引。因此在今年夏天，L’OCCITANE便以Riviere先生牡丹花園中、各式燦爛繽紛、令人賞心悅目的牡丹花色為靈感，帶來全新限量的牡丹香氛彩妝，讓每位女人能感受Riviere先生對於牡丹情有獨鍾的愛戀，並擁有牡丹綻放般的花漾妝容。

每項彩妝新品外盒上，印有來不同種的牡丹，包裝上的牡丹花色代表其彩妝色彩的靈感來源。所有產品皆蘊含牡丹香氛及精萃，不含苯甲酸酯類，多採用天然礦物成分，並以普羅旺斯的「花籽袋」作為包裝設計靈感，紙盒更選用了通過FSC認證的紙材，極富創意的概念，不僅為彩妝領域注入了新意也帶來綠意，提供追求完美妝容的女性一個更貼近自然、友善環境的彩妝選擇。

全新限量牡丹彩妝系列僅於L’OCCITANE全台獨立門市及官網線上購物販售。新品包含：牡丹限量亮妍盤、牡丹限量顏彩(共4色)、牡丹限量唇彩(共2色)、牡丹限量護唇蜜。

猶如光譜般的彩妝色系 來自牡丹繽紛奪目的花色
每個彩妝的色系，都各自和包裝的牡丹花一樣地耀眼奪目!L’OCCITANE以春夏時節牡丹園中各式盛開的牡丹，所擁有色彩
濃度不同花片作為彩妝色系靈感，挑選出最能讓夠表現女性肌膚絕佳自然氣色與突顯五官的色系，作為今年春夏彩妝重點：以具有雙色的牡丹品種為發想、創造出顏彩中的雙色眼影，而眼影深色部份靈感是來自牡丹花蕊較深的色澤，淺色來自牡丹外緣花瓣的顏色；顏彩中單色顏彩、唇彩與亮妍盤的色系則是來自不同花色的單色牡丹。
致力追求更貼近天然的彩妝配方 讓自然與美色同時兼具
L’OCCITANE的彩妝系列，透過不斷研發嘗試，企圖在追求天然同時也能展現美色，終於在今年成功研發出具天然活性成份、兼具顯色與容易上色的質地配方：
天然牡丹精萃－給予肌膚淡淡花香，並能柔嫩肌膚。
礦物雲母－以來自普羅旺斯的金合歡花蠟包覆並透過微粒子化處理，使肌膚明亮光澤、肌理更細緻無瑕。即使上粧後，肌膚依舊倍感柔適！

全新牡丹香氛彩妝系列， 比照L’OCCITANE臉部保養系列的天然配方規範，成份多以從自然植物中取得，並優先採用礦物顏料，配方中皆蘊含牡丹精萃與香氛、不含苯甲酸酯類化學添加物，能柔嫩肌膚並預防妝後所造成的乾燥。微粒子化處理的礦物雲母，不僅容易上妝，更能提亮膚色與唇色，呈現透亮光感並使膚質更顯細緻，細膩清新的牡丹香氛，帶來純粹愉悅的感官享受。





一氣喝成的天然主張
向來致力追求天然、環保的L’OCCITANE，不僅以永續經營的方式，在產品研發製造與包裝上不斷地求進步，L’OCCITANE研發團隊也將這樣的精神延伸到彩妝包裝設計。具有原創性的發想，是來普羅旺斯當地花籽袋 (Seed Packet當地花商販售種子以紙袋方式包裝)。除了產品本身力求天然成分，在包裝材的部份，均使用可回收與經FSC認證之環保紙材，讓彩妝表現不僅著重色彩本身的創新與美感包裝，更多了一份環保意識在其中！ 





Peony牡丹限量彩妝新品



臉上的繽紛牡丹花園 展現自然透亮的妝容

牡丹限量亮妍盤 Illuminating Powder 

盛放牡丹轉化成夢幻絢爛的亮采盤，具有粉紫、粉綠、粉紅及珍珠白四種修容色調，壓縮於精緻方便攜帶的雅緻粉盒中，細緻薄透的粉末質地，以礦物彩妝為基底，融合柔膚的牡丹精萃與淡淡牡丹香氛，以粉刷輕輕均勻混合刷於全臉，能立即提亮、修飾暗沉不均膚色，展現透亮無瑕的膚質。
綠色花蕊部分能矯正肌膚泛紅處，粉紫色能修飾暗沉膚色，珍珠白與粉紅色的部分，能打亮肌膚並使恢復自然氣色。適用任何膚色。






輕鬆擁有牡丹般的好氣色

牡丹限量顏彩 (#2、#3)  Facecolour Powder 

可作為腮紅或是單色眼影使用。來自單色牡丹盛放時的花色作為色彩發想，以礦物原料創造出浪漫粉紅與健康粉橘色兩種顏彩。輕刷於兩頰，即可輕鬆展現自然粉嫩的好氣色！




牡丹限量顏彩 (#5、#7)  Facecolour Powder

雙色眼彩組合，淺色部份，可於眼窩部分當作大面積的打底，深色部份使用於眼褶處，層疊出漸層效果，猶如牡丹花綻放之美，呈現自然迷人的妝感，能彰顯眼部的明亮感，使雙眼更加深邃有神。 

(色號#5) 深紫與粉紫色的組合，層疊出帶有女人味與鮮明個性的妝效。
(色號#7) 亮粉色與咖啡紫的組合，打造出深邃動人的神韻，展現時尚優雅兼具的女性魅力。

四種顏彩皆可乾濕兩用，欲使顏彩更顯色服貼，可將刷子稍微沾濕使用





嬌豔欲滴的鮮漾雙唇
 
牡丹限量唇彩 (#1、#2)  Liquid Shine Lip Colour  
 
不論你是屬於甜美的女孩，還是自信俏麗的女人，粉紅裸色與水漾桃紅兩色牡丹色系的限量唇彩，能展現出女性甜美風情。蘊含能柔嫩肌膚的天然牡丹精萃與抗氧化的葡萄籽油與維他命E，給予唇部更多的滋潤與自然光澤。
 
(色號#1)粉嫩的色澤，帶來如嬰兒般純真的自然裸唇。
(色號#2)具有亮澤感的粉嫩桃紅，展現可愛中帶有性感的迷人雙唇。








牡丹限量護唇蜜 Lip Balm 

添加牡丹花精萃、乳油木果油及維他命 E，能發揮滋養及保護之效。
使用後，雙唇閃爍半透明的粉嫩光澤，並散發淡淡牡丹花香。
