Paeonia是牡丹（Peony）的拉丁文名也是植物學名。根據希臘傳說故事，Paeonia是一位美麗仙女的名字，並受到天神的熱情追求。然而，她的美麗卻遭到一位女神的嫉妒，進而將她變身成有著千朵花瓣的牡丹。自此之後，牡丹也就成為女性美麗的象徵！每年春天，各式牡丹萬紫嫣紅地盛放，散發出醉人獨特的幽香，照亮滿園春色，如此美麗的景緻與自然的芳香，是所有女性的最愛……

因美貌而遭妒的仙女，轉化成牡丹後依舊美艷動人。L’OCCITANE從希臘神話中得到了這樣的靈感：「每個女人都該像盛開的牡丹般自信迷人」。為更了解牡丹花的秘密，L’OCCITANE 特地走訪國際知名的法國花農－Jean-Luc Riviere先生。這位熱愛牡丹的男士，其家族在南法德隆地區(Drome)，投身研究牡丹花品種的培育及種植已有160年的歷史。在Riviere先生的建議與L’OCCITANE香氛研發團隊的努力下，於2010年，推出具有全新風貌的牡丹香氛系列，其香氛與保養精萃等原料，皆來自Riviere牡丹園所種植的牡丹。

最後由L’OCCITANE 創辦者Olivier Baussan設計出此系列的包裝瓶身，讓保養同時也能細細感受牡丹的真實之美。馥郁獨特、帶有綠葉清新香調的牡丹，不僅展現女性的千姿風采，更突顯現代女性時尚、多樣貌的特質。


Peony牡丹真實故事 
牡丹的種類繁多，主要可以分成以下兩種：

‧The Herbaceous Peony (Lactiflora Peony)

草本牡丹，又稱小牡丹或芍藥。產於中國、歐洲與北美。其莖出現在早春，開花於五月。
花型多樣，有單瓣、半重瓣和重瓣等多種花型。夏秋落葉期會完全枯萎消失，看不到植物體，隔年春天才重新萌芽開花，因枝條沒有木質化，故被稱為草本牡丹。



‧The Tree Peony (Officinalis Peony)

木生牡丹，又稱牡丹或木芍藥。原產於中國，自17世紀引進歐洲。屬於灌木木本，開花於四月初，落葉後地上部分莖並不會枯死，生命週期可達30-60年。

來自普羅旺斯、可追溯來源產地的優質天然成份
對台灣人而言，牡丹花有中國傳統形象，比較少人會將牡丹與歐洲文化聯想在一起。然而，在許多世紀以前的地中海區域（法國、希臘、義大利、西班牙等），早存在著野生牡丹的蹤跡，其中有許多品種也是此區所獨有。另外，早在西元前四百年，古希臘名醫希波克拉底（Hippocrates）就已將具有醫療特性的牡丹，做為藥材使用。L’OCCITANE使用的牡丹，則來自我們的夥伴Riviere先生牡丹園 中，所種植的草本牡丹萃取出的精華與香氣。

獨特包裝瓶身設計賦予香氛全新概念
為達視覺感官之美，L’OCCITANE創辦人Olivier Baussam以牡丹園中萬千風采的牡丹為靈感，為牡丹系列設計出全新風貌的包裝，所有的產品外盒上皆印上不同品種的牡丹圖案，十分女性化、圓潤的瓶身設計靈感源自牡丹花蕾含苞待放時的姿態。以氣味與視覺方式呈現牡丹綻放的真實之美。

令人驚艷的牡丹香氛金字塔 
關於牡丹的香味，許多人可能會認為牡丹缺少很濃郁的香味，實際上，有些牡丹的確是不具香味的；但多半的牡丹卻有著非常濃郁的香氣。此外，有著上百種品種的牡丹花，也意味著其香氣不是單純而是多變化，在Riviere先生的牡丹園中，也會嗅到帶有檸檬清甜的牡丹，或是帶有濕潤與玫瑰氣息的花香，甚至有可能是剛採割下的清新草香味!

牡丹香氛系列新品
牡丹的開花期非常短，是一種讓人驚豔的花種。除美艷之外，多樣化的品種、顏色與香味，就像女人的萬種風情。其中，牡丹花的香味是特別能夠捕捉女性特質的。因此，L’OCCITANE研發團隊與牡丹達人Riviere共同開發的全新牡丹香氛系列，就是要讓女人像牡丹花一樣被細心呵護的照顧，展現個人獨特魅力！


牡丹淡香水 Peony Eau de Toilette 

牡丹淡香水的瓶身是特別根據牡丹花的外型所設計。精巧的曲線瓶身，源自牡丹花蕾含苞待放時的姿態；瓶身上的漸層牡丹花色，展現出牡丹盛開時的嫵媚風采。

蘊含香精濃度10%與牡丹精萃，以清爽香甜的佛手柑、葡萄柚做為前調，猶如年輕少女所散發的清新活力；難以捉摸的牡丹花香，揉合迷人雅致的玫瑰香氛，引領出女性千嬌百媚之姿；最後，以木質調的檀香與白麝香做為基調，則帶出女性安靜沉穩但令人無法抗拒的不同面貌。

牡丹淡香水之所以如此獨特，除了在於它的清新氣息久久縈繞不去，更帶出女性如同牡丹花般千變萬化的多樣風情－既性感且溫暖。







牡丹滾珠淡香水 Peony Intense Eau de Toilette Roll-on  

蘊含12%的香精濃度與牡丹精萃，精緻輕巧瓶中盛裝著千瓣之花含蓄卻魅力綻放的香氣，滾珠式的拭香設計，最適合隨身攜帶或是旅行使用。






牡丹沐浴乳 Peony Shower Cream  

植物性的潔淨配方，滋潤、滑順質地的牡丹沐浴乳，與水融合後即轉化成輕盈柔軟的花香泡沫。添加乳油木果油與牡丹精萃，能溫和清潔肌膚並留下迷人芳香。洗後身體肌膚不會感到乾燥緊繃。






牡丹美體乳 Peony Beauty Milk  

不黏膩的輕薄乳狀質地，能迅速被肌膚吸收。添加滋潤度高的葡萄籽油、乳油木果油與牡丹精萃，能柔嫩肌膚並給予肌膚潤澤與保濕。搭配牡丹淡香水使用，能讓淡雅的牡丹花香持續一整天！






牡丹美膚香粉 Peony Beauty Power (限量)

擷取天然成分（礦物雲母、玉米粉、牡丹精萃）觸感柔滑如絲的美膚香粉，輕撲於身體肌膚上，不僅能柔嫩肌膚、隱隱散發迷人牡丹香氣，並使肌膚透出璀璨光澤。






牡丹花瓣皂 Peony Petal Soap 

由植物性皂底製成、造型如牡丹盛開的花瓣皂，方便手握，能溫和清潔肌膚，並在肌膚留下宜人的淡雅牡丹香氣。精緻的紙盒包裝，簡單大方，適合送禮的最佳選擇！
