當生活飲食有機了 您的秀髮也有機了嗎？
時下非常盛行有機樂活的養生觀念，從食、衣、住、行都在追求最純樸、簡單、回歸到健康無污染的自然生活。而一般消費者常常花錢保養臉上的肌膚，卻忽略頭皮也需要好好呵護。市售的洗潤髮品為了讓頭髮更有清潔力、有如絲絨般的觸感，於是添加許多界面活性劑和化學物質，不但造成頭皮的負擔，更會傷害頭皮。在日本已上市21年、一直以自然、簡單形象擁有固定愛用者的SUPER MiLD詩波蜜柔，長久以來一直保有安心信賴感，2010年同步更新成分與外包裝，展現新風貌。全新添加了純日本國產的『有機』草本植物精華，更健康呵護頭皮，頭皮「有機」的同時也蘊育了「無添加」的美麗秀髮！

自然  簡單  添加  日本國產有機草本成分  洗的更健康安心
全新包裝的SUPER MiLD外觀，傳遞出簡單有質感的品味，帶給消費者一種回歸自然的感受，加上對產品高品質的信賴感，更能安心的使用洗潤髮各項產品。近幾年來，因為生活用品『安全事故』的影響，讓消費者重視『安全原料』的來源意識更為高漲。所以全新的SUPER MiLD詩波蜜柔，添加了日本國產有機草本植物精華，天然的成分讓消費者感到安心安全的信賴感，洗後彷彿感受到自然風徐徐吹來，髮絲的香氣有如置身在柔和的綠意和花草之中。

有機栽培的洋甘菊和迷迭香 具有高保濕效果
SUPER MiLD詩波蜜柔，採用的有機無農藥草本植物洋甘菊和迷迭香，來自京都府美山町。美山町位於離京都約兩小時車程的深山，被日本媒體譽為『日本人心靈的故鄉』。是一個遠離塵囂沒有污染的美麗城市。被無污染的大自然包圍著，有豐裕的土壤，是最適合栽培有機植物的場所。供應SUPER MiLD詩波蜜柔草本植物的Fragrance Country美山的神田先生，是一位有機栽培的專業職人，他深深了解有機植物的魅力與療效，不論是藥效、食效、香氛療法效果等，因此非常認真的進行有機、無農藥的天然栽培。在他的農場裡的植物從栽種到收成約需三年的時間，期間一概不使用化學肥料，他非常嚴格地管理有機栽培的作物，真正達到『安心、安全』的目的。

◎全新SUPER MiLD 洗潤、髮品特色
新SUPER MiLD添加了洋甘菊、迷迭香的萃取液，具有高保濕效果
●來自大自然的恩賜，添加純日本國產有機草本植物精華。
●不傷害秀髮、不刺激，清爽溫和的洗淨感。
●使用後秀髮及頭皮感受到輕盈微風般的舒適。
●創造由內而外清爽滑順的美麗秀髮。
 


草本清香系列 洗髮乳

●添加日本國產草本精華配方：洋甘菊精萃、迷迭香精萃。創造秀髮與頭皮水潤均衡的健康環境。　　　　
●AＭＴ柔淨配方，豐富的綿密泡沫，溫柔洗淨秀髮與頭皮。
●不刺激的溫和洗潤成分山梨醇，洗後清爽柔滑。
●維持秀髮與頭皮滋潤的弱酸性。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
●感受自然涼風般的清澈綠香。
 


草本清香系列 潤髮乳

●添加日本國產草本精華配方：洋甘菊精萃、迷迭香精萃。創造秀髮與頭皮水潤均衡的健康環境。　　　　
●AＭＴ柔淨配方，豐富的綿密泡沫，   溫柔洗淨秀髮與頭皮。
●不刺激的溫和洗潤成分山梨醇，洗後清爽柔滑。
●均衡的潤絲劑與油份，能滑順的延展秀髮。
●維持秀髮與頭皮滋潤的弱酸性。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
●感受自然涼風般的清澈綠香。



草本花郁系列 洗髮乳

●添加日本國產草本精華配方：洋甘菊精萃、迷迭香精萃。創造秀髮與頭皮水潤均衡的健康環境。　　　　
●AＭＴ柔淨配方，豐富的綿密泡沫，溫柔洗淨秀髮與頭皮。
●不刺激的溫和洗潤成分山梨醇，洗後清爽柔滑。
●維持秀髮與頭皮滋潤的弱酸性。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
●感受自然涼風般的高雅花香。
