2010年香緹卡夏季彩妝色彩充滿了溫暖陽光多彩的色調，眼妝運用了柔和的棕色和清新的綠色，協調地帶出唇部明亮鮮嫩的蜜桃色。靈感來自夏日午后花園派對，黃澄澄的陽光片片灑落，映照一地璀璨。想像一下，潘趣酒在陽光下閃閃發光，嬌嫩欲滴的玫瑰花瓣也隨微風散落，腳下的青草散發出薄荷清香和朋友的談笑聲構成一幕愉悅涼爽的畫面，美麗的時光旋即展開……

水亮晶透眼影 Menth
創新科技融合珍珠粉末及水亮晶透色彩粒子，質地柔細且具吸附油脂效果。色彩輕盈細緻，如薄紗般的清透光澤。

珍珠光彩眼影 Shell, Peony
創新科技融合超微粒珍珠粉末及色彩粒子，絕佳的顯色效果，可創造出如同珍珠般明亮鮮豔的色澤。絕佳的質地、微細的粉質更可平整肌膚，不會造成折痕。

人蔘長效眼影 Coriander, Patchouli
特殊植物性包裹色素技術，能使眼影附著力高且顏色持久，卻不殘留色素於肌膚。一款與眾不同的眼影，質地細緻可創造清透妝感亦可濃烈動人。





花妍晶瑩唇彩 Modern, Folly, Flirt 

結合具有保濕效果的彈力聚合體、潤膚劑以及塑造光澤的油性成分，使此唇彩具有保濕與潤澤的效果，並能創造出柔嫩效果的唇妝。





花妍晶瑩唇蜜 Dragonfruit

一款滑順不黏膩的唇部保養彩妝品。含銀杏、綠茶、蘆薈與維他命E等成分，可安撫唇部肌膚；添加米糠油、紅花油成分，能平滑雙唇，易於上色。質感柔潤不黏膩，並含有防陽成分和高護唇功效，具有防曬效果。盒蓋並附鏡子方便使用。





花妍腮紅餅 Emotion 

香緹卡花妍腮紅餅所有的成分皆以新科技方式提煉，以製造超輕薄細緻的粉末。含維他命A、C、E的超輕薄細緻粉末，在上妝同時還能保養肌膚。超微粒粉質能完美服貼於肌膚，讓色彩細緻呈現；易於勻色、顯現自然紅潤色彩，讓雙頰呈現好氣色。


