初夏熱浪正面來襲 消暑防護第二彈 全新噴霧型防曬登場 
每年到了春季，天氣的變化果真就像台灣諺語所說的「春天後母心」，忽冷驟熱，晴雨不定…，氣候究竟是冷是熱，都快搞不清楚了，但隨著清晨時分的陽光大方露臉，就知道夏天真正來臨了～面對初夏的陽光紫外線，Fasio早已推出萬全準備，早在四月就推出的輕感高效防曬系列，以超高防曬係數保護肌膚，且完全不黏膩、乾爽又清涼的觸感，為肌膚打造最舒適又萬全的防護網。6月，Fasio再度隆重推出品牌首款防曬噴霧～『沁爽防曬噴霧SPF50 PA++』，添加薄荷淬取成分和清涼舒爽粉體，透過高壓噴頭「咻」輕輕一噴，頓時，涼感四起、暑氣全消，有如醍醐灌頂般沁涼舒爽，高效的防護和乾爽的肌膚，今年夏天，肌膚不但不曬黑，還要輕鬆抗陽！

輕感沁爽防曬噴霧SPF50 PA++
340元 / 容量50g



零瑕系UV粧前修飾乳 SPF50+ PA+++
Fasio Zero Expert UV Primer
340元 / 容量30g
不暗沉．無毛孔 零瑕系粧感登場！
徹底阻絕紫外線、質地輕薄柔滑、提昇肌膚透明感的高防曬型粧前乳


零瑕系UV清爽控油蜜粉
Fasio Zero Expert UV Face Powder
550元 / 容量5.5g
毛孔‧油光隱形術！輕輕一抺，瞬間隱蔽 
持續肌膚柔滑、舒爽觸感的UV控油蜜粉


零瑕系UV瑕疵修正棒 SPF30 PA+++
Fasio Expert UV Concealer
290元 / 容量4.5g
黑眼圈、痘痘疤…..通通消失吧！！
筆狀設計使用簡單 輕輕一畫將小瑕疵和紫外線全部隱藏 
最新可擕型防曬遮瑕棒


菲希歐 持久美型眉筆
Fasio Eyebrow Pencil N (Water Proof)
共3色 售價340元 / 容量 0.1g
耐水‧耐汗‧耐皮脂 不因搓揉掉色
筆觸柔軟 描繪眉型極順手！
自然持久防水型眉筆
色號
GY001 自然色 卅 BR300 深棕色 卅 BR301 淺棕色


菲希歐 持久美型眉彩膏
Fasio Eyebrow Mascara N (Water Proof)
共2色 建議售價290元/容量 5g
耐水‧耐汗‧耐皮脂 不因搓揉掉色
明亮眉色 or 搭配髮色
新型梳狀刷頭 上色更均勻的持久防水型眉彩膏

