2008年Giorgio Armani聖誕節彩妝如同一場水晶盛宴，貴賓們穿著雍容華貴的高級訂製服，高貴的絲綢絨料，圖案炫麗奪目，每襲晚裝都結合Swarovski水晶元素，為璀璨宴會添加艷色，而這一季的聖誕彩妝也承襲Giorgio Armani 08/09高級訂製服的設計元素，每一件彩妝品都鑲飾著璀璨光芒的Swarovski水晶，奪目光采的彩妝品就如同精緻昂貴的珠寶，透過Giorgio Armani先生的巧手揮灑，2008年的Christmas Collection不僅是今年耶誕時節的必備品也是最佳的耶誕禮物！ 

08耶誕時節最佳奢華配件 絡上繽紛耀眼的時尚印記Crystal Palette 奢華水晶眼彩盤                                             4色眼彩+亮頰蜜粉
/NT$2800
打開鑲有精心雕琢的Swarovski水晶的眼彩盤，映入眼簾的是令人贊嘆的雙層彩妝盤；上層的四款眼影新色，包括珠光深黑色、晶亮白色、珍珠白色與黃金亮色足以打造一雙晶亮的深邃媚眼，下層則是含有細緻亮粉、能營造臉部立體感與無瑕感的亮頰蜜粉。【Crystal Palette 奢華水晶眼彩盤】讓妳在歡愉的耶誕時節，獨具匠心地精心打扮自己的臉龐也無疑地顯示妳獨一無二的高尚品味！Black Shimmer Puff 薄紗流光粉撲                                                                 8g/  NT$/1600
美麗的黑色【Black Shimmer Puff 薄紗流光粉撲】是這一季聖誕彩妝的重點商品，為了讓愛美的女性在這個時節多增添一股閃耀的魅力，Giorgio Armani先生特別設計了這一款觸感極為舒適的經典黑色粉撲，搭配可愛的緞面蝴蝶結，只要輕輕優雅地輕拍於臉部或身體肌膚，含有微微細緻的珠光蜜粉不僅可以修飾臉色，還可以增加妝容的立體感，營造迷人的光線及色彩折射，晶瑩剔透的視覺，讓妳既活潑但又不失優雅！【Black Shimmer Puff 薄紗流光粉撲】裝在Giorgio Armani的黑色霧面禮盒中，絕非是2008年聖誕節的Must Have！



Maestro Silver Top Coat Xmas  訂製時尚睫毛點綴膏 02                            8.6ml/$1050
睫毛也需要奢華的裝飾品！完美的睫毛造型，除了要具備纖長、濃密、捲翹等的大眼訴求之外，【訂製時尚睫毛點綴膏02】能賦予睫毛散發出水晶般晶瑩剔透光采，帶給妳截然不同的眼妝風采；獨特的梳型刷頭，在造型睫毛時更流暢順手、根根分明、不糾結。以【訂製時尚睫毛點綴膏02】妝點，塑造出有如無數水晶閃耀在眼睫的光暈，既華麗又浪漫！

Maestro Mono Eye Shadow  設計師單色眼影37, 38                                 1.3g/NT$1050
2008年聖誕節彩妝Giorgio Armani推出了兩款新色: 【設計師單色眼影37】、【設計師單色眼影38】用以打造亮眼的煙燻妝。此系列設計靈感來自於Armani先生在時裝中所運用的絲絨綢緞，將其概念運用在眼部妝感上，配方蘊含純絲感粉末，質地特別柔滑輕盈，在眼瞼上順滑抹開，營造一層絲亮色彩薄紗。絲絨粉體的質感，色調豐富奪目。獨特不暈染、防摺痕粉體配方，可以輕鬆打造全天候亮麗如新、細緻絲柔的奪目妝色。眼影上鏤刻GA圖騰，表徵精品般的奢華質感，絕對是不可或缺的眼妝系列！

Armani Silk Lipsticks絲潤唇膏76,77                                                                  4g/NT$1150
高彩度的霜狀質地，【絲潤唇膏】含有專利成份「PSP (*Pure Silk Powders™)純密絲潤蜜粉質地」，在成色油及顯色因子的高密度結合之下，提供閃耀、飽滿的驚豔唇色，給予雙唇鮮明、絲滑、持久舒適的奢華妝效。08年聖誕彩妝推出2款新色，【Armani Silk Lipsticks絲潤唇膏76】綻放出時尚的珠光酒紅的微燻光感、【Armani Silk Lipsticks絲潤唇膏77】不僅是煙燻妝的最佳搭檔，同時也是時裝秀後台最愛用的玫瑰裸色唇膏，是每一個化妝包的必備彩妝品之！

Midnight Lip Shimmer舞台光唇彩 01                                                          6ml/NT$950【Midnight Lip Shimmer舞台光唇彩 01】   閃耀如珍珠般的晶亮唇衣，色澤細緻優雅，使雙唇看起來更飽滿水嫩，展現自然光感。水晶微光粒子的作用，讓雙唇彷彿穿上Armani晚禮服，打造一種雍容華貴的迷人妝效。

Maestro Mascara訂製時尚睫毛膏01                                                        8.6ml/NT$1050
高附著性瞬間濃密效果睫毛膏，搭配專利「織絨效果」睫毛刷，讓妳的睫毛妝，擁有Armani時裝織品般的細緻奢華。

Fluid Shine Nail Polish 亮色指甲油38                                                       5.5ml/NT$650
指尖的魅力也不可或缺，2008年聖誕節推出的【Fluid Shine Nail Polish 亮色指甲油38】，不僅能突顯玉指的纖細與白晳，更是慶祝聖誕節的最佳色選！

Coffret Mini Brush X’mas 2008攜帶式刷具組                                                   $3300
Giorgio Armani首度在台推出刷具組，內含5支精美刷具包括: 腮紅刷、粉底刷、立體眼妝刷、遮瑕刷和眼彩刷，保存在Armani經典黑色的套子裡，方便天天攜帶，隨時隨地專業、輕鬆上妝！
