
沉浸玫瑰花海中 散發魅麗女人香 

讓妳的情人節放縱浪漫在摩洛哥玫瑰的香氛花海中，THE BODY SHOP推出『摩洛哥玫瑰香氛系列』，包含洗淨後柔潤肌膚的摩洛哥玫瑰沐浴膠、使肌膚可長時間保濕的摩洛哥玫瑰身體美膚霜、沈浸在浪漫香氛中的摩洛哥玫瑰淡雅香水、以噴抹方式保持肌膚濕潤的摩洛哥玫瑰（噴式）潤膚乳、以及可以用來按摩及泡浴兩用的摩洛哥玫瑰（沐浴）按摩油。

自古以來，玫瑰就一直被視為是永恆摰愛的象徵。古埃及豔后曾在鋪滿了玫瑰花瓣的皇宮裡，以糖蜜包裹的玫瑰花瓣做為甜點，用以調情挑逗愛人羅馬大將軍安東尼。至今，玫瑰依然是情人之間表達愛意的最佳獻禮，再加上由於需要消耗非常大量的玫瑰，才能提煉出微量的玫瑰精油，在遠古時期，玫瑰精油還曾有「液體黃金」之稱。THE BODY SHOP摩洛哥玫瑰系列所採用的玫瑰精華油則是萃取自生長於阿特拉斯山脈（Atlas Mountains）和北非西部大沙漠之間，蘊孕在純淨天然山泉的洗禮之下，在清晨第一道曙光裡，以古老人工手摘方式，收集每朵沾滿晨露及濃郁香氣的花苞。非但造就了其獨特的迷人香氣，以及珍貴的護膚營養素，並全方位滋養美膚，溫馨香氛洋溢甜蜜幸福。除採用珍貴的玫瑰萃取液，並添加含有社區公平交易的巴西有機黃豆精華油、巴巴蘇油、非洲迦納乳油木果油、尚比亞有機蜂蜜、及義大利有機橄欖油。藉由提供合理的購買價格，增加當地的工作機會，使其不同的社區能夠在經濟上得以自足，讓當地更加繁榮。

