沒有什麼比在炎炎夏日裡，喝上一杯冰涼清爽的冰砂果汁更令人感到暢快了！細細的冰砂在口中慢慢融化盛夏的熱度，真是夏日裡的一大享受。2010年夏天，BOBBI BROWN將帶給妳有如冰砂一般沁透清涼的彩妝，讓妳夏天的臉龐閃耀著有如沁涼海水的波光。
然而，亞洲夏日的濕熱氣候，往往讓人臉上的妝容無法持久。今年夏天，BOBBI BROWN針對亞洲市場，推出 夏日冰砂系列， 以防水持久的彩妝系列，讓妳化身耀眼的夏日甜心！2009年BOBBI BROWN推出 光燦持久眼影膠 ，一推出就造造成轟動，創下單月銷售5,000個眼影膠的紀錄。延續這個市場常勝軍的配方質地，靈感來自夏日的沙灘，2010年盛夏，Bobbi針對亞洲，設計5種繽紛活潑的新色，大亮片的質地，打造清透的妝容；防水、抗暈染的眼影質地，能維持一整天，保持完整清新的好氣色，清透的妝感，像喝了一杯清爽透心的冰砂，清。透。晶。亮！
【常態新品】光燦持久眼影膠Metallic Long-Wear Cream Shadows
 
靈感來自夏日的沙灘，Bobbi Brown最耀眼的光燦持久眼影膠 在2010夏天有推出了一系列清透亮彩的色系：散發潤澤光采的蛋白石、晴空下的海洋藍、粉嫩的珠貝及金綠色的月光石。
膠狀質地(Gel Base)方便快速，好推好上手，更能吸附亮片，創造閃爍眼妝。並擁有持久防水、無眼皮摺痕的特性，維持一整天的光澤感。七彩大亮片閃爍迷人眼妝。
#12 月光石 #13 蛋白石 #15 藍海 #16 珠貝
●「光燦持久眼影膠」售價：NT$900 /3.5 g
【常態新品】流雲持久眼影霜 Long-Wear Cream Shadow

被譽為五星級明星商品的 流雲持久眼影霜，創新持久霜狀配方，不論用手指或是眼影霜刷，都能輕易均勻上色，打造一整天的持久不暈染，完美無摺痕的眼妝。2010年堆出了暖沙金的新色，解決了想要擁有閃爍亮片但又擔心眼神不夠深邃的問題。在擦上亮片眼影前，將暖沙金的 流雲持久眼影霜 擦在雙眼皮上方，即可創造深邃眼凹的效果。讓接下來的亮片彩妝更加立體！
#35暖沙金
●「流雲持久眼影霜」售價：NT$900 /3.5 g
【限量新品】夏日冰砂星紗顏彩盤Pink Oyster Shimmer Brick 

Bobbi Brown本季全新推出的限量 夏日冰砂星紗顏彩盤，特別針對亞洲女生的肌膚色調所設計，如同珍珠母貝所迸放的七彩光澤藉由這5種鮮活色調，讓肌膚閃耀著微亮的動人光采，打造冰涼塘瓷妝感！
●「夏日冰砂星紗顏彩盤」售價：NT$1,300 /10.3 g
夏日持久彩妝123
1 防曬是夏日彩妝守則第一步，選用具有優異防曬效果的隔離霜，打造美白防護網！
（光透淨白隔離霜SPF50/PA+++）
2 抗暈染及防水的眼影能幫妳安全度過炎熱夏日的考驗！
(光燦持久眼影膠)
3 持久的眼線是所有女性在夏天最在意的！
（流雲眼線膠）

