一股理想美肌新勢力正在台灣開架保養品市場，掀起討論熱潮！想要擁有健康無瑕的肌膚，打好基礎絕對是護膚的關鍵。致力於提供最純粹、最簡單保養成分的屈臣氏獨家販售品牌「divinia」，於今日(5/5)宣告全新升級上市，以嚴謹製造標準推出一系列清潔、美白保養商品，打造台灣女性夢寐以求的平價專櫃逸品，為台灣消費者帶來全新的年輕美肌新感受。

divinia以全新「年輕肌膚的保養專家」為品牌理念，推出健康肌膚基礎保養需求的「完全淨化2步驟」潔淨系列和「米肌精」美白系列產品，消費者再也不用白費大量時間、金錢盲目地嘗試比較各通路琳瑯滿目的商品，一次就能選到CP值最高的優質商品。divinia嚴格檢視廣大台灣女性的常見肌膚問題，未來將陸續推出完整組合的肌膚呵護系列，一次滿足年輕女性所有護膚需求，以專櫃等級平實價格，讓消費者輕輕鬆鬆打造溫和自然美肌。

divinia品牌經理王嘉瑜表示：「市面上的國際品牌為達行銷全球的目標，多以中國或是其他更大市場的消費者作為研究開發主要對象，因此許多產品並不確切適用於台灣女性，以至於未能滿足眾多台灣女性的肌膚需求。divinia從“心”傾聽台灣女性肌膚的深層渴望，組成最專業的研發團隊打造一系列專屬台灣消費者的保養成分，在GMP國家級認證高品質要求的環境生產，務求技術品質、產品效能與質量都與國際專櫃並駕齊驅，完美契合台灣年輕女性的肌膚需求。
溫和強效 長期養膚 每天洗完都像新。的。臉 「完全淨化2步驟」一次就選對!! 
年輕肌膚的保養專家「divinia」深知完美的清潔，就是美肌的關鍵！台灣氣候炎熱潮溼，加上空氣中分佈大量的灰塵及污染物質，如果不徹底做好清潔工作，痘痘、粉刺、毛孔粗大、油膩、粗糙等肌膚問題就會出現，影響後續保養品的吸收成效。divinia聽見年輕肌膚渴望簡單溫和清潔的心聲，致力打造全台女性理想的黃金比例清潔產品。
 
台灣屈臣氏R＆D研發經理許宇杰指出，市面上清潔、洗顏產品琳瑯滿目，成分也各不相同，許多消費者在選用產品前，往往沒搞清楚本身的膚質和需求，導致使用卸妝、清潔產品後，反而使肌膚泛紅敏感或產生粉刺痘痘。瞭解年輕肌膚需求的divinia以最嚴謹的製造標準，量膚定做最適合台灣女性肌膚的清潔產品，以最簡單的配方，不簡單的黃金比例，讓消費者能夠不費力的一次選對淨顏產品！ 

眼見為憑‧開架勝專櫃的不思議大發現
divinia全新上市乾溼兩用「無油感˙清爽潔顏油」，完全不含酒精，使用最天然的植物荷荷葩油，其親膚性的細緻質地，可深入肌膚底層溶解彩妝與污垢，深層清潔肌膚又不阻塞毛孔；並富含維他命E，可避免肌膚氧化，保持肌膚柔潤明亮。divinia為使精華成分，發揮最大效用，專注研究卸妝油黃金比例，以最簡單的配方成分，達到溫和不複雜卻又不可思議的完美卸妝力，在清潔同時舒緩柔嫩肌膚。

消費者親身試用實驗後，70%以上受測者認為「清爽不黏膩」、80％以上認為「溫和不刺激」兩項重點評分更勝價格超過開架12倍的專櫃第一潔顏油。

另一全新divinia明星商品是2010夏季首選必購的「溜滑肌˙胺基酸洗顏霜」，導入了連專櫃品牌都少見的胺基酸精華，長期使用兼保養，洗出水嫩溜滑肌。divinia「溜滑肌˙胺基酸洗顏霜」溫和不刺激，避免臉部過度清潔，卻能將臉部還原為最乾淨、油水均衡分泌的舒服狀態，胺基酸弱酸性的質地不含任何化學起泡劑，輕輕搓揉便生成輕柔綿密的小泡泡，胺基酸保溼分子溫柔清除阻塞毛孔的殘妝與污垢，洗臉同時去除老廢角質，臉部水份完全不流失，洗後不乾澀緊繃，滑溜肌在每日清潔中輕鬆養成。

經過盲眼實驗，超過7成受測者愛上divinia「溜滑肌˙胺基酸洗顏霜」的細緻洗淨感，洗後肌膚清爽度及柔嫩度甚至勝過價格10倍以上的專櫃洗面乳，是今夏最值得的選擇，體會洗臉昇華為保養的最高境界！ 

divinia「完全淨化2步驟」潔淨系列，近來也在美妝達人部落客上引爆一股不思議大發現的討論旋風，廣受好評。「無油感˙清爽潔顏油」超乎想像的清爽好卸不刺眼、「溜滑肌˙胺基酸洗顏霜」洗後柔嫩不緊繃的觸感，都讓他們驚豔不已！！

除此之外，divinia同步推出「輕快˙眼唇卸妝液」、「彈力泡泡˙洗顏慕絲」、「清清臉˙柔嫩洗面乳」及「清爽保溼親膚卸妝棉」等清潔潔顏系列，每項商品都在盲眼測試中大勝進口開架及專櫃第一品牌，提供消費者一次就選對的最佳選擇。

溫和強效 長期養膚「米肌精」美白系列
14天 內淨白 外透亮 潤透式美白

過往流傳著古老的祖傳秘方，為了追求美麗，女人們用洗米水洗臉或是喝薏仁水，養成自然白嫩的水亮肌，而今美白科技成分推陳出新，擁有淨白透亮的完美肌膚，依然是愛美女性追求的夢想。美白被東方女性列為保養首要課題，隨著台灣保養品市場興起陣陣自然風潮，以漢方為配方成分的美白聖品，更是長久以來佔據市場排行榜；古傳的漢方成分質地溫和強效，且質地清爽無負擔，使肌膚不受刺激，散發自然白晰光澤，深受台灣女性消費者喜愛，也廣為國際美妝保養品牌應用。 

身負美白使命，且深入了解台灣女性需求及喜好的divinia，為台灣年輕女性膚質設計了縝密的「溫和強效˙潤透式美白」，現代年輕女性肌膚飽受過量日照、空氣污染、壓力大、作息不正常等傷害，因此肌膚暗沉、失去透明感，隨著年紀漸增愈難達到均勻淨白膚質。divinia潤透美白養成計劃不再追求短期可見的效用，而是進階為長期調養，訴求以溫和強效成份打好膚質基底，養成從底層透白的健康肌膚。

薏仁、米糠粹取精華，長期養成深層美白力

從中醫的觀點來看，漢方成分中的「薏仁」、「米糠」、「當歸」、「茯苓」和「黃岑」等成分既經濟實惠、又能讓肌膚達到“深層白嫩”！薏仁的營養成分除了澱粉類外，還含有許多的蛋白質與油脂、維生素 B1、B2，以及鈣、鐵、磷等礦物質。其中富含的蛋白質能分解酵素，軟化皮膚角質，使皮膚光滑，減少皺紋，消除色素斑點。若長期使用，還能改善青春痘、使斑點消失並滋潤肌膚。而米糠萃取更可強效抗氧化與抗敏，減少因皮膚受損造成的色素沉澱與黑斑。

擷取古傳漢方保養之道，融合現代高科技，divinia「米肌精」全系列由維他命C醣苷、薏仁與米糠萃取的淨白萃取液組成，質地清爽好吸收，具保濕滲透功效，溫和無負擔，一年四季均適用，能深入肌膚底層長效保溼潤澤日曬後肌膚，緊緊鎖住肌膚淨白成分，並有效抑制麥拉寧色素的生成，防止因日曬形成的黑斑、雀斑，調理膚質同時全面美白，溫和提升肌膚明亮感，讓肌膚由裡到外透亮嫩白。

divinia美白系列重量級新生上市，含有超濃縮的漢方強效溫和美白精華，為台灣年輕肌膚創造「14天美麗奇蹟」。經過台灣女性實評測試，連續使用短短14天就能感到肌膚明顯水潤光透，88%使用者明亮度立即升級；85%使用者感到淨透度明顯提升且有82%使用者發現暗沉度有效改善。

divinia給予肌膚最美麗的禮物，14天呵護轉換肌膚白晰淨透度，有效改善肌膚暗沉，提升陽光抵禦力，白透力持續久久，只要一次選對divinia，就能達成理想淨白肌！

*全新升級上市divinia產品系列，自2010年6月起在全國各地屈臣氏獨家發售。


