全球唯一榮獲ECARF歐洲中心過敏研究基金會
認證抗敏感彩妝品牌  
2008年市場掀起一股礦物彩妝風潮，因全球暖化，過敏肌膚佔全球比例越來越廣，ECARF歐洲中心過敏研究基金會於2010年提出:歐洲現有約 30％的人口已經患有過敏症，故礦物質彩妝以微細化的天然礦物質做為基質的彩妝，不含礦物質、滑石等填充料和結合劑，也沒有化學染料、防腐劑、香料、酒精等容易引發過敏的成分，如此抗敏感的自然成分，因此一推出立即深受媒體的喜愛。而堪稱底妝第一品牌KRYOLAN歌劇魅影，在兩年之後所推出的第一款礦物粉底[賴床晶礦蜜粉底]到底有什麼令人驚奇之處，KRYOLAN歌劇魅影化妝品生物學家Marlies Peil表示:[KRYOLAN歌劇魅影的品牌標章，就代表著品質的保證，故在推出礦物型粉底前，特將[賴床晶礦蜜粉底]與HD高解晰系列等商品，送至可謂抗過敏奧斯卡獎項的ECARF歐洲中心過敏研究基金會做測試，從2009年秋天開始，以患濕疹和神經性皮炎為測試者，經過一連串密集的測試程序，在這一過程中， 測試結果：所有的產品達到“良好”或“非常好”，測試者的皮膚被評為不變，或有改善的現象，這樣的結果，可說是彩妝屆的創舉，KRYOLAN歌劇魅影也是首度獲得ECARF認證的彩妝品!!]2010年KRYOLAN歌劇魅影所推出的[賴床晶礦蜜粉底]與皮膚科醫師共同研發，真正敏感肌膚最適的礦物粉底，經過ECARF歐洲中心過敏研究基金會認證，絕對引爆彩妝屆新話題~



敏感肌也可快速完妝 超EASY!
首創蠶絲礦粉體 底妝蜜粉2合一 最”亮”輕裸妝從此誕生  
KRYOLAN歌劇魅影所推出的[賴床晶礦蜜粉底]，獨創的[蠶絲礦粉體]，是經由微粒礦物粒子，結合水解蠶絲蛋白所購成的蠶絲礦粉體，比起一般礦物粉體，多了20%保溼度，少了20%的粉感，控油力強，上妝後不需在蜜粉定妝，持妝效果好，隔離乳後，以蜜粉刷由內往外旋轉按壓上妝，最後在輕刷一層薄粉，30秒完妝超EASY，且因礦粉體內含細緻柔光，上妝後肌膚的微霧感，除了修飾油光，細小的折光粒子可以修飾皮膚上細微的皺紋，讓肌膚呈現微微發亮的光澤感！
蠶絲礦粉體創造最亮的輕裸妝，肌膚呼吸不厚重，更不會造成毛孔阻塞，適用於所有肌膚，DERMACOLOR LIGHT系列為歌劇魅影與皮膚科醫師共同創立，用來使用皮膚燙傷或敏感肌的彩妝品，[賴床晶礦蜜粉底]更經ECARF認證，過敏肌也可使用，讓過敏機也可多賴床30分鐘，輕鬆享受賴床後快速上妝的好妝感~

註一:
其他通過ECARF認證的歌劇魅影商品還有:
HD高解析裸妝膏、HD高解析蠶絲蜜粉、HD高解析無瑕裸妝、HD高解析裸妝液、HD高解析數位全效遮瑕膏、HD高解析隱形噴霧、HD高解析數位眼彩霜、HD野莓果深層潔顏泡沫等，ECARF網站正式公佈KRYOLAN歌劇魅影為抗敏感友好品牌。
註二:
歐洲中心過敏研究基金會（ECARF）成立於 2003年，在歐洲為非商業抗過敏的產品和服務認證機構，專門從事研究，診斷和治療並改善過敏、哮喘等。這個非營利慈善基金會有其註冊辦事處在柏林的蒂大學醫療中心舉行。經由（ECARF）認證的商品，同等於獲得抗敏感的奧斯卡獎項，KRYOLAN歌劇魅影，為首度獲得認証彩妝品牌。





敏感肌的賴床救星 [賴床晶礦蜜粉底] 容量：10g定價：$980元
唯一榮獲ECARF歐洲中心過敏研究基金會抗敏感彩妝品牌
皮膚科醫生共同開發 抗敏敏感肌也可擁有30秒賴床完妝術。
首創蠶絲礦粉體 底妝蜜粉2合一 極致淨薄上妝易
微粒礦物粒子，結合水解蠶絲蛋白所購成的蠶絲礦粉體，
比起一般礦物粉體，多了20%保溼度，少了20%的粉感，
控油力強，上妝後不需在蜜粉定妝，持妝效果好，使用時具有輕薄、透、零負擔的觸感，可讓肌膚呼吸，沒有任何厚重感，更不會造成毛孔阻塞，適用於所有肌膚，經ECARF認證歌劇魅影為友好品牌，過敏肌也可使用，細小的折光粒子可以修飾皮膚上細微的皺紋。創造超裸妝，會發亮的膚色




建議搭配使用:
蜜粉刷 K14 定價：$1200元
濃密小山羊毛半手工製造，用於粉狀粉底，輕鬆刷出好膚質，
不易掉毛及引發肌膚敏感。

