擁有淨透無暇的白皙美肌一直是從女性所渴望擁有的肌膚狀態，但由於本身的因素或隨著年齡、外在環境、日曬等傷害，臉上的斑點卻仍舊揮之不去。來自新加坡的Bio-essence利用生物科技研發出高效且不含毒素的能量淡斑淨白霜，它含有獨特的生化能量和生物類黃酮精華，THANAKHA樹皮精華、熊果素、氨基酸、人參、枸杞、當歸、維生素E等成分能配合皮膚的生理週期長期調理，逐漸淡化色斑，長期使用進而達到白皙均勻無暇的透亮肌膚。


25g / NT$799 獨家能量成份，淡化色斑更有效!
生化能量 Bio-essence獨特的生化能量能促進肌膚更新，預防色素沉澱，	並可淡化斑點，均勻膚色，使肌膚細白無瑕。


熊果素 熊果的提煉，是有效的美白成分之一。它具有優異的美白淡化瑕疵功效，能有效地讓肌膚重回光采明亮！ 
氨基酸 氨基酸具有抗氧化功能，能預防色斑形成，使皮膚變得光亮，健康有彈性。


THANAKHA樹皮精華 
THANAKHA是緬甸女性保持肌膚白皙亮麗的古奧祕方，具有使肌膚白皙、保濕、鎮定的效果。


產品功效:
淡化各種斑點問題
有效改善暗沉膚色，使膚色均勻淨白
抑制黑色素沉澱，使肌膚淨白
為肌膚提供營養，逐步改善膚質，使肌膚柔嫩、亮麗
質地輕盈不油膩，塗抹後即感舒適
適合任何肌膚使用


使用方法 : 
早晚洗臉爽膚後，取適量產品均勻地塗抹於全臉，於有色斑、雀斑等位置薄薄多塗一層。本產品適合全臉使用，不限於塗抹於斑點上，否則會使斑點部位比臉部肌膚白。.


