眼部遮瑕 女性最在意的底妝問題
擁有自然無瑕的裸妝是每個女性都追求的容貌，拜科技所賜，現在的底妝產品無論在質地、色澤及持久度都為水準之上，讓所有愛美女性都能輕鬆打造完美的底妝。話雖如此，當面對鏡子上妝時，只要看見自己黯沉的眼周、或是小細紋，都讓自己顯得黯淡甚至老了好幾歲，該怎樣這些不必要的瑕疵瞬間消失，想必是全世界女性都關心的議題。

Laura Mercier曾說：「完美底妝的關鍵在於眼周光采，因此眼部遮瑕絕對是每個人必修課程！」。因為Laura瞭解遮瑕對於妝容的重要性，在laura mercier品牌創立之際就推出至今仍被美妝界備為推崇的「亮眼遮瑕霜」，以黃色為基調及柔滑保溼的特性讓無數的女性擺脫熊貓眼的封號，奠定了laura mercier眼部遮瑕專家的地位。十年多來陸續針對不同部位會衍生的瑕疵問題，研發出專屬遮瑕產品：如修飾上眼皮膚色的「睛亮飾底霜」、保水度極高的眼部專用蜜粉「晶亮蜜粉」及2010年全新推出的專業調色的「亮眼修飾霜」。Laura相信只要挑選對的產品並且正確使用，從此女性在上妝的同時就能黑眼圈、眼皮暗沉以及細紋等窘境，呈現如修片過後的明亮雙眸。

「揮別欲蓋彌彰的窘境，過厚的遮瑕只會讓人更注意臉上的缺點」-Laura Mercier


4 STEPS! 打造明亮眼眸
Step 1 提亮眼眸 模糊眼周細紋
亮采筆
水感並且帶有反折光成分的「亮采筆」來遮蓋眼周細紋，只要輕輕轉出將內含的遮瑕液塗抹在眼圈周圍肌膚即可；其中保濕因子能讓水分填補細紋凹處山楂成份使眼周肌膚恢復生氣並平滑細紋，讓眼型看來更立體動人。


Step 2 修飾暗沉 隱形眼部瑕疵
亮眼遮瑕霜
由於下眼周肌膚較臉部其他部位細嫩，因此建議選擇保濕度較高的霜狀質地，以避免卡粉或遮瑕膏乾裂情形，「亮眼遮瑕霜」以最親膚質的黃色為基礎，全新六色提供完美潤色效果，同時也含有強力保濕因子及維他命A、C、E成分，能有效滋潤眼部肌膚，均勻地在肌膚上推展開來，提供輕透、服貼的遮蓋力。
亮眼修飾霜
許多人面對的不只有單純黑眼圈的困擾，更多是因為過敏引起的青色眼圈、甚至是浮腫眼袋，此時你需要的是利用其他色彩色差來修飾。將「亮眼修飾霜」調和「亮眼遮瑕霜」在一起，以獨特的陳皮橘色及杏桃粉色，調整眼周完美光感，連嚴重的青眼圈及眼袋都將瞬間無瑕。


Step 3 均勻膚色  無瑕眼妝打底
睛亮飾底霜
若想畫出完美的眼妝，就需要有張完美的畫布，由於上眼皮容易有出油及色素沉澱的困擾，眼妝總是不能完美的演出！選擇霧面並且控油的「睛亮飾底霜」先做眼妝打底，含有天然蘆薈及甘菊菁華，能促進眼周血液循環；天然親膚的高嶺土能平順眼部肌膚，使眼妝更完美、持久。


Step 4持久定妝 眼部輕盈透亮
晶亮蜜粉
為了讓眼部遮瑕完美，在最後也記得最重要的「定妝」步驟，高含水量的「晶亮蜜粉」就是為眼部量身打造的專屬蜜粉，比一般蜜粉更加細緻，可避免眼部細紋卡粉，搭配上彈性佳的「遮瑕粉刷」沾取「晶亮蜜粉」使用，平面輕拍於眼周肌膚，勿作拉扯，讓眼部妝感更加持久。

