2010夏季，繽紛的印花、雪紡大肆飄逸於伸展台上，當衣服顏色越來越繽紛，底妝越來越淡，眼妝的乾淨、顯色度、防水度格外重要！因應炎熱的夏季，smashbox推出「防水彩妝系列」，強調8小時防水不脫妝並融合多功能，多色選擇能恣意搭配，放上紫丁香、淺橄欖眼影，以筆刷不著痕跡地融合，刷上防水眉筆，或是單獨畫上防水眼線，這一季，女人的妝，自己決定！


夏季旅遊必備彩妝Ready to go！
來自好萊塢的專業彩妝品牌smashbox，訴求在專業之外還要融合多功能，便於攜帶使用！此次推出的8小時防水彩妝系列中，貼心的將「8小時防水眼彩筆」的筆蓋設計為削筆器；「8小時防水定色眉筆」的筆芯設計為斜角形狀，容易繪出自然又防水線條，刷上另一端的定型膠，保濕又定型；將眼影刷打濕沾取「創藝焦點眼影」，極細的粉體與雲母晶礦體可緊密服貼於肌膚紋理較細緻的眼部肌膚，抵抗水份與油份的侵襲，不暈染、不脫色，就能創造出防水又顯色的繽紛色彩！

持久防水抗暈染！筆蓋就是削筆器！

8小時防水眼彩筆 2g/NT$700
長達8小時防水、不暈開、不脫色！
柔軟的筆芯讓眼線畫起來更順手，可劃出細緻眼線，更可畫出自然煙燻眼影，每天維持8小時以上的動人電眼，最貼心的是把筆蓋設計成削筆器，讓妳隨身使用更方便！
成分：內含荷荷葩油，可滋養並保護眼部肌膚，並添加維他命C、E，加強抗氧化與抗老功效。



超好畫斜角型眉筆&超持久定色膠，漂亮美眉持久不脫妝！

8小時防水定色眉筆 2.9g(膠)/0.2g(筆)/NT$950
同時具備眉筆與定色膠的雙重功效！
眉芯呈特殊斜角，不但可以精準地畫出眉型與漂亮的眉色，更達到防水持久不脫妝的功能；另一端的定色膠，能溫和的滋養眉毛，用柔順的刷頭刷過眉毛後立即定型，維持一整天完美雙眉！
眉筆含維他命C具抗氧化功能、維生素E具高度滋潤功效。定色膠含荷荷葩油與維生素E具有絕佳滋養功能。
用法：先用眉筆劃出完整眉型，再刷上定色膠定型。


防水防眼摺、抗汗抗暈染，盡情時尚玩色！

創意焦點眼影 7g/NT$550
粉霜狀質地的眼影，可將眼影刷沾濕再沾取眼影粉，能創造防水的眼妝！極細的粉體與雲母晶礦體可緊密服貼於肌膚紋理較細緻的眼部肌膚，抵抗水份與油份的侵襲，不暈染、不脫色，讓你維持一整天的完美眼妝，由smashbox studio的攝影師、造型師與名模精選出今夏最搶眼的六色，讓你怎麼搭配都時尚！新品刷具推薦

專業眼影刷 NT$800
圓錐狀小馬毛刷頭，眼影均勻服貼，自然燻染
smashbox studio專業彩妝師一致認為，圓錐狀刷頭最適合大範圍刷在眼窩處，並且自然燻染出漂亮的眼妝，濃密鬆軟的小馬毛均勻服貼地將眼影粉體沾附在眼皮上，更能畫出自然乾淨的眼妝。


全效勻眼遮瑕刷 NT$700
勻色、遮瑕，一筆多用～讓遮瑕膏、眼影都能均勻服貼的秘密武器！ 
特殊的尖角扁平刷頭設計，讓你更快速精準地遮蓋所有瑕疵，更能用來當眼影刷！寬扁的刷毛可使用在較大範圍的遮瑕如黑眼圈、眼部打底，而尖角設計可精準遮蓋小瑕疵如痘痘、黑斑、疤痕等，妳更可以在遮瑕後用它來上眼影霜或沾水濕擦粉狀眼影，讓眼妝更加均勻服貼不脫色。


修容蜜粉刷 NT$1600
特製山羊毛刷，全臉勻刷&局部修容雙重功能
柔軟而富有彈性的山羊毛，可將蜜粉與修容粉均勻地刷上全臉或精準地刷在局部位置做修容，柔軟的材質絕不造成肌膚敏感。

