
讓夢幻般的幸福永遠繼續下去----。
JILL STUART 在花嫁季節中，獻上Sweet Bride Collection(幸福花嫁系列)
以化粧品詮釋女孩們璀璨耀眼的瞬間，將光采化為永恆。感受幸福的瞬間、綻放光芒時，總有JILL STUART在身旁陪伴。獻給所有女孩們永恆不變的HAPPY。

限量品JILL STUART 幸福花嫁光燦眼彩筆
4色 各2.7g  NT.999

＜商品特色＞
●宛如永恆璀璨的鑽石般，釋放出純真炫目光芒的眼彩筆。亮片與珠光於濕潤感的光澤質地閃耀光芒，演繹洋溢幸福的澄淨眼眸。
●細緻晶亮的四色中蘊藏著幸福祝願。
●質地柔滑易延展、描繪，便於暈染的筆狀眼彩可大範圍使用，可當作眼線或眼彩使用。
●附水鳥毛製筆蓋的唯美設計綴有淚型萊茵石，每當描繪時便輕輕搖曳。可拆除式羽毛蓋讓眼彩筆更便於收納在隨身化粧包中。
●使用純淨水晶粉體技術。
●水晶花香調。
●附有專屬削筆器。
限量品JILL STUART 幸福花嫁光燦指彩組
NT.1,299

＜商品特長＞
●以純真的鑽石與粉紅珍珠為靈感的乳狀色澤，隨心所欲搭配調和純真色澤與閃耀感。
●瓶蓋裝飾心型施華洛士奇水晶與珍珠的甜美設計。
●速乾性優越的水感質地，能均勻延展，呈現亮澤的完美質感。
●純淨水晶粉體技術。
●水晶花香調。
●不含甲苯。


限量品JILL STUART 幸福花嫁手拿鏡
NT. 1,299

＜商品特色＞
●彷彿玫瑰、滿天星、寒丁子、紫陽花盛開綻放的捧花般的手拿鏡，邊緣綴上古典風格的蕾絲，充分演繹女孩氛圍。
●每當化粧時就令人充滿了幸福感，鏡面上壓印花朵圖紋及設計師Jill Stuat簽名樣式。
●附有緞面材質的專用保護袋。


