閃爍光澤的性感視線，
所見之物都將成為俘虜般的甜美陷阱。

JILL STUART嶄新的睫毛膏，
刷拭一次就能讓每根睫毛濃密上揚，
薄膜配方持續根根分明的捲翹效果，
釋放令人驚艷傾倒的野艷眼神。

秘密隱藏於獨特的梳子狀與線圈狀雙效刷頭。
呈現螺旋狀的線圈刷頭能附著大量睫毛膏液，並將其確實包覆於睫毛，
讓睫毛自根部開始濃密豐厚，
同時，尖端極細的梳子狀刷頭
能讓睫毛綻放出誘人的完美羽扇型。

極漆黑的濃睫，散發宛如塑質般光感的魅惑視線，
於眨眼瞬間，設下甜美陷阱。


獨家原創新開發 梳子狀&線圈狀雙效刷頭！溫水即可卸除
JILL STUART 絢黑濃密睫毛膏
6.5g  NT.980 

＜商品特色＞
●創造根根分明的濃密睫毛，如羽扇般完美綻放。
●不易暈染，只需要溫水即可卸除的薄膜配方睫毛膏。
●獨家開發梳子狀&線圈狀雙效刷頭。
 呈現螺旋狀的線圈刷頭能附著大量睫毛膏液，確實包覆於睫毛，讓睫毛自根部開始濃密豐厚。
 同時，尖端極細的梳子狀刷頭能打造出不成束、不糾結的完美羽扇狀睫毛。
●睫毛由根部開始上揚！長時間維持捲翹定型。
 添加快乾的速乾性粉體與高捲翹效果的捲翹定型聚合物，徹底記憶定型睫毛。
●輕輕刷拭即可滑順均勻延展，柔滑細緻的乳狀基質。
 透過添加高附著力的易卸聚合物與滑順粉體，更容易刷拭，使睫毛呈現光澤質感。
●添加超級絢黑珠光，創造微濕般特殊光澤感與立體深邃眼神的純淨黑。
●防皮脂、抗汗，不易暈染於淚水，持續完美粧效。
●純淨水晶粉體技術。
●水晶花香調。

＜美容成分＞
●杏仁油(潤澤) ●野薔薇淬取液(保濕)


