眼周肌膚較為嬌弱，亦是老化現象最容易出現的部位，需要全方位的呵護。妮傲絲翠新上市「NEO-TEC高效明眸菁萃」，以左旋維他命C、六胜肽、葡胺聚醣、以及維他命原B5為主成分，聯手達到抗皺、緊實、美白、防護、保濕、修護六重功效，一次照顧到所有眼周肌膚問題，讓眼部肌膚完美無痕、笑眼電力倍增！

妮傲絲翠「NEO-TEC高效明眸菁萃」運用長期備受皮膚醫學界一致肯定的左旋維他命C來負責發揮強力抗氧化、還原黑色素、抑制酪胺酸脢活性、幫助膠原蛋白生成等作用，進而達到防護、美白、緊實、以及改善老化皺紋的效果。

至於眼部因表情頻繁所造成的動態性魚尾紋，則有賴另一主成分六胜肽的類肉毒桿菌作用，負責降低神經元傳導以減少眼周肌肉的收縮。明確地說，做表情時所產生的肌肉收縮牽引，係因肌肉接收到神經突觸中囊泡釋放神經傳導物質所致，而神經傳導物質被釋放前，會先形成膜蛋白複合物，至於六胜肽的任務即在抑制膜蛋白複合物的形成，致使神經傳導物質無法完全釋放，肌肉亦無法有效收縮而呈現放鬆狀態，進一步減少了動態紋的產生。

除了藉助左旋維他命C以抗氧化之外，也不可輕忽另一個蛋白質殺手-MMPs (Matrix metalloproteinase金屬蛋白分解脢)，才稱得上完整的防護。 MMPs的正常功能在於分解廢棄之蛋白質，以利細胞新陳代謝。然而，當MMPs受到自由基反應而過度活化時，即開始破壞正常蛋白質；一旦真皮層基質受到MMPs的破壞，則皮膚將會因結構支撐不足而失去彈性並出現皺紋。唯有直接供給皮膚葡氨聚醣，不僅可有效抑制MMPs的活性，也補充了真皮層基質的組成原料，讓皮膚更為豐盈厚實。

妮傲絲翠「NEO-TEC高效明眸菁萃」亦含維他命原B5，經有臨床研究證明可幫助肌膚達到修護組織的作用，由於同時具有吸濕性，可以吸引水分並改善角質層的保濕度，以加強皮膚障壁功效，並改善乾燥緊繃的情形，此外亦能促進活化纖維母細胞增生，讓皮膚組織迅速達到修護更新的作用，維持柔軟滑嫩及彈性。

妮傲絲翠新上市之「NEO-TEC高效明眸菁萃」，容量為15ml，建議售價為1,200元，銷售於全省康是美藥妝店，適合所有膚質使用。
