母親節禮物還沒買？屈臣氏幫你把保養、保健通通準備好
全店購物滿$2000送$200‧聰明消費讓媽媽一定要有好馨情
寵i點數天天6倍狂飆‧貼心購物屈臣氏讓你滿載而歸

一年一度的母親節即將來臨，根據屈臣氏網站會員調查顯示，消費者最想要送媽媽的禮物前三名分別為「護膚保養品」、「健康食品」、「開架化妝品」，顯示現今子女送禮物，不再只是要媽媽變美麗，更關心的是媽媽的健康。即日起-05/09屈臣氏歡慶母親節推出「全店購物滿$2,000送$200現金抵用券」，另外加碼「寵i會員點數天天6倍狂飆」，雙重回饋的好康，讓子女寵愛媽媽無負擔。

給媽媽的美麗 一定要簡單速效自然無瑕
屈臣氏美容顧問Moe表示，母親節挑選禮物給媽媽，要以簡單速效為主要訴求，太過繁複的保養程序，反而會對肌膚造成負擔。抗老兼具保溼的商品，對媽媽來說最合適；夏天來臨，防曬也是必備的商品之一，才不會讓媽媽因為接觸紫外線，使肌膚乾燥而產生細紋。在彩妝部份，唇膏+BB霜+腮紅，BB霜可以讓媽媽肌膚自然無瑕，遮掩小瑕疵；腮紅及唇膏則是讓媽媽一定要有好氣色，三大人氣商品缺一不可。

照顧媽媽的健康 一定要讓她活力好氣色
屈臣氏統領店藥師許慧貞Joyce表示，要照顧媽媽的健康，可以選擇容易吸收且飲用的保健食品，像是Q10、燕窩都是不錯的選擇，可以補充媽媽皮膚的膠原蛋白，讓肌膚由內而外散發光彩。此外，雞精、四物飲，也能夠幫助媽媽補充活力，促進血液循環，讓精神變好；大豆異黃酮、月見草油，則是適合更年期的媽媽，維持荷爾蒙的運作。關節保健品也是必備的商品之一，能夠補充流失的鈣質，幫助養護關節。綜合維他命更是每日必備，能夠幫助媽媽們補充食物中缺乏的維他命，讓媽媽活力十足，神清氣爽。

*即日起-0509屈臣氏推薦母親節優惠商品
DR.WU VC美白保濕雙效精華組 
原價$2,400	
特價$1,580


Good Skin Lab歲月無痕超值組 
(TRI-AKTILINE瞬間抗皺除紋霜30ML)+(SMOOTH-365多元胜肽柔膚精華30ML)
原價$2,940	
特價$1,900



CAUDALIE經典六品超值禮盒
(護唇膏4G+潔面泡沫50ML+活膚眼唇修護霜15ML+活性爽膚水30ML+葡萄水50ML+完美亮采晚霜10ML)
原價$3,995	
特價$1,950


MISSHA美思草本BB霜
原價$790	
特價$711



活沛多水嫩彈肌禮盒組
(膠原蛋白2瓶+每日美CC*1盒)
原價$499
特價$449


李時珍四物鐵飲料50ML-8瓶
原價$680	
特價$599
