許多女性因為臉大，拍照時總是躲躲閃閃，搶站最後一排，深怕大圓臉擠滿拍照畫面！要如何拍出人人羨慕的完美儀態？聖克萊爾St. Clare研究團隊從女星修片，發現女性完美曲線的秘訣，不再只專注於臉部，而是臉部至頸部的Sexy Y曲線！針對完美輪廓的需求，永遠給女性多一點，聖克萊爾St. ClareY18全效修護系列再推出新品－Y 18超V緊緻臉頸精華，從臉部緊緻到頸部平滑，打造緊緻迷人的臉頸Y曲線。

修片達人 傳授女星Y曲線迷人顯瘦秘訣 
修片是塑造女星完美的最後一道拉竿關鍵。為許多一線女星幕後操盤修片，如賴雅妍、天心、劉真、許瑋甯等，堪稱修片天下無敵手的資深設計總監－呂史律表示，多年的修片資歷，讓他發現Y曲線驚人的美麗秘訣。除了V型臉外，還要加入頸部，形成Sexy Y曲線，弭除透漏年齡的頸部紋路，才是100%的完美。

頸部老化速度 是臉部的3倍 
聖克萊爾品牌公關施懷真表示，頸部肌膚是最容易洩露年齡的區域，曝光機率幾乎跟臉部一樣頻繁，但女性平均一年花頸部保養的預算，卻不到臉部的1/10。其實頸部肌膚薄又脆弱，皮脂分泌量僅為臉部的1/3，更容易因乾燥與紫外線的傷害，產生像雞脖子般深淺不一的頸紋，頸部肌膚老化速度比臉部快3倍，因此臉部與頸部的保養缺一不可。

全面解決臉頸走樣的7大問題
為完美達成女性的Sexy Y曲線，聖克萊爾針對易造成臉頸曲線走樣的7大問題，如細紋、雙下巴、頸紋、鬆弛、乾燥、粗糙、膚色不均，打造全新商品Y 18超V緊緻臉頸精華，多重植物與胜肽配方，全方位照顧臉、頸肌膚，創造緊緻度、水嫩度、撫紋度十足的完美Y曲線。
三大超值要點：大容量、平價、全方位保養 搶登臉頸新天后
全新上市的臉頸新天后－Y 18超V緊緻臉頸精華，以三大超值要點：550元的平價價格、50ml的大容量，與全方位臉部緊緻、保濕、頸紋保養，讓愛美的女性輕鬆入手，不再為了肉肉臉、雙下巴、頸部紋路而遮遮掩掩，打造人見人愛的完美臉頸Y曲線！

聖克萊爾 Y18超V緊緻臉頸精華
定價：NT$880  售價NT$680
容量：50ml

聖克萊爾St. Clare發現女性迷人曲線的秘訣，不再只專注於臉部，而是臉部至頸部的完美Y曲線！創新開發聖克萊爾Y18超V緊緻臉頸精華，富含多重植物與胜肽配方，全方位解決7大臉頸老化問題，打造臉部緊緻、頸部平滑的Sexy Y曲線。使用方法：每日早晚化妝水後，取適量塗抹於頸部、兩頰及下巴部位，以掌心及虎口順著頰邊朝太陽穴方向，由下往上輕輕按摩致完全吸收即可。
細紋微整魔法棒 讓妳瞬間變成最耀眼的仙度瑞拉
大笑、瞇眼、說話都會造成臉部細紋，深層的紋路甚至會影響面相、更顯老態，許多愛美的女性為能撫平紋路，不惜花大錢進行各種微整型療程，為了滿足女性速效撫紋的需要，聖克萊爾St. Clare也不遑多讓，滿足女性的需求，永遠多一點，推出平價超值的「Y18全效無痕抗皺筆」，不只一筆解決肌膚老化問題，瞬間填補淺層細紋、淡化深層皺紋，還能化身仙女的魔法棒，讓妳成為人群中最耀眼的仙度瑞拉。

Cinderella Pen(仙度瑞拉筆)  改善7大類型的細紋困擾
又稱為Cinderella Pen(仙度瑞拉筆)的聖克萊爾Y18全效無痕抗皺筆，富含21世紀先進的抗老巨星－複合修護胜肽，能密集深入每條臉部紋路，立即改善7大類型的細紋困擾，包括抬頭紋、眉頭紋、眼下細紋、魚尾紋、法令紋、表情紋、深層皺紋，彷彿仙度瑞拉的微整魔法，輕揮一筆就能輕鬆瓦解細紋困擾，全方位抗皺、抗氧、嫩白、保濕、修復。

21世紀先進科技的抗老天王－複合修護胜肽 改善皺紋、強力鎖水
複合修護胜肽具有抗皺效果極強的「六胜肽」與強力鎖水的「分子釘」，六胜肽被發現於21世紀，堪稱為保養界的肉毒桿菌，分子超極細小，能迅速深入肌膚底層，阻斷神經傳導，放鬆肌肉細胞，撫平細紋與深層紋路，改善細紋的深度和長度，預防皺紋產生，是消除皺紋的天王級保養成分！

「分子釘」則是角質層脂質中最重要且比例最高的成分，佔細胞間脂質的40~55%，能在肌膚上形成強力防護薄膜，強力鎖住水分蒸發，使肌膚由裡到外呈現細緻亮白、清透無瑕。


一筆抗皺 仙度瑞拉魔法棒
聖克萊爾 Y18全效無痕抗皺筆
定價：NT$680  售價：NT$550   
容量：5ml

全新聖克萊爾 Y18全效無痕抗皺筆宛如「仙度瑞拉的魔法棒」，能瞬間撫平7大細紋困擾，富含抗皺天王成份－複合修護胜肽，並升級添加+1艾地苯與+1海茴香萃取，能全方位抗老、保濕、美白，還能化身為妝前的平紋魔法棒，瞬間霧化肌膚瑕疵，絲綢般的觸感，讓你恢復淨白飽滿的肌膚，青春再現。使用方法：針對臉部皺紋局部使用。取適量輕輕點壓於局部，至完全均勻即可。

