毛穴全堵塞 肌膚大當機?
粉刺、髒污、老廢角質同時掃除，建立通暢無比的美肌良性循環
想要擁有光滑白淨的好皮膚嗎？夏天到了，皮膚的新陳代謝開始急速運轉，只要溫度每上升一度，皮脂的分泌量就會增加10%，廢物和老化角質層也迅速堆積。肌膚若沒有清潔乾淨，易造成毛孔的全面性堵塞，就算用了很多美白、保濕產品，皮膚也像是「大當機」般的反應遲鈍，怎樣都不能徹底白滑起來，甚至引起痘痘！

為全面解決毛孔堵塞問題，聖克萊爾推出夏日毛穴清潔的特惠組合，即日起至6/2，凡購買聖克萊爾粉刺速淨MP3 竹炭控油+(拔除惱人粉刺)，立即贈送市值780元的日本進口水感酵素洗顏粉(掃除髒污與老廢角質)，限量特惠只要499元，現賺780元，超級好康！

聖克萊爾 水感酵素保濕酵素洗顏粉  容量：65g 市值：780元
聖克萊爾水感酵素洗顏粉，為聖克萊爾與日本酵素第一大廠共同研發合作，生產日本藥妝通路大受歡迎的關西酵素洗顏粉成分。以蛋白分解酵素(Protease) 為底，將角質汙垢跟膚內的蛋白質切開，去除廢物，保留對皮膚有益的角蛋白，輕柔洗淨臉上老廢角質及髒污；獨特添加保濕的「玻尿酸」，洗淨肌膚的同時保持水份不流失、肌膚不乾澀，讓「保濕從洗臉開始」，天天擁有水感十足的淨嫩肌。

聖克萊爾 粉刺速淨MP3 竹炭控油+  容量：3劑一組 售價：499元 
聖克萊爾粉刺速淨MP3 竹炭控油+為聖克萊爾的超級明星商品，添加竹炭控油成分，拔除粉刺效果令人驚艷！創新的三劑一組設計，產品包括深層粉刺柔化水、竹炭速淨面膜及毛孔控油緊緻露三品項，運用專業沙龍護膚調理原理，以「軟化」角質、「拔除」粉刺與「緊緻」毛孔等三步驟，將頑強的粉刺痘皰，全部清光光，讓你簡單、經濟又快速的將粉刺清乾淨，一舉擊退草莓鼻，找回潔淨無瑕的完美肌膚。


