屢屢創下韓日銷售奇蹟的美妝品牌MISSHA，今年為紀念品牌邁入第10周年，特與國際頂尖團隊合作，運用最新美白保濕與抗老科技，研發出全台首支雙諾貝爾級「MISSHA逆轉時光美白系列」新品，並由屈臣氏獨家代理販售，今年5月正式於全省屈臣氏門市上架！全系列加入富勒烯、水通道蛋白(Aquaporins-3)激活因子等超智慧保養成分，不僅擁有世界級頂尖技術背書，全方位抵抗環境有害因子，再融合七種白花萃取的性感香氛，讓肌膚重獲新生、性感白皙美肌立現！

為表示對台灣市場的重視，除了邀請戲劇天王趙又廷為彩妝系列代言外，同時，更破天荒在台欽點「台灣性感女神」吳亞馨為年度保養代言人。不僅如此，MISSHA也將於今年5月《逆轉時光美白系列》屈臣氏獨家上市之際，舉辦一連串北中南消費者體驗活動，藉由驚人產品力及全套沙龍級的超值美妝服務，《MISSHA逆轉時光美白系列》來勢洶洶，誓言要奪下開架美白系列銷售冠軍寶座!


防曬、保濕&抗老兼顧 才是全方位美白
MISSHA與國際團隊合作　推出史上最強「制黑」聖品
屈臣氏產品研發經理許宇杰指出，「乾燥」、「發炎」、「氧化」、及「老化」等因素都會導致黑色素增生，其中紫外線含有的UV光線容易誘發自由基生成導致肌膚發炎、氧化進而老化變黑。因此要想擁有白皙肌膚，不能只顧美白，防曬、保濕及抗老的工作也不可馬虎！MISSHA與國際團隊合作，經過無數次的實驗研究，終於研發出能全方位對抗致黑因子的頂尖產品《逆轉時光美白系列》。


市場首創雙諾貝爾獎保養成分
富勒烯×水通道蛋白　國外權威性實驗挑戰美白極限
為了對付四大致黑因子，MISSHA突破美白技術限制，系列新品《逆轉時光美白系列》擁有四大有效「制黑」科技：智慧型美白、高效力抗老、全天候保濕、與性感系香氛；除加入兩項有諾貝爾獎加持的成分「富勒烯」及「水通道蛋白(Aquaporins-3)激活因子」之外，還有與國際團隊獨家研發的「White-cure醉魚草酚」與「DN-Aid防護因子K30S」等成分，一次囊括美白、抗皺、保濕等各項保養精華，達到全方位呵護美肌的最高保養目標，完全符合輕熟女們對於高品質的挑剔要求，逆轉肌齡、維持白皙透亮性感肌。

智慧型美白
．「White-cure醉魚草酚」為MISSHA與專業國際團隊獨家研發，可帶給肌膚無窮抗氧化力，直擊肌膚底層的極小瑕疵，改善肌膚暗沉；而專為東方女性所設計「Chromocare智慧美白劑」，則可均勻調整基底色素，使膚色不只白皙、還更加勻稱。
高效力抗老
．榮獲1996年諾貝爾化學獎的頂尖保養成分「富勒烯」，是目前地表上最穩定的分子結構，具172倍維生素C超強抗氧化力，不只可防止自由基，更可改善皺紋，延遲肌膚老化可能，降低發炎致黑危機。MISSHA曾對人體進行安全性產品試驗，證實僅需使用1%富勒烯凝膠，即可迅速減少斑點，且肉眼即可辨出明顯差異，是保養品界令人驚喜的重大發現。
．此外，MISSHA更與法國頂尖美妝研發團隊合作，從不受紫外線侵害的珍貴非洲蠟樹中萃取「DN-Aid防護因子K30S」，可抵抗外在紫外線對肌膚DNA的傷害，同時提升肌膚自主修護力，解決老化致黑危機，雙重抗老科技的驚奇展現，使肌膚從裡到外更加白皙透亮。
全天候保濕
．水通道蛋白Aquaporins-3激活因子是MISSHA由諾貝爾獎肌膚水通道理論研發而成，可提升肌膚儲水力，幫助肌膚全天候水分自主循環，使肌膚飽水潤澤一整天，解決肌膚乾燥所致的致黑困擾。
性感系香氛
．系列產品添加「白玫瑰」、「小蒼蘭」、「薄雪草」、「茉莉」、「百合」、「鳶尾花」、及「蓮花」等七種白色花卉精華萃取，鎮定安撫之餘，還能迅速補充所需水分，輕鬆解決乾燥帶來的致黑危機，維持完美膚況；此外花卉萃取所帶來的迷人性感香氛，更使輕熟女的性感魅力瞬間破表！

此外，許宇杰也表示，有些年輕族群自認為肌底還很年輕，即使遇到環境侵害，也能快速復原，因而忽略了預防肌膚老化的重要性；一旦年紀增長，這些女孩反而更容易遭遇各種肌膚困擾！MISSHA《逆轉時光美白系列》不僅能解決年輕肌膚最易遭遇的發炎致黑及缺水乾燥困擾，多道抗氧化的防護機制能幫助留住年輕肌底，達到全方位美白的預防性目的! 


吳亞馨性感代言
此外，MISSHA品牌於今年正式邁入第10周年，為展現對台灣美妝市場的經營決心，除了邀請戲劇天王趙又廷為彩妝系列代言外，同時，更破天荒在台欽點「台灣性感女神」吳亞馨為年度保養代言人。

擁有吹彈可破的透亮肌膚，及性感嫵媚的身段的台灣性感女神吳亞馨，對自我肌膚的保養非常講究，讓MISSHA韓國總公司一眼相中，認為她絕對是詮釋「MISSHA白皙才是真性感」保養概念的不二人選，MISSHA也希望能藉由吳亞馨的代言，讓台灣愛美女性更加喜愛上這一系列美白新品。


5/15起　北中南消費者體驗活動正式開跑! 
產品上市之後，為了讓消費者更近距離的體驗產品，MISSHA特別舉行了消費者體驗活動。即日起在MISSHA活動官網上登記預約，預繳$600，即可至指定門市享受保養、彩妝，以及髮型設計的全套體驗服務，還可帶走由專業攝影師所拍的紀念照片，同時$600元的預約金還可現場抵扣產品費用，相當物超所值！而代言人吳亞馨也將在五月底時於屈臣氏統領門市和消費者見面，還請拭目以待!

