20歲過後，肌膚的新陳代謝開始走上下坡，這時肌膚的狀態是：「熟齡已達，抗老未滿」。此時還用不上抗老產品，但想要延緩肌膚的老化現象，首要就是維持肌膚的保濕度，增加對抗自由基的生成，迪奧美妍中心更進一步發現，30歲時若還能維持飽水肌膚，相對於缺水肌，可提升11%對自由基的抵抗力，進而預防老化徵兆的提前報到，解除肌膚的” 早熟” 警報。
 
迪奧在2009年推出「迪奧水彈力保濕系列」運用來自迪奧花園的珍稀成分，給予肌膚保濕的原動力，加強提高肌膚抗氧化能力與活化肌膚膠原蛋白。同時發表2 in 1精華保養，將高濃度的花植精萃濃縮於基礎保養中，簡化了保養程序。

2010年，迪奧給予年輕女性更完整的保濕規畫，從清潔開始，提供保留肌膚最佳保濕度的「水彈力保濕潔顏凝膠」，溫和洗淨臉上髒汙，使用後可明顯感覺到臉部的柔嫩舒適。「水彈力密集保濕面膜」給予肌膚密集的保濕修護，可做為晚安面膜使用，無酒精成分， 亦可於曬後使用，加強肌膚的保水度。最特別的是「水彈力保濕精華妝前乳」的推出，這是迪奧第一支妝前乳概念的保養品，在上妝前提供肌膚深度的保濕防護，補充肌膚保濕度，同時可提亮膚色且讓後續底妝更加服貼持久！

全系列蘊含豐富花植成分，皆萃取自位於全球的迪奧花園，分別來自烏茲別克「筋骨草」及馬達加斯加島「雷公根」，可刺激水合蛋白3及水合蛋白9的增生，輸送水分往肌膚表層移動，達高效保濕。「雷公根」可刺激真皮層膠原蛋白第一與第三型增生，給予肌膚彈力；而來自法國的「黑玫瑰」則可提生抗氧化效果，延緩肌膚老化。水嫩彈力的肌膚，就從迪奧「水彈力保濕系列」開始……


迪奧水彈力保濕精華妝前乳　SPF15 PA+
50ml / NT$1,600
粧前加強保濕，維持肌膚整天的保濕潤澤、提升後續粧效的服貼度與續航力！
「迪奧水彈力保濕精華妝前乳」提供肌膚妝前保濕，淡雅的粉亮色澤，可提亮膚色、修飾毛孔，保濕成分維持肌膚整天的保濕潤澤，使後續底妝更加服貼、妝效完美持久。獨特的創新微矽粒子，可創造明亮光澤，加強肌膚保濕，給予肌膚柔嫩舒適感。高濃度花植精萃，結合來自迪奧花園的筋骨草與雷公根可刺激水合蛋白3與水合蛋白9的生成，帶動肌膚水份流動，使肌膚維持高度飽水狀態，另有黑玫瑰提高抗氧化能力，雷公根刺激膠原蛋白增生，讓肌膚維持水嫩、彈性。另增添礦物質成分-鋅，可規律油脂分泌，促進細胞更新，使肌膚更加細緻健康。
「迪奧水彈力保濕精華妝前乳」是上粧前強化保濕的重要步驟。


迪奧水彈力密集保濕面膜
75ml / NT$1,450
「迪奧水彈力密集保濕面膜」，帶有淡藍色色澤，滑順的乳霜與凝膠結合的質地，柔嫩舒適。擁有來自迪奧花園的筋骨草與雷公根可刺激水合蛋白3與水合蛋白9的生成，深層帶動肌膚水分流動，使肌膚維持高度飽水狀態。萃取自法國珍貴的黑玫瑰花植精萃，可提高肌膚抗氧化能力，雷公根可刺激膠原蛋白增生，讓肌膚維持水嫩、彈性！另增加乳油木果油及潤膚油成分，提升細胞間脂質的鎖水保濕能力，給予肌膚密集性的滋潤修護。
建議每週使用1-2次，薄敷一層於臉上，短短5到10分鐘，就能讓缺水黯沉肌膚，恢復原有的水亮與光澤。使用後可直接用浸濕的化妝棉擦拭，或是可直接按摩至面膜吸收，再接續一般保養程序。抑或薄敷一層於臉上待其吸收，當晚安面膜使用，一覺醒來肌膚將呈現飽滿透亮的水嫩光澤！


迪奧水彈力保濕潔顏凝膠
150ml / NT$1,250
這款純淨、透明的「迪奧水彈力保濕潔顏凝膠」，遇水即產生柔細泡沫，可溫和地去除肌膚上的髒污與彩妝殘餘，保留肌膚天然的潤澤平衡，並可預備肌膚、接受後續完整的水彈力保濕保養程序。使用過後，肌膚絲毫無緊繃感，觸感上可立即感受到平滑柔嫩的舒適感。

