迪奧與鮮花的故事
滿是童年在Granville花園中的繽紛回憶，鮮花給予迪奧先生創作的靈感來源，他擅於訴說“花樣女人”的語言，她纖細的腰封，身穿花冠美裙，臉上映著玫瑰般的氣色。來自花園靈感的花束圖樣，常可看見出現於高級訂製服的雪紡紗皺摺中或深印在緞布上...與迪奧的品牌精神密不可分。迪奧先生鍾愛的花朵，也在一季又一季、不斷地被John Galliano重新詮釋。它們是迪奧精品與香水的象徵。迪奧一再創造出貼近肌膚的香水花束...由迪奧現任香水總監及調香師Francois Demachy所創作的全新的Miss Dior Cherie 淡香水，帶給你走入花園的新香氣息。

Miss Dior Cherie 活潑愉悅充滿色彩的浪漫女孩
她是一個正值青春年華的女孩，充滿了天真浪漫的氣息，她是十足的巴黎女性，擁有個性的時尚態度，擅用藉由時尚經典元素，讓她成為迪奧優雅的具體化身。她散發魅力與隨性自在的光芒，模樣流露出不經意的誘惑，尾隨在她身後的是一縷快樂的氣息...令人陶醉與嚮往。Miss Dior Cherie淡香水的新詮釋，如今變得更加愉悅與輕盈，滿是春天的活力與色彩，帶一點果香，如同春天氣息的花朵，綻放著舒適迷人的花香，點亮起生活的愉悅期待～

漫步法式花園　擁抱繁花盛開的綠意與美好花香
Miss Dior Cherie 淡香水捕捉了繁花盛開的春天那一抹最美好的氣息，她是一款揉合眾多美麗花朵的花香調的香水，帶領人進入花園般的美好夢境，在迪奧花園中遨遊漫步，沉浸於這繁花盛開的花香所編織美景中。

輕閉雙眼...當花園的大門在你身後闔上，橙果盛開的香氣飄浮在空中，其中包裹著果樹的綠意香調，融和為清新明亮的的甜橙香調。接著，進入花園的林蔭小徑，繁花盛開的花床，散發著令人愉悅的花香，起初是帶有高貴典雅的玫瑰香調，飄香而來；隨之而來的是生氣鮮明的橙花，環繞在你的四周；最後接著是茉莉香氛的飄拂而過...這是一首花的合聲，沐浴其中，盡享著春天溫暖花開的氣息。

花園漫步之旅的終點進入了森林，Miss Dior Cherie 淡香水包住了廣藿香最中心的木質香味，享受的森林浴的綠意盎然滋味，心情也跟著愉悅放鬆。

沐浴在這款全新香氛中，就像是遇見春天，或像是走入繁花盛開的花園，享受美麗春天帶來的快樂愉悅承諾。





Miss Dior Cherie淡香水瓶身，延續著充滿現代感的建築結構設計，傳承迪奧時尚、優雅高級訂製服的瓶底千鳥格紋，再繫上迪奧經典蝴蝶結...透明的蝴蝶結，質感更加明亮、輕盈。蜜桃粉的香水色澤則呈現了女性可愛、熱情又溫暖的氣息。

早春綠意花香調
甜美前調─甜橙
芬芳中調─橙花、茉莉、玫瑰
優雅基調─廣藿香
