全球頂級時尚專業彩妝品牌M.A.C全新夏妝「熱帶珊瑚島系列」愜意登場！ M.A.C 2010最新夏妝「熱帶珊瑚島系列」要創造的妝容重點是打造偏橘色調的無暇肌膚，在眼妝與唇妝的部分則是大膽使用亮色系的色彩，讓妝感洩漏你嚮往夏日渡假的心情!
 
今年夏天流行的肌膚質感不是像以往的飽受烈日親吻的古銅肌膚，而是要呈現彷彿夕陽灑落臉龐般，充滿自然光澤的金棕色調；橘色系的腮紅由臉頰一路延伸到額側，透過大片色塊的暈染展現渡假後陽光健康的好氣色。唇妝是夏季的重點，2010年夏天最流行的彩妝趨勢是使用飽和的粉桃色與亮橘色系，先以唇線筆精準描繪出立體對稱的漂亮唇形，再透過高亮澤感的鮮豔唇色創造出嬌嫩欲滴的夏日熱戀UP UP唇。今年夏天的眼線則跳脫以往咖啡色黑色的保守框架，要以活潑的彩色眼線勾勒出立體鮮明的線條妝感，全系列充滿夏天感的藍綠色、亮橘、草綠色彩，融合2010年夏季最新妝容趨勢的「嬉彩民俗」繽紛色調，大膽挑逗你的夏日玩色精神！

唇是今夏的”IT” ICON！！想要創造充滿夏天風情的迷人妝容，唇妝就是矚目焦點！！
2010年夏季最新妝容趨勢的「嬉彩民俗」繽紛色調，展現在唇妝上就是又辣又迷人的粉桃色和既純真又性感的亮橘色！M.A.C彩妝專業後台彩妝團隊在打造了近千場的時尚秀，综合了今年春夏各大時裝秀的MOEDL LOOKS，總結出今年夏日美唇兩大重點就是要呈現飽和的彩度以及打造豐滿立體的對稱唇型！！
●飽和彩度KEY POINT：不論是唇膏或是唇蜜，都大膽使用粉桃色或亮橘色的唇色吧！
●豐滿立體唇型KEY POINT：使用M.A.C唇線造型筆，輕鬆打造完美唇型！
使用唇線造型筆不但能夠修飾唇型讓雙唇更立體對稱，搭配唇膏或唇蜜使用也可以讓唇色更持久不易掉色，避免因為暈開而變成血盆大口~！如果想要呈現彷彿自然天生的漂亮唇色，可以單獨使用唇線造型筆；若想創造鮮豔色度與高光澤度的玻璃唇妝，也可以在使用唇線造型筆後再搭配M.A.C後台彩妝師的必備法寶---晶亮魔唇(色號:clear)，晶亮魔唇(色號:clear)會讓唇色更透亮，創造出宛如玻璃糖球一般的質地！

陽光下固然很好玩，但To The Beach更是一種感官的心理狀態 – 一種接近海就會有的愉悅感。來自Ipanema，從Cap d’Antibes到West Palm Beach的女孩與男孩...世界各地的海灘都有著數不盡的浪漫故事，以及某種吸引我們所有人的金色的、性感的魔力。本系列可說是它的寫照，有新的、漣漪造型的唇線筆與珊瑚色系的High-Light Powder搖滾光餅、時尚指甲油 – 十足精采！ 時尚焦點小眼影、時尚眼彩筆與時尚腮紅，輕輕鬆鬆去渡個短假吧。海星、珊瑚、貝殼，神奇的海洋風味都包裝在最愜意、最性感的夏日時光色澤裡。請閉上眼睛，然後To The Beach吧！ 時尚焦點小眼影 EYE SHADOW
Sand & Sun (亮粉桃) / Firecracker (紅橘色) / Sweet & Punchy(黃綠色) / Shimmermoss (森林綠) / Humid  (藍綠色)

時尚唇膏 LIPSTICK
Beachbound  (亮杏桃) / Lazy Day  (珍珠粉紅) / Thrills  (玫瑰紅) / Funbathing (李子色)

晶亮魔唇 LIPGLASS
EASY LOUNGER  (珍珠橘粉紅) / FLURRY OF FUN (亮橘色) / SPLASHING (紅粉色)

唇線造型筆 LIP PENCIL
LIFE’S A BREEZE (柔粉紅) / TEMPERATURE RISING  (性感橘)

時尚眼彩筆 EYE KOHL
ROSEMARY & THYME (卡奇綠) / FLOAT ON BY (藍綠色)

時尚腮紅 POWDER BLUSH
HIPNESS  (蜜桃色) / GET-AWAY (金褐色)

搖滾光餅-海洋限量版 HIGH-LIGHT POWDER
MARINE LIFE  (金橘色)

時尚指甲油 NAIL LACQUER
IN THE BUFF  (卡奇綠) / SCORCHER  (亮珊瑚紅)
