今年韓流持續瘋狂席捲亞洲，而所有韓星一字排開幾乎都擁有純真帥氣、甚至是中性美形的臉孔，然後襯衫底下卻幾乎都擁有共同的元素－「性感結實的巧克力腹肌」！擁有天使臉蛋及魔鬼身材再也不是正妹的專有形容詞，如何讓自己的身材擁有致命的吸引力，儼然成為都會潮男們的超MAN王道。

於是當十年前，男性還不知什麼叫保養；五年前，男性臉部清潔保養大行其道；到今天，已經進階到男性身體保養！也讓男性時尚不僅止於服飾、配件、3C或汽車，健身保養話題已然猛烈發酵。然而克蘭詩公關暨媒體企劃經理吳佳原表示，現代男性常因忙碌或工作時數延長而用餐作息不正常，缺乏運動，導致腹部脂肪逐日囤積，往橫向囤積，並且集中在上腹部，形成惹人注目的「鮪魚肚」。

為此，全球勻體保養第一品牌克蘭詩，在歷經八代「紅魔晶勻體精華」的焠煉下，首度針對男性勻體需求推出「藍魔晶男性身體保養」系列新品。從第一步「藍魔晶輕盈磨砂沐浴精」去除老廢角質、增加肌膚緊密度；到第二步「藍魔晶六塊肌緊實精華」有效擊退頑固脂肪、緊腹收腰；以及最後第三步「藍魔晶身體清爽保濕噴霧」瞬間形成高水感保鮮膜，提升產品吸收效能。三步驟的黃金比例健身術，搭配適當的運動，讓失控的鮪魚肚，翻身成性感滿點的巧克力腹肌。


STEP1：藍魔晶輕盈磨砂沐浴精—清潔同時三重去角質、增加肌膚緊密度
基礎的身體清潔及去角質，往往是男性最容易忽略的步驟，因為懶得做身體去角質，使得肌膚粗糙、長期堆積導致毛孔堵塞，進而影響保養品的吸收效能。因此克蘭詩男性黃金比例健身術的第一步，就是回歸基礎清潔，透過溫和三重去角質功效，促進身體肌膚的新陳代謝，不僅增進肌膚緊密度，同時也促進後續緊實精華的吸收力。

全新研發的「藍魔晶輕盈磨砂沐浴精」，以藍魔晶微粒子、白魔晶微粒子、果酸以及水楊酸等成分，達到溫和三重去角質、深層清潔的功效。藍魔晶微粒子可移除老廢角質細胞，去除多餘油脂；白魔晶微粒子幫助細緻肌膚表面紋理，讓膚觸更滑順；果酸及水楊酸的添加，則可進一步深入毛孔，移除殘留的老廢細胞，促進肌膚細胞的新陳代謝，在煥膚更新的同時，也增強了肌膚緊密度。另外，來自巴爾幹半島的熊果素萃取，含有豐富的單寧多酚，可消除肌膚的緊繃感，舒爽、潤澤肌膚。



STEP2：藍魔晶六塊肌緊實精華－含動能燃脂專利AdiposlimR，形塑巧克力腹肌
作為黃金比例健身術的第二步驟、也是關鍵步驟，「藍魔晶六塊肌緊實精華」集結了三重功效，從減緩脂肪堆積、到促進囤積脂肪的分解與消耗、再到緊實收腰，完美圍堵暴走的脂肪，強力打造六塊肌黃金比例。

「藍魔晶六塊肌緊實精華」以克蘭詩獨有的動能燃脂專利AdiposlimR為主要配方成分，可減緩脂肪的堆積，並協助消除囤積脂肪；另外添加的咖啡因、向日葵磷脂質、以及七葉皂素等萃取，則是有效促進脂肪分解；而來自中國南方與中部山脈的倉朮萃取，可刺激細胞生成G蛋白，強化耗脂作用，進一步消除囤積脂肪，更有助排除水腫，達到代謝效果；最後再透過鐵樹及北美野牛草萃取成分，幫助肌膚緊實有彈性，達到緊實健腹、收腰之效。



STEP3：藍魔晶身體清爽保濕噴霧－瞬間形成高水感身體保鮮膜，提升吸收效能
在使用「藍魔晶六塊肌緊實精華」，或平時作其它健身運動或游泳後，建議搭配使用「藍魔晶身體清爽保濕噴霧」，也是克蘭詩黃金比例健身術的最後步驟，為運動後的肌膚失水，迅速補充水分，瞬間形成高水感、清爽透氣的身體保鮮膜，讓皮膚呈現健康狀態，提升產品吸收效能。

「藍魔晶身體清爽保濕噴霧」為無油清爽、又不黏膩的高效保濕配方，其中糖松木萃取，可在肌膚表層形成一保濕膜，防止肌膚水分流失，加速產品吸收效能；而克蘭詩獨家萃取自馬達加斯加島的卡塔芙成份，則啟動肌膚的保濕機制；另外搭配上克蘭詩男性系列獨有的北美野牛草、南薑、馬齒莧等專利複合配方，賦予肌膚活力、達到醒膚效果。


新品上市優惠活動
6月1日至6月30日止，凡購買一瓶「藍魔晶六塊肌緊實精華」150ml，即贈送「藍魔晶輕盈磨砂沐浴精」30ml；若購買「藍魔晶身體保養系列」任三瓶(需含一瓶「藍魔晶六塊肌緊實精華」)，立即享有9折優惠，並加贈乙個「仰臥起坐健身器」。
