隨著工商社會的發展，國人的壓力指數攀升，工作之餘，對居家舒壓的需求也隨之增高，重視身心靈全方面關懷的芳香療法也逐漸受到重視。國內知名香氛品牌--香草集重視人與大自然的連結，引進各種純天然植物精油、居家芳療與薰香用品…等，並積極落實節能減碳計畫，今年5月推出國內第一台綠能香氛機--「櫻花紛飛香氛機」。

＊國內首創 環保綠能香氛機＊
香草集「櫻花紛飛香氛機」是最新一代的香氛綠能概念機，採用德國精密微電鑄技術所製造的精密霧化片，結合專利供水系統設計，運用「霧化拍打」的原理，使精油與水分子透過微孔霧化片完美釋放，提供穩定均勻且微細的霧化分子，同時產生高量負離子。有別於傳統利用「超音波震盪」運作的水氧機，「櫻花紛飛香氛機」運作時完全不會產生熱能，超低耗電量是傳統水氧機的十分之一，且噴出冰涼的煙霧除了薰香及負離子的作用外，更可為週遭環境降溫。

＊高量負離子 新鮮的空氣維他命＊
根據林務局的資料顯示，空氣中負離子含量需高於1千單位/cc，才能提供人體最基本的健康需求；若超過50萬單位/cc時，則具有自然療效（附件1）。然而國外調查卻發現，都市中的負離子含量都遠遠低於基本健康需求，只有0~600單位/cc（附件2），長期下來容易造成疲憊與不適。香草集「櫻花紛飛香氛機」通過SGS檢驗證明（附件3），高量負離子(123.6萬單位/ cc)伴隨冷霧化的精油與水分子釋出，可增加空間中的負離子含量，彷彿漫步森林瀑布中，呼吸清新充滿植物香氛的氣息，提振疲憊的身心，讓精神煥然一新。 

＊小巧可攜　簡單安全＊
香草集「櫻花紛飛香氛機」重量僅390g，且可直接使用電池或USB連接，輕巧便利的設計，讓您可以隨時攜帶或放在車上使用，隨時享受樂活、健康與香氛。具有3段模式與安全的自動斷電系統，可設定連續噴霧一小時、間歇噴霧兩小時、三小時等三種運轉模式，時間到或水箱無水時，則會自動斷電，使用非常安全。


專利案號：099206120	
尺寸：(L)75x(W)75x(H)150 mm / 淨重：390g
電力需求：5V(AAx3)；AC110~220V in/DC5V out
耗電量：< 2W ＠ DC 5V
霧化頻率：100～200 kHz


＊負離子含量對人類健康影響＊
[含量]          	[影響程度]
100,000~500,000 ions/cc 具有自然療效 
50,000~100,000 ions/cc 	殺菌作用、脫臭、解毒功能
5,000~50,000 ions/cc 	強化人體免疫力、增加抵抗力
1,000~2,000 ions/cc 	提供維護健康基本需求量
50以下Below ions/cc 	誘發生理障礙


＊負離子含量比較表＊（參考國外資料）
[區域] 		  [含量] 
天然森林瀑布區	  50,000 ions/cc
高山及海邊	  5,000 ions/cc
郊外、田野	  700~1,500 ions/cc
都市公園裡	  400~600 ions/cc
街道綠化地區	  100~200 ions/cc
都市住宅房間	  40~50 ions/cc
冷氣空調密閉空間  0~25 ions/cc
