24款誘人色號、3種迷人光感色澤
雅詩蘭黛重新升級推出全系列的純色晶灩唇蜜系列（New Pure Color Gloss），其中新一代的耀眼唇蜜純色晶灩唇蜜更是一次推出24款新色，色色皆能讓雙唇展現令人心動的時髦色彩。同時產品本身的持久亮澤度、絕佳保濕度和3D立體光感搭配活潑細膩的色調，能讓女性展現動人妝容。 

24款大膽誘人的色號
‧獨家 絕對光感顯色科技(True VisionTM)能包覆色素粒子，呈現出水晶般的亮澤光感，大幅提升唇彩顯色度與光澤度。 
‧從低調至華麗的豐富色號可供選擇，能符合所有膚色與唇妝效果的需求。
‧柔滑質地，唇彩色素粒子甚至能在視覺上產生柔嫩豐唇效果。
‧由自然裸色、可口莓果、誘人紅唇與動人紫紅等色調組成24種時尚色號。

3種迷人奢華的光感 
‧從柔和緞面光澤到活潑金屬光，共有柔和亮澤（Shine）、晶亮珠光（Shimmer）與金屬光璨（Sparkle）三種獨特光感效果，讓妳的雙唇成為眾所矚目的焦點。

1.柔和亮澤：聚合色素粒子能在雙唇展現與唇彩毫無色差的效果，散發極致亮澤光感。
2.晶亮珠光：細緻豐富的珠光，讓雙唇放射鏡面般的耀眼光芒。
3.金屬光璨：具有個性的金屬光璨效果，讓雙唇擁有超級閃耀的魅惑妝效。 

持久保濕度
‧維他命C與維他命E能保濕與護唇。
‧多功能保濕成分能加強唇部水潤度，立即柔嫩保濕雙唇。
‧長時間使用後，能改善唇肌，讓您擁有更年輕健康的雙唇。

清爽舒適質地
‧不黏膩配方，讓雙唇更為舒適。
‧全新彈性精準刷棒，能更流暢將唇彩均勻刷於唇部。
‧獨家經典無花果香氣。

