想展現迷人電眼嗎？除了睫毛膏外，眼線筆與眼線膠更能讓您的電眼指數破錶。雅詩蘭黛全新推出無瑕妍彩持久眼線筆與無瑕妍彩持久眼線膠，運用質地柔滑又顯色的眼線筆，讓您一整天都不用擔心眼線暈染開來；而新款無瑕妍彩眼線膠則能精確描繪深邃眼線，以耀眼色彩點綴雙眸，讓您雙眸持續放電一整天！ 

無瑕妍彩持久眼線筆
如果您需要質地柔滑而能維持一整天不暈染的持久眼線筆，無瑕妍彩持久眼線筆就是您的最佳選擇！擁有飽和色澤且易於畫出精準眼線，同時具有長達12小時的絕佳持妝效果。 

無瑕妍彩持久眼線筆的特殊霜狀配方能快速乾燥，呈現飽和顯色的眼線效果。奢華的眼線筆質地僅需一個筆畫，就能在不拉扯眼皮肌膚的情況下，與肌膚融合而輕鬆延展眼線。 無瑕妍彩持久眼線筆所採用的獨特科技與精選成分，使眼線筆具有易於推開、暈染而打造喜愛妝效的特色。

‧獨特的矽膠科技( Silicone Technology) 能使色素服貼於眼部，使眼線筆擁有持妝效果，同時讓眼線筆擁有易於畫出眼線的柔滑質地。 
‧配方所含的特殊顯色粒子( Color Brilliance Pigments)屬於純色飽和的色素，搭配亮眼奢華的珠光，能呈現顯色飽和的晶亮眼線效果。 
‧以維他命E與荷荷芭油( Jojoba Oil)所調製的綿密配方，能保濕、鎮定與保護肌膚，使眼線筆易於上妝。 

無瑕妍彩持久眼線筆能輕鬆打造適合白天的完美眼線妝效，以及適合夜晚的性感煙燻眼妝。共有七種如寶石色澤般的粉霧與珠光色號 – 包括墨黑色 Onyx、顯色的 Coffee色號，以及Forest、Midnight Blue、Black Plum、 Graphite與Bronze等珠光色號。 

每款亮眼持久的眼線筆均可削出完美筆尖，同時附具有彈性的眼影棒，可輕鬆推勻眼線而打造煙燻眼妝。柔軟有彈性的眼影棒，能使眼皮感到舒適，眼線筆筆身的顏色則採用與色號相同的設計。


無瑕妍彩持久眼線膠
為了加強雙眸迷人電力，別忘了使用雅詩蘭黛全新上市的無瑕妍彩持久眼線膠(Double Wear Gel Eyeliner)描繪眼線。這款新上市的眼線膠，共有Stay Onyx、Stay Coffee、Stay Midnight、Stay Bronze與Stay Violet共5色能精確描繪深邃眼線或可暈染打造煙燻效果。獨特眼線膠配方搭配迷人瓶身與金色瓶蓋包裝以及小型眼線刷，讓所有女性每一次都能輕易地描繪出完美的眼線。持久顯色的眼線膠，即使徹夜狂歡慶祝，仍可維持不暈染的完美眼妝！ 

如需提升眼妝持久度，還可搭配其他的雅詩蘭黛無瑕妍彩持久眼部彩妝系列，包括無瑕妍彩持久纖長睫毛膏與無瑕妍彩持久眼影筆。輕鬆為您創造出一整天的迷人電眼。

雅詩蘭黛全新無瑕妍彩持久眼線筆 暨 無瑕妍彩持久眼線膠
無瑕妍彩持久眼線筆NT$750（常賣色）－Onyx、Coffee、Forest、Midnight Blue、Black Plum、Graphite與Bronze                           	
無瑕妍彩持久眼線膠NT$800（常賣色）－Stay Onyx、Stay Coffee	
無瑕妍彩持久眼線膠NT$800（限量新色）－Stay Midnight、Stay Bronze與Stay Violet	

