在日本有髮品青春露美稱的海倫仙度絲絲源賦活系列，在台上市不久果真和日本一樣，立刻掀起在家做頭皮SPA的保養風潮。而為乘勝追擊，海倫仙度絲於8日週末下午更與屈臣氏聯手辦Party，邀來時尚F4之一的高以翔擔任屈臣氏一日店長，並化身男僕示範一分鐘頭皮SPA按摩秘技，要善盡男僕照顧職責，為現場的女主人們找到釋放頭皮壓力、讓秀髮極致完美的美麗捷徑。

高以翔扮男僕  溫柔示範一分鐘頭皮SPA按摩術 
活動現場，身為一名幹練的男僕，高以翔表示，身材要硬、結實，但頭皮千萬不能硬、要像嬰兒肌般柔軟才好，對此，3名幸運屈臣氏寵i會員獲得高以翔“愛的抱抱”、實際驗胸肌的機會，而高以翔還提醒女主人們在對臉部肌膚呵護備至的同時，別忽略和臉部相連的頭皮，因為如果頭皮緊繃，不僅會影響髮絲的生長與質感，不可輕忽。

為守護女主人們的健康美麗，黃金男僕高以翔展現真本領，為一名幸運熟女粉絲做頭皮SPA舒緩疲勞，親身示範力與美結合的一分鐘頭皮按摩手技，如此貴婦般的頂級待遇，羨煞旁人，粉絲當然也樂得闔不攏嘴，笑稱自己宛如是在五星級飯店當貴婦，有專屬男僕的呵護，感覺真的超讚！

而聽了高以翔簡單好記的“一分鐘頭皮SPA按摩術”示範教學後，許多女性民眾紛紛在現場尋找並購買海倫仙度絲絲源賦活系列商品。她們表示，每次洗頭只要多花一分鐘做頭皮SPA按摩術，寵愛一下自己，擁有當貴婦的感覺，紓壓外還賺到美麗秀髮，何樂而不為！

頭皮水面膜輕鬆買  民眾滿載而歸 
擁有頂級成份高純度水漾礦物精華的海倫仙度絲絲源賦活系列商品，在日本被稱為髮品青春露，如同頭皮的水面膜，能幫助達到油水平衡，並深層淨化頭皮、頭髮，去除油脂、污垢，更因改善頭皮天然鎖水能力，有如為頭皮增加一整杯水的水分。

為讓更多消費者可以享受頂級居家頭皮SPA的尊爵體驗，屈臣氏推出「美妝福袋大放送」，只要購買海倫仙度絲絲源賦活頭皮按摩霜1罐，以及P&G 任一品牌髮品消費滿500元，即可加贈「美妝精緻體驗組」（內含Olay洗面乳體驗瓶及Skin79甜蜜教主 BB霜迷你版）。而當天前40名搶先購買到海倫仙度絲絲源賦活頭皮按摩霜的消費者，也可與時尚男僕高以翔握手、簽名，做近距離親密接觸，讓參與活動的消費者開心地直呼：真是身心靈都滿載而歸啊！
