熱辣盛夏 性感魅惑 豔夏女神降臨
在進入熱辣的炎夏同時，雅詩蘭黛要以全新推出的《豔夏女神2010限量夏日彩妝》(Estee Lauder’s Bronze Goddess Collection)來展現您的狂野魅力。這一季，您將可以運用充滿熱帶風情的艷麗眼妝和性感古銅調膚色，兩者交織融合為一體，成為本季最辣的性感妝容，讓您全身散發猶如陽光親吻過的閃爍光芒；濃艷、鮮麗，炫亮眼色，突顯誘惑魅力；還有讓人欲罷不能的鮮艷雙唇，這一切將女性的狂野魅力徹底展現！就如同即將到來的夏季熱浪，展現無比熱力。想展現如豔夏女神般的魅力嗎？快來體驗雅詩蘭黛豔夏女神2010限量夏日彩妝。




電力十足的眼妝
運用全新限量發售的艷夏女神2010限量眼蜜（Bronze Goddess Liquid Eyeshadow）來營造炫亮金屬眼妝。這項質感輕盈的乳霜眼影，只需輕輕一抹就能即刻留下高度炫亮的顏色共有Ultra Violet、Molton Bronze、Aqua Flash及Sand Shimmer4種色調供選擇。此外，這款奢華潤澤的眼影，還能提供長達12小時不脫妝、不易暈染的效果，維持全天候色澤飽和及舒適妝效。當然，要展現充滿魅力的眼妝也別忘了加強更具整體性、艷麗及深邃的眼妝妝效，像是使用全天候防暈染及防水的雅詩蘭黛俏翹飛濃密防水睫毛膏（Sumptuous Waterproof Bold Volume Lifting Mascara）就是不可欠缺的睫毛膏首選，它豐潤的黑色色調，能輕易達到您的理想妝效。


嬌豔性感的雙唇
配合引人入勝的眼妝，絕對少不了全新限量發售的艷夏女神2010限量唇蜜（Bronze Goddess Exotic Lipgloss），透過其中Wild Coral與Wild Bronze色調的鮮麗奪目的特色與夏季的熱辣風情融合一體，化成一股狂野風韻。此外，這款產品的豐潤、高亮澤，質感舒適唇色，能為嘴唇畫下一道柔滑、性感的神彩。它的持久性配方，確保能提供全天候濕澤、舒適感覺。如果要加強唇妝效果，可以塗上雅詩蘭黛的純色晶潤3D唇膏（Pure Color Gloss Stick），共有Wild Plum及Cherry Ice可供選擇。


展現迷人風情的十指
要創造出極具風格的雅詩蘭黛艷夏女神夏日妝容，千萬別忘了為十指塗上艷夏女神2010限量指甲油（Pure Color Nail Lacquer），共有全新限量發售的Wild Orchid與Wild Coral兩款迷人色調可供選擇。


猶如陽光親吻般的健康膚色
嘗試以全新限量發售的艷夏女神2010限量煥采盤（Bronze Goddess Exotic Bronzing Blush），締造如陽光親吻過的閃爍、健康膚質。如絲絨般奢華質感的超微細帶金色亮粉，運用古銅及泛紅珊瑚兩種色澤結合一體，能輕易揮發出閃爍野性韻味，能創造出如陽光輕觸過的活力金光美肌。無論是任何膚色調，在使用過此亮澤、細滑亮粉後，都能呈現出煥發亮麗光澤的肌膚。


所有雅詩蘭黛彩妝產品皆經皮膚專科醫生及眼科醫生測試，以及不會引發粉刺滋生。它適合所有膚色調的人士使用，讓肌膚留下如絲質般柔滑及潤澤感受。趁著這個盛夏，趕快來體驗雅詩蘭黛的豔夏女神2010限量夏日彩妝，並釋放您特有的性感魅力。

