清爽大使蕭亞軒用愛的抱抱 體驗乾爽百分百
炎炎夏日即將來臨，擾人的汗水、尷尬的汗味是每個人急欲解決的重要課題，全球制汗爽身領導品牌蕊娜，自4月起，已於全台各地舉辦蕊娜清爽挑戰活動，由浴巾正妹進行街頭突擊，讓全台消費者親身體驗蕊娜的極致清爽效果，目前已超過3萬名消費者實際參與，此波活動預計將吸引超過10萬名消費者，體驗使用蕊娜後的舒爽感受。今(8日)蕊娜清爽挑戰代言人蕭亞軒亦現身街頭，與消費者進行近距離互動，大玩Wii、愛的呼拉圈等遊戲，藉由大量運動與現場民眾一同進行蕊娜清爽挑戰。

此外，向來致力於提供消費者更多元化選擇的蕊娜，也推出全新沐浴舒爽配方，強調消費者在使用新配方的蕊娜後，除能有效制汗，更可維持如沐浴後般的舒爽感受，保持全天候的自信風采。

台灣人少「臭」美 蕊娜長效制汗全台體驗中
在歐美國家因重視個人清潔與禮儀，普遍都有使用制汗劑的習慣，而在氣候溫熱潮溼的亞洲地區，制汗爽身更為重要。蕊娜擁有長效制汗、多元配方等特點，能有效制汗，使用蕊娜，每天都能感受清爽舒適。最近蕊娜也在全台進行清爽挑戰，台灣的消費者也可立即體驗使用蕊娜後的舒爽。

聯合利華蕊娜品牌副理林茜翎表示：「蕊娜制汗爽身產品，具熱力引動配方能隨著體溫上升，在數秒內釋放出超過百萬顆止汗因子，能快速發揮效果，幫助減少汗水，防止汗味產生。且經過測試，蕊娜能有效制汗，適合天天使用。」

蕊娜制汗爽身全系列 最佳貼身保護
蕊娜擁有完整的制汗爽身產品系列，不論女性或男性，蕊娜都能夠提供每天最佳貼身防護。蕊娜女性爽身噴霧系列，有熱情花果、清新舒棉、冰氛活氧、清爽自然以及自由舒暢等配方，輕輕一噴，便能有效制汗，且效果持久；而近期全新上市的沐浴舒爽配方，推出制汗爽身噴霧及制汗爽身香體露產品，在洗澡後、出門前使用蕊娜，就能長效維持沐浴後的清新舒爽，擁有迷人的淡淡芳香。另外針對消費者不同使用習慣，蕊娜亦推出制汗爽身膏及制汗爽身香體露，其不沾黏、不留痕跡的特性，讓消費者同樣保持全天清爽，充滿自信。

針對男性，蕊娜也推出男性專用系列，有魅力激發、酷涼冰感、高效動力、V8等配方，含全新改良配方，能數秒內釋放出超過140萬顆止汗因子，快速發揮效果，幫助減少汗水，防止汗味產生，對於注重個人形象的男性來說，使用蕊娜，就能擁有整天舒爽清新、魅力滿分。

蕭亞軒現身街頭 愛的抱抱體驗蕊娜乾爽
動感天后蕭亞軒今日再次以蕊娜清爽大使身份，現身活動現場與民眾近距離接觸，並分享個人使用蕊娜的經驗；活動中蕭亞軒接連與現場民眾大玩「向流汗說bye bye」、Wii、愛的呼拉圈等趣味遊戲，儘管與民眾互動連連，在運動後蕭亞軒仍維持乾爽指數百分百，甚至大膽地與消費者貼身進行「愛的抱抱」。

林茜翎並說明：「蕊娜清爽挑戰目前正於全台熱烈進行中，目前已經有超過3萬名消費者，實際體驗蕊娜長效制汗的效果，在未來這兩個月的期間，透過蕊娜清爽試紙的測試，預計要讓全台超過10萬名男女性消費者，親身體驗蕊娜的長效清爽，歡迎大家接受蕊娜浴巾正妹的邀請，一同來挑戰！」
