帥哥獵豔  推薦果然美研 
週末（5月8日）下午，「偷心大聖PS男」溫昇豪出席來自美國的全新保養品牌「果然美研」在屈臣氏統領店的獨家造勢活動，現場上演「偷心獵豔」劇碼，掀起現場活動高潮。

活動參考實境秀節目「帥哥廚師到我家」概念，由溫昇豪扮演帥哥保養達人，親自在屈臣氏裡頭「獵豔」，挑選正在苦惱如何挑選合適保養品的女孩，親自幫她們推薦並試用果然美研保養品！

溫昇豪表示：「其實我很欣賞果然美研的保養概念：嚴選天然的頂級精純成分，透過創新醫美科技，讓大自然的神奇力量發揮到最大」！他接著補充，「一個月前果然美研還沒上市，我就拿到全系列的產品試用，天然精油的味道及很好推勻的質地，彷彿讓皮膚吸收了滿滿的天然養分，就算工作滿檔，皮膚看起來還是很健康」。

自然美肌精華  新鮮裝瓶
活動現場，溫昇豪很仔細的挑選了5位正在屈臣氏逛保養品區的女性，邀請她們到活動造勢區親自體驗果然美研的保養樂趣。其中針對皮膚黯沉，希望可以美白的女孩，他推薦使用「果然美研靚顏C淨白無瑕系列」的防曬日霜與精華液，含有柑橘、苦橙、葡萄柚、檸檬4種天然萃取的10％高效柑橘複合配方，能改善色素沉澱問題，同時減少老化斑點的產生。

另一位女孩則是因為工作時間長、壓力大，與溫昇豪的想改善的肌膚問題最為接近，他推薦使用「果然美研紅石榴青春煥顏系列」，天然果類中具有最高效抗氧化效果的紅石榴，搭配來自喜馬拉雅山生命力特強的枸杞複合精油，能加速肌膚天然代謝能力，提供肌膚健康的驅動力，同時還可以保濕亮白柔膚。另一個女性最關心的老化鬆弛問題，溫昇豪推薦使用「果然美研深海藍藻彈力緊緻系列」，萃取自不受污染的深層海洋藍藻，搭配多款富含微量元素的有機藻類，以及夏威夷零污染的海洋深層水，能保護肌膚微血管結構，同時緊緻、保濕肌膚，減少細紋及皺紋的生成。

除了忙碌的拍戲工作之外，很多人還是特別關心溫昇豪的感情問題，EQ甚好的溫昇豪反應靈敏，他表示喜歡自然不做作的女生，會因為小感動而開心不已的，享受生活的樂趣，「就像使用果然美研的女孩一樣」！

溫昇豪推薦女孩必用產品
grassroots research labs果然美研 紅石榴青春煥顏乳霜
50ML建議零售價NT$1,450 
grassroots research labs果然美研 紅石榴青春深層修護液
30ML建議零售價NT$1,450

果然美研小檔案
享受grassroots research labs果然美研的保養樂趣
【grassroots research labs果然美研】成立於2008年，由一群女性美容專家推動，基於天然與科學能合作無間的共識所創立的品牌，提供令人愉悅的保養體驗、天然高效成分以及驚人的保養成效。美容專家深信，保養是一件令人愉快的事，因此決心讓所有女性享有愉悅的使用體驗，同時兼具保養成效的天然保養品─ 天然精純、且不與品質妥協的保養品。為什麼我們要為了保養成效而放棄享受宜人產品質地的權利？或者，放棄天然成分所能達到的功效？【grassroots research labs果然美研】美容專家的最終目標，就是提供消費者享有呵護肌膚的高效保養品。

因此，【grassroots research labs果然美研】的美容專家謹記感官體驗的重要性，成立了專門探尋全球高效成分的研究實驗室，以駕馭天然成分的優越保養成效，結合專業的保養知識，【grassroots research labs果然美研】就此誕生，旗下產品的優越功效讓消費者驚艷不已。

