

韓國美妝第一品牌VOV推出2010夏季彩妝新品，打造「仙杜瑞拉」般的《甜心公主系》彩妝look! 全系列活潑繽紛的粉嫩色彩，一擦上就像是瞬間揮動了VOV的美麗魔法棒一樣，甜心公主的自信神采立即顯現，如同童話故事中的仙杜瑞拉一般夢想成真，擁有今夏最神奇的漂亮魔法，加上可愛的外包裝絕對會令甜心美眉們愛不釋手，輕鬆擁有亮麗一「夏」！



今夏最in! 「仙杜瑞拉」甜心公主系look
韓國美妝第一品牌VOV彩妝的多變配色，一向深受韓、日、台消費者所喜愛。今夏VOV熱銷產品全新配色上市，為女孩們打造出「仙杜瑞拉」般的《甜心公主系》look！VOV熱銷產品「愛現璀璨眼影盤」推出新色-夢幻紫與亮彩綠，讓美眉們擁有夢幻公主般動人眼彩，搭配上粉質細緻的「迷你撲撲腮紅」，讓肌膚透出甜心粉嫩色彩。接著以「魔力煙燻眼線筆」加強立體眼輪廓，輕鬆創造出深邃眼神，讓美眉們的甜心指數破表，更添動人魅力神采。加上針對台灣炎熱夏季所研發含有天然礦物質地的「清透礦物蜜粉」，輕盈質感不脫妝，更是一整天維持美好妝感的秘密武器。最後可依照當天心情自由挑選唇彩，VOV推出「愛現嘟嘟唇蜜組」，共有「草莓泡泡、草莓奶昔、甜心蜜桃」三款，讓美眉們自由混搭玩色，一系列精緻實惠的VOV彩妝新品，讓女性朋友在今年夏天都能「妝」出超人氣的《甜心公主》look!

