彩妝，毫無疑問是一種讓女人更自信的儀式。香奈兒認為，女人最需要的是簡單、快速卻能在任何場合都呈現高雅、時尚的彩妝。雙眼，毫無疑問是反應靈魂以及神韻展現最細膩的部位，每種情緒都藉由睫毛瞬間眨動中表露無遺。香奈兒打造亞洲眼妝新標準，全新推出的訂製完美防水睫毛膏、6色雙色眼影以及香奈兒首支亞洲限定睫毛夾，沿襲時裝中Ready to wear的概念，透過簡易眼妝3步驟，讓每個女人都能得心應手於日光下展現的優雅迷人的眼眸。

訂製完美防水睫毛膏  纖長、捲翹、持久3效合一
睫毛賦予雙眼靈魂與個性，香奈兒在研究亞洲女性對睫毛妝感的偏好和睫毛本質的差異性之後，專為亞洲設計出全新「訂製完美防水睫毛膏」。擁有專利『360度完美服貼彈性刷頭』，以總數多達360根的細小刷毛和微齒梳的結合，加上特殊防水、防油、防暈染配方，僅需單一簡單步驟，便能展現纖長分明、捲翹持久又富有光澤感的迷人美睫。

●專利『360度完美服貼彈性刷頭』』
結合細小刷毛與微齒梳共計8排、360根組合而成的特殊刷頭。四排微齒梳，能迅速讓天然植物蠟和塑型配方，均勻黏附在睫毛表層，讓睫毛瞬間根根分明同時向上捲翹；四排圓錐形、極具彈力的細小刷毛，能精確觸及到眼尾最短的睫毛，如同蓄水池一般，持續釋出超微米纖維，完整並向外裹覆每根睫毛，達到極緻纖長的效果，一個刷頭即能達到女性夢寐以求的纖長、捲翹、持久，同時又有根根分明的亮澤度。
※針對亞洲人睫毛所進行的臨床試驗顯示，使用「訂製完美防水睫毛膏」能增加40%的纖長效果及提升60%的捲翹效果。

●獨特3重配方，睫毛立顯纖長、捲翹、亮澤 
「訂製完美防水睫毛膏」含有能瞬間上揚的「塑型配方」（vinyl derivative），能於毛刷刷過睫毛時，立即捲翹且定型，即使是又短又直的睫毛也能展現迷人的
長效捲翹弧度。而纖長的秘密則來自於超微米纖維（cellulose microfibers），能黏附在睫毛表面及尾端，大幅提升睫毛的瞬間纖長效果。天然植物蠟(carnauba wax)的天然滋潤成分，則幫睫毛加上亮澤、立體的光采。

●特為亞洲女性開發的全效持久效果：防水、防油、防暈染
與亞洲關係密切與日俱增的香奈兒，針對亞洲女性的生活型態、環境、氣候等差異因素，研發出能對抗整體環境中，因過濕、過熱因素導致睫毛膏暈染的特製配方。含有全面防水、防油、及防暈效果的乳膠聚合物（latex polymer），當睫毛膏刷在睫毛上之後，能形成一層防暈薄膜，對抗空氣中的濕氣、汗珠、淚水及油脂，讓眼妝持久性，經得起任何天候條件的考驗，讓雙眸保持一整天的明亮乾淨。





同時，為讓亞洲女性天生易垂塌的睫毛，能呈現最完美的弧度，香奈兒也推出亞洲限定的首支睫毛夾，符合亞洲人的眼型及細軟睫毛特質，加強後續睫毛捲翹程度，不造成對睫毛的傷害。輕量化的柄身，黑色的外觀、極簡的CHANEL LOGO，讓睫毛夾變成化妝包裡頭最為實用的時尚配件。

香奈兒雙色眼影  雙重質感的極簡眼妝新典範
這次全新推出的雙色眼影，一貫的簡約風格，表現在外觀和質材上。每款和諧的灰、棕、藍、綠或粉紅色系，都結合了深、淺層次感分明的兩種互補色彩，能依時間、場合、心情，變幻出多達四種以上的眼妝化法。
●淺色霜狀粉末的舒適感，含柔滑珍珠微粒，能在眼瞼上形成一層極為細緻的絲緞光薄膜，不論單獨使用或打底，都能創造放大與明亮眼神的效果。
●深色霧面的粉質眼影，有取自蠶絲蛋白的細膩粉末，能創造飽和色澤，塑造出眼部深邃立體感，並具高附著力，維持一整天的完美妝容。
眼影盒內附兩種不同用途的工具，海棉眼影棒用來表現色彩與勾勒線條。眼影刷則用來暈染與平衡色彩，是輕鬆打造時尚眼妝的關鍵。

●彼得．菲利浦斯的實用眼妝秘訣
香奈兒彩妝全球創意總監：彼得．菲利浦斯(Peter Philips)根據亞洲女性的眼型特質，以香奈兒雙色眼影訂製一款簡單且優雅的眼妝。只需先用海棉棒將淺色調刷在上眼窩前1/2處，再將深色調刷抹在靠近眼尾的1/2處，接著以眼影刷將2個顏色平衡暈染，強調淺色眼影於眼皮中間位置，提昇明亮度，最後再以睫毛夾加強數秒，刷上訂製完美防水睫毛膏即可。
