－創意．藝術．環保－
生態失衡所造成的怪誕現象層出不窮，環保議題以各種型式表態，歸納全球專家學者的焦點不外乎於環境的保護、地球的暖化、資源回收再利用及氣候的變遷等四大課題上。
然而，身為市井小民的我們無法阻止環境的破壞，無力控制地球的溫度調節，更無法扭轉氣候的異常，但我們能為地球盡點微薄之力的就是資源回收再利用。或許我們只要多一點點的注意，多一些些的關心，就能讓地球有多更多的美麗。

ARTDECO創意填充式彩妝盒讓行走於時代潮流尖端的女性朋友也能加入環境保護的行列中。
這款智慧型彩妝盒是以磁鐵吸附原理為基礎的設計，融合各種時尚元素所發展出一系列的Beauty Boxes，於１９８９年問世以來即以Systeme Mosaique（磁鐵吸盤技術）及individual solution（個性化色彩定制）專利訴求環保的概念，並獲得時尚雜誌「Harper’s Bazaar實用美容獎」及「 Carina最佳包裝發明獎」的肯定，是 ARTDECO最具代表性的核心系列商品。

根據某位知名模特兒表示，由於工作性質的關係，常常必需依照不同場合而更換造型，臉上的妝扮也必需隨之變動，有時白天有二、三場秀要跑，晚上甚至還有party要參加，經常一大早出門便提著大包小包，深夜回到家中化妝包也亂得不像話了。當她於２００９年首次接獨到ARTDECO　POP（波普風）彩妝盒時，剛開始是被那鮮艷的色彩吸引住，之後發現磁鐵吸盤的功能可讓她依據當天所需要的頰彩及眼影色系進行不同排列組合，一般外出只需帶上一個４入裝的彩妝盒 即可應付一日所需的工作量，若遇到走秀場次較多時也只需帶上一個１２入裝彩妝盒，這樣貼心的設計為她減輕不少外出時所造成的不便，也讓她省下很多用不到或用不完的浪費。此外，ARTDECO會將當季流行的時尚元素融入彩妝盒進行限量發行，成為時尚圈爭相收藏的新寵兒，目前她也加入這項樂趣當中呢！
