明星首選 無摺防暈恆璨眸色

Laura的方針                                                                       
laura mercier「恆璨眼彩霜」，獨創的凝色科技使眼彩霜服貼易延展，讓眼妝持色10小時以上，且不會造成眼皮「褶痕」的出色質地，深受許多時尚明星與專業彩妝師喜愛。並添加維他命E、甘菊護膚精華，無論是單擦或堆疊，都可創造不同層次的光感妝效；搭配粉質眼影，則可使眼妝更具飽和深邃感，讓妳隨心所欲變換時尚眼色。

產品特質                                                                            
具有防水效果
如同綢緞般的質地
清爽不黏膩
質地滑順依附力佳
平滑滑順，妝效持久
多變色彩營造不同風情
經過眼科和皮膚科測試主要成份 
維他命E：抗氧化和抗老化，柔軟肌膚
甘菊：有益於肌膚的滑順、抗敏鎮靜
柔軟劑：提供肌膚滑順細緻

使用說明                                                                             
直接以手或眼影霜刷或眼部細部眼影霜刷上色，滑順均勻的上於眼皮。可單獨使用或再以蜜粉定妝。

春夏新色                                                                           
Pink chifon 粉色雪紡
Ecru silk  亞麻絲綢
Peach organza蜜桃薄紗
Cocoa velour 可可天鵝絨
Rum satin 萊姆絲緞
Stone suede 灰絲絨
