追求完美曲線，不只要「斤斤計算」也得「分寸必較」。面對頑固的脂肪團，即使搭配節食也不見效果。長庚醫院營養師姜倩玲指出，減重飲食是長期的計畫，但是許多人為追求快速有效的減重，非常勇於嘗試各類飲食偏方，殊不知網路流傳或坊間推廣的飲食迷思常常讓想塑身的女性吃下高熱量而不自知。如綠茶優酪乳為降低茶的微澀感，加入了糖分也增加了其熱量；又如全麥涼麵，清爽的口感或纖維質較高的觀感，實際上隱藏了澱粉與醬汁的高熱量，體重不僅降不下來，更遑論實踐理想的塑身大計。有鑑於此，身為醫學美容第一大品牌的VICHY薇姿，要教女人如何從均衡飲食做起，突破曲線極致，滿足對美的渴望。

薇姿行銷總監廖怡雯表示，青春期過後，雖然脂肪細胞的淘汰與生成速度，不如青春期前快，但脂肪細胞仍會維持一定的數量，再加上脂肪細胞最大可以膨脹到原先的100倍，因此導致肥胖的兇手來自於脂肪細胞體積的肥大！再加上缺乏運動，肥胖細胞堆積而成難塑的脂肪團。薇姿實驗室深入研究更發現，腰、臀、大腿頑固脂肪區域的脂肪細胞，由於女性天生身體構造的基因影響，「主導脂肪儲存的α-2 receptors」的數量比「主導脂肪分解的β receptors」多，因此在訊息接受器分佈不均情況下，無法及時接受訊息，進而分解三酸甘脂油，讓女人達到完美S曲線的奮鬥更加艱辛。薇姿在口碑熱銷塑身系列「LipoMetric雙效纖體曲線精華」之後，不斷研發新科技成分，2010年升級推出－「CelluDestock完美曲線纖體精華」，從基因源頭瓦解脂肪囤積，再配合均衡飲食，只需七天，橘皮組織即能獲得改善，四週更能縮小頑固脂肪區域尺寸，雕塑美麗曲線，產品力深獲全台藥師一致肯定。

第一支結合專業營養師團隊與薇姿實驗室科技研發之塑身產品
根據一項最新法國IPSOS市調公司針對歐洲五國(法國、德國、英國、瑞士、義大利)的報告顯示，在歐洲五國的人口當中，高達8,500萬的女性正進行塑身大計，而其中有80%的女性首先會從節食開始下手，其中最想擊退的區域：84%是在大腿；64%是腹部；而61%則是臀部的頑固脂肪區域！薇姿實驗室發現，均衡飲食和規律運動可減少12%的脂肪囤積，但在先天基因構造影響之下，大腿、臀部及腹部仍無法改變尺寸。薇姿實驗室與法國專業營養師團隊共同研發破解抵抗基因密碼，推出「Celludestock完美曲線纖體精華」，創新配方能從[源頭阻斷]+[瓦解堆積]，搭配均衡飲食和規律運動，即使難以消弭的頑固區域，也可減少21%的脂肪堆積之效果。

全新配方能從 [源頭阻斷]+[瓦解堆積]  為脂肪細胞打肥胖預防針
「Celludestock完美曲線纖體精華」運用薇姿實驗室兩大創新專利配方，讓女人成功挑戰完美曲線的夢想：
●「Lipocidine TM植物性基因阻脂萃取」--- 為脂肪細胞打肥胖預防針
能阻斷「前趨脂肪細胞」轉化成「成熟細胞」！前趨細胞是個單純的細胞，無儲存脂肪的功能，一但轉化成「成熟脂肪細胞」時，便開始儲存脂肪(一個脂肪細胞體積可增加100倍)。此外，強化脂肪內原有的SIRT蛋白質活性，進而分解成三酸甘油脂；並阻止脂肪細胞MMs分解細胞外結締組織，防止脂肪細胞擴大。
●「5%小分子咖啡因」--- 提升脂肪分解戰鬥力
咖啡因能阻止血液的葡萄糖轉化成三酸甘油脂，抑制脂肪堆積，此外可瓦解已形成的頑固脂肪區域，同時刺激血液循環，抑制脂肪堆積。
●「LHA微脂囊化水楊酸」、「水楊酸」
協助「Lipocidine TM植物性基因阻脂萃取」、「小分子咖啡因」穿透肌膚底層有效作用並同時加強角質新陳代謝 。
此外，「Celludestock完美曲線纖體精華」的凝膠狀質地，清爽好吸收，味道清新宜人，即使在炎炎夏日使用也不會感到油膩，博得全國93%試用藥師的滿意度。

「Celludestock完美曲線纖體精華」普上市，銷售熱潮襲捲歐洲各國，產品成效卓越驚人！
「薇姿Celludestock完美曲線纖體精華」於今年2月在歐洲各國上市一個月，平均銷售成績上是一代「Cellu.Metric日夜纖體精華」的3.5倍；法國3倍；而德國更是高達7倍！歷年來，薇姿推出的塑身產品，獲得消費者/藥師/媒體的極高口碑。薇姿這次更擴大規模，邀請國內20名藥師進行長達4週，早晚使用兩次「Celludestock完美曲線纖體精華」的試用，再搭配均衡飲食，發現7天後曲線變得光滑緊實，難改變區域的尺寸也明顯縮小。4週後成果更是卓越：臀圍平均減少2.5公分，最優效果達到 - 7.6公分；大腿圍平均減少2.3公分，最優效果則是 - 5.5公分；腰圍平均減少1.3公分，最優效果達到 - 5.8公分。此外，薇姿再經交叉比對後發現，有些藥師吃減重食品搭配「Celludestock完美曲線纖體精華」比單純只吃減重食品的塑身成果更佳，因而成為全數試用藥師的第一推薦塑身產品！法國臨床實驗數據也顯示，50位18-45歲的女性，4週後臀圍平均減少2.3公分，大腿圍達到減少1.8公分的成效，膝蓋附近，也有減少1.1公分的成果！
