Aesop 第一款內含蓖麻酸鋅(Zinc Ricinoleate)的腋下身體噴霧，配上木質香調的岩蘭草根與廣藿香葉絕佳配方，使用後為您帶來前所未有的清爽與鎮靜感受！提供您一個不含鋁鹽的脫俗選擇。 

Aesop Deodorant是一款包含十一種精油成份的腋下身體噴霧，能預防並去除腋下氣味。不是一般止汗劑，不是以鋁鹽為主要成分的滾珠式產品，也不是針對運動員設計的，而是一款以植物萃取為主成份，同時效果良好適合每天使用的產品。Deodorant -腋下身體噴霧，含有蓖麻酸鋅，能有效抑制細菌增生。在研發期間，我們對細菌學產生了莫大的興趣。您知道嗎？腋窩「是人體肌膚細菌密度最高的部位」(Labows et al, 1998)，而且「腋下菌種的密度大約一直維持在每平方公分500,000至1,000,000株」(Leyden et al, 1981)。不過，您無須害怕，這個問題是可以解決的。


Deodorant 重點介紹
1. Deodorant 有最主要的兩個功能：預防以及去除腋下的異味。使用後會的清新餘香，與Aesop的香氛產品香味協調，當然包括全系列身體保濕產品。
2. 不是止汗劑：Deodorant的主要有效成分蓖麻酸鋅(Zinc Ricinoleate)，並非抑制出汗，所以也不會影響皮膚。正確來說，產生異味的主因是汗液經細菌分解的產物使然，蓖麻酸鋅”修正”異味的困擾。
3. 體味最大的成因是細菌分解腋下排出的汗液而造成。而最主要製造濃烈體味的是革蘭氏菌。 本項產品中的精油成分，包括檸檬香茅、廣藿香、丁香、百里香和岩蘭草根都可以有效地抑制革蘭氏菌的生長。藉由這些可以抑制細菌生長的配方可減少腋下的異味。其他添加的精油配方有助於抑制微生物抑與除味的功效。
4. 萃取植物精華時也包含植物天然的”色素”，有可能會轉印在衣服上。建議穿衣服前等待噴霧乾後再著裝。
5. 因含醇類與高濃度的精油配方，Deodorant不建議敏感肌膚與除毛後立即使用。如有疑慮我們建議客人先簡單的噴在手腕內側然後檢視是否有不適應狀況產生。



Deodorant 主要成分
我們的腋下身體噴霧配方中包含具除臭(deodorizing)、抗微生物(anti-microbial)、抗菌(antiseptic)與抗發炎功能(anti-inflammatory)的成分。精選的11種植物精油成分: 
蓖麻醇酸鋅(Zinc Ricinoleate)蓖麻油酸與鋅鹽的合成物，是從蓖麻油中萃取而來。是高效能的除臭物質，中和令人不悅的異味而不會被察覺。
岩蘭草根(Vetiveria Zizanoides)從岩蘭草根中蒸餾取得，鎮定與平衡，有豐富的木質調香味。
廣藿香(Pogostemon Cablin)廣藿香萃取，自廣藿香葉蒸餾取得，抗菌與抗發炎。
天竺葵(Pelargonium Graveolens)從天竺葵葉與莖中蒸餾取得，抗菌與紓緩。
薰衣草(Lavandula Angustifolia)蒸餾取得，舒緩、修護與保濕。
澳洲檀香木(Fusanus Spicatus) 自檀香的根部蒸餾取得，高含量的檀香醇與沒藥醇、抗敏感、抗發炎與抗微生物。
尤加利葉(Eucalyptus Globulus)從藍膠尤加利葉萃取中蒸餾取得，收斂與抗發炎。
檸檬香茅(Cymbopogon Schoenanthus)檸檬香茅蒸餾取得，抗微生物與與收斂。
丁香花(Eugenia Caryophyllus) 丁香萃取後蒸餾取得，暖膚與保濕。
茶樹葉(Melaleuca Alternifolia) 澳洲茶樹蒸餾取得，抗微生物與抗菌效果，同時也是天然的防腐成分。
芫荽籽(Coriandrum Sativum)成熟的芫荽種子碾碎後蒸餾而得，抗微生物與鎮定肌膚。
百里香(Thymus Vulgaris)百里香葉中蒸餾萃取而得，抗微生物與抗菌。
