昨晚又熬夜了，一早起來卻發現雙眼浮腫，看起來疲憊萬分嗎？還是即使畫了妝依然掩飾不住倦容，依然被關心「妳怎麼看起來好累」？此時忙碌的現代女性需要的是起床後就能馬上幫妳準備就緒的速效眼部保養品。倩碧2010年最新上市「全效亮眼按摩精華」採滾珠式筆型設計，只要輕輕一滾，醫療級冰鎮鋼珠可即時按摩眼周肌膚，瞬間沁涼、舒緩浮腫眼袋，同時改善黑眼圈與亮白肌膚，質地清爽不刺激，為雙眸補充水分，讓眼周肌膚更加光滑緊緻，看起來彷彿剛睡了一場美容覺。輕便好攜帶，只要放入包包就能馬上出門，隨時一掃疲倦暗沈，讓雙眼提振活力，隨時展現神采奕奕的明亮雙眸！

倩碧全球研發部副總裁Debbie D’Aquino表示，眼周肌膚特別脆弱，厚度僅有其他臉部肌膚部位的十分之一，由於皮脂腺極少，因此缺乏與其他臉部肌膚部位相同的天然表層滋潤物質，更容易受到許多內外侵襲因子的影響，導致黑眼圈、浮腫等問題。加上眼部每天平均要眨動一萬次以上，眼皮內的膠原蛋白會因眼皮的不斷眨動而流失，造成眼皮的鬆弛與脆弱，導致眼周容易形成皺紋與細紋。自身的侵襲因子包括眼周肌膚薄弱、過敏、水分滯留、缺水、吸菸喝酒、遺傳等，而外在環境因素則可能更加劇黑眼圈及浮腫問題，例如熬夜、飲食不均、過度揉眼、曝曬紫外線、汙染等。基於上述因素，使眼周肌膚最容易顯露疲態，或成為出現第一道老化跡象的部位。

倩碧品牌總經理馬敏桂表示，根據倩碧全球實驗室最新調查顯示，眼部肌膚困擾已成為亞洲地區消費者最在意的肌膚問題。呼應消費者的眼部保養需求，以及現代女性快速的生活節奏，倩碧全新上市「全效亮眼按摩精華」是所有眼周問題的解決之道，非常適合疲憊、過敏或受到拉扯揉眼刺激的眼周肌膚使用，含有專為柔嫩細緻眼周肌膚所調製的獨特雞尾酒複合眼部保養精華成分，包括咖啡因、啤酒花萃取精華、穗花杉萃取精華以及天然高效抗氧化成分，可有效鎮定眼部肌膚，並具有抗敏和消除眼下滯留水分的效果。獨特醫療級不銹鋼滾珠，具有冰鎮舒緩效果，可配合按摩動作促進血液循環，同時減少滯留水分，並幫助精華成分吸收，達到按摩與消除浮腫雙眼、改善黑眼圈與亮白肌膚等多重效果。而眼膠精華的的豐富保濕度能舒緩、亮白眼下肌膚，增加肌膚密度、彈性，讓黑眼圈看起來較不明顯，立即恢復眼周明亮光采！

●咖啡因（Caffeine）：可協助降低眼周脆弱肌膚的刺激，淡化眼部充血、黑眼圈與浮腫現象。
●穗花杉萃取精華（Amentoflavone）與啤酒花萃取精華（Humulus Lupulus Extract）：獨特的植物性成分能舒緩鎮定肌膚。 
●迷迭香萃取精華、虎仗根、紅石榴萃取精華（鞣花酸）、葡萄籽萃取精華，等天然高效抗氧化成分：經由獨特植萃發酵程序，能促進保養功效。在相輔相成的運作下，保護肌膚不受自由基傷害，抵禦眼部浮腫問題。
●類膠原蛋白因子（Biomimetic Collagen）：屬於能增加肌膚密度的胺基酸鍊，能讓肌膚較不薄透，進而使黑眼圈較不明顯。
●玻尿酸（Sodium Hyaluronate）、甘油（Glycerin）：高效吸濕成分，能吸水與鎖水，立即保濕肌膚，使肌膚備感舒適。可吸收水分並將水分鎖入缺水的肌膚表面，提供立即舒緩效果。持續使用可有效保濕並強化肌膚表面鎖水功能。
●去黑酵母萃取能阻斷黑色素生成與運輸，有效均勻肌膚膚色、淡化黑眼圈、讓眼部肌膚更明亮。

由皮膚科醫師處方所精心調製的「全效亮眼按摩精華」，通過過敏性測試且百分之百不含香料，完全不含致使眼部刺激的添加物，這對於雙眼易過敏的消費者可說是最佳選擇。可單獨使用，也可與倩碧其他系列眼霜產品搭配，更棒的是，上妝前可做為完美的眼妝打底產品，上妝後也可隨時補擦，讓妳隨時隨地展現神采奕奕的明亮雙眸。如果不想再聽到有人對妳說「妳看起來很累」，「全效亮眼按摩精華」就是妳的祕密武器！


新品上市加贈活動
活動期間: 2010/6/1~6/31
買全效亮眼按摩精華新品乙瓶(正貨) 送水磁場保濕凝膠7ml
※不與其他活動重複贈送，市價210元，限量2,500瓶，數量有限，送完為止。

全陽防曬膏SPF45/PA+++（眼唇等易敏感處專用）

2010年倩碧全陽系列再添生力軍─「全陽防曬膏SPF45/PA+++（眼唇等易敏感處專用）」，為一便利攜帶使用的高係數防曬唇膏狀產品，可針對細小的區域例如眼周,嘴唇及鼻子及其他光敏感部位的全面性保護。SPF45/PA+++ 高防曬係數，預防紫外線對肌膚的傷害，同時提供抗氧化保護，使肌膚不受自由基傷害，預防日曬後隨之而來的乾燥及老化問題。 無油清爽配方，具備防水抗汗功能，懸浮陽光隔離膜科技，可降低防曬成分接觸肌膚的機率，提供溫和但強效的防護作用。
●獨特智慧阻光修護科技，結合光穩定化學防曬成分，以3:1比例之UVB & UVA防曬比例原則，提供穩定的UV保護。
●醋酸鹽維他命E提供抗氧化保護，不受自由基傷害，預防日曬造成的肌膚老化問題。
●懸浮陽光隔離膜可降低防曬成分接觸肌膚的機率，提供溫和但強效的防護作用。
●含荷荷巴油等潤澤成份，可緩和肌膚乾燥。
●防水抗汗，無油配方，不含致粉刺成分，給予肌膚溫和不刺激的防護屏障。
