夏季=性感X奔放+一絲慵懶
儘管各家品牌急於突破傳統的框架，在時尚舞台上突顯出與眾不同，但就是無法改變四季帶來既定的美妙定律：柔和花漾、奔放熱情、惆悵優雅及俐落冷豔…當春夏秋冬擁有各自令人著迷的風采，該如何在既定面貌中找尋不同的表情，將每一季的流行帶到不同的時光及背景，利用不同的衣質及飾品展現出不同故事，已成為設計師的首要任務。

2010年的春季看見的是50年代的優雅，珍珠、雪紡及薔薇花樣，讓人感受到一陣春風吹拂及呢軟的擁抱…這就是時尚的魅力，總引領我們到意想不到境地，讓人期待下一季的到來。而今年仲夏的時尚舞台以蔚藍海岸為背景，就像身處於洋溢著陽光氣息的海灘派對中，丹寧、熱褲短裙、及Bikini訴說夏季渡假愉悅的心情；各式繽紛的圖騰印花、木質手環及楔型涼鞋都表現出爭奇鬥艷的決心！

與陽光同調的金色、橘棕及鮮紅色絕對是今夏季不可錯過的色彩；海洋瀲豔出的藍綠波光，更照映出女性在渡假中愉悅的心境。就利用這些色彩打造屬於自我的仲夏妝容吧！古銅妝已不再是夏季的唯一選擇，展露如陽光親吻過的健康光澤及自然妝感更適合一般女性。放下平日緊扎的秀髮，如被海水浸潤後隨性的散落髮稍，性感、慵懶地有如一隻小野貓，盡情享受陽光及眾人注目，藉由與陽光與海水的親密接觸，散發渾然天成的性感氣息。

夏天，本來就是個讓女人恣意綻放性感的絕佳理由！


系列概訴：蔚藍海岸的仲夏派對
夏天最令妳期待的是什麼，冰淇淋?海灘?比基尼?還是一趟迷你假期?對於Laura Mercier而言，夏天最令人期待的，莫過享受海洋及陽光的洗禮。Laura曾說過：「夏季的海，像一面藍寶石精雕細琢後的鏡子；而踩在腳底的砂，簡直可媲美珍珠散發出來的光芒！」
由於Laura對於蔚藍海岸的綺麗遐想，砂礫、浪潮一躍為本季的最佳主角，在2010年夏季彩妝「仲夏藍調」，就將這些元素與時尚彩妝作結合。藉由與陽光與海水的親密接觸，為今夏帶來不同感受，讓每個女性都能散發渾然天成的性感氣息。

「仲夏藍調」系列共推出三色全新限量「霓采眼彩」，米金色的沙礫、藍色海灣及夕陽倒映的咖啡色潮汐全成為調色靈感，皆以完美的光感及綢緞質地呈現，讓女人性感的神情擁有陽光灑落的光澤。而「古銅修容盤」以流砂狀的設計，讓粉末能更加均勻地服貼於臉頰，修容後自然，並且適合所有的膚色，讓人輕鬆擁有如陽光輕灑般的健康膚色。擁有獨特的Maxi Lips唇部修護因子的「晶透唇蜜」，本季更是鮮豔色調，讓女性能擁有不同以往的性感雙唇，如熱帶水果般的水嫩甜美。


夏妝構思：以海洋色調 打造性感慵懶妝感 
Laura Mercier表示，古銅妝已不是夏季唯一的選擇了，與其打造出不適合膚色的妝感，倒不如營造出如剛曬過陽光般建康紅潤的自然妝感！

底妝：輕透、無粉感的肌膚，表現女性健康自然膚質，因此建議使用飾色隔離霜SPF20，自然提亮膚質，再搭配適度的遮瑕即可。
眼妝：想要創造出性感慵懶的眼神，首先使用睛亮飾底霜打底，將霓采眼彩（沙洲）輕刷於眼摺處，再利用霓采眼彩（潮汐）於眼摺上方延續大片暈染眼窩。霓采煙燻眼線筆（深海藍）描繪下睫毛根處，再將霓采眼彩（藍灣）輕暈於下眼線處，而睫毛呈現根根分明即可。
頰彩：以刷子沾取微量古銅修容餅（金色流沙），找出微笑蘋果顴骨處在頰骨上方以刷子輕拍移動或朝下，馬蹄形畫暈開，同時可減低眼部陰影度，勿太接近眼部，可明顯減少細紋的明顯度。
唇彩：直接將晶透唇蜜（熱浪）塗在嘴唇上，不需刻意強調唇線及唇峰，營造出飽滿如熱帶果實般的嬌豔欲滴。

霓采眼影 Eye Colour

2010夏季限量新色 海水瀲豔、沙灘閃爍 完美映入眼簾 售價：800元
aura mercier的霓采眼影系列提供最完整堅強的單色系陣容，與最先進的成分與最優質的上妝成果。全新成分霓采眼影特別設計成可拆卸自行組裝的美妝盒中，你可以順從你的個人喜好，恣意搭配最速配的個人色彩。

Laura了解大眾對於眼影的期待，她挑出最受歡迎的顏色並以最新科技的質地再來打造使觸感更佳。霧面質地如乳霜般滑順同時增添了緊密無痕的光澤感，呈現多變化的效果，顛覆沒有寶石卻依然擁有完美極高的光澤。她同時尋求一款客製化及可替換的包裝，在便利及功能兩者之間達到平衡，眼妝色彩是極個人化的，將有更多的搭配讓你更了解自己細挑色彩放入屬於自己私人的盒裝裡。

●奢華質地更易於上色及平滑
●微米細緻感完全釋放色彩的飽和度
●純淨質地可搭配底妝或是其他眼部彩妝產品使用
●持久及抗皺

sandbar沙洲─米白、綢緞質地 
marina藍灣─寶藍、光感質地
Sundown潮汐─棕梠、光感質地

霓采炫長睫毛膏 Long lash mascara

炫長 濃俏 根根分明的完美睫毛
Laura推出她的突破性產品霓采炫長睫毛膏，讓睫毛有戲劇化般的張力,捲翹濃密！竹子及米糠的混合蠟，讓睫毛完美終日不暈染，睫毛刷頭的完美設計，不管是較短或較稀疏的睫毛，皆能根根分明，且只需少量即可達到效果。

●內含的乳霜配方使極短的睫毛業能輕鬆上色
●創新的增長配方能使睫毛捲俏濃密
●極黑的色澤能使睫毛展現戲劇般的張力
●只輕鬆兩下及能達到睫毛濃密的效果
●不結塊,不含纖維,不含苯甲酸酯
●能有效持久,防水又不暈染
●經眼科醫生測試認可

完美刷頭
獨特的刷頭設計，能刷到每一根睫毛.只需適量的睫毛膏即能讓睫毛變的纖長濃密，捲翹不結塊。纖維材質能精準抓住每一根睫毛,每一次刷的動作都能讓睫毛根根分明

主要成份
●彈性聚合物:能有效延伸每一根睫毛,達到自然深邃又不厚重的眼妝效果
●酰胺:能附加到睫毛角質層,修護強化睫毛
●竹子及米糠的混合蠟:有效延長持久睫毛膏一整天
●維他命E,D:修護滋潤睫毛

晶透唇蜜 Lip Glace 

2010年夏季限量新色  陽光倒映著砂礫與熱浪光芒
Laura Mercier深知妳對唇蜜的需求，全新的配方，讓雙唇感到輕盈不黏膩，充滿閃爍光澤的限量唇彩，創造出如水晶切割的光澤，令人想一親芳澤！ 

●創新「Maxi Lips」技術，有效促進唇部膠原增生，就像瞬間將大量水分注入唇瓣，並鎖住水分，同時更能淡化唇紋，讓唇部瑕疵通通隱形。
●獨家Lip Complex修護複合物，為雙唇增添鮮明色澤，發揮保濕、抗老及平滑唇紋作用。
●非洲卡利特樹的「乳油木果油」，極度鎖水不厚重的特性，讓雙唇感到舒適輕盈。
●匯集了葡萄籽、月見草等植物精華萃取，在塗上唇膏時，就像讓雙唇享受spa。

主要成份： 
●蜂蠟：自然蠟並柔軟雙唇，且提供滑順觸感。
●乳油木果油：萃取於非洲的卡利特樹，極保濕不厚重特性。
●維他命A和E：有效抗氧化並柔嫩滑順雙唇。
●葡萄籽油：保濕柔軟如天鵝般觸感。
●月見草油：舒緩滋養雙唇，助於唇部吸收及長時間飽水。
●Maxi Lips：刺激膠原生長同時使唇部保濕減少唇紋。
●氮化硼：營造柔焦效果，模糊瑕疵。


古銅修容粉餅 Bronzing Pressed Powder

2010年夏季限量新款
這款古銅修容盤以流砂狀的設計，讓粉末能更加均勻地服貼於臉頰，修容後自然，並且適合所有的膚色，讓女性能輕鬆營造像海灘曬出亮麗的健康發亮膚色，使用方便不用因為想擁有這樣的膚色而傷害肌膚，只要使用腮紅刷沾上少許的粉就可輕易擁有這樣健康膚色，細緻的粉末可維持一整天完美的妝容，清新自然

●粉質細緻上色容易自然輕透
●絲絨質感，完美的附著肌膚，持久力佳，容易上色
●親膚性佳如同陽光親吻肌膚一般的活潑錯覺
●經過皮膚科測試

主要成分：
●喀什米爾質地：提供特殊表面毫無顆粒狀的柔軟
●蠶絲蛋白：添加天鵝絨質地，能完完全全的貼膚性

Sun bronze金色流沙─微光淺棕色
