知名國際沐浴乳品牌LUX 12日舉辦新品上市記者會，代言人許瑋甯暢談夏日清涼穿著的肌膚保養祕訣，現場換裝並與男模親密互動，大露無痕美肌展現性感。許瑋甯分享夏日保養肌膚的祕訣，與保養專家柳燕老師暢談肌膚三大亮白禁區，現場更換上最能展露完美白皙肌膚的服裝，自信走秀突顯性感魅力，吸引男模眼光。

首次代言LUX沐浴乳 許瑋甯展現巨星風采
以往都以國際級紅地毯女星作為代言人的LUX沐浴乳，今年特別邀請凱渥名模許瑋甯擔任新一季代言人。工作忙碌的瑋甯時常會連日拍戲，需要完美地保持無痕的白皙美肌，讓自己在鏡頭前能連戲、並呈現出更有自信的自己。瑋甯透白無痕的肌膚以及耀眼的成績，都展現出她成為未來國際巨星的架勢。出席LUX白皙煥采沐浴乳上市記者會的許瑋甯，忍不住興奮地表示：「能代言麗仕真的很開心，我平常就熱衷於保養，也對肌膚非常有自信，今天要讓大家看到自己最白皙性感的一面。」
 

挑戰三大亮白禁區 許瑋甯性感魅力吸引男模 
為了展現白皙均勻的肌膚，許瑋甯從活潑可愛的夏日洋裝，現場換裝大挖背的性感小禮服，成功挑戰全身的三大亮白禁區。換上小禮服後她自信走秀，無痕性感大勝小模，舉手投足之間都展現出迷人的白皙吸引麗，讓男模對她目不轉睛，許瑋甯更與男模親密互動，展現出許瑋甯難得的性感魅力。
許瑋甯也與保養專家柳燕老師暢談夏日美肌保養術，指出肩頸、背部與腿部，是全身最難保養、最難維持均勻白皙的三大亮白禁區。夏天即將到來，小洋裝、短褲等清涼服裝，都會露出許多肌膚，但瑋甯早已做好準備，選擇用沐浴兼保養的產品，維持她均勻透白的膚色。她說：「一瓶LUX白皙煥采沐浴乳，就能滿足肌膚需求，可以輕鬆變成膚色均勻的白皙美人。」

LUX白皙煥采沐浴乳 三重亮白新體驗
麗仕今年推出全新的白皙煥采沐浴乳，內含三重亮白系統為愛美女性打造無痕美肌，在洗澡時就帶給肌膚最好的保養。保養專家柳燕老師表示，白皙煥采沐浴乳的透明磨砂因子、巴西桑葉菁華、以及天然蜂蜜，為愛美女性帶來無痕均勻的煥白肌膚，也提供最開心愉悅的沐浴體驗。白皙煥采沐浴乳要讓每位消費者在炎炎夏日，都能自信穿上清涼服裝、想露哪就露哪，秀出無痕亮白的美肌。






麗仕美膚沐浴乳─白皙煥采 White Impress 

含三重亮白系統，第一重有磨砂因子可去除老廢角質、第二重以特有的巴西桑樹菁華亮白皮膚、第三重用天然蜂蜜滋潤全身肌膚。三重亮白、美肌無痕，讓肌膚從裡到外透白動人！






麗仕美膚沐浴乳─白皙瀅潤 White Charm 

含三重亮白系統，第一重有高嶺土可潔淨肌膚、第二重有巴西桑樹菁華亮白皮膚、第三重用乳木果油、玫瑰果油加倍滋潤全身肌膚。加強潤澤功效，讓肌膚亮白，而且更加潤澤柔軟。
