毫無破綻的100%無瑕肌膚，是每個女人畢生致力追求的終極目標…打造零瑕肌不想花大錢整形，卻又不想讓底妝太厚重，現在起，妳再也不必陷入如此的兩難狀況！benefit繼明星天后「零瑕疵底妝盤」，全新推出更適合亞洲女生膚色的「零瑕疵底妝盤Lite」，更輕盈的顏色，為妳打造出兼具完美修飾效果的隱形底妝！
 
「零瑕疵底妝盤Lite」維持零瑕疵底妝盤的輕透、自然、oil-free，看不見妝感的隱形底妝效果。沾取時是霜狀質地，一接觸到肌膚立即轉換成粉狀質地的「霜轉粉」獨家科技配方，讓這款底妝產品同時擁有霜狀質地好推勻，粉狀質地清新薄透的雙重特性。絲緞般的觸感，使上妝後的肌膚看起來更加光滑細緻。其中的高分子粉體「尼龍-12(NYLON-12)」，不僅能呈現高透明妝感，且具有低吸油吸水性的粉體，不易與皮膚分泌的油脂結合，讓你擺脫底妝結塊、脫妝浮粉的困擾。

此外亦具有物理性防曬效果的「二氧化鈦」，為肌膚更添增保護效果。「零瑕疵底妝盤」系列，完全不含任何容易導致粉刺產生的成分，使肌膚毫無後顧之憂，輕鬆擁有看不見妝感的完美效果，成為人人稱羨的焦點！清爽質地適合任何膚質，Lite色調適合所有膚色或想讓肌膚更透亮者使用。

延續經典唱盤record的趣味設計，使用「零瑕疵底妝盤」系列，讓妳的肌膚不再留下任何的record！
