被許多消費者視為眼盒中的夢幻逸品品牌佳麗寶優櫃LUNASOL，將於2010年5月推出夏限定絕景淨化彩妝，靈感來自地球夏日絢麗美景之中波光粼粼的湛藍海洋以及金黃沙礫，將大自然中的海洋與沙灘豐沛能量，幻化為絕美盛景注入彩妝表現上，佳麗寶LUNASOL 2010年夏天，推出2大主題：蔚藍加勒比海、閃耀黃金海岸，每項主題色彩，都有相對應的眼盒、眼彩、口紅等商品，澄淨色彩與水潤光澤令表情生動靚亮，打造屬於妳的仲夏華麗渡假風格淨化美妝！

高明度色調 油質含量增加 讓雙眼更加耀眼動人
本季《晶巧光燦眼盒(絕景)》，除了延續過往春妝的特色，重覆擦抹不濁色，富含保濕成分讓妳在上妝同時做到保養。此次特別在A高明度增加油質含量，讓粉質更加服貼，使色澤更佳閃爍。在色調的部份，選用有如沐浴在陽光下的湛藍海洋以及金黃沙灘的色調，質地採全濕式設計，服貼度超強；純淨發色，創造雙眼光影變化，輕鬆創造清澈色彩與光澤的完美漸層，演繹夏日特有耀眼光澤。

晶巧光燦眼盒(絕景) 

走在度假勝地蔚藍加勒比海以及黃金海岸，發亮的健康美肌。
打造夏日度假風情的淨化妝。

限量2色
EX01 蔚藍加勒比海
EX02 閃耀黃金海岸 



含多種金黃珠光 打造從底層透出光‧透‧亮夏日美肌
而全新的《淨透修飾凝乳》含有多種微細金黃珠光，隨著臉部不同的角度呈現不同的偏光效果，賦予肌膚夏季特有的光感美肌亮澤。含50%的水份質感水潤，能完美服貼於肌膚上，修飾不平整的肌膚狀況，提升粉底持妝度，展現完美妝容。此外，蘊含海洋膠原蛋白、玻尿酸、絹絲粉粒子，是保養系底妝品。

淨透修飾凝乳 SPF25 PA++  限定1色 $1,180 

打造從底層透出光‧透‧亮的夏日美肌。

添加精油的口紅與唇蜜 維持整天光感潤澤度
搭配清澈色彩眼妝，打造完美的柔亮唇則以精油口紅之稱的《絕色魅彩口紅》及《晶巧光燦唇蜜》來完成，夏限定的絕色魅彩口紅添加金黃珠光，利用偏光折射，讓雙唇水潤又有光澤，無論是口紅或是唇蜜均含有高保濕植物保養成分 --向日葵精油及絹絲粉粒子，加上富含鎖水複合因子的美容液成份，雙唇呈現潤透光澤的純淨色彩，同時具備極佳的修飾唇紋效果，打造仲夏專屬的活力美唇！

絕色魅彩口紅 
呈現大自然擁有的豐富色彩與水潤光澤的新色。
 EX01 Shiny Beige、EX02 Coral Beige
晶巧光燦唇蜜 
結合彩粧主題的新色，打造水亮雙唇。
 EX12 Shimmering Pink


創造度假華麗風健康活力膚質 必備入荷新品
佳麗寶LUNASOL首度推出5色漾彩修容餅《光燦漾采修容餅》，5種耀眼色調，添加多彩珠光創造3D光澤。混合使用5色塗抹於臉部可展現自然肌膚光澤。部份使用則可締造立體妝容。此外，餅蕊上印有LUNASOL專屬LOGO，也是喜愛LUNASOL粉絲值得收藏的限定商品。

光燦漾采修容 限量1色

3D光影的效果，閃耀健康活力的好膚質。

含粉蕊、粉盒、修容刷


限定眼彩 讓妳每個角度展現不同眼神魅力
除了眼盒外，此次也推出限量《Lunasol晶潤炫光眼彩》，含有50%以上的水分超水潤質感的炫光眼彩，可以眼彩棒沾取上色，妝效持久不暈染、延展性佳，無論單擦或是搭配4色眼盒使用都能瞬間令眼神有神，每個角度展現不同的眼神魅力。新推出限定2色，眼色超百搭，可依據需求創造金黃的華麗印象或是沁涼水感印象。

晶潤炫光眼彩 限定2色 

妝效持久不暈染、延展性佳，無論單擦或是搭配4色眼盒使用都能瞬間令眼神有神，每個角度展現不同的眼神魅力。
兩種色調，可創造二種不同眼神：金黃的華麗印象或沁涼水感印象。




融入海景沙灘色澤 呈現夏日獨特指尖風情
除了妝容需呈現華麗度假風格外，也需將夏日風情延續至指尖上，佳麗寶LUNASOL此次夏妝亦推出，將夏日絕景色融入閃耀於指尖的限定版指甲油。輕輕塗一層，即可感受到其發色閃亮、快乾持久，也相當適合適用於足部美甲，呈現夏日獨特指尖風情。

光燦指甲油 限量3色
夏日風情的亮眼色澤，指尖演出迷人風采。
