SKINFOOD嚴選有益肌膚健康的食材製成鮮活面膜，保留最原始的營養、質感、香氛。可依照肌膚需求自由使用，果醬罐設計，使用時更增添趣味感，營養滿分!!健康滿分!! 
蜂蜜紅橙美妍C面膜  白皙透亮
特色：添加紐西蘭麥蘆卡蜂蜜&加州紅橙萃取精華，能有效代謝老廢角質，賦予肌膚白Ｃ的去角質修護面膜。

紫莓紅潤彈Q面膜 水潤光采
特色：添加巴西紫莓萃取精華，能提升肌膚的彈性與氣色的水潤面膜。

巧克力小V緊緻面膜  細緻動人
特色：添加比利時巧克力成分，能提供肌膚營養，預防肌膚老化，同時能修護乾燥與鬆弛的肌膚問題，屬於高營養緊緻面膜。

橄欖極潤晶亮面膜 保濕亮澤
特色：添加西班牙橄欖油成分，能改善極度乾燥的肌膚問題，賦予肌膚滋潤感的高保濕、高營養面膜。




蜂蜜紅橙美妍C面膜

主要成分：蜂蜜、紅橙 、黑糖顆粒、保濕因子
萃取麥蘆卡蜂蜜精華，含有獨特的天然活性成分，可滋養及修護肌膚，再搭配加州南部所生產的紅橙，含豐富的維他命C及天然AHA成分， 能協同膠原蛋白作用，賦予肌膚明亮與彈性，而成分中融合了黑糖顆粒，可在敷臉護理同時溫和代謝角質，進而提升肌膚的細緻度，締造青春白C美妍!




紫莓紅潤彈Q面膜

主要成分：紫莓、杏仁、黑胡桃、保濕因子
萃取巴西紫莓精華，含豐富維他命C和抗氧化極佳的的花青素，能協同膠原蛋白作用及淨白肌膚，進而提升肌膚的彈性度與細緻度。再搭配天然植萃微細粒子，可在敷臉護理同時溫和代謝角質，讓肌膚由內而外散發紅潤的年輕光采。 




巧克力小V緊緻面膜

主要成分：巧克力、甜杏仁、蔗糖、酪梨油、堅果油
萃取比利時巧克力精華，含可可多酚、可可油、類黃酮等成分，豐富的抗氧化物，能延緩肌膚老化及保護肌膚，而其中所含的咖啡因成分能促進肌膚代謝，使肌膚更加緊實。再搭配多種植萃修護複合物，可與肌膚完美融合，深入肌膚，賦予彈性與光澤，綿密柔滑的使用感，洋溢幸福的滋味，可輕鬆打造立體小V緊緻美肌




橄欖極潤晶亮面膜

主要成分：橄欖油、酪梨油、澳洲堅果油、黑糖顆粒
萃取西班牙橄欖油及酪梨油、澳洲堅果油精華，含豐富的維他命A、D、E和不飽和脂肪酸等成分，精纯柔滑的質地，親膚性佳，能迅速滲透肌膚裡，滋潤及修護乾燥暗沉的肌膚，賦予柔嫩與亮澤，並形成保護網，再搭配黑糖微細粒子，可在敷臉護理同時溫和代謝角質，締造水潤晶亮美肌 。
