抗壓舒緩，速效卸妝零負擔  潔淨肌膚35%保濕因子upup!!
●抗壓舒緩，速效卸妝零負擔
●潔淨肌膚，35%保濕因子upup!!
●無油卸妝，清爽舒適，不油膩
●完全水洗式，深入卸除，不殘留
●親膚性，溫和不刺激，用量省一半
●無防腐劑，100%安全，添加有機配方

卸妝時，總是雙手油膩膩，卸妝完皮膚緊繃得難受stop!!
●手濕 / 臉濕 / 沐浴時，輕鬆卸妝
●卸妝老是感到，卸不乾淨，沒效果
●卸妝時，雙手油膩膩不易沖洗，殘油卡毛孔
●卸妝後，肌膚乾澀緊繃，過度去脂
●睫毛膏不脫落，挑戰彩妝卸妝力
●卸妝品安全嗎!？慢性致命，甚至危害身體健康
●敏感肌，卸妝紅、腫、癢，刺激不舒適

美麗的開始  卸妝要做好
ERH 白夏菊卸妝露帶您見證肌膚的純淨
卸妝是保養肌膚的第一步，卻是最容易忽視的一環，不卸妝就是讓肌膚快速老化，只有懶女人沒有醜女人，有卸妝，卸不乾淨髒污等於將養分阻隔在外，真正無油、抗壓舒緩、35%保濕因子不讓水份流失的卸妝露，釋放肌膚一天的壓力，感受一下醫美第一品牌ERH的佳作。


首創專利 獲得更高活性濃縮液
Phytotal AI 卓越萃取技術(小米草、香蜂草葉、辛夷芽胞)，採法國植物完整性，協同作用，以「微波萃取法」搭配「水蒸餾法」，同步提取濃縮出植物的親油與親水活性成分。獲得更全面、更高活性的濃縮液，有別於傳統單一方法萃取。

一瓶絕對值得你用完，還要再買的『ERH白夏菊卸妝露』!! 


2010年5月14日至2010年5月31日，全館購物滿NT$2,000元，送「新品白夏菊卸妝露60ml」，趕快來體驗喔！
