北市衛粧廣字第99040181號

●三合一防曬機制，防護紫外線
創新三合一長效光穩定配方Titanium Dioxide、Octyl Methoxycinnamate和 Diethylamino Hydroxybenzoyl Hexyl Benzoate 混合的溫和穩定劑型。結合物理性及化學性的優點，針對短波長UVB和長波長UVA全方位『吸收、反射、隔離』，全方位阻隔紫外線對肌膚的影響。
●全方位防曬技術X專業保養機能
除了有效隔離全波長紫外線，更添加多種明星保養成分；在防曬同時更可深層修護改善肌膚，給肌膚全方位的防護。
●清透不油膩X自然潤色感
防曬產品都需要長時間的覆蓋在臉部肌膚。Neogence堅持選用高清爽、超細緻、低油膩的有效防曬配方，不易阻塞毛孔、不易致粉刺，避免長時間的使用造成肌膚負擔。同時可有效調理肌膚油脂，並且提升膚色自然健康明亮！
●針對不同程度肌膚調配
Neogence特地將細嫩膚質做出區隔，添加物理性的礦物質配方，穩定性強、不易致粉刺、不易阻塞毛孔。

活膚美白潤色隔離乳 SPF42 ★★

【美白x潤色x防曬x隔離 一次搞定】
Neogence活膚美白潤色隔離乳，獨特三合一防曬配方，光穩定型化學和物理防曬成分，全方位阻隔UVA、UVB，避免老化效應。更選用特殊成分Fullerene與複合穩定型維他命C美白因子，可有效延緩老化作用，淡化斑點、改善鬆弛、細紋等老化瑕疵。細緻的微晶粉末，不易阻塞毛孔、不易致粉刺，給肌膚裸妝好臉色！
●三合一高防曬機制，全方位阻隔紫外線
三合一光穩定配方，結合物理性及化學性防曬的優點，可長時間穩定隔離短波長UVB及長波長UVA，形成緊密的紫外線防護網。全方位吸收、反射、隔離各種波段紫外線，減緩紫外線對肌膚的影響。
●富勒烯，活膚延緩老化
創新抗老明星成分—富勒烯，具有強大的延緩老化作用能力，延緩鬆弛、細紋等老化現象產生。
●多重維他命C衍生物，淡化斑點
添加多種衛生署公告有效美白維他命C衍生物：SAP、MAP等，可長時間穩定淡化肌膚裡層黑色素，淡化斑點、美白膚色。同時協同富勒烯共同作用，有效防護環境不良因子對肌膚的刺激。
●洋甘菊有效舒緩曬後、淨白肌膚
洋甘菊、雷公根與金盞花等天然植物萃取，可溫和舒緩肌膚。同時進行淨白及深層的活化修護，促進肌膚緊實有彈性。
●防曬X美白X潤色，三分鐘打造自然裸妝
SPF42 ★★的防曬係數，適合日常生活妝前使用，3分鐘搞定『美白x潤色x防曬x隔離』輕鬆打造薄透裸妝美肌！
●清爽潤色、不易阻塞毛孔
清爽好推開超微米晶體粉末，可潤飾暗沉膚色，為妝前肌膚做好潤色打底。選用不易致粉刺配方、不阻塞毛孔，不造成肌膚負擔。
●針對老化原因之一UVAl  全方位阻隔、吸收
光穩定型Diethylamino Hydroxybenzoyl Hexyl Benzoate (DHHB)，可長時間穩定的吸收UVA，尤其針對UVAl波長範圍的吸收作用，有效阻擋UVA深入肌膚底層，延緩老化鬆弛、細紋等肌膚問題。

清透全效修護防曬乳PLUS SPF50+ ★★★

【長時間戶外活動使用】
Neognece清透全效修護防曬乳PLUS，添加獨特三合一防曬配方，推開後可在肌膚表層形成寬頻防護網；可長時間對抗戶外烈日照射。更添加富勒烯、海藻萃取、Q10、維他命E、神經醯胺及多種植物萃取等有效成分，集防曬、抗老、控油、修護、保濕多功能合一。質地清爽不黏膩，不致粉刺，不造成肌膚負擔；適合長時間戶外活動使用！
●三合一高防曬機制，全方位阻隔紫外線
三合一光穩定配方，結合物理性及化學性防曬的優點，可長時間穩定隔離短波長UVB及長波長UVA，形成緊密的紫外線防護網。全方位吸收、反射、隔離各種波段紫外線，減緩紫外線對肌膚的影響。
●富勒烯、Q10、維他命E，活膚+延緩老化
同時添加成分—富勒烯，與活膚抗老明星成分Q10、維他命E；改善延緩鬆弛、細紋等老化現象產生。
●清透控油質地  不阻塞、不泛白，提升肌膚明亮
高清透、超細緻、低油膩的有效防曬質地；添加海藻精華，有效控油、不易阻塞毛孔、不易致粉刺，長時間使用不造成肌膚負擔。推開可迅速均勻分布不泛白，提升肌色明亮，讓肌膚散發自然健康光采！
●神經醯胺，防止曬後乾燥
日曬會讓肌膚水分快速流失，添加神經醯胺與海藻精華等保濕配方，可有效加強保濕修護，維持肌膚內水分的含量。

●Q10：塗抹在皮膚上可滲透表皮，撫平皺紋，保護肌膚；並且延緩老化。
●神經醯胺：1. 為角質層內重要成份，可使肌膚維持柔軟與平滑，更具彈性。2. 為皮膚保水性能的關鍵成份，因為神經醯胺會在皮膚上形成薄膜，防止水分的蒸發，維持並調節表皮的含水量。3. 可在肌膚表層形成防護膜，強化肌膚本身防護外界不良因子的能力。
年紀增加時，神經醯胺會減少，造成角質層無法保留足夠的水分和養分，水分開始大量流失，肌膚也就漸漸地越來越乾燥、粗糙。
●維他命E：是一種有效的抗老化成分，延緩肌膚老化和細紋的產生。

衛署粧製字第005374號

純物理舒緩防護乳 SPF30 ★★★

【針對細嫩膚質調整配方】
針對膚質與美容課程後肌膚所調配，配方溫和、不易阻塞毛孔、不易致粉刺，長時間使用不造成肌膚負擔。選用純礦物質的物理性防曬配方，可長時間穩定反射陽光中的UVA和UVB，有效隔離紫外線、保護肌膚。同時添加保濕控油因子，除可長時間調控肌膚出油狀況，更可有效保濕、修護舒緩因日曬所形成的肌膚影響。清爽不悶、不油膩，同時提升肌膚光澤感及明亮感，呈現健康自然亮澤肌色！
●純物理寬頻防曬，清爽溫和無負擔
純物理性的礦物防曬成分Zinc Oxide及Titanium Dioxide，具高度的穩定性，可長時間溫和反射陽光中的UVA&UVB，保護肌膚不受紫外線傷害。不易阻塞毛孔、不易致粉刺，溫和無負擔。
●防曬x控油x保濕x潤飾毛孔x提升明亮感
添加天然礦物配方、玻尿酸、控油因子等有效成分；推開質地清爽不黏膩，可有效為妝前肌膚『防曬x控油x保濕x潤飾毛孔x提升明亮感』，1分鐘迅速抹勻不泛白，提升肌色明亮感，讓肌膚散發自然光采！
●適用於一般性及細嫩肌膚，防護UV 
針對細嫩膚質與美容課程後肌膚所調配的溫和比例配方，具有更高的穩定性可寬頻隔離紫外線。更添加海藻萃取與多種天然植物萃取，可有效舒緩日曬對肌膚所形成的不良因子，減少陽光紫外線對肌膚的影響，延緩老化的鬆弛、細紋。

●二氧化鈦(Titanium Dioxide)：二氧化鈦是物理性防曬劑，不刺激肌膚。主要遮蔽紫外線範圍在290-350nm，可以同時遮蔽UVB及UVA。其白色粉體也可修飾肌膚瑕疵。
●氧化鋅(Zinc Oxide)：氧化鋅最佳遮蔽波長在290-400nm，也就是可以防護整個了UVB+UVA，是目前遮蔽效應極廣泛的物理性防曬成分。利用對光的反射和散射來阻隔陽光對肌膚的影響。
●控油因子：由玻尿酸和海藻萃取所組成，可調節肌膚油脂的狀況，同時為肌膚長時間保濕，延緩出油狀況。
