逾半成女性不滿意美白效果 渴望追求看得見的美白成效
所謂一白遮三醜， 但每年花大錢買保養品是否真的看出美白功效? OLAY針對300位20至39歲台灣女性的調查註1，發現有近六成(59%)的女性認為目前使用的美白產品看不出效果，有96%的女性始終在追求更有效的美白成分，更有65%的女性渴望在一個月內就看出美白效果，可見美白一直是台灣女性努力的目標！

OLAY創新亮白成分Sepiwhite 展現肌膚透白光采
為了滿足台灣女性的對肌膚透白需求，國際護膚專家OLAY全新推出OLAY高效透白精華及OLAY高效透白水凝霜，OLAY品牌經理樊敏樺表示，此系列產品添加獨特研發成分Sepiwhite(醯苯胺)，Sepiwhite歷經多年的時間研發，集結P&G世界各地的研發中心從眾多亮白成分中，篩選出的新一代亮白成分Sepiwhite(醯苯胺)。OLAY高效透白精華，主要作用於黑色素，宛如在黑色素輸入一組「鎖黑密碼」，阻擋黑色素作用，OLAY獨特追根究底式的「源頭式美白」，預計將掀起一股美白新風潮!

六大皮膚專家推薦Sepiwhite 滿足台灣女性需求新選擇
全台灣北中南六位皮膚專家皆肯定OLAY獨特成分Sepiwhite(醯苯胺)，包含吳敏綺、盧靜怡、李宛樺、曾石姿、沈育如與劉麗琳等皮膚專家!皮膚專家們表示大多數台灣女性皆有肌膚美白的問題，對於讓肌膚呈現晶亮透白是她們的夢想，而且大多數的女性認為，完美的美白產品的要件，就是要具有有效的美白成分註1，盧靜怡就表示OLAY高效透白系列將是滿足台灣女性需求的新選擇!

OLAY四大亮白成分 釋放全面晶亮白皙
美容專家吳珮瑄表示現代女性因外在環境影響，容易造成暗沉甚至產生斑點，因此追求肌膚透白一定要針對黑色素來改善，OLAY高效透白精華含有維他命C衍生物防止黑色素形成，搭配多種不同亮白成分，透白肌膚，進而達到全面性美白：
●Sepiwhite(醯苯胺)：OLAY配方添加Sepiwhite，從源頭開始幫助肌膚白皙透亮，散發迷人光采。
●維他命C醣苷：維他命C醣苷可淡化黑色素，減少斑點，均勻膚色，發揮顯著的美白效果。
●維他命B3(Niacinamide)：維他命B3 (Niacinamide)，能深入滲透到肌膚深層，減少肌膚暗沉，全面提亮膚色，從肌膚深層呈現出女性肌膚的透白明亮。
●糖化橙皮苷：是柑橘果肉和果皮的重要成分，不論白天或夜晚，時時刻刻皆能發揮淨白作用，是極有效的植物萃取淨白成分之一。



小S美白日記網站六月開跑 Georg Jensen/小S獨家設計美鏡限量贈
OLAY最新美白產品由雙天后共同代言-影壇天后周迅與主持天后小S，為了讓消費者有機會體驗含有獨特「鎖黑密碼(Sepiwhite)」的OLAY高效透白精華，OLAY於六月份在官方網站推出「小S28天美白日記」活動，小S將會不定期分享趣味的美白小故事，並分享生活點滴，消費者只要於活動期間內回答問題，便有機會獲得以下雙重優惠：

1.第一重-Georg Jensen銀飾品限量送：寫下自己獨具創意的美白方法，由小S親自選出心中前五名，免費獲得精品品牌Georg Jensen限量銀飾品(共5名)* 
2.第二重-OLAY獨家小S晶白美鏡禮盒週週抽：只要回答每週一問，消費者就有機會獲得「小S晶白美鏡禮盒」，包含小S親手設計的「照了變漂亮魔鏡」、OLAY高效透白精華與OLAY高效透白水凝霜！(共50名)*


※活動詳情請參閱OLAY官方網站

OLAY高效透白精華

OLAY 第一款頂級滴管淡斑精華
含高濃度Sepiwhite(醯苯胺)、維他命B3(Niacinamide)、醣化橙皮苷與維生素C醣苷等珍貴亮白成分，四大亮白成分發揮不同亮白機轉，結合美白、保濕，由內而外看見水嫩透白，感受媲美專櫃品牌，突破性的頂級美白，讓妳清楚看見美白改變！ 

●Sepiwhite(醯苯胺)：OLAY配方添加，從源頭開始幫助肌膚白皙透亮，散發迷人光采。
●維他命C醣苷：可淡化黑色素，減少斑點，均勻膚色，發揮顯著的美白效果。
●維他命B3(Niacinamide)：能深入滲透到肌膚底層，減少肌膚暗沉，全面提亮肌膚，從肌膚底層呈現出女性肌膚的透白明亮。
●糖化橙皮苷：是柑橘果肉和果皮的重要成分，不論白天或夜晚，時時刻刻皆能發揮淨白作用，是極有效的植物萃取淨白成分之一。



OLAY高效透白水凝霜

OLAY第一款超強補水的美白布丁霜
含高濃度Sepiwhite(醯苯胺)、維他命B3(Niacinamide)、橙皮多酚、角鯊烷、氨基酸、以及維生素C醣甘等珍貴亮白成分，美白同時提供全天候超長效保濕效果。半透明乳液質地，清爽好吸收，含獨特記憶凝霜質地，看似凝膠，流動性卻似乳液，而滋潤度彷彿乳霜般，能聚合水分並迅速滲透至深層肌膚，高效補充水分，令肌膚水嫩、彈性，散發出白皙透白同時顯出水潤晶澈。每次使用後放置一段時間，會自動回復到如從未使用般的平坦，如布丁質地一般平坦。



●Sepiwhite(醯苯胺)：OLAY配方添加Sepiwhite，從源頭開始幫助肌膚白皙透亮，散發迷人光采。
●維他命C醣苷：維他命C醣苷可淡化黑色素，減少斑點，均勻膚色，發揮顯著的美白效果。
●維他命B3(Niacinamide)：維他命B3 (Niacinamide)，能深入滲透到肌膚底層，減少肌膚暗沉，全面提亮膚色，從肌膚底層呈現出女性肌膚的透白明亮。
●糖化橙皮苷：是柑橘果肉和果皮的重要成分，不論白天或夜晚，時時刻刻皆能發揮淨白作用，是極有效的植物萃取淨白成分之一。
●角鯊烷：主要作用為滋潤肌膚，使皮膚變的柔軟，為一種保濕成分。
