春夏季節交替，天氣忽冷忽熱，容易產生肌膚問題，如何在換季時保有水潤動人美肌?


解除換季肌膚警報 二不叮嚀還原美肌
皮膚科專家盧靜怡表示換季時節，不穩定的氣候最常出現肌膚缺水，一旦覺得皮膚有點不對勁，如：出現緊繃、乾燥、小細紋…等症狀，都是肌膚缺水的象徵，因為水份不足而導致肌膚乾燥而失去原來的光澤與活力，連帶著也會出現肌膚暗沉等情形。

針對以上換季出現的肌膚問題，皮膚科專家盧靜怡建議二「不」叮嚀，讓你輕鬆保有換季美肌：
1.「不」刺激肌膚：換季時建議使用無香料、無酒精的保養品，減少對肌膚的刺激，舒緩各種肌膚問題，此外，平常也可養成慣用無香料、無酒精保養品的習慣，更可減少換季時帶來的肌膚狀況。
2.「不」過度使用保養品：專家建議一次不要同時使用過多的保養品，應盡量簡化保養程序，因為有效成分肌膚吸收有限，太多保養，有時反而造成肌膚不適的狀況，以是簡化保養方式，可以減少肌膚負擔，提升保養效果。

無香料無酒精 換季使用零煩惱
國際護膚專家OLAY為了照顧不同膚質的女性，專為肌膚較敏感的女性推出－『OLAY多元修護霜無香料配方』，適合全天候使用，提供愛美女性更全面更方便的保養選擇。

一瓶解決七大歲月問題　簡化保養減少肌膚負擔
全新OLAY UV防曬多元修護霜無香料配方，無香料無酒精；蘊含天然綠茶精華與多元維他命(包括維他命C、E)，提升肌膚屏障系統，少了酒精跟香料，幫助減少肌膚在季節轉換時出現的肌膚敏感問題，一瓶能對抗七大歲月問題，免除使用瓶瓶罐罐保養品的繁複程序，減少肌膚因為使用了過多保養品出現的不適應症狀，只要一瓶OLAY 多元修護霜無香料配方，就能讓你輕鬆保持美麗肌膚。
