為呼應2010巴黎-上海高級手工坊系列服裝秀的主題，香奈兒彩妝全球創意總監彼得．菲利浦斯(Peter Philips)將過去與未來兩個世界的元素完美融合，來反映他眼中的當代中國。而黑色與金色，則是奢華與現代化結合的完美象徵，彼得．菲利浦斯依此創作香奈兒第一個早秋迷你彩妝系列「Orient Extreme」極緻東方。兩款璀金色指甲油與絲絨黑指甲油，搭配極緻東方眼影眼線盒與刻意上揚的誇張眼線，造就濃郁復古風情，以另一種時尚的配色詮釋現代中國風，同時預告香奈兒早秋妝容趨勢。

「為這次在巴黎-上海高級手工坊系列服裝秀所設計的彩妝產品，靈感來源始於卡爾給我看的一部參考影片 -- 花樣年華**（導演王家衛在2000年的鉅作, 由張曼玉以及梁朝偉主演）」彼得說道。這次的妝容設計重點在於突出臉頰以及眼部，並且著重於突出對比的效果。模特兒們的妝容需要看上去既優雅，又能表現出如戰士般的魄力。正如服裝秀的一開場，模特兒們所穿著服裝的靈感來源於電影《Soldiers of Eternity 》**（譯名：錫安軍）。所以在妝容上，我們同樣要把這種戰士的感覺體現出來。「為了這次的服裝秀，我特別創作了極緻東方系列，這是一個限量版的迷你彩妝系列，包含一款眼妝產品及三款可組合使用的指甲油」彼得表示。

主要概念是對於光線及雙色對比的運用：奢華高貴的金色能反射光線，與此同時深黑色則能吸收光線。眼妝營造出的迷人魅惑感，混合了華麗誇張與極度精緻。粗直誇張的眉毛與外眼角的眼線相呼應，突顯現代感十足的鮮明個性。


雙頰 
臉頰部位使用的是香奈兒腮紅#58壁畫，將這款淺桃粉色的腮紅以畫圓的方式輕柔地掃在兩頰並淡淡暈開。

唇部
雙唇則以香奈兒超炫耀的脣膏#81自在的，描繪出自然唇色。

底妝
根據模特兒的原有膚色，挑選香奈兒鎂光燈粉底以及香奈兒輕盈完美蜜粉中合適的色號打造自然貼合的底妝。

眼妝
使用香奈兒極緻東方眼影眼線盒中的金色眼影，塗抹於整個眼瞼部位以及眉骨下方，而為了與這種金色帶出的光暈形成對比，則需要使用另一款濃黑色眼線粉打造極富線條感的眼線，並使用香奈兒眉筆著重描畫眉部。這種對比賦予了眼妝極緻魅惑的優雅與大膽。

極緻東方眼影眼線盒
一款由金色眼影及黑色眼線組成的雙色眼影眼線盒。


指甲顏色 
指甲部分以#440金色奢華打底塗滿，並在指甲邊緣使用#430黑色絲絨畫出黑色的法式指甲圖案，這種黑色與金色之間的對比突出了模特兒們身上的戰士氣質，就如女人們把指甲變成自己武器一般。最後使用透明的#450金色幻想塗在表層。足部指甲部分使用了黑色指甲油#430黑色絲絨。

香奈兒指甲油 
#430黑色絲絨：一種絲絨質感的深黑色，妝效介於亮光與霧面之間。
#440金色奢華：一款漆光金色指甲油。
#450金色幻想：一款內含金色及藍紫色亮片的透明指甲油。
