清潔是最基本的肌膚保養步驟，也是維持肌膚健康與美麗的關鍵。生活在充滿污染的都會環境中，清潔不只是卸除彩妝和去除肌膚表面污垢，更重要的是清除堵塞在深層肌膚裡的汙染物質，因為這些來自於空氣中的各種污染源，不僅會讓肌膚顯得黯淡無光，更會破壞肌膚的皮脂膜和細胞膜，特別是自由基，會破壞肌膚的天然保護膜，造成肌膚缺水、提前老化等問題。香奈兒試驗室洞悉環境對肌膚的影響，從現今都市中所使用的天然抗污染技術：植物修復技術中找尋靈感【註一】，利用鬱金香樹天然的自我保護能力，來捕捉空氣中的污染分子，達到徹底清潔毛孔及肌膚的效果。除了深入肌膚底層的溫和清潔力，香奈兒更在意使用時的感官愉悅，以清新的細緻質地， 研發出兩項全新體驗的潔膚產品：平衡清新卸妝水及深層保濕水潤潔膚乳，賦予肌膚最純淨、柔嫩感受。

核心成份鬱金香樹萃取精華  還原肌膚潔淨光澤
為了消除環境的污染源對肌膚所造成的傷害，香奈兒以能在受污環境中良好生存的鬱金香樹做為全新清潔產品的核心成份。鬱金香樹為植物修復技術中常用的植物之一，因為它的葉片能分泌一層保護蠟，能夠杜絕空氣中的污染分子。香奈兒以鬱金香樹萃取精華(Tulip Tree Extract)，透過鬱金香樹新鮮葉片的浸泡，再經由淨化與蒸餾濃縮浸泡液所獲得的鬱金香萃取精華(6棵鬱金香樹所產出的126公斤樹葉中，僅能萃取出1公斤珍貴的鬱金香樹萃取精華)，捕捉肌膚表面的污染源，百分百清除臉部肌膚的所有殘留污垢、彩妝、多餘油脂、污染物等等，讓肌膚宛若初生般的潔淨，顯出自然透亮的光澤感。


【註一】植物修復技術
植物修復技術這種生物科技，是利用某些植物，能在受污染環境中生存的能力來對抗污染。這種能力來自於植物為了生存而產生的自我保護，以對抗殺蟲劑、碳氫化合物、金屬、細菌…等污染物質。

植物修復技術與清除污染
利用植物來清除環境中污染物質的技術，最早可追溯到20世紀初，當時就曾經在全世界都會中大規模的使用過。這種技術曾用來清除土壤中的污染、清除工業地區的重金屬（俄羅斯、歐洲）、以及淨化空氣（美國、日本…）。美國紐約已經開始推行一個減少大氣污染的方案，透過樹木的挑選種植（包括鬱金香樹），來改善空氣品質。目前已經有800株知名的樹種，可用來進行清除環境污染工程。


無須水洗的便捷卸妝  肌膚享受前所未有的清新水感 
香奈兒清潔系列，擁有多種不同的質地，以滿足所有女性的膚質與清潔需求。針對化淡妝、忙碌的現代婦女，香奈兒推出快速去除污垢與彩妝，不需水洗的全新卸妝產品。平衡清新卸妝水是擁有純淨、透明的水劑配方，清新、舒爽的輕盈質地散發淡雅的花香，不只是清潔，更是感官的純然享受。

含有多種珍貴的活性成份：
1. 錦葵萃取（Mallow Extract）具有軟化、柔膚及安撫、鎮定肌膚的效果
2. 鬱金香樹萃取（Tulip Tree Extract）
3. 生物多醣體（Bioglucane），能協助肌膚形成天然保護系統，預防肌膚受到外界環境的污染，同時維持膚況的平衡狀態。深層的清潔效果，極緻溫和不具刺激性，如自然泉水撫過肌膚的感受，一個步驟便徹底的清潔肌膚，留下一抹馨香與柔嫩、亮澤的乾淨肌膚。



細緻泡沫的滋潤清潔  感受柔滑飽水的完美膚觸
針對中性偏乾膚質，或是尋求舒適清潔感受的女性，香奈兒推出質地無比滑順的全新深層保濕水潤潔膚乳。具有紫丁香、鳶尾花等令人愉悅淡雅香味的深層保濕水潤潔膚乳，與水接觸後，會轉變成豐潤、細緻的泡沫，徹底清除臉部肌膚所有的污垢與彩妝。

1. 海芋精華擁有長時間保水、潤澤效果，能深層保濕、補充肌膚水分
2. 鬱金香樹萃取（Tulip Tree Extract）的抗污染功效
3. 生物多醣體（Bioglucane）能平衡肌膚生態系統功效，能使肌膚完美保濕、柔嫩，享受無比的舒適觸感。
