引導潮流的閃亮，耀眼眩目的光芒。經過修飾的迷人雙唇在聚光燈下舞蹈，配合著精緻的妝容和時尚的配飾，散發出迷人的魅力…

市面上唯一締造4種Bling Bling豐唇
「多變」是女人的權利、「性感」是女人的代名詞。女人的性感可透過雙唇表露無遺，而煽色亮唇蜜Color Fever Gloss正是一支能創造女性豐滿柔軟雙唇，完全滿足女性內心渴望多變性感的唇彩。14種色彩、市面上唯一一款擁有4種妝效的唇蜜，透過獨家專利的甜甜圈豐唇刷Plump-applicator，貼心設計的刷頭，能讓妳一次就能沾取足夠的唇蜜，輕鬆滑順地描繪雙唇，完美呈現妳的善變，輕易奪取大眾驚艷的目光。

輕薄不黏膩  閃亮飽滿的唇彩惹人稱羨
目光無法片刻遠離煽色亮唇蜜展現的驚艷動人，除了光澤、閃亮的唇彩效果外，唇色更持久不褪，滋養成分同時呵護雙唇。散發光澤感的唇彩，其科技來自於LANCOME專利水漾光稜鏡科技Light-Maximizer™ Pigments，結合三種清澈、透明且近乎液體的薄透唇油包裹住顯色因子，第一道光澤強化唇油可立即抓住並折射唇上的光、第二道強化顯色唇油加強色彩強度、第三道保護唇油在唇部表面形成一層薄膜，提供雙唇保濕、光滑柔軟卻不黏膩的質感；最後的矽膠豐唇膜，包裹住三款唇油，讓妝效更持久。三款專利唇油完美結合協調，煽色亮唇蜜讓唇彩輕薄、不黏膩，色彩卻依舊耀眼絢目，閃耀美麗誘人的光澤。全新魔力豐唇Bling Bling 粒子，讓質地輕透不黏膩，卻依然展現如鎂光燈下的超迷人光采。

創新的中空刷頭設計
煽色亮唇蜜擁有獨家專利的甜甜圈豐唇刷，甜甜圈中空的設計，讓一次沾取的唇蜜含量就能夠完全描繪雙唇，再運用內圈的圓孔調節唇蜜的沾取量；外圈的海綿則具有塑形的功能，藉由特殊的角度與造型設計，可以輕鬆沿著自然唇線塗抹，而不會出現刻意描畫唇線的效果。即使是彩妝生手，都能輕鬆創造豐滿水亮細緻的唇妝與唇型。
