自1935年開始，LANCOME即以珍愛全球女性為己任，為所有年齡、生活型態或文化的女性找到其自然、內在的美麗。1996年，LANCOME首次發表《新水顏舒緩保濕系列(HYDRA ZEN)》，為女性肌膚帶來舒緩、水潤、充滿光采的美麗膚質。2006年《新水顏舒緩保濕系列》全新升級，更率先提出「神經美容學」的保養概念，以「先舒緩、再保濕」的概念，打造水潤飽滿的肌膚。

歷經75年對於肌膚美麗的研究成果，LANCOME對於神經免疫系統與壓力對肌膚的影響有了突破性的發現！再次發表全新《LANCOME超水妍舒緩保濕系列》，藉由研究免疫力與壓力對肌膚健康的影響，以花中之王──白茉莉精萃 與 花中之后──玫瑰精萃等6大配方，打造獨家「快樂可可多酚保濕複方(NEOCALMTM)」，領先業界針對肌膚神經免疫系統作用，幫助現代女性面對快速、緊張的生活壓力，依然能擁有無憂無慮、水潤透亮的健康膚質。並且透過全新充滿舒緩、幸福感的質地與香氛，將肌膚從壓力、污染的傷害中解救出來，為肌膚重新注入快樂的泉源！

LANCOME發現剝奪肌膚快樂與美麗的5大元凶：UV、環境污染、氣候變化、情緒壓力、睡眠不足
生活步調繁忙的現代女性，每天都面對著許多阻礙肌膚恢復、維持吸引力與光采的全新挑戰。壓力已成為生活不可避免的元素，臉部肌膚則是最快發現壓力徵兆的部位，當肌膚受到壓力失去”快樂”，臉部肌膚就會容易產生脫水、不適與容易敏感，使健康膚質與光采逐漸遠去…

LANCOME全球實驗室持續不斷地針對女性最新的肌膚保養需求與問題進行研究，特別是環境對於肌膚的影響，例如紫外線、環境壓力、污染與缺乏睡眠。根據這些研究，LANCOME全球實驗室發現：UV、環境污染、氣候變化、情緒壓力、睡眠不足，是剝奪肌膚快樂與原生美麗的5大頭號敵人！當肌膚遭受內外在壓力時，神經末稍會釋放神經胜肽或CGRP等神經介質，降低蘭格罕氏細胞的活動力，使肌膚的天然保濕屏障與免疫系統下降，肌膚因而產生脫水、粗糙、泛紅、容易敏感等不適現象，使肌膚逐漸失去光澤與健康。

突破性「快樂可可多酚保濕複方(NEOCALMTM)」6大快樂配方  全面重新啟動肌膚
LANCOME藉由其在「神經美容學」領域的專業知識 ，與全新的獨家精華萃取成份結合，發表全新的《LANCOME超水妍舒緩保濕系列》，獨家「快樂可可多酚保濕複方(NEOCALMTM)」能全面排除阻礙肌膚快樂的5大頭號公敵，強化保濕防護系統與增加肌膚抵抗力， 鎮靜肌膚同時促進水循環，深層且持續地保濕，使肌膚原生的美麗與快樂光采：

極地微生物的多糖體(Poly-Sugar from Extremophilic Micro-Organism)：啟動蘭格罕氏細胞活動力，以對抗因UVB導致的肌膚發炎現象，保護肌膚及其天然防禦系統不受壓力傷害。
白茉莉花精萃(White Jasmine Flower Extract)：萃取自香拉里拉珍稀白茉莉花，被證實能鎮靜肌膚，從根本緩解發炎症狀，減少IL-1 , IL-8 及 PGE2等神經介質的合成，幫助蘭格罕氏細胞免於紫外線與氧化的傷害，以保護肌膚的天然防禦系統。
可可精萃(Theobroma Cacao Extract)：促進胺多酚的合成，強化皮膚的防禦功能，提昇肌膚天然保濕水平，增進肌膚快樂的力量。
玫瑰精萃 & 牡丹皮(Rose de France & Mu Pan Pi)：能對抗神經胜肽(Substance P)對蘭格罕氏細胞造成的傷害，保護肌膚免疫系統。幾個世紀以來，玫瑰水被證實能夠消淡與舒緩肌膚，減少泛紅與乾燥問題。玫瑰萃取同時能降低另一個引起肌膚不適的神經介質──CGRP的產生。
辣木精萃(Moringa Extract)：有「奇蹟之樹」美名的辣木精萃具有對抗光氧化與懸浮微粒等污染的效果，能抑制神經介質CGRP、重新啟動蘭格罕氏細胞活動力、連結神經系統與免疫系統間的緊密連結，進而提升肌膚抵禦污染傷害的能力。
麥門冬根精萃(COHESIUMR)：為肌膚建立24小時持續不間斷的活水循環機制，藉由調節角質細胞間的水分子流動機制，使肌膚持續保濕、水潤。

源自神祕東方文化的療癒系香氛：Iyashi x 如清晨之露般全新質地  
啟動立即舒緩機制、啟動肌膚快樂
《LANCOME超水妍舒緩保濕系列》如閃耀於花瓣上朝露般溫和、潤澤、極緻撫慰的全新水潤與無壓力質地，幫助肌膚帶來舒緩與清新感受，同時誘發肌膚自然的快樂與美麗。清澈、透明的粉紅色，盛滿保濕潤澤卻又極緻清新撫慰的質地，將肌膚包圍在一個全新無壓力、快樂的呵護中。

源自於日本，全新療癒系效果的香氛Iyashi，經實驗證明能撫慰並緩解肌膚壓力：減少壓力徵兆25%、提升愉悅與撫慰感25%。源自日本語“lyashi”的舒緩香氣，前調是清新的柑橘調，中調是細緻花香與淡淡的青草香氛，最後是混著檀木與麝香等令人安定的木質香調，在保養同時立即給予肌膚多元感官的芳香療法，可舒緩鎮靜神經和紓解壓力，達到放鬆甦活的煥顏效果。
