LANCOME男仕系列推出全新《男仕極效潔面泡沫》，重新定義男仕所需的速效與深層清潔，只需要一個簡單步驟，簡單達成現代男仕對於清潔所期待的三重功效，深層清潔、排毒與醒膚。

●辣木精萃：具有「奇蹟樹」之稱的辣木，具有對抗光氧化與懸浮微粒等污染的效果，能抑制神經介質CGRP、重新啟動蘭格罕氏細胞活動力、連結神經系統與免疫系統間的緊密連結，進而提升肌膚抵禦污染傷害的能力。
●鳳梨與木瓜精萃：具有抗發炎與提升肌膚癒合再生的效果，並且能柔軟肌膚。
●甘油：可提升肌膚保濕效果
●獨家排毒因子 × 柔細舒適的泡沫質地：快速有效清潔表面髒汙極多於分泌油脂。使用後，肌膚立即感受充滿能量，立即回復男仕應有神采。

全球保養品牌領導者Lancome，領先業界投入現今最熱門的「基因體學」及「蛋白質體學」領域，開啟抗老保養科技新里程碑。歷經10年研究，2009年Lancome全球實驗室率先發表2大革命性發現：1. 基因活動力會隨著年齡增長而減緩；2. 基因接受指令產生蛋白質，組成年輕肌膚特有的蛋白質圖譜。由此可知，「基因」才是年輕的重要關鍵！Lancome運用30年專業的體外皮膚重建模型科技證明：【Lancome男仕肌因精華凝膠】的2大獨家抗老成分：「原菌活淬(Bio-Lysat)」及「植物鞘胺醇(Phytoshingosine)」，能重新啟動基因活動力，讓肌膚在6小時後重現年輕膚質，7天內全面賦活肌膚，同時添加提升肌膚修護機能的「老虎草修護精萃」，提升肌膚對於每日外界傷害與刺激的防禦能力。

1. 新型態蛋白質「原菌活淬(Bio-Lysat)」：刺激年輕膚質特有的關鍵基因
原菌活淬(Bio-Lysat)來自原始天然未加工的比菲德氏菌，可決定包括肌膚醣類、 脂類、胜肽、蛋白質狀況，同時原菌活淬給予細胞豐富且營養的環境，讓細胞發揮最大的功能。
Lancome全球實驗室針對330位女性30~40歲的女性進行的體內實驗組與對照組測試，在分析受測女性角質樣本的蛋白體後，證實原菌活淬(Bio-Lysat)能以改變原有蛋白圖譜平衡的方式，呈現出年輕膚質特有的圖譜，對皮膚蛋白生成程序具有絕佳的調節效用。因此，原菌活淬是刺激年輕肌膚重要關鍵基因的高效抗老成份！重啟此基因活動力，就能製造出品質好、數量充足的年輕蛋白質，進而決定我們的肌膚狀態。
2. 植物鞘胺醇(Phytosphingosine)：重建年輕膚質所需的蛋白質生成程序
Lancome全球實驗室發現：植物鞘胺醇(Phytosphingosine)能影響表皮結構、刺激超過350種蛋白質基因編碼表現，重新組合角質蛋白質生長過程，重現緊密柔滑的膚質。經由生化科技萃取的植物鞘胺醇(Phytosphingosine)共有2種主要作用：促進細胞新生代謝與健康角質細胞，可緊密連結角質細胞間隙，重整表皮層的角質細胞生長過程，讓大量、品質佳的角質細胞，緊密貼在表皮，肌膚呈現緊密、柔滑、充滿光采的年輕狀況。
3. 老虎草精萃(Tiger herb extract)：提升肌膚對於每日刮鬍等外界刺激的抵禦能力
男仕必需的每日刮鬍動作會對肌膚形成壓力，並且引發特殊的發炎症狀，老虎草精萃(Tiger herb extract)能減少發炎訊號如IL1α、IL8和PGE2的產生，提升肌膚抵抗能力。
