自從美甲沙龍在2006年開始流行，指甲彩繪以及水晶指甲的製作，在年輕少女的消費市場中已成為流行趨勢。每年的夏季，艾杜紗都會推出色彩繽紛的限量版迷你甲彩。今年夏天，除了新添加香氛配方之外；這次的限量甲彩更可創造出如同水晶指甲般的平滑光澤的美甲亮彩。


糖果香芬美甲（限量版）

○服貼指甲甲面避免上色不均勻、快乾長效散發美麗光澤 ⇒由於採用 Gloss Oil n 亮光油配方 
○採用天然修護配方 ⇒荷荷巴油 　 
○不含甲苯 
○有香 (F１-F９) 【上色容易、帶有些香味的顏色】⇒4種香味包括〝椰子〞、〝桃子〞、〝覆盆苺〞和〝橘子〞
○無香 (⑩～⑮)兩種選擇　【無香味、帶有金屬亮片和珍珠光澤 】


水晶亮甲彩

具有快乾效果的水晶亮甲彩，
能在指甲表面形成薄薄一層的亮澤保護膜，
只要塗上就有水晶指甲的效果。

○創造出豐滿、厚實且亮澤的指甲表面⇒採用全新的濃稠凝膠基底 
○在指甲上色後使用，能增加顏色亮澤度，提供長時間的護色效果⇒採用全新的濃稠凝膠基底、具有Gloss Oil n配方的亮澤油成份。 
○快乾效果避免顏色模糊，打造健康漂亮的指甲光彩⇒採用全新的凝膠基底 
○採用天然草本配方⇒荷荷巴油 
