防曬所追求的最基本條件是高SPF數值，也就是『不曬黑』。
此外，近來更重視『清爽』、『不黏膩』、『沒有油膜感』、『不泛白』、『易延展』等舒適的使用感。

靚夏防曬系列使肌膚即使在戶外強烈的陽光照射下，依然能夠維持白皙，實現猶如牛奶般柔滑的細緻美肌，展現意想不到的魅力。

全新的靚夏防曬系列所追求的便是猶如沒有擦拭防曬品般的舒適使用感。不單僅是改善黏膩或泛白的現象，更提高肌膚的服貼度。
無論在盛夏的戶外場所或平日的都市環境，都能夠擁有輕盈舒適的觸感。使用於身體或當作粧前的隔離霜，同樣擁有空氣般的輕盈感受。

今年夏天，靚夏防曬系列清爽猶如空氣般的輕感薄膜，徹底遮斷強烈的紫外線！防止因日曬引起的黑斑‧雀斑，維持白皙美肌。

零使用感。絕對，不曬黑。
高絲 靚夏防曬系列
靚夏輕感防曬液 溫和、輕感、防水型

商品特長
①以獨家技術處理粉體表面，實現優異的肌膚服貼感。
②添加新製分散劑，使防曬液能夠均勻延展且輕盈薄透，薄膜亦不泛白。
③添加透氣聚合物，優異的透氣感使肌膚呼吸舒暢不悶熱。
創新的三點獨家成分技術實現前所未有的舒適使用感，同時延長防曬持續效果。
●屬於雙層劑型，具有優異的紫外線遮斷效果。
●耐汗、耐水、耐皮脂，持續舒適清爽的肌膚觸感。亦可長時間維持美麗粧容。
●預防因日曬而形成的黑斑、雀斑，實現光滑瑩透的肌膚。
●亦可作為粧前隔離霜使用。

添加美容成分
●絲蛋白[加水分解絲蛋白] (保濕)
●甘草類黃酮 (保濕)   
●鼠尾草淬取液 (保濕)
靚夏潔膚凍膠

商品特長
●除添加優越滋潤效果的數種油劑成分外，更添加能夠確實卸除彩粧髒污的洗淨成分。對肌膚極為溫和，且有極強的清潔力。
●添加酪梨淬取液，溫和卸除含有麥拉淋色素的老廢角質等造成暗沉的因素，實現澄淨美肌。
●富含數種氨基酸同時添加高保濕效果的絲蛋白，能夠確實滲透於因紫外線而受損的肌膚，賦予潤澤與光澤。讓肌膚展現外觀及觸感皆宛如柔滑細緻的絲緞。
●屬於容易使用的凝膠劑型，確實吸附毛孔深處及肌膚紋理內部的髒污，並徹底加以清除。
●添加甘草類黃酮、鼠尾草淬取液，實現滿溢潤澤的光耀美肌。
●具有凝膠劑型原有的保濕效果，即使經過長時間，依然可維持柔滑的肌膚觸感。

添加美容成分
●絲蛋白[加水分解絲蛋白] (保濕)    
●鼠尾草淬取液(保濕)	 
●甘草類黃酮(保濕)	
●酪梨淬取液(保濕)
