個性美妝品牌CHIC CHOC於今年3月份隆重推出強調讓肌膚重回『晶‧透‧亮』的【晶透奇肌系列】後，不論是優雅別緻的瓶身設計、使用時所感受到的紓壓氛圍，以及使用後肌膚重現光澤柔嫩的效果，都大受消費者與媒體的好評，美白經濟學的概念締造了高人氣與高業績。CHIC CHOC表示，目前晶透奇肌系列擁有的品項包括卸妝、洗臉、化妝水、乳液、精華霜與UV防護乳，雖已足夠讓肌膚維持在健康的自律循環，但緊接著在炎炎夏日即將到來的六月份，為了讓肌膚能夠一掃在冬季囤積已久的老廢角質，CHIC CHOC再追加推出兩支美肌大掃除生力軍，【晶透奇肌角質柔軟水】與【晶透奇肌粉刺亮膚膜】。
　　角質柔軟水搭配化妝棉使用，能夠輕鬆拭去老廢的粗硬角質，並調理肌膚PH值，讓肌膚滑嫩細緻，而粉刺亮膚膜則是含有取至『棚倉』的礦海泥，無色無油脂，可有效吸著囤積於毛孔的皮脂頑垢，當撕去面膜的同時，老廢角質與髒污也一併徹底清除。此外，兩支新商品皆含有『甜菜根』、『麵包酵母』與『氨基酸』，能給予肌膚溫柔滋潤的呵護；而『茶萃取精華』更具有抗氧化效果，提升肌膚彈力與緊實度，且散發令人舒服愉悅新清茶香氛。CHIC CHOC表示，持續性的使用角質柔軟水與粉刺亮膚膜替肌膚大掃除，即可在黏膩熱呼呼的夏天，依然天天晶透，天天亮。

CHIC CHOC 晶透奇肌角質柔軟水

輕鬆拭去老廢的粗硬角質，並調理肌膚PH值。讓肌膚滑嫩細緻，配合的『甜菜根』與『麵包酵母』、『氨基酸』能給予溫和如換膚後的肌膚，滋潤的呵護，提升肌膚彈力與緊實度。
『茶萃取精華』更具有抗氧化效果，讓肌膚仿若雞蛋肌般＜晶＞、＜透＞、＜光采＞。
~含清新茶香氛~

主要成分：
●抗氧化：茶菁華萃取 
●呵護、保水：氨基酸
●提升角質保濕、防禦力：甜菜根  
●活化：麵包酵母(緊實、彈力)

CHIC CHOC 晶透奇肌粉刺膜

取至＜棚倉＞的礦海泥，無色無油脂，可有效吸著囤積毛孔的皮脂頑垢。當撕去面膜的同時頑垢也一併徹底清除。配合的「麵包酵母」、「甜菜根」給予潔淨後的肌膚彈力、緊實的呵護。搭配漢方「甘草酸」有效鎮靜舒緩肌膚，「茶萃取精華」更有抗氧化效果讓肌膚仿若雞蛋肌般＜零毛孔＞。
~含清新茶香氛~

主要成分：
●抗氧化：茶菁華萃取 
●呵護、保水：氨基酸
●提升角質保濕、防禦力：甜菜根 
●活化：麵包酵母(緊實、彈力)
