碧兒泉研發團隊發現：「肌齡25歲以上的女性，除了基本解決肌膚乾燥缺水問題，更容易出現膚觸粗糙、毛孔粗大，各式因壓力及不良生活作息所帶來的惱人癥狀。」之所以會有這樣的肌膚問題，原因就在於：肌膚原有的鎖水含氧力逐漸開始走下坡，生活作息與壓力嚴重摧毀肌膚儲水力，「喝飽水」後的肌膚往往留不住水，油水失調，恆濕不及格，近而衍生出因膚況不穩定產生的其他肌膚問題。

針對2010新女性常見的「保濕＋膚況膚觸的改善」2大需求，碧兒泉2010全新「完美奇肌活泉保濕系列」，先在保濕功能上強化了24H的持續恆濕力，同時更為膚況不佳的女性做到前所未有的保養型修片!以肌膚能完全吸收的保養成分達成即刻高畫質的柔焦修飾! 

「完美奇肌活泉保濕系列」的頭號明星產品「完美奇肌活泉水慕思」，首度運用創新「AQUAKEEP極效鎖水科技」，內含3500萬個獨創「極效鎖水因子」可以攜帶超越自體重量1000倍5000L礦泉精華深入肌底，於一整天做長效的釋水補水，讓肌膚慢慢飲用，24H一整天不喊渴! 肌底全天潤澤，不上妝氣色更佳，上妝後持妝力更服貼!同時”奈米柔焦微晶體”可以撫平膚觸、修飾毛孔，可抵毛孔修飾露做妝前的完美打底，彷彿同時擦上無酒精的毛孔修飾妝前露，為都會女性，省時省力又省錢!

搭配具有排毒淨化效能，加強明亮氣色的「完美奇肌活泉機能水」，以及可重新活化肌膚微循環，改善粗糙膚觸的「完美奇肌活泉潔顏膠」，全新「完美奇肌活泉保濕系列」將更完美滿足2010年女性的日常護膚需求！完美奇肌在哪裡？奇蹟就在這裡。 

元氣保濕巨星－－完美奇肌活泉水慕思
「完美奇肌活泉水慕思」蘊含滿滿的「AQUAKEEP極效鎖水科技」配方，5000L礦泉精華的保濕力，3500萬顆「極效鎖水因子」的鎖水＋柔膚效果，讓層層肌膚蓄積充足水分，絕不流失一點一滴水能量，同時煥發水嫩柔美光澤。實驗證實，使用「完美奇肌活泉水慕思」4小時內肌膚保水度提升32%，24小時後仍增加多達18%。每天不斷使用，持續四週後肌膚保溼度可提升高達96%！

為了加強改善肌膚粗糙不柔美問題，「完美奇肌活泉水慕思」更獨家運用「HD柔焦微晶體」，這種能撫平粗糙膚觸、提升肌膚光源反射能力的獨特成分，將使肌膚綻放出自然的柔焦霧光，有如相機美肌模式拍出來般的細膩高質感，毛孔明顯度減少26.1%、肌膚粗糙度減少48.5%，88%的使用者更表示使用瞬間就感受到「肌膚變滑嫩」的奇蹟似改變，彷彿塗上毛孔隱形妝前乳，毛孔看不見，膚觸更柔滑，持妝一整天！

此外，針對缺水肌膚易出現的乾燥紅熱困擾，「完美奇肌活泉水慕思」更添加「酷涼降溫因子」，使用瞬間可讓肌膚表皮溫度下降2℃，有效改善肌膚悶熱現象，減少肌底水分加速蒸散流失的可能性。






排毒淨化神水－－完美奇肌活泉機能水 
為乾渴暗沉肌膚開啟「暖身模式」的美容機能水！富含「detoxlase高涵氧排毒複合物」，以及可明亮氣色的「微量元素錳」，只需輕輕拍打肌膚，即可深入肌膚細胞補給水能量，同時加速細胞中廢物毒素的代謝，讓肌膚重回無雜質的健康狀態，清澈透亮、活力飽滿，為後續保養流程做好萬全的暖身準備。





洗出水亮奇肌－－完美奇肌活泉潔顏膠
含「天然晶透微粒」與「不緊繃保濕配方」的完美潔顏產品，細緻柔滑質地，能順利洗去造成表皮乾燥粗糙問題的髒污廢物與老廢角質，瞬間還原柔滑透亮膚質。搭配輕盈按摩動作，更可同步強化肌膚微循環作用，使洗後肌膚更水嫩柔亮，氣色動人。
