你以為只有「女人是水做的」，男人的肌膚，拿起肥皂隨便洗一洗就行了嗎？NO.1男士保養專家BIOTHERM碧兒泉表示，全球82%的男性因為產品質地、使用方便性、價格考量等因素，沒有使用保濕產品的習慣。而這些平日僅做到早晚洗臉工作的男性，確實也感覺自己的臉部肌膚「欠缺保養」、「臉色不好」、「皮膚粗糙沒水分」…。絕大多數男性都不希望自己被打入不修邊幅宅男行列，對於肌膚保養，卻因為「繁瑣」的刻板印象，遲遲未選擇適合自己的產品，。因此2010年夏天，碧兒泉研發團隊將為所有準備好好打理門面的年輕男性，推出最簡單高效的保養對策－－AQUAPOWER男士活泉保濕系列！一次帶給肌膚保濕修護、提升防禦力、改善暗沉、預防衰老等多元保養效果。

清爽保濕經典「男仕活泉多水保濕凝膠」，以及運用「極效保濕科技」登場的男仕活泉多水潔面露、男仕活泉保濕機能水，兩款能在清潔、調理步驟為肌膚注入清爽保濕活力的嶄新產品。為所有喜愛簡易高效保養效果的男士，或剛接觸肌膚保養品的年輕男性，帶來的1、2、3型男保濕計畫。針對男性普遍沒做足的保濕鎖水工作，碧兒泉除了經典產品「男仕活泉多水保濕凝膠」外，碧兒泉研發團隊，更針對25歲以下，或混合、油性膚質男性，推出一款「超輕透涼爽」的保濕之作「男仕活泉保濕凝膠-酷涼版」！尤其適合怕黏膩的男仕保養入門者。

2010碧兒泉男仕保濕1、2、3，肌膚不缺水，魅力你最型
碧兒泉深深了解男性「怕麻煩」的心態，因此這個適合所有男性的高效基礎保養系列，只需清潔、調理、保濕三步驟，即可為肌膚迅速補充5,000公升天然礦泉萃取，絲毫不殘留任何黏膩負擔感，使膚質維持在「彷彿剛洗完臉的清爽舒適狀態」，容光煥發、自然有型！




STEP1 清潔

男仕活泉多水潔面露  

清潔因子、茴香酸等淨膚成分，洗淨髒污皮脂，還原清爽潔淨肌膚，同時溫和代謝表皮粗厚暗沉角質；微量元素、薄荷、專利PTP礦泉舒活因子等保養成分，同步舒緩保養肌膚，為後續保養做好準備。





STEP2 調理

男仕活泉保濕機能水 

質地水漾保濕的調理液，能立即調節肌膚酸鹼值，使洗臉後的肌膚更舒適飽水。獨特「水轉化科技」，讓這款富含柔膚因子、微量元素、專利PTP礦泉舒活因子、清涼因子的男性護膚水，能迅速被肌膚吸收，提振肌膚活力，也提振心情。



STEP3 保濕

男仕活泉多水保濕凝膠 

清爽不油膩的淡綠色凝膠，結合乳油木果油、糖類、甘油的卓越保濕鎖水力；維他命E、C、B5的活膚防禦力；5,000公升礦泉萃取的舒緩乾燥效能；4種微量礦物元素與清涼因子提振肌膚活力的效果。洗臉或刮鬍後直接塗擦於臉部肌膚，它的密集補水與長效鎖水效能，能使肌膚擺脫乾燥、暗沉、敏感、提早老化等困擾，全天候煥發健康光采。（特別適合中性、混合性膚質，一年四季皆可使用）





男仕活泉保濕凝膠-酷涼版
 
輕透如水的膠狀質地，能帶給肌膚5,000公升礦泉萃取、多元維他命、微量元素的保養效果，以及大量清涼因子的暢快舒適感！給肌膚24小時保濕力，卻更加涼快清新。（特別適合中/混合性~油性肌膚使用，剛接觸保養品的年輕男性，或炎熱氣候使用）
