如何輕鬆打造出持久又輕盈具空氣感的髮型，一直是造型產品的一大挑戰。mod’s Hair今年全新引進目前日本市場超夯的「空氣感．噴霧式髮蠟」，運用創新技術將髮蠟轉化為噴霧微粒層，讓頭髮的線條動感立現，卻又清爽不黏膩，在日漸炎熱的天氣裡，充滿空氣感的輕揚髮型是整體造型加分的一大關鍵。

大人氣! 空氣感才是髮型王道 輕鬆定型不黏手  噴霧式髮蠟蔚為新風潮
「空氣感」是日本今夏很in的髮型元素，而自然輕盈的線條是髮型的要件，不論是柔捲髮或是直順髮，mod’s hair的噴霧髮蠟讓髮絲能夠輕鬆的呈現造型風格，噴霧微粒層科技讓髮蠟均勻散佈髮絲間，因此空氣感噴霧式髮蠟已經在日本美眉間掀起熱潮。 

噴霧式髮蠟成為潮玩髮型常備! 首創編髮專屬噴霧式髮蠟 讓造型大加分
mod’s hair除了針對輕盈直髮與自然柔捲推出專用髮蠟外，更首創推出編髮專屬的「空氣感．蓬鬆束髮」噴霧式髮蠟，不論怎麼翻玩你的造型，都能夠輕鬆地將髮流隨手揉塑得超有型！

讓頭髮造型後不再僵硬不自然！噴霧式髮蠟只要輕鬆的均勻噴灑再用手指梳抓，即可隨時隨地拯救你的塌扁髮型，重塑出蓬鬆的空氣感。


2010年mod’s hair 夏季趨勢 空氣感概念髮型






空氣感自然柔捲髮

A字比例的捲髮髮型，輕柔蓬鬆的捲髮弧度為此款髮型的重點，髮線採走弧度較大的流暢波浪柔美曲線，瀏海部分如古典娃娃般切平而厚實，襯托明亮的大眼，浪漫鬆柔的空氣感自然柔捲髮造型立現。 








蓬鬆空氣感髮編髮 

利用刮蓬抓鬆的髮尾提升盤髮的蓬鬆豐盈感，營造具復古風韻的時尚感。垂落在臉龐周圍微捲的側髮包覆臉部輪廓，可修飾臉型，並且具小臉效果，俏皮性感度瞬間達成。








空氣感流線輕盈直髮

此款髮型的關鍵在於創造頭髮整體的輕盈蓬鬆感，並於髮尾燙出如羽片般具空氣感的捲度與層次，打造兼具柔和氣質且不造作的個性。 

空氣感‧噴霧髮蠟系列 Spray Wax 
髮蠟與噴霧的完美結合，單憑手指揉塑即可擁有具輕盈流動感的空氣感髮型，輕鬆營造蓬鬆不僵硬的豐盈髮感。打造沙龍級空氣感髮型的秘訣，就是mod’s hair的噴霧微粒層科技！




空氣感‧自然柔捲噴霧髮蠟

●噴霧型髮蠟，讓造型後頭髮不再感覺黏膩與僵硬不自然。
●將輕薄的「噴霧微粒層」均勻噴灑使其附著於全髮後，即可輕鬆揉塑髮型。
●髮蠟效果 – 單憑手指梳抓，即可隨時隨地重塑空氣感造型。
●營造如同空氣吹拂髮絲般蓬鬆自然的微捲髮束。





空氣感‧蓬鬆束髮噴霧髮蠟

●噴霧型髮蠟，讓造型後頭髮不再感覺黏膩與僵硬不自然。
●將輕薄的「噴霧微粒層」均勻噴灑使其附著於全髮後，即可輕鬆揉塑髮型。
●髮蠟效果 – 單憑手指梳抓，即可隨時隨地重塑空氣感造型。
●針對日常綁髮造型使用，營造蓬鬆又不僵硬的豐盈髮感。





空氣感‧輕盈直髮噴霧髮蠟

●噴霧型髮蠟，讓造型後頭髮不再感覺黏膩與僵硬不自然。
●將輕薄的「噴霧微粒層」均勻噴灑使其附著於全髮後，即可輕鬆揉塑髮型。
●髮蠟效果 – 單憑手指梳抓，即可隨時隨地重塑空氣感造型。
●營造具柔和輕盈動感的空氣感流線直髮。
