2010年世界高血壓日主題為「健康體重-健康血壓：Healthy Weight – Healthy Blood Pressure」，主要在於傳達要均衡飲食、規律的生活、適量的運動以隨時保持正常體重，才能避免成為「高血壓危險族群」。

「屈臣氏 我的健康保健室」為藥妝保健通路中擁有最多專業藥師群，長期以來與各衛生所合作的健診諮詢服務，關心社區居民健康，以及在門市提供相關測量血壓及體脂的工具，使民眾得以輕鬆的作好自我健康管理。

定期量體脂和血壓 及早預防代謝症候群
屈臣氏藥師黃振翔表示，只要注意五件事，自我檢測並掌握數據變化，就可簡單預防高血壓代謝症候群纏身。
1.測量體重及體脂
當體脂肪代謝異常時，脂肪會蓄積在肌肉、內臟、血管與皮下組織等。因此測量體脂肪率是否超過標準，是檢視自己有無過胖或體重超重的依據。
2.測量腰圍
腹部肥胖與血壓、血糖及血脂的關係密切，不管是女人的水桶腰，還是男人的啤酒肚，腰圍已成為醫界近來關注的健康新指標，根據衛生署統計男性腰圍大於90cm、女性腰圍大於80cm都是「三高」的高危險群。
3.測量血壓
維持理想血壓在120/80mmHg以下，每天固定時段，持續測量並記錄觀察血壓變化。
4.均衡飲食、適量運動
高血壓的預防著重於日常生活的自我健康管理，適度運動可提高體內代謝、戒菸少喝酒、控制脂肪攝取量、
多吃新鮮蔬果和魚類、保持愉快心情。
5.補充保健食品
可補充維他命A、C、E、膳食纖維等，或有益脂肪酸的食物(omega 3、6、9)或營養補給品(魚油)，納豆中含納豆激酶，助於溶解血栓、降血脂，紅麴中的Monacolin K，能抑制膽固醇合成，幫助維持血脂質平衡。

屈臣氏力行倡導健康概念 是你最貼心的健康保健室
身為藥妝保健通路龍頭，屈臣氏近年來積極宣導健康概念，門市設置獨立的健康諮詢區，加強駐店藥師與顧客的互動，成為你最貼心的「健康保健室」。專業藥師除提供健康諮詢服務外，也會為消費者測量體脂、血壓，藉由基本的健康觀測，提醒您自我健康管理的重要性。屈臣氏每季會推出「屈臣氏健康報」，每一期針對元氣補給、健康養生、塑身美態、用藥指導、疾病預防、季節性症狀等，提供藥師專業叮嚀！
此外，屈臣氏還成立健康保健室網站，消費者可以自行線上檢測BMI值、基礎代謝率等，也可以發送問題請教專業的藥師進行解答。

◎ 響應「世界高血壓日」，歡迎消費者至屈臣氏門市，讓專業藥師為你檢測血壓和體脂肪、並提供相關諮詢服務。
