第四屆莎莎香水奧斯卡盛大揭幕！亞洲知名美妝專賣店莎莎於5/15(六)，假信義區威秀影城中庭徒步區，舉辦第四屆莎莎香水奧斯卡開跑記者會 暨 莎莎香水園遊展。本屆莎莎香水奧斯卡以「香氛‧幸福魔力」為主題，特別邀約名模隋棠擔任香水大使，與莎莎攜手傳遞香氛帶來的幸福能量，莎莎更期盼藉此活動，讓所有男女找尋最適合自己的迷人香氛，揮灑變化多端的無限魔力，進而創造前所未有幸福體驗。

匯集15款國際級精品香水  莎莎穩坐香水通路龍頭寶座
亞洲第一美妝連鎖通路─莎莎來台13年，致力開創精緻且便利的購物體驗，同時持續積極開拓服務據點，為愛美女性量身打造專屬美妝殿堂。此外，莎莎擁有豐富多元的商品選擇，滿足消費者全方位的美麗需求，其中香水品牌陣容堪稱業界頂尖，匯集Gucci, Estee Lauder, LVMH以及L’Oreal等國際知名精品/化妝品集團，為消費者提供一應俱全的國際級香水；最值得一提的是，莎莎旗下的香水銷售業績佔整體美妝銷售將近35%，可見香水已成為台灣消費者心目中的明星商品，更奠定莎莎穩坐美妝通路龍頭寶座的致勝關鍵！

受到國際間時尚趨勢使然，國人使用香水比例大幅攀升，香水不僅能迅速提升個人魅力，宛若藝術品的包裝設計，更成為許多消費者鍾愛珍藏的原因之一，成為最超值的美麗投資；此外，香水銷售業績亦逐年看漲，躍升最具潛力的美妝商品。其中，男香業績更於2009年成長30%，由今年香水奧斯卡男香入圍的實力觀之，莎莎預估未來男香市場將有更亮眼的成績，證明熱愛香水已不再是女性的專利，男性也可於香水魅力加持下，突顯個人風格增添無限風采。

四屆莎莎香水奧斯卡正式展開  熱情傳遞「香氛‧幸福魔力」！
多年來莎莎精心籌劃香水界最具代表性的年度盛會─香水奧斯卡，每每皆受到廣大消費者的熱情支持與熱烈迴響。如今，香水奧斯卡正式邁入第四年，2010年特別以「香氛‧幸福魔力」為活動主題，匯聚十大知名香水代理商/集團，包括寶潔、盧亞、千秋、八方、俠印、法意、鋒恩、L’Oreal、ITF、MDB角逐多項大獎，攜手傳遞「愛戀、人氣、活力、成就」等多樣幸福，讓消費者以香氛幻化璀璨魔力，沉浸於無與倫比的幸福氛圍中。

第四屆莎莎香水奧斯卡以四大幸福環繞「香氛‧幸福魔力」主題，「愛戀幸福」系列香氛：以浪漫柔美的花香調，打造浪漫愛戀幸福感受；「人氣幸福」系列香氛：以濃郁迷人的麝香調，打造超好人緣幸福體驗；「活力幸福」系列香氛：以率性清新的果香調，打造活力無窮幸福力量；「成就幸福」系列香氛則是以內斂沉穩的木質調，打造功成名就幸福魔法。

名模隋棠化身魅力香水大使  揮灑香氛魔力演繹四大幸福感動
為呼應本屆香水奧斯卡主題，莎莎特別邀約集結美麗與知性於一身的人氣名模隋棠，擔任第四屆莎莎香水大使，希望藉由隋棠的魅力加持，將「香氛‧幸福魔力」傳遞予廣大消費者，共同創造全方位的幸福能量，同時擁有「愛戀幸福」、「人氣幸福」、「活力幸福」、「成就幸福」；為此，隋棠也受邀拍攝四幅風格截然不同的美麗形象照，演繹四種幸福感受，並於活動當日親手揭示自己對幸福的完美詮釋。

記者會當天，隋棠身著一襲氣質清新的水藍色洋裝，手持象徵四大幸福的繽紛氣球，踏上充滿幸福魔力的粉紅星光大道，將香水大使的優雅風範淋漓盡現，隋棠表示：「能夠再度受邀擔任香水奧斯卡的香水大使真的深感榮幸！我是個不折不扣的香水迷，對我來說平時就算不上妝，只要灑上充滿魔力的迷人香氛，就可於無形中大幅提升個人魅力，香水就是我的終極美麗秘訣！」。活動間，隋棠首度於信義街頭拋擲具有香氛魔力的幸福捧花，並與消費者進行試香互動遊戲，為幸運的獲獎民眾傳遞最溫暖的幸福感受；會後，隋棠更擔任莎莎一日店長，與幸福情侶合影留念，共度美好璀璨的午后時光。

十大知名香水代理商共”香”盛舉  莎莎香水園遊展熱情展開
令人引頸期盼的莎莎香水園遊展於開跑記者會活動當日同步展開！為壯大各競賽品牌的聲勢，各大知名精品香水品牌呈現精采可期的表演節目相互較勁，其中包括動感活潑的啦啦隊表演、魅力四射的時尚香水秀以及精彩絕倫的魔術表演，引領消費者進入繽紛燦爛的香氛綺想國度，感受莎莎香水園遊展的熱情與魔力。此外，為回饋廣大消費者，各香水品牌紛紛祭出多項加碼超值優惠，消費者皆可藉由品牌人員的專業建議與試香體驗，找尋最適合自己的魔幻香氛，以經濟實惠的超值優惠，輕鬆打造專屬幸福時光！

【最佳精品(Luxury)女香】
Dolce & Gabbana「Rose The One唯戀玫瑰女性淡香精」♥愛戀幸福♥
以清甜果香喚醒嗅覺感官，再以溫暖輕柔的玫瑰香氣打造專屬浪漫魅力，讓女性隱約散發陣陣誘人氣息。低調奢華的香水造型，專為高雅性感的粉紅女郎設計，耀眼的粉紅瓶蓋與粉嫩色調的柔美瓶身完美結合，令人情不自禁為之著迷。

前味：粉紅葡萄柚、橘香、黑醋栗
中味：牡丹、茉莉、荔枝、保加利亞玫瑰
後味：香草、白麝香、琥珀

30ml/50ml/75ml	
市價 $2,000/$3,000/$3,750	
特價 $1,600/$2,400/$3,000
