宛如輕透雪紡般 輕妝登場
時尚彩妝大師 張景凱指出時下Girls普遍養成每日上底妝的習慣，尤其是東方女孩特別偏好比原生膚色更提升一個色階的妝容，亦常在卸除底粧後面臨膚色臘黃、不勻的窘況!其實讓膚色均勻、亮白不僅只能依賴日、夜保養品，也能從每日長時間慣性使用的底妝品做起。1028品牌推出市場上首支添加了熊果素、鞣花酸、維他命c磷酸鈉鹽3種高效型亮白成份的『1028夢幻美姬 極致柔白粉餅』，集白皙、保水、滋養、防護等保養成份，打造全方位上妝+保養的功能，讓愛白皙的女孩天天上妝都少不了它。

白皙妝感躍出 首創注入3款明星級亮白成份
『1028夢幻美姬 極致柔白粉餅』是目前市場上唯一添加了3款亮白成份的粉餅，嚴選珍貴的熊果素、鞣花酸、維他命c磷酸鈉鹽，將其粹煉融合於極細緻粉體中，再加入玻尿酸、洋甘菊和維他命E等成份加強保濕及抗氧，使用時能均勻附著，上妝同時為肌膚注入亮白保養成分，告別不勻的膚色肌，超乎自然呈現彷彿提升一個色階，創造出真正完美透白的妝容。

超服貼輕妝感 零粉感 零油光
兼顧薄透力與遮瑕力的『1028夢幻美姬 極致柔白粉餅』，特別添加了高分子網狀結構的Nylon(尼龍)-12，形成座落於肌膚與外界間擁有空調能力的粉體，有極佳的透明度、能均勻服貼住肌膚並吸取粉體中的保養成份，調節毛孔與空氣間的流動，讓包覆於肌膚上的粉餅能呈現絕佳的輕透感。粉體本身除了能增加粉餅的滑柔感外，可大幅降低彩妝浮粉情況，更可使肌膚透亮度大為提升，在肌膚上完全看不出粉感和油光。另外，藉由網狀結構粉體間的光源折射，能夠在肌膚表層形成猶如聚光燈般的柔焦效果，遮蓋住臉上的斑斑點點，營造宛如空氣感般的雪紡輕薄妝。
1028品牌公關陳詩環表示：『1028夢幻美姬 極致柔白粉餅』是經過層層考驗才推出市場，獨家添加3款亮白成份的底妝型保養品，是一款可乾溼兩用的粉餅，濕用及乾用分別可詮釋出粉霧質感或裸透感的妝感，1028特別針對東方女性偏好的亮白肌膚色，推出白陶肌、粉陶肌2色，滿足想要呈現亮透白感或粉嫰自然妝感的Girls，讓肌膚的亮白保養工程24h不斷電！
