盛行多年的裸粧，在時尚潮流推波助瀾下有了新的變化，色澤鮮明、輪廓立體的粧感，能透過光影修飾臉部線條，讓五官更加立體有形，加上彩度變化則更能展現臉部完美的優雅與甜美；尤其是眼部的彩粧，不論是眉、睫，還是眼彩、眼線，適度的濃色反而能造就臉部的立體感。

來自日本東京流行彩粧Fasio菲希歐，以活躍的機能彩粧引領日系彩粧潮流。2009年全新推出的濃感級彩粧，不論是Fasio品牌代表商品睫毛膏還是眼影組，濃感與晶耀兼具的粧感，不只能營造深邃、立體的眼眸，瞬間放大眼部圓潤，搭配閃閃的晶亮珠光，讓雙眸更加迷人、可愛，有型卻又不失甜美的立體粧感，是今年魅力指數破表的新型態粧感喔！
5星級的超強美睫機能 

每年皆會推出新作的菲希歐睫毛膏，2009年則以”5顆星〞最高等級的睫毛膏表現眼部自信神采。全新菲希歐「超濃色彈翹睫毛膏」以超強彩粧機能，即提高色澤濃度與纖長纖維，大幅提昇睫毛存在感，此外，全面加強捲翹定型作用，讓睫毛長時間能維持極富彈性的捲翹美型！菲希歐睫毛膏一直以來即以防水、抗汗、零暈染效果享有極佳口碑，能有效防止熊貓眼產生喔！菲希歐「超濃色彈翹睫毛膏」以「超濃色」、「超定型」、「超捲翹」、「超防水」「超纖長」5顆星等級的彩粧機能讓完粧後的睫毛更具魅力，將眼眸襯托得更清晰、明顯！全新圓弧造型設計，未來感十足的白x銀色調，充分展現新世代追求個性化的流行風格！

魅力美睫好幫手 

菲希歐於2009年除了推出最具代表性的睫毛膏之外，更與日本同步推出可加乘睫毛美感的「極致美睫打底膏」，於睫毛膏刷拭前使用，能立即提昇睫毛捲翹，同時讓睫毛纖維均勻地沾附在每根睫毛上，不論後續搭配任何型態睫毛膏都能輕鬆又簡單地刷出美麗有型的翹睫！另外，睫毛補粧的好幫手「睫毛便捷卸粧筆」全新問世，將能讓睫毛也可以任意〞變粧！只要順著睫毛根處完整刷拭後，再利用面紙或化粧棉將睫毛包覆後搽拭，即可完整卸淨！不論是補粧或變粧，都能讓睫毛展現如剛刷拭後般纖長、捲翹喔～
