炎炎夏日又來了！由於台灣屬於濕熱的氣候，一到夏天肌膚就會忍不住濕黏黏，粉刺、毛孔、泛油光的問題總是困擾著台灣女生，使用了控油產品，卻無法達到該有的控油效果，越擦反而越油，該怎麼辦呢？
Kevin老師表示，要有清爽的肌膚，只要做好三件事情－徹底清潔、調理、保濕＋控油，肌膚就會乖乖聽話，變成不泛油光且清爽的光滑蘋果肌。Kevin老師特別研發vinvin淨痘系列－AHA魔法泡泡潔顏慕絲、控油粉刺調理水、保濕控油精華液，從清潔、調理、保濕控油一次搞定！油光減少了，因油光而產生的堆積毛孔中的髒污粉刺也會跟著消失，零毛孔的肌膚不再是夢想。

究極美肌之道，洗顏！　清潔＋去角質＋保濕面膜　三合一
徹底清潔，是肌膚保養的重要關鍵。Kevin老師特別研發vinvin淨痘系列，AHA魔法泡泡潔顏慕絲，含有從天然植物精華中萃取出四重複合果酸成分：包括乳酸、甘醇酸、蘋果酸及檸檬酸等，輕輕按壓就能產生極富彈性的綿密泡泡，有如面膜般完整且迅速的覆蓋肌膚表面，並深入每個毛細孔，將髒污、老廢角質緊緊包覆後，用清水沖洗，正好可以帶走夏季油脂分泌旺盛而堆積的老廢角質，避免角栓或粉刺再生，肌膚立即散發光澤感。同時添加保濕因子海藻醣，洗顏的同時注入滿滿的滋潤，洗後膚觸光滑柔嫩，非常非常軟Q。將附著在臉上的髒污與汗水徹底洗淨，才能擁有清爽的白透肌，暗沉馬上就不見了！

溫和去除粉刺+收斂粗糙毛孔+先保濕再控油
肌膚無油超清爽  外油內乾肌救星
肌膚的毛孔如果油光滿佈，又堆積了髒污、忽略了定期去角質，就會造成閉鎖型粉刺（俗稱的白頭粉刺）、黑頭粉刺，甚至會轉變成痘痘等，是許多台灣女生的困擾；對於容易泛油光的女生，從每日的基礎保養開始做起吧！Kevin老師研發vinvin全新淨痘系列：第一瓶專為東方人敏感粉刺肌所設計的控油粉刺調理水、第一瓶先保濕再控油的保濕控油精華液，雙管齊下，把台灣女生的外油內乾肌，調理成零毛孔、無油光、光滑Q彈的蘋果光澤肌！




第一瓶不含酒精、不具刺激性的粉刺調理水　輕輕一擦毛孔角栓都掰掰　

全新的vinvin控油粉刺調理水，是專為東方女性所設計，從上萬種酵母菌中找到純天然配方，能抑制粉刺生長，並針對黑頭或白頭等不同階段的粉刺加速代謝。酵母萃取及多種維他命、礦物質所組成的智慧型油脂調節劑，能調節肌膚的油脂分泌，讓肌膚維持濕潤的舒適狀態；並含有純天然的果酸，能迅速融解毛孔內的油脂污垢。帶有淡淡薄荷香味，舒緩且提振精神；不含酒精配方，不刺激肌膚，每天使用化妝棉沾取粉刺水擦拭肌膚，能軟化陳年粉刺並把老廢角質給帶走，鎮靜收斂毛孔。粉刺不見了，毛孔也縮小了！ 



Kevin老師首創「先保濕再控油」　智慧型控油  好油脂in壞油脂out  

水油平衡對肌膚來說非常的重要。會出現過多的油光，其實是因為肌膚內的水分不夠而產生的調節機制；要零油光，不能只控油，要從保濕做起！vinvin保濕控油精華液打破過去只控油的小格局想法，先利用獨家專利的鎖水磁石修護角質乾燥，提升肌膚保濕鎖水能力，讓膚況健康舒適，回復肌膚生理機制，肌膚自然就會保留有益肌膚的好油，去除多餘的油脂。從東歐百年落葉松樹稀有蘑菇萃取的珍貴收斂成分，具有鎮定舒緩毛孔，減少油脂的過度分泌及清除毛孔污垢。由維他命B3及B6組成合雙B保濕控油晶片，智慧型保濕控油；採用微分子前導傳輸系統，能將控油成份送至皮脂腺直搗根源，達到長效控油，讓肌膚水嫩不泛油光。
