幾乎所有女人第一罐保養品都是保濕產品。而即便多年過後，女人往往還是在尋覓一罐完美的保濕產品。大部分的女人都會形容自己肌膚有不同部位、程度的乾燥! 其實，所有年齡層、所有肌膚類型都會面臨不同的缺水困擾，因此，保濕絕對不是僅有補水與鎖水爾爾!

在20幾年前嬌蘭即領先業界推出第一款結合長效保濕以及抗老的高濃縮保濕精華(Super Aqua-serum)，一舉熱賣至今，結合醫療當紅的幹細胞萃取概念的第五代「極地水合彈力系列」，將葉門原生品種的沙漠玫瑰幹細胞中萃取強大活水能量，以獨特「五水合一」循環保濕機制，立即為乾渴肌膚汲滿水份並緊緊鎖水，啟動肌膚自主造水、運水、並儲存水份﹔2010年夏初推出四項新品，包括擁有更強大飽水防禦力量的「多元防禦乳SPF30」，三重防禦光老化、自由基、水流失，讓細紋、毛孔不見；擁有醫療級膠質面膜材質的「高滲透彈力眼膜」則能立即灌注眼週4,600倍水份，10分鐘去除泡泡眼與黑眼圈；「手部緩齡精華SPF15」以及「身體賦活精華」則是在一小時內撫平柔潤肌膚表面的粗粒感，飽水質感眼見為憑。

傳頌二十年餘的保濕傳奇，第一支結合活水保濕與抗老精華
在20幾年前嬌蘭即領先業界推出第一款結合長效保濕以及抗老的水合活力素(Hydrovitaline)，讓嬌蘭的高濃縮保濕精華(Super Aqua-serum)一舉熱賣至今，歷經五代水合配方進階革新；光在台灣市場，近十年就創造超過50萬瓶的璀璨銷售記錄。

2008年嬌蘭護膚實驗室創新突破，推出第五代『極地水合彈力系列』，首度將醫療當紅的幹細胞概念，運用在珍稀植物萃取技術上，獨家研發出專利「植物幹細胞萃取技術」，經由萃取沙漠玫瑰的幹細胞，創造出獨家高效成分沙漠玫瑰複合物(Desert Rose Flower Complex)，有效賦活肌膚「五水合一循環」保濕機制: S3保濕複合物立即大量補滿肌膚水份；再以分子鉚（CEJ）上下左右拉緊細胞間隙，雙倍強化肌膚鎖水；刺激肌底持續產水，啟動活水循環源頭；再運送活水至細胞各層，保持完美的飽水量；同時儲存水份，讓肌底活水源源不絕。此外，由雷公根萃取(Centella Asiatica)、地榆萃取複合的「生化逆時有機體」，可以強化細胞膜，對抗自由基與環境侵害，強化肌膚防禦力量預防老化，細紋、毛孔不見，肌膚水嫩彈力。

實驗顯示，極地水合彈力系列中的高濃縮保濕精華，長效保濕更勝前一代1.5倍，使用一小時候，乾枯的細紋立刻減少25%，使用後4小時，肌膚飽水度提昇了58%；30小時後，肌膚飽水量仍持續提昇至52%，長效高保濕效果令人驚異。使用兩週後，粗糙的肌膚紋理改善了，膚質細緻均勻，自由基更減少了7%。


嬌蘭極地水合多元防禦乳SPF30

高濃縮保濕精華成分與沙漠玫瑰複合物(Desert Rose Flower Complex)，從肌底賦活肌膚「五水合一」活水循環機制，常保肌膚30小時水嫩彈力；水合三重防禦膜(Triple Protective Shield)能有效防禦光老化、自由基*、水流失，預防第一條細紋，還強健肌值，恆常保持肌膚在水嫩彈力。全新凝乳狀質地，吸收迅速；第一次使用即能立刻提昇肌膚飽水程度93%，連續使用四周後，肌膚不僅更水嫩彈力，也更穩定健康，不易受到外界氣候、環境影響。

*實驗顯示，極地水合多元防禦乳SPF30能減少肌膚14%自由基數量，並且延緩初期老化症狀。


嬌蘭極地水合高滲透彈力眼膜

高濃縮保濕精華成分與沙漠玫瑰複合物(Desert Rose Flower Complex)，從肌底賦活肌膚「五水合一」活水循環機制，額外加入玻尿酸保濕成分於全新一代醫療級的膠質水膜，由於與眼週肌膚細胞結構類似，能迅速貼合密封；專利的3D立體水網科技(3D cross-linked)，能立刻釋放4600倍水份於乾燥、缺水眼週肌膚，快速代謝眼週囤積的毒素與充血，告別泡泡眼與黑眼圈。清新、紓壓、立即保濕，10分鐘，眼週附近細紋與浮腫消除*，眼週肌膚密集濕潤保水，變得明亮、有光澤，疲倦也一掃而空。

*經由31位女性消費者試用，高達94%女性眼週浮腫立即被改善；儀器14項指標測試結果，眼週細紋34%變得柔潤不明顯。



嬌蘭極地水合手部緩齡精華SPF15

高濃縮保濕精華成分與沙漠玫瑰複合物(Desert Rose Flower Complex)與亮白成分，從肌底賦活肌膚「五水合一」活水循環機制，為手部肌膚帶上一層隱形的青春保水防護，迅速解渴、白淨手部肌膚! 含有亮白成分甘草萃取(Liquorice extract)以及二乙醯波耳多鹼(Diace(Diacetyl-boldine)能阻止因紫外線、壓力、荷爾蒙引發黑色素合成，防止手部肌膚出現色素沉澱、斑點，以及初期老化的鬆垮威脅。使用後6小時，手部肌膚飽水度仍持續提昇82%，持續使用，雙手肌膚飽水感與日俱增，原先手部的乾燥小細紋不見了，變得亮白、緊緻，像是回到少女初長成時的青春雙手。



嬌蘭極地水合身體賦活精華

傳承20幾年的高濃縮保濕精華於一瓶身體賦活精華中，一小時之內，即能眼見為憑肌膚質感與保水度的變化，由原本的乾荒與粗粒感，深層密集保濕後，蛻變成宛如沙漠玫瑰水嫩彈力的動人花瓣；此外，雷公根萃取(Centella Asiatica)刺激表皮細胞更新，肌膚上的瑕疵不見了，身體肌膚色澤變得更均勻明亮，每一吋肌膚都閃耀著飽滿水嫩彈力光澤。消費者測試滿意度超高，使用24小時後肌膚水份仍持續提昇75%。

*經由31位女性消費者試用，100%女性身體肌膚變得柔嫩，100%肌膚變得飽滿水嫩，94%感覺身體肌膚變得均勻明亮。

極地水合由細緻玫瑰香氛繚繞，伴隨活水引入肌底療癒
對於香氛的要求，嬌蘭在所有保養品中皆不忘賦予香氛療癒的功能。『極地水合彈力系列』散發淡淡迷人玫瑰花香: 以清新的伊蘭伊蘭與水生花香調的透明感揭開序幕，牽引出甜美的玫瑰與充滿陽光的茉莉香味，最後繚繞著白麝香與琥珀的細緻香氛餘韻，給予肌膚最細膩的感官享受。全系列外包裝是由珠寶設計師海倫∙科坦∙德拉蘭(Helene Courtaigne Delalande)所特別設計的鑽石型瓶蓋時尚外觀，像是一件奢華的高級訂製珠寶，珍貴、精雕細琢並以黃金綴飾的海洋藍瓶身包裝設計，充滿嬌蘭高級訂製護膚彩妝品的特色與細膩。
