隨著全球暖化、氣候忽冷忽熱驟變等問題日趨嚴重，導致現代人肌膚防禦能力明顯降低，不管是乾性、油性還是混合型，總會再加一句「還有些敏感，容易過敏」問題，這也使得外來侵襲因子，更容易滲透造成刺激敏感狀況。新一代天然純淨品牌NARUKO，特別針對容易出現的各種敏感不適「現代文明病」症狀，推出全新『水仙全效禦護潔顏泡』，從清潔開始就好好調理及呵護肌膚，全面「歸零」狀態，才能為後續保養打好基底。

全新『水仙全效禦護潔顏泡』，採用溫和胺基酸系界面活性劑，能溫和洗淨肌膚，其中包括極溫和的燕麥胺基酸界面活性劑，可深層進入毛孔清潔，同時不會破壞肌膚角質層，有效滋潤保濕、舒緩不安定。同步搭配具有高效保濕效果的雪耳萃取，在潔顏的同時，補充肌膚水分、加倍潤澤，維持油水平衡，此外，還添加具調理肌膚的水仙球莖萃取及創新PhytoferulinR專利複合物，能加強肌膚自我修護的防禦力，提升肌膚對抗外來環境的傷害。

潔顏品成分 以胺基酸界面活性劑最為溫和
NARUKO品牌創辦人牛爾表示，一款優質潔顏品，首先要考慮產品其洗淨力與不刺激性。市面上，清潔產品主要是靠著皂化配方或界面活性劑來帶走髒污，達到清潔肌膚功效。「皂化配方」的ph值多半偏高、為鹼性，其去脂力、清潔效果強，較適合油性膚質或男性使用。而「界面活性劑」的種類很多，其中，以胺基酸界面活性劑最為溫和，清潔效果佳，成本亦是最昂貴，也是高級潔顏品所添加的主流成分。另一方面，值得注意的是，應盡量避免使用含有SLS（Sodium Lauryl Sulfate）、SLES（Sodium Laureth Ether Sulfate）的洗臉產品，這些成分帶有過強洗淨力，很容易會造成換季肌膚出現緊繃、敏弱的情況。

