夏天的腳步接近，每日氣溫逐步攀升中，當然令台灣民眾視為大敵的紫外線也正不斷地增強！根據環保署近五年紫外線指數(UVI)監測結果顯示，每年5月起紫外線指數達到過量級(指數8到10)以上的天數不但逐月升高，且有逐年增加的趨勢，曝曬在過量級的紫外線下，20分鐘即可能造成肌膚曬傷！針對今夏紫外線防護，全台專業皮膚科醫師的一致建議，好的防曬品挑選原則，首重溫和，以及有效阻隔紫外線！雅漾全系列防曬產品均經過低敏感度測試，溫和不刺激，而專利的寬頻防曬配方能有效防護UVA、UVB，全面防止肌膚曬黑，另外獨特添加維他命E原，可以幫助肌膚抗氧化，避免日曬累積造成的傷害！雅漾防曬商品全系列，今夏全台專業皮膚科醫師的共同推薦！

全台專業皮膚科醫師 防曬品挑選原則大公開
首重溫和不刺激、有效阻隔紫外線
根據多位專業皮膚科醫師的防曬品挑選建議，好的防曬品「首重溫和不刺激、有效阻隔紫外線」！因防曬品需長時間接觸皮膚，所以選擇時當然要更加小心，以免長期使用反而引起皮膚過敏等不良反應，雅漾防曬全系列商品，都經過低敏感度測試，溫和清透的低敏成分，連嬰幼兒的嬌嫩肌膚都能安心使用！獨特的專利寬頻防曬配方含有礦物性防曬成分MPI，加上二種有機防曬成分Tinosorb M、Tinosorb S，協同作用形成最寬頻防曬效果，完全防護紫外線UVA、UVB侵襲，阻隔陽光不曬黑！而抗氧化配方維他命E原，擁有極佳的耐受性以及光穩定性，能防止紫外線累積對肌膚造成傷害，避免光老化！

不論室內外、各種膚質  或孩童嬌弱肌膚
雅漾防曬產品一應俱全  最安心的防曬專家
雅漾防曬全系列產品針對不同防曬需求，提供最完善且多樣化的防曬品選擇！夏日從事戶外運動時，可以使用戶外運動專用的雅漾沁涼防曬乳，或是雅漾舒護防曬噴霧讓你隨時補擦方便。針對不同膚質的防曬需求，混合性、油性及一般性肌膚可以使用雅漾清爽防曬乳，有高係數SPF50和較低係數SPF20。敏感肌防曬則推薦雅漾高效自然防曬霜，為低敏性純物理防曬產品。針對兒童的嬌嫩肌膚，有溫合清透質地、不含香料沁涼配方的高防護兒童防曬乳SPF50+，即將上市！雅漾的全系列防曬產品，是你不論出遊上山下海、日常辦公使用，或是給孩童使用，最安心的防曬品選擇，幫助你這個夏天全方位打擊紫外線！

