別痘了！控油抗痘清爽一夏！
炎炎夏季到來，氣溫正逐漸攀升中，痘痘肌也正蠢蠢欲動，擔心臉上出油的情形就要像天然油田般源源不絕嗎？的確，青春痘與粉刺的形成主因是肌膚的油脂分泌過盛，而夏季正是肌膚油脂分泌最旺盛的季節！因為當氣溫每升高1度，肌膚皮脂線分泌的油脂量便會增加10~15%！因此在炎熱的夏天，更要特別重視肌膚的潔淨和清爽，才不會讓青春痘和粉刺大肆的在臉上開起Party喔！雅漾油光粉刺系列擁有專利的控油抗痘法寶-活性三成分，首先是雅漾活泉水成分，能舒緩安定痘痘肌的發炎與不適，提高肌膚防護力，葡萄糖酸鋅則含幫助角質代謝成份，能調節角質層及軟化角質，同時也能抑制發炎。最後獨特的南瓜素成分可有效調理油脂分泌、緊緻毛孔，使肌膚不泛油光，維持整日清爽，讓痘痘肌在這個夏天也能夠清爽一夏！


活性三成分vs簡單三步驟
雅漾油光粉刺系列 幫你做好痘痘肌的完整護理！
當痘痘或粉刺形成不要立刻去動手擠壓，以免留下疤痕！最好的方式便是立即開始痘痘肌基礎保養與調理程序，雅漾油光粉刺系列擁有活泉水、葡萄糖酸鋅、南瓜素的三種活性成分，能幫助你有效抗痘，揮別油光滿面！搭配上簡單三步驟：洗臉→保濕→去角質，讓痘痘肌也能輕鬆地清爽迎接這個夏季到來！第一步洗臉可使用雅漾清爽潔膚凝膠，能溫和清潔臉上油脂，不含皂鹼洗後清爽不緊繃！第二階段保濕則可使用清爽型的化妝水及乳液，來保養你的痘痘肌，推薦產品為雅漾清爽控油化妝水，為專門針對油光粉刺肌膚設計，擁有水狀與粉狀兩種劑型，水狀成分能緊緻毛孔，粉狀則能吸附多餘油脂，而痘痘肌使用乳液則推薦雅漾清爽控油保濕乳，能調理油脂，並帶給肌膚滋潤效果。最後去角質步驟可使用雅漾粉刺潔淨面膜，具有吸脂、淨化粉刺、去角質三合一功效！雅漾油光粉刺系列的活性三成分，搭配上簡單三步驟，就能給予痘痘肌最完整的呵護！但要是最後還是擔心留下痘疤，含有水楊酸及果酸的雅漾清爽K調理乳，可局部使用於痘痘、粉刺部位，讓你保有青春不留疤！

