今夏底妝首選 多合一防曬BB霜
從韓國走紅，已經延燒兩年的BB霜，至今戰況依然熱烈，炎炎夏日即將到來之際，擁有一款能夠同時兼具保溼、防曬、又能遮瑕的底妝產品已經無法滿足台灣女性的需求，大家開始把目光投向質地清爽不膩，又能減輕肌膚的負擔，及時補充肌膚的水分，讓妝感始終處於舒緩清透狀態的夢幻BB霜。Heme(喜蜜國際)行銷經理吳偲語表示，heme與韓國實驗室共同開發的Heme International系列三款BB霜去年六月上市以來，單季已破十萬支的銷售佳績，整體業績較前年同期相較成長了兩倍，可見台灣女生對底妝產品的消費習慣已從傳統的保濕→隔離→防曬→粉底，轉換成多合一的防曬BB霜。預計今夏BB霜的銷量將瓜分大多數的傳統的底妝產品市場，第三季業績可望增加30%以上。

Heme備齊全功能BB霜系列 迎戰夏季的BB霜銷售大戰
BB霜原來是使用在醫學美容上的產品，給一些肌膚敏感、受損、或術後的人使用，具有很強的保濕與遮蓋效果，正因為如此，傳統BB霜的質地都較為濃稠，使用感也較為油膩；至於保養的效果，以市場上主要韓系的BB霜來說，主要多以美白、保濕、舒緩等功能為主，玻尿酸、熊果素、尿囊素等為常見的BB霜保養成分，為了提供消費者更適合台灣膚質與氣候的產品，也提供更多不同的保養功能，因此，Heme International的BB霜系列與韓國實驗室共同開發出質地清爽但不影響使用感及效果的產品，受到廣大消費者的好評，不僅質地與使用感為針對台灣女性設計，更針對不同的膚質問題，共推出三款的完整BB霜系列，在功能與質感上，提供給台灣女性更多的選擇。

