30位美女輪番上陣 讓Kevin腰傷復發、乾眼症發作，全靠止痛藥撐過
華人圈內最暢銷的彩妝書作者，也是彩妝天王的Kevin老師，繼第一套彩妝書熱銷30萬本，創下無人能及的歷史佳績後，醞釀兩年，花了八個月拍攝，挑出超過千張的美圖，終於推出第二套《完美彩妝全攻略‧彩妝魔法書》！這次書中將Kevin老師引領業界的素人改造技術，完整豐富的呈現。更神奇的是Kevin老師幫十位女星變魔術般的徹底換貌，呈現出她們十位不為人知的另一種美感。但昨日在君品酒店的新書發表會上，Kevin老師竟然哽咽宣佈從此不再出彩妝書！事事都要求完美的Kevin，覺得彩妝書這樣「夠了！」「這是我最後一本彩妝書，基本的都教完了！而且我掏心掏肺的，再出就太過矯情！」

處女座力求完美的個性，讓Kevin老師從事化妝17年來，一定事必躬親，不假他人之手。
也因此長期用右手化妝的姿勢下，造成了職業傷害。腰部肌肉和脊椎都扭曲受傷，在此次出書的過程中，因為改造了20位素人和路嘉怡、劉乙瑮、劉喆瑩、蔡詩蕓、林若亞、Akemi、大牙、莎莎、許維恩、林立雯等十位女星，一連打造30位美女圖，而Kevin老師不但擔任彩妝師，又當攝影助理、藝術美工、心理輔導老師，還要扭動肢體當儀態老師，所以完成這30位美女圖後，Kevin老師也累到腰傷復發，整個人躺在地上動彈不得、無法行走。慘的是穿鐵衣或護腰也沒用，只能靠吃止痛藥和針灸來撐過，以及中醫調理吃藥。還被大家虧說：「Kevin老師的腰被30位女人給扭傷了！」。Kevin老師還曾痛到在馬路上像狗一樣趴在路邊，直到救護車來，Kevin老師還不忘自嘲：「這是狗型案發現場！」再加上Kevin老師在工作時太過專注、忘記眨眼睛，竟然還得了乾眼症。所以記者會上Kevin老師講到出書的艱辛過程，數次哽咽卻無法落淚，因為已沒有淚水。
雖然掛彩受傷，但出來的成果卻讓人大嘆美的不可思議。被老師彩妝魔法變了樣的五位女星劉乙瑮、劉喆瑩、Akemi、莎莎和林立雯也穿著BCBGMAXAZRIA的性感禮服到場獻禮， 
要當六月新娘的劉喆瑩，因為Kevin老師把劉喆瑩打造了忽男忽女的模樣，讓劉喆瑩把這構想放到她的新婚照中，所以特地帶喜帖來邀請Kevin老師參加婚禮，並相約劉喆瑩結婚紀念日的時候，換成把她老公畫成女生。另外名模Akemi和劉乙瑮，一起送給老師30萬的蛋糕，祝老師銷售量突破前一本再創新績。以前都是唯美造型出現的Akemi，這次Kevin老師大膽在她臉上畫上圖騰，戴上五彩假睫毛，竟然讓Akemi變的像是從原始祕境跑出來的精靈一般的柔美。為了讓Akemi拍攝起來更像雲的感覺，Kevin老師在拍攝時還躲在Akemi身後不停的搧紗布，弄得像工人一樣的滿頭大汗。吃到苦頭的還有劉乙瑮，這次Kevin老師要劉乙瑮裸的不是身體，而是女性的另一性感部位：唇。為了展現不一樣的面貌，Kevin老師用膠水把上百顆水晶黏在劉乙瑮的唇上，讓劉乙瑮整整五個小時無法說話。

而Kevin老師在改造到他的超級好友莎莎和林立雯的時候，更是毫不留情的”折磨”她們。在Kevin老師眼中具有外星人血統的莎莎，因為都是以甜美的公主形象出現，所以這次把她打造成前衛科技的女戰士，莎莎還笑說：「老師是為了讓我更接近外星人吧！」。可是困難的地方不是在化妝，而是在如何磨出莎莎的冷酷感！這讓Kevin老師和莎莎兩人磨了一整天，才呈現無情又冷酷的莎莎，成果讓大家都無法認出那是莎莎本人。另外本來就是白皮膚的林立雯，被Kevin老師從頭到腳全身塗滿了白色水彩，像是直接跳進油漆桶內，雖然更加突顯林立雯的白，但是卸妝時可苦了林立雯，要請人幫洗才洗掉滿頭白髮。不過兩位好友看在Kevin老師受傷的份上，帶了電動按摩棒來幫他按摩。主持人海芬在一旁虧Kevin老師：「化妝師靠手也要靠腰。」雙關語的意思讓莎莎和林立雯都害羞起來。

在Kevin老師的彩妝世界中，每個女人都是不可思議的魔幻之美。彩妝對於Kevin老師來說：「彩妝就是我生活的全部！碰到彩妝品和刷子，就會讓我整個人安定下來！」這讓Kevin老師創造出許多項「第一」：1. Kevin老師是華人圈最暢銷的彩妝書作者，銷量30萬本，無人能敵的歷史佳績。2. 第一位即將擁有英語版本彩妝書的彩妝師，進軍英文市場。3. 是第一位站上內地最知名綜藝節目—快樂大本營，創下收視第一的彩妝師，吸睛破千萬人。4. 第一位台灣彩妝師品牌同時進軍中國及東南亞市場者。5. 擁有高人氣，無名部落格流覽人次累積七百萬人次。6. 超級粉絲團強力募集   sina微博粉絲團，一月創下三萬人高人氣。如此多項的第一，也讓Kevin此次的《完美彩妝全攻略‧彩妝魔法書》出書更受矚目，千呼萬喚的彩妝代表性作品，即將再度震撼美妝界及讀者。

