氣候的晴雨不定、微整型後不當的保養，加上現代女性生活型態，長時間的上妝、每天需要在冷氣房內外進出，都是造成後天肌膚敏感現象的始作俑者，不只使肌膚裡層的”水庫”乾涸、連”地基”都面臨崩裂的危機。專業醫學美容領導品牌VICHY薇姿針對此現象，於2010年提出肌膚解決對策—『Aqualia Thermal Gel Cream新潤泉保濕水晶露』。薇姿「Aqualia Thermal新潤泉保濕系列」上市以來一直致力於研發適合各種膚質、各種季節狀況的保濕呵護；品項各系列一直深受消費者好評，2009年系列銷售更成長了13%。2010年最新的夏日生力軍「新潤泉保濕水晶露」首次結合三大科技：Active Hyaluronine高濃度活性玻尿酸 + 薇姿溫泉水 + 開創性的微囊化科技，不僅可為肌膚做到1秒補水、24小時保水，也以舒緩抗敏配方增加肌膚抵抗力、防止敏感肌的生成；特別研發可”降膚溫”的水晶露質地，更讓新潤泉保濕水晶露成為夏天的保養聖品！

3大保水科技，全面提升肌膚保水效能
薇姿實驗室集結長年對於保濕技術的研究，以”肌膚全天都需要水及礦物質的補充”為概念基礎研發出奠定新潤泉保濕水晶露「升級版效能」的成分：
●「活性玻尿酸 TM」--- 長效24小時保水
活性玻尿酸結合玻尿酸Hyaluronic Acid及脂質Lipidure HM，Lipidure HM是仿細胞膜脂質體的水溶性聚合物，具有高生物相容性可協助建構皮脂膜、幫助玻尿酸立即填充保水，其親水、親脂的雙頭結構可使肌膚在塗抹吸收後，即使是流汗也不易降低其保濕功能。專利活性玻尿酸經實驗證實，能24小時釋出水分，持續且持久的維持肌膚的潤滑性，保濕力高出一般玻尿酸4~5倍。
●「微囊化科技」--- 立即深入的1秒補水
新潤泉保濕水晶露結合Lipidure HM、專利活性玻尿酸TM、及薇姿溫泉水，以微囊技術(Microcapsules)處理，50μm微囊保濕分子可以瞬間滲透到肌膚的底層，高效保濕成分同時能緩慢的釋放至角質層板的間隙中，達到一整天不間斷的補水。另外，微囊分子不僅可達成全天候的保濕，更能為肌膚帶來更長效的健康強化，降低肌膚敏感度達42%
●「薇姿溫泉水」--- 來自地底4000呎的高效防護
薇姿著名的成分「薇姿溫泉水」，礦物質含量為市售溫泉水中最高之一，能舒緩鎮定肌膚不適、加強細胞新陳代謝、強化肌膚自身的抵抗力和防護力，同時減輕肌膚乾燥和敏感的現象。

「六次元保濕」—不只保濕、更是全面的抗敏呵護
「薇姿Aqaulia Thermal Gel Cream新潤泉保濕水晶露」不只是提供單純的給水、保水，更要從其他面向幫助夏日肌膚達到穩定、健康的膚質。產品添加專利抓水成分「Aquabioryl」多醣體，為高效的抓水成分，經肌膚本身酵素分解後，能夠與玻尿酸協力補水。如同薇姿新潤泉系列的其他產品，新潤泉保濕水晶露講究不刺激的天然成分，使用高安全性膠質，不含界面活性劑、不加防腐劑，通過亞洲肌膚檢測證實，不論是敏感肌膚、傷口、曬後或是手術前都可安心使用。新潤泉保濕水晶露此次另一項重大創新，就是其無油清爽的Gel質地，薇姿充分運用薇姿溫泉水、專利活性玻尿酸TM組合抗敏膠(biosaccharide gum)，開發出完全無油但卻保水、補水力不減的質地配方，提供了清爽不黏膩的觸感，提供夏日肌膚徹底的鎮靜舒緩。

「薇姿Aqaulia Thermal Gel Cream新潤泉保濕水晶露」結合3大保水科技：「活性玻尿酸 TM」+「微囊化科技」+「薇姿溫泉水」，提供肌膚六次元保濕力：
1. 高效防護機制
2. 專利抓水成分
3. 瞬間1秒補水
4. 無油配方
5. 安全不刺激
6. 24小時長效保水
不僅以創新科技為肌膚達到立即又持久的保濕，更提供肌膚全面的防護，避免肌膚產生敏感現象，貫徹薇姿希望消費者「健康肌膚、美麗泉源」的理念。
