保養肌膚 就從洗臉開始
每天早晚各洗一次臉，是大部分人都有的習慣，但為自己的肌膚選擇適合洗面乳的人實在寥寥可數。影響肌膚的因素，「季節變化」也是起因之一。尤其面對外頭日益嚴重的髒空氣，每天清潔肌膚是一項重要的課題，炎炎夏日裡髒空氣的塵埃與汗涔涔的臉龐，總是會讓臉部肌膚產生許多問題，但一昩地使用保養品有時卻不見成效，因此，用對洗面乳是一項重要的任務。想要擁有一臉美麗肌膚，就要從洗臉開始，這是極基本卻也是常被忽略的重點！

四彩淨顏術 解決多種擾人問題
夏天將至，出油機率大增！每天在出門前使用「控油潔面乳」，能幫助潔淨油脂，讓妳的肌膚遠離出油問題的困擾，肌膚保持舒爽減少脫妝！回家在卸完妝後使用「毛孔細緻洗顏泥」，配方含「加拿大冰河泥」，能夠深入毛孔，輕鬆帶走堵塞毛孔的多餘油脂和殘妝，還能幫助緊緻毛孔。周末起床在家沒出門的時候建議使用「活性礦淨膚洗顏泥」，其特有的吸附力能幫助清除毛孔內的污垢和多餘油脂，使肌膚保持清爽潔淨。周末入睡前建議使用「粉潤白皙洗面乳」，配方含特有的維他命原B3，在洗去髒污的同時，幫助減少黯沉並明亮肌膚。為上班的第一天帶來美麗的面容





毛孔細緻洗顏泥

含多種礦物質的加拿大冰河泥，能夠深入毛孔，輕鬆帶走堵塞毛孔的多餘油脂和殘妝。特含薄荷爽膚水成分，能夠幫助緊緻毛孔，並帶來清透涼爽的感受。





活性礦淨膚洗顏泥

蘊含活性礦物泥，利用其特有的吸附力，將毛孔內的污垢和多餘油脂吸出來。泡沫細膩豐富，肌膚潔淨後，長久保持清爽潔淨。 





完美控油潔面乳

專為出油肌膚設計的潔面乳，含特殊溫和的細柔淨膚微粒配方，能深入毛孔，帶走油垢和殘餘妝容，其控油因子Bio5(Anti-Oil Bio5)，能幫助去除過多油脂的形成，讓妳的肌膚遠離出油問題的困擾。肌膚感覺乾淨，清爽平衡，柔嫩潤澤，持久不泛油光。 





粉潤白皙洗面乳

溫和的泡沫，深層清潔肌膚，帶給妳一直夢寐以求的亮澤白皙肌膚。特有的維他命原B3，在洗去黯黃倦容的同時，幫助減少黯沉並明亮膚色。肌膚感覺柔嫩潤澤，乾淨清透，擁有令人羨慕的粉潤白皙肌膚。 
