“每個人都必須擁有它。” ─ François Nars

在François亮眼的彩妝藝術家生涯中，利用無瑕遮瑕完美遮掩住眼影粉線摺痕。
NARS遮瑕產品是所有顧客，不論是女性或男性，“必備”的工具。雙色盤的外型設計，大大的提高了方便性和搭配性。維他命C的滋養配方，使肌膚亮白提升光透感。

特色：2種顏色可單獨或混和使用，更能符合膚色添加無香料成分，如薑黃根萃取物和維他命C衍生物，能增加肌膚光澤並美白暗沉處。無香味．皮膚科醫師測試

用法：淺色可使用於眼部遮瑕，深色可直接使用於膚色不均的部位。另外可在眼影前使用於上眼皮。

產品特色
含薑黃根萃取物和維他命C衍生物
舒緩發紅，遮飾傷疤及斑點
輕盈且濃郁的乳霜狀質地	
可強化眼影效果
潤澤且長效
遮飾皺紋
色調
Vanilla / Honey	
Vanilla 淺粉紅的色調，避免白皙膚色產生黃色或橘黃色的粧容效果。
Honey 營造淺和中膚色溫暖桃紅色的效果。中膚色者使用，可使雙眼明亮有神。
Custard / Ginger	
Custard 黃色基本色調適合淺及中膚色者。
Ginger 中度橄欖色調十分適合金色或棕褐健康膚色者。
Praline / Toffee	
Praline 適合中度深膚色，本色調可完美修飾偏紅的膚色。
Toffee 深黃色調適合深膚色女性。

美妝密技:
配合清透蜜粉餅使用，以做為眼影的完美底妝。

