KRYOLAN歌劇魅影 『賴床粉底』全球第一款凍狀HD粉底  20秒完妝神話  炫風席捲全台
UrCosme網友連續五週最想購買粉底NO.1
FG網友票選優選標章

HD系列高科技再創新先驅
2007年素人自拍風潮鼎盛，消費者對於底妝品的要求標準更趨專業化，除了使用起來看起來輕薄，遮瑕力也不可忽視，尤其在隨身攜帶的高畫質相機下自拍，也必需完美無瑕，有鑑於此，2007年歌劇魅影推出市面上第一款HD高解晰裸妝液，不僅為美妝市場開創底妝的新風潮及新科技，也滿足了消費者對底妝的最新需求，一上市3個月，即造成3萬多瓶完銷紀錄，歌劇魅影也於兩年內，更研發出從底妝、定妝、遮瑕、噴霧、眼影甚至卸妝等共8款HD高解晰系列彩妝品，堪稱市面上最齊全的HD高解晰系列彩妝，而2010年的到來，堪稱底妝第一品牌[KRYOLAN歌劇魅影]將給美妝市場一個怎樣的驚喜呢?

還記得2009年風靡一時的BB霜嗎?打著多合一功能包含隔離、潤色、遮瑕多合一效果，可打造絕佳裸妝感，對一般消費者而言其便利性及妝感是最大風靡的原因，並也反映了美妝消費者的市場需求，而這樣的聲音在2010年歌劇魅影推出的[賴床粉底]將多合一彩妝品專推到頂級進化，[妝前+粉底+蜜粉三合一功效＋HD粉底凍狀化AIRY-JET的新科技＋65年底妝第一品牌的口碑技術]，讓多合一底妝品除了妝前+粉底+蜜粉三合一，20秒快速完妝，看不見毛孔，看不見妝感，高清質感，再好的鏡頭夏美麗不NG。絕對引爆2010年美妝新話題!


妝前+粉底+蜜粉三合一功效，高清質感 你的底妝隨身修片機。
KRYOLAN歌劇魅影賴床粉底 [HD高解析QQ粉凝凍]除延續歌劇魅影HD獨家微粒化MICRO粒子，輕透如空氣的零妝感並極度服貼於皮膚的紋路，2010年科技全面再進化，利用獨家AIRY-JET 粉體轉化技術，提高原MICRO粒子成為136%，介於粉底與蜜粉之間的QQ粉體，除此之外，為保持QQ粉體的完美比例，歌劇魅影更以高溫高轉速噴射技術將凝膠與粉體融合，形成特殊粉凝凍質地以保存，一但上妝，肌膚的溫度會先溶解凍狀粉體的包膜，而其包附的QQ粉體，溶化成粉底，並滲入肌膚毛孔處，且136%極密度QQ粉體，不需額外蜜粉定妝，本身就具備尼龍-12及二氧化鈦等成分，可大幅降低彩妝浮粉情況，且安全度與透明度皆高於無機粉體的定妝功效，長時間不脫妝，讓肌膚呈現自然透亮的裸霧感，讓人猜不透上不上妝的天生好氣色。除此之外，QQ粉體更添加豐富的維他命E、生育醇等保養成分，讓上妝同時保濕、控油、抗氧化等功效，尤其針對毛孔粗大肌膚，有非常明顯的撫平效果，除了妝前+粉底+蜜粉三合一，[HD高解晰QQ粉凝凍]就像是你底妝的隨身修片機!



賴床粉底 [HD高解析QQ粉凝凍]
定價：$1800卅容量：35g

●功能：	
1.一瓶兼具粉底義與蜜粉的雙重功能，保濕隔離霜後可直接使用，不需再加上蜜粉即有細緻粉妝感。
2.彈性極佳的粉凝凍質地，上妝後感覺不到粉底的存在，肌膚ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ，全天呈現如空氣般輕透均勻且無瑕細緻的妝感。
3.延展性極高，質地柔順不卡粉。
4.細緻粉體與皮脂乳化後緊密貼合在肌膚表層，持久不脫妝，且妝感越顯自然。

●特色重點：
1.粉底與密粉結合，一瓶搞定基本底妝。
2.比一般粉底液多了36%的粉體，AIRY-JET粉體轉化技術結合粉體與凝膠，創造出特殊粉凝凍質地。
3.HD科技最新進化─獨創特殊粉凝凍質地。
4.如空氣般輕盈的質地，上妝後肌膚感覺不到粉底的存在，超微粒粉體卻能撫平所有毛孔細紋，全天呈現如空氣般輕透均勻且無瑕細緻的妝感。
5.粉體與皮脂乳化後緊密貼合在肌膚表層，持久不脫妝，且妝感越顯自然。

●使用方法：保濕隔離乳之後以粉底刷沾取Q彈粉凝凍在肌膚上均勻刷開，若為讓臉部呈現立體感，再將珠光蜜粉餅將T字部位打亮。
