獨特香氛 帶來細滑水嫩的肌膚體驗!
夏天是充滿活力、熱情的季節，最適合使用富含清新西柚和天然檸檬草的多芬舒活水嫩沐浴乳，以清爽的沐浴體驗，讓你擁有細滑水嫩的肌膚，同時感到舒暢振奮、活力充沛。

多芬go fresh系列，針對年輕族群推出多芬舒活水嫩、清爽水嫩、輕躍水嫩、透涼水嫩四款沐浴乳，均含有1/4保濕乳液，提供肌膚保濕水嫩的呵護，清爽不黏膩。

多芬舒活水嫩配方，以西柚與檸檬草舒活水嫩配方，讓沐浴後令人精神振奮、更覺活力舒暢；蘊含香郁的甜桃與白薑花香氛的輕躍水嫩配方，特殊香味令人感到舒爽躍動，充滿活力；清爽水嫩配方則運用了宜人的小黃瓜與綠茶香氛組合，讓肌膚清新不黏膩；蘊含幽香睡蓮與清新薄荷香氛的透涼水嫩配方，則讓您在炎炎夏日中體驗沁涼舒暢。


多芬go fresh沐浴系列



多芬舒活水嫩沐浴乳 

《各種膚質適用》  
舒活水嫩配方，蘊含清新西柚和天然檸檬草的特有香氛，感覺清新提神。能在有效清潔同時，為肌膚帶來細滑水嫩的觸感，讓妳倍感舒暢振奮、活力充沛。今天，就讓肌膚享受一下柔潤水嫩的新驚喜！





多芬清爽水嫩沐浴乳

《各種膚質適用》
清爽水嫩配方，蘊含清新小黃瓜和天然綠茶的特有香氛，感覺清爽怡人。能在有效清潔同時，為肌膚帶來清爽水嫩的觸感，讓妳倍感舒爽暢快，清新有活力。今天，就讓肌膚享受一下柔潤水嫩的新驚喜！





多芬輕躍水嫩沐浴乳 

《各種膚質適用》  	
輕躍水嫩配方，蘊含甜桃和白薑花的特有香氛，感覺活躍舒暢。能在有效清潔同時，為肌膚帶來輕柔水嫩的觸感，讓妳倍感舒爽躍動、活力充沛。今天，就讓肌膚享受一下輕躍水嫩的新驚喜！





多芬透涼水嫩沐浴乳

《各種膚質使用》
透涼水嫩配方，蘊含幽香睡蓮和清新薄荷的特有香氛，感覺透涼舒暢。能在有效清潔的同時，為肌膚帶來涼爽水嫩的觸感，讓妳倍感清涼宜人，活力再現。今天，就讓肌膚享受一下柔潤水嫩的新驚喜！go fresh夏日玩樂護照　獨家優惠邀你玩遍台灣
今年夏天，多芬推出超好康的go fresh夏日玩樂護照，不只邀請消費者到三大水上樂園體驗多芬go fresh沐浴乳，更提供全台夏日住宿與玩樂多項優惠。消費者可憑go fresh夏日玩樂護照至福隆海水浴場、月眉馬拉灣水上樂園、墾丁南灣淋浴間、福隆貝悅飯店、台中福華大飯店、和墾丁夏都沙灘酒店，體驗舒活水嫩的多芬go fresh沐浴乳，更享有門票兩人同行一人免費、住宿折扣等優惠。

此外，憑多芬go fresh夏日玩樂護照購買COMEBUY多樣飲品，可免費升級大杯；6/12日起，購買COMEBUY清檸香柚QQ新飲品，也可獲得多芬go fresh舒活水嫩沐浴乳試用包。今年多芬還與PUMA、NaRaYa曼谷包、RAINSTORY等品牌破天荒合作，在多芬go fresh夏日玩樂護照中提供獨家優惠折扣，總價值超過4,000元，要陪你一起go fresh玩遍夏天! 

即日起至全省各大通路購買多芬沐浴乳1L或750ml 產品，即可獲得多芬go fresh夏日玩樂護照，數量有限，送完為止。

夏日玩樂情報站上線　今夏最好玩一網打盡
現在就上多芬go fresh夏日玩樂情報站，蒐羅全台夏天最清涼、最好玩的資訊，隨時提供最新天氣、旅遊訊息，是今夏最貼心的旅遊情報網。每月更會抽獎送出夏日好禮，只要動動滑鼠，不僅可以網羅今夏最夯玩樂資訊，還可輕鬆帶回lomo相機、Jill Stuart太陽眼鏡、havaianas人字拖、Summer Love比基尼、rainstory晴雨傘、NaRaYa曼谷包組等多項獨家好禮；登錄多芬沐浴乳購買憑證資料，更有機會讓多芬帶你暢遊長灘島，現在就上多芬go fresh夏日情報站。
