全新「完美淨白極亮雙效精華」 讓黑不再來 白皙永遠留下來
百年來持續專注於創新研發的巴黎萊雅肌膚保養實驗室，2010年再度突破美白極限，找出史上最強效、領先市場的全新美白成分－雙效袪黑因子(Melanin-Vanish)，一滴，50倍神奇超效淨白力！今年6月，台灣率先全球上市這一款添加雙效袪黑因子的美白精華「完美淨白極亮雙效精華」，顯現品牌對台灣美白市場的重視，也讓台灣女性肌膚徹底零斑點淨白，散發出晶綻透白的自信白皙光采！從2002年的專利淨白因子誕生、2004年第一款真空雙管設計瓶身問世，到2010年領先全球美容業界的最新美白成分，精進的科技推陳出新，都為了帶給全球女性最值得的精品保養概念。

創新集中美白成份雙效袪黑因子(Melanin-Vanish)，來自西歐赤松精萃的天然美白精華，最早應用在皮膚科醫生抗痘疤藥品中，經臨床治療後發現有鎮定肌膚發炎狀況、淡化斑點與痘疤的功效。巴黎萊雅肌膚保養實驗室從中精粹研發，並在萊雅集團專利人造皮培養皿*中反覆測試成分的穩定性與安全性後，終於在2010盛夏呈現給全球消費者領先未來的專利成分－雙效祛黑因子，它不僅從根源抑止黑色素生成，在黑色素還沒形成前就阻斷黑色素形成、中和酪胺酸酶的氧化，並能有效去除表層黑斑，讓肌膚白皙透亮。根據實驗結果證實，雙效祛黑因子一滴就可達到前一代成分專利淨白因子50倍的美白功效，並能在6天內減少82%的黑色素形成，美白功效集中、並且快速！讓黑不再回來，白皙永遠留下來！

巴黎萊雅讓立即快速而又安全有效的袪斑美白再也不是夢想！強效的美白效果，經過消費者試用，90%的試用者證實使用後膚色立即更白皙，85%試用者則證實使用後斑點明顯變淡。全新升級的「完美淨白極亮雙效精華」，專利雙管包裝將相異成分完全真空隔離以維持其穩定性，使用前完美混合以達到最頂級的美白功效。左管白色乳霜添加全新美白成分雙效祛黑因子，而右管淡粉紅色乳液則擁有玫瑰電氣石明星成分，可提高組織溫度增進微血管循環，促進肌膚散發粉嫩光采，雙管配合混合後，不僅能祛除肌膚斑點，更提亮膚色，讓肌膚由內而外完美無瑕，晶綻透白！

*巴黎萊雅人造皮培養皿：從1980年代開始，萊雅生命科學研究中心（L’Oreal Life Sciences）便投入肌膚重建（skin reconstruction）與一般的組織工程（tissue engineering）。萊雅生命科學研究中心的尖端研究主持人Jacques Leclarie表示，萊雅做此策略決定：「讓我們能更瞭解肌膚與髮質的多樣性，並對萊雅產品的安全性與效果進行評估。我們認為製作如皮膚與頭髮等器官的模型，與達成上述目標相關。於1989年，我們明確做出停止利用動物測試萊雅產品的決定。重要的是，我們成功發展替代方法，並透過確認其功能，以高科技達到產品有效性的測試與證明，以向消費者保證每一樣商品的有效以及安全性！2010年6月，巴黎萊雅即將隆重推出的全新美白成分”雙效祛黑因子”，就是在這樣的環境下反覆實驗所產出的超強美白成分！

