Ｙahoo!奇摩首度在台灣舉辦的「情感品牌大獎」，投票結果終於出爐。在205個知名品牌的激烈競爭下，「曼秀雷敦」以120多年的歷史，靠著細心關懷無數家庭，與長久累積的深厚情感，獲得台灣網友大力支持，最後以39,373票，奪下「個人護理類」第一名品牌，也是不分類別總排名第七名品牌，成為台灣網友心目中，最觸動人心的情感品牌之一。

「小護士、小護士，細心呵護你！小護士、小護士，面速力達母！」這首歌，是全民共同記憶中，每個人都能朗朗上口的懷舊歌曲。直到現在，面速力達母已在十五年前正式更名為「曼秀雷敦」，而這首歌依然在每個台灣家庭裡，被一代接著一代的傳承下去。打開家裡的醫藥箱，總會有一罐印著小護士圖案的曼秀雷敦軟膏，熟悉的金色捲髮及杏桃大眼可愛模樣，小護士永遠不老的陪伴每個人成長。長大進入職場後，也經常能在同事的背包或辦公室抽屜裡，發現小護士的身影。她就是每個人最安心溫暖的朋友。

在台灣，光是曼秀雷敦軟膏，每年就有超過數百萬罐的銷量。除了軟膏商品外，曼秀雷敦產品線還同時橫跨護膚商品、眼藥水、潤唇膏、鎮痛貼布系列商品等，更多元的產品組合，給予最全面細心的呵護。曼秀雷敦走過百年，時時關心、貼心照顧的形象已深植在所有人心中，這條密不可分的情感聯繫，這正是曼秀雷敦能拿下台灣第一屆Ｙahoo!奇摩「情感品牌大獎 - 個人護理類」第一名的原因。
