今年的夏天看似來的晚，很多消費者以為肌膚出油、痘痘等問題就比較不會產生；但今年忽冷忽熱、溫差極大的天氣，加上沙塵暴及空氣汙染等環境因素，對肌膚不完美狀況－痘痘、粉刺、出油、毛孔－的影響極大。默默之中，已經有一場攻防大戰在你的肌膚上展開！針對現代人肌膚面臨的完美攻防戰，薇姿行銷總監廖怡雯表示，皮脂腺底端連結敏感、極易受刺激的肌膚末梢神經，當各種外界刺激訊號(溫度、濕度轉換、心理壓力等)密集傳遞至末梢神經時，神經大量釋出傳導物質，觸發皮脂腺使其旺盛分泌，進而引起肌膚出油、粉刺、痘痘、毛孔粗大等問題；要解決肌膚皮脂腺分泌問題，不能只加強控油或一昧使用治痘產品，要從日常保養調理皮脂腺、使皮脂腺分泌正常，並搭配有效成分維持角質正常的新陳代謝，才能打造健康肌膚。因此專業醫學美容領導品牌VICHY薇姿，針對現代人肌膚面臨的危機，提出全新皮脂腺調理概念—”內防外攻”的攻防策略：以毛孔緊緻精華”內防”毛孔問題＋皮脂平衡精華乳”外攻”痘痘、粉刺及出油等不完美，雙管齊下，才能從源頭開始消滅各種肌膚不完美的狀況。

肌膚的「鐵甲武士」，皮脂平衡精華乳 全面防禦不完美入侵，在台銷售突破百萬支
薇姿以開創性科技，針對亞洲人肌膚研發出NORMADERM皮脂平衡精華乳，於1996年在台上市至2010年累積銷售突破百萬支，2008年改版上市，更是創下14天銷售10,000支的佳績；之後更成為開架及專業醫藥通路的抗痘產品銷售冠軍。廖怡雯表示，以國內現在皮膚科門診的求診現況，有30%~40%是為青春痘所苦，然而，薇姿不斷研發推出解決出油、粉刺、面皰、毛孔粗大等問題的專業醫學美容產品，更於2008年改版推出首支能從根源安定神經、幫助角質代謝正常、消炎抑菌，並同時提供肌膚必須的保濕滋潤，一次解決粉刺、面皰、出油的全方位產品，就如同是保護肌膚不受不完美問題侵擾的「鐵甲武士」，使油性肌膚問題不復發。廖怡雯進一步說明，皮脂平衡精華乳的「核心導入科技」可將兩大皮脂調護有效成分 (可溫和去角質的LHA微脂粒型水楊酸、鎮定舒緩肌膚的甘草次酸) 送入皮脂根源；另外專利「衡脂調護因子」則可更積極主動的防禦肌膚不完美。

量身打造「毛孔馬甲」，毛孔緊緻精華從根本解決毛孔各種粗大  毛孔塑型銷售第一名
薇姿發現，解決了出油、粉刺、面皰等問題之後，消費者最煩惱的莫過於已形成的粗大毛孔。因此2009年，薇姿推出市面上首支針對毛孔調護的產品－薇姿毛孔緊緻精華。廖怡雯說明，毛孔緊緻精華同樣擁有自根源調解皮脂分泌的革命性科技，薇姿皮膚研究室更突破性研發「Pore Micro-Peel微拋光技術」，去除老廢角質，使肌膚更光滑細緻；加上「Fore Firming彈性塑形科技」，結合漢方複方成分「Sebustop彈力塑型因子」經臨床實驗證實可有效激活毛孔細胞、重建毛孔緊緻度，如同為毛孔穿上”馬甲”，24小時不間斷的為毛孔塑型。實驗證實，使用薇姿「毛孔緊緻精華」四週後，毛孔有效縮小、彈性度增加30%，臉部肌膚明顯細緻光滑。

毛孔緊緻精華自2009年問世後，其”毛孔馬甲”地位即透過專業藥師及消費者的廣大推薦而建立。不僅在專業醫學通路成為銷售第一的毛孔調護產品，更因其為國內唯一通過12項臨床實驗及消費者評估的毛孔調護產品，而成為領域先鋒。


薇姿皮脂平衡調護系列全產品 

皮脂平衡精華乳 NORMADERM ANTI-IMPERFECTION HYDRATING CARE

毛孔粗大、泛油光、泛紅、痘痘、粉刺問題之油性肌膚
●調護肌膚老廢角質及出油問題，有效改善毛孔粗大、油光、粉刺、痘痘等四大問題，並且降低復發機率。
●「核心導入科技」及專利「衡脂調護因子」，從皮脂腺神經根源對抗肌膚的不完美。
●「超細纖維科技」粉嫩膚觸，有立即修飾肌膚瑕疵的視覺效果。
●清新的精華乳質地，易吸收。
●淡雅花果香：玫瑰、茉莉、葡萄柚





毛孔緊緻精華 NORMADERM REFINE TOTAL PORE RESURFACING ESSENCE

有毛孔鬆弛、粗大問題的肌膚適用。
●國內醫美品牌首支針對毛孔調護的產品，四週有效改善因出油、老化等不同因素造成的毛孔粗大。
●「微拋光技術」去除老廢角質，肌膚更光滑細緻。
●「彈力塑形科技」以漢方塑形成份有效收斂、抗菌，搭配Zincadone+平衡皮脂，重建毛孔緊實度。





深層淨化潔膚凝膠 NORMADERM PURIFYING CLEANSING GEL

毛孔粗大、泛油光、泛紅、痘痘、粉刺問題之油性肌膚
●徹底清潔阻塞毛孔
●桃拓酚及Eperulin等成分溫和抑菌
●不含皂鹼，洗後肌膚柔軟、不緊繃 





清新角質調理凝膠 NORMADERM DAILY EXFOLIATING CLEANSING GEL

所有膚質，敏感性肌膚亦適用。
●水楊酸、荷荷巴顆粒可達到化學及物理雙重效果，深層去除老廢角質。
●溫泉水及抑菌因子具良好舒緩鎮定效果，敏感性肌膚也適用。





毛孔淨化收斂水 NORMADERM PURIFYING ASTRINGENT TONER

具毛孔粗大、粉刺、痘痘問題的油性~極油性膚質。
●內含0.5%水楊酸，深層淨化並代謝老廢角質。
●清爽使用觸感，有效收斂毛孔、抑菌抗炎，並預防粉刺面皰產生。 





皮脂平衡調理露 NORMADERM IMPERFECTION PRONE SKIN LOTION

敏感性肌膚、具粉刺、面皰問題的混合性~油性膚質適用。
●0.1%水楊酸成分，溫和潔淨毛孔、對抗粉刺。
●零酒精配方搭配Eperulin、甘草萃取成分，有效抗敏保濕，舒緩肌膚。





粉刺面皰夜間調護精華 NORMADERM NIGHT CHRONO-ACTIVE PORE REFINING CARE

有粉刺、面皰問題的肌膚適用。
●「淨脂導入科技」深入毛囊核心，調節油脂、疏通並緊緻毛孔，減少粉刺面皰的產生。
●專利配方「細胞活化因子」，可同時達到溫和去角質、抑菌、促進細胞更新等功效。





遮痘色筆 NORMADERM DRYING CONCEALING STICK

痘痘與瑕疵部位
●重點遮瑕
●含水楊酸舒緩抗發炎成份，遮瑕同時治療
