「潔顏油之父」shu uemura 植村秀先生早在2006年，就發現了綠茶優異的潔顏效果，慧眼獨具地推出【shu uemura綠茶潔顏油】，旋即在美妝界展現了無與倫比的產品魅力。2010年，致力於創新經典的shu uemura植村秀，即將隆重推出全新進化的【shu uemura植村秀綠茶抗氧化潔顏油】，獨家融合革命性高效賦活肌膚的活性成份-「銀杏萃取」，與「日本綠茶濃縮精華」中神奇抗氧化成分-「兒茶素+葉綠素」，展現雙倍抑制肌膚殺手-「活性氧」的活動力，為肌膚啟動徹底排毒，深達肌膚細胞的抗氧化效能，輔以「天然植物性高效潔顏配方HPO系統」全面提升卸妝潔淨力↑1.8倍，為肌膚解決環境汙染與彩妝髒汙所帶來的外在負擔，啟動細胞全面防禦自由基傷害的內在機制。shu uemura植村秀最引以為傲，深獲美妝先進牛爾、張景凱與人氣天王周湯豪Nick、大S等明星藝人一致肯定推薦的Green Power-【shu uemura植村秀綠茶抗氧化潔顏油】，由潔顏卸妝開始，第一步進行深層排毒，全面擊退自由基損害，還原肌膚細胞最自在無壓力的狀態，為肌膚帶來如新生嫩芽般的年輕光采。

綠茶經典再創新 2億5千年青春不朽的銀杏傳奇
銀杏，從2億5千多年前到現代，一直是美的化身，充滿著康復生命的傳奇。 第二次世界大戰，長崎和廣島遭受原子彈轟炸之後，草木不生，只有銀杏最先冒出芽來，銀杏生命力之強，超越原爆核塵，自在永恆。對中國人而言，銀杏可說是神奇的醫療之樹。隨著佛教傳入日本，銀杏強大的回春秘密被廣泛流傳。shu uemura植村秀經過多年的心血研究，解開肌膚由卸妝清潔開始的保養之鑰，以獨家科技萃取銀杏葉中富含的抗氧化成分-黃酮體，並革命性大膽運用能高效賦活肌膚細胞的銀杏成分科技，於經典的綠茶潔顏油當中，完美結合「銀杏+綠茶」雙倍抗氧化精華，可謂再創傳奇抗氧化潔顏油的全新巔峰代表作。最懂得聆聽肌膚聲音的shu uemura植村秀，以最清新自然，最極緻溫柔的【shu uemura植村秀綠茶抗氧化潔顏油】，呵護每個女人珍貴的肌膚。

雙倍抗氧化+深層潔顏 無限延長肌膚新鮮度 
2010年【shu uemura植村秀綠茶抗氧化潔顏油】未上市先轟動，搶先獲得美妝先進一致肯定推薦，保養專家牛爾老師說：「銀杏與綠茶的升級配方能有效為肌膚展開排毒機制，是減法保養概念的先驅」。彩妝專家張景凱老師更表示：「綠茶抗氧化潔顏油能瞬間發揮完全乳化的潔淨力，有效將髒污、彩妝帶離毛細孔，不殘留餘油，是體貼女性臉部長久持妝的潔顏必備」。【shu uemura植村秀綠茶抗氧化潔顏油】擁有升級版優異的潔顏油表現，領先業界結合多項獨家成分科技：
1.「日本綠茶濃縮精華」，全面抵禦自由基：肌膚受外在環境刺激後，內部的氧分子會失去電子，不斷刺激肌膚而導致過度氧化，肌膚為此失去原本的抗氧化能力而導致老化。綠茶中的「兒茶素+葉綠素」是活化肌膚的多酚類，具備優異的抗氧化能力，能中和因外在刺激所導致的自由基，抑制肌膚連續性氧化，抗氧化能力是維他命C的3倍！
2.「銀杏萃取」，徹底排毒，活化肌膚狀態：銀杏葉中含有大量的黃酮體，根據許多研究，黃酮體具有抗氧化的作用，能從肌膚裡層開始進行抗氧化的功效，避免脆弱的肌膚細胞受自由基的破壞。「銀杏萃取」的活性抗氧化成份能有效破壞自由基的結構，長效在肌膚內運作抗氧化的效果，產生立即修復，瞬間活化，並展開長效預防老化的保養效能。
3.「天然植物性高效潔顏配方HPO系統」，卸除力升級↑1.8倍：全天然植物卸妝的超微分子，能為肌膚完成深達毛孔的潔淨，一碰水就能立即乳化，有效帶走多餘的彩妝及各式髒汙，代謝表皮層的外來毒素。同時完全卸除防水性的眼唇妝，卸妝力超強，完美是前一代綠茶潔顏油的↑1.8倍。
4.新鮮綠茶銀杏與橙橘香氛，森林浴般感官饗宴：用【shu uemura植村秀綠茶抗氧化潔顏油】進行按摩卸妝時，細緻柔滑的潔顏油質地為肌膚開啟賦活肌膚的首部曲，接著清新淡雅的多重「植物性香氛」，如同沐浴在天然的綠意環境裡，作森林浴般那樣的清新爽朗，帶來由內而外的沁暢舒緩，由卸妝按摩開始，體驗香氛療癒般的自在舒放！

每日早晚使用【shu uemura植村秀綠茶抗氧化潔顏油】清潔臉龐2次，接受「綠茶＋銀杏」的雙倍抗氧化精華洗滌，呵護肌膚由潔顏油卸妝清潔開始，為肌膚進行最完美的排毒與淨化，徹底解除肌膚負擔，肌膚當然恢復年輕光采，完美打造最細緻無痕的活顏肌，讓每個愛美的女人妝前擁有100％的青春素顏，妝後化身令人矚目的美麗焦點。
