肌膚修護的美麗傳承
如果奇蹟被定義為大自然界中無法解釋的特殊現象，那麼海洋拉娜乳霜的誕生絕對是一個令世人讚嘆的完美奇蹟。海洋拉娜乳霜的源起有一段非常戲劇性的故事，多年前，太空物理學家Max Huber博士為了要治癒他因為一場嚴重的實驗爆炸所留下來的惱人傷疤，意外的研發出擁有強大肌膚修護效果的傳奇乳霜。

Max Huber博士尋求各種科學與醫療方式來治癒他灼傷的烙痕，卻沒有一種方式可以提供全然滿意的結果，於是他決定自己幫助自己。博學多聞的他對深海巨藻幫助肌膚再生的特性著迷不已，結合大自然聲波與光線的神奇能量，博士展開生物性發酵科學的實驗旅程。歷經12年、超過6,000多次的實驗，他終於研發出擁有神奇修護能量的「濃縮精華The Miracle Broth™」與謂為傳奇的海洋拉娜乳霜，這瓶乳霜正是博士夢寐以求的保養聖品，它能幫助皮膚提升自我修復能力，讓肌膚的蛻變如奇蹟般完美再現！

Max Huber博士研發出擁有卓越修護效果的肌膚萬能靈藥 －「濃縮精華 The Miracle Broth™」，它神奇的能量被運用在海洋拉娜乳霜裡，如今更是海洋拉娜2010年推出的創新保養聖品－「The Regenerating Serum賦活再生精萃」的核心成份。

未來新潮流－ 海洋拉娜「賦活再生精萃」
當代的一項科學研究顯示，細紋與皺紋的形成是因為肌膚底層的支撐網發生「肌膚微損現象(micro-scars)」，肌膚因長期遭受多重的內在壓力以及外界環境的迫害與刺激，例如紫外線的傷害與體內自由基的形成而引起發炎現象，一旦造成發炎現象，肌膚的膠原蛋白與彈力纖維將會遭到破壞而導致肌膚開始老化。

基於這些研究的靈感啟發，海洋拉娜Max Huber實驗室全力研發出創新的抗老護膚聖品 -- 「賦活再生精萃」。經過長達四年的研發時間與數百小時不斷的研究與實驗，這款擁有世界50種專利的超奢華肌膚靈藥，可謂結合世界各地最優秀的物理學家、海洋植物專家與生物學家們的嘔心瀝血之作。產品成份中不僅包括海洋拉娜獨有的「濃縮精華The Miracle Broth™」，更加入由海洋植物幹細胞所提煉出來的全新抗老成分－賦活再生發酵精華 (The Regenerating Ferment™)。海洋植物濱刺芹Eryngium Maritimum 擁有超強的生命力及對抗惡劣環境的抵禦力與抗壓性，Max Huber實驗室擷取其根部及芽苞幹細胞並以海水生長環境在實驗室裡培養。這些透過實驗室培養出來的植物幹細胞與蘊含幹細胞的培養液接著透過海洋拉娜獨特的聲波科學進行緩慢的生物性發酵程序，最後終於萃取出全新強大抗老成份 – 賦活再生發酵精華 (The Renerating Ferment™)，其整個發酵程序與Max Huber博士所創造的傳奇經典－海洋拉娜乳霜裡的濃縮精華 (The Miracle Broth™) 完全一致。
 
賦活再生發酵精華 (The Regenerating Ferment™) 能促進肌膚膠原蛋白、彈力纖維與其它 ”年輕蛋白質”的生長，賦予肌膚擁有強效的再生能力並促進肌膚的自我更新。短短一天，肌膚將明顯感受青春再生的神奇力量；持續使用，臉上的細紋、皺紋與粗大毛孔將得到明顯改善，肌膚重返年輕狀態。這款集多重功效於一身的保養聖品，擁有不可思議的清爽質地，適用於任何膚質。


強效抗老成份



●濃縮精華 (The Miracle Broth™)：由Max Huber博士經由3 - 4個月生物性發酵程序所萃取出來的肌膚修護萬能靈藥，以它強大的肌膚修復功效而謂為傳奇。





●賦活再生發酵精華(The Regenerating Ferment™)：由海洋植物幹細胞萃取而成，能加強肌膚自我更新及再生能力、幫助肌膚的自然結構組織生成、修復受損細胞，以及幫助肌膚抵禦外來的多重侵害。




●海洋胜肽發酵精華(The Marine Peptide Ferment)：由擁有抗老功效的藻類植物與胜肽所結合而成的複合物，能有效幫助緊緻肌膚，促進膠原蛋白合成，減少細紋與皺紋。

●膠體金(Colloidal Gold)：護膚產品中的超級導體，能有效傳導維持肌膚平滑、緊實與抗刺激的精華成份至肌膚需要的部位。





●萊姆茶(Lime Tea)：從萊姆皮中提煉出來的精華成份，同時也是Max Huber博士最早研發出來、海洋拉娜乳霜中重要的成份之一，擁有卓越的抗氧化功效，更是與海洋拉娜經典成份 - 濃縮精華The Miracle Broth™共同作用、相輔相成的最佳護膚組合。
