雲是芬芳的，三宅一生已經捕捉到了…

三月限量版”雲之水”重新詮釋三宅一生永恆的經典香味一生之水。由Daphne Bugey調香師打造的一生之水限量春香，帶來一種被麝香圍繞，輕柔如同氣球飄進天空裡的感覺…

隨著2007限量版”春天的訪客”腳步而來，繼續延續一生之水清新香氣的足跡，這就是三宅一生2009限量版的春季新靈感：雲之水。

想像細柔、軟綿綿的白色雲朵，點綴著水晶般清澈的晴空，柔軟且輕盈，就像香香軟軟的棉花球一樣令人眷戀。充滿綿柔雲朵和嬌弱木質花的清新氛圍，一起在空中飄移著，再調合些許麝香粉更讓” 雲之水”分外特別。

花香木質調帶有麝香環繞，” 雲之水”柔軟、溫柔的麝香，和清新、溫和的白木，完美地與謎樣般的雲彩調和。白茶揭開清新明亮的前味、典雅的玫瑰芽和蓮花充斥著中味、最後由白木和麝香帶來棉花般的輕柔，這就是三宅一生” 雲之水”所擁有的一種與眾不同、卻稍縱即逝的香味。

包裝設計出自於Mathieu Lehanneur之手，漂亮的白色包裝盒上密佈蜂巢，以多孔創意讓雲、陽光、水滴可以穿透，並且反映出雲朵的輕盈與其降落的大量露水。外盒是清新閃耀的多面體，愉悅地透露藍空中的不朽承諾；瓶身則是蛋白石色，漸層呈現銀色、灰色、和霧狀粉紅色。將瓶身藏於閃閃光芒的包裝中，美麗地描繪出一生之水優雅的女性特質。

