台灣高達9成女性都曾有青春痘困擾問題，法國專業醫學美容品牌La Roche-Posay理膚寶水提出專業的『油性皮膚檢測』，將青春痘類型分為”粉刺型”、”混合性”及”發炎性”；根據2009年台灣皮膚科門診經驗統計發現，青春痘門診中有高達45%為”混合性青春痘”類型。理膚寶水推出重量級對抗青春痘新品－『EFFACLAR DUO青春雙效角質調理精華』，訴求皮膚科專業醫學與醫學美容品牌交乘發揮“DUO Power”雙核心綜效，以專業配方“角質代謝”與“抗菌、抗發炎”雙管齊下，雙效解決惱人的“混合性青春痘問題”！

近五成民眾的困擾－混合性青春痘  粉刺發炎處置不當  可能造成毛孔20倍粗大
俗稱”青春痘”的學名為痤瘡(ACNE)，是一種毛囊皮脂腺發炎的皮膚病，形成的主因為毛囊阻塞，再加上皮脂過度分泌與角質代謝不完整所致，主要病徵有粉刺、丘疹、膿皰、結節與囊腫。青春痘患者多半伴隨著粉刺困擾，愛美女性為處理惱人粉刺，無所不用其極地用各種方式，而不正確的粉刺清除方式，可能讓毛孔從20微米撐大到400微米，使毛孔被撐大20倍以上。
青春痘的成因非常複雜，舉凡飲食習慣、生活作息、內分泌……等，一舉一動都牽動著青春痘的增長。根據理膚寶水提出的『油性皮膚檢測』，可依皮膚問題及狀態區分為”發炎性”、”粉刺型”與”混合性”三種類型；台大醫院雲林分院皮膚科主任邱品齊醫師指出，人的臉部是極細微的結構，一顆青春痘的生成可能不用一天，在20小時之內就可以從粉刺、丘疹、膿皰到發炎囊腫；而在青春痘門診中，最常見的是”混合性青春痘”，比例高達45%，其次才分別為”粉刺型”（30%）及”發炎性”（25%）。

“DUO Power”雙核心雙效  一次解決”混合性青春痘”所有困擾
在尋求正確的清潔及護理程序之前，瞭解自己的油性皮膚類型，尋求專業護理建議，將可達到事半功倍的效果。La Roche-Posay理膚寶水品牌協理謝蕙瑩表示，對抗青春痘的基礎之道，除了日常的老廢角質清潔之外，搭配專業輔助性醫療產品進行「每日角質代謝更新」，可有效避免青春痘好發問題；而市面上常見抗痘產品大多只能針對單種病徵處理，理膚寶水結合皮膚科專業醫學與醫學美容品牌，推出『Effaclar DUO雙效角質調理精華』，交乘發揮“DUO Power”雙核心綜效，特別針對困擾多數人”混合性青春痘”問題，雙效提供“角質代謝”與“抗菌、抗發炎”雙重功效！

“DUO Power”關鍵成分－LHATM與亞麻油酸  雙效啟動對抗混合性青春痘的第一防線
在全新Effaclar DUO青春雙效角質調理精華中，關鍵成分包含協助促進角質代謝的LHATM脂氫氧基酸與亞麻油酸(Linoleic Acid)、具備抗菌抗發炎效用的吡羅克酮乙醇胺鹽(PIROCTONE OLAMINE簡稱OPT)與菸鹼胺酸(NIACINAMIDE)。
水楊酸衍生物-LHATM脂氫氧基酸為新一代角質剝除劑，是理膚寶水專利成分，以脂鏈狀構造提供LHATM高度親脂性，可以直接且輕易進入角質層，精準作用於角質細胞橋粒，直接切斷角質細胞間的連結，達到完整並且個別剝除老舊角質的作用。
常見於美白產品中的亞麻油酸(Linoleic Acid，另稱為維他命F)，能使血液中的飽和脂肪酸變成不飽和脂肪酸，謝蕙瑩進一步指出，亞麻油酸用於皮膚上具有調節脂肪酸、抑制過度角質化的功效，在Effaclar DUO中首度被運用在青春痘產品裡。
理膚寶水以微球體傳導科技，利用親脂性成分及體積僅4~5微米之優勢，可鎖定皮脂腺多餘油脂，攜帶亞麻油酸進入毛囊深處之皮脂腺深層作用。LHATM脂氫氧基酸與亞麻油酸兩種有效成分同時促進角質代謝，每日使用Effaclar DUO可維持皮脂分泌正常代謝，保持皮膚清潔，雙效啟動對抗混合性青春痘的第一防線！

醫學實驗證明有效改善青春痘症狀  有效減少粉刺、青春痘高達3成以上
一般民眾常常只針對痘痘或粉刺分開調理，甚至誤用不當方式，造成粉刺或是青春痘病徵無法根治；邱品齊醫師強調，皮膚青春痘問題多半結合粉刺與痘痘，搭配醫師配方採用輔助性醫療商品，促進皮膚角質代謝的同時，也同步避免青春痘病徵惡化；再搭配飲食調理，多吃富含Omega 6脂肪酸的食物，避免低脂奶製品，要根治混合性青春痘並不是難題。
經醫學臨床證實，使用Effaclar DUO雙效角質調理精華3個月之後，90%受測者證實有效改善青春痘症狀；其中，減少丘疹與膿皰達53%，減少粉刺達38%。Effaclar DUO雙效特殊配方，可同時促進角質更新及抑菌抗發炎，還原皮膚原動力從啟動”DUO Power”開始！

青春痘的基本日常照護注意事項，包括：
1.養成充足睡眠、均衡的飲食、避免熬夜
2.避免因情緒或壓力造成的失眠
3.勿擠壓你臉上的痘痘，以避免擴大發炎範圍，甚至日後留下疤痕
4.適度的清潔，洗臉次數原則上一天兩次，早晚一次即可
5.耐心的治療，配合醫生指示及處方
6.選擇適宜的清潔、防曬、保養品與化妝品是很重要
7.多吃富含Omega 6脂肪酸的食物，避免低脂奶製品
