根據A.C. Nielsen調查結果，台灣女性重視淨白的程度位居世界第二，僅次於韓國，幾乎所有的女性保養品中一定有淨白的產品，甚至視美白為『一生懸念的大志』。聰明保養教主S.H.E與大家分享2010年的淨白新趨勢:「太激進的淨白方式，白的快也容易黑回來！選擇溫和的美白產品，自然的成分才安心!」 Heme雪感肌美白系列以專櫃等級天然和漢成份、all in one簡單保養為原則，讓肌膚自然養成天生淨白，實現您美白的終極願望。

heme推出「和Heme一起做自己的SHERO」好康抽獎活動，凡heme雪感肌美白系列產品或任一BB霜40ml產品，即有機會贏取S.H.E. 精美禮品。
活動只限台灣地區，只需將購買heme雪感肌美白系列產品或任一BB霜40ml之收據正本 (影印本無效) 及個人資料(姓名、身份證號碼英文字母及首四個數字、電話、地址及e-mail)，於6月30日前 (郵戳為憑) 寄到105台北市民權東路三段144號17樓，註明「heme – S.H.E. 禮品抽獎」就可有機會參加抽獎。

每人參加次數不限，喜愛SHE的朋友可千萬別錯過這次難得的機會，精美禮品正等你來抽。

獎品
頭獎：(10名)S.H.E. 專輯「SHERO」精選簽名CD 乙只
二獎：(15名)S.H.E. 簽名海報乙張
三獎：(30 名)S.H.E. 獨家保溫杯乙只
四獎：(30 名)heme BB cream 15ml 乙支


條款及細則
◎每人參加次數不限，每張發票只能參加一次抽獎，而每封信封只作一次抽獎機會。
◎得獎名單將於2010年7月8日於heme官網公佈，並於十日內將獎品寄出。
◎參加者所提供的資料只作是次活動之用。
◎如有任何爭議，heme保有修改本活動辦法之權利及最終決定權。

※詳情請瀏覽網址。
