夏季強烈的紫外線，對台灣女性的肌膚造成嚴重的威脅，日曬時間至少較冬日延長了三四個小時以上，因此對抗夏日豔陽須格外費心思，絕對要加強防曬隔離措施，倩碧是第一個提出防曬概念的皮膚科醫師品牌，擁有最周全的防曬隔離系列，肌膚保養專家倩碧於2010提出全新防曬3主張：
(1)寬頻防曬3比1：3:1之UVB & UVA寬頻防曬黃金比例
(2)智慧型修護功能：防曬同時修護曬後受損細胞，完全抵擋烈陽對肌膚的傷害
(3)懸浮陽光隔離膜科技：溫和抗敏感，降低防曬成分接觸肌膚的機率! 

倩碧防曬三大主張，滿足全方位隔離防曬需求，讓台灣的女性在夏季時，也能夠擁有健康美麗的肌膚。
3:1之UVB & UVA寬頻防曬黃金比例原則，為歐盟官方認可的防曬係數比例，UVB會導致曬紅曬黑，而UVA則是真正使肌膚老化的兇手，因此防曬就必須做到雙重抗AB！倩碧同時也提醒消費者：不僅要防曬，更要注意修護曬後受損細胞。全新上市的倩碧全陽系列添加獨特智慧阻光修護科技，修護肌膚表層破洞，避免破洞持續累積擴散，阻止今天的曝曬變成明天的細紋、皺紋與斑點。此外，許多消費者關心的高係數防曬品的化學成份會刺激敏感的肌膚，倩碧全陽防曬系列皆通過光曬敏感測試、光曬毒性測試，同時擁有專利懸浮陽光隔離膜科技，可降低防曬成分接觸肌膚的機率，提供最溫和但強效的防護作用!倩碧夏日防曬三大主張：3:1、修護、隔離，真正能幫助長效抵抗艷陽，才稱得上是引領2010防曬潮流的智慧型防曬品！

2010年全陽系列再添生力軍 - 「全陽防曬膏SPF45/PA+++」
隔離防曬向來就是倩碧最驕傲的保養項目之ㄧ，2010年倩碧全陽系列再添生力軍「全陽防曬膏SPF45/PA+++」，專為眼唇等易敏感處設計，可針對細小的區域例如眼周,嘴唇及鼻子及其他光敏感部位的全面性保護。SPF45/PA+++ 高防曬係數，預防紫外線對肌膚的傷害，同時提供抗氧化保護，使肌膚不受自由基傷害，預防日曬後隨之而來的乾燥及老化問題。 無油清爽配方，具備防水抗汗功能，懸浮陽光隔離膜科技，可降低防曬成分接觸肌膚的機率，提供溫和且強效的防護作用。

倩碧首席皮膚科顧問Dr. David Orentreich特別提醒：「無論曝曬陽光的時間長短，都會對肌膚造成某程度的傷害。即使是少量的紫外線曝曬量，仍會造成老化、免疫系統病變與皮膚癌等問題。而安全完整的防曬保護，就從使用適當防曬品開始，並且依每個人的生活型態及需求來選擇防曬品的防曬係數與形式。」倩碧品牌總經理馬敏桂也表示，2010年夏天，希望藉由「全陽防曬膏SPF45/PA+++」的新品上市，再次向大家溝通防曬對於肌膚保養的重要性，請大家謹記倩碧防曬3主張，3:1寬頻防曬原則、智慧型修護以及懸浮陽光隔離膜科技，絕對是灼日艷陽下的防身必備！倩碧全陽防曬系列採無油不黏膩配方，完全防水防汗、不會堵塞毛孔，無論是城市隔離、或是戶外防曬，倩碧完美滿足您全方位的防曬需求。
