科技防曬新趨勢 輕鬆補擦 杜絕紫外線侵襲
繼抗曬黑馬「杜克H 艾莉卡防曬凝膠」於診間熱賣佳評如潮後，杜克因應眾多愛用者的抗曬高標期待，再次引進同系列專業級SPF50 水劑型防曬噴霧：不黏膩泛白、清透水潤易於補擦、無生粉刺配方低致敏性，臉部與全身均適用零負擔。提供喜好外出旅遊、從事戶外運動的動感族群，更貼心備至的隨身抗陽呵護，「杜克H 艾莉卡防曬噴霧SPF50」新上市，全台限量開賣！
杜克H 艾莉卡防曬噴霧SPF50 是特別清爽平滑且易於使用的高係數防曬品，含直接UVA、UVB 抗曬成份Octocrylene 及Ethylhexyl Methoxycinnamate 有效遮蔽紫外線傷害。另含美國專利植物性光防護成份：酚波克(Fernblock)，具高度光穩定度、提供肌膚大範圍的寬頻光保護，結合光折射粒子(Sunsphere) 技術可提升防護效益，減少補擦次數，增加肌膚防護力，降低陽光對肌膚的不良侵害。


肌膚專家提醒「配方才是保養關鍵」
選擇確實有效的保養品，「配方」才是決定效果強弱、是否值得購買的主要關鍵！植物性光防護成份「酚波克Fernblock」，又稱為肌因防護因子，係來自中美洲蕨類(Polypodium Leucotomos)萃取的護膚成份，具有天然防護機制，經由哈佛大學知名肌膚保護專家經過12 年以上的研究與測試，取得美國專利(US Patent:5.614.197)可藉由口服或塗抹應用於肌膚的光防護作用。
防曬不分季 全面對抗紫外線入侵
紫外線UVA 不僅一年四季都存在，更具備穿透皮膚深層的殺傷力，總是默默剝奪青春肌膚於無形，是肌膚曬老、造成光老化的主要原因。專業級「杜克H 光防護抗老系列」新推出噴霧劑型，除了有效防曬成份，同時具備PFA(Protection Factor of
UVA)值17.32 遠超過PA+++的極佳抗UVA 防禦效果，結合清爽不黏膩的重點特性，提供外出旅遊、戶外運動族群更完善的使用需求，隨時補擦不造成肌膚負擔。
