邁入炎炎夏日，百貨公司年中慶即將熱烈展開，愛美的朋友可別錯過夏季第一波的折扣！2010年，專業皮膚科醫學品牌倩碧將帶給消費者全新的沁涼購物體驗，獻上最完整的夏日保養全攻略！倩碧特別針對夏季消費者最關心的角質護理、隔離防曬以及痘痘問題，提供最佳解決對策。除此之外，為配合六月「全效亮眼按摩精華」上市，倩碧祭出更多好禮加碼贈送，讓您用水汪亮眼迎接熱情夏天！

倩碧品牌總經理馬敏桂表示，全球暖化現象日益加劇，夏季平均氣溫一年高過一年，消費者得花更多心思迎戰毒辣陽光的猛烈攻擊，以及因應氣溫急遽上升所衍生的毛孔、出油甚至是痘痘問題，因此倩碧推薦日本最暢銷的「全效煥膚明采組」，調理老廢角質問題，為完美肌膚打好底子，夏日保養問題一次解決!此外，倩碧為第一家有完整痘痘保養全系列產品的專櫃品牌，年中慶特別針對有痘痘困擾的消費者，推出含皮膚科有效制痘處方的「淨痘體驗組」，讓您在二星期內擁有更淨透的膚質，倩碧更特別邀請專業皮膚科醫生駐櫃為民眾進行淨痘健檢，讓皮膚科醫師推薦的無油光淨痘處方還您清爽無痘臉龐!

夏季強烈的紫外線，對台灣女性的肌膚造成嚴重的威脅，日曬時間至少較冬日延長了三四個小時以上，因此對抗夏日豔陽須格外費心思，絕對要加強防曬隔離措施，倩碧是第一個提出防曬概念的皮膚科醫師品牌，擁有最周全的量身訂做隔離霜全系列，除了有「夏日全陽防曬組」、「超透感控油潔面組」，品牌總經理馬敏桂更大力推薦「肌本透白喚白隔離霜」，滿足全方位美白隔離需求，讓台灣的女性在夏季時，也能夠擁有淨白光滑的美麗肌膚。

夏日熱情滿額贈
只要在年中慶期間，在倩碧專櫃消費滿$3,300元*，即可獲贈價值$1,980元的「倩碧明星商品七件禮」!此外，只要消費滿$5,500元*，更加碼贈送「亮眼時尚托特包」，倩碧以超過四十年不變的承諾，帶給消費者量身訂做的完美肌膚體驗，讓您用最優惠合理的價格，買到真正有效的產品，現在就到倩碧專櫃，一次購足您所有愛美需求！               
※第一階滿額贈不含特惠組
※第二階滿額贈可含特惠組，僅限全效亮眼按摩精華上市活動櫃點贈送，欲知詳情請洽倩碧專櫃。

◎活動檔期：2010/5/27~6/30
(結束日期依各百貨公告為準，所有特惠組與贈品數量有限，送完為止。倩碧保留更換產品權利)


倩碧 2010 完美夏日滿額贈


第一階：消費滿$3,300元 (不含特惠組)，可獲贈倩碧明星商品七件禮，內含：
●三步驟保濕潔膚水2號60ml
●三步驟溫和型洗面膠30ml
●三步驟還原潤膚露30ml
●超水感新一代水磁場凝膠7ml
●魔法纖長睫毛膏1.5ml
●全效煥膚明采精華液15ml
●白色果凍袋







第二階滿額贈：
凡於全效亮眼按摩精華新品活動期間，消費滿$5,500元
(可含特惠組)，可獲贈「亮眼時尚托特包」
◎詳細活動期間請洽倩碧專櫃




倩碧 2010 年中慶特惠組推薦
◎不列入3300滿額贈


超透感控油潔面組

超透感控油隔離霜SPF25 40ml
溫和型卸妝慕斯150ml
三步驟溫和型洗面膠15ml
三步驟還原潤膚露15ml	

原價$1,920 特價$1,500  78折




夏日全陽防曬組

全陽身體乳SPF50 150ml
曬後蘆薈鎮靜修護露150ml
超透感控油隔離霜SPF25 7ml	

原價$2,120 特價$1,650  77折





淨痘體驗組

無油光淨痘潔面慕絲50ml
無油光淨痘潔膚水100ml
無油光淨痘保濕露30ml 	

原價$1,260 特價$950 75折



全效明采煥膚精華組

全效煥膚明采精華液30ml (正貨)
全效煥膚明采面膜100ml(正貨)
三步驟洗面膠(溫和型)15ml
三步驟潔膚水2號15ml
三步驟還原潤膚膠15ml
全效煥膚明采精華7ml	

原價$4,300 特價$3,600  83折





三步驟溫和型洗面膠

三步驟溫和型洗面膠400ml  (加大容量)
 
原價$1,500 特價$990  66折


