《夏日限定》海洋膠原蘆薈露Cool 版 對抗艷陽．晒後鎮靜　一瓶就夠！
日本第一醫學美容品牌Dr.Ci:Labo旗下備受讚賞的「水凝露」系列推出全新的海洋膠原蘆薈露 (Aqua-Collagen-Gel Aloe Cool)。這款水凝露於2004年8月在夏威夷誕生，開發至今經過了六年的時間，為了將更好的商品提供給顧客，在原有的[蘆薈膠原水凝露]的基礎上，提高了保水能力，變化成了能聯想到果凍的凝露狀。在被艷陽晒傷後，柔和地舒緩鎮靜晒傷肌膚，進而演變成適合春夏使用的水凝露。

蘆薈又具「不需醫生」之名，它的藥效之高從古代就開始被視為珍寶；在口腔炎、感冒、燙傷和切傷等多方面都有其療效。Dr.Ci:Labo使用日本宮古島的蘆薈，宮古島土含有非常豐富的鈣和鎂等礦物質，因此非常適合培養蘆薈中的VERA，再結合水凝露，使晒傷肌膚細胞重新活躍起來，除了可冷卻及穩定肌膚外，即有效補充肌膚水份。

潔膚後，只要一個步驟就可完成化妝水、美容液、美白液、乳液、美容霜、妝前液等5個簡單的護理，充分賦予肌膚必要的水分，清涼地穩定肌膚，使肌膚保持水潤，又清爽。



《夏日限定》BB蘆薈水噴霧 只要輕輕噴覆  即是維持美麗肌膚的秘訣
日本第一醫學美容品牌Dr.Ci:Labo每年夏季都會推出限量版的「蘆薈系列」產品，今年也不例外推出更新版的「BB蘆薈水噴霧BB Aloe Water」。因夏日艷陽照射或乾燥等因素而受損之肌膚，就如同經過雷射治療後敏感肌膚一樣，肌膚稍有不適，就需盡快地給予肌膚無負擔的保養，這種BB蘆薈水噴霧可以即時照顧保養肌膚，是維持美麗肌膚的重要秘訣。

Dr.Ci:Labo使用日本宮古島的蘆薈，宮古島土含有非常豐富的鈣和鎂等礦物質，因此非常適合培養蘆薈中的VERA，再結合諾貝爾得獎成份「EGF　表皮細胞生長因子」及有機無農藥的翠葉蘆薈為主力，照護夏日晒傷肌膚的噴霧型化妝液，並有助補充肌膚水份。

隨時隨地依個人喜好而定。離肌膚約15公分以上的距離，輕輕噴於肌膚，使肌膚保持水潤，長時間處於冷氣房內而導致肌膚乾燥之上班族更是需要；搭配美顏銀燦BB霜及美顏銀燦BB粉餅，美肌無負擔。

夏日限定-沁夏蘆薈膠原組
買 海洋膠原蘆薈露COOL版  50g  x 2瓶
送 
BB蘆薈水噴霧 115ml
清爽蘆薈潔顏皂 90g
起泡紗網                         
價值NTD$5700元  
特價NTD$3700元

