天價代言 驚人魅力橫掃兩岸三地
美系保養品牌旁氏(POND’S)以天價簽下「汶萊王子」之稱的吳尊，成為兩岸三地「POND’S Pure White旁氏清透淨白潔面乳」新品代言人，這是旁氏有史以來首次以男性擔任女性清潔保養品代言人，而吳尊在兩岸三地的驚人聚眾魅力，勢必讓這款女性潔面乳引起熱烈迴響、創造傲人銷售業績！

廣告創意  少女熟女搶當淨白女孩
「POND’S Pure White旁氏清透淨白潔面乳」廣告內容以吳尊為號召，發出「淨白搜索令」，廣邀年輕女性體驗活性炭吸附髒污的「吸引力」，找出吳尊心中最有「吸引力」的淨白女孩。拍攝當天上海溫度只有八度，吳尊輕裝上陣，求好心切的他一遍又一遍拍著「被吸引」的畫面，廣告一播出，帥氣親民的形象果然引起尊迷熱烈注目，爭相在各大留言板討論如何搶當吳尊心中最有吸引力的淨白女孩，讓吳尊有機會到該城市舉辦淨白女孩見面會。旁氏(POND’S)本次在兩岸三地大手筆造勢，消費者活動5月中由內地先起跑、5月底在台灣舉辦，光是前期透過通路店頭訊息與旁氏官網發佈，短短2周就讓旁氏活動電話天天滿線，每通充滿期待的電話，都是為了貼近吳尊的迷人丰采。

美型男吳尊  「POND’S Pure White旁氏清透淨白潔面乳」的完美代言人！
面對開架式通路品牌紛紛以型男代言搶攻男性潔面乳市佔率，旁氏反向操作，史無前例邀請男星代言女性潔面乳產品，期望以吳尊清新健康形象獲得女性高度注意，進而達到宣傳產品功效特色、擁有更高女性消費者接觸人次的效果。吳尊以其「才、貌」兼備的特質擔任「女性清潔保養品」代言人，接近過吳尊的人都知道，他的膚質好得令女性讚賞，除了注重飲食與規律運動外，吳尊也相當重視臉部的清潔保養，不論是在外地漫天風沙的大漠拍戲，或在棚內拍照，工作結束後他一定馬上徹底洗淨臉部肌膚。

問到中港台「POND’S Pure White旁氏清透淨白潔面乳」女性潔面產品代言人吳尊心目中最喜愛的女性特質，他表示，彩妝、衣著或造型都是比較表面的東西，氣質才是最吸引他的女性魅力。而簡單、白皙、淨透的臉龐所散發出來的氣質是吳尊心中覺得最迷人女性魅力，「尤其是洗完臉後白淨、清新的感覺，真的很純粹、很吸引人。」

帶走表面髒污  才有淨白肌！  
全新「POND’S Pure White旁氏清透淨白潔面乳」利用天然活性孟宗竹炭「黑の淨顏力」特性，不僅洗去肌膚表面煙塵等環境髒污，更以天然活性孟宗竹炭高效吸附效果，幫助吸附肌膚表層中的髒污、殘妝，能洗淨肌膚髒污、帶走老廢角質。「黑の淨顏力」將臉龐表面髒污洗淨了、毛孔清潔了，肌膚看起來自然變得潔淨白皙、明亮再升級 ! 

通路活動  2周吸引高人氣
最新「POND’S Pure White旁氏清透淨白潔面乳」電視廣告中，吳尊發出「淨白搜索令」找「最有吸引力」的淨白女孩，在通路活動短短2周就湧進許多詢問電話與回函，本次活動消費最高的前三名金額分別達到3萬多元以及2萬多元，吳尊的魅力帶動商品熱賣，可見一斑！ 而十大通路購買金額最高的前十名粉絲，共100人，也在5月26日記者會中獲邀出席，共同慶祝吳尊代言「POND’S Pure White旁氏清透淨白潔面乳」上市記者會，現場舞會情境的營造，讓粉絲與吳尊共度浪漫午後，台灣地區與海外出席粉絲都直呼過癮。


妳，是吳尊尋尋覓覓的「淨白美少女」嗎? 淨白美少女淨白秘訣搶先看 發票Key-in 吳尊到妳家

「Pond’s Fair Lady 淨白搜索令」網路活動辦法
即日起~6/15中午12:00止，只要將您最具淨白吸引力的個人照片上傳至淨白搜索令活動網站，即可參加淨白美少女網路票選活動。

票選人氣最高前10名將有機會獲得吳尊親筆簽名超人漫畫及吳尊淨白美少女證書；前5名能擁有專屬於妳獨一無二的吳尊專屬問候鈴聲！第1名淨白美少女可再獲得1萬元現金禮券及獲邀成為POND’S美肌會社的駐站站長，向大家分享妳獨家的淨白美肌心得!!

應援團(參加淨白美少女投票)可立即列印購物折價券，還有機會抽中2千元現金等值禮券。
與POND’S清透淨白潔面乳產品合照，還有機會抽吳尊親筆簽名的生活小物！

想要擁有超人氣偶像吳尊最私密的一切？
只要加入旁氏私密小屋，就有機會獨家擁有限量版吳尊房間佈置傢俱，和超Q吳尊公仔一起在線上互動喔！
