一個傳說的精神

日本─蘊藏數千個“溫泉”的國度，含有豐富礦物質的溫暖水源。其中的一個溫泉，有著神聖的秘密。由日本南方列島的九州湧出，在霧島火山脈的山腳流動，豐富的天然資源存在於原始的大自然中，鬼斧神工的山峰，自盤古開天以來未曾受到人為的污染。濃霧環繞著獨特的地形，有如被天空與海洋拉扯塑造成形。

根據霧島的傳說，在江戶時代(1600-1868)有一個重傷的武士發現了霧島的泉水。在飲用了純淨的泉水後，他恢復了體力。泉水純淨的能量成為傳說，各地的日本人蜂擁而來，為了體驗這個珍貴泉水的效力，尤其是美肌的神奇效果。象徵著日本文明的出生地，霧島溫泉一直以來是一個不為人知的秘密。泉水的名聲遠播。但是它力量的秘密卻無人了解─直到現在。

具有神秘能量的神聖泉水
雨水從天空中落下穿透地面，直達地心，感受到霧島火山的能量。捕捉原始的礦物質之後，雨水重返地面，湧出的泉水有著各種的效能。泉水內含的養分不同於任何其他的水分，非常獨特，但是科學無法合理的解釋“美肌水”令人著迷的能量。

三宅一生由這個力量與純淨的象徵得到了靈感，他跟隨著他的水之旅程，發現了霧島泉水的秘密。與資生堂試驗室攜手合作，他將泉水轉換成一個獨一無二的美麗秘密─三宅一生的霧島泉水全效修護霜，一個含有豐富霧島泉水的全方面保養商品。霧島泉水的秘密:

獨特成分的出眾效能
這個神聖的泉水從霧島火山脈的深處得到它豐富的礦物質。地球上沒有另一個水源有著相同的成分，原始的泉水成分，含有美麗肌膚所需要的各種礦物質，它獨一無二。 
資生堂實驗室的研究顯示，霧島泉水擁有促進肌膚細胞代謝的功效。霧島泉水增加細胞的葡萄糖*消耗量10%**，這是解釋霧島泉水的神妙功效的第一個發現。

* 葡萄糖: 細胞能量的基本來源
** 試管實驗證明

礦物質的重要性
─幫助細胞傳達訊息，鈣能夠增進皮膚的防禦以及細胞的保濕能力。
─鎂也被稱為抗壓的礦物質，促進身體產生能量，保持肌膚的自然平衡。
─鈉與鉀幫助維持表皮層的自然保濕系統，它們同時有促使細胞之間的溝通的作用。
─特別是矽，霧島泉水中一個重要的元素，夠保護膠原蛋白與彈力蛋白纖維，進而支撐真皮層並且提供肌膚彈力。
 
創新的成分圍繞著霧島泉水的寧靜
 傳統與科學結合所誕生的三宅一生霧島泉水全效修護霜含有霧島泉水的原始精華。資生堂研究室揭開了泉水的神秘面紗，將泉水保有的生命力搭配與霧島泉水相輔相乘的各種特選成分。

霧島泉水  純淨的元素
57：一個重要的數字。它代表三宅一生霧島泉水全效修護霜中霧島泉水的精準含量。與其他保養商品最不同的一點是：泉水是直接加入修護霜中。三宅一生霧島泉水全效修護霜的主要成份，泉水的豐富礦物元素完全沒有被改變，帶給您最佳的效果。

珍貴的泉水與獨特的肌膚保養配方
霧島泉水的生命力搭配相輔相乘的三種護膚成分聯手抵抗肌膚老化的痕跡。
─香桃木萃取物促進長壽蛋白質的合成，進而延長細胞的生命週期*。
─微蛋白促進膠原蛋白纖維的產生，將肌膚變得緊實*。
─肌肽保護抗氧化劑的聚合物，是肌膚的自由基清道夫*，讓肌膚不受到環境的傷害。
 
* 試管實驗證明三宅一生霧島泉水全效修護霜─經過證實的原始能量
效能卓越的三宅一生霧島泉水全效修護霜是全方位保養商品的象徵。含有豐富的礦物質與完美比例的保養成分，針對肌膚老化的七大跡象做立即的修護：失去光澤、乾燥、不適感、膚色不均、肌膚失去彈力與飽滿度，不緊實以及細紋的產生。

長效保濕
肌膚如同立刻充滿水分。研究顯示三宅一生霧島泉水全效修護霜的長效與“解渴”保濕效果：塗抹八小時後，水分含量提升42%。

全方位的護膚效能
從第一次使用之後，肌膚立即發出從所未見的光澤。每天使用後，表皮層變得強壯，肌膚變得緊實。對抗環境傷害的防禦力更佳，重新獲得年輕的活力與飽滿*，細紋也明顯的減少。

* 經過116位女性消費者試用

三宅一生霧島泉水全效修護霜─頂級的歡愉
 
質地與香氛：感官的饗宴
三宅一生霧島泉水全效修護霜的純淨質地，濃稠滑順且延展性佳。塗抹後立即吸收，讓肌膚變得飽滿有彈力，舒適感與光澤也同時出現：含有反射性的雲母片粒子，帶給肌膚柔美的光暈。

高雅的香味帶給您幸福的感動。霧島溫泉湧出時，存在於大自然中，能夠舒緩心靈的味道帶來了靈感，研發出這個提神又清爽的香氛。水的儀式
為了將霧島泉水全效修護霜的原始能量發揮到極致，三宅一生與資生堂研究室設計了一套由指壓發想的創新美麗儀式。指壓是古老的療法，利用指尖的力道按壓特定穴道後，能夠幫助體內能量的得到平衡。

當使用三宅一生霧島泉水全效修護霜時，利用以下的三個主要動作即便完全發揮保養商品的效果：
1. 由人中開始(臉部的中心點)，手指沿著鼻翼往上移動至眉毛上方。
2. 接下來由鼻翼兩側移動至太陽穴。
3. 最後由下巴中心移動至眉毛外側。三宅一生霧島泉水全效修護霜每天使用兩次，任何季節都適用，或是當作四週的緊急修護霜來使用，就能擁有立即年輕的肌膚。
