源於迪奧先生的粉紅樂章
迪奧先生對粉色的喜愛，可從這句話清楚體會，他曾說：「粉紅是我偏愛的顏色，是所有顏色中最柔和的顏色，也是充滿歡樂與女性氣質的顏色。」

迪奧先生會對粉紅色如此鍾愛，因為這是他童年的色彩，他從小所居住的別墅即擁有糖果般的粉紅色選，搭配白色與穿插著木質調的設計，有著繽紛的色彩與外觀，不僅如此，擁有著滿是玫瑰花、繡球花等各式美麗花朵的庭園。迪奧先生的童年生活就是在滿是粉嫩色系的色彩中渡過，也特別加深他對粉紅色的美麗回憶。

對於迪奧品牌而言，粉紅色是經典的象徵，她代表著是品牌的誕生與綻放：既是設計大師的誕生、迪奧精品店的誕生，更是迪奧經典精神的誕生。在迪奧每次系列的服裝發表會中，皆可看到充滿對於不同粉紅色調的美麗詮釋，從迪奧先生到John Galliano，粉紅色在各個服裝秀中總是扮演關鍵角色。迪奧先生認為：「每個女人的衣櫃裡，都應該要有粉紅色衣服。」這是年輕的色彩，女性可藉由此色彩突顯年輕的輕甜魅力，粉紅色可以是含蓄的優雅，更是明亮活潑的生動。

迪奧再現粉紅經典美妝
流動於時尚與彩妝的粉紅色，是迪奧的經典色選、更是2011年的時尚與彩妝流行趨勢。在如此甜美的夏日，迪奧提前將這即將席捲時尚潮流的粉紅風暴帶給台灣女性，透過時尚秀的名模演繹，柔嫩粉色彩妝，躍上了時尚舞台；此外，特邀前來的坎城國際彩妝師，將親自開班授課，教妳如何巧妙的運用的粉紅妝彩，獻上粉紅美妝的美麗秘訣，讓妳瞬間變身為優雅甜美的粉紅名媛。

迪奧粉紅經典時尚秀　預覽2011年彩妝趨勢
活動一：粉紅經典時尚秀現場直擊
迪奧與粉紅色間擁有著經典的美麗故事，粉紅色更是亞洲女性最愛的顏色！今年夏日，迪奧提前將粉紅色彩妝技巧帶給愛美的台灣女性，延續著迪奧與粉色的經典傳承，完成每位女性的粉紅夢想，許你一個粉紅色的甜美夏日！自6月份起，全省精選百貨櫃點，透過迪奧全國彩妝師專業彩妝團隊及時尚名模的精彩演繹，將完美詮釋女性優雅甜美的粉紅妝彩，讓您早先一步預覽粉紅彩妝的時尚趨勢！

大型舞台活動場次：
06/04-06/06 台北Sogo
06/25-06/27 信義新光三越A4
06/25-06/27 信義新光三越A8
06/25-06/27 信義新光三越A11
07/02-07/04 新竹遠東
07/9-07/11 高雄漢神
07/23-07/25 台北站前新光三越
07/23-07/25 高雄漢神巨蛋


活動二：坎城國際級彩妝師親臨教學
不僅如此，此次迪奧更邀請今年參與坎城影展彩妝團隊的西班牙籍國際彩妝師Junior Cedena前來台灣，親自教導台灣女性甜美可愛又具時尚感的粉紅粧容。全台僅有4場講座，由Junior親自開班授課，親手粧點打造名媛般的粉紅粧容，讓您享有等同坎城巨星般的頂級彩妝饗宴。想要變身時下女性為最“潮”、最甜的粉紅名媛，就不能錯過坎城彩妝大師難得親臨的彩妝講座！
 
預約方式：繳交NT$500預約金(預約金可抵彩妝品消費)，即可參加活動粉紅經典彩妝活動，可享價值NT$820 精巧粉紅預約禮乙份。
 
國際彩妝師講座場次：
06/22 南西新光三越
06/23 站前新光三越
06/24-06/25 信義新光三越(A11、A8、A4)
06/26-06-27 台北忠孝SOGO/BR4
 
講座預約方式：繳交NT$2,000元預約金，即可獲得價值NT$1,800元「名模粉紅預約禮」乙份，預約金可抵當日消費。 

【粧點粉紅經典的甜心彩妝品】

1. 絲光五色眼影　6g /NT$1980
色號909
擁有迪奧菱形格紋壓印的迪奧絲光五色眼影，是迪奧眼影的經典象徵。粉紅與柔和的紫色搭配，讓此款絲光五色眼影成為化身粉紅甜美女郎的必備item，透過迪奧彩妝大師的專業手法，瞬間變化成多款的時尚粉紅粧感！

2. 癮誘粉漾潤唇膏 SPF10　3.5g /NT$940
內含「水漾潤色科技」，可以讓雙唇呈現迷人淡雅的粉紅櫻唇。此外，野芒果油與絲瓜油的SPF10防護配方，在夏日保護嬌嫩的雙唇不受紫外線的傷害，且持續提供雙唇柔嫩滋潤與修護。可愛透亮的粉紅色外觀設計，讓癮誘粉漾潤唇膏成為迪奧熱銷的護唇產品！

3. 癮誘蜜糖唇凍　6ml/NT$950
2010夏季彩妝限量商品，十足透亮且超時尚的蜜糖桃紅色，讓雙唇呈現像果凍般的桃紅色澤，展現可愛甜美的雙唇風情。

4. 迪奧指甲油　10ml/NT$650
色號565
迪奧指甲油的銀色瓶蓋搭配俐落瓶身，展現時尚摩登風味。獨特耀眼的閃耀桃紅色選，為甲彩增添動人光彩！
