「天天洗臉能擁有剝殼水煮蛋般瑩透光滑的蛋白肌！」
來自日本樂敦的肌研Hada-Labo帶來讓妳輕鬆擁有完美膚質的「肌研卵肌溫和去角質潔顏系列」：不只洗去肌膚髒污，更洗出瑩透光滑、讓人愛不釋手的蛋白肌！
摸摸臉，盡情享受擁有美麗肌膚的幸福感！Hello 我的蛋白肌

天天溫和去角質  蛋白肌get！ 
鏡子裡黯沉無光的臉、肌膚粗糙的手感和討人厭的黑頭粉刺都是堆積的老廢角質在作怪！
老廢角質不但讓肌膚粗糙，更造成毛孔堵塞，導致毛孔粗大、粉刺、黯沉等肌膚問題，降低肌膚吸收力與保濕力，再多美膚精華都無法進入肌底；因此，「肌研 卵肌溫和去角質潔顏系列」主張每天溫和去角質是實現完美膚質的第一步：以溫和果酸配方AHA促進肌膚老廢角質代謝，透過每天的基礎清潔使老廢角質自然代謝，細緻豐盈的彈力泡泡深層洗淨毛孔內的皮脂髒污。「肌研 卵肌溫和去角質潔顏系列」從洗臉開始實現完美膚質的第一步，肌膚天天宛如新生、瑩透光滑，蛋白肌get！


肌研 卵肌溫和去角質潔顏系列
●全系列添加AHA甘醇酸（Glycolic acid）和BHA水楊酸（Salicylic Acid）配方。
●AHA甘醇酸  微分子果酸溫和去角質配方，親膚性佳，快速深入肌膚底層，溫和去除堆積肌膚表層的老廢角質，促進肌膚老廢角質新陳代謝，改善粗糙黯沉等肌膚問題，提升肌膚吸收力與保濕力。
●細緻豐盈的彈力泡泡  能深入毛孔去除皮脂髒污，減少黑頭粉刺形成，改善毛孔粗大。 

洗出蛋白肌 卵肌洗臉拋光術 
「肌研 卵肌溫和去角質潔顏系列」結合彈力泡泡深入毛孔的細緻潔淨力與溫和有效的AHA果酸去角質配方，洗後肌膚光滑不緊繃，輕柔的洗感和微煥膚的透亮效果贏得網友讚揚；肌研 卵肌溫和去角質泡洗顏更獲得FG市調大隊的特優獎章*，輕壓特殊設計壓頭簡單擁有彈力泡泡，慕絲般飽滿紮實的豐盈細緻泡泡讓試用網友們印象深刻，紛紛PO文分享；肌研 卵肌溫和去角質洗面乳優秀的起泡力也不遑多讓，輕輕搓揉就能擁有發泡蛋白般飽滿紮實的超微泡泡。

每天力行卵肌洗臉拋光術，感受一天比一天透亮的肌膚，享受擁有蛋白肌的幸福感：
Step 1 Foaming：取適量的泡洗顏或洗面乳於掌心，搓揉洗面乳起泡。
Step 2 Massage：由臉頰開始，加強按摩鼻翼、下巴和額頭等容易堆積角質處。
Step 3 Rinse：清水仔細沖洗臉上泡泡，徹底洗去肌膚問題，光滑蛋白肌GET!

肌研卵肌溫和去角質泡洗顏

特殊設計壓頭輕鬆擠出細緻豐盈的彈力泡泡，AHA甘醇酸和BHA水楊酸配方，AHA去除毛孔髒污與老廢角質，減少黑頭粉刺形成，天天使用能改善粗糙黯沉與毛孔粗大等肌膚問題；洗後光滑不緊繃，肌膚瑩透光滑，適合所有膚質。
1. 含AHA甘醇酸和BHA水楊酸配方。
2. AHA柔軟成分溫和去除老廢角質，提升肌膚吸收力與保濕力。
3. 特殊設計壓頭輕鬆擠出豐盈彈力泡泡，享受臉上泡泡輕柔的洗感。
4. 細緻豐盈的彈力泡泡深入洗去毛孔髒污和皮脂，減少黑頭粉刺形成。
5. 洗後肌膚光滑不緊繃，持續使用能改善粗糙黯沈與毛孔粗大等肌膚問題，輕鬆洗出剝殼水煮蛋般瑩透光滑的肌膚。 
6. 弱酸性。 
7. 低刺激性，無添加香料、色素、礦物油、酒精。

肌研卵肌溫和去角質洗面乳

加水就能輕鬆搓揉出細緻的彈力泡泡，AHA甘醇酸和BHA水楊酸配方，AHA去除毛孔髒污與老廢角質，減少黑頭粉刺形成，天天使用能改善粗糙黯沉與毛孔粗大等肌膚問題；洗後光滑不緊繃，肌膚瑩透光滑，適合所有膚質。
1. 含AHA甘醇酸和BHA水楊酸配方。
2. AHA柔軟成分溫和去除老廢角質，提升肌膚吸收力與保濕力。
3. 起泡力佳，輕鬆搓揉出細緻豐盈的彈力泡泡，享受臉上泡泡輕柔的洗感。
4. 細緻的彈力泡泡深入洗去毛孔髒污和皮脂，減少黑頭粉刺形成。
5. 洗後肌膚光滑不緊繃，持續使用能改善粗糙黯沈與毛孔粗大等肌膚問題，輕鬆洗出剝殼水煮蛋般瑩透光滑的肌膚。 
6. 弱酸性。 
7. 低刺激性，無添加香料、色素、礦物油、酒精。 
