美白絕對不是單行道！
美白成分不僅要能夠雙向作用、裏應外合，還要有抗老成分來助一臂之力，才能實現極致美白！
醫學美容品牌UNITEC彤妍新上市「燕窩素極緻美白菁露」，運用多重美白成分從外向內節節防堵黑色素坐大，全力護白；更協同燕窩素在肌底層發揮還原黑色素之作用、同時賦活青春。
如此雙向美白加上抗老，讓肌膚返白變年輕，白得才徹底！ 

為了防堵黑色素坐大，必須全面防禦外界的刺激，並針對可能引發的黑色素連鎖反應，一路加以阻斷。UNITEC彤妍品牌協理林清川指出，「UNITEC彤妍燕窩素極緻美白菁露」先以白茶萃取等抗氧化成分來全力保護肌膚不受紫外線等刺激，並由九胜肽來先發制黑，不讓最早開始活化的麥拉寧激化荷爾蒙(α-MSH)有機可乘，共同形成第一道抗黑防線。之後，再由維他命C、熊果素等成分接手，抑制酪胺酸脢的活性，防止黑色素生成，以化解肌膚變黑危機。

為了讓美白的效果更極致，UNITEC彤妍「燕窩素極緻美白菁露」還添加了燕窩素。
燕窩素具有不可否認的回春功效，關鍵即在於它的強力抗氧化作用。
林清川強調，燕窩素在抗氧化的同時，還有一項附帶的好處，就是針對肌底層中已形成的黑色素，還原美白、逆轉暗沉。再加上燕窩素本身擁有五組水基，能夠吸引水分子到肌膚裏面，兼具深層保濕的功效。
可以說，燕窩素一口氣即包辦了還原美白、保濕、以及抗老回春的任務，為整體美白效果大大加分。 


UNITEC彤妍新產品「燕窩素極緻美白菁露」係由妮傲絲翠醫美生物科技研發中心自行開發生產，5月10日起於全省屈臣氏個人商店上市。

100瓶燕窩素極緻美白菁露正貨 等你帶回家→ http://www.urcosme.com/act/unitec02/
