有人說法國女人的血液一定要有香水滲入，也證明香水幾乎成為日常生活的必備品。香水象徵個人的品味展現，時尚透過服飾、配件的搭配，終究還是少了些什麼，香水就如一件隱形華服，最終點綴出個人的時尚魅力與精緻感官加冕，香水的選擇能輕易詮釋個人美感和展現優雅氣質，與眾不同的呈現更令人驚艷。全亞洲最大香氛精品概念店CYRANO席哈諾將於5月27日正式引進法國頂級奢華香氛品牌CARON卡朗，滿足台灣金字塔頂端的品味潮流，也是全亞洲唯一引進CARON香水三大系列：當代香水(價位NT$2,000~NT$4,000)、珍稀香水(價位NT$80,000~NT$200,000)以及香水噴泉系列(價位NT$2,600~NT$606,500)，造就璀璨香氛禮讚，帶領窺探百年歷史的香氛奧秘。

CARON卡朗品牌大使Caroline Palmowski親臨現場，施展香氛魔法，帶領大家體驗CARON卡朗經典限量香水，從優雅氣質、浪漫不羈到時尚男女香各種系列，瀰漫在CARON卡朗的各個角落，溫柔地侵襲嗅覺敏感的鼻腔，鎖定金字塔頂端的品味玩家，香氛畫出一幅風景畫，進入那迷幻炫爛的醉人世界。凱渥甜心名模王心恬詮釋「CARON夫人」展示Lady CARON的經典魅力，王心恬表示：「香水一向是女人不可或缺的魅力品，更是妝容的最後點綴，染上一抹香氛就能表達自我風格與個人魅力氣息。而CARON品牌的香水更是符合各種場合需求，每一種味道又是如此獨特且迷人，而且CARON手工香水瓶身製作如此華美又尊貴，彷彿媲美法國皇室貴族的璀璨精品。還有更特別的是CARON天鵝絨香蜜粉撲，比羽毛還輕，連放在手掌上絲毫感覺不到它的重量，粉撲還有19種不同的顏色非常討喜，不論是自己收藏或是送人都非常適合！」

在香水界的偉大名單中，CARON卡朗這個名字就足夠代表整個世紀以來，其精神和技巧上的延續和傳承。擁有悠久歷史的CARON卡朗，是現今少數仍擁有專屬調香師的高級香水品牌，始終堅持採用頂級天然成份，以高級手工訂製工藝般的最高規格限量生產、因而所費不貲，也因此許多人將CARON卡朗視為頂級奢華的夢幻香氛逸品，CARON卡朗的專屬調香師Richard Fraysse更認為，唯有如此講求手工天然打造的極致香水，才更值得細細品味其背後的真正價值，並從中找到足以代表自我的獨特芬芳。


愛是靈感的永恆來源  創造百年歷史的香氛禮讚
「愛」，一直以來都是CARON卡朗永恆的靈感來源，即使時光流逝，調香師們也不會受到任何影響，世代以來，從母親到女兒，每個女性都有同樣的夢想，那就是走在時尚尖端，大膽地噴灑上反映出自我的香水。

法國經典香氛品牌CARON卡朗於西元1903年由Ernest Daltroff所創立，宛如愛與幸福化身-CARON卡朗的誕生，不得不提起Ernest Daltroff的傳奇愛情故事，當時他遇到了一位熱愛香水的帽子設計師Felicie Vanpouille-Bergaud，為了追求這甜美的女孩，Ernest Daltroff便潛心研究、以細緻的手工、天然的成份與滿懷的愛慕，精心調配出散發著水仙氣息的經典名香Narcisse Noir，也使得Ernest Daltroff順利贏得了美人的芳心，這也是為何其中蘊藏著一份甜蜜溫暖的小小秘密。而身為助手的Felicie Vanpouille-Bergaud總是讓他有源源不絕的創意。他們也一起創作出了許多充滿感情的知名香水，例如1916年的只愛我(N’AIMEZ QUE MOI)、1919年的金色菸草(TABAC BLOND)、1934年著名的謙謙君子(POUR UN HOMME)、與洛可可之花(FLEURS DE ROCAILLE)等。

繼創辦人Ernest Daltroff，1988年Patrick Ales.接管了CARON卡朗這碩果僅存的香水製造商，他和Ernest Daltroff一樣對玫瑰深深著迷，Ernest Daltroff在他製作的香水中運用大量的玫瑰花；而Patrick Ales.則種滿了各類的玫瑰花，並在位於Asnieres的實驗室中創作出第一款花香調的香水，往後更是嘗試用各種他記憶所及的植物香味來開發新款香水。而Myriam Pariente也一直在他身邊，就像Ernest Daltroff和Felicie Vanpouille-Bergaud一樣陪伴創作。這雙人組合首次的成功是共同打造出黑水仙(NARCISSE NOIR)這款香水，充滿著木頭與性感的香調，裝在BACCARAT水晶圓瓶當中，很快就成為香水界家喻戶曉的大師級作品，並隨即征服法國與美國人的心，還成功獲得好萊塢明星們的青睞；多年以來，Gloria Swanson在電影《日落大道》中手裡拿著這瓶香水的畫面還是讓人津津樂道。

跨越世紀擁有百年歷史的法國頂級香氛品牌CARON卡朗，一直以純粹的熱情為宗旨，這讓CARON卡朗得以留下那些著名的香水逸品，Patrick Ales更將把所有的愛與感情貫注在CARON卡朗香水之中，不讓這純粹的法式奢華成為文化的例外，而是一種永不設限的獨特保證。而至今，CARON卡朗創造出精緻奢美的香水噴泉加上10餘種璀璨香氛、手工玻璃、水晶及鑽石等精製而成的各種限量香水器皿及香氛產品等，每每造就了香氛界頂級龍頭的地位與魅力，讓人沉醉於CARON卡朗頂級璀璨的感官世界。


香水噴泉 Les Parfums Fontaine 

繁星閃耀中的極致產物
CARON卡朗獨家引進CARON卡朗香水噴泉，是一座高達50公分的大型香水器皿，在香氛結構上展現令人驚豔的感官演出，纖細雅緻的工藝雕塑，以鑲滿BACCARAT水晶與黃金搭配出精緻香水瓶身，CARON卡朗有史以來最精緻的香水就被珍藏在這華麗的瓶身之中，水晶鑲飾透過光線折射出變化萬千的奪目光澤，宛如貼身攜帶的珍貴精品配件。香水噴泉推出1000ml(價值NT$600,000)與300ml(價值NT$250,000)瓶身用於裝製CARON卡朗專為香水噴泉調製的10餘款香水：只愛我(N’AIMEZ QUE MOI)、金色烟草(TABAC BLOND)、翱翔(EN AVION)、Acaciosa、Pois de senteur、玫瑰朝露(ROSE)、Narcisse Blanc、Or et Noir、French Cancan、金合歡(FARNESIANA)、東椒舞曲(Povre)，提供20ml(價值NT$2,600)與50ml(價值NT$6,500)兩種香水價格選擇可置入於香水噴泉，可單一選取也可混香裝入，而每一瓶香水噴泉皆有獨特專屬編號，只需選好所喜愛的香水注入精美瓶身，再以金色緞帶密封後放入盒中。另外CARON卡朗更提供20ml與50ml的小型香水瓶可裝入香水噴泉系列，方便隨身攜帶。






永恆時光 OEUF FANEX

精雕細琢如寶石般精緻優雅的蛋形水晶瓶身，媲美復古懷舊般的古典擺飾，蘊藏著對於古典美學細節的執著，與想像中水晶燈下的古董羊皮紙及羽毛筆相映成趣，使摩登與復古、典雅與精緻相互輝映，猶如將時光珍藏封印般，完美而永恆地收藏著源自記憶深處的完美芬芳回憶。

瓶身價值 NT$23,000





CARON卡朗限量珍稀香水系列

窈窕淑女 POUR UNE FEMME DE CARON 

鋪著玫瑰花瓣的柔軟溫床，縈繞著神秘的乳香氣息，散發著琥珀與安息香的優雅柔媚。以BACCARAT水晶製成宛如女性優美曲線剪影的通透瓶身，展現出性感神秘的優雅氣質，瓶底以金絲線與蜜蠟手工烙印封瓶，盛裝在CARON卡朗經典純手工製作的頂級皮革盒中，在腰身纏繞美麗的薄紗緞飾。

75ml香精 / NT$92,000



CARON夫人 Lady CARON

CARON卡朗創始人Ernest Daltroff初乘渡輪抵達美國時，深受法國贈予美國的自由女神像所震撼，因而以茉莉、橙花與橡苔等多種白色花朵，釀造出甜美果香芳韻。由Patrick Ales設計的瓶身採用透亮的BACCARAT水晶製作，以黃金線勾勒出如天鵝美頸般的多角瓶冠，以及純金浮雕的自由女神圖紋，襯托出琥珀色澤的芬芳。

60ml香精 / NT$68,000


星光璀璨 DIAMELITE 

典藏香水瓶身的Diamelite鑽飾，以水晶加入手工切割的5.55克拉天然鑽石微粒並與水晶融合燒製，再分別加入金粉或銀粉製成，如同星光般璀璨奪目，具有超越時空的現代感，詮釋當代女性對於浪漫璀璨精品的極致嚮往，隱隱閃爍細緻光采，是擄獲目光的焦點所在，若有似無地增添了引人遐思的夢幻空間。

可裝7.5ml香水，瓶身價值NT$62,000


亞特罕男香 YATAGAN 

如此精湛得工藝技術來自法國知名巧匠Jacques Robin，他主要的作品包括雪茄盒、袖扣和高級手錶，但他同時也是一位傢俱工匠，在他所製作的盒身上通常都有珍貴木質的細緻條紋，等著他將皮革覆蓋上去。事實上，這皮革的特殊之處在於來自深海，就是魟魚皮，能夠給人特殊的觸感，常使用於珠寶盒、香水瓶盒、脣膏棒、刮鬍刀或修面刷等物品。這種皮革在裝飾派藝術風行的年代蔚為風潮，原本呈棕色的魟魚皮，會先漂白後再以食用色素染色，處理魟魚皮是很困難的工作，因為這是一種極度堅硬的皮質，有時為了拋光或切割，甚至需要動用到鑲牙的工具。Jacques Robin為了CARON卡朗在一種粉末中結合瓷器的光滑度，以及魟魚皮的堅硬度，創製成獨特的魟魚皮材質，這是他非常自豪的看家本領。此款男用限量香水瓶蓋就是採用魟魚皮與BACCARAT水晶所製成，而每瓶皆有專屬編號與證書，光是70ml的香水就要價NT$130,000。


CARON卡朗獨門蜜粉 

頂級天鵝絨香粉撲 
除了香水，CARON卡朗更製作出女性的美妝聖品-香蜜粉，能夠讓妝容變得更精緻，掩蓋皮膚的小缺陷。CARON卡朗堅持使用來自義大利的原料，以及嚴格控管調配成分的比例，所有重要的細節都是讓CARON卡朗成為世界頂級蜜粉的原因。目前CARON卡朗香蜜粉提供一系列19種顏色，其生產方法至今依然是手工製作的秘密。而CARON卡朗香蜜粉可搭配19種不同顏色、以最輕細的天鵝絨製成的CARON卡朗小粉撲，柔軟且精緻，輕撫臉龐細緻地調勻面色，帶來極致舒適的感官體驗。輕輕揮灑刷具或粉撲，彷彿就能讓時間暫停似的，CARON卡朗香蜜粉就是令人如此著迷。

粉撲NT$3,600 / 香蜜粉NT$2,800
