深受韓國、台灣、中國、新加坡等地消費者喜愛的蘭芝明星保濕產品「水酷極地保濕系列」，以多重極地植物菁萃等創新成份，協同品牌核心技術「自主循環專利」(Water Pump System)與「多層奈米保濕科技」(Micro Moisture Circulation)，獲得廣大消費者好評及推薦。2010年6月1日，LANEIGE蘭芝再度推出系列全新成員──「水酷極地保濕眼部凝凍」，新添加發酵裂褶菌(Schizophyllum commune)及苦澄花萃取物兩大全新護眼成份，10秒迅速建立眼周保濕防護膜、保濕力升級31%，更能同步鎮定舒緩、消除眼部浮腫及黑眼圈；並經抗敏測試及專業皮膚科醫師測試，堪稱一款最適亞洲年輕肌膚的清爽眼凍！

兩大全新成份　搶救年輕肌的泡泡眼、曬後腫、黑眼圈等三大因擾
LANEIGE蘭芝觀察近年來，消費者對眼部護理的需求有上升的趨勢，且不儘熟齡女性才關注眼部的保養問題，年輕女性也開始意識到眼周細節的保養工作。保養專家柳燕說明，現代女性生活、工作壓力愈加龐大，加上環境傷害因子的傷害，對眼部肌膚保養需求的確明顯提升許多，且需求年齡開始有逐漸下降的趨勢。她說「眼部保養不再只是30歲以上女人該關注的事，時下年輕妹妹因為美容知識的提升及多元，更開始提早注意眼周問題！」例如：許多學生族習慣熬夜上網聊天、女性上班族有時熬夜加班，都會擔心隔天起來眼周浮腫變成泡泡眼；而現正步入夏季時節，另一大眼部困擾則是對於日曬後的眼部舒緩護理；當然，還有許多年輕女孩更關注的是眼周血液循環不佳而造成黑眼圈的現象。柳燕輔充說明，眼部產品的市場亦開始走向分齡化，年輕女性對眼部產品的需求除了希望質地清爽、不油膩、無負擔外，更希望使用方式愈簡單便利愈好！

LANEIGE蘭芝｢水酷極地保濕眼部凝凍｣，即是因應年輕肌膚需求而研發的眼部產品，除擁有「水酷極地保濕系列」的成份精萃與兩大品牌核心科技外，更特別添加發酵裂褶菌(Schizophyllum commune)及苦澄花萃取兩大全新護眼成份，能於10秒迅速於眼周建立保濕防護膜，預防眼周浮腫、乾燥現象，同時具有舒緩曬後造成的不適感，同步代謝老廢角質細胞，讓眼周肌膚保持最柔嫩的狀態。LANEIGE蘭芝教育訓練講師李玲珠表示，｢發酵裂褶菌具有強效活性的纖維素酶，能促進膠原蛋白增生，使眼周肌膚平滑明亮、並提升肌膚彈力，讓眼周除了柔嫩飽水外，更加健康有彈性。」另一個重點成份，則是來自廣植歐洲地中海區、在陽光充沛的環境下生長的苦澄花萃取；由於每100公斤苦澄花才能生產出儘80公克的萃取物，因此相當珍貴稀有。李玲珠說明，「苦澄花萃取物本身能增強細胞的活動力、幫助細胞再生，因此用於柔嫩的眼部肌膚，更能加倍提升保護、鎮靜、舒緩之功效；同時還能促進眼周血液循環、降低因血液滯留造成的眼部浮腫和黑眼圈等困擾，一次解決年輕女孩的三大眼部肌膚困擾！」

臨床實證　提升眼周含水量31%　鎮定舒緩、消除浮腫迅速見效
LANEIGE蘭芝教育訓練講師李玲珠表示，｢水酷超保濕晶亮眼霜｣為前一代針對年輕肌研發的眼部產品，其功效已領先其他市場上許多同類型產品。現在全新｢水酷極地保濕眼部凝凍｣在成份功效上升級後，更以臨床實證分別證明在：肌膚含水量、鎮定舒緩、及消除眼部浮腫三大方面的卓越功效。」

首先，實驗證明使用｢水酷極地保濕眼部凝凍｣後，眼周肌膚柔嫩飽水、含水量立即提升；並在使用6小時後仍可維持在36%的保濕力、12小時後維持在31%的高水平。相較其他同類產品，｢水酷極地保濕眼部凝凍｣具有更佳保濕續航力！同時，肌膚的老廢角質在發酵裂褶菌(Schizophyllum commune)的纖維素酶運作代謝之下，12小時後仍能維持眼周肌膚柔嫩平滑的觸感！

其次，｢水酷極地保濕眼部凝凍｣能立即有效針對眼部進行鎮定、降溫、舒緩因日曬高溫而產生的腫脹不適感；臨床實證，眼周肌膚溫度可自34.63℃降至34.15℃，讓眼周肌膚得到立即的緩解。｢水酷極地保濕眼部凝凍｣在即將來臨的夏日，為眼周肌膚提供事前預防、曬後護理的雙重防禦機能。

第三，｢水酷極地保濕眼部凝凍｣添加珍貴的苦橙花萃取物，臨床證明不但能在使用後立即消除眼部浮腫現象，在持續使用1天後浮腫現象從9.73mm減緩至8.65mm；持續使用4週後，因眼部血液循環力持續提升，眼周浮腫更明顯降至8.36mm。LANEIGE蘭芝教育訓練講師李玲珠表示，許多血管型黑眼圈的困擾，其實都能在提升眼部血液循環力後而有明顯改善！｢水酷極地保濕眼部凝凍｣讓年輕女性不再擔心帶著黑眼圈見人，眼周持續晶亮健康！

承襲多重極地植物精萃及品牌核心科技　衝擊眼部保養年輕市場
承襲「水酷極地保濕系列」的精萃成份，｢水酷極地保濕眼部凝凍｣同樣含有來自生長在極致嚴苛環境、生命力最為旺盛的多重植物保濕精萃，包括富含保濕蛋白質的非洲釋迦精萃(Sugar apple)，增加肌膚的微保濕循環，有效運送天然保濕因子進入肌膚細胞，促進膠原蛋白形成以達修護作用；以及160,000顆由死海鹽藻所萃取出的生化杜氏藻(Bio-dusali)，含有胺基酸及碳水複合物，能啟動活化線粒體，加速肌膚的代謝能力、活化細胞，使肌膚淨透有光采、膚色如水晶般晶透自然。

此外，獨特專利活水來自純淨不受污染的喜馬拉雅冰河水精萃，含豐富多重青春活離子複合物，能給予肌膚源源不絕能量，提高肌膚代謝力及吸收力。再透過品牌核心專利科技「多層奈米保濕科技」(Micro Moisture Circulation )及「自主循環專利」(Water Pump System)，將保濕因子以多重奈米微脂粒構造成功帶入肌膚底層，達到「供水、汲水、釋水」3階段自主循環，更是其他眼部保濕產品無法媲美之處。

來自韓國、從小就擁有豐富保養知識的人氣部落客崔銀映在體驗後更表示，｢水酷極地保濕眼部凝凍｣比市面上眼部產品多出整整一倍的容量，清爽無負擔、快速吸收不殘留黏膩感；以後熬夜上網聊天的泡泡眼不但有救了，有時天氣變化造成的眼周乾燥現象，現在再也不怕了！白天出門前，她都會搭配眼部穴道按摩促進循環、消除眼部浮腫；晚上就敷上厚厚一層、當成保濕眼膜，一整夜都有滿滿的保濕感受！

整體而言，「水酷極地保濕眼部凝凍」承襲「水酷極地保濕系列」的優質產品力為基礎，添加更多珍貴成份，關注年輕女性最柔嫩的眼周肌膚，達到「活力、保濕、淨透、修護」四大功效，勢將成為年輕肌膚首次購買眼部護理的不二選擇。
