經過NARUKO研發團隊發現，人的情緒的確會由內而外反映在肌膚上，當受到情緒壓力情況下，會比平常多分泌近三倍的黑色素，或是處於精神緊張、營養不良狀態下，肌膚也容易變得黯沉、蠟黃、色素分佈不平均，若再加上陽光、紫外線、環境污染等影響，更容易造成黯沉、沒有光澤，並且出現前期斑點（不明顯的小色塊）老化現象。

有鑑於此，新人氣美妝品牌NARUKO愛慕可在2010年6月推出全新療癒系美白聖品「茉蘭薰衣草美白系列」，除了運用高效美白成分-鞣花酸微囊球，搭配兩大獨家研發專利成分Sun’er ComplexR和 PhytoferulinR，以及具有良好舒緩抗老功效的白夏菊萃取，精益求精提升使用時的感官享受，從質地、滋潤度、吸收度，各項細節，將美白保養過程推至更完美境界，透過專業且完整的天然護膚保養程序，日復一日，賦予肌膚擁有透明、亮澤的完美膚質。

牛爾指出：真正美白王道，從外提高防禦力，由內抑制黑色素活性!!
NARUKO品牌創辦人牛爾指出，台灣輕熟女因面臨追求職場成就黃金時期，背負沉重工作壓力的生活型態，而造成黯沉、膚色不均問題，這時，應該從肌膚『減壓』保養良方著手，使用大自然界中天然溫和的複方草本植物精華，如PhytoferulinR植萃成分和白夏菊萃取，從外強化肌膚抗氧化功能，阻隔外來有害因子侵襲肌膚，再透過Sun’er ComplexR由內修復因紫外線造成的肌膚問題，抑制黑色素生成，加以預防、改善黯沉和黑色素偏多、膚色不均勻問題，再次喚醒肌膚淨白神采。

透過『美白』、『潤澤』、『防禦』、『零壓』四大面向
全新茉蘭薰衣草美白系列，以『療癒美白』為能量護膚重點，透過『美白』、『潤澤』、『防禦』、『零壓』四大面向相互配合，鎮定安撫舒緩肌膚的瞬間，確保極致美白成分滲透至肌底，由裡到外都兼顧的美膚保養，使黑色素無所遁形，達到水晶般的晶透亮白美肌。

1.『美白』：調理肌膚回復純淨、白皙健康狀態
以具有舒緩安撫能量的天然薰衣草精油為基底，結合鞣花酸微囊球、維他命乙基、維他命C衍生物等優異溫和美白成分，建構獨特多重擊退黑色素機制，鎖定已生成斑點降低黑色素繼續轉黑、進而淡化，另一方面從源頭阻斷黑色素形成的，成功淡化和抑制黑色素細胞活性，打造淨白、均勻、透亮的完美膚色。

為發揮最佳淨化及美白的雙重作用，特別使用最新獨特「膜中膜」包覆科技（如圖示），將鞣花酸利用微脂囊包裹其中，確保成分不受破壞穩定滲透肌膚底層，達到更優異抗氧化及美白功效，特別是對於日曬後肌膚，具防止色素沉澱作用，改善膚色黯沉問題，間接抑制黑色素活性。


2.『潤澤』：提高肌膚含水量 從底層透發出活力光采
由於肌膚水分會影響新陳代謝速度、及整體透亮感，因此美白與保濕成分二者必須互相搭配缺一不可，除了優異美白成分作用，更輔以獨家專利成分Sun’er ComplexR、玻尿酸、索羅門王油等卓越保濕配方，提供長效潤澤彈力感，同時在肌膚表面形成保水防護層，促進細胞膜表面緊緻平滑，提升角質儲水力，可協助斑點部位黑色素代謝，使膚色更佳晶潤健康均勻，另一方面預防肌膚老化、細紋及斑點生成，避免肌膚乾燥缺水導致臉色黯沉問題再出現。

牛爾進一步提出說明，Sun’er ComplexR為NARUKO獨家研發專利成分，由有機雪耳（Tremella Fuciformis）（註一）及桑葉萃取（Mulberry Leaf Extract）組合而成的專利晶亮淡化配方，富含桑葉黃酮活性成分可以抑制酪氨酸酶活性，進而減緩黑色素活性化，降低肌膚變黑機率；另外同步清除造成老化自由基，預防肌膚出現老化現象，達到溫和美白與防止老化雙重卓越功效。

（註一）有機雪耳選用來自福州古田天然純淨方式栽植，完全不噴灑農藥，並經過日本精化株式會社實驗室協力研究實驗，不僅無污染、純天然，有優於當紅保濕天王成分玻尿酸的二倍效果，可帶來豐沛保濕修護力，讓肌膚不再乾涸，達到修復細紋、高效抗氧、抑制黑色素形成的美白作用，從肌膚的每一個環節順利獲得充沛養分。

3.『防禦』：減少環境污染與生活壓力對肌膚的傷害
獨家專利成分PhytoferulinR，由生川蓮萃取成分，結合10種經法國ECOCERT有機認證的濃縮植萃成分，能幫助肌膚抵禦外界不良的刺激污染源，扮演抑制黑色素活性化的角色，啟動肌膚自我健康防禦機能活力，並提供長效保濕、修復細紋等作用，由內而外讓肌膚恢復原有的活力。

再協同白夏菊萃取（註二），有效舒緩肌膚、放鬆肌肉功效，進而改善動態紋路，撫平修復細紋，同時具有良好抗氧、抗老化功效，保護肌膚抵禦自由基攻擊；另一方面降低外來環境的刺激，減緩肌膚發炎現象產生。

（註二）白夏菊萃取含有豐富的胺基酸、礦物質、維生素與多醣類，具有優異的抗氧、抗發炎，舒緩鎮定功效，同時，有放鬆肌肉之作用，進而撫平細紋，改善動態紋現象。經過實驗證明，白夏菊萃取可以提高肌膚保護力，減少42%來自外部的刺激；增加肌膚抗氧力，有效降低29%的自由基傷害；亦能確實舒緩鎮靜肌膚，減低23%發炎情況產生。

4. 『零壓』：散發令人放鬆鎮靜香氣，解放疲憊壓力情緒
壓力也是造成黑色素活性化原因之一，透過馥郁植物香氣，解放身心疲憊的同時，也能預防膚色黯沉問題。特別與法國百年精油實驗室一同合作，以完美比例調合複方植物精油，內含薰衣草、尤加利、馬鬱蘭、百里香、快樂鼠尾草及迷迭香等精油，藉由嗅覺並協同肌膚達到舒緩、放鬆、安撫情緒的美膚效果，同時刺激副交感神經運作，使肌膚處於最愉悅的放鬆及舒緩狀態，讓美白保養效果更加顯著。

茉蘭薰衣草美白去角質凝膠 Marjoram and Lavender Brightening Peeling Gel 

含溫和顆粒的角質凝膠，代謝角質同時幫助肌膚亮白！有著透明質地的美白去角質凝膠，運用特殊配方設計，配合持續按摩，肌膚表面的老廢角質及髒汙也會附著白屑，隨之脫落。一方面能溫和無負擔的清除造成肌膚黯沉的過多油脂、毛孔髒污、附著黑色素的老廢角質，改善肌膚黯沉與膚色不均問題，另一方面，可定時讓殘留肌表的老廢角質正常代謝，有助於肌膚後續保養吸收力的提升，還原光滑膚觸。特別添加鞣花酸微囊球、熊果素萃取，在溫和帶走沉積於角質層黑色素的同時，可以立即保養恢復肌膚白皙透亮，煥然一新！
1.清除肌膚表面老廢角質，改善黯沉問題。
2.有效排除髒污，幫助肌膚吸收後續保養精華。
3.抗氧化，提升肌膚防禦力。
4.均勻膚色，還原光滑膚觸。
5.改善肌膚粗糙，恢復肌膚光滑細緻。
6.溫和舒緩安撫肌膚。

茉蘭薰衣草美白雪膚露 Marjoram and Lavender Brightening Lotion Dew

這是一瓶高機能的美白化妝水，內含維生素C醣苷與鞣花酸成分，溫和清除過多黑色素沉澱，協助移除肌表雜質，減少黑色素堆積、並抑制黑色素生成，特別添加PhytoferulinR、Sun’er ComplexR專利複合物，透過天然植物成分注入營養，回復肌膚機能活力，同時在肌表形成保水薄膜，提高肌膚保濕潤澤度，為保養程序打下完美基底，提升後續精華成分吸收效能，創造煥白的晶鑽光采肌。
1.改善黯沉、膚色不均問題。
2.賦予肌膚水嫩、瑩透。
3.預防黯沉及斑點的生成。
4.抗氧化，提升肌膚防禦力。
5.協助後續保養成分吸收並發揮效果。
6.解決乾荒造成的細紋困擾。

茉蘭薰衣草美白精華液 Marjoram and Lavender Brightening Serum

一次滿足『高淨白＋高潤澤』願望，孕育肌膚健康基底能量！擁有豐潤乳液質地的美白精華液，具有美白、保濕、抗氧化及修護等多重功效成分，能溫和淨化膚質，淡化既有斑點，移除肌膚黯沉現象，同時提升肌膚抗氧力，不受外在環境侵害，進而預防黑色素生成和提早老化現象，賦予肌膚內外兼顧的完美淨白能量，重現透亮淨白水嫩光采。
1.提供肌膚持久水嫩，維持光澤與潤滑。
2.改善黯沉問題，重現透亮水嫩膚質。
3.促進保養成份有效吸收發揮。
4.改善粗糙，恢復細緻滑潤。
5.抗氧化，增加肌膚防禦力。
6.孕育健康膚質，降低斑點生成機會。
7.舒緩肌膚。

茉蘭薰衣草眼圈淡化美白霜 Marjoram and Lavender C Brightening Eye Cream 

執行「袪黑還白」眼周護理，提供全效白潤、緊緻呵護！這是一款極滑順好塗抹，清爽易吸收的多功效美白修護眼霜，擁有高修護眼圈淡化配方：Regu-Age亮眼複合物、鞣花酸微囊球，協同Sun’er ComplexR及PhytoferulinR專利複合物成份，以完美比例配方能幫助改善眼周黯沉問題，提供脆弱眼周長效保濕，加強緊緻，同時撫平眼周細紋，重拾明亮無痕的雙眸。
1.賦予眼周肌膚長效潤澤保濕。
2.淡化細紋，緊緻眼周肌膚。
3.改善黯沉及疲累現象 。
4.溫和淡化黑色素，回復淨白肌膚。
5.阻斷導致黑色素生成因素 以防色素再次沉澱。
6.啟動肌膚防禦，預防外來環境因子侵襲傷害。
7.活絡眼周肌膚。

茉蘭薰衣草美白晚安凍膜 Marjoram and Lavender Classical Brightening Night Gelly

這是一款具高效美白、保濕與預防初期老化的晚安凍膜，採用多種行政院衛生署核可美白舒緩成分：鞣花酸微囊球及搭配維他命C乙基、維他命C衍生物及Sun’er ComplexR專利複合物等高效淨白成分，藉由夜晚休眠時間持續安撫修護肌膚，避免肌膚因受日間外在環境的影響引發色素增生問題，加強肌膚膚色均勻度，重拾純淨透白的健康肌膚。
1.改善肌膚斑點和黯沉現象。
2.提升肌膚膚質，預防肌膚老化。
3.長效保濕，維持肌膚緊緻與彈性。
4.促進角質正常代謝，持續汰舊換新。
5.激活肌膚抗氧力，抵抗外來環境的傷害。
6.調理油水分泌均衡，改善肌表蠟黃現象。
7.舒緩肌膚緊繃，解除疲憊。 
