新‧彈力亮眼美容液

根據日本ORBIS的調查發現，最需要抗老的肌膚部位順序為眼周、嘴角及臉頰。因壓力或年齡增長，或是長期使用電腦，最多女性在意的初期老化部位，就是眼周乾燥與眼部暗沉問題。在此時是否能做好的眼部肌膚保養工作，就成了左右未來眼部肌膚的關鍵。

新上市的ORBIS新‧彈力亮眼美容液（28ML，即日起瓶裝特價NT$850，2009/5/1截止恢復正常售價NT$950；補充包特價NT$760，2009/5/1截止恢復正常售價NT$850）承襲了絕佳口碑，現在再度升級改版，添加了更進化的嶄新美容成份，只要輕輕一抹，瞬間就能恢復明亮有神的躍動雙眸。100%OIL CUT無油質地，能瞬間滲透，即使上妝後使用，也完全不怕脫妝，讓雙眼備受呵護。

☆ORBIS新‧彈力亮眼美容液的3大特色
1. 雙重玻尿酸的神奇力量，由內而外加倍滋潤肌膚。
新‧彈力亮眼美容液具有雙重玻尿酸，其中的高分子玻尿酸，能將滯留在肌膚表面的水分緊緊鎖住，而低分子玻尿酸，則能深入滲透肌膚，由內而外強力補充滋潤。雙管齊下的優越保水力，瞬間舒緩緊繃的眼周，鎮靜及舒緩眼部疲憊。

2. 塗上眼周的瞬間，立刻舒緩疲憊，撫平眼周小細紋。
塗上美容液的瞬間，就能感受到立即緊緻的明顯效果。含速效保濕成份－燕麥精華，能迅速緊緻拉提眼周肌膚，化解因眼部疲勞而產生的鬆弛或小細紋。

3. 消除眼周暗沉，讓眼周綻放年輕光采。
新添加對抗暗沉專用保濕成份－維他命P誘導體。能賦予眼周肌膚明亮光澤，撫平眼周肌膚紋理，改善原有的暗沉困擾，讓眼妝展現更加光透耀眼。

塗抹後即刻滋潤緊緻，賦予乾燥的眼部更明亮及彈力感，上妝後亦可使用。

含大小分子不同的兩種玻尿酸，由內而外徹底給予眼部所需的滋潤，強化鎖水功能。含燕麥精華保濕成份及維他命P誘導體，給予眼部肌膚豐富的滋潤及彈力，有效預防眼周暗沉產生，並緊緻眼部肌膚。特別在意乾燥時及上妝後皆可使用。


美眉雨衣

眉毛是左右女性臉部印象的重要部位，但是多數女性幾乎都有這樣的困擾，每天早晨精心心描繪的眉毛，一到下午就開始一節一節脫落或消失了！

新上市的ORBIS「美眉雨衣」（即日起特價NT$340，2009/5/1截止恢復正常售價NT$380），只要在早上描繪完眉毛後，輕鬆一塗，直到下午眉毛都一直完好如初！更不用再費心補妝了。

只要這一支，眉毛不消失
用眉筆或眉粉描繪好眉型後，用刷頭沾取少量，沿著描繪好的眉線，輕輕地刷上即可。將美眉雨衣直接刷在畫好的眉毛上，就能產生一層強力的薄膜，隔離皮脂、汗水，避免脫妝，徹底維持眉毛剛畫好的樣子。透明速乾的質地，能快速乾透，打造出讓人忘了存在般的自然妝效。不僅防水，普通的卸妝品就能簡單卸除！

只要早晨上妝後輕鬆一塗，擺脫眉毛脫妝的命運。
只要在上妝時，輕輕地塗在眉毛上，即可達到抗汗、抗油八小時的效果，長時間維持美麗的眉型，一般卸妝品即可輕鬆卸除。透明速乾的特性，最適合忙碌的早晨使用。含植物保濕成份－百合精華，且質地溫和，每天都能呈現出自然的妝效。刷頭寬度、厚度適中，能塗出薄透均一的防護層。

