精心描繪的妝容卻隨時擔心臉上毛孔跑出來Say Hi，想擺脫 “孔”佈份子的角色嗎? benefit全新推出「嘖嘖稱齊毛孔隱形露」，能瞬間平滑毛孔，撫平細紋，更兼具潤色修飾效果，讓你的肌膚如超越絲緞般的柔滑細緻，就算用放大鏡也遍尋不著毛孔，小心大家對你的無瑕天使肌驚呼連連！

問題毛孔依據年齡與膚質的不同主要分為四大類，油脂分泌過剩的”出油型毛孔”、角質肥厚的”阻塞型毛孔”、好發於混合性與乾性肌膚的”乾燥型毛孔”、以及隨著年紀增長，肌膚變得鬆弛無彈性的”老化型毛孔”，除了日常清潔與保養與外出防護以外，更需要搭配「嘖嘖稱齊毛孔隱形露」讓這些毛孔小壞蛋消聲匿跡，它不僅能解決各種毛孔問題，清爽無油的質地、絲滑輕透的觸感，讓毛孔與紋路無影無蹤，其中的「矽膠彈性體」，能幫助調理油脂分泌，維持油水平衡，同時霧化肌膚創造輕薄光滑的觸感；全新研發的「凹凸補正科技」能使粗糙膚質瞬間如水煮蛋般光滑柔嫩，立即隱藏毛孔，擺脫底妝不服貼、毛孔卡粉的困擾，更含抗老化的「維他命E」，增加肌膚抵抗力；且完全不含致粉刺產生的成分，不必擔心增加肌膚負擔，絲毫感覺不到有上妝的感覺呢！ 

「嘖嘖稱齊毛孔隱形露」妝前妝後都能使用，即使不想化妝也能單獨使用，能創造肌膚絕佳修飾效果又可呈現無妝感天生完美膚質，想成為眾人嘖嘖稱奇的注目焦點絕非難事！
