美國年度最大的選美盛事，來自51洲的選美佳麗，KRYOLAN歌劇魅影、美國房地產大亨川普Donald Trump、[帥哥廚師到你家]Curtis Stone、NBA金塊隊強力前鋒Carmelo Anthony等，一同在 Las Vegas參與2010年美國最大的美麗盛會！！

2010年5/16日，年度目前創下最高NBC收視率的直播節目[2010 MISS USA]美國小姐選拔賽事，在經過2小時的賽程，由[帥哥廚師到你家]知名主廚Curtis Stone擔任賽事主持，51位來自美國各州的佳麗角逐，以及星光雲集評審團的評斷下，密西根州美國小姐，Rima Fakih，成為了 2010年的Miss USA美國小姐！！

2010年的Miss USA，比起以往可說是話題性十足，除了現場是首次在Las Vegas的[好萊塢星球度假酒店及賭場Planet Hollywood Resort & Casino]舉辦，舞台上51位佳麗表現出色，而評審團的名單也相當精采，由美國房地產大亨川普Donald Trump擔任主席，特邀請了NBA金塊隊強力前鋒Carmelo Anthony、2006年美國小姐Tara Conner、賭城的億萬富豪Phil Ruffin、Glamour雜誌時尚主編Suze Yalof Schwartz，川普現任妻子也為知名Model Melania Trump，世界花式溜冰青少年冠軍選手Johnny Weir等。

而在整個賽事中，不論是之前51位佳麗的宣傳照，或是當天賽事的後台彩妝，都是由德國彩妝品牌KRYOLAN歌劇魅影彩妝總監，也為2009年環球小姐的後台彩妝總監Dominic Cruz率領5位來自美國的精英彩妝師一同完成，Dominic Cruz於賽事中表示:[接獲再一次為美國小姐定製後台彩妝妝容相當興奮，因賽式將於NBC現場直播，故此次妝容重點除了將每位佳麗的個人特色表現出來外，在高畫質鏡頭及時間緊迫的賽事中，快速完妝並保持鏡頭下妝容的完美無瑕更是關鍵，故特使用歌劇魅影2010年新研發的[全球第一款凍狀粉底]HD高解晰粉凝凍[又稱賴床粉底]，作為重點底妝商品，色彩部分則使用VIVA霓采防水眼影、HD數位眼彩霜等，高顯色度及抗汗效果強的彩妝品來完成此次後台妝容]。而MISS USA主辦單位也表示MISS USA當天觀賞NBC的觀眾，預估超過875萬位，堪稱NBC目前為止最高收視率的直播節目！！

KRYOLAN歌劇魅影2007年推出世界第一款HD系列彩妝品，而在短短3年內，利用這樣的彩妝新科技，成功打造2009年Miss Universe環球小姐， GEN ART FASHION SHOW等， 2010年推出的[賴床粉底]讓歌劇魅影5位精英彩妝師，快速又完美的完成了51位佳麗包括泳裝、晚禮服和機制問答3大區塊底妝，而此款[賴床粉底]，台灣區的消費者更於2010年2月，搶先於美國小姐使用，短短3個月更創下銷售5000罐佳績!! FG網友票選優選標章，並成為UrCosme網友連續5周最想買的粉底排行榜第一名!台灣區領先推出的賴床系列，緊接的敏感肌也可使用的[賴床晶礦秘粉底]，勢必繼續引爆話題，超越美國小姐的美麗，只有台灣區獨家享有！！
