美國知名男性雜誌網誌Askmen.com 於日前公佈一項有趣的調查數據，從工作、居住及生活便利性、夜生活玩樂指數、甚至關乎身體健康的空氣品牌等多種角度調查切入，被譽為時尚天堂的紐約打敗芝加哥，成為2010年全球最適合男人居住的城市NO.1。

紐約潮男的好品味廣受世界肯定，不僅成為時尚的首選代表，更是全球男人在穿著打扮選擇上的精神指標！

氣味，是隱形時尚賽　
除了穿著品味是時尚鑑定法則外，紐約型男們對於身上的氣味更是特別重視。夏天的紐約是屬於熱浪高溫的城市，動輒高達37、38度的氣溫讓人汗流雨下；對於如何抑制大量出汗、克服因溫度帶來的體味，是紐約型男們的一大挑戰。處於時尚首都重鎮，型男們的「氣味保養學」可不能馬虎！

風靡全球的全新保養潮牌MALIN+GOETZ，以一系列具天然水果、植物香氣的清潔產品，經由潔淨肌膚的過程為身體留下清新自然的氣味；MALIN+GOETZ訴求的簡約保養概念，簡化繁雜的肌膚護理程序，融合先進技術與溫和成份，達到品牌主張的「平衡」狀態，從洗臉、洗澡沐浴、頭皮清潔、到後續的淡香水與體香膏使用，MALIN+GOETZ將構成炎夏走在紐約街頭最舒適自在的「男人味」！


尤加利體香膏 eucalyptus deodorant
有別於一般傳統的止汗膏，MALIN+GOETZ 尤加利體香膏採用天然成份，不含酒精及有可能危害身體的氯氫氧化鋁 (ALUMINUM)不堵塞毛孔，發揮天然中和體味的作用，撃退令人尷尬的汗漬及異味。由於沒有加入任何人工香料，即使敏感肌膚亦可使用。

主要成份及功效
1)尤加利萃取精華 (Eucalyptus extract) : 有效抗菌及降低體溫，進而減少出汗情形
2)中和氣味的香茅醇( Citronellyl )，有效去除身體異味
3)ALCOHOL FREE+ALUMINUM+PARABEN FREE：不酒精、及不含對人體皮膚有害的鋁鋯化合物及防腐劑
4)成份天然，皮膚敏感人士亦可放心使用。止汗膏的天然芳香清新怡人，可於使用後再噴上你心愛的( MALIN+GOETZ )香水，而不會影響香水的芳香。

100% Nature 100% Healthy
一般市售的止汗劑中所訴求的止汗效果來自無機鋁鹽成分 (如:aluminium  chloride 或aluminium  chlorhydrate)，利用鋁鹽阻塞汗腺出口，達到止汗目的。但在長期使用下來，專家學者提出有可能致癌的呼籲，因鋁鹽不僅會刺激雌激素的不正常分泌，亦有可能導致乳癌的發生。
MALIN+GOETZ「尤加利體香膏」以全天然配方取代傳統使用的止汗成份，運用天然界最有效的抗菌劑－尤加利，作為主要香味來源及除菌效果，有效消除因汗味產生的細菌。加上可被地球環境分解的外包裝，MALIN+GOETZ不僅傳達出健康保養的簡約保養概念，更以現今型男最需要的雙重功效產品：結合抗菌與天然香氛兩種功用，為愛美愛乾淨的型男潮流一族，打造今夏最清新MAN味LOOK。
