開架髮類品牌MA CHERIE瑪宣妮在台灣一直以甜美、可愛、粉嫩的形象擄獲愛漂亮、愛在髮型上做各種變化的年輕女性消費者的心。源自法文MA CHERIE的中文意思就是”我最重要的人”，所以喜歡MA CHERIE瑪宣妮的女孩們，也就是最愛”自己的女孩”。她們重視自己的感受，迷戀MA CHERIE瑪宣妮桃粉色系的可愛形象、甜蜜的香氣和粉色系的洗髮精，這些浪漫的可愛元素，光用想像的就能讓人沉浸在無限憧憬的世界裡。

2010年7月MA CHERIE瑪宣妮全新風貌登場，在視覺及觸覺上因為添加新配方香檳蜂蜜精華(Champagne Honeygelee)，除讓消費者的秀髮呈現水潤光澤的視覺感受外，宛如絲綢般滑順或浪漫蓬鬆的夢幻觸感，更令人融化在觸摸的每一刻。全新的包裝外觀上呈現奢華有質感的精緻設計，採用了粉色、金色與香檳色等優美色彩，散發出甜美成熟的風格。全新的香氛則是由清爽與甜美的花果香，共同交織成羅曼蒂克的新味道，沉浸在甜美氛圍得到心靈的釋放。
 
全新MA CHERIE推出『粉紅香檳(蓬鬆感)』和『蜜橙香檳(絲潤感)』兩種系列的洗、潤髮品和護髮霜，能解決重塑扁塌細髮和終結蓬亂毛燥的問題，讓秀髮呈現水潤滑順、方便梳理！

全新MA CHERIE瑪宣妮並邀請到吉川雛乃美麗代言並參與廣告演出。在新一波的廣告中，吉川雛乃化身成如女神維納斯般的長髮造型，一頭焦糖色及地的長髮閃耀著水潤的光澤，如絲綢般的滑順，彷彿就要融化在那甜蜜的奢華夢境裡。

全新配方─香檳蜂蜜精華(Champagne Honeygelee)添加
由內而外修護受損的頭髮  保濕、修護、柔軟、滑順的功效更持久
每當秀髮經過染髮、燙髮與吹整時髦髮型後，就會受傷、疲勞變得脆弱。就像人類疲憊的心靈也是需要一些甜美的配方，才能恢復元氣。所以MA CHERIE瑪宣妮，全新添加富含甜美奢華的香檳蜂蜜精華(Champagne Honeygelee)，為受損的頭髮提供深層的養分，由內而外真正達到修護的功效，恢復秀髮美麗元氣。

新配方香檳蜂蜜精華(Champagne Honeygelee)，是採用了香檳、蜂蜜、肌醇和羥乙基脲等成分，調配成獨有的美髮複方成分。香檳具有保濕的效果，可以給予水潤感。蜂蜜則富含具有保濕效果的果糖、葡萄糖成分，保水力佳。柔軟成分肌醇富含水果的甘甜味，可達到軟化毛髮的效果。而修護成分羥乙基脲，則發揮卓越的修護效果，讓秀髮達到如絲綢般高度滑順的觸感。全新MA CHERIE瑪宣妮讓保濕、修護、柔軟、滑順等功效更長效持久！


兩大系列─粉紅香檳(蓬鬆感)和蜜橙香檳(絲潤感)重塑扁塌細髮和終結蓬亂毛躁
現代人因為過度造型，讓髮質受損而有塌陷和毛躁不柔順的困擾。全新MA CHERIE瑪宣妮推出粉紅香檳(蓬鬆感)和蜜橙香檳(絲潤感)兩種系列的商品。除了共同添加新配方香檳蜂蜜精華(Champagen Honeygelee)，讓秀髮擁有如絲綢般的滑順感，並分別添加了空氣感輕盈配方和滑順感豐盈配方，可以依照消費者個人的需求，選擇功效適合的洗潤髮品和護髮霜，由內而外修護受損的秀髮。讓容易塌陷的秀髮蓬鬆，看起來髮量較多重現立體感。或修復因為整燙染髮而受損的髮質，改善蓬亂毛躁的狀態，成為好梳理的秀髮。

全新特調香氛  香甜而清爽的羅曼蒂克味道
隔絕惱人的異味 讓秀髮浪漫飄香如花束綻放
每次使用MA CHERIE瑪宣妮的時候，總是沉浸在甜蜜的果香中，心情感受到舒暢、放鬆與一種成熟的氛圍。這次全新調配的香氛則是添加了水果和花香，水果有：瓦倫西亞香橙、紅寶石葡萄、混合苺、鳳梨和玫瑰桃。花香部分則是：鈴蘭、木蘭花、粉紅牡丹、紫丁香、麝香和檀香。

在開始入浴的時候，會先感受到水果的清新甜味，而在吹整秀髮後又能沉浸在群花的芳香中。秀髮浪漫飄香，宛如盛開的花束，是一種清爽與甜美共存的奢侈享受，沉醉在羅曼蒂克的芳香世界裡。

漂亮的髮型最討厭沾上惱人的菸味了，特別是菸味、燒烤味和火鍋味，會讓一整天都感到不舒服。全新MA CHERIE瑪宣妮，獨家『Smoky Cut』香料配方，提升了阻隔香煙等不舒服的味道，讓討厭的味道不易附著，不但可以維持漂亮的髮型，一整天還可以持續維持浪漫芳香。


全新包裝創造高優質的奢華感  一眼看到就心神盪漾地被融化了
全新MA CHERIE瑪宣妮的外瓶造型是從「香檳酒瓶」、「禮服」的優雅剪影中，得到設計的新靈感，演繹出商品外觀的高級質感。而瓶身的顏色則代表新配方香檳蜂蜜精華(Champagen Honeygelee)的香檳色和金色，充分呈現奢華世界的價值感，搭配粉色傳遞出粉嫩嬌媚的迷人風情，讓人一眼看到就會心神盪漾，甜蜜融化在新MA CHERIE瑪宣妮的奢華夢境裡！



粉紅香檳(蓬鬆感)：重塑塌扁細髮，綻放飛揚魅力，甜蜜呈現浪漫蓬鬆的迷人質感。 




粉紅香檳洗髮精(蓬鬆感)

●新添加香檳蜂蜜精華，豐潤奢華的成分，深入受損髮芯、浸潤到底。
●空氣感輕盈配方，讓髮量蓬鬆。
●隔絕惱人氣味，持久散發清甜動人的浪漫香氣。
●展現如絲綢般的滑順秀髮。






粉紅香檳潤髮乳(蓬鬆感)

●新添加香檳蜂蜜精華，豐潤奢華的成分，深入受損髮芯、浸潤到底。
●空氣感輕盈配方，讓髮量蓬鬆。
●隔絕惱人氣味，持久散發清甜動人的浪漫香氣。
●展現如絲綢般的滑順秀髮。





粉紅香檳護髮霜(蓬鬆感)

●新添加香檳蜂蜜精華，豐潤奢華的成分，深入受損髮芯、浸潤到底。
●空氣感輕盈配方，讓髮量蓬鬆。
●添加高濃度護髮成分，針對修護受損髮。
●隔絕惱人氣味，持久散發清甜動人的浪漫香氣。
●展現如絲綢般的滑順秀髮。




蜜橙香檳(絲潤感)：終結蓬亂毛躁，再現美好柔順，甜蜜呈現迷人絲潤的滑順質感。




蜜橙香檳洗髮乳(絲潤感)

●新添加香檳蜂蜜精華，豐潤奢華的成分，深入受損髮芯、浸潤到底。
●滑順感豐盈配方，讓頭髮好梳理。
●隔絕惱人氣味，持久散發清甜動人的浪漫香氣。
●展現如絲綢般的滑順秀髮。






蜜橙香檳潤髮乳(絲潤感)

●新添加香檳蜂蜜精華，豐潤奢華的成分，深入受損髮芯、浸潤到底。
●滑順感豐盈配方，讓頭髮好梳理。
●隔絕惱人氣味，持久散發清甜動人的浪漫香氣。
●展現如絲綢般的滑順秀髮。




蜜橙香檳護髮霜(絲潤感)

●新添加香檳蜂蜜精華，豐潤奢華的成分，深入受損髮芯、浸潤到底。
●滑順感豐盈配方，讓頭髮好梳理。
●添加高濃度護髮成分，針對修護受損髮。
●隔絕惱人氣味，持久散發清甜動人的浪漫香氣。
●展現如絲綢般的滑順秀髮。
