您知道缺水的肌膚更容易出現提早老化的跡象嗎？幾乎所有肌膚老化因素均與缺水有關。事實上，雅詩蘭黛運用獨家的老化檢測研究1已確認，細紋、縐紋與缺乏緊實度等主要老化跡象的形成原因之一就是「缺水」。保持肌膚健康年輕最具成效的方法之一，就是肌膚持續保濕並維持強健的保濕防禦層。研究發現，亞洲女性的肌膚保濕防禦層天生較為薄弱，因此特別需要針對肌膚做好修護與強健保濕防禦層的保養，也就是讓肌膚鎖住重要水分。脆弱的保濕防禦層不僅會造成缺水問題，亦會加快明顯老化跡象的出現速度。 

想要改善缺水引起的提早老化跡象解決之道，就是使用雅詩蘭黛史上最具高效修護保濕效果的保養系列─雅詩蘭黛全新水奇蹟修護保濕系列(New. Hydrationist)。首先，運用高效的新一代保濕精華液水奇蹟修護保濕精華(Hydrationist Moisture Barrier Fortifier)修護與恢復肌膚脆弱的保濕防禦層機能。接下來，再以水奇蹟修護保濕凝霜/乳霜/乳液(Hydrationist Maximum Moisturizer) 大量補充水分，並平衡與維持肌膚的最佳保濕度，達到展現肌膚年輕光采的功效。讓肌膚變得更健康，且持續感受舒適的保濕效果。水奇蹟修護保濕精華與水奇蹟修護保濕凝霜/乳霜/乳液更能相輔相成，為肌膚注入完美的深層水分，同時有效修護與強健保濕防禦層，使肌膚更能抵禦提早老化的明顯跡象，讓您的肌膚立即感受雅詩蘭黛全新水奇蹟修護保濕系列立即為肌膚補水、鎖水與造水的水奇蹟。 

雅詩蘭黛全新水奇蹟修護保濕系列能以雅詩蘭黛獨特的全新生化活水科技（Bio-Mimetic Water）活化肌膚，密集地為肌膚注入維持24小時的長效水分。此外，長時間使用後，全新獨特 水N次方活性植物精萃（Sustainable Moisture Complex™）能強健肌膚保濕防禦層，維持能讓肌膚留住底層水分，達到展現年輕光采的持久保濕效果。水奇蹟修護保濕精華更含有修護保濕防禦層的重要成分，也就是高濃度的全新神經醯胺活性複合成分（Ceramide Activating Complex）。 此先進複合成分以促進肌膚自行增生神經醯胺的方式，讓肌膚擁有修護受損保濕防禦層的能力─而神經醯胺屬於建構保濕防禦層的重要物質。 如此一來，更能維持保濕度與提升肌膚抵禦提早老化跡象的能力。

保濕功效立即快速的生化活水科技:  
雅詩蘭黛全新水奇蹟修護保濕系列能立即為肌膚補充維持24小時的大量水分。獨特的全新生化活水科技能以三項特點發揮多重保濕效果，恢復肌膚的平衡保濕度：  
1. 結構完善：生化活水科技擁有完善的結構，能易於肌膚吸收，立即深層滲透至底層，為肌膚最缺水的部位補充大量水分。   
2. 以礦物質加強功效：生化活水科技藉由濃縮的重要礦物質鎂、鈣與鋅加強功效。肌膚補充滋養的礦物質後，更能發揮天然的運作機能，例如更有效修護保濕防禦層。
3. 活化精胺酸酶的效果：生化活水科技一旦深層滲透至肌膚底層，就能幫助肌膚促進精胺酸酶的活性，這是肌膚增生尿素（Urea）的自然程序。尿素屬於天然保濕因子，且為肌膚自然產生的化合物，能使肌膚鎖住水分而增加保濕度。隨著年齡增長，肌膚產生天然尿素（由精胺酸酶活化過程促進增生）的能力會減弱。近期雅詩蘭黛研究顯示，生化活水能大幅增加精胺酸酶的活性。 

驚人的保濕成效：透過生化活水科技，能讓肌膚更柔嫩光滑，達到前所未有的保濕效果。能立即補充缺水肌膚85%的水分，並且擁有24小時的長效保濕效果2。 細紋與乾燥引起的紋路均較不明顯，同時立即大幅改善肌膚光澤度。

超長效保濕與高效保濕防禦層修護的持久保濕複合成分：
雅詩蘭黛全新水奇蹟修護保濕系列均含有雅詩蘭黛獨特的持久保濕複合成分，以各種高效物質調配的此成分，能在長時間使用後，幫助肌膚自行修護與強健肌膚保濕防禦層。此高效複合成分能幫助肌膚鎖住底層水分，達到持久長效的深層保濕效果。

水N次方活性植物精萃由以下物質調配而成：
1. 植物性活化萃取精華：萃取自被喻為大自然奇蹟的甦活植物巴爾幹苣苔擁有驚人的生命力，即使完全流失水分仍能在乾旱條件下存活數月之久，且不會危及本身的機能。再次吸收水分時，又能恢復活力而持續吸收養分、開花與生長。含有植物性活化萃取精華的水N次方活性植物精萃，能幫助肌膚維持底層保濕度，讓肌膚更能抵禦造成缺水的日常傷害。  
2. 海藻醣（Trehalose）：海藻醣屬於肌膚所產生的天然醣類，能維持肌膚細胞內外的平衡保濕度，為細胞提供完美運作機能所需的水分。  
3. 防禦層建立複合成分（Barrier Building Blend）：此獨特複合成分為肌膚注入雅詩蘭黛最先進的脂質與三酸甘油脂，能強健與建構肌膚的保濕防禦層，並且有效鎖住深層水分，達到持久保濕效果。  

此外，水奇蹟修護保濕精華含有獨特的高濃縮神經醯胺活性複合成分，長時間使用後，能促進肌膚增生天然神經醯胺。神經醯胺是建構肌膚保濕防禦層的重要物質，能幫助肌膚自行修護防禦層，並加強肌膚長效維持深層保濕度。 

此獨特的高度濃縮神經醯胺活性複合成分以各種高效物質調合而成，包括甘草葉萃取精華（ Licorice Leaf Extract）、7-脫氫膽固醇（7-Dehydrocholesterol）、葵花籽萃取精華（Sunflower Seed Extract）、大麥萃取精華（Barley Extract）與小黃瓜萃取精華（Cucumber Fruit Extract）。 此類高效成分能相輔相成，促進肌膚增生天然神經醯胺，幫助修護與強化肌膚保濕防禦層。  

驚人的保養成效：連續使用四週後，能強化50%的肌膚保濕防禦層3。長時間使用後，能明顯修護肌膚保濕防禦層，同時大幅改善肌膚維持24小時保濕度的能力。強健的保濕防禦層與源源不絕的保濕水分，能幫助肌膚更有效抵禦提早老化的跡象。 


獨特的經典香氣：
雅詩蘭黛全新水奇蹟修護保濕系列的主要香氣為經典的海洋珊瑚香調，令人猶如親身徜徉於馬達加斯加島的海岸。雅詩蘭黛的調香部門為了創造此香調，以呈現馬達加斯加島沿岸的氣息為目標-這裡擁有人煙稀少而純淨的美麗島嶼，並以珊瑚礁聞名─因此是非常適合捕捉大自然獨特海洋珊瑚香調的景點選擇。

雅詩蘭黛運用特殊的AquaSpace水下科技，擷取海面下的香氣（人類無法嗅出的氣味），以便調香師複製此特殊香調。就像拍立得相機即時捕捉當下畫面讓畫家重現美景一樣，為了擷取雅詩蘭黛全新水奇蹟修護保濕系列的海洋主香調，我們將AquaSpace 設備設置於島嶼低潮區的珊瑚礁，透過特殊玻璃管進行過濾。過濾高達50公升的海水，僅能提煉出含有0.1%氣味分子的溶劑（約5滴）─所有過程均未傷及美麗的珊瑚。接下來再將此極少容量樣本送往調香實驗室進行分析，再由調香師根據數據研發香調。此優美的海洋珊瑚香調與其他香調調合後，即可產生自然清新的雅詩蘭黛全新水奇蹟修護保濕系列香氣─非常符合產品保濕肌膚的清新特性。

天然的海洋珊瑚香調略帶海藻（Algae）、新鮮水氣、葡萄柚（Grapefruit）、柑橘（Tangerine）與梨子（Pear）的香氣，創造出海洋珊瑚調和柑橘香調的特殊氣息，後味則以風信子（Hyacinth）、白色百合（White lily）、淡雅玫瑰（Rose）、檀香（Sandalwood）與麝香（Musk）加強天然綠色植物的香氣。  
