「鴉片(Opium)，專爲仰慕YSL的女人而設計」，自1977年上市以來，神秘、誘惑的香調成為刻劃東方的代表品牌之一，至今已創下20億美元的輝煌銷售紀錄。鴉片女香歷經年代的洗禮，證明女人並不善變，愛上了就是愛了，2010年YSL鴉片女香重新推出更摩登、誘惑的新款瓶身設計，經典奢華的香調具有十足的存在感，讓人重燃對東方貴族生活的無限想像。

女人 怎能沒有一支鴉片女香
女人因Opium而高貴性感，原本不具特殊意義的四個英文字母排列組合，象徵香氛界的經典大作。鴉片彷彿一張通往奢華貴族世界的單程車票，指引著未知的夢想國度。1977年Yves Saint Laurent以「鴉片」(Opium)極盡挑釁暗喻的字詞命名此香水，為它勾勒出神秘奢華的姿態，重新詮釋充滿無限想像的東方情調，在流行文化興起之際的七O年代末，引起大眾熱烈的討論，為鴉片香水增添更多傳奇性的色彩。這股熱潮並非稍縱即逝，令人著迷的辛辣、強烈東方情調，歷經30多年的時空變遷，依舊在推陳出新的香水市場屹立不搖。它的符號、它的意象、它的香氣，反應七O年代末挑戰世俗的時代精神與

步伐，稱其為香水界中的異國風情和魅惑的經典代表，一點也不為過。女人，妳的梳妝台上，怎能沒有一支YSL鴉片女香呢?

YSL鴉片最初的瓶身設計源自東方貴族隨身攜帶的鼻煙壺，象徵擁有爵位的尊榮生活，更添濃厚的異國風情。2010年全新鴉片依舊嬌貴、高傲，以極致嫵媚的女性符號，引領追求奢華品味的女人，深入從未體驗的神祕變奏曲。換上新衣裳，探索女人深層的慾望；隱約的透明感，流露著神秘的不可預知，引人無限的暇思。2010年全新鴉片淡香水的瓶身靈感，依舊保留名貴的鼻煙壺設計，漆上深褐色東方釉彩，瓶身中心的圓形設計透著微微的光暈，訴說著女人的神秘與誘惑，成為窺視感官國度的另一扇窗，慾望和感官的交疊就此凝聚，Opium鴉片女香爲神秘的暗夜開啟無限的挑逗禁忌。

這款令眾人迷戀不已的經典香氛，以同等奢華的新姿態，帶領你深入神秘的誘惑旅程。2010年全新鴉片淡香水依舊保持嬌豔的東方情調，前味以芬芳的果香讓柑橘、佛手柑做為旅程的開端，中間的性感花香，是野百合、茉莉、康乃馨的挑逗與暗示，濃郁東方且辛辣的香草、廣藿香、琥珀，讓這趟華麗旅程值得一再細細品味。鴉片彷彿是迷人的情慾之方，遊走在慾望的禁區，濃郁的東方香氣瞬間提昇嗅覺感官，這是YSL鴉片的大膽經典，更是令人目眩神迷的狂熱體驗。對女人而言，和鴉片之間的關係是一種超然、狂喜的承諾，跨越成規、探求歡愉，將自己最美麗的部份毫無保留的奉獻給鴉片，開啟神秘刺激的東方奇幻旅程。

辛辣東方調
前味：柑橘、佛手柑
中味：野百合、茉莉、康乃馨
後味：香草、廣藿香、沒藥、琥珀
