一個女人眼睛多大叫做亮？睫毛多長叫做翹？幾隻睫毛膏才夠讓人放心？
smashbox彩妝師及攝影師一致認為，女人妝容最不可缺少，並且最能達到立即效果的就是『睫毛膏』，全世界第一支睫毛膏誕生至今已100年，拜高科技之賜睫毛膏演進史日益神話，來自好萊塢知名時尚彩妝品牌smashbox，再度推出突破性電眼力作『濃纖翹大眼睫毛膏』，擁有三重獨家科技，創造時尚舞台夢幻睫毛，滿足女人對靚眼最大的渴望！

獨家3重科技+慾望4效合一=百分之一百的夢幻電眼
【第一重】濃密纖維3D粒子：獨家濃密纖維3D粒子，具有濃稠、高密度特性，完整厚實包覆每一根睫毛，刷出濃密纖長持久捲翹的娃娃睫毛超容易！
【第二重】專利雙重刷頭：獨家專利的雙重刷頭，同時具有纖密刷毛與軟膠刷頭，先使用纖密刷毛刷出濃密捲翹的睫毛，再用軟膠刷頭自根部梳開，睫毛已根根分明，最後再加強睫毛尾端，將可創造無比纖長令人羨慕的夢幻娃娃眼。
【第三重】睫毛滋養呵護配方：內含豐富的肽與維生素E，能滋養保護睫毛，並修護已受損的睫毛，解決擔心睫毛掉損的困擾！

根根甦醒‧美眼綻放
使用smashbox『濃纖翹大眼睫毛膏』，猶如睫毛的強力定型膠，刷頭完全服貼，纖維充份沾於每根睫毛，珍貴睫毛立即甦醒宛如新生，週遭的一切也跟著變得美好，打造從眼神改變心情的耀眼風采！ 

我的真睫毛‧勝過妳的假睫毛
美眉最新流行問候語，無非是「你今天戴幾號？」，甚至有些人覺得沒帶假睫毛就像沒有穿衣服，市面上睫毛膏的濃黑效果似乎不及假睫毛來的快速及顯著，smashbox推出的『濃纖翹大眼睫毛膏』，與好萊塢同步上市，以假睫毛的2倍大眼舞台妝為目標，走在街頭成為焦點再也不是夢想！




濃纖翹大眼睫毛膏
9ml/800元

獨家濃密纖維3D粒子，具濃稠、高密度特性，完整厚實包覆每一根睫毛！
獨家專利雙重刷頭，具有纖密刷毛與軟膠刷頭，創造無比纖長令人羨慕的夢幻娃娃眼。
內含豐富的肽與維生素E，能滋養保護睫毛，並修護已受損的睫毛，解決擔心睫毛掉損的困擾！

