你知道嗎?全身最常受紫外線照射的區域其實是胸頸哦!

資生堂國際櫃 美透白深V亮采精華 補足妳最完整的分區美白保養
讓深V地帶 不用飾品就能光彩奪目

深V美白保養開始。 

美白先驅資生堂，總是致力於為女性提供全方位的美白呵護，此次針對全身最常受紫外線照射、但又最常被忽略美白保養的胸頸深V地帶，提供專門美白保養品「美透白深V亮采精華」，同時兼顧保濕、修護紫外線傷害及促進循環。以雙標維他命C改善黑色素、斑點抑制複合物抑制斑點生成，再搭配漢方植物精華及木糖醇等成分保濕肌膚、創造光滑的肌膚紋理。同時添加具有遮飾效果的微細珍珠粉末，讓深V更完美明亮，不用配戴飾品照樣吸引目光！

為什麼深V地帶需要專門美白保養？

深V地帶是全身最受紫外線照射的區域，黑色素細胞含量其實與臉部差不多，一樣有黑色素問題，但深V保養卻常常被我們所忽略；因此，黑色素在此處堆積的狀況，遠比我們想像中嚴重。加上深V地帶不同於臉部的生理條件，例如角質代謝比較慢，容易粗糙暗沉；毛細血管分佈較少、血紅素較少，更容易呈現蠟黃及暗沉。除了先天性條件不足之外，也缺乏後天的上妝遮蓋，很少女性將粉底打在這個部位，所以深V就好像是素顏般的存在。但深V地帶中包括的頸部、鎖骨、胸前肌膚，卻又透露著女人的年齡及性感指數；因此，資生堂提出全新的深V保養運動，以美透白深V亮采精華，搭配簡易的頸部美白按摩，為女性創造出細緻完美的亮白深V。
三重亮采科技，讓深V更完美明亮

為了創造深V光澤，亮采精華使用了三重亮采科技，以美透白系列明星成分之一的雙標維他命C（Dual-Target Vitamin C）針對黑色素迅速作用，防止與改善暗沉狀況；在斑點部位，則由資生堂獨家科技斑點抑制複合物（Spot Deacti-Complex）加以對應，改善肌膚的慢性微弱發炎狀態，減少黑斑生成及惡化。第三重科技是透過漢方植物精華與木糖醇，達到紋理重整的作用。三重亮采科技讓肌膚更明亮。
而針對深V地帶的其他生理狀況，例如黑色素累積問題、及因紫外線引起的發炎狀態、代謝速度較遲緩等，深V亮采精華添加了甜菜鹼、甘草甜素、維他命E誘導體相對應：甜菜鹼是天然成分，在甜菜、棉花籽與波菜中都可以發現，經實驗証實能有促進黑色素排出效用；甘草甜素萃取於甘草精中，有抗發炎作用；維他命E誘導體則在促進循環上一直有顯著效果。

深V加倍明亮Tips
每日早晚使用深V亮采精華時，建議搭配簡易頸部按摩法，讓效果更加倍！

(I)    按壓一次量於手掌，如圖1塗擦於胸口部位。
(II)   從深V中間開始，以繞圈的動作按摩，使精華液完全滲透肌膚。
(III)  再按壓一次量，從左側肩往頸中間，自頸肩往下顎方向進行上推按摩。
(IV)  另一邊也採相同的手法重複進行。

