擁有一雙靈動聰慧的雙眸配上塘瓷娃娃般的白肌，中澳韓混血的漢娜，很容易吸引許多人的目光，清新脫俗又帶點公主般嬌貴甜美的氣質，加上曾在韓國model界享有「韓國小LENA」的美名，馬上獲邀成為2010風靡韓國演藝圈以及少女團體的【韓國少女系美妝保養品牌-Kameria凱蜜菈】在台灣區的代言人。

本次廠商更邀請到Yahoo熱門部落格第2名，每天破8萬人次瀏覽，期待許久終於出書的【千萬人氣部落格 花猴】蒞臨分享韓國最新彩妝保養風潮，她說：「現在韓國正颳起一股花漾童顏風，女生們不再追求精緻的妝容反而回歸追求如嬰兒般童顏無瑕的妝感，而Kameria凱蜜菈韓國少女系品牌因此一推出後馬上在韓國造成話題及搶購，她最愛這牌的BB霜，比傳統的BB霜更加輕、裸、透，擦下去肌膚好像年輕了10歲!而且採用溫和有機的植物配方，讓肌膚上妝無負擔! 還有她也推薦這牌的卸妝凝露，洗卸合一，清潔力夠而且洗後非常清爽不緊繃!非常適合懶妹妹使用!」她更傳授平凡女孩如何增加個人嬌貴魅力，變身愛美女神的獨家撇步。更多分享資訊請上-花猴部落格(http://www.wretch.cc/blog/benshee)

另外，廠商更別出心裁，邀約知名網路作家&《原來，我們都愛上NG男》作者麗子跨刀合作，執筆「凱蜜菈花園」故事，透過麗子充滿想像力及詼諧直率的筆觸，創造出5位氣質出眾的花精，隨著花精們在人界，將會有一連串有趣的故事發生，故事連載將不定期更新在http://www.wretch.cc/blog/mooneyes  

【Kameria凱蜜菈-韓國少女系保養品牌】由康是美搶先獨家上市! 一向給人專業醫美形象的康是美，又一驚人代表作！大舉搶攻韓國少女系美妝品牌領導地位，相信可以在台灣颳起一股少女系保養新風潮。
關於Kameria

每個女人心中都有屬於自己的美麗夢幻花園…當妳走進花園，妳最希望遇見誰？是完美的白馬王子？還是帶來夢想的精靈？

KAMERIA凱蜜菈，取自於山茶花的諧音。山茶花的花語是「了不起的魅力」。當其他花朵在嚴冬中慢慢乾枯，即使在已有積雪的院子裡，山茶花還是靜靜地綻放著、讓人享受她了不起的嬌貴美麗 …

凱蜜菈-韓國少女系美妝保養品牌，要創造屬於妳的夢幻花園！在以山茶花為首的凱蜜菈花園中，會有許多妳意想不到的夢幻與浪漫；讓妳沉浸在自己當主角的童話世界中，更要激發屬於妳了不起的嬌貴魅力！

韓國Kameria BB霜熱銷品牌旗下系列產品如下：
KAMERIA童顏無瑕透白彈力BB霜 35g             (售價：369元)
KAMERIA童顏無瑕水凝保溼BB霜 35g             (售價：369元)
KAMERIA童顏淨透洗卸凝露(ph5.5) 150ml        (售價：299元)
KAMERIA童顏無瑕嫩白面膜(25mlx4入)           (售價：139元)
KAMERIA童顏無瑕水感面膜(25mlx4入)           (售價：139元) 
【凡購買單片39元面膜，即贈39元BB霜折價券，數量有限，送完為止！】

