女生在整髮過程中，最擔心的莫過於秀髮受損，但又想滿足髮型多變的渴望，飛利浦時尚美容家電全新推出的「沙龍級陶瓷溫控直髮造型器HP8290」和「沙龍級造型吹風梳HP8650」，直髮捲髮二合一，吹風造型一次搞定，並在整髮過程中不會因拉扯導致頭髮斷裂，保護您的秀髮直順並閃亮耀眼光澤。不單功能性強，簡潔流線的機身外型，魅惑金屬感，擁有百分百動人吸睛指數，展示非凡品味。

沙龍級陶瓷溫控直髮造型器 HP8290

新一代陶瓷面板表層，在整髮過程中不因拉扯導致頭髮斷裂，保護秀髮直順並閃亮耀眼光澤 溫控圓弧表面設計，陶瓷直板可打造直髮造型，曲線圓弧表面可創造動人性感大波浪；110~220℃十二段數位溫控加LCD顯示，可依照自己的髮量與髮質選擇合適溫度；陶瓷科技散熱系統(30秒內即可達到100°C)，加熱快速且均勻；自動斷電安全裝置(共60分鐘)，貼心安全設計，持續待機一小時自動斷電；人體工學的纖細機身設計，方便東方女性握持使用；自動轉換國際電壓，出國旅行超方便；時尚耐熱旅行收納袋，兼具功能與造型，方便改變造型；金屬質感霧面設計，俐落簡潔機身，瞬間美麗，魅力無限。





沙龍級造型吹風梳 HP8650   

650W強力瓦數，專業級風力不只吹乾迅速，更可同步造型；三種不同吹頭配件：直髮造型夾創造水亮完美直髮，
伸縮式捲髮梳為你打造柔順又浪漫的捲髮，亮髮梳可吹乾秀髮並輕鬆梳理出極致閃亮秀髮。吹髮同時造型，不管是閃亮直髮或風情捲髮瞬間完成；三段式溫度可依不同需求選擇合適的溫度，給秀髮極致保護；1.8M超長電源線使用便利，懸掛式吊環方便收納；人體工學設計的握把及時尚輕巧機身，舒適使用；魅惑銀紫金屬光澤感，讓吹髮時也迷人。
