「抗UV防護因子」加「專利紅石榴萃取液」 烈日下全面防護 讓紫外線拿你沒辦「髮」！
炎炎夏日來臨，為了對抗夏季的強烈紫外線，大家都知道出門一定要先做好防曬工作，但你可知道，除了肌膚，頭髮也需要防曬喔！在夏天許多人往往都有去海邊，回來後頭髮變的乾燥枯黃的經驗，因為強烈日曬容易讓秀髮失去彈性，並加速老化！皮膚科專家指出，陽光中的紫外線是頭髮老化的頭號殺手，因為紫外線會破壞頭髮的蛋白質，造成毛鱗片翻翹脫落，使得頭髮水分及養分流失，變得脆弱空洞，甚至褪色變黃、容易斷裂！更重要的是，脆弱的髮絲受到紫外線的傷害約是肌膚的三倍，因此今夏防曬一定要記得從「頭」做起！ KLORANE蔻蘿蘭在7月份即將推出新品「防曬護髮菁華乳」，維持一貫的植物髮療配方，獨特抗UV防護因子，加上專利紅石榴萃取液，為目前市場上唯一訴求頭髮防曬兼具修護概念的髮品，幫助你的秀髮這個夏天全面防護，讓紫外線也拿你沒辦「髮」！


獨特抗UV防護因子  加專利紅石榴萃取液
髮品市場唯一兼具防曬和修護功能商品！
蔻蘿蘭新品「防曬護髮菁華乳」是目前市面上唯一兼具防曬和修護功能的髮品，並且也是目前唯一通過衛署認可之含藥髮品，使用天然草本植物萃取，產品成分皆來自法國蔻蘿蘭植物理想國的嚴選技術。獨特抗UV防護因子-肉桂酸鹽防曬成分，提供任何髮質專業植物性防曬修護機制，能即時抵抗紫外線所造成的髮絲受損和氧化現象。專利的紅石榴萃取液，協助髮絲持續抗氧化以維繫髮色光澤感。另外，還蘊含多醣體深層保濕因子，能提供日曬受損髮絲適度的修護和滋潤，不僅防止頭髮受到紫外線傷害，同時還能修護受損的髮絲！


清爽的質地  搭配宜人果香
免沖洗配方  今夏防曬不可獲缺的艷陽「髮寶」！
蔻蘿蘭新品「防曬護髮菁華乳」擁有乳狀的清爽質地，易塗抹好吸收，使用後不用擔心有惱人黏膩感，同時散發出宜人果香。不需沖洗的方便配方，無論是剛洗完髮後或乾燥時皆可使用，建議可於每日出門前使用，並且依照當日曝曬程度斟酌用量，染後的髮絲也可經常使用於全髮或髮尾提高秀髮的護色效果！今年夏天不論日常上班外出，或出遊上山下海，蔻蘿蘭的「防曬護髮菁華乳」，都是你今夏對抗紫外線不可獲缺的艷陽「髮寶」！
