
根據統計，氣溫每升高一度，臉部的出油量就會跟著增加20%！所以，在夏天覺得自己是油性膚質的人，會比冬天多三倍。艷陽高照的夏季，臉部T區皮脂腺比較集中，令人滿臉油光!這是因為天氣熱，油脂分泌大大增加，皮膚中的水分卻大量蒸發，造成肌膚油水不平衡。清透潔淨不泛油光的肌膚，是夏日護膚的最高理想。品木宣言紐約實驗室全新打造「Zero Oil 零出油」全系列360度全面阻擊油光，和油光滿面徹底說Bye Bye！

品木宣言在五大明星基礎保養系列「白毫銀針」抗氧防護系列、「冰原紅景天」抗皺緊實系列、「渾然天澄」亮白系列、「扭轉乾坤」賦活保濕系列、「青春無敵」自癒療養系列之外，針對油性肌膚的出油毛孔問題，品木宣言特地推出「零出油」全系列，解決惱人的出油現象，打造清爽美膚!

除了內在皮脂分泌旺盛外，還有許多因素也會影響油脂的分泌。油性皮膚的內在及外在成因主要與以下有關：

‧遺傳 – 父母都是油性膚質，膚質是會遺傳的！   
‧荷爾蒙 – 男性荷爾蒙睾丸激素會使油脂分泌增加 
‧飲食 – 進食太多飽和脂肪或糖份，會使皮膚油脂分泌增多 
‧天氣 – 潮濕悶熱的天氣會令皮膚變得油光滿面 

油性肌膚常被誤認為青少年的肌膚問題，雖然大部分油性肌膚問題的發生於青春期但有些人會持續到成年，甚至是一輩子都深受油性膚質所困擾。油性肌膚的成因有可能來自遺傳，如果父母是油性膚質的人，通常有很大的機率「繼承」油性肌膚。外在的因素包括天氣也會造成肌膚泛油光。在很多亞洲國家往往會因為高溫或是潮濕的氣候，尤其在一年中最高溫的月份都會造成油性肌膚的產生。

品木宣言以天然為本，透過臨床實驗證明有效控制過多的油脂分泌，獻上「Zero Oil 零出油」全系列，讓肌膚告別泛油光，打造夏季油水平衡肌。其實皮膚油脂並非全然是不好的，相反的它能保護肌膚，只是炎熱夏日，皮膚容易乾燥缺水，造成油脂分泌過多，全新的「Zero Oil 零出油」全系列有效抑制多餘的油脂分泌，毛孔不阻塞並能明顯地縮小毛孔，告別油光滿面的肌膚!

正常的肌膚狀態，油脂保持皮膚與毛髮的滋潤，根據美國皮膚醫學學會(American Academy of Dermatology)的研究指出，成年人油脂分泌的不正常可能是因為男性荷爾蒙異常地分泌。任何年齡當油脂分泌過份旺盛，過多的油脂會造成毛孔阻塞、細菌感染、痘痘及粉刺產生。
「Zero Oil零出油」全系列以大自然效能最高的控油天然成份，取自美國東南部原生植物鋸棕櫚萃取(Saw Palmetto Extract)與闊葉巨藻(Laminaria Saccharina)，洗淨皮膚多餘的油脂，幫助肌膚控油，不泛油光、不易長痘痘，緊緻縮小毛孔! 美國佛羅里達區域的塞米諾族印第安人早已在數千年前就開始使用鋸棕櫚的植物及果實，因為他們發現了消炎的藥性，鋸棕櫚萃取深層抑制「5-甲型還原酵素」分泌過多油脂。而生長在英國及愛爾蘭海岸的棕色闊葉巨藻，是一種生長繁密的藻類，含有豐富的維他命、礦物質以及微小物質，分解驅散多餘油脂，預防毛孔阻塞，提供肌膚健康防護。

「Zero Oil 零出油」全系列新品主要成分與功效：
‧鉅棕櫚植物及果實萃取可洗淨皮膚過多的油脂，幫助肌膚控油、不泛油光不易長痘痘。
‧闊葉巨藻分解驅散多餘油脂，暢通毛孔，平衡T字部位皮脂分泌較旺盛的區域。
‧椰子和玉米萃取，溫和清潔肌膚同時保持皮膚細緻柔嫩。
‧水揚酸(Salicylic Acid)可令肌膚光滑，並改善肌膚角質粗厚及異常出油情況。清潔阻塞、緊緻毛孔，代謝老廢角質，讓皮膚恢復光滑細緻。
‧蘆薈萃取液(Aloe Leaf Juice)與甘油(Glycerin) 幫助肌膚舒緩鎮靜。
‧複合植物精油，包含綠薄荷、檸檬、甜橙及薰衣草，清新提振的配方。不像一般薄荷嗆鼻，帶有清新甘甜的氣味的綠薄荷，達到清涼調理肌膚的效果，防止肌膚因炎熱而異常出油。 此外，檸檬、甜橙、薰衣草及依蘭氣味清新舒緩，植物香氛可讓人放鬆。

Proven by Science科學為證
以臨床試驗證實「Zero Oil 零出油」全系列的控油效果，品木宣言研究團隊針對不同年齡層的油性膚質作為測試觀察對象，使用整套產品完整證明了以下的成效。

臨床試驗：
使用「Zero Oil 零出油」全系列，能立即達到以下功效：
‧清潔肌膚
‧恢復保濕度
‧毛孔淨透不阻塞

經過四週實驗的結果如下：
‧減少出油
‧毛孔縮小
‧改善肌膚柔嫩程度
‧整體膚質改善

感官測試結果：
100%表示能有效清除肌膚表層的油光與污垢
89% 受測者表示完整使用後，控油效果明顯、幫助肌膚全日不泛油光
78%的日本女性受試者表示完整使用產品後皮膚感覺清爽、效果明顯
63%的日本女性受試者表示整體膚質改善、感覺柔嫩舒服
「Zero Oil」零出油系列 全日高效控油

夏天氣候悶熱，日曬加強，新陳代謝加快，皮膚油脂的分泌也會更加旺盛，你可能會發覺原本可以保持一天的妝現在沒到下午就花掉，如果你本來就是油性肌膚 ，那麼情況還會更加嚴重。而油脂的過度分泌所導致的毛孔粗大、粉刺、痘痘等，更加令人困擾。皮膚學家指出，要解決皮膚出油的問題，不能光做表面功夫，必須深入皮膚深處，為肌膚補水，油水平衡才能實現全面高效控油。 

其實健康的肌膚需要維持一個油水平衡狀態，缺少油脂固然不能保證肌膚的飽水度，但是過量的油脂也會擾亂肌膚的天然屏障。有專家試驗表明，油脂分泌過多會導致皮膚更加缺水乾燥，所以皮膚越油，保濕補水更重要。

夏日不脫妝秘訣 先從肌膚控油三步驟作起!
NEW新上市！零出油深層洗面露 150ml/NT$750
Step 1 : 深層清潔
清爽的潔淨洗面露，洗淨多餘油脂將阻塞的毛孔瞬間打開，並且去除過多的油脂、彩妝與污垢，深層清潔毛孔、代謝老廢角質，避免毛孔阻塞造成的痘痘、粉刺，讓肌膚不泛油光，洗完臉後不會乾澀，給阻塞的肌膚帶來清新的空氣，讓肌膚輕盈爽潔，有效控制肌膚的油光問題，令清潔後的肌膚柔嫩細緻。 

NEW新上市！零出油毛孔淨化收斂水 150ml/NT$750
Step 2: 收斂緊緻
零出油毛孔淨化收斂水，可收斂、緊緻收縮毛孔，徹底控制油光，讓肌膚徹底清爽，回復清新的肌膚。夏日分區保養概念，混合性肌膚者，可使用在局部T字部位，兩頰使用保濕產品，乾爽渡過整個溼熱夏季，解決出油脫妝困擾。

NEW新上市！零出油平衡保濕乳 50ml/NT$1,200
Step 3: 平衡油水
無負擔的零出油平衡保濕乳輕質乳液質地讓肌膚迅速吸收，讓肌膚立即達到油水平衡完美狀態。油性肌膚保養的錯誤觀念就是不應該使用乳液，怕會讓肌膚出油狀況更嚴重。其實，控油與保濕不是衝突的，油脂的功能是能讓肌膚保持潤澤，所以，即使是油性膚質都應該要注重保濕，才能讓肌膚油水和諧。
 

隨時隨地 清爽控油抗痘
零出油清爽液18ml/ NT$450
天然的矽酸鹽吸收多餘皮脂，維持粉嫩質感，中國樟腦幫助肌膚鎮靜舒緩。立即粉嫩不泛油光，馬上吸收多餘油光，並調節皮脂分泌。早上上妝前、或中午補妝時使用。添加樟腦、金縷梅萃取，加上白色吸油粉質，有效達到清涼、油光消除效果的局部控油產品。

逗點休止符除痘凝膠 10ml/NT500
青春痘急救必備品，消除紅腫、疼痛，水揚酸軟化角質，使化膿部位乾燥，金縷梅有效的植物性收斂。複方植物精油希臘馬鬱蘭及丁香芽可抑制細菌的增生，舒緩紅腫發炎。

奇蹟面膜  100ml /NT$850 
百貨公司最暢銷的面膜，更是夏日必備SOS的面膜首選! 10分鐘馬上拯救問題肌膚，可有效均勻膚色，軟化角質，恢復柔膚觸，天然美膚成份硫磺、樟樹精華、水楊酸能修護細胞、收縮毛細孔、促進新陳代謝，恢復肌膚的健康。

