輕熟齡美白再進化  喚醒芯部的「芯美白賦活保養」

什麼是輕熟齡肌該注意的保養重點？什麼才是最佳保養方法？調查顯示，皺紋、容易曬黑、膚色不均、無彈力和暗沉，是台灣輕熟齡女性最在意的前五大肌膚問題*。隨著年齡增長，肌膚面臨的考驗也越來越多，透明感不足、暗沉無光的「膚色劣化」問題，以及缺乏彈力、細紋產生的「彈力劣化」問題，都是因為肌膚內部機能下降所引發的問題，，單純的美白已經不夠，如何找回肌膚最初的活力與光采，才是輕熟齡肌日常保養的首要課題！

雙效滲透技術  打造保養成份的高速公路
專為輕熟齡肌設計的SOFINA beaute芯美顏系列，其明星商品芯美顏滲透露在日本年間銷售突破百萬瓶*，以「芯部」保養為概念，單只做好改善肌膚表面狀況是不夠的，要更積極喚醒內在原有的美麗能量，才能根本改善輕熟齡肌膚問題。為了滿足輕熟齡肌的進階美白需求，全新開發美白系列，同時具有「美白、保濕、彈力、活化」四大功能，一次解決「膚色劣化」與「彈力劣化」兩大肌膚問題。除了既有的「水滲透傳導路徑」─讓水溶性保養成分快速滲透，更開發新「美白滲透傳導路徑」─讓油溶性美白成分更容易到達肌膚內部，雙效滲透路徑彷彿為保養成分打造了高速公路，能夠到達一般不易滲透到的肌膚芯部，有效改善內部機能，喚醒肌膚美白、彈潤的各種美麗本能。 
 
對抗歲月暗沉無光 從芯湧現透亮光采
SOFINA深入研究，發現輕熟齡肌膚色暗沉無光的主因在於：1. 角質層水分不足、折光性差，導致肌膚透明度下降 2. 隨著年齡增加，肌膚中累積的黑色素濃度越來越高。SOFINA beaute芯美顏美白系列使用「透明感提升滋潤成分」AL氨基酸與滋潤Ceramide α提升肌膚角質層的飽水度，透光性自然跟著提升，肌膚看起來更加透亮明澈。此外，更添加了美白有效成分「洋甘菊ET菁華」、以及淨白配方白樺菁華、恆白記憶誘導體，不只抑制黑色素生成，更積極避免黑色素製造因子持續增生，全面防禦黑色素入侵，預防黑斑雀斑的形成與擴散。

對抗歲月痕跡  從芯持有緊緻彈力
真正完美的肌膚狀態，不只是整體白皙透亮，近距離看也要豐盈緊緻、活力飽滿。SOFINA beaute芯美顏美白系列含「肌膚芯部保養成分」，深入維持輕熟齡肌膚彈力與緊緻度不足的問題。尤加利萃取菁華促使肌膚飽滿潤澤，更細緻柔嫩；生薑萃取菁華修護與維持肌膚彈性。為了保有完美的肌膚狀態，更以柚子萃取菁華活化肌膚代謝機能，引導出肌膚內部源源不絕的能量，讓肌膚全面獲得營養補給，從裏到外都是健康狀態。

進階美白四合一  輕熟齡美肌能量全面甦醒
只有單純的美白是不夠的！SOFINA beaute芯美顏美白系列，每一天都為輕熟齡肌做深度保養，全方位對抗初期老化，只需使用化妝水、乳液，就能持續為肌膚注入活力，不僅白皙潤澤、活化肌膚代謝，賦予彈力緊緻，天天使用，肌膚由內而外湧現透亮活力光采！
*資料來源：Benchmark Survey in Asian countries,July 2007。
*資料來源：日本花王株式會社於2008-2009年SOFINA beaute芯美顏滲透露銷售至各通路總數量。

北衛粧廣字第09905086號
