「蘋果光」，在八年前由克蘭詩引領襲捲彩妝圈的名詞，一個許多藝人名模上鏡的變身秘密，一個時尚潮妹最人氣的關鍵字，如今全新的蘋果光風潮即將再度席捲亞洲！克蘭詩新一代蘋果光筆，歷經法國總部多年研發，專為亞洲女性全新升級。

克蘭詩公關暨媒體企劃經理吳佳原表示，蘋果光筆一直是克蘭詩最人氣的彩妝單品，過去上市八年以來，在台灣地區已暢銷30萬支，今年全新改版，升級版的蘋果光筆，富含獨特的「3D激光因子」(The ＜Light Optimizing+＞Complex )，能從每個角度立即為肌膚補捉光線，在視覺上修飾瑕疵、臉部細紋，創造明亮持久的3D立體光采妝容，宛如隨身攜帶的打光筆，隨時隨地都能施展零破綻妝容的魔法。除此之外更添加天然燕麥醣萃取，可立即拉提臉部；高效保濕因子可提供持久水潤，讓妝容更持久。

新一代蘋果光筆具有三大功能，可以運用在底妝及修容上。
第一、瞬間補整：立即掃除不完美！取適量補整於臉頰，如唇旁小細紋、法令紋等，可瞬間柔化倦容，展現迷人而細緻的蘋果肌感。
第二、完美遮瑕：即刻修飾小瑕疵！輕點適量於臉部瑕疵處，再以指腹輕推開，即可修整臉部小問題，給予肌膚最細緻的修容呵護！
第三、立體打光：隨時補捉蘋果光！取適量輕點於T字部位、顴骨，即可為肌膚捕捉完美光線，打造臉部亮采3D立體感，迷人指數5顆星! 


新一代蘋果光筆の誕生慶  期間限定優惠
歡慶新一代蘋果光筆全新上市，克蘭詩無私大放送，推出限量誕生優惠！7月底前，任選3項系列蘋果光商品 (可含新一代蘋果光筆)，即立享 $2850元優惠價， 並可獲贈經典限量 「法式手繪浪漫收納盒」乙個。(最低可至73折) 

