新包裝更好攜帶、使用! 肌膚更新運動!
決勝負關鍵點頸部保養

雄踞全省百貨公司臉部去角質產品銷售第一的品木宣言「執米不悔天然微晶煥膚霜」新包裝上市! 全新管狀包裝，更好攜帶與使用，帶進淋浴間輕鬆享受溫和天然微晶煥膚保養!保養新風潮，決勝負關鍵點頸部以上保養，不讓頸部洩漏年齡的秘密! 很多愛美女性進行專業磨皮煥膚美容療程，品木宣言提供天然溫和卻有相同效果的選擇—「Modern Friction - Nature’s Gentle Dermabrasion執米不悔天然微晶煥膚霜」，以米澱粉與米的顆粒，取代工業用角度銳利的氫氧化鋁或鑽石微晶，使用後帶來同樣細緻、透亮及撫平歲月痕跡的效果。執米不悔天然微晶煥膚霜五大功效:
‧去除皮膚表層堆積的老廢角質、深層潔淨，改善保養品吸收能力
‧改善肌膚質地，減少細小紋路，改善毛孔粗大問題
‧降低因為光老化後造成的肌膚問題(膚色不均、乾燥、角質堆積、黯沉、斑點…)
‧膚色更勻嫩、膚觸更細緻，展現紅潤透亮的光采
‧媲美微晶煥膚療程的整體特效護膚效果

「米澱粉」代謝老廢角質 瞬間勻亮撫平肌膚
輕鬆達成溫和、天然微晶煥膚療程!
品木宣言研發部門表示，很多人願意硬著頭皮忍受微晶煥膚療程的不適與風險，只為了期待最後的年輕透亮膚質，但如果有更天然的選擇，多數的消費者都會毫不考慮願意嚐鮮。這次品木宣言藉助的是「米澱粉」的黏稠特性，搭配「米粒」細碾後的平滑顆粒，有效去除臉部肌膚表層的髒污、油脂與老廢角質，呈現光澤、勻亮、平滑的膚觸。同時，為了一次滿足其他的保養需求，也特別添加了「蘆薈與小黃瓜」萃取，舒緩安撫肌膚角質去除後的脆弱或過度反應；「黃芩萃取」勻亮膚色，改善光老化對肌膚造成的傷害；「維他命C」高效抗氧化，避免自由基過度生成對肌膚造成的傷害。

崇尚天然，並將「複方植物精油」融入每一瓶產品的品木宣言，這次在「執米不悔天然微晶煥膚霜」中使用的是：佛手柑、檸檬與歐薄荷，這三種植物精油與其他的天然植物成分調和出既清新又無壓、潔淨又提振的香氣性格，使用上透過嗅聞的感受，更能由內而外體會身心淨化的真意。

Proven by Science科學為證
品木宣言針對54位曾接受過微晶煥膚療程的女性進行產品測試，其中94% 表示以後將以「執米不悔天然微晶煥膚霜」取代。實驗證明，連續使用四週後，有75%的女性使用者感覺: 膚觸變的更柔嫩、膚質變的更平滑細緻，膚色也變的更加均勻透亮。

