來自草本植物的抗陽防護 讓秀髮不怕擁抱豔陽天

炎熱的夏日即將到來，懂得照顧自己的女性們，早就準備好各式防曬保養迎接艷夏，但多數人卻容易忽略頭髮的防護，其實防曬，應該從「頭」開始！

夏季的高溫、強烈的紫外線與熱風，海水與泳池中所含的氯，皆是造成秀髮傷害的主因，容易造成毛髮加速老化，使秀髮容易變得乾澀毛燥、脆弱，且將漸漸失去彈性與光澤。加上每到夏日，愛美的女性總會藉由染髮擺脫黑髮帶來的厚重感，染後的髮色，也很容易因紫外線的傷害，而失去應有的光澤與活力。

今年夏天，L’OCCITANE特別針對秀髮在夏日常見的狀況，研發出結合五種草本複合物的精華油（歐白芷、薰衣草、天竺葵、薄荷、尤加利）與超強防護因子－天然葵花籽精萃的限量護髮新品，用以對抗烈陽侵害髮絲纖維，有效中和70%的自由基，並深度修護與有效滋養日曬後的受損的髮質。L’OCCITANE頭髮護理研究發展經理 Pascale Lazzeri表示，「由於精華油的分子小、滲透力佳，因此相當適合使用於頭髮護理產品中。」除了來自天然植物的防護，其植物精華油中所蘊含天然的獨特香氣，更為每一次的秀髮呵護時刻，帶來自然愉悅芳香。

近年來積極投入研究發展綠色包裝概念的L’OCCITANE，針對此次推出的限量新品，包裝瓶皆採用回收後的塑膠材質製成，以減少石油與能源消耗，降低暖化效應帶來的衝擊。
L’OCCITANE夏日防護系列－草本防護活性複方
 
‧天然抗UV因子－葵花籽精萃
能中和因UVA與UVB所產生的自由基、維持染後髮色光澤
 
‧歐白芷、薰衣草與天竺葵精華油
發揮深度強化修護受損與日照後的秀髮

‧薄荷與尤加利精華油
為秀髮帶來提振清爽感，重拾活力與淨爽


超強植物系防護，為秀髮抵擋太陽光的威力
夏日防護潤髮膜　Gel Mask Conditioner   250ml  NT. 1,380
凝膠狀般不黏膩的質地，最適合夏天使用！結合潤髮乳與髮膜的二合一的清爽型配方，蘊含天然防護因子與五種草本植物精華油，幫助秀髮對抗紫外線侵害、強健修護髮絲纖維，同時提供髮根的保濕與滋潤，並能柔順乾燥分岔的髮梢。此款潤髮膜具備護色配方，使用後不僅能維持長效的染後髮色，並展現持久的動人光澤。
使用方式：
當作潤髮使用。洗髮後，取適量塗抹於秀髮上，停留約1分鐘後沖淨即可。
每週1-2次密集護理。作髮膜使用，取充分的量塗抹於秀髮上，停留5分鐘後沖淨即可。


隨時擁有空氣般輕盈的無形防護
夏日防護美髮露  Sun Mist  100ml  NT. 980
質地輕盈的夏日防護美髮露，能幫助抵抗紫外線的傷害、使染後的髮色維持亮澤色彩，並有效預防髮質乾燥、斷裂。使用後，感受秀髮更加柔順潤澤，並撫平毛燥、防止糾結並留下淡淡的天然精華油芳香。


Summer Hair Care Tip
夏日防護系列可搭配L’OCCITANE任何洗髮產品使用，除了在保養上特別加強頭髮的防護與修護外，在平日外出時，也別忘了戴上遮陽帽或頭巾，或是隨身攜帶具有抗UV效果的防護由或防護露，也能減少秀髮直接受到高溫日照的傷害。養成多喝水習慣，每天至少1.5公升。可多食用蛋類、扁豆、魚與堅果類等富含蛋白質、鐵、鋅與維他命B的食物，有助使秀髮健康、強健有光澤！

