「柔礦迷光水洗色彩系列」全新材質、全新配色、最奢華的升級版！以水染絲緞般的眼妝質感，打造今夏最時尚的70年代巨星、名模的優雅女人風！

全球專業彩妝品牌M.A.C 2010夏季全新上市「柔礦迷光水洗色彩系列」！此系列的靈感來源來自70年代繽紛的色彩暈染及極度女性化的柔美風格，細膩的色彩如水彩融入水中一般展現於妝容及服裝上，演繹出絲緞般光滑細膩的質地，頌揚70年代最重視的柔美女性特質，重新詮釋21世紀極緻優雅的女人風情。M.A.C為了打造出2010年夏季最時尚的70年代圖騰印花染布風格及大片色彩漸層暈染的繽紛況味的全新妝容，特別重新研發M.A.C的超級明星級礦物彩妝產品 – 柔礦迷光系列，將礦物彩妝原有的天然礦石粉末，研製成具備粉晶絲緞般獨特全新質地的“絲緞礦物粉晶”，讓這款全新柔礦迷光水洗三色眼影不僅擁有礦物粉晶的細緻光芒，更擁有不可思議的柔潤感，能夠創造出明亮顯色的晶亮絲緞眼妝妝效；此外，“乾溼兩用”的獨特眼影質地，能夠同步打造打造出柔亮與濃郁的妝效；多重色調妝效！每一款柔礦迷光水洗三色眼影都最少能打造出4種以上不同色澤與妝感之眼妝妝效，同時，M.A.C更研發出全新獨創的“水洗式暈染眼妝”三步驟技法，完美演繹出70年代巨星及名模最經典、最令人傾心的優雅女人味！

2010盛夏美妝「柔礦迷光水洗色彩系列」妝感重點：強調女性化的整體輪廓感，將臉部所有線條柔軟化。

重點一：眼妝 – 透過“水洗式暈染眼妝”三步驟技法，打造2010年最新流行的「水洗式暈染」眼妝。以大片色彩暈染的妝感取代堅硬的線條，強調眼部輪廓的立體度，捨棄眼線，呈現一種無邊無際的眼妝暈染，但是必須有別於以往的煙燻眼妝，改成以突顯女性柔美優雅又清新的獨特氣質為暈染方向。同步搭配由M.A.C全新戲劇濃翹睫毛膏所打造的108%濃度的根根分明的睫毛，打造猶如微風吹拂絲緞，迎風飄逸所造成的色彩流動感。

重點二：頰彩 – 彷若一抹若有似無的水光映照在臉頰上，由雙頰大片淡雅地暈染至額側，同樣展現出無邊無際立體柔美輪廓。

重點三：唇妝 – 以絲滑透亮的唇膏質感打造出清透無紋的水光感雙唇。


M.A.C全新獨創“水洗式暈染眼妝”三步驟技法，大揭密！
偷吃步 – “內飽外暈”的完美內眼線要先偷畫！為了能夠呈現色彩流動感十足的水洗式暈染眼妝，建議先以持妝防水眼線筆將內眼線飽和描繪，外眼線處則淡淡暈染帶過，讓眼妝有神，但不見眼線痕跡，更不會被眼線搶過焦點。
STEP 1 ：淺色先平滑。用柔礦迷光水洗三色眼影中最淺色的眼影打底，順著眼睛輪廓，大片恣意在眼摺處暈染開來，特殊絲緞眼影材質，可以平滑眼部肌膚，讓妝效服貼持久。
STEP 2 ：主色做暈染。挑選一個主要色調，利用重複堆疊的方式創造出漸層暈染的色彩流動妝效。
STEP 3 ：深色定輪廓。最後再以深色的眼影在眼窩處加強輪廓線條。

M.A.C 2010盛夏強打 – 全新柔礦迷光水洗三色眼影餅
中間色眼影 – 具有粉晶絲緞妝效之獨特全新質地“絲緞礦物粉晶”，以礦物粉晶光澤融合絲緞光澤的特殊質感，不僅能創造出柔礦迷光系列獨有礦物光澤，更擁有舒適的柔潤感，極易暈染、上色。
兩側眼影 – 結合M.A.C眼影材質中最熱銷的霧面絲絨材質，色度飽和，妝效持久，易上色又不結塊，任何膚質的人都可以輕鬆適用。
乾濕兩用材質 – 乾用，色彩薄透，濕用，色彩濃郁強烈、帶有光澤的絲柔感，讓眼妝能夠呈現更多層次的變化！ 
一款眼影，4種妝感與色澤變化 – 3色中有2色較深，可以隨心情變換出2款主色妝容，同時透過乾溼兩用的特色，還能再變化出2種不同妝效。
純淨水源添加酵母保濕的無敏性彩妝 – 採用萃取自義大利以北、德國以南的奧地利地區的阿爾卑斯山區礦物水做為泉源，添加酵母保溼菁華萃取，無敏性的特色讓肌膚不會因添加美麗色彩而導致敏感。
純色訂製的彩妝藝術品 – 以手工烘培方式製作，製作時間長達24小時，讓握在手心的每個彩妝品，都像鑽石一樣獨一無二、純色訂製，每個都擁有礦物材質特有的專屬光澤。
2010盛夏 – 全新9色柔礦迷光水洗三色眼影餅。搭配五款全新材質柔礦迷光雙色水洗腮紅，及冰淇淋唇膏與冰淇淋唇蜜新色，讓整體妝感宛如水洗色彩般柔軟優雅的質感！
柔礦迷光水洗三色眼影餅的好朋友 – #217時尚暈色刷。質地鬆軟的#217時尚暈色刷，能夠輕鬆創造出宛如水洗色彩一般柔和、舒適、色感自然流動的完美眼妝妝效。

