兼具清潔及去角質功能，適合輕熟齡肌使用的洗顏磨砂膏。
添加頂級賦活成分：高麗人蔘X水分解珍珠蛋白X荷荷芭油
溫和琢磨肌膚表面，活性化肌膚內層，
調整光滑細緻，且呈現好氣色的肌膚。


商品特性

1.藉由荷荷芭磨砂膏*和「柔軟膠囊」溫和徹底去除肌膚表面老舊角質，調整為具濕潤且光滑細緻的肌膚。
*荷荷芭磨砂膏是將荷荷芭油中融點高的蜜蠟部份加工為細微球狀，柔軟觸感的磨砂膏溫和觸感，去除舊角質及老廢物質再加上其柔軟效果優越，給予肌膚濕潤並調整為溼潤柔軟。

2.活性化肌膚內部，創造出明亮好氣色的肌膚。
添加賦活肌膚效果優越的高麗人蔘和水分解珍珠蛋白，活化表皮及真皮層，創造出明亮好氣色。

3.柔軟磨砂效果，乳脂光滑細緻觸感。
濃稠的乳脂基底配方平滑伸展開來，柔軟磨砂效果，能恰到好處地去除角質，清洗乾淨後實際感受光滑細緻，且充滿透明感的明亮肌膚。


基底配方構造和作用

荷荷芭磨砂膏：柔軟觸感的磨砂膏去除老舊角質及廢物，給予肌膚濕潤
柔軟膠囊：內含柔軟肌膚的油質和去除肌膚污垢的潔淨油質的膠囊(荷荷芭油，蘋果酸誘導體，酯油質)
洗淨成分：讓汙垢浮出於肌膚表面
潔淨聚合物：纏繞浮出污垢的高分子
多孔活性物質：內含細胞賦活效果優越的高麗人蔘精華和水分解珍珠蛋白的膠囊


角質去除的構造原理

1.基底配方平滑伸展開來，乳酸可軟化變硬的角質，柔軟膠囊於肌膚表面分解開來，並與荷荷芭磨砂膏讓肌膚老舊角質及紋理深處的廢物浮出表面，且能保持濕潤。
2.洗淨成分及潔淨聚合物可纏繞污垢且浮出表面，與水溶解後即可輕易去除
3.多孔活性物質迅速滲透至肌膚內，活性表皮細胞、纖維芽細胞
美容成分

共同美容成分：鳶尾根精華/蛋白胺酸/番石柳葉精華/地榆精華/檜扇精華/扁實檸檬精華(扁實檸檬果皮精華)/黃芩精華/柱芒柄花精華/艾蒿精華

個別美容成分：
角質柔軟──乳酸
柔軟──荷荷芭油
活性纖維芽細胞──高麗人蔘精華(朝鮮人蔘根精華)
活性表皮細胞──加水分解珍珠蛋白
保濕──絲氨酸
(  )內是”化妝品”全成分名稱


卸妝後，取櫻桃般(約3g)大小於手掌，輕輕按摩於臉上後，再以清水或溫水沖洗乾淨，不需再次洗顏。

STEP1    STEP2    STEP3    STEP4
洗顏  >>  柔軟  >>  整肌  >>  活化


