巴黎街頭的法國女人，多變時尚的風貌、妝容與風情混搭，如此令人著迷，總是難以歸類。巴黎的街頭，有太多的故事幾世紀流傳綿延。嬌蘭2010年秋妝「狂戀巴黎」，五個傳奇的巴黎地址，五個神祕的法國女人。香榭大道68號，傳奇的百年嬌蘭誕生之地；凡登廣場，全世界的精品時尚指標；時尚左岸，濃濃人文詩意如咖啡般醇美；還有藝術瑪黑區的繽紛與活力，以及帕西路的優雅迷離。

這不是慾望城市，也不是八卦女王，所有女人皆夢想born to be French。最適合旅行的早秋季節，嬌蘭帶著所有女人搖身幻化為法國巴黎的謎樣女人，學習法國女人的善變；白晝與黑夜，各種故事在每個地址上演，所有精采絕倫、浪漫銷魂皆蘊藏於眼波流轉與唇唇欲動間。在眼與唇間，2010嬌蘭秋妝「狂戀巴黎」重點在於眼與唇的表情善變。

嬌蘭推出全新眼彩與唇妝系列: 「瑰麗蕾絲六色眼彩盤」共5款，銀色瑰麗蕾絲縷空的銀盤上，充滿奢華精緻工藝的六色眼彩盤，用低調中性眼影搭配生動璀璨月光寶石主色如紫、藍、綠、粉紅等，集結所有法國女人善變眼神的精髓，年度最搶眼重點! 第一次極致感官逸樂的唇妝享受「Kiss Kiss超水感修護唇釉」共8色，猶如唇部精華液質地的紓潤感唇釉，富含海茴香保養成分，立即潤澤滲透雙唇；驚艷所有女人的雙唇，也驚艷了輕吻著她雙唇的男人。此外，紅寶之吻Rouge G唇膏以及KissKiss星沙香頌唇蜜也推出新色，以及四色修容腮紅新色。學習法國女人的精神，首先得學會善變，更要享受善變!


2010秋冬超驚豔跨界藝術鉅作: 瑰麗蕾絲縷空銀盤與六色神祕月光石色澤
嬌蘭暨2009年推出令所有彩妝界為之驚艷，由LV珠寶設計師打造的紅寶之吻Rouge G唇膏，連連獲得國際大賞；2010年嬌蘭再次跨界藝術震撼，當推於7月上市的全新「瑰麗蕾絲六色眼彩盤」系列! 整體設計是由擅長情感設計(emotional design)—關注所有使用細節情緒與感受的知名設計師印迪婭‧邁達維(India Mahdavi)，埃及伊朗裔的印迪婭是極具天份的藝術家，四海為家的成長背景讓她的設計作品極為豐富、多變，擅長以氛圍營造抽象的設計，作品從私人透視公寓的家居環境到精品特色旅館等，屢屢獲得年度設計師稱號。在她與嬌蘭所合作創造出的瑰麗蕾絲六色眼彩盤，銀色瑰麗蕾絲縷空的漆亮銀盤外蓋上，異國風情圖騰蔓延縷刻，宛如阿拉伯敘事古詩，籐蔓蕾絲旁側還有一隻小蜜蜂圖案—這不僅代表嬌蘭的百年精神代表，也是自古以來的法國皇室象徵。眼影盤伸展開後205°細膩奢華的使用感受，讓女人在利用此款眼彩盤打造善變眼妝時，有量身訂做的舒適呵護感受。

全新無法抗拒的魅惑武器，嬌蘭「瑰麗蕾絲六色眼彩盤」每個細節都展現了令人神魂顛倒的細膩感，證實了由嬌蘭創意藝術總監奧利維．愛蕭德美梭(Olivier Echaudemaison)所欽點合作的天才設計師—印迪婭，在美妝世界初試啼聲即展現出極高天分。


神秘月光石，獨特的薄片狀結構閃耀著銀色及藍色光芒，有如月亮的皎潔。當月光石移動時，散發獨特的月暈光澤，霧玻璃般的細緻、柔和，神秘浪漫的光澤像月光般充滿靈氣；嬌蘭瑰麗蕾絲六色眼彩盤中央的月光石主色，即含有月暈光超微粒子，以2000度以上的高溫熔出月光寶石粉末，加入眼影粉末，因此能創造皎潔月光效果，隨著各種角度隱隱透出。三種質地(珠貝、粉霧、絲緞)、三種用途(眼影、眼線、眉粉)、六個色澤，搭配出無限種可能卻每一種組合都完美和諧。瑰麗蕾絲六色眼影盤共有五款，每一個眼影盤都代表著巴黎嬌蘭旗艦店的位址，承諾每一個具聲望的美麗邀約。

嬌蘭瑰麗蕾絲六色眼彩盤，7.3g，NT$2,900
嬌蘭全新系列的「瑰麗蕾絲六色眼彩盤」(共五款)，包含68香榭大道(紫)、2凡登廣場(靛藍)、29時尚左岸(綠)、10藝術瑪黑(金)、93帕西路風情(粉紅)。

 



秋冬另一重點: 唇部保養藝術的唇妝極致，多變唇色但永遠潤澤的唇唇欲動
2010秋冬，嬌蘭的另一重點是多變的唇妝，宛如一場精緻的感官誘惑遊戲。不僅只講究色澤在唇色上的展現，多變化的色澤質地與唇部保養藝術結合，完美展現永恆時尚的標誌。消費者滿意度達到100%的保養型唇釉產品「Kiss Kiss超水感修護唇釉」，第一眼讓人吸引的是她輕巧時尚的黃金魔杖外觀，然而，在第一次與她接觸後，雙唇就再也無法忘懷其特殊持久的潤澤舒適感，強烈新鮮的飽和色澤讓唇部展現光釉且無痕色澤，宛如奇蹟一般。紅寶之吻Rouge G唇膏以及KissKiss星沙香頌唇蜜也推出新色。

嬌蘭 KISSKISS超水感修護唇釉(共8色)，6ml，NT$1,120
第一次讓唇部也能享有極致的感官逸樂唇妝享受「Kiss Kiss超水感修護唇釉」，外型宛如黃金魔杖的保養型唇釉，強烈新鮮的飽和色澤讓唇部展現光釉且無痕色澤，宛如奇蹟。精華液質地的紓潤感唇釉，顯色度極佳宛如釉彩；富含法國國寶級植物海茴香保養成分與甜橘萃取，能平撫唇紋、柔潤雙唇，富有ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ彈性的唇釉棒，抹上雙唇時極為舒適，水感質地立刻滲透潤澤雙唇！不僅沒有唇蜜的黏膩感，擁有如釉彩的飽滿光釉色澤，雙唇的每一處細節與肌膚感覺完全被紓潤平撫! 每一個女人使用後都大為驚艷! 在所有消費者滿意度測試中幾近滿分，所有女人滿意度趨近100%，認為自己雙唇呈現閃耀、豐滿且光亮釉彩色澤，線條變得完美，更長時間感覺唇部滋潤，還修復了雙唇的乾裂與唇紋。
色系
紅色系：#420、#421
裸色系：#440(主打色)、#441、#442
玫瑰色系：#460、#461(主打色)、#462


嬌蘭ROUGE G 紅寶之吻唇膏(新4色)，3.5g，NT$1,750
為嬌蘭囊括全世界大賞的奢華唇妝精品：紅寶之吻Rouge G唇膏，屢獲國際大賞，甫公布的2010 CEW Beauty Awards，嬌蘭紅寶之吻Rouge G唇膏再度奪得專櫃唇膏大賞肯定(Lip Product Prestige)。嬌蘭紅寶之吻Rouge G唇膏，首度將紅寶石加入唇膏中，紅寶光微體與光線相互作用，讓雙唇閃耀如高級訂製珠寶般的霓虹光澤，瞬間喚醒女性潛藏的神奇魔力；珍珠玻尿酸薄膜，立即為雙唇飽水6倍水份，加上馬達加斯加與印度的雷公根複方，促使肌膚膠原蛋白纖維合成，讓雙唇表面完美光滑。
色號：#13 GINY, #14 GILIAN, #68 GIGI, #69 GWEN


KISSKISS 星沙香頌唇蜜（新3色），6ml，NT$950
完美復刻星光晶鑽特性，獨特配方結合耀眼光輝與明燦色澤，瞬間創造前所未有的明亮、光澤與舒適感，閃耀光燦誘人唇色！
色號：#823純純愛, #848咖啡糖, #847水蜜桃



嬌蘭四色修容腮紅(新色07)，9g，NT$1,750
四款深淺配色，結合珠光與粉霧質地，打亮、腮紅、修容，一盒便能輕鬆創造出多變修飾效果，全新推出的#07粉膚/裸膚色系組合，任意搭配都能展現時尚妝感。

