和煦微陽般柔和的少女，
蛻變而成沐浴於神祕月光下的成熟女性。
將女孩們如同仙杜瑞拉變身般的光燦瞬間
以香氛轉迭詮釋，打造出戲劇化般的迷人香水
『夜戀淡香水』
將此甜美性感的氣息凝縮為固態香水的新品誕生。

彷彿黑色鑽石般、又像是花瓣般。
開啟釋放光燦、閃耀璀璨光芒外盒的同時，
揭開令人怦然心動的甜蜜故序幕。

像是預知幸福未來的預感般，
清新甜美的百合花香調緩緩綻放的前味。
由性感的夜茉莉與玫瑰爭相盛開綻放的中味，
更迭而至一抹醉人微笑的香草後味。

宛如仙杜瑞拉轉身離去後，
浪漫餘韻令人難以忘懷般的魔法香水。
佩戴上令人喜愛的飾品時，香氛悄悄縈繞，
自此開啟夢想世界的永恆入口。
JILL STUART 夜戀香氛寶石 1.4g  NT.1500

●凝縮『夜戀淡香水』甜美性感香氛的固態香膏。
 柔和地散發性感花香調。
由飄逸清新具透明的柑橘調前味揭開序幕；性感的夜茉莉與玫瑰爭相綻放，進入中味性感花香調；後味轉化為溫暖濃郁的明亮麝香調。宛如仙杜瑞拉轉身離去後，留下一抹懷抱幸福感的餘韻。

●輕柔的香氛，甜美餘韻縈繞不去。
 使用能鎖住香氛的凝膠化劑質地，緩緩散發輕柔香氛，柔美香氣持久不散，
●質地柔軟易延展，使用觸感舒適不黏膩。
●延續『夜戀淡香水』瓶身黑鑽石的設計，如閃耀璀璨鑽石火光的花朵般，
 正中央鑲嵌有粉紅色施華洛士奇大水晶。
●可作為飾品隨身佩帶，附有方便攜帶的短鍊。
＜使用方法＞
●以指腹取適量，延展於手腕內側或耳下方等處。
●質地柔軟的固態香水，因此使用時以指腹於表面輕輕滑過般沾取即可。

