2010年7月1日，期盼以久的Kanebo開架品牌「Lavshuca」春夏新品・新色，正式上市！

Lavshuca今年春夏彩粧的主要概念為「Natural Beauty」，即為25~35歲女性所追求的自然粧感，成熟洗練中透出些許甜美，五官顯得高雅卻沒有遙不可及的距離感。不造作地呈現COOL or SWEET風格，讓每位愛用Lavshuca的女性都有一張HAPPY美人顏！

Lavshuca經典唇膏 絕對要擁有！
25~35歲女性是唇膏使用率最高的消費族群，這個世代的女性所追求的是具有「高顯色」、「高質感」、「高潤澤」等機能的唇彩，著眼於這樣的需求，一向致力於實現「美唇力」的Lavshuca於本季推出數款全新的經典型唇膏－【緋晶蜜潤唇膏】．【奢耀瑩燦唇膏】．【奢耀艷色唇膏】．【星燦經典唇膏（珠光）】，每款都足以代表Lavshuca唇彩的優越品質。

【緋晶蜜潤唇膏】 高潤度瑩采型唇膏
優越的潤澤效果為本品的最大特色。Lavshuca的唇彩向來都添加「蠶絲蛋白粉末」、「堅果油」提升保濕度，除了這兩項成分，本品新增兩種保濕精華「玻尿酸」及「荷荷巴油」，使潤澤效果更加持久，軟潤的質地如蜜糖般融化於雙唇，賦予高度滋潤。

顯色方面，唇膏中含有適合東方女性膚色的「偏黃系潤彩珠光」，塗擦後的唇色能自然貼合膚色，呈現豐瑩晶透的色澤。


【奢耀瑩燦唇膏】 亮澤SHINY型唇膏
延續【璀璨唇膏】寶石般的精巧外型，象徵唇色如寶石一樣瑩燦透亮。質地柔軟滑潤，服貼好上色，塗擦後，唇膏中無數的細緻珠光釋放出璀璨光澤，雙唇晶燦閃耀。

【奢耀艷色唇膏】 顯色COLOR型唇膏 
本品亦承襲【璀璨唇膏】的寶石切面包裝，為奢耀唇膏中的顯色系列，色彩鮮明飽和，可展現如寶石般的絕美色澤，塗擦後，明艷鮮色立即盈滿雙唇之間。

【星燦經典唇膏（珠光）】 高亮度顯色型唇膏
為星燦經典唇膏新推出的珠光系列，內含「璀璨珠光粒子」，為雙唇抹上一層真珠光感，提高整體亮澤度，成分中亦添加「珍貴純金粉末」，展現星芒般的高質感光澤。質地軟潤服貼，擁有優異的持色度。
 美人顏Key Point 1：法式優雅美瞳 

不要一味的濃黑，也不要過度加粗的眼線，「無造作眼粧」才是打造Natural Beauty的訣竅所在，本季推出2款全新眼影盤－【戀法迷棕眼彩盒】．【晶巧雙色眼彩盒】，巧妙搭配自然優雅的色系，加上簡單的上色步驟，就能展現如法國女人般無造作卻令人迷醉的優雅雙眸。


【戀法迷棕眼彩盒】溶化般的瑩潤雙眸
全系列以「裸棕色系」為主調，搭配自然柔和的粉紅．淺紅．嫩橘等色系，粉質細緻，塗擦後，瑩潤的色澤彷彿溶化於肌膚一般，呈現晶潤服貼的高質感色澤。

成分中添加「光影戲色粉末」，可調節眼部的明暗度，提升亮澤感的同時，營造出深邃陰影，巧妙地突顯雙眸的立體感，簡單的4色疊擦，即可完成自然派的優雅眼粧。

【晶巧雙色眼彩盒】深淺雙色的簡單魔法
利用簡單配色打造立體漸層的必備單品！每盒之中巧搭了深淺雙色，疊擦之後即完成富立體感的深邃眼眸；粉質細緻，服貼眼皮，長時間維持水晶般的瑩透光澤。

全系列共有8款，分為「精選百搭色系」（PK-1、BR-1、BR-2、BU-1）．「晶燦亮澤色系」（PK-2、BR-3、GN-1、GD-1）．「繽紛光影色系」（GN-2、GN-3、BU-2、PU-1），豐富的色彩可滿足各種粧感的需求。
美人顏Key Point 2：善用絕色單品 

【戀色立體修容組】3色打造立體輪廓
自【單彩修容餅】上市之後，Lavshuca頰彩頗受好評，今年春夏推出全新3色修容組合【戀色立體修容組】，利用最淺色的「光暈提亮色」，加上「深淺漸層雙色」，刷出明亮好氣色，同時提升臉部立體感。本品內附「100%天然馬毛修容刷」，觸感柔軟，更好暈刷上色。

【亮顏明哞染眉膏】刷出時尚自然眉型
要描畫具時尚感的眉型，絕對少不了染眉膏。本季全新眉彩【亮顏明哞染眉膏】，可提升眉毛的明亮度，與髮色貼合；耐水．耐汗．耐皮脂，可長時間維持完美眉型。本品採用「斜切型梳子刷頭」，可將眉毛根根梳順，自然呈現立體感。


【濃密增量睫毛膏】拯救稀疏型睫毛
針對容易顯得缺乏存在感的稀疏型睫毛，Lavshuca推出具增量效果的【濃密增量睫毛膏】，成分中含有「睫毛增量纖維」，塗刷時，纖維能緊密貼附睫毛，使睫毛加粗，刷出具豐厚份量感、往廣角延伸的扇形濃睫。

