臉部拉提不稀奇了！頭皮髮拉提才是現代名媛貴婦保養王道!!
以往，很多名媛貴婦花了大把鈔票做微整形也好，買高效抗老保養品也好，全都是為了讓自己看起來更年輕。現在名媛貴婦間讓自己保持年輕的最新流行保養方式，不再只是臉部，而是由【頭皮髮拉提術】開始；來自法國頂級髮精品【拉贊提】，獨家推出最新【花頌髮療】提拉術，強調先提拉頭皮髮才會有年輕光采的頭髮及皮膚，除了獨家拉提手法，並搭配高效能頭皮髮保養品，擷取花朵綻放時的再生能量，為頭皮與頭髮灌注了豐沛的激活動能，讓原本脆弱老化的頭皮，無生命力的髮絲，瞬間恢復年輕活力給與豐潤光澤，造成許多名媛貴婦爭相嚐試。

拉贊提【花頌髮療】提拉術，強調皮膚是人體最大的器官，臉部的皮膚與頭皮是相連的，當臉部產生鬆弛現象，其實是從頭皮就開始產生鬆垮現象，擁有健康狀態的頭皮，頭髮自然閃亮動人，再現年輕活力。拉贊提【花頌髮療】提拉術要拉提的其實是我們頭皮髮自我的修護能力，療程中所使用之全系列產品皆以植物花果的花朵及種子萃取，種子本來就是孕育萬物能量的來源，花朵又可以說是集結植物生命力與再生能量的極緻表現，因此能賦予頭皮髮豐沛動能，全面提昇頭皮髮修護能力。包括蜂膠精煉的蜂王菁前導舒柔、12種大溪地梔子花浸泡12天後萃取精緻的夏梔蕾前導髮膜、富含蠶絲蛋白的絲玫瑰神奇素，再搭配拉贊提獨家拉提手法，使原本乾燥受損的髮質，從此得到了細膩的滋養修癒，讓您護髮同時，不但頭皮、髮都呵護，連臉部肌膚都可以細緻完美，重現花蕾般的動人姿釆！

【獨家拉提手法】
療程時間：40分鐘
療程價格：NT$3,800  
拉贊提花頌髮療指定沙龍：hair culture


花頌髮療提拉術-使用產品說明
Step 1. 活髮拉提 - 深層賦活，提拉緊緻 
A. 準備動作：伸展&呼吸
由於肩頸是人體壓力的集結點，所以先以輕柔按摩肩頸結合點，來放鬆壓力，準備接受接下來完整的拉提術
B. 刺激循環：梳髮(左右各梳兩次)
梳髮可說是頭髮清潔的第一步！梳髮可以梳去頭髮上70%的髒污，而且可以刺激頭皮層的血液循環
C. 調節頭皮皮脂分泌：
將有清新潔淨功能的蜂王菁前導舒柔凝膠塗放在頭皮上，可以暢通毛囊，將蜂王菁豐富的養份灌注滋養髮根，同步調節頭皮上皮脂分泌，接下來準備迎接深層活化頭皮層循環的按摩
D. 拉提術
以極輕柔的手勢從頭皮區域夾住髮片，由後腦往前分四區輕輕向上提拉髮根，每區停頓3秒，來回重覆3次；可放鬆頭皮上原先緊繃的豎毛肌，有如真空吸引一樣將頭皮層的血液與氧氣向髮根進行有效的吸引，有如拉皮一樣的動作，連臉部四周的肌肉束也得到放鬆與循環交換的強化。

蜂王菁前導舒柔 Propolis Jelly for Oily Scalp

蜂王菁是由蜂膠中萃煉出，具有自癒功效的淨化膠脂，其溫和的揮發性，可以清除頭皮毛囊內淤積的游離脂肪酸，可防止毛囊內壁的水脂營養層遭到侵蝕破壞；並能清除皮脂腺內部的微生物，防止皮脂腺因微生物的刺激而加速分泌油脂，進而調理皮脂分泌量正常化，因此能抑菌止癢。

花頌髮療使用說明：梳髮後使用，可暢通毛囊，將養分灌注髮根，調節皮脂分泌，以迎接後續的深層按摩。 



Step 2. 柔順髮絲 - 絲柔滑順、完美修護 利用絲玫瑰神奇素獨特的滲透滑順功效，使粗硬髮質柔軟。絲蛋白鎖水與修護功能，迅速撫順毛鱗片，修護頭髮角質細胞，並增加產品的吸收度。


絲玫瑰神奇素 Disentangling Instant  Silk Proteins Spray

蠶絲蛋白萃取，洗髮後輕輕噴灑在濕髮上，無需沖洗即可進行造型，有抗熱功能，保護頭髮不受吹風機熱力吹整的破壞；洗髮前使用：用於進行前導髮膜之前，在乾髮上噴灑少量，可以幫助前導護髮品中的有效成份加強滲透吸收。

花頌髮療使用說明：提拉後，護髮前使用，可柔順髮質並增加後續產品吸收度。 




Step 3. 花漾護髮 – 修護受損、強韌髮絲運用含有大溪地梔子花萃取的夏梔蕾前導髮膜，在乾髮上做護理，把握乾髮時，毛鱗片間縫隙張開，有效成分滲透力最高時期。可以修護受損的頭髮纖維內部鏈鍵與彈力纖維，使頭髮強韌有力，並可滋潤受損乾燥的頭髮。

夏梔蕾前導髮膜 Deep Action Treatment with Carrot Oil

由12種大溪地梔子花浸泡12天後萃取，擁有深刻的滲透力，可以修護受損的頭髮纖維內部鏈鍵與彈力纖維，滋養頭髮；使用一次即可感受到髮質強韌度的改善效果；特別適合極度乾燥無生氣的髮質使用。

花頌髮療使用說明：洗髮前塗敷在乾髮上，輕將夏梔蕾前導髮膜按壓在髮束上幫助滲透，護髮動作為按、揉、推，停留20分鐘(搭配專屬護髮帽增加產品功效)，即可沖水並開始洗髮流程。 



Step 4. 彈力光澤 – 彈力充沛、晶洗亮澤洗髮不再只是單純洗髮，更是完美的保養! 以榛豔澤晶洗豐富的歐洲榛果萃取，全面強化鬆散頭髮角質纖維聚，形成隱形清透鎖水膜，就像讓頭髮喝了滿滿的元氣水，立即恢復秀髮光澤與彈力。


榛豔澤晶洗 Moisturizing Treatment Shampoo

豐富的水解歐洲榛果油結合小麥蛋白質，可以全面強化鬆散受損頭髮角質纖維的角質結構，加強保濕，染後髮的乾枯現象得到滋養，更可以幫助髮色顯現，增加活力；不染髮的人使用也能帶來健康色澤，呈現髮色的豔澤感。

花頌髮療使用說明：護髮後使用，連續洗髮2次。 




Step 5. 保養潤澤：清透鎖水、復元豔澤運用榛艷澤潤澤素豐富的水解榛果蛋白結合植物脂質，集角質纖維修護、深層保溼、形成清透鎖水層，三種功能皆具的髮質調理品。重塑頭髮角質纖維的角質結構，保濕同時鎖定染後髮色，使頭髮結構更強健。


榛豔澤潤澤素 Moisturizing Treatment Conditioner

豐富的水解歐洲榛果油結合植物脂質，集角質纖維修護、深層保濕、形成清透鎖水層，三種功能於一身的髮質調理品，重塑頭髮角質纖維的角質結構，保濕同時鎖定染後髮色，使頭髮結構更強健。

花頌髮療使用說明：洗髮後使用，調理五分鐘後沖水，可形成保護膜，讓先前步驟的潤澤呵護完全鎖在髮絲中。 
