再進化的持續美白力 實現「連翌日都持續煥發白皙透亮光采」的美白效果!

AQUALABEL水之印領先推出以資生堂獨家研發專利「導入式保養」、「看得見的保養效果」訴求，在開架保養市場中造成消費者廣大迴響。水美白系列即日起將以添加更進化的”持續安定型維他命C誘導體“強化美白成分、” “CE成熟保濕成分”美肌成分，與更清晰、明亮的全新包裝設計，為消費者實現「連翌日都持續煥發白皙透亮光采」的美白承諾，全面達成消費者對嫩、透、白完美膚質的渴望。

全新添加了持續安定型維他命C誘導體、CE成熟保濕成分美白X美肌力強化！

針對消費者因日常紫外線傷害所造成乾燥、粗糙、不易吸收保養成分的膚質，就由最根本的AQUALABEL水之印 「水美白柔膚露」及「水美白柔膚乳」兩項基礎保養開始。全系列皆全新添加能長時間穩定停留在肌底，達成有效抑制、還原、排出麥拉寧黑色素三大功效的強化美白成分--”持續安定型維他命C誘導體”；及能由肌底就確實進行潤澤、調理，創造出具水潤感的膚質及具透明感的角質的美肌成分--”CE成熟保濕成分”，搭配原有”玻尿酸”、”膠原蛋白” 多重美容精華，能有效保濕鎖水。

透過全系列商品皆添加的資生堂獨家研發成分”AQUA SYNERGY高效活膚水因子”，能在每一道基礎保養裡確實達成1.軟化老廢角質、2.使強化美白及多重美容精華滲透至角質深層、3.長效停留促使肌膚充分吸收、4.發揮美白美肌作用，滿足消費者想要改善膚質的最大渴望!

想確實看見、感受更有效的美白保養的消費者，快來親身體驗全新進化的AQUALABEL水之印 水美白系列，立即實現「擁有連翌日都持續煥發白皙透亮光采美肌」的滿足感！

更清晰、明亮的包裝設計AQUALABEL水之印水美白系列全新外裝登場！

全新換裝的AQUALABEL水之印 水美白系列，導入式保養的美白機能一眼就能看見！
全新水美白系列包裝，延續原有具清新、水潤感的藍色調，以更清晰的有效美白成分標示，辨識度更清楚的產品名稱與便利選擇適合膚質的清爽或潤澤型態表示，更加體貼忙碌的現代女性消費者在選購時的便利。
持續有效的美白保養，讓妳從看見AQUALABEL水之印 水美白系列全新包裝的第一眼就能感受！
