男仕保養世界冠軍BIOTHERM為瘋世足的你，量身設計專屬保養戰術
四年一度的世界杯足球賽即將開打，這場熱烈程度比擬奧運的體運盛宴，從6月11號開始，將在南非約翰尼斯堡、開普敦等9個城市、10個球場，進行長達一個月的精采賽事。而全世界無數熱愛世足的男球迷們，更已做好「挑燈夜戰，熬夜看球」的準備…。

男仕保養NO.1品牌碧兒泉BIOTHERM HOMME特別提醒所有男球迷：「想擁有比擬世足超級球星如葡萄牙隊C羅、巴西足球金童卡卡的超迷人外型，你的日常基礎保養，也該擬定聰明戰術！」推出男仕保養產品已有25年歷史的碧兒泉，深深了解現代男性想變帥變有型，卻又怕麻煩，不知如何下手的護膚困擾；想找人問，也不知從何問起…因此2010年夏天，碧兒泉鼓勵所有看世足看得熱血沸騰，即使不會踢球，也想變得跟球星們一樣帥氣的男性，大膽走向男仕保養專家碧兒泉專櫃，提出你的各種保養疑問，完成專屬保養諮詢，並同時帶走碧兒泉重金打造的第一本男性保養書－－「男仕保養絕對基礎手冊」，為渴望好好打理面子問題的自己，學到戰無不勝的全方位肌膚保養戰術。
全台第一本「男仕保養絕對基礎手冊」幫男性打造比擬世足球星的迷人外表！
只要到碧兒泉專櫃接受男仕保養諮詢服務，即可免費索取的「男仕保養絕對基礎手冊」，以專業角度引領大家進入男性保養殿堂。從第一步認識產品開始，循序漸進介紹基礎保養觀念，讓保養不再深奧難解，協助現代男性輕鬆了解自己膚質，找出適合的專屬保養品，輕鬆踏出保養的第一步。

「男仕保養絕對基礎手冊」不僅凝聚了男仕保養專家碧兒泉的卓越見解，更結合長庚紀念醫院皮膚科主治醫師張學倫、知名男性時尚雜誌GQ等兩大專業力量…三大權威，共同為所有對保養一知半解（或渾然不解）的男性，介紹深入淺出的正確基礎保養概念。

堪稱現代男性最佳保養教戰守則，值得每位男士看世足賽之餘，趕緊去碧兒泉專櫃熱烈索取的「男仕保養絕對基礎手冊」，內容除了介紹清潔、調理、保濕、防曬…等保養步驟的用意與效果，並簡介該類產品的用法與特性外，更將幫助男性自我判別膚質特性，並解答時下男性最想問的常見保養問題…精心編纂的內容，精采程度絕對不輸世足賽況，讓世足賽豐富男性的心靈，碧兒泉「男仕保養絕對基礎手冊」完美男人的帥氣外型！

想讓您的男伴更帥氣有型？帶他前來諮詢索取，讓保養成為兩人共同話題
歡迎所有男性索取的「男仕保養絕對基礎手冊」，當然也歡迎女性朋友帶著你的男伴或家人，前來碧兒泉專櫃作諮詢拿手冊。這份獻給所有男士的超實用保養禮物，帶給男性的正面影響，絕對比讓人嘶吼飆汗的世足賽更深遠喔！

