美麗肌膚的締造與呵護，光靠「白」還不夠，更需要「淨」來凸顯無暇、更要求「亮」來散發光采，肌膚一旦細緻平滑、透亮有活力，讓人猜不出年齡的自信最顯迷人！SKINFOOD【五味子五行亮顏菁萃系列】，讓亮白及複方成分能快速有效地傳達至肌膚，層層淨白，迅速鎖住水分及養分，賦予肌膚長效潤澤修護的功效，撫平細紋、快速修護，讓肌膚由內而外無限水亮飽滿！而高效化妝水首創以「五味子茶包」搭配菁萃液混合使用，只要將茶包浸泡一分鐘，即可讓五味子與複方萃取物亮白配方完美融合，立即寶貝呵護妳的肌膚！

SKINFOOD【五味子五行亮顏菁萃系列】為美肌全方位呵護
★SKINFOOD獨家複方菁萃複合物(五味子+桑白皮+甘草)→抗氧化、亮顏、淨白。
★高效亮顏成分(蘆米亮白、維他命B3、馬鞍樹萃取物)→讓肌膚由內而外深度淨白。
★五味子萃取精華→具保濕、舒緩、安撫肌膚功效，含豐富花青素能預防老化並維持彈性，賦予肌膚光滑細緻。

新概念→將亮白及複方成分更快速有效傳達至肌膚
【SKINFOOD五味子五行亮顏菁萃液】
●添加SKINFOOD獨家技術配方
●五味子茶包搭配菁萃液混合使用
●同時提供水分和營養的亮顏淨白保養系列
●水潤柔和的使用感


SKINFOOD【五味子五行亮顏菁萃系列】



五味子五行亮顏菁萃液（附贈頰膜10片/盒）

主要成分：五味子、桑白皮、甘草、 維他命B3、洋甘菊、葡聚多醣體
萃取五味子、複方菁萃及獨家技術成分-高效亮白配方，首創茶包菁萃混合使用，讓亮白及複方成分能快速有效地傳達至肌膚，層層淨白、清爽保濕，更可提升後續的保養品吸收，締造亮顏美肌。

使用方法：
1.拆開外包裝後打開白色瓶蓋，再將茶包放入菁萃液中。
2.約浸泡1分鐘後將茶包取出，再將瓶蓋蓋上。
3.輕輕搖晃後，將白色瓶蓋中間的小栓塞取出即可使用。
4.進階使用方法：購買五味子五行亮顏菁萃液即附贈頰膜10片，將菁萃液充份沾濕於頰膜，敷約10分鐘後取下，即可加強保濕及舒緩肌膚。





五味子五行亮顏菁萃精華

主要成分：五味子、桑白皮、甘草、蘆米亮白、維他命B3、洋甘菊
萃取五味子、複方菁萃及獨家技術成分-高效亮白配方，高效淨白機制，能強化有效成分的滲透力，將活性菁萃釋放至肌膚，從源頭打擊斑點、黯沉及不均的膚色，重新甦醒，締造深度透亮美顏。





五味子五行亮顏菁萃乳

主要成分：五味子、桑白皮、甘草、洋甘菊、蘆米亮白、角鯊烯、玻尿酸
萃取五味子、複方菁萃及獨家技術成分-高效亮白配方，迅速鎖住水分及養分，賦予肌膚長效潤澤修護的功效，撫平細紋、持續淨白，讓肌膚由內而外無限水亮飽滿！





五味子五行亮顏菁萃霜

主要成分：五味子、桑白皮、甘草、洋甘菊、蘆米亮白、玻尿酸
萃取五味子、複方菁萃及獨家技術成分-高效亮白配方，全方位的營養精華，可滿足肌膚每一種需求，快速修護乾燥、暗沉、細紋等問題肌膚，進而達到撫紋防老，讓疲憊無生氣的肌膚恢復健康無痕美顏。
