美白大躍進。只要6天．膚色立即亮一度。打造新生般透明美肌。
Modellook在2009年推出了鑽石瞬白臉部美白系列，為了讓每個女孩都能綻放鑽石般的耀眼光芒，特地研發對肌膚溫和又具優異美白效果的「高效滲透、掃黑淨化、提高亮白」配方，針對不同斑點問題量身打造24hrs美白機制的保養品，有效地給予肌膚〝源頭斷黑‧層層淨白〞的效果，徹底抑制黑色素訊息的傳遞，讓美白效果更均勻無瑕。

其中的明星商品鑽石瞬白驅黑凍膜，上市推出後立即創下狂銷五萬瓶的驚人銷量，運用睡覺就能美白的模式，能精準確實控制麥拉寧色素的形成及活化，清除肌膚已存在的黑斑與黯沉。

今年2010年，Modellook延續鑽石瞬白的美白概念，全新推出鑽石瞬白6日密集導入白C精華。運用高濃度維他命C成份搭配超細小分子導入機制，使美白成份直達肌膚底層進行長效釋放作用，由內而外抵抗黑色素的沈積。整組6支即設定為一療程，在密集使用6天後，不但明顯看到肌膚膚色亮一度，還能感受到不只表層白的肌膚，而是從肌膚底層透出光的透明肌。
Modellook鑽石瞬白系列，以越睡越白‧集中瓦解黑色素的突破性修護科技，讓肌膚回到新生般的淨透亮，如同鑽石般閃耀著絢麗光芒。讓每個女孩都成為最耀眼的鑽石，相信，下一個耀眼的鑽石女孩就是妳！！
