北市衛粧廣字第99050374號 

多數的油性肌膚都有缺水現象，這種旺盛的油脂量會掩蓋肌膚缺水的事實。如果你只控油、吸油，不補充水分，身體就會不斷產生更多的油脂以補充大量流失的油脂，形成“越控越油”的惡性迴圈。並且，油脂產生過程中要消耗肌膚內的大量水分，加上高溫導致的大量流汗，都會使皮膚處於缺水狀態。很快，就出現了臉上嚴重的水油失衡現象。所以，夏季護膚，在控油的同時，也要補水。

拒當「油」物美女，「有機」可尋！
『油光』是夏日愛美女生最大的煩惱之一，有的人出油範圍只鎖定T字部位、也有人皮膚既乾燥卻一樣狂冒油、還有人不僅滿臉油光還猛長痘……這些不同的「出油」困擾，究竟該怎麼解決？隨著夏天的腳步越來越近，在悶熱的艷陽下，外出趴趴走如何維持臉蛋清爽不泛油光？選擇適合夏天使用的保養品將會是非常重要的一環，首先產品必須含有防曬功能又得具備控油效果的兩大訴求重點，才能改善油光的問題。「台肥生技」小白鯊推出一系列符合夏天使用的產品「輕漾平衡控油系列」，此系列產品包含：深層淨化潔膚凝膠、清透控油爽膚水及清透控油隔離霜。台肥生技以創新成分”魚鱗膠原胜肽(Pentapeptide-1)”結合另一項新成分” 魚鱗HAP (Hydroxyapatite)”加上高科技銀離子微粒、阿爾卑斯山冰泉水、柳蘭萃取液(Epilobium Fleischeri Extract))』)，以及添加山桑子萃取精華(Vaccinium Myrtillus Leaf Extract)，清爽少負擔的感覺肯定讓你暢快一整個夏天。

深層清潔，擺脫油膩
T字部位老愛泛油光，U區的雙頰卻又明顯有些乾燥，這就是典型的混合性肌膚。保養的簡單要訣就是T位控油U區保濕。這也就意味著，混合性肌膚在保養時，應當進行分區保養： 
1.可選擇適合混合性肌膚的潔膚凝膠類產品，用起來會很舒服。洗臉時兩頰只需輕輕帶過，T字部位可以畫圈的方式輕柔按摩加以清潔；「深層淨化潔膚凝膠」是一款智慧型的深層淨化潔膚凝膠能帶走肌膚髒污與過多的油脂，但是不會傷害肌膚，幫助肌膚輕鬆擺脫油膩回復潔淨。其主要成分包括：台肥生技創新成分魚鱗膠原胜肽(Pentapeptide-1)與魚鱗HAP (Hydroxyapatite)，加上抗菌成分、高科技銀離子微粒、阿爾卑斯山冰泉水、柳蘭萃取液與溫和的胺基酸潔膚成分完美的搭配，全方位調理肌膚過度出油的問題，改善肌膚粗糙與減少細菌滋生，細緻過於粗大的毛孔，提高肌膚的防護力，調理討人厭的油膩肌與痘痘肌。「深層淨化潔膚凝膠」以溫和的胺基酸潔膚成分清潔肌膚，柔細溫和的泡沫能輕鬆帶走肌膚老廢角質，鱷梨衍生物調理油脂，洗後肌膚清爽舒適，毛孔內外都乾乾淨淨，提高後續使用保養成分的滲透。


夏天：要控油更要補水，不同區域雙管齊下
2.選擇適合混合性肌膚使用的爽膚水。把有緊膚作用的化粧水輕輕拍在T字部位，另把化妝棉沾濕爽膚水敷在較為乾燥的兩頰，就可調理肌膚的保水感。使用「清透控油爽膚水」可調理油脂平衡，肌膚不黏膩，改善討厭的痘痘，讓肌膚清清爽爽、淨透光采無負擔。
此產品加入台肥生技創新成分魚鱗膠原胜肽(Pentapeptide-1)與魚鱗HAP (Hydroxyapatite)，並結合納豆精粹(Natto Gum)、BIOFA萃取及玻尿酸(Sodium Hyaluronate)，讓你肌膚不只補水還可兼具保水及鎖水功效，另添加抗菌成分、阿爾卑斯山冰泉水、柳蘭萃取液 (Epilobium Fleischeri Extract)，及山桑子萃取精華(Vaccinium Myrtillus Leaf Extract)，全方位調理肌膚過度出油的問題，改善肌膚粗糙與減少細菌滋生，細緻過於粗大的毛孔，提高肌膚的防護力，調理討人厭的油膩肌與痘痘肌。「清透控油爽膚水」以微乳化劑型在調理肌膚油脂的同時也能適度滋潤肌膚、調理肌膚過度出油，肌膚柔嫩清爽，光滑透亮，散發年輕活力與無瑕的魅力。

創造清透光感肌
3.選擇特別針對混合性肌膚，推出具有控油、保濕及防曬三合一功效的隔離霜，多餘的油脂會讓臉蛋的底妝脫妝、浮粉，甚至出現黯沉情況，聰明的女生若能事前做好控油工作，再擦上適當的隔離霜，可以減少妝花額頭、鼻翼、下巴油油膩膩的煩惱。「清透控油隔離霜SPF30★★★」以清透質地配方，全面隔絕外界汙染，附加調理油脂平衡功能，能使肌膚在隔離防護的同時避免仍然維持清爽自然，不顯油膩。台肥生技創新成分(Pentapeptide-1)與魚鱗HAP (Hydroxyapatite)，超微粒二氧化鈦結合阿爾卑斯山冰泉水、柳蘭植物萃取液 (Epilobium Fleischeri Extract)，以及山桑子萃取精華(Vaccinium Myrtillus Leaf Extract)。玻尿酸(Sodium Hyaluronate)搭配BIOFA萃取讓肌膚不只控油還兼具保濕及防曬，全方位調理肌膚過度出油的問題，改善肌膚粗糙，細緻過於粗大的毛孔，提高肌膚的防護力，調理討人厭的油膩肌。「清透控油隔離霜SPF30★★★」為清爽型油包水乳化劑型，具備撥水效果，除了能長時間防止外界與彩妝汙染，還添加柔焦成分散射光線，修飾膚色，使肌膚充滿光感，吸附肌膚多餘油脂，細紋與瑕疵淡化。
