揮別素雅清淡的紫與綠，今年夏天就讓我們狂奔於都市叢林…
翱翔的禿鷹劃過廣大的天際，非洲草原正上演著一場無止盡的精彩戲碼，伺服己久的動物在謙恭與貪婪之間的微妙關係維持著生態的平衡，就如同爾虞我詐的都會競爭者，在壓抑己久的狂野中帶著充滿誘惑的神秘，古銅的魅力與呼喚就此展開…。

2010年原始的大地色系將於時尚舞台展開一場爭奇鬥艷。
在臉龐上呈現自然霧光妝效的ARTDECO長效控油粉底液搭配著質地細緻的玩美遮瑕筆，塑造出原野大地的風情妝容。
原野風情:原價2380元  特價1800元
-長效控油粉底液(30ml) + 玩美遮瑕筆(1.5ml) 

於溫厚的雙唇上，使用ARTDECO細滑霜狀的礦物質美唇筆勾勒出飽滿的唇形，再輕輕點上色澤飽和的煥采唇膏，使唇膏的質地瞬間溶化成為最富誘惑的古銅唇肌。
古銅誘惑:原價1360元  特價 1000元
-純色礦物質美唇筆(0.3g) + 奢華煥采唇膏(4g) 

將大地色系的煥采眼影置入於完美融合豹紋、斑馬紋等原始奔放動物獸紋和葉片花紋的彩妝盒中，在神秘的眼眸中添加幾分野性的狂妄，將深邃的黑利用層次的調和邂逅出立體的眼部輪廓。

野性邂逅:原價1500元  特價 1200元
-棕櫚部落彩妝盒(3入裝) + 煥采眼影(0.8g *3) 

2010狩獵風情的狂野妝容卻不改ARTDECO奢華的本質，自然的大地色系釋放出高貴的拘謹而保留細膩的質感，飽合的色彩在靈活的揮灑與運用中避掉呆板與僵硬的厚重。今夏，讓我們與ARTDECO一起釋放能量奔放於廣擴的草原中…。
