直至70年代初期，經典品牌LOEWE仍尚未開拓其於奢華香水的經營版圖。香水為時尚領域的延伸配件，因此激發LOEWE研發香水於精品店之外據點來銷售的念頭。LOEWE開創其香水領域始於L de Loewe香水，這款LOEWE的首支香水於1972年面世。L de Loewe香水一推出立即獲得廣大迴響，LOEWE便決定將此香水行銷渠道擴展至全西班牙的香水商店。L de Loewe香水因此成為LOEWE品牌125年歷史上，首款跨出LOEWE精品店進行銷售的商品。
雖然L de Loewe香水已成為LOEWE品牌的歷史性作品，但L de Loewe的香水名仍然啟發LOEWE創作新香水的泉源。全新的L LOEWE愛．羅威淡香水是一款嶄新並充滿浪漫氣息的淡香水，用以紀念LOEWE品牌邁向奢華香水世界的歷史里程碑。

概念
L  LOEWE愛．羅威淡香水猶如花朵，綻放微妙而浪漫的精緻氛圍
L  LOEWE愛．羅威淡香水清新自然，散發晶透明亮的女性氣息
L  LOEWE傳遞最自然的微笑
L  LOEWE獻上最熱烈之吻
感動觸及心靈深處，融化每一吋肌膚…
輕撫、感官、激發、能量…
L  LOEWE愛．羅威淡香水 最能展現羅威女性特質


瓶身設計
精緻優雅的粉紅色香水，盛裝於晶瑩剔透的玻璃瓶中。
香水瓶身點綴著奢華的黑色“ L “字樣，象徵著女性曲線的柔和之美；精巧迷人的粉紅色金屬瓶蓋，閃爍著耀眼粉色光輝，呈現香水瓶經典、簡約、低調的不凡氣質。

香調
L  LOEWE愛．羅威淡香水由清新佛手柑輕盈飛舞揭開序曲，漸漸轉化為鮮明活潑的牡丹及紫羅蘭花香，最後以溫暖木質調畫上句點。
前味：佛手柑、柑橘、黑醋栗、橙花、小蒼蘭
中味：白桃、牡丹、紫羅蘭、康乃馨
後味：麝香、檀香木
