艷陽高照的夏日即將到來，若只注重白天的防曬，忽略夜間的保養，肌膚隔日還是會出現乾燥、暗沉無光的疲態。晚間是肌膚修護的最佳時機，把握夜晚睡眠保養黃金期，更能使肌膚再現光采透亮。寵愛之名專業醫美級保養品實驗室費時多年，找出肌膚夜間修護的關鍵，突破亮白極限的革命性元素，研發出第一支醫美級晚安凍膜：「寵愛之名 亮白淨化白牡丹晚安凍膜」

「寵愛之名 亮白淨化白牡丹晚安凍膜」，另添加珍貴稀有的斯里蘭卡白牡丹茶萃取精華，加上有「花中之王」美稱的漢方美白首選─牡丹花萃取精華，打造亮白淨化白金陣容─白牡丹精萃。牡丹獨特清恬香氣更具平衡情緒的療效，喚醒細胞夜間修復機制，活化同時提升膠原與彈力蛋白的結構張力。另添加獨家藥廠專利成份「雪肌晶鑚複合因子Lactobacillus ferment」，能抑制酪胺酸脢，提供夜間白皙修護；以及透白專利Dermawhite，改善暗沉不均，重現晶鑚雪肌。凍膜質地可有效包覆保養成分，於睡眠時幫助肌膚完全吸收，隔日再現晶亮光澤。


兩大花卉成分  三大巨星專利  
不只白 更透亮●白牡丹精萃

亮白、舒緩、降低發炎、抗氧化抗自由基
選取來自斯里蘭卡只限於春天採收的嬌貴白牡丹茶萃取精華，加上有「花中之王」美稱的漢方美白首選─牡丹花萃取精華，打造亮白淨化白金陣容─白牡丹精萃。牡丹花能鎮靜皮膚及消炎殺菌，且具美白功效，結合白牡丹茶多酚能提供肌膚抵抗自由基的侵害及抗氧化作用，同時可促進肌膚的微循環，減緩色素沈澱，使肌膚呈現紅潤現象，是抗氧化與白皙成分最佳首選。而白牡丹獨特清恬香氣更有平衡情緒的療效，特別適用於夜晚疲勞的肌膚，促使肌膚恢復活力及光彩。


●水蓮花萃取精華   

舒緩保護 增加細胞防禦力 抵抗侵略
在西方被稱為「聖母百合」的水蓮花，富含生命力，也象徵美麗與寧靜，其精粹能幫助肌膚對抗陽光、熱、或化學性侵害，其中的維他命C藉由更改膠原與彈力蛋白的結構且增加張力，增強細胞自我防禦能力；其舒緩鎮靜功效更是夜晚修復的完美助力，有助舒緩接受一天刺激的疲累細釋放壓力，啟動夜間復原機制，其溫和特性特別適合用於敏弱性肌膚所使用。

●雪肌晶鑚複合因子  均勻膚色
雪肌晶鑚複合因子Lactobacillus ferment利用抑制α－黑色素細胞刺激荷爾蒙，防止真黑色素合成的同時，增加黃橙色素的合成，能均勻膚色，是一項改變全球皮膚保養化粧品市場的革命性概念。
黑色素是一種導致我們體內色素形成的化合物，但事實上黑色素有兩種不同類型；黃橙色素（Pheomelanin）－為一種黃色或橙色的色素；真黑色素（Eumelanin）－為一種深黑的色素。
黑皮質素（Melanocortin）-1受體（MC1R）－為一黑色素細胞表面受體，是一種改變色素生成的有效方法，因為α－黑色素細胞刺激荷爾蒙能結合黑皮質素-1受體，並誘導真黑色素的生成，却犠牲了黃橙色素的生成。但實驗發現，雪肌晶鑚複合因子Lactobacillus ferment藉由使用一種可以偽裝結合黑皮質素-1受體之類的胜肽物質，能結合黑皮質素-1受體，達到抑制α－黑色素細胞刺激荷爾蒙，來防止真黑色素的形成，並進而刺激黃橙色素（Pheomelanin）的生成。也就是說，雪肌晶鑚複合因子Lactobacillus ferment將黑色素的形成，轉變為在促進黃橙色素生成的同時又可抑制真黑色素的生成之機制。
 
●亮肌配方Dermawhite
Dermawhite為一種複方成分，其中包含許多具催眠黑色素的源頭─酪胺酸脢的成分，能有效均勻亮白膚色，改善瑕疵，更直接鎖住色素產生的源頭，修護已造成的傷害。所包含之成分特性：
葡萄糖酸鈉Gluconic acid─能活化螯合銅離子的能力，抑 
制色素源頭。
阿魏酸Ferulic acid─能中和自由基的水溶性成分。
檸檬酸Citric acid─促進老廢角質更新，活化體內維他命C的活性。
Waltheria indica─萃取夏威夷的本土植物，可抑制酪胺酸脢的產生。

●維他命C衍生物(Stay-C 50)、 緊實、抗氧化、保護、亮白、抗痘
能夠緊緻肌膚，提供肌膚由內而外的保護，並有抗痘、抗發炎的功效，並減緩與淡化已形成之黑色素和斑點，滲入肌膚改善已形成斑點及膚色不均等現象，針對黑色素的形成有效達到抵禦、抑制、還原之作用，幫助暗沉肌膚恢復白皙光采。


強效副成分 美白+保濕+修護 一夜修復，隔日煥發淨亮光采
●西印度櫻桃萃取精華
西印度櫻桃是維他命C含量最豐富的水果。維他命C可使已生成黑色素還原，並具抗氧化作用。
●全新能量成分-- Chronodyn
Chornodyn就像保養品中的勁量電池。萃取自單細胞微褐藻，含豐富的營養成分，持續合成肌膚細胞所需的青春能量。白天抵禦環境的刺激；夜晚快速提升細胞自然修護能力。肌膚緊實，並縮短肌膚在專業醫療美容後所需的復原時間。
●玻尿酸
寵愛之名玻尿酸，由高科技微生物醱酵而成，網狀結構完整，吸水性強、黏度高、分子高，能有效增加肌膚水分，濕潤角質層，加強角質層保水與屏障功能。除了補充肌膚所需水分，更加強鎖水功能，避免流失，達最佳涵水效果。
●維他命B3 
維他命B3(Niacinamide)可有效抑制黑色素移轉至角質細胞，影響黑色素的傳遞過程，進而減少角質細胞的黑色素數目，使膚色更白皙。亦能啟動保濕因子，長效保濕鎖水。另可撫平細紋，淡化色素沉著的斑點，強化雪肌晶鑚複合因子的美白功效。
