無論是比閃亮、比華麗、比顯色，任誰都不敢輕易和MAKE UP FOR EVER一較高下。繼妝效口碑備受各界激賞推薦的星光亮粉（Star Powder）、晶鑽亮粉（Diamond Powder） 與迷金亮粉（Metal Powder）之後， MAKE UP FOR EVER 品牌創辦人DANY SANZ的「閃亮實驗室」又研發出令人驚嘆的耀眼新作品－【吻色光試管唇蜜】（LAB SHINE）。

吻色光試管唇蜜最大的特色是利用大小不同的高濃度珠光色素顆粒，創造出3種獨特的閃炫光澤：晶鑽系列的清新晶透光、星光系列的自然珍珠光及迷金系列的濃郁金屬光，並加入由微粒球狀顆粒組成的鏡面配方，複製出多面的感光片，幫助捕捉光線，聚集光感，帶來有如光線穿透玻璃後的鏡面放大效果，配合專為打造高亮度妝效所設計的特殊絲質刷頭，將閃亮度一舉放大極致。

同時，吻色光試管唇蜜還添加了玻尿酸和被稱為「愉悅之金」的亞蔴籽油成份，能為唇部肌膚提供絕佳的滋潤及柔軟、緊實效果，而且質地不油膩、不黏稠，持久度極高。一口氣澎湃上市35款炫光美色，絕對要讓妳的唇，閃得耀眼，美到破錶。

MAKE UP FOR EVER 吻色光試管唇蜜（晶鑽系列）共12色

晶鑽系列（Diamond）：大顆粒珠光，覆蓋度輕透，營造透明清新的晶透感。

MAKE UP FOR EVER 吻色光試管唇蜜（星光系列）共14色

星光系列（Star）：中顆粒珠光，覆蓋度中等，散發自然華麗的珍珠光。

MAKE UP FOR EVER 吻色光試管唇蜜（迷金系列）共9色

迷金系列（Metal）：細顆粒珠光，覆蓋度最高，綻放濃郁個性的金屬光。
