想在戀愛季節裡釋放電眼魅力？！細小、下垂睫的女孩再也不需苦惱！2009年3月起，全新上市的「Za翹眼色睫毛膏」讓妳也可以自信綻放如花朵般的魅力大眼。

Za全新推出「翹眼色睫毛膏」，完美結合高機能“梳子型刷頭”與“特殊延展配方”，不論是眼頭、眼尾、左眼難刷部位、或極細微的小睫毛，在刷上「Za翹眼色睫毛膏」的瞬間，妳將立即看見睫毛“挺翹與極纖長”的大眼轉變。纖長挺翹的絕色長睫讓臉部輪廓更加鮮明立體，妳將驚喜感受自己的全新電眼魅力！

為搭配「Za翹眼色睫毛膏」─“睛點黑”、“ 綺想紫”、“ 活力藍”、“瑰麗紅”四種色系的睫毛，能夠隨意混搭、完美顯色的「Za戲色混搭眼彩盤」同步推出4種東方渡假風的時尚新色，讓妳在適合旅行的春季，完美打造出令人驚嘆的魅力眼神，放電力更加倍！

想擁有瞬間上提、挺翹的魅力睫毛？！Za翹眼色睫毛膏梳子形刷頭X特殊延展配 實現妳的絕色美睫！

Za全新推出的「翹眼色睫毛膏」結合能創造上揚、挺翹效果的“梳子型刷頭”與能讓睫毛無限纖長的“特殊延展配方”，不論是再細微、短小的睫毛，都能瞬間為妳創造極挺翹、纖長的自然大眼效果，讓妳輕鬆成為電力十足的魅眼女孩！

全新「Za翹眼色睫毛膏」採用“梳子型刷頭”，高機能的“7.5°梳型角度設計”，不論是眼頭的細短睫毛，或是難畫的左眼睫毛，都能輕鬆畫到！完美的“0.6mm超細梳齒間隙”，除了能沾取足量的睫毛膏，超細的間隙，使每根睫毛由根部到細微尖端都能完美刷勻，為妳創造出根根分明的立體效果。“刷頭尾端延伸梳齒設計”，連最細微處的睫毛都不放過，只要輕鬆一刷，立即擁有長睫大眼效果。「Za翹眼色睫毛膏」所添加的“特殊延展配方(Stretching formula)”，除了含有能修護受損睫毛的“睫毛養護因子”外，更結合了“打底配方”、“極纖長纖維配方”、及“濃密蠟質配方”三種不同的配方，透過高機能“梳子型刷頭設計”，能緊緊包覆住每根睫毛，無限挺翹、加長、延伸，實現被細、短、小睫毛所困擾的妳想擁有的絕世美睫，重新綻放多彩的電眼魅力！

今春，以讓Za女孩的雙眼有如繽紛花朵般綻放為主題的「Za翹眼色睫毛膏」推出”睛點黑”、” 綺想紫”、” 活力藍”、”瑰麗紅”四種絕妙睫色，帶妳演繹時尚東方風味的魅力眼神，讓妳在每次眨動雙眼時，綻放出驚艷全場的全新亮眼魅色。

極綻大眼與東方渡假風色彩的時尚演出 Za戲色混搭眼彩盤 4種絕妙混搭色 新登場！

為搭配「Za翹眼色睫毛膏」讓妳的雙眼如繽紛花朵般綻放的四色睫毛膏，「Za戲色混搭眼彩盤」新推出四種具東方渡假風色彩的新色。
粉末極細緻、質感極滑順服貼的「Za戲色混搭眼彩盤」，添加豐富的維他命E，能在上粧的同時，潤澤保濕眼部肌膚，讓粧效更持久。以東方渡假風為主題的新色彩，每盒極顯色的彩盤都能讓妳盡情自由混搭。在春天最適合出國旅行的美麗季節裡，不論是悠遊的市區觀光、夜晚熱情的沙灘party，或優雅的宴會出席…等，在每個異國渡假時刻，都能讓妳成為最亮眼的女孩，更會愛上全新不同魅力的自己。
