準備好迎接盛夏的來臨嗎？
你的保養品有隨著季節變換而作調整嗎?夏天保養除了多注意「油水平衡」之外，應該秉持「分齡保養」的為原則，才能輕輕鬆鬆維持無瑕透嫩的肌膚，當個清爽的夏日美人。

一向走價廉物美路線的開架品牌喜蜜國際(heme)更貼心為消費者的荷包著想，推出「Summer Sale」即日起至6/20，集結旗下自創及代理－heme聰明保養、Beautician’s Secret無齡肌密兩大不同年齡需求的熱銷品牌，推出史無前例的「驚夏特賣會」，包括heme天使光毛孔系列任選兩件6折、痘痘肌專用乳液買一再送一；Beautician’s Secret無齡肌密全品項下殺6折，另外週末購物在享優惠~ 6/12-13,6/19-20,6/26-27至全省屈臣氏購物滿$2000再送$200抵用劵！機會難得，要買要快喔~


Heme天使光毛孔系列任選兩件6折

一叫醒來，實現零油光天使美肌

天使光 毛孔淨化細膚晚安凍膜 NT$269

完美的夜間「毛孔細緻」療程，幫助肌膚在睡眠期間進行毛孔淨化及緊緻作用，有效調理油脂，改善毛孔粗大、粉刺等肌膚問題，創造平滑細緻的完美肌膚。

特別推薦：具有「甜甜圈毛孔」特徵-毛孔粗大、出油嚴重、粉刺、暗沉之肌膚。


還你清爽不油膩的乾淨毛孔

天使光 毛孔淨化集中調理組合 NT$329

毛孔淨化去角質凝膠+毛孔淨化熱感膜，粉刺分區大掃除，白頭、黑頭通通OUT！
毛孔淨化去角質凝膠(鼻頭以外的臉部部位)：有效且溫和地去除堆積在毛孔內的老廢角質及髒污。
毛孔淨化熱感膜(鼻用)：針對T字部位，有效溶出粉刺、去除老舊角質，黑頭粉刺清光光！
 
特別推薦：分區保養的概念，推薦給T字部位出油兩頰偏乾的混合性膚質。




急速收斂毛孔急油脂

天使光 毛孔隱形調理化妝水 NT$329

除了可作為日常持續的毛孔保養外，妝前妝後皆可使用，還可當成保濕控油面膜，能達到毛孔立即隱形的效果。

特別推薦：同時保濕、控油，預防油脂分泌過剩，改善毛孔粗大及粉刺。妝前使用能讓底妝更均勻服貼。




調節皮脂 不泛油光

天使光 毛孔收斂淨脂凝膠 NT$299
 
凝膠狀清爽質地，接觸肌膚時即化為液態，快速均勻融合於肌膚，      不會阻塞毛孔造成肌膚負擔。清涼觸感就算油性肌膚或夏季使用， 也絕不會造成肌膚悶熱不適。

特別推薦：控油+收縮毛孔，有效對抗T字、兩頰粗大毛孔，調節皮脂不泛油光。




毛孔隱形的最佳對策

天使光 毛孔撫平膏 NT$289

創造完美「陶瓷肌 」的毛孔隱形逸品，妝前用的控油兼毛孔隱形功能。

特別推薦：同時保濕、控油，預防油脂分泌過剩，改善毛孔粗大及粉刺。妝前使用能讓底妝更均勻服貼。




Heme Basic 痘痘肌專用乳液 買一再送一

Basic痘痘肌專用乳液 NT199

含水楊酸有效預防改善粉刺面皰，質地清爽吸收迅速，肌膚零負擔。

特別推薦：依照年輕肌膚特性打造的痘痘肌專用乳液，保養有效率，輕鬆獲得好臉色！




「Beautician’s Secret無齡肌密」全系列通殺價六折！


藥粧美胜肽先驅
 
◆六胜肽除皺霜 50ml    

建議售價1980  6折價1188

結合新穎的除皺科技與保濕機制，改善皺紋、細紋，肌膚展現彈性與緊實。





英倫暢銷智慧除皺  
 
◆28天特效抗皺精華乳 30ml   

建議售價1280  6折價768
 
多元抗老防護，有效減緩、淡化皺紋，美白淡斑，保濕緊實。




熱銷佳績  

◆5分鐘緊顏乳 15ml    

建議售價990  6折價594

平滑緊實肌膚，細緻毛孔，滋潤肌膚的同時撫平細紋。




緊緻明亮眼周  

◆泡泡眼立體緊緻眼霜 15ml    

建議售價1280  6折價768

Eyeseryl ™滋養眼周成分，改善眼下肌膚、鬆弛，修護緊緻。




壹週刊評鑑熱銷  
 
◆神奇除皺筆 30ml    

建議售價1200  6折價720
 
獨特緊膚胜肽複合物，有效撫平皺紋與細紋，膚觸呈現平滑細嫩感。 
