三種花草植物香氛---玫瑰SPA嫩白【浪漫玫瑰香氛】、綠茶SPA清新【清新綠茶香氛】、睡蓮SPA舒活【優雅蓮花香氛】添加法國不列塔尼的深海泉水，一種來自大自然擁有豐富礦物質及多種微量元素的全方位能量泉質，為肌膚源源注入高保濕滋潤養份，給肌膚最細緻的呵護，再現柔嫩、光滑！


【清新愉悅的綠茶沐浴SPA．綻放清爽活力肌】

美肌SPA沐浴乳．綠茶清新 Body Spa Shower Gel –Fresh

●法國布列塔尼深海泉水
添加來自大自然全方位能量泉質，擁有豐富礦物質及多種微量元素，為肌膚源源注入高效保濕滋潤養分！
●溫和洗淨成分
溫和潔淨同時舒緩肌膚悶熱黏膩感，洗後肌膚清新柔嫩、活力舒暢！
●清新綠茶香
清新愉悅的綠茶香氛，解放身心疲累，感受一場清新歡愉的沐浴SPA！


【浪漫甜美的玫瑰沐浴SPA．綻放淨白透亮肌】

美肌SPA沐浴乳．玫瑰嫩白 Body Spa Shower Gel –Lightening

●法國布列塔尼深海泉水
添加來自大自然全方位能量泉質，擁有豐富礦物質及多種微量元素，為肌膚源源注入高效保濕滋潤養分！
●溫和洗淨成分
溫和潔淨同時提升肌膚明亮光澤，洗後肌膚柔滑水嫩、淨白透亮！
●浪漫玫瑰香
浪漫迷人的玫瑰花香，解放身心疲累，享受一場浪漫甜美的沐浴SPA！


【舒活優雅的睡蓮沐浴SPA．綻放柔滑水潤肌】

美肌SPA沐浴乳．睡蓮舒活 Body Spa Shower Gel –Relaxing

●法國布列塔尼深海泉水
添加來自大自然全方位能量泉質，擁有豐富礦物質及多種微量元素，為肌膚源源注入高效保濕滋潤養分！
●溫和洗淨成分
溫和潔淨同時放鬆緊繃情緒，洗後肌膚滋潤保濕、柔潤有彈性！
●優雅睡蓮香
清柔淡雅的睡蓮舒壓香氛，解放身心疲累，沉浸一場優雅舒活的沐浴SPA！
