來自紐約的開架彩妝天后品牌Maybelline媚比琳，一向穩居全球睫毛膏領導品牌地位，引領睫毛膏商品趨勢躍進，每推出睫毛膏新品總讓全球女性陷入瘋狂，爭相挑戰眼眸的美麗極限。2009年，Maybelline 媚比琳摩天濃睫毛膏成功刷新濃密型睫毛膏銷售紀錄，也成為所有熱愛濃密睫毛女性的化妝包中最佳秘密武器；2010年，媚比琳隆重為迷戀性感長睫的女性推出一份令人雀躍的禮物－”纖長+惹火X200%”的睫毛膏即將震撼彩妝界！無法抗拒穿上高跟鞋帶來修長性感魅力的女性，自然也不能錯過媚比琳「高跟鞋纖長防水睫毛膏」，只要輕輕一刷，就像替睫毛穿上高跟鞋，能夠瞬間勾引纖長，為女人打造令人心跳加速的火辣長睫，創造女性完美性感大眼魅力。

性感火辣的秘密與黃金比例密不可分，今日(6月14日)記者會除了向台灣女性介紹最新上市的媚比琳「高跟鞋纖長防水睫毛膏」，也邀請到彩妝大師張景凱擔任媚比琳紐約特派員，以精湛手法示範紐約最in惹火妝容，更為大家解開臉部完美比例的密碼。小凱老師表示：「不同年代，藝術家對於美的定義不盡相同，不變的是對完美比例的追求。不論是臉部五官還是身型，完美的比例能創造令人驚嘆的美。媚比琳高跟鞋纖長防水睫毛膏讓睫毛如同穿上高跟鞋，200%的纖長惹火讓側面線條更顯立體，正面則因眼睛放大而更顯臉部修長。」 記者會中更邀請到新一代性感女神賴琳恩，以完美的身材比例和惹火曼妙舞姿，傳達出媚比琳高跟鞋纖長防水睫毛膏超乎想像的性感氛圍。琳恩表示：「媚比琳高跟鞋纖長防水睫毛膏讓眼部性感電力激增200%，在工作時也變得有200%的自信，它是我化妝包裡必備的最新秘密武器！」活動現場還邀請到多位媚比琳睫毛膏愛用者，包括定航聯運千金王怡人、藝人蔡詩蕓，以及名模小蠻，都前來共襄盛舉全球最熱賣纖長類睫毛膏在台上市的華麗盛會。

媚比琳高跟鞋纖長防水睫毛膏自歐美上市以來，不但成為全球首席彩妝師Charlotte Willer在2010紐約時裝周後台指定單品，在美國、法國、德國、加拿大等歐美多國成功締造纖長睫毛膏銷售NO.1的熱銷奇蹟！除了驚人的超纖長妝效外，首創漆亮濃黑色澤也是獨步市面上的睫毛膏商品，宛如為睫毛穿上閃閃發光的漆皮高跟鞋，濃黑的漆亮色澤緊緊包覆住每一根睫毛，在不斷向上延展的睫毛上閃耀著富質感的誘人光澤。

Maybelline高跟鞋纖長防水睫毛膏的嶄新獨創成分為：「彈力絲蛋白」及「維他命原B5」。獨特「彈力絲蛋白」搭配「抓覆延展刷頭」，能360度均勻包覆每根睫毛，讓睫毛根根延伸直立，向上延展出200%的纖長性感美睫；而「維他命原B5」能夠滋養強韌睫毛，更是令睫毛閃耀性感漆黑亮澤的秘密武器，讓睫毛如同穿上黑色漆皮高跟鞋般擁有性感修長美腿。

火辣挑逗纖長、性感漆黑亮澤
●彈力絲蛋白－獨特的彈力絲蛋白加上抓覆延展刷頭，能360度均勻包覆睫毛，向上延展出200%的超長火辣性感美睫。
●維他命原B5－維他命原B5能滋養強韌睫毛，使睫毛閃耀性感漆黑亮澤，讓睫毛如同穿上高跟鞋般性感修長！

為搭配火辣性感美睫，展現夏日繽紛色彩，7月同步上市的「色計師 持久閃耀 防水眼影膠」共6種色系－透亮金、俏粉紅、嫵媚紫、個性藍、咖啡金、冰晶白，24小時超持久閃耀妝效，獨特滑溜凝膠融合高顯色閃耀粒子勾勒出風情萬種的性感雙眸。來自紐約的睫毛膏創始品牌媚比琳，穩坐台灣開架彩妝市佔第一后座，永遠帶給台灣女性革命性新體驗！
