法國鬥牛犬Marcel馬歇爾顛覆傳統擔任形象代言
擅於創作獨特話題並連結多元領域的NARS，今年六月又將隆重推出最新底妝產品「NARS無所畏！專業飾底系列」，強調清透無暇的底妝功效、呈現細緻平滑的完美肌膚。妝前使用的飾底乳一直都是NARS的熱門商品，新的飾底系列將提供臉部的修飾及持久度，除了可以撫平細紋與毛孔，還能提供眼部更加顯色持久，呈現完美妝效，炎炎夏日也不怕出油脫妝。而一向以美麗名模女星作為代言人的NARS，這次突破窼舊再度創下驚艷話題！NARS無所畏系列由創辦人暨創意總監Francois Nars的愛犬Marcel馬歇爾擔任形象代言，大搞顛覆傳統、傳達無所畏精神，強調彩妝應該是更具創意與突破性，並展現自我獨特風格與信心。

俏皮逗趣、滿臉皺紋的法國鬥牛犬-NARS無所畏！專業飾底系列形象代言Marcel馬歇爾，經常陪伴著主人Francois Nars四處旅行，十多歲的他時髦又閱歷無數，在社交圈中名氣比A咖名人還受歡迎。和Marc Jacobs和Daphne Guinness等名人都擁有良好交情的Marcel馬歇爾，更經常與Francois Nars搭乘噴射機穿梭在南太平洋的私人島嶼參與各大時尚趴踢，可謂為時尚界名人的寵物名狗之首。可愛俏皮的Marcel馬歇爾這次重責擔任無所畏！新系列的代言，除了掛著金色名牌和奢華的毛草拍攝形象照外，還身穿各式各樣的服裝詮釋不同造型，搭配五句實用的Marcel馬歇爾美妝名言提倡NARS主義，宣示NARS創意大膽的品牌精神外，更象徵年齡與智慧並重的無畏風格，使不完美的皺紋成為另類可愛的代言特色。

情歌王子轉型成為音樂搖滾才子 范逸臣展現前衛風格 勇敢無懼創作自我
以國片「海角七號」男主角阿嘉一夕之間爆紅的范逸臣，曾經以情歌王子的形象與迷人嗓音擄獲粉絲的青睞，而近幾年范逸臣逐漸突破自我、顛覆形象轉變成為狂野不羈、大膽前衛的音樂搖滾才子，展現他本身的無所畏獨特精神。此次范逸臣為NARS出席擔任嘉賓並與粉絲近距離接觸展現迷人魅力，他表示：「我自己本身喜歡創造自我風格、突破一般人不敢嘗試的挑戰，擁有我自己專屬的Style才是走在流行的最尖端！這次為NARS詮釋無所畏品牌精神，不受侷限、不矯揉造作，呈現『無所畏』的前衛態度，讓我覺得更能自然而然的展現自己最真實的一面。」

「范逸臣x NARS無所畏！粉絲見面會」將於6月13日下午1點於台北信義新光三越百貨A8館、6月20日下午1點於台中中友百貨舉辦，藉由范逸臣的獨特吸引力引爆「NARS無所畏！」前衛風範！
