誕生於1985年的雪肌精，以創造出如同雪一般白皙透明的肌膚為名，加入獨特漢方草本植物淬取液的力量，實現亞洲女性衷心盼望、白皙瑩透的無瑕美肌，長久以來始終受到大家的喜愛，在日本及台灣，雪肌精幾乎已成為”美白”的代名詞，從青春正盛的學生到滿頭華髮的年長女性，雪肌精可說是適合各個年齡層、各種膚質的國民保養品天后。上市至今，雪肌精總計已賣出超過4千5百萬瓶，垂直堆高足足可堆出2265座富士山的高度！

為了深耕雪肌精這個品牌，KOSE近10年間陸續開發雪肌精系列商品，針對亞洲各國研發符合當地氣候及膚質的優秀商品；例如去年在台灣上市的雪肌精極淬系列，以及今年率先在台灣上市的雪肌精極淬底粧系列等，甫上市就受到消費者青睞；迎接炎炎夏日的到來，4月份全新上市的雪肌精草本輕透防曬液也在全亞洲傳出熱賣的消息，不但日本熱銷三十萬瓶，台灣上市至今也賣出近三萬瓶的好成績。足見雪肌精家族不僅僅經典，更持續研發呼應消費需求，成就女性無瑕的完美肌膚！

上市至今25年的雪肌精，眾多商品也屢屢創下許多紀錄。除了年年榮獲美白保養品銷售NO.1、化粧水商品銷售NO.1的「藥用雪肌精」外，「雪肌精乳液」、「雪肌精靚白洗顏粉」也都是美白保養商品的銷售長紅商品。而只要雪肌精推出新商品，更都是美粧新品榜上有名。「雪肌精日用防禦精華液」、「雪肌精極淬精質化粧水」及剛上市的「雪肌精極淬粉餅」、「雪肌精草本輕透防曬液」都拿下當年的媒體評比大賞。無論質與量的評比，雪肌精都具有無可取代的地位！
每年夏季最令人期待雪肌精粉絲期待的就是每年7月的雪肌精慶活動，雖然百貨的母親節檔期甫結束，但雪肌精的粉絲們每年都期待雪肌精慶的特別商品推出。

繼09年雪肌精慶推出的「雪肌精極淬上市體驗組」受到愛用者喜愛後，今年適逢雪肌精25周年，KOSE不但請到林依晨擔任雪肌精代言人，還特別推出「藥用雪肌精25週年紀念瓶」，不但有500mL的超大容量，瓶身還有具紀念意義的25周年限定Logo，而且愛用雪肌精的消費者都習慣以雪肌精搭配水敷容做濕敷保養，「藥用雪肌精25週年紀念瓶」貼心的搭配了壓頭方便消費者搭配水敷容使用，是雪肌精迷不可錯過的珍藏商品！
〈7月初起，雪肌精慶買紀念瓶還贈限定水敷容包裝罐(內含25個水敷容)〉
KOSE藥用雪肌精25週年紀念瓶精選組
購買：藥用雪肌精25週年紀念瓶 500mL (NT.2,150元)
贈送：25週年限定水敷容包裝罐+水敷容 25個
價值：NT.3,218元，特價：NT.2,150元

KOSE藥用雪肌精
200 mL / NT.1,180元 
360 mL / NT.1, 800元 
500 mL / NT.2,150元 (25週年限量，非常態商品)

【主要效能】 
●高效美白：去除老化角質,創造白皙瑩透的肌膚。減少黑色素的形成,淡化黑斑、雀斑。
●消炎抗炎：對於面皰、粉刺具有改善及預防的效果。針對日曬後泛紅或晦暗的肌膚也極具效果。
●保濕潤澤：水澪澪的觸感,能有效防止肌膚粗荒,給予肌膚潤澤。
●完美防禦：將肌膚調理成健康的狀況,使肌膚能自身具有抵抗紫外線照射以及將麥拉林色素排出的效果。                         

【主要美容成份】
●當歸淬取液：擷取自當歸根部，能減少色素形成，淡化原有的黑斑、雀斑。
●薏仁淬取液：精煉於薏仁的淬取液，對於粉刺、青春痘等瑕疵，有絕佳的改善及預防效果。

