省略麻煩的上妝步驟交給多機能裸妝BB霜 更需要一次OK的清潔商品來做搭配！
蘇打粉BB深層洗面乳 ETUDE HOUSE知道你的需求！

韓國女星素顏的秘密就是風靡台灣已久的BB霜，市面上主打多機能BB霜通常具有隔離、防曬、潤色、保濕、遮瑕、控油、修飾毛孔甚至除皺等功能，只要薄薄的一層，肌膚立即白皙、明亮，自然輕透的妝感加上極佳的保溼度，輕易擁有糖瓷素顏美肌，因此也成為許多台灣女性化妝包中必備的彩妝品。

但是，使用BB霜能否省略掉卸妝的步驟，只要使用洗面乳就可以有效卸除殘妝及臉上的髒污嗎？為此，ETUDE HOUSE特別研發BB霜專用的洗面乳，省略麻煩的卸妝步驟，一次清潔就OK的「ETUDE HOUSE蘇打粉BB深層洗面乳」，更加符合你的需求！無人工香、無色素，含天然珠微細粒子及蘇打粉，有效清除殘妝，溫和無刺激，洗淨毛孔深處老廢物質，改善暗沉角質肌，使肌膚維持淨透感。

●“B.B霜” 專用深層洗面乳
含天然珠微細粒子，乾淨清除B.B霜，肌膚不殘留
●蘇打粉的溫和清潔
去角質效果卓越的蘇打粉，不只有效清除殘妝，溫和無刺激，更能洗淨毛孔深處老廢物質，改善暗沉角質肌，使肌膚維持淨透感
●100%天然香味 / 無色素

蘇打粉BB深層洗面乳
容量：150ml 價錢：350元
取適量加水搓揉起泡，均勻按摩於全臉，再以清水沖洗，可有效卸除BB霜及毛孔深處老廢物質，改善暗沉角質肌，使肌膚維持淨透感。
使用步驟：蘇打粉BB深層洗面乳→化妝水→基礎保養。


關於ETUDE HOUSE
ETUDE HOUSE為韓國愛茉莉太平洋集團的國際戰略品牌，以一流的品質、專櫃的服務、開架的價格三大優勢吸引愛美女性，並展開完善的拓展規劃，於韓國一共設立了5家直營門市，憑藉愛茉莉太平洋集團龐大的背景，迅速在2年間在韓國開設約160家加盟門市，各家加盟門市以明洞商圈的直營門市為目標表率。
台灣ETUDE HOUSE繼2009年5月在西門町設立全台第一家門市之後，至2010年5月，全台已擁有9家直營門市，分別為台北站前、台北師大、台北西門町、台北士林、永和樂華、台中逢甲、台中拓程廣場、台中一中、台南站前，高雄新崛江店也即將於7月中旬與大家見面。
ETUDE HOUSE讓每個女孩夢想成真，所有產品融合甜美造型與時尚色彩，從保養、彩妝、髮品、身體保養、指甲造型、美容配件…等共超過800個品項，可以隨心所欲的試用，在玩美的過程中還能處處找到驚喜，讓化妝真正成為一種享樂。

