跨足醫學美容的聖克萊爾不一樣了，智慧升級的品牌憑藉著對美容領域的專業堅持，以及對東方女性膚質的深入研究，發表獨創『DLT-1胜肽酸煥顏科技』，以先進的肌膚汰舊換新術，讓女人擁有新生般細緻的美肌，現場同時邀請到人氣名媛、專業藥師、當紅偶像劇女星--賴雅妍，共同對消費者承諾『耀。妳美麗』的品牌宣言見證！

聖克萊爾「DLT-1胜肽酸煥顏科技」 獨家技術業界首創
美好的容顏不是一蹴可及，除了要選對適合自己需求的保養品，更要選擇對的成份。針對創新研發智慧生物科技「DLT-1胜肽酸煥顏科技」，聖克萊爾提出兩大主訴求：1.內在肌底更新；2.外在亮顏修復。一次結合胜肽與複合式果酸兩大成份特性，獨家技術使直效胜肽群能深入肌膚底層，刺激膠原蛋白增生，修護受損肌膚；同時運用創新N-AHA煥顏因子溫和有效代謝角質，連續使用七天即可看見媲美脈衝光的驚人成效！

專業醫生推薦：胜肽酸更勝果酸 百人共同見證煥顏奇蹟
悠美診所朱芃年院長表示：「胜肽酸是創新科技的突破，顧名思義就是汰（肽）換舊肌，讓肌膚新生（胜）的過程。與傳統果酸比較，除了刺激性低、紅腫反應低外，還具有優異的修復能力，幫助肌膚代謝，許多女性使用之後，肌膚都顯著變得更細緻且亮麗健康」！更在產品上市之前就讓FG市調大隊及ELLE超過百位的網友搶先體驗，各項媒體與試用數據皆共同見證其煥顏成效！

連名媛也愛醫美 笑顏逐開見證煥顏魅力
近來掀起一股名媛魅力，名媛使用的各式產品也將成為消費者追逐的熱銷商品，以保養品為例，強調成份與效果的醫學美容保養品近期也深獲名媛喜愛。此次聖克萊爾特別邀請到三位跨世代名媛：莊如蘋Anna Chung、朱曉培Maggie、醫美人總編輯謝雅惠共同感受「DLT-1胜肽酸煥顏科技」魅力，使用後每個都笑顏逐開並直呼：細緻的煥顏效果，實在太神奇了！三人聯合推薦並共同邀請消費者一起感受煥顏奇蹟，事實證明，不是昂貴的商品才能成為名媛的最愛，只要對肌膚改善具明顯成效，連名媛也愛不釋手！

聖克萊爾與美麗大使賴雅妍共同宣誓：『耀。妳美麗』的品牌承諾
跨足醫學美容的聖克萊爾，推出胜肽酸極緻煥顏全新產品線，並邀請品牌代言人---賴雅妍共同見證。近期趕拍八點檔經常熬夜的賴雅妍，最害怕膚況不好氣色差，讓她在鏡頭前黯淡無光，或是臉上的小細紋，讓她在特寫時一覽無疑，但還好有了聖克萊爾全新商品---胜肽酸極緻煥顏系列，只要在過去的保養部驟中加入一罐，隨時隨地就能進行肌膚汰舊換新術，再忙也可以輕鬆完成美肌保養。肌膚完美了，女人更自信，當然也就更能愉悅的微笑了！聖克萊爾與美麗大使賴雅妍共同宣誓:全新『胜肽酸極緻煥顏系列』，耀。妳美麗！

