永遠不退流行的丹寧在2010年春夏伸展台大放異采。在服裝配飾上點綴丹寧材質，總有一點雋永的味道；從帶有懷舊感的淡藍色丹寧、到帶有破壞感的休閒牛仔布，以及代表都會時尚的晶亮珠飾，丹寧的經典百搭，充滿了變化性，以不經意的方式，展現女人的率性與性感，丹寧的魅力，將永遠受到女人的擁護！
   2010年夏天，Bobbi Brown將她最愛的丹寧元素融入本季的彩妝設計中，以特殊的丹寧藍色打造出深邃煙燻雙眼，利用新鮮玫瑰的粉嫩創造出垂涎欲滴的唇與頰彩，丹寧玫瑰顏彩包 藍色的丹寧色系眼影及粉嫩的玫瑰唇頰打造搖滾與浪漫、摩登卻又經典的妝感。搭配 丹寧玫瑰系列，BOBBI BROWN推出 立體感光筆(Highlighter Pen) 能輕鬆的呈現立體妝感，是現代女性化妝包裡不可缺的心機小物。丹寧玫瑰刷具組 丹寧化妝包方便實用；每一次推出總是極受好評的 晶幻亮眼影 推出了丹寧新色，大亮片的閃光，彷若牛仔褲上的晶亮鑚飾，增添雙眼懾人電力。流雲眼線膠 也加入了帶有神祕紫光新色。
就像牛仔褲一樣，實用百搭，經典不出錯，率性舒服的同時也留下一絲甜美性感的女人味。這就是丹寧的魅力。


【限量新品】丹寧玫瑰顏彩包Denim & Rose Palette 
售價：NT$2,400
嶄新推出的 丹寧玫瑰顏彩包，內含能創造出冰藍煙燻感的全新四色眼影，帶有珠光的藍色 雲霧眼影、粉紅色的 晶幻亮眼影以及如新鮮玫瑰花瓣般粉嫩的唇彩與腮紅。無論是煙燻妝感、亮片眼妝或是只是粉嫩的好氣色，突破以往彩盤設計，利用Bobbi Brown最愛的丹寧布料作為包裝，搭配拉鍊與大片鏡子，只要隨手一拉，顏彩包立即變身為最in的牛仔時尚配件，手掌大小的輕巧尺寸，讓你成為本季搖滾又浪漫的時尚焦點。
內含: Navajo 微煦眼影 / Gray Denim 微煦眼影 / Pink Granite 晶幻亮眼影 / Dark Rinse 雲霧眼影 / Iced Lilac 晶亮唇蜜 / Hot Rose 漾彩亮唇蜜 / Cool Rose, Indie Rose 潤彩脣膏 / Pink Rose 漾香腮紅 


【常態新品】立體感光筆Highlighter Pen 
售價：NT$1,500 / 6.3 ml
這是一款專為創造臉部立體感所設計的立體感光筆。獨家研發的超細珍珠微光粉粒，能隨光線反射為臉部巧妙創造出自然光澤。特殊乳霜狀材質不同於一般粉狀打亮商品，可完全服貼在肌膚上，並可以與粉底液混合後使用，呈現由裡而外自然的水透光澤感。 一次推出古銅光、粉玫光與蛋白光三種色系，針對臉部不同部位，創造出立體塑顏效果。是化妝包裡不可少的心機小物。

使用方法：
Opal蛋白光（無色珠光）：可用粉底液與 立體感光筆 結合，調配屬於自己的立體粉底液。將粉底液上在任何想打亮的部位，例如從顴骨往太陽穴的方向由下往上，鼻樑中央或是唇峰兩側及下巴。能讓臉部立體緊緻。

Rose 粉玫光（淡粉紅光）：可搭配腮紅產品，呈現自然透亮的好氣色。若是使用腮紅粉，先使用 立體感光筆 再擦上腮紅粉。若是腮紅棒或腮紅霜，則要先擦完腮紅，再使用 立體感光筆 在蘋果笑肌處由鼻翼往耳垂的方向打亮。

Bronze 古銅光：可搭配修容餅一起使用，從耳垂由後往前刷至下巴。


【限量新品】丹寧玫瑰刷具組Denim & Rose Min Brush Set 
售價：NT$2,800
以丹寧布設計的時尚牛仔包，內含Bobbi Brown最經典實用的隨身版腮紅刷、眼線刷、眼斜角刷與唇刷。
刷具包可同時當化妝包使用。



【限量新品】Sparkle Eye Shadow-Denim晶幻亮眼影
售價：NT$900 / 3.8g
全新 晶幻亮眼影，在清透晶亮的底色上，透出彩色珍珠亮粉，呈現如精靈般清澈明亮的純真眼神。創新羽絨質地，粉體輕盈，同時如細絨般綿滑，很容易貼附在眼皮上，眼妝持久一整天，而且不會產生摺痕。限量 晶幻亮眼影 大片薄透亮光讓眼睛充滿不斷電的魔力，丹寧色全新限量上市。

【常態新品】流雲眼線膠 Long-Wear Gel Eyeliner 
售價：NT$750/3g
天后級的流雲眼線膠 推出帶有神祕紫光的丹寧新色。柔滑的眼影膠質地好推好延伸，讓妳在眼線乾掉之前就能輕鬆畫好完美眼線。持久防水的特性讓在妳卸掉眼妝之前，眼線都能乖乖聽話，不暈染，沒有摺痕。

使用技巧：
1. 用 專業精細眼線刷 刷頭沾上眼線膠，將刷毛兩面都沾滿，並將多餘的眼線膠在化妝瓶蓋上輕輕拭去抹平之後開始化眼線。
2. 以「點」的方式畫在睫毛根部
3. 將「點」連成「線」。刷子儘量與眼睛平行。由眼尾慢慢畫到眼頭，在刷子半乾的狀態下再輕輕把邊緣描勻就可以呈現柔和又自然的眼線。



【限量新品】Shimmer Lip Gloss-Raspberry 星紗亮唇蜜
質地不黏膩的星紗亮唇蜜，星紗般的光澤創造雙唇亮麗光彩。可單獨使用或搭配妳最喜歡的口紅。荷荷芭及酪梨油滋潤唇部，維他命C及E提供抗氧化的功效；蘆薈萃取柔潤唇部，提供潤澤的舒適感，維他命A減少唇部細紋。覆盆子新色，限量上市。
【丹寧玫瑰妝容解析】
臉頰 *漾香腮紅 # Pink Rose
眼妝 *微煦眼影 #Navajo
    *微煦眼影 #Grey Denim
    *晶幻亮眼影 #Denim
    *流雲眼線膠 #丹寧
     極致派對睫毛膏 #黑
唇部 *潤彩唇膏 #Indie Rose
*為丹寧玫瑰系列新品  

