Pure品牌是由時尚髮型大師Tony所推出，為了解決台灣地區消費者的各種毛髮問題，將簡單、純粹的頭髮護理觀念，轉變為規律性的修護型保養系列髮品。iPure首度注入由英國土壤協會(Soil Association Certification )認證的「有機保加利亞大馬士革玫瑰香精」為主軸，推出「iPure 玫瑰護髮香噴霧」，以髮的化妝水姿態躍出，融入三種主要防護、抗曬成份白羽扇豆萃取(Hydrolyzed Lupine Protein)、菱鋅礦萃取(Smithsonite Extract)、玫瑰石萃取(Rhodochrosite Extract)，主要功用在去除髮的異味感，同時間補充水份，修飾毛燥感，增加髮的基本彈力。
Tony老師表示說：「特別選在夏季推出 iPure 玫瑰護髮香噴霧，主要訴求最基礎的髮香及保濕效果，除此之外，更思考到季節性特別容易導致脆弱的髮質乾燥、受損，尤其伴隨著氣候異常的影響，添加了三種紫外線濾光因子：白羽扇豆萃取、菱鋅礦萃取、玫瑰石萃取，能夠有效阻擋頭髮受到陽光紫外線傷害的成分，避免秀髮過度曝曬導致乾燥枯黃，同時可預防吹整造型時熱風對秀髮造成的傷害! 想要擁有一頭令人讚嘆的亮麗秀髮，24hr貼身的髮保養就成了未來必備觀念。」
iPure品牌公關陳詩環更提到，香氛類產品從最基本的塗抹、噴灑型態一直伸展至目前日本最夯的飲食類(錠、飲品)，都相當受到女孩子的大注目，在氣味部份，玫瑰香氛一直都是女孩子無法抗拒的頭號浪漫香氣，這款添加了護膚級保濕成份玻尿酸的髮香水能貼身使用，進行隨身移動式保養，讓修護成份滲入根根髮絲進行深度的保養導入，提升髮絲順滑度容易整理，外層則被玫瑰香精分子緊緊包覆住，散發出純天然的玫瑰香，最外層更有UV防護，形成最透氣強悍的隱形帽膜，使秀髮一整天擁有如絲緞般的光澤，同時散發魅力十足的天然香氛。

★ iPure’s Hot Sale ★
iPure為回饋長期愛好者，特別在iPure玫瑰護髮香噴霧新品上市期推出「iPure玫瑰護髮香噴霧 通販版150ml (售價240元)+ iPure玫瑰護髮香噴霧 隨身攜帶限定版35ml(售價120元)」，市價總值360元，2件組合限定優惠價299元，在不折扣的新品上市期以近8折優惠，於全通路獻出超值優惠，活動從即日起(6/21)至7/12日止，絕對是目前市場最低折扣價，愛嚐鮮的香氛美人們千萬不可錯過。
