開架市場的精品級美妝品牌INTEGRATE絕色魅癮，一向以實現絕對美人理想的完美黃金五官為品牌理念，在2009年春季，將以「天使嬰兒唇」為粧容重點，配合立體精緻臉龐及明亮的眼色，讓妳擺脫厚重的大衣與冬季的沉重粧感，以展現女人味的顏色、光澤和觸感，變身為極具吸引力的新自我。

今春Integrate粧容的重點在於唇粧，不同於秋冬的濃烈眼神，今春最IN的是強調雙唇柔軟感的「天使嬰兒唇」，看起來柔軟的唇就像新生嬰兒般的潔淨純真，呈現絕佳柔軟度的雙唇，無邪中竟散發著性感魅力，讓人忍不住想更靠近。喜不喜歡？吻過才知道。

本次推出的三項新品包括：能打造讓人絕對想一親芳澤的柔軟純真雙唇-「水艷柔光唇蜜」八色、能瞬間呈現極精緻立體臉龐的「絕光閃耀修容蜜粉」四色，與具黑瞳綻大效果的「黑瞳晶綻眼影盒」春季溫柔魅惑新色四色。

妳準備好以全新極精緻、完美五官來面對新的一年了嗎？快來試試INTEGRATE絕色魅癮的2009年春季新品，立即將妳打造為一顰一笑與眼波流轉間，無不釋放出純真、性感魅惑度100％的絕對美人。

業界首創！超柔觸感 彈力矽膠筆頭X水艷柔唇配方 打造讓人忍不住想親吻的柔軟甜唇

2009年3月，INTEGRATE絕色魅癮隆重推出全新「水艷柔光唇蜜」，以業界首創的”超柔觸感彈力矽膠筆頭”搭配能創造女性純真柔軟水嫩雙唇的”水艷柔唇配方”、及能修飾各種唇色，完美呈現自然、柔和美麗色澤的”珠光潤色粒子”，輕易實現了人人都想擁有”讓人忍不住想一親芳澤”的柔軟雙唇。水艷柔光唇蜜的筆頭採用了高彈力矽膠材質，能以最柔軟的服貼度來上唇蜜，貼心的水滴型塗抹面，就像使用手指般的靈巧，更能方便描繪出嘴唇的輪廓線。

全新上市的「水艷柔光唇蜜」，能讓妳不論在①使用時的滿足感、②使用後絕佳柔軟觸摸感、及③完美呈現極柔軟紅潤雙唇，都能感受全新不同於以往的「柔軟」使用感。
①使用時的滿足感”-採用業界首創的” 超柔觸感彈力矽膠筆頭”，與嬰兒使用的奶嘴相同的矽膠材質，柔軟的筆頭，服貼唇形超舒適。”水滴形”的筆頭設計可柔軟貼合雙唇，從唇部表面到細微輪廓線，都能均勻描繪唇彩。
②使用後絕佳柔軟觸摸感-” 添加”水艷柔唇配方”，能在上唇蜜同時保濕水潤雙唇，讓雙唇避免乾燥，就算整天使用也能擁有柔軟豐盈的極嫩雙唇。不黏膩的質地，讓妳的唇粧更能持久呈現水漾光澤柔嫩感。
③完美呈現極柔軟紅潤雙唇”-添加”珠光潤色粒子”，能修飾各種唇色，給予雙唇自然紅潤感，為想擁有理想唇色的妳，完美打造具有自然柔和美麗色澤的極色唇粧。


添加3種質感粉末 打造令人讚嘆的透明光澤立體粧感

INTEGRATE絕色魅癮為想要瞬間蛻變為擁有立體精緻五官的絕色美人，全新推出「絕光閃耀修容蜜粉」，添加含有能強化五官立體度的“感光修容粒子”，結合“耀眼珠光”、“絲絨光澤”、與“細緻柔光”三種不同質感的極細緻粉末，輕輕鬆鬆就讓妳瞬間幻化為擁有極細緻、立體輪廓的絕色美人。

能瞬間打造立體細緻五官的「絕光閃耀修容蜜粉」，添加遇光時，正面能強烈反射；側面較弱反射的“感光修容粒子”，讓妳在任何角度都能呈現極立體的完美輪廓。並結合了三種質感粉末A. 具有大顆粒亮粉，能創造閃耀光澤的“耀眼珠光”粉末、B. 能創造肌膚細緻光澤的“絲絨光澤”粉末、C. 與能結合能呈現光澤的板狀粉末及霧面質感遮瑕粉末的“細緻柔光”，極光滑細緻的粉質能完美貼合肌膚紋理，完美打造極緻閃耀、無瑕光透的立體粧容。


以黑瞳綻大術的眼妝技巧，立即變身大眼妹

於2008年秋季甫推出即創下全省通路銷售一空，在PTT美妝版引發最多鄉民討論則數的話題商品，具有黑瞳放大術效果的「黑瞳晶綻眼影盒」，多使用一格眼線色來強調黑瞳效果，就能立即變身為大眼妹。2009年春季新推出了同樣能打造漆黑深邃大眼，卻能呈現更明亮純真雙眸的四種明亮眼影新色。

其具有可使黑瞳放大的”黑瞳晶綻珍珠光”與”亮白晶綻珍珠光”，雙重珍珠光的大眼效果，能創造出沈邃迷濛中，令人無法忘懷的晶亮純真魅眼！同時添加”Fitting oil成分”，使粉質更水潤服貼，創造更持久的魅力粧容。

