日雜名模最令人稱羨的嘟嘟噘唇，向來是時下Girls爭相模仿的日系妹妝容重點！擅於玩色的彩妝王子古小偉監製推出集結了唇蜜×口紅×護唇膏×豐潤×修護的5合1新型態＋3步驟合而為1的「Wee’p果漾嘟嘟俏唇蜜」，全系列有橘子汽水、草莓聖代、藍莓果醬三色，精心挑選Girls最合適也最愛的果漾色調。「Wee’p果漾嘟嘟俏唇蜜」掌握了唇的特色、添加唇的保養成份，簡化了唇妝步驟，讓妳一支就搞定！一抹即擁有如封面名模的性感軟Q嘟嘟唇！

唇妝1支即到位  嘟噘美唇力 攫住你的目光 
古小偉老師最新一季以少女最愛的俏嘟唇為靈感，系列以鮮嫰多汁的果漾香氛作為色系基調，符合夏妝唇色，運用含豐滿3D立體光澤感的超微細珠光顏色粒子，添入玫瑰石萃取、五胜肽，荷荷芭油與維他命E等降低唇齡及保濕等成份，營造出唇蜜的水潤質地，讓唇自然隱約透出細緻的光芒！古小偉更提醒Girls在使用這款五合一的唇蜜時，只需要輕點微量在唇上，即可運用管身的貼心鈄頭設計，輕易勾勒出完美唇部線條、均勻出色，營造如同櫻桃般鮮嫰誘人的嘟嘟唇瓣，帶出Girls絕對出色的嘟噘美唇力。

性感嘟唇In 婆婆唇Out  一抹就愛不釋手
Wee’p品牌公關陳詩環表示說：唇向來是與心儀異性親近想一親芳澤的首要目標，若呈現乾癟、唇紋皺八八、唇色暗沉等，宛如婆婆般的唇都會令對方十足倒彈。
無黏膩感、顯色度極佳，可取代一般口紅妝效使用的「Wee’p果漾嘟嘟俏唇蜜」，更為了唇的長久美麗持續力考量，在平價彩妝品競爭激烈的市場中，首度於Wee’p品牌中添加了能避免水份流失、修飾皺紋脫皮的五胜肽及玫瑰石萃取成份，讓Girls在長時間使用後能達成降低唇齡，防止老化，另外含有保濕功能的荷荷芭油和維他命E，抹上即保養提供唇部肌膚充分滋潤，如同護唇膏的功用，使用上不會有一般唇蜜很ㄍㄡˊ的困擾，徹底的減少了平時上唇妝的步驟，1支即能創造自然有彈力的美唇，營造最噘的嘟嘟俏唇。
