盛夏的腳步逼近，市場上美妝保養商品皆以淨透、亮白為主要訴求，PayEasy針對年輕族群推出的自創保養品牌BeautyDiy愛美保養網，始終堅持以肌膚的天然保養品自居，以清透極簡的風格，使保養更加簡單無負擔。今年夏天，BeautyDiy愛美保養網將以「薏仁甘草美白化妝水」為主要訴求，開發出一系列薏仁甘草美白商品，一次滿足消費者對臉部肌膚淨透、亮白的渴望，最明星的商品將帶給消費者最具明星臉的薏仁甘草美白系列。

七十萬人次的見證 　打造薏仁甘草明星臉　
BeautyDiy愛美保養網協理張啟華表示，「薏仁甘草美白化妝水」自推出以來，以狂銷70萬瓶穩坐BeautyDiy愛美保養網銷售排行榜第一名，特別是在夏日美白季節，始終是詢問度最高的商品，以溫和質地、高安撫功效、改善黯沈等為主要訴求，除了提供肌膚最基礎的保養外，更能使肌膚白晳透亮，同時可加強後續保養產品的吸收，使得開賣以來，人氣始終居高不下，曾經在單日創下千瓶銷售紀錄，超高回購率更是使「薏仁甘草美白化妝水」成為BeautyDiy愛美保養網的最佳代言商品。
超過70萬人次見證的明星商品--薏仁甘草美白化妝水，由於質地溫和，同時添加維他命C衍生物等美白成份，能幫助肌膚對抗外在環境的刺激，增加肌膚白晳透亮感。延續薏仁甘草的保養旋風，BeautyDiy特別針對年輕族群的購買及使用習慣，推出完整的「薏仁甘草美白系列」，以最天然的保養訴求，在最自然的防護下，賦予年輕肌膚最簡單、無負擔的美白保養。
　
薏仁＋甘草，年輕肌膚基礎美白入門
張啟華表示，年輕女性的肌膚其實尚未受到太多的刺激及外在環境的傷害，因此使用天然無負擔的保養成份，對年輕女性的肌膚修護及健康都是最佳的選擇。然而儘管年輕女性對基礎的肌膚防護及保養有基本概念，但往往因為生活、課業、工作等繁重的壓力，而產生坐息不正常，及長時間疲勞對肌膚造成的負擔，因此在選擇保養品時，建議可加強舒緩防禦的功效，並且選擇衛生署認可的美白成分，就能夠創造健康、亮白的肌膚。
然而在選對了保養品後，保養流程也是不容馬虎；由平衡肌膚，輔助後續保養品吸收功效的化妝水開始，接著選擇加強密集修護的高濃度精華液，其次再以乳狀的霜類或是以濕敷聞品的凍膜類商品，以達到完整的保濕鎖水。另針對特殊部位再做加強修護，即是簡單又完整的基礎保養。
　　
超人氣嚴選配方　衛署核可美白成份　才是真的全方位　
BeautyDiy愛美保養網以薏仁甘草化妝水做延伸，使薏仁甘草的明星光環擴大到整個美白系列，以天然保養成份加強特殊淨白功效，將商品系列延伸得更完整，以衛署核可的美白成份維他命C糖苷，搭配薏仁及甘草的抗氧防禦訴求，再添加高保濕因子的漢方萃取，除了淨透之外，還要由裡到外更加水嫩亮白，成為真正的天使美肌。
以舒緩肌膚及增加肌膚防禦力的薏仁及甘草萃取為主，添加衛生署核可的美白成份「維他命C糖苷」，在美白肌膚的同時，加強肌膚抗氧化，減緩因外在環境因素及過度熬夜、壓力等生活習慣造成的肌膚問題，並能還原黑色素，讓肌膚恢復白皙透亮；再搭配漢本保濕配方「日本精米萃取」，其中富含的高度蛋白質、氨基酸及維他命E等營養成份，由於其中的保濕因子分子較小，因此容易被年輕肌膚所吸收；而其他漢方草本的淨白成份「白芍藥萃取」、「白茶萃取」等，都可改善肌膚黯沉及膚色不均勻的現象，使肌膚以最天然無負擔的方式，重返淨透嫩白。
「薏仁甘草美白系列」延續化妝水後的保養程序，打造高濃度的美白、保濕、舒緩精華液，提供消費者最密集的修護，同時針對夜晚保養及特殊眼周部位，都設想周到，美白、保濕、舒緩、修護，這個夏季，將不再為美白而擔憂，嚴選成份的完美功效將帶領你重新感受天然無負擔的美白新境界。。




『密集修護』

薏仁甘草美白精華液 Job’s Tear and Licorice Whitening Serum

清爽的水乳狀精華液，在化妝水後使用，不但好吸收滲透，還達到了完美保濕功效，防止水份流失。除了日夜的保養外，特別針對臉上細小斑點，及膚色黯沈不均的部位加強按摩，密集修護滋潤，加倍淨化使肌膚更加透白柔嫩。



『夜間加強』

薏仁甘草美白晚安凍膜 Job’s Tear and Licorice Whitening Night Jelly 

在保養的最後一道程序加強使用夜晚專屬的美肌保養品－晚安凍膜，能深入角質層持續補充肌膚水分與養分，又能舒緩肌膚整日的疲憊，提振疲憊的膚況，使肌膚裡層產生活力，就像整晚敷上美白保濕面膜，隔天醒來肌膚淨透水亮。特別針對夜間睡眠時的肌膚，另添加了HMC明亮因子，可加強肌膚明亮光澤感，同時改善臉部肌膚黯沉；而七葉樹萃取，可促進肌膚循環，提振疲憊的肌膚狀態，在一夜好眠後換上明亮動人的好氣色。



『眼周靚品』

薏仁甘草美白眼周凍膜 Job’s Tear and Licorice Whitening Eye Jelly

清爽的凝乳質地，以指腹輕壓塗抹在眼周肌膚，清滋潤澤的質地能立即被吸收，瞬間舒緩眼部黯沈及乾燥現象，除早晚保養眼周肌膚外，還可每週加強使用，敷上薄薄一層當成眼膜使用，更能改善眼部肌膚暗沉及細紋，展現晶亮魅力雙眼。這款特別為在意熊貓眼的年輕女性新增的眼周凍膜，加強Haloxyl(複方黑眼圈成分)成份，為改善眼圈四周肌膚黯沈，提供總是熬夜、晚的你，惱人的黑眼圈即將恢復明亮光采

★BeautyDiy淨透嫩白新主張★ 
7/1起，購買薏仁甘草美白系列新商品，包括＜薏仁甘草美白精華液、薏仁甘草美白晚安凍膜、薏仁甘草美白眼周凍膜＞，即可享系列套組優惠價NT$499。
