科技進步日新月異，想要時光逆流重返年輕，將不再遙不可及！近年來醫學美容、生化科技愈趨熱門，肌膚表層的塗抹及滋養已經無法滿足現在愛美的女性，保養成分由基礎功效衍生至細胞、基因、幹細胞等，從身體組織最小細胞或基因密碼做修護，成了現在時下最新的凍齡新勢力。　
PayEasy自創保養品牌BioBeauty生化美容保養網，運用最新肌因保養科技，將兩大活性抗老成份 Bio-Lyst 比菲德氏原菌 與GP4G海洋生物精華素，以保鮮型的低溫乳化技術將高濃度活性成分完整包覆，新鮮供給細胞青春活力，協助還原合成蛋白質的基本運作功能，並協同膠原蛋白的作用，使膚色均勻透白，改善老化跡象，啟動源頭的「肌」因活力。

從基因密碼解讀『老化』的秘密
新光醫院整形外科主治醫師洪欣瑜表示，細胞老化對人類皮膚有絕對的影響，人體細胞在正常運作的情況下，會有自體修護及還原的能力，當細胞無法正常執行及運作應有的生理功能時，就是「老化」的開始。而DNA（註1）是人體細胞功能與更新的重要角色，年齡增長或是外在環境的傷害，都會促使DNA的修復能力減弱，導致肌膚提早發生老化現象。
DNA是一個CODE，而基因是由一段特定排列的CODE所組成，這段CODE經細胞轉錄而表現出特殊功效的蛋白質，再由蛋白質對身體細胞組織做後續的指令及活動，合成蛋白質的能力會因為年齡的增長而減弱，因而造成細胞某些生理功能無法正常執行。

註1：DNA脱氧核糖核酸（Deoxyribonucleic acid）
又稱去氧核糖核酸，存在所有動植物細胞之染色體上的遺傳因子，是一種分子，可組成遺傳指令的基因，去引導生物發育與生命機能運作。

細胞組織的指揮官--蛋白質
基因會跟著老化，原本細胞具有的修補能力，也會隨著年齡而減退；加上現代女性受到紫外線、污染、煙害等外在環境的傷害，DNA在轉錄過程中有可能出現錯誤的情況，當錯誤不斷累積，肌膚就會開始出現皺紋、斑點、鬆弛等老化現象。
BioBeauty生化保養網協理張啟華表示，由於肌膚的真皮層是以蛋白質在做表現，以高濃度成份協助還原合成蛋白質的基本運作功能，並協同膠原蛋白的作用，使膚色均勻透白，改善老化跡象，從身體的最小組織細胞開始，因此品質好、數量充足的蛋白質，才能讓肌膚恢復緊緻飽實。

以最新生物科技破解肌因秘密
張啟華表示，BioBeauty生化美容保養網結合最新生物科技研究推出DNA肌因活膚凍齡系列，採用「比菲德氏原菌(Bio-Lysat)」（註2），新型態蛋白質使細胞可以進行正常的運作，進而修護受損的肌膚，減緩皮膚老化，因此具有高度協調功效及修護成份；同時添加具高修護力的「GP4G海洋生物菁華素」（註3），增進肌膚補水功能，加強防護作用，恢復肌膚緊緻彈力。並且將兩大成分以保鮮型的低溫乳化技術將高濃度活性成分完整包覆，新鮮供給細胞青春活力，從身體的最小組織細胞開始，啟動源頭的「肌」因活力。
「DNA肌因活膚凍齡系列」為加強修護老化肌膚的不足，研發出DNA肌因活膚凍齡精萃，並以神經醯胺、花蜜及維他命原B5等成分，加強撫平因乾燥老化而產生的細紋；而DNA肌因活膚凍齡精質乳霜，以綿密易吸收的質地，深入肌膚裡層，可精準修護肌膚，可使肌膚更加緊緻平滑，並能改善毛孔及細紋等問題，恢復年輕有光采的活力肌膚！
　　
註2：新型態蛋白質「比菲德氏原菌(Bio-Lysat)」
來自原始天然未加工的比菲德氏原菌，可影響及決定肌膚醣類、脂類、胜肽及蛋白質的狀況，同時比菲德氏原菌給予細胞豐富且營養的環境，讓細胞發揮最大的功能；狀況良好的蛋白質，可有效的下達指令，使細胞可以進行正常的運作，進而修護受損的肌膚，減緩皮膚老化；並使細胞恢復原有之功效，還原肌膚最根本的面貌。
註3：GP4G源於地球上最原始的海洋浮游生物Artemia Salina，即使在長期高強度紫外線照射及高溫乾旱沙漠中，皆表現出令人驚歎的生命力和活動力。在皮膚受到外界環境因素的損傷時，GP4G顯示出優異的保護和修復作用，同時提高肌膚的免疫和抵抗力，並且能夠迅速促進蛋白質合成能力，讓肌膚再一次感受強而有力的生命力。 

基因抗老商品比一比
近年來保養品市場的一陣基因抗老旋風，針對不同年齡各大廠牌皆有不同的訴求，然後動輒數千元的價格，讓許多愛美的女性為之卻步，BioBeauty生化美容保養網推出的DNA肌因活膚凍齡系列，以Bio-Lysat及GP4G兩大肌因抗老成分為主要成分，但在售價上卻僅不到專櫃保養品的八分之一價錢，讓愛美、怕老的女性，都能夠用物超所值的價格，享受到肌因抗老新趨勢！！


DNA肌因活膚凍齡精萃 DNA Youth Recovery Serum

延緩肌膚型老化  啟動年輕肌因活力　維持青春肌質
現代女性隨著生活環境與工作型態的變遷，壓力、情緒、污染、熬夜、日曬等問題，不只傷害肌膚原有機能，也是造成皮膚老化的成因。美麗，就從修護肌膚開始，從肌膚根本做起，維持年輕美肌。 
這款DNA肌因活膚凍齡精萃，其獨特的小分子質地，可以快速地被肌膚吸收，另添加兩大抗老成份 Bio-Lysat 比菲德氏原菌 與GP4G海洋生物精華素，可維持肌膚正常機制，調理膠原蛋白和彈力蛋白健康狀態，預防肌膚老化現象產生；此外，添加菱鋅礦、花蜜、神經醯胺等，能預防並改善肌膚皺紋，撫平因乾燥或老化造成的細紋，重新啟動肌因活力，由內而外幫助肌膚恢復明亮潤澤感，重現無痕肌齡的美麗使命。

DNA肌因活膚凍齡精質乳霜 DNA Youth Recovery Cream

Bio-Lysat+ GP4G兩大抗老成份 助肌膚重拾年輕活力　達成全面進化的「肌」因抗老保養
當肌膚因為增齡、外在環境傷害導致活力減緩，肌膚老化現象就會產生，必須增強肌膚自行修護的能力，並在環境侵襲因子對肌膚造成傷害之前，先行防護，才能夠讓肌膚由內而外的健康程度都獲得改善，肌膚才能呈現有效保養，再現年輕無瑕的美肌。
這瓶抗老乳霜，運用Bio-Lysat 比菲德氏原菌 與GP4G海洋生物精華素兩大抗老成份，可維持肌膚正常機制，調理膠原蛋白和彈力蛋白健康狀態，預防肌膚老化現象發生，日夜不斷的抗老修護、賦活更新，並且以天然萃取的菱鋅礦石(Smithsonite)幫助，維持肌膚緊緻彈力。

綿密易吸收的質地，能深入裡層，精準修護使肌膚質地變得緊緻，同時可以撫平皺紋撫平、改善毛孔，恢復年輕有光采的活力肌膚！
