隨著抗老意識普及，多數女性都渴望擁有「年齡不明肌」，並積極透過保養來改善皺紋、斑點等肌膚老化問題，但卻經常忽略了同樣會洩露年齡的元兇----「膚色」。其實，膚色也會留下歲月的痕跡，暗沉、蠟黃、白不回來…都是年齡增加的證明。以往，美白僅鎖定改善斑點，但只進行時下防止黑斑與雀斑生成的美白方式，很難達成明亮美肌的目標；如今，兼顧斑點調控與提升整臉透明感的全面性美白，已成為最新潮流。

資生堂發現，年齡增長會使肌膚的透明度下降、讓肌膚表面與內部一年比一年更加暗沉混濁，也就是「肌膚濁化」現象。而造成濁化，主要有3個因素：角質層混濁和循環不良造成的暗沉，即「透明度的濁化」；斑點生成、惡化，即「黑色素造成的濁化」；以及乾燥、粗糙等膚況所代表的「肌膚受損所造成的濁化」。

為了消除濁化、提高肌膚由內到外的透明度，資生堂率先提出「淨白純化」的嶄新標準，全新淨白肌密系列以「美白3C」觀點深化淨白效果，創造淨白純化之道。透過「清透（CLARITY）」、「修護（CONDITION）」與「白皙（COLOR）」三管齊下，抵制黑斑、回復透明度、修護肌膚傷害，還原無瑕疵素顏原本的美貌。

白皙COLOR：抑制黑色素生成，防止黑斑與雀斑
黑色素過量生成所造成的斑點問題，一直以來都是白皙肌膚的大敵，為此，淨白肌密系列中除了添加經衛生署核可的美白有效成分傳明酸tranexamic acid，更加入資生堂獨創的淨白成分「白花地膽草葉萃取精華Elephantopus mollis leaf extract」。白花地膽草葉是一種生長於日本小笠原、沖繩等略為潮濕河川邊的菊科植物 ，其葉片的萃取具有抑制酪氨酸酶生成的效果，能有效減少黑色素的產生。

清透CLARITY：角質層透明度保養
健康的角質層透光性佳，而呈現出透明度高的肌膚，但若角質層細胞的主成分─角蛋白（一種網狀的蛋白質）因環境因素而變性、變得排列紊亂時，角質層便不易透光，就會讓肌膚變得沒有透明度。針對這個現象，第一代的新肌密淨白系列添加了角質層透明成分「L-離胺酸」作為對策，「L-離胺酸」Lysine HCL為組成身體蛋白質不可或缺的重要氨基酸之一，且能預防角質層細胞中的角蛋白變性。而全新的淨白肌密系列，更添加了進化版「角質層透明成分EXSodium Hyaluronate」，再大幅提高角質層的透明效果。同時，也藉由葡萄糖基橘皮柑Glucosyl Hesperidine改善循環及代謝，讓肌膚擁有紅潤的好氣色、更有透明感。

修護CONDITION：修補乾燥與肌膚傷害
肌膚隨著年齡的增長容易變得脆弱，因為膠原蛋白、彈力蛋白、醣醛酸、纖維母細胞…這些主要構成肌膚基底的成分，會因增齡或紫外線的影響而減少或產生 變化。為了改善受到增齡或光老化影響的肌膚，淨白肌密系列研發出全新「基礎有效成分」，這個含有水分解酵母精華hydrolyzed yeast extract、精氨酸鹽Arginine HCL、苦蔘萃取精華與甘油Glycerin的複合成分，不但能促進肌膚內醣醛酸（玻尿酸）的增加，還能強化纖維母細胞的機能、抑制膠原蛋白糖化及彈力蛋白分解，讓肌底更加強韌健康。再加上CE成熟保濕成分(甘油glycerin+透明質Sodium Hyaluronate)及創新角質層軟化成分(Squalane角鯊烷+Soluble collagen可溶性膠原)，強化角質層的培育，讓肌膚徹底擺脫乾燥、粗糙狀況，更為柔軟、細緻。


資生堂淨白肌密全系列

卸妝＆洗臉
◆徹底清除造成肌膚濁化的彩妝髒污及氧化皮脂，不殘留於肌膚表層。
◆添加清透卸除配方，只需輕揉按摩，就能卸除不易卸除、深陷在紋理及毛孔深處等細微部分髒污，創造出清透肌膚，使紋理飽滿水潤，連毛孔深處也能恢復肌膚原有透明純度。
◆添加甘草酸鹽，可預防紫外線傷害與乾燥缺水。
◆膠原蛋白GL配方，卸妝同時保持肌膚滋潤，使用後肌膚平滑清爽、不黏膩。


淨白肌密卸粧凍蜜 PURIFY CLEANSING GEL CREAM

◇清爽卸除，留住滋潤。
◇水嫩的凝膠狀卸妝霜，可以徹底卸除彩妝髒污。




淨白肌密卸粧油 WHITENING CLEANSING OIL

◇難以卸除的濃妝與小粉刺都能徹底清除乾淨。
◇手濕濕也可使用且容易推抺，可全面卸除彩妝及髒汙，避免肌膚濁化。



淨白肌密洗面乳 PURIFY CLEANSING FOAM

◇添加維他命C顆粒的奢華泡沬，能徹底洗淨肌膚與導致暗沉的多餘角質，帶來清爽水嫩潔淨感。
◇添加快速起泡配方，能快速起出豐潤泡沫，確實洗淨紋理及毛孔等細微部分髒污，不帶給肌膚負擔，洗後肌膚更清透。
◇添加甘草酸鹽及膠原蛋白GL，可預防紫外線傷害與乾燥缺水，洗臉同時保持肌膚滋潤。




化妝水＆乳液
◆ 透過美白化妝水＆美白乳液的基礎保養，創造最佳的角質層保水環境。
◆ 藉由角質層透明成分EX預防角質層的變性，阻止膚色濁化，提高肌膚的透明純度。
◆ 添加基礎有效成分可強健肌底，對抗增齡與光老化對肌膚的影響。
◆ 添加美白有效成分傳明酸，可淡化斑點、預防膚色暗沉。
◆ 膠原蛋白BG的高保濕效果，創造出紋理細緻、洋溢水嫩光澤的肌膚。



淨白肌密柔膚水I．II WHITENING CLEAR LOTION

◇滿滿的滋潤浸透到肌膚內部，使肌膚純淨無濁。
◇以CE成熟保濕成分培育紋理豐潤的角質層，為肌膚創造最佳滋潤保水環境。





淨白肌密柔膚乳I．II WHTIENING CLEAR EMULSION	 	

◇快速滲透、吸收性佳，提高肌膚保水力，讓肌膚彷彿新生一般。
◇利用角質層軟化成分重整紊亂的細胞間脂質排列，創造平滑的角質層。






乳霜、面膜、按摩霜、收斂化妝水

淨白肌密活凝霜 

◇藉由改善循環機能，從根本提高肌膚的透明純度的美白乳霜。
◇睡眠中全面修護紫外線對肌膚的傷害，預防紫外線傷害所引起的膚色濁化與暗沉惡化，賦活肌膚。
◇添加資生堂獨創的水潤豐盈配方（成功將難以安定添加的「液態油為主的油分」與「含有有效成分的水分」加以乳化。）

淨白肌密速效面膜 WHITENING CLAER EFFECT MASK

◇2階段式美白面膜，先以精華液深入肌膚、再以面膜將有效成分集中輸送至肌膚。能創造加倍的保養效果，速效提高肌膚透明純度。
◇第一階段─精華液滲透肌膚
含有改善肌膚粗糙有效成分TMG、滋潤導入輔助成分的精華液，能舒緩泛紅，改善粗糙肌膚、使肌膚柔軟，並打通吸收管道，提升面膜效果。
◇第二階段─敷上面膜，使有效成分集中滲透
100%天然純棉製成的面膜中含有精華液，包括傳明酸、滋潤導入輔助成分、膠原蛋白BG、光滑油、冷卻成分等，敷上面膜可創造優異導入效果，使有效成分大量注入肌膚。冷卻成分可舒緩泛紅、發熱的肌膚；光滑油會在肌膚表層形成保水膜，鎖住有效成分，創造有光澤的透明感。 


淨白肌密彈力按摩霜 WHITENING TONE UP MASSAGE CREAM

◇促進血液循環，提高透明純度，同時加速黑色素排出的美白按摩霜。
◇配合資生堂創新研發的「滑順油基底」，提升按摩霜的延展性，變得更容易推抹。質地濃郁而不黏膩，按摩起來更加舒適、順暢。
◇滑順油基底中含有滿載傳明酸、基礎有效成分、葡萄糖基橘皮柑等有效成分的水性膠囊，開始按摩之後，水性膠囊被破壞，包裹在膠囊當中的有效成分會隨著按摩的過程慢慢地滲透到肌膚內部。
◇藉由按摩使有效成分持續對肌膚內部產生功效，以改善膚色濁化情況、提高保養品的吸收力，創造有活力、高透明純度的肌膚。


淨白肌密緊緻露 WHITENING TONING LOTION

◇緊緻毛孔，防止脫妝、黏膩，含粉末的美白收斂化妝水，抑制濁化因素油脂及汗水，維持肌膚高透明純度。
◇添加吸附皮脂清爽粉末、滋潤粉末、制汗液、傳明酸、膠原蛋白BG、角質層透明成分EX、基礎有效成分。
◇有效成分快速滲透於肌膚後，吸附皮脂清爽粉末及滋潤粉末覆蓋於肌膚，帶來滋潤及清爽效果。
◇使用一段時間後，多餘油脂被粉末吸收，持續保持肌膚清爽，達到預防黏膩、油光、脫妝效果。


淨白肌密防護乳 SPF50 PA+++ WHITENING PROTECTIOR

◇發揮美白保養效果的同時，徹底防禦外在環境的有害因子─紫外線、乾燥、氧化，避免膚色濁化、維持肌膚高透明純度的美白防護乳，創造不泛白的透明妝感。
◇防曬係數SPF50 PA+++，強力阻隔紫外線A波、 B波，保護肌膚不受紫外線傷害。
◇添加角質層透明成分EX及傳明酸，維持肌膚透明感、預防黑色素過度生成。
◇配合膠原蛋白BG、栗玫瑰果萃取精華，創造高保濕效果並預防肌膚氧化，長時間也不覺得乾燥。
◇基礎有效成分添加，不但能強健肌底、對抗老化，更使肌膚平滑、改善後續粉底的服貼度。
