資生堂集團旗下最頂級的SPA品牌Qi Shiseido Salon and Spa於6月全新推出「平衡臉部舒緩療程」，獨家綿密和緩的大面積按摩手法，能紓解顏面神經疲勞，減緩因咀嚼、動態表情等臉部運動而產生的肌膚紋路，同時恢復肌膚彈潤光澤，使臉部氣色充滿紅潤光采。

由於臉部肌肉經常因咀嚼食物、動態表情(例如大笑、皺眉)等影響，而使臉部線條失去平衡、血管與神經連結的肌肉鈍化、以及讓肌膚紋理日漸加深，再加上地心引力及年齡增長，使得臉部肌肉容易下垂並且失去張力，因此Qi Shiseido Salon and Spa特別針對這樣的需求推出「平衡臉部舒緩療程」，運用貼合肌膚的技巧手法，由下往上順著肌肉紋理，大面積且綿密柔軟地按摩肌肉，不但能緩和僵硬的臉部肌肉，調整每塊肌肉間的連結反應，使臉部肌肉放鬆，還可促進臉部肌肉線條柔順平緩，回復肌膚原有的良好狀態。

發現個人臉部需求，提供專屬客製療程
Qi Shiseido Salon and Spa品牌公關胡可涓表示：「此次新推出的平衡臉部舒緩療程不同於以往的穴道指壓手法，更著重在和緩的按摩技術。除了可安撫放鬆緊繃的臉部神經及鬆散的肌肉，還能根據各人不同膚質及需求，對應個人化的平衡臉部舒緩療程。」例如針對有美白需求的顧客，可選擇美白面膜加上平衡臉部舒緩療程手法的「平衡美白臉部療程」；對於肌膚缺乏彈性水份的顧客，則可選擇緊緻面膜加上平衡臉部舒緩療程手法的「平衡賦活臉部療程」等等。

此外，「平衡臉部舒緩療程」除了臉部肌肉按摩及肌膚保養之外，為了加強顧客臉部肌肉血液流動順暢，另外再增加了頭皮按摩及足部按摩兩個步驟，療程時間也拉長至90分鐘，藉由頭部與足部的醒神激勵動作，減緩累積的肌肉疲勞，帶動臉部肌肉的循環調整至良好狀態。

平衡臉部舒緩療程 90分鐘    
包含：
平衡基礎臉部1療程(中性至油性肌)  $3300
平衡基礎臉部2療程(中性至乾性肌)  $3300
平衡基礎臉部3療程(混合性肌膚)    $3300
平衡美白臉部療程                $3600
平衡賦活臉部療程                $3600

流程：卸粧→清潔→肩頸清潔→吸引→肩頸按摩→臉部按摩→面膜→頭部按摩→足部熱敷穴壓→覺醒
1. 臉部卸粧清潔後，另再使用美肌機器吸引出毛孔內的老舊物質。
2. 於肩頸按摩前，另再增加肩頸清潔流程，幫助肩頸肌膚容易吸收保養成分。
3. 於臉部敷保養面膜的同時，加入頭皮按摩及腳掌熱敷、腳背穴壓動作，促進血液流動順暢。

Qi SPA預約資訊：
台北SOGO復興館：台北市忠孝東路三段300號9樓  (02)8772-0300
新竹大遠百：新竹市西大路323號6樓 (03)527-8787
高雄統一阪急館：高雄市前鎮區中華五路789號3樓  (07)823-0899
