東京街景繽紛色彩  化作摩登唇色指彩

Giorgio Armani的時尚大秀，每一季都是國際時尚舞台的巨星級重頭戲。今年春夏，Giorgio Armani除了獻給所有時尚迷一貫的優雅視覺饗宴之外，難得出現在Giorgio Armani服裝上的鮮豔亮麗色澤－－帶點螢光的亮粉紅、亮橘紅，更讓所有時尚觀察家抱以高度好評。

而這兩種美麗熱情的顏色，其實是Giorgio Armani先生對他深愛的亞洲城市－－東京，最鮮明的色彩印象！他如此形容自己對東京的感覺：「這個城市融合了深厚傳統文化，以及充滿創意的未來都市大膽之美…令人驚艷珊瑚橘、粉桃紅色，不只是年輕女孩身上配件的繽紛色彩，東京街頭穿著和服的美麗女子，身上也可以看到鮮橘、芙桑花紅、珊瑚橘、櫻桃粉等亮麗顏色…色彩，在東京是沒有年齡與族群界限的。」

正因為本身對東京的著迷，Giorgio Armani先生不僅在今年春夏新裝，以東京珊瑚橘、亮粉紅，創作出優雅又俏麗的小洋裝，以及前衛摩登的大型手拿包。最近，更為Giorgio Armani彩妝調配出嶄新的限量色調！熱情的亮橘色調唇膏與指甲油，融合了珊瑚、紅甜椒等色澤元素；時尚的亮粉色調，則融入玫瑰、櫻桃等甜美意像。

而限量「東京珊瑚風」全系列8款唇膏、2款唇蜜，以及2款指甲油，看似充滿戲劇效果的亮粉與亮橘，其實非常適合亞洲女性。輕透自然的唇妝色澤，能讓唇瓣綻放夏日的熱情迷人氣色；充滿飽和光澤的指甲油，更讓指間透出如東京女郎的個性時尚美感，成為妳手上最搶眼的「彩色配件」！

限量「東京珊瑚風」彩妝除了亮麗色澤，質地部分，以日本頂級瓷器為靈感，要讓上了妝的美唇與指尖，宛如晶瑩精緻的無瑕塘瓷，即使搭配裸妝素顏，也能呈現出強烈的時尚魅力！Giorgio Armani先生的超凡調色功力與絕美彩妝質感，讓亮橘與亮粉紅色彩妝的美，發揮到極致。如此獨特的限量主題彩妝，將是所有時尚迷絕不可錯過的難得精品。
【Tokyo Pink Coral東京珊瑚風系列】
東京珊瑚風 亮色唇膏 Shine Lipsticks   4g/$1000 
#51,#52,#53,#54,#55,#56,#57,#58限量8色
包括從淺到深的四款粉紅與四款珊瑚橘色，豐富的保濕潤澤配方，讓漂亮色彩能瞬間「溶化」於唇部，呈現帶有纖細透明感，如日本和果子的甜美唇色！

東京珊瑚風 自然光唇彩Lip Shimmer                                   6ml/$900
#68,#69限量2色
看似艷麗的粉桃紅與柔柔珊瑚色，搭配唇膏，能讓唇色更加飽和晶亮，綻放夏天的熱情光采；單獨使用，宛如新鮮果汁凍的色澤與質地，讓唇色自然而甜美。

東京珊瑚風 亮色指甲油 Fluid Shine Nail Polish                          5.5g/$650
#45,#46限量2色
蘊藏傳統和風美感的粉紅與辣椒紅色，單色使用，或兩色間隔手指塗擦，皆可完美表現東京摩登女性鮮明的時尚態度。建議擦兩層以上，色澤更鮮明飽和。

