「沒有了舒適感與自在感，怎麼能算得上優雅？」-Giorgio Armani

設計出無數時尚經典的Giorgio Armani先生，深知現代女性有太多時候，需要讓自己「瞬間變完美」！所以，他設計出一款款完美套裝，打造摩登女性知性優雅風采；他設計出線條簡潔俐落的禮服，讓女人在最重要的場合，能迅速攫取所有目光…2010年夏季，他設計出一款前所未有的「粉體紡織品」－－無瑕絲光防曬粉餅SPF35/PA+++，為所有活躍積極，並渴望隨時隨地展現完美容顏的女性，帶動全新「無感系粉妝」革命！

正如Giorgio Armani先生總是不斷嘗試各種美麗兼具超凡舒適感的頂級布料材質，在他的服裝創作上。對現代女性極為重要的底妝，Giorgio Armani更注意到：時下女性鍾愛宛如第二層肌膚的自然妝效。能呈現出肌膚美麗紋理，並令人感覺無比舒適的輕盈、明亮、持久妝容，更是愛美女人追求的極致目標！因此，Giorgio Armani彩妝研發團隊，從Armani服裝中獲得靈感，首度運用一種如布料般有著細緻彈性的「專利球型微粒」粉體，搭配宛如布匹中閃耀金絲，能帶來耀眼明亮效果的「光透滑石微粒」粉體，加上SPF35/PA+++寬頻防曬因子，以及抗水、控油、抗氧化等優異成分，讓各種膚質女性…尤其是最煩惱夏季上妝問題的油性膚質女性，找到專屬於肌膚，超服貼無感的輕盈裸色美型衣！



擁有粉底液的舒適感、粉餅的細緻粉霧妝效、輕盈蜜粉的自然亮麗感，全新【無瑕絲光防曬粉餅SPF35/PA+++】能在保養流程或防曬乳、妝前乳步驟後直接上妝，三大粉體配方，為鍾愛輕透妝容的妳，打造完美無瑕的絲光「無感系粉妝」！
◎絲柔明亮：立即修飾肌膚不完美瑕疵，平滑肌膚紋理
「專利球型微粒」粉體與「光透滑石微粒」粉體，如肌膚的無感貼身衣，能順暢地在肌膚上延展開來，使肌膚呈現平滑光透的絲般無瑕質感，毫無厚重面具感。即使頻頻補妝，肌膚仍彷彿天生如此動人。
◎持久服貼：抗油、防水、明亮，長達8小持的優越持妝力
獨特專利成份「Micro-fil超微服貼粉體」，能立即打造宛如第二層肌膚的滑嫩感，更使肌膚不輕易氧化暗沉；搭配出色的控油與防水因子，即使出油冒汗，也不用擔心妝容輕易走樣，無負擔的明亮美妝持續8小時以上。
◎超強防禦：超強紫外線防曬係數，超越一般標準
運用能分散與吸收紫外線UVA/UVB的多重粉末，帶給肌膚高達SPF35/PA+++的寬頻防曬效果。如此出色的防護力，每次補妝就等於補擦防曬品，讓妳無須忍受防曬乳的黏膩感，擁有最輕盈的粉霧美肌防曬力。




針對現代女性的講究色調需求，【無瑕絲光防曬粉餅SPF35/PA+++】一次推出多達7款自然漂亮的色選。若您屬於極度講究妝容的女性，不妨根據自我膚色一次選擇深淺兩色，自然色打底、淺色增亮；或日妝用自然色，晚妝用亮色…自由的搭配，讓肌膚無論陽光下或任何燈光下，都完美無瑕、渾然天成。
