陰柔‧神祕‧慾望
展現妳千變萬化的容貌─

妳可以大膽地解放自我
或變幻出一獨一無二的媚惑表情

smashbox 2010年秋季限量彩妝─謎漾威尼斯
引領妳進入一場絢爛迷離的嘉年華會
那夜裡神秘而詭譎的致命吸引力
叫人情不自禁地沉醉於一片誘人的激情色調裡

本季彩妝靈感來自在夜晚頹美而燦爛的水都─威尼斯，在中古世紀中，一片紙醉金迷的威尼斯嘉年華會裡，絢爛華麗的煙火與裝飾創造出奢華浮靡的氛圍，男女戴上華麗的面具，在船上縱情放蕩……

面具之後的謎樣女人，陰柔、神秘、引人遐思，夜晚的華麗絢彩營造出一股神祕而詭譎的激情色調，女人在這一刻解放自我，同時也盡情妝飾、展現萬種風情，這就是「謎漾威尼斯」秋季彩妝所要展現的華麗神秘格調。


『MASQUREADE謎漾威尼斯』產品介紹



百變慾望眼彩盒

奢華神秘九色打造百變風情 
smashbox好萊塢攝影棚內的造型師與攝影師精心調配出九種質感奢華的色調，融合雲霧質感與金屬質感的眼妝正是本季潮流，妳可以打造隱約顯色的深邃亮眼，更可以擁有極致誇張的華麗風格，得到它，就能滿足你對百變妝容的無限渴望。





微醺粉頰霜

一抹性感紅暈仿造微醺雙頰
奢華霜狀質感打造玫瑰色的醉人氣息。霜狀質地創造出濃郁奢華的頰彩，呈現出典雅的玫瑰純色，淡淡抹上雙頰，再使用另一頭的小刷子將腮紅刷開，便利設計不沾手，將腮紅均勻刷開更自然，又可防止手指在肌膚上搓揉所引起的泛紅，讓微醺般的自然紅暈維持一整天。





迷情絢彩修容盤

絲緞般的溫柔奢華氣息
令人沉醉的迷情絢金色彩妝點曼妙姿態。琥珀金、柔膚金、玫瑰金…各種細緻柔金光澤為肌膚灑上自然絢麗的紅潤感與光澤感，可用來打亮T字、顴骨、唇峰，增加臉部輪廓立體感與柔和度，更可大片刷在肩頸處，化身夢幻公主。在微醺粉頰霜之後使用於兩頰，就能畫出氣質出眾的的微笑蘋果肌。




水鑽雙效亮眼液

彷如鑲滿水鑽的華麗面具‧特殊刷頭為雙眸披上華麗外衣
獨家精心設計的「眼線+睫毛」雙合一刷頭，先使用刷頭尖端的眼線細刷畫上晶亮細緻的誘人眼線，再使用以晚禮服皺摺為靈感而設計出來的獨家特殊刷頭，將亮眼液刷在睫毛末梢，打造一絲華麗神秘感。

#50762奢華翡翠、#50763浮華金粉




水吻唇蜜

琉璃酒杯中的醇酒色調‧為雙唇添上濃郁卻透明的釉光色澤
在性感撩人的嘟翹雙唇之下，水吻唇蜜中的超滋潤配方能為雙唇帶來充滿魅力的飽和色澤與光采，其中維他命E、葵花籽油都能為柔軟脆弱的唇部肌膚帶來高度滋養效果，並維持六個小時的晶亮滑潤雙唇喔！

#56196紅酒、#56197香檳




O!激情變色唇蜜
 
偽黑色調在暗夜裡隨體溫轉為激情深紅
偽裝成神秘黑色的透亮深紅唇蜜，令人驚艷！就像是披上黑色皮草的女子，脫下沉穩外表後竟是浪蕩不羈的尤物！而這款釉黑色唇蜜就在擦上唇畔後立即隨你個人體溫化為專屬於妳的野苺色調，而且瞬間嘟翹，創造出妳獨一無二的性感。



掃黑防水眼線筆

無限延伸的百搭黑‧最細緻的勾勒筆觸‧展現最迷人媚眼風情
打造超防水、超持久的細緻眼線，筆尖的柔軟度適中，任何人都能夠描繪出細緻動人的眼線，就連難以控制的內眼線也能夠輕鬆完成喔！想要勾魂魅眼，還是娃娃大眼？讓你完全掌握！
