2010年夏秋 COFFERET D’OR讓妳一眼就抓住視界目光
佳麗寶COFFRET D’OR延續今年夏秋流行趨勢，強調女性流暢優美線條的曲線美，擺脫厚重感的包裝，改以輕薄、時尚包裝，同步推出一系列夏秋彩妝新品，包含《立體亮采C眼盒》和《立體豐潤口紅》、《水晶蜜唇棒》、《立體透肌修容》藉由色澤飽滿彩妝效果，強調女性柔美、優雅印象，大幅提升時尚度！

提拉效果神奇眼盒 創造亮眼的「C睛曲線」

強調利用彩妝詮釋女人線條美，佳麗寶推出全新《COFFRET D’OR立體亮采C眼盒 NT.1050元》，含全新「緊緻亮采珠光」，優質光澤感塊狀珠光，能完美服貼肌膚，多層疊擦，使肌質更加緊緻，眼尾平滑緊緻，創造上揚效果，不只亮眼，更能達到微整型提拉效果。搭配具打底打光雙效的超神奇「亮采C高明度」，創造立體眼部輪廓的亮眼「C睛曲線」，讓眼妝瞬間跳出來。「亮采C高明度」採半濕式製法，質地柔軟、滑順、延展性佳、高保濕效果不易飛粉。以指腹沾取打亮上眼皮，接著從眉下開始以化C方式塗至顴骨，即可輕鬆打造專屬的C睛曲線。而商品外包裝延續今年秋季流行風潮，讓包裝更輕盈，延續外盒金屬鏡面，再壓上精緻的LOGO壓紋讓流行時尚感加分。

全新口紅10色上市 光澤質感打造唇部的性感曲線

除了眼彩，唇部亦可利用光澤感增添性感魅力，佳麗寶推出全新《COFFRET D’OR立體豐潤口紅 NT.880元》，全新研發「豐潤美唇蜜膠囊」，碰到體溫便會溶解讓內含的保養成分能滲透至唇肌內部，擦拭在雙唇會在唇部表面快速形成保濕晶膜，能防止水分蒸發流失，可長時間保持唇部水潤，讓唇部看起來更柔軟，內含保濕成分果物複合精華（杏仁果油、柚子美容液、覆盆莓精華），讓保養級成分迅速滲入唇部，有效補充水分、消除老廢、乾硬角質，輕輕一擦嘴唇立即飽滿，達到美型同時保濕保養的功能。

前所未見的筆型唇蜜 瞬間創造Q嫩豐唇

今年夏秋最特別的是佳麗寶把液態唇蜜變成固態唇蜜，首度推出全新型態的筆型唇蜜《COFFRET D’OR水晶蜜唇棒 NT.760元》內含全新高機能修飾的「水晶蜜唇油」，迅速填滿每一處唇紋，服貼唇部肌膚，快速形成光感薄膜，讓唇部更滑潤平整。來回塗抹後，即使再小的唇部細縫都能完美填補，達到美型同時隱形唇紋的效果，即使是乾唇人也能瞬間變身潤唇美人，不只單擦晶亮，百搭各色口紅更加立體迷人。容易塗拭，筆型順手好握易描繪唇型，呈現年輕、飽滿紅潤唇，適合彩妝新鮮人使用。

雙色漸層＋高明度 輕鬆刷出戀愛般好氣色

在有了呈現C睛魅力的女性曲線美妝感，再搭配COFFRET D’OR首次推出雙色漸層加高明度三合一的修容《COFFRET D’OR立體透肌修容 NT.820元》，可輕鬆刷出戀愛好氣色，纖細的光澤感，單刷就能擁有自然好氣色，混刷更能立體輪廓，含有隱形珠光，纖細光澤感刷出緊緻有張力的彈力膚質。

佳麗寶COFFRET D’OR 2010夏秋季新品，包含：《COFFRET D’OR立體亮采C眼盒 共5色 NT.1050元》、《COFFRET D’OR立體豐潤口紅 共10色 NT.880元》、《COFFRET D’OR 水晶蜜唇棒 共5色 NT.760元》、《COFFRET D’OR立體透肌修容 共3色NT.820元》，2010年7月1日起於全省佳麗寶各服務櫃點銷售。
