
雖然台灣掀起了一股熊貓熱，不過少女放電的眼神，可是一點都不容許熊貓眼來破壞喔。根據日本艾杜紗的調查發現，黑眼圈在少女心中是僅次於痘痘問題的第二大肌膚煩惱。

於是身為少女流行專家的艾杜紗，特別針對年輕少女的眼周需求，設計出日夜不間斷的亮眼新產品。日間「亮眼調色精華筆」以及夜間「亮眼按摩精華液」，提供24小時眼周呵護。讓愛熬夜卻又更愛漂亮的少女，可以擊退惱人的熊貓眼，隨時展現電力十足的眼神！此外，本次產品將於日本以外的地區優先發售，台灣的艾杜紗世代，將可以比日本消費者更早體驗喔！

【亮眼調色精華筆　在日間以保養&遮瑕雙重效果藏住你的熊貓眼】

活用黑眼圈原本的黑色素，讓遮瑕更清透、讓熊貓眼消失於無形之間！

惱人的黑眼圈，總怕遮不住、又怕下手不知輕重讓粧感太重，畢竟自然薄透的裸粧好膚色，才是少女活力風采的基礎喔。一般的遮瑕產品，大多以「黑、紅、黃、白」四色調和而成的肌膚色，藉此提升遮瑕力、隱藏黑眼圈。不過艾杜紗「亮眼調色精華筆」為了達到更輕薄、遮瑕力更好的效果，利用黑眼圈的黑色素沉澱處取代四種基本色中的黑色，並針對咖啡色與青色黑眼圈添加了適量的紅色與黃色，以及打亮肌膚色調的白色與絹質細微珠光。少了黑色基色的「亮眼調色精華筆」，乍看之下相當清透，但卻可以呈現更好更自然的遮瑕效果，讓妳一點也不用擔心在掩蓋肌膚小缺點的同時，卻顯得粧濃厚重！

彈性服貼遮瑕配方，讓粧效持久完美，就算擠眉弄眼也不怕小細紋跑出來！

在遮瑕產品層層疊疊之下，總怕一個不小心表情太多，讓眼周的小細紋變得更明顯，如此一來雖然熊貓眼消失不見，但可怕的小細紋更會讓人一下老了好幾歲。艾杜紗「亮眼調色精華筆」特別添加了FLEX FIT VEIL彈性服貼遮瑕配方，內含二種油類（Mild Dry Oil和Speedy Dry Oil）與保濕成分，只要用柔軟的刷毛均勻塗抹之後，就能將多餘的水分和油份揮發，保濕成分會滲透肌底，使明亮的遮瑕色彩更貼合肌膚，讓肌膚滋潤不黏膩，達到清爽的遮瑕效果。此外，彈性服貼遮瑕配方還能讓遮瑕成份與底粧貼合，因此也可以在底粧後使用，讓妳隨身一支「亮眼調色精華筆」，便可隨時隨地拉起熊貓眼防線。

保養成分加持，在日間持續加強妳的眼周護理。

為了達到全方位眼周護理，艾杜紗「亮眼調色精華筆」添加了具有美白效果的維他命Ｃ誘導體、能夠改善肌膚乾燥問題的素肌調理成份、以及能夠促進血液循環的維他命Ｅ誘導體，讓妳的眼周肌膚，在上粧同時也能夠獲得保養，24小時不間斷地打擊妳的熊貓眼！

【亮眼按摩精華液　在夜晚以保養&按摩手法一舉擊退黑眼圈】

多種保養精華，讓黑眼圈和浮腫都不再來！

艾杜紗「亮眼按摩精華液」特別針對少女最在意的黑眼圈與浮腫問題，添加了多種有效的保養成分。為了阻絕黑色素沉澱，維他命Ｃ誘導體可以抑制麥拉寧細胞生長，更添加了微粒子珠光顆粒，透過微粒子珠光的光線折射，提升眼周肌膚明亮度，再搭配角質去除成分，讓黑色素無所遁形！

針對改善眼睛浮腫的問題，艾杜紗「亮眼按摩精華液」另添加了以十藥精華調製而成的水分代謝促進成分，以及內含橙皮萃取物的血液循環促進成分。由魚腥草乾燥根部萃取而成的十藥精華，可以排除身體組織內滯留的水分，促進新陳代謝。而陳皮萃取物可以暢通微血管，促進血液循環。雙管齊下，重現迷人眼睛神采。

艾杜紗亮眼按摩五步驟，徹底跟熊貓眼說再見！

為了讓有效保養成分更有效地滲透肌膚底層，艾杜紗特別搭配「亮眼按摩精華液」，推出亮眼按摩五步驟。精華液的濃稠成份具有延展性，可以藉由按摩手法分開親油性與親水性的成分，讓它們更快地滲透至肌膚內，達到夢寐以求的亮眼功效！

Step 1. 先用指腹沾取1次壓頭的使用量，塗抹於上下眼皮。

Step 2. 按壓眉頭下方凹陷處後，以手指滑過的方式輕輕塗抹眼周，並重複六次。
Step 3. 由眼頭向太陽穴方向輕輕延展。並重複六次。
Step 4. 在眼睛下方以食指、中指、無名指的手腹輕輕敲打按摩。
Step 5. 在穴道處（上圖所示）以中指輕按壓。
