獨步全球的時尚敏銳度及與時俱進的彩妝科技，不但讓MAQuillAGE心機彩妝成為最受日台女性喜愛、普及度最高的彩妝品牌，自2005年誕生至今，始終扮演著潮流彩妝教主的重要角色、帶動流行趨勢。2010年，心機彩妝更帶領新時代女性共同宣示「改變由我開始，世界因我精采」，賦予彩妝一種嶄新的態度。

今年秋天，力求超越自我的心機彩妝，再次針對眼部、唇部兩大彩妝重點創新進化，從滿溢美麗能量的花朵中擷取色彩的設計靈感，搭配高質感的創新質地，創造出驚豔絕倫的新型態彩妝品。而且，全新心機秋妝皆為2-in-1的高機能產品，簡單的步驟就能創造出令人目不轉睛的妝感，讓女性能輕鬆地藉由彩妝實現理想中美麗而自信的自己，同時將改變後的美好氛圍渲染週遭的世界。

心機磁光蜜口紅：磁密唇膏 × 集光唇蜜　雙層唇彩實現瓷釉般的亮澤光采
資生堂公關經理唐忠尹表示：「以往，口紅雖然顯色持久，卻難以兼顧水潤光澤感，但心機彩妝在今年早秋推出的磁光蜜口紅卻完全顛覆了我們的認知。這個完全新穎的唇部彩妝品，雙刷頭式的設計，一端是液態唇膏、另一端為唇蜜，融合雙重效果後，能形塑出豐嫩又性感的新質感豔唇。」

全新心機磁光蜜口紅，由豔麗顯色的磁密唇膏與閃耀光澤的集光唇蜜所組成，只要塗抹兩層不同效果，即能完成前所未見的釉彩美唇。其中，磁密唇膏正如其名，擁有如磁鐵般緊緊吸附密著於雙唇的特質，藉由新密著色彩網絡處方與新彈性聚合物，讓瓷釉般鮮豔有光澤的唇彩有如一層柔軟的薄膜完美服貼於唇部，展現令人驚豔的亮澤存在感，6小時持久顯色、不易暈染也不易掉色。
在塗抹一層磁密唇膏後，需閒置一分鐘等待唇膏附著，接著再重複疊搽上集光唇蜜，塗抹在唇部中央後再延展至整個唇部。添加了服貼薄膜油以及集光玻璃珍珠的集光唇蜜，會在唇部形成立體3D的厚膜，能大量反射光線，閃漾著有如晨間露水般透明的水嫩光澤，強化雙唇圓潤Q彈的感覺。在巧妙融合這兩層不同質感的唇彩後，飽滿立體、純淨耀眼，宛如聚光燈下的磁亮美唇就此誕生。

▼心機磁光蜜口紅繽紛多彩的8款新色，靈感來自各種美麗花朵充滿活力的顏色。心機睛閃眼彩：新．精華液型眼影　打造亮澤立體眼眸同時保濕滋潤肌膚
具保養效果的彩妝單品已蔚成趨勢，繼底妝及唇彩產品後，心機彩妝也在眼影中加入了保養成分，讓全新心機睛閃眼彩如同精華液般打造光澤感的立體眼妝，更同時保濕肌膚。由水包油配方【註一】製成的霜狀質地，含有礦物複合保濕成分（硅酸〔Na/Mg〕、甘油、玻尿酸的複合物）與富士山麓礦泉水，保濕而不黏膩，且能帶來精華液般的滋潤效果，不但改善眼影常見的乾燥缺點，更讓眼部肌膚由內散發出光澤感。兩色的霜狀眼彩組，結合光澤透明的明亮色與顯色度高的陰影色，以2色漸層創造3D立體粧感，實現深邃美麗的眼眸。

新一季的心機彩妝不僅推出劃時代自信心品，更主張利用唇彩與眼妝間的「加減法」彩妝技巧，打造出平衡感絕佳的女性化妝容嶄新的彩妝加減法技巧，共衍生出四大時尚妝容，分別為強調唇部的優媚女伶、甜之嬌女，以及強調眼部的華麗貴公子與摩登潮女【附件1】。

【註一】水包油配方以油分層包覆著礦物質與保濕成分，當塗抹在肌膚上時，水包油配方的多層構造會破裂，讓保濕、礦物成分滲透進入角質層；而油分層則密封在肌膚外層、鎖住水分，且讓色彩更加服貼，使妝效更為持久。




心機雙效眉筆EX：眉筆 × 眉粉 打造自然柔和的完美眉型
美麗的眉型是完美妝容不可或缺的重要功臣，而利用雙頭式眉筆管連結眉筆及眉粉的心機雙效眉筆EX，正是為了創造出自然的漸層眉型而誕生的2-in-1眉筆。其中一端為全新葉片狀筆芯【註二】的眉筆，能夠隨心所欲畫出想要的線條，打造纖細美麗的眉型，並維持眉頭部位的自然柔和感。雙效眉筆EX的另一端則是運用筆狀海棉沾取添加了類眉毛纖維的眉粉，輕輕描繪眉毛後能讓眉型顯得更加柔軟自然。

【註二】許多專業彩妝師會將眉筆削成較扁平的葉片狀，能讓描繪眉型時更加順手、線條更為均勻自然。因此，心機雙效眉筆EX特別將眉筆筆芯設計為葉片狀。
