青春痘花臉！成人壓力痘！一旦冒痘就難以消滅，同一個部位痘痘更冒不停…你是否有如此的惱人困擾？其實那就是成癮痘！ FANCL 抗痘新救星！AC荳拋光系列，針對慣性長痘的原因全效護理，要你痘痘拋光光，無痘一臉”清”！

Acne Care ”痘” 知識
Q.什麼是成癮痘？為什麼肌膚會慣性長痘成癮，不斷冒痘呢？ 讓FANCL來為你解析痘痘肌特性。
A.「容易長痘」、「不易痊癒」、「同部位慣性冒痘」
「容易長痘」因活性氧、皮脂過剩所形成的「過氧化脂質」使角質變厚，造成痘痘容易生成。
「不易痊癒」皮脂分泌過多，但水分卻易流失的痘痘肌。因防護機能低，一但受到刺激，痘痘就更難痊癒。
「同部位慣性冒痘」長痘的部位因角質層厚，使毛孔變得易阻塞，如此惡性循環下，痘痘當然就會不停冒。


FANCL  AC荳拋光系列
針對「容易長痘」問題，新添加-早摘稻複合配方成分
AC荳拋光全系列，專為痘痘肌考量設計的無油、無酒精配方。針對「容易長痘」問題，新添加早摘稻複合配方成分，於稻穗”抗氧化成分”含量最高時期進行採收，萃取「早摘稻精華」結合防止皮脂分泌過剩的多種成分所製成。

Basic Care～「不易痊癒」對策！
搭配「魔法泡泡潔顏粉」，完美痘痘基礎護理3步驟，補充滋潤平衡分泌過盛的皮脂，強化防護機能，從肌底開始護理，”痘痘”不再逗留！



AC純淨化妝水

作為日常護理最佳保養，特別添加「人蔘精華」富含氨基酸，補充肌膚易流失掉的水分，確保油水平衡。






AC保濕美容凝露

含「洋甘菊精華」有效解決油性肌缺水問題，防止水分蒸散，改善肌膚粗糙、長痘狀況。






Special Care「同部位慣性冒痘」對策！
推出抗痘專用特別護理，從根本預防慣性冒痘主因，防止毛孔阻塞、控制油脂分泌，同時抑菌繁殖，不讓長痘成癮。




AC戰痘精華

預防角質層肥厚、軟化角栓、對於細菌容易增生的痘痘部位，添加「紅茶精華」與「鼠尾草精華」雙重抑制面皰菌產生及抗發炎效果。






AC控油調理粉

粉盒另售NT$250
「無患子精華」調理肌膚清爽不黏膩。「皮脂吸收粉末」粉末表面呈現球狀的多孔質現象，有效率地吸收皮膚上的過剩皮脂。可於妝前使用，少了泛油光問題，妝效更持久。
