今夏韓流吹來什麼妝？HANSKIN獨家代理商台灣屈臣氏，今(18)日特別邀請韓國重量級彩妝師Kim Hwan來台演繹今夏韓女星最in妝容。Kim Hwan表示，如同沒上過妝一樣的輕盈水嫩“水裸妝”，正是韓國美眉今夏妝容的重點！此妝容因其上妝步驟輕鬆快速，上妝後肌膚零負擔、看來更年輕健康，而大受韓國女星喜愛，此次Kim Hwan也特地來台，除了示範韓國正宗水裸妝容，也將獨家帶來打造水裸妝必備祕招。

韓國HANSKIN御用彩妝師Kim Hwan　炫風來台示範最in水裸妝
Kim Hwan表示，要創造完美水裸妝首重擁有完美膚底，使用各種皮膚護理產品，並給予皮膚充分吸收時間，才能展現出最細緻的妝底。首先，於臉部重點部位輕點上BB霜，於臉部由內而外將BB霜均勻塗抹開來。接下來，可使用珠光BB霜打亮T字部位、眼尾、及下巴，增加妝容的立體感。接著，可再使用BB霜於臉部缺點部位作加強，並以粉餅按壓肌膚或用噴霧做定妝。最後，透過眼、頰及唇彩的點綴，即可完成洋溢著輕盈水感的超自然水裸妝。

近60%超高涵水　HANSKIN水潤保濕BB霜最“水”
同時，Kim Hwan也特別推薦使用HANSKIN《水潤保濕BB霜》來解決年輕美眉惱人問題！HANSKIN《水潤保濕BB霜》因其涵水量高達近60%，又含最新高科技研發之毛孔緊緻專利成份，最適合年輕美眉, 且夏天使用不僅水感清涼，還可避免滋生粉刺痘痘的困擾。HANSKIN《水潤保濕BB霜》含SPF20 PA++UV防曬效果，可抵禦炎夏強烈紫外線, 防止黑色素生成，上妝就像是賦予肌膚輕盈的水翅膀，讓肌膚自由自在無負擔！而HANSKIN《亮采BB粉凝霜》質地清爽不黏膩，含木槿成分，讓肌膚更顯健康，滋潤肌膚又具閃亮光澤，是協助打造立體輪廓最佳幫手。


HANSKIN商品優惠活動6/21開跑　最低可享六折！
為慶祝新品上市活動並回饋所有HANSKIN BB霜龐大愛用者，6月21日起至7月11日止，獨家代理商屈臣氏特別推出HANSKIN商品優惠活動，最低可享六折！2組HANSKIN特惠組分別為《潤澤輕盈裸粧組合》(魔術BB霜、與魚子白金BB霜，原價$1470，特價$890)及《全時珠光美妍組合》(魔術BB霜，加上珠光BB霜，原價$1480，特價$890)。另外，屈臣氏i-member可獨享六月新品HANSKIN《水潤保溼BB霜》及《亮采粉凝BB霜》上市特價超值優惠(等同原價85折)以及HANSKIN《魔術BB霜》買一送一的超優惠方案, 幫您省荷包，限時限量陪你渡過輕盈一夏。



水潤保濕BB霜 SPF20 PA++

HANSKIN水潤保濕BB霜，不僅內含高達60%涵水量，且具有SPF20 / PA++的抗紫外線UV防曬力，輕鬆打造出自然瑩潤的上質妝感。

◎主要成份：
1.「紅茶、山茶花萃取」：抗老化成份，使肌膚更顯滋潤柔嫩
2.「瓜拉那」與「咖啡種子」：幫助緊緻毛孔
3.「龍芽草精華」：改善粉刺




亮采BB粉凝霜（自然膚色）

上妝時在肌膚表層如乳霜般化開，形成一層具滋潤效果的保護膜，含有Centella Asiatica及木槿成份，使肌膚看來更具健康光澤，活化肌膚，並使輪廓更立體。

◎主要成份：
1.Centella Asiatica
2.木槿成份
