那種見到可愛甜點或是優雅的古典飾品時，迴蕩在胸口的那陣悸動總是令人難以忘懷。ORBIS將戀愛的甜蜜瞬間鎖進小小的罐中，帶來「LABO」全新偷心美妝！只要一抹上唇，一眼瞬間就勾起他的愛戀與佔有欲念。讓你與限定唇釉＆隨身鏡組一起墜入絕美夢境吧。

於7/1-8/31期間，凡購買ORBIS「LABO誘戀偷心唇釉」＆「LABO誘戀偷心巧妝鏡組」，可享有限定發售特價。（ LABO誘戀偷心唇釉限定發售特價550元，LABO誘戀偷心巧妝鏡組限定發售特價400元，數量有限，售完為止）。

LABO誘戀偷心唇釉
 
如果每天的唇部護理能夠變得更加有趣的話，那該有多好阿...為了幫妳實現心願，「誘戀偷心唇釉」因應而生。同時實現”護理乾燥”與”淡妝效果”兩種奢求，一抹定情。

1. 是「保養」也是「彩妝」。最貪心的唇釉
同時潤澤容易乾燥的雙唇，又能渲染出自然的花漾色澤。不僅滋潤雙唇，還能添上淡彩，打造出瑰麗的幸福氛圍。
2. 以觸手即溶的潤澤防護膜，修護脆弱的雙唇
凝縮了蜂蜜、蜂王漿、以及木莓精華等天然保濕成份，使容易乾燥的雙唇持續透出誘人的豐盈水嫩。
3. 恰到好處的溫和粉彩
”不喜歡過於厚重的唇妝，但又想呈現出美麗的色澤”，連淡雅妝派的妳也無法挑剔的超自然色澤。隨手輕抹，在瞬息間悄悄昇華自己的美麗。
4. 輕巧＆可愛。恰到好處的溫隨時隨地帶了就走
甜美又可愛的外觀，是好姊妹間的贈禮物首選，絕對令人愛不釋手。
5. 數量有限，一遲就只能椎心了
就像意外戀情般，一旦錯過就只能空嘆息了...。聽著妳的心跳，趕緊把握住它，別再猶豫了！

LABO誘戀偷心巧妝鏡

○1. 兩面雷射雕花，富質感的優雅造型
裡外皆是質感高雅的合成皮，光是拿在手上就擁有無限好心情。外側採用華麗的玫瑰粉紅色則＆浪漫的藤蔓雕花。	
○2. 小巧折疊設計＆使用便利的大面鏡身
輕巧的折疊設計內，打開是超方便的大面鏡子，最適合補妝時使用。搭配時尚的巧克力色澤，讓補妝也有好心情。	
○3. 可放入吸油面紙的精巧內袋設計
內附的口袋尺寸剛好可以放入ORBIS的京箔吸油面紙。只要翻開表面放入就ＯＫ。再也不用在包包裡大海撈針了。	
○4. 內附限定花色的京箔吸油面紙１本
能確實與肌膚服貼的大面積。帶來超優皮脂吸收力的「立體方格吸油網」，即使分泌大量油脂也能瞬間吸淨。實力派吸油面紙變身LABO限定花色！

另備誘戀偷心限量版吸油面紙(一組5本) 限定發售特價400元
