2010夏季，時尚界宣告洋溢清涼感的水藍色、散發熱力的耀眼燦金，將重返時尚行列。輕鬆打造漸層美眼的ORBIS「3D菱光電眼盤」，兩款夏季新色，專為亞洲女性所設計的色彩，能與肌膚色澤完美相融，為你打造更合時宜的夏季美眼。
　　
今年所流行的眼妝色彩，就是以充滿夏日風情的藍，以及適合東方人膚色與眼球色彩的綠，各取其長所結合而成的「藍綠色」。另外，能充分映襯夏日的橘色系也是不錯選擇，雖然在與同色系眼彩的搭配上，很容易使眼周呈現浮腫的泡泡感，但只要加上金色系的亮澤，就能巧妙提升膚色融合度。能與肌膚色澤完美相融，簡單層疊塗抹，就能打造出極具立體感的漸層效果，這就是超人氣的「3D菱光電眼盤」受歡迎的秘密。2種新色組合，讓色彩選擇更加充實多樣化。只是由左至右循序層疊而，就能即時換上夏日新妝讓每日的色彩遊戲變得更加有樂趣！
　　
於7/1-8/31期間ORBIS「3D菱光電眼盤」夏季新色上市期間，凡購買ORBIS「3D菱光電眼盤」可享有特價優惠。（ORBIS 3D菱光電眼盤全６色，3.８g原價750元，特價670元，特價活動至8/31截止）。





金黃色漸層

高雅與華麗兼具的耀眼燦金
度抑制紅色調的金色色澤以及耀眼的亮橙，結合成了奢華與清新兼具的漸層色彩。只要有了這一盤，就能輕鬆打造出的眼妝。





水藍色漸層

漾出肌膚透明感清新藍綠
清新的藍綠，兼具季節時尚感又能增添明亮度，是夏日必備眼彩。只要以夜灰系的咖啡色拉提出眼際的輪廓，就能使雙眸看起來加倍放大。更因為與膚色的融合度高，藍色眼彩的初學者也能輕鬆上手。

超人氣的「技巧性」美肌粉底液，ORBIS新˙極緻抗陽防曬粉底液全新設計新上市登場！能同時實現SPF50‧PA＋＋＋的強力UV阻斷效果，以及輕盈柔潤的完美膚質。不僅戶外適用，日常使用也超便利。徹底隔絕紫外線、汗水、皮脂，就是不脫妝！不泛油光！SPF50的防曬係數打造透明美肌的防曬粉底液！

於7/31前購買ORBIS「新˙極緻抗陽防曬粉底液」可享有特價優惠。（ORBIS 3D新˙極緻抗陽防曬粉底液全5色，30ml原價650元，特價580元，特價活動至7/31截止）。




新˙極緻抗陽防曬粉底液 SUPER LIQIUD FOUNDATION

清爽滑順的觸感，最適合戶外活動的防曬粉底， 只需一瓶就能塑造艷陽下最美素肌。
添加清爽持妝粉末，有效防止脫妝並維持乾爽淨肌。含三種紫外線散亂劑，有效阻斷可怕的紫外線，更能自然修飾肌膚瑕疵，實現兼具透明感與自然的素肌。不需先打底或最後的蜜粉步驟，更添加長效輕盈粉末，能防止因汗水、皮脂造成的黏膩與脫落，讓休閒活動時更輕鬆便利。
