美國非營利組織CEW (Cosmetic Executive Women)於2010年5月21日於紐約Waldorf-Astoria hotel華道夫-阿斯多里亞酒店舉行”CEW Beauty Award”美容大賞，今年來自世界各地155個品牌，高達513種商品共同角逐，『理膚寶水青春調理精華乳Effaclar A.I』擊退各眾多商品，榮獲青春痘保養類大賞！

CEW成立於1954年，由全世界近4千名的美容相關的產業從業人員，包括:製造商、供應商、零售商、媒體等所組成，以為提升化妝品發展、關懷婦女工作及癌症而努力，而每年舉辦的CEW美容大賞堪稱是美容界奧斯卡獎的美譽及化妝品界的盛事，其原因在於獎項評比賽制由組織旗下的所有會員(化妝品同業人員)投票選出決賽商品；最後再由CEW組織的董事會成員選出最終贏家。CEW美容大賞評比分為身體保養、臉部保養、頭髮護理、彩妝、香氛、防曬、男性保養等7大項，再按照通路及屬性不同分為31項目！理膚寶水青春調理精華乳Effaclar A.I能在眾多的產品獲得勝出，致勝點在於產品成分及革新科技！

結合兩大明星抗痘成分：LHA™脂氫氧基酸、Niacinamide菸鹼醯胺，精準做好每日角質更新與抗痘護理
『理膚寶水青春調理精華乳EFFACLAR A.I.』，採用L’Oreal獨創成分-LHA脂氫氧基酸及Niacinamide菸鹼醯胺。LHA脂氫氧基酸是水楊酸的衍生物，比起水楊酸耐受性更高，優於果酸三倍的效果，其油溶基的部份可以滲入細胞間脂質，個別去除老舊角質，加速皮膚細胞的新陳代謝，成分極為溫和，精準剝除角質卻不刺激，適合各類型甚至是敏感性皮膚長期使用，能有效達到溫和溶解角質卻不會產生副作用。一般市面上常見抗痘成分如：A酸、抗生素藥膏、口服抗生素和果酸等，雖然能夠溶解角質、粉刺和抑菌抗發炎，但卻容易造成皮膚過敏等副作用，相較之下，『青春調理精華乳Effaclar A.I.』兼顧安全性及有效性是獲得專業評審團青睞的重要關鍵。此外，Niacianmide菸鹼醯胺可以深層滲入青春痘傷口抑制發炎，避免痘痘繼續惡化，達到預防疤痕的功效。『青春調理精華乳Effaclar A.I.』並含有Glycacil及Octopirox，可以抑制痤瘡桿菌以及皮屑芽孢菌的增生，達到雙重抑菌的效果。臨床實驗證實，使用青春調理精華乳A.I，三個月後皮膚發炎情形能夠改善80％。

2010理膚寶水青春痘護理系列再添一枚重量級新品：『Effaclar DUO青春雙效角質調理精華』雙效啟動對抗混合性青春痘的第一防線
2009年台灣皮膚科門診經驗統計發現，青春痘門診中有高達45%為”混合性青春痘” (也就是粉刺合併發炎性青春痘)類型！對此，理膚寶水推出的抗痘新品『Effaclar DUO青春雙效角質調理精華』，除了含有此系列明星抗痘成分：LHA™脂氫氧基酸、Niacinamide菸鹼醯胺之外，另添加常見於美白成分但首次使用在抗痘產品能調節脂肪酸、抑制過度角質化的亞麻油酸(Linoleic Acid，另稱為維它命F)以及具備抗菌抗發炎效用的吡羅克酮乙醇胺鹽(PIROCTONE OLAMINE簡稱OPT)。再運用最新的Follicular Targeting TechnologyTM微球體傳導科技，利用親脂性特性及體積僅4-5微米之優勢，可鎖定皮脂腺多餘油脂，攜帶亞麻油酸深入毛囊深處之皮脂腺去深層作用。每日使用，可維持皮脂分泌正常代謝，同時促進角質更新及抑菌抗發炎，還原皮膚原動力！

『Effaclar DUO青春雙效角質調理精華』主要成分/科技與功效：
●LHA 脂氫氧基酸：有效、精準、溫合去角質作用
●LINOLEIC ACID 亞麻油酸 ：促進角質代謝,抗發炎 
●NIACINAMIDE 菸鹼醯胺 ：抗發炎 
●PIROCTONE OLAMINE (OPT) ：抗菌 
●SALICYLIC ACID 水楊酸：溶解角質作用
●Follicular Targeting TechnologyTM 微球體傳體粒子 
●ZINC PCA：調理油脂分泌
●理膚寶水溫泉水：舒緩、鎮靜 
