彩妝界最受矚目、也最盛大的雅詩蘭黛封面名模活動即將展開，自1998年台灣雅詩蘭黛創辦了封面名模活動，即成為當年度最受矚目與歡迎的彩妝活動、更自此展開長達12年的迷人風情。雅詩蘭黛封面名模活動是市場上第一個結合專業彩妝、造型、攝影並與時尚雜誌合作的消費者活動，不僅歷史悠久，更是目前市場上最大、最受歡迎的消費者彩妝活動。邁入第12年的今天，雅詩蘭黛以時尚之都為靈感打造「巴黎紅玫瑰」、「翡冷翠女神」及「百老匯繆思」三款全新名模妝容。邀請亞洲巨星、同時更入圍四項金曲獎的天后莫文蔚擔任今年封面名模的美麗大使，並由天后莫文蔚親自演繹三種妝容的迷人風情。

已是彩妝界最大的消費者彩妝活動-「雅詩蘭黛封面名模活動」年年吸引上萬消費者來參加，更有不少消費者連續參加了11年!雅詩蘭黛的封面名模活動也紀錄下許多消費者的美好回憶。每年封面名模的活動的美麗大使更是當年最受矚目的話題人物。繼2008名模蔡淑臻、2009戲劇名伶林心如後，2010年為完美演繹主題「絢爛之星」的多樣風貌，雅詩蘭黛更跨海邀來入圍金曲四項大賞提名的亞洲天后莫文蔚，希望藉由莫文蔚充滿個性與變化的時尚風格及巨星風采來詮釋2010年封面名模主題「絢爛之星」的萬種風情。同時雅詩蘭黛更請來天王級的彩妝造型團隊打造這次「巴黎紅玫瑰」、「翡冷翠女神」及「百老匯繆思」三款不同風格、但各具時尚特色的名模妝容。此外，每場封面名模消費者活動，雅詩蘭黛更邀請品牌專業彩妝師、搭配髮型師與攝影師組成的專業團隊，為消費者施展魔法，要讓每位參與者化身如莫文蔚般的絢爛之星，並打造專屬於消費者的名模風采! 而每位參與的消費者，還能得到專屬影音記事本、時尚隨身碟，並有機會拿下2010年網路絢爛之星超人氣女王寶座。


2010雅詩蘭黛封面名模LOOK

讓人最想要一親芳澤的時尚妝容─巴黎紅玫瑰

《乾淨透亮的完美膚質，紅玫瑰羞紅甜蜜粉頰，透亮晶灩唇色展現魅力風情》
如同優雅自信的巴黎女人，漫步在充滿浪漫的時尚之都，整個城市都為妳的美麗與獨特魅力而沉醉，妳與城市的美密不可分，而在人群之中，妳就是那一朵盛開綻放的誘人玫瑰，令人難以忘懷妳那精緻動人的臉龐與性感迷人的雙唇。

雅詩蘭黛特別選用具極佳保濕度的極致晶燦光透白粉底液SPF21/PA+打造「巴黎紅玫瑰」妝容，上妝宛如護膚，透過高延展性的亮白底妝妝效，展現淨亮嫩白的肌膚光采。輕輕刷上絕美金璨五彩煥顏盤，五種不同顏色的細緻珠光隨即在妳的雙頰綻放，奢華透亮且自然迷人。眼妝部份，採用艷夏女神2010限量眼蜜#Sand Shimmer打底，再以絕美金璨四色眼影增添立體層次，並搭配無瑕妍彩持久眼線液填滿睫毛根部，增添雙眼深邃，最後以俏翹飛濃密防水睫毛膏打造捲翹豐盈的慧黠眼神。唇妝的部份，先以雙頭自動唇線筆勾勒完美唇型，再使用能讓雙唇水潤飽滿的純色晶潤3D唇膏上色，最後以純色晶灩唇蜜增添唇部立體閃耀光澤，塑造出迷人的豐潤華麗唇妝，閃耀動人，散發讓人無法抗拒的吸引力！



讓人目不轉睛的魅力妝容─翡冷翠女神

《濃烈奔放的搶眼對比，魔力捲翹的勾魂眼睫，展現豔夏女神的性感飛揚》
妳就像翡冷翠的盛夏陽光─性感又熱情，彷彿豔夏女神一般，讓男人們無法移開妳勾人深邃的雙眸，那如同被陽光親吻過的肌膚閃耀著迷人光澤，美得令人刺眼。

「翡冷翠女神」這款妝容採用雅詩蘭黛無瑕親膚持妝輕透粉底液SPF10/PA++，長效不脫妝的自然半霧效果，展現輕透無瑕的完美膚質。同時刷上艷夏女神2010限量煥彩盤，打造有如陽光親吻過的透亮肌膚，為精緻無瑕的雙頰創造自然氣色，並增添立體線條。眼妝部份使用艷夏女神限量眼蜜#Aqua Flash塗抹於眼頭1/3處，眼尾2/3處塗上艷夏女神限量眼蜜#Ultra Violet，接著以絕美金璨四色眼影層疊於眼蜜上方，做出柔美深邃的漸層妝效，並延伸至下眼尾後段，勾勒出媚惑眼神。最後利用超頻電眼全自動模力捲俏睫毛膏獨特震動效果，打造濃密、纖長且根根分明有如女神一般的美睫妝效。在唇妝部份，就以水亮晶透的艷夏女神2010限量唇蜜#Wild Coral，薄薄上一層，隨即呈現水嫩誘人的女神雙唇。女神魅力，凡人無法擋！



紐約時尚秀最搶眼妝容─百老匯繆思

《時尚且優雅，深邃眼眸藏著心事，肌膚宛若搪瓷般完美無瑕》
彷彿是從影集《慾望城市》中走出來的女主角，妳是如此的摩登時尚，亮眼且充滿活力，整座城市就像是妳的伸展台，散發著紐約女子獨有的自信光芒，一出現就擄獲眾人的目光，魅力動人，馬上就成為人群中最閃亮的焦點。

為了打造有如巨星一般的「百老匯繆思」妝容，雅詩蘭黛選擇無暇親膚持妝粉底SPF10/PA++來表現如搪瓷般無暇的肌膚光采，就像是為肌膚打了柔焦光一般的霧感美肌，再以絕美金璨腮紅從兩頰延伸至髮際邊緣，讓雙頰擁有自然紅潤的好氣色。眼妝的部份，採用絕美金璨四色眼影，沿著睫毛根部慢慢往眼窩描繪，再以無瑕妍彩持久眼線膠從眼尾的睫毛根部慢慢往眼頭描繪，勾勒由粗而細的眼線線條，創造乾淨明亮的大眼妝效，接著利用無暇妍彩持久睫毛膏刷出自然纖長的動人美睫，完美眼妝持久不暈染。唇彩部份，以純色晶潤3D脣膏打造水潤晶亮的性感豐唇，再使用純色晶灩唇蜜上在唇部中央，強化雙唇閃耀立體妝效，巨星風采，魅力四射！
