日本東京向來是引領流行時尚的指標地，更是許多注重個人風格打扮的藝人吸收流行資訊必遊之地！
暢銷全日本的Essential逸萱秀修護系列，即將在今年3月自日本引進台灣。
Essential逸萱秀修護系列內含高純度蜂蜜及牛奶蛋白質配方，能有效「修護髮尾15公分」，這也是目前日本東京年輕美眉要展現時尚可愛的最新法寶：用洗髮精洗出時尚可愛！

最IN的日本流行情報”盡在”時尚可愛.COM”
讓台灣與日本流行同步update，Essential逸萱秀所引領的日本時尚可愛風潮，全新網站【時尚可愛.com】也預計在2月中旬上線，提供台灣的消費者來自日本東京的第一手流行情報，定位於分享時尚可愛秘訣的平台，讓台灣的年輕美眉也能夠「時尚可愛，隨心所欲」！


年輕美眉頭髮心機在”髮尾15公分” 
高純度蜂蜜及牛奶蛋白質配方提供髮尾最佳修護

Essential逸萱秀修護系列，是針對追求流行時尚感的學生及社會新鮮人所推出的洗潤護髮品，該品牌在日本曾連續多年贊助象徵日本東京最新流行風向球的年度時尚大秀Tokyo Girls  Collection，該場年度大秀結合眾多日本時尚服飾品牌，展現最新流行趨勢。
Essential逸萱秀代表的正是日本東京的時尚可愛，透過Essential逸萱秀修護系列的上市，能同步讓台灣消費者體驗日本東京最新流行時尚可愛風潮！
所謂時尚可愛的關鍵就在於髮尾15公分所呈現出的自然質感及造型，因此Essential逸萱秀修護系列特別著重於髮尾修護功能，唯有柔順、有彈性的健康髮尾才能成就時尚可愛的造型。

全新推出的Essential逸萱秀修護系列內含高純度蜂蜜及牛奶蛋白質配方，能深入最易受損的髮尾15公分，修補受損空洞，同時提昇髮絲的柔軟性，使頭髮柔韌有彈力，預防分岔；為加強頭髮的光澤度，更添加了超級閃耀光菁華，能讓髮尾閃耀bling bling的立體光澤！毛磷片保濕成分—玫瑰果精華及向日葵精油，能在頭髮外側形成保護膜，使手指觸感柔軟滑順。
日本爆紅Suzanne蘇珊娜及小靜擔任廣告代言人　
  演譯不同時尚可愛Style
所謂「時尚可愛」代表的是在打扮上擁有自己的style，懂得用小巧思讓自己變得更符合時尚潮流。Essential逸萱秀配合在台上市，特別邀請日本當紅女星Suzanne蘇珊娜及小靜擔任品牌代言人，負責Essential逸萱秀品牌的商品企劃處資深經理林利珉表示，「我們希望透過Suzanne及小靜兩位風格截然不同的代言人來傳達Essential逸萱秀這個品牌的精神，每個人都可以創造出屬於自己的時尚可愛。
此外，Essential逸萱秀除了提供最優質的洗潤護產品外，更特別推出提供日本第一手流行資訊的【時尚可愛.com】網站，隨時提供最新的流行訊息，讓台灣的每一個年輕美眉都能透過吸收流行情報創造出屬於自己的時尚可愛style！」

廣告代言人Suzanne山本紗衣是以可愛天然形象走紅於日本演藝圈，曾出版多本寫真集，喜愛日本綜藝節目「男女糾察隊」的台灣觀眾對她應該相當熟悉！
而另一位廣告代言人的(小靜)山崎靜代，曾在電影「扶桑花女孩」中有搶眼演出、以諧星角色走紅於日本演藝圈，身高高達180公分的她是個相當具個人特色的女孩。

日本當紅人氣女星時尚可愛教主Suzanne蘇珊娜專程來台　詮釋時尚可愛新風為了讓台灣的消費者親身感受到來自日本東京的時尚可愛魅力，花王公司特別結合日本知名時尚服飾品牌，演出與日本同步的時尚可愛秀。
被稱為時尚可愛教主的Suzanne蘇珊娜及小靜也專程來台，參與時尚可愛秀的演出；而在台發展的日本藝人佐藤麻衣及小林優美，也應邀出席，原汁原味呈現屬於年輕學生及社會新鮮人等不同風格、不同Style的時尚可愛！

廣告代言人Suzanne蘇珊娜也大方分享她保持時尚可愛的秘訣就在於頭髮造型及髮尾15公分的部份，「像我自己就常用電棒捲頭髮或編成辮子，也會上時尚可愛網收集可以讓頭髮更可愛時尚的秘訣喔！這樣我就可以不停嘗試各種讓自己更可愛的idea！我也很愛做美容指甲，因為其實時尚可愛就是要從很多小地方去用心喔！」

Essential逸萱秀修護系列三月正式上市
全新Essential逸萱秀修護系列因應消費者不同需求，共有輕盈空氣感、及滋養柔順感兩款，含洗髮乳550ml/200ml、潤髮乳550ml/200ml及護髮乳180g。
全系列商品即將於3月份在全省美妝及量販通路同步上市！





