舊瓶回收  分享美麗好「燭」光  Let’s Fango! 
來自義大利托斯卡尼的溫泉礦妍保養第一品牌 -  BORGHESE貝佳斯，台灣總代理權由佳利行銷有限公司成功接手，將從6月15日起，於全省八大門市及百貨專櫃，舉辦第一屆貝佳斯芳果泥漿節 (FANGOVIVA)，邀請貝佳斯新舊粉絲回巢，體驗第四代王牌商品 – 藍海新生美膚泥漿面膜的絕佳修護效果，以及專櫃的全新形象服務。7月31日前，凡攜帶貝佳斯任一泥漿玻璃空瓶回櫃的粉絲，將可以現場折抵$150~300元正品消費，並且於八月份獲贈貝佳斯精心規畫的限量手工禮乙份 - 由回收的空瓶填製而成的「海洋之心」蠟燭。

進軍台灣近十七年的貝佳斯，向來以獨一無二的明星商品 - 芳果泥漿面膜，稱霸市場；據保守估計，僅是在台灣市場，貝佳斯每年的泥漿面膜銷售數量高達一萬瓶以上，可疊成兩座台北101的高度 (相當於1016 公尺)，令人驚嘆的是，此數字尚不含中國大陸、美國、歐洲等主要市場，且依然持續成長，可謂全球市場首屈一指的第一名膜。貝佳斯泥漿面膜的特殊之處，在於泥漿中獨一無二的義大利火山泥漿，以及浸潤在Tuscany溫泉中至少兩年以上的過程，其中9種礦物質 (鈉、鉀、鎂、鈣、氯、溴、碘、硫、碳) 與豐富的微量元素，孕育其獨家專利「活水配方 (Acqua Di Vita)」，奠定了「面膜大師」的地位，延續這五十多年的美麗傳奇。





芳果．芳果  買大送小美麗加倍   
第一屆芳果泥漿節的首波主打，將在貝佳斯全省各櫃點「芭黎夏舞茶」的繽紛氣氛中揭幕。由身段曼妙的芭蕾舞者以優雅的舞姿，邀請您免費體驗王妃級的手部護理；七月底前，凡是購買「藍海新生美膚泥漿面膜」一瓶（430ml），即可獲贈美膚泥漿面膜一瓶（212g），讓您一次享受加倍美麗。










分享好燭光 空瓶回收獎勵計畫  
貝佳斯面膜的粉絲，千萬不要錯過空瓶回收的獎勵活動！七月底前，持貝佳斯芳果泥漿面膜玻璃空瓶，至全省各百貨櫃點，將可折抵當次消費$300元（430ml）或$150元（212g）；消費滿$2,500元，另加贈「芳果泥漿臉部護理」乙次。凡參與空瓶回收的貝佳斯愛用者，皆可在8月1日至8月31日期間，獲得由回收的空瓶填製而成的「貝佳斯海洋之心蠟燭」乙份，在您享受面膜燭光美容浴之餘，也能珍惜地球資源。





新舊粉絲Let’s Fango!   
除了多款明星面膜商品組合外，芭黎夏舞茶活動當日，單筆消費滿$3,600元，即可獲贈「FANGO保濕組」乙份(含：FANGOVIVA LOGO化妝包+強效潤膚劑5ml+礦物凝亮淨肌5ml)；滿$6,000元贈「FANGO亮采組」(含：FANGOVIVA LOGO海灘包+活力亮采極緻睛凝霜10ml+三分鐘面膜36g)。






活動期間，單筆消費滿$5,000元，即可加入「王妃美麗聖徒計畫」，獨享入會禮、生日禮、新品優先試用、不定期VIP活動與消費點數回饋等尊榮禮遇。此外，八月底前凡前代理商之舊貝佳斯會員，持任何證明文件至貝佳斯全省專櫃，即可獲贈「強效潤膚劑15ml+卸妝露53ml+$250商品抵用券」 邀請禮乙份！一波接一波的優惠與豐富的回饋贈禮，是您今夏重點保養品的必買首選！ 

芳果泥漿小秘方  
貝佳斯一系列共有四款芳果泥漿面膜，你適合哪一種？芳果泥漿只能敷在臉上嗎？泥漿面膜到底要敷多久？如何正確使用芳果泥漿面膜達到最佳效果？想知道貝佳斯芳果小姐的美麗小秘方，請上貝佳斯Facebook – Borghese 貝佳斯！



芭黎夏舞茶活動日期
 
台北微風廣場   		06/19                                      
台北101購物中心   	06/19                                      
台北民生東路門市     	06/25                                       
台中廣三SOGO   	        06/26                                      
台中中友百貨   		06/27                                      
高雄漢神 / 高雄遠百       07/10
