高機能保養底妝、風靡日本，一上市隨即呈現缺貨！
2010年盛夏，Kiss Me清爽推出花漾美姬 自然透淨BB霜，沿襲了花漾美姬系列一貫的甜美可愛風格為包裝設計。分析日台市場，了解目前中低年齡層的消費者多重視且困擾的毛孔問題，為符合消費者需求研發出能更有效遮瑕毛孔，並富含美容成分，同時呈現美肌效果，除了遮瑕之外，從根本的改善肌膚狀況更是趨勢所在！向厚重妝感，遮蓋瑕疵、細紋的時代說再見吧！花漾美姬能夠帶來日式絕對的裸妝質感並且抑制皮膚油脂、提升肌膚光感度！打造出日系完美底妝！

僅需一個步驟，即可向肌膚7大困擾說再見！
一次解決:毛孔、雀斑、細紋、暗沉、浮粉、乾燥、日曬問題。

●毛孔遮瑕＆防止脫妝效果
可修飾臉部肌膚毛孔凹凸不平瑕疵處，利用光線反射使肌膚成妝自然。同時添加粉粒能吸收肌膚多餘油脂，預防脫妝。
●粉底液效果
具備粉底液修飾的效果，對於肌膚的黯沉、細紋及雀斑等瑕疵能有效遮瑕，均勻全臉膚色。
●保養肌膚效果
含玻尿酸、膠原蛋白等保濕滋潤成分。滲透性的保濕成分深入肌膚，上妝的同時也達到保養的效果。
●添加成分
○野玫瑰萃取精華（滋潤成分）
是從薔薇科植物的果實被提煉而出的萃取菁華。成分中含類黃酮、單寧酸、維生素類、有機酸類、糖類。因為具有保濕及收歛的功效，所以，多添加在化妝品之中，用來防止肌膚乾燥及調理細紋。
○洋甘菊精華（滋潤成分）
從菊科植物的花朵中萃取而出的菁華，除了能消炎及防止肌膚乾燥之外，還能保濕緊緻肌膚、促進血液循環。在歐洲，多被廣泛使用在草本入浴劑中。
●UV隔離防曬效果　SPF30 PA++
保護肌膚不受紫外線傷害，避免細紋、雀斑等肌膚問題生成。
