新生‧滋養‧水嫩
始終承蒙各位愛用的滋養化粧水進化了！第二代滋養化粧水全面性升級，保留了第一代的清爽潤澤與溫和質地，但卻更能深入滲透肌膚，並長時間保濕。


滋養化粧水的祕密
滋養化粧水的功效可分為4種。
●讓洗臉後的肌膚pH值恢復正常。
●補充水分。
●緊實肌膚。
●提升後續保養吸收力。
pH值是代表物質酸性或鹼性的具體指數，肌膚在一般情況下多半屬於弱酸性，但洗臉後的肌膚則偏向鹼性，一旦乾燥情況惡化，就容易出現肌膚問題，若是置之不理，未使用任何保養品，肌膚就必須花費很長的時間，才能回復到原本的弱酸性，也會承受許多負擔。但若是使用滋養化粧水，就能控制pH值，快速幫助肌膚恢復原本的弱酸性。

傳承優點、進化而成
滋養化粧水Ⅱ完全承襲第一代的基本概念，甚至更進一步全面提升滲透感、保濕感、潤澤感。滋養化粧水Ⅱ大幅添加多種植物精華，讓潤澤與保濕成分能直接滲透至肌膚深層，長時間維持肌膚的保濕狀態。同時也添加能預防肌膚乾燥，以及能將肌膚調理至健康狀態的成分。此外，擁有溫和舒適的使用質地，適合任何年齡層與肌膚類型，是為了讓第一代的愛用者更加滿意，所進化而成的自信之作。


限時特價:NT$690

富含8種植物成分
鍛樹精華：含有單寧、類黃酮素等成分。具有保濕、緊緻、促進循環等作用。
金盞花精華：含有類胡蘿蔔素與皂苷等成分。能達到舒緩及保濕等目的。
羅馬洋甘菊精華：針對乾燥膚況具有舒緩及促進代謝等作用。
黃瓜精華：富含多種維他命與有機酸成分。能有效嫩白、緊緻、保濕、緊實、光澤肌膚。
德國洋甘菊精華：原產於歐洲的菊科兩年草。主要能保濕、舒緩肌膚。
矢車菊精華：菊科植物。能讓肌膚更加光滑柔嫩。
小連翹精華：生長於山野中的多年草。具有緊緻及安撫作用。
迷迭香精華：含有類黃酮素及桉油酚等成分。擁有優越的抗氧作用。


白金璀璨‧恆采粧容白金恆采粉底液SPF30 PA++ Lasting white liquid Foundation SPF30 PA++

限時特價:各NT$480
質地柔滑的白金恆采粉底液能滑順的延展開來，並密切貼合肌膚。不僅能讓肌膚在炎熱的季節裡，依然保持清爽與緊緻的膚況，還能鎖住肌膚必要的水分，展現具透明感的水嫩粧容。
●水嫩輕柔的質地
●平滑自然的粧效
●添加防曬成分
●添加白金微粒子、α熊果素、維他命C

適用膚質
●夏天容易脫粧
●有斑點及暗沉問題
●有乾燥或細紋問題

白金恆采粉底霜SPF37 PA+++ Lasting white cream Foundation SPF37 PA+++

限時特價:各NT$480
質地滑嫩的白金恆采粉底霜能徹底貼合肌膚。只要輕輕一抹，就能遮蓋斑點、暗沉等色塊，甚至連毛孔等坑洞都能一併撫平；還可由各種角度改善容易出油或暗沉、掉色等脫粧問題。
●撥水性絕佳，可長時間維持粧效
●肌膚貼合性極佳的柔嫩質地
●添加防曬成分
●添加白金微粒子、α熊果素、維他命C

適用膚質
●容易脫粧
●斑點、毛孔、暗沉問題非常嚴重
●有出油與黏膩問題

玫瑰護髮‧綻放美麗

玫瑰亮澤護髮霜的實力驗證！

●徹底修復受損！
將漂白處理後的髮束（人類頭髮）重複進行10次洗髮、潤髮、吹風處理，並以電子顯微鏡（500倍）觀察其結果。→毛表皮的反翹情況被修復至幾乎與健康毛髮無異的狀態。
●優越護色效果
將棕色染髮劑染色後的髮束（人類頭髮）浸泡於清水及各種護髮溶液中，並比較其褪色情況。→褪色的情況最少。
●改善蓬鬆情況！
先對染整過的髮束（人類毛髮）重複10次洗髮、護髮、吹乾處理後，以塑膠梳子梳理5次，再觀察其蓬鬆情況。→使用玫瑰護色洗髮精與玫瑰亮澤護髮霜的髮束最能抑制靜電，髮絲不易蓬鬆。

※以上資料全為DHC自行調查結果。A、B的洗髮精、潤髮乳、護髮霜皆為其他公司產品。




玫瑰亮澤護髮霜 Rich & Moisturizing Treatment

限時特價:NT$290

以更高濃度添加具高保濕效果的Ceramide α與絲蛋白所組成的毛髮修補成分，同時搭配獨有的胺基酸類護髮精華，能修補流失的蛋白質與脂質，從髮絲深層徹底修護。
加上含有能包覆毛髮表面的乳油木果油，以及能滲透至髮絲內部的甜菜鹼，透過這兩種優越的保濕成分，能達到防止髮尾乾燥、粗硬、分叉、斷裂等目的。

光滑柔嫩足肌‧踏出美麗步伐
當穿上涼鞋或高跟鞋露出腳趾或腳後跟時，最讓人在意的就是粗硬厚實的皮繭與角質。若是放任不管，不僅不美觀，還會進一步乾燥與硬化。尤其在冬季包裹於靴子中且疏於保養的雙足，會堆積厚厚的角質，光靠塗抹乳液加以保濕的方式，並無法使其恢復光滑柔嫩，必須先使用足部角質修護棒溫和去除已經變厚、硬化的角質，再加已進行保養，才能使保養成分完全滲透吸收，達到軟化、潤澤雙足肌膚的作用。

DHC的足部角質修護棒採用輕巧的塑膠材質，並擁有顆粒粗細不同的正反兩面。請先以較粗面磨除腳後跟已經變硬的角質，接著再以較細面琢磨使其更加細緻。此外，呈弧形曲線的較細面，還可用來去除腳後跟以外的拇趾繭、高跟鞋繭、雞眼疤痕等，以及琢磨包含腳掌心在內的整個腳底板。
建議在沐浴後角質變軟的狀態下進行，因為皮膚在洗澡泡水後會變軟，是最適合去角質的時機，使用時，須注意避免過度磨除角質，使足部肌膚變薄受傷。




足部角質修護棒 DHC Smooth foot care

即日起 ~ 99年7/30止 限時特價:NT$190 

●以足部角質修護棒溫和磨除變厚、變硬的惱人部位。
●以較粗面磨除變厚與硬化的腳後跟。
●較細面能完全貼合腳掌心。
●能用來修護腳底角質，能修除姆趾及高跟鞋繭等。






搭配純欖美體去角質霜
使用足部角質修護棒去除過厚的皮繭後，為了進一步去除整個腳部，包含腳底的污垢與暗沉角質，接著請使用純欖美體去角質霜為足部進行按摩。純欖美體去角質霜含有玉米穗軸製成的顆粒，具有適度的磨砂效果，能在不傷害肌膚的情況下去除老舊角質，代謝雙足肌膚的角質與污垢，並可用來去除惱人的膝蓋暗沉、泛黑等問題。使用後只需以清水沖洗乾淨，即可獲得光滑柔嫩的雙足。






潤澤雙足、水嫩細緻
在徹底去除雙足皮繭、角質與污垢後，請為雙足塗抹上富含天然Ceramide的美體潤膚乳液，其成分容易被肌膚所吸收，不僅能提高雙足肌膚的保水力，讓粗糙的雙足肌膚回復光滑細緻的狀態，亦能幫助雙腳遠離乾燥、粗糙等問題。


