過了端午，進入天氣悶濕的夏季，如何擁有清爽有型且不扁塌的頭髮，mod’s hair提出「型前準備」新的專業塑型概念，強調髮型也需要像臉部上妝前為肌膚打底一般，在造型前先為髮絲打好基礎，才能維持一整天的美麗。

無論是要塑造俐落的直髮線條，還是具空氣感的捲髮曲線，倘若髮絲黏膩或乾澀無光澤，造型的整體呈現將會被大打折扣。mod’s hair沙龍的駐店日籍造型大師南谷毅表示，洗髮不只是為了清潔，針對不同的頭髮造型正確選用合適的洗、潤、護產品，讓髮絲呈現恰到好處的膨鬆或潤澤感，就可為造型大大地加分，簡單吹整即能輕鬆整理出自然流線。因此，造型前為頭髮做好基礎打底，是打造具專業質感造型的必備步驟。 

mod’s hair Volume Down無燥感．柔順髮系列含高保濕的氨基酸配方，可輕易地柔順僵硬的髮質，幫助防止分岔，從髮芯內部自然地保濕潤澤，讓直髮展現出俐落的線條與絲柔質感。mod’s hair Volume Up空氣感．蓬鬆髮系列則添加獨特的水解角蛋白配方，洗淨的同時也添加適當的保濕，讓失去活力且平板塌扁的頭髮，能夠柔鬆輕軟的彈性，卻不減少靈活的躍動感，即使用手指梳理都能輕易地順理出線條，讓空氣感從髮根開始就自然地存在，即使在濕黏悶熱的季節裡，依然能全天保有輕舞飛揚的捲髮曲線。而針對時常熱捲吹燙的髮絲，造型的專家mod’s hair也提供了熱沙龍質感修護精華乳，添加遇熱增加滲透的氨基酸配方，深入修護乾燥受損的髮梢，不需沖洗，即可在造型前迅速做好髮絲保養打底工作！



Volume up 空氣感蓬鬆髮系列
為想要擁有的輕盈感選擇一個正確的洗潤髮基礎。
簡單創造出令人想碰觸的蓬鬆輕盈的【空氣態‧蓬鬆髮】系列。
擦乾頭髮後，就能輕鬆創造出同時具份量感及自然空氣感的蓬鬆髮型。



空氣感．蓬鬆髮洗髮乳

●添加獨特的低分子量水解角蛋白配方（頭髮修護成分）。
●徹底洗淨頭髮上的髒污和造型產品，並同時注入適當的保濕成分。
●讓失去生命力且平板的頭髮能夠恢復柔軟的彈性，卻不減少靈活的躍動感。
●用手輕梳即能輕易撐起頭髮，讓空氣感從髮根開始就自然地存在。





空氣感．蓬鬆髮潤髮乳

●含低分子量水解角蛋白配方（頭髮修護成分）及保濕因子
●從頭髮內部開始深層浸透。
●保持適當保濕成份，為創造空氣感的蓬鬆髮基礎畫下完美的句點，頭髮根根更加柔軟又充滿活力彈性。






空氣感．蓬鬆髮順髮霧

●內含獨特水解角蛋白配方（頭髮修護成分）。
●造型前使用，配方可直接進入受損且乾燥亂翹頭髮的內部。
●適量的保濕成份能維持毛髮表面依然輕揚且富含彈力，讓頭髮更容易地做出蓬鬆造型。
●為蓬鬆造型打底，撫平起床時的粗糙無光澤。





Volume down無燥感柔順髮系列
為想要創造的服貼感選擇一個正確的洗潤髮基礎。
簡單創造出令人想碰觸的柔順水漾感的【無燥感．柔順髮】系列。
擦乾頭髮後，就能輕鬆創造出簡單乾淨的服貼線條。



無燥感．柔順髮洗髮乳

●含高階保濕的氨基酸配方（頭髮保濕成分）。
●以豐盈保濕成份柔順僵硬髮質，幫助防止分岔，讓頭髮從內部開始就自然地保濕潤澤直到髮尾。
●簡單創造出擁有俐落線條感或是自然垂下的柔順頭髮。





無燥感．柔順髮潤髮乳 

●含高階保濕的氨基酸配方（頭髮保濕成分）。
●保濕因子直接進入頭髮內部，達成深層保濕的效果。
●進一步修護粗糙或分岔乾燥的頭髮並包覆充足的保濕成分，為不毛燥的柔順髮基礎畫下完美的句點。






無燥感．柔順髮順髮霧

●造型前使用。
●配方可直接滲入受損且毛燥頭髮的內部。
●維持毛髮表面的平滑和聽話的髮尾，讓頭髮更柔順而容易創造出俐落線條。



熱進化沙龍質感系列 

熱進化修護精華乳（免沖洗）

●沙龍造型後頭髮質感提升的秘訣就是氨基酸遇熱進化滲透髮絲所帶來的修護作用！
●由專業沙龍設計師推薦，具有遇熱加速滲透的氨基酸修護配方，能夠深層修護易損傷的髮梢末端，幫助保護秀髮遠離日常乾燥問題以及造型傷害。
●搭配同系列洗潤護產品使用，效果更佳。
