讓潮流合而為一！，這就是DEMI的特色～潮　
來自日本的潮流髮品，創意外型展現年輕街頭風格，以方塊積木造型設計的外盒，每一盒髮蠟都能疊疊層層擺放整齊，就像積木遊戲，愛怎麼擺就怎麼擺，疊成像101般的高塔也不能倒下來，極富趣味性，讓人感受到日本潮男辣女們帶頭的流行，年輕不帶俗味的新鮮感。

為滿足潮男辣女的變髮造型，DEMI UEVO積木造型系列運用各種顏色的外盒做質地功效的區分，不管是捲髮、直髮、想抓線條或凌亂感，甚至連近幾年流行的空氣感髮型都能在積木之下創造自我風格。


DEMI UEVO積木造型系列
●呈現個性多樣豐富光輝。 
●突顯造型力與質感。 
●配合卵殼膜胺基酸（保濕成份） 
●天然「花果香」。

橘黃積木圓潤髮臘 round wax

加強造型力與光澤感。配合清沁珍珠成份給予失去光澤的髮尾亮采。
有光澤的髮束感，呈現自然動感服貼的髮型。
配合粉紅黃金珍珠的成分給于明亮閃耀的感覺

使用方法：乾髮時使用，在手心搓開特別從中間開始把髮尾往中心抓。髮濕時使用毛巾拭乾頭髮後，在手心搓開後塗於全體髮上創造出細部髮束感烘乾即可。



黃綠積木蓬鬆髮臘 airloose wax
 
適當的定型力，呈現有彈立的空氣感。
呈現輕盈的空氣感，給於膨鬆柔軟的感覺
適合蓬亂燙髮者和軟髮的短髮者配合珍珠成份給於穩定的絲綢光澤
 
使用方法：乾髮時使用，在手心搓開特別從中間開始把髮尾往中心抓。髮濕時使用毛巾拭乾頭髮後，在手心搓開後塗於全體髮上創造出細部髮束感烘乾即可。




綠積木持久髮蠟 hold wax 

可長時間持續牢固大搓髮束或站立髮根。適用於中性的短髮或男性的短髮造型。強効定型力與適度的光澤感，俐落完成。        
配合光亮珍珠粉末，給予易燥髮尾穩定光澤。                                              

使用方法：髮乾時使用。在手心搓開均勻塗抹頭髮後，抓出一搓搓髮束，給予尖銳髮束感及動感。





黃積木強硬髮蠟 hard wax 

表現髮束感、立體感並強調動態。適合男女通用的短髮至長髮造型。
強効定型力完成髮束感、立體感。配合閃亮珍珠成份呈現自然光采。
 
使用方法：髮乾時在手心搓開均勻塗抹頭髮後，抓出一搓搓髮束，給予尖銳髮束感及動感。髮濕時使用毛巾拭乾頭髮後，在手心搓開後塗於全體髮上創造出細部髮束感。




紅積木中性髮蠟 neutral wax 

以自然的髮束感，完成天然整體髮型。短髮～長髮，軟髮～硬髮多種造型・髮質皆可。恰當的造型力呈現柔軟流線動態。
配合閃亮珍珠成份給予易燥髮尾穩定光澤。  
 
使用方法：髮乾時在手心搓開，特別從中間開始把髮尾往中心抓。想要髮 束感的話以指腹揉搓即可成束。髮濕時使用毛巾拭乾頭髮後，在手心搓開後塗於全體髮上創造出細部髮束感烘乾即可。




橘積木輕髮蠟 light wax 

不扁塌，經過長時間也能輕鬆保持髮型。適合輕度造型或軟髮的燙髮造型。輕巧造型力完成蓬鬆空氣感造型。配合透明珍珠成份，在褪色髮上呈現光采。
 
使用方法：髮乾時使用。在手心搓開，特別從中間開始把髮尾往中心抓。髮濕時使用毛巾拭乾頭髮後取適量擦於髮上，吹出蓬鬆造型。




灰積木乾髮蠟 dry wax 

無亮澤感&簡便造型，呈現無做作感。適合短髮至中長髮的蓬亂輕易造型。 
強度造型力與乾爽感強，無亮澤。配合灰色粉末成份，呈現無亮澤完成感。完美演出冷色系髮色。
 
使用方法：髮乾時使用。在手心搓開，以握拳手勢塗抺全體頭髮後，將髮尾提高創造蓬鬆髮型。




藍積木酷髮雕 cool gel 

有彈力的新感覺髮露，保持有潤澤感的造型。適合酷味的短髮造型。 
俐落的造型力呈現有型束髮完成感。配合清沁珍珠成份，給予水潤的光澤感。
 
使用方法：髮濕時使用毛巾拭乾頭髮後，在手心搓開後塗於全體髮。創造出細緻造型感。緊緻造型時以梳子調整髮量。




紫積木強硬有光澤 hard gloss 

兼顧造型力與光澤感的亮澤髮蠟，呈現酷印象。適合欲呈現光澤感的造型。加強造型力與光澤感。配合清沁珍珠成份給予失去光澤的髮尾亮采。
 
使用方法：髮乾時使用。吹半乾後，特別從中間開始均勻塗抹將髮尾往中心集合。髮濕時使用在手心搓開手後，撫順頭髮來造型。




粉紅積木柔軟有光澤 soft gloss 

輕柔造型力，打底或完成時皆可使用。適合想呈現整合及潤澤感的直髮～卷髮造型。 
光澤・整合的完成感。配合甜梨子成份，給予甜密矇矓感，呈現女人味印象。
 
使用方法：髮乾時使用。在手心搓揉開，均勻塗抹全體頭髮。髮濕時使用毛巾擦乾後均勻塗抹全體頭髮再吹乾。
