迎接夏日來臨，換上沁涼夏裝的同時，展現迷人風采之前，別忘了更換上專屬個人無形的祕密暗號，2010年初夏，NARUKO推出一款極為沁涼動人，純淨無瑕的香蜜－Celestial White Moss淨 白麝香香蜜。以草本麝香為主要成分，讓身心彷彿在瞬間接受了大自然的洗禮，散發如沐浴之後乾淨清新氣息，蘊含著豐富美妙的層次感，能達到放鬆肌膚、令人舒適的感受，且散發出幸福氛圍，像是絲綢般舒適淨白，創造置身夏日森林的蓬勃生機，驚豔且優雅的潔淨單純意境，讓人不自覺的盡情享受，倘佯在平靜歡愉之中。

The Story個人專屬故事－再次復刻心中悸動
NARUKO創辦人牛爾表示，『每瓶香水都代表一個夢想、或是一段故事，其中能引起共鳴者，更是讓人一輩子都難以忘懷。』這款全新淨白麝香香蜜，自然散發出的純淨無瑕氣息，讓人不自覺沉浸其中，猶如一門藝術，將來自不同情感、渴望間的微妙關係深深包裹住，可能是象徵著一段旅程的開始、或是將故事推至高潮的推手、又或者代表塵封已久的深刻回憶……，最重要的是，這些悸動都會深深烙印在每個人心中，它不再只是誘人的工具，而是不著痕跡演繹出專屬個人的特質魅力。

The Fragrance香氛－『來自天堂的味道』
「淨 白麝香香蜜」是款完全不使用動物麝香，而是以草本麝香取代動物麝香的白麝香香蜜，在香氛組成添加全新嗅覺特點，透過創新高科技方式，融合了維吉尼亞雪松、甜橙、苦橙葉複方等植物精油香蜜，忠實調和呈現出青苔調（moss note）『來自天堂的味道』般迷人香氣，同時，將香精純度提高至最佳完美比例，即使少量使用在手腕及頸部，就能夠有很持久的表現，自動延長沐浴大自然般身心洗禮的時光，加上不刺鼻、沒有侵略性的清新氣息，是一款男、女性都能接受且合適的純淨香氛。


The Packaging 瓶身設計－沉溺夏日森林的沁涼
NARUKO「淨 白麝香香蜜」，是由牛爾與藝術總監Yi Lin攜手打造琢磨成形，以『來自天堂的味道』原創靈感，勾勒出散發輕柔、沁涼、朝氣、愉悅的詮釋意念，瓶身捨棄高貴形象和奢華感包裝，以晶澈透明玻璃瓶設計，加上純粹簡潔的方正線條，藉此保留純淨與自然觀感，挑選來自夏日森林中樹木的綠色調系，由瓶底開始慢慢漸層，賦予全新清淨、沁涼、歡愉、不造作且令人驚豔的自然純淨風格，重新演繹中性香氛獨特魅力，非常適合每個男性、女性共同使用，為彼此喚起深藏心中的雋永愛情，打造專屬秘密暗號的幸福氛圍。

「淨 白麝香香蜜」是一個有添加植物精油的香蜜，完全不使用動物麝香，而以草本麝香取代動物麝香的白麝香香蜜，香精的純度最高，持續時間長，即使少量使用在手腕及頸部，就能夠有很持久的表現，再利用高科技的方式，調和出青苔調（moss  note）的迷人香氣，融合了維吉尼亞雪松、甜橙、苦橙葉複方精油，是一款男、女性都能接受的持久型香氛，能帶來愉悅放鬆的心情。
「淨 白麝香香蜜」特別針對亞洲人的喜好設計，完全不使用動物麝香，而以草本麝香取代，再利用高科技的方式，調和出青苔調（moss  note）的迷人香氣，同時特別添加維吉尼亞雪松、甜橙及苦橙葉複方精油，創造出獨一無二的珍貴香氣，由於完全不添加酒精，香精濃度所含比例高，塗抹在肌膚上，藉由體溫的釋放，而淡淡散發出乾淨、持久的白麝香氣味。
不刺鼻、沒有侵略性的香氣，是一款男、女性都能接受的持久型香氛，令人感受溫暖、愉悅，能夠賦予清新、淡雅、如沐浴之後乾淨清新的氣息，奇妙的香氛，能達到放鬆肌膚、令人舒適的感受，且散發出幸福氛圍，像是絲綢般舒適淨白，創造出令人驚豔且優雅的潔淨單純。

瓶身捨棄高貴形象和奢華感的包裝，以晶澈透明玻璃瓶設計，瓶底由綠色調開始慢慢漸層，呈現出乾淨、清新、中性、自然、浪漫且令人驚豔的純淨風格，傳遞出雋永的愛情與幸福氛圍。

主要成份：
●白麝香香精：來自於草本植物，精油萃取自花與葉子，通常以蒸餾方式取得，味道有甜味並有濃郁草香。
●維吉尼亞雪松精油：產自美國的「維吉尼亞雪松」，又稱「鉛筆柏」，帶點甜味的木系香氣，讓人感受舒暢與自在的氣息。
●甜橙精油：天然植物萃取精華，氣味能使人感到舒適及愉悅。
●苦橙葉精油：從苦橙樹葉子或嫩芽提煉，散發出木質香和新鮮的淡淡花香。
