盛夏艷陽炎炎，紫外線輻射不小心即造成肌膚黯沉反黑，夏日美白防曬成為首要課題。The Body Shop全新水嫩淨白護膚保養系列產品，加入天然日本紫蘇萃取，藉由植物的天然癒療力，24小時守護肌膚，打造水、嫩、透、亮的亮白膚質。The Body Shop全新水嫩淨白護膚保養系列研發、試驗於日本，切合日本女性對美白市場的高標準要求，2010年7月再推出兩款新品「水嫩淨白隔離防曬乳SPF25 PA+++」及含有天然雲母微粒底妝「水嫩淨白防曬粉餅SPF25 PA++」，徹底隔離UVA、UVB紫外線，升級打造艷夏美白防禦罩，清潔、調理、修護和防曬全線到齊，實現日間防曬、夜間美白，全天候24小時自然美白的夢想。

日本紫蘇萃取 天然系美白保養底妝 打造清新透亮的森林系女孩Look 
The Body Shop 全新水嫩淨白護膚保養系列產品，其所含主要天然成分－日本紫蘇萃取，能幫助預防黑色素增生、黑斑形成，協助改善色素沉澱，高效滲透的保濕力，可促進美白成份吸收，使肌膚水嫩透亮。所含維他命C磷酸鎂 (M.A.P)、甘草根萃取、蘆薈膠菁萃的複合配方，可有效溫和深層淨化膚質、淡化已形成的斑點，維持水嫩透亮的完美肌膚。
 
研發試驗於日本的全新水嫩淨白系列，融和日系與歐美底妝優點，徹底擺脫夏日肌膚黏膩感，打造清新透亮的森林系女孩膚質。水嫩淨白隔離防曬乳含維他命C磷酸鎂 (M.A.P)、甘草根萃取等保養成份，隔離防護紫外線同時持續淨白柔潤肌膚；含天然雲母成份的水嫩淨白防曬粉餅，添加多種植萃菁華，利用天然礦石物理性的特點，吸附臉上油光使妝感持久服貼，長時間使用對肌膚不會造成負擔，粉質細緻，服貼度更高，打造森林系女孩清新透亮膚質。

The Body Shop水嫩淨白護膚保養全系列商品，以天然植物萃取癒療，幫助肌膚恢復深層的美白，促進新陳代謝週期，並提高肌膚防禦力。24小時守護肌膚，深層的滋潤保養到自然的清透底妝，觸感清爽不黏膩的質地觸感，深受對於「美白」有著根深柢固信念的櫻花美女們喜愛。



艷夏防曬 護膚保養 24小時守護肌膚
The Body Shop全新水嫩淨白護膚保養系列商品，從【基礎保養】、【日間防曬】到【每週護理】，全系列完整呵護您的肌膚：
●【基礎保養】水嫩淨白潔面慕斯含肌膚天然保溼因子，可維持肌膚長效潤澤，洗後柔嫩光滑不乾澀。水嫩淨白潔膚粉能深層清潔毛孔汙垢及多餘油脂、溫和代謝已形成的黑色素角質，有效紓緩並平衡肌膚PH值。水嫩淨白調理液與調理露可促進美白成份導入肌膚底層，幫助淡化黑色素，發揮美白最佳效用。水嫩淨白修護精華液能深層修護，預防黑色素增生、勻亮膚色，搭配同系列保濕凝乳與精華晚霜，助於提高肌膚的保濕潤澤度，提供長達12小時的淨白保濕、潤澤修護的效能。
●【日間防曬】全天候保養、修護，7月份全新上市的水嫩淨白隔離防曬乳SPF25 PA+++及水嫩淨白防曬粉餅SPF25 PA++，能隔離UVA、UVB紫外線對肌膚的傷害，上妝同時兼顧保養。出油、冒汗黏膩的夏天，透過薄透的防曬粉餅，天然礦物粉質打造拋光般的透明膚質。
●【每週護理】每週使用水嫩淨白深層保濕面膜，給予肌膚深層修護，同時撫平細紋及減緩黑色素增生，使用後肌膚淨白、水嫩有彈性。


水嫩淨白隔離防曬乳SPF25 PA+++ 

對象：各種肌膚，乾性及敏感肌膚亦適用。
成份：含維他命C磷酸鎂(MAP)、甘草萃取、含高效防曬係數SPF25及PA+++，能有效隔離紫外線UVA及UVB對肌膚的傷害，可抑制黑色素增生並加速代謝，每天使用水嫩淨白系列保養再作好隔離防曬，可維持淨白透亮的肌膚。

用法：日間傑夫調理保養後，取適量均勻塗抹於全臉或身體肌膚即可(如至戶外或海邊活動，6～8小時後需再補搽)。



水嫩淨白防曬粉餅SPF25 PA++

對象：各種肌膚，乾性及敏感肌膚亦適用。
成份：含維他命C磷酸鎂(MAP)、甘草萃取、含高效防曬係數SPF25及PA++，能完美修飾膚色及隔離紫外線UVA、UVB對肌膚的傷害，添加日本紫蘇、維他命C磷酸鎂(MAP)、漆樹核果油、有機蘆薈膠、芝麻及荷荷芭精華油，上妝同時保養肌膚，使膚色透出水嫩透亮光澤。

清透妝效用法：以乾海棉取適量輕柔按壓於全臉肌膚及頸部。
完美妝效用法：於微濕海綿沾取適量後使用。

