全球第一個由皮膚科醫師創立的醫學美容品牌─倩碧，全新的醫學概念櫃正式於新光三越台南西門店盛大開幕，率先將系統醫學進駐肌膚美學，同步導入與醫療診所同等級的「診療鏡」深度診斷方式，以實證醫學提供正確保養處方，引領保養走向更有效率、更可信賴的嶄新概念！

倩碧全新皮膚醫學概念櫃 頂級肌膚諮詢 靠櫃體驗顛覆傳統
自1968年誕生以來，作為全球專櫃肌膚保養品領導品牌之一，Clinique倩碧一直以其皮膚醫生專業配方，通過過敏性測試及百分之百不含香料的全球護膚權威形象，和獨特鮮明的時尚品味，深得無數消費者的青睞。2010年6月，Clinique倩碧皮膚醫學概念專櫃將在南台灣最具指標性的百貨 –新光三越台南西門店驚豔亮相。繼阪急百貨、高雄巨蛋、天母SOGO、台北SOGO後引入倩碧最新概念性佈局設計的第五座倩碧全球皮膚醫學概念櫃，以寬廣坪數讓消費者擁有無壓力的購物空間，完整的肌膚諮詢桌即肌膚診療鏡讓消費者更了解自己的肌膚狀況，搭配專業的倩碧美容顧問，從而宣告倩碧的專業形象連同其一貫引以為傲的頂級服務，在台灣再度提升至一個全新的境界。

「倩碧靠櫃體驗」顛覆傳統、改變以往百貨化妝品區的服務方式；以往的專櫃陳設方式，迫使美容顧問站在櫃位一側，而顧客於另一側，無形中帶給消費者壓迫感；然而全新的「倩碧靠櫃體驗」，將專櫃空間往內延伸，顧客能選擇自由入內就座與美容顧問進行面對面的接觸，模擬診所中醫師問診諮詢過程，專業、親切、也切中每位顧客需求！

倩碧品牌總經理馬敏桂表示，倩碧是全球第一個皮膚科醫生專業品牌，同時也是第一個提出「百分之百通過肌膚過敏測試」宣言的品牌，穿上白袍的美容顧問不僅僅只是銷售員，更是專業的肌膚諮詢者，透過倩碧的皮膚分析器、指尖觸診及肌膚諮詢卡，不僅可讓消費者了解自己的肌膚類型，再藉由專業美容顧問透過肌膚診療鏡讓消費者了解最在意的肌膚問題，這也是倩碧一直以來引以為榮的獨家客製化肌膚諮詢服務。
肌膚診療鏡（Diagnostic Mirror） 深入瞭解每位顧客專屬的肌膚問題
「肌膚診療鏡」更是倩碧醫學概念櫃另一大特色，來自於倩碧首席皮膚科醫師Dr. Norman Orentreich 美國紐約私人皮膚科診所。與專業皮膚學專家的長期交流與合作，讓倩碧深諳皮膚診斷中最為行之有效的方法與工具。作為皮膚科醫生的專業輔助手段，診療鏡在美國許多的頂級皮膚專業診所內被運用於皮膚檢視與診斷。

「肌膚診療鏡」特點在於：
●具有特殊照明燈的雙面鏡，由一面平面鏡、一面放大鏡以及一圈特殊的燈管組成。
●消費者通過平面鏡看到自己的肌膚，同時美容顧問在另一端透過放大鏡更細緻地觀察到顧客肌膚。
●允許顧客與美容顧問一起觀察自己的肌膚狀況，顧客可以看見美容顧問所分析的肌膚問題(肌膚出油、乾燥、粗大毛孔、細紋、膚色不均與面皰…等等)，親身參與肌膚膚質的評估過程。

肌膚診療鏡扮演了消費者與美容顧問之間更好的溝通橋樑，不僅幫助消費者自己和美容顧問更清楚地瞭解皮膚狀況和需求，達成共識，建立信任，並最終得出針對個人肌膚問題的客制化專屬解決方案。

所有倩碧醫學概念櫃的美容顧問群，均接受完整「肌膚診療鏡」的專業訓練，以便顧問於諮詢過程中，深入了解每位顧客的特殊肌膚問題，以提供量身訂做、專屬於每位顧客custom-fit的保養之道！

開放式肌膚諮詢桌（Consultation Artery） 拉近與消費者距離
整個倩碧全新概念專櫃的核心，是一個長條形的開放式肌膚諮詢桌。諮詢桌一頭是通透的玻璃牆面，上面印有“1-2-3”——倩碧經典三步驟的概念簡介，另一頭則與此呼應，整齊陳列著倩碧三步驟，中間長條白色諮詢桌，分為上下兩層，較窄的上層擺放著全套倩碧護膚系列的試用品，而下層則有供消費者試用而準備的紙巾、棉花棒、棉球。諮詢桌旁備有符合人體工學高腳軟墊椅，讓消費者能與美容顧問面對面坐著，輕鬆的透過桌上的肌膚診療鏡了解自己的肌膚。諮詢桌還配備了考究的專業照明系統，保證美容顧問和消費者本人無論從哪個角度，都能最為清晰地觀察到肌膚狀況。這一點，與專業的皮膚科診所並無二致。

因而，倩碧醫學概念櫃彷彿是一個百貨商場內的專業皮膚科診所。它擁有更為開放的空間：不僅帶來寬敞通透的視覺感，而且消費者能很快清晰區分出護膚、彩妝和諮詢區域；更為舒適和人性化的細節設計：所有產品陳列和試用品擺放都保持在消費者的視線水準，產品的流覽和檢索都變得前所未有的輕鬆；更易於互動與溝通的諮詢服務環境：每一位接受護膚和彩妝諮詢的消費者都能與美容顧問進行毫無障礙的溝通，以獲得更為深入和確實有效的幫助。
 
專業倩碧美容顧問 提供最完善的專業肌膚諮詢
倩碧素以專業的專櫃諮詢而聞名於世。倩碧美容顧問（Clinique Consultant）每年都會接受至少64小時的專業培訓，因此與其他以銷售產品為主的BA（Beauty Adviser）不同，她們更清楚地瞭解消費者及其所關心的肌膚問題，是倩碧品牌與消費者最為直接的溝通管道。所有倩碧美容顧問都必須穿著白袍，配戴象徵「童叟無欺」意義的「C胸針」(C-Pin)，代表倩碧訴求所有產品均通過過敏性測試、100% 不含香料，美容顧問會以真正的專業瞭解消費者所在意的肌膚問題，為顧客量身訂做的護膚諮詢都是真實無欺的。消費者不必擔心有購買的壓力，更不必擔心會被美容顧問所欺騙或戲弄。

為向倩碧消費者提供更專業的護膚諮詢服務，全球倩碧皆徹底執行全新的倩碧美容顧問培訓標準和認證計畫。倩碧的專業美容顧問能在日常專櫃諮詢中正確地運用護膚及彩妝的專業知識，並基於消費者的肌膚類型和具體肌膚問題，向消費者提供專業肌膚皮膚諮詢並針對其需求推薦適合的產品。

目前倩碧美容顧問都必須接受整套培訓課程，並獲得進階式的三級資格認證——分別為：I. 認證美容顧問；II. 資深美容顧問；III. 衛教美容顧問。對此，雅詩蘭黛集團首席執行官William Lauder先生解釋道：此一針對美容顧問的職業發展和培訓的新計畫的提出，正反映了Clinique倩碧為向消費者提供更專業的專櫃服務從未停止努力。”

更優秀的美容顧問、更深入的專業諮詢服務、更愉悅而有效的溝通過程，這正是倩碧全新概念專櫃那引人矚目的診所式設計之外，所擁有的更重要的靈魂資源。從此，每一位光臨倩碧專櫃的消費者，都將得到真正不同以往的專業護膚以及彩妝諮詢服務，甚至將倩碧專櫃作為他們拜訪皮膚科醫生之前的最後一站，或之後的第一站。

倩碧全球皮膚醫學概念櫃資訊：

NEW  新光三越百貨 台南西門店
台南市西門路一段658號
倩碧專櫃專線電話06-3030070

太平洋SOGO百貨 忠孝館
台北市忠孝東路4段45號
倩碧專櫃專線電話02-27762312

太平洋SOGO百貨 天母館
台北市中山北路6段77號
倩碧專櫃專線電話02-28359059

統一阪急百貨
高雄市前鎮區中華五路789號
倩碧專櫃專線電話07-8233587

漢神巨蛋購物廣場
高雄市左營區博愛二路777號
倩碧專櫃專線電話：07-5521381


