想知道為什麼日本高校女生們身上，隨時隨地都會香香甜甜的，就算近距離也能輕鬆自在？這迷人的秘密就是來自日本、風靡多年的『SEA BREEZE 海洋微風』活力爽身水，是『用擦的爽身水』大受日本年輕人的喜愛，幾乎人手一瓶。輕巧的設計方便攜帶，輕鬆的塗在肌膚上、瞬間感受清涼，讓身體恢復乾爽舒適、消除惱人的汗味，持久的香氣更讓人心曠神怡。

2010年7月日本超人氣的『SEA BREEZE 海洋微風』活力爽身水，將在台灣全新登場。添加了植物性粉末的爽身水，使用前只要輕輕搖一搖，再擦在身上各個部位即可：針對運動後流汗的皮膚，能保持清涼不黏膩；泡澡後可以抑制大量出汗的情形；出門逛街購物前使用，則能一整天達到制汗、乾爽、清涼、消除異味的最佳效果。『SEA BREEZE 海洋微風』活力爽身水，六種味道六種心情，今天想帶給別人怎樣的FU？或是傳遞出自己怎樣的好心情？隨時隨性任意搭配不同味道、每天都有新鮮感！

『SEA BREEZE 海洋微風』活力爽身水，多色鮮艷的外包裝、輕巧的隨身瓶設計，方便攜帶也方便使用，『搖一搖、擦一下』時時刻刻清涼乾爽，心情輕鬆自在。全省WHITIA櫃皆有販售，快來清爽一夏吧！

『SEA BREEZE 海洋微風』活力爽身水，可以保持肌膚乾爽：爽膚配方添加植物性粉末，使用前別忘了將商品搖一搖。擦到肌膚上可以『瞬間』感到涼爽，在炎熱的夏天裡能抑制汗味或是惱人的體味，帶給肌膚鎮定與清涼的感覺，沒有討厭的黏膩感，效果非常持久。淡淡的香味清爽宜人，彷彿置身在海邊享受陣陣微風吹來的清涼。今年夏天，再不用擔心運動後的汗水淋漓或是惱人的體味，大方和親密友人近距離接觸，也能輕鬆自在。『SEA BREEZE 海洋微風』活力爽身水，隨時隨地輕鬆達到制汗、清涼、乾爽與消除異味的最佳效果。
 
『SEA BREEZE 海洋微風』活力爽身水，爽膚成分和護膚成分都是來自天然的植物萃取，所以消費者可以安心使用。
●爽膚成分：植物性粉末+細微粉末可以讓全身乾爽，不會阻塞毛細孔。添加獨家的薄荷腦清涼成分，讓人感受到真正的清涼。
●護膚成分：採用植物萃取的草本精華：白百合萃取物和薰衣草萃取物，天然的植物精華溫和不傷害肌膚。
●制汗成分：能夠抑制黏膩的汗水，除去汗味、異味的功能，保持身體乾爽。


『SEA BREEZE 海洋微風』 活力爽身水
甜美可人系






甜心果香：清爽中帶點甜滋滋的味道，有種戀愛的預感。








甜苺果香：幻想帶點小惡魔的甜苺味道，水果香氣讓人想咬一口。







清爽宜人系






海浪清香：好酷喔！感覺和心儀的他有相同的味道，好幸福！









純淨皂香：好感度NO.1。溫和清爽的香氣，有種很想親近的自在感。







清香迷人系






冰鎮柚香：果香中帶點清新感，就像剛撥開的葡萄柚般新鮮。








柑橘麝香：帶點大人的成熟味道，散發出迷人自信的感覺。
