經肌膚專家研發，利用藥用炭的威力，有效吸咐過多的油脂分泌，阻斷反覆復發的常駐性粉刺，同時搭配水楊酸有效兼具殺菌作用、大豆提取物和漢植物提取物、似女性荷爾蒙成分，來強力對抗痘痘、粉刺和調節荷爾蒙失調狀況。

深層淨化化妝水

淨化新革命　全力搶救痘痘肌
惱人的粉刺大概分為成人痘和青春痘二大類.引發痘痘粉刺原因會關連到平日的生活飲食作習、工作壓力、清潔不當等不同因素所導致。由於有痘痘粉刺煩惱的人，更不喜歡肌膚有粘膩的感覺，因此選擇保養品，會避免使用到保濕類產品，導致肌膚的水分不足和角質肥厚、 皮脂分泌過剩狀況，而造成皮脂保護功能下降等問題，嚴重反造成粉刺復發的現象。
為了預防粉刺和肌膚粗糙並能徹底解決粉刺復發現象，研究團隊著手開發了“深層淨化化妝水”其主要成分：配合了抑制壞菌的感光素201號能有效抑制粉刺外，另外增加了甘草酸2鉀塩即有效抑制發炎、鎮定受損之肌膚，更添加豐富的維生素B群有效抑制過多的油脂分泌，蜂王漿提取物具有保濕作用，。

“深層淨化化妝水”是為這些有粉刺痘痘肌膚而準備的保養品，以擦拭輕爽而不油膩,同時又能兼具預防痘痘及粉刺，是為最高護理級的化妝水。


新深層淨化炭凝露

除痘控油再升級
一般產生粉刺的因素多為:荷爾蒙失去平衡，長期的飲食習慣或壓力大等不同因素所產生，粉刺處理不當容易出現肌膚發炎紅腫現象。為了控制常駐菌,Dr.Ci:Labo於七月推出”新深層淨化炭凝露”，利用藥用炭的威力, 有效吸咐過多的油脂分泌，阻斷反覆復發的常駐性粉刺，同時搭配水楊酸有效兼具殺菌作用、大豆提取物和漢植物提取物、似女性荷爾蒙成分, 來強力對抗成人痘和調節荷爾蒙失調狀況。

”新深層淨化炭凝露”有效防止粉刺和肌膚粗糙的同時，同時抑制壞菌不容易繁殖,實現收斂作用達到美膚境界。
