「誰說巴黎女人是雞？而且還是珠雞？！」
「巴黎女人最了解巴黎女人，也只有巴黎女性作家能精準運用法式幽默、詼諧略帶戲謔的口吻，道出巴黎女人如此優雅又矛盾的美麗動物！」留學法國，主攻國際精品品牌管理的友華生技醫學美容處處長 宋曉薇 不藏私推薦 《巴黎珠雞們的生活》！讓兩位資深巴黎女作家帶你一探，你以為已經熟悉得不得了的時尚首都秘辛…　巴黎珠雞回饋讀者加碼活動，即日起，只要填妥並寄回讀者回函卡，就有機會獲得巴黎珠雞私藏 奇碧歐KIBIO法國有機高效身體保養組（市價6,000元，三名）。如果女人是「雞」　巴黎女人就是「珠雞」
有關巴黎女人的名聲，實在沒什麼可以再說的，全世界都知道她們優雅、世故，而且喜好美食，生來就是尤物，每個月一半的薪水都花費在內衣採購上。Layla Demay 與Laure Watrin兩位女作家，在見識過不少世界各地五花八門的「養雞場」後，決定來鑽研住在塞納河畔珠雞們的生活。
珠雞是現代女性的象徵，既可以正經八百，同時又能淺薄輕佻，在她們一層又一層的羽飾之下，所謂的珠雞，可完全不是土雞，也不是火雞，更非鵪鶉或笨鴿子。

走過巴黎一區又一區，穿越街道巷弄，哪裡是她們振翅啼叫的真實身影所在？兩位身兼珠雞首領的作者，要帶你一探，你以為已經熟悉得不得了的時尚首都秘辛。本書將涉獵巴黎女人日常生活的所有主題，是一部民俗採集研究，連篇辛辣刺目的生動人物小傳（一些女人的實際生活故事，一些誇張嘲諷的日常對話收羅與印象，通篇筆調營造屬於熱鬧聊天的氣氛），讓你可以在一座你即便住在其中也無法周知的城市中，喘氣倖存下來。奇碧歐　法國有機高效保養品
有機、高效、賦活、能量　美麗來自身心平衡

KIBIO奇碧歐創立於2005年，打破以往以化學添加物為指標的美麗模式，強調「有機、高效、賦活、能量」，全系列產品並獲得法國Cosmebio與Ecocert兩項有機標章，產品成分遠高於歐盟規定的10％有機認證標準，95%的成分來自於天然，且平均80％為有機成分，堅持用最好的給每一位愛美的女性從裡而外，渾然天成的美麗。

「巴黎珠雞最愛」讀者獨享好康！　買書馬上體驗KIBIO
好禮一：凡購買本書即可獲得奇碧歐KIBIO有機絲絨護體霜10ml乙份（於誠品實體書店、誠品網路書店與博客來書店購得者不適用）
好禮二：凡於誠品實體書店、誠品網路書店與博客來書店購買本書者，即可獲得奇碧歐KIBIO有機絲綢護體乳30ml乙份+有機溫和卸妝乳10ml乙份，數量有限，送完為止。
好禮三：即日起，只要填妥並寄回讀者回函卡，就有機會獲得巴黎珠雞私藏 奇碧歐KIBIO法國有機高效身體保養組（市價6,000元，三名）。

