年輕男性有福了! 『巴黎萊雅專業男仕 純淨控油 戰痘平痕系列』新豋場!
「L’Oreal Paris Men Expert專業男仕系列」一向穩居開架男性保養市場的龍頭寶座，始終蟬連開架男性保養的第一品牌。為了更貼近台灣男性對於肌膚保養上的需求，巴黎萊雅總不遺餘力觀察台灣男性保養市場的趨勢，也發現到男性越來越具備保養意識，保養年齡層更有逐漸下降的趨勢，男性保養儼然成為一塊新興的市場，因此巴黎萊雅特別針對年輕肌膚，推出新的保養概念與系列產品 –巴黎萊雅專業男仕 純淨控油 戰痘平痕系列，不但能有效的抑制油光、毛孔粗大，更能輕鬆擺脫痘疤不留痕跡，可說是年輕型男對抗油性肌膚的最佳武器。

亞洲小天王潘瑋柏榮登『巴黎萊雅專業男仕 純淨控油 系列』亞洲區代言人
從派屈克丹普西、馬修福克斯到吳彥祖，巴黎萊雅專業男仕系列總是以國際級巨星為品牌代言，傳達出巴黎萊雅精彩自信的生活態度。這次為了全新上市的「巴黎萊雅專業男仕 純淨控油 戰痘平痕系列」，總公司特別遴選亞洲區代言人，重金禮聘小天王潘瑋柏，成為首位為巴黎萊雅代言人的台灣藝人，他表示：「我真的感到很榮幸及非常驕傲能夠與吳彥祖一同擔任代言，相信我可以勝任，並與巴黎萊雅一起傳遞肌膚保養的新觀念給年輕男性，讓每個人都能簡單擁有零油光、零痘疤的『好臉色』！」今日(6月30日)記者會中，不但邀請代言人潘瑋柏親自介紹最新上市的「巴黎萊雅專業男仕 純淨控油 戰痘平痕系列」，並展現完美零油光的好膚況，另外也邀請到當紅電視節目「大學生了沒」中舞藝最精湛的客座大學生－－杰弟、龜臉帶領舞團以粉絲身份前來朝聖，激烈的鬥舞不僅炒熱現場氣氛，也展現出年輕人追求豐富生活的自信與活力。現場也透過簡易肌膚出油檢測，讓潘瑋柏與現場年輕觀眾分享個人完美膚質的保養秘訣，他表示：「面對年輕肌膚的油光痘痘困擾，光洗臉是不夠的！使用戰痘平痕系列超方便的保養步驟，就可以輕鬆搞定油性肌膚最容易產生的5大問題，達到零油光的功效！」

對抗油性肌膚5大問題，油光、毛孔、痘痘不留痕跡
根據AC尼爾森的統計，痘痘、黑頭與油光滿面高居18至24歲年輕男性困擾前三名，而年輕男性肌膚過多的油脂分泌除了在臉上形成油光、毛孔粗大之外，還可能形成黑頭、面皰甚至青春痘，即使痘痘消失了，在肌膚下留下的痕跡，包括暗沉斑點及凹洞型的痘疤，更是惱人。光是洗臉絕對不夠，男士們此時就該主動出擊！巴黎萊雅專業男仕 戰痘平痕系列提供油性肌膚完整的解決之道，「戰痘平痕 保溼乳液」專為男性設計的保濕乳液，質地清爽不油膩，24小時長效保濕，持久不泛油光，內含水楊酸及鋅，抗菌清潔肌膚，有效減少因過多油脂分泌形成毛孔粗大、黑頭並預防青春痘生成，雙效祛黑因子能明亮膚色，淡化暗沉青春痘痕跡；「戰痘平痕筆」更富含積雪草精華，有效修補痘痘凹洞，撫平肌膚凹凸表面，創新的沁涼金屬滾珠設計，能直接針對臉上局部的青春痘痕跡，立即收乾痘痘發揮舒緩功效！

純淨控油 戰痘平痕保濕乳液

對抗油性肌膚5大問題：油光、毛孔粗大、青春痘痕跡、皮膚粗糙、黏膩不適

雙重作用
●功效一、全面對抗青春痘留下的痕跡：淡化暗沉痘疤:含雙效祛黑因子 (Melanin-VanishTM)，能有效中和黑色素生成機制，排除皮膚層裡的原有黑色素，此配方能淡化暗沉的痘疤，使膚色更均勻!
肌膚更平滑:含水楊酸 (Salicylic Acid)，能溫和去角質，幫助減少痘疤痕跡，撫平凹凸的肌膚表面。
●功效二、預防青春痘生成：高效的皮脂調理成份 鋅(Zinc-G) 搭配抗菌的水楊酸 (Salicylic Acid)，能清潔肌膚，有效減少因過多油脂分泌形成毛孔粗大、黑頭並預防青春痘生成
●功效三、專為男性設計的保濕乳液：24 小時長效保濕，質地清爽不油膩，持久不泛油光

純淨控油 戰痘平痕筆 屈臣氏獨家限量販售

沁涼的金屬滾珠，搭配清爽不油膩的精華液，能直接針對臉上局部青春痘，立即發揮舒緩的沁涼效果！

●功效一、立即收乾青春痘：抗菌 藥用水楊酸2%，能清潔肌膚，立即收乾青春痘及去除黑頭粉刺。
●功效二、淡化暗沉青春痘痕跡：含雙效祛黑因子 (Melanin-VanishTM)，能有效中和黑色素生成機制，排除皮膚層裡的原有黑色素，此配方能淡化暗沉的痘疤，使膚色更均勻!
●功效三、撫平青春痘凹洞:含積雪草精華 (Cicaclar)，能撫平因青春痘產生的肌膚凹洞，肌膚平滑更健康!
●功效四、預防青春痘生成：高效的皮脂調理成份 鋅(Zinc-G) 搭配抗菌的水楊酸 (Salicylic Acid)，能清潔肌膚，有效減少因過多油脂分泌形成毛孔粗大、黑頭並預防青春痘生成。
