歌劇魅影經典65年 電影妝容與秋冬趨勢完美的結合
致命的性感紅唇，深邃的迷濛眼矇，透亮的裸霧肌，無法抵抗的魅惑力，願意深陷在你的美麗囹圄中，如同電影女主角般的閃耀，[Beauty Murder]你的美，足以令人窒息~

這樣的氛圍，是歌劇魅影想在2010年的秋冬，帶給每個女人的驚喜， 除了延續里約時尚週所代表妝容之一[經典復古妝容]，並將此復古妝容與電影主題做緊密結合，將秋妝LOOK塑造成電影海報的風格，以[Beauty Murder]作為女性秋冬的精神象徵，如同每部電影的女主角，走出戲院，每每總會回想著女主角帶給我們的啟發，慾望城市凱莉的自主與摩登，變形金剛[Megan fox]火辣但堅強，[華麗年代]Nicole Kidman的溫柔優雅，以及[Beauty Murder]給我們震懾的性感，及不可抗拒的女性魅力，沉寂半年的低調優雅，在秋冬已不適用，將累積的女性魅力閃耀，成為專屬自己的最佳女主角~

34年好萊塢後台補妝神秘寶盒  彩妝史上第一款定妝兼具補妝的蜜粉餅
最閃耀的女配角  少了他就無法襯托你的美麗
為了呼應此次秋冬電影妝容，歌劇魅影精心推出系列精采巨作，完成這次性感Look的幕後工作人員，包含KRYOLAN 2010年話題性商品[賴床粉底-HD高解晰Q粉凝凍]、秋冬限量眼影盤[絕色饗艷眼影盤]、[艷色警戒眼線液]、針對黃種人所設計的櫻桃紅唇，[HIGH GLOSS光癮晶潤唇釉]，以及秋天底妝的重頭戲，也為底妝第一品牌歌劇魅影在好萊塢電影後台補妝秘密武器~~ [珠光透明粉餅]。1976年為因應歌劇魅影在好萊塢電影的妝容需求，長時間拍片，導演喊卡後的補妝需求量大，想保持底妝每次補妝後都如同剛上妝一樣乾淨自然，歌劇魅影在電影後台的偉大成就~[珠光透明粉餅]，也可以說是彩妝史上第一款定妝兼具補妝的蜜粉餅，[珠光透明粉餅]含微粒閃光粒子，利用天然光線呈現最佳晶透立體妝容，提高膚色的明亮度，延展性佳好推開。天然小米研磨而成，粉質細緻薄透，定妝吸油雙重功效。任何肌膚的妝底也能均勻透亮，不厚重，自然的妝感可維持一整天。攜帶方便，輕鬆補妝，補妝時，除了不增加粉的厚度，連原來的腮紅都能保持原色，層層補妝也不怕蓋掉原來色彩，超優保濕效果，乾燥、浮粉bye bye，敏感肌也非常適用喔~

[珠光透明粉餅]在台灣上市以來，從未正式發表宣傳，卻還深受歌劇魅影主顧喜愛，每年更是銷售業績的扛壩子之一，2009年台灣區[珠光透明粉餅]就賣了81,220個，等於3.2棟的101大樓，65週年的歌劇魅影，把最具經典的電影紀念彩妝品與系列秋妝結合，為了是讓大家更加注目歌劇魅影在電影上的偉大彩妝成就!

絕色饗艷眼影盤

共2色
●獨家礦晶感光科技，打造無法抗拒的致命性感。
●微粒粉體壓製成的細緻眼影，獨家礦晶感光科技，將超細緻雲母礦物晶體，如同專業相機調整光圈一般，打造極佳的感光度，讓不同光線下輕鬆呈現了不同的礦晶炫彩霓光。
●純天然小米澱粉精製而成，質地超柔細，顯色超完美。
●可乾濕兩用，乾擦色澤優美，濕擦顯色度超亮，超持久，亦可當眼線來描繪。

＃HELSINKI[上] ＃SANTIEGO[下] 

HIGH GLOSS光癮晶潤唇釉

針對黃種人所設計的櫻桃紅唇，擦上去肌膚立即呈現淺一度的白皙感!
高科技晶鑽研磨礦體技術，讓雙唇散發獨特珍珠光采的礦物晶體亮澤，點亮整體妝感的明亮度!
1.讓雙唇散發無限光采─以高科技晶鑽研磨礦體技術，從雲母礦物中粹取出來的結晶，讓雙唇散發獨特珍珠光采的礦物晶體亮澤，點亮整體妝感的明亮度。
2.多層次感光，瞬間打光美唇─超細緻雲母礦物晶體─如同專業相機調整光圈一般，打造極佳的感光度，讓不同光線下輕鬆呈現了不同的礦晶炫彩霓光。
3.保養滋潤成分，讓明亮由內而生─光癮晶潤唇蜜除了晶亮感光的特色外，還添加維他命E、洋蘆薈等保養成分，同時滋養雙唇，創造持久、不乾脫的滋潤亮澤。

＃first love、＃sunrise




艷色警戒眼線液

一般專業型眼線液，須強調筆刷的細緻與柔軟適中，KRYOLAN艷色警戒眼線液內的筆刷，是來自北西伯利亞幼貂毛製，筆觸細膩，勾勒出的眼線更加細緻迷人，持久性高，富含維他命E，打造迷人性感的同時也兼具保養脆弱的眼部肌膚。

＃黑、＃深咖
