保養新品 櫻花美肌系列

提升【肌膚體力】，打造肌膚與水的親密關係
深切的櫻花水感體驗……呈現如櫻花般的粉嫩膚色

在日本，訂婚儀式叫做，男方會帶著聘金、禮物及戒指到與父母到女方家提親，當女方的父親同意這門親事時，母親會將事先泡好的櫻花茶端出，請大家品嘗。當櫻花如雪紛飛飄下的美景，有如塩漬櫻花茶注入熱水後櫻花漸漸綻開，女孩的臉頰上出現羞澀的紅暈，緣起時刻到來，剩下的全是幸福的感覺……。

繽紛的春櫻綻放日本街頭，輕柔纖細的花香調飄香讓人忘卻繁忙的工作，與同僚聚集櫻花樹下休憩片刻，喝著熱呼呼的茶飲， 都會裡賞櫻聚會這種片刻的休息與幸福感，就好像時尚、且外表堅強的貓樣都會女子也需要放鬆的一刻，盡情享受櫻花美肌帶來的臉部spa，補充每日所需能量。

《櫻花美肌主要訴求》
直接影響肌膚的生理週期
針對(20~30世代)肌膚狀態不安定--壓力大以及生活步調凌亂，所引起的年輕肌膚產生初期老化。追求表皮肌膚28天的生理週期代謝→回復滑嫩、無煩惱的晶透美肌，別讓不規律的生活忽略了保養的重要性。

放電誘唇蜜SP

修護保養型唇蜜
含有七彩水晶亮片
無論各種角度都有不同的立體折射光
水潤欲滴的晶透光感
洋溢溫暖的幸福春色！

■商品特長
旋轉即出色的刷頭，使用時旋轉金屬壓頭約2~3圈，即可直接塗抹唇部輕鬆描繪唇型。
略具凝凍狀的質地，可輕鬆擦拭均勻長時間維持自然水潤豐唇感的表情。
七彩水晶亮片不論在何種角度皆有獨特的高折射光感，凸顯彩妝重點。
內含橄欖油及葡萄籽油雙重保濕修護成分，能長時間給予唇部滋潤感，是一款具有高保濕效果的保養型唇蜜。
採用療愈人心的甜蘋果香氛。

限定六色	
PU01【薰衣草】	豐唇效果！添加大量彩虹水晶珠光，如水晶般色澤。
RD01【櫻桃色】 	晶透發色！添加纖細的金色珠光，櫻桃般完美唇色。
BE01【牛奶焦糖】 	如牛奶糖般甜蜜裸膚色，色彩飽和度100％。
GN01【青蘋果】 	添加綠色與金、橘水晶珠光，可調整偏紅或是暗沈的唇色。
PK03【草莓牛奶】 	甜蜜的草莓色調，偏重珠光效果，色彩飽和度100％。
BR01【咖啡金屬】 	添加大量金色珠光，完妝效果充滿金屬感和未來感。
