年度樂壇盛事~金曲獎週六晚間登場！星光熠熠的紅毯上，來自音樂界的音樂人與歌手，紛紛以華麗的裝扮搭配耀眼的妝容，謀殺無數底片，成為鎂光燈的焦點！今年第21屆金曲獎，彩妝領導品牌M.A.C的專業彩妝團隊進駐金曲獎後台，為明星們量身打造令人驚艷的專屬時尚美妝！

M.A.C為巨星A-Mei、年度最佳新人入圍藍又時，打造暴雨中也不脫妝的時尚妝容　
今年金曲獎適逢豪雨，歌手、巨星們走上紅毯時雖力持高雅，但多多少少都略顯狼狽。惟獨由M.A.C專業彩妝團隊為巨星A-Mei及藍又時量身設計的時尚妝容，在M.A.C專業的防水材質中，讓他們始終保持完美無瑕。

2010彩妝趨勢閃耀紅毯！以完美底妝打造立體柔美女性化輪廓　
M.A.C專業彩妝團隊偷偷透露，今年金曲獎各女星的妝容重點在於無瑕完美的底妝與立體柔美的女性化整體輪廓。首先使用防曬潤色隔離霜SPF35做好妝前柔滑細緻保濕肌膚的準備，再加上精彩持色粉底液SPF15以保濕的材質做出完美肌底，接著搭配柔礦迷光雙效蜜粉底定妝並修飾臉型，呈現出完美無瑕、自然薄透但又立體深邃的肌膚質感。

紅毯媚眼來自M.A.C全球首創水洗式暈染眼妝
星光大道紅毯上最吸引目光的媚眼美妝，則是利用M.A.C即將於7月上市之全新柔礦迷光水洗式眼影打造。過水洗式暈染眼妝三步驟：淺色平滑→主色暈染→深色定輪廓，以大片色彩暈染的妝感取代堅硬的線條，有別於以往的煙燻眼妝，改為強調眼部輪廓的立體度，呈現無邊無際的眼妝暈染，完美突顯出紅毯上巨星們柔美優雅又清新的獨特氣質。


M.A.C打造的完美巨星妝容



金曲獎最佳國語女歌手獎等六項大獎得主，同時也是超級巨星－A-Mei 張惠妹。

M.A.C彩妝專業團隊在典禮前即秘密的設計了好幾款時尚妝容，供她參考。設計方向主要是延續阿密特強烈個人風格，並以2010 M.A.C秋冬時尚的趨勢中的 – 「立體絲緞」風格做為靈感來源，撘配水洗式暈染眼妝，為A-Mei打造出戲劇化、蕾絲風、性感又神秘的眼線式深色系眼妝，完美呈現出阿密特獨一無二、性格鮮明、搖滾又性感的風格。





金曲獎最佳新人獎入圍者－藍又時。

M.A.C彩妝專業團隊考量藍又時年輕素雅的風格，將她臉上的彩妝重點優先放在亮眼的唇色上，以透亮的裸粉帶膚色，讓藍又時的妝稚嫩又有甜蜜氣色。同時，以大地色系為主，量身設計藍又時的眼妝，同時更搭配細緻的修容與完美底妝，讓藍又時的整體妝容既時尚又清新。





金曲獎傳藝類主持人－阿雅。

M.A.C彩妝專業團隊為了展現阿雅最動人的個性，特別以輕柔粉紅色系眼影作為設計重點，透過輕盈的粉紅色，以水洗式暈染技法大片暈染，接著搭配2010最熱門的亮眼唇妝趨勢，以俏皮美唇呈現阿雅性格中既溫暖又俏皮甜美的女性特有的嫵媚風情。




金曲妝容完美組合！！！
FACE 透亮無瑕肌底




防曬潤色隔離霜 SPF35 

保濕+鎖水+寬光譜防曬，12小時長效鎖水，全方位阻隔紫外線。全球獨家專利「柔焦粉末」，360度柔焦折射，創造細緻、平滑、無瑕的完美妝前肌底。






精彩持色粉底液 SPF15

薄透輕盈又保濕的特色，搭配60%的純水，以高度濃縮的精華液方式研製，能夠長效持妝12小時，同時保濕鎖水，讓肌膚自然猶如天生水嫩細緻。





柔礦迷光雙效蜜粉底

輕盈、無敏性的礦物粉末、細膩、細緻的礦物光澤，讓全臉呈現猶如剛打過柔膚雷射般，純淨透亮、緊緻水嫩、零毛孔零油光的無瑕稚嫩嬰兒肌。






EYES 金曲紅毯媚眼




柔礦迷光水洗三色眼影

全新研發的絲緞礦物粉晶質地，擁有礦物粉晶的細緻光芒與不可思議的柔潤感，能夠創造明亮顯色的晶亮絲緞眼妝；乾溼兩用的獨特質地，同步打造柔亮與濃郁的多重色調耀眼美效！ 





流暢眼線凝霜

特殊的凝霜狀材質，能輕易創造出柔順的線條，獨特的長效配方，不僅妝效持久，同時防水更不暈染，一整天都不須補妝。它同時含抗氧化成分維他命A及E衍生物，能幫助保護眼部四周嬌嫩的肌膚。






持妝防水眼線筆

具防水、防暈染效果的M.A.C持妝防水眼線筆，質地柔軟滑順易於推開，使用時絕不暈染，最特別之處，是它有金屬光澤、閃亮效果，及粉霧質感的色調以供搭配。






戲劇濃翹睫毛膏

M.A.C全新戲劇濃翹睫毛膏能打造出108%濃度根根分明的睫毛，長達15小時的強效防暈染功能，打造戲劇名伶般極度濃翹的洋娃娃效果！





LIP 亮眼甜美唇色才是時尚指標




時尚唇膏 

色號:Angel 
以水潤透亮的時尚唇膏搭配濃郁細緻的冰淇淋唇蜜，打造出無唇紋的完美雙唇，讓整體妝感走在全球時尚的尖端！
