有多久沒有用香皂洗過臉跟身體了呢?過去香皂總給人太過乾燥的刻板印象，或是只有年紀大的人才會有使用香皂的行為！大部份的人洗淨身體都習慣使用沐浴乳，方便又快速選擇也比較多。但自從手工皂出現之後，使用香皂的動機開始改變。秉持著給大家幸福的感受，幸福家生技特別創立一個新館--『幸福手作の皂坊』，用最天然的成份與全程手工製做，讓每一塊手工皂都獨一無二，並且蘊含手作自然的樂活意義，讓使用手工皂的同時就達到芳香療法的功能，同時為這地球盡一份心力！『幸福手作の皂坊』10款手工皂同市時上市，不用再擔心化學成份對肌膚的傷害，還給妳最天然不皂作的洗淨觸感！

保證手作純淨天然 不汙染地球
『幸福手作の皂坊』10款手工皂皆不含皂基、化學色素與防腐劑。使用天然植物油脂製作杜絕化學原料對肌膚的傷害，同時亦不會為地球帶來負擔，為環保盡一份心力。『幸福手作の皂坊』每一塊手工皂都嚴選天然精油製成，皂體散發自然香氣。製作過程不添加界面活性劑、防腐劑、起泡劑、硬脂酸、螢光劑…等，成了最自然、不傷肌膚的清潔用品。手工皂與化學清潔劑不一樣，在與水接觸後約24小時之後，就會被細菌分解成水與二氧化碳，就算流入河川大海也不會造成環境污染及對生物造成威脅。但一般化學清潔劑流入河川，要經過一段很長的時間才會被自然溶解。『幸福手作の皂坊』10款手工皂讓妳輕鬆擁有健康又乾淨的肌膚，更不會成為環境的殺手喔！

嚴選自然成份添加 全程手工製造 皂體加倍滋潤
『幸福手作の皂坊』全程堅持手工冷製皂（Cold Process），製作過程讓皂體本身滋潤度與保濕度不會遭到破壞，保留原始精油香氣，洗後清爽滋潤不乾燥，擺脫皂類刻板乾燥感。過去認為用香皂洗臉會很乾澀的刻板印象，手工皂正好可以彌補這個缺點。以天然植物油及天然的素材為原料，用冷製法在不超過70度的低溫進行製作，經歷漫長4-8週熟成期的等待，過程中完整保留植物「滋養成份」及大量的天然保濕劑「甘油」。其中有的原料可滋潤肌膚（ex：酪梨油）、有的特別適合粗糙肌膚或冬季使用（ex：紅棕櫚油）、有的適合老化肌膚（ex：月見草油）、有的可抗氧化（ex：小麥胚芽油、油）、有的具美白功效（ex：米糠油）；『幸福手作の皂坊』堅持使用天然成份與原料，製造出溫和、滋潤、適合各類膚質的手工皂，使用毫無負擔！

幸福手作皂款系列備齊 讓您幸福滿分
『幸福手作の皂坊』針對各種不同需求開發出五個系列、共十款的手工皂商品，各種膚質都能針對自己喜歡的香氣與各種不同的需求選擇自己的專屬手工皂！十款羅列如下：

珍愛地球	

主成份：橄欖油、甜杏仁油、水蜜桃核仁油、荷荷芭油、玫瑰草精油、海鹽、加拿大冰河泥、大堡礁深海泥、聖海倫火山泥。

商品介紹：100%手工製造，添加天然礦物泥與甜杏仁油，可深層清潔同時達到去角質功能，讓身體老廢角質排出，並改善皮膚乾燥發癢現象，泡沫細緻具良好親膚性。洗後散發微微玫瑰草香氣，同時舒緩緊張壓力，緩和情緒，具良好保濕能力洗後觸感滋潤不乾燥。一般、敏感肌適用，臉部與全身肌膚皆可使用。



巧克乳油木 

主成份：橄欖油、乳油木果脂、米糠油、小麥胚芽油、肉桂葉精油、甜菊精油、鮮乳、巧克力粉。

商品介紹：100%手工製造，乳油木果脂對於乾燥肌膚有高度修復與滋潤效果，具修護、調理、柔軟和滋潤的效用。防曬作用佳，可保護、緩和日曬後的肌膚，對皮膚非常溫和。肉桂葉精油抗菌防霉效果極佳，促進身體新陳代謝率，並可改善冬天手腳冰冷。巧克力粉是天然的著色劑，使用起來更安心可可多酚可讓肌膚增加彈性與光澤，並增加保濕效果。一般、敏感肌適用，臉部與全身肌膚皆可使用。



蜂蜜優格	

主成份：橄欖油、甜杏仁油、榛果油、可可脂、玫瑰果油、天竺葵精油、快樂鼠尾草精油、蜂蜜、優格、細綠石泥。
(註：對蜂蜜過敏者避免使用)

商品介紹：100%手工製造，榛果油含豐富維生素E，可有效抗氧化同時具有高度保濕力。天竺葵精油散發甜美清香，能幫助安撫情緒，使人心情愉快同時促進新陳代謝並調理油脂分泌。蜂蜜富含礦物質，入皂可讓泡沫更加細緻，同時具保濕、美白、收斂、抗發炎、殺菌等功效。一般、敏感肌適用，臉部與全身肌膚皆可使用。



檸檬薄荷	

主成份：橄欖油、甜杏仁油、米糠油、荷荷巴油、薄荷精油、檸檬精油、薄荷腦。

商品介紹：100%手工製造，甜杏仁油為滲透性的天然保濕劑，對面皰與敏感性肌膚具有保護作用，溫和又具有良好的親膚性，各種膚質都適用，能改善皮膚乾燥發癢現象。薄荷精油入皂讓洗感更加清涼，又具又驅蚊作用，同時可舒緩蚊蟲叮咬的不適。檸檬精油可深層清潔肌膚同時去除粉刺平衡油脂，收斂毛孔。洗後散發淡淡柑橘類香氣，新鮮強勁，像滿山檸檬果園的味道。一般肌適用，臉部與全身肌膚皆可使用。



酵素采顏	

主成份：橄欖油、榛果油、米糠油、乳油木果脂、迷迭香精油、甜菊精油、鳳梨酵素粉。

商品介紹：100%手工製造，米糠油添加含有豐富的維他命E，具有保濕、抗氧化功能，同時可抑制黑色素生成，讓肌膚變得淨白。迷迭香精油具有強烈、清澈，有穿透力，清新的藥草香，可舒緩緊張情緒。迷迭香精油為天然的收斂劑，有緊實肌膚的效果，並可抑制皮膚發癢。同時滋潤度夠，極適合乾燥與熟齡肌。鳳梨酵素粉為經由水解，先軟化角質，再分解頑固的角質蛋白，溫和的去除老廢角質，使肌膚更顯柔嫩細緻與潔淨透明。具高效保濕力，可幫助對抗肌膚老化。一般、敏感肌適用，臉部與全身肌膚皆可使用。


油離備長炭 

主成份：橄欖油、甜杏仁油、芝麻油、酪梨油、茶樹精油、雪松精油、金銀花甘草茶、備長炭粉。

商品介紹：100%手工製造，芝麻油富含蛋白質、礦物質與維生素，可達到肌膚抗氧化功能，並可對抗紫外線傷害。茶樹精油新鮮、清新，帶有淡淡的草本味，具絕佳抗菌功能，可有效對抗侵入人體的細菌，洗淨力也很強，有助於改善青春痘、粉刺等問題，並可用來舒緩各種皮膚過敏現象。備長炭粉具負離子與遠紅外線及除臭效果，吸附力強，可導出深層油脂髒污，排除老廢角質，徹底清潔皮膚。同時有殺菌清潔的效果，使用後清爽但也良好保濕功效。一般肌適用，臉部與全身肌膚皆可使用。


紫草左手香 

主成份：	紫草根浸泡橄欖油、棕櫚油、椰子油、小麥胚芽油、廣藿香精油。

商品介紹：100%手工製造，紫草根為極佳之天然色素，並對於外傷有極佳消炎作用。具有鎮靜、消炎的效果，可提出肌膚張力，為肌膚達到抗皺效果，防止肌膚粗糙。高濃度橄欖油讓洗後肌膚具高度保濕力，讓肌膚緊緻有彈性。廣藿香精油又稱左手香，其強烈味道，泥土、實在的感覺，加上甜甜的香料味，是帶有東方香氣的精油。可明顯減輕發炎的狀況，改善粗糙龜裂的皮膚。改善粉刺、濕疹、黴菌感染、抗疤痕、面皰、皮膚炎、過敏肌膚、抗老化。
一般、敏感肌適用，臉部與全身肌膚皆可使用。



檜木芬多精 

主成份：	橄欖油、甜杏仁油、酪梨油、檜木精油、岩蘭草精油、菠菜汁、綠藻粉。

商品介紹：100%手工製造，散發天然檜木香氣，對青春痘、皮膚過敏、皮膚癢、汗疹都有舒緩功效，對油性膚質也有平衡油脂分泌的功能。能柔嫩膚質、撫平細紋，兼具修護、鎮定肌膚功效。岩蘭草精油可使肌膚含氧量提高，並能讓心情平和、平穩情緒，對付因緊張、情緒失調或壓力造成的失眠有相當的效果。綠藻粉具多種胺基酸、微量元素與保濕的膠質成份，其保濕滋潤、促進代謝和循環的效果，特別適合敏感乾燥肌膚。一般、敏感肌適用，臉部與全身肌膚皆可使用。


保國玫瑰	 

主成份：	橄欖油、甜杏仁油、榛果油、玫瑰果油、乳油木果脂、月見草油、保加利亞玫瑰精油。

商品介紹：100%手工製造，榛果油含豐富維生素E，可有效抗氧化同時具有高度保濕力。玫瑰果油含有豐富維生素，能促進膠原蛋白增生。適合各種肌膚，特別適合受損及疲勞過度的皮膚，甚至是老化肌膚。具有柔軟肌膚、美白、防皺的功效，對妊娠紋亦有極佳效果，並可促進組織新生、改善疤痕、暗沉膚色以及青春痘，可以加倍增強肌膚保水度、預防色素沉澱。保加利亞玫瑰精油，四噸玫瑰只能萃取出一公斤的玫瑰精油，是世界上最頂級的精油。對細紋及鬆弛的肌膚有極佳的美容效果。洗後肌膚滑嫩不緊繃，並散發迷人玫瑰香氣，同時幫助新陳代謝促進肌膚緊實。一般肌、乾性、敏感肌膚適用，臉部與全身肌膚皆可使用。


親親寶貝 

主成份：	洋甘菊浸泡橄欖油、棕櫚核仁油、甜杏仁油、乳油木果脂、月見草油。

商品介紹：100%手工製造，專為嬰兒設計的手工皂。洋甘菊具有抗菌、消炎、鎮靜舒緩作用，可緩解皮膚紅腫及發炎，對於日曬後發紅的皮膚、輕微燙傷的發紅肌膚都有減輕疼痛及加速復元的作用。同時可抗過敏，減緩蕁麻疹等不適症狀，防止肌膚乾燥同時變得有彈性。棕櫚核仁油溫和洗淨力強，泡沫多且細緻，較椰子油更溫和，更適合嬰兒與敏感肌的使用的成份。月見草油可舒緩濕疹、乾癬等肌膚問題，洗後肌膚滑嫩不緊繃，洗感溫和不刺激。一般、乾性、敏感肌膚適用，尤其適合嬰兒幼嫩肌膚，為嬰兒專用皂，臉部與全身肌膚皆可使用。



St.Clare官網獨家販售
