在大自然的植物群中，蜜蜂是採花粉者，也是大自然的守護者，更象徵著生命和靈魂。蜜蜂從大地初始，即一直伴隨著人類；自古以來，在東西方古老文明中即認為蜜蜂相關產物是富涵生命的象徵，而其中最稀罕珍貴的「蜂王乳」又有「青春之泉」的美稱，含有高單位天然活性荷爾蒙，驚人的生長力是其他成分所無法比擬，慈禧太后、西方教宗等都經歷蜂王乳帶來的青春療癒能量；利用蜜蜂相關產物用來治癒肌膚傷口的神祕成效更是難以複製，早在西元前五千年即作為藥用，在《神農本草經》、《本草綱目》中皆將其列為藥中上品。

嬌蘭汲取文獻古老養生美容智慧，終於揭開滋補聖品蜂王乳神祕面紗，於2010年8月隆重推出專櫃品牌中第一支含有蜂王乳的保養品「皇家蜂王乳修護精華」，為皺紋、鬆弛肌膚注入極致修復的黃金能量，重現豐盈緊實的肌膚光采。嬌蘭實驗室與傷口癒合的醫學權威-法國里摩大學合作，研究蜜蜂相關產物長達25年、超過3,000位病患受益於其對於傷口癒合、肌膚修復的良好療效，已獲得國際醫學會認可。蜂王乳流傳數千年神奇的療癒力量，成功封存在「皇家蜂王乳修復精華」中，從第一滴蜂王乳開始，即驅動纖維母細胞大軍快速移動至受損部位，讓肌膚受損、彈力纖維流失等部位迅速療癒再生並強化新生部位的堅韌，原本塌陷、鬆垮的肌膚變得膨滿，肌膚變得豐盈彈潤、緊緻絲滑，散發源源不絕的青春光采。

從外科傷口癒合，找到修復肌膚皺紋、重拾緊緻肌膚的關鍵!
肌膚天生就具有自我修復的能力，藉由一連串的機轉來重建受損肌膚，一般來說分為三個步驟：在『驅動修復』階段，纖維母細胞會自發移動至肌膚受損部位，才能進行修復；在『組織新生』階段，則是纖維母細胞的細小纖維殖入彈力纖維斷裂、膠原蛋白流失等的受損部位，再生癒合；接著，在『重建塑型』階段，再做最後結構性的強化與堅固。然而，隨著年齡增長與暴露於外界侵害，肌膚自我修復功能日益趨緩，需趕至「急救現場」進行修復的纖維母細胞數量減少、動作遲緩，對於肌膚受損部位的再生療癒能力持續下降；當修復速度趕不上肌膚累積無以計數的損傷，彈力纖維分解斷裂、膠原蛋白與細胞間質等流失，肌膚表層塌陷無以支撐，無法完整修復癒合的肌膚組織開始變得鬆垮下垂，皺紋細紋逐漸加深，再也不能顯現出年輕時飽滿膨潤的青春光采。

嬌蘭護膚實驗室研發總監Dr. BONTE指出：「嬌蘭的護膚研究團隊，對於傷口癒合(healing)的過程一直高度關注。嬌蘭發現傷口癒合的過程，與修復皺紋、重拾緊實肌膚，兩者間有極多相似之處，牽涉的機轉也相當雷同。」

台大醫院抗老中心皮膚科負責醫師邱品齊醫師指出：「一般抗老化保養品所著重的多半是在肌膚修復過程中的組織新生，利用不同的成份與機轉刺激膠原蛋白、彈力纖維等的增生；完整的修復過程，是包括在肌膚損傷出現時立即性的止血、纖維母細胞加速移動至受損部位進行修復與組織新生以及之後再增強重組新生結締組織的強韌度。」

這樣關鍵性的發現，讓嬌蘭實驗室開始尋求具有強大修復療癒能力的物質，答案就在蜜蜂身上，包括蜂蜜、蜂蠟、蜂王乳等皆是。為什麼蜜蜂相關產物在傷口癒合上有如此強大的功效？在傷口癒合與細胞修復的亞歷西斯‧戴斯麥利爾博士(Professor Alexis DESMOULIERE)表示：「蜜蜂相關產物由於含有複雜的蜜蜂母體成分，因此可持續地進行肌膚修復機制。」

在嬌蘭「皇家蜂王乳修護精華」中以獨家專利蜂王乳精萃(Royal Pure Concentrate，簡稱PRC)實現了這樣關鍵性的肌膚修復機轉。 從第一滴蜂王乳開始，即發揮蜂王乳不可思議的療癒力量，獨家專利的蜂王乳精萃在修復的每一個階段皆扮演重要的關鍵性角色，實驗證明，使用蜂王乳精萃於受損細胞24小時內，肌膚癒合修復成效提昇一倍以上!  

獨特且複雜的煉金術! 蜜蜂所製造的每個產品，無法複製!
有大自然煉金師之稱的蜜蜂，相關產物極多，包括最為人熟知的蜂蜜(honey)，到蜂蠟(bee wax)、蜂膠(honey jelly)，甚至是稀罕珍貴的蜂王乳(royal jelly)，每種產物都有其獨特性。

●『青春之泉』 -- 蜂王乳
蜂王乳是工蜂為飼養蜂王，而將採集之花粉、花蜜經過咀嚼後，從咽頭腺分泌出來的黏稠性乳白色物質，是高單位天然活性賀爾蒙。從工蜂咽頭腺所分泌的類唾液腺賀爾蒙，相當於人類在17、18歲時，分泌最旺盛的唾液腺賀爾蒙(Parotin)，具有返老還童的神奇功效。蜂王在食用蜂王乳後，壽命比一般工蜂長20倍，且能每天產卵1~3000粒，證明了蜂王乳確有驚人的生長力與生殖力，對細胞有明顯增值效果，是其他蜜蜂相關產物或其他成份所無法比擬複製。
靜宜大學化粧品科學系吳珮瑄老師指出：「蜂王乳的成份極為多元、組成精密且複雜，例如當中所蘊含的活性多肽，即是對細胞有驚人的修復力；胺基酸、糖蛋白酵素可延緩細胞老化，還有維他命B群、菸鹼酸、葉酸、豐富的礦物質以及人體必須的胺基酸等。」

●『液體黃金』 -- 蜂蜜
蜂蜜，又稱為「液體黃金」，是來自花朵的天然產物，由蜜蜂採集花蜜而成。一直以來被許多文明世界認定是富涵生命的象徵，用於治療傷口，一直到今日仍然在傳統療法上扮演重要角色。因其具藥效、抗菌及治療的功能而有名，同時能柔嫩肌膚。
蜂蜜含有80%的糖和極少量的蔗糖。蔗糖是由蜜蜂採集的花蜜經由其體內的酵素，進行水解作用後所產生，之後會轉化成果糖和葡萄糖，也是一般所稱的『轉化糖』。這就是蜂蜜呈現濃稠金黃色液狀質地的原因。蜂蜜中富含果糖，能提供細胞持久力以及細胞生長所需的養分。蜂蜜中蘊含大量有機成分及維他命B群(B2, B3, B5)和礦物質(鈣、銅、鐵、鋅、鎂、鉀等)，以及抗氧化成分，這樣複雜且豐富的組合，造就了蜂蜜極佳的天然修復能力。

全球性蜜蜂篩選計畫: 嚴選多元生態、純淨環境、蜜蜂基因
然而，不是每個蜜蜂相關產物都具有療效，也不是以相同的方式作用。首先要先了解大自然中微妙精細的生態平衡，嬌蘭研究團隊展開全球性蜜蜂篩選計畫(Global Screening)，研究無以數計的蜂蜜與蜂王乳，發現蜜蜂產物的品質管控，還考量環境的品質、生物多樣性，以及蜜蜂種類的基因。這些都是全球性蜜蜂篩選計畫中的考量要素。
關於蜜蜂所製造出來的產物，不能單純狹隘地僅從蜜蜂所採集的花蜜種類來檢視。許多擁有強大治癒力的蜜蜂產物，是與它們豐富多元生態系統、純淨無污染的環境，和蜜蜂基因組成息息相關。蜜蜂所採集的花蜜都是一種特殊組成，代表每一種獨特的屬性，因此生態中植物花卉的豐富多元對於蜜蜂產物的品質非常重要；然而，環境是否純淨無污染，也同時影響蜜蜂所製造出的產物品質上；最後，由於不同種類的蜜蜂所擁有的獨特基因，對於所產出的蜂蜜、蜂王乳等都有關鍵性影響。

因此，嬌蘭在研發「皇家蜂王乳修復精華」時，全球性蜜蜂篩選計畫也促使嬌蘭護膚室與蜜蜂專家、蜜蜂相關產物與其他層面的合作單位建立起一個合作平台。在蜜蜂起源上，共同研究蜜蜂的種類，以及它們採集花蜜所牽涉到的生態系統；深入了解蜂蜜組成的比例，去辨識出組成元素上最細微的不同；同時，去研究蜂蜜與蜂王乳的生物特性，尤其是作用在肌膚新陳代謝上的反應。藉著這個研究平台，嬌蘭得以控制原料的生產和品質，作為繼續研究蜂蜜產品的生物特性。與戴斯穆利耶博士的合作關係，嬌蘭也持續辨認出稀有產物和牽連於治癒中的生物元素，蜜蜂相關產物仍有許多秘密未被揭開。

為了保證所取得蜜蜂相同產物的最高品質，嬌蘭只用可追蹤來源的蜂王乳，或者說，嬌蘭創造出一種獨家的蜂王乳，完全遵照養蜂農夫傳統的方式飼養在純淨無虞的環境中，每一滴蜂王乳百分百來源穩定，且可追蹤回溯。針對挑選過的蜂巢進行嚴格的審查。所有成分來源均透過微生物、過敏原、重金屬、殺蟲殘留監控，以符合嬌蘭的最高標準。


專櫃品牌中第一支蜂王乳的抗老保養藝術精品! 
汲取蜂王乳自古以來的神祕療癒力量，佐與現代國際醫學實證，2010年8月嬌蘭第一支蜂王乳保養品「皇家蜂王乳修護精華」上市，從第一滴蜂王乳開始，注入肌膚極致修護的療癒力量，為皺紋、鬆弛肌膚注入無法複製的黃金能量，重現豐盈緊實的肌膚光采。原本塌陷、鬆垮的肌膚變得膨滿，肌膚變得豐盈彈潤、緊緻絲滑，散發源源不絕的青春光采。創新的精露質地具有極佳的延展性及吸收度。使用時，皇家蜂王乳修護精華能迅速融入肌底，僅留下一層柔滑而滋潤的細緻薄膜，膚觸猶如絲絨般柔軟細緻。每一次使用按壓兩次，即可汲取全臉所需，早晚皆可使用。

六角形細緻玻璃瓶身融合蜂巢外型概念，猶如一款藝術品令人驚艷；金屬材質的六角蜂窩瓶蓋鐫刻蜂王圖騰，創造出皇家紋章的尊貴奢華手感。使用皇家蜂王乳修護精華時，將會先聞到一股源於純淨蜂蠟及新鮮輕盈的蜂蜜香味，融合成陽光下的花蜜甜香 之後轉而成為撫慰人心的含羞草及金雀花香，最後以新鮮的青草香作結，留下猶如蜜蜂輕舞後的愉悅氛圍。

經過52名女性消費者測試，90%滿意肌膚整體的提升，94%覺得膚觸變得更細緻柔軟，88%覺得肌膚變得緊實，87%變得更豐潤飽滿；經過專業皮膚科醫師的專業檢測，使用蜂王乳修護精華後三個月，肌膚細紋改善程度與膚色勻緻度特別明顯，在肌膚柔軟與緊實度提昇了2倍。
