來自法國、風靡歐美伸展台超人氣、眾多國際超模指定的專業級彩妝品牌elite，今(2日)重量級登台。全球潮流指標、孕育出許多世界第一超模巨星，如Tyra Banks（泰拉班克斯）、Gisele Bundchen (吉賽兒邦臣)、Naomie Campbell (娜歐蜜坎貝兒) 的elite，旗下彩妝品牌首度與亞洲最大個人用品商店屈臣氏合作，聯手搶攻台灣開架式彩妝市場。台灣此次進櫃，一次引進風靡歐洲市場、狂賣不止的四款眼線以及睫毛膏，完整傳達elite強調眼妝份量創造眼神力量的品牌主張。在這場堪稱2010年最受矚目的彩妝界盛事中，邀請到elite台灣區指定彩妝師Vincent，運用開架首創、顛覆傳統眼妝工具「超模嫣燻喀俏」眼影線兩用筆，以塊狀暈染堆疊的手法，勾勒出純黑飽和、氣勢立現的「模力嫣燻妝」，讓跨界名模陸瑤，詮釋超模級嫣燻媚眼，呈現與歐美伸展台前線同步流行的獵殺級眼妝。

elite與屈臣氏合作搶攻開架專業級彩妝市場  引領「人人是超模」風潮
伸展台上的超模妝扮，一直是喜好流行時尚的女孩爭相仿效的對象，世界第一模特兒經紀公司elite在培育超模之際，積極研發彩妝產品，延伸自伸展台妝效專業需求的elite彩妝就此應運而生。elite相信超模感完美妝容源於打造完美膚質的高水準底妝，以及創造令人過目難忘重量級眼神的眼妝，並以此做為品牌發展的核心，發展出一系列不退潮流的經典彩妝。全系列產品自研發到生產皆來自歐洲，elite團隊注入伸展台展現自我風格不設限的元素，以實用、自然的經典色調，為彩妝注入一股純粹新力量。elite在法國推出後短短幾年內風靡歐洲時尚圈，銷售於全歐洲650個門市，快速掀起一股超模彩妝風潮，成為各時尚大秀的指定合作品牌。elite演譯的不僅是時尚尖端的指標，更是一種新世代的彩妝態度，elite主張讓每個平凡女孩都能夠在大膽與狂野間挑戰自己的可塑性，輕易複製超模感完美妝容，用自己的方式成為超級巨星。elite品牌經理王嘉瑜表示：「台灣的開架彩妝市場愈趨成熟，過去專櫃品牌與開架品牌的消費群壁壘分明，這次與法國elite合作，由屈臣氏獨家引進，首創開架通路提供專業級彩妝產品，強調不需要專業彩妝師幫忙，自己就能畫出如超模般的魅力妝容，全產品made in Europe，同時以專櫃品質開架價格為號召，勢必引發一股elite超模彩妝風潮。」

elite全新眼妝系列喚醒沈睡美眸  啟動眼妝新世代革命
2010年elite主打妝容「模力嫣燻妝」靈感來自南亞深邃濃烈、雙眸張闔間靈氣攝人的氣勢大眼。elite台灣區指定彩妝師Vincent表示，elite「模力嫣燻妝」運用品牌上市頭號明星商品「超模嫣燻喀俏」，搭配乾淨薄透的底妝，就能營造出令人過目難忘的超模感妝容。elite這次推出多款不同質感的眼線系列，滿足女孩們喜好嚐鮮、多變的心情。頭號主打商品「超模嫣燻喀俏」(KAJAL) 即源自神祕南亞，女性用來勾勒深邃眼眸的濃黑顏料配方蠟筆，elite運用先進帷幕黑分子濃彩改良技術，首創三角錐型筆頭喀俏，黑可可絲滑暢質地極易推展、不拉扯眼皮，讓一般不擅長眼妝的女孩，利用這支顛覆傳統眼妝工具的眼影線兩用筆，輕鬆全方位勾勒出帶有十足嫣燻效果的深邃眼眸及內眼線，創造出彷彿擁有恆河加持的神祕媚惑眼神，自在散發不容忽視的強烈存在感。
為了呼應伸展台上超模級獵殺眼神，elite推出專為國際伸展台妝效打造的「豐狂翹」濃密睫毛膏，只需輕輕一刷， 就能瞬間喚醒睫毛生命原力， 讓睫毛濃度瞬間倍增，完美呈現出超矚目豐盈濃睫。其特殊錐型刷頭設計，精算刷毛排列的黃金間距，能從眼頭到眼尾，完美支撐包覆每根睫毛，讓睫毛根根分明，不出現糾結窘境，打造全天候力挺持久的超模氣勢大眼。終日不暈染，卸除時卻能輕鬆快卸，奇蹟式兩面一體， 一支elite「豐狂翹」濃密睫毛膏，就能滿足女孩對睫毛膏的所有渴望。

陸瑤自信超模魂上身  揭開伸展台後電眼秘辛
極重視品牌形象的elite，這次特別邀請到在歌唱、模特兒界皆有優異表現的跨界名模陸瑤擔任品牌上市的形象名模。外型高挑亮眼的陸瑤在內地是炙手可熱的「新世代名模」，從15歲開始經歷無數次走秀演出征服內地各大伸展台，更是內地名模選拔賽及佳麗選美比賽最年輕的得獎常勝軍！擁有極度東方完美神韻的陸瑤表示：「早在多年前就因為工作的關係而接觸到elite產品，第一次使用elite專業彩妝時就深深的愛上它了，它讓我不用有專業化妝師隨侍在側，自己就能輕輕鬆鬆的將妝容搞定。elite對我來說就像有個性的女孩，永遠用自己的方式創造潮流，而非盲目的跟著流行走。」最自豪自己超殺眼神的陸瑤，白皙裸透的肌膚與頭號明星主打商品超模嫣燻喀俏打造出的深邃濃烈嫣燻眼眸相互輝映，本身也是個超級衣架子的陸瑤，穿上性感的禮服，儼然成為伸展台上最不容忽視的焦點，將elite所要傳達的自信超模能量，詮釋得淋漓盡致！



深邃神秘 源自南亞KAJAL 超模嫣燻喀俏 眼影線兩用蠟筆

◎產品特性：眼妝新世代革命-開架第一款「KAJAL」眼影線兩用蠟筆，顛覆傳統眼妝工具。
●「三角錐形筆頭」，一筆好上手，放心大膽畫，點、線、面全方位勾勒美眸。
●「黑可可絲滑暢質地」，不拉扯肌膚，眼頭到眼尾順滑流暢，一筆，喚醒沉睡美眸。
深沉飽和讓雙眸瞬放有神，持久發色不暈染，打造令人過目難忘的重量級眼妝，立即覺醒內在超模體質，自信擁有超模級獵殺路人注目技。

◎色調：迷霧黑00、幻境棕01、冷調灰02、森野綠03


豐狂激濃睫 打造超模氣勢大眼 FASHION CODE MASCARA 豐狂翹 濃密睫毛膏

◎產品特性：專為國際展台妝效打造
●全方位彈力濃黑，超矚目豐盈感，瞬間喚醒睫毛生命原力，讓睫毛濃度瞬間倍增，完美呈現出濃睫。
●完美包覆力，根根分明，全天候立挺持久
●持久不暈 X 輕鬆快卸 = 奇蹟式兩面一體 一支滿足所有對睫毛膏進化渴望
●錐型刷頭，精算刷毛排列黃金間距，能從眼頭到眼尾，完美支撐包覆每根睫毛，全天候立挺分明、不糾結。

◎色調：濃密型 (黑色01/咖啡03)、濃密防水型 (黑色02)




業界獨創!0.1mm激細筆尖x不間斷墨水LINER PERFECTION 電眼名模 眼線液筆 

◎產品特性：0.1mm激細筆頭與自動出水的設計，便利度無敵。可描繪出精準細緻眼型，連睫毛根部也可精準描繪，色深持久，同時可加深睫毛濃密感。

◎色調：Perfect Black 01





STRASS LINER 璀璨彗星 眼線液 

◎產品特性：打造濃黑有神的眼線專用。好上色不易暈染，濃黑持久，璀燦亮片讓眼神晶燦驚艷。

◎色調：Matt Black 02、Matt Brown 03、Strass Black 01




INTENSITY 黑夜晶燦 眼線筆

◎產品特性：含蠟質成分的眼線筆，因為筆蕊軟硬適中、延展性佳，易於推展的特性很適合剛開始學畫眼線的女孩使用。顏色選擇多樣。

◎色調：Mysterious Black  01、Secret Grey 02、Silver Design 03、Hot Chestnut 04、Purple Zen 07、Pure White 09
