開架彩粧品牌Majolica Majorca(戀愛魔鏡)，今年秋天將以『巴洛克狂想曲』為主題，揭開一場引人注目的華麗饗宴。巴洛克時代流行以大量奢華的蕾絲和花飾為熱鬧元素，去呈現誇張與戲劇性的精采人生，而2010年秋季的戀愛魔鏡則將這些自西洋繪畫中得到的華美靈感添加在浪漫的彩粧中，讓每個貪圖美麗又想與眾不同的女孩們，化身為巴洛克的公主，在粧點純真同時散發著奢華的魅力。
 
本季新品--全新改版的『宴會公主睫毛膏』第二代，添加大量的漆黑纖維，讓睫毛變得更濃密豐厚，打造超級放電的圓亮大眼。如多面切割寶石般閃耀的『魔幻流光眼影盒』新追色3色，則是含金色珠光的土耳其藍、漸層褐色和珊瑚粉紅等三種華麗色彩。讓公主們隨著眼波流轉閃爍波耀珠光，不管任何角度都魅惑勾人。每個化身為巴洛克華麗公主的女孩，將以天堂鳥般的盛裝打扮、光彩奪目的姿態，參加著一場接著一場的歡樂派對，無邪的浪漫情懷就像夜空裡的星星，閃閃發亮卻又帶點嬌羞。此外，全新推出的『魔法睫淨卸眼蜜』則是開架業界首創膠狀的卸眼蜜，讓不易卸除的濃睫眼粧，神奇快速的卸除乾淨，不再苦惱。2010秋天的Majolica Majorca戀愛魔鏡奏起『巴洛克狂想曲』，古典又浪漫、奢華又帶點閃亮的心動，滿足無限憧憬的可愛女孩們，化身成閃亮跳躍的音符，實現綺麗絢爛的樂章。


添加大量漆黑纖維、讓睫毛更加豐厚濃密終於進化為假睫毛
華麗刷飾 眼神無止盡地濃密下去

戀愛魔鏡『宴會公主睫毛膏第一代』豐細的羽絨纖維，能打造出戲劇性的濃密睫毛，推出至今一直廣受好評。今年秋季趁勝追擊，推出全新改版的「宴會公主睫毛膏」第二代，添加更增量的長、短漆黑纖維，如交叉濃密的黑亮羽絨，使睫毛量更提升。纖維包覆基底配方可以提升睫毛膏附著力，不斷重複塗刷、可填補睫毛的空隙，更加強化睫毛濃密的效果，打造更不可思議的黑睫大眼。『宴會公主睫毛膏』第二代的刷頭，刷毛纖維更密集，成列的刷毛更容易沿著睫毛沾附睫毛膏纖維，讓睫毛即使重覆塗刷也不結塊、粧感更完美。防水配方可以抗汗、抗皮脂和抗淚水，長時間維持高捲翹度。而維他命E誘導體和澳洲堅果油，以修護睫毛也同時修補毛鱗片和提高彈性。


快速溶解 瞬時卸除 不需要水洗 卸粧補粧更Easy
開架業界首創眼粧卸除蜜

現在的女生總是愛畫上超級濃睫的完美眼粧，閃耀出楚楚動人的魅惑電眼。但是不暈染、不脫粧、防油防水的眼粧，總是很難輕鬆又快速的卸乾淨。戀愛魔鏡2010年秋季最新商品『魔法睫淨卸眼蜜』，油質凝膠型態首創開架先例，溶解清潔油的潔淨配方，可以快速溶解超難卸的防水型睫毛膏或是眼線，連不易卸除的濃密纖維，也能瞬間脫落，輕鬆迅速將難卸的濃密眼粧，卸的乾乾淨淨。此外膠狀的質地，不論用於修飾畫失敗的眼線、沾到眼皮的睫毛膏，或是睫毛膏暈染的熊貓眼，都可以非常輕鬆的局部修正，不需要清洗。只要用手指或棉花棒沾取少量於想修正的部份，即可輕鬆卸除超乾淨。更添加維他命E誘導體和澳洲堅果油，卸粧同時也能溫和滋潤眼部肌膚，保護眼睛周圍的細緻敏感肌膚。





魔幻流光眼影盒 秋季魅惑3款新色登場  散發巴洛克般的狂放熱情 極度奢華閃耀 
如寶石般多面切割的波耀珠光超動感 任何角度迷戀勾人

戀愛魔鏡「魔幻流光眼影盒」豐富的色彩打造繽紛燦爛的寶石眼粧，特有的珠光閃耀更完美襯托粉嫩肌膚，加上包裝充滿浪漫可愛的情懷，一直受到女孩們的青睞。這次配合秋季的巴洛克狂想曲的奢華風情，以西洋繪畫中的裝飾色調為構思來源，推出含有金色珠光的3種艷彩風格新色調。獨家大顆亮片呈現流動感的波耀珠光，而華麗的金色珠光宛如多面切割的寶石，不管任何角度都會隨著眼波流動，散發出勾人的迷戀光芒。今年秋天就讓化身成嫵媚動人巴洛克公主的女孩們，在雙眼點綴上金色浪漫情懷，恣意在戀愛魔鏡秋季彩粧中釋放出嬌魅風情。


