2010年4月牛爾NARUKO創新推出全球第一款眼周晚安凍膜：水仙全效修護眼周晚安凍膜，短短銷售兩個月旋即賣出超過2萬瓶佳績，甚至，出現缺貨搶購潮，創下每天賣出300瓶的亮眼成績。有鑑於消費者對於眼周保養的火熱需求，NARUKO再次針對不同眼周肌膚的困擾，推出『茉蘭薰衣草美白眼周晚安凍膜』、『森玫瑰雪耳眼周晚安凍膜』全新兩品，預計再次掀起眼周晚安凍膜保養旋風。


牛爾獨創 最適合亞洲人『眼周晚安凍膜』保養法
讓細胞精準高效運作 夜復一夜 重現明亮光采
NARUKO創辦人牛爾自從研發凍膜質地保養品，因其舒適的觸感質地與保養效果，一推出就廣受消費者歡迎，旋即衝上銷售排行榜首的明星商品，美容圈也因此刮起一股凍膜保養風潮。為了給肌膚更細膩周全的呵護，在夜間全臉修護的凍膜推出後，牛爾更精心研發出業界首創、眼周專用的晚安凍膜，將凍膜的美肌力，精準延續至最需特別呵護的眼周肌膚。
牛爾特別指出：「大家知道夜間睡眠時間，是肌膚保養的黃金時段，所以我特別將夜裡修護所需的滋養保濕，全部濃縮進夜間眼周凍膜中，為美容覺加持美肌力量，一覺醒來，眼周肌膚像充飽電力般重現明亮光采！如果是屬於睡眠不足的熬夜一族，眼周凍膜更能立即幫眼周肌膚爭取修復機會，拉長細胞的休息時間；無論針對生活型態或質地偏好，都是最適合亞洲肌膚的最佳眼周保養。」


依照不同眼周問題困擾
高機能眼周凍膜 再推新作！
隨著現代人普遍都有用眼過度的現象，NARUKO針對最想改善黯沉、乾燥、老化等眼周困擾，推出相對應的眼周晚安凍膜，在夜間保養中擦完眼膠、眼霜後使用，將凍膜中所富含的高單位活性成分：美白、保濕、抗氧化、淡化色素、緊緻等高效保養成分，透過夜間深層補給，有效發揮修護受損角質細胞、促進細胞新生，延緩老化、強化膚質等保養效果，重新注入滿滿元氣，再現青春光采！


不老童顏決勝點
時常幫眼周進行指壓按摩課程
牛爾建議，除了早晚塗抹眼周保養，想要讓眼周擁有最佳的修復保養效果，平常有空就多做眼部指壓，因為眼周附近有許多穴道，可用中指或食指指腹經常按壓（一天N次，想到就做）。同時，每日睡前可以用溫毛巾熱敷雙眼，並用雙手輕輕按摩上下眼瞼附近，這些方式都可以增加眼眶周圍淋巴靜脈循環，預防黑眼圈及眼袋形成。
使用眼部產品時，除了塗抹在眼部周圍，以螺旋狀方式加以按摩吸收外，另外也可透過以下的按摩手技，能發揮更加乘的美眼功效。
STEP1. 使用時，先在指腹上輕輕稍微搓熱。
STEP2. 塗抹整個眼部肌膚，然後用指腹輕輕拍打200~300下，以改善黯沉眼圈。
STEP3. 由內往外、由下往上的螺旋按摩方式按摩眼周3-5次。
STEP4. 利用眼部按壓（註：圖示位置），加強眼周肌膚新陳代謝，改善黯沉問題。茉蘭薰衣草美白眼周晚安凍膜 Majoram and Lavender Classical Night Eye Gelly

亞洲女性易有眼周肌膚黯沉、眼圈色素沉積等困擾，強烈的陽光是導致問題的重要因素，「茉蘭薰衣草美白眼周晚安凍膜」專為眼周肌膚設計，創新亮白科技，透過肌膚由外至內代謝修護，擊退眼周黯沉，同時還原明亮肌膚，預防色素囤積在眼周肌膚，同時利用穩定型美白成分及獨特胜肽植萃配方，讓雙眼提振明亮，隨時保持活力，使眼周的各種肌膚困擾獲得改善！
1. 加強美白，改善眼周黯沉。
2. 長效保濕，加強肌膚水嫩光澤。
3. 緊緻滋潤，預防眼周肌膚失去彈性。
4. 撫平細紋，使肌膚透亮平滑。
5. 加強肌膚新陳代謝。
6. 紓緩放鬆肌膚，避免色素沉積。
7. 修護抗氧化，減緩眼周肌膚老化。


森玫瑰雪耳眼周晚安凍膜 Rose & Snow Fungus Classic Hydrating Night Eye Gelly

特別為缺水乾燥、細紋及出現初期老化現象的眼周肌膚所量身打造，集合高效保濕與抗老緊緻雙重配方，能在夜間進行儲水修護，提供源源不絕的高效保濕力，消弭細紋與乾燥，同時搭配由三胜肽、PhytoferulinR及A、E微囊球組成的緊緻抗老配方，一整夜激活肌膚的修護能力，眼周肌膚飽滿，並散發水潤青春的瑩動光采。
1. 長效保濕，改善乾燥肌理。
2. 撫平細紋，平滑膚觸。
3. 預防老化，改善眼周膚質。
4. 改善鬆弛，加強眼周緊緻。
5. 抗氧化，維持肌膚健康。
6. 加強修護，恢復正常代謝。
