全球抗痘領導品牌－露得清，針對台灣消費者膚質，於今夏打造突破性抗痘潔顏新品─露得清「抗痘清透泡沫慕斯」，全新採用已榮獲5項國際專利且正式發表於美國、歐洲、台灣等權威性皮膚科醫學組織的劃時代獨家「MICRO CLEARR清透科技」，此科技研發團隊主持人劉主成博士表示：「『MICRO CLEARR清透科技』創新的傳導系統，能使有效抗痘成份直接作用在毛孔深處，一次解決皮膚科醫師公認的粉刺、油脂、細菌三大致痘因素，全面完美抗痘！ 」

爲提供痘痘患者更深層有效的清潔護膚，露得清結合國際頂尖抗痘專家與皮膚科醫生共同研發，於今年7月全新推出「抗痘清透系列」，除連續七年榮獲台灣皮膚科醫師第一推薦的經典熱銷商品─「清透潔面皂」外，更結合劃時代明星新品「抗痘清透泡沫慕斯」，加上「抗痘清透化妝水」及「抗痘清透洗面乳」，能夠全面預防痘痘生長，並透過保護因子持續作用，賦予肌膚健康清透，抗痘功效獲皮膚科醫師一致推薦！


解決三大致痘因素：粉刺、油脂、細菌 「正確清潔」為第一步！
「正確清潔」是「抗痘」的關鍵！新光醫院皮膚科主治醫師蔡昌霖表示，要改善痘痘問題，除了定期回診、用藥外，若能在居家護理中持續使用有效抗痘清潔品，可使抗痘效果更加倍！
 
蔡昌霖醫師指出，有許多痘痘患者認為自己是油性肌膚，而誤選用洗淨力過強的潔顏品，反而導致肌膚油水分泌失衡，造成更多肌膚問題。事實上，因粉刺、油脂及細菌等三大致痘因素，加上發炎，使得痘痘在毛孔底層紮根，加上細菌厭氧，好躲在毛孔深處，除非選用能深入毛孔底層的潔顏產品，配合調理油脂分泌及抑菌成份的添加，才能達到真正清潔。而一般常見的抗痘類潔顏成分如：水楊酸，它能安全、溫和的去除造成毛孔阻塞的老廢角質，減少細菌滋生。


露得清「MICRO CLEARR清透科技」─
令有效成份直接作用在痘痘根源  一次解決三大致痘因素
「MICRO CLEARR清透科技」研發團隊主持人─嬌生公司亞太區R&D美容研發中心副總裁劉主成博士指出，皮膚表層的痘痘問題通常源自於肌底，因此清潔效果就是要更深層，才能徹底改善痘痘問題！露得清全新「抗痘清透泡沫慕斯」獨創的「MICRO CLEARR清透科技」，能將抗痘配方包覆成一微囊，保護有效成份穿透層層頑固油脂，將其迅速導入毛孔底層，直接作用在痘痘根本，由源頭徹底深層淨痘！
 
除此之外，露得清「抗痘清透泡沫慕斯」更添加全方位有效抗痘配方，蘊含水楊酸及有效抗痘成分，幫助清除老廢角質；同時結合控油因子與特殊抑菌成份，能有效抗菌並溶解頑固油脂，一次全面解決三大致痘因素，賦予肌膚健康清透！




守護肌膚無暇清透的極淨經典─露得清「清透潔面皂」
 
露得清的起點，始於一塊琥珀色潔面皂，其精純透明的質地，及洗後溫和潔淨的膚觸，在美國創下熱銷超越50年的經典傳奇，更贏得全球消費者高度認同。1995年，露得清同樣以這塊神奇的潔面皂開啟台灣市場，並正式命名為─「清透潔面皂」，其能在洗臉後平衡肌膚PH值的溫和潔淨功效，不僅自上市以來熱銷至今，更連續七年獲得台灣皮膚科醫師第一推薦的高度肯定！




抗痘清透洗面乳

經皮膚科醫師測試，4週內改善臉部油光，可明顯減少並預防青春痘。
●溫和有效抗痘配方：含Tricrocarban及天然植物精華，能有效抑制引起青春痘的細菌，調理毛孔油脂，4週內連續使用，能有效改善臉部油光。
●天然草本精華含北非雪松，能幫助舒緩痘痘肌膚的不適；豐盈細緻的泡沫能溫和潔淨肌膚，不使肌膚過度乾澀。
●經皮膚科醫師測試，不含油脂、不阻塞毛孔、通過敏感測試。

抗痘清透泡沫慕斯

突破性清透科技 一次解決皮膚科醫師公認的粉刺、油脂、細菌三大致痘因素
與專業皮膚科醫生共同研發，採用突破性「MICRO CLEARR 清透科技」及有效抗痘配方，透過優越傳導系統深入毛孔，直接作用在痘痘根本，一次解決皮膚科醫師公認的三大致痘因素，賦予肌膚健康清透！
●淨痘：抗痘成分與水楊酸，能快速導入問題底層，直達毛孔深處清潔，預防粉刺產生，不讓痘痘冒出頭。
●控油：控油因子能溶解頑固油脂，並添加北非雪松、馬齒莧及小黃瓜等草本精萃，調節油脂分泌，達到油水平衡。
●抗菌：特殊抑菌成分，能有效抗菌，並添加維他命B5、維他命E，洗臉後能舒緩肌膚。
●一按即出的柔細慕斯泡沫，能溫和潔淨肌膚，不使肌膚過度乾澀，使肌膚清透更健康。
●經皮膚科醫師測試，不含油脂、不阻塞毛孔、通過敏感測試。




抗痘清透化妝水

溫和抗痘x油水平衡 幫助抑制及預防痘痘生成 
●溫和天然植物抗痘配方，含水楊酸、金縷梅及天然植物萃取精華，可以調理油脂分泌，幫助抑制青春痘。
●舒緩保濕成分含玻尿酸，舒緩痘痘肌膚不適、同時維持肌膚天然保水度，使肌膚更健康清透，擁有水嫩肌感。
●經皮膚科醫師測試，不含油脂、不阻塞毛孔、通過敏感測試。
