做完期待已久的雷射手術，換來的不是立即的美麗，而是為期數日皮膚的紅腫乾癢，或是術後的肌膚反黑現象。究竟該用什麼樣的保養品呢? 現在，全系列日本原裝進口、專為雷射術後患者設計研發的「P-SKIN」彭賢禮醫師自有醫療級保養品牌，以獨特醫療級鑽石配方(APPS)及世界專利諾貝爾級抗老成份(Fullerenes)及合理價位，提供更好的選擇。即日起，「P-SKIN」在PChome商店街的「英格麗的秘密口袋」即可方便地一指購入了!  

彭賢禮皮膚科醫師，是台灣第一位受邀親赴日本（2009年11月到東京聖心美容外科診所）、新加坡發表其個人獨創的玻尿酸『15℃黃金微笑術』與全臉雕塑提拉注射技術之專業演說、及示範教學，打破了向來只有國外專家來台教學的困窘局面，為國內第一位受日本邀請做訪問教學的專業皮膚科醫師。此殊榮，讓台灣的微整型注射技術趕上國際水準，並有超越引領之姿。官網請見http://p-skin.com.tw/

如今，為了緩解眾多接受醫美雷射療程患者術後的不適感受，他仍秉持謹慎態度，特別引進全系列日本研發、生產、製造之原裝進口「P-SKIN」自有醫美品牌。累積數十年雷射醫學美容臨床經驗的彭賢禮院長發現，任何雷射療程若要達到良好效果，術後修復產品的選擇使用、與做良好防曬才是成功關鍵。他表示，經常在門診中發現患者術後無法做到完善的保濕、修護、防曬，導致肌膚反而因雷射術後的護理不當，帶來肌膚反黑、紅腫或發炎等現象。花錢找罪受，實在可惜 ! 

去年底赴日本技術交流時，看到美容外科診所的醫生們都使用並推薦這一系列的產品，患者做了飛梭雷射或淨膚雷射後的紅腫肌膚上，立即以1%富勒烯精華液幫患者做術後立即導入，消除紅腫的速度快、效果好，於是帶回台灣試用，未料試過的患者紛紛要求購買回家使用，於是彭醫師決心引進這一套『能讓雷射後紅腫的肌膚能立即使用也不刺激的產品』，讓台灣與日本同步享受最佳品質的雷射術後修復產品。並以其豐富臨床經驗在成份上做出鑽石級複方調整，更適合台灣的消費者使用。 在台灣除了在彭醫師自己的診所獨家販售之外，好品質更吸引了來台交流觀摩的香港醫生，目前，在香港的整型醫師診所、及皮膚科醫師診所，均有引進P-SKIN的全系列產品。

P-SKIN的產品，100%日本原裝進口，100%均是使用日本的成份&原料生產製造，產品全程由日本直接進口，成份精純，品質有保障，絕非台灣坊間許多標榜日本進口的原料、卻是在台灣OEM分裝的品牌。  

P-SKIN嚴選用心   讓您用得安心
「global essence英格麗的秘密口袋」台灣負責人顏艾玨指出，她個人平均每2個月做一次淨膚雷射，也一直在找尋合適的雷射術後產品，因接觸了P-SKIN產品後，過去術後紅腫持續三、四天，現在縮短為一、二天就完全看不出來了，無多餘香味添加與平實包裝、合理的價位，讓時常接受雷射美容的朋友們有最好的術後立即修護產品。
彭賢禮醫師自有品牌「P-SKIN」與「global essence英格麗的秘密口袋」虛擬商店的獨家合作，希望在台灣正夯的網路銷售潮流中，經由專業人士合作突破重圍、創造品牌能見度與指名度，以期打造雙贏局面。
global essence英格麗的秘密口袋官網 http://www.globalessence.com.tw/

彭賢禮醫師&診所簡介：彭賢禮醫師為台灣第一位皮膚科醫師受邀赴日做微整型教學與演講（日本東京聖心美容外科全國八家分院發表玻尿酸拉提&全臉雕塑專題演講）。1998年在高雄市創立「彭賢禮皮膚科診所」，從原本10多坪大的診所深耕至現今600坪的P-SKIN大樓。
命名為「P-SKIN」除了與彭的英文相同，亦符合彭醫師向來的「perfect、pretty、professional」三P主張。
彭院長所領軍的皮膚醫學團隊，整合了『皮膚醫學專科』『雷射醫學美容』『頭皮育髮專科』三大領域，並培育一群經歷豐富的美容師、護理師與藥師，隨時提供病患醫學中心級的專業醫療品質及完整資訊。該診所是目前南台灣唯一結合皮膚專科、醫學美容注射、專業頭皮育髮的醫美中心。舒適的環境、醫美護理人員與擁有執照的藥師與美容師是該中心一大特色。
P-SKIN官網 http://p-skin.com.tw/
