Diamonds for Men
Hard to resist

千載難逢，Giorgio Armani首度邀請男明星代言最新男性香水Diamonds for Men
繼碧昂絲成功代言Diamonds女性香水後，在尋找Diamonds男性淡香水代言人時，Giorgio Armani腦中浮現Armani風格的時尚型男，一位能完整體現Diamonds男性淡香水的極緻魅力、充滿自信但又內斂的21世紀新時代男性。在好萊塢快速竄紅的年輕新生代演員Josh Hartnett喬許哈奈特成為Diamonds for Men的最佳代言人；他與生俱來的憂鬱神情、害羞靦腆的笑容對比他在每一部電影中的多變角色，極具魅力的神秘感，讓他猶如鑽石，天生的發光體，集眾人的目光於一身，卻又令人難以捉摸與擁有。年輕積極的他深受 Giorgio Armani 先生的肯定，他說:「我一直以來都很欣賞喬許哈奈特，他可以說是這一代最出色的演員之一，不管是在幕前或幕後，他都散發出如磁鐵般不可抗拒的迷人魅力！他的獨特個性、冷靜沉穩都賦予這瓶香水高貴優雅的男性魅力!」。Diamonds男性淡香水瓶身設計
延續Giorgio Armani時裝的一貫風格，Diamonds for Men的瓶身設計宛如這一季秋冬男裝新穎的剪裁和比例，線條簡約清麗，帶有陽剛味的線條也綻放時尚的氣息，剔透的鑽石玻璃瓶身，強調寫意泰然的瀟灑型格也一併帶出悠然自得的自信時裝態度；配合我行我素的韻味，猶如一面鏡子投射個性，饒顯動人的大都會麗質。

以鑽石為名的Diamonds for Men，維持鑽石般的精緻雕琢切割面，以俐落、剛氣的瓶身線條重新詮釋鑽石與男性的連結；每一刻面折射出來的琉璃光亮就像是一個千變萬化的萬花筒一樣，如此的瞬息萬變、變化無窮，將Giorgio Armani先生想傳遞Josh Hartnett喬許哈奈特百變優雅紳士的人格特質體現出來；優雅摩登的設計無疑將擄獲社交場域裡眾人的目光！晶瑩剔透的玻璃瓶身中央印刻著Emporio Armani 的經典老鷹LOGO標誌，搭配明亮的銀色金屬噴頭，一顆鑽石在手中，無疑是女生最好的朋友！而Josh Hartnett喬許哈奈特如同鑽石般的閃耀，散發性感奢華氣息，讓所有女人無法抗拒！

Diamonds for Men 男性淡香水香調
Diamonds男性淡香水瓶裡盛裝的誘人香氣是以木質香調為基調的淡香水融合振奮清新的佛手柑、柑橘與生氣勃勃的四川辣椒的氣味，怡人醒神地道出活力澎湃的氣息，再搭配以香柏木為中味喚出優雅型男的那股韻味與陽剛氣質結合溫暖柔和平易靜人的可可豆，最後則以具有茶香的珍貴香木：癒創木與香根草(維提味香草)、龍涎香為後味，逗留不去的性感氣息，交織出令人無法抗拒的餘香，讓男士們兼具清新與誘人的魅力！香調 : 清新木香香薰
前味：佛手柑、柑橘、四川胡椒
中味：香柏木、可可樹
後味：癒創木、香根草、龍涎喃
