杏仁系列 春日美體實現 3/20~4/8

季節轉換，你的身體準備好迎接春天到來了嗎？
送走寒冬，充滿盎然生機的春天已踏著輕盈腳步而來。
身體曲線與觸感，在經過一個冬天的冬眠，不知不覺走樣變調
想要重新找回肌膚的平滑緊實與柔軟，趕緊趁著萬物復甦的季節
為將到來的夏日作準備，現在正是最好時機！
當肌膚經過漫漫冬日的寒溫威脅，緊接又要適應溫暖天候的溫度變化，會導致肌膚的滋潤指數下降，減緩細胞新陳代謝的速度和復原機制，皮膚表面也會逐漸粗糙，顯露暗沉沒活力，失去柔嫩觸感，出現鬆弛、皺紋與乾燥問題。

這個時候，除了持續給予肌膚潤澤，也要趕緊將原有細緻彈性光澤的肌膚找回來！
2009年，全新上市清爽型緊膚美體凝露，蘊含L’Occitane獨家專利的杏仁複合物，質地輕盈，能迅速被肌膚吸收而無黏膩感，有效發揮優異的保濕與緊實柔膚功效，噴霧式設計，讓保養肌膚更省時便利。
同時升級推出緊膚美體凝乳與去角質美體霜，別具質感的瓶身包裝，與柔適的質地觸感與天然淡淡杏香，為全身帶來最愉悅奢華的呵護！

全系列包含去角質清潔、保濕、調理潤澤局部及全身纖體調理保養產品，提供肌膚全方位的美體保養選擇！


普羅旺斯有機紅米新品 3 / 20淨爽上市

用米敷出淨爽透亮的好膚質     
在台灣古早阿嬤的年代裡，用洗米水洗臉、用米糠去角質，能使肌膚乾淨白皙水嫩的方法；而在普羅旺斯，則發現紅米食用的營養價值後，進而研究出這個特殊品種的美膚功效。
但無論是經驗法則還是實驗研究得知，米能夠美顏水肌的優異功效，早已吹起了一股天然ㄟ米肌保養風潮！

來自普羅旺斯的L’OCCITANE，於2008年首度與當地有機米農合作，運用當地卡馬格地區種植的有機紅米，萃取出能淨化、平衡膚質的活性複合物，進而開發一系列頗受好評的臉部保養產品。
2009年，再度運用紅米獨特的特性，研發出全新紅米淨化控油面膜，有效調理、控油及平衡油水，適合廣大混合性與油性肌膚的男女使用，讓肌膚輕爽無負擔地迎接夏日的到來！


春夏肌膚的主要問題多半是油脂分泌與新陳代謝的失衡
定期使用淨化調理面膜，能暢通毛孔，平衡膚況，讓肌膚細緻淨爽

紅米淨化控油面膜 Clarifying Rice Mask 75ml NT. 1,280

使用過程中不會有乾燥緊繃感，能夠深入毛孔、吸附多餘油脂，將污垢、油脂通通帶走。
使用後可立即感受肌膚表面的清爽平滑，呈現緊緻收斂毛孔的效果，並留下柔嫩觸感；定期使用能改善油脂分泌、提升膚色勻亮度，為臉龐帶來細緻淨爽的清新感受！
簡單實用的旋轉式開合設計，能輕易快速轉出一次所需的用量。
