令人囋嘆的月光序曲，劃破寂靜漫長的夜空，
鼓耀著女性勇敢追尋理想，舞動著心中浪漫情懷，
自然散發無可抗拒的獨特魅力，
就像多變的月亮，令人難以預測、難以捉摸。

她，明淨透亮，如黑夜中散發耀眼光芒的銀色月亮，令人目眩神迷。
她，溫暖優雅，如高掛在夕陽天空中的紙月亮，映照出月光灑滿心房。
她，神秘浪漫，如傳說中能美夢成真的藍色月亮，令人心生嚮往。

PAUL & JOE 2010月光之舞限量系列，
獻給閃耀不已、令人注目、與眾不同的妳。

月光之舞限量眼彩盤 FACE & EYE COLOR CS

月光之舞限量眼彩盤，混合五種令人驚艷的色彩，如同月光照射下閃爍耀眼的一道道光譜，不僅照亮了寂靜的夜空，也譜出一首首月光下的浪漫情歌。多功能的用途，可當眼彩、眼線、打亮及頰彩使用。由設計師Sophie從2010 秋冬時裝秀上所親自挑選的限量圖騰，撘配3款色系，刻劃出明亮嫵媚的神情，輕刷出淡淡柔和的頰彩。讓妳佇立在月光下，更添優雅浪漫氣息。




067 銀色月亮 SILVERY MOON

明淨透亮的銀色月亮，散發耀眼光芒，照亮寂靜的夜空。




068 紙月亮 PAPER MOON

像紙做的月亮高掛在夕陽天空中，溫暖且優雅。




069 藍色月亮 BLUE MOON

神祕浪漫的藍色月亮。傳說對著他許下心願，將能美夢成真。

月光之舞限量唇膏 LIPSTICK C

月光之舞限量唇膏，在唇膏上雕刻著Sophie最愛的動物-貓。古老傳說相信，從貓眼裡能透露出如月光般的光芒，總是多變，令人難以捉摸。限量三款色系，#066如月光曲般的柔和粉色調，隨著音符飛揚漫舞；#067永不單調的優雅橙色，享受於月光下步履凌空的自在舒適；#068充滿異國情調的熱情紅色，憶起在月光下初吻時的怦然心動。成分中添加天然花卉保養成分，像是灌溉珠潤般的呵護雙唇，給予一整天滋潤。精選的香檳金乳霜，搭配PAUL & JOE神秘九色金粉，從不同的角度閃耀出不同的光澤感與細微的色彩變化，賦予肌膚純淨透明的閃亮光感。

066 月光曲 CLAIR DE LUNE：優雅柔和的粉紅色
067 漫步月光 OVER THE MOON：永不單調的優雅橙色
068 月影 MOON SHAWDO：異國情調的熱情紅色

月光之舞限量修容餅 FACE COLOR

月光之舞限量修容餅，3款限量色系靈感，來自於月亮陰晴圓缺的週期變化。#001優雅的玫瑰色戲，如古羅馬傳說中的月亮之神，為漫漫長夜帶來光明；#002賦有秋意的橘色系，給人豐富圓滿的收穫之意，就像滿月時明淨透亮的月光，閃爍耀眼；#003神祕低調的棕色系，微微透出含蓄光芒，內斂而沉穩。雙色修容餅設計，可依照心情，打亮、單色或混搭，隨心所欲使用。獨特的九色神秘金粉，似香檳般透明柔軟的粉體，隨著每個角度光線不同及其所含珠光而呈現微妙的變化，產生絕妙的光影和諧感，綻放柔和的金色豐潤光芒，更加突顯肌膚感官所擁有的立體感與特色。
001 月神 LUNA
002 收割之月 HARVEST MOON
003 異教徒 PAGAN
