描繪出JILL STUART粉色浪漫的品牌概念，
讓女孩們蛻變得更迷人可愛、表情生動的頰彩。
宛如輕點揮灑，製造驚人“可愛”奇蹟腮紅的魔法般，
一切由這輕掃而過開始─。

受光的花朵們緊接開花，慢慢地染上色彩與光澤般，
JILL STUART獻上的頰彩新品，
就在於讓女孩們綻放蘊藏“可愛”的鬆粉狀頰彩。
疊合如同融入肌膚般的緋紅光暈粉末與
釋放清新光芒的微光輕透粉末的雙色，
打造出理想中的光澤、色彩、閃耀光芒，
實現微濕般的質感與由兩頰內側洋溢出的自然血色。

包裝設計也滿滿地呈現JILL STUART的少女情懷。
將閃耀鑽石切割光芒的外盒，繫上緞帶後獻上。

能夠享受自由調節粧效的樂趣，綻放無限光澤的雙頰，
宛如施展令“可愛”與HAPPY綻放魔法的頰彩，

JILL STUART花舞愛戀頰彩粉，誕生。

花舞愛戀頰彩粉

＜商品特色＞
●疊合雙色色澤，能自由調節粧效的鬆粉狀頰彩。
●絢色光感粉末粉末能潤澤地暈染於雙頰，明亮立體粉末賦予肌膚透明水嫩感光澤。
●層疊刷拭，呈現出如同肌膚內側透出般柔和亮澤的自然粧效。
●空氣般輕盈的觸感輕柔延展，如融化於肌膚般貼合。長時間持續澄淨顯色與洋溢光澤感的完美粧效。
●具彈力感的網狀構造聚合物碰觸瞬間如融化般釋放，徹底融合於肌膚。同時大量添加滑順度高、外層包覆潤澤油份的板狀粉體，與高透明度的板狀粉體，實現微濕般的光澤感與絕佳的服貼度。
●如花瓣般透明水晶調的瓶身設計上有蔓藤花紋雕刻，如鑽石切割般形狀的蓋上以緞帶圖樣點綴，如珠寶般的設計。
●附有對肌膚溫和的專用頰彩刷，垂墜搖曳著緞帶吊飾的可愛設計。
●採用水晶粉體技術。
●水晶花香調。

＜美容成分＞
●杏仁油(潤澤)
●野薔薇淬取液(保濕) 

01  romantic sweet pea 甜豌豆
02  sweet mum 小甜菊
03  lady amaryllis 孤挺花 
04  seductive rose 玫瑰
05  poetic daisy 小雛菊 ★（限量）

故事的舞台是冬日的倫敦。
螢幕中閃耀無盡光芒的繆斯般，
描繪綻放搶眼光芒與純真可愛的女性輪廓，
JILL STUART 2010 F/W COLLECTION 
以時尚的率性軍裝、令人聯想到蘇格蘭校園女孩的迷你裙和格子配件。
海軍藍、橄欖綠等煙薰色彩，大膽搭配可愛的白色與紅色圍巾。
充滿JILL STUART色彩，堅毅且甜美的氛圍渲染伸展台。

同時彩粧也以混搭衝突的不同質感魅惑。
深邃冰霜的光芒，尾端上揚的眼線，
描繪出如同誘人小貓般的眼神。
炫目的光芒照射，散發純真的雙唇，
以及最關鍵的，暈染上戀愛中少女般柔和且自然紅暈的雙頰。

如同少女般，時而性感。偽裝為成熟大人，時而流露出少女情懷。
謎樣的視線與浪漫的雙頰，演繹魅人的繆斯女神。

以誘惑般甜美光芒，煙燻色澤魅惑。釋放魅人眼神的眼影新色。

深魅眼彩寶盒

＜商品特色＞
●疊合細碎寶石般的純真色澤與光輝，打造光燦絢爛眼神的四色眼彩。
●浪漫粉紅與謎樣黑的對比色系，以甜美風格呈現有個性的魅惑煙薰眼粧。
●新採用「強化牛奶基質」。濃郁的牛奶質地中緊密的融入珠光，可實現鮮豔深邃色澤、清澈呈色及耀眼絢爛光輝。
●觸感柔潤的質地能柔順地延展並貼合於眼部。
●長時間持續澄淨的呈色與光輝，維持不脫粧不暈染的美麗粧效。
●眼彩形狀宛如公主型切割的珠寶盒般，眼影盤邊緣以梨形切割法的水晶設計綴飾。
●附易沾附眼彩、易於塗抹的眼影棒。
●採用水晶粉體技術。
●水晶花香調。

05 romantic onyx 以迷人的光澤質感與光芒魅惑的煙燻謎黑粉紅

雙眼綻放煙燻光感的花朵。遍灑純真光燦的眼彩凍新色。

光燦寶石眼彩凍 新3色

＜商品特長＞
●水嫩富彈力的果凍般質感眼彩。
●柔和的煙燻色澤與純真的閃耀光燦，打造令人印象深刻的眼粧。
●實現高度透明感光輝與澄淨呈色。
●完美平順服貼於眼瞼，長時間持續剛完粧般的美麗粧效與水潤感。
●添加純淨水晶粉體技術。
●水晶花香調。

＜美容成分＞
●杏仁油(潤澤)       
●野薔薇淬取液(保濕)

11 frosty candy 
12 twinkle star 
13 antique chiffon


凝縮純真光芒的少女雙唇。如同被柔和光暈照射般的唇蜜新色。

唇彩蜜凍 新1色 

＜商品特長＞
●融化般的輕柔延展力，完美服貼於雙唇。實現立體豐唇感。
●細緻的珠光賦予雙唇柔和的晶亮光澤。融合少女般的色彩與光澤，具純真感的色系。
●光澤薄膜服貼於唇部，長時間維持剛上唇彩般的鮮豔色澤。
●斜面軟管設計，使唇彩易於著色。
●添加純淨水晶粉體技術。
●水晶花香調。

＜美容成分＞
●杏仁油(潤澤)      
●野薔薇淬取液(保濕)

20 peach

於雙唇點綴令精靈們都愛戀的純真光芒裸色光澤的唇彩新色。

晶漾唇彩 限定2色

＜商品特長＞
●純真的光澤質感與光芒，賦予唇部柔和色澤與
●浪漫感的色系。
●濃郁飽和的質地能完美服貼於雙唇並滑順延展。
●賦予水晶般的高透明感及深邃光澤色彩。
●賦予立體豐唇感，呈現鮮明唇粧。
●斜面唇刷易於塗抹，能簡單描繪唇形。
●長時間維持晶亮光澤感，持粧效果優越。
●採用水晶粉體技術。
●水晶花香調。

＜美容成分＞
●杏仁油(潤澤)
●野薔薇淬取液(保濕)

28　virgin kiss ★（限量）29　fairy coral ★（限量）

纏繞微光的光暈。折射冰霜般光芒的指彩蜜新色。

指彩蜜 新3色

＜商品特長＞
●閃耀宛如冰鑽的耀眼光輝，冰霜般的色系。
●水潤的質地能塗抹均勻，快速形成光滑均勻的薄膜。
●密著性極佳，上色後具有高度光澤感，持久不脫落。
●添加速乾油與矽質，提高速乾效果。
●採用水晶粉體技術。
●水晶花香調。
●無添加甲苯。

＜美容成分＞
●杏仁油(潤澤)
●野薔薇淬取液(保濕)

44 sweet venus
45 romantic dew
46 shiny prism ★（限量）
