眼部彩妝全新更新，同時解決七成以上彩妝消費者的煩惱，以漆黑型的束立感睫毛膏搭配清新裸色，打造出一種不強調眼部線條的空靈感裸妝。

繼2010年的春夏擺脫了場久以來低迷的金融風暴，強烈表現轉變為高雅且女性化之後。秋冬的流行趨勢除了以異素材的混搭創造輕盈輕鬆印象的穿搭為主流之外，前一季表現各年代女性像的時尚有持續維持的傾向。彩妝的潮流則配合輕盈感的時尚形象，表現自然放鬆感為主流。

艾杜紗2010年的秋妝，不在琢磨於一般少女系最愛的粉色調、綠色調，而加強了珠光、亮片、多色偏光的玩樂色彩來展現不華麗的自然感，以淺色發揮效果的「空靈感」表現妝容。而為了搭配臉部自然清新的裸妝感，在一直以來熱銷的飽和色系加入了能表現透明感的大亮片，低調之中展現了活潑玩樂的青春氛圍。

秋妝重點為呈現裸肌般的自然妝感，束立行的漆黑完美束型捲睫彩以一種非強烈線條的集中妝容來延續重點眼妝，打造自信眼神的完整展現。

眼蜜彩 

○公主切割亮片
由金色系及銀色系素材均有的百層以上極薄片狀組成。透明度高、閃亮度也很高。不同角度的色彩變化具有深度，綻放光芒的四角形薄膜亮片。多使用於香奈兒毛絨等能展現高級感・（謂的公主切割，就是將寶石切割成四角形的一種方式）
○新添加　超級服貼油分
比服貼油分的黏度更高，所以連大顆亮片也能緊密服貼眼皮，長時間持續閃耀。 此外，滋潤度高，粉末不易飛粉，平滑好推開。經長時間也不易混濁，不易掉色
○添加天然修護成分
添加荷荷芭油，長時間保濕、服貼、不脫妝

ＧＤ２ / ＰＫ６ / ＶＩ２ / ＢＲ６


美亮甲彩N

○具有透明感的亮片及珠光閃耀多種色彩
公主切割亮片、高添加纖細珠光 
○快乾、不易塗抹不均 
○均勻服貼指甲，長時間維持美麗光澤 
添加光澤炫亮油N的閃耀設計油脂配方　 
○添加天然修護成分 
添加荷荷芭油　 
○無添加甲苯、無香料

ＧＤ２ / ＳＶ３ / ＶＩ３ / ＰＫ８ / ＢＥ４

完美束型捲睫彩  

○濃密效果
睫毛們緊密結合的同時，不結塊的完美束型睫毛。使較少・較短的睫毛也能確實成束的密加強粉末以及持久服貼處方
○耐久力超群的鋼筋捲翹維持力能持續一整天 
鋼筋持久捲翹配方、持久服貼成分、網狀聚合物、防水聚合物N、採用光澤捲翹基底 
○快乾、睫毛膏不易附著肌膚 
⇒新添加超速乾油Ｎ、速乾油分 
○抗汗・防水・防濕氣・抗皮脂防水效果優秀 
⇒光澤捲翹基底、透明服貼蜜臘、蜂蜜晶亮油 （新添加） 
○修護睫毛的毛表皮，創造光則有彈性的修護效果 
⇒添加　天然修護成分（荷荷芭油）
⇒添加　防水聚合物Ｎ 


睫毛美容液  

○保養容易受損的睫毛毛鱗片，賦予彈性‧光澤，創造健康的睫毛 
添加修護薄膜成分（睫毛保護成分）
○賦予毛髮生長以及滋潤的天然修護成分
添加（甜菊萃取）－以甜味成分知名的菊科植物萃取。近年被發現具有抗氧化作用，廣泛運用於保養品分野及治療花粉症等。具有使毛母細胞、毛根鞘細胞增殖效果，有效促進成長的藥劑。 
胡荽果實－芹科植物胡荽的果實萃取物。常用於辛香料及健胃藥。含有能使髮質加粗、防止掉髮，與荷蘭芹相同的成分（岩芹酸）。岩芹酸具有能使毛包上的皮系細胞活性化、增殖的效果。 


快速洗睫菁

○即使是防水型的睫毛膏也能快速、清爽卸除新添加
負擔較少的彩妝卸除劑，不需搓揉即可輕鬆卸除睫毛膏的內容物（高洗淨油脂）　 
添加高效清潔油（洗淨油脂）
○對睫毛及眼周負擔較少 
適當配合保濕成分 
○使用感受清爽，卸妝後不黏膩 
均衡添加油分與水分的２層分離型 （不需水洗方便使用）
○添加　天然修護成分（荷荷芭油）
○無香料、無色素 
