隨著微整型以及彩妝的盛行，愛美的女性消費者想要擁有完整的小顏立體五官不再是夢想。但是如何才能找到最適合自己的完美比例，卻不是每個女性都能成為箇中好手。繼2007年IPSA推出幻顏整型系列之後，於2010年的秋妝系列中，結合了IPSA一直以來擅長的膚質檢測技術，以及獨家漸層感光粉末，為女性消費者打造出一款無須技巧只需一盒臉彩盤，一款凸顯極致立體五官美麗的3D微整型臉彩盤。 

只需三大重點，妝容等級立即提升！
重點一：利用IPSALYZER找出最佳完美色相，提升存在感的關鍵技巧，有如融入肌膚般的服貼自然感 
重點二：增加能使肌膚更淨透的色彩、質感。有如絲綢般的細緻肌膚質感，創造肌膚淨透的明亮光澤感
重點三：同時提昇立體感的“狹窄深度”色系，進化為更能凸顯五官的彩妝，以及光影變化打造小顏且五官凸顯的立體感 

3D微整型臉彩盒 6款

【商品特色】
●融合膚色、提升陰影效果─漸層光影粉末－【新添加】
●淨透顯色並展現具有透明感的妝容─淨透顯色粉末【新添加】 
●凹凸修正效果展現平滑肌膚─淨透滑順粉末（自律循環底妝共通成分） 
●防禦日間乾燥不傷害肌膚、維持滋潤、服貼肌膚、妝效持久─添加保濕成分（醣醛酸Na、甘油、矽酸（Na/Mg））

另售18色3D微整型臉彩 / $700元供搭配
