「我認為，眼影能讓女性擁有自信與自我品味，擁有全新色號與完妝質感的全新純色晶灩單色眼影，迷人顯色的妝效令我愛不釋手，絕對是不可或缺的彩妝寶貝。」 雅詩蘭黛創意彩妝總監 Tom Pecheux

全新純色晶灩單色眼影系列 (New Pure Color Eyeshadow)
雅詩蘭黛與創意彩妝總監Tom Pecheux推出全新高度飽和顯色的全新 純色晶灩單色眼影系列，讓雙眸也能展現自我的時尚態度。持妝色素粒子、不掉色配方與能層疊增加顯色效果的四種完妝質感，搭配大膽豐富的色澤，創造豐富多變的各種眼妝。無論是自然或是煙燻眼妝，就像訂製禮服的眼影系列能讓妳運用自如，特殊配方更能維持高度飽和顯色效果，散發時尚的電眼魅力。擁有24色色號可供選擇的全新 純色晶灩單色眼影系列，令人着迷 。  

24 種亮眼色號
●獨特的絕對光感顯色科技(True VisionTM Technology)，能讓眼影色素粒子更加飽和，創造極為顯色的眼妝。 
●水晶般的薄膜聚合粒子，一擦上眼影，立即看見晶澈耀眼的眼影效果。
●低調至高感光的色號選擇，讓所有膚色的女性都能找到合適的色號，打造自己喜愛的妝效。
●24種迷人色號，讓妳發揮無限想像，搭配各色眼影創造專屬眼妝。

4 種不同完妝質感 
●無論是顯色柔霧或時尚金屬光，四種立體完妝質感的眼影質地，更能大膽綻放電眼魅力：
1.柔霧眼影（Matte）：以噴射式研磨技術製成的眼影粉體，呈現麂皮般的時尚柔霧妝效。
2.絲光眼影（Satin）：結合細緻絲光的低調質地，呈現柔和細膩的輕光澤妝效。
3.珠光眼影（Shimmer）：擁有虹光般折射珠光粒子，打造活潑迷人的亮眼妝效。
4.金屬光眼影（Sparkle）：交織扁型與圓型珠光粒子，打造強烈亮眼的魅惑妝效。

高度顯色配方
●以先進科技研發的反射珠光粒子，讓眼影粉體擁有獨特的極致光澤感。
●可層疊增加顯色度，呈現略顯一抹色澤的低調效果，或是魅惑絢麗的妝效。可單擦或搭配暈色，打造專屬眼妝。 
●完美調和球型與光滑粉體，無瑕柔滑的質地能讓妳輕鬆上色。
●真實呈現的顯色配方，不會掉色、結塊剝落或於眼摺積線。

時尚俏麗的包裝設計
●全新純色晶灩單色眼影系列以光滑的金色鏡盒搭配大尺寸的雅詩蘭黛品牌Logo，呈現奢華質感的創新包裝。 
●精緻璀璨的眼影盒，內附化妝鏡。
●全新的獨特海綿眼影棒，專為四種完妝質感的眼影粉體所設計：
○眼影棒抓粉能力極佳，能將粉體輕鬆上於整個眼皮。
○特殊設計的海綿毛細孔，能將眼影粉體推勻於眼皮。

Matte－Lavish Mink
Satin－Ivory Slipper、French Vanilla、Nude Fresco、Candy Crave、Lilac Whimsy、Iridescent Violet、Purple Passion、Sugar Cube、Winking Periwinkle、Nocturnal Blue、Ivy Envy、Moroccan Mint
Shimmer－Hot Cinnamon、Amethyst Spark、Enchanted Forest
Sparkle－Glistening Gold、Broadway Gold、Sizzling Cooper、Lavendar Star、Black Crystal、Glacial Blue、Midnight Star、Impulsive Pink
