「此彩妝系列的藍色是屬於適合秋冬季節的經典色系，我喜歡讓女性擁有突顯自然美感的彩妝選擇，無論是低調、煙燻或時尚、強烈的眼妝效果，都能利用藍色系彩妝加以呈現。」 雅詩蘭黛創意彩妝總監 Tom Pecheux

2010秋冬潮妝百變灩藍(Fall 2010 Trend View Pure Color Blue Dahlia)
由雅詩蘭黛創意彩妝總監Tom Pecheux為雅詩蘭黛所設計打造的雅詩蘭黛2010秋冬潮妝百變灩藍將為彩妝界帶來嶄新的色彩概念！更將讓所有女性都能擁有搶眼的煙燻眼妝、珠光唇彩與大膽甲彩。一直負責國外時裝大秀彩妝創意的雅詩蘭黛創意彩妝總監Tom Pecheux 2010年於紐約Derek Lam 秋冬時裝展後台，首度將此一最新趨勢秋妝概念曝光。Tom Pecheux更同時為以「西方迷思」(Myth of the West)為主題的Derek Lam時裝展創造出活潑強烈的彩妝妝容，完美地點綴設計師Derek Lam服飾的奇幻設計感。全系列彩妝更包括兩種獨特眼影盤與時尚唇彩，展露帶有些許華麗風味的前衛妝容。

尤其這一系列色彩誘人的趨勢彩妝中，眼妝以電光藍和復古紫羅蘭色系為主軸，唇彩則以淡粉和覆盆莓光澤的低調珠光色澤呈現，並搭配深海軍藍與散發虹光的紫丁香色調點綴指尖而完成，並完整地展現出Tom Pecheux打造的雅詩蘭黛2010秋冬潮妝百變灩藍妝容概念。

概念一、色彩豐富的強烈眼妝
為了展現這季的眼妝趨勢與重點，Tom Pecheux設計出Blue Dahlia與Surreal Violet 兩款百變純色晶灩五色眼影盤秋冬秀場限定版(Pure Color Five Color EyeShadow Palette)，呈現仿彿夜幕低垂的前衛神秘酷炫色彩。眼影盤外盒採用精緻的金色鏡盒，印有超大尺寸的雅詩蘭黛品牌Logo。這兩款全新的眼影盤均擁有五種魅惑眼影與各種質地，能讓您打造電力十足的各種妝容。互相層疊不同色彩與質地的眼影，能讓色彩更飽和顯色。Tom Pecheux更表示「對於身為彩妝師的我而言，百變純色晶灩五色眼影盤秋冬秀場限定版的動人之處在於內含五種色號與五種質地的眼影。尤其我最喜歡能讓我大膽玩色、或打造出低調至煙燻的創意妝容與彩妝產品。」

另外，像是Twilight Rose、Sepia Sand、Enchanted Meadow和Emerald Star等四款全新百變純色晶灩單色眼影 秋冬秀場限定版(Pure Color EyeShadow)則能創造出打亮眼眸，達到畫龍點睛的妝效。
概念二、以豐富珠光展現豐潤甜蜜的雙唇
在唇妝的趨勢上，Tom Pecheux運用了裸粉與紫紅薄透色系，企圖讓雙唇呈現柔和動人的光澤感。像是可以擦上Orchid Dream或Mauve Mirage色號的百變純色晶潤3D唇膏秋冬秀場限定版( Pure Color Gloss Stick)，再疊擦Twilight Petal、Raspberry Pop或Star Pink色號的百變純色晶灩唇蜜 秋冬秀場限定版(Pure Color Gloss)或Rock Candy色號的百變純色晶灩唇蜜、展現平衡強烈眼妝的完美唇彩效果，讓人留下深刻印象。

「唇蜜能為妝容帶來畫龍點睛的加分效果！對我來說，擦上唇蜜的嘴唇閃耀著期待親吻的渴望！」 雅詩蘭黛創意彩妝總監 Tom Pecheux

概念三、時尚俏麗的奢華甲彩色系
這一季，向來屬於陪襯角色的甲彩也將躍上舞台成為主角，成為新的秋妝趨勢，只有完美拋光亮澤感的神祕甲彩色系，才能搭配迷人的唇彩。雅詩蘭黛Blue Dahlia與Surreal Violet色號的百變純色晶亮指甲油秋冬秀場限定版(Pure Color Nail Lacquer) 更能呼應此彩妝系列主題，運用魅惑前衛的色彩點綴指尖。

純色晶灩唇蜜後台訂製限量系列（Pure Color Lip Gloss Custom Collection）
世界知名的彩妝師暨雅詩蘭黛創意彩妝總監Tom Pecheux以豐富的時裝秀與後台經驗為靈感，為雅詩蘭黛推出他所設計的純色晶灩唇蜜後台訂製限量系列，完美融合時尚與美妝領域。Perfect Nude、Nude Rose、Fuchsia Fever、Red Tango、Coral Fantasy、Plum Desire 6種耀眼色號，是Tom Pecheux於時裝展後台打造新潮華麗至自然柔美等妝容的祕密武器。適用於任何膚色的唇蜜，擁有亮澤光感以及中度至完美唇色遮蓋力的色號選擇。
