簡單的4個字－－「強勢風格」，就足以形容2010年秋冬彩妝的趨勢重點。充滿彩妝天賦與時尚氣息，素有「彩妝鬼才」之稱的Lancome全球創意彩妝總監Aaron De Mey，從1870到1920年，一個巴黎女性自約束到解放，大鳴大放的精采年代找到了創作靈感，完美呈現在Lancome 2010年全新上巿的《潮．巴黎FRENCH COQUETTES》秋妝限量系列中，並且破天荒由超級名模Daria Webowy與優質女星Elettra Wiedemann同台完美演繹，2人化身為清柔復古風卻又帶點現代優質的繆思女神，也讓這一季的秋天充滿著優雅柔美卻又自信滿滿的法式潮魅力。

成功引發全球時尚圈「法式叛逆」彩妝流行風潮的Aaron De Mey，這一季再次運用他最擅長的強烈對比與光影色彩，不僅把最能代表都會色調的漸層黑與都會銀表現出眾，同時也將象徵1920年代大無畏精神的櫻桃紅展現得淋漓盡致，成為最令人意想不到的華美焦點。

「從約束到解放」的巴黎美好年代風情
當代建築風格．新女性意識．90’s年代巴黎   完美演繹新法式風情
許多精采美好的時尚事紀都發生在19世紀與20世紀交替的年代。從1870s的《美好年代(Belle Epoque)》到1920s的《咆哮20年代(Roaring Twenties)》，20世紀初對巴黎與全球女性而言，都是步入獨立自主的新世代！脫下笨重的蓬裙，換上更輕盈、更俐落、更方便行動的洋裝。從只能安靜待在文藝沙龍、隱密又狹隘的空間，慢慢走出來，開始學習開車、獨自旅行、解放自我，出入藝術家和知識分子聚集的蒙帕那斯區及蒙馬特區，巴黎女子正一點一滴、悄悄地進行一場改造之旅。她們散發出的沉著自信，搶眼的個人風格以及服飾和髮型，不僅是為了讓自己從裡到外脫胎換骨，同時也成為彰顯個人美麗與魅力的方式。

Lancome全球創意彩妝總監Aaron De Mey表示：「我除了要向這群勇於宣示自我的前衛巴黎女性致敬，還要和巴黎美好年代的藝術與風格致意，尤其是從艾菲爾鐵塔的金屬線條轉換成新藝術風格(Art Nouveau)的流利柔美曲線的建築風格，更是我這次創作《潮．巴黎 FRENCH COQUETTES》的主要靈感來源！」

Aaron De Mey認為最能代表《潮．巴黎 FRENCH COQUETTES》風格的女性，必須能忠實反映世代交替、營造傳承的連結點：「第1位自稱有妝扮狂的模特兒Kiki de Montparnasse，同時也是知名藝術家Man Ray最著名的繆思女神；第1位自行成立劇院的法蘭西劇院女神Sarah Bernhardt；將法國生活型態與室內裝潢引進美國的美國天才小說家Edith Wharton，她們都是我心目中引領所有女性進入新世紀的代表性典範。」
 

濃郁內歛彩妝三重奏：漸層黑＋都會銀＋櫻桃紅  Aaron De Mey重現20世紀的潮妝潮色
受到束腹及Charleston Dress的啟發，Aaron De Mey重新詮釋新世代女性該具備的韌性。以受到當代藝術創新靈感啟發的都會色調－－漸層黑以及如同艾菲爾鐵塔的都會銀，以及最能反映當代華麗繡帷及絲絨的櫻桃紅色，搭配新一代的珠光顏料反射特性，讓眼彩散發前所未有的耀眼光芒，搭配裸色眼影格外出眾，完美捕捉美好年代所要呈現的柔媚與優雅妝感。

2010年初秋，由全球傳奇攝影師Mario Testino親自操刀，在他時尚、洗練的拍攝手法下，鏡頭裡的Elettra Eiedemann和Daria Werbowy完美演繹出Aaron De Mey對巴黎女性崛起年代的想像。Daria Werbowy代表的是纖細、輕盈、精緻的風格，肌膚純白透亮，巧妙精緻地以櫻桃紅突顯眼妝，嘴唇則塗上玫瑰紅的唇膏，優雅卻又春意盎然；Elettra Wiedemann則成為新20年代的繆思女神，充滿著不妥協的自信，以搶眼的煙薰妝，完美的眉型，以及塗上櫻桃紅的唇膏，嬌艷欲滴的成熟唇妝，完美襯托出其宛如玫瑰般的柔美膚色。

不要玩別人的遊戲、不要用別人的尺來度量自己、不要勉強自己、不必辛苦自己、只做自己，妳就美，妳就是妳，妳最美。這就是Aaron De Mey在Lancome《潮．巴黎 FRENCH COQUETTES》2010年秋妝系列教會我們的事！


Star Products：Lancome創意彩妝總監Aaron De Mey精選的本季明星品 !!絕對完美唇膏 升級版 (潮‧巴黎限量包裝)
1949 年，Lancome經典的彩妝品、最具當代象徵的《Versailles唇膏》誕生，由珠寶工匠以珍貴金屬手工打造、宛如珠寶般的唇膏盒。Lancome 將市場上廣受歡迎的唇膏，轉變為令當時名媛仕女們爭相擁有的夢幻逸品。

2010年，Lancome 重新演繹《Versailles唇膏》，受到艾菲爾鐵塔的建築結構以及網襪錯綜複雜的格紋啟發，設計出全新的《絕對完美唇膏 升級版 (潮‧巴黎限量包裝)》，珍貴的收藏版唇膏小巧精緻，握在手裡精巧得宜。濃郁奢華的質地，為唇部肌膚帶來如絲絨般甜美的觸感：添加高效抗老成份「普拉絲鏈(Pro-XylaneTM)」，使唇膏立即如絲質般滑順，展現動人的立體唇型。為了向本季彩妝的4位繆思女神：Edith Wharton、Sarah Bernhardt、Kiki de Montparnasse 和 Daria Werbowy致敬，從裸色到純櫻桃紅，共4種唇彩，其中Rose Daria 更完美重現 Daria Werbowy 的玫瑰唇色。

300 Beige Edith巴黎粉紅 / 302 Rose Daria巴黎紅玫瑰 / 304 Cherry Sarah巴黎櫻桃 / 306 Cherry Kiki巴黎紫草莓

潮‧巴黎晶鑽眼影霜
以新一代的眼彩質感重新演繹，《潮‧巴黎晶鑽眼影霜》展現極具特色的3種耀眼色彩：櫻桃紅、都會銀及漸層黑，讓雙眸散發耀眼光芒。運用「水凝色製成科技」，大量使用珠光顏料，呈現前所未見的閃耀與生動眼彩效果：獨特的成分會鏈結並包覆顏料中的珍珠，藉由珠光的反射特性，使色彩更炫目，製造出有如放大鏡般的效果。乳狀般的絕佳質感，溶於指尖，化成色調均勻 24 小時持久的閃耀眼影。

01 Urban Silver純銀星光 / 02 Cherry Cherie摩登紫晶 / 03 Black Macadam奢華黑鑽






潮‧巴黎玫瑰修容盤
新藝術風格的圖像構成為最能代表Lancome品牌精神的玫瑰帶來全新詮釋。這款多用途、質地輕如空氣般的粉末，能讓妝容散發出玫瑰般的粉嫩色澤。





Must-Have：Lancome創意彩妝總監Aaron De Mey推薦的本季必備品 !!


水色幻光指甲油(潮‧巴黎限量包裝)
Lancome 高亮澤、超持久的《水色幻光指甲油(潮‧巴黎限量包裝)》採用全新包裝──漆亮的黑色蓋子、優美的瓶身線條，即將徹底擄掠女性芳心，令人迫不及待想要擁有各種色彩！除了型錄上展示的熱門色彩，《Lancome 水色幻光指甲油(潮‧巴黎限量包裝)》本季亦推出2款限量色澤，以呼應法式風情：精緻高質感的淡粉紅色以及神祕優雅的櫻桃紅──黑櫻桃紅唇色的最佳組合。

18 Bloody Black Cherry 巴黎櫻桃紅 / 19 Metropolitan Beige 巴黎淡粉紅




專業眉筆
Lancome全球創意彩妝總監Aaron De Mey認為：擁有完美眉型的眉毛若能搭配膚色，就是極致美妝的理想雛形！充滿藝術家氣質的 Aaron De Mey 將肌膚比喻成帆布，而眉毛就是畫框。為了詮釋《潮．巴黎 FRENCH COQUETTES》的法式時尚妝容，《Lancome專業眉筆》以嶄新的 3 合 1 包裝，讓上妝過程更方便。眉筆兩端分別用於上色與定色，蓋子上也附有刷頭。




晶燦柔霜四色眼影盤 
全新「獨特色粒子科技」結合「水凝色製程」，使珠光色彩立即且持續一整天展現高顯色度。「水凝薄膜融色配方」打造如絲緞般柔滑與潤澤觸感，並且維持細緻閃耀的珠光效果。添加維他命E抗氧化配方，避免眼彩因長時間接觸空氣或出油產生的黯沈問題。融合柔美的粉色與最能代表自信眼色的都會色調──銀色與黑色，不論如何混搭都能輕易打造出專屬個人的美麗。

A50巴黎潮色
