跨越時間的金色傳說

八年前，當L’Occitane揭開蠟菊的美麗祕密時，金黃不朽的傳說便開始流傳……
 
南法科西嘉島上，沁涼的微風在沉黃花海間起舞流，轉一朵朵金黃小花閃著陽光的絢爛，交織成一片迷
人璀璨景色，微風中洋溢著花香，也捲動了浪漫雋永的神話；而這個專屬於歐舒丹的不凋花傳說，早已成為耳熟人詳的經典故事！
今年春天，L’Occitane再度邀您體驗雋永蠟菊 淨白風采! 
古老希臘故事中，就有金黃蠟菊的神奇抗老傳說；八年前，L’Occitane創辦人Olivier Bausson，帶著詩人般浪漫的情懷，來到科西嘉島，尋找這個黃金傳說。
在L’Occitane的研發總監帶領團隊經現代科學實驗驗證下，確實發現了蠟菊的獨特抗老駐顏功效並獲得獨家專利。

自蠟菊系列上市以來，年年推出新品，並成為L’Occitane最暢銷、銷售佔比最高的系列。近幾年更積極投入美白保養市場，以植物美白學的概念，運用植物煥白活性成分結合自有機蠟菊萃取出的精華油與花露水，創造出蠟菊煥白系列，為女性帶來自然透亮健康的膚質！
短短幾年，蠟菊煥白系列成為L’Occitane暢銷排行榜上的常勝軍。根據2008年的銷售統計：
L’Occitane前10大熱賣商品中，煥白系列就名列了五樣商品，分別為煥白潔面慕絲、煥白化妝水、極緻抗皺亮采精華、煥白新生精華液、活膚隔離凝乳SPF40 PA+++；年年攀升的高佔比傲人成績，直接說明了此經典系列已成為消費者心中的首選。

今年春天，2月20日~3月19日活動期間再度推薦經典傳奇的蠟菊煥白系列，以煥白－活膚保養概念，從基礎到調理，一系列明星商品，帶您感受淨白青春光采！




煥白活膚季 優惠滿額推薦 2/20~3/19

煥白活膚滿額禮 限量贈完即止、恕不累贈
當日單次消費折扣後滿NT. 4,000，內含任一件蠟菊產品或任一活動組合，贈 活膚精華露30ml＋活膚隔離凝乳SPF40 PA+++ 5ml)＋極緻修護面膜(含集中撫紋精華)25ml*1pc＋活膚極緻修護霜3ml＋極緻抗皺亮采精華2ml＋零錢包1pc  價值NT. 1,790


煥白活膚體驗組 
L’Occitane以多元不同需求的體驗組，提供消費者實用經濟的保養選擇！

 潔面慕絲組 
煥白潔面慕絲150ml(正品)＋煥白潔面慕絲補充包300ml(正品)＋煥白潔面慕絲50ml
原價NT. 3,440    活膚價NT. 2,980
 


FG大賞組 
活膚精華凝乳30ml(正品)＋活膚精華露200ml(正品)＋極緻抗皺再生精華(有機)2ml
原價NT. 3,210    活膚價NT. 2,780 (87折) 


亮采修護組 
極緻抗皺亮采精華30ml (正品)＋活膚極緻修護霜15ml＋活膚隔離凝乳SPF40 PA+++ 5ml
原價NT. 4,240    活膚價NT. 3,680 (86折)   


活膚隔離組 
活膚隔離凝乳SPF40 PA+++ 30ml(正品)＋活膚精華霜3ml＋極緻日夜修護組1set＋蠟菊透明化妝包1pc
原價NT. 2,760    活膚價NT. 2,080 (75折)   

煥白美肌組
煥白新生精華液30ml(正品)＋煥白拋光角質霜75ml(正品)＋煥白化妝水50ml(GI191)
原價NT. 4,640    活膚價NT. 3,880 (84折)  

亮眼無瑕組
活膚精華眼霜15ml(正品)＋極緻修護眼部精華15ml(正品)＋煥白拋光角質霜15ml
原價NT. 4,040    活膚價NT. 3,400 (84折) 
暢銷經典蠟菊系列「煥白潔面慕絲」 環保補充包新推出 洗臉同時愛地球

向來秉持維護自然永續經營理念的L’Occitane，推出超人氣暢銷品－煥白潔面慕絲的補充包，不僅補充美麗，也讓環境更美好！

蠟菊煥白潔面慕絲一直是L’Occitane年度十大暢銷前幾名，年銷售量平均約兩萬五千瓶。
為了提供給長期愛用的顧客，更經濟與環保的選擇，特別於今年2月20日推出「煥白潔面慕絲補充包」，除減少不必要的包裝耗材，還能以更優惠的單位價格購買補充包，省了荷包，多了美麗，同時為地球盡心力！
預計推出環保補充包後，約可減少八成空瓶的產生。
(以八成主顧客為煥白潔面慕絲的重複使用者推算，可減少約25,000pcs*0.8=20,000pcs的空瓶產生)

未來，在沐浴清潔與頭髮護理產品上，亦朝向發展真空補充包的包裝方式，提供消費者更eco-friendly的保養選擇！
