連續好幾季強調的個性化風格，在2010年秋冬被徹底打翻了！過往的煙燻粧、貓眼粧、異國風在這一季不在是主流，展現符合自己樣貌的年輕女孩特有的可愛或成熟女性的獨有魅力，才是王道！所以，簡單來說，這一季又是實用主義抬頭的時刻，彩粧要的是能展現自己又引人注目！

日本最近再度流行起戀愛彩粧的趨勢，每個女孩總是心想〝能被自己屬意的真命天子是多美好的事，找尋過後的這個命定之人，只要他一人就足夠了！〞KOSE順應這股女孩想要能被人喜歡上的美好心情，將這份心情以彩粧來散發令人心動的氛圍，讓妳的他只對你傾心。於是，今年秋冬，就一起來打造〝讓真命天子愛上妳〞的戀愛系彩粧吧！

丰靡美姬今年秋季推出〝Heart Potion心戀彩粧系列〞，從商品到粧感，全都以展現吸引力的戀愛粧設計。全新的「心戀扇形美睫膏」採用新開發的尾端睫毛強化刷頭，特殊的刷頭設計不僅能夠輕鬆打造根根分明的纖長美睫，連眼尾睫毛都能確實包覆，更加纖長濃密，重複塗刷就能創造出惹人憐愛的完美心戀眼型。「心戀晶潤唇膏」的設計，表面就呈現立體心型模樣，一轉出就浮出一個甜美愛心，讓使用時充滿戀愛的好心情。新添加的新光澤保護成分，能夠長時間賦予唇部澄淨色彩，同時維持雙唇水潤感，創造出閃耀飽滿的完美心戀唇形。

心戀彩粧的粧感方面，丰靡美姬也選擇最受歡迎、每個女性一定都有的前三名眼影色系來打造，金棕色眼影畫上心型睫毛，呈現氣質心戀粧；粉紅色系眼影畫上心型睫毛，呈現浪漫心戀粧；藍色系眼影畫上心型睫毛，就展現神秘心戀粧，
無論是哪一個心戀彩粧，都讓妳心動度100%。
 
今年秋冬請小心！令人招架不住的丰靡美姬心戀彩粧系列！

新開發尾端睫毛強化刷頭，讓眼尾睫毛更纖長濃密。
睫毛自根部開始捲翹延長，創造根根分明的完美心戀睫毛。

心戀扇形美睫膏

【商品特長】
◆新開發 尾端睫毛強化刷頭
刷頭前端的小圓球刷頭設計，能夠小範圍且深層刷入眼尾的上下細短睫毛，讓尾端睫毛也可以很纖長。
◆不會結塊且能均勻塗刷
滑順的使用感讓睫毛不易糾結，重複塗刷後即可打造出根根分明的完美心戀睫毛。
◆優越的延長性
輕輕刷拭即能滑順地延展，同時使睫毛膏纖維均勻地分布在睫毛上。
◆持久捲翹效果
添加形成硬膜的蠟體，塗刷後能夠確實維持捲翹度，實現長時間高捲翹效果。
◆添加釉黑粉體
全新添加的釉黑粉體，創造出深邃立體且惹人憐愛的神情。

【美容成分】
◆迷迭香淬取液(保濕)

猶如唇蜜般的閃耀光澤，創造水潤飽滿的雙唇，
長效持粧型晶潤脣膏。

心戀晶潤唇膏

【商品特長】
◆飽潤光澤，雙唇猶如完美心型般的圓潤
新添加新光澤保護成分與雙重防護配方。顯色澄淨，創造出飽潤光澤的完美心型雙唇。
◆長時間持續閃耀光澤
添加高黏度與高反射性的油劑，能夠提高光澤感與密著性的持粧度。另外添加新光澤保護成分可長時間顯色。
◆彷彿融化般的觸感，守護雙唇水潤感
添加高保水力油劑可賦予雙唇的潤澤感。
◆兼具光澤感與透明感，創造顯色澄淨的唇粧
新光澤保護成分(保濕)讓色澤上再加上一層透明膜，創造出充滿水潤光澤的唇粧。
◆討喜的愛心造型
唇膏表面的立體心型模樣，從第一次使用開始就讓心情愉悅。
◆無香料

【美容成分】 
◆迷迭香淬取液(保濕)

水潤感與豐盈感同時展現於雙唇，煥發絢爛光澤的唇晶。

透唇晶

【商品特長】
◆長時間持續豐盈飽滿的保護粧膜
添加高黏性油劑，能夠賦予雙唇光澤與透明感，整日維持豐盈飽滿的唇粧。
◆服貼且持久的絢爛光澤感
添加光澤持久成分的粧膜，能夠跟隨雙唇的動作做出柔軟的對應，唇粧不易破壞，長時間維持唇粧的飽滿與光澤感。
◆守護雙唇的水潤感
添加具高保水力的半固型膏狀油劑及高黏性油劑，可鎖住水分並持續賦予雙唇滋潤。
◆添加高絲新研發的極光水晶珍珠粉體
添加因光線產生折射度不同的極光水晶珍珠粉體，可散發出綠色、粉紅色、金色等各式多彩的光輝色澤。
◆無香料

【美容成分】
◆迷迭香淬取液(保濕)

修飾唇角與唇色不均，塑造立體唇型的美唇筆。

立體雙效美唇筆

【商品特長】
◆可隨心所欲調整唇型的珠光效果
珠光唇線筆頭–可融合於各種顏色的脣膏。大量添加的珠光粉體，可在唇部匯聚光線，塑造出立體唇形。
遮瑕唇線筆頭–輕柔滑順的使用觸感，同時能夠防止唇粧暈開。可修飾於唇角以及令人在意的唇色不均部位。
◆滑順好描繪的使用觸感
觸感滑順且柔軟的筆芯，可輕鬆勾勒出立體唇形。
◆服貼度高且不易暈染
珠光唇線筆頭所添加的珠光粉體可防止唇膏暈染。粉膏狀的遮瑕唇線筆頭讓唇線服貼於雙唇，並具有定粧效果。
◆無香料

【美容成分】
◆迷迭香淬取液(保濕)




完美呈現雙唇線條，打造甜美輪廓的唇線筆。

唇線筆

【商品特長】
◆筆觸輕柔，圓頭旋轉式筆芯。可輕鬆勾勒出俐落立體的唇線。
◆柔軟滑順的筆觸，可另外購買唇刷，打造自然暈飾唇粧。
◆可防止唇膏或唇晶暈染，完美呈現甜美唇型。
◆無香料。

【美容成分】
◆迷迭香淬取液(保濕) 
