如萬花筒般燦爛的繽紛色彩，奢華絢麗、前衛獨特，卻不失女性嬌媚的致命吸引力。NARS邀請時尚界達人Daphne Guinness詮釋2010秋彩的華麗未來風妝感，性感、魅惑、大膽、奢靡。如絲緞般的嫣紅亮唇，溫柔粉棕紅撩起美麗輪廓，Daphne為名的眼彩以迷幻艷紫煙薰，檸檬黃輕綴同場加映，創造出無瑕雪肌、華麗魅眼、充滿如鑽石般耀眼的狂眩影
像。今年秋天以前衛態度，展現獨特自信!

秋冬形象Model~Daphne Guinness
NARS創辦人暨創意總監 Francois Nars 輝煌的彩妝職業生涯裡，受到許多代表性美女的啟發。他形容這些美女：「擁有無與倫比的優雅氣質，令人難以忘懷。」不論是絕世佳人還是時尚型女，這些 NARS 女人就是令人難以抗拒。這些形容詞對NARS2010秋冬系列這位迷人繆司Daphne Guinness再貼切不過了。性感、魅惑、大膽、奢靡，「Daphne Guinness結合復古好萊塢的奢華感與新式未來的前衛風格，正是詮釋秋彩的完美代表」Francois 表示。 
而Nars選擇以他的靈感繆司 Daphne 之名，為秋彩系列其中一款單色眼影命名，色澤大膽耀眼的迷幻艷紫，人映絕色，相得益彰。

為突顯 Daphne Guinness的醒目效果，Nars 設計了一款如萬花筒般的鏡子作為攝影輔助，營造身影多重反射如樂園般的視覺效果，讓新系列任意排列與重組都能創造出無瑕雪肌、華麗魅眼、甜美紅唇與燦爛鑽彩的狂眩影像。

Daphne Guinness資料

Daphne Guinness生來是名媛，她是英國黑啤酒家族Guinness 的女繼承人，19 歲那年嫁給了希臘船王之子Spyros Niarchos。
Daphne Guinness也是一位時尚偶像、電影製作人和時尚設計師，也是各大熱門活動的固定貴賓。她擁有著名的高級時裝蒐藏、無與倫比的品味、以及令人拍案叫絕的時尚評論。 
曾參予NARS15X15名人攝影，演繹帶有銀色大亮片的濃黑單色眼影Night Breed。〝Daphne非常撩人性感，具有夜晚風情卻又如此耀眼。Daphne具有吸引力，帶來源源不絕的靈感。〞-- Francois

形象視覺妝效~華麗未來感
Francois Nars為時尚達人Daphne Guinness創造了足已與其匹配的前衛造型，拍攝出2010秋冬帶有華麗未來感的彩妝設計。

這極度細膩雅緻的妝容，在於無瑕光滑的底妝基礎。在Nars的指導下，彩妝藝術大師Kabuki以無所畏!歲月隱形霜打底，接著使用雪白的玩美柔霧美白粉底液#Siberia，最後再以光透感蜜粉輕拍，並用歌舞藝妓腮紅刷27號Yachiy在Daphne兩頰刷上溫柔的粉棕色炫色腮紅#Douceur。

為勾勒出閃耀生動的雙眼，Kabuki先輕抺一層無所畏！眼影打底筆防止眼彩暈染，再用斜角輪廓刷16號輕掃單色眼影#Daphne，在眼窩處刷出藍紫色的迷幻與層次。另外使用帶檸檬黃的單色眼影#Mangrove打亮眼摺，並以黑色的絕世大眼專業眼線液輕描睫毛根部。眉毛優美的線條則是使用深棕色的自然美型眉筆#Ipanema。在上下睫毛刷上二回絕世大眼防水睫毛膏濃密型為美麗的妝容作個完美的結束。 

最候使用嫣紅色時尚經典唇膏#Rouge Basque搭配苺紅色光燦唇蜜#Scandal，增進光澤與豐潤魅力，畫龍點睛地突顯Daphne誘人的雙唇。


FRANCOIS NARS的Q&A

為何挑選Daphne Guinness作為秋彩系列視覺模特兒？
我非常喜歡與Daphne Guinness 過去在15X15活動一起工作的經驗，希望有機會再次合作。Daphne充滿創意、優雅、高尚。英國出身的背景，正直端莊。正是NARS女人的代表。本季我們甚至以她的名字為一款眼彩命名！

為什麼會想以Daphne的名字為眼彩命名呢？
當我看到她塗著亮紫調彩妝為系列活動拍照時，當下便知道該以她的名字命名這款商品。那就像是專為她設計一般，迷幻充滿魅力卻又具有貴族般優雅，就像Daphne本人給人的感覺。在思索如何為產品命名時，我常受到許多不同事物的啟發，不管是藝術、人物、流行、旅遊、音樂與自然等。

為什麼你會想到要設計一組光鏡為Daphne拍攝？
Daphne本身就是本次活動系列的靈感泉源。她美麗的身影是如此的賞心悅目，所以我們想，為什麼不增加她的影像？！於是我們就利用鏡子的反射顯影，增加她五倍、十位的呈像。

你想藉著這次的系列活動達到什麼目的？
我想要創造出一種傳統好萊塢遇上新未來的系列，這也正是Daphne的風格。我喜歡大膽的色調，深紅的時尚經典脣膏Rouge Basque、濃烈赭棕的單色眼影Coconut Grove、當然還有高貴豔紫的Daphne。

時尚女性該如何為今秋彩妝增添新意？
我希望時尚女性不要受限於潮流趨勢，趁著季節之更替，當作是嘗試的機會！這一季，有許多大膽的色調可以嘗試，動能的紅、深邃的棕、清雅的藍。混搭各色調，盡情享受色彩的樂趣！

秋彩系列商品內容
不論是搶眼色澤與創新包裝，或是獨樹一格的顏色命名，創辦人暨創意總監Francois Nars的創意與想像，盡現於品牌處處細節。Francois持續以各式靈感為產品命名，為品牌建立獨有的特質。多樣化的興趣與熱情，使靈感源自形形色色，來自經典電影、旅遊、藝術、美食、文化與生活點滴。




2010秋彩系列限量商品，腮紅蕊心淺壓NARS品牌標記。

炫色腮紅 DOUCEUR 溫柔 

Douceur. 法文，代表著甜美、柔和、雅緻。
柔霧感粉棕色調用以提拉雙頰輪廓，柔和前額、下巴與鼻形線條。





單色眼影 DAPHNE 

以時尚代表、設計師、模特兒、高級時尚服飾品牌繼承人Daphne Guinness之名命名，其為Francois Nars獨特的靈感繆司。
本款霧狀單色眼影呈現豔麗的迷幻藍紫色，薰染眼窩或點綴眼摺，皆能創造迷濛又搶眼的效果。





單色眼影 MANGROVE 紅樹林 

靈感來自生長在海岸地帶的熱帶地區紅樹林。
柔和渾厚的檸檬黃眼彩，豐澤的色調與防摺痕設計，可作為內眼角、眼瞼打亮或是掃過鼻樑柔化陰影。





單色眼影 COCONUT GROVE 椰林

陶醉在佛羅里達州邁阿密南部的Biscayne灣，這裡的椰林地吸引近數十年來的音樂家、藝術家與作家。
濃密、誇張、大膽，這款如巧克力般的咖啡色能增添眼瞼的深邃，沾濕後更可作為眼線筆使用。






時尚經典脣膏 ROUGE BASQUE 嫣紅馬甲

靈感之啟發來自於一本書內頁著名的南法鄉間景緻，Francois Nars 意像呈現其故鄉法國Basque地區的精典紅彩，深釀的色澤猶如當地的歷史，色彩之大膽就像該區聞名的醇酒。
水漾緞澤效果的嫣紅色唇膏可搭配NARS唇筆，或以 NARS唇刷沾勻使用。 





光燦唇蜜 STRAWBERRY FIELDS 草莓園

著名披頭四名曲，也是紐約中央公園一處，紀念約翰藍儂。想像甜美多汁、令人垂涎的鮮採草苺。沈醉於這真切、卻又性感的亮粉鮮菓。
這款如草苺般的紫紅色唇蜜可單獨使用或塗抹於NARS唇彩商品之上，唇蜜富含的維他命Ｅ成份能鎖住水份，讓雙唇展現水潤柔嫩。 





柔珠眼彩筆 PALLADIUM 鈸金屬

曾是紐約70、80年代風光一時的熱門俱樂部。
光耀的土耳其綠色調粉彩妝，展現實如其名的活力與性感。搭配其他NARS眼彩商品或單品使用，勾勒、點綴、突顯一雙令人難忘的美眸。





雙色眼影 RAJASTHAN 拉賈斯坦

印度最大的省份拉賈斯坦，其神聖的寺廟與酷熱的沙漠，孟加拉虎與貝加魯畫，令人著迷。
品如其名，充滿異國風情的雙色眼彩，把玩著如聖殿般的金色光粙與酷冷墨藍。不論是單獨使用，或是混搭其他眼彩，強調層次，風華絕代。

 



雙色眼影 TZARINE 沙皇

性、愛與權力。蘇俄女皇集其一身。
以皇室為靈感，這款眼影以莊重的亮金黃搭配帶有金色光影的大膽鐡灰。輕刷施抹上眼摺或點綴下眼線，絕對散發王室氣質。
