食物纖維是繼蛋白質、脂肪、炭水化合物、維生素、礦物質五大營養素外的第六營養素而受到重視。食物經消化吸收後，營養成分會陸續被腸道吸收提供身體做利用，但是纖維是無法消化吸收的，也因此它吸收了水分及殘渣和廢物，形成軟硬適中的堆體，刺激大腸的蠕動，將身體廢物排出體外，若是排便順暢，沒有了便秘，也就相對減少大腸直腸癌的發生可能。

食物纖維主要存在於蔬果食品，分為可溶性食物纖維和不溶於水的非溶性食物纖維兩種。人體一天所需的纖維量大約是18g，對於減重的人，食物纖維更是最好的體重控制食品，豐富的食物纖維除能整理腸內環境，消除便秘預防痘痘增生外，還可以提供飽足感。

全新上市的「ORBIS香蘋纖果凍」，針對於長期外食習慣或偏食者，提供充份的食物纖維攝取，「香蘋纖果凍」中一袋就含一日食物纖維8g，為必須攝取量的半日分，並採用日本國產蘋果汁，混合新鮮胡蘿蔔汁。充滿水果的甘美，而且可直接整包食用，或是當成果醬食用也OK，蘋果除了豐富食物纖維外，尚富含維生素、礦物質等營養素，香蘋纖果凍綜合了水溶性與非水溶性的食物纖維，發揮不同功能的作用。更添加100 mg的維他命為美麗加分，讓你的每一天都更順暢。
　　
於8/1-9/30期間購買ORBIS「香蘋纖果凍」，可享有特價優惠。（ORBIS香蘋纖果凍，350g（25g x 14袋）原價620元，特價550元，特價活動至9/30截止）。

ORBIS「香蘋纖果凍」的特色
1.含有8g食物纖維，補充約半天分的食物纖維！
依「日本人的飲食攝取基準2010年版」，成年女性的食物纖維攝取建議量的17g以上，香蘋纖果凍含有8g，換算成食物的話，相當於一天建議量的47%。可以改善腸道環境外，更可改善便秘造成的肌膚不穩定的狀況。
(以食品*成分表為參考，１顆蘋果約280g，紅蘿蔔約150g的可食用部分換算)
2．袋裝果凍簡單方便，一袋只有22kcal+添加100mg的維他命C
卡路里只有22kcal，即使是睡前食用或是減重中食用都不獲早成身體負擔，並添加100mg維他命C可提升食物纖維的活化作用。
3．添加四種功效不同的食物纖維，發揮不同功能
水溶性：難消化性纖維
以澱粉為原料的天然水溶性食物纖維，具有吸收水分的特性，可以促進軟便效果。　
水溶性：蘋果食物纖維
由蘋果萃取的水溶性食物纖維，可增加腸道的善玉菌，促進腸道健康和腸內細菌的平衡。
水溶性：葡甘露聚醣
水溶性食物纖維的一種，不容易被腸道吸收，所以可以有效刺激大腸蠕動和排便，預防便秘。　
非水溶性：洋車前子 
車前草的一種，萃取自印度車前草種子皮的良質非水溶性食物纖維，與其他食物纖維相比具有高保水性與高膨脹性，可促進排便順暢。4.袋裝喝的果凍，多種食用法
平常可以很輕鬆地直接吃，變換多種新吃法也很棒。冰過會更美味！
1).直接吃
2).當果醬
3).加入優酪乳



袋裝喝的美味果凍 一袋可攝取8g食物纖維

添加四種食物纖維，一袋含有8g食物纖維和維他命Ｃ100mg，可補充外食或偏食者的食物纖維攝取不足，改善腸道環境。
充滿水果的甘美味覺，只有22kcal，享用美味的同時，改善腸道環境。多種食用方法倍添豐富樂趣。
