ORBIS最知名的人氣卸妝品—澄淨卸妝露，在日本熱銷累計至今已經有2000萬瓶了，今年炎熱的夏季再度嶄新進化豋場了，讓炎炎夏日裡的卸妝保養也是一種享受。
　　
嶄新的澄淨卸妝露，除了保留既有100%OIL CUT、無香料、無著色的優異特性，更強調充分利用水的力量提升了卸妝力、不論使用質地、和滋潤度以及呵護肌膚的效果都變得更加完美及舒適！
   　
8/1-10/31期間購買ORBIS「新．澄淨卸妝露」可享有特價優惠。（ORBIS新．澄淨卸妝露150ml，原價620元，特價550元，補充包原價520元，特價460元，特價活動至9/30截止）。


嶄新進化的ORBIS「新．澄淨卸妝露」1.徹底卸除粉底、睫毛膏、口紅 「卸妝力」與「舒適感」同時實現
＊全新再進化的「新‧澄淨卸妝露」特別針對三種難以卸除的彩妝污垢（粉底、睫毛膏、口紅）， 個別挑選出優異的洗淨成分，能分別針對滲入毛孔的粉底、黏著的睫毛膏，以及卡在縱向唇紋的口紅，也能徹底融解出來。
＊獨家的「水感卸妝成分」，能發揮集中聚集污垢的效能，迅速徹底地帶走彩妝污垢。再加上易溶於水的特性，讓剛洗完的肌膚也能清爽舒適。



2.水潤觸感，就像美容液一樣
＊水基底成分，能快速用水沖淨。溶水性佳，所以沖水的瞬間，就能立刻從肌膚把被包住的污垢帶走。100%無油分的特性，就像美溶液一樣的質感，能徹底卸淨，且不油膩、水水嫩嫩的洗後感受的特點，全部保留再升級。

3.以達成肌膚最佳舒適度為目標 添加30%以上的嶄新保濕基底
＊添加的30%保濕基底，這次也更加進化了。在植物萃取的基底中，全新加入能維持肌膚滋潤平衡的保濕成分－完成了內含三種氨基酸與玻尿酸的「保濕平衡基底」。不僅能調理肌膚並洗淨，卸完妝後更能實現意想不到的清爽水潤感。無油分的設計，不必擔心剝奪易溶於油的肌膚防禦成分，清爽不緊繃。 



保護環境節省資源 第二瓶起請選購補充包   
注入口可輕鬆撕開，不沾手、不須剪刀的便利設計。

新發售特價460元 2010/11/1起恢復正常售價520元 
