女人瘋團購，就連美妝品也成了今年夏天最爆夯的大熱門！
7月剛上市的MAKE UP FOR EVER吻色光試管唇蜜，推出百貨專櫃美妝品牌罕見的新品超值疊疊樂團購優惠，短短幾天就創下驚人的漂亮佳績，3種炫光35款美色的極緻閃亮魅力，果然讓天生就渴望擁有閃亮的女人們無法抗拒。

超值疊疊樂團購優惠即將於本週末（7月11日）結束，快把握最後機會，拉著婆婆媽媽、姐妺姑嫂、網友鄰居…，一起揪團做伙去MAKE UP FOR EVER全省專櫃買新品搶便宜，數量愈多，折扣愈低，順便還能吹吹免費冷氣消酷暑，夏日血拚本來就該如此快活樂翻天。 

活動辦法：即日起至7月11日止，到MAKE UP FOR EVER全省專櫃購買新品「吻色光試管唇蜜」，則可享有超值疊疊樂團購優惠。

購買2支，第2支8折
購買3支，第2支8折，第3支7折
購買4支，第2支8折，第3支7折，第4支6折……（依此類推）
購買10支，第7支3折，第8支2折，第9支1折，第10支免費

原價每支750元，最低價每支345元起！！！


★ 好康連連最速報：品牌周年慶即將開跑 
為歡慶26周年，MAKE UP FOR EVER將於2010年7/15(四)～7/18(日)在全省專櫃同步舉辦品牌周年慶活動，正產品全面88折【不含特惠組】，不必等到百貨折扣季，就能搶先擁有最愛美妝貨，機不可失手腳要快。
