全台矚目年度美妝盛典－第四屆莎莎香水奧斯卡頒獎典禮隆重登場！亞洲知名美妝連鎖通路莎莎於7/7(三)假台北君悅飯店3F凱悅廳，盛大舉辦第四屆莎莎香水奧斯卡頒獎典禮，匯集多款優質香水入圍參賽，競爭激烈角逐年度最佳殊榮，莎莎於典禮中正式揭曉14座金獎得主，同步揭示2010春夏最新香氛趨勢。本次香水奧斯卡活動主題環繞「香氛‧幸福魔力」，以媲美國際級頒獎典禮之豪華規模精心打造四段華麗香氛展演，精彩詮釋香水之於生活的無限可能。

全台最具指標香水年度盛會  第四屆莎莎香水奧斯卡正式登場！
知名美妝連鎖通路－莎莎來台13年，致力開創精緻且便利的購物體驗，同時持續開拓服務據點，為愛美女性量身打造專屬美妝殿堂。莎莎近年來致力開拓亞洲香水市場，為鼓勵各大香水業者積極投身香水市場發展行列，並讓廣大消費族群對於香氛有更深層的體驗，莎莎每年精心籌劃的香水奧斯卡，即為香水最大年度盛典。第四屆莎莎香水奧斯卡以「香氛‧幸福魔力」為主題，藉由四大香調刻劃「活力、愛戀、成就、人氣」四種幸福體驗，強調香氛幻化的神奇璀璨魔力，再度邀請名模隋棠擔任香水大使，引領消費者沉浸於無與倫比的幸福氛圍中，使生活充滿繽紛新意。

第四屆莎莎香水奧斯卡匯聚十大知名香水代理商/集團，包括寶潔、盧亞、千秋、八方、俠印、法意、鋒恩、L’Oreal、ITF、MDB，祭出15款經典香水角逐多項大獎，入圍香氛陣容堅強各個勢在必得，由專業評審團隊精心評比，票選出實至名歸的金獎得主；「香調評審團」包括ELLE雜誌總編輯盧淑芬、知名美容達人牛爾、時報周刊時尚生活組美容召集人牛靜琪、寵愛之名總經理暨香水書作者吳蓓薇、知名彩妝大師連士良、禾場國際芳療學苑專業講師李怡雯；「視覺評審團」包括當代藝術館藝術長石瑞仁、實踐大學時尚與媒體設計研究所教授謝大立、dpi設計流行創意雜誌總編輯廖澄慶、我是大衛廣告總監王彥鎧等，可謂陣容堅強而公信力十足。

媲美國際豪華盛典  莎莎香水奧斯卡時尚香氛體驗精采絕倫
莎莎香水奧斯卡每年皆不斷突破創新，本屆頒獎典禮規格再度向上提升，以精采絕倫的活動內容媲美國際級盛典，本屆典禮會場佈置結合晶燦耀眼的閃亮元素，烘托香水奧斯卡的絕佳氣勢，長達15米的粉紅星光大道兩旁交錯豎立15座香水展柱，象徵所有入圍香氛皆為典禮中的最耀眼的主角。

除了令人引頸期盼的頒獎時刻，莎莎更精心籌備四段精采絕倫的時尚香氛展演，將入圍香氛完美結合其中，帶領台下觀眾進入奇幻香氛世界。第四屆莎莎香水奧斯卡頒獎典禮以氣宇軒昂燈光秀開場，接續「活力幸福」華麗舞蹈秀，舞者以動感舞姿魅力展演活力幸福系列香氛(Blumarine Blugirl Jus N°1女用淡香水、DIESEL生命動力男女對香、Gucci by Gucci運動男性淡香水、Marina De Bourbon瑪麗安公主女性淡香精)；「愛戀幸福」芭蕾雙人舞中男女舞者以唯美肢體律動，詮釋浪漫愛戀氛圍，其間穿插模特兒優雅展演愛戀幸福系列香氛(Dolce & Gabbana rose the one唯戀玫瑰女性淡香精、KENZO花琉璃淡香精、LANVIN光韻噴式淡香精、YSL elle巴黎漫舞女性淡香水2010年限量版)；「成就幸福」小提琴名家演奏以精湛琴藝展現成功光榮時刻，模特兒隨著激昂樂音詮釋成就幸福系列香氛(Calvin Klein永恆之水男性淡香水、CAROLINA HERRERA 212急凍震撼男女對香、DSQUARED2 He Wood海洋男用淡香水)；「人氣幸福」魅力展演中香水大使隋棠壓軸登場，以媚惑舞姿時尚聚焦，傳遞超人氣幸福體驗(ANNA SUI搖滾甜心淡香水、Dolce & Gabbana Light Blue淺藍女性淡香水、D&G淡香水系列、ISSEY MIYAKE氣息香水)。

莎莎香水奧斯卡金獎得主風光出爐  精品香水一舉奪下多項大獎
歷經為期一個半月的消費者票選，與專業評審團隊的精闢剖析評比，第四屆莎莎香水奧斯卡得獎名單正式出爐！LANVIN「光韻噴式淡香精」一舉奪下最佳經典香水、最佳人氣、最佳年度香水3項大獎，成為本屆香水奧斯卡最風光金獎得主，LANVIN「光韻噴式淡香精」以甜麝香重疊繽紛花果香氣，淡雅清香搭配高貴脫俗的外型設計，深獲廣大香水迷及評審團隊青睞。最佳幸福香水獎則由全台16家莎莎門市及莎莎美妝館共計10萬多張消費者選票中脫穎而出的3大品牌，分別由Dolce & Gabbana「rose the one唯戀玫瑰女性淡香精」、Gucci「Gucci by Gucci運動男性淡香水」、KENZO「花琉璃淡香精」拿下，消費者一致認定充滿愛戀與活力氣息的香氛，最能帶來絕佳幸福感受。

近年消費趨勢使然，香水包裝設計手法已與香調內涵同等重要，CAROLINA HERRERA「212急凍震撼男女對香」以獨特冰晶造型雙層瓶身設計吸引評審目光，榮獲最佳包裝設計香水獎；擅以華麗夢幻包裝手法的ANNA SUI，本次推出實力堅強的「搖滾甜心淡香水」參賽，以鮮豔色彩演繹甜美搖滾風情，果然成功奪得最佳視覺廣告香水獎。第四屆莎莎香水奧斯卡香調獎中，Blumarine「Blugirl Jus N°1女用淡香水」以清新獨特的原創香調，獲得最佳新香獎；DIESEL「生命動力男女對香」，以薰衣草為主調的男香與花果香圍繞的女香完美搭配，獲得最佳對香獎；D&G「D&G-3卓絕群倫淡香水」以甜美異國水果與粉紅花朵，完美調和香調比例，獲選為最佳中性香獎；ISSEY MIYAKE「氣息香水」揉合綠葉、花朵與木質等自然香調，純淨氣息使其評選為最佳名品女香獎；YSL「elle巴黎漫舞女性淡香水2010年限量版」豐富多層次的香調體驗，拿下最佳精品女香獎；Calvin Klein「永恆之水男性淡香水」以新鮮花草香氣襯托馥郁木質香調，表現男香細膩穩重的面貌，一舉打敗競爭敵手勇奪最佳男香獎。
