若你是個美白產品重度使用者…
以追求極致無瑕肌膚為己任…
並曾驚豔於熊果素褪黑的成效…
或曾醉心於對苯二酚對去斑的速效…
那麼你絕不會錯過美人語研究室獨家嫩白聖品Ｄ-熊果素－(Deoxy-Arbutin)


在競爭激烈的保養品市場中，美白的話題永遠是愛美女性注目的焦點，各家保養品廠商為搶攻龐大的美白商機，費盡心思爭食美白市場的大餅，無論是砸下大筆預算祭出偶像名人牌代言，抑或是以花招百出的行銷手法包裝。然而，美白的功效及成分大同小異，面對琳瑯滿目的美白商品，你了解多少呢？

美白成分百百種，但在臉上作用機制並不相同，有些用來還原、淡化黑色素的成分如左旋C；有些用以抑制黑色素生成的機制，達到根除黑斑的功效，最常見的成分如對苯二酚、鞣花酸、麴酸等，以及熱門話題美白成份－熊果素、傳明酸。
然而，真正要達到美白功效，往往需要達到一定的劑量方能達到其效果，而劑量多寡需仰賴醫生指示用量，為避免消費者因為使用過量造成乾燥脫皮等現象，業者往往選擇減輕其劑量，導致消費者為成就美白肌膚大費周章，桌上累積瓶瓶罐罐，卻總是事倍功半。而強調速效及高療效的成分，為有效除去黑斑，在抑制黑色素細胞產生的同時，也破壞了黑色素自然的運轉代謝機制，造成肌膚不可逆的傷害（如同使用放射性治療法可有效殺死癌細胞，卻同時消滅良性細胞，反而損毀了該器官原有的運作，影響其正常功能）。

有鑑於此，今年夏天，美人語研究室推出『Be’White系列』智慧型記憶亮白淡斑修護液，內容添加獨家成分-D熊果素(Deoxy-Arbutin)，一次解決兩大美白癥結；更以保濕度絕佳的玻尿酸為基底，要您白的安全、白的輕鬆，全方位打造水嫩無瑕肌！


美人語Beauty Talk Be` White亮白系列


亮白洗卸潔顏膠

雙重功效深層潔淨毛孔  倍感膚質細緻清透
直接使用可清潔毛孔髒污、卸除彩妝；與水結合後便可搓揉出細緻泡沫，輕柔質地深層淨化肌膚，洗後不殘留、清爽不油膩，並添加微晶酵素，促進皮膚角質更新，溫和去除老廢角質；另添加高效保濕聖品玻尿酸，迅速補充水分潔淨後不乾澀不緊繃，感覺肌膚柔滑細緻、水嫩Q彈，讓肌膚回到潔淨透明的原點，才能幫助肌膚做後續保養成分的有效吸收。


晶鑽亮白洗顏霜 

洗出淨白好肌底，才是邁入淨白肌課程第一步
使用人體膚質PH值相近的天然活性成份胺基酸，溫和、不刺激、洗淨力佳、泡沫豐潤細緻，具良好吸水性和保濕性，深層保濕留住水分，洗後潔淨、不緊繃、不殘留。
結合兩大美白明星成分，高機能性維他命C誘導體及傳明酸；維他命C誘導體可減緩麥拉寧色素合成，使肌膚持續進行美白作用並促進皮膚膠原蛋白的合成，使肌膚具有彈性、光澤；傳明酸可以改善光害對皮膚所造成的傷害、淡化斑點預防黑色素沉澱，使肌膚恢復嫩白柔細；蘆薈及木瓜酵素有效的去除皮膚表面的老廢角質，可抗炎舒緩並留住肌膚水分增加肌膚彈性；添加橄欖油成分蘊含多種不飽和脂肪酸，滋潤乾燥及敏感性肌膚、延緩細紋產生，使皮膚保持晶瑩剔透、白皙、柔潤細緻。




雙效亮白美肌露

雙層滋潤保濕 雙效抗荳淨白
添加超強抗氧化因子富勒烯，對於肌膚老化連鎖反應源頭進行掃除自由基，減少肌膚氧化機制反應，抗氧效果優越。有效降低黑色素生成、淡斑美白、改善細紋、鬆弛、暗沉、斑點等問題。清爽潤澤配方，抗痘抑油高效複合物及油脂平衡因子可調節油性肌膚的油脂分泌，使肌膚油水平衡，有效達到控油效果；增添抗菌因子使肌膚不易產生粉刺等發炎問題，並收斂毛細孔，緊緻肌膚，使用後肌膚感覺清爽細緻。



日防禦

晶透亮白水凝膠

勻亮透白再淨化　清爽保濕抗氧化
特殊漢方淨白因子，含芍藥根、熊果素、維他命c衍生物等活性成分，傳統配方具強效淨白功能，可修護因日照引起的肌膚傷害；亦幫助肌膚收斂、抗發炎效果。桑白皮萃取液及複合美白素有效抑制酪胺酸酶活性，使黑色素不易產生，達到勻白透亮的功效。
特別添加抗痘原及薄荷萃取等抗痘成分，可降低皮脂分泌、角質增生，抗發炎，溫和不刺激肌膚，能抑制細菌的活性與繁殖，有效改善白頭、黑頭粉刺與膿皰問題，油脂分泌過多及青春痘問題徹底解決。另佐以天然保溼因子，高保濕成分可防止水分流失，達到美白、抗痘、保溼全效防護。


3D亮白修護乳

保養系立體妝時代來臨  進階美白深層再淨化
第一支以保養為訴求的全方位3D亮白修護修護乳，隔離、防曬、抗氧化的基本功效一定要具備，除此之外更添加極緻的小分子保濕、美白精華，讓使用的同時滋潤肌膚紋理，如同得到精華液中的養護效果。增添六胜肽及三胜肽抗老成分，滲透力強完美地撫平細紋，滋潤肌膚深處。多種維他命元素，能有效抑制黑色素沉澱，並延緩肌膚老化，對抗紫外線，更增添肌膚自我防禦能力。3D立體環繞光學設計，在使用的同時，立即捕捉光線，達到自然修飾的效果瞬間轉化成第二層肌膚，服貼於肌膚表層，與光線合而為一，維持高質感的完美膚質、並提升肌膚明亮度，多樣式的光質粉末讓你擁有珍珠般的光澤度、平滑，創造出輕盈細緻的膚觸及光鮮透亮的質感成為眾人矚目的焦點。



夜修護記憶亮白淡斑修護液

有效抑制、阻斷、淡化黑色素，分層改善、修復、亮白美麗肌
蘊含最新一代美白聖品Ｄ-熊果素(Deoxy-Arbutin) 能有效的抑制酪胺酸酵素!經實驗證實其效力為一般熊果素350倍，能阻斷黑色素形成，具明顯使皮膚斑點淡化效果，改善日光性曬斑以及暗沉的皮膚，使皮膚光澤剔透。
美白九胜肽即阻斷黑色素刺激的傳導，抑制酪氨酸酶形成，且具有分解晒斑、抗老化之效能，使肌膚光澤亮麗，直達美白。
美白六胜肽是目前唯一作用於黑色素細胞的美白抑制黑激素，一種嶄新的美白成份，可取代色素生成因子，破壞斑點生成機制，減少黑色素生成機制活化機會，進而阻斷麥拉寧色素產生，來達到終極美白效果。
天然保溼因子”玻尿酸”具有吸400倍水份的能力，不易因空氣濕度變化而改變其水分含量，可調節肌膚水份、修復受損肌膚，潤滑肌膚紋理、減少皺紋增強彈力，增加皮膚對外的抵抗力，提供皮膚絕佳的保濕平衡力。


水漾亮白霜

超完美防護機制 夜間美白不間斷
輕盈絲滑的乳霜質地，推開時即可同時感到水珠滑過臉龐的滋潤感，立即滋潤肌膚，不但美白更讓肌膚強力補水；脯胺酸能促進纖維母細胞的膠原蛋白形成，與膠原蛋白具有同等的保濕效果，有效防止肌膚老化。添加維他命C葡萄糖甘，穩定性高可有效抗自由基，抑制黑色素沉澱，達到美白淡斑的功效；甘草精能抑制酪胺酸酵素活性與生成，賦予肌膚新生活力，同時具有抗過敏及消炎的作用。同時具有吸收遮斷紫外線、阻礙酪氨酸酵素活性化，預防黑色素生成；內含乳酸複合因子可以溫柔的剝落角質，加速有效成份的吸收；多種胺基酸組合而成的水合協同複合物，調節肌膚水分滲透壓，增加水合能力，可達到長效保溼、滋潤的效果。
