百年品牌伊麗莎白雅頓 分享紅門百年喜悅
伊麗莎白雅頓的品牌象徵-紅門(Red Door)於1910展露於紐約市第五大道。打開紅門，雅頓除了向世界介紹優異的產品系列外，更持續進行雅頓夫人讓全世界女人變的更迷人美麗的初始使命。今年，雅頓要邀請消費者一同歡慶百週年所傳承下的經典，並共同進入雅頓這扇通往美麗、經典且具創新的保養美學的紅門。雅頓歡慶100週年，邀請粉絲共襄盛舉，今日恰逢雅頓大使出席活動，舉行Show出創意100連號數字，就可以獲得免費紅門刮刮卡的活動。刮開紅門刮刮卡，就有機會用100元把原價4840全球限量禮盒帶回家。雅頓100週年歡慶活動七月開跑，凡於雅頓大使出席活動當天，皆可以100數字換得刮刮卡一張，每日限量只有100名！

全球限量禮盒 明星商品黃金膠囊、8小時潤澤霜
百年紅門推出「雅頓明星經典入門組」，精心設計紅色鱷魚紋珠寶盒造型，內容包含多樣明星商品：全球狂賣5億5千顆的CLK黃金導航膠囊、最新細胞豐盈科技的時空彈力8胜肽緊容霜、廣受好萊塢明星喜愛，每30秒就賣出一瓶的8小時潤澤霜、紅色鱷魚紋美妝盤、美國熱銷的Pretty綻放花漾香水、更提供八月才上市的貴婦級抗氧化保養品：艾地苯高效橙燦精華5ml，讓消費者搶先體驗抗老先從抗氧化做起。此款全球限量禮盒原價NT4840元，本次參加刮開紅門活動，就有機會刮中用100元帶走的好康優惠！

星光王子倪安東站台 與雅頓迷共同歡慶
星光王子倪安東今日現身雅頓100週年活動，為媽媽最愛的美麗品牌獻上深情祝福。倪安東目前全力準備發片，八月發片前恰好遇情人節，為了感謝媽媽在他演藝事業過程上的支持，他選擇媽媽最喜愛的保養品牌當情人節禮物，他表示可以用100元帶走全球限量禮盒是最超值的選擇。倪安東現場大方與參加創意100活動的粉絲進行近距離互動，甜蜜指數破百。倪安東最後親臨櫃上，為今日購買雅頓獨家Pretty綻放花漾行動香氛組的粉絲於產品上簽名。
