精湛製藥科技+豐富草本知識+專業皮膚科權威

19世紀開始，KIEHL’S以全方位專業藥房的角色，為紐約客提供自然成分提煉的藥水及藥膏，藥劑師們不斷的使用自世界各地搜尋到的天然處方，研發解決各種肌膚問題，成功的成為美國紐約人民最信賴、最天然且有效的品牌象徵。 隨著時代的演進及科學的發達，KIEHL’S的藥劑師及化學家們得以運用最新的科技來研發及提煉各式藥草、水果、 維他命和草本中對肌膚最有利的成份及更有效的加以運用在產品中。
而KIEHL’S與專業醫學權威攜手合作更早在多年前便已展開。

西元2000年，KIEHL’S便與『哈佛大學醫學院』及知名皮膚科醫學專家學者所組成的『9人醫學顧問小組』共同研發出【KIEHL’S皮膚科醫師處方系列】，合作之專家學者做了廣泛的研究及深層的實驗，研發出該系列中強而有效的配方並在「美國皮膚科醫師協會」的學術研討會上發表了無數的論文並廣受讚揚。
今年，KIEHL’S更擴大邀請橫跨3大洲，4位皮膚科權威加入醫學團隊小組、特別針對亞洲女性共同研發出【KIEHL’S皮膚科醫師處方-集煥白系列】。內含6項產品，持續的日+夜全系列完整步驟使用，可讓肌膚打造粉底Free的白瓷肌。此6項產品包括了：

1ST：清潔及去角質
KIEHL’S集煥白潔面乳 + KIEHL’S集煥白溫和去角質霜 / 能溫和的清除臉部廢棄的角質及細胞，同時改善膚質，並讓後續美白產品加速有效吸收。
2ND：收斂＋滲透
KIEHL’S集煥白機能水 / 有效的撫平及調整肌膚紋理，讓角質水潤好吸收精華。
3RD：精華
KIEHL’S集煥白美白精華 / 能夠全面性的降低黑色素分泌，內含獨家晶礦科技，同時立即給予肌膚明亮好氣色。
4TH：擊退
KIEHL’S集煥白集中褪斑精華 / 鞣花酸成份能有效代謝已形成的黑斑，不僅能抑制黑色素過度產生，並可還原斑點白晰透光。
5TH：保濕

