從古自今，普羅旺斯這片土地孕育了各種神秘的植物。
隨著時間的流逝，人們依舊相信這些植物是具有魔力的……

2010年夏季，L’OCCITANE化身為西方煉金術士，運用自古便被煉金師與調香師廣泛使用的藥草、香料植物、及魔法巫師最喜歡的馬鞭草，調配出一帖神秘的夏日香氛配方，清新、沁人心脾，並具有一抹神秘的氣息，為今年仲夏帶來充滿奇幻魔法色彩的沁涼香氛體驗！全系列含：香氛、沐浴、身體保養新品，7/23全台上市。

仲夏魔法藥草配方
L’OCCITANE的香氛主要成分，皆取自於地中海區的天然植物，不僅萃取香氛，也加入了具生命力與神秘特質的植物精華於配方中，強調其自然純正的香味特性，這也是L’OCCITANE香氛迷人獨特之處。

馬鞭草精萃 (Verbena Extract)
檸檬般迷人沁心的獨特氣息，彷彿帶著一股魔力，清新舒爽的感覺，使人感到愉悅。神奇的馬鞭草也是魔法師最愛的植物，他們用它來調製有效的「愛情靈藥」。相傳只要雙手揉碎馬鞭草葉後，輕撫你的所愛的人，他便會被妳征服。因此也有「女巫的香草」、「魔力香草」、「治癒香草」等美稱。

大茴香精華油 (Green Anise Essential Oil)
花圓錐狀繖形，白色，生長於地中海區，每年7、8月是開花期。果實細小橢圓形，褐色，為主要利用部位。從古埃及起，大茴香子就被當作香料和藥方使用，可以促進循環、減輕消化不良和腹痛，還有止咳化痰和驅風的作用。它亦具天然防腐的功效。自16世紀開始用於製作天然香水上。帶甘草味、微辣甜味的特性，能為香
水增添些許刺激感。歐洲人常用來做蛋糕、餅乾、甜麵包及水果料理中。

羅勒精華油 (Basil Essential Oil)
氣味清甜略帶香辛料的芳香味道，具有鬆弛及安撫身心的特性。自古被廣泛用於藥草及香料使用。自16世紀開始用於製作天然香水上。

薄荷精華油 (Mint Essential Oil)
有調節和淨化功效，能帶來提振活力感。古希臘男性喜愛塗抹薄荷味的
香水以增加魅力，有文獻顯示古羅馬和希臘人都會以薄荷葉作為浸浴之用。



Verbena Summer Secret Limited Edition
仲夏馬鞭草香氛系列限量新品


仲夏馬鞭草淡香水 Eau de Toilette  

專為夏日設計的香氛秘方，以大茴香融合爽口清香的青蘋果為前調，中調由薄荷與羅勒兩種芳香藥草的完美搭配，強化了馬鞭草清新明亮的香味強度，能一掃身心沉重，帶來活力與愉悅，猶如沉浸在自然森林中的芳香。最後以木質麝香作結尾。
 
前調：青蘋果、茴香                      
中調：馬鞭草精萃、薄荷、羅勒                    
後調：西洋杉、麝香






仲夏馬鞭草沐浴凍 Shower Jelly 

活力色澤與凍膠狀的獨特質地，彷如的青蘋果果凍般的可口誘人。蘊含馬鞭草精萃等清新提振配方，能溫和的洗淨，並在肌膚上留下迷人的芳香，使用後清新舒暢，帶來一整天的活力好心情。






仲夏馬鞭草柔膚露 Moisturizing Body Gel
 
果凍般的滑潤質地，富含馬鞭草精萃等清新提振配方，能柔軟肌膚，為炎夏帶來極清爽的保濕感，使用後留下迷人細緻的天然草本的芳香。





仲夏馬鞭草香氛蠟燭 Scented Candle

這款馬鞭草香氛蠟燭要帶領您在仲夏夜進入神秘氛圍。適合在夏季的晚上點燃，讓居室空間延漫著一份芬芳。馬鞭草和香茅的香氣，可以有效的防蚊。






仲夏馬鞭草護唇凍 Cooling Gloss 8/13 限量上市

富含有機馬鞭草精萃與乳油木果油，塗抹後立即可感受到一抹清新沁涼感與芳香自雙唇間散開，有效防護滋潤雙唇，帶來透亮光澤！





經典雋永的馬鞭草 

馬鞭草香膏 Solid Perfume 

隨身施展魔力香氛，讓身心時時充滿活力與迷人香氣！蘊含最具普羅旺斯代表的香味植物之一－馬鞭草精萃，不含酒精、清新令人醉心的香氣，有助安撫身心，為夏日帶來提振愉悅感！
