一年擁有300天晴朗氣候的普羅旺斯，是一處陽光眷顧的地域，豐富的光線、富饒的物產與自然植物及芳香交織出的美好景色，不僅孕育了梵谷、塞尚等偉大藝術家，也是L’OCCITANE產品研發源源不斷的創作靈感。今年夏天，創辦人Olivier Baussan從南法著名海灣的夏日度假勝地，同時也被譽為地中海最美的一段海岸－Calanques卡朗格峽灣區，找到了香氛創作靈感，將陽光、蔚藍海岸與海洋的氣息等元素，融入產品包裝設計中，創作出具有「度假風」概念的香氛保養，藉由視覺與嗅覺的雙重感官，引領我們展開一場自然純淨的夏日南法假期。

為歡慶Calanques夏日限量香氛上市，台灣歐舒丹首度舉辦產品系列中文命名活動，受到消費者的熱烈參與，在近八百位的參加者中，評選出三名入圍者並採用其中一名最符合L’OCCITANE品牌精神與核心價值、切中Calanques系列訴求的中文名稱－湛藍海灣系列，得獎者邱先生表示，「此系列的產品帶有”湛藍”的天空色系，是L’OCCITANE少有的色調，因此直接以湛藍兩字帶入。以海灣兩字形容特殊的海岸地形，雖說”海灣”字眼不足以表達Calanques的涵義，但卻能讓消費者體會到夏日限定上市的產品所要表達的概念：炙熱的夏季沒有什麼會比湛藍海灣更能吸引人們前往！」。本活動3名入圍者與10名創意十足的參賽者，於7/5公佈在L’OCCITANE官網。

Calanques。卡朗格真實故事
普羅旺斯的邊界有個寧靜及清新的獨特港灣，是海與地面的交集線。在那裡，所有的感官都被喚醒。每個小灣都將帶給您不同的感受與體驗。純白的山崖與湛藍的海天對比。徐徐吹過的海風中帶有一些鹽味，各類的植物也依附在這片芬芳中。Calanques卡朗格的景觀有著罕見、天然並令人嘆為觀止的美。

地中海的獨特峽灣
卡朗格峽灣，是地中海典型的自然景觀，這段海岸從馬賽以東的卡朗格岩岸（Calanques）至地中海的卡西斯(Casis)，這片白色海岸在古代原本是石灰岩高地，第四紀冰河期遭受冰河侵蝕，而形成今日所見的峽灣與溶洞，在溶洞中還發現了史前人類的壁畫。目前法國政府已將此地列為保護區。

南法著名度假勝地
延著這段瑰麗非凡的海岸，有著淳樸的漁村風光，一艘艘的遊艇停泊在港灣內，隨著海風輕輕搖晃著，還有色彩繽紛的民宅襯托，其中最著名的度假景點就是卡西斯，在此，你可以漫步在充滿陽光的沙灘，沐浴在海天一色的景色中，也可搭船享受出海的暢快，盡情欣賞壯麗無邊的白色峭壁與絕美的湛藍海灣！ 

湛藍海灣系列的設計概念
L’OCCITANE創辦人Olivier Baussan 將來自卡朗格海灣的自然元素融入產品設計，創作出充滿度假風情的湛藍海灣系列，以湛藍的海灣景像與白色的懸壁，以水彩風格呈現，並調製出充滿海洋與陽光氣息的中性香氛，使用產品的過程中，也能細細感受，並沉浸在南法迷人的風情和無限的陽光裡。



2010 湛藍海灣系列 Calanques Summer Limited Edition
2010年，L’OCCITANE邀請您一同參加這趟湛藍海灣的香氛之旅，享受來自藍天、海洋的氣息，一場充滿感官之美的假期即將展開。

湛藍海灣淡香水 Calanques Eau de Toilette 

以澄亮的柑橘香調襯托出海濱與和煦陽光的自然原始氣息，最後以純淨琥珀木質香氣為基底。清新、活力、充滿海洋氣息的中性香水，蘊含地中海松樹精華油與海蓬草精萃，引領您進入卡朗格海灣真實純淨的大自然，給您夏日最涼暢的快感！

前調：檸檬、柑橘、乳香樹
中調：陽光與海洋調、野生茉莉、海蓬草
後調：白木、柏樹、安息香、松樹






湛藍海灣沐浴膠 Calanques Foaming Shower Gel

水藍色澤與獨特果凍狀質地，彷如充滿無數海洋中的泡泡，體驗最自然純淨的沐浴片刻！天然植物的洗淨成份，添加地中海松樹精華油與海蓬草精萃，可溫和洗淨肌膚，海洋般的清新香氣，使身心舒暢與淨爽。






湛藍海灣爽膚乳 Calanques Soothing Body Milk 

準備和夏日乾燥肌說再見，迎接滑潤細緻的膚觸！含有清爽保濕配方，有效的鎮定曬後的肌膚，或舒緩接觸過海水、海風造成肌膚乾燥缺水的狀況，使肌膚柔嫩舒爽。





湛藍海灣沐浴皂 Calanques Body Soap

重現卡朗格的夏日海上景觀！
以卡朗格海上常見的浮標為發想，設計出浮標造型的香氛皂，蘊含地中海松樹精華油與海蓬草精萃，可溫和的洗淨雙手和身體，而不引起肌膚敏感不適，並留下細緻清新的自然香氣。備有專屬的吊繩，方便懸掛於浴室！





湛藍海灣浴鹽 Calanques Bath Sea Salts 

來自大海深層的甦活能量！
這款浴鹽使用的是來自地中海的海鹽，不起泡的配方，添加地中海松樹精華油，海洋般的浴水色澤和香味，能舒緩身心，並為炎熱夏日帶來活力與提振感。






湛藍海灣角質美體霜 Calanques Body Scrub

讓您的肌膚，在夏日過後，依然保有美麗光澤！
猶如爽口冰砂的去角質美體霜，使用天然海草和海鹽為去角質主要成分，添加地中海松樹精華油，能溫和的去除老廢角質與髒污，並有助維持曬後肌膚的均勻色澤，留給肌膚無比的舒適淨爽，及淡淡自然芳香。
