工作上再怎麼表現亮麗，人生即便幸福圓滿，女人面對年齡增長，怎麼都免不了憂鬱在心……「愈來愈害怕說出真實年紀」更是許多熟齡女性共同的心聲，面對逐漸失去青春光彩的肌膚，細紋、鬆弛、斑點、黯沉種種，老化的跡象教人不安……究竟，有誰足以成為女人留駐青春的靠山？
以守護女性美好肌膚為終極目標的百年護膚專家-資生堂，在2010年集結旗下極致科研技術的精粹，堂堂推出「莉薇特麗 抗痕誘白精華液AA EX」。這瓶堪稱究極抗老美白的極致傑作，將為女人直擊肌膚老化的根本原因，以「抗3D保養嶄新觀點」，實現抗老化並同時美白的渴望，細紋、鬆弛消失了，肌膚更顯白皙透亮。
「莉薇特麗 抗痕誘白精華液AA EX」強勢宣告「女人不怕」美力新世代來臨，堅持以女人青春靠山的王者姿態，讓女人重新擁抱向年輕回彈的喜悅，從此無所畏懼的與歲月共存。

以「抗3D保養」嶄新觀點，成就資生堂成就抗老美白的極致傑作
增齡所帶來的自然老化與紫外線傷害造成的光老化，使肌膚緊緻度逐漸衰退、黑色素沉澱的困擾也隨之加重。因此要實現夢寐以求的年輕肌膚，就必須抗老與美白同時並重。全新「莉薇特麗 抗痕誘白精華液AA EX」這瓶集資生堂肌膚科研結晶之大成的抗老美白傑作的精華液，能有效全面直擊肌膚老化根本原因，達到全方位「抗3D保養」功效，打擊皺紋（DEEP）、恢復緊緻（DOWN）、淡化斑點（DARK）三管齊下的完美護膚境界。
「莉薇特麗 抗痕誘白精華液AA EX」，前所未見地將終極抗老化與美白成分一次集結。以資生堂獨家美白成分4MSK為主，添加維他命C乙基與嶄新成分孩兒茶萃取精華（註一），針對黑色素生成的各個階段，分層阻隔，以達到有效調控斑點、創造極致美白功效；為重返彈潤豐嫩的膚觸，更以日本厚生勞働省所認可的高級抗老化成分作為基礎配方，以薑蔘根草萃取精華（註二），有效活化不佳的肌膚機能，使肌膚豐潤飽滿，向年輕回彈。這一瓶集資生堂肌膚科研結晶之大成，所成就的抗老美白精華液，讓肌膚不再屈服於歲月，自然散發出來自緊緻白皙美肌的自信光采！

（註一）孩兒茶萃取精華：能夠阻礙斑點惡化因子的生成。
（註二）薑蔘根草萃取精華：可促進肌膚膠原蛋白生成，提高肌膚飽滿度與彈性。

毫不妥協的堅持，打造前所未見的極致細膩質感
不斷精研亞洲女性肌膚的資生堂，對於使用質感的追求尤其無比堅持。追求完美的資生堂研發人員在歷經無以數計的細微調整後，造就了這瓶能使肌膚感到絕妙水油平衡的完美精華液。莉薇特麗抗痕誘白精華AA EX不但具備瞬間吸收的滲透感、潤澤而不黏膩的觸感，搭配按摩動作使用後更能深刻地感受到緊緻白皙的確實效果。

92％試用者使用一個月後，確實體驗到美白、彈力、肌膚活力提升
而絕佳抗老美白效果當然經得起實驗證實，資生堂研究團隊在紫外線、氣溫等嚴苛條件下，進行了商品體驗測試。一個月後，在美白效果、彈力提升，與促進肌膚活力及血液循環等項目，有高達92％的試用者確實體驗到了肌膚改善的效果。在使用效果經過證實後，這究極的美容逸品才得以問市。

楊謹華首度擔任莉薇特麗港台兩地代言人
人氣女星楊謹華自2009年春季開始擔任資生堂台灣區代言人，成功帶動人氣與買氣，她的敬業態度與專業精神也備受資生堂肯定。暨今年年初代言的美透白系列創下成長200%的漂亮成績後，這次首度為莉薇特麗系列擔任港台共同代言人，並拍攝由台灣資生堂所主導的電視廣告，預計必將引起超高注目度、再創亮眼佳績！

