自從1968年shu uemura植村秀第1號「風尚化粧」發表後，shu uemura 植村秀40年來成果碩然地占據美妝龍頭地位，引領全球時尚彩妝潮流。2010年shu uemura 植村秀Mode Make-up『風尚化粧』第131號作品『florescent 花漾漫舞』，充滿了羅曼蒂克的美麗遐想，靈感來自繁花似錦的秘密花園，用色彩帶領女性體驗如迷夢般的芬芳與美好。

針對2010年shu uemura 植村秀秋冬Mode Make-up『風尚化粧』第131號作品『florescent 花漾漫舞』，shu uemura 植村秀首席彩妝總監打出角康（Kakuyasu Uchiide）指出：「這次風尚化粧系列的靈感是以花朵綻放的瞬間永恆，來展現屬於女性獨特優雅的美。」透過打出角康（Kakuyasu Uchiide）對於專業彩妝的精湛詮釋，並呼應素有日本當代KAWAII藝術潮流先鋒之稱的新銳藝術家- Lisa Kohno 小姐(附件1)以天堂中的奇異花卉為主題，為全球shu uemura 植村秀獨家設計產品包裝，展現shu uemura 植村秀向來以藝術為精神的彩妝風尚。新銳藝術家Lisa Kohno以充滿女性魅力的色彩，與細膩多元的筆觸，創造了繁華似錦的花卉天堂，彷彿不經意洩露每位女人內心的浪漫情懷與追求美麗的想望。

2010年秋冬shu uemura植村秀選擇運用「冷色調上眼妝」+「暖色調下眼妝」層疊對比，來掌握妝容的層次變化。shu uemura植村秀選擇以花瓣與葉子對比映襯的概念，來設計多功能的彩盤。彩盤中運用上眼妝「粉紫+亮紫」眼影對比下眼妝「橄欖綠+亮綠」眼影(「花漾漫舞」彩妝盤-紫羅蘭蜜語)；與上眼妝「粉紅/亮粉紅」眼影對比下眼妝「亮金/古銅金」眼影 (「花漾漫舞」彩妝盤-粉玫瑰夢境)為主要表現方式，透過掌握上眼妝冷調重點色3：下眼妝暖色調1的比例，詮釋浪漫的多層次眼妝。shu uemura植村秀國際彩妝總監打出角康（Uchiide Kakuyasu）說：「冷暖交會的秋冬之際，眼妝上也要掌握冷色調+暖色調的平衡運用，就能創造浪漫卻不誇張，優雅卻不俗艷的妝容風尚！」打出更重點建議女性掌握2個重點來創造季節妝容：
1.先用深色眼影霜為眼廓打底增加色彩的飽和度，再運用高明度的淺色眼影層疊，營造飽繽紛的層次感，展現如花瓣般的溫潤眼妝質地，營造浪漫的效果。
2.2010年shu uemura植村秀強調上眼妝+下眼妝(臥蠶妝)的完美平衡，以冷色調鮮豔上眼妝3，對比暖色調下眼妝1的比例，表現平衡對比，更能散發獨特眼眸。

秋冬眼妝強調掌握用「冷色調上眼妝+暖色調下眼妝」，創造出令人意想不到的迷人對比。更搭配雙頰、唇妝、與眼睫等3個重點妝彩技巧，來呈現秋冬妝花漾般的浪漫美感：
●頰彩霜+100％礦物蜜粉，肌膚粉嫩剔透：而最IN的腮紅表現就是依據臉部骨骼高低明暗分佈找到適合自己的放色位置，用手指將頰彩霜適當暈出柔和健康的色調，最後使用晶瑩粉紅色卻散發明亮透光感100％礦物蜜粉-「薔薇花瓣蜜粉」，大範圍營造肌膚的通透明亮感，讓浪漫的花漾妝容一氣呵成。
●無色限唇膏+無色限豐漾唇蜜，營造法蘭絨般美唇：運用「無色限唇膏」+「無色限豐漾唇蜜」能同時散發絲亮光滑與粉霧的雙重變化，讓色彩本身反射出光澤，創造深邃且豐盈的秋冬唇部色調，讓雙唇綻放如花瓣般性感唇妝，展現肌膚潤澤白皙的效果。 
●上眼尾使用「局部強化假睫毛-「雙色蝴蝶蘭假睫毛」創造不同妝效：按照眼妝的色彩配置與眼型，放在上/下眼尾，讓效果多變，同時也讓眼神無限延伸，強調眼妝重點。


2010年shu uemura 植村秀秋冬Mode Make-up『風尚化粧』第131號作品『florescent 花漾漫舞』限量2010秋冬彩妝『florescent 花漾漫舞』彩妝盤─粉玫瑰夢境 10AW dreamy petal palette 
為了呈現全新秋冬彩妝如花卉般鮮麗多姿的愉悅色澤，獨家融合薔薇花瓣般溫潤粉紅色調作為上眼妝的基色，再以閃耀著清晨太陽的和煦金色眼影襯托下眼妝色澤，創造冷色調上眼妝+暖色調下眼妝的完美平衡。再運用流洩出羅曼蒂克的粉嫩霜狀頰彩，強調出臉部的光澤與輪廓，打造潮流妝容。shu uemura 植村秀運用專業彩妝研發的獨家成分萃取科技，萃取自玫瑰、罌粟、紫羅蘭的天然花瓣成色，100％溫和自然，不刺激眼部的脆弱肌膚。溫和的扁平珍珠粉體能平行折射光線，有別於傳統的圓形粉體360度折射光線，能創造更細膩自然，絕不浮凸的妝效。

限量2010秋冬彩妝『florescent 花漾漫舞』彩妝盤─紫羅蘭蜜語 10AW graceful bloom palette  
shu uemura 植村秀運用專業彩妝研發的獨家成分萃取科技，萃取自玫瑰、罌粟、紫羅蘭的天然花瓣成色，100％溫和自然，不刺激眼部的脆弱肌膚。溫和的扁平珍珠粉體能平行折射光線，有別於傳統的圓形粉體360度折射光線，能創造更細膩自然，絕不浮凸的妝效，在眼妝上創造如花瓣般的溫潤視覺質感，同時增進眼部彩妝的透明度與彩度。先運用深紫色/黑色眼影霜為眼窩打底，增加色彩飽和度，在以配彩盤中配置的「粉紫+亮紫」做上眼妝的眼影，最後以「橄欖綠+亮綠」作為對比的下眼妝，來創造眼妝的優雅平衡，最後再以彩盤中的粉紅色霜狀頰彩，來營造健康白皙的膚色，就能畫出最IN的浪漫花漾妝容。

限量2010秋冬彩妝『florescent 花漾漫舞』薔薇花瓣蜜粉 floral shimmer mineral powder 

精緻的花卉蜜粉散發優雅粉紫色澤，均勻打在兩頰之後會折射出嫩葉般的新綠。粉紫色光透蜜粉能為雙頰打造細膩平衡的自然光澤。


限量2010秋冬彩妝『florescent 花漾漫舞』 指甲油 

持久光亮妳指尖的秋冬新品，0甲醛不傷指甲，同時添加天然護甲的植物成分，亮麗同時也養護妳寶貴的指甲，其彈力護甲配方針對容易龜裂折斷的指甲有極佳的保護成分，是女人妝點美麗指尖的必備商品。秋冬指甲油的色澤結合了花朵溫潤的色彩，以及如金黃色花粉般的剔透光澤，為妳的整體妝容打造更富季節性的趣味。指甲油-午夜紫丁C PR 295充滿激發女性內在熱情的鮮豔色澤；指甲油-嬌紅罌粟red flora洋溢如花朵熾熱如火炬般的紅色，閃耀火焰般的光澤；指甲油-向日金葵gold pollen金色花粉的明亮金色和煦溫暖，創造優雅的妝效，任何場合都適合。

午夜紫丁/嬌紅罌粟/向日金葵





限量2010秋冬彩妝『florescent 花漾漫舞』雙色蝴蝶蘭假睫毛 10AW FEL partial floral feather T $450 
 
花漾般紅色與優雅紫色交織出「局部強化假睫毛」，只要依照個人眼部色彩配置，點綴眼睫就能立即創造細緻卻饒富色彩變化的效果。精心設計的透明壓克力盒襯著本次秋冬花漾漫舞的視覺設計，更能展現季節彩妝的獨特風格。
