Bebe--? 發音 “bee-bee”，命名Bebe的原因是因為我們很多時刻都會陷入 “ to be or not to be ” 的思考之中。摩登、性感、精緻，以上三個指南是品牌bebe所傳遞出來的一種生活態度與心情。
 
Bebe女人以自己的長相自豪，bebe服裝與配件則是她展現生活的表達方式。她很有自信，也總是目光焦點、在小團體中也是有影響力的，細觀這款香水從女性身體曲線，流洩出一個性感心型圖樣，而這個心型圖樣也成為一bebe形象表徵！這顆心代表情感的核心，也代表bebe的女性總是被注目的核心人物！

Bebe的包裝
 
她是女性化的、她是性感的
包裝就像是ㄧ個視窗般，讓人揣想裡頭是什麼…. 
粉紅色的色彩代表著女性細緻….  
它代表著穿上她的女孩總是吸引人注意
 
金屬與水晶鑄成的心型圖樣，反映了bebe 女孩的生活態度！這顆心真實了捕捉與延伸了bebe品牌美學，摩登性感與精緻。心型玻璃瓶身附上雕刻了bebe字樣的金屬心型鏈飾，鑲滿水鑚的心型圖樣與字母b的鏈飾可以自香水瓶上拆開，成為隨身攜帶的裝飾品。
 
噴口處ㄧ圈綴滿水晶的裝飾，搭配bebe字樣的瓶蓋，閃耀著粉色光芒！外盒包裝的設計就像是開啟禮物般，Bebe的香味是性感且細緻的。

奢華東方調
前味：新鮮芒果、扶疏茂盛的晚香玉、黃色牡丹 
中味：黑茉莉、夜裡開展的玫瑰（混合露水味道）
後味：檀香木、麝香、金檀
