老化 不再「身」不由己 眷戀青春 不能只是「好面子」 
當你嫌棄著一條小乾紋或糾結於某一處的黯沉，並將大把在臉上抗老項目投資銀子的時候，小心!身體已經無言抗議著，身體的衰老於無形間向你靠近，多數人卻全然不知!
事實上，身體進入衰老期通常是有預警的，包含「身體乾皮面積變大」、尤其是全身新陳代謝最不旺盛的小腿迎面骨，油分一但減少分泌就很容易變乾，但是現在慢慢變得大腿、臀、手臂都很乾，以前夏天不塗身體乳絕對沒問題，如今，則大不如前。

此外，請留意一下，即使是沒有被夏季太陽直射過，其實，這也是身體新陳代謝緩慢、色素沉澱所致，總而言之，正視身體老化信號彈，才是預防身體老化的首部曲！    
在身體抗老意識逐漸抬頭的今日，來自英國身體SPA保養護理專家聖活泉認為，緊致度下降，蝴蝶袖，大乾皮，膠原蛋白缺失是罪魁禍首！黯沉與紋路則是新陳代謝變慢的例證，在英國上市旋即獲得Pure Beauty Awards winner 2009 最佳身體護膚商品的無痕清新凝露，在諸多愛用者的殷殷期盼下，終於來台銷售，它就好比身體的抗老疫苗，每天給肌膚注入能量的支持，身體肌膚就會有一定的免疫力，有利於皮膚自身機能的恢復，讓身體肌膚老化腳步徐步慢行。

告別身體 紋路、斑點、黯沉 
前胸後背皮脂痘痘肌膚VS身體子母線、肥胖紋、妊娠紋路 最佳救星
聖活泉即將上市的無痕清新凝露，為開架市場少見的機能型身體乳液，除了以維他命B3與專利活性複方水合因子，強化基礎的保濕與潤澤肌膚功效外，更強調機能性提升，在以天然成分為依歸的前提下，選擇了向日葵精油，兼具基礎鎮定舒緩，放鬆心情之餘，更富含具有預防粉刺與斑點形成的亞麻酸，讓肌膚綻放活力光采與青春氣息。
低敏不刺激的木瓜酵素則具有代謝肌膚功效，透過每日使用，多數使用過的消費者驚覺，殘留在身體的顯而易見的子母線、肥胖紋與妊娠紋路，恢復明亮色澤。此外，在裸露盛行的夏季，再也無須為了暗沉的胯下、腋下、手肘等部位而感到尷尬，持續24小時的保溼與淡化美白功能，讓夏日身體護膚少了讓人畏懼的負擔與粘膩。

聖活泉專屬SPA手法 為身體注入抗老疫苗 肌膚永遠保鮮
身體抗老除了使用相應的產品外，身體SPA保養專家聖活泉Sanctuary更建議，使用無痕身體清新凝露，不妨搭配居家按摩手法，不管是塗抹任何產品，保濕也好緊緻也好，按摩身體不逆著來可不管用！總之，都要逆著地心引力的方向塗。例如從手腕到腋窩，從腳踝到大腿根部，而且腋下、耳後、腹溝這些地方都是淋巴集中的地方，按摩到這裡結束還有排毒的功效。活動越頻繁的地方越要多關照一些，比如關節處，日復一日，肌膚就能永遠保鮮。


夏日輕盈抗熱保養處方籤

零負擔身體精華液

聖活泉輕爽無痕清新凝露 

標榜肌膚零負擔夏日保養哲學，並榮獲英國專業品評為年度最佳身體保養品，除了24小時基礎保溼鎮靜功能，另添加成份具有改善痘痘與斑點的向日葵精華，另添加木瓜酵素，增加肌膚代謝，去除身體伴隨老化衍伸的紋路與暗沉手臂和大腿的顏色看起來很不均勻的暗沉，毫無光澤，有了她，隨著歲月與經歷增長的腹部子母線、肥胖紋與妊娠紋，在時間催化下，也不會輕易烙下痕跡！




搶救嫩白美肌

漢顏珍珠光乳霜 

奢華珍珠粉與東方美白啟動肌膚能量
有充滿亮澤感的配方質地外，加入大量珍珠、枸杞、蘭花等東方保養元素萃取，讓綿密乳霜成為具有抗氧功效，修護因為大量日曬導致肌膚彈力網裂開水庫崩堤，有效的能量進入修復啟動，加入乳油木果、甜杏仁與可可油萃取，絕對是夏季身體保養首選商品！ 




曬後冰鎮篇

Yes to Carrots 小黃瓜蘆薈身體凝膠 

曬後冰鎮最佳好幫手
以綠茶、蘆薈、小黃瓜等綠色植物等主要成分，具有冰鎮降溫的功能，加入綠色植物包含蘆薈、小黃瓜、綠茶等等，針對日曬後的身體所設計，讓肌膚冰鎮水感透亮! 





冷氣房保濕噴霧篇

Yes To Carrots 身體噴霧 

冷氣房解肌渴的最佳武器
美國USDN有機認證成分，含有葫蘿蔔籽油、黃瓜汁、死海鹽泥、南瓜泥及蕃薯保溼，在冷氣房裡頭只要覺得肌膚乾燥處，就能夠隨時噴灑、隨時解肌渴。





Santuary保濕香氛噴霧 

舒緩鎮靜的香氛牛奶噴霧
柔軟的牛奶蛋白加入滋養玫瑰果油與向日葵油、並加入鎮靜洋甘菊與抗氧化維他命E，隨時噴灑肌膚可以保持肌膚柔軟、散發淡淡香味。
