“全新配方的高保溼保養系列，獨家由天然植物萃取的高保濕植物性礦泉水複方，瞬間為肌膚注入大量水分，讓粉底遮瑕與肌膚完美結合”–Bobbi Brown

好膚質是完美彩妝的基礎，就是這麼簡單！而無論是哪一種膚質，都在當肌膚充滿飽飽的水分時擁有最佳的狀態。保溼的肌膚令人感到清新、年輕、健康。

有沒有這種經驗，粉底總是浮粉不貼妝，不到下午整張臉就已經脫妝暗沉？變成一張小花臉，尤其到了夏天，脫妝的現象更是嚴重，總讓人需要不停的補妝，很沒有安全感。是粉底出了問題嗎？其實，那是因為沒有做好妝前打底保養。要打造一個仿若真實肌膚的無瑕底妝，讓粉底與肌膚完美結合才是關鍵。不只肌膚在妝前需要擁有足夠的水分，其實粉底也需要同時補充水分，如此才能讓粉底與肌膚融合，創造出持久貼妝的完美妝效。2010年Bobbi Brown推出全新高保溼保養系列是專門為妝前打底設計的專用保養品，讓肌膚與粉底同時瞬間喝飽水，解救你的浮粉危機！

BOBBI BROWN全新的高保溼保養系列能瞬間補充肌膚的水分，並且讓妳立刻看得到肌膚喝飽水的效果（畢竟，誰有耐心等三天或是三週呢？）高保溼保養系列加入了來自美國猶他州礦泉的植物性礦泉水；植物性礦泉水複方中蘊含天然礦物元素，更細微的水分子使保養精華能迅速的滲透到皮膚的細胞，達到最強的保溼功效，讓肌膚瞬間解渴。BOBBI BROWN教育訓練經理黃琬書表示: 「植物性礦泉水能與任何粉底相容，將底妝與保養品充分結合，如此即可打造零失誤的完美底妝，更不用擔心有浮粉的困擾！」

更棒的是，以水為基底的高保溼面霜 更有如一塊雙面的水磁鐵一般，能將水分鎖在肌膚裡，也同時緊緊抓住粉底，讓肌膚與粉底同時瞬間喝飽水。使用之後不需等待保養品吸收的時間，趁肌膚還保溼的時候，可以立即上妝，只要做好妝前的保養，妳就可以擁有服貼持久的底妝；安全感十足的完美底妝，來自於喝飽水的肌膚！BOBBI BROWN高保溼保養系列 是肌膚的礦泉水，是擁有好膚質的最簡單也是最重要的解答！

高保溼保養系列的三大功效 Hydrating Skincare works in three ways:

1. 保溼 Hydrates
保溼系列的成份專為缺水型肌膚補充水份，玻尿酸和甘油是天然的保溼劑，在肌膚形成保護屏障，立即提供乾燥肌膚所需水份，24小時長效持續保溼。
2. 平衡 Balances
天然保溼劑幫助肌膚裏層維持水分平衡，讓肌膚更健康充滿光澤。
3. 活化 Revives
保溼系列同時添加膠原蛋白，肌膚充滿彈性、年輕的光澤和狀態。





植物性礦泉水複方 Enriched Mineral Water Blend

●礦物元素是怎麼幫肌膚的忙？
「植物性礦泉水複方中蘊含存本來就存在於肌膚裏層的天然礦物元素，高保溼保養系列則幫肌膚補充這些有益的礦物質。」
○ 鋅 Zinc─幫助清除損壞組織和肌膚自我修護的重要元素。
○ 鈣 Calcium─幫助肌膚表皮層發揮持續和有效的保溼屏障功效，同時藉由剌激麥拉寧色素的分泌調節正常的膚色，並啟動酵素製造新生的細胞。
○ 銅 Copper─它是促進構成健康肌膚膠原蛋白和彈力纖維生成的重要元素。
○ 鐵 Iron─主要的工作是運輸體內的氧氣，存在於血液中的血紅素和肌肉中的肌紅蛋白，也可幫助免疫系統、認知發展、體溫調節和新陳代謝。
○ 鎂 Magnesium─健康肌膚的重要元素，它可幫助細胞的再生、蛋白質的形成、DNA的製造，甚至幫助減緩肌膚剌激現象。
○ 鉀 Potassium─幫助新生細胞的生長，當身體可以自行製造新生細胞，肌膚也會變得更健康。




高保溼保養系列



【常態新品】高保濕化妝水 Hydrating Face Lotion 

使用於潔淨後的肌膚，它可以立即為肌膚注入水份，平衡膚質。肌膚變得柔嫩、鎮定，為接下來的保溼做準備。內含有小黃瓜萃取、洋甘菊精萃、甘草萃取、蘆薈葉和薰衣草，鎮定舒緩肌膚。加上維他命B5的柔嫩調理，有助接下來的保養成分的吸收。





【常態新品】高保溼凝霜 Hydrating Gel Cream 

這款清新以水為基底的乳狀液特別適合肌膚偏油、混合性的肌膚或是想要在白天選用保溼質地較清爽的人所使用。為肌膚注入大量保溼成份，讓肌膚呈現清新、健康和年輕的質感，與接下來的底妝可以完美的結合。熱帶禾本科植物萃取，能立即帶給肌膚滿滿的水感並增加肌膚天然鎖水能力。維他命E提供是最要抗氧化劑，幫助肌膚抵禦外界環境的傷害。





【常態新品】高保濕面霜 Hydrating Face Cream

質地豐盈滋潤，立即為肌膚帶來大量水分，並持續一整天釋放保濕因子，肌膚變得平滑有彈性，使臉上的底妝充滿光澤，像一塊雙面磁鐵，緊緊抓住水分及粉底，使妳的妝容一整天服貼不脫妝。特別適合混合偏乾及乾性肌膚使用。海藻萃取保溼柔嫩肌膚，咖啡因舒緩肌膚的不適。





【常態新品】高保濕眼霜 Hydrating Eye Cream 

快速吸收滲透的眼霜為肌膚注入天然的保溼因子，使眼周肌膚維持24小時的柔嫩、平滑和清新。完美的油水比例為肌膚帶來輕盈的質感，幫助之後遮瑕產品的層疊。內涵蘆薈、金縷梅萃取舒緩肌膚，為眼周帶來舒適感受；荷荷芭籽精華、酪梨油和角鯊烯持續柔嫩活化眼周肌膚。





【常態新品】高保濕修護霜 Hydrating Intense Night Cream

質地豐盈精純的晚霜，促進肌膚夜間自我修護的能力，修復細紋、改善暗沉膚色和質地，肌膚看起來更健康。白樺木萃取維持肌膚的彈性，並啟動肌膚天然保護機制，對抗外界環境的侵害。乳木果油、荷荷芭油、橄欖油、甜杏油和杏油，利用睡覺時柔嫩肌膚；蛋白質活化劑幫助肌膚天然膠原蛋白的合成；米糠萃取和蘋果萃取幫助肌膚均勻膚色；綠茶和維他命E提供最佳抗氧化和保護的功效。



Bobbi Big Tip
當你擦上肌膚的礦泉水時，妳的身體也同時需要補充水分！
Bobbi 敎你多喝水的方法
●用有刻度的水壺裝水，所以妳很清楚的知道自己喝了多少水。
●用吸管喝水（妳會喝的比較快）。
●在水裡加一些無糖的果汁，如小紅莓汁。
●在水裡加一些切片的檸檬或小黃瓜。


“The secret to beauty is simple-be who you are.” says Bobbi  Bobbi Brown的美麗哲學『美麗其實很簡單，只要忠於妳自己』 
