根據不同的女性特質，創造出個性鮮明卻迥異的「benefit的異想世界香氛系列」，一上市就讓全球女性陷入瘋狂，2010年又有三位令人無法抗拒的新成員加入囉！散發清新柑橘花香調的“伊娃”；充滿個性活力水果青草調的“莉塔”；以及女人味十足香草花香調的“卡蜜拉”…快讓這些女孩們成為妳的姊妹淘吧！ 

「benefit的異想世界香氛系列」，是Jean的女兒Annie及Maggie到英國巴斯（Bath）旅行，看到氣勢恢弘、深具喬治王時代藝術風格、30幢樓連為一體的新月樓（Crescent Row）時，便以此為靈感來源，回國後與Jean及Jane共同創造個性迥異、互相比鄰於時尚住宅區的女孩故事。每款香水都呈現出不同女性特質，如同一件件訂製珠寶般，依照不同個性的女性所量身打造的貼身香氛！2010年異想世界故事走入新章節，三位新女孩，清新伊娃、搖滾莉塔、情挑卡蜜拉，搬進了benefit異想世界公寓，為新月樓更增添引人入勝的情節！

benefit雙胞胎創辦人，Jean及Jane，與 LVMH首席調香師－Francisco Demachy，再次協力研發，以延續benefit 幽默十足、框架不設限的品牌精神為主要原則，打造2010年三款全新「benefit 的異想世界香氛系列」，三款新香水更為活躍自主，個人特質更為鮮明！LVMH首席調香師－Francisco Demachy強調「香水就是完全不設限，讓香氣毫不矯飾，100%傳達出你的個人特質！」

「清新伊娃」由旋轉在空中的春季香氣組成，充滿了花果香與清爽氣息，能瞬間帶領妳走入綠意盎然、生氣蓬勃的森林小徑！「搖滾莉塔」展現奔放摩登的南法熱情氣息，彷彿搖滾音樂就在耳邊響起，準備與她一起盡情搖擺！「情挑卡蜜拉」能強烈挑起你的慾望，它甜蜜刺激的感官氣息讓所有愛慕者全然著迷，無法自拔！


「benefit的異想世界香氛系列」：



「伊娃的異想世界」－清新伊娃

清新舒暢的柑橘花香調 
前調：水梨、哈密瓜、鈴蘭 
中調：玫瑰、茉莉、紫羅蘭、小蒼蘭
基調：檀香、麝香、雪松






「莉塔的異想世界」－搖滾莉塔

提振精神的水果青草調 
前調：檸檬、椰子、小蒼蘭
中調：無花果、風信子、紫羅蘭
基調：檀香、巴西紅木、香草 






「卡蜜拉的異想世界」－情挑卡蜜拉

女人味十足的香草花香調 
前調：檸檬、葡萄柚、大黃
中調：仙客來(屬於櫻草科)、牡丹、提亞蕾花
基調：香草、檀香豆、琥珀
