法國女人不會胖？答案就是【法國黎瑞】。炎炎艷夏即將來臨，女人所有身材的祕密都將無所遁形。擁有名模般的小蠻腰曲線，不僅是女人曼妙身材的第一指標，更是女人最大的夢想。平滑、緊實，毫無贅肉的線條，更讓許多女人們願意費盡心思去擁有。
2007年度推出市場暢銷最佳、詢問度最高的勻體緊實膠，法國美體專家-黎瑞LIERAC今夏更專門針對腰腹曲線推出了新品“勻體小蠻腰”，訴求使用後瞬間宛如馬甲穿上身，立即展現緊緻的腰腹曲線；而在長期保養之下，更像是每天都帶著窈窕美帶子做懶人塑身運動，隨時隨處持續美體作用，28天就能打造魅力體態。

黎瑞營運經理廖庭慧表示，根據調查顯示，58%的法國女性指出腹部是她們最重視的身體部位之一，其重要程度遠超過臀部、胸部或是腿部。另外，更有72%的法國女性夢想擁有平坦及健美的腹部，而亞洲女性對於身材的考究，更不在法國女性之下。因此，如何協助女性塑造出最美的腰腹曲線，便成了黎瑞實驗室保養研究團隊最重視的課題。

腰、腹部~女人的天敵與宿命，完美腰腹曲線為終極目標
雖然女人如此在意腰腹曲線，但這卻也是最難對付的身體部位之一。黎瑞營運經理廖庭慧指出：「在女性的一生當中，腹部區域是經歷最多變化的部位。從三十歲開始，脂肪往往累積在身體的中間部位，以現代人久坐不動或飲食過度的生活型態來說，稍不留意就成了中廣身材。再加上懷孕生子所造成的皮膚/肌肉擴張與鬆弛，或是更年期因荷爾蒙短缺所導致的曲線變形現象，都讓維持完美腰腹曲線成了mission impossible！」

勻體小蠻腰 MORPHO-SLIM STOMACH & WAIST 

致力於打擊脂肪、為女性塑造美體已有四分之一世紀成功經驗的黎瑞實驗室，以活性咖啡因、角罌粟花分子、褐藻萃取物，及燕麥萃取等四大高效活性成分，搶先推出『勻體小蠻腰』這款腰、腹肉鬆殺手級的美體產品，徹底對付腰腹脂肪的堆積，使用後猶如穿上了隱形馬甲，明顯腰腹曲線立現；每日持續使用保養，就像是天天使用美帶子或騎馬機等的美體運動輔助產品，不間斷地持續在腰腹部進行美體作用。四週內腰際曲線明顯回復、腹部看起來更緊緻平坦。


黎瑞勻體小蠻腰讓女人在炎炎夏日擺脫燠熱馬甲，照樣擁有令人稱羨的漂亮小蠻腰；不需費力使用瘦小腹運動輔助產品，就能維持平坦緊緻的小腹！即日起，全省各大藥局、新光三越台南西門店2F、全省蜜納沙龍均有售。
