抗老做的好 美白更加分!
十位名醫聯手推薦 抗老明星成份-艾地苯 

有高達九成以上的台灣女性最在意美白問題，每年花費高達30,000元左右購買美白產品，但根據調查卻發現仍有高達95%的人，對於美白效果不滿意，美白挫折感指數高。i skin皮膚科診所楊心怡醫師表示，抗老功夫作足了，美白效果才能加倍!!在臨床經驗中發現許多愛美女性只顧及渴望擁有一張「白晳水嫩肌」，天天作足美白保養，卻忽略了肌膚隨歲月老化的問題，導致美白效果無法發揮，正確的美肌保養概念，應該作好抗老，從撫平細紋開始，讓肌膚回到青春肌齡，再同時進行美白保養，才能讓美白更深入、更徹底!

史上超強抗氧化艾地苯 艾地苯讓美白效果更加倍!!

伊麗莎白雅頓2006年在台推出醫學美容保養品牌PREVAGE™，成為專櫃品牌中第一位醫學美容保養品牌，運用在歐美醫學界引起震撼的突破性抗老成份艾地苯(Idebenone)作為配方，正式將國內外用抗老保養品正式引領至新里程碑。不僅在國外上市五十八國獲得廣大消費者回響外，更榮獲眾多國外美容雜誌的獎項殊榮，在國內艾地苯系列產品更締造了每個月平均銷售六千瓶的佳績。

截至2009年1月為止，伊麗莎白雅頓PREVAGE艾地苯系列共上市了艾地苯橙燦精華、艾地苯亮眼抗皺精華、艾地苯青春A+純晚霜等產品，為了滿足艾地苯愛用者對於美白的需求，伊麗莎白雅頓皮膚專業科技部門特別增加了艾地苯美白新品項Prevage White艾地苯濃縮美白純露，以艾地苯高效抗老精華為主搭配上獨家濃縮美白成分斷黑賦白因子(Soy Ferulate-c) ， 讓更多追求美白的女性也能體驗到艾地苯驚人的抗氧效果。
十位名醫聯手推薦 史上超強抗氧化成份 大幅改善肌膚老化問題
市面上抗老化成份玲瑯滿目，到底什麼成份才是最佳選擇?艾地苯經亞洲實驗證實能大幅改善肌膚老化問題，能全方位消除皺紋、提高保水度和解決膚色不均，同時緊實肌膚的效果。其超強抗氧化能力，更受到全台十位醫學美容界名醫聯手推薦，能全方位改善膚質，讓肌膚含水量增加、撫平肌膚紋路效果明顯。

i skin皮膚科診所楊心怡醫師表示，艾地苯抗氧化能力有目共睹，測量抗氧化效力以EPF指標為準，指數愈高代表其抗自由基能力愈強，在醫學期刊中，艾地苯獲得最高EPF數值，極強的抗氧化能力已獲得醫界認同。此外，相較於市面上常見之抗氧化物如維生素E、Q10等，艾苯地分子小容易被肌膚吸收，其只需Q10的1/10濃度，即可有效中和及抑制自由基形成，因此，長時間使用可使肌膚含水量明顯上升，在肌膚明亮度、持久保濕度、皺紋與肌膚彈性皆有改善，讓女性肌膚肌齡恢復年輕光采！

搭配獨家斷黑賦白因子 還原年輕雪白肌

伊麗莎白雅頓教育訓練經理曾雪玲表示，PREVAGE™是國內第一個真正醫學美容專櫃保養品牌，2006進入台灣後，掀起美容界艾地苯風潮。新推出的Prevage White艾地苯濃縮美白純露是由伊麗莎白雅頓皮膚專業科技部門所研發，全訴求抗老美白一次到位，除了採用明星成份艾地苯精華外，並添加獨家斷黑賦白因子(Soy Ferulate-c)，由大豆阿魏酸與維生素c醣苷組成的斷黑賦白因子訴求從源頭阻斷黑色素形成，溫和有效的淡化斑點，減少黑色素沉澱，Prevage White艾地苯濃縮美白純露全方位改善肌膚問題與明顯降低老化跡象，可達極致美白效果，達到逆轉老化，白皙肌膚的完美境界。

