shu uemura植村秀一向以其無與倫比的彩妝專業與藝術眼光，挑戰「風尚化妝」的展現方式。植村秀先生大膽設計，同時融合非傳統素材塑造眼睫造型，長久以來為藝術假睫毛屢屢創新時尚。2005年Tokeyo Lash Bar東京風尚睫誕生，專業彩妝師與時尚熱愛者蜂擁而來，希望體驗個性化裝飾及創新設計，Tokyo Lash Bar東京風尚睫的熱潮迅速席捲全球。2006年Tokeyo Lash Bar東京風尚睫領先美妝界，推出『眼部的時尚宣言』後，眼睫毛遂成為尖端時尚的重要指標。結合了時尚趨勢、藝術、創新將shu uemura植村秀推上了業界巔峰。2007年Tokeyo Lash Bar東京風尚睫推出了「東京風尚睫工作室」的服務，提供顧客創造個人獨一無二風格的睫毛訂製服務，成功締造好萊塢巨星瑪丹娜、黑珍珠納歐蜜華茲與女神卡卡爭相訂製的風潮。2008年更與Viktor & Rolf跨界合作，擷取伸展台的前衛精髓，讓假睫毛藝術化身最亮眼的時尚配飾，樹立藝術與時尚跨界成功里程碑。2009年Tokeyo Lash Bar東京風尚睫發表了『lashes in nature』，將大自然的元素也納入假睫毛中。

2010年7月，Tokeyo Lash Bar東京風尚睫即將隆重推出靈感取自超現實的20xx年的太空紀元，散發極致未來感的東京風尚睫【neo-tokyo Odyssey星幻未來系列】。展現曼妙豐美，極端別出心裁的假睫毛藝術。靈感取自20XX 未來東京都心，靈感汲取自超聳入雲的摩天樓，與無名紀念碑放射出的銳利幾何輪廓，所激發的超時空景象。能散發未來世界裡，令人迷眩的速度之美，彷彿眨眼就能遁入超現實的數位世界。

Tokeyo Lash Bar東京風尚睫【neo-tokyo Odyssey 星幻未來系列】，於本季挑戰睫毛設計的創意極限，帶領女性體驗極具金屬光感，充滿速度美學的眼睫造型。引進創新質材，用極輕盈柔軟的金屬箔片打造這一季充滿未來主義的時尚。shu uemura植村秀的藝術假睫毛設計，為眼妝設計注入了唯美與無限創意的驚人元素，是美妝界無人能望其項背的領導品牌。

Tokeyo Lash Bar東京風尚睫【 neo-tokyo Odyssey星幻未來系列】乃是由植村秀的國際彩妝總監打出角康(Kakuyasu Uchiide)所設計。此系列詮釋未來主義妝容，極具代表性，可說是眼妝極致設計的嘗試。這款風尚化妝的概念可視為再造植村秀先生第一號風尚化妝－「Flaggy旗幟」再生，充滿了未來主義的革命性精神。“


Limited Edition 限量珍藏版藝術假睫毛
奢華唯美，充滿未來主義的睫毛設計，擷取後現代類金屬質材，散發冷冽的高科技光澤及充滿魅惑力的金屬光感。



Tokeyo Lash Bar 東京風尚睫
【neo-tokyo Odyssey星幻未來系列－neo-reflector折射空間】

傑出、至高的設計加上雕刻般的鏡球裝飾。在睫毛的正面與反面貼上純銀碎片，為引人注目的數位優雅雙眼創造出耀眼的反射光芒。讓您在真實世界中也能體會到數位世界城市的夢幻。請一起來探索這個充滿活力與優雅造型的眼部彩妝吧！





Tokeyo Lash Bar東京風尚睫
【neo-tokyo Odyssey 星幻未來系列－neo-fringe天際流星】

令人振奮的閃耀光芒搭配水滴狀水晶，創造出迷幻的流蘇搖擺。濃密自然黑色睫毛與超現代(hyper-modern)純銀素材搭配晶澈的Swarovski水晶，創造出未來高科技的美麗裝束，為您帶來極致的閃耀與閃爍魅力。





Tokeyo Lash Bar東京風尚睫
【neo-tokyo Odyssey星幻未來系列－neo-sparkle銀河地帶】

這款精緻的多層次質地睫毛擁有金屬光澤的閃爍光芒，同時創造出優雅與俏麗的風采。每一縷睫毛閃爍出如星辰般的極致光芒，散發出優雅的女性風采與夢幻的光彩，帶領您幻遊進入夢境般的神奇世界。





statement pieces 星幻未來系列 延伸版
【宇宙星雲假睫毛 cosmic chains】 

這款優雅，包覆金屬光澤的銀色睫毛上，特殊的月亮造型的小圓片微微閃爍，閃耀著低調光芒－最適合用作搭配銀河風妝扮。





statement pieces 星幻未來系列 延伸版
【流金光年假睫毛 space twist】 

妝彩中運用這組格子結構的睫毛，你的眼神將成為你最有力的武器。複雜精細的圖形結構搭配充滿活力的金色與銀色亮彩，呈現出neo-cosmopolitan新都會風格的極致風采。





多元睫毛妝效設計 創造100％“逼真“的睫毛風貌
shu uemura植村秀以專業彩妝師品牌之姿，除了追求創新大膽的藝術假睫毛設計之外，更致力於追求更舒適、更自然的假睫毛佩戴感。這些真實自然的睫毛製品，源自shu uemura植村秀數年的心血結晶，鑽研於專業彩妝造型，及女性眼型與睫毛，所擁有的深厚知識。





【雙織軟羽假睫毛 natural volume 01】 

這款極致精緻的柔軟睫毛縷乃是模仿人類真實的自然睫毛所設計，靈活地強調出眼神的美麗。利用睫毛更多的飽滿度與長度，讓您的眼部神采更加突出。





【單株黑羽(下) 假睫毛 partial lower 01】 

強調眼部，能自然凸顯出下眼線效果。採用纖細而柔軟的毛髮製作的下睫毛讓佩戴更舒適。局部線條交錯的毛束設計將讓您的眼神顯得更為犀利。

New “s-line” 初學入門系列全新上市
shu uemura植村秀的“s-line “初學入門系列最適合初學者，專為講究簡潔、纖細、講究要點的彩妝風格而設計。這款極易佩戴的「強調局部」假睫毛設計，能極大化妝效，對第一次嘗試假睫毛的妳而言，是必備的一款！更是shu uemura植村秀高等級的產品系列，新s-線條假睫毛結合了精緻設計以及易於佩戴、舒適自然的特性。





【S01假睫毛  S01 slim flare】 

這款局部綴飾假睫毛有3種不同長度，讓您可隨心所欲地調節睫毛長短營造不同層次的妝效。每一款閃耀假睫毛都經過精心設計，讓您方便佩戴，並利用層次調整睫毛量，打造立體眼型。






【S02 假睫毛 S02 slim partial】 

3款長度各異的局部綴飾假睫毛，能產生極度自然的效果，同時強化眼睫毛的效果。經過精挑細選的極纖細柔軟毛髮素材，能服貼於眼皮上，同時還能凸顯出自然、耀眼的眼部妝容。

shu uemura 植村秀東京風尚睫工作室服務與手工技術 
在日本每一處shu uemura植村秀美容沙龍中的「東京風尚睫工作室」，都有全系列的假睫毛產品，包括Tokyo Lash Bar東京風尚睫【neo-tokyo Odyssey星幻未來系列】的產品。工作室裡提供了假睫毛最基礎與最基本的產品與工具，同時也備有搭配假睫毛所需的眼部彩妝產品與配件工具。您可以依照您的喜愛訂製專屬的假睫毛，在專業彩妝師的協助下運用新的假睫毛與眼部彩妝，發掘自己過去未曾展露的全新魅力。

假睫毛塑型－您可以為自己的睫毛造型，或者依照您的眼睛形狀佩戴、甚至訂製專屬的假睫毛。


專業手工頂級品質的技術
shu uemura植村秀的彩妝師奉獻出自己的願景，工匠貢獻了他們的技巧。一絲不苟的跨界合作創造出最高品質以及最舒適的手工製作假睫毛。嚴選經過精挑細選的素材，適合各種設計與呈現主題以及強烈的染色、長度與量的變化。創新的睫毛結構不僅凸顯出也證明了植村秀的假睫毛乃是業界的領導品牌。
