2010迪奧秋冬秀上，瀰漫著一股融合帥氣的馬術風格與迪奧女性化誘人丰姿的風格，歌頌那些懷抱自由浪漫情懷的十八世紀不羈份子，展現現代女性獨立自主的風範，時而中性俐落、時而以柔美蕾絲展現女性浪漫風情，盡顯迪奧奢華；而從秀場後台的彩妝風格，更可看出今年在眼妝佔居要角，深邃閃亮的煙燻眼影是彩妝的吸睛亮點，更是今年秋彩的主要趨勢。
「煙紫真我」是今年秋季彩妝主題，以紫色的煙燻妝感展現著女性美麗面貌。紫色，是迪奧化妝品藝術創意總監Tyen最鍾愛的顏色，他曾表示：「我認為紫色是我的顏色，我常運用紫色讓女人的雙眸更有神韻且更具女人味，而紫色搭配煙燻，更可以增加眼神的神祕與誘惑。」

本季強調「煙燻魅紫」的眼妝，以粉藕紫、淺紫等…，一路延伸至近乎像濃烈的黯紫，擁有高級訂製服質感的紫色調，透過層層堆疊的眼妝技巧，閃耀著細膩精緻的光芒，引導著秋妝趨勢。在眼妝技巧上，迪奧化妝品推出三款秋妝必備的煙燻眼妝，是掌握眼妝趨勢的關鍵字，透過不同的煙燻技巧，創造多款不同的女性風範與動人風采。符合今年秋妝趨勢，推出明星商品「雙色眼影-夜精靈訂製版」，眼影上擁有著迪奧經典Logo的浮雕設計，細緻的銀色珠光壓疊在紫色眼燻眼妝上，將讓紫色眼影更加出色，深黑眼影提升了雙眸的深邃感。濃密誇張的魅睫透過「搶眼睫毛增量精華底膏」搭配「迪奧搶眼交叉七睫毛膏」，創造更加纖長、濃密、捲翹的睫毛！「煙紫真我」的女性風範，迪奧女人的魅力再次多變令人難以捉摸。 


風格煙燻眼妝 掌握秋妝脈動
秋季彩妝眼妝將會是主流，迪奧強調三大煙燻眼妝妝感，秋妝只要能掌握這三大煙燻眼的技巧，隨即掌握秋妝脈動。




1.森林煙燻眼—自然優雅
非同於夏妝森林系妝感的輕柔，秋妝的森林系女孩，將使用深色眼影取代上下眼線，使眼神看起來更為柔美深邃。柔和的紫色系色選，讓紫色像微秋散落一地的落葉，鋪陳微秋的涼意，不刻意提拉的眼線，展現森林系女孩的平易近人，雙眼皮處的深色運用，暗藏著奢華氛圍，即使舒適柔和，仍展現迪奧女人深不可測的致命吸引力。

眼妝技巧：有別於線條感的眼妝，森林煙燻強調很自然的煙燻手法，以黑色眼線筆勾勒內眼線，再透過深色眼影暈染。可先使用顏色1任選一色，暈染於上眼窩下眼瞼，從睫毛根部做出由深到淺的漸層。再使用顏色2紫色眼影加強於上下睫毛根部由根部往雙眼皮延伸暈染，加深煙燻效果，最後使用3號(選一色)提亮眉骨即可完成森林煙燻眼妝的技巧。





使用產品



迪奧幻彩五色眼影

色號 #844（限量）
獨家『色彩藝術師 (Color Art)』配方，讓眼妝色彩真實呈現，色彩確真度100%。柔軟乳霜質地，觸感輕柔超滑順，極效延展超服貼，薄透顯色超持久，同時可乾濕兩用，濕擦色彩飽和度倍增，創造各式舞台級專業華麗眼妝！秋妝推出大地紫與柔和粉灰系結合色選，打造最潮it girl妝感。





迪奧癮誘絕色唇膏

色號 #447（限量）
癮誘絕色唇膏可反映真實唇膏色彩，並運用天然植物蠟「堪地里然蠟」，映射出豐富飽和的光彩，讓唇膏色澤更顯完美、燦爛耀眼！柔和亮澤的粉色色選，是森林煙燻眼妝唇膏的最佳選擇，整體妝感更趨柔和完美。






2.女王煙燻－時尚魅惑
紅極一時的女王辭彙，講求的是現代女性的態度，獨立自主，勇於展現自我風格。現在的年代是女為己悅而容，女王煙燻如同迪奧秋妝的形象圖一般，呈現了女力的氣勢、時尚、魅惑、神秘以及自信。具有張力大範圍且深邃的眼燻眼影，綴以華麗的色彩，纖長濃密的睫毛，散發女王高貴的氣勢，令人目不轉睛。

眼妝技巧：森林煙燻畫法為底，再使用「雙色眼影-夜精靈訂製版」，以黑色疊於上下睫毛根部，暈染開創造深邃眼眸；銀色輕壓於眼窩增添華麗感，搭配誇張濃密的上下睫毛，強調眼神的神采與魅惑。




使用產品



迪奧幻彩五色眼影 

色號　#844（限量）
獨家『色彩藝術師 (Color Art)』配方，讓眼妝色彩真實呈現，色彩確真度100%。柔軟乳霜質地，觸感輕柔超滑順，極效延展超服貼，薄透顯色超持久，同時可乾濕兩用，濕擦色彩飽和度倍增，創造各式舞台級專業華麗眼妝！秋妝推出大地紫與柔和粉灰系結合色選，打造最潮it girl妝感。





雙色眼影-夜精靈訂製版（限量）

色號　#085
「雙色眼影-夜精靈訂製版」是迪奧秋妝推出的限量色選及設計，表現傑出煙燻妝感。眼影盤上擁有Dior Logo的細緻刻印，細看眼影可發現如布料一般的縫線紋理，如同一見高級訂製服一般。黯黑眼影，擁有細緻的珠光粒子，搭配細緻如光的銀色眼影，輕輕一抹，增添眼妝的時尚華麗感，是今年秋天煙燻眼妝的必備閃耀眼影。





藍星精萃唇膏

色號 #580（限量）
比一般唇膏多注入10倍的保養精華，絕佳的保養成分，給唇部如絲般的觸感！秋季彩妝推出粉紫色選，讓雙唇流露絕佳性感的氛圍。





癮誘聚光唇彩

色號　#692（限量）
雙唇瞬間豐潤、 閃耀聚光效果，成為眾人的聚光焦點！秋妝推出果凍般的紫粉新色，並以高亮彩的，為雙唇增添水嫩光澤，捕捉眾人目光！





3.夢幻煙燻－甜美勾魂
不同春夏的甜美無辜犬眼，秋冬即使粉紫的夢幻色彩也要講求擁有小性感的魅惑煙燻，夢幻煙燻隨即隱藏著這令人想一看再看、耐人尋味的神秘誘惑。雖沒有大範圍的煙燻暈染，卻很強調水平煙燻的勾勒，這也是今年秋冬最in的新式煙燻技巧，修長的眼型將使臉頰更為修飾：平行拉長的長眼型，上下的內眼線，濃密完美的美睫，就連下睫毛也要誇張濃密，深邃神秘的眼神暗藏著的女人味，最令人難以以招架。

眼妝技巧：使用設計師眼妝盤(#808)顏色1打底塗滿眼窩，2號使用於雙眼皮處，而3號則暈染於睫毛根部及下眼瞼，創造小範圍煙燻效果。以5勾勒上下眼線，且描繪出水平眼線，從眼尾平行延伸，最後可使用顏色4製造細緻耀眼的珠光效果，不僅擁有女人味的深邃眼神，眼妝也將顯得高貴奢華。睫毛可加強於眼尾處，增加神秘感。




使用產品



設計師眼妝盤 $2,050

色號　#808
兼具打底、眼線、色彩暈染、晶燦打亮 all-in-one的設計師眼妝盤，特殊的「凝彩柔霜配方」讓眼影色澤及珠光粒子可完全由脂質所包覆，因而擁有霜狀的柔軟觸感，並創造出柔美的光澤感。秋季彩妝推出粉色與粉紫色的蝶影彩盤，讓色彩更加繽紛夢幻。





癮誘絕色唇膏

色號　#588
癮誘絕色唇膏可反映真實唇膏色彩，並運用天然植物蠟「堪地里然蠟」，映射出豐富飽和的光彩，讓唇膏色澤更顯完美、燦爛耀眼！秋妝新色選，擁有柔美的粉嫩紅色選，突顯眼妝的重點性，且替雙唇增添柔美的好滋味！讓整體妝感氣色更加完美。
