2010秋冬米蘭時裝秀場，時尚大師Giorgio Armani捨棄經典的白衣黑裙，改以純黑、珊瑚紅、緋紅等個性鮮明的色彩，樹立嶄新的「New Chic」時尚態度！而Armani向來令人驚艷的晚裝，更以奢華的面料搭配寶石造型鈕釦與華美襟飾，營造出一種濃麗卻優雅無比的華美風情…延續秋冬新裝的夜色風華，Giorgio Armani彩妝創意總監Linda Cantello，將Giorgio Armani先生最愛的深邃色調揮灑得淋漓盡致，詮釋出2010秋季的嶄新時尚妝容美學。

Giorgio Armani先生明確指出，2010秋天的dress code，正是濃郁卻鮮明的「nocturnal夜色」！靈感源自城市的夜空，所有美麗的顏色，都染上一抹神秘氛圍。個性十足的深邃海藍、細緻優雅的粉紅，以及綻放無與倫比華美氣息的緋紅紫莓色…帶有低調光影的色澤，宛如籠罩著華麗夜幕的摩登城市，正訴說著：夜色如此迷人…。

而為了表現出Giorgio Armani本季秋妝的濃郁華麗層次感，彩妝創意總監Linda Cantello表示：「我聯想到花型與色彩都非常華麗的『曼陀羅花』…這一季的女人就像這種極度迷人，卻又擁有神秘毒性的花朵。宛如無星光夜空的Giorgio Armani經典深海藍色，妝點深邃的眸；如透亮紅寶石的緋紅，染上女人的唇。簡單卻令人難以忘懷的美，就是最完美的夜色女王妝容！」

想擁有如此耀眼的「夜色女王」妝感，無須高深的妝容技法，以Giorgio Armani秋季彩妝新色隨意渲染，傲視摩登城市的夜色女王，個人風采立即上演！
「夜色女王」眼妝
Night Shade 奢華套裝眼影盤 10  $1800    
結合Armani經典深海藍色，以及深可可、淺冰褐、月光銀白等四種色調的眼影盤，是本季決不可錯過的眼妝頭號明星產品！低調且充滿都會風情的夜晚色澤，能讓眼神綻放如夜空月色的強烈存在感！

Night Shade決戰時尚眼影盤 07  $1800      
深受時尚妝迷喜愛的「殺手級」眼妝品，本季更推出全新「暮光夜色」調！結合華麗的莓果紫色，與粉紫、墨黑等兩款霧面色，讓眼神綻放出如白天與夜晚交會那刻，閃耀懾人的電力。
 
Night Shade決戰時尚全能睫毛膏 05  6.9ml/$1050     
充滿電光火石能量的獨特灰藍色，不僅讓睫毛瞬間濃密、纖長、豐盈，且根根分明到位，更釋放出如夜空深處幽微星光的神秘魅力。
「夜色女王」唇妝
Night Shade奢華美唇訂製唇膏Rouge 602, 603, 604  4g/$1080    
呼應眼妝的深邃夜色，2010秋妝唇色更推出三款全新色澤：紅寶石、女王粉紅、黑紫莓。飽和卻毫不黯淡的深色調唇妝，能讓女人的唇妝風情更顯知性華麗，充滿都會時尚女王的搶眼氣勢。

Night Shade絲潤唇膏100, 101  4g/$1000          
高彩度的霜狀質地，含有專利成份「PSP (*Pure Silk Powders™)純密絲潤蜜粉質地」，在成色油及顯色因子的高密度結合之下，提供閃耀、飽滿的驚豔唇色，給予雙唇鮮明、絲滑、持久舒適的奢華妝效。春妝限量色2款，讓你自由搭配打造自然絲潤雙唇！

Night Shade無瑕完美唇彩  01,02,03,04  6ml/NT$900  
如第二層肌膚般輕透、服貼、持久，令雙唇透出透明的紅潤溫暖色澤！四款各具魅力的嶄新色澤包括：黑紫莓、夜色霓虹、摩登粉紅、裸色玫瑰，每一款無論單獨使用或搭配唇膏，都能令唇色風情萬種。
「夜色女王」的頰色&甲色
Night Shade漂染雙色腮紅盒 10  $1500              
將「Microfil™」紡織品技術用於粉妝品的獨特粉體配方，呼應深邃的秋色眼唇，柔和淡雅的淺粉、甜蜜的粉紅莓果色，讓女人的雙頰綻放如月光一般，透而明亮的自然光澤。

Night Shade亮色指甲油 47  5.5g/$650        
令所有時尚女性難以抗拒的完美夜色甲彩。呼應明星眼妝品「Quads palette奢華套裝眼影盤」的搶眼深藍，讓整個2010秋季夜色妝容，在指尖畫下最迷人的驚嘆號！

