我們都知道，夜晚是細胞的修護期，睡眠品質的好壞，關乎隔日是否可恢復神采奕奕的精神；而對肌膚細胞而言，夜晚更是修護的黃金時段，但如何確保肌膚細胞有好的修護品質？其中的關鍵在於，細胞內的粒線體(Mitochondria）是否於夜間可生產足夠能量，使細胞有足夠力氣進行修護，且可儲備隔天所需的防禦物質，抵禦外界傷害。

迪奧美妍中心超過20年在蛋白質領域的研究，建立起專屬迪奧的抗老化專業。迪奧發現，隨著時間流逝，細胞中的主成分-蛋白質日益受損，逐漸失去其運作效率，老化現象因而日益明顯，如皺紋、鬆弛，以及失去光采。迪奧逆時全效無痕系列(Capture Totale)自2006年問世以來，保養配方隨著科技日新月異，至今擁有了三項卓越活性成分，包含「喚妍草複合物(Alpha-Longoza Complex)」、「長壽複合物(Centuline™)」以及「肌光還原素（Aminolumine™）」，針對不同蛋白質進行啟動、修護與延續的相關作用，可以改善老化現象、延長肌膚細胞壽命與生命力，更可還原已氧化蛋白質，重建肌膚年輕光澤。

2010年，迪奧美妍中心發現粒線體在細胞所扮演的重要角色，它是細胞的能量工廠，如同細胞的發電機一般，可生產肌膚運作所需的電力-ATP(三磷酸腺苷)。若粒線體運作可以不因年齡而效率遞減，就像睡眠品質獲得保障一般，可達肌膚保養雙倍功效：修護白天受損細胞，提供隔日細胞所需的防禦力。迪奧發現原產於菲律賓島南端的民答那峨島(Mindanao)的柑橘類水果-「黃金檸檬(Calamansi)」，其活性分子，可有效提升能量激活酵素(Aconitase)活性，此酵素能平衡粒線體產生的電力及自由基之間的平衡，進而維持粒線體的最佳運作。2010逆時全效無痕夜間修護系列，加入珍貴「黃金檸檬(Calamansi)」萃取，提供肌膚修護時所需的能量，包含「逆時全效無痕能量晚霜(清爽型卅滋潤型)」及密集修護新品「逆時全效無痕21夜能量安瓶」，讓迪奧女人一覺醒來，擁有容光煥發的耀眼光芒。


逆時全效無痕21夜能量安瓶

「迪奧逆時全效無痕21夜能量安瓶」將給予肌膚21夜”睡”美人的全新體驗！每瓶7日的容量設計，提供肌膚高濃度且密集的居家修護療程。每一瓶安瓶皆擁有迪奧逆時全效無痕的活性成分，包含「喚妍草複合物(Alpha-Longoza Complex)」改善老化指標，「長壽複合物(Centuline™)」可增生長壽蛋白質，延長細胞壽命、「肌光還原素（Aminolumine™）」可還原已氧化蛋白質；2010年加入「黃金檸檬(Calamansi)」活性成分，可活化細胞能量工廠粒線體運作，補給肌膚夜間修復所需的足夠能量。如同居家護理療程一般，三階段的護理療程，每瓶安瓶擁有不同濃度的活性成分，提供當周肌膚所需的密集修護配方。21日過後肌膚密集獲得所需能量，將顯得容光煥發，如同獲得大量且充足的睡眠一般，由內透出明亮活力的肌膚光采！


21夜睡美人的美麗密集療程，3周肌膚重拾活力光采！
階段1：促進肌膚角質更新與代謝
肌膚更顯平滑均勻，並為後續療程做好準備工作！
階段2：啟動3X密集修護方程式
擁有三倍濃度的活性成分，粉色柔嫩輕柔質地，可瞬間被肌膚吸收。使用後感覺肌膚彷彿獲得新生，觸感更細緻、膚色更加均勻。
階段3：最終6X密集修護完美護理
擁有最高濃度六倍活性成分，滋潤的粉色質地，使用後肌膚恢復明亮的好氣色，重拾肌膚的緊緻度與活力彈性，擁有煥然一新的全新體驗。


逆時全效無痕能量晚霜(清爽型卅滋潤型)

「迪奧逆時全效無痕能量晚霜」擁有迪奧逆時全效無痕系列三種活性成分，包含「喚妍草複合物(Alpha-Longoza Complex)」、「長壽複合物(Centuline™)」與「肌光還原素（Aminolumine™）」改善肌膚老化指標－皺紋、黯沉、鬆弛；2010年夜間修護系列加入「黃金檸檬(Calamansi)」活性成分，可活化細胞能量工廠粒線體的運作，補給肌膚夜間修復所需的足夠能量；同時刺激抗氧化物製造，平衡能量生產時所產生的自由基，讓肌膚於夜間獲得完善修護，並儲備第二天所需的防禦力。一覺醒來，肌膚完全恢復活力與生氣，明顯看起來更美麗，肌膚將顯平滑、豐潤、緊實且更加明亮。清爽型提供一般及混合性肌膚使用，柔嫩的粉色質地，提供肌膚細緻的呵護；滋潤型提供乾性肌膚使用，或當肌膚暴露於冷冽、乾燥環境或天候之中，也建議改使用滋潤型乳霜，給予肌膚密集滋養。
