想要早起化好妝美美一整天、卻又忍不住多賴床十分鐘？勤讀美妝雜誌、靠櫃花上大筆錢，卻仍然化妝苦手，無法自己化出憧憬的妝容？ SOFINA AUBE couture瞭解現代女性的煩惱，2010化身為專屬妳的美麗魔法師，秋冬新品「星鑽美形晶耀眼彩」、「星鑽美形持色唇彩」、「星鑽美形唇彩凍」為妳施展魔法，瞬間點亮妳的睛彩美唇。透過貼心富巧思的產品設計，化妝變得不可思議的簡單，用妳的雙手就能輕鬆實現最適合自己的美麗。

Bling放電大眼聚焦魔法
眼睛老是看起來無神，總是被問是不是剛睡醒嗎？
「星鑽美形晶耀眼彩」全新添加「魔法晶耀亮粉」，輕輕抹在眼窩上，宛如施展了神奇魔法，眼部原有的暗沉,無神煩惱會自然被忽略，視線完全聚焦於閃耀的鑽石光芒，雙眼變得立體且富有光澤，魅力指數頓時狂飆！備受好評的教學式「一目了然」彩盤設計，照著彩盤不假思索有樣學樣，輕鬆完妝，特殊的魔法眼彩棒採用貼心的斜角設計，一點就可沾取適量亮粉，好沾色好上色,讓你輕鬆上妝不NG。充滿存在感的華麗電眼持續引領秋冬時尚潮流，由淺至深的超顯色眼影，加入了與任何膚色都能自然融合的金色柔彩珍珠，讓妳輕易擊退拋拋眼，幻化深邃燦亮眼眸。讓人心跳加速的甜美辛辣眼神就此誕生！

長效持久美唇魔法
有了閃亮雙眼，還需要自然紅潤唇色讓妳美麗滿分，「星鑽美形持色唇彩」注入了長效持久「唇部記憶油」，從白天到黑夜，就是持久水亮不掉色！特別添加紅色柔彩珍珠粉，不像傳統珠光會讓唇紋卡白色亮粉,營造自然好氣色，雙唇持續柔美潤澤。秋冬新8色人氣追加，任何膚色的妳都能綻放最適合妳的色彩光澤,持久不變的元氣美唇。一整天都以剛上妝的自然好氣色優雅面對繁重工作，最具好感度的人氣女王非妳莫屬。

嬰兒水嫩Q唇魔法
想營造更水亮彈Q的美唇？千萬別錯過風靡櫻花妹的「星鑽美形唇彩凍」！，集合了唇膏、唇蜜、護唇膏三種優秀功能，添加的美容液成份能讓任何乾燥粗荒的雙唇都變得水潤柔滑，讓人忍不住想一親芳澤，難怪在日本最大美妝評鑑網站@cosme創下「蟬聯三個月口紅口碑第一名」的驚人成績。貼心的「恰到好處刷棒」，一次就能沾取足夠的唇彩，並完全服貼嘴唇曲線，彩妝生手也能順利刷出完美的唇型，輕鬆創造嬰兒般水嫩Q彈、讓人想一親芳澤的誘人唇妝，秋冬新8色怦然心動上市。

2010 SOFINA AUBE couture秋冬新品「星鑽美形晶耀眼彩」、「星鑽美形持色唇彩」、「星鑽美形唇彩凍」，專屬妳的星鑽魔法,讓妳變身美妝達人超EASY，用自己的雙手輕鬆打造專屬妳的電眼Q唇，妳就是秋冬最搶眼的時尚焦點。
