盛夏豔陽威力十足，女性紛紛穿上各式各樣清涼的服裝，當露出的部位開始多了，女性往往才開始審視自己的身體肌膚是否緊實，身形是否窈窕輕盈。PayEasy自創保養品牌BioBeauty生化美容保養網，特別針對在意身材與肌膚保養的女性，全新研發了β超美型熱感纖體系列，運用最新的纖體輕盈科技，結合錦紫蘇和胡蘿蔔素的熱感機制「β-Carotene熱活纖體素」，以及能將咖啡因、積雪草提取液、L-卡尼汀3大緊緻成分緩釋的「緊緻囊球技術」(Shaping Complex)，能讓肌膚更加緊實有彈性，展現動人窈窕曲線！

緊實肌膚＋完美曲線＝真享瘦
BioBeauty生化保養網協理張啟華表示，輕盈體態及曲線雕塑，是現代女性不可輕視的保養課程，因為女性天生的脂肪細胞數量，就比男性來得多，如果加上生活壓力過大，代謝功能開始走下坡，更容易造成脂肪細胞的囤積、若再加上長期久坐辦公室、缺乏運動，不管胖瘦，都有可能在皮膚外觀，尤其手臂、腹部、大腿、腰部等部位，造成凹凸不規則的表面，類似橘子皮的現象。
此外，也有許多女性刻意減重，雖然在短時間內減輕了體重，但卻忘了肌膚在短時間內經歷了快速的擴張及收縮，不足以負荷瞬間拉力及張力不足，就可能形成肌膚表面及紋裡的破壞，以縱斷裂或是橫斷裂的方式產生了一般所稱的肥胖紋。
因此，正確的塑身觀念，應該不僅要擁有輕盈體態及完美曲線，更要有緊實平滑的肌膚，才能有真正的「享瘦」樂趣。
　　
全新纖體輕盈科技 熱感燃燒腰、腹、腿、手臂
有鑑於現代女性工作或家庭的壓力龐大，三餐飲食不正常，加上沒有時間運動，BioBeauty生化美容保養網特別針對忙碌的現代女性，結合時下最夯的燃燒系塑身原理，運用全新的纖體輕盈科技，推出了β超美型熱感纖體系列，讓忙碌的女性都能夠輕鬆的享瘦。
張啟華表示，全新研發的β超美型熱感纖體系列，特別採用了「緊緻囊球技術」(Shaping Complex)，以特殊的微型囊球將咖啡因、積雪草提取液、L-卡尼汀3大緊緻成份包覆起來，能夠深入肌膚裡層，將有效成份緩釋，從裡至外發揮緊緻肌膚的功效；此外，再搭配錦紫蘇和胡蘿蔔素結合的熱感機制「β-Carotene熱活纖體素」，能夠在接觸肌膚的同時產生溫熱的效果，以熱循環的方式持續在肌膚表層加溫，暢通並疏張毛細孔，同時輔助皮膚完整吸收包含在微型囊球中的纖體成份。
 
今夏懶女人福星 2步驟讓妳輕鬆享瘦
全新的β超美型熱感纖體系列，包含β超美型熱感纖體去角質霜及β超美型熱感纖體精華簡單兩步驟，沐浴後使用β超美型熱感纖體去角質霜，將肌膚角質徹底代謝，以細緻的核桃微粒，溫和去除掉老廢角質，同時加強清潔阻塞在毛孔中的髒污和老廢角質，並能改善粗糙的身體肌膚，讓肌膚變得更加柔滑細緻。
在去角質霜後加強使用β超美型熱感纖體精華，特別針對手臂、大腿、臂部等皮膚較易缺乏彈性的部位，加強按摩，可迅速感受到溫熱效應，達到緊緻緊實的效果，使得肌膚更加細緻滑嫩，完美曲線的同時，還有另人羨慕的吹彈可破肌膚，才是今夏最IN的享瘦樂事，尤其搭配用運動或是飲食控制，效果會更佳。

β超美型熱感纖體去角質霜 β-Carotene Cellulite Control Body Scrub

熱力全開角質大掃除  透明感＋柔滑感美肌立現
專為緊緻肌膚身型所設計的去角質保養品，含有細緻的核桃微粒，能溫和去除掉身體上的老廢角質，並且清潔身體阻塞的粗黑毛孔，改善毛孔阻塞現象，將不平整或粗糙感的身體皮膚變得更加柔滑細緻。輕輕按摩即讓β-Carotene熱活纖體素成份緩緩釋放，讓身體肌膚show出拋光感的亮澤好膚觸，用後不緊繃、不乾澀，也能幫助後續纖體精華的吸收。
●緊緻身體肌膚
●保濕、滋潤身體肌膚
●去角質，讓肌膚細緻平滑
●輔助後續纖體產品吸收

【主要成分】
「β-Carotene熱活纖體素」：錦紫蘇和胡蘿蔔素，具有緊緻肌膚功效。
「緊緻囊球(Shaping Complex)」：囊球的包覆技術將咖啡因、積雪草提取液、L-卡尼汀、卵磷脂皮膚緊緻成份，防止肌膚缺乏彈性。
「杜松果」：安撫肌膚不適，同時調理問題性膚質。
「核桃微粒」：去除老廢角質，輔助清潔。
「肉桂」：植物精油，加強維持身體肌膚的緊緻效果。
「白千層」：植物精油，加強維持身體肌膚的緊緻效果。
「維生素B5」：滋潤柔軟肌膚。
「竹細胞壁萃取」：柔軟角質，讓肌膚回復平滑、光亮。

β超美型熱感纖體精華 β-Carotene Cellulite Control Serum

“熱”活腰腹肌膚 輕鬆擁有完美肌膚曲線
這款充滿活力的粉橙色凝凍，水感般的凝膠質地，清爽易吸收，能直達肌膚內部，運用β-Carotene熱活纖體素在身體皮膚上開啟溫感機制，能在塗抹肌膚的同時散發出溫熱效應，再加上「緊緻囊球技術」(Shaping Complex)，將包裹在囊球中的咖啡因、積雪草提取液、L-卡尼汀等三重緊實成份釋放出來，達到身體肌膚緊緻的效果，並且具有保養的功效，能讓肌膚更加柔潤細緻、滑嫩。
●緊緻身體肌膚
●保濕、滋潤身體肌膚 
●讓肌膚細緻平滑、保持彈性

【主要成分】
「β-Carotene熱活纖體素」：錦紫蘇和胡蘿蔔素，具有緊緻肌膚功效。
「緊緻囊球(Shaping Complex) 」：囊球的包覆技術將咖啡因、積雪草提取液、L-卡尼汀、卵磷脂皮膚緊緻成份，防止肌膚缺乏彈性。
「丁二醇」：保濕平滑肌膚。
「杜松果」：安撫肌膚不適，同時調理肌膚問題。
「肉桂」：植物精油，加強維持身體肌膚的緊緻效果。
「白千層」：植物精油，加強維持身體肌膚的緊緻效果。
