Kevin老師說
蜜粉對於妝容影響究竟有多大呢？蜜粉可以均勻膚色，並讓妝感更細緻；多重色彩的蜜粉，更能恣意調和，貼合各種膚色，創造多變妝容。能靈活運用蜜粉，就能夠讓妝容更輕薄、更自然。在蜜粉餅中加入了許多珍貴保養成分，一次達到美白、抗氧化、保濕、修飾、定妝、控油等效果，絕對是妳在炎炎夏日不能錯過的一款蜜粉餅喔！

傳明酸美白色控羽抓蜜粉餅 SPF12卅PA★★

獨家羽狀科技粉末，輕盈如羽般的輕盈蜜粉，輕飄於肌膚上，能完美與肌膚融合定妝，色澤自然且持久。精選五色羽妍蜜粉粒，可立體臉部輪廓、修飾膚色暗沉不均，並利用不同色澤創造肌膚柔細層次感。添加衛生署核可藥用美白明星成分：傳明酸、鞣花酸，彩妝兼具美白功效，減少日曬引起的肌膚暗沈。防曬係數SPF12★★，從底妝開始，點線面層層阻擋紫外線，不讓黑色素有機可乘。

使用方式：將蜜粉輕柔延展於肌膚，可修飾膚色，讓肌膚散發洋溢透明的自然光澤。不同色彩的蜜粉有不同的功能性；肌色白皙的人，可使用愛戀粉增加紅潤感；雀斑小瑕疵較多的人，使用甜心藍提升肌膚明亮感；兩頰容易泛紅的人，可使用俏皮綠修正；淺膚色可使用於需要Hi-Light的部位、熱情棕可修飾雙頰邊緣，打造肌膚立體感。
如果妳是膚質不錯的人，建議可以混合蜜粉，使用蜜粉刷以少量多次、順時鐘畫圈的方式，由上而下、由內而外的均勻刷飾全臉，能將粉末輕薄均勻的服貼於肌膚上，妝容不厚重。
