Kevin老師說：「眼睛是女生的靈魂之窗，而睫毛則是靈魂之窗的窗簾！」仔細觀察台灣女生，會使用假睫毛的人越來越多，技巧也都非常純熟，Kevin老師大大的讚嘆，台灣的女生彩妝技巧已經快要超越日本女生了。工欲善其事，必先利其器，一副梗軟又輕巧，效果又好的假睫毛，是許多人的夢幻逸品。Kevin老師的BeautyMaker全新研發－完美大眼純手工精緻假睫毛，純手工的高級質感，加上七種不同樣式，無論是無辜洋娃娃圓眼、長而迷魅的貓眼、森林系的自然雙眸，都能輕易達成，打造全方位美睫！

100%純手工打造假睫毛　濃睫黑梗VS心機透明梗  隨妝感自由選擇
完美大眼純手工精緻假睫毛，針對不同眼型設計的七款假睫毛，分為黑梗的濃睫派對系列、與透明梗的心機系列，每個系列都有濃密、自然、眼尾加強的款式，可隨著各種眼型調整使用。老師傅一根根手工親自製作的假睫毛，梗軟好戴，妝效非常自然！


濃睫派對系列


尖尾110

長型眼必備假睫毛，拉長眼型創造眼尾微揚的效果，是女性創造小狗眼與無辜眼的最佳利器。



濃密720

提升濃密大眼感必備。戴起來濃密纖長且立即捲翹，眨眨雙眼自然散發魅力電眼！假睫毛長度達15mm，適合眼睛與眉毛距離較者遠者。



濃密728

交叉濃密型。從根部開始創造黝黑亮澤的睫毛質感，展現存在感十足的雙眸，令人無法忽視。假睫毛長度10mm以內，適合眼睛與眉毛較近者。




交叉4

細密且根根分明的濃睫，適合眼形較長的人，瞬間變成娃娃般的魅力圓眼，是Party最佳秘密武器！




心機大眼系列

透明梗811

是透明梗的交叉7，梗超軟，每根睫毛都非常纖長又自然，能創造出像是自己天生的睫毛般的效果。




透明梗813

透明梗的眼尾加強型。睫毛根根分明且細緻，讓眼尾的睫毛更翹、更長、更美形，輕鬆創造心機無辜大眼。




透明梗814

透明梗濃密款。根根分明並在中央加強纖長感，呈現漂亮的娃娃般大眼，展現毫無造作的心機雙眸！

Kevin老師敎你5步驟 聰明卸除假睫毛　
很多人都會戴假睫毛，卻不知道怎麼卸除假睫毛。Kevin老師特別傳授聰明卸除假睫毛的方法！
1.使用油水分離的BeautyMaker零負擔眼唇卸妝液先將眼唇卸妝液搖勻。
2.然後將眼唇卸妝液沾於棉花棒上。
3.使用棉花棒，在假睫毛上根部輕輕轉一下!一點一點的卸除根部的眼線，不可急著拔下來！（這樣眼唇卸妝液也不會大量的流入眼中喔！）
4.輕翻上眼皮，使用棉花棒，由下往上輕推假睫毛，就可輕鬆卸除假睫毛囉!
5.最後再次使用沾著眼唇卸妝液的棉花棒，卸除眼睫毛上殘留的膠!
6.如果眼妝不是那麼濃的人，就可以直接用化妝棉沾取眼唇卸妝液，輕敷在眼部約15-20秒後，再輕輕拿起假睫毛。

PLUS：假睫毛的膠要怎麼清呢？如果睫毛膠拔不下來的話，將假睫毛放在小器皿裡，並倒入眼唇卸妝液，將假睫毛的梗完全浸泡並溶解膠（但不可淹沒整副假睫毛），浸泡幾分鐘之後再拿起清理即可。清潔完的假睫毛，可以先放在通風的地方，讓清潔時的界面活性劑都揮發掉。
