妳一定記得Clé de peau BEAUTÉ肌膚之鑰【精質乳霜】是業界首瓶以諾貝爾得獎「離子通道理論」所研發的All-in-one全效型保養品；更是首瓶具有身分認證的美粧精品，附有專人親自簽印的檢驗證書，堅持為顧客負責至最後一刻的名典傳家品。

但妳不知道的是，2007年11月第三代【精質乳霜u】在日本創下另一個不朽的美粧界傳奇，發售首月銷售超過10億日元，高達21,340銷售個數。上市半年銷售金額即超過20萬瓶，為30億台幣總額，相當於台灣面膜市場的整年度銷售額。

而一年內的銷售傳奇天文數字更高達65億台幣，等同於台灣美粧專櫃市場一年總額的1/4。最新一代【精質乳霜u】憑籍著什麼做到年銷售額鼎足台灣1/4專櫃市場，並同時榮獲2007年“MAQUIA”最佳美容大賞特優”獎殊榮?！


Clé de peau BEAUTÉ肌膚之鑰新發現，肌膚生理在十點時進入最低屏障及回復期的「魔性時間帶」，【精質乳霜u】能在魔性時間帶發生前設下”停損保護”的屏障膜，防止白日的傷害累積加遽老化加速，再接下來的深層睡眠黃金保養時期，為肌膚進行”活化修護”，獨家獨家細胞IC規律成分（Cellular IC Normalize）及新添加視黃醇、矢車菊精華、鹿蹄草精華等抗老成分，達到促進基底膜合成+防止損傷的雙倍效果，直至翌日仍保持平滑及滋潤感，且持續發揮效用。

「魔性時間帶」的保護+「黃金保養期」的修護
Clé de peau BEAUTÉ肌膚之鑰發現人體的新生理狀態，在夜晚時皮膚修屏障機能回復力低下，肌膚存在著「魔性時間帶」。依每個人生理狀況不同變化，前後可能會有2小時的差異，但大概會是在晚上十點左右。在魔性時間帶階段時由於肌膚的回復機能處於最緩慢狀態，也就是說白天的傷害在此時更容易累積瞬間加速記憶重覆累積，因此在此時造成一天中最嚴重的肌膚損害。

因此，如何迅速回復「魔性時間帶」此時的肌膚屏障機能，以屏障膜真正幫助”停損保護”，不讓老化有一絲惡化的可能性，不讓後續「黃金保養期」的”活化修護”保養效果事倍功半，成為【精質乳霜u】在作用上有別一般頂級乳霜或夜用保養品的獨到之處，也是一夜修復的即效快速關鍵所在。
精質拉提按摩法與居家週末加值療程護理

日常使用於保濕露後，簡單一瓶即可滿足全方位問題，每次僅需7mm約0.3g的極少量即可輕撫勻全臉，特別在意的局部部位，可以極小量搽拭進行極簡單的精質拉提按摩法。

每週可以再以柔膚蜜敷於全臉使用後，仿真空滲壓式保養效果有如使用頂級沙龍儀器護膚效果般看見驚人成效。

融合茉莉、玫瑰、百合等奢華高雅花香香調，撫慰鎮定整日疲倦並獲得心靈享受。
