根據創市際2009年市場研究，在美妝產品的購買調查中發現，臉部清潔產品是最多消費者購買的品項！對於常化妝的女生來說，臉部清潔步驟除了洗臉外，徹底的卸妝洗顏才能確實將肌膚機能導入正向，但繁複的卸妝步驟總讓人感到疲憊，很多人都會胡亂的塗抹一通後就急忙洗臉，到了保養程序時才發現臉上的彩妝根本就沒有卸乾淨！不僅容易造成後續保養品無法吸收，還會造成毛孔的阻塞，使皮膚容易產生粉刺、痘痘問題。有沒有一瓶能讓女性省時又省力的高機能卸妝產品？ 經過一年的努力，終於讓heme研發團隊創造出一款真正達到洗卸合一的「heme無瑕魔法 洗卸潔顏慕斯」〈Foaming One-Step Cleanser〉，以無壓概念研發的3D微米泡泡，洗顏料被注入了完美空氣比例，讓 洗臉 &卸妝 一次到位。在帶走汙垢、彩妝的同時也讓肌膚注入滿滿的水分，後續保養更加分！

獨特空氣微米3D粒子 洗去髒污 卸除頑妝 防護黑頭粉刺入侵
四大訴求 卸妝、潔顏、保濕、防護
為提高清潔效率，將卸妝以及潔顏合而為一是清潔類商品的新趨勢；然而heme聰明保養藉由無瑕魔法 洗卸潔顏慕斯的推出，進一步提出保濕及防護的貼心訴求：為追求更細緻的慕斯泡沫，強調溫柔清潔力！heme研究團隊透過特殊專利慕斯壓頭以及水基底的獨特劑型兩者配合，其創造出來的3D微米極細緻泡沫，經實驗證明可更深入且更溫和的清潔毛孔。溫柔綿密的微米泡泡在臉上滑動，一次帶走彩妝&毛孔髒污，清新愉悅的玫瑰基調香融合溫暖薑黃，內含高濃度維他命B3─能溫和修護亮白肌膚，幫助肌膚修護，並去除老廢角質；天然小黃瓜萃取液─含豐富的養份，保濕、舒緩、抗老化；精細的海洋微量元素─提升肌膚保濕，賦予肌膚柔軟光滑的觸感，深層清潔時也為肌膚注入滿滿能量，並潔淨惱人的黑頭粉刺!!為長期化妝的女性消費者提供了一個更便捷有效的新選擇。

無瑕淨膚寵愛超值組 夏日清潔、保濕、防曬的最佳選擇
熱浪來襲，夏天到囉！受到全球暖化的影響，全台夏天動輒超過30度C以上的高溫令人超級不舒服，真想一次解決臉上的油膩負擔，heme聰明保養推出「盛夏限定組合 – heme無瑕淨膚寵愛超值組」，自7月12日起至8月4日買 無瑕魔法洗卸潔顏慕斯150ml 送 無瑕淨化防曬BB霜SPF28 PA++ 15ml〈原價NT598/特價NT299〉，一次兼顧清潔、保濕與防曬，夏肌保養的最佳組合！
