最近連日破表的超炎熱夏季高溫，讓不少人高呼：「真的熱到快融化了」！然而氣象局更預測，繼破紀錄的38.6℃高溫之後，逼近或超過40℃的歷史高溫，也很可能在今年夏天出現…令人擔憂的氣候劇變似乎已成定局，所以，肌膚保養方式也應該立即調整，為因應火辣辣的陽光與夏季高溫，作足準備。

尤其男性，皮脂線分泌較旺盛的天生肌膚特性，加上長時間在戶外行動、工作、運動、駕駛交通工具的生活型態…許多男性到了夏天，不僅臉部肌膚特別油膩暗沉，缺水粗糙、衰老疲態更是格外明顯！今年夏天，酷熱程度更勝以往的氣候，更可能導致男性肌膚油、暗、乾、粗、老等五大困擾急速飆升。

因此，Kiehl’s特別推薦所有活躍的現代男性，能徹底直擊所有夏季肌膚問題的兩大「清涼系」經典明星－－名列全球Top5熱銷品的「極限男性活膚乳液」，以及最聰明的控油保濕洗顏品「極限男性活膚潔面露」。並推出一款專為眼週設計，能立即舒緩降溫、改善浮腫疲憊的新品「極限-1°C勁涼紓壓筆」！兩經典加一新作，Kiehl’s最完整的夏季「降溫式」男性保養，將幫助所有穿梭在烈日與乾燥冷氣房的男性，輕鬆擺脫炎熱油膩衰老肌，重拾清爽、自信、充滿活力的夏日酷帥臉！






＞＞「降溫式」保養第一招：去躁熱洗顏
「極限男性活膚潔面露」是專為男性設計的高效清潔產品，獨特清涼易沖洗配方，能徹底清除肌膚表面髒污和多餘油脂、老廢角質，使肌膚洗後清爽不緊繃，悶熱不適感立刻Out！豐富的維他命E和咖啡因成分，更能帶給肌膚健康活力，使肌膚恢復清爽明亮朝氣。





＞＞「降溫式」保養第二招：清涼感活膚
務必使用Kiehl’s超級男性保養巨星「極限男性活膚乳液」，為曬後格外疲勞的肌膚立即補充能量！獨特清涼配方，富含維他命C、E等高保濕、抗氧化活膚成分，能立即修護夏天拼命出油冒汗，外油內乾疲倦到不行的肌膚，讓肌膚迅速恢復活力UP UP最佳狀態。


＞＞「降溫式」保養第三招：冰鎮酷眼神   
Kiehl’s首度推出的「筆狀」概念眼週保養品－－極限-1°C勁涼紓壓筆。針對特別細緻易敏感的眼週膚質，擅長天然成分的Kiehl’s，以獨特降溫舒緩成分「芙蓉花」精華，取代一般保養品常用的薄荷、酒精等清涼因子，帶給肌膚〝最溫和〞出色的急速降溫-1°C沁涼體驗！不含油、不含蠟，推開是超好吸收水狀精華的紓壓筆，更添加紅景天、咖啡因、蜂蜜萃取等有效成分，能立即改善眼週肌膚緊繃泡腫、疲勞等不適感，以及黑眼圈、眼袋、眼周浮腫等問題。

全新「極限-1°C勁涼紓壓筆」不僅適合男性早晚基礎保養使用，熬夜工作或讀書、準備到夜店玩樂一整晚…任何需要長時間用眼的時刻，無論男女，都可藉由這款神奇冰鎮眼週保養筆的威力，讓自己的眼神瞬間清涼甦活、電力四射！
