超偶三強 曾昱嘉、金實基與郭少軒 邁向冠軍之路首度合唱 率先發聲
今夏絕對不能錯過的美肌盛事就是「倩碧三步驟」！天氣越熱越要展現出三步驟的透亮美肌光采CLINIQUE倩碧今年首次於新光三越信義新天地A11館舉辦「萬人找到棉球的答案-三步驟超偶獨家演唱會」，特別邀請到當紅歌唱競賽節目「超級偶像」人氣最高的三強曾昱嘉、金實基與郭少軒，在CLINIQUE倩碧三步驟的號召下，為倩碧粉絲們獻上三強合唱處女秀，同時三位超偶來賓都親自拿起棉球輕輕擦拭肌膚，見證從棉球帶走的老廢角質，甩開多餘負擔喚醒肌膚光澤，攜手帶領萬人找到棉球的答案！現場更設置時下最夯的HP Touch Screen平版電腦，只要到倩碧Facebook社團「萬人找到棉球的答案」活動網頁按讚，就有機會獲得美肌好禮! 同時現場也有幸運的粉絲可以和超偶來賓拍攝封面美照，並製作成專屬三步驟個性卡片貼!

活動當天更精心設計了活潑逗趣的主題遊戲「CLINIQUE倩碧三步驟拳」，三名超偶歌手與現場觀眾展開拳法大競賽，透過節奏鮮明的互動遊戲，讓CLINIQUE倩碧三步驟成為所有消費者每日保養不可遺漏的功課；獲勝消費者馬上入手CLINIQUE倩碧準備的小禮物，並贏得與三位超偶歌手合照的難得機會。曾昱嘉、金實基與郭少軒面臨迫在眉睫的「超4接班人決戰」，三人均異口同聲表示相信參加這樣的輕鬆互動，可以暫時從繃緊的情緒中解放出來。此外，三名超偶歌手接著前進CLINIQUE倩碧專櫃，與消費者進行另一波的互動贈獎遊戲─「曚眼摸手」，矇住眼睛的消費者，依序實際觸摸曾昱嘉、金實基與郭少軒的手背，然後猜出經過棉球去角質後的滑嫩手背，藉著這樣的直接感受，讓棉球的答案無所遁形！ 

當然，曾昱嘉、金實基與郭少軒三人在決勝前夕，面對熱情群眾現場預演歌唱實力與魅力大PK，接棒上場熱唱自己的拿手歌曲，將活動氣氛飆升至最高點，首先，金實基掀起最HOT的舞步，大跳「Sorry Sorry」，再使出其花美男魅力深情詮釋「世界唯一的你」；郭少軒以動感的「代言人」與「LOVE」為大家散熱消暑，曾昱嘉再度展現他深不可測的肺活量，高唱「我還能愛誰」、「頭髮亂了」，所有觀眾用雙耳也見證了三位超偶強人無堅不摧的唱功，冠軍寶座是否也已呼之欲出了呢？

對於決賽前的首次公開活動獻給經典保養品牌CLINIQUE倩碧，唯一的女生郭少軒表示：「忙碌的生活時常使肌膚進入疲憊的狀態，疲倦的肌膚又會讓保養品難以吸收造成惡性循環，倩碧三步驟系列讓我驚艷地解決了這樣的困擾，自從使用潔膚水去角質後，才驚覺自己臉上累積了好後的老廢角質，難怪保養品吸收有限而達不到效果，看到自己久違的皮膚光澤真是由衷的感動！」曾昱嘉則說：「我是油性肌膚也常有冒痘困擾，倩碧三步驟彷彿將我的臉做了大改造，角質乾淨了臉上多了清爽感出油狀況也明顯抑制不少，才知道保養真的是要勤勞的好好做，皮膚才會增添自信！」。還是大學生的金實基則表示：「我在韓國時就已經是倩碧的愛用者了，身邊的親朋好友全都用倩碧呢! 韓國的年輕人普遍膚質都還不錯，因為大家都很重視基礎清潔保養，我最喜歡簡單又實用的三步驟!」

CLINIQUE倩碧品牌總經理馬敏桂表示：「三步驟系列是倩碧熱銷超過40年的經典產品，更是創造完美肌膚的原點，因此我們希望能邀請更多消費者一同共襄盛舉，感受三步驟帶來的自信與活力。今年我們主張『擦吧!讓棉球告訴你答案』，除了特別邀請到超偶三強共同盛情舉辦三步驟獨家演唱會，同時也延續三步驟精神，舉辦第三屆美肌甜心選拔大賽，並且在活動中注入更多與網路、科技結合的創新元素，相信能再次造成女孩間的美肌新話題。最後，希望能藉由三步驟活動，推廣潔淨、更新、還原三個步驟的基礎角質保養理論，傳遞更正確的保養觀念以及方式，讓更多愛美女性擁有活力美肌，並且告訴大家，完美肌膚的答案就是『倩碧三步驟』!


新光三越獨家贈禮：新光三卡免費換

活動日期：2010/7/1~7/31
凡於活動期間憑新光三越卡至新光三越倩碧專櫃體驗完整三步驟+全效煥膚角質保養，即可獲得「美肌處方包」一份。

○限量1500份，每人限兌換一份，數量有限送完為止
○贈品以現場實物為準

新光三越獨家三步驟買二送四

活動日期：2010/7/1~7/31
凡於活動期間至新光三越倩碧專櫃購買三步驟正貨（洗面膠、潔膚水/保濕潔膚水400ml、還原潤膚露/膠125ml）任兩瓶，即可獲得三步驟買二送四：三步驟各30ml+七日按摩霜7ml，價值550元。

○限量1500份，數量有限送完為止，不與其他優惠重複贈送。

倩碧角質保養買三再加一

活動日期：2010/7/1~7/31
活動期間購買三步驟系列任兩件額外加購「全效煥膚明采精華液」或「三步驟系列」一瓶，除可獲得上述三步驟買二送四：三步驟各30ml+七日按摩霜7ml，還可再獲得「青春緩齡晚霜15ml」，共價值1300元。

○數量有限送完為止，不與其他優惠重複贈送

三步驟活動預約禮

凡活動期間至倩碧專櫃預約三步驟體驗並繳交預約金500元，除了擁有超高人氣明星商品「全效眼霜7ml」，價值560元，還有專業攝影師為你拍照，現場製作屬於自己的個性照片貼。

○尺寸為8.5*5.4cm，可以貼在捷運悠遊卡上。
○數量有限送完為止。（各櫃點活動檔期不同，歡迎致電洽詢倩碧消費者服務專線0800-668-800）
