據美妝市場調查顯示，超過九成消費者覺得自己肌膚有毛孔粗大、泛油光、凹洞、皮膚鬆弛老化、魚尾紋、法令紋等問題，對自己的膚質外型永遠就是不滿意！雖然拜數位科技的進步，所有肌膚瑕疵問題都可經過『電腦修片』後製處理，痘痘女可以變身粉紅天使肌，熟齡枯黃女都能變妙齡正妹，一切的不完美只要經過電腦修片魔法，立即化腐朽為神奇！然而這一切的美麗似乎都只是照片裏的假象，在日常生活中如何能隨時呈現最佳的膚質妝感，則是許多女性內心最深的渴望。

體驗速效彩妝的神奇效果
smashbox時尚攝影棚首席攝影師暨品牌創辦人Davis Factor表示：『這次『神奇修片露』的研發目的，就是要讓日常生活中的女性，即使不經微整型或電腦修片，也能快速擁有封面名模般無瑕完美的膚質！』
所以當瓶瓶罐罐保養品都來不及改善膚質去應付明天重要的會議、約會，或者是有連遮瑕產品都難以遮掩的歲月痕跡！即日起這一切的困擾都可不用再擔心，因為一款在極短時間就能瞬間撫平臉上瑕疵，展現完美無瑕膚質，值得讚嘆的重量級商品『神奇修片露』己正式登場

『神奇修片露』就位！ 肌膚嚴重瑕玼通通OUT！
smashbox自推出『瞬間光采凝露』被全球愛美女性喜愛後，在妝前修飾毛孔細紋類商品即居於領導地位，這一次於2010年初秋再推出的『神奇修片露』，耗時二年的研發，即是針對臉部嚴重瑕玼，如『粗大毛孔、凹洞、魚尾紋、法令紋、肌膚鬆弛』，具有3秒鐘立即撫平的神奇功效，肌膚五大瑕玼一舉擊退，讓妳在日常生活中也能輕鬆擁有無瑕修片肌…

挑戰肌膚瑕疵的極限，5大頑強瑕疵3秒瞬間撫平！
『神奇修片露』是由獨家研發超微細『微晶柔膚粒子』所組成，並加入多元胜肽、卵磷脂、乳油木等有效保養成份，綿密度即高的乳液狀可瞬間撫平隱形粗大毛孔、細紋等嚴重膚質瑕玼，並增加底妝服貼度及具優良去油光控油效果

獨家微晶柔膚粒子 帶來三大神奇
1.『微晶柔膚粒子』精準而切實地填平臉部所有毛孔、細紋、凹洞等局部瑕疵
在底妝之前創造出如微晶柔膚後的平滑緊緻表面，讓肌膚不需微整型就能散發出柔膚蘋果光，並精準而切實地填平臉部所有毛孔、細紋、凹洞瑕玼處，創造平滑細緻的肌膚表面。
2.高科技的『生化載入系統』
將有效的保養成分如多元胜肽、卵磷脂、乳油木、維他命A、E等，慢慢的釋放出來，瞬間可感受肌膚緊緻向拉提拉的效果，並增加底妝的服貼度。
3. 超強的尖端控油系統
在肌膚表面形成透氣薄膜，並持續全天控油、吸油，讓底妝維持一整日不脫落。

美妝銷神話再添一樁‧在美上市平均每1分鐘賣出5支 無數網友瘋狂留言討論推薦
『神奇修片露』在美上市三個月，即創造了驚人的銷售數字，平均每一分鐘即賣出了5支，並造成無數網友瘋狂留言討論及推薦，更再一次成功佔領無數好萊塢巨星名模的化妝包！預期在台灣上市的熱賣程度更是值得期待。
