想要擁有完美V型臉部輪廓嗎？只要使用全新一代超V型緊塑精華，拍照時從此不必再左歪右側拼命喬角度，想要擁有完美的臉部線條不再是遙不可及的夢想！

肌膚保養品牌克蘭詩本著專業按摩療程知識，聆聽亞洲女人對完美臉龐的終極需要，專為亞洲女性設計研發，並於1998年首度推出全球第一支超V型緊容露。歷經多年來的研發，2010年，終於推出全新一代超V型緊塑精華，以創新技術「3重立體緊容系統」（3 Times Facial Refining Actions），有效去除多餘脂肪、協助排水並減少浮腫、提拉重塑臉部線條，同時可以在任何精華液之前使用，輕鬆打造一張小V臉，讓妳左看、右看、每個角度都是完美V。

克蘭詩創新突破：「3重立體緊容系統」來自獨特植物複合萃取
專為亞洲女人設計的全新「超V型緊塑精華」，以獨特的「3重立體緊容系統」，有效去除多餘脂肪、協助排水並減少浮腫、提拉重塑臉部線條，同時有效打擊臉部五處最容易囤積脂肪的脂肪袋：臉頰兩側、下顎兩側和下巴。特別是讓小V臉變成小U臉的元兇－雙下巴，正是因為這五個脂肪袋所致，而健康的血液及淋巴循環正是排除多餘脂肪的基本要素。

兩項國際專利的植物萃取：冠笄花、亞馬遜巴香草
這兩項獨特植物萃取在「超V型緊塑精華」的肌膚功效扮演著關鍵性地位。冠笄花（Blue Button Flower）為克蘭詩國際專利之成份，由於脂肪泡外圍的蛋白質屏障會阻止脂肪分解酵素的進入，因此冠笄花可協助去除蛋白質屏障，讓五個脂肪袋裡的脂肪泡可以有效被瓦解。亞馬遜巴香草（Baccharin），同樣是獨家專利成分，可以阻止脂肪細胞的生成及活化，避免擁有儲存脂肪空間的細胞生成，達到長效改善輪廓的效果。

克蘭詩SPA療程專業：自我緊容按摩手技
身為小臉風潮的領導品牌，克蘭詩了解惟有內在天然成分作用與外在按摩手技，兩者能相輔相成，才能塑造完美小V臉。在天然成分作用上，藉由良好的淋巴及血液循環幫助排毒和脂肪，避免浮腫及下垂。使用超V型緊塑精華同時可搭配臨床證明有效的獨家按摩手技－克蘭詩自我緊容按摩手技，在短短三分鐘內提拉輪廓線條！

超V型緊塑精華 Shaping Facial Lift Lipo-Drain Serum

獨特「3重立體緊容系統」，有效去除多餘脂肪、協助排水並減少浮腫、提拉重塑臉部線條。
專為亞洲女性全新升級，以來自獨特植物萃取的「3重立體緊容系統」(3 Times 
Facial Refining Actions)，同時打擊臉頰兩側、下顎兩側、下巴等臉部五處最易囤積脂肪的脂肪袋，有效去除多餘脂肪、控制脂肪細胞增生，並活化血液及淋巴循環、刺激排水作用，達到長效改善輪廓的效果。

Action 1：冠笄花（Blue Button Flower）─為克蘭詩專利成分，可協助去除脂肪泡外圍的蛋白質屏障，讓脂肪分解酵素進入，有效瓦解臉部脂肪袋裡的脂肪泡，重塑臉部曲線。
Action 2：咖啡因、七葉皂、向日葵磷脂─咖啡因結合七葉皂及向日葵磷脂，可達到最佳活性，有效促進脂肪分解。七葉皂具排水特性，透過改善排水效能，活化血液及淋巴循環，去除臉部多餘的物質。
Action 3：亞馬遜巴香草（Baccharin）─為克蘭詩專利成分，用來抑制金屬蛋白酶的分泌(一種負責脂肪組織生成的酵素)，可阻止脂肪細胞的生活與活化，延緩新的脂肪生成，避免擁有儲存脂肪空間的細胞生成，長效改善臉部輪廓。
燕麥醣萃取─可立即且溫和地緊實肌膚，達到提拉及緊實臉部輪廓的效果。
斗蓬草、高效穩定維他命C衍生物─斗蓬草可減緩多餘黑色素在細胞內的轉移，有效控致色素的沉澱，使肌膚明亮。
