最貼身的那一層蕾絲襯衣，對於女人一直有種神奇的魔力；女人一旦穿起，彷彿將所有自信、表情、性格全都穿起，即便它只是薄薄一層藏在襯衫或是小禮服之下，僅是一層輕盈到幾乎感覺不到存在，卻能讓所有的男人與女人遐想無限。粉底之於臉龐，也是如此。女人都希求擁有一種臉龐，小瑕疵、毛孔通通隱形，僅呈現細緻薄透的肌膚質感，沒有任何妝痕，一切的心機融化無形，讓人猜不透臉龐上是否天生如此完美……嬌蘭讓女人的夢想成真，2010年8月推出全新概念型粉底，將天然絲、麻纖維科技結合於粉底，推出「輕裸感粉底液SPF20/PA+」，推開瞬間粉底迅速融入肌膚，瑕疵不見了，粉嫩純淨氣色宛如天生，肌膚猶如薄紗般輕透，裸透粉底≠無遮瑕!「新一代絲絨輕礦物蜜粉」同步推出，天然礦物研磨的片狀細緻微粒晶體，輕透粉霧妝感，澄金色渾圓盒身內藏黑色絲絨粉撲，純淨的on/off蜜粉孔設計，讓粉撲不留殘粉。



粉底如同貼身襯衣：那種隱藏起來、帶給人無盡遐想的美感
嬌蘭全球彩妝藝術總監奧利維．愛蕭德美梭(Olivier Echaudemaison)提到當初的靈感來源，他提到：「對我來說，女人的粉底一直帶給我許多遐想與靈感！我總是將它與女人衣櫃裡的秘密：貼身襯衣，聯想在一起。」女人的另外一面永遠很難被猜透—穿著率性牛仔褲下，可能是性感撩人的蕾絲內衣；在奢美的絲緞禮服下，也許是自然質樸的100%棉。「女人的貼身襯衣……那種隱藏起來、帶給人無盡遐想的美感，是永遠無法被得知的，人們永遠只能臆測那一層美麗。我不喜歡妝感太明顯的粉底，那種若隱若現、透進肌膚裡的妝容最吸引我…就像是第二層肌膚，宛如薄紗般輕盈、無重力、零妝感，卻又能完美遮瑕的粉底液。」

為了創造出這一款全新概念的粉底液，嬌蘭實驗室投入心血研究最創新的材質與科技: 生物複合性材料(bio-composite)；這個嶄新的物質，是從天然纖維(亞麻、絲)以及人造纖維聚合物混合而成，利用兩者之間混合後的相容性與牽引力，創造出一種能輕易與肌膚融合、親膚性極佳的生物融合微網(Bio-Fusion micro-mesh)於粉底，稱為「絲麻柔焦科技」：能讓「輕裸感粉底液SPF20/PA+」在瞬間融化，給予肌膚一層獨特的無感膚觸，卻擁有驚人柔焦遮飾與潤色，持久半粉霧的純淨妝效令人驚豔。


全新概念型粉底，結合天然紡織纖維與合成聚合物，展現驚人成效!
亞麻是最古老的紡織纖維，現今產量稀少，所以較珍貴，它最大的特色是舒適、吸濕快，是炎熱季節重要織品；絲的吸濕性極佳，是一般棉的15倍，由於蠶絲纖維的細小毛孔能自動調節溫度，柔滑的緞面結構與空心外觀，既透氣又保暖，絲中的絲蛋白因含有豐富氨基酸，對於肌膚有著良好的滋潤效果，在織品上常稱為「人體的第二層肌膚」。輔仁大學織品服裝研究所助理教授林國棟指出：「由於亞麻和絲綢纖維萃取出的天然聚合物與肌膚相像度極高，它們都是由蛋白質組成，極為親膚，可自然地與肌膚貼近，呈現出柔軟、絲綢般明亮光澤及亞麻般的舒適感；在織品技術上來說，『絲麻混紡技法』是高級布料才會運用的紡織方法，這是我第一次看到化妝品公司將布料運用在粉底科技上。」

裸妝≠低遮瑕! 輕裸感粉底液，如薄紗般無重力又兼顧遮瑕粉底
2010年8月上市的全新概念型粉底「輕裸感粉底液SPF20/PA+」，以嬌蘭創新研發的「絲麻柔焦科技」，將絲與亞麻纖維的天生特質發揮淋漓盡致，創造出具彈性的織物以支撐、平滑並塑造肌膚，這些互補聚合物以極精密的生物融合微網融合在一起，完全不帶負擔地包圍臉部，就好像第二層肌膚一般。氣色變得如此輕透、高雅，就像是薄紗襯衣般無重力，同時讓小瑕疵、毛孔變得隱形，完全顛覆輕透裸妝無法遮瑕的刻板印象；第一款彷彿融入肌膚、毫無妝感的無重力底妝，同時呈現純淨無瑕的裸透光澤。

輕裸感粉底液SPF20/PA+ LINGERIE DE PEAU Invisible Skin-Fusion Foundation （共六色）

全球首創的「絲麻柔焦科技」，實現薄紗襯衣般無重力底妝，全新概念型粉底液! 推開瞬間粉底迅速融入肌膚，瑕疵不見了，粉嫩純淨氣色宛如天生，肌膚猶如薄紗般輕透，裸妝≠低遮瑕!「絲麻柔焦科技」巧妙結合天然紡織纖維與合成聚合物：生物融合微網(bio-mesh)，讓粉體迅速融入肌膚宛如隱形般無妝痕，卻又具有中度遮瑕力的柔焦妝效；亞麻和絲綢纖維天然聚合物與肌膚角質層相親特質，如同彈性紡織物，能讓粉底包覆服貼。含保養成分水解亞麻子萃取，豐富的亞麻油酸能修復角質層，加強抗氧化效果；雲母持妝粉體(Mica)使膚色透明、明亮，帶來持久半粉霧妝感，達到不泛油光的底妝效果，呈現肌膚粉嫩純淨、宛如天生一樣。
位處亞熱帶氣候的台灣，半粉霧底妝提供女性剛剛好的自然亮澤與乾淨清爽的肌膚質感。不但保留肌膚光澤，還為肌膚增添了薄紗般的柔焦效果，讓整體妝效更完美；可以搭配新一代絲絨輕礦物蜜粉使用，加強臉部粉霧感，同時讓妝效更持久。



新一代絲絨輕礦物蜜粉 LES VOILETTES MINERAL Invisible Skin-Fusion Loose Powder (共三色)

蜜粉一直是嬌蘭超過百年的傳說。除了彩色蜜粉球外，嬌蘭自1991年即以取之於大地礦物的絲絨輕蜜粉問世，2010年推出全新一代絲絨輕礦物蜜粉，取自多種大地天然礦物，經研磨後成為片狀細緻微粒晶體，致敏性低、遮瑕力佳。在外包裝上，寬厚的澄金色渾圓盒身手感極為輕巧，搭配當代時尚感的黑色絲絨粉撲；最特別的是on/off蜜粉孔設計，不僅能精準掌握用量，也不用擔心過量倒出的蜜粉污染變質。
