“美麗來自於完美的膚質。正確的底妝將讓你看起來像是沒化妝一樣，彷彿你天生就有那麼均勻、完美的肌膚。”-Bobbi Brown

每個女人都夢想有一款萬能的粉底，不油不乾，方便使用，能輕鬆的使膚色均勻但又能呈現自然的妝感。但往往卻是，試了多款粉底，不是太乾就是太油；不是太厚就是遮不住瑕疵；花了好多時間，粉底卻還是花花的，臉上總是浮粉，底妝總是不夠服貼。。。這麼多的問題，其實只要一款超保溼的粉妝條就可以輕鬆的解決！

新一代舒容粉妝條是Bobbi最新的粉底代表作。這是一支令人驚喜連連的粉底。新一代舒容粉妝條 添加了天然的蜂蠟成分，讓妳上妝時享受如絲絨般的柔滑感受。高保溼的配方，使粉底富含大量的水分，因此不需要添加其它的油脂成份，上粉底時也能平滑柔順。清爽無油又高保溼，新一代舒容粉妝條 是一支適合所有膚質的粉底。單擦能呈現帶有光澤感的妝容；或是在粉妝條後加上蜜粉，則可呈現粉霧柔焦的效果。

這款萬能的底妝產品，也是Bobbi在時裝秀後台最得意的幫手。棒狀的粉底的優點就是上妝快速且零失誤，特別適合分秒必爭的彩妝後台。對於沒有太多時間上妝的上班族或初次化妝的彩妝新鮮人來說，新一代舒容粉妝條 就是解答。然而，對於進階的彩妝愛用者，新一代舒容粉妝條 有它更吸引人的過人之處。高保溼的粉底，粉質滑順，當使用在全臉時能讓肌膚透亮且膚色均勻，無論是哪一種膚質，都可以完美的與肌膚緊密貼合；方便攜帶的棒狀設計，也可以當作局部的遮瑕產品，讓妳出門在外時，也可以輕鬆補妝，維持一整天的完美妝容。立體感光筆 Highlighter Pen 

這是一款專為創造臉部立體感所設計的立體感光筆。獨家研發的超細珍珠微光粉粒，能隨光線反射為臉部巧妙創造出自然光澤。特殊乳霜狀材質不同於一般粉狀打亮商品，可完全服貼在肌膚上，呈現柔順完美的亮澤感。一次推出古銅光、粉玫光與蛋白光三種色系，針對臉部不同部位，創造出立體塑顏效果。

01 Opal蛋白光 / 02Rose粉玫光 / 03 Bronze 古銅光
