自古埃及與中國皆流傳蓮花擁有使人長生不老的神奇力量，蓮花在宗教中也是象徵純潔、生生不息、甚至能孕育宇宙的花朵；2010年DERM iNSTITUTE 實驗室經過長時間研發，從深埋在地底下千年、仍能重新抽芽開花的蓮花種子中，發現令肌膚恢復青春健康的秘密－獨家「神聖蓮花種子萃取」專利；結合了多項創新成分，「肌因抗老蓮華系列 CELLULAR REJUVENATING SIRT」正式誕生！具備完整四大基因保養功效；使用14天，反轉肌齡4歲！全面煥發屬於肌膚的無限生機！

DERM iNSTITUTE 實驗室發展初期，首席營養學專家 Pat Riley 為了治療祖父的皮膚癌，與皮膚醫學博士 Dr. Victor Witten 和幹細胞研究博士 Gene Goldenberg 合作，不僅成功治癒了癌細胞，抗癌成果還意外使得原本老化受損的皮膚組織恢復年輕健康的狀態；這個驚人的發現令DERM iNSTITUTE 實驗室將相關的成分配方加入品牌最著名的「肌因抗老蓮華系列」中，成功在業界建立了其專業卓越的地位。

肌因抗老蓮華系列複合了多項高科技專利成分與天然植物精萃，令基因保養四次方升級！完整涵蓋最完整的四個基因保養－「基因調控、基因延壽、DNA防護、DNA修復」等面向，使肌膚倍速展現青春光采。

四重基因保養機制　肌膚倍速展現青春光采
DERM iNSTITUTE 獨家的「四重基因保養機制」是顛覆傳統由外添加、被動防禦肌膚老化方式，轉而使用由內自發、主動針對造成老化的細胞根源作－「基因調控、基因延壽、DNA 防護、DNA 修復」四大保養功能：

基因調控─平衡肌膚基因表現
採用專利「神聖蓮花種子萃取」和「生物信號複合物」，生物信號複合物含有60種以上礦物元素、胺基酸、維他命，能更正肌膚基因的蛋白質表現，使膚況還原年輕細緻。
基因延壽─減緩肌膚老化速度
以「純米胜肽」和「白藜蘆醇」，活化肌膚細胞中的長壽基因SIRT 1，補充細胞能量，大幅延長肌膚細胞壽命，讓時光從此駐留、維持青春不老齡！
DNA防護─增強肌膚自體防禦
利用「紅藻萃取」、「四氫嘧啶」等能對抗嚴酷環境的天然藻菌成分，強健細胞結構，預防細胞DNA損傷，搭配良好的防曬配方，就能輕鬆擁有無暇健康肌。
DNA修復─再現肌膚年輕光采
以品牌特有的「多元抗氧化群」，包含十數種的大量抗氧複方成分，加強細胞抗氧化能力，進而深入修復老化受損DNA，熟齡肌也能回賦年輕緊緻、再現無齡光采！


肌因抗老蓮華系列


史上最強DNA基因保養

肌因抗老蓮華精萃 CELLULAR REJUVENATING SERUM

採用高濃度肌因抗老複方－神聖蓮花種子萃取、生物信號複合物、純米胜肽、多元抗氧化群，完整四大基因抗老機制，四倍速的基因保養功率；全天候零死角防禦修護，全面煥發肌膚青春光采。




夜間密集傳送青春訊息

肌因抗老蓮華晚霜 CELLULAR REJUVENATING CREAM 

神聖蓮花種子萃取輔以「DEJ訊息胜肽」，可增強肌膚基底層的結構，大量傳送細胞青春訊息，加速夜間肌膚癒合功能、修復老化帶來的DNA損傷，令基因表現年輕化，同時刺激肌膚膠原蛋白再生；夜復一夜，肌膚還原年輕彈力。




防禦光老化的終極對策

肌因抗老蓮華日霜 CELLULAR REJUVENATING AGE BLOCKER

不僅抗老化，更要抗UV！終極全面的物理型＋化學型防曬功效，搭配神聖蓮花種子萃取，預防紫外線帶來的DNA損傷與肌膚老化現象；更添加「瞬效捕水磁石」與「CS青春胜肽」，防護同時使肌膚緊緻水潤，三效合一。
