釉彩零暈染防水眼線筆 PAUL & JOE PENCIL EYE LINER WP

共6色
1.高防水功能效果，保持眼睛線條明亮清晰。
全新釉彩零暈染防水眼線筆，採用揮發油脂及皮膜形成劑，創造出具有高防水防汗效果的功能。畫完眼線後，塗層油脂會立即揮發密著，而皮膜形成劑會創造一層保護膜，使其緊貼於肌膚上，持續保持纖細完美且清晰的眼部線條。
2.不易暈開、不擔心脫妝維持一整天的輪廓分明的完美線條。
採用了服貼度高的油質與球狀粉體，減少蠟及油質的分配量，讓妝感更緊密服貼於肌膚，不易脫妝，維持一整天的美麗線條。即使經過長時間，依然美麗呈色。
3.柔軟輕盈的觸感，讓雙眼一整天持續地明亮動人。
新添加美容成分「葡萄籽油」，加強筆芯的柔軟效果，能輕鬆描繪出色彩，持續一整天的美麗眼部線條，同時亦能保護眼周較脆弱的肌膚。

01 黑色(BLACK) / 02 咖啡色(CAFE) / 03 金銅色(BRONZE) / 04 粉紅色(ANGEL) / 05 紫紅色(AUBERGINE) / 06 海軍藍(NAVY)

共同美容成分
※橙花水 
※白百合精華 
※荷荷巴油 
個別美容成分
※葡萄籽油(山杏仁油) 
