N°10 BUTTERFLY PARIS 時尚巴黎 散發法式最性感挑逗魅力

2009/02/14 浪漫情人節 新香限量預購
傍晚落地窗灑進金黃色的夕陽微光，睡眼惺忪睜開眼，一旁女僕服侍中，將鑲著最頂級碎鑚的華服穿上，性感的鎖骨戴上著璀璨光采的七彩寶石，手執高級蕾絲與絲緞交錯的古典扇，最後於古銅色的梳妝台前，輕輕執起雕著沁蝶圖騰的漆黑瓶身，用纖細的指尖點著滑順表面，閉上眼睛在耳後輕壓香氛噴霧，享受法式最優雅的時刻，凡爾賽浪漫晚宴就此揭開序幕….

以上所描述的情景彷彿只能在電影中回味，其實濃厚的復古潮流已席捲時尚圈至美妝界，正是現代女性紛紛嚮往歐洲復古奢華且優雅的生活美學!

2009年沁春這樣浪漫的香氛時節，德國專業時尚保養品牌25 twenty-five與法國PARFUM DE FRANCE合作，將N°10 BUTTERFLY PARIS香水引進台灣市場，與法國零時差獨家首賣，從法國空運來台的精美紙盒及頂級緞帶，此款新香有著古歐洲慣用的香水氣壓噴霧及鋼琴烤漆的滑順瓶身，享受歐洲皇室貴族寵愛自己的時代，高調奢華且自戀哲學風格，傳遞著優雅美好的浪漫風情，恰如其分的展現女性完美特質。N°10 BUTTERFLY PARIS充滿巴黎魅力的設計感，能夠徹底如沐在法式優雅經典! 
N°10 BUTTERFLY PARIS
twenty-five情人節限量版香水以法式甜美花果香做為主軸，前調以清新燦爛的柑橘、葡萄柚的水果香氣作為開場白，就像灑落的陽光喚醒一天的慵懶感，中調則是優雅花朵的持久芳香，有著玫瑰、茉莉、小蒼蘭以及溪谷百合香味，完美展現雅緻高貴氣息，就像徜徉花海悠然的情景，最後則是搭上暖暖香木氣質，有著雪松、檀香、麝香以及香草香味，香木同時兼具木味及花位的香氣，打造更醇厚迷人的細膩香調，為香水留下了完美的句點，就像陶醉在凡爾賽晚宴中那樣的奢華及自信! 如此甜美與性感兼具的法式香水，讓人輕點於手腕與耳後，都可創造女性嬌媚魅力，在味道的引領之下凝聚出感性迷人的一面，帶領著時下女性優雅的走入這美好的法式風情中，也在同時，得到寵愛自己的幸福。

香調:法式甜美花果香味
前味:清新柑橘、葡萄柚
中味:誘人玫瑰、茉莉、小蒼蘭及溪谷百合
後味:氣質白麝香、檀香、雪松及香草【新香活動櫥窗】 
2009年2月14日(六)下午3點，於新光三越台南中山店舉辦『新香預購暨塔羅牌活動』，活動當天可享N°10 BUTTERFLY PARIS預購價1500元，再送市價2500元緊緻頸肩亮膚霜50ml，另twenty-five盛邀小孟塔羅牌老師前往現場與VIP共度浪漫情人節!
凡於預購期間(即日起~2/13)訂下預付金500元，即可參加此次『新香預購暨塔羅牌活動』，並可加贈來店禮(活化輕柔洗髮精150ml/緊緻亮膚沐浴乳150ml/指甲油15ml)3擇1，歡迎蒞臨並共襄盛舉!
