痘痘肌完美隱藏術 上妝=治療
明明已經過了青春期，額頭、臉頰、下巴卻還是會一夜之間突然冒出大痘痘？除了青春期旺盛的油脂分泌，上班壓力、經常熬夜、早出晚歸的作息、不健康的飲食習慣還有空氣汙染…等，都是引發成人痘的重要因素！面對突然冒出的痘痘，如果使用一般粉底進行遮蓋，不但會使已經處於發炎狀態的肌膚無法透氣、加重面皰問題，長期下來更會造成毛孔粗糙變大！
針對惱人的面皰問題，DR.WU專業研發團隊全新推出含有專利淨化抗痘複合物Ac.netTM與微量水楊酸等多種淨痘配方的專業遮瑕霜－淨痘調理遮瑕筆，在完美遮瑕的同時，長時間持續治療、溫和促進肌膚代謝，及早解除痘痘危機，拯救發炎紅腫的肌膚問題；方便攜帶的筆狀設計，能更精準、有效率的進行遮瑕與深度淨痘，同時發揮隔離效果，防止彩妝與紫外線的直接接觸與刺激，是夏季必備的美肌急救品！

多重淨痘專利×複方植萃精華 消炎、修護、舒緩同步完成
獨特添加來自法國Sederma專利成份「淨化抗痘複合物Ac.netTM」，能溫和抑菌、調節容易失控的皮脂分泌，防止細菌增生、肌膚紅腫發炎；微量水楊酸(B-柔膚酸)及維他命B3，則能快速深入溶解、代謝毛孔內層層堆積的老廢角質、解除毛孔阻塞危機，有效維持肌膚角質正常新陳代謝，預防粉刺孳生與常見的痘痘原地重生問題，徹底改善油肌痘痘問題，重現細緻、平滑的健康美肌。
另一方面，精選濃度高於一般甘草成分10倍的甘草根部萃取精華，結合淨痘明星草本成分茶樹、尤加利與天然洋甘菊、金鏤梅、薰衣草、沒藥…等複方植萃精油，為躁動不安的肌膚進行長效性深度舒緩，溫和減緩發炎、過敏、紅腫的不適感，阻止痘痘問題擴大蔓延與色素沉澱。 

礦物微晶粉體 完美遮瑕無負擔
細緻的天然礦物微晶粉體，獨特純淨扁平狀微粒晶體具有極佳的遮瑕力及附著力，輕觸肌膚後即層層相互覆蓋、緊密附著，因粉粒體積較毛孔大，不易滲入肌膚底層，造成毛孔阻塞與肌膚負擔，是面皰問題肌最健康的粉體選擇。使用時只需精準點在需遮瑕的痘痘、斑點處，稍微按壓上色後，即可毫無破綻的遮住惱人紅腫、斑點與痘痘痕跡，兼具防曬、隔離的多功能效果，無論是早晨上妝或是臨時補妝，都能讓妳擁有平滑細緻的健康美肌！淨痘調理遮瑕筆

遮瑕、抗痘雙效合一，獨家專利抗痘成份Ac.netTM搭配微量水楊酸及多種植物萃取精華結合天然礦物質微晶粉體，在遮蓋痘痘的同時發揮調理舒緩肌膚功效，加強角質代謝，改善粉刺以及面皰、痘痘問題。

●法國專利淨化抗痘複合物Ac.netTM
搭配維他命B3及微量水楊酸，有效代謝多餘角質，提升肌膚柔嫩明亮度，溫和清理毛孔深處、改善粗大問題，有效抑制及預防痘痘的發生並減緩發炎，舒緩不適症狀。
●茶樹、尤加利精油及多種植物萃取
富含薰衣草精油、沒藥精油、廣藿香精油、天然薄荷…等有效舒緩修復肌膚，具有減緩發炎、調理過盛之皮脂分泌、舒緩肌膚等功效，同時有效緊緻毛孔，讓肌膚持續一整天的清爽，不泛油光。添加維他命E加強抗氧化、抗自由基、減緩老化、修護受損肌膚，讓肌膚維持柔嫩有光澤。
●天然礦物質微晶粉體
純淨微粒晶體具有良好的遮瑕力，扁平晶體不易阻塞細微毛孔，肌膚上妝後依然透氣清爽，遮瑕的同時不刺激及造成痘痘問題惡化。
