進入夏天，歐舒丹spa的身體去角質與美白療程最為暢銷，與冬天相比，皆有50%以上的成長。由此可見，一到夏季女性不僅在意臉部，也在意穿起輕涼夏妝，所展露的身體肌膚。

全球的歐舒丹Petit Spa，特別於今年夏季，針對了夏日女性在意的肌膚問題：高溫紫外線帶來的老廢角質堆積、腫脹、皮膚粗糙與缺乏元氣等肌膚問題，推出全新獨特的SPA療程－柔膚更新療程護理，其特色是以L’OCCITANE特殊研發的体刷，於乾燥肌膚上進行約45分鐘的體刷按摩，過程中不使用任何產品。細緻的刷毛，搭配歐舒丹SPA輕柔獨創手技，沿淋巴走向，幫助掃除老廢角質細胞，促使細胞更新與代謝體內囤積的毒素與乳酸，讓肌膚細緻平滑有光澤，更富有活力與彈性，易有助每日肌膚保養品的吸收。

這種以體刷刷於乾肌膚上面，以促進代謝與淨化身體的方式其實已經有幾世紀的歷史了，且效果卓越，甚至可以抵過二三十分種的土耳其按摩，在日本及瑞典等國家，更已是他們日常的肌膚保養與養生的方式。在巴西與八里島等地，此類型的SPA療程也很盛行。

柔膚更新療程護理療程流程如下：
足浴→體刷按摩45mins→沐浴→舒身平衡護理15mins (針對整個背部進行穴點、延伸式按摩使背部達到活絡、放鬆)→肌膚調理→療程結束

療程時間：90mins
技術時間：60mins
價格：NT.3,200元
