崇尚自然具獨特韻致的KENZO香水，以充滿詩意的意境妝點生活風格，結合大自然元素，呈現柔美的清新形象。今年夏天，被譽為入門款香水的代表－KENZO水之戀/風之戀，延續自然風尚的意境，銀色葉子飄逸在空中，另有一股堅毅又脫俗的美感，貫徹KENZO與大自然合而為一的品牌精神，為2010年限量版的「純淨-水之戀/風之戀」勾勒出不凡的清麗氛圍。

水之戀與風之戀的愛情故事發生在水中，水的柔情漣漪和風的剛強堅毅，細訴浪漫愛情的經典傳奇。2010年的新形象視覺為一對熱戀中的男女，兩人依偎在銀色葉片上，水與風是他們倆的信者，隔絕世俗見證他倆堅貞不移的愛情。


2010年純淨版以獨特的銀色葉子做為精品配件，更襯托出水之戀/風之戀清新脫俗的流線型瓶身。飄動的銀色金屬葉子分別懸掛在水之戀與風之戀上，為他拆下，成為兼具時尚感與實用性的鑰匙圈，為她戴上，做為傳遞愛意的美麗信物。
純淨-水之戀/風之戀依舊維持原本的經典香調，水之戀女香的前味為蘆葦莖、冰凍過的水生薄荷、綠丁香，再加上桔柑的甜美；中味則以小茉莉、石蒜、百和及白桃，合譜花香；後味則是以麝香花、藍柏木和香子蘭莢共同畫下女性溫柔婉約為句點。風之戀男香前味是日本檸檬和芳樟樹葉，中味以水生薄荷和睡蓮葉組成凸顯清新香調，後味以沉穩的綠胡椒和白麝香收尾，象徵高雅的性格。




純淨-水之戀 2010 限量版

透明花香調
前味：蘆葦莖、水生薄荷、綠丁香、柑橘 
中味：小茉莉、石蒜、百合、白桃
後味：麝香花、藍柏木、香子蘭莢




純淨-風之戀 2010 限量版

清新柑橘調
前味：日本檸檬、芳樟樹葉
中味：水生薄荷、睡蓮葉
後味：綠胡椒、白麝香
