暑假畢業季來臨，正是新鮮人們求職面試的高峰期！想在面試回合搶頭香，除了聰慧應答及得體穿著之外，掌握具質感的妝容表現，絕對能取得準老闆的絕佳印象！韓國前三大知名美妝品牌MISSHA於今夏隆重推出壓箱強打彩妝新品，時尚配色與貼心設計，輕鬆打造出自信質感妝，使新鮮人快速成為職場上最「靓」眼之星！

MISSHA推豔夏質感look　新鮮人躍居職場新星秘訣
繼重量級產品「美思草本BB霜」與雙諾貝爾獎加持的「逆轉時光美白系列」後，MISSHA再次強力推出全新彩妝品，為職場新鮮人量身打造職場必勝質感look！
首先於眼摺處化上「時尚雙色眼影」08號粉紅色系，再使用「極緻深眸眼線筆」畫上隱形內眼線，眼睛立即明亮有神。接著，利用「時尚雙色眼影」08號中深咖啡色眼影加強眼尾部分，作出深遂立體眼型；透過於下眼線妝點上銀灰色系的「時尚珍珠亮粉」，其產品成分中含有微量珍貴鑽石粒子，使整體妝容看來更加活力神采，加上不易飛粉的特殊筆頭設計，能加速上妝速度，顯示MISSHA設計產品用心與巧思；最後，輕輕撲上粉嫩色的「晶透恆彩腮紅」，好人緣瞬間飆升，讓新鮮人的求職路更加順暢，成為職場最具質感的明日之星。

保養型彩妝品　職場彩妝新主張 
除了時尚配色能幫助職場女性突顯專業態度外，MISSHA豔夏彩妝新品中的「極緻深眸眼線筆(液)」，含有維他命C與E及植物蠟成分，除了能在展現炯炯有神的自信眼妝同時，溫柔呵護眼睛周圍的嬌嫩肌膚；也能防止汗水糊妝，不必再為補妝疲於奔命，讓在客戶面前隨時保持最完美的一面。


2010夏季新品介紹時尚雙色眼影

共五色
貼心設計好的雙色漸層眼影，輕鬆打造出迷人魅力層次感眼妝!

01 淺粉色系 / 07 大地色系 / 08 咖啡色系 / 09 紫藍色系 / 11 黑夜色系




時尚星彩亮眼棒

共四色
含維它命E成分，能加強珍珠閃亮光澤，質地輕柔服貼容易快速上妝，筆狀造型攜帶方便，上妝同時也可以潤澤眼部肌膚。

WH01 銀色 / VL01 紫色 / CR01 粉紅色 / BR02 金屬色

時尚珍珠亮粉筆

共三色
產品質地輕柔服貼，且含有微量鑽石粒子，創造出bling bling感閃耀大眼，無論從哪一個角度都可閃耀懾人光采。此外，筆頭造型幫助沾取適量亮粉，降低飛粉產生，讓上妝更簡易、省時！

BR01 咖啡色 / CR01 粉紅色 / SV01 銀灰色





極緻深眸眼線液

含超強防水成份液狀眼線,強力對抗汗水及出油問題，維持一整天眼妝不暈染。擁有瞬間快乾特性,防水,防油,上妝快速容易，為平常忙碌的上班族女性最佳選擇。




極緻深眸眼線筆

共二色
含維它命C & E，上妝順便保養,溫和成分不刺激眼睛，針對汗水及出油問題，特殊植物蠟防水成份，可幫助眼妝維持一整天。

黑色 / 咖啡色

晶透恆彩腮紅

共二色
如花朵綻放般的粉嫩顏色，讓肌膚自然呈現絕佳氣色，其中含有珍珠光澤粉末，讓妝容更添立體感，不僅可作為腮紅，也可當作修容使用。

粉嫩色 / 亮橘色
