只要NT$.888　有機會獲得東京四天三夜自由行　Kevin老師親自領團帶妳逛東京！
為了回饋廣大的支持者，BeautyMaker-Kevin時尚彩妝網四周年慶，特別推出限時限量活動－【BeautyMaker天天滿額抽－Kevin老師免費陪你暢遊東京4天3夜套裝行程！】，只要在BeautyMaker週年慶期間（7/14-8/11），單日消費滿NT$888元，就有機會與Kevin老師一起免費暢遊日本東京四天三夜，全程有Kevin老師給予量身訂做的彩妝服裝穿搭建議！


獨家套裝行程特色1：帶你遊Kevin老師私房景點
1.達人指導採購美妝品
Kevin老師每到日本，一定會到藥妝店採購最新、最夯的美妝新掀貨！特別鎖定松本清（Matsumoto KiYoshi）、Sony PLAZA的美妝聚集地澀谷，帶領大家逛美妝店，告訴大家最新、最特別、最好用的台灣買不到私房美妝品，並親自為旅行團的16名成員，挑選適合他們的美妝保養品！
2. Kevin老師私房逛街路線大公開
原宿（表參道、青山道）、裏原宿，堪稱是日本潮流文化時尚指標，在巷弄中有許多獨特風格的當地設計品牌，沒有高人指點很容易錯過的精彩小店。還有銀座、新宿、以及許多年輕族群次世代最愛逛的下北澤，Kevin老師都會一一分享他的私房逛街路線給大家。包括台灣找不到的Forever 21、H&M、ZARA、以及日本當地設計品牌，老師也會在逛街的過程中，直接介紹給大家！
3.達人最愛日本美食推薦
Kevin老師帶大家去品嚐最喜歡的甜點、拉麵、美食，一起聊天、分享！

獨家套裝行程特色2：體驗Kevin老師為妳「量身訂做」！
到達日本的第一天下午，Kevin老師與16名幸運兒有個輕鬆的下午茶時間，不但可以近距離與老師接觸、聊天，還可以詢問保養、彩妝、服裝穿搭等問題。在第二、三天的逛街採買行程中，Kevin老師也會針對每個人不同的特質，直接幫每個人「量身訂做」保養、彩妝、穿搭等建議！可不是人人都有機會的喔！

7/14開始  週週抽兩位幸運兒　一人中獎兩人同行　價值超過NT$40,000 
活動時間：7/14（三）～8/11（三）止，為期四周。
活動方式：BeautyMaker週年慶期間，當天滿NT$888元即有一次抽獎機會※註1，一週有2個名額，隔週週五※註2由Kevin老師親自抽出兩名幸運兒，一人中獎2人同行；預計抽出8位（共16名），於9月下旬-10月初成行※註3！東京來回機票、飯店住宿，還享有Kevin老師帶領逛街、量身打造每個人的彩妝、服裝造型！總價值超過NT$40,000！！

註1※當天滿NT$888，即有一次抽獎機會，若分三天買滿NT$888，就有三次抽獎機會，以此類推。
註2※一週抽兩位，隔週週五抽出。如：首週7/14（三）-7/20（二）的名額，將會於7/30（五）抽出。以此類推。
註3※詳細出發時間與行程依BeautyMaker網站公告為準，四天三夜行程預計週三出發、週六回。

BeautyMaker四週年慶　限量超值特惠活動開跑　　
★最特別！每天3檔，熱銷明星品限量搶：每天早上10：00、中午13：00、晚上10：00 
早中晚一天三次，多種熱賣明星品限量搶！首週推出零負擔眼唇卸妝液第2件1折、Q10緊顏清透粉底液第2件5折、零負擔保濕洗顏潔淨慕絲+1元多一件…等。
★最低價！經典限量明星品首度超低特惠，折扣直下6.2折！
週週推出不同明星品超低特惠，如曾創下日銷2500盒八合1超保濕BB水凝防護霜，此次因應4週年慶，推出限量蕾絲版粉盒，原價NT$480、特惠NT$299，享有62折優惠。
★精選明星品，一入享有88折優惠
首週為輕透光淨白水粉底、抗豔陽高效保濕防曬露、超保濕BB礦物遮瑕霜、水蜜桃好氣色魔法盒等。
★最一網打盡！精選主題任選，7折起！
首週為站內精選眼彩，如終極大眼防水濃密睫毛膏、超完美大眼五色眼影組…任2件599元，等於享有72折的優惠。
★開站至今首次推出！精選套組，下殺6折
每週首週為經典熱賣夏日完美裸妝組（輕淨白防曬隔離乳SPF30-粉紅、超保濕BB礦物遮瑕霜-粉膚、眼部遮瑕膏-自然、控油保濕兩用粉餅-粉嫩膚）原價NT$1530，特價NT$918！馬上買，一次購滿NT$888即可抽獎！
