2009年，雅詩蘭黛針對基因老化的重要研究提出了全新發現與科技，以超智慧DNA特潤修護露(Advanced Night Repair Synchronized Recovery Complex)展現革命性的修護功效與DNA科技，更引發市場熱烈討論、並造成搶購缺貨熱潮。現在，全新的超智慧DNA特潤眼部修護精華(NEW Advanced Night Repair Eye Synchronized Complex)，能帶給您與超智慧DNA特潤修護露相同的革命性修護與全面性防護，且專為保養細緻的眼周肌膚而研發。高效、全新的超智慧DNA特潤眼部修護精華，能有效改善眼周肌膚的所有老化現象，包括細紋、皺紋、眼部浮腫、黑眼圈、乾燥與膚色不均的問題。

創新高效科技
根據雅詩蘭黛的研究發現，眼周肌膚較臉部其他部位更為細緻40％，因此眼周會最先出現老化跡象，且更容易受到外在環境的傷害。全新超智慧DNA特潤眼部修護精華加入三種高效科技，能解決各種眼周肌膚的老化現象：
●高效科技一、獨家基因修護同步自律科技(Chronolux™ Technology)，能確實且適時、有效地幫助肌膚修護與防護機制的自然協調作用，達到逐漸改善眼周肌膚細紋與皺紋的效果。
●高效科技二、專利抗烷化防禦修護酵素(Alkyl Guanine Transferase, AGT)，可持續修護眼周肌膚因為菸害與汙染物（尤其是有毒物質與化學物質）所造成的明顯傷害。使用全新超智慧DNA特潤眼部修護精華，可修護受到各種外在環境因子傷害的受損肌膚。
●高效科技三、全新抗敏成分，添加專利配方的抗氧化成分，以及高單位玻尿酸(Hyaluronic Acid)，共同創造最理想的環境，自然防護與修護細緻脆弱的眼周肌膚，進而有效改善眼周肌膚的黑眼圈、眼部浮腫與細紋等問題。

獨家時鐘基因科技(Clock Gene)
基於身體每天自然的循環，透過精確及時的修護反應，肌膚細胞就能展現最佳的修護作用。反應的列序及產生時機非常重要，是由稱為時鐘基因的特定基因組進行協調作用。在過去一向認為所有細胞的協調作用是透過關鍵時鐘 (Master Clock)作用；而現在，最新的研究顯示，每個肌膚細胞都有專屬的時鐘基因，使細胞能展現最大的DNA修護功能。然而，隨著年齡的增長與持續性的環境壓力，時鐘基因會逐漸失去協調作用，造成細胞修護與防護過程減緩，因而危害DNA的修護能力。

基因修護同步自律科技(Chronolux™ Technology)
雅詩蘭黛的研究人員率先暸解到時鐘基因對於肌膚保養的活化與協調作用，以加強肌膚的自然修護能力。超智慧DNA特潤眼部修護精華含有獨家基因修護同步自律科技，這項科技首次運用於特潤修護露，能確實、即時地幫助肌膚修護與防護機制的自然協調作用，明顯改善眼周肌膚的細紋與皺紋。

DNA傷害
每天眼周肌膚都會受到環境壓力的侵襲，導致肌膚細胞及DNA受損，造成提早老化的問題。而雅詩蘭黛研發團隊發現一種我們的肌膚尚無法因應的新型態傷害，稱之為烷化傷害 (Alkylation Damage)，是由煙害與汙染物所造成，尤其是有毒物質與化學物質。如果體內的天然酵素—抗烷化防禦修護酵素—未能及時修護，就會造成肌膚的永久傷害。然而，修護肌膚的「烷化傷害」後，抗烷化防禦修護酵素就會被「用完」，因此肌膚持續需要抗烷化防禦修護酵素來掃除傷害。

環境修護—抗烷化防禦修護酵素
全新超智慧DNA特潤眼部修護精華，含有超智慧DNA特潤修護露的超先進技術，能有效針對眼周肌膚受到的「烷化傷害」。抗烷化防禦修護酵素以獨家專利技術壓縮成膠囊，可幫助肌膚的自然修護酵素，有效「清除」烷化所造成的傷害，防止永久性傷害。現在，眼周肌膚能夠持續修護因外在環境所形成的傷害，包括紫外線、菸害、汙染物、臭氧甚至情緒壓力，預防永久性的肌膚傷害，眼周肌膚將變得更明亮、更年輕、再次充滿活力。

提供眼周完美有效的防護與保濕
全新超智慧DNA特潤眼部修護精華富含高效抗敏成分，可創造自然防護的最佳環境，能修護眼周細緻肌膚，使眼部更年輕、更健康、散發明亮光采。紅微藻(Red Micro-Algae)是來自以色列沙漠的奇蹟生化科技產物，可與茯苓萃取物(Poria Cocos Extract)及咖啡因(Caffeine)協同合作，提供出色的抗敏功效，解決黑眼圈及眼部浮腫的問題。紅微藻同時也能抗氧化，並與木莓根萃取物(Mulberry Root Extract)、黃芩萃取物(Scutellaria Baicalensis Extract)和葡萄萃取物(Grape Extract)共同作用，有效亮白及防護眼周肌膚。

此外，重要成分玻尿酸(Hyaluronic Acid)及建立防護層成分，有助於眼周肌膚鎖水保濕，並強化肌膚的防護保水層；同時，附加的特潤成分能緊緻與撫平眼周的細緻肌膚。全新超智慧DNA特潤眼部修護精華能有效防護肌膚不受日後的傷害，可抵銷多達90%由環境產生的自由基，避免肌膚出現提早老化的跡象 。

立即效果與長期功效
全新超智慧DNA特潤眼部修護精華，能展現立即效果與持續使用的長期功效，為您有效解決眼周肌膚的各種老化問題。

立即效果：
●眼周肌膚可鎖住大量水分，消除眼周疲憊感、舒緩乾燥肌膚、撫平細紋
●眼部變得更明亮、散發動人光采
●能中和90%由外在環境所造成的自由基傷害，預防肌膚提早老化 

長期效果：
●一週內，肌膚變得更滋潤、更光滑細緻
●眼周肌膚更健康，淡化細紋與皺紋，更緊緻、更顯年輕光采
●明顯改善眼周細紋、皺紋、眼部浮腫、黑眼圈、乾燥與膚色不均等問題
