全球三冠王：人氣No.1、獲獎No.1、喜愛度No.1 ！！
2009年3月，全球No.1化妝品牌Lancome集結其對於基因體學與蛋白質體學10年以上的研究成果，以嶄新的保養概念發表巨星級抗老精華商品──《肌因賦活露》，不僅驚豔全球美妝市場，同時也引領起一股「基因保養」風潮，全球各地女性無不深深為其顯著與卓越的保養功效而著迷。上市1年來，《Lancome肌因賦活露》更在多方面持續創下史無前例的驚人佳績：
●每秒賣出3.17瓶！！  全球銷售No.1抗老精華：《Lancome肌因賦活露》以其獨特且極快速吸收的質地與7日內立即可見的明亮、保濕、彈性、撫紋與細緻等5大驚人保養效果，歐洲、美洲各國甫上市即搶下銷售市場No.1的寶座，在中國更出現近乎壟斷抗老市場的驚人成績。上市不到1年，即已賣出突破1億瓶，創下每秒鐘售出3.17瓶的不思議銷售紀錄，可說是2009 ~ 2010年全球最夯的美妝商品！！
●1年內榮獲70多項美妝大賞  史無前例、最受全球專業評審肯定的美妝商品：《Lancome肌因賦活露》上市不到1年，即囊括全球超過70項美妝大賞，包括知名的：法國美麗佳人雜誌國際美妝大賞、日本VOCE雜誌美容液部門大賞、美國WWD年度最佳新品、美國CEW最佳專櫃抗老商品...獲得來自世界各地美容達人們的推薦與肯定。
●使用滿意度100%、回購率最高、喜愛度No.1：根據Lancome全球實驗室統計，全球已有超過1億位女性親身體驗過《Lancome肌因賦活露》的魅力，其中有80%以上表示願意持續使用，充分顯示《Lancome肌因賦活露》的超高人氣與喜愛度，不僅持續攻佔各大網路美妝討論區版面，經過103位熱愛抗老的女性親身實驗證明，《Lancome肌因賦活露》整體保養效果，皆打敗市面所有競品，成為2010年日本消費者最喜愛的精華美容液第1名！！


基因保養生力軍：肌因賦活生物纖維面膜  20分鐘，感受1整瓶肌因賦活露的年輕活力！！
繼《肌因賦活露》創下各方面無人匹敵的紀錄後，Lancome再次領先業界、將基因與蛋白質體學研究成果結合親膚性最佳的天然生物纖維材質，推出第1款能真正啟動年輕基因活性的生物纖維面膜。《Lancome肌因賦活生物纖維面膜》提供將《肌因賦活露》精華成份完整注入肌膚、同時展現快速修護力的最佳保養對策。不阻礙肌膚呼吸、無負擔的輕盈面膜質地，如同第二層肌膚般完美服貼，同時展現極佳潤澤感、撫慰感與修護力，使「肌因賦活露」中的2大獨特活性成份：「原菌活淬(Bio-Lysat)」及「植物鞘胺醇(Phytoshingosine)」能溫和且持續有效地被啟動肌膚年輕！只要20分鐘，就能讓肌膚立即感受明亮、保濕、彈性、撫紋與細緻的5大功效，提升後續保養吸收力達5倍以上！

●「原菌活淬(Bio-Lysat)」：刺激年輕膚質特有的關鍵基因
「原菌活淬(Bio-Lysat)」來自原始天然未加工的比菲德氏菌，可決定包括肌膚醣類、 脂類、胜肽、蛋白質狀況，同時給予細胞豐富且營養的環境，讓細胞發揮最大的功能。經過獨特技術淬煉的「原菌活淬(Bio-Lysat)」能刺激年輕肌膚重要關鍵基因活動力，重啟年輕基因活動力，就能製造出品質好、數量充足的年輕蛋白質，進而決定我們的肌膚狀態。
●鞘胺醇(Phytosphingosine)：重建年輕膚質所需的蛋白質生成程序
Lancome全球實驗室發現：「鞘胺醇(Phytosphingosine)」能影響表皮結構、刺激超過350種蛋白質基因編碼表現，重新組合角質蛋白質生長過程，重現緊密柔滑的膚質。經由生化科技萃取的「鞘胺醇(Phytosphingosine)」共有2種主要作用：促進細胞新生代謝與健康角質細胞，可緊密連結角質細胞間隙，重整表皮層的角質細胞生長過程，讓大量、品質佳的角質細胞，緊密貼在表皮，肌膚呈現緊密、柔滑、充滿光采的年輕狀況。



●天然生物纖維面膜：親膚性高、卓越的抗敏及修護肌膚效果
生物纖維面膜是一種天然、可更新再利用的材質，完全符合綠色化學以及永續發展的環保潮流。同時不僅蒸散速率低，不用擔心會愈敷愈乾，還能促進肌膚再生速率達5倍以上。Lancome所採用的生物纖維面膜是由獨特的3D立體交錯結構，透氣性極佳，並能與肌膚100%服貼，不用擔心面膜滑落。而生物纖維面膜所具有的獨特傳輸效果，更能完整保留《肌因賦活露》的精華成分，敷上面膜後，立即展現驚人的滋潤效能。

全亞洲4,200名女性試用後實證：
○肌膚看起來更有光澤 a 100%
○肌膚的質地更細緻 a 100%
○肌膚看起來更年輕 a 100%
○肌膚看起來更加飽滿 a 100%
○肌膚看起來更為明亮 a 100%
○膚色更為均勻a 93%
