沒有礦物微量元素，所有保養成分都枉然
妳知道嗎，生物體最需要的營養成分，除了大家耳熟能詳的各種維生素，以及近年來因媒體炒作而話題滿滿的酵素、植物萃取等成分外，其實最不可或缺的就是－－礦物微量元素！曾兩次獲得諾貝爾獎，人稱「維他命C之父」的美國生物化學與預防醫學大師的Dr. Linus Pauling曾明白指出：「沒有礦物微量元素，維他命與酵素都無法作用，細胞代謝將趨於異常，生物體也將逐漸脆弱與幻滅。」礦物元素的重要性，已經是不可動搖的事實。

對肌膚而言，礦物元素更扮演著關鍵性的角色！BIOTHERM碧兒泉實驗室最新研究結果顯示：當肌膚缺乏必要礦物離子時，新陳代謝速度將變得紊亂，在此狀態下，即使不斷補充各種美容成分與水分，肌膚也會像一張「到處都是破損缺洞」的網子，無法有效留住水與養分，損傷乾燥問題每況愈下。

碧兒泉早在7年前，就針對肌膚深度補水與活化代謝需求，推出第一代「水元素保濕精華」，接著，更率先推出美容界第一款能幫助肌膚積極「造水」的「超水元素激活精華」…2010年的此刻，碧兒泉創新「超水元素礦能修護精粹」，更提出先進的「肌活保濕＋自癒修護」概念，不僅延續原有優異補水、造水功能，更結合三大「自然恩惠成分」－－源自天然礦物的7大礦物離子（銅、鎂、鈉、鋅、鈣、錳、鉀）；萃取自歐洲庇里牛司山天然礦泉的獨家成分「PTP礦泉舒活因子」；生長於北方大地的珍貴植物精華「人蔘精萃」…三股能量合而為一，幫助肌膚重新啟動自我修護力量，重新建構起一張緊密健康的飽水肌膚網絡，膚質自然而然變健康、新陳代謝變正常、變得不容易流失水分、變得更水嫩動人！

一次補給三種天然能量，一瓶全年好用的萬能保濕精華
碧兒泉「超水元素礦能修護精粹」，可說是一瓶能為肌膚打好健康水感基底，同時修護所有肌膚受損瑕疵的「萬能保濕精華」！拜三大「自然恩惠成分」之賜，每次使用，肌膚就像進行一次微型保濕導入修護療程，有效達成「肌活保濕＋自癒修護」兩大目標。

●取自岩礦，7大礦物離子＞＞修護鎖水
肌膚本身的修護再生能力，會隨著老化、壓力、生活形態、環境等問題逐漸衰退，導致粗糙、細紋、乾燥、鬆弛、毛孔粗大、油光、膚色不均等受損瑕疵！受損的肌膚需要更多能量補給，以促進健康良好細胞再生；而肌膚修護過程的必須能量，就是銅、鎂、鈉、鋅、鈣、錳、鉀等礦物離子！「超水元素礦能修護精粹」富含7大礦物離子，每次使用，都像為肌膚作礦離子導入，徹底修護肌膚損傷，使肌膚恢復不輕易流失水分健康狀態，達到最佳鎖水保濕效能。

●取自湧泉，PTP礦泉舒活因子＞＞強化自癒
7大礦物離子修護肌膚之後，大量「PTP礦泉舒活因子」更可促進肌膚進行必要的新陳代謝作用。高濃度能量，帶給肌膚高倍速的再生自癒成效，自然而然達成瞬間柔膚、撫平細紋、密集保濕、彈力再生、毛孔緊緻、油光控制、均勻膚色等7大肌膚自癒奇蹟！

●取自大地，天然人蔘精萃＞＞促進肌活
人蔘是漢方醫學中，最珍貴且效果卓越的激活補氣成分。「超水元素礦能修護精粹」配方中添加「人蔘精萃」，可進一步促進肌膚重新蓄積能量ATP（啟動肌膚內部修護機能的關鍵），好發揮更出色的自癒修護力。並且能舒緩受損肌膚，讓肌膚在這珍貴植萃能量的呵護下，徹底「活」起來。






一瓶「超水元素礦能修護精粹」，同步發揮「肌活保濕＋自癒修護」兩大作用，讓肌膚迅速擁有三大能量補給，迅速回到最理想的水嫩透亮狀態！若想擁有宛如修片過的完美膚質，建議搭配碧兒泉「完美奇肌活泉保濕系列」產品，讓來自礦物、礦泉、大地的自然恩惠修護精華，與5000L活泉水能量相輔相成，呈現無可挑剔的超「水」奇肌！
