2010年最具話題的保養彩妝品堪稱BB霜莫屬，結合保養、隔離及底妝三效兼顧的新型態效率美妝品，即刻獲得女性消費者的青睞，一路從開架通路延燒到專櫃保養品牌，來自紐約的諾貝爾級頂級保養品牌ReVive也不負貴婦名媛愛用者期待，在2010夏天推出品牌首款的底妝類新品─光采無瑕潤飾精華乳SPF15。ReVive品牌創辦人布朗醫師(Dr. Gregory Brown)指出：「光采無瑕潤飾精華乳除了是肌膚的最後一道保養品，具備還原修復、保濕抗氧與隔離紫外線的功能，此外，更賦予肌膚完美的底妝修飾效果，創造透亮無瑕的膚感!」

當家明星EGF成分、海洋萃取高效保濕劑並配合維他命E抗氧化  
光采無瑕潤飾精華乳SPF15  全面延續保養功效
BB霜最高的附加價值來自於其保養的功效，ReVive紐約美肌實驗室運用當家明星成分─諾貝爾級的EGF(Epidermal Growth Factor 表皮生長因子)科技成分，延續保養功效，持續修補與增生表皮細胞，還原到最健康的細胞排列組合，懹肌膚光滑平整；因而從內煥發出原有的光采。此外，來自海洋的保濕萃取物，如: 海藻精華、角鯊烯…等，結合高效保濕因子─波尿酸、維他命B5，讓肌膚充分潤澤保濕。再藉由強效抗氧化物─維他命E，全面對抗侵害肌膚的自由基，防禦老化問題的產生。

針對日常的紫外線防護，ReVive光采無瑕潤飾精華乳SPF15運用了混合性的三重防曬成分(Titanium Dioxide二氧化鈦、Octinoxate、Avobenzone 帕索/亞佛苯酮)，雙重阻礙紫外線UVA及UVB對肌膚的侵害，其中Avobenzone 亞佛苯酮能做到防禦慢性肌膚老化最大元兇的紫外線UVA-1，為肌膚佈下最完善的外層防禦！ 

光學美肌修色科技 運用微細粉體 折出透亮完美裸膚
頂級精華乳質地  賦予輕盈薄透、毫無負擔的使用感
延續保養功效、持續修復滋養創造健康肌膚之外，ReVive運用光學修色科技包裹微細雲母石粉體，均勻散佈在肌膚表層，在光線之下折出均勻自然的膚色，讓肌膚的光采再加分，試用過的女性消費者，都明顯感覺膚色完全地被提亮。 此外，更打破BB霜厚重的使用感，光采無瑕潤飾精華乳SPF15的質地輕盈薄透，精華乳般的質地，輕輕地就延展開來，讓肌膚毫無負擔，更能展現自信自在的明亮光采！

就是這麼透亮! 創造無妝感的光采美肌 就是貴婦名媛的完美BB霜
貴婦名媛的完美肌不在於彩妝的豐富性，而是肌膚本身的無瑕與光采度，ReVive光采無瑕潤飾精華乳SPF15在保養之後輕輕擦上一層，就能明顯感受到肌膚綻放出真正的透與亮，健康自然的無瑕美肌，妝點上美麗的眼線與恬淡的唇色，立即躍身貴婦名媛的行列，高貴迷人的氣息讓妳瞬間散發魅力!
