為了讓每個女孩成為最耀眼的鑽石，Modellook以此為目標，針對各種肌膚問題，自2009年陸續推出了鑽石瞬白、鑽石水漾、鑽石緊緻系列。

在進入炎熱夏天的同時，為了對抗夏日毛孔粗大、痘痘粉刺亂冒的問題肌膚，Modellook團隊致力投入研究各種控油及預防粉刺成份，歷時數年終於在2010夏天全新推出鑽石零油系列，配方中獨特的助滲透因子，使控油除痘成份有效地導入滲透至肌膚底部；從肌膚深層「將多餘油脂清掃一空，毛孔自由自在順暢的呼吸」，沒有任何髒污雜垢阻塞的困擾，輕輕鬆鬆從根本做到緊縮毛孔、抵抗痘痘的效果。

Modellook鑽石零油全系列無色素、無香精、零添加配方，全新細緻肌膚的美肌創作，不管任何角度，都能不經意展現完美膚質的魅惑迷人！不僅激發肌膚底層凝聚的豐潤彈力能量，更能由外綻放璀璨的光與美，宛若寶石般明亮緊緻的容顏。

鑽石零油系列基礎三品項原價：1150元，上市優惠只要五七折：650元。


鑽石零油系列鑽石零油淨荳潔顏霜 上市優惠價:245元

打擊痘痘第一步．徹底清潔。
產品中添加的鳳梨酵素以及水楊酸，不但能在清潔時軟化角質，而且能溫和地分解老廢角質用以加強角質的代謝，所以具有預防毛孔阻塞的功效，洗臉同時也能達到暢通毛細孔。另外淨化潔顏霜其中的控油成份甲苯磺胺及寬葉糖海帶萃取，帶走肌膚毛孔油垢時，控油成份的效果也發揮作用，使清潔過後的肌膚不容易繼續分泌過多油脂。配方中的天然薄荷則讓洗臉變成一種清涼的享受，瞬間有收縮毛孔的感覺，再搭配上綠茶萃取以及棕櫚酸維生素A，在清潔後立刻達到緊緻毛孔的功效，使毛孔在一鬆一緊的過程中，徹底潔淨暢通。

主要成分：甲苯磺胺、天然薄荷、水楊酸、維生素A、金縷梅萃取、綠茶萃取、鳳梨酵素萃取、寬葉糖海帶萃取、海邊鹹土白夏菊萃取。

鑽石零油清肌滲透乳 上市優惠價:280元

特殊親膚乳化劑型，使有效成份能滲透至肌膚底層進行調理控油的功效。主要成份水楊酸具有軟化、全面淨化毛孔，達到再度潔淨毛孔的效果，配方中的甲苯磺胺以及寬葉糖海帶萃取，則是可以減少油脂分泌、降低細菌性青春痘的產生；在預防滿臉油光並暢通毛孔的同時，就能有效改善痘痘以及粉刺的生成。另外添加的七葉樹萃取除了潔淨肌膚，更具有收斂肌膚的功效，讓清潔過後的毛孔，能儘快進行收斂的動作，預防毛孔粗大的窘境。除了各種控油暢通毛孔成份，清肌滲透乳更添加了海邊鹹土白夏菊萃取以及棕櫚酸維生素A兩個保溼鎖水的成份，在控油的同時，也做好保護膠原蛋白生成，加強回復肌膚原有彈性，並幫助緊緻毛孔，細緻肌膚紋路、撫平細紋的各種作用；讓肌膚不只是乾乾的控油，而是做到清爽透氣又水嫩有彈性的零油清肌。

主要成分：水楊酸、甲苯磺胺、寬葉糖海帶萃取、海邊鹹土白夏菊萃取、維生素A、七葉樹萃取、牛蒡萃取、金盞花萃取、甘草酸苷二鉀、尿囊素。

鑽石零油清肌化妝水 上市優惠價:280元

瞬間舒緩鎮靜肌膚，無添加配方更讓肌膚一整天無負擔。
沒有香精、以及色素的無負擔配方，不但是清透好吸收的質地，更因為添加了甲苯磺胺以及寬葉糖海帶萃取，在讓肌膚無負擔的同時，也能適時地抑制過多的油脂。配方中的北美金縷梅、牛蒡以及薄荷等天然成份，則都是具有收斂以及清新肌膚的效果，不但可以鎮靜舒緩不適肌膚，更能讓舒緩後的肌膚有瞬間清涼的感覺，達到緊縮毛孔的效果，在燥熱的天氣中適時的給予肌膚清爽水嫩感。而在緊緻肌膚後，尿囊素成份提供良好的保溼功效，並同時進行柔軟肌膚、促進肌膚修護的效果，讓肌膚隨時處在油水平衡的狀態中，感受到肌膚的輕盈無負擔感。

主要成分：尿囊素、甘草酸苷二鉀、海邊鹹土白夏菊萃取、牛蒡萃取、寬葉糖海帶萃取、甲苯磺胺、二甲基異山梨糖醇酐、水楊酸、天然薄荷、金縷梅萃取。
