最近很多人都在網路討論著，「孫芸芸的彩妝品牌開始賣了嗎？」「在哪裡可以買的到？」…等等的問題。大家期待已久的問題，終於可以大家告訴大家了！

2010年7月8日將於Payeasy搶先上市！

關於BEBE POSHE奢華寶貝
每個女孩的內心深處，都住著一位甜美的小公主，幻想著自己天天穿著華麗的衣裳，戴上鑲鑽小皇冠，夢幻般的化妝台上，有著愛不釋手的瓶瓶罐罐，裡面裝滿繽紛的色彩，還有讓自己更美麗的魔法……

現在，女孩們要開始編織屬於自己的美麗夢想了…打開小公主奢華珠寶盒，讓女孩們寶貝妳的美麗吧！


2010年仲夏
「BEBE POSHE 奢華寶貝」- 開架的精品彩妝誕生…
林牧潔X孫芸芸X孫瑩瑩X廖曉喬X黃恕慈及數位名媛跨界之作，並融合了名媛御用彩妝大師游絲棋的美學觀點與多年彩妝心得，時尚X設計X配方極致追求，孕育雕琢名媛的精品彩妝品牌。

專為亞洲女性訂製的妝容，夢幻彩妝逸品
亞洲女性，美麗、熱情、甜美，有著特有的美麗基因。「BEBE POSHE 奢華寶貝」堅持以最溫柔的觸感、最頂級的配方，呵護亞洲女生的美肌。

為打造最適合亞洲女生的彩妝品，「BEBE POSHE 奢華寶貝」集合了名媛們從世界各地大量吸收的流行資訊，精挑細選出彩妝中的精品，使用遠從歐洲、日本、美國進口天然原料，萃取自天然礦物及植物中的精華，安全溫和、顯色度高，除了符合美國FDA、歐盟EEC及日本厚生省的嚴格檢驗標準之外，「BEBE POSHE 奢華寶貝」貼心地為亞洲女生量身訂製完美膚色與妝容，展現其獨有的優雅姿態。

不只在質地與色彩上鑽研，外包裝設計也是經過多次設計及修改，結合粉色浪漫與黑色時尚的色調，並以流線瓶身，展現女性特質。

在「BEBE POSHE 奢華寶貝」的世界裡，每個人都是小公主，它將引領女性進入彩妝的美麗殿堂，變化出屬於自己的名媛系彩妝。

現在趕快到Payeasy 購買體驗為打造最適合亞洲女生的彩妝品作見證吧！讓妳立即成為真正的時尚名媛 
