秋季氣溫轉換，臉上所分泌的油脂量會跟著減少，肌膚會格外地脆弱，對於生活周遭如氣候等的轉變，其代謝力也就隨之降低。所以在秋天開始前幫肌膚儲存能量，建立一套有效果的對策是非常重要的。
而夜晚，正是肌膚進行修護的最佳時機。尤其是夜晚臨睡前，一整天下來疲倦的肌膚更需要好好補充流失的能量，在經過一整晚的修護後，在每天清晨醒來時，迎接一個無瑕水嫩的肌膚。

一夜注氧 跟零瑕疵美肌說早安
來自海洋的優質美國護膚品牌~H2O+，運用海洋最純淨的元素，全新推出八杯水系列新品【八杯水涵氧夜間精華露】 (Night Oasis Oxygenating Energizer Serum)，以有效的注氧成份，於夜晚肌膚吸收最快、修護最佳的時候，於夜間源源不絕的補給肌膚大量氧氣，修補細胞抵禦白天傷害，令暗沉和缺水的肌膚，重新注入滿滿能量，加快細胞代謝速度，讓妳一覺醒來，重拾肌膚光采明亮，再度散發著自信光彩，跟零瑕疵的美肌說早安！
 
嶄新加入漢方精華	修護雙管齊下
全新的【八杯水涵氧夜間精華露】蘊含天然精華成份，可以修復並活化細胞，達到年輕膚質、氣色紅潤的效果。甜瓜抗氧化劑(Melon Oxidizer)，萃取來自甜瓜類的水果，甜瓜水果含豐富維生素和礦物質可對抗自由基，並將其轉換成皮膚必需的氧氣，提升血液循環，強化肌膚底層的含氧量，改善暗沉現象。
甜瓜萃取同時含有豐富維生素E抗氧化劑能對抗自由基，為肌膚提供全天候天然抗氧保護屏障，有效抵抗外來環境侵害，高效抗氧化功能有效抗衰老，並促進皮膚更新，大大減低活躍游離基及環境污染的侵害，為秋天美肌做好萬全準備，打造健康亮澤肌膚。
枸杞糖肽(Goji Glycopeptides)，由枸杞中提取，為一種含有多種多醣體與胺基酸的成份，萃取成分中的糖肽，能改善皮膚的彈力因子，協同真皮層的膠原蛋白增生，即時修補白天受損的肌膚，為肌膚緊緻打下基礎。 

海洋植物精華	更新細胞 補水鎖水 
以『水』為基礎的八杯水家族的新品，蘊含保濕海洋植物精華 (Hydrating Marine Blend)，海洋茴香(Sea Fennel)、海洋萵苣(Sea Lettuce)、若芽(Wakame)，具輸送水分至肌膚深層的功能，由內到外紓緩及柔軟肌膚，讓肌膚持續感到水漾滋潤，透現健康光澤。
【八杯水涵氧夜間精華露】同時含有~H2O+獨家研發的專利成份SMC海洋微元素導入科技TM (Sea Mineral ComplexTM)，含微量元素(鈉、鎂、鉀、鈣)，為專利保濕傳遞系統，能夠加強肌膚吸收海洋植物精萃，補充水分給因乾燥而產生紋路的肌膚提高保濕與防衛能力。清爽的產品質地在使用後，肌膚滑嫩有彈性，防止肌膚老化。

~H2O+ 全新上市【八杯水涵氧夜間精華露】將獨有的海洋保濕精華結合甜瓜萃取精華，幫助肌膚注氧，提升肌膚含氧量；枸杞糖肽，令細胞注滿水分，並協同膠原蛋白增生，提升膚質。只要在夜間保養準備【八杯水涵氧夜間精華露】為夜晚做好修護備，就可以自信迎接零瑕疵的美肌。
