自1956年開始，ALBION以「想要創造出前所未有的世界第一美容品」誕生！不斷推出嶄新美容法的ALBION總是一再讓肌膚擁有不可思議的透明感，從來都不跟隨流行，只遵循內心一股「想要讓肌膚變更好」的信念，努力找尋「使用後能立即呈現效果」的方法。這樣的信念造就了「健康化妝水」，從一開始就不曾變過的經典配方延續至今，歷經祖母、媽媽、女兒三個世代，關於健康化妝水的愛用心情也成為日本母女間最佳的情感溝通橋樑；為了將這種感動傳給台灣女性，ALBION斥資千萬從日本取材真實故事拍成電視廣告在台播映，慶賀健康化妝水上市36週年，而今年的健康化妝水主視覺也以日本的夏日之花-牽牛花為主視覺，象徵健康化妝水帶給夏日美肌的明亮與清爽感。

為了讓更多台灣女性感受健康化妝水的經典魅力，今年特地從日本引進獨特的「健康化妝水濕敷紅照法」，這是健康化妝水在日本初上市時，為讓健康化妝水的效用能加速呈現，而開發的美容方法；藉由濕敷健康化妝水時，戴上太陽眼鏡，照射遠紅外線燈約5分鐘，能有效瞬間提昇肌膚的明亮度，並且給予潤澤保濕，肌膚紋理更細緻，尤其夏日最常遇到的出油暗沈，皆能立即改善！想體驗經典的「健康化妝水濕敷紅照法」，可先預約報名(客服專線0800-355-568)，另贈健康化妝水體驗瓶。

活動時間如下：
7/18(日)-7/19(一)  新光三越高雄店
7/23(五)-7/25(日)  新光三越信義新天地A11館
8/1(日)-8/2(一)    高雄漢神百貨
8/5(四)-8/7(六)    新光三越台中店
8/14(六)-8/15(日)  新光三越台南中山店
8/27(五)-8/28(六)  台北SOGO天母館
8/29(日)-9/1(三)   新光三越台北站前店 


ALBION健康化妝水36週年歡慶活動（時間：即日起至2010年8月31日止）



體驗經典 見証有禮

歡迎體驗ALBION健康化妝水的經典魅力，感受日本每13秒就銷售一瓶的美麗奇蹟！即日起至ALBION專櫃，參加健康化妝水「體驗經典會」並簽名見證，即可獲得健康化妝水體驗瓶！





健康美肌完美實現

I. 7/1起，至ALBION專櫃接受肌膚檢測且購買健康化妝水330ml，即可參加「健康美肌愛用回饋」活動，為您貼上美肌樹苗量尺，依照標準濕敷量，連續使用14天，讓健康化妝水實現妳的健康美肌！




II. 連續濕敷健康化妝水14天後，接受二次肌膚檢測，即可成為健康美肌愛用者，即可購買健康愛用回饋組。

健康化妝水330ml+活潤透白洗顏乳120g+健康面膜3片
市價4,330元
回饋價2,900元
備註：回饋期至9/15，每人限購乙組，數量有限，售完為止。



健康化妝水36週年-美肌體驗組



健康入門體驗組

健康化妝水110ml+活潤/活潤透白滲透乳110g

價值NT$2,600
體驗價NT$1,980






透白調理體驗組

活潤透白毛孔調理液60ml＋活潤透白28日煥顏精華7支

價值1,975元
體驗價1,380元





夏日雪膚體驗組

買夏日雪膚凝潤光粉餅蕊，贈粉盒乙個(備註：粉盒以現場供應款式為準。)

價值1,980元
體驗價1,580元





甦活全新進化美白精華組

甦活全新進化美白緊實精華EX 40ml+透淨洗顏霜20g+滲透乳30g+活化液30ml+化妝棉＋精美化妝包

價值4,890元
體驗價3,800元




健康化妝水36週年-經典滿額禮


3,500滿額禮

活潤/活潤透白四步驟旅行組

內含：卸妝油21ml+滲透乳21g+活化液21ml+精華液4ml

價值740元





7,000滿額禮

健康化妝水110ml+活潤/活潤透白滲透乳110g

價值2,600元




10,000滿額禮

妃思雅光燦恆白精緻組

內含：妃思雅光燦恆白卸妝霜45g＋洗顏膠45ml＋滲透乳90g (滋潤型或盈潤型)＋活化液90ml＋精華液4ml＋精緻化妝包+精巧零錢包

價值6,178元




備註：體驗組恕不限入滿額贈，每人限購乙組，數量有限，售完為止。滿額贈恕不累贈，數量有限，贈完為止。
