永豐餘消費品(瑪奇亞米)即日99年7月27日起至30日為期四天將舉辦Family Sale，出清商品多達60項，現場所有的商品一律特價50元起！瑪奇亞米保養品各種系列商品每天都有超低特價的限量推出，只有到現場才買的到喔！瑪奇亞米的經典商品–生物纖維面膜，也將在本次的特賣會中有驚人的超低價格要讓您嚇一跳喔。您還等什麼快來挖寶吧!

特賣會時間：99年7月27日(二) ~ 99年7月30日(五)
活動地點：台北市中正區重慶南路二段51號B1 
服務專線：02-2356-7867


特賣會 超驚爆產品

◎ 驚爆價 百元商品
○ 瑪奇亞米 超長電力 睫毛濃長精華液3ml 原價 449
○ 超長電力 睫毛濃長修護雙效精華液2ml/6ml 原價 549
○ 黑絕肌極皙美白淡斑精華15ml 原價 399
○ 不思議妝前特效組  原價 549
○ 不思議小臉塑成霜30ml 原價 449
◎ 驚爆價 50元商品
○ 全效泡沫卸妝油150ml 原價 549
○ 無痕肌生物纖維緊實美白面膜 原價 133



備註：特賣現場只接受現金付款，所有產品以現場所銷售的商品為主，恕不退換貨。特賣會商品有部份是盒損品，為外觀有暇疵損傷但不影響內容物品，請仔細選購。
