酷暑來臨!超強紫外線壟罩台灣，愛美的女性除了怕曬傷，更怕曬出暗沉與斑點！尤其夏季的紫外線照射劑量幾乎是比其他季節的兩倍，據2010年中央氣象局最新統計，紫外線指數早從6月底就開始破表，達到危險範圍的「過量級」(註一、二)。因應強烈的紫外線照射，除了要做好防曬，全面性的美白保養更是不能輕忽。聖克萊爾今夏推出「肌因美白雙天后」，從保養開始建立紫外線防護網，並層層掃除黑色素，讓斑斑點點無所遁形！

聖克萊爾「肌因美白雙天后」全新豋場 
聖克萊爾今夏推出「肌因美白雙天后」，以醫學美容最夯的「DNA肌因美白」與「藥用淡斑」概念，打造兩大全新美白精華液－RS(富勒烯)肌因美白精華液與3%傳明酸美白級中精華，日夜守護肌膚。RS(富勒烯)堪稱諾貝爾級的紫外線防護網，白天使用能提升肌膚對紫外線的防護力； 3%傳明酸則像是藥用美白針，晚上使用即能快速瓦解已形成斑點。利用「肌因美白雙天后」雙管旗下對付紫外線與黑色素，讓肌膚從裡到外都完美無瑕、白皙耀眼。



RS肌因亮白精華液 Anti-Oxidant Whitening Serum【白天使用】

諾貝爾級的紫外線防護網，提升肌膚防禦力 
當皮膚照射到紫外線後，不但會誘發黑色素形成，紫外線還會穿透至皮膚的表皮與真皮，使肌膚細胞受損，因此肌膚除了需要防曬，還需要諾貝爾級的保養成分－富勒烯來建立紫外線防護網。St. Clare聖克萊爾全新研發－RS(富勒烯)肌因亮白系列，採用三大淨白機制，建立紫外線防護網，添加諾貝爾得獎成分－富勒烯、阻斷黑色素生長基因的亮白成分－Actiwhite™、與淡化黑色素的安定型維他命C－AA2G，提升肌膚整體防護力，不讓紫外線的侵害有機可趁，堪成劃時代的醫學美容保養品！



3%傳明酸美白集中精華液 Concentrated Serum【夜晚使用】

藥用級－3%傳明酸，層層掃黑、快速淡化斑點
黑斑、曬斑、膚色不均勻，皆是減損肌膚白皙印象的重要原因。並且一旦形成了斑點，斑點會日漸由淺變深、面積從小變大、黑色素由少增多，產生一發不可收拾的惡性循環。St. Clare聖克萊爾為了實現亞洲女性夢寐以求的瑩透白皙肌膚，斬斷黑色素綿延不絕的情形，全新開發傳明酸美白系列，以藥用級最高劑量的3%傳明酸成分，全力破壞並阻斷黑色素的運輸系統，從黑斑邊緣開始拔除黑色素聚集的情況，逐漸淡化色素、斑點，完美執行肌膚的層層掃黑行動，讓黑色素就地正法，還原白皙無瑕的肌膚。




傳明酸美白集中乳液 Whitening Concentrated Lotion 

清爽型的乳液質地，含有藥用美白成分傳明酸，搭配和梅果嫩白配方，深度擊黑解決肌膚斑點、暗沉等問題，使肌膚明亮白皙，呈現柔嫩淨白的清透美肌。額外添加草本舒緩配方，溫和地美白肌膚，從肌膚內層透亮出活力光采。

美容成分：傳名酸、熊果素、維他命C、和梅果、虎耳草、甘草萃取、谷光甘肽、牡丹根、薏仁、黃岑萃取、蘆薈




傳明酸美白集中乳霜 Whitening Concentrated Cream  

細緻豐潤的美白滋養乳霜，含有藥用美白成分傳明酸，搭配和梅果嫩白配方，深度擊黑解決肌膚斑點、暗沉等問題，使肌膚明亮白皙，呈現柔嫩淨白的清透美肌。額外添加草本舒緩配方，溫和地美白肌膚，從肌膚內層透亮出活力光采。

2美容成分：傳名酸、熊果素、維他命C、虎耳草、甘草萃取、谷光甘肽、和梅果、牡丹根、薏仁、黃岑萃取、蘆薈
