據聖克萊爾研究中心調查，台灣女性肌膚的三大困擾分別是：毛孔粗大、粉刺與肌膚暗沉！其中18~29歲的女性，42%更深受黑頭粉刺的困擾！而妳是否也有以上的肌膚問題呢？黑頭粉刺怎麼拔也拔不完，有時候用力擠之後鼻頭整個發紅，沒有清潔消毒得當更有可能造成發炎紅腫！擠後如果沒有適當收斂接踵而來的則是毛孔粗大的問題，之後則會引起更難解決的粉刺問題。

St.Clare聖克萊爾2008年推出明星商品---粉刺速淨MP3，上市不到兩年時間就累積超過了50萬人次的愛用者！更榮獲通路與各大美妝大賞的推薦與讚賞，成為消費者心中第一名的粉刺去除商品！也因為挾著如此高的期待與盼望，St.Clare聖克萊爾研發團隊更是加緊腳步開發相關週邊產品，希望能造福更多愛美的女性；2010年St.Clare聖克萊爾從日常毛孔調理保養概念做為出發點，研發全新---『毛孔緊緻MP3』，從平日基礎保養開始著手，幫毛孔做好清潔與保養，自然不容易造成粗大、泛油光、粉刺…等問題。搭配粉刺速淨MP3做好特殊清潔保養，發揮1+1>2的毛孔保養護理！輕鬆擁有無瑕baby肌！

延伸粉刺速淨MP3概念 簡單三步驟 深層修護惱人草莓鼻 
St.Clare聖克萊爾新品---『毛孔緊緻MP3』，延伸明星商品粉刺速淨MP3三劑一組（毛孔緊緻調理肌膚、毛孔緊緻調理精華、毛孔緊緻娃娃泥膜）的概念，讓毛孔護理能更深層、更精緻化。簡單的三個步驟：調理、緊緻、深層清潔，幫妳輕鬆擺托惱人草莓鼻！先由內調理因為長期遭受忽冷忽熱而已經失去平衡分泌油脂的皮脂線功能，同時補水防止乾燥；在由外利用來自地中海特製而成的泥膜深層清潔，促進老廢角質代謝並達到緊緻毛孔的功能！



STEP 1：滋潤補水並調理肌膚
使用「毛孔緊緻調理噴霧」舒緩同時保濕！
每日清潔肌膚後，以「毛孔緊緻調理噴霧」來收斂舒緩肌膚，特別添加玻尿酸（Hyaluronic acid）成份，同時讓肌膚喝滿飽飽的水！蘑菇萃取精華（Astrindy）可改善粗大毛孔、使皮膚感到平滑緊繃，更能減少油脂分泌，維持肌膚長時間保濕水嫩Q彈！噴霧設計讓精華分子能更容易被肌膚吸收喔！


STEP 2：保濕並調理皮脂分泌
使用「毛孔緊緻調理精華」收斂同時深層調理！
使用過噴霧之後，臉部吸飽滿滿水份，毛孔也因為得到保濕精華滋潤讓肌膚顯得光滑細緻。此時再以「毛孔緊緻調理精華」加強調理肌膚皮脂分泌，同時修護肌膚。質地清爽不黏膩，塗抹於肌膚輕盈無負擔！獨特添加金縷梅萃取液（Witch Hazel Extract）能有效抗氧化，杜鵑花酸衍生物（Potassium Azelaoyl Diglycinate）可深層調理油脂分泌還能美白，讓臉部常保乾爽透亮，不再油光滿面，不必再花錢買吸油面紙囉！

STEP 3：深層清潔 徹底清潔
使用「毛孔緊緻娃娃泥膜」跟粗大毛孔說拜拜！
透過每天使用「毛孔緊緻調理噴霧」與「毛孔緊緻調理精華」，毛孔得到充足的水份補給與深層油脂調理，已將肌膚調整為較不容易形成粉刺的膚質！搭配每週2-3次使用「毛孔緊緻娃娃泥膜」，更可保持毛孔暢通不阻塞同時提供全臉肌膚保濕與美白呵護。來自地中海純淨白色的海泥土（Illites），溫和不刺激又能為肌膚帶來礦物級的能量補給，活性成份徹底釋放至皮膚裡，還能代謝老廢角質，為肌膚帶來新生的baby肌膚！




毛孔緊緻調理噴霧 Pore Minimizing Spray 50ML

含保濕效果極優越的玻尿酸成分，不僅為乾渴肌膚補充水分外，也能進而緊緊鎖住水分，讓肌膚接受到滋潤後，由內至外徹底保濕。另外，也能改善油性肌的粗大型毛細孔，讓肌膚變得緊緻平滑無瑕。

主要成份：Astrindyl磨菇萃取精華、Sebaryl維生素B複合精華、PotassiumAzelaoyl Diglycinate杜鵑花酸衍生物、Hyaluronic acid玻尿酸



毛孔緊緻調理精華 Pore Minimizing Essence 30ML

含多種控油保濕成分，可深入毛孔，調理皮脂分泌改善粗大毛孔，使肌膚變得光滑細緻，且質地清爽不黏膩，塗抹於肌膚上輕盈無負擔，能明顯改善毛孔粗大等種種肌膚困擾，維持長時間肌膚滋潤且不泛油光。

主要成份：Astrindyl磨菇萃取精華、Sebaryl維生素B複合精華、PotassiumAzelaoyl Diglycinate杜鵑花酸衍生物、Hyaluronic acid玻尿酸、Witch Hazel Extract金縷梅萃取



毛孔緊緻娃娃泥膜 Pore Minimizing Mask 50ML

天然地中海泥藉由泥土滲透現象，將活性成分、礦物質和稀有元素釋放到肌膚裡，針對毛孔裡的汙垢做深層清潔，吸附出多餘油脂，徹底淨化肌膚，使肌膚從裡到外都是乾淨透亮。另外，還添加多種保濕天然萃取成分，讓敷臉的同時，肌膚也能有效鎖住水分，使肌膚恢復到最佳保水狀態。

主要成份：Illites 地中海純淨白泥、Arbutin熊果素、Codium tomentosum Extract海藻保濕精華、Allantoin尿囊素、Honey Extract 蜂蜜萃取精華、Panthenol 泛酸醇、Tocopheryl Acetate維他命E、Cucumber Extract 小黃瓜萃取精華
