上市6個月、熱銷15,000支 不需打針、一筆抗皺「神奇除皺筆」

2009年2月  全省屈臣氏限量10,000支，獨家上市

「Beautician’s Secret無齡肌密」去年7月推出不需打針、一筆抗皺的「神奇除皺筆」，成功在抗老保養市場交出亮眼成績，挾其獨家成份緊膚胜肽複合物MATRIXYL ™3000，只要輕輕一抹便能有效撫平老化造成的細紋皺紋，短短上市6個月便已熱銷15,000支，為了讓更多人能夠體驗「神奇除皺筆」的抗老化效果，特別推出全台限量10,000支的10ml特別企畫版，原價400元，以89元的限量優惠價提供給消費者，即日起全省屈臣氏獨家販售，讓無齡肌密愛用者及首次體驗族能輕輕鬆鬆地負擔頂級抗老保養品。

喜蜜國際行銷經理張啟華表示，近年來抗老保養年齡層有逐漸下降的趨勢，現代女性愈來愈早注重老化問題，然抗老類產品的價格帶往往動輒兩三千元以上令人難以親近，尤其面對壞景氣、專櫃品牌又紛紛喊漲的同時，開架醫美產品就成了另一個聰明消費的選擇。而「神奇除皺筆」在創下銷售佳績後，特別情商澳洲推出10ml的超值體驗組，希望女性在不景氣時能真正花錢花在刀口上，在試用後真正覺得好用再購買產品。因此，「Beautician’s Secret無齡肌密」特別以每ml 8.9元的超值優惠價，希望提供愛美女性體驗優質抗老產品的機會（正產品為每ml 40元），以實實在在的正品1/3容量（約兩週用量）回饋給消費者，且精巧的小包裝，旅遊、出差皆十分方便攜帶。

「神奇除皺筆」中添加了「Beautician’s Secret無齡肌密」的「獨家緊膚胜肽複合物」（MATRIXYL ™3000），以巧妙的比例結合了Palmitoyl Oligopeptide和palmitoyl tetrapeptide-1胜肽（註2）及其他保濕成分，使用2個月能有效降低皺紋與細紋45%，使肌膚平滑細緻，恢復年輕光采。此外，還添加了保濕滋潤效果極佳的玻尿酸、乳油木果油等成分，及具有抗氧化效果的維他命E等成分，能有效改善並預防老化的皺紋細紋，對於皺紋明顯處，建議以指腹取適量輕輕旋轉塗抹於皺紋處，即可達到立即撫平紋路的功效。若除了細紋皺紋外，還有動態皺紋的困擾，則建議搭配深獲消費者好評的「六胜肽除皺霜」使用。



Beautician’s Secret 無齡肌密神奇除皺筆          10ml    400元 89元
★ 2009年2月限量販售10,000支
Beautician’s Secret 無齡肌密神奇除皺筆          30ml    1,200元
★ 2008年7月在台上市
