M.A.C全新「粉持色唇膏系列」上色超顯色，薄透如蝶翼，保濕如奶油！全新唇膏材質- 粉霜+乳霜～全新唇彩體驗- 絲絨般奢華柔順的雙唇潤澤感！新登場「持色薄膜」科技，不脫妝、防暈染、色彩全真實，長效持色12小時！擦唇膏同步保濕、鎖水、滋潤、平滑唇紋，讓美唇即使剛剛偷吻，也完美誘人！擦上後，雙唇看起來彈翹誘人，吻起來更是柔軟如棉花糖般可口～

全球時尚專業彩妝品牌M.A.C 2010推出最奢華體驗、最柔潤感受、最輕盈質地的全新唇妝系列「粉持色唇膏Pro Longwear」，要讓雙唇即使剛剛偷吻，都完美持色、不暈染、不脫妝、色彩真實無痕。粉持色唇膏的設計靈感來自M.A.C秋冬彩妝趨勢中的「呢喃絲絨Redd-Velvet」概念，M.A.C將紅色絲絨的奢華、柔潤，設計成乳霜般綿密的質感，能完全覆蓋原有唇色，平滑唇紋，擦上後會形成非常自然的薄霧潤飾效果，同步保濕、鎖水、滋潤，並能柔軟雙唇，還原雙唇彈力，讓美唇自然彈翹，創造出2010秋冬最誘人飽滿的唇彩呢喃。
全新研發“持色薄膜”科技，密封完美色澤！
2010秋冬，最“潮”的彩妝焦點便是完美誘人的唇妝，擁有如絲絨般華麗性感的柔軟無紋的呢喃雙唇，才是站上潮流尖端的先知！粉持色唇膏擁有全新研發的持色薄膜科技，能將飽滿的唇膏色澤完美的密封，同時能夠完全覆蓋原有唇色，並且防暈染、不脫妝，擦上嘴唇後的色澤，跟眼睛看見的色澤是完全一樣的，全真實的色彩，能夠長效持色12小時，讓擦上粉持色唇膏的嘴唇從第１分鐘到卸妝前一刻，都能擁有8種不同色澤的性感無紋美唇，即使剛剛才偷偷親吻過，雙唇也一樣完美無痕，潤、透、誘人！    
 
粉持色唇膏超級保濕的秘密武器！
１）維他命E與維他命C – 能為雙唇提供高效保濕及抗氧化功能，讓擦上唇膏的同時也能達到保濕、鎖水、滋潤及抗老的保養效果。
２）紅石榴菁華萃取 – 高度保濕成分，同時能柔軟雙唇，增加美唇彈力，讓雙唇不僅在視覺上看起來彈翹誘人，親吻起來更是柔軟有彈性一如甜蜜的棉花糖般可口、ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ。

M.A.C粉持色唇膏全新時尚包裝，立即變身化妝包裡的時尚配件！
全新的粉持色唇膏是M.A.C創意部門的最新時尚力作。以紐約的極簡風格作為設計靈感，外形充滿個性美且簡潔俐落，以一種樸質奢華的STYLE完美演繹了商品設計的最高指導原則- 簡單即是美。
M.A.C資深彩妝師Think美唇密技分享！
該如何打造秋冬趨勢呢喃絲絨REDD-VELVET的奢華柔潤雙唇？讓美唇如棉花糖般可口誘人？
妝前準備：首先搽上M.A.C時尚護唇膏，靜待一分鐘讓它融入唇中，然後再用面紙輕壓吸拭。
上妝：用M.A.C#316時尚伸縮唇刷搽上 粉持色唇膏 (色號: Good To Go)，創造不透明的覆蓋效果。
完妝：用唇線造型筆(色號:Redd)勾勒唇型，再在嘴唇外角加上唇線造型筆(色號:Mahogany)，暈勻。

想要打造絨絨觸感的唇妝，就採取以下密技！！
上妝：先用 M.A.C#242 時尚刷將粉持色唇膏 (色號: Extended Play)輕輕點在嘴唇中央。
暈色：向外朝唇邊暈勻，讓它不會太不透明。
完妝：再刷上戲劇濃翹睫毛膏(色號: Bad, Bad, Black)，搭配唇妝。
