無敵保濕潤透妝感，從上妝到補妝，All in ONE的雙效底妝夢幻逸品！阿爾卑斯山礦泉水全新力作，全天候為肌膚補水、保濕、緊緻、柔亮～是粉底也是粉餅！可以上妝更可以補妝，完美底妝同步啟動完美保濕！
全球時尚專業彩妝品牌M.A.C 2010推出礦物彩妝系列全新夢幻逸品“柔礦迷光粉凝霜”，徹底改寫底妝新主張！ 21世紀的底妝新法則 - 上妝、補妝，都只需一款產品就能完美達成。全新的“柔礦迷光粉凝霜”擁有超級保濕功能，能打造水嫩透亮的底妝質感，同時更具備完美無瑕的清透妝效，不僅適用於炎熱的夏日，更適用於肌膚易敏感的春、秋與肌膚缺水的冬季。它具有粉底功能，能夠使用於每日的底妝，同時更能隨身攜帶，隨時補妝，同步補充肌膚水分，為肌膚保濕，取代日常生活的粉餅，並且完全沒有一般粉狀粉餅易導致的肌膚乾燥的問題。柔礦迷光粉凝霜，擁有最水潤、輕盈的乳霜+凝膠材質與豐富保濕成分，主要成分組合為：高達48%的阿爾卑斯山礦物水，可以在上妝的瞬間立即為肌膚補水，潤澤肌膚，創造上妝時的舒適感受與高保濕功能；礦物酵素複合菁華，則是利用最新科技的Bio-Ferrented生物發酵過程所研製，其中蘊含77種富含礦物質的酵母萃取菁華，同樣能達到高效保濕效果；此外更添加了多重礦物複合菁華，其中擁有豐富的礦物質，鉀、鎂、鈉、鋅的菁華液，能夠達到瞬間滋養肌膚的立即性功效；柔膚複合劑是全新開發的複合式肌底自動調整成分，能夠瞬間填補細紋，將肌膚拉平，同步保濕活化肌膚並防止乾燥。柔光修色劑則是另一個M.A.C全新開發的膚色自動調整科技，利用光線折射原理，將毛孔、細紋以及皺紋的能見度縮小，讓膚色在肉眼能見下，更加完美無瑕。同時，其中的河口異葉苣苔葉萃取物成分，長期使用則能滋潤肌膚增加肌膚彈力，幫助肌膚更水嫩QQ。SPF15的防曬系統，蘊含UVB的防護功能，能提供重要的防曬效果。而天然礦物雲母的添加則讓肌膚更能呈現無瑕、細緻且粉霧的完美修飾效果。“柔礦迷光粉凝霜全新研製的質地是以乳霜為主要基底，並混合凝膠材質製作，質地柔潤易推勻，上妝時柔滑舒適，讓肌膚不會因為一再補妝而形成塊狀或不均勻的膚色；若搭配M.A.C#130時尚粉霜刷或採取正確手勢搭配海綿上妝，更能同步緊緻肌膚；此外，柔礦迷光粉凝霜能夠在上妝的同時同步啟動肌膚保濕的完美系統，讓肌膚不管隨時隨地，都能水水亮亮、嫩透清爽。 M.A.C資深彩妝師Think分享時尚週後台快速完美底妝密技！
為什麼2010四大時尚週後台彩妝師人手一個柔礦迷光粉凝霜SPF 15？

1. 妝效。妝效極度薄透，非常適合對肌膚質感吹毛求疵的時尚週眾多的設計師。
2. 柔礦迷光粉凝霜SPF 15擁有跟所有膚色皆非常相容的各種色度。
3. 這款全新雙效粉凝霜不管是當上妝或是補妝使用，都能令肌膚充滿水透光澤感，同時提升肌膚本身的保水度。

擁有完美底妝的秘技分享！
Step 1 ) 妝前保養 –隔離霜。
選擇1 – 防曬潤色隔離霜SPF35 PA+++（有潤色需求的肌膚）
使用有潤色效果的萬能妝前底霜-防曬潤色隔離霜SPF35 PA+++，透過三種不同色澤，準調整膚色，打造完美肌底色澤；利用長效鎖水功能讓肌膚維持全天12個小時的保濕狀態；8重寬光譜防曬系統能夠全方位阻隔UVA/UVB，全球獨家專利柔焦粉末與柔霧控油能夠瞬間間平滑肌膚，撫平瑕疵，為肌膚吸附多餘油脂與汗水、抑制油份增生，呈現零瑕疵、零毛孔之完美膚況。
選擇 2 – 妝前高效隔離霜SPF50 PA++（有高係數需求的肌膚）
專為亞洲肌膚設計的妝前高效隔離霜SPF50 PA++，以高係數SPF50PA++有效隔離紫外線，特殊無油配方，能讓肌膚清爽不黏膩。獨特的柔焦防水技術，即使大量流汗、下水及游泳，也持久保護及保濕肌膚。
Step 2 ) 底妝 – 利用M.A.C#130時尚粉霜刷一次沾取一點柔礦迷光粉凝霜SPF15，沿著肌膚紋理，以鼻子為中心向外輕刷，可採取由下向上的方向，更加撫平肌膚細紋並緊緻肌底。不需打圓，也不用刻意反覆刷拭，若想增加底妝厚度，可以多刷幾層。
Step 3) 遮瑕 – 使用全新#195專業遮瑕刷將緊緻彈力遮瑕膏均勻上在眼下的三角區域，往眼角方向朝上塗勻，立即拉提眼下區肌膚、同時將眼週肌膚的黑眼圈與瑕疵都進行遮瑕，讓雙眼既有神又緊緻，同時保有水嫩、無痕的的年輕肌底與眼神。
Step 4 ) 定妝 – 
選擇1（乾性肌膚）- 柔礦迷光炫彩餅
使用風靡日本演藝界，日本雜誌狂推---暱稱\"修片餅\"的柔礦迷光炫彩餅直接定妝！以獨家的烘培技術製成，帶有各種不同自然膚色調的柔光炫采餅，超細粉末能隱藏毛孔，並修飾細紋，同步保濕清透，讓肌膚透出細緻如修片後的完美質感，搭配色澤較深的修片餅，則能輕易修容，創造無瑕、立體且保濕的完美妝容。
選擇2（油性肌膚）- 毛孔隱形粉
使用能夠立即隱形臉上的毛孔與瑕疵的潤色效果的毛孔隱形粉，利用適用於任何膚色的透明且輕盈如絲緞般的粉質，讓妝容更顯細緻、無齡。其細緻蜜粉中蘊含玉米萃取，可以達到清爽的控油效果；雲母成分則可以創造晶瑩透亮的膚質；毛孔隱形粉能減少討厭的油光，功能猶如在肌膚上創造一層薄透、看不見的薄紗保鮮膜，完美的將毛孔與細紋都藏進這層保鮮膜當中，讓肌膚在肉眼的視覺裡完全完美無瑕。
M.A.C資深彩妝師Think 偷偷透露2010四大時尚週後台彩妝師的秘密武器– #130時尚粉霜刷

M.A.C#130時尚粉霜刷到底有多厲害？
1. 刷毛：採用M.A.C刷具系列中最受歡迎的#187時尚專業鬆粉刷與#188的時尚專業腮紅刷的超柔軟天然纖維，混合山羊毛與人造纖維。
2. 外型：長且圓的特殊設計，毛間平坦。
3. 特色：刷毛扎實且密度高，沾取時可量少亦可量多。不需要任何特殊技巧，可以畫圓的方式輕刷臉龐，更可以單純沿著肌膚紋理從臉部中央開始，直接將粉底向髮際塗擦。
用途：適用於創造少量、輕透妝效，非常適用於粉狀、霜狀或水性的底妝產品。
4.是柔礦迷光粉凝霜SPF 15的最佳搭檔，完全沒有學習使用的門檻，讓上妝均勻易上手。

