進入炎夏隨著溫度不斷飆高，臉上的毛孔災難也邁向了高峰，尤其在油脂分泌旺盛的T字部位、鼻翼兩側，那些擴張的毛孔群都快叫人抬不起頭來了……

想擺脫油油毛孔開口笑的噩夢，首先要想辦法調節皮脂過度分泌的問題，針對毛孔粗大部位進行有效控油，改善因油脂分泌堵塞所形成的毛孔擴張。

但抑制出油量並無法全方面解決粗大毛孔，還需另外藉由充足的保濕讓肌底喝飽水，避免肌膚因為乾燥缺水只好再分泌油份以達到防護目的，如此惡性循環毛孔問題只會越演越烈。因此唯有追求肌膚最佳的油水平衡狀態，才能正式向毛孔粗大說BYE BYE！

ANRIEA艾黎亞本月甫上市的【毛孔緊緻調理精萃】採用法國生化大廠獨特有效活性配方蘑菇提取物與高效控油成份，具有平衡調理油脂、長效保濕及修護毛孔、緊緻毛孔等特點。
①.集中調理因油脂過度分泌而擴張的毛孔現象，使其保持淨化而緊緻！
②.同時進行深度保水，以恢復最佳的油水平衡狀態與光滑細嫩的膚況！

ANRIEA艾黎亞為台灣自創保養品牌，以肌膚健康為美麗之本，及提供純淨無負擔之產品為品牌忠旨，而清新、簡約、創新為品牌風格，在華麗充斥過度包裝的保養品市場中，ANRIEA艾黎亞將繼續開發最優質的產品並提昇質感，給愛美的女性純淨保養的美麗生活。

