“我十年前剛到Balenciaga時，我就想要創造一款香氛，既經典也可以時尚，一款可以與這個頂級訂制服品牌相襯，又可以描繪這空前故事的香氣，我希望這款Balenciaga Paris成為一個香氛的里程碑，同時縈繞著記憶，是一款精緻又帶點神秘的香氣，讓每個女性在探索這款香氛時都感受到記憶中似曾相似的氣息。” By NICOLAS GHESQUIeRE

BALENCIAGA設計師Nicolas Ghesquiere邀請他心中的繆思女神Charlotte Gainsbourg，將她那現代女性的摩登自信，孩童般晶透的迷人特質，化為誘人的法式優雅香氛，完美表現了Balenciaga Paris這款香水。



純淨的香水瓶身結合時尚與建築結構的優雅曲線，裝飾仿古裂紋的精緻象牙瓶蓋，將清澈、琥珀色的香水汁液裝盛其中，噴灑出嬌羞的紫羅蘭香調，宛若走進古老大宅，翻開古書頁中的紫羅蘭乾燥小花束，那帶著少許法式傳統的香氣，有著古玩般的魅力，於是屬於美麗女主人某個清晨、某個午後、某個夜晚的美麗記憶，開始一頁一頁灑落。

這是一款敘述記憶的香氛，僅有上好的工匠才能製成，呈現如同美好年代中藝術品般的香氛工藝。香氣看似清淡，但它懂得呈現神秘的一面；有時看似纖細，但當精緻的前調褪去後，縈繞不去的是紫羅蘭迷惑的香氣，對設計師來說，一罐香氛是無形且無所追憶的存在，香氛在記憶中漂浮且留下痕跡，在妳噴上香氛的同時，就如同穿上衣物一般，要使香氛能搭配服飾，香氛如果能與服裝風格相輔相成，將可以完美呈現性感自信的個人風格！

本系列香氛除有30ml、50ml、70ml三種容量香水，另外還有沐浴膠及身體乳可供顧客選擇，即日起全台正式上市！
