紫外線對肌膚的傷害
紫外線依波長不同可分為UVA、UVB、UVC三種，波長較長的UVA，能量較弱，但穿透力卻很強，可穿透至肌膚的真皮層，引起肌膚結構改變，使肌膚變得鬆弛無彈性，甚至產生皺紋等老化現象。而波長較短的紫外線UVB，能量較強，短期受到UVB照射的肌膚，會產生紅腫發炎等現象，長期照射則會加速膚齡老化，UVA與UVB皆會直接或間接地影響肌膚，使膚色暗沉變黑。屬於短波紫外線的UVC，通常在通過臭氧層時已被吸收，但自從臭氧層被破壞後，UVC對肌膚的傷害度也正逐漸增加中。

UVA─會通過雲層及窗戶，並穿透肌膚表層，破壞膠原及彈力蛋白，使肌膚鬆弛老化。
UVB─會在表皮造成發炎及紅腫反應，進而引起斑點等暗沉現象。

注意來自地表反射的紫外線！
肌膚不僅會受到來自天空的紫外線攻擊，也會受到反射自地面的紫外線傷害。

Q10高效清爽防曬乳SPF50+ PA+++ DHC Suncut Q10 50+ PA+++

輕鬆卸淨、肌膚無負擔
Q10高效清爽防曬乳添加了豐富的保濕成分，擁有如化粧水般清透潤澤的質地，並降低防曬乳特有的厚重皮膜感，內含的複合粉末粒子，在防曬乳乾燥後，依然能維持膚觸的清爽。此外，使用一般卸粧品即可輕鬆卸淨的特性，幫助您輕鬆卸淨防曬乳，還您乾淨素顏。

確實留住肌膚水分
夏天的肌膚容易因紫外線造成的傷害，而經常處於水分不足的狀態。Q10高效清爽防曬乳含有豐富的輔酶Q10，除了具有抗氧作用之外，還能由肌膚底層提升保濕能力。此外，另添加了橄欖精華油、α熊果素及優越的保濕成分，在隔絕豔陽照射的同時，亦能提升肌膚的保濕力及透明感。

99年8/1起~99年8/31止 限時特價:NT$350

Q10身體防曬濕巾SPF15 PA+ DHC Suncut Q10 Sheets Body SPF15 PA+

勤於補擦，艷陽無機可趁
平日只要照射到紫外線，不管多麼微量，都會在肌膚中累積，進而造成傷害，即使擦了防曬乳，但只要脫落就無法發揮防曬效果。尤其夏天容易流汗，常常會以手帕等擦拭臉部與身體，往往在不知不覺中造成防曬乳脫落，這時候就必須勤於補擦，以避免紫外線趁虛而入，造成傷害。

方便攜帶、隨時防護
Q10身體防曬濕巾和Q10防曬噴霧，除了含有豐富的輔酶Q10之外，並添加了橄欖精華油以及保濕成分。請依據場合選用Q10防曬系列的各種產品，藉由細心縝密的抗紫外線對策，守護白晳緊實的水嫩肌膚。Q10身體防曬濕巾採用100%純棉製成，觸感極佳的立體壓紋加工濕巾，含有大量的防曬成分，能均勻塗抹，達到防曬作用。只需輕輕擦拭，即能確實防曬，讓您能在擦汗的同時，持續且輕鬆完成艷陽防護工作。

99年8/1起~99年8/31止 限時特價:NT$120

Q10防曬噴霧SPF24 PA++ DHC Suncut Q10 Mist SPF24 PA++

勤於補擦，艷陽無機可趁
平日只要照射到紫外線，不管多麼微量，都會在肌膚中累積，進而造成傷害，即使擦了防曬乳，但只要脫落就無法發揮防曬效果。尤其夏天容易流汗，常常會以手帕等擦拭臉部與身體，往往在不知不覺中造成防曬乳脫落，這時候就必須勤於補擦，以避免紫外線趁虛而入，造成傷害。

方便攜帶、隨時防護
Q10身體防曬濕巾和Q10防曬噴霧，除了含有豐富的輔酶Q10之外，並添加了橄欖精華油以及保濕成分。請依據場合選用Q10防曬系列的各種產品，藉由細心縝密的抗紫外線對策，守護白晳緊實的水嫩肌膚。質地有如保濕化粧水的Q10防曬噴霧，採用了方便攜帶使用的噴霧型設計，使用後不會有白色殘留現象，輕輕一噴，立即清爽防曬，帶給肌膚毫無壓力的使用感。

99年8/1起~99年8/31止 限時特價:NT$250
