從沙漠的一端走過非洲跨越大海
千年前埃及女王以它迷惑羅馬王
摩爾人的後宮誘惑挑動西班牙女王的一探究竟
黃金之油的古老美麗儀式
再次喚醒女性沉睡已久的美麗基因
黃金，是人人皆愛的珍寶；而黃金之油卻是自古以來女人的維持青春的最愛！

來自西班牙，融合非歐文化的國度，摩爾人將埃及文化的繁華引入，讓阿罕布拉宮的奢華與神秘後宮成為西班牙王國統一的起火點，即使王國成為歐洲人的國土，但仍使國家充滿異教文化的浪漫風情。

2010年暑假，西班牙　專業露華濃髮品Revlon Professional集團，旗下全新品牌OROFLUIDO首次來台上市，第一波先推出具奢華風情的「黃金密碼」！為使台灣消費者同步感受充滿異國風情的保養髮品，體驗千百年前古埃及、西亞與地中海沿岸諸王公貴族的美膚秘方，所含成份不僅柔潤髮絲、閃耀滑順光澤，同時還能做為身體保養用，不論局部軟化粗糙手足關節，或調入身體保養品中按摩全身，晶瑩滑潤的質地讓肌膚如絲綢般細膩，彷如置身回教王廷的後宮中享受寵妃般的服侍。

黃金之油的起源～摩洛哥堅果
想知道黃金密碼的秘密嗎？藉由一趟周遊列國的旅程，喚起經過世代相傳，並且含有古老美麗儀式之成份，就從摩洛哥開始這趟美麗巡禮吧！
從Agadir(阿加迪爾-在摩洛哥的南部)到Marrakech(馬拉喀什-在摩洛哥的西南部)的公路也會通過Taroundat－一座古老的泥牆護城堡壘。在這個地區境內，有一顆連歐洲都不曉得的樹木：The Argania spinosa 摩洛哥堅果 (是一種生長自西地中海之北非地區，含碳酸鈣半沙漠山谷的一種山欖科特有植物。)
註：摩洛哥堅果之所以聞名遐邇是因為，這種堅果所榨出來的堅果油是一種很受歡迎的產品，既可以食用，也可以做為美容護膚用品。這個地區被稱作 「聯合國教育科學暨文化組織之生態保育圈」。
摩洛哥堅果的果實跟橄欖樹一樣是淺橘色的，在本地區具豐富之營養價值。山羊只要發現它的果實(通常在8月份的時候會剝落)，牠們會爬上樹枝吃掉果實。 當其果仁掉落的時候，人們會收集它們，並且將它們壓榨成油。大約需要100 kg的果仁，才能榨出1公升的堅果油出來。是一種對皮膚有治療功效的神奇物質，在當地被用作抵抗脫水與食物中。
當地的巴巴里女人居住在摩洛哥既乾燥又多風的地區，也因為如此讓我們知道他們如何運用珍貴的摩洛哥堅果油來保護身體和頭髮，由於它擁有數不盡的價值，因而有一個封號：摩洛哥的黃金液體。

這，就是黃金密碼的主要成份！


解開埃及女王的魅力謎底～莎草屬植物油
埃及女王克利歐佩特拉～一個誘惑的象徵，具有魅力與迷人的特質，仍然是今日摩登女性獨特的典範。這位在有生之年迷惑兩位羅馬王者的女王，一直令人想像她是如何展現自身的絕代風華，女人的魅力不僅於美貌，無瑕的肌膚、閃亮的髮絲，以及誘人的體味都是魅惑的來源！
在歷代法老與后妃陵寢中，無數張用紙莎草所記載的美容處方在經歷千年後，專門針對皮膚、身體與頭髮之美容與保健再次呈現在女性眼前。讓我們得知埃及艷后的美麗秘方不只使用了大量玫瑰花，同時還有雪花石膏粉、蜂蜜、驢子奶、海鹽，以及莎草屬植物油(Cyperus esculentus)。在她美麗的秘訣裡有一項針對頭髮的護理，就是運用莎草屬植物，讓她的頭髮光滑、閃亮，並且如天鵝絨般柔軟。因此OROFLUIDO黃金密碼選中這罕見的古老成份－莎草屬植物油，做為打造美髮聖品的黃金底座。
地中海區域腓尼基的織物種子～亞麻子油
從非洲轉入地中海，我們的旅程來到了古老的腓尼基，它是地中海商貿的繁華地，最早的貿易港同時也是一個國家，當時所有的貨品都集中於此，其中亞麻布正是整個古代諸國最熱門的民生用品之一，從舊約聖經中我們可以發現到，埃及人、希伯來人與菲尼基人都使用小小的深色種子來粹取出珍貴的纖維紡織原料。而從亞麻植物的種子中所粹取出的亞麻子油，非常豐富並且珍貴，更是滋潤頭髮與肌膚的最佳上品。

獨一無二的成份，成就嶄新的美容儀式
在我們最後的旅程，OROFLUIDO重新復原古代最珍貴的保養聖品，三種天然的油脂混合而成的精緻成份，迅速吸收不會有任何殘留物，所有髮質皆適用，短短時間能立即感受到髮絲驚人的柔滑觸感、輕盈與閃亮，使用後不需沖水，頭髮一點都不會有油膩沉重感。


100ML卅NT$2,400 （加送3支迷你瓶，限量1,200組）
