Lancôme ÔSCILLATION 極限Z震動睫毛膏 施展魔法  完全擄獲美艷女神─天心芳心


睫毛捲翹濃密度突破100% 電眼魔力再升級!! 

害怕發生技巧不夠、手勁過猛而導致刷睫毛膏時出錯的窘境嗎？睫毛膏天后Lancôme，再度顛覆睫毛膏市場，推出被譽為會魔法的極限Z震動睫毛膏，並特別選在浪漫情人節2009.2.14當天於新光三越信義新天地A11館門口舉辦Lancôme ÔSCILLATION極限Z震動睫毛膏上市記者會，現場邀請到擁有傲人身材的美艷女神─天心，出席記者會現場，希望能感受Lancôme ÔSCILLATION極限Z震動睫毛膏驚人的神奇魔力！

美艷女神─天心 化身性感蘿拉 驚艷全場

Lancôme ÔSCILLATION極限Z震動睫毛  美妝界魔法天后  天心也懾服其驚人魅力！  
浪漫的情人節午後，台北時尚街頭─新光三越信義新天地A11館前，正上演著精彩的魔術秀，表演漸漸進行至高潮時，美豔女神─天心，身著貼身黑色皮衣，宛若蘿拉般的冷艷性感，緩緩走入現場，頓成為全場注目的焦點！為了在情人節當天將自己的電力完全釋放，美豔女神─天心，希望魔術師能夠施展神奇的魔法，讓自己的睫毛更長！更捲！更翹！只見魔術師花招盡出，還是無法完成天心的願望，只好默默離開。就在天心失望無助的同時，令人驚艷的奇幻魔力，如精靈般輕輕拂過天心的美眸，美艷女神─天心輔睜開眼，一對完美極致的睫毛，電眼魔力折煞現場眾人，驚人電力瞬間突破100% ！！而知名彩妝大師─Kevin也現身記者會現場，並且帶來美妝界首支會魔法的睫毛膏─Lancôme ÔSCILLATION 極限Z震動睫毛膏。 

素有「彩妝達人」封號的Kevin老師表示：「雖然很多人稱呼我為彩妝達人，但我必須說Lancôme ÔSCILLATION 極限Z震動睫毛膏真的是一支會魔法的睫毛膏，完全超乎我這個達人可以達到的境界。在彩妝界這麼多年，這是我見過最神奇的魔法！Lancôme ÔSCILLATION 極限Z震動睫毛膏是美妝界超凡的科技奇蹟，突破傳統的Z字型睫毛膏刷法，只要輕刷Lancôme ÔSCILLATION 極限Z震動睫毛膏，就能擁有電力百分百的完睫毛，成為眾人注目的焦點！今年春天，擁有Lancôme ÔSCILLATION 極限Z震動睫毛膏，相信每個人都可如天心般的電眼！」


感受到Lancôme ÔSCILLATION 極限Z震動睫毛膏完美魔力的天心，驚呼連連並且表示：「我真的沒想過睫毛膏可以裝入電池，就會開始穩定的振動，只要放在睫毛上，它就能夠完全讓你所有的睫毛都刷上均勻的睫毛液，幾秒鐘後就能夠擁有捲翹濃密的睫毛!!這真的讓我相當驚訝，而且重點是，一般我們自己用手刷的時候，都會產生結塊、睫毛液分布不均勻的情況，但Lancôme ÔSCILLATION 極限Z震動睫毛膏就像裝了人工智慧的聰明科技，讓初學者也能夠擁有超強電力的睫毛，我一直都是Lancôme睫毛膏的忠實愛用者，這款劃時代的美妝科技品，我自己非常喜歡，也推薦給每位愛美的女性們!!」

魔法睫毛膏 Lancôme ÔSCILLATION 極限Z震動睫毛膏 極速美睫炫風 將狂襲台灣!!

睫毛膏天后─Lancôme，悠久的歷史並結合品牌精神，其技術早已領先同業群雄。每年所推出的睫毛膏，總是大受消費者喜愛，並且屢創銷售佳績。此次突破美容彩妝科技，推出Lancôme ÔSCILLATION 極限Z震動睫毛膏，每分鐘至少7000次的穩定震動頻率，顛覆了睫毛膏的傳統，讓使用者在每一次的震動下，都感受到神奇魔力，而擁有突破完美的100%美麗電睫！

為了符合東方人的眼形，Lancôme ÔSCILLATION 極限Z震動睫毛膏特別打造出細長型的短刷毛刷頭，以及可任意彎曲的柔軟材質，深入睫毛根部，讓睫毛液均勻的分布在每一根睫毛，創造完美的魔力電眼！Lancôme品牌協理蔣喆敏Vivian表示：「Lancôme ÔSCILLATION 極限Z震動睫毛膏在美甫一上市，便創下在美上市5小時，限量5000支即銷售一空的超驚人成績！而獨家美國太空總署NASA micro-oscillation微震動科技與獨特彈性刷頭，搭配4種專利科技的超輕質睫毛液，只要輕輕一刷，即使是初學者也能刷出專業級的電眼睫毛。根據2006、2007年Taiwan Beaute Research的統計資料顯示：Lancôme睫毛膏家族是台灣市佔率最高、銷售量第一的品牌，並且被網友選為一定要擁有的睫毛膏明星品牌。
Lancôme再次突破傳統技術，打造劃時代的美妝科技產品，Lancôme ÔSCILLATION 極限Z震動睫毛膏絕對能讓您百分百的擁有令人驚艷的明眸電眼！」

劃時代奇蹟─Lancôme ÔSCILLATION 極限Z震動睫毛膏，極速美睫電力炫風。2009年3月，即將狂襲全台！！

