品木宣言引以為傲的明星產品「經典三面膜」巨星，蘊含獨家植物配方及天然礦石成分，徹底體驗潔淨、亮采、保濕三大保養力，全面掃除肌膚煩惱!每年百貨狂銷的話題面膜，更獲得無數的美妝獎項，出道超過十年的經典三面膜幾乎人手一條，只要10分鐘，完整覆蓋於肌膚表層就能立即感受風靡全球的經典「膜」力，經典三面膜每年熱銷近五萬條，是美肌達人指定面膜，更是消費者心目中最愛的面膜明星！

★ 毛孔徹底潔淨面膜王-1990年出道「泥娃娃活性碳面膜」 100ml / NT$850  
連男生都愛的面膜，是品木宣言全年無休的熱銷明星商品，富含活性碳，磁鐵般的神奇吸力深層吸附髒污、毛孔徹底洗淨，將膚清透無負擔。暢銷多年始終超人氣，泥娃娃就是活性碳面膜的最佳代名詞!

★ 10分鐘肌膚急救SOS天后-1996年出道「奇蹟面膜」 100ml / NT$850  
以天然溫泉美膚成分硫磺、樟樹精華、水楊酸迅速修復細胞，收斂毛孔，促進新陳代謝，短短10分鐘，解除肌膚警報，女生約會前不能缺少的神奇急救面膜! 

★ 快速解肌渴水嫩巨星-1996年出道「一飲而盡保濕面膜」 100ml / NT$850  
品木宣言面膜代表作，日常保濕首選! 蘊含珍貴大馬士革玫瑰精華、海藻精華與杏桃核果油，補水、鎮靜緊實一次完成，立即解除肌膚乾荒，再搭配保濕產品鎖住水分，保濕效果百分百!

★ 最佳新人面膜獎-2009年出道「一飲而盡深度滋潤面膜」 100ml / NT$1,200
夜間往往因為體溫升高，造成體內珍貴的水分容易流失。延續經典一飲而盡保濕面膜重要成分杏桃核果油及芒果脂、酪梨油及橙果皮蠟等天然植物成分深度補水止肌膚之渴，搭配日本海藻精華等加強修復肌膚聰明鎖水，讓皮膚在隔日醒來時，水分飽滿有彈性，還有紅石榴等成分抗氧舒壓，也可當晚安面膜使用，是最新的面膜人氣王!

週末活動: 超膜力嘉年華會
面膜怎麼玩最有趣! 週末到品木宣言專櫃消費不限金額，即可現場免費拍攝超膜力嘉年華創意照片一張!或是在家DIY將照片上傳至品木宣言官方FACEBOOK粉絲團，獲得最高「讚」者，即可獲贈「Dr. WEIL青春無敵條理面膜一條」! 不論是熊貓面膜或是斑馬紋面膜，盡情發揮創意想像，在面膜嘉年華會衛冕化身為品木宣言面膜大賽的盟主! 活動詳情請上品木宣言官方FACEBOOK!

8/1-8/20品木宣言超膜力，樂透一夏獎不完
於活動期間購買任一經典面膜即可參加樂透搖獎活動，搖出數字1可獲贈1個5ml明星試用品，搖出2則獲贈2個，以此類推，最高可獲贈5支!買越多抽越多! 每購買一支經典面膜，即可享有一次抽獎機會。數量有限，贈完為止。

品木宣言全省專櫃
台北SOGO百貨、新光三越南西二館、新光三越站前店、新光三越信義新天地A11館、新光三越信義新天地A8館、大葉高島屋、板橋遠東百貨、雙和太平洋百貨、桃園遠東百貨、新竹SOGO百貨、新竹大遠百、花蓮遠東百貨、新光三越台中店、台中中友百貨、新光三越台南中山店、新光三越高雄左營店、大統百貨和平店、高雄大遠百、高雄SOGO百貨、高雄神巨蛋、高雄統一阪急百貨


