吸睛的妝感或許來自雙眼與唇間，然而想擁有巴黎女人那般深不可測的從容美感，腮紅的畫法，則是一種不可言喻的力量。香奈兒深知腮紅賦予女人美麗的深度，於30年前即發展出用烘培技術聞名世界的經典腮紅系列，今年，經典腮紅邁入30周年之際，香奈兒彩妝全球創意總監：彼得‧菲利浦斯（Peter Philips）即以暈染腮紅作為秋季彩妝的靈感來源，結合雙眼、雙頰相呼應的立體妝容，推出「對比印象」秋季彩妝。妝彩核心效果在於以鮮活生動的暈染腮紅，融合純淨、透明的底妝，並將視覺重點放在眼部，以灰褐、紫紅色眼影輕掃眼瞼，搭配澄澈柔嫩的粉唇，打造出以眼、頰相呼應，輔以純粹唇感搭配而成的優雅法式妝感。全系列共17品項，將於8月上市。 

本季秋妝矚目新星：絕對經典的香奈兒腮紅 
柔嫩、濃烈、雅緻等各式從淺膚到深苺色的腮紅，是本季妝容焦點之ㄧ。片狀暈染的腮紅畫法，融合四種顏色將女性臉型輪廓完美突顯，以腮紅襯托出眼唇妝感，使妝容更有巴黎女人的慵懶味道。香奈兒腮紅，安置在永恆不變的亮漆黑色正方造型下，盒身刻印著白色CC Logo，圓潤的粉狀腮紅，是運用獨特粉末烘培技術製成，擁有如同絲綢般柔細的材質，寬幅增加的天然鬃毛腮紅刷，讓兩頰紅暈美感在彈指間即可完成。不只如此，融合了薔薇與野玫瑰的芬芳香氣，也在塗抹腮紅時逐漸綻放。堪稱市面上最為齊全的腮紅色澤，適合各種膚色與妝效使用。彼得．菲利浦斯今秋透過四款全新腮紅色彩，營造變化萬千的雙頰效果，同時，對邁入30年的經典腮紅獻上最崇高的敬意。
●#66 粉紅雲朵【亞洲限定】：輕柔的雲母粉紅色，妝點可愛氛圍
●#60 誘惑薔薇【限量色】：散發雅緻自然光澤的柔和紫檀色。大量輕刷於雙頰與太陽穴上方位置。
●#64 粉紅氣泡：充滿活力與夢幻的清新粉紅色。圓轉輕刷於顴骨位置。
●#63 緋紅魅惑：創造雙面夏娃的濃烈紫苺色，膚色白皙的人使用顯得驚豔與大膽，膚色較深的人使用則顯得大方優雅。強調與雕塑臉龐突顯的部位。

粉紅與紫苺交錯而成的立體眼妝
以曜灰、紫苺、卡其等充滿秋日風情的色調，分別注入金屬光加強亮澤渡，與頰間的片片暖紅形成一種優雅的搭配，融合腮紅呈現片狀的暈染方式，眼尾線條略為拉長並加以煙燻，使整體妝容的線條呈現出柔和卻色彩分明的感受。
富有變化的全新四色眼影#19（謎團），以帶有藍灰色光暈的朦朧紫與曜黑，對比泛著多重金屬光澤色彩的墨綠灰與金屬粉紅，增添雙眼閃爍的魅惑力。
單色寶石眼影，則推出兩款帶有淡虹彩光芒的神秘色彩，包括霧面質地的#87（紫褐色）及金屬亮澤感的#88（卡其綠），不管是迷濛或閃耀，兩極風格都動人依舊。
飽和懾人的防水眼線筆#83黑醋栗，以精確明顯的線條勾勒完美眼型，為灰色調及金屬眼妝加上一抹紫色的光環。同時，香奈兒也首度將秀場的秘密煙燻武器呈現於此，在眼妝最後一個步驟，以自然、宛若遮瑕般米膚色的精確眼線筆#69（無瑕），畫在下眼瞼邊緣的內側，加強整體眼妝明亮度，使得煙燻的反差更強烈，簡單的一條線，低調而精緻，賦予雙眸無與倫比的放大效果。

粉紅與杏桃創造出再自然不過的柔嫩唇感
自然柔和的唇彩與深邃神秘的眼妝形成強烈的對比。彼得．菲利浦斯為本季帶來添加金或銀微粒的粉紅桃色系唇彩，展現嬌柔可愛的一面。已於今年三月推出30款色彩的COCO唇膏，透過對色彩領域的新探索，秋冬再推出兩款新色：包括色彩靈感來自香奈兒女士熱愛的頂級英國布料，散發自然淡雅果桃色的COCO唇膏#35（印花棉布）；以及知性浪漫的柔和粉紅COCO唇膏#37（玫瑰花邊）。兩款皆為適合所有膚色日常使用的柔嫩色彩，只要輕掃過雙唇，便具有完美的彩度與潤澤感，極致柔細滑順的質地，賦予雙唇絲緞般的亮澤效果。
同時推出四色含有極致豐盈亮澤粉末的晶亮唇蜜，包括閃耀金色光芒的飽和桃粉紅色#142（淘氣粉紅）、揉合微細銀色及粉色亮片的透亮粉紅色#144（薔薇迷蹤）、金與橘色光澤交織出的金屬珊瑚色#146（珊瑚之戀）、映出低調銀色亮澤的溫柔粉桃色#148（粉紅蜜桃）。每位女性都能從兩款粉嫩的COCO唇膏及四款精緻的晶亮唇蜜色彩中，搭配自己的喜好與妝效做出完美唇妝選擇。

天使與魔鬼般對立的震撼指彩
搭配對比效果，使整體妝容更顯完美的最後步驟來自無限延伸的十指色彩。兩款迥異效果的指彩：以粉膚色帶有微細粉色粉末的#493（玫瑰玉），呼應透明膚色與天使般的美麗雙唇；前衛帶有搖滾色彩的#509（矛盾的），一種獨特迷人的深灰紫色，加強棕紫交錯的性感深邃眼神。2010香奈兒秋冬彩妝，來自雙眼和雙頰的色彩呼應，搭配稚嫩不過的粉色唇漾，有著對比的表情和捉摸不定的神韻，纖纖玉手有著極淺與深邃兩種選擇，就像謎樣的巴黎女人充滿多變樣貌。
