diptyque在對嗅覺狂熱的人心中，早已立下無法動搖的地位。除了風靡全球的香氛蠟燭系列，diptyque推出多達20種選擇的淡香水，每一件都成為香水愛好者的珍藏。創造這些香水的調香師，各個擁有敏銳的嗅覺和天賦；他們對原料選擇始終如一的堅持，創造出許多令人驚艷的香氛；他們著迷於美麗的天然素材，喜愛它們獨一無二的觸感，每種素材都訴說世界各角落的故事、獨特的迷人情懷。這些天然原料有千變萬化的種類，總是充滿驚奇！

香味旅程目的地：爪哇
岩蘭草的葉片細長、尖銳，網狀的根部糾結著爪哇的乾燥火山紅土中，外觀看起來像乾燥的蘆葦。一滴岩蘭草精華，就能感受到亞洲的獨特風味：空氣中不斷旋起的塵土、人和動物身上大自然的氣息，雨林中瀰漫著熱煙的風，伴隨著泥土的氣味。提煉出的岩蘭草精華，有火和新鮮土壤的特殊氣息，以及來自火山的強烈氣味。岩蘭草的長莖可以編織成屋頂，讓熱帶的人們不受陽光和雨水的侵襲；它的葉子可以編成長簾，隔絕室外的高溫。岩蘭草香水充滿了衝突的魅力，既濕潤又乾燥、令人精神振奮又令人感到溫暖，是十分珍貴的香氛。

Of nature：屬於自然
一款超乎你想像的中性香水。調香師趣味地融合兩種看似衝突的香水原料，讓陽剛的岩蘭草和柔美的鮮花間界線變得曖昧。來自馬達加斯加甜美的有機依蘭依蘭精油，和充滿感官張力、女性魅力的土耳其大馬士革玫瑰，以及辛辣個性的埃及天竺葵等成份，為這一款香水增添歡樂、愉悅的氣氛和令人印象深刻的轉調，跟你認識的傳統岩蘭草香水陽剛的印象形成一個有趣的對比。再出乎意料地加入義大利柑橘、佛羅里達葡萄柚、西西里島的檸檬和佛手柑等多種水果，新鮮並充滿果香，釋放出被陽光親吻過似的濃烈氣味，微妙精緻，令人歡愉而且容光煥發，洋溢幸福的滋味。



diptyque只選用來自爪哇和海地最優質的岩蘭草
diptyque一直以來只使用最優質的原料。爪哇和海地擁有全世界最活躍的火山活動，使岩蘭草的根部充滿了最優質的木質香調。來自印尼爪哇的岩蘭草，散發原始氣息，未被破壞的自然風貌在回憶中閃閃發亮。另一種源自加勒比海海地的岩蘭草，微妙清香，能夠完美地搭配另一種成份──白麝香，為香水增加了一種新的質感。岩蘭草精華由兩種方法提煉而成：先以蒸氣和分級蒸餾法提煉，接著將岩蘭草精華含量增加到高達25％，避免讓最後的香氛中含有任何合成物質。最後點綴帶著杏桃香味的胡蘿蔔籽、肉豆蔻和丁香，作為最後的驚喜。雪松乾燥的特性，完美整合所有原料，粉狀的麝香帶出性感的膚觸。從辛香到果香、由刺激香味轉為柔和粉調，既個性又溫暖，diptyque維堤里歐淡香水，流露出多變魅力。

diptyque說故事的藝術
diptyque香水瓶身上的手繪圖畫，每一幅都是一章動聽的故事。爪哇麻雀棲身在涼爽的雨林中。密佈的葉片使人感到心情放鬆。熱帶的花朵（看到依蘭依蘭嗎？）點綴其間，還有一叢外形狹長的葉片（是的，就是岩蘭草）。單純的黑白圖畫，繽紛色彩卻彷彿在眼前輝映：茂盛的植物和蓬勃的生命力映入眼簾，無盡的芳香在眼中閃耀，散發出彷如置身天堂、令人心悅神怡的香氛，它就是diptyque維堤里歐淡香水。
