以「深層潔淨霜」聞名全球的潔顏之后Eve Lom，強調減法保養的新簡單概念，「Less is more」更是創辦人Eve對於保養的獨家哲學。秉持著「清潔為所有保養的重要基礎」，Eve Lom致力於臉部清潔，推出早晚分開的潔顏新作－晨間煥采潔顏乳 (Morning Time Cleanser)。

與全球暢銷熱賣明星商品「全能深層潔淨霜」不同的是，晨間煥采潔顏乳不需另外使用瑪姿林布，便可輕鬆洗去臉上髒污與油膩感；獨家清潔成份搭配油脂質地，不僅沒有想像中的油潤感，在潔膚過程中經由雙手的搓揉，潛藏於毛細孔中深層髒污與白頭粉刺更可順利被溶解出來，達到「洗臉潔淨+深層清潔」的雙重功效！

清潔早晚分開　潔淨精細化
早晨：適當的清潔、不過度刺激
夜晚：深層清潔的卸妝功課

當生活形式轉變，保養品愈趨精細化的同時，關於清潔潔產品，Eve Lom也有獨特的建議。當一夜過去，肌膚在睡眠狀態中會自動分泌微量油脂，加上飄浮於空氣中或冷氣房中的微塵粒子，皆有可能沾附於臉部肌膚上。經過一晚這些隱形的肌膚殺手即有可能潛附於肌膚表層，長期下來容易致使粉刺痘痘產生的可能性。

夜間則是卸妝與進行深層清潔的重點時分。Eve Lom建議需要使用溫和但潔膚功效強的清潔產品，卸除臉上的妝容與清除老廢角質，為夜晚的肌膚修護功課作最佳打底。

獨家油狀質地　溶解粉刺告別油光困擾
源自於一次美麗的錯誤，造就了Eve Lom在潔淨界的傳奇經典地位。創辦人Eve原為專業資深美容師，在一次於油性肌護理過程中，誤使用乾性肌專用的油脂狀產品，卻產生驚奇的保濕煥顏功效，啟發了Eve對於油脂劑型的研究。暨「全能深層潔淨霜」後，新品「晨間煥采潔淨乳」延用一貫油脂質地，以天然羊毛脂作為主要潔淨基底，溫和不刺激，一碰到水立即乳化為細緻的液狀；建議油性肌膚可於易出油的T字部位及下巴部份加強按摩，蘊含具去角質功效的木瓜酵素，加上油狀質地，按摩時有助溶解出粉刺髒污，洗後膚觸更為平滑細緻，肌膚維持一整天的清爽舒適！

四大經典成份：丁香、埃及洋甘菊、尤加利、麻草
Eve Lom創辦人Eve對於精油與芳療有獨特且深入的研究，新品「晨間煥采潔淨乳」承襲「全能深層潔淨霜」的四大經典成份，為絕佳的早晨潔膚功效下了最佳的註解。

●丁香：獨有的療癒氣味，具殺菌、溶解臉部深層髒污等功效
●麻草：精油香氣可放鬆緊繃的神經，並可均勻膚色
●尤加利：具排毒、抑菌功效，可徹底清潔臉部污垢及油膩
●埃及洋甘菊：洋甘菊本身即有抗發炎、鎮靜肌膚及舒緩各種肌膚不適等效果

富含與深層潔淨霜相同清潔成份，Eve Lom「晨間煥采潔淨乳」更添加可煥發肌膚光采的胡蘿蔔籽油與向日葵花籽油，維持肌膚彈性與柔軟度。按摩時產生的微熱感來自於獨特的胡蘿蔔根萃取精華：如同天然界的植物性膠原蛋白，在潔淨同時為肌膚補充養份，防止肌膚洗後出現乾燥情況，更有使臉部肌膚膨膨、吃飽水的彈潤感！ 
