專業醫療級BB霜 打造3D立體妝感
首度結合高機能美白成分熊果素、杜鵑花酸衍生物、NASHA級玻尿酸與潮汐帶綠藻，全新打造SUPER級BB霜，七大功能一瓶搞定，完美打造閃耀動人的3D立體妝容。

極致亮白柔光BB霜
結合美白、保濕、潤色、遮瑕、隔離、防護、柔焦All In One多重功效，並添加高機能美白成份熊果素、杜鵑花酸衍生物，改善暗沉，恢復肌膚原有的明亮白皙；NASHA級玻尿酸及潮汐帶綠藻萃取CodiavelaneR，全天候鎖水保濕，搭配天然礦質微晶粉體，質地輕薄透氣、不易堵塞毛孔，肌膚清爽無負擔，超微細珠光粒子，加強臉部立體感，自動補光，使肌膚呈現無瑕蘋果光，璀燦耀眼。

●熊果素 Arbutin
可淡化黑色素及抑制酪胺酸酶的活性，阻斷麥拉寧色素的形成，預防及淡化黑斑，減少肌膚暗沉、膚色不均的現象。
●杜鵑花酸衍生物 Potassium Azelaoyl Diglycinate
針對肌膚暗沉與膚質彈性不佳的問題進行改善，提升肌膚緊實度，平衡油脂。
●超微細珠光粒子 Pearl Powder
獨特細緻珍珠粉末，遮瑕打亮效果瞬間修容，讓妝感更加立體透亮。
●NASHA級玻尿酸
可抓住高量的水份，能在肌膚表層形成一道水分子網膜，維持並加強角質層保水機能，達到鎖水保濕的效果。
●潮汐帶綠藻萃取 Codiavelane (Codium Tomentosum Extract )
天然保濕因子協助肌膚補水，長時間注入滿滿的水份。全天候保濕防護，賦予肌膚細滑膚感。
