CLINIQUE精選組合 實質保養效果 優惠實在價格

熱鬧元宵節剛過，氣候漸暖，同時也宣告著春暖花開的時節即將到來。愛美的女性丟掉厚重冬衣準備以最美麗的姿態迎接春天，然而在衣櫃大清倉的同時，如何也讓自己的化妝台優雅換季、又不傷荷包！？就考驗著每位女性的美容保養觀念，以及精打細算的功力了！知名皮膚科醫學保養品牌倩碧，提醒所有女性朋友，從二月底至三月中，全國各地百貨公司堆出內容豐富的春季化妝品節，一定要好好保握，一方面為自己美容知識充電、一方面選購最適合自己的保養組合！

倩碧品牌總經理馬敏桂分享五大原則，幫助所有女性在春季化妝品節，不但跟上正確美容保養觀念、美麗滿滿，荷包還是保持滿滿！
第一：春天時節溫度回暖、溫差不大，肌膚膚況較為穩定，是調理肌膚角質、平整肌膚紋理、褪去肌膚黑色素、以及全面提升肌膚防禦力最佳的時刻。因此女性在檢視自己保養品存量時，一定要特別注意角質調理、毛孔保養、美白等三類產品量是否備妥，同時建議用品量需備足至少六週至八週的分量，才能看到最佳的保養效果、全面打造透亮白肌底！

第二：選購美白保養品時，一定要注意是否含有例如為維生素C、去黑酵素等美白成分，以及對抗刺激發炎提高肌膚防禦力的成分。肌膚在春天有了這些保養成分的滋養，就能全面做好打造透亮白肌底的準備，迎接未來炎熱夏天。

第三：務必選擇適合自己膚質的產品。若不清楚自己的膚質，花了再多的錢買保養品也是枉然，還會刺激肌膚更加敏感脆弱，得不償失。因此則建議消費者在購買保養品前，一定要確定自己的肌膚問題，若不清楚，則建議至能夠提供肌膚專業諮詢之品牌專櫃，進行專業膚質檢測。

第四：於春季化粧品節期間，各家保養品牌皆會推出滿額贈禮，建議消費者比較各家滿額贈禮，是否具備真正保養品並注意其容量，或是滿額禮中是否也有包含美白、毛孔保養、角質調理等三大保養品項等，如此就能不浪費任何一點贈禮，務必在此時集中火力進行此三類訴求之保養課題。

第五：女性消費者平均一個月花費在保養品上的預算落在2,500~3,000之間算是相當合理的投資，因此建議消費者在春季化妝品節保留大約5,000~6,000元之預算為自己的美麗門面進行理智的投資，兩個月下來，不僅保養效果看得見，預算花費也控制在良好的範圍內、全面集中荷苞火力在自己最需要的保養類別上。

源自於皮膚科醫學之保養品牌倩碧，在春季化妝品節推出美白、毛孔保養、角質調理等等經典口碑組合，最具實際保養效果的產品、搭配優惠實在的價格，就是要幫助女性朋友在春天時，因應此時的氣候特色與保養需求，讓大家都能擁有健康的肌膚肌底，同時也免去荷包失血過多的擔憂！
「三步驟保濕組」
特惠價$2,580 (原價$3,300)，折扣78折。
三步驟洗面膠(溫和型) 200ml(正貨)
三步驟保濕潔膚水2號 400ml (正貨)
三步驟還原潤膚露125ml (正貨)
「超水感保濕亮眼組」
特惠價$2,480 (原價$3,210)，折扣-77折。
超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml(正貸)
水磁場特效保濕眼霜15ml(正貨)
水磁場長效保濕噴霧30ml
水漾甜心護唇凍5ml
菱格紋果凍袋
「透白除斑雙眼霜組」
特惠價$2,750(原價$3,510)，折扣-78折。
肌本透白雙眼霜7+15ml(正貨)
肌本透白集中除斑精華10ml(正貨)
超水感新一代水磁場保濕凝膠7ml
「緊緻毛孔亮顏組」
特惠價$1,700 (原價$2,220)，折扣-76折。
毛孔緊緻精華液40ml(正貨)
毛孔緊緻淨化面膜100ml （正貨）
全效煥膚明采精華液7ml
「型男保養組」
特惠價$2, 100(原價$3,010) ，折扣-69折。
男仕青春保濕霜50ml (正貨)
男仕磨砂潔膚膏100ml(正貨)
男仕修護眼霜5ml
帥氣旅行盥洗包

另外，只要於2009春季化妝品節消費滿$3,200 (需含任一美白正貨，不含特惠組)，還能獲得精美實用禮盒喔！
