瑪奇亞米全新零油肌系列，是針對台灣女性T字容易出油、毛孔粗大，肌膚缺水與暗沉的肌膚困擾，特別是混合性與油性肌膚所設計的系列。
零油肌系列針對肌膚的水分保持、油脂平衡以及老廢角質代謝加以調理改善，提升肌膚源源不絕的新生能量，再現baby肌膚般油、水分、老廢角質代謝三大平衡的理想肌膚狀態。

瑪奇亞米零油肌控油保濕系列的使用對象
●18~25歲年輕女性
●屬於混合性肌膚或油性肌膚
●具有粉刺與毛孔粗大的肌膚困擾
●希望能夠控油，同時提高肌膚保濕度者


零油肌系列商品介紹


零油肌控油保濕洗面乳

洗去黑頭粉刺，毛孔超乾淨 !
●絲絹般的柔滑泡沫，能洗去肌膚的粗糙感、黑頭粉刺，及深層毛孔髒污，添加保濕成分，洗完不乾不澀，長期使用能有效減少粉刺。
●柳蘭能抑制油脂、緊緻毛孔。
●天然茶樹精油減少粉刺的產生，散發好心情的植物香氣。
●海藻糖甘油酯，高保濕性可防止肌膚乾燥。





零油肌控油粉刺調理水

●雙層的粉刺調理水，上層為液狀質地，下層則為控油成分粉末，搖晃均勻後使用，擦在肌膚上的清新感受，可潔淨油光、緊緻毛孔，改善粉刺與毛孔粗大肌膚。
●氧化鋅、柳蘭萃取、5α-Avocute達到抑制油脂及減少粉刺。
●添加保濕成份-玻尿酸、維生素B5，適時補充肌膚水分，讓肌膚油水平衡。





零油肌控油保濕乳液

●兼具保濕與控油、清爽質地的乳液。
●添加玻尿酸保濕成分，提供肌膚飽滿水嫩的保水感，留住滋潤與水分，不留黏膩。
●控油調理成分柳蘭萃取、5α-Avocute與海藻萃取，能夠減少油光，讓肌膚達到油水平衡的最佳潤澤狀態。

零油肌玻尿酸高保濕親膚面膜

全新無重力感面膜布，能承載自重8.4倍的精華液，厚度僅0.28mm，彷彿隱形般完整服貼，只感覺到一層水膜覆蓋臉龐，讓玻尿酸高保濕成分滲入肌膚底層。
●小分子玻尿酸可快速渗入角質層，使肌膚内、外部均能保持水分，保有一整天的柔嫩肌膚。
●維他命B3可舒緩肌膚與亮白。
●杏仁酸可抗老化、修護與淨白肌膚。
親膚面膜材質特色
●輕盈舒適─100%纖維材質以純棉種子為原料，厚度僅0.28mm，薄到敷面膜時常忘了它的存在。
●緊密服貼不掉落─超薄細緻質材，服貼完整性高，幾乎看不出敷有面膜的痕跡。
●高滲透吸收力─可吸收自重8.4倍水分，精華液完整承載，為肌膚所吸收，不易殘留於包裝。
