香奈兒將女性的臉龐視為一種3D立體結構，緊緻肌膚來自其所有組成份子，從最小到最大、從細胞內到細胞外，彼此間的張力維持在完美的飽和狀態。香奈兒超完美彈力緊膚系列，就是運用獨特成份欖香脂PFA，來刺激纖維母細胞製造張力蛋白（tensin），使得膠原蛋白與彈力纖維得以持續被製造，達到細胞張力修護、重建緊實飽滿肌膚結構，進一步讓臉部輪廓線條由內而外自然提升。繼精華液、乳液、乳霜和晚霜後，2010年8月再加入唇霜、眼霜、面膜、化妝水四項產品，逐一將臉部每一個部位作全面性的拉提微整形，重塑年輕緊實容顏。
 
肌膚中的張力蛋白為控制老化的關鍵
香奈兒在抗老領域以突破性看法，來解決肌膚失去緊緻的問題。首度將運用在建築上的「張力平衡結構」*，類比成細胞架構完整與否的標準值。當這概念運用在美容領域時，便成為肌膚緊緻關鍵。香奈兒研發實驗室證實了一種存在於真皮層中，如同「掛鈎」的蛋白質，稱之為「張力蛋白」（tensin），負責將纖維母細胞牢牢固定在真皮層網狀的細胞間質中，使纖維母細胞維持在一種張力飽滿狀態。當真皮層內的「張力蛋白」數量充足時，纖維母細胞的張力和形狀都較為完美，肌膚自然呈現緊緻狀態。而隨著年齡的增長，張力蛋白的數量也會隨之減少，導致纖維母細胞無法牢固地被鈎住，久而久之，細胞便會逐漸變形、失去它們的張力狀態，此時，臉部輪廓線條也會因為真皮組織的瓦解，而逐漸失去它的緊緻度，開始變得鬆垮下垂。因此，想要重建緊緻彈性肌膚，「張力蛋白」就是決定性的關鍵要素。

*「張力平衡結構」，意指建築體內部所有張力與拉力的平衡，賦予建築物體積空間，並能確保建築物的穩定性與牢固性。

活性成分欖香脂PFA 三重功效深層對抗鬆弛
欖香脂，是源自一種產於太平洋小島上的欖香樹，從樹皮切口中所產生的樹脂。具有良好再生功效，自古以來就被廣泛應用於傳統中藥醫學領域中。香奈兒藉由獨創的多重精密分餾萃取科技(Polyfractioning），成功萃取出極具效益的高活性分子：欖香脂PFA，其獨特再生功效能幫助肌膚細胞內的張力蛋白的增生、穩固真皮層網狀組織的結構、促進膠原蛋白合成，以確保真皮層與表皮層間的黏合力，從內到外鞏固肌膚的最佳張力狀態，再次地使細胞恢復理想的年輕運作機制。香奈兒實驗室以全方位的研究，來解決肌膚失去緊緻彈性的問題，發現除了張力蛋白在肌膚中所扮演的重要角色外，還確認了一種促進肌膚合成的特定酵素（類賴氨酸氧化酶LOXL2）與第七型膠原蛋白，同樣影響著臉部的緊實輪廓。香奈兒實驗透過欖香脂PFA，可同時作用於維持肌膚緊緻的三大要素，進而協助恢復使肌膚緊緻的天然機制。
1.張力蛋白：刺激纖維母細胞內的張力蛋白的生成，重建細胞完整的張力結構。
2.酵素：促進肌膚合成酵素的再生，鞏固與增密細胞外間質的網狀組織，能強化真皮層的纖維網絡，提升細胞的鈎附力，使細胞再次處於張力飽滿的狀態。
3.第七型膠原蛋白：促進第七型膠原蛋白的合成，重建真皮與表皮層接合處。純淨、強效、多功能的活性成份欖香脂PFA，能發揮獨特的三重功效，維持肌膚的緊緻彈性。深層立即的提拉效果，使密實與重建後的肌膚緊緻柔滑、光采動人。

緊膚提拉的首要步驟：超完美彈力緊膚精露

亞洲肌膚的酸鹼值會因為季節的不同而產生明顯的變化，日復一日的結果，會導致肌膚的屏障功能愈來愈脆弱。香奈兒特別為亞洲女性膚質量身研發的超完美彈力緊膚精露，具有5.5的酸鹼值，能中和多種變化帶給肌膚的衝擊，協助肌膚維持天然酸鹼值的平衡，徹底鞏固肌膚抵抗外界傷害的屏障功能，同時幫助準備好的肌膚能更完美吸收超完美彈力緊膚系列其他產品的效益，進而提升這些產品對抗肌膚鬆弛的功效。活性成份欖香脂PFA結合毗黎勒（Bellerica）**植物濃縮精露，賦予配方強大的緊膚功效，讓肌膚充滿彈力、更具活力。無酒精的溫和成份、絲緞般透明質地，能舒緩、柔嫩肌膚，同時賦予淡雅的花朵與綠葉清香，讓保養成為安逸舒適的奢華感受。

**以水蒸餾法萃取毗黎勒（Terminalia bellerica）的果皮，所獲取的毗黎勒濃縮精露，原產於印度，具重建與抗氧化的作用，能有效維持肌膚的年輕外貌。


同時解決眼袋、細纹、黑眼圈：超完美彈力緊膚眼霜

香奈兒超完美彈力緊膚眼霜，鎖定眼睛部位脆弱肌膚的特殊保養訴求，以柔滑、無香精的溫和質地，注入肌膚緊緻關鍵的活性成份：欖香脂PFA，改善眼周鬆弛的問題，使眼周肌膚再次處於張力飽滿的狀態。配方中的柔焦珠光粒子，能收緊與明亮眼周部位。使用後，立即感受明顯的提拉效果。實驗證明持續使用四週後，眼周肌膚拉提效果增加43%。此外，眼霜中並含有皂角素（萃取自七葉樹）的獨特複合物，具有立即的引流效果，能加速眼睛周圍的微循環系統，有效改善眼袋與黑眼圈；四胜肽（tetrapeptide）能強化改善效果，維持眼瞼肌膚的柔嫩與活力。修護後的眼周不僅緊實有彈性，同時揮別腦人的皺紋、細紋、眼袋與黑眼圈問題。

重塑輪廓分明的上揚唇型：超完美彈力緊膚唇霜

雙唇是靠著19條肌肉來做出各式臉部表情，這個活動量非常驚人的部位，同時也異常脆弱、細緻嬌嫩！隨著年齡增長，唇肌會逐漸愈來愈薄。香奈兒研發的全新超完美彈力緊膚唇霜，獨特的配方中含有超強效益的緊膚、平滑與豐潤的活性成份，能重建唇部肌膚輪廓，及包括法令紋在內的所有老化現象。完美彈力緊膚系列中最珍貴的活性成份：欖香脂PFA，具有強化肌膚緊實效果，能改善唇部整體的活力狀態，充分彰顯拉提上揚與精緻分明的唇型。為了能夠一次全面性護理唇部、唇周、與法令紋等部位，唇霜中添加了豐唇因子Hilurlip（微分子化的玻尿酸），能填補紋路、潤澤唇部、預防唇部的提前老化，再次展現飽滿、光滑、水潤的完美唇型。實驗證實使用四星期後，唇部飽滿度增加57%、唇部及唇周平滑度提升84%、唇周緊緻度提升47%。柔細的乳霜質地，瞬間滲透至肌膚內。配方中的絲質粉末，能於使用後在唇部肌膚表面形成一層透明細緻的粉質薄膜，藉以協助唇膏覆著，賦予獨特的持久唇妝效果。



拉提緊實的週間進階呵護：超完美彈力緊膚面膜

為了讓加強肌膚於日常緊實保養的功效，香奈兒實驗室成功地研發出具有高效緊膚作用的超完美彈力緊膚面膜，結合多種活性成份的配方，能有效緊實、提拉肌膚，使膚色散發活力年輕光采，恢復均勻飽滿的臉龐架構。以高濃度欖香脂PFA恢復肌膚理想的緊緻輪廓。高度的活性效益，能密集的作用於肌膚深層，賦予組織完美的張力飽和狀態。修護後的臉龐輪廓更為緊緻、平滑。初次使用後，即能感受立即明顯的提拉效果，肌膚顯得更加柔滑、散發明亮的光采。柔細的絲質凝膠質地具有立即的振奮緊膚功效，滲透迅速，賦予肌膚愉悅淡雅的綠葉與花果清香，肌膚浸潤在無比的舒適氛圍。
