肌膚每天承受來自外界環境的汙染、殘妝與汗水造成毛孔阻塞，日曬使黑色素沉澱無法代謝，工作的壓力及生活作息不正常，均造成肌膚出現疲憊暗沈、膚色不均的狀況。The Body Shop全新升級維他命C亮膚系列，蘊含自然界中維他命C含量最高的卡姆果(Camu Camu Berry)萃取成份，完整系列8項商品，每日5步驟加上每週護理的全方位醒膚、修護與防禦保養，能有效更新肌膚，重現健康明亮光采。

肌膚亮采的秘密 來自亞馬遜神奇卡姆果 今天起，綻放美肌光芒
暗沈、膚色不均是每一種膚質的共同困擾，無論是乾裂老廢細胞堆積，造成肌膚黯淡無光的「乾性肌」、隨著年齡增長，使得皮膚代謝緩慢的「熟齡肌」；或是過度分泌油脂，阻塞表皮毛孔的「油性肌」，再加上日益嚴重的環境污染、煙害、紫外線…等，使肌膚看起來疲憊暗沈無光澤。

The Body Shop 維他命C亮膚系列所蘊含的卡姆果(Camu Camu Berry) 來自南美洲亞馬遜雨林，當地居民在外出狩獵前，經常飲用卡姆果汁增加活力，所以對當地部落而言卡姆果是健康與力量的象徵。卡姆果(Camu Camu Berry)被證實是維他命C含量最豐富的果實，其含量是西印度櫻桃的2倍、玫瑰果的3倍、柑橘的40倍、檸檬的60倍以上，水脂質地可快速滲透肌膚底層，徹底瓦解沉澱已久的黑色素，同時促進膠原蛋白增生，使膚色均勻、緊實有彈性，更新肌膚、煥然光采！

The Body Shop維他命C亮膚系列，除了蘊含卡姆果之外，更添加了來自社區公平交易的天然成分，包含: 瓜地馬拉蘆薈、迦納乳油木果、秘魯巴西核果油和尼加拉瓜芝麻籽…等多種營養素，提供全方位亮膚保養，從清潔、調理到修護，全面改善暗沈、均勻膚色，讓肌膚光采立現。


改善暗沈　瓦解黑斑　均勻膚色  維他命C亮膚系列　讓妳光采立現
The Body Shop維他命C亮膚系列全新再升級，全系列分為醒膚(Awake)、修護(Boost)與防禦(Protect)三階段亮膚保養，除了日常的基礎保養5步驟，更在2010年推出全新的密集修護新商品，讓亮膚保養更有效，光采立即綻放！


THE BODY SHOP維他命C亮膚系列

亮膚保養第一階段: 醒膚 Awake Radiance


維他命C亮膚淨化潔面露 Vitamin C Cleansing Face Polish

成份：含天然豐富維他命C的卡姆果萃取、荷荷芭研磨微粒及純淨蘆薈，能有效淨化更新肌膚，改善疲憊暗沈、膚色不均的現象並代謝多餘老廢角質，使肌膚透出活力光采。同時可舒緩調理膚質，使膚色均勻、明亮有彈性。

對象：各種膚質。尤其適合疲憊暗沈、膚色不均之肌膚。



維他命C亮膚微晶磨砂乳 Vitamin C Microdermabrasion 

源自醫學美容的微晶煥膚療程，添加石榴寶石研磨出的礦物微晶粒子，能深層去除堆積在皮膚表皮的老廢角質，同時添加巴西核果油，使肌膚看起來光滑細緻，由內而外透出明亮光采。

源自醫學美容的微晶煥膚療程，添加石榴寶石研磨出的礦物微晶粒子，能深層去除堆積在皮膚表皮的老廢角質，同時添加巴西核果油，使肌膚看起來光滑細緻，由內而外透出明亮光采。




維他命C亮膚保濕修護液 Vitamin C Skin Face Spritz  $580/100ml

成份：含天然豐富維他命C的卡姆果萃取、純淨蘆薈，具有均勻膚色及舒緩修護的功效，能為肌膚補充豐富的維他命營養素；可有效改善暗沈缺水、膚色不均的現象，可於化妝前或完妝後使用，使妝效自然服貼。

對象：各種膚質。尤適合疲憊暗沈、膚色不均之肌膚。



亮膚保養第二階段: 修護 Boost Radiance


維他命C亮膚眼部雙效精華露 Vitamin C Eye Reviver

雙頭式設計，兼具修護與防護功能，一頭是富含維他命C的卡姆果(Camu Camu Berry)萃取，加上純淨蘆薈膠成份的精華露，沁涼的滾珠按摩眼部四周，使肌膚緊緻、消除眼部浮腫及細紋，並改善暗沈。另一頭的眼霜含有防曬因子，保護脆弱眼部肌膚，不受紫外線侵害。




維他命C亮膚修護精華液 Vitamin C Skin Boost 

成份：含天然豐富維他命C的卡姆果萃取、巴西核果油及維他命E等高度抗氧化的濃縮活膚營養素，質地細緻易吸收，能在肌膚表面形成鎖水保濕膜；具深層賦活及高效修護的功效，使疲憊暗沈的肌膚恢復健康的活力光采。

對象：各種膚質。尤適合疲憊暗沈、膚色不均之肌膚。




維他命C密集亮膚膠囊 Vitamin C TimeRelease Capsules  

成份：含獨特順時釋放因子，可長效釋放卡姆果所含的高濃度維他命C精華，達到密集賦活、更新美膚的最佳效果。另添加巴西核果油及維他命E等高度抗氧化的美肌營養素，使疲憊暗沈的肌膚恢復健康的活力光采。

對象：各種膚質。尤適合疲憊暗沈、膚色不均之肌膚。



維他命C 10天密集亮膚精華 Vitamin C 10 Day Radiance Powder Mix 

當妳感覺肌膚黯淡無光，想要使肌膚重新恢復活力，可以試試The Body Shop這瓶含有維他命C粉末與高濃度的維他命C溶液的維他命C 10天密集亮膚精華。添加富含維他命C的卡姆果(Camu Camu Berry)萃取以及具有鎮定效果的蘆薈膠等成份，運用特殊設計，使開瓶後，維他命C粉末會溶於該精華液中，持續使用10天，一天早晚使用兩次，可以增進肌膚光澤，使肌膚看起來更健康。

對象：各種膚質(敏感性肌膚除外)。尤適合疲憊暗沈、膚色不均之肌膚。




亮膚保養第三階段: 防禦 Protect Radiance


維他命C活膚隔離乳SPF30 Vitamin C Moisturiser SPF30

成份：SPF30的高效防曬隔離乳，可有效預防紫外線對肌膚的傷害。含天然豐富維他命C的卡姆果萃取、芝麻油及防曬因子，具高抗氧化、活化更新肌膚的功效；使膚色均勻，透出健康的活力光采。

對象：各種膚質。


