Cle de Peau BEAUTE肌膚之鑰于2010年推出全新固態乳化劑型的【肌膚之鑰光絲絨粉霜】，是由肌膚之鑰基礎保養系列的明星品【日間防禦乳】所含有的中心成分所濃縮精煉而成，能營造緊緻且富有光澤的立體感肌膚，固態乳化劑型讓肌膚呈現高貴且絲絨般質感！由兩側開關的方書式高氣密粉盒設計，讓粉霜氣密保存效果更緊密，讓粉盒盒身更輕薄不占空間，貼心設計粉盒大小可放置在手心，即使在打開狀態也能輕鬆以兩側面輕鬆拿取的方書式概念。

頂級抗老緊實成分　完整底粧體系
【肌膚之鑰光絲絨粉霜】能真實感受緊實感，側面呈現立體上揚，結合乳液般滑潤滋養＋粉末滑順細緻的雙重特色，提供給想要遮飾細紋、老化型鬆弛毛孔、滋潤柔滑妝感的女性！精選【日間防禦乳】的中心護膚成分濃縮萃取加入，包括柴胡萃取物精華(達到讓肌膚緊實的驚人效果，能生成玻尿酸、促進真皮膠原蛋白的生長、強化纖維芽細胞內的張力纖維之機能)、超級生化醣醛酸 (醫藥級高保濕)、綠茶萃取精華UV (防止纖維芽細胞受損)、栗玫瑰果萃取精華(抗酸化，抑制因紫外線而生成的過氧化脂質)等…，延續日間防禦乳的抗老緊實觀念，讓保養不間斷，也讓完妝後的膚感更加緊實。

同時初次添加採用低黏度油脂，如絲滑動于肌膚上一般，體驗真實使用上的滑順感受；再以板狀粉末混合低黏度油脂增加透明感，亦讓肌膚感受更多舒適感；藉由揮發性油成份，在塗抹的瞬間易滑順推勻，但遇體溫即在肌膚上快速揮發，讓板狀粉末更與肌膚緊密結合，幫助肌膚更加緊實，妝感更服貼。
