Cle de peau BEAUTE肌膚之鑰2010年秋冬彩妝–「舞動 蝶翼眼梢」，是彩妝總監Lucia Pieroni由細緻卻令人震撼的美麗蝶翼而來靈感，蝶翼的神秘色彩與焦點構圖勾勒出秋冬最新穎的「wing-tip eyes蝶翼眼梢」妝，研發全新型態五款【星煥映彩眼影】漸層4色眼影盤，結合薄透光感蝶翼與經典珠寶的細緻光芒，創作出天鵝絨般質地與色彩眼影盤；搭配3色【瑰麗潤幻唇膏】秋冬新色，以及2色【水潤絲滑唇膏】秋冬新色，整體秋冬妝感重點表現在強烈而令人驚豔的綠、藍、灰與粉紅眼部主色調。

Lucia表示，由時尚伸展台觀察，2010年仍以裸妝基調做變化，大片面積卻細緻、不強調生硬線條的眼粧或唇粧，只擇一處為重點；同時，低彩粧的裸妝則強調臉部立體輪廓感來補強，立體光概念也從過去多半注重頰部、T字的小臉光影，進化至以眼部為中心的「凸凹光影法」，透過肌膚之鑰全新【星煥映彩眼影】」就能讓全眼瞼更加明亮，整體眼部向內集中收縮並提亮，創造出眼外部深邃陰影與亮彩的絕妙平衡。

2010年蝶翼眼梢：眼尾向上回勾　眼尾輕煙燻包覆
2010年最新粧感「wing-tip eyes蝶翼眼梢」強調眼部中央立體感，以及眼尾如同蝶翼翅膀前尾端般微向上跳躍回勾，著動在眼尾處的輕煙燻表現，創造出個性美與洗練優雅。

肌膚之鑰【星煥映彩眼影】以凸凹光影概念研發設計，由左至右按順序使用四色(打底-凸光-凹影-提亮)，全新研發業界少見的六角型「白色水晶粉末」維持高純白顯色度、「晶透明亮粉末」即使油脂多色混合亦不混濁，讓眼影盤內4色疊用也不會產生髒濁，顯色依舊清晰的漸層妝彩。

同時添加頂級唇膏所用的精煉油，這種半固型成份油會在接觸皮膚溫度時降低黏度，因此塗抹瞬間感到滋潤且不傷肌膚，同時隨著體溫會逐漸增加其透明感，讓粉末更細緻潤澤，妝粉即能服貼不易掉色；「摩洛哥堅果油」及「獨家成分高保濕飽水複合物」擁有優秀保溼效果，增加順滑感與光澤；經皮膚科醫師臨床檢測，以「眼部鮮活光采蠟 」、「緞觸感粉末」及極微小分子「次微米顏料」打造出高品質的絨緞般質感。





瑰麗潤幻唇膏（2010秋冬新色） Rouge a Levres

3色
業界首支微整型唇膏，添加抗皺「維他命A醋酸酯」及豐唇「玻尿酸」，減少老化橫紋及乾燥型直紋，使唇部豐潤立體，來自玫瑰靈感，紅(R)色系天鵝絨緞霧與裸(T)色系絲般柔光質地。





水潤絲滑唇膏（2010秋冬新色）　Touche de Rouge

2色
業界唯一結合3合一唇筆、唇膏、唇蜜高機能唇彩。首創小視窗及單次無法回轉的潔淨設計，獨創斜切面筆鋒，輕鬆描繪唇型。保養成分”飽水複合物”與“100克拉油”，如唇蜜般高質感光澤。
