「油光」、「毛孔堵塞」是導致粉刺、痘痘生成的罪魁禍首，確實清潔才是預防粉刺肌膚的最佳保養方式！這一款「綠花茶樹超淨化控油潔膚泥」，能夠加強肌膚深層清潔、暢通毛孔，特別以甘醇酸及控油因子為核心成份，能調理油脂分泌、緊緻毛孔，並添加有效抗菌成份（Piroctone Olamine），發揮良好抗菌作用，防止粉刺、痘痘生成，並協同溫和型潔膚配方，只要少量使用便能產生豐厚的泡沫，能徹底清潔肌膚油脂及代謝多餘老廢角質，洗後肌膚極具清爽、潔淨，重現拋光後的閃耀光采！

生活作息、飲食習慣與工作環境，都會使毛孔油脂量分泌過多，容易導致毛孔中的污垢堆積、黏附，進而阻塞毛孔，造成油脂殘留在毛囊中產生堆積，形成粉刺、痘痘肌膚，「綠花茶樹超淨化控油潔膚泥」結合深層敷面泥與潔顏品的雙重潔淨概念，能在洗臉時，同步深層清潔毛孔髒污與多餘油脂，避免毛孔堵塞，在保養第一步驟前，提早調理皮脂分泌，預防油光上臉！

配合高嶺土、Zinc PCA控油因子、甘醇酸的特殊洗面泥設計，在高密度、細緻且充滿彈性的泡沫溶解下，更能夠深入毛孔，預防毛孔粗大以及痘痘生成，在洗顏的同時，徹底深入毛孔，將油脂、皮脂污垢、老廢角質一一溶出，更能加強易出油的T字部位，幫助其深層潔淨。

由於添加薄荷配方，更能創造潔膚時的清涼快感，對於因夏日高溫所導致的油光肌具有優異的淨化、調理、避免痘菌生成的效果。

此外，特別添加維他命B5、雪耳萃取等長效保濕配方，給予肌膚適度保濕與修護，帶來最恰當的滋潤呵護，使洗淨後的肌膚不乾不澀；同時，特別針對粗大毛孔泛油的肌膚，添加採取先進微囊球包覆技術的維他命A，能發揮緊緻毛孔的作用，預防毛孔粗大現象，更有傳明酸淨白成分，協助均勻膚色，達到改善肌膚黯沉等作用，使肌膚維持白皙無油的清爽感。

特別加上PhytoferulinR專利複合物，幫助提振肌膚抗氧化力，加上帶著大自然舒適的清爽複方植物精油氣味，帶給肌膚舒緩、安撫及溫和調理的作用。

產品完全不添加Parabens系（苯鉀酸酯類）的防腐劑、人工香料、色素成分，不僅質地溫和，更能避免造成環境的二次污染，讓肌膚得到加倍純淨、沒有負擔的優質保養功效。另外，更不經過動物實驗測試（Cruelty Free），真正以實際行動證明為「不傷害動物」的草本植物保養產品。

功效：
1.深層潔淨肌膚，調理油脂。
2.預防痘菌生長，避免面皰生成。
3.去除老廢角質，防止毛孔堵塞。
4.維持油水平衡，維持清爽膚觸。
5.加強抗氧化，提升肌膚防禦力。
6.暢通毛孔，幫助緊緻。
7.安撫肌膚。

主要成份：
●PhytoferulinR：由生川蓮萃取成分，並結合10種經法國ECOCERT有機認證的濃縮植萃成分，能提供肌膚並保護肌膚抵抗外來環境傷害、強化肌膚，由內而外讓肌膚恢復原有的活力。
●雪耳萃取：含有豐富的黏多醣體以及保濕因子，擁有高保濕能力，為天然植物保濕天后，能幫助肌膚創造透明水嫩的觸感，提供長效保濕。
●高嶺土：加強油脂吸除，並幫助去除肌膚老廢角質。
●維他命B5：又稱泛醇，能給予肌膚光澤及保濕作用，加強受損角質修護，維持肌膚健康。
●維他命A微囊球：透過微脂囊科技包覆，發揮良好滲透吸收效果，協同膠原蛋白作用，幫助維持毛孔緊緻，加強緊緻肌膚，能使肌膚柔軟而有彈性。
●尿囊素：修護肌膚，強化保濕效果，安撫脆弱肌膚。
●Zinc PCA控油因子：調理肌膚油脂分泌，改善臉部出油狀況。
●甘醇酸：小分子果酸，能加速老廢角質代謝，防止毛孔阻塞，並強化毛孔中油脂及角質碎屑排除，改善肌膚粗糙不均勻，使肌膚回復柔滑細緻。
●傳明酸：淨白成分，具有淡化黯沉效果。
●荷荷芭柔珠粒子：由荷荷芭油中萃取出的去角質顆粒，溫和細緻，不易造成肌膚負擔。
●薄荷：能迅速降低膚溫，提供抑油效果，使肌膚感到清涼舒爽。
●複方植物精油：包括茶樹、柳橙、薄荷、檸檬、萊姆、葡萄柚、冬青等植物精油，調和出令人感覺清新且具有大自然舒適的清爽氣味。

※自戀美容道-按摩手技
Step1.每天早晚，先用微溫或常溫的清水將臉濕潤，能幫助潔膚泥均勻分佈，減少手部直接碰觸臉部的揉搓力量。
Step2.擠出約1-2公分的量，在乾淨手上加水，充分揉搓起泡後，點在濕潤臉部肌膚的額頭、雙頰、鼻頭、下巴處。
Step3.藉由中指、無名指的指腹，以螺旋狀輕輕開始按摩肌膚，由上往下、由內而外輕輕揉搓全臉，讓潔膚泥可以深入毛細孔清除髒污，在臉上不要停留超過1分鐘，最後，加水沖洗乾淨全臉即可。

注意：
1.內含天然植物萃取，會隨著時間自然析出，實屬自然現象，使用前先搖晃均勻。
2.內含有高嶺土礦物成分，顏色深淺度會因高嶺土的產地而有誤差，實屬正常。
3.請避開眼部肌膚，若產生不適現象或是不慎將產品滲入眼睛，請立即用大量清水沖洗乾淨。
