由知名藥妝通路屈臣氏舉辦的「健康美麗大賞」一直是消費者選購商品的重要指標。經由消費意見領袖與接觸不同專業領域的專家評審，針對該通路年度表現優異的300多支商品進行試用與審核，其經入選為最佳商品的條件，無論是在市場歡迎度、商品功能性、品牌知名度及包裝設計皆為一時之選，成為顧客購買開架式美妝及保健用品時的最佳參考。heme international BB霜系列已是各通路明星商品之一，因此於通路大型選品活動-HWB屈臣氏健康美麗大賞中脫穎而出，獲得最佳全方位BB霜獎；heme雪感肌集中美白晚安凍膜也獲得最佳集中美白晚安凍膜獎的肯定。
 
喜蜜國際行銷經理吳偲語表示：heme聰明保養本著MIT(台灣製造，Made in Taiwan)的品牌使命，堅持研發出最適合亞洲地區20～30歲的「輕熟女」肌膚特性及保養需求的機能型保養品。2008年起，heme喜蜜不惜遠至與韓國、日本的研發實驗室取經，結合日韓兩地的化妝品製造技術，回到台灣生產製造，以平實的本土品牌價格，提供超高的進口品牌品質與質感，提供台灣女性們更好的護膚選擇。此次獲獎的heme BB霜系列以及heme雪感肌集中美白晚安凍膜就是分別與韓國與日本技術合作之下的產物，不但持續通過消費者的檢驗，還榮獲「最佳商品」的肯定，再次證明heme在產品開發與行銷方面的創新與努力！我們將持續開發與提供給現代女性最聰明、實惠、EZ的保養選擇。

開架凍膜天后－來自長期暢銷款「heme美白晚安凍膜」 
heme聰明保養於今年三月底新推出的「heme雪感肌集中美白晚安凍膜」，剛上市就登上開架同品類銷售排行榜冠軍！短短三個月收到無數的口碑推薦，還獲得2010年屈臣氏健康美麗大賞評選為「最佳集中美白晚安凍膜」，再次奠定heme晚安凍膜系列為開架凍膜天后的地位。根據heme喜蜜國際客服中心---消費者回函的資料可推究其熱銷原因，針對炎炎夏日推出的heme雪感肌集中美白晚安凍膜，較一般晚安凍膜更為清爽、觸感QQ的果凍質地，接觸到肌膚後馬上轉化為水分，吸收度加倍，不會有濕濕、黏黏的不適感，敷著厚厚一層入睡，睡眠時能持續不斷為肌膚夜間淨白修護，一覺醒來，肌膚像回復到原有的透明感，創造肌膚淨、透、亮的效果！

「heme式的凍膜降溫法！」 冰鎮補濕 和漢植物助舒緩
今年夏天的太陽烈的可怕，面對曬紅、油水不平衡、室內外溫差刺激等三重侵害，heme聰明保養提醒大家：溫度平均每上升一度，肌膚的出油量就會增加10%，所以夏日不想油光滿面，最重要的就是肌膚降溫及加強保濕以降低肌膚出油量。建議您可以先將晚安凍膜放在冰箱裡冷藏十分鐘後再敷，溼溼的、涼涼的，對於曬了一天的肌膚來說十分舒服！heme雪感肌集中美白晚安凍膜含有高純度有效美白成分－熊果素、七種日本和漢植物精萃，並添加高純度脂溶性維他命C集中嫩白成分，包裹成特殊的夜間淨白修護成分，能快速充足地位肌膚補充水分並注入滿滿的美白能量。
