12月超值限量上市
 NT$1,980  市值NT$4,059

無情的冬季寒風吹走肌膚滋潤，加上生活壓力、年齡老化威脅，一不留神皺紋就找上門。在這荷包緊縮的經濟時期，辛苦節省開銷，卻忘了面子問題?!時時為妳著想的FANCL在此獻上「冬季集中護理限定組2008」，全方位瞄準冬肌問題，超值5折回饋。讓你省了荷包，保住面子。

全方位解決冬肌問題 賦予肌膚彈．力．水．嫩
專為冬季肌膚設計的超值全方位護理組合。貼心呵護臉、頸及眼周肌膚，打敗肌膚乾燥，對抗老化，賦予肌膚柔嫩彈性。

★抗皺活顏精華乳9ml
膠原蛋白自我除舊 再生肌膚回復彈性
FANCL研發獨特白金級抗老配方「水飛薊賓」，具卓越滲透性，搭配「紫蘭精華」成分及添加HTC三肽膠原蛋白，能去除舊的膠原蛋白，全面提升再生空間。同時促進新鮮膠原蛋白合成，高效撫平皺紋及改善老化鬆弛毛孔，獲得細嫩緊緻肌膚。

★拉提按摩霜50g
含有黃金棕櫚油及西洋山楂精華，透過按摩促進血液循環、拉提肌膚；含滿滿濃郁柔膚精華滋潤肌膚，提升肌膚柔嫩度。沖洗過後，肌膚依舊飽水緊實，增加後續保養滲透力。

★美頸精華露30ml
專為頸部肌膚設計，富含黑豆、杏仁、馬尾草等多種美頸精華，改善由重力所引起的頸部肌膚鬆弛問題，幫助肌膚更加緊實、保濕。

★滋潤活力面膜
全新改良去年廣受好評的「滋潤活力面膜」，新添加雙效雙重美肌成分「W雙玻尿酸」表層保濕，深層滋潤；「W雙膠原蛋白」維持原有膠原機能，再造新鮮彈力膠原。是可以雙倍提升彈力與保濕的冬季常備面膜。

★修護眼霜4g
水嫩柔滑之觸感能改善眼部細紋及黯沉，亦可用於改善乾燥之唇部。可淡化現有細紋，並預防眼周黯沉現象。更可讓肌膚明亮動人
