美肌心願 我の粧 宛若天生 純淨無瑕 解決所有衝突性機能的夢幻底粧　

注入IPSA自律循環保養力

IPSA針對20~30世代底粧煩惱調查，發現除了IPSA始終致力的「透明感」仍是高居榜首外，最受注目的還有如何遮蓋肌膚煩惱的「遮瑕力」，其次為「持粧力」、「妝後質感」及「使用觸感」。我們總希望妝感不厚重有透明感，又要能完全遮飾肌膚問題；我們總想要粧感舒適而且滋潤，卻又不希望因為過於滋潤而易出油脫粧；我們追求使用感清爽不黏膩，又要求高效抗紫外線防護。如果這些「無理」要求都能同時實現。如果能超越現有常識，打破「魚與熊掌不能兼得」的迷思，那該有多好？

底粧專家IPSA以為，這樣完美底粧理想的實現關鍵，就在於解決過往粉底製成技術中相互背反矛盾的「衝突性機能」。IPSA全新推出美白保濕粉底液逸品「Pure Protect 自律循環彩粧蜜」，宛若初生般的純淨透明．零瑕庛．無粧感．不脫粧。革命性皮膜形成技術、粉體技術與美白保濕高保養效果3面向底粧新科技，圓滿妳長久以來美肌心願，將3面向衝突合而為1的全方位型保養粉底液 : 1、高遮瑕力卻兼具透明感 2、滋潤保養卻持久不脫粧 3、SPF25 PA+++高效紫外線防護功能但使用感舒適。搭配專用海，仿指紋形式極密集空隙海綿，如放大3~4倍服貼專業彩妝師手指般超柔觸感，讓粉粧更輕薄透勻。

同時推出IPSA 「零毛孔遮瑕膏」，業界首支粉底型毛孔修飾明亮品，打底遮瑕補正光線及凹凸，同時可攜帶做為補粧明亮修飾控油的雙用型毛孔底粧；以及IPSA 「自律循環蜜粉」能打造出立體水蜜粧感的保養完粧蜜粉，體驗神奇粉末所迸躍出的透亮無粧感，卻呈現緊緻豐潤臉龐並帶來自律循環保養力。
IPSA 自律循環蜜粉 & 零毛孔遮瑕膏

IPSA 自律循環蜜粉是款無粉感的極微細蜜粉，創造出肌膚豐潤完粧卻帶有透明不層查覺粉感的立體水蜜桃透光肌。塗抹時「柔軟貼合粉末」及「淨透滑順粉末」會在臉上均勻散開，以光擴散效果遮去凹凸不平的毛孔；「潔淨服貼粉末」擁有適度的遮瑕力，緊貼不浮妝；「皮脂持淨粉末」會在上妝後持續釋放，抑制多餘油脂避免脫妝，讓您隨時擁有剛上完妝的亮麗美肌。不生成粉刺處方、經敏感測試、不含香料

IPSA 零毛孔遮瑕膏則是首支簡易粉底型的毛孔修飾明亮品，同時兼具打底遮瑕補正，補粧明亮修飾的雙用型毛孔保養底粧。能局部重點修飾或全臉使用，撫平肌膚、遮蓋毛孔，創造亮滑膚感。內含「淨透滑順粉末」可修飾毛孔讓皮膚透亮平滑、「膚質細緻粉末」可遮蓋黑頭粉刺，使肌膚洋溢透明感、「皮脂吸附粉末」可抑制多餘油脂，預防脫妝。SPF10˙PA+、不生成粉刺處方（Non-comedogenic）、經敏感測試、不含香料。使用於保養品後，擠出5mm在毛孔明顯的部分畫圓推開。對於重點遮瑕部位，可重複塗抹並輕拍。均勻推開後，感覺皮膚清爽不沾黏即可上粉底。粉底後補粧亦沾取使用。

