兩岸三地當紅戲劇天后安以軒美麗現身於熱鬧的復興SOGO，擔任「LANCOME肌因美麗大使」，並帶領10位伊林名模群時尚走秀，展開一場高貴又盛大的慶功派對，為獲獎無數、全球熱銷第1名的「LANCOME肌因賦活露」驚人佳績作見證。有著一雙勾人電眼的她，成功吸引滿滿人潮，讓所有目光都專注在鎂光燈閃爍不停的舞台上；在兩岸戲劇表現皆十分出色的安以軒，也興奮的和大家分享她渾身散發年輕光采的秘密，讓所有人驚艷於她在戲劇之外更加迷人的優雅魅力。

基因保養風潮襲捲全球  人氣No.1、獲獎No.1、喜愛度No.1 !!
LANCOME肌因賦活露創下無數史無前例的好成績 !!
2009年3月，全球保養品的先驅品牌LANCOME，率先發表全球No.1能真正啟動基因、重現年輕的全方位保養商品──LANCOME肌因賦活露上市短短1年間，不但迅速衝破全球1億的銷售量，獨佔世界各地抗老市場的第1名寶座，更像一股強烈旋風般襲捲各大媒體版面，稱霸近100項美妝大賞的專業肯定，獲獎無數！引領全球保養科技進入一扇全新不思議的未來大門。 LANCOME肌因賦活露以其獨特且極快速吸收的迷人質地與7日內立即可見的明顯抗老效果，不僅成功在歐洲與美洲上市，並且成為全球專櫃保養品牌銷售No.1。親身體驗過「LANCOME肌因賦活露」的消費者，更有80%以上會回櫃購買，她們的心聲是：「才使用1次就能感覺到明顯效果。」世界各地令人驚豔的銷售佳績，與佳評如潮的使用者肯定，顯示全球正掀起一場LANCOME帶動的基因保養風潮。
