雙效合一，上妝就是保養  照顧肌膚由裡到外的健康
SKINFOOD胡蘿蔔純淨美妍系列，不僅是保養品，連底妝產品也不含化學防腐劑、色素、乙醇、礦物油、動物性成分、化學香料、苯甲酮等7種有害肌膚的添加物，照顧肌膚由裡到外的健康。此外，為維持化妝品的新鮮度，添加天然萃取防腐成分~葡萄柚籽和檸檬萃取物，使產品能穩定存放，使用時比一般底妝產品更為溫和安全，不造成肌膚的負擔。

豐富水分感，使肌膚更安定!
採用含有豐沛水分的濟州島產胡蘿蔔，且完整保留有效成分，能提供肌膚充沛的水分和豐富的營養，使肌膚保含潤澤，時時水潤晶透。
SKINFOOD 胡蘿蔔純淨美妍底妝系列，含有胡蘿蔔萃取精華及多種精純複合植物油，搭配多種複合的植萃成分(如：松針葉、迷迭香油、薰衣草油、洋甘菊油、馬齒莧、長葉松針葉、葡萄柚籽、檸檬…等萃取精華)，在上妝的同時，各種精華成分迅速滲透作用，快速提升肌膚的明亮度，增添肌膚透亮淨白的光采。

無技巧輕鬆上妝  長效維持完美容顏
含有特殊的親膚性粉體，上妝時輕盈延展，無需技巧就能輕鬆的均勻上妝，同時修飾肌膚的瑕疵與黯沉，呈現明亮光采的細緻妝容。SKINFOOD 胡蘿蔔純淨美妍底妝系列的粉體具有長效持妝的功效，能長時間維持完美妝感，不易脫妝；粉體極為細緻輕盈，即使多次重覆補妝，也不會出現乾燥脫屑、粉塊凝結的困擾，依然保有一如剛上妝般的清透潔淨妝感。
可立即修飾填補肌膚的班點瑕疵和粗大的毛孔，打造明亮無瑕的膚質和平滑細嫩的膚觸，妝感透亮、讓妝感如薄紗般輕透無瑕，締造粉嫩晶透的完美妝感。




胡蘿蔔純淨美妍隔離霜

主成分：胡蘿蔔、松針葉、迷迭香油、薰衣草油、洋甘菊油。

萃取胡蘿蔔精華及多種精純複合植物油，賦予易敏感的肌膚溫和的呵護，在上妝的同時也能保養肌膚。
純淨透氣的質地，可幫助肌膚在上妝前調整為理想膚色，並可修飾瑕疵，輕鬆締造明亮動人的好氣色。




胡蘿蔔純淨美妍粉底液

主成分：胡蘿蔔、馬齒莧、長葉松針葉、葡萄柚籽、檸檬萃取。

萃取胡蘿蔔精華及多種植萃成分，賦予易敏感的肌膚溫和的呵護，在上妝的同時也能保養肌膚。
輕盈滑順的質地，可完美修飾毛孔、瑕疵及暗沉不均的膚色，輕輕的一抹即可與肌膚完全融合，無需技巧，就能創造出活力光采的美麗妝感。




胡蘿蔔純淨美妍粉餅

主成分：胡蘿蔔、松針葉、迷迭香油、薰衣草油、洋甘菊油。

萃取胡蘿蔔精華及多種精純複合植物油，賦予易敏感的肌膚溫和的呵護，在上妝的同時也能保養肌膚。
輕盈透氣的觸感，可提升肌膚的明亮度，在上妝及補妝時，輕透不厚粉、不浮粉，輕鬆展現陶瓷肌般的精緻妝感。
