炎炎夏日，愛美女性除了做好防曬工作，最容易忽視的就是私密處的清潔問題，根據104市調中心所做的「夏日十大悶搔美女」調查發現，在25～35歲的年輕上班族中，超過六成的受訪者都曾在夏日有私密處不適的問題，且有近六成OL認為，因為沒有方便使用的清潔用品，在工作中無法隨時做好私密處的清潔保養。瑜珈天后LuLu給愛美女性建議：「除了外在要美麗，看不見的私密處保養更要用心，特別是悶熱的夏天，如果覺得工作時清潔不便，OL們可以選用隨身攜帶旅行組的立朵舒清潔組，或是使用私密淨護柔舒巾，用最貼近人體的乳酸加乳清天然成份，甩開『悶搔』煩惱！」


透氣裙裝不抵褲襪悶熱　搔癢、異味樣樣來

銀行行員X小姐--
「因為工作的關係，有時候一坐就是五、六個小時，雖然公司的制服是裙裝，但還是會覺得很悶熱，工作一天回到家時還會有一些悶出味道的感覺，十分困擾和尷尬。」

空服員Y小姐─
「在機艙時，需要機動服務客人，不太方便上洗手間，常常一憋就是六、七個小時沒上廁所，尿道發炎算是不稀奇的職業病了，最可怕的是後來嚴重到連陰道都發炎了…」空姐Y小姐說。包括Y小姐在內，調查中的十大OL，因工作造成私密處不適的最大原因就是經常憋尿（84%），近四成的女性朋友會將私密處不適忍到回家才處理。

如同X、Y小姐所形容，本次在調查中選出的十大悶搔女行業，其中有八種行業需穿著裙裝制服，但卻不如一般人印象中會有通風透氣的感覺。

「很多人會認為只要穿著裙裝就算是通風了，但若因工作需要, 多穿了褲襪，甚至選擇較厚的機能型褲襪，或像是愛穿牛仔褲、緊身褲等等，過於悶熱可能會造成黴菌感染，陰部潮濕，讓分泌物異常增加。建議女性朋友最好少穿著輕薄質料裙褲，平常日也儘量減少使用護墊。要想維持清潔，每天可更換兩到三次棉質內褲，也能達到舒適的效果。」詹景全主任說。


私密處清潔不是生理期專用　天天立朵舒保護私密每一天
「在古代埃及豔后洗牛奶浴，就是要透過牛奶中的乳酸來保養肌膚，但如果要為了維持私密處的弱酸性，使用牛奶泡澡的方式非但不經濟，也可能造成細菌感染，目前市面上已有強調天然乳酸成份的清潔產品（例：立朵舒），以貼近人體的天然保溼因子，在私密處形成天然的保護，降低抑制病原菌增生，溫和改善肌膚乾燥及搔養問題，同時也添加乳清（Lactoserum）成份來穩定和維持陰部生理平衡，對平常忙碌的OL來說，是最方便的清潔方式。」詹景全主任說。

LuLu說，身邊的好姊妹們也經常會抱怨夏天悶熱易造成私密處問題的尷尬狀況，尤其是瑜珈老師常穿著悶熱的緊身瑜珈褲，更容易造成悶熱的私密處問題，但在開始使用含天然成份的私密處清潔產品，煩人的異味、分泌物問題都漸漸獲得改善，感覺更加自信動人！

「私密處清潔不是生理期才做，是要天天維持才能讓私密處保持健康環境。」詹主任說。在接受調查中有使用私密處清潔產品的OL，大多都僅於生理期時才會使用，但醫師認為，日常生活中的外在因素影響，特別是夏日悶熱的天氣，細菌滋生和反覆感染情況機會大增，因此美眉們應該更要養成天天使用私密處清潔產品的習慣，才能健康過一「夏」！ 


天然成份 溫和不刺激
立朵舒保護私密部位肌膚每一天！含天然乳酸不含藥性，有效維持私密部位肌膚天然酸性防護機制，天天使用，溫和不刺激，清爽潔淨每一天，天天使用，讓OL們夏天免煩惱！




粉紅色─溫和親膚配方（天天使用）

●含天然乳酸與乳清
●有效維持私密肌膚天然酸性保護膜
●天天使用，預防感染
●減少搔癢及異味
●滋潤保濕
●健康，清爽舒適每一天



粉藍色─特別加護配方pH3.5（夏天悶熱天天使用+生理期等特殊期間）

●含天然乳酸與乳清（多30%乳酸）
●有效維持私密肌膚天然酸性保護膜
●夏季悶熱時，天天使用，清爽舒適
●減少搔癢，異味及內分泌問題，預防感染
●維持清爽舒適
●特殊需求時
●更年期婦女




私密淨護柔舒巾（隨時隨地清爽舒適）

●有效維持私密肌膚天然酸性保護膜
●隨時隨地，方便攜帶使用
●清除異味
●生理期的悶熱黏膩與不適
●隨時清爽潔淨
