來自全球時尚中心紐約的倩碧，不斷致力於開發最適合每位自信女人的完美彩妝，100%不含香料並經過過敏性測試的保證，讓全球女性享有絕對安全的真實美麗，自1989年以來，倩碧更是年年榮獲全美彩妝銷售排行榜冠軍，我們相信，每個喜愛倩碧的女性，都希望擁有自然、迷人，且具有時尚感的自信妝容。倩碧積極開創提供每位女性獨特且創新的彩妝體驗，因此特別在2010年秋冬，首次與好萊塢首席彩妝師Francesca Tolot合作，推出「晶亮紫眸」限量秋妝，Francesca Tolot以她敏銳的時尚嗅覺、自身的藝術背景，以及與無數演藝名流、時裝界合作的豐富好萊塢經驗，為倩碧注入鮮活的色彩能量，開啟倩碧時尚彩妝美學的新領域。

長年擔任瑪丹娜、碧昂絲、妮可基嫚、夏奇拉等好萊塢巨星的御用彩妝師，Francesca Tolot以她卓越的成就榮獲第一屆露西獎的「年度彩妝大師獎」。出眾的品味、豐富的創造力加上多年的時尚工作經驗，Francesca分析2010秋冬的時尚彩妝趨勢，當紅的主角莫過於可展現深邃明眸風情的「煙燻眼妝」，但有別於過去的深沈煙燻，今年強調以明度、彩度較高的顏色為主色，利用多層次的色彩明暗變化，層疊暈染出精緻煙燻眼妝，散發自我風采。她認為2010秋冬以最能展現女性魅力的紫色為主流，也因此她為倩碧設計「晶亮紫眸」為最新秋妝主題，眼妝由淺至深的紫色系相互搭配，輔以裸膚沙金、淺桃紅、嫩粉色系等柔和亮澤的色彩勾勒出迷人眼神，再以深色眼影將眼型拉長，增添眼神深邃度。唇妝則以焦紅色調，烘托出整體的秋日浪漫氣息，Francesca 說：「紅色為紫色的基調，我特別設計宛如上等紅酒般清澈明亮的紅寶石色澤，賦予雙唇豐潤飽滿卻不誇張的紅潤度」。

法蘭西絲卡一向喜愛倩碧獨特的時尚風格與極富樂趣的色彩哲學，她更堅信每種顏色都適合每個女人，只是顏色的深淺與個人的膚色相互搭配，每個人都應該嘗試不同的妝扮，因此她特別為2010倩碧秋季彩妝設計了三種風格 – 悠閒度假風情的「沙灘紫莓Beach Plum」、甜美優雅的「草莓甜心Strawberry Fudge」，以及自信魅惑的「性感棕貂Like Mink」，調配出六種濃淡有別的時尚妝容， 讓所有愛美女性可以充分領會與北美同步的的簡約時尚氣息，擁有與眾不同的完美體驗。

2010 晶亮紫眸限量秋妝

光感持久眼糖霜 Quick Eye Cream Shadow 

全新秋色羅蘭紫，打造迷幻絢麗質感，散發時尚的電眼魅力。採用獨特的眼蜜含水配方，特殊揮發矽成分，能夠在眼皮形成彈性薄膜，抵抗傳統眼影易暈且容易堆積在眼摺的惱人問題；另外，其清透的質地能夠在眼皮瞬間轉化為亮麗色澤，不僅快乾、顯色效果更加倍，可作為粉狀眼影前的打底，可讓眼影更容易附著在眼皮上，並更為顯色。無油的柔滑蠟蜜配方，能夠強化色澤與服貼度，維持10小時的持久妝容。

色號：#05羅蘭紫Rock Violet、#01珠貝粉Sparkling Nude、#06星光粉Starlit Pink


魅力眼線筆 Cream Shaper for eyes

2010亮眼秋色星光紫! 極致潤澤舒適且易於描繪，只需一筆畫，就能打造飽和顯色的眼線。能精準描繪的筆頭，可隨意打造粗細眼線，讓妳自在呈現自然或大膽的眼線效果。

色號：#06星光紫Starry Plum、#04蜜糖棕Brown Sugar、#05可可棕Chocolate Lustre


精緻卡匣眉形筆 Cartridge Pencil for Brows 

精細的筆頭加上軟硬適中的質地，最適合一根一根描繪出細緻美麗的眉型，旋轉式眉筆同時附上筆刷的雙頭設計，眉筆蕊為可補充式，方便替換，且筆蕊柔軟，可輕鬆勾勒眉型。卡匣另一頭附上眉刷，可以自然刷開，均勻眉色。體型小，方便攜帶

色號：#01Soft Black、#02 Soft Brown 




魔法纖長睫毛膏─夢幻藍黑 Lash Power Mascara Brightening Blue Black

亞洲獨家上市睫毛膏！纖長持久，專為細而短，直硬的睫毛所設計，如魔法般讓稀疏短小的睫毛都能刷得又長又翹！持續一整天不脫落、不暈染。獨特溫水卸除科技，可以防冷水、淚水、汗水造成眼妝潰堤，呈現不掉屑暈染的24小時持妝效果。2010秋季限量色彩夢幻藍黑，打造大眼「睛」艷效果，用夢幻晶亮紫眸成為初秋畫上色彩。



感光雙色眼影 Color Surge Eye Shadow Duo 

全新沙灘紫莓新秋色，超完美混搭深淺兩色於一盤，同時具備眼影、打亮、眼線、修飾提拉功能，創造面貌多變的2010迷幻眼妝。高效細緻噴霧科技讓色調顯色更為細微均勻，打造出前所未有的極度細緻柔嫩晶亮的妝容。抗眼摺紋配方含特殊聚脂聚合物，可有效吸收眼皮部位所產生的油脂，預防眼皮及眼摺處，因油脂分泌所產生的紋路或暈開的現象。 另含銀杏葉萃取，有效抗氧化。玫瑰果油萃取具深度滋潤效果，預防上妝時所產生的眼部乾燥現象。

色號：#02沙灘紫苺 Beach Plum、#04 草莓甜心Strawberry Fudge、#02性感棕貂Like Mink

灔光潤澤唇膏 High Impact Lip Colour SPF 15 

2010時尚雙色浪漫焦紅/熱戀紅苺，點綴完美笑容！含有獨特的色澤粒子，讓唇部色彩恆真不暈散，而高保濕成分以及巴西棕櫚油脂，則提供無限潤澤保溼的效果，讓雙唇豐盈飽滿，而且效果更長達８小時！採用唇部寬頻防曬的概念，防曬係數達SPF15，讓女性豐嫩的雙唇，遠離紫外線的傷害！

色號：#05浪漫焦紅Go Fig、#11熱戀紅莓Peach Pop  


活力C水感唇蜜 Vitamin C Lip Smoothie

史上最營養唇蜜再添全新四色！為秋妝注入一抹活力亮眼唇色！「活力C水感唇蜜」，將維他命C和抗氧化菁華，融入每一滴唇蜜中，讓妳每次上色同時注入保養，隨時隨地補充雙唇維他命C並給予防護，使唇部減少唇紋，對抗氧化，讓唇色紅潤不再暗沉，同時水嫩閃耀，呈現最可口誘人的妝感！不黏膩的高效保濕配方十分顯色，且能層層疊擦增加遮唇色效果。方便攜帶的旋轉式刷頭，每次使用時都能注入達到適當遮瑕度的唇蜜量。

色號：15 巴西紅莓ABSOLUTE ACAI / 16 草莓天堂STRAWBERRY BLISS  / 19 蜜桃裸唇PEAR FECTION  / 20 蜜糖石榴GUAVA GOODNESS 


