如同從萬花筒中彩色玻璃所看到的變幻萬千的色彩一般
女性也可以造型百變
既經典又時尚有型
性感辣妹又兼具甜美氣質
善感且大膽前衛
讓魔幻神奇的萬花筒般變幻萬千的妝感與色彩
時時刻刻魅惑你的視覺! 

今年秋天，Anna Sui推出全新“魔影幻鏡”眼彩系列，打造你的魔幻電眼，讓妳秀出最in的勾魂new look。
走進Anna Sui的魔幻世界，有許多聞名全世界的奇妙驚喜，其中之一就是“色彩”。在每個時尚系列裡，不論是精緻繁複的印花布，或是女性柔美的刺繡、貼花上，Anna Sui都注入了繽紛色彩。位於紐約的Anna Sui旗艦店，紫色調的牆面與紅木地板，便華麗地烘托出Anna Sui色彩，以及花樣搶眼的服飾與配件。現在，Anna Sui將她玩色的極致境界運用到全新的“魔影幻鏡”眼彩系列中，呈現更多層次的眼妝效果。“魔幻電眼”是Anna Sui今年秋季的彩妝主題，同時這項主張也運用在Anna Sui的其他眼妝產品:魔幻亮眼飾底乳與魔幻薔薇保濕無瑕乳上。

Anna Sui的全新眼彩系列，將在今年秋天帶給小魔女們一雙亮眼明眸，最新的產品包裝設計表現出這一季“魔影幻鏡”的主題。多樣選擇的25色單色眼彩與7款夢幻組合色的雙色眼彩，創造出簡單卻有無限變化的神奇色彩與混搭1+1>3的魔法效果。今年秋天，小魔女們將可隨心所欲的打造終極時尚電眼，妳可選擇混搭眼影創造獨一無二的特殊色彩；或是持續堆疊加深，以神秘灰暗的煙燻妝為夜晚畫下完美句點。魔幻亮眼飾底乳能替小魔女們趕走堆滿雙眼的倦容，讓眼影層次更鮮明、眼眸看來更清新明亮；魔幻薔薇保濕無瑕乳擁有強效遮瑕力，能有效遮蓋斑點、皺紋，其乳霜質地的配方能完全服貼肌膚，搭配使用柔焦粉末(Soft Focus Powder)修飾毛孔，整體效果將更加分。

包裝設計
本季最新的產品包裝設計，一樣別出心裁地帶來驚喜。現在，Anna Sui全系列“魔影幻鏡”眼彩繽紛上市，全新包裝以華麗炫目的萬花筒為設計概念，並閃耀珍珠母貝的燦爛光輝，珍珠母貝的眼影盒包裝傳達出設計師Anna Sui家中內部的設計樣貌—Anna Suit最喜愛珍珠母貝的虹彩光束與質地設計，並收藏鑲嵌著珍珠母貝的各式家具。現在，小魔女們更能透過每一個眼彩的包裝，一窺Anna Sui家中的樣貌，一打開盒蓋所看到的色彩就像是打開貝殼發現珍珠般充滿驚喜與期待！

主視覺
在Anna Sui 2010秋季彩妝的形象廣告中，模特兒Frida Gustavsson頭上綁著Anna Sui時裝系列中極具華麗感的天鵝絨頭巾，此不拘一格、波西米亞風的意象可說是傳統的“Anna Sui”風格—在服裝的裝飾配件上大量運用富有奢華感的布料，強烈呼應Anna Sui的品牌傳統以及屬於Anna Sui的世界。Frida看起來完全就是個典型的Anna Sui女孩！

來自Anna女士本人的設計概念
“我們創造出了本季最令人驚艷的眼影色彩，好讓我們全新的眼影系列能含括所有基本元素，這個系列之所以讓我如此喜愛，就在於它能將這麼多繽紛色彩隨意堆疊混搭，甚至創造出更多變的色彩！而新包裝盒上的魔影幻境主題，也讓我相當喜愛。就如同有句話說：「眼睛是靈魂之窗」…所以，盡情和雙眼來一場炫彩繽紛的遊戲吧！”～Anna Sui

魔影幻鏡雙色眼彩 Eye Color Duo

ANNA SUI史無前例全新推出的魔影幻鏡雙色眼影系列，魔法來自上方的顏色與下方顏色重疊處所產生的如萬花筒般魔幻的妝感色彩。特殊偏光鏡粉末與質地讓每個人可以輕鬆疊出屬於自己的萬花筒魔幻妝感色彩！

●二款絕佳組合色彩
1. 偏光鏡網色彩（淺色）：使清爽粉末的色彩透過鏡網呈現萬花筒般的魔幻色彩。
2. 飽滿持久色彩（深色）：濕潤的矽膜油性粉末，展現出飽滿持久的色彩。 
●二款嶄新獨特質地
1. 清爽粉末：含揮發性精華油使清爽粉末色彩與珠光更易均勻上妝。
2. 細滑軟質粉末：濕潤的矽膜油性粉末，使色彩完全服貼肌膚。
●“疊”出心裁
以7種多變色彩將魔影幻境的概念發揮到極致！每個眼影盤中兩種顏色，珠光感的偏光鏡網色彩透出豐富不同的顏色。軟粉質的平滑飽和色蘊含平滑粉末，有效撫平眼摺與小細紋，使妝感更服貼。兩者堆疊出無限的Color Surprise，輕鬆打造神奇有深度的漸層眼妝，創造出1+1 > 3的“睛”豔效果！
●顯色不脫妝
深色的飽和色以及淺色偏光鏡網色的獨特質地，使眼影的質地更為細緻。上妝之後顏色長時間保持鮮明又顯色，一整天都不脫妝。
●最佳上妝方式
先擦深色的飽滿持久色彩再疊淺色的偏光鏡網色，會出現萬花筒般的魔幻第3色。
●美容成分
柔膚滋潤：薔薇果油/橄欖油精華 
保濕效果：樹莓精華
●色選：7款雙色眼彩色選，創造出如萬花筒般的魔幻第3色！
01 杏桃粉+夜幕黑　奇幻紫羅蘭
02 茵苔綠+薰衣紫　溫柔藍綠
03 金盞褐+波光藍　酷炫綠
04 湖柳綠+絲靛綠　冰炫藍
05 銀月紫+雁羽紫　浪漫紫 
06 藍雪花+櫻草紫　神秘藍
07 亮檸黃+矅石黑　嗆辣綠

魔影幻鏡眼彩 Eye Color

豐富多變的色選，令人目不暇給！25款獨特又多變的妝感質地，加上前所未有的全新包裝，展現萬花筒中各種色彩與搭配妳的多變風格！搖滾、可愛、經典、前衛、普普、浪漫隨你”變”。

●色選豐富
共25種令人興奮的眼影新色，從白到黑以及介於其中的各樣色彩。小魔女們能在Anna Sui的世界裡盡情擁抱這些色彩，看看哪幾種顏色的混搭效果最亮眼。
●鮮明色彩 無限閃亮
特殊的成分配方，揉合高低兩種附著力的精華油，創造出更服貼的粉質，在塗抹於眼皮後長時間保持乾爽。易上色、眼影粉均勻的依附在皮膚上，一推拭就呈現均勻且更顯色，自然閃耀又明亮的多層次妝感就這樣簡單！
●美容成分
滋潤柔膚效果：薔薇果油精華、橄欖油精華、葡萄籽油精華
保濕效果：樹莓精華、蘆薈精華

魔幻亮眼飾底乳 Eye Brightener

眼睛亮起來！趕走眼部黯沉眼妝專用飾底乳，為眼部帶來魔幻迷人效果的基礎眼妝品，使膚色均勻，讓眼影色彩完美呈現透亮立體效果，並維持一整天的自然亮麗眼妝，也可單擦在眼睛下方或顴骨周圍加強明亮效果，打造3D立體妝效。而且不只打亮雙眼，它更是打底的好幫手。塗抹於眼皮上可以形成一道保護膜，讓眼彩更服貼，色彩更顯色也更不會脫妝。

●高密度的亮白遮瑕粉末配方
1.五彩珠光稜鏡粉末
2.動態仿膚粉末使肌膚平滑無瑕，眼週更明亮，眼彩更顯色。
●天然植物精華的親水性質地設計
1.容易上妝好推拭均勻
2.使眼妝更易持久附著
●美容成分
柔潤效果：薔薇果油精華、葡萄籽油精華
保濕效果：西洋薔薇精華、薔薇精華水、甜杏葉精華
促進血液循環效果：山金車花精華
●色選：1色（01 粉嫩膚色）

魔幻薔薇保濕無瑕乳 Spot Concealer SPF20 PA++

●通通遮起來!
有效隱藏不想被看見的疤痕或是暗沉斑點，創造出無瑕的完美妝容。3種顏色完整呈現自然膚色，並且好推不結塊。 
●兼具超薄透與超高遮瑕力，呈現自然無瑕妝感 
1.二款二氧化鈦分子能輕盈遮瑕，肌膚完全無負擔。
2.柔焦粉末使膚色均勻，細滑無瑕。
●好推好上妝，完美服貼如新肌膚觸感
1.特殊設計的握桿，方便取用適量的遮瑕膏輕抹於需要的部位上。只需要一點點就足夠！
2.細滑乳霜質地有效修飾任何瑕疵
3.植物精華提供天然的保濕柔嫩膚觸，完全無乾燥的粉感。
4.粉底液後或粉餅前使用    
●美容成分
滋潤柔膚效果：薔薇果油精華/葡萄籽油精華
保濕效果：西洋薔薇精華/薔薇精華水/樹莓精華
●色選：3色（01淺膚色/02自然膚色/03健康膚色）

☆限量商品☆　魔幻炫彩美甲油 Nail Color N

●閃閃發光！
5種令人神魂顛倒的全新珠光色彩，讓魔幻炫彩系列的繽紛色彩更加完整，今年秋天，小魔女們能從頭到”指”展現無限誘人魅力。這次的靈感來自彩繪玻璃，搭配2~3色就像在指尖上的彩繪玻璃藝術！
●美容成分
保濕效果：樹莓精華
滋潤柔膚效果：葡萄籽油精華/橄欖油精華
●色選：晶透琉璃珍珠（011）；蔚藍琉璃珍珠（108）；紫晶琉璃珍珠（209）；粉紅琉璃珍珠（320）；琥珀琉璃珍珠（504）
