「幻境漫遊」系列──幻彩柔霧系粉妝 正潮流！
2010年LANEIGE蘭芝秋季限量彩妝，反映出自然中豐富色彩、姿態與質感。閃耀光芒四射的色彩看起來平靜溫暖，就像是籠罩在薄紗中，純粹且充滿奇幻般。柔滑的質地自然地融合為完美妝感，細緻如絲緞般的質感，來自韓國的最新秋季潮妝，以柔霧般極致無瑕的高質感膚質，雙頰透著自然嫣紅的好氣色，妝點出吹彈可破、無懈可擊的神秘秋妝潮流，手繪般自然觸摸強調半煙燻眼神，搭配飽滿裸唇原色，整個臉龐像是輕拂過絲薄面紗，表現出時而自然，時而強烈的神秘風情，恣意漫遊於屬於自己的奇幻世界中。

「幻境漫遊」系列──彩繪設計師
Wendy Plovmand 來自丹麥，是一位自由奔放的女性主義畫家。她從2001年於丹麥設計學院畢業後就投入插畫的設計工作，Wendy她充滿奇想的創意讓她可以跨足多種媒體與藝術創意領域，像是時尚插畫設計，潮流的彩繪圖騰設計和其他藝術創作。Wendy十分特殊的藝術風格也贏得眾多丹麥國內公家機構的獎項與認證。

Wendy Plovmand曾經合作過的品牌有…Topshop, Nylon, Ellegirl/Korea, Cosmogirl/NY, The Guardian, Organic Pharmacy, Johnson & Johnson, Unicef, The Royal Theater of Denmark, and The Republic of Fritz Hansen, PRADA, MARC JACOBS, VALENTINO…

「幻境漫遊」系列──設計靈感
｢在這次的設計中我試著創造一個在童話故事裡的魔幻仙境，擁有神秘的美和奇幻的感受。我想讓觀者能更有奇想，讓自己慢慢的被這個奇幻世界吸引而漫遊其中…

我深受LANEIGE的品牌故事”雪“的啟發，此外，也讓我聯想起一位丹麥浪漫詩人Emil Aarestrup一首古老的詩”在雪中“(1838年)。這首詩充滿浪漫與神秘氣息。它是訴說關於一個年輕人愛上一個美麗的女孩，他愛慕一切關於女孩的事物，她的手、腳、她的絲緞洋裝、她的面紗…。有一天晚上，他秘密跟隨著她，長久以來他一直愛慕著她，但卻只能在月光下，讓他的影子碰觸到女孩的影子，而女孩始終不知道他。

我深受到詩中那種沒有結果卻長久存在的浪漫情意所啟發，它勾起許多感受，同時一些設計中的元素也是來自於這首詩，像是城堡、城門、那雙手、那薄紗蕾絲圖樣、玫瑰和黑色圖騰以及其反射的影子等…。」 By Wendy Plovmand

幻境漫遊柔霧粉底液 SPF33 PA++ Mystic Veil Foundation SPF33 PA++

質地奢華的粉底液，給予肌膚如絲綢般的柔霧質感。如奶油般的柔滑質地擁有絲緞般觸感，自然親膚的質地讓肌膚擁有輕盈自然水嫩的妝感、服貼之外同時兼顧肌膚舒適感觸，此外，更是一瓶創新不含蜂蠟的底妝首選。
含有LANEIGE蘭芝獨家研發「奈米修復水」和「雪晶粉末」，提供升級保濕呵護，奈米修復水透過有效成份讓肌膚表皮層迅速吸收充足水分。讓妳體驗全天候保濕均勻薄透的妝感，同時避免化妝後肌膚乾燥狀況。
●獨家研發雪晶粉末（Snow Crystal Powder）：透過光影折射讓肌膚看起來擁有自然清透的無瑕質感，獨家微細雪晶粉體能有效修飾肌膚紋理及瑕疵，避免妝感不均情況，有效維持平滑勻透的自然明亮妝感。
●雪晶珍珠粒子：可完美細緻地附著於肌膚、並能吸收多餘油質，讓膚色自呈現明亮清透珍珠光效果，使肌膚明亮、立即打造亞洲女性臉部之立體輪廓。
●奈米修復水（Ceramide Repair Water）：具高效補水效果，不但能瞬間補充水分並在肌膚表面形成細密鎖水層，阻隔水分流失，讓角質層長時間保持30%以上的水分（一般僅能維持約15%左右），其所形成的奈米水道系統（Ceramide Waterway），則讓肌膚的傳輸水路通暢，大幅提高有效成份的吸收速度、並迅速減緩上妝後易產生的乾燥現象！

幻境漫遊凝采腮紅霜 Mistic Veil Blusher

輕盈柔滑霜狀質地的腮紅，帶有微量珠光，輕掃雙頰，讓妳有自然嫣紅的好氣色。
●輕盈霜狀質地，輕易好推毫不黏膩，十分好上妝，讓雙頰看起來呈現自然嫣紅，展現韓系清新與自然紅潤的完美好氣色！
●奈米修復水（Ceramide Repair Water）：加強保濕力同步提昇質地之良好延展性。奈米修復水具高效補水效果，不但能瞬間補充水分並在肌膚表面形成細密鎖水層，阻隔水分流失，讓角質層長時間保持30%以上的水分（一般僅能維持約15%左右），其所形成的奈米水道系統（Ceramide Waterway），則讓肌膚的傳輸水路通暢，大幅提高有效成份的吸收速度、並迅速減緩上妝後易產生的乾燥現象！
●獨家研發雪晶粉末（Snow Crystal Powder）：透過光影折射讓肌膚看起來擁有自然清透的無瑕質感，獨家微細雪晶粉體能有效修飾肌膚紋理及瑕疵，避免妝感不均情況，有效維持平滑勻透的自然明亮妝感。

幻境漫遊幻影眼彩盒（4色） Mystic Veil Eye Palette
 
精選4色組合眼彩，可單用也可混合搭配，創造出雅緻迷人、創造潮流的眼妝。獨家研發雪晶粉末，能創造眼妝與肌膚之完美附著力及顯色力，輕鬆打造秋天流行潮妝！
●4色眼影：一次擁有打底、重點以及打亮眼影組合，輕鬆打造完整眼妝。方便的眼妝盒：限量丹麥女性設計師設計彩盒，包含眼影組與眼影棒，方便攜帶隨身補妝。
●奈米修復水（Ceramide Repair Water）：具高效補水效果，不但能瞬間補充水分並在肌膚表面形成細密鎖水層，阻隔水分流失，讓角質層長時間保持30%以上的水分（一般僅能維持約15%左右），其所形成的奈米水道系統（Ceramide Waterway），則讓肌膚的傳輸水路通暢，大幅提高有效成份的吸收速度、並迅速減緩上妝後易產生的乾燥現象！
●獨家研發雪晶粉末（Snow Crystal Powder）：透過光影折射讓肌膚看起來擁有自然清透的無瑕質感，獨家微細雪晶粉體能有效修飾肌膚紋理及瑕疵，避免妝感不均情況，有效維持平滑勻透的自然明亮妝感。

幻境漫遊絲柔脣膏 Snow Crystal Intense Lipstick
 
神秘裸色營造自然純真、不做作的印象，創造如塘瓷般豊富且飽滿的華麗光澤感，能有效修飾唇部瑕疵，豐盈雙唇的色感與光澤度，帶來自然純真的迷人丰采。
●極致飽滿的色彩表現，展現持久飽滿雙唇色澤！
●絲緞般的柔滑質感，展現飽滿服貼的迷人唇色！
●保濕豐唇照護：奈米化的玻尿酸（Magic Particle）神奇豐唇微粒能滋潤唇部與創造豐唇印象，達到填滿唇紋使其具豐澤感的效果；齊墩果酸（Oleonolic acid）則可增加唇部的緊實豐潤與飽實感。
●魔法豐潤俏唇科技：乳霜狀的質地外觀與果凍般的內部質地(外層覆蓋上乳霜狀質地使其呈現如果凍質感般)，塗抹後的霜狀質地呈現出如果凍般的透亮度，展現裸唇自然不做作的自我個性。

SYR32 神秘裸色 
