抗老保養品，已經正式凌駕美白與保濕，成為當今美容市場的王者！抗老保養品的優異表現，也證實現代女性對於「肌膚老化」問題在意程度與日俱增。因此，2009年度因抗老保養品類表現突出，而被美國＜商業週刊＞評選為百大品牌（所有專櫃保養品中唯一上榜品牌）的LANCOME，更傾注全球研發團隊之力，推出美容界第1款不使用動物性生長因子，能直接激活肌膚4大關鍵「生長因子」，讓肌膚細胞活動力重返年輕時代活躍狀態的全方位抗老商品－－【全能修護塑顏系列(RENERGIE LIFT VOLUMETRY)】，以全新「多重生長因子刺激科技(GF Volumetry Complex)」× 獨家「R.A.R.ETM科技」，將讓所有女性在短短時間內，看見肌膚全面變年輕的真實奇蹟！ 

想要達成「緊實無痕、線條不下墜」的新年輕美學定義 生長因子是重要關鍵!!
LANCOME全球實驗室發現：現代女性對「年輕容顏」的定義，早已從無痕無斑，進階到「緊實無痕、線條不下墜」的臉部輪廓！的確，女性介意的皺紋與細紋，透過加強保濕或倚靠粉妝，多少也能做點修飾；但肌膚線條老態如鬆弛、下垂、臉頰從漂亮倒三角變成疲倦國字型… 不用「靠近一點」就能清楚看見！所以，肌膚夠不夠「緊」、夠不夠有彈性，成為決定容貌青春美感的關鍵。全球抗老市場No.1品牌LANCOME發現，與其借助微整型，或是注入其它不確定穩定性與實際效果的動物性生長因子，不如重新賦活維持肌膚各皮層間聯繫的──肌膚內4大關鍵生長因子，就能完成全方位對抗老化的效果。LANCOME全球實驗室繼「基因賦活」概念後，再次將肌膚保養帶入突破新境界！發表美容界第一款能直接激活肌膚4大關鍵「生長因子」，讓肌膚細胞活動力重返年輕時代活躍狀態的全方位抗老商品－－【全能修護塑顏系列(RENERGIE LIFT VOLUMETRY)】，讓所有女性在短短時間內，體驗肌膚全面變年輕的真實奇蹟！

多重生長因子刺激科技
全面活化肌膚關鍵4大生長因子，同時全方面對抗老化問題
LANCOME全新【全能修護塑顏系列(RENERGIE LIFT VOLUMETRY)】率先運用獨創核心配方－－「多重生長因子刺激科技(GF Volumetry Complex)」，結合生物脂質、亞麻籽精萃、赤豆精萃，以及水解酵母等天然植物性成分，刺激合成肌膚內最重要的4種關鍵生長因子－－表皮細胞生長因子(EGF)、角質細胞生長因子(KGF)、肝細胞生長因子(HGF) 、轉換細胞生長因子(TGF)  ，發揮直接顯著的活化效果，修正各種肌膚老化現象，由內而外，全方位恢復肌膚年輕之美。

「多重生長因子刺激科技(GF Volumetry Complex)」的主成分與激活效能包括：
●生物脂質：促進表皮細胞生長因子(EGF)合成，改善表皮鬆弛下垂線條，提升輪廓緊實之美。
●亞麻籽精萃：促進角質細胞生長因子(KGF)合成，並幫助生長因子傳送、儲存，使肌膚重現活力，細緻無痕。
●赤豆精萃：促進細胞轉換生長因子(TGF)，進而幫助表皮細胞生長，使肌膚更強韌；促進肝細胞生長因子(HGF)合成，加速老化受損細胞的修護新生。
●水解酵母：促進肌膚內部蛋白多醣與膠原蛋白組織合成，讓肌膚更加飽滿，不易鬆弛塌陷；亦可幫助各種生長因子儲存並均勻分布，達成最佳激活效能。

除了全面激活人體肌膚原有4大生長因子的安全、卓越效能，全新【全能修護塑顏系列】更結合原有「R.A.R.E.膠原重建科技™」，幫助重建真皮層膠原蛋白組織，創造強韌的肌膚內部支撐結構。
LANCOME實驗室創新研發的R.A.R.E™膠原重建科技科技，是一種具有絕佳抗老化特性的「連結寡胜肽」，主要作用於真皮層中的



全能修護塑顏調理液 RENERGIE LIFT VOLUMETRY Advanced Lifting Beauty Lotion

全方位抗老保養的第1個步驟，清爽細緻的高機能調理液，可立即抗皺緊實肌膚，帶來輕盈保濕效果與絕佳修護柔膚力。





全能修護塑顏精華 RENERGIE LIFT VOLUMETRY Advanced Lifting And Shaping Serum	

質地細緻的精華液，帶來如絲絨般輕盈感受，含緊緻微囊分子(tensioactive molecules)，可深入改善肌膚，全方位密集緊實、抗皺、立體臉部輪廓。





全能修護塑顏活化乳 RENERGIE LIFT VOLUMETRY Advanced Lifting Emulsion

能快速融入肌膚的清爽質地，同時立即給予肌膚潤澤，展現出色的肌膚緊實、撫紋與塑形等全方位抗老功效。





全能修護塑顏日霜 RENERGIE LIFT VOLUMETRY Advanced Lifting And Shaping Cream

質地嫩滑如絲、滲透力極佳且柔膚力非凡的緊顏修護日霜，能改善鬆弛老態，有效修護受損細胞，同時提供日間肌膚所需防護力，持續舒適感受。





全能修護塑顏眼部精萃 RENERGIE LIFT VOLUMETRY Advanced Lifting Gaze Opening Serum

獨特的輕盈珠光精萃質地，能高效滲透眼周肌膚，帶來立即的抗鬆弛、淡化倦痕、改善眼袋等緊緻撫紋效果。





全能修護塑顏眼霜 RENERGIE LIFT VOLUMETRY Advanced Lifting And Firming Eye Cream

宛如全天候隱形緊膚修護眼膜，讓眼周肌膚持續綻放明亮、平滑、緊緻等年輕美感，電力持久不衰。是金獎影后凱特．溫斯蕾(Kate Winslet)與茱莉葉．畢諾許(Juliette Binoche)的最愛。
