2009 PAUL&JOE SPRING CREATION

■產品特徵■

1．水嫩輕薄觸感，呈現光滑柔軟肌膚。
本產品為兩層劑型，使用前需搖晃均勻。
塗抹於肌膚後，能實際感受到水嫩觸感。特殊基底配方，在肌膚表面創造化妝薄膜，感受到潤澤但無黏膩感，能呈現完美的密著妝感效果，並同時保養肌膚，給予肌膚光滑細緻舒適感。

2．不脫妝，保持一整天輕爽亮澤的肌膚。
內含具撥水處理效果之粉體，能確實防止皮脂及汗水，持續一整天美麗亮澤的肌膚。使用後，在肌膚上所留下的薄膜，因視線角度的不同，而使珠光光亮呈現微妙變化。此外，PAUL&JOE彩妝獨特的秘密金色效果，搭配數種香檳金珠光，能自然消除暗沉，使肌膚呈現光滑細緻感，由裡到外散發亮澤。

3．感覺不到毛孔，呈現自然光澤及透明感。
添加有修飾毛孔效果的毛孔細緻粉體，能遮瑕住毛孔底部，使肌膚看起來像沒有毛孔一樣，打造出絲綢般的膚質。此毛孔細緻粉體能深入毛孔並吸附皮脂，使原本白色的粉體變成半透明霧狀型態，呈現似磨砂玻璃般的霧狀效果。此外，也添加了光澤板狀粉體，肌膚在光線的反射下呈現出自然、亮澤的好氣色。

4．守護處於酷熱春夏紫外線下的肌膚。
SPF25　PA++的高度防曬效果，守護妳的肌膚免於紫外線的傷害。
美容成分含金雀花精華及嫩薄荷精華等8種的天然植物成分。除添加可柔軟肌膚成分外，還可抑止皮脂分泌過剩，預防脫妝及出油，讓妝感維持一整天的輕爽亮澤。

美容成分

＜共同美容成分＞
●橙花水 
●白百合精華（聖母百合根精華 ＜保濕・防止肌膚粗糙＞
●荷荷巴油 ＜柔軟＞

＜個別美容成分＞
●脂溶性維他命Ｃ（脂溶性維他命C衍生物）
●天然維他命Ｅ（生育醇）
●脂溶性迷迭香精華(迷迭香精華) 
●金雀花精華（金雀花根精華）
●嫩薄荷精華（薄荷葉精華）
持續堅持的由裡到外綻放光芒的光澤肌膚

■商品特色■
　
1．水嫩觸感迅速滲透至肌膚內部。
新開發迅速傳送因子，提高滲透力，使美白成分能快速有效傳送至肌膚深層。內含柔軟成分，使角質層細胞和細胞之間的美容成分能順利滲透。

2．呈現充滿潤澤感、柔軟光滑細緻的肌膚。
藉由迅速傳送因子，基底配方中的水性美容成分與內含柔軟成分的膠囊，可迅速滲透至肌膚內部，讓水嫩濕潤感充滿整個角質層，呈現飽滿的肌膚紋理。即使是隔天早晨的肌膚，也可實際感受到由裡到外的張力。
透過柔軟成分，柔軟肌膚的同時並於肌膚表面製造出似覆蓋著的薄膜，鎖住濕潤感，讓肌膚確實感受到潤澤，呈現不黏膩的清爽。不管任何季節以及膚質，都可給予舒適的觸感。

3．趕走暗沉、由裡到外的閃爍光亮肌膚。
維他命Ｃ誘導體阻礙酪氨酸酶的活性，並抑制麥拉寧黑色素的生成，可預防因日曬而所形成的斑點、雀斑。月見草精華支援維他命Ｃ誘導體作用，山金車精華可促進血液循環並積極使老化物質流動，製造出有利於美白效果的肌膚環境，創造出無暗沉的閃爍瑩亮肌膚。

4．提升美白效果的芳香成分。
PAUL＆JOE BEAUTE的肌膚保養中，淡雅自然的香氣來自植物本來所具的天然香氣。因為壓力是導致過量麥拉寧黑色素生成的原因，而橙花水有放鬆及消除疲勞的效果，因此藉由橙花油來緩和肌膚與心靈，可提升美白效果。
■美容成分■

＜肌膚保養共同美容成分＞  
＊錢葵精華 ＜保濕＞
＊有機高山火絨草精華（高山火絨草精華）＜保濕＞
＊有機橄欖油（橄欖油）＜柔軟＞
＊橙花水 ＜保濕＞

＜有效美容成分＞  
＊維他命C-配醣體（L-維他命 C-配醣體）＜美白＞ 主劑
＜美白共同美容成分＞  
＊月見草精華（月見草抽出液）＜保濕、美白＞
＊山金車精華 

