罌粟花，簡約而美麗、纖柔卻剛強，是KENZO香水的精神象徵，更是KENZO最佳的代言人。從2000年罌粟花的純淨優雅，昇華到花琉璃的絕美奢華，紅花在巴黎、米蘭、維也納、台北、香港等時尚之都駐足，綻放的腳步未曾停歇，在最意想不到的角落，建造了詩情畫意的空間。2010年，KENZO為罌粟花再度創造出截然不同的清新香氣，在經典香味中，揉合豐富繽紛的柑橘香調，創造淡雅又具時尚感的花 清新淡香氛，女人大可閉上雙眼，專注的感受這款香氣的親撫，妳將會情不自禁地為它微笑、驚喜與著迷。

演繹優雅清新柑橘香調
罌粟花欣然綻放，在這十年將經典香氣傳佈全世界，2010年KENZO花 清新淡香氛，以創新大膽之姿，為明亮花香的女人感性，添加活力動人的調性，透過頂級的成份，在原本的經典花香調中，加入富質感的柑橘成份，為罌粟花塑造另一款輕盈洋溢姿態--清新淡香氛。

●前味：柑橘香調
色彩繽紛佛手柑、橘子、柑桔、苦橙葉，宛如充滿活力的精靈，清新煥發自然動人的神情，為花 清新淡香氛開啓豐富清純的柑橘果香。
●中味：花香香調
橙花在中味依舊維持坦率明亮的風采，輕柔富女人感性的玫瑰和淡淡的山楂，將花香調引入絲綢般柔和的優雅氣息。
●後味：粉香香調
最後親膚的香草以及帶點粉香的白麝香，為前面的豐富多變帶來一絲安定與沉穩，讓花 清新淡香氛的幸福與溫暖，駐留在細緻的肌膚，餘香留韻...

經典與創新的結合，如同一場精緻淡雅的時尚演繹。花 清新淡香氛掠過的痕跡，縈繞細緻的動人風尚，活潑的柑橘與FLOWERBYKENZO的經典明亮花香調，調和清新怡神的花香創作，風輕輕拂過，陣陣輕柔與歡愉，以意想不到的時尚香氣共譜完美演出。



時尚的瓶身設計
2010年的花 清新淡香氛的瓶身設計，依舊延續現代建築物概念，清麗透徹的流線型高聳瓶身為FLOWERBYKENZO的城市象徵，花 清新淡香氛以兼具美學與實用價值的設計，將瓶身改為兩側微彎的圓筒弧型，附上紅色的金屬瓶蓋，讓整體更加輕盈具有活力，以全然清新的型態，綻放優雅的時尚風采。

罌粟花，為FLOWERBYKENZO最經典美麗的代表，自然地流連於花 清新淡香氛的透亮的瓶身，彷彿一股安穩卻自由的清風，無拘無束的漫步在喧囂的城市中；外盒包裝以盛放的罌粟花作點綴，流線型的圓筒紙盒設計，細心呵護著裡面的花 清新淡香氛。打開紙盒的瞬間，花 清新淡香氛精緻高雅的香氣，灑滿整座城市。
