生活裡的每個角色都有著其獨特之處。
對於家人，我們的愛總是潛藏，總是給予最大的關注力卻又常在生活中忽略。
對於情人，我們的愛彰顯明白，總是期盼付出的愛與關心能在對方心裡留下感動與溫暖。

身為父親最疼愛的女兒、作為一個男人的另一半，我們總在生活中為對方付出、打理一切。在每個特別的日子為對方挑選最適合的禮物，但有時卻忽略了，最親愛的爸爸最親密的男友或老公，究竟是哪種類型、又適合什麼樣的禮物？

10/10 APOTHECARY推出應景心理測驗，在這個特別的時節，為您獻上了解父親&另一半的男性類型大解析，提供最正確精準的送禮資訊！


Here We go！Start it
Q1：他總是比你晚十分鐘準備好出門裝扮
是→Q2 否→Q3

Q2：永遠相信「一分錢一分貨」、「貴的東西比較好」等理論
是→花美時尚型男    否→Q4

Q3：電視頻道永遠鎖定ESPN與緯來體育台
是→陽光MAN味型男     否→Q5

Q4：網路重度使用患者，對於3C科技及動漫人物如數家珍
是→菁英優質宅男   否→Q5 

Q5：喜歡「戀夏500日」多過「全面啟動」
是→花美時尚型男  否→都會商務型男



TYPE 1 都會商務型男

總是忙著出差當空中飛人、整天大小會議開不停？這樣忙碌的他，個性務實、講求原則，對於生活中的大小細節無暇關切，但對生活用品的要求絕對高標準，有效、實用、高品質是他惟一的堅持。為他選擇優質、高效、選用天然成份的澳洲時尚品牌VITAMAN，從頭髮、身體、臉部保養到刮鬍系列一應俱全，長時間工作的他再也不用費心今天要選擇什麼，一次全部搞定他的需求！

VITAMAN以創造男性健康幸福感的哲學為出發點，以運用澳洲原生天然植物成份，為肌膚提供健康而全效式的保養理念，成為澳洲第一個男性保養品牌，帶動時尚健康保養風潮。





應景推薦
VITAMAN 魅力再現組 

購買防護精華液40ml或抗皺柔膚精華40ml贈豪華四件體驗組(內含刮鬍膏5ml+平衡清潔膠5ml+臉部潤膚乳 5ml+臉部去角質乳5ml)

原價$2,700 
特價$2,300



TYPE 2 花美時尚型男

身上總是帶著好聞的氣味、出門前一定費心打扮，從髮型、襯衫、袖子等外型細節到包包皮夾裡的發票，無不平整完美。如此講究及注重外型的他，特別重視生活品味，從沙發的樣式到廁所的壁磚都有獨特見解。富才華、有美感，舉凡新聞緋聞醜聞到最新流行時尚他無不知曉，這麼聰明又體面的他，最適合來自紐約型男潮牌－(MALIN+GOETZ)。

(MALIN+GOETZ)由創辦人Matthew及Andrew的個人背景及專業經驗，激發及創造出簡單、平衡、時尚的中性保養品牌。簡化所有複雜保養程序，創造簡單而有效的保養方式。





應景推薦
(MALIN+GOETZ) 神采飛揚組

葡萄柚潔面膠8oz+維他命E臉部潤膚乳4oz 

原價$2,750
特價$2, 500





(MALIN+GOETZ) 敦南門市獨家獻禮！

任二瓶淡香水

原價$3,400
特價$2,900



TYPE 3 陽光MAN味型男

輕鬆舒適的T恤+短褲是他的最愛打扮，無論是籃球、足球、網球、溯溪、泛舟還是極地馬拉松都難不倒他！愛陽光、喜歡戶外運動，大量流汗及不時的小傷口已成為他生活中的小娛樂，最愛的就是不停挑戰極限，絕對的樂觀主義者，對於生活大小事都有著極高的探索興趣，只要有他在的地方就有開心的笑聲！

VITAMAN選用澳洲天然原生植物作為主成份，推出一系列運動專用品，在不添加身體負擔的前提下，修護傷口與易感酸痛疲累的全身肌膚。VITAMAN風靡海外的刮鬍系列，教導所有男性正確刮鬍法，加上不含酒精及香料的天然成份，廣受國外MAN味男人們歡迎。





應景推薦
VITAMAN 刮鬍保養三件組

刮鬍膏50ml+鬍後舒緩凝膠50ml+臉部潤膚乳50ml  

優惠價$ 1,700



TYPE 4 菁英優質宅男

有著廣泛嗜好與興趣的人是最幸運的！容易沈迷於專業領域中、對於事物有著無窮的好奇心、擅長解答各式問題，現實生活中的柯南人選絕對非他莫屬！選用產品有著不同常人的喜好與堅持，相信專業、數字、研究數據，邏輯分析力強、頭腦清楚，要說服他只有拿出證據與數據，其他免談！一旦喜歡上某項事物，千軍萬馬都拉不住他極欲分享與大力推薦的熱情！

aMENity擁有專業學者團隊，集合各領域專業人士，運用頂尖的科技、研發出專利配方PRO-FORM 6複合物，以最先進的成分和產品，促進肌膚健康，達到最佳效果






應景推薦
aMENity 男性基礎保養三部曲

全效潔面膠90g+無泡滑順刮鬍霜150g+鬍後紓緩保溼凝膠90g

原價$3,150
特價$2,835

【追求瓶中的價值 - Authentic ‧ Well-being ‧ Cutting edge】
“Authentic”，一種追求醇美真實的生活態度正在蔓延。10/10 Apothecary正以此追求完美的態度為理念，自世界各地引進口碑傑出、質優經典、創新獨具的品牌，為懂得品味生活的您打造化妝保養品的集萃空間。

台北 新光三越信義新天地A9  電話：02-2758-3581
台北 微風廣場 電話：02-8772-3919 
台北 MALIN+GOETZ敦南門市 電話：02-2772-6990
台北 新光三越天母店 (2010年9月即將開幕)
台北 統一阪急百貨台北店5F男仕專區 電話：02-2729-9699 (2010年10月開幕)
