BOURJOIS妙巴黎 完美捕抓甜心亮顏
來自法國巴黎，行銷全球150年的妙巴黎 Bourjois，近來受到年輕女孩的喜愛，在網路上引起一片討論熱潮。許多格友紛紛發表使用的美肌心得與愛好，還有熱情的網友貼心的幫妙巴黎取了許多暱稱，像是:『我的小香』、『開架式的香奈兒』…等，妙巴黎以Good for your skin細心呵護肌膚的保養型彩妝概念，成功捕抓美眉挑剔的心。

炎炎夏日8小時，完美不脫妝的美肌體驗 或 炎炎夏日，維持完美底妝非難事
夏日艷陽天，最怕烈日熾熱與滿面油光，讓早起細心打造的精緻妝容，失焦變臉。出汗出油，造成底妝斑駁；而不時補妝，假面的厚重感，讓你成了Lady Kaka女神卡粉。妙巴黎粉妝全系列，要教妳打造個人專屬的完美底妝，淨透無暇的輕淨肌，妳也可以輕鬆做到。

輕淨之夏活力妝 擺脫黯沉、增加明亮光澤的好氣色
還在因為熬夜工作趕稿，兩大圈黑黑的熊貓眼加上睡不飽的黯沉膚色，被同事取笑: 功夫熊貓嗎？美容覺主粉底液的維他命亮膚活力配方，可以立即呈現睡過10小時的亮麗飽滿膚色，給肌膚活力的好氣色。即使通宵嗨趴、熬夜工作也不怕。讓妳的肌膚明亮的美的冒泡！熊貓眼拜拜囉！ 

夏日加強使用：帶有淡淡玫瑰香味的魔術粉餅乾定妝，讓肌膚像天使一樣，白皙透亮、糖瓷粉嫩喔~~

法式蘋果香戀妝 水感十足、光澤閃亮的甜美迷人
年輕美眉總是喜歡尋找網路上最流行最夯的商品，每天上網搜尋瀏覽大量資訊，讓我成了網路達人。妙巴黎果然美肌粉底液，在網路上被許多網友評鑑為開架式NO.1最好用最想買的粉底液，讓我也心動的買來試用。這瓶含多種水果萃取精華的保養型粉底液，保濕度佳，給我粉嫩好氣色。淡淡甜甜的香氣，連男友都忍不注的戀上我的蘋果肌。

輕熟女的小秘訣：粉底液裡的薑萃取精華，可以緊實肌膚。所以上妝時記得由臉頰兩側輕輕往上拉提，就可以修飾臉型，打造完美的鵝蛋臉哦~還有還有，用果然美肌遮瑕膏，修飾臉上的雀斑與痘疤，效果超優喔~~~


亮麗名模偷心妝 礦物系美學 夏日最愛的裸膚輕底妝
每天奔波拜訪客戶，穿梭於冷氣房與毒辣的艷陽下。如何維持一整天清爽不脫妝？決勝的關鍵就在於選用具有：純淨天然礦物粉末與輕盈慕絲質地的粉底。最新礦物美妝概念的輕透慕絲礦物粉底，均勻遮瑕，輕透服貼，不堵塞毛孔。不含珍珠光的粉霧妝效，讓肌膚長效持妝不泛油光。最特別的是專屬的粉底刷，以螺旋方式在臉上上妝，就可以畫出專業彩妝師的摩登時尚名模妝。柔細的刷毛，邊上妝邊按摩，可是種享受哩!

雙面天使變身：單獨使用粉底，即可達到粉霧自然的定妝效果。搭配同屬於礦物美妝的礦世佳人晶透蜜粉餅，加強局部打亮，增加立體感，就是眾人眼裡的偷心美人！



夏日不脫妝 超級Buy金術
即日起至8/25於全省屈臣氏，購買妙巴黎全系列底妝商品任2件85折。


網友特別推薦人氣商品　
果然美肌遮瑕膏超值組 

開架式最好用的果然美肌遮瑕膏#52 + 迷力唇霜 + 迷力胭脂霜 【加贈迷力小巧袋乙個】 

限量超值價NT$399（原價$653$數量有限售完為止）
