引領美式時尚風格的Ralph Lauren，是一手打造「馬球衫」（Polo shirt）當代活躍魅力的經典品牌。而Ralph Lauren色澤多樣化、設計簡潔俐落的馬球衫，更成為全球摩登型男的最愛，尤其近幾年推出的「THE BIG PONY COLLECTION 」，胸口的大尺寸馬球玩家剪影圖騰，搭配修身剪裁透氣網眼布運動衫，更成為許多雅痞男的休閒穿著首選！

延續「THE BIG PONY COLLECTION 」馬球衫的鮮明時尚風，Ralph Lauren最近更推出同名香水系列，並以四種獨特香調，表現出現代活躍型男的四大特質：活躍、性格、冒險、時尚，具體呈現出活躍男性的迷人典型。

Ralph Lauren調配出這系列香氛之初，更思考到現代男性同樣不希望被刻板定位的特性，因此，在「THE BIG PONY COLLECTION 」誕生之前，Ralph Lauren就決定以一個正式馬球隊的人數：4（人）為基準，創作出四款嶄新男香。並且鼓動現代男性不輕易墨守成規，大膽玩、秀自己，以自己的規則去體驗世界，每個男人，都可以是魅力四射的天生贏家！


全新THE BIG PONY COLLECTION，4款嶄新男香創作 




#1運動香水：柑橘果香調 

這絕對是「贏家」的氣息，更是運動好手的活躍香氣！融入萊姆、葡萄柚香氣的清新爽颯香調，能讓你在所有競賽中，靈活自如、無往不利。仿照經典Polo衫的瓶身設計元素：藍色瓶身搭配綠色大馬圖騰，以及搶眼的黃色「1」號字樣。







#2魅力香水：東方香調 

紅色瓶身搭配黃色大馬圖騰，以及酷炫的綠色「2」號字樣，這款融合黑巧克力苦甜香與麝香的誘人性感香調，可說是最能釋放型男魅力的「誘惑型」香水，用來求愛或把妹，超讚！






#3冒險香水：薰苔木香調 

沁涼的薄荷與生薑氣息，交織出讓人腎上腺素飆升的冒險風格氣息！這是一款適合愛冒險男人的獨特香氣，讓你更樂於迎向未知，享受陽光與都會叢林的洗禮。綠色瓶身搭配亮藍色大馬圖騰，以及橘色「3」號字樣，是絕對MAN的配色。






#4時尚香水：木質果香調 

東方柑橘香融合沉香木的優雅氣息，這是絕對獨一無二，搶眼又前衛的時尚香調！橘色瓶身搭配藍色大馬圖騰，以及紅色「4」號字樣的包裝，完美封存著這款兼具玩心與個性的香氣。

造型摩登俐落的透明香水瓶身，從配色到形狀，都完美展現「THE BIG PONY COLLECTION 」的經典元素。4款香水更運用特別的調配方式：突破傳統前調、中味、後味的3層次，而是從頭到尾，都完美釋放每款香水獨有的雙主成分香氣！夠勁、夠強烈，不拖泥帶水的鮮明香調，正如每個喜愛Ralph Lauren馬球衫的男性，就是超有型。
