來自法國巴黎，行銷全球150年的妙巴黎 Bourjois，近來受到年輕女孩的喜愛，在網路上引起一片討論熱潮。熱情的網友貼心的幫妙巴黎取了許多暱稱，像是:『我的小香』、『開架式的香奈兒』…等，妙巴黎以Good for your skin細心呵護肌膚的保養型彩妝概念，成功捕抓美眉挑剔的心。尤其是指甲油系列，更是妙巴黎商品的必買入門款。許多年輕美眉總是把整系列的所有色號通通買齊，一字排開放在化妝盒裡，開心玩著變色遊戲。

BOURJOIS妙巴黎指甲油 秋季潮色吸睛上市
9月份，妙巴黎分別推出兩款新色指甲油：一下就好指甲油#28與假面天使指甲油#52。兩種強烈對比風格的色系：搖滾灰與粉光貝殼，提早預告了2011年早春的搖滾芭蕾混搭風。妙巴黎要引領台灣的消費者們：同步感受來自花都巴黎的時尚流行。


BOURJOIS妙巴黎9月新品　一下就好指甲油 #28（時尚搖滾灰） 秋季潮色限定版

帶點都會搖滾的銀灰色與奢華質感的晶燦光澤，讓十指散發無限魅力與耀眼光芒。珠光質地，就像黑夜中的璀璨鑽石般，閃耀著：令人迷醉與無可抵抗的時尚魅力。
我就是：縱橫巴黎街頭的個性女王! 

●容量：8ml 	
●售價：NT$220
●速效、快乾。只要一下就好!
●獨特扇形刷頭及快乾配方，只要50秒，打造亮麗雙指不用等。

BOURJOIS妙巴黎9月新品　假面天使指甲油 #52（粉光貝殼） 涼秋氣質款

假面天使指甲油一向是名媛貴婦的最愛！以女性優雅內斂的粉嫩貝殼色為主色，點綴著低調的粉色珍珠光澤，宛若舞台上不停旋轉與輕盈飛躍的芭蕾舞者般，甜美浪漫! 

●容量：9ml 	
●售價：NT$295
●超完美、超持久、真像水晶指甲！飽和度極佳，完美度高分。
●特殊微珍珠配方，完整修飾不平整甲面。
●創新平版圓弧刷頭，輕鬆刷出專業級的超完美弧度。

妙巴黎指甲油貼心的《溫和護甲配方》 全系列不含: 甲醛、甲苯及松香。不傷指甲。溫和呵護您的雙手。即使不斷變換顏色，十指依然健康美麗。
