旗下新萃妍美妝網自今（29）日起至8月5日舉辦為期一週（註一）的新萃妍品牌週活動，只要於2010年上半年（註二）曾於PayEasy單日消費滿1000元的PayEasy會員，活動期間於新萃妍美妝網購買法國L’Roeal集團旗下CCB美妝四大品牌，包括國際知名品牌Agnes b.彩妝，以及保養品牌Cosmence及Professeur Christine Poelman，與髮類品牌Maniatis品牌之商品，單日購滿800元，即可獲贈100元的購物金回饋（註三）。

明星品5折起、Agnes時尚點點包限量送
為回饋PayEasy會員，活動期間Agnes b.極透光完美無瑕蜜粉餅只要5折，原價980元、特價490元；購買Cosmence活力十足SOS兩用去角質面膜、Cosmence活力十足黑眼圈遮瑕刷或Cosmence深海茴香長效保溼機能化妝水任一商品，即可獲贈Agnes時尚點點包；除此之外，打破新品不特價的原則，髮類品牌Maniatis全系列洗髮品原價380元，特價299元、原價680元的髮膜及700元~800元不等的日霜與夜霜特價只要499元，與巴黎同享頂級美髮沙龍非夢事。

（註一）活動時間為2010年7月29日0:00起至8月5日23:59
（註二）活動對象為凡2010年1月1日至6月30日於PayEasy單日消費滿1000元者且該日成立之訂單未取消或退貨者，即符合活動資格
（註三）活動獲贈購物金將於2010年9月3日統一回饋予會員、並發送認證簡訊、會員認證成功後即會匯入會員帳戶


【主打特惠商品列表】:

Agnes b. 極透光完美無瑕蜜粉餅

原價980元 特價490元	

●agnes b. 極透光完美無瑕蜜粉餅的粉質非常細緻，非常好用，很好推開，不會有飛粉的現象。
●輕抹於臉部做最後定裝或補妝，效果非常服貼自然。
●對於油性肌膚或者是Ｔ字部位容易出油，毛孔明顯的女性，能吸收臉部肌膚多餘油脂，讓肌膚不泛油光，讓妝感更服貼，同時更持久不脫粧。




Cosmence 活力十足SOS兩用去角質面膜	 

原價520 特價499 再送agnes b.化妝包
 
●只要30秒，超柔嫩膚微粒子即在您輕輕按摩臉部時，深層清潔臉部老廢角質、毛孔的髒污，重現肌膚自然光采亮澤。
●停留短短三分鐘的時間，即可讓肌膚強力吸收瓜拿納、保濕因子以及高效保濕甘油、葡糖酸鋅等多種活膚養份。修護、改善肌膚黯沉、乾燥、老化等等問題，就像睡了美容覺一般。




Cosmence 活力十足黑眼圈遮瑕刷 

原價500 特價499 再送agnes b.化妝包
 
●活力十足黑眼圈遮瑕刷質地柔滑輕薄且透氣，好刷好推，能均勻的在肌膚上推展開來，不會卡粉也不浮粉。
●添加了眼部舒緩成份，遮瑕同時，同步改善眼部肌膚鬆弛現象。也適合使用於T字部位、鼻翼兩側、嘴角細紋、眼睛眼窩雙C部位、臉部等，想遮哪裡就遮哪!遮瑕、局部打亮，隨時OK。讓臉部線條更立體更有型。




Cosmence 深海茴香長效保溼機能化妝水	 

原價550 特價499 再送agnes b.化妝包
 
●珍貴稀有的深海茴香菁萃，會持續不斷的修護，有效活化肌膚保養以及改善肌膚膚質。
●類凝膠質地清爽細緻、味道怡人清新、好用好吸收；水藍色細緻質地，輕輕抹在臉上，觸感相當柔細。 
●調理肌膚缺水、乾燥、細紋、緊繃的現象，讓肌膚柔嫩有彈性、有光采，膚質自然如水晶般的透嫩水亮。




Maniatis 清新控油洗髮乳
 
原價380元 特惠299元

●針對易出油髮質
●深層淨化‧平衡油脂
●富含葡萄籽油，深層潔淨頭皮及頭髮。能對頭皮有效控油，增加防護及彈性，讓頭髮長時間維持清新及舒爽。




Maniatis 柔亮閃耀洗髮乳 
 
原價380元 特惠299元		

●針對晦暗脆弱髮質
●重現活力閃耀光澤
●含亮澤賦活修護精華、水解小麥蛋白、珠光微粒分子。能撫平頭髮受損表面，保持健康自然的活力亮采。




Maniatis 纖維豐盈洗髮乳
 
原價380元 特惠299元	

●針對細軟扁塌髮質
●創造立體的豐盈感
●修護頭髮並增加強韌，洗淨同時注入活力源於每根細軟的髮絲。從髮尾到髮幹都強韌，呈現盈亮動感的線條。




Maniatis 染後護色洗髮乳 

原價380元 特惠299元

●針剛染後的髮質
●持久鎖住完美色澤 
●含維他命E及修護成分，持久鎖住亮澤，讓染後的髮質即使面對外來汙染、日曬等考驗，依然長時間亮澤、強韌及滑順。




Maniatis 直順光澤洗髮乳 

原價380元 特惠299元
 
●針對毛燥頑固的髮質
●維持絲亮直順的質感
●豐富的亮澤直順複合精華(Oleo Liss)，柔滑撫平每根毛燥頑固的髮絲。維持柔順、光澤的動人髮質。





Maniatis 染後護色高效髮膜
 
原價680元 特惠499元	

●3分鐘完美護色 亮澤持久
●針對剛染後的髮質深層滋養，強力鎖住亮澤髮色，讓染後脆弱髮質長時間保持強韌、柔順及亮澤。




Maniatis 柔亮閃耀高效髮膜	 

原價680元 特惠499元

●極緻柔、滑、閃、亮
●強韌髮絲，閃耀持久
●含亮澤賦活修護菁華、水解小麥蛋白，針對受損、無光澤髮質，深入滋潤髮絲，撫平頭髮受損表面，打造閃耀光澤。




Maniatis 滋養絲柔高效髮膜 

原價680元 特惠499元	

●30秒迅速保養  搶救脆弱髮絲
●富含高滋潤度的水解小麥蛋白，能針對
●乾燥、脆弱髮質，迅速深入髮絲高效滋潤，修護乾燥及分岔，輕鬆找回彈性與柔潤。



Maniatis 絲滑柔順護髮日霜	 

原價700元 特惠499元

●好心情從馴服不乖的頭髮開始 
●體驗彈性、柔順、絲滑的髮絲
●以核桃油為基礎的配方，細緻柔滑的質地，能有效滋養髮絲，形成一道隱形的保護膜，讓頭髮柔順好梳理。可直接用於濕潤或者乾燥的頭髮上。


Maniatis 賦活滋養護髮夜霜	 
 
原價880元 特惠499元	

●隨時隨地充滿活力光采的動人髮絲
●加強深層的滋養，髮絲更Q彈有活力
●以月見草油為基礎的配方，把握夜間黃金
●修護時段深層修護，賦予頭髮活力與亮澤。
●可直接用於濕潤或者乾燥的頭髮上。
