在既有香蕉共和國多元與豐富的服裝類別中，Banana Republic試圖再度推出兩款精緻細膩的味覺，捕捉香蕉共和國專屬兩性之間的獨立與平等的性格探索，透透過這兩款香味的詮釋，讓世界上每個獨立的個體，因為香味，彼此有了更好聯結。

⊙Republic of瓶身
融入建築藝術的線條，以圓型輪廓為瓶身，瓶蓋以服裝常用的皮革素材結合拋光金屬，呼應香蕉共和國以服裝締造時尚的初衷。  
女香的香水瓶身以深色李子色彩漸層至玫瑰粉色，傳遞浪漫溫潤的女性化特質；男香則以煙燻灰色過度到灰褐色苔鮮色調，展現出粗獷男性特質。

⊙Republic of包裝
猶如一個紀念品盒子，採用米白色直紋布與光澤感十足的硬挺紙感結合，並以透明包裝，襯托瓶身設計，精緻吸鐵介面，開合容易之外，封口處以小緞帶收尾，展現不凡品味！相較於以往香蕉的包裝，這次新品感覺化繁為簡，更環保、更實際！





Republic of Women女香：麝香與諸多珍貴木香的性感誘惑
 
香調分類：花果香調 Floral Fruity grenn
前味：黑醋栗花苞、桂花、多汁荔枝、坲手甘
中味：牡丹、摩洛哥玫瑰、茉莉花辦、百合
後味：溫暖麝香揉合諸多珍貴木頭。





Republic of Men男香：多汁李子與溫暖檀香木的協奏曲
 
香調分類：柑苔調 Chypre
前味：多汁李子、雪松葉、克萊姆柑橘
中味：森巴茉莉、迷迭香、羅勒、鼠尾草、榛果
後味：檀香木、雪松、麝香





DNA Beauteee 七、八月新香水特惠
BEBE sheer 女性淡香精 50ml 1980元
Banana Republic 單品 50ml 2480元 情人合購價4000元
now 買一送ㄧ 情人價 1800元
