主題一：打造完美情人
24小時完美凍齡術　日夜兩用 不一樣的二次方頂級保養
LANEIGE蘭芝頂極保養「完美極緻系列」，擁有一次提供亮采、保濕、美白、繄實拉提與預防細紋五大功效，肌膚的年齡就此停住，成為別人永遠猜不透的謎題。同時透過來自愛茉莉太平洋研發中心針對亞洲肌膚數十年來的研發，獨家科技「完美極緻水傳輸科技」則能將水與脂質結合成具有建構保濕屏障效果的奈米修復水（Ceramide Repair Water），並藉由其所具備的親油、親水性，進一步形成奈米水道系統（Ceramide Waterway），讓傳輸水路恢復通暢，大幅提高有效成份的吸收效能與速度。

「完美極緻系列」係全球首創將雪花蓮運用在成份中的保養系列，這種生長在嚴寒雪地，僅綻放於融雪瞬間的潔白花卉，擁有特殊強韌旺盛的生命力，其萃取本身即能為肌膚注入豐沛能量，幫助肌膚煥發明亮光采，而其與裸麥精萃複合而成的肌膚修護胜肽成份，更具有活化細胞訊息傳遞及促進肌動蛋白（Actin）形成的效果，當構成細胞骨架要角的肌動蛋白形成，進而促進膠原蛋白增生後，不但真皮層厚度增加、肌膚明亮度獲得提升，同時進一步修補受損細胞，讓肌膚回復緊緻與彈性，有效預防老化可能帶來的表情紋與乾燥細紋！


情人節聰明買？完美極緻眼部精華組（8/1-8/30 全省蘭芝專櫃）

完美極緻二次方修護膜40ml+10g(正)
完美極緻二次方眼部精華15ml+15ml(正)
完美極緻活膚露 50ml
完美極緻導入液 50ml 
完美極緻全能精華 15ml
完美極緻賦活凝霜 20ml
韓國獨家完美旅行包

價值NT$6,786
特價NT$3,450

主題二：情人至上　化成神秘國度浪漫主角
2010限量秋季彩妝「幻境漫遊」系列 (MYSTIC Veil)
2010年8月，一場來自韓國彩妝界的神秘風格正將登場。LANEIGE蘭芝秋季限量彩妝「幻境漫遊」系列(MYSTIC Veil)，締造出全新瓷透感柔霧系無瑕底妝、以及自然嫣紅的好氣色，搭配萬用不敗的半煙燻眼妝及自然純真之飽滿裸唇原色，時而柔美浪漫，時而神秘多變，展現今秋女性純我柔幻的粉妝潮流。此外，全系列彩盒更首次與丹麥國際知名時尚插畫設計師溫蒂‧普羅曼(Wendy Plovmand)合作系列外盒，彩盒上華麗神秘的奇幻城堡、鐵鑄城門、薄紗蕾絲之手繪圖騰，發想自丹麥浪漫詩人的古老詩篇，從彩盒視感到神秘妝感，緩緩領你漫遊於一場以｢神秘純我」為主題的浪漫奇幻國度。

來自韓國的最新秋季潮妝，以柔霧般極致無瑕的高質感膚質，雙頰透著自然嫣紅的好氣色，妝點出吹彈可破、無懈可擊的神秘秋妝潮流，手繪般自然觸摸強調半煙燻眼神，搭配飽滿裸唇原色，整個臉龐像是輕拂過絲薄面紗，表現出時而自然，時而強烈的神秘風情，恣意漫遊於屬於自己的奇幻世界中。


情人節聰明買？


幻境漫遊嫣紅底妝組（8/15開賣 全省蘭芝專櫃）

柔紗飾底乳#40 30ml(正)
幻境漫遊凝采腮紅霜 17g(正)
深層保濕潔顏油 25ml
珠光飾底乳 10ml

價值NT$2,406
特價NT$1,750





聰明滿額組

08/01(日)~09/15(三)凡消費超過NT$3,800即送：
●「幻境漫遊彩繪包」壹只
●「粉彩閃亮化妝包」壹只
●光采兩件組（珠光飾底乳10ml+雪晶璀璨唇蜜3g）
