夏天到了！戲水跟外出遊玩的機會也更多了！潛沉一個冬季的小可愛與比基尼紛紛出籠。但好不容易在冬天才白回來一個色號的妳，一定更想在今夏維持如此白皙的臉龐，擁有最令人羨慕的「曬不黑」肌膚。St.Clare聖克萊爾深入瞭解亞洲女性追求白皙的心理，針對亞洲獨特的氣候與環境，研發出全新商品---「水嫩保濕清爽防曬乳SPF 50+ ★★★ 」。利用獨特的「革命型全方位防曬科技」，完美融合物理與化學雙重防曬功效，SPF50+的高系數設計防護效果更完整；質地清爽柔和，肌膚零負擔，溫和有效的呵護妳的細緻臉部肌膚。

St.Clare聖克萊爾「水嫩保濕清爽防曬乳」內含六款強效防曬劑成分以及特殊防水抗汗功能，迅速為肌膚撐起隱形防護傘，就算去海邊玩水一整天，貼心的防水劑型設計，也能全面保護妳的肌膚不受紫外線威脅；同時添加多款美肌保養成分如玻尿酸、維他命E、黃金海藻萃取，能保濕、修護、抑制黏膩、防止肌膚乾荒，擺脫過去擦防曬的乾燥感，創造一整天澄淨明亮的美麗妝容。

革命型全方位防曬科技五大功效 讓妳輕鬆抗曬
現代氣候多受溫室效應影響，曬太陽除了會有紫外線直接對皮膚造成傷害之外，也會誘發我們體內自由基的增加，新陳代謝率會下降，肌膚的含氧量會降低，成肌膚老化與大小皺紋增生…。St.Clare聖克萊爾「水嫩保濕清爽防曬乳」參考亞洲獨特的悶濕氣候環境並融合女性對於防曬乳的期待，研發出高效能全方位的抗曬聖品！

★高效防護超放心★  內含六款強效防曬劑成份，完整防曬滴水不漏，徹底阻隔UVA+UVB+UVC侵害。
★抗汗防水超清爽★  添加超微細顆粒技術製成的水性防曬劑，質地清爽不黏膩，防曬效果更持久有效。
★長效保濕超水潤★  含玻尿酸與甜菊萃取等保濕菁華，可持久鎖水、防止水分流失，水嫩效果更加倍。
★抗氧修護超美肌★  獨特黃金海藻萃取與維他命E…等抗氧成分，防護同時修復肌膚，美肌效果再進化。
★溫和低敏超安心★  特殊低敏感性的高係數防曬成分（SPF50+ ★★★），使用一般潔膚產品即可徹底卸除，毫無負擔。


網路通路獨家販售

水嫩保濕清爽防曬乳 SPF50+★★★ EXTRA HYDRATING PROTECTOR

產品介紹：融合了化學與物理成分的雙重防曬功效，透氣性油脂與溫和植物成分的調和，更降低了化學防曬的敏感性。高UV防禦效果PA +++ ,預防曬黑同時擁有水嫩、保濕的效果。含玻尿酸與甜菊萃取,既使不擦乳液,臉部肌膚依然水嫩。防水抗汗、清爽透氣、好卸不阻塞毛孔。

水嫩清爽的質地，讓妳幾乎忘了擦過防曬。只要用清水、沐浴乳就可以洗淨。可當妝前隔離霜使用。
