BODY EXCELLENCE SLIM 超苗條精華

長效裁製誘人曲線 再現彈力肌感

香奈兒對於「訂製曲線」的實踐，從時尚訂製服到裁剪身體線條的保養產品，企圖打造時代女性的完美風貌。為持續讓女人身體線條永保均衡、緊實的完美狀態，更以創新科技研發出全新塑身產品：香奈兒超苗條精華（Body Excellence Slim），含苗條精華(AdipofitTM)、紫薑PFA、七葉素精確微囊傳導系統(Escin Précisphères™)、等三種強效活性成分，全面鎖定每一層橘皮組織的成因，深層持久地雕塑身材，一天使用兩次，搭配香奈兒獨門按摩技巧及系列產品共同使用，宛如專屬裁縫師全天候為妳的身體訂製充滿迷人誘惑的魅力線條。2009年3月上市的香奈兒超苗條精華容量150ml，售價NT$3,780。

三大強效活性成分 深層持久對抗橘皮組織 
 
香奈兒發現，橘皮組織形成的來自於三大主要原因，香奈兒實驗室便針對這三種成因分別找到對症下藥的獨特配方：
1. 脂肪細胞數量與體積的增加→苗條精華(AdipofitTM)。                           
2. 脂肪、水份、與毒素的滯留，導致淋巴與血液循環的遲緩→七葉素精確微囊傳導系統(Escin Précisphères™)。                                                        
3. 膠原纖維組織結構遭受破壞，使肌膚表面產生凹凸不平的現象，進而使肌膚失去彈性→紫薑PFA。
產品使用建議：保濕護理
早晚各一次：身體緊實精華液→超苗條精華→身體保濕乳→身體緊實噴霧

產品使用建議：抗老護理
早晚各一次：身體緊實精華液→超苗條精華→身體緊實霜→身體緊實噴霧
* 身體去角質霜(建議一周使用1~2次)與身體緊實精華液擇一使用即可。
* 可搭配使用護手霜呵護指甲邊緣，並維持絲滑柔嫩的動人纖手。

