『想創造嶄新的棕采』，源自RUMIKO彩妝大師深切的想法
全球知名彩妝師RUMIKO小姐說:棕色其實適合任何人、任何場合，此外，若以彩妝的眼光來看它其實是很普遍的顏色，然而，越是如此，就讓我越想突破該顏色框架，追求最極致奧妙＆深邃的棕彩，於是乎在2010年推出了以AUTUMN BROWN為主題的秋冬彩妝！

透過自我對於生活的感性與體驗各式各樣魅力的棕彩經驗，RUMIKO小姐在今年秋冬打造專屬於RMK的嶄新棕彩。在白色雪紡珠光上重疊各種深淺棕色，創造唯有RMK才做得到的『透明感與光澤感交織出的美妙棕彩世界』。沉穩如秋色般有深度的色調、柔和如晨曦的自然淺棕色、帶紅感的楓葉紅棕、帶黃感的大地棕，一次匯集所有的棕色，讓人感受無比女性化的2010秋冬彩妝！

棕采眼盤 Brown Eye 

全6色 / 內附刷具
白色雪紡珠光再重疊棕色，創造出RMK特有的透明＆光澤感的完美3色棕采眼盤。

【商品特長】
利用白色雪紡珠光重疊棕色的技巧，發覺棕色全新魅力的３色眼盤

白色雪紡珠光第一次採用濕式霜狀處方，彷彿融化在肌膚上的絕佳延展度。非常柔滑細緻的質感、就像肌膚一份子般的服貼，除了可以增加自然光澤感，還能調整黯沉襯托明亮眼部，讓之後重疊上去的棕色發色度更完美。　　
＜棕色眼影＞
重疊在白色雪紡珠光上面的棕色，從發色柔和的裸棕～可當眼線帶深邃感的深棕色。多樣化色調可依喜好的妝感來選擇。細緻的粉質能瞬間延展開來，給予眼部深邃感。
＜珠光眼影＞
珠光眼影疊在棕色眼影後使用，每個顏色都有混合不同的細緻珠光、銀幻光澤及純銀亮片。溫柔地包圍住棕色眼影的發色、精算過的配色組合能增添透明的光澤，讓妳遊色在嶄新的秋冬棕色妝彩之中。

技術情報１：有關霜狀濕式處方 
白色雪紡珠光，採用比濕式處方更進化版的『霜狀濕式處方』。
特長是比既有的濕式處方添加更多的油份含量，為了保持觸感和完妝後的協調感，主要配合以矽為主並且嚴選5種複方油份。能很服貼的在肌膚表面延展開來，持續感受到如乳霜般的觸感和光澤，表面呈現舒爽的完妝效果，實現全新觸感。

技術情報２：氧化鋁珠光(＝白色雪紡珠光)能表現出自然的光澤感
為了讓白色雪紡珠光能調整眼部黯沉，還能同時賦予自然的光澤感，這次添加最新型態的『氧化鋁珠光』。一般的銀色珠光因為顆粒彼此之間非常嚴密，所以粒子會呈現不規則狀，但因為氧化鋁珠光本身粒子大小是呈現均勻一致的狀態，所以能完美反射光線，呈現絹絲般滑順的光澤感。散發棕色的魅力，色群全6種

＃01深邃棕 Deep Brown  
深邃棕色＆添加純銀的銀灰色，呈現時尚且流行的眼妝。除了疊色使用之外，純銀奢華的耀眼光澤也可以點綴在眼窩，棕色可以當眼線使用，更能強調眼妝呈現成熟印象。
＃02暗棕色 Dark Brown
暗棕色發色中纏繞著暖意的柔和色調、搭配時尚的卡其色，呈現精緻洗練的成熟妝感。卡其色以綠色為主調，混合各式各樣的紫色珠光，疊上咖啡色後，能襯托出深邃洗練的印象。
＃03楓葉紅棕 Red Brown 　主視覺使用色
帶紅感的棕色搭配散發品味光澤的咖啡棕，在女性化柔和色調中感受到充滿精神的美感、呈現一種成熟妝感。協調的透明感和光澤感的美妙咖啡棕，疊上棕色之後能與肌膚更融合、增添女性化印象。
＃04 大地黃棕 Yellow Brown 　
混合古銅色珠光的黃棕色、搭配微透橘感的金棕色，自然中帶些性感的氛圍。混合多種銀幻光澤的金棕色、疊上黃棕色，能使顏色的奢華感更UP，突顯眼妝印象。
＃05 灰棕色 Gray Brown
灰咖啡柔和的發色能給予眼部自然深邃感、搭配帶淺綠色的珠光，呈現時尚成熟的妝感。混合偏光珠光的綠疊上灰咖啡，替眼妝捕捉透明纖細的光澤，襯托出個性印象。
＃06裸棕  Beige  Brown
明亮的咖啡色、感覺就像融入肌膚般柔和且溫暖，搭配淺金粉紅，自然中帶甜美的完妝感。粉紅色珠光中還混合有透明感的輕盈珠光，與淺咖啡重疊，更加襯托出柔和妝感。

經典眼線筆（防水型）　Ingenious Waterproof  Pencil Eyeliner 

全4色
防水處方、能長時間持續完美眼妝的旋轉式眼線筆。觸感滑順、能描繪出乾淨俐落的線條並且輕盈服貼於眼部。更加突顯眼部印象。

【商品特長】　
①不容易暈染的防水處方  持續完美眼妝 
同時結合柔滑觸感＆卻不容易暈染的2種相反要素～防水型眼線筆。由多種揮發成分及硬度不同的數種蠟質成分所組成，能持續完美妝感，實現絕佳協調感的優秀處方。
②乾淨完美的發色，全4色，提高顏料的分散性，實現每個色調的乾淨發色。
＃01 黑色主 視覺使用色：添加碳黑色，能描繪出清晰、非常漆黑眼線的真實漆黑色。
＃02 深邃灰：表現比黑色更柔和的眼神印象，能描繪出洗練線條的深邃灰。  　
＃03 深邃棕：有深邃感的強烈發色，柔和中增添俐落感的深邃棕。
＃04 白色：不會暈染的乾淨發色、可用在眼頭打亮，更強調瞳孔讓眼睛有水汪汪變亮效果的純真白。

經典染眉膏 Eyebrow Mascara N

全5色
搭配妝感＆髮色的印象、任意變換眉色的染眉膏。觸感舒爽的基底處方能光滑服貼於每根眉毛，調整出自然的眉毛流向＆眉色。

【商品特長】　
①舒爽的抗水型處方能自然挑染眉色  
只需輕梳刷，就能簡單變換出自然眉色，抗水處方的染眉膏。刷完後呈現出輕盈感，這次挑選有柔軟性的皮膜形成劑做主成分。快乾、刷完後不會讓眉毛硬梆梆，隱約夾帶著自然的光澤，商品特長是能表現出自然且不粉感的眉毛印象。
②全新的小型迴旋刷
從既有的眉梳式刷頭，變成小型密集的迴旋刷，經典染眉膏全新登場。能完全抓住每根眉毛，刷出根根分明效果。這次採用如吸管型態的纖維（中間呈現空洞狀）。刷頭呈現適當的密度、能夠含適量的液體、刷出自然有立體感的毛流。
③搭配想要呈現的印象，有以下5色供選擇
【顏色介紹　01-05】
＃01 亞麻色：髮色染得非常明亮的人，推薦眉毛印象想跟髮色做搭配的人。可以讓眉色變柔和，更能強調眼妝印象。
＃02 金色：髮色染明亮黃色系的人，推薦眉毛印象想跟髮色做搭配的人。
＃03 咖啡金：髮色染介於中間咖啡色系的人，推薦眉毛印象想跟髮色做搭配的人。
＃04 古銅棕：髮色染帶紅感棕色系的人，推薦眉毛印象想跟髮色做搭配的人。
＃05 摩卡咖啡 主視覺使用色：推薦給髮色黑，卻希望濃眉印象能變得更自然柔和的人。刷完後會呈現淺灰色，能讓臉部整體表情變得輕盈柔和。

經典修容（Powder） Ingenious Powder Cheeks

限定新色3色　
觸感輕柔、演出輕盈柔和表情的粉質修容。甜美印象的淺粉、品味光澤的淺金棕、乾淨印象的玫瑰、聚集秋冬全新3色。

【新色介紹】　
＃EX-04淺粉色（限定）　主視覺使用色   
柔和發色的淺粉紅，呈現透明＆輕透甜美的妝感。
＃EX-05金裸膚（限定）　   
夾帶微微金色的淺金棕、透出健康的光澤，給予肌膚自然的立體感。
＃EX-06玫瑰 (限定）
鮮豔玫瑰的色調、將柔和有透明感的發色於雙頰暈刷，立即呈現洗練品味的完妝感。

誘色口紅B Irresistible Lips B

新色4色　
柔滑好延展、輕盈服貼、發色乾淨，持續保濕力和完美妝感的誘色口紅B。這季推出能突顯棕色彩妝的秋冬全新4色。

【新色介紹】　　 
# 26 淺粉色　　
夾帶白色光澤的淺粉色，推開後在唇部表現出純真輕盈的發色，混合纖細的偏光珠光呈現出光澤感，讓妝感展現甜美＆性感的印象。
# 27 金裸膚 主視覺使用色
裸棕色中帶著微微的金色，呈現洗練自然的妝感。
# 28 玫瑰 
表現出女性化、沉穩洗練女性氛圍的玫瑰色調。
# 29 鮮紅
清澈鮮豔的紅，令人驚艷它的性感。

絕色指甲油 Nail Color EX

新色5色　
創造出如水晶般的完美發色和光澤感。從輕盈印象的淺粉～能表現性感指尖的紅，聚集秋冬全新5色。

【新色介紹】　
# P-19 淺粉　　　
淡淡的粉紅發色有如草莓牛奶般的甜美感。
# P-20 櫻桃粉紅
明亮鮮豔的櫻桃粉紅，擦上後連心情都開朗起來了。　
#P-21 深紫玫瑰　　
令人聯想到果實般的深邃發色，表現女性化指尖印象的深紫玫瑰。    
#P-22 鮮紅
令人驚訝的乾淨完美的發色，呈現性感印象的鮮紅。　
#P-23 暗紫　主視覺使用色
暗紫中夾帶暗黑色的發色，呈現個性且時尚印象。
