倩碧熱賣新秀「全效亮眼按摩精華」六月才剛在台灣上市，開賣第一週3000支就銷售一空，上市迄今不到兩個月，持續熱賣銷售突破上萬支! 全省各大百貨公司一支難求，倩碧抵擋不了消費者的詢問聲浪，八月緊急空運即將到貨，消費者請務必把握機會! 炎夏酷暑，就是要用冰涼清爽的「全效亮眼按摩精華」馬上一掃疲倦暗沈，讓雙眼提振活力，只要輕輕一滾，隨時展現神采奕奕的明亮雙眸！不僅榮獲美容編輯、專家、網友一致口碑推薦，知名美妝部落客更大聲直呼：「這是我用過最好用的眼部按摩筆!」除了在台灣有亮眼表現，美國日本更是狂銷遠超乎預期，不但榮登日本指標性美妝雜誌「MAQUIA」2010上半年最熱門化妝品大賞 眼部保養賞，連好萊塢知名女星 珍妮佛安妮斯頓也難抵「全效亮眼按摩精華」魅力，在美國上市時，一口氣狂掃8支！ 

倩碧品牌總經理馬敏桂表示，根據倩碧全球實驗室最新調查顯示，眼部肌膚困擾已成為亞洲地區消費者最在意的肌膚問題。呼應消費者的眼部保養需求，以及現代女性快速的生活節奏，倩碧全新上市「全效亮眼按摩精華」是所有眼周問題的解決之道，非常適合疲憊、過敏或受到拉扯揉眼刺激的眼周肌膚使用，含有專為柔嫩細緻眼周肌膚所調製的獨特雞尾酒複合眼部保養精華成分，包括咖啡因、啤酒花萃取精華、穗花杉萃取精華以及天然高效抗氧化成分，可有效鎮定眼部肌膚，並具有抗敏和消除眼下滯留水分的效果。獨特醫療級不銹鋼滾珠，具有冰鎮舒緩效果，可配合按摩動作促進血液循環，同時減少滯留水分，並幫助精華成分吸收，達到按摩與消除浮腫雙眼、改善黑眼圈與亮白肌膚等多重效果。而眼膠精華的的豐富保濕度能舒緩、亮白眼下肌膚，增加肌膚密度、彈性，讓黑眼圈看起來較不明顯，立即恢復眼周明亮光采！

倩碧全球研發部副總裁Debbie D’Aquino表示，眼周肌膚特別脆弱，厚度僅有其他臉部肌膚部位的十分之一，由於皮脂腺極少，因此缺乏與其他臉部肌膚部位相同的天然表層滋潤物質，更容易受到許多內外侵襲因子的影響，導致黑眼圈、浮腫等問題。加上眼部每天平均要眨動一萬次以上，眼皮內的膠原蛋白會因眼皮的不斷眨動而流失，造成眼皮的鬆弛與脆弱，導致眼周容易形成皺紋與細紋。自身的侵襲因子包括眼周肌膚薄弱、過敏、水分滯留、缺水、吸菸喝酒、遺傳等，而外在環境因素則可能更加劇黑眼圈及浮腫問題，例如熬夜、飲食不均、過度揉眼、曝曬紫外線、汙染等。基於上述因素，使眼周肌膚最容易顯露疲態，或成為出現第一道老化跡象的部位。

由皮膚科醫師處方所精心調製的「全效亮眼按摩精華」，通過過敏性測試且百分之百不含香料，完全不含致使眼部刺激的添加物，這對於雙眼易過敏的消費者可說是最佳選擇。可單獨使用，也可與倩碧其他系列眼霜產品搭配，更棒的是，上妝前可做為完美的眼妝打底產品，上妝後也可隨時補擦，讓妳隨時隨地展現神采奕奕的明亮雙眸，如果不想再聽到有人說：「妳看起來很累!」，「全效亮眼按摩精華」就是妳的祕密武器！
