衛署妝輸字第016831號
接近入秋時分仍是台灣區的防曬重季，杜克H 光防護抗老系列推出嶄新Urban 都會型
不泛白不致敏水感防曬：杜克H 艾莉卡絲柔防曬凝膠SPF30，結合嶄新「分區抗曬」健康防護概念，讓長期吸收室內與都會區慢性光害的都會上班族不忘正確、適量且適度的選用日常防曬，有效降低不當保養而造成肌膚潛在傷害的可能性，輕鬆甩開黏膩擁有絲綢般‧水感‧輕透‧光保護。

防曬也要「因地制宜」才能減少負擔
一瓶防曬用到底是保養的惰性表現，分區防曬主要是提倡依皮膚曝露於日光之程度與環境，選用適當防曬係數之防曬乳液，盡可能減少肌膚負擔。防曬係數高對皮膚雖無明顯傷害，但係數高顆粒愈粗、質地較厚，易提高阻塞毛孔、青春痘生成的機率；除非是長時間在陽光下工作者、運動員、接受醫學美容手術後等的特殊需求，則不建議每日使用太高係數的防曬品。杜克行銷公關Mavis 表示：「一般人怕變黑總認為每日使用的防曬係數愈高愈好，卻忽略了自身肌膚的實際需求和高規格保養的必要性，如同天天每餐都讓毛孔吃上大餐，一樣飽卻增添了負擔，力行分區防曬才能讓上班保養加倍輕鬆、健康、愉快。」

抗曬至聖關鍵在「配方」杜克H 艾莉卡絲柔防曬凝膠SPF30，含
1. Uvinul A-Plus 獨特UV 隔絕因子：具良好光穩定性可全方位防禦紫外線，提供完備光防護、維持效能、隔絕有害分子。
2. Broad Spectrum 寬頻防護技術：加寬防護範圍減少死角，降低陽光侵害和斑點、暗沉生成率，提升肌膚防護力、減少補擦次數。
3. 植物性光防護專利成份「酚波克Fernblock」：由哈佛大學肌膚專家費時12 年以上的研究與測試，又稱為肌因防護因子，可強化肌膚天然防護機制，高親膚性不致敏。

室內無法抗UV，OL 防曬勢在必行
上班族長時間待在室內無法隔絕紫外線侵害、杜絕黑色素；變黑、老化的敵人，其實不只是太陽，還有日光燈、鎢絲燈、影印機光、LED 燈等10 數種易被忽略的UV 光線，也是促進黑色素蠢動的黑手。OL 們別偷懶！選用上班專用的輕透水感防曬，不僅提升肌膚舒適感亦能有效減緩導致老化、受損、暗沉等問題肌膚的潛在成因。
