2010年仲夏
「BEBE POSHE 奢華寶貝」- 開架的精品彩妝誕生…
林牧潔 X 孫芸芸 X 孫瑩瑩 X 廖曉喬 X 黃恕慈及數位名媛跨界之作，
並融合了名媛御用彩妝師游絲棋的美學觀點與多年彩妝心得，
時尚 X 設計 X 配方極致追求，孕育雕琢名媛的精品彩妝品牌。

歷時一年，名媛們與游絲棋老師攜手，帶著對美麗的熱情，尋覓極致配方、手繪異想圖騰、解構彩繪妝法、悠遊時尚國度、崁入溫柔隱約的香氣、馳騁夢幻想像空間、集奢逸工藝與完美妝感於一身，交織出多變的名媛式華麗妝容，完成女孩們無比吸引力的公主臉龐。

身為彩妝界極具辨識度的彩妝大師游絲棋，費盡心思，以她多年的化妝經驗與技巧，與對美麗的堅持，為「BEBE POSHE 奢華寶貝」的產品注入女性彩妝師細膩且獨到的見解，透過無數次的實驗與試妝，不斷調整修正，調和出最名媛的妝感。


名媛們驚豔時尚界的彩妝設計




擁有自然與經典美麗的林牧潔，有著人人稱羨的好膚質，上個輕透的裸妝，就能展現與生俱來的美麗。她將自己對美的追求運用在底妝的靈感上，以陶瓷娃娃般晶透無瑕的底妝，創造最迷人的無瑕裸顏妝感，天天都能從肌膚底層透出自然光采。






兼具華麗、貴氣、甜美氣質的孫芸芸，總是能巧妙地運用假睫毛讓自己成為眾人矚目的焦點。將自己的idea融入「BEBE POSHE 奢華寶貝」的魅睫毛創作，希望異國風情睫毛風格，為女孩們勾勒深邃美眸，流轉，顧盼生姿，引領美麗睫毛的時尚狂潮。






迷戀復古時尚，又總是勇於大膽嘗試的孫瑩瑩，悠遊在70年代的復古時尚與前衛銀色風潮兩個極端，也衝撞出豐富的文字情感。她擅長以身體語言表達自己的情感，而誘人的雙唇是最有力量語言工具。如同精準柔美的筆觸，瑩瑩最愛的啵漾唇妝，俏皮的小性感在愛情與職場上都綻放無限魅力。






時而龐克、時而可愛、造型多變的廖曉喬，可以從漫畫藝術家瞬間變身引領性感時尚先驅。源源不絕的創意融入百變的奢華寶貝眼妝設計元素，即使一般的色彩也能玩出多層次妝感，恣意悠遊職場、派對與時尚之間，永遠是鎂光燈下的焦點。

擁有爽朗健康個性又帶點性感的黃恕慈，是個很有自我風格的時尚名媛設計師。爽朗個性也呼應的她對彩妝的態度。她認為，出門前打上一抹腮紅就能呈現擁有健康好氣色，帶點小性感的蜜桃色是剛剛好掀起漣漪的色調，或是打亮雙頰的修容棒，就能瞬間吸引眾人的目光，散發迷人風情。

品牌靈魂游絲棋權威加持　打造名媛系彩妝
能自己決定品牌的質地、色彩、內涵，是所有彩妝師的夢想。很開心能發揮自己的創意、想像力，與四位名媛們一起激盪出有趣好玩的彩妝品。身為女性化妝師，以女性的觀點注入研發的靈感，尋找多元色彩、因應不同季節、氛圍，希望激發女性內心追求美麗的能量，玩出自己的美麗秘密。為了讓產品更臻完美，不斷嘗試新的設計、不同顏色、更細緻的質地、更完美的妝效。希望結合多年來的經驗，讓「BEBE POSHE 奢華寶貝」在眾多彩妝品中脫穎而出，為品牌加分。

針對底妝研發部分，由於東方人比西方人膚質細且薄，只要粉底稍厚，就易擠出細紋，”BEBE POSHE 奢華寶貝”底妝就是專為亞洲女孩設計，能達到輕透裸顏的妝效。

在眼妝部分，則著重彩妝的創意與樂趣，設計了公主娃娃、性感煙燻、炫彩女神主題妝容，透過暈染、層次交疊，讓女孩遊戲於繽紛彩妝之間，發掘潛在的名媛特質。

此外，更設計了不同國度風格的魅睫毛，依照心情搭配巴黎公主、好萊塢巨星、東京娃娃、邁阿密寶貝不同風情，讓眼神瞬間深邃，勾魂魅力滿分。

在「BEBE POSHE 奢華寶貝」的世界裡，每個人都是小公主，它將引領女性進入彩妝的美麗殿堂，變化出屬於自己的名媛系彩妝。」by 游絲棋


陶瓷娃娃晶透粉底液	

珍．珠．淨．美 ~ 輕鬆打造陶瓷娃娃般的晶透薄亮妝容
添加多種天然植物精萃、天然礦物、維他命成分及高效保水能力的玻尿酸，讓妳在上妝的同時又能呵護、保養妳的肌膚。	

3色	
01 陶瓷娃娃 / 02 巨星光采 / 03 自然性感





晶透無瑕粉餅	

零負擔、撫平瑕疵、淡化暗沉  創造『晶．透．淨．美』好膚質！
內含天然礦物配方，肌膚零負擔，清爽不油膩，細緻微粒分子可創造出自然薄透的妝感	

3色
01 陶瓷娃娃 / 02 巨星光采 / 03 自然性感




修修臉柔嫩腮紅	

修修美顏色，給妳好臉色！
質地細緻、顯色度佳，顏色自然柔和，在輕透的底妝上，兩頰點綴著粉嫩的光暈，就像健康肌膚透出的光澤感，令人感覺自然親切、無負擔，呈現自然性感的美麗風采。	

3色
01 玫瑰 / 02 蜜桃 / 03 古銅






魔法小臉修容棒 

可修飾偏紅、痘疤等小瑕疵，也做小臉修飾用；唇膏型外包裝設計，方便隨身攜帶，讓妳隨時隨地都能保持無瑕妝容。	

1色






月光柔焦亮采棒 

單用可做眼影或頰彩，也可用做局部打亮，如果在顴骨上方局部加強，能創造立體臉型、緊實肌膚的視覺效果!	

1色






璀璨星光電眼棒 

細緻閃亮的質地，讓妳立即成為聚光燈下的焦點，呈現宛如巨星般亮眼動人的妝容。	

1色




公主娃娃彩妝組 

搭配東方女生喜歡的甜美蜜桃色與浪漫玫瑰色腮紅，不論是白天上班的淡妝或需要加重妝感的夜晚，BEBE POSHE奢華寶貝-讓妳在創造可愛娃娃風妝扮的時候，不需煩惱顏色搭配組合的問題，且附有月光柔焦亮采棒，給妳完美底妝，輕鬆呈現自然的裸妝感，還妳更多的自信與美麗。	

6色眼影、兩色腮紅、月光柔焦亮采棒




性感煙燻彩妝組 

跳脫以往對煙燻為黑灰色系的框架，以彩度較低的藍色及綠色來打造性感煙燻LOOK，增添眼神的明亮感，亦可利用眼影用做臉型輪廓的修飾。雙色腮紅可以打亮也可以修容，時尚或性感風格都可輕鬆創造。還附有魔法小臉修容棒，給妳零瑕疵的底妝，完美呈現獨特的時尚妝感。	

6色眼影、兩色腮紅、魔法小臉修容棒




炫彩女神彩妝組

由純淨白、質感銀、迷濛巧克力與時尚黑四種金屬色系的眼影，加上華麗銀、黑兩色亮片膠所組成的，絕對讓妳成為派對上的焦點。組合內還附有璀燦星光電眼棒，更可在使用深色腮紅修容完妝後做眼部或其他部位重點打亮，讓眼神更深邃、妝感更立體，在派對裡更閃耀更奪目。	

6色眼影、2色腮紅、璀燦星光電眼棒





邁阿密寶貝魅睫毛

這款自然交叉、眼尾加長型的假睫毛，能塑造嬌柔撫媚的眼神，展現獨特的女性魅力，白天的自然裸妝或夜晚的貓眼、煙燻妝皆可搭配，可單獨使用或再加其它假睫毛創造新造型。純手工製造，根根手工編綁，不容易脫毛。






好萊塢巨星魅睫毛 

濃密的交叉睫毛，使眼神充滿爆炸性的電波，亮麗出眾！ 適合參加宴會、晚宴與正式場合使用，搭配煙燻眼妝格外出色。純手工製造，根根手工編綁，不容易脫毛。






東京娃娃魅睫毛 

喜歡假睫毛效果是自然捲翹、根根分明造型的人，營造出有如娃娃般的明亮眼神。平時外出、約會、上班，戴上此款假睫毛，眼睛立刻炯炯有神，甜美自然惹人憐愛！純手工製造，根根手工編綁，不容易脫毛。






巴黎公主魅睫毛 

喜歡假睫毛效果是迷濛煙燻 + 層次濃密感造型的人。
適合夜晚參加party、夜店，想製造渾圓大眼，性感媚惑的濃睫效果。純手工製造，根根手工編綁，不容易脫毛。





極致娃娃纖長睫毛膏	

纖長、纖長、再纖長！
美眉都愛纖長睫毛！
高科技塑型配方搭配高密度刷頭+外加高濃縮定型配方，快乾不暈染，再也不需要睫毛夾就能完成捲翹的美睫。



極致魅惑眼線膠	

滑順Up、顯色度Up，亮眼程度Up！不可思議般的超持久不暈染
質地輕柔滑順，輕易勾勒出深邃精緻的粗線條，纖細眼線也能輕易描繪；妝感超完美服貼，顯色度佳，即使睫毛縫隙處也可輕易滑順的描繪出明亮線條；效果持久不脫妝，特別添加多種植物性護膚配方，上妝時能呵護眼部肌膚，不易造成不舒服現象。	

2色
01 極黑 / 02 自然褐




啵漾果凍唇蜜 

QQ感的ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ雙唇是美眉的願望，目的是為了打造讓心儀的對象能想親吻她的美唇，Muah Muah (啵~啵~)… 添加多種潤澤因子，能隨時呵護妳寶貝的雙唇，除了能呈現絕對水感，那晶透誘人的顏色，隱約閃出光芒多汁的唇瓣，增添自然心機美。	

6色
01 草莓印 / 02 香檳 / 03 糖寶貝 / 04 粉鑽 / 05 仙境 / 06 挑逗




花漾公主嫩唇膏	

給妳垂延欲滴的美豔雙唇
添加來自多重天然植物萃取精華的「花漾公主嫩唇膏」，這支完美的口紅，質地細緻輕盈，讓妳感受輕薄透的質感，在上色的同時，能感受到它保濕滋潤的效果，同時修護、潤澤妳寶貝的雙唇，顏色自然透亮，給妳持久不脫妝的水嫩雙唇。	

7色
01 櫻桃 / 02 甜心 / 03 玫瑰蕾 / 04 蜜桃派 / 5 美人魚 / 06 親親寶貝 / 07 蜜糖
