「巴黎的破曉，在曙光初現之際，美妙的事情發生了；嫵媚的她神采自信走在灑滿陽光的巴黎街頭。我們特別為這個神秘的女仕，訂製一款巴黎淑女淡香水。」~PARISIENNE~

YSL 全新巴黎淑女淡香水的香調依舊保持淡香精的清新、閃爍、性感，卻多了一點如破曉般明亮的礦物氣息，以極富現代感的姿態延續了巴黎淑女的神祕故事。前調的晶瑩閃爍，如同時裝伸展台上的閃耀光澤，微酸的小紅莓，包圍了巴黎淑女，散發她的傲慢與不可一世；中調以大馬士革玫瑰、谷中百合、紫羅蘭葉組合成細膩的花香調，展現巴黎女郎的柔美與多情；後調的鳶尾、絨面革和麝香，就像朝曦的第一道晨光，煦煦地溫暖著巴黎街頭，PARISIENNE踩著高跟鞋，在廣場前的石階上，散發出難以掩飾的性感嫵媚。




YSL全新巴黎淑女淡香水的瓶身纖細修長，讓人想起巴黎淑女的細膩與浪漫，淺粉紅的香氛掛滿巴黎初晨的天空，這是她前一夜愛夢交織的甜美情調，精細雕琢的瓶身搭著雅致的黑色皮革YSL烙印，多麼高雅動人，完美無瑕的精細設計，正是Yves Saint Laurent賦予女性的藝術精品。

前調：礦物調、小紅莓
中調：大馬士革玫瑰、谷中百合、紫羅蘭葉
後調：鳶尾、絨面革、麝香
