打造「晶︰亮潔無瑕、透︰粉嫩光澤、瑩︰白裡透亮」的亮白肌

擁有一張潔淨無瑕的臉蛋，是女人的夢想。許多女性在意自己，在台灣一年四季充足的陽光，有個美白與淡斑的年度計畫會比較實際，讓肌膚隨時維持在白皙狀態。目前使用美白產品的年齡層已經下探，水水們擔心的肌膚問題有斑點或怕暗沉等問題，都是肌膚的敵人。

美白論點 -「麥拉寧」
當水水們攬鏡自照時，總是苦惱著為何我的膚色不夠白皙，覺得暗沉無光澤且細紋、斑點顏色愈來愈深。肌膚會分泌出一種叫”酪胺酸脢”的催化劑，可以讓皮膚裡的酪胺酸氧化，生成黑色素(也稱為麥拉寧色素)，當黑色素逐漸堆積，慢慢浮出皮膚表面，就成了斑點。 miss SHARK推出全新的進階保養方案，集中對抗斑點、暗沉與角質堆積等常見肌膚問題，提供深入有效的晶透瑩特殊護理系列，包括兩項美白主打明星商品「淨采淡斑精華」、「淨采淡斑冷凝霜」外，還有兩項去角質新品「煥新角質調理露」、「煥新角質更新霜」。可讓肌膚看起來更年輕並呈現晶、透、瑩。

經典淡斑成分集中淡斑，多管齊下全方位控制黑色素
miss SHARK品牌經理蔡慧玲表示：其實，「麥拉寧論」強調多管齊下全方位控制黑色素，採取抑制、控制吞噬排出黑色素，多重阻斷逆轉黑色素形成路徑，集中淡化斑點，從皮膚深層加強抗黑能力，釋放黑色素。水水們每個人的肌膚狀況各不相同，女性膚色暗沉者，應有效去除表皮層的老廢角質；常接觸陽光強烈者，肌膚底層易受氣候影響而產生斑點，要恢復肌膚底層平滑，防護造成肌膚暗沉，才能美白。反觀也些女性膚色較白皙，因此與斑點形成明顯對比，而她們的美白需針對斑點部位淡化。

已產生表面斑點的肌膚，保養品有用嗎﹖
日曬會加速皮膚老化，使表皮層下的黑色素沉澱，如果沒有隨表皮層的老舊角質一起代謝，便會形成斑點，除了表面已看到的斑點，皮膚底下還有更多，需要及時控制與“制止”它們浮出表面。而化妝品中美白成分的最主要作用，就是抑止或破壞黑色素的形成，選擇高效、有效成分的淡斑美白精華，持久使用，可看到淡斑效果。含有效成分的美白淡斑保養品可協同膠原蛋白作用，修護肌膚，減少黑色素產生及淡化已產生的黑色素，使年輕肌膚再現。年齡較大以後的皮膚，這時候的皮膚更新開始減緩，容易引起黑色素的不規則沉積，引發斑點。所以，長期使用淡斑美白精華是保持完美膚質的關鍵之一，而攝取充足的水份可讓皮膚維持保濕及彈性。 

角質更新，肌膚感覺煥然一新，完美成呈現晶、透、瑩
年齡、環境及內在因素…都會影響角質過度堆積讓膚色暗沉。完美肌膚的防線去角質，美白與去角質有絕對的關係，以往要去除表皮上的粗糙角質，可能有許多的缺點，例如︰缺水現象以及色素不均的區域明顯的徵兆出現等，miss SHARK採用由蒟蒻製成的摩砂顆粒，以獨特製程製造得到的蒟蒻顆粒，在與水接觸後表面會變得較軟，可以深入毛孔清潔髒汙與老廢角質而不使肌膚感到刺激。蒟蒻特殊的彈Q質地可以溫柔的幫肌膚去除老廢角質。另還有自魚鱗中萃取之多孔性基質粉體(又稱Hydroxyapatite Hap氫氧基磷灰石)能夠有效吸附毛孔污垢，吸附皮脂線分泌之多餘油脂，有效清潔肌膚，具有相當優良的生物親和力，也是純天然物理性去角質劑，去角質效果相當好，重現肌膚明亮迷人的晶透瑩膚質。

「淨采淡斑精華」完美結合先進的藥用美白科技成份傳明酸、乙基維生素C 、歐洲李萃取液、與專利海洋膠原蛋白，輔以豐富的天然植物精粹，傳明酸逆轉黑色素形成路徑，集中淡化斑點，讓肌膚淨透光采。更從肌膚深層加強抗黑能力，釋放黑色素，提供肌膚有效的美白防護網，改善肌膚透明度，使肌膚淨透、光采。高濃度的精華液質地給肌膚滿滿的美白成分而不造成負擔，迅速吸收不黏膩。
「淨采淡斑冷凝霜」以熊果素、維生素C醣苷抑制黑色素的形成，阻止肌膚黯沉，並且添加藥用美白成分Potassium 4-Methoxysalicylate，促進黑色素的代謝，讓黑色素在綿密的防護網下，無處可逃。專利海洋膠原蛋白、豐富的植物舒緩成分與滋潤成分使肌膚恢復彈性，高度的潤澤保溼配方，豐盈但不油膩的觸感，迅速使肌膚吸收，給肌膚豐沛水感，還原肌膚原本的明亮、細緻與白皙，解決惱人的斑點。

「煥新角質調理露」以甘醇酸配合植物水果萃取，簡單步驟就能清除造成肌膚暗沉與髒污的老化角質。露狀的精華液質地，內含豐富朝鮮薊萃取，將肌膚調理成柔嫩有彈性的膚質，改善毛孔粗大，提高後續保養品的滲透性。使用後肌膚呈現透明無暇、宛若新生的膚觸，光采動人、揮別暗沉。

「煥新角質更新霜」以肌膚更新的金三角成分：新世代溫和蒟蒻彈力磨砂粒子、海洋魚鱗HAP與天然礦土，在按摩的同時深入毛孔深層帶走老廢角質，使肌膚毛孔不再堆積髒汙、回復暢通。添加朝鮮薊萃取菁華，能細緻毛孔，使肌膚呈現光滑透亮的細緻膚質。
北市衛粧廣字第98020101號
