日系開架彩粧品牌INTEGRATE絕色魅癮全新蛻變後，迷人美麗的巧思深深擄獲輕熟女的心。在以高機能性產品輕鬆打造魅力粧容的同時，又將可愛的元素融在其中，讓女性們帶著玩心裝扮自己！繼2010年3月，推出能打造細膩有光澤、完美突顯其他彩粧部位的『容耀奇肌礦物底粧系列』後，今年秋季，將以令眾人視線不捨離開的『Rainbow Play』作為彩粧主題，用彩虹般的耀眼光澤，變化多種炫目神情，讓妳的極盛閃耀，一眼就被看見。

彩虹系美人粧的重點品項『彩虹甜心眼影盒』，將以隨著角度變化閃爍的七色彩虹珠光與獨家研究的完美比例漸層色，創造出眾人目光焦點的閃耀大眼粧。璀璨鑽石與水潤光澤雙重閃耀的『鑽石巨星保濕唇膏』，雙唇將變身為光彩奪目的甜蜜豐唇。此外，同步推出的：『櫻花水晶護唇美容液』，甜美潤色同時修護乾燥暗沉，雙唇綻放出櫻花般的純淨粉嫩色澤；『絕對有型眉筆 第二代』，1.39毫米的超細筆芯，能一根根描繪出專業級的美麗眉毛；『俐落極細眼線筆 第二代』，自在滑順的筆芯，能隨心畫出分明線條，更清晰的顯色，眼神魅力再進化！

2010年INTEGRATE絕色魅癮的秋冬彩粧新品，除了高機能的商品外，包裝上更將每個產品特色和所能實現的甜美粧感，加上具代表性的小飾品插圖，用可愛有玩心意味的英文字型，裝飾到每個包裝上。如『彩虹甜心眼影盒』包裝上的”Sparkles over the eyelid”，就是想要呈現”眼窩上的閃耀”，再搭配上心型造型的眼影盤，完美傳遞出商品甜美的浪漫心情。成熟又可愛的包裝設計，讓人忍不住想要全部蒐集。2010年秋季，快來變身為炫目閃耀的彩虹美人，誰也無法忽視美麗迷人的妳！

2010 INTEGRATE絕色魅癮 秋冬彩粧形象圖
代言人 岸本聖紫瑠 Cecil使用色
彩虹甜心眼影盒 PK309
絕對有型眉筆 第二代 BR741
俐落極細眼線筆 第二代  BK999
鑽石巨星保濕唇膏 OR336
 『彩虹甜心眼影盒』無敵閃耀！資生堂史上最多珠光亮片
獨家研究 1:3:6完美比例漸層色 任何膚色都能擁有可愛大眼

INTEGRATE絕色魅癮2010年秋季推出的重點新品『彩虹甜心眼影盒』，就是要輕鬆打造出不可思議的迷人可愛大眼。運用玩美漸層色和彩虹珠光的雙重效果，讓立體大眼因為角度的不同而呈現如彩虹般的七彩虹光，創造出一舉一動都讓人心動的完美完粧感。並從包裝到成分都加入讓人感動的甜美花樣，可愛的質感，讓妳一眼就愛上。
這次『彩虹甜心眼影盒』除了運用資生堂史上最大量的珠光亮片，能隨著角度變換，呈現多色的大眼粧感，讓BlingBling的眼粧更立體動人；此外更研究發現『最適合消費者的眼影』關鍵在於『亮度平衡』，將漸層色調配置為『1:3:6』的完美比例，就能讓不同色系的眼影，融合於各種膚色，更能以各種色彩，隨心打造出深邃立體大眼。
『彩虹甜心眼影盒』每個眼影盤都有不同質感的五種色盤，以粉飾暗沉打底膏修補眼部暗沉後，運用『1:3:6』完美比例的玩美漸層色，讓眼部呈現立體深邃的明亮大眼，最後再以彩虹珠光隨心所欲的暈染在任何想要閃亮的部份，可愛璀璨的立體眼神立即呈現！
全新『彩虹甜心眼影盒』共推出9種一見就令人歡欣雀躍的可愛的漸層色彩，每個女孩都能找到最適合自己的眼影，雙眼像彩虹般閃耀七彩虹光，今年秋季更璀璨迷人！

彩虹甜心眼影盒       3.5g      共9色
建議售價：390元
‧適合任何膚色的完美比例漸層色調，從眼線到眼窩，自然創造立體深邃感。
‧彩虹珠光，隨著角度變化呈現多色的彩虹光輝，呈現可愛的眼睛。
‧粉飾暗沉打底膏可消除暗沉，並讓粧效更持久。
 『鑽石巨星保濕唇膏』 耀眼鑽石與水潤光澤的 雙重閃耀
滋潤滑膩的水感彷彿就要融化般 光彩奪目的巨星豐唇

女人的雙唇擁有豐嫩水感還不夠，如果再加上閃耀的光芒，光彩奪目的性感豐唇就足以讓人心花怒放了！INTEGRATE絕色魅癮2010年秋季推出全新的『鑽石巨星保濕唇膏』，整支口紅閃耀著鑽石般的亮眼光澤，塗上雙唇立即耀眼奪目，巨星風采百分百。大顆粒的寶石光芒和潤澤的光澤，打造出鑽石的燦爛耀眼，優質的透明感更顯光彩奪目。獨家的高透明度的水晶唇蜜油，碰到雙唇瞬間就滋潤融化，重現水嫩唇蜜般厚度的光澤，輕鬆打造性感豐唇超迷人。並添加含玻尿酸、橄欖油和甘油的保濕潤澤成分，能夠滋潤乾燥或乾裂的雙唇，不會有乾澀難推的情況，服貼水潤的粧感可以持續閃耀一整天。共推出12種新色，讓妳雙唇有繽紛光澤，又閃耀巨星般的光采！
鑽石巨星保濕唇膏     2.2g              共12色
建議售價：390元
‧閃耀寶石珍珠光，呈現出充滿透明感的光采奪目嘴唇。
‧高透明度的水晶唇蜜油，呈現優質的光澤密度，重現有水嫩唇蜜般的厚度光澤。
‧添加玻尿酸、甘油、矽酸和橄欖油等保濕潤澤成分，能滋潤修補乾燥或乾裂的嘴唇，展現潤澤柔唇。
‧任何唇色都能漂亮顯色，具有透明感的色彩。
‧滑潤服貼，顏色不容易模糊，持續美麗的閃耀。
『櫻花水晶護唇美容液』滋潤、修護的雙重功效 呈現出櫻花色澤的粉嫩雙唇
好唇色就有好氣色！INTEGRATE絕色魅癮2010年秋季，推出全新的『櫻花水晶護唇美容液』，具有微亮光澤也能同時給雙唇滋潤，修護嘴唇的乾燥和暗沉，讓唇色擁有如櫻花色澤的精華液。添加了促進血液循環的玻尿酸和生薑萃取物的效果，可以修補暗沉和乾躁的煩惱，減少唇紋的產生。櫻花水晶護唇美容液具有透明感和有點淡淡的粉色，也可以當唇蜜單獨使用，或是在上口紅前先塗抹一層，提高後續口紅的顯色度和持久度，特別的是圓頂型的尖端，可以邊擦護唇液邊按摩，讓血液循環更順暢！『櫻花水晶護唇美容液』，是打造水嫩豐唇最基礎的秘密武器！

櫻花水晶護唇美容液  7g  建議售價：220元
‧添加促進血液循環的玻尿酸鈉、丁二醇和生薑萃取物，可以修護暗沉和乾燥的嘴唇。
‧具粉嫩透明感，瞬間呈現櫻花色澤，可單獨使用。
‧於口紅前使用，可提高後續口紅的顯色度及持久度。

絕對有型眉筆 第二代 1.39毫米的超細筆芯 一根一根自然的描繪 化出專業級的美麗眉毛
2010年INTEGRATE絕色魅癮的『絕對有型眉筆 第二代』，『1.39毫米』的超細筆芯，因為極細所以能一根一根的自然描繪眉毛，輕鬆簡單的完成專業逼真的美麗眉毛。有深褐、淺棕色、棕灰色等三種顏色，可以搭配髮色讓粧容更自然好感。使用的時候要小心，因為極細所以轉出來使用的時候，不要超過1mm以上，輕易上手好操作！

絕對有型眉筆 第二代   0.07g       共3色
建議售價：200元
‧1.39毫米的超細筆芯。可以一根根自然的描繪，打造專業級的美麗眉毛。
‧使用最新的疏水色材，防汗防皮脂、不易掉色。(附眉刷可以整理眉毛並作暈染)
俐落極細眼線筆 第二代 自在滑順的筆芯畫出分明線條 讓黑眼珠更清晰顯色 放大迷人的眼神
2010年的INTEGRATE絕色魅癮的『俐落極細眼線筆 第二代』，用滑順的筆觸更能平穩的描繪，不髒污不模糊，採用新的疏水性色材，可以防汗防皮脂也不易掉色，讓黑眼珠更清晰放大，創造更有深邃有神的大眼粧。有黑色和褐色兩種自然色，每次使用的時候轉出約2mm的筆芯，沿著睫毛生長處，由眼頭往眼尾方向描繪。建議剛開始使用時，為了容易描繪，建議在手背上調整筆尖後再使用。附有可暈染眼線的眼影棒，打造不同風情的迷人眼粧。


俐落極細眼線筆 第二代   0.16g       共2色
建議售價：200元
‧採用球形粉末、低黏度油，能平穩滑順的描繪，不髒污不模糊。
‧採用最新的疏水性色材，防汗防皮脂、不易掉色。
‧附可暈染的眼影棒。

