全球美妝科技龍頭的SK-II除研究發現美肌の力確實存在，並精確掌握肌力轉捩點，全面提升美肌の力，更進一步研發有助緊鎖與封存美肌の力的創新科技與成分，全面究極提升美肌の力。

SK-II煥能深效潤透修護霜為SK-II第一款霜狀面膜，獨家「萃米植醇」成分不僅可全面提升美肌の力，創新的「緊鎖修護科技」更有助將高濃度護膚成分緊鎖、滲透、提昇，持續修護肌膚。有如冰淇淋般的融化質地，輕輕一抹即可高度滲透，12小時*長效水潤滋養，夜間密集修護賦活肌膚，一夜間肌膚彷彿用完面膜般彈潤透亮。

*P&G日本研發中心於2009年四月間研究20名日本女性試用者12小時後的長效水潤研究結果。

獨家「萃米植醇」與「活能複方」內外修護
萃米植醇(Phytosteryl Rice Branate)由外強化美肌の力：SK-II獨家萃米植醇，能幫助促進PAD角質酵素活性強化細胞組織結構，由外強化美肌の力持續力。
ARE之鑰- Oli-Vityl活能複方由內活化美肌の力：SK-II 獨步全球的Oli-Vityl活能複方，添加萃取自義大利托斯卡尼的橄欖精萃，與PiteraR、NMF訊息因子共同作用，能活化青春基因-ARE活性因子程度達5倍作用，打造肌膚彈力、細緻、綻亮光采。

新「緊鎖修護科技」 長效修護肌膚
12小時長效滋養，一夕之間還原肌膚豐潤彈力：SK-II最新獨家「緊鎖修護科技」能有效將頂級護膚成分緊鎖、滲透及提升，長達12小時的緩釋作用，能持續修護肌膚，讓美肌の力更持久，夜晚深層修護後隔天醒來肌膚彷彿剛用完面膜般彈潤明亮。
獨特霜狀結構與冰淇淋般的融化質感，不但有效將濃縮護膚成分緊鎖其中，並具備高度滲透力，質感豐潤而不油膩。
