Za彩粧自2009年換上性感美麗的代言人長谷川潤和裴蓓後，年輕亮麗的形象，也成為時下年輕人的時尚指標。2010年秋冬，Za將『唇彩』躍升為粧容的重要主角。繼‘09年秋冬推出大受好評的『亮采映色唇膏』後，在眾人的引頸期盼下，2010年9月，將以魅惑豐唇為主題，推出『膠原豐潤唇膏』和『膠原亮澤唇蜜』兩項新品，誓言打造史上最終極性感的無敵豐唇，讓每個女人大膽炫耀魅惑唇色，性感指數百分百。新品以金屬粉色外殼，壓印品牌Logo的時尚設計，連使用時都能成為眾人目光焦點。

2010年的秋冬新品『膠原豐潤唇膏』和『膠原亮澤唇蜜』，均添加大量的膠原蛋白，欲打造豐潤柔軟、充滿彈性的雙唇質感，加上全新開發的『豐采珍珠光』，讓光線巧妙修飾唇紋，雙唇更顯豐滿有型。此外『膠原豐潤唇膏』，含有稜光顯色粒子，純淨出色。『膠原亮澤唇蜜』則添加超感光亮彩，創造水感亮澤的豐潤雙唇。『膠原豐潤唇膏』搭配『膠原亮澤唇蜜』使用，更能打造出前所未有的性感豐唇。Za要讓唇彩在今年秋冬再次大放異彩，用性感豐滿的雙唇釋放出狂野十足的魅力！

膠原蛋白X豐采珍珠光  立體閃耀超飽滿  創造最終極的無敵豐唇
根據對女性消費者所做『最想擁有的夢幻雙唇』的調查中發現，每個女性最想擁有的雙唇要具備：立體、水嫩、豐潤飽滿三種要素。集合以上條件的性感美唇，就能隨時隨地展現迷人風情，即使是淺淺微笑，也能迷倒眾生！Za為了滿足廣大女性消費者的需求，在2010年秋冬新品中添加了大量的『膠原蛋白』成分和『豐采珍珠光』，將為妳打造最終極的無敵豐唇。
本次新品『膠原豐潤唇膏』及『膠原亮澤唇蜜』皆添加許多女性消費者趨之若鶩的超人氣美容成分『膠原蛋白』（collagen），不用花大錢就可立即擁有豐潤飽滿的性感唇微整形效果，水潤光采呼之欲出。而『豐采珍珠光』則能透過光擴散效果巧妙修飾唇紋、讓唇色更加鮮豔飽和，散發炫耀光澤！

膠原豐潤唇膏
○01 耀眼寶石 ○02少女紅頰 ○03金亮肉桂 ○04 薔薇酒紅 ○05純真玫瑰 ○06粉紅珍珠  ○07糖果粉紅 ○08繽紛櫻桃 ○09日落金橘 ○10 咖啡酒紅


打造最豐潤的性感雙唇  出奇不意的閃耀唇色 要妳秋冬閃閃惹人愛
水亮澎唇與耀眼豐唇，2010秋季的魅惑唇色，就讓Za唇彩新品『膠原豐潤唇膏』和『膠原亮澤唇蜜』，為妳輕鬆打造！『膠原豐潤唇膏』含有一顆顆極細緻的稜光顯色粒子，與唇膏顏料底色合而為一，唇色更加明亮純淨、閃耀出絕美亮澤。維他命E保養成分賦予潤澤保濕，雙唇水嫩出色！
『膠原亮澤唇蜜』的超感光亮彩配方，滿滿的細緻珍珠光澤，鮮明立體的耀眼豐唇，連遠距離都夠看！

膠原亮澤唇蜜
○01櫻桃水滴  ○02火熱告白 ○03蜂蜜粉紅 ○04陽光沙灘 ○05金色誘惑 ○06極淨白光  ○07飛舞花瓣 ○08粉嫩杏桃 ○09粉紅跳躍 ○10草苺蘇打
