有機薰衣草呵護 看見未來美肌
女性對於肌膚保養，往往在過了30歲以後除了繼續「美白」之外，接下來便是「抗老保養」。隨著年紀增長，肌膚的問題接踵而來，例如乾燥、暗沉、缺乏彈力、細紋等等，這幾年「毛孔粗大」問題則是讓各世代女性有越來越感到困擾現象；事實上，肌膚問題會隨著不同年齡層產生不同變化狀況，以25～34歲階段來說，令人在意的問題包括有〞乾燥〞、〞粉刺〞和〞毛孔粗大〞，一旦進入了30歲後半階段，又多增加了〞鬆弛〞和〞細紋〞等困擾。

「純淨活顏系列」的四大堅持
為了改變消費者以往對於天然植物保養所產生「溫和好像沒有效果」的刻板印象，近年來不斷致力推出溫和、安心且機能效果卓越的產品。
在未來不論是利用〝有機植物〞還是很單純的以〝天然植物〞為主，針對女性面臨的老化問題，仍會持續的投入開發出溫和、有效兼備的護膚產品。
1. 溫和成分的堅持
有機薰衣草淬取：含有豐富薰衣草多酚，具抗菌、消炎、鎮靜作用，除此之外，更能紓緩身心和平復不安情緒。
有機洋甘菊淬取：洋甘菊自古就有「大地的蘋果」之稱，除了能夠幫助傷口癒合、柔軟肌膚之外，還具有鎮靜等作用。
2. 美肌效果卓越的堅持
天然維他命E：優異的抗氧化及角質保濕調理作用，同時能保護肌膚不受紫外線傷害； 與膠原蛋白相互作用下，達到良好淡化細紋功效。
膠原蛋白：能提昇肌膚彈力與光澤，強化角質功能，有如在肌膚形成一層保護膜，避免肌膚水份流失，增強肌膚保水力。
GABA：Γ-丁胺基酪酸的簡稱，是由麩胺酸和葡萄糖所組成。經常被添加於食物中具有舒緩作用；被應用於保養品中則具有細胞活化效用。
3. 天然愉悅香氣的堅持
使用時所散發出清新、舒適的草本植物香氣，是將11種天然植物的氣味巧妙融合，其中包括了薰衣草等多種花果植物的甜香和清爽氣味，構成全新芳香，能讓疲憊的身心獲得到最佳舒緩＆解放。
4. 典雅包裝設計的堅持
以手工感造型展現有機植物的自然概念，藉由歷久不衰的經典設計提醒女性須時時保有「預防老化」的重要意識。為品牌開創全新世界觀。
【包裝】受到歐洲高級手工橄欖油的古典瓶身啟發，以細長方正的瓶身為設計。
【標籤】以添加的有機植物～薰衣草和洋甘菊為主題，利用手繪方式表現細膩又可愛的圖案。
【色彩】採用薰衣草沉靜的紫色為主色調，企圖從視覺傳遞水潤滋養和薰衣草芳香療癒的全新感受。


※Nature & Co 所採用的「有機草本淬取精華」乃是在限定產地以有機栽培的方式採收原料，且為經過有機認證機關嚴格審查後而獲得許可使用。純淨活顏露  建議售價 NT$390  容量 180mL

完整滲透至肌膚底層 從內而外溫和調理肌膚 恢復光澤與彈性的化粧水
●水潤的使用感及能溫和調理肌膚的高保濕型化粧水。
●改善肌膚乾燥現象，使肌膚恢復柔軟膨潤的彈性。
●清新淡雅的花草植物芳香能舒緩疲憊已久的身心，恣意享受來自天然植物的美容呵護。
●無色素。經過敏測試。

美容成分
●有機草本淬取精華（保濕調理）
-有機薰衣草淬取精華
-有機洋甘菊淬取精華
●元氣彈力光澤配方
-天然維他命E（抗氧化、緊實）
-膠原蛋白（保濕）
-GABA（活化）
●溫泉水

純淨活顏乳液  建議售價 NT$390  容量 130mL

充實的柔潤感將肌膚緊緊包覆 導引肌膚由內而外呈現膨潤光采的乳液
●彷彿溶入般迅速與肌膚完美融合，立即能觸摸到肌膚柔軟、滑嫩的高保濕乳液。
●深層滲透肌膚底層並緊緊包覆，長時間持續潤澤，提昇肌膚活力光采。
●清新淡雅的花草植物芳香能舒緩疲憊已久的身心，恣意享受來自天然植物的美容呵護。
●無色素。經過敏測試。

美容成分
●有機草本淬取精華（保濕調理）
-有機薰衣草淬取精華
-有機洋甘菊淬取精華
●元氣彈力光澤配方
-天然維他命E（抗氧化、緊實）
-膠原蛋白（保濕）
-GABA（活化）
●溫泉水

純淨活顏霜 建議售價 NT$490  容量 30mL

濃郁豐潤的質地 在臉部輕柔延展 帶給肌膚豐沛滋潤 重現平滑緊緻的保濕乳霜  
●豐郁的柔細觸感隨指尖在肌膚輕柔延展開來，賦予肌膚緊緻光澤的高保濕乳霜。
●連續使用後能明顯感受從肌膚內側所散發出來的光澤與飽滿彈性。
●清新淡雅的花草植物芳香能舒緩疲憊已久的身心，恣意享受來自天然植物的美容呵護。
●無色素。經過敏測試。

美容成分
●有機草本淬取精華（保濕調理）
-有機薰衣草淬取精華
-有機洋甘菊淬取精華
●元氣彈力光澤配方
-天然維他命E（抗氧化、緊實）
-膠原蛋白（保濕）
-GABA（活化）
●溫泉水

純淨活顏緊膚泥 建議售價 NT$560  容量 180g

改善暗沉‧緊緻毛孔‧淡化紋理 明顯感受肌膚明亮＆拉提的緊膚面膜
●沁涼使用感與柔滑質地，使肌膚恢復自然透明感與完美張力的密集保養型緊膚面膜。
●採用天然礦物泥能適度去除老化角質，打造出澄淨瑩透的明亮膚質。
●使用時明顯的拉提緊實感，有效改善毛孔粗大及細紋問題。
●清新淡雅的花草植物芳香能舒緩疲憊已久的身心，恣意享受來自天然植物的美容呵護。
●無色素。

美容成分
●有機草本淬取精華（保濕調理）
-有機薰衣草淬取精華
-有機洋甘菊淬取精華
●元氣彈力光澤配方
-天然維他命E（抗氧化、緊實）
-膠原蛋白（保濕）
-GABA（活化）
●溫泉水
