自問年紀不算大，以為肌膚歲月問題是言之過早，但忙碌的生活中，竟然發現細紋已悄悄於眼角、嘴角出現！

抓住青春尾巴 為年輕的你 撫平第一道細紋
美容保養專家柳燕表示：「年輕時是皺紋生成的關鍵時期，但很多年輕女性肌膚出現小細紋時並不在意，誤以為是最近工作太疲累，或是水分不足，疏不知女生年輕時也會出現暫時性的表情紋，日子一久，將可能形成明顯的永久性皺紋，此後，其他歲月問題也會一一浮現臉上」，因此年輕OL保養只靠保濕是不夠的，需要開始使用抗細紋產品，才能減緩第一道細紋找上妳！

保濕僅”暫時”撫平細紋  小心細紋變成惱人皺紋
很多年輕OL對於剛出現的小細紋，多認為加強保濕，即可撫平細紋痕跡，但這樣有效嗎？柳燕老師表示，這其實是一般女性的錯誤觀念！隨著年齡增長，再加上外在環境不良刺激，肌膚老化現象也紛紛出現，令人困擾的就是細紋與皺紋。對抗細紋問題，光靠保濕是不夠的，雖然保濕能暫時性補充表皮層水分，撫平乾燥細紋，但使用抗細紋產品才能真正對抗細紋/皺紋問題！

OLAY青春抗細紋首部曲 輕鬆維持青春美肌
國際護膚專家OLAY特地推出第一款適合輕熟齡使用的抗細紋清爽凝乳-OLAY多元修護清爽凝乳，擁有獨特成分：VitaNiacin、綠茶萃取物、維他命C衍生物、維他命E衍生物，以及多種礦物精華，合奏青春抗細紋首部曲，讓肌膚展現長時間的細緻活力！

●OLAY青春抗細紋首部曲：
1. 全面防護 撫平細紋：添加天然綠茶萃取物、維他命C衍生物、維他命E衍生物等成分，保護肌膚、防護環境刺激，維持肌膚健康彈性。
2. 深層保濕：主要成份VitaNiacin，能深入肌膚補充多種維他命及礦物精華，有效對抗細紋及皺紋、緊緻毛孔、保濕滋潤乾燥肌膚，令肌膚白皙、平滑明亮，展現肌膚光采。
3. 質地輕透零負擔：添加特有清爽因子，質地清爽不油膩，能迅速被肌膚吸收，不用擔心抗老產品過於滋潤的質地，十分適合輕熟齡女性！


OLAY首度與日本插畫家合作  推出限量「25歲の幸福」初秋彩繪瓶
位居OLAY天后銷售地位的多元修護霜，今年推出姊妹版清爽凝乳，除了質地更加輕透搶攻輕熟女市場之外，在包裝上更賦予活力新生命，OLAY品牌經理樊敏樺表示：「多元修護清爽凝乳希望給消費者更青春、活潑氣息，這次特別與日本天才插畫家Kyoko Aoyama青山京子合作，為瓶身換上青春新裝，為台灣抗老市場注入嶄新活力。」

青山京子表示，她對OLAY第一印象就是「幸福」，在試用了OLAY多元修護清爽凝乳之後，其清爽質感和淡淡的花香味，令她回想起年輕時的美好時光，她認為年輕的女孩，純真浪漫，可以盡情享受花樣年華，是女生最快樂的時期，而OLAY多元修護清爽凝乳，能幫助女性輕鬆對抗細紋，體會幸福心情，所以這次特別以擅長的可愛女孩畫風及日式簡潔筆觸，描繪出OLAY女孩的青春活力。
