十五年前，Francois Nars創造12色的時尚經典脣膏；至此之後，品牌陸續創造許多極具代表性的色澤。不過，Nars對唇膏的熱情未曾減滅，在本季推出「特霧脣膏」--NARS唇彩最新系列。這款創新的特霧脣膏擁有特殊調配成分，不但能強化色彩持久度，還能令雙唇保有滋潤度，完美呈現柔霧妝感與豐潤色澤。

「特霧脣膏」豐潤的質地，帶給雙唇全新的柔霧感受。破除傳統持久型唇膏的缺失，此新系列不會造成雙唇的乾澀，內含抗氧化成分，包括維他命Ｅ、阿薩依漿果油(巴西苺)與野生芒果脂，其中的滋潤因子能修護乾燥脫皮，給予雙唇所追求的柔潤與彈性。六種顏色的柔霧效果都能營造大膽甜美的誘人噘唇：Volga (深茄紅)、Bangkok (粉薔薇)、Tonkin (淺棕梅)、Terre De Feu (黑櫻桃)、Tashkent (裸色)、Vesuvio (鮮紅)。只要輕輕一抹，就可畫出令人想要一親芳澤的色彩，且持久不掉色。

「特霧脣膏」外觀時尚修長，使用方便。不論是單獨使用或是搭配NARS其他唇彩商品，都具有鮮明的搶眼效果。可直接塗抹於唇上或搭配伸縮唇刷使用。

FRANCOIS NARS的Q&A

特霧脣膏最好的塗抹方式是？
特霧脣膏時尚感十足，不論是顏色深淺。找出與自己膚色色調相近的色彩作為基本款。可以淡妝搭配深色唇彩。不過最重要的是，一定要選擇具滋潤或保濕配方的產品潤澤雙唇。

我要怎麼找到最適合自己的唇彩？
挑選“對”的唇彩是無規則可尋的。選擇襯托妳眼睛色澤的唇彩，就像是搭配飾品或是鞋子的效果一般。我最喜歡大家多加嘗試從中享受樂趣。

如何才能讓雙唇微翹，看起來豐盈誘人？
挑選大膽的唇彩色！！在唇瓣的中央塗上一點唇蜜或亮唇膏會讓嘴唇看起來更豐潤，更具立體效果。也可以使用唇線筆勾勒更豐厚的唇形，但別忘了與唇彩融合，不要留下明顯的線條。

該多久補一次口紅？
各人擦口紅的習慣不同，因此補擦的頻率相異。不要塗抹過厚。妳塗得愈多，看起來就愈厚重，更容易脫妝。在創造特霧脣膏系列時，我便設定在長效但卻具潤澤效果的配方，讓愛美的女性免除時常補妝的困擾!

NARS年度新系列「特霧脣膏」，形象攝影由創意總監暨創辦人Francois Nars執掌，以加拿大籍名模Heather Marks為活動主角。在Nars的指導下，彩妝藝術大師 Diane Kendal 為海瑟設計突顯大膽、光澤唇彩，呈現性感、前衞與精緻的妝容。

Kendal先以玩美柔霧美白粉底液#Siberia塗抹於臉部中央，向外勻均輕抹。再以遮瑕膏#Vanilla掩蓋瑕疵。輕壓光透感蜜粉後以蜜粉刷撥去多餘的蜜粉。再用歌舞妓腮紅刷Yachiyo27號沾取炫光腮紅#Desire輕刷兩頰向上至額頭。眼彩的部份以單色眼影#Abyssinia輕刷於眼瞼，再上單色眼影#Blondie於眼睛上方摺痕，最後用大椎形眼影刷13號增加深度感。眼窩內側藉眼部輪廓刷14號以雙色眼影# All About Eve左邊裸色打亮，並使用黑色的專業眼線液補上眼線。眉毛以眉刷沾抹單色眼影#Blondie增色，再用防水睫毛膏纖長型刷上二次睫毛。唇部先用唇線筆# Jungle Red來勾勒唇形，再直接以特霧脣膏#Vesuvio塗抹雙唇，創造豐澤的效果。


NARS 2010秋冬趨勢 一定要特霧
2010年紐約秋冬秀中，NARS為了完美呈現3.1 Phillip Lim, Thakoon和Marc Jacobs三位設計師的作品，皆以乾淨的裸妝為整體妝容設計，分別打造了搖滾公主、自信女孩和睡美人三種時尚look，並以霧感唇彩來詮釋唇部的變化。這次利用新品特霧脣膏使雙唇保有滋潤度，卻能完美呈現柔霧妝感與豐潤色澤，各自展三種女性的溫柔特質。


3.1 Phillip Lim 2010年秋冬 –NARS搖滾公主

靈感來源：龐克Disco。〝這是一款年輕、難以駕馭的妝容，散發出強烈的自信感。女孩身體裡的活力光彩，透過彩妝表露無遺，眼部的妝感是帶點搖滾的感覺。〞設計師Phillip Lim說，他的靈感是來自於Blondie樂團的Debbie Harry。

妝容：〝這款妝容具有多項層次。〞NARS首席彩妝師Lisa Butler說。〝眼部線條是強而有力又尖銳的，但是在肌膚光澤部份卻仍保有健康的光彩。唇部則是呈現柔軟、清透的粉紅色，打造出Phillip Lim所要的那種龐克搖滾公主的優雅氣質。〞 

Thakoon 2010年秋冬 –NARS自信女孩

靈感來源: 編舞家Chopinot與Gaultier合作的大秀【Le Defile】。〝我的靈感是來自於這場秀當中的服裝設計，希望能打造出一系列反應出相同時代，但是少了歌德風元素的部份。〞設計師Thakoon Panichgul表示。

妝容：〝這款妝容呈現美麗、光亮且帶有些許的自信風采。〞NARS首席彩妝師Diane Kendal對這款妝容做出這樣的見解。〝我們將焦點擺在粗眉，並打亮眼部，以便呈現出深度和大膽的風格，但卻又不會與這一系列所展示出多樣化的質感、層次或是顏色互相衝突。〞唇部則以淺色或裸色唇彩稍做點綴。

Marc Jacobs 2010年秋冬 –NARS睡美人

靈感來源: 〝電影【La Vie des Autres竊聽風暴】帶給我很多靈感，我希望模特兒的妝容是有點邋遢，就好像是因為睡過頭而來不及重新整理的髮型和妝感。〞設計師Marc Jacobs說。

妝容: 〝這款妝容就是那些來自東村或是聖傑曼區會的女孩臉上的樣子，一種融合時尚感的存在主義。〞NARS創辦人兼創意總監Francois Nars說，他的上妝技巧包括運用指腹營造出漸層的效果。〝這些女孩兼具性感與酷。他們的妝容看起來不是很整齊，就像帶妝睡了一整晚，但是仍然在伸展台上展現出輕薄透亮的美麗感覺。〞 
