歐蒂蔻夫人說：「並非首創才是第一，成份對、濃度高、滲透力強，才是維持青春續航的關鍵！歐蒂蔻團隊獻給您我們最驕傲的新品～新一代植物喚齡精華～」

以「建構肌膚健康美學」為品牌哲學的法國頂級保養品牌Odile Lecoin歐蒂蔻，從創建品牌以來，一直堅持保養不僅僅只是保養，而是結合美學與科學，讓每一瓶擁有精心調配完美頂極護膚成分的產品，都擁有融合微晶煥膚概念與精密肌膚重生科技的功效，以及每次使用後令人動容的唯美體驗。


肌齡重返年輕  歐蒂蔻最奢華的獻禮
這一次，歐蒂蔻團隊秉持同樣的堅持，在歷經多年研發後相信，唯有從細胞源頭賦予能量，才能真正感受到肌膚變年輕的驚艷感受。歐蒂蔻團隊突破性運用業界最高濃度Chronodyn肌活能量纖藻精萃，全面激發肌膚青春能量ATP，有效刺激並提升細胞粒線體的活動率達48%，提升細胞瞬間爆發的能量，源源不絕供應肌膚細胞維持健全的修護力、防禦力、再生力，夜間修護新生、日間防禦補充，全方位終止肌膚老化。

歐蒂蔻夫人表示：「單純的為肌膚補充膠原蛋白、彈力蛋白，已經無法滿足愛美女性對於抗老保養的需求，唯有從肌膚源頭-細胞-進行抗老化保養，才能擁有與歲月相抗衡的籌碼。

而刺激ATP滋生為細胞補足充分的能量，才能令細胞維持健全的運作，因為細胞如果無法維持活動力，即使為其修復DNA或者是設法延長其壽命，都還是沒有力量正常運轉，也就無法扭轉肌膚日益老化的過程。」

新一代植物喚齡精華 劃時代細胞抗老科技
肌活能量 X 超導體滲透 掌握青春能量續航力
歐蒂蔻研發團隊發現細胞必須依賴”粒線體”，才能全面供應細胞內各種生化運作，粒線體是能量製造工廠，在細胞內負責製造細胞的能量貨幣-ATP，供細胞正常運作。然而，肌膚細胞本身擁有的粒線體已經很少，再加上能量貨幣-ATP無法從相鄰細胞中互借互補，一旦人體機能開始老化，粒線體生產能量貨幣-ATP的生產率大幅降低，肌膚細胞缺乏力量無法正常運轉、修護，肌膚的老化現象即會日益明顯。因此也唯有細胞擁有大量的能量貨幣-ATP可供細胞正常運作，細胞才能在夜間進行新生與修護的動作與日間的防禦動作。

然而，ATP無法從相鄰細胞互借互補，更無法借由外力補充，所以，歐蒂蔻團隊在多次研究後終於發現，Chronodyn肌活能量纖藻精萃含大量的磷酸肌醇，磷酸肌醇是IP3-三磷酸肌醇的前驅物，因此可以促使角質細胞快速合成IP3-三磷酸肌醇。
因此，歐蒂蔻將業界最高濃度之Chronodyn肌活能量纖藻精萃調配入「新一代植物喚齡精華」裡，經實驗證明，1分鐘內可以刺激角質細胞迅速生產總量超過 300%的IP3-三磷酸肌醇。IP3可以活化內質網，在數秒中後釋放出貯存的角質細胞鈣離子，角質細胞鈣離子會激活細胞內許多不同的酵素，進而活化真皮層的細胞粒線體，使纖維芽母細胞ATP的合成量瞬間提高至48%，令修護能量在夜間足足增加了一倍。同時角質細胞鈣離子可有效強化細胞膜的強度，有效抵禦白天時外來環境的傷害，保護細胞，以及鞏固角質層的保濕能力。

同時，歐蒂蔻研發團隊相信，無論多麼珍貴的成分，還是需要助滲載體精準將其功效導入至細胞，才能達到事半功倍的活化修護。因此在「新一代植物喚齡精華」中特別加入超導體滲透保濕複合成分- 精萃多醣體+有機認證助滲因子。微分子助滲因子-二辛基醚是經ECOCERT認證的植物性有機原料，微分子導入機制能精準輸送每一滴喚齡精華的成分至肌膚底層。精萃多醣體能長效保濕與抗敏修護，會在肌膚上形成透明薄膜有效延緩水分蒸發的速率。

雙重頂級植物精萃–所羅門御用油 + 卓酚酮
SUPER抗氧化 綻放肌膚青春活力
歐蒂蔻指出，粒線體在生產ATP的過程中，卻會產生大量對肌膚有害的自由基，進而影響粒線體生產ATP的效率。雖然粒線體擁有酵素可以自體平衡自由基產生的激素，然而，歐蒂蔻研發團隊為了保護粒線體能大量生產ATP的能力，因此，在「新一代植物喚齡精華」中加入雙重頂級植物精萃-所羅門御用油與卓酚酮，是極小分子(Mwt.122)抗氧化劑，更易穿越細胞膜、也是更安定的抗氧化物質，雙成份合力創造全方位的防禦網，抵抗自由基之形成與修補損害細胞回復健康新生狀態，同時能強化皮脂膜修護力，建構角質細胞提升肌膚免疫力。

夜間修護新生 日間防禦補充
全方位終止肌膚老化 你的新美力驚艷
針對熟齡肌所特別研發的歐蒂蔻「新一代植物喚齡精華」添加多重高濃度精萃成分，「Chronodyn肌活能量纖藻精萃」搭配「超導體滲透保濕複合成分」與「雙重頂級抗氧化植物精萃」，能密集修護與活化漸趨老化的熟齡肌，日夜不間斷地為肌膚提供修護力、防禦力、再生力、抗氧力與保濕力。經過21位肌膚熟齡、彈性疲乏、極度乾燥缺水、疲倦的女性使用「新一代植物喚齡精華」4週後，經肌膚檢測儀與自我評估，所得臨床實驗結果：

全體肌膚緊緻度平均提升3倍
全體肌膚拉提力平均提升4倍(經肌膚檢測儀檢測果)
90%感覺肌膚變的更柔嫩
80%感覺肌膚變得更潤澤(自我評估檢測結果)
