突破性「光感智慧追蹤科技」 鎖定黑色素

美白專家SK-II最新研究發現，隨著地球暖化與環境污染的影響，帶來多重外在因素影響，而造成肌膚中的H2O2增生，導致黑色素沉澱、密度增深，因而在肌膚形成難以去除的頑固斑點！因此，智慧美白的關鍵，在於對抗肌膚中的頑固斑點。SK-II以累積多年的面膜研發技術，運用獨特「光感智慧追蹤科技」，推出獨創「會溶化的美白雙面膜」-「晶緻煥白瞬效智慧凝面膜組」，全新【美白晶片】狀凝膜--「光感瞬效焦點凝膜」，快速溶化後釋放7倍超淨斑精華，並發揮長效作用。

同時，SK-II亦首度推出SPF50 PA+++頂級「晶緻煥白隔離防曬乳」，以突破性五重防護配方，多方位極緻美白防護對抗五大環境刺激 」。結合「晶緻煥白瞬效智慧凝面膜組」的夜間密集修護與「晶緻煥白隔離防曬乳」日間全面防護，將為台灣女性開啟無瑕疵智慧美白新趨勢。自即日起在SOGO全球搶先首賣，並於3月1日起全面上市。SK-II「光感智慧追蹤科技」 鎖定黑色素

長久以來，斑點問題一直是許多女性的困擾。SK-II「光感智慧追蹤科技」能先追蹤鎖定肌膚內部的黑色素，再將高濃度的智慧鎖定煥白複方精準釋放。SK-II日本研發中心資深科學家伊達朗指出：「SK-II 創新的美白晶片--『光感瞬效焦點凝膜』採用獨創的醣質網狀結構包覆技術，能將7倍的超淨斑精華有效包覆在一小片乾燥薄膜中，針對女性斑點較為密集的部位鎖定敷貼，醣質網狀結構便會開始分解溶化，並精準釋放出美白精華，幫助淡化斑點。搭配以突破性技術製成的彈性面膜，更能加速小凝膜裡的美白精華溶化釋放，即使取下面膜後，美白精華依然能留在肌膚內，並發揮長效作用！」


SK-II「晶緻煥白隔離防曬乳」 突破性五重防護配方 全方位極致防護

SK-II日本研發中心資深科學家伊達朗建議，受到環境不良因子影響，肌膚受到環境傷害與日俱增，因此SK-II首次推出SPF50 PA+++的頂級「晶緻煥白隔離防曬乳」。五重防護配方能減緩五大環境影響(如：UVA、UVB、空氣污染、空調環境、暖化氣候等)，達成五大護膚功效：淡化斑點、延緩肌膚老化、煥白配方長效滲透、改善膚色、長效保濕。
SK-II全新智慧美白系列 全球搶先在台首賣 重現無瑕疵淨白

看準台灣龐大美白市場，SK-II全新「晶緻煥白瞬效智慧凝面膜組」、「晶緻煥白隔離防曬乳」更領先其他國家，即日起於SOGO進行全球首賣。SK-II品牌經理張維珊表示：「台灣是我們相當重要的市場，此外，相較於其他國家女性，台灣女性更注重美白，並且更懂得提前做好美白保養，因此我們選在台灣率先推出革命性的全新智慧美白系列產品，引領全球美白保養新趨勢！」
