進入早秋時節，雖說秋高氣爽，但夏天的熱氣依舊沒有退散，何不選擇一款清新果香調的香氛，為秋天帶來一點輕柔浪漫的愉悅心情！繼備受好評的經典四個皇后玫瑰淡香水與五月玫瑰淡香水後，今年再度以佛卡吉耶王國四位皇后中，最年輕浪漫的碧雅翠絲(Beatrix)喜愛的果香玫瑰為香氛誕生靈感，加入可口美味的莓果，調製出全新果露玫瑰淡香水，讓原本充滿女人味的玫瑰香味，增添了幾分俏皮活潑的氣息，玫瑰花瓣的粉嫩色澤，搭配了莓果的酸甜，彷彿回到青春年華的少女時代！同時推出以果露玫瑰香調的三款限量新品，含護手霜、香氛美髮露與香氛唇蜜筆組，隨時隨地散發如公主般的甜美魅力。


走進碧雅翠絲公主的祕密花園 回到少女時的夢幻時光
碧雅翠絲公主，個性甜美、心中充滿浪漫的幻想。天氣晴朗的日子，她喜歡沿著城堡旁的鄉間小徑悠閒散步。多年來，這裡成了她的秘密花園，她最鍾愛花園中的色澤亮麗美艷的玫瑰，因為她們吸收了莓果的香味，及沉浸於和煦陽光中，揉合成極富果香的芬芳氣息。碧雅翠絲喜愛躺在她的秘密花園中，一邊玩弄戴在秀髮上的玫瑰花冠，細細享受玫瑰散發出醉心的細膩花果香，一邊幻想並等待哪天可以像三位姐姐一樣成為眾人愛戴的皇后……

L’OCCITANE以此香氛靈感，延續如童話般的故事，創作出富有果香的果露玫瑰，性感中不失俏皮甜美的香調、愉悅明亮的芬芳、像美味果實挑動著感官，令人沉醉其中，帶著我們進入時光隧道，回到充滿幻想與憧憬的幸福少女時光。
 

全新果露玫瑰香氛系列


果露玫瑰淡香水 Eau de Toilette  75ml  NT. 1,780

結合清新提振的多種果香為前調，鮮明愉悅的氣味襯托出中調細膩溫柔的玫瑰和酸甜多汁的莓果，最後留下若有似無的木質溫暖氣息。豐富而多層次的香味，充分展現甜美夢幻的少女。
 
前調：荔枝︱佛手柑︱黑醋栗
中調：格拉斯、保加利亞、摩洛哥、土耳其四種玫瑰、覆盆莓︱蔓越莓
基調：雪松︱檀香︱麝香



果露玫瑰香氛系列 限量新品



果露玫瑰香氛唇蜜筆組 Duo Eau de Toilette & Gloss 2 x 5.5ml  NT. 1,080

L’OCCITANE研發團隊首度將淡香水與唇蜜結合，設計出令人玩味的貼身心機香氛唇蜜筆，一頭是滾珠式的淡香水，香味濃郁，只需少量即可散發迷人優雅；另一頭為潤澤不黏膩的唇蜜筆，柔美的粉膚色，帶有淡雅的珠光與雙唇完美融合，呈現飽滿豐潤的效果，讓自己永遠保持最完美迷人的狀態！






果露玫瑰香氛美髮露 Perfumed Hair Mist 100ml  NT. 980
 
蘊含玫瑰精華油與可口莓果氣息，能使秀髮長效柔順、持久定型，同時散髮出迷人細緻的芳香與光澤。隨時在秀髮需要時使用，清新花果香，讓妳擁有戴上公主玫瑰花冠般的幸福感！





果露玫瑰護手乳 Hand Cream Gel 75ml  NT. 780     

蘊含玫瑰花露水與葡萄籽油，輕盈的質地，肌膚清爽保濕不黏膩，使雙手如玫瑰花瓣般的細緻柔嫩，並散發甜美的花果香。





9/3~9/23期間限定果露香氛組

果露玫瑰淡香水75ml＋果露玫瑰香氛美髮露100ml＋果露玫瑰護手乳75ml  (前2,500名贈送 2010玫瑰Tote包)

原價NT.3,540   玫瑰價NT.3,280  
