為提昇全世界對野生老虎暨地球保育議題的關注，一向在環保努力上不遺餘力的頂級國際專櫃美妝品牌香緹卡（Chantecaille），為其9月1日全球同步上市的【胭脂祐虎】秋妝系列，設計出一款最重點的限量版胭脂虎彩妝盤──它的質感雍容而華貴，搭配浮凸於上、生動而鮮明的老虎圖騰，不但極為搶眼迷人，同時還一舉囊括了當今時尚圈最風行、可用於臉頰與眼妝上， 並且易於互相搭配的四款色彩，必定會讓現代女性愛不釋手。

欣逢全球華人迎接中國虎年之際，這種威嚴十足、令人仰慕的野生動物，卻遭逢了接連不斷的厄運。實際上，正因為世人如此的大肆慶賀，使得牠們的處境顯得更為險峻、堪慮──其身上的各個部份，包括了爪、齒、皮及骨等等，均被不肖人類剝奪殆盡；而某些老虎品種的最後數隻，更慘遭偷獵者的毒手。在亞洲，野生老虎豢養場的數量還在一直增加中，目的是要就其身體上的分別部位，進行非法的貿易往來。為了大大小小的私人利益，不法的有錢買家與商人，不惜偷獵、盜捕、甚至是殺害這些野生老虎──牠們逐漸消失的情況，是極為迅速而迫切的──一旦此種肉食性動物不再存於世上後，地球的生態體系便會出現巨大的損失，而我們與大自然界互存共依的平衡系統，也將受到嚴重的衝擊。 

自從上一次的中國虎年（1998年）至今，全球野生老虎的數量，已經由5,000隻，下降至3,200隻。香緹卡藉由此套2010【胭脂祐虎】秋妝系列、暨其限量版主推商品胭脂虎彩妝盤的推出，全力支持TRAFFIC（一個國際野生動物保育及貿易規範監測的非營利組織機構），一起同心協力拯救地球上的最後一群野生老虎。

TRAFFIC的行政總裁史帝夫．布洛德（Steven Broad）表示：「不法的盜獵行為，正令全球野生老虎的數目不斷下降。但若能配合來自各方人士的充份支援，我們深信：在亞洲森林裡的野生老虎，必定有重返榮景的一天。」

胭脂虎彩妝盤（Tiger in the Wild Palette） NT3,250

今年秋季的流行造型，展現出當代女性的自信及能力，並且把其低調而獨特的細膩美感，表露無遺。如此的時尚女性極富線條感：選用的彩妝色彩簡潔乾淨、卻色澤分明；穿戴的服裝即使摩登，卻足以適合任何場合及地點。在國際伸展台上見得到的突出打扮，有較為中性化的套裝、裙子、襯衫、外套及帽子等等--它與較為女性化設計素材，如皮革、花呢、蕾絲花邊、與雪紡綢等等，交織成為強烈對比。胭脂虎眼彩盤囊括了四款當紅顏色：普魯士藍（靛青色）（眼部靠睫毛處重點用）、白蠟色（眼窩打底用）、乳黃色（眉骨下方的眼部打亮用）、及杏柿色（頰彩）。

■香緹卡會將此款商品全球收入的百分之五，撥贈至TRAFFIC--一個國際野生動物保育及貿易規範監測的非營利組織機構--以善盡地球公民的良善責任。


花妍香頌唇膏（ Lip Chic）兩款迷人新色 NT$1,250

針對旗下最受歡迎的花妍香頌唇膏，香緹卡推出了了兩款獨特新色，為現代女人時尚而優雅的妝容，畫上完美的句號。加入了膠原蛋白成份的花妍香頌唇膏，質地極為細緻而潤澤，不但擁有唇膏獨有的均勻色澤，更流露出一如唇彩般亮麗、豐盈的嬌俏模樣。它溫和的護唇配方，使得女性雙唇看起來更豐盈性感、更年輕動人。

金蓮橙花（Capucine）：想要為雙唇增添摩登味，金蓮橙必然是今秋的不二之選。它大膽的橙色，易於與當季風行的服飾配件做陪襯，散放容光煥發的神采--一旦畫上灰藍色的煙燻眼妝，更將創造令人亮眼的絕對印象！
安妮粉紅（Anais）：小女人全天候摯愛的粉紅色澤，將讓嬌媚的櫻唇，天天演繹著清新、自然的動心力。





花妍晶瑩唇彩（Brilliant Gloss） NT$1,200

每天輕鬆使用，將令雙唇看上去年輕健康、活力四射。可以單用、或添綴於妳愛用的香緹卡唇膏上--此唇彩的功能多用，同時散放出自然而透亮的光澤感。

新色-經典（Classic）





時尚水彩眼線筆（Le Stylo Liquid） NT$1,100

為明眸帶來今季最新的色彩--紫藍色。它能夠讓女性的雙目分明、突顯出眼部輪廓，呈現出深邃、迷人的眼部線條。

新色-紫藍色（Indigo）




濃密羽絨睫毛膏（Faux Cils Mascara） NT$1,600

香緹卡最暢銷的睫毛膏系列，要添加一支戲劇化的色彩--薇爾拉（Viola）。它紫羅蘭似的色調，透過引人注目的、有創意的對比妝法，加強眼影色彩的自然感受。

新色-薇奧拉（Viola）
