2010秋天佳麗寶優櫃LUNASOL再度從大自然中擷取靈感，
以傳說中會帶給人們幸福的極光為主題
散發出如清澈夜空中舞動閃耀多變的霓彩‧波光
變幻出這一季最絢爛的美
為妳綻放地表最幸福、綺麗的光

被許多消費者視為眼盒中的夢幻逸品品牌佳麗寶優櫃LUNASOL，將於2010年8月推出秋季全新「波光淨化彩妝」，靈感來自清徹夜空中閃耀著瑰麗多變的極光。傳說中看到極光的人，將會獲得幸福，今年秋天LUNASOL將舞動的夢幻波光注入在今年秋妝上，展現幸福感妝容。佳麗寶LUNASOL 2010年秋季，推出波光淨化系列眼盒、口紅、眼采霜、唇蜜、指甲油等，將極光絢麗光澤映襯至肌膚上，散發出絕美的閃爍光澤，創造清澈純淨的幸福感容顏。

極光般瑰麗色彩與光感 打造清澈眼妝
本季《晶巧光燦眼盒(波光) 共5色/NT.1600元》，除了四色發光色彩外，此次特別增加第五色：E晶采極光，含有純銀珠光與晶采珠光，讓雙眸可在不同光影下，呈現不同光澤感，宛如極光乍現。透過A主題色增添眼部色彩與立體感、B點綴色打造澄淨透明的光采，再搭配勾勒眼神的D重點色創造雙眼光影變化，輕鬆化出清澈透明與光澤的完美漸層的耀眼光澤。另外，獨特全濕式質地，可重覆擦抹不濁色，並且添加植物保濕成分：向日葵精油、胡蘿蔔籽油、絹絲粉粒子，讓妳在上妝同時做到保養。

01光之天使(Nuance Variation)：色光交疊，恍如極光再現，締造清澈純淨天使容顏。
02光之舞姬(Light Variation)：輕快漸層色調與膚色自然融合，化現為充滿熱情的舞姬。
03光之精靈(Gentle Variation)：綠與金，化龍點睛的效果，化身為晶亮生動的精靈。
04光之女神(Soft Variation)：獻上薰衣草及葡萄酒，綻放柔美女性特質的女神之美。
05光之魅惑(Contrast Variation)：對比色系的絕妙搭配，創造既高雅又深邃的魅惑妝容。

＊本次眼盒，背面除了依例標示色號外，也會明顯標示顏色。

蘊含晶采極光 使雙唇展現極光之絢爛 
《絕色恆漾口紅，共10色/NT.950元》添加晶采極光與柔滑服貼精油，讓雙唇散發晶亮光澤，發色亮度再提升，使視覺色與塗抹後呈現完美一致的純淨色彩，讓唇部散發出迷人光采。質地輕盈柔滑，擦上後服貼不厚重。延續以往LUNASOL口紅最被消費者喜愛、添加高保濕植物保養成分--向日葵精油及柚子萃取精華等保溼保養成分，讓口紅進階為保養級精油口紅。此外，此次推出的口紅飾有專屬極光限定圖騰增添華麗光澤感，也是喜愛LUNASOL的消費者不可錯過的收藏品。





融合極光三原色 綠、粉紅、黃色 讓眼、唇閃耀極光光澤
除了眼盒以外，今年秋天LUNASOL推出融入極光三原色 綠、粉紅、黃色的《炫亮眼采霜，共3色/NT.850元》、《晶巧光燦唇蜜N，共3色/NT.850元》。炫亮眼采霜添加純銀珠光以及晶采極光，不論單擦或是搭配眼盒使用，均能讓雙眸閃耀絢麗光采，質地水潤服貼，閃亮持久不暈染，隨手一點讓吸睛指數大幅提升。
此次推出的限量色唇蜜，利用色彩與偏光粒子呈現極光妝容，塑造豐潤水亮的雙唇，蘊含鎖水複合因子與植物保濕成分，擦唇蜜同時做到保養。另外，三種不同顏色，可塑造不同妝感，黃色可修飾東方人的暗沉氣色、選用綠色可調整偏紅感的唇部，展現高雅的印象，粉紅色則可呈現柔美印象。






指甲油融入極光色澤 讓指尖散發極光光采
除了妝容需呈現極光光澤感外，也需將瑰麗極光光澤延續至指尖上，佳麗寶LUNASOL推出限定《LUNASOL光燦指甲油 3色/NT$520》，讓指尖綻放彷彿極光舞動的多變光澤，質地平滑輕盈好塗抹，輕輕塗一層，即可感受到其發色閃亮、快乾持久。

全商品 共6個品項 打造極光光采彩妝
佳麗寶LUNASOL  2010秋季妝彩，包含：《晶巧光燦眼盒(波光) 共5色 5.5g/NT.1600元》、《炫亮眼采霜共3色 2g/NT.850元》、《絕色恆漾口紅共10色 3.5g/NT.950元》、《晶巧光燦唇蜜 共3色 5.8g/NT.850元》、《光燦修容餅(霓色) 共2色/NT.1610元》、《光燦指甲油共3色 10ml/NT.520元》，2010年8月20日於全省佳麗寶優概念櫃販售。

LUNASOL『優質女性』的品牌概念 同時關心地球 喚起對大自然的關懷
佳麗寶優櫃LUNASOL妝彩特色，就是創造連心靈都能洗滌的『淨化妝』。以光影交織，描繪出細膩的陰影，不僅僅是五官，連表情、神韻都清楚的透映出來，藉由彩妝認真的面對自己，喚醒潛藏在內心深處的優質女性特質。
每季彩妝主題，以大自然取材，從「粹香淨化」(概念來自花朵)、「彩 淨化」(概念來自珊瑚)、「雫星淨化」(概念來自繁星)，到今年的「絕景淨化」(概念來自大自然中的絕美景色)，再再喚醒大眾對於地球的關心，期待每位女性都可以注意到身旁大自然的嬌豔與美麗，讓彩妝不僅僅創造美麗，更多了層心靈淨化的意義。
