深受年輕一代喜愛的保養品牌heme自2007年4月推出開架第一支妝前用的控油兼毛孔隱形的產品—天使光毛孔撫平膏後，廣受各界好評，更被許多報章雜誌評選為”創造完美「陶瓷肌」的毛孔隱形逸品”，瞬間達到毛孔細緻、觸感滑順的效果加上平實的價格，年年超過10萬支銷售佳績，幾乎成為人手一支的毛孔3秒鐘隱形膏。挾帶著各方好評推出的 2010年全新升級版heme天使光毛孔撫平膏除了正式換上heme天使光系列新包裝外，配方中還添加更多緊實、保濕、舒緩的成分，不管是因為出油或老化的毛孔粗大問題，都能夠達到立即改善的效果。

毛孔眼不見為淨!! 最符合亞洲女性期待的毛孔隱形逸品
heme行銷經理吳偲語表示，由於BB霜風潮持續發燒，亞洲女性對於毛孔隱形品的需求已漸漸超越了隔離霜，由於市面上尚未出現針對遮蓋毛孔的底妝產品，使得大家對毛孔隱形品的功能有更高的期待，甚至將其視為讓肌膚瞬間完美的最佳「欺騙」術。根據heme聰明保養最新調查，亞洲女性對毛孔隱型產品有四大嚴格的要求，分別為：1. 幫助粉底易於延展、2. 長時間持妝、3. 遮飾毛孔、4.不會阻塞毛孔&最好有保養效果。而依據現代女性需求而進化的heme聰明保養「2010年全新升級版的heme天使光毛孔撫平膏」具有4大升級特色：

1.延展度升級：獨家透明輕盈配方 幫助粉底易於延展
除了含有揮發性的矽靈Cyclomethicone可以讓肌膚變得清爽滑嫩外，還添加了中黏度的矽靈Dimethicone，讓延展性變得很好，更易推開、推勻，肌膚感到如絲一般的滑順質感。獨家透明輕盈質地的粉霜能平滑順暢地延展於肌膚，呈現適當的密合度，讓每一次抹上的撫平膏都能附著於肌膚表面而不結塊，更使後續的粉底更易上妝。
2. 控油度升級 :告別油吱吱毛孔 妝感更持久
具有吸油、吸水的高分子粉體Cross polymer，是一種透明的粉末，可有效吸附毛孔過多油脂，再結合可平衡肌膚油脂分泌並且緊緻毛孔的【礦物質鋅】，讓臉部不泛油光，且防止因出油造成的脫妝現象。（創造零油光的無瑕肌膚，具有毛孔隱形的效果）
3. 遮瑕力升級：細紋看不見 毛孔隱形
運用像清爽的揮發性矽靈或是細緻的矽質粉末，暫時將粗大的毛孔填平，且不會讓膚色的變化過大，利用光線修飾劑等，變一些小小的「戲法」，便能夠達到立即的修飾效果，暫時地改善毛孔粗大的外觀，瞬間達到毛孔細緻、觸感滑順的完美陶瓷肌。
4. 保養力升級：毛孔不見了，豐潤保濕持妝久
「2010年全新升級版的heme天使光毛孔撫平膏」擁有更優異的保養成分比例，保留能夠有效保濕、緊實毛孔的【奧米茄複合體】：OMEGA 3.6 Complex-含有分子釘、Gamma亞麻油酸、維他命A棕櫚酸酯（Retinyl Palmitate）、維他命E（生育酚）等成分的複合成分，具有保濕、強化肌膚角質、滋潤肌膚、抗氧化等多重抗老功效。更全新添加了預防粉刺的淨化配方：【金縷梅萃取】與【檸檬萃取】能收縮毛孔、控制油脂分泌。清新的檸檬香調、清爽卻豐潤的保濕成分，持妝自然服貼一整天。
