百年經典以平價優質商品著稱的帕瑪氏, 為搶佔女性使用率超過95%臉部保養品市場，7月起全球同步上市，亞洲首賣的包含極緻美肌系列的臉部保養品。在消費者認同開架式平價商品也能帶來專櫃般的保養品質後，開架式與網路商品的市佔攀升到6成以上。看準此一潮流，帕瑪氏特別與第一大美粧連鎖店屈臣氏合作，推出亞洲首賣好康配套，帕瑪氏以其身體保養的高評價，相信必能為開架式臉部保養掀起另一個戰局。

帕瑪氏以除紋抗皺系列及身體保養系列受全球數百萬消費者的喜愛，時尚名媛吹彈可破的膚質，美肌法寶也來自百年肌膚保養專家──帕瑪氏的細心呵護。在廣大愛用者的背書下，帕瑪氏決定進入開架臉部保養市場；在消費者的期盼下，終於在2010年7月全球正式上市。看好台灣市場的消費力及品鑑力，美國總公司決定將與澳洲同步，搶先在屈臣氏推出全球首賣的臉部保養系列，以經典的可可脂配方，清爽柔潤的觸感，在炎炎夏日中，帶給台灣女性不用妝也能自信光采的無齡美肌！

【溫和潔淨  洗出細緻好臉色】（左起）帕瑪氏極緻美顏系列潔顏乳及去角質乳，以溫和的潔淨成分，清爽洗淨柔肌膚。
保養首重清潔，清爽潔淨的肌膚，是讓後續保養能有效吸收的基本。帕瑪氏水嫩彈膚潔顏乳以單純的潔淨成分，溫柔洗淨每一吋寶貝肌膚，並特別添加牛乳蛋白質及月見草油，在清潔的同時，更能同時維持肌膚的彈性緊緻。同時，帕瑪氏首度將可可豆以超微研磨的技術，化做細緻的顆粒，溫和去除累積在皮膚表層的老廢角質，讓皮膚能充份吸收有效的保養成份。

【保濕滋潤　打造無齡美肌】（左起）帕瑪氏極緻美顏系列日霜/眼霜/晚霜以補水、釋水、鎖水三重保濕功效，打造水嫩美肌。
帕瑪氏極緻美顏系列以最簡單的保養程序，有效滋潤的成份，滿足肌膚最原始的需求。獨家天然可可脂配方，蘊含著豐富的維他命E，如同巧克力般能溶於肌膚溫度，滲透到肌膚底層，絕佳的鎖水力，使用後清爽無負擔，再搭配上牛乳蛋白、乳木果油及維他命E，能真正深入肌膚，補水、釋水、鎖水三重保濕一次到位。同時佐以複合胜肽和維他命A醇，修復肌膚細紋，打造水嫩柔滑的完美肌膚觸感，新鮮白百合的自然馨香，讓你輕鬆擁有細緻水漾玉肌，看見無可挑剔的美麗。

【屈臣氏獨家上市　超值優惠限時回饋】
帕瑪氏為讓愛用者搶先體驗極緻美顏系列產品的尊寵呵護，與屈臣氏合作獨家熱賣銷售，即日起推出限時好康回饋消費者，凡於屈臣氏購買帕瑪氏極緻美顏系列產品任2瓶即贈送水嫩彈膚潔顏乳1瓶，優惠只到8月25日，快趁現在到屈臣氏搶好康，帕瑪氏要讓你成為天生素肌美人。（相關活動訊息請洽http://www.palmerstaiwan.com.tw）
