今年日本最具話題的電影，就是由日本影壇六大知名女優：蒼井優、竹內結子、仲間由紀惠、廣末涼子、田中麗奈、鈴木京香等共同演出的電影『Flowers-花戀物語』。由資生堂『TSUBAKI 思波綺』企劃贊助的『Flowers-花戀物語』，以『生命與愛情』為故事主軸。首度同台的六大女優飾演橫跨三個世代的女性，她們以『決心為自己而活』的信念，在不同時空背景下，一邊尋找自我、一邊迎向生命中的重要轉捩點。電影描寫出女性堅強、勇敢的姿態，有如花朵綻放出的美與生命力。而這也與『TSUBAKI 思波綺』一直以來，讚賞所有認真努力的女性，秉持著為所有女性的美而加油的宗旨相同，也因此促成這部電影的開拍，讓像美麗花朵般的女性們，散發出女性獨特的芳香與美麗！

『Flowers-花戀物語』除了首度彙集曾在『TSUBAKI 思波綺』廣告中演出的蒼井優、竹內結子、仲間由紀惠、廣末涼子和鈴木京香六位女星，引爆東洋娛樂界年度話題外，也特別邀請資生堂『TSUBAKI 思波綺』廣告創意總監大貫卓也擔任製作總監，並由『Always幸福的三丁目』的導演小泉德宏掌鏡，以及日本流行天團『美夢成真Dreams come Ture』為本片量身打造的電影主題曲『喂』。超強夢幻卡司搭配空前絕後的頂級團隊，未映先轟動，在網路上引起熱烈的討論。此外還有大澤隆夫和V6的井之原快彥客串演出，各個實力派的演員在華麗的大螢幕上競演，將帶給觀眾最澎湃的深刻感動！ 

來自日本的髮粧品牌『TSUBAKI 思波綺』，有奢耀艷感的紅色、極緻修護的白色和頂級沙龍的金色等三大系列，是針對每個女性對於秀髮的不同需求，精心調配成不同功效的洗潤髮粧品，讓秀髮回到美的原點、並養成極致潤澤的美麗艷髮。『TSUBAKI 思波綺』支持著現代的女性獨立堅持、活出自我，想要什麼並且勇於追求的生活態度，在實現夢想的同時一如『Flowers』美麗綻放，讓我們拭目以待這部即將在9月上映的東洋年度鉅作吧！ 


●為女人成就秀髮的極緻艷澤  TSUBAKI思波綺 三大系列 

TSUBAKI 奢耀艷感

艷澤至上！
徹底追求艷澤！「奢耀艷感」是原創代表系列。以高純度山茶花精油，讓秀髮展現前所未有的驚采艷澤。



TSUBAKI 極緻修護

艷澤賦活！
特別針對受損髮質，施以無微不至的呵護。「極緻修護」系列，讓指尖感受從髮根到髮梢，令人心動的光滑柔觸。



TSUBAKI HEAD SPA 頭皮養護

培育艷髮基礎！
現代女性日積月累的頭皮隱憂，讓秀髮黯然無光。「頂極美療」系列以天然精油呵護保養，為秀髮打造健康的頭皮基礎。
