除了使用保養品維持肌膚健康外，品木宣言要告訴你/妳還有一個更好的辦法避免肌膚提前老化，Dr. Weil威爾醫生提出的「八週健康術」，透過一種全新生活風格，喚醒身體自癒力，融合瑜珈、藥草、膳食作息、吐納呼吸、觀想引導等現代醫學結合，只要八週就能維持青春能量!與品木宣言一起開始你/妳的八週健康美麗生活，身、心、靈一同呼吸!

在過去的五年以來，自從推出Dr. Andrew Weil青春無敵系列，品木宣言與威爾醫師對於肌膚上火發炎(inflammation)有更深一層的了解，以及如何導致肌膚的老化過程。因不均衡的飲食、缺乏睡眠、壓力、荷爾蒙失調以及內在的因素都會讓肌膚上火發炎的症狀加劇，這樣的肌膚的失衡會導致皮膚的敏感、泛紅與失去正常修復功能。最新消費者的研究調查顯示，若不好好解決肌膚的刺激性，就會造成肌膚提前老化。

品木宣言擁有專業的肌膚知識，已經發展出一套解答肌膚失衡的全新配方，因為敏感性膚質的人在選擇保養品時非常困擾。品木宣言再次與威爾醫生攜手合作，這位整合醫療權威(integrative Medicine)專家，再次將受到歡迎的青春無敵系列加入更強大的成分，打造出青春無敵精華液第二代!此高效能的精華液專門用於調和肌膚機能、預防肌膚提早老化、明顯減少肌膚敏感，整體提升肌膚的自癒能力。

配方升級的青春無敵精華液全面提升肌膚防禦力，全美超過1,200萬人患有酒槽鼻這個病症，這是一種「潛在生活失調」(potentially life-disruptive disorder)，在亞洲，有超過五成的人自認為肌膚敏感，外在環境的刺激不斷，肌膚失衡時，就會產生敏感泛紅的跡象。青春無敵精華液升級配方，讓肌膚全面提升自癒力，恢復肌膚光澤、明亮度，並且能讓肌膚發炎症狀遠離。

品木宣言總裁暨總經理Jane Lauder表示：「我們非常興奮能在品木宣言慶祝二十週年的同時與深具前瞻思想的威爾醫生共同推出這個創新的產品，也是品木宣言品牌的核心價值的典範。」此外，Jane Lauder進一步表示，「威爾醫生的整合健康的哲學再次印證了天然植物的高性能對於肌膚健康的影響性。品木宣言相信，經由突破性的科學技術，能傳遞品木宣言天然為本、科學為證的品牌理念。」

威爾醫生身為老化研究的醫療社群深具影響力的權威代表，威爾醫生已經撰寫許多關於肌膚上火發炎(inflammation)與提早老化(premature aging)關係的著作，並提出有效的、自然療癒方式去幫助預防肌膚過敏及明顯的老化跡象。威爾醫生解釋：「過度的壓力、陽光照射、風吹、飛航旅行以及缺水都會加速造成所謂的上火發炎的現象。」

以上稱之為累積效應，在損傷形成之前，健康的肌膚需要有自我保護的能力，進行內在調和，隔絕預防發炎的傷害。很多人往往都會忽略肌膚過敏、泛紅及失衡的徵兆，品木宣言結合高效能天然植物成分以及最先進的實驗技術，發展出全新第二代青春無敵精華液。



POWERED BY NATURE天然為本
NEW!全新青春無敵精華液採用了透過臨床驗證與新發現有效抗敏的成分配分，包括白樺茸(Chaga Mushroom)、平菇 (Pleurotus Mushroom)、有機認證沙棘籽( Certified Organic Sea Buckthron)、卷柏(Spike Moss)與芒果葉萃取(Mangifera Leaf Extract)。

擁有美國及三項國際性的專利認證，此全新升級的有效配方在肌膚更快速的發揮作用，但保留青春無敵系列中原有的黃金六元素(Signature six)成分，像是榆幹玉蕈(Hypsiizygus ulmarius)、冬蟲夏草(Cordyceps)、靈芝(Reishi Mushrooms)、薑黃(Turmeric)、薑(Ginger)、神聖羅勒(Holy Basil)。

品木宣言「Dr. WEIL青春無敵系列」主要成分解析
青春無敵精華液全新成分
●白樺茸 Chaga Mushroom：有利於人類健康的特性。
●平菇 Pleurotus Mushroom：因其對人體的益處，已廣泛被用於各種不同的文化。
●有機認證沙棘籽 Certified Organic Sea Buckthron：黃金橙色水果，提供維生素C和E，葉酸，類胡蘿蔔素，健康的脂肪酸和黃酮類化合物。
●卷柏 Spike Moss：有效快速舒緩明顯的敏感及肌膚泛紅。
●芒果葉萃取Mangifera Leaf Extract：抗醣化(Anti-Glycation)、明顯減少肌膚泛紅感。
●黃金六元素 (Signature six)-促進健康的菇類(mushroom)與香草(herbs) 
●榆幹玉蕈 Hypsizygus ulmarius --- 在各式研究文獻中已記載許多療效，包括抗炎的功效
●冬蟲夏草 Cordyceps --- 可增強體內活力
●靈芝 Reishi --- 促進整體健康，並以「延年益壽」的效果最為馳名
●薑 Ginger --- 擁有三千年促進身體健康的悠久歷史，功效良多
●薑黃 Turmeric -- 可平衡肌膚狀態、淨化肌膚的草本成分
●神聖羅勒 Holy basil --- 又稱為「聖樹」(Tulsi)，代表它無可超越的地位。其延年益壽與鎮靜舒壓的功效，更是廣受肯定

品木宣言Dr. WEIL青春無敵系列更含有多種有機精油，包括：
●天竺葵精油（有機）Geranium --- 生長於摩洛哥與埃及，萃煉自天竺葵植物
●廣藿香精油（有機）Patchouli --- 萃取生長於印尼、馬來西亞、菲律賓、印度等地區之植物中的乾燥嫩葉部分，具有抗敏感功效，當地人認為其可預防疾病的擴散
●薰衣草精油（有機）Lavender --- 產地為法國南部，將現採薰衣草花朵的頂端與嫩枝取下，蒸餾出最純淨的精油，具有強效的修護與舒緩功用
●柑橘精油（有機）Mandarin --- 生長於歐洲與北美的小型橘果品種，熟透後取皮，冷壓後取出精油
●甜橙精油（有機）Orange --- 萃取自甜橙葉，具有平衡調理膚質的功能
●乳香精油 Olibanum --- 取自生長於紅海地區的小型乳香樹之樹皮
