炎夏高溫讓人頭昏眼花，連肌膚都忍不住抗議，即使做好完善的防曬措施，肌膚仍會在艷陽烘烤下呈現泛紅、出油等現象，ETUDE HOUSE於本季推出豐富沁涼感的極地冰鎮系列及話題十足的好感凍保濕冰棉化妝露，讓擺脫熱浪侵襲，解除肌膚乾渴、恢復肌膚朝氣，使肌膚依然維持水嫩。

天然萃取  保濕力大提升
ETUDE HOUSE極地冰鎮系列包含─化妝水、乳液、雪花霜及調理噴霧，以阿拉斯加冰河水為基底水並加入維他命、礦物質、水果及天然植物等萃取成分，強化鎮靜集保濕機能，使肌膚維持水嫩舒適感。極地冰鎮系列主要成分為：
1. 保存2萬5千年的無公害清淨礦物質水─阿拉斯加冰河水
●含豐富的礦物質和天然保濕因子
●填滿不足的水分，使肌膚細胞活性化，維持肌膚健康
2. 充滿朝氣與活力的維他命─葡萄柚
●含水分含量80%以上，及維他命C、A、E、檸檬酸 
●解除肌膚乾渴，恢復肌膚朝氣
3. 酷寒的環境中生存的強韌生命力─阿爾卑斯清淨植物
●鎮靜因外界刺激而粗糙的肌膚
●保護肌膚不受有害環境影響

其中，「ETUDE HOUSE極地冰鎮保濕雪花霜」及「極地冰鎮好冷淨調理噴霧」更是矚目保濕新品。使用感輕盈的「ETUDE HOUSE極地冰鎮保濕雪花霜」以特殊雪花顆粒凝膠劑型，將滿滿的阿拉斯加冰河水包覆，擦拭時輕柔化開，水分破裂而出即刻讓肌膚吸收，清爽護理灼熱且敏感的肌膚，提供肌膚滿滿的水分及礦物質、維他命，使肌膚細胞活性化，鎮靜及維持肌膚健康，恢復肌膚朝氣。

「極地冰鎮好冷淨調理噴霧」針對不同膚質狀況，分別添加了竹葉露、葡萄柚及洋甘菊等天然植物萃取成分，「極地冰鎮好冷淨調理噴霧(沁涼竹葉露)」含清涼成分的竹葉露，可鎮靜肌膚並使溫度下降，彷彿來到竹林般，疲憊的肌膚頓時舒適又清涼；「極地冰鎮好冷淨調理噴霧(鎮定洋甘菊)」含精華油的油層及含阿拉斯加冰河水和甘菊水的水分層，是兩層狀肌膚調理噴霧，卓越的清淨效果，在高濕度及高汙染的環境中，依然能夠維持肌膚潔淨感，並擁有毛孔收斂效果；「極地冰鎮好冷淨調理噴霧(活力葡萄柚)」含豐富維他命的蕃茄、奇異果、葡萄、香蕉、檸檬萃取物，並填加了礦物質─鈣、鎂、鋅，使損傷又粗糙的肌膚，總是維持明亮。





獨特保溼噴霧  瞬間形成固態化妝棉
最具話題性的「ETUDE HOUSE好感凍保濕冰棉化妝露」，為獨一無二「用噴的化妝棉~」，以獨特技術使冰冷保溼噴霧於擠壓瞬間形成超彈性固態化妝棉，如同夏天的第一場雪降臨，鎮靜了陽光造成的肌膚傷害。直接將形成的固態彈性化妝棉擦拭於肌膚上，可降低肌膚溫度並緊實毛孔，更可清除肌膚內殘留物，添加綠茶成分，賦予肌膚卓越的鎮靜及抗氧化功效，一次就完成緊實毛孔、保濕及鎮靜護理，完整呵護肌膚，輕鬆度過炎夏、擁有沁涼美肌。
