徹底實現毛孔肌、油性肌的美白保濕彈力願望

隨著天氣回暖的步調，台灣的美白季也慢慢展開，多數的女性開始更在意肌膚美白保養。但在這春夏交替的季節，與之後炎熱的夏季氣候，都讓肌膚產生了皮脂分泌過多的困擾，肌膚看似油膩，實則內在乾燥、毛孔也變得粗大；毛孔的陰影與不平整的紋理，讓肌膚瞬間暗沉，連妝都無法持久！為了改善這個惱人的夏季肌膚問題，資生堂新肌密淨白系列，特別以藥用美白成分傳明酸，抗發炎成分甘草酸鹽，搭配冷卻緊緻液、膠原及彈力蛋白精華等，開發出全新的「新肌密淨白面膜」與「新肌密淨白調理露」；同時加倍注重絕對清爽不黏膩的產品使用感，給妳前所未有的最舒適夏季美白體驗！

新肌密淨白面膜：高效亮白X緊急修護

夏季的肌膚容易累積紫外線傷害，消費者希望能有立即見效的曬後護理產品做急救，而在眾多保養品項中，片狀式的面膜一直被廣大的消費者所信賴，基於此環境背景，新肌密系列選擇以面膜做為研究重點，精心設計出能兼具美白及修護功能的新肌密淨白面膜，添加藥用美白成分傳明酸抑制活躍的黑色素細胞；甘草酸鹽減緩因紫外線照射引起的肌膚發炎；再以玻尿酸、膠原及彈力蛋白精華強化肌膚的保濕及彈性。
除了理想的成分配方，資生堂更與經日本產業技術綜合研究所認定的機構合作，以3D技術模擬出20~40歲女性臉部構造的相同及差異處，再經過無數次的實驗及測試，設計出最理想的面膜形狀，能符合最大多數的女性輪廓。包括下頷、眼部、鼻部與唇部，都有最合適的剪裁。眼部上方能與眉骨緊密貼合、下方也密著於眼下皮膚不產生氣泡，下頷部份雙車線設計能使面膜避免脫落並合適各種臉型，另外在唇部則採小剪裁設計，讓鼻部與嘴角都能完全服貼，也因為這樣的設計，讓唇周肌膚紋理有了明顯的改善！另外面膜採強力ODT(雙重密閉隔離)效能，能將精華成分鎖住在皮膚內，全臉保濕效果更能持續長達八小時！


新肌密淨白調理露，油性肌、毛孔肌最需要的特殊美白保養

另外針對夏季備受重視的毛孔修護需求，新肌密系列則開發了淨白調理露加強對應。首先以由薄荷、乙醇、及持續薄膜聚合物複合而成冷卻緊緻液，能緊實鬆弛毛孔與肌膚紋理並抑制油脂過度分泌，帶給妳夏季中最舒適的強力清涼保養感；再以膠原及彈力蛋白精華加強保濕及彈性，藥用美白成分傳明酸抑制黑斑生成。傳明酸，是近期來最當紅的美白成分，早被用在與斑點淡化相關的肌膚治療方面，多半以注射、內服兩種管道為主，資生堂是業界第一個用「經皮吸收」方式，開發出第三種吸收管道，能更直接、有效針對斑點、黑色素沉澱膚塊做直接淡化。傳明酸除了穩定性更高不受環境以及傳輸系統影響外，可更直接阻礙黑色素細胞活性化，抑制黑斑部位的慢性微弱發炎狀態。
由於新世代的女性對於美白的要求，已從全面性平均改善，提昇至精細化局部調理，較以往更注重美白細節，關心自己的肌膚暗沉原因，尋求能對症下藥的美白產品；因此，資生堂在2009年，針對毛孔及油性肌膚，還有希望能快速美白、曬後緊急修護的女性們，提出新的客製化美白提案，在基礎保養之外，多加入淨白面膜及淨白調理露的特殊保養，另外新品中富含膠原及彈力蛋白精華，更能幫助輕熟女對抗初期老化。在炎炎夏季中，只要多一步特殊護理，就能為自己少很多煩惱。
