受虐案件正逐年遞增，擁有社會不間斷傳愛才能挽救受虐孩童、婦女的未來，讓他們有機會重生，在跌跌撞撞、遍體鱗傷中再度重燃希望、相信未來！

專業保養品牌杜克由巴爾桑波有限公司總代理，行銷醫學美容診間已16年餘，品牌秉持一貫「為女性美麗而戰」的堅毅信念，於99年即日起推出「幸福99 拯救未來」限量義賣活動，凡消費者購買一限量套組，杜克即捐出200元予鹿野苑關懷之家，保護暨輔導未成年性工作者、受虐孩童和婦女重拾健康，擁有自我接納、返回社會的正向能量。


~ 杜克「幸福99 拯救未來」限量義賣活動 ~ 

●幸福99 美麗經典套組（限量300組） 

專案特惠價：$3,800元（優惠售價$6,500元）品項包含：
杜克C 精華液15% （15ml）
杜克C 色素修復加強劑 （15ml）
杜克C 保濕B5凝膠 （15ml）
杜克H 艾莉卡防曬霜 （50ml）



●拯救未來 不老傳奇套組（限量300組）

專案特惠價：$4,800元（優惠售價$7,600元）品項包含： 
杜克C 雙效美白精華液 （15ml）
杜克C 色素修復加強劑 （15ml）
杜克C 保濕B5凝膠 （15ml）
杜克H 艾莉卡防曬凝膠 （50ml）

巴爾桑波有限公司感謝杜克全系列商品愛用者的長期支持與肯定，限量義賣活動敬邀您來共襄盛舉! 也請您一同支持蔣揚基金會「挽救未來」勸募計畫，幫助鹿野苑關懷之家興建新會館，讓受虐孩童、婦女擁有溫暖的家。
