8月，除了在國際上有個相當深具意義的節日 ─ 國際朋友日(International Friendship Day)，此外也是屈臣氏的「好朋友」月，2006年首度找來第一位男藝人羅志祥代言女性衛生用品並拍攝一系列的好朋友廣告，廣告播出後，屈臣氏 ─「最懂我的好朋友」、「最貼心的好朋友」其品牌印象深植人心，超過60%的屈臣氏網友認為好朋友廣告中，不僅娓娓道出女生好朋友到訪時，需要被關心的感受，更將男生為女性朋友購買好朋友用品的行為，塑造成為最貼心的舉動。

從屈臣氏寵i會員的購買行為資料顯示，自從屈臣氏好朋友系列廣告播出以及門市提供貼心紙袋服務後，來屈臣氏購買女性衛生用品的男性顧客有增加的趨勢，也說明了好朋友的貼心服務，讓男性顧客為女生購買衛生用品的意願變高，因為這不再是件尷尬的事，反而是最能展現新好男人貼心的一面。在8月這個國際上提醒大家要關懷朋友的日子裡，8/5-8/25屈臣氏獻上眾多貼心優惠，因為「當大家的好朋友，一定要貼心」！

寵愛1. 羅志祥邀請你上傳好朋友合照‧一起參加「屈臣氏封館派對」
寵愛2. 跟品味相投的好朋友一起逛屈臣氏‧眾多系列商品超值2件省更多
寵愛3. 衛生棉‧口腔商品任意配‧滿$288就送貼心抱枕

一定要貼心好朋友 衛生棉‧口腔商品任意配 $288 送貼心抱枕
女生的“好朋友”來訪期間，是最需要被細心呵護的時候，而好朋友所需的東西其實比想像中的還要多，妳的心聲、屈臣氏都聽見了！8/5-8/25 來屈臣氏挑選衛生棉(含護墊、衛生棉條) 或 口腔商品任意配，滿$288就送貼心抱枕(3色可任選，數量有限，送完為止)，讓貼心抱枕伴妳舒服渡過每個好朋友的日子。
 
夏日樂活購 持悠遊卡 防曬/女性除毛/茶飲/水 全系列商品 任2件85折
屢創新高的高溫天氣，是否讓妳感到煩躁悶熱？屈臣氏懂得一定要貼心妳，8/5-8/25只要持悠遊卡，防曬、女性除毛、茶飲和水全系列商品，任意挑選2件，就可輕鬆享有85折優惠。現在就趕快帶著妳的悠遊卡來屈臣氏採購今夏必買商品，當個夏日美人，清涼一夏吧！

好事成雙 精選護膚‧開架彩妝商品 超值2件省更多
好膚質是保養出來的，彩妝讓美貌更加分，屈臣氏知道妳想要的美永遠不嫌多，特別精選多項護膚商品2件75折，例如：歐蕾活膚精華霜50g、露得清細白晶透淨斑精華30ml和超人氣蒂芬妮亞玫瑰美人保濕淨顏粉80g等，現在同商品二件即可享75折，另外，還有數十款開架彩妝品任選2件85折，例如：MAYBELLINE睫毛膏、L’OREAL粉底液系列和Missha BB霜系列等，讓妳追求美麗的同時，輕鬆無負擔。

一定要好朋友合照上傳 就有機會與羅志祥參加屈臣氏好朋友封館派對
2010/8/5-8/25，只要是寵i卡會員，到屈臣氏「一定要好朋友圈在一起」活動網站上傳你和好朋友的合照，分享你心目中的100%好朋友，貼心指數愈高就有機會與羅志祥一起到屈臣氏參加「一定要好朋友封館派對」！
