富有品牌代表性的香奈兒ROUGE ALLURE系列，自從06年超炫耀的唇膏刮起一股「click」炫風，在09年推出了宛若油畫般鮮豔、飽和妝效的超炫耀修護唇釉，2010年第3度延伸進化，創新的超炫耀水漾唇蜜，猶如凝膠水感的亮麗唇蜜，集高彩度與水亮感的完美雙重體驗，開啟唇妝新章節，大膽、亮麗、極度性感。9款嶄新色彩唇蜜，搭配對應的3款指甲油及4款唇膏，9月同步超炫耀上市。

凝膠質地的高彩度水感唇蜜 
超炫耀水漾唇蜜結合了唇蜜的水潤特性與唇膏的飽和色調，達到女人心目中的理想唇妝。憑藉高濃度色素因子，超炫耀水漾唇蜜得以在不具珠光效果的情況下，創造出鮮亮純色，單獨使用也能擁有不消散的迷人色澤。些許柔滑的凝膠觸感，如同第二層肌膚般的緊緊服貼雙唇，帶來滋潤無負擔的輕盈感及持久妝效。

女人離不開的三大基調：米、紅、粉
以米色、粉紅色、紅色3色系為基調的唇蜜色彩，充滿挑逗意味的9款色彩，紅色系的「過度」#60、「致命」#61、「興奮」#58；粉色系的「傲慢」#57、「幻想」#56、「自信」#55，超炫耀水漾唇蜜的名稱驕傲的搭配著優雅姿態與挑釁的性格，甚至米色系也讓人聯想起「魔法」#52、「自由」#54、「自在」#51，而忘了照著遊戲規則走…，完全符合超炫耀系列的風格邏輯。

特製獨家唇蜜刷頭，完整貼合每一吋唇肌
為了將水漾質感與色度在唇間做完美呈現，香奈兒特別研發一種超柔軟的毛刷，溫和觸感與無比精確的特性，斜角、對稱、兩面扁平的細緻刷頭，能從唇角、唇峰到唇面全面性的完美包覆，釋出理想唇蜜劑量，富有彈力的刷頭特性還能隨唇部弧形，描繪出俐落均勻的線條。採用黑色亮漆的不透明包裝，玻璃外盒鑲飾金色雙C Logo於唇蜜頂端，是來自超炫耀系列細膩雕塑的純正血統，宛如化妝包內珍藏的精品，是女人不可抗拒的時尚奢華彩妝配件。
