摩登COCO全新推出沐浴保養系列，以香奈兒提倡的香氛層疊法為出發點，將自信、優雅的東方清新調香味，透過摩登COCO三個新品：輕盈沐浴凝露、輕盈保濕身體乳液、輕盈薄紗身體精油，利用令人放鬆的沐浴時刻，賦予自己一個寵愛身體的香味洗禮。運用香氣層疊步驟，能讓香味均勻、一層層附著在每吋肌膚上，溫柔滋潤的同時，也能自然散發出摩登COCO一致性香氣，3項新品將於9月魅力上市。

充滿感性、自主的摩登COCO香味 
充滿現代感的東方清新調香味結構，清新與感性相容並蓄的特殊香氣，彰顯女性自主自信的迷人魅力，擁有獨特個性的摩登COCO，是讓時尚女子的愛不釋手的誘人祕密。
開瓶香味： 西西里橙橘、卡拉布里亞佛手柑。
主體香味： 五月玫瑰香精、茉莉香精、佛羅倫斯鳶尾花。
持續香味： 印尼廣藿香、海地香根草、波旁香草、白麝香調。


最渾然天成、不著痕跡的香氛層疊法 
摩登COCO沐浴保養系列的三個香氛層疊步驟：




摩登COCO輕盈沐浴凝露：從沐浴開始寵愛肌膚，金澄色澤的凝膠質地，遇水後瞬間幻化成羽毛般輕盈細緻的泡沫，洗淨同時柔嫩肌膚，體驗持續沉浸於香氛環繞的沐浴感受。

摩登COCO輕盈沐浴凝露 200ml/NT$1,480






摩登COCO輕盈保濕身體乳液：於沐浴後使用，賦予肌膚清爽的水潤感受及細微光澤的潤色效果。細緻的香味，使肌膚沉浸在清新、柔和的氛圍中。

摩登COCO輕盈保濕身體乳液 200ml/NT$1,960






摩登COCO輕盈薄紗身體精油：澄澈的身體護膚油，噴霧式的瓶身設計，方便任何時刻使用。絲緞般柔滑的揮發性油脂質感，賦予肌膚無比的滋潤及芳香。

摩登COCO輕盈薄紗身體精油 200ml/NT$2,140
