2010年，透明感美肌的勝負關鍵在於『光』！根據IPSA日本實驗室調查發現，85%以上的亞洲女性最渴望的素肌狀態，就是內外發光的肌膚。在新一代的保養裏，『光』，正是讓肌膚由內到外散發透明光感的決定因素！而懂得自我發光的肌膚，更是新世代女性超越透明感美肌的極致展現。為了幫助肌膚擁有自我發光的深層能力，IPSA第七代新自律循環液再次進化升級，從表層發光進入深層發光，讓肌膚的透明光感從底層不斷透出，由內到外展現動人光芒。

讓肌膚自己發光，IPSA第七代新自律循環液做到了！不只是肌膚表層的反射光，更是肌膚底層的透射光！

妳的肌膚光澤，還只停留在表層的反射光嗎？


『光』的進化，從5%到60%的超透感肌膚！
IPSA研究室發現，完美的肌膚光澤不只來自於肌膚表層的反射光，更來自於肌膚深層的透射光。當光線照射到肌膚時，表層的反射光只佔了可見光澤的5%，還有55%的透亮光澤其實必須來自於肌膚深層的透射！然而，目前市面上的彩妝保養產品都還只停留在肌膚表層5%反射光的光感塑造，卻無法深入釋放出肌膚深層55%的超透光。

IPSA研究室看到55%的深層透射光，經過深入的研究，終於在IPSA第七代新自律循環液中提供肌膚深層發光的解決之道，超越透明感的超透亮肌膚，就此誕生！『海』的恩惠，創造「發光素肌」的完美機制
閃閃發光的海面，帶領IPSA創造出新紀元的透明感肌膚—『發光素肌』的全新概念！IPSA研究室發現，同樣是由海水反射出的光澤感，卻因著不同的海面條件而產生不同的結果。「寬廣平穩的海面」、「澄澈透明海水」、「白砂的海底」，當這三個條件同時具備時，海面所呈現出的光感是最清透明亮，閃閃動人的。就如同女性的肌膚一樣，想要擁有超透光感的肌膚，單靠肌膚表面的反射光是不夠的。IPSA第七代自律循環液，兼顧肌膚表面的表層發光與肌膚底層的深層發光，讓透明光澤由底層透射出來，「內外同時激發的發光感」才能創造出新世代的透明感肌膚。
●混濁不平穩的海面
海面的光澤散亂的隨意反射，光線無法深入到海底，海底看起來黑暗不明
●平靜＆岩場的海底（海底灰暗崎嶇不平）
雖然海面反射光澤度高，但是無法深入海底反射透明光，欠缺透明
●平靜＆白砂的海底（海底白皙淨透）
不論海面或是海底，光澤反射度高，反射角度整齊，具有清透明亮的光澤感


肌表發光ｘ肌底發光　超越透明感的完美肌膚
打造「發光素肌」四大關鍵
●細緻、排列整齊的角層細胞
排列平整的角層細胞，能大量且整齊均勻的反射光線，肌膚明亮度立即產生
●飽滿盈潤的角層細胞
老舊角質及老舊廢物不殘留於肌膚表面，不只肌膚表面明亮潤澤，也能夠引出肌膚深層的透亮光感
●沒有麥拉淋阻礙的表皮
麥拉淋色素稀少的肌膚，光線更能深入肌膚底層，也更能從肌膚底層透射出來，肌膚整體變得更為透澈淨亮。
●緊緻彈力的真皮
膠原蛋白纖維強健緊緻，肌膚不鬆弛。從表層射入的光線能夠完全的獲得反射，肌膚更能從深層透出光澤。


針對肌膚的型態及煩惱  3種型態12瓶選擇自律循環液（保濕）

全4種　各175ml / NT$ 1,850
提供肌膚最佳的保濕狀態，為肌膚創造水嫩飽滿的角層，解決因乾燥所造成的肌膚乾荒狀況。添加精氨酸鹽酸鹽及甘草酸誘導體，具有安定消炎功效，有效改善肌膚乾荒及成人面皰等困擾。

主要的配合成分：精氨酸鹽酸鹽（改善肌膚乾燥、面皰）、精氨酸萃取（改善紋理狀況）、延命草萃取（阻礙酪胺酸脢）

自律循環液（美白）

全4種　各175ml / NT$2,200
有效抑制麥拉淋的生成及活性化，從早期開始預防斑點、雀斑的生成。搭配傳明酸成分，為肌膚創造豐潤水感，促進肌膚健康生成。保濕美白，雙重保養，打造輕透白皙的超透感肌膚。

主要的配合成分：傳明酸（美白）、Ｌ絲胺酸（潔淨角層）

自律循環液（抗老）

全4種　各175ml / NT$2,550
專門為皺紋、肌膚鬆弛、斑點、暗沉等肌膚狀態開始產生的變化所設計。精純的美容成分能有效滲入肌膚底層，促進細胞的活化再生能力。肌膚深層張力結構重建，重塑緊緻充滿彈力的飽滿膚質。

主要的配合成分：傳明酸（美白）、阿仙藥萃取（增加肌膚彈力）、活性酵母萃取（增加肌膚彈力）

決定發光素肌的「3push」
新一代自律循環液，就如同施展魔法一般，讓人在第一次使用時就立即感受到明顯的不同！為了讓使用效果發揮出最佳的功效，魔法3push是不容忽視的勝負關鍵。因此，「不如輕輕壓一下就好了吧…」的想法可能會讓產品使用效果打折扣。全新的包裝及輕盈材質，使用更方便順手，展現出高機能的高質感。

一次適用量「3 Push」的訴求與提醒
簡單的表示與貼心的提醒，讓您每次都能適量使用

6週份量的標示
配合肌膚的生成週期，每瓶的容量約可使用6週。每天早晚２次，一次按壓3下的使用，每週約使用一格。幫助您在使用期間確實掌握用量及肌膚的變化狀況。

專用化妝棉　全新再升級
確實使用專門設計的化妝棉，正是快速打造發光素肌的重要秘訣。實驗證明，即使是相同的用量，透過手塗抹與透過專用化妝棉塗抹將創造出截然不同的效果。
使用專用化妝棉，可以更完整均勻的滲透至肌膚紋理的皮丘，在肌膚停留的時間也較久，能創造出最佳的保養功效。






自律循環上市發燒組 

含　第七代自律循環液 175ml（任一系列） 
贈　潔膚乳50G、自律循環液60ML（價值1060元）約64折 

售價 NT$1850~2550
