首推史上最強抗氧化BB精華霜　締造韓星般完美裸妝同步進化保養
近年來亞洲各地吹起一陣BB霜風潮，這場BB霜風潮自美妝保養競爭最為激烈的韓國市場崛起，不但成為韓國眾多知名女星化妝包中的必備單品，更迅速延燒成為每位韓國女生、甚至時尚潮男的國民必備品。來自韓國第一大保養品牌LANEIGE蘭芝，針對亞洲女性的｢BB霜需求深入觀察及趨勢分析後，全新推出堪稱史上最強抗氧化BB霜──「雪燦BB精華霜」(Snow BB Cream SPF41 PA++)集抗氧、保濕、美白、潤飾、防曬多效合一多功能BB霜，並將於2010年9月1日於台灣正式上市。

「雪燦BB精華霜」系列推出二種色感，1號為明亮色、呈現透白肌的【雪燦光透BB精華霜SPF41 PA++】，2號則為自然膚色、打造健康肌的【雪燦潤采BB精華霜SPF41 PA++】，兩種色號能夠滿足不同消費者的膚色及需求，締造出天生自然的完美裸妝效果。如冋私下生活崇尚完美裸妝的韓國美女宋慧喬透露，她化妝包裡必備的單品之一就是LANEIGE蘭芝「雪燦BB精華霜」，因為在沒有拍戲、不用工作的時候，使用這支萬用BB精華霜就可以輕鬆出門跟朋友赴約，只要幾秒鐘就可以快速擁有完美裸妝的效果。LANEIGE蘭芝行銷經理葉友青則分析，｢源自韓國的BB霜風潮，在韓國市場一年可創造高達四億八千萬元美金的市場商機，並以倍數成長的方式向全亞洲市場擴展行銷。可以發現的是，無論開架式或專櫃品牌，無論韓系或非韓系品牌，現在都無不看準BB霜風潮帶來龐大的美妝商機，BB霜風潮更可謂是目前美妝市場的經驗奇蹟。｣

BB霜打造完美裸妝　BB精華霜同時創造素顏美女
BB霜是在保養程序後上的第一道底妝，彷若肌膚外層的第一道防護。因此，LANEIGE蘭芝｢雪燦BB精華霜」系列不止是一瓶為創造完美裸妝而誔生的BB霜，更是一瓶兼具高效抗氧化的精華霜，讓女性在追求快速簡便的妝效同時，也能持續保養、分秒對抗肌膚老化，達到真正素顏美女的夢想。彩妝達人Kevin老師表示：｢BB霜之所以會深受韓國女星以及許多女性喜愛的原因之一，就是在於它的便利性，滿足了現代女性希望『一瓶速妝』的需求。BB霜以往是針對術後患者研發的保養防曬品，現在，則變成快速打造完美裸妝的代名詞；許多女性可能只是出門買個東西、倒個垃圾，這時上妝嫌太麻煩、但又不想素顏出門，因此BB霜成了最佳的選擇。｣Kevin老師更分析，目前市場上BB霜的類型及功能眾多，無論美白型、保濕型、防曬型都是為滿足不同女性的需求而設計；LANEIGE蘭芝「雪燦BB精華霜」，則是最新進化版的BB霜，也是首支針對高效抗氧化而專注研發的BB霜，不但質地較傳統BB霜更為輕透、舒爽、不易阻塞毛孔，輕鬆打造如韓國明星般自然裸妝的風采，更升級為可媲美保養品的BB精華霜！

升級進化BB霜　｢雪凝抗氧複合精萃」締造高效抗氣化
韓國愛茉莉太平洋研發中心根據60年來，對於亞洲女性肌膚及氣候之觀察與研究，所研發出全新LANEIGE蘭芝「雪燦BB精華霜」，即針是對女性最重視之BB霜功能(抗氧化、保濕、美白、潤飾、防曬)量身訂作；其中，又以抗氧化功能為女性對於未來升級進化之BB霜最為高度期待之效果。

針對女性對BB霜之期待，LANEIGE蘭芝「雪燦BB精華霜」獨家研發高效抗氧化成份──「雪凝抗氧複合精萃」(Liquid Crystal Essence)，即是讓BB霜升級為精華霜的重要關鍵。LANEIGE蘭芝教育訓練講師李玲珠表示，「雪凝抗氧複合精萃」內含的山楂萃取，是運用高壓穩定技術提煉而出，能保留天然抗氧化的水果多酚，再深層作用於肌膚底層，最具天然高效抗氧化之效！「雪凝抗氧複合精萃」中另含有豐富脂質(分子釘)，能幫助肌膚的天然脂質強化保濕屏障，讓角質層層層緊密連結、長效保濕，使用後就像擦了保濕精華般地超水潤柔嫩。

其次，除了「雪凝抗氧複合精萃」具有高效抗氧化成份，LANEIGE蘭芝「雪燦BB精華霜」更特別添加組成細胞DNA的要素之一──腺苷。傳統上，腺苷多只運用於保養品之中，能夠有效抑制膠原蛋白和彈力纖維的變形、幫助恢復變形的細胞組織，協助DNA和蛋白質的合成、促進細胞再生與新陳代謝，堪稱優異的抗老化成份，而添加入腺苷成份的LANEIGE蘭芝「雪燦BB精華霜」，更讓女性在日間上妝期間，為夜間保養功效接力，持續對抗肌膚老化現象！

此外，向來以重視肌膚白晳而聞名的韓國女性，即便是選擇BB霜時，也特别看重其所含的美白成份及防曬規格。LANEIGE蘭芝「雪燦BB精華霜」不儘添加具有強大美白效果的α型-熊果素、防曬系數更直達SPF41 PA++，在上妝同時內、外兼顧，積極防禦肌膚黯沈的可能，打造雪白燦采般的完美妝效！LANEIGE蘭芝教育訓練講師李玲珠補充說，「α型熊果素對酪氨酸酶活性的抑制力比傳統β型熊果素強約10倍、具有更強大的美白效果；更重要的是，α-熊果素非常安定、安全，白天不會吸收陽光、造成美白的反效果。因此在選購時，並不是標示有熊果素的底妝就能達到理想的美白效果，一定要謹慎選擇！」

相較於市場現有BB霜，成份升級進化後的LANEIGE蘭芝「雪燦BB精華霜」，依舊展現清爽細緻的質地及親膚觸感，成為打造不同場合妝效的唯一首選。Kevin老師大方分享運用在不同時機的上妝小技巧。例如，若想擁有自然裸妝、素顏天生的一般休閒時刻，只要直接使用LANEIGE蘭芝「雪燦BB精華霜」即可，之前不用再上隔離乳，非常方便簡單，膚色偏白晳的人可以選擇1號明亮色、展現自然透白肌，而膚色中等的人則可選擇2號自然膚色、展現活力健康肌。由於其中亦蘊含著薄透亮采珠光，因此直接上妝就可有打亮全臉光采的自然效果，無論那一個色號都不會覺得膚色黯沈無光采。然而，如果是平時上班、外出時間較長，需要更明顯的妝感時，就可以在LANEIGE蘭芝「雪燦BB精華霜」後再使用LANEIGE蘭芝「雪晶滑蓋粉餅」進行再次定妝。若是要參加正式宴會、時尚party，需要配合眼妝、唇妝、頰妝等展現全臉妝感的場合，就在使用LANEIGE蘭芝「雪燦BB精華霜」後，再以LANEIGE蘭芝「完美兩用遮瑕粉底」以及LANEIGE蘭芝「雪晶滑蓋粉餅」，打造最時尚的完美底妝。
