那是一種戀愛的”deja-vu”
藍莓、義大利青檸是第一次遇見你時的青澀甜美
小蒼蘭、野玫瑰、紅石榴是與你每一次凝神相視時的繽紛浪漫
麝香、檀香木、玫瑰木是最後你緊抱著我時，永遠揮之不散的淡淡餘味……
天堂到底在哪裡？
It’s in your eyes, my one & only paradise

對許多女性來說，不管到了幾歳，粉紅色，永遠是最浪滿、迷人、舒適、夢幻的顏色…因此，從2005年起陸續推出嫩黃、透橘、水藍色等不同調清新果漾香氛的BIOTHERM碧兒泉，在2010年夏天，特別以滿滿的紅紫色系水果與粉紅色系花卉，調配出這個最動人的輕透粉紅香氛－－天堂果氛系列，要讓所有女性，沉醉在碧兒泉編織的悠然氛圍中。

2010 BIOTHERM碧兒泉天堂果氛系列的香調，是非常適合夏天，比一般淡香水更自然、更輕盈的「香霧」質感。特別適合偏愛清新香氣的亞洲女性，以及打算外出度假，想讓全身肌膚散發若有似無女人味的妳！

天堂果氛系列的香氛結構雖然輕盈淡雅，卻仍擁有相當鮮明的「果汁→花朵→木質」轉化層次。而銜接得恰到好處、和諧完美的輕透粉紅香調，源自…

＞愉悅果香前味：紅紫色藍莓、黑醋栗的清新香氣，加上義大利檸檬的愉快提振氣息！
＞甜美花香中味：青翠的小蒼蘭與粉紅色野玫瑰的香氣，和諧交融，加上鮮紅色石榴果汁氣，增添甜美感受。
＞粉紅木質後味：粉紅色檀香木、玫瑰木，加上一點麝香的性感魅力，為整體香調畫下柔和句點。

一次推出三款新作的BIOTHERM碧兒泉天堂果氛系列，建議不妨層疊使用，讓這粉紅色香氣，完美提振妳的肌膚與心情！每天早晚的沐浴時光，使用「天堂果氛沐浴膠」，洗出舒適清爽且綻放怡人香氣的肌膚；沐浴後的保養，就交給「天堂果氛美體乳」，細緻如絲的保濕能量與甜美果香，讓情緒瞬間Pinky Pinky起來！最後，外出前別忘記以宛如清晨露珠般清新的「天堂果氛香霧」，加強噴灑在後頸部、手腕、膝蓋後方肌膚，讓動人粉紅色果香隨著妳的步伐，持續釋放魅力。
