L’Oreal Paris巴黎萊雅【REVITALIFT活力緊緻系列】在全球穩坐抗皺熱銷第一品牌寶座，2010上半年在台灣以高於整體開架銷售市場兩倍的速度成長(根據Nielson截至六月底統計數字)、在競爭激烈的日本美容保養市場也大獲好評，更在全球美妝雜誌屢獲大獎！巴黎萊雅持續以科技研發創造美麗，活力緊緻系列以領先業界的抗老科技出發，網羅女人所有肌膚細節，為熟齡肌量身打造專屬的自信美麗與年輕活力。巴黎萊雅全新升級『活力緊緻 雙管全能眼霜』，在紅管添加雙倍彈力緊膚素及專櫃級成份腺甘酸，經典雙管設計滿足上下眼周不同需求─白管下撫皺紋、紅管上緊眼尾，讓最容易洩漏肌齡的雙眼瞬間重現年輕。女性最細緻的眼周肌膚可不能隨便一抹、含糊帶過！

全球美妝雜誌一致推薦   蔡依倫無齡肌的秘密武器
美國權威消費雜誌（ConsumerReports）透過獨立實驗室以專業儀器測量107位受試者，使用眼霜一小時後的立即結果，以及連續使用六週後的長期效果，發現『活力緊緻 雙管全能眼霜』的抗皺效果優異，更勝眾多專櫃、醫美品牌，其中包括在台售價4200元的頂級眼霜！昂貴的保養品到處都是，但是付出的金錢與商品實際效果卻不成比例，於是巴黎萊雅邀請到最懂得有效投資、聰明消費的氣質千金蔡依倫，為瓶效最高的『巴黎萊雅活力緊緻 雙管全能眼霜』擔任活動大使，因為她的優雅氣質、溫柔卻自信的眼神，加上散發無瑕光采的無齡肌，最能演繹巴黎萊雅活力緊緻系列的精神。蔡依倫表示：「我試用過後，覺得這樣專業的產品以平易近人的價格就能輕鬆擁有，所以我推薦給每一位懂得聰明投資自己的女性。」




活力緊緻三步驟  提拉緊緻淡斑  三大明星商品瞬間重現年輕神采
隨著歲月在臉上刻畫的痕跡愈加深刻，肌膚因失去彈性，過去如蘋果般的娃娃臉與明亮雙眼逐漸消失，面容顯得憔悴。但光從表皮層對抗歲月痕跡的表面功夫絕對不夠，巴黎萊雅活力緊緻系列將醫學界公認最有效的抗老成分－維他命原A，包覆在奈米級的微膠囊中，經實驗證實，其滲透力較一般保養品高出三倍，微膠囊的外殼能長時間讓活性成分穩定緩慢均勻地於真皮層中擴散，讓抗老成分更精準有效地發揮作用！巴黎萊雅『活力緊緻 雙管全能眼霜』針對上下眼周不同需求，白管中含有維他命原A毫微分子與咖啡因成份，幫助減少下眼周皺紋，深入真皮層撫平皺紋並淡化表面暗沉，紅管則針對鬆弛的上眼皮與眼尾加強配方，特別添加2倍的彈力緊膚素與專櫃級成份腺甘酸，能立即向上提拉眼尾、淡化魚尾紋、有效對抗上眼皮鬆弛！而開架抗老保養精華液類的常勝軍─『活力緊緻 抗皺淡斑精華』，同時解決抗皺、淡斑兩大肌膚問題，撫平臉部皺紋並明亮整體膚色、淡化隨著歲月而日益明顯的臉部斑點。另外『活力緊緻 雙效緊實精華』，融合了2倍緊緻因子Pro-Tensium™以及維他命原A毫微分子，集中達到全臉輪廓的緊實提拉。巴黎萊雅活力緊緻三步驟，分層解決肌膚歲月問題，整體綻放零瑕疵無齡肌的年輕自信光采！
