習慣將香氛當作「隱形裝飾品」的亞洲男性，可得開始改正自己的觀念，將你的男用香氛，當作一款每天必須的「機能保養品」了！2010年的夏季，碧兒泉將為所有懂得增添個人風采、熱中喚醒內在活力的男性，推出兩款嶄新男仕香氛新作－－能夠同時肌膚心靈與身體能量的【男仕極量淡香水】，以及第一款通過權威有機配方認證的【男仕全日體香膏】，讓男人的香，不再僅是「遮掩體味」的工具，更能振奮精神、舒爽肌膚，帶來真正具有保養功能的機能香氛魅力。


擅長從天然活泉萃取保養精華的碧兒泉，再次從自然界強大的「水能量」中得到靈感！【男仕極量淡香水】這款有著銀色金屬光粗獷壓紋瓶身，宛如男性健身槓鈴的全新香水，正如其英文品名般，是一瓶蘊藏驚人「FORCE」、充滿力量的男性香氛。

【男仕極量淡香水】用不同的香調，流暢貫串成一首香氣的能量組曲！一開始，是急速且如電流般充滿力量強烈的柑橘香調，喚醒心靈的能量；接著，靈感源自芳醇釀酒工藝的獨特水質調（AQUATIC），扮演承先啟後的能量傳遞角色；最後，直接而令人震撼的木質香，全面釋放男性身體感官魅力的極限，展現出絕對男人味的香氛能量。

【男仕極量淡香水】的香調層次&調香元素
前味「柑橘調」＞＞葡萄柚、佛手柑、萊姆、義大利綠色柑橘
清新、爽颯，提振心靈的能量
中味「水質調」＞＞苦艾酒、橙花、小豆蔻
不可思議的和諧與優雅，持續傳遞活力與能量
後味「木質調」＞＞海地岩蘭草根、廣藿香、琥珀、西洋杉
溫暖沉穩的男人味，釋放身體的極致感官能量

【男仕極量淡香水】獨特的能量香氣，讓男士更能不拘泥場合、季節、裝扮，隨時隨地皆可使用這瓶充滿能量的香水，為自己提振活力，從心情與內在情緒開始，重新回到最完美的起點！

業界第一款100%有機配方【男仕全日體香膏】，男女都好用
針對容易出汗，肌膚特別容易散發出黏膩悶熱體味的男性，碧兒泉更推出業界第一款經歐洲權威機構有機認證，100%天然植物配方的【男仕全日體香膏】，能同步達成制汗爽身、改善體味、清新芳香等目標，讓男人襯衫腋下部位，從此告別「汗濕一片」的窘況。

滾珠式設計的【男仕全日體香膏】，配方相當單純，主要包括能抑制體味，提供24H止汗效果的基礎油與甘油；淨化肌膚，促進肌膚循環的有機柑橘精萃；鎮定舒緩並保護肌膚的有機蘆薈精萃。外出前，輕擦液下、頸部，以及容易出汗的關節內凹部位肌膚，即可帶來全天候溫和止汗，令肌膚更舒爽的保養效果！

最重要的是，【男仕全日體香膏】絕不含防腐劑PARABEN、不含鋁鹽，給肌膚清新乾爽效果卻毫無負擔。出色配方已獲得國際ECOCERT及德國BIO有機兩大權威認證，是炎炎夏日與秋老虎季節，讓品味型男與愛美女性，肌膚長時間保持乾爽舒適的安心好幫手。
