「完美肌綻白系列」讓肌膚重現如珠光百合的綻白光澤

嬌蘭傳承堅持高品質的要求，研發出許多跨世紀的卓越產品，美白系列更是其中最具代表性的產品之一。自古以來，擁有細緻白皙的肌膚就是所有女性的夢想，嬌蘭因應時代需求，於1830年推出第一款美白產品『白珍珠』，可為肌膚營造亮白效果，是法國名女作家Colette的最愛。

維持一貫自大自然取材的傳承，歷時三年的縝密研發，2008年，嬌蘭推出『完美肌綻白系列』，嚴選自地中海地區的珠光百合，研發出獨家成分「珠光百合複方（Pearl Lily Complex）」零秒差截斷黑色素傳導訊息，阻止黑色素形成。

2009年，嬌蘭護膚研發中心再度提出全新的美白概念：「綻白瘦黑學」，以新一代的「珠光百合複方（Pearl Lily Complex）」搭配「雙截斷科技」，零秒差截斷黑色素產生，並截斷肌膚表層黑色素吸收力，徹底斷絕肌膚噬黑能力，還原既有斑點，並強化肌膚天然防禦力，防護外在環境的傷害，層層控管黑色素，重現肌膚完美綻白光采！
百合的純潔與清新  珠寶的珍貴與璀璨 
在成分與功效之外的完美展演  嬌蘭的極致用心表露無疑

延續著香水世家的傳承，身為頂級精品保養品牌的嬌蘭，除了重視保養產品的成分與功效外，每項保養品均如香水般的擁有前、中、後味。『完美肌綻白系列』，以玫瑰、柑橘與蜜桃結合的花果香作為前味，接著引出以百合為主軸的清新香味，最後緊接展現木質香調的華麗與細緻，共譜香水與保養的完美融合，讓使用保養品的同時，也能透過嗅覺感受產品魅力與法國嬌蘭的用心，處處彰顯高尚典雅的品牌性格。

此外，特別邀請才華洋溢的珠寶設計師Helene Courtaigne Delalande，以白金珠寶的樣式與色澤，打造出精簡的瓶身曲線切面，閃耀著乳白色反射光澤的藍色瓶身，在在彰顯法國嬌蘭的百年經典，讓保養產品也成為梳妝台上最時尚的裝飾品，優雅的瓶身設計絕對讓您愛不釋手！「珠貝光綻白系列」讓肌膚散發如珍珠母貝的光感透亮

跨越兩個世紀的傳承與創新，精品彩妝品的先驅嬌蘭，致力完成女性追求白皙肌膚的夢想，自1840年推出第一款『百合蜜粉』，細緻的粉質，能讓肌膚透亮又有光澤。維持一貫自大自然取材的傳承，繼2008年推出『珠貝光綻白鏡面粉餅SPF35 PA++』，嚴選自日本鳥羽10年以上的頂級「珍珠母貝」，獨特研發出「珍珠母貝光感微粒」，藉由無與倫比的光譜折射，猶如為肌膚打亮聚光燈，展現巨星般的光感透亮。

2009年，嬌蘭推出全系列「珠貝光綻白系列」，全新的美白新思維：「綻白瘦黑學」，獨特「珍珠母貝光感微粒」，無與倫比的光譜折射，讓黑色素隱形無蹤，塑造光感透亮肌膚。「珠光百合複方（Pearl Lily Complex）」搭配紫外線防護，白天防護內外壓力，肌膚噬黑能力，重塑肌膚纖黑能力，肌膚散發如珍珠母貝般的光感透亮。
「珍珠母貝光感微粒」： 打光與反光 纖黑塑衣 
光譜折射可立即淡化臉部斑點及紋路，光線的反射可在減少紫外線光線的傷害比例，有如立即為黑色素穿上塑型衣並將之隱型，肌膚呈現零瑕疵粉嫩膚感。珍珠極薄的珍珠層中的美麗天然光澤，創造細緻柔焦效果，能遮掩瑕疵；珍珠的虹彩特性，就像為臉龐打光，修正暗沉泛紅，散發淨透光感的完美妝效。

嬌蘭「珍珠母貝光感微粒」嚴選自日本鳥羽10年以上的頂級「珍珠母貝」研磨粉體，來自在全世界僅有四個產地(玻里尼西亞、澳洲海岸、中國和日本)，養殖時間超過10年以上，厚度高達10mm，即有超過25,000層的珍珠層，無論珍珠層厚度、光澤及形狀都是珍珠中的首選，打造出「珍珠母貝光感妝」，無與倫比的光譜折射，同時透過光線的反射在肌膚表層形成柔焦薄膜，能淡化臉部斑點及細微紋路，呈現零瑕疵粉嫩膚感。如同為肌膚打亮聚光燈，讓黑色素隱形無蹤，重塑肌膚纖黑能力，肌膚散發如珍珠母貝般的光感透亮。

「珠光百合複方」： 截黑兼防護 纖黑護傘
「珠光百合複方」搭配防晒系數，能夠防止因白天強大環境壓力而造成的傷害，並能有效抑制肌膚噬黑能力，阻斷肌膚表層吸收黑色素，層層防護，如同肌膚的防護傘，重現肌膚完美綻白光采！ 

「磨菇煥膚成分」：收斂兼控油 纖黑柔焦
藉由收斂與控油效果，縮小毛孔並恢復細緻柔嫩的膚質，有如為肌膚加上柔焦效果。「磨菇煥膚成分」搭配吸油粉末，能全天候調節分泌過多的皮脂。無論炎熱或潮濕的氣候，都能維持長達八小時的控油效果，使膚質維持自然柔嫩細緻光采！

經典明星商品  2009限量上市『幻彩流星綻白蜜粉球』 展現光感透亮名媛膚質

嬌蘭自1987年推出革命性的創新產品『幻彩流星蜜粉球(Météorites)』，應用六彩粉球混勻調和，釋放非常細緻的多彩粉末，讓肌膚閃耀著迷人的光彩，甫上市便深受到廣大仕女朋友們的青睞。

2009年，嬌蘭推出限量『幻彩流星綻白蜜粉球』，專為亞洲女性偏好的細緻淨白膚色所調製，添加「珍珠母貝光感微粒」，呈現更具遮瑕與光澤感的妝效，讓肌膚自然透出耀眼光澤。『幻彩流星綻白蜜粉球』共有五種蜜粉球色調 – 修飾泛紅的綠色、修飾暗沉的紫色、淨透珠光的粉色 – 結合加強亮白光感的修色珍珠成分：打亮的白色與珍珠母貝的淨透光澤。

嬌蘭美白研發大突破  美白新視野進化革命 
2009全新『珠貝光綻白系列』  完美散發肌膚透亮光感
