玫瑰，花中的皇后，浪凡藝術總監Alber Elbaz選擇用玫瑰獻給他的女王－品牌創辦人Jeanne LANVIN。正如LANVIN浪漫氣質一般，奢華而珍貴。

從前，有一束玫瑰…
花中的皇后，幾乎出現在每個花園及花束之中，玫瑰，在花朵中象徵著愛戀和激情。
擁有鮮豔而感性的迷人花色，是調香師們的至愛，成為香水成份家族中的必不可少的成員，現在，它又成就了一款讓人心動的限量版香水－【珍˙浪凡淡香精－2010玫瑰限量版】。

精緻妝點的香水瓶 
【珍˙浪凡淡香精－2010玫瑰限量版】有著與【珍˙浪凡淡香精】相同的厚實晶透瓶身，這是最能象徵LANVIN品牌的香水瓶。透過清透的瓶身，清晰地看到那迷人的粉紅香氛。瓶身漸層的粉紅色帶來如春日般的溫柔氣息，瓶口繫上了嫣紅與粉紅色搭配的紗質緞帶編織而成的玫瑰，可愛又不失優雅氣質。


獨特的外包裝 
【珍˙浪凡淡香精－2010玫瑰限量版】外盒的紗質緞帶經過細緻編織，變成一朵散發著濃厚時裝氣息的玫瑰，在淡粉色的Jeanne LANVIN品牌標識下，優雅地綻放著。在淡粉色Jeanne LANVIN標識之下，是藝術總監Alber Elbaz的親筆題字 —“La ROSE”，宣告著這位藝術總監與他的這款全新浪凡香水之間的親密聯繫。

香氛 
前調以紅色果香帶來甜美的驚喜，令人垂涎的覆盆子及黑醋栗散發著甜蜜香氣，緊接著的玫瑰葉散發著綠意而不失溫柔，引領我們進入香氛的核心。中調是迷人的保加利亞玫瑰，散發著強烈而微妙的粉紅色花香，詮釋著愛戀的感覺。最後，以白麝香、安息香及雪松畫下溫柔且感性的句點。
