掌握肌齡的芳鑰
基因中的DNA隨時都在進行複製，而隨著年紀增長，或是外在因子如：壓力、紫外線、環境汙染護不當生活作息的影響下，導致基因的反應力逐漸減緩，甚至出現斷裂或脫序，漸漸累積使肌膚出現細紋、斑點或暗沉現象，如果不及早預防，很有可能提早面臨肌齡老化現象！生物科技發現，來自基因的訊息，著實會影響細胞內蛋白質的生成速度、肌膚的組織彈性、光澤度與保水度等，是延緩肌齡老化的重要因素！

貝佳斯年度重點新品「藍海賦活精華DNActive™ Future Youth」含獨創的「肽生物嫩膚因子」(Bio-Nymph Peptide)，突破性瑞士尖端生物科技，萃取自南美洲沙漠地區天然草本植物Nicotiana Sylvestris的膠原蛋白成份，具獨特的修護能力，能卓越修護受損肌膚，啓動肌膚活力，修護肌膚展現青春。其輕柔如絲的質感與迅速滲透到肌底層的特性，輕鬆擁有緊緻飽滿的年輕彈力！

三重功效
●抗氧化能力↑ 85%：「肽生物嫩膚因子」有效減少紫外線引起肌膚老化的元兇-活性氧物質Reactive Oxygen Species (ROS)，其抗氧化能力比維生素C更高達85%，為肌膚築起堅固的防禦屏障，隨時保持青春光采。
●修護DNA能力↑ 31%：GADD45alpha是修護肌膚DNA的重要蛋白質，而「肽生物嫩膚因子」能幫助釋放大量GADD45alpha，比塗上維生素C多31%，加速啟動DNA的修護能力，對抗因年齡或環境對肌膚細胞的傷害，延展青春。
●促進膠原蛋白增生↑ 55%：膠原蛋白I型及III型負責支撐真皮層的結構，「肽生物嫩膚因子」能促進肌膚細胞製造膠原蛋白I型達55%及膠原蛋白III達10%，令肌膚緊緻光滑，有助淡化皺紋。

*以上數據皆與維生素C比較之試管測試

深海、沙漠與活水的三重極緻精華
●托斯卡尼礦物溫泉活水精華：貝佳斯獨有的「活水精華」，蘊含9種礦物及天然植物精華(鈉、鉀、鎂、鈣、氯、溴、碘、硫、碳)，可加強肌膚天然的防護能力，更可舒緩情緒。根據國際皮膚學權威Dr. Torello Lotti指出「活水」有助提昇腦內啡分泌，舒展壓力，心情愉悅。
●黃金海藻精華：此海藻精華能幫助防止紫外線對肌膚細胞的DNA造成的侵害，舒緩缺水、日曬後受損的肌膚問題，進而減低敏感及發炎的機會。
●水解珊瑚藻精華：含豐富鎂、鋅、鈣、鐵、銅、碘、鈷及錳，這些微量元素對膠原蛋白增生、脂肪酸及磷脂質的合成發揮重大作用，能保持肌膚彈性及防禦功能。
●西瓜果精華：西瓜是一種沙漠植物，有高效的防護能力，以適應枯燥的生存環境。西瓜果精華能有效防護外在因子對肌膚的刺激，減低日曬後的發炎現象。
●維生素原B5與玻尿酸：維生素原B5及玻尿酸在肌膚表面形成天然保護膜，具滋潤肌膚及良好的修護能力，幫助肌膚回復天然的水份平衡，令肌膚絲滑柔軟，充滿彈性。




賦活二步曲 
全天候呵護：每天早、晚使用。潔膚後，將數滴藍海賦活精華均勻塗在臉、眼及頸部，隨後再塗上日霜或晚霜。

雙重修護、倍效活膚：藍海新生美膚泥漿蘊含黃金海藻精華、水解珊瑚藻精華及「活水」成份，有效防護紫外線等外在環境對肌膚的影響。潔膚後，每周搭配厚敷藍海新生美膚泥漿10分鐘，再塗上適量的藍海賦活精華，有助延緩肌膚老化現象。全面提升肌膚修護和防護功能，高效抗老化，締造青春無瑕肌膚。



貝佳斯藍海賦活精華上市優惠活動


新品預購 8/9~8/17	 正式上市日 8/18

藍海賦活組  特價$2,800  
買:藍海賦活精華30ml
送:藍海超柔纖巾一條




水漾美肌保濕推薦 8/18~9/15	

肌因再生組 特價 $3,680 價值$4,780
藍海賦活精華30ml+
藍海新生美膚泥漿面膜212g 



熟齡美肌除皺推薦 8/18~9/15	

回朔美麗組 特價 $6,800 價值 $11,160
藍海賦活精華30ml+
逆時光除皺精華30ml+
鈦金眼部精華14ml+
王妃光采肩包+
藍海之心臉部療程乙次


滿額贈 8/18~9/15

消費滿$3,800，送「保濕提亮四件組」 (價值$2,100) 
內含：水溶營養磨砂膏36g+
強效潤膚劑15ml+
礦物凝亮淨肌素5ml+
銀灰編織包 

※特惠組恕不列入

滿額贈 8/18~9/15

消費滿$8,000，送「保濕提亮五件組」 (價值$3,550) 
內含：美體露+
水溶營養磨砂膏36g+
強效潤膚劑15ml+
礦物凝亮淨肌素5ml+
銀灰編織包 

※恕不累贈


護膚體驗會 8/12-9/3 (活動時間依各百貨專櫃為準)


凡繳交預約金$500元，即可體驗「藍海賦活 反轉青春」療程一次，並贈「藍海超柔纖巾」一條。




護膚會當日限量優惠

賦活修護組 限量優惠價$5,600
買:藍海賦活精華30ml*2
送:水溶活水精華修護素20ml
(價值$7,580)





賦活套裝組 限量優惠價$8,400

買:藍海賦活精華30ml*3
送: 超凡再生能量精華 40ml
(價值$18,000)




體驗會當日限量套裝組 限量優惠價$7,800
藍海賦活精華30ml+
超凡再生能量精華 40ml+
強效潤膚劑30ml+
高效妍白再生微膠原激活精萃15ml+
藍海賦活之心療程 x 3堂 
(價值$18,000) 

台北
微風廣場GF 8/12-14 (四-六) 
民生門市 8/13、14、16 (五六一)
新光南西二館1F  8/27-28 (五-六) 
台中
廣三SOGO 1F 8/20-22 (五-日) 
中友百貨1F 9/3-9/5 (五-日)
高雄
大遠百1F  8/13-15 (五-日)
漢神百貨B1  8/20-22 (五-日) 
屏東
屏東太平洋1F  8/19-22 (四-日)
