基礎保養×進階修護  多效保養一次完成 
DR.WU全新多功能保養理論，完美結合基礎保養的化妝水與進階修護的精華液、乳液、面霜與面膜，深度保養、快速瓦解暗沉、乾燥、老化…等多種東方女性的肌膚困擾，無論日間保養或是夜間加強修護，只要一個步驟，就能輕鬆重啟美肌嫩白關鍵！
●針對暗沉、斑點與膚色泛黃問題：DR.WU雙重美白科技新型維他命C誘導體AA2GTM與β-WhiteTM 微脂囊胜肽亮白因子，從肌膚黑色素形成之源頭，進行基因阻黑，全方位阻斷黑色素形成，還原肌膚白皙透亮度。
●針對乾燥、肌膚缺乏彈力問題：DR.WU創新研發大小分子玻尿酸保濕配方，大分子於肌膚表面形成滴水不漏的鎖水網膜，徹底防止水分流失，奈米級小分子則深入角質底層填補乾荒縫隙，內外聯手、打造獨一無二的強力保水網機制。
●針對膚觸粗糙與老化問題：添加明星成分南極海醣蛋白複合物Xpertmoist™與角鯊烷，積極促進角質細胞增生，提升肌膚飽滿度與彈韌性，讓肌膚迅速恢復健康光澤。


基因阻黑科技×突破性大小分子玻尿酸  保濕淨白更加倍
DR.WU雙重專利美白成份，以新型維他命C誘導體AA2GTM搭配β-WhiteTM 微脂囊胜肽亮白因子，針對啟動黑色素生成路徑的關鍵酵素—酪氨酸酶(Tyrosine)進行有效控制，強勢抑制麥拉寧合成作用，從斑點形成的源頭，徹底阻斷黑色素，解除暗沉黑斑危機，同時減緩已生成的黑色素沉澱，淡化斑點色澤，維持肌膚原有白皙度，讓膚色更均勻透亮！

另外，針對肌膚保濕問題，DR.WU研發團隊更突破性推出大小分子玻尿酸配方，運用NASHA級大分子玻尿酸，發揮高分子量特性，瞬間在肌膚表層形成隱形保水網膜，將水分子牢牢鎖住；接著奈米級小分子玻尿酸Hyalo-OligoR，將保濕精華帶入肌膚角質底層，完整滲入細胞間隙，填補乾荒縫隙，進行長效滋潤。大小分子內外聯手，形成一般玻尿酸難以達成的強力保水網路機制，以雙倍效率滲透肌底，打造豐盈水潤的健康膚質。




水凝露高效傳導科技  如乳霜般的滋潤感受
除了添加專利雙重美白成分與大小分子玻尿酸，DR.WU更全面提升獨家創新傳導科技，讓質地清爽滑潤的水感凝露，在塗抹的過程中，瞬間轉化成凝膠狀的美白保濕精華液，快速深入細胞縫隙，第一時間深度美白並啟動雙玻尿酸分子保濕機制，達到高效賦活的修護作用。日間使用，能快速撫平鼻頭、臉頰容易出現的局部脫皮，讓底妝更完美服貼；夜間則可當成凍膜使用，利用睡眠時間進行持續8小時的長效保養，讓肌膚每天都像剛敷完面膜般豐盈滋潤。
