纏繞上細緻雪紡般。
輕盈地延展於肌膚，
創造柔和純真膚質的蜜粉。

JILL STUART 雪紡柔光蜜粉 20g  NT.1350

＜商品特長＞
●能呈現柔和明亮、細緻膚質的蜜粉。柔焦效果能柔和地遮飾肌膚的凹凸不平整與毛孔。
●能舒適地柔滑延展，並潤澤地均勻貼合於肌膚。添加以外層以潤澤油體包覆的粉體及氨基酸系粉體。提高肌膚服貼度，並潤澤地融合於肌膚。
●長時間不暗沉，持續具有透明感的完美粧效。添加不易脫粧的皮脂吸附粉體，高透明感的粉體能使肌膚持續淨透純真膚質。
●使用礦物粉體，能溫和地清營服貼於肌膚，不造成肌膚負擔感。
●3種色系選擇，可自由調節完粧粧感。
●添加純淨水晶粉體技術。
●水晶花香調
●於外蓋上鑲嵌水鑽及網紗花紋的可愛設計。

＜美容成分＞
●杏仁油(潤澤)
●野薔薇淬取液(保濕) 

三色
01  natural / 02  lucent / 03  shimmer



纏繞上細緻雪紡般。
延展時膚觸輕盈，
呈現光澤感純真膚質的蜜粉餅。JILL STUART雪紡柔光蜜粉餅 9g  NT.1530 （粉心NT.1050‧粉盒NT.480）

＜商品特長＞
●能呈現具有透明感的光澤細緻膚質。柔焦效果能柔和地遮飾肌膚的凹凸不平整與毛孔。
●能輕盈地延展，如融化般均勻貼合於肌膚。添加以外層以潤澤油體包覆的粉體及氨基酸系粉體，帶來肌膚服貼度高且親膚性佳的舒適觸感。
●長時間保濕不易乾燥，持續膚質細緻的完美粧效。
●添加皮脂吸附粉體及能防止因水、汗而導致脫粧情形的高防水性矽質油體。同時，高保濕效果的潤澤油體能防止肌膚乾燥。
●使用礦物粉體，能溫和地清營服貼於肌膚，不造成肌膚負擔感。
●3種色系選擇，可自由調節完粧粧感。
●添加純淨水晶粉體技術。
●水晶花香調
●以古董梳粧台為外盒設計靈感來源，飾有蔓藤花紋的雕刻紋設計。

＜美容成分＞
●杏仁油(潤澤)
●野薔薇淬取液(保濕)

三色  
01  natural / 02  lucent / 03  shimmer



使用100%天然毛。
對肌膚溫和的柔軟蜜粉刷。JILL STUART蜜粉刷 NT.1280

＜商品特長＞
●不論鬆粉狀蜜粉或是蜜粉餅皆可使用，刷毛濃密的蜜粉刷。
●使用100% 山羊毛，具有適度的彈性、質感軟硬適中，膚觸柔軟。
●刷頭綴以八角型切割水晶，設計優雅精緻。
●附有便於外出攜帶的刷具收納袋。
