開架專業彩妝品牌NYX，於今(12)日正式發表2010秋冬彩妝新品，並透過今年秋冬的四大彩妝趨勢「奢華流金」、「凝霧大地」、「醉人深紫」、及「時尚銀白」亮相，強調每個女性都該展現個人魅力，隨處皆能走出自我閃耀伸展台的概念，詮釋品牌“NYX, MY RUNWAY”閃耀新主張！記者會上也特別邀請NYX 2010年度亞洲區代言人馮婧，與同是出身超模大賽冠軍的台灣名模林又立，共同為NYX演繹最新時尚彩妝。

NYX四大秋冬新“妝”亮相　潮妝更要閃耀自我魅力！
今年NYX的彩妝重點，在於融合潮妝，秀出自我獨特魅力，也就是“NYX, MY RUNWAY”的閃耀新主張！資深彩妝師Hanya表示：「今年無論是巴黎或紐約的時裝秀，都不斷的釋出『性感冶豔』與『純真無瑕』兩種相對潮妝概念，而NYX便是依秋冬四大流行色彩，發展出『奢華流金』、『凝霧大地』、『醉人深紫』、及『時尚銀白』等華麗魅惑彩妝。」NYX四大秋冬新妝，不僅能讓女性們自由調配最適合自己的妝容表現，更強調秀出個人魅力，愛美女性只要搽上NYX秋冬新品，無論身處何地，隨處都能走出自我的閃耀伸展台！


NYX 2010秋冬彩妝新品

NYX 好眼色極細眼線液 [黑]

容量:1.1ml/NT$460元

產品簡介：極細筆頭超心機，給你自然好眼色眼神！
特別設計的極細專業眼線筆，能揮灑自如地釋放合適的眼線液，它飽滿持久的特點能勾勒出精細、專業的眼線。

[限定門市銷售]



NYX 好眼色胖胖眼線液 [黑]

容量:2.5ml/NT$460元

產品簡介：胖胖筆頭超省時，一筆到底，一下就好，給你好精神眼神！
特別設計的極粗專業眼線筆，能揮灑自如地釋放合適的眼線液，它飽滿持久的特點能勾勒出精細、專業的眼線。

[限定門市銷售]


NYX 星鑽夢幻亮粉盤

容量:10g/NT$420元

產品簡介：每款眼影盤設有五色眼影，大片的閃亮眼影皆為獨一無二的色彩搭配，均勻堆疊層次，能創造亮眼且超炫的色彩，讓妳成為超閃的 Bling Bling GIRL。
●ROYAL VIOLETS星鑽紫羅蘭：四色閃亮眼影+一色晶鑽眼影，創造出秋冬華麗的紫色風情；大片亮片的質地設計，讓你在PARTY中更顯亮麗。
●SWEET CHOCOLATE BROWNS甜蜜巧克力：三色閃亮眼影+兩色晶鑽眼影，巧克力色的晶鑽眼影低調的顯出鵝絨質地的風華，單獨使用可顯優雅深邃；搭配三色大片亮片質地設計的秋香色系閃亮眼影，讓你不論白天晚上都有最亮眼的LOOK。
●ONE NIGHT IN LUXY 華麗星鑽夜：五色閃亮眼影擁有不同的色系，不論是優雅的綠色、華麗的紫色或是神秘的灰黑色，都可以跟你原有的眼影做搭配，讓你的夜晚搖身變成華麗的星鑽夜。



NYX 晶瑩透光亮唇蜜

容量:4g/NT$350元

產品簡介：晶瑩剔透亮唇蜜外型小巧性感，討人喜愛，其輕盈軟滑的質感，使您隨時隨地擁有晶瑩剔透的誘惑櫻唇！由裸色到櫻紅色，多種色調選擇。

●[LLP02-Caramel Fudge]●[LLP03-London Hip]●[LLP04-Georgia Peach]（如圖示右一）●[LLP08-Night in Manhattan]●[LLP11-Coffee Run]●[LLP12-Okie Dokie Artichokie]（如圖示上方產品）



NYX 晶瑩閃亮唇蜜

容量:2.5ml/NT$235元

產品簡介：全新NYX唇蜜閃亮登場。 質地輕滑如絲，效果均勻貼服，輕輕一塗便能為櫻唇添上理想唇色，效果持久不變。備有36款色調。

●[RLG05-Sparkle]●[RLG13-Peach]●[RLG17-Chocolate Moose]●[RLG19-APRICOT]●[RLG20-Kiss]●[RLG22-Natural]●[RLG26-Pinky Natural]●[RLG28-WHIPPED]●[RLG30-SORBET]●[RLG35-HONEY] (如圖示右一)


NYX 鮮奶油甜心派唇蜜組 / NYX巧克力甜心派唇蜜組

容量:10.4g/NT$350元

●鮮奶油甜心派唇蜜組：每一組合有四種不同造型、不同顏色及不同味道的唇蜜所組合，就像一盒夏日的鮮奶油派，甜蜜蜜的讓你愛不釋手，充滿了草莓、甜橙、櫻桃及巧克力的甜蜜滋味。鮮奶油甜心派唇蜜組內有草莓、櫻桃、甜橙及巧克力等四種色彩，精巧的外型、豐富的香氣透明質地帶著淡淡的色彩，豐富著你的雙唇。
●巧克力甜心派唇蜜組：內容有蘋果、香蕉、草莓及香草等四種色彩，精巧的外型、豐富的香氣透明質地帶著淡淡的色彩，豐富著你的雙唇。
