2008年，
類醫學美容先驅紀梵希提出「九大老化指標」，
並結合先進「雙軌標靶抗老機制」，
創造出令愛美女性深深著迷的「白金級青春駐顏系列」產品。
2010年，紀梵希更進化再升級，
針對日間全面抗老，
再度研發出兩款嶄新『白金級青春駐顏SPF15防曬抗老日霜』、
『白金級青春駐顏SPF15++防曬抗老粉底液』新品，
全新的日間全方位抗老概念，
為熟齡肌膚做好24小時不間斷的全面抗老!

一直以來，紀梵希白金級系列保養品，都與類醫學美容概念密不可分！ 

2008年，紀梵希歸納出現代女性肌膚的「九大老化指標」，將女性肌膚老化問題分成：肌膚紋路問題（粗糙、細紋、皺紋與表情紋）、臉部線條問題（緊緻度下降、輪廓下垂、飽滿度降低）、膚色明暗問題（暗沉、缺乏透明感、斑點）等三大類，並針對跨類別的多重老化肌膚問題，推出白金級青春駐顏系列，深受熟齡女性的青睞。「白金級青春駐顏系列」運用了當代醫學中相當重要的「標靶治療」概念，以能夠直接鎖定、瞄準肌膚細胞老化受損問題的高科技成分──水楊基酸晶球、非洲樺木奈米微珠，深入肌底發揮類似「修護雷達」的效果，直擊肌膚「九大老化指標」並釋放高效養分，讓前所未有的「智慧型雙軌標靶抗老機制」，雙軌齊下深入肌膚問題核心，一次改善肌膚紋路、臉部線條、膚色明暗等三大類問題，帶來最高效的白金級抗老護理。

2010年，紀梵希更針對日間環境所造成的老化現象，全新推出日間全面抗老的新概念，『白金級青春駐顏SPF15防曬抗老日霜』及『白金級青春駐顏SPF15++防曬抗老粉底液』，為熟齡女性提供從早到晚不間斷的24小時抗老接力，為熟齡肌膚的青春全面把關！

白金級青春駐顏SPF15防曬抗老日霜  
三重智慧型日間抗老　全面啟動
全新推出的白金級青春駐顏SPF15防曬抗老日霜，在智慧型雙軌標把抗老機制下全新啟動三重日間防護功效，避免肌膚在日間受到外在環境的侵襲與傷害。能夠有效對抗自由基，並直接保護肌膚不受紫外線UVA及UVB的傷害，有效抑制及減少因陽光導致肌膚老化而形成的黑斑。創新、細緻又舒適的質地賦予肌膚輕柔的觸感，細心呵護熟齡女性極為細緻纖細的肌膚。

智慧型雙軌標靶抗老機制  
雙重作用的強效抗老護理
超越一般水楊酸成分的表層代謝角質效能，有別於一般植物萃取精華的表淺活膚成效，紀梵希智慧型雙軌標靶抗老機制所運用的兩大關鍵成分：水楊基酸晶球、非洲樺木奈米微珠，是結合先進高科技載體、能讓護膚效果深層「命中」細胞核心的創新成分，分別給予肌膚「拋光再生」與「三重激活」作用，完美達成「智慧型雙軌標靶抗老」任務！

白金級青春駐顏SPF15防曬抗老日霜 50ml卅$5400

為了有效對抗日間環境所造成的傷害，白金級青春駐顏SPF15防曬抗老日霜更在智慧型雙軌標靶抗老機制外，深入提供抗氧化防護、UVA-UVB防護等創新成份及高度的防禦功效，預防因陽光、日曬等所引起的老化現象成及黑斑狀況。
即使是在市區中，肌膚也會隨時曝曬在陽光的照射下，因此不論何時都需要保護以維持年輕的肌膚。UVA射線不但會引起表面灼傷，而且會進入深層的皮膚，導致皮膚的支撐組織斷裂。真皮層大多數的損害源自UVB射線，它的侵害使肌膚更快老化。白金級青春駐顏SPF15防曬抗老日霜中特別添加SPF15與PA+過濾劑能長時間保護肌膚不受陽光照射的傷害。

添加矽膠的輔助，這款精華液質地的日霜極為細緻並容易被肌膚完全吸收。絕佳的延展性讓產品一塗抹在肌膚上時就能快速均勻的背肌膚完整吸收，肌膚瞬間趕到柔滑細緻，呈現自然耀眼的絲柔光澤。

白金級青春駐顏SPF15++防曬抗老粉底液 25ml卅$2600

為了幫助熟齡肌膚重新展現年輕時的青春活力，肌膚需要一個全新的化粧品，能「抹去」臉部的瑕疵，並延緩老化的過程。白金級青春駐顏SPF15++防曬抗老粉底液，以最先進的獨家科技，為妳做好上妝時的抗老防護！輕盈舒適的質地，細心呵護熟齡肌膚的需求，絕佳的延展性，讓塗抹時能毫不費力的均勻塗抹並散發自然光澤。專門針對熟齡肌膚設計的色澤，讓臉部線條更為柔和緊緻，並且維持能長效持久的妝效。

熟齡女性的肌膚應該避免使用過於厚重的底妝，因為底妝一旦使用不當，反而會產生像面具一樣效果，更加突顯出皺紋與細紋，加上容易脫粧，最後只會使老化現象看起來更明顯。為了確保全天侯的舒適感及持久妝效，白金級青春駐顏SPF15++防曬抗老粉底液中所含的彈性親水與親脂性雙網聚合物，能使粉底能輕易地向臉部外圍推開。包覆著胺基酸，具有完美持久的親膚性，使彩粧能與膚色完美融合。細緻的矽粉能輕柔地覆蓋住臉部，使肌膚呈現絲滑粧容，膚色不油亮，煥發出細滑的光采。
