誘惑，充滿精力、看似不在乎的態度...
自由、時尚、性感
他，充滿個性而且愛玩
她，自然散發著吸引力，
隨時準備享受生命中的驚喜
為了追尋刺激，
他們一起興致勃勃地將生活變得更神奇!

2009年，玩酷男性香水的推出，讓優雅時尚的紀梵希展現多變的一面，成了玩酷的代表！在男性香水的世界中，紀梵希創造了最具享樂氣息的男香。Play的大膽冒險，不只征服了男人狂野的心，也擄獲了女人嬌羞的心。2010年，紀梵希再次創造了Play for Her玩酷女性淡香精，從賈斯汀所體現的大膽「男性玩咖」轉變而來，為女性量身訂作充滿幻想魔力的享樂世界。玩酷女性，玩酷男性… 兩種充滿個性的香水，表現出兩個同夥人的靈魂，總是在尋找挑戰。

玩酷女性，玩酷男性…
一起玩玩阿米香樹 Amyris wood的木香調
兩款香水調性相同，兩種香精經由阿米香樹動人的溫暖結合了起來。與玩酷男性香水的調性節奏相同，玩酷女性系列在紀梵希的常駐調香師Francoise Donche指導下，由 Emilie Coppermann 與Lucas Sieuzac兩人共同創作而成。

阿米香樹：在他與她之間分享的一抹性感氣息。
阿米香樹源自加勒比海，當地人也稱之為「蠟蠋樹」，因為它的精油可供燃燒數小時。醇厚、溫暖，帶有些微麝香味的阿米香樹，被檀香與雪松引發出濃郁的香氣。

玩酷女性系列
提亞蕾花(tiare flower)與阿米香樹的奇特組合
紀梵希為玩酷女性設計了一款充滿花香的香水，並搭配溫暖的木香調，這款迷人香水因為調香大膽而使人驚喜又著迷。Play for Her玩酷女性淡香精在同樣的精神下設計出兩個產品，玩酷女性淡香精與玩酷激情女性淡香精的細緻回味。

就是要玩酷！
時尚科技感的外形、方便攜帶的設計… 玩酷女性淡香精絶對是時尚玩咖隨身必備的珍品！它是紀梵希香水瓶中最數位化的一款，即使是女性也能展現出科技時尚的一面。

外形包裝概念？
它非常純潔、現代，微圓的線條，及精細的裝飾，就像一件銀飾珠寶。有著女性的嬌柔及甜美的精緻奢華。

設計師是誰？
Serge Mansau，在紀梵希的歷史中，是許多產品瓶身的雕塑者與設計師，從金色風華香水到魔幻天使香水。超過40年來，這位創作者在不斷的創作中，已經為香水瓶設計創作出許多不同的作品。針對玩酷女性系列，他設計了一款令人渴望的高科技瓶身，與玩酷香水瓶相應，同時兼具女性的優雅。

玩酷女性香水是現代女性新的必備品項，能輕易放入隨身袋中。共有兩款顏色，玩酷女性淡香精是淘氣的粉紅色，玩酷激情女性淡香精則是深紫色。




玩酷女性淡香精

無拘無束，聰明又活潑
爆發性香味，散發著微笑與自由，在肌膚上留下細緻的痕跡。

前味：粉紅胡椒子、白桃、佛手柑、香豌豆
中味：提亞蕾花、木蘭花與葉、阿米香樹
後味：檀香木、麝香




玩酷激情女性淡香精

性感，感官的時尚風情
溫暖，卻又散發著曖昧的感官慾望，帶給人一陣目眩神迷的玩樂時光。

前味：粉紅胡椒子、橙花
中味：提亞蕾花、木蘭花與葉、阿米香樹
後味：檀香木、廣藿香、薰草豆、安息香
