52%全球女性自覺有敏感性皮膚問題，48%的台灣女性擁有相同困擾，比例居亞洲之冠(45%中國；43%日本；35%泰國)。不似抗老、美白、青春痘問題因伴隨年齡增長而各有輕重，一旦擁有敏感性皮膚，將讓無數女性終其一生飽受其苦，且加劇各膚齡所面臨的不同膚質問題。多數皮膚科醫師、保養專家一致公認解決敏感性肌膚根本之道在於”水”的調理與加強皮膚屏障的功能，來抵禦氣候、時令、生活習慣、污染、紫外線等刺激物質所造成的各種不適現象。法國專業醫學美容品牌-La Roche-Posay理膚寶水結合「細胞生物學Cell Biology」 的創新發現與尖端萃取科技，呈現「Hydraphase Intense全日長效玻尿酸修護保濕乳」以提昇角質細胞凝聚力的創新玻尿酸保濕科技，為全球女性設下終結”肌”荒第一道防線！

46%皮膚科醫師”自身很敏感”、±12℃溫差的氣候劇變
敏感性皮膚成為終其一生需面對的”危肌事件” 
理膚寶水最新一項針對全台479位皮膚科醫師所做的調查顯示，有46%皮膚科醫師自身有敏感性皮膚問題。顯示專業皮膚科醫師正視此問題的嚴重性，也證明敏感性皮膚護理的重要性與日益擴大的影響範圍。另一項針對國內720位消費者的最新調查中發現，有高達84%的消費者曾經出現敏感性的症狀。此一結果對照近日氣候異變下溫度飆高，出入冷氣房頻繁，容易將肌膚暴露於室內、室外瞬間12℃以上超高溫差的環境危機中，讓皮膚敏感好發期，由特定季節擴大至全年度。

長庚醫院皮膚科主治醫師黃毓惠醫師表示，造成敏感性皮膚最主要問題，即為皮膚防禦屏障功能降低，導致內部調節不當而引發單一或多重的不適反應，同時伴隨著水分的流失而加重敏感問題。近期氣溫驟變所帶來的外在刺激，無疑是敏感性皮膚的頭號公敵。因此，敏感性皮膚護理首重水分的修護與調節，讓其內部運作機制回歸正常，連帶提高皮膚表面屏障功能。此外敏感性皮膚也會隨著年齡而產生其他不同的問題，但無論年齡多寡，仍需以修護敏感症狀作為首要考量，進而針對不同敏感類型對症下藥，以達健康、完美的皮膚狀況。

尖端技術破除大小迷思、如同定位裝置般精準修復受損緊密連結蛋白
皮膚科醫師監證，96%超高滿意度
為健全緊密連結蛋白的凝聚力與控水功能，理膚寶水皮膚醫學研究室透過多次縝密的細胞擬態研究而提出了創新玻尿酸保濕科技。排除大分子強力吸水、小分子滲透較佳的迷思，透過尖端技術萃取出中分子單位(50,000 Da)的玻尿酸成分-長效玻尿酸分子 Hyaluronic Acid Fragment。其適中的大小與結構，能有效滲透皮膚表層，如同定位裝置般精準到達並修復緊密連結蛋白的合成，回復皮膚健康鎖水功能，達到長效保濕的效果。同時中分子玻尿酸發揮其吸濕性保濕成分的特性，能吸收1000倍的水分至表皮細胞中，達到瞬間密集補水功效。

除此之外針對亞洲多變、潮濕的氣候與不同膚質需求調整配方，推出兩款分效保濕商品：「全日長效玻尿酸修護保濕乳(潤澤型)」與「全日長效玻尿酸修護保濕乳(清爽型)」。
潤澤型含有雪亞脂(乳油木果油)成分，能重建皮脂膜防禦功能。搭配天然保濕因子N.M.F.主要成分之一的尿素結合甘油，加強表皮層吸水與鎖水作用。而清爽型則結合甘油，輔助長效玻尿酸分子維持水分補給的保濕效果。兩款商品皆添加理膚寶水溫泉水，其富含微量元素-硒，能對抗自由基並改善與舒緩皮膚敏感現象。高安全性的創新包裝設計，穿透性透明瓶身及真空式內袋，可清楚看到產品的剩餘用量，以確保產品完全使用剩餘；真空抗菌壓頭設計，能有效阻絕空氣進入瓶內確保保濕因子的活性，並有效避免微生物的污染。

理膚寶水「全日長效玻尿酸修護保濕乳」在皮膚科醫師監控下所做的臨床實驗證實，使用產品8小時後，能提昇皮膚間43%的含水量，並創造持續48小時不間斷的長效保濕效果，96%消費者使用後感覺皮膚立即保濕。質地滿意度上，潤澤型與清爽型分別獲得94%與86%超高滿意度，透過不黏膩、好吸收的細緻質地，體驗瞬間密集補水與長效鎖水的的絕佳表現。

透過「皮膚敏感專業檢測」，告別敏感危”肌”
理膚寶水品牌協理-謝蕙瑩表示，台灣敏感性皮膚民眾中，其中僅有41%的消費者會搭配護理保養產品來改善皮膚敏感現象，顯示在敏感性皮膚照護觀念與保養習慣中，仍有許多迷思有待破除。解決敏感問題，不單僅是去除保養品中的刺激性物質，而是要能夠為皮膚建立良好屏障後，進一步修復、舒緩因刺激物質所引起的不良反應。理膚寶水希望藉由近年持續推廣的「SensiTest皮膚敏感專業檢測」，將複雜的敏感性皮膚區分為4種敏感程度與4種敏感類型，經由交叉分析後產生的結果，能為女性提供最完整的專屬皮膚敏感診斷。透過專業藥劑人員的輔助測試與諮詢，瞭解敏感類型、深入探討敏感程度，持續使用適宜的保養護理產品，解決令人困擾的皮膚危機。



全日長效玻尿酸修護保濕乳（清爽型） HYDRAPHASE INTENSE LEGERE 
50ml  NT$900

適合中性、油性、混合性缺水皮膚
●含長效玻尿酸分子、甘油等有效保濕、滋潤成分，使皮膚達到立即與長效保濕功效
●含理膚寶水溫泉水，富含微量元素-硒，對抗自由基、強化皮膚防禦能力並舒緩敏感現象 
●高安全性創新包裝設計，阻隔空氣進入維持保濕成分活性，並杜絕微生物污染
●無PARABEN防腐劑與低敏香味配方，經敏感性皮膚測試
●清爽乳液質地



全日長效玻尿酸修護保濕乳（潤澤型） HYDRAPHASE INTENSE RICHE 
50ml  NT$900

乾性的缺水性皮膚
●含長效玻尿酸分子、雪亞脂、尿素、甘油等有效保濕、滋潤成分，使皮膚達到立即與長效保濕功效
●含理膚寶水溫泉水，富含微量元素-硒，對抗自由基、強化皮膚防禦能力並舒緩敏感現象
●高安全性創新包裝設計，阻隔空氣進入維持成份活性，並杜絕微生物污染
●無PARABEN防腐劑與低敏香味配方，經敏感性皮膚測試
●滋潤的乳霜質地
