珍貴有機薔薇精華輕柔滲透 宛若融入肌膚般 
雙倍花蜜濃郁滋潤 加乘肌膚柔嫩觸感與瑩透光澤的保濕香體霜 

快樂沐浴天 薔薇愛戀香體霜 Happy Bath Day Precious Rose Rose Enrich Body Butter
容量 150g / 價格NT$390
●全新添加「有機野薔薇淬取精華」以及2倍的「大馬士革薔薇花蜜」，肌膚保濕力＆潤澤感再升級。雙倍濃郁潤澤，全面提昇肌膚柔嫩觸感與瑩透光澤。
●添加親膚性高的天然可可脂提高滲透度，輕撫於肌膚同時迅速與肌膚融合，使用後肌膚輕盈無負擔。
●珍貴的有機薔薇淬取精華與玫瑰花蒂油宛如在肌膚表面形成一道潤澤薄膜，防止水份流失，長時間持續滋潤嬌嫩的肌膚。
●現代玫瑰香氣與多種果香氣味融合而成的水果玫瑰花香縈繞全身，在薔薇奢華呵護與寵愛下，有如沉浸愛戀般洋溢幸福甜蜜。

美容成分
有機野薔薇淬取精華【保濕】
大馬士革薔薇花蜜【保濕】
玫瑰花蒂油【潤澤】

雙倍濃密柔潤薄膜緊緊包覆呵護 改善乾燥與粗糙
賦予手部肌膚纖細柔滑觸感的薔薇芳香護手霜 

快樂沐浴天 薔薇愛戀護手霜 Happy Bath Day Precious Rose Rose Enrich Hand Cream
容量 40g / 價格NT$160
●全新添加「有機野薔薇淬取精華」以及2倍的「大馬士革薔薇花蜜」，肌膚保濕力＆潤澤感再升級。在濃密柔潤薄膜緊緊包覆滋潤下，改善手部乾燥與粗糙。
●豐盈的乳霜質地，使用感卻極為水潤清爽。使用後不會產生黏膩感，即便立即工作或家事，不輕易脫落的柔潤薄膜也能持續呵護肌膚。
●水果玫瑰花香的輕柔、香甜氣味緊緊縈繞於在十指間，雙手幸福呵護的感受來自薔薇奢華嬌寵。

美容成分
有機野薔薇淬取精華【保濕】
大馬士革薔薇花蜜【保濕】
玫瑰花蒂油【潤澤】

雙倍濃密保濕唇膜充分密著 修護唇部乾燥與細紋
維持雙唇水潤柔亮的潤澤唇膏 

快樂沐浴天 薔薇愛戀潤唇膏 Happy Bath Day Precious Rose Rose Enrich Lip Balm
容量 5.5g / 價格NT$180
●全新添加「有機野薔薇淬取精華」搭配保濕效果極為優異的珍貴「大馬士革薔薇花蜜」，提昇保濕力＆潤澤感。
●玫瑰花蒂油的豐潤滋養成分，能充分滋潤唇部每一吋肌膚，改善令人在意的乾燥、脫皮，並預防雙唇乾荒現象，長時間維持雙唇柔亮平滑、水潤飽滿的完美狀態。
●添加高粘著性的油脂，柔滑的使用感並充分密著於雙唇，潤澤效果更持久。
●水果玫瑰花香的輕柔、香甜氣味在談笑間飄散，雙唇嬌嫩呵護的感受來自薔薇極緻奢華的寵愛。

美容成分
有機野薔薇淬取精華【保濕】
大馬士革薔薇花蜜【保濕】
玫瑰花蒂油【潤澤】
