第七代「玫瑰水凝無瑕粉餅」全新上市

當一個品牌，同樣的產品一再地推陳出新時、卻仍受到消費者愛用並重覆購買，顯見該產品已成經典。在十一年內、自第一代翻新至第七代的「玫瑰水凝無瑕粉餅」，即將於三月一日與日本同步上市，正是桑麗卡化妝品最傲人的成績與超級明星產品 ! 

水凝粉餅的超越自我  推陳出新
自1998年至今的十一年內，桑麗卡在日本已售出二百萬個以上的「玫瑰水凝保濕粉餅」，為了展現與前六代絕對不同的升級版，第七代的產品名稱因此稍微更動為「玫瑰水凝無瑕粉餅」，並提出了三大保證 : 

1、保證保濕水嫩-------含水量最高 80%水基底
2、保證自然薄透-------最佳服貼度
3、保證無瑕完美-------有效遮瑕8小時

從水基底到『彈力水基底』 端賴獨家「新水紗凝膠」

在日本素有「水基底底妝專門」美譽的桑麗卡，２００８年１２月底「麗體光晶透飾底乳」再度被日本前三大女性美妝網站「2008@cosme」由消費者票選為底妝類第二名殊榮 ! 該年度共有九十七萬多件產品參與票選，分為38種品項。

今年桑麗卡再接再厲，以超越自身最知名明星產品為目標，保留第六代原有品質與功能，從品牌護膚哲學「最舒適的保濕專家」出發，藉由創新的「新水紗凝膠」（Moisture Veil）打造出截然不同的「彈力水基底」粉餅，一種前所未有、如地心引力般的緊密服貼妝效，一種純淨透明的光澤與緊實，同時還維持其特有的高保濕度水感妝容。保證「持妝時間愈長、臉色愈明亮，並且是一款愈用愈保濕的底妝 ! 」至此，妳確信，妳已找到了最完美底妝新品 !
超水感妝容  緊密服貼、遮瑕透亮、長效保濕

更新至第七代的「玫瑰水凝無瑕粉餅」，之所以能由水基底粉餅晉升為「彈力水基底粉餅」的主要關鍵在於------升級版的「新水紗凝膠」（Moisture Veil）」，這特殊的透明凝膠當接觸到肌膚時即開始釋放，具有三大特色 : 

●更緊密服貼-------獨家新成份「彈力緊緻保濕膜」（Stretch Moisture Film），首次被運用在水凝粉餅中，緊密的服貼度簡直像是第二層肌膚，並能修飾皺紋與毛孔，創造光滑細緻妝感，隨著臉部變化的表情依舊保持彈力，讓妳的妝容能夠跟著表情走。

●更遮瑕透亮-------添加了「晶透無瑕磷脂粉末」（Tone-up Clear Powder），此粉末在吸收了皮脂後會變成半透明粉末，包覆著磷脂質後，形成柔焦般以光感模糊掉黯沈瑕疵地帶，達到自然的遮瑕效果，持妝時間愈妝，底妝看來益發明亮有光澤。

●更長效保濕--------添加了保水度超高的「馬郁蘭萃取精華」（Marjoram Extract）於第六代就有的「乙醯化玻尿酸」 成份（Acetyl hyaluronic acid，可乘載比玻尿酸高出兩倍的潤澤力），果真實現了女人對「底妝也能是保養品」的期待。

馬郁蘭又稱香花薄荷，具有高度保濕效果，並有抗菌抗黴、促進血液循環、促進玻尿酸產生的作用，能由內而外給肌膚注入注入源源不絕的水份，長效保濕延長至十二小時。它使粉餅具有絕佳保濕延展性，在上妝瞬間緊密附著於肌膚表面，並模擬個人肌膚原色，使膚色均勻自然，妝效透薄不浮粉。

由於桑麗卡明白東方女性對底妝的苛求，除了維持第一代開始就確立的80%水基底黃金比例外，新添加的「馬郁蘭萃取精華」，不但使粉餅保濕力再創新高，12小時連續滋潤長效持妝，整天在外趴趴走也毋需擔心斑駁脫妝。溫和的無香料配方，任何膚質皆可使用。在防護無所不在的紫外線傷害方面，SPF25、PA++的防曬係數，讓妳即使身處戶外也無後顧之憂。

