FASIO於2010年，品牌10週年重要的時刻成功開發出一支將「睫毛膏」和「眼線筆」合而為一的美麗鉅作！

FASIO在今年秋冬所放送電視廣告中，仍是由最受到大家喜愛的日本「嵐」團體的中的松本潤來擔任「FASIO睫毛屋店長」…這次松本店長為了推出更受到女性顧客喜愛的睫毛膏，因此，在開店前不斷地研究、開發、實驗….最後，終於讓松本店長發明了這款史上最強的甜心貓眼睫線棒！因此，登門的顧客 ～玲奈小姐，在用了這支睫線棒後，展現出前所未有的不同甜美風情～

睫毛膏＆眼線筆合體！話題十足的睫線棒
來自日本東京流行彩粧FASIO菲希歐，以活躍的機能彩粧引領日系彩粧風潮。在每年平均推出二支高機能性睫毛膏受到年輕女孩們的肯定與喜愛下，成功地使FASIO品牌成為「睫毛膏」的代名詞。2010年秋冬，FASIO再度推出震憾美粧界的重要發明新品～～甜心貓眼睫線棒，首次將可以打造濃密分明的睫毛膏和眼尾專用眼線筆合為一體，並採用全新開發技術成分將刷拭在睫毛的基質也能同時用於勾畫眼尾眼線，FASIO甜心貓眼睫線棒不僅將睫毛膏和眼線筆合為一體，為了展現更立體、深邃的迷人眼神，特別設計使睫毛膏與眼線的色彩一致！另外，配合話題性十足的「甜心貓眼睫線棒」，FASIO更開發了一套能展現女孩貴氣華麗、甜美迷人的全新眼粧畫法！今年，女孩們的魅力將全面鎖定〞魅惑般貓眼粧〞！

今年秋冬眼粧流行趨勢～甜心貓眼粧
今年秋冬該如何打造最甜美魅力的貓眼粧？首先，利用FASIO最新「華麗晶璨眼彩盒」如水晶般璀璨耀眼的晶亮珠光感與漸層美色，為雙眸營造晶耀瑩亮的華美，再利用一般眼線筆延著睫毛根部輕畫出自然的線條，緊接著就輪到「甜心貓眼睫線棒」上場，先以毛筆狀、觸感柔軟的眼尾專用眼線筆延著眼尾勾畫出自然上揚眼線，飛翹上揚的眼線有如貓咪充滿靈氣的眼神；再利用濃密升級，同時添加有捲翹聚合物、杏仁油與迷迭香淬取液的睫毛刷輕輕地從睫毛根部往上刷拭，豐富的纖維能緊緊包覆，睫毛變得又濃又密且根根分明不糾結…，只要一支FASIO「甜心貓眼睫線棒」，就能快速上手，打造可愛的眼部表情，即刻化身史上最強的甜心。

「梳狀睫毛膏」和「眼尾專用眼線筆」合而為一
一次完成分明濃睫與飛揚眼線 實現最強甜心貓眼粧感的睫線棒

甜心貓眼睫線棒 Mascaliner 建議售價350元 卅 容量7g

●梳狀睫毛前端加上眼尾專用眼線筆刷，全新型態的「睫毛膏+眼線筆」刷頭設計，輕鬆實現甜美＆魅惑的「貓眼粧感」。
●全新發明！！睫毛膏使用基質同時也能勾勒眼尾魅惑眼線，讓濃密翹睫和飛揚眼線色彩一致，粧感合而為一，效果更深邃、立體。
●睫毛濃密再升級！增濃纖維再強化的睫毛膏，輕輕刷一次豐盈濃密效果立現。
●捲翹定型聚合物，能支撐每根睫毛，長時間維持睫毛捲翹挺立！
●微細多重防護聚合物，防水、耐汗、抗淚水、不暈染。
●無香料。
BK001 經典黑 / BR300 濃烈棕 / PU100 謎光紫
如晚宴璀璨水晶燈般閃耀光色 x 高發色度的優雅3漸層美色
淺色讓雙眸晶澈澄淨 深色讓眼部深邃迷人 眼部輪廓深淺分明的全新眼彩盒

華麗晶璨眼彩盒 Chandelier Shine Eyes 4色x 5組 卅 建議售價380元

●優雅的3色漸層色澤，搭配如水晶燈般晶瑩耀眼的璀璨光感色，讓眨動的雙眼瞬間發散晶耀目眩光芒。
●觸感柔細滑順，服貼好推展且長時間不易脫粧；色彩飽合且發色度極佳，輕鬆實現雙眸理想色澤。
●盒內附有二端大小刷頭眼影棒，方便使用。
●無香料。
GD-1 金色系：華麗印象的宮廷璨金 / BR-2 棕色系：略帶性感風格的遐思琥珀 / PK-3 粉色系：綻放甜美印象的琉璃玫瑰 / PU-4 紫色系：不時流露神秘感的迷蹤紫光 / SV-5 冷色系：表現冷冽印象的晶鑽藍星

澄澈透亮 晶化般極緻華麗光澤 
雙唇長時間水潤欲滴的亮彩唇釉

極光晶彩唇釉 Enamel Lasting Gloss 建議售價280元 卅容量0.7g

●添加釉彩持久成分，具高服貼性且能長時間維持唇部如釉漆般透明光亮。
●添加高光澤度的矽質成分，色彩更純淨，創造極緻光感的水亮晶唇。
●能與任何色彩搭配的全新10色唇釉。
●可單獨使用、亦可疊擦於唇膏，展現豐富的光、色變化美唇。
●無香料。

美容成分
釉彩持久成分【保護滋潤】
杏仁油【潤澤】
