2009年，「迪奧光柔礦物水底妝系列」上市，給予裸妝型態有了新的定義--自然清新的裸妝，蔚為潮流趨勢，裸妝不再是過度雕琢的精緻底妝，而是看似無妝感、與膚色融為一體散發自然光澤的清新感，如同2006年迪奧時尚秀場上John Galliano所發表的「Nude」系列，那宛若第二層肌膚的一層裸色薄紗，增加肌膚的朦朧與美感，這也正是裸妝的最佳境界：不著痕跡的遮蓋肌膚的小瑕疵，與膚色完美融合，呈現出亮澤的肌膚質感。這獨一無二的裸妝效果，讓「迪奧光柔礦物水底妝系列」甫上市即大獲消費者好評，並獲得多項美容大賞的肯定，至今躍升為迪奧熱銷第一的底妝系列。

迪奧彩妝藝術總監Tyen曾表示：「新一代的裸妝要表現光淨透亮的”裸膚”，特色是純淨透明的像天使肌膚一般，使人想觸碰撫摸和親吻。」透過「光柔礦物水感蜜粉底」、「光柔礦物水粉底」及「光柔礦物水遮瑕膏」打造的親膚裸妝，2010年迪奧推出的「光柔礦物水3D粉餅」微妙地調和光與影，塑型肌膚的立體美感。

全新「光柔礦物水3D粉餅」每一色選包含三種光澤底妝色調，可調和或單一使用，底色可均勻膚色、深色修飾臉部輪廓、淺色則提亮塑型；均勻、雕塑、提亮三步驟，輕鬆完成3D立體妝感。透過顏色深淺與自然光影的折射，立刻塑型臉部立體輪廓，量身訂做個人的3D立體臉龐！「光柔礦物水3D粉餅」亦添加珍貴「能量礦物水」成份，如肌膚的綜合維他命，全天候為肌膚注入滋養元素與水感活力！獨家「光感水粉體 」結構 ，將能量礦物水以脂質包覆連結粉體粒子，讓光線可自由穿梭，呈現透亮的光澤，淡化瑕疵。此外，質地更加輕軟柔滑，拂過臉頰的瞬間，粉底沁透肌膚，使用後肌膚更自然完美，妝容水亮細緻！創造出一種清新、無瑕、立體的完美裸妝。

迪奧光柔礦物水3D粉餅　舞動肌膚光影變化　創造水亮細緻的動人裸妝

漂亮的裸肌，向來不是運用單色底妝就能創造出的結果。因為天生無瑕裸肌所散發的光采，其實是一種渾然天成的光影和絃，如同光源照映於臉龐上所呈現明暗感，而「光柔礦物水3D粉餅」正要以光影調和的專業手法，創造完美裸妝的立體美感。

完美立體裸妝三部曲：均勻、雕塑、提亮
每一個「光柔礦物水3D粉餅」中，都含有特別為亞洲膚色所設計的三色組合，可精心雕塑臉部輪廓；更值得一提的是，為了能輕鬆創造3D立體裸妝，每一粉盒都精心附上兩用粉撲，一面海綿粉撲，創造粉餅妝效，一面是天鵝絨撲，則可創造蜜粉妝感，另外貼心附上馬毛粉刷，可精準使用深色及淺色粉餅雕塑3D立體光影底妝：
步驟1：均勻膚色
先利用粉餅盒下層的底色，使用粉撲均勻按壓於全臉，當使用海綿粉撲時，擁有較好的遮瑕力，可在隔離霜後直接使用。或使用天鵝絨撲，則可創造如同輕掃蜜粉般的薄透、輕盈妝效。此步驟可均勻膚色、淡化肌膚瑕疵，使膚質看起來更加細緻柔和。
步驟2：雕塑輪廓
使用粉刷，輕掃於粉盒最深的顏色，刷拭於鼻骨兩側、顴骨下方、以及兩顎處創造自然陰影。精心色選的深淺搭配，創造膚色最自然的深淺差異，透過光影色澤修飾臉龐，創造精美底妝。
步驟3：局部提亮
使用粉刷輕掃粉盒上層最淺的顏色，這個淺色色澤帶有淡淡的珠光光澤，可提亮T字部位、眼周及下巴位置，3D立體臉龐就此完成！
