迪奧2010年全新清潔系列，截取來自迪奧花園(Dior Garden)的天然花植，針對不同膚質量身訂做其質地與成分，就如同保養品細心照料各種膚質一般，讓清潔肌膚成為保養的第一步驟！全系列提供臉部及眼唇不同部位所使用卸妝品，並有三種質地，包含卸妝乳、卸妝油、卸妝液，可因應不同彩妝卸除需求提供選擇，其中在卸妝乳部分，提供敏感性肌膚與一般肌膚使用的選項，讓各種膚質在迪奧清潔系列當中，都可以找到最適合的產品！

選自迪奧花園的天然花植成份，迪奧美妍中心特別根據清潔功效、細緻清香與溫和活性三大訴求，精選出三種花植，包含「絲絨牡丹」、「水晶鳶尾花」及「淨妍百合」，達溫和、有效，且給予肌膚細緻呵護的全面照顧。

清潔系列三大花植成份介紹
●適合乾燥或敏感性肌膚：絲絨牡丹
中國在西元七世紀即開始栽種牡丹，在亞洲被尊崇為愛情與女性華美的象徵。迪奧美妍中心精選牡丹鎮靜柔嫩特性，賦予肌膚立即柔嫩感受與長效舒適。絲絨牡丹的活性成分可達保濕舒緩功效，適合乾燥或敏感性肌膚使用。
●適合一般至混合性肌膚：水晶鳶尾花
水晶鳶尾花優雅堅韌，花名源自希臘彩虹女神，花色豐富。其調理與平衡特性獲得迪奧人類植物學家的青睞，適合一般至混合性肌膚進行清潔，其淨化肌膚及規律油脂分泌的特性，可恢復肌膚的天然平衡。
●適合所有肌膚：淨妍百合
原生於東方的百合，自古便因其美麗與芬芳而廣為栽種；在西方，百合是美的象徵。百合花瓣擁有癒合傷口的功效，過去常用來治療燙傷及肌膚乾裂。迪奧發現淨妍百合出類拔萃的強化與保護功能，淨妍百合精萃驚人的活性成分適合所有膚質（包括敏感肌）使用，能提供肌膚所需的保護與屏障，預防提早老化。



親膚卸妝乳 (Gentle Cleansing Milk  Face and Eyes) 200ml卅 NT$1,050

一款兼具護膚效果的卸妝乳，適合乾性及敏感性肌膚使用。特別增添珍貴的花植保養成分-「絲絨牡丹」，具有柔軟並舒緩肌膚之效，柔滑的乳液質地，使用在肌膚上舒適不油膩，且可有效卸除彩妝，徹底清潔肌膚同時做到保濕、舒緩功效，使用後留下乾淨、柔嫩、舒適的膚觸。

每日早上 及/或 夜間使用。可按壓在手指上在臉上輕輕畫圈按摩後擦拭乾淨或以水沖洗。亦可直接按壓在化妝棉上以擦拭方式卸除彩妝。重複動作直到徹底潔淨



淨透卸妝乳 (Purifying Cleansing Milk Face and Eyes) 200ml 卅NT$1,050

一款兼具護膚效果的卸妝乳，適合一般~混合性肌膚使用。特別增添珍貴的花植保養成分-「水晶鳶尾花」，可淨化肌膚，規律油脂分泌。凝乳狀的質地，清新舒適，使用起來清爽不乾澀，可有效卸除彩妝，徹底清潔肌膚同時維持肌膚的油水平衡。使用後留下潔淨、清新、粉嫩並散發光澤的肌膚。

每日早上及/或夜間使用。可按壓在手指上在臉上輕輕畫圈按摩後擦拭乾淨或以水沖洗。亦可直接按壓在化妝棉上以擦拭方式卸除彩妝。重複動作直到徹底潔淨





親膚卸妝液 (Instant Cleansing Water Face and Eyes) 200ml卅 NT$1,050

一款兼具護膚效果的清潔產品，適用於所有膚質。包括易敏感的肌膚皆可使用。「親膚卸妝液」可快速清除臉上彩妝，特別增添珍貴的花植保養成分-「淨妍百合」，可強化肌膚結構，舒緩肌膚，不因為清潔的過程造成肌膚的不舒適。清新舒爽的液狀質地，使用時，直接按壓在化妝棉上以擦拭方式卸除彩妝。重複動作直到徹底潔淨。有效的潔膚成分僅需簡單步驟即可輕易卸除所有彩妝，徹底清潔肌膚。使用後留下乾淨、柔嫩、細緻的膚觸。


保濕潔顏油 (Instant Gentle Cleansing Oil Face and Eyes) 200ml 卅NT$1,350

一款兼具護膚效果的潔顏油，適用於所有膚質。包括易敏感的肌膚皆可使用。特別增添珍貴的花植保養成分-「淨妍百合」，可強化肌膚結構，舒緩肌膚，不會因為清潔的過程造成肌膚的不舒適。清清如水的的油質，遇水能輕易乳化，能卸除臉部及眼部所有難卸除的彩妝，並且容易洗淨，留下舒適不黏膩的觸感。使用後肌膚感到柔嫩細緻。

使用方式：每日早上 及/或 夜間按照以下步驟使用 
1. 按壓2~3下的量於手掌。 
2. 在乾燥或打濕的臉上輕輕按摩 
3. 以溫水沖洗乾淨

雙效眼妝卸除液 (Instant Eye Makeup Remover Sensitive Eyes) 125ml卅 NT$990

高效的眼妝卸除產品，連最敏感都的肌膚都可使用。能立即卸除所有的眼部彩妝，即使是最難卸除的防水性產品。特別增添珍貴的花植保養成分-「淨妍百合」，可強化肌膚結構，舒緩肌膚。卸除力強且不留下任何油膩的感覺。卸完妝後眼皮覺得乾淨且柔軟舒適，睫毛更豐盈健康。通過眼科醫師的測試，適合容易敏感的眼部，隱形眼鏡配戴者亦適用。

使用方式：
(1)使用前請充分搖晃使兩種質地混合均勻
(2)以化妝棉沾取適當的量，先覆蓋在眼皮上數秒鐘使產品能充分的溶解彩妝，接著以擦拭方式卸掉彩妝。
(3)換另一片乾淨的棉片，適用於另一隻眼睛。
(4)重複動作直到卸除乾淨。



柔膚去角質霜 (Instant Gentle Exfoliant Face) 75ml 卅NT$1,380

一款兼具護膚效果的去角質產品，適用於所有膚質。包括最脆弱的肌膚皆可使用。特別增添珍貴的花植保養成分-「淨妍百合」，可強化肌膚結構，舒緩肌膚；綿密柔細的乳霜質地遇水起泡，含有細緻柔珠能溫和代謝老廢角質，及深層清潔肌膚內的不潔物。使用後肌膚感到徹底潔淨，膚觸柔嫩且散發光澤，膚質變得更細緻。

使用方式：
(1)每周使用1~3次，日常清潔之後使用。
(2)使用於打濕的臉部肌膚，避開眼周肌膚同時輕柔地畫圈按摩。最後以溫水徹底清潔。
