有人說，男人住在火星、女人住在土星…也有人說，男人與女人說的根本不是同一種語言…在肌膚保養概念上，可以確定的，男人與女人亦屬於截然不同的「物種」，因為女人多半喜愛並享受各種瓶瓶罐罐，但男人可不是！最簡單的化妝水＋乳霜（或凝露），對許許多多年過三十，意識到自己需要好好保養，卻總是時間不夠用的男仕來說，還是「多了點，煩了點」。因此，永遠站在前鋒位置為所有男性打點專屬保養對策的BIOTHERM HOMME碧兒泉男仕保養研發團隊，終於在2010年入秋的此刻，推出一款前所未見，完全顛覆眾人想像的「動力美學」抗老保養品－－男仕極量渦輪緊膚精華！讓所有希望擁有極簡高效抗老緊膚效果的型男、酷男…懶男們，隨手塗抹30秒，即可獲得臉部肌膚線條重塑、緊實、強化的驚人效果。



比刮鬍子更簡單！渦輪按摩塗擦法，隨時動力推進3大活膚能量
全新BIOTHERM HOMME「男仕極量渦輪緊膚精華」，是一款「搭載」絕佳成分與設計理念的創新型態保養品。任何不愛用傳統保養品、不愛一般高效抗老精華或乳霜、不喜歡用保養品時手心「沾黏」到、超怕麻煩的男士…只需像拿刮鬍刀般，拿起「男仕極量渦輪緊膚精華」塗擦臉部肌膚，源自物理按摩概念的3顆渦輪滾珠，即可將高濃度活膚精華，咻咻咻~動力推進到肌膚底層，帶來肌膚潤澤度＋27％、緊實度＋10％、紋路－26％的顯著抗老效果！讓總嚷嚷時間太少的你，即使坐在電腦前或電視螢幕前，單手即可完成保養，抗老緊膚瞬間到位。

劃時代的「男仕極量渦輪緊膚精華」，如此出類拔萃的秘密，就在它與眾不同的「333」先進設計！
＞＞3重渦輪：3顆接觸肌膚時冰冰涼涼的渦輪滾珠，就像手動式導入儀，能按摩肌膚、導入有效成分，讓肌膚微循環能力同步提升，增加有效成分10倍的吸收作用力！肌膚特別疲
勞乾燥時，還能發揮適度紓壓解勞效果呢！
＞＞3項成分：有別於「男仕極量保養系列」配方，碧兒泉為這款創新緊膚精華「內建」了三大高效成分。
咖啡因：具優的燃脂效果，能避免浮腫、消除雙下巴，使臉部線條明顯恢復年輕。
大豆蛋白：具有優異緊緻特性，能使肌膚緊實，減少皺紋與鬆弛感。
克拉提鏈：是一種獨特一種胜肽，蘊含能重建肌膚組織的含磷肌酸(phospho kreatine)，可恢復細胞的活性，強化臉部肌膚的支撐組織。
＞＞3大功效：渦輪滾珠一驅動，即可給予臉部肌膚內在消脂緊緻、外在撫紋並提拉輪廓能量，讓重塑、緊實、強化肌膚效果，迅速展現在男人最在意的帥臉上！

任何年齡邁入30歲的男士，或感覺肌膚有提早衰老鬆弛傾向的輕熟男，以及經常往返各地出差，肌膚特別容易疲倦衰老，行李卻不容許放一堆保養品的「飛行型男」們…全新BIOTHERM HOMME「男仕極量渦輪緊膚精華」，就是大夥兒們最快速高效的終極保養解答。
