追求青春、緊實的肌膚是全球女性共同目標，身為全球第一個由皮膚科醫師創立的品牌，倩碧積極在抗老化領域不斷創新，經十年皮膚醫學研發，推出突破性科技的抗老新品「深層活化 奇激光三效修護露」，能有效平滑細紋，日夜不間斷的修復光老化對肌膚的傷害，同時強化肌膚防護力。只要一天兩次，一次三滴，短短4週內肌膚即有顯著改善，12週內讓細紋與皺紋減少53%，使肌膚忘卻過去陽光、壓力與汙染物所帶來的明顯傷害，重新啟動未來年輕細緻的肌膚！

倩碧重量級抗老新品  超高規格上市計畫 全力搶攻抗老領導地位
倩碧品牌總經理馬敏桂表示，近年來世界各地皆掀起雷射整型的風潮，並且有年輕化的趨勢。根據調查顯示，在亞洲地區，雷射醫學美容療程預估將成長7.2%，而回春手術更估計有13.1%的成長空間。而根據最新專櫃保養品市場調查，亞洲區精華液的銷售比例佔所有保養品類的23%，平均年成長率達20%以上，而「抗老」功能類型精華液就佔所有精華液品項的45%，年成長約19%。身為全球皮膚科醫師專業品牌，倩碧相當看好抗老精華液的成長，積極追求抗老化科技上的發展與突破，集十年皮膚醫學科技研究成果，將三種高效科技合而為一研發出奇激光三效修護露，將於2010年9月1日在台灣隆重上市。

馬敏桂表示，奇激光三效修護露強調不分年齡、適合所有的肌膚使用，高科技成分與效果搭配合理的定價，將拓展更廣年齡層的使用族群，也宣告了倩碧全力進攻抗老精華液市場的決心。配合此次重量級新品的上市，倩碧特別規畫一系列高規格的上市行銷計畫，投入高達三千萬的媒體行銷預算。馬敏桂信心滿滿地說，預期奇激光三效修護露上市第一個月銷售突破六千瓶，2010年挑戰2萬瓶銷售量，帶動抗老業績成長200%以上！

2010抗老新趨勢：修護光老化損傷 防護環境因子傷害
針對老化問題，倩碧首席皮膚科醫師Dr. David Orenteich表示，肌膚老化的第一主因是陽光，80%以上肌膚老化現象，都是因曝曬陽光而起，有害的紫外線會穿透至肌膚底層，傷害細胞DNA，導致膠原蛋白和彈力蛋白提早受損，並且阻礙健康細胞代謝機能，長時間下來，會產生膚色不均、暗沉、細紋、皺紋等老化現象，進而造成「日光性斑痕」(solar scars)。第二主因是壓力與外在污染源、不良習慣造成的侵襲與傷害，因此，修復陽光傷害與防護環境因子傷害，才能有效改善老化。

而綺顏皮膚科診所主治醫師詹育彰針對現代的醫美抗老趨勢時指出，在時下流行的醫學美容抗老療程中，飛梭雷射為最普遍有效的療程之一，許多愛美女性希望藉由醫學美容雷射手術喚回更年輕的肌膚，雖然雷射技術已日趨成熟，應用治療範圍也日趨多元，但卻不是每個人都能承受術後的紅腫疼痛、較長的恢復期及負擔相對較高昂的費用。詹育彰進一步提醒，即使以雷射手術改善肌膚皺紋、細紋等老化的現象，術後的保養及效果的維持更突顯平日居家護理保養的重要性。使用含有對抗光老化酵素、多胜肽科技、麥角硫因、鞣花酸等多效合一抗老成分，不僅能維持雷射手術後肌膚回春的效果，還能保護肌膚不受陽光、壓力、汙染物等環境所帶來的光老化傷害。

獨家三效合一專利修護科技  平滑細紋 修復肌膚傷害
倩碧新品奇激光三效修護露，擁有三效合一專利修護科技，如同將三瓶修護精華液合而為一，能日夜不間斷的修復陽光造成的肌膚損傷，有效平滑細紋，同時強化肌膚防護力，快速有效的持續修護肌膚。臨床實驗結果顯示，一天兩次，一次三滴，持續使用 4週，臉部及眼部肌膚就可看見明顯保養效果，12週即可減淡臉部的皺紋及細紋達53%，不需忍受雷射美容手術後的不適以及高額的費用，就能體驗年輕的透亮肌膚。
1.三種專利修護酵素 日夜不間斷修復光老化傷害
倩碧研發實驗室率先全球將非感光酵素 (Ultrasomes)、感光酵素(Photosomes)、南芥精華(Roxisomes）等三種獨家專利修護酵素結合為高效複合成分，包覆於微脂囊傳導系統中，能更有效滲透肌膚底層，24小時逆轉光老化傷害。
●非感光酵素：能在夜間發揮最佳成效，強化肌膚修護UVB紫外線引起的傷害。
●感光酵素：在日間發揮功效，能吸收光線、促進天然細胞修護程序。
●南芥精華：萃取自芥末類植物的OGG-1酵母，能保護細胞不受到陽光、自然老化與內在代謝機能造成的氧化傷害。
2.抗皺多肽科技促進膠原蛋白增生 緊緻肌膚 平滑細紋
抗皺多胜肽科技可促進膠原蛋白與彈力蛋白的再生，並以高效成分減少已瓦解的原有膠原蛋白。倩碧結合天然胺基酸乳清蛋白（Whey Protein）、維他命A（Retinyl Palmitate）以及六胜肽（Acetyl Hexapeptide-8 ），能有效撫平眼紋，改善老化現象。
3.抵禦自由基 強化肌膚防護力 不受環境傷害 改善膚質與活力
倩碧獨家雞尾酒成分，以維他命C和E（Aminopropyl Ascorbyl Phosphate和 Tocopheryl Acetate）、麥角硫因（Ergothioneine）以及含有鞣花酸（Ellagic Acid）的紅石榴汁萃取精華（Pomegranate Juice Extract）等豐富的高效抗氧化物，阻絕環境侵襲因子所釋放的自由基，預防DNA再次受損，提升肌膚防護力。




新品上市加贈活動（周年慶期間） 活動期間: 2010/9/1~10/31
買　奇激光三效修護露 新品乙瓶（正貨） 
送　青春緩齡晚霜7ml
（市價350元，數量有限，送完為止）

新品上市加贈活動（非周年慶期間） 活動期間: 2010/9/1~10/31
買　奇激光三效修護露 新品乙瓶（正貨） 
送　青春緩齡晚霜7ml+奇激光單品倩碧會員點數雙倍送
（市價350元，數量有限，送完為止）







深層活化全系列加贈活動（非周年慶期間） 活動期間: 2010/9/10~10/31

買　深層活化系列任兩瓶（正貨）
加送　奇激光三效修護露15ml+超拉提緊容精華7ml

（市價1,620元，數量有限，送完為止）





隱形雷射療程 護膚體驗
活動預約：體驗奇激光三效修護露，搭配超聲波導入，感受如雷射療程後的緊緻無瑕肌膚。
‧至倩碧專櫃預約活動並繳交$500預約金(可扺當日產品消費)，即可免費獲得精美預約禮乙份。
‧消費滿$3,200，即可獲贈「倩碧青春美妍5件組」：7日按摩霜30ml、青春緩齡日霜15ml、青春緩齡晚霜15ml、全效晶潤眼霜7ml、桃紅印花化粧包
