海洋為大地之母，佔地球的百分之七十，是屬於人類與生物的共同資產，且對全球的氣候變遷有很大的影響，雖然海洋擁有得天獨厚的自淨能力，但人們製造的汙染卻比海洋的自淨能力快上好幾百倍，每年約40億噸的工業廢水排放，再加上20多萬噸來自家用清潔劑的化學藥劑汙水也隨著地下水道流入美麗大海，造成珊瑚死亡，也讓上萬種海洋生物的生命及家園岌岌可危。 

The Body Shop全新Rainforest Hair環保雨林專業護髪系列，添加來自亞馬遜雨林區的天然有機成份─Pracaxi Oil 巴卡斯果油，溫和細緻的質地，不僅能調理髮質、更可使秀髮擁有健康亮麗的光澤。全系列符合生態保育環保規範，尊重海洋環境，讓魚兒自在悠游於純淨大海。


蘊含環保概念的專業護髪系列 向四大化學成分說No 賦予美麗髪絲無上的附加價值 環保，從『頭』做起!
許多常見的化學成份，被大量的添加在洗髮精和潤髮乳產品中:如Sulphates硫酸鹽、Parabens防腐劑、Colourants染色劑，此外，更利用Silicones矽靈提供頭髮暫時的柔順及光澤感，以一般護髮產品所添加的矽靈來說，若沒有沖洗乾淨，不只會殘留並累積在頭髮上，隨著沖洗流到外在環境時，還需要很長的時間才能夠被環境生物分解，對環境水質造成嚴重負擔。

The Body Shop是全世界公認提倡環境生態保護的領導品牌，提倡環保不遺餘力，反對動物實驗、社區公平交易計畫以及3R行動(Recyclec回收、Reuse再利用、Reduce減少浪費)…都是品牌堅持的環保理念；2010年，The Body Shop以更高的環保標準，推出環保雨林專業護髮產品系列，全系列不含防腐劑、矽靈、染色劑、化學介面活性劑等化學添加成份，可被快速自然分解，所有包裝亦皆以回收的材料再製而成，此外，為了保護自然環境以及生物，The Body Shop與World Land Trust組織合作，買下巴西亞特蘭提斯的雨林保留區，讓許多瀕臨絕種的動物皆得能得到保護。


天然有機Pracaxi Oil巴卡斯果油 柔軟、亮澤髮絲 社區公平交易天然成分 同時幫助弱勢偏遠社區
The Body Shop全新Rainforest Hair環保雨林專業護髪系列添加來自亞馬遜雨林區100% 天然有機的Pracaxi Oil 巴卡斯果油，這是一種來自於亞馬遜雨林區的天然植物果實，其萃取成份不僅能增添頭髮光澤，還能使髮絲強韌有彈性。從巴卡斯果萃取出的精華油是古代亞馬遜人用來護髮的成份，可鎖住髮絲水份並具有深層潤澤的功效，使髮絲柔順好梳理。

此外，在環保雨林專業護髮系列產品中，採用了社區公平交易中能鎮靜舒緩肌膚的瓜地馬拉有機蘆薈，具有極佳活化與潤澤度的義大利有機橄欖油，調理肌膚的天然蜂蜜。巴西核果油及芝麻油，能助柔軟及滋潤秀髮；木質的排梳也採用來自社區公平交易永續栽植的樺木原料製作。不僅能使您擁有健康亮澤的美麗秀髮，還能幫助全球的偏遠落後地區。


雨林植物性專業護髪四大系列 四步驟深層潔淨 修護秀髮
搭配環保梳具系列 滿足所有護髪需求 創造健康亮麗秀髮
全新的環保雨林專業護髮產品系列針對不同髮質、不同護髮的需求，添加更多天然保濕滋養的植物菁萃成份：蜂蜜/麥肯果絲柔系列內含麥肯果油和社區公平交易蜂蜜，使秀髮柔順好梳理。



蜂蜜/麥肯果絲柔洗髮精 $450/250ml   $680/400ml

成份：含來自亞馬遜的巴卡斯果精華油、麥肯果精華油及蜂蜜萃取，可溫和潔淨髮絲同時達到保濕潤澤的效果。不含矽靈、防腐劑及染色劑，天然溫和的植物性菁萃含多種美髮營養素，能使乾燥受損的頭髮如絲緞般光滑、柔順好梳理。 

用法：取適量以指腹按摩頭皮後洗淨。

對象：乾性及受損髮質，尤適合粗硬毛躁髮質。


蜂蜜/麥肯果絲柔護髮乳 $450/250ml  $680/ 400ml

成份：含來自亞馬遜的巴卡斯果精華油、麥肯果精華油及蜂蜜萃取，可深層修護髮絲毛鱗片、增加保濕度及光澤感。不含矽靈、防腐劑及染色劑，另添加巴巴蘇油及有機初榨冷壓椰子油，能形成天然鎖水保溼膜、使受損乾燥的髮質如絲緞般光滑、柔順好梳理。 

用法：洗後護髮–洗髮後以適量潤絲於髮尾乾燥處，停留約1~2分鐘後沖洗之。洗後保養–洗髮後取適量均勻抹於頭髮上，用指腹輕按頭皮，停留約2~5分鐘後沖洗之。

對象：乾性及受損髮質，尤適合粗硬毛躁髮質。


蜂蜜/麥肯果絲柔修護髮膜 $780/ 200ml

成份：含來自亞馬遜的巴卡斯果精華油、麥肯果精華油及蜂蜜萃取、義大利有機橄欖油等多種高效修護精華，能快速滲透髮絲、密集潤澤毛鱗片、調理並強建髮根。不含矽靈、防腐劑及染色劑，滋潤度更加持久，讓受損乾燥的髮絲質恢復彈性、如絲緞般光滑柔順。 

用法：快速護髮–洗髮後取適量潤絲於髮尾乾燥處，停留約1分鐘內後沖洗之。深層護髮–洗髮後取適量均勻抹於頭髮上，戴上浴帽或熱敷，停留5~10分鐘後沖洗之。

對象：乾性及受損髮質，尤適合粗硬毛躁髮質。

橄欖/亞薺子亮采系列內含亞薺子及社區公平交易有機橄欖油，恢復秀髮活力光采。



橄欖/亞薺子亮采洗髮精 $450/250ml   $680/400ml

成份：含亞馬遜巴卡斯果精華油、亞麻薺子精華油及義大利有機橄欖油，具有絕佳抗氧化功效，可溫和洗淨髮絲並強建髮質。不含矽靈、防腐劑及染色劑，另含純淨蘆薈膠，能調理髮質並形成天然鎖水保濕膜，防止熱風及外界污染傷害，使秀髮閃耀亮麗光采。 

用法：取適量以指腹按摩頭皮後洗淨。

對象：中偏乾性髮質，尤適合枯黃無光澤髮質。


橄欖/亞薺子亮采護髮乳 $450/250ml   $680/400ml

成份：含亞馬遜巴卡斯果精華油、亞麻薺子精華油及義大利有機橄欖油，具有絕佳抗氧化功效，可深層潤澤並修護髮絲。不含矽靈、防腐劑及染色劑，另含純淨蘆薈膠及甘油，能在毛鱗片上形成天然鎖水保濕膜，防止熱風及外界汙染傷害，使秀髮閃耀亮麗光采。 

用法：洗後護髮–洗髮後以適量潤絲於髮尾乾燥處，停留約1~2分鐘後沖洗之。洗後保養–洗髮後取適量均勻抹於頭髮上，用指腹輕按頭皮，停留約2~5分鐘後沖洗之。

對象：中偏乾性髮質，尤適合枯黃無光澤髮質。


海藻/蕁麻葉淨化系列內含白蕁麻葉及天然海藻精華萃取和社區公平交易有機蘆薈，可深層淨化秀髮並平衡頭皮油脂分泌。



海藻/蕁麻葉淨化洗髮精 $450/250ml  $680/ 400ml

成份：含天然海藻精華萃取、白蕁麻葉、純淨蘆薈膠等多種天然植物菁萃，可深層淨化秀髮並去除多餘油脂，同時調理、平衡頭皮油脂分泌。不含矽靈、防腐劑及染色劑，讓頭皮及髮絲清爽無負擔，洗後輕盈舒爽、煥然一新。 

用法：取適量以指腹按摩頭皮後洗淨。

對象：中偏油性髮質，尤適合頭皮易出油的油膩髮質。



海藻/蕁麻葉淨化護髮乳 $450/250ml  $680/ 400ml

成份：含天然海藻精華萃取、白蕁麻葉、純淨蘆薈膠，可深層潤澤並修護髮絲。另添加高嶺土萃取，能吸附頭皮的多餘油脂。不含矽靈、防腐劑及染色劑，天然的植物性菁萃讓頭髮清爽無負擔，洗後輕盈舒爽、煥然一新。 

用法：洗後護髮–洗髮後以適量潤絲於髮尾乾燥處，停留約1~2分鐘後沖洗之。
洗後保養–洗髮後取適量均勻抹於頭髮上，用指腹輕按頭皮，停留約2~5分鐘後沖洗之。易適合燙髮前護理髮絲使用。

對象：中偏油性髮質，尤適合頭皮易出油的油膩髮質。

覆盆子/亞麻護色系列內含亞麻籽油和社區公平交易有機橄欖油，維持秀髮的長效光澤。



覆盆子/亞麻護色洗髮精 $450/250ml  $680/ 400ml

成份：含亞馬遜巴卡斯果精華油、覆盆子萃取及亞麻籽精華油等天然抗氧化成份，針對染後頭髮所設計，可溫和洗淨同時保護染後秀髮，使顏色不易脫落。不含矽靈、防腐劑及染色劑，另添加甘油及防曬因子，能長效保濕並修護毛鱗片，避免秀髮因吹整及紫外線對秀髮的傷害。 

用法：取適量以指腹按摩頭皮後洗淨。

對象：各種髮質，尤適合染色過的秀髮。



覆盆子/亞麻護色護髮乳 $450/250ml  $680/ 400ml

成份：含亞馬遜巴卡斯果精華油、覆盆子萃取及亞麻籽精華油等天然抗氧化成份，可修護染色後的秀髮，使顏色不易脫落。不含矽靈、防腐劑及染色劑，另添加蘆薈膠、有機大豆精華油及防曬因子，能調理髪質並維持長效潤澤，深層修護毛鱗片，避免因吹整及紫外線對秀髮的傷害。 

用法：洗後護髮–洗髮後以適量潤絲於髮尾乾燥處，停留約1~2分鐘後沖洗之。洗後保養–洗髮後取適量均勻抹於頭髮上，用指腹輕按頭皮，停留約2~5分鐘後沖洗之。

對象：各種髮質，尤適合染色過的秀髮。



覆盆子/亞麻護色順髮噴霧 $580/ 250ml

成份：含亞馬遜巴卡斯果精華油、覆盆子萃取及亞麻籽精華油等天然抗氧化成份，可保護染色後的秀髮，使顏色不易脫落。不含矽靈、防腐劑及染色劑，另添加蘆薈膠、甘油及防曬因子，能調理髮質並維持長效保濕修護，避免因吹整及紫外線對秀髮的傷害，使頭髮柔順好梳理。 

用法：洗護頭髮後，均勻噴灑適量於髮絲上後梳理，或於熱風吹整前使用。

對象：各種髮質，尤適合染色過的秀髮。

無論您想要梳頭、加強頭髮豐盈或是彈性、減少吹頭髮的時間，或者是在隨身使用的梳子，The Body Shop完整的梳具組合皆使用可回收再利用的竹子製造而成，寬版的木頭排梳，則是採用社區公平交易永續栽植的樺木製作而成。完整的環保意識護髪系列，讓您的髮絲美麗，也讓世界更美麗！





竹製迷你梳 $180                                                                  

用途：圓針頭設計可按摩頭皮幫助秀髮健康生長。

使用方法：梳順髮絲及按摩頭皮，易攜帶，兒童適用。





木針梳 $580                                                                              

用途：圓針頭設計可按摩頭皮幫助秀髮健康生長。

使用方法：梳順髮絲及按摩頭皮，尤適濃密髮量使用。




吹捲造型梳(小) $680                                                                   
用途：頭髮造型。特殊材質可減少髮絲過熱損害。
使用方法：捲髮或髮尾吹整造型。

吹捲造型梳(大) $780                                                                     
用途：頭髮造型。特殊材質可減少髮絲過熱損害。
使用方法：捲髮或髮尾吹整造型。





大板梳 $680                                                                              

用途：圓針頭設計可按摩頭皮幫助秀髮健康生長。

使用方法：梳順髮絲及按摩頭皮，適長髮及髮量多者。
