根據調查，現代女性除了基礎保養品外，投資購買眼周肌膚保養品的意願不斷攀升，讓眼霜、眼部精華成為時下專櫃保養市場中，人氣居高不下的熱賣明星品項！而美容界除了不斷找尋高效眼週保養成分外，亦積極從其他領域尋找靈感，希望帶給消費者更好、更深入、更聰明的美眼選擇。

活泉保濕的專家BIOTHERM碧兒泉，由碧兒泉物理治療研發團隊領銜設計，獨家運用「冰鎮按摩3滾珠」的全新眼周保養天后－－【360°活泉亮眼精華筆】，將令所有愛美女性大開「眼」界。

美容業界首創！3轉滾珠＋4大配方＝達人級無敵亮眼保養
全台每年狂賣6萬罐的5000L活泉系列，推出全新的眼周保濕超級新品──360°活泉亮眼精華筆! 這是一支透過三轉式冰鎮按摩三滾珠釋放5000L礦泉保濕精華，達到三方位的全面眼周問題改善，為懶人專屬設計的達人式保養! 小小一筆之中，其實暗藏各式驚人的保養成分，全效亮眼，始於法國實驗室的精密成份研發團隊。

高效物理按摩概念，100％保養成分導入呵護每吋眼週肌
美妝界的最新趨勢，便是在產品成分力之外，去突破使用當下的導入成效，讓保養成分達到100%的表現，一絲一毫都不遺漏! 360°活泉亮眼精華筆，結合BIOTHERM物理治療研發團隊，開創”三轉式 冰鎮按摩三滾珠”獨家設計，相較於市面上普遍的單滾珠設計，更能360°照應到每一寸眼周肌膚，同時由於使力時，三角形的滾珠配置，可以讓單方面施力的作用力，平均分配至三滾珠上，力量更平均，呵護眼周，要就要最好的!

早晚保養、隨時舒緩、變身眼膜，一筆三用超經濟保養學!
360°活泉亮眼精華筆聰明地因應現代人講求”All in 1”的高機能需求，可以一筆三用，anytime anywhere確保每個一眼瞬間都晶亮動人!
第一用：日夜保養用，可以單獨使用，或使用於其他眼霜前使用強化眼周保養。
第二用：隨身用，即便上了妝仍能可以使用，隨時冰鎮紓壓，並且密集補充水能量。
第三用：變身眼膜! 擠出適量亮眼精華，用筆頭直接將產品塗於眼袋一層(注意要敷到眼角)，5-10分鐘後用中指及無名指由內向外輕按，不用清洗，一周1~2次。

360°活泉亮眼精華筆輕輕鬆鬆讓聰明的你，讓你愛怎麼用，就怎麼用!



單珠Out，3滾珠In！瞬間倒轉眼周問題，快轉360°電眼魅力
如此先進的設計，正確的使用方式卻是相當簡單! 使用前，首先以一手向外輕拉該眼眼周肌膚，另一手手握產品，輕輕擠壓瓶身一次，接著順勢進行以下步驟：
一轉：由內眼角沿眼窩上緣，向上向外轉動至外眼角上緣、眉尾下緣
二轉：由外眼角上緣、眉尾下緣，沿眼袋弧度向下向內轉動回內眼角
三轉：再由內眼角向上向外，輕輕滑過眼皮

此外，請盡可能放輕、放慢，以【360°活泉亮眼精華筆】緩緩按摩並塗擦眼週肌膚，輕鬆還原水嫩明亮的漂亮眼神！
