雅詩蘭黛推出高度飽和顯色的全新純色晶灩單色眼影系列，讓雙眸也能展現自我的時尚態度。本周五特別邀請來自美國雅詩蘭黛全球首席彩妝師Blair訪台，帶來最新一季好萊塢女星最愛妝感，與消費者面對面，以一對一授課方式，傳授國際級彩妝技巧，讓消費者搶先體驗雅詩蘭黛秋冬美妝新品，晶灧時尚潮流與歐美巨星同步！

美國雅詩蘭黛全球首席彩妝師Blair表示，雅詩蘭黛全新純色晶灩單色眼影擁有24種亮眼迷人色號、4種立體完妝質感，可以快速勾勒出水晶薄膜效果，打造零色差的百變眼妝，散發時尚的電眼魅力；結合獨步業界的絕對光感顯色科技與3D拷色技術，讓眼影只需輕抹，即可暈染出立體質感。

「因為眼部的膚質比較細嫩，我常常在幫女明星補妝時，都難避免眼妝積線或掉屑；而雅詩蘭黛全新純色晶灩單色眼影的精選圓膜色粒子，可讓妝感細緻服貼，持妝效果非常好，不結塊或剝落。雅詩蘭黛的頂尖美妝科技，帶給彩妝師們全新的化妝方式！」美國雅詩蘭黛全球首席彩妝師Blair在活動現場接受媒體採訪，分享工作經驗。

一連二天與彩妝大師面對面的活動，除了美國雅詩蘭黛全球首席彩妝師Blair與「速妝精靈」白歆惠於活動現場使用雅詩蘭黛全新純色晶灩單色眼影示範時尚快速變妝術，同時也開放消費者預約指定美國雅詩蘭黛全球首席彩妝師Blair親自教授最適合自己的妝感，展現自信美麗。現場可見愛美的女性朋友們認真地與美國雅詩蘭黛全球首席彩妝師Blair互動學習，注意化妝細節，呈現整體細緻亮眼的完美妝容。美國雅詩蘭黛全球首席彩妝師Blair也特別於現場首度公開完美眼形雕塑術、立體深邃大眼術等歐美時尚圈六大經典眼妝。本次活動也聚集了雅詩蘭黛國內彩妝大師團隊一同參與，不僅提供消費者與國內外彩妝大師面對面，更是個讓彩妝技巧大躍進的難得機會！
