獲獎無數的去角質保養專家 聖活泉Sanctuary
在身體保養品領域表熱衷保養的女孩，一定知道身體保養領域享富盛名的聖活泉Sancutary，在歐美美妝大賞中，以SPA精髓製作出各類身體保養的聖活泉，向來也是獲獎常勝軍。 

在美妝獎項領域中，2010年甫剛獲得全球最佳都會DAY SPA獎項之外，細屬聖活泉旗下商品，包含礦鹽磨砂皂獲Bliss Magazine Beauty Awards 2007、Handbag.com 2006 Beauty Awards最佳泡澡產品、滋養蜜糖磨砂膏則獲CEW (UK) Beauty Awards 2007、身體保濕礦鹽磨砂凝露- Cosmopolitan 雜誌之最佳身體磨砂產品，礦鹽磨砂膏–Handbag.com最佳身體磨砂產品，不難發現，身體磨砂產品一直是聖活泉身體保養的強項，更是美妝項項中的佼佼者。


all in one保養哲學 給曬了ㄧ夏的肌膚多點愛
在身體保養領域享譽盛名的英國SPA身體保養品牌聖活泉Sancutary，針對夏日肌膚去角質需求，推出首款兼具保溼與去角質功能二合一的身體去角質商品，讓夏日保養化繁為減，也讓去角質成為肌膚最棒的夏日運動!同樣以著得獎為號召，該品項在國外推出旋即獲得Awards Won--Company best new beauty Awards 2009 最佳去角質產品，印証了聖活泉為去角質第一品牌的好口碑！
 

以蜜糖及橄欖岩顆粒為基底，去除老廢細胞及減少自由基
天然果油--提供肌膚豐富保濕滋養（由燭果油脂、羅勒籽脂、可可亞油、 乳木果油、甜杏仁油等天然果油提煉而成）另外添加燭果油脂及羅勒籽脂，其中富含必需脂肪酸Omega10、Omega9，滲透力更強，並可舒緩皮膚，減輕曬傷、乾裂所造成的不適感。

同時結合摩洛哥堅果油的高修護與有機植物萃取的特性，去完角質的肌膚不會有乾澀感，將帶給您去完角質後柔嫩絲滑的肌膚觸感，搭配獨特香氛配方，讓去角質運動，為曬了ㄧ季的肌膚徹底補充活力，做好淨化工作。 
