累積了14年大、小秀及活動彩妝經驗的玩色彩妝王子古小偉將帶給妳30秒快速上妝的底粧神乳＋技法，新手就能完成時尚輕妝感。由古小偉老師親身監製的彩妝保養品牌Wee’p將推出首支彩妝與保養兼具的Wee’p魔術防曬BB霜 SPF25★★，強調一瓶集結飾底乳、隔離乳、防曬乳、粉底液以及保養等功能。

Wee’p研發團隊歷經2年觀察亞洲氣候的微妙變化、氣溫逐年上升，針對16~28歲東方肌膚需求貼身打造研製具防曬力與控油力極佳的BB霜，並精選女孩們最愛來自「日本伊勢」的珍珠粉為基底，憑藉肌膚的高吸收性，長期使用後能讓膚質自然呈現宛如珍珠般的明亮光澤感，展現BB霜彩妝+保養兼具的功能性。    

清爽不油膩的底妝對策  一瓶ALL IN ONE
Wee’p魔術防曬BB霜含有SPF 25★★抗UVA /UVB的防曬保護，以每ml 12元的平實價格上市(★1、熱銷品牌價格比較表)，強調極具延展性的清爽質地，成份上含有基礎的保濕因子，添加控油晶粉、天然胺基酸控油粉末，吸附並減少出油，破除一般BB霜油脂含量較高容易增加毛細孔被油脂阻塞而長粉刺、青春痘的機會。

這一瓶特別挑選來自日本伊勢的珍珠粉(★2、成份說明)為基底，因其所含的水解蛋白質與正常人體皮膚的蛋白質結構十分相近，分子量較低，易被皮膚吸收，同時，這種物質又是一種天然調理因子，能吸附於乾燥的皮膚上形成保水性較好的薄膜，具有良好的營養和保護肌膚的作用，加上其促進局部血液循環和抗感染的功能，可以有效地減少皺紋和色斑的發生。
古小偉老師分享上妝時的小技法：「運用指腹上妝，由臉的中心點往外慢慢推開即可，30秒上妝奇蹟真實上演，立即擁有緊密服貼的妝感；在使用完BB霜後，可疊搽蜜粉定妝，讓妝感更加細緻持久，如：使用「Wee’p極光透亮定妝餅」(★3、2010年9月上市新品)，打造出時尚霧感底妝、或搭配使用「Wee’p極光晶亮蜜彩盒」(★3、2009年12月上市產品)，打造出明亮晶透的底妝。最後切記，一定要確實做好卸妝動作。」

Wee’p品牌9月起將展開保養新篇章  即將推出首支保養系列產品
Wee’p品牌公關陳詩環表示：「近幾年深受韓劇中女主角仿若無妝感般令人稱羨的完美膚質影響，更是帶動BB霜在台灣底妝品使用上的盛行，不管其價位、實用性與便利性連專櫃品牌也跟進，成為主力產品之一，在開架通路的銷售上亦保持亮眼成績， BB霜儼然成為台灣女孩主要底妝品項之一。「Wee’p魔術防曬BB霜 SPF25 ★★」上市，也象徵著Wee’p品牌即將跨出彩妝品項，於2010下半年度開始陸續推出保養系列，古小偉老師近年來率領Wee’p研發團隊深研亞洲肌膚的原始本質，希冀回溯零彩妝感的完美無瑕肌膚。」

2010年9月上市新品
Wee’p 極光透亮定妝餅  售價:NT$360 / 7g

畫上時尚的 粉。霧。妝。感！
絲絨般的細緻粉質，含細微珍珠般粒子、控光柔霧微粒子與彈力透澤粉體，能平均附著於肌膚，形成透亮無瑕的柔焦效果，調整肌膚彩度，告別暗沉，更能達到定妝效果，讓完妝的肌膚更加輕透。

產品特色
保養級彩妝 ❖ 含親膚性美容成份-珍珠蛋白，能防護外界傷害，維持肌膚水嫩一整天。
細微珍珠般粒子 ❖ 能反射光線創造肌膚立體、透明感，修飾毛孔凹凸。
控光柔霧微粒子 ❖ 特殊複合微粒子能有效吸附肌膚油光，防止T字出油，維持肌膚清爽細緻柔滑觸感，拒絕臉上油光。
力彈透澤粉體 ❖ 利用光線折射產生立體透亮感，能修飾黯沉不勻的膚色，提高肌膚透明感。
