四大強力淨白新作登場

2008年Dr.White美白超亮采系列，從具備20段精采美白表現的頭號巨星「Dr. White美白超亮采系列-20X密集精華液」開始的密集保養，能層層阻擊存在肌膚內的黑色素，將淨白能量直接作用於「黑色素觸發點上」，從源頭開始阻斷、逆轉、掃除黑色素問題，還原肌膚自然亮白美感。

2009年，紀梵希將觸角延伸到更精準的特殊部位護理美白及底妝產品上，讓獨家配方「黑色素瓦解複合物」有了更精采的演出！延續2008年「Dr.White美白超亮采系列」的優異表現，今年，更因應女性的眼週美白、密集調理，以及淨白防曬底妝需求，推出四款美白超亮采新作。一款全效美白眼霜、一款淨白紓壓面膜，以及兩款「美白保養級」底妝，讓妳的美白保養與淨白底妝完美環環相扣，呈現出不只白，更透出健康紅潤色澤的「粉晶亮白」膚質！

全新「Dr.White美白超亮采緊緻無瑕眼霜」，讓「黑色素瓦解複合物」的優異美白保養效能深入纖細眼部肌膚，使眼周肌膚暗沉、黑眼圈，及細紋、乾荒等問題，獲得迅速有效的全方位改善效果；美白泥膏面膜專家紀梵希，再度推出一款令人讚嘆的「Dr.White美白超亮采冰晶滲透式面膜」，它能在10分鐘內改善膚質與膚色，宛如做高效居家美白煥膚，立即帶來動人的亮采淨白肌。

全新「Dr.White美白超亮采妝前飾底乳」，是一款蘊含獨特光感微粒，能使肌膚立即透出淡淡粉紅好氣色與勻緻立體光感，打造時尚「粉晶肌底」的保養級妝前打底明星。含高防曬係數成分的「Dr.White美白超亮采無瑕防曬粉餅」，更可說是愛美女性日常美白防曬的最後一道防線！富含密集美白配方的細緻輕透粉體，不僅能輕鬆創造透明妝感，更能使淨白效能發揮到極致，輕鬆展現「薄、透、白」的肌膚美感。

全新的「美白超亮采妝前飾底乳」，擁有精心設計的旋轉式粉刷，為女性瞬間改善泛黃、暗沉、膚色不均現象。配方中含強化美白效果成分「黑色素瓦解複合物」，以及能對抗空氣中的污染物質，避免膚色暗沉的乳油木果脂。此外，嫩粉色調的「光線反射亮采微粒」成分，更可立即帶給肌膚健康柔美好氣色，即使不上妝，膚色也能綻放出理想粉晶亮白美感！當然，有上妝習慣的女性，更不能錯過這款能使肌膚更平滑細緻、淨白柔亮的完美妝前打底產品。

輕柔舒適的粉質如輕風拂過臉龐，將黯沉瑕疵一掃而空，讓肌膚透出清新柔白光澤！新一代「美白超亮采無暇防曬粉餅」擁有強大的抗UVA/UVB功效，好完美保護肌膚，預防斑點、暗沉、膚色不均問題產生。細緻粉體中，含獨家美白明星成分「黑色素瓦解複合物」，讓女性愈上妝，膚色愈白皙透亮；先進色素覆膜技術與雲母粉體，更令妝容加倍持久鮮明，即使歷經長時間，也不輕易變色或浮現油光。專業的「零瑕疵」高效遮瑕粉妝效果，能使肌膚充滿活力，透出紅嫩光澤的粉晶亮白美感。

紀梵希2009全新美白超亮采系列單品，以「黑色素瓦解複合物」為配方核心，帶給女性「一氣呵成」的保養＋底妝體驗，用最完美的淨白呵護，實現最耀眼的粉晶亮白美肌。

