全世界的女人都在尋找完美而自然的膚色。究竟是什麼光澤讓她們看起來更加美麗？這獨特的光采就叫做氣色(AURA)。然而，美好的氣色(AURA)似乎是天生的，當氣色(AURA)不好時，即使再怎麼上妝也無法完全修正？！全球美妝科技的領導品牌LANCOME歷時10年、率先將最新的光學科技應用在生物學研究中、融合7項獨家專利發表全新《光感奇蹟保濕系列(TEINT MIRACLE)》，以革命性「AURA光感科技」提升肌膚內在光線的明亮度與色彩強度，同時強化肌膚表面光源反射率。以前，妳只能選擇遮蓋型粉底；現在，妳有了《LANCOME光感奇蹟保濕系列(TEINT MIRACLE)》，還原妳的天生好氣色！

LANCOME發現：40%肌膚內在光線才是決定好氣色的重要關鍵！
將最新的光學科技應用在生物學，LANCOME全球實驗室率先發現「光線進入肌膚的7大路徑(詳見參考資料)」，並且藉由先進的研究成果指出：光線不止會從肌膚表面反射，它也會進入肌膚再從肌膚深處反射。這就是「肌膚的內在光線」。在最佳狀況下，「肌膚表面光線」和「肌膚內在光線」會共同製造出一種自然而獨特的光線，這就是肌膚的氣色(AURA)：當膚況因疲勞、乾燥或老化而改變時，「肌膚表面光線」將會極小化，因為光線在不規則的面上無法產生良好反射率，同時「肌膚內在光線」因為被黑色素過度吸收（尤其是藍色光），會失去強度和純度。

《LANCOME光感奇蹟保濕系列(TEINT MIRACLE)》再次開啟化妝品的全新紀元！當傳統粉底只能加強「肌膚表面光線」的反射率時，LANCOME致力於自然光的每一個要素，一項真正的獨家配方──「AURA光感科技」能同時兼顧「肌膚表面光線」的反射及「肌膚內在光線」的提升！透過煥發肌膚原生的內在光采，LANCOME在粉底中加入新一代的色彩，實現自然絕美的光感奇蹟，迅速讓膚色從由內而外自然透亮，毫無瑕疵！

10年研究成果 & 7大獨家專利  締造光感、保濕、裸透 3大底妝奇蹟
結合最先進的光學科技與生物學技術，LANCOME全球實驗室領先業界創造出3大底妝奇蹟，充分利用肌膚的自然光線，《LANCOME光感奇蹟保濕系列(TEINT MIRACLE)》讓每種膚色都能擁有專屬的完美氣色，煥發自然光采氣色。很快地，膚色從由內而外自然透亮，毫無瑕疵：

光感的奇蹟：AURA光感科技，再造新一代色彩粉末，創造完美的肌膚內在光線
新粉紅粉末：內含礦物核心和有機貝，使新的粉末色彩展現特別的感光度。融合了紅色、黃色、黑色、白色的礦物顏色，再造及提升肌膚的內在光線的強度和彩度。
新藍粉末：亦由礦物核心和有機貝所構成。它提供了比傳統藍色光更晶瑩的光采，即便溶解在配方中也不影響色澤。精密地調配比例，能展現肌膚內在光線應有的藍色光澤，並保留色彩的純度和自然度。
獨特的液態精華：選用比傳統珍珠母微小5倍的「發光幾何薄層」，肌膚表面猶如佈滿「液態的微型鏡面」般，使光線反射極佳化、同時使得肌膚的內在光線可以順利循環，無需特意打亮即能擁有自然光采，光線更加均勻持久！

保濕的奇蹟：肌膚保養活化成份 × 玫瑰精萃，保濕持續18小時！
《LANCOME光感奇蹟保濕系列(TEINT MIRACLE)》添加全新「肌膚保養活化成份」，能使保濕效果持續長達18小時，維持肌膚水潤豐澤。每天持續使用能展現肌膚平滑，增強透明度，提升肌膚內在光。添加「玫瑰精萃」可減少色素沈澱，增進膚色均勻淨白。通過肌膚敏感性測試，不油、無致痘性！

裸透的奇蹟：不透明度減少10倍、含水量增加2倍，創造極緻薄透妝感
為了不讓傳統粉底不透光的缺點阻絕肌膚自然光，LANCOME全球實驗室研發新一代粉體，使粉末的不透明度減少10倍(不透明度僅0.5%)，以其光澤度、自然度及幾乎透明的質地，兼具遮瑕、修飾及潤色的效果。同時在粉底中添加純度超過40%的水(一般粉底為20%)，以油包水的質地展現完美覆蓋效果且持久不脫妝、不厚重，使妝感展現絲質般均勻光澤且長效。

《LANCOME光感奇蹟保濕系列(TEINT MIRACLE)》不僅以突破性的底妝科技驚豔全球美妝界，更獲得全球4,500位女性試用後的高度評價：連續使用2周後，94%肌膚變得無瑕、90%肌膚飽含水份、89%在沒有使用任何保養化妝品的情況下，見證完美的修復能力、看見肌膚重獲自然光采！不僅表面光線增加13%，更提升內在光線反射率5%，迅速讓膚色從由內而外自然透亮，毫無瑕疵。


LANCOME 光感奇蹟亮顏妝前露  20ml  NT$ 1,000

全球第1支光感亮顏精華液！能完美提升肌膚感光度並重新雕塑臉部輪廓。

液態且極具光感的精華質地可有效提升臉部光采。單獨使用，或在使用粉底前後使用均可。經光學儀器檢測證明：肌膚光采可立即增加27%！幫助肌膚持續8小時含水保濕效果。


LANCOME 光感奇蹟保濕粉底液  30ml  NT$1,600

晶瑩的銀色瓶身中蘊含LANCOME全新3大底妝奇蹟精華成份，全新「AURA光感科技」為肌膚打造如同珠寶般的自然光澤及透明度，是歌詠女性們神采氣色的美之頌歌。

推出適合亞洲女性的6種自然色調，不論各種膚色狀況的女性都可以有效製造出完美無瑕的自然光采。


LANCOME 光感奇蹟無瑕筆  2.5ml NT$1,000

第1支多重光彩極致修容筆，同樣使用了「AURA光感科技」，特殊的保濕效果、不油膩，有效展現煥采、撫平及修飾效果。可局部使用於明亮眼部輪廓、黑眼圈、鼻樑及唇部附近肌膚，或修飾黯沈區域或膚色不均之處。通過肌膚及眼周測試，即使是敏感型肌膚或配戴隱形眼鏡都能安心使用。
