看卡麥蓉狄亞茲如何從鄰家女孩化身好萊塢甜姐兒？
看瑪丹娜如何從慾望師奶搖身一變成為流行天后？ 

細緻無瑕又能透出自然光澤的完美膚質，是成為巨星的基本首要條件，妳想擁有和巨星一樣的好膚質嗎？那妳就必需知道好萊塢最新的時尚”肌”密－『零瑕疵‧裸膚粉凝霜』，它是一個能瞬間改善膚質的秘密武器，讓肌膚裸透且無瑕，而且在上妝的過程中不再需要費盡心機遮蓋臉上的斑斑點點，及擔心膚色不均或痘痘泛紅等問題，只需要一道簡單的手續，就能創造出薄透如第二層肌膚且零瑕玼的完美裸膚！

『完美零瑕疵 ＋裸透光澤 』 挑戰不可能的任務
一手打造無數好萊塢封面巨星的smashbox創辦人Davis Factor說，『巨星般的完美妝容能聚焦所有目光，無瑕、完美、裸透不再遙不可及，因為smashbox studio的巨星可以，相信妳也可以。』也就是如此完美的個性，而開啟了『平民巨星化』的美麗研發！

smashbox2010年初秋在台上市的『零瑕疵‧裸膚粉凝霜』，一款就能搞定多重裸妝訴求，既能快速遮瑕上妝，又能創造薄透無瑕的完美裸妝。它運用了高機能科技成份『脂環裸膚粉體』，當脂環裸膚粉體與肌膚接觸後，可同時釋放出如同皮膚自體所散發出的潤膚效果，並使粉體均勻分部於肌膚上，達到服貼持久的功能；最特別的是：它具備了絶佳的遮瑕修飾膚質的效果，薄透自然卻又可以修飾臉部的斑點，痘痘，膚色不勻等瑕疵，而產品中所潻加的保養成份（卵磷脂、高嶺土、槲黃素等）更能給予肌膚適當的保濕及控油功效，不油不悶姶你最上乘舒適的裸妝感受，更重要的是─上妝後看不見瑕疵，看不出粉感，只見巨星般完美裸膚… 
精品抛光術─隨身拋光，煥發精緻裸膚 容量：8.5g / 售價：1450元
『零瑕疵‧裸膚粉凝霜』隨盒附上了義大利特製的「拋光粉底刷」，在上妝時會有如同水洗切鑽般的技術，可將肌膚拋出如精品般的自然光澤度，使其妝效呈現輕透質感。這一切的貼心研發出『粉底＋遮瑕＋肌膚抛光』三效合一的完美結合，就是為了結省妳化妝的時間同時並減去了相當龐大的美麗投資，更重要的是讓妳輕鬆擁有最頂級的完美裸膚。

潤色、遮瑕一款搞定多重裸妝訴求
『零瑕疵‧裸膚粉凝霜』中的『脂環裸膚粉體』是由微米粉體包裹於脂化C當中，當脂環裸膚粉體與肌膚接觸後轉化成如同肌膚自體般的潤澤度，同時讓微米粉體均勻服貼於肌膚表層，達到完全遮瑕的效果，創造出來的妝感卻又薄透如第二層肌膚一般自然。既能快速上妝，同時具有粉底商品的潤色功效與遮瑕膏的遮瑕效果，一款搞定多重裸妝訴求。
