像一朵令人驚艷，盛開的花，
也像一陣令人難以捉摸的迷霧，
輕輕地略過他的心底，
卻留下深刻的記憶…
漫步在巴黎秋日微風中的法蘭西情人，
一舉手、一投足，
都是藝術的詠嘆，
華麗的詩篇，
在蕭瑟的秋冬，留下最華美的印記。

隨著氣候環境的不斷轉變，一年四季的分界，也愈來愈模糊不明顯。即使時序入秋，夏末的溫暖熱情，依然殘留在逐漸轉灰、蕭瑟的秋季天空，並呈現出充滿夢幻氛圍的奇妙情境…在構思2010秋冬彩妝前，向來熱愛藝術的紀梵希彩妝創意總監尼古拉斯迪恩，接觸了日本影像音樂創作家高木正勝（Takagi Masakatsu），最知名的代表作「Bloom Girls」，進而啟發了豐富的彩妝創作靈感！

尼古拉斯表示：「我一直嘗試找尋一種意境或畫面，能夠傳遞出我心裡『繽紛』的秋冬情境。那是一種潛藏著澎湃、清新能量，卻又不像夏天那麼顯眼，甚至是有點朦朧美感的繽紛色彩…直到我看到高木正勝的音樂影像創作，我終於找到了答案。」

現年31歲，目前定居於日本影像音樂創作人高木正勝（個人官網：www.takagimasakatsu.com），是目前備受矚目的新生代跨界藝術家。他結合充滿時尚感的電子合成音效，以及洋溢強烈色彩的電腦影像創作，樹立了獨具一格的創作世界。高木正勝的作品，不僅深受音樂界、電視廣告及電影圈的喜愛，Video作品更陸續在「東京都現代美術館」、倫敦「SketchGallery」、新加坡「Esplanade」藝術中心、日本「Mito」藝術中心…展出播放。深獲藝術界與潮流界推崇的高木正勝，更不斷受到國際重量級流行音樂人邀請，將他獨特的美學觀與電子合成音樂魅力，融入流行歌曲作品中。

高木正勝的音樂影像創作，正是尼古拉斯心目中，2010秋冬彩妝最完美的意境詮釋！因此今年秋冬的彩妝主題「法蘭西情人」，完全顛覆過往秋冬彩妝的沉鬱色彩，而以花開（Blooming）的繽紛纖細色澤，演繹出秋冬的華麗風采。透過強烈的眼妝，輕透的花朵色調唇頰，展現出法蘭西情人般令人難以抗拒的自信與時尚美感。

頭號明星商品「法蘭西情人 魅力幻彩粉盒」，兩款鮮明的色調，源自高木正勝的繽紛影像創作，能為各種肌膚打造出專屬於秋冬的自然明亮色澤，卻流露出低調奢華氛圍！另一款不可錯過的限量明星之作「法蘭西情人 魅力幻彩腮紅盤」，則能賦予雙頰「盛開花朵」般的紅潤光影，令秋冬嬌顏，流露出獨有的優雅甜美。

紀梵希「法蘭西情人」秋冬妝的重點－眼妝，則由全新登場的「魅力幻彩 四色眼彩盤」，渲染出如巴黎夜空的華麗眼神！這款紀梵希今後將持續推出的常態明星品，「＃2午夜魅惑」與「＃5藍色綺想」，是搭配2010秋冬妝的重點限量主打色。深邃的藍與灰，搭配清新的淡藍與淺紫，讓秋妝的花朵色澤，比春夏花朵色更多了沉靜典雅氣質。「法蘭西情人」系列唇膏、唇蜜，以及指甲油，更延續臉頰粉妝的繽紛花開意境，以帶有纖細珠光或透著清新珊瑚色的粉紅，使整體妝容更具一致感！

而紀梵希一向令愛美女性讚嘆不已的包裝設計，這回，除了在「法蘭西情人 魅力幻彩粉盒」、「法蘭西情人 魅力幻彩腮紅盤」的粉盒4G Logo下方，壓印了優雅可人花開圖騰外，粉盒外包裝更以日式包巾概念，設計出一款有著立體花朵裝飾的紙盒。如此精巧的包裝，不僅呼應了尼古拉斯渴望表達的秋冬花開情境，更襯托出每個希望化身為「法蘭西情人」的女人，獨一無二的美。



2010秋冬妝限量明星商品
法蘭西情人 魅力幻彩粉盒 ＃1絢麗粉膚、＃2絢麗杏膚 10g卅NT$1900尼古拉斯迪恩擷取影像音樂藝術家高木正勝的作品，化為粉盒裡繽紛細緻的色彩元素！紀梵希獨特的粉體勻色科技，讓這宛如印象派畫作的粉盒，妝點出秋冬最令人心動的法蘭西情人容顏。


◆當藝術遇上彩妝時尚
這不是紀梵希彩妝創意總監尼古拉斯迪恩第一次將藝術精神運用於彩妝中，卻是他第一次將藝術創作，直接轉化為具體的彩妝精品！高木正勝最知名的作品「Bloom Girls」，由細緻如絲的四色粉體，精彩呈現。每次上妝，掌心中的粉盒不但能創造完美氣色，更是迷你版的藝術展演。

◆獨創四色粉體勻色科技
每一只「法蘭西情人 魅力幻彩粉盒」，都是獨一無二的精緻藝術品！拜紀梵希先進的「粉體勻色科技」之賜，四種由尼古拉斯精心搭配的粉色調與膚色調的粉體，在高科技製程中，完美混合出如藝術畫作的不規則粉體圖案。尼古拉斯表示：「關鍵在於如何混合出如高木正勝畫作的漂亮圖案，卻依然色色分明，不會讓粉體顏色混為一團…這就是紀梵希傲人的秘密所在。」

◆立即創造「花開」般情人容顏
法蘭西情人的美麗容顏，必然有著令人心動的美麗氣色，如秋冬綻放的花朵般，看似朦朧，卻神秘而璀璨…「法蘭西情人 魅力幻彩粉盒」兩款精心調配的色調：「＃1絢麗粉膚」，能帶給肌膚透白粉嫩的柔美氣色；「＃2絢麗杏膚」，則能為膚色較深的女性，打造溫暖卻明亮輕透的肌膚光澤。

◆尼古拉斯的妝法建議
「法蘭西情人 魅力幻彩粉盒」的每個設計細節，都因應現代女性需求而生！同樣採用紀梵希獨家4G滑蓋粉盒，順手一開一滑，即可立即準備上妝。使用時，以粉刷輕輕旋轉、均勻沾取粉體，即可隨心所欲在臉龐、下巴、頸部、耳際刷上粉體，輕鬆完妝，使肌膚綻放戀人般的花漾氣色。



2010秋冬妝限量明星商品
法蘭西情人 魅力幻彩腮紅盤 ＃絢麗花色 8g卅NT$1650如日本冬天盛開的櫻花，灑落在法蘭西情人的臉上…這款色澤鮮明，妝效卻極為自然服貼的嶄新限量腮紅盤，將是鍾愛氣色妝感的女性，今年秋冬最完美的選擇。

◆花朵盛放，在女人的雙頰…
法國女人熱愛花朵，一年四季，都會採買當季的花束，妝點空間也妝點心情。而這款尼古拉斯迪恩特別設計的嶄新腮紅盤，不僅能打造秋冬溫暖花般頰色，更是臉部肌膚專屬的盛開花束，令情緒也繽紛起來！


◆法蘭西玫瑰、日本櫻花色澤，合而為一
「法蘭西情人 魅力幻彩腮紅盤」獨特的粉體圖案，每一只都不盡相同，更添收藏價值。而粉體如花般繽紛魅力圖案，同樣運用了日本影像音樂藝術家高木正勝的創作元素，再以法蘭西玫瑰紅色、日本櫻花粉紅，以及兩款當作中和色的膚色與淡粉色，完美構成整個腮紅的色調。

◆尼古拉斯的妝法建議
尼古拉斯指出：「這是一款能讓氣色瞬間『花樣繽紛』，讓人看起來格外有活力、亮眼動人的妝品！」推開表面有著點狀花朵圖騰的黑色4G滑蓋粉盒，隨手沾取刷上兩頰，即可透出宛若天生的自然好氣色。無須擔心色澤艷麗的粉體，會讓頰妝顯得太重，因為紀梵希以精確比例計算好的四色粉體，能自動發揮互補修飾效果，讓雙頰怎麼上色，都恰到好處。



2010秋冬新上市常態明星商品
魅力幻彩四色眼彩盤 4g卅NT$1800對熱愛彩妝的人來說，沒有體驗過紀梵希的四色眼影，就等於沒有正式踏進彩妝時尚的瑰麗殿堂！一般所謂「經典」眼影產品的生命週期，大約是四年。而紀梵希「魅力幻彩四色眼彩盤」從西元2004年推出迄今，已有足足六年的時間。且根據2008年的統計數字，紀梵希「魅力幻彩四色眼彩盤」高居日本、美國眼影市場的第一名寶座，法國則位於第二名。顯見紀梵希四色眼影的超經典魅力，無與倫比！

2010年秋冬，紀梵希將推出嶄新「魅力幻彩四色眼彩盤」。更服貼、更細緻、更顯色的配方，以及更因應當代時尚風潮的配色組合，將帶給所有鍾愛眼妝表現的女性，超越經典、再創魅力的全新感動。

◆全面升級的絲緞光顯色配方
紀梵希以獨創「原子霧化科技」（Atomisation Technology），讓「魅力幻彩四色眼彩盤」粉體加倍細緻，呈現出理想的「絲緞光顯色」效果！這項獨有的技術，能讓眼影的三款絲緞珠光色更「細緻明亮」，一款閃亮淺色更顯「晶瑩閃亮」，創造出完美的漸層與對比效果。加入豐富保養成分的護膚配方，更能不斷呵護細緻眼周肌膚，使妝容格外精緻服貼，全天候不走樣。

◆全新六種時尚優雅配色（＃1粉紫浪潮、＃2午夜魅惑、＃3粉彩花瓣、＃4綻綠卡其 、＃5藍色綺想、＃6粉棕剪影）
尼古拉斯迪恩因應現代女性需求，全新調配出六款摩登且優雅的色調組合：每款色調，都搭配兩個深色與兩個淺色，好讓愛美女性能夠一次完成眼線、眼影、打亮眉骨、強化下眼影等多元妝效。一盒完成所有眼部彩妝需求！

◆尼古拉斯的妝法建議
採用最新4G滑蓋粉盒包裝，且每盒中都附有一支迷你眼影刷、一支迷你勻妝刷，以及一支迷你眼線刷的「魅力幻彩 四色眼彩盤」，四種色調都具有各自不同的色彩效果：眼線or深色眼影（絲緞珠光）、次深色眼影（絲緞珠光）、底色（絲緞珠光）、打亮眉骨（閃亮淺色）
 
當然，亦可發揮個人創意，以不同色調組合，玩出最適合自己的眼妝風情。


2010秋冬「法蘭西情人」唇部彩妝與指甲油限量新色




法蘭西情人 禁忌之吻唇膏 ＃48 絢麗桃紅 3.5g卅NT$900

帶有淡淡橘色光澤的自然粉桃紅色，宛如秋天成熟的甜美果實， 為雙唇染上潤澤多汁的甜美色澤。





法蘭西情人 絕．色．光禁忌之吻唇蜜 ＃絢麗珊瑚 6ml卅NT$900 

飽滿明亮的珊瑚粉紅色，讓雙唇釋放出法蘭西情人獨有的誘惑電力！極細緻的珠光效果，更提升豐唇立體感。





法蘭西情人 媚麗指甲油 ＃絢麗粉紅 5.5g卅NT$600

秋天的花朵，就開在女人的指尖！充滿存在感與女人味的奢華粉紅色，絕對是法蘭西情人專屬的誘人指甲色澤。
