陽光，溫度，空氣，汙染等環境刺激都在無形中降低肌膚保護能力，催促肌膚步入老化、使美麗一點一滴地流逝；若還得承受工作或家庭帶來的壓力，更會加劇肌膚凋零的速度。「抗老化」不是等到肌膚拉警報時才砸重本挽救的對策，而是平日就不能鬆懈的保養必修課程。



想喚醒輕熟齡肌膚的活力，需要有效的「修護」來振作疲憊受傷的肌膚，重拾年輕肌膚那單純、活力的狀態。
ANRIEA艾黎亞的有機紅萃修護系列，有來自亞馬遜河的有機紅色植萃－『龍血樹』做為重點成份保護肌膚，活化修護、深層保濕、溫柔舒緩三效合一，有效提升肌膚保護力與抗老能量，改善肌膚老化問題，使肌膚透出活力光采，喚醒輕熟齡美肌光彩。

全系列商品皆：天然有機成分添加、無礦物油、無酒精、無人工色素、無paraben、無刺激性成分，敏感性肌膚可用。


ANRIEA艾黎亞有機紅萃修護系列


有機紅萃修護保濕洗顏乳 100ml‧NT.500

胺基酸系溫和洗淨保濕，親膚性佳
溫和保濕的潔淨，是肌膚的基礎保養，從不刺激的溫和洗顏開始，在帶走髒污和老廢角質的同時，也讓龍血萃取的修護力量與蜂蜜萃取的保濕力量滲入肌膚，洗後保持滑潤的水嫩觸感。
綿密泡泡充分地將老廢角質與污垢洗淨，並將保濕能量充滿肌膚，再現水嫩潤澤的感動。




有機紅萃修護保濕露 150ml‧NT.590

露狀質地，更有效滲透發揮修護力
特別針對長時間接受環境刺激而老化與乾燥的輕熟齡肌膚，如同精華液般的露狀保濕成分，能深層滲透肌膚。
活化修護、深層保濕、溫柔舒緩，溫和漸進有效調理肌膚使肌膚柔嫩光滑。 
補充水分給予肌膚由裡到外完整的潤澤保濕觸感。展現潤澤水嫩的輕熟齡美肌。




有機紅萃修護精華 30ml‧NT.800

一滴精華
滿載修護/抗老/保濕三大能量
抗老修護保濕濃縮在一滴精華內，另添加雙重植物萃取，協同發揮卓越的抗老修護作用，使肌膚呈現充滿光采活力並呈現潤澤保濕感，給予肌膚豐潤超保水觸感。活化修護、深層保濕、溫柔舒緩，使肌膚柔嫩光滑。於修護保濕露後使用，能發揮加乘修護效能，有效改善肌膚老化問題。




有機紅萃修護保濕乳霜 30ml‧NT.800

極潤澤！源源不絕的滋養呵護
複合抗老修護能量搭配滋潤與保濕效果極佳的乳木果油，保護肌膚防護乾糙，大幅提高肌膚深層保濕能力與水嫩彈力，使乾性肌膚於抗老活化修護同時，也保有長效潤澤與豐沛滋養，美肌活力展現。於修護保濕露後使用，可將水份與滋養分子保留在肌膚底層，使乾性肌膚得到更完整、源源不絕的滋養呵護。




有機紅萃修護保濕面膜 5入‧NT.600

密集調理冬天乾燥傷害‧護顏必備
滋養的活化修護精華面膜，活化修護、深層保濕、溫柔舒緩三效合一。
另添加多重修護保濕成分，協同發揮卓越的抗老修護作用，使肌膚呈現活力與潤澤保濕，給予肌膚水潤保濕觸感。於修護保濕露後使用，更能使修護效能更佳，有效改善肌膚老化問題。
