PayEasy 獨創美妝保養品牌BeautyEasy自然保養網今年四月首度邀請旅遊達人Janet擔任網站代言人，鮮明個人魅力除了展現驚人綜效外，她對保養品的高標準要求，也開啟了PayEasy邀請她合作開發商品的契機，再結合有「現代神農」之稱的李興進先生與專業研發人員，一同探尋世界各地富含獨特功效的草本植物，希望善用大自然最原始的力量，回歸最自然的保養方式，嚴選來自台灣藥草故鄉台東的神奇藥草--木芙蓉，推出了世界草本系列首部曲—木芙蓉淨透‧萃白系列，以淨白紓緩、美白明亮、萃白保濕三大功效，帶領愛美女性展現極致淨透美白道！！

BeautyEasy代言人Janet，首度參與研發商品
始終堅持自然美肌的Janet，畢業於麻省理工學院，其獨特的學歷背景，與熱愛自然的個性，與BeautyEasy自然保養網的品牌內涵不謀而合，從今年四月開始成為網站代言人後，其鮮明個人魅力展現出驚人綜效！其對保養品的獨特見解，也讓PayEasy決定邀請她一起加入研發的陣容。
BeautyEasy自然保養網協理張啟華表示，自從Janet為網站代言以來，除了業績較去年同期相比成長20%外，她獨特的學經歷以及對保養品的見解，更讓PayEasy十分驚豔，在一次產品會議中，Janet無意提到，她曾經因為「瘋台灣」節目採訪了一位有「現代神農」之稱的李興進先生，也從此對「藥草」這樣東西深深著迷，正因為這樣的契機，讓PayEasy研發人員找到了遠在台東的李興進先生，在傳達了彼此的理念後，決定共同打造一個以世界各地具有獨特功效的藥草為主的世界草本系列。

21世紀保養趨勢--引導肌膚原生力量
PayEasy多年觀察時下保養趨勢，認為一昧追求立即見效的肌膚保養，雖然短期可能看見效果，但以長期來說，卻有可能因為過多人工或化學的添加，無形中傷害了脆弱的肌膚，因此，因應時下女性崇尚自然的保養方式，BeautyEasy自然保養網希望透過全新的世界草本系列，來喚醒肌膚原生的力量。
張啟華表示，從8000多年前的埃及法老王、6000年前的印度、亞瑪遜河深山叢林的原住民、到中國明朝的李時珍，都已經懂得運用天然草本的功效，來幫助身體的自然修護。BeautyEasy自然保養網堅持著天然無負擔的草本自然，希望藉由草本的天然功效，引導出肌膚的原生力量，讓肌膚迅速恢復活力，給予肌膚最自然的特殊呵護，因此，Janet、李興進先生、專業研發人員一同探尋世界各地富含獨特功效的草本植物，善用大自然最原始的力量，回歸到最自然的保養方式，這就是「世界草本系列」最重要的精神。

楊貴妃的淨白美肌秘密—世界草本首部曲「木芙蓉」
在與Janet、李興進先生、研發人員歷經多次的研究後，世界草本系列的首部曲—木芙蓉淨透‧萃白系列，嚴選了來自台灣藥草之鄉—台東的木芙蓉，以「自然農法」栽培，將「木芙蓉萃取」獨家運用在肌膚保養品中。
「藥草達人」李興進先生表示，木芙蓉是一種錦葵科木槿屬植物，又稱為「三醉芙蓉」、「醉芙蓉」，因為其花朵在一天之內，會歷經白色—粉紅色—深紅色的變化，日復一日直到整個花期結束，因此被稱為醉了三次的芙蓉。而木芙蓉的根、葉、花富含黃酮、酚類、氨基酸、鞣質、金絲桃、菊糖等成分，在本草綱目便有記載了其對肌膚的藥理作用，而民間流傳已久的有名外用方「玉露散」與「芙蓉花油」，都是欲木芙蓉的葉花製成，根據中國野史記載，更是中國四大美女之一—楊貴妃的淨白美肌秘方之一。
 
淨白紓緩、美白明亮、萃白保濕三大功效
張啟華表示，世界草本系列首部曲--木芙蓉　淨透‧萃白系列，除了嚴選來自台東的木芙蓉萃取外，還搭配衛生署核可的美白成分—鞣花酸，及艾草萃取、甜沒藥醇等成分，提升肌膚明亮淨白感；此外，白蘝、白芍、白芷、苦參等漢方嫩白菁萃，能提升肌膚含水量，修正膚色不均，重現淨透亮白好膚質。以多重漢方萃取所引出的藥草系列首部曲，將帶領現代女性展現極致淨透的原生美白道！！

★木芙蓉系列三大功效：
淨白紓緩：木芙蓉萃取、艾草萃取、甜沒藥醇
美白明亮：鞣花酸萃取
萃白保濕：白蘝、白芍、白芷、苦參等菁萃
★肌膚白皙的秘密：
木芙蓉萃取：為錦葵科木槿屬植物.，為中國古代四大美人之一—楊貴妃的美麗秘密之一，含有豐富的成分，具有抗氧化功能。
艾草萃取：艾草應用在美容保養上，艾草萃取具有保濕滋潤效果，讓肌膚嫩白細緻。
鞣花酸萃取：衛生署公告的美白成分，具有抗氧化的功能，直接抑制酪胺酸脢的活性，具有美白淡斑的功效。

BeautyEasy自然保養網８週年特惠活動，帶領愛美女性感受肌膚原生淨白力
為慶祝世界草本系列首部曲正式上市，特別推出特惠活動如下：
● 8/18~8/31 $1200獨家滿額送世界草本鍛面化妝包
● 8/18~9/24 木芙蓉1入88折、2入8折
● 8/18~8/31 全館2入8折$88加值購木芙蓉晚安凍膜隨身版35g（市價$199)
● 8/18~9/8 木芙蓉2入套組8折

木芙蓉 淨透‧萃白潔顏粉 Hibiscus Mutabilis Whitening Clear Washing Powder 70g / NT$199

肌本美白道　洗出極緻透明肌
想要呈現淨白透亮的純粹肌質，要從根本做起，美白的第一步驟，就該進行徹底清潔工作，展露肌膚最原始狀態。
這款木芙蓉淨透‧萃白潔顏粉，以木芙蓉、苦蔘等植萃為基底，能舒緩肌膚，細緻的粉末，搓揉出綿密的泡沫，極為細緻的泡泡能夠深層清潔肌膚的髒污及油脂，另加入艾草萃取及草本淨白成分（白蘝、白芍），及保濕功效的芍藥萃取液，能提升肌膚明亮度與含水量，讓妳洗後不緊繃，還能擁有軟潤的極佳膚觸。

此外，添加了燕麥粉、葡萄籽顆粒及精米萃取等，可舒緩並安撫滋潤肌膚；並配合蛋白酵素可軟化肌膚角質，在清潔過後，使肌膚更容易吸收之後使用的保養品，並將後續保養品的功效發揮到最大。

木芙蓉 淨透‧萃白醒膚水 Hibiscus Mutabilis Whitening Clear Lotion 120ml / NT$249

每一次碰觸肌膚，都是水嫩、柔滑的感受
這款醒膚水以木芙蓉萃取、艾草等草本為基底，可改善調整膚色，再添加草本精萃：苦蔘、白蘝、白芍、白芷等萃取，可提升淨白滲透率，使肌膚在修護滋養後更加明亮淨透；搭配由衛生署公告的鞣花酸萃取，以達到抗氧化及美白的功效。
另加入親水性胺基酸的甘胺酸，及修護肌膚角質的精胺酸，能保持皮膚水份平衡，迅速補足清潔時一併被帶走的水分，維持肌膚水嫩潤澤，同時搭配尿囊素，以加強緊緻毛孔，達到深層補水，在平衡調理肌質的瞬間，賦予肌膚最佳含水力，同時幫助後續成分的吸收，提升肌膚的淨白力。

BeautyEasy小提醒：若經常外出曝曬於陽光下所引起的膚色不均，可以化妝棉加強濕敷，再搭配同系列精華加強有效成分的吸收，能注入大量的美白能量，勻亮肌膚。

木芙蓉 淨透‧萃白精華 Hibiscus Mutabilis Whitening Clear Essence 30ml / NT$249

鞣花酸+漢方淨白植萃  阻黑並還白 肌膚透出極淨白
木芙蓉淨透萃白精華以具淨白及保濕效果的草本－木芙蓉萃取為基底，完美結合淨白植萃：艾草、苦蔘、白蘝、白芍等萃取，可改善肌膚不均及黯沈現象，並加強修護、滋潤肌膚，重現透白淨亮的無瑕感，並添加衛生署公告的鞣花酸，能阻黑還白，達到抗氧化及溫白美白的效果。
這款質地輕盈、柔滑、略帶乳狀的木芙蓉草本淨透萃白精華，以嫩白配合天然保濕劑的小分子玻尿酸，及天然保濕素材的銀耳多醣體，推開後就像在肌膚表層形成濕亮的透明薄膜，讓肌膚變得更加水嫩透亮，透出極淨白。

BeautyEasy保養專家建議：針對有斑點困擾的肌膚，可局部加強使用並按摩吸收，可改善黑色素沈澱的現象。

木芙蓉 淨透‧萃白水凝霜 Hibiscus Mutabilis Whitening Clear Cream 55g / NT$249

加強肌膚美白吸收力 肌膚白皙、淨透，更有彈性
想要擁有完美無瑕的淨透好肌膚，必須先讓肌膚維持在高涵水的狀態，才能讓美白成分更容易吸收滲透，並且從根本強化肌質，改善膚質，讓肌膚潤透淨白有彈性。

這款水凝霜以木芙蓉萃取及艾草萃取為基底，搭配天然草本淨白成分：白蘝、白芍及白芷萃取，及衛生署公告的美白成分─鞣花酸，能從根本提升肌膚的淨白力。柔滑質地，能迅速被肌膚吸收，輔以具長效保濕效果的大小分子玻尿酸、維他命B5、維他命E等成分，將美白成分不間斷送入肌膚，發揮溫和明亮的透白效果，使膚色更加潤澤白晳，不再黯沈無光，儲備肌膚淨白能量。 

木芙蓉 淨透‧萃白晚安凍膜 Hibiscus Mutabilis Whitening Clear Night Jelly 70g / NT$299

每晚，擁抱白皙入眠  隔天醒來，肌膚更加淨白透亮
在身心靈處於放鬆沉靜的夜晚，美白成分更能有效滲入肌膚，同時加強補水、鎖水，補充肌膚運作能量，為忙碌一天的疲憊肌膚，進行完整的夜間美白修護。
這款輕透高延展性的美白晚安凍膜，以木芙蓉及艾草萃取為來安撫肌膚，並以多樣草本精華：白蘝、白芍、苦蔘等植萃及鞣花酸萃取，在夜晚有效的進行修護、滋養，改善肌膚中過渡堆積產生的沉澱，達到均勻膚色，回覆白皙透亮，再造柔嫩、輕透的無瑕肌膚。

同時搭配了大小分子玻尿酸、及複合氨基酸等多種長效型保濕成分，不但提升肌膚含水量，增加肌膚水嫩彈力，並佐以維他命E及維他命B3加強肌膚活力及保濕效果，使肌膚在一整夜的完整修護下，一覺醒來就能呈現水嫩潤透明亮肌。

