清新透明、光芒四射、性感誘人的【綠光女性淡香水】
夏利豪最新女香【綠光女性淡香水】，沿襲夏利豪香水一貫華麗、豐富的美感，並帶來耳目一新的創意，讓女人增添光彩奪目的夢幻魅力。

靈感取材自綠色寶石的夢幻璀璨光芒，神秘、耀眼、細膩，同時帶著豐富的情感與溫柔的魅力。就如同現代女性，兼具精緻優雅及自然率性的多元風貌。

The fragrance
綠色自然香氣和花香調，彷彿能帶您置身在一個清新透明而充滿光彩的空間中。
前調：清新的香氣，如同清晨的朝露，在微皺的葉子上閃耀著。帶著甜蜜果香的印蒿，能調和綠色調的香氣，讓清新香氣變得柔和；仙客來能帶來細緻微妙的清透感；長春藤葉富有綠色植物清新、充滿活力的氣息。
中調：帶給您沐浴在陽光花園中的明亮溫暖！白色花瓣的梔子花與雞蛋花，豐富的花香，彷彿沐浴在陽光中的溫暖氣味；水風信子能延長香味中透明感的層次，成為香味的核心。
基調：木質香調烘托著綠光的花香，散發出一種獨特、感性而女性化的微妙香氛。花梨木與麝香帶出獨特、細膩的感覺；廣藿香則帶來難以抗拒的深刻誘惑力和神秘感。

The design
靈感來自於天然珍貴寶石的綠色光芒，透明的香水瓶，讓光線能反射出繽紛、微妙的光彩變化。夏利豪著名的鋼索觹刻在優雅的瓶身，瓶蓋設計如同寶石般華麗，強調出這瓶淡香水的自然而洗練的風格。
