【夏利豪男性運動淡香水】是夏利豪香水系列推出的最新男性香氛，藍色的方正瓶身包裝，傳達出這款新男香的設計理念－如同一首雄渾、陽剛的藍色狂想曲，傳達出藍色所代表的不同情感，海洋的藍創造出讓人渴望的清新活力，而天空藍則是使人愉悅、樂觀的色彩。

【夏利豪男性運動淡香水】是為運動型及品味精緻的男性所創作的淡香水。喜愛一個接一個的新挑戰，享受激烈運動所帶來的刺激快感；他們勇敢地體驗人生，喜愛品味、精緻的物品。

摩登陽剛新男香
【夏利豪男性運動淡香水】是一款摩登又具有男人魅力的淡香水。
前調：富有活力的清新感，由芫荽、白荳蔻、甜橙帶出辛辣、果香和芳香味。
中調：讓香氛的陽剛氣息變得更濃烈和獨特，是由鼠尾草，加上多香果及馬黛茶葉組合帶來的香味，其中馬黛茶是一種高品質的茶葉，能帶出一種與其他香水完全不同的華麗感。
基調：是給予人高貴、精緻感受的木質調，特別是陽剛味的香根草和雪松木，能帶來一種馨香的感受，讓人有樂而忘憂的愉悅感，相當具有誘惑力。

精緻設計 精緻收藏
瓶身設計充分表達了陽剛的氣息：方正、堅固、有力、優雅－就如同所有夏利豪男性香水的瓶身一樣。
透明的藍色玻璃，如同珍貴的藍色寶石，散發光輝多彩的青藍色，反映出這款香水所具有的強健、清新提振的精神。瓶身則刻劃夏利豪知名的鋼索標誌。
