香奈兒Les Exclusifs經典系列

香奈兒將時間以及珍藏的過往與回憶，塵封在一個瓶子裡，透過香水世代的轉換，集中呈現在同一個獨特的香水系列：Les Exclusifs中。12瓶完全相同的瓶身，簡潔、低調的奢華造型，盡顯香奈兒的精神特質，完美捕捉當下時、地、物的嗅覺印記，更頌揚某種超越流行性的元素，那是只屬於香奈兒的風格。

香奈兒女士曾說：「我鍾情於米色，因為它是如此溫柔自然。」
淺褐、蜜色、茶色、米白…這些米色系中深淺不一的豐富色調，展現出毫無矯飾的精緻與優雅，這都是香奈兒女士的最愛。

這個由香奈兒第一代鼻子恩尼斯鮑（Ernest Beaux），以及現任第三代鼻子賈克波巨（Jacques Polge）聯手共同完成的稀有香水系列，2009年推出第12瓶香水『BEIGE』米色時尚，靈感來自品牌經典的米色創作，同時也是第一瓶以顏色直接命名的香水，不僅完美詮釋香奈兒的經典優雅，也突破了感官之間的連結性，創新用嗅覺來表現出色彩氛圍。

如香奈兒女士所述的自然：BEIGE裡頭的各種花香精華，在極度和諧的情況下彼此交錯環繞，粉味的麝香首先釋放出白色花香的開瓶味道，襯托出強烈女性魅力。賈克波巨以散發著些許金黃亮澤的白色花束：蜂蜜花香調，來詮釋BEIGE的感官體驗，一捧剛剛採摘的聖母花、小蒼蘭與赤素馨，搖曳著少許金色蜂蜜的微妙提香，勾勒出米色充滿內涵的香味輪廓，純潔的白色花瓣相映著閃爍的金色光芒…。
這的確是一瓶既非放縱、也非天真的女性香水，水晶般的玻璃瓶身，承載著澄黃透明的瓊漿玉液，彰顯出精雕細琢的雋永風尚。這，就是BEIGE米色時尚的氣息！


藉由香味記憶傳達品牌經典

悠久的品牌歷史，經過時間的考驗，已成了現代香水領域中一個真正的標竿。1920年代，N°5的專屬調香師恩尼斯‧鮑(Ernest Beaux) 與香奈兒女士，將N°22、俄羅斯皮革(Cuir de Russie)、梔子花(Gardénia) 與島嶼森林(Bois des Iles)等香水組合推出了「Confidential」香水系列，因而開啟了CHANEL「BOUTIQUE PERFUME」全新扉頁。現今，CHANEL專屬調香師賈克‧波巨(Jacques Polge)在歷經數十年探索香奈兒女士的歷史與風格後，也繼續傳承了這個傳奇。對CHANEL而言，創作香水就如同設計精品。對Les Exclusifs而言，瓶身背後不僅只是香味組合不同，更是多種記憶探索的追尋。香奈兒Les Exclusifs香水系列，以CHANEL五個創始香水所組成，是香奈兒女士與恩尼斯‧鮑(Ernest Beaux)於1920-1930年代創造的；其餘六瓶則是有「香奈兒鼻子」美譽的調香大師賈克‧波巨(Jacques Polge)所創造，這兩者之間唯一也是最重要的連結，便是香奈兒女士本人，獨特、個人化的詮釋，揭示香奈兒女士許多不同的面貌。

米色時尚 (BEIGE) 【全新上市】

一個嚮往閃爍著金黃光澤白色花瓣的奢華慾望，迷人的珍貴組合，如同細雨中閃耀的山楂樹籬，微風中盤旋的赤素馨花田，還有百合、天芥菜、香水樹與茉莉巧妙地纏結。
散佈在這片花海上的蜂蜜花香調，緩緩釋放出充滿感性的溫厚與樸雅。
香調：蜂蜜花香調
主體香味： 聖母花、小蒼蘭、赤素馨



