一年四季天氣型態不同，肌膚也會隨著氣候作調整。但換季時不穩定的氣溫、濕度對肌膚是一大考驗。尤其是初秋，天氣變化快速，白天還延續著夏季的熱力，到了夜晚卻悄悄換上了秋日的冷風。溫度如此多變，肌膚代謝、皮脂分泌都還在調整、適應，如果沒有好好呵護角質層，即使不斷地為肌膚補水，水分一樣會快速流失，甚至開始「鬧脾氣 - 紅、癢、乾」等不適的狀況一下子都搬上了抬面。因此，換季保養「修護+保濕」才是致勝關鍵！

角質層由角質細胞及細胞間質組成，它能抵抗外來刺激並防止肌膚水分流失。其中細胞間質主要是由NMF天然保濕因子、神經醯胺、膽固醇、必須脂肪酸等組成， 一但細胞間質不健全，肌膚將變的脆弱水分也會大量流失，隨之而來的即是乾燥、緊繃、粗糙、紋路等老化現象。所以，在不斷的為肌膚注入泉源之前，請先好好修護角質層建立健康膚質，才能提升後續保養效能！


PRIORI倍歐麗，換季修護推薦─


磷脂質修護乳霜 Barrier Repair Complex  50ml / $2,000

輕熟齡肌膚適用
成份：神經醯胺、膽固醇、必須脂肪酸、沒藥醇、1%乳酸、1%多功效抗氧化物、綠茶
特點：重建並強化肌膚角質屏障，並改善保水度，同時達到抗氧化效能，為健康肌膚打造成功的第一步。酒糟性皮膚亦適用。




全能修護精華 Smooth Lines  30ml / $3,100

熟齡肌膚適用
成份：0.5%第二代艾地苯、神經醯胺、膽固醇、甘油、GAG
特點：採用抗氧化效果更優越的第二代艾地苯及多重皮膚修護配方，提供肌膚全面性抗老，達到除皺、淡斑、緊致、修護功效。雷射、電波拉皮、換膚等療程癒後亦適用。
