貓語在時裝秀場上似乎是必須的，但 2010 年秋季，將是貓語言為柔媚又迷人的新面貌。介紹2010年秋妝新登場彩妝系列 ─運用三種貓眼妝容來展現三種高貴貓品種的特性！

一種天生就懂得如何表現優雅，然後完美地往前猛衝的複雜智慧！靈感來自三隻我們最愛的純種貓的圖案、色澤與紋理 – Lynx Burmese巧克力色的緬甸山貓、Ocicat類豹紋的薑黃色奧西短貓與Russian Blue貴族的俄羅斯藍貓。愛貓者都知道這些漂亮的貓魅力無遠弗屆。

BURMESE BEAUTY
貂皮色、香檳色與柚木橄欖綠的Burmese緬甸貓，有著一雙飛碟眼、引人注目的外型，以及高度的世故與智慧，可惜卻不太適應這個真實的世界─絕對不可讓她到室外！奢華、嬌養、放肆 –Burmese緬甸貓生來就是要被嬌寵照顧的。一個讚美這樣的真心照顧，表揚她受嬌寵之權力的彩妝系列…她知道如何得到她想要的。她是奢華的動物，也該被那樣地對待。







完美貓眼4色眼影盤 Burmese Beauty NT1500

淡金膚色/淺金色/粉霜棕綠色/暗棕色






超激光防水眼線液 NT680

Desires & Devices (閃閃發光的暗綠色)
Definatly Feline (柔和珍珠星塵的巧克力棕色)
Treat Me Nice (珍珠星塵的祖母綠色)





魔幻星塵 NT800

Gold Stoke (粉霜暗金色)
Antique Green (綠色珍珠星塵的青綠色)
時尚專業唇膏 NT600

Pet Me, Please (淺紫色)
To Pamper (奶油淺褐)
Liquid Lurex (珍珠淺黃綠色)
Kittenish (深紅莓色)





晶亮魔唇 NT600

Spree (香檳褐灰色)
Jealous (珍珠淺綠色)
Fancy Cat (金珍珠淺珊瑚色)





潤澤乳霜唇線筆 NT600

Velvetella (暗紫紅色)







柔礦迷光腮紅 NT800

The Soft Meow (珍珠星塵的淺金古銅色)



#188SH刷 短柄小腮紅刷 NT1400

PALACE PEDIGREED
炫目迷人的祖母綠色眼睛，加上銀色毛絨的類貂皮大衣，那是英國水手從北俄羅斯的 Archangel Isles 帶回來的 Russian Blue俄羅斯藍貓。她是在維多利亞女王的命令下，奪自沙皇王宮的，她的笑、她的美據說是為了取悅女王殿下。為了向這個銀色加祖母綠色的皇室貴族遺產致敬，我們特別設計了一個彩妝系列，每個細節都像它的靈感來源 – 貓一樣令人目眩神迷。







完美貓眼4色眼影盤 Palace Pedigreed NT1500

淺粉紅膚色/珍珠深苺色/淺紫色/深灰白色






超激光防水眼線液 NT680

Nocturnal (珍珠亮銀色)
Smoky Heir (珍珠深藍紫色)
Signature Blue (珍珠深海軍藍色)






魔幻星塵 NT800

Mauvement (金色珍珠冷褐灰色)
Bloodline (深棕紫色)

時尚專業唇膏 NT600

Superior (珍珠薰衣草色)
Of Royalty (乳霜粉藍色)
Aristo-Cat (淺紫色)
Cunning (深苺色)






晶亮魔唇 NT600

Docile (珍珠淺薰衣草色)
Best of Breed (珍珠淺藍色)
Lap of Luxury (珍珠茄紫色)






潤澤乳霜唇線筆 NT600

Beurre (淺紫紅色)







柔礦迷光腮紅 NT800

Pet Me (珍珠淺黃粉色)



#168SH刷 短柄修容刷 NT1350







假睫毛睫毛膏 NT550

LEOPARD LUXE
就和她流線型的森林姐妹─Ocelots美洲豹貓與快如閃電的Lynx山貓 一樣狂野，長腳、柔和靈活的薑黃色奧西貓，擁有和傳說中的超級名模一樣的長腿，以及像異國人一樣的角色。可別被她的外表欺騙了 – 這可是隻會吼叫的小貓、會嗚嗚叫的獅子、好像擁有溫柔脾氣的野東西。也就是說：一個看起來和它一樣驕傲，摸起來又像它一樣女性化的彩妝系列…雙唇、雙頰、雙眼似乎流露出哀怨脆弱的神態，卻也顯現出驚人的力量。







完美貓眼4色眼影盤 Leopard Luxe NT1500

淺駱駝色/淺黃橘色/金珍珠粉淺棕色/暖黑色






超激光防水眼線液 NT680

Pure Show (珍珠亮黃金色)
Marked for Glamour (珍珠淺灰色)
On The Hunt (黑色)





魔幻星塵 NT800

Lithe (金珍珠裸色)
Old Gold (粉霜暗金色)

時尚專業唇膏 NT600

Out-Minxed (淺黃金色)
Drive Me Wild (金珍珠暖珊瑚色)
Powerful (淺古銅色)
The Prowl (奶油深巧克力色)





晶亮魔唇 NT600

A Quite Roar (淡白金色)
Schemer (淺黃駱駝色)
Wildly Refined (金珍珠淺珊瑚色)






潤澤乳霜唇線筆 NT600

Creamola (黃褐色)







柔礦迷光腮紅 NT800

Utterly Game (珍珠暖桃色)


#129SH刷 短柄腮紅刷 NT1400


#227刷 短柄調色刷 NT1250
