2010年秋冬時尚秀中流行的妝容就是擁有宛如「喀什米爾肌膚」般溫暖無瑕又充滿光澤透亮感的肌底，主要的重點妝容放在眼部線條，要打造出有如貓眼一般神祕迷魅讓人難以抗拒的性感眼神，最後再搭配上高顯色、高保濕度絲絨質地的唇部色彩，讓今年秋冬整體妝容呈現既奢華又充滿女人味的高雅氣質。

首先，「喀什米爾肌膚」般的肌膚就要使用全球首創礦物系濕粉餅---“柔礦迷光粉凝霜SPF15”，它無敵的超保濕成分能打造水嫩透亮的底妝質感，同時更具備完美無瑕的清透妝效。它具有粉底功能，能夠使用於每日的底妝，同時更能隨身攜帶，隨時補妝，同步補充肌膚水分，為肌膚保濕，取代日常生活的粉餅，並且完全沒有一般粉狀粉餅易導致的肌膚乾燥的問題。補妝同時補水，隨時維持肌膚的水嫩無瑕感。

絲絨唇妝的創造就要使用全新的”粉持色唇膏”，史上第一款乳霜材質結合粉霧的質感，能完全覆蓋原有唇色，平滑唇紋，擦上後會形成有如羽毛般輕盈薄透的薄霧潤飾效果，同步保濕、鎖水、滋潤，並能柔軟雙唇，還原雙唇彈力，讓美唇自然彈翹，創造出2010秋冬最誘人飽滿的唇彩呢喃。

眼妝重點放在眼部線條的勾勒，M.A.C全新出推的”超激光防水眼線液”是一款專門為描繪細緻的眼部線條所推出的眼線液，它不僅可提供強烈的色彩效果，以及高程度的覆蓋效果，內含宛如鑽石粉末星塵般的金屬光澤更能提供超閃亮且極致奢華的潤飾效果。它有一支很容易控制的、柔韌的「神奇筆尖」，可強化手的穩定度，畫出大膽、精確的眼線。獨特的長效持久配方，可以長達 15 小時不暈染不脫色，獨家柔韌聚合配方，可幫助產品貼合肌膚，且經眼科醫師測試不會造成眼部過敏。

M.A.C彩妝今年以三隻品種高貴的貓咪---奢華性感的緬甸貓、優雅氣質的俄羅斯藍貓和溫柔婉約的奧西短貓為靈感來源，以三種貓咪的獨特毛紋、色澤以及氣質特性，打造出三種色系、深具魅力的貓眼妝。今年秋冬的眼妝不只是美麗而已，還要像貓咪一樣擁有神秘迷濛且風情萬種的媚惑眼神！


M.A.C資深彩妝團隊分享超激光防水眼線液的使用秘訣以及三款獨特魅力貓妝！緬甸貓(Burmese Beauty)魅力貓眼妝，建議搭配超激光防水眼線液祖母綠色(色號：Treat Me Nice)或珍珠巧克力棕色(色號：Defiantly Feline)或是閃閃發光的暗綠色(色號：Desires & Devices)：

Step1)妝前準備：想要妝效更持久，可用 #227SH 刷將清爽吸油粉餅搽在眼皮上，再用 #224 刷在睫毛根部與眉骨之間搽上一層薄透的 Bare Study色流暢持久眼彩霜。
Step2)暈色：用 #224 刷將4色眼影盤中的棕綠色調 按在眼皮上，創造飽和色彩，再用4色眼盤中的暗棕色調以228刷向外暈開。
Step3)畫眼線：用 Desires & Devices 色超激光防水眼線液，以神奇筆尖用水平靜止的方式畫在睫毛根部。
Step4)完妝：使用M.A.C專業睫毛夾將睫毛夾翹，再刷上四道 Plushblack濃黑色假睫毛睫毛膏，讓眼睛顯得更大。
Step5)唇妝：粉持色唇膏(Till Tomorrow)

俄羅斯藍貓(Palace Pedigreed)魅力貓眼妝，建議搭配使用超激光防水眼線液珍珠亮銀色(色號：Nocturnal)或是珍珠深藍紫色(色號：Smoky Heir)或是珍珠深海軍藍色(色號：Signature Blue)：



Step1)妝前準備：用 #242 刷，以劃圈圈的方式，將妝前眼霜搽在眼皮上。
Step2)暈色：用 #239 刷將4色眼影盤中的淺粉紅膚色畫在眼皮中央，再以深苺色加強眼窩及眼尾的暈染。用 #227SH 刷搽上 Bloodline 色魔幻星塵向外暈開。
Step3)畫眼線：用 Nocturnal 色超激光防水眼線液在上睫毛根部上劃出翅膀型眼線。
Step4)完妝：刷上Plushblack 色假睫毛睫毛膏，完成整個妝容。
Step5)唇妝：粉持色唇膏(Pro Long)

奧西短貓(Leopard Luxe) 魅力貓眼妝，建議使用超激光防水眼線液黑色(色號：On The Hunt)或是珍珠亮黃金色(色號：Pure Show)或是珍珠淺灰色(色號：Marked for Glamour)：


Step1)妝前準備：用 #228 刷在睫毛根部與眉骨之間搽上一層薄透的妝前眼霜。
Step2)暈色：用 #239 刷將 Old Gold 色魔幻星塵按在眼皮上，創造飽和色彩，再用4色眼影盤的淺黃橘色調以217刷輕輕由眼尾往前暈染。
Step3)畫眼線：用 On The Hunt 色超激光防水眼線液，以神奇筆尖在睫毛根部以斜45度角的方式拉出眼部線條。
Step4)完妝：使用M.A.C專業睫毛夾將睫毛夾翹，再刷上四道 Plushblack濃黑色假睫毛睫毛膏，讓眼睛顯得更大。
Step5)唇妝：粉持色唇膏(Good To Go)
