膚色不均、臉色暗沉，總是很容易被淹沒在大合照裡面？想要使用打亮產品卻又擔心弄巧成拙，臉蛋變得油亮亮？就讓benefit全新推出，閃耀細緻華麗珍珠光芒的「最上鏡頭亮顏棒」，為肌膚增添迷死人的黃金粉紅光澤，讓妳散發出令人讚嘆的“照過來”光芒…與黯淡無光徹底分手！輕輕鬆鬆在人群中脫穎而出，秒殺所有目光，讓你不想耀眼也難！

benefit繼創造名模肌光澤的銷售冠軍「哇！亮顏棒」之後，全新推出新一代吸睛高手，「最上鏡頭亮顏棒」，具有獨特細緻的黃金粉紅珍珠光芒，微亮的金屬光澤能瞬間改善臉色暗沉，矯正膚色不均，更能使五官更為立體，瞬間年輕五歲！「最上鏡頭亮顏棒」獨家“柔光反射科技”含有可幫助光線折射的雲母，使肌膚綻放細緻耀眼光澤！它更含有長效保養成分，其中的“覆盆子粹取”與“洋甘菊粹取”能夠鎮靜舒緩肌膚，給你名模膚質般的透明光澤；“甜杏仁籽”可以瞬間緊緻肌膚，創造絲絨般觸感的膚質；“芝麻籽”則能提供長效保濕滋潤效果；另外以覆盆子為基底的水果香味，讓上妝如同享受SPA一般，給你整天愉悅的好心情！


「最上鏡頭亮顏棒」不僅可以單擦，妝前妝後也都可以使用，使用於能全臉創造年輕肌膚般的細緻光澤；局部使用於顴骨、鼻樑等部位，可以增加整體臉型的立體感；擁有24hr貼身打光師一點也不難！

【使用小訣竅】
年輕5歲魔法：全臉先塗上「最上鏡頭亮顏棒」，矯正暗沉膚色，再使用粉底液或蜜粉或粉餅，就能創造360度細緻光澤感，絕對猜不出你昨晚是否熬夜或失眠！
小翹鼻魔法：沿著鼻樑由上至下均勻塗上「最上鏡頭亮顏棒」，鼻樑瞬間變挺，變細、變直，一點也不需要花大錢去隆鼻呢！
小臉魔法：將「最上鏡頭亮顏棒」均勻塗抹在下巴倒三角處，就能瞬間拉長臉型，與圓圓臉說掰掰！
