Visible Antiaging「看得到」的張力
ALBION以「瞬間可見的張力」為目標，為所有愛美的女性貢獻2010最新抗老力作「INFINESSE賦活彈力系列」！著眼於「看得見的向上張力」，賦活彈力系列帶來瞬間的「視覺張力」和「觸覺彈力」，呈現躍動感的美麗。
為了實現肌膚的瞬間向上張力，ALBION發現「真皮乳頭層」是修護關鍵！真皮乳頭層是肌膚老化中最易受損的組織層，但代謝回復速度也最快，且乳頭層具有的纖維芽母細胞最多，所以作用於乳頭層的INFINESSE賦活彈力系列能讓肌膚的張力最顯見。除此之外，「賦活彈力」系列特別調合平穩澄透的花果麝香味，透過簡潔時尚的包裝設計，滿足五感的極致奢華體驗，實踐未來抗老肌膚美學的永恆理念。


ALBION 賦活彈力系列四大美容成分
洋薊精華（洋薊葉萃取精華）
洋薊是生長在地中海沿岸的多年草，在日本則被稱為朝鮮薊，最早在希臘‧羅馬時代就開始栽種，15世紀後被貴族視為珍味，也是義大利、法國料理中的高級食材。其中，由洋薊葉萃取的高度精製精華，富含抗癌成分洋薊酸，能強力抑制對乳頭層帶來損傷的NF-κB，也能去除真皮內的自由基。而因為具有抗炎、抗氧化、保護肝臟作用，也常作為藥草使用。



紅藻精華（海藻精華(5)）
這是由紅藻類Palmaria palmata萃取精華製成，能促進Ⅰ型膠原蛋白和Ⅲ型膠原蛋白生成。Palmaria palmata源自愛爾蘭或蘇格蘭等北大西洋生長，富含高蛋白和維他命、礦物質，也常用於食用或作為藥草使用。



積雪草精華
由水芹科植物積雪草的葉子中所萃取的精華，含有積雪草酸苷、羥基積雪草酸苷等有效成分，幫助真皮的纖維芽細胞發揮作用，並促進核心蛋白聚醣生成。積雪草在東洋被視為長壽的草藥，據說有保濕力、強健、抗發炎、傷口治癒、利尿等健康功效。



菖蒲根精華
菖蒲原產於東亞，自古被當作藥材使用，在日本端午節慶，菖蒲常作為裝飾用途，而由芋頭科的菖蒲根部萃取的精華，具有促進毛細血管袢血液循環作用。

【特別介紹】抗地心引力的精華液─賦活彈力抗壓精華液
ALBOIN賦活彈力抗壓精華液對能戰勝地心引力肌膚，瞬間強化必要的真皮構造與「膠原蛋白網」的作用！強效針對每一根膠原蛋白纖維，以及週邊的組織。再加上與INFINESSE系列的相乘效果可以更快的、更確實的，感受戰勝地心引力，充滿向上張力的肌膚。


特別的使用方法：「馬尾拉提法」

①以手掌取精華液，由法令紋→太陽穴往上拉的方式反覆幾次塗抹。再由額頭向太陽穴輕輕塗抹。



②最後往太陽穴的方向拉，固定10秒左右。

賦活彈力卸妝乳 Burnish cleansing milk  容量 200g  價格 1,780元

快速溶解彩妝及髒汙，確實做到卸妝，清潔後的肌膚就像重獲新生般柔滑的卸妝乳。〈擦拭、沖洗兩用〉

1.快速確實的卸妝，並且讓肌膚由內側開始變得柔滑。
迅速卸妝乳劑確實深入紋理內層，快速的將彩妝及髒汙、老廢角質浮出並且乾淨去除。水楊酸軟化僵硬的角質，拋光軟化膠囊使肌膚滋潤平滑，調整肌膚成為沒有粗糙或紋理紊亂，看起來細緻柔滑。
2.完整的由內側除去阻礙彈性的因素。
排除妨礙真皮組織代謝的老纖維、除去讓真皮纖維變硬變脆弱原因的自由基。並且促進淋巴‧血液循環使老廢物質排出，完全去除白天所累積的阻礙彈性因素。
3.強力輔助乳頭層與真皮，加強真皮內循環。
實現視覺張力與觸覺彈力兼具，看的見向上張力的躍動感肌膚。
4.宛如乳液般的上等質地與柔滑觸感。
水水的溶解彩妝，完全不乾燥緊繃的乳液溫和潔淨肌膚，讓肌膚呈現平滑柔嫩。

賦活彈力卸妝霜 Reforce cleansing cream  容量 170g  價格 1,780元

安撫肌膚並溫和溶解彩妝及髒汙做到確實卸妝，使肌膚由內側充滿活力膨潤平滑的卸妝乳。〈擦拭、沖洗兩用〉

1.一邊安撫肌膚一邊做到確實卸妝，從內側調理肌膚使肌膚散發充滿活力飽滿與平滑。
溫和卸妝乳劑溶化擴散開來，到達紋理內部溫和的將彩妝及髒汙、老廢角質浮出，安撫肌膚並確實清潔。軟化油脂將變硬的肌膚軟化，活化膠囊使真皮活性，由內側充滿元氣，調理肌膚膨潤平滑。
2.完整的由內側除去阻礙彈性的因素。
排除妨礙真皮組織代謝的老纖維、除去讓真皮纖維變硬變脆弱原因的自由基。並且促進淋巴‧血液循環使老廢物質排出，完全去除白天累積的阻礙彈性因素。
3.強力輔助乳頭層與真皮，加強真皮內循環。
實現視覺張力與觸覺彈力兼具，看的見向上張力的躍動感肌膚。
4.像按摩霜般濃厚的柔滑乳霜質地，溫和包覆彩妝。
充實的感受，一掃肌膚的疲憊，變成有活力又飽滿平滑的膚質。

賦活彈力洗顏乳 Brush up wash  容量 120g  價格 1,500元

洗臉時同時培養穩健優質的膠原蛋白，濃厚有彈性的泡沫洗淨肌膚的洗顏乳。

1.濃厚的泡沫完全去除髒污，培養穩健優質的膠原蛋白。
高效複合洗淨劑與輕盈聚合物，快速產生細緻的泡沫，包覆髒汙確實清潔肌膚。水溶性膠原蛋白調理肌膚滋潤有彈性，黃蓮根精華使膠原蛋白柔軟，培養穩健優質的膠原蛋白。
2.完整的由內側除去阻礙彈性的因素。
洋委陵菜根精華除去讓真皮纖維變硬變脆弱原因的自由基。加水分解酵母排除妨礙真皮組織代謝的老纖維。當歸根精華促進淋巴‧血液循環使老廢物質排出。
3.強力輔助乳頭層與真皮，加強真皮內循環。
實現視覺張力與觸覺彈力兼具，看的見向上張力的躍動感肌膚。
4.沖洗的瞬間可感受細緻有彈性的泡沫舒服包覆肌膚。
沖洗時可感覺濃厚泡沫的彈力，洗後肌膚平滑明亮。



賦活彈力滲透乳 Moisture milk  容量 200g  價格 2,800元

即效再生充滿彈力的角質層。實現充滿張力之柔滑肌的滲透乳。

1.即效再生充滿彈力的角質層，瞬間調理肌膚質感。
彈力再生乳劑讓角質細胞內‧角質細胞間充實，角質層瞬間飽滿，再生成為彈力充沛的角質層。角質細胞內彈力再生油脂與彈力再生縮氨酸，帶來柔順有韌性的彈力。角質細胞間充滿水添卵磷脂‧膽固醇。
2.讓肌膚瞬間飽滿細緻，矯正整體膚質均衡美麗。
茶胺酸讓肌膚紋理一個一個由內側膨潤出來。水溶性膠原蛋白使肌膚表面充滿滋潤與彈性。
3.強力輔助乳頭層與真皮，加強真皮內循環。
實現視覺張力與觸覺彈力兼具，看的見向上張力的躍動感肌膚。
4.水潤豐厚的質地，讓肌膚吸收滲透。
使用後肌膚變得有張力，紋理飽滿膨潤，感受美麗膚質。




賦活彈力活化液 Moisture lotion  容量 200ml  價格 2,800元

高密度的滋潤使角質層充實，實現充滿張力的滋潤與明亮感的活化液。

1.瞬間在角質層創造高保水構造，高密度的滋潤充滿角質層。
瞬間調理肌膚成為具有張力、潤澤飽滿與明亮感。磷脂質複合聚合物給予每吋角質細胞間滋潤，高密度充實飽滿。抱水性明亮緊實劑使角質細胞內包住大量滋潤，充滿潤澤彈性，也使肌膚由內側透出明亮。水溶性膠原蛋白使肌膚表面充滿滋潤與張力。
2.強力輔助乳頭層與真皮，加強真皮內循環。
實現視覺張力與觸覺彈力兼具，看的見向上張力的躍動感肌膚。
3.宛如肌膚自行吸收活化液般，具有卓越的滲透力。
充實的滋潤牢固的附著肌膚帶來張力，也可以感受紋理細緻的明亮感。

賦活彈力抗壓精華液 Gravity resistance  容量 40ml  價格 3,800元

由內向上強力拉提！實現戰勝地心引力肌膚的藥用精華液。

1.瞬間強化真皮的膠原纖維網狀構造，並讓肌膚由內產生向上拉力，實現戰勝地心引力的肌膚。
膠原結構轉換複合物與視黃醇瞬間強化膠原纖維網狀構造。
①即效性強化成為粗大有張力的膠原纖維束
②強化彈力蛋白的網目構造
③強化膠原纖維束同士&纖維芽細胞與膠原纖維束的接著
④強力活性纖維芽細胞
2.發揮即效性的張力‧彈力提升功效。實現由內向上強力拉提的效果。
提升乳體立即將張力‧彈力注入角質層。玻尿酸複合聚合物給予肌膚表面強而有力的張力。強效提升基底瞬間強力提高肌膚張力。
3.濃稠豐潤的觸感滑順的延展開來，像溶化般的滲入肌膚。
宛如由肌膚深層用力向上拉的拉提感、以及像指尖在肌膚上彈跳般，可以實際感受到充滿彈力的充實感。

賦活彈力緊實精華霜 Engraftment cream  容量 30g  價格 4,200元

像移植彈性肌膚般，強力收縮皺紋及鬆弛。實現由深部緊實肌膚的精華霜。

1.讓真皮與表皮緊密充實，實現沒有皺紋與鬆弛、由肌膚深部緊實的肌膚。
移植修復膠囊讓真皮與表皮緊密充實，由肌膚深部緊實出來。緊密充實真皮乙醯谷氨酸讓真皮間填充物質的黏多醣體充滿。真皮緊密充實。緊密充實表皮西洋蕁麻精華強化表皮細胞膜，讓每一個細胞強力活性化。表皮緊密充實。
2.瞬間消除皺紋與鬆弛，調理表面肌膚光滑、細緻肌膚。
連結消除膜讓明顯的毛孔與凹凸等強力拉平固定，並消除皺紋。
3.強力輔助乳頭層與真皮，加強真皮內循環。
實現視覺張力與觸覺彈力兼具，看的見向上張力的躍動感肌膚。
4.塗抹肌膚便有收縮效果、具有延展力，創造與肌膚一體化賦予嶄新張力的質地。
可以實際感受皺紋與鬆弛消失並充滿張力，確實持續張力與彈力至隔天早晨。


賦活彈力豐唇精華 Lip plumper 容量 15g  價格 1,580元

瞬間創造膨潤立體的雙唇。讓雙唇豐滿，改善橫紋與輪廓不平的唇部專用精華液。

1.對雙唇注入玻尿酸，瞬間創造立體飽滿的豐盈嘴唇，也改善唇紋。
玻尿酸導入膠囊促進玻尿酸的生成，並且直接注入玻尿酸，瞬間給予豐潤彈力。
2.長時間維持豐厚‧水嫩的雙唇。同時也長效維持修護效果。
修護膠囊發揮改善嘴唇乾燥效果‧促進血液循環效果。調整唇部好血色，維持修護力。與唇部親和力高的氨基酸潤澤油脂基底，形成豐厚的柔軟保護膜。長時間維持張力與光澤。
3.強力輔助乳頭層與真皮，加強真皮內循環。
實現視覺張力與觸覺彈力兼具，看的見向上張力的躍動感肌膚。
4.對唇部有高附著感般的密合滲透。
使用後唇紋不明顯，可感受豐盈飽滿的水嫩雙唇。長時間維持水潤飽滿。


