抗老產品可說是當前美容保養市場的”主流明星”，更是專櫃保養品牌一較研發實力高下的重點產品。對消費者而言，各個品牌都對自家抗老產品「吹捧有加」，但究竟哪一款，才是真正的完美選擇呢？為了證明對自家產品的絕對信心，並且給予消費者最高等級的品質效能保證，碧兒泉即將於2010年9/1~10/30期間，針對品牌頭號抗老巨星－－SKIN VIVO超進化肌因活膚精華，提供絕無僅有的七日「滿意保證」服務！這項前所未見的保養品滿意保證活動，不僅彰顯碧兒泉對當家抗老代表作「SKIN VIVO超進化肌因活膚系列」的無比自信，更希望藉此吸引更多想體驗SKIN VIVO的嶄新消費群，大膽走向碧兒泉專櫃，感受基因抗老保養的不凡魅力。

事實上，「SKIN VIVO超進化肌因活膚系列」從今年初上市迄今，已締造非常亮眼的銷售成績。超越一般抗老產品「表層抗皺」的超進化「基因＋DNA雙向抗老活膚機制」，同步使膚質、膚色、線條、輪廓變年輕的出色效能，深深吸引廣大消費者的心，並在網路上累積高口碑與高人氣。

因此，碧兒泉特別選在每年年底的激戰期－－百貨週年慶期間，引領美容界之先，率先推出的「SKIN VIVO超進化肌因活膚精華」的七日「滿意保證」服務！只要消費者在活動期間內購買「超進化肌因活膚精華」相關產品，七天內感到不滿意，可持SKIN VIVO保證卡，至原購買專櫃無條件退費；七天後感到滿意，則可憑SKIN VIVO保證卡至原專櫃換取精美「滿意禮品」，並享有加碼贈送優惠。

「SKIN VIVO超進化肌因活膚精華」7日間”滿意保證”服務：
O我很滿意→憑SKIN VIVO保證卡至原專櫃，換取精美「滿意禮品」
X我不滿意→持SKIN VIVO保證卡至原專櫃，無條件退費

美容界唯一敢對自家產品抱持最高信心，勇於接受消費者親身使用檢驗的碧兒泉，讓「Skin Vivo超進化肌因活膚精華」卓越效成與質感徹底攤在消費者面前，接受眾人的7日間使用滿意度評斷。比所有媒體刊物評比還真實、還具公信力的「滿意保證」服務，更宣示了碧兒泉在抗老保養領域稱霸的決心！


