facebook【全新牛爾NARUKO】OL讚！正妹OL募集中活動開跑!!
許多人對OL都有著既定的印象，穿著合宜的套裝、呆板的造型、一成不變的妝容等…但誰說Office Lady就一定如此。　妳是OL嗎？想要打破大家對OL的刻版印象嗎？！趕緊將妳最有自信的OL裝扮照片上傳到NARUKO FaceBook，妳就有機會獲得牛爾老師最新品牌「ampm+skincare」的保養品以及小筆電等多種好禮，還有機會成為「ampm美麗代表」！

第一階段 OL美麗代表報名 08/18～08/24 18:00
招募「OL美麗代表」，由牛爾老師與NARUKO團隊選出30位正妹OL 。
1. 參加活動者，需先成為“全新牛爾 NARUKO”粉絲後，再上傳一張自己最有自信的OL照到塗鴉牆，並留言 『OL讚！牛爾 正妹OL非我莫屬－水妹妹(參加者暱稱)』 訊息，每位只限上傳一張。
2. 第一階段票選活動將選出30位正妹OL，我們將會以FaceBook塗鴉牆以及站內信告知入選名單。
3. 此階段不進行按“讚”，以及計算票數。


第二階段 OL美麗代表進行投票 08/25～09/09 22:00
由選來的30位正妹OL按中開始按“讚”，票選出前三名「ampm美麗代表」
1. 8/25起會將30位正妹OL照放置新相簿「OL讚！牛爾 正妹OL非我莫屬」中，開始按“讚”投票；參加者可以分享你的照片給親朋好友幫你拉票、助選喔！
2. 參加者的“讚”數已截止時間到2010/09/09 10:00，超過時間按讚將不予計算。 
3. 主辦單位因應活動狀況需要，得隨時修定活動辦法內容並同步公佈於本粉絲頁上， 不再另行通知。 
 
●快按“讚”， 「ampm+skincare」送給妳
1. 每位粉絲皆有3次可按讚的機會。
2. 凡是按“讚”的朋友皆可獲得NARUKO購物中心的紅利回饋50元，並且還有機會獲得新品牌「ampm+skincare」的產品喔！(紅利回饋皆以一次讚計算)

2010/09/10 中午12:00 公佈得獎名單
2010/09/10 中午12:00公佈名次，並分別公佈在塗鴉牆上以及FB站內信通知。

●活動獎項 
第一名：AMPM全系列產品一套(以首波新品為主)＋ViewSonic新一代輕筆電(VNB100)(建議售價NT$13,900。) 
還可成為ampm+skincare網站「ampm美麗代表」
第二名：AMPM全系列產品一套(以首波新品為主)＋Panasonic FX65 薄型進化廣角機(建議售價NT$8,990。)
第三名：AMPM全系列產品一套(以首波新品為主)＋ViewSonic數位相框(VFM842) (建議售價NT$ 3,790。)
 
更多詳細資料請見：facebook【全新牛爾NARUKO】


