2010年秋冬，Kanebo開架品牌「KATE凱婷」有重大新聞發表！
繼中島美嘉成功代言8年之後，今年秋冬，KATE推出新一代代言人-「木村KAELA」，除了持續傳達一貫的品牌概念-「no more rules. 美‧無界限」，更完美演譯「Cool & Sharp謎幻極簡」的秋冬彩粧新風格。相信必定能引領新一波的KATE仿粧風潮！

 新一代謬思女神 木村KAELA 
2002年，KATE起用日本人氣女歌手「中島美嘉」擔任代言人，因形象相當符合KATE個性俐落的品牌風格，八年來成功讓KATE知名度大開，興起年輕女性的仿粧風潮，女孩們的化粧包內更是少不了各款經典眼粧產品，使KATE成為開架彩粧中獨一無二的NO.1品牌。

2010年秋冬，一向致力於追求變化與新鮮感的KATE，結合「NEW KATE」品牌新風貌的誕生，起用全新代言人，邀請日本當紅的新世代歌姬「木村KAELA」擔任品牌的謬思女神，藉由她富有個人風格且具高可塑性的形象，帶給KATE愛用者全新的視覺刺激。

木村KAELA在年輕女性之間擁有極高的知名度，2004年以歌手身分出道， 2009年登上「紅白歌唱大賽」，今年6月發售的單曲「Ring a Ding Dong」更創下超過100萬次的下載記錄，在演唱方面展現極佳實力與超高人氣。除了歌手身分之外，KAELA在活動與CM演出等各領域也有積極且亮眼的表現，活潑多變的獨特個人風格，加上極具可塑性的五官與外型，使她廣受歡迎，也獲得KATE的青睞，起用為新一代的品牌代言人，為KATE呈現嶄新的面貌。

 謎幻極簡 簡單好上手的高機能新品 
「no more rules. 美‧無界限」是KATE不變的品牌概念，自己的Style由自己決定，美沒有定義與限制，有自信展現個人風格就是KATE精神。今年秋冬KATE再進化，以「NEW KATE」的全新面貌出發，推出用法更簡單‧功能更多元‧粧容更洗練的高機能新品。

2010年秋冬主打的眼影新品為 【謎幻雙色眼影盤】 ，看似簡單的深淺2色組合，卻有大妙用！本品採用業界首見的「半分隔盤」，在2色之間預留混色區域，使用的秘訣在於：混合深淺2色，就可簡單創造出第3色，輕鬆暈畫自然的漸層眼粧，即使只有2色，也能打造立體眼粧。

質地與色澤的表現上，淺色為「亮澤色」，內含細緻珠光可透出瑩潤光感；深色為「深邃色」，珠光更為內斂且能顯現具有深度的色彩；混合深淺2色後得到的第3色為「中間色」，可自然暈飾深淺2色之間的界線，提高眼眸的立體感與深邃度，畫出令人神往的謎幻雙眸。

【謎幻雙色眼影盤】 全8色
◎容量：1.6g / 售價：340元

人氣熱賣商品【眼線膠組】也推出全新進化版- 【特濃持久眼線膠】&【眼線膠專用筆刷】 ，為了讓愛用者能自由選購，本季將眼線膠本體與專用筆刷分開販售，簡化包裝也提高便利度，已經擁有筆刷的消費者就無須重覆購入筆刷。此外，本款新品對消費者還有另一項利多：原本眼線膠組的定價為390元，現在購買新款眼線膠+專用筆刷只要380元，更加划算！

產品特色上，改良成份使質地更加柔滑易延展，防水性也獲得提升，可長時間維持濃密鮮色。值得一提的是，本系列新增「透明金沙」款，凍狀的透明凝膠中含有細緻金色亮片，可疊擦於其他顏色的眼線上，使雙眸釋放瑩燦光澤。

【特濃持久眼線膠】全6色
◎容量：2.5g (CL-1為2g) / 售價：290元
【眼線膠專用筆刷】 
◎售價：90元


眉彩方面，本季推出同為Jel系列的【立體持久眉彩膠】&【眉彩膠專用筆刷】，膠狀質地延展性佳，具防水特性可長時間展現時尚眉色；「斜切型筆刷」好刷易上手，可輕鬆畫出漂亮眉型。
 
除基本的棕色系之外，本系列另有「定色款」，質地為透明凍狀，疊擦於畫好的眉彩上，即有調整眉型與定色的效果，為頗具特色的單品。

【立體持久眉彩膠】全4色
◎容量：2.5g (定色款為2g) / 售價：290元
【眉彩膠專用筆刷】 
◎售價：90元


 5合1 多機能BB粧前乳  
結合多種機能的單品既省時又方便，是現今消費者需求度極高的類型，為滿足這樣的需求，KATE推出結合5種功能的飾底新品- 【多元潤飾BB粧前乳】 ，只要1瓶，「修飾毛孔+滑順服貼+柔飾膚色+水潤保濕+UV防曬」5個步驟1次完成！在粉底前使用可完美飾底，為美肌打好無瑕基礎。

本品成份中添加「金縷梅精華」、「蠶絲蛋白」、「荷荷巴油」，可修飾毛孔，潤飾肌膚紋理，同時持續剛塗擦般的水潤感，自然膚色調可自然柔飾泛紅處，使肌膚明亮富有透明感。

 【多元潤飾BB粧前乳】 
◎容量：25g / 售價：330元


 絲緞質感 打造灩色雙唇  



唇彩方面也有新系列產品推出。【絕美絲蜜唇膏】 為高質感型唇膏，質地如絲緞般細密富有光澤，唯美亮澤中隱約透出細緻燦光，添加保濕成份「橄欖油」、「杏仁油」、「荷荷巴油」，可預防唇部乾燥。

【絕美絲蜜唇膏】全8色
◎容量：2.5g / 售價：350元




唇蜜的系列新品為【灩色唇釉】，塗擦後雙唇瑩透潤澤，飽滿富有光澤感，包裝採用「斜口式軟管」，方便將唇釉塗抹均勻，呈現飽滿唇型。本品亦添加保濕成份「橄欖油」、「杏仁油」、「荷荷巴油」，保護雙唇不易乾裂。

【灩色唇釉】全5色
◎容量：8.5g / 售價：140元




 【立體豐唇蜜】 也追加2色新型態產品，單品就能實現3種效果，機能上非常實用。內容物分為三層：
1. 光澤層： 形成飽滿亮膜服貼雙唇，賦予高度光澤
2. 閃耀層： 內含細緻華美珠光，閃耀立體光輝
3. 顯色層： 潤飾唇色，呈現自然柔和色調

 【立體豐唇蜜】新色2色
◎容量：6g / 售價：350元





 【眼影眼線雙用蕊】 全12色

◎容量：0.15g / 售價：130元
◎2合1功能，可描繪眼線，也可作為眼影使用。
◎可自由組合喜愛的顏色，粧效顯色持久。





【時尚染眉膏】全2色

◎容量：7g / 售價：240元
◎百搭棕色系，易於搭配髮色及彩粧，完成明亮時尚眉色。
◎眉毛養護成份：維他命原B5。





【極致漸層眼影盒】新色1色
 
◎容量：4.1g / 售價：360元
◎「4色漸層+打底色」組合而成，簡單步驟就可描畫出自然的漸層，完成深邃透亮的雙眸。





【鏡光璀璨眼影盒】新色3色

◎容量：2.2g / 售價：360元
◎內含「鏡光反射珠光粒子」，光線照射下，如同鏡面般產生光反射效果，雙眸立體奪目。
