2008年植村秀先生領先業界首倡「美肌の匠」底妝哲學，強調女性底妝的第一步就如同雕塑師對立體臉型的塑造，要先了解臉部骨骼構造，依造臉型的凹凸線與結構面去調整底妝色調，並隨著肌膚厚薄調整底妝量，創造出最適合臉型的自然感及立體感，為後續彩妝帶來最精緻妝容。2011年東京shu uemura 植村秀更獨步美妝界，以17世紀以來享譽全世界的京都「清水燒」(註1)為靈感，獨創用底妝創造如釉彩般的完美妝效，將優雅又彰顯華麗個性的「上質水釉光澤」，運用於全新shu uemura植村秀「3D水釉光感粉底液」系列之中！將日本精湛的製陶上釉概念，融入專業底妝研發領域，成功打造肌膚專屬的隱形「釉彩」，使狀況不良如陶器「粗胚」的粗糙、暗沉及紋路肌膚，利用宛如精華液質地粉底的瞬間修飾下，立即變得水嫩、明亮、細緻，彷彿上釉後的精美素白骨瓷，煥發令人心動的柔和透亮之美。




註1：「清水燒」是京都的陶瓷藝品，由於產自清水寺門前，因此被稱為「清水燒」。後來京都附近的窯廠所生產的陶瓷器，就統稱「京燒」，又名清水燒。「清水燒」以百變的姿態和釉彩為特色，擁有多元的燒製技藝，非常不同於其他地區的陶瓷製作。由於「清水燒」出眾的特色，大量的陶瓷製品紛紛由日本國內和海外流入京都，使得工匠得以吸收不同的文化元素，而發展成為具有多樣表現手法，獨特細膩筆觸與豐富釉色而文明於世的瑰寶。

令人怦然心動 美麗不走樣的底妝秘密
全新shu uemura「3D水釉光感粉底液」，更融合優異保養成分，讓肌膚不只上妝後立即煥發如度假後的宜人氣色，一整天下來，彈、透、水、亮美感絲毫不走樣！

『彈』的秘密：首度採用的「澳洲堅果精華」，富含年輕肌膚才有的飽滿彈力因子，能瞬間為肌膚注入活力，使上了妝的肌膚一整天擁有源源不斷能量，彈力緊緻美感不下墜。
『透』的秘密：獨家「高亮澤光透科技」，讓粉底液瞬間於膚表形成細緻如絲的隱形光透薄膜，使光反射效果不良的粗糙肌，立即變成光滑如陶瓷的釉光肌，當然淨透動人。
『水』的秘密：30%海洋深層水、玻尿酸微囊體、植物性膠原蛋白配方等三大保濕成分，能即效補水、長效鎖水，帶給肌膚毫不乾渴的豐沛潤澤保濕效能。
『亮』的秘密：獨創「雪花彈力粉體」與「超微粒感應因子」，能帶來絕佳遮瑕、去暗沉、油水平衡等全方位亮顏效果。高延展性、高親膚性的粉體粒子，更能服貼每吋肌膚，發揮最佳緊顏修飾效果，實現「立體小臉」終極底妝理想。

完美肌膚的色、質、光  一上妝即完美呈現 
「3D水釉光感粉底液」無懈可擊的保養打底二合一配方，與獨創「光透假期感」彈、透、水、亮妝效，建議搭配shu uemura植村秀獨步全球的「美肌の匠」骨骼輪廓打底法，更能創造出比擬超級名模，看似無妝，卻透亮耀眼至極的上質釉采肌底！

由shu uemura植村秀「美肌の匠」底妝哲學在植村秀先生最初倡行時，即革命性改變以往彩妝師習慣由額頭上底妝的順序，改從「臉頰」開始上妝。植村秀先生說：「整個臉部輪廓中，臉頰是最重要的，應從最重要的部位開始化妝，在雙頰上給予最多的份量，再逐步減少粉量，並均勻地推勻到其他部位。」

如此精確依照臉型凹凸線、結構面去調整底妝色調，並隨肌膚厚薄度調整底妝量的打底法，徹底顛覆了過去「打底如戴面具」的厚重上妝迷思！因此只要選擇適合自己shu uemura「3D水釉光感粉底液」或其他粉底，在整臉輪廓高點選用較亮色，突顯五官；低點選用較深色，緊緻臉型。薄而透、水且亮，看不見瑕疵的底妝，自然讓妳的肌膚氣色，彷彿天生就如此完美。


