平常粧容後多+1步驟 完成灩光四射的奢華粧感

一年中最隆重奢華的季節就是冬天了！不管是耶誕派對、新年派對、好朋友們的喜宴和約會都在華麗的12月降臨！超質感的輕熟女品牌INTEGRATE絕色魅癮，維持日系彩粧的精緻細膩，在特別的12月 限量推出 「灩光限量變粧盒」，讓忙碌的OL不須大費心思，只要在平常一般粧容後再多一個小步驟，就可以創造專屬冬季的華麗粧感唷！


一口氣提升華麗感 金、銀最match
閃亮兼顧質感 打造注目度激增的灩光粧容

想讓人一眼就注意到的心機美粧，關鍵就在「閃亮感」。不管原本擦了什麼顏色的眼影、腮紅或口紅，只要粧容完成後使用INTEGRATE「灩光限量變粧盒」，2款色系包括：帶有金色華麗光感的GD輕熟橘 & 純真銀色光澤的SV晶鑽粉，均內含大顆粒閃亮光澤和細緻珍珠光，疊擦在原本粧容後能瞬間提高眼周與唇色的耀眼度，在最需要華麗出席的12月，完成妳最究極的心機粧容！灩光限量變粧盒 共2色 限量發售  建議售價 : 390元

GD(輕熟橘)
散發與肌色自然融合的華麗光澤，完成奢華度激增的注目粧感

SV(晶鑽粉)
流露純真女人氣息的澄澈光澤，閃耀卻純淨的粧感

商品介紹 : 
由眼頰局部打亮專用與2種質地的唇蜜組合而成季節限定的「灩光限量變粧盒」。請一起來感受變身粧容吧！只要在平常粧容後多一個步驟，立即閃耀戲劇性的變身光澤！眼、唇、頰多功能彩粧盒！變身專用！
全臉的閃耀粧容 散發令人心動不已的灩光氣息

和平常一樣用心完成的細膩粧容，在華麗的12月就是不夠搶眼？不需要花大錢重買新化粧品，只要一盤INTEGRATE「灩光限量變粧盒」，就能使用在眼、頰、唇3個最快速放大耀眼度的彩粧部位。眼頰局部打亮專用盤，綻放多角度的大顆粒寶石光，可以疊擦在一般眼粧後與雙頰肌膚，製造立體感分明的多層次閃耀光澤；而唇蜜盤包括2格，先使用右邊細緻珍珠光，再疊擦左邊可緊密貼於唇上的大顆粒亮片維持耀眼度，瞬間即可散發純真又性感的華麗氣息，完成豐潤魅惑的耀眼唇粧。「大家一定會注意到的閃耀粧容！」
多一個步驟  妳就是最耀眼的心機美人

不需要重新調整化粧用品，也不用多花時間苦惱費心，「精緻快速的耀眼粧容」就交給INTEGRATE絕色魅癮2008冬季限量新品「灩光限量變粧盒」！只要一盒、多一個步驟，就能瞬間提升完美粧容的耀眼度
，讓妳在華麗的１２月，成功變身最令人心動的心機美人！
