賦予肌膚細胞再生 × 抗皺× 緊實 × 明亮 × 保濕  五次方的奢華黑色能量！

故事，就從廣闊無垠的海洋開始。紀梵希多年來不斷尋找最完美的護膚能量，終於在海洋中，找到了前所未見的「黑色奇蹟」！一種存在地球千百萬年，能適應各種氣候環境，展現旺盛生命力的亙古原生藻類──長生墨骨矽藻，成為紀梵希提煉終極美膚機密的核心。源自海洋的珍貴成分「賦活黑藻精粹」，化作絲滑細緻「黑」乳霜中，最重要的關鍵成分。紀梵希讓時尚界最經典的色彩「黑色」，成為造就女性完美膚質的奢華黑色能量！

熟悉保養品歷史的專家都知道，紀梵希可說是現代類醫學美容保養品的先驅，近幾年，更將醫學中相當重要的細胞治療、標靶治療等先進觀念，完美運用於日常護膚產品中。

但除了醫學、科技，紀梵希自始至終未曾忽略自然力量的神奇與偉大！事實上，紀梵希一直與國際海洋探勘組織合作，悄悄進行深度海洋探索計畫。因為紀梵希相信；海洋，是全世界蘊藏最多未知天然寶藏的地方，透過海洋，人類將能發現更多讓生命更加美好的能量。經過無盡的探尋，紀梵希第一款凝聚珍貴海洋活膚能量，並擁有兩項專利認證的超重量級作品──LE SOIN NOIR黑鑽奢華乳霜，終於在2009年正式隆重推出！

質地輕盈豐潤、極度滑順細緻的「黑鑽奢華乳霜」，是美容界前所未見的「黑色乳霜」，也是紀梵希保養品製造科技大成的品牌代表作！

紀梵希研究發現，現代女性的肌膚受到年紀增長、外在負面因子、壓力等因素影響，細胞之間的緊密連結管道會逐漸喪失、封閉，使防禦、修護等必要訊息與養分無法被準確有效地傳遞，進而讓細胞運作機能下降，造成老化受損問題。

「黑鑚奢華乳霜」從關鍵成分「長生墨骨矽藻」(Skeletonema Costatum Algae)中，萃取出高濃度獨家頂級成分「賦活黑藻精粹」(Vital Black Algae Sap Concentrate)，為細胞傳遞機能下降的肌膚，重建緊密相連的活化生機！這種獨特的黑色藻類精華，能促進細胞間的「薄膜傳輸窗口」(Connexon)大量增生，進而組成「縫型連結」細胞傳輸管道，使每一吋肌膚細胞重新回到健康緊密狀態，好迅速傳遞、分享訊息與養分，展現最強大的自我修護力。

除此之外，針對外在環境汙染與壓力對肌膚的傷害，「賦活黑藻精粹」(Vital Black Algae Sap Concentrate)具備藻類精粹獨有的抗敏鎮靜效果，能讓肌膚受損不適困擾降至最低點；此外，它亦像中藥藥引，可強力催化其他活性成分的效能，使受損、老化、疲弱肌膚，持續擁有最高效的修護滋養。

為了給予最極致的全面修護，全新「黑鑽奢華乳霜」更運用了含九大成分的「植物性青春複合因子」，讓生物科技縮氨酸、大豆、玉米、燕麥萃取物、大豆蛋白、扁豆葉、甘草根、三色堇及玻尿酸精華，分層調理修護肌膚，達到再生、抗皺、緊實、明亮、保濕等五大完美護膚目標。如此珍貴獨特的黑色頂級乳霜，是紀梵希謹獻給所有高品味女性，最奢華不凡的終極美肌禮讚！
LE SOIN NOIR黑鑽奢華乳霜~奢華的感官享受

從純黑到透明的秘訣

獨特「色澤轉化科技」
為了讓「黑鑽奢華乳霜」保留最高濃度的黑色「賦活黑藻精粹」，卻不會造成膚色改變，讓乳霜接觸肌膚瞬間立即從黑色變透明，紀梵希面臨一個艱鉅的保養品製程挑戰！

因此，紀梵希深入研究比色法則，並嘗試各種透明保養品「基質」，終於發現一種能包覆最高濃度「賦活黑藻精粹」的乳霜基質，接觸肌膚瞬間能讓天然黑分子瞬間溶化，使黑色立即消失於無形。這項先進的「色澤轉化科技」，成功解決了黑色乳霜的色澤問題，不僅不會讓黑分子停留、沉澱於肌膚，更能使肌膚透出水嫩明亮光芒。

秒速吸收的奢華水嫩  絕美黑鑽級質感
「黑鑽奢華乳霜」的另一項轉透秘訣，就是一觸即化的驚人秒速吸收力！質地絲滑的黑色乳霜一塗抹在肌膚，不僅奇蹟似的立刻變透明，無論塗擦於臉部或頸部肌膚，更可瞬間滲透吸收，滑嫩柔軟每吋肌膚。

每次都像做了場頂級spa！黑乳霜使用法
每天早晚最後的護膚步驟，取一顆珍珠大小的量於手心，以指腹輕揉暖化乳霜，再緩緩由臉部中央向外輕壓推勻全臉與眼周肌膚，並沿著下顎到鎖骨方向輕撫按摩頸部肌膚，幫助淋巴進行排毒功效。完美封存於乳霜中的「賦活黑藻精粹」可迅速深入肌底，立即修護疲倦、暗沉、老化、緊繃、乾燥膚質，令嬌顏綻放美鑽般奢華光采！
比擬頂級香水的前中後香調

紀梵希有史以來最頂級的保養品「黑鑽奢華乳霜」，除了有不凡修護力與全方位的美肌效能，更將擅長的香水調製技術，用於這款迷人的黑色乳霜中！迷人果香開啟清新的紓壓前味；茉莉、含羞草等純淨白色花朵淡淡清香，是令人心情愉悅的宜人中味；溫暖柔和的檀香、香草後味，則為奢華保養流程畫下愉悅的句點。
 
前味：竹瀝、黑醋栗、紅胡椒
中味：茉莉、野生玫瑰、含羞草
後味：檀香、薄荷、香草精品級4G Logo琉璃雕刻瓶身

「黑鑽奢華乳霜」的包裝，無疑是融合時尚精品與實用風格的藝術之作！精心刻紋4G Logo的沉穩琉璃瓶身，除了能將珍貴的賦活黑藻精華配方完美封存，使其效能不輕易流失，也能化作一只摩登的幾何造型迷你珠寶盒，充分展現時尚品味。而黑色低調的時尚外盒，更為這款傳奇黑乳霜，增添尊貴高雅氣韻。

