當妳入睡時，肌膚才正要開始工作，既要修護白天所受的傷害，更要儲備隔天的能量，因此，善用人體在夜間的最佳細胞修復功能，可達到優於日間保養8倍的效果。shu uemura植村秀全新推出【紅の活妍肌精 賦活晚霜】，蘊含紅萃能量複合物並精選亞洲紅色草本植物－枸杞萃取(Kuko Extract)，可促進肌膚細胞能量循環，並讓肌膚於夜間修護自我防禦功能。隔天，妳會發現疲倦的肌膚再度恢復活力，重新散發迷人光采。


獨家紅萃能量複合物
全新  枸杞萃取(Kuko Extract)

枸杞為東方長久以來養生食材，日本文獻研究更指出，枸杞具有延年益壽功效，是人體不可或缺的重要養分。除了內服之外，使用於肌膚保養上，枸杞可以促進細胞間脂質活性化，修護受損表皮，加速細胞復原力。

印度醋栗Amalaki萃取物

擁有超級肌膚活化能力，是自然界中蘊含最多維他命C的植物果實，同時富含類黃酮素聚多酚及類胡蘿蔔素，可降低肌膚膠原蛋白醣化現象，啟動細胞能量。

紅石榴萃取物

萃取自紅石榴：青春與美麗的果實，富含類黃酮素聚多酚，有效促進水分注入肌膚細胞核心。

茄紅素膠囊2X

利用番茄天然抗氧化功效，以專利『微脂囊科技』，將茄紅素包裹在微脂囊載體內，保護其中活性成分，並以兩倍速率使其深入表皮層。
肌膚賦活效果 
●肌膚疲勞感減少 →隔天- 61％ →持續四週– 70%
●肌膚感到恢復能量 →隔天- 61％ →持續四週– 78%
●肌膚看來更年輕 →隔天- 59％ →持續四週– 80%
※2：以50位女士參與測試，於四週內每天使用【紅の活妍肌精　賦活晚霜】一次。
