膚蕊BB霜自去年發售以來，累計出貨數量超過了150萬瓶，深受廣大消費族群的喜愛。2010年秋冬膚蕊進化了，推出嶄新的BB霜，改良的成份讓粧感更加自然。
同系列的頂級保濕系列，加強重視「保濕力」&「張力‧彈力效果」全面改良強化品質與訴求。

“頂級保濕完美BB霜”獲得代絕大好評的背景
30~40世代女性總是忙於工作，缺乏時間完整做完護膚保養以及上粧打扮，　希望能儘可能地減少保養程序，如此的”縮短時間”的保養意識，讓「一瓶多機能」、「能夠簡單保養」等的需求愈來愈強烈。
膚蕊 頂級保濕完美BB霜由於「化粧水後，用BB霜就OK！」、「可以輕易地購買的到」、「品質優良」等訴求，獲得30~40世代的主要銷售客層絕大的支持。此外，由於現代日本女性受到”美意識”的變化、化粧及時尚潮流的流行影響，從以往化粧習慣要求呈現超完美、毫無瑕疵的粧感，演變為現在講求自然透亮的裸粧感的主流下，不僅止於30~40世代，BB霜更是席捲10~60世代獲得更廣大的使用客層，現在我們不僅僅將日本女性變美的BB霜介紹給台灣的女性們，也帶來”膚蕊”簡單‧快速保養的概念給大家。

“頂級保濕完美BB霜 ”改良、追加新色 容量：50g / 建議售價：NT$450
新一代的「頂級保濕完美BB霜」在成份及色系上皆做了改良。新配方”W玻尿酸”※（肌膚內部的保水效果）、膠原蛋白（肌膚表面的滋潤保持效果）以及酵母萃取精華液（角質柔軟效果）的作用下，提升保濕度&張力，和前一代BB霜相較之下，能更快速滲透至肌膚、保水度更加提高。結合了美容霜、乳霜、防曬、淡粧&飾底效果，在化粧水後，用這瓶BB霜就OK！是瓶強調瞬間完粧，塑造輕薄底粧4效合一的多機能美肌乳霜，SPF25‧PA++能隔離紫外線，非常推薦趕時間的女性們來使用！顏色的選擇由原有的自然膚色一色，多了色調較深的健康膚色，可以自由地選擇適合的顏色。遮蓋力也比上一代更能完美遮蓋毛孔、暗沉，肌膚更顯均勻透亮。

※新配方W玻尿酸：由兩種玻尿酸組合而成。既有的玻尿酸擁有濃郁潤澤的觸感，加上新‧玻尿酸能快速滲透肌膚，具有更高的保水力。

“頂級保濕水凝膠 ”一瓶多機能 容量：80g/ 建議售價：NT$460
為了支援”縮短時間”的保養意識，推出「頂級保濕水凝膠」。洗臉後，這一瓶就OK！兼具化粧水、美容液、乳液、乳霜、粧前乳效果，是5效合一的高機能性的保濕型凝膠，沒有時間保養時，最方便來使用了！除了W玻尿酸等保濕成份外，也添加EX潤澤度持續配方，能在肌膚表層形成保濕薄膜，將滋潤度Keep！質地上，是水感的凝膠狀，清爽不黏膩，肌膚一下子即滲透吸收。
同系列的泡沫潔顏乳、化粧水、乳液等也全面實施品質、訴求的改良。共通成份為W玻尿酸、膠原蛋白、酵母萃取精華液。

