經過多年研發，完美保濕面霜 - 一款為Aesop愛用者設計的頂級高效能乳霜誕生了。完美保濕面霜提供極度深層的保濕功能，其絕佳的吸收效果能有效修護缺乏營養的肌膚，留下令人愉悅的柔嫩與光采。對於長期曝露在都市環境污染與傷害的肌膚尤其適用。

這是一個包含有效成份的完美融合，其卓越的配方內提供了高效能維他命C與E及多種純植物精華包括荷荷芭油、乳油木果油及極珍貴的乳香精油。

Aesop創辦人Mr. Dennis Paphitis 表示：『我們的目標是創造一款以頂級植物萃取精華為底、結合前所未有高含量的維他命面霜。這款完美保濕面霜能提供高效的肌膚再生與保濕，留給肌膚極佳的柔順觸感』。


完美保濕面霜 Perfect Hydrating Cream  60mL / $3600元

1. 完美保濕面霜有兩個主要功效：保濕與防護(抗氧化)。同時也可以促進缺水肌膚的再生。
2. 完美保濕面霜含高效能維他命C與E，他的成分與B三倍C肌膚調理凝露都是使用維他命調理肌膚，是高效的日常保濕產品。
3. 完美保濕面霜富含高單位的潤膚油與蘆薈汁、極高單位的維他命C(維他命C磷酸鈉)、還有多量的維他命E。
4. 完美保濕面霜的潤膚成分像荷荷芭油、乳油木果油從未出現在其他既有臉部保濕霜中。
5. 完美保濕面霜最關鍵的成分是乳香(Boswellia Carterii Oil)。它是植物性精油最珍貴的一項，有著非常優異的抗發炎、促使細胞再生與回春的效用。乳香的氣味也讓這款面霜引出一種異國風情(木質調、松香調)的情調。
6. 完美保濕面霜適合每天早、晚使用。

完美保濕面霜主要成分
●維他命C磷酸鈉(Sodium Ascorbyl Phosphate)維他命C、抗氧化
●乳香(Boswellia Carterii Oil)抗發炎、制菌與收斂作用，可活化乾燥成熟的肌膚，同時有幫助細胞再生、回春的功效
●生育酚(維他命E) (Tocopherol)維他命E、抗氧化
●荷荷芭(Jojoba Seed)吸收快速而且有柔軟膚質、抗氧化的效果
●乳油木果油(Shea Butter)絕佳的潤膚成分能被肌膚快速吸收，而且不會有油膩感。富含脂肪酸與維他命E
●玫瑰果(Rosehip Seed)富含油酸、亞麻油酸與次亞麻油酸，有幫助肌膚活化的效果。
●可可脂(Cocoa Butter)用來作為潤膚劑，從可可豆中萃取的油脂
