一個要價新台幣2150元的眼彩盤，在彩粧市場裡算是數一數二的高單價產品，但還未正式上市黛珂AQ花妍系列早已經被貴婦們搶購一空！

以往都是以頂級保養品為最大賣點的品牌「黛珂」，於台北忠孝SOGO、新光三越A11、台中三越、高雄漢神等北中南四大旗艦店引進最新的AQ花妍系列彩粧，唇膏單價為新台幣1950元、眼彩盤單價為新台幣2150元，這樣的賣價可以說是全台彩粧品之最。但是還不到正式的上市日期，黛珂到年底前所備的庫存量早就銷售一空！究竟是什麼原因讓愛美女性們如此願意大掏荷包購買這樣高單價的彩粧呢？

黛珂公關陳瀅安表示「在AQ花妍彩粧上市之前，針對黛珂的VIP，舉辦了北中南四大旗艦店的彩粧搶先試用的活動，由專櫃小姐仔細地為每位主顧客挑選適合的色彩，並且實際的使用，並請專業攝影為客人留下美麗的照片。黛珂深信，針對彩粧市場，顧客要的不單單只是優異的商品，更需要專業人員細心的介紹與技巧的輔助，為客人仔細挑選出最適合的色彩！」

當然，除了純熟且仔細的服務之外，黛珂運用保養品的概念延伸至彩粧、底粧的製作，從粉底霜、粉餅、蜜粉、眼彩、唇膏甚至是指甲油中，每一項單品黛珂都添加了大量的保養成分，讓每一位女性使用底粧與彩粧時，肌膚也同樣有被呵護的感覺，尤其是需要備受呵護的熟齡肌膚，最能明顯感覺，即使經過一整天，底粧仍舊向剛上粧般服貼、色彩仍舊明亮顯色！

※圖為週年慶販賣的【彈力活顏基礎彩妝經典體驗組】
購買彈力活顏 無瑕柔光粉餅 +彈力活顏 日間防禦精華
贈送
彈力活顏 潔膚霜28g
彈力活顏 洗顏霜30g
【85折】市值3,756元，體驗價3,200元


