電影．盛會．紅地毯 隆重登場！
《貧民百萬富翁》《霹靂嬌娃》《鐵達尼號》《芝加哥》《變形金剛》《神鬼奇航》《哈利波特》《魔戒》《納尼亞傳說》《王牌天神》《一家之鼠》《X戰警》《神鬼戰士》《明天過後》《黃金羅盤》《金剛》《007首部曲：皇家夜總會》《HBO自製影集 六呎風雲》….

這些歷年經典的電影大作，您還一定耳熟能詳，不過您知道嗎？這幾部電影除了皆在影史上留下輝煌的成績，其最大共同點，皆是使用KRYOLAN歌劇魅影彩妝品完成電影的妝容！
世界底妝第一品牌KRYOLAN歌劇魅影創立於1945年，歷經二次世界大戰、柏林圍牆倒塌、全球經濟泡沫化等半世紀的重大危機，依舊屹立不搖的在美妝屆佔有一席之地，而歌劇魅影除了歷經半世紀的輝煌成就，其於1971年開始，成為好萊塢電影後台70%指定的彩妝品，更是最大特色；故台灣區為了慶賀65週年，特精選好萊塢電影後台使用彩妝品，正貨下殺至6折起，並搭配合作過的電影名稱，讓消費者依據需求挑選，如[鐵達尼眞愛組]，將已有36年後台彩妝經驗的珠光透明粉餅的超強補妝功能，讓補妝時，除了不增加粉的厚度，連原來的腮紅都能保持原色，是下班後約會補妝的最佳選擇，立即整理妝容，甜蜜赴約、[王牌天神神奇小臉組]，光影塑形三效粉膏，像有神力加持般臉部輪廓瞬間立體，搭配控油TOP1的名模晶透蜜粉，小臉又不泛油光，更上鏡頭 ，后冠非我莫屬！
有趣並實用的經典正貨商品組，是歌劇魅影65週年慶的最大特色，不玩小ML數及旅行組的遊戲，直接選正貨組的折扣，比起許多旅行組的低折扣組合，正貨折扣才是真正的划算！！

賴床粉底正貨組 首7折優惠！ 賴床正妹絕對瘋狂搶購～
除此之外，2010年KRYOLAN歌劇魅影在美妝屆搶先推出全球第一款HD凍狀粉底，[賴床粉底]HD高解晰QQ粉凝凍，妝前＋粉底＋蜜粉3合一~直到現在歷經熱賣3檔，檔檔20天創下完銷紀錄，即使從未打折的賴床粉底，也於3個月創下銷售5萬瓶的佳績，而今年的週年慶，更首度以賴床正貨組合低至7折的優惠，相信是許多愛自拍不修片的賴床正妹不可錯過的機會!!

人氣不敗蜜粉及火辣辣限定版 HOT! 65周年經典五支刷
喜愛歌劇魅影的消費者，一到週慶，蓄勢待發的就是搶購原價650 特價399的輕柔透明蜜粉，已存在近65年的[輕柔透明蜜粉]，進台灣以來每年都可創下週慶單櫃銷售2萬品的瘋狂佳績，故頒發給它的[終身成就獎]，以感念在台灣人人一瓶[輕柔透明蜜粉]的成就！！

最後另一個值得雀躍的是，歌劇魅影的黃色及黑色專業刷具，一直是彩妝師的最愛，採用西伯利亞幼貂毛製作，易推展卻不傷肌膚，為慶祝歌劇魅影65週年紀念，首度!!!以鮮紅桿刷柄火辣登場，全省只有500組，[內含: 多功能粉底刷、修容小斜刷 、柔貂眼影刷、多功能拋光刷 、柔貂眼線刷]單支約500元的價錢，這麼值得紀念的刷具組，不買就再等下一個65年～

最佳女主角？最佳新人獎？最佳女配角？今天你想在美麗紅地毯上展現怎樣的巨星風采？鎂光燈的注目即將停留在你的身上！美麗的摘星夢將會實現！！趕快跟著KRYOLAN 65年電影後台彩妝經驗 彩妝的紅地毯名單 即將揭曉？！


65週年慶典 特別企劃 獨您享有

明天過後賴床救星組 7折

HD高解晰QQ粉凝凍
藍甘菊卸妝液(100ml)

影評推薦:2010年度超人氣冠軍商品，超越BB霜的底妝天后，20秒賴床完妝術的神奇驚嘆，
UrCosme萬位網友一致推崇!徹底解救迷戀睡覺的懶人基因~

原價NT:2,300元 特價NT:1,620元 






★65週年慶 買越多送越多實施中!
週年慶期間，凡當日單筆消費折扣後金額滿3500元贈500元商品抵用券、滿5000元贈1000元商品抵用券、消費滿8500元贈1500元抵用券、消費滿10000元贈2000元抵用券….以此類推。





輕柔透明蜜粉 6.1折
 
每人限購兩盒，本特惠組恕不列入滿額贈	65年經典商品，小米研磨製造，穩定持久的定妝效果，呈現無瑕透亮的好膚質，認識歌劇魅影 ，請從我開始！

原價NT:650元 特價NT:399元






HOT!! 65周年經典五支刷 7.1折

內含：多功能粉底刷、修容小斜刷 、柔貂眼影刷、多功能拋光刷 、柔貂眼線刷
65年首度推出的火辣辣紀念紅5支刷具組，採用西伯利亞幼貂毛製作，不買就要再等待下一個65年喔！

原價NT:3,500元 紀念價NT:2,500元


王牌天神神奇小臉組 7.1折

光影塑形三效粉膏
名模晶透蜜粉
PINK粉撲
專業三角海棉

光影塑形三效粉膏，像有神力加持般瞬間立體臉部輪廓，搭配控油TOP1的名模晶透蜜粉，小臉又不泛油光，更上鏡頭 ，后冠非我莫屬！

原價NT:3,490元 特價NT:2,500元



鐵達尼眞愛組 7折

珠光透明粉餅 x 2

天然小米研磨而成，含微粒閃光粒子，定妝補妝多合一，補妝時，除了不增加粉的厚度，連原來的腮紅都能保持原色，是下班後約會補妝的最佳選擇，立即整理妝容甜蜜赴約，親愛的!我願意

原價NT:3,200元 特價NT:2,250元



霹靂嬌娃絢麗耀眼組 7折

光燦粉妝慕斯
凝水粉妝慕斯	

含有玫瑰絲柔粒子，可以霧化毛孔更能修飾膚色瑕疵，內含多項長效保濕成分，創造渾然天成的好膚質，是底妝與肌膚完美結合的秘密

原價NT:3,800元 特價NT:2,680元




變形金剛─絕對零毛孔組 7.1折

毛孔瞬間撫平凝露
毛孔瞬間撫平凝露(10ml)	

83%毛孔細紋隱形術，獨家多項光線折射原理，猶如金屬般的細緻光澤，看不出毛孔，立即擁有神奇妝效

原價NT:2,100元 特價NT:1,500元


芝加哥夜艷媚眼組 7.1折 

三色眼影組 6.9折
原價NT:1,750元 特價NT:1,250元                 

芝加哥致命紅唇組 
三色口紅
柔貂唇刷
原價NT:2,150元 特價NT:1,500元	

影評推薦:純天然小米澱粉精製，獨家礦晶感光科技+高科技晶鑽研磨礦體技術，讓雙唇散發獨特珍珠光采的礦物晶體亮澤，眼唇之間，打造無法抗拒的致命性感。


加價購 7折起
金縷梅化妝水
原價NT:900元 
加購價NT:650元
保濕隔離乳
原價NT:1,200元 
加購價NT:850元
柔和飾底乳
原價NT:1,300元  
加購價NT:910元
PINK粉撲
原價NT:190元 
加購價NT:130元	

凡至櫃上消費不限金額，即可加購以上商品，每人每項限購一個，加價購恕不列數滿額贈。






東京甩尾卸妝組
 
藍甘菊卸妝油、植物淨膚卸妝液、眼部雙效卸妝液、野莓果潔顔慕斯

以上清潔卸妝商品任選兩件7折


