『輕盈無瑕感』6倍矽膠含量所形成的半透明薄膜，將毛孔隱形了。
『服貼持妝感』觸變性結構技術，塗抹時瞬間延展，妝感緊密服貼。
『半霧面光感』半粉霧狀的優雅妝效，九色神祕金粉的內斂光澤，打造完美上質妝感。
『柔軟滑順感』觸感如頂級珍貴的喀什米爾羊毛，柔滑舒適、輕薄細緻。
『長效潤澤感』含玻尿酸等5種天然植物保濕成分，肌膚持續水嫩一整天。

全新糖瓷釉光透亮粉霜，滿足妳對底妝的需求與期待
近年來，隨著女性對底妝的重視，對粉底功能也有更深的期待。想要同時擁有粉底液的輕盈潤澤感、粉餅的無瑕粉霧妝感、蜜粉的光澤透亮感。全新PAUL & JOE「糖瓷釉光透亮粉霜」，顛覆了大家過去對粉霜妝感厚重、易卡粉的刻板印象。特殊的粉體構造，提高遮瑕力的同時也維持輕盈的妝感；觸變性結構技術，讓粉底緊緊貼附於肌膚上，實現服貼持妝感；半粉霧妝的光澤妝感，宛如蒙上一層面紗的明淨月光；加上柔軟滑順的觸感、長效潤澤的肌感，全新糖瓷底妝以完美的五感饗宴，滿足女性對底妝需求與期待。

糖瓷釉光透亮粉霜 SPF20 PA++  共5色  30ml  NT$1,800
●輕盈無瑕感：添加6倍以上的矽膠含量，所形成的半透明薄膜，可以修飾毛孔，讓毛孔隱形不見。粉體外也包覆著矽質，由於矽質具有保濕效果卻不黏膩，能讓粉體均勻擴散，在擁有高遮瑕力的同時，妝感依舊保持如羽毛般的輕盈。
●服貼持妝感：採用觸變性結構(thixotropy structure)技術，當塗抹於肌膚時，結構隨即崩壞，讓粉體能輕易的延展開來，粉體會再度恢復，緊緊的密著於肌膚上，創造出柔軟細緻的肌膚表面，妝容長效持久。
●半霧面光感：基底構造中矽膠所形成的半透明薄膜，就像在肌膚表面蒙上一層半透明的薄紗，呈現出半粉霧的妝感，搭配PAUL & JOE經典九色神祕金粉，以富麗光澤的香檳金珠光，散發出內斂的金色光芒，創造出霧面光亮妝感。
●柔軟滑順感：矽膠和矽質所提供的保濕柔軟成份，讓粉霜猶如頂級珍貴的喀什米爾羊毛，輕柔舒適。
●長效潤澤感：添加乙基玻尿酸、矢車菊精華、白百合精華等共6種美容成分，提升肌膚的潤澤感與柔軟度，讓底妝像是保濕乳霜般的輕撫著肌膚。

人氣銷售排名NO.1糖瓷絲潤隔離乳N，升級版登場。2倍以上的保濕成份，潤澤修飾效果更卓越
PAUL & JOE熱銷人氣商品「糖瓷絲潤隔離乳」，自2008年上市一直穩居專櫃銷售排行NO.1，更多次榮獲日本美容大賞肯定。升級版「糖瓷絲潤隔離乳N」，以四大訴求 – 更保濕、更持妝、更方便、更滿足，為完美底妝做好打底的動作，襯托出肌膚最自然透亮的純粹色澤。

糖瓷絲潤隔離乳N SPF15 PA+ (#03除外) 共3色  30ml  NT$1,400
●更保濕：新添加乙基玻尿酸，讓整體保濕效果提升2倍以上，維持肌膚的潤澤感與透明感。
●更持妝：肌膚暗沉是因為顏料溶於汗水和皮脂所引起。為預防暗沉，採用O/W型高分散製法技術，讓基底配方中的成分能均勻的分散在其中。等粉體與珍珠顏料緊密貼合於肌膚上時，油性成分再將其包覆住，一整天無須擔心卡粉、脫妝現象。
●更方便：全新壓頭設計，每次按壓能確保定量，使用起來更加方便。
●更滿足：獨特的神祕金粉配方與高光澤感油脂的相乘效果，呈現細緻光澤與透明感的光滑肌膚。#01#02能修飾膚色不均及暗沉，讓肌膚瞬間明亮。#01(銀色砂糖)帶來透明感、粉膚色調的好氣色；#02(蜜糖霜)呈現健康膚色、自然妝感的橘色調。#03(鮮奶油)追求極緻透明感、光滑柔順的肌膚。

2010/10/1上市
新一代糖瓷光霧蜜粉餅，結合粉霧與珠光兩種質感，呈現上質細緻光澤感
新一代「糖瓷光霧蜜粉餅」結合粉霧與珠光兩種質地，可單獨或混合使用。粉霧質感，能修飾肌膚紋理，打造如雪紡紗般的質感膚質；珠光部分，採用大小不同的香檳金珠光與銀色珠光，呈現奢華的光澤感，可做打亮修飾用，輕鬆打造出臉部的立體感，實現精緻臉龐。也可混搭使用，柔和襯托出肌膚的透明度，創造具質感膚質。為了讓粉餅的觸感更柔軟舒適，採用泥漿製法，將粉體與揮發性油劑混合後，壓縮製成的蜜粉餅，產品在接觸到肌膚瞬間可感受到滋潤柔滑感。新添加乙基玻尿酸、絲蛋白精華…等，守護白天的乾燥肌膚，持續保濕潤澤，重覆塗抹也不擔心有厚重粉感。內含具撥水處理效果之粉體，能確實防止皮脂及汗水，持續一整天輕透亮澤的肌膚。

糖瓷光霧蜜粉餅 共3色 7.3g  蕊NT$1,400  盒NT$550 
