清新天然的橙花香氛，在早晨時刻喚醒眼周肌膚。橙花雙效修護眼霜組 PAUL & JOE EYE TREATMENT DUO 建議售價：NT$1,950

白天，緊實明亮眼周肌膚，
夜晚，讓疲憊的雙眼獲得豐沛的水感滋潤，
從早到晚細心修護美麗雙眼。

修護眼膠（日）TREATMENT EYE GEL　20g

1.白天專用眼膠，觸感舒適涼爽，創造眼睛周圍的明亮緊實感。
清新天然的橙花香氛，在早晨時刻喚醒眼周肌膚。凝膠質地接觸到肌膚瞬間，有如果凍般涼爽柔嫩，給予眼周肌膚清新自然的感受。美容成分含山金車精華，能有效地促進血液循環，改善眼睛水腫的情況，減少眼袋的發生，創造出眼睛周圍的明亮感受；有機金盞花精華，具有舒緩鎮靜、收斂緊實效果，且能補充肌膚潤澤感；錢葵精華、有機高山火絨草精華、有機橄欖油讓肌膚充滿活力水感與光滑觸感。

2.即使上妝後也能使用，持續提供眼周肌膚一整天的水嫩柔軟。
以水溶性聚合物為基底構造，為肌膚創造一層緊實的保護膜，讓保濕美容成分，能緊密服貼於肌膚，妝效持續一整天。即使已經上了妝，當眼周覺得乾燥時，也能使用此款眼膠。眼膠能與肌膚充分融合，不會產生黏膩感，持續提供眼周肌膚一整天的水嫩舒適感，防止細微皺紋發生。

修護眼霜（夜）TREATMENT EYE CREAM 22g

1.補充豐沛水份，持續眼周肌膚水嫩與活力。
眼周肌膚通常較薄，相較於其他臉部肌膚範圍，往往較缺乏膠原彈力蛋白及油脂，容易感覺到乾燥，易產生細紋。夜間專用修護眼霜，以水溶性聚合物為基底構造，基底配方內含豐富的天然美容保養成分，為肌膚形成一道緊實服貼的保護膜，能緊緊鎖住水分，即時第二天早晨依舊感受到眼周肌膚的明亮潤澤。特別添加乙醯化玻尿酸，提供了豐富的保濕成分，持續水感柔嫩。錢葵精華、有機高山火絨草精華、有機橄欖油等，為肌膚注入活力水潤。

2.觸感宛如巴伐利亞奶油，厚實有彈性，能為疲憊雙眼獲得舒緩。
人一天眨眼次數超過20,000次，加上長時間注視著電腦螢幕，眼睛容易感到疲憊。以水溶性聚合物為基底構造，形成豐厚有彈力，觸感宛如巴伐利亞奶油般的霜狀質地，可輕柔按摩眼周肌膚，搭配淡雅清新的橙花香氣，讓疲累的雙眼在忙碌一整天後，能獲得紓緩放鬆。

橙花瓊漿保濕精華液 PAUL & JOE TREATMENT SERUM 容量：40ml  建議售價：NT$1,950

富含蜂蜜及天然植物保養成分，給予肌膚潤澤感與張力。

1.細緻肌膚紋理，為肌膚注入豐沛水份。
橙花瓊漿保濕精華液主要美容成分蜂蜜，具保濕及柔軟效果，能調理肌膚，由裡到外給予滋潤。有機迷迭香精華，具有抗氧化、收斂、促進血液循環效果，能細緻肌膚紋理，加強保濕。淡雅清新的橙花香氣，新鮮活力的橙色外包裝設計，讓身心靈、視覺都獲得放鬆及舒緩效果，創造肌膚保養的全新體驗感受。

2.滲透力提升，瞬間為肌膚帶來飽滿彈力。
水溶性聚合物的基底構造中，軟化膠囊裡包覆著油酸誘導體、有機橄欖油、橙花水，當接觸到肌膚瞬間，美容成分能均勻擴散，快速滲入肌膚裡，從底層鎖住滋潤，維持彈性與張力。水性保濕成分裡含蜂蜜及有機迷迭香精華，能在肌膚表面形成一層柔軟的薄膜，即使隔天早晨，依舊可感受到飽滿、潤澤的緊實肌膚。
