ENCHANTRESS
~任何時刻，成為狂野、自在、令人心動的謎樣女人~
夢幻的、神秘的、時而前衛、時而浪漫，
以不夜的街道為舞台，綻放耀眼的個性光芒。
SONIA RYKIEL 2010秋妝，為女性創造更多的想像空間。
將想像力託付於彩妝上，透過不同質感混搭、色彩搭配，
讓眼睛、雙頰、嘴唇、指尖都沾染魅惑的色彩光芒。
彷彿施了魔法般的，令人著迷、心動。




謎夜魅光眼彩蜜 MOUSSE EYESHADOW  4g  共8色  NT$980

用指尖施以魔法般疊上色彩，創造獨特眼神。
在璀燦星空的謎樣夜晚裡，為雙眼疊上鮮豔明亮的豐富色彩，演繹出甜美、魅力、中性等多種表情，展現SONIA RYKIEL多面、多變的個人獨特風格。似溶化般的慕絲質地，延展性佳，能緊密服貼於眼皮上，大量的珍珠光澤，層層塗抹，創造出高透明感、立體感的光澤，不自覺得從眼神中散發神秘魅惑的表情與光芒。





黑熾玫瑰水凝頰彩 FRESH GEL BLUSHER  12g  新4色  NT$1,280

清新鮮明的頰彩，為夜晚的光輝，創造更多的幻想空間。
清新水潤的觸感，完美呈現水亮光澤與高透明度的妝感。#00黃金奶油，提升金色珠光的亮度，宛如肌膚本身散發的光輝與色彩。#01粉紅蓮花與#02橘色珊瑚，由肌膚底層散發活潑、熱情的光澤。打造自然立體雙頰。





黑熾玫瑰單色眼影 MONO EYESHADOW  2.2g  新3色  NT$980

眨眼瞬間，綻放魅惑眼神。
新款三色的唯美燦爛珠光，讓眼神更添迷人魅力。#37午夜狂歡，纖細的紫丁香珠光，創造一種神秘魔女般的印象。#38煙燻米黃，具深度層次的米褐色系，讓眼神更添魅惑神韻。#39月光，明亮的銀色珠光，如月光照耀下的柔和光輝，令人著迷。





黑熾玫瑰防水眼線筆 EYELINER PENCIL WP  1.4g  新3色  NT$880

似魔法棒的魔力，勾勒出魅惑顯色的美麗線條。
如鑽石光芒般的天空藍(#08)，加入了柔和閃耀的細微珠光，讓眼神瞬間明亮。
深邃強烈的深紫色(#09)，刻劃出精緻顯目的線條，展現出野性迷魅的眼神。由金色、橄欖色融合而成的琥珀(#10)，打造出魅惑的動人神情，隨時隨地吸引眾人目光。





黑熾玫瑰光誘唇膏 SUBLIME LIPSTICK  4.g  新5色  NT$1,180

雙唇綻放誘人光芒，更添魅力。
塗抹瞬間即柔滑延展，創造水嫩滋潤的薄膜，維持妝效。蜂膠精華、維他命E等美容成分，給予雙唇加倍的滋潤浸透感，實現水潤透明的光澤妝感。新款五色，不管是活潑熱情的橘紅色(#25)、魅惑閃耀的淺紫色(#26)、性感迷人的棗紅色(#27)、清純可愛的珊瑚色(#28)，或是知性自然的裸色調，皆呈現女人的多樣風貌。





黑熾玫瑰指甲油 SHINY NAIL COLOR  12ml  新3色  NT$780

璀璨的夜晚，連指尖也盛妝打扮，實現如鑽石般閃耀光輝。
三款新色含偏珍珠光，加強指尖的閃爍耀眼。#021薰衣紫，釋放出柔和但神秘的光芒，含少量的銀色亮片，讓指尖更添華麗感。#022櫻桃粉，閃耀的粉紅色，心情也不自覺的愉悅起來。#023米膚色，乍看自然的裸膚色，從不同的角度，呈現不同的魅力印象。
