
aromatica是澳洲最大有機農場自營品牌，創始於1997年，由一群資深芳療師、有機農業專家和醫學美容化學家所組成的團隊，在一塊451英畝經澳洲有機種植（OGA）頒發HACCP證照的有機農場開始。一直到現在，它仍是澳洲最大的有機認證農場。

aromatica專業團隊本著多年經驗和不斷地創新研究，從有機種植技術、冷壓萃取技術到芳療及醫學美容調方，都堅持追求最好品質及確實有效。不僅採用富含活性營養素的有機草本精華，以及胜肽、神經醯胺和奈米維生素等醫學美容成份，更大量使用玫瑰、橙花等昂貴精油，是一家結合了天然有機、芳香療法和醫學美容的保養品。

aromatica著眼於地球上的一切都越來越好，反對使用動物實驗和成份，只使用純淨天然原料，絕對不含化學香料、人工色素、礦物油脂、SLS界面活性劑、化學防腐劑和其他有毒物質，希望能與大自然和諧共處。

【推薦商品】 
有機精油滾珠按摩棒具有三大特色。
（1）有機認證--經澳洲ACO認證，有機成份高達97%以上。
（2）超大容量--14ml大容量包裝，比它牌產品多出40%~50%。
（3）物超所值--加值不加價，價格為$550~650。此次新品上市先推出樂活提神、舒壓助眠、浪漫茉莉、玫瑰和諧和適合情人節送禮的愛的故事等五種不同功效的精油配方，請大家參閱我們精心印製的型錄。

白金級玫瑰橙花賦活面膜---是另一個革命性全功能面膜，採用專利溫控式水凝膠材質（Temperature-Sensitive soluble Hydrogel），是利用皮膚溫度將有效成份慢慢釋放出來，經由毛孔傳輸到深層肌膚。這項創新技術是發展自皮膚貼片藥物交付技術（Transdermal Drug Delivery System）。
賦活面膜含有玫瑰、橙花、熊果素、杜鵑花、蜂膠、海洋膠原蛋白、玻尿酸和胜肽複合物，具有美白、深層保濕及抗老化等多重功效，能同時淡化暗沉、撫平細紋、滋潤乾燥、緊緻鬆弛、恢復彈性，使肌膚迅速回復最佳情況，散發年輕健康光澤。
AUGANICA澳洲有機芳療 

為了推廣有機農業與環境保護，讓有機保養品能夠更普及。Aromatica特別推出這款兼具「有機環保」與「經濟實用」--- AUGANICA澳洲有機芳療系列。除了提升有機成份比例外，特別採用大容量經濟包裝，也刻意壓低產品價格，讓更多人願意使用有機保養品，共同為環境保護盡一份心力。

【推薦商品】 
AUGANICA有機潔膚乳 ---一般潔膚產品都添加起泡介面活性劑，會過度清除掉皮膚的天然皮脂膜，甚至角質層脂質，造成皮膚不同程度的刺激與傷害。這些介面活性劑排放到河流，也會裂解成環境無法分解的毒素（環境荷爾蒙），造成生態環境的污染。有機潔膚乳不含任何介面活性劑、化學防腐劑和化學香料。100%天然成份，以有機橄欖油和椰子油製成，能有效去除污垢和彩妝，不傷害天然皮脂膜，洗後皮膚非常平滑柔順。適合卸妝、洗臉及洗澡，採用500ml大容量包裝，兼顧天然環保與經濟實惠。有玫瑰回春、橙花亮白、洋甘菊舒緩和茶樹控油等四種不同功效的精油配方。

AUGANICA有機保濕露 ---是一種噴霧式精華液概念商品，具有絕佳護膚效果。
100%天然成份，特別添加2% SymGlucan燕麥酵母葡聚糖，它的分子很小能滲入角質層，在皮膚內形成保護網，可以抵抗紫外線侵害、皮膚乾燥老化、皺紋形成等等。保濕效果比玻尿酸更持久，可長達4小時，特別適合用來解決亞熱帶地區乳霜類保養品不夠清爽的問題。有玫瑰回春、橙花亮白、洋甘菊舒緩和茶樹控油等四種不同功效的精油配方。
