恣意玩色、絕美粧容
完美漸層、修飾雙眸

花妍悅色眼影盤 DHC Eye Shadow Palette

●輕鬆成就專業眼粧！只需依序塗抹暈染，即可營造自然流暢的漸層眼粧。採用粉末型態，能順利描繪出完美眼粧，打造深邃迷人的電眼。
●基本色系，好用易搭配！
●能避免暗沉、暈染、脫粧，長時間維持完美粧容。
●添加保濕成分，質地潤澤滑順。添加橄欖精華油、Ceramide等保濕成分，質地柔嫩潤澤，宛如能融入肌膚般地貼合肌膚。

售價：NT$680
限時特價：NT$490
99年09/01 ~ 99年09/30止

自然光澤、嬌嫩頰紅

花妍悅色腮紅 DHC Face Color Palette

●不需特殊技巧、萬無一失！內含三種濃淡各異的色彩，能調整濃淡、激發明亮感。可藉此展現柔和且自然的粧效。
●光影效果、柔嫩美肌！藉由自然遮蓋毛孔與坑洞的柔焦效果，以及能提高明亮度和透明感的4色複合珍珠粉末，打造細緻且具透明感的美肌。
●能避免暗沉，長時間維持亮麗粧容。
●添加保濕成分，質地潤澤滑順。添加橄欖精華油、玻尿酸、Ceramide等保濕成分，質地柔嫩潤澤，宛如能融入肌膚般地貼合肌膚。

售價：NT$750
限時特價：NT$520
99年09/01 ~ 99年9/30止

輕鬆琢磨美甲、領略指尖時尚

甜心美甲棒 DHC Nail Shaper

採用耐久性佳的不鏽鋼製成，擁有粗、細不同的兩面設計，可依需要來修整指甲長度與形狀。採用不易生鏽的特殊加工，可水洗。
Point 1:採用耐久性佳的不鏽鋼材質，搭配時尚金燦的色調。
Point 2:連細微角度、腳趾甲都能輕鬆修整的超薄設計。
Point 3:採用不易生鏽的特殊加工設計，可水洗，隨時保持清潔。
Point 4:握把採用心型鏤空設計，不易滑動，前端則是以安全為考量的圓型設計。

售價：NT$360 
限時特價：NT$260
99年09/01 ~ 99年9/30止


※本文僅供個人非公開之使用目的，嚴禁以任何形式轉載，違反規定者將依法究辦。
