
在日幣的不斷飆漲下，許多日系美粧品牌紛紛調漲價格，唯有高絲集團黛珂不因為幣值的波動，而轉稼到消費者身上！可以說是喜愛日本彩粧保養品消費者的一大福音！

黛珂公關陳瀅安表示「由於幣值的波動是隨時且機動的，因此台灣高絲堅持不因為一時的漲幅而轉稼至消費者身上！喜愛日系保養化粧品的消費者，不但不需要跑到日本購買日系化粧保養品，甚至在台灣就能以最實惠的價格購得！」。

除了不受日幣波動而影響售價之外，更有藝人的愛用加持，像是陶晶瑩小姐在親身連續使用了三年黛珂產品之後，今年更連同夫婿李李仁也加入使用黛珂保濕美容液的行列！「黛珂 保濕美容液」是一款不論男女、不分年齡，一年四季都可以使用的夢幻保濕逸品！ 

2010年週年慶，黛珂為了回饋眾多愛好黛珂明星商品「保濕美容液」的消費者，不但不因為日幣的飆漲而漲價，更祭出絕佳優惠組合，讓更多消費者能輕易的購得，從明星商品「黛珂保濕美容液」作為接觸黛珂的第一步！

黛珂的另一項明星商品，就是黛珂「AQ活力循環乳+AQ活力循環露保養組」，「先乳後水」的獨特保養順序，打造出細緻柔軟的美麗肌膚，以及在日本深獲許多名媛貴婦鍾愛的美白暢銷天后「瑩潤粹白集中精華」，也絕對是消費者值得列入採購清單的必BUY品項！多項產品特惠組合64折起，讓妳輕輕鬆鬆，就可以體驗肌膚備受嬌寵的頂級保養！

黛珂邀請還沒使用過黛珂以及黛珂的忠實消費者，一定要把握這波超級優惠的週年慶檔期，體驗眾多網友們、藝人所推薦的明星口碑品！
黛珂 2010年周年慶活動
各大百貨週年慶活動期間黛珂化粧品全品95折回饋(依各大百貨活動期間)

【人氣保濕經典組】

購買 保濕美容液實惠瓶（60ml）
          贈送
     保濕美容液15ml+保濕賦活精華霜12.5g

市值5,360元，體驗價3,550元【66折】


購買 保濕美容液（40ml）
         贈送
     保濕美容液9ml+保濕賦活精華霜6g

市值3,490元，體驗價2,500元【71折】


【人氣美白經典組】

購買 瑩潤粹白集中精華
         贈送
     瑩潤粹白集中精華5ml + AQ賦活粹白晚霜6G or 煥白新生緊緻晚霜15g
【依顧客膚質選擇適合的晚霜】

市值5,400元，體驗價3,500元【64折】

【黛珂人氣乳液+化粧水體驗組】

購買 AQ活力循環乳+AQ活力循環露
         贈送
     AQ溫和純淨洗顏露50ml+AQ角質調理精華露N 30ml+AQ多元緊緻日霜6g+AQ賦活粹白晚霜6g+AQ精華面膜乙枚

市價10,952元，體驗價7,500元【68折】



購買 彈力活顏 柔膚乳+循環露
         贈送
     彈力活顏 柔膚乳50ml+彈力活顏 循環露50ml+彈力活顏 緊緻拉提面膜兩枚

市價5,700元，體驗價4,000元【7折】



購買 煥白新生 柔膚乳+晶透露
         贈送
     煥白新生 柔膚乳50ml+煥白新生 晶透露50ml
+煥白新生 深層淨白面膜兩枚

市價5,620元，體驗價4,000元【71折】


【黛珂白金頂級精選】

購買 AQ完美精質 眼霜
       贈送
     AQ完美精質 賦活乳18ml+AQ完美精質 賦活露18ml+AQ完美精質 眼霜2g

市值12,490元，體驗價10,000元【8折】


購買 AQ完美精質 賦活乳+ 賦活露
        贈送
AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜2g+AQ完美精質 眼霜2g+AQ瑩皙防護日霜UV 6g+AQ角質調理精華露N30ml+瑩潤粹白集中精華5ml

市值21,080元，體驗價16,500元【78折】

【彈力活顏基礎彩妝經典體驗組】
購買 彈力活顏 無瑕柔光粉餅 +彈力活顏 日間防禦精華
         贈送
         彈力活顏 潔膚霜28g+彈力活顏 洗顏霜30g

市值3,756元，體驗價3,200元【85折】

【感恩回饋滿額禮】

購物 滿6,000元
贈送 AQ溫和純淨洗顏露18ml+AQ活力循環露18ml
+AQ活力循環乳18ml+AQ彈力新生滋養霜10g



購物 滿10,000元
贈送 AQ溫和純淨洗顏露50ml+AQ活力循環露75ml+AQ活力循環乳75ml



購物 滿16,000元
贈送 AQ溫和純淨潔膚霜30g+AQ溫和純淨洗顏露50ml+AQ活力循環露75ml
+AQ活力循環乳75ml+AQ完美極緻晚霜G 6g+AQ精華面膜兩枚

【黛珂有權修改更動贈品內容】

