嬌蘭IDYLLE甜蜜情人淡香精，2009秋冬推出後在全球颳起一陣保加利亞玫瑰香，在世界各大城市皆獲得熱烈迴響，一躍成為嬌蘭香水近年最重要系列。嬌蘭獨家詮釋的香調，搭配新銳設計師跨界打造之金色雨露瓶身，清新、雀躍，宛如初沐浴於愛情朝露的全新香氛；今年9月，每個女人都夢想擁有的愛情故事一一實現，愛情進入下一章節：當展現更真實的自我，距離把靈魂允諾給彼此也不遠了…。全新「IDYLLE甜蜜情人淡香水」，情人花束的保加利亞玫瑰香調更為純淨：黎明時分，在保加利亞山谷間，以溫柔手勢一朵朵摘取的大馬士革玫瑰，加入白色丁香、牡丹、小蒼蘭，加上非常純淨的茉莉，在第一印象湧入更明亮清新的愛情氣息，瓶身也更為剔透。

為了詮釋這款新的幸福，IDYLLE香水系列代言人諾拉˙艾妮詹德(Nora Arnezeder)輕解羅衫。在電視廣告中，這位法國新生代女星由過去於金色雨中輕舞歌唱的巧笑倩兮，到現今展現出撩人心弦的神秘與性感，從心底深處緩緩誕生…從初發展戀情的雀躍與清甜，到愛欲逐漸滋長，故事譜寫到下一章節，全新IDYLLE甜蜜情人淡香水，沒有遮掩的純淨想望，宛如身體與靈魂的全然允諾。


由初萌芽的雀躍心情，愛情詩篇持續譜寫…女人展現更真實的自我
嬌蘭的香水，永遠都圍繞著愛情。由嬌蘭第五代品牌調香師帝埃里瓦賽(Thierry Wasser)所打造的甜蜜情人淡香精，是獻給那些對於愛情永遠抱持著夢想的初長成女人，香味靈感來自於一大束充滿愛意的花束，充滿初發展戀情時清新、甜蜜的雀躍滋味，就像是第二次約會時，帶有一點點緊張、期盼、羞澀與甜蜜；IDYLLE甜蜜情人系列的第二支作品「IDYLLE甜蜜情人淡香水」，靈感則來自於愛情故事的延續……

“因為，一開始無憂無慮的愛戀，到這場戲愈走愈深入、感情變得更有意義；
因為，內心深處對彼此的欲望，將兩人的心繫得更加緊密；
因為，即便是短短的相遇撫觸，也讓兩人間的愛戀值得被牢牢記住；
因為，男人帶著愛慕想望眼神，投向他所摯愛的女人……”

所以，IDYLLE甜蜜情人從淡香精，到現在的淡香水，香味的演繹證明了當女人展現更真實的自我，就離把靈魂允諾給他不遠了。就如同法國象徵派詩人保羅˙魏爾倫(Paul Verlaine)，拋下世俗羈絆追尋愛情時寫下：「頭髮金色閃耀，眼底的清澈正藍，初成熟的身體如花朵綻放香氣。然後，我沈溺融化在這樣青春盛開的炙熱之間。」這樣的全然的愛情允諾，無疑的表現在代表愛情的玫瑰上。


保加利亞山谷間，玫瑰在花開最盛的黎明，為整片田野大地施展魔法
品牌調香師帝埃里˙瓦賽，為了尋找他心目中的玫瑰，來到玫瑰的生長地：保加利亞山谷；擁有30片花瓣的保加利亞玫瑰盛開在卡贊勒克、卡勒斐、卡爾洛沃間已超過300多年。幾個世紀以來，當地農夫萃取它珍貴的花蜜，每年的六、七月花開季節來臨，吉普賽人大批湧入，學校關門，全家人一起採擷上百萬朵的保加利亞玫瑰花冠。




在粉紅色花瓣上，多虧上面的微小毛孔，將保加利亞玫瑰獨特香味強烈散發…
就像第四代調香師尚-保羅˙嬌蘭(Jean-Paul GUERLAIN)一樣，帝埃里˙瓦賽也依著花開的節奏旅行。二月造訪突尼西亞和義大利卡布里島的橙花，六月是保加利亞玫瑰，九月則是埃及的茉莉。

從1828年起，玫瑰就是嬌蘭調香師最喜愛的花朵之一，而帝埃里˙瓦賽對它也有著絕對的激情。帝埃里在保加利亞，就像釀酒師與麥田農夫碰面與篩選原料，將玫瑰花集中起來製成嬌蘭玫瑰花原料。
對帝埃里來說，保加利亞玫瑰，也就是大馬士革玫瑰，它的香味是獨特的。他喜歡保加利亞玫瑰帶有輕微覆盆子和荔枝的香味。這個在保加利亞心臟地帶、卡爾洛沃地區大範圍盛開的花朵，其「大馬士革玫瑰」之名來自於它多次的旅程；大馬士革玫瑰起源自印度，也是初為人所發現之地，在18世紀穿越波斯、土耳其，最後在林木茂盛的山巒所保護的保加利亞山谷間落地深根。這裡的氣候有利於它生長：溫和的氣溫、高山的濕度、輕微的涼風和純淨的空氣，都是大馬士革玫瑰茁壯的滋養來源。


從黎明開始，花朵用手工一朵一朵溫柔的被摘採 
摘下來的玫瑰花朵被攤開鋪在涼爽乾燥的地上一整夜，直到花瓣中的熱氣逐漸消散。第二天，再將這些珍貴的花瓣填滿於蒸餾器中。採收工作從每年的五月中開始，持續一整個月。這工作需要非常費心與細節的呵護。拂曉開始，花朵被工人以手一朵朵地採下。採花女工用手指輕巧地夾住花莖，摘下花朵並放在柳條籃中。接著，採下的花要秤重過磅；每次的秤重都要登記在一本大簿子上；然後，花朵被倒入大袋子中運送至蒸餾廠。蒸餾出來的珍貴花蜜則被收藏在像保險櫃的房間裡。

大約需要3,000公斤的大馬士革玫瑰花朵，才能萃取出1公斤的玫瑰香精。再幾個星期之後，帝埃里和他的精神導師 尚‧保羅嬌蘭先生會聚在一起，共同進行香味的探索，也就是選擇並混合數批不同的精華，為嬌蘭的獨特玫瑰香調譜出最完美的比例。

兩大調香大師攜手調配  演繹譜寫出令人神魂顛倒的全新玫瑰奏鳴曲
偉大的調香師在運用他用的精油就像釀酒師選擇他的葡萄酒一樣，會根據不同的產地、生產者、採收時間而定。在香味的世界中，不同的山區會給予花朵在濕度上細微的不同，因為雲層而造成的遮陰、春雨，以及花瓣上所自然覆蓋上的一層天然蠟狀保護物等，都會關係到花朵採收後的精油品質是否優良。精油經過蒸餾之後，需放置一個月以上，就如同香醇美酒需沈睡在酒桶中一樣。這就是為什麼嬌蘭IDYLLE甜蜜情人淡香水都充滿著嬌蘭香水世家的印記：從頭到腳、從身體到靈魂。

嬌蘭IDYLLE甜蜜情人淡香水，性感而不做作、甜美而不膩，帶有強烈果香氣味的完美花朵，隨後被尚‧保羅混入另一種他在普萊西斯-羅般松(le Plessis Robinson)花園中發現的玫瑰花種，呈現出一種比所有玫瑰都更讓人神魂顛倒的醇品。有別於一般以不同濃度的香味來創造淡香精、淡香水等版本的作法，在嬌蘭，每個不同版本的香水都是一個全新的作品。

IDYLLE甜蜜情人淡香水(E.D.T) 50ml，NT$2,720

在IDYLLE甜蜜情人淡香水中，情人花束的香調更被強調：有保加利亞玫瑰，還有很多的百合；白色丁香(lilac)，還有一些牡丹(peony)和小蒼蘭(freesia)；以及非常純淨清香的茉莉…就像一首我們能分辨出每個音符、每個高亢激昂之處的奏鳴曲般。這個全新的作品，情感更為洋溢奔放，同時也更為綠色、更為清新，宛如褪去華麗的洋裝一般，幾乎無任何遮掩，中調在麝香那近乎第二層肌膚但比羽毛更輕盈的香調中縈繞，嬌蘭獨有柑苔後調在伊蘭伊蘭(yilang-yilang)擁抱下，讓後味顯得比親吻更為親暱細緻。

瓶身是由新興跨界鬼才設計師歐拉伊托(Ora Ito)，以金色露珠的造型瓶身，就像是情人花束上傾心可人的朝露，一點一滴珍藏愛情的氣息；而水滴狀的外型，圓弧柔滑的曲線，就像是年輕女子曼妙的曲線；與淡香精不同的是，瓶身的正面與側身皆由透明的厚實玻璃所打造，更為剔透明亮，完整呈現出IDYLLE甜蜜情人淡香水更為清新、純淨的特質。
