
來自法國巴黎，行銷全球150年的妙巴黎Bourjois彩妝，所代表的是“French Chic”法式時尚，並結“Modern Fashion”的流行元素，受到年輕女孩的喜愛。尤其是指甲油系列，顯色度與持久度極佳，色系豐富完整，是追求流行的美眉們，回購率相當高的品項。

妙巴黎的暢銷小天后 讚不絕口指甲油系列，在今年9月將推出2款新色：浪漫紫羅蘭與神秘星空藍。讓雙手迷醉在高雅奢華的優雅貴族風。





BOURJOIS妙巴黎9月新品

讚不絕口指甲油
超炫亮、超持久。讓妳讚不絕口！雙重光感效果，漆光亮面，十指像魔術般閃閃動人。

妙巴黎指甲油貼心的《溫和護甲配方》 全系列不含: 甲醛、甲苯及松香。不傷指甲。
溫和呵護您的雙手。即使不斷變換顏色，十指依然健康美麗。

#31 (琺藍瓷) 秋季貴族款

秋季新色#31琺藍瓷，其設計概念為中西方古典文藝的融合：
同時感受歐洲皇室紫羅蘭的浪漫與中國宮廷青花瓷的優雅。讓纖細美指翩翩起舞於時空之流、時尚之巔！

● 容量: 10ml
● 售價: NT$195
● 單上一層: 紫色薰衣草的微醺浪漫風。刷上兩層: 靛藍青花瓷般的琺瑯宮廷風

※僅只於屈臣氏Nail Bar門市限定發售





#32 (神秘藍) 秋季貴族款

秋季新色#32神秘藍，有著:
傳說中『海洋之心』藍寶石的神祕華貴，讓十指宛如置身於後印象派畫家-梵谷『隆河的星空』般閃耀、燦爛著。

● 容量: 10ml
● 售價: NT$195
● 單上一層: 星空般的夜晚浪漫風。刷上兩層: 藍寶石的高貴華麗風

※僅只於屈臣氏Nail Bar門市限定發售

