挑戰極限，一直是紐約醫藥專業品牌Kiehl’s最獨特的品牌精神，其中，西元1970年推出後即大受歡迎，並且不斷以最嚴苛環境，證明其卓越保濕效能的【特級保濕系列】，更是全球保養品界中，挑戰保濕極限最徹底的超級明星！

而深受各年齡層男女性消費者一致擁戴的Kiehl’s【特級保濕系列】，多年來，不僅陪伴「聖母峰及格陵蘭首次登峰」二支極地探險隊征服高山嚴寒氣候，日前【PLASTIKI遠征隊】(請見附件)也在今年完成保特瓶環保風帆橫渡太平洋，抵抗海洋烈日氣候的創舉；在台灣，更於2008年成功挑戰玉山攻頂、2009年夏日帆船航海…一再證明這個經典保濕系列，有著高山、冰河、海洋烈日曝曬都無法瓦解的強大保濕效能。

2010年，Kiehl’s研發團隊更擷取該系列招牌明星成分，搭配全新「引導式水合鏈」與「保濕微囊分子」兩大創新科技保濕因子，創造出前所未有的「前導打底」概念精華液－【特級保濕精華Ultra Facial Micro Serum】，要讓你的保濕大計從此牢不可破，甚至帶來一瓶多功的加分保養效果。

全新Kiehl’s【特級保濕精華】，是一款質地無比細緻好吸收，能夠為肌膚做好萬全保濕打底準備，帶來100％卓越保濕成效的產品！延續Kiehl’s擅長的簡單高效醫學美容概念保養配方，【特級保濕精華】主要成分與功效包括：
●引導式水合鏈：Kiehl’s創新保濕載體結構能迅速建立全臉細密補水網絡，有效將保濕成份100%導入肌膚，全天候補給源源不絕水能量。 
●保濕微囊分子：首創的新科技能將【特級保濕系列】的經典成分，轉為極容易吸收的細小分子能完美包裹所有保濕有效成份，隨時深入肌膚底層，釋放水感，液注肌膚保濕無極限。
●優異保濕成分：Kiehl’s【特級保溼系列】的三大招牌天然保濕鎖水成分，透過「引導式水合鏈」與「保濕微囊分子」的不斷傳遞運送，能更深入潤澤每吋肌膚，創造水嫩極限！
○冰河醣蛋白：來自南極，是絕佳抗乾燥與防粗糙成分，可濕潤肌膚，光滑細緻膚觸，並保護肌膚於環境負面因子的傷害。
○白茅：原產於澳洲沙漠，是美容界頂級保濕產品常用之天然成分，含高濃度鉀離子，可平衡肌膚水分調控機制，帶來持久保濕效果。
○魚甘油莫：Kiehl’s最知名的經典保濕成分，是一種高純度的天然橄欖精萃，與人體皮脂結構相似，給予肌膚高吸收潤澤效果。

習慣使用Kiehl’s【特級保溼系列】的消費者，絕對不能錯過【特級保濕精華】的絕佳打底效果，它能讓肌膚迅速形成完美保水基底，再與後續保濕霜或乳液發揮裡應外合、加乘保養效果，達成100%無破綻的超強保濕目標。

正在使用其他抗老、美白，或任何特殊訴求保養品的消費者，Kiehl’s【特級保濕精華】同樣是一款絕佳打底精華！化妝水步驟後，美白或抗老精華之前，先讓【特級保濕精華】將肌膚水感調節至最佳狀態，接著再用後續保養品。飽含水分的健康肌膚，更能大口「吃」進其他護膚養分，使保養效果更上一層樓。
