來自巴黎奢華訂製彩妝品牌BY TERRY，推出同名系列「Terrybly」，以奢華設計與隨身打光的全新概念驚艷全球。擁有光之魔術師美譽，結合光線與嶄新科技，彩妝質地再升級，2010 年新品「光采塑顏粉餅」加入頂級保養成份，上妝同時兼具抗老、拉提的保養功效，重現精緻完美妝容！揮別黯沈氣色，Terrbly 系列新品「光采塑顏腮紅」再現肌膚年輕光澤感，自然的豐頰效果，宛若蘋果肌一般亮采、豐潤。


2010年新作：同名系列 Terrybly 全新登場
與浪漫、時尚、經典劃上等號的的法國巴黎，除了艾菲爾鐵塔、凱旋門外，還有著許多令人驚艷及出奇的設計作品，像是聞名全球的時尚、女裝訂製產業，散發著讓人心神盪漾、不顧一切投入的魔幻魅力，令業界大嘆驚艷的創意哲學，更是來自這個專門出產天才與藝術創意的靈感之源。

身處這一個充滿詩意與羅曼蒂克的浪漫之都，BY TERRY 創辦人Terry 注意到女性對於「美」的執著與追求，以對色彩與光線的高度掌握度，創造BY TERRY 以「彩妝訂製」、「奢華設計」為訴求的頂級經典彩妝品牌；她為天下所有的女性打造了一個優雅、經典、時尚且永恆存在的美之形象－BY TERRY。

Terry 更引領潮流，率先創造出一個足以代表自己、完整體現出奢華頂級的品牌價值及在第一眼即能耀顯出BY TERRY 的獨特尊貴，同名系列隨及誕生！

BY TERRY 系列更代表著一種絕不讓步的奢華質感與對完美永不放棄的堅持。注入如絲絨般柔滑細緻的質地、具保養功效的活性成份、服貼性佳的純粹色彩，所要呈現的即是：
●宛若在指尖下隨即化開的絲滑質地
●經典菱格紋壓印粉芯 & Terrybly 字樣的鏡面刻紋
●鋅合金的外型設計正來自於如同水銀往下滴落的創意發想

當Terry 提及色彩時，她總是會強調光線、光澤感與現代感設計等特色；
當Terry 開創品牌後，她更重視新科技、革新的概念與彩妝本身的實用性；
她對彩妝及色彩的熱情是完全沒有界線的；
正如妳所見， 即是100% Terry 所有對於美的見解的同義代名詞！

Terrybly 光采塑顏粉餅  5g / $3,050

革命性保養型粉餅 緊緻 & 拉提、保養＆上妝all-in-one
擁有「光之魔術師」美譽的BY TERRY，結合「高密度塑顏緊膚科技」(DENSILISSR)與專業活性成份，研發出上妝兼具保養雙重功效的革命性保養粉餅－光采塑顏粉餅！

由BY TERRY 法國實驗室研發出的全新技術－高密度塑顏緊膚科技 (DENSILISSR)，可修正肌膚質感、平滑肌理，創造妝後自然柔滑的膚觸；在上妝同時，專利活性成份為肌膚注入明顯豐潤感，緊實拉提輪廓、淡化紋路；獨家的保養成份更為女性解決素顏及卸妝後氣色不好的困擾，揮別一般抗氧化粉底會有的厚重與負擔感，BY TERRY 兼具保養功效，添加維他命A、C、E，由肌膚底層明亮膚色、抗氧化，進一步抵禦自由基侵害；強調「光線」的神奇柔膚法，此次更加入打光柔焦粉體，修飾臉部不平滑的突起與瑕疵，宛若隨時為肌膚打光，散發自然透亮如同天生好膚質般的光澤感。

光采塑顏粉餅 4 色  
01 Melody Nude / 02 Ultimate Beige / 03 Freshtone Sand / 04 Sunlight Amber

Terrybly 光采塑顏腮紅  5g / $2,600

重返年輕光采 媲美微整型豐頰腮紅
BY TERRY 實驗室注意到彩妝趨勢正在轉變，不再以濃重的色彩取勝；BY TERRY 將對於光線的執著與熱愛，成功運用到各個彩妝產品上，全新推出的「光采塑顏腮紅」即結合完美光澤感與立體豐頰感，打造出如同微整型後雙頰豐潤的好氣色！

當年歲漸長，肌膚中的膠原蛋白流失，膚觸與彈性變得鬆弛，不少熟齡女性更有兩頰凹陷、看來精神不振的困擾。BY TERRY 全新「光采塑顏腮紅」即強調「自然豐頰」的微整型效果，重塑臉部線條與光采，自然的色澤如同天生好膚質的紅潤感；搭配「光采塑顏粉餅」一同使用，再現令人驚艷的服貼妝容。

全新「高密度塑顏亮膚科技」(FreshtoneR)，以專業科技調整肌膚呈現的質感；不僅可以創造輪廓線條的緊緻感，更可營造出豐盈的膨皮錯覺；添加胺基酸精華與維他命A、C、E，提昇妝容保濕度與持久度，讓上了腮紅的雙頰看來柔潤自然；運用具有矯正膚色光澤的特殊粉體，更讓膚觸柔軟，宛若蘋果肌一般清透，散發紅潤光澤。

光采塑顏腮紅 4 色
1 號 Cheek to cheek Rose / 2 號 Erotic Pink / 3 號 Platonic Coral / 4 號 Hypnotic Copper
