麼樣的慈善公益活動讓好萊塢一線女星鄔瑪舒曼、席安那米勒、暮光之城男主角羅勃派汀森、英國名主廚奧利佛、黑珍珠名模納歐蜜坎貝兒與小野洋子等知名人士都在第一時間加入簽名聯署行列，答案是The Body Shop與為終止童妓奔走的國際組織ECPAT (End Child Pornography and Trafficking of Children)聯手發起的「守護童心 手護未來」慈善簽名募集，呼籲終止孩童與青少年性剝削。

該活動由歐洲各國開跑、美國、日本與東南亞各國陸續加入響應，除了來自於全球名人紛紛加入簽名響應外，台灣藝人代表，包含音樂頑童哈林、知名女歌手范瑋琪、新興女星張榕容與柯佳嬿雖不能抵達現場現身響應，也於事前紛紛獻上創作手印，希望藉由明星本身的魅力來帶動大家響應簽名活動，提升大眾對兒童與青少年性剝削議題的關注。


●The Body ShopR「守護童心 手護未來」義賣產品
義賣盈餘將全數捐出，幫助受害者重建生活、協助相關議題推廣，提倡捍衛人權、終止孩童性剝削。


漢方當歸抗氧化護手霜 
$公益價380 / 75ml (原價$480)

對象：各種肌膚。
成份：含當歸萃取，其優異的天然抗氧化功效，能深層賦活、保濕柔軟肌膚，改善循環同時促進新陳代謝。另含社區公平交易的有機橄欖油，可深層調理、滋養乾燥的雙手肌膚，預防粗糙及細紋產生。使用後雙手肌膚散發健康光澤，柔潤有彈性。
用法：清潔或去角質後，取適量按摩雙手肌膚。搭配手部磨砂膏及護理手套使用效果更佳。






守護童心環保提袋 
$公益價190

材質：棉。
用法：一般購物袋使用。

●簽名響應辦法：即日起至全省The Body Shop門市即可加入活動簽名響應，且可獲贈「守護童心紀念扇及紀念貼紙」，並可享NT100元折抵正貨商品優惠。
●線上連署：登入官網www.the-body-shop.com.tw即可加入電子簽名響應。
