水嫩淨白完整系列 

與您併肩作戰  對抗造成膚色不均的頭號殺手─紫外線UVB和UVA

每到進入季節轉變的三月份，紫外線指數隨之升高，您的肌膚保養也準備好換季了嗎？ THE BODY SHOP的水嫩淨白完整系列，從基礎清潔、調理、保養到防曬，從裡到外，一應俱全。為您完整呵護並抵抗紫外線的無情侵入。

肌膚會變黑或形成斑點，乃是受到紫外線的刺激，促使隱藏在皮下組織的麥拉寧細胞中的「酵素酪胺基酸」活躍，而產生麥拉寧黑色素(也就是俗稱的黑色素)，而使黑色素散佈於皮膚表層形成黑斑等的狀態。據研究指出，有效的美白過程，應是要作用深層至皮下組織，抑制「酵素酪胺基酸」活躍，讓麥拉寧細胞不發生變化；其次，透過軟化角質、促進代謝等作用，來加強吸收，並淡化或抑制已經生成的麥拉寧黑色素的產生。

THE BODY SHOP水嫩淨白系列，是在瑞士與日本研究中心研發的系列商品，含穩定性最佳的維他命C磷酸鎂，不僅可以抑制製造黑色素的酵素酪胺基酸發揮作用，並可以還原已形成的黑色素，具淡化班點功能；為了讓維他命C精華的作用發揮極致，水嫩淨白最主要的是添加了蘇俄甘草萃取精華，運用甘草萃取精華中的甘草酸來加強美白效果。

 SPF防曬系數要有多高，才能足夠阻擋得了黑色素沉澱及隨著歲月增長的肌膚黑斑？其實SPF防曬系數標示再高，也只能抵擋UVB紫外線。然而對於真正會傷害深層肌膚，並造成肌膚提早老化鬆馳、產生皺紋、黑斑、毛細管破裂及使肌膚失去透明感、膚色不均的UVA，卻毫無招架之力！！

使用以PA（日本厚生省所公布的UVA防護交果測定方式Protection Grade of UVA）等級標示的水嫩淨白隔離乳SPF25 PA+++用以隔絕UVA及UVB紫外線，並修護您的肌膚，並同時搭配使用水嫩淨白修謢精華液，不但可以做到深層保濕及預防肌膚因外在環境傷害而殘留的斑點痕跡。

THE BODY SHOP 讓您的無瑕美白，也可輕鬆擁有。自2月19日起至3月18日止，水嫩淨白系列全面9折，VIP會員獨享88折。另針對對美白產品愛不釋手的您推出『水嫩淨白基礎組』、『水嫩淨白必備組』及『水嫩淨白煥膚精華組』特惠價85折，讓您的美，隨時隨地都能擁有。

