〝我發現，我可以用顏色與形狀來描述一些無法付諸於文字，或用其他方式闡明的事情〞- Georgia O’Keeffe

【SPARITUALR 設計師舞繪系列】
SPARITUALR繼品牌創立以來，擁有至少80款熱門長銷指甲油，除了每季推出季節限定新款外，今年特別於9月12日獻上【設計師舞繪系列】12款新色。因為色彩具有表達涵義的能量，如展示熱情、穩定精神、安撫情緒或增加自信等，而這些特質常是無法用語言或文字等其他方式闡明的，於是SPARITUALR首度與美國洛杉磯塗鴉藝術家Alex Kizu合作，以這12款全新繽紛的指甲油色彩為顏料，以舞步律動為彩繪藍圖，透過他的繪筆刻畫出舞蹈般的圓弧線條，柔順地傳遞設計概念，完成一幅為都市女性心靈語彙發聲的藝術作品。

都市女性長期處於家庭、工作、個人這三種角色中，在擔任不同角色時，各醞釀著不同的魅力與風采，時而溫柔、時而堅韌、時而獨立，三種面向構成了一個〝完整女性〞的全貌，而都市女性在面對三種角色轉換時，內心的舞動就如華爾滋、倫巴、拉丁這三種不同風格的舞步，隨著節奏快慢搖擺肢體，或熱情或婉約，將單一的自我，透過旋轉、跳躍、沉靜的力量，演繹出多變的華麗舞姿。這回設計師Alex Kizu便是扮演這轉換的力量，將女性原有的特質與心靈的語彙，透過這12款新色清晰地實現，完成【SPARITUAL設計師舞繪系列】。每一次改變，都意味都市女性不斷醞釀著一生無可預測的美麗面貌，每每如舞蹈般讓人驚豔。

所有的都市女性都在尋找可以讓自己更貼近自己的方式，也許是用一段3分鐘偷閒的時光照照鏡子，觀察自己細微的變化；也許是用一天的時間浸淫在森林中讓自然喚醒內在力量；SPARITUALR則是獻上這12款繽紛色彩，讓每一位女性都能觸碰自己，喚醒源於內在真正的美麗力量！

【SPARITUAL設計師舞繪系列】色彩繽紛搶眼，全系列12款色澤更能滿足熱愛藝術、希望找尋自我，同時符合各個年齡層與職業需求的時尚女性。愛戀橙光 Solaris / 霧橙霓虹 Flashback / 晶漾桃紅 Lustress / 粉瑩幻境 Imaginarium / 豔遇紫紅 Color Trip / 極燦炫金 Golden Gleam / 果凍紫晶 Illume / 黯夜藍星 Twinkle / 海洋之心 Crystal Eyes / 精萃橄欖 Optical Illusion / 奢華銀光 Looking Glass / 法式牛奶 White Light
