AZZARO Chrome男性香水是法國名設計師Loris Azzaro在1996年所設計的經典男性香水，它包含了傳統、真摯、志趣相投和濃厚的家庭觀念， 2008年以海洋冒險精神為創作靈感的鉻元素傳奇，AZZARO海洋鉻元素以情感層面繼續啟航的鉻元素傳奇創作概念！針對35歲以上研發的chrome 設定30歲左右的chrome legend，2010年AZZARO試圖改寫男香領域為清新所下的定義，鎖定20~30歲族群推出全新Chrome sport淡香水！

跟隨著CHROME的成功步伐，2010年上市全新鉻元素運動型男淡香水，不僅標誌出比原來鉻元素香水更為清新香調的詮釋，更被賦予十足活力。
 
伴隨著運動型男香水上市，AZZARO也展開了ㄧ場關於清新味覺的冒險之旅，沁涼之水與湛藍天空是Chrome Sport運動型男香水的兩大靈感來源與重要元素，Chrome Sport的出現，猶如是進入ㄧ張進入無限湛藍空間的通行證，噴上它的男性更象徵著活力與行動力，隨著啟動著著追逐自由浪潮與一個冒險精神，指引著逐步邁向超越自我的極限，感受一抹清新的空氣掠過的年輕的生命與健壯的靈魂。


噴上運動型男香水的年輕男性，不時地展現追求自由與冒險精神的視野與胸懷，也總是很清楚的知道如何透過簡單步驟讓自己更有型，讓自己魅力倍增，而CHROME SPORT正象徵著他的丰采與痕跡，他健美的身體渴望著強烈感官刺激，提醒著我們，無處不是充沛精力與滿滿元氣。 

AZZARO 帶來充滿綠意的活力味覺感受，層次豐富的柑橘調氣息，前味：揉合了佛手柑、柑橘、葡萄柚與橙花帶入水生綠薑的沉穩，一股新清、摩登之水，彷彿柑橘與各類橙果調和而成的雞尾酒，融合橙花增添新鮮感。中味：以饒富性感的薑，調和出水生與綠意的海洋氣息。木質調的琥珀尾韻則為充滿年輕的靈魂帶來一抹騷動。
