依據日本佳麗寶調查，女性在氣溫低、空氣偏乾的秋冬季節，最常遇到的肌膚困擾是，底妝雖然很保溼，但是，卻有厚重的粉感，或是明明是上了妝的肌膚，摸起來的觸感卻是粗糙乾燥，為了讓女性在秋冬季節，即便上了妝也能擁有絲緞般柔滑的膚觸。佳麗寶推出COFFRET D’OR全新絲潤美肌粉底新品，全系列添加水溶性膠原蛋白、獨家研發絲潤美肌粉體，以保精華包覆柔軟的光感微粒，兩種成分讓底妝保濕度再升級、抹上後膚觸更加滑順柔軟，全系列產品包含《絲潤美肌粉餅》和《絲潤美肌粉霜》、《無痕潤飾凝膠》，更推出2款訴求不同的妝前修飾霜：《絲潤保濕底霜》、《絲潤飾底霜》，保濕、遮瑕，滿足妳不同的需求！輕輕一擦立即感受到肌膚的瞬效改變。

添加絲潤美肌粉體、水溶性膠原蛋白　一擦立即擁有絲潤美肌
絲綢散發出華麗光澤的秘密，是來自於如同三稜鏡般的立體纖維結構，使的絲綢能夠以不同的角度折射入射光，讓光澤豐富有層次感。2010年佳麗寶COFFRET D’OR絲潤美肌全系列商品添加獨家「絲潤美肌粉體」，以絲潤保濕精華包覆內層柔軟有彈性的絲潤光感微粒，強化保濕度讓粉體更佳服貼，且讓肌膚散發出如同絲綢般的優雅光澤。此外，全系列商品也添加保溼成分「水溶性膠原蛋白」，讓底妝保濕度更佳提升，粉質更服貼，讓妳在秋冬季節也能擁有散發上質的光芒，觸感如同絲綢般柔滑的絲光肌。


輕輕一抹 肌膚細潤柔滑立即摸得到佳麗寶推出全新《COFFRET D’OR絲潤美肌粉餅 NT.1000元(蕊)》，色澤飽和的纖柔粉粒，能完美服貼每一吋肌膚，利用光線的自然折射，呈現高級絲綢布料般的迷人光澤與絲滑觸感。上妝後瞬間淡化肌膚紋理，自然遮蓋毛孔、斑點與小瑕疵，再加上優異的保溼效果，適合冬天缺水的肌膚，即使經過長時間還是能保持完整妝感、不乾燥、不浮粉。

另外，也推出了《COFFRET D’OR絲潤美肌粉霜 NT.1300元》，延展性佳、質地豐潤柔滑，隨手一推就能把毛孔、暗沉通通藏起來，輕鬆擁有輕盈不厚重的絲光美肌妝效。






自然保溼/柔潤修飾 兩種質地 提供兩種妝前打底選擇
除了粉妝產品外，此次妝前修飾品，推出兩種質地：一是強調自然保溼的《COFFRET D’OR絲潤保濕底霜 NT.1000元》，美容液般的水潤觸感，給肌膚如同是塗抹保養品般的柔潤，能瞬間提亮膚色，給肌膚不黏膩的舒適感，超長效保濕，給肌膚飽足的水分。






另一款則是修飾力十足的《佳麗寶COFFRET D’OR絲潤飾底霜 NT.1000元》，添加細緻金橘色珠光，能修飾東方人偏黃的膚色，霜狀質地能完美遮蓋毛孔，修飾肌膚凹凸不平處，加上保濕力十足，創造細緻平滑的水感膚質。

妝前一抹 和妝後乾燥小細紋說掰掰
今年秋冬最特別的是，推出擁有神奇修飾效果的《COFFRET D’OR無痕潤飾凝膠 NT.490元》。擁有滿滿的保濕成分，就像肌膚專用的小熨斗，潤澤容易產生小細紋的眼尾、唇周等部位，能瞬間填滿撫平小細紋，讓肌膚更加緊緻柔滑，在上妝前使用，能有效提升後續粉餅、粉霜密著力，不易脫妝。

佳麗寶COFFRET D’OR絲潤美肌粉底新品，包含：《COFFRET D’OR絲潤美肌粉餅 共5色 NT$1000(蕊)》、《COFFRET D’OR絲潤美肌粉霜 共6色 NT$1300》、《COFFRET D’OR 絲潤保濕底霜 共1種 NT$1000》、《COFFRET D’OR絲潤飾底霜 共1種NT$1000》、《COFFRET D’OR無痕修飾凝膠 共1種NT$490》，2010年9月1日起於全省佳麗寶各服務櫃點銷售。
