打開百變天后蔡依林、宅男女神李毓芬的化妝包
2010年裸妝必備‧話題天后-「BB霜」 讓他們完美淨透 不怕被偷拍

完美肌膚有時並非麗質天生，無瑕自然則是妝出好膚質的重要關鍵。然而，想要擁有完美的自然裸膚，妳的化妝包裡一定不能或缺的就是「BB霜」，不但強調防曬、保濕、潤色、修護等多重效果，還能迅速妝出自然好氣色。根據屈臣氏網友調查顯示，超過55%的人皆表示BB霜是她們每天無論如何一定會使用的美妝品，即使原本不化妝的女性，也都難以抵擋BB霜的魅力。

想要挑選專屬於妳的完美BB霜，來屈臣氏就對了！屈臣氏擁有最齊全的日韓暢銷BB霜品牌，如：HANSKIN、MISSHA、VOV、SKIN79、L’EGERE、MAGIC B.B、Kanebo膚蕊、Palgantong、J-LAB東妍等，並於全台門市設有BB霜專區，讓愛嘗鮮的妳可以盡情試用，輕鬆選購妳夢想中的BB霜。

妝出上質裸膚，一定要完美淨透BB霜
屈臣氏於8/26-9/15推出近20款熱銷BB霜85折，如：Kanebo膚蕊 無暇防曬輕透BB霜(85折價$323)、VOV神奇魔法液(BB霜) (85折價$587)、SKIN79東方美人輕彈防曬BB霜40g (85折價$629)等；以及精選推薦BB霜享超值優惠，例如：L’EGERE SPF34多元防曬BB霜35G，原價$599，特價買一送一、MAYBELLINE純淨礦物BB霜，現在超低價只要$309。另外，屈臣氏獨家品牌HANSKIN全新BB霜輕妝感系列新上市，凡於8/26-9/15購買輕妝感系列，即贈Super魔術BB霜10ml(市價NT$269)；或者帶任一品牌BB霜空瓶換購輕妝感系列，即可現折NT$50。

護膚保養 一定要淨白透亮‧一定要無瑕美肌
炎夏酷暑讓許多愛美的女性大喊吃不消，不過在享受陽光之餘，皮膚也一定要維持白皙透亮，屈臣氏寵愛妳的寶貝肌膚，8/26-9/15購買護膚商品滿$888再送$100現金抵用劵(不含專櫃、薇姿、開架化妝品，限單張發票)，另外多款護膚明星商品還享有買一送一的超值優惠，例如：雅漾舒護活泉保濕乳50ml、3M Nexcare舒顏淨痘水180ml、THE ONE活煥美白防曬隔離霜SPF50+ PA+++、曼秀雷敦Acnes美白控油面膜(2片裝)等，現在通通買一送一。打造無瑕美肌，一定要細心呵護！


