想徹底與「痘痘」分手，解決皮脂腺過於活躍，導致分泌失當問題，就要從日常基礎保養調理開始，NARUKO愛慕可2010年8月全新『綠花茶樹經典淨化系列』重裝上市，針對青春痘和粉刺困擾，積極幫助肌膚全面啟動「淨化」、「淨油」、「淨痘」、「淨白」作戰計畫，創新突破透過茶樹精油和綠花白千層精油的抗痘菌配方，搭配有效成分維持角質的正常代謝，預防毛孔阻塞，減少黑色素沉澱，打造出零油感的無痘健康肌膚。

牛爾提出：「抗痘」革命首重清潔任務
創新研發 深層敷面泥 × 洗顏品的雙重潔淨概念！！
NARUKO品牌創辦人牛爾指出，夏天氣溫上升，臉部就像個出油槽，不斷冒出油來。這時，除了要積極做好控油護理，同時也要加強肌膚抗菌保養，以免痘痘侵襲肌膚，平常就使用可促進肌膚新陳代謝的產品，如NARUKO創新推出的『綠花茶樹超淨化控油潔膚泥』，便是結合深層敷面泥與潔顏品的雙重潔淨概念，以甘醇酸及控油因子為核心成份，協同抗菌成份Piroctone Olamine，在保養第一步驟前，同步深層清潔毛孔髒污與多餘油脂，避免毛孔堵塞，提早調理皮脂分泌、緊緻毛孔，發揮良好抗菌作用，阻斷粉刺、痘痘生成，也可以做為深層清潔面膜使用，加強使用容易出油的局部肌膚，預防油光上臉！

另外為油性肌膚所量身研發的超輕量級補濕品－『綠花茶樹控油保濕乳』，完全不含油脂配方，質地水漾清爽，使用肌膚上帶有微微清涼感，給予肌膚全新清爽觸感。針對痘痘發炎後，造成黑色素沉澱在真皮層的假性痘疤，『綠花茶樹控油淨化精華液』更添加傳明酸、熊果素衛署核可美白成分，對於容易產生色疤沉澱或痘斑問題，能加強斑點的淡化，預防色素沉澱的黯沉現象，徹底同步改善粗糙膚質與膚色不均問題。

同時，綠花茶樹淨化控油系列，特別邀請法國百年精油實驗室獨家設計出複方植物精油，包括茶樹、綠花白千層、柳橙、薄荷、檸檬、萊姆、葡萄柚、冬青等植物精油，以完美比例調合添加產品中，使用時散發清新且具有大自然舒適的清爽氣味，透過嗅覺使整肌保養效果更加卓越，一邊發揮淨化作用，緩解問題性肌膚的惱人困擾；一邊保持油水平衡，預防毛孔阻塞，讓肌膚隨時感覺清爽潔淨！
