LANEIGE蘭芝「雪晶時尚滑蓋粉餅」 

要女人炫出專業自信 秀出瓷色潤光透明肌
 
女力當道！女人靠自己展現自我！LANEIGE蘭芝全球首創「雪晶時尚滑蓋粉餅」，不只世界第一，更是世界最炫的新一代時尚滑蓋粉餅，要女人在時髦別緻的裝飾外，增添專業自信，成為新世代粉角色！不論走到哪，都能炫出專業自我品味，秀出充滿自信的瓷色潤光透明肌！

第三代滑蓋美學 比手機更炫動女人心

滑蓋粉餅，集美妝、精品與科技智慧於一身的風雲產品，出自於韓國第一大品牌LANEIGE蘭芝之精心創作，曾獲得德國產品設計大獎（IF Product Design Awards）肯定。歷經革命性的創新研發，LANEIGE蘭芝推出新一代「雪晶時尚滑蓋粉餅」，輕巧簡約的外型設計，有如隨身精品配件，亦媲美全球最輕薄的滑蓋手機。輕推滑蓋粉餅瞬間，演繹極緻美學，讓女人不只愛上粉，更享受在補妝炫耀的樂趣中！如此炫動女人心的科技美妝品，在韓國一上市，便成為媒體爭相報導最具話題性的新產品，更在短短上市一週內即搶購一空！

三大科技粉末 打造瓷色潤光完美粉妝

LANEIGE蘭芝「雪晶時尚滑蓋粉餅」，即將於2009年3月1日正式在台灣登場。教育訓練經理黃珮琤表示，「雪晶時尚滑蓋粉餅」除了擁有雪晶彩妝系列中兩大重要成份：雪晶粉末（Snow Crystal Powder）及奈米修復水（Ceramide Repair Water）之外。首次結合雪晶瓷釉科技粉末（Snow Pure Crystal Power）、雪晶彈力科技粉末（Sliding Smooth Power）與雪晶保濕科技粉末（Water Capture Power）等三大科技成份，讓肌膚閃耀自然潤光，呈現水嫩柔滑、瓷色透明的完美膚質！

光透 UV 保濕 讓妳隨時隨地都能獨領風騷

LANEIGE蘭芝「雪晶時尚滑蓋粉餅」不僅肩負創造完美粉妝的使命，更針對不同膚質需求推出「雪晶時尚光透滑蓋粉餅」、「雪晶時尚UV滑蓋粉餅」及「雪晶時尚保濕滑蓋粉餅」等3款粉餅，每款各有3種色號可供選擇，同時皆提供至少SPF25 /PA++的防曬系數，其中，「雪晶時尚UV滑蓋粉餅」則具有SPF35 /PA+++的高防曬系數，保護肌膚避免受到紫外線的傷害。

黃珮琤談到，「雪晶時尚滑蓋光透粉餅」，適合喜歡輕薄裸妝的消費者，能自然修飾瑕疵，即使補妝依然透薄如剛上妝一般光透無瑕。強調保濕質地的「雪晶時尚滑蓋保濕粉餅」，是專為乾性肌膚或是長時間處於空調環境中的消費者所設計，成份中添加雪晶保濕精萃粉末（Snow Essence Powder），蘊含喜馬拉雅山上冰河水中豐富的微量元素與多種礦物質，能有效提升肌膚保溼度。以UV控油為訴求的「雪晶時尚滑蓋UV粉餅」，特別適合長時間曝露在陽光下或是喜歡從事戶外活動的消費者。粉餅中含有雪晶油脂調理粉末（Sliding Sebum Control Powder），其極細微粒的不規則矽石粉末，能有效吸附過多的油脂，讓肌膚保持清爽與明亮。

想成為新世代粉角色嗎？LANEIGE蘭芝全球首創「雪晶時尚滑蓋粉餅」給女人完美粉妝，走到哪都能要女人炫出專業自信，秀出瓷色潤光透明肌，不論扮演什麼角色，都要獨領風騷！

