擁有「青春之泉」美稱的蜂王乳，由於含有高單位的天然活性荷爾蒙，因此自古以來皆為養生美容的滋補聖品；嬌蘭於8月甫推出專櫃品牌中第一支含有蜂王乳的保養品「皇家蜂王乳修護精華」，全球一上市即造成旋風，兩週內已賣出3,000瓶，締造千萬業績；一百多年來一直與蜜蜂圖騰緊密連結的嬌蘭，即日起在網路上發起「全球蜂王築巢競賽」活動，即日起邀請網友註冊築巢，並可透過facebook邀請串連網路社群，擁有最多朋友，成為最大蜂巢的「蜂王」，台灣將選出一名「蜂王之王」幸運兒，即可獲得「嬌蘭皇家蜂王乳修護精華」，同時，在該得獎者社群中選出另外9名幸運兒，一起體驗蜂王乳修護肌膚的神奇奧祕，價值將近五萬元，重現豐盈緊實的肌膚光采。詳細活動內容請致電消費者服務專線(02)8771-5931或上網查詢「全球蜂王築巢競賽」頻道。




專櫃品牌中第一支蜂王乳的抗老保養藝術精品！
汲取蜂王乳自古以來的神祕療癒力量，佐與現代國際醫學實證，2010年8月嬌蘭第一支蜂王乳保養品「皇家蜂王乳修護精華」上市，從第一滴蜂王乳開始，注入肌膚極致修護的療癒力量，為皺紋、鬆弛肌膚注入無法複製的黃金能量，重現豐盈緊實的肌膚光采。六角形細緻玻璃瓶身融合蜂巢外型概念，猶如一款藝術品令人驚艷；金屬材質的六角蜂窩瓶蓋鐫刻蜂王圖騰，創造出皇家紋章的尊貴奢華手感。使用皇家蜂王乳修護精華時，將會先聞到一股源於純淨蜂蠟及新鮮輕盈的蜂蜜香味，融合成陽光下的花蜜甜香 之後轉而成為撫慰人心的含羞草及金雀花香，最後以新鮮的青草香作結，留下猶如蜜蜂輕舞後的愉悅氛圍。
