生命、海洋、罪惡、善德
完美與不完美
物質與精神、理性與情感、剛性與柔性
文化、宗教、歷史
大力士海克斯與勇士阿基里斯
上述種種結合為一個數字；融合為一種氛圍

7 LOEWE
一個數字隱約浮現奇幻與磁性
一個數字代表 7世輪迴、7大海域、7原罪、7美德
一個數字象徵矛盾
一個數字結合令人敬仰的宇宙萬物
一個數字與英雄勇士畫上等號
21世紀的英雄勇士，由數字7的本質環環圍繞


鬥牛士、男人、勇士
7種價值成就了卓越的男性
充滿熱情、狂喜、情感，與靈魂
對王朝的尊榮、西班牙光環的驕傲感，以及對傳統藝術的責任
面對挑戰的勇氣，內心的堅忍與抉擇
澎湃的思維與絕對孤立；肅靜的儀式與迴響
藝術與傳統引領他進入著重細節、色彩濃艷與韻動旋律的世界
命運決定鬥牛士生與死的距離
英雄勇士，瀕臨死亡或與不朽永生；人性與神旨。
7 LOEWE獻給感性而擁有脆弱、純潔、纖細心靈的男子。
7 LOEWE獻給勇於冒險犯難，遊走於人性與神旨之間的男子。


形象廣告
Cayetano Conveys是當代象徵鬥牛士與人間勇士的最佳人選，卓絕群倫的鬥牛士、引以為傲的專業技能、異國文化的外交使節。一個眼神傳遞強烈、熱情、堅韌，同時喚醒浩瀚無邊的柔情感性，防禦與英勇在形象姿勢裡展露無疑。



香調
7 LOEWE是顛覆傳統的全新挑戰，勇於嘗試前所未有的方式，僅以7種香料元素調配香氛：焚香的神秘感、胡椒的強韌、紅蘋果的誘人鮮度、白花的悠然高雅、雪松的陽性魅力、香根草的獨特氣息、麝香的感性。
呈現純淨、勇敢、熱情、純粹的香氛氣息。

瓶身設計
LOEWE再次於瓶身設計上製造驚人創舉，充滿藝術、神秘、現代感、精緻與男性氣息。瓶身以深邃的土耳其藍包覆，呈現傳統鬥牛士服裝的色彩，閃耀的金屬瓶蓋烙印著LOEWE的尊榮印記，劃上完美句號。
