Suisse Programme 是由一群極富專業經驗的生物學家、美容科學家及皮膚科專家於1996年創立，所有產品均經過嚴格控制及測試，採用的成份均符合國際及歐盟標準，同時經皮膚科診所驗証。自1997年起，由亞洲美妝通路龍頭－莎莎獨家代理，主張以天然成份融匯Hi-tech技術的品牌精神，配合亞洲人士肌膚研製出多種高級護膚品，至今已經連續12年蟬聯莎莎最暢銷護膚品牌，2003-2004年度更勇奪豪華超級品牌 (Luxury Superbrands Award) ，奠定了Suisse Programme國際高級護膚品牌的地位。

專利成份根治6大眼部連鎖問題
眼部的細紋、黑眼圈、浮腫等等問題，讓雙眼失去迷人神采。要一次解決眼部肌膚多種問題，不需要繁瑣的護膚步驟，結合尖端科技及大自然資源的SUISSE PROGRAMME，全新推出GIGAWHITE億能量激白膠原眼部密集護理，蘊含獨特「BCC生物活力複合物元素」、「Eyeliss煥采眼部胜肰複合物」，以及由阿爾卑斯山7種珍貴草本精華研發而成的「GigawhiteTM 億能量全方位激白複合物」，只需2個活化程序，即可徹底解決6大眼部連鎖問題，不僅帶來最全面的美白及更生眼部護理療程，同時為肌膚帶來舒緩及清新作用，煥發青春亮澤，顯著提升肌膚組織的緊緻和彈力，改善眼周膚色不均勻的問題，是眼部重點護理的極致成果。

GIGAWHITE億能量激白膠原眼部密集護理
規格：純膠原激白眼膜10枚、激白眼部導入精華60ml、億能量激白煥采眼部精華15ml
價格：NT$ 6,800/套 

蘊含3種專利成份，一次有效解決以下6大眼部連鎖問題：
1.顯著淡化眼周暗沉
2.有效改善眼部鬆弛
3.舒緩眼部肌膚
4.讓雙眸展現緊緻亮麗
5.平滑細緻肌膚
6.隔絶環境污染

專利GigawhiteTM 億能量全方位激白複合物
SUISSE PROGRAMME的美容專家團隊進行天然物質再生的研究，由超過100種植物抽取最富有深層亮白效果的成份，深入研究抑制黑色素產生的能力，研發出專利「GigawhiteTM 億能量全方位激白複合物」，包括7種孕育自阿爾卑斯山的珍貴草本精華：「九輪草」、「斗篷草」、「婆婆鈉藥草」、「香蜂草」、「西洋蓍草」、「錦葵」及「薄荷」，臨床證實能顯著減淡色斑，同時發揮顯著亮白作用。

BCC生物活力複合物元素
「BCC生物活力複合物元素」以「DNA（脫氧核糖核酸）」、「大豆精華」、「海洋彈力素」、「玻尿酸」、多種「植物性氨基酸」及「有機酸」為主要成份，運用植物「光合作用」的原理，轉化植物細胞所產生的能源，使肌膚更生，加強氧份能量，研究證實能有效促進新陳代謝，提升肌膚免疫防護力，讓肌膚再現青春，延緩衰老。

專利Eyeliss煥采眼部胜肰複合物
由多種「胜肽(peptide) 」所組成，減少微絲血管內的液體滲流，增强淋巴的循環系統，有效減低脆弱肌膚的發炎現象，藉此改善鬆弛、暗沉及眼袋問題。
