時尚彩妝大師 張景凱老師不藏私祭出讓人超羨慕的大眼睫毛秘技，1028研發團隊深入追溯原生睫毛長又堅韌的源始點，運用日夜成份區隔以及最佳養睫工具，提出「日夜接力養護對策」，24hr不停歇持續將精華成份深入睫毛底部，推出令人期待的1028日夜奇蹟睫毛修復精華。達人彩妝師品牌推出首支雙頭分工型(3D立體錐形螺旋刷、超彈力纖維眼線刷)的睫毛修復精華，內含有積雪草、二胜肽、三胜肽、四胜肽、膠原蛋白、玻尿酸等專櫃級成份，從現在開始就要讓妳見證強韌、有彈力的睫毛奇蹟!

睫毛養護 美粧市場新藍海 保養新地帶
2010上半年開架彩妝銷售眼部品項(睫毛膏、睫毛基底液、眼線類)就佔了前5項，這表示Girls平時對睫毛的破壞力極高－不間斷的塗卸、拉扯，根據最新的市場銷售反應，睫毛養護類的產品銷售也跟著成長，顯現重視眼粧的Girls已經同時注重睫毛的養護。

張景凱老師說：平時在為model上眼粧時發現了一大警訊，肌膚保養的再完美的model都很普遍出現睫毛斷裂、分叉、沒有光澤、更嚴重的是禿睫現象，大家天天花費心思保養肌膚、養護頭髮，但是，其實整體妝感比例佔最重的眼部，尤其是睫毛，是最常被省略卻需要保養的區塊，其實若能每天早晚花1分鐘養成對睫毛及毛囊的養護習慣，依據其生長周期及特性深入呵護，不但可以變得強韌，想要再長一點，都是有可能的。

1028日夜接力 修護睫毛 實現根根堅韌 美麗從睫毛彈出
1028日夜奇蹟睫毛修復精華，不惜成本添加『多胜肽』、『積雪草』、『膠原蛋白』成分，日夜接力保養睫毛，同時貼心的採用雙頭分工型態，白天在刷拭睫毛膏前使用3D立體錐形螺旋刷，可將富含多胜肽的精華液送達每根睫毛；如同防護膜般隔離污染、降低彩妝對睫毛造成的傷害，使睫毛保持彈力。夜晚清潔肌膚後使用超彈力纖維眼線刷，塗抹於眼瞼睫毛根部，能夠準確的將具有高效保濕功能的積雪草及膠原蛋白精華注入睫毛。

1028品牌公關陳詩環表示：有別於目前市場上的單一刷頭，以更仔細、細心的雙頭分工型態，讓睫毛本體與毛囊皆能獲得更徹底的呵護，1028日夜奇蹟睫毛修復精華的管體運用科技化的防逆流塑口，不管是3D立體錐形螺旋刷或是超彈力纖維眼線刷頭，每次使用時皆能輕易取出適量且均勻的精華液沾附於刷頭處。另外，在質地上，採用男孩也適用的透明無味凝膠狀精華，使用後不會有白色屑屑的困擾，讓男孩、女孩都能擁有長如駱駝般的原生睫毛。
