Dr. young韓國專業醫美團隊最新力作 醫美級4in1 3D全效毛孔緊緻系列
台港韓美容專家齊聚一堂，與研發者Dr. Jay Hong共同揭開肌膚零毛孔的祕密
韓國專業醫美保養品Dr. young，以專業醫美科技團隊研發出天然保養成份，八月最新力作醫美級4in1 「3D全效毛孔緊緻系列」正式上市！Dr. young 研發長洪誠濟博士專程來台，分享「3D全效毛孔緊緻系列」革命性的天然毛孔緊緻成分「朝鮮薊葉萃取」以及榮獲歐盟ECOCERT有機認證的突破性配方「獨特微量調理因子」，雙倍緊緻彈力功效，更有效調節油脂及緊緻毛孔，肌膚無暇清透立現！Dr. young更邀請台、港、韓三地美容保養專家齊聚一堂，分享實踐零毛孔肌的有機保養術，Dr. young美女總裁蔡慶兒，香港名媛何倍倩、漢方中醫張文馨，給你夏日美女養成秘方，讓毛孔調理從內而外雙管齊下，兼顧控油及保濕雙重功效，使肌膚保持彈力水嫩！

Dr. young醫美研發團隊首席 Dr. Jay Hong 突破性獨家配方 毛孔緊緻完美修護
天然有機成份榮獲歐盟ECOCERT有機認證 雙倍彈力功效 毛孔粗大徹底終結
韓國專業醫美保養品Dr. young專程邀請韓國醫學美容團隊首席暨韓國皮膚研究實驗室研發長洪誠濟博士Dr. Jay Hong來台。Dr. Jay Hong以專業醫美科技研發團隊結合天然保養成份，成功研發出革命性植物配方「朝蘚薊葉萃取」，提供步驟式的毛孔照顧，同時為肌膚補充大量的水分解決毛孔粗大的困擾；更以經歐盟ECOCERT有機認證的獨家配方「獨特微量調理因子」，內含金盞花、金縷梅、長春藤萃取複合物，使毛孔緊緻不刺激，可有效調節油脂及緊緻毛孔，肌膚更顯清透細緻；新一代控油成分Evermat、鹽膚木汁萃取、茶樹油及沒藥醇等，提供完美控油讓使肌膚柔滑無暇，解決油脂分泌過剩所造成的各種肌膚問題。

「3D全效毛孔緊緻系列」以革命性植物配方「朝蘚薊葉萃取」及獨家配方「獨特微量調理因子」，專業醫美級雙倍彈力功效有效活化肌膚底層DNA，刺激細胞並回復彈性，使控制毛孔油脂的作用達到最高，與毛孔緊緻的功效相輔相成，一次擁有控油、保濕、緊緻的毛孔隱形效果！

醫美級4in1「3D全效毛孔緊緻系列」獨特3D毛孔緊緻技術 
完美緊緻效果媲美3D飛梭雷射
醫美級毛孔隱形保養術「3D全效毛孔緊緻系列」，內含獨特3D毛孔緊緻科技，輕鬆擊退毛孔粗大及肌膚出油問題。Detoxifying淨化油脂，解決油脂分泌過剩；Diminishing擊退毛孔，預防多餘角質堵塞毛孔；Densifying緊緻鬆弛，抵抗肌膚失去彈性和緊實度。獨特3D毛孔緊緻技術緊緻功效媲美3D飛梭雷射療程效果，355位韓國網友評鑑試用，極佳滿意度高達95%。其中毛孔隱形修飾霜更榮獲韓國ALLURE雜誌，2010年THE BESTSELLER 230 年度最暢銷商品，而Allure BESTSELLER 230 在韓國是被美妝時尚客們公認為最具影響力及公信力的美妝工具書。

「3D全效毛孔緊緻系列」全系列以有效鎮靜舒緩肌膚的「毛孔緊緻爽膚水」、可增強肌膚彈力指數「毛孔密集緊緻精華」、具有高效淨化及排毒功效，蘊含豐富天然礦物泥粉，有效深層清潔的「深層淨化保濕泥面膜」、擁有三重獨家修飾科技，有效服貼妝容，創造完美無暇陶瓷肌的「毛孔隱形修飾霜」組合而成。為加強肌膚護理，更推出專為抗痘控油肌膚研發的「粉刺調理菁華」，可加速去除及代謝粉刺，改善面皰、泛油、和毛孔粗大等肌膚困擾，讓整個夏天毛孔清爽無暇。


毛孔緊緻爽膚水 Pore Controlling
容量：130ml 單價：760元

毛孔緊緻爽膚水，獨特細緻毛孔複合配方，蘊含金縷梅、 金盞花和長春藤精萃，獲得ECOCERT有機認證，可有效鎮靜舒緩肌膚，朝鮮薊葉萃取，茶樹精萃及沒藥醇配方，具有調節油脂功效，輕鬆告別油光滿面煩惱，並有效解決毛孔粗大問題！

主要成份
1) 獨特微量調理因子 (ECOCERT 有機認證)
常春藤植物萃取、金縷梅多元修復因子、金盞花
2) 朝鮮薊葉萃取
3) 茶樹精萃、沒藥醇配方

毛孔密集緊緻精華 Pore Tightening Serum 
容量：40ml 單價：1,220元

毛孔密集緊緻精華，主要成分微量調理因子，獲得ECOCERT有機認證，有效調節油脂及緊實毛孔，膚觸如此細緻平滑，如隠形吸油紙般，持續展現粉嫩好膚質。朝鮮薊葉萃取，可增強肌膚彈力指數。改善鬆弛問題，玫瑰水精萃和獨特植物性甜菜鹼配方，讓肌膚長時間維持水嫩平滑。

主要成份
1) 獨特微量調理因子 (ECOCERT有機認證)
常春藤植物萃取、金縷梅多元修復因子、金盞花
2) 朝鮮薊葉萃取
3) 六胜肰、深層海洋膠原蛋白、玫瑰水精萃、甜菜鹼

深層淨化保濕泥面膜 Deep Clearing Clay Mask
容量：65g 單價：920元

雙效面膜深層淨化，同時加強保濕；有效調節多餘油脂，讓粗大的毛孔及污垢，完全無所遁形
深層淨化保濕泥面膜，具有高效淨化及排毒功效，蘊含豐富天然礦物泥粉可有效深層清潔淨化肌膚，獨特微量調理因子，獲ECOCERT有機認證，有效調理油脂，細緻毛孔，令肌膚重拾清新活力。

主要成份
1) 採自於摩洛哥深層天然礦物泥24%
2) 獨特微量調理因子（ECOCERT有機認證）常春藤植物萃取、金縷梅多元修復因子、金盞花
3) 瑞士阿爾卑斯山冰川水、天然珊瑚水

毛孔隱形修飾霜 Pore Eraser Balm
容量：15g 單價：1,050元

【Allure BESTSELLER 230 被美妝時尚客們視為最具影響力及公信力的美妝工具書】
專門針對毛孔粗大皮膚所設計的修飾底霜，可撫平肌膚，收細毛孔及調控油脂。質感細緻輕柔的毛孔修飾霜，能為肌膚填平毛孔、凹凸及細紋，用後膚觸細滑清爽，迅速與令人在意的粗大毛孔表面緊密貼合，有助妝效貼服，創造完美無暇的陶瓷肌質感，同時亦能抗皮脂，減少脫妝，延長妝效持久。

主要成份：
1) 獨家配方彈力矽凝微粒
2) 控油粉末柔焦科技
3) 西洋蓍草萃取、山金車花萃取、金縷梅萃取液、海洋膠原蛋白



粉刺調理菁華 Spot StOp Serum
容量：15ml 單價：890元

專為問題肌膚研發的護理精華，加速去除及代謝粉刺，改善面皰、泛油、和毛孔粗大等肌膚困擾。CSTM黃菊萃取物、木蘭萃取精華、葡萄柚精華及綠茶等成份，能在皮膚患處發揮作用，為紅腫的傷口提供即時消炎鎮靜，加速代謝癒合。修護患處，幫助皮膚恢復得更理想。產品同時調控皮脂，吸收患處多餘油脂分泌，緊緻肌膚毛孔。

主要成份：CSTM黃菊萃取物、木蘭萃取精華、葡萄柚精華、綠茶、羅漢柏萃取
