韓國甜心系美妝品牌VOV推出「戀EYE秋妝」新上市，除了延續VOV嬌俏甜美的品牌精神，今秋新品特為單眼皮與雙眼皮美眉分別打造「戀EYE」妝容，讓不同眼型的美眉選擇最符合自己的妝容。包裝設計特別加入浪漫花朵元素，華麗甜美包裝肯定令美眉們愛不釋手。今秋VOV「戀EYE秋妝」為女孩們設計專屬的晶耀神采，讓美眉們的戀情如粉色玫瑰般浪漫綻放！ 

垂頭喪氣感Out! 單眼皮美眉專屬「炯炯有神」妝打造無法抗拒的愛戀眼神
單眼皮女孩們在上眼妝時，是否常擔心出現泡泡眼或睫毛低垂，感覺「垂頭喪氣」呢? VOV特別為單眼皮美眉，打造專屬的「炯炯有神」大眼妝，勾勒眼神立體深邃感，創造出無法抗拒的愛戀電力。

首先使用《VOV花漾魔力四色眼影盤【2號冷冽玫瑰色系】》，先將眼窩處以亮色眼影打亮，再沿著上眼瞼描繪上深色系，並延伸至眼尾2公厘處，藉由不同顏色，創造出眼妝的層次感。接著，化上《VOV魔力煙燻眼線筆【閃亮黑色系】》，再使用VOV獨家研發的《魔力電眼睫毛膏【單眼皮美眉】》，睫毛膏本身具有雙倍濃密纖維與高科技強力防水效果，可使眼睫毛從此「抬頭挺胸」，垂頭喪氣感Out！

此外，再搽上VOV《水漾女孩潤色護唇蜜》，共四款甜心色系，讓美眉們隨心情恣意搭配色彩，妝點最強愛戀電力。

VOV 花漾魔力四色眼影盤
容量:2.4ml/NT$ 360 元

花瓣造型的四色眼影，將四種顏色融合在一盤眼影盤中，可混合使用，也可單獨使用，細緻珠光效果營造優雅美感。

NO 1.浪漫玫瑰色系、NO 2.號冷冽玫瑰色系、NO 3.號時尚玫瑰色系、NO 4.號典雅玫瑰

VOV 水漾女孩潤色護唇膏
容量:1.2ml/NT$ 195 元

外型小巧可愛，討人喜愛，甜心造型將深受年輕族群喜愛，其輕盈軟滑的質感，使隨時保護柔嫩唇。

草莓甜心、櫻桃甜心、蜜桃甜心、杏桃甜心




VOV清透舒緩BB遮瑕棒
容量:4.5ml/NT$ 195 元

清透型的BB遮瑕棒，幫助您輕鬆無負擔的遮蓋肌膚的小瑕疵，無油的質感更讓肌膚隨時隨地都能深呼吸

自然膚色、淺膚色





VOV神奇自動眉筆
容量:3ml/NT$ 210 元

內含自動筆芯的眉筆設計，可自動伸縮筆芯長短，不需另外使用削筆器及其他工具，是方便上手的眉型工具



VOV 魔力煙燻眼線筆
容量：0.3g　/　售價：NT$180元

專為新手設計超好用平滑眼線筆，易上色，能輕鬆打造細緻且自然的眼妝效果。本次推出黑白雙色系，深邃黑色的「VOV魔力煙燻眼線筆」適合搭配上全臉妝容，加強創造明亮魅惑眼神；而銀白色的「VOV魔力煙燻眼線筆」可用於眼頭打亮，打造出立體眼妝。

NO 1.深邃黑/ NO 2.黑咖啡/ NO 3.銀白/ NO 4.閃亮黑 





VOV 魔力電眼睫毛膏（單眼皮美眉）
容量：11ml/售價：NT$469元

纖細刷頭，能將細緻的單眼皮型睫毛一一刷起，增強其濃密度，讓單眼皮女孩一樣有雙電眼名眸。





VOV 魔力電眼睫毛膏（雙眼皮美眉）
容量：11ml/售價：NT$469元

濃密型刷頭，能將濃密的雙眼皮型睫毛一一刷起，增強其纖長度，讓雙眼皮女孩有雙極致名眸。





VOV 粉紅派對指甲油
容量：11ml/售價：NT$115元

柔媚浪漫的豐富色彩，能讓妳展顯甜蜜的戀愛風情，濃稠適中的質地，能順滑均勻地塗抹，不會造成凹凸不平的情況；共上市13色，讓女孩恣意搭配適宜妝容！
