全球少女與輕熟女的共同煩惱，青春期的尷尬、找不到自我風格的窘境……
與全世界最美麗的明星、名模一起工作的彩妝大師Bobbi Brown
教妳一步步如何成為健康、有自信、漂亮的玩美女生！

要先了解自己，才知道適合怎樣的時尚風格，拒絕一昧模仿
不需濃妝豔抹，簡單的彩妝就讓妳青春無敵，強調自我優點
喜歡跑趴的妳，保持簡單生活以及均衡飲食，散發健康光采

適合每個人的美麗魔法書，沒有高不可攀的彩妝技巧，沒有深不可測的時尚宣言用最簡單、活潑的方式呈現，讓每個可愛女生，能多點自信，能更喜歡自己！

『芭比‧波朗玩美少女養成術』綜合Bobbi Brown多年彩妝經驗，是第一本專門寫給少女與輕熟女的全方位彩妝生活書。除了肌膚基礎保養到臉部彩妝細節的全面性完整解說，更從生活態度、健康養成與自我認識出發，由內而外，玩美蛻變。Bobbi 說：『妳總是有不同的心情與感受，所以，妳何須永遠都是一樣的妝扮呢？』



『芭比‧波朗 玩美少女養成術』，NT$600
2010年9月1日上市 (BOBBI BROWN的第6本書)

超過200頁的彩色照片，，從有如櫻桃班甜蜜的唇彩到個性的煙燻妝，Bobbi以步驟示範照片教導化妝重點技法，教導讀者如何展現摩登與美麗，且永遠保持自信！ 

2010年Bobbi推出的新書 玩美女生養成術 帶著女孩們展開驚喜連連的彩妝冒險之旅。讀完彩妝書，接下來，Bobbi 要妳動手學習。因此，搭配新書，同時也推出了新品 玩美巧妝書，讓女孩們能照著書中學習的概念，如同做實驗一樣，找出適合自己的妝容。玩美巧妝書中的唇蜜、晶幻亮眼影及黑色的煙燻眼影筆都是年輕女孩喜歡的彩妝品。玩美巧妝書 輕巧不佔空間，包含了所有妳需要的彩妝品項，還附上一面大鏡子，而且能輕鬆的放入皮包或書包中。當妳在上課偷照鏡子的時候，有如筆記本的外型，能讓妳暫時逃過老師的眼睛！當然，Bobbi 還是希望女孩們上課要專心，做個有想法又漂亮自性的女孩！



【限量新品】玩美巧妝書 Beauty Rules Face Palette NT$2,100
這本如同小筆記本的彩妝盤，是Bobbi Brown2010年送給所有年輕女孩的第一份彩妝入門禮物。玩美巧妝書 包含了所有年輕女生最適合的亮粉眼影，可讓年輕雙眼閃耀光采；可同時當唇彩與腮紅的粉嫩唇頰霜，能瞬間充滿好氣色立體感光膏則能增添肌膚的晶透光澤。Bobbi還特別設計了隨身的煙燻眼影筆，能所有女生能瞬間使雙立體有神。只要擁有 玩美巧妝書，不需要任何工具、不需要任何技巧，你也可以是個不平凡的玩美女生!

