LANCASTER「超活A肌密再生乳霜」

LANCASTER於1976年首度將維他命A的科技運用至化妝品領域，對於維他命A的研究擁有30年以上經驗，為名副其實的維他命A專家。2009年是LANCASTER的維他命A革新之年，LANCASTER突破性地推出第五代維他命A抗老產品－「超活A肌密再生乳霜」，以卓越的「智慧離子導航載體（Intra- Cellular System™）」，將活性維他命A透過導航傳導技術100%深入真皮層的纖維母細胞，發揮維他命A的最強大效用，達100%活化作用，以超乎以往的保養功效，促成肌膚細胞的賦活新生。

LANCASTER教育訓練經理張彤綾表示：第五代維他命A的載體科技－「智慧離子導航載體」，分子大小是精純維他命A的1/100，促進膠原再生效果為精純維他命A的6倍，可明顯減褪－皺紋、鬆弛、乾燥、暗沉及膚色不勻等所有歲月老化痕跡。LANCASTER摩納哥實驗室，針對113位亞洲女性的皺紋面積測量數值結果顯示：持續使用8週後，肌膚恢復彈性，呈現宛如年輕15歲般的平滑、柔嫩。

基因療法：載體抵達細胞內部的秘密

「超活A肌密再生乳霜」的研發概念源自於基因療法，針對肌膚的根源著手，將「智慧離子導航載體」藉由科技路徑，直達纖維母細胞；有如GPS衛星導航系統，深入目標細胞以解決肌膚問題，並進行對應性的肌膚細胞修護與更新再造。
第一步：吸附(錨定)作用（Anchoring）：帶正電荷的「智慧離子導航載體」，內含100%活性維他命A，受到帶負電荷的細胞吸附作用，直接穿透肌膚表皮層，深入真皮層抵達纖維母細胞表面。
第二步：融合作用（Fusion）：由於「智慧離子導航載體」成分與細胞膜近似，可融合於纖維母細胞膜而不被排斥，有效成分能更深入抵達細胞中進行修護。
第三步：活性成份釋放（Release）：載體完整進入細胞後，釋放出100%活性維他命A，能促進細胞新生，強化肌膚組織，減少皺紋的數量、深度與長度，並且緊緻肌膚，發揮保養成分最大效益。

「超活A肌密再生乳霜」其他活性成份

「超活A肌密再生乳霜」是款高效能的保養品，也是蘭嘉絲汀前所未有的研究科技。除「智慧離子導航載體」外，另含其他珍貴成份包括：
白茅：取自澳洲的白茅是一種富含鉀的植物，為對抗艱困的高鹽分且乾燥的自然環境，擁有獨特的儲水以及保護系統。此保濕機制可達到立即、持久且有效的滋潤效果，是至今所發現最有效用的保濕劑之一。
RPF複合配方：結合水黃皮、綠茶、歐白芷、西印度櫻桃、綠咖啡、金虎尾等六大地中海植物精華萃取出的抗氧化元素，有效抵禦環境壓力與中和90%自由基，激養最健康肌膚。
雲母亮膚粒子(Timiron splendid copper )以及微礦水晶(micro rock crystals)：能提供肌膚能量，並利用光學反射作用，能立即於視覺上修飾肌膚瑕疵，呈現無瑕細緻膚質，膚色容光煥發。

充滿未來感的真空密封包裝設計

LANCASTER精心研發出的創新科技抗老產品，傳達現代、全方位、時尚且高效的保養概念。密封的真空壓蓋包裝設計，杜絕外界空氣接觸和氧化，避免受到光線、污染、和高溫的影響，能夠完整保護活性成份，讓乳霜得以最純淨的狀態滲透肌膚，發揮完美全效的保養功能。「超活A肌密再生乳霜」打破傳統包裝，結合未來感和科技化的外觀，閃亮銀的瓶身，反折出紫色光芒，忍不住把玩於手中，日夜呵護使用。

