品牌上市日期：2010年9月1日震撼上市
是誰說早晚一次的保養就能完整應付肌膚所需要營養？有別於市面上針對早晚肌膚保養所開發的產品系列，為了幫助所有Office Lady的肌膚絕地重生，2010年9月美容教主牛爾再推個人第二個全新品牌－【ampm + skincare】，專為上班族的高壓力過勞肌所研發，同時也是全球第一個替「都會OL族群」所量身訂做設計的極效護膚品牌，即將引爆OL保養新革命，撼動保養品市場版圖！

經過研究統計報告指出，台灣女性就業率高達95%，也就是每100位就有95個是Office Lady，但是，這群一週上班超過50小時的粉領族，平均每天卻花不到10分鐘照料肌膚？往往只依賴早晚一次的保養，根本無法應付一天的肌膚疲勞，因為看似舒適的辦公環境，卻隱藏著乾燥空調與職場壓力等老化危機，妳的肌膚就處在這樣壓榨的環境下，不斷地製造自由基，無時無刻侵襲、損耗……。

牛爾指出「ampm的研發靈感是來自，因應現代上班族女性因為生活忙碌、步調緊湊，時常來不及做基本保養就得上妝、出門，晚上忙到半夜才能回家，還沒好好照顧面子就累得睡著了，長期下來肌膚缺乏保養，久而久之出現肌膚「過勞」現象，像個黃臉婆般黯淡無光彩，造就了全新品牌ampm的誕生。」

「「am」意指日間，「pm」代表夜晚，以淺顯易懂的icon，透過高邏輯、簡單使用、快速溝通的互動模式，希望藉由這個保養品牌，打破現今早晚各一次的基本保養觀念，就是要提醒所有OL從早到晚，全天候照料、控管肌膚狀況，以分秒必爭的積極效率保養態度，適時儲備與提升肌膚能量，向時間奪回肌齡的主導權，讓肌膚與工作情緒一樣，隨時處於最佳狀態！」。

同時，ampm全系列產品針對上班族OL所受到來自環境如陽光、環境污染或內在因素的影響，導致肌膚保濕屏障及免疫系統下降，藉由添加專利成分－CalmosensineTM快樂因子，減少肌膚紋路，達到抗皺、緊緻作用，重現肌膚年輕般輪廓，並舒緩肌膚。

針對OL常見肌膚問題，以高效率的美肌功能為導向，【ampm + skincare】提出快狠準、對症下藥、使命必達的極效美容處方籤，打破早晚一次的保養觀念，提出OL在一天最重要且長時間的上班期間，即便處於完妝狀態也能隨時護理肌膚的新保養理念。首波上市推出：天天快樂淨顏慕絲、ampm全日醒膚加濕凍膜、全日室內肌因防禦精華、24hrs超濃縮三重玻尿酸精華四項保養品，由清潔、保養、防護到修護，為OL肌膚保養進行聰明導航，分分秒秒都是辦公室內的最佳女主角。
美容教主牛爾精心調配 OL專屬的『快狠準』美容處方籤
ampm研發團隊發現，數10年前台灣就曾有學者研究表示，相較起鄉鎮地區的女性，平日生活步調快速緊湊的都會女性，雖然收入較高、打扮時尚、更懂得保養，老化現象相對來說是更快速的。這是因為生活在都會中，像是空氣汙染、繁重工作壓力、生活作息不規律等不良因子，導致肌膚加快老化腳步，老化徵兆也悄悄在臉上駐留痕跡。

因此，品牌創辦人牛爾特別針對OL常見的過勞肌問題，特調三大抗壓處方籤：「紓壓」、「加濕」、「防禦」，鎖定都會環境中的汙染、高度壓力、菸害等，所產生大量具破壞性的自由基和紫外線的攻擊，一步步阻斷有害因子形成的連鎖反應，維持肌膚細胞健康，預防老化提早出現，呈現淨白、均勻、透亮的完美活力。

3大保養關鍵
CalmosensineTM快樂因子：「紓壓」－壓力是讓肌膚情緒暴走的主因，斑點、乾荒、冒油、敏感等出槌狀況也因此找上門；ampm使用CalmosensineTM快樂因子紓解膚壓，能刺激腦內啡，舒緩肌膚表面的壓力，並產生自體防禦功能，幫肌膚培育出好EQ膚觸。

沙漠植物複合物：「加濕」－水份是肌膚健康的關鍵，對身處空調辦公室與高壓力工作環境下的OL來說，光保濕還不夠，ampm運用沙漠植物複合物和超濃縮嚴選玻尿酸為肌膚加濕，長效維持滿水位。

北美聖草醣蛋白：「防禦」 －缺水與壓力都會使肌膚防禦力降低，導致黯沉、皺紋等老化徵狀。ampm以DNA修護配方與多種抗氧化成分，為肌膚設下防禦停損點。運用富含類黃酮及單寧成分的北美聖草醣蛋白，具有抗氧化、鎮靜、收斂及保護DNA的作用，修護更新因疲勞而受損的壓力肌。



明星主打：肌渴救星～ 24hrs超濃縮三重玻尿酸精華	30ml╱NT$559 

Q
總感覺皮膚處於乾旱狀態，    
即使擦了乳液面霜也無法持久，
如何能擁有全天候的水嫩肌膚？
A
24hrs超濃縮三重玻尿酸精華液，
能扮演「肌膚造水機」的功能，
富含高純度、高濃度、高單位的大分子玻尿酸成分，
有卓越的抓水能力，幫助肌膚由內而外層層補水，快速提升含水量；
而Aquafill™保濕賦活鏈，可刺激自體玻尿酸生成，加強肌膚脂質屏障，
填補長期流失的玻尿酸，達到深層補水的修護能力，
持續使用，膚質會更加透明且富彈性，
同時改善細紋及缺水問題，常保肌膚青春水漾剔透！
這樣一邊補充一邊刺激玻尿酸生成的特色，
就是使肌膚全天持久保濕的關鍵。
由於配方單純，溫和不刺激，即使醫美術後的脆弱肌膚，也能安心使用。

產品特色
1.長效保濕與高效潤澤。
2.改善乾燥、粗糙問題，重拾平滑膚觸。
3.維持肌膚正常的油水平衡。
4.撫平細紋及減少皺紋產生。
5.改善肌膚彈性與柔軟度。
6.避免毛孔粗大，預防老化。
7.提高肌膚防禦屏障。
8.強化後續保養的吸收效果。

使用方式
早晚清潔肌膚之後，擠出約五元硬幣大小的玻尿酸精華液，使用於臉部肌膚。
plus：使用前搭配使用全日醒膚加濕晶霧，更能夠幫助鎖住肌膚水分，使肌膚保有水潤光澤！

主要成分
Aquafill™保濕賦活鏈、大分子玻尿酸、神經醯胺。



明星主打：活水仙丹～ ampm全日醒膚加濕凍膜 50ml╱NT$459 
Q
上班時突然覺得肌膚好乾， 
想要一款保濕面膜，可以隨時使用，
讓肌膚擺脫乾荒、擁有水嫩光采？

A
ampm全日醒膚加濕凍膜，
是一款可以天天使用的保濕凍膜，
擁有「多重加濕儲水配方」，能達到多效合一的保濕作用，
能為乾燥疲累肌膚補充大量水分，
肌表形成高倍的保濕鎖水層，隨時改善肌膚乾荒脫皮。
清爽的晶透質地，敷在臉上彷如隱形的保濕面膜，
完全不會造成肌膚負擔，即使在辦公室裡也能隨時使用，
宛如在辦公室裡添加了一台室內加濕器般，
達成長效保濕與活力光采！

產品特色
1.強化肌膚保濕，密集補水、鎖水。
2.改善肌膚乾燥、脫屑等問題。
3.修護角質、恢復肌膚健康。
4.預防老化，改善乾燥細紋。
5.幫助維持肌膚角質代謝更新。
6.加強肌膚的健康與水油平衡。 
7.讓肌膚呈現水潤飽滿，同時強化健康膚質。
8.舒緩肌膚。
9.提高肌膚防護力。

使用方式
平時早晚，或感覺肌膚需要加強保濕護理時，擠出約十元硬幣大小的加濕凍膜，使用於臉部肌膚即可。

主要成分
CalmosensineTM快樂因子、Aquafill™保濕賦活鏈、紅景天萃取、沙漠植物複合物（ABS Desert Blend）、大分子玻尿酸、普魯蘭多醣、神經醯胺、維他命B5、水解角蛋白、維生素B3、尿囊素。



明星主打：隱形防禦面具～ ampm全日室內肌因防禦精華 30ml╱NT$499   
Q
最近壓力很大，在辦公室裡，
同事老是說我的肌膚變得黯沉、氣色不好？
A
ampm全日室內肌因防禦精華
特別針對缺乏活力的肌膚所設計，
是一款頗具吸收效果的基底型精華液，
能強化肌膚防護及修護力，
提供肌膚正常運作所需的活力及營養，
解決肌膚因為失去正常的代謝機能，
進而出現防護力降低、肌膚黯沉、氣色差等各種問題，
並能突破保養瓶頸，有效從肌裏喚醒疲倦黯沉肌膚，
由裡而外展現健康均勻的青春光澤！

特別推薦給長時間受到壓力、黯沉、無生氣肌膚使用。

產品特色
1.活化肌膚，強化肌膚修護能力。
2.加強緊緻。
3.協同膠原蛋白作用，預防皺紋生成。
4.恢復肌膚光澤，改善黯沉。
5.淡化斑點及黑色素。
6.抗氧化，強化肌膚防護力。
7.紓緩安撫，再現健康肌質。
8.強化肌膚吸收能力，突破保養瓶頸。

使用方式
早晚清潔肌膚之後，擠出約五元硬幣大小的防禦精華，使用於臉部肌膚。

主要成分
北美聖草醣蛋白、比菲德氏菌、CalmosensineTM快樂因子、金盞花萃取、綠茶萃取、紅景天萃取、大分子玻尿酸、神經醯胺、維他命B5、維他命E、小分子維他命A醇、維他命C微囊球、Aquafill™保濕賦活鏈、抗皺植物複合物、尿囊素。



明星主打：潔顏加速器～天天快樂淨顏慕絲 120ml╱NT$299   
Q
一早起床，連洗把臉的時間都沒有？
忙碌的上班族，
如何能迅速不費時地做好潔顏保養？ 

A
ampm天天快樂淨顏慕絲是一款
集合瞬效起泡、潤澤保濕、潔淨舒爽三大功能的潔膚品，
慕絲瓶的設計，能讓溫和的胺基酸系潔顏因子
瞬間化為細緻泡沫，再搭配保濕抗氧化成分，
迅速完成洗臉保養動作，不僅能節省一半的洗臉時間，
亦能同步使肌膚煥發光采，強化肌膚抗氧化防護力，
更能幫助後續保養，創造亮澤緊緻美肌！

特別推薦忙碌、沒有時間做好清潔保養的人。

產品特色
1.溫和洗淨臉部油脂及髒污。
2.強化肌膚抗氧化及防護力。
3.提升洗顏間快樂感受，安撫肌膚。
4.長效水潤，維持洗後的柔嫩膚觸。
5.淨化膚色，呈現透亮肌質。
6.溫和潔淨配方，維持健康皮脂膜。

使用方式
使用方式：每日早晚使用於濕潤的臉部肌膚，全臉輕輕按摩，加水乳化沖洗乾淨即可。

主要成分
胺基酸系界面活性劑、紅景天萃取、CalmosensineTM快樂因子、綠茶萃取、維他命B5、神經醯胺。



業界首創，專屬OL的老牛問診室
ampm所有產品，皆以25歲以上的上班族為目標族群，設計完整的肌膚對策。徹底解決上班族常見的各種肌膚狀況及疑難雜症，用「時間」做橫軸、「場合」為縱軸，延伸出「ampm全日」、「am日間」、「pm夜間」、「24hrs全天長效」為主軸，「＠Work上班中」、「Refresh維修中」、「Cheer Up打氣中」、「In-Flight飛行中」為輔，量身打造專屬OL的全系列護膚及基礎隔離產品。全面提供女人加值保養時效，即時呵護過勞肌膚，重現青春活力光采。
購買通路：NARUKO官網

