來自紐約的開架彩妝天后品牌MAYBELLINE NEW YORK ，總是推陳出新帶給全球女性為之瘋狂的驚喜，每回推出新品都掀起美妝界一波話題！2010年9月，MAYBELLINE首度與史上最可愛的Hello Kitty跨界合作，驚喜結合兩大時尚之都－紐約與東京的不同元素，讓彩妝天后品牌與不敗的卡哇伊經典完美結合，攜手推出「MAYBELLINE 快捷 性感貓眼 濃翹防水睫毛膏 HELLO KITTY限量款」，在日本上市時出現搶購一空熱潮，媚比琳台灣向總公司極力爭取，特別從日本限量空運來台，根據以往媚比琳睫毛膏新品上市後的銷售速度估算，預計將於27天內售罄，消費者得把握機會珍藏！MAYBELLINE NEW YORK快捷性感貓眼 濃翹防水睫毛膏 HELLO KITTY限量款 
9/1起全台限量上市！
容量: 6.5ml售價: 350元

將於2010年9月起陸續於全省屈臣氏、康是美等藥粧店、各大賣場以及個人精品店開始販售。
18H最持久的捲翹  5X最極致的濃密

獨特「彈翹鎖定成分」，捲出75°U型翹睫。輕輕一刷，創造18H濃翹的甜美貓眼！
V型貓爪梳刷頭，能瞬間捕抓濃密感，讓睫毛綻放出甜美的豐密弧線。
超防水、抗暈、根根分明、絕不結塊MAYBELLINE NEW YORK色計師極燦鑽光眼彩盤
容量: 3.7g 售價: 380元

將於2010年9月底起陸續於全省屈臣氏、康是美等藥粧店、各大賣場以及個人精品店開始販售。
特別添加了超微”八心八箭鑽光閃亮粒子”，如同鑽石切割面所帶來不同的光澤反射，無論從哪個角度看都能閃耀出最時尚的完美光感！超飽和高顯色度, 獨特柔滑細緻質地好推抹, 上色容易
共推出五色（星空黑、摩卡棕、薄荷綠、紫玫瑰、深海藍）


