DARPHIN秋冬抗老新作 各種皺紋迎刃而解
來自法國的頂級品牌DARPHIN於2010年秋冬從頂級鳶尾花與數種珍稀植物能量中，研發出革命性高效緊實科技─超智慧感應撫紋緊緻系統™ (SMART FIRMING SYSTEM™)，能深入肌底促進膠原蛋白和彈力纖維生成，並保護新生Q彈肌膚不被破壞，一吋吋向上豐盈，撫平紋路，肌膚充飽年輕能量更密緻，由裡到外，散發豐盈緊實彈力，青春從底甦活，綻露年輕無痕光采。

肌膚抗老大革命─超智慧感應撫紋緊緻系統™ 刺激活化、增加能量、維護健康
隨著歲月更迭，肌膚裡的膠原蛋白逐漸流失，彈力纖維斷裂，且生長速度更趨緩慢，衰弱的膠原蛋白與結構不穩固的彈力纖維造成肌膚的緊實度、平滑度以及密緻度皆大幅下降，因而導致肌膚產生細紋甚至更深層的老化皺紋。
多年來，抗老化一直為全台女性共同保養課題，在進入21世紀全齡一同抗老的新世代，講求結合大自然與醫美科技的DARPHIN，特與法國史特拉斯大學醫學系(Strasbourg University Pharmacy Department) 共同合作研究抗老技術，發現睡菜萃取物(Menyanthes Trifoloata Extract)對於肌膚的天然膠原蛋白維護有相當良好的作用，能夠維護新生膠原蛋白，維持彈力纖維健康結構，使得肌膚屏障更健全穩固。

超智慧感應撫紋緊緻系統™分為三階段作用於肌膚上：
1. 刺激活化(INFORMS)；
2. 增加能量(ACTIVATES)；
3. 維護健康(PROTECTS)
系統首先釋放訊息予纖維組織母細胞，刺激膠原蛋白新生；接著給予細胞能量，維持膠原蛋白及彈力纖維的生長；最後組成天然屏障，維護細胞、新生膠原蛋白及彈力纖維的健康結構，使肌膚呈現柔滑、緊實的年輕光澤。
 
DARPHIN鳶尾緊緻無痕精華
皇室御用頂級鳶尾花與其他珍稀植物 賦與肌膚年輕緊實平滑度
DARPHIN採用法國皇室御用的頂級鳶尾花朵，並結合天然植物能量萃取 – 蒔蘿、大豆蛋白與睡菜，搭配獨家研發超智慧感應撫紋緊緻系統™，能深入肌底，一吋吋提拉，使肌膚豐潤有彈性，同時撫平淡化肌膚紋路，重建年輕無痕的自然光采！ 

鳶尾花萃取（Palmitoyl Tripeptide）─刺激活化
鳶尾花原產於西班牙，於西元八世紀時，由西班牙公主因聯姻關係帶入法國，自此華麗且擁有高貴古典氣質的鳶尾花，即與法國皇室結下不解之緣，法王菲利浦一世更於西元十一世紀時，將鳶尾花朵命欽點為法國王室的標誌，而鳶尾的圖騰流傳至今也被現代人視為一種頂級且珍貴的象徵。DARPHIN採用法國巴黎近郊的鳶尾花園，萃取出珍貴的鳶尾異黃酮及植物能量，可以對抗自由基，強化真皮層密度，達到緊實與光滑效果，其高雅的優雅香氛，更具有改善失眠及撫平負面情緒的療效，透過香氛及頂級的植物能量讓肌膚的皺紋放鬆，回復平坦。


三胜肽（Palmitoyl Tripeptide）─刺激活化
刺激生長因子合成膠原蛋白，促進肌膚天然膠原蛋白增生，改善動靜態紋路。


蒔蘿萃取（Dill’s Extract）─刺激活化
蒔蘿能夠強化酵素離氨基氧化酶，讓膠原蛋白穩定、彈力纖維的韌性和彈性，改善皺紋，並增加肌膚彈性。


大豆蛋白（Soy Proteins）─增加能量
給細胞能量，立即幫細胞充電，刺激膠原蛋白增生，維持彈力纖維強度，讓抗皺的速度更快，效果更卓越。


睡菜萃取（Menyantes Trifoliata）─維護健康
像防火牆般保護新生的膠原蛋白，同時維護彈力纖維的健康結構及韌性，讓真皮的結構保持在年輕狀態。


鳶尾緊緻無痕精華 PREDERMINE Firming Wrinkle Repair Serum 價格/容量: $6,600/30ml

主要功能：深度改善動態表情紋以及靜態皺紋，緊實平滑紋路
一款散發優雅鳶尾香氛的高效抗皺緊實精華液，能明顯淡化皺紋與細紋，並有效緊實肌膚，使肌膚變得更平滑、更柔軟、更緊緻，展現更年輕的光澤與質地。
主要成份：鳶尾花萃取、三胜肽、蒔蘿萃取、大豆蛋白、睡菜



鳶尾緊緻無痕精萃乳 PREDERMINE Densifying Anti-Wrinkle Fluid 價格/容量: $4,800/50ml

主要功能：強化真皮層的密度、平滑全臉細紋及皺紋
淡化明顯細紋皺紋、保濕、豐潤肌膚，使熟齡肌膚散發自然年輕光澤。
主要成份:	三胜肽、四胜肽、鳶尾花萃取、玻尿酸微粒、團扇藻、大豆蛋白
