LUX麗仕鑽光感系列提供台灣消費者秀髮完美的全套呵護！由日本引入進階護髮產品鑽光感極致修護凝露(免沖洗式)及鑽光感極致修護髮妝水，讓台灣消費者的護髮體驗再次升級。

日本原裝進口的LUX麗仕新品鑽光感極致修護凝露及髮妝水含高效滲透氨基酸微粒，能達頭髮內部，有效加強髮芯強韌，幫助秀髮受損頭髮，使秀髮滑順，閃耀鑽石般的璀璨光澤。鑽光感極致修護凝露及髮妝水能迅速修護嚴重受損髮絲，使用後不需沖洗，適合於需要迅速讓毛燥頭髮恢復平滑柔順的緊急時刻。凝露不黏膩的質地讓秀髮在受滋潤的同時也能於濕熱的天氣下維持一整天的清新。髮妝水在撫平頭髮毛躁的同時，還可以給予秀髮輕盈而蓬鬆的質感。於造型前使用，可以讓髮絲充滿彈性與活力。




鑽光感極致修護髮妝水

日本原裝進口的LUX鑽光感極致修護系列，含高效滲透氨基酸微粒，能達頭髮內部，有效加強髮芯強韌，幫助秀髮受損頭髮，使秀髮滑順，閃耀鑽石般的璀璨光澤。
●添加高效滲透氨基酸微粒，能深入修護受損髮絲，輕鬆撫平毛燥，使秀髮滑順不糾結，閃耀光芒一整天。
●吹乾頭髮後或造型前使用，使髮絲感覺輕盈，可長時間散發迷人的香味，閃耀渾然天成的光澤。




鑽光感極致修護凝露（免沖洗式）

日本原裝進口的LUX鑽光感極致修護系列，含高效滲透氨基酸微粒，能達頭髮內部，有效加強髮芯強韌，幫助秀髮受損頭髮，使秀髮滑順，閃耀鑽石般的璀璨光澤。
●添加高效滲透氨基酸微粒，豐潤的精華液質地，能迅速修護嚴重受損髮絲，使秀髮柔順好整理。
●持續補充頭髮所需的滋潤且不黏膩，讓秀髮閃耀光芒一整天。
