高濃度 高導入 5X速效亮白

五大淨白專利成分=五倍亮白呵護 有效白皙成分高達12%！
白皙淨透肌膚是每個女生的夢想。寵愛之名專業醫學美容保養品，為所有追求勻稱無瑕的肌膚，精心研發「維他命C全效亮白精華液」。添加珍貴的「維他命C誘導體AA2G™」，較一般維他命C與左旋C都穩定，更抑制肌膚黑色素與淡化瑕疵，維持維他命C的活性。

「維他命C全效亮白精華液」另包含三大藥廠專利，從源頭到已生成黑斑，層層破解，一舉殲滅黑色素。晶透專利O.D.A White™從源頭截斷酪胺酸酶的產生，亮白專利Lumiskin™，直接凍結酪胺酸脢的活性，再加上淨化專利Melaclear2™有效將黑色素分解。另添加安全濃度的杜鵑花酸衍生物，使肌膚由裡白到外。五大淨白專利成分濃度高達12%，分子細小，直接導入肌膚，提供肌膚多重掃黑，5倍速效亮白。

珍貴維他命C誘導體AA2G™  再現精萃白皙
添加衛生署核可之濃度上限 2%！  讓肌膚一白再白

維他命C誘導體AA2G™ (2%)
維他命C是人體不可或缺的維生素，能阻斷黑色素於肌膚內的轉化過程，並白皙肌膚，更可減緩皮膚老化，促進膠原蛋白增生，為重要的美白成分之一。
但純維他命C直接塗抹於肌膚會過於刺激，可能引發紅腫刺癢，反而腐蝕肌膚，使肌膚變得更黑。因此，寵愛之名專業醫學美容保養品特別添加「維他命C誘導體AA2G™」，萃取自獨特的酵素技術，濃度更為衛生署核可之上限2%，不但較維他命C與左旋C珍貴，價格不斐外，更因溫和穩定、效果卓越而廣受皮膚科醫師推薦。 
「維他命C誘導體AA2G™」不僅安定性佳，被肌膚吸收後會分解為純維他命C，可有效抑制與還原黑色素，同時具抗氧化、增加彈力、抗衰老等多重強效，預防與修護並進。
完美複方 亮白＋保濕＋消炎＋修復 一次完成

甘草酸胺
 為甘草內含物，可抑制酪胺酸酵素，具有消炎、保濕、鎮定、和癒合的效果，並舒緩皮膚因刺激所引起的不適。
維他命E 
脂溶性維他命，可降低紫外線所造成的皮膚紅腫，並具抗氧化作用。防止老化，使肌膚明亮細滑，平撫細紋及肌膚。
玻尿酸
高科技微生物發酵而來，具有強力吸水性、高黏度、大分子的特性，可潤濕角質層，維持和加強角質層的吸水能力和屏障功能，防止乾燥，使皮膚柔嫩光滑。
PCA天然保濕因子
保濕因子是最佳的皮膚保濕劑，能由深處基底層改善肌膚質地，防止水分或養分散失。

