2010上半年美粧高成長3大類 頂級市場 年長族群 高價乳霜抗老品 
因應2010年度的美粧市場調查發現，美粧專櫃品牌今年上半年的成長主力來自於較年長族群（36+），這些族群對於高價位產品購買力使頂級市場成長一枝獨秀，表現在特殊保養類的高價精華/霜類、以及抗老功能產品，在今年上半年的成長幅度更加明顯。






精質乳霜明星品 首次推出加大版周慶搶購 全省品牌日限量200瓶
肌膚之鑰在台上市13年來首次周慶精品品牌日，首次推出明星品大容量版，精質乳霜50ml加大版僅售24000元，較原有30ml精質乳霜16500元更划算，同時再加贈”精質尊爵禮盒”乙份─內含日式沙龍療程乙次+精質乳霜u 5ml。



首四日全省限日搶購  SYNACTIF極致系列精粧五件組 貴婦的旅行化粧箱
2009年底上市三個月即斷貨、業界目前最頂級高價系列的淋巴保養完整抗老SYNACTIF極致系列，以化粧檯上的美粧旅行箱概念，打造最推薦新客入門搶購的『SYNACTIF極致精粧五件組』，總價值13200元，僅售體驗價11000元！13年來首次首四日限日搶購活動，這是今年最強力推薦，搶先超值入門SYNACTIF極致會員的最佳機會，肌膚之鑰為這群貴客全年度提供定期邀約回櫃，或五星飯店裏專享的免費淋巴抗老療程服務。

『SYNACTI極致精粧五件組』以精緻玫瑰絲絨壓花貼飾的雙層美粧盒，上層放有全系列5品旅行組（洗顏皂30g、淨白露60ml、日間防護乳5g、夜間修護乳10ml、極致乳霜5g），下層備有全球只贈VIP不賣的絲柔化粧棉32片。


使用日本進口的肌膚之鑰絲柔化粧棉，不僅壓印有肌膚之鑰logo突顯出頂級質感，特地在海拔350m的高地設立工廠專門生產，取自純手工摘取4種天然棉花纖維及蠶絲纖維，創造出絲緞般的柔細觸感與光澤感。

滿額贈最高檔3萬元門檻  WEDGEWOOD披被明年新品未售即搶先曝光
對比2009年門檻，延續8000元/16800元/22000元三檔外，肌膚之鑰首次設立有史以來的最高滿額贈30000元，為回饋頂級忠誠VIP，獨家與Wedgewood 寢具合作，搶先取得目前仍未出售的明年春夏新品經典藍圖紋披被，做為向VIP致意答謝的精品贈禮。


五重滿額贈間不累贈
8000元滿額贈─客製化2選1 

巧雅時尚旅行組
保濕露30ml、夜間修護乳15ml、柔潤青春胴體霜30ml、巧雅時尚化粧包  

或  

SYNACTIF極致引流服務乙次
極致引流獻禮一品

16800元滿額贈送雅致華麗旅行組

保濕露30ml
日間防禦乳15ml 
無齡彈潤菁華4ml
精質乳霜u3g
柔潤青春胴體霜30ml
瑩亮身體潔膚霜30ml
華麗提包掛勾

※秋冬上市鬆弛新品無齡彈潤菁華4ml搶先體驗
 
22000元滿額贈送經典奢華旅行組

濃彩拭妝液13ml
保濕露30ml
日間防禦乳15ml 
夜間修護乳15m 
嫩白精華露6g
精質乳霜u　3g
瑩亮身體潔膚霜30ml
經典珍藏盒
 
經典珍藏盒可做為手錶、珠寶、項鍊等貴重、精巧首飾置放收藏
 




30000元滿額贈送Wedgewood經典圖紋披被禮盒
 
WEDGWOOD logo經典款披被，以品牌雋永Logo的圖騰變化，WEDGWOOD寶瓶logo融合同色系馬賽克拼貼設計，濃郁的貴族氛圍經典永恆。
預訂2011春夏上市的新色藍調圖紋，目前全球未發售。





百頂級版面SYNACTIF系列滿額贈（不與上述滿額贈活動重覆）

購買SYNACTIF極致系列正商品滿22000元

送極致尊寵五件禮盒





※特惠組、SYNACTIF精粧五件組及極致活膚塑顏療程購買不列入滿額贈計算。
※單次購買品項不可重覆、第二件相同商品不列入累計
※贈品以實物為主，數量有限，品牌保有更換贈品及活動最後解釋權利


全省肌膚之鑰推薦組（不列入滿額贈）精質奢華組 

購買精質乳霜u 30ml
獲贈洗面皂30g
保濕露30ml
日間防禦乳15ml
精質乳霜u 3g
無齡彈潤菁華4ml
化妝綿40入
柔潤青春胴體霜30ml
優雅藍調手拿包

NT$16500元


無齡賦活煥顏組
 
購買無齡彈潤菁華40ml
無重力抗皺乳霜20g
獲贈洗面皂30g
日乳15ml
夜乳15ml
光緞粉霜3g
優雅藍調手拿包

NT$9500元

水嫩透亮美白組  

購買保濕露150ml
嫩白精華露40ml
嫩白煥膚面膜
獲贈濃彩拭妝液13ml
洗面皂30g
日乳15ml
全效睫毛膏3g
光緞粉霜3g
優雅藍調手拿包

NT$11450元

明星頂級底妝組 
 
購買蜜粉30g
光潤粉霜s 20ml
獲贈洗面皂30g
保濕露30ml
瑰麗潤幻唇膏R3 2.5g
瑩亮身體潔膚霜30ml
優雅藍調手拿包

NT$7150元



SOGO獨家特惠組活妍無齡柔嫩組 

購買保濕露150ml
無齡彈潤菁華40ml 
獲贈5件組洗面皂30g
日間防禦乳15ml
瑰麗潤幻唇膏T5 2.5g
雙層超薄膜3入
優雅藍調手拿包

瑰麗潤幻唇膏T5為2010年秋冬新品
 
NT$7850元 

柔光無瑕組
 
購買妝前霜34ml
光絲絨粉霜
獲贈6件組濃彩拭妝液15ml
保濕露30ml
瑩亮身體潔霜霜30ml
光緞粉霜3g
雙層超薄膜3入裝
優雅藍調手拿包

NT$6100元



新光系統獨家極靚嫩白美妍組
 
購買保濕露150ml
嫩白精華露40ml 
獲贈5件組洗面皂30g
日間防禦乳15ml
瑰麗潤幻唇膏T5 2.5g
雙層超薄膜3入
優雅藍調手拿包

NT$7850元

綻光亮顏組
 
購買裸肌光粉凝露30ml
蜜粉30g
獲贈6件組濃彩拭妝液15ml
保濕露30ml
瑩亮身體潔霜霜30ml+光緞粉霜3g
雙層超薄膜3入裝
優雅藍調手拿包

NT$6950元



遠東、漢神、中友 系統獨家
水潤無痕賦活組
 
購買保濕露150ml
無重力抗皺乳霜20g 
可獲得5件組洗面皂30g
日間防禦乳15ml
瑰麗潤幻唇膏T5 2.5g
雙層超薄膜3入
優雅藍調手拿包

NT$7550元


光采柔亮組
 
購買光采粉餅
柔亮色控修飾乳17ml
獲得6件組濃彩拭妝液13ml
保濕露30ml
瑩亮身體潔霜霜30ml
光緞粉霜3g
雙層超薄膜3入裝
優雅藍調手拿包

NT$6500元



周年慶第二波品牌推薦組合煥顏靚白組

購買保濕露150ml
嫩白煥膚精華面膜
可獲得日間防禦乳15ml
嫩白精華露6g 
雙層超薄膜3入
優雅藍調手拿包

NT$6550元

經典彩妝組
 
購買光潤粉霜s
蜜粉餅
可獲得濃彩拭妝液13ml
保濕露30ml
映色星采唇膏2.5g
優雅藍調手拿包

NT$6450元




※以上週年慶活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
