Cle de peau BEAUTE肌膚之鑰10年預購會，特別與國際級精品SHIATZY CHEN
夏姿合作，以其最經典受名媛貴婦歡迎的『典雅雪紡紗披巾』做為最高檔滿額禮！此次肌膚之鑰為VIP耗資蓃羅全球夏姿雪紡披巾，此次獨家合作，全台周年慶期間至明年期間，僅限于肌膚之鑰預購會上，方可一見夏姿雪紡紗披巾蹤跡。

預購會滿額贈五重禮 
肌膚之鑰2010年除了全省滿額贈四重 8000 /16800/ 22000 / 30000元外，為VIP預購會貴賓再加夏姿精品級門檻，諮詢會當日貴賓消費滿32000元以上，即可獲得國際精品SHIATZY CHEN經典雪紡紗披巾乙條，此次亦是夏姿首次與化妝品界的獨家合作，僅限肌膚之鑰獨家提供VIP，合作期間全球夏姿將不銷售。 (五重滿額贈間不累贈)


諮詢會當日  VIP專享組合 
只限諮詢會的推薦組合，其搭贈品項為VIP準備肌膚之鑰保養銷售TOP5集合組！品牌經典保養組 

購買保濕露150ml
嫩白精華露40g
無齡彈潤菁華40g
可獲得保濕露30ml
夜間修護乳15m 
無齡彈潤菁華4ml
精質乳霜u3g
嫩白煥膚面膜乙組
優雅藍調手拿包

NT$12750元（恕不列入滿額贈計算）




預購會VIP Only首賣  300組限量聖誕蜜粉餅 
11月中才公開正式發售的聖誕蜜粉彩盤”星映幻彩盤”，首先開放300品給諮詢會VIP搶先購買權利。 


 “星映幻彩盤”   容量：12.5g  1款   NT4,000元
如同頂級珠寶一般既大膽卻又有莊嚴感，混合纖細的光與色，展現出豪華卻又高雅的氣質，極為獨特的臉部膚色可分區或融合調合使用。


