以新鮮、手工、香氛聞名的英國沐浴保養品牌LUSH重新返回台灣市場!今年九月將由新代理商宏捷國際興業(股)公司重新進駐；並於9月1日起在全省各大知名百貨設置專櫃，讓喜愛LUSH的顧客可以再次買到LUSH的新鮮手工產品。適逢英國LUSH總部進行品牌改造，此次台灣LUSH開幕呈現與英國同步的全新形象及概念空間。但原有的產品品項及價格並不會有太大變動。為歡慶開幕，將推出限量優惠活動及組合回饋等待已久的LUSH顧客！

新代理商宏捷國際興業（股）公司希望讓消費者感受與英國同步的LUSH新形象。這次開設的全新概念店以「回歸原始」- back to basics為主軸，從各方面進行調整，主打「簡約、自然」。簡單立體的黑白LOGO，整齊少量的商品陳列呈現出清新、時尚感。店內設計則以「創辦人馬克及茉兒家中的廚房」為靈感，暖色調自然的木質裝潢及柔和溫暖的燈光，提供一個更開放、舒適的空間，讓顧客及駐店人員能像家人般悠閒地聊天或諮詢。英國總部希望能以更清新、原始的方式呈現LUSH新鮮天然的手工產品並加強專業護膚保養品牌的形象。

LUSH雖然希望提供給大家全新的風格，但對天然、環保、手工、創意及服務堅持是不變的 以環境永續、產品品質及顧客需求為優先，並參考不同地區的喜好打造屬於當地的LUSH商店！LUSH全新概念店已於英國89家店進行改造 並預計在全球650家店同步開跑。台灣LUSH將於今年9月1日起陸續於台北微風廣場、SOGO百貨復興館、京站時尚購物廣場、台中中友百貨及漢神巨蛋打造全新概念空間！
此外，為招募喜愛LUSH的粉絲，凡於9月1日至9月30日至LUSH專櫃出示為LUSH會員的証明文件即可重新辦理新卡並不限消費兌換神秘小禮及享新品85折優惠。

LUSH 開幕系列新品，鮮上市
來自英國的沐浴保養品牌LUSH一直堅持使用新鮮、有機的水果、蔬菜及優質的精油製造最有效的產品，並且不使用動物成分；誠實標示出所有製造成份。LUSH創辦人馬克世坦丁說”LUSH的理念是用最天然的材料做美容保養用品，並盡量避免使用人工合成的化學物質及防腐劑。”此外，LUSH一向獨領潮流，在食物、音樂、文化、流行等找尋靈感，創造出汽泡浴球、沐浴果凍及新鮮面膜等創新、有趣的商品。此次為了全新概念店的開幕，除了多樣獨特的新產品，台灣LUSH也同步引進了身體保養系列商品，以主打LUSH的專業護膚保養品牌形象。

此次LUSH全新商品包含廣受歡迎的香氛皂及香浴塊組成的櫻桃系列，顏色討喜；香甜迷人，就像享受一份英式甜點饗宴。人氣商品氣泡浴球這次則將帶你進入清新葡萄柚及佛手柑香氛的星際中，灑下的星塵星屑更讓你閃閃動人！綠色腳ㄚ狀的史瑞克含有去除老廢角質的海鹽及清新檸檬草及荷荷巴精油等，讓你遠離史瑞克般的臭腳丫。主打的肌膚保養系列中，具有東方神秘色彩的土耳其玫瑰浴，是以上萬朵玫瑰提煉出來的貴婦級沐浴霜；沐浴同時滋潤保養肌膚，給自已奢華的寵愛。另一款情定地中海身體潤膚霜則像道高級甜點，珍貴的番紅花、香草及杏仁等潤澤保溼成份，形成肌膚保護膜，並散發層層優雅香氣。那如蛋糕的香味，讓人想起享受甜點的快樂時光。


LUSH 開幕全新系列商品



櫻桃布丁香氛皂 100g NT$289
 
來自英國傳統的夏日午茶甜點-櫻桃布丁的配方。內含整顆的櫻桃，粉嫩的造型及綿密的觸感猶如真正的布丁讓人忍不住想咬一口。柑橘讓淨後的肌膚保持濕潤柔軟，並散發甜甜果香。
主要成份：櫻桃、杏仁精油、椰子油、檸檬油、梔子花萃取、柑橘萃取、水…..等。





櫻桃花瓣香浴塊 65g NT$299
 
靈感來自於日本櫻花；粉色的櫻桃圖案象徵內含的櫻桃成份，給予肌膚光滑的觸感。伊蘭伊蘭精油的香氣帶給心靈平靜鎮定的效果。甜甜芬芳的香氣讓人想起櫻花盛開的季節。 
主要成份：礦物質、鮮百香果汁、百香果子油、可可脂、櫻桃乾、伊蘭伊蘭精油……等。





星際公主汽泡浴球 125g NT$229
 
一群喜愛音樂的團隊所開發，靈感來自於英國獨立樂團「The Imagined Villages」的“Space Girl”。清新葡萄柚及佛手柑芳香，嘶嘶的跳跳糖及繽紛的星塵亮粉宛如漫遊在太空中！
主要成份：碳酸氫鈉、檸檬酸、葡萄柚精油、杏仁油、佛手柑精油、跳跳糖…等





史瑞克足部磨砂石 75g NT$229
 
含有天然磨砂去除老廢角質的海鹽，及能舒緩保持足部清新的檸檬草、萊姆、檸檬、荷荷巴精油，讓你遠離史瑞克般的胖腳丫，變身為動人的纖纖玉足!
主要成份：海鹽、檸檬草精油、萊姆精油、檸檬精油、荷荷巴精油、浮石粉……等





情定地中海身體潤膚霜　225g NT$1899 限量商品，9/23上市
 
蘊育在地中海的珍貴香料－番紅花，調配甜橙油、香草精萃、乳油木果油等特製出的白金級潤膚霜，可深層的滋潤、柔嫩肌膚，帶予頂級的寵愛；並散發迷人的深度香氣。
主要成份：番紅花萃取、冷壓椰子油、香草精萃、杏仁萃取、甜橙油、乳油木果油、可可脂……等





土耳其玫瑰浴沐浴霜 200g NT$1099 限量商品，9/23上市

以上萬朵玫瑰花瓣精心特製而成的貴婦沐浴霜，富涵保溼聖品“精油的女王”-玫瑰精油與玫瑰精萃，加上催情的茉莉、柔軟肌膚的杏仁油及高效保溼的可可脂，讓人更無法抗拒。
主要成份：玫瑰水、玫瑰精萃、茉莉精萃、玫瑰精油、杏仁精油、橙花精油、椰子脂、油菜籽油……等
