韓國B.B霜天團MAGIC B.B，由韓國美妝大廠KOLMAR獨家研發製造，五款魔術B.B霜產品一次上市，為不同肌膚量身調配保養成分，將上妝困擾一一擊破、搭配高科技研發製造的特殊粉質，讓MAGIC B.B擁有調整膚色、遮瑕、控油、緊緻小臉與鎮定肌膚等功能，變化出五款宛若天生的自然清透肌底，展現不可思議的MAGIC power。此次為了MAGIC B.B上市，屈臣氏特邀彩妝王子古小偉老師代言，完美演繹MAGIC B.B將素人打造成耀眼巨星的強大產品力，呈現最魔幻的底妝視覺饗宴。

製造MAGIC B.B的韓國美妝大廠KOLMAR，成立於1990年，擁有1139項獲得KFDA認可的產品。MAGIC B.B全系列產品以保護肌膚為設計基礎，並加強研究產品的親膚性與明亮性。因看中台灣B.B霜市場強大需求，MAGIC B.B選擇台灣為首波上市國家，於8月30日領先韓、日等國，搶先在台上市，並與台灣藥妝通路業龍頭屈臣氏獨家合作。屈臣氏品牌經理Grace指出：「根據屈臣氏獨家消費者調查，現在台灣已經有超過百分之五十的女性每天使用B.B霜，男性們對於B.B霜的詢問度也逐漸升高，此次MAGIC B.B趁勢推出一系列產品，相信一定可以在台掀起搶購熱潮。」

此次為了MAGIC B.B上市，屈臣氏推出了優惠活動，到9/15之前，全品項憑DM折價券可折抵30元，MAGIC B.B強打商品寵愛會員價$399 (憑折價券可再抵30元)，屈臣氏要讓更多愛美朋友們體驗到MAGIC B.B的優質產品力。


型男靓女必備秘密武器  五款魔術B.B打造巨星魅力柔焦系美女必備—魔術柔焦B.B霜

容量: 45ml /NT$ 460元
NAC「高壓氣體粉碎技術」，讓極其細緻的粉質，緊密貼合每吋肌膚，均勻反射光線，讓毛孔瞬間隱形，肌膚立即呈現如絲綢般的細緻光滑。加入受損肌膚修復與保濕成分，讓美眉上妝時還可修復長期因環境汙染而受傷的肌膚。輕薄透氣的底妝質地，創造自然妝感，絕對是喜愛柔焦妝感的美眉必備妝容魔法。(SPF15 PA++)心機系美女必備—魔術幻色B.B霜

容量: 35ml /NT$ 460元
「高分子微粒包覆技術」，讓白色的變色微粒在抹上肌膚的15秒內，瞬間釋放多層次色彩。變色雲母架構半透色階，隨著膚色自動變化最佳潤色效果。超微細水感粉底，打造「無重力」遮瑕功效，特有微珠光還可提亮肌膚光澤。絕對是美眉們打造自然裸肌時必備心機武器！(SPF15 PA++)自然系女孩必備—魔術自然B.B霜

容量: 45ml /NT$ 390元
MAGIC B.B霜中成份最環保的一款B.B霜--魔術自然B.B霜，無酒精、無Paraben防腐劑、無礦物油，給肌膚無負擔的妝容！有機綠茶水粉底配方，可鎮定肌膚，即使是敏感肌女孩也可輕鬆擁有清透裸肌。(SPF15 PA++)小臉系女孩必備—魔術緊緻B.B霜

容量: 30ml/NT$ 460元
專為健康膚色女孩設計B.B霜，擁有獨家研發「SMP彈性分子」（Shape Memory Polymer），讓B.B霜具有果凍凝膠般的彈力，可快速填補肌膚紋路，隱藏細紋。Lift up視覺微粒，緊緻臉部肌膚，打造自然V臉效果，是美眉專屬小臉魔法。(SPF15 PA++)貴族系美男必備—魔術男性B.B霜

容量: 45ml /NT$ 390元
專為男性膚質研發B.B霜，讓男性保養、防曬、上妝一次完成。獨家高濃度熊果素添加，防曬同時維持健康膚色，清爽乾淨的肌膚可輕鬆呈現活力與健康氣色，襯托出如貴族王子般的美男氣息。(SPF15 PA++)
