韓國BB霜領導品牌HANSKIN，今秋推出全新BB霜─「輕妝感系列」，一次上市【輕盈美人】、【絲緞美人】、【光感美人】、【無暇美人】、【水亮美人】、【凝潤美人】六款美人妝容。六款輕妝感BB霜一次到位，完美底妝更「玩」妝，讓美人兒都能輕鬆找到自己適合妝感，更能夠恣意變換玩妝，創造多樣底妝質感。

輕妝感全系列極緻保濕、強力遮瑕，甚至砸下重金使用鑽石、白金、珍珠複合3D星光粉體等奢華成分，讓肌膚缺水、暗沉、膚質敏感的愛美女性，在上妝同時也能滋潤保養肌膚，還可依照心情恣意挑選美人妝容，今秋「玩」美佳人非妳莫屬。

全新輕妝感系列，邀請新一代人氣女星李毓芬擔任年度廣告代言人，時而性感時而甜美的形象，都靠HANSKIN輕妝感BB霜恣意玩妝，為不同妝容完美詮釋，是「玩」美佳人的最佳代言，六款吸睛造型BB霜即日起在屈臣氏門市HANSKIN開架區展現多變繽紛魅力。

上市見面禮8/26~9/15，購買輕妝感系列，即贈Super魔術BB霜10ml(市價NT$269)，或凡帶任一品牌BB霜空瓶換購輕妝感系列，即可現折NT$50。

跟著HANSKIN輕妝感系列一起「玩」妝感！
輕盈美人妝

SPF20 PA+++ 建議售價:$430
HANSKIN水潤保濕BB霜，近60%高涵水，輕鬆作到輕盈水感，更添加紅茶萃取物和山茶花萃取物使肌膚平滑、柔嫩，可幫助減輕痘痘粉刺，給妳全天水嫩不油的超輕感美肌，打造超水裸妝。
絲緞美人妝

SPF50+ PA+++ 建議售價:$450
HANSKIN絲緞光感BB霜，富含堅果油因子使肌膚柔嫩,芙蓉花萃取能舒緩平滑肌膚，並長時舒緩鎮定肌膚，控制肌膚不鬧脾氣，呈現絲般柔滑妝容。


無瑕美人妝

SPF37 PA++ 建議售價:$450
HANSKIN完美無瑕BB霜，是高遮瑕力的代表，含Line mini-complex微分子，能使細紋隱形，完美遮住肌膚小瑕疵如表情紋、細紋、毛孔、粉刺等；向日葵精華修復肌膚，使肌膚呈現零瑕疵完美遮瑕。 

光感美人妝

SPF30 PA++ 建議售價:$450
HANSKIN珍珠亮采BB霜，含有奢華性元素鑽石、白金、珍珠粉末複合3D星光粉體，能散射光線形成閃亮妝感、特殊立體粉粒能散射肌膚表面光線、打亮肌膚、讓肌膚表層散發珍珠質感光澤，同時有抗氧化，保護肌膚的效果。



凝潤美人妝

SPF35 PA++ 建議售價:$450
 HANSKIN極緻滋養BB霜，不僅擁有Adenosine賦活因子，能促進新陳代謝同時緊緻肌膚，並含有米胚芽精華，兼具修復與強化肌膚本身的光澤，讓美人打底同時又能修飾臉型。



水亮美人妝

SPF37 PA++ 建議售價:$450
HANSKIN保濕亮采BB霜，內含來自極端氣候的天然極地植物萃取的能瞬間補水並長效保濕，架構肌膚中的動態水循環,改善肌膚缺水狀況並維持高含水量，長效保濕；同時含有肌膚DNA活性分子，提供來自DNA的緊緻拉提力量，使肌膚緊緻同時促進肌膚健康，修復皺紋，是亮采美人的秘密武器。

 

