M.A.C 迪士尼惡女系列
2010年10月8日
MAC專櫃與旗艦店 全省上映


魔鏡啊～魔鏡～在這世界上誰最漂亮？這句從1937年開始，全球每個女孩都會忍不住想要模仿的一句話，不僅一語道破女人一心一意追求美麗的心聲，同時更讓全世界出現了第一個最知名的美麗壞女人！2010秋冬，M.A.C不僅要獻上全球第一個美麗壞女人的時尚妝容，更同時集合了全球卡通史上最廣為人知的另外三位邪惡代表，睡美人裡的巫婆，101忠狗裡的庫伊拉女士，還有公主與青蛙裡的霍博士，一起展現最誘人的邪惡之美。M.A.C相信每個女人心中都有惡女的一面，一心追求美麗且不擇手段，不天真卻獨立自主，不盲從且相信自己，M.A.C更要主張２１世紀的美麗早已不再是白雪公主般純真的單一選項，同時更可以是了解自我，堅持展現個人特色的勇敢惡女特質。2010秋冬的妝容正是要釋放每個女人心中最美麗的另一面，透過四個迪士尼最知名的惡女與惡棍，以最迷你的華麗訂製彩妝系列，每個女人都可以透過公主變青蛙霍博士系列的“神奇水蜜粉”打造出美麗透亮的性感膚質；或利用睡美人性感巫婆系列“柔礦迷光雙色眼影”描繪性感眼神；更可以擦上101忠狗庫伊拉女士系列 “晶亮魔唇”讓唇色充滿秋冬的濃郁艷麗，或是刷上白雪公主壞皇后系列“時尚腮紅”讓雙頰迷倒魔鏡。而這一切追求美麗的行動，都是為了打造神秘難解、誘人又自我的惡女風格。
　　魔鏡啊～魔鏡～我想要甜美的夢幻雙頰！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
白雪公主的壞皇后為妳施展魔法 – 時尚腮紅！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
M.A.C活動彩妝師Kevin的甜頰祕技～                                                                       １）利用#129時尚腮紅刷以打圓方式，在笑肌的位置輕輕暈染出可愛的色澤。
２）再利用#187時尚蜜粉刷沾取柔礦迷光炫彩餅（修片餅），然後輕輕覆蓋在雙頰上，創造出由肌膚內透出來的甜美頰彩。

白雪公主的美麗後母 – 壞皇后 EVIL QUEEN
化妝箱：
時尚焦點小眼影 Eye Shadow  NT 580 1.3g
Her Alter Image Light (魔法紫)
Vainglorious (惡女紫)
Vile Violet (深邃紫)

時尚唇膏 Lipstick  NT 650 3g
Toxic Tale (毒珊瑚紅)
Sinister (褐紅色)

晶亮魔唇Lipglass  NT 650 4.8g
Strange Potion (柔粉珊瑚)
Hot House (紫紅色)

時尚腮紅 Powder Blush  NT 750 6g
Bite of an Apple 蘋果橘

美顏蜜粉餅 Beauty Powder  NT 950 10g
Oh So Fair (甜蜜粉)


魔鏡啊～魔鏡～我想要透亮自然的秋冬肌膚！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
公主變青蛙的邪惡霍博士施展魔法棒 – 神奇水蜜粉！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
想打造2010秋冬風格的透亮膚質？第一要件就是先擁有美麗的「喀什米爾肌膚」。先利用M.A.C全球首創礦物系濕粉餅-“柔礦迷光粉凝霜SPF15”，以時尚粉霜刷#130輕刷全臉，打造出超保濕的水嫩透亮的底妝質感，與完美無瑕的清透妝效；接著M.A.C最熱賣NO.1的#187時尚蜜粉刷均勻的將帶有魔法的“神奇水蜜粉”均勻刷於全臉，打造出超保濕、零毛孔、充滿水光感以及透亮無瑕的嫩透肌膚。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
“神奇水蜜粉”神奇魔法～　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１）70%的高含量純水－每一次刷在肌膚上，都能立即為肌膚補充水分。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２）全新研發“Water-Powder Hybird水粉密網”科技－能夠在刷上肌膚的第一秒，立即冷卻肌膚，讓毛孔瞬間緊縮，同時紓緩肌膚，將肌膚上的毛孔與瑕疵馬上修飾不見。　　　　　　　　
３）全新研發光澤球粉體－蘊含微粒化的水珠粉球，能夠在肌膚上創造立即明亮膚質，更能打造自然透明的肌膚光澤感。

公主變青蛙 – 邪惡霍博士 DR.FACILIER
化妝箱：
神奇水蜜粉 M‧A‧C Magically Cool Liquid Powder  NT1200  24g
Truth & Light (淺膚色)
Cajun (淺金色)

晶凍魔唇 Lipgelee NT 650 4.8g
Resort Life (神秘裸粉)

魔幻星塵Pigment  NT800  4.5g
Brash & Bold (法術紅)
Push the Edge (法術紫)

瞬間激黑睫毛膏 Zoom Fast Black Lash NT550 8g
Deepest black(激黑)

魔鏡啊～魔鏡～我想要美麗的嬌豔唇色！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
101忠狗的庫伊拉女士為妳施展魔法 – 晶亮魔唇！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
搭配M.A.C活動彩妝師Kevin的美唇祕技～                                                                    １）先利用唇線造型筆，畫出柔和且清楚的邊緣，並確定唇形平均對稱。然後再用唇線筆將顏色塗滿整個唇部。
２）利用#318時尚唇刷沾取全新粉持色唇膏，用時尚唇刷由內往外的填滿整個唇，將唇色與唇型與唇部立體度確認出來。　
３）最後將 “晶亮魔唇”均勻疊擦在唇上，完成不掉色、不暈染的性感雙唇。　

101忠狗 – 庫伊拉女士 CRUELLA DE VIL
化妝箱：
時尚焦點小眼影Eye Shadow  NT 580 1.3g
Sweet Joy (奶油淺白色) 
De-Vil (紅褐色)
Carbon (墨黑色)

時尚唇膏 Lipstick  NT 650 3g
Innocence, Beware! (洋紅色)
Heartless (惡女紅)

晶亮魔唇Lipglass  NT 650 4.8g
Wicked Ways (濃艷紅)
Devilishly Stylish (珍珠裸膚)

時尚腮紅Powder Blush  NT 750 6g
Darkly My Dear (淺褐色)

美顏蜜粉餅Beauty Powder  NT 950 10g
Her Own Devices (酷裸色)

瞬間激黑眼線液Penultimate Eye Liner  NT 600 1g
Rapidblack (激黑)
魔鏡啊～魔鏡～我想要誘人的性感眼神！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
睡美人的邪惡巫婆為妳施展魔法 – 柔礦迷光雙色眼影！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
M.A.C全球最受歡迎的柔礦迷光雙色眼影就是讓雙眼變美的這道魔咒！                                                      且看M.A.C活動彩妝師Kevin將他的美麗祕技搭配魔法～                                                                        １）利用#224時尚暈色刷沾取流暢持久眼彩霜，薄薄地擦在眼皮上，利用旋轉的上色方式讓顏色均勻且柔和。
２）在內眼線位置用深色的時尚眼彩筆厚厚的塗滿，要確保每一個睫毛根部都有畫到，並且稍微往眼皮方向暈開。
３）再用#217時尚暈色刷染取柔礦迷光雙色眼影，從眼瞼睫毛根部左右來回暈染上色。
４）最後利用帶有光感的全新超激光防水眼線液，仔細描繪出美麗的眼神輪廓，先把眼尾的正確位置定出，然後再仔細的輕輕往眼頭處描繪，拉出一道立體上揚的線條，並且讓顏色飽和濃郁，如果想達到更迷濛的眼妝效果，可以在超激光防水眼線快乾的30秒內，輕輕用#217時尚暈色刷將眼線與眼影暈染在一起。

睡美人 – 誘人巫婆 MALEFICENT
化妝箱：
柔礦迷光雙色眼影 Mineralize Eye Shadow –DUO  NT 880 3.2g
My Dark Magic (魔幻紫)
She Who Dares (魔幻藍)

時尚唇膏 Lipstick NT 650 3g
Violetta (魔藥紫)
Dark Deed (紅棕色)

晶亮魔唇Lipglass  NT 650 4.8g
Revenge Is Sweet (復仇紫)
Wrong Spell  (紫紅色)

美顏蜜粉餅 Beauty Powder  NT 950 10g
Briar Rose (玫瑰粉)

時尚指甲油Nail Lacquer  NT 650 4.8g
Bad Fairy Red (惡棍紅)
Formidable! (巫術紫)
Mean & Green (壞壞紫綠)

