露得清創新推出「全效美白面膜組合」全新上市

為滿足女性對白皙肌膚的追求，露得清突破以往開架只有片狀或罐裝式的美白面膜，創新推出結合管狀活性煥白酵素精華及片狀全效美白面膜的「全效美白面膜組合」，以特殊的「先分解，後美白」兩步驟美白法，只要每週2次密集修護，能改善因受損肌膚造成的膚色不均與黯黃，從根本修護受損肌膚，讓妳不僅白得快，連膚質都變好了！露得清全新「全效美白面膜組合」將於2009年3月於全省屈臣氏獨家上市。

簡單2步驟  雙重美白力量，每週2次密集修護　見證14天美麗奇蹟

露得清「全效美白面膜組合」結合活性煥白酵素精華及全效美白面膜的兩步驟美白法：「先分解」－活性煥白酵素精華內含Melazyme®能即時阻斷含有黑色素堆積的老化角質細胞連結，瓦解色素堆積；「後美白」－全效美白面膜蘊含活性美白複合精華Neutrogena Healthy White Complex™能幫助淡化及阻截色素生長。

露得清「全效美白面膜組合」以雙重美白力量全面瓦解色素同時阻截生長，每週2次的密集修護，能深層滋養、修護受損肌膚，讓肌膚不僅白得快，連膚質都變好了。

全新露得清「美白經濟學」～不景氣下的時尚保養美學

經濟不景氣，讓很多愛美女性對動輒花掉上千元作一次美容護膚療程卻步，全新露得清「全效美白面膜組合」結合管狀酵素精華與單片美白面膜，每次只要二百多元的價格，就能以「先分解、後美白」簡單兩步驟，肌膚立即呈現白皙透亮；每週2次密集修護，只要14天就能體驗醫學美容級的美白護膚療程，不僅白，膚質更變好了！現在不必砸大錢請專人做臉，也無需大老遠親赴沙龍護膚，預料露得清「全效美白面膜組合」將成為愛美女性在家護膚的新寵兒。

「全效美白面膜組合」每盒共有四瓶管狀酵素精華與四片美白面膜，使用時先將「活性煥白酵素精華」均勻塗於臉上，其活性煥白酵素Melazyme®會即時幫助截斷含有黑色素堆積的老化角質細胞連結，瓦解色素堆積；1分鐘後再直接敷上「全效美白面膜」，啟動面膜中的活性美白複合精華Healthy White Complex™幫助淡化及阻截色素生長。

