“強烈的黑是今年伸展台上不可抵擋的力量，黑晶煙燻眼妝與紫絨雙唇，這是Bobbi式的華麗優雅，即將在2010秋冬引爆! –Bobbi Brown

如果煙燻妝只是黑，它就少了一點優雅與懾人!Bobbi Brown即將帶來一股華麗優雅黑色風潮。在絲絨般的深遂雙眼，灑下滿滿燦爛的晶光亮片，個性強烈的黑，結合獨特的Bobbi式優雅，如同一雙佈滿星光的黑色翅膀，在雙眼飛翔起來。

【黑晶煙燻妝】
以黑為基調所創造的秋冬眼妝，重點在表現強烈卻優雅的情調。
利用深色絲絨材質的煙燻為底，加上閃耀的晶幻亮片，讓煙燻妝不再暗沉或顯髒，反而帶有華麗的丰采。為了展現較柔和的煙燻，除了上下眼線以較不銳利的暈染手法表現外，眼尾暈染要特別拉長，就像翅膀一樣。想要創造更有個性的妝效，也可以搭配巧克力色或是紫苺色的唇彩，表現更神秘的妝感。


【限量新品】黑絲絨眼線筆 Kohl Eyeliner

 #01絲絨黑 #02巧克力黑 #03苺果黑
 售價： NT$750
這款全新的黑絲絨眼線筆，能同時畫出內外眼線以及做出暈染煙燻妝的效果。它特殊強化的飽和色調，能創造出絕對強烈的色彩，如絲緞般柔滑的筆芯，則能輕易的畫出線條完美的內外眼線而不會造成雙眼負擔。只要稍微利用刷子暈染，一個快速黑眼煙燻妝也能輕鬆完成。【限量新品】晶幻亮眼影 Sparkle Eye Shadow

#17 黑晶 #18紫晶
售價： NT$800
人氣商品 晶幻亮眼影，在清透晶亮的底色上，透出彩色珍珠亮粉，呈現如精靈般清澈明亮的純真眼神。獨創『羽絨質地』，粉體輕盈，同時如細絨般綿滑，很容易貼附在眼皮上，眼妝持久一整天，而且不會產生摺痕。限量「晶幻亮眼影」大片薄透亮光讓眼睛充滿不斷電的魔力，兩款新色展現紫黑神秘奢華的鑽石光芒。【常態新品】金屬光燦眼影Metallic Eye Shadow

#77黑苺 #78黑晶  #79黑可可
售價：NT$700
熱賣商品 金屬光燦眼影 2010年推出三款秋冬必備的神祕色彩，紫、金、黑灰，帶妳走入神秘華麗的色彩皇宮。高亮澤、高顯色粒子，打造精緻多變的妝容，散發女人性感魅力。特殊的粉質與片狀切割珍珠粒子，綿密細緻，色彩飽和，眼妝持久不會產生惱人的褶痕。【常態新品】潤采脣膏Creamy Lip Color

#49Black Mahogany 黑桃木 #50Black Cherry 黑櫻桃
售價：NT$780
潤采唇膏，創新結合了持久、顯色、滋潤、亮澤、無厚重感的多樣特點，提供前所未有的舒服感受。內含乳油木果油與卡布亞可油，可形成一層防護網，維持唇部保濕，隨時使雙唇健康，避免乾裂。潤澤胜肽成分能保濕並刺激膠原蛋白生成，減少唇紋，維持雙唇膚質年輕平滑的觸感。維他命E則可以提供抗氧化的功效，讓雙唇更顯豐潤柔軟。
【常態新品】悅紅唇膏/金屬光燦脣膏 Lip Color / Metallic Lip Color


#96Black Raspberry 黑蔓越莓 #27BlackGarnet 黑石榴
售價：NT$780

Bobbi的 悅紅唇膏不乾澀的粉質配方可提供豐潤的包覆及舒適感，並可維持長效。抗氧化劑維他命 C 及 E 有助於肌膚免受自由基的傷害。Bobbi不僅致力於發展各主題及系統彩妝，也不斷的將新科技加入產品中。金屬光燦唇膏將閃爍元素運用於唇膏中，讓唇膏不僅質地細致、更容易上色，也同時增加了唇部的遮瑕及保濕度，讓不同角度的唇都能閃亮動人。如鑽石般切面的細緻珠光，呈現如鏡面光澤般的雙唇，並提供中度遮蓋效果。
【常態新品】水潤亮唇膏Treatment Lip Shine SPF15

01 Nectarine 蜜桃粉 02Brownie Nude 布朗尼 03 Papaya 木瓜橘 04 Pink Glisten 亮粉紅 05 Raspberry Pink 粉蔓越莓 06 Moonlight Rose 月光玫瑰 07 Rosy 粉玫瑰 08 Sunset Bronze 晚霞棕 09 Berry 紫苺果 12 Desert Rose 沙漠玫瑰 13 Clear 透明
售價：NT$780/2g

Bobbi Brown2010年最重要的唇部代表作：水潤亮唇膏SPF15。這是一款能由內到外為你的雙唇創造無與倫比柔潤的完美脣膏。水潤亮唇膏SPF15最重要的在於其特別添加的乳木果、荷荷巴、鱷梨與杏仁所萃取的滋潤精華，能立即滋潤乾裂的雙唇，創造強效的柔潤效果。同時縮氨酸與維他命C萃取能促進膠原蛋白增生，減少唇紋產生。同時添加SPF15，讓雙唇同時抵禦紫外線的傷害。
