ORIGINS品木宣言以天然為本、科學為證，製造高效能的天然保養產品。 品木宣言的產品只選用最有效的植物精華，及具有療癒效果的100%天然植物精油。 在即將到來的週年慶特惠活動中，除了推出十月份上市秋冬重量級保溼扭轉乾坤夜間修護水凝霜新品外，ORIGINS品木宣言也特別嚴選品牌熱賣之TOP10明星商品組合超優質特惠組及大容量明星商品，並且公開週年慶採購秘訣，讓支持品木宣言的好朋友們能買到最超值的特惠組!


ORIGINS品木宣言週年慶完美採購密技大公開！！
●密技1─TOP10超強商品入荷  木宣言特地將TOP10商品都組成超人氣的特惠組，包括雄踞百貨銷售第一的「經典三面膜」，也是品木宣言週年慶朝聖不能少的美麗三法寶。打敗熊貓眼的「元氣十足亮眼霜特惠組」，更是眼霜組合NO.1非買不可!還有品木宣言經典明星商品執米不悔天然微晶煥膚霜組成的「執米不悔超值組」，天然去角質煥膚產品深深擄獲不少人的心。自四月推出以來就持續熱銷的白毫銀針隔離霜所組成的「白毫銀針全方位隔離組」，雙重防護隔離讓肌膚保護滴水不漏。
●密技2─一年一度加大容量版  限時搶購僅僅只會在周年慶看見加大容量款的「芳蹤」，此次週年慶唯一推出「漫步在雲端腿部舒緩霜胖胖瓶250ml」，獲獎無數的腿部保養產品，勢必是本次秒殺的明星冠軍商品。
●密技3─滿額贈大手筆回饋  品木宣言ORIGINS今年滿額贈的門檻，當日消費滿NT3,800（需含一正貨）便能獲得市價高達NT$1,800的滿額贈組合，另外為感謝死忠的愛用者，消費滿NT$8,800（需含一正貨，僅限百貨公司周年慶首四日才有），便能免費獲得明星商品薑味暖暖系列產品，令人心跳加速的優惠絕對不能錯過! 
●密技4─秋冬穩定膚況的必備款　濕度和溫度驟降的秋冬時節，肌膚乎冷乎熱適應不良的狀況下，脫皮、紅腫和敏感等問題更是層出不窮地出現。品木宣言ORIGINS強調以高效能天然的植物有效成份，給予肌膚最溫柔速效的保養，使膚況快速回到正常的代謝循環，敏感、乾燥等問題自然迎刃而解。九月甫上市的Dr. WEIL青春無敵精華液(第二代)所組成之「青春無敵超級調理組」讓肌膚安然無恙面對換季的不適及過敏，讓肌膚消火氣提升自癒力。而「扭轉乾坤完美保濕組」是秋冬保溼的完美選擇，復活草的強大力量立即為肌膚注入水份。
●密技5─萬無一失的抗老功課　面對外在環境如紫外線和汙染的侵略，再加上內在壓力和時間的流逝，把年輕緊緻留在臉上似乎是「不可能的任務」。強調「天然為本、科學為證」的品木宣言，提出一連串對抗老化的有效策略，上山下海找到專利成分─紅景天，「紅景天抗皺緊實組」周嚴地對抗歲月痕跡，不讓時間地沙漏在妳地臉龐留下痕跡。「人之初彈力再生潤澤組」，由內而外補充膠原蛋白，粉嫩彈力肌必備組合!超人氣明星商品組合 重量登場
經典三面膜明星 囊括多項美妝大賞!
「經典三面膜組」
特惠組中的超級優惠價$1,700(原價2,550)，折扣-67折！
奇蹟面膜100ml（正貨）
泥娃娃活性碳面膜100ml（正貨）
一飲而盡保濕面膜100ml（正貨）

雙重防護為肌膚穿上一層超輕質的防護罩!
「白毫銀針全方位隔離組」
特惠組中的超級優惠價$3,200(原價4,963)，折扣-64折！
白毫銀針防護隔離霜SPF35/PA+++40ml(正貨)
白毫銀針眼部緊緻防護菁露15ml(正貨)
白毫銀針防護菁露15ml
白毫銀針防護潤膚凝乳30ml
白毫銀針防護潤膚水50ml
白毫銀針防護潔膚乳50ml
提升自癒力 肌膚消火氣!
「青春無敵超級調理組」
特惠組中的超級優惠價$4,800(原價6,775)，折扣-71折！
Dr. WEIL青春無敵精華液(第二代) 50ml (正貨) 
Dr. WEIL青春無敵眼部精華液15ml (正貨)
Dr. WEIL青春無敵調理機能水50ml
Dr. WEIL青春無敵乳霜30ml
Dr. WEIL青春無敵潔膚乳30ml
專為亞洲肌膚打造 全亞洲銷售第一!
「扭轉乾坤完美保濕組」
特惠組中的超級優惠價$3,250(原價4,963)，折扣-65折！
扭轉乾坤賦活保溼精華30ml(正貨)
扭轉乾坤賦活保溼美肌水50ml
扭轉乾坤賦活保濕潔顏乳(可卸妝) 50ml
扭轉乾坤賦活保濕凝乳50ml 
扭轉乾坤賦活保溼凝霜30ml
不老之花紅景天 延長肌膚有效期限!
「紅景天抗皺緊實組」
特惠組中的超級優惠價$4,200(原價6,430)，折扣-65折！
冰原紅景天抗皺緊實精華30ml (正貨)
冰原紅景天抗皺緊實眼霜15ml(正貨)
冰原紅景天抗皺緊實霜30ml
冰原紅景天抗皺緊實眼霜5ml
執米不悔天然微晶煥膚霜50ml
加價購
針對台北SOGO忠孝店 、 新光三越台中店、高雄漢神巨蛋提供限量加價購「一飲而盡環保組」，品木宣言可愛水瓶搭配一飲而盡深度滋潤面膜迷你版，貼心提醒補充水分的重要性，讓人愛不釋手，絕對品木宣言粉絲秒殺的組合。

一飲而盡深度滋潤面膜限量典藏組 NT$490
一飲而盡深度滋潤面膜30ml
品木宣言環保水瓶12oz
限點限量發售: SOGO忠孝店、新光三越台中店、高雄漢神巨蛋

品木宣言大容量明星商品 9折限量登場

漫步在雲端腿部舒緩霜250ml NT$1,215(NT$1,350 可再享9折)
(市值NT$1,583/76折) 
獨家特價組介紹如下：
執米不悔超值組
執米不悔天然微晶煥膚霜125ml（正貨）
一舉兩得潔面慕絲 30ml
白毫銀針防護潤膚水50ml
元氣十足亮眼霜5ml

特價$1,350 	
原價$2,367 	
5.7折
販售地點：
SOGO忠孝
新光三越台中店
SOGO雙和
遠東新竹
新光三越站前店
遠東板橋
大葉高島屋
遠東板橋
遠東花蓮
新光三越台南中山店
遠東高雄
零出油超值組
零出油深層洗面露150ml（正貨）
零出油毛孔凈化水150ml（正貨）
零出油平衡保濕乳50ml（正貨）
白毫銀針防護隔離乳SPF35/PA+++ 5ml
元氣十足亮眼霜5ml

特價$1,755 	
原價$3,261 	
5.3折
販售地點：
SOGO忠孝
台中中友百貨
SOGO雙和
SOGO新竹
遠東板橋
SOGO高雄
高雄巨蛋漢神百貨
人之初超值組
人之初彈力再生霜(潤澤)50ml（正貨）
扭轉乾坤賦活保濕潔膚乳30ml
扭轉乾坤賦活保濕美肌水50ml
紅景天抗皺緊實眼霜5ml

特價$1,980 	
原價$3,170 	
6.2折
販售地點：
新光三越南西二館
新光三越台中店
信義新光三越A11館
信義新光三越A8館
新光三越站前店
新光三越左營店
渾然天澄1+1超值組
渾然天澄亮白精華液30ml（正貨）
渾然天澄亮白洗面乳150ml（正貨）

特價$1,530 	
原價$2,750 	
5.6折
販售地點：
新光三越南西二館
台中中友百貨
遠東新竹
遠東板橋
遠東桃園
新光三越台南中山店
高雄巨蛋漢神百貨
一飲而盡深度解渴組
一飲而盡深度滋潤面膜100ml（正貨）
扭轉乾坤賦活保溼凝霜30ml

特價$1,080 	
原價$2,280 	
4.7折
販售地點：
台北統一阪急百貨
台中中友百貨
高雄統一阪急百貨
元氣十足潔淨組
元氣十足亮眼霜15ml (正貨)
一舉兩得潔面慕絲 50ml

特價$1,125 	
原價$1,500 	
7.5折
販售地點：
台北統一阪急百貨
台中中友百貨
遠東新竹
遠東板橋
遠東桃園
遠東花蓮
新光三越台南中山店
SOGO高雄
高雄統一阪急百貨

元氣十足亮白組
元氣十足亮眼霜15ml (正貨)
渾然天澄亮白凝乳15ml

特價$1,125 	
原價$1,760 	
6.3折
販售地點：
新光三越南西二館
信義新光三越A11
信義新光三越A8
SOGO雙和
大葉高島屋
高雄大統百貨

元氣十足保濕組
元氣十足亮眼霜15ml (正貨)
扭轉乾坤賦活保溼凝乳15ml

特價$1,125 	
原價$1,730 	
6.5折
販售地點：
SOGO忠孝
新光三越台中店
SOGO新竹
新光三越站前店
新光三越左營店
遠東高雄

首日獨家排隊發燒組介紹如下：


經典三面膜煥膚組
奇蹟面膜 100ml(正貨)
泥娃娃活性碳面膜 100ml(正貨)
一飲而盡保濕面膜 100ml(正貨)
執米不悔天然微晶煥膚霜 75ml

特價$1,700 	
原價$3,650 	
4.6折
販售地點：
SOGO忠孝 
經典三面膜潔淨組
奇蹟面膜 100ml(正貨)
泥娃娃活性碳面膜 100ml(正貨)
一飲而盡保濕面膜 100ml(正貨)
一舉兩得潔面慕絲 30ml

特價$1,700 	
原價$2,700 	
6.3折
販售地點：
SOGO雙和
大葉高島屋
SOGO高雄
高雄大統百貨
經典三面膜深度滋潤組
奇蹟面膜 100ml(正貨)
泥娃娃活性碳面膜 100ml(正貨)
一飲而盡保濕面膜 100ml(正貨)
一飲而盡深度滋潤面膜 30ml

特價$1,700 	
原價$2,910 	
5.8折
販售地點：
遠東板橋
遠東桃園
遠東花蓮
遠東高雄
SOGO新竹
經典三面膜保濕組
奇蹟面膜 100ml(正貨)
泥娃娃活性碳面膜 100ml(正貨)
一飲而盡保濕面膜 100ml(正貨)
扭轉乾坤賦活保濕凝乳 15ml

特價$1,700 	
原價$3,030 	
5.6折
販售地點：
台北統一阪急百貨
高雄統一阪急百貨

經典三面膜有酵組
奇蹟面膜 100ml(正貨)
泥娃娃活性碳面膜 100ml(正貨)
一飲而盡保濕面膜 100ml(正貨)
果真有酵洗面露150ml(正貨)

特價$1,700 	
原價$3,300 	
5.1折
販售地點：
新光三越南西二館
新光三越站前店
信義新光三越A11
信義新光三越A8
新光三越台中
新光三越台南中山店
新光三越高雄左營店
經典三面膜潔膚組
奇蹟面膜 100ml(正貨)
泥娃娃活性碳面膜 100ml(正貨)
一飲而盡保濕面膜 100ml(正貨)
扭轉乾坤賦活保濕潔顏乳 150ml(正貨)

特價$1,700 	
原價$3,400 	
5折
販售地點：
台中中友
遠東新竹
高雄漢神巨蛋
滿額贈介紹如下：

當日消費滿NT$3,800(需含一正貨) （市值NT$1,800，數量有限送完為止)
Dr. WEIL青春無敵青春無敵潔膚乳30ml 
Dr. WEIL青春無敵調理機能水50ml 
Dr. WEIL青春無敵青春無敵眼部精華液5ml
執米不悔天然微晶煥膚霜30ml
時尚環保袋
當日消費滿NT$8,800(需含一正貨) （市值NT$1,980，數量有限送完為止)
*週年慶活動首四日
薑味暖暖洗手乳200ml 
薑味暖暖香氛沐浴乳250ml 
薑味暖暖香氛洗髮精200ml品木宣言全省專櫃
台北SOGO百貨、新光三越南西二館、新光三越站前店、新光三越信義新天地A11館、新光三越信義新天地A8館、大葉高島屋、板橋遠東百貨、雙和太平洋百貨、桃園遠東百貨、新竹SOGO百貨、新竹大遠百、花蓮遠東百貨、新光三越台中店、台中中友百貨、新光三越台南中山店、新光三越高雄左營店、大統百貨和平店、高雄大遠百、高雄SOGO百貨、高雄漢神巨蛋百貨、高雄統一阪急百貨、台北統一阪急百貨
Yahoo! Happy Go
※以上週年慶活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
