BOBBI BROWN 2010百貨週年慶 華麗年代 限量巨獻

2010年景氣復甦，除了物超所值，消費者也需要華麗美好的驚喜寵愛自己。今年週年慶Bobbi把所有的美麗裝進盒子裡，滿足讓所有愛美女生對美的需求，在時序入秋的時分，擁有滿滿的幸福感。
 
2010年周年慶，BOBBI BROWN祭出 華麗年代系列 限量彩盤，華麗年代玩色眼彩盤20個繽紛實用的色彩，鑲嵌在黃金底座上，有如ㄧ個奢華的調色盤。小巧的包裝方便攜帶，勢必將造成搶購熱潮。華麗年代晶幻亮彩盤羅列了四色每次推出都賣到缺貨的晶幻亮眼影， 以金色眼影包圍晶幻亮眼影，華麗指數破表！ 

另外，華麗年代眼影盤更是一次將三種不同質地的眼影收納其中，冷暖兩色的大地色系眼影，不但是專業彩妝師的最愛，更是上班族每天必備的實用色彩盤。

知道消費者只要最划算最明星的商品，BOBBI BROWN 今年祭出的週年慶特惠商品組合，都是銷售天后級的熱賣明星商品以及經典系列。推出的組合令人心動，將近對折的折數更是會讓消費者大呼過癮，一次買齊心中的夢幻逸品。

“The secret to beauty is simple-be who you are,” says Bobbi. 
Bobbi Brown的美麗哲學『美麗其實很簡單，只要忠於妳自己』 






【全省特惠組】


華麗年代玩色眼彩盤
令人愛不釋手的繽紛色彩

內容：7色金屬光燦眼影、3色微煦眼影、10色雲霧眼影、隨身眼影刷

特價NT$2,200







華麗年代晶幻亮彩盤
一次擁有最受歡迎的晶幻亮眼影

內容：4色晶幻亮眼影（限量新色）

特價NT$1,500


華麗年代眼影盤
超實用經典冷暖色系眼影盤

內容：3色雲霧眼影、2色微煦眼影、1色金屬光燦眼影、隨身雙頭眼影刷

特價NT$1,750


華麗年代唇彩盤
隨意搭配動人唇彩

內容：2色悅紅唇膏、2色金屬光燦脣膏、2色潤采脣膏、隨身唇刷

特價NT$1,600





流雲眼線膠組
Must Have! 全球銷售冠軍

內容：1色流雲眼線膠(黑色)、1色流雲持久眼影霜(新色)、隨身極致派對睫毛膏、隨身雙頭眼影霜刷/精細眼線刷。

價值NT$2,900
特價NT$1,650(56折)


【經典明星底妝組】

28秒輕透底妝組

內容：自然輕透粉底液SPF15 PA+ 30ml(正產品，色號任選)；羽柔蜜粉餅(正產品，色號任選)、沁透淨妝油 30ml、高保濕化妝水15ml、高保濕面霜 7ml、高保濕凝霜 7ml、高保濕眼霜 3ml

價值NT$3,805
特價NT$2,475(9折價)(65折)

完美無暇亮眼組

內容:專業修飾霜、專業完美遮瑕組、高保溼眼霜、專業雙頭遮瑕刷(皆正產品)

價值NT$4,450
特價NT$3,285(9折價)


零失誤底妝組

內容：舒容粉妝條 (正產品，色號任選)、羽柔蜜粉餅 (正產品，色號任選)、沁透淨妝油 30ml、高保濕化妝水15ml、高保濕面霜 7ml、高保濕凝霜 7ml、高保濕眼霜 3ml 

價值NT$3,455
特價NT$2,160(9折價) (63折)



【超值保養專區】

保溼提拉眼霜組
緊實眼周消浮腫

內容：彈力滋潤眼霜、高保溼眼霜(皆正產品) 

價值NT$3,950
特價NT$2,800(7折)





高保溼淨妝組
極致清爽徹底潔淨

內容：沁透淨妝油200ml、潔膚洗顏乳125ml、高保溼化妝水(皆正產品) 

價值NT$3,100
特價NT$2,300(74折)





高保溼妝前打底組
解救浮粉脫妝

內容:高保溼面霜50ml、瞬間喚膚精華液30ml(皆正產品)

價值NT$4,250
特價NT$3,300(7折)

【夢幻逸品】

華麗年代刷具組
 
內容：隨身勻臉刷、隨身眼掃刷、隨身眼斜角刷、隨身眼線刷、隨身雙頭遮瑕刷、隨身唇刷

價值NT$5,800
特價NT$3,800(65折)






華麗年代彩妝箱

Bobbi Brown針對2010特別推出的年度限量訂製彩妝箱，表面由黑色漆皮包覆出華麗外表，打開裡面則是耀人的紅色緞面布料。Bobbi Brown親自設計的分層，讓你所有的彩妝品分門別類，一覽無疑。是絕對值得珍藏的年度商品。

特價NT$9,900


【百貨獨家優惠組】

華麗金迷彩妝組
 
內容：華麗金迷顏彩盤(新色)、華麗金迷刷具組(隨身腮紅刷、隨身眼斜角刷、隨身唇刷)、濃麗全效睫毛膏(正產品) 

價值NT$6,500
特價NT$3,600(55折)

※獨家百貨通路:A8/漢神



華麗金迷訂製眼彩組
 
內容：華麗金迷訂製眼彩盤(新色)、華麗金迷訂製刷具組(隨身眼斜角刷、隨身眼勾勒刷、隨身眼線刷、隨身眼掃刷)

特價NT$6,800

※獨家百貨通路:台北SOGO/天母SOGO



金迷可可彩妝組
 
內容：金迷可可眼彩盤(新色)、悅紅唇膏、漾彩亮唇蜜、流雲眼線膠、濃麗全效睫毛膏、隨身精細眼線刷

價值NT$5,700
特價NT$2,900(51折)

※獨家百貨通路:巨蛋全省獨家




華麗金迷眼彩組
 
內容：華麗金迷眼彩盤(新色)、流雲眼線膠、濃麗全效睫毛膏

價值NT$3,500
特價NT$2,400(69折)

※獨家百貨通路:新光系統獨家


金迷煙燻眼影盤
 
內容：金迷煙燻眼影盤、隨身雙頭眼影/眼線刷

特價NT$1,750

※獨家百貨通路:廣三SOGO





大容量SPF15隔離防曬乳
 
內容：SPF15隔離防曬乳100ml

價值NT$2,700
特價NT$1,900(7折)

※獨家百貨通路:除台北阪急&中壢SOGO





完美煙燻眼妝組
 
內容：煙燻眼影筆(正產品，任選色)、根根完美防水睫毛膏(正產品)、捲俏睫毛夾(正產品)

價值NT$2,100
特價NT$1,440(69折)

※獨家百貨通路:台北SOGO / 台北阪急 / 大葉高島屋天母 / 板橋遠東 / 新竹遠東 / 中三越 / 台南新光西門店 / 漢神 /大統





派對煙燻眼妝組
 
內容：煙燻眼影筆(正產品，任選色)、極致派對睫毛膏(正產品)、捲俏睫毛夾(正產品)

價值NT$2,100
特價NT$1,440(69折)

※獨家百貨通路:新光南西二館/ A8 / 新光站前/ 天母SOGO / 桃站 / 中壢SOGO / 廣三SOGO /台南遠東/ 巨蛋/ 高雄阪急






波心潤采唇彩組
 
內容：潤采脣膏(正產品，任選色)、波心護唇膏(正產品)、隨身唇刷

價值NT$2,330
特價NT$1,332(57折)

※獨家百貨通路:板橋遠東 / 新竹遠 / 台南遠東




濱海瑚畔眼唇盤
 
內容：2色微煦眼影、4色金屬光燦眼影、3色悅紅唇膏、1色金屬光燦脣膏、迷你眼影刷、迷你唇刷 

特價NT$2,200

※獨家百貨通路:新光南西二館

※以上週年慶活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。



