今年10月，歐舒丹集團為台灣化妝保養品市場投下震撼彈，引進法國銷售量第一，經營長達27年的有機保養品牌Melvita，並且將在台北信義統一阪急獨家首賣。
Melvita同時也是全台灣唯一一個產品線最齊全，並且旗下所有商品皆榮獲歐盟bio認證最高殊榮的有機領導品牌。

Melvita起源自南法天然保護區，已有有27年經營歷史。旗下全部商品皆獲得歐盟最高等級bio認證。自2005年Melvita加入歐舒丹集團後，便開始積極整合品牌行銷及零售資源，開拓美洲及亞洲市場。在2009年，Melvita選擇在人文薈萃的香港金融中心及美國舊金山聯合廣場設立專門店。而在今年下半年，Melvita亦將大舉登陸亞洲，同步選擇於韓國、馬來西亞、日本大阪阪急百貨、香港銅鑼灣時代廣場、台灣台北統一阪急百貨設點，讓亞洲地區的消費者能夠享受並參與來自法國的有機時尚風潮。


由於歐盟ECOCERT是目前世界上最具影響力的認證機構，其認證的bio認證又是標準最嚴格的最高等級；所以環顧市場上其它保養品牌，至多達成旗下一支產品線獲得bio認證，或甚至僅標明產品中某成份獲得認證，而非整個產品從成份、製造過程、包裝到保存方式，都能通過ECOCERT嚴格的把關。Melvita是全球唯一擁有最多產品品項，而且旗下所有產品全數榮獲歐盟ECOCERT Bio有機認證殊榮的有機領導品牌，可以稱之為全球市場上自我要求最為嚴格的有機領導品牌。

根據調查，法國巴黎市區有超過85%以上的的居民使用歐盟ECOCERTbio認證的民生必需品，除了有機食品外，保養品、甚至居家清潔用品都逐漸只挑選歐盟ECOCERT bio認證的商品。有”法國最美麗的女人”美譽，同時也擔任全球現正熱映中的《全面啟動》女主角的瑪莉詠‧科蒂蓮，就是Melvita的品牌擁戴者。她也多次在訪問中提及她對Melvita明星商品，包括純植花粹系列、玫瑰果油的熱愛及欣賞。在歐洲，Melvita的銷售據點就超過2,000個，甚至在法國巴黎市區最熱鬧的地段，都可以看到Melvita佔地107坪的品牌旗艦店，足以證明Melvita誓成為有機保養品市場中領導品牌的決心。

Melvita旗下超過140個產品，從基礎臉部﹝花粹系列訂價由880元至980元﹞及身體的清潔保養﹝洗髮沐浴純植皂訂價由280元至1180元﹞，到男性保養、孕婦及嬰兒的肌膚護理、口腔清潔因應俱全，甚至銷售從歐陸各地採集的純手工蜂蜜，讓消費者由內而外體驗有機。

Melvita認為，堅持遵守認證標準，甚至在標準之上，絕對是品牌在品質上對消費者的負責和保證，同時更是維護地球環境的的關鍵之一。所以，Melvita希望透過訂價及通路策略，每一位嘗試進階有機保養世界的消費者，都能夠輕鬆擁有Melvita ，感受其優異的產品功效與使用上的愉悅感，同時以消費的方式為地球盡一份心力。

Melvita蜜葳特產品線花粹系列

售價：200ml  NT.880/980
共有6種純花粹。玫瑰、薰衣草、洋甘菊、矢車菊及橙花等因應肌膚不同狀況可作濕敷調理，以蒸餾方式取得精華油系列

售價：50ml NT.780/1280
共有12種以冷壓初榨或溶解法萃取的純植物精華油，極適合掺入既有保養品作升級保養動作。種類及功能全面。即使是不愛用油保養油性肌膚的亞洲人，都被墨子草精華油的神奇功效折服，而在香港造成熱賣
