年度品牌強打
【A】L LOEWE愛．羅威特惠組
內含：愛．羅威淡香水50ml + 焰紅化妝包
價值：3,350元  優惠價：2,200元

香水介紹：L  LOEWE愛．羅威淡香水 猶如花朵，綻放微妙而浪漫的精緻氛圍；清新自然，散發晶透明亮的女性氣息。

香調介紹：
前味－佛手柑、黑醋栗、小蒼蘭
中味－白桃、牡丹、紫羅蘭
後味－麝香、檀木香
亞洲強賣熱品
【B】活力之泉特惠組
內含：活力之泉系列100ml + 藍色印花隨身包+活力之泉小香10ml
價值：3,850元  優惠價：2,520元

香水介紹：AGUA DE LOEWE活力之泉淡香水，一款男女都為之著迷的清新香氛。充滿活力的泉源氣息隨時綻放清新氛圍。香調皆散發自然愉悅、晶透純淨的氛圍，詮釋活力泉水的香氣。
優質男香新品上市
【C】7 LOEWE特惠組
內含：7 LOEWE 淡香水50ml + 7 LOEWE 時尚限量小香
價值：3,150元  優惠價：2,550元

香水介紹：一個數字結合令人敬仰的宇宙萬物，並與英雄勇士畫上等號。7 LOEWE獻給感性而純潔、勇於冒險犯難的男子。

香調介紹：
前味－焚香、胡椒
中味－紅蘋果、白花
後味－雪松、香根草、麝香


※以上週年慶活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
