限時、限量概念　祭出｢平時買不到」之隱藏版韓版商品加碼入戰
台灣市場週年慶己成為許多消費者每年一度的重點血拼時刻，不儘消費者趁此選購平時心動卻不敢行動的保養彩粧品，各大品牌更是祭出經典搭配、以最超值的優惠回饋消費者。LANEIGE蘭芝化妝品於2010年週年慶，以韓國國家級實驗室｢愛茉莉太平洋研發中心」費時多年、針對亞洲肌膚需求所研發之經典商品，組成全省四大明星組 ，包括｢水酷極地保濕明星組」、｢完美極緻無齡呵護組」、｢冰河能量超保濕組」、｢時尚滑蓋粉餅精選組」，並邀請美粧部落客為消費者搶先體驗蘭芝各組精典商品，提供消費者最切實中肯的選購分析。此外，更加碼推出開打首7日獨有限定組－｢經典暢銷明星組」，包含三大蘭芝銷售Top 3的人氣商品：水酷極地保濕精華、睡美人香氛水凝膜、草莓優格柔柔去角質凝露一應俱全，就是要積極搶攻各家百貨開打的第一週黃金週客源，堪稱今年週年慶品牌推薦中不買會後悔的韓式保養黃金組合之一！全省特惠組－共5組

水酷極地保濕明星組
★水酷極地保濕醒肌露(清爽/水潤)160ml(正)
★水酷極地保濕導入液(清爽/水潤)120ml(正)
★水酷極地保濕精華60ml(正)
＊水酷極地保濕精華10ml
＊水酷極地保濕凝凍10ml
＊水酷極地保濕眼部凝凍5ml
＊水酷極地保濕導入液(清爽型)50ml

原價$4,203
特價$2,350
56折

特色介紹：是一款韓式保濕基礎必備的系列，而韓國美女宋慧喬拍片工作時更離不開它的保濕呵護。LANEIGE蘭芝2010年週年慶則特別推薦「水酷極地保濕明星組」，較以往週年慶組合內容更加豐富、折扣更亦再創新低，預計最先引爆消費者搶購熱潮！冰河能量超保濕組
★冰河能量活化露30ml(正)
★冰河能量水精華40ml(正)
★冰河能量精華霜50ml(正)
＊冰河能量精華霜10ml 
＊冰河能量水精華15ml 
＊冰河能量舒活眼霜5ml
＊冰河能量活化露5ml

原價$5,270
特價$2,980
57折

特色介紹：2010年週年慶期間，LANEIGE蘭芝特別推薦之「冰河能量超保濕組」，以今年所有組合中的最低折扣(57折)，著實回饋對抗現代高壓社會的消費者肌膚需求。完美極緻無齡呵護組
★完美極緻活膚露120ml (正)
★完美極緻導入液100ml (正) 
★完美極緻全能精華40ml (正)
＊完美極緻二次方眼部精華2+2ml
＊完美極緻活膚露10ml 
＊完美極緻導入液10ml 
＊完美極緻全能精華5ml 
＊完美極緻賦活凝霜5ml 

原價$6,031
特價$3,680
61折

特色介紹：LANEIGE蘭芝2010年週年慶則推薦｢完美極緻無齡呵護組」，以逼近6折的完美價格，在市場上一片高價的抗老商品中，提供消費者同樣頂極、卻亦平實價格的無齡肌感動！
時尚滑蓋粉餅精選組
★時尚滑蓋粉餅(光透/UV/保濕)12g(正)
＊3合1潔淨洗面乳 50ml 
＊柔淨眼唇卸妝液 25ml
＊深層保濕潔顏油 25ml
＊3合1潔淨洗面乳 10ml

原價$1,777
特價$1,060
6折

特色介紹：2010年週年慶期間，LANEIGE蘭芝推出的「時尚滑蓋粉餅精選組」直下6折優惠，無論是光透型、UV型、保濕型，都吸引許多蘭芝彩妝品的愛好者伺機採購、各種功能各購一組，喜愛的消費者要買要快，以免向隅！
開打首7日獨享限定組(全省組)
(*視各家百貨開打日期前7日而定)

經典暢銷明星組
★水酷極地保濕精華60ml(正)
★睡美人香氛水凝膜80ml(正) 
★草莓優格柔柔去角質凝露150ml(正)
＊水酷極地保濕醒肌露(清爽型) 50ml
＊水酷極地保濕導入液(清爽型)50ml
＊3合1潔淨洗面乳50ml

原價$3,956
特價$2,380
6折

特色介紹：更加碼推出開打首7日獨有限定組－｢經典暢銷明星組」，包含三大蘭芝銷售Top 3的人氣商品：水酷極地保濕精華、睡美人香氛水凝膜、草莓優格柔柔去角質凝露一應俱全，就是要積極搶攻各家百貨開打的第一週黃金週客源，堪稱今年週年慶品牌推薦中不買會後悔的韓式保養黃金組合之一！

全省滿額贈

消費滿 $3,200 
送:冰河能量4步驟清潔5件組,內含:
＊冰河能量水精華15ml
＊冰河能量精華霜10ml 
＊冰河能量舒活眼霜5ml 
＊冰河能量活化露5ml
＊保濕柔膚泡沫潔面乳10ml+韓流時尚化粧包



消費滿 $5,500
送:韓流時尚肩包


消費滿 $8,500
送:燦坤EUPA時尚5人份咖啡壺


可累贈，數量有限，送完為止  
(特別註明不列滿額贈之特惠組除外,DM另行標明)


※以上週年慶活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
