SOFINA Primavista  讓人猜不出有沒有上妝的上質裸肌質感
「看似與生俱來的自然輕裸妝感」是2010秋冬底妝關鍵。根據調查，台灣女性最憧憬的底妝效果，就是讓人看不出來有化妝，天生麗質的好膚質。 然而，光只是用粉底遮蓋掉所有臉上的細紋、暗沉與毛孔，反而容易失手讓底妝變得厚重不自然。日本人氣底妝品牌SOFINA Primavista 提出「遮瑕力」&「輕透感」兩者兼得的底妝概念。運用「妝前修飾乳」和「完美保濕粉餅」，不但能確實修飾惱人的毛孔、痘疤、黑眼圈等小瑕疵，還讓底妝持續彈潤薄透，呈現出水潤細緻、充滿光澤感卻又幾近無瑕的上質裸肌。看得到肌膚好氣色與自然生命力，變身為宛若渾然天成的裸肌美人！
讓妝感無瑕清透的 Primavista妝前修飾乳系列
要擁有漂亮的裸妝，得先解決肌膚的小問題，熱銷的「Primavista妝前修飾乳」系列，專為毛孔、斑點、膚色不均等不同肌膚困擾所設計，打造完美裸肌的基礎。調理好上妝前的肌膚質地，發揮防曬、保濕、遮瑕、持妝等功效，全面提升肌膚妝感的明亮度與透明感，呈現出自然的好氣色！
在意兩頰乾燥、粉底不易吃妝的女性可選用「Primavista潤膚妝前修飾乳」，內含「緊緻潤澤美容成分」，可將乾燥不平整的肌膚，調整為水嫩細緻的彈透肌膚，為肌膚注滿豐盈潤澤，展現透緻柔滑的輕裸質感。此外，榮獲日本@COSME 美妝大賞2010上半年最佳人氣妝前修飾乳第1名的「Primavista零油光妝前修飾乳」，適合T字部位容易出油脫妝，混合性肌膚的女性，能瞬間鎖定造成脫妝的皮脂油光，打造淨爽的肌膚質地。
針對不同的肌膚困擾，使用適合的妝前修飾乳，事先為完美膚質打好基底。即使不改變原本使用的粉底，也能讓整體的肌膚質感立刻升級，小瑕疵全都隱形，瞬間擁有讓人忍不住想碰觸、淨透無瑕的輕齡美肌。
柔焦持妝Primavista完美保濕粉餅＋限量璀璨星願粉盒
若想讓妝感更勻潤透亮，「Primavsita完美保濕粉餅」更是彈透水潤肌膚的關鍵武器。它獨特的「超薄勻潤粉體」與「極肌密薄膜」，輕輕推抹就能瞬間融合於肌膚，展現絲緞般的細緻柔嫩觸感，瞬間融合肌膚的服貼效果，像是天然裸肌般的均勻完美，肌膚由內而外透出柔焦光澤。加上出色的持妝效果，能全天候維持不脫妝、水感盈潤的輕齡美肌，今年更獲得時尚美容網站FashionGuide 2010美妝評鑑大賞特別推薦賞的肯定！ 
今年秋冬，SOFINA更限量推出「Primavista璀璨星願粉盒」。有如佈滿流星的星空般，透明粉紅色的水鑽粉盒設計，散發閃閃動人的絢燦光輝，置於手心，不僅有如公主般圍繞在幸福感的氛圍裡，心中的每個小小心願，也都能就此實現喔！

2010秋冬，SOFINA Primavista「妝前修飾乳」系列與「完美保濕粉餅」，完美的修飾效果，讓肌膚純淨輕透零瑕疵，由內而外透出水潤光澤。讓每位女性都能擁有讓人猜不出有沒有上妝的上質裸肌質感。

