年度最受矚目的百貨周年慶即將於9/22率先在京華城展開，為持續創造九月份的旺盛買氣，專櫃保養領導品牌SK-II特別迎合消費者需求，針對去年周年慶佳評如潮的活動與熱賣禮盒全力加碼，在消費者期待已久的必buy特惠組方面，SK-II以「熱銷經典品項」結合獲美妝大賞一致肯定的「抗老」、「美白」新品為主力，將亞洲風雲十年經典乳霜-「煥能全效活膚霜」、甫上市即締造銷售佳績的「煥能深效潤透修護霜」以及今年上市即獲得日本VOCE美妝大賞美白精華液第一名肯定的「環采鑽白精華液」納入多款優惠組合中，勢必再掀搶購熱潮。此外，愛美女性在秋冬最在意抗老緊緻保養，SK-II也推出多款抗老超值組，「深效潤透煥能組」主打今年9月上市的抗老賦活新秀-「煥能深效潤透修護霜」；並在全台十大人氣百貨祭出美妝大賞加持的秋冬抗老口碑產品周末超值特惠組，「抗皺緊緻超值組」主打買360°全效抗皺修護精華30g，贈送緊緻煥顏精華40ml，折扣達5折（總價值$6,400，售價$3,200），為今年最低折扣組合之一。延續去年大受好評的活動，在率先起跑的京華城、中友百貨、嘉義耐斯松屋及廣三SOGO， SK-II今年持續推出首四日「美肌の力探索之旅」日本機票抽獎活動，凡單筆消費滿一萬元，就有機會得到台北－京都來回機票一張，每店每日抽一名，去年來不及搶購的消費者，今年可要把握機會。

●滿額贈贈品三大特色：一、納入更多經典熱賣品項，二、納入新品，贈品價值創新高，三、贈品容量加大超值體驗
今年SK-II滿額贈除延續五崁級外，每崁級的贈品價值更加碼，以回饋長期愛用VIP：第四崁級購買滿$16,800元，除煥能亮采五件組、經典活膚五件組及亮采精華深層組外，會員再加贈眼部修護精華正貨（市價$2,100），贈品總價值達$9,664，相當於64折。此外，今年滿額贈最受矚目的第五崁級，購買SK-II產品滿$23,800除包含亮采化妝水150ml正品的前四崁贈品，再加贈晶緻活膚乳液100g正品(市價$2,300)外，更大方加入抗老新品－煥能深效潤透修護霜13g（價值$1,170元），贈品總價值達$13,134，相當於64折。與去年相比，滿額贈中新品價值再創新高，從第一崁就納入煥能全效活膚霜15g，讓消費者搶先體驗SK-II最熱銷的抗老品項。另外，延續去年的好口碑，SK-II也持續在第一崁級中加贈「回櫃加贈券」，凡於周年慶後回購買$3,800，即可獲贈日本進口限量商品—亮采保濕乳液75ml（價值日幣￥9,500，折合台幣約$3,610）。

●美妝大賞加持三大經典熱銷品  超夯特惠組全面搶市  品牌日再加碼
挾著去年的超強買氣，SK-II擴大與全台20家人氣百貨合作推出選擇更勝以往的買二送一限定特惠組，並納入熱銷經典商品「青春露」、橫掃各大美妝大賞的「煥能全效活膚霜」及「環采鑽白精華液」。其中忠孝、廣三、中壢SOGO獨家的「煥能美妍活膚組」，買經典抗老乳霜-煥能全效活膚霜及名媛最愛上鏡小顏法寶-煥能緊顏粉凝霜，就送晶緻活膚乳液（總價值$8,000，售價$5,700）；台中及信義新天地新光三越獨家推出「青春緊顏保濕組」，買青春露150ml及煥能緊顏粉凝霜，就送超活水漾保濕凝霜（總價值$7,800，售價$5,500）；南西、南西二館、西門及高雄新光三越獨家推出「鑽白活膚美顏組」，買獲獎連連的環采鑽白精華液及環采鑽白粉凝霜，就送晶緻活膚乳液（總價值$7,600，售價$5,300）；在板橋、桃園、新竹、寶慶及台南中山遠東百貨則是推出「煥能柔膚防曬組」，買煥能全效活膚霜及柔膚潔面乳，就送保濕防曬乳（總價值$7,100，售價$5,100）。

此外，SK-II更在各大百貨通路推出去年造成排隊搶購的「粉凝美妍柔膚組」，買煥能緊顏粉凝霜2入，就送柔膚潔面乳120g（總價值$5,100，售價$3,800，75折），組數更甚以往；另有SK-II屹立不搖的經典品項「青春面膜特惠組」，買青春敷面膜一盒（6片），就送柔膚潔面乳20g及環采鑽白修護凝霜15g（總價值$3,492，售價$2,300，66折），勢必造成新客與愛用者的搶購。※特惠組不列入滿額贈

而消費者反應熱烈的各大百貨品牌日，今年度SK-II亦針對最熱銷經典品「青春露」、「煥能全效活膚霜」及「環采鑽白精華液」推出超值禮盒，其中「煥能活膚優惠組」，並贈7項經典產品旅行組，其中包含九月新品煥能深效潤透修護霜13g（價值$7,138，售價$3,800，53折），以更大容量的超值贈品讓消費者物超所值。

●加大版超值禮盒以今年最受矚目美白新品為首、保養底妝全包
堪稱今年度最受矚目的美白新品－環采鑽白精華液，推出以來便狂掃日本、台灣美妝大賞，母親節推出50ml加大限定版也立即造成搶購熱潮，為回饋消費者，SK-II在周年慶加碼推出「環采鑽白加大組」，於新光三越及漢神百貨購買環采鑽白精華液50ml（售價$5,000），贈送晶緻活膚乳液100g，贈品價值$2,300元，為上市以來最超值組合。去年熱賣的「青春面膜加大組」，今年折扣更加優惠，於遠東及中友百貨購買青春敷面膜10片裝組，送亮采化妝水150ml，約65折的優惠（總價值$4,900，售價$3,200），為加大版禮盒中最吸睛的特惠組合之一。除此之外，SK-II於所有百貨推出經典商品青春露之「青春尊寵加大組」，今年組數加碼，購買青春露250ml，送青春露75ml，（總價值$6,750，售價$4,900），不容錯過。※特惠組不列入滿額贈


【全通路滿額贈】
凡於9/20~12/31，購買SK-II商品達以下額度，即可獲贈滿額禮（依各家百貨公司公告檔期為主）


4,000元　第一崁：煥能亮采五件組
(1)SK-II柔膚潔面乳20g
(2)SK-II亮采化妝水40ml
(3)SK-II 煥能全效活膚霜15g
(4)巧緻化妝包
(5)週慶後回櫃加贈券
 
獨享優惠：凡週年慶後回購滿$3800，加贈亮采保濕乳液75ml（正常品）





7,000元　第二崁：經典活膚五件組
(1)SK-II青春露30ml
(2)SK-II 煥能全效活膚霜15g
(3)SK-II晶緻活膚乳液30ml
(4)SK-II 青春敷面膜1片
(5)時尚肩背包








10,000元 第三崁：亮采精華深層組
(1)SK-II青春精華露15ml
(2)SK-II亮采化妝水150ml（正常品）






16,800元　第四崁：深層寵愛頂級組
第一崁
第二崁
第三坎 

會員加贈：SK-II眼部修護精華15g（正常品）




23,800元　第五崁：潤透尊榮特級組
第一崁 
第二崁 
第三崁
SK-II晶緻活膚乳液100g（正常品）
SK-II深效潤透修護霜13g

會員加贈：SK-II眼部修護精華15g（正常品）







VIP預購日滿$23,800
SK-II青春敷面膜1片
SK-II煥能拉提雙面膜1片 

會員加贈：眼部修護精華15g（正常品）



VIP預購　36,800元
第五崁
SK-II青春敷面膜1片
SK-II煥能拉提雙面膜1片
SK-II晶緻煥白勻透乳霜75g（正常品）
SK-II超活水漾保濕精華40g（正常品）
SK-II晶緻煥白瞬效智慧凝面膜3組

會員加贈：眼部修護精華15g（正常品）



【品牌日滿額加贈】





凡購買滿26,800元　
第五崁
SK-II涵采保濕霜50g（正常品）

會員加贈：SK-II眼部修護精華15g（正常品）





【百貨特惠禮盒】秋冬抗老經典產品 保養到上妝一次滿足



粉凝美妍柔膚組

SK-II煥能緊緻粉凝霜10.5g x 2（不含粉盒）
送
SK-II柔膚潔面乳120g（正常品）

售價 $ 3,800	




深效潤透煥能組

SK-II煥能深效潤透修護霜50g
送
SK-II煥能全效活膚霜15g
SK-II煥能拉提雙面膜3片

售價 $ 4,500	




青春面膜特惠組

SK-II青春敷面膜6片裝
送
SK-II柔膚潔面乳20g
SK-II環采鑽白修護凝霜15g

售價 $ 2,300 	




【品牌日】SK-II回饋尊榮貴賓 買1送7 全方位體驗肌膚完整呵護青春活膚優惠組

SK-II青春露150ml，買1送7
SK-II柔膚潔面乳20g
SK-II活膚卸妝蜜15g
SK-II亮采化妝水40ml
SK-II煥能全效活膚霜15g
SK-II晶緻活膚乳液10ml
SK-II青春敷面膜1片
週慶後回櫃加贈券（獨享優惠:凡週年慶後回購滿$3800，加贈SK-II亮采保濕乳液75ml）

售價 $ 3,600	

煥能活膚優惠組

SK-II煥能全效活膚霜80g，買1送7
SK-II柔膚潔面乳20g 
SK-II活膚卸妝蜜15g
SK-II亮采化妝水 40ml 
SK-II青春露 30ml 
SK-II煥能深效潤透修護霜13g
SK-II煥能拉提雙面膜1片 
週慶後回櫃加贈券（獨享優惠:凡週年慶後回購滿$3800，加贈SK-II亮采保濕乳液75ml）

售價 $ 3,800	

環采鑽白優惠組

SK-II環采鑽白精華液30ml ，買1送7
SK-II柔膚潔面乳20g
SK-II晶緻露白晶露10ml
SK-II青春露30ml 
SK-II晶緻活膚乳液10ml
SK-II環采鑽白修護凝霜15g 
SK-II晶緻煥白瞬效智慧凝面膜 1組
週慶後回櫃加贈券（獨享優惠:凡週年慶後回購滿$3800，加贈SK-II亮采保濕乳液75ml）

售價 $ 3,600	



【限量加大超值組】今年度最受矚目美白新品 史上最優惠組合 打造秋日亮白肌



青春尊寵加大組

SK-II青春露250ml
送
SK-II青春露75ml（正常品）

通路：所有百貨公司
售價 $ 4,900	





環采鑽白加大組

SK-II環采鑽白精華液50ml
送
SK-II晶緻活膚乳液100g（正常品）

通路：新光三越、漢神
售價 $ 5,000	





煥白淨斑加大組

SK-II晶緻煥白超淨斑精華50ml
送
SK-II保濕防曬乳30ml（正常品）

通路：SOGO、廣三SOGO
售價 $ 4,250	





青春面膜加大組

SK-II青春敷面膜10片裝
送
SK-II亮采化妝水150ml（正常品）

通路：遠東、中友百貨
售價 $ 3,200	




煥白面膜加大組

SK-II晶緻煥白瞬效智慧凝面膜組10組裝 1盒
送
SK-II光透晶緻隔離霜25g（正常品）

通路：其他百貨公司
售價 $ 3,600	




【20大人氣百貨獨家特惠禮盒】買2送1 美妝大賞加持 熱銷品項一次購足


鑽白活膚美妍組

SK-II環采鑽白精華液30ml
SK-II環采鑽白粉凝霜（不含粉盒）
送
SK-II晶緻活膚乳液100g（正常品）
 
通路：新光三越南西、新光三越南西二館、新光三越台南西門、新光三越高雄
售價 $ 5,300	




青春緊顏保濕組
 
SK-II青春露150ml
SK-II煥能緊顏粉凝霜（不含粉盒）
送
SK-II超活水樣保濕凝霜50g（正常品）
 
通路：新光三越台中、新光三越A11、新光三越A8、新光三越A4
售價 $ 5,500




煥能美妍活膚組

SK-II煥能全效活膚霜80g
SK-II煥能緊顏粉凝霜(不含粉盒)
送
SK-II晶緻活膚乳液100g（正常品）
 
通路：忠孝SOGO、廣三SOGO、中壢SOGO
售價 $ 5,700	




青春亮眼活膚組
 
SK-II青春露150ml
SK-II 360°全效煥采晶眼霜15g
送
SK-II晶緻活膚乳液100g（正常品）

通路：新光三越站前、京華城、台北統領、台中中友、高雄漢神
售價 $ 6,000




鑽白柔膚防曬組

SK-II環采鑽白精華液30ml
SK-II柔膚潔面乳120g
送
SK-II保濕防曬乳30ml（正常品）

通路：新光三越站前、台北京華城、台北統領、台中中友、高雄漢神
售價 $ 4,900




煥能柔膚防曬組

SK-II煥能全效活膚霜50g
SK-II柔膚潔面乳120g
送
SK-II保濕防曬乳30ml（正常品）

通路：板橋遠東、寶慶遠東、桃園遠東、新竹遠東、新光三越台南中山
售價 $ 5,100

 


青春光透保濕組

SK-II青春露150ml
SK-II光透晶緻隔離霜25g
送
SK-II超活水樣保濕凝霜50g（正常品）
 
通路：新光三越南西、新光三越南西二館、新光三越台南西門、新光三越高雄
售價 $ 5,200	




煥能光透活膚組

SK-II煥能全效活膚霜80g
SK-II光透晶緻隔離霜25g
送
SK-II晶緻活膚乳液100g（正常品）

通路：新光三越A11、新光三越A8、新光三越A4、新光三越台中
售價 $ 5,400	




青春柔膚保濕組

SK-II青春露150ml
SK-II柔膚潔面乳120g
送
SK-II保濕防曬乳30ml（正常品）

通路：忠孝SOGO、中壢SOGO、廣三SOGO
售價 $ 4,900	




青春防曬活膚組

SK-II青春露150ml
SK-II晶緻煥白隔離防曬乳30g
送
SK-II晶緻活膚乳液100g（正常品）
 
通路：板橋遠東、寶慶遠東、桃園遠東、新竹遠東、新光三越台南中山
售價 $ 5,600	




【百貨周末超值組】納入保濕 抗老 妝容多款組合 一次滿足肌膚需求



水漾保濕超值組

SK-II 超活水漾保濕凝霜50g
送
SK-II 超活水漾保濕凝霜50g（正常品）

售價 $ 2,300	





抗皺緊緻超值組

SK-II 360°全效抗皺修護精華30g
送
SK-II緊緻煥顏精華40ml（正常品）

通路：新光三越站前、新光三越南西、新光三越A4.8.11、新光三越台南西門、板橋遠東、忠孝SOGO、廣三SOGO、中壢SOGO、新光三越台中、中友、高雄漢神
售價 $ 3,200	





煥能緊顏優惠組
 
SK-II 煥能緊顏粉凝霜（不含粉盒）
送
煥能緊顏粉凝霜粉盒（正常品）

通路：新光三越站前、新光三越南西、新光三越A4.8.11、新光三越台南西門、板橋遠東、忠孝SOGO、廣三SOGO、中壢SOGO、新光三越台中、中友、高雄漢神
售價 $ 1900



【頂級晶鑽組】尊寵頂級VIP 69折優惠


極緻煥活晶鑽組

SK-II LXP活膚蜜200g
SK-II LXP再生霜50g
送
SK-II LXP修護精華100ml (正常品)

通路：所有百貨公司
售價 $ 10,900	※以上週年慶活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
