永恆經典熱銷品 暨 品牌創新代表作
邀您見證百年傳承的美麗奇蹟
100年以來，伊麗莎白雅頓秉持著品牌理念 - 「成為自然美麗的女人是與生俱來的權利」，持續創造出許多永恆經典的劃時代產品與創新商品，完成雅頓夫人讓全世界女人更迷人美麗的初始使命。2010年週年慶，伊麗莎白雅頓推出超優惠世紀美妍精選特惠組合 – 包含雅頓百週年經典熱銷品與品牌創新代表作，並獻上歡慶百週年的三重滿額禮讚，邀您一同見證百年傳承創造的美麗奇蹟，進入雅頓這扇通往美麗、經典且具創新的保養美學的紅門。

典藏限量組合、經典口碑明星商品與創新代表作 全面歡沁百週年
歡慶百週年，特惠組合中8小時潤澤霜2010珍藏版－雅頓最經典、熱銷蟬聯80年使用口碑的最佳產品，以百週年紅門圖騰典藏版包裝，破天荒以4.1折的優惠限量推出；熱賣全球長達20年，已銷售超過5億5千萬顆的CLX黃金導航膠囊也首度以低於5折的優惠回饋價推出；歡沁紅門彩妝組禮盒，為展現百週年優雅紅門優雅氣質的隆重獻禮，並以1.7折優惠震撼市場。品牌創新代表作品如艾地苯高效橙燦精華、極光天使白系列均有超優值特惠組合。歡慶百週年的三重滿額禮，第一階史無前例推出熱賣20年的時空賦活全系列產品、第二階為原裝進口、質感精緻且具收藏價值的雅頓百週年紀念傘；第三階則是創造女性自然健康美麗的舒壓按摩帶。

伊麗莎白雅頓總經理許靜媛表示:『今年適逢伊麗莎白雅頓一百週年慶，為了讓更多女性體驗紅門沙龍美學的美麗奇蹟，我們將品牌最熱銷經典產品與品牌創新代表作，一齊以史上超優價格回饋消費者，另外特別的是，品牌為慶祝伊麗莎白雅頓百週年特別設計的限量典藏商品，如8小時100週年禮盒、年度最佳回饋的歡沁紅門彩妝禮盒與原裝進口的Arden 100週年紀念傘；我們深信這麼豐富的組合與另人驚喜的禮讚，必能讓所有女性都能在周年慶期間享受超值的價格，感受到最多伊麗莎白雅頓創造出自然美麗的百年奇蹟。』
全省特惠組合 – 百週年經典組合

8小時100週年禮盒【4.1折】 
雅頓百週年經典入門明星推薦
組合內容: 8小時潤澤霜50ml + 8小時潤澤謢唇膏12.6g*2
市值NTD$2,440 → NTD$1,000

非買不可理由: 雅頓最經典商品，全球每30秒就賣出一瓶，為美容史上蟬聯80年使用口碑的最佳產品，此次週年慶特別推出紅門圖騰限量典藏版包裝!






CLX黃金導航發燒組【5.7折】 
整肌除皺 精華液前的修護保養
組合內容: CLX黃金導航膠囊60顆 (正貨)*2 
市值NTD$6,100 → NTD$3,500

非買不可理由: 自1990年推出，熱賣全球長達20年，已銷售超過5億5千萬顆，創造G5黃金美肌次元，
導航肌膚進入無齡世代的「零齡肌」。





歡沁紅門彩妝禮盒【1.7折】 
歡沁紅門彩妝 年度最佳回饋
組合內容: 時尚美妝眼夾盤( 10色眼影+2色頰彩+ 1色閃亮蜜粉)+唇繪筆+眼繪筆+極簡唇彩4g*3+晶瑩閃爍唇蜜4ml*2+指甲油+刷具包三件組( 腮紅刷/ 眼影刷/ 斜角刷)+歡沁紅門旅用包+彈力放射睫毛膏-黑色3ml+紅門香水5ml
市值NTD$12,000 → NTD$1,980

全省特惠組合 – 品牌創新代表作

艾地苯高效抗氧精華組 【7.3折】 
啟動抗氧化 世紀抗老權威推薦
組合內容:艾地苯高效橙燦精華50ml(正貨)+艾地苯亮眼抗皺精華 5ml+艾地苯極致防禦乳SPF30 PA++  5ml+艾地苯美體曲線乳液  75ml
市值NTD$10,717 → NTD$7,800

非買不可理由:臨床證實五週內提升肌膚明亮度、持久保濕、皺紋與肌膚彈性明顯改善

極光天使白溫和潔淨組【5.5折】 
淨透水潤調理 白皙有活力
組合內容: 極光天使白潔膚慕絲200ml(正貨)+極光天使白平衡露200ml(正貨)
市值NTD$2,750 → NTD$1,500

非買不可理由: 亮白膚色，淡化斑點，讓肌膚綻放極致光采。
時空彈力緊容組【5折】 
專利抗老科技 重現肌膚緊實光采
組合內容: 時空彈力8胜肽緊容乳50ml(正貨) X2 
市值NTD$6,100 → NTD$3,050

非買不可理由: 自1991年推出經典時空彈力系列，熱賣全球長達20年，創新「類整型美學」，讓肌膚立即豐盈拉提，醫學研究證實連續使用 30 天後，紋路深度減少35%歡慶百週年 滿額禮讚三重送

第一階 消費滿 $ 4,000
贈送『經典時空九件組 』
內含：時空彈力微雕拋光乳 30ml / 時空彈力8胜肽緊容霜SPF30 15ml / CLX黃金導航膠囊 7顆X2 / 時空賦活緊緻眼霜 SPF 7ml / 時空純淨爽膚水 30ml / 時空潔膚乳 30ml / 時空極緻煥膚晚霜 7g / 金燦旅行圓筒包

第二階 消費滿 $ 7,000
贈送『Arden 100週年紀念傘』
極具收藏價值的Arden 100週年紀念傘，以代表紅門的鮮紅色襯底搭配伊麗莎白雅頓品牌歷史廣圖騰，質感精緻且款式時尚，展現出有如紅門沙龍仕女的優雅風采!

第三階 消費滿 $12,000
贈送OSUMA『舒壓按摩腰帶』
輕輕鬆鬆 局部按摩DIY
任選9種不同按摩模式，速度與強度可依個人喜好調整，舒緩減壓，美體更加分!!(台灣製造)


※以上週年慶活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
