全面進化完美彈力 緊緻保濕展現青春光芒

隨著年齡增加，皮膚狀況會因體內荷爾蒙作崇，導致肌膚代謝緩慢，明明都買好萬全保養品來維持肌膚最佳狀態，但肌膚還是吸收不到養份，卻使得膠原蛋白形成能力下降，因此失去彈性和張力，肌膚則慢慢出現老化現象。
針對肌膚鬆弛、皮膚粗糙、肌膚失去彈力之惱人問題，主要影響原因在於肌膚的含水量下降，因此，選對保養品做保養，維持美麗的膚質，才是重要關鍵之一。

為了保有肌膚原有的水分，緊緻海洋膠原滋養凝露EX成分上不吝加強“透明質酸”，再以「凝露」強力吸收水分的特性,使保濕能力深入肌膚底層發揮水潤效果。而惱人的鬆弛則有二大原因，一是肌肉逐漸失去彈性，另一項原因即是“地心引力“，同時成分也特別嚴選“提拉複合“精華成分，能在肌膚表面快速形成保護膜，強力支撐肌膚的張力，把鬆弛肌膚往上拉提，持久力長達六小時，另首度添加具抗氧化的奢華成分「白金膠體」，能促進血液循環和提高免疫力，再強力補足女性荷爾蒙而平衡肌膚所需的緊實與彈性，為了讓臉部輪廓線條能夠保持在最佳狀態，日本首創最高濃度的「硫辛酸」來促進健康的膠原蛋白再生，重獲具活力的年輕膚質。

緊緻海洋膠原滋養凝露EX的開發概念來自於由內而外徹底改善膚質、讓肌膚彈性不再受地心引力影響及荷爾蒙新陳代謝維持均衡，藉此為持女人該有的肌膚風采。

成份：
硫辛酸：促進健康的膠原蛋白再生。
石榴花萃取精華：具有類似女性荷爾蒙及美白作用
瞬間拉提成分(黃原膠高分子聚合物)：會形成緊緻拉提膜，肌膚的緊實感可持續長達六小時　
燕麥萃取精華：形成緊緻拉提膜，緊實效果立現，讓膚質變得光滑，確實感受撫紋效果
玻尿酸: 保持肌膚水分
甜杏仁精華: 會形成緊緻拉提膜，短時間便能使皺紋不再明顯

產品的好處
●掃除歲月痕跡 
●緊緻拉提肌膚
●保濕彈力

緊緻海洋膠原滋養凝露 – 2010年9月起發售   
售價 NT$3,500 / 120ml
