雅詩蘭黛推出全新無瑕親膚持妝潤澤粉餅SPF14/PA++（Double Wear Moisture Powder Stay-In-Place Makeup SPF 14/PA++），此款易於使用的奢華粉餅具有雅詩蘭黛銷售第一無瑕親膚持妝粉底系列的驚人持妝效果，不僅擁有絲滑完美粉體、長達8小時的持妝效果還能有效鎖住肌膚水分、讓您即使出門在外，也能讓肌膚輕鬆擁有潤澤而不乾燥的舒適底妝。 

這款專為亞洲女性膚質所研發的獨特潤澤粉餅，含有UV防曬係數以及呈現含水觸感的絲滑粉體質地，能讓肌膚一整天都感覺舒適滋潤。植萃保濕精華保養複合成分，加上親膚鎖水科技（Moisture-binding complex），能幫助肌膚留住天然水分。能輕鬆推勻於肌膚的此款粉餅，具有可層層疊擦增加遮瑕效果的中度至完美遮瑕度，不僅能修飾瑕疵，還能維持自然不暗沉的妝容。讓妳立即擁有長達8小時的清新無瑕妝容。

添加先進配方
傳統的製程難以將鎖水活性成分納入粉餅，所以會讓肌膚感到乾燥。全新無瑕親膚持妝潤澤粉餅SPF14/PA++採用先進製程，將粉體充份浸潤在植萃保濕精華中，待飽和後再輕柔壓縮與費時風乾，達到具含水觸感的超絲柔粉體效果。此嶄新科技能讓粉餅擁有寵愛肌膚的潤澤成分，打造極為柔滑的粉餅質地。易推勻的獨特粉體，就像在肌膚抹上一層舒適的保濕防護膜。同時全新親膚鎖水科技（Moisture-binding complex）能以由內鎖住肌膚水分和立即建立肌膚隱形防護層的方式，預防肌膚缺水。半固態複合成分亦能提升粉體服貼效果，打造均勻自然的完妝質感，維持長達8小時的絲柔妝容，而不會產生暗沉、厚重、掉屑或結塊的問題。 

修瑕保濕微珠（Super Soft-Moist Microspheres ）能讓粉體擁有絲柔特性、易推勻於肌膚，呈現一整天舒適光滑的妝效。多功能的微珠還能修飾肌膚瑕疵，讓細紋、皺紋與毛孔變得較不明顯。 

獨特的完美仿膚科技(Clear Fit & Super Fit) 結合三種特殊貼妝分子，能讓粉餅粉體擁有超柔滑的延展性與服貼度，同時讓粉體擁有長時間的平滑完妝效果。長效淨透分子（Special pigments）能吸收過多皮脂，讓肌膚擁有長達8小時的清新淨透膚色。虹光折射分子（prismatic powder）以散射光線的原理修飾瑕疵，能讓肌膚產生由內而外散發的細緻光澤。吸油分子（Sebum Block Powder）能減少T字部位的油光，維持肌膚表層的天然保濕度，展現清新有光澤的膚色。而植萃保濕精華呵護肌膚成分，能讓肌膚維持長時間的潤澤狀態。讓妳擁有亮麗自然的柔嫩清新妝容，同時感受長達8小時不乾燥、不暗沉的持久妝效。 


無瑕親膚持妝潤澤粉餅SPF14/PA++
獨特粉撲設計
無瑕親膚持妝潤澤粉餅SPF14/PA++採用雅詩蘭黛經典輕薄藍色粉盒搭配金色圖標的設計，隨附專為搭配粉餅所設計的超柔軟粉撲，能達到均勻上妝效果。亦可使用粉撲重複疊擦粉餅，視需求而增加調整中度至完美的遮瑕效果。 所有膚質均適用的無瑕親膚持妝潤澤粉餅SPF 14卅PA++，能讓肌膚在拍照時展現自然亮麗的妝容、採用無油配方、不含香料、不含致痘成分、通過皮膚科醫師與眼科醫師的測試。 

為了達到最佳妝效，請於使用保濕霜和/或使用打底產品後使用此粉餅，例如雅詩蘭黛的極致晶燦光超亮白隔離霜SPF 50/PA+++（Cyber White EX Extra Intensive UV Protector SPF 50/PA+++）。 使用雅詩蘭黛清新淨妍（Take It Away）系列等卸除持久彩妝的卸妝品，即可輕鬆卸除粉餅。
