即將到來的2010週年慶，佳麗寶特別針對女性最關心的保養、彩妝議題，推出多款買正送正超值優惠組合，不但組合優惠價格最低4.8折，也推出多款優質精選組；在滿額贈品部份，推出實用生活的用品，像是玫瑰經典毛絨毯(雙人)、玫瑰古典餐具八件組，讓消費者感受到佳麗寶對客人的貼心。

週年慶聰明選購三部曲：美白、保濕、抗老
外在環境像是紫外線、空氣污染、手機及電腦產生的輻射，均會造成肌膚的老化；再加上長時間身處在乾燥的空調環境中，美白、保濕、抗老化產品已經成為一般女性消費者採購保養品的重點產品。在週年慶期間選購美白產品時，可將美白重點放在還原修護夏季日曬造成的乾粗、黑斑等後遺症，深入肌膚加速代謝已形成的黑色素；同時因秋冬即將來臨，因此可在週慶期間選購強調保濕力的產品，把保養品改為保濕力較佳的秋冬產品。此外，許多高單價的抗老產品在週慶期間會推出相當超值的折扣，因此，週年慶時抗老產品也是非常值得下手的目標。

美白不敗神話 超人氣美白商品 好康優惠先搶先贏
一直以來被稱為美白的佳麗寶，最著名的馥蘭皙兒美白系列，特別以最低6折推出4組特惠組，其中還包含兩組買正貨送正貨的超級優惠組，包含BLS多元極效潤白晶買大送小尊寵限定組，佳麗寶W多元極效潤白晶優異的美白功能，被日本媒體稱為「美白の結論」，推出買大晶送小晶的超划算組合，以及BLS深層美白濕敷明星經典限量發燒組，購買佳麗寶馥蘭皙兒深層美白凝乳，就送佳麗寶馥蘭皙兒深層美白濕敷膜正貨一盒，還有BLS深層美白化妝水(超大容量)瓶限量特惠組，以珍貴漢方火棘為基底，獨家添加「朴木萃取菁華」、「活性濃縮接骨木萃取」及「白木蓮萃取精華」三大成份，有助從源頭斷黑、淨白，色斑全面終結，讓肌膚還原至淨白狀態。

六大保濕肌效 讓妳美麗不變型
上市以來廣受好評的DEW SUPERIOR系列，以DEW萃取精華NS，複合多種植物精華，外防禦、內激活，與最新不變型科技，賦予肌膚100%水嫩彈性與極緻張力。2010週年慶期間，特別回饋愛用者推出4款狂銷熱賣的明星品組合，包含一組買正貨送正貨的佳麗寶DEW SUPERIOR潤活精純週年慶尊寵限定組，買潤活精純乳就送潤活皂霜，以及佳麗寶DEW SUPERIOR精純(提拉緊實)超值特惠組、佳麗寶DEW SUPERIOR精純(亮眸眼部)精華超值限量組、佳麗寶DEW SUPERIOR(活顏保濕)人氣精選超值特惠組，讓消費者體驗六大保濕肌效，讓妳美麗不變型。

頂級抗老 從DNA修復開始
佳麗寶優櫃頂級系列Impress，結合佳麗寶70年來的研發與技術菁華，先以SBG活膚再生精華修復受損的DNA，提高細胞的再生能力，再以JCT活膚抗老機制強化細胞組織的緊密結合，呈現最理想的完美肌膚。本次特別推出3組超低優惠組合，其中抗老明星商品佳麗寶Impress 賦活緊緻菁華液，也推出69折的優惠，讓消費者以最優惠的價格體驗名媛等級的享受。

秋妝新品 超划算優惠 秋季彩妝新品一次入荷
除了保養品特惠組外，此次週年慶佳麗寶也推出超值秋妝特惠組，詢問度百分百的LUNASOL晶巧光燦眼盒(波光)以及9月全新上市的COFFRET D’OR絲潤美肌系列產品，都已貼心規劃在今年週年慶組合中，讓消費者可以不必再等待，在週慶期間即可以6折左右的優惠，將本季最新秋季彩妝新品一次帶回家！

年度暢銷精選 【買正貨 送正貨】特惠組:(1)BLS W多元【極效.潤白】 買大送小 尊寵限定組:

(價值:5,200元 )(特惠價:3,450元 )66折
W多元極效潤白晶 45ml
W多元極效潤白晶  20ml（正品，價值 $ 1, 750元）
從母檔開始發燒熱賣的明星品佳麗寶W多元極效潤白晶，為了回饋消費者，特地推出買大送小不敗美白菁華限定組，超級划算是非買不可的超值組合。(2)BLS【深層 美白】濕敷 明星經典 限量發燒組：

(價值:2,460元 )(特惠價:1,550元 )63折
深層美白凝乳   130ml
深層美白濕敷膜1盒 (正品，價值 $ 980元）
買正貨送正貨特惠組，買美白凝乳就送美白面膜，也是美白必必buy精選超熱賣組 
(3)DEWS潤活【精純.保濕】週年慶尊寵限定組：

(價值:3,590元 )(特惠價:2,600元 )72折
潤活精純乳 75ml
潤活皂霜125g（正品，價值 $1,090元）(4)COFFRET DOR誘光立體【眼盒 買一送一】限量發燒組 : (U概念櫃通路與屈臣氏系統限定)

(價值:2,100元)(特惠價:1,050元)5折
誘光立體眼盒
COFFRET DOR任1款精選色眼盒(正品 價值 $1050元 色號以現場顏色為主)(5)LUNASOL絕色恆漾【口紅 買一送一】超值發燒組:(U概念櫃通路限定)

(價值:1,900元)(特惠價:950元)5折
絕色恆漾口紅
LUNASOL任1款精選色口紅(正品 價值950元  色號以現場顏色為主)(6)LUNASOL晶巧水凝【纖透.底粧】明星經典組:(U概念櫃通路限定)

(價值:4,420元)(特惠價:3,370元)76折
淨透立體粉霜
淨透光采蜜粉(含蜜粉盒)
IMPRESS IC 淨白潔膚油200ml（正品，價值 1,050元）
(7)COFFRET D’OR【晶潤保濕口紅 買一送一】限量發燒組：(東京櫃限定)

(價值:1,760元)(特惠價:880元)5折
晶潤保濕口紅
COFFRET D’OR任1款精選色口紅(正品，價值880元，色號以現場顏色為主)
KA優概念櫃 週年慶14款暢銷精選限量超值組:

(1)BLS【深層美白化妝水 超大容量瓶】限量特惠組：

(價值:2,480元)(特惠價:1,750元)7折
深層美白化妝水     280ml
深層美白凝乳       15ml
深層美白濕敷膜     1包 
每年週年慶都造成搶購炫風的超大容量瓶的BLS深層美白化妝水，也是想要美白的人不可或缺必備商品。(2)BLS 深層美白化粧水【經典.熱賣】超值限量組：

(價值:2,400元)(特惠價:1,450元)6折
深層美白化妝水  180ml  
美白洗顏皂霜    50g   
美白潔膚霜      50g        
深層美白濕敷膜   1包
此組經典熱賣款，還有特別加碼活動首四日限定可列入$6500以上滿額贈計算(3)DEWS精純【活顏.保濕】人氣精選超值特惠組：

(價值:4,800元)(特惠價:2,300元)48折
潤活精純露    150ml
潤活皂霜      20g
精純角質美容液  21ml
潤活精純乳     40ml
精純修護膜     1包
潤活精純露一直是DEW系列最熱賣的必點單品，較一般化粧水稍濃稠，又不似傳統乳液質地黏膩，具有絕佳的保濕性，是進入乾冷的冬天前必備品，此外，此組秋季保濕首選款，還有特別加碼，活動首四日限定可列入$6500以上滿額贈計算，再加上48折的超低優惠，讓人不下手搶購都難。
 (4)DEWS精純亮眸【眼部.精華】超值限量組：

(價值:4,420元)(特惠價:2,650元 )6折
精純亮眸眼霜 20g
潤活精純露   40ml
潤活精純乳   40ml
(5)DEWS精純【提拉.緊實】超值特惠組：

(價值:5,020元)(特惠價:3,200元)64折
精純提拉霜   30g
潤活精純露   40ml
潤活精純乳   40ml
精純亮眸眼霜  6ml
(6)DEW EX立體膠原【抗皺.活膚】超值精華組：

(價值:12,110元)(特惠價:6,700元)55折
膠原活膚晶    40ml
立體膠原活膚晶 20ml
立體膠原活膚霜 8g
立體膠原活膚露 15ml
立體膠原活膚乳 7ml(7)COFFRET DOR絲潤美肌【保濕.底粧】新品超值組 :

(價值:3,350元)(特惠價:2,300元)69折
絲潤美肌粉霜
絲潤保濕底霜 (或 絲潤飾底霜)
進口復古手拿鏡     
盈透持久蜜粉3.5g   
進口化妝包   
2010年9月才上市COFFRET D’OR 絲潤美肌底妝系列產品，在週年慶期間就可以約6折左右的優惠買到手，也是秋季保濕底妝推薦入門組。
 (8)LUNASOL光燦濃翹【電眼.彩妝】新品發燒組：

(價值:4,140元 )(特惠價:2,550元 )62折
晶巧光燦眼盒（波光）
絕色恆漾口紅 
濃燦捲翹睫毛膏（正品，精選色 價值 $ 990元）
晶亮化粧提包   
知名日本雜誌VOCE最新揭曉的2010年VOCE美妝大賞眼影類別第一名的佳麗寶LUNASOL晶巧光燦眼盒，閃爍的效果與顏色分類被喻為是日本”國寶級”的眼盒，絕對是週年慶必敗的指標產品，加上這次買就送正品睫毛膏，是絕對划算組合。
(9)Impress完美極致 【頂級.奓華】尊寵仕奉組:

(價值:31,010元)(特惠價:17,350元)56折
完美極致霜 30g
洗顏皂霜  20g
潔膚霜    20g
潤膚露   40ml    
潤膚乳   25ml   
完美極致霜  5g   
化粧棉  14pcs
角質美容液  20ml    
CT 賦活緊緻菁華液  9ml    
極致活顏化粧包         
特別加送玫瑰經典毛絨毯(雙人) 
(10)Impress 潤膚露 【活顏.極致】超值特惠組:

(價值:5,810元)(特惠價:3,500元)6折
潤膚露           150ml 
3D立體極致修護膜   1包
潤膚乳            25ml
洗顏皂霜          20g
潔膚霜            20g
囊括台灣及日本無數美妝大賞，Impress潤膚露是本系列最具代表性商品，是Impress魅力的最佳入門選擇。
(11)Impress CT【賦活.緊緻】超值優惠組:

(價值:10,169元  )(特惠價:7,000元 )69折
CT 賦活緊緻菁華液  40ml 
潤膚露    40ml  
洗顏皂霜  20g
潔膚霜    20g   
潤膚乳    25ml  
角質美容液 20ml
極致活顏化粧包 

(12)Impress IC 【深透.淨白】水乳 超值特惠組:

(價值:6,350元)(特惠價:3,500元)55折
淨白化粧水   200ml
淨白乳液     125ml
淨白洗顏皂    20g
淨白潔膚油    20ml
淨白化妝水    30ml
淨白乳液      30ml
深透淨白霜    10g
角質美容液    20ml 
淨白光感美粧包

(13)Impress IC【淨白.精華】全套入門精選超值組:

(價值:5,800元)(特惠價:3,500元 )6折
深透淨白晶   40ml
淨白化妝水   30ml
淨白乳液     30ml
淨白潔膚巾    10入
淨白洗顏皂    20g
淨白潔膚油    20ml
進口菱格收納包     
進口菱格手提袋

(14)SUISAI優質美肌 水乳雙重優惠組:(東京櫃限定)

(價值:2,640元)(特惠價:2,500元 )94折
保濕活膚露 150ml 
保濕活膚乳 100ml 
可參加滿額贈

東京櫃與優概念通路 週年慶 滿額贈送內容:

滿3,300元(U概念櫃通路是3選1)(東京櫃是2選1)

BLANCHIR SUPERIOR深層美白 5品組 (U概念通路與東京櫃)
美白洗顏皂霜    50g    
深層美白化粧水  25ml
深層美白凝乳    15ml   
深層美白濕敷膜  1包
深層美白日霜    10mlDEW SUPERIOR 潤活提拉5品組(U概念通路與東京櫃)
潤活皂霜       20g
精純角質美容液  21ml
潤活精純露     40ml  
潤活精純乳     21ml
精純提拉美容晶  10ml Impress IC 淨白5品組 (U概念櫃通路限定)
淨白洗顏皂        20g       
淨白潔膚油        20ml
淨白化粧水(舒爽型) 30ml  
淨白乳液(舒爽型)   30ml
深透淨白霜        10g 
滿6,500元(U概念櫃通路是2選1)(東京櫃只有玫瑰古典餐具8件組)
【玫瑰古典餐具8件組】(U概念通路與東京櫃)Impress活顏極致7品組(U概念櫃通路限定)
洗顏皂霜   20g   
潔膚霜   20g
潤膚露   40ml
潤膚乳   25ml 
完美極致霜 5g
化粧棉   14pcs
極致活顏化粧包 滿8,800元
玫瑰經典毛絨毯(雙人150cm×180cm)(U概念通路與東京櫃)

※以上週年慶活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
