想展現捲翹、根根分明又持久的超級電眼嗎?雅詩蘭黛推出全新無瑕妍彩持久捲俏睫毛膏(Double Wear Zero-Smudge Curling Mascara)讓您立即展現超級迷人的電眼。結合先進配方和獨特刷頭設計，無瑕妍彩持久捲俏睫毛膏能讓睫毛從根部至尾端展現捲俏效果，展現亮麗漆黑的睫毛妝效，不暈染、掉色、剝落或沾染，維持一整天的長效持妝效果！擁有高效持妝底妝、眼妝和唇彩的無瑕妍彩系列，全新推出此款專為亞洲女性眼型和睫毛所設計的創新睫毛膏，讓您無時不刻地綻放雙眸電力。

創新電眼配方
無瑕妍彩持久捲俏睫毛膏的創新配方能維持長達15小時的捲翹妝效，同時耐熱、防濕氣與汗水。睫毛膏獨特的雙重捲翹配方，能立即綻放根根分明的睫毛，維持長達15小時的捲翹妝效。 

此款創新睫毛膏擁有多重聚合分子能立即打造與維持長時間的捲俏效果。速型捲翹分子（ fast former polymer ）能立即為睫毛打造強韌的保護膜，創造捲翹妝效，長效共聚分子（ lasting former copolymer complex）則能加強保護膜的長時間效果，維持一整天的睫毛捲翹妝效。 

此外，長效共聚分子（ lasting former copolymer complex）搭配不糾結配方（smoothing powders）能創造濃密效果，加粗每根睫毛，使睫毛根根分明，同時能滑順刷過睫毛而不結塊。維他命原B5（ panthenol）能滋養使用睫毛夾而受損的睫毛，讓睫毛維持健康有韌性的光澤狀態。

專為亞洲女性設計的獨特刷頭
無瑕妍彩持久捲俏睫毛膏獨特的彎曲非椎狀刷頭，專為亞洲女性眼型和睫毛所設計，能舒適服貼睫毛刷上睫毛膏。可輕鬆從睫毛根部刷至尾端，刷頭彎曲處則能加強大眼捲翹效果，同時讓睫毛根根分明。刷頭的獨特設計亦能輕鬆將膏體均勻沾附於睫毛，而不會結塊。 


無瑕妍彩持久捲俏睫毛膏擁有黑色和咖啡色兩款色號選擇。通過眼科醫師測試，不含香料，隱形眼鏡配戴者亦可安心使用。可用溫水或雅詩蘭黛清新淨妍系列眼唇卸妝液輕鬆卸除。
