自2009年首度結合經典有機蠟菊與桃金孃，歐舒丹於植物抗老學領域中有了革命性的突破，我們研究出桃金孃植物中的小分子精華，是使細胞不凋零的關鍵因子，能有效啟動活化細胞中SIRT1長壽蛋白基因，延長纖維芽母細胞壽命，使肌膚能回到如年輕膚質般的青春彈力緊緻。

歐舒丹確信，擁有年輕無瑕肌膚的關鍵，始於肌膚細胞源頭。這項發現，成功讓最為經典的蠟菊抗老系列跨入了另一個新的領域與成就，於去年首度上市白金級賦活再生霜，更獲得三項專利，也成為歐舒丹系列品項中最頂級的產品。上市至今短短不到一年，旋即成為全球歐舒丹第三名的明星商品，創新改良的極緻輕盈質地，更成功獲得亞洲女性的青睞。

2010年，蠟菊賦活系列再度推出兩項訴求全效賦活修護保養新品：「賦活青春精萃」－白金級精華液，以兩種青春植物所萃取的高濃縮精華，協同玻尿酸、微量元素、活顏植物精萃與維他命C等多重配方作用，即時發揮深度密集的全面修護，凝露狀精華質地極佳的滲透感，瞬間吸收，年輕光采立即展現。「賦活青春眼霜」－針對脆弱、最容易洩露老態的眼周局部，以兩種青春植物核心配方，同時添加蕎麥蠟精華與梣樹精萃，有效淡褪暗沉與改善眼袋鬆弛等問題，重現極緻亮眼。
蠟菊，永不凋謝的金色花朵
「蠟菊」（Immortelle），希臘文原意為「金黃色的太陽」，這種充滿生命力的金黃色小花，被摘下後依然不會凋謝，因此又被植物學家稱為「不凋花」。蠟菊原本是一種生長於地中海沿岸的野生花朵，因蠟菊精華油顯著的美容效果，進而讓這種金黃色的花朵，風靡全球。

賦活系列的關鍵成分－－蠟菊精華油，這種從古代就已用來保養肌膚的天然精華油，自2001年起，L’OCCITANE運用蠟菊抗老化、活化肌膚之功效，蠟菊系列因而誕生；為了細心呵護大地的恩賜，2004年起，L’OCCITANE率先以有機栽植蠟菊，不使用化學農藥，讓金色的美麗花田永續綻放。

桃金孃，修護力非凡的小白花
香味芬芳怡人的白色桃金孃，生長於科西嘉島灌木叢帶。當地人非常喜愛桃金孃的細緻香氣，對於擁有驚人賦活能力的花朵，無比崇敬。

充滿傳奇色彩的多年生灌木桃金孃，也是希臘神話中，大地女神蒂美特的專屬花朵，象徵生生不息的活力！L’OCCITANE長期研究發現：桃金孃精華油能修護老化肌膚，展現年輕時的細緻柔嫩膚觸。L’OCCITANE目前與科西嘉島特定栽種農家長期合作，精選新鮮現採並就地萃取的桃金孃精華油，作為蠟菊賦活系列的核心成分。

蠟菊與桃金孃的極緻精萃--賦活青春精萃

活化肌膚：高濃度有機蠟菊精華油與桃金孃精華油，為肌膚添加源源不絕的天然抗老修護效能，令肌膚更細嫩年輕。

緊緻水嫩：玻尿酸補充不間斷的保濕水潤呵護。

均勻亮澤：維他命C衍生物、礦物質及微量元素，淡化肌膚老化暗沉等不完美色澤，均勻明亮肌膚。

令眼眸綻放花漾光采--賦活青春眼霜

密集抗老：有機蠟菊精華油與桃金孃精華油，能撫平眼周細紋，舒解眼周肌膚，淡化老化痕跡。

緊緻明亮：蕎麥萃取能改善眼周鬆弛現象，岑樹萃取物則可改善眼周暗沉。

清新舒緩：天然玫瑰花水能舒緩眼周肌膚，帶來清新舒適感受。

柔潤迷人的經典蠟菊乳霜--賦活再生霜

緊緻抗老：豐富蠟菊精華油、桃金孃精華油帶來絲滑柔潤觸感，更緊緻肌膚、淡化細紋，令肌膚更細緻動人。

深層滋養：多種植物精華油，帶來更完整的修護與滋養效能，改善肌膚老化粗糙與乾燥問題。

明亮活化：維他命C衍生物、礦物質，改善老化肌膚暗沉問題，使肌膚展現青春透亮有活力。

