每年，歐舒丹總以不同鮮明的主題歡慶這一年當中最重要的周年喜悅，就像普羅旺斯節慶慶祝般的熱鬧歡愉，今年我們將以「Love the Earth環保愛地球」的主題歡慶展開為期近四個月，年度最重要、最大型、最有誠意、最划算的購物節……

在產品組合與滿額贈上，隨著消費者綠色消費的風潮，推出加大容量及環保補充包的多樣組合，多為身體、頭髮保養等日常消耗必須品，除了減少包裝耗材的使用，如果妳是歐舒丹的愛用粉絲，精算的妳應該早算出大容量產品的單位價格換算起來就已比正貨更便宜，加上平日不可能下殺的特惠折扣，實在是非常划算超值！更不需要時時購買正品更換，增加空瓶回收頻率，真是替消費者省了荷包也做了環保！雖說在人擠人的百貨中穿梭，忙著血拼、補貨、搶獨家，愛地球的心意卻也沒有少。

不僅如此，今年的周慶還多了點藝術味，特別邀請法國新生代插畫藝術家Julia Wauters，為週年慶設計出手繪童趣風格的視覺，並運用於平面、店裝視覺與周慶提袋上，即使在擁擠人潮中，也能打造一個帶有藝術樂活色彩的消費環境。紙袋使用來自永續森林管理的紙材製成，並以大豆油墨印刷印製，環保與設計感兼具。今年周慶，就讓L’OCCITANE與大家一起 Love the Earth，除了給您從頭到腳全方位的美麗呵護，同時也給地球多一點的愛護！

歐舒丹週年慶怎麼買？務必掌握以下重點

全球唯一 台灣限定滿額禮讚
今年的滿額贈，祭出更環保更經濟的贈品策略，三階門檻皆為獨家精選，第一階為全球獨家、台灣限定的珍貴五月玫瑰香味沐浴膠500ml，是法國原廠特別針對今年台灣周慶開發500ml加大容量，只送不賣贈品！第二階，首度以超人氣精華油系列的草本修護洗髮乳補充包400ml為贈品，搭配品牌環保Tote包。

百貨獨家 體驗青春不凋傳奇
除了各大貨的共版特惠組合，因應不同百貨體系，以歐舒丹經典明星蠟菊系列，推出差異化的獨家臉部保養搭配，消費者可針對自己需求或喜好，選擇最划算又適合自己膚質的組合。來自L’OCCITANE花農有機栽種的珍貴蠟菊，不僅幫助蠟菊能永續生長，更讓消費者在純淨溫潤的質地中，體驗到青春不凋的美麗傳奇！

組組超值週慶特惠 件件值得入手
各百貨共版的組合，首先最推薦經典熱銷的口碑組合「乳油木手足呵護組」，是每月推出限量組數，特殊75ml的包裝僅在周慶限定販售，以最優惠實在的價格體驗全球歐舒丹每10秒買出一條的乳油木護手霜！每月更推出不同驚喜特惠組合，皆是榜上有名的明星產品，以經典熱銷產品的香氛沐浴保養與人氣頭髮護理加大容量的組合為主，平均折扣皆在八折以下(再次提醒：大容量產品的單位價格已比正貨更便宜！)。週慶期間各百貨只要消費，即可以61折加購煥白加購組，精打細算的朋友千萬不容錯過！

週慶期間 新品購入好時機
週年慶期間，也同時推出許多令人引頸期盼的新品，包括僅在週慶期間限定新品與不同月份的當
月主題新品，喜愛L’OCCITANE的粉絲朋友，不妨趁百貨週慶折扣回饋時機購買，除了可享有全
面九折，會員八五折的超值優惠外，亦可累積滿額贈。如9/24上市的頂級抗老新品－「賦活青
春精萃」及「賦活青春眼霜」兩款電視主打的高單價商品，在周慶期間就是最划算的投資，會
員直接85折折扣，輕鬆累計第一階滿額贈！

週年慶獨家天后組（不再享有折扣積點 售完為止 僅可累積第三階段滿額禮）


新光三越 獨家專屬活膚天后組

原價NT.2,940獨家價NT.2,080(71折)
活膚精華眼霜   15ml (正品)
活膚精華露     200ml (正品)
活膚精華面膜霜  5ml
毛孔清透角質面膜 5ml 2個

遠東百貨 獨家專屬修護天后組

原價NT.4,460獨家價NT.3,380(76折)
活膚極緻修護霜50ml (正品)
煥白潔面慕絲150ml (正品)台中中友、大立 獨家專屬煥白天后組

原價NT.3,960獨家價NT.3,080(78折)
煥白淨透凝霜50ml (正品)
煥白潔面慕絲150ml (正品)全台SOGO百貨、雙和太平洋、中壢SOGO煥眼潔面組

原價NT.3,940獨家價NT.2,980(75折)
極緻修護眼部精華15ml (正品)
煥白潔面慕絲   150ml (正品) 
活膚精華眼霜   5ml

微風、台中廣三、美麗華、漢神巨蛋、日湖、漢神、統一阪急、MOMO極緻天后組

原價NT.4,460獨家價NT.3,480(78折)
活膚極緻修護霜50ml (正品)
活膚精華露   200ml (正品)  九月Love the Earth特惠活動（不再享有折扣積點 售完為止 僅可累積第三階段滿額禮）

馬鞭草潔淨組 
原價NT.1,960樂活價NT.1,550(79折) 
果漾馬鞭草沐浴膠500ml
果漾馬鞭草洗髮乳250ml       
手足呵護組

原價NT.2,420樂活價NT.1,850(76折) 
乳油木護手霜75ml *2個
乳油木護足霜75ml
四個皇后玫瑰護手霜30ml
 
乳油木美體組

原價NT.2,960樂活價NT.2,280(78折)
乳油木保濕身體乳500ml
乳油木保濕泡泡浴500ml
豐盈護髮組

原價NT.2,740經典價NT.2,080(76折)
草本豐盈洗髮乳500ml
草本豐盈洗髮乳300ml
草本豐盈潤髮乳250ml
煥白加購組

原價NT.2,580加購價NT.1,580(61折)
當日凡消費，即可以優惠價加購　煥白新生精華液30ml(正品)
 
十月Love the Earth特惠活動（不再享有折扣積點 售完為止 僅可累積第三階段滿額禮）

手足呵護組

原價NT.2,420樂活價NT.1,850(76折) 
乳油木護手霜75ml 2個
乳油木護足霜75ml
櫻花護手霜 30ml
 
舒緩護髮組

原價NT.2,460樂活價NT.1,950(79折)
草本舒緩洗髮乳500ml
草本舒緩潤髮乳500ml
玫瑰美體組

原價NT.3,340樂活價NT.2,550(76折)
四個皇后玫瑰身體霜200ml
四個皇后玫瑰沐浴膠250ml
四個皇后玫瑰洗髮乳250ml
 
煥白加購組

原價NT.2,580加購價NT.1,580(61折)
當日凡消費，即可以優惠價加購　煥白新生精華液30ml(正品)十一月Love the Earth特惠活動（不再享有折扣積點 售完為止 僅可累積第三階段滿額禮）

手足呵護組

原價NT.2,420樂活價NT.1,850(76折)
乳油木護手霜75ml 2個
乳油木護足霜75ml
乳油木護手霜30ml      
草本修護組

原價NT.2,540樂活價NT.1,950(77折)
草本修護洗髮乳300ml
草本修護潤髮乳250ml
草本修護潤髮乳補充包400ml

櫻花美體組

原價NT.3,060樂活價NT.2,380(78折)
櫻花沐浴膠500ml
櫻花身體霜250ml煥白加購組

原價NT.2,580加購價NT.1,580(61折)
當日凡消費，即可以優惠價加購　煥白新生精華液30ml(正品)十二月Love the Earth特惠活動（不再享有折扣積點 售完為止 僅可累積第三階段滿額禮）

手足呵護組

原價NT.2,420樂活價NT.1,850(78折)
乳油木護手霜75ml 2個
乳油木護足霜75ml
乳油木護手霜30ml

舒緩護髮組

原價NT.2,460樂活價NT.1,950(79折) 
草本舒緩洗髮乳500ml
草本舒緩潤髮乳500ml  
玫瑰經典組

原價NT.3,060樂活價NT.2,380(78折) 
四個皇后玫瑰沐浴膠500ml
四個皇后玫瑰身體乳500ml
 
煥白加購組

原價NT.2,580加購價NT.1,580(61折)
當日凡消費，即可以優惠價加購　煥白新生精華液30ml(正品)Love the Earth滿額禮（限量贈完為止 恕不累贈）

第一階：
當日單次消費正品折扣後，滿NT.4,000，
贈五月玫瑰沐浴膠500ml(價值NT.1,180) 第二階：
當日單次消費正品折扣後，滿NT. 7,800，加贈 
草本修護洗髮乳補充包400ml
精華油澄白TOTE包
頭皮按摩梳 
(價值NT.1,560)
第三階：
當日單次消費折扣後，滿NT.10,800，再加贈
五月玫瑰沐浴膠500ml(價值NT. 1,180) 
 
週慶特惠組此階段可列入累計
專櫃預購＋首四日
加贈 2010年度草編購物袋(價值NT. 680)


※以上週年慶活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
