經典無瑕喚顏組 

經典明星商品喚顏凝露,豐富的水分子瞬間鎮靜了肌膚，讓妝感更水嫩服貼！揉合最先進的無瑕塑顏科技Micro-Reshaping (Pmma-2)，能在保養同時立即填補臉部細部凹洞與細紋，讓所有問題瑕疵立即被歸零，在上妝前即刻擁有無瑕的肌膚!

即日起購買喚顏凝露，就加贈 柔光透明蜜粉4g/迷你巨星唇膏1.17g/ 深海微量醒膚水(滋潤型) 10ml 

原價$1,681  特價$1,200		
＊購買一組可再獲得抽獎券一張，二組二張；以此類推(抽獎獎項為一萬元禮券；共三名)
花漾牡丹彩妝組

全球首賣的限量彩妝組合，以神秘的紫色調在眾家粉紅色為主的彩妝，獨樹一格，讓人感受到牡丹嬌貴的氣息！

進口化妝包內含All in one頰彩盒（頰彩霜+頰彩粉）/霓采眼影(限量色)/漾彩唇膏/迷你睫毛膏+兩用頰彩刷

原價$4,450  特價$2,400      

維他命多元組

最熱賣的保養產品「多元維他命精華」，讓生活在壓力下的女性們，輕鬆擁有亮采的肌膚！

此時購買再搭配上角質調理霜11.8ml /亮采保濕面膜 /11.8ml深海微量醒膚水(滋潤型)10ml /保養果凍袋 /小毛巾，無論是出差、或運動後，讓妳的肌膚隨時隨地都保持健康明亮！

原價$3,040  特價$2,600 
滿額贈

凡於活動期間購買laura mercier 商品額滿$3,800，即可獲贈【煦光化妝包+旅行組】乙組 
凡於活動期間購買laura mercier 商品消費額滿$6,000，再加贈煦光輕盈時尚包乙個 

