『保濕專科化粧水』以獨家保濕乳霜製程技術作成的高機能保濕型化粧水
「一瓶 X一個步驟」輕鬆擁有彈力美顏

妳是否發現，為了擁有水潤亮麗的肌膚，化粧檯前的瓶瓶罐罐越來越多，但是塗塗抹抹這麼多保養品，真的會達到理想效果嗎？根據調查女性消費者的保養習慣後發現，現代人生活忙碌加上經濟考量，消費者都希望能將美容保養的步驟簡單化，若能有一瓶保養品同時兼具效率及效果，那就非常完美了。為了滿足現代女性一直追求的『輕鬆保養』，全新開架品牌『專科』將在2010年10月推出顛覆傳統保養步驟的『保濕專科化粧水』。它是由獨家研發的”保濕微粒萃取科技”所作成的高機能保濕型化粧水，具有高保濕效果、『只要這一瓶就足夠』的產品概念，真正實現輕鬆保養、經濟又有效率的新保養運動！

來自日本的全新『保濕專科化粧水』不只是單純的化粧水，更以獨家研發的”保濕微粒萃取科技”，精粹出保濕乳霜中珍貴的”潤活保濕成分”-雙重玻尿酸、蜂王乳精華、甘油等不同功效的保濕成分，精算從肌膚表層滲透到底層的效果，真正提供滋潤，長時間鎖水保濕，徹底顛覆化粧水+乳液的傳統保養步驟，『只要一步驟』就能提供完整的保養效果。

『保濕專科化粧水』，儘管具有與乳霜同等級的高保濕力，卻不會有乳霜的黏膩感。清爽不黏膩的使用感，輕輕拍打在肌膚上，就能立即感受直達肌底的水嫩潤澤，不添加香料色素，省時又輕鬆就能養成水嫩彈力肌。

『專科』認為，因為是每天都要使用，所以更要用心製造！仔細傾聽消費者的保養需求，以最輕鬆的步驟，在最簡潔的包裝內，徹底追求保濕效果，這就是『專科』最純粹的堅持。想親身體驗這滿滿乳霜成分的化粧水嗎？『專科』與日本同步上市，自10/18起於全省WHITIA專櫃皆有販售，快來給肌膚有如保濕乳霜綿密細膩的潤澤感受！


不只是單純的化粧水！
擁有乳霜的高保濕力 卻沒有乳霜的黏膩感
一瓶就搞定保養步驟 輕鬆省時新保養運動

『保濕專科化粧水』是以獨家研發的”保濕微粒萃取科技”技術，萃取保濕乳霜具有高度潤澤鎖水的”潤活保濕成分”所製成，以化粧水的觸感帶給肌膚如保濕乳霜的潤澤。因為具有高度保濕所以可以牢牢鎖住水分，並且仔細計算各種保濕成分滲透性的差異，加以分析調配讓水分可以從肌膚表層，真正滲透到肌膚底層各個角落。

『保濕專科化粧水』 特點1. 精算各種保濕成分 從肌膚表面到底層確實滋潤 實現有如保濕乳霜等級的高潤澤感
『保濕專科化粧水』 特點2. 具有高度保濕力 卻不會產生黏膩感
『保濕專科化粧水』 特點3. 具有高度保濕力 24小時仍然維持潤澤感

是與日本同步販售之全新品牌 
自2010.10.18起,在全台WHITIA櫃位皆有販售
『保濕專科化粧水』 (清爽型/潤澤型) 200mL 建議售價：350元
‧用獨家保濕乳霜製程技術打造的高機能保濕型化粧水。
‧以化粧水的觸感提供肌膚如保濕乳霜的潤澤。
‧添加雙重玻尿酸、蜂王乳GL、甘油，具高保濕效果。
‧輕輕拍打使用，就可讓水分滲透到肌膚底層。
‧無香料、無色素、不黏膩、清爽打造彈指的水嫩肌膚。
‧單手即可開啟的包裝，使用時更便利。

