台灣化妝品市場再添一級戰將！
法國第一美妝品牌伊夫‧黎雪將由皇宇科技國際集團於2010年9月1日正式引進台灣，首家專櫃座落於台北信義區新光三越A11館地下一樓，讓所有台灣女性不用到法國便能夠輕鬆享受到伊夫‧黎雪的產品，與法國時尚流行同步。為了吸引消費者共襄盛舉，該品牌將於9/1~10/17開幕期間推出多重優惠，預期能掀起一波搶購人潮。

伊夫‧黎雪為全球植物美肌的創始者，自1959年成立以來，已在全球90多國銷售，目前全世界總計約有1,600家分店。在法國，平均每3個女人就有1人使用伊夫‧黎雪，這個超級品牌目前擁有全球約3千萬女性的忠實愛用者，50年的豐富經驗創造了許多世界第一。2010年，伊夫‧黎雪榮獲美麗佳人國際美妝大賞；此外，據全球權威機構TNS ETCD的統計結果，伊夫‧黎雪在下列領域皆為法國銷售第一名：整體品牌力、臉部保養、臉部彩妝、身體護理、瘦身&緊實保養，女性香水銷售則佔第二名的佳績，遙遙領先眾多國際品牌。

在法國，平均每3個女人就有1人使用伊夫‧黎雪
植物，伊夫‧黎雪的核心價值
50年來，伊夫‧黎雪對於植物科技美容技術的研發與探索從未間斷。植物，是伊夫‧黎雪的核心價值，伊夫‧黎雪共有約20個研究團隊、一千多種植物萃取、每年平均研發出20多種新成份。實驗研發人員均具備嚴謹的科學態度和專業的植物學知識，他們將尖端植物科技美容的創新突破，巧妙地運用到護膚產品的研發中，為女性們帶來領先全球的護膚體驗。自1959年至今，伊夫‧黎雪集團擁有超過50項的專利，並且不斷地革新技術與服務，成功以最物超所值的品質，滿足各階層女性對美的追求。

伊夫‧黎雪集團在法國La Gacilly拉卡西里小鎮種植了44公頃的生態有機農業用地，所有的產品均為100%有機種植，並獲得法國「有機種植產品」的認證。製造生產方面，伊夫‧黎雪擁有三座工廠，分別在拉卡西里、Rieux以及Ploermel三地，每一座工廠均經過ISO9001、ISO14001以及SAS 18001國際安全認證，目前約有4,000多名員工參與所有研發及銷售的工作，主要包括採集、製造、經銷，是三位一體的全方位品牌。伊夫‧黎雪一直積極、徹底地貫徹着企業價值觀：在原料、配方和包裝方面堅持環保理念；在生產中實行潔淨操作、以降低污染；同時還建立了伊夫‧黎雪基金會，希望能夠幫助更多的人認識和保護大自然。

伊夫‧黎雪深信潛藏在大自然中的奥秘才是女人真正的美麗來源
伊夫‧黎雪身為法國第一的美妝品牌，以及50年對於植物世界的深刻認識，研發人員擅長萃取植物活性精華和研究植物分子結構，每年均可創造出領先全球的植物科技護膚系列新品。目前伊夫‧黎雪的產品分為4大類別：臉部護理、身體護理、彩妝以及香氛共700多種商品。

Yves Rocher伊夫‧黎雪  歡慶開幕好禮多重送！
敬邀您蒞臨台北信義區新光三越A11館地下一樓伊夫黎雪專櫃，體驗植物美肌的力量，享受多重好禮優惠！

以下開幕慶優惠活動期間：9/1起至10/17止

來店好禮送
於伊夫‧黎雪專櫃購物不限金額消費就送隨身旅行組壹組！

滿仟送佰大方送
於伊夫‧黎雪專櫃單筆消費發票金額每滿1000元〈含〉，就贈送100元的現金抵用券壹張，滿2000元贈送貳張，以此類推。買越多，送越多！
 
入會得精緻好禮
於伊夫‧黎雪專櫃單筆消費發票金額只需滿2000元〈含〉即可成為會員，並可獲贈價值近仟元的精美好禮！包括：送有機高效活顏精緻旅行組一組+現金兌換券+隨身旅行組一組(市值約1,000元以上)。會員期間還可享有購物9折，生日當月壹次購物8折及生日禮，紅利積點抵現金…等專屬優惠。〈開幕慶優惠活動結束後將恢復為3600元的入會條件〉 

消費滿額升等VIP會員
於伊夫‧黎雪專櫃單筆消費發票金額只需滿5,000元〈含〉即可成為VIP會員，除可獲贈超過貳仟元的精美入會好禮，包括：送有機高效活顏精緻旅行組一組+甜心蜜香沐浴露+淡香水+現金兌換券+隨身旅行組一組(市值約2,200元以上)。VIP會員期間還可享有購物9折，生日當月壹次購物75折及生日禮，紅利積點抵現金等多項VIP會員專屬優惠！〈開幕慶優惠活動結束後將恢復為6,600元的VIP入會條件〉   
 
限定特惠禮盒組
為讓所有消費者了解伊夫‧黎雪的精華所在，現在特別推出多樣限定超值特惠禮盒組（包括有：紅蘋凍齡無痕系列、深呼吸瞬效新生系列、深度白基因修護系列 、樂活自然身體系列、時尚完美彩妝系列），除享有新櫃優惠價，再附贈價值近仟元的精緻旅行組！


紅蘋凍齡無痕系列紅蘋凍齡亮采卸妝乳 200ml NT＄800
紅蘋凍齡亮采保濕露 200ml NT＄920
紅蘋凍齡亮采日霜 50ml NT＄1680
紅蘋凍齡亮采晚霜 50ml NT＄1780
紅蘋凍齡亮采眼霜 15ml NT＄1480
紅蘋凍齡緊緻日霜 50ml NT＄1880
紅蘋凍齡緊緻晚霜 50ml NT＄1980

歲月會在臉上留下痕跡，但是女人的肌膚年齡絕對不等於真實年齡。臉部肌膚細胞一旦老化會逐漸失去緊密度，這時臉上會出現皺紋，臉部肌膚也會失去光澤。法國伊夫‧黎雪植物美容研究中心不斷致力於延緩肌膚老化的奧秘。經過長達8年的科學研究發現，蘋果當中蘊藏豐富的抗老成分，創新獨家發表：“青春之鑰”─「蘋果寡核酸」成分，在史上首次一舉獲得3項抗老化專利！蘋果寡核酸是植物美容科技的一大突破，它具有強大的抗皺功能，成功重現肌膚緊實度。
伊夫‧黎雪紅蘋凍齡無痕系列富含獨家專利蘋果寡核酸，可以令細胞加強溝通，作出應變，一次解決肌膚的4大問題：淡化皺紋、臉型緊緻、修護再生、潤澤亮膚。有效提升膚質，再顯青春肌齡。


深呼吸瞬效新生系列24小時瞬效新生精華 30ml NT＄1680
24小時瞬效活力醒膚霜 50ml NT＄1580
深呼吸瞬效亮白面膜（洗淨式）50ml NT＄1180

經科學證實，80%以上的肌膚老化原因與外在環境和生活作息相關，如：季節變換、受污染的惡劣環境、持續緊張壓力、過度疲勞、加班等，會使皺紋和細紋愈來愈明顯、膚色暗沉不均勻等。辣木在非洲被稱為「奇蹟樹」，葉片具療癒功能，種籽有潔淨污水中灰塵和雜質的驚人能力。法國伊夫‧黎雪植物美容研究中心從辣木種籽的核心，萃取出辣木縮酸氨分子，清除氧化自由基，形成肌膚活性防護盾。伊夫‧黎雪深呼吸瞬效新生系列選用辣木、紅葡萄葉多酚等植萃精華，給予肌膚密集保護，提高肌膚的微循環，促進再生，釋放疲勞，預防肌膚老化，還原活力與元氣。


深度白肌因修護系列深度白肌因保濕潔面乳 100ml NT＄980
深度白肌因保濕露 150ml NT＄1250
深度白肌因極緻精華 40ml NT＄2980
深度白肌因極緻晚霜 50ml NT＄2280
深度白肌因修護眼霜 15ml NT＄1580
深度白肌因護手精華 50ml NT＄1250

細胞中的DNA是任何生命形式中最本質的基礎，主導著生命個體的生長和變化。法國伊夫‧黎雪植物美容研究中心透過專利萃取技術，研製了完美植物活性成分組合：甘草萃取、茶紅木葉萃取、小麥胚芽DNA。創新的「ADN美白複合物(ADN WHITE complex)」成分對肌膚細胞的核心產生作用，帶來持久美白、除皺、細胞再生的三重美白功效。深度白肌因修護系列全方位深層有效美白抗老，獨特「ADN美白複合物」成分，達到預防、更新、抑制的肌膚深度白，由肌膚底層透出亮白光采。


有機高效活顏系列有機高效眼唇卸妝液 125ml NT＄620
有機高效卸妝精華 200ml NT＄880
有機高效煥顏噴霧 200ml NT＄880
有機高效活顏精華（夜間）30ml NT＄1680
有機高效煥顏乳（夜間）50ml NT＄1280
有機高效活顏噴霧 200ml NT＄880
有機高效活顏精華（日間） 30ml NT＄1680
有機高效活顏乳（日間）50ml NT＄1080
有機高效活顏眼霜 15ml NT＄1080
有機高效美體乳 200ml NT＄980

純淨、天然的保養品，能夠深層修復肌膚細胞損傷，從根源賦活肌膚細胞運行機制，讓肌膚重現活力光采！
伊夫‧黎雪有機高效活顏系列以天然種植和生產方式所製造，並且獲得歐盟ECOCERT及法國COSMEBIO雙重有機認證，萃取多達25種高純度有機植物精華，給予肌膚自然、純淨、無污染的修護。
