品牌大使蔡健雅 傳授保濕密技 扭轉肌齡奇蹟
伊林名模琳恩律動舞出 傳遞美麗神秘的力量

充滿綠色氣息的ORIGINS品木宣言全亞洲銷售第一保養系列-扭轉乾坤系列，推出了全新「扭轉乾坤夜間修護水凝霜」，特別添加「月見草」開啟肌膚細胞修補律動，與「復活草」、「海扇藻」加強長效保濕、強化肌膚屏障，回復飽水美肌！為展現新品「扭轉乾坤」所象徵的意義，現場特別打造品木宣言自然實驗室(Nature’s Lab)，感受品木宣言「天然為本、科學為證」的品牌精神，此次特別邀請到品牌大使蔡健雅Tanya幻化為優雅夜間女神並將於現場獻唱，同時伊林名模賴琳恩帶領舞者呈現律動復活之舞，增添夜間的美麗與神秘!

配合秋冬重量級的保濕新品上市，此次活動更邀請到品木宣言年度品牌大使蔡健雅出席現場，蔡健雅身穿由知名造型師Duncan特別為其量身打造，一襲白色的雪紡緞面長禮服，讓Tanya幻化成夜間優雅的女神，自然流露出蔡健雅獨具的個性。此外，現場蔡健雅也將用她自然療癒系嗓音為大家獻唱兩首歌曲，蔡健雅說道：「由於創造歌曲常常會日夜顛倒，容易造成皮膚缺水產生瑕疵，不過我自從使用『扭轉乾坤夜間修護水凝霜』後，明顯感覺到肌膚在夜間的黃金時間得到充分的修護，平常會脫皮的地方現在都變得水嫩光滑，它的鎖水功能真的是立即見效！家中四處添置了花草的我，也會隨性地泡泡花草茶讓身心能夠完全放鬆，還有最近我也迷上了精油舒壓，可以舒緩酷暑的煩躁，相信透過一些天然不繁複的方法就能夠擁有美麗！」

記者會當天現場為營造充滿夜晚神秘感的氛圍，打造夜間通行隧道，兩旁充斥著樹木、彷彿置身於夜間植物林，再以大自然系列音樂配襯，如蟲鳴、鳥叫、溪水流聲等等，契合地營造出品木宣言這次企圖在自然氛圍下所打造的夜間美麗奇蹟。為強調「扭轉乾坤夜間修護水凝霜」其中重要的律動與主要成分─復活草的「復活」功效，特別以「律動復活」為主題，編製環繞大自然律動的獨創舞蹈表演，由伊林名模賴琳恩以清新空靈風格，演譯如同天地間純淨的仙子，展現與天地萬物相呼應的氛圍。琳恩開心的表示：「我自己本身非常喜歡天然的保養產品，這次的新品『扭轉乾坤夜間修護水凝霜』令我非常驚艷！它具有強大的保濕與修復能力，像是長期化妝導致皮膚乾枯的狀況也能完全改善，趁著夜晚睡覺前擦上薄薄一層，隔天的肌膚所呈現飽水滑嫩的功效，讓我對它愛不釋手！」

品木宣言大自然實驗室，特別設計了三項讓人眼見為憑的實驗設計，包含驚人的「復活草實驗」：乾枯捲曲的復活草藉由加入水份後，短短數分鐘後便展現神奇驚人的復活能力 ! 「天竺葵精油實驗」：將天竺葵精油按壓於臉頰旁的肌膚上，短短幾秒內便能快速體驗到精油迅速滲透進嘴中，並可明顯感受天竺葵的香氣，展現強大的滲透效果，也顯見精油對於肌膚的功效；「自然律動實驗」：透過球體自然擺動產生出的微妙律動，傳達天地間的自然動感原理。

