以傳奇背景誕生及卓越護膚功效的頂級保養品牌LA MER海洋拉娜，在2010年百貨週年慶中為了全面滿足各膚齡保養需求，針對不同客層規劃多款抗老限量保養組合與底妝系列產品；在今年的專屬推薦的保養組合中，加入2010年7月新上市的抗老頂級保養品-「賦活再生精萃」所有愛美女性抵禦肌膚老化不可或缺的保養珍品，同時也向國外爭取首度推出75ml的賦活再生精萃大容量版及60ml乳霜搭配15ml賦活再生精萃、經典500ml乳霜等全球限量組合，都是不容錯過的限時珍藏夢幻逸品。同時，在10月中旬第二波週年慶期間隆重推出即將新一代全效眼部修護逸品-甦活緊緻眼霜，創新三重強效精華有效改善眼部浮腫減少細紋產生，讓愛美人士們即早進行抗老保養的準備，擁有迷人的光采容貌。

LA MER海洋拉娜特別於2010年百貨周慶期間推出一系列的經典及限量商品外，更以最具極致抗老功效的精華液搭配多效合一、重現肌膚再生基底的經典乳霜/保濕凝膠/乳液為美麗核心，為不同膚質需求，獻上最完美的保養組合與頂級貼心的服務，讓來自海洋的奇蹟修護能量完整呵護愛美的嬌客們的嬌嫩肌膚，展現肌膚明亮動人的新生風采。LA MER海洋拉娜品牌經理 蔡易伶表示：「對抗老化的保養年齡層不斷向下，加上秋冬乾燥的季節又將來臨，抗老保養成了不容忽視的重要課題，讓台灣消費者了解保養要從年輕做起，今年我們更將好萊塢明星們爭相搶購的抗老新品-賦活再生精萃加到周年慶精選組合中，為了就是要回饋長期以來擁戴LA MER海洋拉娜的愛美人士們，讓他們一次就可購足適合自己的優質精選組合，輕鬆擁有年輕健康的亮麗肌膚。」

禮遇品牌VVIP嬌客，LA MER海洋拉娜打造專屬私密的「頭等艙」購物空間，提供品牌貴賓最溫馨舒適的環境及專屬諮詢，享受海洋拉娜的尊寵服務，讓貴賓們在舒適自在的氛圍下盡情挑選自己喜愛的商品，此外海洋拉娜更貼心的為貴賓們的家人設想，特別安排高雅寧適的等待區及精緻茶點，讓陪同一起購物的親朋好友們，皆可在舒適的空間休憩，從每個細節，都能感受海洋拉娜無微不至的體貼心意！
海洋拉娜2010年百貨周慶 精選優質禮盒

傳奇珍藏【品牌日Only】
傳奇乳霜2010限量版 
典藏價NT$8,800 （價值$11,000，約8折）
內容：經典乳霜60ml+‧經典乳霜15ml 

經典尊榮組【VVIP頭等艙Only】
典藏價：$ 13,590 （價值18,040，約75折）
內容：經典乳霜60ml+亮眼活膚精華霜15ml+賦活再生精萃 9ml
全效修護組【百貨獨家限定商品】
典藏價：$8,550 （價值$12,000，約71折）
內容：經典乳霜30ml+亮眼活膚精華霜5ml+賦活再生精萃15ml
限定通路：新光三越南西店、台南西門店、SOGO復興館、台北101
極致美體組 【百貨獨家限定商品】
典藏價：$10,620 （價值$14,470，約73折）
內容：身體乳霜200ml‧身體晶鑚微雕霜200ml
修護唇霜9g‧護手霜30ml
美膚傳奇體驗【首四日Only】
典藏價NT$4,500 （價值$5,750，約78折）
於百貨周慶首四日期間，選購海洋拉娜乳霜30ml
歡慶體驗潔膚凝膠30ml‧醒膚水30ml（每人限購乙組）
海洋拉娜2010年百貨周慶 限量回饋大容量

經典版500 ml乳霜 
典藏價NT$47,700（價值$73,333，約61折）
純淨深海巨藻歷經3-4個月生物性發酵
萃煉出當代最受推崇經典美膚聖品
新生緊緻、柔嫩、透亮肌膚，看見前所未有臉龐奇蹟！(不列入滿額贈)
増量豪華版 75ml 賦活再生精萃 
歡馨價NT$16,650 （價值$25,000，約67折）
蘊含擁有高效修護能量的Miracle Broth™濃縮精華
創新結合海洋植物幹細胞及兩種全新抗老賦活精華
為肌膚注入青春泉源，重返年輕！(不列入滿額贈) 
海洋拉娜2010年百貨周慶 經典產品推薦

璀燦亮顏明星
典藏價NT$3,150 （價值$4,379，約72折）
選購亮采修護粉餅SPF15/PA++
歡慶獻禮：保濕凝膠3.5ml‧亮采緊緻水凝露15ml
完美再生精選
選購任一款保濕潤澤家族 (乳霜 / 保濕凝膠30ml除外)
搭配任一款臉部精華液(極致緊膚精華除外)
歡慶獻禮：亮眼活膚精華霜3ml‧淨瑩潔膚乳30ml‧醒膚水30ml（價值NT$2,010）
新生明眸推薦
選購任一款保濕潤澤家族 (乳霜 / 保濕凝膠30ml除外) 搭配任一款眼霜
歡慶獻禮：賦活再生精萃5ml‧活膚潤澤水凝露15ml（價值NT$1,968）
活膚亮眼首推
選購任一款眼霜  搭配任一款精華液(極致緊膚精華除外)
歡慶獻禮 乳霜7ml+潔膚乳30ml+美白再生或活膚潤澤水凝露15ml（價值NT$1,870）
海洋拉娜2010年百貨周慶 尊榮備寵回饋禮

消費滿12,000即贈「精選回饋獻禮」
潔膚凝膠或潔膚乳30ml +醒膚水30ml +晶鑽面膜30ml （價值NT$1,650）
*單品加贈、大容量及指定特惠商品不恕不列入「精選回饋獻禮」之累計,亦不與「年度歡慶禮讚」累計贈送
消費滿20,000元獨享「年度歡慶禮讚」
乳霜7ml +賦活再生精萃5ml+活膚潤澤水凝露15ml+護手霜30ml(價值$3,998)
*大容量及指定特惠商品不恕不列入「年度歡慶禮讚」之累計,亦不與「精選回饋獻禮」門檻累計贈送


※以上週年慶活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
