100％純歐系血統之美妝保養品複合式通路  享有最經典呵護
歷經3年沉潛規劃、並挾帶桃園旗艦店長期的服務心得；今年9月慕宣‧美妝小歐洲（Merveilles）終於正式進軍全台美妝保養的一級戰區：台北東區！而首家台北直營門市（安和店）就座落在充滿林蔭與文學氣息的敦南誠品商圈，並嚴選引進更多更完整的歐系美妝保養品牌，誓言帶給消費者從頭到腳、從清潔保養到彩妝造型，One-Stop Shopping的貼心服務。全新的安和店更增添貼心服務，與專業髮妝造型師合作，提供量身訂製的明星級妝髮服務。


全台首家純正歐系美妝Selective Store
慕宣‧美妝小歐洲（Merveilles）是全台首家以精品概念格局創立的歐系美妝保養品通路，以Selective Store精品店的經營概念融入台灣美妝保養品業界，為消費者擔任守門員的角色，只挑選適合台灣女性需求以及擁有卓越產品力表現的優質商品進駐，讓歐式生活美學與頂級美妝保養產品能夠完美結合。

而所謂的Selective Store概念，更是有別於目前國內現有的美妝保養品通路或代理商的經營模式；強調以「精緻、嚴選」取代「量大、高利潤」。不僅嚴格要求每一個進駐慕宣的品牌皆需擁有相關進口證明文件，來確保品牌100%歐洲原裝進口的條件；並且經過管理團隊全面的嚴格測試、篩選後，從各類別美妝保養品牌中精選出適合台灣消費者的優異商品。層層把關，就是為了提供消費者更輕鬆更優質的美麗體驗！

Merveilles取自於法文，代表『美好的境界』，慕宣‧美妝小歐洲的經營理念就是希望每一位步入慕宣的朋友，都能化身成童話裡的愛麗絲，盡情地把玩、實際體驗與享受慕宣精心挑選，100%原裝自歐洲各地的美妝保養精品。

極致One-Stop Shopping：提供訂製明星級妝髮服務
為了貫徹One-Stop Shopping的服務理念，更希望每位走出慕宣的客戶，舉手投足間隨時散發自信優雅的氣質，因此慕宣‧美妝小歐洲（Merveilles）安和店特別為顧客規劃專業的妝髮附加選項：與專業髮妝造型師合作，提供量身訂製的明星級妝髮服務。有造型需求的顧客可於3~7日前預約，即可安排在Spa療程後直接享受專業的妝髮造型服務，在專屬靜泌的美妝空間內，享受巨星級的尊寵梳化服務，美顏與美粧造型一次搞定，創造專屬妳的美麗與青春，為下一個重要行程增添個人魅力與風采。


「開幕慶」優惠活動
即日起至10/31止，全館門市商品8折優惠，SPA課程新客體驗價6折（臉部與身體課程各限一次），活動期間凡加入恆美金卡會員即贈 「甜蜜歐洲組」價值6,660元 




「甜蜜歐洲組」（限量20組，數量有限，送完為止）
a. 草本溫和潔顏露 250ml		
b. 歐洲越橘化妝水 250ml		 	
c. 甜蜜香氛緊緻組	






活動期間凡加入恆美銀卡會員即贈「甜蜜地中海組」價值4,580元

「甜蜜地中海組」 (限量20組，數量有限，送完為止) 
a.草本溫和潔顏露 250ml	
b.地中海香氛沐浴組 	





慕宣‧美妝小歐洲（Merveilles）代理品牌一覽表：聖安紐莉塔 SS. Annunziata

原產地：義大利
臉部清潔/臉部保養/頭髮系列/牙膏
產品特色：創立於西元1561年，至今已有449年的歷史，為目前文史上記載最早的保養品品牌，以藥局本業的專業堅持，堅守著完整的客製化生產流程，不以動物實驗、並淬取天然的材料，而且從接受訂購的那一刻起，才付諸生產。
●保留古老方法萃取，以及傳承近5世紀的葛倫派氏藥草配方，配合各時代的創新成份和技術設備，用更嚴密高標準的生產方式，在專屬實驗室研發及生產，多年來，一直受到對產品成份研究透徹的化學家們喜愛。
●全程使用熱化學反應來萃取出最有效的保養成份；無論是液化或乳化的過程中保持溫度攝氏60~70度，讓萃取成份間，相互激盪並發揮最大協同作用；在此溫度下亦可確保製程中處於無菌狀態，無需再添加對肌膚無益的抑菌劑。
●UniPro成員 “UniPro Italian Association of Cosmetic Industries” 
每年會不定期抽樣檢驗其會員生產之產品是否符合相關規定，唯有通過其檢驗者，方能擁有其會員資格



ISCHIA

原產地：義大利
身體清潔/身體保養
產品特色：位於義大利南部拿坡里灣最大島嶼 ~ ISCHIA，其火山溫泉以富含營養的泉水和火山泥享譽國際，其中含有對治病與身體健康的重要礦物微量元素─鈉、鉀、鈣、鎂、氫碳酸鹽、硫化和氯化物等成份，故為擁有2000年溫泉療養歷史的美容勝地。
●ISCHIA則為利用當地珍貴的火山泥、溫泉水與當地天然植物為素材，所生產出的頂級保養品品牌
●產品皆符合歐盟化妝品生產規定，也堅決不施行動物實驗，所有產品出廠前均經過微生物品管控制，確保產品品質與穩定。
●義大利原裝進口，結合歐洲卓越的溫泉療法與新一代醫學美容概念，提供與歐洲SPA center與溫泉療養所使用之同等級產品





Pfeilring 

原產地：德國
手足修容組
產品特色：Pfeilring將頂級精緻皮革搭配頂級手工藝，凸顯其品牌與品質的特點。皮革這種天然的材質魅力歷久不衰，在當代時尚中，皮革更具有其溫和的魅力。皮革會呼吸、延展也能調節冷和熱。自剪裁、縫製至繃緊成型，Pfeilring依據客戶的喜好，選擇柔軟或是強韌有彈性的皮革製作收納包。
●頂級皮革取自當地人自家畜養的牛隻， Pfeilring偏好德國南部和西南部山區飼養的牛隻，因為那邊顯少使用鐵絲網來圈住牛隻，故牛隻的皮革較少有刮傷或是烙印。真皮是天然長成的產品，表層觸感差異和些微色差皆為天然皮革的證明。蟲咬痕或是抓痕皆非瑕疵。相反來說，上述種種反而是真皮的不二象徵。
●歷經百年傳承的精湛手藝，融合高科技的精準製程，提供全球客戶更獨具品味的頂級修容產品。





Thuya

原產地：西班牙	
手足保養/指甲油
產品特色：第一家將臉部護理技術應用於手足保養的品牌。
●自有實驗室，高品質的產品，通過嚴格的品質控管，符合各地的法律規範。
●手足護理系列：包含巴拿芬、桑拿、SPA、果酸等多種專業護理產品，能夠活化細胞，改善手部與足部常見老化與缺水的現象，舉手投足間，更添風采。
●指甲修護系列：獨創指甲強化護理套組，以修護之概念，增加手部的美麗與健康。
●藝術美甲系列：多樣與先進的藝術美甲產品，讓女士享受無限的美麗。
●睫毛眉毛染燙系列：使用先進的環保產品，無刺激性，呵護柔嫩的眼部，同時修飾睫毛與眉型，塑造完美眼部輪廓。





FLORAME 法恩 

原產地：法國
有機精油/室內有機香氛
產品特色：Florame是法文“Flora”（花）與“ame”（靈魂）所組成，為『花朵的靈魂』之意，由1980年代法國有機栽種的先驅及著名的精油芳療專家Michel Sommerard所創立。
●以古老草本植物專家的智慧為基礎，發展精油及美容健康產品。
●挑選有機栽種及野生花草植物做為基礎原料，是源自於對大地回饋的使命感，透過與世界各地有機農場合作，所供應的產品皆為清楚標示可追溯來源的有機優質產品，不僅是保障第三世界國家的公平貿易，更是維護人類健康福祉及善待環境的高品質要求。

Make Up Forever 彩妝（慕宣為Make Up Forever 在台除百貨公司通路外的唯一銷售據點）

原產地：法國	
產品特色：Dany Sanz，MAKE UP FOR EVER全球藝術及創意總監，同時也是品牌創辦人。原本是名知名藝術雕塑家，在一個因緣際會下進入了專業彩妝師領域，當時市場上沒有任何品牌可以滿足彩妝師們的需求，於是她決定用最大的力量及勇氣創立一個專業又具法國時尚精神的彩妝品牌。 
●秉持著藝術家的完美堅持精神，Dany率領當時旗下的專業彩妝師們，開始授課傳遞正確並且新穎的化妝概念，從無形的課程到有形的產品研發製造，都匯集所有專業人士們的知識及意見，一步步將這樣的信念開始向世界蔓延。

KENT
 
原產地：英國
梳子/刷具
產品特色：傳承古老精湛技藝，生產費時耗工的手工製造的梳具系列，顯現出追求『最高品質』的獨特精神。
●收集來自世界各地最好的天然鬃毛原料，每一把梳具的製造過程，最少都經過12道嚴格篩選過程。
●有些梳具款式更多達20道嚴密篩選，製作完成總共耗費540個工時，賦予每一把製造生產的梳具最堅固耐用的絕佳觸感。






Hydrea

原產地：英國
美容配件（天然海綿..etc）
產品特色：Hydrea 隸屬於The Nature Sea Sponge公司，為其新設立之沐浴配件品牌
●Hydrea全盤掌握從設計產品至品管整套製程。確保產品奢華，卻又不失功能性，符合頂級的消費者需求所使用。如此對品質和設計的堅持使得Hydra的產品在歐美市場能夠脫穎而出。
●擁有FSC和PEFC官方認證授權。所有木質製品皆來自符合FSC和 PEFC標準之永續和可更新再製的來源。
