來自英國，兼具優雅與天然的REN，在暌違台灣市場半年後，將以全新風貌提供消費者純天然的樂活保養美學。在全新上市同時，REN 2010年度重點產品—凍齡抗老菁華露KEEP YOUNG AND BEAUTIFUL SH2C SERUM也將同步上市，以更先進生物活性成分，減緩時光流逝在肌膚留下的歲月痕跡，給予美麗、健康且更年輕的緊緻肌膚。

先進科技+天然活性成分—最自然的肌膚回春保養品
凍齡抗老菁華露是一款以最先進生物活性成份調配而成的精華液，所有植物性活性成分可以讓你的肌膚保持平滑柔嫩、緊緻，減少、淡化臉部細紋與皺紋，避免新的紋路產生，讓肌膚看起來更為提升、飽滿有彈性；此外，還能均勻膚色，給予肌膚健康與光澤，維持長久的青春活力，讓肌膚年輕而富有光采。

關於REN
REN (瑞典文 “清潔”的意思) ，以百分之百天然的生物活性成份提煉產品，配方是經臨床實驗證明的卓越護膚保養品。成份絕不會對肌膚造成不良影嚮。

甚麼是CLEAN BIO ACTIVE SKINCARE ?
CLEAN – 純淨，無雜質，天然成份
BIO ACTIVE – 讓天然成份活性化，有效針對肌膚問題作出調理。
來自於英國的REN，嚴選天然植物精萃活性成分，堅持只用有機精油與植物油為基底，以先進“生物活性科技”，激發所有天然成分的最佳效能；在極簡俐落的時尚設計下，不忘採用環保真空密閉包裝，讓所有天然成分可以被安全的保存。
REN純淨的天然活性畫成份讓REN所有的產品無論在觸覺與嗅覺上皆帶給你最與眾不同的感受，給予肌膚的保養效果更是深入而無負擔。

REN的蹤跡遍及巴黎左岸、紐約知名頂級飯店與SPA，與亞洲重要購物聖地與高級飯店，更是英國許多知名演員與名流家中不可或缺的保養必需品。而REN最受歡迎的玫瑰系列產品，優雅的芳香、高效的保養成分，與放鬆紓壓的效果，更是深受高品味族群的青睞，成為所有樂活保養迷的首選。
凍齡抗老菁華露如何讓妳的肌膚維持年輕與美麗？所有的秘密來自於SH2C。
S-- 長壽蛋白配方Sirtuin：從科學研究細胞長壽中得到的啟發，自然萃取自稻米，此配方可以促進延長細胞生命的SIRT-1基因生成，增加纖維母細胞達10%，角質形成細胞生命達17%，還可修護因UV與氧化而受損細胞，避免細胞提早老化。

H-- 六胜肽-11 Hexapeptide -11：為一種獨特的生物活性成分，取自發酵酵母，這是在生物活性發展科學上的全新領域，在許多皮膚發展進程扮演主要的角色；可以促進基質蛋白、皮膚脂肪含量與膠原蛋白的生成。經過研究顯示，使用28天，肌膚的緊緻度與彈性度都獲得顯著的改善。

H-- 玻尿酸Hyaluronic acid：我們所使用的玻尿酸萃取自小麥，透過REN實驗室所自行研發的獨特的脂質體來傳導，大幅增加玻尿酸滲透入真皮層的能力與容量，可以促進肌膚水合作用，保持肌膚長效潤澤

C-- 維他命C Vitamin C：能抑制酵素酪氨酸酶與黑色素合成，能夠促進肌膚明亮與光澤，均勻膚色。

