2010年對台灣多數的消費者而言，是總算可以稍稍鬆一口氣的一年。不僅市場逐漸擺脫金融海嘯的陰霾，各種成長的數字也在在顯示全球經濟體正追逐著景氣溫和復甦的腳步。在各行各業辛苦工作的女人們終於能在忙碌之虞騰出一些空間和時間，好好的寵愛自己一下。

而今年正值轉型階段的紀梵希化妝品，不同於其他品牌以超低的折數販售以小容量產品充數的特惠組。為回饋消費者一直以來的支持與愛護，紀梵希不僅推出眾多銷售極佳之經典明星商品組成的特惠組，內容也都以正品為主，在在展現精品品牌的規格與氣度！

週年慶時尚獻禮 特惠、精選新品一次擁有
針對2009年美妝市場的調查結果顯示，秋冬季台灣女性最在意的肌膚問題莫過於保濕跟抗老，因此紀梵希2010年週年慶特惠採用「保濕與抗老並重」的策略，將旗下保濕與抗老的明星商品一次推上「戰線」！除了暢銷的「水晶靈系列」保濕新品以及紀梵希的頂級抗老「白金級青春駐顏系列」經典品外，紀梵希針對終年與黑色素對抗的台灣女性也同時推出了美白特惠組等明星商品代表作，絕對都是保養迷們不能錯過的首選。

紀梵希貴賓獨享預購會
這次的週年慶將由紀梵希VIP獨享預購會揭開序幕，凡紀梵希VIP於預購期間內至全省專櫃繳交預約金，即能獲贈獨家預約禮「Play玩酷鑰匙圈」（價值約兩千元）。
除了預約禮，今年預購會的內容更是豐富。除了頂級抗老保養「白金級青春駐顏」系列有任2件商品8折的優惠，向來從不作折扣的「黑鑽奢華系列」更首次推出黑鑽奢華乳霜、黑鑽奢華眼霜任選兩件85折的超級優惠，讓紀梵希VIP能獨家感受到最高的誠意以及最真誠的回饋。

紀梵希2010週年慶推薦必買商品

抗老保養首選─青春駐顔組
白金級青春駐顔21天密集賦活精華3ml x 21 + 白金級活顏再造煥膚露 200m
原價$11200	
特價$8900	
79折
推薦理由：換季時節肌膚需要特別的照顧，21天頂級密集呵護讓老化問題從此隱形。抗老保養首選─活顏再造修護組
白金級活顏再造修護霜50ml+白金級活顏再造修護華液 30ml
原價$8800	
特價$6200	
7折
推薦理由：抗老精華液搭配修護霜，再造宛如年輕女孩的肌膚神話。抗老保養首選─再造小顏組
白金級再造小顏乳霜 50ml+白金級再造小顏精華液 30ml
原價$8800	
特價$6200	
7折
推薦理由：對抗老化要從提拉開始，再造小顏組讓肌膚緊緻無瑕。美白保濕必備─潔顏淨透組
潔顏淨透洗面乳 125ml*2
原價$2200	
特價$1320	
6折
推薦理由：保養要做好，基礎最重要，潔顏淨透組讓肌膚連清潔也能是種享受！美白保濕必備─卸妝清潔組
潔顏卸妝乳200ml*2
原價$2600	
特價$1560	
6折
推薦理由：不喜歡潔顏油的質地又害怕妝卸不乾淨嗎？就讓卸妝乳解決你的困擾吧！美白保濕必備─美白超亮采組
美白超亮采系列-20X密集精華液30ml + 黑煥白淨顏護理面膜9*9ml
原價$4900	
特價$3600	
73折
推薦理由：美白人氣經典，20段的精采美白表現，大包裝正品一次擁有！美白保濕必備─水晶靈保濕組
水晶靈保濕清透乳霜50ml+水晶靈保濕再生眼膠15ml+水晶靈保濕調理露200ml
原價$5200	
特價$4100	
79折
推薦理由：化妝水、精華液、眼霜三種產品一次購足，給肌膚最全方位的保濕。經典彩妝推薦─4G幻彩亮白組
魅力4G幻彩蜜粉+美白超亮采多元防曬隔離霜30ml
原價$3600	
特價$2700	
75折
推薦理由：法國美麗佳人美妝大賞得獎商品-4G幻彩蜜粉搭配美白超亮采多元防曬隔離霜，明星商品超低折扣，最完美的底妝組合！經典彩妝推薦─光燦粉底組
魅力光爍緊緻無痕粉底液25ml + 任一粉類產品65折
原價$3400	
特價$2770	
81折
推薦理由：魅力光爍緊緻無痕粉底搭配粉類底妝，完美底妝就靠它！經典彩妝推薦─小河豚粉彩組
360°廣角小河豚潛水濃翹睫毛膏 ＃1深濃黑 + 黑煥白卸妝精華液 + 魅力幻彩腮紅盤
原價$4100	
特價$2600	
63折
推薦理由：風靡歐美的小河豚睫毛膏，專利河豚狀毛刷設計，創造超廣角美睫妝效，彩妝師最推薦！經典彩妝推薦─唇膏2件組
任選兩項脣膏單品 
原價$1800	
特價$1300	
72折
推薦理由：無論是飽和色彩或是珠光色澤都能塑造你的水嫩美唇。酬賓優惠加購好禮

●解肌渴24小時密集保濕精華液30ml
加購價$1500	
原價$2500	
6折

●解肌渴SOS保濕面膜 100ml
加購價$1100	
原價$1700	
65折

●晶亮亮飾底乳30ml
加購價$888	
原價$1400	
63折
紀梵希全省好禮滿額贈

●第一檻$4000 紀梵希潔顏保濕8件組
潔顏淨透洗面乳20ml
潔顏卸妝乳40ml
潔顏潤澤化妝水40ml
潔顏煥膚角質調理霜5ml
水晶靈保濕清透乳霜5ml
白金級活延再造抗皺眼霜2ml
黑煥白卸妝精華液 8ml
秘密女人香淡香精4ml

推薦理由：包括頂級白金級眼霜以及新上市的卸妝新品「黑煥白卸妝精華液」….總價值超過NT$3000的贈品，等於只要花$4000就可以得到$7000的商品！


●第二檻$7200 紀梵希潔顏保濕8件組加贈「4G復古壓紋時尚肩包」

第三檻$16800 紀梵希潔顏保濕8件組+「4G復古壓紋時尚肩包」+「紀梵希香榭休閒包」


※以上週年慶活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
