標榜抗倦、抗暗沉與蠟黃膚況的香奈兒活力粉底系列（VITALUMIERE），結集活力、潤澤、保護等多重護膚訴求，超前市場的光線反射科技，上市至今一直都是香奈兒旗下最熱賣的底妝。運用高解析電漿屏幕技術的活力光采保濕粉餅與光采柔膚筆，像能源補充飲料般，令全臉散發活力亮澤美感，也讓此系列的底妝步驟更趨完整。2010年10月，加入有高含水量的全新活力光采保濕水粉底，首創零油脂、猶如凝乳般的水粉底，藉由輕柔的指腹彈壓、瞬間觸發粉底內含的水分子，讓底妝和肌膚之間完全「零距離」，達到100%水感、無痕、極薄透，共八色，售價1750元，將於10月初驚豔上市。


隱形清透、看得見的水滴妝感
香奈兒活力光采保濕水粉底結合了：透明的裸妝感、輕盈覆蓋力、清新粉質妝效，同時兼具持久與舒適的持妝優勢，猶如第二層肌膚的服貼無痕。無年齡偏好、無膚況限制，能有效在短時間內消弭倦怠與暗沉的肌膚疲態，解決每一個人都會面臨的膚色不佳困擾。活力光采保濕保濕水粉底適合各種年齡層使用，搭配清爽、能瞬間舒展開的質地，其秘訣在於整瓶粉底使用玻尿酸（Hyaluronic acid）、蓮花精露（Lotus water）和褐藻精華（Brown seaweed derivative）做為基底，有別其他以油脂成分去溶解礦物粉末製作而成的霜狀粉底，距離凝乳般的輕透型態還有一段距離。正因如此，初次使用前建議以手指輕握粉底頂端及尾部來回晃動約，直到原本清脆的金屬顆粒撞擊聲逐漸變沉，表示混合狀態已完備，藉此幫助內含的礦物彩妝成分能和以水為主的基底完全融合在一起。此外，SPF15保護肌膚不受紫外線傷害，還擁有細緻的花露香氛：小蒼蘭、紫丁香、風信子與茉莉等，豐盈的香味層次，邊上妝同時也邊保養，完妝打造由內到外的水潤膚質。

嶄新光線掌控科技&光澤配方 同時進行
活力光采保濕水粉底，同樣運用香奈兒獨家研發的『高解析光線柔焦修飾劑』（High-Definition Light-Reflecting pigment），此科技靈感來自電漿屏幕RGB（紅、綠、藍）的三原色光學原理**，藉由光的三個原色，等量混合出乾淨、透亮的白色光線，使肌膚沉浸在柔和白皙的光暈中，藉此美化原有膚色。


同時，針對常見的上妝困擾，例如局部瑕疵、暗沉及脫妝，在全新活力光采保濕水粉底中，特別加入獨特「光澤配方」，分別作用於上底妝的三階段：

1整體提亮膚色：運用能控制肌膚反射光線來源的干擾光線因子（Interferential light pigments）

2淡化細小瑕疵：能使膚觸均勻一致的新世代柔焦因子（Soft focus pigments）

3長時間持妝並保持原色：使用能調節油脂、汗水分泌的裹覆礦物因子（Coated mineral pigments）

光速般的上妝彈觸，煥膚般的新生臉頰
迎合全新世代的獨特水感質地，不需要依照傳統的海綿上妝步驟，僅僅使用雙手柔嫩的指腹即可達成。小巧、輕盈、攜帶方便的瓶身造型，是讓化妝包盡量輕薄短小的貼心設計。使用前，首先：先搖動瓶身，使配方均勻調和。再來，食指、中指、無名指任一指腹取出適量粉底，瞬間從臉部中央往外平滑塗抹，以邊點壓邊彈觸的跳躍技巧，創造出水感輕盈的妝效。若想讓遮瑕度發揮極致，可利用畫圓式的拋光手法，將水粉底逐步上在臉頰的每個區域。一種質地、兩種手法營造出多樣妝效，讓上底妝的過程，瞬間成為一種開心的魔術。


**實驗發現，人類肉眼對光線裡頭的紅、綠、藍這三種波長的感受特別強烈，只要調整這三種波長強度，就能讓眼球感受到幾乎是任何的顏色。因此，紅、綠、藍也被稱為光的三原色，而在相同條件下這三個波長等量相加的話，得到的顏色是白。
細微的色差藝術，量身訂製完美自然的無瑕膚色
「活力光采保濕水粉底」擁有三大色系，8種膚色可供選擇，容量30ml卅售價1750元

象牙色（BEIGE）散發自然柔和的光采
B10 Beige - Pastel（粉色）
B20 Beige - Tendre（柔嫩）
B30 Beige - Sable（沙色）
B40 Beige - Desert（沙漠）

玫瑰色（BEIGE ROSE）展現粉嫩健康的好氣色
BR10 Beige Rose - Pastel（粉色）
BR20 Beige Rose - Tendre（柔嫩）
BR30 Beige Rose - Sable（沙色）

瓷白色（BEIGE OCRE）營造白皙明亮的妝效
BO20 Beige Ocre - Tendre **（柔嫩）**僅限亞洲地區的特定色彩

