SUISSE PROGRAMME品牌背景
SUISSE PROGRAMME 是由一群極富專業經驗的生物學家、美容科學家及皮膚科專家於1996年創立，所有產品均經過嚴格控制及測試，採用的成份均符合國際及歐盟標準，同時經皮膚科診所驗証。自1997年起，由亞洲美妝通路龍頭－莎莎獨家代理，主張以天然成份融匯Hi-tech技術的品牌精神，配合亞洲人的膚質研製出元化的保養及粉底系列，2003-2004年度更勇奪豪華超級品牌 (Luxury Superbrands Award)，奠定了SUISSE PROGRAMME品牌的國際地位。
源源不絕的保濕力  由內而外水嫩透亮
水份是保持肌膚健康的基本元素，悶熱的季節裡，除了忙於解決過剩油脂及粗大毛孔的同時，肌膚保濕更不容忽略，否則肌膚水份會悄悄隨著熱氣及陽光悄悄流失，變得容易出油又缺水。SUISSE PROGRAMME全新推出活肌水凝淨緻乳液，針對亞洲混合性及油性缺水肌膚所設計，利用生物科技研製的活性成份，能為肌膚提供源源不絕的保濕力，讓肌膚由內而外水嫩透亮。

結合天然與科技　重新啟動肌膚水份循環系統
採用「瑞士毛孔細緻科技」研發，取自珍貴稀有的「阿爾卑斯山花卉精華–有機柳蘭精華」，有助抑制過多油脂分泌，使肌膚嫩滑緊緻。另配合「維他命C」及「蘋果精華」，能使肌膚遠離暗沈，促進美白、抗氧化及膠原蛋白增生。
乳狀質感，質地輕盈細緻，能訊速滲透肌膚，為肌膚補充水份，24小時持續為肌膚灌注保濕力，全面調整肌膚的水份循環系統。

Suisse Programme活肌水凝淨緻乳液
50ml NT$2,200
使用方法：於精華液之後，取適量均勻塗抹於臉部及頸部即可。

