SOHO（蘇活），這個閃耀於紐約曼哈頓中全速跳動的心臟地帶，充滿著美術藝廊、燦爛的不夜城。一面面紅磚砌成牆面的閣樓內，隱藏著波希米亞的浪漫朝氣，結合嶄新的超現代樣貌。這個充滿想像、眩目色彩的傳奇地帶，為香奈兒彩妝注入全新風貌。香奈兒彩妝全球創意總監：彼得．菲利浦斯（Peter Philips），以鮮明色彩節奏，創作出一系列具有衝突美感的「SOHO系列彩妝」，9月13日起於香奈兒101化妝品精品店內販售。


粉晶裸肌x強烈金屬交幟出的潮流妝感
晶透雙頰、鉛灰色甲彩，造就出細緻亮澤與強烈金屬的衝突視覺，在一種看似矛盾的組合中，激發出每個女人獨一無二的配色嗅覺。
●限定發售的SOHO蜜粉盤，流露出一股新潮的普普藝術風味，以「SOHO」四個字母的圖案壓印在磚紅、米色及粉膚等不規則色塊上，細緻的粉質，藉由不同色調混搭、揮灑出屬於這個季節的最佳膚色與光澤。
●洋溢著一種冷金屬調的四色眼影，藉由濃烈紫棕色的搭襯，讓柔粉色及米膚色更添戲劇效果。銀灰色調的融合，好像黑夜中投射出的光芒般，一種聚光效果渾然天成。大膽對比色彩的創意混搭，打造出多變的都市妝感。
●雙唇輕點極閃耀的透明粉紫唇蜜(#Star)，點綴出屬於曼哈頓夜空般晶亮感。
●最後，再以略帶叛逆的鉛灰色(#Steel)及墨紫色(#Strong)指甲油，強調出個性分明的自我主張


SOHO蜜粉盤 NT$2,200 / SOHO四色眼影NT$1,850 / 晶亮唇蜜#Star NT$900 / 指甲油#Steel NT$770 / 指甲油#Strong NT$770

