據說每個人所運用發揮的潛力不到自己持有的10%，
也就是有90%的潛能是尚未被開發的……
而「美麗」的觀點也具相同的道理。

為引出沉睡中的90%能量，
將女性「變美麗的力量」提高到極致……
「高絲無限肌緻系列」就是以這樣的想法所創造研發出的系列。
而「無限」之名則蘊藏著實現美麗無止盡的意義。

由肌膚到心靈層面的保養品，讓女性能由內在發出光芒，
顯露出具確實存在感的美麗信念。

為了將此系列商品慎重呈現給每位女性，
KOSE特地於2010年4月針對台灣女性做了新品使用調查※，
最後，在使用14天後，全部的受測女性對受試商品的評價都是極高與優異的。
因此我們期待更多台灣女性能親身體驗，今天比昨天、明天比今天將更加美麗。

主要美容成分

提升支柱纖維「氧化纖維」運作力的【紅景天淬取液】

紅景天為生於喜馬拉雅山西藏高原的高山植物，生長於海拔3,500~5,000m，在氣候乾燥並且空氣稀薄、具強烈紫外線及極端冷熱溫差大的嚴峻環境中生長。為適應環境，紅景天體內儲存了許許多多的有效成分。

抗氧化作用
細胞賦活作用
線維芽母細胞的運作促進真皮基盤的新生效果
預防蛋白質變質造成肌膚顏色改變
預防氧化纖維變質造成肌膚彈力低落能抑制角質碳酰化的稀少成分【薄雪草淬取液】

薄雪草是生於瑞典阿爾卑斯山海拔1,500~3,400石灰岩質草地的天然高山植物。具備耐強烈的紫外線、嚴峻的溫度、濕度變化的特性。能預防根本的「角質碳酰化（氧化）」解決各種肌膚問題引起的乾燥，將肌膚調理成宛如新生般充滿水嫩感的肌質。並且如果角質層的潤澤度高則肌膚的柔軟性、彈性便能相乘。並能使肌膚保持正常的屏障機能，使肌膚長時間保持最佳狀態。促進血液循環提升的成分【川芎水】

川芎是水芹屬種植物，經「神農本草綱目」記載，因藥效高自古以來備廣泛運用。而川芎水是淬取自川芎根部以蒸餾的方式抽取出的精華。能改善血液循環具鎮靜、抗菌、抗過敏、抑制過氧化脂質的生成作用等各種功效備受注目。血液循環正常即可使肌膚內部的運作良好，潤澤及美容成分才能送達肌膚的每一處，將肌膚導向水嫩平滑的膚質。

無限肌緻精潤卸粧霜

120g 建議售價NT.1,250元 (平均使用時間 : 約1.5個月)〔擦拭．洗淨兩用〕
具有油狀劑型的清潔效果與霜狀劑型的肌膚保養效果能實現明亮的肌膚質感


無限肌緻精潤洗顏霜

120g 建議售價NT.1,150元 (平均使用時間: 早晚使用約1.5個月)
具霜狀奶油般濃密且濃厚有彈力的泡沫，可確實且溫和去除肌膚污垢。將肌膚引導成肌理明亮的肌質。
無限肌緻精潤露14（Ⅰ滋潤）

160mL 建議售價各NT.2,000元(平均使用時間: 早晚使用約1個月)
連肌膚深層都能充滿著優質的潤澤感，猶如蒸氣保養過的肌膚一般，能將肌膚調理成飽滿且充滿活力的狀態。使用化粧水即感受到柔軟的張力感與從肌膚內側散發出輝耀的光澤感，能長時間持續充實的潤澤效果。確實地去除毛孔與肌理深層的污垢及老化角質。



無限肌緻精潤露14（Ⅱ非常滋潤）

160mL 建議售價各NT.2,000元(平均使用時間: 早晚使用約1個月)
連肌膚深層都能充滿著優質的潤澤感，猶如蒸氣保養過的肌膚一般，能將肌膚調理成飽滿且充滿活力的狀態。使用化粧水即感受到柔軟的張力感與從肌膚內側散發出輝耀的光澤感，能長時間持續充實的潤澤效果。確實地去除毛孔與肌理深層的污垢及老化角質。

無限肌緻精潤乳液（Ⅰ滋潤）

120mL建議售價各NT.2,000元 (平均使用時間: 早晚使用約1個月)
宛若從肌膚深層得到泉湧般光澤的張力感。能將肌膚調理成柔嫩、無乾燥現象且健康明亮的肌質。舒適地延展於每一吋肌膚且迅速滲透使其成為具有活力與彈力感的肌膚。

無限肌緻精潤乳液（Ⅱ非常滋潤）

120mL建議售價各NT.2,000元 (平均使用時間: 早晚使用約1個月)
宛若從肌膚深層得到泉湧般光澤的張力感。能將肌膚調理成柔嫩、無乾燥現象且健康明亮的肌質。舒適地延展於每一吋肌膚且迅速滲透使其成為具有活力與彈力感的肌膚。

無限肌緻精潤駐顏晚霜

50g 建議售價NT.6,800元 (平均使用次數：約100~167回)
講究於肌膚效果的呈現，使用嚴格精選的美肌成分以玻尿酸基質與燐脂質乳化創造出極致肌膚的美容晚霜。添加高濃度的各種美容成分以特殊油劑包覆，長時間持續滲透於肌膚之中，能長時間持續潤澤滲透，隔天早上起床女性對肌膚的期望將全被滿足(潤澤、張力、柔軟性、光澤、細緻肌理)具彈力感與吸附力的基質能創造出﹝極至美肌﹞

無限肌緻彈潤拉提眼霜

20g 建議售價NT.2,350元 (平均使用次數：約100回)
具抱水力與密閉效果，以柔軟的薄膜預防小細紋，能創造出滿溢潤澤張力感的眼部肌膚。強化眼部屏障機能，宛如肌膚往上提拉一般的包覆眼周，預防小細紋、鬆弛，且保持肌膚的年輕狀態。

