全新「完美肌綻白系列」  讓肌膚綻放如珍珠百合般的珍珠光澤

嬌蘭秉持著對產品的高規格堅持，不斷的研究和創新科技，研發出無數永恆經典的劃時代產品，無論在保養、彩妝、香水的領域，都有傑出的成績表現。

2009年3月，嬌蘭推出全新『完美肌綻白系列』，維持一貫自大自然取材的傳承，新一代的「珠光百合複方」，萃取來自地中海的「珠光百合花」球莖，並結合天然植物苦蔘萃取，將自然界中的獨特機制加以複製，輔已先進科技的完美結合，讓肌膚綻放如百合般的珍珠光澤，淨白、無暇與透亮，重現肌膚完美綻白光采。

配合春季化妝品節活動，嬌蘭推出多組優惠精選組合，藉此與所有女性一同分享嬌蘭精品彩妝保養的藝術美學！

活動期間： 3月5日至3月28日

完美肌綻白飾底乳組  2009年3月新品【59折優惠】
原價：NT$3,398     優惠價：NT$2,000

完美肌綻白飾底乳(粉膚色)30ml（正貨） + 完美肌綻白晶透洗面乳30ml + 完美肌綻白隔離防護液10ml + 晶鑽光鮮原水粉底液5ml


零秒差精華液組【61折優惠】
原價：NT$6,261     優惠價：NT$3,800
 
零秒差精華液30ml（正貨）+完美肌綻白晶透洗面乳30ml +完美肌綻白隔離防護液10ml + 完美肌綻白酵母代謝水50ml + 完美肌綻白黑截斷面膜乙片+完美肌綻白速效截黑安瓶乙支完美肌綻白清透乳組【61折優惠】
原價： NT$ 4,075　　優惠價：NT$ 2,500

完美肌綻白清透乳50ml (正貨) +完美肌綻白黑截斷面膜乙片+ 極地水合彈力晚霜10ml
限量雙重滿額贈禮 打造亮妍美白肌

第一重：購滿NT$5,200（可含特惠組），即可獲贈完美肌綻白四件組，價值：$2,548
內含：完美肌綻白飾底乳(粉膚色)10ml+完美肌綻白黑截斷面膜乙片+完美肌綻白零秒差精華液10ml + 酵母代謝水15ml

 第二重：購滿NT$8,000（可含其他特惠組），除完美肌綻白四件組外再加贈時尚名媛綻白化妝包+肩背包，價值：$4,548

