秋冬肌膚保濕及抗氧化有了更頂級的新選擇!亞洲人氣保養品牌Pure Beauty於今日(9/8)正式宣佈屈臣氏獨賣登台！首推《紅石榴抗氧嫩膚系列》提供消費者享受頂級「專櫃級」的全方位抗氧化保養概念，運用高科技3D脂質包覆技術，讓紅石榴精華、鹿茸與專利漢方草本複合物等珍貴抗氧化成分導入深層肌膚，由內而外有效抵禦自由基並活化肌膚細胞，再生紅潤膚質，找回肌膚最純粹的美好。Pure Beauty針對亞洲及台灣所做的消費者調查進一步指出，高達八成的女性消費者在14天試用後，認同Pure Beauty《紅石榴抗氧嫩膚系列》效果超越專櫃品牌，其中精華液(Essence)、眼霜(Eye Cream)、化妝水(Toner)三項明星商品最受女性所推崇。台灣消費者將於9月中起可以享受到最頂級的紅石榴抗氧化保養品，重新找回最純粹的活力美肌。

台灣屈臣氏商品管銷部總監李惠笑Kerry Lee指出，台灣介於25-35歲的輕熟女族群，長時間的工作壓力加上不確實的肌膚保養，體內所產生的自由基所累積的濃度愈來愈高，降低肌膚原始的再生與修復能力逐降下降，造成肌膚快速老化！有鑑於此，特別獨家引進風靡亞洲女性的人氣品牌─Pure Beauty，回歸簡單高效的保養概念。

Pure Beauty《紅石榴抗氧嫩膚系列》鎖定輕熟女族群市場，推出全系列的基礎保養產品，訴求以自然淨化的方式重新找回肌膚最原始的美好。全系列六款基礎保養商品－紅石榴2合1淨肌泡泡(Cleanser)、紅石榴保濕柔膚水(Toner)、紅石榴新肌抗氧精華液(Essence)、紅石榴保濕眼霜(Eye Cream)、紅石榴保濕修護日霜(Gel Cream)與紅石榴保濕修護晚霜(Night Cream)將帶給台灣女性消費者專櫃級全方位抗氧化的紅嫩滋潤。
紅石榴2合1淨肌泡泡
容量：125ml / NT$168元

特殊的紅石榴 2合1淨肌泡泡，兼具臉部洗淨及保溼面膜功能。富含天然水果及植物草本精華。能輕易替你清理堵塞毛細孔的雜質，排毒所有刺激物，淨化及舒緩肌膚每日的壓力。讓你的肌膚散發光采活力。
紅石榴保濕柔膚水
容量：170ml / NT$388元

內含天然草藥製成的紅石榴粹取成份及東方草本精華。讓肌膚抗氧活力，天然水果提煉物減輕皮膚壓力，淨化肌膚，減少老化的明顯跡象和疲勞。日復一日，撫慰和照亮你的肌膚，留下柔軟，光澤。

紅石榴新肌抗氧精華液
容量：30ml / NT$ 658元

以天然草本因子揉合而成，突顯肌膚自我修復能量，有效舒緩肌膚日常壓力及刺激，專利配方深層導入精華元素達到嫩化肌膚的神奇功效，蘊含不同的天然草本因子，如桑樹根、白米、綠茶及石榴精華等，令肌膚發揮大自然的修復能量，每天使用，令肌膚回復久違的嫩滑飽滿，亮麗迷人 。


紅石榴保濕眼霜
容量：15ml / NT$558元

紅石榴抗氧化保濕眼霜以嶄新活膚技術，有效活化眼部細胞及預防眼部肌膚氧化，蘊含多種天然的草本精華，有效抵禦汙染物侵襲，預防黑色素形成及撫平幼紋，為肌膚做出重點修護，另雙眸體驗前所未有的經驗，採用大自然抗氧配方，如石榴水、果實精華及維他命等，高效補充眼部所需的養分，全面對抗游離基，有效令雙眼重現迷人神采，預防黑色素形成及撫平幼紋，令雙目閃亮明麗，獨享青春的活力。
紅石榴保濕修護日霜
容量：60ml / NT$658元

揉合高效美肌草本成分，於日間釋放植物精華的美肌魔力，令天然養份快速滲透至肌膚底層，使肌膚自然更新，讓肌膚細緻嫩滑，完美無瑕。內含天然美肌草本因子，如桑樹根、白米、石榴、密瓜、綠茶等精華，全天候抗氧化及喚活肌膚細胞，每天使用，為肌膚注入天然能量，令肌膚綻放健康光澤 。

紅石榴保濕修護晚霜
容量：60ml / NT$658元

揉合天然草本成分，全面喚活肌膚底層細胞，令肌膚綻放動人神采，大自然的草本因子有效舒緩肌膚日間疲勞→於晚間施展全天候的修護能量→為肌膚注入天然能量→達致晚間重生的功效，揉合高效抗氧化美肌成份，如石榴、仙人掌等草本精華及多種維他命，令肌膚細胞在睡眠期間吸取所需養分及天然正能量，每晚使用，滋養肌膚水嫩般的觸感。
