「讓唇膏變成一種刷具，讓勾勒唇彩成為一門展現藝術的形態。」
－MAKE UP FOR EVER品牌創辦人兼藝術創意總監Dany Sanz 

「我想要回歸到原始的紅色，一種持久又濃郁的紅，於是我創造出一款代表渴望與永恆女性特質的經典彩妝品─【烈吻色唇膏】（ROUGE ARTIST INTENSE）。」

MAKE UP FOR EVER全新上市的烈吻色唇膏，採用獨家創新的鎖色科技和多重天然臘質，創造出極效飽和的色彩與完美持久的妝效，一上色就能立即顯現飽滿的持久色澤，同時，還添加了蓖蔴子植物油與多種植物精華萃取等滋潤保濕成分，能防止肌膚缺水，細緻呵護嬌嫩雙唇，使唇部肌膚豐潤與舒適，維持一整天的閃亮唇色。

除了擁有顯色、滋潤、持久3大完美唇膏必備的條件外，MAKE UP FOR EVER的烈吻色唇膏更是一次推出3種質地（粉霧、珠光、綢緞），共50款顏色（9大色系），徹底滿足所有女人對於唇色的講究與唇膏的迷戀。

女人與唇膏，是同時為了美麗而存在的。唇膏在女人心目中的地位，就如同擁有一款經典名牌包款或精品配件般重要，選款最能突顯個人品味的經典唇膏，放進最愛的經典包款裡，隨時配合心情或裝扮，以各種不同色調的紅，詮釋萬種百變的性感風情，才是女人展現專屬個人時尚品味的最高境界。

普普藝術教父安迪‧沃荷（Andy Warhol）說：彩妝是一場遊戲，也是一種藝術。幾個關於打造美唇的上妝技巧，讓妳輕鬆將雙唇當成畫布，唇膏當作刷具，展現美唇無色限：
●上唇膏前，先用護唇膏滋潤和柔化唇部肌膚，為唇部做好妝前打底準備。
●要打造完美唇型，並使唇色更持久，可以在塗抹唇膏前，先勾勒唇形輪廓。
●想要預防脫妝或唇色暈開，可在唇線外緣刷上遮瑕唇筆。
●可直接用唇膏上色，或運用唇刷創造出更精準的上色效果，順序是先從上唇中間開始，朝著唇角描繪，然後塗抹圓弧的下唇，再連接至唇角即可。
●想打造豐厚的唇妝時，建議選擇珠光或綢緞質地的淺色調，如果要減少豐厚感，則可選擇粉霧質地的深色調。
●想增加唇妝的亮度，但不想在色彩上做變化，可在塗抹唇膏後，再上一層同色系或透明唇蜜。
●想讓唇膏達到更持久的效果，在塗上第一層唇膏後，先以乾淨的面紙輕輕按壓吸除過多的油脂，再上第二層唇膏。
●想打造金屬般的閃亮妝感，可在上完唇膏後，再疊一層星光亮粉或晶鑽亮粉。

烈吻色唇膏3.5g卅NT$800
Rouge Artist Intense

產品特色
●獨家創新的鎖色科技，創造極效飽和的色彩與完美持久的妝效。
●含蓖蔴子植物油與多種植物精華萃取等滋潤保濕成分，
●能防止肌膚缺水，使唇部肌膚豐潤與舒適。
●共有3種質地（粉霧、珠光、綢緞），共50款顏色（9大色系）。
●帶有淡雅的紫蘿蘭花香。

產品訴求
●色彩濃郁飽合，一刷上立即顯色。
●妝效持久又舒適。
●色彩選擇豐富多樣。
●一般人或專業彩妝工作者都能獲得最大滿足。
MAKE UP FOR EVER 烈吻色唇膏9大色系 共50色唇膏
