從年初對於景氣復甦的不確定性，到今年下半年進入七、八月後，整體消費景氣活絡局勢更為明顯，諸多美妝品牌皆傳出兩位數字成長的捷報，在2010百貨週年慶開打之前，市場已呈現欣欣向榮的樂觀態度，專櫃市場整體平均成長2~3%。嬌蘭品牌經理高玉如指出：「近年整體市場的脈絡，可嗅出主要戰場在『抗老精華液』類別，不僅在產品研發上有重大突破，全年行銷比重大，也是帶動品牌成長的重要動力。2010年，可說是『抗老精華液年』。」源自於法國巴黎的嬌蘭，以精品訂製級的化妝保養品見長，日前甫推出「專櫃第一支蜂王乳保養品」的皇家蜂王乳修護精華，不到兩週，全亞洲已告缺貨，帶動品牌該月份高達三成業績的成長榮景。


嬌蘭延續精品概念，除了以精緻的預購會來服務主要VIP客群，在頂級蘭鑽系列仍特別設計了頂級入門組，高玉如指出：「針對尚未踏入嬌蘭蘭鑽之門的消費者，可藉由單價較為親和的蘭鑽眼唇素、蘭花水入門，在週年慶檔期難得的給予了9折優惠。此外，今年週年慶端出較往年更多入門級的選擇，包括不到兩仟元即可擁有的經典保濕高機能化妝水組等，都是體驗擁有法國高級手工訂製級保養、彩妝的最佳時機。」

2010年嬌蘭週年慶，平均折數為正貨85折~9折間，再加送數千元價值的旅行保養組合。除了可累計滿額禮外，所贈送的大容量旅行組合，價值動輒超過三千元以上，當中不乏是正貨三分之一到一半容量的精華液、化妝水、卸妝乳等，價值高且實用性十足。今年週年慶的採買重點，高玉如建議從品牌的明星口碑品下手，高玉如建議: 「最聰明的採買品項是實用價值高、能當季消耗的品項，例如抗老/保濕類精華液、臉霜/眼霜、基礎清潔等，避免因為衝動性消費買入一堆產品在家中囤貨過期的遺憾。」此外，嬌蘭今年週年慶還特闢「得獎專區」，將囊括各大美妝大賞得獎品、消費者票選冠軍TOP8等口碑品，推出優質特惠組，讓慕名而來的消費者能有清楚採買指南。


特色一：明星熱賣精華液出現入門組合!
嬌蘭週年慶檔期主打抗老新品『皇家蜂王乳修護精華』，以及經典初階抗老與保濕的『極地彈力水合精華』。其中針對保濕精華液，特地推出容易入門的「極地彈力水合精華30ml限量版」(一般正貨容量為50ml)。

特色二：兩仟元有找的高機能化妝水組!
以初階入門的組合來說，首選為嬌蘭的高機能化妝水，包括經典水合保濕系列中的「極地水合彈力化妝水」，與質地介於精華液與化妝水的「琥珀拉提提顏露」，正貨9折後，還獻上1/3精華液正貨容量的旅行組或價值不斐的面膜等，皆是不到NT$2,000即可輕鬆入荷的實用組合。

特色三：年度得獎回顧專區，從眾多消費者口碑得獎品作為選購指南!
嬌蘭今年針對2010年獲獎的旗下產品也推出「TOP8得獎專區」，包括甫獲得美麗佳人Top100美妝百大賞的「琥珀拉提感應眼霜」、壹之選-美白精華液評比第一名的「完美肌綻白截黑淡斑精華液」、ELLE美妝之星的「珠貝光綻白雙采粉餅SPF20/PA++」、FG評鑑特優的「極地水合彈力精華液」、儂儂2010新秀大賞妝前保養「幻彩流星綻白修容露」，還有年度FiFi香水獎項的「IDYLLE甜蜜情人淡香精」；宛如品牌招牌般響亮的「幻彩流星蜜粉球」，也都囊括在內。

《全省明星特惠組》
【用蜂王乳滋養秋冬肌膚首選! 超熱賣排隊商品】

原價：NT$7,985   特價NT$4,410 
皇家蜂王乳修護精華30ml正貨9折 (原價NT$4,900)
極地水合彈力精華10ml 琥珀拉提眼霜5ml 琥珀拉提日霜3ml

【2010美麗佳人百大賞、FG網友評價年度特優眼霜】

原價：NT$6,870   特價NT$3,600
琥珀拉提感應眼霜15ml 正貨9折 (原價NT$4,000)
琥珀拉提精華液10ml 琥珀拉提提顏露15ml
極地水合彈力晚霜3ml 皇家蜂王乳修護精華5ml

【經典保濕傳奇！FG試用大隊評鑑特優】

原價NT$11,695   特價NT$6,435 
極地水合彈力精華液50ml正貨9折(原價NT$7,150)
極地水合彈力日霜10ml  極地水合絲面膜乙片
極地水合彈力化妝水50ml  極地水合彈力晚霜10ml
Kiss Kiss 迷你唇蜜  卸妝乳50ml

【清爽保濕眼週，細紋不見! 不長肉芽】

原價NT$5,665   特價NT$3,105
極地水合眼部精華15ml正貨9折(原價NT$3,450)
極地水合彈力精華10ml  極地水合彈力日霜3ml
極地水合彈力化妝水50ml

【經典蜜粉球 新版包裝!】

原價NT$3,695   特價NT$1,935
幻彩流星蜜粉球(限＃1/#2)正貨9折(原價NT$2,150)
完美肌綻白洗面乳30ml   完美肌綻白酵母水50ml
極地水合彈力日霜3ml 卸妝霜30ml

【超實用基礎清潔!】

原價NT$2,990 特價NT$1,575
純晶荷花卸妝乳 200ml正貨9折(原價NT$1,750)
完美肌綻白飾底乳10ml  完美肌綻白水感清透乳10ml

《新光三越系統組合》

【輕鬆體驗頂級蘭鑽全效抗老】

原價NT$17,080   特價NT$9,540
蘭鑽眼唇素15ml
蘭鑽蘭花水125ml 正貨9折 (原價NT$10,600)
蘭鑽眼唇素2ml 
蘭鑽面膜乳3ml
蘭鑽肌因再造白金萃5ml
新蘭鑽滋養霜3ml
蘭花水7ml
Kiss Kiss 迷你唇蜜
卸妝霜30ml

《站前三越、信義三越 A8、信義三越 A4、信義三越 A11、南西三越、台中三越、台南三越西門》

【高機能：化妝水 + 精華液!】

原價NT$3,855 特價NT$1,917
琥珀拉提提顏露200ml 正貨9折（原價NT$2,130）
極地水合彈力精華10ml  甜蜜情人香水身體乳30ml

《信義三越 A8、信義三越 A4、信義三越 A11、南西三越、桃園三越、天母三越、台中三越、台南三越西門、台南三越中山、高雄三越、高雄三越左營》

【妝前修護、保濕首選!】

原價NT$4,480 特價NT$2,250
24K水感隔離凝露 (金色) 30ml 正貨9折 (原價NT$2,500)
完美肌綻白酵母水15ml  極地水合彈力日霜10ml
Kiss Kiss 迷你唇蜜

《站前三越、信義三越 A8、信義三越 A4、信義三越 A11、南西三越、桃園三越、天母三越、台南三越西門》

【高防曬 + 膚色修正 】

原價NT$3,940   特價NT$1,872
完美肌綻白飾底乳 (粉膚色)SPF30/PA+++ 30ml (正貨9折)
完美肌綻白洗面乳30ml   完美肌綻白水感清透乳10ml
紅寶之吻新色口紅卡 卸妝霜30ml

《站前三越、桃園三越、天母三越、台中三越、台南三越中山、高雄三越、高雄三越左營》

【超輕薄粉質! 雙色提亮二合一! 超熱賣 】

原價NT$4,310  特價NT$2,160 
珠貝光綻白雙采粉餅SPF20/PA++ (色號#32)正貨9折（原價NT$2,400）
完美肌綻白截黑淡斑精華液10ml  完美肌綻白酵母水50ml

《站前三越、信義三越 A8、信義三越 A4、信義三越 A11、南西三越、桃園三越、台中三越、高雄三越》

【買琥珀拉提晚霜 9折】

原價NT$6,735   特價NT$3,420
琥珀拉提晚霜30ml 正貨9折（原價NT$3,800）
皇家蜂王乳修護精華 5ml  極地水合彈力化妝水50ml
琥珀拉提眼霜5ml 琥珀拉提日霜3ml

《桃園三越、天母三越、台南三越中山、高雄三越、高雄三越左營》

《SOGO系統組合》

【輕鬆體驗頂級蘭鑽全效抗老】

原價NT$17,020   特價NT$ 9,540
蘭鑽眼唇素15ml
蘭鑽蘭花水125ml 正貨9折 (原價NT$10,600)
蘭鑽眼唇素2ml
蘭鑽面膜乳3ml 蘭鑽肌因再造白金萃3ml 
新蘭鑽滋養霜3ml 完美肌綻白洗面乳30ml
Kiss Kiss 迷你唇蜜 蘭鑽精萃素3ml

《台北SOGO、中壢SOGO、敦南SOGO》

【高機能超潤澤化妝水! FG試用大隊評鑑特優】

原價NT$3,365   特價NT$ 1,665
極地水合彈力化妝水200ml 正貨9折（原價NT$1,850）
卸妝霜30ml  極地水合眼霜5ml

《台北SOGO、中壢SOGO、新竹SOGO、高雄SOGO、敦南SOGO》

【壹週刊美白精華液評選第1名- 壹之選】

原價NT$7,475 特價NT$3,570
完美肌綻白精華液 30ml 正貨85折（原價NT$4,200）
完美肌綻白洗面乳30ml
完美肌綻白飾底乳10ml 完美肌綻白截黑淡斑精華液10ml
極地水合彈力日霜3ml 完美肌綻白酵母水50ml

《台北SOGO、中壢SOGO、新竹SOGO、高雄SOGO、敦南SOGO》

【妝前修飾膚色! 橫掃各大美妝賞-下地類】

原價NT$4,430 特價NT$ 2,205
幻彩流星綻白修容露 30ml 正貨9折（原價NT$2,450）
完美肌綻白酵母水15ml
極地水合彈力日霜10ml Kiss Kiss 迷你唇蜜

《台北SOGO、中壢SOGO、新竹SOGO、高雄SOGO、敦南SOGO》

【高防曬 + 膚色修正!】

原價NT$6,460   特價NT$3,256
完美肌綻白飾底乳 (粉膚色) 30ml
完美肌綻白洗面乳 150ml 正貨9折 （原價NT$3,830）
完美肌綻白洗面乳30ml
完美肌綻白截黑淡斑精華液10ml Kiss Kiss 迷你唇蜜

《台北SOGO》獨家!

《遠東系統組合》

【囊括近年多項乳霜大賞】

原價NT$23,190 特價NT$13,050
新一代蘭鑽再造霜 50ml (正貨9折)
蘭鑽眼唇素2ml
蘭鑽精萃素3ml 蘭鑽面膜乳3ml
蘭鑽再造霜7ml 蘭鑽肌因再造白金萃5ml
卸妝乳50ml 蘭鑽滋養霜3ml

《寶慶遠東、板橋遠東、桃園遠東、新竹遠東、嘉義遠東、台南遠東》
【秋冬緊緻拉提最佳乳霜】

原價NT$15,675   特價NT$8,585
琥珀拉提日霜50ml加大版
琥珀拉提晚霜50ml加大版 琥珀拉提眼霜5ml
極地水合絲面膜兩片 皇家蜂王乳修護精華 5ml
卸妝霜30ml 琥珀拉提提顏露15ml

《寶慶遠東、板橋遠東、桃園遠東、新竹遠東、嘉義遠東》

【壹週刊美白精華液評選第1名- 壹之選】

原價NT$7,320   特價NT$3,570
完美肌綻白精華液 30ml 正貨85折（原價NT$4,200）
完美肌綻白洗面乳30ml
完美肌綻白飾底乳SPF30/PA+++ 10ml 完美肌綻白截黑淡斑精華液10ml
完美肌綻白水感清透乳3ml 完美肌綻白酵母水50ml

《寶慶遠東、板橋遠東、桃園遠東、新竹遠東、嘉義遠東、台南遠東、高雄遠東》

【同時活水、撫平細紋、對抗紫外線】

原價NT$6,620   特價NT 3,195
極地水合防禦乳 SPF30 40ml 正貨9折（原價NT$3,550）
極地水合彈力晚霜10ml 極地水合彈力精華10ml
極地水合彈力化妝水15ml 完美肌綻白洗面乳30ml

《寶慶遠東、板橋遠東、桃園遠東、新竹遠東、嘉義遠東、台南東、高雄遠東》

《其他通路特惠組合推薦》

【輕鬆體驗頂級蘭鑽”眼周”全面抗老】
原價NT$10,755   特價NT$5,805
蘭鑽眼唇素 15ml 正貨9折（原價NT$6,450）
蘭鑽再造霜7ml 蘭鑽精萃素5ml

《雙和太平洋、屏東太平洋、明曜百貨、高雄阪急、新竹SOGO、高雄SOGO、敦南SOGO、桃園三越、天母三越、台南三越中山、高雄三越、高雄三越左營、寶慶遠東、嘉義遠東、台南遠東、高雄遠東》
【經典蜜粉餅! 超奢華包裝】

原價NT$9,570   特價NT$4,950
幻彩流星蜜粉餅正貨9折（原價NT$5,500）
幻彩流星蜜粉餅蕊心 (正貨)
化妝包  卸妝乳50ml
甜蜜情人迷你淡香精5ml 24K金水感凝露5ml
完美肌綻白洗面乳30ml or極地水合彈力化妝水50ml

《漢神百貨、漢神巨蛋、中友百貨、台北SOGO、南西三越、台南三越西門》

【高防曬首選】

原價NT$4,105   特價NT$1,980
完美肌綻白隔離液SPF50/PA+++ 30ml （正貨)
完美肌綻白洗面乳30ml
完美肌綻白截黑淡斑精華液10ml 完美肌綻白酵母水15ml

《漢神百貨、漢神巨蛋、大葉高島屋、台北SOGO、中壢SOGO、板橋遠東、桃園遠東、新竹遠東》

【買極地水合晚霜 9折】

原價NT$6,195   特價NT$3,105
極地水合彈力晚霜30ml 正貨9折（原價NT$3,450）
極地水合彈力精華10ml
極地水合彈力日霜10ml  卸妝霜30ml

《屏東太平洋、漢神巨蛋、大葉高島屋、站前三越、南西三越、桃園遠東、新竹遠東、台南遠東》

《限量3階滿額贈禮》

第一階：消費滿5,500元(不含特惠組合)，即可獲贈「魅力保濕禮」(價值$4,025)。
極地水合彈力精華3ml
琥珀拉提眼霜5ml
Kiss Kiss 迷你唇蜜
卸妝乳50ml
極地水合彈力日霜10ml

第二階：消費滿9,200元(不含特惠組合)，即可獲可獲「魅力無齡禮」。(價值$6,620)
皇家蜂王乳修護精華 5ml
極地水合彈力精華10ml
極地水合絲面膜乙片
極地水合彈力日霜3ml
極地水合彈力晚霜10ml
卸妝乳 50ml
典雅旅行雙包組

第三階：消費滿16,000元(不含特惠組合)，即可獲贈「魅力無齡禮」及「蘭鑽滋養禮」。(價值$15,740)
「魅力無齡禮」：皇家蜂王乳修護精華 5ml
極地水合彈力精華10ml
極地水合絲面膜乙片
極地水合彈力日霜3ml
極地水合彈力晚霜10ml
卸妝乳 50ml
典雅旅行雙包組

「蘭鑽滋養禮」：蘭鑽眼唇素2ml
蘭鑽再造霜7ml
蘭鑽精萃素5ml
蘭鑽面膜乳3ml
新蘭鑽滋養霜3ml
蘭鑽經典手拿鏡乙只
蘭鑽經典化妝包

※贈品依現場實物為主，NT$5,500滿額贈禮與NT$9,200滿額贈禮恕不重複累送，送完將以等值商品替代，嬌蘭保有更換贈品的權利。※以上週年慶活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
