以真實醇美(Authentic)、健康概念(Well-being)、尖端技術(Cutting –edge)為核心價值的10/10 APOTHECARY，為國內男性引進質優經典的各國保養品牌，從基礎保養至深度調理一應俱全，提供年輕潮男、社會菁英及自信熟男們全新選擇！

時尚優質MALIN+GOETZ　
注重外型、重視生活品味的都會一族，帶點優雅簡約的自在，誠品是最常出沒的地點，以從事文案發想、廣告設計等藝文人士為多；生活中最重視的不是存款多少，而是有沒有活出自己的風格與價值。擁有這樣風格特色的你，想要滿足自己要求完美的性格，只有來自紐約潮牌MALIN+GOETZ適合你。

追求完美平衡，提倡「清潔+保濕」的簡單、平衡與安全的保養概念。運用天然胺基酸技術與溫和成份，所有配方皆不含非必要的清潔劑、色素及人工香料，尤其適合敏感膚質。自2004年品牌創立以來，MALIN+GOETZ以極其明確的中性品牌定位，迅速風靡全球，「深層潔淨泡泡面膜」更因質地特別，在短短幾分鐘內即由液狀轉為泡沫狀，迅速帶走臉部老廢角質，一次達到清潔、去角質與保溼等多重功效，深獲消費者喜愛，更榮獲Allure雜誌票選為「2008最佳深層清潔面膜獎」。

10/10 APOTHECARY 優質推薦

代表人物：賈斯汀隆 ( 飾電影「他其實沒那麼喜歡你」酒保一角)、肯吉甘特 ( 飾電影「暮光之城」吸血鬼詹姆斯)、郭鑫

新品推薦
造型修護霜 $730 / 115 g
上市時間：10月1日
含白芒花籽精華、大麻籽精華、大豆精華，使頭髮更顯層次及質感。無油配方打破傳統造型品油膩難清洗困擾，如小拇般用量即可輕鬆塑造每根髮絲與定型，適用於女性的瀏海、髮尾，更可為男性層次型短髮打造出立體具彈性的完美髮型。MAN味非凡VITAMAN
平日總是西裝筆挺，對於工作與生活的要求絕對一致，就是一絲不苟絕不馬虎。不同於完美主義者的吹毛求疵，他喜歡的是生活井然有序、健康養生，不讓過重的工作壓力打亂自己原有的生活步調；有健身習慣、邏輯原則分明，在意品質勝過一切的的品牌導向狂熱者，只有以天然成份與時尚外型的澳洲第一男性保養品牌VITAMAN能滿足他的所有需求。

以創造男性健康幸福感的哲學為出發點，以運用澳洲原生天然植物成份，為肌膚提供健康而全效式的保養理念，VITAMAN由美容專家和皮膚保養國際級講師Clare Matthews與自然療法和草本植物學家Glenn Kiddell於1999年共同創立，擷取澳洲原住民古老的智慧，善用當地獨特的原生植物萃取。這些珍貴稀有的水果與草本植物提供純淨天然的產品，為各種年齡的男性解決肌膚與頭髮的保養需求。最特別的在於VITAMAN運動系列，為現今男性保養市場中少見針對運動後肌肉不適所推出的專業紓緩產品；更因應男性因久處於壓力大情況下而衍生的肩頸酸痛不適，以獨家肌肉放鬆按摩技術，搭配特殊配方按摩蠟，有效舒緩下背部深層肌肉的疼痛與不適。

10/10 APOTHECARY 優質推薦

代表人物：布萊德彼特(Brad Pitt)、麥特戴蒙(Matt Damon)、休傑克曼( Hugh Jackman)、約翰屈伏塔 ( John Travolta)

新品推薦
擁抱大地 / 清新海洋 體香噴霧
$1,100 / 100ml
上市時間：10月1日
顛覆市場傳統，選用來自天然深海甲殼素成分，成分天然，不含酒精、鋁鹽、人工香料以及防腐劑，不傷肌膚、不刺激，完美對抗體臭異味，提供給肌膚前所未有的清新與舒爽。

無齡緊膚面膜
$1,700 / 27ml*3
上市時間：10月1日
男性保養市場的全新突破！使用高科技生物纖維材質所打造的革命性面膜，可完整包覆並服貼於臉部輪廓。富含從紅酒中萃取的特殊專利抗氧化多酚成分，有效撫平細紋與皺紋，使肌膚彈性光澤、年輕緊緻。
專業精英aMENity　
擁有專精領域長才，不相信感覺、直覺或是第六感等沒有科學根據的名詞，視數字與實證為重點；對於平日生活所使用的產品與飲食，他比誰都還在意卡路里與實際效益，這樣完美的要求並非強迫症，而是來自於長久的專業訓練所致。全力投入工作、學有專精，要求高效率與精準度的菁英人士，怎能錯過美國臨床級護膚品牌aMENity的專業魅力！

aMENity為「臨床級男性修容保養」品牌的先驅，醫療級研發的產品解決男性獨特的肌膚問題，簡單多功效，輕鬆融入日常保養程序。aMENity是市場上的先驅者，產品經過市場研究及收集回饋意見，更集合各領域專業人士，包括生化學家、皮膚科醫師、整形外科醫師、營養師、和男性修容專家，運用頂尖的科技、最先進的成分和產品，創造出專為男性設計、有科學根據、並且真正有效的產品。產品添加獨家專利配方PRO-FORM 6™，以極為簡單且高功效的保養程序，促進肌膚健康。全系列產品不添加人工香料、油脂、酒精及不做動物試驗。

10/10 APOTHECARY 優質推薦

愛用名人：派屈克丹普希 ( 飾熱門影集「實習醫生」雪普醫生一角)

新品推薦
魅力亮眼霜
$2,700 / 7g
上市時間：10月1日
由aMENity專業團隊合力創造出的魅力亮眼霜，被譽為「眼睛的紅牛（Red Bull）提神飲料」。「我們一開始研發這項產品的目的，是為了解決頭等艙乘客在經過長途國際航程之後，眼部疲累的問題。」添加獨家專利配方PRO-FORM 6™，對抗黑眼圈、浮腫、眼睛周圍疲勞乾燥，溫和滋潤眼周；專利成份更可減少細紋，真空包裝讓每次供給份量正是一次所需，滿足喜好簡單保養、效能導向的社會菁英需求。

