蒂芬妮亞divinia躍居屈臣氏首席潔顏品牌
周年慶祭出網友狂推潔顏油、洗顏霜 天天美麗面膜組合下殺63折 一片不到20元

屈臣氏年度最大盛事週年慶檔期即將於九月中揭開序幕，屈臣氏獨家販售的年輕肌膚保養專家divinia蒂芬妮亞與天天美麗面膜即將於9月16日起推出多款網友狂推熱銷特惠組。divinia品牌經理王嘉瑜表示，divinia蒂芬妮亞明星商品「無油感˙清爽潔顏油」與「溜滑肌˙胺基酸洗顏霜」自五月份上市以來，挾帶著超高網路好評與超強產品力，打敗多款熱銷開架品牌潔顏系列，躍居屈臣氏通路銷售前三大的平價清潔產品，周年慶第一波將祭出「無油感˙清爽潔顏油超值組」，150ml三入，下殺72折，在超強口碑與平實價格策略的加持下，預估業績將成長130%。在消費者引頸期盼的必buy特惠組方面，體貼年輕女性的不同保養需求，divinia蒂芬妮亞以熱銷「完全淨化2步驟禮盒」以及「米肌精白皙精選禮盒」，結合「天天美麗」面膜最強的熱銷面膜卡司，一次讓消費者選到CP值最高的優質商品，從最關鍵的清潔、保濕、美白到全面活膚一次擁有！

divinia蒂芬妮亞網友狂推清潔系列、話題「米肌精」美白新品全力加持特惠組
針對人氣商品「完全淨化2步驟」潔淨系列，divinia蒂芬妮亞將於9月16日至10月31日的周年慶檔期推出兩款特惠組，其中最值得購入的即為蒂芬妮亞divinia「完全淨化2步驟禮盒」(原價278元，特價220元，79折)，討喜的三角御飯團造型包裝，內含「無油感˙清爽潔顏油」50ml以及「溜滑肌˙胺基酸洗顏霜」45g，在每日清潔中輕鬆養成好摸溜滑肌。同時，為讓消費者在周年慶期間將網路上廣受好評的divinia蒂芬妮亞「無油感˙清爽潔顏油」一次購足，特別推出「無油感˙清爽潔顏油超值組」(3入原價597元，特價429元，72折)，勢必造成新客與愛用者的搶購。此外，體貼愛美年輕女性最注重美白、保濕保養，divinia蒂芬妮亞特別將漢方薏仁精粹的「米肌精」潤透式美白系列納入特惠組中，推出米肌精白皙精選禮盒 (原價548元，特價440元，8折)，包含「米肌精˙白皙乳液」150ml、「米肌精˙白皙化妝水」180ml，極佳吸收度深入肌膚讓美白成分乖乖吃進去，溫和有效調理膚質同時全面美白，提升肌膚明亮感，讓肌膚由裡到外透亮嫩白。

為持續divinia旺盛的買氣，divinia將於10月14日至10月31日加碼推出第二波周年慶特惠禮盒，包含divinia「完全淨化2步驟禮盒」(特價135元)，內含「無油感˙清爽潔顏油」30ml以及「彈力泡泡˙洗顏慕斯」25g，特殊的旅行瓶身包裝，外出旅遊時也能隨身攜帶。同時，針對超人氣明星商品「無油感˙清爽潔顏油」，在第二波特惠期間推出「無油感˙清爽潔顏油特惠組」(原價298元，特價239元，59折)，內含「無油感˙清爽潔顏油」150ml、50ml，超值優惠，當然不容錯過！

「天天美麗」面膜熱銷組下殺63折  一片不到20元  天天敷也不心疼
進入秋冬換季時節，肌膚的問題總是特別多，即將進入肌膚乾燥期，針對年輕肌膚渴望改善的缺水問題，「天天美麗」面膜於9月16日至10月31日的周年慶期間，結合多款熱銷面膜，推出天天美麗面膜熱銷組20片禮盒組 (原價636元，特價399元，63折)，一片不到20元的超值價格，即使一天一片勤敷也不心疼！周年慶期間所推出的面膜熱銷組，更因應不同的肌膚需求推出「生技美顏系」、「天然舒緩系」的組合，讓消費者輕鬆選購最貼近肌膚需求的品項，勢必再掀起一股搶購熱潮。

【第一波特惠禮盒】
販售檔期為9月16日至10月31日


蒂芬妮亞divinia完全淨化2步驟禮盒
divinia 無油感．清爽潔顏油50ml
divinia溜滑肌．胺基酸洗顏霜45g
原價:$278
特價:220
79折蒂芬妮亞divinia無油感．清爽潔顏油超值組
divinia 無油感．清爽潔顏油150ml * 3入
原價:$597
特價:429
72折

蒂芬妮亞divinia米肌精白皙精選禮盒
divinia米肌精．白皙乳液150ml
divinia米肌精．白皙化妝水180ml
原價:$548
特價:440
8折

天天美麗面膜熱銷組 20片/生技美顏系
「天天美麗」竹炭絲薄淨化面膜 5入
「天天美麗」魚子胜肽煥采面膜 5入
「天天美麗」左旋C橙花嫩白面膜 5入
「天天美麗」Q10乳酸緊實面膜 5入
原價:$636
特價:399
63折

天天美麗面膜熱銷組 20片/天然舒緩系
「天天美麗」葡萄籽綠茶活顏面膜 5入
「天天美麗」白茶銀杏活氧面膜 5入
「天天美麗」橄欖胚芽潤澤面膜 5入
「天天美麗」月見草蘋果潤白面膜 5入
原價:$636
特價:399
63折【第二波特惠禮盒】
販售檔期為10月14日至10月31日

蒂芬妮亞divinia完全淨化2步驟禮盒
輕快．眼唇卸妝液30ml
彈力泡泡．洗顏幕斯25g
特價:$135

蒂芬妮亞divinia無油感．清爽潔顏油特惠組
divinia 無油感．清爽潔顏油150ml
divinia 無油感．清爽潔顏油50ml
原價:$298
特價:239
8折

蒂芬妮亞divinia 10入面膜組
divinia珍珠粉淨白面膜 2入
divinia蘆薈保濕面膜 2入
divinia小黃瓜緊實面膜 2入
divinia茶樹淨痘保濕面膜 2入
divinia玫瑰修護面膜 2入
原價:$295
特價:199
67折

