向來將回饋社會當做首要品牌精神的紐約品牌KIEHL’S，今年的百貨週年慶，將徹底跳脫其他品牌低價廝殺的行銷噱頭，獻給所有喜愛KIEHL’S的知性品味消費者，結合消費與公益，完全與眾不同於一般品牌的「感動式購物」體驗！


今年是KIEHL’S第四年支持「浮萍兒課後陪讀」公益活動，邀請流行音樂天王蕭敬騰擔任公益大使，新銳導演李鼎執導拍攝浮萍兒公益廣告，以及作品深受全球插畫迷喜愛的藝術家幾米，共同以「等你的地方」為主題，喚醒社會大眾對弱勢兒童課後陪讀計畫的重視與關懷。

而幾米特別繪製的作品，更製作成精美的購物包，作為今年週年慶購物滿NT＄8000元的贈禮！這只別具意義，全球絕無僅有的限量包，不僅數量有限，深具收藏價值，更象徵您參與了「浮萍兒」公益活動的熱心。

KIEHL’S浮萍兒計畫除了空前結合藝文、音樂、電影等跨界力量，要為弱勢兒童打造更多「等你的地方」，於周年慶活動期間，您在KIEHL\\\\\\\'S任一筆消費，KIEHL’S就為您捐出10元給基督教救助協會作為「弱勢家庭兒童課後陪讀班」的經費，讓所有父母忙於生計而無暇照顧，下課後總孤單無依的「浮萍兒」，從此不再害怕孤單，在社會的支持下，變得更堅強、更勇於追尋夢想。

當然，回歸週年慶優惠的基本面，KIEHL’S當然不會令消費者失望！今年，KIEHL’S特別獻上「聰明7加8」的強勢陣容，也就是7款明星產品特惠組，以及8款明星產品的500 ML（與125 ML）限量大包裝，要讓所有喜愛KIEHL’S產品的消費群，一次買足下半年度需要的保養好貨，同時能輕鬆達到NT＄8000元門檻，帶回「幾米公益彩繪包」，以及多款旅行外出超好用的小容量明星商品。
一次買齊，半年無憂－－限量大包裝明星登場

一年四季任何時期都好用、都實用的明星保養品與清潔產品，KIEHL’S精選八款最暢銷代表作，特別製成大包裝重量瓶，並趁週年慶新鮮空運來台。這也是所有KIEHL’S保養迷一年一度必「搶」的超划算產品。
藍色收斂水 500 ML
金盞花植物精華化妝水 500 ML
小黃瓜植物精華化妝水 500 ML
冰河醣蛋白保濕霜125 ML
不含皂泡沫潔面乳  500 ML
氨基酸洗髮乳  500 ML
茶樹油洗髮精  500 ML
米麥蛋白豐盈洗髮精 500 ML


星品組合，超值首選－－七大明星產品特惠組

人氣明星組

價值$2980   9折後特價$2223 
兩款人氣化妝水買大送小，加上名媛孫芸芸最愛的護唇膏，實用度100%！
金盞花植物精華化妝水 250ML  
小黃瓜植物精華化妝水 250ML  
1 號護唇膏 15ML  
金盞花植物精華化妝水 40ML   
小黃瓜植物精華化妝水 40ML  
冰河醣蛋白保溼霜 7ML
 

氨基酸柔亮髮絲組 

價值$2290  9折後特價$1440 
對付受損乾燥髮質的最佳洗護法寶，週年慶多組買進，全家用都沒問題！
氨基酸洗髮精 250ML
氨基酸潤髮乳 250ML
氨基酸洗髮精 65ML×2
氨基酸潤髮乳 30ML


經典藍色組 

價值$1910   9折後特價$1449 
所有油臉女、痘痘男一年四季必備的藍色保養明星，迎接秋老虎與夏天不可少！
藍色收斂水 250ML
藍色收斂潔面露 250ML
藍色收斂水40ML
極限男性活膚乳液15ML


極限型男組 

價值$1920 9折後特價$1458 
科學園區男性工程師搶購的明星保養系列，終於推出最強特惠組，當然得搶購！
極限男性活膚潔面露 250ML 
極限男性活膚乳液 75ML 
藍色收斂水40ML 
極限男性活膚乳液15ML 


亞馬遜白泥淨緻組
 
價值$2430  9折後特價$1800 
年輕雅痞族最愛的深層清潔保養品，每天洗臉加每週敷臉，最聰明的淨膚No.1！
亞馬遜白泥淨緻毛孔洗面乳150ML 
亞馬遜白泥淨緻毛孔面膜125ML 
亞馬遜白泥淨緻毛孔洗面乳30ML 
集高效清爽UV防護乳5ML 
 

皮膚科醫師抗老推薦組一

價值$3160  9折後特價$2187
鎖定肌膚各種紋路與暗沉問題的10.5精華，是入冬密集調理肌膚的必備產品！
10.5亮白撫紋雙效精華50ML
小黃瓜植物精華化妝水 40ML
礦岩花緊實霜7ML
矽藻土微晶霜 5ML
米麥蛋白豐盈洗髮精 65ML


皮膚科醫師抗老推薦組二

價值$3160  9折後特價$2187 
最近比較忙，臉部線條有點垮？口碑與效能一級棒的胜肽緊實精華組，登場囉！
高效胜肽緊實精華 50ML 
小黃瓜植物精華化妝水 40ML
礦岩花緊實霜7ML
矽藻土微晶霜 5ML
米麥蛋白豐盈洗髮精 65ML

而大方的滿額贈，一向也是Kiehl’s與別人不一樣的地方！平日就會大方送給消費者小包裝試用品的Kiehl’s，週年慶滿額贈，所有小包裝贈品更通通都達「30ML」以上，等同於專櫃品牌精華液的容量！毫不吝嗇的「大尺寸」小包裝贈禮，足見Kiehl’s熱情回饋愛用者的誠摯心意。
消費滿$3980，明星旅行組二選一

A組 
小黃瓜植物精華化妝水 40ML
藍色收斂水40ML
特級保濕機能水 40ML 
薰衣草泡沫香浴露 65ML
極效潤澤護手霜 30ML
B組
小黃瓜植物精華化妝水 40ML
藍色收斂水40ML
集煥白機能水30ML
酪梨橄欖洗髮精 65ML
極效潤澤護手霜 30ML

消費滿$8000，再加贈「Kiehl’s 限量幾米人氣組」
金盞花植物精華化妝水 40ML
葡萄柚手部和身體潤膚乳30ML
氨基酸洗髮乳 65ML
限量幾米公益彩繪包

