每個女人都想擁有緊緻的線條與細滑的肌膚，青春永恆！25歲過後，身體的新陳代謝速率下降，加上生活忙碌與外在環境污染的多重侵襲，老化的速度是過去的好幾倍！深入瞭解女人想青春不老的真切渴望，來自美國加州專業生技中心，向來重視高效精粹保養課題的envie de neuf茵蝶保養品，持續致力於濃縮精純保養的突破與發展，即將於今年9月正式推出全新「EDN茵蝶 永恆之星-奇肌能量霜」，結合11種保濕、抗老、煥新極效的美容成份，多管齊下，提供肌膚迅速且集中的修護。有效防護外在環境傷害，並進一步幫助肌膚抵抗老化大敵，延緩肌膚養份流失，定住緊緻V線，持續擁有自然、細滑與緊緻的膚質！

隨著年紀增長，細紋也悄悄爬上臉龐；就算有睡飽看起來也總是有疲累感！面膜不管怎麼敷也只能擁有短暫的水嫩感，對於現代忙碌的女性而言，需要的是更有效率的保養！「EDN茵蝶 永恆之星-奇肌能量霜」採用UHP超高壓微粒技術將多款極效成份深入導進肌底，讓每一分精華都能充份被肌膚吸收，並完整作用發揮最大的抗氧能力！為了能夠符合要求完美速效的現代女性，同時添加由法國實驗室獨家創新頂級成份---『AWS-11○RComplex能量抗皺精華』，由11項保濕、抗老、活化創新成份組成，經UHP超高壓微粒技術處理後的微細分子，讓「EDN茵蝶 永恆之星-奇肌能量霜」呈現令人驚喜的超絲滑質地，輕輕塗抹即可化為無限滋潤修護，包覆每一吋肌膚！
專業EDN茵蝶美容師建議：每周1~2次為臉部肌膚做SPA！可柔化肌膚、添注活力，幫助肌膚緊緻。晚間所有日常保養程序完成之後，取適量「EDN茵蝶 永恆之星-奇肌能量霜」點塗於額頭、鼻頭、雙頰與下巴。配合下列簡易按摩手技，在家即可輕鬆完成頂級SPA！溫熱手感幫助有效成份滲透吸收，按摩完後直接以化妝棉拭去多餘能量霜即可，不需清洗。另外，『AWS-11○RComplex能量抗皺精華』也可用於需要短時間讓臉部肌膚容光煥發的救急保養情況，如：晚安面膜、跑趴約會、新娘婚宴前…，都能在短短短15分鐘內，還妳水嫩白皙，光彩奕奕！
