一年一度的百貨公司週年慶即將到來，來自法國的頂級保養品牌「Dr Sebagh賽貝格」與「Odile Lecoin歐蒂蔻」為了回饋長期以來支持賽貝格與歐蒂蔻的愛用者，決定以前所未見的方式聯袂推出多重跨品牌特惠組合，希望消費者都可以在週年慶期間以最優惠的價格帶走兩個品牌最經典的明星商品，為肌膚備存足夠的抗老產品。

賽貝格與歐蒂蔻的公關副理許書綿表示：「根據往年周年慶的經驗，總會有消費者既鍾情Dr Sebagh賽貝格明星商品，也難以割愛Odile Lecoin歐蒂蔻的經典特惠組，但有時候礙於預算考量，總會難免有所遺憾。因此，今年特地打破品牌藩籬，為消費者組出多款「雙品牌最火明星商品組」，以呼應消費者的心聲，讓妳輕輕鬆鬆就能體驗Dr Sebagh賽貝格最快速的「微整形」美肌功效，與達到Odile Lecoin歐蒂蔻「建構健康肌膚美學」的目標。」

當然，呼應市場趨勢導向與熱門抗老話題，Dr Sebagh賽貝格與Odile Lecoin歐蒂蔻也將祭出以「限量大容量明星商品」、「明星口碑品買大送小組」「頂級抗老商品」、等三大特色為主的特惠組，全力主攻頂級客戶，希望能夠獲得消費者的青睞創下亮麗的業績。就可以體驗肌膚備受嬌寵的頂級保養！

Odile Lecoin歐蒂蔻全球最暢銷熱賣的NO1.明星商品-「絲蛋白除皺精華」，以埃及豔后的「蠶絲美容」秘方-「氨基酸絲蛋白」微分子，像是給肌膚一層隱形拉提緊膚網，能一寸寸提升肌膚輪廓並撫平皺紋。因此不僅擁有廣大名媛愛用者，連法國總理夫人-卡拉.布魯尼也是其死忠擁護者。

今年，為了回饋廣大的愛用者，歐蒂蔻特別商請賽貝格聯袂演出，貢獻出旗下今年榮獲FG美妝大賞-進階保養賞第一名的「微整型美白C粉」與萃取自麝香玫瑰，擁有極效精純修護能量的「玫瑰特效活妍精露」，期能一舉擄獲雙品牌愛用著的心。

當然Dr Sebagh賽貝格醫生專為世界名模辛蒂克勞馥所設計的頂級抗老精華液-「微整形無齡極緻精萃」，也是自上市以來，頂級客層非但沒受到金融海嘯影響，此瓶商品反而逆勢成長，打破Dr Sebagh亞洲新紀錄的最新火紅商品。內含高達95%活性濃萃，匯集「抗老修護」、「保濕鎖水」、「光采能量」與「抗氧防禦」等四大功效，能一次解決肌膚所有問題。

今年，「微整形無齡極緻精萃」也邀來歐蒂蔻最耀眼新星-「極緻水嫩緊膚面膜」一起搭配，讓所有愛用者都能擁有甄至完美的無齡水嫩美肌。



除皺活妍組 
 
原價 NT $ 7,100元 週慶價 NT $ 5,600元《 79折 》 
歐蒂蔻絲蛋白除皺精華 50ml
賽貝格玫瑰特效活妍精露 5ml


極緻駐顏亮采組(BR4獨家) 
 
原價 NT $ 13,740元 週慶價 NT $ 11,200元《 82折 》 
歐蒂蔻絲蛋白除皺精華50ml x2
歐蒂蔻深海全效精質霜5ml
歐蒂蔻植物喚齡精華5ml
賽貝格微整形美白C粉1.95g x1支


無齡水嫩美肌組
 
原價 NT $ 36,055元 週慶價 NT $ 25,800元《 72折 》 
賽貝格微整形無齡極緻精萃60ml
歐蒂蔻極緻水嫩緊膚面膜60ml
賽貝格微整形緊提霜-乾敏性50ml
賽貝格微整形高效除紋精華10ml
賽貝格微整形緊提霜15ml
賽貝格微整形無齡極緻精萃5ml
賽貝格微整形美白C粉1.95 g x1支


熱賣抗皺明星商品-限量大容量

原價: NT $ 12,250 週慶價NT $ :7,999《 65折 》 
高效除紋精華 50ml 

除紋天后組

原價 NT $ 7,350元   週慶價 NT $ 4,900元 《 67折 》 
賽貝格微整形高效除紋精華20ml
賽貝格微整形除紋精華10ml             
 

緊緻拉提組

原價 NT $ 10,855元 週慶價 NT $ 8,350元《 77折 》
賽貝格微整形緊提霜50ml
賽貝格微整形緊提霜15ml


美白超值組

榮獲2010年FG美妝大賞-進階保養賞第一名!!!!
原價 NT $ 11,000元 週慶價 NT $ 8,800元《8折 》
賽貝格微整形美白C粉1.95gx5x2盒


全效保濕組

原價 NT $ 9,200元 週慶價 NT $ 7,360元《8折 》
歐蒂蔻全效多元保濕精華50ml x 2瓶


全效亮白雙眼霜組

原價 NT $ 7,210元 週慶價 NT $ 5,500元《76折 》
賽貝格微整形多太眼凝霜15ml
賽貝格微整形緊緻眼霜15ml
賽貝格微整形美白C粉 1.95 g x1支


無齡回春奢華組

原價 NT $40,505元 週慶價 NT $28,000元《69折 》
賽貝格微整形無齡極緻精萃60mlx2
賽貝格微整形緊提霜-乾敏性15ml
賽貝格微整形高效除紋精華10ml
賽貝格微整形無齡極緻精萃5ml
賽貝格玫瑰特效活妍精露5ml
賽貝格微整形美白C粉1.95 g x1支


無齡活顏尊寵組

原價 NT $ 31,255元 週慶價 NT $ 22,350元《72折 》
賽貝格微整形無齡極緻精萃60ml+
賽貝格玫瑰特效活妍精露30ml+
賽貝格微整形緊提霜15ml+
賽貝格微整形無齡極緻精萃5ml+
賽貝格玫瑰特效活妍精露5ml+
賽貝格微整形美白C粉1.95gx1支


全效抗老經典組

原價 NT $ 17,660元 週慶價 NT $ 13,680元《 77折 》
歐蒂蔻深海全效精質霜50ml
歐蒂蔻絲蛋白除皺精華50ml
歐蒂蔻深海全效精質霜5ml
歐蒂蔻絲蛋白除皺精華5ml
歐蒂蔻植物喚齡精華 5ml
歐蒂蔻多元保濕精華5ml


感恩回饋 滿額獻禮

VIP來店消費禮
凡Dr Sebagh賽貝格與Odile Lecoin歐蒂蔻 VIP客人於週年慶期間消費，
即贈送精品 「Just Diamond精緻絕美隨身鏡」

滿額禮第一重

購物滿NT$10,000元，贈送『玫瑰活妍旅行五件組』
賽貝格玫瑰特效活妍精露5ml
賽貝格微整形活化精質霜15ml
賽貝格微整形煥膚面膜 15ml
賽貝格微整形荷爾蒙乳液5ml
繽紛桃粉色化妝包X1

滿額禮第二重

購物滿NT$18,000元
贈送「繽紛粉色玫瑰毯」

滿額禮第三重

購物滿NT$35,000元
贈送「賽貝格高效緊緻護手霜75ml」

滿額禮第四重

購物滿NT$60,000
贈送名牌香水「Hermes凱莉香水100ml」

滿額禮第五重

購物滿NT$100,000
贈送「賽貝格高效緊緻身體乳500ml」
※以上週年慶活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
