亞洲最大的美妝專賣店莎莎13歲囉！莎莎不但獨家代理超過50個美妝品牌，店內品牌更多達400個以上的美妝品牌，琳瑯滿目的商品超過上萬種，滿足了全亞洲每個愛美人士的需求。為答謝消費者長期以來的支持，在這特別的日子，莎莎準備了各式各樣的優惠組合，從頭到腳、由裡到外，從保養、彩妝、香水、髮類、身體、保健食品、美雜小物等數百種優惠商品，只為了與廣大莎莎的愛用者一起分享這份慶生喜悅
。
9月24日起，莎莎整合市場上陣容最堅強的保養與美妝品牌，包裝出前所未有的店促活動與超值組合，打造年度最不容錯過的「美麗傳奇」! 
美麗事件1：全店滿額送

一般客
第一重 滿2,200元現抵200元
第二重 滿3,000元送莎莎俏麗化妝包，再抽時尚好禮，最大獎為燦星旅遊網頂級國外旅遊

美麗事件2：莎莎同樂會

凡莎莎會員帶友人至莎莎門市購物不限金額就會員及友人均可獲贈俏嘟嘟豐潤好禮汽水護唇膏。

美麗事件3：富邦銀行卡友獨家對對碰活動

活動期間持台北富邦銀行任一信用卡，至全台莎莎門市購物，單筆消費滿1,313元(含)以上，可憑簽單及當筆消費發票當場參加「刷卡對對碰」活動，只要該筆簽單授權碼末2碼數及該筆消費發票末2碼數皆為13，就可獲得NT$1,313莎莎商品兌換券。

美麗事件4：超莎美妝品限時限量搶購

每日一物（每週三強力發燒）
小香水大清倉：小香水不限品牌，全面均一價NT$199。
每週一物

首推主打：美容大王大S權威推薦SUISSE PROGRAMME

SUISSE PROGRAMME 活氧光采凝白爽膚水200ml 市價NT$ 1,600 買1送1(以市價計)
SUISSE PROGRAMME 億能量透白亮澤柔膚水 200ml 市價NT$ 1,120 買1送1(以市價計)

美麗事件5：最莎經典品牌年度大回饋

SUISSE PROGRAMME 美容大王大S權威推薦！
市價NT$14,400  特價NT$6,490　莎莎VIP獨享價＄5,990

SUISSE PROGRAMME活氧護膚套裝組
活氧光采水凝日霜30ml
活氧光采水凝晚霜 30ml
活氧光采精華液30ml
活氧光采生機眼膜 15ml
活氧光采面膜 15ml
活氧光采護眼凝膠 7ml

BERGMAN 女明星最愛醫美品牌！

BERGMAN 為荷蘭享譽盛名的整形醫生及醫學專家攜手創立的超卓護膚品牌，以豐富的美學知識與經驗，研製多款具修復調理與加速傷口痊癒性的特殊護理系列
全品牌市價8折　莎莎VIP獨享優惠特價再9折

BLUMARINE 經典女香 全品牌香水特惠活動 
買就送沐浴膠30ml或身體乳30ml(2選1)

PUPA　義大利米蘭的流行彩妝 全品牌彩妝系列特惠活動

購滿NT$2,200再送化妝包

滿額贈

購滿NT$999贈品牌2010黑色手提包 1只
購滿NT$2,000贈2010迷你彩妝組 1個 (市價NT$1,080)

2010迷你彩妝組 

市價NT$1,080 特價NT$699 
迷你濃纖天后睫毛膏-黑
迷你嬉戲防水眼線筆-黑   
迷你絲柔粉餅-2 
迷你豐盈亮澤唇膏-紅	
迷你水感唇蜜-02

HADATUKO  來自日本，高達10,000mg的膠原蛋白含量 

滿點肌10,000mg海洋膠原蛋白美顏飲50ml 市價NT$1,675 
1盒市價8折
2盒市價7折	
3盒(含)以上市價6.5折

AKIN 專業美髮品牌

全品牌特惠活動
買任1商品可享NT$199加購75ml (市價$600)
單筆交易限購1條
買任2件以上商品可享市價7折薰衣草天竺葵精油護手霜

活動詳情請洽全台莎莎門市

※以上週年慶活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準
