維繫著heme聰明保養品牌命脈的凍膜類產品系列，在2004年品牌草創之初就以「生理時鐘保養法」推出第一款業界首創的進階版面膜。以獨家抗敏專利技術，加上凝膠與果凍的綜合版質地，讓肌膚輕易地吸收整夜的保養精華，一推出後立即震撼整個美妝市場，在開架通路中一支獨秀，因此擁有開架晚安凍膜天后的美名。

為鞏固熱愛晚安凍膜的消費族群，並擴大凍膜品項的完整度，heme聰明保養在2010年9月創新研發出最新 鑽石光 即時緊緻小臉晚安凍膜加入heme凍膜天后團，並首度舉辦美妝保養界史無前例的『晚安凍膜奧斯卡』，邀請同名為亞洲女子天團的S.H.E代言heme2010首屆晚安凍膜奧斯卡的票選活動。三位亞洲天后將各自擁戴不同膚質、不同個性適用的heme晚安凍膜，並參與heme開架晚安凍膜四天后的拉票活動，今年秋冬heme即將全面啟“凍”台港星馬各地愛美女性，以最熱銷的全系列晚安凍膜商品再度掀起保養界全新革命。

heme聰明保養創新提出進階凍膜小臉法，推出鑽石光 即時緊緻小臉晚安凍膜加入heme凍膜天后團。一整夜的微溫交互緊實拉提，就像做了小臉SPA一般，能有效提拉緊實臉部輪廓、解救鬆垮的下巴線條,，實現有如開麥拉級的緊緻小V臉！

heme晚安凍膜系列

鑽石光 即時緊緻小臉晚安凍膜

NT$289/0ml  2010年9月20日上市
獨家定位胜肽
咖啡因添加
野薑花舒眠香氛


玫瑰超水感亮白保濕晚安凍膜

NT$269/50ml  2009年3月24日上市
夜間深層修護 全新升級明亮配方

天使光 毛孔淨化細膚晚安凍膜

NT$269/50ml 2009年7月30日上市
完美的夜間「毛孔細緻」保養療程

雪感肌 集中美白晚安凍膜

NT$369/50ml 2010年3月26日上市
夜間深層修護 全新升級明亮配方
100%源自日本－來自日本松本清研究室


