●精華液大軍打頭陣　抗老、美白、保濕一次到位　　　
●達人專家推薦明星商品組　一組不漏
●口碑推薦、人氣銷售王夢幻彩妝組　聰明首選
●周慶獨家、限時限量、台灣首度曝光精品級新品　時尚It Buy

對消費者而言，周年慶絕對是購買化粧保養品的最佳時機，而迪奧今年就是要以最優惠的價格提供給消費者，並與國外獨家爭取限時限量的亮眼新品，讓周慶更有看頭！一應俱全全線精華液大軍、首次推出的買大送小組合、加上完整的彩妝夢幻組合，及迪奧人氣銷售王的明星商品組，另有迪奧品牌經典產品組，全面啟動！最物超所值、最高品質的優質採購，迪奧於周慶期間一次提供。

1.精華液大軍全面啟動，一次到位！
聰明消費指南一：購買精華液絕對不會錯！根據迪奧銷售數字統計，因產品單價關係，周年慶期間精華液特惠組賣量，通常會高出其他品項兩倍以上，在周慶期間購買精華液絕對實屬最優惠的時刻。為滿足消費者的期待，迪奧今年從抗老、美白到保濕系列精華液全面啟動，想買精華液一定可在迪奧找到最適合妳的！想讓保養功效發揮極大值？就千萬不能錯過迪奧首推的「極效賦活精萃組」，清除肌膚的累積的分子毒素，膚質變得透亮緊緻兩周明顯感受！

2.史上無敵買大送小組，買越多賺越多！
首次於迪奧曝光的買大送小組，迪奧提供加量不加價的加碼回饋！如同購買大容量保養品一般，購買正貨即贈送大ml數的試用品，容量瞬間加大，且可成為出門在外的旅行組，使用上更具彈性。聰明採購秘笈再添一筆！

3.“It Buy”首選！周慶獨家、限時限量、台灣首度曝光的精品級新品！
除了搶優惠好康之外，最佳”It Buy”獎項實屬周慶期間才可買得到的限量潮貨，以證明妳的時尚地位及好眼光！迪奧今年推出前所未見的潮貨新品，都是首度於台灣曝光的產品及組合，包括由迪奧經典香水所組成的「迪奧 Little  Luxrious 精巧香氛組」、僅於歐美販售的「心旅程淡香水-大溪地風情」限量女香，及周慶獨家的Lady Rouge系列的全系列彩盤，時尚達人的地位就看這一波了！

4.彩妝全線上陣，夢幻組合，讓妳變身時尚女王！
彩妝組合也是周慶的關注焦點與秒殺要點！相較以往，迪奧今年祭出最多彩妝組合，且從底妝、眼妝到唇妝一次到位。更有誠意的是，迪奧所推出的組合皆是年度的熱賣人氣王，一等一的彩妝好物，看了都令人好心動！

5.紅地毯巨星！排行榜熱銷NO.1、周慶年年引發搶購狂潮，勢必入荷！
迪奧銷售至今已超越101大樓高度的明星商品「雪晶靈極淨透白防護隔離霜 SPF 50組」年年皆是周慶排隊的熱銷組合，更是美妝大賞的獲獎常勝軍，擁有專業達人的加持，讓此產品熱銷不斷，成為迪奧銷售天后與網路人氣的雙冠王，更是迪奧最引以為傲的明星商品！今年再推一最佳新人獎－迪奧銷售NO.1的眼霜「逆時全效無痕鉑金按摩眼霜」，去年甫上市即衝入迪奧眼霜銷售排行榜前三名，今年即躍升為銷售第一的眼霜產品，絕對是口碑優質品的最佳選擇！

6.經典不敗品牌明星商品組！內行人的選擇！
迪奧第一罐女香於1947年上市，迪奧擁有60餘年彩妝保養品的品牌歷史，自然擁有熱銷多年、經典不敗的口碑產品，周慶期間，迪奧經典明星品同樣搶眼，包括2008年轟動保養品市場，運用幹細胞科技解決女性皺紋問題的「逆時XP新生抗痕眼霜組」、迪奧頂級美白系列的「精萃再生淨白隔離乳化妝水組」以及經典香氛「J’adore香氛組」與「癮誘甜心淡香水組」，絕對是熱愛迪奧的內行之選！
1.精華液大軍全面啟動

【迪奧極效賦活精萃組】
售價：NT$3,360 / 價值：NT$6,533
迪奧極效賦活精萃 30ml(正貨)
逆時全效無痕化粧水 50 ml
逆時全效無痕精華 10ml
逆時全效無痕新生晚霜(清爽型)  15ml
迪奧美妝包
販售地點：全省迪奧櫃點均有販售

迪奧全球銷售第一的精華液！在法國，迪奧極效賦活精萃已是市場銷售第一的精華液；在台灣，創下每四分鐘銷售一瓶，日本更以每兩分鐘銷售一瓶的的銷售佳績創下紅色奇蹟銷售狂潮。迪奧極效賦活精萃業界第一可分解肌膚分子毒素的保養品，能促進肌膚修護，使肌膚保持最佳狀態，且可增加並延長後續保養品的功效。眾人見證的保養功效，更是迪奧試用回櫃率第一名的保養品！【逆時全效無痕精華組合】
售價：NT$5,360 /價值：NT$9,054
逆時全效無痕精華 50ml (正貨)
逆時雙效潔顏乳  50ml
逆時全效無痕化粧水 15ml
極效賦活精萃　10ml
逆時全效無痕新生晚霜(清爽型)  15ml
迪奧時尚美妝箱
販售地點：全省迪奧櫃點均有販售

類醫學美容保養的專業組合，皺紋、毛孔粗大、鬆弛，一網打盡全面性的抗老問題！逆時全效無痕精華更於2009年獲得Beauty及儂儂雜誌多項美妝大賞肯定，榮獲專家達人一致推薦的抗老功效，將是聰明女性的聰明選擇，重現年輕肌膚的透亮膚質！


【雪晶靈DNA黑鑽夜間修護精華組】
售價：NT$ 3,800 /價值：NT$4,600
雪晶靈DNA黑鑽夜間修護精華 30ml (正品)
雪晶靈極淨透白修護精華10ml
販售地點：SOGO系統、台中廣三崇光、高雄漢神獨家
【水彈力保濕精華乳霜組】
售價：NT$ 2,600 /價值：NT$4,387
迪奧水彈力保濕精華乳霜 50ml (正品)
迪奧水彈力保濕潔顏凝膠 50ml
迪奧水彈力保濕眼凝霜7ml
迪奧水彈力保濕精華妝前乳 10ml
迪奧美妝包
販售地點：此組合內容為新光三越系統獨家，各系統百貨皆有販售，唯試用品組合略有差異，請參閱各家百貨公司DM。
2.史上無敵買大送小組

【逆時全效無痕乳霜組】
售價：NT$ 4,300 /價值：NT$5,530
逆時全效無痕乳霜 50ml (正品)
逆時全效無痕乳霜 15 ml
販售地點：新光三越系統獨家，各系統百貨皆有販售，唯試用品組合略有差異，請參閱各家百貨公司DM。

【雪晶靈DNA黑鑽夜間修護精華組】
售價：NT$ 3,800 /價值：NT$5,000
雪晶靈DNA黑鑽夜間修護精華 30ml (正品)
雪晶靈DNA黑鑽夜間修護精華10ml
販售地點： 此組合內容為新光三越系統獨家，各系統百貨皆有販售，唯試用品組合略有差異，請參閱各家百貨公司DM。
【迪奧極效賦活精萃組】
售價：NT$ 3,360 /價值：NT$4,427
迪奧極效賦活精萃 30ml (正品)
迪奧極效賦活精萃10ml
販售地點：台北信義新光三越、新光三越站前店、新光三越南西店、台中中友、台南新光三越二館獨家
3. 周慶獨家、限時限量、台灣首度曝光！

【迪奧心旅程淡香水-大溪地風情】百貨公司獨家限量香氛！
75ml卅NT$2,750
獨家上市地點：台北南西新光三越、台中新光三越
全省限量：500瓶

「心旅程淡香水-大溪地風情(Escale aux Marquises)」迪奧香水總監及調香師Francois Demachy精心挑選當地花材-大溪地白蘭花為香氛基調，前調為紅橙、中調為粉紅胡椒，清新愉悅的花香調，如同旅居於海島風情國家，輕鬆愜意、優遊自在，並帶有優雅高貴的氣息。

【芬芳花香調】
清新前調：紅橙
活潑中調：粉紅胡椒
芬芳基調：大溪地白蘭花
【迪奧 Little  Luxrious 精巧香氛組】
售價：NT$ 1,600 /價值：NT$2,000
J\'adore 香氛精巧版 5ml
癮誘甜心淡香水精巧版 5ml
花漾迪奧淡香水精巧版5ml
水漾迪奧淡香水精巧版 5ml
販售地點 :　台北忠孝SOGO、SOGO復興館、台北新光三越站前店、高雄漢神

再也不用至免稅商品店購買，首次現身於周年慶的精巧香水組合，囊括迪奧經典暢銷女香， 成為今年周年慶最迷人的香水組合！迪奧經典Lady Rouge隨行美妝彩盤

【迪奧Lady Rouge經典全妝盤】
全省限量3000組
售價NT$2,950 (價值NT$5,500)
內容：迪奧眩采單色眼影6色、腮紅、恆色親膚粉餅、迪奧癮誘聚光唇彩、搶眼交叉7睫毛膏、刷具

宛如一只精巧隨行的專業彩妝盤。一盒可完成整體彩妝，擁有6色優雅眼影組合，搭配粉餅、腮紅，以及今年上市的搶眼交叉7睫毛膏及癮誘聚光唇彩，一盒完成整組彩妝，可說是今年度最物超所值的彩妝盤！【迪奧Lady Rouge經典刷具組】
全省限量300組
販售地點：信義新光三越、台中三越、台南新光三越西門店、高雄巨蛋獨家販售
售價NT$1,850 (價值NT$4,100)
內容：迪奧舞台搶眼粉底液刷、迪奧舞台搶眼腮紅刷、迪奧舞台搶眼眼影刷、迪奧舞台搶眼唇刷(由左至右)

自2008年推出精巧版刷具組組合，每年皆創造搶購熱潮，第一年全數於首賣日一小時內銷售一空！今年再度祭出精巧隨行的刷具組合，隨時隨地皆可完成精緻底妝。【迪奧Lady Rouge經典眼盤】
販售地點 : 高雄漢神、漢神巨蛋、新竹遠東、台北新光三越南西、信義三館、站前、台中中友、台南新光三越西門店、桃園遠東、板橋遠東
售價NT$1,630 (價值NT$3,400)
全省限量2000組
內容：迪奧眩彩單色眼影#676,562,752,836、眼影棒，單一色選。

專屬秋冬的大地色及銀灰色色選，搭配帶有珠光的粉色眼影，散發優雅輕妝的美感。眼影精緻地壓印上籐格紋或迪奧Logo，從裡到外展現了精品的細緻度，不論送禮或自用，都是最佳的選擇。【迪奧Lady Rouge經典唇盤】
販售地點 : 高雄漢神、漢神巨蛋、新竹遠東、台北新光三越南西、信義三館、站前、台中中友、台南新光三越西門店、桃園遠東、板橋遠東
售價NT$1,630 (價值NT$3,400)
全省限量800組
內容：迪奧藍星唇膏經典4色、唇刷，單一色選。

迪奧Lady Rouge經典唇盤，最特別的是，最上方附上了「玫瑰粉潤護唇膏」，玫瑰的淡雅香氣與滋潤質地，呵護著雙唇，且由淺至深的角色唇膏色選，不論甚麼場合都能符合整體彩妝，換上最美的唇色。4.夢幻彩妝組，今日我最美！


【光柔礦物水粉底組】
售價：NT$ 1,700 /價值：NT$3,349
光柔礦物水粉底 (正品)
雪晶靈極淨嫩白潔顏乳50ml
雪晶靈極淨透白化粧水 滋潤型 50ml
搶眼翹模力睫毛膏精巧版
販售地點：台北大葉高島屋、台北阪急、雙和太平洋、明曜百貨、桃園統領、台中中友、板橋遠東、寶慶遠東、桃園遠東、新竹遠東、豐原太平洋、高雄巨蛋、屏東太平洋

迪奧光柔礦物水粉底擁有天然礦物質成分，能補充肌膚所需的微量元素，使用後肌膚越顯光澤，薄透輕薄的底妝可創造最佳的裸妝妝感！【雪晶靈極淨透白粉餅組】
售價：NT$ 2,000 /價值：NT$4,120
雪晶靈極淨透白粉餅 象牙白  (正品)
雪晶靈極淨嫩白潔顏乳50ml
雪晶靈極淨透白化粧水 滋潤型15ml
雪晶靈DNA黑鑽夜間修護精華10ml
精巧版癮誘舞台光唇膏
販售地點 ：台北信義新光三越、台南新光二館、高雄新光三越左營店
【迪奧搶眼睫毛膏組】
售價：NT$ 2,300 /價值：NT$4,038
搶眼交叉7睫毛膏 (正品)
搶眼翹模力睫毛膏-抗暈染易卸版  (正品)
迪奧逆時雙效潔顏乳50ml
逆時全效無痕化妝水  50ml
逆時全效無痕粉底液10ml
販售地點 ：台北忠孝SOGO、SOGO復興館、台中中友
【藍星精萃唇膏組】
售價：NT$ 2,400 /價值：NT$4,138
藍星精萃唇膏(正品)*2支
迪奧逆時雙效潔顏乳50ml
逆時全效無痕化妝水  50ml
逆時全效無痕粉底液10ml
販售地點：台中廣三崇光、寶慶遠東、大葉高島屋
5.紅地毯巨星，排行榜熱銷商品組


【雪晶靈 極淨透白防護隔離霜 SPF 50組】
售價：NT$ 1,800 /價值：NT$4,109
雪晶靈 極淨透白防護隔離霜 SPF 50 PA+++  (正品)
雪晶靈極淨嫩白潔顏乳50ml
雪晶靈極淨透白化粧水 滋潤型50ml
雪晶靈DNA黑鑽夜間修護精華10ml
迪奧美妝包
販售地點：此組合限遠東系統、高雄SOGO、高雄阪急、高雄大統，各系統百貨試用品組合略有差異，請參閱各家百貨公司DM。

【逆時全效無痕鉑金按摩眼霜組】
售價：NT$ 3,000 /價值：NT$5,775
逆時全效無痕 鉑金按摩眼霜 15ml (正品)
迪奧逆時雙效潔顏乳50ml
逆時全效無痕粉底液 10ml
逆時全效無痕 新生晚霜 (清爽型) 15ml
迪奧美妝包
販售地點：此組合限SOGO系統(不含高雄SOGO)、台中廣三SOGO、高雄漢神，各系統百貨試用品組合略有差異，請參閱各家百貨公司DM。
6.品牌經典明星商品組！


【逆時XP新生抗痕眼霜組】
售價：NT$2,520 /價值：NT$5,402
逆時XP新生抗痕眼霜逆 15ml (正貨)
極效賦活精萃　10ml
逆時活膚化粧水 50ml
逆時XP新生抗痕乳霜  15ml
迪奧美妝包
販售地點：全省迪奧專櫃均有販售

迪奧可說是抗老保養的權威，即使一般保養品尚未使用抗老系列，迪奧都將建議先將眼周保養升級，提早預防老化現象！迪奧運用表皮幹細胞理論所推出的「逆時XP新生抗痕系列」，從真皮到表皮刺激幹細胞生成新生細胞，修護細紋，發揮絕佳的抗皺功效。【精萃再生淨白隔離乳化妝水組】
售價：NT$5,990 /價值：NT$9,468
精萃再生淨白隔離乳 SPF50　 50ml (正貨)
精萃再生滋養化妝水  200ml (正貨)
精萃再生洗面乳 50ml 
精萃再生精華 2ml 
精萃再生乳霜 3ml 
精萃再生眼霜 2ml 
精萃再生濕敷面膜 2片 
迪奧美妝箱
販售地點：全省迪奧專櫃均有販售

來自馬達加斯加島珍貴的美妍花蜜，造就了精萃再生淨白系列的珍貴性。精萃再生淨白系列可針對外在紫外線及內在荷爾蒙改變所誘發的黑色素沉澱，並提供肌膚防禦高係數防曬隔離及整組的淨白系列，讓妳更可對抗秋老虎的陽光威脅，維持肌膚的淨白細緻。【J’adore香氛組】
售價：NT$ 3,210 /價值：NT$4,308
J’adore香氛 50 ml(正貨)
J\'adore 芬芳滋潤身體乳 50ml 
J\'adore 芬芳滋潤沐浴乳 50ml 
迪奧美妝包
販售地點 :非全省特惠組，需請消費者參閱百貨DM

迪奧經典香水-J’adore，展現了女性的永恆美麗，均勻釋放出無瑕迷人的氣息，在輕柔的繁花細語中，您的女人味，將如春風般清新優雅，散發出獨特的澄淨韻味。【癮誘甜心淡香水組】
售價：NT$ 2,570 /價值：NT$3,313
癮誘甜心淡香水 50ml(正貨)
癮誘甜心亮采潤膚露 50ml
迪奧美妝包
販售地點 :非全省特惠組，需請消費者參閱百貨DM
【大容量旅行組，好康加碼再回饋！】


(1)「明星旅行組合」：
每一系列提供完整的清潔、基礎保養全系列產品，特別適合外出旅遊時使用，且提供大ml數的旅行組。(消費滿NT$4,800即可贈送，不含特惠組，四選一)


「逆時全效無痕系列5件禮」
價值：NT$3,784
逆時全效無痕乳霜 15 ml+迪奧極效賦活精萃10ml+迪奧逆時雙效潔顏乳50ml+逆時全效無痕化妝水  50ml+迪奧美妝包


「逆時全效無痕5件禮」
價值：NT$3,408
迪奧逆時雙效潔顏乳50ml+逆時全效無痕化妝水  50ml+逆時全效無痕精華 10ml+逆時全效無痕 新生晚霜 (清爽型)+ 迪奧美妝包

「逆時XP新生抗痕5件禮」
價值：NT$3,218
迪奧逆時雙效潔顏乳50ml+新逆時活膚化妝水50ml+逆時XP新生抗痕夜間修護精華 10ml+逆時XP新生抗痕乳霜15ml+迪奧美妝包

「雪晶靈極淨透白5件禮」
價值：NT$3,238
雪晶靈極淨透白化粧水 滋潤型50ml+雪晶靈極淨透白修護精華10ml+雪晶靈DNA黑鑽夜間修護精華10ml＋雪晶靈極淨透白乳液10m+迪奧美妝包
(2)「迪奧經典千鳥格紋旅行袋」：(消費滿NT$9,800即可贈送，不含特惠組
100%法國設計進口，黑色防水帆布設計，壓印淺灰色迪奧經典千鳥格紋Logo，迪奧D字母的拉鍊設計，內裡是方便收納的九宮格設計，中間有一層收納袋，並貼心附上刷具的收納空間。可放在臥房內做為最佳彩粧品的收納箱，或是出國在外專業的彩妝收納空間，時尚且方便實用，讓彩妝收納空間也有精品級的奢侈享受。
※以上週年慶活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
