業界獨家!!延長版酬賓饗宴-【極美。日式美妍尊寵禮】

新秀+經典 週慶以客為尊NO.1 
2010百貨週年慶即將熱鬧登場，shu uemura植村秀透過各種琳瑯滿目的新秀經典商品組合大餐，搶攻消費者精打細算的味蕾。shu uemura植村秀2010週年慶超強卡司：
1.各大保養評比佳評如潮，強力抗氧化、深層淨潔淨的卸妝潔顏新品【綠茶抗氧化潔顏油】
2.保養+底妝二合一配方，獨創彈、透、水、亮妝效的底妝新品【3D水釉光感粉底液】
3.結合紅萃能量複合物+新式漢方枸杞萃取，擁有啟動夜間8倍以上修護能力的【紅の活妍肌精賦活晚霜】
4.連續獲得Marie Claire美麗佳人雜誌＜美妝銷售百大賞＞，榮膺專櫃銷售瓶數總冠軍的經典不朽之作全新【UV泡沫隔離霜SPF30 PA+++】
搶攻消費者高標準商品需求，聯手打造週年慶暢銷口碑明星商品組。更令人驚豔的是，今年shu uemura植村秀貼心消費者準備了”延長享受”的特別驚喜好禮，邀請消費者在週年慶血拼之後，回到shu uemura植村秀櫃檯體驗品牌貼心準備的【極美。日式美妍尊寵禮】，透過完整的美甲、美妝、美膚饗宴，展現shu uemura植村秀獨特細膩的日式尊寵服務。

首度推出Jumbo Size美肌容量UP! 無齡抗老全升級!
品牌首度推出最自然溫和的日式頂級漢方抗老成分，最適合敏感肌使用的抗老Jumbo Size商品，推出加大容量化妝水450 ml，及加大容量精華液50ml涵養青春不輟的發燒魅力：
給肌膚喝的【紅の活妍肌精】系列中富含超高單位維他命C與花青素成份，融合Amalaki印度醋栗、紅石榴、枸杞萃取、茄紅素膠囊2X等紅色能量果實萃取，能有效啟動細胞能量循環，發揮超強抗氧化能力，活化細胞間脂質，修護受損現象，【紅の活妍肌精 精華液】、【紅の活妍肌精 化妝水】是週年慶輕熟女好氣色的心頭寶。
全面根絕肌膚老化的【黑萃緊實抗皺化妝水】、【黑萃抗皺密集精露】，「黑茶酵母菌」+「黑糖複合物」+「頂級黑椎茸萃」強調緊顏效果NO.1、抗皺效果NO.1、保濕效果NO.1，絕對是明星級輕熟女抗老秘密武器。


絕無僅有の酬賓新指標!! 週年慶饗宴延長版 極美日式美妍尊寵服務
shu uemura 植村秀特別延長了週年慶的貴賓享受服務，推出獨家日式護膚彩妝服務，真心邀請品牌支持者在週年慶結束之後，回到櫃上享受品牌獨創美甲+美妝+美肌的貼心上質尊寵服務。絕對是業界最具指標性的周慶服務，透過服務券的特殊寵愛服務，回歸為消費者服務的三大貼心設計，悉心呵護女人最美的臉部+手部，讓女人由內而外容光煥發。只要週年慶消費滿$10,000即可獲得日式美學服務券乙張，在週年慶後2個月內，週一~週四前往BR4、新竹遠東、桃園遠東、統一阪急、大葉高島屋、大安店、左營三越、台北阪急前往享受價值$600~$1500元不等的貴賓服務。

【尊寵服務內容】
個人專屬彩妝服務-搭配當季彩妝主題 (約30分鐘，價值1500元)
1.搭配11-12月聖誕主題或1- 2月春夏彩妝
贈送植村秀假睫毛一副(正產品價值$450-600)
2.眼部舒壓護理 (約20分鐘，價值$500元)
使用植村秀深海活萃保濕眼膜一副(正產品價值$300元)
3.個人專屬手部護理(約20分鐘，價值$600元)
使用蜜蠟護手
指甲美化
（註：服務券於周年慶結束後使用，可選擇同時使用三項服務或分次使用。）

【2010 shu uemura全省特惠組】


UV隔離天后組 升級版
特惠價$ 2,300 (價值$3,677/ 63折)
UV泡沫隔離霜升級版65g膚色 (正貨)
UV泡沫隔離霜升級版65g粉色 (正貨) 
五角海綿撲 (正貨)
綠茶抗氧化潔顏油  50ml
淨白潔顏油  50ml 
櫻花潔顏油  50ml 

綠茶抗氧淨肌組   
特惠價$ 2,250 (價值$3,444/ 65折)
綠茶抗氧化潔顏油 450ml (正貨)
綠茶抗氧化潔顏油 50ml
櫻花潔顏油 50ml
極限UV防護乳10ml
 東京粉櫻潔顏組    
特惠價$ 2,115 (價值$3,444/ 61折)
櫻花潔顏油 450ml (正貨)
櫻花潔顏油 50ml 
斷黑淨白潔顏油 50ml
極限UV防護乳 10ml
極淨毛孔美肌組   
特惠價$ 2,160 (價值$3,344/ 65折)
毛孔潔淨慕絲 200ml (正貨)
毛孔潔淨慕絲 200ml (正貨)
綠茶抗氧化潔顏油50ml
綠茶抗氧化潔顏油50ml
極限UV防護乳 10ml
3D美妝塑顏組   
特惠價$ 2,637 (價值$4363/ 6折) 
3D型塑保濕粉底液 (正貨)
3D型塑晶透粉餅蕊 (正貨/含盒)
綠茶抗氧化潔顏油  50ml
紅の活妍肌精化粧水 50ml
極限UV防護乳 10ml
豐漾唇蜜精巧版
深海活水保濕組   
特惠價$ 2,600 (價值$,4,098/ 63折)
深海水能量保濕化妝水  150ml (正貨)
深海水能量乳液  75ml (正貨)
深海水能量保濕化妝水  50ml
綠茶抗氧化潔顏油  50ml
深海水能量乳液  10ml



※特惠組每人限購1組
※以上特惠組合/贈品,數量有限,售完為止，植村秀保留組合/贈品內容更換之權利。
※周年慶期間所有會員相關活動皆暫停。
【2010 shu uemura周年慶滿額贈】


第一檻
購買正產品折扣後單筆消費滿NT$3,800元,即贈『活妍美肌五件組』( 市價 約 NT$2,000 ) 壹組，內含
綠茶抗氧化潔顏油50ml
紅の活妍肌精化粧水50ml
水能量保濕化妝水 20ml
極限UV防護乳 
限量輕巧版蜜粉
經典美肌隨身包
第二檻
折扣後單筆消費滿NT$6,500元,贈『時尚黑經典肩揹包』壹只
※欲累贈第一檻『活妍美肌五件組』須含NT$3,800元以上正產品
※加大容量限累第二檻滿額贈
※第二檻滿額贈限含一組發燒組
※贈品依現場贈品實物為主,數量有限,送完為止
※植村秀保留贈品更換之權利
※週年慶期間所有會員活動皆暫停



【2010 shu uemura加大容量商品 】

紅の活妍肌精 化妝水 450ml
特惠價$2,520(價值$4,200 / 6折)



紅の活妍肌精 精華液 50ml
特惠價$2,700(價值$4,167 / 65折)



黑萃緊顏活化露 450ml
特惠價$2,700(價值$4,500/ 6折)



黑萃抗皺密集精露 50ml
特惠價$3,330(價值$5,167 / 65折)
※以上週年慶活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
