Rouge Dior，她是迪奧先生給予女性美麗的延伸，早在迪奧先生於1947年發表New Look 創作時，當時模特兒身著黑白服裝，與鮮豔的紅唇形成強烈的對比，此時已奠定迪奧粧點女性雙唇的構想。1949年，這位渴望「粧點女性笑容」的設計師推出首款迪奧限量版唇膏，只在蒙田大道 30 號的小巧精品店中獨家販售。
1955 年，迪奧先生的夢幻唇膏-Rouge Dior誕生，成為法國時尚界經典的傳奇之一。包裝設計概念，以高級訂製服所賦予女性的A-Line曲線為靈感，並以巴黎協和廣場的方尖碑為設計範本，設計出水晶雕飾的三角錐型立座，讓Rouge Dior宛如一座精品級的擺飾品一般，開啟了迪奧精品與彩妝密切結合的開端。 8 款唇膏色彩靈感，直接來自迪奧先生欽點的布料色澤。當時的廣告上寫著：「迪奧先生挑選出 8 款色調來搭配每種膚色、每種色彩、每款布料和一天當中的所有時刻……」迪奧首支唇膏系列主打濃烈的紅色，鮮豔的紅唇自此成為藍星唇膏的經典象徵。
迪奧先生認為，要讓女人猶如花朵般的綻放美麗光芒，不僅要有服裝、香水，妝點女性笑容的唇膏更是完成女性美麗夢想的關鍵。從第一款Rouge Dior的誕生，源自於高級訂製服的概念即如此鮮明，自1949 Rouge Dior上市至今，已經創造出超過 1500 種色調。色彩是迪奧時尚史的主角，更是藍星唇膏讓女性更加美麗動人的絕美代名詞。2010藍星唇膏Rouge Dior這集結迪奧品牌價值於一身的熾紅經典，以源自高級定製服的32款色選全新登場，豐潤飽和的色澤、細緻雕琢的色彩，如同對高級定製服從設計到材質所講究的細膩，藍星唇膏一一呈現。創新科技「豐彩玻尿酸微珠」讓唇膏質地潤澤、飽和，色彩更鮮明，並擁有三色系：「珊瑚紅色系(Carol to Red)」珊瑚到艷紅色、「粉紫色系(Pink to Purple)」從嫩粉色到魅紫色、「裸棕色系(Beigie to Brown)」從裸膚到淺棕，享受高級訂製服的色彩饗宴。

2010藍星唇膏全系列色選3.5g/NT$1,000

珊瑚紅色系：珊瑚色到艷紅色
粉紫色系：粉嫩色到魅紫色
裸棕色系：裸膚色到淺棕色
