「迪奧精萃再生系列」於2000年上市，透過天然珍貴的花蜜精萃，給予肌膚細胞運作時所需的能量與基本元素，對抗疲倦肌膚，恢復其年輕與活力。上市至今，「迪奧精萃再生系列」成為在亞洲熱賣的頂級保養品，如同保養品中的名媛一般，是如此的優雅高貴，寵愛著女性的肌膚。

針對修護疲倦肌膚的精萃再生系列，迪奧今年發現，「生氣」也是加速肌膚老化的致命傷！當外在環境形成情緒或內在壓力時，使得肌膚細胞深陷緊繃的狀態；此時，細胞變得敏感脆弱，更易對外在環境產生過度的反應，就像疲倦的人容易生氣一般，這時細胞的過度反應容易引起細胞內部的微發炎反應，進而加速了肌膚老化。

2010「精萃再生花蜜系列」美妍花蜜與絲緞玫瑰花蜜
療癒系美肌聖品　抗炎舒緩、注入能量、重建膚質　釋放肌膚深沉壓力

1.美妍花蜜－來自馬達加斯加島神奇火炬花的美妍能量
美妍花蜜提供肌膚的能量與基本元素，促進新陳代謝，可給予肌膚全新活力，並富含細胞所需的一切養分，帶給肌膚深層滋潤，促進肌膚賦活再生，恢復其年輕活力的光采。
2.絲緞玫瑰花蜜－來自法國諾曼地絲緞玫瑰的舒緩療癒功效

從「絲緞玫瑰Rose Satine」萃取出的「絲緞玫瑰花蜜」，富含抗發炎分子，可預防細胞發炎，改善脆弱的肌膚，進一步減緩老化現象。此外，「絲緞玫瑰花蜜」含有多種植物多酚，可強化肌膚的抗氧化能力，提升肌膚的防禦力，減少外在環境對肌膚造成的傷害。
精萃再生花蜜化粧水 200ml卅NT$2,500

精萃再生花蜜精華 30ml卅NT$7,100


精萃再生花蜜乳霜 50ml卅NT$7,100

精萃再生花蜜眼霜 15ml卅NT$3,500

