肌膚的老化永遠是女性最關心的問題之一，根據調查甚至高達7成女性擔心這個問題。近年來，異常酷熱的天氣與異常寒冷的氣候中交互影響，正當在立秋之時更加凸顯，女性的肌膚在如此極端的氣候中，更容易加速老化、失去光澤，造成皮膚老化。另外，伴隨著都市環境、生活作息的不正常以及生活壓力，肌膚流失膠原的速度加快，皮膚細胞受損、缺水問題嚴重，臉上提早出現鬆弛、乾紋。 ~H2O+推出全新產品─「Sea Results 3-in-1 Foaming Cleanser 海洋晶鑽多元青春潔顏慕絲」、「Sea Results Deep Sleep Recovery Serum 海洋晶鑽睡夢活化精華」，從洗臉開始撫平細紋，再緊緻輪廓，能有效增加肌膚彈力，打造出今秋完美的抗老處方單，讓妳掌握肌零青春的先機，呈現緊緻完美輪廓！~H2O+ 今年提出全新抗老概念-『越洗越年輕』，搶先在洗臉時就開始保養，才能讓肌膚真正留住青春。~H2O+ 全新 「Sea Results 3-in-1 Foaming Cleanser 海洋晶鑽多元青春潔顏慕絲」含有六胜肽成份，具類肉毒桿菌的功效可以針對放鬆表情紋並且淡化細紋；麒麟草(Goldenrod)加上海洋抗皺植物精華 (褐藻、螺旋藻、與海苔)，可促進膠原細胞增生，讓肌膚回復年輕緊緻，膚質變得光滑細嫩；金縷梅( Witch Hazel) 能幫助肌膚收斂並保持肌膚的正常PH值，並幫助達致水油平衡之效，保持肌膚清新爽潔。而從蘋果中所萃取的多元潔膚配方，能溫和無刺激的起泡成份，帶給肌膚零敏感；椰子脂肪酸所萃取出的甜菜鹼，帶給肌膚無緊繃感。

夜間為肌膚修護的最佳黃金時間，全新「Sea Results Deep Sleep Recovery Serum 海洋晶鑽睡夢活化精華」，含雙重A醇活化配方，給肌膚Double的修護能力。首先將與皮膚科醫師處方相同的維他命A醇精華，將A醇精華緊緊包裹在微晶球體內，能將A醇養分完全鎖住，再透過創新A醇微球體釋放技術，利用肌膚的溫度讓表層吸收後再滲透肌膚底層產生作用，確保95-97%的A醇直達肌膚深層被細胞吸收，對肌膚完全不具刺激性；同時含有海茴香精萃出的類維他命A醇。海茴香被喻為“21世紀最珍稀的保養成分”，能加速皮膚更新，使表皮層新陳代謝變好，皮膚氣色也同時會更好。兩者相輔相成，強效發揮A醇效能，加倍強化肌膚自身製造膠原蛋白的能力，增加肌膚彈性，令肌膚健康緊緻、彈性顯著提升，給予肌膚如珍珠般的潤澤光滑。



【海洋晶鑚多元青春潔顏慕絲】
售價/容量：$1,480/150ml

【海洋晶鑚睡夢活化精華】
售價/容量：$2,480/30ml

