在台甫上市二年的好萊塢時尚彩妝品牌smashbox，廣受歡迎的程度大幅度成長，忠實愛用者倍速攀升，一窩峰的好萊塢巨星話題也瞬間達到最高峰，除了話題的策略奏效之外，產品本身的高質感及高品質，更是獲得廣大網友及愛用者的正面評價，這也是smashbox在上市2年以來，能夠瞬間吸引消費者的主要原因。

周年慶即將到來，smashbox更大手筆規劃出系列熱賣商品，如全球銷售第一的「瞬間光采凝露」成為台灣美眉無人不知，無人不曉的口碑品，人手一瓶不在話下；今年度最具話題的秒殺商品「神奇修片露」，更是各大媒體爭相報導的明星商品，也推出買正品即送隨身旅行組的超貼心組合，讓愛美你的隨時達陣；而才剛在9月份隆重上市的「零瑕疵‧裸膚粉凝霜」，更推出了完整完妝的底妝組合，打造由裡而外最完美無瑕的完妝組合，周慶期間推出的六折新品組合價，更是聰明的你不可錯過的選擇；等等必備經典商品將在2010年的全台最大採購盛事中，大放異彩，真心回饋全台的品牌愛用者。


最值得一提的採購機密，則是將在周年慶期間重量級推出的「頂尖超模彩妝組」，集結了創藝焦點眼影49色、百變巨星腮紅2色、小臉修容頰彩、名模耀眼亮粉、百變眼眉粉6色、定型眉蠟、快捷眼彩霜10色、翹唇光唇彩8色、以及專業彩妝刷4支，將所有時尚、實用、必備的彩妝品及彩妝色彩一網打盡，未上市先轟動，已讓許多對於美妝非常喜愛的美眉及彩妝師等頻頻詢問，此款一推出勢必造成業界轟動，不論是外出跑趴、上班補妝、派對宴會、性感赴約，都將是最貼心萬全的必備商品，尤其價格上的破盤價2.6折，原價萬元以上僅以2800元限量售出，絕對是今年周慶首要搶購的商品之一。

全台秒殺特惠組合

頂尖超模彩妝組（限量新品）此組不列入滿額贈

價值10500 特價2800 26折
創藝焦點眼影49色
百變巨星腮紅2色
小臉修容頰彩1色
名模耀眼亮粉1色
百變眼眉粉6色
定型眉蠟1色
快捷眼彩霜10色
翹唇光唇彩8色
專業彩妝刷4支《尺寸22×16×3.2CM》

全球銷售第一超人氣商品 周年慶限量包裝組

價值2500 特價1800 7.2折
瞬間光采凝露（正貨）×2  

2010年秋冬熱銷新品

價值1600 特價1170 72折
神奇修片露（正貨）
神奇修片露2.8g  

2010年秋冬熱銷底妝新品

價值 4800 特價 2900 6折
零瑕疵裸膚粉凝霜（正貨）  
保濕礦物蜜粉（正貨）       
瞬間光采凝露6ML       
超時空濃翹睫毛膏5.9ml     
驚艷變色頰彩7.9ML 

全球第一款話題補妝商品

價值 2000 特價 1500 75折
揮別油光粉凝露（正貨）
揮別油光補妝膏（正貨）

全球話題變色商品

價值1600 特價1200 7.5折
驚艷變色彩妝組
O！驚艷變色腮紅（正貨）
O！驚艷變色唇彩（正貨）

限量新品甜心唇彩組 此組不列入滿額贈

價值3000 特價1300 約43折
翹唇光唇蜜（正貨）＊2
翹唇光唇蜜3.6 ml  ＊4


眼部遮瑕組

價值1800 特價1350 7.5折
HD水感遮瑕乳（正貨）
眼部亮采底霜（正貨）
去黑眼圈亮澤乳3.8ml 
獨家特惠組

價值4300 特價2950 6.9折 獨家專櫃 依各專櫃現場實物
經典保濕底妝組
HD數位感光粉底液（正貨） 
保濕抗皺礦物蜜粉（正貨）
瞬間光采系列任一商品（15ml）
防水眼彩筆組(豪華組) 此組不列入滿額贈

價值2000 特價1000 5折
防水眼彩筆4支
【獨家專櫃】
台北忠孝SOGO
台中中友百貨
台南新光三越西門
高雄漢神巨蛋


【獨家專櫃】 此組不列入滿額贈

原價2000-2700元 特價1000-1300元 5折
防水眼彩筆4支
超時空濃翹睫毛膏(正貨)
OR
創藝焦點眼影（正貨）限色

依現場實物為準

限量新品 名緩彩妝組 此組不列入滿額贈

價值5500 特價2800 5折
瞬間光采凝露（正貨）
玩色4色眼彩盒（正貨）
防水眼彩筆（正貨）
眼部亮采底霜（正貨）    
翹唇光唇蜜3.6ML 
時尚名緩化妝包
【獨家專櫃】
台北忠孝SOGO
台中新光三越
高雄漢神巨蛋     


限量新品 玩顏色彩妝組 此組不列入滿額贈

價值5750 特價2700 47折
玩顏色4色眼彩盒（正貨）
濃纖翹大眼睫毛膏（正貨）
快捷防水眼線霜（正貨）
眼部亮采底霜（正貨）
霜狀眼線刷（正貨）
防水眼彩筆（正貨） 
大眼柔光筆（正貨）
【獨家專櫃】
台北信義A11
台中中友百貨
台南新光三越西門店
高雄新光三越左營店 


限量新品 風尚彩妝組 此組不列入滿額贈

原價4900 特價1950 4折
瞬間光采凝露（軟管30ML正貨）
翹唇光唇蜜（正貨）  
名模修容頰彩（正貨）
玩顏色眼影盒（正貨）
眼部亮彩底霜 0.5ml  
風尚化妝包
【獨家專櫃】
台北阪急百貨
中壢SOGO元化館 


滿額贈

折扣後消費滿3500贈
smashbox限量LOGO隨身旅用包【不含內容物】

折扣後消費滿5000再加送
smashbox500元商品抵用卷
預購禮

於週慶活動前至專櫃預購商品達2500元（含）以上，則贈送預購禮
『防水眼線筆0.5g【旅用版黑色】』一份，每人限領一份 （數量有限，送完為止）


