愛爾蘭肌膚護理品牌Bella Herbary針對台灣輕熟女所設計的Irish Garden系列，將於9月22日正式豋場。帶給女性朋友們特有香氛新體驗，配方使用愛爾蘭獨有的特拉利玫瑰，創造出浪漫清新的香氛組合，彷彿花精靈們旋轉飛舞，更為秋冬增添一絲浪漫氣息。產品來自傳統自然的概念及安全純淨配方。在包裝上運用典雅復古的愛爾蘭設計，宛如貴族般優雅呈現。

首推商品
愛爾蘭經典香氛玫瑰護手霜 50ml $89
愛爾蘭傳統配方，以滋潤、修護肌膚的乳油木果，加上產於特拉利的玫瑰精油萃取，使粗糙、乾燥的手部肌膚展現柔潤與平滑；適合使用於手部、手肘部位肌膚隨時使用。
主成分
玫瑰萃取：改善乾燥、老化及暗沉無光的肌膚
保濕合成油：保濕、維持肌膚活力
乳油木果：易吸收，有效保濕
愛爾蘭經典香氛玫瑰修護唇膏 4.2g $89
專為不易上妝的唇肌部位調配的護唇膏。含愛爾蘭傳統的特拉利玫瑰 (Tralee Rose)萃取，加入產自西非的乳油木果、堪地里拉蠟、葡萄柚精華可保濕、防護唇部肌膚；維他命 E衍生物更可以防護粗糙唇部肌膚。
使用於乾燥、粗糙的唇部肌膚。進入空調的乾燥環境，隨時補充使用。
主成分
玫瑰果：修護肌膚
乳油木果：易吸收，有效保濕
堪地里拉蠟：保護肌膚，防止肌膚粗糙
葡萄柚精華：保濕肌膚

銷售通路：全省7-11、康是美、屈臣氏均有販售
