今年週年慶最美麗的驚喜和奇蹟都將發生在ANNA SUI！2010 年週年慶ANNA SUI將帶領小魔女進入一個神奇繽紛的夢幻樂園！ 經典再現的夢幻明星商品、全球搶先上市的限量新品，由ANNA親手設計的贈品更是萬眾囑目的夢幻逸品。所有琳瑯滿目的商品閃亮登場，邀請每一位摩登女孩雀躍踏入今年ANNA SUI的夢幻樂園，參與一場前所未有的華麗的盛宴！
限量夢幻組合，驚喜滿分
毫無保留的夢幻組合， ANNA SUI今年將一次滿足所有小魔女最奢侈的、最美麗的願望！琳瑯滿目的ANNA SUI熱銷商品、ANNA設計的限量美妝飾品，加上難以抗拒的超值組合，依序驚喜登場！搶購的熱潮又將再次的襲捲所有的小魔女！

經典復刻，全新擁有
十年來，ANNA SUI創造出無數經典美麗的奇蹟！ 復古魔幻腮紅盒，超Cute迷你紫色鬆毛粉撲，創造出圓形腮紅的可愛風潮；復古經典薔薇面紙盒，首創美妝飾品也是彩妝的一部分。今年週慶，ANNA SUI讓小魔女們，再一次擁有復刻的限量經典產品！

全新香氛，永恆浪漫
ANNA SUI香氛一向都是小魔女們梳妝台上的必備的經典品項。2010年，ANNA SUI用不同的故事，浪漫推出品牌第十三支全新香氛系列“紫境魔鑰” --- 在紫色的花境裡，訴說著公主與王子浪漫的愛情故事，身旁的花鳥樹木，傳唱著愛情的詩歌…今年，更同時限量推出代表愛情永恆的復古相鍊，引領著尊寵的VIP小魔女，進入一段屬於自己的浪漫的旅程。

2010 ANNA SUI週年慶夢幻逸品組合

薔薇底妝超值組 -- (買一送六，一次體驗ANNA SUI經典保溼底妝全系列)

價值NT$3,500  特價NT$1,550 (44折) 
秒殺必BUY入門組合一  (第一波全省限量3000組)
魔幻薔薇保濕兩用粉餅(蕊+盒)
魔幻薔薇保濕飾底乳8ml
魔幻薔薇保濕粉底液8ml
魔幻光透瓷娃娃蜜粉0.3g
迷你魔幻防水眼部卸妝液20ml
迷你黑睫睫毛膏3.1ml
魔法舞鞋彩妝包(16cm x 12cm)


魔幻美甲超值組 -- (甜心小魔女必備 ANNA SUI 經典美甲彩繪珍藏)

價值NT$2,390 特價NT$1,000 (42折)
秒殺必BUY入門組合二  (第二波全省限量2000組)
魔幻炫彩/藝術美甲油*2瓶
迷你魔幻美甲油*2瓶
迷你魔指尖
草莓甜心化妝包


限日限量，驚喜發燒 

超級明星商品，買一送一雙重奏！
1.光透柔白防曬潤色隔離霜NT$1050(無瑕美肌必備)
2.魔幻水感晶亮唇蜜NT$750(小魔女最愛)
3.魔幻光透瓷娃娃蜜粉NT$1400(年度銷售冠軍)
4.魔幻魅惑腮紅NT$880(明星口碑推薦)

週慶專櫃首四日限定加碼 -- 單筆消費二組以上的特惠組合 

就能搶先擁有ANNA SUI超可愛--「草莓甜心零錢包」。(全省首四日限量5000個)魔法星願彩妝包組 -- (日本精裝限量品，全球獨家搶先上市)

小魔女必buy絕版珍藏組 (全省限量3000組)
特價NT$1,800
魔法星願彩妝包 (共兩色 01/ 02)
復古魔彩腮紅
魔法星願眼彩
魔法星願唇彩
魔法星願彩妝包

週年慶加碼送
迷你黑睫睫毛膏3.1ml+
迷你魔幻防水眼部卸妝液20ml 
魔幻刷具組 -- (第一波品牌日，限日限量加贈禮) 

美妝刷具飾品新經典，攜帶方便，超Cute ! (全省限量2000組) 
限定數量刷具 (ABC 組各選一支)
魔幻娃娃屋刷具包(19cm x 9cm x 7cm)
A:妝可愛蜜粉刷 / 嬌羞腮紅刷 
B:吻我吧唇刷 / 媚惑眼影刷 / 魔眼刷
C:餘粉刷 / 婕婕刷
黑睫珍藏組 -- (經典復刻，限量收藏)

經典明星商品，美妝達人必buy!
價值NT$2,400 特價NT$1,700
黑睫魅眼睫毛膏 二支
經典薔薇面紙盒 (全省限量3000個 只送不賣)
 
親親薔薇美唇組 -- (魅惑之吻，百變唇色)

2010年新品唇膏銷售冠軍，女人我最大強力推薦 !
價值NT$2,350 特價NT$1,700 
薔薇唇膏 二支 
親親水嫩護唇膏

魔幻美甲珍藏組 -- (尊寵小魔女VIP預購會限量新品加贈)
 
魔幻炫彩/藝術指甲油*6瓶
魔女故事美妝盒 (市價NT$750)
Anna 全新設計! 彩妝台上的美麗故事即將展開， 
華麗復古的線條，提供小魔女們美妝產品的全面收納
百貨體系獨家，限量商品 – (魔幻限量美妝飾品，全球獨家搶先上市)
 
1.魔幻巧魔眼彩鏡(白)--遠東百貨體系NT$1400
2.甜蜜夢境香水禮盒--漢神體系NT$1100
3.魔法星願巧妝鏡--新光三越體系NT$1000
4.魔幻星彩胭脂鍊--SOGO體系 NT$1600
5.魔幻巧魔唇彩鏡(紫)--中友體系 NT$1400

ANNA全新設計，時尚贈品夢幻登場

第一波特惠滿額禮

當日單筆消費滿NT$4,500 (需含一正貨商品)，贈「華麗水晶彩繪手提包」乙只 

第一波品牌日
當日單筆消費滿NT$8,000，加贈「繽紛馬戲團手提盒」乙只
第二波特惠滿額禮

當日單筆消費滿 NT$2,800 贈「紫戀甜心面紙零錢包」乙只

當日單筆消費滿NT$6,000 (需含一正貨商品)，加贈「紫戀甜心手提包」乙只 
第二波品牌日

當日單筆消費滿NT$8,000，加贈「ANNA SUI經典修甲組」乙組
預購會加碼滿額禮
預購會期間，
單筆消費滿NT$8,000，贈ANNA獨家設計「魔法心願筆記收藏包」乙只

單筆消費滿NT$11,000，加贈「水精靈精華水」正貨乙瓶(市價$900)
滿額禮消費金額以單筆計算，6折以下特惠組不列入累計
贈品以現場實物為準，單筆消費限兌換乙個，相同贈品恕不累贈，數量有限，送完為止

※以上週年慶活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。

