五年前，DKNY擷取象徵青春誘惑，與代表紐約市的「蘋果」，作為充滿愛意的香氛主題，誕生了DKNY Be Delicious香氛。DKNY Be Delicious同時也是全球率先以香甜蘋果作為主香調的香水，令人體驗活潑甜美又難以抗拒的青春氣息。當時一推出，立即受到全球矚目，隨後推出富士蘋果男香，這五年來相繼推出各式Delicious系列香氛，均為壓倒群雄的暢銷產品。
更淡雅、活潑、清新的香調

呼應蘋果與DKNY品牌所代表的無限可能，DKNY Be Delicious將繼續訴說精采的香氛故事。今年十月，【DKNY Be Delicious青蘋果淡香水】將隆重上市，保有令人喜愛的Be Delicious原創香氣，卻更淡雅、活潑、清新。以天然的多汁美國蘋果精萃展開前味，接著散發葡萄柚(grapefruit)與木蘭花(magnolia)的清新活潑氣息；中味則有晚香玉(tuberose)、白鈴蘭(white muget)、玫瑰(rose)與耀眼紫羅蘭(violet)；後味則是柔和檀香(sandalwood)、金色木香(blond woods)與白色琥珀(white amber)。全新【DKNY Be Delicious青蘋果淡香水】採用透明瓶身搭配綠色擠壓噴管的包裝，香氛液體則為透明色澤。紙盒logo以白色為主色，象徵淡雅版本的DKNY Be Delicious。

DKNY Be Delicious青蘋果淡香水100ml
建議零售價NT$2,150
DKNY Be Delicious青蘋果淡香水50ml
建議零售價NT$1,600
DKNY Be Delicious噴霧淡香水30ml
建議零售價NT$1,350

