氣質美女曾愷玹每次出現總免不了與「J女郎」扯上關係，雖然距離當初一炮而紅的電影「不能說的秘密」已是3年前的事了，但外表仍散發出電影中的學生氣質，好膚質不但蟬連多年知名保養品OLAY代言人寶座，更被身邊的同事封為演藝圈幼齒女神代表，因此現在曾愷玹最喜愛的封號，不是「J女郎」，也不是「宅男女神」，而是「幼齒女神」！曾愷玹不只穩坐代言寶座，戲劇上的發展也十分亮眼，目前正在接拍梁修身導演新戲，多虧了曾愷玹年輕無瑕的肌膚，扮起20歲少女仍十分傳神！

不怕宅男女神威脅 “幼齒女神”零細紋登場
身著一襲露肩的香檳金小洋裝，曾愷玹出席OLAY多元修護清爽凝乳記者會時開心表示，她自從代言OLAY的產品之後，無暇的好膚質就像被時光機喊暫停一般，完全零細紋，稍早拍新廣告時，4年前合作的工作人員看到她，更是驚豔於她完全沒變的肌膚，並笑說「宅男女神不流行了，現在最夯的就是曾愷玹這種『幼齒女神』啦」!!

無懼18歲女大生PK鬼臉  拋開玉女形象擠眉弄眼
為了證明”幼齒女神”並非隨口說說，現場特地與一位年僅18歲的女大生PK鬼臉五連拍，眼看曾愷玹和女學生賣力較勁，又是嘟嘴、又是皺鼻!扮鬼臉可說是女明星的禁忌，非常容易留下細紋，但曾愷玹完全不擔心，因為身為代言人，曾愷玹有用不完OLAY多元修護凝乳，讓他有信心對抗所有歲月問題。

記者會上，曾愷玹更首度挑戰殘酷的肌膚測試，透過專業肌膚檢測儀器，公佈自己真實的肌膚年齡，果然曾愷玹不負眾望，26歲的她肌膚年齡僅有18歲！比身旁的大學生的肌膚年齡還年輕，難怪可以在新戲當中輕鬆扮演20歲少女，看到這個結果，不只曾愷玹本人很驚訝，連身旁18歲的女大生都自嘆不如，眾人都大嘆「幼齒女神」真不是浪得虛名。

最新挑戰從年輕演到老 卻怎麼化妝也化不老?！
目前正在接拍梁修身導演新戲的曾愷玹談到，她首次嘗試飾演一個為愛從少女等待到老的角色，外表超級年輕的她演起年輕少女一次OK，非常有說服力，但萬萬想不到的是，最大的挑戰竟不在演技，而是在「化妝」! 因為曾愷玹臉上一點細紋毛孔都沒有，光是化熟女妝就怎麼看都不像，更不用提老妝了，試妝時不但粱導頭痛，化妝師也被難倒了，只得每天比別人提早2小時到片場化妝，加重揣摩神情與動作，曾愷玹透露自己只好苦中作樂，跟劇組說「沒辦法，誰叫我是幼齒女神，請你們多多包涵啦」! 
OLAY多元修護清爽凝乳
容量:50ml
價格:690元
上市日期:9/1
插畫限量版同時發行

OLAY多元修護清爽凝乳，擁有獨特成分：VitaNiacin、綠茶萃取物、維他命C衍生物、維他命E衍生物，以及多種礦物精華，合奏青春抗細紋首部曲，讓肌膚展現長時間的細緻活力！
1.全面防護 撫平細紋：添加天然綠茶萃取物、維他命C衍生物、維他命E衍生物等成分，保護肌膚、防護環境刺激，維持肌膚健康彈性。
2.深層保濕：主要成份VitaNiacin，能深入肌膚補充多種維他命及礦物精華，有效對抗細紋及皺紋、緊緻毛孔、保濕滋潤乾燥肌膚，令肌膚白皙、平滑明亮，展現肌膚光采。
3.質地輕透零負擔：添加特有清爽因子，質地清爽不油膩，能迅速被肌膚吸收，不用擔心抗老產品過於滋潤的質地，十分適合輕熟齡女性！


