面對肌膚最脆弱的秋冬季節，即使是健康膚質，沒做好換季保濕工作，也容易有肌膚乾癢危機！看著百貨專櫃與藥妝店內一堆保濕產品不停招手，究竟該如何選擇才能幫助肌膚打贏這場杜絕秋冬乾癢的鎖水保衛戰？

看準消費者對於安全、有效保濕產品的期待，友華生技（股票上市代號4120）引進新一代艾芙美「燕麥新葉異膚佳」系列，今日（9/14）在國家音樂廳的交誼廳正式亮相，由友華生技醫學美容處處長宋曉薇與艾芙美法國原廠代表Louis Guinaudeau共同宣佈，全新升級的艾芙美「燕麥新葉異膚佳」系列正式在台上市！新系列商品擁有高安全性與優異的舒緩、修復效果，完全滿足敏感及極乾性膚質對保濕產品的需求。

友華生技醫學美容處處長宋曉薇指出：「原艾芙美燕麥異膚佳系列產品一直是法國醫師異位性皮膚炎處方籤第一名，在台灣也有超過450位專業醫師推薦使用」。全新升級的「燕麥新葉異膚佳」系列去年自法國上市以來，平均單日銷售額比舊系列成長高出四倍多，獲得全球醫界高度的重視，相信今年引進台灣一定能造福更多有異位性皮膚炎與極乾性敏感膚質困擾的消費者。

長庚紀念醫院皮膚科主治施一新醫師指出：「異位性皮膚炎患者由於肌膚缺乏保護屏障，容易受到病菌感染。肌膚的屏障功能受損與角質細胞的分化不良以及存在於角質細胞間的神經醯胺、膽固醇和脂肪酸缺少有關」。宋曉薇表示，升級的「燕麥新葉異膚佳」系列中，添加了兩大全新獨創的專利成分加上獨步全球的萃取技術，讓這項革命性的研發成果，不但能有效幫助異位性皮膚炎患者阻絕過敏風險，更有效抗發炎、調節免疫與修復受損肌膚、提高防禦能力。
註：兩大全新獨創的專利成分
1.全新專利成分FilaxerineR 膚樂潤，內含的二種活性分子王漿酸(10 HDA)與Omega 6 必需脂肪酸，可有效重建細胞間脂質，並促使角質細胞分化正常，以形成健康的皮脂保護膜幫助肌膚鎖水。
2.創新PlantletR Oat燕麥新葉萃取內含皂苷與黃酮類化合物，可幫助抗發炎與免疫調節，結合世界專利萃取技術，更能有效避免過度敏感的異位性皮膚炎患者過敏風險，提高肌膚屏障功能，幫助異位性皮膚炎患者與極乾性肌膚做好換季防護，呵護脆弱敏感膚質。


艾芙美R燕麥新葉異膚佳潔膚凝膠(微泡性)
容量：200ml 建議售價: 770元 


艾芙美R燕麥新葉異膚佳浸泡液(多效能) 
容量：250ml 建議售價: 770元 


艾芙美R燕麥新葉異膚佳乳液 (清爽型)
容量：200ml 建議售價: 820元
容量：400ml 建議售價: 1260元 


艾芙美R燕麥新葉異膚佳營養霜(滋潤型)
容量：200ml 建議售價: 1050元 



艾芙美R燕麥新葉異膚佳強護霜(高效滋養型)
容量：200ml 建議售價: 1100元 



