海洋拉娜2010年隆重推出全新「The Eye Balm Intense甦活緊緻眼霜」，這款創新突破的眼周保養聖品，能幫助脆弱的眼周肌膚加速自我更新及再生能力，進而活化眼周肌膚展現年輕風采。

將近半個世紀前，Max Huber博士將深海巨藻結合維他命、礦物質與一些天然純淨成份，透過博士獨具創見的革命性”生物性發酵程序”，將這些成份激發轉換出肌膚修護的萬能靈藥 -- 「濃縮精華The Miracle Broth™」。博士發現濃縮精華對於肌膚自我再生與修護擁有近乎奇蹟的神奇功效，因而賦予它「奇蹟精華」之美名。而今，海洋拉娜更將蘊含強大修護力的品牌經典成份「濃縮精華」應用在「甦活緊緻眼霜」當中。

我們的眼睛因其天生的特殊形狀與構造，很容易產生液體囤積進而導致浮腫的現象。海洋拉娜全新「甦活緊緻眼霜」創新結合三重強效精華成份，包括以修護見長的肌膚萬能靈藥－「濃縮精華 The Miracle Broth™」、最先進的高科技成份「消除浮腫海洋酵素精華Marine De-Puff Ferment™」，以及獨特的「深層緊緻酵素精華Lifting Ferment™」，這三種珍貴的精華成份為「甦活緊緻眼霜」帶來沁涼舒適的純淨潤澤感受，瞬間舒緩眼周肌膚。經過一段時間使用，眼周的細紋與皺紋逐漸減少，泡泡眼及浮腫現象也明顯獲得改善，同時更強化脆弱眼周肌膚對未來傷害的抵禦能力，讓眼周肌膚重現緊緻，展露更平滑更年輕的明亮雙眸。

創新結合三重強效精華成份
濃縮精華The Miracle Broth™
「甦活緊緻眼霜」的核心精髓是由海洋拉娜經典乳霜中最重要的成份 –“濃縮精華”以三種不同的形式所組成，這三種形式分別為：原始的濃縮精華、加倍濃縮的濃縮精華以及膠囊微粒包覆的緩釋型濃縮精華。這三種濃縮精華共同作用，首先賦予雙眸沁涼舒適感且鎮定肌膚，接著滲入底層幫助肌膚加速自我修護及更新的能力，進而活化肌膚組織，達到更健康的完美狀態。

原始的濃縮精華(Original Miracle Broth™)
為了創造出充滿活力的精華成份，海洋拉娜結合深海巨藻與多種天然礦植物，經過3到4個月嚴謹且緩慢的生物性發酵程序，最後焠鍊成珍貴的”濃縮精華”。在獨特的發酵過程中更結合聲音與光線的能量，激發所有活性成份極致釋放發揮最大功效。而每一批剛剛誕生的濃縮精華，更加入數滴前一批製作完成的濃縮精華，如此一來，造就了與品牌創始人Max Huber博士永恆不朽的經典傳承，建立起屹立不搖的美麗奇蹟。

加倍濃縮的濃縮精華(Concentrated Miracle Broth™)
海洋拉娜的原始濃縮精華必須再經歷72小時的真空冷凍乾燥濃縮程序，才能製造出此具備加強修護、舒緩調理、保濕潤澤作用的加倍濃縮的濃縮精華。

膠囊微粒包覆的濃縮精華(Encapsulated Miracle Broth™)
這種以膠囊微粒包覆的粉末狀濃縮精華，設計以緩慢的釋放方式來達到長時間持續不斷釋放活性成份讓功效發揮到淋漓盡致，其獨特的緩釋作業能讓眼部肌膚長時間受到滋潤修護及舒緩。

消除浮腫海洋酵素精華The Marine De-Puff Ferment™
“消除浮腫海洋酵素精華”的核心成分來自充滿豐富能量的深海紅藻(Deep Sea Red Algae)。此類紅藻生長在最黑暗的深海底層，身處在最險惡的環境卻能茁壯成長，造就它不可思議的生命力。深海紅藻以它獨特的方式吸收光線進行光合作用，因此蘊藏了豐沛強大的能量。這種特殊的深海紅藻藉由海洋拉娜的生物性發酵程序，萃煉形成全新的成份 -- “消除浮腫海洋酵素精華”，接著結合以壓電效應著稱、能促進微循環的稀有電氣石，透過能與肌膚PH值及溫度互相作用的智慧型海洋凝膠 (Smart Sea Gel™) 來搭載這些珍貴成份，能幫助能量傳送直達肌膚底層，賦予疲憊的眼周肌膚豐沛活力，能明顯減少眼周肌膚泛紅腫脹不適，進而幫助大幅改善浮腫與泡泡眼現象。

深層緊緻酵素精華The Lifting Ferment™
“深層緊緻酵素精華”是由三種海洋拉娜發酵精華所組合成的全新配方，包含：海洋胜肽發酵精華(Marine Peptide Ferment)、海洋植物發酵精華(Phyto Ferment)，以及礦物發酵精華(Mineral Ferment)。完美的配方能幫助肌膚強化支撐系統，助長肌膚再生達到更緊緻拉提的效果，同時賦予眼周肌膚重現清透亮澤。

“海洋胜肽發酵精華”是由蘊涵抗老功效的藻類與胜肽所結合而成的複合物；而“海洋植物發酵精華”則是由多種天然植物萃取而成；“礦物發酵精華”則是擷取各種珍貴天然礦物所形成。這三種強效配方融合一體，賦予“深層緊緻酵素精華”強大的能量來支撐脆弱的眼周肌膚組織，幫助刺激膠原蛋白與彈力纖維的自然生成，達到驚人的抗老回春功效。

銀製導入棒
海洋拉娜2007年首次推出銀製導入棒搭配眼霜使用，這支獨家研發、頂端銀製材質的導入棒不僅能幫助冰鎮舒緩，促進眼周肌膚微循環，配合「甦活緊緻眼霜」使用能有效改善浮腫問題，特殊的設計更能幫助使用者沾取精準的產品用量。
海洋拉娜甦活緊緻眼霜 15ml
建議售價 NT$ 5,500
