分享關燈時刻創意點子，享受HELAN天然有機聖品！

研究指出，迄今至 2100年，全球平均氣溫最多將升高4℃，屆時紐約、上海等濱海城市可能因海平面上升而滅頂。當全球暖化而將導致環境驟變，此時，我們還能為地球做些什麼？ 4月22日世界地球日即將倒數計時，一向用心關懷地球生態的HELAN自然映象，特藉由“關燈創意徵文活動”的舉辦，呼籲所有愛地球的人士共同響應第40屆2009世界地球日。

『HELAN Cosmesi di laboratorio』公司由義大利GENOVA（熱那亞）大學主任教授Elisa Bottini Massa和義大利國家律師Vincenzo Moncalvo所創立，在1972年經濟蓬勃發展之際，創立者深刻感受於經濟發展，人們大挖掘石油、煤炭及鈾礦，而嚴重傷害大地，因此珍貴植物也遭受砍伐，擁有理化博士學位的Elisa Bottini Massa不忍心看見地球受到破壞，於是開始投入環境保護與綠色和平的運動。

HELAN自然映象傳承創立者的愛地球理念，積極以綠色概念推廣品牌精神，定期推出的HELAN美學專刊皆使用環保再生紙與環保大豆油墨印製，減低印製過程中產生的揮發性有機化合物（VOCs），並曾努力推廣HELAN產品空瓶回收變現金等綠色活動，用心實踐取之於社會、回饋社會，永遠珍惜大地萬物、愛護資源，並共同負擔起改善地球生態環境之責任。
　　
自1970年4月22日世界地球日誕生以來，世界各國與企業與非營利組織無不致力齊力於各項綠色環保動運之推廣，為響應第40屆世界地球日這重大的日子，HELAN自然映象特別舉辦“關燈創意徵文活動”，於4月底前，只要分享在422地球日熄燈時，您想要做什麼的創意點子，寄到helan@purelife.com.tw（不限呈現方式），入選的十則最具創意的內容將公佈於HELAN官方網站，並加贈HELAN天然有機沐浴洗髮凝膠乙瓶（價值NT$1,200元）；更詳細的活動方式，請見HELAN官方網站http://www.helan.com.tw。





關於HELAN

『HELAN Cosmesi di laboratorio』由義大利GENOVA大學主任教授Elisa Bottini Massa和義大利國家律師Vincenzo Moncalvo在1972年所創立，成立近四十年的歲月，堅持使用天然植物精油、花草精華和晶露做為基礎原料，榮獲歐盟ISO認證頒發「品質管理」和「環保管理」證書；更通過國際最嚴謹之義大利有機農業協會AIAB品質保證，且由環境倫理認證委員會ICEA頒予有機認證。
懷抱著熱愛大地的真情，堅持不以動物做實驗測試，並依循義大利713/86法條保證不使用化學防腐劑、拒用化學界面活性劑、人工色香料和石化衍生物，HELAN用愛實現對人類和地球有幫助的事，代表的不只是產品，更是一種生命哲學。
