iPure胺基酸極致修護髮噴霧 NT$270 / 100 ml

秀髮時時刻刻在受損
風吹日曬 / 電棒、吹風機 / 使用造型劑 / 染燙髮 / 洗髮、梳髮 / 濕度變化
以上是頭髮在生活中主要受損的六大因素，時時都侵襲著妳
妳知道嗎?! 頭髮的主要成份為蛋白質，而胺基酸是蛋白質最大的組成分子，以上的因素都能輕易的導致頭髮組織中的胺基酸嚴重流失!秀髮交給iPure 時時刻刻呵護
減少乾燥斷裂 / 增加頭髮保濕、光澤及彈力 / 深層修護乾枯、分岔脆弱髮絲
由時尚髮型天王Tony 老師研發監製推出「iPure胺基酸極致修護髮噴霧」富含11種頭髮必要所需之高效胺基酸因子，由內而外修護受損的秀髮，不易斷裂且預防分岔，使用後不需沖洗。運用了高濃度的水解大豆蛋白及醣基海藻糖，有效隔絕防止吹風機、電棒等傷害，除使秀髮回復柔潤滑順外，同時達到層層滋潤及修護髮絲，讓髮色持久如新。
Tony老師建議在造型前使用，能夠做好髮絲保養打底工作，幫助防止分岔、保濕潤澤，讓秀髮遠離日常乾燥問題以及造型傷害，隨時補充頭髮所需的胺基酸養分，秀髮自然呈現蓬鬆有空氣感

♥使用「iPure胺基酸極致修護髮噴霧」擺動秀髮時，能不經易散發甜蜜水果香氛。
