「清晨的一道曙光劃過天際，微風輕撫過草原上的野花，躺在一望無際的草原上，呼吸著伴隨花香的氣味，令人感到全然放鬆，將這記憶裝入瓶中，無論在什麼地方都能感受。」~凱特摩絲
綠野仙境Wild Meadow 30ml 定價1350元

Wild Meadow綠野仙境 就像訴說著一幅美景，一望無際的草原透出微亮，映入眼簾的破曉晨曦那樣的閃耀動人，微風輕輕吹拂過草原上的花朵，迎接令人振奮美好的早春暖陽，讓人沈澱的心靈隨時充滿希望。凱特摩絲Wild Meadow綠野仙境 女香記錄著她到各國旅行、走秀的足跡，訴說著她的美好想像與回憶，是她心中最無法忘懷的記憶。

這款特別香氣的Wild Meadow綠野仙境，多層次的花香混合著令人著迷的柑橘。前調有著香檸和紅葡萄柚的催化，融合成溫潤桃香；中調喚醒英國庭園式典雅的玫瑰香調，帶出飽滿的木蘭香和甜忍冬花香；後調夾雜著蘋果樹香和琥珀香氣，木質氣味帶來純然簡單的愉悅感受。

優雅的圓弧線條注入瓶身，水晶般煙薰黑色瓶頭承襲前身一貫的設計，但同時取代前身粉紅甜美的元素，以清新的綠色透出瓶身，喚醒自然的渴望 春天粉紅般的花朵交錯，裝飾著浪漫的感受  而黑色玫瑰呼應凱特摩絲在瓶身的簽名，交錯女性的柔美與個性，也將美景的晨曦氛圍收入瓶中。
