一年一度週年慶，怎樣消費才是最經濟划算?來自美國的保濕天后~H2O+，今年以巨星主題， 2010年週年慶，~H2O+以『巨星光芒』作為主題盛大迎接，期待喚醒所有女性心中的沉睡的那個閃耀巨星！在萬眾期待的滿額贈部份，更緊扣住『巨星光芒』的概念，推出品牌獨家設計定製包款，搭配今年秋冬時尚指標色－紫色，準備一股吹起這波無法抵擋的迷人狂潮！讓每個女性都能滿足心目中期待發光發熱的夢想！同時，結合所有的~H2O+人氣商品，搭配今年秋冬最新元素- 深紫亮光材質的手拿包與光澤提包當作滿額的贈品方式，做為回饋顧客的豐富滿額贈禮。

除此之外，今年VIP預購會，推出只有VIP預購限定的終極優惠: (A) 唯一一檔抗皺產品最低折扣 (B) 口服類產品最低折扣 (C) 唯一買二送二最低折扣。除此之外，預購會還有限量精品滿額禮，由知名香港與日本設計師聯合推出的彩妝品牌JM，第一次獨家在台灣現身，絕對讓消費者眼睛為之一亮；滿滿的滿額贈品、週年氣限量版組合、新品搶鮮賣、各百貨獨家的明星優質特惠組都可以在預購會搶先購買；除了感謝舊客這一年以來的支持而提供的預購組外，明星商品加大保濕面膜組，也是推薦給新客的基本入門款喔!!! 
今年，~H2O+特別推出高達30種以上包含新品在內的特惠組合及史無前例的超特惠獨家組，以最齊全的組合、最超值的價格一次實現消費者的美麗願望！
明星八杯水保濕系列仍舊是在週年慶保養組合上的一大重點：明星8杯水系列，今年以多$100家一件同時再送保養旅行組作為各百貨發燒的優惠；沿襲買正貨送正貨的特惠商品；最受好評的保濕面膜也因每年周慶搶購一空的抽值特惠，今年依舊推出週年慶限量版  20片裝大包裝，直降42折、抗氧化商品系列特惠，希望更多的消費者都能豐盛提回家。
另外，今年8月才剛新推出的「八杯水涵氧夜間精華露」，這次在周年慶推出涵氧特別組，絕對能讓消費者愛不釋手，讓消費者買的更物超所值。

預購會

(A)VIP獨享好康
好康1:臉部單品全面八折
好康2:VIP預購特別組
好康3:VIP獨家預購滿額禮
好康4:週年慶全省特惠組搶頭香
好康5:週年慶全省滿額禮再加贈
好康6:各百貨獨家特惠+ 發燒搶先預購

(B)VIP獨享預購特別組

抗皺組

※海洋晶鑽頂級活化組

特價$6,980 原價$10,120
海洋晶鑽胜肽抗皺精華30ml
海洋晶鑽胜肽抗皺精華30ml
海洋晶鑽睡夢活化霜50ml
海洋晶鑽緊緻活顏霜50ml


保濕組

※8杯水明星家族組

特價$5,200 原價$8,100
8杯水臉部保濕膠50ml
8杯水24精華25ml
8杯水星光水凝膜 50ml 
海洋礦晶調理水237ml
8杯水眼部保濕凝露15ml


抗氧化組

※ 綠茶精華眼膜買二送二

特價$4,560 原價$9,120
綠茶膠原精華眼膜組30ml+8padsx2
綠茶膠原精華眼膜組30ml+8padsx2


口服類

特價$ 28,800 原價$43,200
※ 膠原美錠買十送五
膠原美錠  5錠*15包/盒
買十送五


※膠原飲品10盒72折

特價$12,800 原價$17,800
膠原蛋白美肌飲品100ml*10
10盒72折


(C)預購會 VIP滿額贈

※巨星經典鉅獻套票禮
$3,000元預購禮
8杯水保濕卸妝水 30ml
8杯水臉部保溼膠 8ml
8杯水眼部保濕凝露 4ml

$12,000元預購禮

加贈※JM設計師-巨星閃耀電眼組
迷情雙眸單色眼影
大眼睛眼線液
美睫捲翹睫毛膏

$20,000元預購禮

再加贈※綠茶膠原精華眼膜組30ml+8pads

週年慶全省特惠組

※八杯水涵氧精華組
特價$1,980 原價$3,090
8杯水涵氧夜間精華露30ml
8杯水保濕修護晚霜8ml
8杯水24精華  2ml
海洋礦晶潔面膠 8ml
夜間星光手拿包


※面膜加大版

特價$2,000 原價$4,600
升級版水柔保濕修護面膜-20片裝


※頂級晶鑚亮眸組

特價$2,580 原價$3,460
海洋晶鑽眼部緊緻精華15ml
海洋晶鑽緊緻眼霜15ml


※綠茶抗氧活膚組

特價$2,480 原價$3,360
綠茶潤澤(活膚)霜50ml
綠茶抗氧化妝水 222ml


※八杯水品牌經典組

特價$3,580 原價$4,740
8杯水臉部保濕膠50ml
8杯水24精華25ml
8杯水保濕卸妝水236ml


※SPA手足柔嫩組

特價$1,080 原價$1,920
spa手部滋養霜180ml
spa柔嫩手足修護霜120g
spa手部滋養霜60ml


週年慶滿額贈

$3,000元滿額禮

※星光大道旅行組
星光大道宴會包
美肌三件組: 
海洋礦晶潔面膠 30ml
8杯水B5光采凝膠 8ml
海洋活水保濕面膜30ml

$4,800元滿額禮

加贈※百變巨星空氣包

$8,800元滿額禮

再加贈※魔幻菱紋旅行袋

※以上週年慶活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
