【傳統與時尚】、【含蓄與挑逗】、【淡雅與華麗】
全新上市【限量版夢露珍愛香氛乳液】
 
「珍珠，是典雅與不朽的經典光采象徵。珍珠，可以是大膽性感的化身，卻也是純真永恆的風情，她為許多好萊塢傳奇女星打造了無懈可擊的時尚外貌，而這些當代女星，更在充滿驚奇的巧思中創造了潮流，這是我創造Dreaming Pearl的靈感來源。」──國際知名服裝設計師Tommy Hilfiger

謎樣魅惑  純真典雅的女人特質

2008，Tommy Hilfiger，推出廣受歡迎的「Dreaming夢露香氛」，以「水蜜桃」為香水主調，描繪正在嬌豔綻放、剛剛轉大人的小女人們，就像是蜜桃般既純真又性感，多汁鮮美的青春活力，加上柔嫩羞澀的反世故個性，她們的美麗有理、青春無敵。

在描繪Dreaming夢露的香調時，Tommy Hilfiger將瑪麗蓮夢露與葛莉絲凱莉當做謬思，希望擷取瑪麗蓮夢露永恆的性感，加上葛莉絲凱力不墜的典雅氣質，定義這些剛過成年分水嶺的女人們。Dreaming香氛就是創造這二者合一的極致美麗！

2009，Tommy Hilfiger全新限量Dreaming Pearl香氛系列，除了同樣以瑪麗蓮夢露與葛莉絲凱莉當做謬思之外，創作靈感更來自經典寶石【珍珠】，她擁有【傳統與時尚】、【含蓄與挑逗】、【淡雅與華麗】的經典對立元素，她也正是夢露讓男人迷戀的特質：可以可愛又甜美、也可以大膽又溫柔、更可以優雅卻性感！ 

【Dreaming Pearl Tommy Hilfiger限量版夢露珍愛香氛】，帶來不可思議的感官旅程。清新蜜桃、謎樣夜來香與粉嫩小蒼蘭，帶來清新卻性感魅惑的香調主軸，她保留了Dreaming夢露香氛最經典甜蜜氣息，Dreaming Pearl則呈現了更淡雅的香氛，非常適合春、夏季使用，展現更細膩的香氣與不同濃度的需求。  
關於Dreaming Pearl的獨特香調

前調：誘人蜜桃
以淡雅清香吸引嗅覺的注意力，讓人逐漸沉浸其中。清新水蜜桃香為香氛主調，創造令人不禁貼近的感受。
中調：馥郁花香
以粉嫩小蒼蘭、魅惑夜來香、鮮白扶桑花等白色花卉集結而成的濃郁香氣，令人沉醉，妳將忍不住沉醉於肌膚所散發出的性感魅力。  
後味：悠遠暖調
透過白色奶油木誘人香調，與馨香的鳶尾草，交織成動人的後味，傳遞出令人迷戀的熱情感受。
關於Dreaming Pearl瓶身

承襲原作 Dreaming 夢露香氛，香水瓶身同樣以簡約設計展現典雅特質。柔美婉約的枕型設計，猶如邀請您進入甜蜜夢境。不同之處在於瓶頸處改用耀眼的銀色設計；此外， 100ml容量的銀色香氛瓶頸處更掛有兩串珍珠飾鏈。  
Dreaming Pearl Tommy Hilfiger
限量版夢露珍愛香氛系列

Dreaming Pearl Tommy Hilfiger限量版夢露珍愛香氛
Dreaming Pearl Tommy Hilfiger限量版夢露珍愛香氛
Dreaming Pearl Tommy Hilfiger限量版夢露珍愛香氛乳液

Dreaming Pearl Shimmer Body Pour 身體乳捕捉圓潤珍珠的光芒。細緻微粒子能讓肌膚呈現微微珠光，同時散發Dreaming Pearl的香氣。以此視覺效果點綴華麗特質，同時達到使Dreaming Pearl香氣持久的目的。 

上市櫃點：全省LAB SERIES雅男士暨國際設計師香氛專櫃
