benefit 2010週年慶即將開跑，你還在等什麼？快拿起週年慶必敗筆記與包包，準備開始大展身手，開心購物去吧！

benefit的2010週年慶當然也要與眾不同！不僅針對不同顧客族群的需求，提供更多樣化的商品組合，更首度推出全球獨家的台灣限定滿額贈贈品！以下為benefit 2010週年慶3大獻禮：

1.針對不同膚質與地區性的消費者需求，集結2010年度超夯新星&經典明星商品，推出多元化組合
benefit依據各區域性顧客與膚質的不同，推出比以往更多樣化選擇的商品組合，讓消費者更能針對各種肌膚問題，對症下藥，消滅所有惱人瑕疵！

2.推出“台灣限定”全球獨家授權滿額贈品
台灣benefit特別極力向美國舊金山benefit總公司提出要求，針對台灣百貨公司週年慶活動，特別設計「台灣限定」版本的滿額贈品！本次台灣限定版贈品的設計充滿benefit風格的美式復古俏皮幽默，更貼心設計了兩種尺寸的手拿包與肩側背包，讓每種場合都派得上用場！

3.VIP預購會專屬滿額贈；2010秋冬限量彩盤「潮流名媛私家寶盒」
為了回饋benefit的甜心會員們，在今年VIP預購會期間，2010年秋冬限量彩盤「潮流名媛私家寶盒」搶先曝光！並且作為VIP預購會專屬滿額贈品！
「潮流名媛私家寶盒」是整套令人想佔為已有的系列彩妝，這就是打造出如天使般絢麗光芒的秘密！給你明亮清透的肌膚，珊瑚粉紅色的雙頰，如絲緞光澤的耀眼雙眸，湛黑的迷人睫毛，誘人的粉嫩雙唇…讓你愛不釋手！
限量經典商品專區

暢銷天后組 
特價NT$2400 
價值NT$3600
內容物：哇！亮顏棒 + 零瑕疵底妝盤+ 嘖嘖稱齊毛孔隱形露 

benefit最強假裝天團出現！召集銷售前三名的假裝天后們，為了你的完美無瑕挺身對抗所有惱人的肌膚問題！

無瑕教主美妝箱 
特價NT$2390 
價值NT$3500
內容物：零瑕疵底妝盤lite + 粉紅教主亮彩露 + 唇力無邊唇彩蜜

打開這美麗的化妝箱，零瑕疵底妝盤lite，粉紅教主亮彩露以及唇力無邊唇彩蜜，她們全是超完美無瑕教主幕後推手，一次就能把她們帶回家，真是太令人興奮了！
 
無瑕明星組 
特價NT$2100 
價值NT$3240
內容物：蒲公英蜜粉盒+ 零瑕疵底妝盤lite + 紅粉菲菲防曬護唇蜜SPF15 
最經典的蒲公英蜜粉盒加上人見人愛的零瑕疵底妝盤lite與紅粉菲菲防曬護唇蜜，想不到完美好氣色也可以隨心所欲的打造呢！

無瑕尤物組 
特價NT$3900 
價值NT$7500
內容物：哇！亮顏棒 + 零瑕疵底妝盤 + 甜心菲菲唇頰露 + 天生尤物幻膚蜜粉+ 新向上提升眼蜜 + Lana化妝包

想要一次搞定全臉妝容？benefit精心為你準備暢銷假裝系列底妝、腮紅、眼妝與蜜粉，再搭配容量超大的Lana化妝包，出差或旅行讓你一次輕鬆帶著走！

夢寐美肌組 
特價NT$2300 
價值NT$4150
內容物：夢寐以求化妝露 + 親愛的潤澤霜 + 美夢成真凝膠 

好好為你的肌膚補充活力！benefit 最強保養陣容，保證讓肌膚充滿光彩，ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ有彈性！

萬眾矚目必備組
特價NT$2100 
價值NT$3300
內容物：萬眾矚目眼底膏+新向上提升眼蜜+掃黑眼霜

不到中午就眼周暗沉！眼妝、眼線總是傻傻糊在一起！你還是有類似的眼部困擾嗎？那可千萬不要錯過眼部專業假裝達人們的眼妝必備課程喔！

防水壞女孩搶眼組 
特價NT$1500 
價值NT$2550
內容物：壞女孩搶眼防水睫毛膏 + 壞女孩搶眼防水眼線筆 + benefit睫毛夾 

擔心煙薰妝失手變成熊貓眼？壞女孩搶眼防水系列讓你擺脫熊貓煩惱，搭配benefit獨家限量推出的睫毛夾，讓你的雙眼放電指數100%！

超級明星必備組 (BR4,中友,巨蛋,遠百系統)
特價NT$4000 
價值NT$7840
內容物：哇！亮顏棒 + 嘖嘖稱齊毛孔隱形露 + 萬眾矚目眼影底膏 + 裝完美防曬粉餅 + 夢寐以求化妝露 + Lana化妝包

想一次把benefit超人氣的明星產品帶回家，卻又害怕荷包失血嗎？Benefit特別集結眾多TOP 10明星產品與廣受好評的Lana化妝包，讓妳輕輕鬆鬆把自己變漂亮！
 
超級明星必備組 (新光三越系統)
特價NT$4100 
價值NT$8540
內容物：哇！亮顏棒 +嘖嘖稱奇毛孔隱形露 + 紅粉菲菲唇頰露 + 娤完美防曬粉餅 +夢寐以求化妝露 + Lana化妝包

想一次把benefit超人氣的明星產品帶回家，卻又害怕荷包失血嗎？Benefit特別集結眾多TOP 10明星產品與廣受好評的Lana化妝包，讓妳輕鬆把自己變漂亮！

benefit 週年慶限量滿額贈
1. 消費滿3,800元 (含1正品)，贈送benefit「台灣限定復古手拿包」一個。(價值NT$1800)

2. 消費滿6,000元 (含1正品)，贈送benefit「台灣限定復古肩側背兩用包」一個。(價值NT$2800)
3. 消費滿8,500元 (含2正品)，兩包一起帶回！還在等什麼？快到全省benefit搶購吧！
benefit全省11個櫃點
台北 新光三越信義新天地A8館1F   (02)2722-8582
台北 新光三越信義新天地A11館1F  (02)2725-5032
台北 太平洋SOGO百貨復興館 2F   (02)8772-5987
台北 新光三越南京西路店 1F        (02)2581-4208
桃園 遠東百貨新概念店 1F          (03)339-4021
新竹 遠東百貨1F			 (03) 523-4670
台中 新光三越台中店 1F            (04)2251-3715
台中 中友百貨C棟1F              (04)2225-1816
台南 新光三越台南西門店GF        (06)303-0273
高雄 漢神巨蛋購物廣場 1F          (07)522-6469
高雄 新光三越左營店1F             (07)343-2236


※以上週年慶活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
