自2006年德國小甘菊在台上市以來，最高品質的植物萃取及最嚴謹的德國製造流程與美容教主－牛爾老師的保養理念不謀而合。也很榮幸在媒體上常受到牛爾老師推薦。從今年10月份起德國小甘菊特別邀請牛爾老師擔任首位品牌代言人；提醒大家在保養的同時別忽略了使用最頻繁的雙手。

德國小甘菊在氣溫多變化的秋季特別推出水嫩秋冬好康送。10月起在康是美及屈臣氏購買「德國小甘菊全系列任一產品」 (不含20ml包裝及特價品)，即贈「小甘菊敏感肌膚專用皂 100g」一入 ，價值$89；數量有限，送完為止。

手部皮脂較少且勞動多，易顯乾燥及老化。肌膚的年齡，從手部清潔保養開始做起；「小甘菊敏感肌膚專用皂」以純天然棕櫚油及椰油為界面活性劑，添加經典德國洋甘菊萃取，兼具鎮靜及舒緩功效；
讓美眉們在秋冬之際，更能呵護敏感肌膚，享受清潔後的絲綢般感受。

擁有百年歷史的德國小甘菊護手霜系列，產品原料皆選取高品質的植物萃取，成分亦含最溫和的洋甘菊萃取精華以及蘆薈露，可舒緩手部敏感、乾燥；添加維他命E更完善防護滋養手部肌膚，回復柔軟彈嫩。德國小甘菊產品皆經由德國皮膚科醫學成分測試，不含礦物油及任何動物成份，天然呵護敏感膚質。

