開架市場首創專為敏弱肌膚質設計全系列保養 讓泛紅乾癢不再 羞羞臉掰掰

卡尼爾2008年推出水潤凝萃系列後，蟬連開架市場保濕第一品牌，萃取自天然的溫和成分與平易近人的價格，獲得廣大消費者好評！針對季節交替之際，膚況容易變得乾癢泛紅的困擾，卡尼爾貼心呵護消費者，於今年初領先開架市場，推出專為敏弱性肌膚設計的全新水潤凝萃敏弱肌系列，10月份再推出兩項新品－水潤凝萃敏弱肌密集保濕精華與潔膚乳，讓系列品項更加完備！相較於市場上動輒數千元的醫美抗敏保養品，卡尼爾以簡單4步驟全面呵護敏弱肌，從清潔到密集修護，不到1000元就能讓敏弱肌全天候完美保濕，成分溫和無負擔，給寶貝肌膚擁有最天然的呵護！

專櫃級成份強化肌膚屏障  24小時全天候鎖水 
敏弱肌的照護首重舒緩修護，進而要為肌膚不間斷的補水與鎖水，才能充足肌膚角質層中的水分含量，提高肌膚防禦機制，強化鎖水膜以隔絕外界刺激侵襲。卡尼爾水潤凝萃敏弱肌密集保濕精華擁有專櫃級的高鎮定舒緩成分－天然水蓮舒緩精華，強化肌膚並舒緩刺激。水蓮被古埃及人譽為「水中的女神」，其純淨、療癒的力量，更是埃及豔后用來舒緩療癒肌膚的珍貴祕方，正由於水蓮中含有豐富氨基酸衍生物，帶給肌膚滋養、鎮靜功效，立即鎮定舒緩肌膚的敏感泛紅現象，使肌膚恢復飽滿水份，天天使用更能強化肌膚天然防禦力！

同時水潤凝萃敏弱肌密集保濕精華也添加了醫美級保濕成分維生素原B5，優異的保濕及滲透功能，能夠迅速浸潤角質層補水，幫助維持肌膚的水分平衡，同時舒緩肌膚不適。與保濕類保養品常見的玻尿酸成分相較，玻尿酸雖擁有強大補水功能，但因為缺乏鎖水屏障，在秋冬乾冷天氣下，容易因毛細現象而讓肌膚表層水分喪失，反而會有讓肌膚越擦越乾的危險！維生素原B5能鎖住表層水分，維持肌膚的保水度，與抗氧化的維生素E，能聯手強化肌膚屏障力，有效隔絕外界刺激侵襲，讓肌膚長保水潤飽滿的柔滑膚觸！

100%無皂鹼 給肌膚最柔潤無負擔的清潔
敏弱肌的清潔，最怕刺激性成分讓肌膚增加額外負擔，使泛紅乾癢等敏感症狀加劇，全新的水潤凝萃敏弱肌潔膚乳，超柔潤的乳狀質地，完全不含刺激肌膚的皂鹼，不僅能溫和洗淨肌膚，洗後不緊繃，更同時維持肌膚水份潤澤度，形成天然鎖水保護膜，讓肌膚免受侵襲！

水潤凝萃敏弱肌系列 明星成分：
●天然水蓮舒緩精華：瞬間舒緩乾燥造成的緊繃泛紅，並強化肌膚天然防禦力
●維生素原B5補水因子：迅速補水、保水，深層修護肌理，調整肌膚的油水平衡
●抗氧化維生素E：抗氧化成分可對抗乾燥環境對肌膚帶來的侵襲

