藥妝領導品牌屈臣氏，備受矚目一年一度的週年慶於9/16正式登場了！每年到了週年慶時期，所有女性朋友們開始蠢蠢欲動，根據屈臣氏網友調查顯示，週年慶的慾望清單前三名，分別為護膚保養、開架彩妝和保健食品。為了滿足消費者們的慾望購物清單，屈臣氏第一波週年慶，為期28天，於9/16-10/13搶先推出消費者最愛的加$1多1件，讓1元銅板發揮最大價值。此外，更將備受青睞的系列促銷活動，集中火力一次推出，開架彩妝85折、專櫃獨家特惠組、護膚獨家優惠組5折起、品牌超低折扣5折起、買一送一等，全年最大檔的優惠折扣，一定要讓消費者盡情購物！

寵i會員 專屬加碼優惠
屈臣氏總是最寵愛你，全台250萬寵i會員有福了！屈臣氏於週年慶首週9/16-9/22加碼推出寵i會員專屬優惠：專櫃品牌點數天天6倍狂飆、全店購物滿$2000送$200現金抵用券(維骨力、戀愛魔鏡、薇姿、奶粉、尿布、買一送一、加$1多1件所有商品除外，限單張發票)，如果還沒有寵i卡的朋友們，趕緊快到全台各門市申辦，把握這瘋狂採買的大好時機，屈臣氏絕對讓你滿載而歸、心滿意足。

滿足你的慾望清單No.1 ─ 護膚保養，肌膚水嫩！
首五日專櫃暢銷貨力拼百貨公司，限量排隊發燒組4.8折起
屈臣氏直接挑戰百貨公司一級戰場，明亮寬敞的購物環境，專業的美容顧問諮詢，推出年度暢銷精選獨家限量優惠組及滿額贈禮。寵i會員首7日更獨享滿$2000送$200現金抵用券活動，以及專櫃品牌點數天天6倍狂飆，獻上最寵愛的禮遇給您。此外，中國信託卡友還可獨享專櫃化妝品刷卡，滿$6000享3期或6期0利率(AHAVA、Remier、Kanarohun除外)。讓妳為美麗努力的同時，輕鬆分期無負擔。

護膚商品組合 精選優惠眾多，肌膚保養無負擔
精選近50款的護膚商品優惠，不只有獨家商品優惠組以及超低價的單品折扣。更有多款護膚明星商品享有買一送一的超值優惠，例如：露得清細白煥采乳霜(原價$499)、TAIWAN YES深海活妍白金活膚露285g(原價$980)、Bio-Essence塔娜卡煥白緊緻雙效精華30ml(原價$660)、旁氏雙重嫩白化妝水(原價$495)等，現在通通買一送一，你所需要的護膚保養輕鬆帶回家。 

滿足你的慾望清單No.2 ─ 開架彩妝，魅力亮眼！
開架彩妝全面85折(戀愛魔鏡、Cezanne、Skin Food、Be Be poshe、加$1多1件及特價品除外)，滿足妳的美麗慾望
開架彩妝品牌全系列85折優惠，天王天后排行榜的常勝軍MAYBELLINE、AQUA LABEL、KATE、BOURJOIS、KOSE、FASIO、Kanebo膚蕊、L’OREAL、ZA、VOV、NYX、elite等群起響應。另外，
最受消費者歡迎的BB霜，也全面享85折，本次屈臣氏更邀請美妝達人發表名人証言，共同為美麗見證。


滿足你的慾望清單No.3 ─ 保健食品，健康滿分！
每日忙錄的你更需要照顧健康，內外兼備最美麗
身體健康是無價之寶。每日必備活沛多健康活力系列(綜合維他命/維他命C/山桑子) 享寵i會員優惠價$219，另外，凡購物還可享換購價$30買活沛多綜合維他命20錠裝；另外，凡購買維他命保健商品，只要加$29即可輕鬆換購原價$120的華齊堂膠原活莓飲1瓶。健康從每日做起，屈臣氏關心你。

滿足你的慾望清單No.4 ─ 日用商品，大省荷包！
加$1元多1件精選商品，超過50款 買到手軟
全店超過50款商品，只要加$1就多1件。每天都會使用的沐浴乳、洗髮精、身體乳液、牙膏、衛生用品等，通通第2件只要加$1，屈臣氏真正實現銅板經濟非難事，買到賺到，貼心妳的每日所需。

任選屈臣氏7大品類4折，另有最新商品 獨家推出
屈臣氏花草果香沐浴乳/洗髮乳、嬰兒用品、脣膏、牙線棒系列等7大品類，於週年慶期間，通通享有4折優惠，把握好康大時機，一次抱回家。另有屈臣氏櫻花甜心系列產品新登場，清新滋潤妳的肌膚。

◎ 商品數量有限，售完為止！還有更多其它產品優惠訊息，請參閱本期屈臣氏DM，或至屈臣氏官網查詢相關訊息。
專櫃特惠組精選商品

SHISEIDO百優精純組
買百優精純乳霜75ml 送淨白肌密柔膚水30ml+淨白肌密柔膚乳30ml+莉薇特麗全效緊緻乳霜4G+莉薇特麗除皺精華眼膜2包+莉薇特麗除皺精華乳2g
原價$4,940/組	
特價$3,000/組

屈臣氏獨家
9/16-9/20首五日限量2000組

SHISEIDO驅黑淨白組
買驅黑淨白露EX 送淨白肌密柔膚水30ml+淨白肌密柔膚乳30ml+莉薇特麗全效緊緻乳霜4G+莉薇特麗除皺精露AA 20m+驅黑淨白EX 6G+卯釘風華輕肩包
原價$5,959/組	
特價$3,500/組

屈臣氏獨家
9/16-9/20首五日限量2000組
Kanebo DEW SUPERIOR精純活顏保濕人氣精選超值特惠組
潤活精純露150ml+潤活皂霜20g+精純角質美容液21ml+潤活精純乳40ml+精純修護膜1包
原價$4,800/組	
特價$2,300/組

屈臣氏獨家
9/16-9/20首五日限量3000組

