盲眼測試勝出  強壓開架、直逼專櫃 層層上妝 薄透如初

來自法國、引領歐美伸展台美妝潮流、眾多國際超模指定的專業級彩妝品牌elite，上市兩個月便席捲眼線類市場，殺進前三名，銷售業績直逼開架日系眼妝王牌；眼線筆更榮登寶座，拿下第一。挾帶著超強氣勢，2010年9月將推出專為台灣極適膚色打造的elite新生代「原生美肌　光潤粉底系列」透明系底妝，運用日本超微光體技術，全面採光，親膚不厚重，提升肌膚質感，打造史上最薄透的原生美肌。盲眼測試勝出，在妝容輕透自然、粉質細緻度、服貼度皆強壓開架、直逼專櫃品牌。elite以平實價格嚴謹研發提供媲美專櫃等級的高品質粉底，展現肌膚最原始的原生之美，預計在台灣掀起一股輕薄自然、細滑透光的原生美肌風潮！

裸顏清新不做作 透明系底妝 宣告回歸「底妝經典」時代
elite品牌經理王嘉瑜表示，延續春夏薄透的妝容，今年秋冬底妝主打裸透的原生肌，elite特別引進「提升肌膚質感」的透明系底妝概念，強調好的底妝能大幅讓膚質升級，同時呈現純淨的裸透光澤。精緻的底妝不應將就貪圖省時方便，使用集多種用途於一身，卻無法顧及服貼、輕透的BB霜，elite訴求透過妝前霜的修飾、粉底液的吃妝、粉餅的定妝，多花5分鐘，多美麗8小時，才是完美裸妝經典王道。延伸自伸展台專業需求妝效的elite以打造原生膚質的高水準底妝為研發目標，針對台灣女性消費者的底妝習慣與需求，獨家研發出打造完美裸妝的粉底。正式上市之前，特別針對60位15-29歲的消費者進行盲眼測試調查，評比包含粉底服貼親膚效果、妝感自然度、肌膚光澤透亮度、薄透零負擔、粉質細緻度等5大重點，elite新生代「原生美肌　光潤粉底系列」以壓倒性的高分，強壓市場龍頭長銷熱賣的開架粉底，媲美專櫃品牌。
眼線筆犀利賣 業績奪冠  乘勝推出強悍底妝  進攻開架底妝經典王位
王嘉瑜強調，elite挾帶著四款狂銷熱賣的明星眼線品項氣勢，九月份的銷售業績在已進櫃店家中，已挺進前三名，直逼開架日系眼妝王牌；眼線筆類更是榮登寶座、躍居第一。此次elite再接再勵推出專為台灣膚色、膚質開發的最適底妝「原生美肌　光潤粉底系列」，瞄準開架市場長期以來較缺乏的經典粉底，以直逼專櫃的研發品質，目標搶攻開架底妝寶座。在包裝上，elite「原生美肌　光潤粉底」以純黑的時尚盒身，內藏黑色粉撲的精緻外型，展現超模精神。預估上市後，將帶動品牌業績成長150%，使品牌聲勢更上層樓。

原生美肌粉底系列  “層層補妝，薄透如初”　瞬間提升肌膚質感 
彩妝師張景凱表示，大部分的年輕女孩膚質都很好，只是偶有膚況不穩的痘痘、出油，不必覺得上厚粉才完美，可以使用輕透型粉底均勻膚色，提升原本肌膚的質感。elite新生代「原生美肌　光潤粉底系列」，以創新研發的「透光科技」，將零重力分子發揮淋漓盡致，能全面採光，創造出能還原肌膚原生美感的裸妝，彷彿在臉上拂上一層透明絲綢，瞬間提升肌膚質感，輕透裸顏清新不做作，就像是原生肌膚一般，擁有透亮自然的光澤。細緻的粉質，親膚服貼效果百分百，即使層層補妝，也能薄透如初，不堵塞毛孔。
elite「原生美肌　光潤粉底液」（共4色），25ml，NT$450
（elite Fluid Perfection Foundation）
elite「原生美肌　光潤粉底液」含日本創新科技的”星光微粒”，在不同光源下自動柔和修飾小瑕疵，推開瞬間粉底迅速融入肌膚，讓肌膚光滑質感立現；含天然保濕因子，能高效平衡肌膚水分，帶來全天候滋潤透亮的超自然妝感。保養成分天然綠茶精萃與葡萄籽精萃，豐富的天然植萃能加強抗老化效果，上妝順便保養，達到不泛油光的底妝效果，呈現肌膚全裸原生肌與薄透妝感。
elite「原生美肌　光潤兩用粉餅 」(共四色)，12g，NT$450 
( elite Two Way Power Foundation)
elite「原生美肌　光潤兩用粉餅」，含日本獨特技術”超微光體”，能隨環境折射光線，自動柔焦補光，打造透明光滑肌。位處亞熱帶氣候的台灣，粉質底妝提供女性剛剛好的自然亮澤與乾淨清爽的肌膚質感，即便全天層層補妝，elite「原生美肌　光潤兩用粉餅」有如補妝救星，帶來越補越薄、越補越透的超自然妝感，重複補妝一樣薄透自然。同時富含米粒萃煉精華，溫和舒緩，上妝順便保養。

