一年一度百貨週年慶即將起跑！為感謝消費者一年來的支持與喜愛，FANCL於週年慶期間，針對2010年度熱銷冠軍淨化卸妝油推出夢幻「芭蕾」紀念版，特邀國際知名人氣插畫家「Licaco」跨刀設計瓶身，要讓喜愛FANCL的消費者能擁有夢幻芭蕾舞者般的瑩透美肌！此外，FANCL更推出全新「晶透隔離系列」，其獨特潤澤薄膜配方，調理肌膚潤澤平衡、維持美麗妝容，不脫妝、不泛油光；更添加晶透珠光，自然修飾妝容，並在臉上產生透明感，自然薄透，讓肌膚每個角度都散發出舒服自然的好氣色。

週年慶期間，FANCL除祭出兩款新品外，特別募集各項超HOT人氣商品加入優惠組合中，絕版優惠輪番上陣！優惠內容包括︰「FANCL瘋迷全台熱銷商品組合」、「FANCL一日發燒特惠組」、「FANCL品牌日特惠組」、「FANCL美麗滿載四階贈」，不僅如此，FANCL破天荒再加碼！週年慶各櫃點品牌日及周慶開打前四日購買滿一萬二，千元FANCL商品券免費帶回家！快來體驗無添加的美麗邂購，美肌不等人，想要一次購足整季的美麗法寶，從頭美到底、從內美到外，輕鬆晉升秋冬無添加美人行列，可要好好趁周年慶期間美麗搶購GO！
【FANCL 2009週年慶限定新品】 

淨化卸妝油「芭蕾舞」紀念版 
 
FANCL新一季再為明星保養時尚換裝，特別邀請活躍於流行業界的國際知名插畫家「Licaco」，跨刀設計最新Dance design series限定版卸妝油，推出獨一無二夢幻芭蕾設計，粉紅色瓶身加上優雅舞伶的曼妙舞姿，絕對讓消費者愛不釋手！
FANCL晶透隔離系列

不只美妝更是護膚 自然薄透，透明感十足

對於一整天上妝的女性而言，彩妝的持久與顯色固然重要，但長時間停留在肌膚上的彩妝只能帶給肌膚短暫的美麗嗎？！妳的心聲，FANCL聽到了！無添加「晶透隔離系列」再升級，秉持「無添加原則」剔除帶給肌膚負擔的添加物，提升高效彩妝護膚機制，實現理想妝感的同時，肌膚依然擁有膚美「力」。

【FANCL瘋迷全台週慶熱銷組合】 


卸油增量組  

原價NT$2,050 限定新品特惠NT$1,520 

限定設計，人氣首選!
淨化卸妝油(芭蕾舞版)120ml +淨化卸妝油(一般版)120ml+淨化卸妝油(一般版)60ml

*9/20~11/24限量販售

魔髮卸油組  

原價NT$2,000  76折特惠價NT$1,520 

秋冬保濕推薦!
淨化卸妝油(一般版)120ml x 2+髮力無邊組



水嫩美肌組  

原價NT$2,100  76折特惠價NT$1,600 

佳評如潮，用過都說讚!
水嫩美肌化妝水x2 + 水嫩美肌乳液x2



活膚DX組  

原價NT$2,500  76折特惠價NT$1,900 

佳評如潮，用過都說讚!
活膚DX化妝水x2 + 活膚DX乳液x2


頂級彈力組   

原價NT$4,580  77折特惠價NT$3,500 

膠原蛋白彈力飲料EXⅡx 3+三肽膠原蛋白錠狀食品


健康滿分組   

原價NT$822  特惠價NT$650 
口碑商品，特別推薦!
綜合維他命膠囊狀食品(10%增量包)+維他命B群錠狀食品(10%增量包)+維他命C膠囊狀食品
【FANCL一日發燒特惠組】 
*由於各櫃點所實施的發燒日期不同，相關詳情煩洽各櫃點詢問


淨化潔淨明星組   

原價NT$1,520  79折特惠價NT$1,200 

淨化卸妝油(一般版)120ml x2
*每人限購1組，恕不列入滿額贈累計
【FANCL品牌日特惠組】 
*由於各櫃點所實施的品牌日期不同，相關詳情煩洽各櫃點詢問


膠原回饋組  

原價NT$11,100  86折特惠價NT$9,500 
膠原蛋白彈力飲料EXII x9
【FANCL御禮滿載四階贈】


第一階：
消費滿NT$2,800元，即贈「FANCL X Crystall ball隨身票卡夾」1個

想要與歐美時尚名人一樣引領風尚嗎？FANCL與人氣潮牌Crystall ball獨家合作設計證件票夾。讓妳肌膚美麗，時尚也加滿分！

第二階：
消費滿NT$5,000元，即贈「完美淨顏組」1組 

內含-淨化卸妝油(芭蕾舞版)60ml+魔法泡泡潔顏粉(芭蕾舞版)25g+起泡球(限定版) 
名媛寵愛輕鬆擁有，在FANCL的完美淨顏下，提升素顏自信，滿額即贈百萬人見證的無添加素肌美。

第三階：
消費滿NT$7,500元，即贈「口袋型輕巧體重計」1台

寵愛臉蛋，更要保持窈窕姿態。體積輕巧易收納、獨具品味質感口袋型體重計，為健康管理增添時尚色彩。
第四階：
消費滿NT$12,000元，即贈「FANCL商品券(面額NT$1,000」1張。

FANCL不忘再幫你省荷包！限定期間滿額萬二送千元最實際！下次購物不限消費金額即可輕鬆抵用。
*此「滿萬二送千元」活動僅實施於FANCL全省各櫃點預購會、品牌日、週年慶首4日。
*詳情請電洽FANCL專櫃詢問。

活動時間：依全省FANCL百貨櫃位週年慶活動檔期為準
