針對即將展開的年度購物盛事週年慶活動，JILL STUART除推出許多優惠的組合外，更推出明星商品亞洲版限量色，及週年慶期間限量商品，預計又會引發JILL GIRL排隊搶購蒐藏的熱潮。JILL STUART今年全通路特惠組平均折扣為6折，明星商品品項頰彩、底妝、香水均推出各式組合，提供消費者不同膚質及使用習慣喜好的多重選擇。

入門必備：品牌經典產品頰彩＆人氣口碑產品底妝
設計師Jill認為彩妝中，頰彩是最能同時呈現少女的純真與誘人的性感的單品，在紐約時裝週後台，Jill一定會使用頰彩做最後的定妝，完整詮釋JILL STUART品牌風格，因此頰彩也成為演繹JILL GIRL LOOK最不可或缺的單品，今年週年慶活動中不但推出人氣甜心愛戀顏彩盤的組合，更針對八月上市新品花舞愛戀頰彩粉推出組合，因此週年慶中的採購首選非頰彩莫屬，也絕對是推薦給入門者的首選。甜心愛戀顏彩盤精品概念的外型設計讓每個女孩都愛不釋手，自由混搭不同質感的四色以創造出絕美色澤更是實用度滿分，因此上市後不但是龍頭百貨彩粧單品銷售冠軍，更是台、日、港各大美妝大賞常勝軍及美容編輯、藝人、名媛的最愛，不但每逢新色推出屢屢熱賣缺貨，更曾創下限量版商品在上市當日就全台專櫃銷

售一空的熱賣情景，是JILL STUART最推薦的經典產品，本次週年慶推出的【甜心愛戀花瓣櫻桃組/娃娃組】即可以七折優惠購買到包含甜心愛戀顏彩盤及人氣商品眼彩寶盒、與專為週年慶量身訂造的限量商品唇彩蜜凍迷你雙色組。此外，以
設計師最鍾愛的五種花朵為設計概念，甫於八月上市的雙色鬆粉狀頰彩新品花舞
愛戀頰彩粉也於信義三越A8【花舞愛戀彩粧組】，不但搭配限定商品晶巧唇彩盤，折扣更優惠至66折，限量200組的稀少數量預計會引起JILL GIRL們的搶購。

一直以來JILL STUART底粧以純真&半霧面膚質實現女孩的極致“可愛，宛如雪紡紗般的輕盈質感，打造純真&性感的迷人表情，讓許多女孩從此愛不釋手，妝效薄透卻能完美遮瑕的雪紡無瑕粉餅與能均勻明亮膚色的柔焦修色粧前乳更是許多彩妝大師與網拍麻豆最鍾愛的產品，結合10月上市的新品雪紡柔光蜜粉與雪紡柔光蜜粉餅推出的組合【雪紡粉餅組】及【雪紡蜜粉組】能夠自由依據膚質與使用習慣搭配組合粉餅與飾底乳，粉底液與蜜粉或蜜粉餅等不同型態的底妝商品，由59折~62折的優惠更勝歷年，將是體驗JILL STUART底妝的最佳時機。

最佳選購指南：週年慶獨家亞洲版限量商品、美妝大賞得獎實力產品、部落客推薦口碑商品
今年週年慶最特別的是不但組合內容豐富優惠，組合內的產品更是精選2010年度國內外美妝大賞得獎商品，【甜心愛戀花瓣櫻桃組/娃娃組】中不但包含獲得美麗佳人美妝百大賞、ELLE BEAUTY STAR美妝之星、儂儂美妝新秀賞、FG美妝評鑑大賞、日本『美的』雜誌BEST COSME、香港 Jessica Code等諸多大賞認定的甜心愛戀顏彩盤，更加入儂儂美妝新秀大賞、美人大賞得獎商品唇彩蜜凍，與儂儂美妝新秀大賞得獎商品深魅眼彩寶盒，可說是一次囊括口碑品的聰明首選。除了獲得諸多大賞之外，經由實際親身試用多家產品的部落客嚴選產品也是最不容易失手的優秀美妝品，甜心愛戀顏彩盤不但在FASHION GUIDE上獲得好評，也經由ELLE.COM部落客評鑑為2010年度好用最推薦產品，雪紡無瑕粉餅也由於FASHION GUIDE等網路及各大BBS上網友所推薦人氣商品，在甫上市後即熱銷一空，將會是週年慶的優質選擇！
此外，JILL STUART更推出多款週年慶期間限定的精品級限量商品，大賞人氣商品深魅眼彩寶盒特別針對本次台灣地區週年慶設計推出亞洲版限量色101，深受女孩們喜愛的花漾香氛身體保養系列也於三越體系推出花漾香氛身體亮粉撲，新竹遠百更推出限量30組，將會迅速擄獲JILL GIRL們心的花漾香氛蠟燭（梔子花）。
推薦組合   ※以下組合皆可列入滿額計算，每組每人限購兩組，數量有限售完為止。

【彩粧‧香水】

雪紡粉餅組     販售通路: 全通路
雪紡絲潤粉餅或雪紡無瑕粉餅粉心任一色
柔焦修色粧前乳或莓淬果露防護精華乳
莓淬果露潔顏油50mL
絲緞玲瓏包
價值NT$3,175  
售價NT$1,950    
約61折
雪紡蜜粉組  販售通路: 全通路
1.
雪紡輕透粉底液或雪紡輕透粉底液任一色
雪紡柔光蜜粉餅粉心任一色
柔焦修色粧前乳10mL
莓淬果露潔顏油50mL
絲緞玲瓏包
價值NT$3,835
售價NT$2,250    約59折

2.
雪紡絲潤粉底液或雪紡輕透粉底液任一色
雪紡柔光蜜粉任一色
柔焦修色粧前乳10mL
莓淬果露潔顏油50mL
絲緞玲瓏包
價值NT$4,135
售價NT2,550    約62折
甜心愛戀花瓣櫻桃組  販售通路: 信義三越A8館‧南西三越‧新竹遠百‧台中三越‧漢神巨蛋
甜心愛戀顏彩盤任一色
眼彩寶盒任一款任一色 (週年慶限量色除外)
唇彩蜜凍迷你雙色組A (04.05)
粉紅宮廷收藏盒
價值NT$4,342  
售價NT$3,050    
約7折 
JILL STUART香水優惠組   販售通路: 全通路
購買JILL STUART同名淡香水50mL或夜戀淡香水50mL
即贈送同款4mL淡香水
甜心愛戀浪漫娃娃組   販售通路: 天母SOGO
甜心愛戀顏彩盤任一色
眼彩寶盒任一款任一色 (週年慶限量色除外)
唇彩蜜凍迷你雙色組B (01.03)
粉紅宮廷收藏盒
價值NT$4,342  
售價NT$3,050    
約7折
晶耀眼唇組   販售通路: 天母SOGO獨家 
晶漾唇彩任一色
晶耀眼彩凍任一色 
光燦寶石眼彩凍限量色
迷你指彩蜜限量色
JILL STUART禮盒M
價值NT$2,570  
售價NT$2,030    
約79折
花舞愛戀彩粧組   販售通路: 信義三越A8館獨家
花舞愛戀頰彩粉任壹色
晶巧唇彩盤
價值NT$2,500  
售價NT$1,650   
66折
限量 200 組
翹睫組      販售通路: 信義三越A8館獨家
羽絨捲翹睫毛膏或絢黑濃密睫毛膏
星燦眼彩液限量色
翹睫夾
價值NT$1,780  
售價NT$1,380    
約78折
限量200組
晶耀眼彩組   販售通路: 新竹遠百獨家
光燦寶石眼彩凍任選色兩個
玫果眼唇卸粧液露
晶巧唇彩盤
價值NT$3,220  
售價NT$2,370   
約74折 
限量100組
晶漾唇彩組   販售通路: 新竹遠百獨家
晶漾唇彩任選色兩支
星燦眼彩液限量色壹支
價值NT$2,000  
價NT$1,600    
約8折
限量100組
光燦眼彩組   販售通路: 台中三越獨家
光燦寶石眼彩凍任選色兩個+限量色一個
迷你指彩蜜限量色
JILL STUART禮盒M
價值NT$2,530  
售價NT$1,990    
約79折
限量100組
經典彩粧小物   販售通路: 台中三越獨家
晶耀幻粧手拿鏡壹只
甜心愛戀貼紙壹張
價值NT$1,150   
售價NT$900    
約78折
限量50組
眼彩組   販售通路: 漢神巨蛋獨家
光燦寶石眼彩凍任壹色
絢黑濃密睫毛膏或羽絨捲翹睫毛膏   
晶巧唇彩盤
價值NT$2,550
售價NT$2,050    約8折
限量80組
【保養】

莓淬果露日用保養組   販售通路: 信義三越A8館獨家
莓淬果露保濕香霧
莓淬果露亮白美肌粉粉心
莓淬果露洗顏霜30g
價值NT$2,045
售價NT$1,860    約9折   
限量100組
莓淬果露柔膚淨顏組   販售通路: 天母SOGO獨家
莓淬果露柔膚精華
莓淬果露洗顏霜30g
價值NT$1,385
售價NT$1,200    約87折   
限量150組
亮白美肌組   販售通路: 南西三越獨家
莓淬果露亮白美肌粉粉心
莓淬果露溫感磨砂蜜
莓淬果露柔膚精華50mL
價值NT$2,500
售價NT$2,100    約84折
限量150組
莓淬果露保養組   販售通路: 漢神巨蛋獨家
莓淬果露柔膚精華
莓淬果露雙效調理液I 或 II
莓淬果露洗顏霜30g
莓淬果露溫感磨砂蜜30g  
價值NT$2,796
售價NT$2,400    約86折
限量80組
週年慶限量單品    一人限購兩組，數量有限，售完為止。

深魅眼彩寶盒亞洲版限量色101     販售通路: 全通路
限量價NT$1,450    
花漾香氛身體亮粉撲【三越體系限定】  販售通路: 信義三越A8館‧南西三越‧台中三越
限量價NT$1,450    
限量200組
花漾香氛蠟燭（梔子花）    販售通路: 新竹遠百
限量價NT$1,550    
限量30組
滿額贈
週年慶活動期間，當日單筆購物滿3,000元，即贈送JILL STUART水晶盒。

當日單筆購物滿5,000元，
再加贈花漾香氛沐浴精85mL+花漾香氛身體油85mL。
數量有限，送完為止。※以上週年慶活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
