施展柔白魔法 毛孔瞬間隱形

春季底妝重點: 隱形毛孔、高效防護
時節進入了三月，ANNA SUI的小魔女們也開始感受到美白季節的召喚！ANNA SUI在2009年的早春再一次推出魔幻光透柔白防曬系列以及限量新品---魔幻光透柔白防曬蜜粉G與珍珠光璨兩用粉餅盒。
小魔女們可以體驗神奇的毛孔隱形魔法，在三月驕陽清爽防曬、盡情展現妳的雪白無瑕肌！

魔法毛孔隱形術
魔幻光透柔白防曬系列底妝，利用光幻覺原理，讓肌膚在上妝後像打上柔焦白光一般折射出來的光線彷彿都是均勻的波長，自然看起來就會雪白無瑕！

膚色的不均或妝效看起來不完美歸咎於肌膚表面不平的紋理，即使在上妝後也會因為折射出的光線波長不均，讓肌膚無法達到最臻美的視覺效果。ANNA SUI魔幻光透柔白防曬系列配方中都含有的獨特光透柔白微球粉末(micro-lucent powder)，其極微小和輕盈的粉末粒子，遇到光線照射後會再將光線揉合折射出均勻的波長，同時提高折光率，造成『光幻覺』現象，肌膚在這樣的效應下，不論哪個角度看起來都會是最完美的均勻柔白。

光透柔白微球粉末也會在上妝的同時於臉上形成一層透明的柔焦光罩，除了讓膚色看起來更均勻柔嫩外，也讓底妝與肌膚更為緊密服貼，在推開粉底的時候也會更滑順，臉部輪廓在底妝的修飾下也會更具立體感。同時因為這層神奇的柔焦光罩，讓臉上的毛孔與小瑕疵通通隱形!
高效防曬係數防護
從隔離霜到蜜粉，魔幻光透柔白防曬系列底妝提供日常生活所需之防曬係數，幫助肌膚抵禦紫外線傷害。提供高防曬係數的同時，底妝質地還是一樣輕爽薄透。

亞麻纖維精華添加 清爽不泛油光
為了讓柔嫩輕透的底妝陪伴妳一整天，魔幻光透柔白防曬底妝系列添加了天然亞麻纖維精華。想要維持長久的美白妝效最擔心的就是脫妝問題，亞麻纖維精華可吸收臉部多餘油脂，即使長時間上妝也不須擔心因為出油出汗而脫妝的問題。

天然植物精華添加 臉蛋保濕又滋潤
控油性佳的底妝產品最擔心的莫過於使肌膚乾燥的問題囉！魔幻光透柔白防曬系列要讓你一掃這樣的憂慮，特別在其中添加了杏桃油精華、樹莓精華、橄欖油精華等保濕性極為豐富的天然植物精華，讓控油的同時也補充肌膚所需的滋養和水分，妝效更服貼。

復古華麗新包裝，由外到內都雪白無瑕，魔幻光透柔白防曬系列以珍珠白色薔薇古典包裝，詮釋春季的雪白優雅。
 

魔幻光透柔白防曬蜜粉G SPF12 PA++ “閃亮亮限定版”

魔幻光透柔白防曬蜜粉內含的RFP彈力稜鏡光透複合粉末可在肌膚上創造出一層緊緻透亮的薄膜。閃亮亮限定版還添加了精緻亮粉，柔滑卻不黏膩的輕柔質地，能夠均勻地貼合肌膚，打亮輪廓、創造出雪白無暇的珠光妝容。

另外，內含的抗紫外線微粉體，可有效幫助肌膚對抗紫外線的傷害。是所有彩妝品牌中，唯一一款有防曬功能的蜜粉。其中還富含吸油粉末，幫助肌膚避免暗沉，長時間維持剛上完妝般的雪白無暇妝容。

在包裝上，魔幻光透柔白防曬蜜粉，突破了攜帶型蓬鬆蜜粉的限制，以獨家設計的單向孔隙的矽質薄膜可完全防止蜜粉向外滲漏，用專屬粉撲輕按就能自動調節壓出最適當用量，而在珠光粉紫色的蜜粉盒上，綻放著粉嫩的ANNA SUI經典薔薇，讓小魔女愛不釋手，展現雪白無瑕肌的同時還可以享受旁人欣羨的目光！



珍珠光璨兩用粉餅盒

珍珠光燦兩用粉餅盒不僅有著ANNA SUI的經典黑、紫色搭配，更加入了如珍珠母鑲嵌的浮雕設計，環繞著薔薇圖騰。

魔幻光透柔白防曬兩用粉餅可適用於珍珠光燦兩用粉餅盒。
 
