全方位護眼專家碧兒泉，三步驟輕鬆給妳POP POP眼!

NEW!高效護睫眼唇卸妝液                125ml/ $700
360°活泉亮眼精華筆EYE PERFECTION     15m/ $1100
光感修飾眼部隔離霜SPF20               15ml/$850
2010/ 10 / 1 讓妳EYE POP!
你知道每個固定畫眼妝的女性，平均一周下來，會因為卸妝而損失掉多少根珍貴睫毛嗎? 答案是……10根! 如果睫毛不夠強健，又經常得卸除各種眼妝，一星期下來，更可能慘遭多達12根以上「睫毛斬」酷刑！

如果每次卸眼妝，睫毛都會嚴重受損脫落，就算買再好的睫毛膏或睫毛保養液，愛美女性渴求的天生濃睫，還是會離妳越來越遠…就像臉部保養得從清潔步驟做起，碧兒泉研究發現：想擁有強韌濃密睫毛，更應該從每天的基礎卸妝清潔工作開始，好好調理妳的睫毛與眼周肌膚。史上第一款具有出色保養效果的眼部卸妝產品－－BIOTHERM碧兒泉「高效護睫眼唇卸妝液」，就在這樣的背景下，成功研發誕生。

讓最傷睫毛的卸妝時間，變成「修護保養」睫毛的時刻
碧兒泉法國實驗室深入研究各種能溫和卸妝並保養睫毛的成分，找到一種添加天然酸類的「FERTILICILS睫毛養成專利配方」，它能在不影響卸妝液清潔功能的情況下，發揮同步刺激睫毛生長、強健美睫的高機能保養功效。

而添加「FERTILICILS睫毛養成專利配方」的BIOTHERM碧兒泉「高效護睫眼唇卸妝液」，更是市面上第一瓶能從卸妝步驟開始，積極預防睫毛脫落、維護睫毛強韌度的卸妝產品。不僅有上眼妝習慣的女性，可以用它來卸除各種頑強眼妝，沒有上眼妝習慣的女性，亦可單純用來加強清潔並保養眼周肌膚，達到刺激睫毛生長的輔助保養效果，堪稱是愛美女性的「睫毛專屬化妝水」!

除了優異保養效能，BIOTHERM碧兒泉「高效護睫眼唇卸妝液」的清潔效果更無庸置疑！經PAD試用測試，僅需透過一次按壓拭擦，就能100%卸除各式頑固眼妝。在保養睫毛效果上，持續使用「高效護睫眼唇卸妝液」1個月，更能降低因卸妝步驟而產生的睫毛掉落達97%! 讓珍貴的「無辜」睫毛，任1根都不被白白浪費!

獨家“FERTILICILS睫毛養成專利配方”，睫毛越卸越強健!
全新「高效護睫眼唇卸妝液」的獨家「FERTILICILS睫毛養成專利配方」，是由精純檸檬酸、蛋白氨酸、Madecassocide酸等三種保養成分組成，對促進睫毛強韌度、濃密感，均有顯著的活化功效，能帶來出色的修復、強化、增生等三大「睫」效。
針對32名每天都使用睫毛膏的女性消費者測試證明，使用BIOTHERM碧兒泉「高效護睫眼唇卸妝液」1個月後：
●睫毛脫落情形改善97%    ●睫毛更為纖長 63%    ●睫毛更為濃密 81%
●睫毛更為強健81%        ●睫毛數量更多 63%    ●睫毛看起來更加動人 100%
「高效護睫眼唇卸妝液」極度速效的潔淨力與優異保養效能，是美妝界的創舉，第一罐”越卸越強健的眼睫卸妝液”，只今誕生。礦泉活膚專家碧兒泉，永遠致力於最新科技的突破，以及迎合消費者更多元的需求努力，全新由藍色瓶身變身為紫色的BIOCILS，絕對是你今秋梳妝台上不可或缺的一瓶新寵!
一眼瞬間，大眼EYE POP!碧兒泉給妳全方位護眼1-2-3!
擁有一雙POP UP的水汪汪大眼，總是讓與你四目相對的每個瞬間，都成為目不轉睛的閃亮焦點。護眼專家碧兒泉，全方位為您的亮眼計畫，從睫毛至眼周 一網打盡，1護睫-2亮眼-3防護, No More泡泡眼，只有POP POP眼！

POP POP眼三步驟，就是每日出門前必用【光感修飾眼部隔離霜SPF20】，為細嫩眼周肌膚做好防曬、修飾、明亮三重調理，讓眼眸風采全天候完美無瑕。回家後，使用【高效護睫眼唇卸妝液】將所有眼妝一次卸除，並且同步保養睫毛，讓睫毛一天比一天更強健，驚豔睫效，事半功倍。最後，針對黑眼圈、眼袋、乾紋等三大眼周問題，一次藉由【360ﾟ活泉亮眼精華筆】的冰鎮按摩3滾珠，全面釋放高效亮眼精華，立即使眼週疲憊瑕疵一筆勾銷，大眼即刻EYE POP，保養出閃亮亮的POP POP眼！

