輕熟女季芹 首次公開獨門馭夫術
人妻媽媽仍保有少女發光肌　老公愛不釋手

在螢光幕上從甜美可愛的鄰家女孩，躍昇為人妻、母親、媳婦等多重角色的季芹，仍然擁有小女孩般的發光透明肌膚，也因此深受日本專業保養品牌IPSA的青睞，邀請季芹參加IPSA自律循環液全新第七代發表會。今天季妹妹現身記者會現場，首次公開如何維持發光般的完美膚質的秘密，更大方坦言，他的獨門馭夫術就是─即便現在已經是為人妻為人母的角色，掌握好快速保養的秘訣，讓自己猶如少女般的發光美肌就是關鍵！季妹妹更是自信十足的，將肌膚數值的秘密赤裸裸呈現，完全不害怕將肌膚的年齡被公開！

在今日(9/17)IPSA第七代新自律循環液於台北忠孝SOGO發表會現場，季妹妹在現場大方公佈他之前至IPSA第七代新自律循環液全程檢測體驗時的VCR，利用IPSA專業的檢測儀器，赤裸裸的公開季妹妹肌膚數值的秘密，這可是時下年輕女明星都不敢公佈的肌膚年齡機密。同時也分享到：自從開始使用IPSA第七代的新自律循環液後，讓她覺得驚訝的是：「保養時間很短不說，肌膚狀況還變得比以前更好！連合作多年的化妝師都說：現在完全不用幫我打亮，肌膚本身就呈現透亮的光澤！」所以在今天，季妹妹則是以姊妹淘們分享時的心情，巴不得趕快將IPSA自律循環液的保養心得分享給所有人！

活動現場，季芹不但驕傲展現令人稱羨的透亮膚質，更大方地公開自己的獨門馭夫術，季芹說道：『論到馭夫的秘技，其實就是要保有和以前談戀愛時一樣美麗充滿光澤般透亮的肌膚！和老公談了那麼多年的戀愛，到現在身為人妻、又同時要照顧兩個寶貝，我其實非常害怕有一天老公轉過頭看著我的時候會說：「老婆，你怎麼變老了！」所以，我一直非常努力的在維持自己的肌膚狀態！』季芹補充說道：「以前常常要花很長的時間敷臉愛美一下，現在我可以把保養的時間省下來，有更多時間陪我的家人！最讓我開心不已的就是，上週我跟老公帶小朋友出去玩，他幫我拍照的時後就突然甜甜的看著我說：老婆，你好漂亮喔！」
而季妹妹之所以是IPSA自律循環液的頭號愛用者，就是因為明白在忙碌工作之餘，更需要花加倍的時間陪伴家人，而在家庭事業兩頭燒的情況下，要維持肌膚的水嫩透亮，不但簡單快速保養還能維持肌膚的最佳狀態，並且不斷向上提升，唯有IPSA自律循環液能滿足他的需求。季妹妹的水嫩肌，好到由內透出來的光澤感，更是時下女性所嚮往的。

季妹妹更在活動現場分享了自己平日的保養小秘方！原來以前還沒有開始使用IPSA自律循環液前，季芹夢想擁有的完美膚況，就是水水嫩嫩、從內發光的透明感肌膚。於是愛美的季芹都會調理一款私房飲品-「當歸枸杞紅棗茶」，每天把當歸、紅棗、枸杞用熱水泡10分鐘，夏天還可以再加一點冰塊，平時就把他當水喝，可以促進血液循環、讓氣色紅潤喔！季芹更將這個私房秘飲，大方的分享給在場的消費者，也希望可以讓姐姐妹妹們一同變美麗。

為了可以把肌膚發光的秘密，傳遞給更多想要變美麗的人，發光美肌代表季芹，將會隨著IPSA第七代新自律循環液的巡迴活動的腳步，從台北忠孝SOGO出發，到新光三越信義新天地A11、高雄漢神百貨以及台中新光三越。所有消費者不但可以親眼目睹漂亮輕熟女-季芹的肌膚有多麼發光，還有機會獲得季芹的獨家美麗秘飲喔！
「肌表發光X肌底發光」的秘密，IPSA全新打造濃縮薈萃於一品的簡易肌膚保養-IPSA第七代自律循環液呈現給您！

