自古以來，櫻花樹開就被視為季節的預兆！櫻花生長在亞洲、歐洲及北美洲。葉子四季常青、呈現深綠色、亮澤。白色、粉紅色的花朵一叢叢的間隔在樹葉中，散發著動人的香味。野生櫻花給予香水清新、細緻卻又新鮮的感受！蓮花原產於熱帶國家，大部分生長在亞洲，多棲息於沼澤及池塘。其雍容華貴的氣質，常被尊稱為世上最美的花朵。沈著、豐富的生命力、純潔及完美是是人給予其的讚賞！

Dna Beaute 即將於9月份上市全新香水，AZZARO Blue Charm 藍色雪精靈，即以櫻花香味為主軸，搭配蓮花香氣，呼應季節的來臨。在日本櫻花被稱為短暫卻又極絢爛的美麗，盛開的花瓣維持不到一週，代表著純潔、美麗及幸福。櫻花盛開的香味給予藍色雪精靈這款香氛果香般的香味，融合著細膩的杏仁粉末感的高雅香氣，虹彩光澤。

蓮花扮演著綠色與透明感十足的清香。一抹蓮花香調的韻味，賦予這瓶香水甜美的濕潤清新感。珍珠藍效果，透著些許紫色的反射彷彿是櫻花花瓣的詩篇，躍上了可愛的瓶身，重申幸福的季節已翩然來臨！
Azzaro 藍色雪精靈 淡香水50ml   1,680元 
                     100ml  2,229元

前味：甜美多汁的花瓣
中味：櫻花、浪漫花香、佛手、柑白桃
後味：溫柔的白色香調、雪松、白麝香、白色琥珀




