SKINFOOD 維他命A、B、C保養系列，利用阿拉斯加冰河水迅速提供肌膚所需水分直達肌膚，讓肌膚瞬間恢復最佳的水潤飽滿，呈現健康光采。同時添加可預防老化的維他命A複合萃取物，如蘋果、胡蘿蔔、蕃茄、南瓜等，可預防肌膚老化，並協同膠原作用，賦予肌膚水嫩彈性維他命B複合萃取物，如花椰菜、高麗菜、蘆筍等，可提供肌膚豐沛水份，並且調理油脂及粗大毛孔，讓肌膚油水平衡，輕鬆締造潔淨無油光的活力美肌!維他命C複合萃取物則從巴西紫莓、覆盆子、蔓越莓等植物中萃取，是肌膚的活力來源，能修護暗沉不均的膚色，瞬間飽水透亮，呈現靚白水嫩美肌。

只要利用簡單三步驟：噴霧→水凝霜→面膜，噴霧可以立即解除肌膚乾渴! 大量補充水分；水凝霜可以讓肌膚油水平衡，達到鎖水保濕的功效；最後再利用面膜集中修護，完美打造水嫩肌!!

南瓜A多煥采噴霧

145ml/550元



南瓜A多煥采水凝霜

75g/690元

南瓜A多煥采面膜

26g/180元

蔬果B多調理噴霧

145ml/550元

蔬果B多調理水凝霜

75g/690元

蔬果B多調理面膜

26g/180元

紅莓C多靚白噴霧

145ml/550元

紅莓C多靚白水凝霜

75g/690元

紅莓C多靚白面膜

26g/180元


