今年九月重返台灣市場的英國手工沐浴保養品牌LUSH也準備好加入2010年的美妝周年慶大戰!不論是經典的洗髮餅與氣泡浴球 天然保養的入門組或是最暢銷的冥想系列等，都以低於七折的超值價格推薦給喜愛或想體驗LUSH的顧客。為了滿足喜愛天天泡澡的貴婦顧客，更獨家於微風廣場推出限量五組的”奢華70顆泡澡球組”! 只要買滿特定金額，再贈送與英國同步的環保袋及正貨產品 如此超值的獻禮，讓大家再次感受來自英國的天然手工樂趣! 此外，為歡慶LUSH將在全新的台北阪急百貨及MOMO百貨盛大開幕，於開幕期間至此二門市消費都可以享有周年慶的超值組合及滿額贈!

超值人氣商品任你選
一般周年慶套組裡不需要或小容量的單品讓你苦惱嗎嗎? LUSH推出的超值任選組合讓妳無後顧之憂!無論是快樂泡澡趣組 完美洗淨洗髮餅組天天美肌面膜組樂活沐浴組或是絲絲動人洗髮組，各組合內都可以依妳的喜好來挑選單品!而且大部份的組合只要一仟元上下，如此優惠的價格，只有周年慶才能買到!

天天貴妃泡澡組-70顆泡澡球小山
為了讓大家能天天享受快樂的泡澡時光，LUSH推出70顆的奢華泡澡球組，限量5組只於微風廣場販售，像小山一樣的氛芳泡澡球，可以和家人朋友一起奢侈的享受泡澡趣!

開始體驗天然保養的樂趣
香氣迷人，色彩繽紛的洗髮餅及氣泡浴球讓人開始認識進而著迷LUSH的產品。其實，LUSH以同樣創新的研發精神及對新鮮天然的堅持打造出多種肌膚保養品像可以感受到杏仁、海藻、黑炭等新鮮素材手工製成潔面系列 玫瑰、薰衣草或茶樹等草本精油調配的柔膚水或是混合各種花草水果精萃特製而成的潤膚霜，都是LUSH粉絲一用就愛上的保養護理聖品。周年慶特別推出包含潔面、保溼及護理的基礎入門款，讓更多人可以感受天然花草蔬果的保養趣味。

英國同步的限量滿額贈
想要加入英國人樂活環保的隨性生活態度嗎? 那就一定要擁有與英國同步的LUSH滿額贈禮。依不同的消費門檻，可獲得英國熱賣中的商品 柔嫩滑溜的沐浴果凍 去除秋末惱人角質的好幫手-熱血糖霜及今夏英國才推森林浴沐浴露或是英國LUSH設計的環保購物袋，每樣都是正貨商品，讓精打細算的人也想馬上下單!

LUSH 2010周年慶超值暢銷組合


頂級奢華泡澡組-泡澡球70顆
56折 原價16,030 特價9,000
 
(微風獨家，限量5組且限219/229元系列的泡泡浴皂/汽泡浴球)



快樂泡澡趣組 
62折 原價1603  特價999

(限219/229元系列的泡泡浴皂/汽泡浴球買6送1)

完美洗淨洗髮餅組 
66折 原價1356 特價899

洗髮餅買3送1(蜂擁限購乙個) 

天天美肌面膜組 
64折 原價1548  特價999

新鮮面膜20g 買10送2

樂活沐浴組  
72折 原價1798  特價1299

沐浴露500g任選2罐(新品森林浴除外)

經典潔顏組
69折 原價1597  特價1099

經典卸妝霜45g
任一潔面膏100g
任選柔膚水250g

潤澤煥顏組 
62折 原價5325  特價3299

活顏悅色潤膚霜45g
任選柔膚水250g
油中送炭潔面皂100g
放電眼霜45g

人氣冥想組 
69折 原價1298 特價899

冥想香氛皂100g
冥想潤膚霜225g
(限SOGO復興/台中中友/SOGO天母/微風)

絲絲動人組 
65折 原價1998  特價1299

任選洗髮露500g
任選潤髮露500g
(限SOGO復興/台中中友/高雄漢神巨蛋/微風)

LUSH 2010 滿額贈

憑發票消費滿2000元
LUSH沐浴果凍100g乙個 
憑發票消費滿3600元
LUSH限量笑臉化妝包
蒸汽浴塊

憑發票消費滿6000元 
LUSH英倫版環保袋
糖霜身體去角質
憑發票消費滿10000元 
LUSH森林浴沐浴露500g乙瓶 (價值NT1199)
※以上週年慶活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。 
