國際巨星舒淇性感代言  展現耀眼完美肌膚
甜橙沁香與媚惑薰衣	沐浴香氛持久綻放

知名國際沐浴乳品牌麗仕，全新推出精油香氛沐浴乳，要以甜橙沁香與媚惑薰衣兩款新品，帶來獨特香氛、為女性打造醉人的巨星風采。LUX全新系列產品，邀請到大中華區品牌代言人舒淇，秀出美麗肌膚，展現精油香氛沐浴乳帶來的柔嫩魅力。麗仕精油香氛沐浴乳是由國際知名香氛大師Ann Gottlieb操刀，以珍貴精油與頂級成分，調配出特有香氛，帶來持久縈繞的誘人芬芳。

LUX精油香氛沐浴乳 綻放肌膚柔嫩魅力
麗仕甜橙沁香沐浴乳，以茉莉花提煉出的精華香氛為底，添加來自義大利西西里島新鮮柑橘萃取的精油，調和出柑橘與茉莉花沁香，帶來地中海風情般的誘人芬芳。而魅惑薰衣沐浴乳，則揉合了神秘黑蘭花香氛和薰衣草精油，香氣濃郁動人，展現出女性肌膚的深邃魅力。

國際級大師精心調配 帶來魅惑香氛體驗
麗仕所推出的兩款香氛沐浴乳新品，出自知名香氛大師Ann Gottlieb之手， 她曾經為Estee Lauder、CK、Dior等品牌創造出多款暢銷香氛產品，創新的調配手法受到許多知名品牌青睞。這次Ann Gottlieb 為麗仕調配的甜橙沁香與媚惑薰衣精油香氛沐浴乳，擷取不同的香氣精華與精油入浴，呈現出兩種截然不同的香氛風格，卻有著同樣的醉人吸引力。

影后舒淇性感代言 完美無瑕胴體讓人為之驚艷
麗仕邀請大中華區品牌代言人舒淇拍攝廣告，自信展露性感美肌，舉手投足間都散發巨星魅力，將精油香氛沐浴乳帶來的嫵媚動人展露無遺。消費者可於即日起，至各大通路購買並體驗全新LUX精油香氛沐浴乳，享受香氛入沐帶來的柔嫩美肌。



麗仕精油香氛沐浴乳- 甜橙沁香 Charismatic 新品 New!
(一公升/ NT$179)
擷取香氣四溢、盛開中的淡雅茉莉花香氣精華，融合義大利西西里柑橘萃取精油。即使在沐浴之後，持續散發的誘人芬芳，縈繞著您的柔嫩美肌，讓您釋放無與倫比的魅力。



麗仕精油香氛沐浴乳- 媚惑薰衣 Mysterious 新品 New!
(一公升/ NT$179)
擷取香氣四溢、盛開中的神秘黑蘭花香氣精華，融合純淨薰衣草精油。即使在沐浴之後，持續散發的誘人芬芳，縈繞著您的柔嫩美肌，讓您釋放無與倫比的魅力。

