夜晚深層潤澤 雪白透亮 

沉浸在薔薇的魔法裡，夜晚ANNA SUI小魔女們輕撫著臉龐讓雪娃娃的美白魔法潤澤肌膚。黎明到來的那一刻，再讓魔幻光透柔白底妝為雪白的肌膚撫平毛孔、提供全天候的高效防護。

春季美白重點: 美白調理、薔薇香氛
美麗的春天來臨，終於可以拋下厚重的外衣和冰冷的冬天說再見，但寒冬過後乾燥、缺乏彈性的肌膚，加上無孔不入的紫外線持續發威，黯沉的肌膚讓愛美的魔女們無法放鬆心情和春天的陽光共舞。雪白透亮的肌膚，是所有亞洲女性嚮往的完美肌膚狀態。因此，ANNA SUI推出全新「雪娃娃美白保養系列」，蘊含ANNA SUI經典的薔薇香氛、薔薇複合美白精華與維他命C糖苷基(vitamin C derivative)，能深層美白潤澤肌膚，在上妝前為肌膚打好底子，再搭配魔幻光透柔白底妝，輕輕鬆鬆就能打造出雪白無瑕的妝容！

美白調理
全新雪娃娃美白保養系列蘊含維他命C糖苷基與薔薇複合美白精華，維他命C糖苷基主要由刺梨玫瑰果精華萃取而來，其維他命C含量相當於檸檬的10倍；薔薇複合美白精華內含薔薇精華水、西洋薔薇精華、日本玫瑰果精華、薔薇果油精華等天然植物萃取，加入保濕因子，促進肌膚新陳代謝，確保肌膚美白同時能夠達到潤澤保濕。維他命C糖苷基與薔薇複合美白精華，在美白魔法滲透劑的作用下，能夠快速滲透至肌膚底層黑色素母細胞(麥拉寧細胞)，一方面抑制黑色素生成，另一方面利用維他命C抗氧化的特性還原黑色素，達到美白與潤澤的雙重功效。相較於之前美白產品，雪娃娃系列更能深層滲入肌膚，將所有美容成分源源不絕地帶入肌膚底層。每日使用雪娃娃美白保養系列，能幫助肌膚光滑透亮、飽滿有彈性。在上粧前使用雪娃娃美白保養系列，能為肌膚打好底子，不僅更好上妝、也能幫助達到更完美無瑕的雪白妝容。

薔薇香氛
全新雪娃娃美白保養系列讓魔女們在每次保養時被薔薇奢華的香氛溫柔圍繞著，在綻放的薔薇氣息中，放鬆心情、穩定情緒。帶有天然果香的薔薇香氛，再加上甜美浪漫的薔薇香調能柔滑、鎮靜舒緩與拉提肌膚、幫助肌膚更能全面吸收美容成分。

典雅全新包裝
雪娃娃美白保養系列除了成份升級，包裝以華麗復古的雕飾，加上帶有珠光瓷白色的透亮，使整系列宛如梳妝台上的美麗飾品，更是點綴ANNA SUI房間中不可或缺的魔法。



雪娃娃美白組包含卸妝清潔與保養必備的三款保濕美白重點產品，以小瓶裝搭配可愛的縮口袋設計，外出使用攜帶方便(包含水精靈潔顏油50ml/雪娃娃美白精華水50ml/雪娃娃美白精露10ml)
