美國100%原裝進口，引爆雙唇的CARMEX帶來新獻禮！亞洲獨家搶先上市的蜜柑橘Citrus Flavor、檸檬花Lemon Flower，不只讓你感受清新香甜的花果風情，更能深入滲透雙唇，提升雙唇活力，增添好氣色加上高度潤澤保濕功效，能撫平唇紋，隨時使用持續保有水嫩豐潤，讓雙唇大放異彩！CARMEX蜜柑橘及檸檬花新口味自九月起於台灣搶先上市！ 暢銷商品．魅力傳奇
美國Mr. Woelbing成功研發CARMEX小蜜媞，卓越的傳家護唇配方，造就70多年暢銷傳奇，全世界平均每分鐘銷售137支，全球銷量70多年至今已達10億支! 相較於市售一般護脣膏， CARMEX小蜜媞擁有獨特天然配方，輕輕一抹就能輕鬆解決唇部的保養與護理問題，是全世界眾多好萊塢明星的最愛現在就讓您親自感受CARMEX小蜜媞的神奇魅力。

CARMEX小蜜媞適用易乾裂、易脫皮的唇部使用，可保濕、潤澤並撫平唇部細紋。眾多名媛影星使用口紅前的最佳護唇產品，同時也是你日常卸妝後，或唇部肌膚在戶外陽光烈曬、寒風吹拂、室內空調長時間吹送下，乾燥唇部最佳的護理保養品。

CARMEX小蜜媞成為全美藥劑師推薦護脣膏品牌，長達10年以上蟬連美國醫藥雜誌(The Pharmacy Times)推薦特優品牌！
CARMEX小蜜媞重視環境保育，全系列商品不以動物做測試！　



【東方迷情】－  CARMEX 蜜柑橘 修護脣膏 建議售價NT$ 99
CARMEX小蜜媞以馥郁芳香的東方柑橘香氛，結合潤澤保濕的護唇質地，可淡化唇紋、淡化唇部色素沉澱，讓雙唇享受溫潤柔嫩呵護。



【白色之戀】－ CARMEX檸檬花 修護脣膏 建議售價 NT$ 99
CARMEX小蜜媞清新淡雅檸檬花香氛，質地細膩滑順，讓雙唇吻盡幽蘭清新香味。天然檸檬萃取添加、富含可可油脂與蜂蠟，緩和乾燥唇部肌膚問題。
CARMEX 蜜柑橘 修護脣膏 & 檸檬花 修護脣膏 九月份起陸續於全省 7-11、康是美、屈臣氏、名佳美精緻生活館、佳瑪進口精品生活館、寶雅生活館、家樂福購物中心全新上市！
