臉上冒痘痘時，你會怎麼做?根據日本ORBIS訪問了1,600名20～30歲的女性，對付痘痘方法排名第1的回答竟然是”擠痘痘”（48%），這個答案令人感到非常震驚！事實上，想要快速調理痘痘，擠痘痘不僅是禁忌，並且會加速度痘痘惡化。

造成痘痘惡化的原因，其實就是痘痘菌的代謝物，也就是一般所通稱的｢游離脂肪酸｣。只要游離脂肪酸存在的一天，發炎症狀就無法治癒，當然痘痘也不會痊癒。

此外長痘痘部位的肌膚，會因為角質層變厚，進而成為毛孔阻塞的狀態。此時想要針對痘痘對症下藥，卻可能因為角質層太厚，使得有效成分無法深入滲透肌膚，想要滅痘或是預防痘痘發炎惡化，就必須要靠抗痘專用的集中調理美容液對症下藥，痘痘才能不留疤。　　　　　　　　　　　
 
全新上市的「ORBIS和漢淨肌淨痘美容液」，就是針對成人痘集中調理的藥用專用美容液，半透明凝膠質地，有效成分硫磺及甘草萃取成分，能迅速深入肌膚消炎抗痘。並添加油脂感應吸收粉體，可預防皮脂氧化造成痘痘惡化，妝前妝後都可以使用，徹底擊退成人痘。

和漢淨肌淨痘美容液 （醫藥部外品）

--------------------------------------
新發售特價450元

2010/12/1起恢復正常售價500元

1.抑制細菌繁殖：含抑制細菌的藥用硫磺&甘草萃萃取成分，可在痘痘惡化發炎前立刻調理，擊退成人痘
2.抑制皮脂分泌過剩，預防暗瘡發生：添加油脂感應吸收粉體AC Oil Sensor Powder，能選擇吸收游離脂肪酸，徹底預防因皮脂氧化造成的痘痘惡化。
3.完全密著服貼，快速消痘：含提升服貼度的保濕基底：Spots Fit Base，加速有效成分深入肌膚，促進肌膚更新速度。

