飛柔重新定義柔順境界，創新將熱油與凝霜雙效合一，產生驚艷柔順效果。9月25日在大潤發內湖二店，飛柔將祭出柔順好康三重送，全新飛柔代言人仔仔周渝民更將親臨活動現場，仔仔將使出渾身解數，帶你一起體驗柔順心動的剎那。

時間：99年9月25日(六)
地點：大潤發 內湖二店(台北市內湖區舊宗路一段188號)
柔順好康第一重：【遇見2合1女孩 仔仔合影握手會】
12：00起憑購買發票領取號碼牌，限額50名
14：30憑號碼牌參加仔仔合影握手會

消費者當日於大潤發內湖二店購買飛柔熱油+凝霜2合1新升級洗髮+潤髮（1000ml）乙組，12：00起憑購買發票至「活動兌換區」領取號碼牌，限額50名。14：30憑號碼牌參加仔仔合影握手會，可獲得仔仔親筆簽名，每人單張發票限領乙個號碼牌及握手乙次。



柔順好康第二重：【飛柔美麗經濟學】
11：00~19：00 數量有限，送完為止

消費者當日於大潤發內湖二店購買飛柔洗潤髮乳商品（750ml或1000ml），憑發票即可獲贈以下回饋好禮，數量有限，送完為止。
 ■ 購買一瓶全系列洗潤產品，即可獲得小禮物或OLAY洗面乳體驗瓶一瓶。
 ■ 購買兩瓶全系列洗潤髮品，即可獲贈潤髮乳200m一瓶。
 ■ 購買一箱熱油+凝霜2合1洗潤髮乳，即可獲得大潤發禮券200元整。



柔順好康第三重：【全新飛柔洗頭車體驗柔順奇蹟】
11：00~19：00 每人限預約乙次，名額有限，敬請把握機會

消費者當日直接於大潤發內湖二店現場預約，即可免費體驗全新飛柔洗頭車，由專業髮型師打造頂級沙龍服務，每人限預約乙次，名額有限，敬請把握機會提早到場。
