2010年RMK週年慶的粉底特惠組，仍舊以明星底妝產品為主軸，凡購買RMK底妝特惠組，即可獲贈RMK基礎美膚組。2組通版粉底特惠組囊括了RMK經典底妝產品如隔離霜、水凝粉霜和水凝粉餅，折扣下殺至七折。
 
保養特惠組部份，特別推出RMK十月新商品「煥膚修護凝霜」的優惠組合，「煥膚修護凝霜」能夠賦予肌膚大量潤澤、遍佈角質層的每個角落、徹底鎖住潤澤
推動肌膚原有的潤澤力，實現充滿潤澤、水嫩豐潤Q彈肌的夢想。凡購買任一保養特惠組，即送RMK卸妝油正貨，價值890元。

滿額贈方面，凡消費折後滿3800元(不含特惠組)，即可獲贈RMK經典旅行組，內容包括RMK經典底妝和保養產品以及經典化妝包，最適合外出旅行使用。凡消費折後滿5800元(不含特惠組)，即可獲贈RMK典藏保溫瓶。



《尊寵會》加贈
●凡會員於週年慶尊寵會活動期間返店購買粉底特惠組or保養特惠組，即可獲贈繽紛指彩收納組



●凡會員於週年慶尊寵會活動期間返店消費滿12,000元，即可獲贈飛利浦吹風機or飛利浦電話機乙台
●於首四日消費達12,000元，即可加贈飛利浦吹風機or飛利浦電話機乙台



●凡會員於週年慶尊寵會活動期間返店消費滿15,000元，即可獲贈RMK粉底旅行組和RMK絕色指甲油(EX26)


《粉底》特惠組


輕透底妝組
價  值：4495元
周慶價：3250元
72折
買：
RMK柔焦隔離霜(#1)    
RMK 水凝粉餅(#102)
送：
RMK 均衡美膚露(優格保濕型)30ml
RMK 隔離霜15ml
RMK 潔膚油 30ml
RMK UV防護乳15g
RMK透明包




無瑕底妝組
價  值：4745元
周慶價：3500元
74折
買：
RMK 隔離霜  
RMK 修色乳霜(#03)    
RMK 水凝粉霜(#102)
送：
RMK 均衡美膚露(優格保濕型)30ml
RMK 隔離霜15ml 
RMK 潔膚油 30ml
RMK UV防護乳15g
RMK 透明包




《保養》特惠組


保濕煥顏組
價  值：4440元
周慶價：3550元
8折
買：
RMK 均衡美膚露(優格保濕型)
RMK 煥膚修護凝霜(10月份上市新商品)
送：
RMK 潔膚油 (正貨 價值：890元)



醒膚美顏組
價  值：3380元
周慶價：2490元
73折
買：
RMK 醒膚按摩凝膏
RMK 均衡美膚露(果晶白C型)
送：
RMK 潔膚油 (正貨 價值：890元)




RMK週年慶滿額贈內容


消費折後滿3800元(不含特惠組) 送 RMK經典旅行組
RMK 均衡美膚露(優格保濕型)30ml
RMK 柔焦隔離霜10g
RMK 洗顏皂霜30g
RMK 液狀粉霜15ml
經典化妝包組(橘紅色、深棕色二擇一)




消費折後滿5800元(可含1組特惠組) 送 RMK典藏保溫瓶(二擇一)



於首四日消費達12,000元 送 飛利浦吹風機or飛利浦電話機乙台。


※以上週年慶活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
