專為東方人膚質設計  打造名伶般的彈潤絲緞肌
天后Jolin貼身美麗秘密武器—SKIN 79系列再度推新，夾帶在韓國與日本每7秒就賣出一支的超夯氣勢，台灣銷售NO.1的SKIN 79推出「東方美人草本系列」，全系列產品不僅專為東方人膚質設計，更是市面上唯一的草本BB霜。其獨有的東方茶葉精華、魚子精華、天然多重植物混合抽出物等奢華高級成分，兼具妝容緊貼與透氣效果，將美麗完美演繹。全新系列共推出：東方美人輕彈防曬BB霜（SPF25 PA++）、東方美人草本珠光BB霜、SKIN79 東方美人絲柔防曬蜜粉餅（SPF25 PA++），省去繁多的化妝程序，集結彈力、淨白、防曬三大肌膚保護重點，創造三重全效護膚一次到位的美妝風潮，東方美人輕彈防曬BB霜更加入唇頰彩釉，一物多用的流行趨勢，成為最新、最IN的美人計必備品！

東方美人All in One  Jolin美人計  打造超完美遮瑕自然妝感
BB霜的完美功效，在SKIN 79推出後受到台日韓美妝界與廣大消費者肯定，全新的SKIN 79東方美人輕彈防曬BB霜（SPF25 PA++）考量東方女性對保濕、肌膚亮白的要求，特別添加蘊含綠茶、紅茶、白茶等東方茶抗氧化精華，可長效舒緩、深層保濕，給肌膚新生般活力呵護，加上珍貴黃金魚子精華及熊果素成分，能有效改善細紋、緊緻煥白，加上物理性防曬科技，有效阻隔UVA/UVB侵害，讓愛美女性輕鬆擁有超完美無瑕肌膚，使用薄薄一層即可同時達到保養及修飾效果，不需要上厚重的粉末，輕薄透氣，讓膚色明亮，展現彈潤絲緞肌的無瑕魅力。

對任何事情都認真、講究的天后Jolin，日前發行新專輯，唱跳新歌「美人計」的同時，大方公開自己的趕通告、跑趴的秘密武器：SKIN 79東方美人輕彈防曬BB霜，指出其多合一的設計，出門不需瓶瓶罐罐，一瓶即有有彈力、淨白、防曬等功效，此外，這次貼心加入的唇頰彩釉，更讓化妝、補妝更方便容易，只要打開金色瓶蓋，取適量、輕點於臉頰或雙唇，即可為晶瑩膚質添加好氣色，化身優雅名伶，再度呈現精采演出。
3D立體輪廓的秘密  獨特草本+珠光  打造瑰麗絕代美肌
最新流行的「無妝感妝容」重點在於自然、清透、無瑕，對於輪廓較不明顯的亞洲女性，妝容的立體感更是不可忽視的一環！SKIN79 東方美人草本珠光BB霜加入五彩珠光粉末，結合特殊刷具設計，柔軟的刷頭可輕鬆上妝，幫助妝效均勻貼合，讓膚質呈現細緻質感，做重點打亮，立即呈現閃耀3D立體妝感。同時，其獨特添加的綠茶、紅茶、白茶等東方茶精華，可有效深層對抗老化、長效保濕滋潤，而天然蘆薈、甘草、洋甘菊萃取成分，則可幫助修護受損，讓肌膚展現無可比擬的活力光澤，創造絲緞般的完美膚觸感，打造名伶般的彈潤絲緞肌。

細緻服貼  完美演繹名伶妝感：柔、亮、輕、透
台灣天氣悶熱，針對一般消費者常有的出油問題，SKIN79 東方美人絲柔防曬蜜粉餅（SPF25 PA++）運用物理性防曬科技，有效同時阻隔UVA/UVB，長效防水禦汗，絕佳控油力，讓妝效輕薄持久，尤其揉合東方茶精華及天然植物萃取，能深層修護肌膚，回復彈力光澤，長時間保濕鎖水，讓肌膚展現細緻潤澤的超Q張力，無微不至的天然呵護，為每天的妝容畫下完美句點，讓肌膚重現嶄新生命力。




SKIN79東方美人 輕彈防曬BB霜  SPF25 PA++
40g 零售價NT $740

唯一添加草本東方茶精粹   清雅脫俗的名伶絲緞肌
蘊含綠茶、紅茶、白茶等東方茶抗氧化精華
長效舒緩、深層保濕，給肌膚新生般活力呵護
珍貴黃金魚子精華及熊果素成份
有效改善細紋、緊緻煥白
物理性防曬科技，有效阻隔UVA/UVB侵害

使用方法 
BB霜：將金色圓型瓶蓋拔開，輕按黑色瓶口，取適量BB霜均勻塗抹於臉部。
唇頰彩釉：打開金色瓶蓋，取適量，輕點於臉頰或雙唇。

＊衛署粧輸字第017002號



SKIN79 東方美人  草本珠光BB霜
20ML 零售價NT $630

3D立體輪廓的秘密  打造瑰麗絕代美肌
特殊刷具設計，妝效均勻貼合，創造絲緞般完美膚觸
珠光粉末加強細緻質感，重點打亮立即閃耀3D立體妝感
添加綠茶、紅茶、白茶等東方茶精華
有效深層對抗老化、長效保濕滋潤
天然蘆薈、甘草、洋甘菊萃取，幫助修護受損
讓肌膚展現無可比擬的活力光澤

使用方法 
1.在保養或基礎妝後，輕按瓶底後方按鈕，擠出適當份量，用刷子及手指均勻塗抹於兩頰、前額、鼻子和下巴。
2.妝底局部打亮：擠少量於手背上，並分次塗抹於需打亮處。
貼心叮嚀：可拆卸式毛刷，旋開取下後以清水及中性清潔劑清洗，待毛刷乾燥後，重新旋上瓶身即可。



SKIN79 東方美人  絲柔防曬蜜粉餅  SPF25 PA++
13g零售價NT $630

平衡感裸妝  完美演繹柔、亮、輕、透
物理性防曬科技，有效同時阻隔UVA/UVB
長效防水禦汗，絕佳控油力，妝效輕薄持久
揉合東方茶精華及天然植物萃取
能深層修護肌膚，回復彈力光澤
長時間保濕鎖水，讓肌膚展現細緻潤澤的完美張力
無微不至的天然呵護，肌膚重現嶄新生命力

＊衛署粧輸字第016877號

