
經典入門推薦-『秋季保養水嫩透亮組』

★買就送：凡購買『濃情香草身體去角質霜』、『甜心蜜桃身體去角質霜』、『綠活橄欖身體去角質霜』任一正品單品，即可獲得市值NT.580元的『水能量保濕精緻旅行組』乙組。

★正品單品市值為NT.980元，本組合含贈品市值約為NT.1,560元。
(濃情香草身體去角質霜、甜心蜜桃身體去角質霜、綠活橄欖身體去角質霜之單價各為NT.980元)

彩妝必Buy聖物全推薦-『紅磨坊媚惑眼彩組』

★買就送：凡購買『紅磨坊全方位豐潤睫毛膏』(兩色，任選一色)及『紅磨坊絕世黑電眼眼彩筆』之正品組合乙組，即可獲得市值NT.600元的『晶亮礦彩單色眼影』乙個(共27色任選乙色)。

★正品組合市值為NT.1530元，本組合含贈品市值約為NT.2,130元。
(紅磨坊全方位豐潤睫毛膏單價為NT.850，紅磨坊絕世黑電眼眼彩筆單價為NT.680元)

品牌專區推薦-『紅蘋凍齡漾顏組』

★買就送：凡購買『紅蘋凍齡緊緻日霜』、『紅蘋凍齡緊緻晚霜』、『紅蘋凍齡亮采日霜』或『紅蘋凍齡亮采晚霜』正品任兩件，即可獲得市值約NT.1080元的『紅蘋凍齡緊緻精緻旅行組』乙組。

★加價購：凡參加『紅蘋凍齡漾顏組』買就送活動之消費者，即可以NT.300元的價格加價購市值NT.920元的『紅蘋亮采保濕露』乙罐。

★回門優惠：消費者憑『紅蘋凍齡緊緻精緻旅行組』之包裝外盒回新光三越A11館伊夫‧黎雪專櫃購買任一紅蘋系列正品商品，即可享有紅蘋系列正品商品之九折優惠。(此優惠可與伊夫‧黎雪會員卡 / VIP會員卡之優惠並用，但不得與其他優惠並用)。

★正品組合市值為NT.3360～NT.3960，本組合含贈品市值約為NT.4440～NT.5040元；加價購商品之消費者折扣金額為NT.620元。
(紅蘋凍齡緊緻日霜單價為NT.1880元、紅蘋凍齡緊緻晚霜單價為NT.1980元、紅蘋凍齡亮采日霜單價為NT.1680元、紅蘋凍齡亮采晚霜單價為NT.1780元)

滿額贈 (上述特惠組活動不列入滿額贈計算)

第一重

第一重滿額贈活動期間於YR專櫃購物滿NT.1,000元
即可獲得市值NT.320元的『鮮活果萃系列淡香水 20ml』乙瓶。
(六種口味任選一種)

第二重

第二重滿額贈活動期間於YR專櫃購物滿NT.2,000元
即可獲得市值NT.580元的『初戀草莓沐浴露400ml 或 愛戀覆盆莓沐浴露400ml』乙瓶
品牌日限時特惠組

★本次將提供伊夫‧黎雪商品中的熱銷商品『晶鑽高效賦活系列』作為限時特惠組。『晶鑽高效賦活系列』是伊夫‧黎雪使用卓越的『100%純天然分離純化專利技術』從自然界中萃取30種珍貴菁純植物精華所濢練而成的商品，本次提出組合為『晶鑽高效賦活眼霜15ml+密集修護菁純賦活霜30 75ml』
本正品組合市價約為NT.4,260元，限時特惠價為NT.1,980元。

★品牌日期間，購買『晶鑽高效賦活系列』限時特惠組另外加贈山金車舒緩潤澤護手霜(75ml/市價NT.320)。
