身為全球第一個由皮膚科醫師創立的品牌，倩碧積極在抗老化領域不斷創新，經十年皮膚醫學研發，除推出三效合一的抗老新品「奇激光三效修護露」外，含有獨特抗老配方的「超拉提緊容日霜SPF15」、「超拉提緊容晚霜」也將同步上市，以更完整的品項延伸全方位的抗老保養。超拉提緊容日霜SPF15能提供肌膚SPF15的防護，獨特的「氣候調控」 功能，幫助肌膚在任何環境條件下穩定保濕度，預防肌膚鬆垮和細紋的產生；超拉提緊容晚霜含有能量雞尾酒成分，為肌膚在夜間持續「充電」而促進吸收有易成分，抵禦各種老化因子的侵襲。精華液搭配日晚霜使用能立即讓肌膚感覺緊實拉提，回復年輕水嫩的膚質，同時補充充足水分，幫助肌膚在變化多端的環境中維持舒適感。


倩碧 深層活化超拉提緊容日霜SPF15  
50ml NT$3,150 
2010.10.01上市

倩碧的「超拉提緊容日霜SPF15」以倩碧最為先進的配方，將白天轉換為修護時段，達到拉提、緊緻、修護與防護四效合一，藉由高效日霜的形式達到長期緊緻拉提的效果，抵禦肌膚鬆弛與失去彈力的問題，同時以UVA/UVB SPF 15寬頻防曬係數防護肌膚。能量雞尾酒配方，隨時為肌膚「充電」，提供肌膚在日間自我修復所需要的能量。更含有獨特「氣候調控」功能，能在任何環境條件下穩定肌膚的保濕平衡度，能幫助肌膚對抗高溫及潮濕考驗，防止肌膚防禦層機能受損。

倩碧研發部執行總監Dr. Paolo Giacomoni表示：「隨著肌膚老化，天然修護機能也會衰退，例如膠原蛋白和脂質合成程序。此時肌膚的結締組織和脂肪層會開始變薄而開始出現深層細紋與皺紋，也因此失去緊實度。」為了解決此問題，倩碧運用能促進肌膚增生天然膠原蛋白的複合成分，同時使用含有甜杏仁萃取，能具有緊緻效果，讓肌膚更加光滑勻緻。

此外，倩碧實驗室更發現，隨著氣候變化，溫度和濕度驟變也會襲擊肌膚的保濕平衡度。無論是讓肌膚暴露在室外多變氣候或是室內暖氣與空調的環境，溫度不斷波動的情況會使肌膚水分失去平衡。事實上，肌膚需要三星期的時間才能適應重大的氣候變化，肌膚適應環境的期間，可能會吸收或流失過多水分，被迫更加努力恢復保濕平衡度的肌膚。為抵檔溫溼度變化所造成的肌膚能量耗損，超拉提緊容日霜SPF15含有獨特「氣候調控」功能，能在任何環境條件下穩定肌膚的保濕平衡度，能幫助肌膚對抗高溫及潮濕考驗，防止肌膚防禦層機能受損。拉提、緊緻、修護與防護一次到位，回復年輕水嫩的膚質。


成份科技
拉提緊緻：立即緊實肌膚；長期使用，肌膚恢復緊緻彈性、強化肌膚的支撐結構
●甜杏仁萃取(Amygdalus dulcis )純天然植物萃取，使用後能夠立即帶給肌膚緊實拉提的感覺。
●乳清蛋白六胜肽(whey protein and hexeptide-8)促進天然膠原蛋白與彈力蛋白的生成。幫助肌膚重建支撐結構。
●豨簽草萃取(siegesbeckia orientalis)讓肌膚看起來及感覺起來更為拉提緊實，強化肌膚的支撐結構，淡化細紋。 

雞尾酒能量配方：隨時為肌膚「充電」，提供肌膚在日間自我修復所需要的能量
●RNA斷片(RNA fragments)啟動肌膚天然修復能力。
●白樺樹皮萃取(Betula alba)改善肌膚適應環境變化、對抗環境造成傷害的能力。

防曬抗氧化堅強防護：幫助肌膚對抗環境傷害，預防肌膚鬆垮細紋
●白藜蘆醇(Resveratrol)是一種高效抗氧化物，是肌膚對抗環境傷害的第一道防線。 
●維他命C(Vitamin C)抗氧化能力，讓肌膚不受環境的傷害。
●二氧化鈦(Titanium dioxide)幫助肌膚反射紫外線照射的物理屏障。
●肉桂酸鹽衍生物(Ethylhexyl methoxycinnamate)幫助吸收UVB射線能量的化學性屏障。 

氣候調控功能：獨特的多重脂質成份，修護保濕滋潤膜，幫助肌膚適應不同的氣候
●玻尿酸(Sodium hyaluronate)提供肌膚所需要的水分，立即讓肌膚感覺更水嫩。
●膽固醇/大豆醇複合配方(Cholesterol/soybean sterol)啟動修復肌膚保濕滋潤膜的作用。
●橄欖萃取、酪梨油和大麥萃取(Olive extract, avocado oil and wheat)促進肌膚表層天然油脂的新陳代謝，改善肌膚的保水力。



倩碧 深層活化超拉提緊容晚霜
50ml NT$3,150
2010.10.01上市
隨著年齡增長，細胞代謝和膠原蛋白增生速度會自然減緩，此時肌膚的結締組織和脂肪層會開始變薄，除了細紋與皺紋之外，肌膚也會失去緊實度而開始鬆弛。當肌膚已經在白天抵禦各種環境侵襲因子，自然會運用晚上進行休息與修護受損的程序。因此，肌膚自行修護的最佳時機就是夜間睡眠時段，也是修護模式運作最活躍的時候。2010倩碧最新「超拉提緊容晚霜」含有獨有的A醇(Retinol) 、乳清蛋白 (Whey Protein) 與維他命E和C所構成的複合成分，能為肌膚在夜間持續「充電」，促進肌膚吸收保養成分的能力。倩碧研發部執行總監Dr. Tom Mammone表示：「超拉提緊容晚霜所含的全新A醇胜肽緊實複合成分(Retinol-peptide firming complex)，是根據專利科技所研發，能幫助肌膚維持更緊緻有彈性的狀態。長時間使用超拉提緊容晚霜，能大幅改善老化跡象。」

成份科技
微整形拉提網：促進天然膠原蛋白與彈力蛋白的生成，讓肌膚更加細緻、緊實
●A醇(Encapsulated Retinol)啟動肌膚製造天然的膠原蛋白與彈力蛋白，提高肌膚的緊實度，有效改善膚質。
●六胜肽(Acetyl hexapeptide-3)促進肌膚由底層生成天然膠原蛋白與彈力蛋白的胺基酸成分。在肌膚最需要滋潤的皺紋部位，製造膠原蛋白，有效拉提皺紋，回復緊實。
●雷公根與乳清蛋白(Centella asiatica and whey protein)促進天然膠原蛋白生成，可以平衡肌膚的支撐結構，重現肌膚的彈性。
●豨簽草萃取(Siegesbeckia orientalis extract)可以防止膠原蛋白與彈力蛋白被破壞、防止肌膚支撐結構被破壞。
●「隱形支撐網」聚合物(Polymers)能夠製造一層薄膜，立刻緊實肌膚。

雞尾酒能量配方：促進肌膚夜間自我修復所需要的能量
●RNA斷片(RNA fragments)提升肌膚的修護能力，對抗白天發生的各種像是壓力、污染、和陽光曝曬等會令肌膚提早老化的傷害。
●白樺樹皮萃取(Betula alba)幫助肌膚維持與生俱來的防護作用，更有效地面對日常環境變化，對抗環境造成的傷害。 

建議使用方式
搭配「奇激光三效修護露」 平滑肌膚 緊緻拉提效果加倍
每天早、晚在完成肌膚護理三步驟之後，建議先使用集三瓶修護精華於一身的「奇激光三效修護露」，有效撫平肌膚細紋、皺紋，賦予肌膚活力。再取「超拉提緊容精華」搭配倩碧專屬按摩手法緊實臉部輪廓，最後取適量「超拉提緊容日霜SPF15」或「超拉提緊容晚霜」，均勻地按摩在全臉及頸部，避開眼睛周圍。長期使用可達到明顯的緊緻拉提效果，還原青春美肌。

通過過敏性測試  百分之百不含香料 經過皮膚科醫師測試  不含油脂  不含致粉刺成份

