端正白肌‧就從清潔與舒壓做起
 
凝聚多項研究精髓，佳麗寶的頂級保養保養系列IMPRESS在08年6月推出全新的集中護理美白 –『IMPRESS IC 印象之美 淨白系列』！藉著強調角質層接著力、黑色素代謝理論，及保加利亞白玫瑰香氛所營造出身心愉悅的美白護膚氛圍，佳麗寶IMPRESS IC系列打出『美白就從清潔做起的角質美白法』與『香氛舒壓美白』，讓肌膚得到徹底透亮的感動！

佳麗寶表示，肌膚晦暗、膚色不勻，最根本的問題就是角質囤積嚴重，因此想要從根本美白，就要徹底把多餘角質去除掉，而這正是佳麗寶所喊出的『角質美白法』。佳麗寶同時也希望藉著這個系列的上市能夠教導消費者，美白可是要從清潔就開始做起！




2008年首波推出基礎保養品項，09年追加進階保養品項

全天候‧全方位美白‧肌膚24小時都白皙動人
在2008年六月，佳麗寶首先推出包含卸妝、洗臉、去角質、化妝、乳液等機出保養品項，強調美白的第一工作就是徹底清潔。憑藉著其優質的觸感與滲透力，加上清淡高雅的玫瑰香氛，此系列在08年上市不久獲得不少媒體的報導與網友的討論，也創造亮眼的銷售成績。為了讓喜愛IMPRESS IC系列的消費者能夠體驗到更升級的美白感動，佳麗寶在2009年春天即將追加推出進階保養品項，包含『添加有效美白成分-白木蓮的晚霜』與『業界含量最大且防曬係數最高的日霜』，期待能夠讓消費者擁有24小時的美白呵護，做到徹底清潔、白天防曬、夜間修護的全天候美白機制。

高雅的保加利亞白玫瑰‧營造香氛舒壓美白的感動
都市人所要對抗的黑，除了由紫外線引起發炎而變黑長斑以外，更有一大部分是來自於每天的生活壓力！有鑑於此，佳麗寶特別擷取稀少珍貴的保加利亞白玫瑰香氛添加到IMPRESS IC全系列當中，營造迷人優雅的氛圍，藉著舒緩每日的壓力與煩躁，獲得感官式的美白感動！

頂級副牌概念-IMPRESS IC‧優質產品‧親民價格
在全球經濟不景氣的時節，消費者荷包縮水，以往總是捨得花大錢買高價保養彩妝品的女性也因此在消費習慣變得很謹慎保守，因此頂級品牌旗下的副牌也因此跟著越來越發燒，大家紛紛改買頂級副牌，一來可滿足寵愛自己的欲望，二來又能達到節省開銷。佳麗寶IMPRESS IC淨白系列即是其頂級系列IMPRESS的副牌，讓消費者可以親民的價格，購買到優質的集中護理保養功效，可說讓大家省了荷包又依然明亮動人！

技術特長‧美白印象‧一瞬間

角質素 – 改善角質囤積現象
佳麗寶美研資訊企劃部主任林媺鏳表示，如果把角質層比喻為打造肌膚紋理的磚塊，那麼角質間的膽固醇，就像是水泥般地讓角質層能夠排列整齊，進而使肌膚紋理滑順平整！因此，當膽固醇不足時，就容易引起角質層異常囤積，導致肌膚暗沉、有陰影，使得肌膚印象變差！IMPRESS IC系列含有『角質素』可促使細胞脂質的膽固醇含量增加、改善接著狀態，因而減輕角質層重疊囤積現象，使肌膚瞬間恢復生機亮起來！

MA萃取精華 – 促進色素代謝正常化
IMPRESS IC系列所含的MA萃取精華，可調理因紫外線引起的酪氨酸脢活化所造成的黑色素激增現象，使其回復正常狀態，並且可促進由黑色素囤積的細胞快速排出體外，使肌膚回復原有明亮膚色，調整為不易長斑的膚質！

2009新增: 獨家有效美白成分 – 白木蓮與珊瑚草
佳麗寶在09年所推出的深透淨白霜，是目前惟一添加了獨家有效美白成分『白木蓮』的晚霜！白木蓮能夠酪氨酸酶不成熟，徹底阻斷黑色素產生的根源，逆轉色斑與暗黃膚況，綻放水嫩、透亮、白皙的光采！
珊瑚草又稱為鹽草、神草、福草，因狀似珊瑚，故別名為珊瑚草。自古以來，被當作不老長壽的秘方。周朝時，日本人把珊瑚草作為貢品，獻給中國皇帝。此外，珊瑚草富含酵素、礦物質、鐵、鈣、多種纖維質及大量膠原蛋白，被視為養生美顏聖品！嘉麗寶將珊瑚草萃取精華添加進IMPRESS IC新推出的深透淨白霜，能夠促進表皮氧化作用，做到600%抑制黑色素的刺激物質:一氧化氮N0。

