當東方遇見西方!
救絲主法國拉贊提 與 名中醫師 吳明珠博士  
結合中醫主張的頭部穴位按摩與法式舒緩的提拉術手法  相互印證
全面提拉氣血循環，調節人體的自癒力！

到美髮沙龍享受洗頭吹髮造型的服務，同時接受按摩好好放鬆一下緊繃的頭肩頸，一直是國內女性朋友們閒暇之餘相當喜愛的活動；但近年來卻偶有受傷的突發案例發生，例如做SPA強力水柱沖頸導致頸椎受傷動彈不得、甚至癱患也時有所聞；加上醫學臨床分析，時下文明病的根本原因多半來自生活步調繁忙、神經緊繃不易放鬆的壓力，導致精神不易集中、失眠、多夢、偏頭痛等不適，再再顯示了現代人的頭部與肩頸部位越來越脆弱的事實！

再加上坊間按摩店，常因應消費者主動要求而以強勁力道施行、或使用對皮膚具有高度刺激性的產品來按摩，有人因不良產品而造成局部紅腫癢痛，種種錯誤認知與做法更破壞了原本就十分脆弱的頭部與肩頸皮膚組織，反而無法達到放鬆與改善循環的目的。代理法國頂級髮精品「JFL拉贊提」品牌的和法實業副總經理陳美沙指出，頭部保護著人體最重要的組織---大腦，掌管著人體的一切活動，腦部的健康與否更決定了人體其他部位健康狀態，尤其頭皮有400多個穴點分佈，因此，按摩時更應該掌握正確的手法及重點。
由JFL拉贊提的頂級療程「花頌髮療」中，經典的法式提拉術手法，不同於傳統重壓的手法，而是藉由輕柔的向上提壓、髮根拉提、頸肩放鬆的流程，提振原本因壓力累積而滯漲的血液循環，配合溫和而不刺激頭皮的蜂王菁前導舒柔，同步進行的頭皮按摩，有效地提昇頭皮的淋巴循環、活化表皮層細胞，避免頭皮老化  而髮根的拉提則有助於增強髮絲韌度，使頭皮充份放鬆紓壓、並提昇頭皮自癒力。


此次拉贊提品牌創辦人Mr. J.F. Lazartigue來台宣傳「花頌髮療」頭皮髮護理療程，他表示，在時尚之都的巴黎，中醫的學理也深深吸引著法國的學界醫界與名媛貴婦；因此想藉由此次造訪台灣的機會，也向名中醫師吳明珠討教，中醫在頭部按摩上的學理，並帶回法國的時尚圈。


吳明珠中醫師（現任台北市立中興醫院中醫科特約中醫師、中醫婦科醫學會理事、台北市中醫師公會監事、中華經絡美容醫學會常務理事等職務）表示 :

頭皮是全身老化最快的部位，是因為它含有比身體其他部位更多的自由基，同時它又長期接觸紫外線、燙染藥劑及清潔劑，導致致頭皮毛孔受損，進而造成老化加快。所以經常按摩頭部，是保持青春健康的一個好習慣。

中醫認為『頭為諸陽之會』，頭部與經絡關係密切，人體中多條經絡循行頭部，其中包含了所有的陽經，是一身的主宰，對控制及調節人體的生命活動有著極其重要的主導作用，通過周身的經絡系統來指揮五臟六腑及肢體的行動。

經常按摩頭部，可使任督脈氣血經絡通暢，具有促進清陽上升、百脈調和、提神醒腦、增強記憶的作用，另外，還能防治神經衰弱、高血壓、感冒及神經性頭痛等疾病。  因此對頭部進行有效的按摩，就能促進人體向健康的方向發展。

頭皮按摩時配合使用含有蜂膠成份產品，也可以幫助細胞修復與消炎，使頭皮在按摩的同時得到清爽的感受。吳醫師建議的一些頭部按摩方向：
（1）可以利用雙手手指與手掌，先由前往後，再由中間向兩側，各10-15下作一個全頭式的按摩。

（2）按摩穴位，如臉部雙側的太陽穴，頭頂部的百會穴，後腦與頸部交界的風池穴和天注穴。天柱穴、風池穴在後頸部，後頸部有兩根粗筋，順著粗筋向上模，在靠近與頭骨交界處，兩邊有一對穴位，就是天柱穴；靠近天柱穴上方向外一點，與耳垂平處，就是風池穴。

