有機天然紅石榴精萃 緊緻拉提 賦活彈力 青春美肌
The Body Shop全新的紅石榴活顏緊緻系列完整6項產品，內含純淨有機的天然紅石榴及多種植物精萃，質地精純易吸收，不同於市面上一般添加化學成分(retinol視黃醇)的緊緻保養品，經臨床證實，使用後可明顯淡化臉部細紋，有效緊緻並賦予肌膚青春彈力。

經臨床試用者證實，使用活顏緊緻系列後，短時間內即可明顯感覺肌膚變得更加光滑、緊實有彈性。


紅石榴活顏緊緻卸妝乳　$880/ 200ml
成份：含豐富紅石榴萃取，其天然高效抗氧化及植物性雌激素等活性成份，能促進膠原蛋白增生、緊緻並拉提肌膚線條；柔滑細緻的乳霜質地，可溫和卸除臉部彩妝及殘餘污垢，另含天然黑麥、甜沒藥萃取，能有效鎮靜舒緩及緊緻肌膚、同時增強肌膚對外防護力。
用法：取適量並以指腹均勻按摩全臉後，以微濕的化妝棉擦拭即可。
對象：各種膚質。尤適合熟齡肌膚使用。


紅石榴活顏緊緻潔面乳　$880/ 100ml
成份：含紅石榴籽油萃取、蘋果萃取等天然高效抗氧化及植物性雌激素等活性成份，能促進膠原蛋白增生、緊緻並拉提肌膚線條。豐盈綿密的泡沫可徹底洗淨多餘油脂及殘妝，使臉部煥然一新。另含甜沒藥萃取，具調理舒緩的功效。洗後肌膚重現緊緻有彈力的光采。 
用法：取適量加水搓揉起泡後，輕柔按摩全臉肌膚再洗淨即可。
對象：各種膚質。尤適合熟齡肌膚使用。


紅石榴活顏緊緻調理水　$980/ 200ml
成份：含豐富紅石榴萃取、蘋果萃取等天然高效抗氧化及植物性雌激素等活性成份，能促進膠原蛋白增生、緊緻並拉提肌膚線條。另含蘆薈膠萃取，具鎮靜舒緩、調理膚質的功效。洗後肌膚重現緊緻有彈力的光采。 
用法：早晚潔膚後，取適量於化妝棉上輕拍於臉部肌膚。亦可以化妝棉濕敷全臉。
對象：各種膚質。尤適合熟齡肌膚使用。


紅石榴活顏緊緻精華乳　$1,580/ 30ml
成份：含豐富紅石榴萃取、蘋果萃取及蘇木等天然高效抗氧化及植物性雌激素等多種活性成份，能促進膠原蛋白增生、深層賦活並拉提肌膚線條。另含黑麥籽萃取，能有效緊緻肌膚，使肌膚由內而外散發彈力光采。 
用法：早晚潔膚調理後，取適量於按摩於臉部肌膚。再搭配同系列日/晚霜使用，效果更佳。
對象：各種膚質。尤適合熟齡肌膚使用。


紅石榴活顏緊緻日霜　$1,280/ 50ml
成份：含豐富紅石榴萃取、蘋果萃取等天然高效抗氧化及植物性雌激素等活性成份，能促進膠原蛋白增生、深層賦活肌膚。另含黑麥籽萃取及天然保濕因子，能有效緊緻潤澤肌膚，使肌膚由內而外散發彈力光采。 
用法：早上潔膚調理後，取適量以指腹輕柔按摩於臉部肌膚。
對象：各種膚質。尤適合熟齡肌膚使用。


紅石榴活顏緊緻晚霜　$1,480/ 50ml
成份：含豐富紅石榴萃取、蘋果萃取等天然高效抗氧化及植物性雌激素等活性成份，能促進膠原蛋白增生、深層修護並拉提肌膚線條。另含黑麥籽油、碗豆籽萃取，能有效緊緻美膚，使肌膚由內而外散發彈力光采。 
用法：夜晚潔膚調理後，取適量以指腹輕柔按摩於臉部肌膚。
對象：各種膚質。尤適合熟齡肌膚使用。



消費者服務專線：0800-024-567
