用蜜粉創造出，襯托素肌的耀眼透明感
用粉底打造完美肌膚後
輕輕撫上如拋過光般的顯眼透明感，水凝柔光蜜粉全新上市。
瞬間融合的服貼度，彷若肌膚原有的一部分，能襯托素肌感～高完成度的肌膚即將誕生。

RMK打造肌膚的概念：襯托素肌感、呈現自然具透明感的底粧。
不破壞粉底的完粧感，襯托更上一層的透明度，完成能創造出光滑膚質的蜜粉。在肌膚將輕盈細緻的粉體延展開來，瞬間融入肌膚＆色調消失般形成一體感。
絕對感受不到絲毫的粉感，推開後立即擁有更上一層的透明感，不曾見過的底妝之美就在RMK。

【商品技術特長】
1. 超微粒粉體在肌膚表面溶化般的延展開來，讓底妝的透明感更UP。
配合如雪結晶體般高透明性的超微粒子粉體～「雪結晶粉體」。細緻如空氣般的輕盈觸感，輕撲於肌膚瞬間，彷若肌膚的一部分般融合。不會破壞粉底的完妝感，自然遮蓋毛孔和黯沉，呈現充滿光滑透明感的肌膚。

2. 吸附般的服貼度，呈現襯托素肌之美一體感的底妝。
為了提高與肌膚的密著度，採用在水中搗碎粉體的「濕式碎粉處理法」。
保濕質感的粉體，彷彿吸附在皮膚般的服貼，實現襯托素肌感高完成度的底妝。
另外，將有保濕效果的『橄欖鮫鯊烯油』處理成放射噴霧狀讓它與粉體結合，油份就會均勻散佈在粉體表面。完全感受不到絲毫粉感，更加提高與肌膚之間的一體感。

3. 預防油脂分泌產生的脫妝現象，持續剛上妝般的完美底妝。
添加皮脂吸收效果高的『微米串珠粉體』，預防出油＆脫妝，持續舒爽完美的妝感。另外，使用於補妝，在意的黯沉現象瞬間一掃而空，還能調整肌理，呈現明亮透徹的膚質。

4. 搭配想要呈現的妝感  有4種色調供選擇
可依照妳想要呈現的完粧感從4種色調中選擇。
‧ Ｎ00(透明型)：
於肌膚輕按壓、粉感會瞬間消失，與肌膚融合在一起的透明型。
添加銀色珠光和金色珠光，賦予不會過於誇張、纖細卻又恰到好處的光  
澤。肌膚呈現自然的光澤感。定妝或是補妝用，能調整肌理。
推薦給追求自然底妝者或用於補妝時，不挑膚色。
‧ Ｐ00(透明光澤型)：
更襯托出自然膚色感的透明光澤型。添加銀色珠光和金色珠光、珠光的擴散效果能遮蓋毛孔和黯沉。
推薦給想要遮蓋毛孔和黯沉者，不挑膚色。
‧ 01/02(微透型)：01 明亮膚色02 自然膚色
淡淡發色的微透型。有如重疊上纖細的膚色薄膜般能呈現透明妝感，調整出更明亮的膚色、讓膚色不黯沉。
推薦給想讓膚色明亮、有自然好氣色者。

RMK水凝柔光蜜粉Face Powder EX
$1480  4.5g
色    號： N00/ P00/ 01/ 02 全4色
防曬係數：SPF12  PA＋＋  
上市時間：2010/ 09/ 10
價    格：全品 $1480
         水凝柔光蜜粉（蕊）$1150
         蜜粉專用粉撲 $170

創造細緻光滑的膚觸，蜜粉的微粒子粉體能讓透明感和服貼度更UP。
預防T字出油和脫妝，同時遮蓋毛孔和黯沉。
攜帶方便的輕巧型盒裝蜜粉。


【商品特長】
超微粒粉體在肌膚表面如溶化般的延展開來，讓底妝的透明感更UP。
保溼質感的粉體有如吸附般的服貼度，呈現襯托素肌之美一體感的底妝。
保濕成分『橄欖鮫鯊烯油』，更加提高粉體與肌膚之間的一體感。
添加皮脂吸收效果高的『微米串珠粉體』，預防出油＆脫妝，持續剛上妝般的完美底妝。
攜帶方便、造型俐落輕巧的盒裝式蜜粉，能收納在化妝包中，適合外出補妝時使用。
有4種色調供選擇，搭配想要呈現的妝感。
‧ N00(透明型)    推薦給追求自然底妝者或用於補妝時，不挑膚色。
‧ P00(透明光澤型)推薦給想要遮蓋毛孔和黯沉者，不挑膚色。
‧ 01/02(微透型)   推薦給想讓膚色明亮、有自然好氣色者。  01 明亮膚色 / 02 自然膚色

【使用方法】
內附粉撲，由上而下輕按篩網的部分，將蜜粉輕滑過肌膚使其融合。
使用於粉底之後或外出補妝。
RMK蜜粉專用粉撲Face Powder Puff
價格：$170

細緻柔軟的毛可抓住大量蜜粉，特徵是優秀的抓粉量。
能輕盈的將蜜粉延展開來，呈現有透明感的肌膚。


【商品特長】
柔軟膚觸能呈現輕盈完妝感的柔光蜜粉專用粉撲。

能輕盈溫柔地抓住如此細緻的蜜粉，粉撲的特點是擁有很棒的抓粉量。
毛長而且擁有非常卓越的膚觸，讓蜜粉能均勻與肌膚貼合，
要完成有透明感的底妝絕對不可獲缺的好幫手。

