主演韓版流星花園”花澤類”ㄧ角爆紅的金賢重，2010年10月將以天價17億5百萬韓圜（約台幣4,600萬）成為韓國LG集團旗下－The Face Shop菲詩小舖的全新一季形象代言人。
堪稱”花美男之首”的金賢重近兩年來挾著流星花園與樂團ＳＳ５０１隊長的超高人氣，足跡可說是踏遍全亞洲，所到之處無不引起粉絲的尖叫與歡迎。菲詩小舖就是看中金賢重在流星花園中”花澤類”的高雅乾淨形象，與產品”自然主義”不謀而合，因而砸下重金邀請金賢重成為１８個國家的全球性代言人，相輔相成之下勢必將金賢重的人氣推向最高點。
台灣菲詩小舖為了慶祝金賢重成為新ㄧ季廣告形象代言人，將於近期展開全省店面週年慶活動，多款熱銷保養彩妝品優惠促銷，搭配韓國新品上市，並推出金賢重相關週邊商品，敬請拭目以待！



就讓金賢重幫妳打造讓人稱羨的花漾美肌
■商品特色：來自韓國天然系保養品領導者－LG集團，2010年新品牌代言人韓版花澤類－金賢重，特別帶來了THEFACESHOP保養新品「花漾膠原針筒安瓶系列」，內含高效天然植萃活妍精華，一次解決肌膚面臨的皺紋、暗沉、乾燥及老化四大問題，讓妳不用動刀，免整形，就能夠擁有讓人羨慕花漾美肌。
■商品資訊：容量：20ml  售價：電洽    (客服專線：02-8787-8739)

