2010年仲秋，台灣農產保養品- 北緯23.5推出嚴選自台南縣大內鄉的酪梨絕佳時肌身體保養系列，酪梨本身蘊含的豐富維他命Ｅ及植物性蛋白質，能滋潤修護肌膚，結合乳木果油、蜂蜜、蜂蠟、甘油等天然保濕因子，同心協力包覆妳的玉手及身體，給全年無休的它最溫柔的呵護，告別尷尬小細紋，讓他在甜蜜香氛中牽起妳的手，再次回到初戀年紀!!!
酪梨絕佳時肌護手霜
乳木果油+蜂蠟深層滋潤  全年無休的包覆

50ml/NT299
‧酪梨豐富的植物性蛋白質及維他命E，能滋潤修護手部肌膚，結合乳木果油、蜂蠟、精製植物油、甘油，同心協力包覆妳的玉手，柔嫩水潤、細緻滑嫩。

‧雙手每天勞累地替妳洗碗提菜，接觸灰塵跟髒汙，酪梨絕佳時肌護手霜給全年無休的它最溫柔的呵護及避風港，讓他在香氛中牽起妳的手，再次回到初戀年紀。


酪梨絕佳時肌身體乳
蜂蜜+蜂蠟保濕因子  告別網狀乾澀小細紋

180ml/NT499
‧酪梨豐富的植物性蛋白質及維他命E，能滋潤修護肌膚，讓上上下下水嫩有彈性，同時添加的多重保濕因子：蜂蜜+蜂蠟+甘油能解決肌膚乾澀粗糙等問題，絲綢滑緞觸感一摸就知道。

‧季節交替或進出忽冷忽熱的市內外，容易讓肌膚流失水分，蜘蛛網乾癟的身體細紋容易洩漏年齡秘密，絕佳時肌身體乳讓妳在自然香氛中打倒女人的天敵，向年齡說掰掰。

