LOEWE繼2008年秋冬惑許淡香精上市以來，深受好評。2009年3月初春，再次推出惑許淡香水，
重新詮釋惑許淡香精的魅力滋味，卻展現出不同風情的清新優雅氛圍。

瓶身仍延續淡香精的瑰麗寶石形狀，顏色則是晶透迷人的淡紫色。無論是惑許淡香精還是淡香水，性感女性目標一致：貫徹戀愛誘惑遊戲，卻擁有各自的一套。

Quizás, Quizás, Quizás 惑許淡香水，此香調以更清新怡人，更悠然自得的態度演繹男女間的誘惑遊戲─“The game of Seduction” 

形象廣告
LOEWE以 “Game of Seduction”誘惑遊戲的詼諧，將原有的廣告粉飾成Quizás Quizás Quizás惑許淡香水的平面廣告。畫面幽默風趣，調皮卻不矯揉造作地呈現永恆的誘惑遊戲…


靈感意念
選擇Quizás, Quizás, Quizás惑許淡香精的女性魅力懾人，充滿自信，高貴感性中帶絲絲神秘。她獨立自主，幽默風趣且魅力奔放。她總是惹人遐想…
至於偏好Quizás, Quizás, Quizás 惑許淡香水的女子也擁有以上的特質，卻表現得更隱約含蓄，自然文雅 。 
無論是淡香精還是淡香水，她們目標一致：貫徹誘惑遊戲，卻擁有各自的一套。

香水名字
靈感源自古巴作曲家Oswaldo Farrés 於1947年創作的著名 cha – cha – cha： “Quizás, Quizás, Quizás”(Perhaps, Perhaps, Perhaps惑許)。歌曲旋律正是香水的靈感與靈魂。
歌曲傳達了女子所嚮往的曖昧猜疑，一語道破，就是她們如何在誘惑遊戲當中享受、挑逗並勇於挑戰男士。一個滿載幽默柔情，果敢坦然的名字…展現大膽卻性感得宜。

設計
將原先Quizás, Quizás, Quizás 惑許淡香精瓶身的變幻色澤混和成單色淡紫，感覺更天真晶透，清雅怡人。瓶身的瑰麗形狀延續水晶玻璃的純淨無瑕。


香水的名字
“Quizás, Quizás, Quizás惑許”再次隱藏於香水瓶側，誘發永恆的疑惑…

香調
全新感官詮釋 Quizás, Quizás, Quizás惑許：更清幽… 較含蓄隱約的誘惑遊戲…
Quizás, Quizás, Quizás 惑許淡香水一如LOEWE以往，以珍貴植物萃取精華，獻上最迷人的香氛氣息。

清新耀眼的果香前調：義大利柑橘
撩人嫵媚的花香中調：保加利亞玫瑰精華、阿拉伯茉莉
暖和感性的木香基調：馬達加斯加廣藿香、麝香

