追求「年輕」是許多女性的共同目標，但你知道秀髮也像肌膚一樣有年齡嗎？潘婷亞洲秀髮健康研究中心發現，髮齡一年的秀髮健康強韌，但越接近髮尾通常越容易老化受損，當秀髮越老則越容易枯黃、斷裂、毛燥，而爛髮的種種老態更是讓人顯老的關鍵。面對顯老危機，10天內，你可以為自己做些什麼？華人第一人氣造型師Tony老師指出：「新上市的『潘婷強韌修護系列』擁有第四代明星成分PRO-V維他命原，可滲透髮芯進行修護，從髮根到髮尾深入補充營養，連續使用10天，讓老化髮尾回復年輕！」 

新上市的潘婷強韌修護系列，運用最新髮芯滲透技術，讓第四代PRO-V維他命原直達髮芯進行有效的深度修護，以量身打造的成分與受損部位進行結合修護，加上七種全新配方等營養成分，讓各種髮質、損傷問題獲得全方位無微不至的呵護，也成為潘婷代言人林志玲、大S、周迅等大明星「高貴不貴」的私房護髮術。

Tony老師表示，許多人都不知道秀髮和肌膚一樣也有年齡的差別，想要擁有如明星般美麗閃亮的秀髮，最重要的就是拒絕頭髮老化。然而多數台灣女性由於過度吹染整燙、日常生活中的風吹日曬，以及外在環境的髒污，導致秀髮受損嚴重，呈現「超齡狀態」，同樣是自己的寶貝秀髮，年輕髮根與老化髮尾卻有如天壤之別，髮梢嚴重彎曲、糾結、髮尾分叉，視覺上枯黃、缺乏光澤，觸覺上粗糙、打結、難梳理，甚至有脆弱易斷裂等問題。全新潘婷擁有3.5倍的護髮效能，不僅清爽度大幅提升，只要連續使用10天，秀髮「韌、潤、柔、亮」四大面同步顯著提升，讓老化的秀髮回復年輕，秀髮恢復仿如髮根新生般健康光澤強韌。

活動現場，Tony老師與第一名模林志玲分享秀髮美麗的新關鍵─黃金健康髮則：韌、潤、柔、亮，要求秀髮的內在與外在都應該要有完美表現，清楚易懂的四字訣代表保有秀髮亮麗的四大重點，就內在而言，秀髮應該要強韌有彈性、滋潤不油膩；就外在而言，秀髮觸感要柔軟而滑順、容易整理，視覺上有光澤、髮色飽滿盈亮。Tony老師強調，如此高水準的美麗，潘婷10天就能做到。
全新「潘婷強韌修護系列」針對各種頭髮問題推出七大類別，更量身打造七大明星成分修護不同損傷：「水漾乳液修護系列」含有可修復分叉的「氨基酸」配方，修護乾燥受損的髮絲，並進一步預防分叉；「絲質順滑系列」特別添加「荷荷巴油」，配方具有修護毛燥的功效，為毛燥脆弱的頭髮重現絲緞般的滑順；「強韌頭髮減少斷裂系列」的「首烏」配方能有效強韌髮絲防止斷髮；針對染燙秀髮推出的「瑩彩深層修護系列」富含「維他命E」，配方可修護染燙後的受損頭髮；另「倍感直順系列」中則有可讓秀髮直順服貼的「垂墜因子」，增加頭髮的垂直感；而針對去屑止癢量身打造的「清爽潔淨去頭皮屑系列」則有「去屑鋅」成分能改善頭皮屑及頭癢的困擾；最後，針對恢復頭髮彈性的「彈性豐盈系列」則擁有能讓秀髮擁有豐盈彈性的「彈性因子」。
