在鳶尾花女性淡香精上市三年後，Prada延續鳶尾花香氛系列，正式推出鳶尾花女性淡香水。鳶尾花女性淡香水在既往的鳶尾花感官體驗中寫下曼妙的新扉，她的靈感來自於對鳶尾花的探索，而此鳶尾花香以往是由鳶尾花根萃取。細緻的鈴蘭、粉質誘人的紫羅蘭、令人上癮的天芥菜、世故而性感的白松香與西洋杉，伴隨著如熨燙過乾淨亞麻的義大利記憶，交織成這個夢幻的故事，一款清新花香調淡香水就此誕生。  

對於不斷在現代女性界域中探索新可能的Prada香氛而言，鳶尾花女性淡香水的加入極富前瞻性。

瓶身與包裝
玻璃瓶身設計呼應復古香水瓶身，其非凡的精細，卻又顯露一種雅致的現代感。這個瓶身被裝飾著富歷史性、源自1913年Miuccia Prada的祖父所設計的飾章。承襲淡香精的瓶身設計，鳶尾花女性淡香水以霧面瓶身及雪白色瓶蓋展現其低調高雅，經典Prada徽章標誌則以雪白色呼應其輕柔風格，引約透出的淡綠色香水傳達出沁人清新。

經典簡潔的外盒包裝上的飾章，稍微偏離中心地坐落在一片Prada標誌的淡綠色上，這是象徵推動不斷進步的頂極工藝和經典傳統的代名詞，反映出Prada對品牌創新的熱忱。白色飾章襯底呼應瓶身，一致的輕柔優雅。
香調
前味-- 清新調：橙花油、白松香
中味-- 花香調：紫羅蘭、鈴蘭、天芥菜
後味-- 木質調：鳶尾花、西洋杉

鳶尾花
鳶尾花是現代香水中最珍貴的成份，多面向而複雜巧妙的香調，十分散發女人味。

橙花油
從其苦橙花蒸餾萃取，橙花油串聯起兒時記憶與熨燙乾淨的亞麻香味，帶來青翠生命力及這款淡香水的奢華感。
鈴蘭
鈴蘭是種幸福與美麗的象徵，是香水中最細緻的花之一，白色小花帶給人清新柔軟的女性氣質。

紫羅蘭
紫羅蘭為這款淡香水帶來粉質誘人但細緻感。

天芥菜
帶有甜味香氣的天芥菜會隨太陽軌跡由東至西轉向，它為這款香氛帶來舒服而上癮的圓潤。

西洋杉
珍貴的西洋杉傳遞出世故，以誘人熱情包圍著這款淡香水的性感香調。

白松香
這個香調是懷舊的新木帶著微量青椒，它為這款香氛帶來清新而土質氣息。

鳶尾花女性淡香水 
50ml/ 定價$2,510
100ml/ 定價$3,260
200ml/ 定價$3,790
