全國首創的複合式專櫃,融合精品香水與醫美保養的 Luxasia Beauty Lab 將於台北阪急百貨正式開幕!!
Luxasia Beauty Lab精選全世界專業保養品牌，嚴選適合亞洲女性肌膚所需之優秀醫美級保養品以及頂級品牌香水。在這裡我們從外表幫您找回自信與美麗, 無論您是青澀少女, 摩登新女性, 時尚名媛還是風格獨具的新世代, Luxasia Beauty Lab幫您照顧好外表也體貼到您的心靈!!

Beauty Lab: 給您由內而外100%的完美呵護 
●100%滿意選擇:專業保養品: REN, Talika, Bremenn, Payot, 知名香水: CK, Chole, Nina Ricci, Hello Kitty…
●100%專業服務: 1對1肌膚諮詢, 或預約膚質檢測- 幫您的肌膚問題找到解決方案
●100%滿意保證: 10天滿意薦賞期.
●VIP會員擴大招募: 紅利點數集點, 獨享禮, 免費法式芭蕾護膚療程…


[開幕優惠大放送]
●10月底以前購買商品即可享有10天滿意鑑賞期, 不滿意包退!
●專業肌膚諮詢服務
●盧亞VIP 擴大招募: 一次購滿折扣後NT$4,800即可入會
●開幕期間商品全面9折優惠, 還可兌換滿額贈
●明星商品超值優惠, 加送精美好禮!
●購買REN產品之消費者持任何保養品空瓶及可現場兌換摩洛哥玫瑰沐浴膠50ml一份
●免費試用品兌換

許多好禮獎不完~~另有護膚專業講座，歡迎前往香氛保養聖地Luxasia Beauty Lab，帶您前往美麗的方向。


