風靡好萊塢以及日韓美容保養圈的大師-潔米拉女士，其創辦品牌潔米拉秘密日前於9月正式登台，潔米拉女士也於9/21首度造訪台灣，此次的亞洲之行已經去過了上海和日本，現在潔米拉女士來到台灣，不僅為了親自宣導大自然神秘修護力量的保養新觀念，也要和台灣的朋友分享她一直以來所堅持的「天然活機」獨創保養哲學。 

熱銷全球15餘國的潔米拉秘密，讓潔米拉女士成為許多人所信賴的肌膚保養大師。出生於以色列的潔米拉女士會對保養研究產生興趣，其實是源自於她的童年，從小看著祖母和母親調配草本植物的潔米拉，二十歲就開始認真研究如何運用當地的橄欖、植物油以及草本植物來製作天然的保養品，「希望所有人的肌膚都能保持健康美麗」是潔米拉從小就許下的願望。

現今，年近70的潔米拉奶奶依舊每天前往森林裡研究植物，也親赴工作坊關心潔米拉秘密的製作情況，每一顆潔米拉秘密都是由奶奶和她的兒子，以及來自各地不同種族的員工們，用天然純淨的材料以愛心製作而成，奶奶堅信：善用大自然帶來的恩惠，是保持肌膚健康的不二法門。

此外、台灣品牌代理人吳季衡Kevin Wu也表示他是在因公出國的旅途中，因緣際會使用了潔米拉秘密，之後瞭解了潔米拉女士的故事及她的堅持後深受感動，Kevin對品牌創始人物潔米拉女士的多年心血與傳奇成就非常推崇, 也迫不及待地想將此品牌與天然活機的保養新理念與大家分享，於是決定與國際同步、正式將潔米拉秘密引進台灣。 因為台灣早有一群擁有著相同信念的同好，且在世界的許多角落有越來越多愛自然與愛地球的人，不但重視善待自己，同時也對能和大自然和諧共處的奧妙感到珍貴。希望堅持純手工無添加的潔米拉秘密, 以原生產國-北以色列先天自然優越的天然環境，帶給台灣更多元化的樂活新選擇。 這更是Kevin回到台灣後希望與弟弟Jason Wu吳季剛在不同的領域裡, 分別對台灣創造出不同味道與角度的華人榮耀期許。

記者會當天有幾位名媛嘉賓也是潔米拉秘密的擁護者，蔣雅琪、張心妍以及董筱惠。其中STUDIO A執行長-蔣雅琪更表示她早在當初聖思開發這個產品的過程中，就已經開始試用了，使用之後不僅非常舒服，肌膚也變的更健康，更透露潔米拉秘密其實是要當作滋養面膜來使用哦！現在蔣雅琪也開始讓她的家人一起使用，尤其是小孩子們非常適合天然、沒有人工添加物的產品。潔米拉秘密現在在台灣有5種不同的香味可以選擇，蔣雅琪她最喜愛的是薰衣草和限量的野玫瑰香味。
此次記者會更大規模請到潔米拉秘密荷蘭總公司的團隊來台，總裁 Robin Bravenboer表示其實潔米拉秘密已風靡全球多年，有許多好萊塢名人明星都是愛用者，如安潔莉娜裘利跟布萊德彼特夫婦，珍妮佛羅培茲等等，瑪丹娜更是千里迢迢搭著巴士前去探訪潔米拉女士呢！Robin希望台灣朋友也能感受到潔米拉秘密的獨特魅力。

近年由於樂活意識高漲，連帶講究天然、無添加的保養品也獲得全球消費者青睞，掀起一股天然保養風潮。也因此潔米拉秘密不僅在日本精品指標的伊勢丹百貨開架櫃上長賣熱銷，更是去年度日本美妝大賞得主，這次來台更可望創造天然活機的保養新趨勢。

