LANEIGE蘭芝2010年10月推出「雪晶絢彩絲柔脣膏」系列 (SC Intense Lipstick)，要讓亞洲女性擺脫平板無色的妝感，讓一支唇膏就能改變全臉氣色與神情，5分鐘讓人眼睛一亮，即刻聚焦臉妝重點！

「雪晶絢彩絲柔脣膏」系列 (SC Intense Lipstick) 是LANEIGE蘭芝推出全新100%極致顯色的高飽和脣膏，採用獨家「高畫質絢彩科技」(Intense HD Technology)，能運用超精細色彩微粒展現高度飽和的極致色彩。微細之色彩粒子能更精細使色彩分布達到前所未有的均勻顯色，只要一次塗抹， 就能看見100%真實絢麗飽和色澤，忠實呈現脣膏原色！

此外，含有「親膚性胺基酸」(amino acids) ，締造前所未見的絲緞般柔滑質地，只要輕輕一擦，輕盈質地即能與唇部肌膚完美貼合、展現不可思議的延展性！

同時，為創造「雪晶絢彩絲柔脣膏」系列 (SC Intense Lipstick)的無限風情及完美色彩感動，LANEIGE蘭芝代言人宋慧喬更親自參與此系列之選色、試色及調色，與「愛茉莉太平洋研發中心」團隊細心討論及詢問，最後親自為廣告宣傳挑選出二款她最喜愛的「宋慧喬訂製色」，包含展現粉霧質感年輕女孩風情的LR01柔霧粉紅、以及自然玫瑰色透出淡橘的知性色調YR28玫瑰粉橘。兩款「宋慧喬訂製色」的包裝更是別出心栽，在唇蓋及唇盒包裝色調特別以相同色系訂製打造，並壓印上宋慧喬簽名及象徵LANEIGE蘭芝品牌精華之立體雪花圖騰；兩款訂製色分別搭配不同廣告風情，大膽拼色組合百變風情，展現LANEIGE蘭芝女人絢彩多變的時尚面貌。

建議搭配色號

LANEIGE蘭芝教育訓練講師李玲珠老師表示：LR01柔霧粉紅(宋慧喬訂製色)是最能呈現純真無邪印象的顏色，它能帶出你最自然、少女的魅力；利用純淨的顏色展現清新的人格特質，如果向來擔心脣膏顏色過於鮮艷的消費者，可以嘗試這款自然粉紅的色澤。此外，絢麗的紅向來象徵女性自我個性及成熟魅力，那就試試「雪晶絢彩絲柔脣膏」(LR09)的熱情脣彩，讓妳隨時準備好成為成熟個性的時尚新女性！

雪晶絢彩絲柔脣膏 

4g/NT$750
