為了打造自己的時尚美麗造型，除了服裝與化妝外，「髮型」更是重要的造型指標，但是每次的燙、染、吹整及造型等過程，都會讓頭髮受損。了解消費者的困擾及髮質修護需求的多芬，於今日上市全新修護系列，含全面升級的日本專利成分中含『微分子保濕精華』，能幫助補充秀髮流失的水分並修護受損髮質。

聯合利華台灣及香港髮類行銷經理陳嘉華表示，多芬一直以來都致力帶給消費者最自然與真實的美麗，而最美麗的秀髮便來自於最健康的髮質基礎，因此多芬這次特地將全系列產品升級，而全新的修護系列，能修補受損的髮質，讓消費者可以不必擔心各種造型動作對頭髮造成的傷害，繼續做這些她們最喜歡的事。
除了吹、染、整、燙等造型動作外，知名髮型師Akin也補充，越來越多女生喜歡從事戶外運動，例如衝浪、慢跑等，頭髮長時間在曝露在太陽下與水裡時，也會造成髮質的受損，讓頭髮變得乾澀、容易斷裂等。他解釋，「造型、戶外運動等這些『女生最喜歡做的事情』，會讓髮絲受損，而這也是導致秀髮難以整理、造型，以及容易斷裂與分岔的主要原因之一。」

多芬全系列修護產品，含日本專業的多芬『保濕精華』，能滋潤並補充秀髮所流失的水分，還能於髮絲表面形成保護膜，避免髮絲受損，展現柔軟滑順的秀髮。其中的深層修護系列含『髮絲纖維修護因子』，能滲入髮絲，提升秀髮防護力，有效減少髮尾分岔，讓消費者能夠開心地繼續做自己最喜歡的事情，而不擔心秀髮受損。

多芬全新代言人侯佩岑也特地頂著一頭浪漫捲髮來到現場，展現自己「不怕最愛帶來傷害」的護髮成果，她興奮的分享說，「多芬聽到了大多數女人的心聲，因為頭髮的吹、染、整、燙或是從事戶外運動，是我們時常接觸也熱愛的事，而多芬讓大家不用再擔心頭髮會受到損害的問題，可以繼續嘗試不同的造型、從事喜愛的運動！」

多芬全新修護系列洗潤髮乳，共包含深層修護配方、乾髮修護配方、去屑護理配方、日常修護配方及防斷修護配方等產品，能有效滋潤秀髮，幫助補充流失的水分，讓秀髮亮澤柔順，回復強韌柔順，不害怕外來刺激。

