愛爾蘭肌膚護理品牌Bella Herbary將於10月6日康是美獨家上市隨身花都手部護理組；夏入秋之季節轉換，更需要細心呵護雙手。

邁入秋季，溫暖馥郁的香氣也蔚為風潮，獨創手部花都香氛系列將散發多款迷人亦充滿魅力的氛圍，帶領一股令人無法抗拒的嶄新香氛；首先以新鮮野草莓為萃取的野莓花都手部護理組，搭配純潔的小蒼蘭，作為迷人香氣的開端；隨即透過馨香花都手部護理組，呈現女性們懷抱的綺麗浪漫夢境，舉凡玫瑰花，蘭鈴花、茉莉、紫羅蘭綻放出耀眼的花都；荳蔻花都手部護理組調入清新木質的白麝香與忍冬花香，創造出典雅的香氛氣息，猶如置身於愛爾蘭柔美的花園中。

洗手乳及護手霜的隨身組合包裝，即使出門在外，也可以讓雙手擁有頂級的呵護。打破以往消費者對於天然產品的既定印象，平實的價格亦能擁有貴婦般的纖纖玉手。洗手乳能夠有效清潔手部肌膚，減緩皮膚水份流失，溫和純淨。搭配護手霜維持手部肌膚柔嫩使粗糙、乾燥的手部肌膚回復柔潤與平滑，讓雙手再也無法洩露年齡的秘密。產品遵從自然環境的新概念，溫和純淨配方。

設計包裝重點，以女孩兒們內心甜美優雅的夢想為靈感，貼心的輕巧設計，不僅攜帶方便，展現高雅大方且近人的風格，也使整體包裝散發清新雋永的氣息，為肌膚帶來全新感受。


愛爾蘭野莓花都手部護理組

野莓洗手乳及護手霜各50ml　
上市嘗鮮：$139　原價：$259
全省康是美獨家上市
愛爾蘭馨香花都手部護理組

馨香洗手乳及護手霜各50ml　
上市嘗鮮：$139　原價：$259

全省康是美獨家上市
愛爾蘭荳蔻花都手部護理組

甜荳蔻洗手乳及護手霜各50ml　
上市嘗鮮：$139　原價：$259

全省康是美獨家上市
愛爾蘭經典香氛荷竹花都護手組合

荷竹洗手乳及護手霜各50ml　
上市嘗鮮：$139　原價：$259

全省7-11獨家上市
