在CHIC CHOC，你可同時看到優雅與搖滾、亦或甜美與叛逆同時出現，出人意料，卻絲毫不突兀，反而充分代表著現代女性衝突卻充滿自信的生活態度與性格--Make Up My Style，玩出自我的風格，玩出自我的型，即是CHIC CHOC！
擅長於玩色、玩型的CHIC CHOC，每每合作的代言人絕對是才華洋溢的個性派女生，如充滿爆發力的FIR樂團性格女主唱飛兒、清新卻獨樹一格的戲劇新星柯佳嬿，皆充分的展現出CHIC CHOC玩型玩色的品牌個性。而在今年10月份即將登場的全新代言人戴佩妮，則兼具歌唱、跳舞、導戲，並且全身充滿想法與態度的全方位創作型女生。此外，搭配年度重點商品『玩色烤餅(TRIO)』的出擊，CHIC CHOC與這位全新代言人將聯手打造出絕對不同於以往的視覺衝擊與全新的美妝哲學，引爆原創流行！
在2010年1月，CHIC CHOC推出的雙色玩色烤餅大受歡迎，在甫上市1個月內即銷售一空宣告缺貨後，CHIC CHOC緊接著在今年10月推出三色玩色烤餅，從原料、配方、生產到包裝100% Made in Italy，獨特的配方與手工烘焙技術讓每一塊烤餅皆獨一無二，細緻的亮片加上大膽的發色，讓消費者可以隨著變幻的心情與態度大玩整體造型與搭配。CHIC CHOC副董事長鄭娟芳女士表示，CHIC CHOC玩色烤餅的推出，同時代表著CHIC CHOC日骨歐皮的精神，除了堅持日式細緻商品質感，並混搭著來自義大利的歐式奢華狂野色調。在包裝與視覺呈現上，更將女人可同時擁有多重面貌與內在心情多變的特色表現的淋漓盡致。
CHIC CHOC 玩色烤餅(trio)

1.7g/680元
共5色

CHIC CHOC 玩色烤餅(cheeks) Ⅱ
 
1.7g/650元
共2色

