十月向來為百貨週年慶廝殺的戰場，今年亞洲最大連鎖藥妝店屈臣氏，特於9月16日搶先百貨提前歡度週年慶！獨家美妝品牌NYX、CAUDALIE、MISSHA、MAGIC B.B、HANSKIN、VOV等也群起響應，聯手推出各項誘人優惠，即日起至10/13，除了全系列商品85折以外，部份明星商品甚至加碼推出超實惠組合，迎戰即將到來的百貨周年慶戰火。此外，屈臣氏為回饋寵愛會員支持，更加碼再推獨家優惠，一次滿足所有女性的愛美需求！今年屈臣氏的周年慶活動，提前於9月16日搶先百貨、熱鬧開跑，獨家美妝商品全面85折！此外，來自L.A的專業彩妝品牌NYX，體貼跑趴美眉們要為即將來臨的十月萬聖節party作準備，部分眼妝商品更推出超實惠價格，包括迷炫眼影、星鑚夢幻亮粉盤(GCP02 03 04)、星幻迷人眼線液等，皆只要$199元，相當於打47折；而NYX媚惑深邃三色眼影盤、星鑚夢幻亮粉盤(GCP01、05、06、07、09、12)、睫毛膏全系列，也都只要$249元，相當於55折優惠，僅此一檔的NYX超值優惠活動，熱愛party的美眉們絕對不容錯過！而來自法國SPA級保養專家CAUDALIE，全系列商品以葡萄精華萃取而成，讓美麗渾然天成自然零負擔。此次搭上屈臣氏週年慶期間，特別推出《葡萄蔓日(晚)霜》加上《葡萄蔓眼唇精華液》的「經典產品超值組合」(原價$3,990元)，優惠價$2,100，相當於下殺53折，讓愛美女性可以實惠的價格，輕鬆享受頂級護膚之旅。日本女性最愛韓國美妝品牌MISSHA，也於屈臣氏週年慶期間，周周推出精選商品加一元多一件，相當於市價5折的超值回饋，包含《MISSHA逆轉時光美白精華》、《迷炫完美BB霜》、《逆轉時光美白柔膚水》、《珍珠光澤BB霜》、《時尚魅惑唇蜜》、及《時尚眼唇卸妝油》等暢銷商品，都加入此波前所未見的迷人優惠方案，喜歡MISSHA的消費者，可得抓準時機搶購。今年9月最新推出的韓系B.B霜品牌MAGIC B.B，由知名美妝大廠KOLMAR獨家研發製造，並由知名彩妝師古小偉老師代言，系列新品《MAGIC B.B魔術緊緻BB霜》、《MAGIC B.B魔術幻色BB霜》、及《MAGIC B.B魔術男性BB霜》，於週年慶期間，也趁勢祭出7折的新品見面友好價，想體驗看看小偉老師口中「能將素人變明星」的神奇B.B霜嗎？現在正是嚐鮮的好時機！為回饋寵愛會員(i-member)，屈臣氏特別加碼，期間寵愛會員只要購買《NYX 時尚焦點眼影筆》或《NYX時尚雙頭眼采筆》任一商品，即可享有買一送一優惠，相當於5折優惠，且贈送之商品不限於同項商品；MISSHA《逆轉時光富勒烯活化液》(原價$880元)，優惠價$690元，相當於78折折扣；HANSKIN明星商品五件組(原價$690元)，優惠價:$399元，市價57折折扣，優惠期間自9/16起至10/13，售完為止。
※以上週年慶活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
※以上週年慶活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
