
去角質+保濕+修復  面面俱到才能真正有效對抗痘痘肌 
豪華添加RéVive獨家專利諾貝爾明星成份-EGF

奢華級成人面皰護理  14天痘痘肌轉變為細緻平滑肌
RéVive美肌實驗室觀察到，25歲以上之女性在意的不再只有斑點、暗沉、鬆弛、皺紋…等肌膚老化的問題，事實上根據國外統計調查，有12%的介於25-58歲的成人也深受粉刺痘痘的困擾。然而目前市售的抗痘產品多半針對青春痘所設計，並不適用於25歲以上的成人痘，如不選擇成人抗痘產品，會使肌膚因過度乾燥而導致細紋或暗沉。因此，成人面皰調理要做全套的，「去角質+保濕+修復」，唯有面面俱到，才能有效清痘！


消滅成人痘  不再只是單純控油去角質

全面性面皰調理  才能夠有效對抗痘痘肌
成人痘和一般的青春痘最大的不同在於痘痘的表現及分佈位置，成人痘大部份侷限在臉的下半部包括下巴和脖子，以大膿包或囊腫型式出現，並一直不斷生生滅滅，難以根治。造成成人痘的原因很多，簡單可分為兩大類：心理及生理因素。在心理的因素上包含生活壓力、睡眠不足…等；生理因素含蓋範圍廣，舉凡荷爾蒙的變化、消化系統不佳、不適當的化妝品或藥物、肌膚防護機能下降…等，都會產生致痘危機！其實不管哪一類因素，最後的造成的結果都是因為肌膚油脂分泌過盛，角質過渡肥厚，使得肌膚無法正常代謝而導致毛孔阻塞，之後再因細菌感染，而引起發炎的現象。
此時別以為單純使用一般酸性抗痘的保養品就夠了，因為熟女們的油脂分泌已逐漸減少，此時若一昧的控油、去角質，過度使用酸性保養品，只會令肌膚缺水的狀況更嚴重，抗痘不成，反而造成更多老化的現象，因此成人面皰調理要做全套的！光采平衡凝膠同時具備3種完美功效，面面俱到，才能有效對抗成人痘痘肌！

第1完美功效—去角質：由於成人面對各種生活壓力、睡眠不足、生理期及荷爾蒙的變化，使得肌膚防護機能下降，無法正常新陳代謝，造成老廢角質殘留而阻塞毛孔，最後細菌感染而引起發炎。因此需定期使用具酸性成份的保養品來去除老廢角質，並消滅毛孔內的痤瘡桿菌，以緩和發痘的情況產生。

第2完美功效—保濕：雖成人肌膚已過了青春期皮脂過渡分泌的階段，但有部份成年人有外油內乾的狀況，表示肌膚正處於缺水的狀態，因此所選用的抗痘產品應具備能夠深入肌膚底層補水，唯有使肌膚油水平衡，才能有效控制油脂分泌過盛！

第3完美功效—修復：已經有效控制發痘的情況了，但卻因成人新陳代謝日趨變慢，使得之前所留下的痘疤、色素沈澱及坑泂無法快速的清除，仍需使用各式底妝來遮瑕。因此成人所選用的抗痘產品還應具備完整修復的功效，才可有效改善因面皰所造成外觀上的瑕疵。



完美融合諾貝爾明星成份EGF、水楊酸及多種舒緩保濕成份

卓越去角質、保濕及再生修補功效  找回肌膚細緻平滑的觸感
為了有效對抗「成人痘」，光采平衡凝膠除了使用一般常見的成份—水楊酸，來促進肌膚角質剝落並溶解粉刺，以防止毛孔阻塞避免繼續發痘外；RéVive更豪華的導入1公克要價3萬5美金的表皮細胞生長因子(Epidermal Growth Factor,EGF)，它是由53種胺基酸組成，是每個人與生具有的，當肌膚受損時，身體便會啟動EGF的修復還原功能。它可深入表皮層，煥新人體自然細胞的生長因子，加速肌膚細胞增殖、分化，以修復已形成之痘疤；並可刺激膠原蛋白增生，填補並平整因痘痘所造成之坑坑疤疤的肌膚，甚至可撫平各種細紋。此外，更添加多種舒緩保濕成份—維他命B5、丁二醇及燕麥，深層補充水份，才能使肌膚油水平衡，抑制油脂過度分泌。為幫助這瓶集去痘、修復、抗老成份於一身的光采平衡凝膠能夠迅速的被肌膚所吸收，更加入了具高活性的酵母精萃，它能夠加速肌膚新陳代謝，平衡肌膚PH值，使肌膚維特在最健康、中性的狀態，而唯有健康的膚質，才能夠有效吸收保養品。

RéVive建議您持續使用光采平衡凝膠14天，絕對能夠有效平衡油脂分泌、改善毛孔粗大、全面清除粉刺痘痘、修復已形成的痘疤及色素沉澱，甚至可填補、平整因痘痘所造成的臉部坑泂，找回肌膚細緻平滑的觸感，使妳更有自信面對各種不同的場合！

