慶祝上市一周年，MARC JACOBS推出令人驚喜、極具收藏價值的蘿拉絲絨限量版－摩登、時尚，更加奢華。
概念
呼應MARC JACOBS既成熟世故又具頑皮童心的特質，蘿拉換上觸感柔軟、絲絨質地的花朵外貌，展示俏皮、時尚、令人意想不到的嶄新面貌。

設計
蘿拉絲絨限量版，幻化為性感成熟卻又顯清純的造型。由瓶口綻放色彩繽紛的花朵，花瓣柔軟的絲絨質地，讓人忍不住伸手撫摸。瓶身由紫羅蘭發想而來運用更鮮豔明亮的紫色，在霧面玻璃瓶身上，映上溫暖怡人的金色Logo。金色香水外盒上，印上相同的紫色邊框與色彩繽紛的花朵，時尚又優雅。

香調
絲絨限量版將原有的蘿拉，塑造成更奢華的限量收藏品。挑逗、俏皮又令人神魂顛倒，這就是每個蘿拉女性的特質。

蘿拉是一款溫暖芳香調，擁有令人無法抗拒的吸引力、令人迷醉的豐富層次，此款香調如同令人迷醉的漩渦般以性感的花香包裹著肌膚，綻放經典的粉紅牡丹芳香。果香前味迸發出明亮活潑的粉紅胡椒、誘人的洋梨、多汁的紅葡萄柚，緊接著是極為女性化的中味，以華麗的粉紅牡丹為核心，加上柔和的玫瑰及天竺葵香氣。後味則是在肌膚上交織繚繞不散的香草、東加豆與奶油麝香，瀰漫溫暖誘人的氣息。

前味: 粉紅胡椒、洋梨、紅葡萄柚
中味: 粉紅牡丹、玫瑰、天竺葵
後味: 香草、東加豆、奶油麝香



LOLA MARC JACOBS VELVET EDITION
蘿拉絲絨限量版
女性淡香精50 ML
價格 3,250元

