髮蠟新型態 隨心所欲塑造職場新姿態
mod’s hair我型我塑百變形象輕鬆化身職場新寵

秋季，是社會新鮮人邁入社會，打開人生新扉頁的季節。各大求職網及公司主管，提醒初入社會的年輕人造型與印象的絕對關係。來自巴黎的專業造型沙龍mod’s hair融合2010年秋冬髮型趨勢，建議職場新鮮人以空氣感及俐落的線條(造型元素)打造有朝氣而專業的形象。而mod’s hair從日本原裝進口的空氣感‧噴霧髮蠟系列，將日本流行的噴霧式髮蠟引進台灣，可隨時隨地重塑造型，簡單易上手，方便攜帶，不論何種職業類別的新鮮人，都可以將潮流、自信帶著走。
自然、乾淨的自我風格 新鮮人自信從頭做起
每個職業都有不同的造型哲學，而自我形象與專業感之間的平衡，也常讓新鮮人傷透腦筋。高誠公關專案主任曾主任，常常需面對形形色色的人。她表示，一般新鮮人在造型的拿捏上還未得心應手，但只要掌握幾點原則，在職場上可顯得沉穩又專業，同時注入清新活力的形象，可避免過於老成、嚴肅。曾主任以公關界為例，建議初入職場的新鮮人，應該適當展現自信與對職場的尊重，以不遮住雙眼為大方向，髮型以自然、俐落為主，切忌死板或邋遢，但同時也應避免難整理的複雜造型，以免影響工作效率。
秋冬髮型趨勢 新鮮人最適合
針對職場造型需求，mod’s hair salon的資深造型師Natasha以來自巴黎的2010秋季髮型趨勢為新鮮人提出了專業的建議：「2010年流行的蓬鬆感，到了秋冬依舊立於不敗之地，對職場新鮮人也很適合，搭配略帶複雜的瀏海造型，可呈現出不同的職場風情，時尚又不失禮。Natasha也提醒新鮮人，成功的蓬鬆感造型，關鍵在於髮量的豐盈與線條。這樣的髮型會在積極與活力間找到平衡點，而不會有咄咄逼人的氣勢，讓主管與客戶對新鮮人的喜愛度大增。



時尚新鮮人 髮型達人教妳變身時尚職場新寵兒


金融業 精明也可以很可愛
在金融業快速、實際的步伐當中，金融業OL心目中的最佳選擇，就是俐落盤髮，但盤髮的難以整理，卻讓金融界的OL們大傷腦筋。mod’s hair的空氣感．蓬鬆束髮噴霧髮蠟，將輕盈與空氣感，隨手注入盤髮間，輕鬆擺脫盤髮的老氣，在日系時髦可愛風中，也能營造出幹練氣質，造型更自信，面對客戶更容易。



教職業 知性也可以很吸睛
柔順乖巧，是老師們的刻板印象，長直髮成了教職業的首選，然而，一成不便、服服貼貼地長直髮，容易顯得呆板又缺乏活力。以mod’s hair的空氣感．輕盈直髮噴霧髮蠟，輕附上髮絲，再以手指梳抓，使空氣律動感在髮絲間流動，跟厚重扁塌的直髮說掰掰，更具修飾小巧臉蛋的作用，在知性氣質上，賦予造型活力，輕易拉近與學生的距離。



科技業 專業也可以很人氣
科技業的專業、嚴肅的形象，就讓浪漫的捲髮，來柔合臉部線條，讓人更有親切感。但是捲髮需要造型品維持捲度，傳統髮蠟的黏膩與一次塑型性，常使捲髮沉重邋遢，卻沒有補救的機會。mod’s hair的空氣感．自然柔捲噴霧髮蠟，簡單易操作，讓忙碌的科技新貴，在手指把玩間，就能幫助不規則髮絲呈現出視覺上的光澤豐盈感，營造出無造作又迷人的人氣髮型，更襯托五官的立體，輕鬆吸睛。



只要做對造型，專業形象更加分，輕盈的清新形象，讓心情、工作都加分，讓新鮮人將職場適應期縮到最短，就能快速發揮潛力，輕鬆成為辦公室新寵兒。為讓新鮮人能更快融入職場文化，當個時尚的OL，以沙龍起家的mod’s hair推出一系列促銷活動，讓新鮮人造型得宜，荷包不失血，輕鬆將專業造型品及洗潤護髮品帶回家，在家也能有沙龍級享受。

●mod’s hair 商品全面85折: 10月14日至 11月止，至屈臣氏/家樂福，選購mod’s hair全系列，都能享有85折優惠。

●mod’s hair的浪漫秋季，美麗價格:10月14日至 11月止，至全國各通路，購買mod’s hair系列產品任兩件(噴霧髮蠟除外)，只要NT$ 300。

●空氣感噴霧髮蠟，時尚超低價:10月14日至 11月止，至全國各通路，購買原價NT$219 的mod’s hair 空氣感噴霧髮蠟系列(任選)，就可享有會員獨享價NT$179 的優惠。

●買mod’s hair洗髮乳，把沙龍帶回家: 10月，至全國各PP精品店、軍公教福利社、量販店、經銷商精品店，購買任一系列mod’s hair 洗髮乳(原價NT$ 175)將附贈熱進化沙龍質感系列洗髮乳(200ml)，只要NT$ 169！

●史上頭一遭！親切價格，塑造立體風格。即日起至11月，只要到全國各通路，選購原價NT$ 199的任一mod’s hair沙龍級．新五態髮蠟系列，就能享有NT$ 169最低價優惠。

