這款質感清透的ampm全日室內肌因防禦日霜，只要一瓶就能提供肌膚每天所需要基礎保養，強化保濕、恢復光澤及緊緻，同時啟動肌膚運作，於肌膚外形成天然防護屏障，提升自我卓越防禦，延緩肌膚因環境及陽光所造成的提早老化現象。即使是日夜顛倒上夜班的人，也能在夜晚上班時，擦上這款防禦日霜，幫助肌膚抵禦來自環境污染與日光燈照的侵襲，確保在室內工作環境，一樣也可為肌膚做好最周全的防禦呵護。

ampm全日室內肌因防禦日霜，以「全天候肌膚修護」為主要護膚概念，是一款針對日常生活中所會面對來自陽光、環境，或者是現代人常見的肌膚問題所設計的具有加強肌膚隔護防護的全效型保濕日霜，特別採用液晶型態的乳化結構製程技術，擁有滑潤好吸收的特殊質地，質地柔滑易推，隨時隨地有需要都能使用，易滲透、滋養，同時不留任何油膩觸感，展現光澤滑潤的動人膚觸。

適用膚質：所有肌膚，特別推薦中偏乾性肌膚使用

容量：30g
價格：NT$469

功效：
1.潤澤保濕，恢復水嫩光澤。
2.深層修護肌膚，維持肌膚健康。
3.加強緊緻，維持肌膚彈性。
4.安撫舒緩肌膚。
5.滋潤修護，減少肌膚紋路。
6.提高肌膚防禦力，延緩老化現象。
7.建立肌膚防護屏障。

