週年慶期間全櫃九折
所有正貨商品於週年慶期間享有九折優惠

逆時光無齡精華禮盒(限量30組)

原價：7,537 特價：5,800
逆時光無齡精華乳30ml(正貨)
逆時光無齡精露30ml
逆時光無齡精華霜5ml
逆時光無齡夜間修護精華2ml*2

SR經典底妝超值組(限量75組)

原價：4,137 特價：3,160
玫瑰水凝粉餅(蕊) 
紫晶光透飾底乳
輕水肌潔顏凝露49ml
潔膚乳47ml




超高效儲水精華喚白組(限量60組)

原價：3,470 特價：1,980
超高效儲水精華80ml(正貨)
高滲透喚白調理液 30ml
高滲透喚白精華乳6ml 
高滲透喚白精華霜 5ml

2010 Sonia Rykiel週慶滿額禮讚

3,800元滿額

I Love SONIA RYKIEL”USB
價值：1,980



6,800元滿額

高滲透喚白精華乳30ml (正貨)
高滲透喚白調理液 30ml
高滲透喚白精華霜 5ml
SONIA RYKIEL精品織巾
價值：5,030

品牌日加贈(第一波)

品牌日當天,凡購買任一彩妝商品
(不含工具類),即加贈“SONIA RYKIEL”心型鏡一個,
每人限領一份,送完為止。
價值：800


品牌日加贈(第二波)

品牌日當天,凡購買任一彩妝商品
(不含工具類),即加贈
“SONIA RYKIEL”時尚提包掛勾一個
每人限領一份,送完為止。
價值：1,500


※以上週年慶活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
