劇場魔匠面具推出專業用高機能防曬蜜粉與粉底新登場。
無論從任何角度都能完美呈現出「不乾燥、不暗沉、不脫妝」的全方位極致美肌！

「劇場魔匠面具彩妝」被韓國電影、電視劇及舞台劇化妝採用達十年以上，更曾榮登日本熱銷寶座，功效之好早已風靡日本。在日本美妝店引領風潮的『Palgantong劇場魔匠面具』以專業用粉末作為品牌訴求重點，目前仍為日本美妝店領導品牌的地位。今年「台肥公司」再度引進兩款令人期待已久的防曬係數新品：「劇場魔匠抗UV365面具蜜粉SPF30・PA++」以及「劇場魔匠天然迷你蜜粉餅SPF27」。讓喜愛劇場魔匠面具的消費者多了更多的新選擇。

隔離紫外線、提昇肌膚防護力、創造全方位極致美肌！
陽光會讓人感到溫暖，但過量的紫外線不僅會讓人曬紅、曬黑，也容易老化。絕大多數的人都了解紫外線對於皮膚的傷害性，臉上會產生黯沉，甚至會導致皮膚問題。然而提到防曬，許多人仍停留在有陽光照射的地方才需要擦防曬品的觀念，其實紫外線的威力是不容輕視的，它無所不在且具有穿透力的特性，讓防護變得更高難度。不過隨著保養知識越來越豐富，大家逐漸意識到，無論陰天、室內日光燈等都有紫外線的影響，所以防曬不分室內外、也不分季節。防曬必須從保養延伸到底妝，才能做個全方位的美女哦！




單品一：「劇場魔匠抗UV365面具蜜粉SPF30・PA++」
在全球熱銷的「劇場魔匠面具」，其品牌創新推出具有抗UV粉末技術新登場！具有「不乾燥、不暗沉、不脫妝」的「抗UV365面具蜜粉」含有SPF30・PA++防曬係數，可全方位防止肌膚曬黑和保護肌膚免受紫外線的照射。超微粒子防UV功能可給予肌膚明亮，具有非常服貼的功能，是專業美容達人常備的產品。「面具蜜粉」使用品牌獨有的微細粒子，上妝後妝感完美細緻，可呈現完美自然的妝感。當中更特別加入了「抗UV SPF30．PA++的防曬配方，全面抵抗UV，避免黑色素在皮膚上沉積令肌膚變得黝黑與暗沉。愛美的女性現在只要手握一瓶「劇場魔匠抗UV365面具蜜粉」就可以全年365天盡情暢洋在陽光裡。

產品特色：
・「不乾燥・不脫妝・不落屑」專業美容達人常備，來自Palgantong UV粉末技術新登場。
・本產品有含有 SPF30・PA++，因此可以防止曬黑和保護皮膚免受紫外線的照射。
・超微粒子可讓蜜粉服貼於臉上，防UV能給予肌膚明亮感。



單品二：「劇場魔匠天然迷你蜜粉餅SPF27」
專業用高機能「天然迷你蜜粉餅SPF27」，它不但具有防曬功能，還結合「光擴散作用」以及「玻璃光面粉末」，無論你從任何角度都能完美呈現出「不乾燥、不暗沉、不脫妝」的全方位極致美肌。「劇場魔匠面具製造專業美肌的秘密就是連細微部位都經過精密計算的配方！」這款「天然迷你蜜粉餅SPF27」具有劇場魔匠面具粉末的特色再加上滿滿的功能，經過如此細部計算過，可畫出全方位完美無瑕的專業美肌感！

產品特色：
・專業用高機能粉末具有吸附油脂的絕佳吸附力，連遮蓋毛孔、暗沉、痘疤也沒有問題！
・肌膚零負擔如同沒有上妝般的輕盈妝感！一整天宛如剛上完妝的柔軟膚觸。
・妝感長效持久、高機能粉末能維持肌膚所需的水分、吸附多餘的皮脂與防汗功能，可長時間預防泛油光與脫妝。
・具散光效果與玻璃光面粉末能反映出如同玻璃般的輕透光澤感、可遮蓋毛孔或痘疤，好像在肌膚表面做出很大極限的光感操作、散發美麗魅力。
・具有紫外線隔離效果（SPF27）與含有美容液成分，肌膚本身也能美麗動人！

