嬌蘭IDYLLE甜蜜情人淡香精，2009秋冬推出後在全球颳起一陣保加利亞玫瑰香，在世界各大城市皆獲得熱烈迴響，一躍成為嬌蘭香水近年最重要系列。嬌蘭獨家詮釋的香調，搭配新銳設計師跨界打造之金色雨露瓶身，清新、雀躍，宛如初沐浴於愛情朝露的全新香氛；今年9月，每個女人都夢想擁有的愛情故事一一實現，愛情進入下一章節：當展現更真實的自我，距離把靈魂允諾給彼此也不遠了…。全新「IDYLLE甜蜜情人淡香水」，情人花束的保加利亞玫瑰香調更為純淨：黎明時分，在保加利亞山谷間，以溫柔手勢一朵朵摘取的大馬士革玫瑰，加入白色丁香、牡丹、小蒼蘭，加上非常純淨的茉莉，在第一印象湧入更明亮清新的愛情氣息，瓶身也更為剔透。

為了詮釋這款新的幸福，IDYLLE香水系列代言人諾拉˙艾妮詹德(Nora Arnezeder)輕解羅衫。在電視廣告中，這位法國新生代女星由過去於金色雨中輕舞歌唱的巧笑倩兮，到現今展現出撩人心弦的神秘與性感，從心底深處緩緩誕生…從初發展戀情的雀躍與清甜，到愛欲逐漸滋長，故事譜寫到下一章節，全新IDYLLE甜蜜情人淡香水，沒有遮掩的純淨想望，宛如身體與靈魂的全然允諾。

由初萌芽的雀躍心情，愛情詩篇持續譜寫…女人展現更真實的自我
嬌蘭的香水，永遠都圍繞著愛情。由嬌蘭第五代品牌調香師帝埃里瓦賽(Thierry Wasser)所打造的甜蜜情人淡香精，是獻給那些對於愛情永遠抱持著夢想的初長成女人，香味靈感來自於一大束充滿愛意的花束，充滿初發展戀情時清新、甜蜜的雀躍滋味，就像是第二次約會時，帶有一點點緊張、期盼、羞澀與甜蜜；IDYLLE甜蜜情人系列的第二支作品「IDYLLE甜蜜情人淡香水」，靈感則來自於愛情故事的延續……

“因為，一開始無憂無慮的愛戀，到這場戲愈走愈深入、感情變得更有意義；
因為，內心深處對彼此的欲望，將兩人的心繫得更加緊密；
因為，即便是短短的相遇撫觸，也讓兩人間的愛戀值得被牢牢記住；
因為，男人帶著愛慕想望眼神，投向他所摯愛的女人……”

所以，IDYLLE甜蜜情人從淡香精，到現在的淡香水，香味的演繹證明了當女人展現更真實的自我，就離把靈魂允諾給他不遠了。就如同法國象徵派詩人保羅˙魏爾倫(Paul Verlaine)，拋下世俗羈絆追尋愛情時寫下：「頭髮金色閃耀，眼底的清澈正藍，初成熟的身體如花朵綻放香氣。然後，我沈溺融化在這樣青春盛開的炙熱之間。」這樣的全然的愛情允諾，無疑的表現在代表愛情的玫瑰上。
保加利亞山谷間，玫瑰在花開最盛的黎明，為整片田野大地施展魔法
品牌調香師帝埃里˙瓦賽，為了尋找他心目中的玫瑰，來到玫瑰的生長地：保加利亞山谷；擁有30片花瓣的保加利亞玫瑰盛開在卡贊勒克、卡勒斐、卡爾洛沃間已超過300多年。幾個世紀以來，當地農夫萃取它珍貴的花蜜，每年的六、七月花開季節來臨，吉普賽人大批湧入，學校關門，全家人一起採擷上百萬朵的保加利亞玫瑰花冠。
嬌蘭IDYLLE甜蜜情人淡香水(E.D.T) 50ml，NT$2,720
當愛情進入下一章節：當女人展現更真實的情感予對方，即是身體與靈魂全然的允諾。IDYLLE甜蜜情人系列的全新作品，更凸顯了代表愛情的保加利亞玫瑰香調，整體香氛更為清新剔透!

在IDYLLE甜蜜情人淡香水中，情人花束的香調更被強調：有保加利亞玫瑰，還有很多的百合；白色丁香(lilac)，還有一些牡丹(peony)和小蒼蘭(freesia)；以及非常純淨清香的茉莉…就像一首我們能分辨出每個音符、每個高亢激昂之處的奏鳴曲般。這個全新的作品，情感更為洋溢奔放，同時也更為綠色、更為清新，宛如褪去華麗的洋裝一般，幾乎無任何遮掩，中調在麝香那近乎第二層肌膚但比羽毛更輕盈的香調中縈繞，嬌蘭獨有柑苔後調在伊蘭伊蘭(yilang-yilang)擁抱下，讓後味顯得比親吻更為親暱細緻。

瓶身是由新興跨界鬼才設計師歐拉伊托(Ora Ito)，以金色露珠的造型瓶身，就像是情人花束上傾心可人的朝露，一點一滴珍藏愛情的氣息；而水滴狀的外型，圓弧柔滑的曲線，就像是年輕女子曼妙的曲線；與淡香精不同的是，瓶身的正面與側身皆由透明的厚實玻璃所打造，更為剔透明亮，完整呈現出IDYLLE甜蜜情人淡香水更為清新、純淨的特質。

