2010年的秋冬時尚舞台，沉浸在一片暗潮之中，無論是黑的、紫的，或是大地色系，低彩度顏色佔據了時尚舞台；然而，在一片蕭瑟低調中，卻又對比地以搶眼、燦爛、奢華的金色，裝飾在各個細節，照亮了整個時尚舞台，擄獲眾人目光！金色，這個象徵皇室、頂級、尊貴的奢華色彩，從來沒有在伸展台上缺席過。在曼妙的模特兒行進間，隨處可見金色蹤影，一襲襲濃重的深色衣裳，因為那一抹金黃的飾品，變得出色吸睛。金色與飾品的完美合體，是今年秋冬一大時尚重點，也是嬌蘭2010聖誕限量彩妝「拜金女王」的時尚主張。

嬌蘭2010聖誕限量彩妝「拜金女王」，除了以金色與代表皇室的蜜蜂圖騰向具有一百多年的皇室背景致敬外，更同時藉由對於金色的崇尚，表達女性於追求獨立卓越外，同時對於華麗奢華配件已有更多的犒賞權與迷戀權；因此，她的姿態是自信雍容且耀眼矚目的！嬌蘭2010聖誕限量彩妝「拜金女王」共含有八品限量彩妝品，最令人矚目的是擁有品牌起源意義非凡的帝王香水瓶身復刻版於「燦金香體粉」，還有每年聖誕節必出的限量版本蜜粉球、蜜粉餅與四色眼彩盤，以及紅寶之吻水曜光唇膏（限量色）、KissKiss吻鑽光唇膏（限量2色）、睫毛整形釉，還有妝前急救修護的燦顏精華，全系列11月1日上市。
嬌蘭資產的帝王香水出現復刻版，現身於限量聖誕彩妝”香體粉”中！
嬌蘭的百年歷史，來自於1853年老嬌蘭先生獻給法國皇室拿破崙的皇后尤金妮的生日賀禮，調配出一款名為帝王香水(Eau de Cologne Imperiale)；為了襯托這香水謬思尊貴的身分，帝王香水的瓶身是由當年的香水瓶大廠Pochet & Du Couval打造，瓶身精巧的佈滿帝國的象徵：蜜蜂，多達69隻，而且一一以手工鍍上細緻黃金。尤金妮皇后太過鍾愛這瓶香水，因此授與老嬌蘭先生「皇室御用調香師」頭銜！因此，帝王香水可謂是嬌蘭最重要的品牌資產，就像是幸運符般！在2010年底，這一隻隻熠熠發光的金色蜜蜂再次閃耀，成為聖誕限量彩妝- 拜金女王的精采元素，神祕地駐足在每一個限量品中！
嬌蘭2010聖誕限量彩妝-拜金女王中，就屬「拜金女王燦金香體粉」最為人期待，她的瓶身是帝王香水復刻版在台灣首度現身，完整呈現了當年帝王香水繁複瑰麗的重要精髓：69隻蜜蜂！此外，幾乎等同於嬌蘭代名詞的幻彩流星蜜粉餅與蜜粉球也推出聖誕限量版，不僅在粉球色澤上調整為更適合派對的粉紅、杏金、玫瑰紫等，在蜜粉盒外包裝上也出現了精巧的蜜蜂停駐；在蜜粉餅中，更直接化身為可修飾膚色的紫色、白色、粉紅色蜜蜂徽記浮雕！在四色眼彩盤中，蜜蜂與蜂巢變成眼影的立體雕飾；在紅寶之吻水曜光唇膏與旋律平方睫毛整形釉，蜜蜂則停駐在神祕一角。
嬌蘭拜金女王燦金香體粉（限量版)

50ml，NT$3,150



嬌蘭拜金女王燦顏精華(限量款)

10管x1ml，NT$2,500
嬌蘭幻彩流星蜜粉球 拜金款（限量版）

33g，NT$2,150
嬌蘭幻彩流星蜜粉餅 拜金款(限量版)

8g，NT$5,500
嬌蘭拜金女王四色眼彩盤(聖誕限量色)

NT$2,100
嬌蘭旋律平方睫毛整形釉 拜金款(聖誕限量色)

NT$1,400 (#13金色 / #2黑色) 

Kiss Kiss吻鑽光唇膏 (聖誕彩妝限量2色)

3.5g，NT$1,120
 
紅寶之吻水曜光唇膏(聖誕彩妝限量色)

3.5g，NT$1,750 
