現代女性獨立自主，工作或家庭的時間占了生活的大部分，護膚保養的時間越來越少，為了讓女性更全面、更溫和的達到全天候肌膚保養，國際護膚專家OLAY今年以全新「夜間智慧保養」概念，推出「OLAY新生高效夜間緊緻嫩膚凝乳」，智慧運用肌膚於夜間的黃金睡眠時間，緊緻修護效果更明顯，連續使用一週，肌膚感到光滑柔嫩！首創「夜間智慧保養」概念 善用肌膚黃金睡眠時間 睡眠同步煥膚 
皮膚專家盧靜怡表示，根據研究指出，夜間肌膚也在休息，肌膚的狀況與白天不同，是促進肌膚煥新理想的時間，因為夜間容易流失水分，卻也更容易吸收保養成分，是保養的好時機；因此，夜間保養重要的就是要代謝角質，才能加速保養品的吸收。夜間需要慎選適合肌膚狀況的保養品，才不會讓保養效果大打折扣。

因此皮膚專家OLAY, 針對夜間的肌膚狀態，從成分與保養作用機制上量身打造，首創「夜間智慧保養」概念，推出「OLAY新生高效夜間緊緻嫩膚凝乳」，以獨特智慧配方－「甘醇酸」，溫和煥膚代謝老廢角質，讓肌膚煥新，加速保養品吸收；再搭配其他頂級青春嫩膚配方深入肌膚迅速作用，由內而外，讓肌膚呈現頂級「煥膚」「緊緻」效果，不論再忙再累，都能看起來光滑緊緻、柔嫩有光澤。

主打成分－「甘醇酸」　溫和煥膚代謝肌膚老廢角質 促進後續保養吸收 
OLAY品牌經理樊敏樺表示，新生高效夜間緊緻嫩膚凝乳主打獨特成分「甘醇酸」，特別適合睡眠時的肌膚使用，而甘醇酸特色分別有三點：
-溫和煥膚：甘醇酸能將堆積的老廢角質清除，促進肌膚角質代謝與自然脫落，使肌膚煥新；而「甘醇酸」溫和、不傷肌膚，皮膚專家盧靜怡表示，OLAY新品夜間凝乳添加的「甘醇酸」，若長期使用，就可媲美專業”煥膚”效果！
-潤澤緊緻：甘醇酸可加速肌膚的煥新，皮膚變得緊實有彈性，改善細紋和皺紋，同時讓肌膚保水能力也隨之提升，呈現緊緻潤澤。
-迅速作用：「甘醇酸」容易滲透進入皮膚內，適合每晚持續使用。 

結合四大頂級成分 肌膚持續緊緻水潤 
除了主要成分「甘醇酸」可啟動溫和煥膚機制之外，OLAY新生高效夜間緊緻嫩膚凝乳更添加其他珍貴成分，達到緊緻潤澤效果！
-五胜肽：可輕易滲透肌膚，到達肌膚底層，加強肌膚煥新，減少皺紋，改善肌膚狀況。
-維他命B5：保護肌膚，幫助肌膚保持自然潤澤
-綠茶、葡萄籽萃取：幫助修護肌膚，可抵抗外界刺激，幫助肌膚展現年輕光彩！

OLAY品牌經理樊敏樺也建議，塗抹OLAY新生高效夜間緊緻嫩膚凝乳之後，可搭配深受消費者喜愛熱賣的Super Cream-OLAY新生高效緊緻護膚霜，以高濃度如黃金般珍貴的精純雙胜肽、玻尿酸和珍貴海洋蛋白，擦上凝乳再搭配霜狀的兩種質地完美結合，給予肌膚最呵護的享受，臉部緊緻曲線再現！
OLAY新生高效夜間緊緻嫩膚凝乳

50ml / 990元 

