璐碧娜絲緊緻系列E+全新升級II  10月01日上市；miss SHARK百貨專櫃皆有售

年齡增長與工作繁忙均會使肌膚的彈性逐漸鬆弛。老化肌膚除了產生細紋、皺紋，看起來也容易顯得鬆弛。假使略了彈力的重要性，你的抗老只作了一半！

「台肥生技」了解亞洲女性對肌膚抗老的首要需求之ㄧ便是擁有彈性、緊實的膚質，今年miss SHARK推出新一代New「璐碧娜絲緊緻系列E+全新升級II」，年輕肌膚的關鍵就在於保護構成彈力緊緻肌膚的要素，並賦予皮膚更佳的彈力。此系列針對輕熟女肌膚提供完整的緊實、保濕、抗老與修護全方位4D系統，猶如逆轉肌齡為肌膚拉起青春流失的強力防線。採用獨特的法國羽扇豆種子精華、海洋魚鱗膠原胜肽、玻尿酸、精米蛋白、Q10、人參萃取液、夏威夷核果油、乳油木果菁、白毫銀針緊實因子等，可幫助調理肌膚、加強緊緻度與除皺、深層保濕，改善肌膚機制失衡，提供肌膚持久的活力與彈性，逆轉肌齡、撫平細紋，肌膚平滑無暇、緊緻活力，給肌膚自然的緊實感。

新一代New「璐碧娜絲緊緻系列E+全新升級II」結合4D系統
1)緊實彈性：使用羽扇豆種子精華、卵殼膜萃取及白毫銀針緊實因子等緊實成份，可以緊實並改善鬆弛的肌膚。
2)加強保濕：海洋魚鱗膠原胜肽、玻尿酸、褞桲子萃取及大豆蛋白等多種保濕成分，加強肌膚保濕及保水度。
3)抗皺老化：Q10、精米蛋白、印度金鈕扣萃取及維他命E等抗老防皺成份，增加抗老作用減少老化及皺紋產生，並能舒緩緊繃感，減少細紋。
4)滋養修護：人參萃取液、夏威夷核果油、乳油木果菁華及深海修護因子等可以修護肌膚，其活性物質具有修護的作用，使肌膚得到調適。

 
對抗換季肌膚現象，按摩的手法很重要！
冬天的冷風吹拂臉龐，你是否感覺臉部乾燥缺水，甚至容易肌膚黯沉、出現皺紋，以及不夠緊實等，這一些都可能是因為換季而造成的肌膚現象，尤其冬季的肌膚非常渴望保濕與緊緻，最好能同時達到緊緻效果。miss SHARK公關主任柯淇聆表示：幾乎每個女生都知道應要塗抹保養品來照顧自己的肌膚，針對乾燥或已鬆弛的肌膚在塗抹保養品的過程當中，按摩的手法可是很重要的一環，千萬不能夠只是交差了事的隨便糊一糊就好，一定要順著肌膚的肌理按摩，以及逆地心引力的方向塗抹，這兩大重點都是很容易被忽略掉的要素。她同時強調，長期不保養、保養方式不正確或是上厚重妝容的女性，長時間下來肌膚容易呈現乾燥、而顯得鬆弛感，想要擁有水嫩Q感的肌膚以及立體完美的緊緻臉龐，一定要感受一下新一代New「璐碧娜絲緊緻系列E+全新升級II」不僅能提升肌膚表層的保水度，同時深入賦予肌膚活力、抗老化、改善乾燥而形成的細紋、暗沉等、使活力再度回復，並持續密集修護保養肌膚，讓肌膚日漸年輕，充滿光采活力。全系列共有6個品項，從化妝水、精華液、乳液、營養霜、眼霜到面膜，完整的臉部緊緻系列，讓你老化鬆弛肌膚緊緻柔滑！ 

璐碧娜絲緊緻拉提化妝水

130ml NT$2,000
璐碧娜絲緊緻拉提精華液

30ml	NT$3,800
璐碧娜絲緊緻拉提營養霜	

40ml NT$2,800
璐碧娜絲緊緻拉提面膜

80ml NT$2,200
璐碧娜絲緊緻拉提眼霜
 
15g NT$2,200
