25歲的同學會，被稱讚「變漂亮了喔！」，心裡就會高興的不得了；30歲的同學會，「妳一點也沒變」反而成為比什麼都重要的讚美。輕熟女世代，正處於一場對抗時間的戰役。好想讓自己的肌齡永遠定格，停留在最美好的時光。
SOFINA傾聽輕熟女世代的需求。自1989年起，開始深入研究皺紋的形成原因。花費20年心血研究，針對形成皺紋的初期老化現象，全新開發「高濃度W修護菁華」，並透過SOFINA獨家「滲透傳導技術」，將高度修護成份滲透吸收至「肌膚芯部」，由芯湧現的緊緻彈性能量，於最容易顯露出年齡的 眼部、唇部周圍，築起「第一道細紋的攻防線」，徹底封鎖細紋產生的可能性，讓肌膚宛如忘記時間，盡情綻放自信光采。
高濃度W修護菁華  為肌膚上緊發條
SOFINA發現，細紋變得明顯、肌膚失去彈性等初期老化現象的產生，關鍵在於肌膚真皮層的彈力纖維。肌膚的真皮層主要是由「彈力纖維」以及「膠原纖維」所組成。比喻成彈簧床墊的話，佔有70%的「膠原纖維」有如床墊中的軟墊部份，使肌膚看起來肌膚飽滿豐盈；而「彈力纖維」則彷彿是擁有回復力的彈簧，使肌膚充滿緊緻彈性。隨著年齡的增長及外界環境的影響，肌膚內部的膠原纖維的張力逐漸流失，加上彈力纖維的分解、斷裂，肌膚漸漸失去彈性，小細紋、皺紋因而隨之產生。
「芯美顏彈潤賦活晶」含有「高濃度W修護菁華」，汲取了「米萃取胜肽」和「生薑菁華」的美膚力量，彷彿為肌膚上緊發條，賦活緊緻拉提能量。此外，更添加「AL氨基酸」，修護角質，使肌膚瀅潤透亮，賦予表面肌膚的彈性。新開發的凝露狀質地，於表面形成緊緻彈潤屏護膜，輕柔地包覆潤澤肌膚，使肌膚表面平滑，鎖住肌膚滋潤，防止日間乾燥或上妝造成的明顯細紋。

獨家滲透傳導技術 深達肌芯的滲透吸收力
除了優異的精萃成份外，保養成分是否能被肌膚徹底吸收，同樣影響改善效果。。SOFINA獨家的「滲透傳導技術」，利用「調整技術」和「氨基酸誘導體」，可將水分完全導引至角質間的細微間隙，形成「水滲透傳導路徑」，彷彿為珍貴的修護菁華打造了一條直達芯部高速公路，讓改善細紋的修護成分深入角質層最深處，每一處都不放過的全面浸透滋潤，才能賦活肌膚彈潤緊緻的美麗本能。

SOFINA運用尖端技術研發的「芯美顏彈潤賦活晶」，就像幫肌膚上了發條，從肌膚芯處打造宛若新生、充滿張力的輕齡美肌，徹底封鎖第一道皺紋的可能性。讓最容易看出年齡的眼部、唇部周圍，毫不鬆懈。彷彿按下外表年齡的暫停鍵，始終綻放彈潤緊緻的年輕笑顏，成為同學會最讓人稱羨的美麗驚嘆號！
SOFINA 芯美顏彈潤賦活晶

30g 1600元
