天后級保養品牌SK-II向來以保養系底妝呵護女性的肌膚，今年秋冬將以重量級新品「SK-II光透晶緻水凝粉霜」再度寫下美妝時尚新扉頁! 新推出的SK-II光透晶緻水凝粉霜，蘊含高濃縮Pitera天王天后為SK-II再度攜手 共同演繹最新透亮系妝容鍵
透亮系女星胡婷婷以及亞洲彩妝天王Kevin老師去年首度為SK-II煥能緊顏粉凝霜攜手詮釋，廣受消費者歡迎，保養系天后品牌SK-II看重兩人合作的不凡魅力，加上婷婷的透亮好膚質，以及Kevin老師豐富的廣告拍攝經驗及長年累積的精湛上妝技巧，再度邀請兩人同台合作，勢必將造成美妝時尚圈的新熱門話題！

天王彩妝師Kevin老師  獨家提出美妝新觀點 ”流動感”為透亮系產品關鍵
亞洲天王級彩妝師Kevin老師表示：「要成就在日本造成風潮的”透亮感 上質光潤肌”，底妝產品的”流動感”就是決勝關鍵點。」上個月到東京參加日本美妝趨勢交流座談會的Kevin老師，與日本美容專家倉田真由美老師對談，獨家直擊日本女性為之風靡的美妝秘密，Kevin老師說：「台灣女性崇尚日本美妝精緻度及膚質輪廓的打造，近年來台灣女性對於底妝標準越來越高，妝容不但要能夠呈現透亮感的好膚質，更要強調能夠長時間潤澤肌膚並有效遮瑕，更重要的是底妝品有保養功效，不會讓肌膚因為長時間上妝的關係，讓肌膚狀況浮現瑕疵。想要擁有透亮的妝感，最主要的關鍵點就是產品的”流動感”，流動感高的產品，質地較水狀，不容易維持長時間的妝效，而流動感低的產品則是無法推均勻，日本美妝圈最近很流行的粉霜產品，就是流動感適中的底妝品，不僅上妝彈性大，能夠均勻推開，還能兼顧長時間持妝的效果!而SK-II新推出的光透晶緻水凝粉霜，就是流動感達完美狀態，也是最適合打造透亮感上質光潤肌妝容的底妝品。
SK-II光透晶緻水凝粉霜
維持肌膚長達８小時水潤感的粉底霜  透亮感 上質光潤肌
結合保濕、透亮、遮瑕三大特色的保養系底妝

‧保濕滋潤︰
SK-II 光透晶緻水凝粉霜含有高效保養成份，可以持續保濕，即使經長時間靜置，仍保持水潤清透質地且能以指腹均勻推開，光透晶緻水凝粉霜能長時間保養肌膚，維持完美妝感。

‧透亮妝效︰
SK-II 光透晶緻水凝粉霜具潤澤保養成分，結合特有的雙燦光科技以及高感光微脂因子，妝容保持透亮有光澤，不因長時間而顯暗沉。

‧完美遮瑕︰
SK-II 光透晶緻水凝粉霜擁有智慧勻體包覆科技，質地輕透水潤流動性適中，較遮瑕膏流動感高，遮瑕效果更顯自然完美；較粉底液流動性低，不容易掉妝，且妝容更顯持久!

創新配方：
高濃縮PiteraR：調理並有效修護肌膚，提昇肌膚能量，展現肌膚晶瑩剔透的光采。
藻脂醇：萃取自法國布列塔尼海岸特有的海藻，能活化並給予肌膚細緻呵護，改善肌膚乾燥的問題，有效維持肌膚潤澤感。
萃米植醇：萃取自日本精米中的保濕成分，能幫助肌膚長時間鎖住水份，讓肌膚展現透亮水嫩的觸感。


SK-II 光透晶緻水凝粉霜

NT$2,200/ 25g/ SPF20 PA++ 
顏色：220,310,320,330,420

