超強塑型力、持久力、告別黏膩髮腊  輕鬆造型、一整天都有型

今年秋冬uno『FOG BAR』髮霸造型玩霧系列，再度推出新品深藍色瓶的『萬能強硬型』，這款與日本同步上市的新品，在全系列中擁有最強的塑型力和持久力，且適用於各種髮質和髮長，能輕鬆打造出立體、動感的線條。2010年秋冬男性髮型的新趨勢，是將具有長度和厚度的前髮弄高，呈現熟男的後梳感。或是將側面及髮際呈現清爽風，前髮的造型抓出自然的厚重感，滿足所有潮男重視的流線感。uno『FOG BAR』髮霸造型玩霧系列，質地不黏不僵硬、可以讓型男們隨心所欲塑型，展現自我流行的時尚感，一整天都出色有型。

『FOG BAR』髮霸造型玩霧全系列，共有深藍色、紅色、白色和藍色等四支商品，霧狀的質地不像傳統的髮腊，厚重又黏膩不易洗淨，更符合現在都會型男簡單造型、省時清洗的新經濟時尚美學，只需「咻！咻！」地按壓幾下，並邊揉順頭髮，就能呈現自然『不造作』的髮型，而且一整天隨時都能再塑型。時尚的型男可以任憑自己需求，選用適合造型品，讓頭髮自然交錯呈現更具立體動感的時尚造型！ 

不可思議的塑型髮「霧」
新品『萬能強硬型』不論髮質和長度 自由造型 立體更動感

uno「FOG BAR」髮霸造型玩霧系列貼心為型男打造出最潮時尚髮型！獨特噴霧式液態水溶性造型品，可輕鬆抓造出不黏膩、不僵硬、強調自然塑型力的不造作髮型。「FOG BAR」以資生堂獨家技術研發出的水溶性質地髮霧，運用便利貼可重覆黏貼的原理，不像一般的髮腊或髮雕產品以固態油脂包覆頭髮成束，而是強調一根根頭髮都能被水溶性成分包覆住且相互吸附成束，因此可輕鬆重覆抓造或任意改變造型，就算髮型被風吹亂，任意一撥即可回復，展現出自然、輕順且塑型力持久的最潮新觸感！

uno「FOG BAR」髮霸造型玩霧系列新品深藍色瓶的『萬能強硬型』，適合各種髮長與髮質。塑型力和持久力更強效，支撐度超棒的強效型髮霧，講求更立體且具動感線條的髮型，可以維持一整天也不變型，還可以隨心所欲的變化造型超輕鬆。

FOG BAR　髮霸 造型玩霧－萬能強硬型 
100mL 建議售價：280元
商品特色：
●添加水溶性整髮成分
●易推抹均佈且不黏膩，用手就能簡單再整理、再塑型
●各種髮質與髮長皆適用，呈現立體具動感線條的髮型。
●只需洗髮一次就能輕鬆洗淨
●瞬間飄散出柑橘香氛



