今年的耶誕派對，法式宮廷的巴洛克華麗風回來了！

來自法國的克蘭詩專業彩妝團隊以巴洛克華麗印象出發，複合宮廷精品的呈現概念，運用典雅金色的精緻立體雕花，讓每一個耶誕彩妝單品都猶如珠寶盒般璀璨奪目。成熟而深邃的選色，顯現出視覺層次空間感，精緻華麗的色調，交錯出奢華優雅的法式巴洛克妝容。

要創造神秘又華麗的宮廷氣息，首先可使用「巴洛克限量三色眼影盤」，以盒中的眼影刷，折射出黑曜岩與金屬霧般的光影，細膩堆疊出深邃迷濛的雙眸，搭配眼線筆，即可輕鬆勾勒出媚惑卻又不失高貴的吸睛眼妝。在臉彩的部份，「巴洛克限量臉彩盤」以時尚黑金的金屬重量及質感，帶出貴族般雍容品味，粉盒中的巴洛克立體雕花呈現雅緻無瑕的質地，色澤則為帶有輕熟氣質的杏桃色，在完妝的最後一個步驟，輕輕撲上全臉，展現天鵝羽絨般輕盈的立體感。至於在整個耶誕妝容中扮演另一個重心的則是「巴洛克限量口紅」，同樣採取巴洛克雕花包裝，植物萃取帶給雙唇柔滑潤澤感，持久的高彩度配方，以今年當道的深邃酒紅色，流露出令人驚艷的皇室風情。

巴洛克耶誕彩妝系列，全台僅限量200組發售。

巴洛克限量口紅
 
價格：$850/容量：3g

巴洛克限量臉彩盤 
 
價格：$1650/容量：13g
巴洛克限量三色眼影盤

價格：$1500/容量：1.5g

