向來是北部周慶指標的新光三越南西店已於上週熱烈開打，南西三越用實力業績打響周慶第一砲，人潮與買氣搶搶滾! 倩碧品牌總經理馬敏桂表示：「從南西三越的好成績即可以看出今年買氣明顯較往年成長！中台灣與南西週慶開打至今，倩碧周慶業績較去年成長20%以上，接下來的台北阪急開幕慶更是年度百貨界第一大盛事！倩碧更是搶先入主一樓化妝品專區，以領先全球的專業醫學診療鏡櫃檯嶄新豋場，人潮買氣絕對不容忽視，倩碧已備好最超值誘人的精華特惠組合奮力迎戰，相信一定有更傲人的成績向大家報告!」 馬敏桂預估，有了超強抗老新品「奇激光三效修護露」、居家醫學美白「肌本透白 科研喚白精華」以及年度暢銷新星「全效亮眼按摩精華」的加持，本檔週年慶倩碧預計衝破四億，一舉成長25%以上！

新光三越南西店首日，一早門外就已大排長龍，每個人乖乖領著號碼牌、耐心等待，就是為了週年慶檔期中主打的「大容量75ML新一代水磁場保濕凝膠」。為了搶到最超值的限量商品，不管是翹班的上班族、菜籃族還是幫女友排隊的愛妻一族，通通殺紅了眼，一年就等這一次，因此創下開賣首日三十分鐘內300瓶銷售一空的亮眼佳績，堪稱百貨單品銷售樓冠！廣告強力放送的重量級抗老新品「奇激光三效修護露」吸引力更是無法擋，開賣第一個月即狂銷八千瓶賣到缺貨！週年慶期間緊急從國外空運來台，目前全省熱烈狂售中! 另外今年上市就在全亞洲銷售超過30萬瓶的「肌本透白科研精華」也來勢洶洶，都是消費者週年慶掃貨的必買首選。

頂級肌膚諮詢、診療鏡體驗，加上最專業的皮膚醫學保養對策，全球最專業的皮膚科醫師品牌倩碧將以以皮膚科學的專業身分，正式進駐台北統一阪急百貨，有如百貨商場內的專業皮膚科診所，引進全台第一座以「皮膚科醫師處方」設計的診療鏡櫃臺，傳達倩碧為各種肌膚需求量身訂製專業皮膚醫學保養對策的品牌特色，引領保養走向更有效率、更可信賴的嶄新概念！為歡慶台北阪急新櫃開幕，倩碧將於10/17(日)下午兩點舉行盛大開幕剪綵儀式，現場將邀請知名偶像劇「新兵日記」男女主角姚元浩、劉香慈一同共襄盛舉，現場也歡迎民眾到場與倩碧迎接這歷史性的一刻!最優惠的發燒商品、最專業的保養組合，全都是為台北阪急開幕慶限量發售，所有好禮折扣超越周慶規格，倩碧特別呼籲所有最眼明手快的消費者們趕緊做好功課，利用雙十黃金週來到位於台北新地標「統一阪急百貨」的倩碧專櫃，一次補足秋冬存貨，打造完美肌膚新境界!

開幕慶期間：10/7-10/27
台北阪急開幕慶 獨家發燒排隊區
首日發燒 10月7日(四)

開店十分鐘  千組銷售一空!

原價$2,250 特價$1,550 66折
超水感新一代水磁場保濕凝膠75ML



首日發燒 10月7日(四)

全美銷售第一保養品!

原價$2,160 特價$1,350 62折
三步驟還原潤膚露200ML
三步驟還原潤膚膠200ML 

第二日發燒 10月8日(五)

原價$3,410 特價$1,980 58折
水磁場保濕超值防護組
超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml (正貨)
水磁場特效保濕眼霜15ml (正貨)
水磁場保濕面膜1片
紫晶清爽卸妝油30ml
防護保濕霜SPF25 /PA+++ (中乾性肌膚)7ml

第三日發燒 10月9日(六)

原價$1,760 特價$990 56折
溫和卸妝慕絲超級發燒組
溫和型卸妝慕絲150ml (正貨2瓶)
七日按摩霜(水溶性配方)30ml

第四日發燒 10月10日(日)

原價$2,400 特價$1,400 59折
防曬隔離雙星防護組
特效防曬隔離霜SPF40 40ml（正貨） 
超透感控油隔離霜SPF25 40ml (正貨)
防護保濕霜SPF25 /PA+++ (中乾性肌膚) 15ml

【台北阪急獨家】

原價$3,370 特價$2,200 65折
水磁場精選保濕明采組
超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml (正貨)
水磁場保濕面膜 (正貨，每盒6片)
全效煥膚明采精華液 7ml
三步驟保濕潔膚水2號15ml

品牌日：活動期間：10/14-10/17

消費滿＄11,000，贈 「明采保濕電眼四件組」
全效煥膚明采精華液 15ml 
超水感新一代水磁場保濕凝膠 7ml
全效眼霜 7ml
娃娃濃密睫毛膏 2.5g 

