頂級玫瑰金燦系列最新代表作！添加珍貴24K玫瑰金成份，有效促進肌膚更新，使肌膚散發透亮的自然光澤感；富含52種活性精華與玫瑰萃取，上妝同時呵護肌膚，立即拉提緊緻臉部線條，使肌膚看起來豐潤有彈性，為頂級抗老保養粉底NO.1尊榮首選！

蘊含珍貴24K玫瑰金、玫瑰萃取與多重活性成份，BY TERRY成功打造頂級玫瑰金燦系列，繼廣受名媛好評的「玫瑰金燦妝前乳」與BY TERRY銷售NO.1的「玫瑰金燦潤唇霜」後，推出全新「玫瑰金燦粉底液」，以極其奢華的24K金玫瑰精華與52種植物活性配方，為肌膚提供「抗老保養+光澤粉底＝精緻底妝」的完美上妝解答！BY TERRY玫瑰金燦粉底液 獨家保養成份
-24K 玫瑰金
頂級的24K玫瑰金可刺激肌膚細胞再生、活化肌膚，並提供給肌膚所需的修護、緊實、平滑膚觸等防禦能力；不同於其他粉底的彩妝蓋色功效，BY TERRY玫瑰金燦粉底液更具備完整抗氧化的多重功效。

經過多年研究，BY TERRY實驗室發現「玫瑰」富有多項對肌膚有益的活性成份，進一步深入探究後，BY TERRY選用純淨無污染的大馬士革玫瑰，它其中的成份不僅可以活化修復細胞，更能為肌膚提供完美的防護：
-玫瑰精華可封鎖老化因子，減緩真皮層的老化情況；
-可促進肌膚膠原蛋白新生、提昇保濕度；
-玫瑰精華可抑制體內導致老化的基因酵素，滅緩其活性，並強化肌膚纖維結構； 
-緊實肌膚輪廓、拉提線條
BY TERRY 玫瑰金燦粉底液 OR DE ROSE TEINT SUPREME
30ml / NT4,600

Terry的上妝小秘訣:
-可取適量粉底液，利用粉底刷均勻上色
-可選用兩色深淺不同的粉底液，淺色上於T字部位、唇周及眼周，再使用近膚色粉底上在全臉，製造立體深邃的妝效

