「10.0.6淨透方程式」創立於西元1933年，採用天然植物萃取成分，針對油性及痘痘肌膚提供純淨與創新的系列產品，1970年在澳洲以全新的包裝正式上市，此後，「10.0.6淨透方程式」成為澳洲年輕人同類開架保養品的優選，其簡單、有效的保養方式，更在世界各地贏得了『痘痘急救箱』的美名。2010年，由星亞洲集團獨家引進台灣並於10月正式上市，勢必將引起台灣開架保養品市場上的新浪潮！生理期購物選對商品  肌膚淨透無暇不打烊
算準痘痘週期  賀爾蒙不再影響肌膚的美麗
據英國最新研究，女性生理期來潮前易衝動購物，高達60%的女性因此比平常多花費新台幣一千兩百元，更有6%會超額消費新台幣一萬兩千元！這項研究首度建立購物和女性賀爾蒙變化之間的關聯，但婦產科權威、現任台北醫學大學婦產科教授鄭丞傑醫生表示，生理週期更深刻影響女性肌膚的變化！

臨床發現很多女性朋友都曾面臨同樣的肌膚問題，無論平日多努力地保養，但每次一遇到生理期來潮，肌膚就開始不聽話，無來由得冒出一堆粉刺、痘痘、斑點，或是暗沉、粗糙、脫皮等狀況。鄭丞傑醫師表示，女性兩大性激素「雌激素」與「黃體素」直接影響女性肌膚油脂的分泌，生理期來潮前一週及第一週屬肌膚兩大危險期，生理期來潮後的第二、三週則屬肌膚安全期，女性必須打破一瓶勝多瓶的迷思，因應四階段生理週期肌膚的變化，清楚掌握各階段保養重點，慎選不同成分及功能性的保養品，以解決不同階段產生的肌膚問題，衣服有分春、夏、秋、冬，保養品也不該一瓶到底！

除此之外，有鑑於每3位女性中就有2位曾受到「經前症候群」症狀的困擾，女性應根據自己的生理週期計算「痘痘指數」，了解生理周期與肌膚之間的影響及變化，如果能掌握自己的「痘痘週期」來調整保養方法，保持外觀淨透美麗，減緩因外在問題產生的心情不悅等，自然能幫助減緩經前症候群的憂鬱症狀。
天然植物萃取純淨配方  美麗零負擔
全系列控油保濕、提亮修護  幫助有效戰勝肌膚低潮期
針對肌膚不安定的兩大危險期，「10.0.6淨透方程式」推出兼具清潔、控油及保濕、由天然植物萃取而製成的臉部保養品，得以有效調理油脂、收斂毛孔及滋養肌膚，同時可避免一般保養品中過多化學物質造成肌膚的多餘負擔。根據擁有78年歷史的經典配方RX1006調製而成的「10.0.6淨透方程式深層潔淨毛孔調理化妝水」含有溫和乳酸成分，能去除老廢角質，淡化斑點，消除暗沉，賦予肌膚健康亮澤；而專為敏感肌膚所設計的亞洲版零酒精抗敏配方，在深層潔淨毛孔調理化妝水中添加能舒緩及保濕肌膚的小黃瓜及蘆薈萃取，以及多重營養成分的海藻萃取，能深度保濕，修護肌膚，重現柔嫩Q彈的膚質。

另針對肌膚安全期加強肌膚特別護理，「10.0.6淨透方程式」推出含有天然火山浮石微粒的溫和去角質凝膠，幫助掃除月經週期的肌膚暗沉及累積的肥厚角質；此外，具有深層潔淨提亮功效的泥狀面膜更是預防痘痘粉刺的不二法寶，除了添加有效控油、細緻毛孔的高嶺土外，更依膚質不同的需求，提供了三款簡單有效的面膜，富含能喚醒肌膚亮澤的佛手柑精油、舒緩敏感肌膚的金盞花、溫和去角質的草莓萃取等天然成分，持續對抗生理期的各種肌膚問題。

倘若一旦有痘痘粉刺的生成，則更需依個人的膚質，選用具水楊酸等專業抗痘成分的保養品，如「10.0.6淨透方程式零油光控油保濕乳液」，以幫助預防或消除生理痘，不讓生理期的肌膚問題造成肌膚永久的疤痕。
10.0.6創世紀新革命  首創「不用擠」、「非人工皮」的無痕痘痘貼
透氣、隱形、消炎、抗痘  素人明星大學女生馬蒂必備的痘痘肌急救法寶
「痘痘擠來擠去都擠不乾淨，還留下一堆痘疤？」10.0.6淨透方程式首創不需用手擠的痘痘貼，同時添加水楊酸及茶樹精華等有效抗痘成分，別再讓錯誤的擠壓方式而留下無法抹滅的「歷史痘疤」。薄於0.01公分的「非人工皮」痘痘貼，不僅材質輕薄且透明無痕，舒適的透氣度更讓痘痘肌膚得到完整的修護與照顧，讓10.0.6淨透方程式『痘痘急救箱』的美名再次得到印證。素人明星大學女生馬蒂表示，平日學校、錄影兩頭忙，偶爾不速之客惱人的痘痘造訪時，10.0.6淨透方程式就是她的肌膚保養急救箱，讓自己永遠美美上鏡！有別於市售不含有效抗痘成分、需先擠破痘痘才能使用的「人工皮痘痘貼」，10.0.6淨透方程式面皰專用透明無痕貼將成為全台第一具消炎抗痘功能的透氣隱形痘痘貼，預計今年10、11月在全省屈臣氏獨家上市！

