英國最受歡迎的護膚專家Eve Lom推出全新「全能拉提按摩眼霜」，以符合人體工學的「全能按摩導入勺」，為雙眼提供最舒適減壓的按摩；Retinol A與大豆異黃酮等高效成份，一次改善黑眼圈、細紋、浮腫等眼周問題，達到拉提、緊實、明亮眼周三重功效！眼周保養高效率　智慧型「全能按摩導入勺」
以「全能深層潔淨霜」驚艷保養市場的Eve Lom，以其「Less is more」的簡單保養哲學風靡全球，以極其自然的方式有效呵護肌膚，簡化繁複的程序，讓肌膚重現原有的光澤感，才是所有肌膚保養的初衷。

為給予敏感脆弱的眼周肌膚更溫柔且有效的護理，Eve Lom全新「全能拉提按摩眼霜」，顛覆使用雙手按摩眼周的傳統方式，其獨特的真空壓頭可避免手指不潔、擠出的產品回流等人為污染問題；搭配「全能按摩導入勺」，依眼型量身打造其平整筆狀外型，富有彈性的導入勺不僅可均勻塗抹眼霜於眼週，更能為雙眼進行溫柔的保養輕運動，有效減輕因長期接觸電腦、長時間用眼導致的眼部不適或眼壓過高等不適情形。
三效合一：拉提、緊實、明亮眼周　年齡自眼周隱形
眼周最易洩露年齡的小秘密！現代人因長時間使用電腦、佩戴隱型眼鏡或化眼妝過度拉扯眼皮、作息不正常或熬夜等，皆易導致眼周提前出現細紋、黑眼圈或是浮腫問題。肌膚保養學家Eve Lom運用Retinol A、大豆異黃酮、燕麥仁萃取等高效成份，加上無香料配方，溫和且高效性的保養，為眼周問題作了最完美的黃金解答！

Eve Lom 全能拉提按摩眼霜三大重點功效:

‧拉提－ A醇微囊體 (Retinol A)
維生素A為美容醫學界公認為最有效的除皺抗老成份之一，Eve Lom此次採用維生素A其中一種獨特成份－A醇，可深入真皮層，刺激膠原蛋白新生，調整肌膚的角質代謝，使肌膚新生速度加快，具有極佳的抗老除皺功效！但因A醇活性高易氧化，Eve Lom採用獨特微囊體包覆，隔絕外在環境破壞，加上全能按摩導入勺的特殊壓頭設計，可讓A醇穩定溫和地進入肌膚底層，讓眼周肌膚充份吸收並獲得充份保濕。

‧緊實－ 大豆異黃酮、燕麥仁萃取
女性對於眼周最在意的議題便是失去緊緻度、出現細紋等不平滑膚況。Eve Lom使用可促進膠原蛋白生成的大豆異黃酮，擁有「植物雌激素」美名，可增加肌膚的彈性與緊實度，有效減緩細紋，獨特的抗自由基功效更可預防紫外線對肌膚造成的侵害。燕麥仁萃取有緊緻平滑肌膚的保養效果，加上脯氨酸成份，更有助於活絡眼部循環，改善一般女性常見的眼部浮腫或泡泡眼問題。

‧明亮眼周－ 維他命C
不少女性因有過敏問題、循環代謝不佳，或是長期上妝黑色素沈澱、加上作息不正常導致眼下出現黑眼圈。Eve Lom全能拉提按摩眼霜富含高達1%維他命C，可明亮眼周，重現肌膚原有光澤感；並添加玻尿酸成份，為肌膚保持高保濕的水份潤澤感，可減緩因上妝導致的眼周乾燥問題，讓眼妝更加服貼持久。

‧眼周按摩　紓壓運動Step 1
利用「全能按摩導入勺」將眼霜均勻塗抹於上下眼皮，
塗抹方向為由眼頭往眼尾；建議上眼皮塗抹份量少一點，集中於眼下部位
Step 2
一手將上眼皮上抬，另一手將「全能按摩導入勺」置於眼下，以螺旋狀畫圓方式向眼尾塗抹眼霜Step 3
使用「全能按摩導入勺」於眼下部位，往眼尾方向按摩提拉。
可拉提眼部線條，輕微按摩可促進循環；將「全能按摩導入勺」置於上眼皮，
輕輕往眼尾方式拉提按壓，可緊實眼皮，減少紋路生成Step 4
以「全能按摩導入勺」適度按摩穴道可促進眼周循環，改善浮腫黑、眼圈等問題。Eve Lom全能拉提按摩眼霜

15ml/$2650
Eve Lom 聖誕獻禮！
明星商品：全能深層潔淨霜、深層潔淨修護面膜　完美呈現
Eve Lom自2009年11月進入台灣市場後，即廣受市場好評，更深受知名彩妝師、藝人歡迎，在此即將滿一周年之際，Eve Lom推出三款限量聖誕禮盒，其中包含知名明星商品「全能深層潔淨霜」、「深層潔淨修護面膜」與保濕最佳聖品「全效亮采修護乳霜」，提供給喜愛Eve Lom的消費者、耳聞已久傾心不已的妳，一次完美入荷的最佳選擇！
上市日期：2010年11月1 日《限量發售》
Eve Lom全能極致修護禮盒《限量發售》

特價$3,000
全能深層潔淨霜 50 ml
全效修護乳霜 25ml 
深層潔淨修護面膜 15ml
KISS 修護唇霜 7ml
瑪姿林卸妝棉布

Eve Lom全能完美潔淨禮盒《限量發售》

特價$3,750
全能深層潔淨霜 100 ml
晨間煥采潔顏乳 125ml
瑪姿林卸妝棉布

Eve Lom全能奢華亮采禮盒《限量發售》

特價$6,000
全能深層潔淨霜 100 ml
深層潔淨修護面膜 50ml
全效亮采修護乳霜 50ml
全效修護乳霜 25ml 
瑪姿林卸妝棉布


