近年來樂活LOHAS風氣蔚為盛行，愈來愈多人樂於將此種健康而永續的生活方式力行於各個層面。而愛地球，也愛自己和家人的健康，是樂活最推崇的生活方式，因此以新鮮、天然、手工為主要概念的LUSH將用樂活的態度，帶您體驗健康的Go Green沐浴新享受! 

LOHAS（Lifestyles Of Health And Sustainability）主張以不同的形式跨越年齡、地理、種族的限制，淺移默化的融入在日常生活中!因此，LUSH認為即使沐浴也可以樂活! 此次推出的Go Green!活動包含一系列的全新身體沐浴保養商品 森林浴沐浴露有來草原的大自然氣息，富含新鮮的小麥草汁讓您沐浴也像在力行養身運動。在享受完一場森林浴後，以內含海鹽的方糖磨砂石去除老廢角質 喚回細緻肌膚。特別的硫磺粉就像在泡溫泉般，但檸檬草與伊蘭伊蘭精油香氛則減少刺鼻的味道。之後再敷上含有天然礦物泥的控油聖品黑糖泥膜 內含的冷壓芝麻油及蘆薈萃取，塗上全身有如一層厚厚的保溼防護膜! 足部的部份則讓史瑞克足部磨砂石來幫您喚回纖纖玉足吧!海鹽是最好的天然磨砂 檸檬草及萊姆精油則幫助舒緩並保持足部清新。想要在這個溼黏的季節裡依舊保持清爽舒適嗎，那就快來使用LUSH的樂活沐浴新品做一場HOME SPA 吧! 

LUSH 一直以來致力於倡導環保樂活的生活方式，積極推祟”裸包裝”的概念。此系列大部份的產品也以充滿獨特創意及環保意識的固體產品來減少包裝及更增加使用便利性。為了讓更多人能體驗LUSH樂活健康的生活概念，即日起至11月中推出多款綠色的優惠組合，一起開始沐浴新享受吧

森林浴沐浴露 Grass

100g NT$399
250g NT$699
500g NT$1199

方糖磨砂石Brimstone shower scrub 

140g NT$299

黑糖身體泥膜Glorious Mud body mask 

125g NT$339 

史瑞克足部磨砂石Stepping Stone Foot Scrub

75g NT$229 

Go Green綠色獨享活動
(2010/10/1~11/14)

●樂活身體組
森林浴沐浴露250g+冥想洗髮餅+史瑞克足部磨砂石
特價NT$999 原價NT$1267 
●購買Go Green系列新品，即可以加價購699元購買身體潤膚霜乙瓶(限899元款式)
●凡購買薄荷飛舞or仙杜拉足部乳液即可以加價購179元購買史瑞克足部磨砂石乙個

