誰說在都會叢林中生活的女性就要跟美麗肌膚說BYE BYE?

在今日，數以百萬計的亞洲女性整天曝露在高指數的紫外線、髒空氣、煙塵污染中。再加上密集的交通以及人口比例以及工作疲累，不難想像肌膚正處於重度缺水以及缺氧的狀態中。

在LANCASTER 我們了解您的需求，不論您居住在何處，任何人都希望隨時隨地容光煥發，能夠擁有光彩耀人、青春的肌膚，這正是LANCASTER探究城市環境對於肌膚影響，並且為居住在都市中的亞洲女性研發新產品的主要原因。

LANCASTER全能活氧系列，提供所有美麗肌膚運作所需必備因素: 活氧+長效潤澤!
全能活氧系列是每日肌膚所需第一步驟；潤澤肌膚，以及補充肌膚最重要的水分以及養分，讓肌膚能夠保持一日的美麗亮澤以及大口「深呼吸」的權利。只要使用全能活氧，一次提供肌膚專家般的潤澤+活氧護理，讓你輕鬆美麗無煩惱。

理想的富有水分以及氧分的肌膚代謝機制讓肌膚擁有再生的機會；充分活氧、潤澤、以及防禦外在污染，重建肌膚由裡到外的健康光采。
淨化肌膚活氧潤澤只要三步驟

STEP 1 淨化排毒
以全能活氧潔顏乳輕柔清潔肌膚，早晚使用洗盡外在毒素以及清除肌膚髒污。
潔淨肌膚達96%*
加上使用平衡的全能活氧化妝水排除剩餘髒污，並且清除毛孔堵塞
幫助肌膚回道自然的平衡狀態: 88%*
*100位亞洲女性在使用全能活氧系列後使用結果

STEP 2 活氧潤澤
使用輕柔舒適、各種肌膚，不論乾性或是油性肌皆適用的全能活氧潤澤凝霜
長效潤澤
使用全能活氧潤澤晚霜，為肌膚強力注入活氧因子
消除浮腫以及黑眼圈
使用全能活氧潤澤眼霜
增添肌膚潤澤光采
使用深度潤澤的全能活氧速效面膜，重新為肌膚注入亮采活力 

STEP 3 防護
每日使用進階防護的全能活氧清感隔離霜 SPF 30/SPF 50 – PA+++提供肌膚更進一步的完美防護，肌膚更不受環境汙染影響: 91%**
*100位亞洲女性在使用全能活氧系列後使用結果
全能活氧潤澤晚霜

50ml /NTD2,700全能活氧潤澤眼霜

15ml/NTD1,900全能活氧潤澤面膜

50ml/ NTD1,800
