2009心機春夏粉底 實現感動驚艷不斷的M型立體超磁肌

想要擁有完美的妝感，80％取決於底妝。然而由於亞洲地區氣候較為潮濕，加上夏季悶熱的高溫環境，油脂分泌更加旺盛，讓女性的妝容總是有著浮粉、脫妝的困擾。因此，2009夏季，總是不斷創造新話題、引領新風潮的心機底妝，特別開發出獲得法國INSTITUT D’EXPERTISE CLINIQUE機構之8小時持妝度檢測合格認證、擁有磁鐵般吸附力的「長效立體底妝系列」；運用「黃金底妝三技術」搭配「三重獨家粉末」，交織出能隨著表情更加密貼的完美妝效，讓粉底彷彿如磁鐵般與肌膚緊緊吸引，實現感動驚艷不斷的超磁續「M型立體超磁肌」。

黃金底妝三技術，實現透明立體妝效
為了讓底妝兼顧透明無瑕且立體的妝效，全新心機粉餅、粉蜜特別運用獨家「黃金底妝三技術」：立體感演出技術、修正技術與發色技術。立體感演出技術是運用控制光影的效果，自然調整臉部明暗差距，讓臉型更加立體。修正技術則完美修飾毛孔與不平整的肌膚表面，使肌膚紋理看起來更細緻、平滑。而發色技術能讓肌膚由內而外透出自然且高透明感的完美膚色。透過三種技術的完美結合，無論原本肌膚有何種困擾，都能因使用了長效立體心機底妝而獲得完美的修飾，再現透明感十足的立體妝容。

三重粉末 與 緊密服貼成分N，8小時完美持妝。
根據資生堂針對25~35歲的女性所做調查結果顯示，輕熟女們追求的完美底妝除了立體、無瑕外，長時間的持妝效果更是底妝決勝關鍵。09年春夏全新的新機底妝，添加三重獨家粉末，陰影粉末b讓臉部輪廓立體；內光粉末EX引導出肌膚內部的光，讓肌膚更透明；透光藍粉末則能完美修飾膚色，使肌膚散發出渾然天成的光澤。
而全新添加的「緊密服貼成分N」，則能使三重粉末更無間隙的確實密貼於肌膚表面。三重粉末與緊密服貼成分N共同作用，就能輕鬆為所有輕熟女創造出持妝長達8小時的M型立體超磁妝。

粉餅、粉蜜全新製法，讓底妝跟著妳一起微笑。
除了添加全新成分，為了讓底妝能隨著表情動作而更加密貼，心機長效立體底妝系列更開發全新製法。
超磁新品1：長效立體光粉餅
以獨家MICRO MIST「微細霧狀製法」，取代過去以機器切割粉末粒子的製作方式，藉由高速氣流使粉末分子更加細微化，讓粉末在接觸肌膚的瞬間，就能有效修飾毛孔與表面不平整的困擾，打造彷彿看不見肌膚紋理般的修飾效果。另外搭配「持妝機能粉末」，以持妝油分子與服貼油分子將粉末緊緊包覆，即使經過一整天也能持續保有細緻的肌膚紋理與均勻的修飾效果。


超磁新品1：長效立體光粉餅

以獨家MICRO MIST「微細霧狀製法」，取代過去以機器切割粉末粒子的製作方式，藉由高速氣流使粉末分子更加細微化，讓粉末在接觸肌膚的瞬間，就能有效修飾毛孔與表面不平整的困擾，打造彷彿看不見肌膚紋理般的修飾效果。另外搭配「持妝機能粉末」，以持妝油分子與服貼油分子將粉末緊緊包覆，即使經過一整天也能持續保有細緻的肌膚紋理與均勻的修飾效果。


超磁新品2：長效立體光粉蜜

一直受到許多輕熟女所喜愛的心機粉蜜，今年也有了突破性的改變，跨越了季節變化的限制，進化成為四季皆適用的心機長效立體光粉蜜。以獨家「微細網膜」技術，使粉蜜質地變得更加柔軟、滑嫩，讓妳的底妝能隨著臉部表情動作，而顯得更自然服貼於肌膚，隨著妳的微笑而散發出動人光澤。


搭配全新妝前修飾乳，超磁妝強力密合

除了粉餅與粉蜜外，此次還上市全新「心機長效立體光妝前乳」與「心機嫩透遮瑕膏EX」，一起打造看不見毛孔、且更緊密服貼的長效超磁妝感。前者是妝前打底使用，除含有內光粉末EX與透光藍粉末外，更添加「緊密服貼成分S」，清爽水潤的質地能均勻的在肌膚表面擴散，使肌膚變得更平滑柔嫩；當「緊密服貼成分S」與粉餅、粉蜜中的「緊密服貼成分N」如磁鐵異性相吸般的緊密結合後，使底妝更緊密無縫的與肌膚貼合，進而形成具一體感且持續水潤的立體美肌。

