2010年醫學美容抗老已經不夠，唯有「全方位、零秒差」完整兼顧基因抗老與類整型塑顏才是「逆勢而為」抗老趨勢。

擁有百年歷史的伊麗莎白‧雅頓自1990年推出時空彈力系列「時空膠囊」，領先市場使用扭轉基因的成分-「分子釘」（Ceramide）成功奠定抗老先驅地位。2009年雅頓推出新一代「時空彈力8胜肽緊容霜/乳」，以罕見的8胜肽領軍帶動類整型塑顏概念，掀起長效‧速效兼顧「基因抗老」與「類整形塑顏」的保養風潮，並持續在全球市場創造亮眼銷售佳績！ 2010年雅頓再度推出同系列新品「8胜肽緊容晚霜、緊緻眼霜」，搭配原有的「8胜肽緊容霜/乳」，更完整賦予時空彈力系列全方位、零秒差的美肌保養，帶給愛美女性一次到位的優異抗老效果。

伊麗莎白雅頓全球市場副執行長暨美國總經理Elizabeth Park表示：「伊麗莎白‧雅頓在二十年前就引領全球化抗老風潮之先，推出能維持肌膚年輕潤澤感，並提升肌膚飽滿彈力的獨家「分子釘」（Ceramide）科技，讓愛美女性二十年來，擁有持續不間斷的抗老能量！雅頓獨家的分子釘護膚科技不斷進化、發展至今，更隨著當今的抗老科技進展，不斷持續進步。這項成分，也是伊麗莎白‧雅頓非常關鍵的抗老核心成分。」

2010年的此刻，伊麗莎白‧雅頓更正式宣布：由「8胜肽」領軍的「類整型塑顏」保養概念，再度以兩大全新生力軍「8胜肽緊容晚霜、緊緻眼霜」，完整賦予時空彈力系列全方位、零秒差的抗老保養！

2010，伊麗莎白‧雅頓一次解決兩大現代女性抗老的期望：白天受損的肌膚，要立即在夜晚獲得有效的修復，刻不容緩；抗老要全方位滴水不漏、一點都不馬虎、纖細的眼周肌膚更展現肌膚零肌齡得極致挑戰…時空彈力8胜肽緊容晚霜、時空彈力8胜肽緊緻眼霜因此而誕生，可說是接續日間保養、讓抗老效果日以繼夜「零秒差」不間斷的完整美肌儀式；同時臉眼頸部毫不錯過的「全方位」密集保養，還原現代女性渴望的緊緻、上提、豐盈肌膚美感。
全方位抗老新品「時空彈力8胜肽緊緻眼霜」

細紋、皺紋與魚尾紋
「CPT細胞豐盈科技」提供了雙重的肌膚彈力效果，8胜肽能強力拉提眼週細紋與皺紋，而扶桑花種子萃取精華能協助肌膚鞏固固有的膠原、彈力蛋白與蛋白質網絡，創造更緊緻、拉提的眼部肌膚。

黑眼圈與眼睛浮腫
「專利緊實瞬效複合配方」，緊緻眼下肌膚並均勻膚色，能減輕下垂眼袋、淡化黑眼圈，柔滑與明亮眼週肌膚。

完美鎖水
眼週肌膚非常細緻，需要輕盈且密集鎖水保濕，才不會使肌膚有負擔。獨家「升級高效分子釘」幫助肌膚恢復天然的防護層，來平滑膚觸並鎖住水份，保濕鎖水不間斷，讓肌膚倍感柔滑舒服。

抗光老化
紫外線特別容易傷害眼週細緻的肌膚，傳統防曬成分易使肌膚過敏，雅頓研發團隊以創新「膠囊包裹技術」包覆防曬成分，能防止紫外線傷害肌肉及抗光老化，又不會導致肌膚敏感反應的優異效果。
零秒差抗老新品 「時空彈力8胜肽緊容晚霜」

肌膚彈力與緊緻
「CPT細胞豐盈科技」導入8胜肽，幫助肌膚恢復活力、淡化細紋，消弭累積已久的緊繃壓力；扶桑花種子萃取精華能打擊深層紋路與皺紋，強力鞏固肌膚原有的膠原、彈力蛋白與蛋白質網絡，讓肌膚顯得更緊實與有彈力。

平衡水潤光采雅頓研究與發展部門發現夜間肌膚修復黃金期，效果關鍵在於足夠的水份與水份網路平衡。夜肌膚會因缺水過度緊繃而延緩修復功能，且保持水份網路均衡，才能適當且快速傳遞養份，達到最理想修復狀態。全新「水份網絡科技」，不只可偵測肌膚局部缺水區域而加強補水，更能整夜持續分時緩釋保濕成份，長效均衡潤澤肌膚。先進「智慧型保濕複合配方」，含補水藻類萃取、海藻精萃等六種卓越的保濕成份，深層鎖水，有效地協助肌膚維持活力與水感，建構肌膚保濕網絡。維持最佳水潤平衡狀態，將修復效果臻至巔峰。

分子釘強化修護
白天，日曬與環境會傷害肌膚天然分子釘成分，導致水份從表皮逸失。而夜晚，晚霜為肌膚密集補充大量「升級高效分子釘」（分子釘1、3、6），自然可加強修護肌膚自我防禦力。

