散發甜美又浪漫的紅色香氣，強烈聚焦的紅睫、指尖  戲劇化的強烈印象，讓人無法忘懷

Majolica Majorca(戀愛魔鏡)，是讓女孩們美麗變身的魔法咒語。嚮往在Party中邂逅一場甜蜜愛戀的女孩們，閉上雙眼輕輕默念，紅色的魔法，降臨！甜美浪漫的紅色香氣，纏繞著耀眼雕琢的紅色指尖，與長扇飛舞的紅色雙睫。紅色魔法撼動封印內心的魅惑DNA，性感又甜美、危險又美麗，令人無法忘懷的強烈悸動，將寫下愛戀的篇章！
來自日本的人氣開架彩粧品牌Majolica Majorca (戀愛魔鏡)，2010年11月將以3種紅色魔法，喚醒妳的魅惑基因。首度推出的重量級新品「紅色夢幻魔法露」，濃蜜的一滴，甜美浪漫的獨有香氣，是召喚戀情的魔法魅藥。而「宴會公主睫毛膏 第二代」紅色限定色，濃密豐厚的紅色美睫，打造前所未有的強烈印象。再加上滿滿紅色亮片的「魔幻光感指甲油」新追色1色，炫目耀眼的紅色光芒，指尖將挑逗所有愛戀的目光。
在歲末年終不歇息的Party季節，女孩們，快快施展Majolica Majorca (戀愛魔鏡)為妳調配的3種紅色魔法，喚醒沉睡的戀愛基因，變身成為所有視線焦點的美麗身影，實現妳的戀愛心願！
首度推出香氛產品 給永遠的女孩
果香+花香+神秘甜香，如熬煮過的紅色魔法魅藥  輕輕一點 喚醒妳沉睡的女人DNA

戀愛魔鏡的女孩，不管到了幾歲，永遠都會為了可愛的事物而雀躍不已，而這樣的”永遠的女孩”，身上該散發著怎樣的香味呢？過去僅在限定季節，推出限量香氛商品的戀愛魔鏡，今年冬季，在眾所期盼下，獻給”永遠的女孩”的全新「紅色夢幻魔法露」，將正式豋場！
紅色夢幻魔法露  / 20mL /  建議售價：460元 [常態品] 
「紅色夢幻魔法露」，猶如熬煮過的濃稠魔法香水，輕輕一點，濃蜜的魔法魅藥，融入肌膚後散發出獨有的甜美浪漫香氛：
【前味】飄散著加拿大唐棣(六月莓)、覆盆莓、石榴、蘋果等，紅色系果實的清甜果香(Juicy Fruity)。
【中味】由玫瑰、麝香豌豆、鈴蘭交織而成，散發如芬芳花束(Floral Sweet)般的甜美可人氣息。
【後味】以楓糖漿、琥珀、麝香等凝縮而成，飄散著神秘甜香(Sweet Mysterious)，不經意釋放著謎樣的勾心魔法，讓人忍不住想沉浸在妳的甜美世界裡。
滴上濃～蜜的一滴，甜美浪漫的香氣纏繞著，女孩們的血液跟著騷動不已，而沉睡在心中的「女人DNA」就此甦醒！
專屬於戀愛魔鏡女孩的「紅色夢幻魔法露」瓶身設計，以充滿女孩浪漫氛圍的紅色玻璃瓶，搭配專為濃蜜型香水所設計的專屬黑色圓杓，沾取香水後輕輕一點，有如揮舞著魔法棒一般施展魔幻般的魔法魅藥，將喚醒妳前所未有的性感魅力。
一刷就上癮的濃密假睫毛效果
宴會公主睫毛膏 第二代 冬季限定色 用紅色美睫施加魔法，Party中最強烈印象的立體雙眸

更進化的「宴會公主睫毛膏」第二代，更增量的長、短漆黑纖維，能滿滿填入睫毛間隙，創造出更豐厚濃密的華麗假睫毛效果，讓人一刷就上癮！而隨著年末Party季節到來，「宴會公主睫毛膏 第二代」紅色限定色，將讓妳由眼睫釋放強烈魅力，美麗又危險的紅色色調，包覆大量的漆黑纖維，一刷一眨，令人著迷的神秘魅惑眼眸，彷彿施了魔法般，一見再也無法忘懷。
『宴會公主睫毛膏』第二代，添加能提升睫毛膏附著力的”纖維包覆基底配方”，可填補睫毛的空隙，呈現具有廣度的濃密睫毛效果；此外，讓睫毛膏纖維更容易沾附的刷頭，即使重覆塗刷也不結塊、粧感更完美。防水配方可以抗汗、抗皮脂和淚水，長時間維持高捲翹度。而維他命E誘導體和澳洲堅果油，以修護睫毛也同時修補毛鱗片和提高彈性。

宴會公主睫毛膏(第二代)/6g/限定色RD600 /建議售價：340元 [限定色]水潤光澤，一擦顯色的速乾指彩 滿滿紅色亮片，指尖也閃耀紅色魔法

閃耀的指彩，也是召喚女孩性感魅力的重要主角！今年冬季，以釋放女孩內心的「女人DNA」為主題的魅惑粧容中，戀愛魔鏡超熱銷的經典商品「魔幻光感指甲油」，將推出一款的結合甜美與性感的新追色。透亮的粉紅色澤，閃爍著滿滿紅色亮片，一道道炫目耀眼的紅色光芒將隨著指尖飛揚。
「魔幻光感指甲油」飽滿的光澤度，只需塗上一層，水潤且完美的顯色，就能讓指甲充滿艷澤光芒；更貼心的速乾設計，讓妳不用擔心指甲色彩會因為碰觸或碰撞而凹凸變形，不論是單擦或當成指甲彩繪點綴色皆有不同風味。

魔幻光感指甲油/4.5mL/建議售價：100元 [常態品] 

