秋冬換季之時，愛美女性們常會有因乾燥而致使的肌膚敏感困擾，不僅有臉頰泛紅或搔癢脫屑的狀況，甚至肌膚的細紋不斷增加，加快肌膚老化速度。法國SPA級葡萄保養專家CAUDALIE，為解決愛美女性的秋冬肌膚困擾，推出新品《保濕水漾凝霜》，擁有葡萄多酚、葡萄水與紅酒酵母三大獨家專利保養成分，保濕、滋養與抗氧三效合一。強大產品力不僅通過嚴苛的歐美臨床測試，並且深受90%使用過的歐美女性歡迎，如今台灣女性也可同步感受法式極致尊寵的護膚體驗。獨家專利葡萄多酚X紅酒酵母 X 葡萄水  
《保濕水漾凝霜》　全方位打造保溼潤澤肌

源自法國的CAUDALIE甫上市即獲得歐美女性熱烈歡迎，於2008年榮登歐洲藥妝通路冠軍。此次《保濕滋養系列》推出新品《保濕水漾凝霜》，強大產品力要讓台灣的愛美女性再次享受到極致的法式護膚尊寵。

新品擁有三大專利，第一項專利「葡萄多酚，是CAUDALIE創始者Vercauteren博士於1995年發現，不僅擁有比維他命E高出一萬倍阻擋自由基生成的能力，還可維持膠原蛋白的彈性纖維，形成肌膚的防護罩抵禦外來因子的侵害。第二項專利「葡萄水」是Vercauteren博士在研究過葡萄生長週期後發現，於葡萄採收期時擷取的葡萄水，含有豐富的多醣，可鎖住水分，抹上瞬間便可使肌底增加一倍的潤澤度，讓肌膚水潤透亮。

CAUDALIE法國研究中心經過長期觀察葡萄釀酒的過程後，發現第三項專利紅酒酵母，可吸收比自己體積大100倍的水分，讓肌膚維持滋潤。若是長期使用紅酒酵母，還可刺激構成肌膚防禦系統的主細胞--Langerhans其活性，加強肌膚免疫力。CAUDALIE《保濕水漾凝霜》不僅讓秋冬乾燥敏感肌喝飽水，還可滋養肌底，讓肌膚就算在秋冬的嚴苛氣候下，也可以全天滋潤保濕！

法國女性必備 打擊乾燥敏感肌秘密武器！ 
《保濕水漾凝霜》通過嚴苛臨床測試並榮獲90%以上歐美女性試用者肯定

屈臣氏成分開發經理許仁杰指出，一般人對於乾燥敏感肌的保養，就是使用成分較為滋養、質地較為濃稠的保養品。但是敏感肌的成因很多，如果一味使用不適合的保養品，只會造成敏感肌更為敏感，油性與混合性肌膚的肌膚因過度滋潤而造成粉刺。CAUDALIE《保濕水漾凝霜》於美、法申請進行臨床測試證實，不僅可維持肌膚保濕度長達6小時。其天然成分就算敏感肌膚在使用後也不會有過敏現象。滑順如冰淇淋般的清透質地，不會引起粉刺。除了優良的測試效果，《保濕水漾凝霜》也榮獲90%歐美女性的肯定，使用後肌膚變的更加水潤透亮！ 



法式頂級SPA療程 打造極致滋潤美肌！
CAUDALIE法國總部獨家SPA美容標準療程大公開

CAUDALIE於世界各地設置的葡萄酒療中心，深受各界名人的喜愛，諸如布萊德彼特、安潔莉娜裘莉、強尼戴普等國際巨星。CAUDALIE資深美容師Ivy特地公開法國總部獨家SPA美容標準療程，全程只需20分鐘，每周只需使用1~2次。搭配CAUDALIE保濕滋養全系列產品，從卸妝時就開始保濕滋養肌膚。非常適合秋冬換季時，忙碌的上班女性們好好呵護嬌嫩肌膚，給肌膚法式最極致的溫柔尊寵。

法式頂級SPA療程步驟大公開：
1.首先使用CAUDALIE《保濕卸妝乳》其特有的可可巴油可溫和卸妝。
2.再使用具有輕柔慕斯泡沫的《潔面泡沫》輕鬆的清潔肌膚。
3.接著讓具有豐富多醣類與礦物鹽的葡萄水輕拍於臉上，補足滿滿的水分。
4.敷上《保濕面膜》讓肌膚瞬間鎖水保濕，充分吸收葡萄水的精華，10分鐘後再用溫水卸下。
5.再利用2至3滴《保溼精油》於雙手溫熱後，由下巴往上螺旋式的按摩到耳後，再從鼻翼兩側按摩到太陽穴，沿著肌膚的紋理按摩淋巴腺，讓肌膚舒緩放鬆同時排毒。
6.使用《葡萄蔓眼唇精華液》滋潤眼周肌膚。
7.最後按壓出約五元硬幣大小的《保濕水漾凝霜》，搓熱之後輕拍在臉讓肌膚充分吸收，增加肌膚的彈力，還可修復細紋，打造極致滋潤美肌！
