進入秋季，換季保養總是令人尷尬且苦惱，夏日曬後曬斑亂竄、黯沉、乾荒、敏弱等肌膚困擾接踵而來，到底要該如何一次解決？面對這時難以伺候的肌膚窘狀，可以選擇具有溫和美白功效的草本系植物精萃成分產品，同時兼顧換季最需要的溫和性與美白功效，徹底消除敏感疑慮，繼續安心追求美肌白皙境界。 

NARUKO繼5月發表創新敏弱肌專屬美白明星品－『薏仁雪膚美白晚安凍膜』，10月再度進化推出兩款新品『薏仁雪膚健康化妝水』及『薏仁雪膚美白眼周晚安凍膜』，針對換季常見的肌膚鬧情緒狀況，透過溫和草本植物搭配多種舒緩成分，深入肌底穩定所產生的肌膚不適情緒，同步調理肌膚體質，賦予肌膚美白和曬後修護的雙重能量，平撫乾燥缺水及脆弱型肌膚，重現肌膚的白皙飽水淨透力！換季專屬 來自天然溫和草本「薏仁」 賦予「美白、活水、舒緩」美肌能量 一次到位

NARUKO品牌創辦人牛爾表示，天然漢方藥材中，奉為最溫和美白美容聖品－『薏仁』，因為含有豐富植物性蛋白質、醣類、維他命B群和礦物質，可以預防肌膚發炎，增加對外抵抗力，其中所含薏苡素，擁有防止肌膚因過敏發炎而導致黑色素增生功效，兼具舒緩、美白、代謝、淡化膚色等美膚功能，亦是最適合換季保養時使用的多功效溫和保養成分。

NARUKO研發團隊針對換季時常出現的夏日曬斑亂竄、黯沉、乾荒、敏弱等擾人問題，量身訂作推出的『薏仁雪膚美白健康化妝水』和『薏仁雪膚美白眼周晚安凍膜』，採用天然溫和草本薏仁萃取為主成分，強化肌膚的安定性，同時直搗肌膚斑點黯沉處加強調理，具有淨膚美白、活水滋潤、舒緩鎮靜、緊緻亮眸等四大健康美肌功效：

健康美肌能量一、淨膚美白 添加薏仁萃取、維他命C磷酸鈉微囊球、Ai-Luros R蓼藍活膚因子，以多段式的獨特配方直達肌膚內層，在黑色素的源頭立即截斷黑色素生成，有效且溫和地讓黑色素隱藏，不讓色素斑點與膚色不均等瑕疵出現，長效維持膚質透亮均勻。

健康美肌能量二、活水滋潤 利用雪耳萃取、鎖水磁石（Pentavitin）及複合植物油微囊球，細微水分子讓保養精華能迅速的滲透到肌膚，使肌膚角質迅速解渴、幫助肌膚油水平衡作用，也能利用濕敷的短期滋潤，長時間緩緩釋放深層保濕，更能促進後續保養的滲透力，提高美白潤澤效果。

健康美肌能量三、舒緩鎮靜 針對脆弱肌膚使用的SyriCalmCLR™能量舒活因子、金縷梅萃取、小黃瓜萃取來啟動肌膚防禦力，維持油水平衡，避免外來的環境傷害，打造肌膚健康屏障，再協同專利成分PhytoferulinR專利複合物來達到不間斷的修護效果，增加肌膚抗氧能力。

健康美肌能量四、緊緻亮眸 『薏仁美膚美白眼周晚安凍膜』，搭配上結合三胜肽、四胜肽、Eyeliss™眼部緊緻因子及複合氨基酸抗皺因子所組成的『多重緊緻亮眸配方』，能補給肌膚因老化流失的元素，瞄準肌膚老化源頭，重整修護眼周膠原蛋白流失並協同膠原蛋白作用，針對眼周肌膚下方的紋路一一改善，再現年輕肌膚的丰采光韻。


薏仁雪膚美白健康化妝水 150ml/NT$299

特別是日曬後的肌膚，缺水乾燥、黯沉肌黃，「薏仁雪膚美白健康化妝水」添加草本薏仁萃取，協同維他命C磷酸鈉微囊球，能強化肌膚的安定性，同時直搗肌膚斑點黯沉處，加強調理，抑制黑色素激活以提高肌膚透明度，並添加多種舒敏配方，促進肌膚正常代謝，清爽水潤質地，更具消暑降溫作用，一邊補足日曬流失水分，一邊健全肌表的保濕屏障，適合任何年齡、膚質甚至每一個季節使用，調理出最佳膚質，使膚況持續保持在健康狀態。

適用對象：所有肌膚，特別是曬後容易變黑、色素沉澱以及膚色不均勻的肌膚使用。



薏仁雪膚美白眼周晚安凍膜 30ml/NT$349

這款薏仁雪膚美白眼周晚安凍膜特別針對疲憊、脆弱、曬後的眼周肌膚所設計，尤其適合易敏感的眼周肌膚，以溫和嫩白草本成分「薏仁」，透過植萃的濃縮精華與獨特舒適的凝凍狀質地融合，搭配上多重緊緻、亮眸、保濕配方，於夜間持續滲透修護，層層改善眼周肌膚問題，同時，賦予眼部舒緩效果，以柔潤的卓越溫和配方，發揮立即安撫修護能力，迅速解除眼周問題警報。

適用對象：所有肌膚，特別是曬後容易變黑、色素沉澱以及膚色不均勻的肌膚使用。
