容量 / 售價：10g / $420
紐約潮牌MALIN+GOETZ最受歡迎的人氣商品－《修護潤唇凝膠》，推出全新口味－《莫希多潤唇膠》！MALIN+GOETZ獨特的莫希多香氣一向深受消費者喜愛，此次結合氣味清新、無添加礦物油等化學成份的全新《莫希多潤唇膠》，讓雙唇維持一整天的香氣與長效保濕！

創立於2004年、來自紐約的MALIN+GOETZ，僅短短6年即廣受市場歡迎，成為國際間最具代表性的紐約保養潮牌。MALIN+GOETZ由創辦人Matthew及Andrew所共同創建，他們獨特的個人背景與專業經驗，打造出強調「清潔+保濕=平衡」的簡單保養哲學，更結合天然植物精華及先進有效的技術，不分性別、年齡、膚質，為所有消費者提供最簡單時尚的保養方式。來自時尚之都紐約的MALIN+GOETZ，全系列產品強調不添加人工香料與色素，卻獨鍾特殊的莫希多香味；其靈感來自創辦人Matthew & Andrew某次至中南美洲參加友人婚禮，無意間接觸到當地特有的莫希多調酒，一試成癮，愛上了莫希多的香甜與清新口感，也因此將莫希多的概念與香氣融入系列的產品中。

以蘭姆、青檸、薄荷調製而成的莫希多調酒，顏色清新卻帶有獨特的口感與調性，正如同MALIN+GOETZ所強調的品牌個性一般，簡單卻與眾不同。MALIN+GOETZ更陸續推出同一香調的莫希多香氛蠟燭、莫希多潔膚皂、及同為柑橘香調的青檸&蘭姆手部清潔液、薄荷身體磨砂膏等，為日常生活融入如同大自然般的清爽香氣，提振一整天精神。

一推出即廣受市場歡迎的《修護潤唇凝膠》，高居10/10 APOTHECARY所有品牌中的熱銷排行NO.1！含高科技脂肪酸凝膠，質地細緻，能迅速修護及滋潤雙唇；有別於傳統使用的油脂，保濕脂肪酸可在唇上形成一層保護膜，持續一天的長效保濕防護作用；無石蠟、礦物油成份，質地不因天氣冷熱而有所凝結或融化，給予唇部肌膚長效的潤澤感。全新《莫希多潤唇膠》，添加莫希多的清新萊姆與薄荷香氣，除了可作為護唇凝膠使用，為唇部肌膚補充保濕水份；更可作為唇蜜，其健康亮澤可為唇部增添光采，多功效的護唇功用，讓每一次塗抹都成為令人愉悅的感動。
