國際皮膚學權威驗證28天顯著見效 限量體驗組 網路開放搶先登記
頂級醫美抗老系列『OLAY Professional Pro-X專業方程式』，曾創下在美國上千瓶於17分鐘銷售一空的全新紀錄，不僅風靡好萊塢各大女星，成為她們秘密的緊實法寶，甚至連美國知名彩妝師也聯手推薦，台灣的Pro-X愛好者，以往都得拜託朋友從美國買回來，現在Pro-X終於正式進軍台灣護膚市場，上市前還推出搶先體驗活動！

多項專利成分　幫助肌膚重整修復
Pro-X專業方程式，由國際皮膚學專家以先進科研成果與豐富臨床經驗研發，經皮膚專業測試，連續使用28日，將能有效抗皺！Pro-X所含獨特專利成份Pal-KT二胜肽與Pal-KTTKS五胜肽Hexamidine乙脒定，不僅能重整修護肌膚，改善頑固皺紋、重現年輕肌膚。Pro-X 系列的多種成分，更榮獲美國9項醫學專利註冊！

為了讓台灣消費者搶先體驗Pro-X驚人的緊緻提拉魅力，特地與台灣北中南三大知名皮膚科診所合作，只要於10月8日至14日期間於Pro-X網站登記，即有機會由著名醫美醫生為您提供個人化的肌膚診斷諮詢，選中的幸運兒將於10月16日前獲電郵通知，幸運兒必須於10月22日前，致電指定診所預約免費領取一份Pro-X體驗組合(共有4支產品正品)，並能接受兩次皮膚科醫師的專業肌膚診斷，總價超過新台幣8000元！機會有限，全台只限量50名幸運消費者。

Pro-X系列產品：1)機能水 2)亮膚透白精華 3)特效修護眼霜 4)抗皺緊膚霜 5)亮膚透白霜 6)彈力水凝霜
