乳油木果油的保養用途大家並不陌生，是保養品牌中常運用的經典成份，其功效受到高度肯定。但對於歐舒丹而言，乳油木果油代表的不僅僅是潤膚成份而已，早在1989年，就率先與西非婦女以公平交易的合作方式收購乳油木果油，在柔細豐潤的果油質地中，我們感受到，除了乳油木帶來的溫和呵護外，更多了一份對自然、土地與弱勢人們的關懷、尊重與感動。

今年，歷史悠久、風靡全球的歐舒丹經典純乳油木果油，推出升級版有機新配方及三種迷你包裝的普羅旺斯果園香味限定版，並榮獲EFT ( Ecocert Fair Trade )歐盟公平交易認證，見證了歐舒丹與西非布吉納法索婦女合作的成就與喜悅！普羅旺斯果園香味限定版同步推出保濕身體霜及植物皂，為寒冬帶來最滋潤的防護與呵護。

2010入冬之際，歐舒丹針對冬日容易造成的乾燥脫皮等肌膚問題，推出配方升級、經EFT公平交易認證的有機乳油木果油與三種限量香味迷你果油，及保濕身體霜與植物皂，以經典乳油木果油所含的精華脂肪酸與非皂化因子，有效滋養、修護肌膚，能重建肌膚保水屏障，幫助肌膚抵禦寒冷乾燥。純正乳油木果油搭配上普羅旺斯果園清新花果的調味，一掃冷冬鬱悶，帶來活力提奮！
寒冷冬季裡最無法抗拒的香味－來自普羅旺斯果園三種迷人氣息

Vineyard Rose 玫瑰果 
生長於普羅旺斯葡萄園的玫瑰、因為吸收到了葡萄的果香，
甜美柔和的花香中散發微微果香。

Apricot Flower杏桃花
當普羅旺斯杏桃園中的繁花盛開時，果園中瀰漫著杏
桃花的新鮮可口的果香。

2Orange Honey橙花蜜
當普羅旺斯香橙果園中，成群的蜜蜂穿梭在果樹
間，採集花蜜，所產出細緻香甜的橙花蜂蜜。

2010乳油木系列新品

乳油木果油 (有機EFT)
150ml  NT. 1,680
普羅旺斯果園限定

玫瑰果乳油木果油 (有機EFT)
30ml  NT.780
杏桃花乳油木果油 (有機EFT)
30ml  NT.780 
橙花蜜乳油木果油 (有機EFT)  
30ml  NT.780 

乳油木玫瑰果保濕身體霜
100ml  NT. 1,080 
乳油木杏桃花保濕身體霜
100ml  NT. 1,080
乳油木橙花蜜保濕身體霜
100ml  NT. 1,080

乳油木玫瑰果植物皂
100g  NT. 200
乳油木杏桃花植物皂
100g  NT. 200
乳油木橙花蜜植物皂
100g  NT. 200

2010乳油木新品上市特惠活動10/22~11/18


經典限定滿額禮 
限量贈完即止、恕不累贈
當日單次消費折扣後滿NT. 3,400，內含任一件乳油木系列產品或任一活動組合
贈乳油木香草護手霜30ml
乳油木橙花蜜植物皂100g
夏日防護潤髮膜8ml
2010乳油木環保購物袋(價值NT. 1,020)

經典限定體驗組 歐舒丹會員可享折扣與積點、可累計經典限定滿額禮資格、限量售完即止
玫瑰限定組

原價NT.2,620 經典價NT.2,480 
玫瑰果乳油木果油(有機EFT)30ml
乳油木玫瑰保濕身體霜100ml
乳油木玫瑰護手霜30ml*2個
(前2500組贈乳油木護手霜吊飾)


杏桃限定組

原價NT.2,060 經典價NT.1,980 
乳油木杏桃花植物皂100g
杏桃花乳油木果油(有機EFT)30ml
乳油木杏桃花保濕身體霜100ml


經典手霜組

原價NT.1,740 經典價NT.1,600 
乳油木護手霜150ml
乳油木護手霜30ml
乳油木玫瑰護手霜30ml 
(前2500組贈乳油木護手霜吊飾) 

