今年，歐舒丹基金會再度以手工皂做為義賣活動商品，由高純度的乳油木果油製造而成的手工皂，在外盒包裝與皂上有著極富非洲色彩的面具，歐舒丹基金會希望藉由一個感人且富有哲理的非洲傳說，提醒我們早已熟悉的一句古老智慧「千萬不要以貌取人的道理，要能時時以開放和包容的心，接納與自己不同的人。」

關於非洲變色龍的故事，源自古代傳說。從前在非洲發生了一次嚴重乾旱，所有的動物都聚集在一起，準備鑿一座井。為能成功的挖鑿出這座井，每個動物都拿出牠們的看家本領。獅子以牠強壯的力量、大象以牠結實的身軀、兔子以牠機伶的頭腦。然而，即便這些動物擁有過人的才能，卻沒有人可以找到水源的所在地。這時，大家都看不起的變色龍出現了，靠著過人的毅力和耐心，變色龍找到了水源的所在地。出乎動物們的意料，結果最大功臣是原先最不起眼的變色龍。

世界上有超過三億人口受眼疾所苦，然而，只要我們願意發揮愛心援助，就能讓百分之八十的患者可以看得見。歐舒丹基金會自成立以來，就以幫助世界各地的視障者為主要宗旨。從2000年開始，更與國際NGO組織ORBIS合作，共同幫助第三國度的眼盲者。歐舒丹基金會期望透過每年手工皂的義賣救盲活動，為失明者盡微薄心力，也藉此喚起大眾對弱勢族群的更多的關懷與尊重，以及救盲與防盲的重視。

2010是歐舒丹第四年以手工皂之名響應ORBIS，全球歐舒丹所賣出的手工皂收益將由基金會全數捐贈給ORBIS。在歐舒丹基金會的實際支持行動下，ORBIS已在孟加拉共和國三處成立了一間眼科診所及兩間研究中心。這項歐舒丹、歐舒丹基金會與ORBIS三方合作所發起的義賣計畫自2006起持續每年舉辦，期望在十年內達到「超過五十萬歐元的捐贈額、十五萬人能接受診察、治療及手術，以及一千位已受訓的醫療員工」的目標。

非洲變色龍皂 125g NT. 220

僅於全台歐舒丹門市獨家販售。
★台灣歐舒丹每賣出一組，另再捐出NT.100給台灣奧比斯機構。



北市衛粧廣字第99100300號
