AYURA為了聲援壓力眾多的現代生活中的上班族女性，將於２０10年10月01日販售新系列「AYURA　巡白」（巡白意義是『優質均衡』四字代表）現代女性的意識
在AYURA的意識調查*中，現代女性約有93%在日生活中有感受到壓力，而消除壓力的方法，半數以上的人都回答「好好睡一覺」。平日的睡眠時間大多回答「６～７小時」，其中６４％的人都認為「睡了也無法消除壓力」「無法熟睡」「不容易入睡」等，對睡眠感到不滿意。另外、睡眠不足時的肌膚狀態則是「不好上妝」「肌膚粗糙」「膚色暗沉」等，感受到外觀上對美麗的影響，沒有精神等睡眠上的不滿足會直接影響肌膚、身體、心靈。

創造宛如擁有滿足的充分睡眠般的肌膚
AYURA巡白系列，能使無法得到充足睡眠而狀況不佳的肌膚，轉變為膚色均勻、無暇細緻、充滿生命力並綻放水潤光輝的「巡白肌」。
*AYURA LABOTORYS意識調查（２００９年４月實施網路調查：全國２０～３９歲女性５１８名）

添加主要概念成份「巡白珠精華」
AYURA所發想的東洋美肌，是滿溢滋潤、紋理細緻膚色均勻透徹的「巡白肌」。本次所有臉部保養產品都添加巡白珠精華，能使肌膚每個角落都充滿滋潤，創造就像獲得充分休息般、有彈性而明亮的肌膚。
＊添加巡白珠精華（薏仁萃取、加水分解珍珠蛋白、甘油：保濕）

系列名稱
「巡白」〔WELLBALANCE〕，是表示肌膚、身體、心靈都能均衡的進行良好的循環之意。『優質均衡』之意。

包裝設計
巡白系列的包裝，是能為每天保養時的女性，賦與安心感同時注入明天的能量的設計。設計靈感來自於纖細的表現出向天空延伸、充滿生命力的「新芽」。以象徵AYURA的生命能量源頭「AYURA黃」為基礎，加上使人聯想到水潤透明感生命美的珍珠粉紅。



巡白 清透卸粧露

NT1200卅170ml

巡白 律化洗顏露

NT1100卅150ml

巡白 律化潔顏皂

NT900卅80g

巡白水

150ml

巡白棉

NT150卅72枚

巡白活感平衡液I‧Ⅱ‧Ⅲ 

100ml


巡白夜律精純乳霜

NT2600/28g


