對於地中海區的香水商與調香師來說，橙花就如同玫瑰與茉莉般珍貴。數百年來，因為橙花精華油，使得格拉斯香水之城的聲名維持不墜。Neroli，橙花精華油，得名於16世紀，自法國遠嫁義大利王子的Nerola公主，因獨鍾橙花香味，這位時尚、品味非凡的公主，將橙花精油用來芬芳她的皮質手套，在當時開啟了名媛仿效風潮，也成為將香氛帶進流行版圖的第一人。

橙花豐富多層次的香氛結構，展現出一種獨特鮮明的對比：柔弱卻堅強、細緻卻有豐富、甜美卻充滿活力清新又帶點性感，天真也有女人的一面…..

今年，歐舒丹以香水史上著名的真實故事為香氛靈感，運用了珍貴稀有的橙花精華油、花露及精萃，重現公主最珍愛的橙花芳香，融合了復古又現代的香味特質，展現如Nerola公主般的迷人時尚魅力。精細雕琢的玻璃瓶身，詮釋了當時藝術工匠以手工刻畫的極致，瓶中珍貴的橙花則是開啟香水工業的元素，如此獨特香水概念，更可說是香水製造業歷史的總和。

全新創作橙花香氛系列含有：個人香氛、沐浴身體保養、護手霜。
同步推出秋冬限量彩妝，顏色靈感來自公主衣櫃中各式名貴奢華的衣料與色彩，包含：顏彩、眼線筆、脣膏與護唇蜜。
橙花香氛系列新品
L’OCCITANE以甜美細緻的小白花為香氛靈感，創作出全新橙花香氛系列，蘊含來自地中海的橙花精華、橙花花露與香氣，歌頌這株地中海的珍貴花朵，經典重現Nerola公主鍾愛之香！
橙花淡香水
 
75ml  NT. 1,880 

橙花身體乳

250ml  NT. 1,180

橙花沐浴膠

250ml  NT. 780

橙花沐浴皂
 
75g  NT. 280

橙花護手霜
 
30ml  NT. 380

橙花心型香膏-限量

10ml  NT. 450

橙花香氛蠟燭-限量

100g  NT. 980
打開Nerola的華麗衣櫃，一件件名貴的禮服，有著絲質、綢緞、蕾絲、絨布等各式質料及色澤，L\\\\\\\\\\\\\\\'OCCITANE從Nerola公主的衣櫃裡得到啟發，創作出令人驚豔的橙花彩妝系列。全系列產品包含眼妝、頰彩、眼線與唇彩，奪目的色調、絲絨質感及閃耀光澤的質地，全部來自公主當時的名貴衣料。產品蘊含公主鍾愛的橙花香氛及橙花柔膚精華，並選用通過FSC環保紙材，以減低對環境的影響。以蕾絲圖樣印花壓印在珊瑚紅的包裝上，增添典雅浪漫氣息。選用天然、以植物及礦物為基底的成份，加入保濕修護因子，如滋潤及增加光澤的蓖麻油、乳油木果油，抗氧化的葡萄籽油、維他命C及E等，所有配方更不含 Paraben 防腐劑。
橙花限量唇彩盤

2*1ml  NT. 1,380

橙花限量護唇蜜

15ml  NT. 680

橙花限量唇膏

3.5g  NT. 780
#01 緞采粉桃/#03 緞采杏紅

橙花限量眼線筆

1g  NT. 580

橙花限量顏彩

3.5g  NT. 780
#03 雪紡粉橘/#04 絲絨玫瑰

雙色眼彩組合

#05 緹花綠卅大馬士藍  打造時尚與優雅兼具的媚惑神韻
#07 蕾絲米白卅香檳金  濃淡雙色層疊帶出低調的奢華




北市衛粧廣字第99100337號
