2010年秋冬，我們依舊嚮往美麗的臉龐如明星臉、如整形般的立體完美，現在，只要透過妝容的變化，也能擁有完美女神般的黃金比例。

ETUDE HOUSE秋冬彩妝新品「Golden Ratio黃金比例」系列，透過光影變化雕塑出有深度且立體的妝容，如同微整形般自然卻輪廓鮮明的巴掌臉。「Golden Ratio黃金比例」以裸色調的自然大地色系，雕塑出大又深邃、棕色調的裸妝眼眸；根根分明、豐勻纖長的睫毛；清徹如皎潔明月、光滑又水嫩的肌膚；透過光(打亮)和影(輪廓)協調、精緻的五官、具光澤且色感豐富的自然裸唇，就是完美女神精緻無暇的臉龐。

「Golden Ratio黃金比例」系列包含修飾拼盤、眼影粉、粉條組及雙效潤采組，其中「黃金比例萬人迷雙效潤采組」為雙重劑型打底，霜狀質地可用於眼周打亮，液狀質地可用於臉部T字、C字區及腮紅區，提升肌膚明亮度，完成黃金比例妝的理想基礎。服貼度極佳的板狀閃亮粉體，隨角度使肌膚呈現自然的光澤，並賦予奢華立體感。另外，韓國甫上市即吸引美妝部落客購買的「黃金比例全面兼顧粉條組」，亦是市面上從未見過的彩妝單品，沒有過度裝飾的包裝，條狀粉彩筆透過赤陶土烘烤工法製成，無粉飛、服貼力柔軟且發色自然，使用感柔軟，可隨自己的髮色或臉色，適切地混合亮色和暗色使用於髮線、眉毛、眼睛及臉部曲線。

而「黃金比例全面兼顧修飾拼盤」更是結合打亮+腮紅+修飾3合1拼盤，擴散性及服貼效果卓越。吸附皮脂的控油粉使妝感維持完美狀態。細致閃亮粉透出自然光感，使肌膚呈現黃金比例的自然、立體輪廓。

為了符合完美女神的自然裸色妝容，ETUDE HOUSE也在今年秋冬推出了「魔霓晶綻四連拍好色眼影盤」、「魔霓晶綻正妹超想紅唇膏」、「魔霓晶綻微笑對焦豐唇蜜」新色，透過有深度感的色彩，既使臉再大也能透過打亮及陰影雕塑妝效，使五官清秀並創造小臉，達到黃金比例般立體又優雅的妝容。 

黃金比例全面兼顧修飾拼盤
 
色號：#1、#2
10G/550元
黃金比例全面兼顧粉條組		

6G*2/350元
黃金比例萬人迷雙效潤采組

色號：#1、#2
40ML+4G/550元

黃金比例萬眾矚目眼影粉
 
色號：#1、#2、#3、#4
2G/280元

