來自法國巴黎彩妝品牌BOURJOIS妙巴黎，以領先環保與有機概念新創舉，於10月中旬在台灣開架式通路(屈臣氏)引進由歐盟ECOCERT有機認證，含天然植物成分98.8%的：淨然有肌粉底液。將開啟開架式品牌有機彩妝保養品的綠色新時尚，讓女人輕鬆擁有自然純淨美麗的肌膚！有機概念+環保意識+友善地球+生活態度+綠色時尚=淨然有肌系列
隨著全球暖化、溫室效應，強烈紫外線的照射，越發激烈的沙塵暴、空氣環境中的汙染，加上頻繁使用彩妝品導致化學成份殘留等等，這些外在環境汙染讓肌膚承受更多的壓力，負擔也變的越來越大。因此女性對於健康肌膚與天然成分的需求與日俱增！天然植物成分萃取與有機概念，上妝同時還能保養肌膚，給肌膚最好的防護與呵護，是每個女性對完美底妝產品的渴望。而隨著有機商品的普及與環保意識抬頭，也讓更多女性開始追求有機、友愛地球的生活態度。因此選擇具國際認證的有機保養彩妝品，除了能讓自己由內而外的健康漂亮外，也是為愛護地球盡一份心力。

妳今天有機了嗎？榮獲歐盟ECOCERT有機認證。 選擇國際有機認證產品，愛護地球、友善環境的行動力表現

選擇有機認證的商品，也是我們對愛護地球友善環境的行動力表現。在全球許多有機認證機構的監督下，確保彩妝保養品從前端的的原料成分、產地來源、生產提煉、及保存方法多方面，均符合環保有機標準，並拒絕採用基因改造成分。除了從生產原料、成分來源上的把關外，在後端的產品測試上，擁有上述有機認證的產品，同時也拒絕動物測試和使用動物副產品，以保障動物的生命及權益。因此選購擁有歐盟EcoCert、德國BDIH、美國USDA等機構認證的有機彩妝保養品，不僅是個人的單一消費選擇，同時也能慢慢凝聚成龐大的力量，進而減輕地球的負擔。

淨然有肌粉底液 帶給妳：純淨、自然、清新的化妝新體驗~~~
淨化抗老、完美防護、打造嫩白薄透的「裸紗肌」
淨然有肌粉底液，一瓶兼具:保濕、遮瑕、控油、防護、潤色、隔離、修飾毛孔、淨化、純淨自然的粉底液。可以：均勻修飾膚色，改善膚色暗沉，呈現自然妝感、美化保護肌膚，讓肌膚純淨自然、煥發肌膚活力光采。
珍貴的天然有機植物成分，如辣木籽可淨化肌膚，完美防護。白茶菁華與天然有機茶，可以中和自由基，抗氧化，防止老化。天然純淨微細礦物與米的菁萃，可平衡油脂，完美修飾遮瑕，打造清新淨透，自然柔霧，嫩白薄透的『裸紗肌』。還有天然植物、水果與花香的清新香調，讓肌膚在上妝的同時，就像喝了天然果汁與新鮮般: 清新明亮有活力。

詳細主要成分
-辣木籽萃取：可幫助淨化吸附於皮膚的微粒與髒污，清除環境中的汙染因子，完美保護淨化肌膚，防止環境中的汙染源對肌膚造成刺激。
-含白茶菁華與天然有機茶萃取：可中和自由基、抗氧化與保濕滋潤、保護肌膚、減低污染物沉澱於皮膚和堵塞毛孔。
-含天然超微粒礦物色素粉末:質地細緻輕盈，平衡油脂、完美遮瑕、肌膚光澤明亮、呈現輕透自然、無負擔的完美妝效。
-米的萃取:粉質柔細、呈現絲緞般霧面立體妝感、完美覆蓋修飾肌膚、自然遮瑕 。
-有機冷壓荷荷芭油天然植物、水果與花香的清新香調
天然的清新感，彷彿: 混合著潔淨的空氣、純淨的水與新鮮植物天然純綷的清新味道。

-淡雅輕柔的香味，沒有一絲粉味或黏膩感，卻又帶著女性獨特的韻味。
-由水果清新活力做為前味，中味帶著淡淡蘋果香後，後味由茉莉花的花香調增添女性獨特的韻味。讓女性在上妝的同時也享受了天然植物的芳香清新。

「回歸自然與純淨」---外包裝設計 環保 自然 愛地球

外包裝設計概念：專業、科技、時尚、質感、有機、活力、環保、友善、自然。
所有產品包裝皆可回收或自行分解，減少對地球環境的負擔。
產品直接標示ECOCERT認證標章與天然植物成分比例，品質有保證。
銀色與綠色字體的設計意涵: 在發展高度科技文明的同時，也兼具了內在關懷地球、愛護自然環境的使命。
透明的瓶身可以直接看到產品的顏色，立即可挑選適合妳的顏色。
壓頭式的真空包裝，保有產品有效成分的新鮮度，使用方便；按壓一次的用量，能均勻塗抹於全臉，用量省。

最佳上妝3步驟&使用方法
質地清爽好吸收，使用時建議以海綿或粉底刷或指腹沾取適量，依所需要上妝的部位：
分次塗抹、輕柔推勻、快速輕彈按壓的方式上妝。
-先沾取適量輕點於臉頰兩側，由內往外快速輕彈按壓。
-繼續沾取適量輕點於額頭，由內往外快速輕彈按壓
-最後再次沾取適量輕點於下巴，由上往下，即可打造自然柔霧的嫩白妝感。

淨然有肌粉底液

色號:#51 白皙膚色 #52粉嫩膚色 #53自然膚色
30ml/NT$615
淨然有肌遮瑕膏

色號:#T02自然膚色 #T03健康膚色
8ml/NT$385
