肌研 Hada-Labo由日本創下4秒熱銷(以營業時間計)奇蹟的極潤保濕化粧水領軍，2009年在台上市以來廣受台灣女性肯定。2010更與日本同步推出「極潤α緊緻彈力系列」，為開架保養品中獨特添加3D立體彈力成分-抗皺、保濕、彈力，搶救肌齡，打造緊緻彈力肌，勢必掀起另一波銷售熱潮。妳了解妳的肌齡嗎？
事實上，只要過了25歲，肌膚隨時隨地都在老化中…

肌膚老化就會失去原有的彈力與緊實光澤，想要維持肌齡年輕，首要找出生活中造成肌膚彈力流失的五大隱形殺手：
1.長時間待在乾燥的空調環境中，肌膚水份容易流失
2.作息不正常，肌膚老廢角質代謝不佳
3.睡眠時間不足，肌膚無法達到足夠的放鬆與休息
4.運動不足
5.暴露在日照的環境下，持續造成肌膚傷害

新世代女性搶救肌齡  3D立體彈力成分打造「彈力肌」
伴隨年齡增長，肌膚往往開始失去彈力及緊實光澤，李士虹皮膚專家表示，維持肌膚緊緻彈力的重要關鍵之一是膠原蛋白，但隨著年齡增長及不良生活習慣等外在因素，膠原蛋白及彈力蛋白就易逐漸減少，伴隨而來的就是肌膚鬆弛，開始形成老化現象。因此，選擇能有效協同膠原蛋白作用的抗老保養品，就可減少細紋與皺紋，讓肌膚水嫩緊實有彈性。

李士虹進一步指出，選擇維持肌膚彈力及緊實光澤的抗老保養品，成分挑選要聰明！同時擁有抗皺、保濕及彈力三大成分，能有效打造肌膚3D立體彈力。

肌研2009台灣嶄露頭角 極潤α緊緻彈力系列2010與日本同步上市 即將再創銷售熱潮
肌研品牌經理劉沐雅表示：「肌研2009年在台上市後廣受台灣消費者喜愛與肯定，也造成網路上熱烈討論風潮。2010與日本同步推出「極潤α緊緻彈力系列」，添加3D立體彈力成分，對抗五大老化隱形殺手，為新世代女性打造肌膚緊緻彈力，輕鬆擁有年輕光采的肌膚。

劉沐雅進一步說明：「延續肌研Perfect x Simple極完美、極簡約的品牌精神，以及『不多不少』的成分美容學概念，極潤α緊緻彈力全系列只挑選對肌膚有益和有效的成分，採用與肌膚相似的弱酸性，以溫和對待肌膚為重點，低刺激性，無添加香料、色素、礦物油。帶給消費者有效但溫和的保養體驗」
極潤α緊緻彈力保濕化粧水

170ml/NT$570
極潤α緊緻彈力美容液

30g/NT$840
極潤α緊緻彈力保濕乳霜

50g/NT$680

