以法式精工著稱的S.T. Dupont推出最新浪漫女香【Miss Dupont淡香精】，不同以往女香搭配男香的對香上市型態，S.T. Dupont這次特別以浪漫的巴黎女人為發想靈感，帶著明亮、溫暖氣息的獨特的花香調，讓人聯想到巴黎街頭五彩繽紛、優雅美麗的女性倩影，就如同芬芳多采的繽紛花朵，引人駐足凝視。
【Miss Dupont淡香精】所傳達出的女人味，既耀眼又浪漫，是摩登、成功的女性表徵，無論穿著優雅或隨性，都能自然地流露出一股神祕的誘惑力，自信、性感而亮麗。
繽紛花語呢喃著極致女人味
以東方花香為主調，【Miss Dupont淡香精】傳達出極致的女人味。在女人身上創造出一股溫暖、明亮的氛圍，如同您獨特的簽名，讓人難以忘懷，也深受吸引。
前味：由清新的桃子、鮮嫩的白松香和富有活力的葡萄柚香所組成，能在瞬間迸發出光彩明亮的氣息。
中味：以微妙又精純的玫瑰香為核心，伴隨著如同銷魂之吻般的檀香木和香根草，揭開了無盡的優雅與迷人！
後味：融合了琥珀、麝香、香草三種香氛，讓後味充滿著溫暖，並帶著細緻的性感魅力。
鑽石綻放的華麗女人味
【Miss Dupont淡香精】傳達出巴黎女性獨有的女人味，耀眼浪漫、繽紛溫暖、華美璀璨。
瓶身採用S.T. Dupont獨有的「Guilloche鎖狀紋飾」為發想靈感。特殊的機械雕刻技術，製造出一圈一圈、曲線精確規則的環狀紋飾，讓瓶身傳達出典型S.T. Dupont女性魅力和優雅的氣息。銀色的上蓋讓精美亮麗的設計有畫龍點睛的效果，大寫字母D如同簽名般觽刻在瓶蓋的頂部。
紙盒以鑽石為設計主元素，鑽石的各個切面呈現在同一個平面上，透過帶著動感的金屬光色彩，傳達出一種現代感，盒身正面以D這個大寫字母如同封印般鑲在深粉紅色的絲帶上，整體設計象徵著女性的光采和成就。

Miss Dupont淡香精
75 ml / $3,000
50 ml / $2,200
30 ml / $1,700

