季節變換之際，妳是否也感覺原本健康豐潤的肌膚，開始變得乾燥粗糙、甚至出現明顯的老化細紋？根據調查，台灣有高達92%的女性，在秋冬季節變換時期，都感受到肌膚狀況不佳、缺乏水分，其中更有82%的女性認為肌膚變得比平常更容易敏感、脫皮。

DR.WU專業團隊為了解決肌膚乾燥問題，首度運用創新高滲透微乳化技術，完美結合NASHA級玻尿酸、β-聚葡萄醣體Tinocare RGL、神經醯胺分子酊Ceramide III等高效活性成分，並嚴選模擬皮膚細胞間脂質結構的角鯊烷Squalane、澳洲胡桃油Macadamia Nut Oil與奧勒岡小白花油Meadowfoam Oil，獨家調配出最適合敏感肌使用的精華霜配方，除了補水、鎖水，更提供細胞所需油脂與深度滋潤。使用時，高滲透微乳化技術能排除肌膚角質層層阻礙，將高滋潤成分完全帶入肌底乾荒與缺水角落，迅速解除因乾燥而引起的老化、脫屑、粗糙、缺乏彈性等肌膚問題。
創新高滲透微乳化科技，3秒立即滲透！

DR.WU保濕護理系列全新商品－玻尿酸保濕精華霜，兼具深度滋潤與清爽無負擔的保養需求，有別於一般霜類產品使用後容易感覺厚重、過度滋養、引發肌膚泛油現象的負面感受，首次運用創新高滲透微乳化技術，只要短短3秒，就能將高效活性成分帶入深深肌底，潤澤細胞每一個乾荒、缺水角落；同時，宛如絲緞般的柔軟霜感質地，在肌表發揮高度延展性，使用後不黏膩、不殘留，清爽舒適！

只要一個保養步驟，就能解除過敏與換季肌膚早晨起床、潔顏後，容易乾燥缺水，上妝後卻又開始泛油的衝突膚況，補水之外，DR.WU更為肌膚補充細胞所需的優質植物精華油，有效平衡肌膚油水比例，讓美肌無論何時都能維持穩定、健康的柔嫩膚質。

解除92%台灣女性都困擾的肌膚問題
DR.WU以明星保濕成分玻尿酸為基底，搭配β-聚葡萄醣體、神經醯胺分子酊等活性成分，加強肌膚角質層自我儲水機能，從肌底灌注滋潤精華。使用後，玻尿酸立即於肌膚表面建構隱形網膜，進行外層鎖水防禦，避免水分流失；同時，β-聚葡萄醣體與神經醯胺分子酊積極滲入角質層細胞間隙，發揮雙重保濕作用，大幅提高肌膚保水度；長效型保濕成分神經醯胺分子酊更能維持長達24小時以上的滋潤修護。清爽不油膩的輕感質地，早晚持續使用，能有效改善台灣女性最困擾的肌膚乾燥問題。

除此之外，為了更進一步調整肌膚細胞油脂保護層的健康狀態，更特別添加具有優越肌膚修護作用的角鯊烷與澳洲胡桃油、奧勒岡小白花油等純淨植物精華油，重建皮脂膜鞏固肌膚天然屏障，提高防禦能力，讓肌膚不受環境變化影響造成肌膚油、水失衡問題，維持角質健康狀態，讓美肌從此柔嫩晶亮。


首創第一瓶！術後肌也能安心使用的精華霜
DR.WU專業肌膚團隊秉持「無添加、不含酒精、高濃度、高等成分、高安全性」五大研發品質標準，針對極為敏感、易受損的術後肌，進行長時間的使用測試，調配出最安全低敏的醫療級處方，無添加致粉刺、香料、酒精…等刺激物，能快速補充術後肌所需的滋潤水分，更能幫助細胞傷口修護，使用後肌膚不悶、不致痘、不敏感，是各項醫美術後加強肌膚修護的最佳保養選擇！
玻尿酸保濕精華霜 

30ml / NT. 1650
