ATTIMO珍愛時刻女性淡香精是一款完整傳達Salvatore Ferragamo核心價值的全新香氛：與生俱來的優雅氣質、耀眼迷人、雅緻魅力與義式風采。

這款香氛將生命中最珍貴的片段與動人時刻的精華相互連結。如同每個人生命中難以忘懷的珍貴回憶，這些時刻與Salvatore Ferragamo經典永恆的風格相互輝映。ATTIMO珍愛時刻女性淡香精值得每一位女性感受與擁有，並將這些精華濃縮於合諧的香氣之中，成為生命裡重要的時刻 。ATTIMO，一個令人印象深刻的義大利命名， 完美溝通與傳達義大利時尚的精隨 ，如同一份耀眼珍貴的禮物，讓人瞬間進入耀眼的Ferragamo的世界 。
包裝
知名設計師Sylvie de France將渾然天成且動感的律動曲線放在香水瓶身上。瓶身上的不對稱線條由奢華的金色曲線裝飾瓶身，並將ATTIMO藉由Salvatore Ferragamo專屬的紅色刻印在曲線上。淡金色的瓶身透過多層次的曲線展露光芒，瓶蓋則是由奢華的渾圓金色瓶蓋搭配金色的瓶頸相互輝映。瓶身下緣同樣刻印了鮮明紅色的Salvatore Ferragamo 品牌名稱。外盒的設計靈感則是來自於香水瓶身，採用浮雕的線條環繞，灰白的包裝呈現珍珠白般的光澤，盒蓋則以奢華的的金色綴飾，ATTIMO的LOGO及Salvatore Ferragamo的品牌名稱則以辨識度極高的紅色突顯。 外盒包裝則是採用了經過森林管理協會(Forest Stewardship Council)所認證的環保材質。

香氛
ATTIMO淡香精由多樣的花朵萃取調配而成的香氛，呈現極致的感官享受，後味的木質香調則完美的詮釋了attimo珍愛時刻女性淡香精，是一款具有質感並帶來愉悅氛圍的女性香氛。

前味是以多汁可口的西洋梨香調展開，再輔以金橘的果香調延續。氣味雅緻的蓮花香味則延續至中味的優雅花香。中味呈現美妙動人的綠色芳香調，由梔子花與日照過柔和的赤素馨花調配而成，形成一抹感性的花香調，牡丹的清新玫瑰調香氣更進一步襯托出女性魅力和特質。後味則以誘人的香調所融合而成，柔和的麝香、雅緻的廣藿香及明亮的雪松，呈現醉人且優雅氣息，讓人難以忘懷。 

調香師：Jean-Pierre Bethouart and Annick Menardo of Firmenich
香調家族：綠色花香木質調
 
女性淡香精

30 ml/ 50 ml/ 100 ml
NT$2,400/ NT$3,400/ NT$4,600香氛身體乳

150 ml NT$1,700香氛沐浴膠150 ml

NT$1,500
