ANRIEA艾黎亞為台灣自創概念品牌，主張保養應具三要素「有機‧純淨‧輕保養系」來維持肌膚高度生命力、創造美麗綻放能量。堅守台灣製造、嚴選有機純淨成分精準調理膚況，以輕簡的保養態度善待肌膚、淘汰過於繁雜的保養陋習，肌膚好心情不感一絲負擔，自然美起來。

ANRIEA艾黎亞各項堪稱最能親近台灣女性肌膚的純淨產品，早已在網路上掀起一波未平一波又起的口碑佳評，ANRIEA艾黎亞堅持物美價甜的真摯風格，一路上更累積了大批的忠實愛用者～今年首度祭出週年慶優惠企劃以回饋支持者，也邀請新朋友把握這機會加入ANRIEA艾黎亞的保養樂園喔！
2010週年慶典回饋企劃_特惠指南 
活動期間:10/4-10/31

★不可思議購物禮 滿800送800!!
ANRIEA艾黎亞近年活躍於網路，除了有眾多人氣部落客指名推薦之外，各大美妝網站或討論區也獲得優異的好評價。產品也皆透過網路通路專門販售，即日起，各ANRIEA艾黎亞銷售平台同步開跑週年慶優惠，全面購物滿800送市值NT.800年度暢銷品「有機紅萃修護精華」或「有機紅萃修護保濕乳霜」正品乙支！並可享免運費服務喔！

★首購朋友享現折NT.80禮遇
為了歡迎新朋友，ANRIEA艾黎亞在樂天市場(http://anriea.shop.rakuten.tw/)的平台更祭出首購者不限金額現折NT.80元的專屬特惠！希望可以透過這次週年慶典，讓更多新朋友認識ANRIEA艾黎亞，特別獻上這份溫馨的見面禮經典保濕款FG.UrCosme.人氣部落客齊推薦!!

ANRIEA艾黎亞輕肌超保水全系列

[原價NT.1506]NT.1399
保濕潔顏乳100ml
保濕露170ml
白藜蘆醇高效精華30ml
ANRIEA艾黎亞輕肌超保水系列體驗組

[原價NT.239]NT.149
保濕潔顏乳15ml
保濕露15ml
白藜蘆醇高效精華5ml
FG評選特優精華+OL專屬面膜

ANRIEA艾黎亞重返活顏組
[原價NT.1239]NT.1000
輕肌白藜蘆醇高效精華30ml
植萃修護保濕面膜22ml(5入)
NEW有機低敏‧超越九成滿意回購率!!

ANRIEA艾黎亞有機紅萃三步驟修護組
[原價NT.1890]NT.1599
修護保濕洗顏乳100ml
修護保濕露150ml
修護精華30ml
ANRIEA艾黎亞有機紅萃修護系列體驗組

[原價NT.300]NT.249
修護保濕洗顏乳15ml
修護保濕露15ml
修護精華5ml

