MARC JACOBS是這個世代最紅也最具影響力的時尚表徵，永遠處於創新，從不可預料。

他的設計永遠散發著年輕的氣息，深受藝術啟發。他所展現的風格是超越時空的，並且永遠充滿著時下的反叛精神。 

BANG 是MARC JACOBS最新香氛代表作，同時也是該品牌近12年以來推出的第一隻男性化的香氛，這款令人難以抗拒的香氣以及大膽的瓶身設計一定會炒熱男性市場話題，他的最新創作為現在保守的香氛市場注入了一絲幽默以及活力，也在經典時尚以及反叛戲謔間找到絕佳的平衡點，完美詮釋MARC JACOBS的品牌精神。
產品設計
BANG充滿意象的瓶身設計呈現大膽、活力、優雅又具藝術氣息，似乎訴說著一個具衝擊力的故事。乍看之下，瓶身就已充分傳達令人著迷的經典時尚線條，以及大膽的銀色與黑色調。煙燻黑且富有重量的玻璃瓶身，與瓶身前後炫亮銀色金屬的logo飾板呈現明顯的對比－看起來更富有力量且具男子氣概。

將經典方正的香氛線條轉化為完全原創性的衝擊－將logo凹印在正面瓶身中央，而背面則留下烙印的立體浮雕飾板。如同手工藝般的令人著迷且搶眼的中央銀色飾板，映照著瓶身如同強烈撞擊後不完美的線條。金屬銀色瓶蓋嵌印著品牌logo，與瓶身中央的金屬飾板互相呼應。

就如同他的名字一樣，瓶身線條也令人充滿想像，可以經典、可以優雅、充滿幽默，同時也充滿活力。 這就是MARC青春洋溢的一面，慧黠的、詼諧且永保原創性。產品包裝更呼應了戲劇化的銀色瓶身，及其多層次表面的特色，並且仿照瓶身兩側的黑邊，在外盒兩側使用黑色，與瓶身的光亮銀色呈現強烈對比。

香氛介紹
自信又性感，MARC JACOBS 的 BANG 是一款充滿力量的辛香木質調。BANG 以充滿爆炸性的三種經典胡椒香氣作為香味的起始:黑胡椒、粉紅胡椒以及白色甜胡椒－如此卓越的調配，精準地譜出誘人的男性化優雅。香氣的中味是充滿陽剛男性氣息的原木調香氣，添加了令人感到舒適的溫暖。

後味則是令人沉醉的欖香脂、充滿芳療感的安息香與香根草、白麝香以及廣藿香，創造了極度的性感。纏繞在肌膚上則是令人感覺大膽、深沉又成熟的一種獨特風格。

廣告呈現
這是史上第一次，MARC JACOBS本人出現在自己的廣告中，廣告中MARC展現自我挑逗的那ㄧ面- 全裸入鏡，身旁僅有一罐BANG 香氛，既大膽、又裸露更突破了傳統的象限。另一個廣告版本則是MARC手持BANG香氛躺在銀色的背景中，MARC 本人以性感、強烈的個人特色，出現在如此強烈以及搶眼的廣告中，本支廣告是由知名的攝影師JUERGEN TELLER在紐約著名的 MERCER HOTEL拍攝。

BANG 男性淡香水

1.7OZ/50ML   NTD2,190
3.4OZ/100ML  NTD2,980

