國內開架市場NO.1的護膚清潔專家-露得清自2008年推出全系列開架卸妝產品後，以卓越的卸妝力深受廣大消費者的喜愛。今年10月露得清深層卸妝系列為延續消費者心中最淨透無瑕的感動，推出全新升級包裝，以清透亮眼的藍色新面貌上市，維持同樣價格與容量，提供深層潔淨、清爽無負擔的卸妝享受！

同時，為回饋消費者並讓更多消費者親身感受深層潔淨的卸妝體驗，露得清深層卸妝系列將自十月中開始，分別於全省各大通路推出不同促銷方案：屈臣氏、家樂福、及全聯可享有加一元多一件等促銷方案；康是美則將於11月起推出深層眼唇卸妝液買一送一活動(詳細活動時間將依各通路現場公告為準)。

露得清深層卸妝系列全新包裝升級改版，給消費者淨透無阻的卸妝體驗
「完美肌膚從徹底卸妝開始！」露得清自2008年推出深層卸妝全系列產品線後，以徹底卸除彩妝的卸妝能力以及溫和不刺激配方獲得消費者的喜愛，穩居開架市場領導地位。其中明星商品深層卸妝乳更是國內開架卸妝乳市場三年熱銷人氣NO.1，甚至成為名媛女星維持亮眼透肌愛用卸妝品！

今年10月起，露得清深層卸妝系列全新改版上市。純淨亮眼的藍色包裝與優越的卸妝力，一如往昔的帶給消費者清爽淨透的卸妝感受。明星商品深層卸妝乳10月中率先以新包裝在各大通路上架，11月起深層淨透卸妝油、深層眼唇卸妝液和深層潔淨卸妝棉也會陸續以全新面貌與消費者見面。

露得清深層卸妝系列從卸妝油、卸妝乳、卸妝棉到眼唇卸妝液，以完整的卸妝產品線及優越的卸妝力，充份滿足女性追求溫和、有效卸除不同程度彩妝的需求。露得清卸妝系列採溫和不刺激配方，經皮膚專家嚴格把關，低刺激不含皂、酒精和香精，更獲得皮膚科醫師一致肯定不易致生粉刺，無論油性、乾性、敏感性肌膚亦可使用的有效卸妝產品。卸妝後瞬間消費者可感受柔嫩潔淨不緊繃，清爽無負擔的肌膚觸感，為下一次完美妝感做好淨透基礎。
回饋廣大消費者支持，露得清深層卸妝系列全省推出促銷特惠
露得清為回饋廣大消費者的支持，並讓更多消費者享受淨透無阻的卸妝體驗，自10月14日起於全省各大通路推出各種促銷優惠。消費者最高可以買一送一的優惠購買露得清眼唇卸妝液，輕鬆徹底卸除彩妝，享受清爽無負擔的潔淨寵愛
活動明細如下：
屈臣氏	10/14~10/31  露得清深層卸妝乳加一元多一件(新舊包裝皆適用)
家樂福	10/15~10/28  露得清淨透卸妝油加一元多一件(適用於舊包裝)
全聯	10/19 ~11/09 露得清淨透卸妝油第二件半價(適用於舊包裝)
全聯	11/10~11/26  露得清淨透卸妝油加一元多一件(適用於舊包裝)
康是美	11/03起~售完為止  露得清深層眼唇卸妝液買一送一(適用於舊包裝)





