2010年仲夏，由林牧潔、孫芸芸、孫瑩瑩、廖曉喬、黃恕慈等多位名媛跨界之作-「BEBE POSHE奢華寶貝」開架精品彩妝正式誕生。歷時一年精心孕育，帶著對美麗的熱情、融合了名媛御用彩妝師游絲棋的美學觀點與多年彩妝心得，透過無數次試妝，不斷調整修正，最終打造出極致名媛夢幻彩妝逸品。

集合了名媛們從世界各地吸收的流行資訊，精挑細選出彩妝中的精品，使用遠從歐洲、日本、美國進口天然原料，萃取天然礦物及植物中的精華，安全溫和、顯色度高，除了符合美國FDA、歐盟EEC及日本厚生省的嚴格檢驗標準外，也貼心地為亞洲女生量身訂製完美膚色與妝容，展現其獨有的優雅姿態。


自從系列產品於網站通路上市後，很多人都在線上討論著：「孫芸芸的彩妝品牌好用嗎？」「實體通路買不買得到？」「有沒有辦法試用？」等問題。現在，「BEBE POSHE奢華寶貝」實體專櫃已於2001年9月21日正式進駐微風廣場GF，堅持以最溫柔的觸感、最頂級的配方，細心呵護亞洲女生的美麗肌膚。



為慶祝新櫃開幕而特別推出微風專屬限量商品：購買彩妝組+晶透無瑕粉餅+陶瓷娃娃晶透粉底液+花漾公主嫩唇膏，原價2,450元 優惠只要2,190元—史無前例89折優惠！買再送奢華寶貝獨家夾鏈袋！


除此之外，奢華寶貝更與Olympus獨家合作，推出BEBE POSHE x Olympus E-PL1 限量款數位相機。貼滿粉紅色水鑽的機身與粉紅色手把，充分表現了奢華寶貝的可愛風格。現在只有在微風專櫃展示並開放預購，數量只有50組！從進櫃以來就已經有不少客人紛紛詢問！


奢華寶貝哪裡買？
1.微風廣場GF專櫃
2.微風廣場B2 Dean & Deluca
3.屈臣氏
統領門市-台北市大安區忠孝東路四段209號
羅二門市-台北市中正區羅斯福路四段58號
埔墘門市-台北縣板橋市中山路二段188號
基隆門市-基隆市仁愛區忠一路8號
通化門市-台北市信義區信義路四段296號1-2F
城中門市-台北市中正區重慶南路一段56號

4.Payeasy
5.雅虎奇摩購物中心
6.Dazzling Cafe
Mint: 台北市忠孝東路四段248巷3號1F 27315199
Pink: 台北市忠孝東路四段205巷7弄11號1F
7.CHLOECHEN
東區店：台北市大安區敦化南路1段161巷54號1F
信義店：台北市信義區松壽路22號1F
8.LaBel: 台北市市民大道四段35號

