全新 潤澤保濕粉凝霜SPF 26/PA++來自倩碧創新「Healthy Beauty健康新美力」的美妝新思維，在彩妝中注入健康能量，讓肌膚越妝越健康！一擦上潤澤保濕粉凝霜就像剛擦上保濕霜一樣滋潤，自然柔滑的潤澤裸妝，內含高效保溼精華，提供肌膚24小時不缺水的保濕效果讓肌膚不只看起來健康，並且真正具有保溼功效，持續一整天！光反射科技能立即提亮膚色，修飾瑕疵，呈現平滑明亮的效果，打造無瑕膚質複合纖維與特殊色料粉體，能維持8小時妝感持久不退色，呈現完美亮澤的輕透裸妝感。SPF26/PA++能有效保護肌膚受到UV傷害，同時維他命E等能抵禦環境刺激物及預防膚色加深，持續使用後，更能改善肌膚的保濕防禦層。即使卸妝後肌膚依然潤澤細緻！專為亞洲女性所研發，適合乾性至混合性膚質的女性使用，也可隨時隨地輕鬆補妝，告別乾紋脫妝，補保溼也是補美麗！全球專櫃粉底第一名  CLINIQUE╳Healthy Beauty健康新美力
倩碧品牌總經理馬敏桂表示，倩碧不僅是全球第一個皮膚科醫師品牌，根據最新*調查，倩碧還是全球粉底銷售第一的專櫃品牌！光是2009年，倩碧在全球賣出了1760萬組粉底，平均每1.8秒即賣出一組，超越其他專櫃品牌，原因即在於倩碧粉底系列是以先進科技、創新成分與嶄新研究，以經過實證與時間淬鍊的製程、技術和優越的皮膚醫學傳統調製而成。加上倩碧專櫃訓練有素的美容顧問團隊，保證妳絕對能找到最適合自己的完美粉底。100%不含香料並經過過敏性測試的保證，讓全球女性享有絕對健康安全的真實美麗，每一位消費者都能在倩碧找到最適合自己的完美粉底。
馬敏桂表示，倩碧身為全球女性的粉底首選品牌，傾注41年皮膚保養科技，在2010年首創革命性的健康彩妝概念—Healthy Beauty健康新美力，在彩妝中注入健康能量，讓肌膚越妝越健康！讓彩妝結合有益肌膚的保養成份，在上妝的同時調理膚質，並針對乾燥、痘痘、皺紋、紅腫、斑點...等各種肌膚問題，為消費者量身訂做完美粉底，不僅創造完美妝容，卸妝之後，更會發現肌膚比上妝前更健康！

*根據Euromonitor International於2010年2月和3月所做的研究，根據2009年度的單位銷售量數據，倩碧擁有領先全球的專櫃品牌粉底。

靈感來自霜淇淋製程 綿密凝霜質地打造水潤裸妝 
全新 潤澤保濕粉凝霜SPF 26/PA++的設計靈感來自霜淇淋的特殊製程，以打造粉凝霜輕柔、綿密的獨特質地；同時也藉由此新穎製法，將優質保濕成分融入粉底中。倩碧全球彩妝產品研發部執行總監Akira Yokozeki 分享：「有一天我想學做冰淇淋。由於我沒有一台專業的冰淇淋製造機，我決定自己動手試試看。我研究了一下，發現關鍵在於溫度，而冷卻、攪拌程序是讓冰淇淋擁有柔滑質地的必要步驟。拌勻材料而在爐火上加熱後，我將加熱過的液體倒入小碗。再將小碗放入盛裝冰塊的大碗以便達到冷卻效果，然後不斷攪拌。此程序能讓冰淇淋材料產生綿密質地，這樣的過程讓我產生設計靈感。」  

Akira Yokozeki特別推薦這款粉凝霜是搭配潤澤保濕乳粉底的最佳選擇，同時十分適合希望產品便於攜帶補妝的人使用，可層層疊擦補妝，依然柔滑輕透，完全不厚重。

知名彩妝師張景凱分析，2010年最新的秋冬底妝趨勢「保濕霜淇淋」妝感，正與倩碧全新 潤澤保濕粉凝霜的設計靈感不謀而合，此款底妝訴求猶如半融化的霜淇淋般將高效保溼精華鎖在肌膚底層，由內而外透出水嫩光澤的半霧感輕裸妝。剛搽上去就像冰凍霜淇淋的薄霜質感，推開後就有如半融化的霜淇淋般由內而外透出水嫩光澤，提升肌膚上乘質感。

超長效保濕  是粉底也是保濕霜 
含角鯊烯、玻尿酸與甘油等高效複合保濕成分，並有維他命E能保護肌膚不受環境刺激因子的傷害，能達到絕佳保濕效果，讓肌膚更加柔嫩有彈性。保濕力持續一整天，卸粧後肌膚依然潤澤細緻！持續使用，能改善肌膚的保濕防禦層。 

完美無瑕裸妝  持色8小時 
複合纖維與特殊色料粉體，創造完美潤澤的裸妝感，能維持8小時不脫妝不暗沉，持久不退色。

光反射科技  提亮好氣色 
「光反射科技」能立即提亮膚色，修飾瑕疵，呈現平滑明亮的膚質。二氧化鈦等複合防曬成分能以SPF 26 PA++的防曬係數保護肌膚不受紫外線的傷害。
時尚抗菌粉底刷 完美底妝 最佳搭配
好萊塢彩妝師Francesca Tolot特別推薦以全新上市的「時尚抗菌粉底刷」，作為全新 潤澤保濕粉凝霜SPF 26/PA++的最佳搭檔，此款粉底刷採專利抗微生物科技處理，刷毛經清洗亦能維持抗菌效果。以最高品質的天然及合成毛互相調和，刷毛豐厚、緊密扎實，毛間平坦有彈性，毛型尖端為滑順的圓弧形，可輕鬆均勻沾取粉底，在臉上輕刷上妝時亦均勻釋放粉底，創造無粉痕的薄透服貼妝感。

Francesca Tolot建議以粉底刷沾取適量粉底後，先從臉部中央開始而往外上少量粉凝霜。推勻粉凝霜後，可以手指輕壓局部增加服貼度，打造無瑕妝容，亦可視需求輕沾取適量粉底或遮瑕膏塗抹在需要增加遮瑕度的部位。粉盒設計適合隨身攜帶補妝，只需用面紙或棉花棒輕壓脫妝部位，在用海綿沾取適量即可補妝，告別乾紋脫妝，一整天都擁有水潤裸妝好膚質。
潤澤保溼粉凝霜

粉蕊(附粉撲)10g  NT$1,200/粉盒NT$500
時尚抗菌粉底刷

NT$1,000新品體驗活動
 
活動期間: 2010/11/1~11/30  首賣櫃點:2010/10/21~11/30
於活動期間購買潤澤保濕粉凝霜或潤澤保濕乳粉底
(不含粉盒、粉撲與特惠組) 
即贈送  防護保濕霜7ml+溫和型卸妝慕絲30ml（市價NT$380元)
＊限非周慶櫃點 數量有限送完為止 贈品以現場實物為準

