低調奢華的洗鍊風格，向來是Giorgio Armani最令人激賞的品牌精神。呼應Armani Prive FW 2010高級訂製服系列以金碧輝煌等裸金色澤亮麗陪襯的設計概念，即將登場的2010節慶限量彩妝【迷金奢華Gold Rush】系列，更延用同樣的表現方式呈現給所有美妝迷！獨特的黑色上漆外盒，綴以奢華優雅的品牌Logo，絕對精品的質感呈現，讓【迷金奢華Gold Rush】單品，儼然是品味女子本季最完美的節慶派對配件。

不可錯過的must have首選單品，首推珠寶般黃白金外盒上，烙印鮮明GA Logo的底妝精品－－「迷金珠光蜜粉盤-聖誕限量版」！這款能用於臉部與身體肌膚的超細緻珠光蜜粉，將是讓女人在派對中，瞬間凝聚眾人目光焦點的秘密武器。而深受喜愛的奢華美唇訂製唇膏，更推出迷人的「奢華美唇訂製唇膏-聖誕金妝限量版」，3款靈感源自Giorgio Armani 2010秋冬女裝新作的時尚唇色，讓女人的唇淋漓盡致釋放時尚魅力，令人目眩神迷。



2010年11月1日 奢華上市
【首選明星】
迷金珠光蜜粉盤-聖誕限量版  Gold Rush Palette $1800

柔滑、細緻、輕盈的米膚色蜜粉，蘊藏了不可思議的珠光微粒，隨心所欲刷在臉部、頸部、肩膀、胸口肌膚，即可令肌膚綻放如珍貴黃白金的纖細光芒！線條簡潔高雅的黑色漆面光澤粉盒，外蓋表面是奢華時尚的淺黃白金色金屬，烙印鮮明黑色GA Logo，如此令人讚嘆的精品包裝美感，不僅是今年最值得擁有的限量妝品，更彰顯其不凡收藏價值。



奢華美唇訂製唇膏-聖誕金妝限量版Rouge d’Armani Gold Rush $1080
明亮珊瑚橘#404, 民族風鮮紅 #405 優雅紫紅#517(圖片色號由左至右) 

3款能讓節慶派對妝容，立即煥發耀眼時尚魅力的獨特限量唇膏！濃郁、飽滿、充滿立體光澤的色彩，來自2010 Giorgio Armani女裝3大重點色－－鮮紅、紫紅、珊瑚橘紅。擦上雙唇，纖細的類金屬豐潤光澤，更能呼應深邃時髦眼妝，展現與眾不同的摩登女人味。

