熟齡肌所要面對的，並非是單一肌膚問題，而是相互牽動且複雜的肌膚問題，也因此總無法達到理想中的保養結果。無法消除的斑點、暗沉的膚色、逐漸消逝的彈力等，熟齡肌膚大多都有著多種煩惱。
　　
熟齡肌因為阻止麥拉寧生成的功能衰退，結果不斷接踵而來的就是斑點一個一個的形成，此外隨著年齡增加，肌膚內部的蛋白質，在體內與糖分結合後，就會形成老化物質（AGEs）並蓄積在體內。「糖化」反應，導致熟齡肌變得蠟黃暗，角質層變厚，肌膚乾燥並失去彈力。
　　
全新上市的ORBIS「丰潤精萃誘白系列」，是從熟齡肌護理的「丰潤精萃」系列中衍生而出的美白抗老保養，是專門針對熟齡肌特有煩惱所設計的專業美白抗老保養系列，全新有效配方，著眼於抑制肌膚蛋白質糖化及老化，同時封鎖黑色麥拉寧色素形成，將美白‧彈力‧滋潤同時實現在肌膚上，讓肌膚重返青春與嫩白。
ORBIS「丰潤精萃誘白系列」全新上市期間享有9折優惠，活動至2010/12/31為止。丰潤精萃誘白潔面乳               
 
120g，原價NT$980，特價NT$880
丰潤精萃誘白化妝水　　　　　　　　　　　　　

180g，原價NT$1380，特價NT$1240
丰潤精萃誘白保濕液
 
50g，原價NT$1580，特價NT$1420丰潤精萃誘白三週體驗組（潔面乳20g、化妝水40ml、保濕液14g）
#約三週使用份量。
 
原價NT$1050，特價NT$940
丰潤精萃誘白極致精華    

35g，原價NT$2100，特價NT$1890
