秋冬新課題：重現絕美水嫩唇！
已進入初秋的季節，
你是否開始為雙唇尋找適合的護唇產品，讓唇部準備好面對乾乾冷冷的秋冬季節呢？
台灣唇部保養專家曼秀雷敦：「給予唇部雙重呵護，展現唇的細‧彈‧潤！」
2010秋冬擁有 彈力水潤、冰涼香甜、玩色粉嫩三種唇部潤澤新勢力！！
2010年發現針對國人購買護唇產品的購買動機，多數消費者考慮護唇產品時重視功能性的產品力，其中著重潤澤效果，近而是修護功能、撫平唇紋等；此外，也有部份消費者會將護唇產品的顏色、香味等附加功能做為選購的參考因素之一！功能性的產品功效仍是消費者使用護唇膏最在意的產品條件之一，保濕效果之外，消費者也開始期待護唇膏可以提供修護肌膚、撫平細紋的功效，讓保養唇部像是保養臉部一樣的細心呵護。

給予雙唇無懈修護，看見2010秋冬唇部新勢力！ 
美容液般「保養」修護 採用柔軟的凍膏質地  賦予雙唇極頂級的柔嫩魅力  
台灣唇部保養專家曼秀雷敦品牌副理林玟伶表示：「近年來，台灣的消費者越來越喜歡質地柔軟且容易滲入唇隙的凍膏商品，它的包覆性可以給予唇部更完整的保護，因此曼秀雷敦在2010年秋冬首要推出的即是具有美容保養成份般的凍膏新品！」
為了讓雙唇擁有與臉部一樣的細心呵護，特別在凍膏系列新品「曼秀雷敦玻尿酸高保濕潤唇凍膏」與「曼秀雷敦Q10豐盈潤唇凍膏」中，添加高保濕玻尿酸與增加肌膚彈力的Q10等成分，給予唇部肌膚極頂級照護；握有創新美容潮流資訊並為台灣知名美容達人的Kevin老師表示：「常被忽略的唇部肌膚，其實非常細緻，在護唇產品添加玻尿酸及Q10等保養成分，讓消費者可以在日常生活中輕鬆完成唇部的『保養』修護，就算在天氣乾冷的秋冬季節，雙唇一樣可以維持水嫩的潤澤感！這個秋冬只要擁有完美水嫩唇，就能擁有吸引目光的唇部新勢力！」

繼去年熱賣的「曼秀雷敦維他命修護潤唇凍膏」，全新推出的兩支凍膏新品甫推出也榮獲華人知名時尚美容網站Fashion Guide市調大隊評鑑報告中的特優商品！今年期望將再成為網友熱推的暢銷商品。
註：風尚數位科技股份有限公司自2010年8月13日至2010年9月3日止，期間資料顯示：「曼秀雷敦Q10豐盈潤唇凍膏」、「曼秀雷敦玻尿酸高保濕潤唇凍膏」。測試人數：60人，實際投票人數分別為53人、57人。

清甜果香「保養」修護  SPF防曬保護同時體驗薄荷的冰涼感受 
除了經典熱賣的凍膏系列，曼秀雷敦特別推出全新成分升級的水果潤唇膏，含檸檬、草莓、橘子、青蘋果及葡萄等五種選擇，全系列不僅提升柔潤滋潤配方，並添加清涼薄荷配方可舒緩雙唇，更擁有SPF15的防曬係數，讓消費者在秋冬保養唇部也不害怕紫外線照射！美容達人Kevin老師認為：「雙唇容易因為紫外線照射或年紀增長等因素，而導致唇部暗沉，看起來沒有光澤！含有SPF防曬係數的護唇產品可以有效隔離紫外線，保護雙唇，同時也可以藉由挑選適合自己的護唇香味，讓唇部保養變成一個有趣的過程喔！」

進階「保養+潤色」修護 散發雙唇極迷人的粉嫩光彩 
雙唇除了基礎「保養」修護，美容達人Kevin老師進一步說明：「擁有柔嫩的唇部肌膚後，建議每個女孩可以為自己的雙唇挑選有顏色的唇部產品，尤其推薦具有保養功能的2 in 1潤色護唇膏，透過唇部產品的『潤色』效果，讓雙唇散發迷人的唇部色彩，為以單色為主的秋冬造型添加最佳的color配件！」

台灣唇部保養專家曼秀雷敦，始終全心照顧體貼你的唇 
曼秀雷敦的唇部產品多樣化且面面俱到，都是多年來曼秀雷敦仔細聆聽消費者需求而致力研發的。2010年曼秀雷敦也將推出去年熱賣的凍膏質地新品，及全新成分升級的水果、水彩、水份等系列商品，透過不同的產品特點給予每一對雙唇極緻細心的呵護！ 


【曼秀雷敦Q10豐盈潤唇凍膏】

添加Q10美容精華給予雙唇細緻彈力
8g/NT$110 




【曼秀雷敦玻尿酸高保濕潤唇凍膏】

添加玻尿酸給予雙唇水嫩潤澤感
8g/NT$110 

【曼秀雷敦水彩潤唇膏：經典粉紅、舞動粉紅、初吻粉紅、魔幻粉紅】

3g/NT$130 

【曼秀雷敦水果潤唇膏：檸檬、草莓、橘子、青蘋果、葡萄】

3.5g/NT$100

【曼秀雷敦水份潤唇膏：薄荷、無香料、蜂蜜檸檬】

3.5g/NT$110

