2008年雅詩蘭黛推出全新極致晶燦光美白系列後，將美白產品提昇至全新境界、並成為2008年許多美妝專家評鑑第一的明星美白系列。2009年雅詩蘭黛極致晶燦光系列再添4款生力軍，其中包含3款全新集中式調理保養品及雅詩蘭黛有史以來最高防護系數的全新升級版超亮白隔離霜SPF 50/PA+++，將給予肌膚更甚於以往的全方位保護，有效阻隔斑點形成的有害紫外線。更將為消費者帶來最完整的美白防護、保養機制。   

極致晶燦光系列全新美白產品
運用長達20年以上的美白專業技術及「斑點的形成原因皆不相同」的新發現，雅詩蘭黛更針對亞洲女性最在意的老化與肌膚細緻需求，全新推出密集亮白按摩凝膠、密集美白淡斑精華、以及密集亮白保濕面膜三款全新產品。這三款針對不同斑點問題量身打造的保養品，蘊含著集中濃縮的突破性科技，分別針對亞洲女性的肌膚最為常見的斑點對症下藥，而這三種斑點包含了：難以窺見的未來斑點、肌膚表面的細微斑點、以及頑強難除的老化斑點。 

•密集亮白保濕面膜-能夠預防難以窺見的隱性斑點形成
•密集亮白按摩凝膠-能夠消彌肌膚表面的細微斑點
•密集美白淡斑精華-能夠對抗頑強難除的老化斑點

除了三款針對不同斑點對症除斑的全新美白產品外，雅詩蘭黛更將去年大獲好評的極致晶燦光亮白隔離霜再升級。並推出極致晶燦光超亮白隔離霜SPF 50/PA +++，提供雅詩蘭黛消費者最高的UVA/UVB紫外線阻隔屏障：

•極致晶燦光超亮白隔離霜SPF 50/PA+++能夠阻隔引發斑點的有害紫外線，避免未來於肌膚表面生成斑點。
三種最為常見的斑點
雅詩蘭黛全球科技研發中心的科學家，經過多年研究、找出了常見於亞洲女性肌膚的斑點：

•難以窺見的隱性斑點：此種斑點潛伏於肌膚表層下方，導致膚色不均。這是長期暴露於紫外線之下而造成色素沈澱所致，未於肌膚表面浮現。
•肌膚表面的細微斑點：麥拉寧素堆積於毛孔內部及四周，在肌膚表面形成黯沉斑點。
•頑強難除的老化斑點：局部部位反覆受到刺激，造成黑色素細胞於一區累積，長久下來形成較深、較暗且較大的斑點。

雅詩蘭黛研發四款全新極致晶燦光系列新品，將以集中式先進科技修護三種斑點，讓肌膚散發亮麗光采、膚色更為均勻。為了與整套極致晶燦光系列搭配使用而研發的新產品，更能提供了肌膚完整又全方位的美白機制。

極致晶燦光全系列的香味更於日本調製，呈現「美白」獨具的純淨、沈靜與平和感。兩位日籍調香師運用嗅覺要素，反映出與「美白」最為契合的關係，進而締造出此種芳香，綜合鳶尾花、玫瑰與山谷百合等香味，散發著令人放鬆與鎮靜的香調，並加上檀香木、苔蘚與麝香調等。所有的極致晶燦光系列成份均已通過美國權威單位及國際標準的專利檢驗合格允許生產。並經過亞洲女性的肌膚測試，確保使用的安全性和效率程度。並已通過專業皮膚科醫師、專業眼科醫師測試，不會有產生青春痘、粉刺的困擾。

