黑色時尚永恆　金色高貴奢華 金燦復古潮流 閃耀高貴光芒
2010年11月15日全台上市

今年聖誕彩妝，同時裝腳步，流露著高貴華麗的復古風格，如同時光倒轉至19世紀末期，靈感來自那個歐洲最繁榮興盛的「美好年代(Belle Epoque)」，經濟起飛、資本主義崛起，開始有”上流社會”的新名詞，高級訂製服也開始於巴黎現身。那時代的女性高貴優雅，經常穿梭於上流社會的時尚晚宴，華麗高貴，他們手拿著晚宴包，裝著一只唇膏與眼影，隨時保有完美精緻的妝容，如同貴族般的高貴氣勢，在晚宴時分，耀動著金碧輝煌的光芒！

在迪奧，金色代表的典雅高貴與奢華，經典女香J’adore以黃金色澤做為她的外衣，展現她高貴優雅的氛圍；Dior中的”or”就是法文的黃金，在迪奧先生的創作中，黃金般的耀金色澤，是他心目中用於晚宴場合中的最佳色選，他喜愛金色熱鬧的氣氛，及其所散發奢華的氛圍；而黑色，是迪奧先生認為最優雅也最令人驚艷的色彩。

今年聖誕彩妝，靈感來自懷舊風情的奢華晚禮服-華麗尊貴的金色配優雅永恆的黑色搭，迸發著高貴奢華的色彩誘惑：黑與金閃耀於眼影色澤，黯黑中耀動著金燦光芒，金色因為黑色顯得更加明亮，黑色因為金色顯得更加耀眼，展現著金碧輝煌、尊貴耀人的時尚感。立體光感的膚色、金屬光澤的閃耀雙唇，唇色從嫩粉紅到苺果紅，搭配強烈眼妝，美好時代的復古潮流，就此展開！明星商品「金燦彩妍手拿包」壓印著迪奧經典的品牌標誌--千鳥格紋，黑色立體的壓紋，搭配金色復古扣環樣式的手拿包設計，內有三色眼影及兩色唇彩，帶領著今年聖誕彩妝的潮流色彩。開啟復古扣環，補上唇峰閃耀光澤、為雙眼疊上一層細緻珠光，美好年代的奢華優雅，伴隨著流動的黑與金，為今年聖誕留下難忘的回憶……



【NEW】限量明星彩妝品：「金燦彩妍手拿包」
NT$2,300 / 9g  共兩色 灰金色系(#001)/粉金色系(#002) 全台限量

迪奧先生對於美好年代的優雅風貌相當熱衷，在晚禮服的設計作品中，也多以那時代女性的高貴風範為藍圖，而這美好年代的印象來自於他的母親：身著高貴晚禮服出席晚宴的形象，一直深植他的心中，而其中一只優雅手拿包，更完整捕捉這時期高貴奢華的精隨。

二十世紀早期的晚禮服設計，雍容典雅，但當時尚無手提包的設計，出席晚宴的女士們通常會使用附有內隔層的手拿盒來裝隨身的彩粧品，這些手拿包的樣式，是女士們展現優雅風韻的時尚配件，而這即是手拿包的前身，且會依當時的時尚潮流做為外觀設計，如有金色、銀色等色選上的設計，或是用珠飾、刺繡的布料等材質上裝飾的設計。

回歸美好年代的優雅，迪奧聖誕彩妝明星彩粧品「金燦彩妍手拿包」即以此復古手拿包設計為靈感來源，而手拿包也正是秋冬時尚的流行包款。運用迪奧品牌標誌的千鳥格紋，壓製為立體圖騰，手拿包的邊框環繞著金邊，搭配金色的復古扣環的樣式設計，打開彩妍手拿包映入眼簾的是精緻優雅的眼影，由淺至深三款色澤，並帶有細緻的金色亮片，描繪出高貴奢華的眼影潮流；打開金色蓋子，一深一淺的唇彩搭配，或深色或淺色，為唇峰妝點聖誕必備的珠光光澤，兩用筆刷的設計，讓上妝補妝的動作，都成了最誘人的優雅姿態，低調展現今年金色潮流。共有灰金色系(#001)與粉金色系(#002)可供選擇，灰金色系使用莓果色唇彩為搭配；粉金色系唇色以粉紫唇彩為妝點，優雅細緻，展現著多變”金”采！






【NEW】五色眼影-金燦限量版
6g / NT$2,050 色號#001(限量)

白金、古銅金、棕金與銀灰黑金的搭配，是今年聖誕彩妝最具潮流的色選！獨特油脂包裹粉末的質地，眼影觸感藉於粉質與霜狀間，讓眼影效果更為服貼持久。可選用金色打造奢華燦金妝感，或是使用銀灰色眼影與金色混合，創造出低調的灰金色系，一盤眼影兼具多種用法，創造多變金燦女郎的潮流妝感。






絲光五色眼影
6g / NT$1,980 色號#529限量

聖誕彩妝五色眼影限量色澤，以粉金、咖啡金做為主要色選；傳達優雅細緻的金色風潮，如同名媛貴婦一般高貴氣質。淡雅的粉金搭配深色的棕金色系，是平日外出的最佳選擇，是眼影色選的百搭款，在時尚派對中，依舊散發著華麗氣質的金色光芒！ 



舞台柔光筆
1.6g / NT$1,250 /色號#006限量

舞台柔光筆就像燈光專家對底片所做的修飾，抹去瑕疵，引出肌膚的光澤，重新恢復光彩動人的好氣色，使用在想強調的重點的部位，馬上可讓妝效更立體，而不論是上妝前或上妝後，均可使用。聖誕彩妝推出的限量色選，帶有淡雅細緻的金色珠光，讓底妝折射著金色光芒。
迪奧指甲油
10ml / NT$700 /色號#226,916均限量

新一代迪奧指甲油，刷頭設計以指甲弧型為概念，讓指甲上色更加均勻、快速。以金色為靈感來源的聖誕甲彩，色號#226如同最奢華的飽和白金光澤，擁有典雅高貴的風範；色號#916融合著神祕的黑色與金色，相互輝映著黯宴金燦的閃耀光澤，完美妝容延續於指尖
迸發光芒！



藍星精萃唇膏
2g / NT$ 1,150/色號#410 
迪奧藍星精萃唇膏，比一般唇膏多注入10倍的保養精華，絕佳的保養成分，給唇部如絲般觸感！聖誕彩妝的粉嫩雙唇，如同粉橘玫瑰的色調，襯托金燦眼妝的華麗感，為雙唇點綴粉嫩誘人的清新質感。
癮誘聚光唇彩
6.3ml / NT$920/色號#234, 756, 992均限量 

「癮誘聚光唇彩」折射著前所未有的閃耀聚光效果，並可使唇部瞬間豐潤、平滑、潤澤。聖誕彩妝推出三款限量色選，從嫩粉色、紫紅到深紫色，皆擁有細緻的金色亮片，閃耀著金璨光芒，點綴於唇腹，為雙唇上上最勾引人目光的性感雙唇。

