2010年10月21日信義新天地優先上市，11月1日全台上市

1999年J’adore以一身金黃華服登場，來自John Galliano高級訂製服的剪裁靈感，彷彿女性曲線的細頸瓶身，金黃色的項圈呼應著黃金般色澤的香氛，成為奢華性感香氛的代名詞。在歐美，她是聖誕時分的最佳獻禮，佔居著女性香水的鰲頭，如同黃金般的傳奇故事，是全球女性最渴望獲得的女性香氛。而今年聖誕，迪奧獻上一款全新且極致奢華的「J’adore L’or頂級金緻香精」，如同香水中的高級訂製服一般，獻上獨一無二黃金淬煉，給予專屬於妳的高級訂製香氛。

「真正的奢華，必須兼具完美材料與精湛手藝。」這是迪奧先生對他時尚創作的完美堅持，正也是迪奧香水總監暨調香師Francois Demachy對香水創作的堅持，更盡現於「J’adore L’or 頂級金緻香精」：頂級奢華的香氛原料、精緻講究的香調配方、甚至香水的質感到色澤，無一處不追求卓越的表現，造就了此高級訂製的香氛工藝。
Francois Demachy以如同高級訂製服採用奢華織品布料般，選用迪奧專屬、頂級家傳的「馬儂花田農莊(Domaine de Manon)」，使用其最高貴的五月玫瑰及格拉斯茉莉品種，以手工採摘的花材原料，精心打造如黃金淬鍊而生的「J’adore L’or頂級金緻香精」，溫暖且神祕的東方花香調，揉合著五月玫瑰原精、格拉斯茉莉原精、香草原精及東加豆原精，而基調的廣藿香、膠薔樹脂(Labdanum)，及琥珀香調則是東方情調的來源，如同黃金醇酒般的色澤，質感非凡。極致奢華的瓶身與盒裝設計，更比擬高級訂製服的完美做工，黃金細線的頸圈裝飾、全程以手工裝盒，尊榮奢華詮釋著J’adore經典之作。

迪奧香水總監暨調香師Francois Demachy以高級訂製服的理念及精神，打造「J’adore L’or頂級金緻香精」，如同完成一襲完美的高級訂製服，不僅要有設計師的巧思及創意，更需選有頂級織品與布料，才能將其設計理念完美傳遞。「J’adore L’or頂級金緻香精」以濃郁的花植香精，打造其頂級奢華馥郁香氛，並選用來自迪奧專屬、頂級家傳的「馬儂花田農莊」的「五月玫瑰」及「格拉斯茉莉」，訂製香精的奢華。

位於南法、素有香水之都的格拉斯(Grasse)，是法國香水的起源地，此區有最適合花植生長的地中海氣候以及歷史的成長背景，沿襲傳統有著最優良的花卉品質，使得格拉斯成為世界香水之都。「馬儂花田農莊」位於格拉斯近郊，並由單一家族所經營，歷時三代，他們堅持高品質培育傳統、尊敬土地，並且以手工採摘高品質的花材原料。在一次偶然的機會中，迪奧香水總監暨調香師Francois Demachy與此花園的第三代經營者Carole Biancalana會面，因而簽訂了迪奧香水專屬的花材原料供應者。



馥郁芳香-「五月玫瑰」
「五月玫瑰」於16世紀引進法國，如今無疑地是格拉斯的珍寶。五月的名稱象徵其花期，一年僅有為期五月與六月兩個月的採收期，而此品種玫瑰擁有華麗豐富的玫瑰花瓣，因此也被稱做「千葉玫瑰」。「馬儂花田農莊」以有機方式經營，細心照料、手工摘取，甚至連灌溉水的使用量，都精心計算著，以確保五月玫瑰的最高品質。



茉莉珍寶-「格拉斯茉莉」
法國「格拉斯茉莉」是茉莉之中最珍貴的品種，原產於印度，自17世紀起於格拉斯種植。於夜晚開花的格拉斯茉莉，必須在清晨以手工採摘。寒冷的冬天對格拉斯茉莉來說是一大挑戰，因此在格拉斯也越來越稀有。但也造就「格拉斯茉莉」玫瑰的特殊性，她的花朵相對細小，香為卻更加濃郁。
奢華瓶裝  頂級工藝 
迪奧高級訂製香氛 與高級訂製工藝的完美結合

傳承高級訂製服的頂級工藝，「J’adore L’or頂級金緻香精」瓶身與外盒包裝，都蘊涵了頂級精品的氛圍，如同獻上一高級禮品一般，打開瞬間，將為其精緻外觀設計及精品細節為之驚艷！
這只來自高級訂製服淵源的香精，從原料到包裝，都講求手工製作的細膩精緻。黃金線圈裝飾著細頸瓶身，強調J’adore的經典設計，製程的最後，都由迪奧香水工藝團隊以手工進行全程的調整與裝盒。「J’adore L’or頂級金緻香精」優雅的放置於白色高級訂製禮盒內，外盒印上有金色的Dior Logo，整體高貴優雅，內附上專屬的精美小卡，同樣呼應著白與金典雅大方的設計，一覽其獨一無二的高貴內涵，是最精美的香水禮盒。




「J’adore L’or頂級金緻香精」東方花香調：
40ml / NT$4,250
2010年10月21日信義新天地優先上市，11月1日全台上市

前調與中調：五月玫瑰原精、格拉斯茉莉原精、香草原精及東加豆原精
基調：廣藿香、膠薔樹脂及琥珀香

J’adore是花束香的代名詞，她好比收到一束鮮花一般，是多種花香融合的完美香氣。「J’adore L’or頂級金緻香精」不僅濃郁了玫瑰及茉莉的花束香氛，最特別的是，迪奧香水總監暨調香師Francois Demachy增加了一抹東方神秘氣息，豐富香精的層次，香調既濃郁溫暖，卻又增添了神秘感。如同黃金淬煉而生的珍貴香氛，在質地上也猶如黃金醇酒一般，給予肌膚綢緞和絲絨般感受。2011年J’adore廣告形象圖，代言人莎莉賽隆展現了另一種性感柔美風情。此次廣告形象拍攝，同樣是追求頂級之最的完美結合，是迪奧與時尚攝影大師Patrick Demarchelier首次合作。出身於法國、現為紐約大師級時尚攝影師Patrick Demarchelier，不僅是享譽歐美的時尚雜誌首席攝影師，合作過的名人從好萊塢巨星到皇室成員，在 Patrick 攝影鏡頭下展現魅力的不乏當代最知名的經典人物，包括黛安娜王妃、柯林頓總統等，及好萊塢巨星。他擅長於捕捉鏡頭前人物最自然、充滿個性的一面，且很能展現女性的胴體之美，十分能掌握女性柔美氣質。

擁有超凡女性魅力的莎莉賽隆，穿上 John Galliano 的露肩禮服後，幻化閃耀金黃光芒的J’adore女神，自信的風采轉化為柔美眼神，讓莎莉賽隆更加的性感嫵媚，不變的是高貴優雅的氣質，她散發著耀眼的金色光芒，自信奪目。廣告的場景是迪奧蒙田大道的旗艦店，淋漓盡現 J\'adore 獨有的精緻優雅，這裡是J\'adore 和Dior 的創意搖籃，高貴奢華的氛圍，最完美體現J’adore精神。

