2010年11月23日上市 限量品
(忠孝SOGO 11月11日首賣)
JILL STUART迷情誘惑彩粧組NT$2,450

彷彿是聖誕夜裡盡情享受祕密情挑般玩心大發的彩粧組合。
花舞愛戀頰彩粉、唇彩蜜凍、光燦寶石眼彩凍、夜戀淡香水香體粉撲、假睫毛盡收於以貼身衣物收納袋為設計靈感的化粧包中。性感粉紅混搭神秘黑色的可愛設計。
＊化粧包尺寸(摺疊狀態)：約W230 X H150 X D45mm

JILL STUART 花舞愛戀頰彩粉
裸色粉紅X大理花誘人珊瑚紅
＜商品特色＞
● 疊合雙色色澤，能自由調節粧效的鬆粉狀頰彩的限定色。宛如因興奮微熱羞紅般的臉頰，展現純真無邪氣息的珊瑚色。 絢色光感粉末粉末能潤澤地暈染於雙頰，明亮立體粉末賦予肌膚透明水嫩感光澤。
● 層疊刷拭，呈現出如同肌膚內側透出般柔和亮澤的自然粧效。
● 空氣般輕盈的觸感能輕柔延展，如融化於肌膚般貼合。長時間持續澄淨顯色與洋溢光澤感的完美粧效。
● 點綴上性感蕾絲花紋的聖誕限定設計。
● 如花瓣般透明水晶調的瓶身設計上有蔓藤花紋雕刻，鑽石切割般形狀的蓋上以緞帶圖樣點綴，如珠寶般的設計。                                      
● 附有粉色刷毛的專用修容刷，垂墜搖曳著吊飾的可愛設計。                 
● 採用水晶粉體技術。
● 水晶花香調。

＜使用方法＞
●以修容刷適量沾取網蓋上的頰彩粉末，利用瓶身邊緣掃去多餘的頰彩粉，於手背調節用量後再暈染於臉頰。
●先延展絢色光感粉末於臉頰，再重疊上明亮立體粉末。
●以修容刷如拋光般刷拭，可更增添光澤感。

＜美容成分＞
●杏仁油(潤澤)
●野薔薇淬取液(保濕)



JILL STUART 光燦寶石眼彩凍
104 satin lingerie宛如帶光澤感的絲緞內衣般的星砂粉紅

● 水嫩富彈力的果凍般質感眼彩。甜美的令人融化般的魅惑視線，裸色X光澤感的性感粉紅。
● 實現高度透明感光輝與澄淨呈色。
● 完美平順服貼於眼瞼，長時間持續剛完粧般的美麗粧效與水潤感。
● 點綴上性感蕾絲花紋的限定設計。
● 採用純淨水晶粉體技術。
● 水晶花香調。

＜使用方法＞
● 以指腹沾取適量，延展於眼喔。    * 使用後請確實關緊瓶蓋。

＜美容成分＞
● 杏仁油(潤澤)   ●野薔薇淬取液(保濕)



JILL STUART 唇彩蜜凍
102 silky pink 如絲緞般滑順有光澤感的裸粉色

● 實現立體豐唇感的唇彩蜜凍迷你限定版(9g)。令人不禁想偷親一口的限定裸粉色。
● 光澤薄膜服貼於唇部，長時間維持剛上唇彩般的鮮豔色澤。
● 斜面軟管設計，使唇彩易於著色。
● 點綴上性感蕾絲花紋的限定設計。
● 採用純淨水晶粉體技術。
● 水晶花香調。

＜使用方法＞
● 直接以軟管出口的斜面，或是以指腹或唇刷沾取適量塗抹。

＜美容剤＞
● 玫瑰花蒂油(潤澤)
● 杏仁油(潤澤) 



JILL STUART夜戀淡香水香體粉撲

● 散發「JILL STUART夜戀淡香水」性感甜美香氛的香體粉撲。
   前味是清新透明的柑橘調。隨之而來中味是性感的夜茉莉與玫瑰朵朵綻放的性感花香調。
   後味轉化為甜美濃郁的明亮麝香調。宛如仙度瑞拉轉身離去般，留下幸福醉人的餘韻。
● 添加大量高亮度珠光。宛如星塵散落般釋放璀璨光輝，使身體縈繞性感光輝中。
● 厚實的粉撲輕盈柔軟，性感粉紅的絨毛上點綴黑色花朵與黑絲緞蝴蝶結。玩心大發的性感甜美設計。


● 以粉撲輕拍按壓般，使香體粉附著於肌膚。



JILL STUART 假睫毛

●眨眼間黑色羽毛輕盈搧動。打造性感誘惑眼神的限定版假睫毛。
●附專用黏著劑。


●輕柔的將假睫毛從配戴盒取出，將附屬的黏著劑塗於假睫毛根部。目光朝下將假睫毛沿著真睫毛的生長邊緣的上方黏貼。
●卸除時請從眼尾往眼頭輕柔的摘下。

