2010年11月1日上市 限量品
JILL STUART 花漾香氛沐浴保養寵愛組NT$1,650

縈繞花卉與絲蛋白的潤澤力量，使肌膚令人寵愛愉快的限定組合。
除了新登場的泡澡乳外，身體乳、護手霜、
香氛蠟燭等的人氣商品迷你瓶，全都裝入印有花漾香氛花朵圖騰的可愛托特包內。
亦可做為令人喜愛的禮物贈送，觸動心靈的花漾香氛沐浴保養組合
2010年11月1日上市 限量品
JILL STUART 花漾香氛沐浴保養寵愛組NT$1,650
【內容物】
乳白色的泡澡水令人舒緩、潤澤。
使肌膚柔滑的限定泡澡乳。

JILL STUART 花漾香氛泡澡乳 100mL

● 使冬季裡容易乾燥或暗沉的身體肌膚潤澤柔滑的限定泡澡乳。
● 宛如牛奶浴般，濃郁乳白色的泡澡水，打造奢華的入浴時光。
● 杏仁油、橄欖油、紅花籽油、野薔薇淬取液與迷迭香淬取液能深層潤澤肌膚。礦物油能鎖住肌膚的潤澤。
● 洋溢令人沉醉的甜美幸福純白花香調。


於泡澡水（約200L)裡倒入容器側面刻度一格的量，仔細混合。 
【使用量約5次】


潤澤成分：
● 杏仁油        
● 橄欖油  
● 紅花籽油  
● 野薔薇淬取液  
● 迷迭香淬取液



隨時隨地使肌膚水嫩。便於攜帶的限定版小容量。

JILL STUART 花漾香氛身體乳 100mL

● 人氣商品花漾香氛身體乳的限定容量。
● 大量添加純白百合、芍藥、甘菊、玫瑰等的繽紛花卉與水解絲蛋白的潤澤精華。實現澄澈透明、洋溢潤澤的肌膚。
● 融化於肌膚般的水嫩觸感及滲透力極佳的柔滑質地。肌膚表面不黏膩，潤澤柔嫩。潤澤成分能深入肌膚，使肌膚由內而外柔
嫩充滿彈力。
● 洋溢令人沉醉的甜美幸福純白花香調。

＜使用方法＞
倒取適量於手心，延展融合於肌膚。

＜美容成分＞
保濕成分：
● 純白百合(根部)淬取液
● 芍藥(牡丹)淬取液
● 甘菊淬取液
● 玫瑰花(千葉玫瑰)淬取液
● 水解絲蛋白
● 蜂蜜
● 砂糖(葡萄糖)



容易乾燥的手部肌膚都柔嫩潤澤。
觸動心靈般甜美香氛的限定護手霜。

JILL STUART 花漾香氛護手霜 30g

洋溢純白花香調的限定護手霜。
● 大量添加純白百合、牡丹花、甘菊‧玫瑰花等的花卉淬取液與水解絲蛋白‧蜂蜜‧砂糖等的潤澤成分。於肌膚如融化般延展，使手部肌膚潤澤柔嫩。
● 賦予容易乾燥的指甲潤澤，為手部指彩增加顯色加乘效果。
● 不感到黏膩，使手部呈現柔滑膚觸。


取適量延展融合於手部。


保濕成分：
● 純白百合(根部)淬取液　 
● 芍藥(牡丹)淬取液 
● 甘菊淬取液            
● 玫瑰花(千葉玫瑰)淬取液 
● 水解絲蛋白            
● 砂糖(葡萄糖)



如剛摘採的百合般。
縈繞清新純真香氛的限定香氛蠟燭。

JILL STUART 花漾香氛蠟燭(百合) 60g

● 打造幸福醉人時刻的花漾香氛蠟燭限定容量。
● 純白花香調中揉合聖誕節不能缺少的花卉-百合。滿屋縈繞高雅清新的香氛，引人進入優雅宜人的氛圍。
● 便於攜帶旅行的可愛瓶罐設計。
● 標準燃燒時間大約15小時。


請務必於放置於平坦的場所使用。容器的熱度會有傷害家具的情形，請放置於耐熱材質上使用。
請避免連續燃燒3小時以上造成容器過熱。
睡眠或外出時請務必將火熄滅並確認是否完全熄滅。



裝滿心動與歡樂。
令人想一直攜帶的迷你托特包。

迷你托特包

可作為旅行時化粧品收納包使用的便利托特包。
尺寸約W290XH190XD100mm)
附光燦耀眼的蝴蝶結吊飾，印刷上花漾香氛系列的花朵圖騰的可愛設計

