空氣中瀰漫著想入非非的慾望，眼神、雙唇成為最誘人的致命武器。充滿誘惑的氛圍悄悄在今年耶誕蔓延開來，包圍著每顆蠢蠢欲動的心。「讓我們在誘惑消失前臣服於它」，希臘哲學家伊比鳩魯(Epicurus)的名言正道出了香奈兒彩妝全球創意總監彼得‧菲利浦斯(Peter Philips)對此季彩妝的想像。

迷濛眼神搭配欲語還休的微啓紅唇，暈紅的雙頰透出一絲星燦般的柔美光澤。Peter以極度女性化的桃紅為基調，點綴引人注目華麗光澤，完美詮釋出女人與生俱來柔媚風情。充滿溫暖色調的四色眼影─琥珀寶石，輕灑著嬌嫩的粉紅光芒，融合著迷濛的金銅與紅棕色澤於眼眸上，雙頰、雙唇與指尖上透過斜紋軟呢腮紅─桃紅星砂、晶亮唇蜜及指甲油─心動，盡流露出迷人的薔薇桃紅色澤。，一場讓人無法抵抗的誘惑遊戲將於今年耶誕嫣然展開。香奈兒耶誕限量彩妝全系列共9樣品項將於11月魅力上市。
COCO唇膏	 NT$1,000 / 3.5g
延續COCO唇膏的經典優雅與滋潤舒適，而今香奈兒為此經典唇膏系列再添2款溫婉柔和的經典色彩。
#107廣藿香，雅緻溫暖的膚銅色
#117木蘭花，柔和簡約的淺粉色
晶亮唇蜜	NT900 / 5.5g
極度閃耀的晶亮唇蜜呼應耶誕的華麗氣氛，揉合豐盈細密的亮質粉末，雙唇瞬間成為派對上的聚光焦點。全新3色讓每個女人都能從中找到專屬自己的誘惑法寶。
#227愉悅，豔麗非凡的銅棕色
#237嫵媚，純真性感的柔粉色
#247心動，成熟魅惑的桃紅色
四色眼影  琥珀寶石	 NT$1,850 / 4.5g
此次耶誕系列的明星產品，此款四色眼影以兩深兩淺的四種顏色充分展現了琥珀色系的迷人魅力。淺米、嫩粉、金銅、紅棕，皆散發亮眼的金屬光澤，虹彩般的絲緞質地，瞬間柔化雙眸，令雙眸不經意間流露無盡柔情。

彼得‧菲利浦斯彩妝Tips：
如果要打造比較戲劇化的派對妝效，可濕用四色眼影，以強烈的色澤來塑造更具致命誘惑力的煙燻彩妝。而如果是日常妝容，則可選擇乾用這四個顏色，畫出杏眼形狀的嬌柔妝容。
冰透眼彩蜜  流沙 NT$1,110 / 6ml
水潤輕透的質地，卻有無比顯色的效果。這款新色#757流沙，是一種深邃晶亮的古銅色。使用時，可在眼瞼部位輕輕暈開，呈現出簡約優雅的感覺；或如眼線般描繪於睫毛根部，則呈現更濃烈的妝容。
斜紋軟呢腮紅  桃紅星砂 NT$1,600 / 6.5g
斜紋軟呢腮紅新色#17桃紅星砂，用其半糖果色，半珠寶亮澤的配色，將顴骨部位妝點得極緻誘人。這款腮紅營造出極為柔和的透明光暈，怡人的桃粉色令臉色顯得紅潤有光澤，而金色的閃亮因子則有提亮臉龐的作用。
指甲油  心動 NT$770 / 13ml
指甲油#547心動，為桃紅色妝容增加了亮點，使妝容更趨完整，顯露無盡的女性風情。塗於指尖，與唇部及臉頰或亮澤或絲緞的妝容相互呼應，將誘惑無限伸展至手足指間。

