heme 鑽石光 即時緊緻小臉晚安凍膜

台灣野薑花‧尋根之旅 ─ 新竹尖石鄉 那羅部落


在我們的舊有觀念裡，總覺得進口的或者是包裝上印有英文、日文的商品就一定比較好，在美妝保養品的消費習慣上更是如此，舉凡看到添加普羅旺斯的薰衣草或是保加利亞的玫瑰的美妝品，就像是看到品質保證，就算是價錢貴了好幾倍也不在意。然而，真的是這樣嗎？對於台灣自創品牌heme聰明保養來說，更注重「取之自然，積極回饋」的重要性！肩負著將台灣品牌推向國際的使命，一路以來堅持台灣製造(MIT)，且致力於將台灣原生植物的有效保養成分添加產品中。heme聰明保養研究室總監吳偲語表示：「我們熱愛這台灣這塊土地，這份認同感讓heme擁有100%台灣的內涵，不管多辛苦、多少挫折、多少人潑冷水，我們會堅持這個遠景與使命。讓人欣慰與感動的是，台灣這幾年也開始推動自然、健康、環保的生活方式與消費習慣，市場反應來看，大家對於台灣製造的產品越來越有信心，明年heme聰明保養研究團隊還將開發8款使用台灣原生植物香氛的保養品，以行動支持MIT。」



「台灣精露瘋 」


heme聰明保養研究團隊花了多年的時間追尋及探訪台灣每個角落，最後終於駐足於台灣香氛孕育的天堂─新竹尖石鄉那羅部落。專研香草植物十餘年的尖石鄉特用作物產銷班長吳秀梅表示：「那羅部落擁有得天獨厚的條件，PH值8.0的水源、加上粘度適中的土壤，真是台灣最後一片淨土，種植出來的有機香草、提煉出來的精露更是超越國外水平。」三年前，吳秀梅有心想重振那羅部落香草產業，她帶領當地居民種植有機香草，萃取製成珍貴的精露，其穩定及溫和的特性被廣泛使用在肌膚保養品之中，也為貧窮的部落帶來一片生機。 


野薑花精露  細緻呵護肌膚 抵擋歲月的穿透 重現璀璨膚質 


經過一年多的抗敏測試，heme聰明保養實驗室發現台灣原生種野薑花萃取出的精露是天然的淨膚滋養因子，有舒緩、柔嫩、滋養肌膚的效果，其輕柔的香味也是絕佳的療癒香氛，用於夜用保養品能幫助肌膚提升修護能力，使肌膚柔嫩有光澤且有很好的舒眠效果，加上原屬於《薑科》的野薑花精萃能促進肌膚新陳代謝，在臉上微溫的感覺能有效地整夜持續排出臉上多餘的水分，使用後隔日肌膚緊實、明亮，就像做了一整夜的小臉SPA般。 


「秋冬肌膚循環力」毛孔淨化+ 溫感拉提

heme鑽石光緊緻小臉SPA組 一次改善肌膚水腫、暗沉、缺水現象


告別油吱吱的夏天，秋冬的溫度、溼度普遍降低，會導致肌膚新陳代謝下降，許多人都有水腫、暗沉、缺水等肌膚狀況。heme聰明保養推出「秋冬肌膚循環力」毛孔淨化+溫感拉提的超值保養組合，將累積了一整個夏天的老廢角質去除後，趕緊敷上微溫感的緊緻小臉晚安凍膜，利用夜晚肌膚新陳代謝最活躍的時刻緊緻毛孔拉提臉緣線條，睡好聰明「美容覺」，一覺醒來，肌膚不僅緊實、柔滑、淨透，讓臉部從任何角度看起來都完美!



heme鑽石光緊緻小臉SPA組
Sparkling Diamond Peeling & Firming SPA Set
定價：519元 特價：289元

10/14~10/31限量發售heme鑽石光緊緻小臉SPA組
(買heme鑽石光即時緊緻小臉晚安凍膜50ml送heme天使光毛孔去角質凝膠 50g) 

