充滿溫馨氛圍的耶誕節，一直是對家人、摯愛表達關心的最佳時刻，也是彼此互贈禮物、展現心意的節日。如何能別具巧思的挑選出讓人愛不釋手的禮物成了一大考驗。香奈兒在今年耶誕推出了極度精緻、奢華卻同時兼具實用性的2款耶誕新品─N°5淡香水與N°5經典香水皂禮盒。經典香氛注入新的元素及包裝，香奈兒將再次展現N°5無可取代的永恆魅力。另外，於耶誕期間購買香水禮品，更加享有特別的包裝服務，由金色亮片鑲飾而成的品牌經典山茶花搭配黑金交錯的CHANEL字樣緞帶，包裹著N°5香氛及滿溢的祝福。今年耶誕就跟隨著N°5的迷人香氣將歡樂遠播。2款N°5耶誕新品11月優雅上市。

豐富花香幻化成奢華與魅力兼具的女人味
始終充滿神秘氣息的N°5，以一種沒有主調性的結構，只有驚人的豐富花香，引領我們超然的體驗香調結構中的獨特精髓。令人振奮的開瓶香味來自伊蘭伊蘭，乙醛更加強化了這種震撼效果。主體香味縈繞著珍貴的五月玫瑰與格拉斯茉莉的氣息，香味最終迴旋在空氣中飄散的檀香木、香草與香根草芳香。

N°5淡香水 NT$3,550 / 100ml   
誘惑的完美化身
香奈兒在今年耶誕，賦予N°5 淡香水極緻奢華、更具女性風采的亮麗瓶身。磁性瓶蓋與按壓噴霧的的獨特巧思設計，透明玻璃瓶身映透著金澄玉液，讓N°5 淡香水儼然成為誘惑的化身。

香水的超然意境
灑在最想被親吻的部位…
淡香水可以恣意盡情地揮灑。薄暮般綿長的噴霧瀰漫在空氣中，閉上雙眼，跟著直覺，感受N°5渾然天成的獨特魅力，也可少量的重覆使用，延續香氛的迷人氣息。直接使用於肌膚上，或薄霧般地芳香您的衣物，甚至可以輕灑於手帕上，滑入包包內，享受香氛圍裹的愉悅感。使用後，具磁性的瓶蓋以最    優雅的姿態，驕傲地守護著N°5所有的秘密。
N°5經典香水皂禮盒  NT$1,800 / 3x75g
N°5同時獻上典雅、散發著淡淡香氣的三塊粉嫩香水皂禮盒。75公克方正造型與柔和的粉色香皂，遇水能產生豐潤細緻的泡沫，溫和洗淨肌膚，留下輕盈的香凝氣息，精緻的純白黑邊禮盒造型盡顯N°5非凡的高雅氣度與品牌形象。

