韓國LG集團旗下的台灣樂金生活健康(股)公司，今舉辦頂級保養品牌「后」的發表會，同時為慶祝韓國LG正式進軍台灣美容保養品市場，特舉辦一場前所未有的「后宴」, 廣邀各界的知名天后齊聚ㄧ堂，包括綜藝麻辣天后利菁、歌唱天后蕭亞軒、知性天后林書瑋、醫美天后全嘉莉、時尚天后洪宜卉、蔣怡、吳雯萱等，全都到場獻上祝福。「后」品牌就在這場別開生面的后宴中，正式與國人見面。

「后」品牌全系列保養品結合東方醫學和漢方藥理，並獨家使用了韓國古代宮廷皇后御用的美容祕方，融合了來自慈禧太后、榮華公主、楊貴妃等密傳的多種珍貴漢方成份，調製出使皇后童顏不老的保養精華，因此在韓國擁有超高人氣，是名媛貴婦爭相擁有的不老祕帖。其成份以自古以來被韓醫視為能補氣養生的珍貴補藥精粹「拱辰丹」為基底，以「君臣佐使」原則融合七年才開一次的「天山雪蓮花」、江原道深山裡的35年根的「野山蔘」、「西伯利亞鹿茸」、「冬蟲夏草」及55種五行屬性的珍稀藥材，超過60種頂級成份，其功效可直達肌膚底層，活絡肌膚氣血循環，令肌膚清雅紅潤、是LG創新研發的高機能性商品，LG期許讓所有愛美的女性都能如同宮廷皇后般享受頂級的肌膚呵護。


「后」品牌保養品的頂級奢華不可言喻，除了本身產品的功效作用外，其商品外型是由正統匠人設計的藝術品，以韓國國鳥「鳳凰」為高貴吉祥象徵的設計，全系列呈現宮廷傳統尊貴的圖騰紋飾造型之美。
「后」品牌在推出後，其漢方保養的細緻質地、極佳美膚的功效、為肌膚帶來令人驚艷的改善，在在深獲使用者支持肯定，因此榮獲韓醫科學會及專業美容師推崇為頂級保養品牌，並榮獲「大韓民國品牌大賞國務總理獎」的殊榮。此外，更獲得韓國總統府的肯定，躍升韓國外交上饋贈外賓的「國寶級禮品」！

「后」品牌在韓上市四週年，銷售額已突破1000億，目前由在亞洲地區擁有超高人氣的當紅韓星-李英愛小姐代言，她雍容華貴的氣質與完美的肌膚，充分傳達了「后」的品牌精神。

