Shu uemura植村秀 vs.村上隆藝術工作室首席藝術家-高野 綾Aya Takano跨界美妝鉅作!

施展聖誕夜甜蜜小魔法 攜手打造專屬於妳的幸運彩妝圖騰!!
全球藝術評論家預測：「高野 綾的作品將是繼村上 隆之後，最值得收藏的藝術精品。」


「藝術即人生」，是shu uemura植村秀品牌創辦人植村秀先生始終不變的美學理念。受到這一代彩妝大師的深刻影響，多年來，shu uemura植村秀持續與全球藝術、設計、電影界中的佼佼者合作，如：日本時尚教母Tsumori Chisato津森千里、知名國際時尚攝影師兼導演的Mika Ninagawa蜷川實花等，多次推出令美妝與時尚迷驚嘆不已的作品。2010年聖誕節，shu uemura植村秀更首度與目前在全球藝術創作領域中，備受矚目的村上 隆藝術工作室Kaikai Kiki Gallery合作，與旗下「卡漫藝術」的頂尖藝術新星－高野 綾Aya Takano，為shu uemura植村秀聖誕彩妝，描繪出童話般的迷人風貌，堪稱日本當代文化激盪而誕生的魔法聖誕，更是繼法國LV時尚跨界合作後，和村上 隆首度攜手打造的美妝顛峰代之作-2010限量聖誕彩妝-【魔境密語Abracadebra Fantasy！】



以神祕的圖騰，對妳施展美麗的魔法！ 

全球藝術評論家預測：「高野 綾的作品將是繼村上 隆之後，最值得收藏的商業藝術精品。」因此，「shu uemura植村秀 × Aya Takano高野綾」跨界合作的聖誕彩妝系列，每件作品堪稱融合shu uemura植村秀色彩美學，與高野 綾「迷你版藝術品」的高度結合。高野 綾的作品彷彿受到科幻小說的啟發，充滿超越時空的想像力，散發出極為驚人的戲劇張力與美學意識。同時，高野 綾在談到與shu uemura植村秀的合作時表示：「這次的創作，我用了我最愛的幾何學，與遠古部落的神秘圖騰作為靈感，希望女孩子們能夠把它們當作護身符般，漂亮地穿戴在身上。」因此，shu uemura植村秀2010限量聖誕彩妝-【魔境密語Abracadebra Fantasy！】，將藉由高野 綾的彩繪魔法，具體呈現一個彩色夢幻世界。



精靈系+洋娃娃系妝容 實現”好想變美麗”的聖誕心願

shu uemura植村秀首席國際彩妝師淺野裕司Yuji Asano表示：「我從高野 綾繽紛的畫作中獲得靈感，嘗試用色彩，將她筆下魔幻世界裡的女孩們，帶到現實的世界裡！」淺野裕司認為脫俗的精靈系與洋娃娃系妝容是本季聖誕彩妝的趨勢，眼影選擇決定重點眼妝的表現：

精靈系眼妝：以【馴鹿之吻彩繪本】彩盤的冰晶藍、bling bling珠光銀、淡淡的綠…多種不同色彩的淺色透明眼影，打造甜美水嫩妝感，營造雪中精靈的妝容。

洋娃娃系眼妝：以【魔法女王彩繪本】彩盤的獨特合金色、古董銀及黃銅色，創造出古典又可愛的眼妝效果。雙頰部分，不妨輕輕刷上柔和蜜桃橘色腮紅，營造宛若少女般的甜美氣息。 
再搭配雙頰、唇妝、與眼睫等3個重點妝彩技巧，來呈如來呈現夢幻冬季樂園中雪中精靈般的妝容表現：

1.櫻桃般紅暈頰彩：以「麋鹿天使腮紅蜜」魔法般平滑暈開，融入肌膚之中。塗抹少量，則自然營造好氣色，多一些則可展現飽滿紅暈，讓妳整天都有好心情。

2.嬌豔欲滴娃娃唇妝：先以色彩飽和的唇膏，營造時尚性感；再用富含海洋深層水與礦物微量元素的唇蜜，滋潤唇部，立即展現水嫩光澤感，輕鬆營造嬌豔欲滴的「娃娃唇」。

3.DIY專屬假睫毛：貼上妳最喜歡的魔法圖騰貼紙，就能訂作專屬的可愛睫毛。眼尾加長的白羽毛，能讓眼神橫向拉長，像貓眼般媚惑動人，又附上多達10款的圖騰貼紙，裝飾假睫毛，也可貼在臉上、胸口、鎖骨處，展現可愛又華麗的自我風格！



植村秀大師曾說：「創造普遍性的美，這就是藝術。」shu uemura植村秀2010限量聖誕彩妝-【魔境密語Abracadebra Fantasy！】，以明亮的色彩隨性渲染眼、唇、頰，超淨透的甜美妝感，搭配「洋娃娃」般的假睫毛…每個細節，都像高野 綾筆下的魔法少女，不可思議的酷炫甜美，精采實現每個愛美女性「好想變美麗」的聖誕心願！


馴鹿之吻彩繪本：容量10.4g/NT$1,350 
Reindeer Kiss XXXX Palette

鮮豔的色彩被透明雪花遮蓋，亮晶晶的銀色世界在此醒來。人與動物一起在這冬天的樂園裡快樂玩耍。聽說只要找到幸運的麋鹿，讓牠親一下，幸福就會到來。這是真的嗎？如果偏好像精靈系超模般，充滿靈氣的閃爍大眼，可以用清新的海藍色和柔和的嫩綠色，去搭配充滿節慶感的珠光銀。再加上人見人愛的糖果粉紅色腮紅，就能展現清新單純、舒服甜美的氣質妝感。


魔法女王彩繪本：容量10.4g/NT$1,350 
Bowwow! Magic Queen Palette

寧靜的假期，溫暖的色澤。魔幻世界中。魔法皇后的家，是用黃金、白銀和青銅的裝飾來點綴，四處聞得到冷杉的香氣。讓我們解除心防，對聖誕樹許願吧！想要打造夢幻娃娃妝，就用沉穩低調的大地暖褐色系，加上細緻金色珠光。配上自然好氣色的蜜桃橘色腮紅，化身滿滿溫柔感的純真洋娃娃，釋放屬於妳的自然優雅氣息。




麋鹿天使腮紅蜜 奇蹟櫻桃：容量15g/NT$650
Blush Tint-Miracle Cherry

 
超輕盈的膠狀質地，延展性極佳，好抹好推，完全不需拉扯傷害肌膚。顏色輕透，淡淡少量就有自然好氣色，多些許量可展現女孩氣息的微微紅暈。櫻桃般飽滿的色澤，讓雙頰給人留下明亮的印象。甜蜜櫻桃的色彩，如魔法般平滑地暈開，融入肌膚之中，散發自然光彩。清新、嬌豔欲滴的妝感，讓你整天都有好心情。



唇色水彩組：容量4.78g+3.52g /NT$780
Lip Duo Tint & Gloss 

熱情淺紅 Passion Red/和諧粉紅 Harmony Pink/愛意杏桃 Love Apricot

2色1組的超強唇彩單品！第1層是唇膏，色彩飽和，時尚又性感；第2層是唇蜜，富含海洋深層水與多種礦物微量元素，滋潤唇部肌膚，立即展現水嫩光澤感。愛意杏桃Love Apricot：杏桃色的唇蜜，綻放金銀的光芒，打造絢麗而魅惑的唇妝；和諧粉紅Harmony Pink：紫紅色的唇蜜透明亮麗，搭配粉紅色口紅，營造小女孩般的甜蜜唇色；熱情淺紅Passion Red：搭配紅潤的雙唇，讓色彩更飽和，光澤度加倍提升，展現熱情的唇妝印象。





眼彩塗鴉筆：0.35g/NT$580
Paint Crayon


三角天藍 Glizy Blue/愛心粉紅 Magical Pink/菱形烈紫 Sparkly Purple

乳霜質地的免削式旋轉眼線筆，畫起來滑順流暢，卻又擁有意想不到的防水力和持久度。使用時就像是寫下讓眼睛更迷人的咒語，張開就能看到更深邃的明眸大眼。三角天藍Glizy Blue：奢華的銀白光芒，鮮豔的藍色。要甜美、要可愛、要競酷，可以自由自在地表現；愛心粉紅Magical Pink：豐盈透明的粉紅，絲滑奶霜般質地，打造可人的色彩重點；菱形烈紫Sparkly Purple：深紫色中帶有閃亮的金粉。讓雙眼看起來充滿謎樣般的性感。



魔境密語版經典保濕潔顏油：150ml/NT$850
High Performance Cleansing Oil Advanced Formula


專為潔顏油設計的瓶身。魔法公主與奇異種馬的秘會，用妳的吻承諾我，絕對不告訴任何人，我倆之間的小祕密。最能代表shu uemura植村秀產品之一的潔顏油，有了全新的魔法。新HPO系統與山茶花油、薑根萃取，以及清爽提神的香氣，輕柔洗淨，保持肌膚原有潤澤，讓肌膚健康，油水平衡。適合全膚質。

天鵝物語筆刷組：NT$1,500
Peac＆Harmony Mini Brush Set

攜帶式刷具組，放在奢華的三角形彩妝包中。在高野綾的魔法中，三角形是代表【和諧】的圖騰。來為妳的彩妝施展魔法吧！？時尚而獨特的三角型刷具包設計，配上可愛指數破表的娃娃圖案和金屬光澤粉紅。內含4支外出攜帶超方便的基本刷具(右圖由右至左)：腮紅刷(小馬毛+松鼠毛)、大眼影刷(山羊毛)、小眼影刷(貂毛)和眼線/唇刷(貂毛)。


裝扮娃娃假睫毛：NT$1,300 
Dream Coaster 

 
貼上你最喜歡的魔法圖騰貼紙，訂做你專屬的可愛睫毛。依照你的心願，創造你獨特的假睫毛吧。第1款能自由隨意量身訂做的頂級奢華款假睫毛：除了眼尾加長的白羽毛，能讓眼神橫向拉長，像貓眼般媚惑動人外，還附上多達10款的魔境密語符號貼紙(可重複黏貼)，用於裝飾假睫毛，也可貼在臉上(例如外眼角下方、胸口、鎖骨處)，展現可愛又華麗的自我風格！



心星相印假睫毛：NT$650
Magical Windfalls


短睫毛，上頭有心形和星星形狀的魔法圖騰。左右各分為5段的整副式假睫毛，除了可以戴在一般的上睫毛位置，更可以隨心所欲發揮創意，分段戴在不同位置。例如3段戴在上睫毛，增加眼睛深邃立體感；另外兩段戴在下睫毛外側眼角，變成超級惹人憐愛的無辜汪汪眼。

【關於高野 綾Aya Takano 】


高野 綾活躍在世界舞台，是最受矚目的日本藝術家之一，今年還預定在德國舉辦備受矚目的個展。高野 綾的創作靈感衍生自對科幻世界的超現實想像，揉合了日式美學元素和日本文化題材，而以漫畫的形式呈現於世人眼前。她在全球擁有廣大粉絲，甚至連好萊塢的名人如蜘蛛人女主角克莉絲汀鄧肯，也都被她七彩繽紛的世界所吸引。她同時也是村上 隆藝術工作室Kaikai Kiki Gallery中最頂尖的藝術創作者。



高野綾Aya Takano 年表

2010 「個人秀」德國貝登堡Frieder Burda藝廊

2009 「Reintegrating Worlds」Skarstedt藝廊(紐約)

2008 「Toward Eternity邁向永恆」法國巴黎Emmanuek Perrotin 藝廊個展

2007 「Wild dogs, hawks, owls, cats, a landfill the size of 44 and a half Tokyo Domes, the stratosphere」Emmanuek Perrotin 藝廊（邁阿密）

2006 「Aya Takano」里昂現代美術館（法國）、「都會犬」涉谷PARCO（東京）、名古屋PARCO（名古屋）

2005　Frieze Art Fair（倫敦）「銀河的盡頭，我的庭院」Blum&Poe藝廊(聖塔摩尼卡)

2004 「Aya Takano」數位藝廊網頁計畫  洛杉磯現代美術館、「三宅一生by瀧澤直己」2004-2005年秋冬時裝發表會跨界合作作品展覽（巴黎、東京）

2003  法國巴黎Emmanuek Perrotin 藝廊個展


