
TALIKA 推出二款全新美顏面膜	讓肌膚宛如新生

法國美妝精品保養專家TALIKA推出的全新產品「Renaissance Mask完美再生纖維面膜」，被譽為臉部第二層肌膚。TALIKA研究實驗室利用生物纖維技術研發，調製出針對特定需求的臉部保養面膜，擁有極緻的純淨、自然的精華，將保養思維立即化成美好細心的照護。完美再生纖維面膜首先發表兩款面膜，針對女性最主要的保溼與抗老需求，推出「水嫩保濕面膜 」與「青春凍齡面膜 」。 

「完美再生纖維面膜」是以天然生物纖維為基礎，並從花朵、水果、蜂蜜和酒的酵素中萃取出奈米纖維所創製而成，所以每片面膜均可與皮膚100%相容。生物纖維素是自然界中最輕薄的纖維，比植物纖維還纖細500倍。

因此，「完美再生纖維面膜」能與臉部配合得天衣無縫，親膚性高，如同您的「第二層肌膚」。其3D立體細胞結構，能夠聚集高濃度的活性有效成分，並在面膜與肌膚100%接觸時釋放出來，讓您體驗無比舒適的感受。

TALIKA 再生纖維面膜針對肌膚的特別需要，首先推出兩款特別配方：



‧ 水嫩保濕再生面膜 ： 15分鐘回復清新的肌膚及紓緩乾燥、敏感性皮膚。 其中的保水糖精能補給水分，抗氧化的高山花朵含有瘉療功能，可以保護肌膚，而玻尿酸則可令肌膚柔滑細緻。

產品容量：1盒5片
建議售價：水嫩保溼再生面膜   NT$2,250



‧ 青春凍齡再生面膜： 15分鐘撫平皺紋，令外貌更加年輕。 其中的潤濕性膠原蛋白成分能填補細紋，補充水分，而抗氧化的人參能調理和恢復健康的神彩，至於富含硅樹脂的竹子則能促使肌膚膠原蛋白的生成，讓肌膚更加透亮。

產品容量：1盒5片
建議售價：青春凍齡再生面膜   NT$2,600

【TALIKA品牌故事】

1948年，丹妮爾羅徹斯醫生（Dr. Danielle Roches）在巴黎知名醫院（Hopitaux de Paris）中，用一種由植物萃取精華製成的抗菌霜，治療在戰爭中受傷的病患。在醫治的過程當中，出乎她意料之外，這種醫療配方不僅可癒治傷口，另一種神奇功效—就是令睫毛和眉毛明顯變得更纖長濃密。

丹妮爾羅徹斯醫生（Dr. Roches）致力於研發推廣可增長睫毛及眉毛的眼部護理產品，多年來受各界專業人士的一致認同，時尚名人、國際彩妝大師、國內外知名明星名模如：茱兒芭莉摩、維多利亞貝克漢、夏奇拉、凱特摩斯、張曼玉及大S與李蒨蓉等人，都是TALIKA的忠實愛用者，更對「Lipocils嫵媚長長睫毛液」愛不釋手。


多年來的努力，TALIKA以天然植物成分為立基點，開發研究眼部護理及手部保養產品。數百萬計的消費者都見識到TALIKA系列商品的驚人效果，現今，讓你我一起見證TALIKA的神奇功效。




