雙效動能玻尿酸 訂製童顏系娃娃臉 專家推薦保濕聖品

致力於提供最溫和有效保養成分的「divinia蒂芬妮亞」，自六月份上市以來，挾帶著超高網路好評與超強產品力，明星商品清潔系列正式躍居屈臣氏通路銷售第一。挾帶著這股氣勢，以「年輕肌膚的保養專家」為定位的divinia，以雙重玻尿酸概念，隆重推出年度重量級秋冬新品「水肌精･恆潤保濕系列」，全新發表雙效動能玻尿酸配方，以縱橫保濕凝膜科技，水平鎖水、垂直注水，搭配三重植萃，訂製童顏系娃娃臉，不只保濕更飽濕，讓肌膚不僅水嫩飽滿充滿光澤，更能留住保養完那刻的豐盈水感。同時，為滿足年輕女性的不同護膚需求，使平日肌膚保養程序更完整，divinia同步推出全新「光肌精･亮白系列」，打造年輕女孩保養升級的第一瓶精華液，擁有獨家3重精萃維他命C成分，能夠改善膚色不均、提升肌膚光澤感，讓肌膚自然透出明亮好氣色。divinia研發團隊嚴謹研發更勝專櫃的保濕、亮白聖品，讓消費者無負擔的以最平實的價格就能輕鬆養成水嫩透亮的彈力美肌！


年輕肌膚保養專家divinia　最強保濕聖品  盲測大勝專櫃/開架第一
台灣15~35歲女性消費者中，保濕品的使用率高達65%，以開架市場來說，今年成長更高達21%，保濕產品一年就有近12億元的驚人商機 (資料來源：尼爾森)，凌駕所有開架臉部保養品之上。由此可見，台灣女性對於肌膚保水問題非常重視，如保濕工作沒有做好，毛孔粗大、脫皮、暗沉等肌膚問題就會出現，影響後續保養品的吸收成效。瞭解年輕肌膚需求的divinia以最嚴謹的製造標準，打造最適合台灣女性的保濕產品，清爽好吸收、不帶給肌膚負擔。divinia品牌經理王嘉瑜表示，divinia秉持著研發品質、產品力皆追求更勝專櫃的目標，推出新品前一定先大膽挑戰專櫃及開架第一產品力，勝出才會上市，此次的「水肌精･恆潤保濕系列」同樣在推出前，特別針對81位18-29歲的女性進行盲眼測試調查，結果顯示出83%受測者使用「水肌精･恆潤保濕水」後，感受肌膚柔嫩感、潤澤保濕效果更勝價格接近2倍的開架日系第一保濕化妝水；更有高達92%受測者使用「水肌精･恆潤水凝露」後，在清爽、不厚重以及潤澤保濕效果等項目，認為優於價格5倍的專櫃銷售第一保濕凝膠。「水肌精･恆潤保濕系列」不論在與其他開架、專櫃的保濕產品相比皆大獲全勝，創下開架再勝專櫃的挑戰紀錄！王嘉瑜強調，這是一款同時兼具質地細緻好吸收、清爽不黏膩，能提升肌膚潤澤保濕和柔嫩感的產品，勢必在台成掀起一股「もちもち」(超彈力)風潮，帶給更多女孩簡單、溫和、有效的保養新體驗。


雙效玻尿酸 縱橫保濕凝膜科技X三重植萃配方  給水、補水、鎖水一次到位 
秋老虎發威、換季敏感時節、長時間處於冷氣房、工作壓力等都容易造成肌膚缺水。但年輕肌膚使用質地太過滋潤的保濕產品，可能會帶給肌膚過多負擔，反而導致粉刺。divinia蒂芬妮亞「水肌精･恆潤水凝露」為divinia研究室特別為台灣女性膚質研發，含大小玻尿酸成分與植萃配方。成分專家吳珮瑄指出，運用雙重玻尿酸成分的保濕機制，小分子玻尿酸能深入肌底持續注入水份(補水)，大分子玻尿酸則在肌表架構鎖水保濕凝膜，將水分牢牢封存(鎖水)，雙重玻尿酸打造雙效保水動能(保水)，全天候給水不間斷，讓肌膚更加水嫩透亮；獨家三重植萃，萃竹水、蓮花菁華、水百合精華，激活肌膚自身造水功能，讓水嫩感自然透出，保水同時清爽。與「水肌精･恆潤保濕水」共同使用能改善肌膚乾澀缺水情形，由內而外煥發水嫩透亮的超彈力水感美肌。全系列產品無添加香料、酒精成分，溫和不刺激，且價格方面卻僅需專櫃價格的1/5就能擁有更勝專櫃的優質產品。



童顏美女李佳穎  首度公開娃娃臉飽濕秘技  實現水嫩美肌不藏私
螢光幕前的李佳穎，肌膚總是看起來水嫩有彈力，在偶像劇「倪亞達」中飾演小學老師的她，肌膚看起來就真的像是孩子般透亮Q彈。佳穎表示，現代人工作繁忙、壓力大，每天早晚以她自創的娃娃臉飽濕按摩法按摩臉部肌膚，除了能增保養品吸收和促進血液循環，對於改善乾燥現象也有不錯的效果。李佳穎驕傲的笑說：「這可是我自創的娃娃臉按摩法，先使用水肌精･恆潤保濕水輕拍臉部30下，讓肌膚先喝飽水，喚醒肌膚。接著搭配水肌精 恆潤水凝露，以手指由下往上拉提，幫助保濕成分吸收，並以指腹畫圈方式按摩，讓保濕成份乖乖吃進肌膚，最後用手包覆整張臉30秒，讓掌心溫度促進精華液快速吸收。每天早晚按摩5~10分鐘，就能讓肌膚水潤飽滿有光澤，彷彿隨時都能捏出水來！」李佳穎強調說：「因為工作關係，經常需要上山下海、日夜顛倒，拍戲時又需要長時間著大濃妝，因此非常重視肌膚的保養，尤其是肌膚的保濕。水肌精 恆潤水凝露就是我每日必備的保養品，它不僅輕透好吸收，保濕效果更是令人驚艷，每次使用完，肌膚就像瞬間喝飽了水一般。」要是肌膚狀況有些不穩定時，佳穎表示就會在洗澡時厚厚的敷上一層水肌精 恆潤水凝露，趁水蒸氣將毛孔打開時，讓肌膚吸飽水分好好休息，洗好澡後心情放輕鬆，肌膚危機也解除了，臉色看起來更透亮，隔天上妝也更加服貼!
「水肌精」恆潤保濕系列 

水肌精 恆潤保濕水
150ml/NT$240
「豐潤保濕」：濃縮感的潤澤，迅速滲透，一抹瞬間煥發豐盈水感。
「肌底補水」：微分子玻尿酸，深入肌底持續注入水份。
「肌表鎖水」：大分子玻尿酸，肌表水分牢牢封存。
「三重植萃」：萃竹水、蓮花、水百合精華，天然保濕。




水肌精 恆潤水凝露
50g/NT$320
「長效清爽保濕」：質地清爽不黏膩，長效保濕力，底妝更服貼。
「肌底補水」：微分子玻尿酸，深入肌底持續注入水份。
「肌表鎖水」：大分子玻尿酸，肌表水分牢牢封存。
「三重植萃」：萃竹水、蓮花、水百合精華，天然保濕。



水肌精 恆潤水乳液	
120ml/NT$320
「輕透水感」：輕盈水感質地，輕透保濕、不泛油光。
「肌底補水」：微分子玻尿酸，深入肌底持續注入水份。
「肌表鎖水」：大分子玻尿酸，肌表水分牢牢封存。
「三重植萃」：萃竹水、蓮花、水百合精華，天然保濕。



水肌精 恆潤面膜
2片入/NT$120
5片入/NT$240
「瞬效保濕」：雙重玻尿酸保濕精華，能密集滲透肌膚，迅速恢復水亮Q嫩。
「肌底補水」：微分子玻尿酸，深入肌底持續注入水份。
「肌表鎖水」：大分子玻尿酸，肌表水分牢牢封存。
「三重植萃」：萃竹水、蓮花、水百合精華，天然保濕。

