在同年齡女性中，敏感性皮膚較容易出現早衰老化現象，追究原因來自於皮膚的「神經質」反應。其明顯差異可能讓細紋問題提早3歲出現，失去彈力的程度甚至跨越10歲差異。歲月時鐘響起，即刻敲醒內在生理變化與外在影響等各種關鍵因素，使皮膚面臨難以解套的老化習題中，而敏感性皮膚更會加重此問題的影響。法國專業醫學美容品牌La Roche-Posay理膚寶水解析老化方程式，著眼敏感性皮膚老化關鍵在於發炎反應(慢性發炎+ 神經性發炎)的研究。進而推出第一個有效雙重抑制皮膚發炎反應的抗老新品-「REDERMIC[+] 瑞得美抗老除紋緊實系列」。透過多種醫學認可的先進成分，靜止皮膚發炎反應所造成的影響，”到彈”女性年齡區間，重返自信LOOK。

沉默的老化威脅，醫師呼籲不可輕忽！！
論就皮膚發炎反應已成為抗老趨勢新顯學，但環境、身、心理的綜合因素讓皮膚老化問題難以一言蔽之。理膚寶水團隊憑藉專業醫學領域的背景，經由數年研究後於抗老領域有了突破性的發現！導致敏感性皮膚加速老化的秘密即存在於兩種發炎反應(Chronic inflammation慢性發炎)與(Neurogenic inflammation 神經性發炎)的過程。

長庚醫院皮膚科暨醫學美容中心主治醫師-張學倫表示：「發炎反應本屬皮膚間的自我防護裝置，此一目的是為了啟動免疫功能，避免外力入侵造成永久性的傷害。但在這一連串複雜與縝密的反應機制中如稍有不慎，原本的防護機制會轉化成一些有害物質，導致皮膚引發各種問題。其中最容易被忽視與加深嚴重性的，就是今日所談論的老化現象。」 

敏感皮膚神經質與雙重發炎，皮膚老化推進器
皮膚新陳代謝減緩，受到陽光、紫外線、污染源，甚至生活方式與壓力的侵襲，導致逐漸失去應有的修復反應與平衡狀態，而此時細紋、斑點、鬆弛、粗糙、下垂等現象一一浮現。引發這些老化現象的原因之一在於皮膚接受諸多內外刺激，會於內部產生所謂的「發炎反應」，而根據其特性與肇發原因可分為慢性發炎反應與神經性發炎反應。


三步抗老步驟，給予皮膚最佳保固期限
阻擋、修護、重建，乃是保留年輕風采的不二法門，理膚寶水瑞得美[+]抗老除紋緊實系列，以源頭預防概念作為抗老步驟首要防線。透過全新配方-神經胜肽Neurosensine，與瑞得美[+]系列明星成分Madecassoside積雪草，抑制造成老化現象的發炎反應。如同堅固屏障阻斷皮膚發炎訊號，讓發炎前細胞不再有”肌”可尋，破壞膠原蛋白與彈力纖維，將傳導訊息阻隔後，再讓膠原蛋白得以妥善受到最佳”保固”。

- Neurosensine神經胜肽：為雙胜肽的一種，抵消神經末梢的發炎反應，減少P物質與抑鈣素基因蛋白產生，降低神經性發炎反應機率，進一步中和發炎反應傳導因子已造成的膠原蛋白損壞。

- Madecassoside積雪草：萃取自積雪草的精純萃取物，純化濃度高達95%。能降低角質細胞中發炎反應傳導因子的合成，避免慢性發炎的影響。同時抑制間質金屬蛋白酶的產生，保護膠原蛋白不被其破壞。


一般/敏感性皮膚皆可適用，醫師、消費者聯袂好評
瑞得美[+]抗老除紋緊實系列，針對不同膚質與部位推出三項全新抗老護理產品，滿足不同女性的需求。瑞得美[+]抗老除紋緊實乳，添加Limnanthes Alba oil白芒花籽油，其穩定與良好的吸收能力能讓皮膚表面獲得適當的滋潤與柔軟。而劑型上則以水包油技術推出清爽型與潤澤型兩種質地，滿足一般與敏感性皮膚從油到乾性的需求。不含Paraben類防腐劑與經皮膚醫學認可的不含粉刺配方，同樣能給予接受完醫美手術後的皮膚完善照護。瑞得美[+]抗老除紋緊實眼霜，除兼具瑞得美[+]系列成分外。針對敏感性眼部周圍皮膚而設計，不含香精訴求一次達到安全與有效的眼部照護，並適合隱形眼鏡配戴者使用。

透過皮膚科醫師臨床實驗，展現瑞得美[+]抗老除紋緊實系列卓越成效：減少12%皺紋深度、增加33%與17%的緊實與柔軟度，連帶提昇30％含水量，另外獲得超過86%的消費者綜合滿意度指數。以抗老醫學科技『神經性發炎』理論，解除敏感性皮膚”神經質”問題，終極抵抗皮膚皺紋、下垂、斑點、鬆弛老化困擾，回歸皮膚該有的年齡區間。



瑞得美[+]抗老除紋緊實乳 (清爽型) 
40ml/NT$1,500
適用油性/混合性膚質、一般性膚質

-神經胜肽：抑制神經性發炎反應，中和神經性傳導因子引起的膠原蛋白破壞
-Madecassoside：抑制慢性發炎反應，促進膠原填充纖維的再生
-左旋維他命C： 5%的濃度刺激皮膚支撐纖維
-玻尿酸：撫平皮膚表面細紋
-理膚寶水溫泉水：富含微量元素-硒，對抗自由基、強化皮膚防禦能力並舒緩敏感現象
-無PARABEN防腐劑與不生粉刺配方
-清爽質地迅速吸收，使皮膚感受不黏膩的舒適感


瑞得美[+]抗老除皺緊實乳(潤澤型)
40ml/NT$1,500
適用乾性膚質 

-神經胜肽：抑制神經性發炎反應，中和神經性傳導因子引起的膠原蛋白破壞
-Madecassoside：抑制慢性發炎反應，促進膠原填充纖維的再生
-左旋維他命C：5%的濃度刺激皮膚支撐纖維
-玻尿酸：撫平皮膚表面細紋
-理膚寶水溫泉水：富含微量元素-硒，對抗自由基、強化皮膚防禦能力並舒緩敏感現象
-無PARABEN防腐劑與不生粉刺配方
-質地能迅速吸收，容易塗抹，在皮膚表層形成一道防護膜



瑞得美[+]抗老除皺緊實眼霜
15ml/NT$1,200
適用乾性的缺水性皮膚

-神經胜肽：抑制神經性發炎反應，中和神經性傳導因子引起的膠原蛋白破壞
-Madecassoside：抑制慢性發炎反應，促進膠原填充纖維的再生
-左旋維他命C：5%的濃度刺激皮膚支撐纖維
-玻尿酸：撫平眼部皮膚表面細紋
-理膚寶水溫泉水：富含微量元素-硒，對抗自由基、強化皮膚防禦能力並舒緩敏感現象
-無PARABEN防腐劑與不含香精配方，適合配戴隱形眼鏡者使用
