好萊塢時尚魅惑 v.s 法式彩妝經典
濃洌的性感勃艮地酒紅 × 多變的閃耀金屬灰
打造出在華麗與優雅中漫步的巴黎假期

融合設計師永不褪流行的優雅及品牌最具代表性的法式美妝風格，蘿倫．史考特(LWren Scott)與 Lancome 首度攜手打造獨一無二的季節限量彩妝──《Lancome  巴黎假期 2010 限量聖誕彩妝系列》。摒棄華而不實的張狂色彩與誇張俗麗的亮片質地，蘿倫．史考特(LWren Scott)與 Lancome 以復古典雅雍容綽約的勃艮地紅與金屬深灰打造出精緻與高雅的時尚妝容，強調自信與優雅的都會女子風情，展現巴黎假期的時尚華美風格。

為實現新一季時裝發表秀的彩妝視覺，蘿倫．史考特(LWren Scott) 再次與她長久以來的好友，Lancome 全球創意彩妝總監 Aaron De Mey 攜手合作，獨家攜手打造《Lancome  巴黎假期 2010 聖誕限量彩妝系列》。蘿倫．史考特(LWren Scott) 以「充滿節慶魔法的時裝系列」為主軸，加上彩妝鬼才  Aaron De Mey 魔法般的彩妝技法，共同設計出華麗、細緻、令人驚豔的性感妝容，宛如沈浸在充滿華麗與優雅氛圍的巴黎假期中...

優雅的魅力，毋庸置疑將是本季時尚趨勢的最佳代名詞...
當 LWren Scott 與 Lancome 相遇…
好萊塢時尚設計師與優雅魅力的代表，蘿倫．史考特(LWren Scott)以其獨樹一格的時尚設計風格，總是在每一次的紐約時尚周中引領流行。她的著名風格是：永恆的時尚。極具女性特質與獨一無二的設計創作，總是深深誘惑著全球鍾情於時尚的信徒們，包括無數好萊塢巨星們，都深深為她引人注目的創作為迷。

對細節的講究與對時裝的敏銳感，蘿倫．史考特(LWren Scott) 持續不斷地追求著：突顯每一位女性的美麗！一個與 Lancome 品牌精神相同的堅定信念…

深邃的勃艮地酒紅色 v.s 耀眼的金屬灰色：
色彩靈感來自 LWren Scott
與 Aaron De Mey 分享她設計草稿與布料的過程中，蘿倫．史考特 (LWren Scott) 找到了《Lancome 巴黎假期 2010 聖誕限量彩妝系列》的靈魂。以她最愛的、如勃艮地紅酒般的深邃紅色，提升所有女性的美麗指數，同時創造出最令人怦然心動的優雅妝容；以各種不同風格、閃爍著霧光或金屬光澤的灰色調，加入驚喜的巧思，為全球女性勾勒出一張時尚且美麗的臉龐。

LE ROUGE LWREN
L’Wren Scott 為 Lancome 重新詮釋她最喜愛的勃艮地酒紅色彩，為《Lancome 巴黎假期 2010 聖誕限量彩妝系列》更添優雅與嫵媚的氛圍。

Lancome 絕對完美唇膏 升級版176 LWren Scott聖誕限量版   NT$ 950
深邃的紅唇，是最令人難以抗拒的性感魅力，L’Wren Scott 將 Lancome最性感的唇膏系列換上她最珍愛的色調，以LWren Scott 限定版包裝盛載著如勃艮地紅酒般魅惑而純粹的酒紅色唇膏，為這個充滿節慶氣息的季節打造絕對完美的唇色。



Lancome 水色幻光指甲油 020 L\'Wren Scott聖誕限量版/021 LWren Scott聖誕限量版      NT$ 480
LWren Scott 為指尖裝點上如同紅寶石般閃耀的深紅色澤，如同玫瑰般嬌豔與嫵媚的深邃色彩，增添巴黎假期的華麗氛圍。

本季一定要擁有的時尚單品... 
本來是專為 L’Wren Scott 2010/2011 秋冬時裝秀所調配的原創色彩，現在，所有渴望極緻時尚的指尖，都能穿上完美呈現 L’Wren Scott 風格的金屬灰色。



Lancome 絕對深邃五色眼影盤      共4色     各NT 1,800
想讓雙眸成為眾人難忘的發電機？深邃的立體大眼是本季時尚彩妝不可或缺的標準件！
LWren Scott 為煙燻妝注入新的生命力... 以完美的5種色彩搭配，型塑出如同3D效果般的美麗雙眸。柔和滑順的全新質地、持久閃耀的珠光色澤，讓眼妝全天候都能閃耀時尚優雅的深邃感。



Lancome 玫瑰修容盤 02 LWren Scott聖誕限量版           NT$ 1,500
以新藝術風格的表現方式重新詮釋最能代表 Lancome 品牌精神的玫瑰。這款多用途、質地輕如空氣般的粉末，能讓妝容散發出玫瑰般的粉嫩色澤。



Lancome 巴黎假期晚宴手拿包(非賣品)
LWren Scott 在最新一季 2010/2011 秋冬服裝系列中，最具代表性的時尚單品就是：一襲讓身材看起來修長高挑的燕尾服式晚禮服，搭配以黑色羽毛製成的玫瑰花胸飾，創造出華麗復古，卻又性感優雅的時尚新趣味。

LWren Scott 也將這件明星商品的設計概念沿用到《 Lancome 巴黎假期 2010 年聖誕彩妝限量系列》中。她為 Lancome 設計了一款佈滿銀色光澤，有褶褶光芒，並且在細部以 Lancome 經典玫瑰花飾妝點的黑色晚宴手拿包，質材的精緻與講究，透過色彩和細節裝飾的巧妙運用，營造出一種極具內涵的優雅時尚風格。
