唯一不含矽靈 不含防腐劑 不含界面活性劑的天然髮品系列
用地球上僅存最珍貴的液體黃金養護髮絲 襲捲紐約名媛貴婦團

紐約今年秋冬最受歡迎的有機天然成份- 摩洛哥堅果油 Argan Oil
法國，【有機保養風】儼然是新的時尚潮流，在新聞、雜誌裡不斷被報導，而且還在持續蔓延中。﹝今年秋冬法國新堀起的成份新秀─摩洛哥堅果精華油，儼然已成為法國名媛最愛用的保養修護成份。﹞Kiehl’s繼摩洛哥堅果再生修護系列身體保養後，再度推出摩洛哥堅果再生修護頭髮系列， 專門對抗毛躁、難馴服之粗硬髮質，使用珍貴有機且公平交易下取得的摩洛哥堅果精油，持續使用，有效改善厚重髮感，呈現自然健康秀髮光澤。

 摩洛哥堅果油Aragn Oil 滋潤修護功效及抗氧化能力是橄欖油2倍 
有Liquid gold之稱的「摩洛哥堅果油Argan Oil」，經科學証實，含有較橄欖油2倍以上的油酸、亞麻油酸及維他命E(α-Tocopherol生育酚)，並含有珍貴的植物固醇(Sterols)。能迅速滋潤角質，防止水分散失，幫助角質細胞再生及抗氧化，是近幾年連紐約時報都專文報導的新興珍貴油，業界多只用來使用在臉部護理上，Kiehl’s業界首次不計成本、有機、公平交易取得，並擴用至身體、頭髮保養品中，讓妳全身都能享有「摩洛哥堅果油Argan Oil」的天然抗氧舒緩滋養優越功效！

 深入底層髮絲纖維  上等名媛髮質養成  
有機摩洛哥堅果油不僅能取代矽靈，強效柔滑髮絲， 避免毛躁，更是最佳的修護髮品成份， 它是天然的保護屏障, 可對抗空氣的溼度造成頭髮的毛躁， 長時間保持頭髮平順光滑，而摩洛哥堅果油內含高成份的油酸及亞麻油酸，可有效的深入頭髮角質層進行修護，使頭髮 由內而外散發出自然光澤。

摩洛哥堅果再生修護頭髮系列除了珍貴的有機摩洛哥堅果油外，更含芝麻油，可幫助保護頭髮抵擋紫外線襲擊，可可油則是頭髮的保護屏障，除了柔順頭髮外，也會讓頭髮長期處於健康的狀態。

【摩洛哥堅果再生修護頭髮系列】2010.11.01上市
摩洛哥堅果再生修護洗髮精250ml/NT$850
每一次洗髮就是一次護髮，能改善髮絲斷裂、糾結現象，並恢復生氣，洗後髮絲呈現亮麗光澤美感。

摩洛哥堅果再生修護髮膜250ml/NT$1,200
針對粗硬、自然捲及難馴服髮質所設計的深層護髮產品，徹底滋養髮絲，恢復頭髮明亮光澤度，持續使用頭髮明顯回復彈性度及平復毛燥頭髮。

摩洛哥堅果再生修護潤髮乳200ml/NT$850
有效柔軟、潤澤髮絲，使用後頭髮柔順好整理，並且散發耀眼光澤。適合於洗髮及護髮產品後每天使用。

