Calvin Klein Beauty 女人

有成就且貼近真實 她是成功的象徵, 如此具有啟發性。  
她的生活是充實的、並且她深信所有生活中的體驗都是她智慧的泉源。
在擁有女性特質與堅定意志的同時 ，她塑造出充滿誘人魅力的獨特風格。  她的美麗來自內心、不假外求。


香氛
Calvin Klein Beauty 藉由迷人的香氣，喚醒深藏女性心靈深處的美麗，將自身女性特質與優雅氣度結合並發揮至極致。

海芋的香氣是這支香水最主要的核心, 由調香師透過茉莉花詮釋出更高雅的意境, 因此也成為 Calvin Klein Beauty 香氛系列的靈魂中心。 不僅僅擁有深度的優雅與女人味 ，她同時釋放出明亮且溫暖厚實的氣息。

如此特殊的茉莉香調再搭配上黃葵子, 增添溫暖的香氛層次，並以有著雋永香氣的茉莉花加強優雅的花香，最後則以沉穩的杉木基調帶出香水整體的合諧感。
前味：黃葵子
中味；茉莉花
後味：杉木


瓶身設計
設計理念是以剔透晶瑩、充滿高貴質感的玻璃瓶身展現出女性的曲線，瓶口帶金屬感的流線設計將女人無間斷的力量與自信展露無遺。瓶內透著美麗金黃色澤的香水, 彷彿女人獨有的光芒和內在美。金屬銀色的瓶蓋, 簡單生動、時尚而高雅, 是 Calvin Klein  品牌一貫的美感延續。
 
外包裝紙盒的色調以光滑明亮的白色為主，印襯出隱約的銀色光暈。紙盒內則是以柔軟的黃色烘托出溫暖細緻的感受。 整體而言，以白色為底、銀色綴飾其上的俐落設計, 正是 Calvin Klein 向來堅持的簡約風格，與2010年秋冬將發表的 Calvin Klein Collection互相呼應。

全系列商品
30 ml   淡香精	$1750	 			
50 ml   淡香精	$2500	            	
100 ml淡香精	$3200			
200ml香氛沐浴乳   $1250     	
200ml香氛身體乳	$1650

上市日期2010.11.01

