diptyque自創始以來，始終呈現獨特出眾的香味，為每個故事與旅行片段珍藏記錄。今天，歡慶歲末年終的來臨，diptyque古龍水系列推出滾珠式包裝，獨特的迷你容量，專為現代人外出時的時尚之需所設計，方便使用，可直擦拭在脈搏處，濃郁且純粹的芳香立刻鮮明呈現，讓人無法自抑隨時為肌膚披上一層薄薄芳香的渴望。

持續不斷的精煉香氛系列，透過最精粹的自然本質完美帶出獨特出眾的格調
自2009年，diptyque古龍水系列正式開啟古龍水香氛國度，共推出4款主題香氛：《水中之水 L’EAU de L’EAU》、《橙花之水 L’EAU de NEROLI》、《海絲佩拉蒂 L’EAU des HESPERIDES》、《塔羅科 L’EAU de TAROCCO》，4個令人著迷的故事，分別充滿在經典而優雅的瓶身裡。這4款古龍水均運用珍貴且特殊的成份，承繼以柑橘香為基調，同時卻又各自有著不同的鮮明又強烈的香調─辛香、花香、芳香和果香，創造出令人驚喜地平衡與調和，不但具備淡香水氣味持久的特色，同時又帶有古龍水煥發活力的自然風味，也造就了diptyque獨特的魅力。

不凡的簡約包裝設計，忠實呈現品牌精神
一如diptyque經典而優雅的本質，清透的玻璃瓶身，分別繪上4個不同的故事，這些繪畫全為創辦人對於每一款古龍水芬芳的記憶所畫下的真實創作，透過黑墨絹印技術呈現，記憶中的流光片影旋即在眼前。承襲一貫黑色瓶蓋的純粹，將這些質純的氣息與回憶封入瓶中。

L’EAU DE L’EAU．水中之水
濃烈的新鮮氣息，挑動每一處感官
柑橘香調為基礎的香氛結構，運用獨特的冷壓榨萃取法，將來自義大利的綠柑橘萃取出最純粹的精油，搭配錫蘭肉桂樹皮與寮國安息香溫暖柔和辛香調，讓柑橘香調持續綿延。
香調：辛香

L’EAU DE NEROLI．橙花之水
一首獻給太陽的頌歌，以及在義大利南方樹蔭下小寐片刻的甜蜜時光。
一款騷動感官的古龍水，蘊藏豐富的柑橘調和花香調，想像溫暖的陽光下充滿盛開的橙花香味，結合明亮清新的佛手柑，悠然散發一股令人雀躍的氣味。
香調：花香

L’EAU DES HESPERIDES．海絲佩拉蒂
微微撩動人心的氣息，帶給你彷彿進入秘密花園的狂喜
一款隨性愉快，綻放歡樂的古龍水，同時充滿綠意和對比的清新調性。來自象牙海岸的苦橙，強烈的柑橘香卻又帶點苦味，加上永久花的強烈感官魅力，再以綠薄荷天然又令人興喜的香氣，點出整款香氛的鮮明個性！
香調：芳香

L’EAU DE TAROCCO．塔羅科
飄來冬季地中海的氣味，使人精神振奮之外，還有飽滿熟透的新鮮水果剛從樹上被人摘下時散發的甜美果香。
一款純粹細緻混合天然果香，氣味甜美又充滿活力與熱情的古龍水。以甜美的義大利甜橙為基調，強烈清新又多汁的香氣，結合番紅花帶點菸草味的天然辛香；雪松的木質香調畫下柔緩且令人印象深刻的香氛句點。
香調：果香

