搖滾風最大放異彩的70年代，一位極具天賦的藝術家Dany Sanz，在巴黎各大戲劇院和夜總會的後台工作中，開啟了她的彩妝事業，而她那熱愛自由，不受拘束的奔放靈魂，更在搖滾精神的帶動下，綻放出無數精湛的創意。歷久彌新的搖滾勢力，不僅是一種態度、一種風格，更早已深深蔓延整個人心，今年歲末，Dany Sanz就要藉著她所創立的MAKE UP FOR EVER，向世人大聲傳遞If it’s ROCK, it works！只要有搖滾精神，任何事都能成真！就讓MAKE UP FOR EVER的「瘋搖滾派對系列」，帶你一起：瘋搖滾。

黑色、皮革、鉚釘…這些典型的搖滾元素，在2010/2011的時尚潮流裡，是以更自由的方式，混合極度的女人味和黑色的搖滾勢力，再加點金色、銀色和金屬質感等閃亮素材，打造出集柔美與酷勁於一身的中性魅力。

MAKE UP FOR EVER 「瘋搖滾派對系列」的禮盒中，除了結合最能表現搖滾味的色彩：黑、金、銀、灰，還搭配有最具畫龍典晴作用的星光亮粉，而這2款迷你版的星光亮粉，都是在2012年後才會正式上市的新色，搶先在今年的派對季節裡小小亮相，讓搖滾派對的瘋狂指數更飆升。

自由不拘且勇於創新，正是搖滾精神的核心意識，搖滾妝更是人人不設限，個個都適合，無論是power十足的煙燻搖滾或是溫柔性感的甜美搖滾，都只需掌握幾個簡單的暈染上色原則，搖滾創意就能任妳天馬行空，自在變化。快拿出你的搖滾精神，現在就開始

瘋搖滾派對四色眼彩盤

原價$3300  特價$1980

- 眼頰彩 #306（晶鑽金）2.5g
- 眼頰彩 #307（晶鑽黑）2.5g
- 眼頰彩 #7（珠光白）2.5g
- 眼頰彩 #82（珠光灰）2.5g
- 瘋搖滾時尚四色眼彩空盤

瘋搖滾派對五色眼線筆盒 

原價$2500  特價$1600

- 防水眼線筆 #9（耀眼金）0.7g 
- 防水眼線筆 #10（古銅金）0.7g 
- 防水眼線筆 #21（深銀灰）0.7g 
- 防水眼線筆 #0（粉霧黑）0.7g  
- 防水眼線筆 #8（閃亮銀）0.7g

瘋搖滾派對極致亮眼禮盒

原價$1500  特價$990

- 防水眼線筆 #0（粉霧黑）0.7g 
- 防水眼線筆 #2（珠光咖）0.7g 
- 星光亮粉 #41（閃亮白）0.4g　
- 星光亮粉 #22（香檳金）0.4g
- 瘋搖滾時尚限量圓型空盒
4個步驟，2種妝感　打造搖滾大明星

Smoky Rock  煙燻搖滾

1.以眼頰彩＃307（晶鑽黑）描出略粗的上眼線，眼尾稍稍拉長上揚，然後從下眼尾往眼頭描2/3長的下眼線，並把上下眼線交接處填滿。
2.沿著眼線外緣刷上眼頰彩＃82（珠光灰），就像畫一個C字，範圍不要超過眼擢。
3.將眼頰彩＃306（晶鑽金）暈染整個眼窩。
4.最後用眼頰彩＃07（珠光白）打亮眉骨。
Sweet Rock  甜美搖滾

1.以眼頰彩＃306（晶鑽金）刷滿整個眼擢。
2.從眼尾開始，將眼頰彩＃82（珠光灰）暈染半個眼窩。
3.用眼頰彩＃307（晶鑽黑）描出略粗的上眼線，眼尾稍稍拉長上揚，然後從下眼尾往眼頭描1/3長的下眼線，並把上下眼線交接處填滿。
4.最後用眼頰彩＃07（珠光白）打亮眉骨。
MAKE UP FOR EVER全國教育訓練講師林孜娉特別提醒，搖滾妝的眼妝用色，飽合度一定要夠，才不會讓妝感變得髒髒濁濁，想表現濃重妝感時，要先描繪重點的深色系，而詮釋柔美妝感時，則要以淡雅的主色調為優先，搭配深色線條提亮眼神即可。活動期間：11/18 (四) ~ 12/26 (日)

消費金額滿NT$3,000（不含特惠組），即贈送：
ROCK FOR EVER 限量瘋搖滾派對時尚手拿包及卯釘個性手環(價值$1,200)

至全省專櫃喊出口號：
MAKE UP FOR EVER! ROCK FOR EVER!
即可獲贈：HD高感度底妝體驗組（HD緊緻光采精露1.5ml、HD亮晰潤色隔離霜1.5ml、HD無瑕粉底液1.5ml）

