JILL STUART 2010年週年慶活動
台北忠孝SOGO獨賣●首賣限定品


古典蕾絲手拿包   限量300組
限量價 NT$1,280    
全台僅於台北忠孝SOGO週年慶期間上市的超限定品，古典時尚的蕾絲搭配耀眼水晶，宛如小禮服般華麗的精緻設計，可作為化粧包或手拿包使用的多用包。
迷情誘惑彩粧組 (SOGO獨家首賣)   限量350組
花舞愛戀頰彩粉限量版
光燦寶石眼彩凍限量版
唇彩蜜凍迷你限量版
夜戀香氛身體粉撲
假睫毛
化粧包
限量價 NT$2,450  

將於11/23日上市的限量聖誕彩粧，於SOGO獨家首賣，內含有三款限量版明星商品、組合限定的特別商品香氛身體粉撲與假睫毛，以及設計靈感來自於貼身衣物的化粧包，性感中不失可愛氛圍，喚醒潛藏於JILL GIRL心中的性感女神，打造聖誕夜裡玩心大發、盡情享受祕密情挑的天使。深魅眼彩寶盒亞洲版限量色101   限量150組 
限量價NT$1,450  

獲得美粧雜誌肯定，針對台灣週年慶特別開發的煙燻礦石限量色，專為台灣女孩們特別設計，四種珠寶般美麗色澤閃耀不同質感光芒，簡單能打造具有漸層感的深邃色澤，散發出獨特光感，光燦耀眼深邃質感與輕柔純淨的質地，讓漸層光澤疊染出時尚閃耀煙薰粧，打造秋冬令人矚目的時尚動人眼神。花漾香氛蠟燭（梔子花）    限量45組
限量價NT$1,550  

代表聖潔幸福及喜悅的白色梔子花，盛開幸福甜美香氛，點燃時令滿室如新鮮梔子花朵盛開綻放的花園般，柔和的燭光與香氛，帶來幸福喜悅的感受。以義大利穆拉諾玻璃為靈感的瓶身設計綴上蔓藤花紋，於嗅覺與視覺上皆帶來平和療癒效果。台北忠孝SOGO推薦組合  
 ※以下組合皆可列入滿額計算，每組每人限購兩組，數量有限售完為止。

柔焦修色美膚組  限量150組 
柔焦修色粧前乳兩瓶
莓淬果露柔膚精華50mL
價值NT$2,200   售價NT$1,800    約82折
光燦眼彩組  限量300組 
光燦寶石眼彩凍任選色三個
晶巧唇彩盤限量色
莓淬果露潔顏油50mL
價值NT$3,585   售價NT$2,510    約7折
甜心愛戀浪漫娃娃組   限量350組
甜心愛戀顏彩盤任一色
眼彩寶盒任一款任一色 (週年慶限量色除外)
唇彩蜜凍迷你雙色組B (01.03)
粉紅宮廷收藏盒
價值NT$4,342  售價NT$3,050    約7折
※以上週年慶活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。
