全新妝前系列新成員，「神奇無痕霜」「毛孔隱形粉」無齡上市～

全球頂級時尚專業彩妝品牌M.A.C「妝前系列Color Ready」上市。完美打造無齡肌！ 
神奇無痕露Prep + Prime  Line Filler，立即消除細紋與皺紋，隱形臉上代表歲月痕跡的所有線條，由裡到外豐盈平滑肌膚，幫助上妝/持色/持妝，大大改善臉部肌膚的緊實度、拉提輪廓線條，創造猶如微整形的完美肌底。毛孔隱形粉Prep + Prime Transparent Finishing Powder，能瞬間隱形毛孔，呈現零毛孔完美膚況，質地如羽毛般輕盈、透明狀蜜粉能有效幫助定妝，同時利用特殊光學折射原理更強化縮小毛孔、平滑細紋與隱藏瑕疵，適合所有膚色。


「神奇無痕露」真的很神奇！細紋、歲月痕，通通都一指消失～
神奇無痕露可立即減少肌膚的細紋、表情紋、法令紋…，遮掩所有歲月的痕跡。
立即消除惱人細紋、修復肌膚脂質層、補充並促進膠原蛋白增生－「六胜肽 (Acetyl Hexapeptide-8)」有效消除肌膚上的惱人紋路；「希簽草萃取菁華」能立即為肌膚補充膠原蛋白；「鞘氨醇」能修護脂質層，使肌膚不凹陷，抑制皺紋增生。
立即緊實肌膚去除肌膚內多餘水分－「印度金紐扣菁華萃取 Acmella Oleracea Extract」是一種類肉毒桿菌的高效成分，能立即性放鬆臉部緊張狀態與表情紋同時緊實肌膚；「紅茶萃取精華」能夠立即為肌膚排水消腫；「咖啡因」能抗發炎，同時排除肌膚多餘水分。
立即保濕修護－「乳油木果油」能提供肌膚豐富的潤澤效果；「玻尿酸」能為肌膚隨時隨地鎖水保濕；「玉米油」能為肌膚提供滋潤。
長時間使用「神奇無痕露」，可有效並顯著改善肌膚緊實度，減少細紋的增生。


「毛孔隱形粉」只要一點點，毛孔立刻隱形，肌膚零毛孔、零瑕疵～
毛孔隱形粉以特殊光學成分配製而成，可以立即隱形臉上的毛孔與瑕疵。是一種透明且輕盈如絲緞般的蜜粉，擁有定妝及穩定彩妝的功能，並且可以和任何一款 M.A.C 粉底及蜜粉完美搭配，適用於任何膚色，同步打造出完美的膚質肌底，讓妝容更顯細緻、無齡的效果。其細緻蜜粉中蘊含「玉米萃取」，可以達到清爽的控油效果；「雲母成分」則可以創造晶瑩透亮的膚質；它更可以單獨搽在濕潤的裸膚上，創造自然、\\\\\\\"好氣色\\\\\\\" 的妝容。此經過精細加工的粉末在肌膚上幾乎感覺不到它的存在，超輕盈。此產品能減少討厭的油光，功能猶如在肌膚上創造一層薄透、看不見的薄紗保鮮膜，完美的將毛孔與細紋都藏進這層保鮮膜當中，讓肌膚在肉眼的視覺裡完全完美無瑕。

尋找替代能源，提高化妝品的利益…Colour Ready 加速 Prep + Prime的想法，一個介於科學與美容之間的真正完美結合配方。全新「毛孔隱形粉」與「神奇無痕露」都是我們最清爽的底妝產品（事實上，擦的時候是無色輕薄的），但它們絲緞般的無色聚合物卻可立即定妝且穩定彩妝。這是當你坐在鏡子前，唯一的開始。毛孔隱形露非常適合你保持原樣 (stay-put) 的肌膚，可縮小毛細孔，又不會阻塞毛細孔。基本彩妝盤中的兩款時尚唇膏、時尚焦點小眼影、瞬間激黑眼線液與超細緻眉型筆是一種得到會很快樂的習慣─Colour Ready就和你4英吋的Louboutin高跟鞋一樣是上妝前絕對不可缺少的基本配備。
