巴黎的情調，性感的女人，應該有著怎樣的姿態?是一抹艷紅的唇? 一道細長的勾人金眼線? 還是迷濛煙燻貓眼? 紫、金、銀、紅，這四個充滿節慶的歡愉色彩，在今年聖誕節有了更加性感的面貌。不論你想冒險嘗試性感紅唇，還是想畫出像貓一樣的神秘煙燻眼妝，甚至是更誇張的眼線表情，今年聖誕節，BOBBI BROWN給了女人玩樂不同的風貌自由，享受不同的時刻，但都是同樣性感與優雅！

在許多女人的印象裡，她們認為女人分為眼妝系及唇妝系兩大派系。但Bobbi認為，化妝就是要能依照當下的心情，隨心所欲。今年聖誕節，無論妳想畫戲劇性煙薰眼妝或是想展現性感的紅唇， BOBBI BROWN 2010年聖誕彩妝 浮華金迷系列 讓所有的女人能依照當下的心情，隨心所欲創造華麗的妝感，在聖誕派對裡，閃亮動人，展現性感魅力！

【限量新品】浮華金迷眼彩盤

藍紫/金褐 /紫紅
售價NT$1700

以巴黎麗池酒店華麗而浪漫的氛圍為靈感，2010 年的聖誕，Bobbi 要讓女人們在這充滿歡樂的時節，寵愛自己，特別設計了 浮華金迷眼彩盤，以紫紅、金褐與藍紫色三種色系，創造出浮華金迷的性感面貌。這一款全新的四色眼彩盤，共裡面包含一款Bobbi Brown全新研發的新材質眼影: 持久眼彩釉。全新的眼彩質地，能同時創造迷濛煙薰及飽和眼線。
【限量新品】光燦防水眼線液
 
#01 金 #02銀
售價NT$800
 
這是Bobbi特別為聖誕節所推出的時尚單品：一款含有金銀亮片的防水眼線液。以獨特的透明膠狀材質結合大小不一的珠光亮片，可以輕鬆創造出細緻或誇張的眼線效果。快乾、防水、不暈染。你可以單劃一道顯眼的亮片眼線，或甚至讓它塗滿的眼皮，呈現更戲劇的舞台效果。聖誕節就該好好放縱一下。
#01 金 #02銀


【常態新品】金屬光燦脣膏/悅虹唇膏

#26  寶石紅 #94好萊塢紅
售價NT$780 / 3.4 g

 
紅唇的性感令人著迷，但在許多人的心中，那似乎是伸展台上的模特兒或螢光幕前明星的權利。大部分的女生，對紅唇是又愛又怕，想要性感但又擔心太誇張。Bobbi 知道妳的需要，因此他設計兩款美麗的紅唇色彩，讓第一次嘗試畫紅唇的新手也能展現自在的優雅。
浮華金迷系列推出 寶石紅 的悅紅唇膏紅色中帶橘色調，適合東方人的黃皮膚，擦上之後搶眼卻不誇張；而 好萊塢紅 的金屬光燦唇膏，帶有金屬光亮片，能讓雙唇立體，帶有冷色調的紅，展現低調優雅的氣質，尤其適合約會的夜晚，神秘性感指數破表！
浮華金迷系列 的雙色華麗唇彩，無論是要性感還是優雅，今晚，就選一個顏色擦上吧！


