身體的美麗是受許多因素的影響(食物、睡眠、運動，甚至於喜悅的情緒)這些原因我們應該以智慧找出一個改善的方式，我們的產品並不是給你奇蹟，但它們可以有效果的增進身體的美麗，是否有功效決定於規律的使用，每天花一點時間，絕不是浪費，因為重視它人就要從重視自己開始，如果自己對自己感到喜悅，其他人也會有相同的感受。
BATHING…A moment of pleasure 沐浴…..愉快的時刻
沐浴與淋浴是不同的，但你可以將兩者轉換成有益、愉悅的事物，選擇進入豐富及奶油狀泡沫的沐浴乳能洗去油脂的芳香溫和或使用細緻的沐浴鹽及芬芳的香皂都有顯著的效果。
玫瑰沐浴鹽 500g /NT：1200

含玫瑰萃取精油，自然花香味，清新怡人，浪漫多情，能放鬆心情。

沐浴鹽是芳香療法中受歡迎的產品，受人喜愛的它擁有以下的特性:
1.調理軟化水質，減少自來水中碳酸鈣成份，減低碳酸鈣對皮膚造成的乾澀及傷害。
2.促進血液循環。
3.去除堆積已久老化角質。
4.淡淡的香味，舒緩緊繃的神經，使疲倦的身體及心靈獲得歸依。
5.營造浪漫氣氛及生活情趣。
用法：取適量，倒入浴缸中，泡澡。	


玫瑰沐浴油 250ml /NT：1200

1.珍貴核桃油成份，含有豐富的脂肪酸可以保濕及柔軟肌膚，使肌膚像孩子般的晶瑩柔順。
2.成熟華麗的玫瑰芳香，美麗情挑的香氛，帶來迷人浪漫的氣氛。純天然植物萃取精油。

100%溶解於水中，釋放出植物本身滋潤的成份。提供肌膚滋養有如泡”草本牛奶浴”般的呵護。泡後身上留有淡淡花香，浪漫而迷人。
用法:
1.滴適量於浴缸泡澡。泡後不需再沖水。
2.適合溫水浴，不含任何油脂。


