雪芙蘭在40年前創造了眾所皆知的明星商品--「雪芙蘭滋養霜」
「雪芙蘭滋養霜」擁有黃金比例的完美配方，讓綿羊油、蘆薈露充分混合，達到滋養保護肌膚的最佳效果，同時也讓各個年齡層的肌膚更細緻、更柔嫩。

延續著這樣完美比例的滋養配方，2010年雪芙蘭研發了一系列的身體保養產品，提供更多元的產品給各種膚質的族群使用，讓消費者感受台灣百分百製造的優良與質純！也感受到雪芙蘭一直以來對品質的堅持！

在邁入第40年的雪芙蘭，也決定重新改裝上市！給予消費者更年輕、更簡約的設計質感，同時，藉由改裝，重新注入新的生命與使命給新的雪芙蘭！從2010年冬季開始，雪芙蘭將重新綻放新的光芒，繼續陪伴著千萬的台灣人，繼續為了美麗而繼續堅持！

雪芙蘭滋養霜

30g/60g/120g/150g
一般膚質適用
含豐富綿羊油、蘆薈露，能充分滋養並保護您的肌膚，使您的肌膚更細緻、柔嫩。

雪芙蘭滋養霜(清爽型)

60g
中性/油性膚質適用
含豐富綿羊油、蘆薈露及Moist 24長效保濕劑，能長效鎖水保濕、充分滋養並保護您的肌膚，清爽不黏膩，使您的肌膚更細緻、柔嫩。

雪芙蘭滋養乳液-滋潤型 

300ml
乾性膚質適用
-添加綿羊油及蘆薈露，能深入滋養同時保護肌膚，預防並改善肌膚乾燥，給肌膚全面的滋養呵護。
-深層滋潤配方，內含乳木果油，預防乾裂、撫平粗糙重現光滑，適合乾性肌膚使用。

雪芙蘭滋養乳液-清爽型

300ml
中性/油性膚質適用
-添加綿羊油、蘆薈露，能輕柔滋潤肌膚，呵護肌膚水嫩細滑。
-清透保濕配方，內含Moist 24長效保濕劑，能長效鎖水保濕，清爽不黏膩，適合中性/油性肌膚使用。

雪芙蘭細白修護乳液

300ml
一般膚質適用
-添加甘草精華及Niacinamide維他命B3，能改善肌膚黯沉，均勻膚色，使肌膚白皙柔細。
-親膚細白配方，內含石榴萃取液，肌膚能迅速吸收且達到淨白透亮效果，天天使用，給肌膚持續嫩白的呵護。

雪芙蘭保濕活膚霜

55g
水感緊膚
含膠原蛋白，能深層滋潤肌膚，預防粗乾及皺紋，使肌膚延緩老化。長效保濕配方Moist 24，讓肌膚立即保有含水度，保濕更長效。

雪芙蘭細白修護霜 

55g
淨白透亮
含甘草精華及Niacinamide維他命B3，能深入肌膚改善黯沉膚色，讓肌膚常保白皙柔細，淨白透亮。

雪芙蘭護手霜(深度修護型)

50g/100g
結合金盞花萃取精華、蜂蠟、乳木果油及防護因子，有如為雙手戴上隱形防護手套，能有效修護因化學藥品、清潔劑傷害形成的粗糙、乾裂，達到深度修護、滋潤舒緩。

