「馬卡龍（Macaron）」──一款近年來在台灣極受矚目的專業級法國烘焙點心──被喻為是時下最時髦歐式精緻甜點的象徵。在今年的耶誕假期中，頂級國際專櫃美妝品牌香緹卡（Chantecaille），便以神來之筆的靈動姿態，把此種人間美味的法式料理，巧妙轉化成視覺上的絕佳盛宴，為全球女性帶來了兩款造型活潑、色彩瑰麗、使人一見到就目不轉睛、把玩起來又愛不釋手的彩妝新品：【繽紛馬卡龍三合一彩妝盤】（Les Macarons Face Palette）、與【玫瑰饗宴唇彩盤】（Les Delices de Rose Lip Palette），要為時尚女性，創造出一張精緻、令人驚豔的臉龐。。【繽紛馬卡龍三合一彩妝盤】售價：NT$ 2,800

限量的【繽紛馬卡龍三合一彩妝盤】的打底眼影色：奶黃焦糖（Caramel），要為眼皮鋪陳出散發珠光色的迷人色調，其十足的輕盈感，將替稍後精緻而繁複的美妝，提供一份搶眼的顯色基礎。而打在雙眸眼瞼處的襯底眼影色：黑醋栗子（Cassis），則能把一種宛如水果李子的神祕色調，散放得淋漓盡致；其高濃度的人參成份，可以增強肌膚的健康與活力，重現皮膚的緊緻與彈性。

再來，它富含抗衰老的維生素A、C與E、幸福味四溢的腮紅色：粉紅樹莓（Raspberry）；以及一如淡奶油般、能打亮重點部位的嫣然玫瑰（Rose），足以分別加強女性雙頰的甜美度、與眉骨處的立體感。最後，它那漂亮的淡紅唇彩：草莓光澤（Strawberry），則能為我們的臉妝，畫上一個完美句點。

擁有多彩多姿5色模樣的【繽紛馬卡龍三合一彩妝盤】，活脫就是甜美杏仁蛋白小圓餅「馬卡龍」的翻版。它光滑而優美的鐵灰色外盒包裝，搭配起方便又實用的雙頭刷，將成為現代女性在2010年歲末，除了時尚新衣之外，最渴望獲得的幸福禮物。


【玫瑰饗宴唇彩盤】售價：NT$ 2,150

至於【玫瑰饗宴唇彩盤】，則是一款迷人3色唇彩盤：以3款媲美動人玫瑰的大方色彩，照亮女人的美麗假期。

它包含3格由淺到深的玫瑰色唇蜜──淺色玫瑰、深戀玫瑰、與珊瑚玫瑰──適用於所有類型的肌膚；妳可以單擦、或是增添於妳最喜愛的香緹卡唇膏之上。此外，它豐富的植物性配方，包括蘆薈、日本綠茶、維生素E、和銀杏萃取物等等，能帶給我們雙唇飽滿的保濕感、撫平唇上細紋、並且延緩嬌嫩唇肌的老化現象。

附有細刷子、補妝鏡、與精美高雅外盒的【玫瑰饗宴唇彩盤】，將是世界各地名媛淑女，參加歲末晚宴與時尚聚會的最佳拍擋，亦會是自用、送禮兩相宜的耶誕好禮。



