每支售價：NT$ 1,250

頂級國際專櫃美妝品牌香緹卡（Chantecaille）旗下的唇膏系列，一向以其瑰麗的色澤度、精純的植物性，和驚人的舒適感而著稱。今秋尾聲，它豐富的唇膏家族，更要增添一名深具革命性配方的新成員。兼顧時尚界的流行脈動，與科技面的最新創新，香緹卡即將推出顏色飽和、又帶有另一番滋潤體驗、與雅致風味的【花妍水凝唇膏】系列，想讓全球女性在塗抹唇膏的日常動作上，再度發掘到一種嶄新的樂趣。

香緹卡的【花妍水凝唇膏】，是一款融合高度保濕感、與明豔度的時髦新品──擦上它的女性，足以展現長達6小時不掉色的秀麗容貌。身為市場領導品牌，香緹卡把最先進的化妝品科技，帶進女人最不可或缺的口紅美物上：其纖細而修長的造型，符合了女性對於擦口紅的這個動作，所期待已久的一份愜意與輕鬆；它同時散放的霧色質感、與緞面光彩，亦淋漓盡現出優雅、與閃亮並存的雙重特質。只要簡單一個步驟，該款新唇膏的獨特配方，即便以最舒適、潤澤的調性，為我們的雙唇注入魅力與自信。  【花妍水凝唇膏】運用的花草成份，包含了木瓜、蘭花等萃取物，可以柔軟唇膚、提供抗氧化、與延緩老化的保護效果。 此外，香緹卡還獨家採用天然糖份衍生物，能夠替嬌嫩的唇肌，迅速帶來超優異的水潤度與豐澤感。

創意起源於香緹卡的花露水系列，【花妍水凝唇膏】擁有4款色號；其各別名稱與色澤形容如下（依照圖由左至右的順序）：

感性嫣紅 （Tiger Lily）：巨星丰采的豔紅色
清新淺褐（Trillium）：扣人心弦的淺褐色
深戀藍莓（Anemone）： 深沉魅力的藍莓色
水嫩粉紅（Water Lily） ：溫柔天真的粉紅色


