“ 香水就像時裝一樣，瞬息萬變，每年都必須推陳出新。而我們也持續將新的想法加注在我們目前所擁有的所有系列當中。因為有著這樣的想法，我們為同名男香賦予了新的生命，讓他獨特的香味更加地清新。希望大家會喜愛這個香味。”
--Paul Smith 2010

就如同Paul Smith 其他成功的系列一般，沒有任何一件是永遠維持一樣風格的…透過季節的更替，色彩因而變得更加明亮或是柔和而西裝的剪裁也跟著改變。Paul Smith 於2009推出Paul Smith同名男香之後, 於2010年再推出另一支全新高雅的男性香氛，實質不讓人意外。
Paul Smith MAN 2典藏男香
同名男香完美地呈現出木質、柑橘與水果香調之間獨特的結合，透露出複雜而高雅感官的雞尾酒香調。而典藏男香是蘊藏著與同名男香對比卻又向它致意的全新香氛，而這兩支極度時尚的香氛也反映出今日身為時尚人物的無限可能。典藏男香給予了令一種用香氣來妝點自己的選擇也帶出了Paul Smith富饒玩味的形式與樂趣。

香調
Paul Smith 典藏男香透過由荳蔻、柑橘與葡萄柚所構成醉人的果香調再搭配著異國青蘋果的香調來作出意想不到的轉折。隨著這些清新的香調，典藏男香的調香師 - Fabrice Pellegrin創造出用薰衣草與羊絨木所構成高雅中味，並慢慢帶出檀香與雪松的木質香氣。而所有的香調最終都由感官溫暖的白麝香以及醉人的薰草豆來作收尾，獨特而讓人上癮。這些果香調、麝香與木質調等元素的結合而形成的一種獨特又讓人驚艷的香調，使人感覺成熟又時尚、富饒玩味且聰穎。這正是目前男性選擇香水的模式。
典藏男性淡香水     
50ml/100ml  $2,290/$3,240

典藏男香有著讓人無法忽視的霧面黑色外盒，搭配著亮黃與銀色的Logo以及顯眼的數字2號。而質感的瓶身則搭配著銀色的瓶蓋。而今喜愛同名男香的各位又可以透過典藏男香表現出自己與眾不同的自信與魅力。

前味| 葡萄柚、柑橘、荳蔻、青蘋果
中味| 薰衣草、羊絨木、肉桂、肉豆蔻
後味| 白麝香、檀香、雪松、薰草豆

