FIX + ROSE 玫瑰活力水噴霧 
新款的FIX+活力水噴霧加入100%天然玫瑰水，立即變身成最甜蜜的保濕活力噴霧！
她，清新清爽，帶給臉蛋無限活力；她，含豐富的礦物質，讓肌膚健康平衡；她，具有玫瑰香氣又有鎮靜、舒緩、保濕功能。這款兼具保養及定妝二合一功效的玫瑰活力水噴霧，蘊含「天然膠原礦物質」，能補充肌膚流失的膠原蛋白；「玫瑰萃取菁華」及多種花果萃取精華，能鎮靜紓緩肌膚，並帶來戀愛般的玫瑰香氣；「小黃瓜萃取菁華」與「甘菊萃取菁華」等植物性精華，可有效抗氧化、幫助舒緩疲倦的膚質；「維他命B5」與「維他命E」，能提供肌膚雙重滋潤。這款限量生產的玫瑰活力水噴霧，能夠瞬間振奮並調節肌膚，立即提供肌膚所需的濕潤及活力，給予肌膚如同沐浴於噴泉下的清新與舒暢，創造水嫩的完美膚質，有助於肌膚達到完美的保濕效果，打造更美麗的底妝妝容，讓上妝後膚質細緻，妝容水嫩服貼。

BEAUTY POWDER名媛裸漾腮紅 
玫瑰花瓣形狀的溫柔腮紅，如同女人收到玫瑰花時的美麗笑靨與溫柔紅暈，以全新微晶噴射技術製成的超柔細腮紅，閃亮的珠光細粒讓肌膚煥發微妙的光采。持久配方中含有很小的雲母顆粒，讓肌膚透露光亮，細緻的粉末腮紅可以在肌膚上溫柔暈染展開，為雙頰抹上最甜蜜的戀愛顏色！

今年夏天顏色故事由玫瑰、愛的古老標誌和秀麗樹蔭啟發。 或許這浪漫的情懷啟發了夏天愛的魔力與動力!玫瑰、桃紅色嘴唇是最容易吸引人的唇色，並且把暗沉的唇色重新賦予新生命。水凝膠般的粉嫩腮紅妝點出整個浪漫情懷，以桃紅色和李子色為特色的唇蜜和眼影，打造出專屬妳的浪漫夏日！

