國際時尚攝影大師欽點林嘉綺 化身春之繆思女神 
分享國際伸展台後台秘辛
GQ FHM封面女郎同學會 齊聚Hollywood Insider Secret Party  

smashbox天生注定要發光發熱!

來自全世界明星發源地Hollywood的smashbox，從美妝傳奇人物MaxFactor蜜斯佛陀的曾孫Dean & Davis Factor兄弟倆於1990年在全球娛樂中心--好萊塢成立了攝影棚smashbox studio，憑藉著血統裏蘊含不凡的藝術天份，迅速在全美時尚圈打嚮了名號，好萊塢巨星像是茱兒芭利摩、莎莉賽隆、吉賽兒、瑪丹娜等，皆在此拍攝知名時尚雜誌封面，如VOUGUE, INSTYLE.allure等等。
正因和這些名人及國際巨星如此的貼近，深知如何由平凡轉變成可以瞬間聚焦目光的關鍵；延伸自studio 專業需求的smashbox 彩妝團隊於焉誕生，擁有名人美麗的小秘訣及搶先從專業時尚人士獲得最新流行資訊，藉由其中挑選出最好的元素，投入流行尖端的化妝品，分享給每位”玩”美女人！
It’s not nice to keep secrets！smashbox打造Hollywood Chic Look
2009年03月04日(三)下午二點，smashbox特於華山創意文化園區烏梅廠，打造專屬於好萊塢的時尚彩妝展演。從進入活動會場的那一刻起，主辦單位就以禮賓大道高規格迎接每位貴賓，大幅的smashbox海報醒目的映入眼簾，呈現專屬LA絕無僅有的明星氛圍；主舞台設計從Hollywood巨星、名人及Model最熟悉的三個場景出發，包含：全世界最大的smashbox studio，頒獎派對典禮的Photo call及Fashion show的 Backstage！此外，風味獨具的美西Fusion 輕食，輕啜微甜迷人的cocktail，挑動神經脈搏的酷派節奏；當古董相機啟動smash light的瞬間，伊林名模們展開LA Fashion week的專業演出，妝點smashbox最新的妝法，身穿當季最新的霓裳羽衣，完美詮釋 smashbox Hollywood Chic Look。


國際時尚攝影大師欽點 林嘉綺化身春之繆思女神

特別注重品牌形象smashbox，在每個區域的品牌活動中，Key Star都必須經由創辦人欽點，在送到美國總部的眾多人選名單中，透過時尚鏡頭前無敵挑剔的Davis眼中，嘉綺以完美比例雀屏中選，無論是肢體動作或是臉部表情，都是不二人選。Davis認為嘉綺擁有的東方神韻及西方身材，特別是適合這次的”MUSE”系列彩妝，完美比例的臉型及無瑕的膚質，正是所有彩妝師揮灑創意的絕佳謬思！
於是幸運的嘉綺成為全台擁有”MUSE”系列彩妝第一人，在經過1個多月的貼身試用，平常習慣自然妝的嘉綺，smashbox提供她無限多的彩妝樂趣，尤其是多達10個顏色的玩色眼影盤、4色煙燻眼彩筆及超時空濃翹睫毛膏必定隨身攜帶，一向最自豪自己的無邪貓咪眼，有了smashbox，時而可愛、時而媚惑，自然就是聚光焦點、百變女郎！
經典封面女郎嘉綺化身春之繆思女神壓軸豋場，伸展台上突破傳統Runway 方式啟動戲胞，將Model上台前的準備狀態全都露，由於近日國際伸展台模特兒摔跤糗照連連，嘉綺也將在記者會現場與我們分享她最難忘懷的秀場特別經驗!


GQ FHM封面女郎同學會 齊聚Hollywood Insider Secret Party魅力星光大道
好萊塢魅力果然無法擋！創造出許許多多Cover Girl的smashbox一到台灣消息，馬上眾多位本土封面女郎們便頻頻垂問，在記者會當天晚間所舉辦的大型好萊塢時尚派對，特別邀請在GQ及FHM中散發懾人魅力的Cover Girl們，包含王思平、蔡詩蕓、丁小芹、宋新妮、吳亞馨、許安安及多位頂尖Model等齊聚一堂，重現拍攝現場的綺麗風光;再加上西岸Fashion Show、繽紛水果味的Cocktail、震懾轟天的流行音樂、百分百的性感嘻哈、滿場Bling Bling、美式星光時尚狂潮將征服台北夜空！ 


