為迎接即將到來的寒冬，肌膚除了充足的保濕，更需要深層的滋潤保護，來自韓國的開架式專業醫美保養品Dr. young，以專業醫美科技團隊使用質地精純的天然植物性成份研發簡單、速效的專業醫美產品，將於10月底在全省屈臣氏，推出全新秋冬深層臉部，全效深層保濕面霜以蜂王漿萃取及多重高效保濕成分，提供乾糙脆弱的臉部肌膚柔嫩滋養，成為抵禦寒冬的最佳方案。Dr. young於新品上市期間，推出79元新品體驗包換購價，體驗包中贈送兩百元的新品折價卷，並於屈臣氏第二波週年慶期間(10/14-10/23)，特別釋出兩款口碑商品，以超低體驗價讓消費者輕鬆享受Dr.young成分細緻的優質保養品，親身感受肌膚水潤彈力的改變。


深層潤澤保濕面霜  如絲般滑嫩的肌膚觸感
如霜淇淋般細膩柔滑的質地，10月底即將在屈臣氏上架的Dr.young全效深層保濕面霜擁有極佳的滋潤及鎖水性，輕輕一抺，即給予極度缺水肌膚充足的水潤，補給加強皮膚水份並緩和乾燥皮膚，進而減低皮膚細紋和皺紋出現，使肌膚常保水嫩潤澤。

Dr. young總裁蔡慶兒小姐(Krystine Chae)表示：「全效深層保濕面霜 精選不含刺激反應的天然植物性配方研制而成，能有效舒緩肌膚，提供因季節變化易乾燥的皮膚、乾性及敏感性肌膚完整的滋潤與保護，特別推薦給冬天皮膚容易感覺刺癢的極乾性、敏感性及熟齡肌膚使用，有效舒緩及增加皮膚自我防禦能力，在韓國是款極受歡迎的全天候深層持久保濕潤澤面霜。」3大高效配方x 3大系統科技  啟動肌膚底層微量凝水網絡
全效深層保濕面霜 以3大高效配方搭配3大系統科技，將補水及鎖水成分注入肌膚深層，全面啟動肌膚微量凝水網絡。
第一重：深層保濕補水系統(Water Pool System)，以瑞士阿爾卑斯山冰川水及水嫩彈力因子(包括: 仙人掌萃取、玻尿酸、蘆薈萃取及甜瓜萃取)等，具有高效保濕、潤澤肌膚深層效果的成份，使肌膚從表皮底層到角質層，由內而外分層注入豐沛水分，保持肌膚光澤，讓肌膚重回理想的飽水狀態，喚醒純淨的肌膚活力，維持長效柔嫩豐潤飽滿。

第二重：注入能量滋養系統(Excellent Nutrition System)，採用珍貴的蜂王漿精粹，蘊含充沛豐富營養，補足肌膚整天所流失的養分。蜂王漿精粹具有多種人體必需營養，包括活性蛋白質、8種人體必需胺基酸及維生素A、B、C、D&E，也是天然的保濕劑，可減少細紋並防止皺紋提早產生，給予肌膚最極致的呵護，使肌膚保持零負擔的輕爽，充滿水盈光澤。

第三重：脂質屏障鎖水系統(Skin Barrier System)，植物性角鯊烯成分在皮膚表皮層形成鎖水防護膜，有效防止水分及養份從肌膚流失, 全面維持高效保濕成份(阿爾卑斯山冰川水、水嫩彈力因子及蜂王漿萃取)之完整性，提供高效防護與持久潤澤。並不忘加入Dr.young產品的特色，結合多種有效排毒淨化配方，其中CSTM黃菊萃取物是Dr.young保溼系列產品中慣用的排毒配方，用以幫助肌膚修護外在環境所造成的傷害及毒素，具抗敏、抗發炎、抗剌激、安撫皮膚及防止乾燥脫皮等功能。
歡慶屈臣氏週年慶  Dr.young活動加碼再贈送
10月份屈臣氏週年慶期間，Dr.young推出多項優惠活動回饋品牌愛用者。Dr. young於新品上市期間，推出六合一超值新品體驗組，以79元換購價輕鬆體驗原價499元的體驗組，體驗組內容包括全效深層保濕面霜(5ml)、多元全效修護眼部凝膠(1ml)、山茶花深層潔面霜(15ml)、粉刺調理精華(3ml)、豐盈滋養晚安面膜(2ml)、毛孔密集緊緻精華(1ml)，體驗包中贈送兩百元的新品折價卷，折價卷使用期限到12月15日止。同時，即日起至10月底止，只要購買任1件Dr.young商品即可獲得15ml山茶花深層潔面霜(售價NT$99)壹瓶，購買任2件毛孔緊緻系列商品還可額外獲得U型立體清爽保濕淨肌水(60ml，售價NT$450)壹瓶。10/14-10/23第二波屈臣氏週年慶期間，更以破盤價加碼折扣，推出兩款口碑熱銷保養品第2件2折的優惠促銷，分別為高效保濕噴霧化妝水130ml (原價NT$890)及豐盈滋養晚安面膜50ml (原價NT$820)

