冷冽的冬季耶誕，總是令人充滿束縛感，今年冬季，解放妳火辣辣的慾望！來自好萊塢，深受巨星名模熱愛的彩妝品牌smashbox推出最新限量耶誕彩妝「Wish慾望舞孃」，用性感舞孃最熱情、最狂野、最奔放的魅力冬彩激發妳內心最潛在的性感渴望！妳可以化為舞台上聚光燈下的超級巨星，散發誘人的致命吸引力，任誰都不禁為妳瘋狂著迷！解開寒冬的束縛，妝上狂野不羈的性感風騷
對於好萊塢、對於全球女性而言，smashbox一直給人充滿驚喜的彩妝經驗，而今年度smashbox的創辦人Davis Factor以代表著『性感形象的火辣舞孃為靈感來源』，顛覆一般耶誕彩妝給人沉靜的印象，從厚重的服裝與妝感中解放女性，其實每個女人內心深處都充滿著一股對於性感的渴望，正如Davis Factor所說：『每個女人心裡都住著一個狂野的靈魂，在冷酷的冬季裡幻化為性感火辣的舞孃吧！讓最惹火、最養眼、最騷動的女性魅力從妳內心最深處解放出來！妝點最性感、令人難以抵擋的致命吸引力！』” 

絢麗質感打造性感風騷，發掘妳內心的舞孃情挑
本季耶誕彩妝「慾望舞孃」用『透著光澤感的半霧面裸膚作為妝容基底，在雙眸上映著藍紫色的致命吸引力，勾動眼角的迷魂誘惑；雙頰上暈染著熱情的橘棕色，散發充滿女人味的性感魅力，而唇間豐厚飽滿的閃耀亮澤，大膽透露令人無法抗拒的火辣激情』─發掘每個平凡女子的靈魂裡潛藏的那一股性感風騷，正是smashbox這一季耶誕彩妝為妳獻上的獨家驚喜！

Burlesque「慾望舞孃 限量耶誕彩妝」系列產品介紹慾望舞孃‧百變魅眼組

原價8200元  新品價2150元
創藝焦點眼影*12 / 快捷燻染眼彩霜*4 / 眼部亮采底霜豪華版*1 / DNA無限睫毛膏豪華版*1

*創藝焦點眼影共12色：香檳、淺灰、裸膚、玫瑰、亮古銅、淺紫、水藍、冷灰、暖咖啡、深紫、藍雁、焦糖
*快捷燻染眼彩霜共4色：深褐、深羅蘭、深藍、深灰
慾望舞孃‧防水眼彩筆組

原價2000元  新品價1300元
限量防水眼彩筆0.8g*4

*共4色：銀灰、深羅蘭、柔霧金、瑪瑙黑
慾望舞孃‧性感唇彩組

原價3000元  新品價1600元
舞孃性感唇彩6ml*2 / 舞孃性感唇彩3.6ml*4

舞孃性感唇彩6ml共2色：嘟翹、璀璨
舞孃性感唇彩3.6ml共4色：女神、光采、裸粉、性感

