全新白玉蘭慈善系列 2010年10月20日搶先預購特惠上市

現在起，『愛台灣』不再只是口號？美容教主牛爾網路人氣護膚品牌NARUKO首創全臺灣第一套社區公平交易計劃的保養品，採用土生土長有機種植的台灣白玉蘭萃取純露，研發推出『白玉蘭慈善系列』美肌保養組。同時，更邀請知名「阿原肥皂」創辦人江榮原，共同響應聯名合作，一起透過本次關懷台灣的公益計劃，為回饋土地盡一份心，表達對台灣這塊土地的珍惜與感恩。 同時這兩位關心台灣的美容界之光，也希望大家在妝點美麗的瞬間，都可以跟他們一樣，擁有幫助社會弱勢族群社會的能力，阿原與牛爾均以半贊助的方式，自行吸收部份成本，要將所有通路販售的『白玉蘭慈善系列』，20%營收捐助『TVBS關懷台灣文教基金會』，提供偏遠地區及貧困孩童的助學獎金，擁有更好的生活及教育品質，同時呼籲全台所有朋友，一同關心台灣未來下一代的主人翁。

「阿原×牛爾」盡己所能，共同攜手，用心關懷台灣 
這一次，牛爾更是同步邀請一向以「關懷台灣、回饋土地」為品牌宗旨的「阿原肥皂」創辦人江榮原，共同響應本次關懷台灣的公益計劃，而從未幫其他品牌製作產品的阿原，也以實際行動支持，與牛爾聯手打造，共同研發出慈善聯名創作－白玉蘭白玉潔顏皂，阿原與牛爾均以半贊助的方式，自行吸收部份成本，將所有通路販售的20%營收捐助公益，為關懷台灣、回饋土地盡一份心，表達對台灣這塊土地的珍惜與感恩。為了希望各位朋友在『白玉蘭慈善系列』正式販售之前，憑藉對牛爾老師的支持及關懷台灣本土資源，同時幫助偏遠貧困失學孩童的愛心，10月20日至10月29日NARUKO愛慕可購物中心率先開放限量預購，優先享有全系列預購特惠價NT$1,999，邀請所有消費者共襄盛舉，與牛爾一同為台灣盡一份心力、獻愛心。

【搶先預購限量白玉蘭慈善特惠組】活動內容 
自10月20日至10月29日，在NARUKO愛慕可購物中心提供開放搶先預購白玉蘭慈善全系列特惠價NT$1,999，首批限量3000組。凡購買本套組NARUKO就為您將捐出NT$575至TVBS關懷台灣文教基金會，作為偏遠地區及貧困孩童的助學獎金，幫助台灣的這些孩子們，能夠擁有更好的生活及教育品質。 
同時，購買白玉蘭慈善系列，即可參加『一次公益 2份愛心』活動 NT$99 加價購買陽光環保袋(橘、白、黑任選一色)【正貨】

全台首創第一套社區公平交易保養品－白玉蘭慈善系列 
白玉蘭鑽采緊緻美白噴霧120ml售價NT$299 
白玉蘭鑽采緊緻美白精華30ml售價NT$399 
白玉蘭鑽采緊緻晚安凍膜60ml 售價NT$299 
白玉蘭鑽采緊緻眼周晚安凍膜30ml 售價NT$349 
白玉蘭白玉天仙美容特潤霜50ml售價NT$1,280 
白玉蘭白玉潔顏皂 50g售價NT$249 
(即日起至10/29以組售方式預購)
愛台灣 牛爾發起台灣第一個社區公平交易計畫 
來自台灣土生土長的白玉蘭花，這美麗的花朵，從它的形、色，與香味，完全象徵著肌膚美麗白皙的願望，更代表現代人追求純淨生活的想望；尤其對於都會人來說，常常壓力大到失去方向，而土生土長的台灣白玉蘭，能讓人感覺與這片土地更為親近，幫助大家找回自己，更加腳踏實地去生活。

牛爾表示，本著取之於社會，用之於社會的立場，這次原料來源皆是以合理的價格向產區直接購買，不僅能穩定原物料產量，也能避免居民與土地被剝削，確保農民的經濟及生活品質無憂，同時節能減碳，保護生態平衡。自此，白玉蘭系列誕生了，這也是台灣的第一個社區公平交易（Community Trade）計畫。 與大家分享台灣白玉蘭的美好，因此白玉蘭系列的售價是以最低利潤銷售，也希望在販售這個系列的同時，將關懷社會、關心環境的想法傳遞出去，透過這物美價廉的保養系列，喚起大家對台灣白玉蘭美好的記憶，並且更加認同這塊土地、更關心我們的地球，讓下一代更成長茁壯，這就是他研發白玉蘭系列最想傳達的精神概念。
