佳麗寶LUNASOL限量聖誕彩妝光燦奢華派對組自推出以來，一直深受消費者喜愛，每次推出隨即被搶購一空。2010年度限量聖誕彩妝：LUNALSOL光燦奢華派對組2010，售價NT.2,250元，內容包含：晶巧光燦眼盒(正品)、光燦修容餅(正品)、晶巧光燦唇蜜、捲翹立體睫毛膏，派對中所需的重點彩妝單品一應俱全，以時尚金色細緻光采的彩妝，打造柔美、高貴的淨化妝容；搭配專屬的帶有金屬光澤的派對手拿包，是今年秋冬必買的熱門商品。而今年聖誕組特別處在於，首次推出五色眼盒，主色調以咖啡色的漸層塑造立體感的雙眸，再利用中間的璀璨光澤，讓你成為派對上的焦點，此外，此次的聖誕組合內含兩樣正商品，包含晶巧光燦眼盒(正品)、光燦修容餅(正品)，為回饋消費者，特以超值價NT$2250讓妳一次將派對彩妝單品一次購足，除此之外，今年的冬季，限定版的晶炫眼彩、絕色魅彩口紅、光燦指甲油及淨采修容，從雙眼到指尖完美打造的時尚高雅形象。佳麗寶LUNASOL 2010年度限量聖誕彩妝以及限量冬妝，預計將於2010年11月16日起全省佳麗寶優概念櫃限量銷售
佳麗寶優櫃LUNASOL光燦奢華派對組2010  NT.2,250元

內含：晶巧光燦眼盒(正品)  (EX01)
      光燦修容餅(正品)   (EX01) 
      晶巧光燦唇蜜N     (EX18)
      捲翹立體睫毛膏      (01)
      璀璨派對手拿包

產品特長
延續佳麗寶 LUNASOL一貫的優質印象，綻放時尚金色光芒，與肌膚自然融合的完美色調搭配，輕鬆打造柔美立體與高雅華麗印象。包含眼盒、修容、睫毛膏、唇蜜與派對手拿包五樣商品，讓妳一次擁有派對所需要的單品，創造時尚派對氛圍的淨化彩妝。
佳麗寶優櫃LUNASOL 晶炫眼采 

1.6g/ NT$850
全新限定三色，色號EX01、EX02、EX03

以晶亮金色纖細光澤，
瞬間點亮雙眸的單色眼影
佳麗寶優櫃LUNASOL淨采修容　

7.5g/ NT$1,770元
(含:粉蕊920元；粉盒520元；修容刷330元)  
全新限定兩色EX01、EX02

營造纖細光澤膚況的淨采修容
佳麗寶優櫃LUNASOL絕色魅彩口紅
　
3.8g/ NT$950
限定全新三色EX04、EX05、EX06

散發細膩金屬光澤的限定色
佳麗寶優櫃LUNASOL光燦指甲油 

10ml　NT$520
限定三色 EX25、EX26、EX27

散發出細膩金色光澤的指甲油限定色

