零毛孔 約會不出包搭配時尚水鑽手環包，外出約會甜心必勝！
討人厭的痘痘總是不自覺的爬在臉上，不管妝畫的在美臉上就是有顆超激凸的痘痘，KAMERIA零毛孔遮痘BB霜能瞬間解決你的煩惱，19種花卉萃取精華高遮瑕力、高保濕，讓你的妝完美零瑕疵，添加水楊酸及Triclosan淨痘配方，連上妝也能持續淨痘，拒當豆花妹must buy!讓痘痘不再輕易愛上你。
《產品特點》本產品為一般化妝品，依衛生署公告得免申請查驗登記。
【童顏無瑕】能夠修飾黑眼圈、斑點、凹凸不平的毛孔及不均勻的膚色；能夠長時間維持妝容，給妳童顏般的零瑕肌！
【法國凱爾特泉水】來自法國兩千多年歷史的凱爾特湧泉，純淨、低礦物及微量元素組合能維持肌膚健康狀態，長效鎖水保濕。
【彩虹魔法19種花卉萃取】韓國美容研發團隊採集19種花卉精華，擁有保濕、抗老、舒緩等多種功效。   
【淨痘配方】含Triclosan等抗菌配方，能深入毛孔底部抗菌，達到淨痘效果！
【調理油脂】水楊酸能有效控油及毛孔緊緻調理。可減少出油及脫粧現象，使粧容保持清爽觸感。
【韓國淨白配方】韓國淨白成分NIACINAMIDE+維他命C磷酸鎂鹽，淡化痘疤及提亮黯沉膚色，達到淨白效果。
【修護保濕】維他命E及原B5增加肌膚自然補水、鎖水功能，有效修護乾燥粗糙肌膚。

《使用方法》
基礎保養→零毛孔遮痘BB霜(以輕點方式，完美修飾毛孔粗大、痘疤、眼周暗沉部位)→再使用強力遮瑕膏加強修飾局部瑕疵。

《適用對象》
所有膚質皆適用，尤其推薦痘痘肌使用。

《注意事項》
肌膚有問題或敏感者，請勿使用。皮膚若有異常現象發生，請即刻停止使用並請教皮膚科醫生。

規格：KAMERIA零毛孔遮痘BB霜 5g/支  + 甜心俏皮手環包 
售價：139元
Made in Korea

