台北阪急百貨盛大開幕，搶先響起信義區百貨大戰的號角人潮與買氣搶搶滾！自週慶開打以來一路表現亮眼的專業皮膚醫學品牌 倩碧，在南西三越、中台灣週年慶檔期，一直到阪急開幕慶持續交出令人驚豔的成績單，倩碧品牌總經理馬敏桂表示：「今年買氣明顯較往年成長，加上阪急新櫃點的開幕，倩碧周慶業績較去年成長20%以上，接下來的台北信義新天地、高雄漢神巨蛋週慶檔期，倩碧已備好最超值誘人的精華特惠組合奮力迎戰，相信一定能創造更火紅的業績！」不僅週年慶勢如破竹，馬敏桂分享，九月剛上市超強抗老新品「奇激光三效修護露」更是賣到斷貨，不到兩個月，已經狂銷超過一萬五千瓶，相信義新天地檔期後，將一舉衝破兩萬瓶大關！

倩碧週年慶檔期主打的「大容量75ML新一代水磁場保濕凝膠」，屢獲美妝大賞肯定，成為保濕凝膠的代名詞，超強口碑好評不斷，一年比一年更搶手，是每一檔週年慶的超級明星商品，不論北中南，發燒日每家百貨一早門外就已大排長龍，每個消費者乖乖領著號碼牌、耐心等待，就是為了。為了搶到最超值的限量商品，創下開賣首日三十分鐘內300瓶銷售一空的亮眼佳績，堪稱百貨單品銷售樓冠！搶不到水磁場加大版，馬敏桂推薦內含水磁場及系列商品的「QQ水感保濕組」，全方位為肌膚加注飽滿水分。今年超限量推出的超熱門口碑品「溫和卸妝潔膚慕絲超級發燒組」，一組兩瓶溫和卸妝慕絲正貨，再加送七日按摩霜，低至56折的划算價格，買一送一的超值優惠更創下秒殺的熱銷記錄，每個櫃點的配額幾乎都在開店後半小時內銷售一空！

而廣告強力放送的重量級抗老新品「奇激光三效修護露」吸引力更是無法擋，是消費者一衝到倩碧專櫃前的指定商品，一買就是好幾瓶！週年慶期間緊急從國外空運來台，目前全省熱烈狂售中! 另外今年上市就在全亞洲銷售超過30萬瓶的「肌本透白科研精華」也來勢洶洶，都是消費者週年慶掃貨的必買首選。

全球最專業的皮膚科醫師品牌倩碧早已準備好最超值誘人的精華特惠組合奮力迎戰，絕對要吸引最多人的目光聚焦，一次滿足您所有愛美需求！我們也堅持皮膚科醫學品牌原則，為消費者量身訂作全方位保養對策，針對不同肌膚問題搭配最實用有效的特惠組合，提出基礎三步驟保養、保濕、明采、美白、抗老、眼部保養等六大肌膚對策，與最專業的粉底對策。以超級新品與暢銷明星商品，搭配出最有效、最實用的特惠組合！最優惠的發燒商品、最專業的保養組合，全都是限量發售，倩碧特別呼籲所有最眼明手快的消費者們趕緊做好功課，一次補足秋冬存貨，打造完美肌膚新境界!
 
新光三越 信義新天地 獨家發燒排隊區首日發燒 10月21日(四)
開店十分鐘  千組銷售一空!
超水感新一代水磁場保濕凝膠75ML 
價值：$2,250元、特價：$1,550元 66折首日發燒 10月21日(四)

全美銷售第一保養品!
三步驟還原潤膚露200ML
三步驟還原潤膚膠200ML
價值：$2,160元、特價：$1,350元 62折
 
※10/21凡購買任兩瓶三步驟還原潤膚露/三步驟還原潤膚膠 200ml即可獨家加贈『全效眼霜7ML』乙份。（每人限贈乙份限量200份 送完為止）
第二日發燒 10月22日(五)

水磁場保濕超值隔離組
-超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml (正貨)
-水磁場特效保濕眼霜15ml (正貨)
-水磁場保濕面膜1片
-超水感新一代水磁場保濕凝膠 7ml
-超透感控油隔離霜SPF25 7ml
價值：$3,410元、特價：$1,980元 58折
第三日發燒 10月23日(六)

溫和卸妝慕絲超級發燒組
-溫和型卸妝慕絲150ml (正貨2瓶)
-七日按摩霜(水溶性配方)30ml
價值：$1,760元、特價：$990元 56折

 
第四日發燒 10月24日(日)

防曬隔離雙星水嫩組
-特效防曬隔離霜SPF40 40ml（正貨） 
-超透感控油隔離霜SPF25 40ml (正貨)
-七日按摩霜(水溶性配方)30ml
-超水感新一代水磁場保濕凝膠7ml
價值：$2,370元、特價：$1,400元 59折
 

【新光三越 信義新天地獨家】

水磁場保濕淨妍精選組
-超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml (正貨)
-三步驟保濕潔膚水2號 400ml (正貨)
-紫晶唇眸淨妝露50ml
-全效晶潤眼霜5ml
-七日按摩霜(水溶性配方)7ml
價值：$3,450元、特價：$2,050元 59折
 

【新光三越 信義新天地獨家】

三步驟保濕亮顏必備組
-三步驟還原潤膚露125ml (正貨)
-三步驟保濕潔膚水2號200ml (正貨)
-超水感新一代水磁場保濕凝膠15ml
-七日按摩霜(水溶性配方) 30ml
-三步驟洗面膠(溫和型) 15ml

價值：$2,890元、特價：$1,800元 62折

 

【新光三越 信義新天地獨家】

水磁場煥膚精華亮顏組
-超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml (正貨)
-全效煥膚明采精華液 30ml (正貨)
-水磁場保濕面膜 2片
-七日按摩霜(水溶性配方) 30ml

價值：$4,030元、特價：$2,500元 62折

 

品牌日：活動期間：10/29-10/31

消費滿＄11,000
贈 「明采保濕電眼四件組」
-全效煥膚明采精華液 15ml 
-超水感新一代水磁場保濕凝膠 7ml
-全效眼霜 7ml
-娃娃濃密睫毛膏 2.5g 

