11/30 驚豔上市

妙巴黎2010聖誕彩妝【琉金巴黎】，以璀璨聖誕的繽紛歡樂、華麗冒險印象出發，運用大量金色亮片與金箔琉璃交錯的絲光質地，深邃優雅、華麗高貴的黑，讓每一個耶誕彩妝單品，宛如一幅幅琉金歲月般的璀璨炫麗，展現來自巴黎現代時尚、精緻華麗、奢華性感的法式優雅妝容。

妙巴黎聖誕彩妝主張，以典雅細致的黑絲緞帶，蘊藏著閃耀著琉金光輝的眼妝，勾勒出聖誕派對最炫目的妝容，讓妳整晚成為星光下驚艷閃耀全場的星光焦點！
明星級的眼妝『煙燻妝礦物眼癮派』新色 
(#09 鈦金灰/#10琉金黑)
4.5g/$465

本季眼妝重點為『金屬煙燻』--飽和顯色的灰褐色與黑色的煙燻眼影色，點綴金屬光澤的耀眼金色。「#09 鈦金灰」 帶著優雅浪漫的金屬灰褐暖色調。「#10 琉金黑」令人驚艷的耀眼金，搭配金屬光澤的層次黑。三色眼影盤輕鬆打造：神秘優雅與性感
奢華的搶眼妝效。
『一筆勾炫眼線筆』 
限定色 (#73 ) 
1.14g/$210

乳質筆芯，絲滑觸感，易描繪眼型。隨意搭配3種
眼影色調就能創造不同場合、既迷人又狂野的聖誕眼妝。
挑戰完美眼線的極限 『極線完美眼線液』全新豋場
(#32炫黑/#33咖啡/#34亮金) 
2.5ml/$330

全新極線完美眼線液，極細刷頭能精確描繪深邃眼線，創造細緻閃亮的美麗眼線妝效。特殊亮彩輕盈配方不僅上妝流暢，不暈染、不褪色、妝效長時間 超持久。三種顏色，完美搭配，讓妳玩色放電，美麗無限！亮色系可在眼頭打亮，加強眼睛明亮度與大眼效果。深咖啡色能加深輪廓，增加眼神的深邃度。大膽炫黑色，讓眼神更明亮立體。讓妳在派對上綻放閃亮光澤的誘人光芒！
長效持久不暈染，迷人電力超強款『一姐眼神速塑筆』
(#41瘋狂黑) 
0.8ml/$420

彈性刷毛，持久顯色的眼線筆，筆頭軟度適中，容易描繪細緻框線，就連難以控制的內眼緣眼線也能輕易完成。沿著上下眼線輕輕描繪即可，亦可從眼尾向上勾出更具張力的大眼。勾魂魅眼或無辜娃娃眼，隨心所欲。即使徹夜狂歡慶祝，仍可維持長時間不暈染、不脫妝的完美眼妝！
1+2雙管兩步驟，打造量身訂做的濃魅大眼『雙管齊下濃長睫毛膏』
11ml/$430

獨特纖維型智慧刷頭，濃密修護配方，含天然蠟與維他命原B5，輕鬆兩步驟，打造豐盈不結塊的濃長睫毛。第一層：刷出輕盈柔順根跟分明的睫毛；第二層：豐盈濃密，可完整包覆睫毛，層層堆疊，打造11倍的層次豐厚的濃密感。每一次都能為妳量身打造妳要的濃密纖長。
綻放奢華顯色的聖誕紅唇『炫色晶凝唇膏水亮菁萃系列』 
(#04 ) 
3g/$420

時尚香檳色的金屬管身，搭配醉人的聖誕豔紅，彷彿喝下整瓶粉紅香檳般，甜美氣泡彈跳在美唇間。為雙唇帶來獨特的性感紅唇效果。時尚夜趴美人出遊補妝使用！
光澤粉嫩的微醺雙頰 『胭脂騷餅』
 (#22 華麗玫瑰金)
2.5g/$395

妙巴黎的經典商品-胭脂騷餅，打造華麗玫瑰色的貴族優雅氣息。讓微醺般的自然紅暈維持一整天。細緻光澤柔細的粉末，為肌膚灑上自然的紅嫩感與光澤感。沿著顴骨往於兩頰輕刷，就能畫出奧黛莉赫本迷人光采的微笑臉龐。
時尚名媛的奢華低調 『一下就好指甲油』
(#30 時尚名媛褐) 
8ml/$220

妙巴黎季節限量指甲油，溫暖的褐色調，帶著典雅婉約的名媛風範。就像嚴冬裡，披著優雅的Cashmere，尊貴慵懶的坐在沙發上，手裡拿著一杯焦糖馬奇朵，讓十指洋溢著滿滿的幸福甜蜜！

