雅詩蘭黛2010年全新固體香精暨金質粉餅將於2010年10月起於雅詩蘭黛限定專櫃販售

又到了送禮的季節，在此一充滿佳節歡欣氣氛的季節，雅詩蘭黛邀請您鑑賞2010雅詩蘭黛經典固體香精暨金質粉餅。每年皆推出令人驚豔的限量版固體香精及金質粉餅，更可作為互贈嘉禮的時節增添歡樂氣氛，讓饋贈者與收藏者同時擁有無可比擬的滿足愉悅感。

2010年推出的新系列設計以自然的獨特之美為主題，呈現珍稀珠寶海龜和小金雀等珍禽異獸形體，並以多彩花卉設計進一步表現擁抱自然的精神，最後再透過雅致金日晷金質粉餅(Golden Sundial)或光芒四射的紫月冠金質粉餅(Royal Moon)等傳統經典，捕捉奢華設計的精神。這些優雅細緻的作品外觀繁複，採用高級施華洛世奇水晶令人驚豔的搭配，呈現雅詩蘭黛顧客期盼的細部設計與巧思。而與雅詩蘭黛長期合作的知名美國設計師Jay Strongwater，再次於本季與雅詩蘭黛共同推出五款深受大眾喜愛的典雅系列產品，本系列每一件卓越作品都展現Jay Strongwater鮮明的的寶石鑲嵌與瓷釉工藝技巧。

而本季作為固體香精之用的特色香氛包括雅詩蘭黛美麗香氛（Beautiful）、歡沁香氛（Pleasures）、Sensuous、White Linen和Youth-Dew等系列。金質粉餅的部分則採用適合所有人使用的清澈透明粉餅（Lucidity Translucent Pressed Powder）。 
美麗外盒是雅詩蘭黛的獨特珍寶。自1963年推出第一款粉餅盒，雅詩蘭黛即年年推出具有收藏價值的新款外盒。第一款固體香精金色繩索（Youth-Dew Boutique Oval Compact）於1967年問世，這款優雅的配件為往後數百件原創設計品奠定基礎，舉凡時尚潮流、藝術作品、歷史文物、自然萬物，甚至香氛本身，皆成為固體香精的外殼設計靈感來源。

多年以來，Judith Lieber與Jay Strongwater等世界知名的藝術家都曾為雅詩蘭黛的固體香精系列獻出他們的靈感和美學設計，雅詩蘭黛夫人更親自設計多款原創圖案。每款固體香精外盒均由接受高級珠寶製作技術訓練的專業工藝師手工打造而成。雅詩蘭黛已發表超過690款獨一無二的設計，於世界各地銷售出無數件經典香精外盒，完整系列產品存檔於紐約雅詩蘭黛總公司。
2010雅詩蘭黛固體香精系列

Jay Strongwater設計師系列
知名設計師Jay Strongwater運用他對色彩、形體的獨特敏銳度和天馬行空的想像力打造此系列無與倫比的固體香精盒，每一只皆為在精工淬鍊下誕生的精緻之作，結合耀眼的琺瑯和水晶，內含芬香無限蔓延的雅詩蘭黛固體香精。
吟遊小金雀固體香精(歡沁香氛)	NT$6,800 傳世永暉固體香精(青春之露)	NT$6,800 荊紅奇花固體香精(Sensuous香氛)NT$9,800 蔚藍覓海龜固體香精(如風香氛)NT$16,800 幸運花栗鼠固體香精(歡沁香氛)NT$15,800睿眼貓頭鷹固體香精(美麗香氛)NT$16,800經典奢華的2010雅詩蘭黛金質粉餅系列

Jay Strongwater設計師系列
知名設計師Jay Strongwater運用他對色彩、形體和幻想的獨特敏銳度打造此系列無與倫比的固體香精外盒，每一只皆為在精工淬鍊下誕生的精緻之作，結合耀眼的琺瑯和水晶。
紫月冠金質粉餅	NT$3,000金日晷金質粉餅	NT$3,000藍綾花金質粉餅	NT$8,800翠玉晶金質粉餅	NT$8,800幸運青鳥金質粉餅	NT$8,800異域沐蘭金質粉餅	NT$9,600免年行運紀念版 2010 Year of the Rabbit

白玉金兔金質粉餅  2010 Year of the rabbit compact	NT$3,500
