2010年聖誕佳節，雅詩蘭黛將邀請您體驗由雅詩蘭黛創意彩妝總監Tom Pecheux所打造、色彩豐富奢華的2010年全新聖誔限量潮妝-華麗年代(Pure Color Extravagant 彩妝系列)。Tom Pecheux以代表聖誕佳節的成熟細膩美感與當代華麗特質為靈感，設計出展現魅惑色彩風格的眼妝、唇彩和甲彩產品。以性感紅色調與華麗金色調，以及各種展現大膽妝容的彩妝質地，讓五官妝點聖誕佳節的優雅氣息。

閃耀豐富珠光色調的眼妝產品
本季限量 Tom Pecheux限定版純色晶灩華麗五色眼影盤 (Pure Color Five Color EyeShadow Palette) ，擁有歡慶聖誕節迷人時尚氛圍的奢華金屬色調。限量色號Extravagant Gold，擁有動人的5種閃耀眼影色，能完美呈現宛如冬季冷冽氣候下的煙燻妝感，以及在下雪的夜晚依偎於爐火旁的暖調紅潤氣色。5種古銅色調、金色調與銀色調的眼影能打亮雙眸，而柔霧、珠光和金屬光的三種眼影質地，能讓您盡情玩色而創造誘人眼妝。採用印有大型雅詩蘭黛品牌Logo的全新經典純色晶灩金色鏡盒設計，讓此款眼影盤成為您的最佳美妝配件。疊擦與搭配不同質地的眼影色，創造最適合自己的顯色效果。 

豐富莓紅色調的雙唇
首次亮相的純色晶灩華麗五色唇彩盤 Tom Pecheux限定版(Pure Color Five Color Lip Palette )色號Extravagant，能讓您打造宛如專業彩妝師手法的裸唇、大膽莓紅與經典暗紅美唇。此款豐富唇彩盤包含純色晶亮持久唇膏（Pure Color Lipstick）以及純色晶灩唇蜜（Pure Color Gloss），各唇彩色調與完妝質感均可互相搭配呈現適合各種佳節場合的唇妝。活潑的金色鏡盒唇彩盤，內含5種令人難忘的唇彩色號：包括兩種耀眼金色調與虹光裸色調的晶亮珠光唇蜜、兩種暗紅珊瑚色調與紅寶古銅色調的珠光唇膏，以及一種完美絲緞光澤紅色唇膏色號，讓您能運用此色號混搭其他質地與色調的唇彩。

色號Electric Ginger、Star Ruby 與Tom Pecheux限定版華麗瀲豔紫(Extravagant Plum)色號的純色晶灩唇蜜（Pure Color Gloss）， 以獨特的絕對光感顯色科技（True VisionTM Technology）妝點雙唇。此科技能包覆色素粒子，讓雙唇呈現水晶般的絕對光感，大幅提升顯色度與光澤度。從柔和耀眼的裸色調到紅酒般的暗紅色調，所有限量唇蜜色號均能為您的聖誕妝容帶來令人羨慕的畫龍點睛效果。 

另一個妝點雙唇的方式，就是以色號華麗馥郁莓(Extravagant Berry)與華麗夜豔紅(Extravagant Red)的Tom Pecheux限定版純色晶亮持久唇膏（Pure Color Long Lasting Lipstick）展現耀眼雙唇。讓質地潤澤、富含維他命C和E且具有中度至完美遮色效果的唇膏呵護雙唇，展現無懈可擊的完美舒適唇妝。特別為聖誕節所設計，唇膏體表面覆蓋一層賞心悅目的金粉，更增添唇膏的經典特質。 

金屬色調的俏麗甲彩 
讓指甲完成最後一道奢華甲彩的洗禮吧。色號夜明珠(Extravagant Pearl)與夜紫晶(Extravagant Night )的Tom Pecheux限定版純色晶亮指甲油（Pure Color Nail Lacquer）充滿華麗金屬光澤，非常適合搭配應景的耀眼服裝。限量甲彩色號具有低調柔和的亮片，能讓甲片呈現動人光澤。
雅詩蘭黛雅詩蘭黛2010聖誔潮妝 華麗年代系列

眼部
純色晶灩華麗五色眼影盤 (Tom Pecheux限定版) －Extravagant Gold NT$1,580
無瑕妍彩持久纖長睫毛膏(常賣款)－Black NT$850
無瑕妍彩持久眼線液(常賣款)－Brown NT$800

唇部
純色晶灩華麗五色唇彩盤 (Tom Pecheux限定版)－Extravagant NT$1,580
純色晶亮持久唇膏(Tom Pecheux限定版) － 華麗夜豔紅(Extravagant Red)、華麗馥郁莓(Extravagant Berry) NT$820
純色晶亮持久唇膏(常賣款) －Wild Ginger NT$820
純色晶灩唇蜜(Tom Pecheux限定版) －華麗瀲豔紫(Extravagant Plum) NT$800
純色晶灩唇蜜(常賣款) －Star Ruby、Electric Ginger NT$800

甲彩 
純色晶亮指甲油(Tom Pecheux限定版)－夜明珠(Extravagant Pearl)、夜紫晶(Extravagant Night) NT$550
