在妳眼中 有幾個自己
NARS科幻萬花鏡中看到的妳 
美麗多變 無限

充滿藝術張力，頹廢、又具神秘色彩的NARS，即將推出2010聖誕彩妝系列「科幻萬花鏡」，延續秋冬彩妝華麗的萬花鏡，以多種層次的金屬光澤與反差強烈的粉嫩色澤，無所畏、無色限地擦撞出女人以生俱來的多種風貌，要妳在聖誕party美麗變身！除了是派對矚目的焦點之餘，更要展現出妳與眾不同的獨特風尚。

品牌創辦人Francois Nars別具新意地在拍攝本季形象時，結合上鏡子折射效果，如萬花鏡般的無限延伸的排列組合，倒映出女性迷人、前衛、神秘獨特的各種樣貌，也傳達出女性本來就不只是ㄧ個相貌，美麗，可以是無限！

而在Nars的策劃之下，彩妝師Kabuki為本季代言人Daphne Guinness營造出神祕虛幻的氛圍，Daphne深邃的藍眼似乎將人一眼看穿，就像深不可測的海洋般，讓Nars也讓不禁以蔚藍的沖繩為她妝點，並巧妙地將金屬元素融混海洋色彩其中，瞬間柔和沉靜的藍調轉化冷艷神秘的科技感；再搭配上霧面粉嫩的唇彩及頰彩，看似衝突強烈，卻在妝容上展現絕對完美的平衡，充分呼應本季NARS想傳達的科幻金屬的妝感風格，全新的感官激盪妳我的視覺神經。

雖說NARS大膽的色彩混搭風格實為前衛，但綜觀最近出爐的2011年春夏秀場上發現到，設計師們開始大玩以各式不同質地與重量的服飾材質混搭，無論是蕾絲、皮革、棉質或是絲綢重組拼接，利用反差的效果，打造出看似俐落剪裁卻大有內容的件件霓裳，當然在舞台上大放異彩；更不用說這些年蔚為風行的金屬質料，無論是在服裝、配件、鞋靴都可見其蹤跡；卯釘、銀線、金箔甚至是銅片，都是這些年來的時尚寵兒； Nars獨具慧眼地早就預測到這股潮流，不謀而合地將時尚關鍵與自身旁的所見所聞融混於彩妝系列中，無論是沖繩的海際、甚至到紐約的鬧區，都能將其抽象的意境具體地以色彩呈現出來，並成就女性玩美的願望。 


百變繆思 Daphne Guinness 
與生俱來的女王風範 
品牌創辦人Francois Nars再次力邀渾身充滿魅力的Daphne Guinness爲2010聖誕彩妝代言，經由他的巧思安排下，讓她擁有科幻金屬感的深邃藍色雙眼，搭配上銀灰髮色以及光滑透出蜜桃色的臉頰。並排除單一攝影手法，為了突顯他多樣的謬司女神Daphne Guinness，改以類似萬花鏡般多層次的方式展現她的特質。

Nars說：「就讓Daphne成為她自己吧，根本毋需教導她任何動作，在她的舉手投足之間就散發著吸引力，我的鏡頭就不由自主地跟隨她的腳步、神韻而閃動，她獨特自信的特質完全與 NARS的品牌形象與質感相符合，她就像個女王讓現場所有人都拜倒於她的裙下！而爲她所打造的妝容更充分呼應本季NARS想傳達的風格：強烈的科幻金屬眼妝、柔和的頰、唇彩，金屬與粉嫩完美的呈現出她另ㄧ個風貌，大膽、頹廢與神秘，卻是100%的Daphne！」 

量身訂制的科技金屬妝
彩妝師Kabuki首先以「玩美柔霧美白粉底液」打底，再以「光透感蜜粉」作後續定妝。接著使用「KABUKI眼臉刷」將「腮紅SEX APPEAL」從頰骨延伸到太陽穴，將Daphne輪廓弧度修飾的更加立體。

為了突顯Daphne迷濛的雙眼，Kabuki使用「眼摺刷」將「三色眼影- OKINAWA」中的黑瑪瑙大片暈染於眼窩。接著再使用「眼部輪廓刷」將眼影中深藍色從眼皮延伸到眉骨，以增加色彩的深度。

其次，再「放電眼線筆- ICEBERGI」沿上、下睫毛內緣勾勒並延伸到外緣。再以「三色眼影- OKINAWA」中的深藍色刷過下睫毛線，外展的手法感覺與上睫毛線相連。接著利用「三色眼影- OKINAWA」的銀色刷於於眉骨到眉毛間，利用藍與銀色的對比讓眼眸看來更深邃。眉毛另以「眉筆- LPANEMA」仔細描繪。睫毛再透過兩次重複刷上「絕世大眼防水睫毛膏」，更顯捲翹。

而Daphne柔潤帶棕莓色的雙唇，可先以「唇膏PETIT MONSTRE」描邊，讓唇形看來立體無瑕，最後再塗上略帶光澤的「唇膏LITTLE DARLING」口紅，就可完成本季最IN的科幻金屬妝容。


Q&A WITH FRANCOIS NARS大師有問必答

走在時尚潮流前端的彩妝鬼才Francois Nars，所創辦的NARS以玩色無畏、創意無限的風格，屢屢交出令人驚艷的作品，全世界的時尚迷無不引頸期盼他的下一個創意！

為什麼選擇Daphne Guinness代言 2010節慶彩妝系列？
「選擇她是因為她非常細緻，不論是對時尚的敏感度或個人的優雅風格、獨創性，舉手投足間說不盡的魅力…我有說不完的例子！她並不排斥嘗試你想達到的效果。」

當拍攝Daphne時，你會給她什麼樣的意見？
「將Daphne入鏡真是非常愉快的工作，貼心又有活力。我其實不需要特別的指點，就讓她做自己，全然的Daphne Guinness。」

為何想要推出三色眼影？
「我ㄧ直嘗試突破，創造女性會喜愛的產品。雙色眼影廣受好評，當然需要推層出新更上一層樓。我喜歡調色盤上三色混合的效果，我始終熱愛藝術，它讓我想到Rothko的繪畫。

拍攝Daphne時，你想要表現什麼樣的心情？
「我希望影像呈現出神秘、優雅和迷人的風格。Daphne本身就是活生生的藝術品，我希望持續不斷的展現她的美。」
＊ NARS科幻萬花鏡系列  上市日期：2010年11月8日


三色眼影 Trio eyeshadow NT$1,500
OKINAWA model使用產品
沖繩，地處日本最南端以超過150個群島組成，向來以氣候舒適和富饒，充滿濃厚的東方神秘及島嶼的熱情，稱堪稱地球上最令人嚮往的島嶼之ㄧ，其圍繞的海洋更是本季最美好的靈感，NARS品牌第一款三色眼影，結合了沖繩的星空銀、海洋深藍和黑瑪瑙三個色調，完美展現女性深不可測的魅惑神情，就像是三弦琴吟唱出神祕幽揚的琴音，單色使用充滿異國風，混搭卻又是完美合諧。 



雙色眼影duo eyeshadow NT$1,100 / 4g
MLUSINE
對於Melusine的傳說眾說紛紜，有人說有兩雙魚尾的她是個正義的自由女神，也有人說她是出沒於海上誘惑漁夫的女妖，但是，她的美貌與歌聲絕對是驚為天人的。因以此命名的雙色眼影就是摩登但和諧的雙色調：搶眼明亮的深紫色，搭配著淺銀紫色，讓妳瞬間擄獲眾人的注目，散發懾人的光采。



單色眼影 eyeshadow NT$750 / 3g
ETRUSQUE 
西歐最具文化氣息的民族，伊楚西亞(及今日的托斯卡尼)與世界分享它豐富的文化：拉丁文字、獨特的藝術創作，以及對女性的愛慕。古董金色調代表素以銅鑄藝術品的緬懷之情。不論濕擦或乾拭，此款眼影為眼皮增添耀眼光彩。



炫色腮紅 Blush NT$950 / 8g
SEX APPEAL model使用產品
當妳看到這塊頰彩的時候，心中浮起的想法就是「我擁有它!」或「非得到不可！」。柔嫩蜜桃色調有如從肌底暈染出來的自然透亮，自然地浮貼於雙頰上，就連初學者也絕不失手。也可以當作修容品，在頰骨下方輕輕抹上這款柔嫩蜜桃色腮紅以增加深度，然後往上延伸到太陽穴的位置，彎向髮際線。如想加深效果，在額頭、下顎線及鼻子輕輕拍上。



經典時尚唇膏 Lipstick NT$850 / 3.4g model使用產品
PETIT MONSTRE（圖左）
Petit Monstre 就是法文的小怪物。這款唇膏富含乳霜的質地，讓雙唇展現帶有濃郁光澤的莓果色調，明亮奢華並帶有緞彩光澤的配方，讓妳走在人群中顯眼矚目。

LITTLE DARLING（圖右）
充滿羅曼蒂克和討喜的色澤，這款經典、略帶粉色的裸棕色調是唇色打底的最佳選擇，適合單獨使用或與其他NARS唇彩產品搭配，甜蜜討喜。



光燦唇蜜Lip gloss NT$850 / 6.25g
BOUGAINVILLE（圖左）
布乾維爾島曾是南太平洋的天堂，今日饒富銅礦的巴布亞新幾內亞亦有豐富文化資產。飲水思源的情懷，吸引目光的石榴色調唇蜜，使唇色更具戲劇女伶般的色澤。深色調卻不失透明光澤，適合單獨使用或與其他NARS唇彩產品搭配。

DOWNTOWN（圖右）
與其用來形容地方，還是更適合描繪一種心情。無論在鬧區的任何角落，總是人潮熙嚷、喧囂濎沸，但它多元的生活型態及方式，總是讓人捨不得離開，這支唇蜜也令人有著相同的感受：金屬光澤粉紫色唇蜜輝映歡聚的炙熱氛圍，只要妳一使用它，妳就再也捨不得這只唇蜜離開妳的化妝包了。



摩登指彩油Nail polish  NT$600 / 15ml
POKERFACE（圖左）
可別被這個名稱給騙了，還是這就是重點之所在。牌桌上的高手總是不動聲色；然而這款指彩油根本就不符其名。鮮明、魅力十足的紫蘭色調，一層輕抹添低調紫韻，二回雙潤提高亮彩，華麗十足，根本就像拿到紅心女王般的勝券在握！

BAD INFLUENCE （圖右）
唯美浪漫，親和引人。這款帶煙燻褐灰色調的指彩油雖獨特卻是最被廣泛喜愛的色系。一點也不乏善可陳。

