劃世紀染髮科技革命  紐約時報專文報導  國際美妝大獎得主
妳是否想為秀髮換上新色，卻怕髮質受損？妳是否討厭嗆鼻的阿摩尼亞臭味卻只能默默忍受？美麗不用再受罪，染髮也可以像護髮。擁有百年歷史的L’OREAL PROFESSIONNEL萊雅專業沙龍美髮 正式在台推出INOA伊諾雅優油染髮服務。INOA伊諾雅是史上第一個不含阿摩尼亞的永久性染髮產品，它獨特的革命性科技「ODS優油傳導系統 (Oil Delivery System)」能大幅提高染髮系統的效率，在不使用阿摩尼亞的前提下，依舊提供優異的色彩表現，並且為髮絲提供更完整的保護。想體驗染後髮色光彩動人，髮質更加健康強韌的染髮未來進行式，現在就洽詢專業沙龍！

新世紀的染髮體驗    明星名媛也瘋狂
一向走在時尚尖端的藝人─李倩蓉，率先體驗了INOA伊諾雅優油染髮服務，並分享染髮後的心得：「其實我之前就在國外的雜誌上看到關於INOA的相關消息，這次很高興能夠親自體驗！我覺得最棒的就是在整個染髮的過程中，沒有任何刺鼻的臭味，而染完以後，不僅髮色飽滿有光澤，而且頭髮摸起來竟然比染髮之前還要健康強韌！」幫多位藝人操刀髮型的Nuance倪萱髮藝首席設計師 ─ Joe，分享他對於INOA伊諾雅的看法：「INOA伊諾雅優油染是一種劃時代，改變染髮文明的新產品。它獨特的ODS優油傳導系統再加上不含阿摩尼亞的特性，讓設計師可以發揮更大的色彩創意，並同時兼顧客人的髮質。染後的結果不管在色彩的飽和或是髮絲的健康光澤都讓我非常滿意。這次INOA伊諾雅優油染的上市，開發出更進化舒適的染髮過程，並得到更完美的色彩呈現，也將改變我們對未來染髮文明的新看法。」

美麗的名媛們都非常注重染髮的髮色、舒適度以及髮質，當然不能錯過關係到頭髮健康的訊息，她們出席這次INOA伊諾雅記者會中提及：「因為必須出席各大時尚場合，常常需要在造型與髮色上做改變。可是，每次染髮最討厭的就是阿摩尼亞的刺鼻味道，而且多次染髮後髮質總是無可避免地受到傷害，INOA伊諾雅優油染髮服務解決了我的問題，現在我可以好好在舒服的環境下染髮，又不必擔心髮質受損，太棒了！」記者會後，時尚名媛們接連開心地表示：這項突破性的專業沙龍染髮服務，不但兼顧髮色與髮質，又讓染髮的過程變得更加舒適，以後更能放心的染髮！

除了明星與名媛的加持，與萊雅專業沙龍美髮合作許久的Nuance倪萱沙龍資深設計師Joe也大力推薦INOA伊諾雅優油染髮服務。與多位知名藝人合作的Joe，也在現場分享染髮後護髮的小秘訣，讓現場媒體們都受惠不少！

染髮未來進行式    來自百年科技突破
在充滿未來感的黑綠色包裝中，蘊藏了一百年來最具突破性的染髮科技革新！INOA伊諾雅革命性的ODS優油傳導系統(Oil Delivery System)，以礦物油為傳導介質，移除了傳統染髮劑中刺鼻的阿摩尼亞，也顛覆了所有人對染髮的認知，並改寫了染髮的定義。伊諾雅的獨特產品利益包括：
●舒適感官體驗：不含阿摩尼亞，無臭不刺鼻，頭皮更舒適
●極致呵護髮質：毛鱗片閉合更緊密，染後髮質更健康強韌
●多樣化色彩表現：高達44種色調供選擇，染後髮色飽滿亮澤
這些訴求對所有的愛美女性而言，不啻是一大福音。也因此INOA伊諾雅去年9月在歐洲上市後，引起一陣旋風，不僅奪得美麗佳人紅妝大賞，甚至連紐約時報都以專文大篇幅報導。截至2010年8月底，全世界已有45個國家，超過70,000間專業沙龍提供這項服務。現在，台灣的消費者也可以親自體驗風靡全球的染髮未來進行式。消費者可以前往INOA伊諾雅官網查詢特約沙龍。


