上弦月+滿月狀的雙重刷法，創造優雅時尚的立體臉型。

「要如何刷拭呢?」「該選什麼顏色好呢?」
這些針對頰彩困擾及煩惱的解開鑰匙，就是上弦月+滿月狀的雙重刷法。
2010年11月1日新上市---丰靡美姬 月戀美頰彩，
強調「縱刷創造時尚俐落感，橫刷創造柔嫩可愛感」的雙重刷法。
只要這兩種刷法就可以同時兼具臉部俐落且可愛的印象。
別再為頰彩煩惱了！
利用上弦月狀刷法以及滿月狀刷法來達到理想的臉部印象吧！

擁有四種不同的色彩與質感，
創造臉部的陰影與好氣色的月戀美頰彩。
首先，沿著顴骨下方凹陷處以上弦月狀刷法刷拭，
即可創造出擁有立體感的小臉印象。
接著重疊刷上滿月狀刷法創造粉嫩可愛感。
上弦月+滿月狀的雙重刷法
實現優雅且時尚的立體臉型。
即使是臉型較長或是較圓潤的妳，也可創造出理想的臉部印象！

擁有創造小臉且柔嫩膚質的絕佳效果，
隨心所欲操作理想臉部印象。
丰靡美姬 月戀美頰彩，誕生。



創造時尚俐落的上弦月狀刷法，以及創造柔嫩可愛的滿月狀刷法，雙重刷法展現引人注目的小臉印象。
2010年11月1日 新上市
丰靡美姬 月戀美頰彩
粉蕊 共2色  建議售價各780元  粉盒另售   建議售價320元

【商品特長】
◆刷拭上使顴骨更加明顯的陰影色彩以及與肌膚融合性佳的高亮度色彩，可給予臉部自然的陰影效果，立即展現出小臉的印象。以滿月狀刷法重疊刷上色彩也不會使臉部膨脹，創造出時尚俐落且小臉般的印象。即使是長臉型或圓臉型都可簡單地創造出引人注目的小臉印象。
◆添加融合密着粉體，滑順質感服貼於肌膚表面，創造出由肌膚底層展現的自然好氣色。
◆滑順且具有光澤感的膚色密着粉體，實現柔滑的延展性。添加珠光色彩的【A：高亮度色彩】能輕易地暈染且延展開來，也可輕鬆地修飾臉型。
◆高度澄淨的顯色效果，持續無濁感的粧容。即使重疊刷拭也不泛白，呈現出光澤與透明感佳的自然粧感。
◆膚色密着粉體可使肌膚在出油的情況下也不會暗沉，長時間持續維持美麗的粧感。
◆無香料。

【美容成分】
◆玻尿酸





隨心所欲操作臉部印象---「丰靡美姬 月戀美頰彩」
擁有四種不同的色彩與質感，創造臉部立體感的月戀美頰彩

A高亮度色彩：賦予肌膚自然的光澤與明亮度。
B陰影色彩：創造出臉部陰影，呈現小臉效果。
C純度色彩：呈現純淨的色彩，賦予肌膚自然的好氣色。
D透亮度色彩：賦予肌膚膨嫩透明感。

01 珊瑚紅   
02 粉玫瑰

雙月刷法，創造優雅時尚的臉部印象。

上弦月狀刷法
1.將修容刷上下移動沾取適量的A、B色彩，並於手背上調節融合。
2.沿著顴骨下方凹陷處(將嘴巴微微張開，雙頰凹陷位置)刷拭暈開，刷向髮際部位後返回刷拭。
滿月狀刷法
1.將修容刷左右移動沾取適量的C、D色彩並於手背上調節融合。
2.於臉頰中央部位(笑肌位置)以畫圓方式刷拭暈開，並沿著顴骨部位輕輕刷拭。

