2010年10月1日
Jurlique茱莉蔻活能菁萃25週年限量紀念款
嬌豔上市
100ml NT$5300

品牌經典  完美打造純淨美肌
誕生於1985年的「活機保養領導典範」Jurlique滿25週年，為了慶祝這特別的一年，特別推出經典之最明星商品「活能菁萃」獨一無二限量紀念款，從商品外盒到瓶身的設計靈感，全部取材Jurlique南澳活機農莊。

【商品外盒】
Jurlique外盒包裝一向以素淨白底為主，搭配知名澳洲環境攝影師Adrian Lander到Jurlique活機農莊拍攝的植物花卉，圖騰印刷於紙盒上。活能菁萃25週年限量紀念款，首次以彩色印刷的方式，栩栩如生地再現南澳阿德雷得山脈延伸到Jurlique活機農莊的美景。搭配每年11月都可在農莊裡看到以活機種植，遍地盛開的超大朵奧帕西玫瑰，嬌艷欲滴的模樣讓人醉心。

【瓶身】
以活能菁萃5大關鍵成份之一的月見草，描繪出最受Jurlique活機農莊細心照顧的玫瑰花。玫瑰之所以珍貴，在於其1g精油，需要4000朵以上的玫瑰花精粹。Jurlique活機農莊中栽種3種廣受全球各大品牌和消費者珍愛的玫瑰－有植物皇后美譽的「大馬士革玫瑰」、號稱心靈療手的「千葉玫瑰」，以及最受中古世紀英國人喜愛的「奧帕西玫瑰」。此3種玫瑰備受呵護的程度可由以下說明窺見一二：每年夏季的阿德雷得山丘，在陽光出來之前的清晨5點，花朵上還留有清晨露珠的時候，總會看見採收工人們用手將花瓣一瓣瓣的剝下來，小心翼翼地將含有豐富生命能量的玫瑰花瓣貯藏於廠房中。

活機能量  喚回健康平衡肌
活能菁萃是匯聚密集活膚、強效保濕、深層修護、提升明亮與促進循環5大功效的高滲透精華。萃取5大關鍵植物的活機能量，讓肌膚回復自然健康本質，重現明亮無暇光采。5大活機植物分別是：銀杏、藥蜀葵、月見草油、玫瑰果油和人蔘。
限量空瓶彩繪活動  免費把活能菁萃25週年限量紀念版帶回家
99/10/1~99/10/31，到全省Jurlique專櫃索取空瓶(每櫃限量10個空瓶)，或是拿自家用完的Jurlique空瓶，在瓶身上彩繪完成後，將作品帶回櫃上，就有機會獲得活能菁萃25週年限量紀念版乙瓶！(每櫃送出乙瓶，得獎作品將陳列於Jurlique專櫃、Jurlique Taiwan Facebook及官網。) 

