一個抵多瓶，出門在外的好朋友，首推Jurlique玫瑰小愛心！內含12種活機花植和純正玫瑰精油調配而成的保溼修護活機複方，讓你從唇部、指緣、四肢軸部到腳踝一次照護。這就是Jurlique繼檸檬味道的小愛心推出之後，廣受各界好評，再趁勝祭出玫瑰小愛心，連天后瑪麗亞凱莉都瘋狂著迷，相信會再一次引發搶購熱潮！
12種活機花植＋玫瑰精油  隨身攜帶整座活機農莊的能量
還記得有一個可以在藥妝店購入的保養小物叫做玫瑰花蕾膏嗎？它以便宜的價格和多功能的用途風靡一時。現在，Jurlique要隆重推出一個可以稱作是「天后級的玫瑰花蕾膏」！為什麼是天后級？因為這一個保養小物不但多功能，更內含高達12種的活機花卉植物菁萃的能量，加上唯一活機玫瑰提煉的精油於其中，濃郁奢華的玫瑰花香和精油，搭配最純淨的活機複方，絕對堪稱為「天后級的玫瑰花蕾膏」。這個保養小物就是玫瑰小愛心。

Jurlique玫瑰小愛心(Rose Love Balm)內含的12種活機花植包括柔嫩肌膚、強效保溼的橄欖油(Olive Fruit Oil)、荷荷芭油(Jojoba Oil)、野生大豆油(soybean)、紅花籽油(Safflower Seed Oil)、藥蜀葵(Althea Officinalis)和蜂蠟(beeswax)媲美蜂蠟的酪梨油(avocado)，以及能收斂鎮定、舒緩抗敏的金盞花(Calendula)、洋甘菊(M. Chamomilla)、雛菊(Daisy)、沒藥醇(bisabolo)、三色菫(Viola tricolor)、紫錐花(Echinacea)和香堇菜(Sweet Violet)等，共同調配而成一款完美的「保溼修護活機複方」。

除此之外，玫瑰小愛心更蘊藏全世界獨一無二的活機玫瑰精油。萃取自Jurlique南澳活機農莊，能鎮定肌膚，強化肌膚鎖水力的奧帕西玫瑰(Rosa gallica)，取其新鮮，還帶著清晨露水的馥郁香芬和純正精油，讓玫瑰小愛心有別於其他商品，成為唯一真正含有活機玫瑰精油的保養小物，能撫慰人心，帶來愉悅的心靈饗宴。

護唇膏＋指緣油  唯一活機香膏全方位修護美肌
如果說Jurlique玫瑰小愛心最特別之處在於它的玫瑰精油和活機複方，那麼最討人喜歡，大受歡迎的優勢就是它輕巧好攜帶，又全方位、多功能的修護效果。

全身肌膚最容易乾裂脫皮的地方，不外乎嘴唇、指緣、四肢軸部以及腳踝。這些地方長時間又頻繁地和外界接觸摩擦，又時常被疏漏保養，等到發現粗糙乾裂，甚至脫皮流血的時候，又往往找不到合適的救急品。這時，隨身攜帶一個玫瑰小愛心，讓你不用再擔心這些疏於保養的部位會受傷，甚至洩漏你的年齡機密，隨時隨地都可以拿起來塗抹於想要呵護的肌膚，立即再現柔嫩平滑的膚觸。

※使用方式小提醒
以指腹稍微將產品溫潤一下，再擦於需要滋潤修護的部位。

Jurlique玫瑰小愛心 15ml NT$600 2010年11月1日上市
