
無敏性、保養系、純色手工24小時訂製，創造美麗光影
「柔礦迷光雙色腮紅Grand Duos」屬於M.A.C春夏彩妝趨勢中的「時尚有機礦物光Hydra Luminous」，有機與時尚之間最動人的光芒就來自最自然的礦物材質。將來自礦物的光與影的變化自然呈現在最美的畫布-臉龐上，就是本季最重要的彩妝重點。有機礦物的自然光影突顯出化妝的本質，超越了色彩。M.A.C限量「柔礦迷光雙色腮紅」，浸漬在77種礦物質中。刷上後呈現薄透、清爽，不阻塞毛孔，顯色但不厚重。一半呈現三色礦石脈絡亮彩，另一半則加上一種單色！


「柔礦迷光雙色腮紅」的美麗密碼
突破的全手工烘焙技術，極細緻粉質配方。超溫柔珍珠星塵粒子泛出炫光，在臉頰上幻化出驚人的薄透輕盈妝效，具有珍珠般的潤飾效果。顯色效果佳，不顯厚重的遮蓋，彷若由內而外透出渾然天成的粉紅好氣色。
清淡配方可輕易滑過肌膚，使肌膚十分透亮、柔美增添紅潤光采。
礦物腮紅能輕鬆強調或掩飾顴骨、創造臉部輪廓，產生精神煥發的妝容。可使用在臉部及身體。搭配 #188 號小腮紅刷可無懈可擊地為臉上擦上戀愛般的好氣色，可在粉嫩雙頰上以劃圈方式讓雙頰染上美麗紅暈。
雙色的一半是帶有不同色澤線紋的大理石色，暈疊在雙C地帶，增添臉部立體感及明亮度，打造層次明暗，美麗的臉龐由此而生。再沾取單色系互補色的腮紅，輕壓在雙頰上，創造迷人的好氣色!


最天然的成分與最精緻的24小時手工純色訂製
全新M.A.C柔礦迷光系列，特別採用來自義大利以北、德國以南的阿爾卑斯山脈的礦物水萃取，以未受污染且蘊含豐富細緻柔亮礦石因子的清新水泉作為彩妝基底，添加酵母保溼菁華萃取成份，接著讓礦物水與酵母保濕精華萃取成分在製作過程中形成細膩的礦物保溼液，然後仔細加入顏料，細膩的攪拌混合，慢慢形成明亮多彩的混合物，讓礦石因子、酵母保溼菁華萃取與美麗的顏料於水中完全溶合，透過模具製作，轉到小巧的圓形赤陶磚上，最後再精心烘烤24小時，全程手工訂製，待水分蒸發後，就留下獨特的柔礦迷光系列，最重要的是，柔礦迷光系列每一個產品的顏色都絕無僅有、獨一無二，絕不會有重複的顏色，也不會有兩個一樣的產品。柔礦迷光系列獨特的細質粉末，具自然精緻的柔光感，粉質細緻綿密，讓皮膚更透氣，更貼近肌膚最底層，容易上色，妝感薄透、服貼、持久，為肌膚打造全方位的耀眼炫亮光澤與輕盈薄透的完美上妝質感。

礦物彩妝＝無敏性彩妝。不含油脂、不阻塞毛孔，敏感性肌膚都適用
礦物彩粧不含油脂成分且粉粒大小細緻綿密，絕不會造成毛孔阻塞，更不會引致粉刺的產生，溫和的質地適用於所有肌膚，尤其是敏感性肌膚的女性，呵護著最柔嫩的肌膚。

呵護肌膚的溫柔系彩妝
天然的礦物水成分，蘊含豐富礦物質，讓肌膚擺脫上妝過敏的煩惱；添加了酵母保溼菁華萃取，讓肌膚邊上妝邊保濕；柔潤的菏菏巴油可帶給肌膚最舒適的滋潤效果；同步添加甜菜根萃取精華，能活化肌膚，提供長時間保溼效果。維他命 A 與 維他命 E 衍生物，能為肌膚抗氧化、抗老、形成肌膚最好的天然防護。而天然礦物雲母的添加則讓肌膚更能呈現細緻且粉霧的修飾效果。

礦物彩妝 (Mineralization) 橫掃美容國度，而透過Grand Duos， M.A.C更進一步推出「柔礦迷光雙色腮紅」，一邊是大理石混合色 ( marbleized mélange)，另一邊是讚美的單色。以漂亮的三色線紋呈現的柔光超閃亮珠光，突顯及美化顴骨；流行、立體的單色閃光，讓妝容不會太粉霜。
