『古代三色菁萃米』系列
含極佳抗氧化及高效保濕因子；同時兼具滋潤保濕修護功效，搭配多胜肽複合抗老精華，可撫紋防老促進活膚能量，締造新生無瑕美肌。產品特徵
(一)、「古代三色菁萃米」成分，能提供乾燥肌膚保濕與營養，賦予健康與彈性。 
「古代三色菁萃米」是統一新羅時代王族所食用的珍貴大米，根據三種顏
色區分為紅土米、綠土米、黑土米，富含高效的營養成分。
-紅土米：富含防酸性的多酚類，抗氧化力佳，可提升肌膚修護能力及亮白膚色。
-綠土米：富含葉綠素，舒緩肌膚效果極佳。
-黑土米：富含豐富花青素，具抗氧化、抗老化功效，可維持肌膚光澤與彈性。

(二)、添加腺甘酸成分，可協同膠原作用，能有效撫平皺紋及預防老化，賦予肌膚彈性。(精華液、乳霜、單張面膜)

(三)、添加葡聚多醣體及酵母成分，賦予肌膚保濕與彈性。再搭配高營養的蜂蜜成分，可滋潤並保護肌膚。三色菁萃米新生導入精華 

80ml / NT$1500
萃取古代三色菁萃米的營養精華，具極佳抗氧化功效，可活化及預防肌膚老化，再搭配高效保濕因子葡聚多醣體、玻尿酸成分，雙重保濕因子可共同從肌膚底層發揮極緻保水作用，讓肌膚更加水潤，瞬間提升肌膚含水量及透明質感，更可有效加強後續保養品的吸收滲透力。三色菁萃米新生露 

155ml / NT$1200
萃取古代三色菁萃米中的精華液與精華油成分，具極佳抗氧化功效，可活化及預防肌膚老化，雙層精華成分，賦予肌膚不同的功效，可提供肌膚完美潤澤與完整營養，為肌膚開啟保濕活膚能量，立即呈現飽水豐盈美肌。三色菁萃米新生精華 

50ml / NT$1350
萃取古代三色菁萃米精華，時空膠囊精華液形態，可蘊含更精純、更濃縮、更速效的營養抗老成分，按壓使用時膠囊會隨之破裂，而釋放出古代三色菁萃米精華液、精華油、及多胜肽複合抗老精華，能最直接傳遞到肌膚，有效協同膠原作用及提升肌膚彈性，讓肌膚更加緊緻有彈性，發揮極佳活膚能量，進而緊緻肌膚、撫平細紋、預防老化，讓肌膚由內而外締造新生無瑕極緻美肌。
三色菁萃米新生乳液 

155ml / NT$1200
萃取古代三色菁萃米的營養精華，不同顏色的米具有不同的功效，能賦予肌膚極佳抗氧化效果，可活化及預防老化，再搭配多重親水性與親油性的高效保濕因子，能為肌膚同時補水補油，啟動鎖水網，讓肌膚呈現豐潤飽滿且充滿彈性，輕鬆展現活力光采。三色菁萃米新生霜 

50g / NT$1350
萃取古代三色菁萃米的營養精華，具極佳抗氧化效果，能活化及預防老化，再搭配多重高效保濕因子與多胜肽複合抗老精華，能賦予肌膚活膚能量、促進肌膚代謝及協同膠原作用，更可深層賦活並撫平細紋，高滲透乳霜質地，搭配按摩可快速滲透肌膚，強化肌膚緊緻與彈性，煥發肌膚健康亮采。三色菁萃米新生單張面膜

30g / NT$250
萃取古代三色菁萃米粉末精華，具極佳的抗氧化效果，可活化及預防老化，優質細緻的粉末不含香料及色素，可賦予肌膚無負擔的呵護，再搭配古代三色米濃縮精華液混合使用，可與肌膚完美服貼，迅速深層修護，改善乾燥缺水、膚色不均及黯沉瑕疵等肌膚問題，持續使用全面滋養防護，為肌膚重新注入新生活力。
