2010年秋冬捲髮新風潮，體驗前所未有的新進化水感凝露！「撕開、撥鬆」簡單技巧任我型！獨家開發的3D固定因子，加強髮束與髮束間立體曲線，塗抹後只要簡單撕開髮束就能瞬間完成自然蓬鬆線條。水感質地使用後觸感柔順不僵硬，就像剛洗完頭髮般盪漾著青新綠草花果香。2010年捲髮女孩的另一絕佳新選擇。3D持久水凝露（2010/10月新品）

60ml/NT190
用“撕”的！實現一整天輕盈不黏膩的蓬鬆量感造型！3D固定分子，加強髮束與髮束間立體造型。水凝露狀，推開後瞬間轉換為液態水狀，清爽不黏膩。能均勻附著每根髮絲，體驗前所未有的輕巧3D髮型。超強抗濕氣配方，髮型持久不崩塌。台灣女性喜愛的清新綠草花果香調。添加維他命B5護髮成分。按壓瓶的貼心設計，連彩繪指甲的女性也能輕鬆使用。
3D飄逸水凝露（2010/10月新品）

60ml/NT190
用“撥”的！實現一整天輕盈不黏膩的自然飄逸造型！3D固定分子，加強髮束與髮束間俐落線條造型。水凝露狀，推開後瞬間轉換為液態水狀，清爽不黏膩。能均勻附著每根髮絲，體驗前所未有的輕巧3D髮型。超強抗濕氣配方，髮型持久不崩塌。台灣女性喜愛的清新綠草花果香調。添加維他命B5護髮成分。按壓瓶的貼心設計，連彩繪指甲的女性也能輕鬆使用。
零毛躁整髮乳液（2010/10月新品）

165ml/NT190
創新產品！髮妝水後使用，有效改善毛躁煩惱，添加維他命B5護髮成分造型修護雙重功效。輕爽不黏膩的使用感，一轉眼完成空氣輕盈髮型。添加隔離電捲棒&吹風機熱風吹整傷害配方。台灣女性喜愛的清新綠草花果香調。

