為了響應「妳妝扮美麗，白玉蘭幫妳做公益」愛心活動，共同推動台灣第一個公平社區交易計畫」，一向關懷本土、疼惜台灣土地的時尚教母藍心湄、『TVBS關懷台灣文教基金會』終身義工李濤與美容教主牛爾不顧形象潦下去！三人聯手在台北市人潮擁擠的市府轉運站齊聲叫賣玉蘭花，希望能大聲幫助窮困失學兒童籌措更多捐款。

這一場名為「妳妝扮美麗，白玉蘭幫妳做公益」活動是由美容教主牛爾發起，一向關懷台灣本土人文的時尚教母藍心湄與TVBS關懷文教基金會終身志工李濤愛心不落人後，不計形象情義相挺！

活動現場中，時尚教母藍心湄不惜改走本土路線，除了手拿玉蘭花街頭叫賣之外，更在牛爾老師的帶領下親自體驗白玉蘭產地山地居民辛苦的摘採、加工過程。活動中更讓人驚訝的發現，原來「妳妝扮美麗，白玉蘭幫妳做公益」活動的成型，最初萌芽的種子竟是由藍心湄灑下的！原來之前藍心湄與牛爾老師一起外出做活動時，在車上看到賣玉蘭花的婦女，藍心湄順口向牛爾老師提到自己還蠻喜歡玉蘭花的味道，所以每次只要看到有人在賣玉蘭花時都會買來放在車上。藍心湄跟牛爾老師建議有很多女性朋友都蠻喜歡玉蘭花的香味，如果可以用這個做成保養品擦在臉上的話應該會蠻舒服的。這樣隨口一聊，正好為當時想推動『社區公平交易計畫』的牛爾，注入靈機一動的想法！

TVBS關懷文教基金會終身志工李濤也在這次「妳妝扮美麗，白玉蘭幫妳做公益」的活動中大力協助。除了跟藍心湄、牛爾一起在人來人往的市府轉運站叫賣玉蘭花之外，不顯老的濤哥更在現場分享自己平常身為”老男人”的保養概念，並獻出”老臉”讓牛爾老師當場示範男性的保養重點。牛爾老師也為濤哥規畫了專屬的保養小撇步，讓他可以回復年輕小夥子的細皮嫩肉！
「妳妝扮美麗，白玉蘭幫妳做公益」愛心活動發起源由
本著取之於社會，用之於社會的信念，牛爾特別在全新推出的全新保養系列中的，挑選了台灣土生土長的白玉蘭做為主要成分，並且邀請阿原老師共同研發慈善聯名創作－白玉蘭白玉潔顏皂，目的就是希望透過白玉蘭的使用，加速推動台灣本土的第一個『社區公平交易（Community Trade）計畫』。

除了藉由白玉蘭的使用與社區公平交易的推動來表達對台灣這塊土地與人文的關懷與行動，牛爾更進一步將白玉蘭系列商品收入的20%，全數捐給盡心推動台灣本土關懷的『TVBS關懷台灣文教基金會』，希望為貧困、失學的兒童盡一份心力，提供更多實質的幫助。在上市記者會上，牛爾率先從預購所得中捐出100萬元，並且將持續捐贈白玉蘭慈善系列收入的20%，讓做公益的愛心永續下去。

活動現場並特別邀請此次共同研發慈善聯名創作的「阿原肥皂」創辦人江榮原老師親臨現場，以實際行動支持關懷台灣的公益計畫，阿原與牛爾均以贊助的方式，自行吸收部份成本，將所有通路販售「白玉蘭頂級系列」、「白玉蘭鑽采緊緻系列」（共6品）的20%營收捐助公益，為關懷台灣、回饋土地盡一份心。
白玉蘭白玉潔顏皂
50g/NT$249

適用膚質：所有肌膚，推薦特別乾燥、黯沉、氣色不佳、老化膚質使用。
白玉蘭白玉天仙美容特潤霜
50ml/NT$1,280

適用膚質：中偏乾性肌膚。特別推薦熟齡肌膚，出現乾燥、蠟黃、細紋等老化現象膚質使用。


白玉蘭鑽采緊緻眼周晚安凍膜
30ml/NT$349

適用膚質：所有肌膚。特別推薦給提早出現乾紋、黯沉的眼周肌膚。


白玉蘭鑽采緊緻晚安凍膜
60ml/NT$299

適用膚質：各種肌膚。


白玉蘭鑽采緊緻美白噴霧
150ml/NT$299

適用膚質：各種肌膚。


白玉蘭鑽采緊緻美白精華
30ml/NT$399

適用膚質：各種肌膚。



