年底拼買氣，不讓百貨業者專美於前，網購業者紛紛推出週年慶下殺優惠，就連二十年不打折的果凍冷膜也首度加碼折扣拼現金，主打免排隊不限量保證買得到，大搶宅女市場。

消費者擠爆百貨賣場，究竟週年慶的魅力有多大，讓網購業者也繃緊神經，由於近年來網路購物業績大幅成長，更讓在網路竄紅讓女星愛不釋手的素顏冷膜業者，今年首次加入週年慶戰局，與專櫃保養品互別苗頭的意味濃厚。

被網友暱稱為果凍面膜的寶藝保濕冷敷劑、酵素冷膜，因為使用簡單、效果明顯，迅速成為眾多網友指名購買面膜類產品，更因此連續二年獲得網路美妝FG大賞推薦，業者趁勝追擊推出『謝謝FG 寶藝破天荒全館↘8折』活動，週年慶正好也是夏秋交換的季節，寶藝冷膜系列針對您的寶貝肌膚肌膚提供多重賦活、舒緩的功效，更在換季期間加強肌膚的保濕鎖水，消費者更可趁著這波折扣將商品一次買齊，業者更強調所有商品無限量供貨，線上下單更可免去百貨賣場排隊人擠人，讓網路買家只要動動手指頭，在家就能輕鬆享受週年慶的魅力。

寶藝二十年來首度大打折扣，不僅全館單品皆享有8折優惠，特惠組合保濕冷敷劑加上酵素冷膜正貨祭出買大再送小，換算下來即享前所未有的超低折扣外，購滿$3,280再送適合秋冬換季肌膚使用的晶燦賦活禮盒，不買真是太可惜。由於活動僅此一檔，即日起至11/26止，只要在寶藝官方授權通路，EZ4MEN官網，愛合購寶藝官方直營門市下載週年慶EDM，以mail或傳真方式訂購，或至全省7-11門市索取購物誌皆享有此優惠，愛美的女性千萬別錯失搶便宜的大好時機。

