於每年跨年時舉行的維也納新年音樂會是極具盛名的交響樂團表演，歷史已有七十年之久，廣受全球愛樂人士喜愛，門票永遠供不應求，樂迷們甚至得提前一年訂票才能有機會親臨現場感受氣勢磅礡、滿富生命力的上質氣氛。音樂會現場，在台下欣賞演出的紳士淑女們總是一身精緻講究的打扮，無不希望自己能以最完美的姿態出席這場高規格的交響樂盛宴。
法國彩妝品牌PAUL&JOE於2010年聖誕季節，推出本季限量商品-“交響樂章限量系列商品”包含有：交響樂章限量眼唇組、交響樂章限量唇頰組、交響樂章限量指甲油5色和交響樂章限量粉餅盒。品牌公關吳子潔表示：『設計師Sophie Albou的靈感來自於交響樂氣勢磅礡和旋律與節奏所交織出的斑斕絢麗。演奏家們創造出豐富的音樂、在舞台上編織豐富且美妙的音符。而PAUL&JOE的交響樂章限量系列彩妝，則是和交響樂一樣的精采奪目，以獨家的雷射印刷技術製成五色眼彩片，彷彿迷你樂譜，隨色彩演奏出五篇音樂章節。還有以指揮家的指揮棒為靈感的專用粉撲，用來沾取大小、顏色各異組合而成的四色粉彩球修容，無不充滿了PAUL&JOE獨特的童趣與巧思。』

PAUL&JOE彩妝的創作概念向來以設計師Sophie「盡情享受人生樂趣」的生活哲學為信仰。今年PAUL&JOE讓人人都可以懷抱著要前赴音樂會的心情裝扮自己，在使用PAUL&JOE交響樂章限量系列特別的商品時絕對樂趣無窮。2010年聖誕節，歡迎進入PAUL&JOE交響樂章系列所構築的色彩與音樂交織而成的華麗世界！
交響樂章限量眼唇組
EYE & LIP COLOR SET
NT$2,350  共2 組   
2010/11/01限量上市

♫ 商品介紹
♪ 眼彩片 ♪
卡式設計，比平常的模子壓製眼影還添加更多的顏料&珠光。像翻弄樂譜彈奏樂曲的卡式設計。透過轉印讓墨水透過紙片移轉的雷射印刷方式讓眼影色彩呈現在音符間跳動的感覺。添加更多的顏料&珠光，輕輕一塗就可呈現看到的鮮豔顏色，大顆的珠光在眨眼時更添光彩。輕薄可愛，攜帶方便。

樂譜設計：引用蕭邦(Frederyk Chopin)作品大波蘭舞曲22 樂譜，交響樂與鋼琴演奏出的磅礡樂曲，降E大調、緩步行進的節拍交織光輝的樂章。這是Sophie 童年習琴時經常彈奏的曲子。

♫ 使用方法：以指尖或眼影棒沾取適量塗抹於眼皮。每張眼彩片可沾取使用約60次。

♪ 口紅 ♪
以特殊製法展現3D立體的玫瑰花造型。漂亮的讓心情隨之微笑催化聖誕的假期氣氛。光澤油脂像唇蜜一樣有高透明感又兼具完美顯色度。柔軟化粧膜創造彈力﹑帶來濕潤光澤，呈現飽滿立體的雙唇。塗抹於唇部時油脂與蠟質膠崩壞，實現柔軟像溶化一樣的觸感。柔滑延展、在唇上緊密服貼。不產生痕紋、長時間維持漂亮的妝感。
♫ 使用方法：以指尖沾取適量塗抹於唇部。



交響樂章限量眼唇組 001 ADAGIO 慢拍 溫柔沉穩的基本色 
●眼影：以平穩的漸層彈奏大地色調（珠光米色 /金棕 / 紅棕 / 耀眼金 / 閃耀黑）
●口紅：如紅玫瑰般的光澤。透明紅色×透明粉紅色
●特製化妝包：由設計師Sophie親自挑選出的時尚花樣



交響樂章限量眼唇組 002 ALLEGRO 快板 彈奏輕快旋律的活潑色
‧眼影：以熱鬧的合聲享受歡樂色調（光輝藍 / 淺粉紅 / 紫桃紅 / 橄欖綠 / 銀灰）
‧口紅：華麗的粉紅玫瑰。透明黃色×玫瑰粉紅
‧特製化妝包：由設計師Sophie親自挑選出的時尚花樣交響樂章限量唇頰組
FACE COLOR & LIP GLOSS KIT
NT$2,200  共2 組
2010/11/01限量上市


♫ 商品介紹
♪ 修容 ♪
轉動專用的粉撲，可以隨心所欲玩弄色彩調和的修容。綜合色彩濃淡呈現美妙色彩，柔軟的顯色創造蓬鬆的肌膚。另外，配合多量香檳金珠光〔神秘金粉〕帶來光澤與細緻的光輝，帶來由内側散發光芒的高雅印象。
♫ 使用方法：以専用粉撲取適量，於手背調整用量後塗抹於臉頰。

♪ 唇蜜 ♪
具有誘人漸層色的唇蜜，顏色混合後呈現絶妙的協調色彩。顔料以撥水處理防止顏色暗沉，基底配合高透明度油脂呈現透明澄淨的完妝感。無配合具有黏膩後重感的油脂・蠟質，所以質感特別輕盈。為了實現兼具柔滑塗抹感與優越的持妝度，以絕佳的比例添加延展度佳的油脂與密著性高的油脂。另外、採用濃稠的膠狀基底塗抹時變成液狀、經過一段時間在唇上又會變回膠狀的觸變性基底。高密著効果不脫妝，維持潤澤的美麗光澤。
♫ 使用方法：沾取適量塗抹於唇部。



交響樂章限量唇頰組 001 SYMPHONY 交響曲 管旋樂器彈奏出的優雅光芒
‧ 唇蜜 C 001：金色漸層的閃耀香檳色
‧ 修容 C 001：典雅的溫柔珊瑚粉紅（大：珊瑚瑚粉紅/中：棕色/小：紅色/小：白金色）
‧ 專用粉撲：像指揮棒一般修容的專用粉撲
‧ 束口袋(約H12cm x W12cm)：由設計師蘇菲親自選出的圖案


交響樂章限量唇頰組 002 SOLOLIST 獨奏 適合獨奏者的華麗玫瑰色
‧ 唇蜜 C 002：粉紅漸層的溫柔調酒色
‧ 修容 C 002：粉紅合聲鮮豔的鮮活色調（大：粉紅色/中：金色/小：玫瑰粉紅/小：銀白色）
‧ 專用粉撲：像指揮棒一般修容的專用粉撲
‧ 束口袋(約H12cm x W12cm)：由設計師蘇菲親自選出的圖案交響樂章限量指甲油
NAIL ENAMEL C
NT$650 共5色
2010/11/01 限量上市

♫ 商品特色
塗抹瞬間立即呈現美麗色澤的指甲油，宛如玫瑰花在指尖綻放般的典雅限量色登場。瓶蓋的圖案，是設計師Sophie親自挑選出的華麗花樣。連搭配晚宴服的戒指也無法比擬，具有壓倒性存在感的指甲油。共同美容成分之外多添加了2種修護成分，修護指甲，讓美麗持久。

♫ 美容成分
＊橙花水＜保濕＞    ＊百合 (白百合)萃取物 ＜保濕・防止乾燥＞ ＊荷荷芭油＜柔軟＞
＊洋甘菊精華   ＊水解貝殼蛋白

♪ 顏色 ♪                
001 APPASSIONATO 熱情的：極致優雅 熱情的紅色
002 SONATA       獨奏曲：層層重疊呈現耀眼金色光芒
003 CLASSICAL	 古典樂：像晚禮服般優質的經典粉紅色
004 MINUET	 小步曲：像宮廷舞曲般優雅的米色
005 ORCHESTRAL   管弦樂：星星碎片般閃爍神秘光芒的藍黑色



交響樂章限量粉餅盒
NT$900
2010/11/01 限量上市

可和糖瓷光霧蜜粉餅組合使用，本季限定的限定粉餅盒。玫瑰印花圖案是設計師Sophie親自挑選出來的花樣。優雅的粉餅盒，讓您在補妝時也能擁有高雅氣質。


