星空閃爍的夜晚，明光照耀著，在這個充滿光輝的特別夜晚，讓我們去party吧！
SONIA RYKIEL 2010星夜璀璨系列，讓女人搖身一變，宛如耀眼奪目的珠寶一般，閃閃動人。

2010年11月上市的SONIA RYKIEL星空璀璨限量系列，要讓女人在化妝時，得到不凡的欣喜與驚奇，因此特別使用鮮豔大膽的粉紅色做為此限量系列的商品包裝。

星空璀璨派對組的內容包含：星空璀璨限量眼彩蜜，能創造出閃爍誘人的眼眸、星空璀璨限量睫毛膏，特殊的雙頭設計，能刷出纖長又濃密的睫毛，並實現眨眼瞬間一閃一閃的夢幻妝效。

另外，星空璀璨限量指甲油共3色，散發特殊光澤，讓指尖如同戴上珠寶一樣亮麗眩目。





限量 星夜璀璨派對組 共2組/NT$2,380

星夜璀璨派對組001(粉紅冰霜)：眼彩蜜 001 + 睫毛膏 01
富含浪漫閃亮的粉紅色光澤，好像為眼睛戴上珠寶一般的閃耀動人。
色號　
星空璀璨眼彩蜜001: 冰霜粉紅，含有豐富的珠光基底，創造出閃亮可愛的粉紅色眼眸
星空璀璨睫毛膏 01: 閃耀粉紅，創造魅惑的纖長濃密美睫，閃亮且浪漫的珠光與亮片散發光芒


限量 星夜璀璨派對組002(金色風暴)：眼彩蜜 002 + 睫毛膏 02
率性的米色混搭亮眼的綠色，眼眸散發出彷彿珠寶的光澤。
色號　
星空璀璨眼彩蜜002: 金色風暴，透明的基底，添加米金色珠光，成就誘人光澤。含有豐富珠光的眼彩蜜，柔滑的幕斯質地，能輕鬆的延展塗抹於眼皮上，附著力極高。閃亮有活力的粉紅眼彩，持色力佳，能夠長時間散發粉紅風暴魅力。

星空璀璨睫毛膏 02: 閃耀綠，能刷出纖長、濃密、媚惑的睫毛，隨著浪漫閃耀的綠色珠光，一眨一眨翩翩起舞。創造能夠襯托華麗季節的奢華睫毛,纖長＆濃密睫毛膏與　
高閃耀度亮片睫毛膏的雙頭設計睫毛膏。



限量 星夜璀璨限量指甲油 3色  7.9ml/NT$780
聖誕節的夜晚，色彩繽紛，光澤耀眼。宛如珠寶般的指甲色彩，散發獨特光澤。

商品特色
1.用繽紛的聖誕季節色彩妝點指尖
2.迷人的光澤和風采，珠光閃閃發光
3.快乾、持色時間長久

色號
004 午夜霓虹：以在夜空中發光的街道霓虹為形象的午夜深藍
005 城市派對：以鬧區的性感晚宴為形象的甜美鮮紅
006 光耀金：以聖誕節街燈的光采為形象的香檳金色
 

漩色迷情限量系列  2010.11.01挑逗上市
增加迷人的陰影，一接觸到妳的眼神，
便落入妳設下的魅惑陷阱漩渦中。
癡心著迷、鼓惑人心，
神秘、吸睛、充滿挑逗暗示的女郎…..
即使沒有聚光燈照射，依然豔光四射。
SONIA RYKIEL漩色迷情限量系列
讓女郎性感又撩動人心！

漩色迷情限量蜜粉餅精緻表現出迷人又讓人捉摸不定的感受
鏡面釉黑色的外包裝反射出高調質感
精細又神秘的奇特的陰影散發微亮光澤
是一般單色粉餅無法表現的質感
精算過深色和暖色光影的平衡

SONIA RYKIEL漩色迷情限量系列商品有: 
漩色迷情限量蜜粉餅，能捕捉充滿濕潤的光澤感蜜粉＆局部打光
漩色迷情限量眼彩餅，創造深邃、迷人的眼神
漩色迷情限量唇蜜， 增添雙唇性感光澤
漩色迷情限量眼線筆,，顏色與珠光完美交互輝映





限量 漩色迷情限量蜜粉餅 5.1g/NT.1,980元
混合雙色，可全臉使用或局部打亮用之蜜粉
彷彿真的可以控制光源合吸收光線讓肌膚，給予肌膚透明光澤感及精雕細琢的底妝效果

商品特色
滿溢光澤和光輝的透明完妝感：混合銀色珠光和極細珍珠讓肌膚呈現自光澤和清澈的透明感。
舒適高級的光滑柔軟觸感：以矽膠包覆的粉體混合保濕油成分，在擦拭時肌膚能感受到特別的滑順柔軟。
緊密服貼，保持長效持妝效果：創造濕潤又柔軟滑順的基底，能讓底妝完美服貼，長效持妝。

色號01 溫柔陷阱：為肌膚添加頂級光澤打造令人神魂顛倒、充滿吸引力的完妝感 
●光澤膚色：散發光輝的透明光澤感	
●閃亮薰衣草：修飾暗沈，提升透明感
●光澤粉紅色：創造女性獨特優雅感的光輝
使用方法：以粉刷取適量刷在特定部位，增加光澤和閃耀感。限量 漩色迷情限量眼彩餅 共3色/2.4g/NT.980元
漩渦狀的眼彩餅能打造深邃且極具誘惑感的眼神
可沾取單色或混合雙色、三色使用
沾取量越多越能有深邃迷人的效果

商品特色　
可單色擦拭或多層次混用。每次使用都會有截然不同的感受：無論單色或多色都能畫出深遂的眼睛輪廓。珠光能創造絕佳的光澤感，與顏色混合後則會有3D立體效果。 打造出令人印象深刻、深具誘惑與魅力的三色眼彩餅。
使用完美服貼度與絕佳持久度：以矽膠包覆的粉體混合保濕油成分，在擦拭時肌膚能感受到特別的滑順柔軟。 
絕無粉感、親肌貼妝：創造濕潤又柔軟滑順的基底，能讓色彩完美服貼。

色號　
01 性感挑逗:充滿挑逗的眼神 紫灰色、粉膚色、和神秘藍交織的漩渦
02 靈魂伴侶:命中註定的邂逅 撒哈拉金、光澤金與深情紅交織的漩渦	 
03 真實情感:刺激情感啟動性感的慾望 肉桂金，黃澄金與深綠色交織的漩渦


限量 漩色迷情限量唇蜜 共3色/9.6g/NT.980元
色彩飽和又滿富光澤像親吻般誘人的唇蜜

商品特色　
充滿光澤、水感可創造生動表情：每一個說話表情都能勾動人心，三種質地和色彩每一次抽出唇刷棒時都能精密的調和其中比例成為。最佳狀態，犯映最完美的光澤與色彩。
柔軟質地用起來清新不黏膩：珠光能創造絕佳的光澤感，與顏色混合後則會有3D立體效果：創造濕潤又柔軟滑順的基底，能讓色彩完美服貼。
完美服貼讓整體彩妝更顯生動

色號　
01 呢喃：甜美粉紅表現性感之唇
02 吟唱：火熱珊瑚色表現迷人之唇
03 獨白：誘人玫瑰色表現熱情之唇


限量 漩色迷情限量眼線筆 共3色/1.2g/NT.880元
顏色與珠光交互編織出魅力。每畫一次線條便呈現不同感覺，創造魅力眼眸的漩渦設計眼線筆

商品特色　
前所未有的漩渦設計眼線筆：將２色以絕妙的平衡混合製成的TWISTE設計。就像重疊了多種色彩般、畫出色彩豐富的線條。
柔軟滑順的描繪感：添加豐富的液狀油、低融點臘，實現肌膚觸感柔軟且柔滑的描繪感。
顯色佳、美麗化粧効果持久：添加許多著色粉體所以顯色度佳，多量的臘質帶來光澤感、高服貼感，創造柔滑舒服的描繪感並且漂亮持久的妝感。

色號　
01 夜店：創造深邃、神秘的眼神
02 奇想：表現女人百變的心情
03 浪漫：期待浪漫的夜晚來臨
