
2009年是芭比娃娃50週年的生日，Matell公司以甜美、可人的芭比印象，指定以專業、趣味、小女人為宗旨的stila、為2009年唯一正式官方合作的彩妝伙伴，推出Barbie loves stila系列彩妝。

2009年4月上市的重頭戲：四款最愛芭比典藏罐，是以歷年來最受歡迎的四款芭比娃娃妝容為主，包括#1 Ponytail Barbie Paintcan:-馬尾芭比、#2 Malibu Barbie Paintcan-度假芭比、#3 Jewel Barbie Paintcan-派對芭比與#4 Foxy Barbie Paintcan-搖滾芭比，搭配合適的stila產品，讓芭比娃娃與真人結合，讓虛擬在現實世界中行走。

每個最愛芭比典藏罐都附有三項stila產品，隨著不同的妝容，分別提供一個芭比美妝必備盤、一款眼線筆或睫毛膏，與一款唇妝。



最愛芭比典藏罐─馬尾芭比

1959年，世界上第一個美女娃娃-馬尾芭比首度問市。她綁著馬尾辨，身穿由Mattel時裝設計師Charlotte Johnson設計的黑白斑馬紋泳裝，立刻造成轟動，點燃了燃燒全球五十年的芭比之火。

stiLa以芭比美妝必備盤-含兩色眼影(星鑽藍與墨黑)、一色頰彩(甜橘)、刺青眼線筆與星唇膏-dominque營造馬尾芭比的妝容。
馬尾芭比妝的重點：墨黑眼線

建議刺青眼線筆：為水性，有抗水與抗色差效果，並能防止畫好的眼線暈染開來。



最愛芭比典藏罐-度假芭比

愛好享樂的度假芭比，曾經風靡70年代的小女生們。美國的Malibu海灘，以陽光熱浪聞名全球。

stita以芭比美妝必備盤-含兩色眼影(湖水藍與薄粉)、一色仿曬(小麥肌粉餅)、長睫毛膏與蜜唇動凍筆營造清新、古銅膚色與粉色雙唇的度假芭比妝容。
度假芭比妝的重點：豐潤雙唇

建議蜜唇動凍筆：含保濕聖品 – 玻尿酸，富光澤感，有創新的旋轉式刷頭設計，能隨時讓雙唇自然水亮。有水果精華，散發淡淡誘人果香。



最愛芭比典藏罐-派對芭比

誰能忘記2000年的狂歡慶賀？派對芭比能讓妳回憶跨過千禧年的愉悅。應景的派對芭比穿著小可愛與銀光外套，展現極端科技感。

stita以芭比美妝必備盤-含兩色眼影(珠光棕與金蔥粉)、一色頰彩(亮粉紅)、電修睫毛仙女棒與蜜唇動凍筆營造漂亮、閃爍與光澤的派對芭比妝容。
派對芭比妝的重點：捲翹睫毛

建議電修睫毛仙女棒：含白蜜蠟、棕櫚蠟與植物纖維，有滋養與護理效果，能避免睫毛斷裂；並且幫助睫毛捲翹、濃密與定型。在刷睫毛時，植物纖維能使睫毛更纖長。



最愛芭比典藏罐-搖滾芭比

當搖滾樂手在80年代風起雲湧，80年代的芭比娃娃也有著蓬鬆的捲髮與纖長的睫毛，讓媚眼閃閃動人。

活躍、放縱的搖滾世界，強調金色眼影與性感雙唇。stita以芭比美妝必備盤-含兩色眼影(金蔥棕與閃爍褐)、一色頰彩(珊瑚紅)、長睫毛膏與蜜唇動凍筆營造風雲再起的搖滾芭比妝容。
搖滾芭比妝容的重點：纖長睫毛

建議長睫毛膏：具防水性，可以有效覆蓋並填滿睫毛根部，讓睫毛常保柔軟光澤，讓明眸豐盈立體。

