
揭開女性老化「X檔案」
頂級醫美品牌OLAY Professional Pro-X震撼上市

獨特基因晶片新科技 全面啟動肌膚年輕訊號
全球頂尖醫師專家團隊推薦 28天明顯見效


風靡美國好萊塢女星，在美國創下17分鐘銷售一空的頂級全新醫美品牌OLAY Professional-Pro-X(註1)，即將正式在台上市！打破單一基因抗老模式，以獨特智慧基因晶片，找出老化肌膚的基因紊亂訊號，揭開女性老化的X檔案，添加獨家專利配方，全面調節老化問題，皮膚學測試28天明顯見效(註2)。OLAY Professional Pro-X驚人抗老奇蹟，在全球已屢創銷售奇蹟，這股抗老”X炫風”將席捲全台，預計再度引爆「一瓶難求」的搶購風潮！

首創「智慧基因晶片」科技 突破傳統單一基因抗老 全面啟動肌膚年輕訊號
OLAY Professional Pro-X品牌經理樊敏樺表示，為了締造頂級醫美保養品的品質，此次Pro-X產品研發特地募集數十位全頂尖專業皮膚科權威專家，齊聚於美國共同參與「X計畫」，主要為研發智慧基因晶片與實驗見證，Pro-X 專家聯盟當中的台灣醫師代表-詹育彰醫師表示，坊間所謂的基因保養，大多為找出一種特定成分，針對單一老化現象加以改善，但其實會發出老化訊號的基因不只一條，因此這次的Pro-X的「X計畫」不惜花費上億，使用智慧基因晶片，一次最多能統整5萬4千條影響老化的基因訊號。

透過智慧基因晶片比較年輕肌膚與老化肌膚的基因訊號，發現老化的肌膚基因訊號絮亂，當訊號紊亂時，肌膚遭受更多破壞並無法良好進行修復，最終出現乾燥、皺紋、頑固斑點、鬆弛下垂等老化問題，透過基因晶片Pro-X一次統整治54,000老化基因，統計出完整的基因資料，透過獨特專利配方全面啟動肌膚年輕訊號，讓肌膚自然而然由內而外，重返年輕光采！全面參與研究的專家群更比喻這次的研發，是揭開女性基因老化的「X檔案」。



皮膚科整形科權威推薦 抗老效果媲美醫師處方A酸
OLAY Professional Pro-X在上市前，聚集全球皮膚科權威參與晶片研發與實驗，經過醫學臨床實驗測試，發現OLAY Professional Pro-X系列產品的抗老效果媲美專業級醫師處方成分A酸，但是卻又更溫和，不刺激肌膚！註4。Pro-X 更首度邀請台灣20位皮膚科與整形科醫師共同見證「Pro-X智慧抗老配方」，Pal-KT、Pal-KTTKS、Hexamidine，三大專利配方的卓越功效，整形科醫師鄭孝威甚至大膽預測，如果基因保養再度進化，以後十年女性可能不願接受微整形手術，反而選擇使用抗老保養品維持青春美肌，因為這才是真正的治本！

「Pro X智慧抗老配方」含三大專利配方 由內而外全面回復年輕模式
此次「Pro-X智慧抗老配方」含有的三大頂尖抗老成分Pal-KT、Pal-KTTKS及Hexamidine，分別針對老化基因訊號，短短28天就可以明顯有效抗皺，改善肌膚問題，由內加速表層肌膚更新，顯著淡化皺紋，令肌膚更顯光滑緊緻！

○ Pal-KT二胜肽：能促進真皮和表皮的連接，刺激膠原蛋白和彈力蛋白生成，並且透過膠原蛋白和彈力蛋白的更新。使用Pro-X 配方能分階段持續改善細紋、皺紋及膚色不均。

○ Hexamidine己脒定：能夠增加多種脂類合成相關信號的活性。使用Pro-X 配方能有效改善肌膚屏障功能，鎖住更多水分，並保護肌膚免受外界有害因素傷害，提升肌膚潤澤度。

○ Pal-KTTKS 五胜肽：與Pal-KT聯合作用，能更有效增加透明質酸和前膠原蛋白的合成。使用Pro-X 配方能改善皺紋或膚色不均等問題，提亮膚色。

為了讓台灣消費者搶先體驗風靡美國的OLAY Professional Pro-X頂級醫美產品，Pro-X於上市前與北中南三家知名皮膚科診所合作”Pro-X搶先體驗活動”，活動網站一開放報名，即吸引上百位女性消費者報名，可見Pro-X的魅力，已經從國外燃燒到台灣，今年秋冬，Pro-X 的『X』炫風，愛美的女性絕對不能錯過！！

註1：美國2008年12月3日網路預購中，891組抗皺護理組合於17分鐘內賣完，組合包括抗皺緊膚霜、隔離防曬霜以及特效修護眼霜。
註2：由Institut Dr. Schrader Hauphysiologie 第三方單位於2008年2月6日至2008年3月14日執行專業測試，由168名30-70歲的的德國女性，每日早晚皆使用Pro-X 特效修護眼霜、抗皺緊膚霜約0.5g，並使用第三方單位開發出之電子攝影機(Charge-coupled device, CCD)，實驗結果產品連續使用四週後語對照組未使用任何產品之結果比較，皺紋起伏淡化有顯著差異。
註4: 根據英國皮膚學期刊所刊登的研究報導”A randomized, controlled comparative study of the wrinkle reduction benefits of a cosmetic niacinamide/peptide/retinyl propionate product regimen vs. a prescription 0.02% tretinoin product regimen”British Journal of Dermatology 2010 162, pp647–654
