黑色風暴　華麗閃耀

歌劇魅影[黯黑羽翼 Dark Angel] 聖誕彩妝

閃爍眼光的羽翼，變睫天使的魅力展現
每個女人至少要擁有一附黑色假睫毛時代正式來臨~


2010眼妝全面進化論 人人都愛超變睫!!

【我的衣櫥裡一定少不了一件黑色小洋裝】
永遠的女性經典形象奧黛莉赫本如是說，KRYOLAN歌劇魅影美國時尚彩妝總監，也為2010年美國小姐後台彩妝總監Dominic Cruze提倡：【冬天是最後派對的季節，不論以什麼方式慶祝2010年的尾聲，臉上的妝容絕對不可或缺一附黑色時尚假睫毛】

今年冬天，KRYOLAN歌劇魅影有絕對的理由提倡假睫毛為基本妝容配備，聖誕節除了是最好的機會展現不同華麗獨特的假睫毛，以數據證明來說，歌劇魅影在全球共有69個國家佔有據點，2010假睫毛的營業額統計上，今年平均69個國家假睫毛各約成長近10%的營業額，台灣區及韓國更是提升了近20%的營業額，亞洲區年齡層更是下降至最低15歲到45歲，可見每天帶著假睫毛出門，已經是一個趨勢潮流

今年冬天，歌劇魅影要給您假睫毛頂級進化論，單是只有黑色假睫毛是不夠的，派對時氛，重要會議，出門購物，不同場合都有不同款式的定製型黑色假睫毛，以頂級施華洛世奇水晶搭配著黑色假睫毛，展現會議中女性的自信與氣勢，以嚴選的天然羽毛材質大片羽翼假睫毛，成為派對最受注目裡的焦點

出門購物珍珠假睫毛，如同慾望城市的夏綠蒂即使煮飯也會佩帶的珍珠項鍊般優雅，多樣式的黑色假睫毛，卻散發萬種繽紛風格，2010年的冬天，每個女人可盛裝打扮你的雙眼，替眼眸穿上定製服，黯黑羽翼新勢力、截然不同的媚眼新風格！以上為黯黑羽翼假睫毛新款，紫色、藍色、桃紅色為黯黑羽翼假睫毛延伸款
號碼左置右依序為:9341假睫毛-孔雀毛、19352假睫毛-1、9341假睫毛-紫色、9341假睫毛-螢光粉紅色、9341假睫毛-藍色 
(皆為NT$500)


以下為時尚假睫毛經典款
號碼左置右依序為:假睫毛-9341-L、假睫毛-9371-TV4-L、假睫毛-9392-L、假睫毛-9353-L、假睫毛-9354-L 、假睫毛9385-K03-L、假睫毛-9398-L
(皆為NT$500)
假睫毛-9373-L假睫毛NT$550


手工頂級製造 / 無重力負擔 /重複使用NO Problem
天然羽毛與頂級施華洛世奇水晶 編織魅眼非凡華服 打造搶眼女主角



歌劇魅影的「黯黑羽翼Dark Angel  假睫毛」的成份使用嚴選的天然羽毛材質、頂級施華洛世奇水晶，再加以精工製作設計及特殊處理的假睫毛底部接合技術，讓假睫毛如同華麗禮服般呈現柔軟細緻的超凡質感!


歌劇魅影也同時推出「黯黑羽翼Dark Angel 5色眼影盤」
精選基本款5色，純小米澱粉精製，質地超柔細，顯色超完美，並搭配歌劇魅影獨家礦晶感光科技，將超細緻雲母礦物晶體，如同專業相機調整光圈一般，打造極佳的感光度，讓不同光線下輕鬆呈現了不同的礦晶炫彩霓光。

「黯黑羽翼Dark Angel 5色眼影盤」也可乾濕兩用，乾擦色澤優美，濕擦顯色度更亮，當眼線來描繪也沒問題，可說是假睫毛下最稱職的女配角!

2010年歌劇魅影這場黑色風暴，即將掀起年度最後一場高潮，每個女人至少要擁有一附黑色假睫毛時代正式來臨~

你也跟上這個時代了嗎? 







黯黑羽翼眼彩盤＃berlin
容量：20g
價錢：NT$2,200
特價：NT$1,700

