巡迴女伶與她18支復古奢華的指甲彩 與妳熾戀真冬
擦上奢灩懷舊的復古指彩，變身華麗女伶吧！


五零年代的歐洲，是一場慢動作派對。一個漂亮的巴黎女伶，在秋冬巡迴公演的旅程中，打包了自己至愛的18個美麗朋友－復古奢華的18支指甲彩，陪著她走盡天涯、享受掌聲和落幕時光…

UNT指彩均使用法國Durlin大廠原料，發色飽滿、刷感均勻；不含甲醛與鄰苯二甲酸酯類，孕婦美人也能一起艷光四射！每罐均含維他命F，不傷甲、抗微刮、滑順無刷痕，讓女孩的纖纖十指更晶瑩閃耀！



GD005  一個眼神
只要交換一個眼神，你就會成為迷戀我的俘虜。



GD010  芭蕾舞鞋
戀人的吻是隱形的芭蕾舞鞋，讓每個女孩忍不住墊起腳尖。



GD015  新皮草
我願意割捨所有換取愛情，除了絲緞般的新色皮草。(噢，還有鞋！)



GD020  羊毛衫
膨鬆的露肩毛衣，妳比妳想像中的還要性感三倍。



GD025  羽毛小扇
輕飄飄的卻很華麗，這就是重量級的美麗。



GD030  永恆的愛
全世界最愛妳的人，除了妳自己不該有別人。



GD035  法式低喃
說吧，像你不曾傾訴一樣！吻我吧，像你不曾熱戀過一樣！



GD040  倫敦公寓
我從來不覺得我是名伶，我不過是個真實又平凡的女人罷了。



GD045  12號飯店
「歡迎回家，女伶小姐。」



GD050  開場前
緊張和反胃，也是充份準備的一部分。



GD055  薔薇謀殺案 (女伶指定色)
因為太愛妳，我要永遠收藏妳。



GD060  刺激
女伶之道是沒有退路的，身為女人也是。



GD065  刺青牡丹
我有一個很壞的刺青，這個秘密讓我更像女明星。



GD070  後台
香檳、珠寶、微亂捲髮，最棒的一幕就在後台。



GD075  夜色香水
假如全世界的女人都是一種香水，妳叫做什麼？



GD080  午夜咖啡館
凌晨12點，你和我，和才剛開始的一夜。



GD085  皮革玫瑰
美麗的女人都是倔強的，就像皮革鞣製的玫瑰。



GD090  時尚記者日記
跟蹤妳，演練第一百遍我們的邂逅。

