我的美麗日記 x 酷聖石冰淇淋
跨界攜手推薦大馬士革玫瑰花系列  顧面子、顧裡子 小志玲也難擋粉紅魅力

進入秋冬，最令人驚艷、最COOL的一件大事，就是面膜第一品牌「我的美麗日記」與第一創意冰品「COLD STONE」跨界合作話題，兩者共同以大馬士革玫瑰為主題，推出全新系列美妝冰淇淋口味面膜，並邀請有小林志玲封號的名模王心恬來為活動站台，綻放玫瑰的粉紅魅力。

不讓同門師姐林志玲花博代言人的風采專美於前，小志玲將在11月1日(一) 下午兩點現身COLD STONE站前門市，並穿著由玫瑰編織而成的服裝，扮玫瑰仙子出場，分享自己一路走來的美麗日記心得，教妳如何變美麗。另外，小志玲即將接受隨堂測驗，除了秀手藝拌COLD STONE冰淇淋、送給幸運粉絲品嘗外，也將貼心地幫粉絲敷上我的美麗日記面膜，希望大家和她一樣變美麗，做好內外兼顧。

而沒有品嘗到小志玲親手做的拌冰也不要氣餒，活動當天(11/1)只要在現場敷上由我的美麗日記提供，即將在COLD STONE和多個美妝通路開賣的「我的美麗日記大馬士革玫瑰冰淇淋面膜」，體驗全新冰淇淋口味的面膜，現場立即請您品嚐COLD STONE Like it玫瑰花釀經典款冰淇淋一客，並可以免費獲得一盒我的美麗日記大馬士革玫瑰冰淇淋面膜，限量50名，每人限換乙次（數量有限，送完為止）。

所有精彩活動在「我的美麗日記 Facebook粉絲頁面」和「Cold Stone Creamery 酷聖石冰淇淋」Facebook粉絲專頁同步上線，擁有與小志玲同樣彈性水潤的粉嫩肌。


【我的美麗日記 x酷聖石冰淇淋 迷你花博】
日期：11月1日 (一)   
14：00  記者會開始
14：00  開放敷面膜送冰淇淋消費者排隊
14：30  開始發送號碼牌及開始敷面膜
14：45  開始發送玫瑰花釀經典冰淇淋(限量50份)
地點：COLD STONE站前門市 (台北市中正區忠孝西路1段36號)

