你聽過荒原上的美麗風笛，還是強尼羅頓與性手槍合唱團的歌?

我們要來說說有點不太一樣的 Tartan Tale蘇格蘭童話故事
M.A.C慶祝2010年聖誕假期，用它優雅的、龐克的、高貴的、祖傳的、貴族的、淘氣的榮耀。
高貴又邋遢，色彩與圖案相互撞擊，讓夢想成真了!
龐克精靈飛起來了，帶著詩意的新眼彩，遠遠凝視著葛雷莫拉城堡：
像珠寶般閃耀的星光冰淇淋唇蜜；精靈世界(The Faerie Glen)的唇膏之吻；
黑天鵝(Black Swan)不暈染眼線膠筆；家族徽章( Family Crest)魔幻星塵；
我的高原甜心(My Highland Honey)時尚腮紅；
性感的時尚家族(Sexy Style Clan)時尚指甲油 ；以及永遠的專屬於黑王子或公主的瞬間激黑睫毛膏，
歡迎進入Tartan Tale蘇格蘭童話世界中, 美麗變身吧!蘇格蘭童話彩妝系列

時尚專業唇膏
NT 600 3g
Cut a Caper 蹦蹦跳跳(淺粉桃色)
The Faerie Glen 精靈世界(淡粉紅色)
Deepest Wish最深的願望(深紅棕色)
Full Fuchsia 燈籠海棠(亮藍紫紅色)
Courting Lilac 求愛紫丁香(金珍珠星塵淡紫色)

星光冰淇淋唇蜜
NT 700 2.7g
Radiant Jewels 閃耀珠寶(暗洋紅色)
Soft Dazzle柔耀(淺桃粉色)
Passing Fancy 瞬間想像力(亮橘珊瑚色)
Lightly Prancing 小小的雀躍一下(淺桃色)
Gone Romancin’ 過往羅曼史(淺薰衣草色)

蘇格蘭童話眼影
NT 750 2.2g
Golden Crown 黃金皇冠(有古銅色方格花紋的淺金色)
A Wish Come True 夢想成真(有粉紅色泡泡糖方格花紋的淺紫色)
Follow Your Fantasy 恣意遐想(有巧克力色方格花紋的淺桃色)
Enviably Fun 忌妒歡樂(有深綠色方格花紋的草綠色)
Semi-Precious 半珍愛(有巧克力色方格花紋的茄子色)
Glamora Castle葛雷莫拉城堡(有藍綠色方格花紋的深灰色)

魔幻星塵
NT 800 4.5g
Later 等一下(內含紫色珍珠星塵的黑色)
Moonlight Night 月夜(含藍綠珍珠星塵的深藍綠色)
The Family Crest 家族徽章(含古銅珍珠星塵的深古銅色)

瞬間激黑睫毛膏
NT 550 8g

不暈染眼線膠筆
NT 580 0.35g
Petrol Blue 汽油藍(含珍珠星塵的深藍色)
Black Line 黑色線條(金色珍珠星塵的黑色)
Undercurrent 暗潮(含珍珠星塵的藍綠色)
Black Swan 黑天鵝(含珍珠星塵的黑色)
Lord It Up 威風凜凜(含珍珠星塵的古銅色)

時尚腮紅
NT 720 6g
Her Blooming Cheek 她的燦爛笑臉(螢光粉桃色)
My Highland Honey 我的高原甜心(蜂蜜橙色)

時尚指甲油
NT 420 10ml
Sly as a Fox 狡如狐狸(淺赤褐色)
Style Clan 時髦家族(含紅色真珠星塵的深褐灰色)

上市日期：2010年11月22日


M.A.C資深彩妝師何信克Think運用蘇格蘭童話彩妝系列施展M.A.C魔法！
打造出兩款風格獨特夢幻的北歐風格童話美妝：



LOOK1 蘇格蘭童話公主妝 (圖為本篇新聞第一張主視覺)：

STEP-1：眼妝 
利用M.A.C#239時尚眼部調色刷輕輕沾取蘇格蘭童話眼影(色號：Golden Crown)，在眼摺上以大範圍的方式暈染開來。眼神的部分則使用眼線筆來強調出夢幻的眼神。
可使用不暈染眼線膠筆(色號：Black Line)在睫毛根部輕輕描繪，不需要刻意強調出立體線條感，而是創造純真自然偏圓形的眼型，並且能呈現出眼線膠筆絲絨亮澤的高貴質感。 

Step 2：唇妝 
使用時尚專業唇膏(色號：Cut a Caper)輕輕點在嘴唇中央再向外朝唇邊暈勻，可以反覆疊擦讓顏色飽和鮮明，再以星光冰淇淋唇蜜(色號：Passing Fancy)輕點在唇部中心位置，打造出嘟嘟的立體唇形。



LOOK2 蘇格蘭龐克精靈妝

STEP-1：眼妝 
運用不暈染眼線膠筆(色號：Black Swan)在睫毛根部勾勒出絨黑性感的眼神，再以#224時尚眼彩調色刷沾取眼線膠筆做出眼摺深色的暈染，再以M.A.C#217時尚暈色刷沾取蘇格蘭童話眼影(色號：Glamora Castle)，沿著眼睛的弧型輪廓，由中心向外重疊暈染，做出有別於一般塊狀的煙燻眼妝，而是流暢漸層的暈染式煙燻。

Step 2：唇妝
搭配強烈的眼妝，唇妝部分建議使用時尚專業唇膏(色號：The Faerie Glen)比較粉嫩的色系，先描繪上唇峰及下唇中心點的幅度，從中心點描繪至唇角，勾勒出精緻立體的唇型，填滿美麗性感的雙唇，讓唇膏本身水潤綿密的質感完美呈現，再以星光冰淇淋唇蜜(色號：Soft Dazzle)輕點在唇部中心位置，創造立體豐嫩的雙唇。



資深彩妝師何信克Think傳授2010年最夢幻的聖誕彩妝秘技

首先要打造北歐童話故事中，北歐公主般白皙明亮，零無瑕疵的透嫩肌膚質感！

Step 1 –零瑕疵與零毛孔完美肌底。
妝前打底–先使用紫色(色號：ILLUMINATE)的妝前防曬潤色隔離霜SPF35，運用時尚粉底刷#191，取適量從中央開始均勻並輕輕的塗刷於全臉，透過獨家專利柔焦粉末折射原理讓毛孔與小瑕疵隱形，並讓全臉肌膚瞬間均勻明亮。

Step 2–保濕透亮的肌膚質感。
底妝 –訣竅在於挑選比自己肌膚明亮一個色階的色號， 利用M.A.C#109專業輪廓圓頭刷或是#130專業粉霜刷一次沾取一點柔礦迷光粉凝霜SPF15，沿著肌膚紋理，以鼻子為中心向外輕刷，可採取由下向上的方向，更加撫平肌膚細紋並緊緻肌底。
定妝–使用柔礦迷光炫彩餅，利用#187專業蜜粉刷將定妝粉以畫圓方式，均勻輕刷全臉，達到完美定妝效果。

臉頰部份由於要創造出有如被冰霜凍紅的自然甜美感，建議使用螢光粉桃色或是蜂蜜橙色的時尚腮紅，由顴骨到笑肌以打勾方式大範圍暈染，創造出脫俗俏皮的甜美氣色。

