以「年輕肌膚的保養專家」為定位的「divinia蒂芬妮亞」，明星商品清潔系列自六月份上市以來，以不可思議的完美潔膚力深受廣大消費者的喜愛，於網路上打響口碑一炮而紅後，在競爭激烈的開架清潔市場中，更打敗多款熱銷開架品牌潔顏系列，正式躍居屈臣氏通路銷售第一。在10月份屈臣氏週年慶檔期期間，divinia蒂芬妮亞清潔系列更是開出亮眼紅盤；消費者的搶購已造成明星產品「無油感･清爽潔顏油」與「溜滑肌･胺基酸洗顏霜」等商品賣到缺貨，緊急補貨中。

為感恩回饋消費者，延續消費者心中最簡單溫和清潔的感動，並讓更多人親身感受量膚訂做、最適合台灣女性肌膚的清潔產品，divinia蒂芬妮亞將自11月1日至11月24日，於全省屈臣氏銷售通路推出清潔系列第二件5折的感恩回饋活動。凡購買divinia清潔全系列產品，不限品項任選兩件第二件5折，折價商品以價低者計，勢必再掀起一股搶購熱潮。divinia潔顏系列自上市以來，致力以最簡單的配方成分，達到溫和、不複雜卻又令人驚艷的完美潔膚力，在美妝達人部落客上引爆一股不思議大發現的討論旋風，廣受好評，且價格方面卻僅需專櫃價格的1/5就能擁有更勝專櫃的優質產品，讓消費者輕輕鬆鬆、毫不費力的選對的清潔產品。

divinia蒂芬妮亞清潔系列除明星產品「無油感･清爽潔顏油」與「溜滑肌･胺基酸洗顏霜」外，還有「輕快･眼唇卸妝液」、「彈力泡泡･洗顏慕絲」、「清清臉･柔嫩洗面乳」及「清爽保濕親膚卸妝棉」等清潔潔顏產品，每項商品都在盲眼測試中大勝進口開架及專櫃第一品牌，提供消費者一次就選對的最佳選擇。在卸妝、洗臉後瞬間消費者可感受柔嫩潔淨不緊繃，清爽無負擔的肌膚觸感，每天洗完都像新的臉，讓滑溜肌在每日清潔中輕鬆養成！

