每年週年慶總會看到很多消費者仔細研究各家百貨公司專屬DM，費盡心思無非就是能在這一波每年一次的超優惠檔期內，買足自己常用的保養品外，另外都會撥出部分的預算，以最優惠的價格尋求適合自己的專屬的美妝保養新品牌。愛美是人的天性，這句話真是恰如其分，常在電視報導上會看到無論是在求職或是人際關係的經營上，擁有姣好的美貌是有相當程度影響力，因此每年都會有一定比例的消費者利用假期藉由醫學美容微整的速效管道，替自己找出自信與美麗。不可否認的這已經全球性的一種保養趨勢。而如何在美容微整術後，為自己敏感脆弱的肌膚挑選一組適合自己的保養品。或是如何挑選一組能替自己維持自然美麗輕肌膚的保養品，更是所有愛美人士所引頸期盼。

代理五大頂級法式植萃保養品牌KOSBIZ BEAUTY於新光三越信義新天地A11館一樓舉辦【2010年秋冬玩美新肌】妳的保養偏好支持「微整速效派」? 還是「保養自然派」呢?「植萃多酚」是今年美容保養品界新趨勢，現代人的生活習慣包括熬夜、長期使用電腦、工時長，以及環境汙染等問題，造成體內產生過多的自由基，加速肌膚老化、鬆弛、黑色素增加等問題。透過香氛舒壓，釋放現代人生活壓力，確實有助減緩自由基生成；搭配現在最流行的天然植萃成份，如可可多酚、水解大豆蛋白、水解小麥蛋白等，由內而外降低自由基對肌膚的傷害。若曼地蘋果超級抗氧化成分，在全世界公認六種有效抗氧化成份中排名第一，比葡萄多酚多出120%、比維他命C多出470%，更比維他命 E 強 300 倍。

國際時尚評論家封為時尚新指標的美國第一夫人蜜雪兒歐巴馬，穿著打扮、一言一行早已成為國際媒體及時尚圈注目焦點。擁有超級抗氧化成分的「若曼地蘋果緊緻精華液」獲得蜜雪兒愛用，一度造成斷貨、一瓶難求的情況，若曼地蘋果緊緻精華液富含蘋果多酚、綠茶、維他命B5複合抗氧化配方，葫蘆巴、紫苜蓿、水解大豆蛋白、 4-羥基異亮胺酸等成分則可明顯拉提緊緻肌膚。

適逢新光三越信義週年慶，KOSBIZ BEAUTY針對眾多明星產品也提供多重組合優惠，對於今日趨勢討論裡所提到的產品有興趣購買的消費者也可利用這個絕佳的時機選購喔，機會難得，錯過了就要再等待明年度的週年慶。
感覺巧克力開心皂(2件組)

破盤入手價 NT$199
白巧克力身體去角質開心皂 200g   原價320元
牛奶巧克力開心皂 200g    原價320元
感覺巧克力開心皂(3件組)  

破盤入手價 NT$399
白巧克力身體去角質開心皂 200g   原價320元
牛奶巧克力開心皂 200g *2   原價640元
感覺巧克力沐浴乳

250ml 搶鮮價  NT$499
原價980

感覺巧克力乳液 

250ml搶鮮價  NT$599
原價1200

Sensation Chocolat 感覺巧克力 / M2 BEAUTE暢銷必殺組

原價：8000元  周慶價：6000元  75折
M2睫毛賦活精華液 5ML 
可可慕斯面膜 50ML

Sensation Chocolat 感覺巧克力 香氛舒壓巧克力蠟燭組
 
原價：4880元 酬賓價：3480元 約71折 
感覺巧克力按摩油蠟燭200g 
牛奶巧克力香氛蠟燭 200g 
(另加贈感覺巧克力開心皂-牛奶巧克力)    
Apple anti age 若曼地蘋果多酚
喝出水嫩 蘋果多酚飲品組

原價：2720元   美麗價：2000元   約75折 
若曼地蘋果多酚美麗飲品(30ml*7 /盒)*4 

Apple anti age 若曼地蘋果多酚
蘋果多酚精華理膚組

原價：4080元  周慶價：2480元 
若曼地蘋果多酚緊緻精華液30ML 
若曼地蘋果多酚眼部緊緻精華液15ML

AURA CHAKE 歐哈夏
秋冬保濕精華組

原價：18700元  推薦價：13800元  約74折 
99.041歐哈夏醒膚青春露30ML 
5.06歐哈夏煥采無齡霜50ML

AURA CHAKE 歐哈夏
植萃經典眼部活膚組

原價：7,560   鑑賞價：5,800元  約76折 
3.05歐哈夏恆采眼霜30ml 
3.08歐哈夏眼部緊緻凝膠15ml

單日單櫃單筆購物滿8000元即贈送 

價值 2800元的「歐哈夏精緻美顏組」
