不脫粧、不浮粧、不泛油光 成功抵抗08年夏天的丰靡美姬無瑕持久粉餅UV

新一代進化再升級
添加顛覆常識的劃時代新技術「粧膜固定粉體」，能與汗水、皮脂結合，架構成更持久的固定粧膜。汗水、皮脂容易分泌過剩的T字部位也不易脫粧，就連粉底不易服貼的鼻翼也不浮粧、不泛油光。零毛孔無瑕細緻的美麗粧效，令人驚艷！
 
現在就請您來親身體驗，丰靡美姬底粧的全新美感及持久力。
 
新開發『粧膜固定粉體』
所謂的粧膜固定粉體，是在球狀粉體的技術處理上，使粉體表面同時具有與水分跟油分都親近相融的特性。所以它能包覆汗水及皮脂，並在肌膚表面形成薄膜狀的屏障，強化底粧的粧膜。因此能在容易出油、出汗的部位建構出不浮粉、不脫粧的粧膜。

不僅是讓汗水與皮脂融合於粉體而更讓粉體與肌膚的密合度更高，同時預防容易出汗、出油的部位產生脫粧、浮粉現象。

T字部位不浮粧；鼻翼部位不脫粧，超越想像的持粧力。
呈現出細緻肌理的春夏專用粉餅。

丰靡美姬無瑕持久粉餅UV EX
商品特長
◆「粧膜固定粉體 (Film Fix Powder)」能融合汗水與皮脂，使長時間上粧後的粉底粧膜更加強化，實現超越過往的持久力，是專為春夏容易脫粧季節新開發的兩用持久粉餅。
◆添加具皮脂吸附效果及柔焦效果的「明亮柔滑粉體」，能預防浮粉與脫粧，並有效遮飾毛孔。
◆添加創造自然光澤的「純淨遮飾粉體」及創造透明感的「無光澤粉體」，使肌膚明亮有生氣，長時間使用也不會有暗沉現象。   
◆添加保濕成分，能維持肌膚潤澤，預防乾燥。
◆SPF25‧PA++，能隔離紫外線，預防日曬及曬後黑斑雀斑的形成。
◆無香料、經過敏測試。(並非所有的人都不會引起過敏)。


均勻服貼、與粉底緊密貼合，創造細緻平滑的肌膚。
能提升長時間持粧效果的粧前商品。

丰靡美姬無瑕持久粧前露EX
商品特長
◆添加與粉餅相同技術的「粧膜固定粉體」，於肌膚表面形成薄膜狀的屏障，與肌膚服貼密著，能修飾肌膚的毛孔、黑斑、細紋、凹凸問題，預防因汗水、皮脂所造成的脫粧現像。
◆之後使用底粧商品，能使粉體完全吸附服貼於肌膚般的緊密結合。
◆添加創造自然光澤的「純淨遮飾粉體」使肌膚明亮有生氣。   
◆添加保濕成分，能維持肌膚潤澤，預防乾燥。
◆SPF20‧PA++，能隔離紫外線，預防日曬及曬後黑斑雀斑的形成。
◆無香料、經過敏測試。(並非所有的人都不會引起過敏)。


利用不同的明暗度、增添臉部表情魅力。
兼具立體感、光澤感與陰影效果的雙色壓縮蜜粉。

丰靡美姬立體修飾妍采
商品特長
◆利用不同明暗度的光影效果，能創造臉部立體感、光澤感與陰影的雙色壓縮蜜粉。
◆能自然融合於底粧，賦予臉部更豐富的表情變化。
(高亮度色彩)將具有微粒珠光效果的高亮度色彩使用於臉部骨骼較高處，能創造出自然的立體感，使臉部比例更加完美。也可使用修容刷輕輕刷拭全臉，當一般蜜粉使用。
(低亮度色彩)將具半霧面質感的低亮度色彩使用於臉部骨骼較低處，能修飾光澤、調和臉部線條，創造自然的立體小臉，呈現沉穩粧容。輕刷拭於全臉能改變底粧色澤。
◆降低修容盤使用時飛粉現像，能漂亮的刷拭於肌膚，重複刷拭也能呈現自然粧感。
◆附有可大面積刷拭及細部修容的長短刷毛雙頭修容刷。
◆無香料、經過敏測試。(並非所有的人都不會引起過敏)。



