秋冬季節來臨，由於氣候轉換的關係，肌膚的保水度下降，容易出現乾燥、脫皮的現象，導致底妝也變得不好上。其實秋冬之際，除了保養品要換季之外，粉底也要跟著換季；質地較為潤澤的粉底霜，正是秋冬最佳的選擇！日本底妝新勢力－粉底霜，創造完美潤澤的細緻底妝
很多女生都會問：粉底這麼多，包括粉餅、粉底液、粉霜、粉條…該怎麼選擇適合自己的粉底呢？彩妝大師Kevin老師表示，粉底就是液體與粉體的組合。當粉體的比例佔得少，液體的比例自然多，流動性也越好，但遮瑕力較弱；粉體的比例佔得多，液體的比例就少，流動性相對變差，但遮瑕力提昇。
最近日本底妝界盛行的粉底霜，由於粉體含量高，超過一半的含水量與相對提高的油脂含量，由於流動性適中、延展性佳，遮瑕的表現力與持妝度都非常好，風靡了日本女性，也很適合台灣女生！Kevin老師進一步表示，台灣女生肌膚多屬於混合性偏油，天氣進入秋冬之際，出油量由過於旺盛變為正常，水分相對偏低；選購底妝時，最好選擇含水量高，保濕力佳的底妝，粉底霜就是一個非常好的選擇。而日新月異的粉體科技，讓粉底霜不但輕盈透氣，呈現細緻的肌膚光澤感，修飾肌膚瑕疵，還能持久不脫妝！

全新升級版緊緻無痕粉底霜　添加液態阻光科技　保濕抗皺完美升級
BeautyMaker緊緻無痕粉底霜全新升級版，加入特殊液態阻光科技，SPF30卅PA+++的防曬係數，能隔離紫外線對肌膚的傷害。粉底霜蘊含的全新進化型繡球花粉體，在有如無數花瓣間的粉體內填入高達50%的海洋深層水，大幅提升保濕力，使粉體越推越水，越推越服貼，讓粉底長時間持妝。並使用頂級奢華成分，將珍貴的三胜肽、四胜肽及六胜肽融於粉底裡，使粉底霜能深入滋養、緊緻肌膚，減少皺紋。特別添加膠原蛋白、蠶絲蛋白及海藻萃取物，能在肌膚表層達到最大的保濕效果，肌膚觸感變得舒適柔嫩，不黏不悶。並在底妝中添加抗黃活膚因子，能長時間對抗肌膚暗沉與斑點，妝容一整天都覺得如同剛上妝般散發健康明亮光澤感。

Kevin老師獨家底妝技法  一瓶搞定底妝與遮瑕
A.利用緊緻無痕粉底霜打底：
由於粉霜的延展性很好，用量是平時用量的1/2或1/3即可；先在手背上輕推開，再使用指腹，由內而外、由下往上推衍至全臉；記得把握住少量多次的原則，就能保持輕薄透亮的底妝感。
B.利用緊緻無痕粉底霜，針對斑點、痘痘遮瑕法：
當整臉打底完之後，可以使用殘留在手背上的粉霜，利用筆刷沾取粉霜，以放射狀的光芒狀（＊）在痘痘、斑點處輕刷，再用指腹輕拍，與周圍肌膚融合即可。
C.利用緊緻無痕粉底霜，修飾眼下暗沉、黑眼圈、眼袋：
使用筆刷，在眼下淚溝處輕劃，再用指腹輕拍推勻，就能修飾眼袋、眼下暗沉。或用指腹，沾取些許粉底霜，在黑眼圈處輕點後，使用筆刷輕輕拍打並順向輕刷，就能很輕鬆的修飾黑眼圈。
D.利用緊緻無痕粉底霜，修飾法令紋、細紋：
上完底妝之後，可沾取些許粉底霜，利用溫度提升粉底霜的服貼度後，在法令紋、細紋處局部拍打，利用光線折射修飾紋路，法令紋與細紋馬上隱形。 

可愛小顏假妝術：關鍵在於眉型與腮紅！
眉型與眉色，可以立即改變臉型輪廓。Kevin老師建議，偏暖色調的髮色，就選擇暖色調的眉色；想要小顏效果，就使用較淺的眉色來描繪。BeautyMaker立體大眼防水眉筆，斜刀型的筆頭，非常易於打造各種眉型；亞麻卅咖啡卅琥珀的眉色選擇，可以搭配各種髮色與臉型，質地滑順好畫，輕鬆打造完美眉型。廣受好評的BeautyMaker戀愛小粉撲，也推出了雙色升級版。珠光色卅粉霧色的搭配，Kevin老師建議，可以先使用粉霧質地的腮紅，以開口笑形狀大面積輕刷於兩頰，再使用珠光質地，輕點於開口笑腮紅的上方中央位置，讓雙頰呈現立體感後，小顏效果更好！ 
BeautyMaker緊緻無痕粉底霜（SPF30卅PA+++）

30ml/NT$450BeautyMaker立體大眼防水眉筆（亞麻卅咖啡卅琥珀）

NT$260BeautyMaker 戀愛小粉撲升級版（戀愛粉紅卅幸福波斯菊）

NT$300BeautyMaker專業刷具7件組（時尚銀卅優雅黑卅桃紅色）

NT$499
