敏感肌，怎麼辦？造成敏感肌的原因有很多，現代人由於外在環境的變化、作息不正常與壓力，會讓肌膚變得脆弱，容易出現乾癢、脫皮、泛紅不適的敏感現象；尤其在季節轉換之際、醫學美容療程後，肌膚更需要加倍的修護。Kevin老師的全方位保養品牌vinvin，繼保濕精靈系列、淨痘快閃系列、推出全新燕麥柔敏系列，利用純天然植物萃取重建角質層的健康，安撫鎮定敏弱肌，重回健康肌質！敏感肌專屬　天然燕麥活性萃取　給予肌膚保護不刺激
常常有敏感肌的人問：我的皮膚敏感，有時候會癢以及泛紅，該怎麼保養才好？Kevin老師表示，當有敏感現象產生時，表示肌膚非常脆弱，更容易被外界環境與刺激。除了找出過敏的原因之外，慎選敏感肌專用的保養品，也非常重要。vinvin全新燕麥柔敏系列，以純天然的植物萃取為基底，使用最新萃取技術保留完整的植物活性；近年來流行的營養食品燕麥中，含有天然的多醣體，與角質細胞間脂質有極佳親和性，能迅速舒緩敏感肌的不適，１並能迅速讓肌膚保濕，最適合當作敏感肌保養的基底。
vinvin燕麥柔敏化妝水，專門針對敏感肌所設計；以天然玫瑰花精露及燕麥萃取為基底，能補充肌膚水分，深層潤澤肌膚。並添加雙有機認證（ECOCERT與BIO SUISSE）的苦薄荷，能紓緩肌膚不適，適合曬後及敏感肌使用。另外添加有機黃岑，對乾燥肌膚有調理皮脂功效，並強化肌膚保水與防護的能力。天然保濕劑蜂蜜，能改善肌膚角質層的水分流失，能讓肌膚達到長效保濕。有機金盞花、歐白芷萃取液與甘草精等多重植物萃取，能紓緩肌膚，減少皮膚紅腫、水腫、發炎及光老化等現象，給予肌膚完善的水分及舒適感。

季節換季、做完醫學美容後的肌膚變得非常的乾燥脆弱，可以選擇具有舒緩鎮定效果的精華乳做深度保養。vinvin燕麥柔敏精華乳。特別對亞洲敏弱肌所設計，以「淨化→安撫→修護」的三階段概念，修護嬌嫩肌膚。淨化：添加酯化甘草酸，先根絕肌膚敏感造成的不適感源頭，將毒素排除淨化。安撫：添加多種通過雙重有機認證的植物精萃，安撫肌膚；並使用從穀渣中發現的蠟質精華，進一步運用CO2超臨界萃取，萃取強力舒緩安撫成分天然活性素，還加入乳木果油以及阿拉剛果油等極細緻滋潤油脂，能迅速將有效成分滲入角質間，促進肌膚修護，強化肌膚彈力與防禦力。修護：添加最親膚的分子釘與天然保濕因子，深入肌膚重建細胞間隙與再生角質；珍貴蜂蜜與燕麥，達到長效保濕，徹底改善皮膚底層和角質層的水分流失。

Vinvin 燕麥柔敏系列獲得Ecocert卅BIO SUISSE有機認證
含有的純天然有機白芷萃取液：苦薄荷萃取、有機露珠草萃取、有機金盞花萃取、有機神奇草萃取，同時獲得Ecocert認證與BIO SUISSE有機認證。
瑞士有機認證標準BIO SUISSE，印有此標章代表：
1.有機農場的自然多樣性。2.符合全方位照顧生態的牲畜管理和餵養。3.不使用人工殺蟲劑和肥料。4.不使用基因改造。5.不使用不必要的香料和顏色。6.不加速生物的生長。7.檢驗有機產品的生產和過程。
法國有機認證標準Ecocert，除了認證國家級標準有機農產品外，還在2003年自訂天然有機化妝品的認證標準，是國際上認證最深最廣的單位。通過Ecocert認證，代表著成分也同時通過Organic與Natural的標準。
ORGANIC(有機): 在生長、培育、種植與製造、處理加工過程的過程，沒有使用化學物質、人造的肥料 、殺蟲劑、除草劑和生物基因工程手段。
NATURAL(天然): 天然則是原物料或產品由天然成分中取得，例如植物萃取，並在產品中維持其天然特性。
vinvin燕麥柔敏化妝水
 
200ml/NT450vinvin燕麥柔敏精華乳
 
60ml/NT450
