「妳的皮膚好好～」、「妳今天的妝看起來好乾淨～」
其實，這些留在別人眼底的第一印象，80%都決定於基礎底妝，因此女性對底妝的要求也越來越嚴苛：「能看不見毛孔最好，但千萬不要厚粉！」「我喜歡時時刻刻都在保養的感覺，可以在上底妝的同時達到保養功效嗎？」「不希望黏黏的，但是太乾會讓肌膚脫屑，而且會顯得老！」這些都呈現出女性對擁有兼具「保養」及「妝效」的底妝是如此迫切想望。
在印象中，同時含有保養成分的粉底產品，總容易讓人覺得遮瑕力不足，也會帶給肌膚有黏膩、不清爽的感受。2010秋冬，心機彩妝推出兩款「上妝就像在保養」的粉霜及粉餅，擁有「內層滋潤、外層清爽」的新處方，能打造看不見毛孔、不乾燥脫屑、呈現無以倫比的飽滿立體感美肌。同時也能依據喜好，挑選能打造光澤感的粉霜、或是柔霧感的粉餅，帶來瞬間變幻的動人新體驗。一整天不補妝，也能享有無數回眸的注目，讓妳全天候持續魅力恣射！就是現在，改變由我開始，世界因我精采。

「表裡不一」才是重點？讓肌膚「內層滋潤、外層清爽」的長效精華粉霜UV
心機長效精華粉霜成功調配出比一般配方更多、高達70%的保養成分，其全新保養粉末配方中含有精華液包覆油，彷彿滋潤濃密精華液般的質地，能夠讓肌膚即使在面臨秋冬較乾燥寒冷的環境下，依然擁有高度水嫩滋潤感。
富含滋潤濃密精華液的保養配方粉末，在接觸肌膚瞬間即提供清爽觸感的秘密，就在於長效精華粉霜擁有細緻無比的網絡，在清爽的粉末搽上肌膚的同時，精華液包覆油以及保濕成分即能滲透並肌膚。

另外，全新開發的凹凸打光聚合物，其高透明度能反射光線創造光澤，在鼻樑、臉頰等較突出處產生均勻明亮感，讓肌膚展現飽滿立體感，同時也能完美修飾毛孔凹凸、緊密服貼於肌膚紋理而不脫屑。打造「上妝就像在保養」的極緻美肌，就靠長效水潤粉餅UV EX
希望擁有看不見毛孔與乾燥脫屑的極緻美肌，就利用長效水潤粉餅中的保養效果以及光立體造型效果來替妳完成心願吧！全新心機長效水潤粉餅添加高機能的滋潤生成粉末，能抑制造成肌膚粗糙的尿激酵素活性化，且粉末中的平滑與包覆成分更能滲透肌膚並密封滋潤，讓每次上妝都是在滋潤肌膚。
而透過簡單的上妝動作，讓鼻梁及臉頰骨架輪廓線條更清楚立體的功臣則是透明打光粉末，具有優異的光擴散效果，可使肌膚不受皮脂及汗水影響，一直維持高度明亮；同時也能以光線完美的遮蓋肌膚凹陷的毛孔及皮溝。

另外，心機長效水潤粉餅具有複合光凹凸遮瑕效果，同樣藉由滋潤生成粉末，讓乾燥紊亂的肌膚紋理平滑服貼，讓毛孔及細紋都變得不明顯，再也不用害怕秋冬常見的肌膚乾燥脫屑狀況了。妳愛耀眼光漾女爵風？氣質柔霧公主風？
2010秋冬除了兩款優異粉底外，也推出了精緻奢華感的外包裝。可撘配長效精華粉霜的心機黑鑽女爵粉盒，以黑色金屬呈現耀眼質感，搭配宮廷式雕刻的玫瑰圖騰，適合喜歡閃亮光澤肌的妳。心機星月公主粉盒可與長效水潤粉餅搭配，鑲嵌了多顆寶石的設計，就如同柔霧星光般，帶給妳動人的遐想。



心機 長效精華粉霜UV (蕊)SPF24 PA++ 12g/1100元
心機 黑鑽女爵粉盒 400元
心機 長效水潤粉餅UV EX (蕊)SPF20 PA++  12g/1100元
心機 星月公主粉盒 400元
10月5日起，光漾亮澤‧極緻柔暈美肌 誕生。

