台灣面膜第一品牌「我的美麗日記」近期大動作，與第一冰品「COLD STONE」跨界合作，推出全新大馬士革玫瑰系列產品。還標榜現場打造了迷你花博，搶先於台北國際花博五天前開幕？！如此驚人之舉，可說是嚇瘋了整個美妝業界！首度跨界合作綻放美麗 “花花”世界搶先開幕
香港遊客來台指定購買面膜第一品牌「我的美麗日記」，魅力狂潮擋不住。現在延燒到以創意變化聞名的第一冰品COLD STONE，兩大第一品牌首度跨界合作綻放美麗，推出大馬士革玫瑰全新系列產品。甚至不改本色，在記者會現場打造迷你花博，先前更於Facebook粉絲頁面上大力宣傳，甚至搶先台北國際花博開幕，十足的創意活力引起了廣泛的關注，也更讓粉絲期待我的美麗日記的新品推出。

更令粉絲開心的是，當天秀出「我的美麗日記 花博紀念版」產品包裝，立即贈送COLD STONE冰淇淋一客，限量100名。或者是愛用者現場敷面膜支持我的美麗日記，立刻加碼再贈送一盒大馬士革玫瑰面膜，限量50名。就是要讓粉絲真正體驗大馬士革玫瑰帶來的水潤肌膚，而且吃到冰淇淋也照顧到美麗，內外兼顧，粉絲直呼滿足極了。

20年美妝配方權威大推 玫瑰奇蹟再發燒
記者會上特地邀請到具有20年美妝資歷的權威─張麗卿老師揭開大馬士革玫瑰的秘密，張麗卿老師表示：「以我多年經驗來看，玫瑰雖然並非首次應用在美妝界。但好品質的玫瑰往往成本高昂，保養品中玫瑰成分的優劣不得而知，然而真正具有優質玫瑰成分的保養品首推我的美麗日記。」

大馬士革玫瑰具有超強的保濕功效，我的美麗日記以多層親肌水膜紙，提供肌膚保水度，一整天保持彈性有光澤。台灣有許多人屬於混合性肌膚，即外油中乾，常常覺得洗完臉馬上又泛油光。這就是肌膚油水不平衡的警訊，特別是目前的秋冬季節，容易缺水造成肌膚更大的失調。所以才要選擇有高超鎖水功效的大馬士革玫瑰面膜，讓肌膚水分喝飽飽，許多肌膚問題就能迎刃而解，同時還能提升緊緻度，恢復彈力水嫩肌。

玫瑰粉紅狂潮 名模也愛瘋 示範敷臉秘技要領
我的美麗日記平民親切的價格，提供的是高級充實的護膚成分，任誰也難以抵擋這股玫瑰粉紅狂潮來襲，包括名模也成為忠實愛用者。有小林志玲封號的名模─王心恬，在記者會上大力推薦我的美麗日記，表示從我的美麗日記一上市便開始注意，一直到今日成為時尚伸展台上的模特兒也不改變，可說是她肌膚保養的重要功臣。有時熬夜隔天卻要走秀，就會趕快敷上一整片水分滿滿的面膜，氣色立即改善不少，成為她救急的秘密武器。而她更不藏私的公開示範敷面膜的技巧，面膜首先要完整覆蓋上臉，不能有多餘的空氣，重要的是要持之以恆每天做好保養功夫，人人稱羨的水嫩肌就是你的。除此之外，小志玲還表現出名模下的另一面，現場大秀廚藝親手做炒冰給粉絲品嚐。不少粉絲為了有機會品嚐到小志玲的手藝，在COLD STONE門口排上長長人龍，見證小志玲的人氣直線上升。
大馬士革玫瑰冰淇淋面膜 120元/5入 
精選大馬士革極品玫瑰加入冰淇淋，創造獨特的玫瑰冰淇淋美麗膜法食譜，玫瑰精萃帶給肌膚芳香柔皙滋潤，加上香草木樨與牛奶蛋白的溫和淨膚保濕作用，協同藍莓、覆盆子與白甜桃的果萃多酚呵護，擁有如冰淇淋般柔滑細緻觸感，散發誘人玫瑰芳香，展現白裡透紅的健康肌質！	
福爾摩沙蝴蝶蘭淨白面膜 120元/5入 
桑白皮與金蓮花的卓越淨白效應以及經典美白成份3氧乙基維生素C，完美攔截肌膚底層的致黑前驅物，維持肌膚白皙無瑕，綻放勻淨光采；加上月桃葉的滋潤特性，協助提升肌膚水嫩彈性，細緻肌膚紋理，抵禦環境潛在的誘黑因子，持續淨白勻嫩！	日本洋繡球清肌面膜	120元/5入
濱海白雛菊的極致溫和舒緩功效，加上歐夏至草和齊敦果酸的淨顏控油調理，使肌膚角質瑩透健康、毛孔潔淨通暢，同時給予肌膚適度潤澤，使肌膚淨透平衡、毛孔細緻、不泛油光，塑造出細緻零油光的清淨平衡肌質！	
維也納鬱金香緊緻面膜 120元/5入
啤酒花與千葉耆的出色活顏柔膚機能，加上「神聖之草」迷迭香與別名「美人樹」的白樺樹皮高度淨潤調理，全面掌握活膚緊緻肌因，使肌膚光滑柔細、肌齡逆轉，賦予絕佳彈潤度及極致絲滑觸感，重拾緊緻無痕完美膚觸。	
秘魯黃金向日葵水漾面膜 120元/5入
萃取自燕麥穀粒胚乳細胞壁的β-葡聚糖，提供優異的親膚保水力，加上「太陽使者」金盞花和積雪草的舒緩柔潤特性，建立極致活水機制，幫助提升肌膚水潤彈性，減少水分流失，展現水漾晶透肌質！	法蘭西天使百合柔白面膜 120元/5入
橄欖葉及黃龍膽根的淨亮效應以及高純度美白成分-α熊果素，建立完美的肌膚絕黑淨白機制，結合「天堂的露珠」斗篷草萃取，加強肌膚內外雙重調理強健角質，肌膚柔亮無瑕，如晨露般的晶瑩清透感！	
