保濕修護，為秋冬保養的重點之一，別再擔心缺水的手部肌膚顯露乾澀粗糙囉！Bella Herbary專為台灣的美眉設計愛爾蘭經典香氛護手霜組合，內裝附有經典含羞草石榴及香氛玫瑰之兩款護手霜。百元有找的雙重享受，讓您一次滿足。

獨特的經典含羞草石榴護手霜，愛爾蘭傳統配方，以滋潤、修護肌膚的乳油木果，加上含羞草及石榴精油萃取，使乾澀粗糙的手部肌膚回復潤澤保濕。石榴富含鞣花單寧，能有效加強肌膚彈力緊實。經典香氛玫瑰護手霜，以愛爾蘭為傲的技術，採用玫瑰精油萃取，修護並維持手部肌膚的保水力，運用高雅的玫瑰芳香基調做調合，猶如置身於愛爾蘭花園中飛舞綻放。
平價又實用的保養品是目前保養品的最新趨勢，產品遵循古法，溫和純淨配方；主成分內含矽複合物及甘油，使肌膚容易吸收並加強保濕，改善肌膚乾燥問題；柔嫩的雙手宛如戴著隱形手套，滋潤我們的雙手。堪稱引頸期盼的永恆經典組，勢必蔚為一股新風潮。

銷售通路於11月1日起7-11獨家上市。

● 產品介紹：
Bella Herbary 愛爾蘭經典香氛護手霜組合(不單售)　
含羞草石榴護手霜及香氛玫瑰護手霜 各30ml 售價：$99　

● 產品說明及用法：
傳統的愛爾蘭優雅經典設計，獨特的含羞草、石榴，加上愛爾蘭玫瑰香與高雅的芳香基調做組合；溫和純淨配方，彷彿置身於愛爾蘭花園中盛放的芬芳花草中。取適量按摩於清潔的雙手肌膚，直至完全吸收。

● 主成分
乳油木果：易吸收，加強保濕
矽複合物：保護肌膚
甘油： 柔軟、保濕肌膚

圖左為香氛玫瑰護手霜
圖右為含羞草石榴護手霜


