忙碌的現代女人，每天只能給自己早晚各五分鐘的保養時間，聽起來～讓變美似乎太苛求了，所以當妳擁有『美人語Beauty Talk』的藍銅無齡系列後，我們更可以運用這短短的五分鐘，讓保養的效果更加顯著。

女人最在乎肌膚的第一名還是美白，緊接著的就是肌膚的緊實度，不外乎最容易顯老的法令紋、眼角下垂及雙下巴等等，所以當妳想與地心引力對抗的時候，讓肌膚往上拉提的按摩法變成每天很重要的事，當肌膚組織鬆弛、或彈力蛋白不停流失時，妳的肌膚再也撐不住，這時每天就得靠按摩來拉提肌肉不停往下垂的紋理，幫保養達到更好的效果。

如果可以在保養時間好好的靜下心來，因為只有保養是完完全全屬於女人自己的時間，所以哪怕只有五分鐘，我們都該好好的享受保養的美好時間，讓『美人語Beauty Talk』來教妳幾個保養的小技巧吧！
１　洗澡時先卸妝，在洗完澡後再洗臉，可避免臉部的水分過度的流失，夏天高溫時還可以同步進行，但冬天空氣較乾燥時，乾性肌膚可將卸妝及洗臉分開進行。

２　請於三分鐘內開始進行保養程序，先使用有化妝水功能的藍銅煥膚精華液，質地為水露狀，比化妝水略濃稠，可醒膚兼調理膚質，目的是將化妝水與精華液合一使用，節省保養時間，而且小分子比化妝水更快達到吸收。
３　整肌後接著使用藍銅晶透亮眼膠，使用眼膠時，可搭配手部按摩動作，並往同一方向往上提拉，包括上眼皮部位。藍銅晶透亮眼膠為凝露狀質地，一使用即有馬上拉提的感受，清爽及瞬間吸收並達舒緩效果，讓眼部完全無負擔，更不致粉刺。

４　晚上可使用效果滋潤卻清爽好吸收的藍銅緊緻煥膚霜，因為除了藍銅胜肽外，多胜肽保濕因子能防止肌膚水分在睡眠時過度流失，還能提供肌膚新陳代謝的能量。除了可幫夜間肌膚鎖水外，還能趁睡眠中修復受損肌膚，並調節皮脂的分泌，醒來後不滿臉油光並更加滑嫩。

５　白天的最後保養可改成藍銅活力水凝膠，因為白天通常喜歡清爽質地，加上阿魏酸可防禦紫外線對肌膚的傷害，還有控油調理因子，很適合在白天保護肌膚，不受黑色素沉澱的威脅。
６　在使用精華液、煥膚霜或水凝膠時，都要注意幾個保養動作。

緊緻臉頰　
塗抹全臉保養品時，需順著肌膚紋理往上推勻，尤其兩頰部位的肌膚更需要。
緊緻頸肌
下巴肌肉鬆弛也易顯老態，所以可使用手上多餘保養品，進行往上輕拍的按摩。

其他部位
常被忽略的唇周肌膚、法令紋及額頭等部位，也以同樣手勢進行，早晚效果更佳。
什麼是“藍銅胜肽”？存在於體內的隱形肌膚修復高手！
藍銅胜肽為最新一代“穩定型”抗皺生長因子。
『美人語Beauty Talk』藍銅胜肽抗老全系列中所添加的除皺新型態成分，稱為銅胜肽（GHK-Cu），最早是用來治療胃潰瘍的內服藥物，也因為它呈現藍色，又被稱藍銅胜肽。而生物體內也會自行產生銅（Copper），它就存在於血液及唾液中，它能有效促進膠原蛋白及彈性蛋白製造，增加血管生長及抗氧化能力，並刺激葡萄糖聚胺的產生，所以可以幫助肌膚回復自我修補的能力，例如割傷時，血液中的銅離子（Copper）會和組織內的三胜肽（GHK）轉變為三胜肽銅（GHK-Cu），並刺激幹細胞分化、增生纖維母細胞來修復受損組織，這就跟所謂的生長因子有相同功效，但沒有生長因子淺藏的危機，其結構更是安定，敏感性肌膚也能安心使用。

而銅胜肽（GHK-Cu）主要為三胜肽（Glycyl-Histidyl-Lysine甘氨酸、組氨酸、離氨酸）及一個銅離子（Copper）所組成的複合物，因此GHK＋Cu即成為GHK-Cu，就是銅胜肽、或是銅鍵結胺基酸及藍銅胜肽。

當人體20歲時、血液中大約有200ng卅ml的三胜肽銅，但到了60歲就會降到大約80ng卅ml，而且銅離子（Cu）與三胜肽（GHK）被結合的機會原本就只有10%，也只有在肌膚受損後才會進行結合，因此變成可修復肌膚其他受損部位的機會等於零！因此才要運用科技讓銅離子（Cu）與三胜肽（GHK）被結合，並直接以小分子深入肌膚底層，來修復受損組織，達到「修復、彈力、抗老、緊緻」的4大美肌目標。

