
荳蔻魔法UP EX & 荳蔻保濕化妝水EX 為妳的保溼開路　讓保養直達肌底

～嗨！妳知道嗎？～
年輕少女的肌膚保養，其實不比想像中來得輕鬆。常常想要以保養品呵護嬌嫩的肌膚，卻在使用後感覺保養成份難以吸收，不但顯得黏膩難受，有時候甚至會導致荳荳產生！保養其實可以更有效率，重點就在於要先打通肌膚的通道！來自日本的少女流行專家艾杜紗，特別針對怕黏膩又怕長荳荳的妳，提出「加強滲透」的重要性。只要在保養的第一道步驟時加強肌膚滲透力，就可以讓肌膚輕輕鬆鬆地將後續的保溼成份一網打盡，還妳最有功效的美肌護理！

1999年來到台灣的艾杜紗，不但以新鮮可愛的彩妝擄獲台灣少女心，更針對少女最容易出現的肌膚問題―荳荳問題，推出了超強荳荳解決方案『荳蔻系列保養』，成為眾所皆知的少女保養專家，光是荳蔻瞬間保溼化妝水，十年來銷售量累積超過二十萬瓶！而2007年推出的滲透促進液「荳蔻魔法UP」，只要在保養的第一步驟使用，就可以讓後續的化妝水滲透力UP，同時提升肌膚保溼力！神奇的效果可以搭配所有保養品使用，嘉惠各種膚質的女孩。

今年滿十歲的艾杜紗，特別選擇所有膚質的少女都必備的滲透促進法寶魔法UP與瞬間保溼化妝水，在成分上大幅更新提升，推出「荳蔻魔法UP EX」以及「荳蔻保溼化妝水 EX」。要讓十年來各種膚質的艾杜紗世代，都能在「荳蔻魔法UP EX」以及「荳蔻保溼化妝水 EX」的魔法之下，體驗艾杜紗的魔法升級的保養力量！




【荳蔻魔法UP EX 二大新成分添加　讓妳的保溼功效更UPUP！】

荳蔻保養系列的明星一姐商品，就是荳蔻魔法UP。自2007年上市以來，愛用者持續累積，根據日本艾杜紗的調查，有高達83%的回購者表示在使用魔法UP之後，可以明顯感受到肌膚變得更滋潤、更有彈性，促進後續保養品滲透的功效，更令人愛不釋手。另外，更有將近60%的愛用者表示，只要在保養步驟中加入魔法UP，就可以感受預防荳荳生成、防止荳荳惡化的實際效果，為年輕的肌膚打造不易長荳荳的基礎，讓女孩可安心為肌膚添補養分。

因此，這次艾杜紗特別針對這二項大受好評的優點進行魔法升級，「荳蔻魔法UP EX」新添加了快速滲透成份escort complex與加強防止荳荳惡化的牡丹皮萃取成份，在二大法寶的魔力之下，打通少女保養的任督二脈！

法寶一：滲透力UP！！
快速滲透成份escort complex，為保溼成份開路，讓保養不塞車！

一般肌膚表面的角質層由15～20層的角質層細胞堆疊而成，細胞與細胞間充滿了脂質，雖然具有天然屏障與保溼的機能，有時卻也阻礙了保養品的吸收。艾杜紗的快速滲透成份escort complex為水溶性與油溶性的複合體，油溶性的部份可以讓快速滲透成份迅速滲透角質細胞間的脂質，在細胞與細胞間緊密排列，為後續的保溼成份開道，讓保溼吸收的通道更暢通，再藉由水溶性的部份，一路引導保溼成份直達肌膚底層，達到高速公路般的快速吸收效果！

法寶二：抗荳力UP！！
牡丹皮萃取成份，讓青春痘菌沒飯吃，從此無法肆虐！

皮脂分泌旺盛的年輕肌膚，容易成為青春痘菌的樂園。痘菌釋放出解脂酵素來分解肌膚過多的皮脂，將皮脂轉化為它們的美食，剩下的殘餘物則變成游離脂肪酸，會刺激毛孔，引起發炎症狀。艾杜紗特別針對痘菌的飲食習慣下手，新添加的牡丹皮萃取成份具有抑制解脂酵素活性的功效，防止皮脂分解，進而抑制游離脂肪酸的生成。不但可以預防荳荳產生，對於已經冒出頭的荳荳，也有抑制惡化的功效。此外，牡丹皮萃取成份還有軟化角質層以及抑制肌膚乾燥酵素活性化的效果，因此還能修護角質層，徹底地防堵荳荳發生的可能性！




【90%以上體驗者都稱讚的水潤感！就是荳蔻保溼化妝水EX！】

全新升級的「荳蔻保溼化妝水EX」，不但新添加枇杷葉萃取成份，搭配牡丹皮萃取成份，一起抑制解脂酵素的活性化。在保濕之餘，更幫妳打擊痘菌，修護妳的角質層。另外，「荳蔻保溼化妝水EX（清爽型）」更多添加了苦蔘精華，為妳的肌膚創造一個春春痘菌無法繁殖的環境，只要用化妝棉輕輕拍拭，就可以讓保養成分輕鬆滲透肌底，讓女孩可以拋開長荳荳的後顧之憂，安心為肌膚補充水分，清爽滋潤的使用感，讓高達90%以上的日本體驗者都稱讚！

【魔法UP EX＋保溼化妝水EX 重塑不易長荳的水潤膚質！】

根據日本艾杜紗的調查，在少女肌膚困擾的排行榜上，荳荳與乾燥總是名列前茅。其實，要同時解決這二大問題真得不困難。只要在保養的第一步驟先塗抹「荳蔻魔法UP EX」，幫保濕成分預先開路，再以「荳蔻保溼化妝水EX」提供肌膚所需的水分，並在艾杜紗精心調製的抗荳成份之下，達到保溼＆抗荳的雙重功效，為每位女孩打造不易生長荳荳的水潤膚質！根據日本艾杜紗的試用報告，高達88%的試用者都能實際感受到魔法UP EX＋保溼化妝水EX對青春痘的實際效果。想要重塑水潤的零荳肌，就快來體驗艾杜紗的荳蔻魔法！

