屈臣氏獨家美妝品牌旗下韓國品牌HANSKIN, MISSHA, VOV, MAGIC B.B與Pure Beauty，自上市以來，一直受到消費者熱烈支持；為了回饋大眾，屈臣氏獨家美妝品牌首度推出「韓國品牌月」折扣季，自11月1日至11月24日止，限時3週，所有韓系美妝HANSKIN, MISSHA, VOV, MAGIC B.B, Pure Beauty全系列產品75折！韓系優質美妝折扣，要讓所有愛美女性盡情享受購物樂趣，在呵護嬌嫩肌的同時也妝點出最亮麗的自己。BB霜創始品牌 HANSKIN
BB霜教主HANSKIN，身為推出全世界首支BB霜的創始品牌，自上市以來一直是消費者心中的最愛。今年更在台推出「輕妝感」BB霜系列新品，在宅男女神李毓芬的甜美代言之下，也迅速成為今年BB霜專區的暢銷品。趁著「韓國品牌月」的時刻，熱愛輕裸妝感的美眉們可隨心所欲挑選專屬的HANSKIN BB霜產品！
日本女性最愛　韓國第一大美妝品牌MISSHA
為慶祝MISSHA品牌十週年慶，今年MISSHA除了請到性感女神吳亞馨、與台灣戲劇天王趙又廷聯手代言之外，也特別在台推出一系列強勢新品，包括：《美思草本BB霜》、及《逆轉時光美白系列》等波波主打明星產品，絕對是「韓國品牌月」必購商品之一。
百變甜心彩妝教主 VOV
VOV一向是百變甜心美眉們的最愛彩妝品牌，也是韓國美眉們擄獲新戀情的最佳武器。VOV於「韓國品牌月」除全產品75折外，特推出超強新品--「科技精萃系列」《全效不暈染睫毛膏》、《煙燻媚惑眼線膠組》、《誘惑貓眼彈力眼線液》、《極緻漾眼娃娃眼線筆》等產品，針對東方女性特有的拋拋眼型設計，可打造極緻立體感，還可維持24小時不暈染，新品同樣全面75折。想在聖誕節前擄獲白馬王子的心嗎?就趁「韓國品牌月」，為自己的化妝包添購最新韓系眼妝行頭吧!
韓國B.B霜天團 MAGIC B.B
由知名彩妝師古小偉代言的韓國B.B霜天團MAGIC B.B，全系列商品皆有超Smart技術加持，美眉們一擦上MAGIC B.B，幻色、柔焦、緊緻等效果十足，瞬間凍結眾人目光，快趁「韓國品牌月」，為自己預約一場視覺的魔幻饗宴吧!
紅石榴超人氣保養品Pure Beauty
全新上市的超人氣保養品Pure Beauty，富含紅石榴專利成分，其維他命C的含量高於蘋果的200%，可使肌膚保濕。並添加桑樹根、白米、密瓜、綠茶等草本精華，與珍貴鹿茸。快趁著「韓國品牌月」，搶購Pure Beauty明星商品《紅石榴新肌精華液》、《紅石榴保濕眼霜》與《紅石榴保濕柔膚水》，跟俏顏主播翁茲蔓一起，散發出戀愛般的好氣色。

