期待已久的聖誕季節。RMK帶來令人雀躍的2款限量組！
華麗的二段式彩粧盤，除了必備的眼影、修容，還結合唇蜜/睫毛膏/蜜粉等商品陣容，擁有它即能輕鬆完成整體彩粧。
這次還貼心準備了能更提升完妝感的限定刷具組。
今年2款聖誕季節限量組，化粧包上皆有Keith Haring設計以愛心為主題的圖騰。

RMK紐約愛心時尚party組 ＄3380

灰＆紫表現性感，棕＆金色眼影妝點華麗眼神。
可單色也可混色使用、能詮釋極致光澤感的3色修容，
能突顯眼妝呈現天真無暇雙唇的唇蜜。
加上能實現柔美捲翹度＆根根分明完美睫毛的捲翹分明睫毛膏迷你版，
下段內有可調整細緻肌理刷出透明感的蜜粉餅，
和添加數種珠光能呈現華麗膚質的珠光粉餅，
將這2種蜜粉餅以W壓製法製成。
ONLY聖誕季的限定色讓妳遊色於2款不同風格的彩粧。
附提鏈的化妝包即使party季節也能派上用場。

RMK紐約愛心時尚刷具組＄2390

要呈現高完成度彩粧不可獲缺的道具，如正常版刷具的高品質，攜帶方便的迷你尺寸新登場。堅強的商品陣容有2種擁有適度彈性的眼影刷，能創造柔美漸層，眼影棒讓亮片和珠光完美服貼於眼部，俐落毛刷筆尖描繪出完成度高的理想眉型，絕佳膚觸和適度抓粉量的修容刷能表現輕盈均勻的粧容。纖細觸感任誰都能簡單描繪出自己想要的粧容。講究機能性以愛心為設計主題的化妝包、Only For聖誕季節的限定組合。

Keith Haring＜奇斯.哈林＞
1958年～1990年/出身於美國賓州。他是街頭藝術先驅者，代表1980年代美國美術界的知名藝術家。1980年代初頭在紐約地下鐵的廣告看板，使用白色粉筆塗鴉出有節奏感的”Subway Drawings(地鐵畫作)”而獲得好評，並以Keith Haring這個名字家喻戶曉。除了在世界各大城市進行壁畫製作之外，還有舞台設計和大樓看板的動畫等製作活動涉及多方面。
他的畫作在20世紀變成了醒目的視覺語言之一
