法國時尚色彩大師－Christophe Robin的畢生理念：用色彩改造女人，表現出女人的內在性格，用女人本身的特色來突顯她的美麗。在面對因長期染髮造成髮質嚴重受損的明星、名模客戶們時，他有了深深的感觸：「我無法把美麗的髮色和不加保養的頭髮聯想在一起。頭髮必須要健康強韌，充滿絕佳的光澤和質感，才能讓髮色看起來格外亮麗。」經過多年苦心研究之下，推出了個人品牌COLORIST Christophe Robin護髮系列，是特別針對各種不同髮質在染髮後「深度滋養+染後定色」雙效合一的專業護髮品牌，專為滋養髮絲、補充水分、保護因化學染髮劑的成份而造成敏感或脆弱的頭髮。產品強調能夠修補頭髮內的纖維，讓染髮後的髮色持久亮麗，預防色素的流失。
讓顧客在家也能像在沙龍裡一樣　享受專業的染後護髮
在巴黎Christophe Robin的護髮沙龍裡，他為客戶染髮前後都會使用自己設計的專業護髮產品－COLORIST Christophe Robin護髮系列，滋養修護染色後的脆弱髮質及敏感性頭髮。「對我來說，重要的是要讓客戶也能在家做好護髮，維持頭髮的髮質和髮色，就像我在沙龍裡為他們所作的專業護髮一樣」 。

質優精緻　絕不添加無效有害成分
有鑑於絕大多數髮類產品都會添加過多的界面活性劑或矽靈，營造出秀髮柔順的錯覺。但長期使用下來，都是造成髮質受損的最大主因。矽靈不溶於水的特性，原先已經包覆在頭髮上的矽靈無法被徹底洗淨，造成頭髮厚重並逐漸喪失彈性、頭皮毛孔被阻塞而無法呼吸，造成護髮成分無法深入滋養。洗淨力過強的界面活性劑(SLS)容易帶走頭皮表層水氣，會破壞頭皮的天然皮脂膜造成乾燥。長期使用更會影響皮脂分泌的功能，亦有可能會引起接觸性皮膚炎。由於對品牌旗下產品的堅持與自信，Christophe Robin強調全品牌所有產品都不含Paraben防腐劑、人工色素、介面活性劑（清潔劑成份）、阿摩尼亞和矽靈。採用簡潔優雅的產品瓶身，強調其產品有效、安全及可信賴的形象。

前所未有的想法：髮色是帶動流行風潮的時尚配件
Christophe Robin出生於法國東部，14歲便開始學習美髮，就此展開了頭髮造型師的學習生涯。在染髮風氣還不普遍的90年代初期，大多數的女性因為缺乏自信或對色彩有著先入為主的負面觀感，因此對於染髮還會感到莫名的抗拒，Christophe Robin心中開始浮現一個前所未有的想法，他想要改造當時女性對染髮的成見，他希望把染髮當成化妝的一部份。而染髮也不再只是為了遮掩白髮，髮色是能夠帶動流行風潮的時尚配件。跨足時尚和電影　專業色彩美學深受名人、名模信賴
模特兒因為工作的關係，時常需要變換髮色，而他在這些模特兒身上設計的髮色，往往成功地帶動了流行的趨勢，很快就贏得了許多頂級名模的信任，一躍而成為國際重量級染護大師。最頂尖的國際名模，例如克勞蒂亞．雪佛、凱特．摩斯，好萊塢知名巨星蘇菲瑪索、奧黛莉朵杜等人，都不約而同地表示只願意和他合作。
L’Oreal Paris重金禮聘Christophe Robin作為品牌色彩創意師，由他負責的Preference系列，更是發明出全球第一款家用染髮劑。由於他的才華，因而成功開發出讓每個女人都可以在家染出和專業美髮沙龍同等級水準的染髮劑。同時，身為國際知名的色彩師，他曾多次擔任盧貝松、羅曼．波蘭斯基 、蘇菲亞．柯波拉等國際級電影導演的專業色彩知識顧問，指導名導們如何透過大螢幕靈活運用光影、對比、重點色的專業技巧。

檸檬護色頭髮潔淨霜 

250ml $1600
染後深層洗護二合一產品。不含清潔劑成份，pH值呈酸性的密集深層潔淨霜，去除染髮後殘留在頭髮上的雜質，重新平衡因染髮所造成的酸鹼不平衡，內含聖約翰草精華可鎮定染髮後發炎紅腫頭皮，補充頭髮在染髮過程中流失的所有養分。
強烈建議染後黃金一周內使用，鎮定染髮後發炎紅腫頭皮，幫助固定髮色、維持光澤。洋甘菊深層淨化洗髮乳 

250ml $1400
洋甘菊、矢車菊兩種植物油可溫和去除雜質並增亮髮色，增亮染後髮色卻不會造成髮色枯黃。
未染髮者長期使用則會使髮色有如陽光曝曬後的自然光澤效果。
小麥胚芽亮色洗髮乳 

250ml $1300 
維他命 A、E、F，以及小麥蛋白質的成份，具有高滲透性質地迅速滋養髮絲並能幫助脆弱和受損的髮質重拾健康活力，重建受損的髮質。適合細軟髮質者，想要髮量看起來豐盈感者。
植物精油抗氧化洗髮乳 

250ml $1400 
內含米蛋白與四種精油的杏仁油、向日葵籽油、桃核油和印加果仁油)，富含Omega 3和6具有高度滋養功效，
藍莓精華能幫助抗氧化並能重建頭髮纖維並形成保護膜幫助鎖色，染後敏感頭皮及分岔受損嚴重髮質者適用。
植物精油抗氧化潤髮乳 

250ml $1400 
內含四種精油(的杏仁油、向日葵籽油、桃核油和印加果仁油)，富含Omega 3和6具有高度滋養功效，藍莓精華能幫助抗氧化並能重建頭髮纖維。立即打開糾結的頭髮並具有滋養功效，使染後頭髮及髮色看起來更亮麗，內含的抗氧化成分有效延緩細胞老化，使頭髮更健康。小麥胚芽亮色護髮膜 

250ml $1350 
小麥胚芽油、蜂蜜、維他命原b5能幫助滋養、補充頭髮的水分，保持髮色持久。其中小麥蛋白質的成份，具有高滲透性質地迅速滋養髮絲並能幫助脆弱和受損的髮質重拾健康活力，重建受損的髮質。染後用深度滋潤護髮膜，給予頭髮高度滲透滋養，修補受損髮質必賦予頭髮柔軟並展現健康光澤。
薰衣草護色亮髮乳油 

100ml $1350
乾性、染髮後或脆弱敏感髮質，必備的基礎護髮產品。內含多種植物油(薰衣草、小麥胚芽、橄欖、棕櫚油)，修補秀髮皮脂膜恢復髮絲的彈力且預防染髮色料的流失，可在洗髮前作為髮絲的強效面膜；10%維他命E賦活頭皮重建髮絲，保持染後髮色的鮮艷和亮麗。方便攜帶可隨時使用，加強保濕增加柔亮感。
檀香杏桃保溼護髮乳 

100ml $1400
杏桃核仁油、蔓綠絨樹漿和大麥萃取精華可修復經染髮、整燙、和過度吹整之後脆弱分岔的髮尾並給予光澤。不油膩、不黏手可隨時使用，補充受損分岔髮尾或於吹整髮前/後使用，不需沖洗。

