時節悄悄進入冬季，一年一度的耶誕節又將在澟寒的氣溫中來臨，期盼著與闊別已久的家人團聚、感受友人關懷的濃濃暖意。今年，diptyque以獨特優雅的耶誕香氛蠟燭，為世界各地文人雅士構築難忘的耶誕氛圍。2010耶誕系列以更為馥郁有層次的辛香調與木質調作調配，創造出最具聖誕氣氛的限量禮讚。波拉克劇場風格　聖誕慶典溫暖獻映
巴黎頂級香氛品牌diptyque，1961年時於巴黎左岸聖日爾曼大道34號成立精品店，除了販售如精品般高雅雋永的香氛系列外，更蓃羅來自世界各地具有高度獨創性、風格獨樹一幟的精緻小物，宛若縮小版卻極度擬真的「波拉克紙劇場」便囊括其中。

2010限量耶誕系列便以「波拉克紙劇場」為靈感，運用劇場色彩豐富、構圖大膽搶眼的特色，融合19世紀經典的維多利亞風格，加上劇場充滿故事性、趣味性十足的特色，與每年耶誕節歡樂熱鬧的節慶感相互映襯。利用劇場的獨特風格，以情節、角色、舞台道具搭配出不同場景與故事，diptyque注入此生動有趣的概念，創造三款迴然不同的香氛蠟燭，讓香氛訴說著各自獨特的故事語言；更因應耶誕冬季的節慶風貌，以溫潤濃郁的「辛香味」作為主香調，讓一向澟寒的耶誕頓時暖意滿滿！

diptyque 2010限量耶誕系列延續劇場的維多利亞風格：以精緻的圖騰線條繪製劇場中獨有的花環、水果、星星等裝飾品作為主要構圖，中間則以每款香味作為代表加以綴飾，以松果、香丸、乳香等新奇繪圖，為今年的耶誕系列換穿全新感覺。

共享歲末團聚時光　感受溫馨豐收之日
宗教意味濃厚的耶誕節，源自於慶祝耶穌基督誕生，久遠流傳至今，耶誕節成為歲末時分一家團聚的珍貴時刻。外出工作的遊子、長期旅居國外的友人，皆會在此時節返鄉歸國，坐在餐桌與新鮮的聖誕樹旁，與心中最掛念的人共享晚餐。餐後，斜倚在火爐邊，享受熾熱的火光與家人的關懷暖意，酌飲傳統風味、混合了葡萄酒與肉桂粉、氣味濃郁的香料酒，聆聽家人親友這一年來的喜憂；溫馨熱鬧的閒話家常，溫暖了總是嚴寒冷洌的氣候，如此深刻的感動，成為今年最豐盛溫馨的動人時刻。
2010耶誕香氛蠟燭：松果

190g / $2,700 ( 限量發售) 
清新熟悉的氣味，彷聞到西伯利亞松樹針葉舒爽美好的香氣
香氛調：木質調、果香調
 
2010耶誕香氛蠟燭：香料橙皮

190g / $2,700 ( 限量發售) 
混合著果香及各式香料，賦予溫暖及豐潤的感覺
香氛調：辛香調、果香調

2010耶誕香氛蠟燭：乳香

190g / $2,700 ( 限量發售) 
神秘的濃烈香氣，誘發出溫暖柔和的冬日氣息
香氛調：辛香調、木質調
　
2010耶誕香氛限量蠟燭禮盒：

三款限量蠟燭-炭木香+香丸+松果/$3,700 
耶誕時節正是家人親友團聚的溫馨時刻，diptyque精選三款帶有溫潤暖意木質調的小蠟燭，作為節慶贈禮的暖香首選。禮盒包裝更以精緻典雅的金色系，點綴以耶誕樹上的鈴噹與樹枝圖騰，為辛勞奔波的一年劃下最完美的句點。



