集結Terry de Gunzburg’s 對色彩運用的經驗，推出五款令人驚艷不已的完美紅色系，充份滿足了一直尋覓紅色唇膏族群
的所有期待！對於追求自然系妝感的人來說，TERRYBLY 更同時獻上五款裸色系口紅，一次蓃羅所有專屬於「裸色系」的完美色彩。此次的「光采豐潤唇膏」承襲BY TERRY 所訴求的「量身訂製」彩妝概念，添加更多具抗氧化功效的天然植物成份，打造出豐潤有彈性、嬌艷欲滴、令人想一親芳澤的誘人雙唇！
呈現青春光采的誘人唇彩
光采豐潤唇膏運用光采豐潤精華(LumilipR)，並蘊含以下三項獨特的活性成份：

- 快吻我！植物萃取精華
選用來自南美洲極為耐寒並富有高保濕功效的植物作為主成份。這類植物高約20 公分，它具有可增強膠原蛋白合成、
玻尿酸等保濕因子生成的驚人效用，更能有效調節肌膚中的保水度。
使用於唇上的絕妙好處：為雙唇帶來豐潤的彈性，且讓上了口紅的唇色超乎想像的持久不掉色。天然植物色料不傷唇部
肌膚，更無須擔心不經意吃下對身體造成的不良負擔。

- UP UP 膨唇效果
獨特的玻尿酸微脂囊成份，讓雙唇在擦上光采豐潤唇膏後，如同注射玻尿酸般立刻「UP UP 膨起來！」，不僅讓唇紋隱
形，更成為時下迷人的嘟嘟唇！

- 緊實唇部線條，性感指數破錶！
富含天然保濕因子，可活化基底層細胞，預防水份散失，有效拉提唇部線條，時時都呈現漂亮的微笑曲線。
蘊含天然成份的優質口紅
光采豐潤唇膏擁有35%的植物成份，捨棄彩妝界慣用的人工色素，使用純粹未經處理過染色過的天然色料，並以「羊毛
脂」與「凡士林」作為口紅的質地；更添加天然保濕成份與可抗UV 紫外線的荷荷葩油與乳木果油。
光采豐潤唇膏不僅成份頂級、包裝精緻，更是絕對的天然與環保。

如同在唇上的紅地毯
光采豐潤唇膏100%的天然與不含人工色料，更能忠實呈現唇彩的各式顏色。擦上後，雙唇彷彿是披上具有光澤感的綢
緞一樣光亮動人，加上它長效性的持色效果，更讓雙唇散發令人驚艷的鮮潤光采！

像是法國情人般的浪漫色彩
光采豐潤唇膏獨特的切口設計就是為了符合雙唇的需要而生，如此低調卻時尚。每次擦上，就像是個浪漫熱情的熱吻一
般，它潤澤的質地讓顏色宛若在唇上溶化開來，綻放出最美麗耀眼的唇色；它獨特的香氛更融合了初綻的玫瑰、紫羅蘭、
含羞草、覆盆子、香草及麝香等大自然的香氣，讓人流連著迷。它完美純粹的色澤更精準地抓住了人們的目光，如同絲
段般光滑亮眼的各式色系，滿足女人對於口紅的所有期待。

最奢華精緻的時尚唇彩
光采豐潤唇膏是TERRYBLY 系列中最亮眼的新星。它不僅擁有TERRYBLY 系列經典的菱格紋造型，更以創辦人Terry
的簽名獨顯尊貴。輕輕一推即可輕鬆開蓋的吸力磁設計，高度便利性讓人單手即可使用，更加彰顯它的時尚與獨特。光
采豐潤唇膏絕對不僅僅是彩妝配件之一，它更是對美與時尚著迷的你，所迫不及待展示的隨身美麗小物，無論是晴亮的
白晝或是邃黑的深夜，光采豐潤唇膏即代表著無與倫比的優雅從容，令人愛不釋手。
TERRYBLY 光采豐潤唇膏 共十色 3.5g/$ 1,650
