全效眼霜/全效晶潤眼霜  15 ml / NT$1,200
全效亮眼按摩精華  15 ml / NT$1,100
2010年12月上市

倩碧「All about Eyes全效眼霜系列」是全球最知名也最暢銷的眼部護理產品，全方位呵護眼周肌膚，不僅是打擊浮腫、黑眼圈的最佳組合，更幾乎是所有眼周問題的解決之道!倩碧品牌總經理馬敏桂表示，根據倩碧全球實驗室最新調查，眼部肌膚困擾已成為亞洲地區消費者最在意的肌膚問題。為呼應消費者的眼部保養需求，以及現代女性快速的生活節奏，倩碧全效眼霜系列可說是最為便利有效的全方位眼部護理聖品，全系列共有三款熱銷品項，包含日本最經典暢銷的全效眼霜、成分配方全新升級的全效晶潤眼霜，以及好萊塢巨星推薦的全效亮眼按摩精華。

淡化黑眼圈 消除暗沉浮腫 一瞬間彷彿睡了一場美容覺
下次照鏡子，請多看眼睛一眼，妳發現暗沉、浮腫、黑眼圈嗎?試試倩碧全效眼霜系列吧! 若妳有眼周乾燥以及眼周浮腫的問題，可以選擇質地清爽細緻的的無油凝膠狀全效眼霜，也可以選擇質地更為潤澤綿密的全新升級配方全效晶潤眼霜，含有獨家碎雪草植物精華，特別適合眼睛敏感浮腫，及眼周乾燥的女性。還有方便隨身攜帶使用的全效亮眼按摩精華，獨特醫療級不銹鋼滾珠設計，具有冰鎮舒緩效果，可配合按摩動作促進血液循環，減少滯留水分，達到按摩與消除浮腫雙眼、改善黑眼圈與亮白肌膚等多重效果，最適合長時間盯著電腦的累眼汪汪上班族OL使用。

一眨眼 青春就流失一點 
黑眼圈、浮腫 就是第一道老化的開始
倩碧全球研發部副總裁Debbie D’Aquino表示，眼周肌膚特別脆弱，厚度僅有其他臉部肌膚部位的十分之一，由於皮脂腺極少，因此缺乏與其他臉部肌膚部位相同的天然表層滋潤物質，更容易受到許多內外侵襲因子的影響，導致黑眼圈、浮腫等問題。加上眼部每天平均要眨動一萬次以上，眼皮內的膠原蛋白會因眼皮的不斷眨動而流失，造成眼皮的鬆弛與脆弱，導致眼周容易形成皺紋與細紋。自身的侵襲因子包括眼周肌膚薄弱、過敏、水分滯留、缺水、吸菸喝酒、遺傳等，而外在環境因素則可能更加劇黑眼圈及浮腫問題，例如熬夜、飲食不均、過度揉眼、曝曬紫外線、汙染等。基於上述因素，使眼周肌膚最容易顯露疲態，或成為出現第一道老化跡象的部位。因此倩碧呼籲所有愛美的女性，一定要堅守眼周老化第一道防線，不要輕估黑眼圈 浮腫問題對眼部肌膚的影響，同時記得每天早晚使用眼霜產品，可有效幫助眼周肌膚預防老化！

天然高效植物精萃 多重功效 讓雙眼亮起來
獨家全新成分「碎雪草」 消滅浮腫、抗敏感
全效眼霜系列蘊含多種植物萃取精華成分，包含虎耳草、桑葚、維他命B6，能促進代謝強化眼周肌膚健康，改善黑眼圈、浮腫眼袋。小麥蛋白、寡醣胜肽，增生膠原蛋白有效淡化細紋。獨特光學折射因子，使眼周立即光滑明亮！

全新升級的全效晶潤眼霜更加入了全新獨家成分「碎雪草」，(Euphrasia officinalis)，俗稱”Eye Bright”，又稱為「悠芙洛西妮女神草」，碎雪草的花朵形狀更類似佈滿血絲的眼睛，傳說中這位代表歡樂的希臘女神悠芙洛西妮使用碎雪草治癒眼疾並且恢復視力。在中古世紀時期，碎雪草是被用來清潔眼睛的熱門草藥，被醫生指定為天然護眼輔助品，甚至被喻為「可以喝的眼藥水」，還可以抒解感冒和過敏引起的眼睛多淚、酸痛及發癢的症狀。如今，倩碧科學家將碎雪草蒸餾，成為濃度更高的萃取物，減緩眼部肌膚因外界刺激而產生的浮腫現象，同時更具有抗氧化、抗過敏及舒緩特性。全效眼霜系列擁有天然高效植物精萃的多重功效，有效改善舒緩眼周問題，給雙眼最溫柔的天然呵護。完美搭配、層層釋放，效果更加乘，重拾年輕雙眸。完全杜絕眼部肌膚老化的機會！

兩步驟亮眼按摩術 Goodbye暗沉泡泡眼 Hello明亮雙眼
首先使用全效亮眼按摩精華從眼頭經上眼瞼輕滾至眼尾，再由眼尾經由下眼瞼輕滾至眼頭，重複三次即可達到按摩眼周肌膚，活化眼周血液循環的功效，同時可做為精華導入產品使用，幫助後續眼霜精華成分吸收。接者可取適量全效眼霜或是全效晶潤眼霜，輕點在上下眼皮，一樣從眼頭開始，以無名指指腹以「壓、彈」方式，經上眼瞼順向輕輕壓彈至眼尾，再由眼尾經由下眼瞼輕輕壓彈至眼頭，重複三到四次即可，此動作可有效改善黑眼圈及暗沉問題。

倩碧眼部產品皆為皮膚科醫師處方，通過過敏性測試且百分之百不含香料，完全不含致使眼部刺激的添加物、不滋生肉芽，適合各種膚質使用，對於雙眼易過敏的消費者更是最佳選擇，佩戴隱形眼鏡的女性也可安心使用! 每個人都可以在倩碧找到專屬的眼部保養對策，全效眼霜系列可單獨使用，更可與倩碧其他系列眼霜產品搭配，打造完美亮眼量身訂作。Merry CLINIQUE 2010倩碧聖誕亮眼妝 綻放電眼3步驟 派對前快速變妝
12月是最令人期待的派對季節，倩碧教妳用最簡單的綻放電眼3步驟，完美快速變妝，打造令人目不轉睛的2010倩碧聖誕亮眼妝! 好萊塢首席彩妝大師 Francesca Tolot表示，今年的聖誕彩妝趨勢在於充滿光澤感的明亮雙眸，利用輕闔眨眼的明暗變化，打造派對上最性感的亮眼妝容，只要隨身攜帶倩碧最暢銷的三支筆型彩妝「光感持久眼糖霜」、「魅力眼線筆」、「娃娃濃密睫毛膏」放在化妝包裡，下班後即可快速打造耀眼妝容！

2010倩碧聖誕亮眼妝的第一個步驟，就是先使用顯色度高、蘊含細緻晶亮光芒的倩碧光感持久眼糖霜打底，營造眼妝動人迷濛妝感，眨眼間即可感受雙眼的明暗變化! 步驟2接可用魅力眼線筆快速勾勒吸睛眼線，柔軟筆芯畫在內眼線也能輕易顯色，絕不暈染，不含香料且通過過敏性的安全成分不用擔心刺激雙眼，從內眼線延伸拉長至外眼線，立即營造深邃大眼妝感，接著可用指腹微微暈開，與眼糖霜完美融合，打造迷人耀眼的飽和色彩與光澤度! 最後再刷上專為亞洲眼型設計的娃娃濃密睫毛膏，任何一根細小睫毛也不會輕易放過的細緻刷頭，花美睫聖誕女王非你莫屬!

推薦List
光感持久眼糖霜 5ml  NT$600
魅力眼線筆1.2g  NT$550
娃娃濃密睫毛膏6g  NT$780


一眨一眨亮晶晶 倩碧亮眼沙龍
現在就預約倩碧亮眼沙龍，體驗眼部保養三步驟，揮別疲倦暗沉 訂製妳的魅力明亮電眼
【預約禮】
繳交預約金$300(可抵當日消費)，
即可獲得「紫晶唇眸淨妝露30ml+倩碧七日按摩霜7ml」 乙份
(市價300元,數量有限送完為止) 

【滿額贈】
消費滿$2,800（需內含一眼部保養品），即可挑選量身訂作的
「倩碧基礎臉部保養4件禮」 保濕、煥膚、抗老、透白四選一 乙份。(數量有限送完為止) 

