首支臨床證實具保養功效的醫學美容BB霜

『薇姿清透保濕礦物BB霜』全新上市
底妝最高安全標準規格 有效防護敏感及術後肌膚 由內而外打造清透美肌


日前有BB霜傳出疑似含有螢光劑成分，讓向來強調複合功能BB霜安全問題再度成為鎂光燈焦點，並引發討論熱潮，有鑑於消費者對BB霜需求日益增加、且愈來愈重視BB霜成分使用安全議題，全球醫學美容領導品牌 - 薇姿，於2010年12月在台灣推出首支臨床實驗證實保養功效BB霜 - 『薇姿清透保濕礦物BB霜』，以高安全性、高保濕性及高抗氧化三大功能，由內而外打造肌膚清透自然的好膚質，通過亞洲敏感肌膚測試，建構敏感肌膚長效持久的健康防護層。


礦物底妝 ≠ 安全底妝 “粉體純度”與”基劑安全性”才是關鍵 !

礦物底妝近年來躍居台灣底妝市場銷售排行榜，其簡單便利的使用特色，深受許多女性消費者的青眛。台大醫院皮膚部主治醫師/台大醫院雲林分院皮膚科主任 邱品齊指出，添加礦物並不代表對肌膚就安全，選購BB霜應考量「礦物粉體純度」與「基劑安全性」，若粉體雜質含量過高或使用過多基劑及附屬成分過度複雜，都可能導致肌膚出現過敏、敏感、刺激及長粉刺痘痘等現象；邱品齊進一步指出，最理想BB霜除注意礦物粉體純度之外，成分應該要單純，避免添加過多附屬成分，以避免造成肌膚敏感問題。

薇姿資深行銷協理廖怡雯表示，全新上市「薇姿清透保濕礦物BB霜」，採用100%純度礦物粉體，粉體本身不易變質，且粉末呈扁平狀，不容易阻塞毛孔，可創造出底妝極佳透氣度；成分精選單純(約23種成分組成，約少於市售BB霜的一半)！廖怡雯進一步說明，一般的底妝劑型中，常會添加高分子聚合物成分，這些成分會讓小分子的保養性成分難以吸收，而高濃度礦物粉體的特色會吸油及吸水，讓保養成分吸附於粉體上，無法實際進到皮膚底層發揮效果，因此，添加太多的保養品成分對保養上的意義較小，反倒會增加產品的複雜度，對敏感性肌膚的安全上風險相對增高。此外，此款BB霜以薇姿溫泉水作為BB霜基底水，高濃度含量的重碳酸鹽Bicarbonate ( 4776.3 mg/L）可調節細胞間的營養傳送、維持體內組織及細胞的水份平衡，更重要能治療過敏，加上不含PARABEN類防腐劑、不添加無香料及酒精，經過嚴謹低敏肌膚臨床實驗證實，能同步預防肌膚發生敏感症狀。


薇姿實驗室專利『空氣枕彈力保濕科技』提供肌膚如空氣枕般全日長效保濕

薇姿獨家專利”空氣枕彈力保濕科技”，以新一代矽包水技術，率先採用無黏感保濕彈性矽膜，創造產品質地之優異滑順觸感；利用Oleothicone一層一層鎖住水份，與Polyether polyglycerin相連結協同玻尿酸進行抓水與補水雙效作用，撐起3D網狀結構保濕層，如同海綿般緊緊鎖住水份，此補足礦物粉體易吸水易使肌膚乾燥的缺點，並同時兼顧產品使用膚觸及清爽度，讓底妝長效持妝不黯沉變色，同時給予肌膚24小時長效保濕功效及維持肌膚的通透性。經過實驗證實，使用薇姿清透保濕礦物BB霜，12小時後，肌膚含水量+17%；24小時後，肌膚含水量 + 15%。

結合兩大明星抗氧化配方『維他命E +維他命CG』12小時持妝不黯沉

薇姿實驗室發現，造成妝容黯沉原因乃導因於每日肌膚遭受自由基不斷的侵害，加上底妝內含油脂及人體肌膚所分泌油脂混合後受到紫外線照射，所產生過氧化反應。薇姿清透保濕礦物BB霜添加大量薇姿溫泉水，同時結合兩大抗氧化明星成分”維他命E”及”維他命CG” 有效抵抗每日自由基的侵害。廖怡雯說明，人體中自然存在一套抵抗自由基系統，其中最重要的酵素莫過於是SOD(SUPEROXIDE DISMUTASE)超氧化物歧化脢，其主要為抵抗自由基之第一道防線，但隨著年齡的增加，SOD的活性會逐年下降。維他命E經研究可有效預防SOD隨年齡增加而活性減低，此次薇姿特別同步添加維他命E與維他命CG於BB霜中，可比單用維他命E達到更強的抗氧化效果，因為維他命CG除了本身絕佳的抗氧化效果，也可同時還原因抵抗自由基而氧化之維他命E，兩大成分發揮相輔相成的抗氧化功能，對內：協助肌膚內部抵抗自由基，預防肌膚黯沉；對外：協助妝容持久不黯沉，讓底妝可以長達12小時持妝度，經實驗證實有效降低96%紫外線所引起的過氧化反應，讓一整天都可擁有清新美麗好氣色。

BB霜早期應用於整型術後受損的肌膚，具有舒緩、保護及強化防禦力的效果，就像敏感肌膚的一層保護膜，可鎮定與促進細胞再生、並修飾術後泛紅肌膚；廖怡雯表示：「BB霜應是敏弱性肌膚及術後肌膚皆可使用的高安全性底妝產品。」”薇姿清透保濕礦物BB霜”搭配完整臨床實驗測試，以高保濕、高安全性及高抗氧化三大優異功能，採用業界最高標準安全規格製造，提供台灣消費者安心使用第一支保養功效BB霜；12月起，將於全省藥局、屈臣氏及康是美上市。




薇姿清透保濕礦物BB霜 (NEW)
容量：40ml
售價：NT$850

2010年12月上市



