DR.WU全新E-WHITE 美白護理系列 強勢登場

美白是女人一輩子的保養大事，不分年齡、不分四季，每個女人都為了擁有一張白皙美麗的臉蛋而努力奮戰。加上現在景氣不好生活壓力很大，自然環境也被嚴重污染，讓女人肌膚總是曝露在危險因子中，老化速度變快，黑斑與膚色暗沉的狀況越來越明顯。由於身體會在新陳代謝過程產生「自由基」，加上環境空氣污染嚴重，「自由基」無疑是女人美麗的最大殺手。台灣NO.1醫師保養品牌DR.WU深入了解女性皮膚保養需求，獨家研發DR.WU『E-WHITE』美白護理系列，全系列產品『RS活氧美白精華乳』、『RS活氧美白精華液』、『RS微導美白面膜』皆添加多款專利成份，包含抗氧天王—RS富勒烯與美白天后—安定型維他命C衍生物(AA2G)，幫妳對抗氧化掃除肌膚「自由基」同時淡化斑點暗沉輕鬆又不費力。DR.WU『E-WHITE』美白護理系列全方位美白機制，徹底解決肌膚斑點、暗沉及膚色不均問題，不需再忍受美白雷射之苦，美白就是這麼簡單！



抗氧美白新概念：告別雷射脈衝光療法  居家美白護理進度看得見

春天的腳步才剛到，除了換季時的保濕需求之外，美白的話題也已經非常火紅，在景氣持續看壞的情況下，醫學美容的雷射療程動輒上萬，又必需忍受短暫的術後反黑與膚色不均，更遑論那些怕痛的女性根本不敢輕易嘗試。DR.WU『E-WHITE』美白護理系列，全新研發『RS活氧美白精華乳』、『RS活氧美白精華液』、『RS微導美白面膜』，讓妳不用花大錢就能天天在家做美白導入療程！DR.WU『E-WHITE』美白護理系列獨家醫師配方添加全球多款專利成份如富勒烯、安定型維他命C衍生物…等，運用微導概念將美白抗氧化精華成份有效導入肌膚底層，讓妳天天都能感受美白的進度，每天早上醒來第一件事就是享受肌膚淨白的喜悅！

