2010 L’OCCITANE Holiday
歐舒丹邀您歡慶聖誕一路到新年
 
對法國人而言，每年歲末年終最重要的節日就是聖誕節與新年，從12月下旬連續兩個
星期每一處都充滿節慶歡樂氣氛，一直延續到新年除夕夜……

2010年歐舒丹以香水商人帶來全新Holiday節慶香氛，邀您跟著法國人一起從聖誕一路歡慶到新年！自12月17日至1月13日期間，全台歐舒丹推出各式節慶香氛身體保養新品，搭配充滿奇想色彩的聖誕精美禮盒、禮袋，讓年終沉浸在南法濃厚的節慶氣息中，歡度一場別具異國風情的Holiday。


【香水商人帶來如童話般充滿奇想的節慶香氛】

歐舒丹為歡慶節日到來，香水商人前往了新的土地，尋找屬於節慶的香味。旅途中，他經過了一處奇特的森林，驚喜的發現一顆巨大神奇的樹木，環繞著美麗繽紛的緞帶，樹上充滿美妙的芳香植物。香水商人為擷取如此獨特的香味，迅速沿著梯子往樹上爬，忙碌地穿梭在樹枝之間，採集最棒的芳香植物，迎接聖誕節的來臨。其中最令他著迷難忘的香氣，是來自如鵝絨般柔軟雪白的玫瑰，在冷冬中綻放出的甜美花香，於是將這美麗花朵的永恆芬芳，調製成完美獨特的聖誕香氛，並賦予了她一個充滿詩意的名字－冬日玫瑰。



[學普羅旺斯人過節]
普羅旺斯居民在過節時，會以各色繽紛的緞帶妝點家中的大型植栽，取代傳統聖誕樹，以歡慶聖誕節來臨，又稱它做普羅旺斯聖誕樹。

【Holiday節慶限定香氛－冬日玫瑰新上市】

    今年聖誕推出一系列限量的身體沐浴保養新品，以冬日玫瑰香氛融入肌膚保養中，蘊含來自土耳其大馬士革玫瑰護膚精華與天然植物保濕成分，讓全身上下的肌膚如玫瑰般的柔軟芳香，桃紅及珍珠白充滿歡樂、節慶氣氛與女性化顏色結合的包裝設計，讓愉悅幸福感一躍而上。香味以清新中帶有甜度的佛手柑與白桃為前味，甜美柔和的冬日玫瑰與鳶尾花香調帶來小女孩般的愉悅與歡樂，最後以西洋杉與白麝香，展現溫暖餘韻。

限量新品包含身體霜、沐浴乳、角質美體霜、護手霜及沐浴皂，精選多項聖誕保養組。同時推出節慶限定的心型香膏組及香氛護手組，絕對令你愛不釋手，是節日送禮最佳選擇！


香水商人所見的冬日玫瑰，為Iceberg Rose，是由玫瑰培育轉變而來的品種，自1958年歐洲栽種，對環境具有很好的抗耐特質，即使到了冷冬也依舊美麗盛放，朵朵雪白如冰的花色使她贏得「雪精靈」的美名。




2010 Rose des Neiges 2010/12/17~2011/01/13
冬日玫瑰香氛保養限量新品


冬日玫瑰身體霜 Rose des Neiges Body Cream 200ml NT.1,880
冬日玫瑰的花香融入了甜杏仁油與大馬士革玫瑰精華豐潤乳霜質地中，提供肌膚在寒冬時極佳的潤澤與防護。珍珠亮澤粒子，讓每吋膚觸都閃耀如冬日玫瑰鵝絨般的光澤與柔滑，沉浸在細緻不甜膩的花香幸福中。








冬日玫瑰沐浴乳Rose des Neiges Shower Cream 250ml NT.780 
細緻綿密的泡沫，能溫和洗淨全身，豐潤乳狀質地與大馬士革玫瑰精華，
提供肌膚自然保濕潤澤，讓沐浴後的肌膚享受被玫瑰甜美芬芳縈繞的愉悅
與舒適。






冬日玫瑰角質美體霜Rose des Neiges Sugar Scrub 
250g NT. 1,680 
乾冷的冬天會使肌膚的代謝更新變緩慢，堆積在表皮的老廢角質也會使肌膚變的暗沉粗糙。以天然溫和的糖晶去除老廢角質，向日葵籽油、水解植物油使去角質後的肌膚，能維持滋潤保濕，檸檬及葡萄柚精萃，提升膚質的光滑與亮澤感，使肌膚煥然一新，充滿活力與芳香。








冬日玫瑰護手霜Rose des Neiges Hand Cream 30ml NT.380 
讓桃紅色包裝的護手霜隨時帶給妳快樂能量！富含乳油木、葡萄籽油與大馬士革玫瑰精華能防護並柔潤雙手，就連心情也隨著手中的一抹玫瑰香而感到愉悅。








冬日玫瑰沐浴皂Rose des Neiges Sosp 100g NT.250
蘊含大馬士革玫瑰精華，並以植物天然的發泡成份，輕輕搓揉即能帶來柔和細緻的香氣泡沫，溫和洗淨肌膚而不感到乾澀，淡雅的玫瑰芳香，讓人一掃整日下來的疲憊與壓力。






－經典推薦－四個皇后玫瑰心型香膏 10g NT.450
小圓香膏聖誕變身！最受女孩喜愛的經典四個皇后玫瑰香膏，特別推出值得收藏的心型聖誕限量版，不含酒精的固態香膏，讓自己隨時散發如玫瑰般迷人魅力。




2010 Rose des Neiges 2010/12/17~2011/01/13
聖誕獻禮－冬日玫瑰香氛保養特惠組

*冬日禮讚體驗 本活動僅限非週年慶與開幕慶的櫃位




心型香膏組
三種心型造型的聖誕限量版香膏，結合女生最愛的三種花香調，絕對是對方收到最有心意的聖誕節禮物！

四個皇后玫瑰心型香膏10g＋橙花心型香膏10g＋櫻花心型香膏10g
原價NT.1,350
雋永價NT.1,280 







香氛手霜組
最愛不釋手的聖誕小禮，包含冬日玫瑰、櫻花與橙花三種花香，
細緻呵護乾燥的雙手，同時帶來不同芳香。

冬日玫瑰護手霜30ml＋橙花護手霜30ml＋櫻花護手霜30ml
原價NT.1,140
雋永價NT.1,080 






冬日美體組
冬日玫瑰沐浴乳250ml＋冬日玫瑰身體霜200ml＋冬日玫瑰沐浴皂100g前2000組贈 2010聖誕Tote包
原價NT.2,910
冬日價NT.2,080






手霜限定組
乳油木護手霜150ml＋冬日玫瑰護手霜30ml*3
原價NT.2,120
冬日價NT. 1,900




冬日禮讚滿額禮
限量贈完即止、恕不累贈

當日單次消費折扣後滿NT.3,400內含任一件玫瑰系列產品或任一活動組合，
贈四個皇后玫瑰沐浴膠75ml＋四個皇后玫瑰身體75ml＋2010冬日玫瑰化妝包＋2010聖誕吊飾
(價值NT. 1,290)



※聖誕活動期間，還可享有各式禮盒禮袋包裝服務



