ETUDE HOUSE在2010年聖誕，幻化成粉紅聖誕老人，推出璀璨耀眼的限量聖誕彩妝組「Party in a Box」，還在煩惱聖誕節該以怎樣的妝容參加Party嗎？ETUDE HOUSE聽到您的心聲了，讓我們立即將美麗與幸福送到您手中。

粉紅搭配豹紋，ETUDE HOUSE不只是可愛、夢幻，今年聖誕更添加了浪漫狂野的氣息，誰說喜歡粉紅色就是夢幻小公主，ETUDE HOUSE要讓您在今年聖誕同時擁有美麗、浪漫、可愛、狂野、性感等萬種風情。ETUDE HOUSE結合秋冬色彩元素推出「Party in a Box」限量聖誕彩妝組，數種精選色彩隨意搭配成聖誕彩妝組合，愉悅的化妝遊戲讓您打造出閃耀大眼、立體雙頰、瑩亮粉唇，搭配公主皇冠，立即化身為璀璨天后。

「Party in a Box」限量聖誕彩妝組內含眼影盤、頰彩、睫毛膏及唇蜜，獨立且特別的閃耀色彩，您就是最美麗的一顆星。

「Party in a Box」限量聖誕彩妝組
原價2100元，特價1480元
內含：
魔霓晶綻四連拍好色眼影盤
魔霓晶綻補光捉影好臉色頰彩
十分搶眼巨星防水睫毛膏
口拭心飛2倍啵棒
限量聖誕公主皇冠髮飾+限量聖誕禮物盒




魔霓晶綻四連拍好色眼影盤 6色系 NT$480
4種豐富色彩和閃亮粒子構成，加強色彩純度極鮮明度，卓越的保濕使妝感更加浮貼，輕易的演出鮮明又乾淨的雙眸。



魔霓晶綻補光捉影好臉色頰彩 4色系 NT$580
以LED 映像點技術掃除混濁的色彩，賦予臉頰立體的光澤感，完整的遮掩皮膚缺點。4 種多樣色彩盤，隨著不同妝感自然融合使用，最亮的色彩用於打亮部位，可秀出奢華且立體的輪廓。



十分搶眼巨星防水睫毛膏 NT$550
有如雲霄飛車軌道般的3D螺旋刷頭，一次的刷拭即可產生三次的拉提，使睫毛根根分明且無糾結、無下垂，輕易創造輕盈濃密的效果。含鳳仙花萃取物，保護睫毛並供給營養，卓越防水功效，維持眼周乾淨。 



口拭心飛2倍啵棒 NT$290
攜帶便利，唇凍+唇蜜雙頭產品。唇凍添加保濕成份，化出自然有朝氣的唇；唇蜜含微細閃亮和反射晶瑩(reflex pearl)成分，維持唇部水嫩閃亮。當完美唇色遇上閃亮唇蜜，顯色自然且充滿光澤，彷如天生一對的夢幻相見，如此純粹又性感，一次即可完成唇部彩妝。

