來自義大利米蘭、創立於1830 年、擁有近兩百年歷史的Giorgio Janeke，以梳妝鏡與手工髮梳發跡，並以精湛工藝與細緻優雅的設計深獲當時宮廷名媛喜愛；Giorgio Janeke 與眾不同的義大利品味，其手創工藝的完美無瑕與運用天然材質的輕巧手感，成功打造品牌尊貴質優的頂級地位。「Giorgio Janeke」以家族成員為名，由專業梳具生產工廠開始製作起家，以累積多年經驗的手創設計藝術與對品質的高堅持標準，迅速風靡全歐洲，更一躍成為歐洲王室欽點愛用的梳妝鏡與髮刷指定品牌；此項珠榮不僅代表著Giorgio Janeke 無可比擬的優良品質與時尚設計，更開啟
Giorgio Janeke 百年義大利精品梳具的黃金時代。

Giorgio Janeke 細緻考究的精湛手工，成為其無可比擬的優質傳統；經過百年傳承，Giorgio Janeke 家族成員更注入新時代的設計概念，運用創新科技在生產與研發過程中，將品質往上提昇至更高一層的頂級境界；從早期的手工牛角梳，演變成使用高科技更為輕巧的替代材質，讓質身更顯穩定耐用，創造出兼具品質與設計感的一系列精品配件。產品線更從最初的髮梳、梳妝鏡、隨身鏡，拓展涵括至髮飾、衛浴用品、男性刮鬍用具等，為消費者精緻講究的優質生活提供更加尊貴優雅的傢飾選擇。發跡於義大利米蘭，Giorgio Janeke 憑藉專業精緻作工與獨特無法複製的生產方式，在短時間內深受名媛、皇室與品味人士喜愛，銷售據點迅速遍佈全球，如歐洲、俄羅斯、中東、韓國、日本及亞洲等區域，證明其品質設計兼優的專業髮梳地位。

於義大利生產、設計、製模、完工到包裝一次完成的Giorgio Janeke，「櫸木系列」精選木心乾燥的櫸木與非洲紅木原料，讓產品使用壽命更長且更耐用；質材輕巧易握，完全符合亞洲人手掌較小、解決對於大型握柄掌握不易的困擾；Giorgio Janeke 所有梳具皆經由「手工修邊」，以手工方式進行磨平與拋光，打造出擁有原木材質輕巧、100%抗靜電的高效性價值、且具有滑潤手感的頂級梳具。美容大王大S 愛美首選－「純櫸木按摩板梳」「櫸木系列」中以「純櫸木按摩板梳」為詢問度最高、備受專業人士肯定的明星商品。以愛美為畢身志業的大S，更曾在美容大王一書中，大力推薦這款梳具：「這種梳子可以活絡頭皮，讓人感到舒服。我現在用的是Janeke 這個牌子的，梳子的每一根發齒末端都是圓型，是針對按摩頭皮設計的。」摘錄自大S「美容大王」一書

特點
1. 髮針排列縝密，可按摩頭皮、舒緩壓力，定期使用可促進頭皮血液循環、活絡神經
2. 大面積與柔軟富彈性的按摩氣墊，可均勻受力，於每一次使用時完全按壓至頭皮每一吋，達到紓壓醒腦、進而刺激髮根賦活功效

掌握使用黃金時機
1. 洗髮前：在洗髮前先使用「純櫸木按摩板梳」將頭髮中的皮屑與髒污梳乾淨，讓潤護產品可在洗髮過程中深入頭皮，給予充份的營養與水份。
2. 每日早晨與睡前：想要擁有健康強韌的髮絲，定期的按摩頭皮是最基本的功課。每日早晨的頭皮按摩，可喚起一天的活力；睡前的頭皮按摩，可紓緩頭皮一天累積的壓力，達到放鬆易入眠的平和狀態。

左至右：

大S 美容大王推薦 –
純櫸木按摩板梳(大) Wooden hair brush $1,450
純櫸木橢圓按摩板梳 Wooden hair brush $1,400
純櫸木迷你橢圓按摩板梳 Wooden hair brush $1,000

被視為髮梳中「頂級成份」的鬃毛梳，因其選用軟硬適中的豬鬃毛，可避免髮絲因環境或濕度影響造成的毛躁、靜電等情形，加上其「保養&梳亮」效用明顯，成為長髮及直髮女性最推崇熱愛的梳具之一。Giorgio Janeke 鬃毛板梳握把材質以醋酸鹽製成，醋酸塩取材自天然棉，不同於一般提煉自化學石油的塑膠材質，是一種價格高又環保的天然材質，質料本身會隨著時間變得更亮麗，尤其適合打造玳瑁紋、牛角、象牙等獨特紋路及色彩。Janeke 的手工玳瑁及象牙系列，經20 道手工及拋光製程，打造的鬃毛系列的極致奢華鬃毛梳因齒梳排列緊密，可輕鬆與髮絲緊密結合，在梳髮同時將頭皮自然分泌油脂往下梳至髮尾，營造天然光澤感；加上豬鬃可密合毛麟片，可於濕髮時、頭髮半乾時使用，可在梳理過程中完美閉合光麟片，不讓髮絲內的水份與養份流失，全面鎖住潤護菁華。
手工象牙白橢圓鬃毛板梳(大) $3,500 手工玳瑁橢圓鬃毛板梳(大) $3,850創立於1830 年、擁有180 年歷史的Giorgio Janeke，不僅擁有令人折服的專業製成經驗，更因應趨勢注入全新設計，選用24K 金與鉻銀的電鍍技術，以引領時尚流行的金銀兩色推出嶄新時尚系列。因其外型出色，更成為摩洛哥公主Carolina 的指定最愛髮梳！Giorgio Janeke 同時推出24K 金與鉻銀系列的隨身鏡，其高雅設計與金銀色系，深受名媛、女星及名人喜愛。無論是輕巧優雅的隨身鏡，或是典雅精緻的立鏡，皆有原解析度與3 倍或6 倍放大倍率；Giorgio Janeke 放大鏡面以專業完美的球形弧度，呈現精準反射影像，每一片鏡面更經過絕佳的磨面及金屬化處理，即使是放大至6 倍，依舊清晰立體，細緻到每根睫毛、膚觸平滑度等完美立現。

