

原以網路銷售為主要通路的美容教父牛爾個人美肌保養品牌NARUKO與ampm+skicare，今年上市後表現始終亮眼，在消費者的引頸期盼下，於11月起首次進入實體通路，正式進駐全台屈臣氏門市販售。

首波上市便推出ampm+skincare全新新品－pm夜間加濕10倍精華素，獨家首賣上市，下殺5折限量搶鮮價NT$499（定價NT$ 980）。同時，為回饋眾多消費者的熱情支持，網路暢銷NO.1明星主打－24hrs超濃縮三重玻尿酸精華液，更是史無前例直殺到44折，比網路還優惠的獨家破盤價NT$399（定價NT$890）限量販售，買到真的賺到！



全台屈臣氏為響應本次公益活動，自11卅6(六)～11卅7(日)止 ，推出白玉蘭鑽采緊緻精華液感恩慈善價NT$199（原價NT$780，回饋25折）；另外，自11卅1(一)～11卅24(三)止，針對屈臣氏寵i會員更是精心設計專屬愛心公益限量套組：凡購買白玉蘭白玉天仙美容特潤霜，獨享專屬公益慈善價NT$999（原價NT$1,280），就送茉蘭薰衣草去角質凝膠40ml (價值NT$399)，同時當場一併購買ampm+skincare任一商品，即可馬上享有現折抵100元（含特價品）的加碼優惠，限時限量3000組，相信將為今年台灣美容保養圈，掀起一股愛美麗同步愛台灣、做公益的保養新風潮！
