天后級保養品牌SK-II向來引領美妝時尚界風潮，今年聖誕節再度震撼美妝圈新話題! SK-II與當今歐洲時尚界，歷史悠久且極富盛名的高級訂製服領導品牌ROCHAS，以及SK-II全球代言人凱特布蘭琪，首度跨界攜手設計2010年最受矚目的聖誕節限量組合，重量級的三大天王天后合作，將開創美妝時尚界新紀元，為女性帶來絕無僅有的驚艷之作!美妝天后SK-II‧時尚天王ROCHAS‧好萊塢巨星凱特布蘭琪 共同揮灑設計靈感 創作獨一無二的限量粉盒
為了這次的限量聖誕組合，SK-II、ROCHAS與凱特布蘭琪攜手展現設計才華，特別為SK-II一直以來最受歡迎的人氣話題商品—「粉凝霜」，共同打造一款限量粉盒，無疑是今年聖誕節討論度最高的話題，獨家設計款粉盒以溫柔優雅的金色襯托女性雍容華貴的氣質，並以最能代表女性魅力的蕾絲圖騰為設計，呈現粉盒獨特的時尚設計感!

SK-II全球代言人凱特布蘭琪表示，這次跨界與SK-II及ROCHAS的合作十分愉快，靈感來自於呈現女性真實的美麗，以優雅金色作為主色，用蕾絲堆砌成心目中完美女人的象徵，經過多次緊密的討論後，創作出心目中最符合女性特質的粉盒，希望能為所有幸運擁有它的女性，在聖誕節展露最自信優雅的一面。

而擅長高級訂製服的ROCHAS 創意總監 Marco Zanini說，ROCHAS 向來「展現女性真我的裝扮」品牌設計理念，與SK-II女人自信、優雅的特質不謀而合，因此這次的設計重點，就在於表現出女性真實自我為重點，而蕾絲及優雅的金色是他心目中最符合完美女性的兩大象徵，增添粉盒的優雅色彩，希望讓女性成為聖誕節中最閃亮的焦點!
SK-II聖誕尊寵禮盒 12月起全省驚豔上市 時尚美妝新焦點 折扣最低67折起 並有機會抽中GEORG JENSEN精品SK-II去年甫推出聖誕禮盒便受到消費者熱烈歡迎，今年更推出三款不同組合供消費者多樣選擇，以時尚、香氛與精品迎接金色聖誕！

SK-II今年除了推出聖誕禮盒之外，特別與來自斯堪地那維亞的丹麥精品品牌GEORG JENSEN喬治傑生合作，為消費者獻上喬治傑生經典墜鍊，凡購買SK-II LXP晶鑽極緻尊寵禮盒，就可參加抽獎，將有一名幸運兒可獲得價值高達新台幣107,000元的GEORG JENSEN FUSION系列18K黃金/白金/玫瑰金鑲嵌0.18克拉明亮式車工鑽石墜鍊，而購買SK-II青春時尚美妝禮盒或SK-II青春活膚香氛禮盒，則可抽價值高達新台幣50,000元的GEORG JENSEN MOONLIGHT Blossom系列純銀鑲嵌月光石鍊墜，獎額三名。SK-II讓所有女性都能在聖誕節備受尊寵，展露最自信迷人的風采!ROCHAS x SK-II兩大品牌跨界合作 時尚大師獨家詮釋經典制服 展現女性真我的裝扮 為品牌帶來全新的奇蹟感受 
SK-II除了力邀ROCHAS設計2010年聖誕限量組合之外，也特別請ROCHAS重新為SK-II全球的美容顧問設計經典制服，勾勒SK-II帶給所有女性消費者的迷人魅力，展現品牌的全新奇蹟感受!為了表現出 SK-II 美容顧問的完美制服，ROCHAS 創意總監 Marco Zanini希望能在「制服與品味服飾之間，取得巧妙的平衡」，以 SK-II 的故事與品牌精髓為基礎，並結合 ROCHAS 品牌的低調優雅特色。
 
創作的構想，源自神奇發現的 Pitera™與 SK-II「晶瑩剔透」的核心理念。Marco從中擷取靈感，希望透過他的設計，表達出 SK-II 真誠、永恆優雅與自然女性氣質。另一個靈感來源，則是 SK-II 女性與 ROCHAS女性共有的特質：真誠、優雅、力量與敏感。設計的重點，在散發舒適、沈著與自信，同時展現專業能力與親和力。華麗純潔與優雅簡約的完美搭配，優美的剪裁與精緻的細節，每一項設計都掌握了 SK-II 的本質精髓。幾近對比的紅、灰與白 3 色完美調和，展現純潔和瑩澈的主要基調。

今年11月，SK-II 美容顧問制服煥然一新的同時，ROCHAS 也喚醒了 SK-II 永恆的優雅、女性氣質與簡約風範。
青春活膚香氛禮盒 售價 $8,000 起 
青春露215ml
煥能全效活膚霜80g(或環采鑚白精華液30ml)

送 贈品價值: $4,069 ( 67折)
柔膚潔面乳20g 
亮采化妝水40ml
青春露 30ml
煥能拉提雙面膜1片
光透晶緻水凝粉霜 2g
ESCADA Desire Me 戀我女性噴式淡香精 50ml
SK-II 100%上質純絲巾 -經典紅青春時尚美妝禮盒 售價 $6,100 起 
買 青春露215ml
光透晶緻水凝粉霜25g (或任一粉凝霜，不含粉盒)

送 贈品價值: $3,046 (68折)
柔膚潔面乳20g
亮采化妝水40ml
煥能全效活膚霜15g 
青春敷面膜1片 
好萊塢巨星凱特布蘭琪 X 時裝品牌ROCHAS 限量設計粉盒-香檳金
SK-II 100%上質純絲巾-時尚銀

LXP晶鑽極緻尊寵禮盒 售價 $7,200起
買 SK-II產品滿$7,200元 (需含任一晶鑚極緻系列產品)

送 (以下贈品總價值$4,184)
青春露 30ml
青春敷面膜3片
全效活膚眼膜3對
LXP晶鑽極緻活膚蜜 10g*3
LXP晶鑽極緻再生霜2.5g
GEORG JENSEN JOHANNE系列聖誕掛飾(金銀兩色隨機贈送)

