聖誕節、跨年煙火、年終尾牙…迎接年終精彩大小事，不是Party不間斷，就是尾牙、喜酒一場接一場，進入跑趴旺季，回顧去年照片，只見自己臉大泛油光、妝花壞容顏，每張照片總是浮現一副悲慘模樣。今年，絕不能重蹈覆轍，但玩得正High，三不五時補妝又壞興致，所以，SKIN79新品Dream Girls─夢幻精靈防曬BB霜，要一次讓你的苦惱迎刃而解，一網吸盡眾人目光，成為美麗發光體，而非油光發光體。偷學勾魂彩妝 聖誕跨年熱鬧壓軸
    年終的聚會Party可說是所有人一年一度的重頭戲，百貨公司血拼秋冬新品、翻遍一本本流行雜誌，就是要精心籌劃參加盛大的Party，成為舞池上的發光體。但最後卻讓失敗的妝容攪亂一池春水？！相信這也是許多人共有的慘痛經驗，整體穿搭超吸睛，只有臉上是NG。

    要知道，擁有完美的整體彩妝，底妝絕對是關鍵部分，包含遮瑕、保濕與粉體服貼程度，都要全部到位。好的底妝要能自然而然透出光澤，呈現出絕佳膚質感，以及長效具鎖水功能，尤其長時間在外出席各個場合時，好底妝絕對讓你光采迷人。而SKIN79就是要為所有女生開闢完美底妝天堂，故今年推出秋冬強力夢幻新品Dream Girls防曬BB霜，給你別人偷不走的底妝祕技，風風光光成為Party Queen，壓軸演出。

全天候水潤透亮 妝效比你的體力持久
    多半台灣女生的膚質其實屬於外油內乾，即內層保濕不足，外層就易泛油光，Dream Girls防曬BB霜便是專為油水不平衡的膚質所設計。Dream Girls採用三大夢幻技術製成，集控油、遮瑕、隔離、底妝與修護功能，在上妝時一道手術輕鬆完成。Dream Girls的特殊多孔性粉體，透氣度是一般粉體的1.5倍，給肌膚大大的呼吸空間，更有極佳控油性。其次，Dream Girls防曬係數SPF30/PA++、可調節油脂分泌，可別以為只有夏天要防曬擋嬌陽，即使秋冬也要做好防曬，才能徹底隔絕黑斑、暗沉的產生，還你透白均勻的迷人膚色。

    另外，Dream Girls成分取材自大自然，提取天然甘草植物，能修飾臉部瑕疵，強力鎖水，達到清爽不乾燥脫皮的效果。帶來超無瑕完美妝感，整天維持服貼水潤不泛油光的自然妝容，效果比你的體力還持久，跑趴再多也不怕。

夢幻精靈紫色包裝 Jolin驚呼連連
    身為SKIN79的代言人Jolin看到Dream Girls時驚呼連連，直誇紫色的外包裝超可愛，讓她想多收藏幾罐帶回家。因為Dream Girls效果好，打造女生夢幻誘人的妝感，再加上由跑趴專屬色─紫色作為包裝顏色，包包裡要確認帶上才會安心出門。這下子Jolin總算公開她Party上搶眼的祕密，以及出席Fashion show壓倒眾星的強力美麗武器。而更讓女生們瘋狂尖叫的是，Dream Girls原價390元，11月22日康是美搶先上市只要299元，11月25日屈臣氏，12月1日起在全省通路都可以享受這種福利！Jolin聽聞後兩眼發亮，想不到猶如夢幻逸品般Dream Girls原來距離並不遠。她馬上拿出紙筆列出清單，準備時間一到就要大肆採購贈送親朋好友，一起參加狂歡Party。

    不僅如此，在Party上秀出自己的隨身物品也是門學問。由於包包中的物品正是最能代表自己的個性，Dream Girls夢幻紫色包裝必定能抓住不少眼光，一拿出來更立即引起女生們爭相詢問，大開桃花人緣運，讓妳「面子」十足，成為Party Queen，就從小細節決定勝負！
夢幻精靈防曬BB霜SPF30 PA++

43.5g/299 元


