laura mercier聖誕彩妝「寶石星燦派對」，將珍貴寶石的風華與耶誕派對作結合。時尚名媛所佩帶的璀璨飾品、派對現場的華麗裝飾，是本季聖誕彩妝的靈感來源。浪漫的水晶髮髻、典雅的珍珠耳環、閃耀的鑽石項鍊、晚禮服上的水鑚綴飾，高貴的水晶燈、酒杯…等，藉由繽紛亮麗的寶石散發出無與倫比的光芒，將奢華感性的迷人氛圍在派對中蔓延開來，並完美揉合在彩妝的想像世界裡，讓女性隱約閃耀著自信與魅力，成為派對中的最佳妝飾。

以細緻璀璨的亮眼光芒搭配低調時尚的金屬唇妝，雙頰則透出似杏桃般的柔美性感，適時展現女性的多變樣貌，激盪出派對最完美的妝容。眼妝是整體妝容的重點，以寶石的華麗色澤為概念，共推出九款『星燦眼影』新色，時而閃爍耀眼、時而深邃迷人，盡現個人魅力色彩，讓雙眸散發獨一無二的曼妙韻味。金屬色調的雙唇，是今年聖誕唇妝的趨勢，限量三款新色，宛如水晶切割過的光澤，純粹閃耀，讓人想一親芳澤。快準備好身上的行頭，一場華麗極緻的寶石星燦派對即將開放入場。

laura mercier聖誕彩妝-寶石星燦派對 2010年12月1日全台上市
星燦眼影 Sequin Eye Colour  NT$800 / 2.6g
2010聖誕系列-星燦眼影，讓雙眸盡現如璀璨寶石般的耀眼光澤，就像夜空中一抹星光的迷人點綴，光采奪目，令人難以抗拒。光感質地釋放出真實色彩，細緻亮片反射出閃爍的光芒。全新9色完美交疊，激盪出完美的眼神。 
-twinkling star (香檳彩鑚)，細緻優雅的香檳色
-tiger’s eye (虎眼寶石)，閃耀奢華的金棕色
-shimmerplum (粉紫珊瑚)，華麗繽紛的紫耦色
-pink crystal (粉彩貝珍珠)，甜美嬌嫩的粉紅色
-black ice (黑曜石)，冷冽剛毅的黑灰色
-lapis (閃耀鑚紫)，神秘風華的藍紫色
-cooper (琥珀棕)，璀璨迷人的琥珀棕色 Limited
-jade (翡翠鑚綠)，高貴典雅的翡翠綠 Limited
-brilliant rose (玫瑰粉晶)，浪漫迷戀的玫瑰粉色Limited

晶透唇蜜 Lip Glace  NT$800 / 4.5g
純粹閃耀的晶透唇彩，創造出如水晶切割的光澤，令人想一親芳澤！限量3款金屬色調唇蜜，呼應聖誕派對的華麗璀璨。
-pink diamond (粉鑚)，恬靜嬌羞的粉嫩色 Limited
-platinum (鉑金)，純粹光透的白金色 Limited
-bronze (燦銅)，璀璨魅惑的金銅色 Limited

寶石星燦派對妝容：


laura mercier 2010聖誕彩妝，捕捉派對上閃耀迷人的璀璨妝容。以眼妝為重點，九款星燦眼影新色，散發如寶石般的華麗色澤，令人無法抗拒。再搭配金屬色調的唇彩，完美詮釋派對上的神祕時尚感。

底妝：如水晶般的自然、輕透、無瑕肌底，散發自信動人的耀眼光芒。無瑕嬌顏四步驟，從妝前打底、飾色、遮瑕到定妝，完美詮釋肌膚輕透之美。

眼妝：讓雙眸展現如璀璨寶石般的耀眼光澤吧！先以睛亮飾底霜打底，將星燦眼影(Copper琥珀棕)輕刷於眼褶處，再利用眼影刷於眼褶上方，延續大片暈染眼窩，可創造出層次感。以霓采眼線盤(Black Ebony烏木黑)勾勒出性感深邃的神韻，派對時可再疊上霓采煙薰眼線盤(Black摩登黑)，創造無盡想像空間的煙薰妝效。

頰彩：沾取適量迷妍頰彩(Lush杏桃色)，順著微笑顴骨處往下暈染，創造雙頰完美焦點。再利用魔力完妝刷，於鼻樑、眉骨…等重點部位修飾打亮，呈現臉部輪廓的立體感。

唇彩：利用立體唇線筆(裸色natural lips)勾勒出迷人的輪廓，再將晶透唇蜜(燦銅Bronze)塗於雙唇上，金屬色調唇蜜，與眼妝相互輝映，呼應派對的華麗璀璨。

