海洋膠原緊緻系列11月8日上市；全省屈臣氏、PCHome皆有售

一直以來，「台肥生技」致力於追求優質且合理價格的保養品，讓每位女性都能輕鬆擁有美麗卻不加重荷包的負擔。在保養年齡層越來越低的趨勢之下，輕熟女也已經開始有了「逆轉肌齡」般的保養觀念。女人過了30歲之後，肌膚便可能開始鬆弛、缺乏彈力，更有女性驚覺緊緻感會隨著年齡產生變化，因此抗老不僅是打擊細紋，更要將臉部彈性提升！
結合多胜肽功效，展現年輕緊緻柔滑肌
提到老化，女人害怕的就是細紋，保養的目的之ㄧ就是將細紋撫平，不讓鬆弛找上妳的臉；然而，即使保持肌膚細緻光滑，也別忘了，臉部緊緻度是決定外表年齡的重要關鍵之ㄧ！miss SHARK小白鯊推出「海洋膠原緊緻系列」此系列是專為年輕女性需求所設計的初期抗老保養品。它結合了多種有效成分，其中包含：魚鱗膠原胜肽(具保濕、對抗老化、滲透性佳、能使肌膚緊緻的功效)、深層海洋水(富含礦物質，可活化修護)、SYN-COLL (是一個可消除皺紋的高科技三胜肽，所以能補充肌膚缺乏的養分，能讓肌膚看起來更年輕的效果)、SYN-AKE 活性因子(能幫助減少細紋，但是更能應用在保養品中，以及長效保濕因子(尿素的衍生物，保水能力強，保濕效果優異，能緩和乾燥現象，長時間維持保水能力，使肌膚保持水潤建康)，多重胜肽的功效可幫助肌膚達到緊實與彈性的效果，讓老化與外界刺激的肌膚呈現年輕緊緻。

熟齡肌膚最常見的問題是嘴角細紋和鬆弛，若繼續忽視，便會讓妳看起來比實際年齡大上許多歲，因此「防患於未然」的概念，似乎也能運用在日常保養。

為肌膚找回緊緻，彈性提升 
針對肌膚日漸老化的問題，miss SHARK小白鯊推出「海洋膠原緊緻系列」，訴求不僅對抗表面細紋，更能深入改善臉部以及頸部肌膚鬆弛等問題。肌膚隨著老化修護能力下降，既有的養分容易流失，使肌膚逐漸變成鬆弛狀態。從眼周、嘴角、下巴到頸部，有如骨牌效應一般鬆弛，而頸部肌膚又比臉部肌膚來得薄弱，皮下脂肪較少，因此防護力差，加上頸部必須支撐頭部重量，轉動拉扯動作頻繁，更容易提早老化。「海洋膠原緊緻系列」能協同膠原蛋白作用，增進肌膚的彈性；胜肽能密集補充肌膚流失的養分，使肌膚能維持平滑緊緻。全系列共有4個品項，包括：柔膚水、精華液、眼霜、活膚霜！
海洋膠原緊緻柔膚水	

120ml	NT$390海洋膠原緊緻精華液	

30ml	NT$590海洋膠原緊緻活膚霜

50ml	NT$690海洋膠原緊緻眼霜

15ml	NT$490 
