海洋膠原保濕系列11月8日上市；全省屈臣氏、PCHome皆有售

近年來，四季已不如從前鮮明，不穩定的氣候因素造成肌膚上的變化影響甚大！在換季時刻裡，「台肥生技」開發出一系列保濕產品，主要是針對氣候導致肌膚缺水的水水們。
「膠原胜肽」是肌膚年輕的關鍵之一
「台肥生技」miss SHARK小白鯊針對秋冬保養推出「海洋膠原保濕系列」，膠原胜肽是肌膚年輕的關鍵之一，它能將水分保留在皮膚中，維持肌膚的保濕度與彈性，使肌膚光滑、柔軟，看起來晶瑩剔透、有光澤。「海洋膠原保濕系列」除了保濕成分外還具有修護肌膚的功能，如：海洋膠原胜肽(對肌膚有高滲透性，維持皮膚彈性)、海洋深層水(富含礦物質，微量元素，可活化肌膚)、牛奶蛋白(可亮白膚色)、神經鞘脂(天然保濕因子，能維持肌膚脂質之屏障)、Abyssine 657(具有防護刺激和舒緩的神奇效果，能夠幫助嬌嫩肌膚防護環境刺激，使肌膚柔嫩)、玻尿酸(讓肌膚底層水份充足，並有助於改善皮膚鬆弛現象)、櫻花葉抽出液(改善粗糙的皮膚具有淨白效果)、銀杏萃取液(具緊緻效果)。

水分與肌膚老化密不可分
「水」是美麗的源頭，肌膚若能水嫩潤澤，美麗自然是源源不絕。每個愛美的女性都想要擁有漂亮的膚質，做好保濕的工作很重要。換季時皮膚保濕機制會受天氣改變而變化。肌膚的角質層含有的水分，較低於時，肌膚會乾燥，老廢角質堆積等情況。用手指按壓肌膚，如感覺彈性下降、缺水、易有細紋，代表肌膚已乾燥缺水。miss SHARK小白鯊公關主任柯淇聆指出，水分和肌膚老化有著密不可分的關係，隨著年齡老化，肌膚輸送水份的功能會逐漸減弱，而將水分比例降低。缺乏水分的肌膚，加上彈力也下降中，明顯鬆弛。對彈力、水分都不足的老化肌膚而言，不光是保濕補充水分，得同時修護肌膚，從內部去加強肌膚本身的儲水功能，並適時的補充保養所需要的能量及油脂，才有機會做到全面保濕。而當肌膚已經補充了充足的水分及養分且進行修護的工作之後，最後所需要的就是要將水分牢牢鎖住，並且做好完整防護，以隔離環境不良因子如：塵埃、污染等刺激，延緩肌膚再次流失水分。

全系列共有5個品項，從卸妝慕斯、化妝水、精華液、乳液、眼膠，完整的臉部保濕系列，一次到位！ 
海洋膠原保濕系列-保濕卸妝慕斯

130ml	NT$290海洋膠原保濕系列-保濕化妝水

120ml	NT$390海洋膠原保濕系列-保濕精華液

30ml 	NT$590海洋膠原保濕系列-保濕乳液

100ml	NT$490海洋膠原保濕系列-保濕眼膠	

15ml NT$490
