繽紛分級 全面防護
來自日本的菲希歐除了以活躍的流行彩粧引領風潮，這股活躍的力量，也同樣在全新防曬系列一覽無遺。2008年菲希歐所推出二款限量防曬乳液，包裝以可愛的插圖設計，利用鮮活清楚的圖樣區隔用途，消費者一眼就能辨識，也因此造成夏季爆量熱銷品項。2009年菲希歐再度推出全新防曬系列，以SPF50+ PA+++紫外線A、B超強防禦作用，提高肌膚紫外線戒護機制，包裝設計則以繽紛可愛的鮮豔亮藍、輕盈淡藍、柔和粉綠以及夢幻粉紅不同色系區分「防水型」、「舒爽型」、「舒柔型」、「珠光型」四款不同效用，採以更貼近消費者的需求和符合現代精緻簡單趨勢，在今年夏天利用多彩的繽紛防護打造豓夏健康白淨美肌。
天天防曬天 打倒紫外線
菲希歐全新「多效極護防曬系列」，針對不同場合需求提供消費者更多選擇，讓今年夏季的每一天，天天都是防曬天！！

以鮮豔清涼藍色＆性感基比基尼女郎為圖樣設計，透過視覺傳遞這款防曬乳所具備超強防水作用，特別是針對戶外活動，如戲水、游泳時使用能持續地提供肌膚防護，長時間對抗紫外線威脅，充分呵護肌膚健康。

以輕盈色調的淡藍＆輕鬆遛狗的可愛女孩為圖樣的日常專用防曬乳，採用高防曬係數卻能使〞肌膚零負擔〞的特殊劑型設計，針對上班族、上學族提供每天通勤時肌膚最完整的防曬保護。

象徵如植物般溫和、不刺激的綠色調，正是Fasio【舒柔型】防曬乳以不添加紫外線吸收劑，帶給肌膚最安心的保護，特別針對敏感肌或兒童幼嫩肌膚，給予最溫和、有效的防禦保護。

夢幻粉紅色＆佩戴珍珠項鍊的時髦女孩圖樣，正是這款【珠光型】防曬乳所要表現的時髦新美肌作用，添加不同顆粒大小的銀亮晶粒，使用後肌膚呈現Bling Bling的閃耀光澤，肌膚防曬同時也能打造超可愛的晶耀光感，即刻大幅提昇注目度和魅力指數，今夏動人耀眼的光彩就從肌膚開始發散！！

