香奈兒2011早春系列時裝秀於聖多佩斯（St. Tropez）舉行，以豔陽高照的戶外氛圍呈現隨性恣意的系列風格。老舊港口邊幾艘麗娃遊艇（Riva boat）一字排開，赤著腳的模特兒從遊艇大步走下伸展檯，令人眼睛為之一亮的是十指上清澈的海水藍色指彩，彷彿在悠閒的午後於海邊漫步，為整個系列增加隨性且優雅的獨特風格。

在這個溫柔與狂野並存的度假城市，聖多佩斯給了香奈兒彩妝全球創意總監彼德．菲利浦斯（Peter Philips）豐富靈感，設計出鮮明有趣的「蔚藍海岸」限量彩妝，使用於早春秀上，展現陽光下美麗動人的妝容。一望無際的蔚藍海水上閃耀陽光照射的光芒、草帽下的雙唇微微噘起，孩子氣的嬉鬧與歡笑一觸即發。香奈兒彷彿帶著人們由夏日蔚藍海岸返回迷人的七○年代，展現純真魅力。指尖上的海水藍色指甲油#Riva，著實體現本季的嬉鬧風格，同時可搭配香奈兒COCO唇膏系列的四款溫柔色彩，包括：#02 (珍珠)、#16 (粉紅塔夫綢) #35 (印花棉布)、以及#76 (金色紗麗)，輕輕一抹，就能替微笑增添嬌嫩動人的潤澤粉彩。指甲油#Riva，13ml/NT$770  (12/1日起只在香奈兒101化妝品精品店限量販售)

COCO唇膏#02、#16、#35、#76，各3.5g/NT$1,000

