 又一新保養品牌搶進台灣美容市場！由日本研發、台灣製造、亞洲(新加坡、香港、馬來西亞、中國)，月銷1500000片的美肌之誌面膜，在台灣消費者的殷切期盼之下，正式宣告登台！從今年10月中旬起，將於全省屈臣氏獨家販售，引領大家享受前所未有的美肌之旅！天然草本‧日本科技 《美肌之誌》誕生！
 《美肌之誌》的誕生是由日本新和產業株式會社的創辦人－山本和己，在一次前往日本四國香川的山區旅行時，發現當地居民喜歡採集摘取山上的天然草本浸浴，而且無論老少，肌膚都顯得非常嫩白透亮、晶瑩無瑕。

  為揭開箇中奧秘，山本博士帶領科技團隊深入山區並建立研究所，抱持嚴謹及專業態度，歷練無數研究和努力，他發現許多女性的肌膚問題，均源自於現時大部份的美容產品都含有大量化學成分所引起。
 
  為此，日本新和產業株式會社憑藉著代代相傳的美顏、調膚、草本、醫學專業知識和經驗，不斷研發及監製，竭力把尖端科技應用於產品上，加上獨特天然配方，務求解決每位女性的肌膚問題，並貫徹「以東方女性美麗為己任」的原則，為東方女性帶來嶄新的護膚享受。

  一直以來，《美肌之誌》深信最優質的成分才是肌膚保養的關鍵；所以，專注產品本身的品質，務求能照顧不同消費者的需求，把她們肌膚問題，一一迎刃而解。

明星主打：13款面膜 & 眼膜  滿足不同膚質的需求
 《美肌之誌》系列產品包含臉部與身體保養，其中熱賣明星商品為面膜與眼膜，目前引進台灣販售共有13款，從嫩白保濕、舒緩修護、淨化毛孔、緊緻抗皺等，均可滿足各種不同膚質的需求。

  採用日本引進最新技術多孔珍珠紙，加上選用60克重棉花材質、厚度最適中的面膜布，將大量的精華液包覆在面膜布內，不浪費留於包裝袋中，並結合球體製作超貼服面膜剪裁技術，使面膜能夠完整貼合臉部肌膚，幫助營養成分充分釋放於肌膚底層，喚醒強化美肌力，實現亮麗動人光采！

 《美肌之誌》另有其他多系列產品將陸續引進台灣，從清潔至保養一次到位！無論年齡、膚質，都能找到適切的保養產品，提供肌膚完整的美肌呵護，輕鬆養成人人稱羨的好膚質。 

台灣第一藥妝通路屈臣氏  10月中旬起獨家販售 
　為了更親近台灣的消費者，從今年10月中旬起，《美肌之誌》系列產品將在台灣第一藥妝通路屈臣氏獨家販售，秉持優質產品、樸實價格，勢必將成為愛美女性的另一保養新選擇！
淨白補水面膜 7入
建議售價 249 元 新品上市價 199 元

無懈可擊 光亮透白 
還在擔心肌膚不夠白皙透亮有光彩嗎？含有草本萃取精華的面膜，可減少黑色素沉澱，使膚色明亮；優越的保濕機制，配合著高雅淡花香的味覺享受，能確實迅速的將珍貴美肌成分，導入肌膚底層，重拾無瑕蛋肌。嫩白緊緻面膜 7入 
建議售價 249 元 新品上市價 199 元

白皙無痕 亮顏緊緻 
女人對於白皙肌膚的追求是一刻不容緩的，植物性成分可改善皮膚肌膚粗糙狀況，同時促進肌膚細胞活化及膠原蛋白生成，並使肌膚清透亮白。頂級白松露萃取，有效對抗乾燥小細紋、動態小細紋，還原亮麗完美無瑕的緊緻肌膚！膠原蛋白極致保濕面膜 7入 
建議售價 249 元 新品上市價 199 元

守護肌膚 寵愛自己
乾燥粗荒、紅癢脫皮，嚴重甚至因為缺水而產生小細紋，都是讓肌膚不完美的原因。植物性膠原生成動能，提升肌膚保濕能力，留住肌膚水份，讓肌膚從底層打造好膚質。控豆修護面膜 7入
建議售價 249 元 新品上市價 199 元

聆聽渴望 油光OUT
預防勝於治療，使用含有不刺激肌膚的葵二酸，可抑制皮膚油脂異常分泌、調節肌膚pH值、並改善油水平衡。小黃瓜有助於回復肌膚飽滿光彩。調理皮脂，增進油水平衡，改善毛孔不健康狀態。淨白淡斑面膜 7入
建議售價 249 元 新品上市價 199 元

極致淨白 美麗滿分
著手擊退頑強的黑色素！斑斑點點讓妳就想小花貓一樣，只是不斷的用厚厚的粉欲蓋彌彰？表面的遮蓋是不夠的，應該選對美白淡斑對策，讓肌膚由內而外，鎖住白、忘記黑。青森青蘋果面膜 7入 
建議售價 249 元 新品上市價 199 元

晶瑩光滑 剔透白皙
蘋果具有抗氧化、維持肌膚酸鹼平衡之功效，清爽而清甜的香氣，不僅撫平心情、更加撫慰受損肌膚，淡化細紋、活化修護細胞，保持肌膚細緻，使肌膚淨白鎖水無負擔，閃爍耀眼光彩。山形櫻桃面膜 7入 
建議售價 249 元 新品上市價 199 元

粉嫩潤澤 咕溜超水感
櫻桃素有\"春果第一枝\"的美譽，也能活化肌膚細胞、抗氧化。豐富的維他命C，全面性的保護肌膚，乾粗暗沉不再困擾著妳。甜中帶酸的果香，敷面膜的同時，舒緩敏感肌膚，強化肌膚的天然底抗力，活化肌膚細胞。福岡草莓面膜 7入 
建議售價 249 元 新品上市價 199 元

細緻無痕 瑩透光采
肌膚觸感不好嗎？不平滑的肌膚好惱人，趕緊敷上香香又甜甜的草莓味道面膜，得到草莓萃取的精華，同時給予肌膚長效保濕及柔嫩觸感，維持一整天清透水感，展現水潤光采。高知哈密瓜面膜 7入 
建議售價 249 元 新品上市價 199 元

溫和滋養 喚醒美肌力
淡淡果香噴鼻而來，配合著香甜氣味，疲累感一掃而空，哈密瓜搭配綜合水果萃取，加速肌膚代謝，改善膚質，達到美白效果，令缺水肌膚變得柔軟潤滑。瞬間撫紋淡斑眼鼻膜 7入 
建議售價 249 元 新品上市價 199 元

預約完美 綻放魅力
市面上獨一無二的眼鼻膜，同時給妳提亮眼部神采與byebye鼻頭毛孔兩種訴求，滿足妳最迫切的需求，使肌膚不僅明亮，更為肌膚築起活水屏障，培育健康膚質，撫平細紋並使肌膚豐盈水嫩。膠原蛋白眼膜 7入 
建議售價 289 元 新品上市價 249 元

晶豔神采 魅力養成
膠原蛋白的流失會讓雙眼無神，也會使黑眼圈更加明顯，害怕這些問題嗎？膠原蛋白眼膜幫妳解決，能迅速滲透眼周，提升眼部張力恢復彈性，更有助肌膚細密緊緻，由內而外平滑肌膚，乾粗暗沉不再困擾著妳。Q10活膚眼膜 7入 
建議售價 289 元 新品上市價 249 元

立體雙眸 一敷上癮
脆弱的眼周肌膚，需要特別加強的呵護，否則一不小心，反而造成傷害，留下無法挽回的小細紋！輔酶Q10為肌膚築起防護網，有助抗氧化，預防眼部肌膚提前老化，並可增加肌膚彈性，時刻保持眼周肌膚細緻幼嫩。亮眼無痕眼膜 7入 
建議售價 289 元 新品上市價 249 元

強烈聚焦 耀眼明眸
嚮往擁有一雙電眼，是所有女人的夢想，夢想不該停留在空談，亮眼無痕眼膜幫助滋養眼周肌膚、某去歲月留下的痕跡，當助眼周肌膚鎖水潤澤，保持眼部肌膚的健康活力！
