寵愛之名的「亮白淨化無瑕裸妝霜」是台灣第一支醫美品牌BB霜，2007年一上市即深獲廣大迴響，柔滑細膩的質地、完美的遮瑕效果、細緻有效的美白保養…等等傑出的特質，深受中港台藝人的青睞，成為藝人名媛私人休閒時的最愛。同時在中國大陸頂級美妝連鎖通路造成瘋狂搶購現象，為該通路銷售數量第一名的明星級產品。

為了更為多元化的膚色與裸妝效果需求，2010年12月寵愛之名特別推出「亮白淨化無瑕裸妝霜（雪肌）」，進一步打造純淨完美雪肌，利用淺一色透明的顯色因子，成功模仿出宛如「剛剛敷完臉」的水嫩透白效果，不僅保有完美的裸妝質感，更滿足追求白皙妝效或膚色較白的消費者需求，帶來驚人的「剛剛敷完臉」妝效，水嫩透白無瑕肌彷如天生。
淺一色透明顯色因子  創造「剛剛敷完臉」的裸妝效果
寵愛之名品牌副理鄭婷憶表示：「『亮白淨化無瑕裸妝霜(原色)』偏向大地亞麻黃色系，適應大多數黃種東方女性肌膚的基底色，可均勻膚色並遮掩瑕疵，使肌膚看起來柔滑細緻。」鄭婷憶也做出區隔：「「亮白淨化無瑕裸妝霜（雪肌）」則添加了更多淺一色透明的顯色因子，可以創造宛如像牙一般瓷白的膚色，帶來透明自然的光澤，呈現出剛剛敷完臉一樣的嬌滴滴質感，彷彿吹彈可破。」

鄭婷憶建議，使用「亮白淨化無瑕裸妝霜(原色)」時可以選擇深褐色眉粉以及豆沙色唇彩，可以使人看來自然而容光煥發，充滿自信，適合上班或出遊。「亮白淨化無瑕裸妝霜（雪肌）」則適合搭配淺玫瑰色腮紅以及透明玫瑰色唇蜜，象牙的瓷白與嬌嫩的粉紅色搭配，更顯青春無敵。
寵愛之名 亮白淨化無瑕裸妝霜（雪肌）

50ml/支，售價NT$950

