12月寒意來襲，但美麗的聖誕佳節也即將展開，品木宣言推出聖誕限量禮盒以及限量薑味暖暖新品溫熱您的心！因為珍愛大自然，在12/18-12/25期間，消費不限金額即可獲得紐約空運來台的限量環保袋一只。品木宣言愛地球「Plant A Tree 綠活植樹造林計畫」也不間斷，只要購買聖誕限量禮盒，品木宣言就幫您捐NT$10予台灣大學生物資源暨農學院實驗林管理處，邀請消費者和我們一起用行動支持環保，2010年品木宣言的聖誕節不只溫暖，而且很綠活愛地球！薑味暖暖限定
12月薑味暖暖系列源自於中國「陰陽相隨、生生不息」的養生哲學，在熱情陽性基調的薑味裡，注入佛手柑與萊姆的陰性冷靜，調配出令人陶醉的薑味暖暖香氛，再一次地在這個冬天喚醒你身心裡的溫潤能量，並同步將溫暖傳遞給每位朋友。透過每天的沐浴、泡澡、塗抹、按摩等保養方式，感受薑的獨特魅力與能量。不僅能沉浸在溫潤柔和的香氛中，更能強化身體機制的運作，有助於排汗、釋出毒素、促進肌膚及末梢神經的循環，鬆弛緊繃的肌肉，活絡、舒服、暢快，從內而外讓身體煥然一新，散發源源不絕的能量，維持身心的平衡、健康與愉悅。 
限量聖誕禮盒! 薑味暖暖柔膚滋潤組
 
NT$1,500(原價NT$1,995 / 75折) 
薑味暖暖香氛潤膚霜200ml
薑味暖暖去角質沐浴精100ml
薑味暖暖香氛精華15ml
沐浴棉球1只。
限量聖誕禮盒! 薑味暖暖沐浴香氛組

NT$1,800 (原價NT$2,632 / 68折) 
薑味暖暖香氛精華50ml
薑味暖暖香氛潤膚霜100ml
薑味暖暖香氛沐浴乳100ml
沐浴棉球1只。
限量聖誕禮盒! 葡萄柚閒情沐浴香氛組    

NT$1,750(原價NT$2,315 / 76折) 
深受喜愛的葡萄柚香氣推出聖誕限定禮盒包裝，添加綠薄荷、甜橙等好心情複方精油配方，讓身心沉浸在愉悅滿足的感受中。
葡萄柚閒情香氛潤膚霜200ml
葡萄柚閒情去角質沐浴乳100ml
葡萄柚閒情泡泡沐浴露150ml。
綠色暖意獻禮- 聖誕購物環保袋
品木宣言堅持環保行動，12/18-12/25期間，消費不限金額即可免費獲贈紐約進口愛地球環保袋 (100%環保材質製作) ，數量有限送完為止。
紅色耶誕好禮回饋 NT$2,200滿額聖誕好禮三選二
除了多樣環保公益活動，品木宣言也精心準備聖誕好禮三選二！11/20-12/31期間，於品木宣言消費NT$2,200(需含一正貨)，即可任選以下兩個贈品:薑味暖暖香氛潤膚霜50ml、薑味暖暖去角質沐浴精50ml、薑味暖暖香氛沐浴乳50ml(數量有限送完為止)。

