隨著冷颼颼的冬天來到，溫度與空氣中的水分驟降，會使肌膚表面的皮脂與水份減少，角質層的代謝週期也較為趨緩。許多人在冬天都很在意肌膚的保濕，卻忽略了去角質的動作，甚至誤認為冬天不需要去角質，導致老廢角質累積在肌膚表面，肌膚變得暗沉、粗糙、缺乏透明感，保養品也難以滲透吸收。維持角質層正常的再生修護週期是冬季護膚的基礎，肌膚與角質層的更新週期正常了，才能深度調理水分與滋潤度。

冬天肌膚的皮脂層較薄，去角質商品的選擇更顯重要，挑選配方中含有溫和無刺激性的軟化角質成份(如：鹼性溫泉水)，並採用觸感柔軟、顆粒細膩的去角質霜，於沐浴後輕柔按摩濕潤的肌膚，即可明顯改善粗糙暗沉的情形。
香草集獨家代理風靡日本的去角質明星--Oh!Baby親愛寶貝去角質美體霜，連續榮獲日本美妝網站(＠COSME)評選為沐浴保養類冠軍，今年冬天即將推出全新升級版，含有滿滿一整罐的日本由布院高山溫泉水，全新Oh!Baby(升級版)將使肌膚呈現不可思議的柔嫩觸感。

有別於一般角質霜，全新Oh!Baby親愛寶貝去角質美體霜(升級版)其中所含的水分，完全採集自日本湯布院山區的「由布院高山溫泉」，天然鹼性的純溫泉水成分，含有豐富的硫酸鈉、碳酸氫鈉、碳酸鈉，具有清潔肌膚、柔軟角質的作用。角質霜塗抹到肌膚後，就會立即軟化為柔細的質地，可溫柔綿密地按摩肌膚，去除老廢角質。此外，Oh!Baby(升級版)的去角質顆粒中，特別添加了珍貴的絹絲紛末，讓角質霜的觸感更為細緻，並可提升肌膚保濕度，讓去完角質的肌膚就彷彿泡過溫泉一般，柔嫩效果升級。

Oh!Baby(升級版)所使用的「由布院高山溫泉水」，在原料的取得及製作上都十分困難，僅能以人工的方式採集、運送；而為完全保留天然溫泉水的養分，並要製作出恰當的顆粒硬度及黏度，同時要確保商品能夠穩定而適當的存放於各種季節、溫度及濕度環境中，Oh!Baby(升級版)無法透過機器大量產製，而是須經由小量且特別的生產方法製成，因此每一批都是珍貴的限量商品，用心的研發與製造過程，就是要讓肌膚擁有前所未見的驚艷與感動。
香草集 Oh!Baby親愛寶貝去角質美體霜(升級版)

570g/NT$ 880
 
