歲月總是催人老，女性期望在不停歇的歲月腳步中增長智慧，面臨老化問題悄然爬上臉的威脅，尋求醫美、整形療程人數遽增，不難推測出新世代愛美人士抗齡保養的高度渴求。科學背景專業品牌杜克，結合市場需求與專業通路期待，引進嶄新科技配方「杜克D 調控抗老系列」本月9日宣告在台正式登場。由資深顧問皮膚科曾忠仁醫師、整形外科鄭孝威醫師領銜引薦，更首度邀請杜克D配方研發專家：瑞士United Technologies UT AG科學研究總監 Dr. Igor A. Pomytkin，親自發表瑞士與俄羅斯共同研發的新式抗老科技成份：『調控雙胜肽』(D調控因子+傳遞胜肽)，開啟肌底訊息傳導準確的主控制樞鈕，分層調控肌膚，助熟齡肌重返嬰兒肌感般的最佳狀態。調控抗老配方專家 首度登台
瑞士United Technologies UT AG科學研究總監 Dr. Igor A. Pomytkin在台表示：杜克D系列關鍵成份D調控因子，是含有159個胺基酸序列的胜肽，自1981年由美國肌膚專家發現為表皮結構的衍生因子，存在於正常皮膚中。經歷全球學者超過20年的研究證實：D調控因子是表皮更新的基礎誘導者，有助肌底自泌調控因子活化，但會受年紀增長與環境影響而減少產量。杜克D運用recombinant DNA 生物科技研製的D調控因子與天然生成雷同，外擦在肌膚表層時，可與表面受體蛋白結合而啟動一連串的訊息傳導，層層傳遞年輕訊號，協同健康的膠原蛋白作用，是啟動青春機制的重要開關。
此外，杜克D調控抗老系列含有『調控雙胜肽』(D調控因子+傳遞胜肽) 進階配方，應用在美容保養抗老工程時，可藉由調控各皮層的訊息傳導作用來啟動年輕機制，改善80%皮膚深層擾人問題，同時提高抗老保養的有效性，是熟齡肌躍升肌膚緊緻、彈力、不鬆垮的必備關鍵。

醫師專業對談 - 皮膚科曾忠仁 & 整形外科鄭孝威 
美麗境界皮膚美容機構院長曾忠仁醫師與亞力山大時尚整形診所執行長鄭孝威醫師同步說明：訊息傳導(Signal Transduction) 是專業美容界抗老化研究倍受矚目的新趨勢，D調控因子(學名：IL-1 alpha)是肌膚表層的主要物質，能夠調控表層到深層的分子訊息傳導作用，但不足量的D調控因子和歲月累積的損傷將導致訊息傳導的功能減緩或耗損，皮膚組織間溝通路徑將出現斷裂、脫序等「迷航」狀況，形成鬆弛、細紋、不正常的角質堆積等老化現象日漸浮現於外。
曾醫師進一步表示：在皮膚科服務多年，接觸許多因老化問題就診的熟齡患者，最常提出的疑問是：雷射療程後的效果可以持續多久? 一般而言，療程速度快但後期進階保養和初期修護同等重要，能由調控表層到深層的分子訊息傳導作用，針對老化膚質補充IL-1 alpha來維持暢通且健康的肌底傳導路徑以保有年輕膚質，是術後後期居家護理延展青春黃金期的選擇之一。鄭醫師更指出：在臉部雕塑、拉皮、全身抽脂、植髮等整形療程中，外觀的調整改善，達成所謂黃金比例是患者期許的首要目標。整形手術深入性治療及改善訊息傳導途徑的術後還原保養，相輔相成結合運用，幫助結構調理，可以提升術後效果更自然、柔和的可能性。

抗老臨床實證：4週 彈力UP 15% 
瑞士United Cosmeceuticals 護膚研究中心實驗證實：30歲以上熟齡居家保養，使用含有D調控因子的護膚保養品4週後彈力明顯提升15%，同時可加速養份吸收效率與速率，柔嫩膚觸、緊緻度升級、輪廓更精緻立體，讓肌膚恢復D調控因子到正常含量，調控肌膚訊息傳導過程進而力抗老化禍源邁向青春。
杜克D煥采駐顏系列-觸動年輕關鍵
瑞士調控雙胜肽(D調控因子+傳遞胜肽)啟動抗老機制，
融合尖端生物科技recombinant DNA technology可分層調控，留駐青春。
【 駐顏抗老調控組 】
Step 1 駐顏調控緊膚精萃 (第一個月)
Step 2 維他命多元調理乳 (第二個月)
杜克D 駐顏調控緊膚精萃 (60ml/$ 4800)

 ---層層傳遞 再現彈力緊緻杜克D 維他命多元調理乳 (60ml/$3300) 

-----調理肌膚
