屈臣氏獨家代理的韓國美妝領導品牌MISSHA，於今(9)日在台發表一系列秋冬彩妝新品，更邀請時尚彩妝師小凱，為台灣女性演繹出MISSHA兩大時髦妝感《摩登迷魅》及《華麗感性》，並示範如何在聖誕節派對場上將女人味誘發到極致。小凱表示：「今年眼妝不同於以往的深層灰、黑色系，走的是濃烈飽和、且彩度鮮明的女人味煙薰彩妝。」而MISSHA金橘與紫灰黑色系的色彩美學，正好滿足潮流女性的需求，完美誘發都會女性的俐落與感性的雙重女人味，魅力無限激升。

MISSHA秋冬新色「玩」美 “摩登迷魅”X“華麗感性”再掀風潮 
MISSHA為表對台灣市場的重視，今年已陸續推出如「美思草本B.B霜」、及「逆轉時光美白系列」等多款明星系列商品。於11月再度推出秋冬新品，從B.B霜、眼彩、唇頰彩等一系列新品，在在顯現出MISSHA強大品牌實力。  此次MISSHA秋冬新色，整體視覺妝容是由韓國RA BEAUTY CORE美妝學院副院長Im, Sun‐Chung設計，她運用色彩的變化及多元感官融合對比色系，呈現出兩種風格迥異的煙薰妝法，既強烈又女人味十足。彩妝師小凱也表示，台灣女性已可接受多樣化風格的彩妝，而MISSHA的《摩登迷魅》與《華麗感性》的妝法，正能讓都會女性在展現時尚俐落的同時，又不失性感女人味的表現，「MISSHA兩種電力彩妝也相當適合今年聖誕節氛圍，徹底激發潛在的性感女人味」。俐落都會《摩登迷魅》深邃紫瞳誘發女性費洛蒙 
今年秋冬底妝仍以乾淨裸妝為主流，所以在底妝的呈現上，先以「MISSHA極緻完美BB霜」打底，可創造12小時不脫妝底妝。《摩登迷魅》的重點在於勾勒大膽的都會個性輪廓，因此上下眼線先以「MISSHA極緻深眸眼線液」化至眼尾外0.5cm就停，接著使用「MISSHA魅惑幻影彩妝盤(NO.105深邃魅影)」，以紫黑色眼影描繪最重要的迷魅煙薰，創造出激情深邃貓眼妝。 
 
頰彩部份，可以No.1號玫瑰粉色的五彩花瓣花型修容盤「MISSHA魔幻花影修容盤」，運用畫圓方式，除可增添女人俏麗感，也能幫助平衡臉部線條；因重點落在眼彩上，因此僅需點綴淡淡唇彩提亮氣色，即可完成《摩登迷魅》妝容。若擔心妝感太過強烈，小凱老師也建議：「只需將暈染範圍縮小即可，同樣也可展現有力道的俐落煙薰妝容。」  媚眼暖眸《華麗感性》 奢華橘調激升十足女人味 
想要打造出《華麗感性》的暖眸懾人光彩，建議可先以「MISSHA極緻深眸眼線液」描繪眼周輪廓，再以橘綠色系的「MISSHA魅惑幻影彩妝盤(NO.104奢華時尚)」強調華麗質感，不過小凱老師提醒，由於橘色及綠色眼彩的色彩對比較鮮明，因此愛美女性可先從單色眼彩開始，再慢慢加重雙色的表現。 為了打亮雙頰以呈現出立體感，可透過NO.2蜜桃棕的「MISSHA魔幻花影修容盤」拍打雙頰，由五種顏色組成的花型修容盤，宛如綻放花朵，讓肌膚散發自然紅潤感。此外，小凱老師特別大力推薦「MISSHA魅惑幻影彩妝盤」，「此彩妝盤可一盒搞定眼妝及唇彩，混用彩盤中的兩色唇彩，唇部微亮的光澤感可為此妝容大大加分」，呈現出的MISSHA《華麗感性》煙薰彩妝，更顯柔媚女人味。MISSHA瞬效無痕抗皺霜

20ml；NT$590元 
MISSHA極緻完美B.B霜 

20g/45g NT$320元/NT$690元 
 
MISSHA魅惑幻影彩妝盤

7.15g/NT$580元
MISSHA魔幻花語修容盤

10g/NT$580元
MISSHA 頂級EX濃密睫毛膏

7g/NT$390元

