週慶激戰高峰-SOGO週年慶登場 倩碧獻上獨家超優惠折扣暢銷組合
從九月底開打的百貨週年慶戰役，從北台灣到南台灣，倩碧一路展現品牌超強人氣，業績拉出長紅！百貨龍頭「太平洋SOGO百貨忠孝館」可說是大台北週慶的最高潮，短短11/11~11/22十二天戰期，消費者一定要把握搶購機會。倩碧品牌總經理馬敏桂表示，倩碧這兩年來的業績表現亮眼，以兩位數字的幅度穩定成長，即將登場的台北SOGO檔期是一向是週年慶的黃金戰區，倩碧也投注龐大資源，包括超強抗老新品「奇激光三效修護組」與全台最低折扣三步驟及水磁場優惠組，她信心滿滿地說，倩碧將以超強將以超強產品及誘人的超值組合，締造更出色的業績！
抗老新品奇激光熱銷狂售 保濕天后水磁場全民必搶 
廣告強力放送的重量級抗老新品「奇激光三效修護露」吸引力無法擋，是消費者一衝到倩碧專櫃前的指定商品，一買就是好幾瓶！馬敏桂分享，原本剛上市時即賣到斷貨，週年慶期間緊急從國外空運來台，目前全省熱烈狂售中! 上市兩個月，已經狂銷超過兩萬瓶，相信到年底將一舉衝破三萬瓶大關，成為今年最暢銷的明星商品！
倩碧週年慶首推主打的「加大容量75ML新一代水磁場保濕凝膠」，一年比一年更搶手，不論北中南，發燒日每家百貨一早門外就已大排長龍，每個消費者乖乖領著號碼牌、耐心等待，就是為了搶到只有周慶檔期才有的水磁場加大版! 搶不到水磁場加大版的消費者也別氣餒! 馬敏桂推薦價格最實惠的「QQ水感保濕組」，不到1,500元的優惠價格，就能買到水磁場保濕凝膠正貨一瓶、水磁場保溼噴霧以及水漾甜心護唇凍和透明果凍包，全方位為肌膚加注飽滿水分，打造QQ水感女孩!

40年經典清潔保養三步驟 皮膚科醫師背書真美白 掃貨必Buy
全球暢銷熱門超過四十年的「三步驟保濕組」，是醫學美容等級最專業的護膚產品，多年來常居全球保養品熱銷十大排行榜，馬敏桂表示，這次也特別針對台北SOGO獨家推出集合水磁場系列產品與經典三步驟的限量發燒「水磁場保濕超值魅力組」、「超值保濕三步驟精選組」，低至5折的優惠折扣只有台北SOGO獨家販售，消費者可要看準發燒日期，提前排隊搶購!

另外今年甫上市就在全亞洲銷售超過30萬瓶的「肌本透白科研精華」也來勢洶洶，都是消費者週年慶掃貨的必買首選。今年超限量推出的超熱門口碑品「溫和卸妝潔膚慕絲超級發燒組」，一組兩瓶溫和卸妝慕絲正貨，再加送七日按摩霜，低至56折的划算價格，買一送一的超值優惠更創下秒殺的熱銷記錄，每個櫃點的配額幾乎都在開店後半小時內銷售一空！ 

馬敏桂表示，倩碧堅持皮膚科醫學品牌原則，為消費者量身訂作全方位保養對策，針對不同肌膚問題搭配最實用有效的特惠組合，提出基礎三步驟保養、保濕、明采、美白、抗老、眼部保養等六大肌膚對策，與最專業的粉底對策。以超級新品與暢銷明星商品，搭配出最有效、最實用的特惠組合！最優惠的發燒商品、最專業的保養組合，全都是限量發售，倩碧特別呼籲所有最眼明手快的消費者們趕緊做好功課，一次補足秋冬存貨，打造完美肌膚新境界! 
太平洋SOGO忠孝館 獨家發燒排隊區

11月12日(五) 限量發燒

開店十分鐘  千組銷售一空!

加大容量 超水感新一代水磁場保濕凝膠75ML

原價$2,250 特價$1,550 66折 

11月12日(五) 限量發燒

超值保濕三步驟精選組

原價$3,000 特價$1,550 51折
-三步驟洗面膠(溫和型) 200ml (正貨)
-三步驟保濕潔膚水2號400ml (正貨)
-三步驟還原潤膚露30ml
-全效亮眼按摩精華5ml
-超透感控油隔離霜SPF25 15ml
 
11月14日(日) 限量發燒

水磁場保濕超值魅力組

原價$3,950 特價$1,980 5折
-超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml (正貨)
-水磁場特效保濕眼霜15ml (正貨)
-水磁場保濕面膜1片
-全效煥膚明采面膜15ml
-全效眼霜5ml
-紫晶唇眸淨妝露30ml
 
11月17日(三) 限量發燒

保濕三步驟完美超值組

原價$3,950 特價$2,880 72折
-三步驟洗面膠(溫和型) 200ml (正貨)
-三步驟保濕潔膚水2號400ml (正貨)
-三步驟還原潤膚露125ml(正貨)
-三步驟洗面膠(溫和型) 30ml
-三步驟保濕潔膚水2號60ml
-三步驟還原潤膚露  30ml
-極簡時尚銀亮果凍袋	
11月20日(六) 限量發燒

水磁場精選保濕亮眼組

原價$3,590 特價$2,200 6折
-超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml (正貨)
-水磁場保濕面膜 (正貨，每盒6片)
-全效亮眼按摩精華5ml
-三步驟還原潤膚露30ml	
太平洋SOGO忠孝館 首推特惠組精選

水磁場QQ嫩肌組

原價$1,910 特價$1,450 76折 
-超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml (正貨)
-水磁場長效保濕噴霧30ml
-水漾甜心護唇凍 5ml
-晶亮銀采果凍包	

三步驟經典組

價值：NT.3,000元、特價：NT.2,250元 約75折 
-三步驟洗面皂(溫和型) 100g (正貨)
-三步驟潔膚水2號 400ml (正貨)
-三步驟還原潤膚露 125ml (正貨)
加大容量

$2,160	$1,350 62折 
-三步驟還原潤膚露200ML
-三步驟還原潤膚膠200ML     

三步驟保濕組

價值：NT.3,300元、特價：NT.2,580元 約78折 
-三步驟洗面膠(溫和型) 200ml (正貨)
-三步驟保濕潔膚水2號 400ml (正貨)
-三步驟還原潤膚露 125ml (正貨)
全效煥膚明采精華組

價值：NT.2,440元、特價：NT.1,650元 約68折 
-全效煥膚明采精華液 30ml (正貨)
-全效煥膚明采面膜 15ml
-全效煥膚明采身體乳 30ml
-繽銀時尚果凍包奇激光三效修護組

價值：NT.4,020元、特價：NT.2,500元 約62折 
-深層活化奇激光三效修護露 30ml
-青春緩齡日霜SPF15/PA++(中乾性肌膚) 15ml
-眼部活化修護精華霜 7ml 
-燦銀時尚化妝包青春緩齡晚霜修護組

價值：NT.4,100元、特價：NT.2,450元 約6折 
-青春緩齡晚霜(中乾性肌膚) 50ml(正貨) 
-青春緩齡日霜SPF15/PA++(中乾性) 7ml 
-深層活化奇激光三效修護露15ml
-晶亮紛銀果凍包
肌本透白科研精華組【全省】

價值：NT.5,130元、特價：NT.3,200元 約62折 
-肌本透白科研喚白精華 30ml (正貨)
-肌本透白喚白保濕霜 50ml (正貨)
-肌本透白喚白保濕面膜 15ml
-肌本透白科研喚白精華 7m超水感保濕粉底組

價值：NT.2,840元、特價：NT.1,700元 約6折 
-潤澤保濕乳粉底(#63) 30ml (正貨)
-超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml (正貨)
-紫晶保濕卸妝乳30ml
-魔法纖長睫毛膏1.5g【SOGO忠孝館獨家】粉桃魅力奢寵彩妝組

價值：NT.3,600元、特價：NT.1,500元 約42折 
-嬌漾光感彩妝盤
-娃娃濃密睫毛膏 3g
-限量光燦唇膏/沁甜光恆久水唇蜜雙頭筆
-魅力眼線筆1.1g
-全效眼霜15ml 
-桃色魅力化妝包
男仕青春保濕潔膚組

價值：NT.2,100元、特價：NT.1,650元 約79折 
男仕青春保濕霜SPF15 50ml（正貨）
男仕洗面膠一般型 40ml
男仕磨砂潔膚膏 15ml
男仕旅行包2010年周年慶 時尚滿額禮

第一階：消費滿$3,400 (不含特惠組)，可獲贈「倩碧青春煥采明星八件組」內含： 
全效煥膚明采身體乳50ml
七日按摩霜(水溶性配方) 30ml
青春緩齡晚霜(中乾性肌膚) 15ml
青春緩齡日霜SPF15/PA++(中乾肌膚) 15ml
全效眼霜 7ml
三步驟洗面膠(溫和型) 15ml 
沁甜光恆久水唇蜜 2.3ml
淨白美妝梳鏡組第二階：消費滿$5,200(可含特惠組)，加贈「幻銀綺采手提包」 第三階：消費滿$9,000(可含特惠組)，加贈「幻銀綺麗化妝箱」 凡購買男士系列商品，單筆消費滿$2,400 (不含特價組)，即可獲贈 「男仕個性保養五件禮」，內含： 
Happy for Men男用潔髮沐浴精 50ml
男仕青春保濕霜SPF15 15ml 
男仕青春修護眼霜 5ml
男仕磨砂潔膚膏 15ml 
刮鬍霜30ml 
(不與其他系列商品累計，亦不與其他優惠內容重複贈送)品牌日：消費滿＄11,000，贈 「明采保濕電眼四件組」內含： 
全效煥膚明采精華液 15ml 
超水感新一代水磁場保濕凝膠 7ml
全效眼霜 7ml
娃娃濃密睫毛膏 2.5g※以上週年慶活動時間與折扣內容，均由各品牌提供，實際內容請依各百貨公司現場公告為準。 
