寒冬提早來臨  娜芙 蠶絲全效鎖水精華 全面啟動肌膚防護機能！

隨著氣候異常的變遷，溼度、溫度變化兩極，今年的冬天似乎更提早降臨。這時，反應不及的肌膚早已出現敏感、乾燥等問題，如果不及時保養，更嚴重的皮膚問題隨之而來！

改善肌膚機能是第一步！

低刺激性化妝品第一品牌日本娜芙，獨家研發醫美級蠶絲全效鎖水精華，是獨特的面膜式抗氧化精華液。神經醯胺(CERAMIDE)獨特的液晶化技術，能快速滲透肌膚角質層，提升肌膚防護功能；天然水解蠶絲蛋白、玻尿酸鈉、及荷荷芭油，可抗老化、加強肌膚防護能力，改善肌膚機能，有效對抗因環境變化而帶來的肌膚傷害，恢復肌膚水嫩、透明！


NOV娜芙 蠶絲全效鎖水精華 Nov Barrier Concentrate
容量：30g  建議售價：1980元

產品特徵
1.面膜式美容液，改善肌膚防護機能，預防肌膚乾燥的美容液。
2.NOV獨特研發，將神經醯胺(CERAMIDE)以獨特液晶化技術配合，可提升肌膚防護功能、恢復肌膚水嫩、光采。
3.含有效成分STEARYL GLYCYRRHETINATE(甘草酸硬脂酯)舒緩肌膚，含天然植物性角鯊烷、甜菜鹼及荷荷芭油，可抗老化、加強肌膚防護能力。
4.採用二次污染防止容器。
5.無香料、無色素、無酒精、低刺激性。

使用方法
於化粧水後按壓適量於手心，以眼、口為中心，全臉塗抹，之後再使用潤膚乳液或乳霜。搭配保濕精華液使用時，請先使用蠶絲全效鎖水精華再使用保濕精華液。

適用對象：一般肌．敏感肌．乾燥肌．曬後肌膚。

