
時序進入秋冬，正式進入頭皮敏感的高峰期，頭皮容易發紅、搔癢等狀況伴隨而來，失衡脆弱的頭皮降低了防禦能力，法國髮朵營運經理廖庭慧指出：根據統計，屬於敏感性頭皮的人，有逐漸增加的趨勢，平均每3個人中就有1位。秋冬是頭皮敏感的高峰期，提醒愛美女性除了細心呵護秀髮外，頭皮的照料也很重要。嚴選低敏配方的髮品護理，才能貼近敏感頭皮需求，遠離多敏的秋冬困擾。



    相信健康秀髮，源自於細心呵護的PHYTO髮朵， 2010年11月上市的【PHYTO髮朵舒敏平衡系列】以《舒敏平衡洗髮精+舒敏調理精華液》的「潔淨平衡+靜鎮調理」雙重機制，緩和頭皮敏感不適問題，提供敏弱頭皮秋冬完美護理對策。


『舒敏平衡系列』主要精萃成份
馬齒莧(PURSLANE EXTRACT)-具優越鎮靜效果，預防發炎反應                
馬齒莧又名長壽菜，自古以來即為實用藥草，含有蛋白質、脂肪、糖、粗纖維及鈣、磷、鐵等多種營養成分，另含有大量維生素E、維生素C、胡蘿蔔素等抗衰老有效成分。馬齒莧具清熱涼血解毒、散血消腫，且有抗過敏、抗炎功效，除用於食材外，亦廣泛用於中藥材中。髮朵舒敏平衡系列的馬齒莧萃取液能緩和及抑制頭皮肌膚的刺激過敏,能有效地鎮定及撫平頭部肌膚的敏感問題。



敏弱頭皮完美對策，居家護理二步驟

針對頭皮敏感、發炎及紅癢患者，依循下列護理二步驟，有效平衡並潔淨頭皮、強化頭皮防護能力，改善頭皮敏感、發癢問題。

步驟1：舒敏平衡洗髮精 (淨化及舒緩頭皮；提高後續精華液之吸收)
於手掌內倒入約10元硬幣大小洗髮精，輕搓起泡後用於濕髮，輕輕按摩後停留4分鐘用清水沖淨。必要時重覆上述步驟。

步驟2：舒敏調理精華液 (洗髮後加強護理，延長抗敏效果)洗髮後，將頭皮擦乾，噴灑適量精華液於頭皮敏感部位，輕輕按摩，不須沖洗。

加強護理：葆林活化精油 (洗髮前/每週1-2次)洗髮前，分區塗抹於頭皮，輕輕按摩後停留30分鐘或數小時洗淨。


舒敏平衡洗髮精  NT$700/200ml

『舒敏平衡洗髮精』植物萃取精華
菩提花及西番蓮萃取(LINDEN AND PASSION FLOWER)-強化頭皮防護能力
菩提花朵成分中，有一種抗自由基特性的「類黃酮」，該成分為「槲黃素 Quercetin」具有消炎與保護的功效。西番蓮原產於澳大利亞和南美洲巴西,又名百香果，百香果營養豐富，含有很高的維生素A、維生素C及鎂、磷、鐵及鋅等礦物質及蛋白質、粗纖維等，另百香果為生物類黃酮最多的水果，百香果裡面除了種子以外，就是又香又酸稍甜的濃縮果汁，黃色是類黃酮的顏色，沒有其他纖維或果肉，是最天然的高濃度消炎天然聖品。
菊苣萃取(CHICORY EXTRACT)及錦葵原花青素(MALLOW PROANTHOCYANINS)-舒緩及放鬆
菊苣含大量維生素，多種礦物質，尤其鐵質含量極高。食用能清熱、解毒、造血補血。葉、根、種子可作緩和劑，具舒緩及放鬆功效



舒敏調理精華液　NT$1,100/50ml

『舒敏調理精華液』植物萃取精華
燕麥萃取(OAT EXTRACT)-良好保濕及防護效果
燕麥含豐富的纖維素，可以降低血膽固醇；此外，還含有體內必需的微量營養素，如鐵、銅、鋅、維生素C、葉酸、纖維素以及維他命B群，具滋潤、柔軟、安撫、鎮靜等特性。
當歸萃取(ANGELICA EXTRACT)-滋養及舒緩         
當歸萃取指根部的萃取物質，乃是中藥材常用之處方之一。具有補血活血，調節各種人體循環系統機能；而其多醣體和阿魏酸等有效成分可顯著提高巨噬細胞的吞噬功能，提高免疫性機能
薄荷及尤加利精油(ESSENTIAL OILS OF MINT AND EUCALYPTUS)-舒緩及放鬆
薄荷及尤加利精油皆是最佳抗炎、殺菌、防璊的精油之一，清新香氛清涼醒腦，能讓身心達到良好的舒緩及放鬆功效。



全省販售點：髮朵專櫃 & 康是美 & 丁丁藥局  & 全省特約藥局
百貨販售點：微風廣場GF樓/新光三越台南中山店B1/漢神百貨B1


