冷颼颼的寒冬，尋求暖和冰凍身心的自我寵愛？

『潤澤光燦系列』的精油牛奶浴，溫暖潤澤妳全身上下，沉浸於全天候的水嫩喜悅！

冷颼颼的寒冬 暖呼呼的私密樂趣

氣溫開始如溜滑梯般驟降，呵出的氣息慢慢凝結成淡淡白霧，披上了厚重冬衣，裹上了針織圍巾，卻仍止不住寒意，不停地搓揉冰冷的雙手，開始希冀一份溫暖的寵愛：或許是一杯濃醇的熱可可，用巧克力的甜蜜與罪惡來暫時耽溺；或許是一份熱氣蒸騰的火鍋，用山珍海味來滿足口腹之慾；或許是一趟溫泉之旅，用硫磺味的日式風情來幻想楓落幽情。

但是關於寵愛，女人想要的更多！

關於女人心底最深層的呼喚，法國黎瑞最了解！
拋去卡路里的負擔，跳脫狹隘的泡湯念頭，法國黎瑞嶄新推出「潤澤光燦系列」：用精粹的琥珀色精油，搭配珍珠色澤乳液，用香芬跟精油的層搭堆疊，給予全身上下滋潤又舒緩的寵愛體驗；更特別的是，金黃色的精油遇上了溫熱的水，就會換化成柔細潤澤的精油牛奶浴，不但重現古埃及豔后獨享的美肌牛奶浴，更可媲美大唐盛世「溫泉水滑洗凝脂」的復古奢華！
 
擁抱秋冬暖呼呼的私密泡澡樂趣，「潤澤光燦系列」給予女人更多的寵愛與呵護！
潤澤光燦 香芬滋潤的完美獨享

法國黎瑞LIERAC實驗室秉持著「滋潤保濕」以及「保養享受」的永續專業，精選四重潤澤天然油脂以及三種光燦香芬植萃，煉製成金黃喜悅的珍貴精油，不僅給予肌膚全天候滋潤水嫩，同時成就多重感官的舒芬緩壓神聖饗宴，帶領妳拋開塵囂的喧鬧，進入專屬於自己的寵愛爛漫！


滋潤四重奏─潤澤天然油脂
    天然植物油自古以來就是美容珍寶與健康活力補給。法國黎瑞運用滋潤效果高超的「潤澤天然油脂」四重奏，滋潤、保濕、同時保護皮膚與秀髮，不僅呵護全天候的水感柔嫩，還擁有絲緞般的奢華滑溜感。

1.摩洛哥堅果油：
   摩洛哥堅果油僅生產於摩洛哥，是非常稀少的傳統美容聖品。富含高濃度必須脂肪酸(EFA : Essential Fatty Acids)與大量維生素E，滋潤保濕，同時加速肌膚新生，完美奇蹟膚質與髮絲。




2.葡萄籽油：
   法國黎瑞嚴格篩選眾所皆知對人體有益的完整「好油」！包含必須脂肪酸(EFA : Essential Fatty Acids)、維生素E與類黃酮素，促進新陳代謝，重建盈潤觸感，同時抗氧化。


3.甜杏仁油：
   甜杏仁油包含必須脂肪酸(EFA : Essential Fatty Acids)、維生素A與維生素E，質地輕盈柔滑，用於滋潤保濕、柔軟膚質與頭髮。甜杏仁油優異的嫩膚效果，早已立下放諸四海皆準的「柔肌」標竿，不但預防皮膚乾燥粗糙，同時具有抗敏保健功效。


4.榛果油：
   榛果油含85%不飽和脂肪酸。除了必須脂肪酸(EFA : Essential Fatty Acids)及鈣質，還富含大量維生素：維生素A、E、B1、B2、B6以及PP。滋潤保濕，滑順柔軟，為肌膚及秀髮注入活力煥采。

香芬三部曲─光燦香芬植萃

    獻給肌膚的完美光燦白色花束！啟發多重感官享受的誘人香芬嗅覺體驗，獨特精鍊三種白花植萃香芬精油，巧妙結合木犀屬植物、新鮮琥珀、香草豆莢、珍貴木植與香根草，臻至完美氣味質感，提供舒緩、放鬆的獨享體驗。呢喃白色浪漫花語，讓自己化身挾帶性感氣息的優雅完美。


1.愛情與浪漫的激發─梔子花：
梔子花原生於日本南部的熱帶森林。當陽光灑落，梔子花就會散發出淡雅花香，足以激發愛情無比的浪漫！法國黎瑞萃取梔子花多種必要油份，持續為肌膚注入養分，滋潤同時紓壓。





2.誘惑與魅力的吸引─茉莉花：
茉莉花產於印度與埃及，是誘惑與女性魅力的象徵。茉莉花富含抗氧化與抗敏的黃酮醇，強化肌膚天然防護機制，降低蛋白氧化程度，抵抗自由基。茉莉花精油具有放鬆、和諧的身心舒緩效果，同時強健美化肌膚與秀髮。






3.完美與理想的化身─山茶花：
山茶花產於中國，透過其優雅身段與純潔花瓣，不啻是完美與理想的化身！純天然冷壓山茶花籽油，富含必須脂肪酸(EFA : Essential Fatty Acids)。山茶花籽油能防護、滋潤、調和、柔軟肌膚，幫助消弭肌膚老化跡象，對於秀髮能提供光澤、活力與柔軟的保養效果。

鎖香滋潤的絲滑乳液
潤澤光燦乳液 NT$1,280/ 150ml

    珍珠色澤的潤澤光燦乳液，擁有立即美肌功效，讓肌膚如天鵝絨般柔軟光滑，充分滋潤保濕，光采煥發。獨家配方融合頂尖植物油(摩洛哥堅果油、葡萄籽油、甜杏仁油、榛果油)和精鍊獨特的白花香芬植萃(梔子花、茉莉花、山茶花)，美肌護膚，隨時隨地都能使用，提供香芬潤澤紓壓體驗，保濕滋潤，鎖住轉瞬即逝的優雅芬芳。建議清潔後塗抹於擦乾肌膚上，讓肌膚光采有活力。


精油牛奶浴的奇幻晶露
潤澤光燦晶露 NT$1,480/ 100ml

    潤澤光燦晶露是具有多重用途的神奇精油產品，可使用於臉、身體及頭髮。獨家配方融合頂尖植物油(摩洛哥堅果油、葡萄籽油、甜杏仁油、榛果油)和精鍊獨特的白花香芬植萃(梔子花、茉莉花、山茶花)，美肌護髮，可使用於乾/濕肌膚或乾/濕髮上，隨時提供香芬潤澤紓壓體驗，提供全天候水潤柔嫩。
    推薦私藏使用法：在澡盆熱水中加入潤澤光燦晶露，琥珀金黃色的晶露就會幻化成潤滑嫩膚的乳白色精油牛奶浴，持續散發悠然淡雅香芬，讓泡澡成為純粹的寵愛與喜悅，氛圍獨享的寵愛紓壓片刻！
也能在沐浴後，趁水珠、水蒸氣尚未抹去消失之前，塗抹琥珀金黃色的潤澤光燦晶露於身體上，肌膚會迅速吸收轉換成乳白色的香芬晶露，留下不油不膩的滑嫩膚觸。
2010/12上市

