『鑽顏光澤角質霜』展現獨一無二的“滑”麗自信，
讓平滑肌澤映晶透拋光感，如同鑽石般閃耀絕美亮麗！

法國女人的驕傲  來自持續滑溜美麗的臉龐
為何凱薩琳丹妮芙(Catherine Deneuve)在三十三年前電影《青樓怨婦》裡高貴魅艷，至今仍散發無可抵擋的優雅成熟？茱麗葉畢諾許(Juliette Binoche)在《新橋戀人》裡的清新麗質，在時間無情輪轉中，不但魅力不減，反而美得令人情不自禁、耐人尋味？在《第一次接觸》以青春少女情懷風靡全世界的蘇菲瑪索(Sophie Marceau)，沒有因為歲月摧殘消失於螢光幕前，在時間的醞釀下，更讓人目不轉睛？

因為「法國女人不會老」的自信秘訣在於一張滑溜晶透、看不出年齡的美麗臉龐！一張讀不出年紀的臉，除了保濕、滋潤、美白、抗老的基礎必備保養，加上密集修護與預防特殊調理之外，還有一項看似細微，實際上卻是不可或缺的臉部保養關鍵：臉部煥膚！

東塗西抹沒有用？關鍵是「煥膚」！
現今保養品的科技與成分日新月異、推陳出新，但是真實的保養效果不是這些成分添加了多少，而是肌膚吸收了多少？關鍵在於「去角質」！臉部肌膚長時間裸露在外，接觸日曬、風吹、髒空氣，再加上老廢角質堆積，肌膚不但乾燥、粗糙，更顯現「老態超齡」。

人體皮膚細胞從表皮基底層新生，再逐步被推擠至表面，推擠的過程中細胞會逐漸老化死亡，經過約28天的週期後到達表面，也就是角質層。角質位於皮膚最外層，是最直接與外在環境接觸的肌膚，除了會排斥進入肌膚的髒污、減少紫外線傷害，也會過濾給予肌膚的保養養分，擔任保護及隔閡的角色。

然而，一過25歲的生理大關，肌膚28天的新生週期開始變得緩慢，內在老化，加上外在壓力、環境等種種傷害，角質無法正常執行代謝，角質層就會不規則排列、堆積不平整，形成肥厚的老廢角質，造成光線折射或散射，不但使膚色看起來臘黃、粗糙不均、黯沉無光，還會阻礙保養品的吸收。

若是油脂過度分泌、髒空氣雪上加霜，油膩、髒污堆積在老廢角質的皮溝皺摺中，阻塞毛孔，進而甚至會引起老化、皺紋、黑頭粉刺、毛孔粗大等肌膚問題。

因此，規律定期加強角質代謝是必要的。透過溫和按摩，增加血液循環並去除老廢角質，促進肌膚進行新陳代謝。要達到事半功倍的保養，第一步就是要定期為肌膚去除老廢角質，去除深陷角質皮溝的油脂髒污，維持肌膚潔淨。第二步接著要針對肌膚的狀態對症下藥，讓肌膚的光采從基底重新散發華麗自信。




鑽顏光澤角質霜50ML/NT$1,380 2010.11上市

類醫學美容微晶煥膚 「鑽顏光澤角質霜」耀眼誕生
法國黎瑞LIERAC嶄新推出「鑽顏光澤角質霜」，讓愛美的女性捨去角質的陳舊負擔，再現臉部絕美亮澤風華！

法國黎瑞LIERAC「鑽顏光澤角質霜」的系列原文為MICRO ABRASION，即現今醫學美容中經常使用的「微晶煥膚」，是利用外突磨砂粒子磨除表皮累積的老化細胞，深度去角質，並促進底層新生。使用「鑽顏光澤角質霜」，就能輕鬆在家享受類微晶煥膚的醫學美容效果，適時去除老廢角質，同時刺激肌膚膠原再生，進一步搭配產品回應肌膚需求，就能真正讓肌膚「煥然一新」！

使用「鑽顏光澤角質霜」，膚觸立即柔嫩，不緊繃，幫助有效縮小毛孔、淡化痘疤，讓肌膚恢復原本的柔嫩透亮、平滑瑩潤之外，更完善肌膚對保養品的吸收度，加強保養吸收力，提升肌膚的明亮度，重現亮透肌膚，同時維持妝感，不易浮粉。

鑽顏光澤雙人舞：礬晶拋光粒子 + 尿素保濕因子
鑽顏光澤角質霜結合最細緻的礬晶拋光粒子及尿素保濕因子，輕柔又全面性去除角質，深度溫和煥膚，有效清除肌膚表層的老廢角質，平衡油脂同時安撫鎮靜肌膚，並加強後續保養產品的吸收，使肌膚柔軟滋潤。

礬晶拋光粒子(25%)
    天然晶體多角面礦物結構，如同鑽石般超細微分子顆粒，為最溫和且天然的物理性去角質成分。透過物理性、非侵入性加速老廢角質細胞更新，絕佳的細緻度，僅藉由輕力的摩擦與按壓，就能達到高效清潔肌膚效果，有效去除老廢角質層。
    不傷肌膚，同時幫助皮膚深層去角質，有效刺激細胞再生，促進細胞更新、增加皮表微循環，使肌膚擁有最佳能量。

尿素保濕因子(3%)
    添加高效能的尿素保濕因子，在去角質的同時，可持續為肌膚灌注持久的水潤保濕，適當調節肌膚，幫助肌膚保濕、柔軟，維持滋潤嫩澤，毫無乾澀感。此外，尿素保濕因子還可有效鎮定安撫及防止感染，同時刺激膠原蛋白新生，淡化痘疤、斑點、術後疤痕，撫平肌膚細紋，大幅提昇肌膚的色澤、質感與彈性，重建皮膚飽滿緊實。
 
    鑽顏光澤角質霜能溫和去除表層肌膚老廢細胞，有效改善因老廢角質囤積造成的黯沈、粗糙、斑點、細紋與毛孔粗大老化問題，對不論是潛在性、初期、甚至是已存在的皮膚老化現象，進行預防和修護，展現肌膚更佳的清透及柔細滑順度。任何膚質都需要定期的去角質，藉由深層清潔來加速肌膚細胞的新陳更替。建議一周使用2次鑽顏光澤角質霜，使用過後，可立即感受到肌膚的柔滑水嫩，更為細緻。


「鑽顏光澤角質霜」開啟類微晶煥膚
    定期使用「鑽顏光澤角質霜」去除老廢角質層，幫助肌膚正常執行新陳代謝，是深層清潔肌膚的最佳捷徑，類微晶煥膚的居家調理，讓皮膚質感保持最佳狀態。

    使用時輕輕地摩擦全臉及頸部，即可達到理想的清潔效果。可根據本身膚況、季節氣候，調整去角質力道、部位與頻率，建議加強鼻翼兩側、鼻頭、T字部位與毛孔粗大處的去角質動作，可更深入臉部細微處，針對難以去除的老化角質作深層清潔，同時為之後的保養步驟做好打底準備。

    用鑽顏光澤角質霜後，進行保濕護理更為重要。建議類微晶煥膚後的5~10分鐘內進行護理，產品可快速滲透和吸收。可選擇滋潤度及保濕度高的保養品，使肌膚表面多一層保護，減少水分蒸發，適時按摩可同時加速肌膚吸收。
