SK-II晶鑽極緻系列尊寵肌膚 推出晶鑽極緻賦活修護面膜

締造完美肌膚的自然平衡 喚醒、柔嫩、提亮、賦活
伸縮彈性水凝膠狀面膜  蘊含最高50倍*美容精華
多胜肽科技賦活肌膚豐潤透亮  頂級玫瑰香氛給予肌膚與自然的極致平衡


SK-II晶鑽極緻系列  賦活肌膚年輕 重拾自信美肌
現代女性對於保養，不只考量肌膚保養的效果，她們更追求內在的自我提升，希望能夠藉由保養，由內而外煥然一新。為了滿足女性對於肌膚保養以及內在呵護的整體需求，SK-II傾力研發兼具內外皆完美平衡的保養品，推出頂級晶鑽極緻系列，提供給女性珍貴且無微不至的呵護照顧。

美麗的女性，臉上自然會綻放耀眼的光芒，而肌膚保養的完美狀態，也應該在自然中找到平衡，SK-II團隊以自然平衡為出發點，擷取四季靈感，將大自然的和諧元素和珍貴的保養成分都注入到到產品中，讓肌膚沉浸於豐盈的滋養中，調整肌膚達到自然平衡的狀態。

SK-II晶鑽極緻全系列產品中賦含奢華美肌成分，不只是解決肌膚多重問題，更讓肌膚在沉浸於豐盈滋養的同時，從肌膚底層開始更新肌膚，紓緩肌膚，喚醒肌膚的潛能再現年輕膚質，滿足女性深度保養的渴望，展現自信美肌。

為延續自然平衡的保養概念，SK-II晶鑽極緻系列隆重推出頂級新品「晶鑽極緻賦活修護面膜」，讓極緻保養升級再進化，更加完整地呵護女性柔嫩的肌膚。

晶鑽極緻賦活再生霜 8倍濃縮Pitera 專為尊貴的女性所設計
賦予肌膚從內而外的能量 達到極緻保養與放鬆
SK-II晶鑽極緻賦活再生霜，專為對於肌膚保養有獨到見解的女性所創造，她們在意的不只是外在，更在乎內在呵護與調和。質地豐厚、卻非常容易吸收的再生霜，給予肌膚前所有未的柔潤質感，塗抺在肌膚上，讓人感受如同涓流般的滋潤感，珍貴的保養精華滲入肌膚底層，外在肌膚自然提亮，能讓肌膚看起來潤澤緊緻。更加入珍貴的法國格拉斯五月玫瑰，仿佛是自然花露的清香讓人頓時放鬆，同時更觸動肌膚底層，喚醒肌膚自然平衡機制，讓肌膚自然年輕。而再生霜金色的瓶身設計，更象徵金字塔頂端女性的尊貴品味，其中所賦含的珍貴的成份喚醒肌膚潛能，創造肌膚豐盈，解決多重肌膚問題重現肌膚晶瑩剔透的光彩。

8倍濃縮Pitera®精華 調理肌膚
富含SK-II全系列產品中最高濃度的8倍濃縮Pitera®精華，從根本改善膚質，提升肌膚含水量，促進肌膚新陳代謝，幫助消除肌膚乾燥和黯沉，調理角質層及調整皮表酸鹼值的效果，有效修護受損肌膚，賦活肌膚能量，重現肌膚晶瑩剔透的光彩。

富含12種珍貴成份--3種胜肽成份及9種菁華修復複合物　修復肌膚
蘊含3種胜肽成份，能有效修復肌膚問題，由內而外讓肌膚豐盈彈力從底而生，並同時淡化細紋。多胜肽同時抑制膠原蛋白分解，並促進彈力纖維生成，可強化肌膚組織分子連結，預防肌膚鬆弛、衰老及毛孔粗大等問題。9種菁華修復複合物，包含植物及礦物萃取物，維他命B3、B5、E，使肌膚沉浸在自然的保養成份裡，溫和修護肌膚，改善肌膚問題。

頂級法國格拉斯五月玫瑰香氛 呵護肌膚
蘊含萃取自法國珍貴格拉斯五月玫瑰(Rose St. Folia)的頂級玫瑰精粹，擁有被譽為世上最新鮮溫和也最接近新鮮花朵的香氛，只於每年五月以人工摘採，取用當天採收當天萃取的方式，讓玫瑰保留最佳狀態，以舉世極珍貴的植物瑰寶，保養肌膚同時溫柔呵護感官，給予肌膚最貼近自然的芳香體驗，讓肌膚在保養後達到極緻放鬆完美平衡。

2010年全新頂級產品登場 晶鑽極緻賦活修護面膜
伸縮彈性水凝膠狀材質 蘊含最高50倍*美容精華 拉提亮白效果加倍
SK-II凝聚對於女性呵護，滿足讓女性更美、更透亮、更年輕的心願，把晶鑽極緻再生霜中的珍貴成份，注入於面膜中，創造出晶鑽極緻賦活修護面膜，讓享受晶鑽極緻系列的女性體驗更深度的滋養與自然平衡、舒緩肌膚效果。

採用伸縮彈性水凝膠狀材質，SK-II晶鑽極緻賦活修護面膜內層為約0.2cm的凝膠，創造獨特肌膚包覆技術，採上下兩片分離式面膜，更能完美契合臉部輪廓。凝膠狀材質能讓修護精華液緩緩的滲入肌膚底層，讓頂級保養成分完美導入肌膚之中，使用後能擁有飽滿不黏膩皮膚的觸感，彈性材質能讓面膜拉提效果加乘，加強緊實肌膚之功效。

而面膜中含有50倍*的美容精華液用量，更注入了極緻高濃縮Pitera®精華、纖維連結蛋白胜肽 (F-Nectin)，及珍貴格拉斯五月玫瑰精萃香氛，幫助修護肌膚與賦活更新，保養肌膚同時溫柔呵護感官，達到極緻保養與放鬆，賦予頂級完美的奢華光亮美肌。50倍*美容精華就像是一次給予肌膚50次的保養，肌膚密集修護的效果顯著。

台大醫院皮膚部主治醫師邱品齊醫師解析，水凝膠狀面膜不易滴漏，服貼度高，可以增加肌膚角質層的含水量，改善皺紋的程度，提升精華液的活性，一般面膜不宜敷超過15分鐘，但水凝膠狀面膜建議可以敷20-30分鐘，持續滋潤肌膚讓精華液滲入肌膚底層、紓緩肌膚疲憊。

*50倍係相較於SK-II晶鑽極緻再生霜平均單次使用量相比


時尚傳奇馮亞敏‧保養天后SK-II  首次跨界合作的美麗機緣

對於時尚嗅覺很敏銳的時尚傳奇人物—喜事國際時尚集團執行長馮亞敏，用服裝秀點綴出凱達格蘭大道有史以來最美麗的一夜，在台灣的時裝界創下歷史性的一刻! 身處於潮流時尚精品產業的馮亞敏，對於生活品質有高標準的要求，不僅對辦公室或是自我居家的空間設計都是處處用心，打造出具有個人品味風格的環境，同時她也非常追求內在的持續提升，在工作的細節上注重自我要求，更喜愛閱讀不同類型的書籍來吸取國內外最新的時尚資訊以充實自我。

私下最愛玫瑰花的她也非常重視肌膚保養，對於讓女人美麗最不可或缺的保養品更是嚴格篩選，希望能夠藉由極致的保養來呵護肌膚並滿足心靈，讓自己時時刻刻呈現外在與內在完美平衡兼具的自信風采。

馮亞敏表示，SK-II晶鑽極緻系列尊寵美肌與自然生活的極緻平衡概念，與自己追求外在優質生活品質及內在心靈充實的平衡理念不謀而合，同時也相當認同SK-II對於美的追求，因此首次答應擔任代言人，促成了這段台灣時尚界中，時尚傳奇與保養天后首次跨界合作的美麗機緣!

對保養品質也有著超高標準的馮亞敏進一步說，她非常喜歡賦含奢華美肌成分的SK-II晶鑽極緻全系列產品，透過最完整極緻的呵護循環「喚醒」、「柔嫩」、「提亮」、「賦活」，讓肌膚長保光采，肌膚在沉浸於豐盈滋養的同時，不僅獲得舒緩，宛若鮮花氣味的玫瑰香氛，讓人感受到由內到外的自然完美平衡，長保自我美肌的亮麗與自信，這就是她喜愛SK-II晶鑽極緻的原因，讓每一位女性都呈現出獨特之美!


SK-II晶鑽極緻賦活修護面膜
7片裝/NT$6300
2010年12月1日新光三越獨家上市！


