國際頂級專櫃美妝品牌香緹卡，將為旗下最著名的抗老高檔鑽石級系列，增添第五名新成員：【鑽石級頸霜】（Biodynamic Lifting Neck Cream）。這是一個深具修復力、與創新性的抗老保養極品，運用了功效強大的突破性植物成分，來深度滋潤、加強修護我們頸、胸部位的細膩肌膚。由於它能夠為長期不斷動作的脆弱頸部皮膚，增加根本結構上的強度和支持，因此，透過每天早晚兩次的紮實使用，女性脖子上的紋路會變得淡化、平滑；而其下巴的線條，也將變得更為緊實。

【鑽石級頸霜】囊括了香緹卡素負盛名的抗皺六胜肽（hexapeptide）科技——它可以預防皺紋的提早形成，並以重塑輪廓的緊膚三胜肽（tripeptides）技術，緊實人體肌膚。 而其樹莓幹細胞raspberry stem cells）配方，更是首次被美妝業界啟用在受損皮膚的修補上。該產品還包含蛋白元素海罌粟鹼（glaucine）——一個自天然草本萃取出來的活躍份子，以便能大幅減少多餘脂肪、緊實下巴線條、帶來健康有活力的膚質。此外，其西洋水芹（watercress）和海蓬子萃取物（marsh samphire）的成份，則足以均勻膚色、提供女性頸部肌膚所需的潤澤度。

每天早晚上兩次使用，將大幅改善膚質，拉提並緊實頸、前胸部位的肌膚；同時協助重塑年輕的輪廓。 
售價：未定（請電洽香緹卡全台專櫃）

香緹卡全台專櫃：
台北：微風廣場GF；新光三越信義新天地A9館1F；新光三越信義新天地A4館1F；新光三越台北天母店A館1F；太平洋SOGO台北天母館1F
台中：新光三越台中店1F
台南：新光三越台南新天地1F

香緹卡品牌創辦人 思樂薇．香緹卡（Ms. SYLVIE CHANTECAILLE）
才華洋溢、深具遠見 領導國際美妝潮流的卓越女士

香緹卡（Chantecaille）是一個真正的家族企業。素負盛名的法國女士——思樂薇．香緹卡（Sylvie Chantecaille），正是此一獨特化妝品品牌的創造人兼掌舵者。身為國際美妝業界最重要的先趨者之一，思樂薇把超過25年的專業經歷，帶進了香緹卡事業。她以擅長將先進的生物科技、天然的草本成份、及產品的奢華感受，完美相融而聞名於世，盡力為現代女性創造出一份更輕鬆擁有美麗的生活。
 
出身於藝術品收藏家的家族，思樂薇從小便沉浸在藝術的領域中； 她天生對於形式、色彩與細節方面的掌握力，更透過她在藝術史方面的鑽研，而變得大放異彩。在1970年代移居到紐約後，她與戴安‧馮‧福斯汀寶（Diane von Furstenberg——DVF時尚品牌的創辦人），攜手開設了一家別緻的小化妝品公司。她們的成功，引起了位居麥迪遜大道上的化妝品集團——雅詩蘭黛公司——的注目，於是，思樂薇很快就收到該公司高層打來的邀才電話。

1979年，她和雅詩蘭黛合作推出了Prescriptives （PX）——一推出即躍升為史上最暢銷的彩妝品牌，迎合了美國戰後嬰兒潮世代女性，期待在其忙碌的步調中，追求一份超越眼前有限、過時美妝品的新選擇。當時，擔任該品牌資深副總裁、兼創意總監一職的思樂薇，把嶄新的研發科技、與許多突破性的成份及品項，引進了PX，包括有Line Preventor（強效緊實系列）—— 它是市場上的首款抗氧化劑 —— 與客製化的一系列粉底：以其前所未有的135種色調， 滿足所有種族女性在上底妝時的種種需求。

由於希望建立一家足以反映出她個人生活哲學、和全方位保養概念——包括對芳香療法的濃烈興趣——的公司，思樂薇在1997年展開了一家新合資企業。對於當代女性的渴求及需要，向來擁有深度了解的她，藉由掌握了珍貴化妝品原料、製造商社群的人脈，思樂薇大膽開了以其姓氏「香緹卡」為名的小型化妝品香水店，推出4款帶有其親簽、花香四溢的香水——可以提振人心、傳遞出一種靜謐感。

因為得到了來自親密家人的深厚支持——包括深具商業頭腦的丈夫奧利佛（Olivier）、和散放著策略性才氣的女兒們：奧莉維亞（Olivia——目前擔任創意總監一職）及愛莉克絲（Alex——目前擔任銷售推廣總監一職），思樂薇把香緹卡品牌，轉變成為在國際專櫃美妝業界，一個素負革新性特色的全方位護膚、底妝與彩妝系列的頂級品牌，其研發技術上的先進手法，能夠為使用者呈現出天然的美麗肌膚。有鑑於思樂薇的談話，透過媒體被廣泛地引用，她儼然已變成化妝品的產業專家暨產品權威，並被公認是一位深具遠見的美妝界領袖，提供現代女性、明星藝人、名模及名媛等，一身她們渴望已久、 透亮而健
康的膚色。

思樂薇長期致力實踐其對增進身心靈健康的理念，而她的先生與3名子女，也一起分享著她與大自然的深厚連結，以及對藝術演繹手法的不墜熱情。與家人的同心協力，讓思樂薇能夠創造出一份美麗的事業
，把她的價值觀淋漓盡現，同時提昇了全球女性的美妝步調。

