紐約時尚與當代藝術的結合
當代藝術大師Jeff Koons用生動的鬱金香，點綴了KIEHL’S的時尚公益
KIEHL’S的銷售淨額將部分捐贈國際失蹤與受虐兒童援助中心

Jeff Koons藝術版「2010限量版經典潤膚慕斯霜」，綿密輕柔上市

由Jeff Koons特別量身設計外包裝的全新「2010限量版經典潤膚慕斯霜」，源自KIEHL’S熱賣多年的「經典潤膚系列」。這個自西元1970年上市以來的出色潤膚產品，憑藉著簡單高效的配方、持久優越的保濕效能，不斷累積愛用口碑，風靡全球迄今已長達40年！

今年歲末特別推出的Jeff Koons藝術版「2010限量版經典潤膚慕斯霜」，除了簡約時尚的紐約風藝術包裝具有收藏價值，在質地與香味上更作了顯著調整。同樣的高效持久保濕，質感卻有如「發泡奶油慕斯」般綿密細緻、柔滑好吸收；香調部分，則加入椰子蜂蜜、豆奶的健康甜美氣息，芬芳肌膚同時愉悅心情。

「2010限量版經典潤膚慕斯霜」的核心配方，是KIEHL’S最擅長也最常用的4種天然保養成分：乳油木果油、魚甘油莫、荷荷芭油，以及胡蘿蔔素。4種簡單優異的成分相輔相成，能為換季或寒冬格外容易乾燥的身體與手足部肌膚，帶來長達24小時的保濕潤澤呵護，以及修護、舒緩、柔嫩、抗氧化等多重護膚效果，使肌膚全天候煥發絲滑水潤美感！

保濕補水：精純的天然乳油木果油，能為肌膚立即補充水分，改善肌膚乾燥粗糙問題。 
滋養潤澤：萃取自橄欖的魚甘油莫，能與人體皮膚脂質完美相容，發揮最佳滋潤效果。
修護柔嫩：天然荷荷芭油能修護乾燥受損皮脂膜，強化肌膚屏障，使膚觸加倍柔嫩。
抗氧活膚：胡蘿蔔素能提供絕佳天然抗氧化功效，是「2010限量版經典潤膚慕斯霜」的天然色料來源，卻不會改變膚色，只留下出色保養效果。

2010 限量版經典潤膚乳 Jeff KOONS  Crème De Corps                500ml/NT$1,900
2010 限量版經典潤膚乳 Jeff KOONS  Crème De Corps                250ml/NT$1,100
New！2010 經典潤膚慕斯霜   Jeff KOONS  Creme de Corps Whipped Body Butter  250g/NT$1200
2010.12.01日 聖誕上市

KIEHL’S + KOONS=藝術與公益的完美結合

KIEHL’S的品牌宗旨『一個有價值的公司一定有其存在之目的。除了賺取利潤之外，還要為其所在之社會貢獻一己之力。每一個公司，甚至每一個人，都應該要對社會有所貢獻，且經由日積月累的努力，形成一股反應一生信仰的品質標準。』，所以KIEHL’S致力於「愛滋、兒童、環保」三大公益議題盡心力，這次也再度與國際當代藝術大師Jeff Koons合作，將每項「耶誕溫馨獻禮」的銷售淨額部分捐贈國際失蹤與受虐兒童援助中心(International Centre for Missing and Exploited Children；ICMEC)的執行機構Koons Family Institute。

此系列的每項產品標籤均印有來自Jeff Koons經典作品「CELEBRATION」系列中一幅「鬱金香」油畫的插圖（於1995年~98年完成的帆布油畫），此全系列僅在聖誕期間於全球KIEHL’S櫃點販售。

KOONS用美國流行文化引領當代藝術新境界

2007年對現代藝術是一個大躍進，位於紐約蘇富比的拍賣槌，敲出了當今身價最高的”在世”藝術家，也將其作品 - 懸掛之心(Hanging Heart)創下當代藝術交易史上最高的成交價，約當時台幣7億，打破世界拍賣紀錄。

Jeff Koons擅長以流行次文化的手法，打造質感極佳、令人愛不釋手的作品，並且每項作品不像我們對藝術品既有印象般的高不可攀，運用親切、簡單、接近生活、和善可親的主題製作外型討喜的作品。這樣的獨特品味與方式讓Koons帶著他的17件作品有機會大舉入侵全歐洲最大的藝術宮殿 – 凡爾賽宮，這樣的舉動當然引起法國許多當地民眾的反彈，但是不得不佩服Koons的作品就這樣和諧地嵌入雄偉氣派的凡爾賽宮洛可可式建築。

Jeff Koons是全球備受肯定的當代藝術家之一，他知名的作品包括Rabbit（1986）、Michael Jackson and Bubbles（1988）等經典雕像，以及在洛克斐勒中心展示和永久設置於古根漢美術館的公開展示雕像─巨大擬花雕像「Puppy」（1992）。另一座巨大擬花雕像「Split-Rocker」（2000）則於2008年夏季設置於凡爾賽宮，這是備受推崇的凡爾賽宮第一次敞開大門展示在世藝術家的作品。
Koons的作品於世界各地的知名博物館公開藝廊中展示，他亦獲得肯定其文化成就的無數獎項殊榮。最近，皇家藝術學院向Koons頒發Wollaston Award以及 John Singleton Copley Award，而學院院長Jacques Chirac則頒予 Koons榮譽勛位（Officier de la Legion d’Honneur）的頭銜。(註1)

(註1.)Wollaston Award、John Singleton Copley Award以及Officier de la Legion d’Honneur
都是英國皇家藝術學院經過審慎評估的高等榮譽獎項之一

KOONS 與 國際失蹤與受虐兒童援助中心 (ICMEC)
多數人皆從Jeff的藝術品對他略知一二，但鮮少有人知道，他的兒子Ludwig曾遭綁架。他為了奪回兒子而在歐美兩洲奔波奮戰，儘管他擁有名氣和影響力，仍無法爭回兒子的監護權。Jeff 是一個積極主張保護兒童的提倡者，他也透過此合作關係繼續透過ICMEC和 Koons Family Institute 基金會，進行國際法律政策方面的努力。 

國際失蹤與受虐兒童援助中心（ICMEC）於1998年成立，並由美國失蹤與受虐兒童援助中心（National Center for Missing & Exploited Children）負責相關運作，目的在於確認和協調全球反抗兒童性虐待與綁架情事的組織網絡。屬於ICMEC機構之一的 Koons Family Institute，主要投入兒童虐待事件的援助活動，包括兒童販運、兒童色情物品與兒童綁架案。
透過與ICMEC和Jeff Koons的合作，KIEHL’S的捐款行動將能達到以下目的：

‧說服各國加入與遵守保護兒童的國際公約。
‧協助達成ICMEC制定國家等級計畫，以及於全球各地成立失蹤兒與受虐兒中心的目標。
‧將ICMEC的觸角延伸至更多國家，幫助許多國家制定力抗兒童色情物品的有效法律和立法制度。 

極具話題性以及積極支持許多慈善事件的Jeff Koons，創立了隸屬關於國際失蹤與受虐兒童援助中心機構的 Koons Family Institute。Koons生於賓州約克，畢業於芝加哥藝術學院和馬里蘭藝術學院，並於後者取得美術學位。他目前於紐約市定居工作。

