聖誕節對來自英國的LUSH來說，一直都是相當重要的時節! 每年英國總部都會推陳出新，打造多款無論是在造型上或是功效上充滿趣味性及節慶氣氛的聖誕商品。就如同等待耶誕老人的禮物般，LUSH粉絲每年都會引頸期昐英國LUSH今年又有哪些創意的點子! 適逢LUSH重新復出台灣市場，特別引進多款與英國同步的限量聖誕系列商品 包括首次推出融合汽泡及泡泡的泡澡球 宛如水晶球的香氛皂以及俄羅斯娃娃般層層包覆的香皂加泡澡球，再加上設計精美可重覆使用的耶誕禮盒 2010年LUSH繽紛派對聖誕系列商品充滿濃濃耶誕氣息及趣味性，吸引人當禮品贈送外，也想好好寵愛自已!

今年的主題概念來自，很久以前於英國倫敦泰晤士河畔舉辦的FROST FAIR聖誕派對市集。在冰天雪地的冬天裡，人們在結凍的河上溜冰或是在參觀來自各地充滿聖誕氣氛的攤位。但由於溫室效應的影響，現在已不能在泰晤士河上玩耍溜冰，聖誕市集也漸漸減少。因此，LUSH希望重新傳達傳統耶誕時節的歡樂及美好，將主題訂為”LUSH繽紛聖誕派對”，並將來自世界各地熱鬧的傳統氣氛與繽紛的風格呈現在這次商品及禮盒系列。此次系列分為四大主題顏色，各個主題包含不同風格，價位及功效的單品及禮盒，讓客人在選購時，可依喜好、需求或派對主題來搭配! 
Winter Wonderland 雪國仙境
閉上眼想像自己在一片雪國，感受冰涼的空氣。在這白色仙境中，繽紛雪人泡澡球是來自瑞士的慶典傳統 雪人頭上的煙火燒得越久代表那年夏天越是美好。首次推出汽泡加泡泡浴球的創新設計 將雪人頭放至浴池中，除了綻放多彩的煙火汽泡，綿密不絕的泡泡更宛如在白雪中!另一款汽泡浴球-北海道戀曲，添加米糠精油、豆漿粉及”檜風呂”般的西洋杉及檀木精油，將日本北海道特有的泡澡文化完美呈現。水晶球香氛皂的靈感則是創辦人馬克希望將雪花紛飛的美景隨現眼前，就像搖晃水晶球般。禮盒系列中，無論是調皮的藍色精靈，潔白的雪天使或是奢華的銀色雪國，都最能代表冬天沉靜冷調的氛圍。

Pink Fantasy 粉紅夢境
印有滿滿粉紅精靈、棒棒糖及雪花的甜蜜禮盒，就像跳入女孩最愛的童話夢境。裡面則藏滿各種造型粉嫩，香氣甜美的限量商品。先用充滿趣味的糖心寶貝唇部磨砂霜來仔細去除唇部角質 嚴選的細糖在唇部表面來回的滾動，可促進血液循環。再使用帶有樹莓香氣及植物果油保溼力的粉紅精靈護脣膏吧! 輕輕抹上就像被精靈施魔法般擁有粉嫩嘟嘟唇。身體部份則交給含有糖、茉莉與橙花精萃的天使沐浴糖霜去角質來溫和洗淨多餘角質，天使的圖案讓沐浴時也能感受到幸福滋味。

Fantasy world 異國風情
想像著自己置身於北歐或是世界的某一角，在冬天喝著微熱的紅酒，享受著LUSH帶來的充滿異國風情的沐浴時光。北歐聖誕沐浴露混和紅酒及肉桂的辛香，能溫暖滋潤全身來自加拿大的魁北克冰茶裡，則含有葡萄冰酒與葡萄柚精油的高貴氣息，搭配著果凍的滑嫩觸感。加拿大的另一特產-楓糖，則被大量的加在這款楓糖護脣膏裡，讓雙唇充滿香濃的滋潤! 此外，異國的另一角則是可口繽紛的薑餅屋及神秘的俄羅斯娃娃 29號薑餅屋內藏另一小巧的薑餅南瓜屋泡泡浴皂，其富含溫暖薑精油及肉桂的辛香。俄羅斯小紅帽則藏有層層驚喜，打開是刻成娃娃型狀的特別版雪公主香氛皂及玻璃鞋汽泡浴球。

Glamorous Party 華麗耶誕
在耶誕夜裡，少不了歡愉的派對及熱情的約會! 有什麼比設計華麗獨特的LUSH聖誕商品及禮盒更適合這些場合呢! 讓充滿柑橘、橙花香氣的午茶派對香氛皂來揭開序幕 聖誕老婆婆則獻給想要有個歡樂泡泡浴的人吧! 馬克爺爺逗趣的造型除了可以拿來裝扮成聖誕老公公，內含肉桂、白蘭地與乳油木果油等成份更能按摩一夜狂歡的疲勞。此外，象徵著幸運、驚喜、復古及趣味等不同設計風格的禮盒，更是聖誕夜送禮的首選! 快用精選的華麗耶誕禮盒來交換禮物吧!
水晶球香氛皂Snow Globe  

NT $239/100g
透著歐洲冬季天空的薄荷藍、及聖誕水晶球般的外型，彷彿一搖晃就有翩翩飛落的雪景!檸檬草和葡萄柚精油散發出像飛雪般涼爽的香氣，是款充滿魅力的香氛皂。
主要成分: 椰子油、有機檸檬油、依蘭依蘭油、葡萄柚油、椰子油、甘油…等。
繽紛雪人汽泡浴球The BOOGG  

NT $219/110g
這款來自瑞士傳統雪人靈感的泡澡球，除了同時具備汽泡浴球和泡泡浴皂的功能以外，在泡澡時還會出現繽紛的色彩，並散發薰衣草、迷迭香、萊姆香氛，讓人充滿驚喜!
主要成份：碳酸氫鈉、檸檬酸、香水、苦艾油、沒藥樹脂、、迷迭香精油、鼠尾草精油…等。
北海道戀曲Winter Bath  

NT $219/100g
這款汽泡浴球靈感來自於寒冷的北海道冬天和日本特有的泡澡文化，在成分中加入了保濕的可可脂和像細雪般的豆漿粉，讓您的肌膚維持滑嫩的狀態，也特別添加了木質調香氣的西洋杉和檀木精油，讓世界各地都能感受到日本傳統的泡澡風情。
主要成分：檸檬酸、可可脂、豆漿粉、粉紅飛燕花瓣、桂花、梔子提取物…等。
藍色精靈Chillin’With My Gnomeys(NT$500以下)

NT $429
零時差沐浴果凍 Whoosh Shower Jelly 100g
水晶球香氛皂Snow Globe Soap 50g
來自1950年代的包裝紙的靈感，加上設計者對於藍色西裝聖誕老人的喜愛，誕生的這款新包裝在寒冷的冬天顯得更為討喜可愛。
雪天使Best Wishes (NT$1000以下)

NT $699
聖誕超人Satsumo Santa Ballistic
聖誕老婆婆泡泡浴皂Bearded Lady Bubble Bar
雪公主汽泡浴球So White Ballistic
這款全球銷售名列前茅的聖誕禮盒內擁有了三款聖誕節限量版商品，雪白的包裝紙上充滿浮雕的壓花，是一款讓人驚艷的禮盒。
粉紅精靈護唇膏Snow Fairy

NT $299/10g
糖果般的香甜香氣，像是小精靈施下的完美魔法，內含的植物性精油和木蠟等成分可使您的雙唇保持在滋潤光滑的狀態下，讓您擁有動人的粉嫩雙唇。
主要成分：初榨椰子油、水、日本蠟、甘油、幹樹莓、果子露…等。

天使沐浴糖霜身體去角質Suger Plum Fairy

NT $229/100g
這款磨砂新品加入了洗淨的成分，可在清潔肌膚的同時還能去除老廢角質。成分中的糖可使肌膚更為柔嫩，而黑棗果實精油可穩定並調節乾燥肌膚，把健康的肌膚狀態引領出來，並同時散發茉莉和伊蘭伊蘭的華麗香氣。
主要成分: 公平貿易糖、香根草精油、茉莉精萃、依蘭依蘭精油、橙色花精萃、棕仁油…等。
糖心寶貝唇部磨砂霜Lip Dip

NT $329/10g
冬季限定唇部專用磨砂霜登場! 嚴選的細糖在唇部表面來回的滾動，可促進血液循環並使唇部恢復紅嫩的狀態，而淡淡的檸檬清香，就像是初雪的空氣一樣清涼舒爽。
主要成分：果子露、蔗糖、杏仁油、蔓越莓籽油、檸檬油、檸檬烯…等。
甜蜜耶誕Have A Sweet Christmas (NT$500以下)

NT $399
香草天空泡泡浴皂Candy Cane Bubble Bar
粉紅甜心星型香氛皂Godmother Soap Star Mould 70g
有如粉紅甜點般的暢銷商品，在今年帶給您最香甜的氣味和最甜蜜感受。
粉紅精靈Snow Fairy(NT$1000以下)

NT $799
粉紅甜心Snow Fairy Shower Gel 100g
平安夜香氣皂Angels Delight Soap 70g
心動按摩餅Shimmy Shimmy Glitter Bar
這款禮盒擁有了LUSH最暢銷的商品-粉紅甜心，鈴鐺的設計更讓整個禮盒增添了幾分趣味性，彷彿是聖誕樹上可愛的粉紅裝飾。
糖果屋Christmas Candy Box (NT$2000以下)

NT $1599
粉紅甜心沐浴露Snow Fairy Shower Gel 100g
香草天空泡泡浴皂Candy Cane Bubble Bar
搖滾巨星香氛皂Rock Star Soap 100g
焦糖布丁香氛皂Honey I washed the Kids Soap 100g
泡泡糖唇部磨砂霜Bubblegum Lip Scrub
粉紅天使護唇霜Snow Fairy Lip Balm
綠色和粉紅色系的結合，對英國人來說是款對於所有年齡層、以及喜歡無卡路里甜食的人非常具有吸引力的顏色和樣式!內含的商品種類很多，禮盒也可重複使用，絕對讓您愛不釋手!
薑餅南瓜屋泡泡浴皂Gingerbread House

NT $229/80g
有發現它是薑餅屋的可愛造型嗎?橘色房子形狀讓人有種溫馨的感覺，內含生薑粉和薑精油，適合在寒冷的冬天來場溫暖的泡泡浴。
主要成分：姜精油（生薑）、檸檬精油、生薑粉（生薑）、二氧化鈦、肉桂、檸檬烯、肉桂棒（肉桂）…等。
楓糖護唇霜Maple Taffy

NT $299/10g
植物性精油和植物油代替了蜂蠟，內含的楓樹糖漿含有豐富的維他命和礦物質，使您的雙唇更滋潤。
主要成分: 特級初榨椰子油、楓樹糖漿、日本蠟、牛油果、巴西棕櫚蠟、天然香料、甘油…等。
北歐聖誕沐浴露Glogg

NT $399/100g
NT $699/250g
NT $1199/500g
在北歐許多國家特別喜好在聖誕季節裡暢飲熱紅酒，這款在紅酒中混和了肉桂，在配上新鮮的檸檬汁和橘子汁，是款充滿溫款辛香又能充份滋潤肌膚的沐浴露。
主要成分：紅葡萄酒、新鮮的有機檸檬果汁、精細海鹽、廣藿香精油、甜橙精油、丁香葉精油、萊姆精油、肉桂葉精油（錫蘭肉桂）、白蘭地…等。
魁北克冰茶沐浴果凍Iced Wine

NT $259/100g
這款LUSH非常自傲的奢華沐浴果凍，內含的海藻有豐富的礦物質，能為乾燥肌膚帶來滋潤，而冰酒為果凍帶來芳醇的香味和高貴的氣息，一起來享受奢華香甜的滑嫩觸感吧!
主要成分: 甘油、新鮮鮮葡萄、冰葡萄酒、葡萄柚油、香檸檬油、甲酯、尼泊金丙酯…等。
俄羅斯小紅帽Matryoshka (NT$1000以下)

NT $689
雪公主香氣皂So White Soap
雪公汽泡浴球So White
玻璃鞋汽泡浴球Cinder Bath Ballistics      
這款充滿樂趣的俄羅斯娃娃，除了可以一層層打開然後變得越來越小的趣味性，內容更是由香氛皂包裹著兩層的汽泡浴球，絕對讓您驚喜連連!
29號薑餅屋Gingerbread House(NT$1000以下)

NT $999
薑餅南瓜屋Gingerbread House bubble bar
香草天空泡泡浴皂Candy Cane bubble bar
玻璃鞋汽泡浴球Cinders
聖誕布丁汽泡浴球Lil Lush Pud ballistic
糖果般的薑餅屋造型，鮮艷的顏色和討喜的外觀讓人無法抗拒，內含的泡澡球帶給您不同質感的香氛，是款擁有神奇魅力的禮盒。
午茶派對香氛皂Mandarin’s tea Party  

NT $259/100g
這款醒目、清爽又充滿水果香氣的肥皂，內含整片的干橙橘和新鮮的有機橙汁，優雅的橙花香氣和帶有異國情的薑香氣，調節混合出這帶有深度的香氣，來場柑橘派對吧!
主要成分: 生薑、乾橙片、橙花精油、桔子精油（柑橘）、梔子提取物（梔子）、椰子精油、新鮮的有機橙汁…等。
聖誕老婆婆泡泡浴皂Bearded Lady  

NT $229/100g
這款聖誕老人形狀的泡泡浴皂，有令人愉悅的甜橙香味和柔軟的橙色泡泡，為寒冷的冬季多了份溫暖、歡樂的氣氛。
主要成分：特級初榨椰子精油、有機荷荷巴精油、杏仁精油、新鮮的有機香蕉、新鮮的有機牛油果、檀香精油、柑橘精油、花梨木精油、薰衣草精油…等。
馬克爺爺按摩餅Once A Year
 
NT $389
這款由聖誕老人粉紅色臉頰和大鬍子變身而成的奢華按摩餅，您可以透過按摩過程來感受它的成熟香氣和保濕的功效!
主要成分: 可可脂、油木果油、白蘭地，甜橙油，杏仁精油，肉桂葉油（錫蘭肉桂），肉桂醇…等。
耶誕餅乾Christmas Cracker(NT$500以下)

NT $399
玻璃鞋汽泡浴球Cinders
繽紛雪人汽泡浴球The Boogg Bath Ballistic
這款禮盒中的Cinders和Ruby Red Slippers汽泡浴球絕對是最完美的結合，金黃色的包裝紙配上紅色的緞帶讓更讓禮盒充滿華麗的質感。
聖誕萬花筒Christmas Allsorts (NT$1000以下)

NT $699
聖誕超人汽泡浴球Satsumo Santa Ballistic
繽紛雪人汽泡浴球The Boogg Bath Ballistic
聖誕布丁汽泡浴球Lil Lush Pud Ballistic
這款圓形禮盒，可以經由旋轉改變三個卡通人的頭部，內含三款聖誕氣息濃厚的限定版汽泡浴球，是一款大人小孩都會喜愛的趣味禮盒。
聖誕驚喜Christmas Washes (NT$2000以下)

NT $1899
致命的吸引力香氛皂Sexy Peel Soap 100g
西西里橄欖沐浴露The Olive Branch 100g
北歐聖誕沐浴露Gloog Shower Gel 100g
午茶派對香氛皂Mandarins Tea Party Soap 100g
愛不釋手磨砂潤膚餅Buffy Body Butter 90g
迷你甜心寶貝糖霜身體去角質Mini Suger Scrub 50g
小紅帽洗髮餅New Shampoo Bar
這款禮盒名字有LUSH最愛的雙關語” It’s like Christmas Wishes only Washes”，長方形的外盒，讓人想像著會是一瓶香檳、送給孩子的小火車、或是充滿驚喜的LUSH產品!當您打開時會發現是LUSH最暢銷的沐浴大集合!

