缺貨明星款指甲油法國補貨到 即日起任選三色499元

【2010.11.2新聞稿】agnes b.為了滿足女人心中對於繽紛指甲油的熱情期待，再一次達成美麗的使命，將來自於千變萬化的大自然四元素 - 風水火土的靈感，幻化為魔法般的指甲油色彩，讓女人得以開心玩顏色，隨心所欲地讓大自然栩栩如生的活力色彩傾洩於指尖中，呈現炫麗美好的亮澤，隨時隨地挑撥心情。

2010秋冬，agnes b.再次將日前熱銷一空的明星商品自法國空運一一補齊，更推出7款秋冬新色 - 銀紫錦葵、粉橘玫瑰、靛藍電波、極緻紫蘿蘭、黑眸鑽石、惹火巧克力與金碧輝煌，每一色皆具有高機能纖細刷頭，能夠符合指甲的形狀， 讓每一次塗指甲的動作更俐落，且達到最飽和潤澤的出色效果；而先端科技創新研發的配方也使指彩40秒快乾，並使顯色效果完美，亮麗美甲色彩飽和持久不脫落，訂價每色360元，新品上市期間至12月31日任選三色只售499元。

mini b. 40秒快乾指甲油	NT$360/6ml
(圖：新品左至右-銀紫錦葵、粉橘玫瑰、靛藍電波、極緻紫蘿蘭、黑眸鑽石、惹火巧克力、金碧輝煌)

agnes .b為了滿足女人心中對於繽紛指甲油的熱情期待，再一次達成美麗的使命，魔法般的指甲油色彩，靈感來自於大自然四元素之水火土風的千變萬化，大自然栩栩如生的活力色彩傾洩於指尖中，呈現炫麗美好的亮澤。
★高機能纖細刷頭：精算過的纖細扁平高機能的刷頭設計，使能更符合指甲的形狀， 讓每一次塗指甲的動作更俐落，且達到最飽和潤澤的出色效果。
★快乾40秒：先端科技創新研發的配方。
★完美顯色效果：飽和持久不脫落。

