聖克萊爾美容團隊，用心研發-全新St.Clare 優植柔敏系列，以植物天然的舒緩力量，提升肌膚的防禦力，嚴選歐美純淨的品種-以阿爾卑斯山苦薄荷萃取、加拿大柳葉萃取，及眾多植物萃取，形成肌膚五大柔敏效果-代謝、保濕、舒緩、修復、防護，同步重建肌膚保濕力與保護力!不僅能舒緩，更能積極調整膚質到健康狀態，讓妳徹底擺脫無法預期的肌膚困擾。

讓愛美女性眾所期待的優植柔敏系列，針對失衡的肌膚設計，採用無皂鹼、無香料、無色素的配方，不增加肌膚負擔，進一步展現自然健康的優質美肌，讓妳隨時擁抱好心情!不管是那一種膚質，St.Clare優植柔敏系列，為妳見證美麗奇肌。
五大柔敏效果 自然美肌立即展現!
1.舒緩肌膚：天然植物萃取，幫助舒緩肌膚，調理肌膚不適現象！
2.水嫩保濕：立即提升美肌保溼力，保持水嫩肌的最佳狀態！
3.修復肌膚：加強皮脂膜層的保濕能力，提升肌膚防護力，並預防肌膚被破壞!
4.加強代謝：利用保濕機制與植物萃取之營養，幫助肌膚新陳代謝正常。
5.健康保護：提高肌膚對外在環境的防禦力，幫助肌膚達到自然的Q彈美肌。
優植柔敏洗顏霜

120ml/NT$680
溫和洗淨，絕不緊繃
添加胺基酸的溫和洗顏霜，豐富細緻的乳霜泡沫，洗後不易緊繃，多種植物萃取舒緩肌膚不適現象！
優植柔敏化妝水  

100ml / NT$780
舒柔保溼、輕透水嫩
提供肌膚所需持久的濕潤度，獨特添加的綠藻萃取液，加強肌膚的水平衡，維持肌膚角質層間的保水機制，維持豐盈飽滿的水嫩彈性！
優植柔敏乳液 

50ml / NT$1,180
舒柔保溼、輕透水嫩
輕透好吸收的質地，完美地維持肌膚的油水平衡！添加多種植物萃取與滋潤成分－乳油木、澳洲胡桃果油，加強其肌膚防禦力。
優植柔敏滋養霜  

50ml / NT$1,480
深度滋養、修護更新
以植物油為基底，添加多種植物萃取，舒緩受環境所刺激的肌膚，同時使幫助肌膚代謝活化、減少細紋產生，延緩肌膚老化的速度

