 
今年的春天似乎來得特別早！三月初旬春暖花開、綠意盎然，輕拂臉龐的微風似乎能感受到春天的到來！在遠離乾燥寒風的威脅、褪去沉重冬衣的束縛後，肌膚相形之下顯得疲憊暗沉、毫無活力光采………高絲開架快樂沐浴天特別在今年4月，推出一系列能喚起全身活力與水嫩觸感的磨砂膠、保濕露以及使用感極柔滑、舒爽的潔膚濕巾與吸油面紙，讓肌膚提前做好迎接清涼夏日準備。

薔薇潤澤的奢華呵護
全新推出的「薔薇花蜜菁華保濕露」，適用於頭髮、臉部與全身肌膚，豐沛的玫瑰花露伴隨豐盈的大馬士革薔薇花蜜與玫瑰花蒂油，能迅速為肌膚注入滿滿的水潤與柔嫩。

富含柔細磨砂顆粒的「薔薇花蜜柔細磨砂膠」，能溫和的去除身體粗糙部分老廢角質與改善肌膚暗沉，利用豐盈滋潤作用的大馬士革薔薇花蜜與玫瑰花蒂油賦予肌膚柔軟細緻觸感。

適合隨身擕帶、方便取用的「薔薇花蜜柔舒濕巾」採用特殊厚型材質，耐用不易破損，內含豐沛的潤澤成分，潔淨肌膚後只留下滑嫩、清新的舒爽感受。

對許多容易泛油光的女孩而言，這款「薔薇香氛吸油面紙」的問世，將可能使得吸油補粧的動作變得愛不釋手！散發著薔薇濃郁芳香的膠膜材質，能完整吸附臉部多餘油脂，柔軟彈性就連眼窩、鼻眉間凹凸部位也能密合服貼，使用感極為柔嫩舒適，使用後臉部散發的薔薇香味，能讓身心也隨之放鬆暢然。

薔薇餘香縈繞的幸福滿載
薔薇潤澤的美麗不僅在於肌膚與秀髮等觸感，在薔薇香氣的緊緊包圍之下，更能進一步舒活身心，從心裡開始感受真切之美。全新上市的薔薇花蜜菁華保濕露、柔細磨砂膠、柔舒濕巾與香氛吸油面紙，使用後所餘留的薔薇芬芳，讓保養層次再提昇，沉浸於多種玫瑰香味與多重果香交織的清新香氣裡，不只肌膚變得嬌嫩、柔軟，就連心情也都倍感愉悅與幸福。 

