Kitty Mini Q 隨身香水 5ml 800元
以杯子蛋糕造型為整體設計概念，並以Q版KITTY造型為主的玻璃瓶身，為KITTY香水再添可愛頁張，包含粉紅、桃紅、紫色、橙色與湛藍等五大主題色系，香味為KITTY GIRL香味：想像童話故事裡頭，小紅帽送給老奶奶的花果籃，把鼻子湊近手拎的水果籃，流竄在鼻息之間的濃郁森林花果與香草香味，正是這款香水詮釋的味覺感受，放在化妝包裡頭，更是口愛教主的秘密武器！
Kitty Girl 零錢包禮盒 

30ml/1290元
Kitty Girl香水+Kitty小零錢包 
以森林花果與香草為主體的Girl味道，搭配KITTY造型的小巧零錢包，包裹在裁切上具有KITTY娃娃頭的禮盒之中，包裝上巴黎鐵塔的背景，訴說著來自法國的KITTY為耶誕氛圍的歡愉氣息，獻上最佳的祝福!
Kitty Women 耶誕首飾禮盒 

50ml/2980元
香水+手飾 OR 項鍊
高質感的粉紅色KITTY禮盒，鋪陳上絲絨黑色底布，內涵閃耀著光彩的KITTY Women 香水與飾品，不論是綴上粉紅色蝴蝶結與KITTY娃娃頭的項鍊與手鍊‧絕對是年底或是耶誕季節裡，打造千金、公主風格不可或缺的騷包貨。
Porsche Design 週末隨身包
 
890元
有鑒於年底季節，出遊、過夜頻率增加，Porsche Design特別推出週末隨身包，以Porsche Design清新原創的北極冰川氛圍，延伸出型男輕旅行的必備行頭，輕巧的紙盒內，含4ml 迷你香水乙瓶、鬍後乳2,5ml 2包 、洗頭洗髮二合ㄧ清潔乳2包，迷你隨身包的概念，透過Porsche Design擅長的精品包裝概念，為當代型男打造獨一無二的時尚輕裝備。

