秋冬時尚伸展台，透著一股迷人的氣息。來自法國， 眾多國際超模指定的專業級開架彩妝品牌elite，挾帶著四款狂銷熱賣的眼線類品項超強氣勢，在展店數僅1/4門市下，躍居開架彩妝暢銷品牌前五強。在眾所期待下，elite 2010年11月將伸展後台專業妝效與伸展台上華美高級訂製服（Haute Couture)的元素融合，推出全新六色「超模訂製眼影盒」，細緻的鑽石光鑲嵌，閃爍著精緻奢華的完美光澤，如同高級訂製服般的細膩質感，專為台灣市場量身打造。品質力拼專櫃，在盲眼測試中壓倒勝出，高達95%以上的美妝網友認為在粉質細緻度、親膚度、滑順推展度、實用度上皆超越售價超過4倍的專櫃眼影；9成以上受試者在使用後想立即購買，更不吝惜推薦給親朋好友，透過色彩的組合，隨心所欲地渲染出今秋最搶眼的眼妝。此次推出的還有打造耶誕妝容必備的「黑瞳女王眼線膠」，顏色飽和濃郁，搭配軟硬適中眼線膠筆，一筆到位，在上妝後持續發揮濃郁飽和、聚焦眼神的黑瞳妝效。在這場堪稱2010年秋冬最受矚目的開架彩妝界盛事中，邀請到素有彩妝界王子之稱的小凱老師以不同年代形象為意念，結合摩登懷舊與現代流行元素，打造三款不敗的經典妝容。重現手工高級訂製概念 量身打造雙眸奢華眼色
elite品牌經理王嘉瑜表示，從本季秋冬秀場後台的彩妝風格，觀察深邃閃亮的煙燻眼影是彩妝的吸睛亮點，是主要趨勢。elite以伸展台上追求極致的高級訂製服為靈感，量身訂做的 「超模訂製眼影盒」，如同繁複手工打造般的細膩質感及精準用色，交錯運用細緻的鑽石光感，讓眼影閃爍著精緻奢華的完美光澤，粉質服貼高顯色、滑順好推展，讓雙眸展現深邃動人又凝聚目光的閃耀光芒，展現濃纖合度的完美眼妝，即使是長間使用也不會積線或產生惱人的眼影痕，迷濛電眼完美持久。elite「超模訂製眼影盒」在上市前特別邀請81位眼影使用者美妝網友進行盲眼評比，評比產品粉質細緻度、親膚服貼度、滑順推展度，以及配色實用度，90%以上的眼影愛用者給予壓倒性的評價，幾乎無法分辦這是開架或是專櫃產品，更有70%的受試者認為眼影質感毫無疑問地更勝自己目前在使用的其他專櫃、開架品牌，其中1/5的受試者甚至以為這是專櫃專業彩妝M牌所推出的新品，創下開架再勝專櫃的挑戰紀錄！僅需專櫃1/4的平實價格，即使一次購入鑽鑲黑緞 、紫紋軟呢 、巧克絹絲 、杏棕紡紗 、珠繡丹寧 、碧綠染綢等六款新色也不傷荷包，超強的顏色搭配性，更是打造2010耶誕妝容不可或缺的主角，讓女孩輕易化身為聖誕派對中最耀眼的訂製超模！

小凱老師穿越時空重現經典不敗復古妝容 展演絕世名伶的紫色法式優雅
雋永經典的容顏形象，無論時尚如何進化推移，對美的觀感如何推陳出新，時尚界”Old is New, Less is More”的規則永恆不變。elite本次邀請到知名彩妝師小凱老師運用「超模訂製眼影盒」，以巴黎奧黛麗赫本、上海張愛玲筆下紅白玫瑰、紐約摩登時尚女王為妝容靈感，大玩新舊交融的時尚風情，打造出魅紫燻燻、奢華耀金、祕鑚緞黑等三款風格迥異的經典不敗妝容，回歸復古風貌的妝感，重塑眼神的完美比例，呈現超深邃感眼妝，就是elite這一季的時尚主張！小凱老師表示，elite本季主打的魅黑靚紫煙燻妝與紅透時尚舞台的紫色威力不謀而合，今年秋冬依然持續發熱。以奧黛莉赫本的妝容為範本，呈現出自然優雅的氣質，將神祕的紫色融入深沉的黑中，深沉的黑中透出的紫，高貴獨特過目不忘。使用elite「超模訂製眼影盒」鑽鑲黑緞01、紫紋軟呢02，無論是單擦或堆疊暈染煙燻，甚至當成下眼線回勾至上眼瞼尾端外側，都能讓眼妝散發出聚焦電力。小凱老師強調，掌握眼神分外迷人的關鍵，就在於選對眼影質地，「超模訂製眼影盒」質地令人驚豔，除了含有滑順好推展的細緻粉質，同時含有飽和的色彩和奢華光澤，尤其是主打色「紫紋軟呢02」，搭配深沉濃烈的黑紫色，透出細微紫光，這樣的紫是本季歐美伸展台最推崇的；兩深兩淺的組合除了適合用於暈染眼窩之外，帶黑的紫與東方人偏黃的皮膚更好搭配，讓眼眶輪廓更深邃立體，讓眼神在流轉間閃爍無比性感的時尚風采。為了呼應訂製雙眸的閃耀光芒，elite 2010年秋冬推出「黑瞳女王眼線膠」，濃郁顯色的滑順質地，搭配柔軟筆刷，一刷搭載飽和色澤，一筆到底不中斷。初學者也能毫不費力的畫出精準眼線，讓眼神流轉更為自信發光。

精靈系甜心郭碧婷化身經典icon  演繹絕世名伶奧黛麗･赫本
elite這次邀請到在模特兒界頗負盛名的精靈系甜心郭碧婷化身成經典icon奧黛麗･赫本來演繹這次elite主打的魅黑靚紫妝容。郭碧婷笑說：「其實因為當model的關係經常可以接觸到很多精品、甚至是一般人很少有機會觸碰到的高級訂製服，每當我親眼見到、親手觸摸到高級訂製服，心中所響起的讚嘆，總是久久不能自己。就像使用elite眼影盒，就彷彿想起第一
次看到高級訂製服的那種感動，它的質地與設計都如同極致手工般細緻，同時創意夢幻的組合的色調，就像融入了高級訂製服突破傳統的概念。我第一次使用elite眼影盒時就深深的愛上它了，六種顏色都非常實用，不論使單擦或疊擦，粉質都好服貼，怎麼搭都不怕出錯！」
超模訂製眼影盒

$360元
◎產品特性：如同繁複手工打造的奢華質感，交錯運用細緻鑽石光感，讓眼影閃爍精緻奢華的完美光澤，粉質服貼高顯色、滑順好推展，讓雙眸展現令人注目的閃耀光芒，展現濃纖合度的眼部妝效。不積線不會產生惱人的眼影痕，眼妝發色完美持久。
◎色調：鑽鑲黑緞 01、紫紋軟呢 02、巧克絹絲 03、杏棕紡紗 04、珠繡丹寧 05、碧綠染綢 06
 
黑瞳女王眼線膠

$340元 
◎產品特性：濃郁顯色的滑順質地，搭配柔軟筆刷，輕輕一刷就能搭載飽和色澤，得心應手，一筆到底不中斷。初學者也能毫不費力的畫出精準眼線，上妝後持續發揮濃郁飽和、聚焦眼神的黑瞳妝效。
◎色調：狂黑01、暖棕02、鑚黑03


