以為肌膚到了28歲才會開始逐漸老化?生活中無所不在的紫外線、空氣汙染、忽冷忽熱的溫差氣候，以及熬夜加班、飲食不均衡、工作壓力過大…等不健康的生活狀態，讓現代女性肌膚嚴重缺乏養分、代謝功能下降，而提早在25歲就拉起老化警報！根據研究調查，台灣有高達76％的25歲女性，肌膚已出現些微細紋，且肌膚彈力疲乏的程度，也高於實際年齡至少5歲。

針對初期老化容易出現在眼部、嘴角的細微紋路與粗糙膚觸，中期老化出現的肌膚彈力缺乏、輪廓下垂連帶引發的毛孔變形與粗大，以及後期老化的深刻皺紋、暗沉斑點與乾燥脫屑問題，DR.WU以專業技術融合脈衝光抗老療程概念，全新推出VC全效緊緻抗老系列，包含全效抗皺精華液、全效拉提精華霜與全效微導面膜。

加強術後美肌維持！敏弱肌也可安心使用
DR.WU專業肌膚團隊秉持「無添加、不含酒精、高濃度、高等成分、高安全性」五大研發品質標準，針對極為敏感、易受損的術後肌，進行長時間的使用測試，調配出最安全低敏的醫療級處方，無添加致粉刺、香料、酒精…等刺激物，能快速補充術後肌所需的滋潤養分，同時，創新淡紋抗老科技與緊緻拉提因子IdealiftTM更能加強維持、延長術後美肌效果，頂級修護成分角鯊烷更能幫助細胞傷口修護，使用後肌膚不悶、不致痘、不敏感，是各項醫美術後與敏弱肌膚秋冬抗老的最佳保養選擇！

