來自韓國頂級保養品領導者－LG集團，旗下皇室御用保養品牌「后」與韓國著名服裝設計師 姜熙淑 及國際影星 李英愛，首度跨界合作設計全新頂級保養「天氣丹華炫重生」系列，包裝設計上以優雅金色作為主色，運用后經典蓮花標誌，更加入蝴蝶展翅飛翔的圖騰，將女人嚮往永恆年輕願望，完美展現，一上市就被韓美妝媒體喻為「最幸福的保養品」。在功能訴求上，運用擁有千萬美金也買不到一公克的珍貴成份，價格比黃金貴重千萬倍，運用獨家雙重活化萃取科技，將宅添加到天氣丹華炫重生系列中，現在您也可以親身體驗它的幸福魔力！發現李英愛美麗幸福的力量 “天氣丹華炫重生霜  是我停住肌齡的最佳選擇！”
天氣丹華炫重生整個系列商品我都很喜歡，尤其是重生霜更讓我愛不釋手，因為LG創新的「雪絨乳霜劑型」，在塗抹瞬間就融化了，一點也不會油膩，吸收速度更是驚人，肌膚一下子就吸收了充足的養份，每次使用後看著鏡子裡的我，覺得肌膚又恢復年輕時的健康光采，沒有瑕疵。就連我周遭的女性朋友稱讚我的肌膚彈性就像Baby一樣，現在也都愛上了這瓶華炫重生霜，每次的聚會，都會忍不住搓搓對方臉龐，看看誰的彈性比較好。
四大活齡肌密，讓肌膚年齡超越時空，從零開始！
1、天氣秘丹
運用慈禧太后御用的26種珍貴美顏秘方，經過七日熬煮製成的高效濃縮精華成份「天氣秘丹」，它能讓肌膚全面淨化、保水、再生的強化機能，能夠有效改善不同季節氣候所引起的各種肌膚問題(例如：乾燥缺水、皺紋生成及彈力下降、臉部泛紅等)。
2、山蔘玉珠
萃取山蔘根部結點，使用在肌膚保養上，具有夠增進皮膚活力，維持彈力年輕，有效解決鬆弛；並在皮膚內生成及儲存津液，促進膠原蛋白活性化，恢復緊實的皮膚，並能使暗沉皮膚恢復明亮光澤。
3、黃金紅豆杉
被韓國醫界喻為「自然界的皮膚科醫師」，價值比黃金貴重千萬倍的珍貴保養成份－黃金紅豆杉萃取精華，幫妳防禦所有外來傷害，表裡同步修護淨化肌膚，能夠讓失去光采及彈性的肌膚，立即健康水潤透明！
4、鹿茸粉骨
萃取自鹿茸最上端的非常小(精華)的部位，主管皮膚內津液和血液的生成，管理肌膚內部津液循環，氣血平衡，讓肌膚充滿再生能量，找回充滿青春活力的水嫩美肌。

LG活齡核心技術：雙重活化萃取技術
「雙重活化萃取技術」是依據金銀花和甘菊雙重炮製法(藥露、蒸法)去除藥材渾濁的氣，啟動最新鮮純粹的氣之炮製法，就像是萃取蒸餾純水般，必須經過近20道萃取工序，精煉出最高級零污染的精華成分並避免蒸發逸散，且能完整封存，透過LG創新的高效肌膚賦活傳導科技，讓有效精華成份迅速深入肌膚底層，發揮保養功效。
由左至右：
(1)、天氣丹華炫重生眼霜 (25ml，7,280元)
(2)、天氣丹華炫重生霜 (60ml，11,800元)
(3)、天氣丹華炫重生精華 (50ml，9,680元)
(4)、天氣丹華炫重生乳 (150ml，3,680元)
(5)、天氣丹華炫重生水 (110ml，4,380元)

