12月是充滿歡慶的季節，也是耶誕晚會及各種跨年派對的即將到來的時刻，舉手投足之間都會讓人特別注目的指尖，最能表現出女人纖細優雅的意象，就讓我們來利用簡單柔美的指彩，喚醒秋冬冰封的心靈，揭開秋冬低調奢華的萬種風
情，讓自己更添風采！

　　ORBIS於今年冬季推出2色的寶石光指甲油限定色（於2010/12/1-2011/2/28期間購買ORBIS寶石光指甲油系列任一色，可享特價NT$180元，2011/3/1恢復正常售價NT$200元，限定色數量有限，售完為止）。美美的甲彩，讓秋冬指尖風情色全開！二色限定色，宛如巨星出場般閃耀的炫藍星空色，和烘托出女人醺然柔媚感的草莓拿鐵色，讓妳的指尖和足尖晉身耀眼的美甲女王！

　  ORBIS寶石光指甲油系列不含甲苯，追求溫和不傷指甲，且添加修護指甲成分，具有滋與美化指甲效果。輕盈的甲彩質地能滑順推展，瞬間乾燥。容易塗抹的平面刷頭，無論是誰都能輕鬆刷出平滑均一的色彩，簡單就能呈現飽滿色澤，
不需專業技巧也能呈現出令人驚艷的專業級美麗甲彩。
商品編號8625 炫藍星空

限定色發售特價  各180元
限定色數量有限，售完為止！ 
適合冬天的湛藍，綻放清新氣息！
緻密的珠光，讓彩繪再也不失敗！
就像寒冬的天空般，澄澈的藍再加入彩色珠光，閃耀出奇幻的純淨色澤。半透明的質地，最適合用來指甲彩繪。也是接下來的派對季節中所不可或缺的萬用色。
商品編號8624 草莓拿鐵

限定色發售特價  各180元
限定色數量有限，售完為止！
適合各種膚色與場合
容易使用的萬用粉色！
微細的銀色珠光，暗藏在其中閃耀，營造出柔柔的粉嫩氣息。經過嚴密計算的藍色調，能巧妙隱入膚色中，使指尖更加動人。只要重複疊擦2次，就能展現出零色差的柔和色彩。無論是性感奔放，或是低調奢華，都能相互呼應的心機美色。

