以電影「變形金剛」中美艷的「Mikaela」一角，成為紅遍全球好萊塢新生代女星的梅根福克斯Megan Fox，由2010年10月份起，正式成為Giorgio Armani化妝品的全球形象代言人。而這位擁有天使臉孔、魔鬼身材的24歲話題美女明星，更立即在Giorgio Armani全新決戰時尚眼妝Eyes to Kill系列平面廣告中，展現截然不同於以往的迷人新風貌！

梅根福克斯於西元1986年5月16日，出生於美國田納西州。從小就展現出演戲與舞蹈天份的梅根，在父母的悉心栽培下，10歲舉家遷移到佛羅里達州，讓她在當地接受演藝學校的專業培訓課程。而這些深厚的表演訓練基礎，也讓梅根年僅13歲時，就順利贏得全美新生代名模與表演者大獎，並從此開展了她的專業模特兒與演員之路。

2001年，15歲的梅根福克斯以大螢幕處女作「Holiday in the Sun」，正式踏入好萊塢。而直到2007年演出成名作「變形金剛」第一集之前，梅根已拍攝過「絕地戰警2」、「就是喜歡你」、「男人兩個半」等多部影片；演出「變形金剛」後，梅根兼具性感魅力與清新氣質的迷人外型，不僅讓她被媒體封為「地球上最美麗的人」，時尚與音樂盛會更邀約不斷，連NBC知名音樂節目「Saturday Night Live」也特別邀請她，與搖滾天團U2一起出現在無數樂迷面前。

在紅遍全球的網路社群「Facebook」上，梅根福克斯更高居「全球擁有最多朋友」的人排行榜第4名，共有670萬人爭相將梅根福克斯加入他們的朋友名單上。此外，梅根福克斯更是Facebook網站上人氣最高的女演員、人氣最旺女性，至今紀錄仍未被打破！

梅根福克斯也是好萊塢出了名的「個性率直」女星，擁有極度女人味外表的她，個性卻非常直接不拐彎抹角，這也是時尚大師Giorgio Armani格外欣賞她的原因！因為在Armani先生眼中，梅根「擁有現代女性的鮮明個性，自在直率、充滿自信、耀眼迷人」…接下來，Giorgio Armani化妝品也將以梅根福克斯為靈感繆思女神，持續創作出兼具摩登女性魅力、感性風采，以及自信能量的作品，讓所有熱愛時尚並追隨Giorgio Armani精神的女性，看見更多精采的火花。

2010年12月，梅根福克斯為Giorgio Armani代言的第一款產品形象廣告，也正式與大家見面，而這款讓梅根用了讚不絕口，直呼：「實在太完美！」的新品就是－－全新決戰時尚眼妝系列的「決戰時尚釉黑睫毛膏Eyes to Kill Excess」&「決戰時尚絢光眼彩Eyes to Kill Eye Shadow」，一款能讓眼睫妝感瞬間豐盈增量的終極美眸秘密武器。
全新決戰時尚眼妝Eyes to Kill系列  12/1撼動登場

決戰時尚釉黑睫毛膏Eyes to Kill Excess $1050
全新「決戰時尚釉黑睫毛膏」可說是所有熱愛濃睫妝感的女性，絕對會一用上癮的「殺手級」完美睫毛膏！這款升級配方的睫毛膏，具四大鮮明特色：
● 性感亮澤
富有性感濕潤光澤的時尚濃黑，能讓睫毛變得更濃密豐盈且根根分明，且妝效持久不走樣，完美刷出深邃迷人的強力電眼妝！
● 重量刷頭
獨家專利「重量刷頭」，能輕鬆將適量睫毛膏刷上每根睫毛，讓睫毛獲得最完美的包覆力與精準塑型效果。
● 滑順質感
Giorgio Armani專利「美睫塑型蠟」（Wax™ Complex），是一種融合定型硬蠟與柔滑軟蠟的獨特配方，能讓睫毛膏呈現非常好刷勻的半流體奶油質感，從根部開始滑順包覆睫毛、創造分明捲翹的濃密美睫。
● 深度釉黑
遠比一般黑色睫毛膏更黑、更亮的獨特釉黑效果，源自一種「釉黑微粒」極細緻色素分子的搶眼效果。它讓女人的濃黑眼睫盡情釋放「殺人於無形」的超猛電力，彷彿百萬瓦電能，蓄勢待發！


決戰時尚絢光眼彩Eyes to Kill Eye Shadow  $1150
亞曼尼黑13 黑金熱潮14 銅灰煙幕15 銀灰狂想16

派對季節的眼妝，還是時尚感十足的煙薰妝，最能展現女人的放電魅力！這款專為煙薰而生的獨特濃郁色調眼影，除了無與倫比的Giorgio Armani標準金屬黑色外，更加入黑金、銅金、銀灰等，可華麗可簡約、可前衛可古典的金屬色調。這款能輕鬆創造出優雅粉霧或戲劇化漆光妝感的眼影，能讓女人的眼神，立即在時尚角力場上決戰致勝。

而嶄新「決戰時尚絢光眼彩」之所以能如此服貼、顯色、持久，得歸功於全新「Color-Fil Technology」粉體！這種革命性的高科技粉體粒子，不只是細緻無比的乳霜舒適質地粉末，它更像是肌膚專屬的超細滑「織品」，讓上了眼影的雙眸，就像換了件新裝，不必再擔心眼影色澤走樣或掉色、暈染暈染問題。

均勻調和的鎖色微粒、珠光微粒，能瞬間平滑延展於肌膚表面，呈現如頂級布料般立體明亮、飽滿濃郁的色澤；高防水持色因子，更能讓眼影色彩宛如空氣柔霧般，毫無負擔的附著於眼皮肌膚，帶來前所未有的舒適感，以及長達24小時的驚人持久效果！

