森玫瑰水立方保濕露 
 
150ml/NT$299
適用膚質：所有肌膚，推薦乾燥缺水肌膚使用。


產品特色：
這是一款前導型的高保濕力化妝水，能夠啟動肌膚的補水閥，緩解肌膚的乾荒現象，解決角質乾燥、肌膚缺水的乾涸問題，運用多種保濕成分與CE促進因子，能迅速將微細保濕水分子滲透到肌膚裡層，賦予肌膚第一道深層保濕及高效滲透的能量，全天候提供補水、鎖水、保水、儲水多重高效滲透保濕機制，維持肌膚角質的健康，同時幫助修護水通道，鎖住水分，維持年輕、豐潤、透亮的肌質！

使用方法：
一般程序護膚
利用化妝棉沾取約1.5ml的使用量，使用於清潔之後的臉部肌膚，以螺旋按摩的方式加強在容易乾燥、細紋、毛孔粗大部位，除了可以加速肌膚代謝外，也有助後續保養成分的吸收，以輕擦、輕拍、輕壓，三種順序使用於全臉。建議搭配NARUKO獨家水織法設計的「舒柔美容按摩化妝棉」使用，效果更加乘。

利用化妝棉濕敷
將「森玫瑰水立方保濕露」倒出2～3ml使用量將化妝棉全面浸濕，最後將單片化妝棉撕成4～5片，分別敷在額頭、鼻樑、兩頰及下巴， 3～5分鐘左右，再將化妝棉取下，再用掌心輕輕將臉部完全包覆按摩，直到化妝水完全吸收為止，也可當作救急型或是一般敷臉使用，有助於上妝打底的密合持久效果。建議搭配NARUKO獨特水織法設計的「舒柔美容按摩化妝棉」使用，效果更加乘。

森玫瑰水立方保濕精華液

30ml/NT$399
適用膚質：所有肌膚，推薦乾燥缺水肌膚使用。


產品特色：
森玫瑰水立方保濕精華液是一款集合高效保濕及抗老緊緻配方的強效護膚精華。運用獨特的雪耳萃取及CE促進因子所形成的高效保濕分子，能輸送水分，將微細保濕水分子滲透到肌膚裏層，幫助修護水通道，鎖住水分，同時維持肌膚角質層的健康，並運用創新的微囊球科技，結合維他命Ａ及Ｅ所組合的緊緻潤澤配方，解決肌膚因缺水乾燥產生的毛孔粗大、黯沉等老化現象，發揮加倍的保水屏障，使肌膚一整天都維持水嫩、豐潤及舒適的完美觸感。

使用方法：
擠出約1～2下使用量（約0.5ml），使用於乳液之後的臉部肌膚，以輕擦、輕拍、輕壓，三種順序使用於全臉，之後再擦上眼部或其他功能精華或面霜即可。針對局部乾燥、細紋、毛孔粗大及膚質粗糙處，可以加強塗抹，停留3～5分鐘後，再以指腹輕拍幫助吸收。


