iPure隨手修護髮尾【日夜組】
NT$380/50 ml*2
iPure隨手修護髮尾系列，專為受損髮尾設計，以維他命B5、髮尾修護因子成份，日、夜不間斷深層滲透髮尾中芯全方位集中修護，白天加強髮絲的防護力，夜晚增強養護力，日夜雙倍保養喚回強韌帶光澤感的健康秀髮~ 
適用髮質
適用所有髮質。

使用方法
乾髮時以髮尾為中心，均勻塗抹於全乾的頭髮，視髮量分次塗抹，不需沖洗。


1028夢幻美姬 光透白BB雙效底妝棒

NT$380/飾底乳20ml +遮瑕3g
『1028夢幻美姬 光透白BB雙效底妝棒』，結合了BB霜與遮瑕棒的2in1設計，一次完成空氣感完美裸妝，無論是追求快速上妝的粉領族、喜歡清新淡妝的學生、或是旅行渡假時希望簡便化妝包品項的女孩們都一定會喜歡的創意底妝產品，幫助愛美女性全面提升美肌戰力。使用方法
於保養程序完成後，取適量柔白BB飾底乳均勻塗抹於全臉肌膚，再以指腹輕點方式沾取遮瑕膏，輕輕按壓於肌膚瑕疵處，加強修飾效果。內含潤色成分，建議使用卸妝產品以徹底卸妝，請勿於晚間保養程序中使用。
Wee’p 睛艷魔光抗暈染防水眼線筆

NT$239 / 1.5g
深邃黑 | 銀鑽黑 | 可可棕
以初學者都能好上手為出發點，擺脫顯色度不佳及易脫妝暈染的問題，筆芯超滑順好上色，易上手，立即幫您創造超顯色深邃驚艷效果，打造超吸睛如發電機般的放大魅眼。

推薦對象
想輕鬆達成不設限的眼線效果。
使用方法
筆尖沿著睫毛根部描繪。

