每年冬天，都是屬於Party的季節！不管在哪個Party裡面，每個女孩都希望自己是被大家注目的焦點！今年冬天，INTEGRATE絕色魅癮將以冬夜裡最閃耀的『Shooting Star』為彩粧概念，用如流星般閃耀的光澤點綴在眼唇上，演繹出甜美性感表情，讓妳輕易成為Party中最璀璨的星芒。

這次的『Shooting Star』彩粧，延續INTEGRATE絕色魅癮一貫的高機能概念，推出結合眼影跟眼線筆的two-way新型態商品『星光耀眼兩用眼影筆』，完全服貼的閃耀色彩，可畫出迷濛眼影粧跟細膩眼線粧，讓眼影跟眼線同時綻放閃耀星光，讓眼神閃亮迷人。以及在潤澤裡閃耀著點點星光的『鑽石巨星豐潤唇蜜』，豐潤又閃著透亮光芒的唇瓣，讓人不禁想一親芳澤。此外，在秋季大受好評的『彩虹甜心眼影盒』這次也因應Party季節的到來，推出了光芒漸層限定色『彩虹甜心眼影盒 極光甜心』，銀色×金色的組合彷彿在眼睛上灑下滿天星斗，搭配七色彩虹珠光，讓雙眸如同銀河般的閃爍迷人。

2010年INTEGRATE絕色魅癮的冬季彩粧新品，也延續一貫的包裝巧思，以迷人的玩心為特色，結合『Shooting Star』的彩粧概念，添加更多屬於這個季節的耀眼星光！成熟中又帶了點可愛，粧點出更充滿Party感的愉快氣息！讓妳不被真冬的黑暗掩蓋，化身最耀眼的流星美人！

圖左 - 甜美風粧容：
星光耀眼兩用眼影筆 BL612、SV816
鑽石巨星豐潤唇蜜 RD244

圖右 - 華麗風粧容：
星光耀眼兩用眼影筆 BR713、GD817
鑽石巨星豐潤唇蜜 RS731
2010年真冬Party季INTEGRATE絕色魅癮推出了結合眼影跟眼線筆的two-way新型態商品－『星光耀眼兩用眼影筆』，採粗細皆可自由描繪的細斜切面筆頭設計，同時可以畫出眼影跟眼線，讓星光般閃耀光芒的飽和色彩在雙眼散發動人眼神，輕鬆成為流星美人，散發前所未有的閃亮。

INTEGRATE絕色魅癮的『星光耀眼兩用眼影筆』添加了〝光澤珍珠〞跟〝高亮度珍珠配方〞，在肌膚上即能透出過人的閃耀光澤，大量的亮片也讓雙眸彷彿是夜空中的銀河一般，流露出無限魅力的迷人眼光，即便角度變換，光芒也絲毫不減，依舊是碩大閃爍的耀眼雙眸。而且觸感質地平滑服貼，讓上粧過程輕鬆好上手。耐汗、耐皮脂的光芒與色彩，讓眼眸的星光長時間持續，不管是在Party中整場熱舞，還是單獨跟心儀的他觀賞一場賺人熱淚的愛情電影，眼粧的完美都不會被破壞，讓美麗璀璨整晚。
同時還推出採雙頭設計的『星光耀眼兩用眼影筆專用筆管』，不管是1色、2色皆可依需求組合使用。『星光耀眼兩用眼影筆』採旋轉型筆芯設計，用到最後都無需費心削整，只要安裝在專為『星光耀眼兩用眼影筆』設計的專用筆管上，即能輕鬆畫出閃耀眼粧。

全新『星光耀眼兩用眼影筆』共推出9種光芒耀眼的星光色彩，豐富的色彩選擇，讓每個女孩都能找到最自我的璀璨，閃耀一整個真冬Party季！


星光耀眼兩用眼影筆	 0.7g	  共9色    
建議售價：210元
★可自由描繪粗細的細斜線切面筆頭
★光澤珍珠與高亮度珍珠配方，演繹耀眼雙眸
★耐汗、耐皮脂的色彩與光芒，長時間持續閃耀
★柔軟觸感的筆形，滑順描繪

星光耀眼兩用眼影筆專用筆管	共1種	建議售價：130元
★最多可搭配２色星光耀眼兩用眼影筆的專用筆管
★安裝時以朝插入箭頭方向轉入，卸除時，則朝反方向轉開
★安裝第２色時，則卸除筆管蓋，以相同方式進行安裝

★包裝星語★
The sparkle of a shooting star
產品訊息：流星般的閃耀
魅力造型：耀眼的星

『星光耀眼兩用眼影筆』色號由左至右：BE315.BL612.BR614.BR713.GD817.PK219.RD218.SV816.VI611

豐嫩水感的雙唇，封存著閃耀的光芒，這樣光彩奪目的迷人豐唇，就是所有流星美人的迷人關鍵之一！INTEGRATE絕色魅癮2010年的真冬Party季推出全新的『鑽石巨星豐潤唇蜜』，封存在馥郁潤澤的唇蜜之中，滿是碩大的閃耀光輝，如同天空中的點點繁星，綻放光艷亮澤。

『鑽石巨星豐潤唇蜜』添加玻尿酸、橄欖油等潤澤成份，為容易乾燥脫皮的唇瓣抹上一層滋潤保護，讓一整晚都維持Q彈動人的水嫩感。還有高黏度油跟水溶性油分配方，不管是在派對中品嚐香檳，或是親吻，充滿透明感的星光色澤會在雙唇上繼續綻放。獨家研發的雙面唇蜜刷頭，光滑的凸面可以輕鬆抹上足量的唇蜜，之後再用絨毛凹面將唇蜜均勻推佈在唇上，填滿雙唇的小小細紋，讓唇感覺水嫩飽滿有彈性！『鑽石巨星豐潤唇蜜』這次共推出9種新色，每種顏色都閃爍著透明感色澤，讓妳雙唇封印著星星般的閃耀光芒，成為讓人想親吻的艷澤雙唇！



鑽石巨星豐潤唇蜜    7g    共7色   建議售價：320元
★封存於馥郁潤澤的大粒閃耀光輝，綻放光艷亮澤
★輕抿雙唇即可均勻顯色，不易在杯子上留下唇色、持續維持原有上色效果
★可為乾燥粗荒雙唇帶來潤澤，讓滋潤均勻擴散
★無論任何唇色，皆可實現極具透明感的清透色彩
★採用具有可充分為唇上色的凸面、和可均勻塗抹的凹面的雙面唇蜜刷頭

★包裝星語★
Touch my lips.
產品訊息：觸碰我的唇
魅力造型：親吻符號

『鑽石巨星豐潤唇蜜』色號由左至右：RD113.RD244.RD557.BE335.OR366.RS731.PK322

TIP! 雙面唇蜜刷頭 
先用平滑凸面抹上大量唇蜜在唇上，再用絨毛凹面推勻，輕鬆打造閃耀雙唇！今年9月推出，即廣受所有甜心女孩所喜愛的『彩虹甜心眼影盒』，在這個歲末的Party時分當然也是不能缺席！這次INTEGRATE絕色魅癮特別針對Party季節，推出了『彩虹甜心眼影盒』限定版。延續『彩虹甜心眼影盒』的可愛外形跟閃爍七色光芒的彩虹珠光，原本亮度比例1:3:6的漸層色在這次限定版當然也是必備!

INTEGRATE絕色魅癮的『彩虹甜心眼影盒』的光芒漸層限定色，擁有三種不同質感的閃耀光澤色，不管是如絲綢般光澤的打亮色，還是有著碩大亮粉的角度偏光光澤重點色，或是閃爍著金屬光澤的眼線色，銀色×金色×金棕色三者所交織出的華麗色彩所透出的透明感光澤，讓雙眼輕鬆演繹出自然立體感。而且粉末滑順富高延展性，能立即展現肌膚原本的清透色澤。無論從哪個角度看，皆能閃爍七彩虹光，都是最光芒四射的閃耀星眸！


彩虹甜心眼影盒   3.5g    限定色1色   建議售價：390元
★具有透明感光澤，演繹自然立體感
★七色彩虹珠光，綻放多采多姿的光芒，賦予迷人特色
★粉飾暗沉打底粉末可消除暗沉，並讓粧效更持久
★1:3:6的完美光澤比例，打造黑瞳大眼
★銀色×金色×金棕色的華麗色彩打造透明感光澤

★包裝星語★
Sparkles over the eyelid !
產品訊息：眼窩上的閃耀
魅力造型：可愛的心型

