熱情繽紛的聖誕節慶即將到來，讓人忍不住想好好享受熱鬧歡瑜的聖誕搖滾氣氛。今年聖誕節，時尚彩妝品牌ANNA SUI將引領妳進入魔幻夢幻樂園，享受璀璨星魔法，騎乘旋轉木馬玩轉各種彩妝，歡享繽紛堆疊五顏六色的魅力，讓妳主宰時尚，隨時上演璀璨搖滾時尚秀，展現美麗奇蹟。

ANNA SUI推出的聖誕商品中，除了攝獲眾人目光的華麗妝容，令人愛不釋手的耀眼配件外，還有清新香皂散發出的誘人香氣，讓每位小魔女成為聖誕派對中最閃亮的主角。這些限定商品中，有繽紛多色的魔幻星彩眼蠟筆、輕巧便利的魔法星願彩妝包、精巧時尚的魔法星願巧妝鏡、如同時髦配件的魔幻星彩胭脂鍊、及創意造型的魔幻旋轉木馬潔顏香皂組。一次備齊了華麗聖誕趴的必備單品。
全新系列產品

魔幻星彩眼蠟筆 Eye Color Crayon 
容量: 1.5g  售價: NT$750   色選: 7色(由左至右：001.002.100.200.700.800.900)
-炫彩繽紛 電眼四射
從暗色到明亮多種繽紛豐富的色彩，可隨意勾勒出層次多變的誘人妝容，讓雙眸發電發亮，魅力四射，光彩奪人。

-細柔筆觸 電眼再升級 
除了豐富色澤外，此款魔幻星眼蠟筆，筆芯為不黏膩的柔滑粉末，筆觸滑順好上手，可輕鬆描繪出魅力電眼，是新手小魔女眼妝的最佳入門工具。

-細緻珠光 打造bling亮眼
添加細緻珠光亮粉，並利用獨家服貼油因子，使珍珠粉未與膚緊密服貼，持久不暈染，珠光與混合鮮明的色調，交疊出bling bling 的閃亮眼妝。
魔法星願彩妝包 Make Up Collection 
內容物: 魔法星願唇彩/魔法星願眼彩/魔彩腮紅盒
售價: NT$1,800   色選: 2色(由左至右：01.02)  
想在聖誕夜變身為最搶眼的時尚女王嗎??ANNA SUI 為妳貼心準備跑趴必備組，內含魔法星願唇彩，透亮水嫩的性感紅，展現鮮嫩欲滴的唇色，魔法星願眼彩，打造閃耀光芒動人眼神，魔法復古腮紅，柔和粉嫩膚色，勾劃出明亮的頰骨線條，打造甜美可人好氣色，魔法星願彩妝包備齊了跑趴時需補妝的小單品，讓妳無時無刻風靡全場，引領風騷。


魔幻星彩胭脂鍊 Necklace Rouge               
售價: NT$1,600   色選: 2色(由左至右：01.02)
ANNA SUI經典商品，魔幻星彩胭脂鍊，造型質感如精品鏈飾，銀色圓形外盒上鑲嵌上施華洛士奇彩色水晶，散發出個性化品味，讓妳穿梭在聖誕派對中風采耀眼。盒蓋內鑲嵌著鏡子，便於補妝。除了飾品項鍊功能外，內含透亮唇蜜，擦完後，柔潤的光澤感讓雙唇豔光四射，展現水潤立體的唇感。

魔幻霓彩胭脂鍊 Mini Rouge
售價: NT$700  色選:3色(由左至右：01.02.03)
魔幻霓彩胭脂鍊，繽紛的薔薇花外盒，精巧的吊鍊造型可作為手機吊飾、鑰匙圈或吊掛在包包上裝飾。薔薇盒蓋內的唇蜜，質地水嫩柔滑，閃耀的珠光質感，展現雙唇的性感魅力，讓雙唇呈發出3D美型豐潤俏唇。


魔幻炫彩指甲油 (012/109/321/505/607)
售價: NT$520  色選:5色
X’mas 5種繽紛限量指甲油，符合派對女王般的華麗風格，是聖誕Party的最佳色選，豐富妳時尚的聖誕妝扮。


魔幻旋轉木馬潔顏香皂組 Facial Soap & Dish Set 
內容物: 魔幻旋轉木馬潔顏香皂/魔幻旋轉木馬潔顏香皂盤
售價: NT$900  
派對上妝前的保養聖品-魔幻旋轉木馬潔顏香皂組!!天然植萃的潔顏皂，洗出水嫩柔滑美肌，不緊繃同時補水保濕，使妝感服貼不脫妝。心型造型的潔顏皂，不僅造型甜美可愛，同時兼具香氛功效，置放於閏房內可散發出魔力迷人香，舒緩心靈。

