完美技巧 + 必備單品 美麗任妳盡情妝點
為打造最適合亞洲女生的彩妝品，「BEBE POSHE 奢華寶貝」集合了名媛們從世界各地大量吸收的流行資訊，精挑細選出彩妝中的精品，持續打造出完整系列的專業彩妝，所謂工欲善其事，必先利其器，一組專業的刷具能畫出彩妝所需的暈染及技巧，並且提高彩妝的完成度。BEBE POSHE 奢華寶貝一直積極地投入刷具組的研發，基於對品質的堅持，歷經不斷的調整與修正，在名媛們和絲棋老師的合作下，終呈現完美的作品。「BEBE POSHE 奢華寶貝」總經理林牧潔說：「刷具是對於彩妝美感的表達工具，別於市面上專櫃品牌刷具一支動輒上千元，我們將廣告代言的預算投入於產品的研發，希望每位消費者能以最實惠的價格享有最好的品質，期望《BEBE POSHE 奢華娃娃刷具組》能輔助熱愛彩妝的女孩，將妝彩發揮得淋漓盡致。」




彩妝大師游絲棋監製 打造專屬名媛妝容
常常有客人詢問BEBE POSHE奢華寶貝的修修臉腮紅為何沒有附上刷具? 絲棋老師建議：「別拘泥於彩妝盒內附送的小刷子，彩妝技巧要進階，蜜粉刷、眼影刷、眼影棒、眉刷和睫毛刷是基本配備，好用的刷具能讓彩妝更顯色，也能讓妝容更服貼更持久完美。」許多人在購買刷具時，面對各種令人眼花撩亂的專業刷具往往無所適從，或是組合中總有不實用單品，於是「BEBE POSHE 奢華寶貝」決定設計出必備且多用途的專業刷具組。

眼妝部分有黑馬毛製成貼膚性極佳的眼影刷，而眼影棒能讓亮片和珠光完美無瑕的服貼，斜眉刷能精確的勾勒出眼線與細緻眉型，睫毛刷不但可使睫毛根根分明也可刷梳整眉型和上色。頰彩部份有白羊毛蜜粉刷，能使用於蜜粉和腮紅，其絕佳的膚觸和適度的抓粉量能表現輕盈均勻的妝容。擁有這組刷具，妳也能像專業彩妝師一樣地輕鬆上妝！

甜美粉紅x優雅霧黑 為彩妝施展魔法！
《BEBE POSHE 奢華娃娃刷具組》內含女孩們最應該擁有的五款基本專業刷具，設計總監廖曉喬完全展現BEBE POSHE的品牌精神：可愛浪漫與奢華優雅，並完美融合美感設計與實用功能。刷具筆桿部分運用黑色霧面呈現高質感，刷毛採用高級的天然黑馬毛和白羊毛，並在刷頭上做粉紅色的暈染，在視覺上營造浪漫粉嫩氣息，使用時能享受變美的愉悅感，且貼心地設計便利輕巧刷具套，讓刷具保持整潔且方便攜帶，不論在家或是外出都能夠變化出屬於自己的名媛系彩妝，獻給所有的女孩。

BEBE POSHE 奢華寶貝《奢華娃娃刷具組》限量上市
內含：五支專業刷具-蜜粉刷(白羊毛)、眼影刷(黑馬毛)、眼影棒、斜眉刷、睫毛刷內附刷具套。
建議售價：NT$1,280
上市日期：2010.11.18
產品簡介：
蜜粉刷以天然質輕、柔軟白羊毛製成，其絕佳的膚觸和適度的抓粉量能表現輕盈均勻的妝容，頰彩均適用。眼影刷以貼膚性極佳的黑馬毛製成，眼影棒能讓亮片和珠光完美無瑕的服貼，斜眉刷能精確的勾勒出眼線與細緻眉型，睫毛刷不但可使睫毛根根分明也可刷梳整眉型。內附輕巧刷具套，能讓刷具保持整潔且方便攜帶，不論在家或是外出都能夠輕鬆創造完美妝容。
刷具保養Tip  
平日保養方法：於每次使用完後，將刷毛在乾淨的面紙上來回平刷，刷到不再出現顏色即可。沾取液(膏)狀彩妝品的刷具，因容易附著多量油份，建議一個月做一次清潔。
清洗劑保養方法：用中性清洗劑或筆刷專用清潔劑清潔後，保持刷毛自然形狀，置於乾燥通風處晾乾。

