寒冬將至，強烈低溫持續發威，都還來不及為入冬到來準備保暖新衣，卻被這變化莫測的怪天氣，打個措手不及！季節性寒流一波波強烈侵襲，這不規律的天氣，彷彿要向大家宣告：今年的冬天即將襲台，誰也不放過！

寒冬侵襲　請肌膚做好防寒準備
淡水本次秋季的低溫紀錄，似乎提前預告今年冬天可能面臨的寒冬。天候如此多變、氣溫節節下降，面對此變化的，莫過於就是朝九晚五的通勤上班族了，外出的早晨寒風冷冽，已讓肌膚面對第一個考驗，上了大眾交通工具上班途中，捷運、公車內的空調變化，快速給肌膚第二個考驗，騎機車的上班族更要飽受寒風刺骨之熬，到了公司，待在中央空調的環境裡，更可能讓肌膚流失水分；午休用餐的外出時段又面臨戶外冷風陣陣，以及晚上下班後，冷空氣朝著肌膚的無情吹拂，肌膚經過如此一整天的溫差變化考驗，容易變得缺乏水分而顯乾燥，放著不管的話還有可能使肌膚粗糙，也會讓肌膚觸感因此大打折扣，失去了原本該有的光滑柔嫩感，肌膚狀況不佳，或許也會影響一整天的工作思緒與心情！再加上因天氣冷喜歡用過燙的熱水泡澡或洗臉，反而容易讓肌膚表層保護性油脂被洗淨，水分會容易流失。

冬季時尚界寵兒  搞定各種難搞狀況
說到冬天時尚界肌膚的保養小祕訣，就會聯想到化妝師與模特兒。他們工作的性質，就是每天得為不同的人化妝造型，或短時間內需要不斷變化妝容，所以如何應對每個不同膚質的上妝狀況是非常重要的。亞洲人肌膚屬於較細緻的膚質，易乾燥缺水，所以在上妝前，建議化妝師可以適度用些小祕方，例如有效幫助肌膚滋潤修護的Vaseline，替上妝者肌膚保濕度加強，達到易上妝的極佳狀態。

伸展台上永遠的焦點就是「模特兒」了。就算碰到寒冬來襲，模特兒們恐怕也為工作需求，得穿上輕薄新裝展現下一季的美麗；面對即使在天冷季節也要快速變換衣著的工作，特別針對重要的生財工具─肌膚，應該要變得更加注重保養，建議可為易乾燥的肌膚部位，抹上富含石油脂成分的Vaseline，不僅能幫助肌膚保濕，還能給肌膚有效滋潤，不受外在環境變化影響而受到刺激。尤其在洗完澡之後肌膚若會感到緊繃，這時更加需要使用Vaseline，以幫助肌膚保濕及潤澤。 

不論在哪個季節或何種突發狀況，如：肌膚乾燥、膚質狀態不佳，或是肌膚的阻隔防護等，只要是跟肌膚有關的問題，隨時身上帶瓶Vaseline，幾乎都能改善！


Vaseline特別為消費者在使用上著想，提供兩個產品尺寸，3.75oz在家用、1.75oz 外出用，如此細心設想，只有肌膚保養專家 – Vaseline。 


凡士林三重精煉凝膠Vaseline Triple puriflcation original pure petroleum jelly
適用於臉部、防止嘴唇、手部及足部等乾燥部位，有效保護肌膚、嘴唇乾裂、手肘乾燥、腳跟乾燥、肌膚修護、摩擦不適。秋冬天氣乾燥時，特別建議使用。

成分：Petrolatum, Tocopheryl acetate, BHT	滋潤皮膚、幫助降低水分流失、增加光澤度
容量/建議售價：
3.75OZ (106g) / NT$ 69
1.75OZ (49.6g) / NT$ 49
販售通路：精品、量販、全聯、超市、經銷商	

