2010全新男女跨界保養品牌ZHIII質粹，以全新簡約、崇尚建康本質的品牌概念，11月正式於台灣市場與消費者見面，ZHIII質粹專為東方人膚質研發設計，由“你”的角度出發，透過日本研發團隊精準的實驗數據與不斷試煉，簡化繁複的肌膚保養步驟，除去多餘的肌膚負擔，以純淨自然結合科學的強大力量，呈現效果卓越的肌膚保養聖品。品牌名稱ZHI為中文“質”的發音，三個I代表的是iPURE純淨力、iNATURE自然力、iSCIENCE 科學力，ZHIII首波上市主打ZHIII MEN質粹型男「Force Essential勁能肌研力」系列，顛覆男性保養趨勢，一上市就引發市場一番熱烈討論。

ZHIII MEN質粹型男「FORCE ESSENTIAL 勁能肌研力」喚醒肌膚無窮能量！
為解決東方男性毛孔粗大、皮脂腺過度活躍、肌膚暗沉等困擾，ZHIII MEN質粹型男量身調製出適合東方男性膚質的保養品「FORCE ESSENTIAL 勁能肌研力系列」。以頂級滋養成份，全面改善多種肌膚困擾，幫你省去瓶瓶罐罐的繁複保養程序，由外而內打造出強健的屏障機制，讓內外防護同時進行，灌注源源不絕地勁能活力，為時尚都會男性顛覆打造”新男人味”。

「FORCE ESSENTIAL 勁能肌研力」 4大高效保養成分
男性與女性的肌膚構造不盡相同，普遍男性肌膚較女性來得緊實，老化速度也較緩慢。然而在肌膚保養的概念上，男人總是抱持著麻煩、無所謂的保養態度，讓肌膚曝曬在紫外線下，不但誘發黑色素的形成，藉而使肌膚角質受損，讓皺紋迅速增生，等到男人意識到需要好好保養的時候，老態的面容早已揮之不去。專為東方男性膚質設計保養對策的ZHIII MEN質粹型男，革命創新4大高效保養成分，讓埋首於工作的都會男性，重拾肌膚活力光采。



1.獨特專利ASTRAMECA™ 活顏肌制植萃複合物
結合11種高效天然植物 (黃檗、問荊、款冬、匍匐芒柄花、百里香、香蜂草、西洋蓍草、小甘菊、賢哲葉、藥署葵、荷蘭芹)之有效活性成分，以完美比例調和出高穩定性活膚配方，幫助調節油脂及水分平衡，且給予充足的滋潤，以達到緊實的效果，同時生成水潤健康並具清透乾爽感的肌膚質地。


2.超透導蝦紅素微脂囊
全新獨特的「超透導蝦紅素微脂囊」，將側金盞花(福壽草)所富含的滋養成分萃取出來，透過日本專業研發科技，將分子細緻化，提升其穩定性，利用「微脂囊」載體科技，將蝦紅素緊緊包裹住，保護其活性成分，有效滲透至肌底，直擊重點肌膚，發揮極佳防護、修護的保養機能，並長時間持續釋放出滋養成分，宛如凍結早熟肌齡。


3.BIOBENEFITY
由朝鮮薊的莖、葉萃取所萃取出的BIOBENEFITY，能調理肌膚防護力，幫助肌膚淡化乾燥暗沉，呈現肌膚應有的均衡透亮。


4.黃芩
結合東方珍貴植物素材-黃芩，可改善因肌膚油脂旺盛所產生粉刺等問題，並幫助肌膚達到油水平衡，呈現清爽不泛油光的透亮膚質。
7 IN 1醒膚力保濕調理露  120ml / NT$1,480
創新7效合1保濕調理露，清爽不黏膩的質地，兼具調理水與保濕乳液的雙重用途，幫助肌膚鬍後舒緩、調理淨化、安定緊膚、長效保濕、平衡油脂、角質煥新，及勻亮肌膚。內含高達 30種以上高濃度有效活性成分，可說是一瓶實現超強7大功效，迅速解決肌膚多種問題，重現年輕躍動膚質，成為型男的專屬利器。
8 IN 1肌動力全能賦活乳  50g / NT$2,280
為了滿足男性族群對於保養肌膚的渴望，ZHIII研發4大高效保養成分，全新打造出8效合一全能賦活乳，不僅可全面提升活膚能量，更有助於將精萃成分滲透至肌膚底層，並緊緊鎖住。ZHIII以完美比例加入高達30種高濃度有效活性成分，幫助肌膚長效保濕、平衡油脂、肌底賦活、毛孔潔淨、防護屏障、勻亮肌膚、彈力緊實、提振光采，一瓶滿足肌膚8大需求，讓男人的表裡功夫無懈可擊。

