樂觀、活潑、風趣、柔美韻味、成熟細膩的現代女性特質
Coach Signature香氛


創立於1941年的Coach，從小型家庭工坊起家，如今晉身成為打造曼哈頓男女精品的品牌。Coach是最受全球肯定的精品品牌之一，更被公認為是時尚手提包、公事包、行李箱、旅行配件、皮夾、休閒服、眼鏡、手套、圍巾、與精緻珠寶的美國傑出設計師品牌、生產商與銷售商。而今，推出香水系列，成功拓展了新產品系列，更加深了Coach品牌給人的獨有經典作風與印象。
關於Coach的經典女性
Coach所象徵的女性，具有抱負、深受大家喜愛，時時保持開心、樂觀與活力充沛的心情；雖然時尚有型，但也有自己的購物原則，她重視價值，希望自己的任何物品流行度延續好幾季，也希望能夠適用於多種場合。對她而言，配件是整體妝扮畫龍點睛的重點，在她的時尚單品中，配件永遠保持經典地位。

俏皮、活潑、風趣、散發柔美韻味、不受時空束縛、成熟細膩、深受經典事物的啟發，這就是Coach所代表的女性特質。

關於Coach Signature的靈感
Coach所推出的第一支香氛【Coach Signature】，展現了Coach呈現女性典雅、恆久、俏麗與成熟細膩的多樣面貌。設計靈感來自Coach經典系列的此款香氛，揉合各種獨特清新柔和花香的典雅香調。【Coach Signature】香氛屬於最受歡迎的女性柔美花香調類別，她同時也呼應了Coach主打的經典品牌風格。

Coach Signature的經典香調
【Coach Signature】香氛香調的設計受到各種獨特柔和花香的啟發，前味以酸甜青蜜柑（green mandarin）、番石榴（guava）、動人紫羅蘭花瓣（violet petals）、以自然集香法採集的稀有大王蓮（giant waterlilly *）帶出活潑動人的愉悅前調氣息；蜂蜜（honey）、橙花（orange flower）、含羞草（mimosa）、些許茉莉（jasmine）、晚香玉（Tuberose）與自然集香法採擷的金雀花（Genet flower），則化為馥郁中味，以自然集香法擷取黃色金雀花花香的做法，屬於香氛業界的創舉。而為了更強調經典花香的特質，後味更增添了低調柔和的檀香（sandalwood）與琥珀木（amber-wood），佐以柔和的親膚香調、香草、鳶尾花，呈現出奢華的極緻餘韻，俏麗且溫暖。【Coach Signature】香氛融合了完美的前中後味，推出足以代表女性優雅魅力，與現代美感的此款經典香氛。

Coach Signature的經典設計
【Coach Signature淡香精】瓶身十分獨特，具有Coach經典的菱形瓶蓋。全系列香氛產品，亦包含隨身香氛噴霧、身體乳液與晶亮唇蜜。

淡香精包裝
淡香精雋永的斜角切割玻璃瓶身，蝕刻銀色的Coach品牌「C」logo，綴以迷你的經典金屬鍊牌，以及紅色帶狀裝飾的菱形瓶蓋。

淡香水包裝
淡香水玻璃瓶身設計均與淡香精相同，差別在於瓶身的Coach品牌「C」logo屬於霧面處理的樣式，印有銀色鍊牌圖樣而非掛有實體鍊牌，菱型瓶蓋下緣則為銀色帶狀設計的菱形瓶蓋。  

淡香精與淡香水外盒，則採用印有銀色品牌C logo精緻的經典紙盒。

Coach Signature全系列香氛產品
Coach Signature淡香精50ml
建議零售價NT$2,650 
Coach Signature淡香水50ml
建議零售價NT$2,200
Coach Signature隨身香氛噴霧10ml
建議零售價NT$1,650
Coach Signature香氛身體乳液150ml
建議零售價NT$1,750
Coach Signature晶亮唇蜜2.7ml
（共三色Orchid、Peony、Freesia）
建議零售價NT$900

上市日期：2010年11月11日
上市櫃點：LAB SERIES雅男士暨國際設計師香氛專櫃（板橋遠東百貨1樓/新竹大遠百1樓/台中新光三越百貨3樓）、Coach中山旗艦店暨全省百貨專櫃（只販售淡香精與淡香水）
