“璀璨(TRESOR)，散發著一抹獨一無二香氣的香水... 一個訴說愛、喚醒獨特女性魅力與感官饗宴的故事。無需浮誇與絢麗的表現，它以另一種方式完美傳遞LANCOME的品牌精神。為了向女性致敬，璀璨(TRESOR)也代表著對美麗與優雅的憧憬、一段令人難以忘懷的音符、一抹獨一無二的香氛，根深蒂固於我們的心中。
歡慶璀璨香水(TRESOR)誕生20周年，我們保留璀璨香水(TRESOR)的獨特性，同時為其添加更多性感的魅力…”
～Youcef Nabi, LANCOME全球總裁

20年來，4位經典美麗大使，持續詮釋不受時間限制的永恆璀璨香氛
1990年，一抹前所未有、全然獨特的香氛被調配出來，至今仍雋永人心…璀璨香水(TRESOR)，反映純粹的情緒：璀璨香水(TRESOR)是永恆的、不受時間限制的。如同分享愛一般的珍貴，璀璨香水訴說的是女性生命的每一個珍貴時刻，將生命中最美麗的時刻化為永恆。

曾擔任璀璨香水(TRESOR)廣告繆思女神的3位女性，以她們獨特的個人精神、風格與方式，在璀璨香水的歷史中留下一頁頁最美麗的扉頁：1990年至1996年間，著名的女演員──伊莎貝拉羅塞里尼(Isabella ROSSELLINI)經由知名攝影師Peter LINDBERGH的掌鏡，在最能代表巴黎精神的羅浮宮與投卡德候公園留下一幅幅充滿女性和浪漫氛圍的璀璨倩影；接下來的10年中，伊蕾莎絲特(Ines SASTRE)透過如Peter Lindbergh, Alistair Taylor-young, Dominique Issermann, Paolo Roversi 與 Bettina Rheims等多位時尚攝影大師之眼，多次詮釋美麗的璀璨精神。2007年，演技深受全球肯定的知名英國女星──凱特溫斯蕾(Kate WINSLET)，打破時間藩籬，帶著其濃烈的情感穿梭於最能代表永恆巴黎獨特風格的宮廷建築、藝術橋與街道巷弄間，只為邂逅她所愛的男士…

2010年，歡慶璀璨香水(TRESOR)誕生20周年之際，知名女星潘妮洛普克魯茲(Penelope CRUZ)與全球時尚界最具影響力的攝影師Mario TESTINO攜手為璀璨香水(TRESOR)廣告注入全新生命力，將美麗與永恆合而為一，詮釋濃烈而堅定的拉丁式愛戀。就是一抹如此感官的香氛讓每一位女性可以發現自己，璀璨香水(TRESOR)傳遞著永恆的女性魅力，真愛時刻的氣味…

天才調香師Sophie GROJSMAN，打造感動人心20年的經典香氛 
1990年，有天才調香師之稱的Sophie GROJSMAN打造出璀璨香水(TRESOR)。璀璨香水(TRESOR)是為歌頌每一位充滿自信、個性柔韌、富有女性魅力、充滿愛的女性而誕生的。20年後的今天，陪伴無數女性度過生命中每一個珍愛時刻的璀璨香水(TRESOR)，不僅在香水世界中創造神話，更成為歷久彌新的經典香氛鉅作。

” 我直覺地知道，璀璨香水(TRESOR)將會引發所有女性的共鳴，因為璀璨香水具體化最珍貴的女性價值，不論昨天，今天或明天，任何穿上璀璨(TRESOR)的女人都代表著永恆。”

～Sophie GROJSMAN，璀璨香氛調香師
傳遞20年的經典香氛，璀璨香水(TRESOR)以極其性感的花香──奧圖玫瑰，深受數以千萬計女性的深愛。甜蜜卻辛辣的清新感，賦予玫瑰更獨特的芬芳香氣。以每一位女性都渴望沈浸其中的天鵝絨包覆著纖細、光亮的纈草與鈴蘭精華，在溫暖、木質的芬芳之中接觸皮膚瞬間點燃生命之力，當這股香氣透過強烈的麝香充塞於情感之中，為強調極其溫和地香水本身的特質加入──少到幾乎沒有，但又不能沒有的少許琥珀。就是這種既濃烈又無窮無盡的溫柔混合著甜美的誘惑與無法觸摸的親密感，讓璀璨香水(TRESOR)成為所有香水極品中最偉大的藝術作品。
璀璨噴式香水 Tresor EDP Spray										50ml/ NT$ 2,350
100ml/ NT$ 3,000	 

