 試試摸彩好手氣，全產品折扣數由消費者來決定 
“綠憶美體系列”初次驚爆價6折！組數有限，要搶要快！

全球經濟不景氣，保養您無睱肌膚的支出卻不可省！當歐美日系保養品牌連聲喊漲之際，來自歐洲義大利保養品牌HELAN自然映象，卻逆勢盛大祭出全系列商品摸彩折扣活動；此外，綠憶美體全系列商品更首度驚爆“下殺六折”，優惠活動從四月一日起至六月底為止，喜愛HELAN的消費者可得好好把握這波超划算的好康機會！

“試手氣，看能抽到多少折扣”摸彩活動，從四月起將於全省HELAN櫃點熱鬧展開，民眾凡消費即可擁有乙次摸彩決定折數的機會，最高可享7折優惠，此外，首購民眾消費折扣後滿NT$1,200元，再加贈價值NT$600元樂活旅行組乙份；HELAN一般會員消費折扣後滿NT$3,000元，即贈送價值NT$880元食尚餐具組乙個，VIP與VIC會員消費折扣後滿NT$3,000，加贈價值NT$1,200六月份會員講座免入場券兩張或HELAN普普時尚包乙組。超多優惠活動，讓消費者可以買得划算，再享免費拿精美好康贈品！




優惠活動還不僅於此，HELAN全系列綠憶美體商品更首度全面下殺六折，商品系列包括夜來香、仙履奇緣、雪戀及森韻四大系列多達21款商品，其中持續熱銷的仙履奇緣泡沫香浴膠，充滿桑椹和覆盆子的果香與北歐麝香和苔蘚香氛的熱情性感香調，原價NT$1,000元，現在可以特惠價NT$6,00元輕鬆購入，同款香調的仙履奇緣精油皂，原價NT$350元，而今折扣後僅需NT$210元就可買下經典馬賽皂商品，其他多款熱銷的身體系列商品，等待心動的消費者趕緊前往搶購！優惠數量有限，售完為止。
