12月是最令人期待的派對季節，倩碧教妳用最簡單的「綻放電眼3步驟」，完美快速變妝，打造令人目不轉睛的2010倩碧聖誕亮眼妝! 好萊塢首席彩妝大師 Francesca Tolot表示，今年的聖誕彩妝趨勢在於充滿光澤感的明亮雙眸，利用輕闔眨眼的明暗變化，打造派對上最性感的亮眼妝容，只要隨身攜帶倩碧最暢銷的三支筆型彩妝「光感持久眼糖霜」、「魅力眼線筆」、「娃娃濃密睫毛膏」放在化妝包裡，下班後即可快速打造耀眼妝容！

「2010倩碧聖誕亮眼妝」的第一個步驟，就是先使用顯色度高、蘊含細緻晶亮光芒的「光感持久眼糖霜」打底，接著疊上滿溢聖誕氣息的「感光眼影」營造眼妝動人迷濛妝感，今年倩碧的聖誕眼妝以棕色為基調，融入最具節慶氣氛的細緻光芒，倩碧限量推出「粉紅裸棕」以及「橄欖金棕」兩款眼影新色，眨眼間即可感受雙眼的明暗變化! 步驟2接著使用「魅力眼線筆」快速勾勒吸睛眼線，柔軟筆芯畫在內眼線也能輕易顯色，絕不暈染，不含香料且通過過敏性的安全成分不用擔心刺激雙眼，從內眼線延伸拉長至外眼線，立即營造深邃大眼妝感，接著可用指腹微微暈開，與眼影完美融合，打造迷人耀眼的飽和色彩與光澤度! 最後一個步驟即是用睫毛膏打造戲劇性的花美睫效果！喜歡大眼濃密效果可選擇「娃娃濃密睫毛膏」，若偏愛捲翹娃娃妝感可選擇「娃娃燙睫毛膏」，兩款睫毛膏都是專為亞洲女性眼型設計，任何一根細小睫毛也不會輕易放過的細緻刷頭，花美睫聖誕女王非妳莫屬! CLINIQUE HAPPY香氛點綴 派對時刻就此開始！
2010年聖誕節，倩碧特別將全球最能象徵與喚起世界各地快樂精神的女香－CLINIQUE HAPPY與沁甜光唇蜜鑰匙圈結合成「Clinique Happy微笑香氛組」，另外也推出專為男性設計的「Clinique Happy型男香氛組」，清新的木質柑橘香搭配亮橘色的包裝，總是能讓人展露笑顏!讓每一個人都帶著微笑，隨著倩碧快樂起舞！魅力俏皮的整體妝容，噴上CLINIQUE HAPPY香氛完成最後點綴，派對時刻就此開始！將快樂氣息散播全世界！ 

Merry Clinique! 聖誕香水限量禮盒光感持久眼糖霜Quick Eye Cream Shadow
 
5ml/600元
#01珠貝粉Sparkling Nude 	
魅力眼線筆Cream Shaper for eyes

1.2g/550元 
#01鑽石黑 Black Diamond
#03 橄欖棕 Egyptian	
感光四色眼影盤Colour Surge Eye Shadow Quad
 
1000元
#12粉紅裸棕Pink Chocolate 		
感光三色眼影盤Colour Surge Eye Shadow Trio

850元
#04橄欖金棕Totally Neutral 		
娃娃燙睫毛膏Lash Power Curling Mascara Long-wearing Formula 	

6ml/780元

娃娃濃密睫毛膏Lash Power Volumizing Mascara 	

6ml/780元【Clinique Happy微笑香氛組】

特價1,500元 (原價 2,335元) 64折
Clinique Happy女用香水50ml（正貨）
Clinique Happy 身體乳75ml
沁甜光恆久水唇蜜 2.3ml x 2 – Air Kiss / Juicy Apple
Clinique 鑰匙圈
【Clinique Happy型男香氛組】

特價1,650元 (原價 2,850元) 57折
Clinique Happy for men 男用香水100ml（正貨）
Clinique Happy for men 鬍後乳50ml

數量有限，售完為止
