忙碌了一整年，有多久沒有好好享受了？屈臣氏、家樂福、全聯福利中心髮品週年慶陸續開跑，P&G寶僑家品旗下四大品牌潘婷、飛柔、沙宣、海倫仙度絲精選商品6折起，以每年中最划算的價格，讓消費者從“頭”犒賞自己，包括清潔、修護、頭皮紓緩到造型，全面滿足您的各項需求，秀髮閃耀動人，天天都有好心情。即日起至11/24，只要於屈臣氏購買髮類商品，即可以80元低價換購新上市的潘婷夜間深層滲透修復菁華露，沙宣慕斯85折，只要119元，潘婷1000ml洗髮乳特價219元，再送200潤髮乳，相當於6折！另外，11/25~12/15購買寶僑家品洗髮類商品，加購潤、護髮品只要半價，而且只要購買潘婷或潘婷Clinicare滿388元，送限量上市的日本進口潘婷夜間深層滲透修復菁華露，髮品週年慶實在很大！

全聯福利社與家樂福前後主打海倫仙度絲與飛柔，全聯福利社活動時間至11/25，家樂福為11/16~11/25，兩大賣場共同推出各項好康優惠：海倫仙度絲四種配方加量不加價，增量33%，現賺250ml，相當於69折。另，全聯福利中心推出男性好康組，功夫皇帝代言的海倫仙度絲根源健髮強韌系列，買大送小特價只要219元；海倫仙度絲絲源賦活系列於家樂福、屈臣氏買530ml即送90g頭皮頭髮按摩霜，贈品相當與原商品6折。此外，俗又大碗的飛柔優惠再下殺，家樂福（11/16~11/25）購買飛柔全系列洗潤髮品1000ml兩罐只要258元，相當於72折；全聯福利中心（即日起至11/25）與屈臣氏（即日起至11/24）購買飛柔草本系列750ml洗潤髮品，就送200ml髮品，有順天堂認證的老祖宗智慧髮品現買現賺，讓您花小錢就能無負擔呵護秀髮，輕鬆擁有健康亮麗秀髮。
