The Body Shop 2010年以華麗復古概念推出冬季限量聖誕彩妝－「極光星鑚系列」，運用珍珠光澤襯托女性的細緻形象；以鑽石感折射光芒提升女孩的自信風采，並搭配粉色、紅色、金色及黑色打造甜蜜、優雅、華麗與神秘各具特色的耀眼妝容。「極光星鑚系列」延伸The Body Shop品牌理念主張女性自覺意識，倡導每位女性都應珍愛並肯定自我，隨時散發獨有自信及魅力，無處都將是大眾的焦點。極光星鑽亮粉撲

$950 / 10g
內含有超細緻粉紅色的雲母礦物晶體粉末，可輕輕噴灑於臉部，如同冬雪閃爍的光澤冰肌，使妝效更為立體服貼，並同時散發出淡雅的日本櫻花香；亦可用於身體及髮絲。
完美搭配： 日本櫻花身體潤膚乳。極光星鑽眼彩盤　

$950 / 8.2g
含有漆樹核果油以及維他命E,具有高度抗氧化、保濕滋潤及修護修補功效，能呵護嬌嫩的雙眼肌膚，讓完妝後的肌膚依然保持水嫩透亮。柔滑質地可提高眼影的著色度及服貼度，讓眼妝保持一整天的明亮色澤。珠光折射粒子-雲母礦物粉末完全滲入粉彩中，如同專業相機調整光圈ㄧ般，打造極佳的光感度，能襯托出晶瑩剔透的膚質並擄獲目光。
外盒已再生紙回收再製，既時尚又能為地球出一份心力。
色號：
01 暮光金(金粉) 
02 夜空銀(銀粉)極光星鑽星光粉　

$420 / 1.5g
極度亮眼的星光粉，可塗抹於眉骨、肩膀、鎖骨或手臂等處，讓全身肌膚瞬間散發如星星般的閃耀光芒。可以先使用乳液或亮膚露打底後再塗抹，亮片的附著力更加。 
色號：
01 璀燦粉
02 閃耀金
極光星鑽指甲彩　

$280 / 10ml
光澤、持久、易塗抹，不含甲苯、甲醛、磷酸二丁酯、樟腦等化學物質。在完美修飾同時還能保護我們的美甲和地球。
色號：
01 夜空銀
02 甜蜜粉持久眼線液　

$550 / 3ml
持久防水及防暈染配方，特殊的毛筆刷頭設計容易操控完美柔和線條，色彩飽和度高。超細緻雲母礦物晶體完全滲入眼線液中，創造出星光般的亮澤，使雙眼散發出魅惑的吸引力。 
色號：04 晶鑚銀愛蜜護唇釉 　

$590 / 7.5ml
獨特心型綿棒設計，使唇妝更精緻，妝效零誤差。超細緻雲母礦物晶體粉末完全滲入唇彩中，有修飾縱向唇紋的光學技術，讓雙唇更為柔潤、更為光澤立體感，媲美微整形。
色號：
01 香檳粉
02 冰糖粉
