★秋冬水嫩Baby粉嫩唇★
★冬日美唇的夢幻水潤修護脣膏★
★彩妝前打底NO.1好用小物★

馥郁蜜柑橘迷人香氛&清新淡雅檸檬花果迷情

2010秋冬，CARMEX小蜜媞修護脣膏亞洲獨家新推出蜜柑橘與檸檬花口味，讓你在寒冬中也能盡情享受溫暖香甜的花果迷情!馥郁芳香的東方柑橘香氛，大量添加柔嫩潤澤的保濕修護因子，可撫平唇紋、淡化唇部色素沉澱，讓雙唇享受溫潤柔嫩呵護。清新淡雅的檸檬花口味，質地細膩滑順，純天然檸檬精萃添加、富含可可油脂、綿羊油與蜂蠟，替冬日乾燥缺水的雙唇注入滿滿的水嫩活力!
CARMEX小蜜媞珍貴的獨家秘方，能在彩妝前針對乾燥不易上色的雙唇進行深層柔潤修護，並阻隔彩妝品可能造成的色素沉澱，讓雙唇隨時隨地散發出迷人飽滿的耀眼光澤，成為派對中最『唇唇動人』的電力美人!

美國100%原裝進口，CARMEX小蜜媞專業的修護雙唇效果，長達10年以上獲得全美藥劑師聯合推薦冠軍護脣膏，更締造了70多年的暢銷傳奇，！今年寒冬來臨之際，CARMEX小蜜媞是大家修護唇部肌膚的第一首選! 

2010年12月起，CARMEX小蜜媞【聖誕Party美唇妝文大募集】開始囉!快加入把超值彩妝大獎帶回家吧!


