礦泉保養專家碧兒泉指出：「沒有足夠礦物元素，再多美容成分也起不了作用！」

7大礦物離子＋7分鐘水潤修護＝7種肌膚問題一次解決
美容界最高口碑「礦物系」面膜，水嫩嫩登場！
曾兩次獲得諾貝爾獎的美國生物化學與預防醫學大師的Dr. Linus Pauling曾明白指出：「沒有礦物微量元素，維他命與酵素都無法作用，細胞代謝將趨於異常，生物體也將逐漸脆弱與幻滅。」礦物微量元素對人體重要性，已經是不可動搖的事實。

對肌膚來說，礦物微量元素更是不可或缺的關鍵成分！BIOTHERM碧兒泉實驗室早已提出明確的研究成果：當肌膚缺乏必要礦物離子時，新陳代謝速度將變得紊亂，有如一張「到處都是破損缺洞」的網子，即使不斷補充各種美容成分與水分，肌膚也無法有效留住水與養分，讓損傷乾燥問題日益明顯。

7大礦物離子先驅修護 一次敷進保濕＋修護肌能
針對時下女性常見的冬季乾燥、換季缺水緊繃、情緒壓力引起的「急性缺水」，以及因老化、過勞（熬夜、晚睡）等因素所引起的「慢性缺水」等肌膚問題，碧兒泉2010年歲末推出一款全新「肌活保濕＋自癒修護」概念密集保養之作－－【超水元素礦能修護面膜】，將從補給礦物微量元素開始，為肌膚帶來超越補水、造水功能的「修護」效果，讓肌膚重新恢復健康，宛如一張緊密健康的飽水肌膚網絡，自然保持最佳水潤狀態，遠離乾渴與各種惱人肌膚問題。

全新「超水元素礦能修護面膜」，每一片均飽含多達24g的美容精華液。精華液中，更蘊含獨創三大「自然恩惠成分」－－源自天然礦物的7大礦物離子（銅、鎂、鈉、鋅、鈣、錳、鉀）；萃取自歐洲庇里牛司山天然礦泉的獨家成分「PTP礦泉舒活因子」！

在7大礦物離子的驅動下，所有保養能量將透過細緻面膜不織布密合導入作用，幫助肌膚重新啟動自我修護力，促進新陳代謝正常化，達成最佳自癒成效。無論任何原因而變得乾燥粗糙，流失水分與光采的肌膚，將可在短短10分鐘內，迅速獲得1.瞬間柔膚、2.撫平細紋、3.密集保濕、4.彈力再生、5.毛孔緊緻、6.油光控制、7.均勻膚色等「7合1」美肌奇效！

美容達人大力讚賞的修護配方 密集美容體驗再進化
每年歲末假期、農曆年假、寒假，都是愛美女性進行各種微整型療程的高峰期。無論任何療程（尤其深度破壞肌膚細胞再進行修復建設的雷射療程），都會讓肌膚因為嚴重受損，而變得格外乾燥脆弱。針對術後肌膚的呵護，美容達人牛爾老師相當推崇碧兒泉「超水元素礦能修護系列」的卓越舒緩、鎮定、保濕、修護效果！

今年冬天，想進行微整美容療程的女性，除了建議以碧兒泉「超水元素礦能修護系列」保養肌膚，更可使用含高濃度修護保濕配方，且用起來相當方便舒適的【超水元素礦能修護面膜】，術後一星期天天敷，給予肌膚超密集的修護滋養。因為一片【超水元素礦能修護面膜】裡頭所含的精華美容成分，等於早晚使用精華液一星期的份量，所以術後連敷一週，就等於多做了七個禮拜的高效保養，當然能使術後受損肌盡速回復健康，並延長美容療程的療效。

而一般女性則建議每週使用【超水元素礦能修護面膜】一到兩次；冬季外出旅遊肌膚特別乾荒時，亦可增加敷用次數。【超水元素礦能修護面膜】的深層造水、活化新生、瞬間柔滑效能，7分鐘即可令容顏水嫩明亮，煥然一新，絕對是愛美女性今年底最值得投資的高口碑美容聖品。






【SOURCE THERAPIE 7超水元素礦能修護面膜】6片/盒  售價NT$1600
 
2010年12月1日水潤上市

