
趁春暖之際為美白保養嚴密把關
美好的春季到來，燦爛日光露臉的機會漸多，紫外線也隨之逐增於無形，想要為美白保養把關，不妨預先在驕陽來臨前，為肌膚進行「麥拉寧指數檢測」，準備好完美的防曬措施，守護並延續肌膚的白皙透淨。

美白保養就贏在防護起始時機
春天陽光和煦，往往令人忘卻隨之增強的紫外線對肌膚造成的傷害，而且膚色均勻度、白皙感的實際狀況難以捉摸。為了讓美白保養不盲目、肌膚防曬有效率，ALBION於全省專櫃皆備有「麥拉寧測試機」，藉由日本皮膚科醫師使用來檢測雷射治療成效的專業儀器，掌握臉部肌膚麥拉寧黑色素指數，並從麥拉寧黑色素指數看出肌膚秘密，提供被喻為「美白最前線」的防曬保養之最佳建議。

為肌膚解讀神秘的「麥拉寧三角形」
麥拉寧黑色素指數低而且平均的肌膚最能表現淨白美肌的魅力，經由ALBION專櫃備有的「麥拉寧測試機」測試數據所描繪出的「麥拉寧三角形」為小型的正三角型。
即日起，只要親臨ALBION專櫃，即可免費參加「麥拉寧指數檢測活動」，透過麥拉寧檢測儀的檢測，描繪出個人的「麥拉寧三角形」，並獲得美容顧問的分析諮詢服務，解開「麥拉寧三角形」和肌膚白皙透淨之間的關係，了解最吻合肌膚需求的防曬保養建議，更有效率地養成「規模越來越小的正麥拉寧三角形」，並且持續守護肌膚麥拉寧指數的黃金比例。
(*建議提早電洽專櫃預約以確保獲得完整的服務時段。)

