蕾舒翠玫瑰Q10水潤柔沁身體乳

400ml/NT.1680每到冬天全身就開始發癢抓個不停?手肘跟腳後跟更是不留情地龜裂破皮甚至流血?其實，妳的肌膚值得被更溫柔的呵護與對待！始終以提供亞洲女性各種時尚流行保養為使命的霈方國際有限公司，旗下擁有知名品牌envie de neuf EDN茵蝶保養品，廣受消費者歡迎；2010年更加入生力軍--『L’HERBOFORE 蕾舒翠』香氛身體保養系列，誓言成為台灣女性身體香氛保養的首選品牌。全新推出---蕾舒翠玫瑰Q10水潤柔沁身體乳，淡淡玫瑰香氣蘊含著來自保加利亞-擁有花之皇后盛名的大馬士革玫瑰(如上圖)精萃後的精華，同時釋放柔嫩保濕因子幫助肌膚能夠得到最溫柔的舒緩與呵護；另外添加輔酵素Q10 (Ubiquinone)能有效抗老並幫助修護肌膚細紋，同時增加肌膚含水量與亮澤度。今年的冬天就讓蕾舒翠玫瑰Q10水潤柔沁身體乳守護您的嬌嫩肌膚，體驗前所未有的滋潤觸感。

『L’HERBOFORE 蕾舒翠』香氛身體保養系列的研發團隊歷經多時研究與觀察，同時用心聆聽每一位女性的保養需求，深入了解都會女性在當今社會的多重角色與壓力環伺之下，身體內外的老化速度都以倍數加快。保養時間被迫壓縮，有時連臉部肌膚都沒時間好好呵護何況是身體肌膚。瞭解女性渴望簡單保養的心情，『L’HERBOFORE 蕾舒翠』提供最優質又有效率的保養方式，並添加各種天然頂級香氛進行舒壓保養。使用蕾舒翠玫瑰Q10水潤柔沁身體乳按摩身體時，身體會感受到壓力的釋放同時散發玫瑰的迷人香氣，透過嗅覺傳導至身體的每一個細胞中，達到身心靈的舒展與釋放。蕾舒翠玫瑰Q10水潤柔沁身體乳添加的大馬士革玫瑰花水(ROSE DAMASCENA FLOWER DISTILLATE)是由頂級保加利亞大馬士革玫瑰蒸餾萃取出的純天然純露，酸鹼度非常適合肌膚，能輕易被肌膚吸收；同時擁有極佳的含水量可以幫助乾燥肌膚補充滿滿水份，就算是冬天極度敏感的脫皮肌膚，也能安心使用。每天沐浴過後，只需為身體擦上蕾舒翠玫瑰Q10水潤柔沁身體乳，並加強手肘、膝蓋、腳踝、足跟等特別容易乾燥部位按摩，就能輕鬆擁有幼嫩的誘人膚質，在家隨時就能輕鬆為全身肌膚做SPA，『L’HERBOFORE 蕾舒翠』幫妳簡單保養對抗冷冽寒冬！
