NEW
10倍濃度Q10

日本抗老保養 邁入新時代

2010年，日本的抗老化粧品有了重大變革。
輔酶Q10能改善皺紋及鬆弛等老化徵兆，是使肌膚重返年輕的重要關鍵。
但在日本國內，化粧品的Q10含量最高只能添加至0.03%。
而首次在日本將Q10濃度提高10倍（0.3%）的，便是DHC新發售的「Q10晶妍緊緻系列」。
也只有在Q10化粧品領域位居領導地位的DHC，才能完成如此堪稱極致的抗老產品。
Q10晶妍緊緻系列為日本的抗老保養開創全新的未來。


10倍Q10 滿滿美肌能量

解讀「10倍Q10」關鍵字

積極抗氧化
 
您知道人體是由多少個細胞組成的嗎？內臟及皮膚等的細胞數量多達60兆個，而所有的細胞中都存在著輔酶Q10。
 
它具有優異的「抗氧化力」，能保護肌膚不受年齡增長及紫外線所帶來的傷害，並以輔酵素的型態促進產生能量，使細胞充滿活力。兼具這2種功效的輔酶Q10是人類生存絕對不可或缺的物質。


隨著年齡而減少的Q10
    如果輔酶Q10一直存在於體內，我們應該就能永保青春。只可惜存在於表皮中的輔酶Q10會在20歲達到顛峰後隨著年齡增加而逐漸減少，60歲時的含量大約降至20歲時的一半。此外，輔酶Q10在發揮抗氧化力、對抗壓力及紫外線等傷害的同時，也會逐漸被消耗，所以想常保年輕就必須積極補充，堪稱是抗老保養的必要成分。


0.03% × 10倍 = 0.3%
    在日本一般化粧品的輔酶Q10添加濃度上限規定為0.03%，Q10晶妍緊緻系列則跨越了0.03%的限制，是日本首創濃度高達10倍的0.3%，這個數值是DHC基於「對肌膚有益的成分要濃度越高越好」的執著，歷經6年的研發所獲得的成果。Q10晶妍緊緻系列拓展了輔酶Q10的「抗氧化」及「活化肌膚」等2種功效在抗老保養上的可能性，堪稱是劃時代的保養產品。


成份溫和
    除了輔酶Q10之外，也添加了維他命C誘導體等美容成分，而且不添加香料、色素，兼具確實功效與溫和性，讓抗老保養得以達到極致的配方，請務必親身體驗。

DHC Q10晶妍緊緻系列成分
輔酶Q10　       日本首創0.3%濃度的Q10含量。改善惱人的皺紋、鬆弛及缺乏彈性等問題
維他命C誘導體　 幫助輔酶Q10，提高肌膚滲透力
維他命E　       提高輔酶Q10及維他命C的安定性，幫助抗氧化
玻尿酸※1　     賦予肌膚潤澤與彈性，打造柔嫩膚質
膠原蛋白※2     使肌膚充滿水嫩彈性。
甘草誘導體      具舒緩作用。

※1：Q10晶妍緊緻精華乳不含此成分。
※2：Q10晶妍緊緻護手霜不含此成分。







滋潤乾燥肌膚的必備化粧水
Q10晶妍緊緻化粧水(DHC Q Lotion)　160ml

售    價:NT$1180
限時特價:NT$780
即日起 ~ 99年12/31止

    輔酶Q10能從肌膚底層充分發揮功效，讓肌膚潤澤且充滿活力。更添加可改善肌膚粗糙的尿囊素，打造遠離乾燥粗糙的水嫩肌膚。




質地清爽但保濕力絕佳！
Q10晶妍緊緻凝露(DHC Q Gel)　40g

售    價:NT$1080
限時特價:NT$690
即日起 ~ 99年12/31止

    質地清爽，讓團野小姐這類擔心出油的油性膚質也能夠感受Q10的力量，實現了可長時間維持潤澤的深層保濕效果，是全新感受的凝露。添加了0.3%的輔酶Q10以及角鯊烯等成分，藉由柔膚效果確實避免肌膚乾燥。




質地柔滑、潤澤感讓人愛不釋手的乳液
Q10晶妍緊緻精華乳(DHC Q Milk)　100ml

售    價:NT$1180
限時特價:NT$780
即日起 ~ 99年12/31止

    質地綿密輕柔，又能發揮不遜於精華霜的保濕力，能夠確實呵護乾燥的肌膚。添加0.3%的輔酶Q10及各種美容成分，讓肌膚潤澤又充滿豐潤彈性。




徹底預防乾燥的抗老精華霜
Q10晶妍緊緻精華霜(DHC Q Cream)　50g

售    價:NT$1480
限時特價:NT$880
即日起 ~ 99年12/31止

質地滑順不黏膩，可長時間維持濃郁的潤澤，充分發揮0.3%高濃度輔酶Q10的功效，堪稱是抗老保養精華霜的終極版。



滋潤薄膜包覆，讓手指也變身Q10美人
Q10晶妍緊緻護手霜(DHC Q Hand Cream)　50g

售    價:NT$350
限時特價:NT$250
即日起 ~ 99年12/31止

Q10晶妍緊緻護手霜同時添加了橄欖葉精華，能夠形成潤澤層，長時間維持雙手的潤澤滑嫩觸感。



美肌第一步
從卸粧開始

DHC卸粧棉以質地柔軟的天然純棉製成
內含溫和的卸粧成分，並添加植物性護膚成分
在卸粧的同時能留住肌膚最重要的水分
即便是重點彩粧，也只要輕輕一擦
就能連殘留在肌理之間以及毛孔內的污垢都能徹底卸淨
是對肌膚極為溫和的卸粧棉

「DHC卸粧棉」的特色

◎只需輕輕擦拭，就能輕鬆卸除睫毛膏與口紅等重點彩粧以及毛孔污垢。
◎大小適中，含有豐富且溫和的卸粧成分，不會過度卸除肌膚所需的皮脂。
◎添加能預防肌膚乾燥粗糙的洋甘菊精華與人參精華等植物性護膚成分，讓肌膚在卸粧後依然潤澤清爽。
◎100%採用質地柔軟的天然純棉，觸感輕柔。
◎採用大容量的50張盒裝設計，穩定性佳，抽取卸粧棉更容易。可以放在化粧台或洗臉台上，方便每天卸粧使用。



新裝上市!
卸粧棉(DHC Make-Off Sheet)　50張(163ml)

售    價:NT$430
限時特價:NT$290
即日起 ~ 99年12/31止



環保補充包!
卸粧棉補充包(DHC Make-Off Sheet Refill)　50張(163ml)

售    價:NT$320
限時特價:NT$210
即日起 ~ 99年12/31止






※本文僅供個人非公開之使用目的，嚴禁以任何形式轉載，違反規定者將依法究辦。 

