今年聖誕節The Body Shop全新限量推出「蔓越苺身體香氛系列」以及「黃金香橙身體香氛系列」，全面突破以往簡潔理念，運用更具節慶感的元素設計全新包裝，增添佳節的溫馨氣氛，並以溫雅甜蜜的水果香氣，為肌膚帶來全新感受。

每年大受消費者好評的「蔓越苺身體香氛系列」，以甜蜜果實香氣融合苺類獨有的微酸清爽調性大大擄獲消費者的心，今年度以新包裝及新配方再度上市；蔓越苺素有「北美紅寶石」之美譽，擁有比草莓及其它蔬果更高的活氧含量，具高度抗氧化功效，其中蔓越苺身體亮膚乳更增添獨特光感微粒，使用後不僅全身散發誘人果香，是女孩們聖誕節跑趴亮膚必備品！

2010聖誕全新上市的「黃金香橙身體香氛系列」，清爽的柑橘香調，散發清新怡人不造作的淡雅橙香，全系列產品成份內皆含珍貴的香橙籽精油，擁有2種檸檬酸素成份的香橙籽精油，能有效代謝肌膚多餘油脂，並可消炎止腫、預防身體肌膚生成小粉刺。蔓越莓雙效沐浴膠　

$480 / 250ml
成分：無皂基配方，豐富柔細的泡沫能溫和潔淨身體肌膚。添加蔓越莓籽精華油、蜂蜜等天然成份，沐浴同時保濕肌膚；亦可泡澡使用，使用後全身散發誘人的甜美果香。 
用法：沾水搓揉起泡後直接洗淨全身，或倒適量於水流沖激處，泡澡後再以清水沖洗即可。
對象： 各種膚質。蔓越莓身體亮膚乳　

$620 / 250ml
成分：含蔓越莓籽油、乳油木果油、芝麻等天然精華油，能調理膚質、具優異的保濕功效，使肌膚水嫩細緻。另添加光感微粒，使用後肌膚閃耀光澤，並散發誘人的甜美果香。 
用法：沐浴後或夜晚外出、參加宴會前，取適量塗抹身體肌膚。 
對象： 各種膚質。蔓越莓身體滋養霜　

$880 / 200ml
成分：含蔓越莓籽油、乳油木果、芝蔴、有機黃豆等多種天然精華油，可深層滋養、加強修護身體肌膚易乾燥的部位。使用後能立即形成天然保護膜，使全身肌膚柔嫩光滑有彈性，並散發誘人的甜美果香。 
用法：沐浴後或隨時需要時，取適量輕柔按摩身體肌膚即可。去角質後使用，美膚效果更佳。 
對象： 各種肌膚，尤適合乾燥、脆弱敏感的肌膚。
蔓越莓護手霜　

$250 / 30ml
成分：含蔓越莓籽油、蜂蜜、有機黃豆、巴西核果等多種天然精華油，能有效改善雙手肌膚粗糙暗沉的狀況。清爽細緻的乳狀質地，可迅速滲透吸收，使雙手水嫩有光澤，散發誘人甜美果香。 
用法：取適量按摩雙手肌膚。搭配護理手套使用效果更佳。
對象： 各種膚質。蔓越莓護唇油　

$390 / 15ml
成分：含蔓越莓籽油、蜂蠟等天然成份，可深層滋養易乾燥脫皮的唇部肌膚。使用後雙唇散發水嫩光澤，並散發誘人的甜美果香。 
用法：取適量輕抹於唇部肌膚即可。 
對象： 各種膚質。蔓越莓薰香油　

$280 / 10ml
成分：蔓越莓萃取、巴西有機黃豆精華油。 
用法：滴入數滴薰香油於薰香台上，以蠟燭薰燒使用。可置於臥室、客廳或玄關等處，使用後散發誘人甜美果香，使家中充滿溫馨愉悅的節慶氣氛。請置於兒童或寵物觸及不到之處。黃金香橙雙效沐浴膠　

$480 / 250ml
成分：無皂基配方，豐富柔細的泡沫能溫和潔淨身體肌膚。添加香橙籽精華油、蜂蜜等天然成份，沐浴同時保濕肌膚；亦可泡澡使用，使用後全身散發誘人的甜美果香。 
用法：沾水搓揉起泡後直接洗淨全身，或倒適量於水流沖激處，泡澡後再以清水沖洗即可。
對象： 各種膚質。黃金香橙身體潤膚乳　

$620 / 250ml
成分：含香橙籽精華油、乳油木果及芝麻精華油等天然成份，質地清爽易吸收，能調理膚質、具優異的保濕功效，使肌膚水嫩細緻，並散發誘人的甜美果香。 
用法：沐浴後或需要時，取適量按摩全身肌膚。 
對象： 各種膚質。黃金香橙身體滋養霜　

$880 / 200ml
成分：含香橙籽精華油、有機的巴巴蘇油、芝麻、巴西核果及乳油木果等多種天然精華油，可深層滋養、加強修護身體肌膚易乾燥的部位。使用後能立即形成天然保護膜，使全身肌膚柔嫩光滑有彈性，並散發誘人的甜美果香。 
用法：沐浴後或隨時需要時，取適量輕柔按摩身體肌膚即可。去角質後使用，美膚效果更佳。 
對象： 各種肌膚，尤適合乾燥、脆弱敏感的肌膚。黃金香橙護手霜　

$250 / 30ml
成分：含香橙籽精華油、天然蜂蠟、巴西核果、乳油木果及漆樹核果等多種天然精華油，能有效改善雙手肌膚粗糙暗沉的狀況。清爽細緻的乳狀質地，可迅速滲透吸收，使雙手水嫩有光澤，並散發誘人甜美果香。 
用法：取適量按摩雙手肌膚。搭配護理手套使用效果更佳。
對象： 各種膚質。黃金香橙護唇油

$390 / 15ml
成分：含香橙籽精華油、天然蜂蠟等成份，可深層滋養易乾燥脫皮的唇部肌膚。使用後雙唇散發水嫩光澤，並散發誘人的甜美果香。 
用法：取適量輕抹於唇部肌膚即可。 
對象： 各種膚質。香草護手霜　

$250 / 30ml
成分：含香草萃取、有機黃豆、漆樹核果等天然精華油，能有效改善雙手肌膚粗糙暗沉的現象，清爽細緻的乳狀質地，可迅速滲透吸收，使雙手水嫩有光澤，散發清甜的香草芬芳。 
用法：取適量按摩雙手肌膚。搭配護理手套使用效果更佳。
對象： 各種膚質。【The Body Shop原裝聖誕禮盒】

3-in-1 X\'MAS聖誕迷你護手霜組 

原價850 特價750(88折)
蔓越莓護手霜30ML
香草護手霜30ML
黃金香橙護手霜30MLX\'MAS純淨果香滋養霜精選原裝禮盒 

原價1350 特價1080(8折)
蔓越莓身體滋養霜50ml 
黃金香橙身體滋養霜50ml 
香草身體滋養霜50mlX\'MAS蔓越莓精選原裝禮盒 

原價740 特價580(78折)
蔓越莓沐浴膠60ml 
蔓越莓身體滋養霜50ml 
沐浴球*1X\'MAS黃金香橙精選原裝禮盒 

原價740 特價580(78折)
黃金香橙沐浴膠60ml 
黃金香橙身體滋養霜50ml 
沐浴球*12010 X\'MAS白麝香絲柔時尚包

原價1540 特價1180(77折)
白麝香絲柔沐浴膠60ml
白麝香絲柔身體潤膚乳60ml
白麝香淡雅香水30ml
白麝香沐浴球
白麝香化妝袋2010 X\'MAS靜心舒緩精選原裝禮盒 

原價860 特價680(79折)
靜心舒緩按摩油60ml 
放鬆按摩器
