令消費者喜愛的、OPI每年狂銷的聖誕限定組來了！
今年折數超有看頭，接近半價大優惠！而且都是熱賣品及熱賣色！


「OPI聖誕限定組」 搶購中!

OPI Holiday性感實力派對系列指甲油組*琥珀(圖左)	
指甲油*HLB05 15ml+指甲油*HLB10 15m+臉部身體兩用鑽石撲撲粉 	
原價1860元	
特價960元	
省900元	
折數5.2折

OPI Holiday性感實力派對系列指甲油組*鳶尾(圖右)
原價1860元	
特價960元	
省900元	
折數5.2折


奶油桂花手派對必備護手組
手部密集滋養修護霜120ml+指精華15ml
原價1930元	
特價980元	
省950元	
折數5.1折


「OPI高跟美腿護甲限量組」 搶購中!

趕在年底派對月之前，OPI推出獨一無二的軟鞋限量組，讓妳假日跑趴、和情人晚餐約會、公司聚會都完美無瑕，一次保護好妳的美甲和美腿!

亮麗增強基礎護甲油用於指甲油之前，可避免指甲斷裂或剝落，強化堅固指甲；附贈首見的精緻芭蕾舞鞋式軟拖鞋，可以完全捲起放進包包裡，在趕場之間換穿，讓妳緊繃的腳趾頭們得到短暫的放鬆！OPI國際總監Suzi Weiss說：擁有這一組，誰能跟妳搶Bella Cinderella(仙杜瑞拉)的地位啊！

組合內容：
亮麗增強基礎護甲油15ML/1/2 oz明星商品！
黑緞棉柔軟鞋

原價1600元 
特價900元
5.6折
限定發售中!!!

