Schwarzkopf Professional德國百年施華蔻，全新推出BC CURL BOUNCE 零重輕彈系列，專為捲髮設計的終極保養，引進革命性科技：捲俏記憶複合物 (Curl-Memory-Complex)與氨基酸細胞重建科技(Amino Cell Rebuild Technology)，由內而外重建秀髮輕盈無負擔的健康彈性，展現水潤輕彈，散發秀髮高度亮澤，完美記憶彈力波浪。提供從洗髮、潤髮、兩用髮膜到能量精華的全方位完整保養。獨特賦活配方，賦予秀髮從裡到外的美麗，再現超彈力奇蹟。革命性創新科技--- 
◎捲俏記憶複合物 (Curl-Memory-Complex) 內含獨特賦活成分：
1抗靜電捲俏因子 --- 聰明記憶浪漫捲紋
創新科技提供卓越捲俏記憶效果，展現高能量、不毛躁的持久捲俏。 
2仙人掌花萃取 --- 來自極地的賦活秘密 
因應嚴峻沙漠環境，仙人掌吸收大地珍貴賦活能量，集中精華孕育成富含醣類的仙人掌花，是為頂級保濕聖品，具得天獨厚的鎖水系統，有效建立保濕屏障，含大量不飽和脂肪酸，提供滋養，修復損傷。仙人掌花萃取與潘舒柔因子協同作用，平衡髮質水分，幫助捲髮展現極佳的柔軟質地。 

◎氨基酸細胞重建科技(Amino Cell Rebuild Technology)
經專業實驗室多年深入研究，首創氨基酸細胞重建技術，依據不同頭髮形狀，逐一由內而外重建頭髮受損結構，賦予頭髮強韌彈性與健康亮澤。

德國百年施華蔻不斷突破，研發頂級成分滿足各種捲髮髮質的保養需求，為您由內而外重塑美麗。
零重輕彈洗髮露

250ml / NT$ 720
◎溫和潔淨捲髮，同時賦予彈力光澤且無負擔的滋養。為後續保養步驟全面啟動。
◎取適量均勻塗抹於濕髮，清洗並輕柔按摩頭皮後，留置1~2分鐘後沖淨。
零重輕彈潤髮霜

200ml / NT$ 640
◎加強潤澤對抗糾結毛躁，使頭髮好梳理，展現豐盈彈力與高度亮澤。
◎取適量塗抹於洗淨的濕髮，徹底按摩髮中及髮尾，停留2~5分鐘後沖淨。
零重輕彈兩用髮膜

200ml / NT$ 980
◎深層密集修護， 將滋養精華鎖入，秀髮回復健康彈力，重現豐盈亮澤的美麗捲紋。
◎清潔頭髮後，均勻塗抹於濕髮輕柔按摩。
中油性髮質：建議使用後需沖洗，保持清爽避免過度滋潤，請留置5~10分鐘後沖洗。
極乾/粗硬毛躁髮質：取適量塗抹留至下次洗髮，加強修護。
零重輕彈能量精華

200ml / NT$ 840
◎加強保濕好梳理，隨時補充滋養能量，秀髮彈力捲俏不糾結，超彈力奇蹟再現。
◎免沖洗護髮，噴於濕髮或乾髮上均可，隨時使用補充養分，保護頭髮不受外在環境傷害。


