每年冬天最讓人期待的就是一年一度的聖誕派對了！無論是與情人相約、或是與好友狂歡，每個女孩都希望能成為電翻派對全場的party queen！今年冬天，亞洲最大連鎖藥妝店屈臣氏的三大獨家美妝品牌NYX、VOV與MISSHA，分別推出多款聖誕節不可錯過的強力放電眼妝新品，媚惑、性感、狂野、冷艷等多樣神情流轉，讓所有愛美女孩的雙眸，輕易綻放出超強電波，穩坐派對女神寶座。派對女王必備！NYX限量版聖誕彩妝　打造北亞雪國迷情
女孩們總會夢想自己能在耶誕夜，將自己妝點成如黑夜裡的閃亮新星，踩著銀白雪地，既興奮又時尚地疾行趕赴派對。而身為派對女王必備的彩妝品牌NYX，今年也延續品牌一貫主宰派對的「黑夜女神」彩妝概念，推出2010年聖誕限量彩妝《NYX情定莫斯科彩妝盤》及《NYX絕色眼唇盤系列》。

《NYX情定莫斯科》內含14種深淺銀白灰眼影色彩，堆疊出北亞雪國獨有深邃輪廓，再加上5色唇彩以及2色腮紅的設計，不僅方便派對補妝，更能創造個人專屬品味，增添異國神秘色彩。而《NYX絕色眼唇盤系列》，外包裝為神祕黑色小方盒，打開卻有九宮格玩味色塊，暗藏小抽屜設計更結合了兩色唇彩，透過深淺色彩調配濃淡，打造東方臉孔深邃迷情耶誕妝容。

NYX運用醉人深紫、奢華流金、迷霧大地及時尚銀白的冬彩風尚，透過專業豐富色彩分工，濃烈眼妝深淺堆疊玩色，映襯冬日白肌，打造出北亞雪國的獨有深邃輪廓與迷濛雙眸，今年聖誕彩妝，不妨讓自己增添異國神秘色彩，增添節慶「玩」美樂趣。
NYX情定莫斯科 

31.24g/NT$750元
-2010聖誕限量版！打造莫斯科戀人的迷濛雙眼。
-14種深淺銀白灰黑眼影色彩，並有粉霧及星紗兩種質地，堆疊出北亞雪國獨有深邃輪廓。
-5色唇彩×2色腮紅，一盤搞定所有妝感，輕鬆創造個人專屬品味，增添異國神秘色彩。
-內附眼影刷、腮紅刷及唇刷
NYX絕色眼唇盤系列

9.4g/NT$460元
-黑色雙層質感包裝
-上層：粉霧及星紗兩種不同質地，九種深淺不同的系列眼影
-下層：暗藏小抽屜設計結合兩色唇彩。內附迷你唇筆及眼影棒
-搭配深淺色彩調配濃淡，打造東方臉孔深邃迷離。
-共三款色系：煙燻S109、流金S109B、及紫艷S109P
NYX 彩果唇蜜組

6.5g/NT$420元
彩果唇蜜組含保濕成分，能滋潤同時保護雙唇，修復唇部乾紋，令幼嫩櫻唇盈亮健康。備有4款口味及色調包括蘋果、香橙、香桃及香梨四種味道，加上儼如一盤迷你水果般可愛精緻外型，誘惑得使人難以抗拒。

NYX 療癒系唇蜜組

4g/NT$420元
療癒系唇蜜組外型精巧可愛，彷彿隨時都有甜蜜蛋糕溫暖心情。唇蜜質地能滋潤雙唇，內含三種不同味道，包含草莓、巧克力及櫻桃口味，讓甜蜜的療癒系唇蜜組，呵護嬌嫩雙唇。
VOV“科技精萃系列”　耶誕徹夜狂歡 熊貓眼也不再現!
韓國三大美妝品牌之一VOV，曾創下每五分鐘賣出一支的睫毛膏佳績。繼日前推出魔力電眼單、雙眼皮系列睫毛膏大受好評之後，再隆重推出專為東方人拋拋眼所設計的升級版《科技精萃系列》，全系列包含眉筆、睫毛膏與眼線新品，能使睫毛不再糾結暈染，眼線乾淨俐落，凍結美眸維持24小時不脫妝，徹底揮別熊貓眼，讓派對女王徹夜狂歡眼神也永遠精彩明亮。《VOV科技精萃系列》 全效不暈染睫毛膏

10ml/NT$390元
-瞬間包覆睫毛不暈染，根根分明又濃密。
-凍結剎那美麗，24小時不脫妝，熊貓眼掰掰！
-共二款設計：濃密捲俏No.1、濃密纖長No.2
1.濃密捲俏：弧型刷頭，能輕易將睫毛往上推，輕鬆使睫毛彎曲捲俏。
2.濃密纖長：直挺式刷頭，平整將睫毛往前延展。
《VOV科技精萃系列》　煙燻媚惑眼線膠組

5g/NT$390元
-運用刷子隨意變化線條粗細，創造迷濛貓眼效果
-附有優質眼線膠刷，一筆到底輕鬆上手。
-科技精萃長時間不暈染，24小時不脫妝。
《VOV科技精萃系列》　誘惑貓眼彈力眼線液

5ml/NT$350元
-極緻濃黑線條勾勒誘惑貓眼，眼型立體清晰。
-軟管設計刷頭，控制線條方向不走偏，完美濃黑貓眼。
-科技精萃長時間不暈染，24小時不脫妝。
《VOV科技精萃系列》　極緻漾眼娃娃眼線筆
 
3ml/NT$365元
-色彩濃黑，細緻筆頭，有別於煙燻強烈妝感，簡易線條更能帶出眼神清澈靈魂
-筆刷柔軟上手，新手使用不出錯
-科技精萃長時間不暈染，24小時不脫妝。
-共二款設計：神奇刷頭、與彈力刷頭
《VOV科技精萃系列》　3D立體角梯雙頭眉筆

3g/NT$210元
-3D立體角梯刷頭符合人體工學，好拿順手不需再辛苦削筆
-細部筆頭可輕鬆畫到細部眉形，寬部筆頭加強眉毛濃度
-科技精粹長時間不掉色。
-色系：黑色、深咖啡、深灰
VOV綠的天然親膚眼唇卸妝液
 
100ml/NT$210元
-內含20%有機綠茶水，敏感肌也適用。
-高度保濕成分不致引起皺紋，保護眼唇周邊細緻的皮膚。 
-質地清爽不油膩。
VOV揮別熊貓眼 瞬間無痕眼唇卸妝液 
 
100ml/NT$ 195 元
-質地清爽不油膩
-可瞬間卸除彩妝及污垢
MISSHA 魅惑眼妝　聖誕夜女人味無上限激升
耶誕夜正是展現獨特女人味的重要時分！MISSHA 冬季兩大時髦妝感《摩登迷魅》及《華麗感性》，色彩濃烈飽和、彩度鮮明，雙色堆疊煙熏彩妝瀰漫眼窩，創造異性眼光黏著度超高的懾人眼神，絕對會是耶誕派對上最令異性眼紅心跳的重要獵豔秘訣。
《MISSHA魅惑幻影彩妝盤系列》

7.15g/NT$580元
-時尚眼妝和唇妝的完美組合，打造韓國最新秋冬煙薰妝容。
-小巧精緻包裝內含: 光燦水彩唇膏、唇蜜、時尚光感眼影霜、眼影。
-橘綠色系對比紫灰色系，呈現女性多變面貌。
-共分二色系：NO.105深邃魅影、NO.104奢華時尚

