流行樂壇天后『克莉絲汀』性感躍上大螢幕，主演電影「舞孃俱樂部BURLESQUE」，
百變舞孃風采全由好萊塢電影指定後台彩妝smashbox量身打造！

smashbox再推出2010耶誕彩妝第二彈！
『舞孃俱樂部－後台彩妝組』2010/12/15全省限量上市！
邀妳一同體驗『克莉絲汀』在劇中百變舞孃性感風騷！而妳就是最潮的時尚正妹！
好萊塢年度大事件！ 當紅彩妝品牌smashbox 遇上 好萊塢年度歌舞鉅作『舞孃俱樂部BURLESQUE』
2010年底【台灣上映時間12/31】好萊塢歌舞大片『舞孃俱樂部BURLESQUE』由首次挑大樑演出『流行樂壇天后－克莉絲汀Christina Aguilera』及『奧斯卡影后－雪兒Cher』主演，劇中描述克莉絲汀飾演一位潛藏無限歌舞才華的小鎮姑娘，隻身來到L.A.追尋星夢的故事。劇中除了我們一貫熟悉的天后嗓音與她性感狂野的肢體舞蹈，華麗的舞台、服裝、造型，更是絢麗得令人心醉神迷，而劇中角色及全片劇組的彩妝造型，正是由smashbox後台彩妝團隊所一手打造。

克莉絲汀在劇中由清純的小鎮姑娘轉變為華麗性感的超級巨星，在妝容造形下展現出絕妙的角色轉折與差異 ! 並將勇往向前終究一夕成名的感人温馨劇情發揮的淋漓盡致！一向最貼近好萊塢的smashbox總是大方與全球女性分享最新好萊塢的時尚秘密，在舞孃俱樂部的造型也直接表現出今年冬季的時尚趨勢─『復古華麗、狂野絢爛』的性感風潮！

smashbox後台彩妝總監Holly Mordini表示：『Christina在劇裏的天后風采與令人驚艷的舞台魅力，完美詮釋了性感舞孃時而嫵媚撩人，時而狂野奔放的誘人姿態，也為smashbox的繽紛百變的色彩魅力做了最佳印證。』

smashbox耶誕彩妝第二彈！『巨星後台彩妝組』讓妳化身派對注目焦點！
在這次的跨界合作裏，最特別的是smashbox將劇裏克莉絲汀從清純鄰家女孩到性感撩人舞孃，妝容所需使用的商品及色彩，集結合成推出一款同名彩妝組合─「Burlesque舞孃俱樂部‧後台彩妝組」，內含全新四色可讓眼影閃耀出巨星光芒的－性感魅眼盒，創造出迷人嫣紅輪廓的－火辣炫色盤，可用眼部及全身展現性感胴體的－晶亮裸粉盒，還有超防水持久的眼線筆、睫毛膏、唇蜜、眼彩盤等7樣正貨商品，再送上一個質感精緻的後台彩妝箱，這一切的目的就是要讓妳同享最新好萊塢電影的時尚秘密。內含原文彩妝手冊，附刻電影中兩種最性感的Look。妳可以在接下來的耶誕夜或跨年夜裏！展現嫵媚迷離Look在甜蜜約會中盡情放電！或是以狂野魅惑Look在派對中魅力四射！因為克莉絲汀可以，相信妳也可以飛上枝頭變鳯凰！
Burlesque「舞孃俱樂部‧後台彩妝組」12/15限量上市

價值9550     性感限量價3800元
左起：濃纖翹大眼睫毛膏（正貨）
極限黑防水眼線筆（正貨）
舞孃俱樂部－嘟翹光唇蜜（正貨）
舞孃俱樂部－百變眼彩隨身碟（正貨）
舞孃俱樂部－性感魅眼盒（正貨）
舞孃俱樂部－火辣炫色盤（正貨）
舞孃俱樂部－晶亮裸粉盒（正貨）
舞孃俱樂部－後台彩妝箱           


舞孃俱樂部‧性感魅眼盒 7.92g

就像穿上性感網襪的舞孃般，充滿著致命誘惑
充滿女人味的粉嫩與帶有性感魅力的灰紫色系，隨性地創造深邃立體感，交錯融合出最令人難以抗拒的迷離誘惑
舞孃俱樂部‧火辣炫色盤 9.36g

令人驚艷的粉嫩亮采！抹上臉頰後帶來性感迷人的嫣紅
想展露火辣性感或甜美風采？或是成為兩者兼備的完美女人？慾望舞孃帶妳找出最適合你的炫色光芒！舞孃俱樂部‧嘟翹光唇蜜 4.14ml

展現性感嘟翹的迷人雙唇，勾引激情的渴望
將深桃色塗抹於雙唇中央，再利用淺粉色塗抹整個唇部，甚至稍微超出唇線一點，妳就能擁有性感撩人的立體嘟翹唇！
舞孃俱樂部‧晶亮裸粉盒 0.95g

亮晶晶的粉色系蜜粉帶來充滿魅力光采的好氣色
帶有大量細緻亮粉的粉嫩蜜粉，為肌膚創造動人的魅力光采！更可運用在身體上，成為人群中最耀眼的焦點！舞孃俱樂部‧百變隨身碟 0.95g

性感淘氣！享受百變舞孃的百變樂趣
眼影、眼線、打亮多功能輕巧隨身彩妝組合，就像攜帶方便的隨身碟一樣，時時刻刻輕鬆刷出時尚貓眼！掃黑防水眼線筆 0.6g

持久動人的嫵媚眼神，竟挑逗得令人心癢難耐！
超防水、超持久的細緻眼線，任何人都能夠描繪出細緻動人的眼線，輕鬆勾勒出最迷人的雙眸！濃纖翹大眼睫毛膏 9ml

濃密、纖長、捲翹、持久，創造夢幻娃娃眼
獨家專利的雙重刷頭，纖密刷毛可刷出濃密而捲翹的睫毛，而另一端的橡膠細梳讓妳將睫毛刷得根根分明，纖長無比，創造最令人羨慕的夢幻娃娃大眼！舞孃俱樂部‧後台彩妝箱

專為電影「舞孃俱樂部」設計的時尚彩妝箱
附上專屬化妝鏡與簡易梳妝台，實用的大容量空間，可以放入許多彩妝品與配件，讓妳隨時做造型都時尚！
