30ml/$179元
迎接寒冬，不只臉蛋需要保濕，秀髮也會因水分不斷流失，變得失去光澤、毛躁，保濕一樣很重要。為歡慶在台上市三週年，潘婷Clinicare特別推出台灣女性獻禮，針對亞洲人髮質所研發的完美髮質關鍵配方－日本限量版「Clinicare時光賦活精華液」，首創滴管式護髮精華，添加Pro-V維他命原與谷氨酸衍生物，輕鬆一滴、免沖洗，瞬間撫平毛躁秀髮，讓秀髮隨時隨地都能享受頂級沙龍呵護，保持潤澤柔順的最佳狀態。揪出頭髮毛躁元兇  秀髮四大問題輕鬆搞定
冬季來臨，不少人都感到肌膚乾燥、緊繃，開始加強保濕步驟，然而，流失的不只是肌膚水分，秀髮也是！常見的秀髮四大問題：（1）頭髮容易產生靜電；（2）頭髮因乾澀、失去健康光澤；（3）頭髮越來越難做造型；（4）捲的頭髮即使燙直也不持久；其實都是因為秀髮水分流失而衍生。

由日本實驗室專業研發的Clinicare時光賦活精華液，添加Pro-V維他命原與酪梨菁華，能阻隔外界損傷，賦活修護毛躁髮絲，讓秀髮宛如新生；內含的谷氨酸衍生物，能將一根根的髮絲包覆，緩和髮絲之間的空隙，使秀髮潤澤柔順不毛躁，秀髮四大問題輕鬆搞定。

超越沙龍的秀髮修護  隨時隨地美麗不打折
「潘婷Clinicare時光損傷修護系列」始終承諾達成「秀髮累積的受損，一個月內密集修護」。針對亞洲人髮質所研發的日本限量版「Clinicare時光賦活精華液」，首創免沖洗、滴管式護髮精華，更經日本VoCE雜誌研究團隊實驗證明，擁有絕佳秀髮修護力1、質地清爽不黏手、完全改善秀髮靜電問題2，其表現更超越沙龍品牌AVEDA、KERASTASE、ALBION，是最適合毛躁、嚴重受損秀髮的護髮品，讓美眉平價消費即可擁有超越沙龍級的完美。而創新的滴管式設計與輕巧的瓶身，無論身處何時何地，乾髮或濕髮，只要輕鬆一滴，秀髮隨時都能享受零時差滋潤，為妳保持最佳狀態。

