佳麗寶LUNASOL日月晶采系列從推出至今，一直以追求創造淨化美肌為理念，已於2010年9月將淨透底妝系列產品升級，包括「晶巧水凝粉霜N」以及「淨透光采蜜粉」，另外，也推出修飾暗沉與凹凸不平膚況的妝前潤色適底乳「晶巧柔焦修飾乳」，幫妳打造完美無暇極緻美肌。

一直受到知名彩妝師青睞的佳麗寶LUNASOL的日月晶采系列，無論在質感或觸感方面，也深受消費者喜愛。這次特別針對「佳麗寶LUNASOL晶巧水凝粉霜N」含水量精心調整，經過無數次試驗，計算出最完美的60%含水比例，具有優越的延展性與輕盈性，帶給乾燥的肌膚整天的潤澤感。另外，含有霧光柔焦粉粒子能自然修飾毛孔，撫平肌膚凹凸不平處，進而創造輕透又有光澤的妝感。

此次也推出能賦予肌膚水嫩與光澤感的佳麗寶LUNASOL晶巧晶柔焦修飾乳，含有美容液成份，讓肌膚水潤不乾燥，且蘊含紅、金、藍、綠四種珠光，能修飾暗沉，展現明亮美肌。另外，這次推出升級的佳麗寶LUNASOL淨透光采蜜粉，超細微輕盈粉粒子，能細密服貼肌膚，讓肌膚有如披上一層淨透光采粉膜，讓妳立即展現完美無瑕美肌。
佳麗寶LUNASOL晶巧柔焦修飾乳

容量30g/NT$1180
-含有四種（紅‧金‧藍‧綠）珠光乳霜…  肌膚自然透光
-提高後續粉底的服貼度，妝效完美更持久
-豐富美容液成分包覆肌膚，擁有水潤不乾燥的膚況
-美容液成分：水質絲氨酸120、海洋膠原蛋白、玻尿酸、植物保濕成分、絹絲蛋白萃取
-SPF19‧PA++

佳麗寶LUNASOL晶巧水凝粉霜n*6色

容量30g/NT$1600
-防曬+粉底+修飾毛孔+撫平凹凸+美容液 瞬間呈現上質淨透膚況
-高達60%水分+持續鎖水處方（鎖水+加濕+水潤） 讓肌膚水潤一整天
-霧光柔焦粉粒子 可修飾毛孔+撫平凹凸+透明完妝
-新款挖棒，讓妳一次挖取所需用量，並使用到最後一滴。
-美容液成分：鎖水晶油、水質絲氨酸、海洋性膠原蛋白、玻尿酸、植物保濕成分、絹絲蛋白萃取
-SPF19‧PA++

佳麗寶LUNASOL淨透光采蜜粉*2色

（蕊）容量15g   NT$1250
（盒/附粉撲）    NT$520
-定妝+吸收多餘油脂+持粧+保濕 創造蜜桃肌膚況
-超微細輕盈粉粒子，有如披上淨透光采粉膜般，打造晶瑩剔透的高雅美肌
-美容液成分：植物保濕成分、絹絲粉粒




