『薇姿Aqualia Thermal Serum新潤泉高密度保濕精華』

30ML/NT$1,480
全球高溫持續破表，肌膚經常常受到外在紫外線傷害，皮膚的天然屏帳功能耗損，加上季節更換、接觸環境污染源等因素容易導致”後天敏感”，進而引發”後天型缺水肌”，此時肌膚需從抗敏與保濕同步著手，才能讓肌膚回復健康徹底改善肌膚敏感不適與缺水問題。全球專業醫學美容領導品牌VICHY薇姿，於2010年9月上式一款解決後天敏感肌的保濕問題—『Aqualia Thermal Serum新潤泉高密度保濕精華』。結合四大特點：獨特的抓水成分Aqaubioryl ™+ 高密度活性玻尿酸Active Hyaluronine™ + 薇姿溫泉水+ 低敏測試，能為後天敏感肌注入高密度的保濕點滴，急速補充流失的水份，其舒緩抗敏配方，能增加肌膚抵抗力，24小時為肌膚保濕續航！「升級版成分」直達核心保濕，創造自體防護效能，為後天敏感肌重新啟動保濕機制
薇姿行銷總監廖怡雯表示，人體生理的微循環會將體內的水送往肌膚表層，除提供水份補給，也要注意如何留住水份避免蒸散！薇姿實驗室集結長年對於保濕技術的研究，以品牌獨有的薇姿溫泉水中的豐富礦物能量，搭載最新的抓水成分Aqaubioryl™多醣體，結合高密度活性玻尿酸Active Hyaluronine™”，達到保濕三大關鍵：維持表皮代謝正常、真皮微循環正常以及表皮細胞內礦物離子濃度正常。

獨特的抓水成分Aqaulbioryl TM多醣體
來自大自然的複合物，AquabiorylTM 是運用生物應用學由三種醣(L-Fucose, D-galactose, Acide galacturonique )衍伸出的多醣體，能在肌膚表面形成一道抓水的保護薄膜，緊緊抓住肌膚表皮上的微小水分子避免水分流失，大分子的抓水成分，經肌膚本身酵素分解後，轉化成小分子能夠與玻尿酸協力補水。細小分子良好的親水性容易被肌膚所吸收，不油、不黏膩的特性，讓肌膚瞬間呈現飽滿絲絨般的膚觸感。

Active Hyaluronine™高密度活性玻尿酸
薇姿實驗室的革新科技將水性保濕成分—玻尿酸Hyaluronine及油性保濕成分—脂質（Lipidure HM）融合成Active Hyaluronine™活性玻尿酸。具有醫療極超高保濕科技的「Lipidure HM脂質」是仿細胞膜脂質體的水溶性聚合物，具有高生物相容性，親水與親脂的雙頭結構特性，塗抹於肌膚後，即使受外在的刺激物影響也不降低其吸濕與保濕功效。脂質與能涵養1000倍自體體積水分的玻尿酸發揮綜效，創造如貯水池般強大儲水及保濕功效，同時能協助肌膚重新建構天然保護膜，發揮長效保濕效果！臨床實驗證實立即提供+57%的保濕度，四周後90% 肌膚更柔軟；75% 肌膚更飽滿水潤。

「薇姿溫泉水」--- 來自地底4000呎的溫泉礦物能量
充滿水分與礦物質的表皮層不僅能夠維持肌膚長時間的濕潤度，也同時負責細胞更新再生、新陳代謝與抵抗外界傷害(抗自由基)的侵入。而肌膚就像人一樣不僅要喝水，也需要礦物質來維持生理機能，提高肌膚抵抗力以抵禦外來侵害。無法人工複製的天然禮讚「薇姿溫泉水」富涵15種礦物質及13種微量元素，礦物質含量為市售溫泉水中最高，能舒緩鎮定肌膚不適、加強細胞新陳代謝、強化肌膚自身的抵抗力和防護力，同時減輕肌膚乾燥和敏感的現象；溫泉水中的微量元素與血液成分相似，擁有極佳親膚性，能分解毒素和自由基，也會幫助細胞之間的營養傳輸更順暢，進而在表皮層形成完美的水感防護膜，皮膚才能水潤健康，有效扺禦外界的傷害。

不含Paraben類防腐劑，並通過敏感肌敏感測試
秉持著嚴格藥品製造程序生產的薇姿，長期深耕於醫學美容保養領域，研究發展以皮膚科醫學認可的有效成分，強化其產品功效性，每一項產品通過低敏性測試，『Aqualia Thermal Serum新潤泉高密度保濕精華』不含Paraben類防腐劑，敏感肌消費者可使用安全無虞。

當肌膚不健康，再多珍貴保養成分也無法被完整吸收！『Aqualia Thermal Serum新潤泉高密度保濕精華』為後天敏感肌提供”肌本”保濕解決方案，更能降低肌膚敏感度，讓肌膚24小時保濕持續續航。

