MOMUS 於2010.3.10日推出第一款高含45%保濕因子，無油配方的海洋深層卸妝露，推出後使用者們對於海洋深層卸妝露的溫和卸妝能力、保濕度與無添加防腐劑、香料的堅持，均深感喜愛與安心。但也反應了一些希望MOMUS改進的地方，譬如原料味道不好聞與流動性太高導致使用上不方便的問題。在聽取各位愛用者所反應回來的問題與建議後，即進行產品的修正與測試，於2010.11.29重新推出　海洋深層卸妝露EX。

對於原本即訴求無添加的理念，新款的海洋深層卸妝露一樣堅持不採用人工香料，不顧及成本的添加大馬士革玫瑰純露，調合了原本不易接受的原料味道，取而代之的是典雅的玫瑰香芬，並稍微調整質地，不過稀避免易流動，不過稠避免卸妝時過度拉扯肌膚，讓使用時更加便利。不僅如此，新款中更添加小分子玻尿酸保濕成份，使卸妝後的肌膚更加保濕水嫩，達到，卸妝+洗臉+保濕，一次完成，享受極盡奢華的卸妝新體驗。
商品特色卅Characteristic：
【 洗卸 】
超水感無油配方，特殊高滲透溶解技術，達到優越的潔淨卸妝力，能瞬間卸除肌膚妝彩，完整帶走覆著於肌膚上的髒圬。 
【 便利 】
結合橄欖精華搭配胺基酸溫和潔淨成份，雙效兩用配方，手濕濕也不怕，洗臉卸妝同時完成。 
【 保濕 】
取自台灣東半部深達660公尺純淨無污染的海洋深層水為基底，融入保濕因子 與 大馬士革玫瑰純露，超高濃度的保濕成份，可讓肌膚卸妝後擁有充份的保濕水嫩感，不產生乾燥、緊繃感。 
【 舒緩 】
甘草精二鉀、尿囊素舒緩因子，能舒緩柔弱肌膚安撫不適現象，修護肌膚同時增強肌膚抵禦能力。 
【 安心 】
不加任何人工香料、色素、酒精、防腐抗菌劑等過多附屬成份，以安全作唯一訴求的極簡約卸妝配方 
＊ 本產品適合用於卸除日常基礎淡妝，不適合卸眼唇部位，與防水產品(如防水睫毛膏、珠光唇蜜等)

