粉紅，不是嬌弱代名詞！粉紅，也談Attitude！嬌蘭2011春季限量彩妝所引領的粉紅，充滿驕傲神情，宛如「花邊教主」裡的上城女孩們，身穿喀什米爾洋裝、手拿限量手提包！珠寶只是小玩意，愛情才是最限量的時尚配件！嬌蘭2011春季限量彩妝，由代言人Natalia帶我們進入上流社會，充滿明星、名人的地方，每個人的妝容、風格都充滿了態度，也是其他人追隨的對象！

帶著驕傲的姿態，以及一點Girlish，嬌蘭2011春妝「驕傲粉紅」不僅是一般的粉紅，它是帶有皇室般的耀眼飽滿、一種勝利感的優越色彩，就像Natalia帶著驕傲粉紅的唇與頰，以及令人難忘的媚惑眼神，有如出身尊貴的玩愛之徒，有點壞又引領時尚，共推出「時尚光譜四色腮紅」、「瑰麗蕾絲六色眼彩盤-情定塞納河」與單色眼影、唇蜜等限量商品，同時著名的幻彩流星系列也推出超輕巧、跑趴必備的「迷妳蜜粉餅」。在限量春妝中最搶眼的莫過於「時尚光譜四色腮紅」，用釉黑彩盒襯托限量尊貴的桃紅色等四色，變化多種神情；而以巴黎傳奇時尚地標為概念命名的眼彩盤，限量新品「瑰麗蕾絲六色眼彩盤-情定塞納河」以晨曦漫步河畔薄霧的中性藕色調襯托驕傲粉紅主色；擁有珍珠玻尿酸薄膜等保水滋潤成分，讓紅寶石光澤在唇上閃耀的唇妝藝術精品的「Rouge G紅寶之吻水曜光唇膏 釉黑限量款」，神祕的釉黑鈦合金包裝推出限量四色。
Girlish粉紅，加上態度，就是本季粉紅勢力
關於2011嬌蘭春妝「驕傲粉紅」創意靈感，嬌蘭全球彩妝藝術總監奧利維．愛蕭德美梭(Olivier Echaudemaison)說「在每個世代都有經典的icon，珍泰妮(Gene Tierney)、金露華(Kim Novak)和葛瑞絲凱莉(Grace Kelly)。而這一次Natalia呈現的是又chic又迷人的年輕女性，帶著低調的高雅，引誘迷惑世人。她的神秘魅惑是什麼？是她的妝容！她的態度！還有她的風格！」為了創造出這樣的Look，「我用帶著Girlish的粉紅來打造！首先我用眼線捕捉她湖水藍般眼珠的眼神，以飽滿濃郁的桃紅唇色塗滿雙唇，不帶挑釁意味，似乎在訴說些什麼；在她雙頰上的腮紅，帶有些許稚氣，讓整體感更為協調。」本季Natalia引領我們進入上流社會，一個充滿真正明星，而不只是名人的地方而已，用他們的風格、動向和態度激發了所有的風潮和各界設計師。
嬌蘭幻彩流星迷妳蜜粉餅(共三色)

7g/ NT$2,000 (附海綿)
全新 幻彩流星迷妳蜜粉餅，黑鈦金色的輕質粉盒搭配時尚優雅的粉玫瑰雕花，宛如隨身珠寶，輕巧有如馬卡龍！粉盒中將原先的六色粉球的光線魔法，化為精緻、輕盈、透亮的「絲柔裸膚粉體」，能修飾瑕疵、均勻膚色，兼具粉霧與明亮感，絲柔的妝感維持全天潤澤。是幻彩流星系列第一款裸色調蜜粉餅，超輕薄迷你，方便攜帶，即便是手拿包狹隘的內裡，跑趴時也能輕鬆收納。帶有淡淡紫羅蘭與玫瑰香氛，讓每一次補妝都是奢華的享受。

01 : 適合白皙肌膚女性，或做為局部打亮
02 : 適合喜歡自然妝感的女性
03 : 適合健康/小麥膚色

嬌蘭瑰麗蕾絲六色眼彩盤-情定塞納河(限量)

7.3g/NT$2,900
以巴黎時尚地標為命名概念，嬌蘭最搶眼的彩妝藝術精品眼影盤！位在西弗里路，旁邊是塞納河畔，巴黎的春天，令人屏息的美麗故事不斷上演。2011春妝推出限量色，主色是搶眼的桃紅色，搭配柔和的裸膚色、細緻金色、珍珠象牙白等塑造出顏色的層次，讓雙眼顯得閃耀動人。
嬌蘭時尚光譜四色腮紅(限量品)

1色/NT$2,350
有如訂製珠寶般精緻的磁吸式釉黑寶盒，所有2011春季時尚重點都藏在其中；令人陶醉的四色如光譜般排列腮紅，含有珊瑚紅、甜莓粉、杏桃橘及玫瑰粉，在亮粉粉體上壓印著嬌蘭標誌的書寫體G。運用不同的刷法，可打造出多種令人嫉妒的腮紅妝容。內附有桃紅色腮紅刷。紅寶之吻水曜光唇膏 釉黑限量版(共四色)  

3.5g / NT$ 1,750 
春季時尚舞台上，絕對不可或缺的重點就是如糖果般繽紛多彩的精緻唇妝！紅寶之吻水曜光唇膏推出釉黑限量版，奢華矜貴的釉黑鈦合金包裝，以銀色小寫「g」標誌作為封印，更顯得精緻頂級。四款嬌豔欲滴的桃粉限定色系，讓雙唇如糖果般甜美誘人。嬌蘭運用了獨家的煉金術，取得紅寶石的紅寶光微粒，讓雙唇閃耀如高級訂製珠寶般的極緻光澤。獨特珍珠玻尿酸薄膜水曜光配方和雷公根複方，能促使肌膚膠原蛋白合成，滋潤滑順的舒適質地，能提高表皮層保水度10倍，有效撫平細紋，呈現光滑完美如微整型般的雙唇。
嬌蘭鏡面光單色眼影(新3色)

3.6g，NT$1,150 
折射細緻珠光、絲緞般柔細服貼質感、色彩飽和鮮明。隨心情任意搭配，柔美優雅或深邃細緻。每款均添加細緻珠光輕盈粉末。
KISSKISS 星沙香頌唇蜜（新3色）

6ml，NT$950 
極致閃耀的唇蜜再度現身，為雙唇披上如蜜般甜美的春色糖衣。完美復刻星光晶鑽特性，獨特配方結合耀眼光輝與明燦色澤，瞬間創造前所未有的明亮、光澤與舒適感，閃耀光燦誘人唇色！全新三款甜美可口色彩，這個春天，就用如蜜般的糖衣色澤，誘惑妳心愛的他吧!

