蘭芝──2010聖誕限量組睡美人耶誕禮盒組 Christmas Package
(季節限定，售完為止)全省限量666組 

原價 NT$1,475  特價NT$920  62折
睡美人香氛水凝膜 80ml (正) 
水酷極地保濕醒肌露(水潤型)15ml 
水酷極地保濕導入液(清爽型)15ml 
水酷極地保濕精華 15ml 


-睡眠黃金時間怎麼可以錯過，美容覺需要內外兼俱～
-每二位韓國女生就有一位擁有、市場首創晚安面膜之經典傳奇！
-可整夜敷的多功能修護「睡眠保養」面膜！擁有【9小時密集活力保濕】、【隔夜立即亮采】與【抒壓好眠】三大功效，提供皮膚與身心的最佳調理。水凝膠質地，質地清新無負擔感，可快速完整在臉上形成一保濕防護膜，為皮膚灌注大量的水份，利用夜晚黃金睡眠時間密集深層保濕，一覺醒來可增加35%的保濕力。同時抗氧化、規律角質代謝，活化肌膚的新陳代謝與營養補充，讓肌膚更加水潤與明亮。
-獨家《專利好眠香氛，Sleepscent™》，讓忙碌的愛美人士，可深沉紓壓助眠，解除舒緩日間的壓力與疲憊，幫助好眠。
BB滑蓋底妝必備組
限量150組

原價NT$3,138 特價NT$2,200 7折  (正貨9折)
雪晶保濕滑蓋粉餅 12g (正)(任選) 
雪燦光透/潤采BB精華霜 SPF41 PA++ 50ml (正)(任選) 
黃金亮白立體光粉底#21 8ml
柔淨眼唇卸妝液 25ml
深層保濕潔顏油 25ml
保濕柔膚泡沫潔面乳 10ml
9月上市之人氣新品「雪燦BB精華霜」與明星時尚達人最愛的「滑蓋粉餅」，組成最強人氣聖誕彩妝組，折數直逼七折！
聖誕彩妝－眼唇新品組
限量150組

原價$1,878 特價$1,320 7折
雪晶絢彩絲柔唇膏 (秋冬新品) 1件 4g (正)(色號任選)
捲翹纖長睫毛膏 8g (正)
珠光飾底乳 10ML
防水眼唇卸妝液 25ml

-宋慧喬參與設計之新系列唇膏「雪晶絢彩絲柔唇膏」自2010年10月上市以來，首次加入優惠禮讚中！
-LANEIGE蘭芝100%極致顯色的高飽和唇膏，採用獨家「高畫質絢彩科技」(Intense HD Technology)，運用超精細色彩微粒展現高度飽和的極致色彩。微細之色彩粒子能更精細使色彩分布達到前所未有的均勻顯色，只要一次塗抹， 就能看見100%真實絢麗飽和色澤，忠實呈現唇膏原色！
-含有「親膚性胺基酸」(amino acids) ，締造前所未見的絲緞般柔滑質地，只要輕輕一擦，輕盈質地即能與唇部肌膚完美貼合、展現不可思議的延展性！
活動期間消費滿NT$3,800贈

1.特殊護理三件組(睡美人香氛水凝膜20ml+櫻桃C淨亮美容液 15ml+草莓優格柔柔去角質凝露 20ml)
2.Carven 暖冬毛毯 
(限量300組)  


