迪奧藝術創意總監Tyen曾說：「灰色，是永恆的顏色。」代表灰色是經淂起時尚的淬煉，歷久彌新。灰色與粉色，來自迪奧先生童年的顏色，位於諾曼地岡維拉小鎮的別墅，正是以粉灰相間的打造。

1947年，迪奧第一家精品店於巴黎蒙田大道30號開幕，延續著童年的記憶，迪奧第一家精品店即以高雅灰色搭配粉色印花，完美呈現高貴優雅的氛圍；而蒙田大道自此成為精品旗艦的發萌地，高貴優雅。自此，灰色與粉色成為迪奧品牌的經典色，以灰色橢圓形圖案聞名的迪奧，正透過灰與粉色讓女性與法式優雅間取得巧妙的平衡。

2011年，由迪奧化妝品創意藝術總監Tyen所創造的春季彩妝，正要將這品牌的起源色彩－蒙田灰，以及他所鍾愛的嫩粉色，搭配經典籐格紋的印記，獻上優雅女性的最高獻禮。如同1947年的New Look是為名媛貴婦所設計，2011年迪奧春季彩妝就要以輝與粉兩個色彩，打造名媛系優雅彩妝。

蒙田灰與嫩粉紅絕對是2011年的「時尚名媛系」妝感主要顏色，灰色散發蒙田大道巴黎女性的時尚優雅氣息，簡單高貴；而嫩粉紅，綜合灰色冷調的距離感，突顯溫柔可人的一面，在灰色的引領下，原本給人可愛柔嫩印象的粉紅色也更顯優雅。正好比時尚名媛一般，總是用最簡單的色彩，創造著最高貴的妝感！春粧突顯以眼為主要妝扮重點，從煙燻灰到珍珠灰的灰色質感，創造出巴黎蒙田大道上時尚女性特有的彩妝哲學。然而灰色之外，柔嫩的粉紅色系悄悄爬上雙唇與指尖，並透過「蒙田籐格紋眼妝盤」點綴雙眼，帶領時下春妝高貴優雅的名媛風潮。
蒙田籐格紋眼妝盤(Dior Cannage Palette)

NT$/ 2,100 共兩款色選 (蒙田粉灰卅優雅粉棕)
「蒙田籐格紋眼妝盤」以迪奧品牌經典的籐格紋打造如同高級訂製配飾般的春季彩妝限量單品。低調的黑色皮革，展現巴黎女性悠遊蒙田大道的時尚態度：她們低調自在，卻散發了一高不可攀的高貴優雅！來自迪奧經典Lady Dior黛妃包的籐格紋，以仿皮革觸感的皮料製成，同Lady Dior設計的“D-I-O-R”品牌吊飾，更讓蒙田籐格紋眼妝盤加倍迷人，如同一個時尚的精品配件，讓眼影穿搭上了高級訂製服的華麗衣裳。
打開「蒙田籐格紋眼妝盤」，打開後是一個有著絕美籐格紋壓印的眼影，呼應著外觀的設計，色彩搭配上是今年春妝的潮流色選：時尚灰與嫩粉色的搭配，或是創造煙燻灰的蒙田粉灰(#001)，或是粧點淡雅的優雅粉棕(#002)色選，由淺至深四個眼影色澤，兩種眼影盤都讓雙眼擁有最高貴優雅的名媛氣息，十足美麗。
光柔恆色水潤蜜粉餅 SPF 8

14g卅NT$1,590　共三色：#001, 002, 003
2011春季彩妝重點，底妝部分仍以輕柔的”無粉感”底妝為主，精緻無瑕的薄透底粧，好似天生的好膚觸，在迪奧的新品「光柔恆色水潤蜜粉餅」中，讓妳不費吹灰之力，擁有一個無瑕光亮的肌膚！全新「光柔恆色水潤蜜粉餅」提供底妝一個完美的最後修飾與定粧的選項！它如同一層肌膚的薄紗，完全親膚的零觸感，可完美修飾毛孔，讓肌膚透出無瑕光采！細緻接近透明的粉末質地，可以完全與底妝色彩融合，不影響原始的底妝色澤。它可以成為肌膚與外界環境隔離的保護網，保護肌膚不直接受外在環境的傷害；不僅如此，「光柔恆色水潤蜜粉餅」可讓底妝妝效延長4小時，特殊的保濕因子可增加肌膚的保濕度，即便在使用6小時候，肌膚還是可保有絕佳的保濕度，且任何時間使用上它，底妝都將如同剛上粧一樣完美無瑕，晶瑩透亮！

搶眼360◦旋轉 電動睫毛膏

10ml/ $1,350/ #090
2011年春季彩妝強調濃密深邃的雙眼，透過專櫃品牌唯一的雙向旋轉電動睫毛膏，猶如彩粧師神之手化身，可輕鬆轉出捲翹濃密電眼美睫！雙向電動旋轉設計，上旋上睫毛、下旋下睫毛，將刷頭放置於上睫毛根部，電動旋轉刷頭即可帶領妳刷拭出最完美亮眼的驚豔美睫，睫毛將瞬間”濃長翹”！「搶眼360◦旋轉 電動睫毛膏」擁有獨家的雙股螺旋刷頭，可完整均勻包覆根根睫毛，向上延展，而這旋轉力道其實蘊藏了彩妝師的專業技巧，包含Z字型的刷法、運用腕力旋轉，以及筆直延展加上捲翹的動作，最終結果，讓妳輕鬆擁有濃密、纖長、捲翹的超完美媚睫！此外，內含『塑型微晶蠟配方』，成為完美的睫毛外衣，擺脫暈染困擾。
幻彩五色眼影

6g卅NT$1,980 #034
2011春季彩妝灰色系的搭配，讓「迪奧幻彩五色眼影」完美展現巴黎女性悠遊蒙田大道的時尚態度！珠光灰與天空藍的搭配，讓優雅春粧擁有另一款清新風貌。「迪奧幻彩五色眼影」擁有最完美細緻的粉質質地，既有絲絨般的柔滑觸感更具有珠光的漂亮色澤，可大大提高眼部妝感的著色度及服貼度，更可沾濕使用，讓妝感更加突出搶眼。
設計師眼妝盤

4.4g卅NT$2,050 # 018(限量)
以灰色與粉色系搭配出2011春妝貴婦名媛系的彩粧哲學，展現時尚優雅。兼具打底、眼線、色彩暈染、晶燦打亮 all-in-one的「設計師眼妝盤」，特殊的「凝彩柔霜配方」讓眼影色澤及珠光粒子可完全由脂質所包覆，因而擁有霜狀的柔軟觸感，並創造出柔美的光澤感。灰色與粉紅色的完美搭配，將巴黎女性時尚優雅的彩妝態度展露無遺。
眩采單色眼影

3g卅NT$980  # 053
時尚的灰色哲學再一次在迪奧新眩彩單色眼影中得到完美詮釋。迪奧獨特的「凝彩柔霜配方」，將色彩及珠光粒子粉末包裹於高效延展油脂中，讓灰色也能在雙眼上展現絕佳的色澤與光芒。完美呈現迪奧先生最喜愛的灰色的調性，更可與妳現有的粉色眼影搭配！
迪奧指甲油
 
10ml卅NT$700  #108(限量)、#707
蒙田灰與嫩粉紅的色彩，今年春天悄悄爬上了指尖，迪奧也首次加入了灰色指甲油的新衣，一個最具品牌代表的經典色彩、迪奧先生最鍾愛的色選，如同高貴優雅的迪奧小姐化身，飽和的深灰色澤，引領指間的時尚風潮，這中性的色彩，卻意外的展露這獨一無二的高貴氣息；粉嫩色的指甲油色選，美化了雙手，讓雙手展現著細緻粉嫩的美感，提升了整體膚質。
癮誘聚光唇彩

6.3ml卅NT$ 920   #654、#707(限量)
讓雙唇盡情展現帶有灰色系的新時尚態度，在柔嫩的粉色系之外創造令人驚艷的完美搭配！春季彩妝中推出帶有粉色系的唇彩，並大膽推出銀灰色系色澤，點綴雙唇的灰色妝感，並以高亮彩的「訂製閃耀光」為雙唇增添閃耀光澤，雙唇瞬間豐潤、閃耀聚光！藍星唇膏

3.5g卅NT$1,000　#540(限量)、#658(限量)
「藍星唇膏」擁有「豐彩玻尿酸微珠」全新科技，讓雙唇豐潤飽滿，提供滋潤飽滿的豐潤唇感，春季彩妝中提供雙唇淺嫩粉與桃漾粉的搭配，粉嫩系的唇色，展現無限的好氣色與青春氣息。
藍星精萃唇膏

2g卅NT$1,150  #240(限量)、#460
比一般唇膏多注入10倍的保養精華，讓唇膏如同精華液般的滋潤，給唇部如絲般的觸感！春季彩妝推出粉紅系選擇，搭配灰色調眼妝，展現蒙田大道上巴黎都會女子的獨特風情。
迪奧輕柔眼線筆

1.2g卅NT$790　# 077(限量)
深灰眼線筆加強勾勒眼部深邃眼神，再次加強優雅灰色於眼妝的呈現，點綴完美的風采。
