
2009年，雅詩蘭黛以推出時光肌密青春凝霜/乳霜的方式顛覆抗皺保濕霜的概念，讓保養科技大躍進。以雅詩蘭黛史無前例的「老化檢測研究」為基礎，加上受到革命性細胞再生科學的啟發，時光肌密青春凝霜/乳霜是雅詩蘭黛主打以維持肌膚年輕機能的方式，大幅改善細紋與皺紋且能逆轉肌齡的第一款保濕霜。如今，雅詩蘭黛再次推出全新時光肌密青春晚霜(Time Zone Night Anti-Line/Wrinkle Crème)，所含高效配方能夠保濕肌膚、大幅減少細紋與皺紋，展現更年輕亮澤的膚質。

肌膚每天晚上均需要修護、補充與重建膠原蛋白而維持光滑年輕的膚質。此外，與白天相較下，肌膚會於夜間流失更多水分。為了讓肌膚能在重要的夜間時段進行修護程序，全新時光肌密青春晚霜能以主要於夜間時段發揮功效的下列抗皺科技，確實逆轉肌齡、展現更年輕的膚質：

I.  獨特Sirtuin EX-1甦活科技能輔助肌膚的天然修護機能，讓細胞善用其他活性成分，進而明顯逆轉肌齡並維持最佳的肌膚天然運作狀態。 

II.  夜活膠原蛋白瞬生科技（Amino Acid Complex）能讓肌膚在夜間睡眠修護時段發揮補充膠原蛋白的最佳機能，以防止形成細紋和皺紋。 

III.  夜活5倍濃縮超導體玻尿酸精萃（Tri-Hyaluronic Night Complex）能以深層持久的保濕力，抵禦夜間缺水的問題。

史無前例的老化檢測研究
為了更加瞭解造成肌膚提早老化的原因以明顯逆轉老化跡象，雅詩蘭黛針對上百名20~70歲的女性，進行為期五年的史無前例肌齡管理研究(Age Measurement Study)。於紐約進行的研究初期，先針對77種「老化因素」進行完善評估，再透過目測和非目測臨床評估、生物儀器與生物測試程序，縮減編列為最具影響力的老化因素清單。

此革命性研究讓雅詩蘭黛研究人員首次以三種不同方式進行定量評估程序─瞭解各老化因素影響肌膚外觀和機能運作的方式。因此，研究人員不僅能確認老化模式，更能針對女性所在意的抗老問題而研發全新科技。

研究結果顯示，導致女性肌膚老化的主要因素如下：

‧20~70歲受試者的提早老化跡象中，有65%屬於細紋、皺紋、老化斑點、缺乏緊實度與肌膚紋理不平整的明顯老化跡象。而30~55歲的受試者的細紋和皺紋老化跡象佔48%，因此造成老化跡象的單一主因就是紋路。  

‧20~70歲受試者的提早老化跡象中，有35%屬於非肉眼可見的老化跡象，例如保濕力、醣化作用以及缺乏天然細胞更新能力等肌膚機能。 

雅詩蘭黛應用上述發現事項而研發專攻主要老化跡象的Time Zone 時光肌密系列，讓肌膚外觀與機能運作狀態更加年輕。  


獨特密集式夜間抗皺科技：
Sirtuin EX-1甦活科技、夜活膠原蛋白瞬生科技以及夜活5倍濃縮超導體玻尿酸精萃，讓新上市時光肌密青春晚霜成為突破性的夜間抗老保濕產品。讓您一覺醒來，看見膚質與肌膚機能狀態更加年輕的效果。老化細胞能在睡眠修護時段「再次活化」，讓早晨的膚質擁有深層保濕、豐潤且勻緻的狀態，彷彿由內而外所自然呈現的膨潤感。讓自己再次於早晨看見重現年輕光采的膚質。 

I.獨特Sirtuin EX-1甦活科技
細胞受到紫外線、汙染物和醣化作用等傷害時，就會提早老化，機能也會開始衰退。提早老化的細胞日積月累後，就會影響肌膚的運作機能，加快肌膚老化的速度─使得細紋、皺紋和其他老化跡象更加明顯。簡而言之，肌膚的外觀和機能老化速度會更快。 

新上市時光肌密青春晚霜同樣沿用首次出現於Time Zone時光肌密系列的獨特Sirtuin EX-1甦活科技，幫助肌膚自行促進蛋白質增生，進而讓皮膚細胞更新抵禦日常侵襲因子的能力。此科技所採用的主成分為專利水解抗老稻米萃取精華，能幫助肌膚以年輕機能運作，逆轉明顯的老化跡象。支援肌膚的天然修護程序、讓細胞善用其他活性成分後，肌膚就能再次擁有修護日間傷害的年輕機能。 

II.夜活膠原蛋白瞬生科技
夜間為肌膚補充、修護與製造膠原蛋白等重要蛋白質的時段。全新時光肌密青春晚霜所含的夜活膠原蛋白瞬生科技，能讓肌膚發揮自行補充與製造重要蛋白質的最佳機能，並且支援肌膚的天然抗老能力。胺基酸屬於建構胜肽的物質，並能支援肌膚製造膠原蛋白。此先進複合成分能為肌膚補充此重要建構物質，促進肌膚於夜間增生天然膠原蛋白。 

III.夜活5倍濃縮超導體玻尿酸精萃
全新上市時光肌密青春晚霜含有Time Zone時光肌密系列首次採用的夜活5倍濃縮超導體玻尿酸精萃（High Molecular Weight Hyaluronic Acid）與玻尿酸片段（Hyaluronic Acid Fragments），以及抗透明質酸酶科技（ Anti-Hyaluronidase Technology）。所有成分相輔相成，達到補充、重建與維持理想保濕環境的效果，展現更無痕年輕的膚質。 

‧5倍濃縮的高分子量玻尿酸 （H.M.W）
具有鎖水效果的高分子量玻尿酸，能由外而內立即長效補充肌膚水分。高分子量玻尿酸能停留於肌膚表層而鎖住水分，讓肌膚立即倍感舒適且更加豐潤勻緻，有效撫平乾燥細紋。

‧5倍濃縮的玻尿酸片段
「假警報科技」能傳遞讓肌膚以為玻尿酸被摧毀的假警報，啟動肌膚自行補充玻尿酸的機制。肌膚會自行增生玻尿酸，由內而外填補深層細紋和皺紋，達到自然豐潤肌膚的效果。

‧抗透明質酸酶科技
此先進複合成分亦含有抗透明質酸酶科技，能維持肌膚的健康保濕平衡度，讓玻尿酸與玻尿酸片段發揮最佳抗皺功效。 

此先進夜活5倍濃縮超導體玻尿酸精萃能幫助肌膚抵禦夜間流失水分的問題。讓肌膚產生比非濃縮超導體玻尿酸精華高出48%的玻尿酸(註1)，於早晨醒來看見更光滑亮澤的膚質。 

此外，夜活5倍濃縮超導體玻尿酸精萃亦含有全新防禦層建立成分（Barrier Building ingredients）以及全新天然保濕因子啟動科技（Natural Moisture Factor Activating Technology），能於夜間重建肌膚防禦層並達到深層密集保濕效果：  

‧全新防禦層建立成分：
含有植物性脂質、膽固醇和硫化鉀（potassium sulfate）的全新防禦層建立成分，能相輔相成而保護肌膚不於夜間流失水分，同時以仿效肌膚天然脂質的方式，重建肌膚的天然防禦層。 

‧全新天然保濕因子啟動科技 ：
玫瑰石萃取精華（Rhodochrosite Extract）屬於能增加肌膚天然保濕因子的礦物溶液。幫助肌膚抵禦夜間缺水問題，讓肌膚倍感舒適、深層保濕且呈現自然豐潤的膚質。  

全新經典夜間香調
全新時光肌密青春晚霜擁有淡雅時尚的夜間經典香調，讓感官感受最放鬆舒服的時刻。前味以丁香（lilac）、小蒼蘭（freesia）與粉紅棉花糖（pink marshmallow）構成前味，中味為白色蘭花（white orchid）、紫色鳶尾花（purple iris）及幽谷百合（lily of the valley），後味則是大溪地香草（Tahitian vanilla）、綿密檀香（sandalwood）、白色雪松（white cedar）以及柔和麝香（musk），舒適香調具有助眠效果。 



＊註1：結合5被濃縮H.M.W玻尿酸和5倍濃縮玻尿酸片段所進行的生物擬態測試。 













雅詩蘭黛全新時光肌密青春晚霜
50ml 建議售價NT$2,600

2011年1月1日起於全省雅詩蘭黛專櫃上市 




