您知道在世界上漸漸消失的動物故事嗎？您知道牠們多麼渴望生存卻無法擁有爭取的權利嗎？對於未來可能再也看不到的稀有動物們，您是否會以撫摸牠、抱抱牠的心情，從現在開始就已經想念牠們、守護牠們呢？

  隨著人類不斷開發，地球生態遭受前所未有的破壞甚至天災不斷，許多生物面臨絕種的危機，也許不久的將來，牠們只會出現在教科書上，我們的後代子孫將無法親眼看到牠們可愛的模樣。為了響應拯救稀有動物，ETUDE HOUSE於2010年終與8名具有溫暖且成熟價值觀的大學生，積極參與產品開發和宣傳，在充滿愛中進行守護動物活動，以希望能夠廣泛告知保育動物的重要性為基礎，而研發出【Missing U 保育系列護手霜/護唇膏】。

  本系列以琴海豹、神仙企鵝、熊貓、粉紅海豚為主角，每個可愛動物都有牠們的故事，已經逐漸消失的粉紅海豚，牠身上有著多麼美麗又夢幻的顏色，卻因為棲息地不斷被人類開發所破壞，牠們已經不知道可以游到哪裡才有生存空間了。您也許從未見過的琴海豹，喜歡在雪地上翻滾的牠，多麼撒嬌可愛，但是如果人類再不克制穿皮草的慾望，牠們就會繼續被獵殺，直到家族滅亡那一天。因此當各位的雙手擁抱一隻MISSING U朋友時，總公司將提撥相對經費給世界動物保護協會，做為拯救及繁衍保育動物之用，讓我們一起用雙手守護可愛的牠們。

【Missing U 保育系列護手霜/護唇膏】透過溫暖的守護取代動物測試(無動物實驗)，添加了有機認證的植物精露，供應豐富的水份，滋潤鎮靜乾燥的肌膚；天然保濕成分─橄欖油及乳木果油，在擦拭瞬間形成保濕膜，防止水分蒸發，提供肌膚深層營養，長久維持水嫩。

ETUDE HOUSE【Missing U 保育系列護手霜/護唇膏】：
-排除肌膚刺激成份：無防腐劑、無界面活性劑、無酒精、無礦物油
-含六種有機認證的植物精露(薰衣草、洋甘菊、蘆薈、檸檬馬鞭草、積雪草、藥蜀葵)
-天然保濕成分─橄欖油
-天然保濕成分─乳木果油.
-無動物測試
ETUDE HOUSE【Missing U 保育系列護手霜/護唇膏】

琴海豹 Harp Seal 
你喜歡我嗎？我的專長是撒嬌、游泳，我最喜歡在雪地滾來滾去，我也喜歡在冰河裡玩水，但是因為人類喜歡穿皮草，所以我們家族不斷被壞人所獵殺，我的朋友都上天堂了...
護手霜 綠茶香 30ml/220元
護唇膏 葡萄柚香 15ml/250元 

熊貓 Pand 
你還不知道我是誰嗎？我住在中國，嘿嘿！每天都無憂無慮，而且幾乎12小時都在吃東西，最多一天吃下12.5公斤的竹子喔！但是人類濫砍濫伐，導致我的食物匱乏，我們快要餓死了...
護手霜 蜜桃香 30ml/220元
護唇膏 蜜桃香 15ml/250元 

神仙企鵝 Fairy Penguin
我住在澳洲和紐西蘭，我的身高只有30cm，雖然我嬌小可愛，但是我天生膽小，人類一直拍照的閃光燈會讓我眼睛失明，加上我們家族的心臟不好，所以非常容易受傷害，極需要你們的保護！
護手霜 北鼻香 30ml/220元
護唇膏 青蘋果香 15ml/250元 

粉紅海豚Pink Dolphin
我是世界五大稀有動物之一，1600萬年前離開海洋，來到亞馬遜河，後來迷路了，就住在亞馬遜河。現在因為人類過度開發，導致棲息地不斷被破壞，現在我們幾乎沒有生存的地方了...
護手霜 薔薇香 30ml/220元
護唇膏 櫻桃香 15ml/250元 
