繽紛浪漫的聖誕佳節即將來臨，也是與親朋好友或愛人共享豐盛大餐與派對的最好時機，每年此刻民眾總是因為過食、過量且吃的太油膩而導致消化不良等問題，或是因為聖誕假期熬夜狂歡連帶影響皮膚狀況。自然美因應聖誕節貼心推出多項優惠組合與熱門課程，協助消費者由內而外徹底排除聖誕佳節對身體與肌膚帶來的後遺症。包括新客體驗髮拉與身體五行經絡附加課程每堂$666元，五行精油、秋冬保養組、自然保健食品優惠組7折起等多重聖誕特惠組合。提倡身心靈結合的自然美特別因應聖誕節而推出全新系列的五行養生課程，即日起至2011年1月10日止，凡親臨全省自然美接受自然美專業美療師提供最精緻頂級的五感舒壓除勞SPA服務，搭配購買五行/身體複方/水療浴油等精油項目即贈送40%身體課程技術費。2010五行精油銷售成長40%　帶起名人貴婦SPA養生風潮
自然美媒體公關部協理鍾凝香表示，自然美推出「五行複方按摩精油」搭配「名人養身五行經絡課程」後大受好評，有超過70%的消費者因為看到自然美身體SPA代言人-陳孝萱的極佳效果而選擇自然美全方位的內外調理課程，而2010的五行精油搭配課程銷售更成長了40%左右，帶起了一波名人貴婦SPA養生風潮。自然美「五行經絡附加課程」，共分為五大項：足底舒壓護理、芳香美胸護理、肩頸經絡護理、生理調理護理、消化系統護理，消費者可針對不同的部位加強護理，並搭配自然美「名人養身五行經絡課程」，達到身心靈三方平衡。

五感五行、陰陽調和、內外調理  芳香療法能量才能真正釋放
自然美長期以來訴求結合陰陽五行與五感美療－「視覺、嗅覺、味覺、聽覺、觸覺」的自然療法，讓五感美療真正落實。自然美芳療資歷6年的資深芳香療法講師謝書領表示，陰陽五行學說是中國古老的智慧，主張生命是由『木火土金水』對應『心肝脾肺腎』五大元素組成，陰陽協調、五行平衡就能擁有身心靈的合諧平靜。自然美將五行概念結合芳香療法，運用不同的精油屬性開啟自身潛在能量，促進身心平衡。運用五行精油及養身經絡手技按摩，有助調整體質，舒緩放鬆您的身、心、靈，平衡五行能量，自然美麗健康。

您家的精油是化學合成的嗎? 100%安全精油無添加 自然美最值得您的信賴與考驗
自然美資深芳香療法講師謝書領強調，坊間有些宣稱是精油的產品，其實為一般礦物油的化學合成香精，並且易於體內屯積，對身體的肝腎是有負擔的。而自然美的精油取自天然，絕不含化學合成香料，經過完美比例調配，可發揮最好的功效，保持體內代謝暢通。堅持提供給消費者最佳品質的精油與保養品，自然美特別針對聖誕佳節推出買五行/身體複方/水療浴油等精油項目贈送40%身體療程手技費，新客體驗髮拉與五行經絡附加課程也可以每堂$666元(原價$1200元)的體驗價享受專業SPA，此次針對聖誕佳節全省自然美也特別佈置大自然精油氛圍提供消費者免費吸嗅。
由內而外　聖誕禮盒流行自然美
健康與美麗光靠外在保養品是不夠的，自然美除了提倡天然不含化學合成香料的保養品外，也注重體內調理，徹底實行由內而外自然美的概念。自然美針對秋冬保養推出一系列特惠組，包含秋冬經典保養特惠、經典保養品特惠組、秋冬季節預防肌膚敏感特惠組、保健食品特惠組等優惠方案。自然美更特別針對香氛聖誕而推出珍藏禮盒組，因為限量是貴婦們搶購的指定熱門款，為今年聖誕佳節好禮相送或自用的最佳選擇。針對香氛聖誕慶凡購買自然美保養品，可享8折加購指定保健食品，另外針對脊柱保養推出買伸筋草複方生化膠囊(原價$6000)送珍珠奈米高鈣粉(原價$1150)、針對女性保養推出購買青春活力肽(原價$6000)送蜂王乳美容複方膠囊(原價$2500)、針對男性保養推出購買男士青春活力肽送納豆紅麴(原價$1600)+平衡活力錠(原價$1100)，以上保健食品都是針對健康管理獨家推出，一樣成份，不一樣的傳導技術，吸收效果有天壤之別，尤其先進的基因解碼工程技術，著重中西醫理論，排補並重，在業界掀起震撼，也創下歷年來保健食品最高波熱潮，自然美聖誕節前夕更推出感謝回饋活動，即日起買自然美保健食品一律9折，再贈送20%課程技術費。
