
天使白奇肌面膜上市
一項針對亞洲美白消費者的調查顯示，有高達6成的女性認為天然美白產品效果不好，寧願忍受刺激性化學合成成分對於皮膚的傷害來達到美白效果！然而，天然成分真的等於美白無效嗎？最近火紅的印度醋栗成分終於打破這項迷思。來自印度高山珍貴的印度醋栗含有高單位的維他命C，礦物質與胺基酸等多項美膚成分，不僅可改善膚色不均問題，更可以直接逼退黑色素，讓肌膚恢復淨透無瑕。

獨家高EC美白偵測複合物 智慧偵測黑色素
伊麗莎白雅頓日本研究室特別針對亞洲女性追求美白又能兼顧膚質健康的需求，特別從印度藥草學中的珍貴印度醋栗萃取(Emblica Extract)精華，並結合安全、有效的美白成分維他命C醣苷，獨家研發出含有專利雙效配方”高EC美白偵測複合物(Emblica C Complex)的天使白WHITE GLOVE系列產品。天使白系列訴求在源頭就抓住黑色素生成時必要的金屬離子如鐵、銅等，降低金屬離子的活躍性，使其無法激發黑色素母細胞生成麥拉寧，去年甫上市就獲得女性消費者青睞。2009伊麗莎白雅頓再推天使白奇肌面膜，以特效美白為訴求的天使白奇肌面膜有別於市面上其他面膜，高達16刀工的設計讓印度醋栗美白成分更易隨不同臉型作調整，讓美白成分直擊黑色素，密集使用可明顯改善膚色問題，讓黑肉底膚質也能擁有淨透無瑕膚質。

印度醋栗 天然有效 今夏最夯美白武器
天然美白成份，哪個最有效?市場上有眾多號稱具美白效果的天然成分，該怎麼選擇真正天然而又有效的成分是一大學問。伊麗莎白雅頓教育訓練經理曾雪玲指出: 印度醋栗富含維他命C、氨基酸與礦物質是目前天然成分中含有最多美膚養分的成份，天使白奇肌面膜結合了印度醋栗成分與維他命C醣苷強大功效，在源頭利用螯合原理阻隔金屬離子對於酪氨酸酶的催化，徹底控制麥拉寧黑色素的生成，此外還有白桑根、熊果素及甘草精萃取，密集六天使用約可以降低20%以上的黑色素。


市面上獨家十六刀膜切工設計  讓美白成分直抵肌膚底層
天使白奇肌面膜每片擁有20ml的活性美白精華液外，最特別的就是多刀模的貼心設計，伊麗莎白雅頓教育訓練經理曾雪玲提到:天使白擁有市面上最多16刀工的刀模設計，讓面膜可以隨不同臉型任意調整至最服貼的角度，讓最精純的活性美白成分直達肌膚底層，讓美白精華絲毫不流失。

天使白 讓黑肉底星光四美 黑色素下降40% 擁有美白奇蹟
伊麗莎白雅頓行銷經理鐘秀貞指出:美白產品如果真的能夠讓黑肉底肌膚恢復淨透無瑕膚色，才是真正有效美白。綜觀市面上所有品牌的美白產品代言人，清一色皆為白皙美人，但伊麗莎白雅頓此次的天使白系列美白PK大賽卻邀請四位星光美女林雨宣、安欽雲、張棋惠、方宥心，她們分別有蠟黃、斑點、痘疤、天生黑肉底等不同的問題，但在經過為期三週的體驗後她們都親身見證了天使白明顯改善膚色的奇蹟！其中，安欽雲與方宥心「黑肉底」，使用天使白21天後，黑色素大幅下降了50%左右美白效果驚人!!

