角鯊烷透氧再生精華

30ml/2100元

淬鍊自500公尺深海處 撼動人心的自然能量~角鯊烷
純度高達99.9%的動物性角鯊烷是與人類皮脂成分相近的油脂，所以具有絕佳的親膚性，肌膚能有效的吸收，分子極細的角鯊烷能滲透肌膚內部，讓肌膚由內而外開始全面活化。

日本進口~純度高達99.9%的動物性角鯊烷的5大特色

特色一：全效活膚 肌膚由內而外開始全面活化
純度高達99.9%的動物性角鯊烷最大的特性就是超強的滲透力和絕佳的親膚性，使得我們的肌膚能由內而外的活化，全面性的改善肌膚最根本的問題，當肌膚內部充滿活性，運作不再緩慢，更新自然正常，肌膚老化、皮膚乾燥、膚色黯沉無透亮光采的問題自然迎刃而解。

特色二：強效鎖水 修護更新皮脂膜 抗氧化 
純度高達99.9%的動物性角鯊烷可在皮膚形成保護膜防止水份流失，同時調理皮脂，維持皮膚脂質平衡，形成天然屏障，有效抵抗外界的傷害，例如空氣污染、氣候溫差等，強效的鎖水功能，使肌膚細嫩光滑，滋潤有彈性，免於因皮膚乾燥而產生小細紋。(當皮脂出現失衡的現象時，肌膚自然就會變的乾燥緊繃。)

特色三：分子細 極效滲透肌膚
純度高達99.9%的動物性角鯊烷分子極細微，可有效的滲入皮膚。 

特色四：絕佳親膚性 與人體皮脂成分相近的油脂
純度高達99.9%的動物性角鯊烷由於與人類皮膚中給予皮膚潤澤的皮脂之構造成分相近，所以皮膚能夠快速且有效的吸收。

特色五：遇光不易氧化變質
純度高達99.9%的動物性角鯊烷無植物性向光性的問題，遇光不會氧化而產生變質。

產品成分
全系列海洋成分
99.9%角鯊烷、南極海醣蛋白、熱修護蛋白、夏威夷海藻膠

99.9%角鯊烷
淬鍊自500公尺深海處 撼動人心的自然能量~角鯊烷
純度高達99.9%的動物性角鯊烷是與人類皮脂成分相近的油脂，所以具有絕佳的親膚性，肌膚能有效的吸收，分子極細的角鯊烷能滲透肌膚內部，讓肌膚由內而外開始全面活化。

南極海醣蛋白
來自於南極冰川中新發現抗老的成分，其由來是來自西班牙探險隊在南極洲進行冰河研究時，從千年冰河沉積物發現箤取的特殊醣蛋白，它可以在嚴寒環境保護肌膚不受傷害的稀有成份，同時能協同皮膚中膠原蛋白及彈性蛋白的作用；讓肌膚由内向外的健康生長的效果。

GP4G熱修護蛋白
GP4G (四燐酸二鳥糞核酸)又稱活膚能量素， 是從海洋浮游生物經生物工程技術製作，而浮游生物源自於超大型無機礦原湖泊中。浮游生物生活方式倚賴獨特的適應機制，能夠在各種嚴苛的環境條件下存活，如過度無機礦物環境、脫水、氧化作用和熱休護作用等等。能加強對肌膚的保護作用對付因陽光的侵害，亦修護肌膚。

夏威夷海藻膠
產於夏威夷的熱帶海藻萃取而得，幾世紀來，一直是夏威夷土著在結婚前，做為柔嫩新娘肌膚之用。它具有獨特的保濕與柔軟的特質，可以很明顯地改善肌膚觸感，可促進肌膚的更新作用，提升表面肌膚水嫩度。
角鯊烷透氧再生羽翼絲光面膜

20ml x 5pcs /600元
羽翼絲光面膜 讓肌膚與精華之間零距離
來自日本的羽翼絲光面膜紙由100%純棉組成，原料取自棉花中的天然纖維-棉籽絨。以棉籽絨為主原料而製成的100%連續長纖維， 纖維與纖維間依靠本身的引力而結合在一起，因此在製造面膜不織布時，不需使用任何外在的黏著劑，提供肌膚溫和且細緻的照顧。

羽翼絲光面膜三大特色
100%棉花精良纖維
1.纖維本身具有的吸水膨脹的特殊組織，可吸收相等於多倍的水分。
2.靜電的產生極少：纖維本身在標準狀態下含有11%的水分，因此產生的靜電極少。 
3.能完全被燃燒：100%的纖維素，能夠完全被燃燒。燃燒時幾乎没有毒氣產生。 
4.優異的耐熱性：260℃～300℃才會產生炭化分解，而合成纖維在150℃左右就開始熔解。 
5.生態環保：從製造到最後處理的全過程，對環境幾乎不產生任何污染。

