浪漫的冬季悄悄降臨，但隨著氣候的不穩定，秀髮的美麗與光澤也面臨挑戰。LUX 麗仕以專業經驗，深刻了解各季節對秀髮的威脅，及愛美女性在時尚造型的背後有加強護髮的需求。因此，LUX將再12月推出，像寵愛肌膚一樣，連續使用，將秀髮養護的寵愛，再度向上提升。由日本原裝進口，包括添加含玻尿酸分子的日本極致閃耀系列和高效滲透氨基酸微粒的日本極致修護系列，深入修護、滋潤較難保養的髮根與髮芯，七天內連續使用，給秀髮2倍修護、保濕*(註)，展現秀髮絲緞般魅力。LUX全新升級的日本極致系列，將以宛如女性髮絲飄揚般優雅流線的瓶身設計在12月登場，為台灣美麗的女性消費者，打造極致的奢華呵護。

(註)*此實驗由SGS針對麗仕日本極致閃耀系列及極致修護系列洗潤髮乳使用七日後(聯合利華公司以一次一日之計算方式，則七日為清洗七次之結果表示)，其乾燥髮束摩擦力較14%未添加潤髮成分之麗仕日本極致閃耀及極致修護洗髮乳低兩倍。日本原裝的極致修護，完整呵護時尚秀髮的美麗韌性
麗仕了解時尚造型背後，吹、染、整、燙對髮絲造成的負擔；而冬季的冷冽空氣，更讓已經受損的髮絲，難以展現原有的柔順與光澤。全新升級的麗仕日本極致修護系列，含高效滲透氨基酸微粒，細小微粒分子能快速深入滋養受損髮絲，七日內連續使用，2倍修護，加強髮絲韌性。而為了讓受損秀髮得到完整極致的養護，除了洗潤外，麗仕也要讓秀髮受到長效保護，因此推出修護力更上一層樓的日本極致修護護髮霜，以及適合造型前打底、給予秀髮速效滋潤的日本極致修護髮妝水與日本極致修護凝露，讓秀髮在展現冬季髮型魅力的同時，以新升級配方的氨基酸，修護受損髮絲，幫助秀髮強韌、維持頭髮健康，隨時閃耀如巨星般的璀璨光澤。

高效滲透玻尿酸保濕，拯救冬季乾髮全面升級
在台灣氣候多變氣候下，容易乾燥、失去光澤的秀髮，更需重視保濕及滋潤鎖水。新升級的麗仕日本極致閃耀系列，含高效滲透保濕玻尿酸成分，為秀髮留住水分、強化保濕屏障，並快速深入乾燥髮絲給予潤澤，七日內連續使用，2倍保濕，讓秀髮擺脫毛燥，水潤滑順。針對易糾結的髮質，LUX更全新推出全新日本極致閃耀護髮霜，幫助秀髮更加水潤，更柔順好梳理，閃耀絲緞般質感，散發迷人的花果香味，再添清新動人的魅力。

麗仕奢華居家沙龍 在家輕鬆體驗頂級享受
要在乾燥的冬季，擁有一頭滑順璀璨如絲緞般的魅力秀髮，就要採取日本極致系列的洗、潤、護完整搭配的程序，來幫助秀髮展現亮麗丰采，增添奢華動人的吸引力。麗仕日本極致兩大系列，依據不同問題髮質的需求，有如將寵愛自己的沙龍養護程序，融合在產品中，並以LUX最新的典雅瓶身設計和優雅香氛，將時尚典雅帶進您的居家浴室。麗仕建議以簡單三步驟，讓消費者在家就能享受的沙龍般專業寵愛。

分別針對不同的髮質問題，選擇或以完整的呵護，幫助改善秀髮問題，只要簡單三步驟，就能居家擁有完整的沙龍般極致呵護。秀髮不擔心嚴冬威脅，用迷人高雅的時尚巨星氛圍，迎接璀燦光澤的2011。

1.針對受損髮質，建議使用日本極致修護系列：先使用日本極致修護系列洗、潤髮，完成第一層修護後，建議再使用日本極致修護髮膜進行深層的養護程序，只要將髮膜勻塗抹於髮絲，靜置數分鐘，等待高效滲透氨基酸微粒將產品中的養份完整滲入髮絲，再沖洗乾淨，以達到長效修護效果。
2.針對乾燥髮質，建議使用日本極致閃耀系列：溫和地洗、護髮後，即完成基礎鎖水、修護步驟，再使用日本極致護髮霜完整包覆秀髮，利用浴室裡因沐浴而瀰漫整室的蒸氣，爲髮絲營造有如蒸氣室SPA般的環境，幫助毛燥髮絲加速吸收產品的潤澤配方，增添絲緞般閃亮潤澤。搭配同系列產品使用，效果更顯著，有效幫助冬季乾髮展現原本屬於妳的自信潤澤。

