「新光三越台北站前店」可謂週慶的最終高潮，12/3~12/26短短24天戰期，正是年終最後買氣出籠的時候，所謂「好酒沉甕底」，最精采超值的特惠組絕對會壓軸登場，先前錯過周年慶特惠組的民眾，一定要把握搶購機會，利用最終補貨期添購優惠商品，錯過就要等明年了，姊妹們下手要趁早！倩碧品牌總經理馬敏桂表示，從九月底開打的百貨週年慶戰役，從北台灣到南台灣，倩碧一路展現品牌超強人氣，業績表現亮眼，每年更以雙位數幅度穩定成長，即將登場的站前三越檔期是一向是週年慶的一級戰區，倩碧也投注龐大資源，包括超強抗老新品「奇激光三效修護組」與全台最低折扣三步驟及水磁場優惠組，她信心滿滿地說，倩碧將以前所未有的超值組合應戰，創造新一波業績高潮，為2010年的周慶畫下完美句點！暢銷NO1精華液請指定「奇激光」 排隊必搶保濕天后「水磁場」 
廣告強力放送的重量級抗老新品「奇激光三效修護露」魅力無法擋，是消費者一衝到倩碧專櫃前的指定商品，一買就是好幾瓶！馬敏桂分享，九月剛上市時即賣到斷貨，週年慶期間緊急從國外空運來台，目前全省熱烈狂售中! 此檔目標一舉衝破三萬瓶大關，相信奇激光將榮登暢銷排行榜NO1，晉升倩碧銷售第一精華液寶座！還記得去年繞了站前新光三越大樓整整5圈以上的倩碧水磁場排隊人潮嗎? 今年「加大容量75ML新一代水磁場保濕凝膠」再度捲土重來，而且一年比一年更搶手，不論北中南，發燒日每家百貨一早門外就已大排長龍，每個消費者乖乖領著號碼牌、耐心等待，就是為了搶到只有周慶檔期才有的水磁場加大版! 今年倩碧要特別呼籲消費者，請務必提早排隊，但搶不到水磁場加大版的消費者也別氣餒! 馬敏桂推薦只要1450元的「QQ水感保濕組」，超值內容含水磁場保濕凝膠正貨一瓶、水磁場保溼噴霧以及水漾甜心護唇凍和透明果凍包，全方位為肌膚加注飽滿水分，打造QQ水感女孩!

40年經典清潔保養「三步驟」 皮膚科背書真美白「科研喚白精華」 
全球暢銷熱門超過四十年的「三步驟保濕組」，是醫學美容等級最專業的護膚產品，多年來常居全球保養品熱銷十大排行榜，馬敏桂表示，這次也特別針對站前新光三越獨家推出集合倩碧所有明星商品的限量發燒「水磁場保濕超值水漾組」、「防曬隔離雙星青春組」，低至5折的優惠折扣只有站前新光三越獨家販售，消費者可要看準發燒日期，提前排隊搶購!

另外今年甫上市就在全亞洲銷售超過30萬瓶的「肌本透白科研精華」也來勢洶洶，都是消費者週年慶掃貨的必買首選。今年超限量推出的超熱門口碑品「溫和卸妝潔膚慕絲超級發燒組」，一組兩瓶溫和卸妝慕絲正貨，再加送七日按摩霜，低至56折的划算價格，買一送一的超值優惠更創下秒殺的熱銷記錄，每個櫃點的配額幾乎都在開店後半小時內銷售一空！ 

馬敏桂表示，倩碧堅持皮膚科醫學品牌原則，為消費者量身訂作全方位保養對策，針對不同肌膚問題提出基礎三步驟保養、保濕、明采、美白、抗老、眼部保養等六大肌膚對策，與最專業的粉底對策。最優惠的發燒商品、最專業的保養組合，全都是最終折扣、限量發售! 年終將近，請務必把握今年最後一次寵愛自己的機會，一次補足冬季存貨，用完美肌膚迎接2011年! 

站前三越 獨家發燒排隊區 首日發燒 12月3日(五)

開店十分鐘  千組銷售一空!
超水感新一代水磁場保濕凝膠75ML 
原價$2,250 特價$1,550 66折 首日發燒 12月3日(五)

全美銷售第一保養品!
三步驟還原潤膚露200ML
三步驟還原潤膚膠200ML
價值：$2,160元、特價：$1,350元 62折 
第二日發燒 12月4日(六)

水磁場保濕超值水漾組
價值：$3,410元、特價：$1,980元 58折 
-超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml (正貨)
-水磁場特效保濕眼霜15ml (正貨)
-水磁場保濕面膜1片
-超透感隔離霜7ML+鑰匙圈
-紫晶唇眸淨妝露30ml
第三日發燒 12月5日(日)

溫和卸妝慕絲超級發燒組
價值：$1,760元、特價：$990元 56折
-溫和型卸妝慕絲150ml (正貨2瓶)
-七日按摩霜(水溶性配方)30ml
第三日發燒 12月5日(日)

防曬隔離雙星青春組
價值：$2,370元、特價：$1,400元 59折
-特效防曬隔離霜SPF40 40ml（正貨） 
-超透感控油隔離霜SPF25 40ml (正貨)
-紫晶唇眸淨妝露 30ml
-青春緩齡晚霜(中乾性肌膚) 7ml
【站前三越獨家】

水磁場煥膚精華護眼組
價值：$4,100元、特價：$2,500元 6折
-超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml (正貨)
-全效煥膚明采精華液 30ml (正貨)
-水磁場保濕面膜1片
-全效眼霜7ml
【站前三越獨家】

三步驟保濕必備組 
價值：$2,800元、特價：$1,800元 64折
-三步驟還原潤膚露125ml (正貨)
-三步驟保濕潔膚水2號200ml (正貨)
-超水感新一代水磁場保濕凝膠15ml
-三步驟洗面膠(溫和型) 15ml
-三步驟還原潤膚露15ml
品牌日：

消費滿＄11,000，贈 「明采保濕電眼四件組」
-全效煥膚明采精華液 15ml 
-超水感新一代水磁場保濕凝膠 7ml
-全效眼霜 7ml
-娃娃濃密睫毛膏 2.5g 
站前三越 量身訂做特惠組精選

水磁場QQ嫩肌組

原價$1,910 特價$1,450 76折 
-超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml (正貨)
-水磁場長效保濕噴霧30ml
-水漾甜心護唇凍 5ml
-晶亮銀采果凍包	三步驟經典組

價值：NT.3,000元、特價：NT.2,250元 約75折 
-三步驟洗面皂(溫和型) 100g (正貨)
-三步驟潔膚水2號 400ml (正貨)
-三步驟還原潤膚露 125ml (正貨)加大容量

$2,160	$1,350 62折 
-三步驟還原潤膚露200ML
-三步驟還原潤膚膠200ML 三步驟保濕組

價值：NT.3,300元、特價：NT.2,580元 約78折 
-三步驟洗面膠(溫和型) 200ml (正貨)
-三步驟保濕潔膚水2號 400ml (正貨)
-三步驟還原潤膚露 125ml (正貨)全效煥膚明采精華組

價值：NT.2,440元、特價：NT.1,650元 約68折 
-全效煥膚明采精華液 30ml (正貨)
-全效煥膚明采面膜 15ml
-全效煥膚明采身體乳 30ml
-繽銀時尚果凍包奇激光三效修護組

價值：NT.4,020元、特價：NT.2,500元 約62折 
-深層活化奇激光三效修護露 30ml
-青春緩齡日霜SPF15/PA++(中乾性肌膚) 15ml
-眼部活化修護精華霜 7ml 
-燦銀時尚化妝包青春緩齡晚霜修護組

價值：NT.4,100元、特價：NT.2,450元 約6折 
-青春緩齡晚霜(中乾性肌膚) 50ml(正貨) 
-青春緩齡日霜SPF15/PA++(中乾性) 7ml 
-深層活化奇激光三效修護露15ml
-晶亮紛銀果凍包肌本透白科研精華組

價值：NT.5,130元、特價：NT.3,200元 約62折 
-肌本透白科研喚白精華 30ml (正貨)
-肌本透白喚白保濕霜 50ml (正貨)
-肌本透白喚白保濕面膜 15ml
-肌本透白科研喚白精華 7m超水感保濕粉底組

價值：NT.2,840元、特價：NT.1,700元 約6折 
-潤澤保濕乳粉底(#63) 30ml (正貨)
-超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml (正貨)
-紫晶保濕卸妝乳30ml
-魔法纖長睫毛膏1.5g限量彩妝組

價值：$1,800 特價：$1,000 56折 
沁甜光雙色水唇蜜組
-沁甜光恆久水唇蜜3ml x 6
男仕青春保濕潔膚組

價值：NT.2,100元、特價：NT.1,650元 約79折 
男仕青春保濕霜SPF15 50ml（正貨）
男仕洗面膠一般型 40ml
男仕磨砂潔膚膏 15ml
男仕旅行包2010年周年慶 時尚滿額禮

第一階：消費滿$3,400 (不含特惠組)，可獲贈「倩碧青春煥采明星八件組」內含： 
全效煥膚明采身體乳50ml
七日按摩霜(水溶性配方) 30ml
青春緩齡晚霜(中乾性肌膚) 15ml
青春緩齡日霜SPF15/PA++(中乾肌膚) 15ml
全效眼霜 7ml
三步驟洗面膠(溫和型) 15ml 
沁甜光恆久水唇蜜 2.3ml
淨白美妝梳鏡組第二階：消費滿$5,200(可含特惠組)，加贈「幻銀綺采手提包」 第三階：消費滿$9,000(可含特惠組)，加贈「幻銀綺麗化妝箱」 凡購買男士系列商品，單筆消費滿$2,400 (不含特價組)，即可獲贈 「男仕個性保養五件禮」，內含： 
Happy for Men男用潔髮沐浴精 50ml
男仕青春保濕霜SPF15 15ml 
男仕青春修護眼霜 5ml
男仕磨砂潔膚膏 15ml 
刮鬍霜30ml 
(不與其他系列商品累計，亦不與其他優惠內容重複贈送)
