逾30年前，SK-II Pitera之父吉井隆先生，帶領SK-II的頂尖科學家團隊發現了讓肌膚常保晶瑩剔透的青春之鑰-SK-II Pitera，並以此開啟了守護女性美麗的使命。累積超過30年的肌膚保養智慧，吉井隆先生從「道」的哲學中，領略出修護肌膚的全新概念-「肌道」，就是從肌膚保養的源頭開始，以Pitera為本，結合嚴謹的步驟與堅持的精神，充分呵護肌膚，並由肌膚的保養延伸至心靈的保養，體現晶瑩剔透的究極美麗人生之道，也就是「肌道」所追求的最高境界。

SK-II也在全新發表的「肌道」概念下，催生了以Pitera為本的全方位保養系列，並將於2011年推出全新的「全效活膚清潔系列」，包含首款加入高濃縮Pitera的「全效活膚卸妝霜」與「全效活膚潔面乳」，主張在肌膚保養的源頭-清潔，就應該以Pitera開啟頂級保養的第一步，接續再搭配甫被證實能幫助肌膚皺紋改善、水潤度與晶瑩剔透度等提升至更高的完美境界*的SK-II獨家「經典四重奏」，包含青春露、青春精華露、青春敷面膜與煥能全效活膚霜，從清潔開始，透過完美的保養步驟，一步一步地完整體現「肌道」的究極保養精神，與肌膚晶瑩剔透的全新境界。

* P&G委託邱品齊皮膚專家與台灣尼爾森市調公司共同研究，於2010年7月30日至9月9日期間，共測試30位30~40歲台灣女性，每天使用2次青春露、青春精華露及煥能全效活膚霜，每週使用2次青春敷面膜，共使用6週，受試者使用前後之儀器測試結果。
肌道の源 從富含保養成分Pitera、「白楊萃取」及「新麥酸」的清潔  開始頂級保養的第一步
「肌道」的開始就是清潔，卸妝與清潔也是正確保養的第一個步驟，所以在發表「肌道」概念的同時，SK-II也特別首次添加新成份-「白楊萃取」及「新麥酸」，並首度加入高濃縮的經典奇蹟成份Pitera，以及能帶來頂級尊寵奢華感受的「玫瑰香氛」，推出包含「全效活膚卸妝霜」與「全效活膚潔面乳」的全新「全效活膚清潔系列」。

SK-II史上第一款加入高濃縮Pitera的保養級活膚潔顏產品  「全效活膚清潔系列」長效水潤 奢華搶市
成份專家吳珮瑄老師進一步分析，「全效活膚清潔系列」中的高濃縮PiteraR和「白楊萃取」及「新麥酸」等保養成分，不但溫和不刺激，產品的保濕複合配方更能夠在清潔的同時溫和地去角質、強化肌膚表皮層涵水量，有效調理膚質。SK-II全效活膚卸妝霜宛如頂級乳霜的奢華細緻質地與水乳化油脂能有效溶解帶走彩妝與髒污，蘊含豐富的高濃縮Pitera、「白楊萃取」及「新麥酸」等保養成份，使用產品後肌膚感到清爽與水嫩，更加明亮有光澤，清潔同時保養肌膚，帶給肌膚倍受呵護的溫柔感受。

吳珮瑄老師也表示，SK-II全效活膚潔面乳不但不含香精與色素，成份中的氨基酸衍生清潔原與水融合即可產生豐盈細緻泡沫，讓洗面乳充分起泡溫和清潔，有效洗去多餘油脂、髒污的同時，也不會帶給肌膚刺激與負擔。而玫瑰香氛更讓洗臉也有備受寵愛的愉悅感受，洗後肌膚柔軟滑嫩、清新舒爽、不「緊繃」。

SK-II全效活膚卸妝霜100g NEW	售價NT 2,300元	
SK-II全效活膚潔面乳120g NEW	售價NT 1,900元	
SK-II青春露150ml	售價NT 3,600元	
SK-II青春敷面膜6pcs	售價NT 2,300元	
SK-II青春精華露30ml	售價NT 3,950元	
SK-II煥能全效活膚霜80g	售價NT 3,800元	

