隨著年紀的增長，妳是否也擔心肌膚的活力光采隨著時間的流逝，而一點一滴的跟著消失？現代科學日漸發達，人類的平均壽命更長的情況之下，AQUALABEL水之印也訪問了百位以上的女性，有90％的女性感受到肌膚老化危機，也開始有意識選用抗老商品預防老化。讓自己「隨時看起來比實際年齡還要年輕」的美容意識，將會是所有不分世代的愛美女性們的首要課題。

2011年1月，AQUALABEL水之印為了讓女性們更有效預防肌膚老化，推出全新進化的緊緻活妍系列。本次特別結合三大青春關鍵，以AQUALABEL水之印特有，能滲透、飽滿、持續保濕的【雙重玻尿酸】與專櫃級美白有效成分【傳明酸】，打造持續水嫩白皙有光澤的肌膚之外，更特別研發出活化肌膚細胞、維持青春的關鍵成分【發酵蜂王乳精華】。結合三大青春關鍵的AQUALABEL水之印緊緻活妍系列，輕鬆實現年輕肌膚的三大特色「潤澤」、「光澤」與「緊實」，讓所有女性「希望肌膚更加水嫩有彈力」與「想要看起來總是年輕有活力」的兩大願望成真。
本次全新推出的AQUALABEL水之印緊緻活妍系列共有四大品項，除了基礎保養的『緊緻活妍潔膚皂』、『緊緻活妍煥膚水』以及『緊緻活妍煥膚乳液』外，還有能瞬間感受彈力緊實效果的『緊緻活妍蜂王乳彈潤精華』。全新金色奢華的優雅包裝，與清新淡雅的玫瑰香氛，不只保養肌膚，也讓心靈獲得舒緩。讓肌膚每天從清潔開始，凍結肌齡，一天比一天還要年輕！

2011年1月全新上市 AQUALABEL水之印緊緻活妍系列　（圖由左至右）
緊緻活妍潔膚皂........................ NT.330/110g
緊緻活妍煥膚水（潤澤型卅豐潤型）..... NT.550/200mL
緊緻活妍蜂王乳彈潤精華..................NT.720/30mL
緊緻活妍煥膚乳液（潤澤型卅豐潤型）... NT.580/130mL

