20世代的妳，是否覺得年輕本錢無限，所以正在恣意揮霍呢？根據調查指出，就算是處於20世代的年輕女性，在步入25歲的門檻時，也逐漸感覺到肌膚起了些微的變化。Za聽到所有年輕女孩的煩惱，也發現只要在年輕時先為肌膚注入保持活力的能量，就能維持永遠光滑閃耀的活力肌。

一直充滿活力與時髦形象的開架品牌Za，為了讓20世代女性們永遠保持年輕肌膚的好彈力跟好活力。將於2011年1月推出全新「時光肌緻水彈力系列」，總共有洗面乳、化粧水、乳液與乳霜，以及能夠達到高效緊膚撫紋效果的全新品項『時光肌緻水彈力緊膚精華』等五項商品。全系列以保濕、修護表皮皺紋與促進新陳代謝為主要訴求，在每項商品中都有添加了不管表皮真皮都賦予滿滿滋潤感，更形成層層鎖水網的更進化多重玻尿酸複合精華，並加入兩種全新成分水彈力因子以及元氣活萃精華。

水彈力因子的蜂巢狀組織能將保濕成分包覆起來，服貼肌膚，填滿因為乾燥而出現的細紋並且使其消失。另外還也添加了能促進細胞原ATP酶的生成，提高肌膚的新陳代謝的元氣活萃精華。讓肌膚有效維持肌膚水嫩彈力、延緩老化，再搭配Za1+1獨特抛光保養概念，由内外雙重運作，促使肌膚重生，讓肌膚煥發健康原生光采，使原本就充滿活力的20世代年輕女性肌膚不會因為臉部表情而留下紋路，讓妳不管這樣笑、那樣笑，都不怕留下笑紋在臉上，持續實現飽滿的彈力肌膚。

Za以簡易的保養程序就能讓肌膚由內而外散發出年輕光采，讓所有面臨肌膚年齡轉折點的年輕女性，永遠停留在20世代的年輕活力肌！

機能感＋高品質＋華麗晶燦的透亮包裝 由內而外散發光彩，讓肌膚維持25歲的光采活力

Za全新「時光肌緻水彈力系列」，延續Za特有的鏡面反光材質的瓶蓋與曲線型瓶身，更採用具有透明感與光線感的金色為主色調，從內部透光，代表素肌的『光』與『閃耀』，具體的讓人想起充滿水分的溫暖以及年輕活力的感覺。每每拿在手上，心情也會跟著年輕起來。

2011年1月全新上市 Za全新「時光肌緻水彈力系列」　（圖由左至右）
Za時光肌緻 水彈力洗面乳100g NT$200
Za時光肌緻 水彈力化粧水 150mL NT$380
Za時光肌緻 水彈力緊膚精華20g NT$450
Za時光肌緻 水彈力乳液 125ml NT$400
Za時光肌緻 水彈力乳霜 40g NT$470

