賽貝格撫紋拉提眼凝膠/ 15ml / $ 3900 /   2011/ 1月 即將上市

「眼睛線條主宰整個臉部曲線」
賽貝格醫生說：「臉部輪廓的位移，通常從眼周開始，唯有緊緻眼周線條，臉部輪廓才能跟著提升。」
在賽貝格醫生位於倫敦與巴黎的診所裡，前來進行眼周微整形手術的病患一年比一年增加，因為眼睛是位於臉部的中心位置，只要進行些許調整就會造成外觀上極大的影響，看起來至少年輕5歲的變化。然而，醫生還是常聽到前來求診的客人詢問：「如果不化妝，有沒有什方法可以讓疲倦的眼睛看起來馬上恢復精神？該用什麼保養品才可以讓我為微整形後的效果維持更久?」

因此，賽貝格醫生與他法國研發團隊致力於開發出既有完美修瑕又能保濕抗老的眼霜。歷經多年，終於在2010年研發出全新眼部保養新品-『撫紋拉提眼凝膠』。

賽貝格醫生說：「臉部五官的輪廓會隨著時間而改變。就像很多人說的：“眼睛藏不住年齡”，臉部的老化最常從眼睛周圍開始，眼周是全臉最弱勢、最容易洩漏年齡和疲態的部位。通常，肌膚只要年過28歲，少睡一小時，眼圈就黑了一號、細紋就更深邃一層、眼尾就更下垂0.1mm，臉部輪廓也就跟著出現非常細微的位移。」而影響皮膚皺紋、平滑度、彈性最重要的就是皮膚真皮層中的膠原蛋白。因此，最新的『撫紋拉提眼凝膠』，由裡到外一次解決眼部肌膚問題。
(圖由左至右：微整形高效除紋精華 20ml / NT$ 4900；玫瑰特效活妍精露 30ml/NT＄9000；微整形無齡極緻精萃60ml /NT$15,800)

Dr Sebagh’s Serum Bar 調配專屬你的頂級精華液

Dr Sebagh賽貝格醫生在10月底風塵僕僕來台，除了帶來眼膠新品，也帶來不可不知的『精華液』常識！
唯有『水』才能完美打造你的『水』
賽貝格醫生說：「所謂”精華液”就是含有高濃度有效活性成分，能夠真正解決皮膚問題給予最佳保養成效而研發的產品。精華液中的活性成分，唯有在”水基底”作成的精華液中，才能100%完全發揮其活性成分的功效。然而，市面上多數的精華液多以油為基底，若要加入有效活性成分，最多只能加到15-20%，因為大多有效活性成分皆是水溶性成分，在油性基底的產品中品質無法穩定、相容性亦相對降低很多。然而大多數的精華液皆為了延展性好而選擇以”油”為精華液基底，除了無法保存活性成分的生命週期，並且無法發揮任何活性成分的抗老功效，對肌膚也並無好處。

油性精華液: 水 + 油 + 活性成分(20%↓) + 防腐劑 + 香料  
特色：觸感柔順、可以補充油脂的潤澤效果、香味宜人，一般內含的”油”有三種: 
 -Dimethicone矽靈: 觸感很滑，但其實較廉價且易阻塞毛孔
 -Mineral Oil礦物油: 尚可，但不是最佳的油
 -Pure Organic Oil純有機植物油: 最昂貴，也是最好的油

水性精華液: 水 + 活性成分(高濃度) + 防腐劑  
特色：觸感不滑、迅速的保養成效(因活性成分濃度高)、無香味

賽貝格三大明星精華液小檔案：
●頂級抗老精華液 - 微整形無齡極緻精萃 - 完全以水為基底，產品中除了5%的成分是水基底之外，其他95%全數為活性濃萃成分，匯集「抗老修護」、「保濕鎖水」、「光采能量」與「抗氧防禦」等四大功效，能一次解決肌膚所有老化問題，醫生說，這是他最驕傲的精華液產品。
●速效拉提精華液 – 微整形高效除紋精華 -水性基底，含50%有效成分，以肉毒桿菌注射概念所研發出，結合五胜肽、微分子膠原蛋白、玻尿酸等三大成份。可以達到速效拉提緊緻效果，
●潤澤修護精華液 - 玫瑰特效活妍精露 -從南美洲新鮮有機麝香玫瑰果中，精萃出獲得歐洲ECOCERT有機認證的天然玫瑰果油，卓越的舒緩滋養效能為乾燥、受損、老化，甚至敏感膚質，提供最完美的潤澤舒緩修護滋養。
 
Dr Sebagh’s Serum Bar
賽貝格醫生說：健康的皮膚應該有平衡的油脂與水分，因此保養的時候，使用水性基底的精華液後，還是需要依膚質狀況補充油性基底的保養，來達到潤澤的效果，否則即使補充了許多的水分，但是沒有皮膚最上層的皮脂膜的保護，水分仍會流失很快。因此每天保養前都要做正確的膚質判斷，而辨別的方法，就是用手指在臉部T字部位和兩頰都去觸摸看是否有油脂、或者是很乾躁，然後再按照每天膚質的些微差異給予保養。

●將精華液滴在手心混合
1.日常保養：微整形無齡極緻精萃(3滴)+玫瑰特效活顏精露(4滴)
2.寒流來襲時(或者是到寒帶國家出差時)：玫瑰特效活顏精露(6滴)
3.皮膚很油時(or到熱帶國家旅遊)：微整形無齡極緻精萃(4滴)+玫瑰特效活顏精露(1滴)
4.兩頰較乾時：
(日):微整形無齡極緻精萃(4滴)+玫瑰特效活顏精露(2滴塗抹在兩頰)
(夜):微整形高效除紋精華(2滴)+玫瑰特效活顏精露(2滴塗抹在兩頰)
5. 參加派對宴會前SOS保養方法：微整形無齡極緻精萃(3滴)+微整形高效除紋精華(3滴)+玫瑰特效活顏精露(3滴)混合後使用，創造自製的Creme de Serum，即精華液級的乳霜，給予肌膚立即的全方位護理，臉部保濕、亮澤、緊實、拉提、防護、潤澤所有保養全部一次完成，並達到立即的效果。


