冬日氣溫驟降，雖然擺脫了夏季的黏膩出油，但濕度降低，乾燥的空氣，卻也讓肌膚出現乾燥、脫屑與細紋問題，甚至毛孔也因缺水造成鬆弛粗大，即使做了再多的保濕，肌膚卻依舊像缺了水的花朵般，乾燥無生氣……

換季除了保養品滋潤度升級外，更重要的是擦上去的珍貴成分，肌膚角質有充分吸收到嗎？許多人有錯誤的保養觀念，認為冬天到了油脂分泌減少，便著重在保濕護理，不斷的加強塗抹許多豐潤的補品，去角質的這個保養動作，成了最容易被忽略的保養死角。但冬天乾冷的氣候，反而讓肌膚面臨更多外在不良環境因子侵害，因而產生較厚具有防護性的角質來保護肌膚免於惡劣環境的破壞。加上冬日的低溫也讓身體的代謝機制變慢，老廢角質更容易逐漸累積在表層肌膚，除了造成肌膚暗沉與粗糙，也導致保濕滋潤的成份無法順利深入滲透至肌底。因此，如何在寒冬中維持肌膚的水嫩柔適，『保濕』與『去角質』保養兩者缺一不可！
歐舒丹冬日居家保養雙法寶
角質調理與保濕滋潤的完美搭配 讓肌膚在寒冬中也能水嫩柔適
今年冬天，歐舒丹特別針對身、臉與手部推出角質護理新品，產品強調顆粒細緻度與極潤感的絕妙配方，讓去角質過程就像是塗抹保濕品般的潤澤舒適，不論是何種膚質皆適用。定期的去角質護理，有助溫和去除老舊角質，並加速含水量更佳的角質生長，強化後續的保濕吸收能力。再搭配上全球暢銷的乳油木經典保濕護理，蘊含高含量的滋潤乳油木果油與潤澤的質地，提供今年寒冬完美的居家護理對策。
乳油木保濕去角質霜 

100ml NT. 1,280
結合乳油木果油、栗子精萃與向日葵籽油，調和而成的柔潤乳霜配方，含有細緻不傷肌膚的天然胡桃殼粉末，能輕柔去除老廢角質與髒污，有效調理細緻膚質，再現肌膚的滑潤與光澤。
乳油木保濕霜
 
50ml NT. 1,680
冷冬中維持臉龐全天候保濕、潤澤的秘密，就在於25%高含量的乳油木果油提供深層與密集滋養，幫助肌膚維持含水量，長時間維持肌膚極佳保濕狀態；不含礦物油配方，能迅速吸收，長效防護肌膚。
乳油木保濕角質美體霜

200ml NT. 1,380
如奶油般綿密豐潤的質地，蘊含顆粒適中的細緻胡桃核微粒，溫和去除老舊角質同時感受來自天然乳油木果油、杏桃核油與蜂蜜精萃等保濕因子，提供乾性及敏感性肌膚去角質護理時絕佳的保濕與防護。適合各種膚質安心使用。
乳油木保濕身體霜 

200ml NT. 1,880
濃郁的霜狀質地，含豐富乳油木果油、亞麻子、蜂蜜與杏桃油等天然保濕因子，能提供肌膚深層保濕與滋養防護，再現柔潤細緻膚觸。特別適合乾性、極乾性與敏感性肌膚使用。
乳油木角質美手霜

100g NT. 880 (限量)
獨創結合植物油與去角質糖晶雙層配方的角質美手霜，蘊含15%的乳油木果油、杏桃油、甜杏仁油、沒藥與葡萄籽油等豐富植物油，能維持雙手滋潤與柔適，以天然糖晶顆粒去除老廢角質，短短一分鐘的速效護理，讓重拾雙手的柔嫩細緻，即使在家也能享受專業級沙龍居家美手護理！
乳油木護手霜 

150ml NT. 980 
乳油木謢手霜為全球暢銷明星商品，富含20%的乳油木果油與蜂蜜、甜杏仁、亞麻、蜀葵等天然保濕因子，為雙手肌膚帶來防護、滋養及柔潤功效。質地細緻，容易吸收，不會留下黏膩感。塗擦時散發出茉莉及伊蘭伊蘭的淡雅香味，帶來愉悅舒服感受。


