流行趨勢每隔50年大倒轉，法國知名少女品牌 Lulu Castagnette引領時尚潮流，颳起60年代『普普藝術』復古風，以鮮豔色彩與抽象筆觸，創造出年輕、創意、俏皮、詼諧的設計風格。

Lulu Castagnette首創以『時間』概念為香水命名，推出 “20:15奇境時光”與 “00:10夢境時光”兩款淡香精－傳達小女孩渴望蛻變為嫵媚小女人的心境；一步步接近大人的世界，卻不迷失初衷：尋找歡樂、享受夜晚、沉浸戀愛氣氛…緊緊抓住每一刻美妙時光。

瓶身設計特別邀請當代藝術大師Alain Chenneviere跨界合作，以鮮豔的亮橘與靚藍，及簡單俐落的線條，將普普藝術的復古元素注入香水，大膽賦予香水性感、年輕的創意，創造出“奇境”與 “夢境”兩個相異卻又互相呼應的異想世界。  
Lulu Castagnette深信，花樣年華的小女人，自然中流露的青澀性感即能展露俏皮亮麗氣息，如同60年代的普普藝術，以簡單不造作的色彩線條，瞬間吸引眾人目光。

瓶身設計
此次法國知名少女品牌LuLu Castagnette特別邀請法國藝術家Alain Chenneviere設計香水瓶身，整體風格不失俏皮童趣與奇幻，且又多了華麗的夢幻美感，呈現Lulu時光淡香精結合復古與現代的全新風格。熱氣球的造型設計，趣味十足，小女生乘坐著氣球翱翔天際，將心中的夢想勇於實現；小女孩急於蛻變為小女人的心境時光，於這二支香水裡展露無遺。
介於小女孩與小女人之間的青澀時期，稚嫩中略帶成熟韻味、俏麗卻不失端莊穩重；女孩初步踏入大人的世界，展開全新的冒險體驗，重整自己的角色、創造自己的世界，以夢想與歡樂創造出繽紛多采的香氛時光：在兒時泰迪熊的陪伴下，優雅地徜徉在最舒適的角落沙發，嫵媚中流露稚氣，若有似無的性感，介於女孩與女人之間；最後鑲上黑色復古香水噴頭，使整體設計更趨優雅完美。
Les Petites Folies時光淡香精，是一場時間的旅程，回憶與未來之間的探險，幽默風趣，讓妳無法抗拒得進入彩色冒險奇境...
時光淡香精：

20:15奇境時光（藍瓶）
 
50ml 1,850元、100ml 2,450元
“20:15奇境時光”輕啜一口繽紛雞尾酒，進入沉醉的夢幻氣泡中
前味：梨子、佛手柑、杏樹花
中味：牡丹、鳶尾花、杏仁
後味：白樹、琥珀、粉麝香

00:10夢境時光（橘瓶）

50ml 1,850元、100ml 2,450元
“00:10夢境時光”將顛覆心靈，開啟一場華麗的夢幻饗宴，香氛伴隨音樂飛舞旋轉
前味：櫻桃、黑醋栗、茶精、香橙
中味：櫻花、水生苿莉、鈴蘭
後味：麝香、白色木香

