來自LG集團旗下OHUI，為了研究女性的肌膚，透過肌膚科學研發了很多明星商品，其中以幹細胞被認為是細胞青春的關鍵，初生嬰兒期的肌膚因為幹細胞的鮮活，是人一生中肌膚狀況最佳的時候。隨著年齡漸長，以及外在環境的傷害，OHUI發現晚上的幹細胞因為早上的有害環境，其細胞機能有受損，而早上為了使晚間的細胞再生，導致幹細胞缺乏能量，在沒有做好充電的狀態下擦保養品，不僅很難吸收，也無法預期良好的效果。整型醫師、肌膚專家指名推薦的NO.1精華液！ 一醒來就獲得滿滿的能量！完美肌膚的開始
妳用過最好的抗老成分，試過最繁複的保養方法，也擦過一瓶抵多瓶的精華面霜，但肌膚恢復的功效卻永遠比不過能量消耗的速度，看著鏡子裡的自己，難道真的就那麼快老化嗎？2010年OHUI發現嶄新能量讓貧瘠的細胞甦醒，代謝正常才是保養的核心，LG透過幹細胞的研究，誕生了保養前第一道步驟的前導保養精華－N01超智慧肌因全效精華，只要在化妝水前塗抹，就能補充滿滿能量，帶來完美的肌膚。

醫師推薦給肌膚的有氧早餐！儲備一天的活力
“幹細胞一直是整型外科的發燒話題，特別在燒燙傷病患的治療上，一直都具有非常神奇的效果。這次我親身體驗這瓶運用尖端幹細胞技術的OHUI的NO.1 精華，更讓我再一次為幹細胞技術而感動！”  ”鄭賢芝（韓國整型外科院長）
“從根本照顧好肌膚細胞，讓肌膚細胞充滿能量，看起來自然充滿朝氣，因此我在化妝水前使用它，效果真的讓我很有同感這，就是幹細胞效果的最佳寫照，想要立即看到童顏肌膚，OHUI CELL POWER NO1 Essence妳一定得馬上親自體驗！” 洪志訓 (韓國整型外科院長）

肌膚再生的力量：NO.1 ESSENCE
如同最尖端科技的機器一般，擁有12種專利成分賦予細胞能量，包裝設計上更以簡潔的銀色瓶身包裝，顯現科技前衛感。搭配活力補充瓶，讓妳在用完一罐，體驗200％後，再使用另一罐時，就知道它為何成為OHUI的代表性精華產品。

2010年保養步驟最前線：兼具前導與精華功效
前導型精華液漸成為保養潮流，藉由前導液加強後續保養品的吸收，超智慧肌因全效精華凝露般質地讓肌膚細胞體驗新鮮的能量，一擦到臉上轉不到兩圈就全被肌膚“吃”了進去，使貧瘠的細胞充滿能量。這一支高科技保養單品不僅可以有效防老化、美白，還可以跟其他的保養品產生相乘的作用。
OHUI超智慧肌因全效精華

0ml(含35m活力補充瓶)/3,380元
