Aramis”雅男士”在1964年9月上市後便給男性用品界掀起一場革命,因為能提供一套完整的男性用品銷售，在當時尚屬空前,全系列產品除了最初的古龍水、鬍後水、香皂及其他17種不同的男性用品,這使得男性了解到他們的外表是馬虎不得,當時全球男性也真切的了解到自身儀容的重要,也因此Aramis至今仍一直深受男性喜愛,歷久不衰，是全球保養香氛男性發展史上具有指標意義的品牌。

46年後的今日，Aramis在全球市場有著相當大的成長,從原來17種產品衍生出150種以上,同時，產品系列也擁有5種不同系列,每種系列都具有不同的特性,也吸引了不少愛用Aramis的忠誠者,進而造成Aramis於男性用品業界中的專業形象。台灣市場目前主力以aramis classic古典系列為銷售大宗。
Aramis雅男士噴式古龍水

110ml/NT$1,750Aramis雅男士蛋白洗髮精

200ML/NT$550Aramis雅男士美髮水

120ML/NT$750 Aramis雅男士順髮乳

75ML/NT$550 Aramis雅男士提振精神沐浴精

200ML/NT$750 Aramis雅男士高效制汗噴霧

200ML/NT$900
