對於熱愛DKNY的女性而言，紐約是個充滿都會氣息的夢幻之都。

【DKNY Women限量版摩登紐約女性淡香水】
100ML/NT$1,800充滿都會氣息的夢幻之都
紐約的每個街區都有其獨特的個性，每個街道總能帶來全新的發現，每個街景不斷述說著動人的故事。紐約豐富多元的都會人文氣息，總是激發著熱愛DKNY的女性去體驗不同的心境、獨具的風格與全然不同的感受，進而展現紐約上城（Uptown）的時尚、下城（Downtown）的創意，中城區的（Midtown）洗鍊風格。到了夜晚，又能顯露出大膽、自然而優美的風情：紐約，讓女性能隨時展現風格獨具、最自我的形象。這次，DKNY帶來全新早春限量香氛：【DKNY Women限量版摩登紐約女性淡香水】，充滿活力的香氛，捕捉了DKNY女性的活力以及她鍾愛的紐約都會風情。

關於香調
【DKNY Women限量版摩登紐約女性淡香水】散發著無與倫比的都會時尚氣息，令人難以抗拒。自然優美且充滿熱情的濃郁薰香，融合了馥郁花香與豐潤果香。前調為撲鼻的橙花甜香，之後散發出獨特異國風情的櫻花香氣，並融入黑醋栗果香。中調的誘人香氣，由小蒼蘭、水潤桂花瓣、野生蘭花，綴以些許木瓜花香混合而成。優美的基調加入了辛香料，包括肉桂木、柔和的廣藿香，以及溫暖麝香餘味。

充滿生命力與個性的濃郁香氣，鮮明地反映出DKNY的紐約特色。

特色瓶身
【DKNY Women限量版摩登紐約女性淡香水】的瓶身以紐約為設計靈感，造型非常搶眼。而限量版以絢麗的桃紅紫色重新打造仿摩天大樓的經典瓶身，並以紐約的地標與文化景點作為主題，包括中央公園（Central Park）、百老匯（Broadway）、科尼島（Coney Island）、曼哈頓區麥迪遜大道（Madison Avenue）、蘇活區（Soho）、與公園大道（Park Avenue）等知名景點；而瓶身正面，以散發閃亮金屬光澤的DKNY logo點綴，格外耀眼迷人。

