全球時尚專業彩妝品牌M.A.C全新妝前明亮精華液Skin Brightening Serun上市。高速亮白肌膚時代來臨！等待美白保養發揮功效來打造美白裸妝，完全落伍了！從妝前打底開始美白，讓上妝後的肌膚擁有完成美白保養的效果，才是最新的白皙裸妝趨勢！妝前明亮精華液，就是打開肌膚明亮的開關，要向所有追求白皙的女性證明，肌膚的真正亮白妝效要從妝前準備開始，絕對來不及等到美白保養品發揮功效，在講求速度的時代，體驗最速效，更白、更亮、更無瑕的美白裸妝LOOK。妝前明亮精華液擁有M.A.C全球獨家專利全新「雙倍激活能量導入系統」，利用高分子的負離子水為基底，搭載由碧璽＋絲蛋白＋咖啡因共同組成的複合菁華，打造快於一般導入系統兩倍能量導入功能的超強吸收的高速電梯；「雙倍持續型維他命C誘導體」不僅速效，同時能長效清除肌膚黯沉、抑制黑色素生成，明亮膚質！全新「多元植物重美白」萃取多種具備高度美白成效之植物成分，龍膽草菁華萃取、米糠菁華萃取、綠茶菁華萃取，全方位達到亮白肌膚、均勻膚色、對抗肌膚黯沉…等高效美白功能。「礦物保濕修護複合菁華」內含多種能修護肌膚的重要礦物質萃取，同時蘊含高含量玻尿酸與晚香玉菁華萃取，能速效，同步鎮靜修護肌膚、補充肌底層礦物質、長時間達到鎖水保濕肌膚功能！ 「妝前明亮精華液」速效亮白肌底之妝前夢幻逸品！
「雙倍激活能量導入系統」- 全新全球獨家專利配方，速效美白的最佳利器。利用高分子的負離子水為基底，搭載由碧璽＋絲蛋白＋咖啡因共同組成的複合菁華，打造快於一般導入系統兩倍能量導入功能的超強吸收的高速電梯；能讓美白及保濕等所有成分，以雙倍的速率讓肌膚吸收，達到速效美白功能。

「雙倍持續型維他命C誘導體」- 內含雙倍含量的高效美白成分 – 維他命C醣甘結合維他命C衍生物組成高度美白含量的維他命C誘導體複合式成分維他命C誘導體，不僅速效，同時能長效清除肌膚黯沉、抑制黑色素生成，明亮膚質！

「多元植物重美白」- 全新配方，萃取多種具備高度美白成效之植物成分，龍膽草菁華萃取、水解米糠菁華萃取、綠茶菁華萃取，全方位達到亮白肌膚、均勻膚色、對抗肌膚黯沉…等高效美白功能。

「礦物保濕修護複合菁華」- 3種能修護肌膚的重要礦物質萃取所製成的複合式配方，結合高含量玻尿酸與晚香玉菁華萃取，能速效達到鎮靜修護肌膚功能，瞬間補充肌底層所需礦物質，高效鎖水功能，長效為肌膚補充水分不中斷，在肌膚表面形成強力保水膜，12小時為肌膚緊鎖水份，讓肌膚徹底告別水分流失的乾枯現象。

「維他命E」-提供肌膚最滋潤的舒適感，同時擁有抗氧化、抗老、對抗自由基的多重功能。.
2011亮白肌底新起點 -「超亮白無瑕裸妝」！M.A.C資深彩妝師Think傳授 – 透過超亮白肌底三步驟完成！

Step 1 – 超亮白肌底三步驟- 妝前明亮精華液＋全方位舒緩保溼霜＋防曬潤色隔離霜SPF15！
使用時尚粉底刷#191，取適量妝前明亮精華液，從中央開始均勻並輕輕的塗刷於全臉，須特別注意眼下與鼻翼之間要較為仔細，可採用來回反覆的手勢，以求均勻，同時最好以由內向外，由下往上的方式，同時，可以特別針對需要保濕及美白的部位加強，以薄擦的方式，一層層往上加，順著臉部肌膚紋理將妝前明亮精華液上於全臉。之後再用全新上市的M.A.C全方位舒緩保溼霜，以同樣手法，輕塗於全臉，達成全臉舒緩鎮靜與滋潤效果。接著，再使用防曬潤色隔離霜SPF15均勻輕塗於全臉，採用

Step 2 – 打造清透保濕春天肌底 – 由上市後最熱賣之粉底柔礦迷光粉凝霜SPF15 來完成！
使用M.A.C時尚粉底刷#130，以打圓的方式，由中央向兩側方向，以額頭、眉心、鼻樑為起點，從中央開始，呈放射狀方向以打圓的手勢塗勻，立即將兩頰區肌膚向上拉提，同時鼻樑到額頭肌膚向上方及左右拉提，經由反覆塗抹的動作，將粉底均勻上於全臉，完美打造緊緻的肌底與臉部外觀的立體線條與輪廓。 

Step 3 –完成「超亮白無瑕裸妝」– 由全新上市專業清透保濕蜜粉餅來完成！！
使用M.A.C時尚蜜粉刷#188，以打圓的方式，從臉龐中央眉心、鼻樑開始，再向兩頰與臉龐其他部位快速少量輕輕刷上專業輕透保濕蜜粉底，透過輕盈細緻的壓縮型蜜粉粉末，讓全臉呈現猶如亮白、透亮、純淨的無瑕美肌。
妝前明亮精華液　

30ml/NT 1500
2011年1月1日起 全省M.A.C專櫃及M.A.C中山旗艦店販售上市。

