
肌膚的原生之美，正是所有美麗的初始。再度地將JILL STUART本人的想法具體呈現。那就是藉由看見、觸摸、以五感感受、享受的同時琢磨出美麗肌膚，花漾香氛沐浴保養系列因而誕生。

珍貴的私密時光更是要好好地珍惜，愉快地度過。JILL STUART運用以純白百合為首的繽紛花卉力量。豐富添加象徵純潔，也是JILL本人喜愛的百合花淬取，詮釋出宛如新娘捧花般的純白花香調。保養同時洋溢於室內的甜美香氛打造出醉人的幸福時刻。新鮮花朵的精華，如融化於肌膚般的延展，溫和的潤澤呵護肌膚。彷彿只要放置於身旁就能招喚愉悅心情的瓶身設計，也蘊含了嶄新樂趣及喜悅。

實現如花瓣般水嫩，如絲緞般柔滑的肌膚。JILL STUART將此特別的禮物獻給妳。

禮盒限量品項

花漾香氛身體乳─融化於肌膚般的水嫩觸感及滲透力極佳的柔滑質地。使肌膚表面不殘留黏膩，潤澤柔嫩。潤澤成分深入肌膚，令肌膚由內而外柔嫩充滿彈力。
花漾香氛沐浴精─能產生輕柔綿密的泡沫。濃郁保濕的泡沫能洗出光滑細緻的肌膚。對肌膚溫和的弱酸性。
花漾香氛沐浴鹽─天然的玫瑰&茉莉乾燥花及純潔百合等的多樣花卉淬取液如花開般蔓延，打造甜美幸福的沐浴時光。採用被稱為“水晶岩鹽”的德國貝恩堡產岩鹽，高純度及高透明度，含有大量的礦物質。
花漾香氛蠟燭─散發花漾香氛沐浴保養系列的獨特香味。天然精油的甜美香氛於室內蔓延，打造令人舒適放鬆的環境。

●大量添加純白百合、芍藥、甘菊、玫瑰等的繽紛花卉與水解絲蛋白的潤澤精華。實現澄澈透明、洋溢潤澤的肌膚。
●洋溢純白花香調。

2009年4月1日限量上市


花漾香氛身體乳

宛若花瓣、宛如絲緞  打造水嫩柔滑肌膚的身體乳液
●大量添加純白百合、芍藥、甘菊、玫瑰等的繽紛花卉與水解絲蛋白的潤澤精華。
實現澄澈透明、洋溢潤澤的肌膚。
●融化於肌膚般的水嫩觸感及滲透力極佳的柔滑質地。使肌膚表面不殘留黏膩，潤澤柔嫩。潤澤成分深入肌膚，令肌膚由內而外柔嫩充滿彈力。
●洋溢純白花香調。

2009年5月1日常態上市
