2006年，嬌蘭首度將蘭花永恆能量灌注於頂級蘭鑽精萃再造系列，奠定嬌蘭精品保養地位；2010年更加掌握蘭花不老能力，更以跨越歐亞版圖的平台成功復育瀕臨滅絕的蘭花，取其奧祕稀罕的抗老成分，成功掌握諾貝爾反轉細胞衰老週期的關鍵樞紐，為新一代蘭鑽精萃再造系列開創了突破性七大功效，逆轉細胞衰老，全面重返青春美肌。

2011年1月嬌蘭隆重推出「新一代蘭鑽精萃再造眼唇素」，再次在大藍萬代蘭中發現驚人的奧祕；核心成分『蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E』除了已知的七大抗老功效外，還新發現了富含「植物免疫素」，是幫助蘭花抵抗嚴峻環境、昆蟲得以倖存的關鍵成分；其他花種所無法比擬的智慧保水系統，與經證實能抑制膠原蛋白瓦解崩塌的「M.M.P活性抑制素」，都一再證實新一代蘭鑽精萃再造系列奢華抗老的領先地位；而針對眼唇周圍肌膚老化的特性，包括眼皮扁平化、下垂、眼袋突出、淚溝加深、色素黯沉等老化問題，「新一代蘭鑽精萃再造眼唇素」從源頭反轉細胞衰老週期，避免肌膚變薄、變乾、失去彈性，給予眼唇「五爪拉眼」（註2）重新定位，一次解決所有眼唇老化問題，回復眼唇周圍的結構與豐潤，讓輪廓變得更明顯年輕，拾回青春眼唇曲線。稀罕品種大藍萬代蘭根莖中，發現三大驚人奧祕新成分
嬌蘭首創業界的嬌蘭全球整合性蘭花研究平台(ORCHIDARIUM)，將蘭鑽精萃再造系列帶至下一里程碑，將位處於歐、亞洲三地的日內瓦溫室實驗蘭園、史特拉斯堡植物生化研究中心，與雲南珍稀植物保護區整合起來，在超過3萬種蘭花中嚴選三種珍稀品種的根與莖，淬鍊出核心抗老成分「新一代蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E」，得以掌握實現諾貝爾獎反轉細胞衰老週期的關鍵樞紐：週期素E (cyclin E)(註4)。嬌蘭全球整合性蘭花平台為了拯救其一使用的蘭花品種：瀕臨絕種、罕見的大藍萬代蘭(Vanda Coerulea)，不僅大規模投入生態保育計畫，甚至協助改善了生態環境這個計畫；也因為平台持續的整合研究與溝通，讓嬌蘭發現愈來愈多精細的知識，並運用在護膚保養科學上。

新發現1: 植物免疫素(phytoalexin)
大藍萬代蘭物種含有獨特而強大的組合分子稱為植物免疫素，在植物防禦嚴峻環境變化、昆蟲侵襲中扮演了無可取代的角色，也是大藍萬代蘭長壽不老的終極祕密。植物免疫素的生物活性被證明在對抗肌膚老化方面，尤其是抗氧化、抗發炎以及對抗細胞外基質突然斷裂的能力具有特別的功效。

新發現2: 智慧保水系統，蘭花「根」部優異的提前計畫能力
大藍萬代蘭由於生長在樹頂，完全暴露在陽光下極度乾燥環境中，能夠得以存活、繁殖增生，主要在於它「提前計畫調節水分」的獨特生物功能，讓它在五月開始的雨季期間，用根部的覆被薄膜(覆在根部的海綿)，讓根滲透吸水、快速建立水分儲備。到了十月旱季開始後，它便可在長達六個月沒有雨水艱困條件下存活。因此，嬌蘭為大藍萬代蘭的保濕能力申請了專利，也是「新一代蘭鑽精萃再造素I.O.M.E.」的組成分子之一，能夠增加肌膚水合能力，恢復肌膚濕度水平，保持肌膚滋潤。

新發現3：MMP活性抑制素，抑制迫害因子、防止膠原蛋白流失
這個強大的天然活性成分，能夠抑制三分之一的MMPs(基質金屬蛋白酵素)，防止它們瓦解支撐肌膚彈力的膠原蛋白，因此也是回復眼唇周圍肌膚柔嫩豐滿、緊緻彈力的青春關鍵成分。
嬌蘭新一代蘭鑽精萃再造眼唇素

15ml，NT$6,600 
 

