白晳透亮肌膚，人人都愛。對注重美白的亞洲女性而言，恨不得擁有一層全天候的天然防護罩，不受時間限制保養，持續與頑固黑色素對抗。2010年秋天，聖克萊爾首推台灣女性最注重的美白保濕商品，專為亞洲人肌膚設計，嚴選來自美國佛羅里達州甜橙，添加天然植物萃取『St.Clare澄C透白水凝霜』，正式登場!維他命C  直接塗抹效果加倍
藉由美白聖品維他命C來美化以及改善膚質，將維他命C直接塗抹於肌膚上，可使肌膚徹底發揮淨白美肌功效。

隱形防護罩，防止黑色素沉澱及色斑生成。
萃取鮮橘精華，搭配長效緩釋型維他命C衍生物，維他命C 衍生物抑制酪氨酸酵素活動，阻止黑色素形成，防止色斑出現，可幫助肌膚保濕美白，特殊的高保濕分子科技乳化技術，能有效吸收大量水分，並在皮膚形成一道保水膜，猶如肌膚隱形防護罩，達到長效鎖水保濕。其特殊水凝霜質地，清爽好吸收，使肌膚立即淨白透亮。

甜橙精油VS維他命C，賦予肌膚水嫩與透明感
萃取自美國佛羅里達州甜橙，淡金黃色豐潤乳霜，香甜清爽的香氣。令人彷如置身於佛羅里達州溫暖耀眼的陽光下。甜橙中含有豐富的維他命C，改善肌膚黯沈；優質保濕力，讓肌膚更加柔嫩細緻，使肌膚充滿鮮果元氣。

澄淨透亮 果漾肌感一次擁有
富含新鮮橙橘、檸檬天然豐沛的維他命C，如果凍般的清爽質地，蘊含豐沛的保濕滋養成分，添加獨特鮮橙精油，散發清新的鮮甜柑橘味。就像將整顆鮮橘滿滿的水分和養分都注入肌膚，給你澄淨透亮ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ肌。

主要成份

佛羅里達天然橙果萃取 Orange Extract：
鮮橙植物中含有豐富維他命C萃取物能軟化肌膚角質，達到淨白保濕功效，讓你的肌膚白晳動人，由內而外呈現淨白透亮。

天然檸檬萃取Lemon Fruit Extract：
由新鮮檸檬萃取而得的檸檬酸，可去除皮膚最外層失去保濕作用的角質層，讓新生的角質自然發揮保濕功能，提高皮膚的滋潤度的同時，並能舒緩肌膚不適。

吉拉索蘆薈Alon Vera Gel：
酷熱沙漠中生長的吉拉索蘆薈，萃取其中的活性成分。內含滲透物質，也極易滲透進皮膚含水層，讓皮膚吸收蘆薈成分中維他命與礦物質，能有效舒緩、嫩白肌膚並防止老化，蘆薈本身還有大量的多醣體，可以幫助人體鎖住皮膚水分，使肌膚長時間保持水嫩Q彈。

夏威夷海藻膠 Hydrolyzed Corallina Officinalis：
特選夏威夷海藻膠成份，可在肌膚表面形成保濕鎖水薄膜，富含多種礦物質及胺基酸，預防水分蒸發，使肌膚緊緻有光澤，同時可充分提升肌膚保濕度與潤澤感，能啟動肌膚的儲水效能，為肌膚導入最佳的保水度，創造肌膚水感潤澤。

玻尿酸 Sodium Hyaluronate：
玻尿酸能將水分子緊緊鎖於肌膚間，令肌膚持續高度保濕；並在角質層上形成一道薄膜，能直接補充肌膚所需的營養，恢復肌膚緊緻活力。
澄C透白水凝霜

50ml/1180元
