從最經典的”三宅縐褶”（pleats please）到2011年春夏紐約時裝週裡的”時尚的鬼魂”（ghost）運用輕透的布料以及柔軟寬鬆的剪裁，並隨著身體運動而起伏的皺褶，都可看出品牌最重要的概念就是 “簡單自由”！認為時尚亦是生活，不因衣著而帶來體態上不便的一種自由感覺，讓時尚更為實用，是看似簡單卻又充滿符合人體工學的完美弧線，更是三宅一生屹立不搖的支柱。

也因為如此 “簡單”的概念，來自大自然的元素就成為他創作靈感的引導者，當1992年，世界正喧鬧的爭奇鬥豔，此時三宅一生發表第一瓶香水-『一生之水』，瞬間讓全世界的人沉浸在他所創造出來的純淨世界裡，以水為主要創作的元素，沉穩內斂的氣息，讓『一生之水』猶如睡蓮般的清新姿態於當時的時尚舞台綻放，讓東方人創作的香水躍進世界舞台，打破時間及潮流的限制，『一生之水』已成為經典香水的代名詞。
ㄧ生之水 一身香隨
其實，三宅一生本來無意將女人定位在哪一個框架裡，只覺得女人如水一般的清盈，也應該散發出如水”純淨無瑕”的氣息，但就因如此單純，更難能可貴，讓原本低調的一生之水意外的引起波瀾，其雋永的氣息，至今仍為經典。

三宅一生-不受時間與潮流束縛，始終追求創新與經典，當1992年讓我們驚灩蘊藏於自然中最重要的元素「水」的氣息後，經長時間地去探索另一種屬於女性的氣息，經過19年，終於在2011年推出『一生之水花香版』重新詮釋兩個重要的女性象徵-「玫瑰」與「粉紅色」。以花為名，讓女人擁有”溫柔優雅\\\\\\\"的氣息，感受一種久違的悸動，就像一篇精心創作的詩歌，傳達來自東方的獨特靈感，更歌頌著一生之水，將與妳一身香隨。

1992年，三宅一生的女人散發出如水一般的清澈氣息
2011年，三宅一生的女人擁有如玫瑰綻放時的溫柔韻味

在眾多花香氛裡，『一生之水-花香版』多了份從容不迫的品味，就像一抹晨露輕滑過玫瑰花瓣，這種清新的氣息，讓人感受到是股生命力，清澈、透明卻深不可測。

最簡單 也是最優雅
三宅一生的創作看似簡單，卻蘊含著建築美學中精工雕琢。而這次爲了追尋最純淨的感動，調香師Alberto Morillas重新詮釋了最具代表女性的經典符號「玫瑰」。爲了要表達最真實的玫瑰氣息，他特地萃取出含苞待放的保加利亞玫瑰精華，因為在這個時候的玫瑰所蘊含的香氣是最透明、清澈的，Alberto就表示：這是一種自然毫無遮掩，最純淨、最女性化的氣息! 

玩味對比
“溫柔”是一生之水花香版最想傳遞的情感訊號。Alberto以Firmenich所研發的獨家技術FirNat共餾(codistillation)萃取技術，提升了保加利亞玫瑰其豐富、繁茂、天然性質的獨特香味，並且延長香氛停留於身上的時間。利用百合來提升香氛中清新層次感特質，藉此讓配方呈現最高貴、最精緻的一面。再添加了讓人感到清新歡愉的柑橘香氛和神秘深沉白樺木及麝香，讓花朵流露出更真實的氣息。

一生之水，再度見證以人類的雙手也能創造及詮釋出自然中無形之美。
調香師Alberto Morillas簡介
Alberto Morillas透過與世界各地的人們談話中來尋找氣息的靈感。 “我的靈感來自於跟人接觸”這讓我所調製出的香水產生極大不同的風貌”。幾乎所有香水配方都是經由Alberto的手稿完成。 “在電腦上寫配方也許必較精確，但對我而言確是一種毫無感情的體驗。手寫香水配方能確保我將真正的想法表達出來，保存在薄薄的一張紙中，手寫代表著我的情感，當寫配方時，我可以聞到香水的氣息”。

他說“過去香水已經把人們帶到另一個境地、另一個世界。它誘發了奢華：氣味，瓶身形狀、以及其相對應的名稱，成為逃離到令一個國家的幻想平台。如今旅行變得更方便，對香水的概念也發生了轉換。現在人們追求的是一種個人經驗，或是一種感覺!就有如一生之水花香版，她帶給人們的不只是氣味，更是一種專屬個人的情境及情感!”

在1988年，Albterto被提名為香水調配大師(Master Prefumer)。2003年獲頒最高的“Prix Francois Coty”榮譽，以表揚他職業生涯卓越的貢獻。

與一生之水的邂逅 大師深度訪談 

您還記得第一次聞到一生之水的感覺嗎？ 
是的，我第一次聞到一生之水時帶給我一個真實的情感，當下覺得這是一個全新系列的誕生！它讓我感到震撼，其純潔與現代感瞬間在我腦海留下深刻的印象。

能否談一下所有的三宅一生香水的共同點？ 
「摩登」及「永恆」同時具有純淨與某些女性特質，就是三宅一生香水的樣貌，幾乎是一個你感受到的藝術作品。

你認為什麼『一生之水花香版』與『一生之水』有什麼關聯性？ 
取自於自然萬物靈感即是關鍵，這是一生之水的嶄新樂章。不同之處在於一生之水花香版的所擁有現代感，但其實同時也延續了一生之水的故事。

誰對你來說，有哪位女士建構了一生之水花香版的設計嗎？ 
我心裡從來沒有在一個特定的女士；我想像她具有純淨的特質，也許是一個在尋找一種不同於其他風格香水的女人，一種超脫於所有純淨的芳香，這就是她的獨特之處。

您如何詮釋「一生之水花香版」呢？ 
我想展現那最初的清新、空氣中瀰漫的芬芳、水的流瀉…這是一個純潔的構思組合，「一生之水花香版」的特色之一，是那令人讚嘆的保加利亞玫瑰，再經由從新調製後有一種如“春泉”般的清新及和諧感受，如同早晨的露水。柑橘，在另一方面也增添了香水的火花與光彩；白樺木與麝香同時賦予它的煥發又深沉的氣息。

「一生之水花香版」概括來說就是一個很有女人味，給人瞬間明亮、陽光般的香氣，同時也充滿了純潔與女性特質，令人留下深刻的記憶， 也會成為下一個經典。
一生之水花香版 50/90ml

2,650/3,500 
