艾杜紗於2011年將針對18~25歲年輕女性的肌膚，同時具有乾燥與油光的雙重問題的混合性肌膚。推出粉底妝感為「融合膚色」「毛孔遮瑕」「持妝度佳」的「零毛孔雙效粉餅」。

這群艾杜紗主要的目標對象最大的肌膚困擾為臉頰部位乾燥、T字部位等又有局部性的油光黏膩。而「零毛孔雙效粉餅」是將機能不同的 (防油光粉末)以及(超微粒子粉末)同時並存於一塊粉餅中，不但解決混和性肌膚的問題，同時實現粉底完妝效果的需求。
出油對應
防油光粉末中，添加２種抑制皮脂防止油光成分(吸附油光粉末、皮脂清透粉末)，能維持肌膚表面清爽。於粉底上妝前或後塗抹，能消除局部性的油光黏膩。並添加艾杜紗獨家、防禦乾燥及痘痘的高保濕「ＡＣ CONTROL OIL」，守護日間肌膚不受痘痘或乾粗的傷害。

兩頰乾燥脫妝對應
混合型肌膚常見的肌膚狀況，就是兩頰的乾燥產生的脫妝現象，針對這樣的底妝困擾新添加能提高肌膚服貼感、一般粉末一半以下大小的超微粒子粉末「極細服貼粉末」。使肌膚與粉末間緊密度提高，長時間維持剛完妝般的妝容。並能防止浮粉，即使是乾燥肌膚也能擁有紋理細緻平滑肌膚般的妝容。

毛孔對應
自2010年以來，艾杜紗積極研發對應毛孔問題的解決之道。研究室發現底妝粉末在長時間吸收肌膚皮脂之後，粉末會使光線通過產生透明現象，毛孔、油光問題就一一浮現。「零毛孔雙效粉餅」中新添加的「毛孔遮瑕粉末」，經實驗研究後發現，在粉末吸收皮脂之後能有效避免顏色變化、維持光散射效果的，長時間維持毛孔不明顯的美麗肌膚。

零毛孔雙效粉餅　5色
 
12g/NT$950

使用方法　
塗抹妝前霜後，沾取海綿1/2分量的粉底，由半邊臉的中心向外側推滑般塗抹。
防油光蜜粉則在塗抹粉底前或後，輕輕塗抹於容易出油的部位。

