不只是四季，針對特殊節日亦會推出限量指彩的SPARITUAL，擅長從自然環境中找出女孩們渴望的美麗元素，為了迎接2011年2月14日即將來臨的西洋情人節，特別精製三款不同的粉紅色澤指甲油，象徵三種不同滋味的甜點，獻給正沉浸在三個不同戀愛階段、懷抱不同心情的女孩們，更是單身女孩寵愛自己的必備珍藏。


【三種指尖甜點 帶你找到幸福的力量】
情人節年年有，但幸福的滋味各個階段都不同，SPARITUAL了解女孩們戀愛中的各種情緒，從剛相識時微酸微甜如品嚐櫻花莓果般的初戀階段；到兩人感情快速加溫，就像甜而不膩的法式甜點玫瑰馬卡龍；再進階到點綴金黃色澤、如膠似漆般的濃情蜜糖階段，SPARITUAL的專業技師特別以手工方式，精心調製三款突破傳統印象的粉紅色系指彩，用顛覆傳統的粉紅色來象徵三種可以給人幸福力量的小甜點，獻給各個戀愛階段的女孩們追求幸福的力量。而擦上《In Pink粉紅甜點》三款粉紅色系指彩的單身女孩，更能為您帶來戀愛般的好氣色！
【三種戀愛滋味 品嚐酸甜心情】
◆30%微酸 櫻花莓果(圖中)：灑上細緻的淺粉紅色亮粉，如春天佇立在飄落的櫻花雨下，假裝不經意，期待巧遇的等待心情，是30%微酸的莓果滋味。
◆60%濃情 玫瑰馬卡龍(圖右)：以銀白色糖雙霜攪拌嬌嫩的粉紅玫瑰香氛，表皮酥脆內餡綿密的法式甜點，猶如兩人片刻不離的甜蜜，是60%糖分的馬卡龍。
◆90%熟成 濃情蜜糖金(圖左)：半透明的金色花蜜在陽光照耀下閃爍晶瑩光澤，緩緩隨風飄落的花粉逐漸融入花蜜的懷抱中，是90%熟成的蜜糖戀情。

SPARITUAL 指甲油 15ml NT$500
【SPARITUAL指甲油特色】
1.品牌愛用者：「驚奇四超人」女主角潔西卡艾芭(Jessica Alba)、「慾望城市」女主角克莉絲汀戴維絲(Kristin Davis)、「黑眼豆豆」女主唱菲姬(Fergie)、暢銷歌手潔西卡辛普森(Jessica Simpson)、歌手希拉蕊朵芙(Hilary Duff)…等
2.成分安全︰不含致癌物質DBP、甲醛、甲苯
3.專利瓶蓋︰〝The Plum Cap〞，防滑、好開、好握
4.特殊刷毛︰較短刷毛易上色
5.色彩多元︰至少80種基本色，每季、不定期推出限量色
6.沙龍等級︰色彩飽和透亮，持久度佳
7.重視環保︰瓶身可回收

