向來尊重大自然、堅持以植物性來源做為主要產品成份的歐洲知名保養品牌克蘭詩，在維持地球生物多樣性及生態平衡的使命目標下，自1991年開始就開先例不再採用任何動物性來源成份，所有成份的選擇皆以環保概念為先決條件，並積極支持眾多的環保機構，以保育天然資源。今天(12/4)克蘭詩全球集團總裁克里斯汀．古登先生 (Christian Courtin-Clarins)也特地從巴黎遠道而來，正式宣告2011年起克蘭詩將以全新的環保包裝革命，進一步實踐企業減碳、節水、降低用紙量的綠色行動，並從在地做起，邀請國際名模林嘉綺擔任「花園城市大使」，發起植栽認養行動，號召市民響應城市綠化、植物保育。向植物學習：兼顧優質植物萃取成分及大自然物種保育
隨著科技的進步，大自然生態平衡遭到破壞，許多生物遭受瀕臨絕種的危機，也因此近年來克蘭詩把「維持生物多樣性」視為重要的企業經營理念。從1954年賈克．古登先生(Jacques Courtin-Clarins) 創立克蘭詩起，就堅信在植物中可以找到所有美容的必要元素，因此堅持以植物性來源作為產品主要成份，這樣的做法不僅提供消費者天然、優質的產品，同時也有助於維持生物多樣性，保存更多的動植物物種，貫徹生生不息的理念與態度，把平衡力還給地球。

2011全新環保包裝革命：減碳、節水、降低用紙量三大綠色行動
創造高效能產品，同時又尊重環保及保護地球生態資源，可說是克蘭詩一貫秉持的目標，因此克蘭詩除了透過不同的環保機構來支持植物保育外，在產品生產的環保程序上，也不斷地推陳出新、找尋更環保的做法。克蘭詩行銷企劃總監陳靜怡表示，在2011年，克蘭詩將全面改革產品包裝，三大作法達到易回收、低汙染、節省資源等目標：1. 除了用更聰明的剪裁方式來減少包裝盒內部保護紙板的使用；2. 將產品說明及訊息直接印刷在包裝紙盒上，取代以往的單張說明書；3. 採用經森林管理委員會(FSC)環保認證的紙板素材。

陳靜怡進一步表示，明年起著手進行的綠色環保包裝改革，第一步將先從防曬產品做起，再逐步拓展至克蘭詩全系列產品，在環境資源保護上，預估2012年可減少二氧化碳排放量達100公噸；而省去不必要的包裝後，也將減少51公噸的用紙量，相當於969顆樹；在用水量上則可節省3百萬公升的水資源，相當於50,000次的沖澡水量，也就是一個人136年的洗澡次數。此外，克蘭詩的提袋設計也在今年Pack & Green的展覽中獲獎，除了同樣採用FSC環保認證的紙張來製成提袋，更採用大豆油墨與礦物顏料印刷，並另外加印清楚明瞭的瓶瓶罐罐回收分類說明，讓消費者清楚看到克蘭詩的相關環保建議

