充滿著幸福氛圍的聖誕節、新年時節即將來臨，妳已經做好準備了嗎？
是計畫要跟朋友一起出門狂歡？
或者要與心愛的他一起共進燭光晚餐？
不管如何，這時候，一定要好好把握接下來的每分每秒做好美肌保養，讓自己展現完美容光煥發的表情。
 
為此，NARUKO購物中心推出感恩回饋，年終美麗久久活動！
祭出所有商品39折起，結帳金額再打9折，
不但提供多項超優惠特惠組，同時還可累積滿額贈禮，
再送價值NT$1,280元自用送人兩相宜的美肌暖手蛋等多重優惠，
絕對是愛美人士的最佳選擇，讓大家輕輕鬆鬆變身，今冬最受矚目的焦點美人！


● 好氣色迎接2011，變身透亮小公主：化妝水、乳液、凍膜任選3件799
活動期間：即日起～12╱16(四)
水仙全效禦護保濕露(日用/新配方)、水仙全效修護保濕露(夜用)、薏仁雪膚美白健康化妝水、茉蘭薰衣草美白雪膚露、綠花茶樹控油淨化調理露、水仙全效禦護保濕乳(日用/新配方)、綠花茶樹控油淨化保濕乳、水仙全效修護保濕乳(夜用)、水仙全效修護晚安凍膜 (新配方)、薏仁雪膚美白晚安凍膜、森玫瑰雪耳晚安凍膜、綠花茶樹晚安淨化凍膜、茉蘭薰衣草美白晚安凍膜。
以上產品任選3件，僅需NT$799。


● 全館購物累計滿額NT$2,999，即可獲得『NARUKO美肌暖手蛋』一個
活動期間：即日起～12卅10(五)
在這個充滿溫馨與關懷的聖誕節慶禮，已經想好準備送什麼禮物給最知心的朋友嗎？
貼心的NARUKO為所有會員準備好聖誕好禮，活動期間(即日起～12/10)，只要在消費累積滿NT$2,999，即可獲贈『NARUKO美肌暖手蛋』。客服人員會一一確認收件人姓名地址，同時，也可以直接寄給自己的好朋友，當作最溫暖的聖誕禮物。


● 年終美麗久久，買就送美肌化妝箱
