2011年1月5日， Kanebo高質感開架品牌「Lavshuca」新品，翩然上市！

Lavshuca彩粧的主要概念為「Natural Beauty」，即輕熟女性所追求的自然粧感，成熟洗練中透出些許甜美，五官顯得高雅卻沒有遙不可及的距離感。不造作地散發輕熟系耀眼燦光，讓喜愛Lavshuca的女性擁有迷人的璀璨美人顏！
Lavshuca本季主打「瑩潤晶燦‧女人味200%」的美人粧感，純粹無瑕的美唇與明亮有神的雙眸正是兩大彩粧重點。Lavshuca推出兩大主力新品【星灩唇膏】與【戀夜星燦3D眼影盒】，讓美人們輕鬆掌握唇粧與眼彩的美麗秘訣。

【星灩唇膏】為Lavshuca唇彩的高質感新作，明灩色澤中透出璀璨亮澤，打造立體豐滿的瑩潤雙唇。為了實現唇蜜般的的飽滿光澤感，成份中添加「雙重灩澤油」，內含可均勻擦出豐滿唇型&延展性極佳的兩種油體，可順著唇部曲線服貼密著，宛如覆上一層立體唇膜，完成如塗擦唇蜜般的灩澤美唇。

包裝上亦呼應本品明灩瑩燦的概念，除瓶身採用華美的香檳色，更於瓶蓋上鑲飾「施華洛世奇(Swarovski)水晶元素」，媲美名品質感，增添璀璨風采。

【戀夜星燦3D眼影盒】的主要概念為「3D立體大眼效果」，藉由眼影的亮澤感提升眼粧的立體度，營造放大雙眸的效果。在富透明感的漸層3色之後，疊擦正中央的耀眼完粧色「3D光透星塵」，即可釋放瑩透華美的璀璨光澤，打造奢華3D立體雙眸。
【星灩唇膏】 全12色

3.9g/390元
◎添加「雙重灩澤油」，呈現唇蜜般飽滿脣型，明灩色澤中透出星芒般的璀璨亮澤。
◎瓶蓋鑲飾施華洛世Swarovski水晶元素，更添奢華風采。
【戀夜星燦3D眼影盒】 全5色

3g/420元
◎具3D立體大眼效果，完粧前疊擦中央的「3D光透星塵」，即可釋放瑩透華美的璀璨光澤，打造奢華3D立體雙眸。
【驚艷防水眼線液筆】 全6色

1.2g/330元
◎防水型，色澤濃密飽和，分為「濃密飽和色系」與「真珠亮澤色系」，可配合不同粧感的需求。
【無限延伸極長睫毛膏】 全1款

7g/330元
◎結合「梳子型&刷毛型」刷頭的優點，可深入睫毛根根梳順；成份中添加「彈力延長配方」，高彈力易延展的超長濃黑纖維可使睫毛更加濃長。
【絕色記憶持久唇蜜】 全8色

2.7g/330元
◎持久顯色型唇蜜，長時間潤澤顯色；內含「潤采珠光」，色澤瑩透柔潤。
◎保濕成份：蠶絲蛋白、甜杏仁油
【極上UV美唇蜜】 全1款

8g/200元
◎結合「保濕‧飾底‧防曬」3大功能，為高機能唇部美容液。
◎保濕美容液成份：玻尿酸鈉、荷荷巴油、甜杏仁油
◎SPF21‧PA+

