
即使頂著完美的粧顏，乾荒的嘴唇以及手指卻毀了一切。當冷風吹撫臉頰，肌膚的乾燥以及粗糙讓你開始煩惱時，這個季節裡，女孩們絕對要擁有的護唇膏與護手霜，限量商品豋場。

彷彿將新鮮果實直接榨出汁一般，甜美花果香撲鼻而來。溫柔呵護唇部與手的肌膚，每一次使用都像是被幸福的香味環繞。隨身攜帶的小容量呈現出女孩風格，與鑲有水鑽的可愛設計，都可以讓心情變得HAPPY起來，光是拿在手上就能夠讓心情愉快起來的特別商品。



JILL STUART 莓淬果露嫩唇膏

甜蜜鮮果般的色澤 賦予唇部水嫩潤澤
●添加大量潤澤油脂成分。如融化般延展於唇部，形成舒適的潤澤薄膜。
●彷彿草莓、蜜桃、橘子、葡萄般的甜美，使 唇部散發甜美粉嫩唇色，更為唇彩加分。
●甜蜜鮮果般的色澤加上鑲有水鑽的閃耀限量設計。容量大小易於隨身攜帶。
●洋溢幸福的4種不同甜美花果香。



JILL STUART 莓淬果露護手霜 

限定包裝─以復古粉紅為背景，彩繪上象徵JILL GIRL的圖騰。與藝術家加藤大合作設計出繪有可愛復古插圖的特別包裝限量品。

連指尖都洋溢潤澤、純真感 繪上可愛JILL GIRL圖樣的限量設計
●如融化般滲透於肌膚，迅速滲透不殘留黏膩感，使手部光滑洋溢柔嫩透明感。
●形成保水潤澤薄膜溫柔呵護指尖，鎖住潤澤不流失並預防手部乾燥粗糙現象。
●即使是容易感到乾燥的指甲也能賦予水分及油分，使指部有為指彩加分效果的健康肌膚。
●洋溢幸福的甜美花果香。

講求由素肌誘發女孩的可愛風采的JILL STUART莓淬果露保養系列。隨時輕鬆的保濕肌膚，莓淬果露保濕香霧(薰衣草)新上市。

早晨肌膚乾燥時、令人在意的脫粧及出油情形浮現時。於早晨底粧後或中午補粧時，不論是上粧前、上粧後只要輕輕噴灑，淬取自薰衣草及鮮果精華的細緻噴霧，能保濕肌膚並避免黏膩或出油情形產生。使肌膚洋溢潤澤，喚回柔嫩透明感。

宛如輕柔的舒緩心情般，圍繞於薰衣草的溫柔花香中，肌膚和心靈都獲得舒緩與提振。令人想隨時隨地攜帶於身邊的保養品。



莓淬果露保濕香霧(薰衣草)

隨時保濕&防止出油 洋溢鮮果與薰衣草的保濕噴霧化粧水
●添加豐沛的薰衣草及水果淬取液的化粧水。細緻的噴霧使乾荒的肌膚充滿潤澤，並賦予柔軟透明感。
●薰衣草油具有優秀的潤澤效果。溫柔的香氛輕柔的擴散於肌膚，舒緩疲勞的身心。
●添加水溶性保濕成分，即使上粧後使用也不脫粧，水嫩保濕成分能浸透到肌膚。使 肌膚清爽不黏膩。
●薄荷淬取液的清爽保濕成分能防止皮脂過度分泌及出油情形，避免脫粧。
●形成潤澤滑順的保濕薄膜。不使底粧結塊，能均勻服貼於肌膚。於早晨底粧後或是補粧時使用更能提高底粧的服貼度與持粧效果。
●散發宜人的薰衣草花香。

