強調「天然為本、科學為證」的品木宣言，繼2009年12月推出人之初彈力再生霜，解決細紋、皺紋、肌膚粗糙與膚色不均等第一道老化跡象，2011年的開始再度推出Starting Over人之初彈力再生眼霜，專門解決眼周細紋及魚尾紋並能撫平眼皮的摺痕，重返青春明眸！人之初彈力系列運用上山下海找到專利成分含羞草樹萃取，由內而外補充膠原蛋白，粉嫩彈力肌必備組合!.

因為比其他臉部皮膚薄，眼睛周圍脆弱的皮膚會最早出現老化的痕跡。男性與女性在二十多歲的年輕歲月，可以看見最明顯的痕跡是出現在眼睛角落的皺紋，例如魚尾紋，而隨著年齡的增長、曝曬及臉部表情活動，魚尾紋會增加且變深。為了能夠青春永駐，人們通常會使用注射或其他疼痛的方式來對抗魚尾紋以及其他臉部的細紋與皺紋。事實上，根據2009年美國美容醫學會的報告顯示， Botox 注射法仍是最受歡迎的非手術美容方式。為了提供天然的、非侵入性的眼部保養，品木宣言全新推出Starting Over人之初彈力再生眼霜。

由於老化及環境的曝曬，會減少皮膚製造膠原蛋白(collagen)及彈力蛋白(elastin)的能力，而這兩種蛋白質是維持皮膚年輕的主要成分。所以會開始產生細紋，這是因為人們在表達喜怒哀樂情緒都不不斷地拉扯著眼睛周圍的肌膚。 每一次微笑、皺眉、大笑或瞇眼睛都會引起眼部肌肉的緊縮與放鬆，有時候一天會超過數百次。這些經常、重複的肌肉緊縮與放鬆動作會減少膠原蛋白與彈力蛋白產生而讓眼部出現魚尾紋。

POWERED BY NATURE 天然為本
品木宣言全球植物生理學暨分子生物學發言人Dr. Lieve表示：「在研發Starting Over人之初彈力再生眼霜的過程中，我們專注在植物的激發效果，而這種效果可以刺激天然膠原蛋白的產生」。「我們選擇結合經醫學證實可以激發膠原蛋白的含羞草樹皮， 作為Starting Over人之初彈力再生眼霜的主要成分，以及茴香籽製成高效能的眼霜，有效預防魚尾紋的產生。」

茴香籽是極具香氣的香草，同時有烹調與醫療功能。同樣也是Starting Over人之初彈力再生眼霜的主要成分，茴香籽萃取液可以針對眼睛周圍緊張的皮膚，有助於放鬆細紋並進一步預防皺紋的產生。

其他的植物成分則有助於使用後減少魚尾紋的產生。印度乳油淬取液有助於撫平眼皮的摺痕，也可以使用在眼妝上。矽土有明亮柔焦修片眼部的效果，有助於立即明亮眼睛部位，讓眼睛看起來更加光彩。

含羞草樹是巴西東北的原生植物，生長範圍遍佈至巴西北部至墨西哥南部。墨西哥人經常使用含羞草樹樹枝做為治療燙傷等肌膚問題的傳統療法。品木宣言透過本身的科學生物擬態試驗，發現含羞草樹樹枝萃取精華能促進肌膚細胞增生更多天然膠原蛋白。 
「Starting Over人之初彈力」系列！人之初彈力再生霜+人之初彈力再生眼霜
細紋、表情紋、歲月痕、魚尾紋，通通都一指消失～～

人之初 彈力再生眼霜30 ml / NT$1,500
●「人之初彈力再生眼霜」還原青春明眸三步驟
●立即消除惱人細紋、補充並促進膠原蛋白增生－「含羞草樹皮精萃」有效消除肌膚上的惱人紋路，能立即為肌膚補充膠原蛋白。「茴香籽萃取」改善眼周深層的頑固皺紋。
●立即緊實上下眼皮，增強眼周肌膚彈力與保濕－「乳香萃取」加強眼周肌膚彈力、減緩皺褶；「橄欖、荷荷芭、米糠、葡萄籽及杏桃仁油」加強保濕鎖水。
●柔焦修片效果－「矽石」瞬間修飾肌膚，讓眼周肌膚看起來更明亮年輕。

按摩手法：
1.取約米粒大小的「人之初彈力再生眼霜」於指腹，輕點於眼周肌膚。
2.由眼頭開始，沿著下眼骨，以中指無名指朝著眼尾的方向輕輕點拍。
3.到眼尾以劃圈方式加強魚尾紋部位
4.左手沿著右眉毛支撐右上眼皮，右手無名指輕輕由眼睫毛往眉毛方向點拍，改善上眼皮皺折、加強眼部肌膚彈性。
●「人之初彈力再生霜」搭配淋巴按摩手法打造QQ 彈力肌~
品木宣言Starting Over 人之初彈力再生霜 擁有含羞草樹樹皮萃取精華等高效天然成分，經過臨床試驗證實，能明顯活化肌膚、撫平細紋與皺紋、改善肌膚平滑度、增進肌膚光澤與淨透度、緊緻毛孔與改善保濕度。透過消費者測試，我們發現90%的受試者偏好使用Starting Over人之初彈力再生霜，而非注射式微整形，因為不需忍受疼痛感、不需復原時間且不需擔心副作用，卻能擁有同樣的微整形效果。

人之初 彈力再生霜(滋潤)50 ml / NT$2,200
人之初 彈力再生霜(清爽) 50 ml / NT$2,200

按摩手法：
1.取適量的「人之初 彈力再生霜（清爽或滋潤）」，下巴、雙頰、額頭以劃圈方式輕輕塗抹於全臉，避開眼唇。
2.雙手握拳， 利用弧口的力量，從嘴角開始，輕輕沿著頰骨的弧度向外推展至耳  朵中央髮際線，重複4次。
3.同手法，雙手握拳從鼻翼，沿著眼部下方頰骨的弧度向外推展至耳朵中央髮際線，左右同時，重複4次，最後輕壓太陽穴。

