活菌和莓果，一個來自高加索山儘0.2cm的神秘活菌
五種香甜四溢的天然莓果，除了滑順可口外，現在更能敷出Q彈美肌變美麗！？

總是不斷發掘美妝保養新概念、新風潮的韓國第一大保養品牌LANEIGE蘭芝，在歷時4年專業研發及實驗，再度首創市場獨家發掘來自世界第一長壽地區高加索山區的美麗健康秘方！2011年1月正式推出眾所矚目品牌超人氣「草莓優格系列」之全新升級第三代──「莓果優格活顏系列」，包含「莓果優格活顏Q彈面膜」(Multiberry Yogurt Repair Pack)及「莓果優格活顏去角質」(Multiberry Yogurt Peeling Gel)兩款新品，正式宣告開創市場第一運用克菲爾活菌元(Kefir grain)所具備之抗發炎、膠原蛋白合成等功效於保養品當中；同時，加入自然界抗氧化尖兵的5大香甜莓果，訴求能帶給肌膚加倍滋養及彈性，感受無比滑嫩健康，再創2011年最夯的Q彈美肌方程式！

全新升級第三代　經典人氣再創Q彈健康優格肌
LANEIGE蘭芝自2003年12月，即首創市場推出第一代「草莓」系列產品，成功將甜美好感度No.1的草莓果物引至入美妝保養領域中，轟動美妝市場、掀起亞洲最新鮮的甜美保養風！2006年，再度升級第二代、首創市場添加健康活力的「優格」成份，再度以「草莓x優格」之創新複合概念，打造令人難以抗拒的之保養新體驗，深深擄獲亞洲女孩的肌膚味蕾，成為指名購買率及回櫃率極高的明星產品之一。2011年，全新升級上市經典第三代「莓果優格活顏系列」，更是經由「愛茉莉太平洋研發中心」歷時4年研發，不斷尋找最自然健康的香甜秘方，推出取自克菲爾活菌元之獨家專利「活菌Q顏複合精萃」(Sogurty)，加乘天然界5大超強抗氧化莓果之「莓果多酚抗氧複方」(Berryblend Complex)，再造令人稱羨的柔滑觸感！

Q彈美肌專家、綺顏診所院長吳敏綺醫師觀察發現，在現代壓力及環境有害因子急劇增加之下，對於肌膚抗氧化力及Q彈度兩大方面，已成各年齡女性高度關切之話題，許多女性從年輕時就開始尋找預防肌膚氧化及失去彈性的美麗秘方。LANEIGE蘭芝此次特別千里迢迢尋找來自世界第一長壽村──高加索山區的克菲爾活菌元，萃取其發酵後的數十種特殊益菌，讓肌膚就好像吃了優格一般淨化毒素，再借重5種莓果的天然抗氧化功效，雙重秘方，可以深層滋養肌膚、維持肌膚健康狀態、增加抗發炎能力、促進膠原蛋白增生，讓所有女性從年輕開始就補充Q彈健康的美肌存摺！


Eco-Cert認證之天然蒟蒻柔珠　去除角質更加溫和有效
同是系列成員之一的「莓果優格活顏去角質」，除了具備活菌優格及5大莓果的滋養成份外，更特別添加以獨特科技製成之「天然蒟蒻柔珠」(Natural Mannan Scrub)於全新質地中，突破現有市場上以果核去角質、顆粒去角質的傳統物理性剝除方式，提供更溫和、低刺激、臨床實證上更有效之生物性去角質方式！

「愛茉莉太平洋研發中心」揀選通過國際Eco-Cert嚴格認證之天然蒟蒻，以特殊科技製成柔珠型態，利用蒟蒻本身所具備的吸水膨脹之特性，在吸水後柔珠表面形成獨特的彈性及黏性，經由簡單畫圓動作、蒟蒻柔珠即可輕鬆吸附肌膚表面的老廢細胞角質、多餘油脂及髒污，摒除物理性去角質過度摩擦和化學性去角質的高度刺激，以更溫和、有效、低刺激的「吸附式」方式，回復肌膚原有的平滑柔嫩觸感！

吳敏綺醫師也建議消費者在居家護理時，儘量挑選最溫和安全的去角質產品。因為許多消費者可能並不完全了解自己的膚質，若是選擇到不適當的去角質產品，就很容易造成肌膚受傷，輕微者是肉眼看不出來的傷口，嚴重者則可能造成過敏紅腫現象。

LANEIGE蘭芝教育訓練講師蔡念萱表示，好的產品需要搭配正確的使用方式，才能達到事半功倍的效果。由於LANEIGE蘭芝「莓果優格活顏去角質」是運用蒟蒻吸水膨脹的特性進行去角質工作，因此建議在清潔臉部後直接擠出適當的份量，於濕潤的臉上以輕柔畫圓方式進行約30秒，最後以溫水沖洗乾淨即可。


櫻桃C同步新裝登場　每日調理淨化第一步　膚質淨亮有活力
2011年1月，LANEIGE蘭芝「莓果優格活顏系列」的誘人香氣及帶來的顯著美肌效果，勢將再度為女性的熱門話題、締造Q彈美肌新體驗。而另一款以櫻桃成份為主的人氣商品「櫻桃C淨亮活化露」(Clear C Effector)，亦將同時以新裝上市，富含了高達30％的西印度櫻桃萃取物，及多種天然水果萃取物如柑橘、越橘、檸檬，訴求帶給肌膚每日的淨透亮采！每日潔淨臉後、於化妝水前使用，可有效提升肌膚抗氧化能力、去除老廢角質，並促進後續保養品之吸收，肌膚本質調理淨化了，膚質自然健康淨亮有活力！

2011.01.01 全新升級上市
莓果優格活顏Q彈面膜(Multiberry Yogurt Repair Pack) 80ml / NT$920
莓果優格活顏去角質(Multiberry Yogurt Peeling Gel) 120ml / NT$920
櫻桃C淨亮活化露CLEAR C EFFECTOR 100ml/NT$ 1,150


