過去十幾年來，LANCOME已陪伴超過百萬亞洲女性一同實現無瑕美肌的夢想。聆聽她們的問題與渴望，運用全球頂尖化妝品集團的研究成果，LANCOME為這些女性的美容保養問題，提供最先進的解答。因此，亞洲女性越來越信賴LANCOME及其極具代表性的鐳射光瞬白精華系列(BLANCEXPERT)。現在，LANCOME有了創新的美白突破，揭開淨白無瑕、光滑清透，猶如珍稀白瓷美肌的祕密。白瓷美肌的祕密：自然「溶解」細胞間黑色素的全新保養科技
BlancexpertmelanolyserTMWhitenessactivatingspoteraser  鐳射光瞬白精華
 
過去十數年來，LANCOME不斷精益求精，結合全球最具影響力的美白研究成果，以深具代表性的鐳射光瞬白精華為首，帶領LANCOME美白技術不斷演進，追求臻至完美的美白效果。

全新鐳射光瞬白精華添加最新的極效活性科技，可有效刺激肌膚內的黑色素體（表皮細胞內一種含有數百萬個黑色素的小袋）溶解作用，並且與鐳射光瞬白精華系列中用以控制黑色素生成的經典成分結合作用。

LANCOME實驗室首次著重於提升肌膚細胞「溶解」黑色素體的能力，這些黑色素體是引發斑點、膚色不均、肌膚缺乏光澤......亞洲女性主要肌膚困擾的關鍵因素。LANCOME實驗室發現一種獨特的專利噬黑酵母萃取，可有效活化表皮細胞內自然「黑色素體溶解」過程。

猶如數百萬表皮細胞重現澄淨透亮，連最頑固的斑點都可被淡化，明顯掃除膚色黯沉，讓肌膚表面煥發透亮光彩。研究證實：肌膚如頂級白瓷般無瑕透亮、光滑。鐳射光瞬白精華調理液 2種美白保養的頂級選擇
LANCOME不斷致力於使商品臻至完美，以期提供更顯著與有效的保養效果。2011年，鐳射光瞬白精華系列將推出全新2款調理液──保養程序中不可或缺的重要關鍵，能將肌膚調理至接受鐳射光瞬白精華與膠原煥白精華的最佳狀態──嶄新的保養配方，提供極緻顯著的美白保養效果。

鐳射光瞬白精華調理液清爽型
專為調理膚質所設計，可降低因毛孔粗大與瑕疵所造成的表面傷害，鐳射光瞬白精華調理液清爽型的極致調理、無油配方含有繡線菊精萃，可有效緊緻毛孔，以及Whitespring科技，包括櫻花萃取物，可滋潤肌膚。使膚質看起來更柔滑、細緻、光亮與均勻，散發自然光澤與最佳保濕效果。

鐳射光瞬白精華調理液水潤型
LANCOME研究人員發現，膠原蛋白所扮演的主要角色不僅僅是使肌膚維持緊實，也會影響膚色，因為這種珍貴纖維素的支撐會隨著時間流失，使肌膚失去彈性，並且已成亞洲女性最擔心的膚色黯黃問題。鐳射光瞬白精華調理液水潤型是專為製造新生膠原蛋白*以及提供深度保濕所設計，結合大豆與向日葵萃取，能有效擊退黯黃、回復肌膚白皙與細緻。櫻花萃取提供肌膚豐沛的保濕效果，使肌膚更平滑勻嫩，散發一種如露水般透亮的年輕光澤。

全新優雅設計的鐳射光瞬白精華調理液外包裝為：珍珠光透白的藍色瓶身，搭配純白字體與LANCOME的經典玫瑰浮雕圖騰。鐳射光瞬白精華晚霜
恢復彈性的美白晚霜 夜復一夜，極緻煥白與緊實
隨著年齡增長，膠原蛋白的製造也隨之下降，肌膚會慢慢失去年輕的飽滿與彈力。不受日間壓力傷害的睡眠時刻，也是刺激肌膚膠原蛋白再生的最佳時機。鐳射光瞬白精華晚霜提供可刺激膠原蛋白合成*並降低黑色素生成*的全新配方。添加椎茸萃取的WhiteRefirmTM彈力煥白科技能促進*全新膠原蛋白纖維合成，LANCOME著名的美白科技可自源頭降低黑色素合成，溫和地消除肌膚表面黑色素。夜復一夜，甦醒後膚色更加明亮平滑、肌膚愈發飽滿，煥發透亮光彩。

鐳射光瞬白精華晚霜柔軟、散發愉悅香氛的凝霜狀質地，能立即融入肌膚，獨特的清新花香搭配淡雅的蜜桃、鳶尾花以及鈴蘭香氣，賦予全新的嗅覺饗宴。以銀色外環點綴的深藍色高雅瓶蓋，能輕易與鐳射光瞬白精華日間凝霜有所區別。UV超輕盈柔白隔離系列：10年不敗的成功傳奇
過去10多年來，UV超輕盈柔白隔離系列 具體實現LANCOME最佳的UV防護科技
UV超輕盈柔白隔離系列於全球銷售已逾1千萬瓶，深受所有亞洲女性、媒體與知名部落客的肯定與信賴，同時也是市場上最暢銷的抗UV與抗汙染防護商品。

今天，全球每分鐘即賣出1瓶UV超輕盈柔白隔離系列商品，它能如此成功的祕密是年復一年，LANCOME持續以最先進的技術提升UV超輕盈柔白隔離系列的防護效果，並使其成為全球最佳的抗UV商品。瞬白奇蹟持久嫩粉餅
瞬白明亮氣色-12小時持妝-平滑無瑕完妝感
LANCOME以驚人的柔嫩觸感與超細緻粉末打造第1款嫩粉餅，結合AURA光采原理及獨特專利配方，展現一整天明亮、12小時持久、抗油光的最佳妝效。高效SPF35/PA+++紫外線防護，可預防斑點生成、並保護肌膚不受日常UV照射的傷害。

使用測試**，深受91%女性喜愛:
‧肌膚更加明亮97%
‧膚色更健康89%
‧膚色更嫩白83％
‧毛孔明顯縮小94％
‧柔嫩(sara-sara)的完妝效果98％
‧感覺對肌膚溫和95％

瞬白奇蹟持久嫩粉餅擁有專為亞洲肌膚所設計有6種不同色調。產品包裝為高雅的白色粉餅盒，並綴以LANCOME經典的珍珠白玫瑰圖案。LANCOME首創獨特的雙重妝效海綿粉撲，展現無瑕透亮的定妝效果。首先用粉撲平滑面將粉底由臉部中央往外擦，再將粉撲反過來，以絨毛面重複動作，可縮小毛孔與膚表不平整處。

*63位女性的自我評估結果
**2010年7月，年齡介於25-49歲的120位亞洲女性消費者測試瞬白奇蹟持久粉底液
明亮氣色-全天候持妝效果-展現光采、透亮
瞬白奇蹟持久粉底液結合LANCOME先進的AURA光采原理與輕透、可輕易與肌膚融合的無油配方結合，營造持久透亮的底妝效果。瞬白奇蹟持久粉底液具有防汗、防油的效果，使膚色看起來整天都清新、煥發光采；富含礦物質的溫和配方，搭配神經美白複合物、玫瑰萃取及其他植物性成分，持續使用可提升肌膚光澤。SPF26PA++防護效果，可同時預防斑點生成並保護肌膚不受日常UV照射的傷害。

使用測試***
‧女性試用者發現肌膚更明亮86%
‧女性試用者同意具有透亮的定妝效果83%
‧女性適用者感覺膚色更加健康83%
‧女性試用者同意肌膚更加平滑78%
‧女性試用者發現毛孔明顯縮小74%

瞬白奇蹟持久粉底液有6種不同顏色，專為加強亞洲女性細緻妝容所設計。產品外包裝為兼具優雅與時尚感的按壓瓶、白色壓嘴以及如寶石般透明的瓶蓋。
*66位亞洲女性的自評結果
