倩碧全新上市的水漾晶凍翹唇筆，迷人的飽滿潤色效果加上長效晶凍潤澤配方。讓妳擁有令人垂涎欲滴的Q凍柔嫩雙唇，滑順質地易於塗抹，讓雙唇呈現自然透亮的好氣色。長效晶凍潤澤配方，富含天然植物精油與抗氧化成分---乳木果油(Shea Butter)、芒果籽油(Mango Seed Butter )與荷荷巴籽油( Jojoba Seed Oil)  能呵護細嫩唇肌，同時達到立即與長效保濕的效果，呈現水潤光耀且充滿彈性的晶凍翹唇!

宛如蠟筆的玩趣造型，它的外盒顏色就是擦在妳唇上的完美色澤! 同時擁有唇蜜的水漾光澤和唇膏的顯色效果，一支在手即可滿足所有需求，首先使用翹唇筆尖端勾勒唇線，再利用翹唇筆側邊直接上色，即可打造水漾晶凍翹唇效果! 最棒的是，也可作為底膏，配合脣蜜、脣膏，玩出百種唇彩變化。使用時只須需旋轉底部轉出翹唇筆即可輕鬆上色。共有四種令人垂涎的色號，適合任何場合使用。出門前別忘了帶上一支令妳玩興十足的水漾晶凍翹唇筆。

#02 Whole Lotta Honey 晶凍蜜糖 
#04 Mega Melon 裸橘派對
#06Woppin’ Watermelon 粉紅甜心
#07Super Strawberry 超級紅莓

水漾晶凍翹唇筆

3g/NT$580
2011年1月全新上市
