陽光充沛的春天午后，在陽傘下悠閒的享受午茶….
明亮的光線與清新的空氣，浪漫、迷人帶著點慵懶，春天的氣息從蕾絲傘下跳動了起來
PAUL & JOE 2011 春季 光織舞限量彩妝，
柔軟的筆觸與鮮明的描繪配合閃耀七彩光輝的光線折射，
印象派畫家們以光線編織出動人美妙的彩妝~
法國彩妝品牌PAUL & JOE 2011年全新春妝「光織舞限量系列」，以印象派畫家描繪瞬間流竄之光線的色彩作為彩妝創意靈感，讓光線及色彩保持柔和的界線和充滿自然透明的光澤，打造漸層與光影交織成的魅力「印象派彩妝」，展現羅曼蒂克又女性化的美麗光輝。

PAUL & JOE的設計師 Sophie Albou從小生長於「藝術之都」巴黎。巴黎，這個擁有超過140個各種型態及規模的美術館，讓巴黎人的生活成為了一種不可與藝術切割的生活方式。Sophie從孩提時期就浸淫在這樣的一個藝術的環境中，長大後自然也成了熱愛藝術的巴黎人，她和多數巴黎人一樣，每天、在每個街角、每個風景中，都深深浸潤在充滿藝術感的氛圍中。在眾多的藝術品中，Sophie 對印象派之父莫內的名作「撐傘的女人」尤其偏好，Sophie認為這個時期的女性從穿著到用品都最能表現女性的優雅美感和風采。光織舞限量彩妝系列便是受到畫作「撐傘的女人」及其他印象派作品的啟迪所研發的彩妝藝術品。
於一月推出「光織舞彩餅」全新3色和「光織舞脣膏」全新3色，二月推出「光織舞雙色眼彩餅」全新5色和「光織舞指甲油」全新5色。光織舞系列商品主要以印象派大師莫內的名作「撐傘的女人」，以及其他描繪在春天午後盡情放鬆、享受自我的印象派畫作為發想，而「撐傘的女人」畫中的「洋傘」更是此系列靈感的重要來源。印象派畫家使用極為生動活潑的顏色去捕捉光影，將他們所看到的 “印象”大膽的揮灑在畫布上。他們喜歡離開畫室，以生動活潑的筆觸將戶外景色描繪出來。印象派畫家專門描繪女性人物在充足光線之下的自然景色，混用鮮明且生動的顏色，任意揮灑，加上豐富的光線和靜謐的景象等元素，形塑了印象派藝術的畫風。

PAUL & JOE彩妝向來抱持「盡情享受人生樂趣、在生活中處處營造幸福感」的品牌精神，在春日陽光照耀大地的時刻，PAUL & JOE邀請妳效法喜愛待在戶外、享受在陽光之下的巴黎人，出外放鬆玩樂吧！春神已經在大地施展美妙的魔法，以明亮的陽光、溫暖的春風編織出美妙的氣息，怎能不讓人拾起充滿春意的彩妝，一起融入這個讓人愉快的氣氛裡！！2011.1.1上市
光織舞彩餅 2.7g/NT$1280
附眼影棒，共3色：070襯裙/071絲帶/072塔夫綢
1. 商品外包裝呈現出陽傘的面貌，讓人聯想到一把打開來的陽傘。
2. 彩餅表面的圖案以陽傘的形象為設計元素。
3. 一個彩餅含有2種充滿閃亮光澤的顏色，讓光線聚焦在雙眸，創造溫柔、又有立體感的雙眼。2011.1.1上市
光織舞脣膏 3.2g/NT$1150
共3色：069戶外/070香蒂莉/071午後歡愉
1. 從春天盛開的花朵得到靈感，以粉紅色為基礎的脣膏。
2. 特別挑選能創造柔軟雙唇、流露女性魅力的顏色



2011.1.1上市
光織舞化妝包 NT$15202011.2.1上市
光織舞雙色眼彩餅 2.3g/NT$980
共5色：001 閃耀/002 撐傘的女人/003 光束/004 野餐/005 藍天下
1.高透明感的色彩，創造充滿光芒的眼妝
2.像舒服蕾般膨鬆柔軟的觸感，確實附著於眼皮2011.2.1上市
光織舞指甲油 10ml/NT$650
指甲油色彩令人聯想起溫柔、和緩的春天陽光
可單擦，亦可多層疊擦
共5色：
007 木陰：令人想到嫩嫩新葉的萊姆綠
008 陽光：讓人感到溫暖的金黃色
009 光線：像和煦光線般的米白色
010 春日光彩：耀眼卻優雅的光耀珊瑚紅
011 稜鏡：透過折射般的閃耀透明粉紅色
