來自法國巴黎彩妝品牌BOURJOIS妙巴黎，繼2010年成功推出果然美肌粉底液系列，不僅在市場上造成熱銷佳績，開啟彩妝保養新概念，同時也獲得廣大消費者與網友的支持喜愛。2011年，妙巴黎特別採用珍貴東方天然植物萃取，結合西方礦物美學，創新研發兩款新品:『菁華液級』的果然“美肌光”輕粉底，與兼具『粉底遮瑕+蜜粉定妝』果然“美肌光”粉蜜。

果然“美肌光”系列產品，均含豐富天然植物&水果菁華護膚萃取，讓肌膚在上妝的同時，也能享受保養呵護淨化肌膚，除了讓肌膚散發活力、光采，也能滋養保溼緊實肌膚，打造年輕亮眼，容光煥發的好膚色。預計於1/6在全台屈臣氏活力上市。『精華液級的粉底液』  煥發肌膚活力光采 打造完美裸肌妝感
像精華液般的果然“美肌光”輕粉底，富含多種水果複和精華的美肌成分。用了彷彿像是吸滿了飽飽的水果精華般，充滿著活力與能量的舒適輕粉底。 不僅擁有自然光采，明亮健康無瑕的亮麗膚質。同時還能有效保養肌膚，增進肌膚活力與光澤，讓肌膚全天綻放:朝氣十足的活力光采。 

質地清新輕薄柔滑，能均勻修飾膚色及臉部瑕疵，煥發肌膚光采，讓肌膚明亮緊實有活力。觸感輕盈滑順，好推不結塊、不卡粉、舒適性延展性佳，與肌膚徹底服貼。妝感透亮服貼持久，輕薄無負擔。維持全天候妝效自然粉嫩與光澤亮麗清新。

維他命水果活力護膚菁萃   有效呵護肌膚 
維他命水果活力護膚菁萃: 
1.紅石榴：富含維他命與多種礦物質等。能幫助肌膚增加防護力 (例如使肌膚明顯老化的空氣污染等），持續保溼，煥發肌膚年輕光采與活力。
2.枸杞：來自於喜馬拉雅山區，東方傳統使用千年以上的紅色小果子。含多種礦物質以及維他命：抗老化。
3.荔枝：產自中國，自古以來即是進貢朝廷君主的勝品（最有名的例子莫過於史書記載，相傳唐玄宗為了寵愛楊貴妃，快馬加鞭自中國嶺南進貢大量荔枝入朝）。含豐富的養分：可明亮肌膚。

香味恬淡迷人清新 上妝同時保養 心情飛揚好自在 妝感透亮服貼持久 展現光采耀眼的亮麗美肌
●豐富的維他命水果活力護膚菁萃– 添加東方植物萃取: 荔枝、枸杞、石榴。滿滿的保養成分，質地輕盈精純好吸收。長效潤澤。可: 抗老化，滋養保溼，緊實肌膚。天然植物與水果的甜美清新香調，散發淡淡怡人香味。
●維他命複合因子(維他命E與維他命原B5): 可保濕活化肌膚，讓肌膚柔軟，呈現亮麗與光澤。
●超柔細珍珠光澤亮彩粉末：散發高貴的珍珠光感，立即呈現天使般白皙柔嫩與嬰兒般柔滑細緻、無瑕剔透的完美膚質。完美遮瑕，輕盈覆蓋，光采亮澤。

三種亞洲人專屬色調 :
3種全新明亮的顏色，適合各種基調膚色的人使用，讓肌膚呈現明亮有光澤的好膚色。
●嫩白肌：#51 亮膚色, #52粉膚色
●自然肌：#53自然膚色

使用方法：取適量均勻塗抹於全臉 。〈可直接用指腹、海綿或彩妝刷上妝〉
產品售價與容量: 30ml / NT$595 

妙巴黎果然“美肌光”粉蜜組 心動上市	 
粉底+蜜粉+粉餅 3-in-1多功效 打底遮瑕+定妝修飾 
維他命水果活力護膚菁萃與天然礦物粉末  自然透明感+珍珠柔和光= 極美完妝感


●豐富的維他命水果活力護膚菁萃(杏果/甜瓜/蘋果/薑) : 可保濕、滋養、緊實肌膚，讓膚色光采、明亮、有活力。清新恬淡的水果香氣。杏果明亮。甜瓜保溼滋潤。蘋果抗老化。薑緊實活力
●天然礦物色素，貼近自然膚色溫和不刺激。
●既是粉底也是蜜粉：有著蜜粉輕透細緻的質地，卻又有著極佳遮瑕力的的粉底。
●天然超微粒礦物粉末萃取，質地輕盈細緻，無厚重感，輕透不堵塞毛孔。可平衡吸附多餘油脂，完美遮瑕，呈現肌膚的透亮感與光澤。粉質柔細綿密，完美服貼好上妝，延展性佳不卡粉。不殘留不結塊。維持全天候肌膚柔嫩舒適，長時間持妝不脫妝。


全能粉蜜，多種搭配玩法，量身訂作打造獨特迷人的天使肌
1.粉底遮瑕，打造自然透亮柔焦裸妝: 
全新「果然“美肌光”粉蜜」可直些當粉底使用於隔離霜或防曬乳液後，直接上妝，利用粉刷以螺旋劃圓的方式輕刷，柔細的粉末可層疊上妝，即可呈現輕盈剔透的自然妝感。肌膚閃
耀珍珠光澤的柔和光感與粉嫩透亮。
2.完美搭配，打造光澤感的心動美肌:
●活力光采肌:搭配果然“美肌光”輕粉底後使用，能使粉底更服貼附著力佳，具有中度遮瑕與定妝效果，呈現薄透的裸妝感，展現柔霧細緻，活力明亮的光采。
●極美完妝感: 搭配果然美肌粉底液，具有完美遮瑕，長時間持妝，珍珠光澤與肌膚相融合，肌膚柔嫩平滑，增添肌膚活力與清新感。美麗的妝感，:朝氣十足、完美無暇的粉嫩光采。


3.蜜粉定妝，吸油遮瑕又持妝: 
兼具有粉底及粉餅的遮瑕力，也可當做輕薄裸妝的蜜粉使用。用吸油面紙按壓臉上多餘油脂，再以粉刷局部或全臉輕輕刷，即可呈現輕透自然的妝感。白天上班及約會的自然輕透妝感，或是夜晚聚會的完美無瑕妝效，是現代女性上妝及補妝常備單品！

使用方法:
1.搭配專業亮彩粉刷，打造令人心動美肌。
專業粉刷可將粉末輕易延展開。輕鬆刷上一層輕薄服貼的底妝，即使重覆上妝，依然呈現自然透嫩的柔和妝感。使用時，以螺旋畫圓方式均勻塗抹於雙頰與全臉。圓型立體刷頭搭配柔滑刷毛，讓刷頭可以輕易服貼將粉蜜帶到全臉，打造自然均勻的活力光采妝感。
2.搭配粉底後使用能使粉底更服貼附著力佳，完美遮瑕，長時間持妝，珍珠光澤與肌膚相融合，肌膚柔嫩平滑，呈現自然柔和的粉嫩光采。

產品售價/容量: 
果然“美肌光”粉蜜#51象牙白 (5g) +粉刷組 美肌心動價 NT$595 (原價NT$850)



北市衛妝廣字第99120139號
