好康一：2組旅行組和經典明星商品  5折感恩回饋
冷颼颼又充滿節慶的12月來了！今年的耶誕節和跨年，都剛好搭上週末，好適合在忙碌一整年之後，出國放個假，或是到郊外散心呀！Jurlique體貼你一整年的辛勞，特地在年終，於微風廣場和中友百貨，限時限量首度推出適合出門在外，隨身保養的5折旅行組以及經典明星組，讓你在他鄉他地歡度節慶時，也能隨時疼惜美肌。

12/10(五)~12/12(日)，以及12/15(三)~12/17(五)，分別在中友百貨和微風廣場，舉辦Jurlique 25週年農莊豐收回饋活動，包括出門必備的活能經典旅行組和深層潔淨旅行組，以及微風限定限量暢銷組－經典名星組(內含活能菁30ml和玫瑰護手霜15ml)和抗老經典手霜超值組，還有多樣明星商品。僅此一檔的5折感恩回饋特惠組，錯過就不知道明年還有沒有呢！
5折感恩回饋特惠組：

活能經典旅行組
活能菁萃15ml-
活氧卸妝乳30ml
檸檬-萊姆水溶精露10ml
賦活再生面膜15ml
典雅化妝包	
售價:NT3,020	
限量價:NT$1,500
深層潔淨旅行組
活能菁萃15ml
漾采卸妝乳30ml
金盞花-薰衣草水溶精露10ml
賦活再生面膜15ml
典雅化妝包
售價:NT3,020	
限量價:NT$1,500
微風限定限量－經典名星組 
活能菁萃30ml
玫瑰護手霜15ml
束口袋
售價:NT3,000	
限量價:NT1,500
抗老經典手霜超值組
植萃活齡纖手霜100ml
小護手霜40ml
售價:NT2,850	
限量價:NT$2,000
好康二：抗老明星品 和 多款活機精油、美容油  第二件5折
或許你我都曾經有過這樣的經驗，有一天起床照鏡子，赫然發現臉上多出一條條像是細紋甚至是皺紋的可怕紋路，你以為歲月的痕跡也終於找上門了，但是你可能不知道，這或許是壓力引起的假性老化！

根據一份國外研究報告顯示，外在環境因素對老化造成的影響竟然大過基因的因素。也就是說不只是遺傳會導致皺紋產生，像是離婚、體重變化、外部壓力、服用抗憂鬱藥等壓力性環境因子，也都會是皺紋的成因。這就是所謂的假性老化。這時候，藉由活機精油釋放出的芳香療法舒壓，搭配緊實抗皺的抗老保養品，就能悄悄地抹去惱人的細紋和皺紋，還你健康年輕膚況。

Jurlique推出的第二件5折商品中，包括多款具有舒壓療效的活機精油，如靜謐安定複方精油、平衡釋壓複方精油和悠游放鬆複方精油等，以及可有效抗老和延緩老化的明星商品，如植萃活齡晚霜、眼霜、纖手霜和全能菁露，趁著歲末年終又要增長一歲的時候，趕快來補給一些能防老抗皺的好商品吧。

第二件商品5折，包括：
植萃活齡纖手霜 100ml	
植萃活齡眼霜 15ml	
茉莉護手霜 125ml	
植萃活齡晚霜 40ml	
修護滋養面膜 125ml
澄淨乳液 30ml	
洋甘菊精油 1ml	
橙花精油 1ml	
萊姆精油 10ml	
甜橙精油 10ml
尤加利精油 10ml	
檸檬精油 10ml	
山金車循環露 50ml	
靜謐安神複方精油 10ml	
沉靜鎮定複方精油 10ml
愜意舒心複方精油 10ml	
八方諧和複方精油 10ml	
平衡釋壓複方精油 10ml	
靜謐安定沐浴油 100ml	
檀香木潔手露 300ml
葡萄柚精油 10ml	
茶樹精油 10ml	
悠游放鬆複方精油 10ml	
山金車循環面霜 40ml	
全能菁露50ml
蜂潤唇蜜 15ml				

