2011.1月 全新上市
NEW!!雙效玻尿酸除皺筆          
Double Strength Deep Wrinkle Filler           
20ml/NT$ 1950

台灣2010年微整型玻尿酸使用量高居第一  刺激臉皮回春 玻尿酸是唯一選擇
根據調查，台灣每2人就有1人想打玻尿酸除皺，玻尿酸的使用量在2010年高居第一，而刺激臉皮回春，玻尿酸更是唯一選擇；但許多愛美的消費者，卻又擔心玻尿酸注射療程帶來的疼痛感與任何副作用，讓愛美慾望與不安全感互相打轉，成天在內心深處拔河，搞得自己心神不寧－KIEHL’S全新推出「雙效玻尿酸除皺筆」，即將解決50%消費者期待又不用受傷害的愛美權利。

全球的頂尖潮流之都－紐約客們一致的選擇”吸收式保養”
在全球的頂尖潮流之都－紐約，也是KIEHL’S的品牌發源地，更是掀起了一股不動刀、不挨針的自然保養趨勢；這些高品味紐約客們一致的選擇，莫過於：「吸收式保養概念！」。

針對現代消費者的「快速、安全、顯著」抗皺除紋需求，KIEHL’S早在2000年就與全球首屈一指的醫學巨擘─哈佛大學合作，推出由哈佛醫學院九人醫學顧問小組背書的【KIEHL’S皮膚科醫師處方系列】，結合天然高效成分、創新微整型概念，以及比擬療程卻絕對安全無虞的出色效果，專業的皮膚科醫學背景研發團隊，就在今年推出一款讓肌膚「再度緊緻煥亮」般的劃時代新作－－「雙效玻尿酸除皺筆」！它結合目前風靡高品味紐約客的「吸收式保養」概念，宛如皺紋專屬的高科技「擦擦筆」，完全不用易造成肌膚負擔的傳統撫紋成分矽靈（Silicones），只擦不用打，真正迅速填補、持久撫平紋路，4週內，令惱人抬頭紋、法令紋、嘴角紋、眼下凹紋變淺、變短、變得不明顯，還原您所渴望的青春無痕之美。

KIEHL’S全新「雙效玻尿酸除皺筆」，卓越的關鍵肌密是－專利醫療級「複合玻尿酸撫紋配方」（Complex of Two Hyaluronic Acids）！這項獨特的配方，將徹底顛覆「玻尿酸 = 保濕」的刻板印象。KIEHL’S先進的技術，讓玻尿酸發揮進階的除紋、緊緻肌膚效能；搭配有別於矽靈成分，效果持久，且絕不造成肌膚負擔的多元紋路填補修護因子，您將發現：抗皺除紋，從此變得好簡單。

雙效玻尿酸除皺筆加上Dr. Geyer『不老五招』 輕鬆保養出青春美貌
而來自哈佛醫學院九人醫學顧問之一的Dr. Adam Geyer特別公開他過去只給予門診貴賓的獨門「不老5招」建議，希望讓所有想保有年輕肌膚，甚至變得更年輕的消費者，透過這5項正確且自然的保養方式，讓妳不再求助微整型，輕鬆擁有傲人的年輕健康膚質，不再輕易被臉上的乾、老、暗、斑給打敗。而與Dr. Adam Geyer有良好合作關係的KIEHL’S，更針對這位紐約名醫的「不老5招」的保養概念，提出最好的對應保養品，讓所有從2011年起下定決心要抗老成功的消費者，使用與紐約名流相同的高效保養品，打造專屬自己的「吸收式保養」自然美膚流程。


Dr. Adam Geyer的「不老5招」

1.善用維他命（Take your Vitamins！）
善用C、E等優質維他命，為肌膚與身體帶來優異抗氧化效果，讓肌膚免於環境污染與日曬的威脅。

2.減少鹽分攝取（Reduce Sodium Intake）
由於現代人常過度攝取鹽分，而鈉離子會讓體內水分大量流失，導致眼皮浮腫、肌膚缺水乾紋的現象，因此調整飲食習慣，更是延緩肌膚老化速度的重點。

3.睡得好（Sleep Well）
好的睡眠品質與正確睡姿（如舒適的平躺），可減緩地心引力對肌膚的影響，還能避免臉部醒後浮腫困擾。 

4.輕柔保養（Be Gentle） 
擦拭任何保養品時，除了用對保養品，更務必保持輕柔力道，尤其最脆弱的眼周部位最容易顯老，當然需要您「溫柔相待」。

5.做好居家保養（Start at Home）
一定要做療程的話，也應該知道療程並非萬能，搭配保養，才能使肌膚實現完美年輕理想。做任何皮膚療程前後，適合自己的居家保養絕對不可少，不僅能幫肌膚減少療程中的破壞性損傷，更能加速療程後肌膚重建工作，有效抗老。

