
奢華黑鑽礦質精萃X智慧型胜肽提顏精華 彈力光采再現
還記得第一次發現臉上有斑的心情嗎？或是發現第一條皺紋時的驚恐感？每個女人都害怕自己看起來臉頰鬆垮了，眼尾下垂了，因為喜歡開懷大笑或壓力過大、擔憂孩子生活而時常皺眉、因各種表情所產生的各式皺紋，「老化」不再只是一個離自己很遙遠的名詞，而是隨時隨地都在發生的事情。

身為台灣NO.1醫師保養品牌DR.WU的創始人---英爵聯合診所院長吳英俊醫師，引領先趨將法國美容的創新科技概念帶進台灣，被尊稱為「醫學美容教父」。因為他明瞭每個女人都害怕歲月所留下的痕跡，所以帶著多年豐富皮膚看診經驗並引領一群專業的研發團隊，深入瞭解亞洲女性的抗老保養需求，經過反覆的臨床實驗與大批測試後，全新打造DR.WU極緻頂級保養系列，細緻照護熟齡的嬌弱肌膚，全面美白滋養修復，回溯青春，賦予肌膚新生命。
 
嶄新提顏科技精華 全面逆轉成熟肌齡 散發迷人光采
女人25歲過後，肌膚與生理狀況就會開始走下坡，膠原蛋白的流失迅速會讓所有肌膚問題一一浮現，例如臉開始鬆垮、大小皺紋開始增生，臉上的斑斑點點開始讓膚色看起來不夠均勻，一疏於保養人看起來就容易比實際年齡還大。DR.WU極緻頂級保養系列獨特添加智慧型胜肽提顏精華，可有效預防皺紋產生並改善已形成的紋路，持續使用可讓臉部肌膚更加豐盈。另外DR.WU極緻頂級保養系列全系列添加極緻黑曜岩萃取，採取不易並經由獨特又困難的高科技礦物化學技術萃取，讓每滴珍貴的菁萃精華發揮最大的作用，撐提、保濕效果明顯可見。DR.WU極緻頂級保養系列經由大批人員測試，高效能低敏感的特性即使術後或敏感性肌膚，皆可安心使用。

智慧型胜肽提顏精華，有效密集緊緻抗皺
DR.WU頂極保養系列獨特添加智慧型胜肽提顏精華結合多重複方胜肽加乘作用，為兩種六胜肽及一種四胜肽組合而成，鎖定目標精準抗皺，有效拉提緊緻肌膚。Palmitoyl Hexapeptide六胜肽可達保濕、抗皺效果，同時放鬆臉部肌肉表情，阻止彈力蛋白分解。Argireline® (Acetyl Hexapeptide-8)六胜肽，則俗稱「類肉毒桿菌素」可抑制真皮層收縮張力，緩和肌肉收縮動作，放鬆表情紋。另外，Palmitoyl Tetrapeptide-3四胜肽可促進膠原蛋白、彈力纖維和透明質酸增生，提升肌膚的含水量，減少細紋的產生。DR.WU極緻頂級保養系列針對肌膚不同鬆弛老化現象，由內促進膠原蛋白及彈力纖維增生撐提肌膚，緩和肌肉放鬆表情，而外緊緻抗皺全面拉提維持表皮彈性及張力，有效鎖定目標精準抗皺、立即拉提、淡化紋路。

新世代保養元素-黑曜岩礦石萃取，加強肌膚彈力再生
一公克黑曜岩價值等於一克拉鑽石！來自地底的賦活能量---頂極『黑曜岩』萃取精華，俗稱『鐵玫瑰』，源自火山裂隙湧出的地熱岩漿，當中的礦物複合物含豐富鐵質，ph值3.5~6.5貼近人體弱酸性肌膚。而支撐肌膚豐潤與青春的關鍵--膠原蛋白，增生時最主要的協助者則是大量的鐵質，而這正好是『黑曜岩』最富含的部份。DR.WU極緻頂級保養系列全系列添加高濃度『黑曜岩』萃取精華，有助於膠原蛋白增生，並從細胞底層活化肌膚，讓肌膚更緊實、明亮、有彈性，修復老化同時具有促進肌膚內的礦化與活化肌膚細胞的功效，讓肌膚獲得100%滋潤與舒適感！

類醫學美容 激活細胞再生膠原蛋白 肌膚更加豐潤緊實
DR.WU極緻頂級保養系列結合醫學美容的概念，有效運用高科技原理與皮膚生理結構，針對特定肌膚問題可迅速解決與改善，不需花費大把金額施打電波拉皮更不用忍受肉毒桿菌素注射的皮肉之苦，就能讓肌膚更加緊緻有彈性，有效滲入肌膚底層豐潤肌膚。DR.WU極緻頂級保養系列承襲DR.WU品牌忠旨『高效能、低敏感』，經過反覆的大批測試與研發團隊對於成份的不斷創新調配，超過九成的受測者皆認為「肌膚整體狀況的改善」都有很明顯的膚況提升，同時超過八成的受測者認為DR.WU極緻頂級保養系列「滋潤又不黏膩」，使用後觸感奇佳。DR.WU極緻頂級保養系列全系列產品無添加色素、香料、酒精，特別適合熟齡的敏感膚質，術後肌膚也可安心使用。

