第一款保養成分媲美萬元頂級乳霜的隔離霜
珍貴Artemia萃取以及豐富的保濕成份，立即醒顔賦予肌膚最佳狀態，是底妝貼膚散發光澤感的重要關鍵，奢華鉅獻，專屬為您！

彩妝的第一道奢華步驟  隔離阻絕同時頂級保養
受少子趨勢影響，全球快速邁入高齡化，預計2030年時全球將有10億人超過65歲；據推估2020年國內65歲以上的高齡人口，總人口占比將提高到20%，屆時將邁入超高齡階段。也就是說台灣20年內保養抗老需求將至少繼續成長20%!!

擁有66年彩妝科技經驗的KRYOLAN歌劇魅影，對於這樣的市場新需求，在2011年也推出了彩妝也能解決人類根本美麗煩惱之道，[彩妝的第一道奢華步驟  隔離阻絕 同時留住肌齡時光]，除了夜間與日間的基礎保養是讓女性停止老化的基本動作，但真正再臉部上停留最久的時間，需小心堤防的就是外在妝彩與紫外線!!

所以歐洲中心過敏研究基金會（ECARF）指出:[真正減緩肌膚傷害與保持肌齡健康，上妝前的手續是最關鍵!!]保持皮膚的保溼度，隔絕外在、紫外線的嚴重侵犯，及選擇最適肌膚的彩妝品才是抗老的最大功課。

2011年歌劇魅影推出的[甦活返時隔離霜]，是市面上第一款保養成分媲美萬元頂級乳霜的隔離霜，不僅在彩妝的第一道手續隔絕紫外線及彩妝，內含的-Artemia Extract為抗老熱門新成分，活菌內含豐富蛋白質、胺基酸、微量元素，抗老機制為修補受損膠原蛋白,有效由內而改善肌齡，且內含多重豐富保濕成分如磷脂質、玻尿酸、蜂蜜等成分，除了提高肌膚保濕度，更可使妝容更幅貼於肌膚，大幅減少脫妝的現象!! 回溯肌膚美好時光~
甦活返時隔離霜
容量：45ml
價格：1600元

適用膚質：熟齡肌膚，乾性肌膚適用；缺水性出油脂混合性肌膚需視情況使用並斟酌用量。
使用方法：用量約一粒豆大，於早晨第一到保養程序後使用，使用後但肌膚稍微吸收，在進行下一到妝前程序；建議可針對臉部按摩，一方面可幫助成分吸收另一方面可加強早晨臉部血液循環。【使用程序參考：洗顔-化妝水-甦活返時隔離霜 -底妝】因成分內含抗老成分，建議在使用時，手勢可盡量向上拉提。

2011.01上市

