不被時間空間侷限，隨時隨地養護秀髮，開啟全新護髮習慣
現代女性對於頭髮的重視，不再只是在乎是否擁有完美的髮型而已，髮質的好壞、透出的光澤感，甚至是髮絲所飄散出的迷人香氣，也成為所有女性在意的關鍵。但是長時間吹染整燙加上空氣污染，也是造成秀髮損傷日益嚴重的原因，所以「護髮」就成了女性們一個最重要的課題。

不過，因為現代人生活忙碌，長時間在外奔波，導致沒有太多時間可以好好照顧自己的秀髮，於是「真希望可以不費工夫，就能隨時修護秀髮」也成為所有都會女性選擇護髮商品的首要需求。而現在，擁有純正日本血統、在台灣也被消費者票選為「未來最想購買髮品No.1」的TSUBAKI思波綺，聽到台灣女性的需求，特別推出品牌第一支免沖洗的護髮商品『TSUBAKI思波綺瞬間護髮霧』（毛躁髮適用），讓忙碌的都會女性可以輕鬆迅速保養秀髮。而且這次特別推出兩種包裝，除了有可以放在家裡跟辦公室的大容量以外，還有時尚精巧的攜帶瓶，拿在手上彷彿就是時下最流行的配件，就算出門在外，也能隨時為秀髮補充養分，讓「護髮」不再是只能在家裡進行！從現在開始，不受時間地點的限制，開始全新的護髮習慣！

精油進化為輕盈水感的霧狀質地，讓女性的亮麗登上最高峰！
一向以高質感、高效果的成分深受大家歡迎的TSUBAKI思波綺，這次所推出的『TSUBAKI思波綺瞬間護髮霧』（毛躁髮適用）當然也添加了TSUBAKI思波綺的亮澤明星成分【高純度山茶花精油EX】，可保護髮絲表面，讓秀髮充滿艷澤光輝。而且這次要顛覆大家既往對護髮品「油水分離」的刻板印象，特別採用最尖端的〝可溶性技術〞，將【高純度山茶花精油EX】化為1/20,000釐米的微小粒子，溶化在水溶性的【玻尿酸誘導體】裡，使原來無法混合的水跟油融合，油水融合的全新型態，可清爽均勻的包覆秀髮，讓髮絲水潤有光澤。免去沖洗的麻煩，讓秀髮維持完美狀態，輕鬆擁有艷澤滋潤的秀髮！
『思波綺瞬間護髮霧』（毛躁髮適用）艷澤保濕的3大關鍵
【玻尿酸誘導體】、【高純度山茶花精油EX】、【可溶化技術】

1.鎖住秀髮水份，讓髮絲水潤有光澤的關鍵：【玻尿酸誘導體】
TSUBAKI思波綺首款免沖洗「TSUBAKI思波綺瞬間護髮霧」（毛躁髮適用）添加了擁有高效保濕力的【玻尿酸誘導體】。【玻尿酸誘導體】除了高效保濕力以外，還擁有吸濕性及抑制水分蒸發效果，把水份牢牢鎖在髮絲。讓原本乾燥受損的頭髮可以得到清爽水潤的保養，從髮根開始直到髮尾，都滑順動人好整理！ 

2.修護秀髮損傷，打造艷澤秀髮的關鍵：【高純度山茶花精油EX】
TSUBAKI思波綺主要的毛髮修補成分【高純度山茶花精油EX】，是以大和山茶花種子油為基礎，再添加羥乙基尿素、(PA/MA)異量分子聚合物，擁有可以保護損傷秀髮的功效，修補毛燥的亂髮，直到髮尾末梢都能擁有極致艷澤，打造續有深層光輝的艷澤美髮。

3.油水溶合的技術關鍵：【可溶化技術】
可以將油水溶為一體的【可溶化技術】，將化為1/20,000釐米的微小粒子的【高純度山茶花精油EX】溶化在水溶性的【玻尿酸誘導體】，以清爽的狀態完全包覆秀髮，讓秀髮在保濕潤澤的同時也極致閃耀。

每日護髮新習慣，啟動！不管居家還是外出，隨時修護秀髮

思波綺瞬間護髮霧（毛躁髮適用）NT.280卅250mL(圖左)
●賦予秀髮艷澤的「高純度山茶花精油EX」，為髮絲表層修護、保護，打造具有深層光輝的艷澤美髮。
●能持續維持滋潤的「玻尿酸誘導體」，鎖住秀髮潤澤，連髮尾也柔順好整理。
●添加精油，觸感依舊清爽不黏膩。
●甩動秀髮時，散發淡淡的山茶花蜜果香氣。
●方便好用的免沖洗設計，修護秀髮只需短短幾秒鐘。
●大容量的設計可放在家裡或是辦公室，抵擋冷氣房的乾冷帶來的傷害。


思波綺瞬間護髮霧（毛躁髮適用）（攜帶型）NT.199卅70mL(圖右)
●精巧時尚外型，方便攜帶，隨時修護秀髮。

(全台屈臣氏、康是美、美華泰、名佳美、A+1、佳瑪、四季、寶雅、光南、家樂福、愛買、大潤發、MOMO、莎莎、台隆均售)

