光漾蜜彩 甜美定番 睛亮水潤，蜜糖豐唇 甜美光采讓妳成為視線焦點

佳麗寶COFFRET D’OR 全新改版
同步邀請 日本五大超級名模代言

佳麗寶COFFRET D’OR 2011 SS來勢洶洶，全面重新改版連同簡約設計的包裝以及質地都令人耳目一新。此外，這次一口氣邀請5位日本超人氣名模－平子理沙、有村實樹、小泉里子、Alice與宮阪繪美里一同代言，並為她們設計全新的妝容，展現截然不同的五種女性氣質風采，預期會造成仿效LOOK搶購彩妝的風潮，而國內彩妝迷更是引領企盼全新COFFRET D’OR 的「睛」艷魅力！

佳麗寶COFFRET D’OR 2011年延續流行風格，將秋冬的氣質名媛妝感轉換成輕浪漫甜美風，在優雅風格中稍帶有甜美，呈現俏皮的大人印象。此次的新品中，不論是眼盒、口紅或是修容，同樣的品目，推出不同質感的選擇，滿足各式需求。再者，COFFRET D’OR此次在功能及包裝設計上也皆極具巧思，功能上，推出多功能妙用彩妝，讓口紅同時擁有唇蜜效果、修容同時結合修小臉功能。此外，在包裝上也有大突破，推出分離式包裝，一次推出兩種白、黑色多功能巧粧盒，讓妳隨心所欲任意搭配玩彩妝。
 
同步推出一系列春季彩妝新品，包含《深邃立體眼盒》和《雙采漸層眼影》、《小顏立體修容餅》、《晶漾誘色口紅》、《水舞晶漾口紅》、《3D激黑睫毛膏》將於2010年12月於全台佳麗寶專櫃販售。
睛亮水潤眼彩+根根分明美睫 輕鬆創造混圓大眼粧效 
此次佳麗寶推出全新《COFFRET D’OR深邃立體眼盒 4.2g  NT.1,240，含多功能巧粧盒》，含神奇的眼線色，柔軟霜狀質地，一化上便立即浮貼，創造如戴上瞳孔放大片般的黑眼球放大效果。此外，亦含有「鏡面珠光」，優質光澤感的”面狀”珠光，能平滑緊密服貼於肌膚，如同鏡子般反射大量光線，讓眼妝閃爍水感光澤，使妳成為最亮眼的聚光燈焦點，中間色選用早春流行的如棉花糖般的輕柔色，再搭配打底用添加隱形珠光的絲光高明度，一掃眼皮暗沉，讓眼部肌色透出絲緞般細緻光澤。另外，也添加水溶性膠原蛋白，優異的保溼成分，讓細緻的眼皮不易出現乾紋。
除了四色眼盒外，也貼心地推出雙色眼采《COFFRET D’OR雙采漸層眼影3g NT.850元 ，含多功能巧粧盒4色》，利用簡單的深淺兩色創造自然的漸層感，是眼妝新手的救星，深淺兩色輕鬆就完成高質感眼妝。除了眼采外，再搭配具有根根分明美睫效果的《COFFRET D’OR 3D激黑睫毛膏 6g NT.890元 》，含有漆黑光澤的睫毛液，能均勻包覆每一根睫毛，含有3D快速塑型的3D快塑聚合物，能讓睫毛快速定型，含有熱感應樹脂能完全隔離水、汗、皮脂就是不暈染，此外，亦含有38潔淨聚合體，碰到38度以上的溫熱水就能輕鬆卸除，清潔不殘留，此次的3D纖細刷頭，能夠緊抓每一根睫毛，在轉動刷頭同時，讓睫毛如羽毛般根根分明不糾結，有了完美的眼采再搭配動人的美睫，便能輕鬆創造亮眼動人的大眼粧。全新COFRRET D’OR口紅 創造光采嫩唇 瞬間提升魅力指數
根據英國《每日郵報》調查結果指出，女性嘴唇是全身最具吸引力的部位，最有效果的化妝是口紅，若想要第一眼就讓男性留下深刻印象，塗上紅唇膏就足以讓人目不轉睛。此外，這項實驗發現飽滿的翹嘴唇對男性最有吸引力。在完妝的臉上添加水潤光澤的唇蜜、脣膏，不僅讓臉部看起來更有型，也能改善沒有血色的雙唇。因此，每位女性的化妝包絕不可缺少可增加魅力指數的口紅。

然而，色感明顯的口紅，一般消費者可能會對其有安全性疑慮，佳麗寶自1972年，研發出全世界第一款用手沾水式口紅，自此口紅便是佳麗寶的明星商品之一，此外，產品安全性是佳麗寶最注重的環節，因此，佳麗寶總是能推出色感佳又溫和的唇彩，2011年春季，COFFRET D’OR推出兩種質地的口紅，一是液狀口紅、另一種是固狀口紅，共有20種顏色，幫妳創造光采美唇提升魅力指數，創造水嫩Q美唇提升魅力，是明年春季不可錯過必備入荷新品。液狀的《COFFRET D’OR水舞晶漾口紅 6g NT.890元 12色》，含全新研發「高密度豐唇晶油」，比傳統的油密度更高，更緊密服貼，讓唇紋如同修片般消失不見，讓唇部光滑飽滿，此外，特殊設計的絨毛刷頭，能讓唇彩均勻分布，連嘴角細緻部位也能輕鬆擦到。另外，添加水溶性膠原蛋白，呵護細緻的唇部，讓唇部水潤不乾裂。不可思議的光澤感，讓平子理沙以及4位名模親身擦上水舞晶漾口紅時，對於其透發的光感、色澤都讚嘆不已，因此，在廣告中拍攝過程中，也收錄了眾人讚嘆聲。


固狀口紅《COFFRET D’OR晶漾誘色口紅 3.9g NT.890元 8色》，含有「誘色亮采網膜」讓顏料均勻、整齊排列，使的顏色更乾淨、輕透。鮮明、純粹、透亮的發色，一擦上後明顯感到膚色也馬上亮了一度，超飽和的色澤，能完全遮蓋暗沉唇色。

高明度+修容+陰影 一盒搞定 讓化妝包瘦身成功
將能自然紅潤肌膚的3色修容以及打造立體小顏的3色高明度+陰影，融合在同一盒彩粧品中《COFFRET D’OR小顏立體修容餅 10.5g  NT.1,240元，含多功能巧粧盒》，讓妳的化妝包瘦身，出門不再背著重重的化妝包出門。含有隱形珠光能突顯臉部中央立體感，緊緻臉際線條，三色混刷，創造細緻漸層輕鬆刷出戀愛般好氣色，再搭配修容更能強調臉部立體感。此外，附有100%優質馬毛修容刷，抓粉力強，能快速上色，又帶給肌膚細柔膚觸。
2011年佳麗寶COFFRET D’OR春季彩妝新品，包含《COFFRET D’OR深邃立體眼盒 4.2g  NT.1,240(含多功能巧粧盒)》和、《COFFRET D’OR雙采漸層眼影3g NT.850元(含多功能巧粧盒)》、《COFFRET D’OR 3D激黑睫毛膏 6g NT.890元 》、《COFFRET D’OR水舞晶漾口紅 6g NT.890元 12色》、《COFFRET D’OR晶漾誘色口紅 3.9g NT.890元 8色》、《COFFRET D’OR小顏立體修容餅 10.5g  NT.1240元(含多功能巧粧盒)》、黑、白兩色多功能巧粧盒(L) NT$250、多功能巧粧盒(S)NT$200將於2010年12月於全台佳麗寶專櫃販售。
