清澈˙溪流˙木材˙懾人的自然景觀˙大自然中的偉大冒險˙原始國度。 清澈溪流中清涼透澈的水流，泉水的清透，壯觀的全視野景色，壯麗的溪流向下注入天然的加拿大自然景觀中。令人充滿喜悅的顏色，從海藍到天藍的細緻變化…暗示著WOOD閃耀並反射出全新的耀眼色彩。創作者Dean與Dan Caten全新詮釋WOOD系列，讓人彷彿沐浴在自然之中。WOOD即SHE WOOD，即Crystal Creek Wood。
香味：SHE WOOD Crystal Creek Wood
木材為紮實的材質、香味的記憶、強烈的感受...想像加拿大清澈溪流清透的味道。
頂級高貴的元素。表現出簡約、優雅、力量及活力。是自然所贈予的禮物。木材以稀有純淨的自然景觀作為襯底。
木材包覆在閃耀的光芒中，香水亦取用木材之名，在細緻質感的瓶身中，為香水中心元素及廣告形象中主角的感官化身。
Dean及Dan將這款SHE WOOD的特別款獻給自然愛好者。獻給肯定自然，並熱愛其在自然中深刻地位的女人。

瓶身～木材的細緻觸感
木材為高貴物品的象徵，可提升呈現完美正方形瓶身的質感。
雷射雕刻字體增加細緻質感。銀色漆面瓶蓋使瓶身的整體海藍層次顯得亮麗。
因木材的原始色調及紋理的豐富色彩，故每件商品皆獨一無二。
創意˙活力˙值得收藏的物品。

包裝～典雅印象，豐富紋理
極致細膩，精緻、典雅、優雅細膩的香味從一個的海藍色紙盒流洩而出，靈感取自清澈的加拿大溪流。
極具風格的明亮銀色浮雕字體更增添魅力。

香氛精華元素～自然的感受
採擷清澈味、溪流味及樹木香調
調合而成耀眼的香氛。 

前：清澈味
山楂
茉莉花瓣
麝香
充滿包覆感、觸感而女性化。
山楂及茉莉花瓣被麝香包覆，創造出清透包覆的和諧香調，永恆而稀少，喚起清澈的擴散感。

中：溪流味
清澈含水香調
紫羅蘭葉
紫羅蘭
清新獨特。
紫羅蘭葉與紫羅蘭組合成明亮、新奇、獨特清澈的含水香調，喚起加拿大溪流充滿活力的意象。

後：樹香味
白木
檀香
植物性琥珀
香根草
獨特的元素、物質和感受
白木、檀香、香根草和植物性琥珀為Crystal Creek Wood的特色，散發出強烈的感受及個性，喚起真實美景的味道。

SHE WOOD Crystal Creek Wood 晶澈女用淡香精50 ml, NT$2,580
SHE WOOD Crystal Creek Wood 晶澈女用淡香精30 ml, NT$1,880

