時裝界建築大師Fabien Baronu以其延續性的著名風格及鮮明的特質，為未來的品牌發展寫下了新的一頁。其敏銳的時尚目光總能創作出不同於以往的驚艷作品。Baron發掘了品牌的設計準則，他致力於將過去、現在及未來的情感融合於一體的呈現。終於，Gianfranco Ferre推出了的女性香氛In the Mood for Love Pure。它透露了純淨無瑕愛情中的美好時光、醉人的感性及無法抗拒的衝動。純粹藝美感的瓶身
簡約的瓶身設計及柔美的流暢線條融入了建築美學構想，並兼具藝術層次及優雅氣質。瓶身顏色巧妙地以白色暈染為主，點綴淡粉紅色的漸層，經由透明瓶身，具體地將品牌的基本概念帶入感官的知覺中，使其融合為一體。 以粉紅色呈現品名In the Mood for Love所打造出柔而美的設計。銀色字樣的品牌標誌Gianfranco Ferre亦呈現出備受推崇、永恆的精神。瓶身外型的流線感則是專為走在時尚尖端的優雅女性所設計。

Pure愛情　專一至上
包裝上以「裸色」色調漸層的白色設計，亦帶有絲綢閃耀般的潤澤光感的豐富色彩。帶點活潑熱情的純淨、淡粉色的線條，在在宣誓了Pure Love的愛情專一至上。

前調:一見鍾情
前味就像是一見鍾情般掩面竊笑，含有佛手柑和Nashi 梨，清透香氛、黑醋栗芽的清新香調，同時融入水蜜桃的絲絨清新香調。

中調:墜入情網 
中味像是在激烈遊戲中的難解情況，含有紅玫瑰和櫻花，調和了茉莉花和野百合等更多細微的花香味。

後調:純淨之愛 
含有雪松木和迷人的麝香，加上有著綿密絲絨般的木質香調，呈現出微笑、神祕的容貌， 以及渴望和純淨的感覺。
Gianfranco FERRE
In The Mood For Love Pure 月之愛戀女用淡香水系列
月之愛戀女用淡香水30ml   NT$1,290
月之愛戀女用淡香水50ml   NT$1,990
月之愛戀女用淡香水100ml  NT$2,690 

