完美S曲線最具致命吸引力！根據國外一項研究指出，女性完美的腰臀比例是最吸睛的，但女性朋友往往把重點放在體重，反覆地陷入減重的噩夢，卻忽略了俏臀的緊塑保養，一念之差就讓自己的身材走樣，成了「泡芙系女孩」。

於是2011年，勻體保養專家—克蘭詩特別針對肌膚緊實度，提出了「完美緊塑=密度+彈性」的全新主張，搶先全球、在台推出升級改版的「新一代緊塑俏臀霜」及「新一代緊塑俏臀乳」，以3個國際專利成份、共8種植物精華的協同作用，達到肌膚「緊實」與「彈力」的雙重效用，完美解決因體重改變、年齡增長、甚至懷孕所造成的肌膚鬆弛，還原年輕、Q彈美身形，重新打造性感S曲線的「水蜜桃女孩」。
網路調查發現：台灣有超過9成女性是「泡芙系女孩」
根據克蘭詩今年11月份的萬名網友大調查發現，在20-40歲女性中，有高達71%認為自己臀部曲線有下垂問題，其中31%更認為自己臀部曲線明顯下垂、甚至完全鬆垮；進一步從生活習慣來分析，有47%的受訪者每天坐著的時間是超過8小時以上的，而每周運動時間少於一小時、甚至幾乎不運動的比例則高達66%；此外，有超過三成六的女性反反覆覆地進行減重(一年減重次數超過4次以上)，一年之內的體重變化差距達4公斤以上的更佔了37%。忽胖忽瘦的體重變化，再加上久坐、飲食、缺乏適度運動等不良習慣，造成了肌膚的鬆弛與老化，也難怪有高達9成以上的女性是所謂的「泡芙系女孩」。

克蘭詩新發現：維護肌膚天然彈性與緊實，關鍵在於「Emilin-1緊塑關鍵肌因」
其實不僅是體重變化，會造成肌膚鬆弛及老化，年齡增長、或懷孕等也是重要因素，肌膚的完美緊塑與真皮層的纖維品質息息相關。真皮主要是由膠原蛋白纖維、彈力纖維、及基礎物質等三大成份組成：堅硬的膠原蛋白纖維可確保肌膚的結實度；具伸展力的彈力纖維，讓肌膚在伸展後可恢復原狀；最後，由水和葡萄糖胺(GAGs)等分子組成的基礎物質，則扮演有如填充物的效果，使肌膚呈現健康飽滿。因此，想要達到完美的肌膚緊塑，就必須保護這三大真皮組織成份，尤其是成年期後就不再更新的彈力纖維，更是首要的保養關鍵。

「密度」+「彈性」雙效緊塑，8種植物精華的協同作用，打造性感S曲線
陳靜怡進一步表示，「新一代緊塑俏臀霜(乳)」最大的訴求就在於「密度」+「彈性」的雙重作用，造就了肌膚的完美緊塑。除了透過關鍵專利成份「檸檬百里香」來強化肌膚彈性纖維，維持肌膚天然彈性外，本項產品另外含有「鐵樹」、「牛奶果」2種國際專利成份，以及「雷公根」精華的成份萃取，藉此緊實、堅硬肌膚真皮層的膠原蛋白纖維。

鐵樹可促進膠原蛋白纖維的合成，在真皮層形成緊實效果；牛奶果則有助於抑制膠原蛋白纖維及彈力纖維焦醣化，避免真皮纖維變得僵硬；再加上「雷公根」精華萃取，藉此抑制金屬蛋白脢破壞真皮纖維，同時增進基礎物質—葡萄糖胺(GAGs)的合成。三種成分萃取的交互、協同作用，不僅讓肌膚的密度更高、恢復緊實飽滿與年輕曲線，也進一步強化了肌膚的抵抗力。此外，「新一代緊塑俏臀霜(乳)」也添加了燕麥醣、乳木油、榛果油及荷荷巴油等4種植物萃取，賦予肌膚立即的拉提及滋潤效果。

臨床證明
由一組40名自願者在腹部與大腿測試新一代緊塑俏臀霜，使用前及4週後,運用Dynaskin-4D 測試肌膚的緊實度 (以定量的氣壓 – 氣流壓力來製造肌膚表面變形)。 再以3D影像分析變形的肌膚表面與體積，以顯示肌膚緊實度的改變。
40位女性使用「新一代緊塑俏臀霜」四週後的結果：
-肌膚變形幅度：減少9.9%
-肌膚表面振動幅度：減少4.5%

※「新一代緊塑俏臀霜」確保變形的體積與表面減少，肌膚更為緊實、健康。新一代緊塑俏臀霜  $2500元/200 ml
新一代緊塑俏臀乳  $2500元/200 ml

