跨世紀科技結晶，『巴黎萊雅 活力緊緻 15奇蹟霜』強勢登台！
創立距今逾百年，巴黎萊雅始終貼近女性生活，針對當代女性切身需求，提出最確切有效的解決方案；以科技研發創造美麗，網羅所有肌膚細節，為不同女性量身打造專屬的自信美麗，傳達巴黎萊雅讓所有女性享有“因為妳值得”的心靈感受。2011年，巴黎萊雅實驗室呼應現代年輕女性忙碌緊湊的都會生活，提出化繁為簡、快速有效的解決方案：「Revitalift White Cream巴黎萊雅 活力緊緻 15奇蹟霜SPF 18」，一次解決15種肌膚問題，全面對抗斑點、細紋、毛孔、乾燥、暗沉…讓女性在面對忙碌工作與社交生活之餘，隨時保持年輕完美的形象。

高效率、多效能，新時代的智慧型保養品
隨著社會與環境不斷變遷，現代女性的生活方式正以驚人的速度劇烈轉變，從過去單純封閉的家庭主婦轉變為現今獨立自信的職場菁英；智慧型手機科技日新月異，更大幅度改變了女性的生活節奏，通話、上網、社群網站、收發電子郵件，全部都在彈指之間完成，更多訊息快速同時出現在生活當中，人們對於時間的感受也從此改觀。時下女性的生活型態已與百年前大不相同，在這麼忙碌緊湊的步調當中，女性對於肌膚保養的仰賴及需求也更甚以往，需要更快速、簡單、奏效的保養方式。

巴黎萊雅實驗室首創針對當代女性最想要的1 5 大美肌功效， 推出全新保養對策：「Revitalift White Cream巴黎萊雅 活力緊緻 15奇蹟霜SPF 18」，包含明星成分配方：維他命B3及S P F 1 8，能有效淡化斑點、淨白肌膚，使膚色更均勻透亮，並隔離紫外線的侵害，防止肌膚變黑。維他命原A ( P r o - R e t i n o l A )能有效淡化細紋及表情紋、使肌膚更緊緻有彈性，並預防老化。搭配乳油木果油( S h e a B u t t e r )形成薄透清爽的表層鎖水防護膜，幫助肌膚保濕、散發光采。只要一個步驟即可輕易對抗15大肌膚問題：淡化斑點、細緻膚質、淨白、淡化細紋、更有彈性、緊緻肌膚、明亮有光澤、預防肌膚老化、對抗皺紋、長效保濕、改善黯沉、防曬、平滑肌膚、均勻膚色、更柔嫩，「Revitalift White Cream巴黎萊雅 活力緊緻 15奇蹟霜SPF 18」持續為肌膚在抗老、淨白、細緻、保濕、防護等各層面，帶來全方位保養效果，讓肌膚煥發年輕光采。

台灣版瑞秋懷玆 亞洲新生代巨星田馥甄首度單飛挑樑代言保養品
甫加入L’Oreal Paris 代言夢幻團隊的瑞秋懷玆(Rachel Weisz)，結合勇氣與熱情、智慧與自信兼具，而使她受到品牌青睞。而台灣近期最受矚目的新生代女星Hebe田馥甄，更是繼瑞秋懷茲後，成為L’Oreal Paris最新形象代言人，台灣萊雅消費用品事業部總經理Emmanuel Danan表示：「Hebe具備了現代女性獨立、自信、對於工作及創作充滿熱情，同時有著發光發熱的特質，這一點與瑞秋懷茲小姐十分相似，也因此，當我們決定在台灣尋找代言人的時候，Hebe立即就成為了我們第一個提出邀約的對象。」Hebe私下表示瑞秋懷茲正是自己心目中的偶像，能夠與偶像一起為巴黎萊雅代言讓自己倍感榮幸，並期許自己能在工作上能持續有更好的表現。
出道多年，Hebe給人的形象始終維持年輕知性與活力，在行程滿檔忙碌工作之餘，私底下的Hebe其實喜歡化繁為簡的生活哲學，讓她能夠好好放鬆，維持工作與心靈的平衡，「Revitalift White Cream巴黎萊雅 活力緊緻 15奇蹟霜SPF 18」能夠將複雜的保養程序變得簡單，15秒即可安心出門工作，讓她更能夠放心享受多變豐富的精彩生活，是她維持良好膚況的錦囊妙計！
巴黎萊雅已連續三年拿下開架市場抗老類精華液類銷售冠軍，「Revitalift White Cream巴黎萊雅 活力緊緻 15奇蹟霜SPF 18」的上市更是備受消費者關注及期待，在品牌代言人Hebe加持之下，勢必登上開架類乳霜產品銷售No.1寶座！
巴黎萊雅 活力緊緻 15奇蹟霜SPF 18

50ml/690元

