忙碌的生活壓力，加上作息不正常總是使得肌膚鬆垮、日漸憔悴? 亞洲陰晴不定的天氣導致皮膚經常性過敏，不管怎麼保養都不見成效? 環境汙染導致毛細孔堵塞，皮膚失去水份與光澤。暗沉、黑斑越來越明顯，難以去除? 針對種種的亞洲肌膚問題, 美國頂級醫美品牌DERM Institute得因特整合基因與幹細胞的研究推出首款頂級精質乳霜- 得因特 青春鍊金霜，結合頂尖醫學美容最新之跨世紀寶石胜肽以及及三大珍稀植物幹細胞萃取抗老科技，與多項創新對抗老化問題專利成分，集具抗老抗皺、美白、保濕、抗敏四大效能，全方位改善所有老化衍生的肌膚問題，為一款史上最強、功效最為完整之全能抗老聖品！

針對老化的問題，DERM iNSTITUTE得因特實驗室還有一項重大的發現:「老化其實是一種未癒合的傷口。」 此次所推出的頂級乳霜- 得因特 青春鍊金霜不僅在抗老與修復上具有高效能的表現，無論是即將或已經步入熟齡階層並持續關注美麗訊息的消費者，對於追求永遠保持肌膚無痕、緊緻、光澤、水嫩、無痕的需求可全面性的獲得滿足。DERM iNSTITUTE得因特讓人類自古以來追求神秘青春鍊金術的傳說喚化成真，引領肌膚進入透亮寶石肌膚的新世代，讓您的肌膚像隨時佩帶著細緻琢磨的寶石般的閃耀眾人眼光。以下為DERM Institute得因特 青春鍊金霜重要成分參考：
得因特 青春鍊金霜關鍵成分

獨家寶石胜肽科技 
創新專利寶石胜肽科技，融合奈米純金結合六胜肽，奈米鉑金結合三胜肽以及孔雀石結合五胜肽，點對點將高濃度胜肽帶到肌底，增加真皮層基質同時有效抑制MMP活性；減少真皮層基質的流失， 大幅提升肌膚豐盈彈力！ 

三大珍稀植物幹細胞抗老科技 
1) 阿爾卑斯山野生玫瑰幹細胞：由阿爾卑斯山上珍稀的野生玫瑰萃取而來，有效增加皮膚幹細胞耐受力，增加皮膚表層的屏障功效，有效提升肌膚對抗環境壓力。
2) 蘋果幹細胞：全球僅存20棵Uttweiler Spatlauber的蘋果樹所萃取出的蘋果幹細胞萃取；可激活皮膚幹細胞，延長細胞壽命。
3) 葡萄幹細胞：由極耐UV紫外線的勃艮第葡萄所萃取而出，可有效增加肌膚細胞抵禦紫外線之能力！

豐富珍稀微量元素，維持肌膚潤澤平衡 
來自深海的珍貴海藻酵素，蘊含豐富微量元素及高機能活性激素；結合創新成分ESSENSKIN與HYDROXYPROLISILANE CN；可促進細胞新陳代謝，平衡表皮離子流動，恢復年輕肌齡的自體保濕力。

DNA肌因修護因子；賦活細胞修護能力 
獨家DNA肌因修護因子融合古印度阿育吠陀藥草- 苦楝、巴楫天精華以及白藜蘆醇、麥硫因、白茶、綠茶等12種超強抗養複方，全面抵禦自由基侵襲，促進細胞複製再生，同時修護受損細胞DNA，活化細胞能量，深層賦活不老肌因。

肌因美白抗班複方，再現肌膚無瑕光澤 
萃取自天然冬凌草、豨薟草，能活化肌因美白鑰匙Nrf2 (基因轉錄因子)，進而抑制黑色素生成，從基因源頭開始美白，同時採用衛生署公告有效美白成分維他命C醣苷與複合美白植物因子，雙管齊下抑制、還原黑色素。
得因特 青春煉金霜 

30ml/NTD13,000得因特肌因抗老深度賦活安瓶 

5ml*8/ NTD12,500
