即將邁入新的一年，尤其明年是民國100年 對很多人而言，今年歲末更想要百分百拋開過去麻煩，迎向全新氣象的好時機。 一切先從最簡單的身體大掃除開始吧! 來自英國的香氛保養品牌LUSH貼心挑選了幾款針對頭、身體、手腳及臉部修護的保養組合，讓你在沐浴中唱完”Head, Shoulders , knees and toes” 的同時，從頭到腳也100%煥然一新!

對想要全身進行汰舊迎新的人，包含磨砂潤膚餅、護手霜、美足霜及按摩餅的”身體磨砂緊緻組”組合最為適合。在沐浴時，先使用富含細碎杏仁的戲水磨砂潤膚餅溫和去除老廢角質再用50年代按摩餅來舒緩過去一年來的辛勞。對需要雙重滋潤的手腳，則用魔法咕嚕咕護手霜及仙度拉美足霜來加強深度護理。想要展現亮麗秀髮的人，則推薦使用含有天然植物精萃的洗髮霜搭配潤髮皂。而針對細緻的臉部肌膚, LUSH也有包含萃取自天然蔬果的臉部潤膚霜，柔膚水及新鮮面膜保養組，讓你迅速擺脫年末過度派對狂歡的疲態，新年馬上展現好氣色! 
 
LUSH的產品共有一百多個品項，皆以天然成份手工製造，讓你能最安心地由頭到腳進行全身大掃除。對於特別想要修護的部位，也可以洽LUSH全省各專櫃咨詢，讓LUSH助你在新的一年100%美麗重生!
身體磨砂緊緻組

原價2298 特價1888
溫和去角質並且深層滋潤您的肌膚，讓您從頭到腳煥然一新
戲水磨砂潤膚餅
魔法咕嚕咕嚕護手霜
仙度拉美足霜
50年代按摩餅

臉部深層滋潤組

原價2298 特價1888 
Skin care讓您擁有光滑透亮的好氣色      
隨心/荒漠/只應+任一柔膚水 再送面膜一片 

絲滑動人組

原價2298 特價1888 
柔順的動人髮絲讓您的魅力更加分
買造型師洗髮霜或法拉風情洗髮霜  送復活節潤髮皂


