向來擅長融合混搭各種文化與時尚元素的創意時尚設計師ANNA SUI，2011年再次推出全新嘗試。向星光掩不住、魅力顛倒眾生的女明星致敬，2011年ANNA SUI春季彩妝“閃耀星光‧魔幻女伶”在聚光燈下、舞台中央找到了靈感，將女孩們私底下最愛的彩妝遊戲，轉換成為一種真正的角色扮演，無論是偶像劇裡清新甜美的女主角，還是好萊塢電影中狂放性感的女明星，只要你願意，就能夠決定自己今天要扮演哪個角色。在最新ANNA SUI春季彩妝系列的完美妝點下，尋常的女孩一樣能像舞台上的女伶般耀眼出色！2011 ANNA SUI春季時尚關鍵字 –華麗搖滾、星光閃耀 華麗復古、搖滾精神，這些字眼一向都是ANNA SUI時裝中持續傳達的訊息，然而，在2011年的ANNA SUI春夏時裝秀舞台上，這些訊息依舊存在，但卻洋溢著一股非常濃厚的星味。具體象徵大牌明星們熠熠星光的金屬光質感、亮片等設計元素自然不會缺席，其他例如印花、蕾絲、流蘇、拼貼細節等繁複華麗的元素，巧妙交互運用、層層疊砌出一種專屬於女明星的出眾架勢。而在配件飾品的選擇上，這種渾然天成的明星氣息更加明顯，令人無法忽視的誇張搶眼頭飾，以及無處不在、大量使用的羽毛，在在都強調出，這絕對是宣告明星耀眼魅力、充滿存在感的一季。 

鑽石閃耀反映星光 小魔女變身魔幻女伶 
呼應了ANNA SUI春夏時裝系列所展現的濃厚明星魅力，ANNA SUI 2011年的春季彩妝同樣也訴求耀眼出眾的妝感。舞台上或螢幕上的女星，可以是楚楚動人、甜美可愛的愛戀對象，可以是眾人所仰慕的無敵性感女神，但無論角色如何變換，女星的整體妝容永遠都有藏不住的星光，就彷彿像是鑽石般耀眼閃亮。在妝效上，可以清楚看到光感的營造，在各方面都扮演了極為重要的角色。底妝上所創造出的是一種清透純淨、含蓄發光的無瑕質感，而眼部彩妝則維持ANNA SUI一貫受人喜愛的魔幻色彩與立體光感，然而，這一季真正的重點其實是放在唇妝之上，這也是小魔女之所以能變身為魔幻女伶，散發如同鑽石般耀眼光芒的一大關鍵。 “2011年的ANNA SUI春妝系列充滿了美麗、大膽、明星光芒般的鑽石晶亮色彩。其中最重要的，就是在這一季，我們推出了很棒的唇妝新品系列—15色的薔薇晶亮唇蜜(Lip Gloss C)，以及8色的薔薇璀璨唇蜜(Lip Gloss R)！所有的唇蜜都以完美輕鬆地畫在雙唇上，創造出色彩鮮豔豐富的美唇。我個人最喜愛的色選，當然還是我的招牌色號450„安娜紅‟。我們同時還新加入了一些美妙的指甲油色彩。我也愛極了限量的腮紅盤--裡面有很棒可以變換色彩的虹橘色，真的可以讓妝容更出色。” ~ANNA SUI 

從ANNA SUI女士這一段關於春妝新品的描述當中，不難看出唇妝是這一季妝感呈現的主軸。女明星的唇，永遠都最令人難忘，從瑪麗蓮夢露的經典紅唇，茱莉亞羅勃茲的招牌迷人微笑，到安潔莉娜裘莉那可以謀殺一票男人的性感豐唇，美麗唇情，就是人們感受女星不凡魅力的焦點。因此，只要能打造出色彩迷人、晶亮奪目的唇妝，絕對是化身魔幻女伶，享受眾人熱烈目光的第一步。 在角色扮演時，針對不同的角色設定，需要創造出不同的妝感，全新的薔薇璀璨唇蜜 (Lip Gloss R)與薔薇晶亮唇蜜 (Lip Gloss C) ，便提供了所有完成角色扮演所需的色選。薔薇晶亮唇蜜 (Lip Gloss C) 讓你可以輕易扮演甜美的女孩，晶透明亮、帶點濕濡感的美麗唇色，既無辜又惹人喜愛，完整表現出女孩的柔美特質。而色彩飽和搶眼、猶如釉彩般嬌豔的薔薇璀璨唇蜜 (Lip Gloss R)，則可以讓你轉換身分，藉著豐潤誘人的唇情，成功演出人人爭相愛慕的性感女神，或者是個性強烈的搖滾巨星。無論日與夜，百種角色隨你變換！ 為了讓化妝這種角色扮演遊戲更為有趣，ANNA SUI還推出了限量版的魔幻雙彩腮紅 (Double Cheek Color)。這只有著宛如花樣鑽石切割面圖案的腮紅盤，不僅外型漂亮，光是擁有就令人艷羨，而混合著兩種顏色的腮紅，既可單獨使用，也可以混合成各種自己喜歡的色彩，創造出更多的魔幻妝容。最值得一提的是，魔幻雙彩腮紅 (Double Cheek Color) 的妝效持久，上妝後即可維持整日清新，完全不需要再補妝。

另外，為了搭配整體彩妝，並讓十指風情能跟美唇相抗衡，魔幻炫彩美甲油也推出了帶有春日氣息的繽紛糖果色彩。呼應春裝的繁複層次感，指甲油在上色時也可以做層次混搭，不同材質與妝效的指甲色彩，例如細緻珠光及閃耀鑽石光澤的亮片指甲油，可以層疊創造出一種無與倫比的鑽石級美甲效果，更加凸顯你的明星特質。 出色的指甲彩當然也需要美麗的雙手搭配，ANNA SUI同時也推出了魔幻美甲修護膜與魔法美肌護手霜兩項護手/護甲秘密武器，讓你的雙手隨時都細緻得讓人想要觸碰。魔幻美甲修護膜具有雙層雙的色特性，不僅能讓甲面散發漂亮光采，在護甲的同時更可以享受色彩以及茶玫瑰的香氣，宛如進行了一場美甲SPA；魔法美肌護手霜提供了深度與完全的潤澤，吸收力佳不黏膩，雙手表面彷彿有多了一層保護膜，可以對抗刺激與乾燥，怎麼看都水嫩漂亮！
薔薇晶亮唇蜜 常態新品
 
7G/NT$750 共15色

薔薇璀璨唇蜜 常態新品 
7G/NT$750 共8色 魔幻炫彩美甲油 常態新品
 
10ML/NT$520 共5色 魔幻雙彩腮紅 限量新品
 
4G/NT$880 共3款 魔幻美甲修護膜 常態新品
 
10ML/NT$580 共1款 魔法美肌護手霜 限量新品
 
50G/NT$480 共1款 
