●Food story【粉紅岩鹽】
喜馬拉雅山粉紅岩鹽，形成於古生代海洋，被太陽蒸乾水份的岩鹽，經過無數次的地殼變動與擠壓，而埋藏於西馬拉雅山山脈六百米深的地下，是天然純淨可食用的鹽。喜馬拉雅山粉紅岩鹽含豐富的微量元素，具促進肌膚代謝功效。

●Food story【椰子】 
椰子是熱帶地區的天然美容保養品。椰子含豐富的營養素和礦物質，能快速滲透肌膚，賦予光滑柔嫩，尤其針對極度乾燥及粗糙肌膚特別有效。椰子可有效預防肌膚老化及細紋產生，賦予肌膚柔軟光滑。

●Food story 【腰果】
腰果是果實內的種子，果實成熟時香飄四溢，甘甜如蜜，清脆可口，為世界著名的四大乾果之一。腰果含有豐富的油脂，具極佳的潤膚美容功效，能延緩老化。腰果含有豐富維生素B1、維生素A，是優良的抗氧化劑，可以使皮膚有光澤、氣色變好。

粉紅岩鹽身體去角質霜

210g/NT.640
萃取喜馬拉雅粉紅岩鹽顆粒，能去除身體粗糙的老廢角質。甜橙、薰衣草萃取精華能舒緩及亮白膚色，凝露帶顆粒的質地，在更新肌膚觸感同時提升肌膚的明亮度與細緻度，賦予潔淨舒適感，讓肌膚回復最佳的柔嫩觸感。熱情椰香身體去角質霜 

170g/NT.640
萃取椰子精華及椰殼粉粒，能去除身體粗糙的老廢角質，甘草、洋甘菊、雷公根萃取，有保濕、舒緩、亮白肌膚功效。凝露帶顆粒的質地，能更新肌膚，瞬間提升肌膚明亮度與細緻度，賦予潔淨舒適感，同時散發出熱情椰子香氛，釋放身心壓力，回復晶透白皙的美肌。甜心腰果身體去角質霜

190g/NT.640
萃取含豐富維他命和礦物質的腰果萃取，抗氧化效果極佳，可預防肌膚老化。另添加黑糖、胡桃殼粒及杏核粒，能輕鬆去除老廢角質，並更新肌膚觸感及明亮膚色，同時提供肌膚最佳的潤澤修護。乳霜帶顆粒的質地，滑順好延展，讓肌膚煥然一新，恢復完美的膚觸。
