自日本上市以來，一直蟬聯最受歡迎的商品之一！躍居成為繼健康化妝水、滲透乳、雪膚粉餅之後的明星地位。是款高機能、高滲透、多用途的精華油，含有連太空金屬都能渗透的黃金荷荷芭油，保濕不黏膩，滋潤不負擔，難以想像的清爽濕潤感！ 隨時、隨地、任何部位，創造專屬保養於我的精華油。
冬季保濕新趨勢：高滲透的油式保養法！
不再只是微風徐徐的天氣，就像溜滑梯一樣，溫度急速的下降，連帶著濕度也相對降低，而肌膚似乎早已感覺到了不對勁，乾性肌膚開始感覺乾燥甚至開始有了脫屑的跡象，油性肌膚出現油水不平衡，而敏感性的肌膚則開始兩頰呈現紅通通，但多數人只記得補充水分，但卻忽略「油脂」也是使肌膚盈潤完美的要件之ㄧ。

油脂可以在肌膚形成保護膜，防止水分散失；而肌膚最外層的角質層，是由油脂、水分、天然保濕因子所構成，完美的平衡才能對光線產生均勻的反射，呈現光滑細緻的膚質；最後多數保養精華包含水分，也必須經由「油包水」的傳送，才能被肌膚完整吸收，這也是油類保養品需要慎選「小分子」的原因。現在，日本風行多年的高滲透「精華油」保養法，正是可以一次解決肌膚所有的困擾的終極救星。

「油」難道不會讓肌膚有呼吸不過來的感覺嗎？這是一般大眾對保養油對容易產生的錯誤認知。目前油脂裡具最快滲透力的是黃金荷荷芭油，這是一種高滲透型的細微油脂，能把保養成分包覆起來，快速地送進肌膚裡被充分吸收，因為滲透時間短所以不會有一般油的黏膩感產生，且黃金荷荷芭油能深進每個角質細胞與角質細胞間，持續保水並帶來柔滑觸感。這是不同於一般加在乳霜中透氣性較差的礦物油，因為礦物油的提煉過程中若遇上純度不足時，其中的殘留物可能就會對肌膚產生負面影響，形成斑點讓肌膚更加蠟黃。

ALBION凝萃精華油蘊含四大頂級成分：快速吸收與保水的黃金荷荷芭油、改善乾燥的琉璃苣油、柔軟角質的牛油果油、促進血液循環的生育酚﹙與維他命E相似﹚，能讓肌膚的保養擁有意想不到的清爽濕潤感，完全顛覆一般油脂保養會產生的負擔感。黃金荷荷芭油的滲透性極為優越，水分保持力高，能使肌膚平滑且散發光澤；而琉璃苣油能快速改善乾燥、消除肌膚問題，使肌膚更加健康；最後加上保濕力極佳的牛油果油，在接觸肌膚的瞬間，就能快速進入底層去包覆水分，達到完美的濕潤平衡。另外，生育酚能強化肌膚的代謝速度，讓肌膚能恢復健康狀態。

尤其ALBION凝萃精華油所採用的黃金荷荷芭油，具有快速高滲透性和絕佳的水分保持力，即使塗抹在手軸、腳跟等乾燥龜裂的部位，照樣能均勻地被吸收，快速滲透不留油膩感，也能隨時補充在容易乾燥的髮尾，修復受損的毛麟片之外還散發迷人的光澤與香氣。質地精純天然的凝萃精華油，更可以直接給嬌嫩不能受刺激的嬰兒與寶寶肌膚使用。

所以，ALBION凝萃精華油自2003年在日本上市以來，就已穩座繼健康化妝水、滲透乳、雪膚粉餅之後的明星商品地位，且曾在07~09年間連續榮登日本具權威性的美容網 @cosme『臉部保養油』類的年度大賞第一名！如今已被日本 @cosme 列為\"殿堂級\"美容產品。凝萃精華油的使用方法既沒有既定的模式，更沒有限定的對象。可以在平日的保養中，直接使用在清潔之後，即能迅速恢復角質層的油水平衡，達到溼潤平滑的效果；或是在滲透乳之後擦拭，能感受到肌膚滿溢的光澤與柔軟光滑感。

凝萃精華油的七大特色
1.黃金荷荷芭油，水分保持力高，能使肌膚平滑且散發光澤。
2.琉璃苣油，能快速改善乾燥、消除肌膚問題，使肌膚更加健康。
3.輕盈濃厚的質地，柔順的滲透，使用後無黏膩感，肌膚呈現滋潤光滑。
4.多種草本植物萃取，其香調具有放鬆效果，可減緩身心的緊張與壓力。
5.從頭到腳皆可使用，不論是深層修護還是基礎保養，只要一瓶就搞定。
6.特殊瓶口設計，讓油可以一滴滴流出來，避免流出過量。
7.精華型油脂，即使不按摩也能被肌膚吸收。

凝萃精華油的三大黃金功臣
一、黃金荷荷油：連太空金屬都可以滲入的超強滲透力！
生長於美、墨沙漠地區的荷荷芭Jojoba，在乾旱、高溫嚴酷的氣候之下能奇跡擁有200年的壽命，而荷荷芭中等級最高的黃金荷荷芭，在經過冷榨萃取之後得到100％的天然油脂，不需使用任何防腐劑被暱稱為 ~液體的黃金！不同於一般的種子油它是一種蠟油，穩定性高、結構不易改變，即使時間流逝也不變質腐臭，與人體分泌的油脂結構幾乎完全一致，且荷荷芭油也是世界各國太空飛行器的指定潤滑油，因為只有它能滲入堅硬且密度高的金屬零件內部，由此可見它強力的滲透力。荷荷芭油可以「騙過」肌膚，以為油脂已足夠，所以具有調節功能。富含蛋白質、礦物質、維他命、膠原蛋白可以補充肌膚所需營養，也因為易吸收的特性，對於油性肌來說，可以調理皮脂腺分泌與收縮毛孔，恢復PH值平衡；對於濕疹、面皰也有舒緩作用；而乾性肌膚則能改善與預防皺紋的產生，恢復光彩與活力。對於身體肌膚，荷荷芭油則有緊實肌膚、並有協助排除肌膚毒素的功效。直接用在毛髮上，則可帶來光滑柔軟，豐盈健康。

二、琉璃苣油：來自南歐、義大利的高貴古老「星之花」
琉璃苣Borage，紫草科的星星狀花瓣又名Starflower，在歐洲已有2000年的藥草歷史，高貴的特質是因含有豐富的鈣、鉀、礦物質而其中的琉璃苣種子萃取油中特有的次亞麻仁油酸GLA（Gamma-Linolenic Acid），是在母乳中才能找到的必需脂肪酸，能維持肌膚的健康，避免乾燥、脫皮、血液循環不佳，在許多治療異位性皮膚炎中的要物也會使用GLA來改善問題。

三、牛油果油：森林牛油~柔軟妳的寶貝肌
牛油果（Avocado pear），含有11種維他命、14種胺基酸與蛋白質、鈣、鐵等，且其中可以護膚的油質含量為水果中第一大量，因此有「森林牛油」的美稱。不僅擁有強大的保濕功能，對於紋路與疤痕也有改善的功用，能使肌膚柔軟、充滿光澤。
凝萃精華油 

40ml/1,980元


