使用於白天肌膚感覺乾燥的時候。瞬間解除肌膚的乾渴，潤澤滋養深入整個角質層，快速調理保濕肌膚的噴霧型精華液。
當冬季乾燥冷冽季節裡肌膚容易流失水分，角質層的油水不平衡會進而讓膚色暗沈、失去光澤、甚至有脫屑、乾癢、泛紅等困擾。除了夜間保養要特別注重保濕，如何在白天做到快速保濕就是維持肌膚長時間補水的關鍵！

冬季的快速保濕如果只補到水分忽略補充適當的潤澤精華，反而會加速帶走肌膚裡原有的水分，日本ALBION集團針對冬季肌膚需要快速保濕的需求，研發能快速調理肌膚的噴霧型保濕精華液，讓肌膚在冬季日間裡也能享受到充滿濕潤的精華呵護。

ALBION活潤保濕精華噴霧，延續活潤系列商品「由肌膚內部補給帶動，使水份持續湧出」的保養概念來提高肌膚的真實滋潤。富含高滲透微米水潤乳劑的精華液基底，讓肌膚由內部充滿水嫩滋潤；高滲透玻尿酸讓每個角質細胞充滿水嫩滋潤，提升水分保持力；高滲透油脂可以使整體角質層充滿潤澤、提高肌膚自我防禦力；而加水分解小麥絲蛋白則是為了調理每個角質細胞，讓肌膚紋理細緻，滋潤柔滑質感細緻的精華噴霧可以被肌膚快速吸收並滲透，不僅補充水分，更補充肌膚必須的油脂。最後，透過高滲透微米水潤乳劑，將高滲透玻尿酸、米糠鞘氨醇糖脂質、加水分解小麥絲蛋白與其他美容成分，在使用時一次讓肌膚通通吸收，不僅可以深度滋潤，也能在肌膚表面形成保護膜，防止水分被蒸發。

噴霧式的保濕精華液能為肌膚補充所需的各種保養成分，即使用來補妝與定妝，也能擁有更進階的保養照護。在肌膚感覺乾澀時，閉上雙眼與唇部，距離肌膚約20cm處向臉部按壓噴霧，之後用雙手按壓輕拍幫助吸收。補妝時先均勻噴在全臉，輕輕將原本不均勻完整的彩妝推勻後再進行補妝動作，就能簡單的改善妝越補越濃的不完美，回復到有如剛剛完妝般的透亮服貼。
活潤保濕精華噴霧

60ml/1,200元


