具有“超活性”的獨家修護效果，讓活化的細胞經常維持持續新生，調理成為年輕的肌膚。

肌膚的老化原兇，最主要來自於外在的環境與內部肌膚細胞的老化，如果細胞不健康，就無法分裂出健康的細胞，而老化細胞一直分裂老化細胞，則是讓女人肌膚年齡洩底的原因，而要如何讓肌膚變年輕呢？除了用葛根精華將女性荷爾蒙平衡調理智理想狀態，回復肌膚原本具有的機能，即可促進真皮層的膠原蛋白的合成，使肌膚呈現充滿張力與潤澤的狀態；銀杏精華、甘茶曼精華將細胞內呼吸作用活性化，調理肌膚使在代謝時所有必要成份的合成，能保持在在最佳狀態。ALBION更強調以解決根本問題著手，使用P53活化複合物、比菲德氏菌發酵精華、核酸、荔枝精華強化在細胞核中的「P53（蛋白質53）」，其功用就像總司令，確認DNA蛋白質有無損傷，再派出「DNA修護蛋白質」，將休止期細胞的DNA完美修護，並大幅提升細胞的活性力，使肌膚充滿高度活力。利用活性生化發酵液、延命草精華、夜叉五倍子精華等強力抗氧機能，提升「機能停止細胞」的復甦力，復甦伴隨著年齡增長而停止機能的細胞，藉由細胞分裂和蛋白質合成等的作用順暢進行，促使細胞再生。最後核心儲水細微膠囊、穿透膠囊、類似細胞膜構造體構成「超級活化處方」，為肌膚開啟通暢無阻的通道，活性成分迅速送達每吋肌膚，即效回復細胞膜的柔軟性，瞬間給予肌膚內側張力與彈力感，感受光亮白皙。兼具卓越的滲透力與柔滑豐厚的觸感，令肌膚與內心都沉醉不已的頂級質地。
商品訴求
回到初生時耀眼的透明感
EX-VIE的意思是excellent life 即為「完美的人生」，擁有脫胎換骨的感動。

包裝理念
以綻放溫柔光茫的蛋粒為形象的包裝設計，以洗練而簡單的形體，表現出「細胞的甦醒」&「生命力」，並經由具透明感的素材及白金的組合，展現無與倫比的存在感和高級感。

香氣印象
在優雅、華麗中，具有清潔感的馨花香味；以及沉穩中令人感覺舒適爽朗的綠草香，帶來優雅氛圍和安穩的感受。
頂級晶鑚賦活乳霜

36g/NT 19,800元
香調：草綠花香

