富有迷人的電眼魅力可以讓女性充滿無比自信與魅力。但通常一般人的睫毛的缺陷可分為短小、稀疏、下垂三種，也因此越來越重視不同功能型態的睫毛膏，針對自己所需的類型而運用不同的睫毛膏來達成電眼的效用。

    打底睫毛膏可使短小稀疏的睫毛者擁有無比的自信，而濃密型睫毛膏是稀疏睫毛的救星，可以使睫毛的濃密度增加；纖長型睫毛膏可以增加短睫毛的長度。善用不同類型睫毛膏，可以讓睫毛達到濃密又纖長效果，為雙眸增添強烈的存在感，使眼睛看來更加放大動人！
 
   　全新上市的ORBIS天生大眼睫毛膏系列。以全新進化的超強”黏力”，隨心所欲恣意演出濃密又纖長的睫毛。就算睫毛稀疏短小，都能瞬間變身電睫美人！

ORBIS天生大眼睫毛膏系列特色 
１．進化型「Fime Type」，能強力對抗汗水‧皮脂
一般睫毛膏會暈染的原因不外乎是淚水產生溶解或是掉色等情形。天生大眼睫毛膏採用嶄新「Fime Type」，在刷睫毛時，睫毛膏就會變成一層耐水性的皮膜，以耐水性的皮膜為睫毛穿上一層雨衣防護，不用再擔心淚水與汗水造成的暈染，。

2．用38℃左右的溫水，靠洗臉就能卸除
不需使用眼唇專用卸妝液！只要使用約38℃左右的溫水就能輕鬆洗去天生大眼睫毛膏的皮膜雨衣，不會造成睫毛的負擔了！ 天生大眼豐盈睫毛膏(全2色，原價NT$480，特價NT$430)
天生大眼纖長睫毛膏 (全2色，原價NT$480，特價NT$430)
天生大眼睫毛底膏(原價NT$480，特價NT$430)
流暢眼線液 (全2色，原價NT$480，特價NT$430)
