
重保養，才好MAN。來自資生堂的緊緻MAN POWER。

隨著全球型男風潮的崛起，台灣的男性也越來越重視外表，開始積極注意「面子問題」。男人重保養不但不再被冠上「娘娘腔」的封號，反倒成為現代型男的基本必備條件。
根據資生堂調查顯示，30歲是男人臉部線條老化的轉折點，肌膚變得鬆弛、線條逐漸鬆垮，最明顯的就是原本帥氣陽剛的V型下巴，也不知不覺的被軟趴趴的雙下巴所取代。針對於此，資生堂男人極致系列於2009年春夏為所有需要解除鬆弛警報的30世代熟男們獻上全面拉緊的青春法寶：男人極致線條緊緻霜，針對男性因年齡增長而造成的臉部鬆弛現象，提出全面拉緊的有效對策，為所有30世代的熟男，再次創造出線條緊緻的V型立體下巴，散發俐落的陽剛男人味！

男人比女人的肌膚老得更快
日本資生堂研究室研究發現，男性由於先天雄性激素荷爾蒙的關係，導致皮膚比較容易出油，毛孔也變得粗大；尤其入社會開始工作後，繁忙的工作壓力，導致常常超時工作、甚至不時還要抽菸喝酒及應酬；到了假日又想要讓自己放鬆，從事長時間戶外運動、做日光浴。隨著年齡的增長，加上長期生活作息不正常且缺乏防曬抗老的觀念，造成男性的肌膚反而比女性更容易老化，而且老化速度更快、程度更嚴重。往往30世代的女性還保有令人難以猜測的肌齡，但同世代的男性臉部線條卻已經鬆垮、下巴也多了兩層。

酵母精華與防禦傷害複合物，打造健康緊緻線條
為了讓30世代的男人告別臉部線條鬆弛與雙下巴的窘境，重新擁有帥氣的V型立體下巴，資生堂男人極致線條緊緻霜特別添加酵母精華成分，有效促進真皮層內的纖維母細胞活性化，強化膠原纖維的緊實度；桔皮柑萃取精華促進玻尿酸增生，讓肌膚從回緊緻與彈性；而ATP賦活劑、維他命E衍生物與魚腥草萃取物則能促進肌膚微循環，加強肌膚新陳代謝；另外全新的男人極致線條緊緻霜中也添加了資生堂男人極致系列中所共有的防禦傷害複合物，不但能有效培育出健康的角質層，並修復粗糙的肌膚紋理，達到賦活與保濕肌膚的功效，更能全面強化肌膚防禦力，讓肌膚除了緊緻而且還更健康。


清爽不黏膩&清新男人味，輕鬆調養V型立體下巴

近年來，台灣男性的保養品市場，都有40％~60％高幅度的成長。這成長數字代表了台灣男人對於肌膚保養的接受度不斷在提升，而且對於品質的要求也越來越高！

資生堂男人極致線條緊緻霜以清爽不黏膩的質地，搭配清新舒爽的男人氣息，讓所有愛面子的30世代熟男，都能在每日簡單的早晚保養步驟中，輕鬆調養出令人稱羨的「好面子」、俐落陽剛的V型立體下巴。

