擁有一張緊緻立體的小臉是時尚正妹的指標，緊緻的臉部線條可讓五官看起來更立體，更能襯托身材修長的比例。然而熬夜、壓力及狂歡卻會造成臉部防線失守，加上東方人容易水腫的體質，當臉蛋浮腫、鬆弛時，連臉部肌膚都連帶的失去光采，要成為時尚正妹，搶救垂頭喪氣的臉部線條刻不容緩。

12月全新上市「~H2O+水妍彈力緊顏精華」能夠持續拉提、緊塑臉部曲線，富含膠原蛋白的微球體，迅速提升膠原蛋白作用，讓肌膚水嫩飽滿。獨有的「雙重膠原拉提網」技術，更於肌膚表層形成隱形拉提網，發揮即時且長效功能，持續緊塑拉提臉部曲線，維持肌膚彈力，同系列「~H2O+水妍彈力眼部緊緻精華」針對眼部四週肌膚有效改善表情紋，咖啡因可減輕眼部浮腫，舒緩眼周黯沉等現象。膠原緊緻精華能迅速被眼周肌膚吸收，並且於眼周形成記憶眼膜持續拉提，隨時保持雙眸神采，從眼部到臉龐，展現緊緻臉龐的黃金比例。
「~H2O+水妍彈力緊顏精華」魔塑黃金比例完美小臉

-「~H2O+水妍彈力緊顏精華」採用獨家專利『雙重膠原拉提網』，可將海洋能量導入肌膚底層，並且同時在肌膚表層刺激膠原增生，持續拉提肌膚!
-海洋膠原彈力微球體 
富含膠原蛋白的彈力微球體，能填補肌膚所需的養份，並在臉部按摩的同時將大量的膠原補水因子注入肌膚，大大增加肌膚的緊緻度與鎖水能力，同時發揮深層補濕的功能，讓臉部肌膚充滿水嫩彈力。
-海洋精萃拉提能量 
含豐富海洋精華，能直接在臉部形成一層拉提薄膜，持續於肌底及表層來回補充膠原蛋白，有效提升肌膚彈性及緊緻度。
-燕麥精華
添加燕麥精華成分(Oat Extract)能均勻膚色，令肌膚變得柔軟、滑嫩，同時更具有補濕功效。

「~H2O+水妍彈力眼部緊緻精華」同步呈現緊緻亮眼神采
-海洋膠原彈力微球體 +海洋精萃拉提能量 
蘊含大量海洋膠原彈力微球體，能填補皮膚所需膠原蛋白，大大增強皮膚緊緻度及鎖水能力，海洋精萃拉提能量可長期為肌膚提供足夠水分，並拉提眼部肌膚，展現肌膚年輕彈力。
-海洋成分+植物成分
產品添加植物成分-咖啡因，促進眼部血液循環，有效排除水分、對抗浮腫，海洋礦物粉末可改變光線折射因子，讓眼部散發亮麗光采。
水妍彈力緊顏精華      

30ml/NT$1,980水妍彈力眼部緊緻精華  

15ml/NT$1,480 水妍彈力微導乳霜

50ml/$2,280 水妍彈力活氧面膜

102ml /$1,580 
