老牛心語：寧靜的夜晚，最適合將恩怨是非付諸夢河。 

水仙全效燦白夜間精華Narcissus Total Defense Night Brightening Serum
容量：30ml
價格：NT$399

產品特色
這是一款全方位肌膚防禦、抗老化保養的夜間精華，擁有卓越的防皺、美白、抗老、保濕等保養效果，運用睡美人美肌法，能在夜晚肌膚修護功能的高峰期，提供營養補給，開啟肌膚修護、賦活及更新能力，一方面建立自我重新修護機制，協同膠原蛋白作用，幫助細紋淡化，維持彈力緊緻，一方面帶給肌膚淨白防禦力，徹夜發揮淨白修護功效，預防來自外在環境傷害等傷害，使肌膚重拾元氣，展現緊緻、均勻氣色的亮麗膚質。

在夜間精華中注入精心調配的獨家複方植物精油，加持夜間休息時的護膚效果，解放身心疲憊的同時，促進肌膚完整吸收本產品抗老、嫩白、保濕成分，使保養功效極致發揮。

產品完全不添加Parabens系（苯鉀酸酯類）的防腐劑、人工香料、色素成分，不僅質地溫和，更能避免造成環境的二次污染，讓肌膚得到加倍純淨、沒有負擔的優質保養功效。另外，更不經過動物實驗測試（Cruelty free），真正以實際行動證明為「不傷害動物」的草本植物保養產品。

使用方法：按壓約1~2次的使用量，均勻塗抹於臉部肌膚，並稍加按摩幫助吸收。

適用膚質：所有肌膚，特別是提早出現老化、黯沉的年輕肌膚。


老牛心語：知足是耕耘生命福田的最佳利器。

水仙全效修護霜Narcissus Total Defense Repairing Cream
容量：60ml
網路價：NT$429

產品特色
這是一款以「預防美容」為保養觀點的全效型修護霜，可以提供極佳的抗老、除皺、嫩白、抵禦環境傷害、保濕潤澤等多功效的護膚效能，讓肌膚全方位達到護理的能量保養，不僅能協同膠原蛋白作用，賦予肌膚彈性，撫平紋路，持續修護活化更新，進而改善肌膚的保護層，強化對外在環境侵害的防禦力，全面改善及預防肌膚老化問題，不論是日間化妝前，或是夜間加強保養使用，皆能讓肌膚留駐健康潤澤，進而展現年輕般緊緻的活力光采！

使用方法：早晚清潔肌膚後，塗抹化妝水、乳液之後，沾取約5元硬幣大小的使用量，以輕擦、輕拍、輕壓，三種順序使用於全臉及頸部肌膚，配合指腹輕柔按摩，可加強有效成分吸收。

適用膚質：所有肌膚

※自戀美容道－讓自己臉變明亮的『光彩按摩法』
簡單兩分鐘按摩，幫助提亮、活顏、緊緻肌膚。

Step1. 沾取約5元硬幣大小的使用量，先點於額頭、雙頰、下巴處，藉由中指、無名指指腹，均勻輕擦塗勻全臉，再透過輕拍加強滲透。

Step2. 由內而外，由下而上的輕柔手法，藉由掌心包覆、滑動的技巧，特別加強輪廓線（將大姆指輕壓在頸部與下巴連結處，弧口貼準輪廓線，掌心輕貼於臉頰，順著輪廓線條向上按摩），就能幫助提拉臉部線條。

Step3. 大口深呼吸，同時閉上雙眼，感受所添加之精油的奧妙，使用中可稍微將兩手相互搓熱並用手掌按壓臉頰、額頭、下巴2~3下，更能發揮完美的保養功效。




