IPSA彩妝研究室提出，想要打造有如微整型般完美立體五官的方式，只要平衡三個臉部重點（修容、眉、唇），搭配上眼部以及臉部的立體明暗度掌控、融合膚色(配合櫃上IPSALYZER)，就能創造具有個人風格的完美立體輪廓。
第一彈
2010年秋天，在時下立體小顏當道的流行趨勢當中。IPSA提供了不需侵入式的美容方法，也可以達到有如微整型彩妝系列──3D微整型臉采盒。添加漸層光影粉末、淨透顯色粉末、淨透滑順粉末（自律循環底妝共通成分），融合膚色同時提昇透明度，同時提昇立體感的“狹窄深度”色系，進化為更能凸顯五官的彩妝，以及光影變化打造小顏且五官凸顯的立體感，無須技巧也能打造的立體小顏修容盒。

第二彈
眉彩才是王道！2011年春天瀰漫著濃厚的中性儉約風潮,，強調英氣卻又不失柔美的女性色調。透過粗細眉筆、眉粉、以及染眉膏的運用以及變化。創造洗鍊卻不霸氣的完美眉型。眼部彩妝則採用創造立體度代替彩度的自然風格，創造出宛若天生般的最高輪廓美人！

第三彈預告
2011年夏季彩妝，利用唇部色彩融合臉部表情線條，新成分添加有效改善唇部橫紋。
3D微整型染眉膏 （柔調、定型）
2色/4.4g/NT$ 900

3D微整型眉粉        
2色/0.2g/NT$ 550(筆桿另售 NT$350)

3D微整型眉描蕊(粗)   
2色/0.2g/NT$550(筆桿另售 NT$350)

3D微整型眉描蕊(細)   
2色/0.1g/NT$ 650(筆桿另售 NT$350)


彩妝整容刷 M NT$900
彩妝整容刷 S NT$600

眉型整容刷　　NT$180


眼影棒Ｌ NT$250
眼影棒Ｓ NT$180
3D微整型雙色眼彩    

6色/1.8g/NT$ 800

