我花了五年的時間打造這一款粉底。在攝影棚裡、模特兒甚至我的朋友們身上，經歷過無數的測試，我跟我的團隊最後終於開發出我心中完美的粉餅。絲絨光透粉餅可乾溼兩用，能瞬間使膚色均勻並帶給肌膚一整天的光澤水潤感。細緻的粉質能完美與肌膚結合，因此，無論在任何的燈光下，都呈現有如自己的第二層肌膚般的自然妝感。
                                                      ~Bobbi Brown
終於，一款能夠創造明亮臉龐又能同時修飾臉上油光的粉底誕生了，為了創造一款質地細緻而柔軟且妝感又有如絲絨般輕盈的粉底，Bobbi花了5年的時間打造出全新的粉餅- 絲絨光透粉餅SPF12 PA+。特殊研發的粉質配方，即使層層覆蓋也不會使妝感顯得厚重。細緻粉體，可以乾溼兩用。在家溼用，可打造光感透亮肌；外出補妝，細柔粉體能淡化細紋及毛孔，使肌膚呈現絲絨般的半霧面好膚質。

絲絨光透粉餅 SPF12 PA+ 的5大堅持：
1. 絲絨球體：零瑕疵
獨特的絲絨球體包覆(velvet-coating)，比一般球形粉粒能創造出更細緻的折射效果。只要薄薄一層，立刻修飾細紋與毛孔，高度遮瑕，在肌膚上形成極具奢華感的微光澤立體效果。

2. 超微細粒子：不厚重
特別研發的超微細粒子，讓超輕盈的粉體輕鬆滑過需要修飾的肌膚表層，卻完全不露痕跡。就算層層疊妝，也完全不厚重，打破一般粉餅厚妝缺點。

3. 滋養成分：高保濕
海藻與植物萃取油，Omega-3及Omega-6脂肪酸加上蓮花萃取物，將滿滿的保養成分注入粉體，讓妝效與肌膚柔軟光滑充滿潤澤。

4. 控油粒子：無油持妝
額外添加的控油粒子能有效謝絕油光，內含的椰子甘油又同時給予肌膚滋潤保濕，兩相成就出控油又能持妝一整天的完美效果。

5. 膚色基調：自然真實
Bobbi Brown獨創的「膚色基調」，完全符合亞洲女生的膚色，不會讓膚色偏粉紅導致不自然，彷彿天生擁有自然無瑕的完美肌膚。
絲絨光透粉餅SPF12 PA+

NT$1,900 (蕊心$1,550、13g/粉盒$350、70g) 
