引領美妝潮流的shu uemura植村秀從1968年Shu Uemura植村秀先生第1號「風尚化粧」發表後，40年來不斷推出令人驚艷的風尚作品，穩坐美妝界龍頭地位，並引領全球時尚彩妝潮流。2011年，再度以「風尚，即是打破界限！」的獨特彩妝哲學，引領春夏最新彩妝潮流。

shu uemura植村秀國際彩妝總監打出角康(Kakuyasu Uchiide)以令人讚嘆的熱帶藍閃蝶(blue morpho butterfly)為靈感，將蝴蝶羽翼及熱帶叢林的繽紛多彩，化作女人妝容上前所未有的絢麗色澤，邀妳進入遙遠如亞馬遜叢林深處的珍奇色彩世界，隆重推出No.132號「風尚化粧」作品－『絢彩雨林Morphorium』系列，讓綺麗繽紛的眼妝新色，展現宛如欣賞3D電影大螢幕般的無窮驚喜，讓眼妝瞬間聚焦成立體的光影色譜，充滿迷人的美妙氛圍。
用粉霧眼影+珠光眼影粉 折射彩光 如3D電影螢幕般效果!! 
shu umeura植村秀特別運用限量11春夏彩妝『絢彩雨林Morphorium』- 藍翼彩蝶彩盤，與限量11春夏彩妝『絢彩雨林』絢彩流星眼影粉-綠光孔雀石，營造宛如蝴蝶翅膀的神祕印象，營造眼妝重點：
1.先以彩盤中鮮明耀眼的藍色與紫色粉霧眼影，再層疊珠光綠色眼影粉，打造奪目的3D印象。
2.再用紫色「絲滑持久眼線膠」描繪眼神。最後，運用「紫雀翠羽假睫毛」於上眼尾放上紫色局部假睫毛，下眼尾放上綠色局部假睫毛，詮釋充滿異國風情，優雅時尚的整體眼妝效果。

整體來說，利用”紫色幻化棕色，藍色幻化成綠色的繽紛錯覺”提升眼妝印象度，是shu uemura植村秀2011春夏彩妝的重點。透過不同色彩與質地的交錯使用，就能創造雨林中繽紛蝶翼般的3D稜光效果。以紫色、藍色高彩度眼影營造飽和色調，讓鮮豔重點色於眼窩上形成聚焦效果，再層疊瑰麗珠光色彩的折射變化，創造出大膽華麗的美學創意。打出認為這次彩妝的設計：「「一切取決於觀看角度」的玩色上妝概念！如同藍閃蝶翅膀的繁複巧妙色彩結構，幻化為女性的眸色…這些空前的斑斕色調能激發幻想，讓心情沉醉於大自然的神祕感動之中」。如何讓這樣繽紛華麗的眼妝，在春夏時節創造出令人驚嘆的自由之美，打出角康在畫法上更提出3點彩妝技法上的建議：
3D色彩眼妝 × 3D水釉光感底妝x水潤裸唇： 透過「藍翼彩蝶」彩盤中飽和的藍色/紫色粉霧眼影+綠光孔雀石眼影粉的珠光效果，聚焦眼妝色彩變化，創造出蝶翼般的繽紛錯覺，讓眼妝散發飽和的春夏光澤。襯底的是輕透卻反射光感的水釉光感底妝，搭配完美的水潤粉嫩裸唇，創造面部黃金三角洲(眼、底妝、唇)。
善用分段彩色假睫毛畫龍點睛： 鱗翅般繽紛華美的藍、紫與綠色，創造出眼妝重點色澤外，以「紫雀翠羽假睫毛」，在上眼尾搭配紫色分段假睫毛，下眼尾搭配綠色分段假睫毛，創造眼神和諧的無限延伸感，打造叢林般深邃的魅惑力。
剔透質地的亮片甲彩細膩詮釋：「藍寶亞馬遜」甲彩鮮明土耳其藍加上耀眼綠色光或是「橙采剛果」甲彩鮮艷橘色表現太陽光芒，搭配閃爍金澄光彩。剔透著亮片光感的甲彩，為指尖創造光滑柔美的春夏印象，讓春夏妝容呈現猶如沾染熱帶叢林般氛圍的生動樂趣。
shu uemura植村秀2011春夏彩妝vs. London & Paris 時裝週
貫串這個打破界線的色彩哲學，shu uemura植村秀更深入2011春夏時尚伸展的後台，運用創造3D效果的繽紛新色，將「新未來主義」、「電子迷幻浪漫」、「精緻質感主義」…等主流風格，完美契合讓本季的彩妝，突破尋常的大自然色調彩妝範疇，融入令人讚嘆的未來科技感，實現真正突破規則、絕對自由的彩妝新視野。

shu uemura植村秀x 2011 London Fashion Week- Amaya Arzuaga
在Amaya Arzuaga的2011春夏時裝秀場，打出角康運用Ayama Arzuaga設計中的三大元素：新未來主義印象、精緻質感、多面向設計，發展出與時裝完美搭配的彩妝。打出角康運用了兼容柔霧與光澤的底妝潮流，為shu uemura植村秀細膩的底妝技法創新格局：
1.底粧步驟包含了shu uemura植村秀「專業妝前保養系列」的「光燦凝霜」和「專業遮瑕膏」打底，最後再以「粉霧型透色蜜粉定妝」。
2.眼妝部分，則以帶著柔和珠光的米黃色「創藝眼影IR800」，揮灑細緻而大膽的筆觸
3.唇妝則以「無色限粉霧唇膏BG990」裸膚唇色，營造出內斂而優雅質感。妝容上大量米黃、金色、大地色調，以及豐富的光影變化，表現出融合精緻質感的新未來風尚。

shu uemura植村秀x 2011 Paris Fashion Week- Rue du Mail
在巴黎知名品牌Rue du Mail伸展台後台，打出角康全力打造「完美與不完美」的妝容詩意，呼應Rue du Mail的電子迷幻浪漫風格，打出角康表示：「我不願錯過Martine設計中以搖滾精神為基本調性的另一個面向。」：
1.以「專業妝前保養系列」與「3D水釉光感粉底液」打造無暇、白晰的剔透肌膚。
2.再以「創藝眼影 M695」勾勒灰色調性的眼妝，為妝容的魅惑感增添一抹前衛搖滾(grunge)的調性。
3.最後利用「無色限唇膏990M」描繪柔霧裸色唇彩。

shu uemura植村秀x 2011 Paris Fashion Week- Tsumori Chisato
流洩著東洋的無窮色彩魅力Tsumori Chisato 的伸展台時尚，打出角康運用了shu uemura植村秀2011春夏「Morphorium絢彩雨林」中則淨透細緻，暈透著粉紅頰彩與光澤裸唇，搭配戲劇張力十足的假睫毛造型，讓崇拜Fushion風潮的時尚迷徹底感受shu uemura植村秀「風尚化粧」元素的多變應用性，緊扣東洋時尚教母Tsumori Chisato極致的魅力潮感。

限量11春夏彩妝『絢彩雨林』彩妝盤  藍翼彩蝶卅赤道暖陽                          

10.5g NT$1350
『絢彩雨林Morphorium』-藍翼彩蝶彩盤，結合鮮明耀眼的藍色與色度飽滿的紫，喚起宛如蝴蝶翅膀的神祕印象。一抹精緻的閃耀光芒，搭配清新草綠與純淨粉色腮紅，突顯出充滿誘惑且令人愉悅的妝容。『絢彩雨林Morphorium』-赤道暖陽彩盤，為雙眸抹上古銅與棕色的和煦日落色調，搭配臉頰上的活潑的桃子與玫瑰色調，打造出優雅的輪廓，喚起對於豐饒森林與迷人野外生活的記憶。一抹閃耀白色更突顯出了成熟圓融的大地氣息。
限量11春夏彩妝『絢彩雨林』絢彩流星眼影粉  綠光孔雀石卅艷彩玫瑰金卅銀燦雲母 　   

1.5g NT$600
發想自神祕藍閃蝶翅膀，創造出如此非凡的閃耀光芒。首次推出的全新「幻化珠光」質地粉狀眼彩，能創造出如「色彩流動」的變換視覺效果，展現格外明亮的斑斕珠光視覺印象。「綠光孔雀石 (aqua green)」鮮明海藍與深遂翠綠的融合變換，能與閃蝶藍色彩盤完美契合，讓人欣喜沉浸於熱帶氛圍之中；「艷彩玫瑰金 (ivy gold)」橄欖金色可轉變為溫暖古銅，最適合搭配日暮金色彩盤，帶妳探索異地森林的自然壯麗光彩；「銀燦雲母 (khaki silver)」橄欖綠的卡其和銀色的交織，能組成多樣的眼影色彩，帶妳玩味大地色彩並感受大自然的力量。
限量11春夏彩妝『絢彩雨林』紫雀翠羽假睫毛
                                      　    
NT$500
質感細膩，配戴舒適，以柔軟、平順而細緻的貂毛染色材質編織而成的局部假睫毛，可創造浪漫又時尚的眼神，大大增加整體妝容的強烈印象。
限量11春夏彩妝『絢彩雨林』 無色限唇膏  PK335/PK343/BG944/BG935　             

3.7g/NT$780
具有獨家唇色元素，能讓唇部引出純淨明亮色彩，柔滑水嫩的質地，具長效保濕功效，自然的裸色質感，跟眼妝完美搭配。粉彩裸色唇妝PK335，與眼妝完美搭配。粉色玫瑰水感唇膏PK343，濃妝淡妝兩相宜。裸橙色BG944打造名媛般的唇妝表現，搭配性十足。貼膚杏黃唇膏BG935溫潤光澤，可單擦或混色，以自然色調展現柔美明亮的清新唇色。
限量11春夏彩妝『絢彩雨林』 指甲油  藍寶亞馬遜卅橙采剛果                         

10ml NT$450
快乾而持久，不含甲醛、甲苯，還增添海藻精華，呵護乾燥脆弱的指甲。具有珠光塘瓷效果。折射出飽和柔美的光線美。猶如熱帶叢林深處生物的迷惑閃爍光澤，在妳的指尖，沾染熱帶氛圍的生動樂趣。「藍寶亞馬遜(shimmery turquoise)」甲彩，鮮明土耳其藍加上耀眼綠色光彩，絕對搶眼奪目。「橙采剛果(shiny tangerine)」甲彩，以鮮艷橘色表現太陽光芒，搭配閃爍金澄光彩。

