全球知名彩妝師RUMIKO小姐說：「我想要創造的Shimmer，是用很輕鬆、很迅速的方式就可以讓自己很美很美，既充滿透明感又可以馬上帶有光澤的妝感，因此我想要設計一系列講究自然，卻帶著休閒感般的商品觸感和顏色組合。」

於是，RMK捎來了「Spring Shimmer 琉光春色」，帶領大家來到水漾微光的春天，隨性的優雅，飄逸的自在，透明的休閒妝感！RUMIKO小姐運用絲緞質感的蠟筆型態偏光琉光双彩筆完成琉璃水波般的光芒眼朦，搭配自然光澤的蠟筆型態霜狀琉光唇采筆，點綴上如融入肌膚般自然的濕式型琉光修容，再利用粉彩色系的全新5色糖果般絕色指甲油，誕生全新的春色容顏。讓健康快樂的彩妝表情，夾帶著洗練精緻的成熟光芒。

RUMIKO小姐同時表示，「Spring Shimmer 琉光春色」堪稱是彩妝界中最容易上手的商品，其方便性可讓現代女性在搭乘大眾運輸工具中，甚至是搭電梯的時候即可以快速完成精緻的妝容！此外，帶有光澤的黑色容器，將這些色彩包覆起來，呈現出現代女性精緻洗練的外在和充滿個人色彩的富裕內在！

霜狀眼彩筆疊上內附棉棒的絲緞眼影，完成水波般的光芒眼朦，再搭配帶有自然光澤的唇，融入肌膚般的修容，誕生全新的春色容顏。健康HAPPY的彩妝表情中，夾帶洗練精緻的成熟光芒，請盡情玩色於「RMK Spring Shimmer琉光春色」的世界中！

RMK 琉光双彩筆 全7色

NT$ 1,450元 
光滑好延展、表現透明完妝感的眼彩蠟筆，和能創造自然透明感的粉狀絲緞眼影，
將以上二種需求合而為一的新型態筆狀眼影，偏光珠光的光澤輕輕吸附於肌膚、完全服貼，柔和色調和水波光澤展現輕盈妝感。
RMK 琉光唇采筆 全6色

NT$800 
散發自然光澤發色的蠟筆型態唇彩；洋溢休閒感的旋轉式容器，輕推開完成妳所想要的唇色。
RMK 琉光修容 全4色

NT$ 1,450 
濕式型態修容呈現融入肌膚般的完粧感，明亮輕盈的色群、突顯健康HAPPY的印象。
RMK琉光唇蜜 全3色

NT$650 
擁有無限透明感的基底色中，混合奢華珠光亮澤的誘光唇蜜限定版。
RMK 絕色指甲油 全5色

NT$490 
橘、紫、黃等繽紛色調，光塗抹開就能立即感受到開朗元氣，充滿玩色心情的春天新色。
