「不是為了逃避或是追求生命的意義，對我而言，流浪是最美麗的妄想。」一次追逐遊牧民族流浪足跡的旅途中，Laura Mercier踏上神祕絲路。穿梭在絲路古國裡，濃烈的異國情調、璀璨的多元文化、繁華的熱鬧市集，壯麗的天然美景與富麗的宮廷建築，給予Laura Mercier源源不絕的創作靈感。望著無垠的金色沙漠，沙漠稜線將藍天與沙一分為二，留下的足跡在風的吹拂之下隨即消失無蹤，但美景卻能永留心底。就像Laura熱愛的彩妝一樣，在她的彩妝世界裡，滿足女人渴望的產品，發現屬於個人的美麗潛質，這就是laura mercier。 

laura mercier 2011春妝─絕色絲路限量系列，濃烈的神祕異國情調，將沿途絲路風情，盡現於春季彩妝裡，帶領妳進入一趟奇蹟旅途。無論是到訪天方夜譚裡光彩耀目、華麗非凡的阿拉伯宮殿；佇立在天上下的伊塞克湖，眺望著雲破日出的美景；穿越無邊無際的塔克拉瑪干沙漠、橫越狂風吹拂的冷冽戈壁；或者是來到充滿異國風情的熱鬧市集裡，小販們兜售著花釉瓷器等商品，紫羅蘭、薰衣草、波斯玫瑰則成為市集中最浪漫的點綴。Laura Mercier將絲路的神秘色彩、天然美景與繁華景緻，藉由鮮明的色調與不同層次的光芒，詮釋出絲路的風華。層層堆疊出微光閃耀的眼彩，煙燻眼妝挾帶著深邃動人的紫羅蘭，讓雙眼盡現迷人魅力；將金屬色系點綴於眼神間，更添神秘色彩。肌膚就散發出自然柔和的光澤吧！玫瑰色調的唇頰彩，則讓人無法自拔的沉醉在迷漾嬌魅的想像裡。

絕色絲路限量系列推出全新「絕色絲路限量眼頰盤」，以經典深咖啡色格紋布為包裝，襯托限量眼頰盤的豐富色彩。其中，四色眼彩以高貴華麗的紫羅蘭、帶有絹絲光澤的薰衣草紫，搭配中性色系的金沙色與褐灰色，打造出深邃搶眼的煙燻妝感，增添神秘風采。粉紅色系的兩色頰彩-粉采珊瑚、波斯玫瑰，低調中帶著高雅的氣質，盡現誘人神情，也讓五官更顯立體。搭配全新「霓采眼線液-絕色金絲」用金屬流線捕捉媚惑動人眼神。極富潤澤水亮的「漾彩唇膏」搭配具有豐唇效果的「魔俏唇蜜」，各推出限量三款新色，絕佳的鮮豔色彩，讓雙唇從不同角度都能釋放出完美亮澤。laura mercier春妝─絕色絲路限量系列 2011年1月20日全台上市
絕色絲路限量眼頰盤

NT$1,800 
laura mercier 2011春妝彩盤，以絲路為靈感來源所創作出的限量眼頰盤，由四色眼影搭配兩色頰彩組合而成。深邃動人的煙燻眼妝，既低調又優雅脫俗的粉頰彩，盡現個人魅力。

眼影
-regal violet (紫羅蘭)
-golden sands (粉金沙)
-rare taupe (暖褐灰)
-lavender silk (薰衣草)

頰彩
-palace pink (粉采珊瑚)
-persian rose (波斯玫瑰)

霓采眼線液

NT$800/2.8g 
全新限量霓采眼線液-絕色金絲，濃烈的神祕異國情調色彩，以金屬流線捕捉魅惑動人的眼神，讓雙眸成為春天最搶
眼的主角。
魔俏唇蜜
 
NT$1,150 / 5.1g 
獨特的分子釘3成分，保濕豐唇、觸感滑順，讓唇色更飽和水嫩，創造
持久的嘟噘唇效果。
-ruby glaze (絕色艷紅)，
-golden glaze (絕色金沙)
-rosy glaze (絕色薔薇)
漾彩唇膏
 
NT$750/3.5g 
集合了護唇、唇膏及唇蜜三重特色，極富潤澤水亮的新穎觸感，豐富了雙唇表情，同時達成保護、顯色並創造唇部豐盈、舒適水潤的質感。
-pink jewel (絕色粉鑚)
-fuchsia (絕色誘桃)
-purple haze (絕色紫朦)

