你是否還只用同一種腮紅畫法來搭配不同眼妝?經常隨便刷個兩下腮紅就出門?benefit 2011年全新推出的「3D美得冒泡蜜粉盒」，挑戰傳統腮紅概念，強調塑造完美輪廓效果，呈現前所未有的3D立體粉頰效果，讓你更加耀眼動人！benefit經典蜜粉盒歷久彌新  2011「3D美得冒泡蜜粉盒」創新突破 打造不思議提頰效果
benefit蜜粉盒系列產品向來是眾人討論焦點，包裝小巧可愛，多種顏色選擇更能符合不同女孩們的需求！benefit蒲公英蜜粉盒正是經典表率，不僅是全美網友票選第一名粉紅色，更是明星彩妝師及名模們一致推薦最愛！原因在於超細緻粉體能完美服貼每吋肌膚，輕鬆就能刷出超自然的粉嫩雙頰！而2010年推出的首款四色蜜粉盒－「甜蜜蜜四色蜜粉盒」，揉合四色即可搭配出前所未有的甜美蘋果光效果，擄獲亞洲女性消費者喜愛，緊追蒲公英蜜粉盒，成為消費者必備的最新寵愛頰彩單品！2011年，benefit推出「3D美得冒泡蜜粉盒」，顛覆傳統腮紅概念，不只展現粉嫩好氣色，更著重超立體光影輪廓效果，創造完美臉型！「3D美得冒泡蜜粉盒」擁有獨家“3D舞動光感微粒”，使這款糖果粉紅色澤的蜜粉綻放出閃亮黃金金屬光澤，透過360度光線折射效果，導引聚焦不同角度的光線，讓雙頰更為緊緻飽滿，創造3D立體的不思議提頰視覺效果！

淺桃紅金屬光澤 刷出活力曼波俏娃
彩妝大師張景凱表示，2011年的頰彩趨勢仍以粉紅色蔚為主流，但是甜美粉嫩的乖乖牌粉紅已經不再，個性鮮明的粉紅金屬色澤才是王道！benefit「3D美得冒泡蜜粉盒」擁有的高顯色淺桃紅色澤中又帶有閃耀的個性金屬光澤，能夠輕鬆為你刷出春天活力十足的俏皮甜美氣息，彷彿隨時散發熱情的曼巴俏娃！

全新包裝 成為消費者愛不釋手的夢幻逸品
benefit更特別改良蜜粉盒包裝以貼近消費者需求，從上開口改變為側開口方式，並且增加內盒小鏡，讓消費者更加方便攜帶與隨時補妝！「3D美得冒泡蜜粉盒」更擁有獨特的“面面俱到蜜粉刷”，與其他蜜粉盒刷具不同，圓弧型刷頭的豐厚柔軟刷毛，更能毫無空隙貼近每處肌膚，刷出超立體光影輪廓效果！只要刷上「3D美得冒泡蜜粉盒」，雙頰冒出粉嫩春天氣息！
3D美得冒泡蜜粉盒
 
8g/NT$1200
-獨家“3D舞動光感微粒”，創造3D立體提頰視覺效果！
-高顯色淺桃紅金屬光澤，輕鬆刷出活力俏皮甜美氣息！
-擁有獨特的“面面俱到蜜粉刷”，毫無空隙貼近每吋肌膚，刷出超立體光影輪廓效果！

