想擁有細緻無瑕的肌膚卻又害怕接受磨皮手術？
RéVive給您一種在家即可進行的類微晶磨皮技術!

光采柔膚調理步驟1  光燦柔膚霜  輕柔煥膚
RéVive獨特創新科技研發細緻光燦柔膚粉末，它幫助水水們磨掉暗沉、磨掉細紋、磨掉凹疤，並且有效縮小毛孔，揭開明亮細緻美肌。此外，更添加多種天然植物萃取精華—蘆薈+綠茶，它能夠舒緩各種刺激，並在柔膚的同時加強保濕、消炎及殺菌，即使1週使用3次，也不會對肌膚造成敏感。

光采柔膚調理步驟2  活膚調理凝膠  術後深層調理
使用光燦柔膚霜後，接著使用活膚調理凝膠，它蘊含RéVive榮獲諾貝爾獎成份—EGF（表皮生長因子）及天然保濕植物萃取—月見草油+蘆薈+燕麥，快速修護受損細胞，並刺激新生細胞生長，促進膠原蛋白及彈力蛋白的增生，使肌膚能夠立即恢復保水潤澤的狀態。活膚調理凝膠中更加入10幾種的抗老成份，包含抗氧化物、白茶萃取精華、醋酸鹽維他命E…等，還原肌膚自有的保護機制，以對抗自由基、減緩老化現象的產生，維持肌膚的青春光采！

持續使用光采柔膚調理組，2週內將可完美重現細緻明亮美肌。RéVive 來台2週年  品牌週年慶  限量好禮
即日起，至RéVive全省櫃點預定2008年度新品—光采柔膚調理系列，即可免費獲得RéVive限量「六克拉鑽石鑰匙圈」乙枚，贈完即止，歡迎您前往搶購！

