Ole Henriksen —從天而至的護膚使者

  坐落於好萊塢洛杉磯日落大道的OLE HENRIKSEN護膚中心迄今已有三十年歷史，多次獲得美國最佳DAY SPA大賞，更是當地顯著地標，諸多好萊塢男女明星都沉醉於OLE先生研發出的系列療程中，以設計簡單、有效與安全性出發，採用自然界純淨活性精粹，並抱持了少即是多的護膚理念，讓OLE HENRIKSEN不斷受到媒體推崇，傳媒界稱他為skin guru to the star「星級護膚專家」，足見他深受國際巨星愛戴的程度。

  南非紅茶臉部與身體護理療程一直是好萊塢巨星們趨之若鶩的熱門療程。
獲得2008年丹麥最佳身體大賞的超年輕南非紅茶身體舒芙蕾，正是因為經常光臨OLE先生的SPA中心的好萊塢巨星芮尼齊薇格央求下催生，面對必須經常差旅的拍戲身涯的芮妮來說，南非紅茶超年輕身體舒芙蕾就是她保養身體的摯愛！
OLE HENRIKSEN
南非紅茶超年輕系列家族

以超年輕為訴求的南非紅茶家族，自去年10月引進入台，目前已有超年輕臉部噴霧、超年輕凝霜、超年輕眼霜與超年輕身體舒芙蕾，從臉部到身體共四款商品於專櫃發售，3月南非紅茶即將增添新成員，包含具有唇部煥膚與抗老功能的護唇膏、深受消費者肯定也是公認超好用潔面慕斯與集合菁華之最的精華液，在柑橘味道的引領下，歡迎進入南非紅茶所勾勒的抗老境界之中！

細說南非紅茶

鑽石、黃金與南非紅茶並列為南非三寶。生長於南非開普頓北部高山上的一種有機野生植物茶，在無污染環境下自然生長，充滿了太陽能量和豐富礦物質，其根部卻可深入地底深層吸收大自然的礦物精華，具足了一般植物所欠缺的罕見與微量元素。所以，一直被當地人視為有各種療效的萬靈丹，故取名為國寶茶。



自二十世紀初開始，南非高山族人世代用它來抵抗疾，南非紅茶抗氧化能力比綠茶高出50倍，不含草酸與無咖啡因，卻蘊含alpha-hydroxyl acids果酸，能自然促進細胞代謝。
1968年南非的Annique Theron 博士，更發現南非紅茶植物的抗過敏特性，非常適合製作保養品。

