在短短7天的生命週期，櫻花燦爛浪漫的開著，也壯烈乾脆的凋謝。無論在哪個國度，櫻花這種來也匆匆，去也忽焉的精神一直為人所欣賞著。CHIC CHOC 2011年Spring/Summer【桜の美姬】彩妝系列所要展現的，正是櫻花這種短暫卻同時兼具燦爛、純潔、果斷且帶點神秘的浪漫之美，象徵著象徵著現代女性渴望著轟轟烈烈、刻骨銘心愛情同時，又獨立自主，堅強自信地生活著的堅決態度，隨時都要緊抓住幸福的稍縱即逝。

【桜の美姬】系列共推出六款眼采霜，上質閃耀的珠光與純銀金屬光澤，搭配完全服貼於眼部的半濕式質地，展現櫻花美姬極致的嬌媚、浪漫與神秘。全新兩色桜の美姬防水睫毛膏配合著兼具捲翹與濃密效果的蠟質成份，創造濃密扇形般效果的媚惑雙眸。

【夜綻放】、【春之戀】兩款妝容展現櫻花晝夜間瞬息萬變之美
為了表現櫻花在白晝的陽光下，燦爛綻放著的浪漫，【春之戀】利用帶著細緻珠光及純銀光澤的粉綠、粉紅與粉紫此三色眼采霜灑落在雙眸，搭配強調個性的睫毛與眼線線條，如此的櫻花の姬是純粹浪漫卻堅毅獨立！而【夜綻放】要表現的則是櫻花在月光下時所閃爍的媚惑光芒。利用帶有細緻波光深藍色眼采霜做下眼影的煙燻，呈現令人無法一眼看穿的神祕媚惑眼神！東方美化妝品集團副董事長兼CHIC CHOC創意總監鄭娟芳女士表示，CHIC CHOC在2011年春天所要展現的桜の美姬，就有如櫻花般有著多重的迷人性格，時而夢幻純潔、優雅甜美，時而難以捉摸、性感獨立，而這代表的也正是多數現代獨立女性所具有的強烈特質！

現代東洋感的外盒設計，兼具優雅與個性
桜の美姬彩妝系列外盒設計靈感來自於東洋美姬所穿著的和服。滑面深黑底色展現如綢緞般的高級光澤，再壓上銀灰色霧面櫻花圖騰，展現出櫻花強烈與柔美的衝突性格，與CHIC CHOC品牌精神相互呼應。此外，在LOGO設計上，採用充滿質感的金色，再次突顯出極具個性的現代東洋味！CHIC CHOC 桜の美姬眼采霜 全7色

2.5g/NT$600元 
上質閃耀的珠光＆純銀金屬光澤、絢麗耀眼您的雙眸。霜狀質感、能舒爽的完全服貼於眼部的半濕式眼影。
CHIC CHOC 桜の美姬防水睫毛膏 全2色

7g/NT$650元 
配合著兼具捲翹＆濃密效果的蠟質成份，刷上睫毛膏的同時能增加濃密感，並創造如扇形般效果的新型睫毛膏。
CHIC CHOC 櫻花潔顏油

NT$800 / 200ml 
遠離憂鬱、悲傷、不安，帶來幸福的「櫻花香氛」。提升「肌膚體力」，親手打造與水的親密關係！

