OPI HOT RED TOP5！
OPI公佈2010年消費者5大最愛紅色

Big Apple Red - 紅蘋果  480元 15ml
2009年、2010年連續兩年榮獲《InStyle》雜誌年度必買美妝大獎

“不偏藍、不偏橘的完美正紅色，適合每個季節、每種膚色！”-紐約知名美甲師Patricia Yankee說。
“搭配稍短的甲型，能營造運動風；搭配長甲型，大展奢華感！”-紐約知名美甲師Tatiana Sery說。

【STORY】
Big Apple Red最早出現在2005年的萬聖節系列Boo-tiful Nails中，
10月31日是美國的”Halloween Day”，向來以語彙俏皮著稱的OPI
將這個系列命名為”Boo-tiful Nails”，把”Boo”這個嚇人時的狀聲詞
取代了美麗的”Beau-”字頭。
●Big Apple代表了紐約，奢華、不夜、晶瑩剔透，就是這種熱情的紅讓它成為OPI的經典色。
●由於搭配任何膚色都好看，也呼應紐約的族群融合精神！
●網友們一致推薦，沒有節慶的喜氣感，也沒有張揚的豔麗！




Got the Blues for Red - 藍調醇紅 480元 15ml

和諧的藍與紅，鋪陳動人的藍調樂章，一杯醇酒，靜享獨處的夜。

【STORY】
誕生於2005年秋天上市的芝加哥系列Chicago collection，她的顏色就像她的名字，帶著絲絨般的夜色藍光，許多美甲師甚至將她視為心中的TOP1 RED，原因就在於她帶有彷彿舞台燈光下豐富的藍光變化。
●由於是低調的暗紅色，成為許多不敢嘗試紅色指甲油的第一首選。
●單擦一層或兩層都擁有絕佳飽和度。
●由於紅色會隨光線產生不同變化，被網友們稱為「多變紅」，據說也是張柏芝的最愛色之一。



The Thrill of Brazil !! - 慾望巴西  480元 15ml

十指穿上她，無論到工作場合或參加派對，妳臉上映著的迷人紅潤光彩，絕對能激起對方的熱情。

【STORY】
來自2002年南美系列South American Collection，想像伴著康加舞的急促樂聲，舞步加快、妳的腎上腺素也直升…想像獨自迷失在人潮擁擠的街頭，忽然一片寂靜，只聽得見自己的心跳和樂聲。
●1946年美國一部黑白電影的名字也叫The Thrill of Brazil，劇情敘述一名電影製片週旋在她的前妻和真命天女之間的愛情韻事，呼應著紅色指尖所流露的感情慾望。
●此經典色已成日本、美國等國際美甲比賽指定使用色之一。
●因為塗上後使黃膚色顯得異常白皙，被許多網友擁為OPI必買色，甚至有人稱它為「本命紅」！



OPI RED - OPI經典紅 480元 15ml

美國BellaSugar網站：比起鮮豔的番茄紅，她更帶著少許的粉嫩；她是OP1經典系列之一，多年來也一直穩佔銷售排行榜。

【STORY】1989年上市 她21歲了！
堪稱OPI最經典的顏色，也是年紀最大的顏色之一。OPI在創立後的第8年─1989年的冬天，推出第一個指甲油系列「Nail Lacquer collection」，12色組合中只有兩個顏色歷經21年依舊維持高人氣，不僅沒因為銷量不佳而被替換，還不斷出現在每年、每季的經典組合中。第一個顏色就是Alpine Snow阿爾卑斯白(色號L00)、第二個就是她！OPI RED經典紅。
●白色指甲油由於彩繪的需求，自然有穩定銷量，但OPI RED卻是21年來公認單擦就好看至極的顏色，而且指甲油透過透明瓶身所呈現的顏色，就和擦在手指上一樣！
●美甲師的共同評價是：「不會太藍、也不會太黃的中性色調，搭配任何膚色都好看！」



Ali’s Big Break - Ali 的假期 480元 15ml

閃爍光芒的紅色指甲油，即將成為下一季主流色！
Ali’s Big Break是櫻桃野莓紅色，色調上略呈冷色系藍色基調，由於帶有若隱若現的粉金色亮粉，擦上後呈現果凍般晶透立體感。多數人認為帶金粉的指甲油太過狂野，但Ali’s Big Break卻是上班及派對的實用百搭色！

【STORY】
2010年11月最新色，是舞孃俱樂部Burlesque系列之一。
●繼金髮尤物Ⅰ~Ⅱ、史瑞克、魔境夢遊等好萊屋熱銷片後，OPI於2010年底再度和Sony Picture合作鉅片”舞孃俱樂部”，卡斯包括雪兒（Cher）、美國天后克里斯蒂娜阿奎萊拉（Christina Aguilera）。
●受到此片狂放、誇張的戲服和大膽、奔放的舞蹈肢體動作啟發，此系列分為大膽bling bling發光的Glitter指甲油系列和低調微光閃爍的Shimmers指甲油系列（各6色）。

