「想要展現出大而深邃的魅力雙眼，卻不想淪為”大濃粧”或”過度強調眼粧”的印象」，丰靡美姬實現所有女性的夢想，打造出充分展現氣質與知性，且為周圍的人帶來幸福、受人寵愛的粧容。

明亮且顯色度高的眼彩一向都是春夏彩粧必備的商品之一，但是以往強調的都只是畫在上眼瞼的漸層變化，卻忽略了其實下眼瞼也能創造出雙眼的時尚魅力。2011年春夏，丰靡美姬於上下眼瞼施予美麗的魔法，使用丰靡美姬心漾繽紛眼彩盒，五種美麗的色彩重疊，使雙眼明亮有神；上眼瞼呈現美麗漸層，下眼瞼只需使用內含珠光的兩種絕佳色調，即可完美呈現出像嬰兒般的「橫長卅縱短」的完美臉型。

心漾繽紛眼彩盒的設計由來為象徵幸福的四葉幸運草，與原意好運的第4片葉子印象重疊，作為「下眼瞼專用眼彩格」。於下眼瞼塗上專用眼彩就能展現出彷彿像是被愉悅心情包圍般，洋溢著幸福氛圍的魅力雙眼。再來搭配新上市的魅翹濃密美睫膏，以特殊的強化濃密刷頭，彰顯出眼部整體縱向幅度，像春天綻放的花兒般絢麗耀眼。丰靡美姬讓妳搶先一步感受春天氣息，彷彿幸福的好運氣也將隨之而來！

想要提早感受春夏繽紛氛圍，就絕對不可錯過丰靡美姬2011年春夏彩粧新品！心漾繽紛眼彩盒有四種色彩可依照喜好隨心所欲地創造美麗粧感。萬年不敗的大地色系最適合陽光笑容的妳；煙燻棕灰色系最適合溫和柔美的妳；甜美粉紅色系最適合可愛華麗的妳；金屬橄欖綠色系最適合氣質有型的妳。搭配上魅翹濃密美睫膏，更能展現出春夏的繽紛時尚感。

另外丰靡美姬還貼心推出限量色彩的心戀晶潤唇膏(限定2色) 與華麗幻粧水耀唇晶(限定1色)。丰靡美姬除了打造360°的完美眼粧以外還同時賦予水嫩耀眼的唇彩，讓妳實現夢想，成為備受寵愛的幸福女人！
丰靡美姬　心漾繽紛眼彩盒 共4色　

建議售價各1,050元
上眼瞼的亮麗漸層+下眼瞼的絢麗珠光，擴大眼眸效果的最強眼彩盒！丰靡美姬　魅翹濃密美睫膏 共1色　

建議售價750元
呈現濃密捲翹睫毛，縱向刷拭達到瞳孔擴大的效果。創造每次眨眼的同時都讓人留下深刻印象的搶眼睫毛膏。丰靡美姬　心戀晶潤唇膏 限定2色

建議售價各880元
BE632(甜心玫瑰)亮澤棕紅色	★主彩粧型態
PK833(爛漫粉紅)光潤粉紅色
猶如唇蜜般的閃耀光澤，創造水潤飽滿的雙唇，長效持粧型晶潤唇膏。丰靡美姬　華麗幻粧水耀唇晶 限定1色

建議售價780元
PK885 牛奶粉紅色
柔滑延展 輪廓鮮明，顯色澄淨&細柔珠光的美輕液態唇晶。
