垂墜線條與百褶邊流洩輕柔飄逸感的雪紡洋裝、
泛著唯美光澤的緞面材質，勾勒優雅輪廓的褲裝。
JILL STUART 2011 Spring時裝系列呈現的是
性感女人味中流露俐落時尚風格的JILL Girl。
以日落為靈感，延伸出奶油色、香草色、焦糖色等暖色調，
描繪出較以往成熟、優雅的印象。

在明亮輕快的春季彩粧重點為唇粧。
光燦閃耀的唇彩，就由璀璨華麗的珠寶中恣意挑選。.
臉頰與眼部微微增添自然的光澤感。
自然的蓬鬆挽髮展現柔和優雅，
豐潤性感雙唇吐露誘人氣息。

令人驚嘆般的華麗光芒，
宛如從眾多珠寶中挑選喜愛的配戴般，
以光耀閃爍的唇部魅惑，令人玩心大發的彩粧品。
JILL STUART 光透寶石唇彩    

7g/NT$820

洋溢透明感的清澈顯色效果，使唇部如寶石般閃耀的唇彩。
高潤澤效果能滋潤唇部。長時間維持唇部的潤澤豐潤。
水潤的延展效果，滑順服貼唇部。使唇部柔軟飽滿的豐唇效果。
如彩色寶石般的繽紛粉色系。
玫瑰型切割的瓶身，瓶蓋上綴以玫瑰色的施華洛世奇水晶，
優雅可愛的設計。
採用水晶粉體技術。(05、06、07除外)
水晶花香調。JILL STUART 花舞愛戀頰彩粉  2色X新1種 

5g/NT$1,300

疊合雙色色澤，能自由調節粧效的鬆粉狀頰彩。
絢色光感粉末能潤澤地暈染於雙頰，明亮立體粉末賦予肌膚透明水嫩感光澤。
層疊刷拭，呈現出如同肌膚內側透出般柔和亮澤的自然粧效。
空氣般輕盈的觸感能輕柔延展，如融化於肌膚般貼合。長時間持續澄淨顯色與洋溢光澤感的完美粧效。
具彈力感的網狀構造聚合物碰觸瞬間如融化般釋放，並徹底融合於肌膚。同時，大量添加滑順度高、外層包覆潤澤油份的板狀粉體，以及高透明度的板狀粉體，實現微濕般的光澤感與絕佳的服貼度。
如花瓣般透明水晶調的瓶身設計上有蔓藤花紋雕刻，如鑽石切割般形狀的蓋上以緞帶圖樣點綴，如珠寶般的設計。
JILL STUART 甜心愛戀顏彩盤 4色X新1種

8g/NT$1,300
＜商品特色＞
可自由混合使用4種不同色澤與質感的頰彩。
粉狀質地能如融合於肌膚般潤澤滑順的服貼。
特殊親蠟質能使粉末均勻緊密結合，如融化於肌膚般服貼。
重複層疊刷拭可使光澤感更加倍增。洋溢透明感的鮮明呈色。
大量添加具優異光澤感的液狀油體及粉末。滑順的服貼於肌膚並散發動人光澤。
能適時依心情極想呈現的感覺調整，恣意混合四種不同的色彩與質感，


JILL STUART 深魅眼彩寶盒  4色X新2種

6g/NT$1,450 
＜商品特色＞
疊合細碎寶石般的純真色澤與光輝，打造光燦絢爛眼神的四色眼彩。
浪漫粉紅與謎樣黑的對比色系，以甜美風格呈現有個性的魅惑煙薰眼粧。
新採用「強化牛奶基質」。濃郁的牛奶質地中緊密的融入珠光，可實現鮮豔深邃色澤、清澈呈色及耀眼絢爛光輝。
觸感柔潤的質地能柔順地延展並貼合於眼部。
長時間持續澄淨的呈色與光輝，維持不脫粧不暈染的美麗粧效。
眼彩形狀宛如公主型切割的珠寶盒般，眼影盤邊緣以梨形切割法的水晶設計綴飾。
附易沾附眼彩、易於塗抹的眼影棒。
採用水晶粉體技術。
水晶花香調。
