2011米蘭春夏時裝秀場，Giorgio Armani再次成為最受期待的閉幕大秀。而這一季，Giorgio Armani先生從剽悍的沙漠遊牧民族「圖阿雷格」（Tuareg）服裝用色中擷取靈感，運用絲緞、塔夫綢、亮片、寶石裝飾等色澤變化多端的時尚元素，表現出充滿層次感與輕盈都會美感的「藍」，將藍色的光影之美，詮釋得淋漓盡致…呼應春夏時裝，Giorgio Armani 2011春夏彩妝更表現出深濃色澤獨有的「透明感」！就像Giorgio Armani春夏裝，雖放眼看去全是同色深藍，但因為布料與亮片材質的變化，男性化的藍色，卻呈現出超乎想像的輕盈、清透女性化柔美風情。2011春夏彩妝主題「舞綻春光TRANSLUMINENCE」，Giorgio Armani首席彩妝師Linda Cantello，擷取本季時裝的輕透、摩登、濃郁中帶有輕盈淡彩的概念，創造出：「宛如從融雪銀白中透出的春日早晨色彩，在晨曦光影照耀下，極度濃郁的鳶尾紫、極度深邃的叢林綠…無論當作眼線或打造煙薰眼妝，都如此耀眼！此外，如小Baby嘴唇的淡淡粉紅，更是粉嫩春季頰色的迷人選擇。」

負責2011春夏Giorgio Armani時裝秀後台彩妝的Linda Cantello，更已在本季走秀模特兒的容顏上，盡情展現「舞綻春光TRANSLUMINENCE」概念彩妝之美！Linda Cantello為2011春夏設計出的妝容元素包括：鳶尾紫與叢林綠暈染交織，濃郁中帶有透明感，帶有寶石藍微妙光澤的煙薰眼妝；帶有融雪冰霜光澤，宛如早春晨曦籠罩的淡粉紅頰彩與唇色。

2011春夏彩妝「舞綻春光TRANSLUMINENCE」，源自Giorgio Armani本季的摩登民族風藍色新裝，卻融入更多繽紛色彩（鳶尾紫、叢林綠、融雪白…），並且讓「深色」呈現前所未有的透明感，自然而然在肌膚表層綻放更摩登、更具春天氣息的輕･透･美。
Giorgio Armani代言人Megan Fox 舞綻春光TRANSLUMINENCE妝容重點
「舞綻春光TRANSLUMINENCE」的妝可以怎麼畫？答案是：完全隨心所欲！但首席彩妝師Linda Cantello仍以代言人Megan Fox梅根福克斯的美麗臉龐為畫布，設計出一款最時尚2011春妝形象範本。首先，以明星產品「舞綻春光 奢華套裝眼影盤」的鳶尾紫、叢林綠，以強調下眼影的方式，暈染出有如春季晨曦霧光的時尚煙薰，並以眼彩盤中的霧炭黑，勾勒出鮮明的上下眼線；少許融雪白打亮眼頭並輕染眉骨，強調整體眼妝立體感。肌膚部分，則以「舞綻春光 漂染腮紅盒」搭配蜜粉，刷出不著痕跡，極度自然的淡粉紅色頰彩。唇妝則搭配頰色，選用「奢華美唇訂製唇膏＃518 晨曦粉紅」，畫出近乎無色彩的裸色淡粉，並以蜜粉輕撲唇部，塑造出超摩登的霧面效果。
舞綻春光 奢華套裝眼影盤
 
$1850
融合四個深邃、濃密、搶眼的鮮明色彩－－鳶尾紫、叢林綠、融雪白、霧炭黑，拜Giorgio Armani獨家專利「專利球型微粒」粉體之賜，四個濃郁的顏色，擦上肌膚瞬間，卻能服貼延展出優雅的透明質感，且不同顏色彼此交疊，更能「玩」出超乎想像的迷人色澤變化！如鳶尾紫疊擦叢林綠，可變化出生動的寶石藍；叢林綠疊擦融雪白，則可呈現帶有冰霜銀色的淡藍綠；鳶尾紫疊霧炭黑，更可變換出宛如摩登夜色的夜空灰紫…獨特的輕透感深色調，突破傳統四色眼影的色彩侷限，讓時尚女性盡情沉醉在Giorgio Armani獨有的色彩世界裡。

「舞綻春光 奢華套裝眼影盤」不僅是打造春夏輕透煙薰眼妝的完美首選，單色大面積暈染，搭配可乾擦、可濕抹的Giorgio Armani經典霧炭黑，勾勒出極具都會感的黑灰調眼線，更可塑造出絕對Giorgio Armani風格的時尚眼妝效果。在包裝上，「舞綻春光 奢華套裝眼影盤」更採用壓印GA Logo的全新金屬藍紫色外盒，突顯這款嶄新春夏妝眼彩盤的輕透搶眼魅力。
舞綻春光 漂染腮紅盒 

$1500
極具春夏美感的淡粉紅色頰彩，帶有融雪冰霜光影的獨特色調，讓女人的雙頰，不僅立體、甜美，更透出都會女性鍾愛的淨白澄澈美感！Giorgio Armani首席彩妝師Linda Cantello特別建議女性，使用「舞綻春光 春夏頰彩盤」之前，不妨搭配「薄紗流光粉露Fluid Sheer N°7」，讓這款質地極度輕盈，蘊含超細緻珠光，讓肌膚由內而外煥發透亮春光，更能突顯「舞綻春光 漂染腮紅盒」的淨透粉色之美。舞綻春光 輕質羽絨蜜粉 淡玫瑰色 

$1700
完妝最後一步，更建議以粉質如空氣般細緻透明的「輕質羽絨蜜粉 淡玫瑰色」，輕掃肌膚，讓雙頰紅暈宛如融入肌膚，整體妝感加倍明亮自然。
舞綻春光 防水眼線筆  

$800
全新三色：經典黑#1、摩登棕#2、草葉綠#3
想更精準的勾勒出眼線的「犀利」都會風美感，全新「舞綻春光 防水眼線筆」將是愛美女性的眼妝秘密武器！可用來描繪眼線，或暈開當作單色眼彩的獨特質感，蘊含能長時間顯色、持妝的高科技持色因子。隨手一畫，防水耐汗不怕眼淚的漂亮線條，立即鮮明立體美眸。
奢華美唇訂製唇膏 

$1080
＃518 晨曦粉紅
每位Giorgio Armani彩妝迷絕對不容錯過的「收藏」重點，莫過於這款精品唇膏的不同年份、不同季節的摩登新色。2011春夏，呼應眼妝的紫、綠、藍調，並與粉嫩頰色搭配，「奢華美唇訂製唇膏」推出＃518 晨曦粉紅令人著迷的粉紅調新色。

