歲末將近，各精品店與百貨櫥窗內，也將逐漸換上有著靄靄白雪的聖誕佈置擺飾...對心情來說，這是準備迎接歡樂節慶的美好時刻，對肌膚來說，卻是積極迎戰寒冬與早春多變換季氣候的關鍵時刻！

熱愛自然，更崇敬自然力量的時尚大師Giorgio Armani先生曾說：「大自然是我的靈感字典，我們每天呼吸自然、碰觸自然，它帶來了穩定與平靜的神奇能量，是我們之所以成為我們的一切基礎...」因此，Giorgio Armani從義大利Pantelleria潘特列拉島珍貴的天然火山黑曜岩中，萃取出獨家「黑曜岩礦物複合物」，化作黑曜岩活膚能量系列的配方靈魂，並帶給高品味女性前所未有的活化細胞、滋養柔滑、抗老回春、明亮緊緻...等全方位頂級保養體驗。而從一誕生，就決定要像Giorgio Armani高級訂製服般，成為不受時空侷限、歷久彌新保養經典的黑曜岩活膚能量系列，不僅成分及效能無與倫比，在質感上，更蘊藏著超越一般保養品的極致用心，可說是滋養呵護寒冬與換季肌膚，修護脆弱、黯淡不完美膚況的絕佳首選！Crema Nera黑曜岩活膚能量乳霜 

50ml/奢華裝$12000補充裝$9500Crema Nera黑曜岩活膚能量濃縮精華 

75ml/$8500Crema Nera黑曜岩活膚能量活化眼霜 

15g/$5200
