LANEIGE《莓果優格活顏系列》首創 克菲爾活菌優格X莓果多酚 看見 煥顏Q彈再生美肌


12/18(六)廣三Sogo《莓果優格活顏系列》預‧購‧會

日　期：12/18 (六) 
第一場：14: 00~15:00  
第二場：15:30~16:30

想成為一日店長宥勝心中的優格肌女孩嗎？
12/18(六)於廣三Sogo蘭芝專櫃舉辦之《莓果優格活顏系列》預‧購‧會活動中，將邀請偶像男孩宥勝擔任一日店長，並尋找宥勝心中的優格肌女孩！
快來報名出席成為優格肌女孩，還有機會與宥勝合影拍照、並由宥勝為妳提供專屬的護手貼心寵愛喔！
＊活動詳情請洽廣三Sogo蘭芝專櫃

【快來揪團拿好康】　揪團力量大　買6送1限時優惠
★如何揪團拿好康：
1. 團員參加完全程活動均可獲得獨家出席小禮物。(水酷2件組內含：水酷極地保濕精華15ml+水酷極地保濕醒肌露15ml)
2. 獨享團購優惠：現場預購莓果優格活顏系列或櫻桃C淨亮活化露正產品，可享買6送1優惠(贈送品以價格低者計，需付至少NT$500預購訂金)。

★報名辦法：
1. 每團人數：每團10人，由揪團團長組織並email至:Service@tw.amorepacific.com (報名資料須有全團的姓名、生日、電話、住址與email)
2. 團員到活動現場一律穿粉紅色上衣或洋裝。


