美肌暖手蛋

網路價：NT$899產品特色
當你感到疲倦、全身酸痛、精神緊繃時，在眼皮、臉頰、頸肩局部熱敷一下，馬上就有消除疲勞的舒緩效果；這是因為體內代謝不良與阻塞的氣結，透過「溫感按摩」而立即改善了疏通與循環的結果。天氣寒冷或身體疲憊時，導致氣血循環不佳，會出現「手腳冰冷」的症狀，不僅生理機能下滑，更容易造成身體和肌膚缺氧，臉色黯淡無光，顯現出疲憊老態。

「美肌暖手蛋」可以適當地提高肌膚溫度、替冰冷的膚溫解凍，就能達到活顏暖膚的保養效果。如同美容技巧中講究的「溫感美容」，原理是利用保養品自體發熱特性，藉著溫度活絡肌膚的循環與代謝，進而趕走黯沉，紅潤膚色。

產品說明
這款充電式的「美肌暖手蛋」，擁有精緻小巧的輕量級設計，不但具備電子暖暖包的功能，能作為驅寒暖身的隨身懷爐之用，更是一款美肌法寶；在你感到肌膚疲憊黯沉、循環不良而導致雙眼或臉頰水腫時，利用美肌暖手蛋輕輕熱敷疲勞的部位，就能立即舒解疲累，改善肌膚冰冷、黯沉與水腫現象！ 

它利用最新發熱陶瓷技術，及遠紅外線導熱原理，能迅速達到升溫功能，內建兩階段式溫度系統：弱模式（LO）約39℃、強模式（HI）約43℃，藉由恆溫控制，不但得以避免肌膚因溫度太高而灼傷，更是寒冷冬季最佳實用的隨身保暖良伴，讓你隨時享受有如行動SPA級的熱敷保養。

最佳的使用方式是：放在手心驅寒使用時，先擦上護手霜，不但能迅速改善雙手冰冷現象，亦可作為「美手機」之用，協助護手霜的滲透與吸收，為美手保養加分。每當雙眼腫脹疲累時，將它調撥至弱模式（LO）溫度下，輕壓於眼部周圍，透過溫熱傳導，擁有舒緩袪勞的作用。感到臉部肌膚黯沉浮腫時，以美肌暖手蛋由上往下間歇熱敷臉部輪廓線，與耳後、頸部等淋巴穴位處，可改善疲勞不適，維持肌膚緊緻。

功效與特色：
時尚輕量化設計，易攜帶不累贅。
內建可重複充電式鋰電池，最長可使用7小時。
兩階段溫度設計，弱模式（LO）約39℃，強模式（HI）約43℃。
OFF/LO/HI 的開關設定 ，操作簡單。
機體內部採用最新發熱陶瓷技術，升溫快，安全省電。
具備遠紅外線熱能波及負離子，具保健、美膚作用。
提升膚溫，驅寒保暖。
溫熱傳導，舒緩肌膚、消除疲勞。
促進保養品吸收滲透，美肌加分。

使用方法：
電子暖暖包：放在手心或頸肩、胸口，暖流能立即驅離冰冷感。
美手機用法：取護手霜塗抹雙手之後，搭配美肌暖手蛋，由下（指尖）往上（手腕）方向慢慢點壓按摩，可協助保養品吸收滲透。
美眼機用法：將美肌暖手蛋的溫度調撥至弱模式（LO），輕輕置於眼下位置，間歇輕壓約1～2分鐘，有助消除疲勞感。
美顏機用法：塗抹保養品、待其吸收後，將美肌暖手蛋的溫度調撥至弱模式（LO），以由下往上、由內往外方式，慢慢於全臉單點按壓。使用時間以1～2分鐘為宜。
消除疲勞法：以美肌暖手蛋由上往下間歇熱敷臉部輪廓線，與耳後、頸部等淋巴穴位處，使用時間以1～2分鐘為佳。


