“布料是我致勝的關鍵”                                                      Giorgio Armani

Giorgio Armani先生將他最擅長融合運用不同布料堆疊層次的專業，賦予Armani彩妝全新的獨特性， 親手建造專屬於臉的Fabric Collection。其獨家專利的「3D Micro-fil tm 3D超微服貼粉體」科技，為彩妝品帶來明亮與感光度，混合層疊的技術將肌膚的最自然光彩透露出來。2009年Giorgio Armani先生驕傲的推出the new nude by Giorgio Armani-【Face Fabric貼膚裸妝輕粉底】。


Armani革新創舉的粉底質地，締造底妝界首屈一指的地位

2009年Giorgio Armani先生獨家推出全新質地的底妝-【Face Fabric貼膚裸妝輕粉底】，以Armani時裝最頂級布料為靈感，為肌膚優雅地穿上極柔軟、如空氣般輕盈的面紗，猶如第二層肌膚般，讓妳的臉龐轉變成與生俱有的畫布，締造今季彩妝潮流的自然裸妝！
而【Face Fabric貼膚裸妝輕粉底】無庸置疑的，即將掀起底妝界的驚嘆；它如雪紡紗的質地與0妝感的神奇傑作創造比自然還更加美麗！


全新粉體科技，0妝感的最高境界

全新的「3D Elastic Micro-fil tm 3D彈力超微服貼粉體」科技，將粉底的質地轉換成完全新穎的觸感；如絲緞般柔滑薄透卻又可均勻膚色並呈現光滑美肌，猶如隱形的粉底，在一抹瞬間，就能感受到【Face Fabric貼膚裸妝輕粉底】的超柔滑質地與極易推開的全新觸感！
「3D Elastic Micro-fil tm 3D彈力超微服貼粉體」科技令粉底不容易被油脂或汗水溶解，使妝容不泛油光持久動人，清爽服貼自然，並能發揮平滑肌膚、淨化瑕疵及緊緻毛孔作用，令肌膚更細緻柔亮。極度細緻的裸色粉體也能輕易地融於肌膚表面，讓妳的臉色均勻、沒有色差，打造專屬於妳的第二層肌膚！
Face Fabric貼膚裸妝輕粉底如同最細緻的雪紡紗一樣，具有輕盈薄透的特質，可完美呈現自然裸膚、無瑕半粉霧感的妝感。簡約而易於搭配的優雅妝容，低調展現個人特質，一年四季皆可為女性添增永恆樣貌。 
業界最齊全裸色底妝

全方位的時尚【Face Fabric貼膚裸妝輕粉底】能呈現清透妝感，擁有業界最多各式裸色；共有瑭瓷光及杏色至淡玫瑰色等細緻的中間調色系。 獨特的「3D Elastic Micro-fil tm 3D彈力超微服貼粉體」科技，為粉底創造輕盈而薄透的完美質地，可不斷推勻疊擦，加強完美的自然肌膚光澤。在台上市9個裸色色系，讓妳再也不用牽就粉底顏色，深淺由妳搭配，0妝感、0負擔粉底，妝容也如出上妝般清爽明亮、 薄貼自然！

【Face Fabric貼膚裸妝輕粉底】使用極為簡便，只要以指尖將粉底塗抹於肌膚，可上於全臉或僅於需要上粉底的部位推勻(T字部位或雙頰等)，不可思議的細緻清透質地具有絕佳的延展性，可創造你所需的薄透妝感！
【Face Fabric貼膚裸妝輕粉底】提供自然至中度遮瑕，帶來極度細緻清新的完美妝效，若要更加完美掩飾瑕疵，建議搭配【纱光遮瑕乳】能重點修飾黑眼圈，並打亮肌膚陰影暗沉部位的輕質遮瑕乳，貼心的極細專用遮瑕刷頭可精確掩護各種瑕疵。
