一直以來，「小臉」就跟美女畫上等號，每個女人都想盡辦法修飾不滿意的線條與平板五官。潔西卡艾巴那全球最完美臉蛋比例的極致小臉，性感女神安潔莉娜裘莉誘人水潤的嘟翹豐唇，以及珊卓布拉克麻辣且自信旳自然輪廓，皆是所有女性仿效學習的目標，一向最貼近好萊塢並喜愛分享巨星美麗秘密的smashbox，以解決連巨星在攝影棚強燈下，完美五官都會變得平淡不明顯的問題，而研發出的「巨星修容系列」，就是要妳毫不費力、快速擁有巨星般精緻的立體五官與小巧臉形！立體五官˙極緻小臉˙自信魅力
好萊塢首席攝影師也是smashbox彩妝及攝影棚創辦人的Davis Factor表示：「smashbox這次推出的『巨星修容系列』，讓妳隨著自己心意塑造想要的輪廓線條，彷彿是與生俱來的立體五官與精緻小臉...這種完美的感覺使每個女人在日常生活裡都像巨星般散發出自信光芒。」

裸出時尚，拼貼巨星小臉的立體藝術
2011年早春時尚釋放一種光影流動的色彩訊息，「復古」、「裸妝」、「光澤感」已成為四大國際時裝周的主流彩妝--從通透的底妝到豐滿雙唇，甚至”裸眉”，運用深淺對比的色彩來打造視覺上的豐富層次感！如同smashbox【巨星修容系列】，巧妙使用光與陰影的變化，在粉底前以帶著細緻光影的「瞬間光采修容露」讓臉部肌膚呈現立體層次，並以效果驚艷的深淺裸膚色系的「巨星小臉修容盤」刷出細緻臉型輪廓，豐翹完美的唇型配上深淺雙色且防掉色的自然眉毛，妝容技巧簡單自然，就像施展魔法般快速變幻出巨星的美麗小臉！


smashbox【巨星修容系列】 2011.01.01上市

瞬間光采系列最新推出~市面首見妝前修容法寶－打造時尚女王-珍妮佛洛培茲的自然小臉

瞬間光采修容露 30ml / 1300元
smashbox妝前系列不只修飾毛孔細紋、調整膚色，讓底妝薄透服貼，現在更多了修容效果─局部使用在顴骨下方、耳際至下巴的臉部外圍輪廓或鼻翼兩側，讓妳在妝前就做好修容兼打底，增添肌膚的自然光采，更不著痕跡瞬間幻化自然立體小臉！




就是比小臉更小一點！輪廓還要更立體一點！－ 化身甜心女王-潔西卡艾巴的極緻小臉 
 
巨星小臉修容盤 11.47g / 1650元
貼心附上專業修容刷與鏡子，還有教學圖示告訴妳如何利用深中淺三種細緻色粉，打亮鼻樑、修飾腮骨與顴骨，創造出立體層次，簡單快速畫出巨星般的精緻小臉！

Step 1：立體陰影
利用所附的修容刷沾取最深色刷在鼻翼兩側、腮骨和顴骨下方，使五官與臉型更小巧精緻。

Step 2：修飾輪廓
沾取中間色，直接上在鼻樑、兩頰、下巴和額頭，使第一步上的深色陰影顯得柔和一點。

Step 3：打亮五官
最後沾取最淺色上在鼻樑中央、唇峰、顴骨上方等，自然打亮五官，呈現絕佳立體感。



自然立體雙眉，挑起一絲迷人自信－挑弄麻辣女王-珊卓布拉克的自信雙眉
 
百變立體眉毛盒 眉蠟0.7g+眉粉0.98g / 850元
深淺兩色幫助妳增加眉色的自然層次，潤澤眉蠟讓妳的美麗雙眉效果超持久！先使用深色眉粉填補眉尾1/3空隙，再利用淺色眉粉上在剩餘2/3眉毛，最後用眉蠟刷順眉毛，立即輕鬆創造立體飽滿眉型，維持完美雙眉整天不掉色！

共5色號，圖由左至右：亞麻/可可/淺咖啡/紅咖啡/深咖啡


不用微整形，馬上擁有自然嘟翹唇－變幻性感女王-安潔莉娜裘莉的嘟翹豐唇
 
巨星翹唇筆 3.18g / 850元
先用打亮筆頭端描繪唇峰與下唇中央外圍，再用豐唇筆頭上在唇瓣中央，讓雙唇立現自然嘟翹、豐盈誘人！可單獨使用或與唇膏/唇蜜搭配使用；更可用來打亮眼頭與鼻樑，一筆打造立體五官！

