好想告訴你我喜歡你。
將這樣重要的心情蘊藏甜點裡。
雖然有些許的臉紅心跳，讓女孩興奮雀躍的情人節即將來臨。

一年裡醞釀最多LOVE的時期，在這令女孩洋溢幸福光采的重要時節，
JILL STUART獻上的是，將絲毫不遜色於巧克力的愛戀心情，
滿滿裝入甜蜜得令人融化般的LOVE彩粧。

令人不禁想咬一口般的甜美唇彩。
將對戀愛的熱情託付指尖的指彩蜜。
彷彿守護著女孩的純真戀情般，繪有邱比特與愛情心鎖圖騰的吸油面紙與美甲板。

使獲贈的人與贈與的人都煥發愉悅心情，無與倫比的特別獻禮。
Love & Happy的一日，由JILL STUART相隨。


2011年1月21日上市 四款限量品甜蜜上市

JILL STUART 甜蜜戀人唇彩禮盒
3色一組  4gX3 NT$1380

101『甜蜜約定』：獻給對戀愛一心一意女孩的鮮麗粉紅
102『誓言』：特別為心動時刻準備的純真紅
103『柏拉圖式戀愛』：純真感的膚粉色

＜商品特色＞
●宛如巧克力禮盒般，可愛的心型瓶罐中裝入三色唇蜜。玫瑰型切割的心型瓶蓋設計讓人印象深刻。
●融化般的柔軟質地。柔滑不黏膩，水潤觸感能服貼於唇部。
●深層潤澤唇部，重覆塗抹能更加潤澤，使唇部豐潤、柔軟。實現令人不禁想咬一口般，柔嫩可愛的唇部。
●長時間持續洋溢豐潤效果、光澤感與高透明度。
●添加純淨水晶粉體。(101‧103)
●洋溢水晶花香調。

＜美容成分＞
●杏仁油(潤澤)
●野薔薇淬取液(保濕)

閃亮心型造型的瓶蓋。瓶身有邱比特與蝴蝶結圖騰的限定甜美設計。JILL STUART 甜蜜戀人指彩蜜
6mL 5色 NT$320

109『愛情陷阱』：臉紅心跳戀情最適合的純真紅
110『愛情俘虜』：獻給戀愛中女孩的愉悅鮮麗粉紅
111『愛情靈藥』：滴落般甜蜜、洋溢透明感的星砂桃紅
112『愛情是盲目』：滿溢幸福氛圍，甜美的珊瑚粉紅
113『初戀』：如第一次的戀愛般，純真酸甜的粉膚色


＜商品特色＞
●純真甜美色澤，加速臉紅心跳的感覺並感受戀愛熱情般的色彩。
●為了特別的這一天所使用，所有的色彩均讓人感受戀愛氛圍。
●令人想全部蒐集，使用方便的迷你限定版。
●水潤的質地能塗抹均勻，快速形成光滑均勻的薄膜。
●密著性極佳，上色後具有高度光澤感，持久不脫落。
●添加速乾油與矽質，提高速乾效果。
●添加純淨水晶粉體。
●洋溢水晶花香調。
●無添加甲苯。

＜美容成分＞
●杏仁油(潤澤)
●野薔薇淬取液(保濕)
JILL STUART 甜蜜戀人巧粧吸油面紙
70張入 2種各NT $620

＜商品特色＞
●想與喜歡的那個人一起使用，情人節限定設計的軟皮套。皮套內裝方便補粧用鏡子。
●皮脂吸收面以粉體技術加工處理，可完全抑制多餘皮脂，吸收力強的吸油面紙。
●亦販售補充包(70枚，NT.180)。


每次抽取一張，以沒有文字的面輕按壓肌膚。(附方便攜帶的鏡子)
JILL STUART 甜蜜戀人美甲板
2種 各NT $200


●點綴滿滿情人節圖騰的限定設計。
●雙面設計，粗面可修整指甲長度，細面可平滑指甲。享受不同設計同時，隨心所欲修整指甲長度及形狀。

＜使用方法＞
●以45度角靠著指甲，往另一方向移動。
●以粗面修整指甲長度及形狀後，使用細面將甲端修整平滑。

