珍珠，香奈兒女士最鍾情的配件，是她風格中的一個重要元素。無論是搭配高雅的斜紋軟呢套裝還是美麗小黑洋裝，珍珠項鍊是不可或缺的點綴。珍珠所散發的高貴光采以及使臉龐容光煥發的神奇魔力，無論是在陽光或月光下，皆能變化出難以形容的細膩色澤。

香奈兒彩妝全球創意總監：彼得．菲利浦斯（Peter Philips）在2011年春天即以香奈兒女士喜愛的珍珠項鍊為靈感，設計亮麗奪目的春季彩妝「迷戀珍珠」系列，運用珍珠般散發出的璨爛虹彩，調和於眼、唇、頰、指彩中，強調光線漸層及折射的特性，打造出深邃、光澤兼具的多變妝容。全系列共16品項，包括明星商品「最愛珍珠眼彩盤」(限量)，將於2011年1月閃耀上市。
柔和、深邃並俱的眼妝風格
明星限量新品「最愛珍珠眼彩盤」

今年春天，強調多重色彩的珠光感，以此為主軸發展多變眼彩。全新限量單品「最愛珍珠眼彩盤」具有5款虹彩珠光色澤：珍珠白、玫瑰瓷、迷濛紫、深墨綠與曜灰黑，每款色澤都注入飽滿的珠光，從每個角度都能折射出珍珠母貝般的幻彩色澤。其中2款淺色，可用在眉骨創造立體度或在眼頭ㄑ字部位打亮眼神，當單色眼影使用、顯現春天的輕盈飄逸，沾抹些許在雙頰，則能讓臉龐層次更活潑生動。3款深色交疊使用勾勒出雙眼深邃度、不顯厚重略有呼吸感的輕薄煙燻妝效，以單色到3色層疊暈染、自由調控出精準眼妝。這款眼彩盤擁有乳霜般柔滑質地，親膚性高且易上色，運用指尖或内附的海棉棒完成基本眼影，想要營造煙燻妝時可再加上內附的眼影刷做逐步暈染，讓層疊效果更加自然。

商品資訊：
【限量】最愛珍珠眼彩盤NT$2,100/5g

另一眼彩經典「四色眼影#20—絲緞珍珠」，融合四種真實反映珍珠原色及光澤的色彩，白珍珠、粉紅珍珠、粉橘珍珠三色，以陽光色調主宰著調色板內的主要色系，對比著閃爍煙綠的黑珍珠強勢展現色彩的張力。彼得．菲利浦斯在2011年香奈兒春夏時裝秀上，便以這款四色眼影為重點，創造出極富舞台效果的重煙燻眼妝，以黑珍珠色眼影中濃郁的黑、灰、綠等多重反光亮澤，突顯雙眸的晶亮神采。彼得以一種並不是全然黑的黑色，加上一種不是全然白的白色，兩者的結合與衝突，創造充滿色調對比、光線折射的完美妝感。同時，能完美搭配春彩眼影的眼線筆#69閃爍灰，更是不可或缺的必備單品。絲緞般的灰黑色底色中佈滿亮銀色的細緻亮片，能賦予淺色眼影一種明亮放大的效果，突顯深色眼影嫵媚隨性的妝感，眼線筆後端的斜角橡膠刷，則能幫助線條更加柔和，讓眼妝更加自然。

商品資訊：
【新色】四色眼影 #20 絲緞珍珠 NT$1,850/1.2g
【新色】眼線筆 #69 閃爍灰	NT$770/1g

珍珠般自然光澤的明亮膚色
本季以珍珠為主題的妝效，膚色上所強調的是帶有微亮光澤的自然乾淨底妝。限量的柔光完美粉餅#120玫瑰，帶有玫瑰色的柔滑粉質，交錯著細緻亮澤粉末，賦予肌膚自然的透亮感。再以淡雅的腮紅#65珠光蜜桃，從顴骨下方刷出自然的長條狀腮紅，如同上了第二層的亮澤薄霧般，雙頰散發溫暖粉桃的明亮好氣色。

商品資訊：
【限量色】柔光完美粉餅 #120 玫瑰 NT$1,570/15g
【新色】腮紅 #65 珠光蜜桃 NT$1,500/4g
溫暖粉桃、木莓色調的甜美唇色
雙唇色彩以柔嫩、春意盎然的粉桃、莓果紅色系為主，展現春天溫暖、明亮的氛圍。唇彩效果種類的選擇上也更為完整，共有8項唇彩新品，包括：
COCO唇膏：優雅隨性的香奈兒唇膏，以兩款全新溫柔的色調#77紐澤西玫瑰，甜蜜的粉紅色；#78旅行，雅緻的蜜桃色，展現粉嫩自然的唇色，微微的光澤及柔滑滋潤質地適合日常使用。

超炫耀的唇膏：飽和亮眼的誘惑唇色，兩款深淺的莓紅色系#84浮華的，紅色調的鮮豔莓果色；#85誘人的，充滿活力的粉紅色，能襯托亮澤膚色，妝點姣好氣色。

晶亮唇蜜：加強唇彩的珠光及亮澤效果，如同珠寶般綴飾於雙唇，呼應整體的光澤感彩妝。#149納卡爾，散發溫暖金粉色澤的果凍莓紅色；。#151文石，透亮的珍珠白色中閃爍出七彩珍珠母貝光澤，每個角度都折射出不同色彩的珍珠唇蜜。

唇線筆：突顯唇部精緻輪廓，兩款極富春天氣息的色彩，完美搭配本季彩妝系列的唇膏與唇蜜。#37覆盆子，霧面的莓紅色；#38蜜桃，金色粉質的蜜桃色。

商品資訊：
【新色】COCO唇膏 #77 紐澤西玫瑰/#78 旅行	NT$1,000/3.5g
【新色】超炫耀的唇膏 #84 浮華的/#85 誘人的	NT$1,000/3.5g	
【新色】晶亮唇蜜 #149 納卡爾/#151 文石  NT$900/5.5g
【新色】唇線筆 #37 覆盆子/#38 蜜桃	 NT$770/1g

配戴於十指間的珍珠指彩
與光線產生完美互動的3款全新指甲油，像珍珠一般縈繞在十指指尖，讓手、足增添宛如戴上珍貴珠寶般的奪目光采。#511白珍珠，在自然的日光下，散發純白的色澤，在夜晚的光線下，展現金質般的亮彩。#513黑珍珠，如同蘊藏太平洋的深處的黑珍珠，散發神秘的墨綠絨緞色澤，隨著光線變化產生微妙的幻彩效果。#515粉紅珍珠，輕柔的淺粉紅色與細膩珠光的完美組合。

商品資訊：
【新色】指甲油 #511 白珍珠/#513 黑珍珠/#515 粉紅珍珠	NT$770/13ml


