身為全球保養科技的領導品牌，Lancome全球實驗室率先取得幹細胞科技研究許可，歷經超過20年的研究，結合各種細胞知識、試管內實驗與肌膚重建模型，Lancome揭開幹細胞的2大革命性新發現：1.幹細胞與其子細胞數量不會因年齡而減少，改變的是其活動力；2.幹細胞所有環境對其功能扮演著決定性的影響。因此，改變幹細胞所在的環境，才是重新啟動幹細胞的關鍵之鑰！2010年1月首度發表《Lancome絕對完美極緻再生日霜、晚霜與眼霜》，以獨家「幹細胞再生科技(Basal-Reconstruction System)」迅速還原幹細胞所在環境、重新啟動肌膚與生俱來的再生潛能，極緻奢華的包裝、質地與保養效果，不僅襲捲全球頂級保養市場，更深受全球無數美妝達人與媒體的好評與肯定。

2011年1月，在幹細胞環境重建努力方面不斷精益求精的領導品牌Lancome，將萃取自珍稀阿爾卑斯山黃金永恆蘋果中的「黃金永恆蘋果活粹」結合肌膚再生的催化劑「普拉絲鏈」與「植物性荷爾蒙複方」等多項頂級抗老成份，打造更全面與深入的「新幹細胞再生科技」。同時針對最容易洩露女性年齡的臉、唇、頸3大部位，推出全新3大頂級抗老商品──《Lancome絕對完美極緻再生精粹》、《Lancome絕對完美極緻再生唇部精粹》與《Lancome絕對完美極緻再生精純雙面膜》，為追求極緻與完美保養效果的女性，帶來更全面、深入與有效的頂級抗老體驗。新幹細胞再生科技 = 黃金永恆蘋果活粹 × 普拉絲鏈 × 植物性荷爾蒙複方
集結3大頂級抗老成份  深入肌膚真皮層  打造臻至完美的極緻保養效果
為了實現完美重建真皮淺層環境的極緻保養效果，Lancome實驗室從比黃金還要珍貴的黃金永恆蘋果中，萃取出「黃金永恆蘋果活粹」與普拉絲鏈、植物性荷爾蒙複方交互作用，同時添加高效亞麻萃取精華，結合出抗老效果更全面與深入的「新幹細胞再生科技」。經體外試驗證實，「新幹細胞再生科技」可讓膠原蛋白第16型和第12型的合成程序倍增3倍。位於真皮淺層的此類膠原蛋白對於肌膚彈力而言十分重要。而體內試驗則呈現明顯改善肌膚緊實度和光滑度的效果。「新幹細胞再生科技」使真皮淺層至表皮層的幹細胞環境重建機能更加完善。，能促進幹細胞環境物質的合成程序，再次激發肌膚自行再生的潛能。

黃金永恆蘋果：比鑽石更珍貴、巨星名媛都無法抗拒的神奇抗老效果
源自於18世紀的「黃金永恆蘋果」，因其味道酸澀不適食用，種植的人不多，因此數量十分稀少。偶然有一天被發現，摘下長達4個月的「黃金永恆蘋果」居然仍能保持新鮮水亮的狀態！「黃金永恆蘋果」驚人的再生與防禦能力開始受到重視，愈來愈多貴族名媛、甚至是好萊塢巨星都開始爭相食用「黃金永恆蘋果」，以期擁有其神奇的抗老效果，生物學家們也開始探索「黃金永恆蘋果」能常保新鮮的奧祕…

Lancome實驗室進一步發現「黃金永恆蘋果」的果核含有重新啟動肌膚幹細胞再生機制的神奇保養效果。實驗證明，自黃金永恆蘋果果核中萃取出的「黃金永恆蘋果活粹」能有效刺激肌底層中隨年齡逐漸流失的3大幹細胞環境因子：膠原蛋白第4型(collagen IV)、蛋白多醣(perlecan) 與穿膜蛋白(integrin 6)，使細胞再生。

普拉絲鏈：肌膚再生的加速劑
歷時10多年的研究，Lancome先進研究團隊於2007年率先發表高效抗老成份──普拉絲鏈，並且將其運用於保養與彩妝商品中，多年來不僅深受全球專業人仕與媒體的肯定，關於普拉絲鏈所締造的神奇肌膚保養效果，也仍在持續被發表中。Lancome實驗室再次針對全球不同種族女性進行一項高濃縮普拉絲鏈的廣泛臨床試驗。屬於抗老活性成分的普拉絲鏈，具有促進肌膚主要支撐網絡結構物質的功效。此項試驗目的在於比較傷口塗抹普拉絲鏈後或不予理會的肌膚再生速度情況。試驗證實普拉絲鏈神奇魔力般的重建功效：傷口癒合再生時間可加快一天。

植物性荷爾蒙複方：活化肌膚．重現光采的頂級抗老複合物
結合地中海深海褐藻、大豆蛋白素、南美洲山藥與大麥的「植物性荷爾蒙複方」專為促進膠原蛋白和脂質合成程序、減少黑色素生成所研發，可協助普拉絲鏈快速作用、重現緊實淨透肌膚：
-地中海深海褐藻：可促進玻尿酸合成，是細胞間質重要的黏多醣體，具有高效保濕效果、讓肌膚恢復彈性。
-大豆蛋白素：可刺激膠原蛋白再生，改善肌膚鬆弛現象。
-南美洲山藥：刺激表皮脂質合成，重建表皮屏障，抑制水份蒸發，有效解除肌膚乾燥。
-大麥：可抑制膠原蛋白分解酶，增加肌膚的緊實度。
絕對完美極緻再生精粹
 
30ml/NT$ 8,000
質地柔滑溫和的濃縮精華，能瞬間融入肌膚，不會留下不適的黏膩感。第一次使用後，極可明顯感受肌膚更加健康有活力的效果；光滑細緻的肌膚紋理，更能散發年輕光采。明顯緊緻強健肌膚，逐漸恢復肌膚細緻度、使膚色更均勻，展現令人屏息的亮麗年輕膚質。奢華亮澤的金色包裝，完美呼應絕對完美極緻再生系列主打客層的神祕優雅氣質。絕對完美極緻再生唇部精粹
 
6ml/NT$ 1,800
根據Lancome全球實驗室統計發現，唇部與頸部已逐漸取代眼周，成為最容易洩露女性年齡的重要部位！相較於眼周，唇部與頸部是更容易被現代女性所忽略、且不易保養的部位。先進的Lancome全球研究團隊針對不同種族、膚色的1,700名女性進行研究發現，造成女性唇肌因為年齡增長而產生變化的3大跡象是：雙唇變薄且失去豐潤度、輪廓範圍縮小且變得模糊、唇色變得蒼白暗沉。Lancome創新推出第1款滾珠式唇部保養品──《Lancome絕對完美極緻再生唇部精粹》，以幹細胞再生科技與普拉絲鏈產生交互作用，讓相輔相成的活性成分重建最佳的幹細胞環境，以徹底激發幹細胞機能而有效發揮再生潛能。獨特的活性胜肽萃取精華可促進膠原蛋白與GAG的合成程序，恢復豐潤唇肌。而葡萄醣酸錳可促進血液循環，恢復唇肌的紅潤好氣色，同時打擊3大唇部老化跡象、恢復年輕唇肌。
絕對完美極緻再生精純雙面膜
 
6+6片/NT$ 4,200
細膩的頸部不僅是女性肌膚老化最明顯的區域之一，同時也是最難護理的部位。隨著時間的流逝，頸部不只會產生細紋，更會失去緊緻立體的線條，進而瞬間拖垮妳的第一眼年齡！走在尖端美容科技的道路上，Lancome集結所有最頂級高效的科技與原料，以幹細胞再生科技與普拉絲鏈產生交互作用，讓相輔相成的活性成分重建最佳的幹細胞環境，以徹底激發幹細胞機能而有效發揮再生潛能。Lancome將最奢華、先進的抗皺精華全部濃縮在《Lancome絕對完美極緻再生精純雙面膜》中，除了針對全臉部位，更專門加强頸部護理功能。專為亞洲女性設計，無論是面部還是頸部的面膜都是量身打造，貼合亞洲女性的面部輪廓，並且適用於包括敏感肌膚在內的所有皮膚類型。超柔軟的彈力布手感溫和，更提供了最大的靈活性。眼部輪廓、鼻子、顴骨、下巴……所有肌膚都能沐浴在滋養、再生、修護的頂級奢華享受中。

