自2006年香奈兒推出奢華精質乳霜後，其所蘊含的五月梵尼蘭PFA，能同時改善暗沉、細紋、乾燥、鬆弛、斑點等五大老化問題，是全方位達成肌膚輕肌齡的頂級保養護膚品。在2011年一月，升級後的兩款全新乳霜（輕盈版/豐潤版），將原來的五月梵尼蘭PFA加入五月梵尼蘭花朵內含的大量醣苷（Heterosides），演化成新一代「五月梵尼蘭精萃PFA」，做為新乳霜的核心成分，抗老成效加倍提升，肌膚更短時間內完美再生。蘊含在五月梵尼蘭花果內的抗老祕密
五月梵尼蘭源自於馬達加斯加島，經過島上民族植物學家運用有機方式精心栽培(獲得Ecocert歐盟有機農業認證)，完整保留並釋放它的天然特性。研發出一種獨一無二的遮陽篷，模擬五月梵尼蘭所需高度溫暖潮濕及稍微陰暗的理想天然生長環境。所有的種植過程都受到非常嚴格的控制，包括溫度、濕度、甚至日照時間。五月梵尼蘭花朵絢爛的生命極其短暫，每年10月到11月工人們都會以手工方式小心翼翼的進行採摘，而果實的部分，則以全手工方式一個花萼接著一個花萼進行授粉，並僅能在5月的第2~3星期內同樣以手工方式小心採摘並加以篩選。五月梵尼蘭的新鮮花朵與綠色果實一經採收後，就立刻分別進行萃取，以完整保留其中珍貴的活性分子—來自花朵中的「醣苷」與來自果實內的「多酮」。在當地取得兩種成分的第一道萃取液之後，即被運送至位於法國南部的香奈兒植物精萃實驗室（Sophia Antipolis），進行進一步的提煉與淨化。多重精密分餾技術能根據植物的化學結構而調整，鎖定濃縮的活性分子，從而保持它們的精純與完整，此兩種活性分子的組合必須經過 20多道連續精萃步驟，使用60000個綠色果實與14000朵新鮮花朵，才能萃取出一公斤的五月梵尼蘭精萃PFA。

五月梵尼蘭精萃PFA，同步達成六種生長因子的強化效果
當五月梵尼蘭的新鮮花朵與綠色果實相結合時，一種獨特的高效活性成分也由此誕生：五月梵尼蘭精萃PFA。五月梵尼蘭精萃PFA成分極致精純、高效、且具全面抗老效益，內含的高濃度多酮與醣苷，能直擊肌膚底層，提高活化再生能力。從五月梵尼蘭綠色果實中萃取出的多酮，鎖定肌膚內五種生長因子包括：
※刺激TGF-beta(轉形生長乙型因子)+P.D.G.F(血小板衍生生長因子)→促進纖維母細胞活性，加速膠原蛋白與多醣體（Glycanes）合成，達到飽滿、緊緻與高彈力的年輕膚況
※刺激V.E.G.F(血管內皮細胞生長因子)的製造→活化微細血管循環，使肌膚由內而外散發出健康光澤
※活化H.B-E.G.F(肝素結合類表皮生長因子) →強化表皮層再生，鞏固肌膚的防禦功能，讓充分保濕後的肌膚，顯得格外潤澤飽滿；調節
※緩和E.T-1（內皮素）→以抑制黑色素過度增生，使膚色均勻一致。
而在五月梵尼蘭花朵中，香奈兒發現其中蘊含的醣苷成分，能活化肌膚內第六種生長因子KGF（角質細胞生長因子）的活化，能調節上述五種生長因子的合成，並強化其效用，進而驅使五大生長因子的活動力，保護表皮細胞對抗外界傷害。

建議搭配奢華精質賦活精萃同時使用，其中來自喜馬拉雅山的黃金玉蘭PFA（Golden Champa PFA），能排除累積在肌膚深處的毒素，淨化後的細胞，能完全吸收奢華精質賦活乳霜中的五月梵尼蘭精萃PFA能量。先淨化、賦活、繼而再生，兩款產品完美搭配，即刻停止時間在臉上留下足跡。

經營於細節的極致奢華感官享受
奢華精質賦活乳霜擁有兩款質地，豐潤版如同喀什米爾羊毛般的柔軟，卻又輕柔如羽，極易滲透，賦予肌膚柔潤的舒適感受；輕盈版如同天鵝絨般的絲滑膚觸，能賦予肌膚薄紗般的輕盈感受。使用時，散發出陣陣的淡雅清香，來自仙克萊花的花香調結合香草的粉香調散發出優雅、細緻的馨香，最後菩提葉帶出的綠色清新調讓人完全放鬆，沈浸於愉悅的感官享受。視覺上，奢華精質賦活乳霜以精緻的水晶玻璃瓶罐，透出低調的金質色澤，外覆金色的包裝盒，宛如香奈兒一件頂級的精品包裝。
香奈兒奢華精質賦活乳霜 輕盈版/豐潤版

各50ml/NT$11,300
