春天．蝴蝶飛Ultra-Lavande 如春天來臨般多采多姿的華麗70年代
再次引燃70年代女性如粉紫彩蝶破繭而出的覺醒精神

晶燦柔霜四色眼影盤 (限量) 共2色	4×0.5g	NT$1,600
春天．蝴蝶飛修容盤 01 (限量) 共1色	11g NT$1,500
絕對完美唇膏 (限量包裝) 共4色	4.2ml	NTD$950
立體大眼眼線筆 (限量包裝) 共2色	1.25g	NT$480
煽色亮唇蜜 (限量) 	共4色	6ml	NT$850
水色幻光指甲油 (限量包裝) 共2色	6ml	NT$ 480
光感奇蹟保濕粉底霜 SPF15/PA++  共6色  30ml  NTD$1,600
2011年1月1日翩翩起舞

巴黎是70年代精神的發源地，各種文化與藝術與春天花朵般正待綻放… 當主張以愛與和平改變社會的「權力歸花(Flower Power)」信仰發展至顛峰時，尊重與保護自然成為一種生活哲學… 同時，享樂主義也正在崛起，夜晚的巴黎人樂於在舞池中盡情舞動、對華麗時尚的狂熱氣息在夜晚的巴黎持續加溫... 各種文化精神如初春百花綻放、彩蝶破繭振翅飛舞般，正展現多彩多姿的面貌... LANCOME全球創意彩妝總監Aaron De Mey從70年代這些同時產生、看似衝突卻又完美融合的時代潮流中找到靈感，以或柔和或個性的優雅淡紫色打造《春天．蝴蝶飛 LANCOME 2011春季彩妝限量系列》：不論是白天崇尚自然與自由精神的Fair Lady，或是夜晚最迷人的Party Queen，都如同春天翩翩飛舞的彩蝶般，絢麗迷人…

白天是春意盎然FAIR LADY  晚上是時尚華麗PARTY QUEEN
面貌多變的極緻薰衣草紫色調  LANCOME新自然華麗宣言
在白晝是勇於追求夢想、致力於自然生活的淑女，《春天．蝴蝶飛LANCOME 2011春季彩妝限量系列》所詮釋的女性也擅長在夜幕低垂後舞過最當紅的俱樂部。她充滿自信與魅力的精神，如同在初春破繭而出的紫彩蝴蝶，正要振翅高飛…

除了展現春意盎然的自然圖騰，持續不斷深入追尋天然性的堅持，使LANCOME再次改寫天然彩妝的標準，進而創造出兼具極度舒適質地與迷人色調的彩妝。為了更加忠於70年代所崇尚的「權力歸花(Flower Power)」精神，《春天．蝴蝶飛LANCOME 2011春季彩妝限量系列》推出一組兼具彩度與質地的天然礦物彩妝。精緻的質地、鮮豔奪目的色系、閃耀動人的光采，如同春光乍現般引人注目… 華麗與自然終於能從此幸福快樂地相處在一起… 

除了或柔和或個性的極緻薰衣草漸層紫，還有其他更能代表70年代精神的顏色嗎？藉由Aaron De Mey對於色彩調和的無限創意，LANCOME以嶄新的角度與手法推出詮釋70年代復古精神的明星色系：帶有清新、空靈與自然感，同時色彩飽和並能維持精緻度的極緻薰衣草漸層紫。這富含變化的和諧色調反映了《春天．蝴蝶飛 LANCOME 2011春季彩妝限量系列》女性的雙重身分與具時代性的關鍵時刻，搭配金色和銀色光感亮度，同時表現暖色系與冷色調，營造一抹華麗。溫和粉色的彩盤能潤飾清新感，表現春意盎然的柔美風格…




【春天．蝴蝶飛Ultra-Lavande限量春妝系列商品介紹】

晶燦柔霜四色眼影盤 (限量)              
4×0.5g	NT$1,600
獨家柔霜配方，延展性勝過眼蜜，顯色度優於粉狀眼影。 礦物質地充分捕捉住70年代女性精神的精髓，結合柔美與持久色系，完美實現女性渴望明亮大眼的夢想。以象徵自然、自由、純粹女性柔美的蝴蝶(BUTTERFLY)，以及作為70年代型男必備配件的領結(BOW TIE)──2種最能象徵70年代嶄新變化的圖騰，打造精緻奢華的外盒，讓眼影不只是單純的色彩，更是一個收藏品！

LANCOME創意彩妝總監Aaron De Mey精選2種色彩調和方式詮釋薰衣草淺紫的魅力：一抹銀色光芒更能突顯柔媚的暖紫色系；加上些許金色以強調多變的冷紫色調。

色號
(圖右)A70 Ultra-Lavande Cold Harmony
(圖左)A80 Ultra-Lavande Warm Harmony



春天．蝴蝶飛修容盤 01 (限量)          
11g  NT$1,500
由86%的礦物粉末所組成、獨一無二極天然的多功能修容盤。象徵自然、自由、純粹女性柔美的蝴蝶(BUTTERFLY)，以及作為70年代型男必備配件的領結(BOW TIE)──2種最能象徵70年代嶄新變化的圖騰，外放地展現女性專屬風格與獨特性。
LANCOME創意彩妝總監Aaron De Mey再次發揮調和色彩的天賦，創造出一組完美獨特、且多用途的柔和粉彩，不僅可調和作為腮紅使用，更可單獨塗擦：玫瑰色能加強顴骨，丁香紫色系能有效修飾不完美氣色。

Aaron De Mey的創意彩妝建議：
淡紫色是本季的必備色系，能完美均勻膚色。將彩盤上不同色彩調和，就能作為腮紅使用。
絕對完美唇膏 (限量包裝)                  
4.2ml  NTD$950
1953年，LANCOME推出「Les Miroirs」系列，一款唯美珍貴的唇膏，並且由手藝精湛的珠寶匠以貴重金屬手工打造而成，引發當時名媛仕女們爭相擁有。現在，LANCOME再次發表最新的絕對完美唇膏(限量包裝)，一款極緻珍貴、重現LANCOME經典代表與70年代神韻的唇膏。

靈感源自於’70年代奢華生活中最具代表性的DISCO舞廳水晶球，反射出女性渴望煥然一新的覺醒精神。LANCOME創意彩妝總監Aaron De Mey在包裝中調合金、銀2色，向擁有萬種風情的女性魅力致意。為了展現春意盎然的生氣，Aaron De Mey以3種花中之后與玫瑰搭配，調配出全新3款深具環保意識且時尚色度的絕對完美唇膏(限量包裝)：百合、雛菊、野莓。

Aaron De Mey的創意彩妝建議：
絕對完美唇膏(限量包裝)是最珍貴、時尚且最新的裝飾配件。使用絕對完美唇膏(限量包裝)能完美勾勒出最誘人、且持續展現華麗感的唇妝。

色號
(圖左)308 Lily Rose
(圖中)310 Daisy Rose
(圖右)312 Berry Rose


立體大眼眼線筆 (限量包裝)                 
1.25g  NT$480
以94%天然成分製成的眼線筆！全新立體大眼眼線筆(限量包裝)不僅能創造出令人驚豔的完美妝效，同時能呵護細緻的眼部肌膚。LANCOME創意彩妝總監Aaron De Mey為這一季限量彩妝打造2款全新眼線筆色彩：如芭蕾舞鞋般柔嫩的粉紅色系、及如花瓣般極緻的淡紫色，精巧地點亮雙眼神采。

色號
(圖左)01 Ballerina Pink
(圖右)03 Ultra-Lavande


煽色亮唇蜜 薰衣草香氛 (限量)             
6ml  NT$850
這個春天，不僅是時尚的饗宴、更是自然的革命，LANCOME將煽色亮唇蜜變得更加自然！

LANCOME全球實驗室成功以天然成份原料研發出一款超閃耀質地的唇彩。全新的煽色亮唇蜜(限量)系列以96%天然成分原料製成。此玫瑰、薰衣草與甜杏仁油為主的奢華配方，讓雙唇更舒緩、更保水濕潤，不僅雙唇變得豐潤飽滿，唇線更顯自然完美。源自於天然成份的芳香，是讓人著迷的薰衣草香調。

LANCOME創意彩妝總監Aaron De Mey打造全新3種春意盎然的迷人唇色：粉膚色的華麗氛圍、玫瑰色的柔媚氣息，到粉紫色的極致優雅。

色號
(圖左)383 Beige Ballerine
(圖中)384 Rose Ballerine
(圖右)385 Lavande Ballerine


水色幻光指甲油 (限量包裝)                
6ml  NT$480
LANCOME創意彩妝總監Aaron De Mey預測本季的甲彩將會展現華麗的DISCO舞廳風格：精細點綴指甲的噴漆式設計，以淡紫色包覆指甲表面，同時在指尖點綴少許銀色，讓春意盎然的指尖也染上紫許奢華氣息。水色幻光指甲油 (限量包裝)同時推出本季最時尚的2種迷人色彩：淡紫色和銀色。

Aaron De Mey的創意彩妝建議：
若要讓光線直接照耀於指甲頂端，可先在整個指甲表面塗上一層水色幻光指甲油 (限量包裝) 359，接著再使用水色幻光指甲油 (限量包裝) 004 點綴修飾指甲頂端。

色號
(圖左)359 Lavande
(圖右)004 Disco Silver
光感奇蹟保濕粉底霜 SPF15 / PA++  劃時代的底妝科技  成就24小時保濕、明亮、不卡粉的底妝奇蹟
2010年9月，LANCOME以其歷時10年、結合光學與生物學等7項專利技術發表全新《光感奇蹟保濕系列(TEINT MIRACLE)》，以革命性「AURA光感科技」提升肌膚內在光線，同時創造保濕、不卡粉的奇蹟底妝，不僅上市首月即狂賣超過1萬瓶，周年慶期間更引發一瓶難求盛況，深受彩妝師及美妝達人好評。2011年1月，不斷締造底妝奇蹟的No.1品牌LANCOME又將發表全新《光感奇蹟保濕粉底霜》，再次以保濕．明亮．不卡粉的3大底妝奇蹟撼動每一位渴望散發光感、無瑕妝感女性的心。

《LANCOME光感奇蹟保濕粉底霜》以3大底妝奇蹟，再度創造持續24小時保濕、明亮、不卡粉的完美妝容

保濕奇蹟：肌膚保養活化成份 × 玫瑰精萃 × 40%以上純水，保濕持續24小時不間斷
《LANCOME光感奇蹟保濕粉底霜》以「肌膚保養活化成份」搭配獨特保濕潤澤科技，能包覆40%以上的純水，使保濕效果持續長達24小時。每天持續使用能展現肌膚平滑，增強透明度，提升肌膚內在光。添加「玫瑰精萃」可減少色素沈澱，增進膚色均勻淨白。通過肌膚敏感性測試，不油、無致痘性！

明亮奇蹟：AURA光感科技，創造完美的肌膚光采
 −新粉紅粉末：突破性的礦物粉末核心，使粉末色彩展現特別的感光度，再造及提升肌膚的內在光線的強度和彩度。

 −新藍粉末：突破性的礦物粉末核心，提供比傳統藍色粉末更晶瑩的光采，即便溶解在配方中也不影響色澤。精密地調配比例，能展現肌膚光采的純度和自然度。

 −獨特的液態精華：選用比傳統珍珠母微小5倍的「發光幾何薄層」，肌膚表面猶如佈滿數以萬計鏡子般，使光線反射極佳化、同時使得肌膚的內在光線可以順利循環，無需特意打亮即能擁有自然光采，光線更加均勻持久！

不卡粉奇蹟：不透明度減少10倍、含水量增加2倍，創造極緻薄透妝感
為了不讓傳統粉底不透光的缺點阻絕肌膚自然光，LANCOME全球實驗室研發新一代粉體，使粉末的不透明度減少10倍(不透明度僅0.5%)，以其光澤度、自然度及幾乎透明的質地，兼具遮瑕、修飾及潤色的效果。同時在粉底中添加純度超過40%的水(一般粉底為20%)，以油包水的質地展現完美覆蓋效果且持久不脫妝、不厚重，使妝感展現絲質般均勻光澤且長效。

LANCOME彩妝訓練講師Wind建議，想要擁有明亮、裸透與持妝力絕佳的底妝妝效，只要把握「少量多次」與「先推再拍」的技巧，每次沾取少量粉底液卅霜，以指腹先將粉底推均於臉部，再輕輕拍打，就可創造出更加明亮、薄透、持久的底妝，同時塑造出具有立體感的臉部妝效。

