歷經金融海嘯的陰霾，所有忙碌的男士們終於可以稍稍喘一口氣，在復甦的景氣中繼續衝刺努力！然而伴隨著景氣回溫，現代男士卻有更多事情得煩惱勞碌，高低起伏的股市、居高不下的房價，還有每天都無可避免的工作與家庭壓力…現代男人確實辛苦。

也因為如此，面有菜菜色的「倦容男」也就愈來愈多，而且不只是超過三十歲的輕熟男與熟男，連三十歲以下，理應看起來活力洋溢的年輕男性，也有愈來愈多人的臉部肌膚，浮現明顯的暗沉無光、蒼白無活力、氣色不佳問題，甚至是臉部肌肉線條鬆垮形成陰影、眼部下方出現浮腫眼袋…等「疲態」困擾。

針對現代男士缺乏活力光采的肌膚問題，BIOTHERM碧兒泉最受都會男性歡迎的代表作──「男仕瞬效醒顔」系列，以簡單的保養步驟，徹底滿足了所有忙碌男士的高效抗倦基礎保養需求。而2007年所推出的頭號抗倦醒顏明星「High Recharge瞬效醒顔露」，憑藉著天門冬氨酸、白柳木精華、NMF天然保濕因子等三大優異成分，更成為業界無可取代的男士持久抗倦No.1保養品。
男士保養界No.1秒速抗倦首選，隨時為您「Reset」疲憊倦容肌
2011年，碧兒泉鎖定希望「立即改善倦容」，讓肌膚彷彿擁有「Reset」功能鍵，迅速將臉部肌膚疲憊倦容一掃而空的男士；以及三十歲以下，想擁有更快速簡潔保養體驗的年輕男性，推出「男仕瞬效醒顔」系列全新話題之作──瞬效醒顏激能補給液！讓這款質地更清新，且能隨時隨地使用的水感乳液，帶給所有「愛面子」型男們，效率No.1的超強秒速抗倦活膚體驗。

全新「瞬效醒顏激能補給液」與勇奪2009 GQ風雲大賞「最佳臉部進階保養」與「最佳銷售獎」的頭號明星商品「瞬效醒顔露」相比，激能乳能立即解決「肌膚疲勞感」的獨一無二特性，更適合三十歲以下或剛開始養成保養習慣的男性，信手拈來，隨時隨地讓肌膚Reset，重回容光煥發狀態！

建議男士們可在辦公室或包包中預備一瓶「瞬效醒顏激能補給液」，當肌膚感覺疲倦無活力或乾燥粗糙時，先洗把臉或用濕紙巾、面紙將表皮髒汙帶走，再擦「瞬效醒顏激能補給液」，即可讓肌膚活力綻放。剛開始接觸基礎保養不久的男仕，「瞬效醒顏激能補給液」不但可緊接著化妝水步驟後使用，外出時，亦可攜帶隨身使用，為肌膚補給絕佳的抗倦、保濕、活膚能量。


