John Galliano繼2008年推出首款同名淡香精，並大獲好評之後，即將於今年推出全新香氛一全新的靈感來自於他的謬斯女神-極致女神女性淡香水，以全新的姿態華麗登上這個家族的時尚舞台，迷倒眾人。

John Galliano對於這款香氛表達以下的概念與想法： “我想要創造出一抹能捕捉生活樂趣的香氛-讓每一天的開始都能跟上我創造出的繆斯女神的腳步，充滿愉悅與輕鬆愜意的分秒。

我想要創作出一款能捕捉Galliano Girl那種純真且充滿好奇個性的淡香水，如同一道道每天能耀眼的陽光光芒一般。全新的淡香水則讓妳能展開一段浪漫的愛戀。更加的清新、更隨興自在，融合了清新且明亮的花朵香氛，這抹香氣就像爽朗輕快的笑聲，讓人心情愉悅。“想像一瓣瓣如薄紗般的玫瑰花瓣全被裝進柔和粉嫩的美麗瓶身中，呈現出純真、浪漫、耀眼、動人的畫面，是如此的具有 Galliano的風格! 

這款新香氛的精神，眾多抽像的視覺拼貼在我腦中的繆斯女神、香氣、靈感、想法、夢想，所有的一切全都裝進這只有如玫瑰花瓣般的香水瓶裡，誘惑著妳忍不住動手想一層一層地揭開她，就像採著花瓣一樣片片撥下，想一窺最深層的秘密。”

Galliano Girls是一名優秀的說故事者- 也是一名夢想家， 讓人無法捉摸且永難以忘懷，這款香氛合適從清晨到夜晚再從夜晚到清晨使用。那是一抹捕捉她的夢境、慾望、命運、與跟探險的香氣。

“我希望我的Galliano Girl對於自己的品味有主見，她可能在夜晚穿著不對稱的緞面晚宴服外出，而白天為何不以皺褶小洋裝搭配牛仔褲出門? 她必須擁有專屬個人的香氛來增強個人的品味，如同精心挑擇搭配的配件一般。身為一個Galliano 風格的女孩，最重要的莫過於對細節的重視，因此她的香氛必須如同畫龍點睛的配件一般，能夠完美搭配她的裝扮與心情的。

極致女神淡香水是帶有一點挑逗的玩性，極具女人味、色彩絢麗並且超乎想像的一款香氛。這款香氛是白天約會時最完美搭配選擇。
瓶身包裝設計
極致女神淡香水與淡香精採用相同似睡衣褶皺的瓶身設計，突顯溫柔、精緻和柔美的氣質，將英文字母G的形狀放置瓶蓋上，突顯獨特造型，並於瓶頸處綴上一朵金色的玫瑰，增添香氛優雅迷人的魅力。

香調
極致女神淡香水是一款摩登且優雅的香氛，清新並多樣風貌化。前味結合了紫羅蘭跟玫瑰精華，香氣精緻地要讓人忍不住沉迷。中味則由鳶尾花搭配極有女人味的玫瑰，透過各式英式花朵及多樣的花束歡慶，完整的詮釋繆斯女神的風貌。後味則由具有Galiiano風格的木質的雪松及麝香增添官感享受及驚艷Galliano將創意、摩登與浪漫的元素注入這款香氛之中。
這支誘人的香氛透過獨特的雞尾酒香氛展現Gallino的獨特魅力。這款香氛將摩洛哥玫瑰萃取、摩洛哥玫瑰精華與大西洋雪松精華、義大利麝香鳶尾花結合成如魔法般的醛香將這支香水帶入高潮，這股難以抵擋的魔力由John Galliano邀請妳來親身體驗…
極致女神淡香水

40ml/ 60ml     售價 NT$ 2,050/NT$2,540
