盧亞香水繼首款3D立體造型的Hello Kitty Diamond璀鑽女性淡香水之大受歡迎之後，於聖誕佳節前夕，推出全新款Hello Kitty香氛，呈現年輕活潑可愛風格的甜心Kitty女性淡香水。

這也是Hello Kitty香氛在具珍藏收集的3D立體香氛系列中，首次推出全新的時尚香氛系列，宣告即將推出一系列令人振奮，話題性且具珍藏價值的Hello Kitty香氛。 這款具有時尚感的甜心Kitty女性淡香水則是獻給所有喜愛時尚並且渴望珍藏如藝術品般的Hello Kitty 粉絲的最佳獻禮。 

甜心Kitty女性淡香水的前味由迷人佛手柑、豆蔻、茴香揉合而成，中味則由玫瑰、天竺葵、雪松、檀香所構成的優雅花香所組成，後味則由琥珀與麝香做為這股宜人幽香的收尾，所有的美妙香氛全都珍藏於這罐極具收藏意義的hello kitty可愛3D立體造型香氛瓶身中。在所有Hello Kitty的香氛系列產品之中，甜心Kitty女性淡香水呈現具有潮流感的設計跟產品定位，是所有時尚人士不可或缺的必備珍藏品。

甜心Kitty香氛系列除了淡香水之外，同時也推出沐浴及週邊產品。甜心Kitty泡泡香氛沐浴膠也是以可愛的3D造型的瓶身呈現，讓人在沐浴時也沉浸在愉悅的氛圍之中寵愛自己；同時推出的造形同樣立體可愛的甜心kitty 3D漂浮肥皂贈品也是讓人傾心的珍藏品。此外，而甜心化妝包在設計上更是注重各項設計的細節，像是化妝包拉鍊上的品牌LOGO及內層實用的區隔設計，都在獻給所有Kitty迷一個有趣又實用的隨身小配件。
甜心Kitty女性淡香水20ml           售價 NT$950
 
甜心Kitty 3D泡泡香氛沐浴膠300ml   售價 NT$299

