
MAYBELLINE Cat Eyes快捷性感貓眼濃翹防水睫毛膏
用最完美的捲翹濃睫大膽誘捕獵物!

“貓紋”風格歷久不衰，09年早春動物紋再度襲捲時尚圈，搶眼鮮明的紋路讓女性展現十足的性感魅力！自07年秋冬由Marc Jocob、Anna Sui等設計師興起性感貓女風潮後，動物紋熱潮持續延燒至09年春夏時尚設計，包括LOUIS VUITTON、Chloe等品牌先後以動物紋作為時尚單品元素，經典貓紋成為時尚人士早春必備單品！

這波浪潮也吹進了彩妝圈，興起一波”貓眼”熱潮，引領時尚潮流的性感女星如荷莉貝瑞、或是日本歌姬濱崎步，皆有著如貓般野魅性感的大眼，是年輕女性仿效的對象。無論是楚楚可憐的萌系貓咪眼，或性感媚惑的野性貓眼，都具有令人傾倒的吸引力！

作為睫毛膏領導品牌的MAYBELLINE，其睫毛膏產品一向獲得各大美妝媒體以及彩妝達人的強力推薦，其中銷售冠軍快捷睫毛膏系列，更超過1/4的市佔率，於2009年3月再添力作— MAYBELLINE Volum’ Express Cat Eyes快捷性感貓眼濃翹防水睫毛膏，為MAYBELLINE首支梳狀刷頭設計的睫毛膏產品，比起市面上既有的梳狀刷頭睫毛膏，其獨特的雙排V型梳設計（V型貓爪梳）能更快速地創造5X濃密以及75°U型捲翹度，立即達成野魅貓眼妝效，並持久18小時；在產品包裝上更加入時尚貓紋，給消費者最震撼的視覺衝擊，讓所有想要狂放性感電眼的女性都能輕鬆打造出最搶眼的貓眼LOOK，強勢捕捉男性的目光！

釋放無懼野性睫毛 揭開性感貓眼的秘密

性感貓眼的關鍵在於濃密捲翹的睫毛，向上呈現完美弧度的濃睫才是性感大眼的秘密。MAYBELLINE Volum’ Express Cat Eyes快捷性感貓眼濃翹防水睫毛膏為時下最符合消費者濃密＋捲翹雙效需求睫毛膏的第一選擇！

在刷頭設計上，獨特「V型貓爪梳」， 有別於市面上梳狀刷頭的單排梳設計，雙排V型梳頭的V型溝槽內可沾附更多的瞬間濃密凝膠，均勻包附每根睫毛，瞬間5X濃密，同時，睫毛根根分明不結塊；梳狀刷頭設計能夠深入睫毛根部，同時輕鬆捕捉眼頭眼尾的小睫毛，向上拉提飛捲出75°U型捲翹弧度！打造出極致捲翹的扇形濃睫！

獨特「捲翹鎖定配方」，能鎖住捲度長達18小時，同時超防水、不暈染，即使從早出門到深夜狂歡，睫毛依舊捲翹有型、不脫妝！

時尚貓紋壓紋外型，搶搭09年動物紋風潮，媲美時尚精品的桃紅色系貓紋設計，讓妳拿出睫毛膏補妝時，成為其他女性欣羨仿效的時尚指標！

今天”妝”無辜、明天想使壞  兩款貓眼妝容擄獲異性目光！

渾圓且電力十足的貓眼最能吐露性感的訊息，更是捕捉男性目光的利器！MAYABELLINE特別設計兩款貓眼妝容，無論想在男友面前裝成楚楚可憐的小貓咪、或在夜店裡成為最亮眼耀人的魅惑貓女，只要三個簡單步驟，都能讓妳的性感電眼緊緊抓住對方的目光！

<>

Step 1：使用MAYBELLINE防水眼線膠畫出上下眼線，勾勒出眼部輪廓
Step 2：使用MAYBELLINE色計師 眼影眼線兩用筆（藍色）畫在上眼皮，（紫色）用於下眼線下方，用指末輕輕推勻，呈現出暈染的眼影效果
Step 3：運用MAYBELLINE快捷性感貓眼濃翹防水睫毛膏刷拭於睫毛上，創造出濃密捲翹的媚眼效果！


<>
 
Step 1：使用MAYBELLINE色計師 眼影眼線兩用筆（黑色）畫出上下眼線，勾勒出眼部輪廓
Step 2：使用MAYBELLINE防水眼線膠於內眼線，強化眼部深邃感；同時在眼尾部分向上鉤出上揚眼線，創造瞬間放大的電眼魅力
Step 3：先以MAYBELLINE快捷性感貓眼濃翹防水睫毛膏刷拭整片睫毛，繼而在睫毛根部重複刷拭，層疊出濃密效果。並刷拭下睫毛，以創造出植睫毛般的妝效！

