今年的農曆新年來得早，才剛跨了民國100年，就得馬不停蹄得辦起農曆年的年貨及禮品。厭倦了糖果燕窩等一般禮盒或還在為送什麼才最實用恰當而苦惱嗎?來自英國的香氛品牌LUSH貼心地推出英國為亞洲限量打造的兔年禮盒及多款經典的暢銷組合，讓您輕鬆準備年節送禮!

為歡慶中國兔年，英國LUSH特別為亞洲區打造了兔年行大運新年禮盒，台灣限量250個。內含手工精心製作的兔子造型香氛皂，為亞洲最熱銷的冥想及焦糖布丁香氣，平時每月熱銷約1000個以上，新年沐浴時即洗出好運氣! 此外，LUSH也推出多款熱銷商品的新年組合，包含香氛皂，洗髮餅，沐浴露及經典冥想系列等，搭配精美喜氣的包裝，讓您的禮物美觀又實用!

LUSH兔年行大運活動將於1/4起開跑，凡於1/4-1/23預購期間購買新年禮盒即可享9折新春酬賓價及免費禮盒包裝服務。1/24-2/20新春活動期間憑發票消費滿NT$2000元或LUSH會員消費滿NT$1500元，即可參加好運旺旺來抽獎活動乙次，預購及活動期間消費滿NT$5000更可獲得價值NT$1000的驚喜福袋!
兔年行大運 限量新年禮盒

限量價NT$888
兔子冥想香氛皂100g
兔子焦糖布丁香氛皂 100g
(限量250個)
冥想經典大賞

原價1866 特價1488
冥想泡泡浴皂
冥想香氛皂100g
冥想洗髮餅
冥想潤膚霜

魅力新春香氛組

原價1454 特價1088
櫻桃布丁香氛皂100g
果香美人香氛皂100g
青春泉源香氛皂100g
香草的天空香氛皂100g
無花果香氛皂100g
粉紅甜心香氛皂100g

好彩頭洗髮組

原價1137 特價888
任選洗髮餅兩塊(蜂擁洗髮餅限一)
任一潤髮露100g


