RMK誘光唇蜜

全20色  NT$780/支 
添加全新糊狀油脂的誘光唇蜜，彷彿溶化於雙唇般呈現出彈力質感，觸感輕盈光滑好延展，添加2種高保濕效果的成分、玻尿酸和榛果油，保護唇部避免乾燥等外界傷害，引導豐潤雙唇。內附容易塗抹的平筆式筆刷。
充滿光澤透明感的『透明糖果光』 、豐富色調和發色乾淨的『珠光』、依照角度不同綻放出不同光芒的『絲光』 、有存在感光澤的『水晶光』共有4種質感可供選擇。
始終具有高人氣的RMK「漾采唇蜜」，重生全新「誘光系列—誘光唇蜜」，陣容龐大的20色全新上市，從刷頭、容器到成分、顏色全新再升級！

全新的技術添加『糊狀油脂』，抹上去瞬間在唇部溶化開來，配合『全新唇刷』，刷毛更集中、長度UP 2mm，可以完美繪出豐潤有立體感的雙唇！搭配『玻尿酸及榛果油』這兩種保濕成分，帶有光澤感的薄膜能完全密著於唇部，長時間持續不黏膩的水感華麗光澤，高保濕力立即展現！凝膠般的水潤觸感，呈現Q彈豐潤的雙唇。有透明感的純淨發色瞬間點綴出品味唇部，配合想要呈現的彩粧印象，可以從4種質感，『透明糖果光』、『珠光』、『絲光』、『水晶光』中選擇。

甜美的糖果般色澤、時尚的裸棕色、粉緞清純色系、BLING BLING水晶光，全新品20色，今天要用哪一色來粧點自我魅力呢？ 
RMK經典眼影（Powder）

全新4色  NT$1,150/塊
超微粒子粉體輕盈服貼，完美發色的粉質眼影，顏色和質感各不同的RMK經典眼影，加入了4款新色！能強調眼部印象的DK深色系列增加「深灰」和「灰色」，閃耀纖細光澤的珠光P系列追加「銀棕色」，同時擁有優雅發色和光澤的SH系列增加了「光澤灰」，經典眼影全系列陣容共有39色(附屬品：採用天然馬毛刷)。

