想擁有像《花邊教主》Blake Lively充滿粉嫩光澤的青春臉蛋、蜜糖甜姐兒Jessica Alba如陽光般燦爛的嬌俏容顏？還是《慾望師奶》Eva Longoria性感摩登的美豔輪廓、Uma Thurman魅惑迷人的立體神韻？MAKE UP FOR EVER全新上市的【光感塑型亮顏露】（UPLIGHT）將為妳揭開這些好萊塢當紅女星們在鏡頭前總是光采照人且輪廓立體的最高機密，輕鬆擺脫慘淡無光的東方平板臉，好萊塢星光立體臉，即刻亮起來。

含水量超過70%的光感塑型亮顏露，是利用珠光反射出的自然光澤來打亮臉型輪廓並提亮膚質氣色，超輕薄且清爽服貼的無油凝露狀質地，無論是單獨使用或與粉底調和，都能夠很容易地在皮膚上推勻且效果持久，另外，光感塑型亮顏露還添加有維他命原B5（D-Panthenol）、甘油（Glycerin）和芒果脂（Mango Butter）等滋養成份，使妝感長效清透卻不失潤澤。不僅能用在臉上的T字、C字和眉骨部位，甚至還可以拿來當眼影或擦在鎖骨的地方，讓好萊塢星光無所不在。


打造好萊塢星級的亮顏美型，豈是用一個單調的光澤或寥寥可數的顏色就能打遍天下，一如MAKE UP FOR EVER對滿足所有彩妝需求的堅持，光感塑型亮顏露共推出3種不同的光感：水透緞光、優雅珠光、華麗閃亮，和8款冷暖色調，幫妳抓住最喜歡光，塑造最想要的型。

迎接百年新氣象，就讓MAKE UP FOR EVER【光感塑型亮顏露】為妳招來滿滿好運！5個使用小技巧，加持美麗不出糗：
Tips 1：用量拿捏要注意，一個部位的用量大約是一顆綠豆，才不會打亮輪廓不成，卻搞出一臉礙眼油光。
Tips 2：自然細緻的光澤，可全臉或局部使用，愈華麗閃亮的光澤，用量要愈少，且局部使用就好，最好還能依不同的場合光線，選擇不同的光澤亮度。
Tips 3：膚色偏白的人，冷暖色調都適用，膚色偏黃的人，建議使用暖色調讓光澤更加分，同時搭配腮紅加強氣色。 
Tips 4：想打亮T字印堂命宮，幫助事業順利，萬事亨通，記得要避開鼻頭，就不會看起來像出油。
Tips 5：想打亮C字夫妻宮，為甜蜜感情升溫加熱，顴骨較高的人，要選柔和色，不要強烈色，會讓你更容易親近。光感塑型亮顏露UPLIGHT 16.5ml卅NT$1,300

產品特色
●含水量超過70%，超輕薄且清爽服貼的無油凝露質地。
●可單獨使用或是調和粉底，容易推勻且妝效持久。
●添加維他命原B5（D-Panthenol）、甘油（Glycerin）和芒果脂（Mango Butter）等滋養成份，提升肌膚潤澤度。
●3種光澤感（自然水透、優雅珠光、華麗閃亮）， 8款冷暖色調。
●共8色選擇，多種用途，攜帶方便。

產品訴求
●塑造立體的臉型輪廓。
●提亮膚色，散發自然光澤。



