SK-II影后級代言人再添新面孔，以《色，戒》一片走紅國際影壇的湯唯，2011年將成為SK-II大中華區的代言人。湯唯在戲劇上的精湛演出，不但榮獲第44屆臺灣電影金馬獎「最佳新演員獎」，之後更在第61屆坎城電影節的Chopard Trophy獎中榮獲「蕭邦表2008耀目女演員大獎」(Trophee Chopard)，被譽為兩岸三地公認最有潛力的女星。看好湯唯在大螢幕上的無限潛力，以及其自然清新的氣質，SK-II前(21)天於北京舉行的記者會上正式宣布湯唯成為SK-II大中華區的代言人，會中湯唯也以一襲紅色典雅禮服盛裝出席，沉潛兩年後再度公開亮相，湯唯的優雅氣質更加動人，經典的紅禮服也襯托出她一身淨白的好膚質。湯唯同日也出席了北京新光天地全新SK-II專櫃的揭幕儀式。SK-II天后宮代言人的陣容再突破，預料也將再掀美容保養界話題！
首次擔任SK-II代言人 湯唯分享與SK-II共創的晶瑩人生
SK-II一直以來都擁有星光熠熠的代言人隊伍，每一位代言人都以自己獨特的方式來詮釋SK-II晶瑩剔透的秘密。大中華區全新代言人湯唯，這位在鏡頭前永遠只展示自己最率真的一面的國際巨星，執著於真實的美麗。她坦言，過去的她不怎麼化妝，甚至很少護膚，直到認識了SK-II青春露。青春露親切細膩的質感，簡單的護膚步驟，以及自己一天一天親眼見證晶瑩剔透的煥變，讓她愛上了SK-II。SK-II給了她自信的美。而也正是湯唯內心追尋美麗的那份堅定信念，幻化成與SK-II攜手共創晶瑩剔透人生的情緣。SK-II亮采化妝水、青春露、360o全效煥采晶眼霜、青春敷面膜與煥能全效活膚霜是她隨身必備的護膚產品，湯唯展現晶瑩無暇的肌膚透露：「每天只需要花短短7分鐘，我就能一天一天看到自己晶瑩剔透的煥變。」

