派對前後保養、修護一次到位  輕鬆成為派對閃耀之星

迎接歡樂不斷的聖誕、跨年派對，柔亮秀髮是派對中最心機的秘密武器！還在為派對的美容保養苦惱嗎？擔心派對的多變造型傷害您多年來小心呵護的秀髮嗎？P&G寶僑家品貼心為您準備好派對前保養與派對後修護的各項髮品，旗下四大品牌潘婷、飛柔、沙宣、海倫仙度絲聯合推出今年最「殺」的年終超低價，從洗髮、潤髮、護髮，甚至是造型品一應俱全，全部下殺5折起，就是要給您「好看」，讓您成為派對中最動人的閃耀之星。

為回饋消費者，P&G寶僑家品推出多款組合包，讓您派對前後從保養到修護一次到位。12/24~1/11家樂福推出海倫仙度絲絲源賦活系列洗髮、潤髮、頭皮頭髮按摩霜組合包，只要239元，相當於6折價，洗髮、潤髮、頭皮舒緩組合一次購足，不但呵護秀髮，按摩頭皮的同時也徹底放鬆身心，輕鬆當個Party Queen。12/31~1/12飛柔歡慶100年的到來，於全聯福利中心推出今年破盤最低價－1000ml加兩瓶200ml洗潤髮品超值組合包，只要149元。潘婷則在1/13~1/24全聯福利中心推出購買750ml洗髮乳加潤髮乳，就送絲質順滑瞬效護髮乳液50ml的好康優惠，讓您派對狂歡後輕鬆修護您的秀髮，農曆年前秀髮迅速恢復光澤、美麗。

總是走在時尚潮流尖端的髮品品牌沙宣，12/24~1/11於家樂福推出買任一沙宣造型品滿288元，送沙宣髮膜90g一罐，無論長髮、短髮、要直、要捲，都可以任意變換造型，免費贈送的沙宣髮膜提醒您時時寶貝秀髮。1/13~1/24於全聯福利中心購買潘婷、飛柔、沙宣任一髮膜，免會員卡隨時都享有八折優惠，就是要您隨時隨地美麗百分百。

