30ml/NT$489

Q:早上才剛起床就有倦容，臉色黯淡無光，該如何幫肌膚快速打氣？
A：早上臉色不好，來自於肌膚的「起床氣」。因為都會生活的作息和壓力，使夜間的肌膚新陳代謝遲滯，導致睡眠品質不佳的肌膚，反映在早晨起床時乾燥、黯沉、細紋、無光澤的膚況。這時趕快用一款補水、補營養的高機能精華為肌膚做個晨間運動，幫忙抗黯沉、抗乾燥、抗氧化，為肌膚快速打氣、充滿朝氣地迎接一天的開始！

在每天早上趕著上班的例行壓力下，一款高機能精華彷彿肌膚早晨的營養補品，是醒膚的好幫手；這款am都會抗氧紓壓精華素，專門針對肌膚乾燥、黯沉、蠟黃、出現倦容等膚況所設計，成分採用蘊含九種植物萃取的西施玉容散複合配方，與白藜蘆醇微囊球共同抗老，能夠滲透至肌膚裏層，幫助肌膚抗氧化，喚回健康與活力朝氣。

OL因白天長時間處在空氣不流通的辦公室內，與電腦朝夕相處，得面對各種光線與環境汙染等外在侵擾，使肌膚一大早就出現老態倦容；因此am都會抗氧紓壓精華素，另外添加擁有多種礦物質的南瓜酵素來促進肌膚代謝，進而改善黯沉，同時強化肌膚自我防護機制，提升對外在環境的傷害之保護力。

另一方面，協同抗皺植物複合物，由協同進膠原蛋白作用，為肌膚建構緊緻機能，同時結合金盞花萃取和神經醯胺、大分子玻尿酸等成分，有效舒緩安撫，釋放緊繃之肌膚，補充所需的水分，強化肌膚，改善都會肌膚易顯的疲憊老態。

建議每天早上在清潔肌膚、拍上化妝水後，先使用這款產品，它清爽不厚重的精華質地，輕輕塗抹便能在肌膚表面形成一層隱形緊膚薄膜，達到抗黯沉、抗乾燥、抗氧化等效果，強化肌膚防護機能，並舒緩肌膚窘境，重現健康與神采奕奕的青春樣貌。

功效：
1.補充肌膚養分。
2.建立強化肌膚抗氧化防護機制。
3.促進肌膚代謝更新。
4.改善黯沉現象。
5.協同膠原蛋白作用，延緩皺紋生成。
6.賦予肌膚緊緻彈性。
7.重建儲水機制，持續提供肌膚水潤柔滑。
8.舒緩安撫，養成健康肌質。
9.預防提早出現老化現象。

