伊夫‧黎雪植物美容研究中心不斷致力於延緩肌膚老化的奧秘，經過長達8年的科學研究，創新獨家發表:“青春之鑰”-「蘋果寡核酸」成分，並榮獲3項專利！「蘋果寡核酸」能有效對抗皺紋及淡化黯沉膚色，促進肌膚活化，深度撫紋，使肌膚平滑細緻，呈現自然透亮膚色!紅蘋凍齡亮采保濕露

200ml/NT.920
萃取蘋果寡核酸，能深入改善肌膚老化及淡化紋路。矢車菊具舒緩及預防老化作用，並賦予彈性，清新水露感，具極佳的潤澤修護，能提升肌膚的保水度，直達肌膚，讓肌膚呈現豐潤飽滿的紅嫩美肌。紅蘋凍齡亮采日霜

50ml/NT.1680
萃取蘋果寡核酸，能深層改善肌膚老化及淡化紋路。矢車菊具舒緩及預防老化作用，並賦予彈性，乳木果油能提供柔嫩滋潤功效，芒果素能增亮膚色，絲絨般地細滑觸感，可釋放保濕能量，深入修護易乾燥、暗沉及膚色不均的肌膚，讓肌膚由內而外散發白皙亮采。紅蘋凍齡亮采晚霜

50ml/NT.1780
萃取蘋果寡核酸，能有效淡化明顯皺紋，及促進肌膚代謝。椎茸萃取具有優異保水能力，並維持肌膚緊緻與彈性，精純的植物複合油，具極佳滋潤修護功效，全方位的營養，配合肌膚夜間更新機制，可為肌膚注入新生元素，進而提升肌膚明亮度與光澤度，呈現晶透亮采。紅蘋凍齡亮采眼霜

15ml/NT.1480
萃取蘋果寡核酸，能有效淡化眼周細紋，馬栗樹萃取可幫助眼周肌膚代謝，精純的植物複合油，具極佳柔軟滋潤功效，芒果素可晶亮眼周光采。柔滑的觸感及全方位的營養，可密集修護乾燥、細紋等眼周肌膚問題，恢復晶亮無痕的眼眸。 紅蘋凍齡緊緻日霜

50ml/NT.1880
萃取蘋果寡核酸，能活化肌膚及淡化紋路，洋槐膠能撫平皺紋，維持肌膚彈性，精純的植物複合油，具極佳柔軟滋潤功效，豐潤及完美的精華，能發揮高效的修護機制，重拾肌膚緊緻力與彈性力，賦予肌膚青春能量、新生活力。紅蘋凍齡緊緻晚霜

50ml/NT.1980
萃取蘋果寡核酸，能有效淡化明顯皺紋，洋槐樹膠可促進肌膚更新，維他命A酯可加速肌膚代謝及協同膠原作用，有效預防老化及細紋產生，全方位的營養，配合肌膚夜間新生機制，重新賦予肌膚無限活膚能量，讓臉部線條更加緊緻拉提，喚回肌膚青春光采。  
