1960年代的時尚革命風，將於2011年再現摩登復古潮！60年代是一個無論在科技、建築和平面設計都急速進步的年代，迷你裙、鮮豔生動的顏色、幾何圖案、自然簡潔的視覺風格，就是60年代最時尚的基調。50年後，時尚‧重新走上「摩登復古潮」，「創新、基調、甜美、簡單」將成為2011年春夏時尚流行的代名詞！LANEIGE蘭芝2011年春季限量彩妝系列──【繽紛普普風】，即以簡單、幾何的概念為靈感，回復60年代的妝彩視覺，讓春天妝彩表現出鮮豔生動、時尚愉悅的氣息，再現“摩登復古風潮！

60年代，時尚超模Twiggy(崔姬)的出現，如同一場時尚革命，徹底改變了人們對美的定義。她以獨特的個人魅力，引領60年代最前衛的風潮與妝容，一直至今，各式元素每每引爆時尚創意、毫不退潮流。LANEIGE蘭芝2011年春季限量彩妝系列──【繽紛普普風】，在底妝部分，強調以光透明亮、猶如蛋白色的底妝，務必襯托出整體臉部妝容的乾淨俐落！粉蠟筆效果的鮮豔眼唇采展現活力滿滿的五官表情；最後，再以栩栩如生、簡單立體的眼線，表現自信不驕作的眼神！

繽紛普普三色頰采

13g/ NT$1,100
三種顏色創造出明亮生動的頰采，米白色適用於打亮、嫩橘色與薰衣草紫的融合則使雙頰更顯粉嫩。不僅適用於頰采，還可作為眼影使用繽紛普普四色眼采

8g/ NT$1,100
耳目一新大膽有如粉蠟筆色彩的四色眼影盤，細緻的亮粉訴說低調的時尚繽紛普普兩用眼睫筆 

8ml/ NT$950
雙頭造型設計讓攜帶更方便
墨黑色眼線勾勒出亞洲人夢寐以求的完美眼神，捲翹睫毛膏讓俐落眼神多了壹份甜美
繽紛普普初春晶瑩唇蜜 

5g/ NT$700
神奇的3色漸層唇蜜(粉+橘+米)，混合後創造出柔軟自然閃爍的驚豔唇色，使用後水潤感飽滿維持一整天。繽紛普普水嫩蜜桃唇彩

4g/ NT$750
蜜桃色YR28 Modernist Peach： 精緻前衛蜜桃色給予雙唇無限可能繽紛普普初春粉戀唇彩 

4g/ NT$750
粉色LR08 Modernist Pink：極度自信正粉色創造雙唇童稚魅力
