持續變冷的天氣似乎漸漸瀰漫著新年的氣息，是不是開始期待Year End Party的約會了呢？深受台灣及日本廣大年輕女孩歡迎的彩妝品牌PALGANTONG(劇場魔匠面具)，在這令人期待的歡樂跨年派對推出一個足以畫出完美眼妝、全場注目的\\\\\\\"劇場魔匠煙燻彩妝書”，猶如打開了一本擁有神奇力量的魔法書，幫您完成亮麗妝容、完美赴約。2010年的跨年派對趕緊跟上劇場魔匠面具的絢爛魔法之旅吧！劇場魔匠煙燻彩妝書

眼影(個)1.5g、眼線液4g、睫毛膏4.5g/NT$780
三色眼影+睫毛膏+眼線筆=完美煙燻妝
日本(PALGANTONG劇場魔匠面具)今年推出跨年派對煙燻彩妝書，給您更完整的時尚煙燻眼妝，飽和度高的三色眼影+黑色眼線筆+黑色睫毛膏的完美煙燻眼妝，結合所有煙燻妝常備的彩妝品，還附贈小巧化妝鏡及煙燻妝教學說明。在這個煙燻彩妝書中劇場魔匠面具已施展了美麗的咒語，精心搭配出迷人誘惑的彩妝，帶上擁有魔法般的劇場魔匠煙燻彩妝書，搖身一變成為派對女王，奢華耀眼一整夜。《Sexy性感妝容》狂野煙燻 × 神秘深紫  打造無限性感的誘惑魅力

劇場魔匠煙燻彩妝書
 三色眼影+睫毛膏+眼線筆=完美煙燻妝
劇場魔匠魔力誘惑眼影盒 6g(紫色P-13)
新魔力誘惑眼影，完美結合奢華三色，呈現華麗迷人妝感！
劇場魔匠耀眼奪目眼線膠 4g(深酒紅色RD103)
擁有滑順質地的眼線膠，具高效防汗、防油脂、防水等機能。瓶蓋上結合了柔軟的筆刷，流線設計的眼膠瓶，使用時非常順手、好描繪。
劇場魔匠繽紛眼線筆 2g(紫羅蘭色VL210)
金屬光感且具有滑順質感的眼線筆，避免反覆的拉扯傷害細緻的眼周皮膚，各種鮮豔顏色都可輕鬆上妝，給你無限選擇去創造迷人電眼，畫上引人注目的金屬光澤色，持續亮麗一整天。
《Sweet甜美妝容》浪漫金棕 × 愛戀粉紅  勾勒出甜美無辜的可愛眼妝

劇場魔匠煙燻彩妝書
三色眼影+睫毛膏+眼線筆=完美煙燻妝
劇場魔匠魔力誘惑眼影盒 6g   (金棕綠色 P-16)
新魔力誘惑眼影，完美結合奢華三色，呈現華麗迷人妝感！
劇場魔匠繽紛眼線筆  2g   (咖啡色 BR205)
金屬光感且具有滑順質感的眼線筆，避免反覆的拉扯傷害細緻的眼周皮膚，各種鮮豔顏色都可輕鬆上妝，給你無限選擇去創造迷人電眼，畫上引人注目的金屬光澤色，持續亮麗一整天。
劇場魔匠星光閃耀眼睫筆  8g   (粉紅色 #07)
創造傳說中閃耀妝感，充滿鮮艷色亮片的眼線，細緻持久的眼妝，長時間不掉色，八款具有時尚感的顏色帶來多變性感樣貌，眼神中彷彿綻放出星光般的金色光芒。


