我們居住的世界一直不斷改變。隨著氣候變遷、環境刺激與污染增加，外在環境因素直接影響到亞洲女性特別嬌嫩的肌膚，肌膚變得容易敏感而脆弱，並影響細胞自我代謝能力，使得肌膚看起來暗沈，膚色不均，更衍生許多肌膚問題。倩碧瞭解消費者的真正需求，同時考量不斷變動的環境因素以及呵護亞洲女性細緻嬌嫩的肌膚，台灣倩碧將正式於2011年1月推出全新亞洲升級配方「三步驟溫和潔膚水」，以更有效且更溫和的方式清理角質，同時帶給嬌嫩肌膚溫和不刺激的完美護膚感受，創造更健康年輕的肌膚。全新升級 亞洲溫和配方
每日兩次 溫和淨化老廢角質幾乎零感覺
倩碧首席皮膚科醫師Dr. David Orentreich指出：「每日兩次正確並溫和的清除老廢角質，能增強肌膚更新能力，為後續滋潤步驟做好準備，讓肌膚展現更光滑且色澤均勻的完美肌膚。這就是倩碧自1968年即提出的著名角質保養理論。42年後的今天，經由兩代皮膚科醫師傳承，角質保養專家「倩碧」再次創新突破科技，推出全新升級配方「溫和潔膚水」，首創「智慧緩衝膜」，給肌膚多一道防護，清理皮層同時提供緩衝作用，能降低刺激感，提高肌膚保濕度，淨化老廢角質，溫和零感覺。持續使用三步驟溫和潔膚水，可以有效改善黯沉、毛孔粗大、細紋等問題，肌膚變的更年輕健康! 倩碧品牌總經理馬敏桂表示：「倩碧三步驟潔膚水擁有風行全球42年的基礎配方，更有４.2秒即賣出一瓶的黃金銷售保證，相信全新升級配方的三步驟溫和潔膚水上市，將會撼動全亞洲保養品市場，帶起新一波角質保養革命！」
 
去角質關鍵成分「乙醯葡萄糖胺」鬆動老廢皮層 幫助角質更新
柳樹皮萃取 「水楊酸」 來自遠古人類的智慧發現 皮膚科醫師最愛
三步驟溫和潔膚水特別添加全新去角質關鍵成分「乙醯葡萄糖胺」，透過持續鬆脫角質細胞間的連結來加強清理皮層的效果，幫助角質更新，改善黯沉，同時增加後續保養品的吸收力，幫助肌膚展現光采平滑狀態。接著透過皮膚科醫師公認的溫和有效去角質成份「水楊酸」移除死的表面肌膚細胞，協助肌膚維持每日自然的細胞更新程序。事實上，水楊酸的功效在2000多年前即被發現，遠古時候的醫療者發現，將柳樹的樹皮浸泡在熱水裡，可以舒緩頭痛、牙痛及發熱。時至今日，柳樹皮的萃取 -「水楊酸」更應用於各式各樣的皮膚疾病治療，像是細菌及霉菌感染及粉刺。另外更含有「金縷梅」成份，可幫助收斂毛孔，使皮膚感覺清爽舒適。
 
倩碧實驗室首創智慧緩衝膜 給肌膚多一道保護
溫和潔膚水之所以與眾不同，最特別的關鍵在於擁有倩碧實驗室首創「智慧緩衝膜」系統，蘊含玻尿酸鈉、甘油與海藻糖複合物，在清理皮層同時提供緩衝作用，能降低刺激感，提高肌膚保濕度，使用後肌膚柔滑不緊繃。持續使用，更能強化肌膚壁壘強度，打造完美肌底，只要了解角質與肌膚的微妙關係，再配合三步驟保養系統使用，輕鬆擁有健康完美肌膚。
 
量身訂做三步驟角質保養系統 完美肌膚缺一不可
倩碧40多年來始終不變的保養基礎理念就是針對各種肌膚量身訂做的「三步驟角質保養系統」，即每日「清潔-溫和潔淨肌膚」、「更新-清除老廢角質」，「還原-油水平衡最佳狀態」，這三個步驟更是創造完美肌膚的不二法門。「三步驟溫和潔膚水」是基礎護膚三步驟的第二步驟，共分1、2、3、4號四種配方。以滿足不同肌膚類型需求。其設計是一天兩次，搭配倩碧三步驟護膚系列一起使用。以倩碧洗面皂或洗面膠洗完臉之後，將吸滿三步驟溫和潔膚水的棉球或化妝棉輕輕擦拭全臉與頸部一次，擦拭時避開眼部和唇部。持續使用一段時間後，可以擦拭面部及頸部兩次。初次使用時，或許有刺激感。接下來使用三步驟還原潤膚露或三步驟還原潤膚膠。
 
新一代皮膚分析儀 妳的完美肌膚從這裡開始
倩碧皮膚科醫生相信：「正確的皮膚分析報告，決定了每個人皮膚的需求，這是完美肌膚的起點」新一代皮膚分析儀，就像醫生處方籤一樣，先診斷正確的膚質與肌膚問題，再依此挑選最適合妳的產品，量身訂做專屬的保養系統，創造妳的完美肌膚。消費者可以在倩碧專櫃請美容顧問為妳診斷，簡單明瞭的操作介面，更歡迎消費者自行操作使用。
第1類型肌膚：極乾至乾性肌膚
第2類型肌膚：混合性偏乾肌膚
第3類型肌膚：混合性偏油肌膚
第4類型肌膚：油性肌膚三步驟溫和潔膚水

200m l NT$ 780 / 400ml NT$1,200三步驟買就送 2011/1/1~1/31
凡於活動期間購買三步驟任一正貨（洗面膠、溫和潔膚水/保濕潔膚水400ml、還原潤膚露/膠125ml），即可獲得三步驟買一送二（其他兩步驟各15ml）優惠。凡於活動期間消費滿2800元(內含任一三步驟正貨(不含特惠組)，即可獲贈三步驟造型鐵盒+化妝棉一組。數量有限送完為止，不與其他優惠重複贈送
