
從今天起  妳可以大膽流汗、放心流淚 LANCÔME 輕透紗UV持久無瑕粉底液
「Aquafix鎖水配方」+「輕盈水感質地」持續整天  高保濕、超抗汗、極輕盈

亞洲潮濕炎熱的惱人氣候，使肌膚容易因出油、汗水而引發脫妝危機，產生浮粉或是更駭人的「蠟像妝」！熟知亞洲女性膚質與膚色的全球專業美妝品牌Lancôme，繼2008年發表「輕透紗UV持久無瑕粉餅  升級版」，上市一個月即以抗汗水、防油光的「神奇粉餅實驗」，熱銷超過2萬5千盒後，2009年再次針對亞洲女性追求持妝力高、遮瑕力強、卻希望依然輕薄透亮的完美底妝需求，發表全新的「Lancôme輕透紗UV持久無瑕粉底液  升級版」，以創新獨家粉底技術為亞洲女性量身訂做超抗汗、極輕盈、宛如第二層肌膚般輕薄服貼、由內而外散發透亮的完美底妝。


神奇底妝話題力作：「Aquafix鎖水配方」+ 「輕盈水感質地」
持續12H自然服貼  超輕透無瑕妝感

Lancôme公關經理Brenda陳怡欣表示：「Lancôme全新『輕透紗UV持久無瑕粉底液  升級版』採用創新配方科技，能輕鬆打造出即使在豔陽下恣意揮汗也不怕脫妝的全天型超抗汗持久妝效；以水為基底的輕盈質地，能輕鬆推勻，展現無瑕妝容，立即遮掩瑕疵卻不見厚重妝感，適合亞洲女性膚質的極輕盈質地能維持一整天清爽、半透明的自然輕透妝感。」

Lancôme全新「輕透紗UV持久無瑕粉底液  升級版」添加多項創新成份，徹底提升遮瑕力與服貼度，打造絕對透亮的超輕薄完美底妝：
「Aquafix鎖水配方」，使粉底液能負載40%以上的水份，清爽的質地不僅能維持肌膚表面油水平衡，同時有效解決因流汗、出油以及亞洲氣候潮濕所造成的脫妝問題，維持一整天的粉嫩透亮與清爽妝感。
新世代「輕盈水感質地」，清爽薄透的水感質地，內含球狀與片狀兩種粉體：球狀粉體使肌膚平滑、片狀粉體完美覆蓋肌膚表面、減少粉體帶來的厚重感，使「Lancôme輕透紗UV持久無瑕粉底液  升級版」能輕鬆推勻、完美遮瑕，並且展現出絲緞般的薄透無瑕妝感。
業界首創添加「植物精粹吻肌配方」，能使肌膚紋理更加細緻，使粉底液舒適服貼於肌膚上，肌膚紋理更加光滑細緻，同時提升肌膚透亮妝感。



量身打造最適合亞洲女性膚色的6種完美自然色調　持續一整天半透明粧感及都市防護

Lancôme全球實驗室針對日本、中國和韓國超過2萬位女性進行超過150次的測試，並在分析過1500位亞洲女性的膚色後，為亞洲女性量身訂做最能完美符合亞洲女性膚色的6種訂製色號、搭配可輕鬆推勻的奢華質地與出色的持妝效果，絕對是專為亞洲女性彩妝需求所打造的底妝系列產品。

憑藉著新革命科技，「輕透紗UV持久無瑕粉底液  升級版」能預防因夏日汗水及皮脂大量分泌而造成的暗淡無光，持續一整天的輕盈薄透感。並且含有Lancôme專業紫外線防護技術，SPF20/PA++的高係數防曬能幫助抵抗日常紫外線的傷害與老化，同時預防斑點及色素沈澱。

