只要是女生不管在哪個時期，永遠希望自己可以散發迷人可愛的氛圍。妳知道日本現在大流行的「輕熟可愛」是什麼嗎？輕熟可愛就是把這種女孩的心願涵蘊於其中，SOFINA AUBE 2011年開始特別起用在台灣，日本都是超人氣的實力派女演員江角真紀子為全新代言人，並持續一貫的品牌精神，希望讓所有的女孩不管到了幾歲，都能輕鬆簡單就能發揮最適合自己的美麗，帶領所有的女孩，譜出屬於自己的「輕熟可愛」。輕輕一點 打造輕熟可愛好氣色
絕大多數的人化妝時最重視眼妝，但妳知道嗎？腮紅其實是決定整體妝容勝負的一大重點，腮紅的上法與選色可以改變妝容風格為成熟端莊的風格，或是具有甜蜜可愛的氛圍，看似簡單的腮紅其實用量與上法是很容易失誤的，SOFINA AUBE星鑽美形薰染頰彩粉，免沾手、免技巧、免麻煩，超便利的瓶身設計，輕輕一點於雙頰，便能打造不NG的妝容，添加能融合於各種膚色的金色柔彩珍珠以及能增添自然好氣色及晶瑩剔透感的紅色，綠色柔彩珍珠，不但能自然融合於肌膚，還同時能妝出自然紅暈好氣色並強調立體感，薰染出不管幾歲的女孩都會喜愛且憧憬的輕熟可愛妝容！

輕輕一刷  打造惹人憐愛的Baby水嫩Q唇
想創造惹人憐愛的氛圍，就要打造令人想一親芳澤的「水嫩Q唇」，但是再寒冷的冬天雙唇總是容易乾燥脫皮，除了急救用的護唇膏之外，就把口紅鎖在化妝檯裡了嗎？SOFINA AUBE星鑽美形唇彩凍集合了口紅、唇蜜、護唇膏、美容液4種功能，添加的美容液成份能讓任何乾燥粗荒的雙唇都變得水潤柔滑。貼心的「恰到好處刷棒」，一次就能沾取足夠的唇彩，並完全服貼嘴唇曲線，彩妝生手也能順利刷出完美的唇型，輕鬆創造Baby般水嫩Q彈的豐盈感雙唇，1月推出櫻桃紅限定包裝4色，更閃耀更水潤，為2011年譜出完美序曲，全新8色心動上市！

輕輕一劃 打造Bling放電心跳眼眸
眼睛老是看起來無神，總是被問是不是剛睡醒嗎?
備受好評的「星鑽美形晶耀眼彩」添加「魔法晶耀亮粉」，輕輕抹在眼窩上，宛如施展了神奇魔法，視線完全聚焦於閃耀的鑽石光芒，雙眼變得立體且富有光澤，魅力指數頓時狂飆！「一目了然」教學式彩盤設計，照著彩盤不假思索有樣學樣，輕鬆完妝,特殊的魔法眼彩棒採用「貼心的斜角設計」，一點就可沾取適量亮粉，好沾色好上色，讓你輕鬆上妝不NG。2011年全新3配色，粉紅櫻花×紫丁香的人氣戀愛系女孩，淺褐棕×深培拿鐵咖的成熟主角級女孩，太妃糖橘金×焦糖瑪奇朵咖的甜蜜辛辣系女孩，讓妳輕易擁有深邃燦亮眼眸。讓人心跳加速的眼眸就此誕生！

讓2011 SOFINA AUBE couture新品「星鑽美形薰染頰彩粉」、「星鑽美形唇彩凍」、「星鑽美形晶耀眼彩」輕鬆幫你達成願望，準備好迎接屬於妳的輕熟可愛了嗎?  
SOFINA星鑽美形薰染頰彩粉

全4色/NT850
輕輕一點就能完美薰染出自然紅暈
好氣色好氣色的頰彩粉,特別附贈只要放在鼻翼兩側就能輕鬆打造輕熟可愛”頰彩粉工具板”。
・添加融合各種膚色的金色柔彩珍珠
・添加能增添自然好氣色及晶瑩剔透感的紅色,綠色柔彩珍珠
・無香料
SOFINA星鑽美形晶耀眼彩

全3色卅NT1,050
一目了然的彩盤設計,輕鬆打造理想的完美立體電眼。
★添加「魔法晶耀亮粉」★
只要在眼窩輕鬆一抹,宛如施了魔法般,將視線聚焦於打亮處。隨著光線自然折射散發光芒,增添眼部表情,塑造具光澤感立體感的華麗雙眸 。暗沉無神敗犬眼也能輕鬆變身人氣發電機!!
★魔法眼彩棒★
貼心的斜角設計,好沾色好上色,輕鬆上妝不NG
SOFINA星鑽美形唇彩凍

追加8色,限定包裝4色 全36色卅 NT900
柔潤細滑的唇彩凍質地，輕鬆一抹，勻潤滑緻的唇色。
即使是乾燥粗荒的雙唇，也能變身為飽滿潤澤的水嫩Q唇。
○柔潤質地的唇彩凍，搭配能塗抹出均勻平滑美唇質感的刷棒。
○新添加紅色柔彩珍珠,顯色度飽和度提升,打造自然不脫妝的好氣色。
○無論是任何人的唇色，皆能搭配調和出完美色澤與質感的金色柔彩珍珠。
○高保濕精華，修護乾燥粗荒的唇部，讓雙唇持續潤澤水嫩。滋潤成分(Ceramide美容液)、美容液成分（海藻萃取美容液・洋甘菊精華・角鯊烯）。（保濕成分）

