繼超級明星商品－傳明酸美白防曬柔膚粉餅之後，Kevin老師再度挑戰自我研發極限，與日本化妝品實驗室不斷的討論與測試，開創出全新超含水玻尿酸粉體！也是美妝界首創－第一個玻尿酸特潤保濕粉餅！Kevin老師說，第一次親手摸到超含水玻尿酸粉體時，簡直是驚為天人，完全打破一般人對粉末的傳統想法；粉末非常的細緻，在指腹間輕輕滑動後，自然的融入肌膚中，不乾燥、不卡粉、質地非常的滑潤，宛如保濕霜的粉底，會完全貼附在肌膚上，不但感覺不到妝感，持續的潤澤度會讓肌膚細緻無瑕，連細紋都能完美修飾，開創出劃時代的粉餅！
保濕天后玻尿酸+超天然多重氨基酸 完美絕佳的保濕粉餅
由於粉餅的輕巧、好攜帶性，使得粉餅獲得許多愛用者的支持。粉餅是乾性的粉末組成，對於偏乾性肌膚來說，擔心使用後會讓肌膚過乾，造成不持妝的現象。Kevin老師全新研發的玻尿酸特潤保濕粉餅，這款可乾濕兩用的玻尿酸特潤保濕粉餅，打破一般人對於粉餅會讓肌膚變乾的刻板印象，適用於各種膚質，尤其推薦給乾性肌膚、缺水型的油性肌膚使用。只要輕輕一抹，完全不用擔心會有悶感！ 
BeautyMaker玻尿酸特潤保濕粉餅，添加保濕天后玻尿酸，使用超微粒融粉末科技，將小分子玻尿酸融於粉體與粉體間做緊密結合。粉體推開在肌膚上，會呈現薄薄的濕潤感，完全融合於肌膚間，質地非常的輕盈且服貼，在肌膚形成一層半透明的保護膜，讓保濕度大大提升；不卡粉且潤澤，沒有悶感。除了含有保濕天后玻尿酸之外，並特別添加天然保濕成分－多種氨基酸衍生物，不但讓玻尿酸的保濕力更加乘，貼膚性、持妝力更好！另外含有蘆薈、杏仁植物性護膚油脂，融合出近似角質層結構珍貴的保濕成分，能達到非常貼合膚又持妝的效果；迷迭香萃取又能適時安撫鎮定肌膚，減緩敏感。
如果有暗沉、細紋、斑點等肌膚問題的女生，只需要使用玻尿酸特潤保濕粉餅，一塊粉餅就能夠達到底妝＋修飾的效果。玻尿酸特潤保濕粉餅運用光折射的原理提升遮瑕力，粉末之中的折射體能夠充分修飾肌膚；要加強局部的遮瑕，使用海綿沾取粉餅，在欲修飾的地方輕拍，即可改善斑點、暗沉等局部瑕疵，讓整張臉變得白晰透亮！
BeautyMaker玻尿酸特潤保濕粉餅

（白皙卅自然卅健康卅粉膚）NT$480
