引領時尚潮流的紐約天后級彩妝品牌MAYBELLINE NEW YORK，穩居開架市場睫毛膏天后地位，繼2009年推出史上銷售No.1的摩天濃防水睫毛膏後再度出擊! 觀察到睫毛膏流行之都-東京,對於創造迷人眼神的睫毛膏要求特別嚴格,一般睫毛膏主要為防水型,但是近兩年來的趨勢,在東京最受歡迎的睫毛膏型態-“魔管科技睫毛膏 (Film type)”異軍突起,與防水型並列為兩大主流, 主要是其具有持久不暈染與溫水輕鬆卸的特性,滿足東京女性忙碌生活中不可或缺的項目,進而成為東京最熱門的人氣睫毛膏首選必備條件,然而過去魔管科技多採用於纖長型睫毛膏，無法滿足東方人短小稀疏的睫毛追求濃密的效果,因此MAYBELLINE搶在2010年底率先帶給消費者史上第一支結合魔管科技的濃密型睫毛膏－『快捷摩天濃超魔衣睫毛膏』，只要輕輕一刷，就能創造出24小時零暈染，7倍超濃密美睫！日本人氣必備睫毛膏  摩天超濃睫的機密

機密一  媚比琳獨特的神奇魔管科技，打造出史上最強的防油與防淚魔衣科技，能24小時抗暈染，即使不小心手揉雙眼，也不用擔心睫毛膏暈染變成熊貓眼！同時魔管科技最大的便利性，在於只需要大量溫水沖洗，再用手指輕輕搓揉即可讓包覆在睫毛上的魔管膨脹脫落,輕鬆不傷害睫毛的方式,100%徹底卸除睫毛膏！

機密二『快捷摩天濃超魔衣睫毛膏』的濃密效果則延續摩天濃睫毛膏的膠原蛋白配方，能迅速創造濃密妝效，絕不結塊，輕輕一刷，7倍濃睫效果立現，符合都會女性快速上妝的需求。搭配專為亞洲女性設計的限定款超大濃量刷頭(Mega Brush)，特殊弧度刷頭能完美接觸到每根睫毛，連最細小的睫毛也不放過，第一刷先以凹面的高密度大刷毛，向上讓睫毛富含膠原蛋白的黑色墨膏，第二刷再以刷頭凸面的”獨家根根分明睫毛梳”梳開睫毛，創造零糾結的氣質美睫！


MAYBELLINE NEW YORK快捷 摩天濃 超魔衣睫毛膏(Magnum super film mascara)將於2011年1月起陸續於全台屈臣氏、康是美等藥粧店、各大賣場以及個人精品店開始販售。

24小時不暈染魔管科技
神奇魔管科技打造最強防油、防淚魔衣，24小時抗暈染，持續超濃密，且溫水秒輕鬆卸除，睫毛不受傷害。

膠原蛋白配方+超大濃量刷頭
只要一刷，柔順地均勻包覆睫毛根部至尖端，睫毛瞬間根根濃密，狂爆7倍超濃睫！
容量: 9.2ml 售價: 350元


