如果說 戀愛才能讓人容光煥發 那ALBION用最真誠的心起誓
擦式型的活性精華品~新肌調理液 能讓明亮的光澤重現於肌膚之上 重現宛如新生的細膩光滑

強制的促進角質代謝，去除老廢角質與增進細胞活力。
讓肌膚明亮光滑有如重獲新生一般，擦拭型態的活性精華液。

活潤新肌調理液Skin Chance                                   
容量：90ml
建議售價：1,980元
上市日期：2011年2月

擦拭型的活性精華液，不同於一般去角質商品，需要將臉部用濕才能使用，只要於清潔臉部肌膚的步驟之後，以化妝棉沾取適量，在有暗沉、乾燥等不滿意的部位為中心，用擦拭的方式塗抹，即能感受到清涼與肌膚的明亮度馬上提升，讓肌膚由內而外，透出宛如新生的光澤，現在，就讓肌膚能透氣深呼吸，展現最明亮的丰采。

新肌調理液五大特色
1.乳酸與加水分解酵母精華，強制的促進角質代謝與調理細胞構造，促進表皮新生。肌膚明亮光滑有如重生般煥然一新。
2.由枇杷葉精華與薑根精華複合而成的肌膚活性劑，促進角質代謝，達到理想的角質層狀態。
3.添加豐富的保濕成分使角質層充滿滋潤，調理為平滑的肌膚。
4.在清潔臉部肌膚之後搭配化妝棉，在暗沉部位擦拭塗抹即可。
5.具有冰涼的與水潤的使用感，使用後，可以感受肌膚明亮光滑與透明感有如重生般煥然一新。
因為有你 我才能如此充滿元氣，因為有你 我才能如此活潤明亮
因為你 讓我狂歡前能自信，因為妳 讓我狂歡中能無堅不摧
因為你 讓我狂歡後能永不憔悴
活潤高效按摩霜，你是我最好的補給 謝謝你
只有你在我身邊
我才能充滿氧氣  無 所 畏 懼

含有高活氧膠囊，強力促進氧氣循環，
提供肌膚活氧性，呈現明亮好氣色，
讓肌膚充滿氧氣的急救保養型高效能按摩霜。

活潤高效按摩霜Alive full massage
容量：75g
價格：NT$1,980

商品特色
1.活氧膠囊，強力促進氧氣循環，即效促使表皮細胞活化，實現由肌膚內層透出活力的明亮感。
2.豐厚水潤油脂，讓肌膚柔軟並補給豐厚的滋潤，使肌膚呈現柔嫩。
3.綿密柔滑的基底，像溶化於肌膚一般延展開來，恰到好處的質感，指尖持續的感受滑順，可以舒適的進行按摩，讓肌膚立即感覺滋潤以及透明感。
4.強化「基水供給力」、「基水循環力」、「溼潤保持力」，達成清漣肌。

使用方法
1.滲透乳之後，以隨附刮杓取約大拇指第一個關節大小的量(約3.5g)，沾於臉部5處(額頭、兩頰、鼻子、下巴)推抹於全臉。
2.由臉部中心向外的方向，輕輕按摩約3分鐘。
3.按摩後，請以面紙輕拭。
4.請保持刮杓之清潔。
5.如要加強效果，可在按摩後敷上熱毛巾10~15秒，加速循環與吸收。



