又到了一年一度的情人節，該如何度過這特別的一天呢? 不論是想要好好的寵愛自已，或是送給特定的對象，LUSH特別為大家打造多款情人節限定限量的商品，讓大家可以沐浴在甜蜜滋潤裡! 全系列產品於2/1寵愛上市！



情人節限定的全新泡澡球
 
＊掰掰戀人汽泡浴球  EX FACTOR Bath Ballistic    $229　　
在情人節是不是特別容易想起某個難忘的舊情人呢？或是孤獨一人，卻到哪都是充斥著跟love相關的產品而感到憂傷。就讓治療系的泡澡球－掰掰戀人來溫暖你。一個薑餅人形狀的朋友加入LUSH泡澡家族裡了！當他溶解在溫水裡，不但會有伊蘭伊蘭、香草香氣充斥瀰漫在空氣中，胸前的粉紅愛心也會慢慢隨之溶化，讓你瞬間感到快樂、放鬆並以全新的心情遇見Mr. Right。

主要成份：碳酸氫鈉，檸檬酸，合成麝香，依蘭依蘭精油，水，丙二醇，香水。



＊戀愛魔菇泡泡浴皂 MAGIC MUSHROOM Bubble Bar    $229
在馬莉兄弟裡，吃了魔菇身體會變大；在愛麗絲夢遊仙境，吃了脖子會變長，但在LUSH世界中，這迷人的魔菇則帯來戀愛的魔法。輕輕放入浴池即溶解為草莓色的綿密泡沫和奶油濃郁的香氣，讓你或情人擁有不可思議的泡澡樂趣。結合了香草、佛手柑、天竺葵、茉莉等香氣，創造出甜蜜，有趣的沐浴時光。

主要成分：碳酸氫鈉，乳香油，佛手柑精油，天竺葵精油，香草精萃，茉莉精萃，零陵香豆，檸檬烯，芳樟醇，香水。



情人節進口限量禮盒
國外原裝進口的限量禮盒，設計多樣化且特別，內包含多款LUSH經典商品，可依對像及喜好來選擇。


＊戀人珠寶盒 Jewelry Box　NT$1699
－獻給喜愛奢華泡澡的情人
在這愛戀時分，滿滿的汽泡浴球讓您與戀人的關係更親密。
迷你青青河畔草汽泡浴球 90g
迷你藍色夏威夷汽泡浴球 90g
迷你性感炸彈汽泡浴球  90g
迷你好心情汽泡浴球 90g
迷你東瀛戀曲汽泡浴球90g
迷你小蜜蜂汽泡浴球 90g
晴天汽泡浴球 90g




仲夏之戀 Summer Love　NT$799
－獻給甜美的她
粉嫩可愛兼具實用的全身性商品，酸甜的青澀滋味，來場仲夏時分的美麗邂逅吧!
讚碳磨砂潤膚餅20g
草莓按摩餅20g
心型搖滾巨星90g
香草泡芙香體粉50g



戀戀倫敦 London Love　NT$1199
－獻給需要保養的他：推薦給喜愛英倫風的人，多款實用性的蔚藍系產品。浪漫的英倫風情，來場令人心跳加速的戀愛吧
藍色夏威夷汽泡浴球 200g
造型師洗髮霜135g
藍海水晶磨砂沐浴露135g



心心相印Just For You　NT$399
－推薦給喜愛泡泡浴的人
快將您的心意傳達給您最愛的她/他吧!
藍天白雲泡泡浴皂 40g
心平氣和泡泡浴皂 40g
擁抱艷陽天泡泡浴皂 40g

