在這個光速進化的年代，常因生活的壓力讓自己喘不過氣，放慢腳步，妳將發現身邊有許多容易錯過的微小幸福，而這些微小幸福往往都是一期一會(註1)的珍寶，值得細細珍藏品味。

2011年春天，心機彩粧與妳一起珍愛讓自己變美麗的每個瞬間。上台報告的日子化一個幫自己加油的元氣粧；甜美可愛的輕辣粧感最適合假日的約會了；傾注身心靈描繪出渾圓放大無敵黑瞳，只為在演唱會時讓喜愛的歌手看自己一眼；心情陰鬱的日子，畫個讓自己快樂的晴天粧是充電魔法。不管為了什麼理由，疊搽眼影、拉長眼線、描繪唇形的每個瞬間都洋溢著獨一無二的喜悅，每次化粧就像為自己施一場美麗魔法，記錄每個無可取代的美麗回憶。

註1:「一期一會」源自日本茶道用語，意指每次茶會都是僅此一次，因此不管主客都必須以心致誠的做出最好成果，意泛指所有事物都是獨一無二不會重來，每個瞬間都須好好把握。


心機磁光蜜口紅：大小不同集光珍珠，同色系唇彩創造不同閃耀 
2010年秋天，心機彩粧劃時代推出全新磁光蜜口紅，搶占市場風騷，成為最受矚目與熱銷的超人氣彩粧品。今年春天，再度強調塗搽顯色持久的磁密唇膏後，請靜待一分鐘再疊搽閃耀光澤的集光唇蜜，雙唇飽滿閃漾豔澤動人；並且，融入季節感與東京最前端時尚推出全新六色，因應時尚女性生活型態的不同，在同一色系中創新添加顆粒大小不同的集光珍珠劑，讓唇彩即使是同色系也能呈現不同的光漾質感，搭配目的、場合、服裝來選擇唇彩，使得上粧時間更充滿樂趣，心情也更加雀躍期待。

心機磁光蜜口紅添加不同大小珍珠劑，呈現不同色澤效果

心機 磁光蜜口紅
唇膏：2.1g/唇蜜：3.8g/880元
2011春妝六款新色，打造不同的形象
工作或日常沉穩知性形象：PK744/OR755/RD776
約會私人場合嬌媚豔麗形象：RD201/OR212/PK243

心機 集光4色眼影：打造不暗沉、不脫粧的自然立體眼粧 

畫眼粧時，最怕時間久了眼粧模糊、眼部暗沉。其實眼睛幾乎沒有皮脂腺分泌皮脂，造成眼部暗沉的最大主因是眨眼帶來的摩擦，眨眼時的摩擦會造成眼部色彩混濁。要改善此問題，就需靠眼影強大的附著力。全新心機集光眼影採用將粉末以油分及高透明度、有黏著性的凝膠所包覆的凝膠粉末配方(Aluminum hydroxide)，讓眼影隔絕皮脂，雖是粉質眼影依然呈現透明感；凝膠具有配合眼皮動作伸展的高密著力，讓眼影不易混和、脫粧。
而與以往利用陰影襯托出立體感的方法不同，全新心機集光4色眼影在各色中都添加了不同大小的珍珠劑，呈現四階段的閃亮度，利用重疊不同閃耀度的光澤，打造出自然又立體的眼粧，2011春妝四款新色，依照使用方法的不同，用一盒眼影就可變化出不同粧感。 

心機 集光4色眼影4g/1350元
2011春妝新四色：BL331/VI342/BE313/PK354

心機自動眼線液：描繪速乾持久的不暈染眼線 

2011年東京街頭的貓眼粧熱潮繼續延燒，心機彩粧首度推出的自動眼線液就是劃出完美貓眼的最佳利器。添加「碳黑」配方讓眼線緻密濃黑，「速乾型」配方讓眼線快速乾燥，並可抵抗淚水、皮脂，長時間也不易暈染。除此之外就連筆頭也有所堅持，採用將刷頭前端一根根尖銳加工的筆尖極細刷頭，混合不同粗細纖維，配合最佳比例打造的筆尖與筆身，即使是初學者都能輕鬆描繪出完美眼線。

心機 自動眼線液EX&芯
1色BK999
0.4ml/1000元/筆芯350元



國民美少女武井咲 成為心機彩粧新代言人

2011資生堂心機彩粧起用全新代言人武井咲，武井咲於2006年參加日本國民美少女比賽，獲得模特兒賞與多媒體賞兩項大獎後出道，擔任雜誌『SEVENTEEN』專屬模特兒外也參加戲劇演出，表現亮眼並從800人中脫穎而出，在2011年1月上檔的富士電視台月九偶像劇中擔任要角。

2010成為資生堂『TSUBAKI』代言人之一參與廣告演出。精緻的五官與姣好的身段，獲頒代表日本時尚的Best Dresser賞，更是歷代受獎者中最年輕的一位，各方優異的表現讓武井咲是目前日本最為看好的新生代女星。

心機彩粧藉由武井咲的代言為品牌注入年輕活力與新鮮感，更希望透過武井咲傳達裝扮自己的愉悅。尤其是現在化粧的女性年齡層年年降低，使用心機彩粧，女孩也可以擁有小女人的成熟風情，讓心機彩粧引領女性踏入時尚的第一步。

