「美人語Beauty Talk」氧氣全系列 讓肌膚“亮”起來只要3 Steps

忙碌難道一定得犧牲美顏嗎？“有效”絕對勝過繁複瓶瓶罐罐，當3 Steps等同於多罐保養品效果時，何必讓“無效”獨佔梳妝台，以微脂氧提升妳肌膚的吸收力、修護力、活躍力，妳即可輕鬆擁抱有氧肌。

有氧能源肌金現在正夯  會冒泡泡的氧氣面膜膠！ 
隨著自然樂活主義引領，氧氣美容也在全球吹起新美麗的時尚風潮，無論英國女星維多利亞與老公貝克漢、抑或是國際巨星如瑪丹娜、莎朗史東等，無不趨之若鶩的想為肌膚補充氧氣，尤其是現代生活環境越來越複雜，環境中的髒空氣、壞天氣都會使得肌膚無法透氣，漸漸的失去光澤、失去活力甚至無法吸收保養品裡的滋潤；而氧氣其實就像是「驅動」肌膚循環、代謝與保濕的重要關鍵，因此從歐美發燒到港澳，氧氣帶動了更純淨自然的美肌概念。  

扭轉肌質才是美麗的關鍵點！ 
無論你是什麼膚質，都不可忽略「保濕」之於肌膚的重要性，但光是保濕可能不夠聰明，有氧的深層滋潤能更讓肌膚獲得美麗，而Beauty Talk的「氧氣面膜膠」，就有著值得推薦的好氧力！它凝膠狀面膜質地不但能完整覆蓋全臉，在敷上臉後的五分鐘內，臉上將會出現許多細小的小泡泡，這就是面膜裡獨特的Perfluorodecalin及Oxygen發揮功效，特別運用微脂粒生技將氧氣包覆，接觸空氣後將不斷釋放活性高含氧的成份，透過微脂粒將氧氣帶入肌膚表皮層，形成壯觀的泡泡面膜，接著再向下釋放氧氣與養分，活化、修護、保濕，讓肌膚能得到優異的保養功效。

面膜！不再只是精華液與紙而已？ 
修護型面膜膠上市～ 
當肌膚獲得充分保養滋潤時，給予肌膚的營養也才能好好吸收，因此Beauty Talk「氧氣面膜膠」含有高含氧精華與溫和清潔素，就能夠補充肌膚氧氣同時清潔肌膚表面汙垢，而內含金縷梅萃取液能平衡油脂分泌，還有微晶去角質素、透明質酸、深層保濕因子與深海保濕因子等滋潤成份，為肌膚達到修護、保溼、滋潤同時溫和去角質的功效；其中更特別添加小分子除皺素，它能夠深入肌膚撫平細紋，使肌膚更加緊實、充滿彈力，瓶身更特別以真空包裝的貼心設計，不但能清楚看見剩餘的面膜膠、更絕不浪費的用到最後一滴；讓你隨時隨地擁有透潤光澤的好肌質、散發好魅力。 

About Beauty Talk 保「氧」風向球 簡單有氧 輕保養概念 
保養，隨著科技日新月異變得更簡單了，而女人，也隨著簡單的保養方式，變得更美麗了！Beauty Talk美人語以讓更多女性達到輕鬆保養的概念 ，秉持著「優質、有效、溫和保養」的理念，無論是面膜或是化妝水，都希望能為女性帶來更多美好的樣貌，而不是一股腦的推出產品，更在乎的是，保養本身能為你帶給生活上的愉悅，讓你每一次保養，都能親眼看見自己的改變。 而自從Beauty Talk搭載著全球最熱的「有氧」風潮，運用專利的含氧成份推出會起泡泡的「氧氣面膜膠」，不只在台灣掀起「修護型面膜」的風潮，更在星馬地區賣到缺貨；而十月，Beauty Talk更推出「多效氧氣潔膚慕斯」，革命性的將化妝水放在慕斯瓶當中，添加氧氣的化妝水，不只能帶給肌膚清爽無負擔的保養，更能作為『卸妝』與『洗臉』用，不同市面上的清潔產品含有泡沫的界面活性劑，會帶給肌膚刺激與過敏，「多效氧氣潔膚慕斯」用氧氣來清潔，給你絕對溫和的徹底清潔，簡化保養、提升效果，讓生活更樂活、簡單、優雅，給你無負擔的輕保養生活。

天使肌 美麗養成計畫 破解肌膚問題的美麗殺手  
第一步：卸妝 不留殘妝的無瑕肌 
隨著都會女性對自身美麗的重視態度，化妝，成為一種時尚禮儀，而卸妝，當然是基本的保養工作，但你知道嗎？每天的化妝、不當的卸妝，其實都是對肌膚的一種傷害，尤其殘留的彩妝更會讓毛孔阻塞、堆積老廢角質而導致老化，因此選擇一款能溫和卸除彩妝與隔離霜，同時又能給肌膚呵護的保養品就是關鍵； Beauty Talk美人語 多效氧氣潔膚慕斯，含有Beauty Talk最具人氣的明星成份：高含氧精華（Perfluorodecalin 全氟化烷），能在卸妝的同時將氧氣帶入肌膚底層，同時擁有卸妝、清潔、保濕化妝水的多重效果；柔滑透白的慕斯泡泡，能給肌膚極度溫和、不刺激的完美卸除力，無論是局部卸妝或是多頑固的濃烈彩妝都難不倒它，給你不殘留的純粹肌。 	 

第二步：清潔 不用水洗也乾淨！ 
處在步調快速而忙碌的生活節奏中，就算不化妝，空氣中的環境污染，也會為你化上厚厚的「灰塵妝」，因此，光是早晚的洗臉步驟是不夠的！不過，頻率過多的洗臉次數也容易讓肌膚產生乾燥、老化的現象，那是因為一般清潔產品的界面活性劑被水帶走的時候，容易將肌膚裡的天然保濕因子也跟著洗掉，那也就是為何當洗完臉後，肌膚不是太過乾澀就是太過滑嫩；而  Beauty Talk美人語 多效氧氣潔膚慕斯，特別添加了海藻糖、深海保濕因子與高效保濕劑，能在清潔的同時保護肌膚角質，展現優異的保濕力與保水力，且不需用水清洗，只要輕輕一擦，就乾淨到底，無論是炙夏或寒冬，給你彈性潤澤的淨透肌！  

第三步：化妝水  清潔、保濕、收斂聰明搞定 
為了讓彩妝更服貼、保養品更容易吸收，化妝水，幾乎是多數女孩長大後的第一支保養品，但是，選擇一個夠聰明的化妝水，就能幫你把保養步驟化繁為簡，同時降低肌膚問題；因此， Beauty Talk美人語 特別研發出劃世代革命性的保養方式，含有山梨醇、小黃瓜萃取液、蘆薈萃取液等多重保濕潤澤成份，能緊緻、保濕、淨白、柔軟肌膚、同時保護角質細胞 ，防止細紋生成；今後，無論是要卸妝、要洗臉還是要緊緻保溼，一瓶抵多罐，就是「氧」成天使肌的美麗祕訣！

