MOMUS冬季推薦唇部、身體修護新品：唇精萃-日光癒、唇精萃-月光癒、手足龜裂肌蛋膏 +Plus


「唇精萃-日光癒」第一支完整針對唇部，提供七大頂級修護功效 ＋ 點綴美唇 的日間防禦精萃

不同於唇彩、唇蜜單純的美妝效果，唇精萃-日光癒與護唇膏僅提供唇部表面保護作用，唇精萃-日光禦，嶄新肽奢華精萃禦唇科技，將珍貴的Palmitoyl oligopeptide胜肽修護精華、米胚芽萃取（穀維素），脂化維生素C，融合天然礦質彩妝，不僅提供唇部肌膚白天完整的滋潤、修護、淨白、緊緻、舒緩、抗氧化、撫平、幫助消除嘴唇細紋、加強抵禦外界環境傷害等幫助。同時應用極細晶鑽珠光的多角光折射特性，與微粒礦質色粉的自然系潤色修飾力，巧妙點餟，創造出璀璨光澤的豐潤質感唇。

●小分子親膚性芯潤配方，能比一般唇膏、唇蜜產品，更具有效滲透實力，協同珍貴的保養精華導入肌膚內發揮最大作用，其獨特清爽滋潤架構，無悶感不負擔，滋潤確不黏膩，擦拭後能瞬間撫平唇部乾粗燥表面，呈現超滑潤光澤質感唇。
●保養＋彩妝　讓妳在保養的同時也能給雙唇來點顏色，使雙唇更引誘動人。
●獨特芯潤配方，特潤質地，不會黏膩膩喔！

如何使用效果最好？
●唇部彩妝：需要時取適量均勻塗抹於唇部即可，外出可作為唇部妝彩(口紅、唇蜜)使用。
●重點彩妝：唇妝後，取適量塗抹於唇部中心處 (如上唇中心唇珠部位)，創造唇部立體感。




「唇精萃-月光癒」第一支完整針對唇部，提供七大頂級修護功效 ＋長效芯潤的夜間修癒精萃
唇精萃-月光癒，嶄新肽奢華精萃癒唇科技，添加高濃度Palmitoyl oligopeptide胜肽修護精華、植物甾醇、米胚芽萃取（穀維素）、舒緩因子甘草精華、沒藥醇，搭配脂化維生素C，提供優異的美白、抗氧化修護能力，持續一整晚為白天環境傷害後的唇部肌膚，提供滋潤、修護、淨白、緊緻、舒緩、抗氧化、撫平、消除嘴唇細紋等完整作用，加強提昇肌膚對於環境傷害的保護力，重建雙唇緊實豐潤度，恢復紅潤唇色，維護唇部健康。

●小分子親膚性芯潤配方，能比一般唇膏、唇蜜產品，更具有效滲透實力，協同珍貴的保養精華導入肌膚內發揮最大作用，其獨特●清爽滋潤架構，無悶感不負擔，滋潤卻不黏膩，擦拭後能瞬間撫平唇部乾粗燥表面，呈現超滑潤光澤質感唇。

如何使用效果最好？
取適量均勻擦拭於唇部即可，不需大量擦拭，偏好油潤感的使用者可增加使用量。


手足龜裂肌蛋膏 +Plus /  Cracked Hand/Hell Cream +Plus
80 ml/299元
產品說明：
●全芯昇級。滋潤度x2。長效修護x3
●添加法國有機認証薰衣草精油＋茶樹萃取精華TERPINEN-4-OL散發高雅(自然)柔和氣息，使身心與肌膚處於最佳放鬆舒緩的狀態，同時加強調理肌膚。 
●針對身體手足部位嚴重乾燥、脫皮、龜裂的使用者所精心研發。 
●高濃度乳油木果油、澳洲胡桃油與米糠油等植物性天然油脂，搭配膠原蛋白修護元素與多樣保濕因子，融合成長效的極潤修護基質配方。 
●添加具促進角質更新的天然乳酸與麵包酵母精華，能溫和促進健康新角質更新活化 ，使其恢復自然保水與防禦作用。
●長效極潤修護基質，提供肌膚長時間高滋潤修護幫助，循序改善已形成的乾燥、脫皮肌膚龜裂等問題。 
●手肘關節、腳跟等老廢角質較肥厚部位，可每周一次搭配果臻美肌角質磨砂膏，先去除表皮層肥厚的老廢角質與髒污，提昇肌膚後續保養成份滲透作用。  

衛生署妝廣字號：9901062

