
1829年，嬌蘭推出第一款液狀口紅至今，持續不斷創新與突破，其中於1924年推出第一款旋轉口紅，2005年首創藝術與精品的跨界創舉，打造手工高級訂製唇膏。2009年，嬌蘭再度推出頂級奢華唇妝精品「紅寶之吻」，讓口紅再度跨入新紀元。

珠寶般的精品彩妝 值得珍藏的夢幻逸品

「一個尚未開啟就能挑起所有渴望情緒的珠寶。令人難以抗拒的神秘開關，輕輕一按的瞬間，就像開啟魔幻寶盒，瞬間喚醒女性潛藏內心的神奇魔力。一個給自己的奢華允諾，有如為唇配戴精品珠寶。」─嬌蘭彩妝藝術總監  奧利維．愛蕭德美梭Olivier Echaudemaison

嬌蘭2009精品彩妝奢華新作：「紅寶之吻」 - 首度將世界最高價的有色寶石之后 - 「紅寶石」加入唇膏中，讓雙唇閃耀如高級訂製珠寶般的極緻光澤，瞬間喚醒女性潛藏的神奇魔力；同時邀請精品界珠寶設計大師羅宏‧伯美Lorenz Bäumer跨刀設計，融合精品時尚風格與精緻工藝，打造出有如奢華珠寶的精品彩妝夢幻逸品，完美詮釋嬌蘭「高級訂製彩妝」的「紅寶之吻」 - 是唇膏，是精品，是女性的魔幻珠寶。

嬌蘭「紅寶之吻」魔幻配方 讓雙唇閃爍無與倫比的紅寶光澤 紅寶光微體 反射前所未見的魔幻光芒
數千年來，紅寶石(Ruby)一直是極為尊貴的貴寶石，被列世界為四大寶石(鑽石、紅寶、藍寶、祖母綠)之一。古印度人稱之為『寶石之王』，認為紅寶石充滿神秘、具有不可思議的魔力，代表著明朗熱情、神秘靈性與永氣力量，象徵永不熄滅之火，因此價值更超越鑽石，成為人人爭相競爭的稀世珍寶。
紅寶石之美，來自於飽滿鮮活的魔幻紅色、神奇幻變的魅力，紅寶石具有獨特的光學散光效果與螢光反應所顯現出的霓虹光，營造出柔和優美的光澤，就是寶石學家所說的視覺鴉片。嬌蘭運用了獨家的煉金術，取得紅寶石的紅寶光微體，能和太陽的紫外線相互作用，「紅寶之吻」反射出無與倫比的霓虹光澤。就像寶石學家所說的視覺鴉片，閃爍出魔幻的魅力唇線。

珍珠玻尿酸薄膜 完美而光滑的雙唇表面
「紅寶之吻」運用讀特配方珍珠玻尿酸薄膜，為雙唇覆蓋一層濃密的薄膜，能形成不透光的薄膜，讓雙唇表面能完整的反射光線。另外它就像微海綿一樣碰水立即吸飽，馬上膨脹到原有面積的六倍，令人討厭的粗糙和細紋馬上消失，呈現完美而光滑的雙唇表面，水嫩地令人想一親芳澤。

雷公根複方 保養10倍豐滿的雙唇
「紅寶之吻」添加來自馬達加斯加和印度的雷公根複方，能促使肌膚膠原蛋白纖維合成，加倍滋潤雙唇，讓「紅寶之吻」質地極為舒適，在使用過後，能提高表皮層保水度10倍。


精品珠寶般的奢華外觀   「紅寶之吻」是唇膏  是精品 亦是奢華珠寶

1997年，嬌蘭成為世界上最大的精品集團 - 路易威登集團(LVMH Group)成員之一，隨即傳承百年皇室御用品牌的經典精神，逐漸發展為全球性的高級訂製精品彩妝品牌。2009年，嬌蘭特別邀請珠寶設計師羅宏‧伯美Lorenz Bäumer跨界打造精品彩妝奢華之最。

嬌蘭彩妝創意總監奧利維指出：「我想要一個神秘的新嘗試，它能結合精品和珠寶的質感，創造出前所未見的高貴口紅，這就是為何我們點名巴黎凡豋廣場最受矚目的天才珠寶設計師羅宏‧伯美的原因。」

羅宏‧伯美以1930年代，時尚名媛隨身攜帶的百寶匣(minaudiere)為設計靈感，優雅時尚的白金外型上銘刻精緻的「g」標誌，圓潤化的線條則讓它更具女性特質，充滿創意的磁鐵裝置和貼心的鏡面設計，充分展現純手工精緻精品工藝技術。同時使用高質感的奢華元素，採用鈦鋼材質打造外觀，光澤獨特、質地堅硬、不易變型氧化的貴金屬，為許多時尚精品品牌專用的材質，呈現前所未見的高貴口紅氣質，完美呈現嬌蘭高級訂製彩妝的精品藝術。

