除了臉部要抗老，身體肌膚也要一起抗老！NARUKO品牌創辦人牛爾指出，多數人都將心力花在臉部保養上，卻忽略身體肌膚也需要細心呵護，事實上身體肌膚中皮脂腺比臉部皮脂腺少了7倍，加上冬季空氣中的水分減少，水氣蒸發加快，空氣的相對濕度減少，近期一波波寒流來襲，身體肌膚乾燥老化現象更加嚴重，原本光滑細緻的皮膚，慢慢變得乾燥粗糙，除了唇、手等部位，另外在四肢如小腿、手肘、腳跟、腳背等部位，都容易發生過乾脫屑、缺乏光澤、失去彈性等問題。

今年冬季，NARUKO精心針對臉、唇、手等不同部位推出專門保濕修護聖品－『玫瑰果抗皺精華油』、『深層保濕護唇膏』、『全能保濕護手組』，提供多重深層滋潤修護，一一改善粗糙、暗沉、鬆弛等老化警報，重拾臉龐青春彈潤光澤，養護出令人垂涎的豐潤美唇，解決「超齡手」老化問題，打造人人稱羨的細緻柔滑美膚。
豐潤美唇必備！ 高保濕×高滋養×高持久 給予雙唇完整呵護 
全新『深層保濕護唇膏』以高效保濕的雪耳萃取、玻尿酸，搭配多種天然植物滋養配方，賦予唇肌長時間強效水嫩潤澤，能於唇肌肌表形成鎖水封膜，使水分深深鎖在唇肌裡，預防乾裂脫皮。同時結合專利PhytoferulinR植萃成分，在表皮肌膚形成保護面罩，有效避免唇紋、老化現象產生。

一組5支的套裝，突破以往傳統護唇膏的單一選擇，精選5種最受歡迎的香氛味道，包括香草、薄荷、草莓、萊姆、水蜜桃，可依照不同場合、心情變換使用，讓塗抹護唇膏滋潤雙唇的瞬間，享受不同香氛風味，也可以跟好姐妹共同分享使用，隨時隨地滋養雙唇，養護出健康飽滿的水嫩美人唇。

冬季護膚神奇法寶 天天一滴，肌膚宛若新生！
全新『玫瑰果抗皺精華油』，採用營養價值最高的Rose Rubiginosa皺葉玫瑰果實冷壓而來，由於含有豐富的γ-亞麻油酸、維他命C，不僅具備保濕、提供肌膚潤澤的作用，亦能防止肌膚乾燥及老化，保持肌膚富有彈性，更能讓乾裂肌膚恢復自然光采，減少細紋及皺紋的形成，不管乾性、無生氣、黯沉的老化肌膚都相當適合使用。

美容教主牛爾的最愛！ 美容秘技大傳授 
牛爾表示，這款珍貴精華油，內含高達99.75％的純玫瑰果油，不僅臉部可以使用，任何特別有乾燥症狀的身體肌膚或是乾癢區域，如乾裂唇部、龜裂、乾燥腳後跟及手肘都適用，不但是SOS護膚法寶，更是肌膚的救急萬靈丹！
牛爾保濕美容秘技：
1.在極為嚴寒的氣候，在使用面霜之前，先使用天然的玫瑰果油，待吸收之後，接著使用保濕面霜。
2.平日感覺肌膚乾燥，可以在保濕面霜中加入數滴玫瑰果油調和使用，加強保濕鎖水修護效果。打造「奶油桂花手」！「高淨白×高潤澤×高光采」妙手回春術 
全新『全能保濕護手組』一組三支包裝，結合「薰衣草 Light Fresh、白麝香Deep Skin、玫瑰Bling Bling」三款不同功效的護手霜，達成手部保養「淨白、潤澤、光采」三大訴求，可依照不同季節、問題、環境，隨心所欲選擇護手保養，精準修護手部肌膚，完全滿足不同膚況與各種場合的需要。
【薰衣草 Light Fresh 清新美白護手霜】特別添加維他命C磷酸鈉，抑制酪胺酸酵素活性，避免黑色素形成，美白雙手肌膚，改善手部膚色黯沉與不均的現象，預防斑點生成。凝霜狀的「不沾黏」質地，擦上後繼續工作或打字也絕無黏膩負擔
【白麝香Deep Skin 深層滋養護手霜】添加抗老配方維他命A酯，為手部肌膚預防老化皺紋，維持緊緻彈性；專攻抗氧化的輔酶Q10，提供修護時所需充沛養分，協同膠原蛋白和彈力蛋白作用，並向外加強防護，延緩肌膚老化。最適合「夜間修護使用」及「乾裂雙手」專用的滋養手霜。
【玫瑰Bling Bling 電光晶亮護手霜】一款兼顧視覺、嗅覺與觸覺的「護手BB霜」，它含有大小多重層次的電光亮粉，抹開後像為雙手打上Spotlight般；添加維他命B5、甘油、索羅門王油等強效滋潤成分，迅速補充手部肌膚水分。最適合「外出、派對、隨身攜帶使用」。搶眼的閃光效果，也可以使用在如肩膀、前胸、手臂等，狂飆個人的獨特性感指數。

