shu uemura植村秀『柔煥潔顏凝膠』100ml/NT690

shu uemura植村秀全新推出『柔煥潔顏凝膠』，將高效潔顏油畫為保養凝露般質地的卸妝+潔顏的雙效清潔產品。能100％包覆彩妝、空氣汙染粒子與過多的皮脂分泌，針對淡妝效果100％。讓毛孔永遠保持清新順暢，免除毛孔堵塞造成的諸多皮膚問題。『柔煥潔顏凝膠』擁有超過百分之50的保濕潤澤成分，富含極致保濕成分與能促進肌膚微循環，如母親羊水般促進肌膚代謝的經典「海洋深層水」成分，能於卸妝清潔後，自然於臉上形成隱形養護膜，保護每日上妝的肌膚，讓卸妝前後的肌膚都被賦予溫和舒適的潤澤感受。96％的女性都滿意其彩妝卸妝力，91％的女性都在洗後認為肌膚感覺柔嫩並且宛若新生。手乾、手濕皆可使用！『柔煥潔顏凝膠』富含3大精萃煥膚成分:  
1.竹葉萃取液：加速細胞新生，創造透亮膚質。
2.甜菜根萃取液：溫和軟化、代謝角質。重現柔嫩膚質。
3.羽扇豆萃取液：強化肌膚防禦力，減少肌膚敏感。

『柔煥潔顏凝膠』使用Tips: 
1.取一棵櫻桃大小用量，直徑約2公分的潔顏膠於掌心，手乾、手濕皆可。
2.溫柔將潔顏凝膠推勻於臉上。
3.將臉沾濕，同時乳化潔顏凝膠。
4.最後用清水滌淨即可。

