Intimately Yours For Him 熾戀男香噴式淡香水50ml   建議售價 1500元
Intimately Yours For Her  熾戀女香噴式淡香水50ml   建議售價1500元

當今最性感的夫妻檔足球金童大衛貝克漢與高貴辣妹維多利亞歷經十年感情與媒體考驗，如今他們的感情越顯堅貞與茁壯。他們的故事圍繞在全世界關注的足球事業和華麗時尚圈，是世人所稱羨的完美夫妻典範。倆夫妻製造話題的功夫也是一流，貝克漢香水上市至今已替他們賺進超過一億英鎊，稱他們為最會賺錢夫妻一點也不為過! 這次貝克漢夫婦攜手為全新YOURS熾戀對香拍攝的CF，親自上陣在電梯內大膽調情的激情戲碼，看的大家血脈賁張。短短20幾秒畫面挑逗意味十足，讓貝克漢夫妻間火熱激情的私密時刻一覽無遺。在2011年情人節前夕推出熾戀對香獻給天下有情人熾熱化不開的濃情蜜意。

全新熾戀對香為貝克漢夫婦十周年紀念版，記錄他們堅真的愛情與對彼此永遠存在的熱情，更代表情侶之間忠於彼此，將愛戀化為永恆的時刻。
整體風格
此款男香高雅的柑橘木質香調，展現了隱藏在大衛貝克漢陽剛、活力外表下的的優雅紳士面。至於女香則以感性花香調為主體，傳達出維多利亞賦予她的摯愛無需言語的感性訊息。這款新香捕捉了這對性感夫妻最真情的時刻，就如同一對平實的夫妻，享受當下只屬於他倆的私密空間。擦上這款香氛，為自己和另一半創造屬於自己的私密空間。
Intimately Yours For Him熾戀男香：高雅柑橘香調
大衛貝克漢表示：「我和維多利亞想要創造一款能夠代表我們的性格、夫妻生活模式的香水，而造就了香調協和且優雅的熾戀對香。」
前味以明亮的紅橙、新鮮的檸檬皮和幼嫩的青草作為開端，立即喚起你的嗅覺。中味清新的薰衣草和透徹的羅勒，將香調引入高雅紳士般的沉穩格局，最後乳香般的檀香、深不可測的香根草和溫暖的零陵香豆，以摩登具魅力的姿態做為完美結束。
香調
前味：紅橙、檸檬皮、青草
中味：薰衣草、羅勒
後味：檀香、香根草、零陵香豆

Intimately Yours For Her 熾戀女香：感性花香調
維多利亞也補充：「在現代都會生活中，若要紀念永恆不滅的愛情，熾戀男香和女香是非常感性迷人的味道，它們適合濃情蜜意化不開的佳侶，彷彿世界停止轉動，只剩許下誓言的情侶和熾戀對香共處的迷人時刻。」
香調
前味：小蒼蘭、佛手柑
中味：橙花花瓣、赤素馨花
後味：鳶尾花、檀香、香根草

