初春時節百花盛放的景緻與花香，永遠是調香師們取之自然、源源不斷的香氛創作靈感，擅長以香氛說故事的歐舒丹，總能從普羅旺斯這塊被神親吻過的土地上，發現真實的植物香味與動人故事。

今年，尋香之旅來到了南法布依諾爾(Brignoles)小村，以當地聞名的李花為靈感，創作出限量李花香氛保養系列，獨特的花果香調，結合李花細膩與李子果實如利口酒(Liqueur)般微酸香甜的果香，讓人忘卻冬天的寒冷蕭瑟，陶醉在充滿愛意的和煦春風裡。

包裝設計概念，將花果真實色澤樣貌，以帶有詩意意境的風格刻畫於盒裝上，花瓣的銀白色搭配上可口李子的紫紅色，不禁讓人將李花與東方做聯想。這款以李花為主調的獨特香氣，突顯了女性甜美中不失個性活力的特質，也為這屬於戀人的季節，增添幾分浪漫與迷人吸引力。
真實故事 歐舒丹再現布依諾爾李花香
布依諾爾村位於南法普羅旺斯瓦爾省，長久以來以種植高品質李子聞名，紫色的果實與帶有香甜杏仁的氣息，成為布依諾爾村獨特的景緻。在16至19世紀，李子成為當地極富盛名特產，被譽為對健康有益的食物，蜜李自古便有清潔腸道的作用，自果實萃取的油質有與甜杏仁油類似的美膚功效，李花甜美的芳香，則被運用在香水工業上。

每年春天，白色的李花盛開，細膩輕柔的花果香中，為布依諾爾村這個中世紀風格的小城帶來了春天的歡愉。當李樹果實漸漸成熟，當地村民依照傳統，將採收的李子曬乾，整個果園都可以聞到有如水果利口酒(Liqueur)的甜香，到了夏季，則會舉辦傳統特有的李子節慶(Plum Festival)。

李花香氛主調
歐舒丹調香師運用少見的李花香調，調製出歡愉帶有詩意的芳香，歡慶春天的來臨。首調以小紅莓、李花與李花嫩葉為首調，猶如春日空氣中瀰漫的清新明亮芳香，中調融合山楂、蓮花與李子酸甜等花果香，宛如一杯色彩繽紛甜美的利口酒，最後留下麝香及木質香調圓潤淡雅的餘韻。李花淡香水
 
100ml/NT. 1,880
細緻李花、李花精萃融合新鮮李子香氣而成的淡紫色香水，盛裝在高雅的玻璃瓶身中，仿如一杯淡紫色的香甜利口酒般可口，令人回味無限。細膩輕快的花果香，捎來普羅旺斯春意盎然的氣息。
李花滾珠淡香水 

10ml/NT.980
蘊含12%的香精濃度與李花精萃，隨時輕輕一抹，便能綻放如春日盛開李花般迷人魅力，讓人忍不住想親近！
李花去角質沐浴膠
 
200ml/NT.880
清爽凝膠配方的去角質沐浴膠，蘊含細緻甜杏仁與胡桃核粉末，能在沐浴同時幫助去除堆積在肌膚表面的老廢角質，蘊含李花精萃與甘油等保濕因子，維持肌膚水潤感，呈現煥然一新的細嫩膚質，迎接美好初春。
李花柔膚美體露
 
250ml/NT.1,180
水凝露的質地配方，添加了李花精萃、李核果仁油與葵花籽油，能清爽保濕，柔軟防護肌膚，讓全身散發最甜美宜人的芳香。
李花護唇蜜
 
15ml/NT.680
粉嫩如糖蜜的色澤中蘊含了乳油木果油、李子與李花精萃、並添加維他命E，有效防護柔潤，為雙唇帶來飽滿與果漾光澤。

