多種植物萃取精華，使肌膚恢復健康活力!
改善外界因素造成的提早老化問題，伊夫‧黎雪選用辣木等植萃精華，給予肌膚密集保護，提高肌膚更新力，預防肌膚老化，還原活力與元氣。
【主要成分】:
◆辣木萃取: 抗氧化，修護肌膚，有效延緩肌膚老化。辣木在非洲被稱為「奇蹟樹」，葉片具修護功能。伊夫‧黎雪從辣木種籽的核心，萃取出辣木縮酸氨分子，能延緩老化作用，形成肌膚活性防護。
◆紅葡萄萃取: 含紅葡萄多酚，具高抗氧化力， 能提升肌膚保護力。利用紅葡萄葉萃取出活性物質，提供更新滋養，有效預防肌膚老化。
深呼吸24小時瞬效新生精華

30ml/NT.1680
萃取辣木精華，抗氧化力佳，可在肌膚形成一道強而有力的防護罩，能全天候有效抵抗氧化，及預防肌膚傷害，同時修護肌膚，能有效改善細紋，暗沉，乾燥等肌的問題，有效撫紋、防老，賦予肌膚新生般活力 (絲滑般細膩粉霧質地，也可當妝前產品使用)深呼吸24小時瞬效活力醒膚霜

50ml/NT.1580
萃取紅葡萄葉精華，其含紅葡萄多酚，抗氧化力佳，能提升肌膚保護力、促進肌膚代謝，深層滋養修護，可賦予肌膚新生般氣息，釋放肌膚疲備感，能有效撫紋、防老，讓肌膚重拾容光煥發的青春光采。深呼吸瞬效亮白面膜(洗淨式)

50ml/NT.1180
萃取辣木精華，極佳的抗氧化力，具鎮定舒緩及活化肌膚功效，精純的有機芝麻油、薩羅精油，能潤澤滋養，易乾燥、暗沉及細紋等肌膚問題，乳菁的質地及清新的香氛，能在修護同時沉靜心靈，深度釋放肌膚的疲勞，能有效撫紋、防老，迅速喚醒肌膚亮白光采。
