2011年，OPI將首次與全球知名網球女將Serena Williams跨界合作，
推出 Serena Glam Slam瑰麗滿貫指甲油系列 ，堪稱美妝界合作創舉！
別以為Serena只懂得在運動場上奔馳奪冠，其實她也像全球所有愛美的女孩，經常想著怎麼讓自己變得更美、更有自信。Serena說：「大家都知道我熱愛流行精品，卻很少人知道我愛死了指甲彩繪！」她熱愛美甲的程度令人吃驚，甚至還趁著球季空檔學習美甲技術，考到加州專業美甲師證照！不信嗎？看看她前一陣子才替美國脫口秀天后歐普拉(Oprah)親自做足部護理，技巧完全不輸專業美甲師，讓歐普拉全程讚不絕口，咯咯笑個不停呢！該節目收視率更因此突破2000萬人！(http://www.youtube.com/watch?v=b_BP7-KET2o&feature=related) 因此Serena興奮地說，「跟OPI合作，簡直就是美夢成真！」

Serena Glam Slam瑰麗滿貫指甲油系列共有四款雙色組合，將分別在2011年四大網球公開賽期間陸續上市，一月率先推出金牌般耀眼奪目的金綠色指甲油Simply Smash-ing所向披靡，與2011年美甲界最具話題性、革命性的指甲油 Black Shatter豹裂披風。這瓶看似平凡的黑色指甲油，可搭配任何一款OPI指甲油，當做指甲油的第二層外衣，塗覆後會慢慢地在指甲表面留下豹紋般的黑色圖騰，就像Serena揮擊時的驚人爆發力！連Serena都說：「真是酷斃了！」

此外，Serena Glam Slam瑰麗滿貫指甲油系列依舊保持OPI在市場上的精品品質及形象，不含甲醛、甲苯或DBP( 鄰苯二甲酸二丁酯)，對健康無害，並且搭配OPI獨家研發的「ProWide™ Brush專業寬版刷頭」，使得上色過程更準確快速，讓Serena塗好美美的指甲油就立即上場！OPI Serena Glam Slam瑰麗滿貫指甲油系列  

1組共2色(Simply Smash-ing所向披靡、Black Shatter豹裂披風)
原價980元/特惠價 920元 （2011年1月上市）

