Cle de peau BEAUTE肌膚之鑰近30年來首度品牌全面革新，成立肌膚之鑰研究中心首度發表業界創新「肌膚腦波」理論，細胞有如會思考的第二個腦般，不止能感受到壓力彼此間傳遞負面訊息，更擁有轉為平衡的主動處理能力。根植於肌膚具有自行變美的能力的「肌膚腦波」理論，研發「光采明亮複合物」全面幫助阻斷細胞壓力，讓肌膚確實感受平和；同時掌控肌膚內部代謝過程，從基底層培育出「光芒細胞」，使其大小均一整齊排列于肌膚表面；再更進一步調節位於角質層最外層表面的最新發現構造－「細微凹凸結構」，能強烈影響肌膚柔焦光感。

Cle de peau BEAUTE肌膚之鑰研究中心調查顯示20-60歲女性所最在意的三大共同困擾為細紋、毛孔及皮膚光澤。Cle de peau BEAUTE肌膚之鑰【光采系列基礎六品】，由內而外調理解決三大困擾：１、外部管理肌膚表面紋理、毛孔及角質細胞外層「細微凹凸結構」２、藉由管理光學特性，讓每個細胞在肌膚內部成為光源 ３、改善「黑斑」、「皺紋」等，實現看起來沒有老化痕跡的肌膚；最終擁有由內而外持續自然綻放光采肌膚，稱做「極上光肌」。
光采系列明星商品：光采保濕露、防護乳、修護乳
明星商品【肌膚之鑰光采保濕露】是具有調理、澤潤二劑型的美白保濕自主調理水，讓肌膚維持長效8小時可由內側衍生滋潤度的自體水潤功效，保護抗角蛋白微絲聚集蛋白DNA，使NMF的生成正常化；添加維他命C誘導體APM還原黑色素及虎尾草萃取物來抑制酪胺酸脢活性化；改善毛孔、紋理及肌膚細緻度。

【肌膚之鑰光采防護精華乳SPF23 PA++】是款視覺提昇型日用精華乳。添加「光芒油脂」在肌膚表面形成平滑的薄膜，使肌膚閃耀光澤；「變幻光粉末」使肌膚的凹凸不再明顯，讓肌膚呈現由內側散發光芒一般。有助消除水腫、賦予彈力、阻斷細胞壓力改善光澤、提昇妝感延展性，防禦陽光預防日間老化現象。

【肌膚之鑰光采修護精華乳】是款夜間助眠，以及補眠修補效能的夜間精華乳。消除3大日間發炎（UV症狀、乾燥發炎、消除氧化發炎症狀）的同時，進行睡眠補充効果，補充睡眠不足所喪失的成分與修補低落的功能，包括角質層水分低落、水潤均衡紊亂、防禦機能低落、代謝循環不佳四現象；在夜間強化基底膜，提高真皮機能，使肌膚再生為飽滿有彈性的膚質、賦予肌膚柔韌提昇彈力度；運用百里香、洋甘菊、馬鬱蘭的芳香療法舒緩神經緊張，營造出放鬆且幫助睡眠的香味。

全新美容法使用: 高級蠶絲製成絲柔化妝棉
此次【肌膚之鑰光采保濕露、光采防護精華乳、光采修護精華乳】皆需以化妝棉按壓浸潤後全臉擦拭使用。【肌膚之鑰絲柔化妝棉】採高級蠶絲製成，表面甚至呈現微發亮質感，內層則是螺旋狀真空通心麵管般設計，可以夾帶大量保養品卻不會吸收掉，擦拭的過程中就能完整釋放出保養品，可以使保養品很均勻的到達皮膚。

肌膚之鑰教育訓練經理廖寶華老師表示：「現在環境污染過於嚴重，使用化妝棉進行保養可以避免手部不潔（包括手汗、塵土等）及手部細菌感染；同時使用化妝棉的好處是可以到達一些指腹到不了的皮膚地帶，肌膚之鑰研究中心在實驗室做過比較，化妝棉的效果較均一。手畢竟是皮膚，還是會吸收掉一些保養品。」

肌膚之鑰的絲柔化妝棉使用多達5種類以上手摘天然棉，並於表面選用高級服飾所使用的「Extra Grade」最高級蠶絲絹的奢華組合，能提高化妝水及乳液的吸收力、釋出力，使效果成分快速確實傳達到肌膚各處；嚴選嬰兒肌膚也可使用的高安全性高級天然素材，獲得國際環保紡織標章１００（產品分類Ⅰ嬰幼兒製品）認證。

廖寶華經理再補充表示：「蠶絲在自然生態中屬於非污染的天然纖維，具有其他加工纖維無可替代的獨特性質和無可比擬的旺盛生命力。第一、生物相容性低摩擦係數:由蛋白纖維所組成的蠶絲，與人體有極佳的生物相容性，是各種纖維中摩擦刺激係數最低者。第二、多孔性吸釋極佳: 蠶絲蛋白纖維富含許多胺基(-CHNH)、氨基(-NH2)等親水性基團，結構具備多孔性，多孔隙纖維結構易於水分子擴散，看似實心的蠶絲中，實際上保有38%的空心度。」
溫和卸妝霜
 
130ml/NT$2,100
新的卸妝霜可徹底卸除全臉的彩妝,將毛孔與肌膚上髒汙徹底清潔,卸妝之後能恢復原本肌膚完美光芒
溫和眼唇卸妝液	

125ml/NT$1,500
快速卸除重點部位彩妝,連防水睫毛膏以及唇紋縫隙中的唇膏都能徹底清潔,質地滋潤又能徹底清除彩妝
光采潔膚皂 調理/澤潤型

110ml/NT$1,800
豐富的泡沫讓每日清潔肌膚達到最安心又清淨的功效
光采保濕露 調理/澤潤型

170ml/NT$3600
作用於缺乏滋養的肌膚,尤其是肌膚粗糙或不穩定皮膚狀況,滋養保濕深達底層,實現完美肌膚狀況
光采防護精華乳 調理/澤潤
 
125ml/NT$3600
新的日間防禦乳,幫助防禦紫外線,乾燥,空氣汙染等外來不良因素(形成肌膚老化原因),讓肌膚保持一整天榮光煥發狀態
光采修護精華乳 調理/澤潤

125ml/NT$4,500
新夜間修護乳能保護肌膚老化,在夜晚影響肌膚的狀態進行防護,讓肌膚在一夜之間喚醒,次日清晨容光煥發
絲柔化妝棉
 
120枚入*2盒/240片/800元
能將保濕露與乳液的効果成分徹底的滲透滋潤到肌膚的深層、是養成光芒美肌的含有真絲成份的保養專用化妝棉

