每當氣象新聞播報未來一周天氣，只要聽到「將有一波大陸強烈冷氣團南下」預告強力寒流即將襲台時，您心中是否會突然一揪地OS：「該怎麼辦~~真不想出門！」呢？因為只要遇到寒流，各式禦寒衣物、保暖小物、溫暖熱飲都紛紛出爐，就像是如臨大敵般的準備與寒冷抗戰。


冬天小心嘴唇乾燥問題多
在寒冬的季節，常感到身上皮膚乾燥是很常見的現象，而較其他身體部位還容易有乾燥感的，就是嘴唇了。許多人因應嘴唇乾燥的方式會不由自主用舌頭舔嘴唇，想以此來舒緩唇部的乾燥感。但這樣做，對嘴唇周圍皮膚是無益的。
有專家說，在乾燥的冬季用舌頭舔嘴唇會造成兩個問題。一是會造成唇角發炎，另一個後果是較為常見的刺激性皮炎，這都是唾液所釀的禍。專家有說明其實舔嘴唇並不能使嘴唇濕潤，因為每當用舌頭舔嘴唇時，所帶來的水分會蒸發，而蒸發時，又帶走了唇部本來就比較緊張的水分，使得嘴唇更感乾燥。就會習慣越乾越舔，如此的惡性迴圈，最後就在唇部造成了類似濕疹的後果。不過這種“濕疹”不是“濕”的，而是“乾”的，會使嘴角的皮膚變得粗糙起來，出現與周圍皮膚不一樣的顏色。


選擇護唇膏 –Vaseline
市面上的潤唇膏琳瑯滿目、五花八門，是否常不知從何下手做出選擇？凡士林潤脣膏蘊含99.9% Petroleum Jelly（註1），且質地柔滑易於塗抹，能夠在容易乾燥的雙唇形成保護膜，並且提供長時間的滋潤讓雙唇水潤閃亮，能有效幫助鎖住雙唇的水分。同時推出另一款添加櫻桃香氛的潤脣膏，給您清新舒適的使用感。選擇適合自己的潤唇膏才能夠滋潤並修護嘴唇；建議在平日出門前和睡覺前，以及嘴唇乾燥的時候都可以使用，也建議在吃飯或喝水後隨時抹上護唇膏，適時滋潤唇部可以避免唇部乾裂。此外，有個小秘訣要分享給大家，睡前塗一些護唇膏在嘴上，然後用手指頭稍稍按摩一下，可以讓您帶著水潤感的雙唇入眠喔。


不用乾著急 – 抗乾裂救星隨身不離
因為嘴唇肌膚較身體肌膚薄且嬌嫩，所以冬天特別容易乾燥，因此更要注意照顧。所以隨身攜帶的潤唇膏是十分必要的，能隨時滋潤唇部以減緩雙唇過於乾燥。
如果您還沒有隨身準備好潤脣膏，請把您極需要呵護的嘴唇交給肌膚保養專家凡士林，相信使用了Vaseline深層滋潤潤唇膏或是添加櫻桃香氛的Vaseline水潤櫻桃潤唇膏，能讓您擁有潤澤嘴唇，不用擔心寒冬的嚴酷考驗了。


貼心的Vaseline看準了越來越多人在乎自己的唇部、害怕乾燥，所以於2009年底推出限定通路販售的VaselineR深層滋潤潤唇膏，因為Vaseline潤唇膏蘊含99.9% Petroleum Jelly，能夠在容易乾燥的雙唇形成保護膜，讓嘴唇不因氣候影響而乾燥，並且提供長時間的滋潤，讓雙唇水潤閃亮；Vaseline潤唇膏，可以是您隨身不離的法寶，而且使用起來也非常方便，軟管式的包裝，讓您輕輕鬆鬆將潤唇膏塗抹均勻、不沾手。


為了讓更多人也成為Vaseline潤唇膏愛好者，2010年11月起，Vaseline將不再限定通路，而提供更多銷售點販售Vaseline深層滋潤潤唇膏，並且讓另一隻Vaseline水潤櫻桃潤唇膏產品，也可以在各大通路單買使用，希望添加櫻桃香氛給您清新舒適的使用感，也期待它的推出能滿足消費者更多選擇。


※註1：
凡士林是由發明家羅伯特‧切斯堡(Robert Chesebrough)在1859年，在石油中提煉出來的副產品，其原名為「petroleum jelly」，其中「petroleum」是石油，而「jelly」則是類似果醬般的膠狀物質，後來命名為凡士林(Vaseline)，羅伯特‧切斯堡，自石化物中發明了一種全新且非常有助益的產品，命名為凡士林。


北市衛妝廣字第99120485號
