Cle de peau BEAUTE肌膚之鑰2011年春夏彩妝–「La Belle Epoque美好年代」，來自法文，指的是歐洲十九世紀末至第一次大戰前的黃金年代，西方文藝發展上重要年代，不論是表現主義、印象派、立體派與Art Nouveau新藝術運動，亦或是巴黎Eifel鐵塔的完成、Haute Couture(高級訂制服) 皆是這個「為美而生」的大時代思維下之結晶，如此灌注生命於創造美好事物、超越時空價值的精神，也是JEpoque期望能夠重新提倡的新生活態度。

因此肌膚之鑰2011年色彩的設計也是來自這樣的啟發，lucia認為以古董首飾作為發想，飾樣及金屬色的年代雖然久遠，但是越是vintage古董精神的東西，反而隨著年代不同的推移，現在使用起來更覺得摩登，價值也進一步提昇。
業界首次提出 防止蜂巢化現象的定型遮瑕菁華液粉底
2011年度肌膚之鑰品牌革新後的底粧開發，也從「極上光肌」的由內而外散發光采效果著手，底粧有如La Belle Epoque(美好年代)中所新興的”高級訂製服”，突顯出女性完美曲線，量身”定”住身型重點般。肌膚之鑰將最完美身型訂製服的美感概念，應用在肌膚之鑰新品【光潤粉霜】上。2011年全新更新上市獲獎無數的全新一代光潤粉霜，是款能持續沒有間隙的美麗感，防止蜂巢化現象的遮瑕菁華液粉底，全新研發「防止蜂巢化油」，為妳量膚”訂”做，”定”住每一吋的肌表曲線，從皮丘到皮溝的每一吋曲線都零脫粧、零間隙，粧容不走位、不位移、長時效量身貼服每一吋肌表。


彩粧表現為耀眼光芒
彩妝總監Lucia Pieroni表示，這一季彩妝表現絕對是耀眼的光芒，這種耀眼的光芒具體的感覺就像是在水面反射出的一種光芒，或者說是比較柔和的陽光這樣的一種感覺。以前肌膚之鑰的彩妝感覺是有一種比較偏金屬的感覺，這一次的眼影還是保留以前金屬的感覺再加上一些反射的光芒。2011年的春夏色彩正是來自美好年代的古董寶石首飾所得到的靈感啟發！

今年的春夏重點在於趨勢，其耀眼光芒來自珍珠粉作用，但是相較過去，光芒度更高。同時【星煥映彩眼影】中把我們底妝中的材料運用在彩妝上，”緞觸粉末”與”緞貼粉末”，讓粧效觸感極柔軟平滑與肌膚完全服貼，眼影的觸感與光澤感如同頂級的絲緞般，強調底粧般的高要求服貼柔滑效果、完全零色差、即看即顯色效果，同時不脫落、不掉色、不暗沈。
肌膚之鑰教育訓練經理廖寶華表示，因為底妝是每天都要使用的，我們對它的要求也更高材質更好，它需要讓我們的皮膚看起來更加平滑、細嫩以及服貼，所以對底妝產品的開發要求也會比較高。所以我們把這種技術也運動在眼影上面，當然是使得我們的眼影上妝後效果更完美。
光潤粉霜

共8色/25ML/3900元	
新一代光潤粉底，能持續沒有間隙的美麗感，防止蜂巢化現象的遮瑕菁華液粉底。

實現從內部散發出光輝的完美美麗，講究肌膚極上光質質感的粉底，至肌理的奈米細微組織都能做到均勻地緊密貼著。
Ⅰ.從內部散發出光輝，顯現修整完備高尚之肌膚質感，持續保有美麗的完成感，良好地持久妝容。
Ⅱ.臉部做立體且美麗的修整
Ⅲ.高度護理整修肌膚的效果
肌膚之鑰 星煥映彩眼影 春色2款 

5g/一式   NT2550
眼影蕊 NT1700
眼影盒 NT850 
眼部的凸凹光影法，透過由左至右的四色順序，能將中央眼球立體化，眼部範圍向內輪廓縮小並提亮，眼外部深遂，創造出東方人所缺少的立體眼窩效果。



肌膚之鑰 瑰麗潤幻唇膏(2011春天新色)
4 色:R7、R8、T6、T7

4g/NT 1950 
業界首支微整型唇膏，添加抗皺「維他命A醋酸酯」及豐唇「玻尿酸」，減少老化橫紋及乾燥型直紋，使唇部豐潤立體，來自玫瑰靈感的色彩，搭配色系擁有不同質地，R色系為紅茶般色彩具有天鵝絨緞霧與裸(T)色系絲般柔光質地。
水潤絲滑唇膏(2010秋冬新色)
3色:129,130,131

2g/NT1500 
業界唯一結合3合一唇筆、唇膏、唇蜜高機能唇彩。首創小視窗及單次無法回轉的潔淨設計，獨創斜切面筆鋒，輕鬆描繪唇型。保養成分”飽水複合物”與“100克拉油”，如唇蜜般高質感光澤。

