ampm加班熬夜極效潤澤補水凝霜

30g/NT$489

Q：已經忙了一整天，晚上熬夜加班時，本來就已經缺水的肌膚，更瀕臨乾荒的崩潰邊緣，是否有一款加班專用、幫肌膚分憂解勞的保養品？

A：壓力與疲憊使水分流失，皮膚就會失去光澤，尤其經歷了一整天的疲憊，戰鬥力下降的肌膚眼看就要頂不住；這時候建議妳用一款保濕+滋潤+修護的保養品，最好附加美化膚質的修飾功能，讓妳在忙碌之餘也能擁有水潤膚質與好氣色。
產品特色：
因為不良生活作息與壓力，容易摧毀肌膚原有的儲水力，使鎖水機能走下坡。pm加班熬夜極效潤澤補水凝霜，就是專為OL加班時的危「肌」狀況而設計的救急保養品，針對職場女性尤其是中偏乾肌膚最需改善的膚況、膚觸及膚色，給予立即見效的滋養呵護。

成分中運用大分子玻尿酸、海藻萃取和南極海醣蛋白，先補充角質水分，再於肌膚表面形成一張保水膜，不讓水分散失，並提供修護肌膚時所需要的充分滋潤。更特別以微囊球作為傳輸導體，分別將抗老成分白藜蘆醇與維他命A醇包覆其中，有效抗氧化、改善細紋。再輔以多重植物油脂，給予肌膚高度潤澤，緩解肌膚乾燥。

另一方面為了拯救加班時膚況不佳的蠟黃疲態，成分中特別添加修飾毛孔的保養型柔焦因子，能霧化肌膚質感，提升光源反射力，改善黯沉瑕疵，即使不上妝也有好膚質，上妝後持妝力更服貼，OL熬夜再久也不擔心面有菜色！

功效：
1.改善乾燥、脫皮，長效保濕滋潤。
2.加強補水，改善角質粗糙。
3.避免肌膚黯沉。
4.加強恢復肌膚光澤與緊緻。
5.修護肌膚，重現肌膚活力。
6.修飾毛孔，平滑膚觸。
7.加強妝容服貼與持久。

使用方法：
平時早晚，特別適用於夜間肌膚缺水黯沉時，取出約一粒珍珠大小的補水凝霜，使用於臉部肌膚即可，或均勻塗抹在特別需要補水修護的乾燥肌膚部位。
加分使用法：
抹開後是霧狀的凝霜質地，有控油、修飾毛孔的功效，可當做妝前的毛孔修飾霜，或補妝前的飾底霜使用。

適用膚質：乾性肌膚，特別推薦給容易乾荒脫皮的極乾性肌膚。
NARUKO淨白麝香身體乳
 
150ml/NT$249

 
產品特色：
擦上香氛身體乳，讓你在任何時間與場合，皆可藉由香味放鬆心情，還能擁有滋潤肌膚的護膚效果。淨 白麝香身體乳，就是一款兼具舒緩與保養效果的香氛乳液，特別添加玻尿酸、甘露醇、甜菜根等多重保濕成分，讓保養後的肌膚如嬰兒般柔軟細緻。細膩的乳狀質地，在肌膚吸收滋養後，原本的潤澤度立即化為舒爽感，像是撲上一層輕柔蜜粉般清爽滑嫩。兼具清純與誘惑魅力的白麝香香氣，延續持久的香氛結構，與膚溫融合後，散發溫柔且溫暖的芳香，令保養後的肌膚幸福滿溢。

產品說明：
如果疏於保養，身體肌膚受到外在氣候環境的傷害下，容易乾燥缺水，導致角質粗糙、脫皮龜裂，衍生比臉部更多的肌膚問題。淨 白麝香身體乳，就是一款能迅速補充水分與滋潤的護膚品，內含豐富的保濕多重因子，玻尿酸、麥芽糖醇及甜菜根萃取，能快速補充水分，提升保水度；潤膚因子EO則能修護角質乾燥，減少水分散失，避免肌膚因乾荒而脫屑；同時維持肌膚彈性，改善肌表乾燥與黯沉等瑕疵。

不只是臉蛋，身體肌膚也要同時抗氧化。為預防身體肌膚提前老化，成分中特別添加維他命E，延緩肌膚老化。獨家成分PhytoferulinR，則負責提供肌膚防禦力，抵抗外來環境傷害，培養健康水嫩的肌質。淨 白麝香身體乳以這樣單純、有效的保養成分，讓身體肌膚得到與臉部同等級的呵護。

這款身體乳以特有清爽、好吸收配方，深入滋潤，並於膚表留下舒爽；沐浴後擦上，可立刻穿上衣服，而不會產生沾黏感，非常適合亞洲濕熱的環境氣候， 無論在炎熱夏天或是寒冷冬季，皆能為肌膚帶來充分保濕潤澤。乳液中的白麝香，聞起來像以清新甜香調味的濃郁草香，是男女皆宜的中性香調。如果想讓香味維持久一些，建議在使用身體乳後，擦上同系列的白麝香淡香水或香蜜，幫味道增添層次，餘韻持久。

產品完全不添加Parabens系（苯鉀酸酯類）的防腐劑、人工香料、色素成分，不僅質地溫和，更能避免造成環境的二次污染，讓肌膚得到加倍純淨、沒有負擔的優質保養功效。另外，不經過動物實驗測試（Cruelty Free），真正以實際行動證明為「不傷害動物」的草本植物保養產品。

功效：
1.滋潤保濕肌膚。
2.避免肌膚乾燥、脫皮。
3.修護肌膚。
4.幫助肌膚防護氧化傷害。
5.使身體散發清新優雅香氛。
6.香氛持久，展現迷人魅力。

使用方法：
沐浴後，擦乾身體多餘水分，取適量於手掌心，均勻塗抹全身肌膚。男、女性皆可使用。
加分用法：在使用身體乳後，擦上同系列的白麝香淡香水或香蜜，能讓香味充滿層次，餘韻持久。

適用膚質：所有肌膚，可特別針對身體粗糙部位加強使用。

