「為世界上所有女性創造美麗」是黛珂一直以來所堅持的品牌使命！迎接民國100年同時也是品牌40周年的來臨，黛珂中最頂級的AQ系列將提升成為AQMW ─ 一個充滿全新精神的保養系列，追求更極致理想的完美肌膚狀況，給予肌膚奇蹟般的感動！

黛珂相信，每個人的肌膚中，與生俱來就有「變美的原生力量」，再輔以結合精密的醫療技術與進步的肌膚科學，就能完整的解決所有肌膚問題，還原肌膚最好的狀態。繼黛珂「AQ完美精質系列」率先提出「創傷自癒」的概念後，黛珂進行更深入的探討與研發，除了以提升「自癒能力」為基礎外，更加提出「替代醫療」的概念，並進一步強調心靈層面療癒的重要性。黛珂指出，適度的釋放壓力，使身心靈獲得平衡與舒緩，便能喚醒身體內部細胞修護的原生能力，啟動肌膚自行療癒的機制，進而恢復完美狀態。黛珂研究發現，白檀這個自西元前就被王公貴族們所愛用的高貴香木，具有這般不可思議的神秘能量。其萃取出的香氛精華，能緩和身心壓力，讓心靈沉澱，達到東方世界所追求的禪之意境。 

黛珂請到日本高絲集團研究所的調香師河野齊治先生，說明這個高貴香木的神秘力量。他指出，從遠古時代就被視為珍寶的白檀木，具有掌管知性與感性的力量，聞其香就能達到釋放壓力的神奇療效。全新AQMW系列所強調「替代醫療」的運作，就是透過主要成分白檀的效果，在保養的過程中，藉由緩緩的深呼吸汲取白檀香氛的力量，感受全身壓力盡釋的舒坦放鬆，達到喚醒肌膚自癒能力的目的。河野先生特別帶來經過高絲研究所呈現科學數據的佐證：肌膚在遭受光線壓力的狀態下，添加白檀萃取液的肌膚細胞，可抑制光線壓力，並減輕細胞遭受損的狀況。除了神祕的白檀力之外，黛珂AQMW系列更加入了可提高創傷自癒效果的全新美容成分 ─「黏蛋白囊體」，來支援肌膚達到「再生」的作用。運用白檀精華與香氛，以及加入新生力軍─黏蛋白的AQMW系列，融合了肌膚保養全新概念與尖端科技成分，恢復並提昇細胞自生自癒能力，將保養帶向全新領域！
 
這次活動中也特別邀請旅日美女作家─中古小姐來到現場，與媒體朋友一同搶先體驗黛珂AQMW全新系列的商品魅力。長年定居日本的中古小姐，對於日本的流行文化相當熟稔，中古小姐說：「近年來『香氛療法』在日本蔚為一股新風潮，讓愛美、且注重每一個小細節的日本女性趨之若鶩，不論是室內芳香、舒壓或瘦身按摩療程甚至是化妝保養品都融入香氛保養的概念！畢竟日本女生們在工作上得全力以赴，在戀人面前也想隨時甜美的出現，所以對她們來說能釋放壓力、獲得治癒效果才是最重要的。像我因為寫作也常會有熬夜情形發生，既然虧待了自己的肌膚就一定要想辦法用Premium等級的保養品補償回報它，讓它沈浸在AQMW的香氛與美容成分中，隨時保持閃閃發光的水嫩狀態！」

中古小姐表示，對於白檀香氛所釋放的神祕力量早有所聞，在日本被稱之為「靈木」的白檀，散發出屬於高貴的味道，許多平安時代的貴族會在重要賓客來訪之前，先使用白檀木將屋子熏香，以表示對賓客的重視。直到現在的日本，也都有人喜愛隨身攜帶著使用白檀木製作的風雅小物，一方面能隨時聞香藉以放鬆心情、平靜情緒，另一方面也相信著這種高貴香木所能帶來的好運與貴氣！中古小姐在許多種熱愛的香氛中特別喜愛白檀，她認為這種獨特且高雅的味道，不僅能讓人感覺心靈層次的被提升，深深吸入肺腑後更能獲得身心的舒緩與放鬆，非常耐聞！高絲研究所的資深調香師河野先生表示白檀原本就有令人放鬆的效果，且在世界從古至今都被認為是相當高貴的香氛，且與白色的印象相呼應，正因為如此與AQMW系列概念這麼相符，所以將白檀的香味作為重點香調！

全新的黛珂AQMW系列除了擁有全新的保養概念與獨有的美容成分外，更為了顯示其非凡身價與獨有之特殊性，特別與世界知名頂尖設計師馬歇爾‧汪達(Marcel Wanders)合作打造專屬瓶身。結合優雅曲線與前衛的完美弧形，以繽紛綻放的花草枝木為主軸，發想出象徵源源再生的美妙圖騰，誕生出優雅的產品外觀。高貴的潔白瓶身結合優雅設計線條，就像是形象俐落、白皙美麗的完美肌膚，散發著高尚的雪白光采，永遠閃耀動人，氣質出眾，讓人驚艷不已！

黛珂全新AQMW系列，不僅帶領保養概念邁入強調「自癒能力」與「替代醫療」的嶄新紀元，透過白檀的香氛魅力與優雅的瓶身設計，再再傳達出高尚精緻的品牌精神，建構出專屬於肌膚極致完美的全新價值！
關於馬歇爾‧汪達About Marcel Wanders

出生於1963年的荷蘭設計鬼才─Marcel Wanders(馬歇爾‧汪達)本是藝術出身，32歲時，毅然決定要成為一名工業設計師，然而，這樣的決定，不僅成功的成為世界頂級家具設計師，甫出道的作品“Knotted Chair”就先聲奪人，讓他在設計界的知名度大大提升。

馬歇爾‧汪達的設計涉獵非常廣泛，從家具、燈飾、運動用品、家電...等，只要與生活息息相關的事物，都能透過他極具創意的思維，創造出鬼斧神工的作品。其作品除了擁有強烈的設計感之外，更是兼具視覺的絕佳美感，除此之外，專屬汪達的荷蘭式幽默更是他作品特別的地方。

由於荷蘭是個個人主義暢行的的國家，樂觀、自由、不受拘束是他們一貫的生活態度，因此來自荷蘭的設計師常常都會有天馬行空的創意反映在其作品上，而汪達不受拘束的想法和愛開玩笑的個性就能清楚的從他作品中就隱約感受得出來。

2003年馬歇爾‧汪達成立“Moooi”品牌，「Moooi」為荷蘭文“美麗”的意思，多加一個o，是期許它能更美麗。“Moooi”成長迅速，也自許為荷蘭年輕設計師的發表平台。2006年，“Moooi”受到義大利傢具界的龍頭老大B&B青睞，不僅注入資金，還彼此相互合作，有了B&B的加持，“Moooi”不僅擴大銷售通路，也更增加品牌知名度。

「實用、簡單、有創造力、嬉戲」是荷蘭特有的設計風格，徹底的自由與隨性，亦是他們創作靈魂的準則。部分家具採用手工的編織法，以及手工雕花、印花圖紋裝飾，讓其充滿了華麗的氛圍，並具視覺美感；部分則有著現代設計的結構功能和形態的簡潔；這兩種兼具現代設計的造型和手工編織的花紋裝飾，造成一種虛實、軟硬兩極的強烈對比，進而造就這一件件完美的作品。
而關於這次與日本頂級美妝品牌─黛珂的合作，馬歇爾表示：「我使用了絕對耀眼的白色，在瓶身的設計表現出前衛的本質和優雅的曲線；加上對生命活躍的概念，並使用彷彿植物和花朵長出了新枝般的圖騰來完成這項作品。」經由馬歇爾‧汪達對審美的觀察，象徵性地描繪出新鮮的植物永遠在成長；端莊優雅的白色，配上輕盈的曲線，反映了他心目中的女性美的本質。當你接觸到這個設計的誕生，你會發現自己身的被這高貴的光環包圍，且沉浸在健康，閃閃發光的淨白美肌當中。

馬歇爾‧汪達將他的幽默感及無拘無束的自由態度融入設計，創造了設計無國界的視野。他對於自己作品有以下的詮釋：「我希望能創造一個充滿愛的環境，帶著熱誠，實現最令人興奮的夢想」。
黛珂 AQMW全效修護乳

200ml/NT$3750 
●洗臉後以輕盈的觸感潤澤肌膚，並藉由黏蛋白囊體的薄膜，包覆容易肌理紊亂、容易乾燥的肌膚。
●精米醇自肌膚內部給予彈力與張力，並使後續使用的化粧水提升潤澤效果。
●添加有「第二朝鮮人蔘」之稱的西伯利亞人蔘，維持肌膚細緻肌理。
●添加穩定心靈的白檀香氛及精華油，將肌膚調理至最佳狀態。
黛珂 AQMW全效修護露
 
200ml/NT$3750 
●添加高濃度將黏膜成分囊體化的「黏蛋白囊體」。塗抹於肌膚瞬間猶如吸附般滲透效果，可提高肌膚防禦機能、預防外來的乾燥等壓力影響。
●添加白樺水、白檀淬取液、五胜肽等與粘蛋白囊體的複合效果，創造水嫩潤澤的明亮肌膚。
●持續使用，使肌膚緊緻中產生活力感，自肌膚內側產生豐盈彈力感。
●持續與AQMW系列的乳液搭配使用，打造白皙中充滿明亮感的透亮好膚質。
●添加穩定心靈的白檀香氛及精華油，將肌膚調理至最佳狀態。
黛珂 AQMW卸粧乳
 
150ml/NT$2000 
●輕盈的乳液劑型中添加具高度潔淨力的油質成份，不只是彩粧、連同肌膚暗沉的原因一同卸除。
●確實與彩粧融合並快速卸除，擦拭之後毫不黏膩，沖洗過後膚質依然滑嫩。
●甚至連老化的角質都像被擦掉般的卸除乾淨。
●添加穩定心靈的白檀香氛及精華油，將肌膚調理至最佳狀態。
黛珂 AQMW洗顏皀(附精裝盒)	

48g/NT$1600 
●添加具高度保溼的玻尿酸，可於雙手快速產生牽引絲線般具黏性的豐盈泡沫。
●守護肌膚不乾燥的同時，猶如深入肌理深處的細緻泡沫，可展現極為瑩透的好膚質。
●甚至連老化的角質都像被擦掉般的卸除乾淨。
●添加穩定心靈的白檀香氛及精華油，將肌膚調理至最佳狀態。
黛珂 AQMW全效修護精華	

40ml/NT$4250 
●奢侈地添加肌膚新生不可欠缺的數種胜肽成分。產生自肌膚內部湧出的張力感。充分將潤澤送達肌膚每一處並緊鎖住。持續使用，創造美麗的臉部輪廓。
●使用時水嫩感於臉部展開，使用後的膚觸可確實感受到彈力感包裹臉龐。
●藉由黏膜成分囊體化的「黏蛋白囊體」，針對因紫外線、乾燥等引起的肌膚粗荒確實發揮保養效果。
●添加穩定心靈的白檀香氛及精華油，將肌膚調理至最佳狀態。
黛珂 AQMW全效凝脂膏	

22g/NT$4250 
●不會產生油質的黏膩感，使用時展現水嫩融化般地觸感為其最大特色。
●塗抹瞬間猶如在肌膚化開般，將粗硬乾燥的肌膚調理為柔嫩膚質。
●以富含維他命E的嚴選有機米胚芽油為首，猶如將肌膚封膜般地輕裹住，使肌膚自內部開始產生出潤澤度。
●添加穩定心靈的白檀香氛及精華油，將肌膚調理至最佳狀態。
黛珂 AQMW完美逆時晚霜	

50g/NT$9500 
●添加黏蛋白囊體，針對來自外在壓力所造成的肌膚困擾發揮保養效果，調理出潤澤彈力感的好膚質。
●添加五胜肽、褐藻酸等支援肌膚新生的美容成分，並融合白檀的相乘效果，創造不受時間影響的水嫩無齡肌膚。
●不黏膩的輕盈觸感，與肌膚一體化。具密著效果的薄膜使肌膚水分不流失。
●添加穩定心靈的白檀香氛及精華油，將肌膚調理至最佳狀態。
黛珂 AQMW全效拉提按摩霜
 
93g/NT$3750 
●透過按摩時由指腹感受到的濃稠觸感，自真皮層傳遞至肌肉深層。連同白檀的香氛傳送至角質深層，將日積月累的疲勞甚至是僵硬感一併消除。
●藉由按摩效果促進血液循環，去除毛孔多餘的皮脂，將容易暗沉的肌膚調理為柔嫩膚質。
●添加黏蛋白囊體、酵母溶解質淬取液等美容成分，將容易粗荒的肌膚調理為肌理細緻的膚質。
●添加穩定心靈的白檀香氛及精華油，將肌膚調理至最佳狀態。
黛珂  AQMW全效拉提雙面膜	

6枚入/NT$3750 
●上半部面膜：添加茯苓淬取液針對容易顯露年齡的眼周，創造充滿朝氣的雙眼印象。
●下半部面膜：添加酵母溶解質淬取液針對鬆弛的法令紋、毛孔明顯的雙頰，舒緩肌膚的同時，喚回緊緻張力感。
●添加芍藥淬取液，維持肌膚張力感。
●添加穩定心靈的白檀香氛及精華油，將肌膚調理至最佳狀態。

