酷寒的冬季寫下完結篇，雨水和融雪潔淨更新了大地。釋放無限能量的春天開始瀰漫著清新的微風和滋潤的水分，巴黎街頭已乾涸的噴泉重新注入了豐盈的泉水，人們也甦醒過來，重拾在嚴寒的冬季失去的生命力。春風催促巴黎人前往噴泉旁看書、沉澱心靈，漫步在公園、享受沐浴在溫暖春陽之下的幸福感，或去咖啡館感受人群絡繹不絕的熱鬧氣氛。

法國彩妝品牌SONIA RYKIEL 2011年春妝系列以「春日微風」主題，讓人聯想起春天在巴黎街頭吹拂的微微清風。妝容強調如同空氣被淨化過、毫不混濁的透明感，以及如同被澄透水滴包覆般的花朵所表現出的水潤感，創造淺色柔和的印象，同時巧妙點綴適合成熟女性的深色。限量商品「微風輕語水彩眼蜜」限定5色，眼彩基底全為水性成分，能展現被水纏繞般、毫不混濁的透明感與濕潤光澤。全新商品「朝顏亮澤餅」是採泥漿製法、有滋潤、蓬鬆柔滑質地表現的肌膚打亮蜜粉餅，運用６色漸層創造動人自然的立體感與明亮澄透的膚質，共有光亮薰衣草紫和自然黃2色。SONIA RYKIEL明星彩妝品也推出符合春日微風氣息的全新色號，「黑熾玫瑰珠光眼彩盤」全新3色、「黑熾玫瑰光誘唇蜜」全新4色和「黑熾玫瑰指甲油」全新5色。

同時，SONIA RYKIEL備受喜愛的抗老系列「逆時光無齡系列」也針對女性於春夏時期最關注的防曬話題，搶先推出兼具抗老機能的頂級防曬產品「逆時光無齡日間防曬乳」SPF35 PA+++。添加虎耳草精華，能修復受到紫外線傷害的細胞內DNA，實現在陽光曝曬下仍維持無皺紋和細紋的年輕肌膚之夢想。並添加水潤豐滿乳膠，在肌膚上形成充滿滋潤的保護膜，持續感受肌膚飽滿的張力與彈力。
微風輕語水彩眼蜜 限定5色

NT$980/8.7ml
1.基底全部為水性成分，質地柔滑，實現了水潤的使用感。
2.水潤柔滑，卻能完美服貼於眼皮。含有特殊的皮膜形成劑，能與眼皮貼合、並創造平均的化粧膜，讓珠光與顔料確實附著眼皮。
3.創造具濕潤光澤與透明感的妝感，滋潤度持久。由於基底全為水性成分，粉體量極少，所以能有不混濁的透明感與水嫩光澤。即使水分蒸發，保濕成分也能殘留眼皮上，持久潤澤。朝顏亮澤餅 全新商品 共2色

NT$1980/5.3g
1.可自由玩弄明亮度與立體感的６色漸層 
2.採泥漿製法，具有滋潤、蓬鬆柔滑的質地表現，為肌膚帶來服貼感並維持美麗妝感。
黑熾玫瑰珠光眼彩盤 全新3色 

NT$1980/3.2g
1.特別添加新基底，提高對眼皮的服貼度，強調乾淨珠光感。
2.全新3色的色調搭配，讓人聯想到巴黎春日的和煦微風
3.卓越的顯色和服貼感，能夠長時間維持妝容。
黑熾玫瑰光誘唇蜜 全新4色

NT$980/8g 
1.採用豐滿的油質基底，塗抹於嘴唇時會柔滑的延展；黏度恢復後，具有密着服貼的特質，呈現飽滿豐厚有光澤的唇妝。
2.卓越的服貼感，長時間維持美麗、滋潤的妝感。黑熾玫瑰指甲油 全新5色

NT$780/12ml 
1.全新5色皆為瀰漫春風氣息的色彩
2.漂亮的珠光展現無限動人的光澤感
3.添加持久樹脂，甲彩的光澤、顏色更持久逆時光無齡日間防曬乳 SPF 35 PA+++

NT$3,600/40g 
1.添加虎耳草精華，能修復受到紫外線傷害的細胞內DNA，因此在紫外線曝曬下也能維持年輕肌膚。  
2.SPF 35 PA+++防曬係數為肌膚強力阻擋紫外線。確實阻隔紫外線傷害，阻斷使肌膚真皮損傷、造成皺紋&下垂原因的UVA。
3.添加水潤豐滿乳膠、夾帶油脂，在肌膚上形成充滿滋潤的保護膜，呈現充滿透明感的妝感，感受飽滿張力與彈力。
