「一個女人只有當她在散發光采與平和時最美。」嘉伯麗爾．香奈兒。

珍珠，在香奈兒女士眼中是一種珍寶、護身符，同時也是庇護盾牌，在許多老照片中可以察覺她和珍珠密不可分的關係。她經常佩帶珍珠項鍊來增添臉部自然的柔和亮澤，使肌膚散發微妙而細緻的光采，這是她眾多的美麗秘密之一。而光線，則毫無疑問是讓臉頰透白明亮的最終祕密，如珍珠般圓潤的白皙膚色，也是亞洲女性嚮往的理想狀態。

2011年香奈兒突破性上市的「珍珠光感系列」裡，除了已於日本厚生省註冊核准的最新醫療級美白成分『TXC』（傳明酸十六烷基酯），能一次、同時達到攔截所有黑色素生成的可能原因，進化後的新一代傳明酸美白效果，成分滲透率比傳統高97倍，讓黑色素沉澱量由裡至外降低到最理想的狀況。同時，運用底妝模擬美白膚感也有令人驚喜的進展：「珍珠蛋白萃取」與六角型微片狀的「礦物陶瓷色素粒子」，能讓膚觸充滿水嫩並隱藏膚表瑕疵，從保養到底妝，展現一致性的勻嫩、柔滑、白皙，宛若無瑕珍珠般帶來令人驚嘆的美麗。香奈兒珍珠光感系列共有化妝水、精華液、乳液、乳霜、粉底液、防曬粉餅等六品日常護膚底妝品外，以及具有美化亞洲膚色白皙感的迷你彩妝系列，包括星砂珍珠粉、眼影、腮紅、唇膏與唇蜜等七品，全省將於2月中同步上市。香奈兒最新發現的黑色素形成關鍵
當肌膚受到紫外線、惡劣環境條件、局部發炎、或體內失衡等等刺激時，種種來自表皮的壓力會從角質細胞內一站一站地往核心傳送，直到專門製造黑色素的黑色素母細胞為止。黑色素合成是一系列訊號連鎖反應後所產生的結果。表皮層中共有六個主要因子會活化黑色素母細胞內的黑色素顆粒體（melanosome），導致黑色素合成並沉澱。
水潤、透亮、抗蠟黃：珍珠蛋白萃取

除了能有效控制黑色素生成外，完美白皙膚質還需要提升光澤度，也就是肌膚的透亮感。香奈兒珍珠光感系列裡還有另一配方「珍珠蛋白萃取」（Pearl Protein Extract）能達到修正膚色同時潤澤肌膚之效。從日本珍珠研製出的珍珠蛋白萃取，內含貝殼硬蛋白（Conchiolin）活性分子，作用類似天然保濕因子（NMF），能立即補充水份，提升潤澤度，進而讓膚色看來盈亮透明，一種真正健康的白皙感，避免因年齡增長、角質細胞氧化後帶來的蠟黃與暗沉現象。這個獨特成分不僅添加於保養品中，也添加在全新的美白粉底和粉餅裡，讓濕潤光透效果從早到晚持續24小時。

靈感來自陶瓷技術的全新光學複合物：礦物陶瓷色素粒子
珍珠光感彩妝系列以創新技術研發一種全新的光學複合素：礦物陶瓷色素粒子（Mineral Ceramic Pigments）。來自於陶瓷技術中的礦物陶瓷色素粒子，結合了純透明的白色與彩色塗層陶瓷粒子，能賦予肌膚自然的透明度；氧化鐵礦物色素（白、黃、紅、黑），能使肌膚均勻一致，淨化肌膚的瑕疵與斑點。令人驚異的光線反射能力，有效改善膚色，賦予臉部完美的光澤亮采。六角形粒子透過如同馬賽克拼貼的鱗狀重疊方式，與皮膚表面的弧度完全密合，呈現更服貼自然的持久妝效。絕佳親膚性和無比溫和的觸感在美白粉底和粉餅中都可以感受的到。
。

珍珠光感美白精華液
 
30ml/NT$3,700
含有高TXCTM濃度配方，不僅能美白肌膚，阻斷斑點的發展，更能協助預防新生斑點的出現。珍珠蛋白萃取能輔助TXCTM的美白功效，改善暗沉膚色，提供立即的潤澤保濕。兩者的結合彰顯白皙、均勻、與透亮的膚色。膚質細緻，淡化斑點，飽水柔嫩的肌膚，使臉龐散發新生的透明光采。清爽的珍珠白質地，使肌膚柔嫩、細緻，留下無比光滑的觸感。清爽的珍珠色質感滲透迅速，絲緞般的柔滑質地為肌膚留下柔嫩細緻的光滑膚觸。淡雅的香味結合了春天花朵的清新，以及珍貴木質與白麝香的圓潤香調，增加使用時的愉悅感受。

使用方法：於化妝水之後、乳霜或乳液之前，早、晚取一小滴珍珠般的珍珠光感美白精華液使用於整個臉、頸部。配合香奈兒獨家研發的珍珠按摩技巧。


珍珠光感淨白乳液
 
50g/NT$3,250
珍珠光感淨白乳液，能全方位的功效能延緩黑色素的形成，強化斑點的改善，提供長達8小時的潤澤，賦予極致的舒適感受。結合TXC™與珍珠蛋白萃取的配方，揮別暗沉，享有均勻、水潤的亮澤膚色。淡雅的香味結合了春天花朵的清新，以及珍貴木質與白麝香的圓潤香調。根據膚質、季節與氣候的不同需求，分別有兩種質地的選擇，包括：豐潤質地賦予肌膚潤澤舒適感的珍珠光感淨白乳霜，及細緻、輕盈賦予肌膚粉質的清新感的珍珠光感淨白乳液。

使用方法：於精華液之後，早、晚將珍珠光感淨白乳液使用於整個臉、頸部。
珍珠光感淨白乳霜 

50g/NT$3,250
珍珠光感淨白乳霜，能全方位的功效能延緩黑色素的形成，強化斑點的改善，提供長達8小時的潤澤，賦予極致的舒適感受。結合TXC™與珍珠蛋白萃取的配方，揮別暗沉，享有均勻、水潤的亮澤膚色。淡雅的香味結合了春天花朵的清新，以及珍貴木質與白麝香的圓潤香調。根據膚質、季節與氣候的不同需求，分別有兩種質地的選擇，包括：豐潤質地賦予肌膚潤澤舒適感的珍珠光感淨白乳霜，及細緻、輕盈賦予肌膚粉質的清新感的珍珠光感淨白乳液。

使用方法：於精華液之後，早、晚將珍珠光感淨白乳霜使用於整個臉、頸部。
珍珠光感化妝水  

150ml/NT$1,900
符合亞洲膚質理想的5.5ph酸鹼值，為美白保養揭開序幕。具有完美親膚性，不僅吸收快速，更能完整吸收後續保養品所有的活性成份。賦予肌膚潤澤、舒緩、白皙、與柔細的觸感。膚色散發透亮的光采。珍珠半透明的質地，輕撫絲絨般的膚觸。清新花朵的淡雅芳香，以及珍貴木質與白麝香的圓潤香調，賦予舒緩愉悅的感受。

使用方法：以化妝棉取適量珍珠光感化妝水，早、晚使用於徹底清潔後的臉、頸部。
珍珠光感淨白防曬粉餅 共6色

10g/NT$2,050
珍珠光感淨白防曬粉餅擁有細緻輕盈的粉質、完美覆蓋力與極度溫和柔軟的特性。結合了礦物陶瓷色素粒子、甘草萃取、以及珍珠萃取配方，如第二層肌膚般的透明細微、提升膚色的亮度與光采，控油複合素（Sebum Control Complex）賦予肌膚一整天絲絨般的無瑕妝容，提供覆蓋力與透明度之間的完美平衡，肌膚展現明亮的光澤，卻沒有絲毫的厚重妝感。為了保護肌膚避免導致斑點的紫外線傷害，粉餅用有SPF25/PA+++防曬係數，如防護罩般維持膚色的亮澤與純淨。純白外盒上印有銀色CC Logo，内附全新設計的超柔細的彈力海棉，讓粉末舒適緊貼肌膚。使用珍珠光感淨白防曬粉餅，肌膚瑕疵獲得42%至最高到達58%的改善；同時使用珍珠光感美白精華液及乳液/乳霜後使用這個新的淨白防曬粉餅，膚色透明度可獲65%的改善。

使用方法：以內附的超柔細海棉使用至臉、頸部。將粉餅從臉部中央往外滑順延伸，使膚色均勻。根據肌膚需求選擇適當的香奈兒妝前飾底乳，使妝容完美持久。
珍珠光感防曬粉底液 共6色
 
30ml/NT$1,800
珍珠光感防曬粉底液透過礦物陶瓷色素粒子有效修飾細小瑕疵，賦予肌膚完美的遮蓋力。絲滑質地透過玻尿酸與珍珠蛋白萃取的結合，能提供立即與長達8小時的持續潤澤效果。甘草萃取能使肌膚白皙。飽滿、舒適、亮澤的肌膚，散發無比均勻的透明光采。同樣具有SPF25/PA+++的高防曬係數，能預防紫外線的傷害。實驗證明，在使用珍珠光感防曬粉底液10分鐘後，膚色均勻度獲得67%的改善。

使用方法：使用於臉、頸部，輕柔地延展，使妝效均勻自然。

