全球熱銷B.B霜領導品牌HANSKIN，自去年3月起，由亞洲最大個人藥妝用品商店屈臣氏獨家代理進軍台灣，截至目前已創下破億台幣驚人銷售佳績，2011年再隆重發表，美感進化效果可媲美奢華級醫美科技的《瞬效進化系列》，不僅擁有「神經醯胺」及「膠原蛋白」等層層防護的革命性保濕成分群，更擁有創新型「微脂體」活性傳導科技，可迅速將活性成分帶至肌膚深層，正式宣告HANSKIN晉升為奢華級醫美專家。
HANSKIN瞬效進化系列 
神經醯胺+彈力蛋白X2+玻尿酸X3+膠原蛋白X4 =醫美級漸層保濕
HANSKIN為幫助消費者提升膚質，致力於研發天然保養產品，尤其針對年過25歲的女性最常遭遇的困擾，包含肌膚漸漸乾燥、細小紋路開始爬上臉，且肌膚不再彈Q、臉泛油光等，更是不遺餘力，而經過多年的研發，HANSKIN終於驕傲推出美感進化效果可媲美奢華級醫美科技的《瞬效進化系列》，系列產品包含：《瞬效淨化保濕淨透精華》、《瞬效進化超級膠原凝凍》、《瞬效進化玻尿酸化妝水》與《瞬效進化全時防護霜》。

許多人以為保濕就是只要擦一層水在臉上就好，其實不然，肌膚保養權威廖苑利也提醒：「要想獲得全面性的保濕防護，就要從裡到外、每層肌膚都要照顧到，才能達到『漸層保濕』的效果！」

而屈臣式產品研發經理Jay表示，HANSKIN《瞬效進化系列》除了富含「神經醯胺」之外，更擁有2種「彈力蛋白」、3種「玻尿酸」以及4種「膠原蛋白」等革命性明星保濕元素，可為肌膚形成完善的防護膜，達成漸層保濕終極目標；此外，更擁有如同藥物傳導系統(DDS)的「微脂體」活性傳導科技，能迅速將活性成分帶至肌膚深層，幫助肌膚啟動全面保濕機制，全面提升肌膚的水潤、彈力、及光透感。即日起HANSKIN《瞬效進化系列》正式由屈臣氏獨家販售，讓愛美女性的美感全面進化升級！

HANSKIN瞬效進化系列
高效保濕×極緻修護　實證更勝醫美界保濕天王！
漸層保濕防護始於《玻尿酸化妝水》，可先初步完成表層鎖水凝膜之後，再藉系列明星商品《瞬效進化保濕淨透精華》，內含肌膚皮脂建構成份之一的「神經醯胺」成分，能幫助緊緊吸附水分子；並在微脂體滲透科技協助之下，深入地傳導活性成分，形成緊密堆疊的淺層保濕網路，提昇肌膚防禦力，發揮長時鎖水效果。

而弘光科技大學食品與化妝品檢驗中心，也針對HANSKIN《瞬效進化保濕淨透精華》的「即時保濕力」與「水分散失測定」兩項特性進行歷時一個月的測試，結果發現，使用者在短時間內塗抹30分鐘與60分鐘後，皮膚平均含水量及經皮水分散失率皆有顯著的差異，證明了HANSKIN《瞬效進化保濕淨透精華》可以有效提升肌膚保濕力、及延長鎖水防護力。

另外，屈臣式消費者調查中心也隨機針對30名25~35歲女性，作HANSKIN《瞬效進化保濕淨透精華》及醫美界保濕天王間的保濕力PK鑑定。結果數據上顯示，HANSKIN無論是在吸收力、清爽度、及透氣程度部分，都遠遠大勝醫美界保濕天王，在在驗證了HANSKIN《瞬效進化系列》漸層保濕的超強實力。

另一明星商品HANSKIN《瞬效進化超級膠原凝凍》，則擁有4種膠原蛋白和2種彈力蛋白，猶如同時擦上乳液、精華液、及乳霜的3 in 1 深層保濕效果，讓肌膚底層充滿水分，維持緊緻彈性，彈力感plus！ 

此外，寒冬肌膚容易乾燥脫皮，此時可藉由補充HANSKIN《瞬效進化全時防護霜》，透過大分子、小分子及奈米分子等3種不同功能的玻尿酸，以及雙層防護膜，瞬間為肌膚加乘10倍保濕力，帶給消費者24小時的奢華級醫美保濕防護感受。
HANSKIN 瞬效進化玻尿酸化妝水

120ml/$720
高鎖水：高分子玻尿酸於肌表瞬間架構鎖水凝膜，阻擋水分蒸發，並於肌膚底層持續發揮保濕效果，快術穩定肌膚狀態。
超潤澤：全配方無油 打造長效超澤潤保濕 
零負擔：無色素、無酒精、無賦香 
HANSKIN瞬效進化保濕淨透精華

25ml/$980
保濕防禦：神經醯胺能滲透修復肌膚脂質層，形成水分與養分防護網，緊鎖水感和活顏元素。
深入傳導：微脂體膠囊能包覆神經醯胺，滲透至各肌膚層，強化保濕潤澤感。優異親膚特性，溫和配方不刺激。
肌膚瞬彈：可促進纖維母細胞增生，呈現具有彈性的膚質。
改善細紋：非洲粟米酒酵母精華，恢復肌膚防禦機能，改善小細紋。
減去油光：改善肌膚表層泛油光的問題，減少過度分泌的油脂。
溫和特性：不添加動物性原料，無防腐劑、無香料、無色素、無酒精。
HANSKIN瞬效進化超級膠原凝凍

30g/$850
彈力感PLUS：4種膠原蛋白和2種彈力蛋白，讓肌膚層充滿水分，維持緊緻彈性。
多功效PLUS：具乳液的油水平衡、精華液的密集補水、以及乳霜的保護效果。
防禦保護PLUS：水基底凝膠，同時提供水分、油份與保濕成分，形成保護膜防禦效果。
HANSKIN 瞬效進化全時防護霜

30g/$880
保護肌膚遠離空氣汙染，及各種外在環境傷害，強化脆弱皮膚的防禦功能，修復被紫外線傷害的肌膚，並透過大分子、小分子及奈米分子等3種不同功能的玻尿酸，以及雙層防護膜，加乘10倍保濕效果。

