追求簡單生活、舒適無造作感的女孩，我們稱之為「森林系女孩」。
而給人精靈般純真自然、氣質清新的女孩，SPARITUAL稱為「精靈系女孩」！

擅長從自然中擷取時尚基因，崇尚自然、環保的綠指彩-SPARITUAL，這一回要透過六款自然色澤的指彩，讓每位女孩走進原野裡的精靈王國，貼近大自然這一片美麗的伸展台，成為【精靈系女孩】！

【精靈系女孩 時尚新趨勢】
除了身材窈窕、面容嬌美、膚色勻稱外，出眾的迷人氣質更是讓人無法抗拒，精靈擁有一切讓人憧憬的美好事物，純真的性情、清新的氣質，加上零距離感的魅力，讓男女老幼都忍不住想一步步靠近。傳說中的精靈住在原野森林中，會協調自己融入週遭事物，因此能與大自然共同呼吸律動，達成一種自然合諧的美感，SPARITUAL 2011春季限量指彩即以【精靈】為概念，透過六款從原野中擷取的自然色澤，幫助女孩們打造完美的精靈夢想，營造零距離的時尚感，成為讓人忍不住想靠近的【精靈系女孩】。
【六款精靈色系】
SPARITUAL春季限量指彩-【精靈系女孩】，以六款自然色澤的指彩象徵六位達成女孩們不同夢想的精靈，以繽紛的雙翅揮舞出清新而自然的美麗。
◆萊姆精靈：金黃色的萊姆羽翼，給人振奮鼓舞的力量，賦予生活信心與希望。
◆香檳橘精靈(Model形象色)：駐留在香檳玫瑰上的雙翅，染上優雅的粉橘，靜靜地釋放美麗。
◆桃花精靈：如桃花般紅潤的翅膀，給人追求戀愛的勇氣，找到幸福的方向。
◆粉紅精靈：柔美的粉紅羽翼，如嬰兒般無瑕美肌，讓你再度感受初生的純真。
◆青蘋精靈：青蘋般的綠色羽翼，帶你飛向寬廣的原野，體驗輕鬆自在的愜意。
◆寶藍精靈：寶藍色的雙翅如蝴蝶在花叢間翩翩起舞，是帶來喜悅的可愛舞步。

SPARITUAL春季限量指彩-【精靈系女孩】15ml NT$500
2011年3月限量上市


