佳麗寶優櫃 LUNASOL 2011春妝‧融入多樣海洋風情

『海景淨化』
春光乍現　輕撫波浪　繽紛閃爍粼粼光采
澄澈海面　隨眼波變換流轉　柔嫩色澤粧點綺麗容顏

2011 年LUNASOL SS 融入海洋多樣風情
讓眼妝如同澄淨海面隨眼波變化流轉　將春季柔嫩色澤粧點在臉龐上　輕漾光影的極淨妝容 讓心中泛起的無限悸動


被日本美妝時尚雜誌譽為日本國寶級眼盒-佳麗寶優櫃LUNASOL，將於2011年1月推出春季全新「海景淨化彩妝」，靈感來自瑰麗的湛藍海洋，將繽紛多變的海洋藍色漸層色注入在眼盒中，隨著眼睛每一次的眨動，呈現澄淨海面因波浪的舞動而產生的繽紛閃爍粼粼光采。佳麗寶LUNASOL 2011年春季，推出海景淨化系列眼盒、蜜口紅、修容霜、眼采霜、唇線筆、修容餅等，創造春光映照海洋時令人悸動的澄淨妝容。
將海洋湛藍漸層色融入眼盒  創造繽紛粼粼光采眼妝
 
本季《晶巧光燦眼盒(海景) 共5色/NT$1,800》，將澄淨海水淨透藍色漸層色調融入眼盒之中，並添加水漾珠光與偏光粒子，使雙眸彷若海面透射光影，讓眼妝隨著眼波變化流轉閃閃耀人，全系列採柔潤粉體製法，含護膚保養成分植物保濕成分、向日葵精油、胡蘿蔔精油、絹絲粉粒子，觸感潤澤柔滑。此外，此次利用內蕊的全新立體設計，以及LUNASOL噴晶設計呈現海面上波光舞動的視覺印象，也是喜愛LUNASOL的消費者絕不可錯過的收藏品。
晶巧光燦眼盒(海景) 共5色/NT$1,800

01朝霞紅 (Warm Ocean)打造富有女性柔情的美眸
02日落棕 (Natural Ocean)與肌膚自然融合同時締造深情的眼眸
03波光藍 (Vivid Ocean)清新澄淨的色調妝點心動戀情的容顏
04夕霧紫 (Smoky Ocean)時尚迷漾的絕妙色系創造迷情雙眸
05珊瑚彩 (Colorful Ocean)激起活力綻放熱情的雙眸兼具口紅的服貼與唇蜜的水潤 新質地蜜口紅全新豋場

《淨透水漾蜜口紅，共10色/NT$1,000》結合口紅的顯色度、服貼度與唇蜜的水漾光澤的全新質地臘系高顯色度口紅，添加晶透粉粒與高保濕美容液成分，締造潤澤飽滿、晶瑩水嫩的魅力雙唇，此外，此次蜜口紅亦延續過往LUNASOL口紅的特色，添加高保濕植物保養成分--向日葵精油及柚子萃取精華等保溼保養成分，在上妝的同時做到保養。
除了蜜口紅外，此次也推出能讓雙唇更加立體有型的《W立體唇線筆，共3色/NT$700》，高明度能修飾暗沉唇色，陰影色能完美勾勒唇型，柔和澄淨的發色與雙唇完全服貼，不暈染、不脫色，能長時間維持完美唇彩。


限量眼采霜 讓雙眼瞬間閃耀水漾珠光
 
除了眼盒以外，2011年春季LUNASOL也推出《淨透水漾眼采霜，共5色/NT$900》添加閃耀的水漾珠光，瞬間使眼際綻放如金色陽光撥動海面泛起的層層波光。含50%以上的水質基底，帶給肌膚冰潤透亮的清爽觸感，同時在眼皮表面形成不易暈染的護色光膜，能更加持久服貼。



全新霜狀修容 打造從肌底綻放的自然紅暈

佳麗寶LUNASOL首度推出霜狀質地的修容《淨透水漾修容霜 共3色/NT$900》，水潤觸感，具高延展性能輕盈服貼肌膚，發色度佳創造如同肌底綻放的自然紅暈，呈現好氣色，此外，也添加植物保濕成分、絹絲粒子等保養成分，能長效潤澤。

高明度+陰影修容餅 呈現自然立體輪廓

佳麗寶LUNASOL於2011年春季也同步推出兩款修容餅一是創造明亮、光澤的《淨透亮采修容餅 共2色/NT$900》，另一個是塑造臉部輪廓的《晶巧陰影修容餅 共1色/NT$900》，亮采修容餅透過3色不同質地組合可修飾暗沉打亮肌膚，呈現水漾光澤的春天明亮妝感，陰影修容餅則是透過與肌膚自然融合的3色陰影組合，創造臉部立體感，透過光澤與陰影運用，呈現春季柔和立體的緊緻妝容。


此外，亦推出兩種尺寸修容空盒，一是可置放一塊修容餅的《晶巧修容空盒(S)NT$370》，另一個是可置放四塊修容餅的《晶巧多功能空盒(N)NT$700》

 


LUNASOL 2011春妝『海景淨化』於2011年1月16日全省佳麗寶優概念櫃販售。






預計2011年2月上市新品

佳麗寶優櫃LUNASOL淨透水漾修飾乳　全1色
LUNASOL Watery Makeup Base
※日幣3500 台幣價格未定

水潤觸感，修飾毛孔及凹凸
呈現平滑、透明膚況的修飾乳

《商品特長》

‧水潤觸感，輕柔與肌膚自然融合，呈現透明平滑膚況。
‧修飾毛孔與凹凸，呈現光滑均一的美肌。（添加毛孔隱形粉體）
‧吸收多餘皮脂，同時提高粉底的服貼度，持續初粧美肌。（添加皮脂吸收成分）
‧護膚保養成分
　‧金縷梅萃取…抗菌、柔軟肌膚、清涼效果
　‧海洋膠原蛋白、玻尿酸 、絹絲蛋白萃取
　‧植物保濕成分…鼠尾草萃取、人蔘萃取、蓮花草萃取、蜂王乳萃取





佳麗寶優櫃LUNASOL淨透水漾粉霜（附粉撲）
LUNASOL Water Gel Foundation　全5色
※日幣4500 台幣價格未定

添加約65%水分的水感質地 觸感清涼、水潤
輕盈的柔滑及卓越的服貼度賦予肌膚水漾光澤



《商品特長》

‧約含65%的水感質地，觸感清涼、水潤，輕盈柔滑的延展性，於肌膚形成美肌粉膜。
‧修飾毛孔與凹凸，呈現光滑均一的美肌。（添加毛孔隱形粉體）
‧吸收多餘皮脂，同時提高粉底的服貼度，持續初粧美肌。（添加皮脂吸收成分）
‧護膚保養成分
　‧金縷梅萃取…抗菌、柔軟肌膚、清涼效果
　‧海洋膠原蛋白、玻尿酸 、絹絲蛋白萃取
　‧植物保濕成分…鼠尾草萃取、人蔘萃取、蓮花草萃取、蜂王乳萃取
《注意事項》
※為避免粉霜使用時噴出，使用後請務必瓶蓋向下置放。
※剩下餘量不易取出時，使用前將瓶蓋朝下輕敲數次，即可輕易取出。




LUNASOL『優質女性』的品牌概念 同時關心地球 喚起對大自然的關懷

佳麗寶優櫃LUNASOL妝彩特色，就是創造連心靈都能洗滌的『淨化妝』。以光影交織，描繪出細膩的陰影，不僅僅是五官，連表情、神韻都清楚的透映出來，藉由彩妝認真的面對自己，喚醒潛藏在內心深處的優質女性特質。
 
每季彩妝主題，以大自然取材，從「粹香淨化」(概念來自花朵)、「彩 淨化」(概念來自珊瑚)、「雫星淨化」(概念來自繁星)，到今年的「絕景淨化」(概念來自大自然的絕美景色)，再再喚醒大眾對於地球的關心，期待每位女性都可以注意到身旁大自然的嬌豔與美麗，讓彩妝不僅僅創造美麗，更多了層心靈淨化的意義。
 


