繼鮮果煥膚露內含的澳洲當地原生水果－九月豔桃，萃取出的高量維他命C帶來的亮白功效讓人驚豔，為之熱賣後，茱莉蔻創立25年來首度推出的美白商品，再度祭出同是北澳原生果實，有維他命C果王之稱的卡卡度果，加上日本蜜柑和維他命C醣甘共同萃取研發而成的「亮白阻黑活果複方」VITABRIGHTKX。此複方不但取得專利，天然、安全又高量的維他命C滲透進肌膚帶來的美白效果，更直逼注射美白針！
「亮白阻黑活果複方」VITABRIGHTKX  耗時多年研發專利  首次曝光
盛名享譽兩岸三地的美容教主牛爾老師，在一次訪談中提到，未來的美白商品趨勢，將從強調以各種新科技為肌膚帶來的美白療效，回歸到以天然、溫和又有效的成份為肌膚帶來的「防禦性美白」為主。以這樣的概念研製出的商品，才會是獲得消費者長期喜愛和認同的商品。

Jurlique以天然、活機保養著名，並享有「地球上最純淨的保養品」美名， 25年後首度推出美白系列商品－極萃白(Purely White Skin Brightening)系列。這系列商品，完全承接牛爾老師的觀點，以2大水果菁萃出的高量維他命C加上相關衍生物，結合獨家菁植萃取技術，研發出專利配方－「亮白阻黑活果複方」VITABRIGHTKX。這個複方擁有「防禦＋回復」雙重美白功效，包括從源頭就抑制黑色素生成，以及還原淨化已浮現的黑斑成份，一次網羅。



「亮白阻黑活果複方」VITABRIGHTKX  3大主成份

卡卡度果(Kakadu Plum)－維他命C含量冠居全球水果  還原已生成黑斑
如果榴槤號稱水果之王，那麼水果界的維他命C之王，卡卡度果(Kakadu Plum)當之無愧。卡卡度果每百克果肉中，維他命C含量就高達300mg，比柑橘類水果的維他命C含量高出50倍，更遠勝曾經風靡一時，維他命C含量第二高的camu camu果。肌膚吸收如此高量的維他命C，其美白亮膚效果直逼注射美白針！

卡卡度果除了高量的維他命C，其提煉出的鞣花酸(Ellagic acid)和沒食子酸(Gallic acid)，更是知名，且經衛生署核准的安全美白成份。鞣花酸是一種溫和的美白成分，能夠中和銅離子，抑制酪氨酸酶作用，進而阻止麥拉寧黑色素的產生；同時，鞣花酸和沒食子酸又都有高度抗氧化力，和公認具高抗氧化性能的藍莓相比，藍莓相對水平的抗氧化劑值是39.45，但是卡卡度果內含的抗氧化劑值則高達204.8，足足超過5倍之多。富含如此高的抗氧化力，不但能夠幫助細胞對抗自由基的侵害，逆轉老化現象，更能有效減少肌膚暗沉，回復自然透亮健康膚質。



日本蜜柑(Citrus unshiu)－防止黑色素沈澱 增進細胞活化
最早生長於中國大陸，後來被引進日本大量種植，因此又有日本蜜柑(Citrus unshiu)之稱。日本蜜柑果皮的萃取物，可有效抑制酪氨酸酶的活性，從而防止肌膚色素沈澱，進而抑制黑色素瘤細胞的生成。除此之外，還可有效促進真皮層的纖維細胞增殖，加速細胞活化，並對抗自由基的傷害。



維生素C醣甘(Ascorbyl Glucoside)－抑制酪氨酸酶活性  阻斷黑色素生成
維他命C衍生物，能抑制酪胺酸酵素活性，從源頭阻斷黑色素形成，是防禦性美白商品的重要成份。除此之外，它能有效穩定易氧化的維他命C，是目前公認最安全的美白成份和抗氧化劑。也因其溫和特性，讓皮膚科醫師都推薦敏弱型肌膚的人，可以使用以此成份為主的美白商品。

以上述3大主成份，再搭配如甘草根(Licorice Root)、黑接骨木(Black Elder)和柳樹皮(WillowBark)
等協同美白的植物菁萃，強化肌膚亮白抗敏能力，回復極緻白皙的美麗容顏。
極萃白(Purely White Skin Brightening)系列商品簡介

從臉部清潔，到日間防護的日霜和噴霧，以及夜間修護的晚霜和精露。極萃白系列，每一支商品都注入「亮白阻黑活果複方」VITABRIGHTKX，從此開啟美白保養品的新境界，讓妳愛上茱莉蔻活機能量帶來的溫和、安全又極有效的美白新體驗。



極萃白潔膚乳(Purely White Skin Brightening Cleanser) 100ml / NT$1,400
質地：細緻溫和的乳狀質地。
特色：內含浮石(Pumice)，是一種富含矽成分的火山熔岩礦物，可溫和的清除臉部老廢角質，減少肌膚暗沉，增加明亮光采。



極萃白活膚露(Purely White Skin Brightening Mist) 100ml / NT$2,000
質地：輕透的亮白噴霧。
特色：以甘草根(Licorice Root)和黑接骨木(Black Elder)溫和又有效的滋養水潤肌膚，增加肌膚柔嫩觸感，煥發明亮神采。



極萃白卡卡度精華(Purely White Skin Brightening Essence) 30ml / NT$3,100
質地：輕透的白色乳霜狀
特色：完完全全將「亮白阻黑活果複方」VITABRIGHTKX的精華發揮到極致。以北澳原生果實，有維他命C果王之稱的卡卡度果，加上日本柑橘和維他命C醣甘共同萃取調製研發出的配方，可有效美白亮膚。除此之外，為了對抗歲月痕跡，更增添各種保溼植物複方，有效減少細紋和皺紋的生成，回復肌膚健康、年輕的膚況。



極萃白卡卡度日霜(Purely White Skin Brightening Day Cream) 40ml / NT$2,350
質地：輕透的保溼乳霜。
特色：內含維生素C醣甘(Ascorbyl Glucoside) ，這是一種有效的美白成份和抗氧化劑，能抑制酪胺酸酵素活性，從源頭阻斷黑色素形成，有效對抗臉部黑斑和暗沉。除此之外，更富含多種抗敏保溼植物菁萃的活機複方，完善照護臉部所有肌膚。



極萃白卡卡度晚霜(Purely White Skin Brightening Night Treatment) 40ml / NT$2,400
質地：輕透又滋潤的保溼乳霜。
特色：以日本蜜柑(Citrus unshiu) 果皮的萃取物，可有效抑制酪氨酸酶的活性，從而防止肌膚色素沈澱，進而抑制黑色素瘤細胞的生成，並促進真皮層的纖維細胞增殖，加速細胞活化，並對抗自由基的傷害。除此之外，更添加多種幫助肌膚鎖水保溼的植物菁萃複方，使肌膚更柔嫩光滑，讓乾粗又失去光澤的肌膚賦活再現。

