性感，永遠是詮釋女人美麗最經典的主題，無論是彩妝、時裝或藝術等領域，設計師和創作者們總能在女人千嬌百媚的性感樣貌中，發現源源不絕的靈感。

集可愛、性感、個性等特質於一身，在50～60年代風靡全球的Brigitte Bardot，被大家暱稱「BB」，她不僅擁有性感小貓的封號，更讓世人第一次真正明白尤物的不凡魅力，於是，MAKE UP FOR EVER創辦人暨彩妝總監Dany Sanz，便以1959年名設計師Jacques Esterel為法國性感偶像Brigitte Bardot（碧姬‧芭杜）所設計的粉紅格紋婚紗為發想，再加上最能充分表現女性特質的蝴蝶結，在2011年春天，創造出MAKE UP FOR EVER 「Tres Vichy法式尤物格紋系列」，而這個極具識別度的經典白底粉紅格紋，在2011年春季時尚伸展台上，也已被列為本季must-have的必備時尚元素。
MAKE UP FOR EVER「Tres Vichy法式尤物格紋系列」的全品項包括：1款法式尤物限量粉嫩格紋雙色粉彩盒、1款法式尤物限量蝴蝶結假睫毛和4款星鑽亮粉。
外盒印有白底粉紅格紋蝴蝶結圖案的法式尤物粉嫩格紋雙色粉彩盒，就像一個繫著緞帶的黑色神秘禮物，裡面是由含有細緻珍珠粉粒，散發晶鑽光芒的白色及粉紅色眼頰彩所組成，能為女孩們的眼眸和粉頰染上春日的甜美色彩，打造出既性感又可愛的法式尤物妝效。

法式尤物限量蝴蝶結假睫毛採用長短交錯設計，只要一副就能創造出又長又濃的漂亮睫毛，眼尾裝飾的白底粉紅格紋迷你蝴蝶結，更讓造型瞬間有了超吸晴的矚目焦點。

星鑽亮粉則是結合了MAKE UP FOR EVER一直以來最受激賞推薦的星光亮粉和晶鑽亮粉所全新開發出來的產品，讓你同時擁有星光的閃亮和晶鑽的璀璨，眼、頰或身體等部位都能使用。2011 Spring Look「法式尤物格紋系列」
2011.01.27上市


星鑽亮粉（2.8g/ NT$780）
Star Powder Diamond 

●由60%星光亮粉和40%晶鑚亮粉所組成，讓妝效同時擁有閃亮的星光質感與璀璨的晶鑚絢麗
●眼睛、臉部及身體皆可使用
●共4色：晶鑚白、甜心粉、粉嫩桃、青蘋綠



法式尤物 限量粉嫩格紋雙色粉彩盒（2.5g*2 /NT$1500）
Tres Vichy Palette 

●晶鑽眼頰彩#301+晶鑽眼頰彩#303
●粉色格紋與經典蝴蝶結眼彩盒包裝
●內附化妝鏡




法式尤物 限量蝴蝶結假睫毛（NT$650）
Tres Vichy Faux-Lash 

●長短交錯設計，能同時創造濃密及纖長效果
●眼尾的迷你蝴蝶結裝飾，讓吸晴效果滿分

