即刻拭淨明顯的黑    創造完美 透 亮 白

美白向來是亞洲女性最在意的肌膚保養問題，也是各保養品牌展現團隊研發能力的最佳時刻！2009年春天，Clinique倩碧帶給所有亞洲女性，全面升級的美白保養概念：全新肌本透白喚白系列，不僅立刻解決現有黑斑與膚色不均的惱人問題，更全面提升肌膚健康強韌度，解除未來即將發生的「斑斑點點」危機！ 


Clinique倩碧肌本透白喚白的保養概念

倩碧研發部執行總監Dr. Tom Mammone表示：今年來自倩碧肌膚美白研究的最新成果之一，就是發現肌膚色素沉澱、黑斑的生成是由各種複雜程序所組成的多步通道。例如肉眼清楚可見的黑斑，在浮現於肌膚表面之前已經歷了好幾個步驟。越能針對多重黑斑成因的商品，越能滿足亞洲女性對於美白的全面需求！

倩碧的Derma White肌本透白喚白系列便是專門針對肌膚變色問題的複雜性而設計，透過保護、預防、代謝、補水與舒緩等產品解決問題。e肌本透白喚白系列系列含有多種成分，其核心功效在於協助避免製造過多的黑色素、分解群聚在肌膚內已生成的黑色素，而且當一群群的黑色素分解成「微塵」時，將會剝落，再清掃乾淨，展現白晰、散發光澤的肌膚。


至於如何保護肌膚，讓肌膚免於刺激而不變黑？答案就在肌膚自身的防禦層中！經過倩碧實驗室認證的六款倩碧肌本透白喚白系列新品，其中五項產品含有倩碧獨有的全新珊瑚草與鈣分子複合成分。來自日本而首次於保養品中採用的珊瑚草萃取物，能強化肌膚防禦、維持肌膚保濕度、促進細胞成熟反應以打造更具耐受性的強韌膚質。珊瑚草搭配鈣分子，則更有效抵抗紫外線、來自環境或是其他之外來刺激物質，防止因為受到刺激而變黑、解除未來之「斑點」危機！

倩碧品牌總經理馬敏桂表示：「倩碧2009全新肌本透白喚白系列除了針對已形成的黑色素問題以倩碧獨家之有效美白成分進行改善，更提出不同於以往的優勢：全面提升肌膚防禦力。新配方，也就是俗稱『海燕窩』的珊瑚草，能提供皮膚強韌的抵禦機制、阻擋各式各樣的肌膚刺激來源，肌膚減少產生刺激反應就不會變黑。倩碧身為皮膚科醫師領軍的原創品牌，不僅解決現有的問題，同時預防未來的危機。『預防勝於治療』，就是倩碧提出的最新美白概念！」




倩碧秉持所有膚質狀況均不相同的原則，推出量身訂做的肌本透白喚白系列，共有四種類別、六款品項，其中含有可互相搭配並發揮不同功效的各種產品，以打造更白皙透亮的膚色與健康的膚質。透過倩碧肌本透白喚白系列核心科技，肌膚不產生刺激反應，搭配倩碧的核心美白與抗敏成分，全面達到美白、防護與預防的完整保養效果。

通過過敏性測試、百分之百不含香料、通過皮膚科醫師與眼科醫師測試、不含致痘成分。

