送走了2010年，眾人期待的2011年終於到來了！許多愛美的消費者都希望在邁入2011年的開始就能亮麗出擊，贏得高人氣和好人緣。而連續幾日的寒流來襲，讓肌膚飽受寒冬的刺激，因此更需要強調低敏感、專效配方，適合特殊保養的醫學美容護膚品。

01/06-01/26屈臣氏特別推出「醫學品牌月」，25大專業醫學品牌滿$999送$100現金抵用券，並推出醫美商品超值精選4折起、精選組合38折起以及超值換購43折起，不論是想要趁機補貨還是農曆過年前選定旅遊組合包，都能夠讓你精打細算省荷包之餘，還能照顧自己全身的美麗。

此外，迎接兔年的到來，屈臣氏應景邀你一起搶頭香拼好彩頭，平常在門市買不到的精選預購禮盒，1/06-01/24搶頭香商品滿$1000現抵$100。(活動限指定預購商品，依折扣後單張發票計算，滿$2000即現抵$200，以此類推)

民國100年屈臣氏醫學品牌月讓你美麗百分百
25大專業醫學品牌滿$999送$100現金抵用券
屈臣氏精選25大醫學品牌：Dr. Wu、VICHY、Dr. Satin、Dr. young、St. Clare、雅漾、寵愛之名、聖克萊爾、優麗雅、OLAY Pro-X、Good Skin lab、UNITEC彤妍、Neogence霓淨思、Grassroots，Jumelle、HYLEXIN、BIODERMA、肌研生醫、優倍多、味全生技、活力e食代、阿桐柏、Super Burner、遠東生技、落建、藥工坊，01/06-01/26消費滿$999再送$100現金抵用券(依折扣後計算，加$1多1件、買1送1、換購商品除外，限單張發票)，專業醫美都在屈臣氏。



屈臣氏以鑽石陣容打造醫學美容專區
業界首創專業醫學美容顧問提供諮詢服務
屈臣氏醫學美容四大特點打造鑽石陣容：醫學研發、專效配方、臨床效用測試、專家推薦。屈臣氏不但擁有牛爾老師的專業推薦，親切的美容顧問、藥師及服務人員，對商品特性的掌握及豐富的健康美容知識，都是為了提供顧客最滿意的購物體驗與專業服務，屈臣氏醫美旗艦門市除了引進高規格的膚質檢測儀器，提供消費者肌膚諮詢及檢測外，還首創聘請具有醫學或醫美背景的醫學美容顧問，提供客製化的肌膚保養對策。
2011年寵i會員新年新權益男女都愛用
天天洗天天美麗 洗面乳隨時獨享9折優惠
屈臣氏提供護膚保養、開架彩妝、保健食品及個人用品，致力於滿足消費者的需求，貼心寵愛每位會員，作為對好朋友永遠的承諾。2011年1月6日起，寵i會員可享洗面乳天天9折，此外還有多項專屬優惠包括：一元積一點 點數換商品、每週六會員日點數6倍狂飆、精選專櫃9折。(相關內容詳見門市公告)

