幸福滿溢    
100%『唇』天然戀愛蜂蜜香氛
又到了『唇唇』欲動的浪漫時節，這一次，別忘了爲你的親密戀人獻上一個最天然純淨的香吻 ! O&CO採用最頂級的有機初榨橄欖油，能高效潤澤雙唇及淡化唇紋，讓雙唇肌膚呈現如打過蘋果光般的柔潤完美色澤 !優雅清新的天然蜂蜜香調，讓甜蜜的幸福戀人雙雙沉浸在愉悅舒服的愛戀香氛中。

◆BIO-有機橄欖唇部修護精華
容量 / 價格：10ml / $590
通過歐盟ECOCERT嚴格有機認證
敏感肌膚適用 100%天然成分、43%有機栽種


纖纖細手 
來自最純淨真誠的愛情
最真誠的愛情，最純淨的質地，以幸福的橄欖香調，獻給最珍貴寶貝的她 !OLIVIERS&CO. 有機橄欖護手精華乳霜，纯天然的橄欖油配方，能瞬間柔潤乾燥粗糙的緊繃肌膚 由法國調香師特製的獨特香氛，讓十指緊扣的纖纖細手雙雙沉浸在優雅迷人的浪漫柔情中。 

◆BIO-有機橄欖護手精華乳霜
容量 / 價格：75ml / $750
通過歐盟ECOCERT嚴格有機認證
敏感肌膚適用 99%天然成分、32%有機栽種

『就要寵壞妳』
地中海香氛浸沐戀人寵愛禮
冬季限定，唯有親密戀人獨享! 從嬌嫩的雙唇、雙手到細緻的臉龐，以最純淨天然的質地，細細柔嫩每一吋肌膚! 在這個幸福的日子裡，將心情一點一滴的放鬆，盡情沐浴在馬鞭草&尤加利的美肌香氛皂中，享受來自戀人最甜蜜浪漫的極至寵愛! OLIVIERS&CO.有機橄欖天然配方，溫和柔嫩的清爽感受,佐以多種地中海特調香氣，讓幸福的愛侶全身上下散發出一股清新自然的獨特魅力!

地中海香氛浸沐戀人寵愛禮
價格: $3,320
◆BIO-有機橄欖唇部修護精華
◆BIO-有機橄欖護手精華乳霜 
◆BIO-有機橄欖臉部精華乳霜
◆BIO-有機橄欖香皂
◆BIO-有機橄欖馬鞭草&尤加利香皂

以上商品皆通過歐盟ECOCERT嚴格有機認證 敏感肌膚適用


