美國銷售第一的指甲油品牌OPI，2011年情人節率先推出四組獨家限量組，包括位居全年銷售冠亞軍的「Big Apple Red紅蘋果」和「Lincoln Park After Dark暮色林肯公園」。

Big Apple Red紅蘋果 俏皮與性感合一的烈焰紅色指甲油，絕對是催生情人節濃烈愛火不可缺少的指甲色！
Lincoln Park After Dark暮色林肯公園 榮登網友討論第一名的OPI必備色，被譽為「最性感的暗夜黑紫」。
今年OPI還加入明星商品亮麗增強基礎護甲油、指甲油快乾滴劑、手部密集滋養修護霜、指緣筆等，款款精選，讓妳帶著柔嫩的纖纖十指自信趕赴情人約會！ 

OPI一見鍾情冠亞軍暢銷色限量組    強力推薦！
買 
 OPI指甲油 Big Apple Red紅蘋果15ml+
 OPI指甲油 Lincoln Park After Dark暮色林肯公園15ml  
送 
 2011年OPI訂製款彩繪手鐲
6.6折 特價960元 原價1460元




OPI愛情不褪色護甲必備組   
買 亮麗增強基礎護甲油15ml
送 自然增強基礎護甲油15ml
5折 特價900元 原價1800元



OPI 愛情來了別走開護甲限定組   
買 指甲油快乾滴劑9ml
送 亮麗保色護甲油15ml
6折 特價730元 原價1210元



OPI Avoplex系列滋養優惠組 
指緣軟化霜30ml+手部密集滋養修護霜50ml+指緣筆7.5ml
6.8折 特價1190元 原價1740元 

