打造完美居家HOME SPA時光

忙碌工作了一整年，最期待的就是長長的年假了！趁連續六天的假期，好好做個居家SPA，密集保養全身肌膚，深度呵護身心靈。新的一年，就能有煥然一新的美麗開始喔！

SPA是由拉丁文--solus por aqua一詞而來，意指利用泉水治療疾病、改善健康。而目前全球盛行的SPA風潮，更是強調湯浴、香氛、按摩等多重紓緩體驗。一個完美的SPA療程，會讓身心壓力得到舒放、感受疲勞盡除的輕鬆。其實平日居家沐浴時，運用各種精油香氛與道具，像泡泡浴、蠟燭、花香、精油…等，就能營造出完美的HOME SPA氛圍，使沐浴成為愉悅的舒壓享受。




Home SPA情境佈置法：
．溫馨的沐浴空間：將浴室的白色日光燈換成柔和的黃色燈，沐浴時播放具舒壓放鬆療癒功效的輕柔音樂，甚至在浴室的架子或窗邊擺放綠色小盆栽或薰香燈，沐浴的氣氛就會大大的轉變。
．香氛的沐浴時光：選擇喜歡的香氛沐浴用品，可以提振沐浴時的心情，例如：紫羅蘭與檀香交織的醇厚的氣息，讓沐浴充滿了風尚感；甜絲絲的果香則特別適合冬天使用，可以帶來幸福的感受。
．暖暖的精油泡湯：泡澡進行芳香療法的最佳時機。植物精油分子可經吸聞或皮膚吸收兩種途徑進入人體，進而帶來療癒的功效，而泡澡是唯一可以同時達到這兩種吸收效果的最佳方式。再加上泡澡本身就具有促進血液循環、強化新陳代謝、消除肌肉疲勞等功效，搭配各種不同功效的精油配方，便能一邊享受沐浴時光，一邊讓精油芳香陪你暖暖渡寒冬。

風尚香木沐浴露　500ml / NT$ 550
經典調香配方，以高雅紫羅蘭與醇厚檀香為基調，融入百合、丁香、芍藥與廣藿香的氣息，沐浴在極緻香氛中，展現優雅非凡的品味。

風尚香木身體乳　250ml / NT$ 550
以高雅紫羅蘭與醇厚檀香為基調，融入百合、丁香、芍藥與廣藿香的氣息，搭配荷荷芭油、酪梨油、維他命E、洋甘菊、奇異果，完美滋潤肌膚，展現極緻非凡的品味。暖身活絡按摩油　100ml / NT$ 880
調和結合花朵、果實、樹脂、香料四大類別精油，可使身心感到暖和與舒服。黑胡椒、肉桂、薑等溫暖的植物精油，散發幸福的辛香氣息與安撫支持的力量，彷彿灑落的陽光，充滿溫潤的活力與幸福。

成分：安息香、法國薰衣草、羅馬洋甘菊、特級依蘭、甜橙、薑、肉桂、黑胡椒純精油、荷荷芭油

使用方式：
．按摩-沐浴後取適量直接塗抹於身體，進行局部或全身按摩，可改善手腳冰冷、血液循環不良，幫助身體禦寒，免受寒冬的侵擾與威脅。
．泡澡-沐浴後取適量塗抹於身體，進行泡澡促進吸收，暖活身體。
暖身活絡專用精油　15ml / NT$ 980  
結合花朵、果實、樹脂、香料四大類別精油，可使身心感到暖和與舒服。黑胡椒、肉桂、薑、安息香…等植物精油，散發溫暖辛香的氣息，彷彿灑落的陽光，讓您在冷冷寒冬中，感受花果樹木帶來的溫潤幸福。

成分：安息香、法國薰衣草、羅馬洋甘菊、特級依蘭、甜橙、薑、肉桂、黑胡椒純精油

使用方式：
．薰香-在冬季期間利用水氧機進行室內薰香，可改善季節性情緒障礙，亦可預防季節性的感染，尤其適合傷風、感冒之後的恢復期使用。

＊注意事項：純精油未經稀釋勿直接使用在皮膚上或泡澡

