

全球No.1法式美妝品牌LANCOME，繼2008年發表全球第1款能重現女性完美唇型與唇色的《絕對完美唇膏 升級版(L’ABSOLU ROUGE)》系列，深受全球數百萬女性著迷後，2011年再次將頂級高效抗老成份「普拉絲鏈(Pro-Xylane™)」運用於唇彩上，推出《絕對完美修護唇釉(L’Absolu Creme de Brillance)》系列，如釉彩陶瓷般完美的唇色融合10倍濃度「普拉絲鏈」、玻尿酸與甘油等高效保濕抗老成份，不僅能立即展現豐唇效果，更能有效解決唇紋、唇型、唇色黯沉等唇老化問題，重現絕對完美的年輕緊緻雙唇。

絕對完美修護唇釉L’ABSOLU CREME DE BRILLANCE
新13色 / 各 NT$ 880

100%極緻豐唇效果  緊緻呵護、再生光采、讓雙唇重獲新生
神話般極緻潤澤的上質唇妝，閃耀極具深度的光影效果、烘托出令人無法抗拒的女性魅力──《絕對完美修護唇釉》如釉彩般的嶄新13款光感唇色，添加50%以上頂保養抗老成份，包括：10倍濃度的「普拉絲鏈(Pro-Xylane™)」，絕佳的抗老效果不僅能重塑緊緻唇型，更能使雙唇立即潤澤、撫平唇紋，絕佳保濕成份玻尿酸、甘油配合，使《絕對完美修護唇釉》展現細膩獨特的唇彩質地，持久滋潤保濕雙唇長達 10小時，賦予雙唇全新無瑕的完美微笑曲線！

同時含有加強光線反射效果的極細緻珠光成分，融化在亮光閃閃的唇釉中，使其擁有綢緞般的奢華質地，即刻提升雙唇的豐盈感。全新天鵝絨般的唇刷，不僅能沾取最大量唇蜜，塗刷瞬間更為雙唇帶來絕佳的細緻柔軟觸感，使雙唇沐浴在優雅絢麗的色彩中，重新找回明豔動人的極致之美。LANCOME彩妝教育訓練講師Wind建議，想讓唇妝展現更耀眼迷人的不脫妝釉彩效果，可先使用《絕對完美唇膏》創造飽和鮮艷如玫瑰般的完美唇色，以《絕對完美修護唇釉》沾取適量唇蜜先塗滿雙唇提升光澤，再針對唇峰部位加強，即可使唇妝更加立體且持久顯色。
