珍珠，是源自於海洋，來自於天堂的純淨禮讚；關於珍珠獨特純淨之美的讚頌不分國界與世代。不僅希臘人為之譜寫美麗傳說，東方皇族也為其完美純淨而傾心；巴比倫、希臘區域將珍珠用於治療疾病，中國清朝皇后與仕女將其磨成粉末外敷，讓肌膚滑嫩白皙，甚至當成飲料調理。在東方，珍珠被視為美白養護肌膚的應用，更是已經超過百年歷史。嬌蘭早在19世紀創立品牌之初，以一款名為「珍珠霜」美白保養品，讓當時追求白皙透亮肌膚的歐洲上流仕女們為之風靡。

2011年，嬌蘭全新美白系列「珍珠極光綻白系列」將珍珠的美白智慧更發揮極致！萃取自擁有日本第一珍珠美譽的宇和島珍珠，獨特的珍珠蛋白中擁有超過20種胺基酸成分與豐富多元的微量元素，創造出”極光珍珠複合精萃(P.E.A.R.L Complex)”，不僅能在黑色素生成源頭抑制49%黑色素生成，還讓關鍵的ZO-1蛋白智慧導引「卡」在細胞間的黑色素囤積，使其順利代謝、層層淨化；”淨化排毒複合物”結合持久型維他命C、天冬氨酸酶（即地榆）與葵花籽，淨白肌膚，同時預防因老化與醣化造成的暗黃，散發出有如珍珠般細緻、白皙、光潤的珍珠美肌。

嬌蘭全新美白保養新品從潔顏乳、珍珠水、美白精華液、精華乳液、到防曬潤色的飾底乳與隔離防護液一應俱全；同時，在紫外線強烈的日間妝容，嬌蘭推出新品「珠貝妝綻白完美定妝霧」，輕盈沁涼的薄霧質地，特殊奈米級細緻粉末保持肌膚油水平衡，維持長達5小時純淨無瑕的妝容；「幻彩流星綻白蜜粉球(限量品)」也推出新包裝。19世紀「白珍珠」到21世紀「珍珠極光綻白系列」，200年的美白智慧
1828年，嬌蘭推出第一款含有珍珠成分的美白保養品引起歐洲上流女仕們的注意。浪漫時期的歐洲，崇尚白皙、透亮的肌膚，然而，有些女性汲於達到白皙外觀，冒著危險將白色顏料與不安全成分塗抹於臉上；嬌蘭以天然原料製成的保養品，提供前所未有的透亮效果，而且配方溫和、成分安全，紅遍全歐洲。1889年，嬌蘭在世界博覽會推廣「白珍珠系列」(Blanc de Perle)更將嬌蘭的護膚事業推上一層樓……早在兩個世紀以前，嬌蘭就已累積珍珠成分對於嫩白肌膚的功效，也深知女性對白皙肌膚的渴求。2011年，為了向嬌蘭最早的護膚保養品致敬，嬌蘭再次以傳奇的白珍珠為名，結合實驗室對於黑色素最新的突破性研究，推出「珍珠極光綻白系列」，以珍珠獨有、難以複製的複合成分，層層淨化肌膚。

角質細胞中已生成黑色素代謝的關鍵：ZO-1蛋白
2011年嬌蘭護膚研究室對於黑色素在角質細胞的活動，有嶄新的發現與突破。在黑色素產生過程中，角質細胞與黑色素母細胞持續地互動：從基底膜(表皮細胞底層)的黑色素母細胞，經由一連串複雜的機制與酵素作用產生黑色素，排出至周圍的角質細胞中，而這些含有黑色素的角質細胞，會經由28天週期代謝排至肌膚表面剝落。然而，嬌蘭護膚研究室發現，控制角質細胞是否能正常代謝有一關鍵性蛋白質，稱為ZO-1蛋白(ZO-1 Protein)。

ZO-1蛋白是角質細胞交界處一種主要的蛋白質，它協調控制角質細胞的各種活動，緊密連結細胞，同時。嬌蘭護膚實驗室發現，相較於健康的角質細胞，黑色素過度囤積之處的ZO-1蛋白含量竟明顯缺乏（少65%）！亦即，如果角質細胞中出現黑色素囤積聚集，卻無法藉由肌膚自然的28天代謝週期排除至表面剝落，那麼，這一大群黑色素囤積即會持續被困在原地，且聚集愈多黑色素。這些迷了路的黑色素群聚變大後，就會讓肌膚變黑、暗沈，甚至出現斑點。那麼，如果肌膚內ZO-1蛋白的含量提昇，原本「卡」在角質細胞的黑色素群，是否能恢復正常代謝、找到出路，自然的被排出至肌膚表面？在日本宇和島(Uwajima)珍珠中，嬌蘭找到了答案。

超過十數種的胺基酸與微量元素，宇和島珍珠蘊藏肌膚層層淨化的秘密
位在日本西海岸的宇和島(Uwajima)，擁有獨特純淨、溫暖的海域，它的溫度、海水與鹽度特別適合珍珠生長，宇和島所孕育的珍珠擁有日本第一之美名；宇和島的珍珠，不僅擁有其他地區無法比擬的光潤色澤，當中所含有的珍珠蛋白(conchiolin)含有20多種胺基酸，包括甘胺酸、脯胺酸、精胺酸、天門冬胺酸、色胺酸、離胺酸等人體必需胺基酸，為皮膚再生重要元素，還能對抗自由基、促進肌膚膠原蛋白增生等；珍珠蛋白同樣含有豐富多樣的微量元素，能強化肌膚、提昇免疫功能，例如鋅、錳、銅、鐵、硒等。這些天然生成且難以複製的成分，造就了嬌蘭「珍珠極光綻白系列」的主要成份：極光珍珠複合精萃(P.E.A.R.L Complex)！能有效的對抗黑斑與色素沈澱，智慧引導、淨化黑色素，讓肌膚由裡到外層層煥白，散發如珍珠般細緻、白皙、潤滑美肌。

極光珍珠複合精萃(P.E.A.R.L Complex)能發揮三大美白關鍵作用！最嶄新的關鍵作用是，它能讓肌膚內的ZO-1蛋白含量增生4倍，GPS智慧導引迷路、「卡」在細胞內無法代謝的黑色素群聚，讓黑色素快速代謝、分解，由裡到外層層淨化；而在黑色素母細胞中，珍珠精萃能同時阻止NT4-神經介質生成、抑制α-MSH促黑激素荷爾蒙活動，在源頭讓黑色素降低49%！另外，”淨化排毒複合物(Detoxifying Complex)”，除了含有持久型維他命C(AA2G，維他命C醣苷)能夠有效還原已生成的斑點與黑色素、給予肌膚恆定的美白機制外，天冬氨酸酶(Sanguisorba officinalis extract，又名地榆)，能抵抗自由基、預防初期老化，葵花籽(Sun Flower Seeds)優異的抗醣化效果(glycation)則能有效抗黃、抗暗沈，讓肌膚同時抗黑、美白與改善暗黃膚色，再現「光‧潤‧白」珍珠肌。

嬌蘭「極光珍珠綻白系列」美白的效果與速度令人驚豔！尤其是在白皙度、色澤度、明亮度、膚質滑嫩、膚色勻稱等選項上，相較於前一代美白系列，更短時間內即能感受到肌膚如珍珠蛻變，100%受試很滿意優異的美白效果。經由臨床測量，在連續使用珍珠極光綻白精華液連續八週以後，臉上肌膚黑色素的數量、面積大小以及深淺（集中度）都明顯降低三分之一。若根據嬌蘭護膚中心所研發的「珍珠極光綻白量表PEARL Index」，由原先的綻白等級晉級超過1級以上。

(註：為了要鑑別出人工養殖珍珠的不同品質，美國寶石學院列出七項評估因素：大小﹑顏色﹑光澤﹑表面品質﹑珍珠層品質、珍珠層厚度及搭配，根據這些因素建立國際分類等級，按照珍珠品質分成五類，從最差到AAA：Poor、A、AA、AA+和AAA。受到珍珠品質分類條件的啟示，嬌蘭以下因素作為分類條件：肌膚光澤或明亮度、膚質是否光滑/輕透、膚色是否均勻一致)高濃度珍珠精粹，層層淨化肌膚，由裡到外透出珍珠極光綻白！
嬌蘭全新「珍珠極光綻白系列」結合了嬌蘭的專長，包含對於奢華原料的講究、精選活性成分的嚴選萃取、精準且溫和的配方等，打造獨一無二的極光珍珠複合精萃(P.E.A.R.L Complex)共含有七項新品：由洗臉過程的珍珠超微粒抒發肌膚壓力與更新角質的「潔顏乳」；含有高濃度珍珠精萃的高機能「珍珠水」能立即柔軟、紓緩、保濕肌膚，重建肌膚表層健康，讓肌膚散發如珍珠般白皙、滑嫩、透亮質地；明星商品「珍珠極光綻白精華液」能密集養護肌膚至珍珠美肌體質，膚質變得細緻、潤滑，更可感覺肌膚由裡到外散發出的透亮白皙，原先黑斑的顏色變淡、範圍變小；「精華乳液」則同時結合精華液與乳液，含有高濃度珍珠精粹的機能乳，清潤質地一次做到美白、保濕、緊實功效。熱銷品項「飾底乳」能同時潤色、遮瑕與防護紫外線UVA/UVB，給予肌膚細緻珍珠光采，卻又薄如晨縷的輕透感；防護隔離乳含有高防曬係數SPF50/PA+++，細緻輕潤質地極易推開，給予肌膚明亮潤澤，同樣是暢銷熱賣品項。

珍珠極光綻白系列每一款產品，在使用時，質地、香味、觸覺等感官都是一場夏日的饗宴，輕盈、新鮮且帶有天真的氣息，伴隨著發亮的小白花、粉紅乾胡椒和白薄荷香。每一次使用，透過完美感官的體驗，都能感受到肌膚正宛如珍珠般層層煥生更晶瑩純淨的蛻變。



日間養護珍珠美肌！新型定妝噴霧，長時間維持純淨無瑕妝容
就如同珍藏的綻白珍珠般，除了究極純淨無瑕、且有層次的白皙光暈，還需要考慮它平滑表面所呈現出的溫潤光暈(即皮光)，以及所伴隨著隱隱光澤的伴色(overtone)，才能稱為一顆上選的綻白珍珠；因此，嬌蘭除了在保養步驟去對抗黑色素、養護珍珠美肌外，日常外出妝容，也可追求珍珠所呈現出獨特的晶瑩潤澤感，以及淡淡虹采色澤，讓肌膚由裡到外透出光暈，才稱得上是「光‧潤‧白」珍珠肌。2011嬌蘭「珠貝光綻白系列」推出彩妝新品：「珠貝光綻白完美定妝霧」，嶄新結合粉霧定妝與油水平衡機制於一瓶噴霧的夢幻逸品！輕盈沁涼的薄霧質地，特殊奈米級細緻粉末不僅吸附多餘油脂，瞬間縮小毛孔，打造肌膚緊致柔嫩的粉霧膚觸，在妝前、定妝、補妝或單獨素顏時皆可以這款細緻噴霧，搭配海綿或直接噴於雙掌輕拍整臉，即可維持長達5小時純淨無瑕的珍珠粉霧妝容。



「幻彩流星綻白蜜粉球」再度推出限量版本，內含三種不同霓光的蜜粉白球，打造肌膚明亮、粉霧、白淨妝效，並以全新的金屬密封盒身新包裝，更輕巧防潮。同系列尚包括2010年推出即屢獲美妝大賞與熱賣排行的「幻彩流星綻白修容露」與「珠貝光綻白雙采粉餅SPF20/PA++」。「嬌蘭 珍珠極光綻白系列/珠貝光綻白系列」  
新品上市日期: 2011年2月21日
嬌蘭珍珠極光綻白潔顏乳：150ML，$1,850 
嬌蘭珍珠極光綻白珍珠水：200ML，$2,150 
嬌蘭珍珠極光綻白精華液：30ML，$4,300 
嬌蘭珍珠極光綻白精華乳液：50ML，$2,750   
嬌蘭珍珠極光綻白飾底乳(粉膚色/裸膚色)SPF30/PA+++：30ML，$2,080 
嬌蘭珍珠極光綻白隔離防護液SPF50/PA+++：30ML，$2,200 
嬌蘭珠貝光綻白完美定妝霧：30ML，$2,250
嬌蘭幻彩流星綻白蜜粉球：33g，$2,250 (限量包裝)
嬌蘭幻彩流星綻白修容露：30ML，$2,450 (非新品)
嬌蘭珠貝光綻白雙采粉餅SPF20/PA++：9g，$2,400 (非新品)



珍珠極光綻白潔顏乳
CLEANSING FOAM BRIGHTENING PEARL PERFECTION
150ml卅$1850
(2011/2/21上市新品)

嬌蘭實驗室將美白成份以「珍珠超微粒」包裹住，不但能在洗臉時，在肌表進行釋壓按摩，用以釋放肌膚的緊張能量，同時還能帶走老舊角質，而微粒中的美白成份能在按摩後瞬間釋放美白成份進入肌膚毛孔，讓肌膚吸收美白成份、截斷黑色素，使肌膚立即明亮有光采。



珍珠極光綻白珍珠水
LOTION WHITENING PEARL PERFECTION
200ml卅$2150
(2011/2/21上市新品)

第一款含有濃縮珍珠萃取的高機能化妝水！含有極光珍珠複合精萃(P.E.A.R.L Complex)，不僅能在根源有效抑制黑色素生成，還讓關鍵的ZO-1蛋白智慧導引「卡」在細胞間的黑色素囤積，使其順利代謝、層層淨化；「淨化排毒複合物」結合持久型維他命C、天冬氨酸酶（即地榆）與葵花籽，不僅能淨白肌膚，還能改善暗黃膚色，立即柔軟、紓緩、保濕肌膚。



珍珠極光綻白精華液  
ESSENCE WHITENING PEARL PERFECTION
30ml卅$4300  (2011/2/21上市新品)

含高濃縮珍珠萃取的美白精華液！含有極光珍珠複合精萃(P.E.A.R.L Complex)，不僅能在黑色素生成源頭抑制49%黑色素生成，還讓關鍵的ZO-1蛋白增生4倍，GPS智慧導引迷路、「卡」在細胞間的黑色素群，使其加速代謝、層層淨化；「淨化排毒複合物」結合持久型維他命C、天冬氨酸酶（即地榆）與葵花籽，不僅能淨白肌膚，還能改善暗黃膚色、預防老化，讓肌膚由裡到外層層煥白，散發如珍珠般細緻、白皙、潤滑美肌。

美白的效果與速度令人驚豔！尤其是在白皙度、色澤度、明亮度、膚質滑嫩、膚色勻稱等選項上，相較於前一代美白系列，更短時間內即能感受到肌膚如珍珠蛻變，100%受試者很滿意優異的美白效果。經由臨床測量，在連續使用珍珠極光綻白精華液連續八週以後，臉上肌膚黑色素的數量、面積大小以及深淺（集中度）都明顯降低三分之一。



珍珠極光綻白精華乳液 
EMULSION BRIGHTENING PEARL PERFECTION
50ml卅$2750
(2011/2/21上市新品)

同時結合精華液與乳液，含有高濃度珍珠精粹的機能乳，清潤質地一次做到美白、保濕、緊實功效。含有極光珍珠複合精萃(P.E.A.R.L Complex)，不僅能在根源有效抑制黑色素生成，還讓關鍵的ZO-1蛋白智慧導引「卡」在細胞間的黑色素囤積，使其順利代謝、層層淨化；「淨化排毒複合物」結合持久型維他命C、天冬氨酸酶（即地榆）與葵花籽，不僅能淨白肌膚，還能改善暗黃膚色，立即柔軟、紓緩、保濕肌膚。



珍珠極光綻白飾底乳 SPF30/PA+++ (粉膚色卅裸膚色)
LIGHTENING UV BASE BRIGHTENING PEARL PERFECTION   
30ML卅$2080
(2011/2/21上市新品)

嬌蘭歷年明星熱銷商品，在2011年加入升級的珍珠複合精萃成分，除了具有美白功能外還擁有SPF30/PA+++的防曬效果，除了提供完整的美白保養機制，它完美的遮瑕飾底效果，更是大受口碑推薦，成為妝前飾底乳的最好選擇，清爽柔滑的質地，使用後留下清新、柔軟、完美的膚觸。



珍珠極光綻白隔離防護液 SPF50/PA+++  
UV SHIELD BRIGHTENING PEARL PERFECTION
30ml卅$2200  
(2011/2/21上市新品)

具有美白保養功效的隔離乳，SPF50/PA+++的防曬係數可幫助肌膚對抗UVA與UVB的威脅，可保護肌膚不受有害環境因子的傷害，同時持續美白。此外，特殊的「珠光對焦系統」，能調整並明亮膚色，讓肌膚色澤均勻，容易推勻的柔滑質地，清爽不黏膩，讓肌膚全天候受到極致的保護，呈現無瑕的透亮光澤。


嬌蘭美白彩妝『珠貝光綻白系列』PARURE PEARLY WHITE全系列產品

珠貝光綻白完美定妝霧 
PARURE PEARLY WHITE SHINE CONTROL ULTRA-MATTIFYING MIST	
30ML卅$2,250
(2011/2/21上市新品)

嶄新結合粉霧定妝與油水平衡機制於一瓶噴霧的夢幻逸品！輕盈沁涼的薄霧質地，特殊奈米級細緻粉末不僅吸附多餘油脂，瞬間縮小毛孔，打造肌膚緊致柔嫩的粉霧膚觸，在妝前、定妝、補妝或單獨素顏時皆可以這款細緻噴霧，建議可先噴至海綿後，輕壓欲妝點的部位；或直接噴於全臉，再以手掌輕拍，即可維持長達5小時純淨無瑕的珍珠粉霧妝容。



幻彩流星綻白蜜粉球（限量品） 
(Meteorites Pearly White Brightening Face Powder)
33g卅$2,250	
(2011/2/21新包裝)

幻彩流星綻白蜜粉球再次展現其白淨特質。專為亞洲女性偏好的細緻淨白膚色所調製，完美改善肌膚的色調，閃耀淨白和諧光潤的珍珠亮澤。

由各種大小不一的白色蜜粉球，實則是由三種不同顏色的蜜粉球組成，包括能夠吸附油脂、保持肌膚粉霧妝效的粉霧白蜜粉球，以及帶有淡淡霓光的粉藍珠光白與粉紅珠光白球體，給予肌膚明亮、白淨的粉霧珠光妝效。

2011年推出全新密封金屬盒包裝，更具時尚感及精緻質感。金屬盒身能讓蜜粉球不受空氣與濕度的影響。內側塑化材質，可保護蜜粉球不易粉化，確保最佳使用效果。



幻彩流星綻白修容露 
(Meteorites Pearly White Light-Perfecting Base)
30ml，NT$2,450	  

運用『幻彩流星蜜粉球』的多彩技術研發出「流星光譜微粒」，獨特暈光效果在第一道底妝步驟，就為肌膚打出好氣色。

猶如懸浮在清澈海水中的綻白珍珠，因為含有珠光母貝微粒，每一顆綻白珍珠擠出推開後，能完美折射光線，修飾肌膚瑕疵，給予肌膚表面細緻的珠光效果，同時能抑制油光。同樣含有保濕成分玻尿酸、NaPCA以及歐洲李，以及角質健康調理成分如生化酵母、乳酸等保養成分，在修飾膚色階段仍能繼續呵護綻白肌膚。



珠貝光綻白雙采粉餅(共五色) 
(PARPURE PEARLY WHITE Brightening Compact Foundation)
9g，NT$2,400  

第一款混有膚色與白色的粉餅的雙采粉餅，由100%天然珍珠母貝粉末提煉而成的珍珠母貝光感微粒，與肌膚的表皮結構類似，因此能密合服貼，給予特輕、特薄、持久的粉霧妝效，最引人注目的綻白珍珠色澤部分的白色打亮粉餅，能給予肌膚提亮效果、散發隱隱的明亮光暈，單獨使用打亮T字部位、或是主與膚色粉餅混合使用。
●”合成含氟雲母”讓粉質不僅抗汗水、抗油光，還能讓防曬妝效更持久，隔絕外界髒污，即便是上看37度的濕熱夏季，也保持臉部肌膚淨爽；
●全新添加的褐藻萃取精華，不僅能抗發炎、抗自由基外，還能軟化角質層；此外，帶有珍珠光澤的粉末，不僅能控制油脂分泌，還能淡化細紋、泛紅以及臉上的小瑕疵

