伊麗莎白雅頓Elizabeth Arden繼2010年推出「極光天使白系列(White Glove Extreme)」創下佳績後，於2011年再度推出美白新作「極光天使白標靶淨斑筆」，能深入肌膚底層，集中火力「點對點」對抗斑點，使斑點更快更易淡化，高濃縮天然配方讓肌膚使用後一天比一天更明亮、年輕。

「不用擔心，用了傷心」，這是許多台灣女性在使用美白產品之後的共同心聲。想獲得顯著的美白修護成效，在強化肌膚整體透亮感與緊緻度的同時，一定要再加上強力修護的集中淡斑效果，以「點對點」搭配全臉美白調理的方式，好逐漸拉近與臉部其他部位與斑點的色差，如此才能白的徹底、白的完美、白的零瑕疵。


「極光天使白標靶淨斑筆」全新發現
2011年雅頓研發團隊走遍世界各地，尋訪對抗大自然的極端環境，地底與海洋裡珍貴的天然萃取成份後，發現全新「海洋微生物因子」，可以提升肌膚防護系統以及來自外界刺激，同時活化並幫助肌膚修護，運用在「極光天使白標靶淨斑筆」中，不僅能使美白成份效果更加乘，還可以提升其他保濕與有效成分的活性作用，展現緊緻水亮的青春肌膚。

雅頓教育訓練經理曾雪玲進一步解釋：『海洋微生物因子，是萃取自太平洋海脊2,500公尺深處的生物活性物質，除了具優質修護肌膚的功用外，還可改善皮膚不適狀況，對紓緩肌膚有極佳功效，也能增加肌膚保濕力。」

結合天然、高科技的「極光天使白標靶淨斑筆」，蘊含豐富的亮白成分，包括了高EC亮白複合物、海濱刺芹菁萃、大豆阿魏酸、甘草精華及以己基間苯二酚等高效亮白成份，能有效淡化暗沉膚色，讓肌膚更為明亮外，再加上「海洋微生物因子」的修護效果，質地輕盈，容易吸收，效果更加乘。獨特膠狀筆頭，使用更方便，不刺激肌膚，也讓成份更有效地滲透。「極光天使白標靶淨斑筆」效果雖強大，但成份天然溫和，即使敏感性肌膚也適用。


關鍵成分
極光天使白系列天然的關鍵成分，溫和呵護肌膚對抗環境刺激，使肌膚更白皙、透亮、充滿光澤。雅頓研發團隊走遍世界各地尋訪珍貴天然的成分，讓美白的同時也能擁有柔嫩肌膚。

★高EC亮白複合物
「高EC亮白複合物」結合了印度醋栗萃取與維他命C醣苷的強大功效。印度醋栗為珍貴水果萃取物，應用於東方傳統已數千年。現在，科學家發現了全新的護膚用途。伊麗莎白雅頓研發團隊利用這種成分，結合了維他命C醣苷的強大功效，有效且溫和地亮白肌膚。

★海濱刺芹菁粹
海濱刺芹菁粹（Cellulosomes Eryngium），這種罕見獨特的天然萃取物來自生長在海洋邊緣的海冬青植物。這種成分極其珍貴的原因是其特殊適應嚴酷環境的能力，儘管在這些苛刻條件下，它依舊能夠綻放並蓬勃生長。經過多方研究這種植物在肌膚上也有護膚的效用，研究人員利用其有效的防護力，帶來驚豔的亮白緊緻效果。

★海洋微生物因子 (極光天使白標靶淨斑筆全新成份)
太平洋海脊2,500公尺深處的生物活性物質，由交替單胞菌發酵物所萃取的高科技成分， 除了具優質修護肌膚的功用外，可增強肌膚防護力以及對抗外界不同的刺激，對紓緩肌膚有極佳功效，也能增加肌膚保濕力。


高效綻白成份
伊麗莎白雅頓美白實驗室結合「高EC亮白偵測複合物」與「海濱刺芹菁粹」，創造了強大的亮白與緊緻的雙效組合，除了對抗每日環境的刺激，更使肌膚看起來更明亮、更年輕。「極光天使白標靶淨斑筆」新添加海洋微生物因子，這三種天然的珍貴成分組合，可使肌膚煥然一新，看起來更加明亮白皙。


2011 NEW
極光天使白 標靶淨斑筆
15ml / NT$2,200 (2011年2月上市)
