獨家經典草本紓壓複合配方　肌膚自然無壓擊退黑色素 

全新三品項2011年2月1日上市
渾然天澄亮白隔離霜SPF50 / PA+++ NT$1,500 / 40ml
渾然天澄魔力亮片 NT$1,500 / 40片
渾然天澄亮白防曬粉餅 SPF30 / PA+++ NT$1,100 / 11g (共5色)
渾然天澄亮白粉盒 NT$450 

渾然天澄亮白隔離霜SPF50 / PA+++
NT$1,500 / 40ml
特調全效防曬配方  全面高效輕質防曬隔離

具穿透性的UV射線，無論晴天或雨天、夏天或冬天，都可以射到皮膚，對皮膚是一種持續性的威脅。就算是厚厚的雲層也能讓有害的 UVB 射線穿透皮膚，造成可能的肌膚褪色、膚色不勻稱與暗沉。UVA射線則可穿過窗戶和玻璃，導致上層表皮紅腫、曬傷，它們更可深入肌膚裡層，是肌膚老化的主要兇手。渾然天澄亮白隔離霜SPF50 / PA+++是專為保護肌膚，免受這些兇手傷害而配製而成。維持肌膚之光澤、透明、健康外觀所不可或缺的，渾然天澄亮白隔離霜SPF50 / PA+++維持原本的經典舒壓草本配方，讓肌膚更明亮、更清透。渾然天澄亮白隔離霜SPF50/PA+++適合各種膚質，質地薄透、輕盈，只要在例行保養後、上妝前使用即可，可為肌膚提供光滑、粉霧的妝底。

●特調全效防曬配方
●高效抗紫外線UVA/UVB
●積極預防黑色素聚集
●幫助維持肌膚白晰透亮
●妝前最後一道保養手續
渾然天澄魔力亮片 
NT$1,500 / 40片
取代醫學30%果酸煥膚手術 天然植物果酸高效煥膚無副作用

為了解決這些肌膚表面傷害的問題，有些人不惜求助於高成本，且經常是極度痛苦的煥膚療程，像是化學煥膚（chemical peels），透過清除已受到傷害的外層皮膚，來改善臉部肌膚的紋理。事實上，化學醫療煥膚是改善臉部老化肌膚最受歡迎的治療方法之一；但因可能會有許多術後併發症，如疤痕、感染、異常的色素沉著，以及癒合延遲風險等，因此很多人並不是那麼樂意去進行這樣的療程。

現在，品木宣言推出經過大自然加持與科學驗證的自然替代方法。渾然天澄魔力亮片的效果可媲美專業化學30%果酸煥膚，取代醫學果酸換膚手術 ，零負擔、無副作用，有效溶解細胞與細胞間黏合， 讓死細胞脫離皮膚表層，恢復肌膚原有的透亮，瞬間勻亮膚色、細緻柔嫩、均勻膚色、淡化斑點。讓肌膚更加柔嫩、透亮，也沒有冗長的恢復期或高成本。長時間使用渾然天澄魔力亮片可改善肌膚色調的勻稱度，讓肌膚看起來自然光滑，更有迷人光澤!

渾然天澄魔力亮片經臨床證明，其效果可媲美醫學30%果酸煥膚，無副作用，立即細緻平滑與恢復光澤，而沒有紅腫等非預期問題，可恢復肌膚透徹度，改善肌膚色調勻稱度。 渾然天澄魔力亮片是專為敏感性肌膚以外的所有膚質使用而設計的，快速、簡單又輕鬆地置入你現有的肌膚例行保養工作之中。使用時，雙手各拿一片輕輕掃在整張臉上、脖子及鎖骨，避開眼唇部位，每週二次，洗完臉擦乾後使用。
渾然天澄亮白防曬粉餅SPF30/PA+++ 
NT$1,100 / 11g (共5色) (粉盒另售 NT$450)
有效控油  縮小毛孔 長效持妝

紫外線對皮膚的攻擊似乎是無法抵抗的。為什麼UV防護要止於肌膚保養呢？品木宣言（Origins）推出新的、高效能的粉底彩妝，具有亮白科技的渾然天澄亮白防曬粉餅SPF30/PA+++，為這個問題提出了解決方案。渾然天澄亮白防曬粉餅SPF30/PA+++可保護肌膚，防止未來的肌膚暗沉，提供立即的亮白與完美效果，維持肌膚自然的透亮光澤感。

品木宣言全球植物生理學和分子生物學研究發言人Dr. Lieve Declercq博士說明：「品木宣言很自豪能夠在我們成功的 Brighter By Nature™ 渾然天澄亮白系列中再推出這個全新、令人興奮的亮白粉餅。為了讓肌膚有效防禦紫外線的侵襲，渾然天澄亮白防曬粉餅SPF30/PA+++提供了最高係數的UVA防護，其強力的活性成分還能保護肌膚，對抗因紫外線引起的肌膚暗沉，讓肌膚更能長時間保持完美狀態。」

渾然天澄亮白防曬粉餅SPF30/PA+++是一種柔軟、光滑細膩的粉狀粉底，可輕易貼合肌膚。本品可提供適中到高的覆蓋效果，適合各種膚質。有5種專為讓亞洲肌膚打造達到自然亮白而研發的色系供選擇。
01非常淺 – 寒色
02非常淺 – 暖色
03淺 – 中性色
04淺中 – 中性色
05中 – 暖色


