
首創眼週護理療程 深層甦活春日美肌

海洋拉娜冬季護膚即日起於高雄正式展開！對於喜愛頂級保養品牌的嬌客來說，海洋拉娜每年冬夏兩季的護膚體驗，已成為VIP們絕不可錯過的年度美麗盛事。為求提供品牌VIP們在每次的護膚體驗中都能有不一樣的嶄新護膚體驗，海洋拉娜首次與高雄寒軒大飯店合作，打造私密精緻護膚空間，將專業的護膚設備完美地呈現於總統套房中，讓前來護膚的VIP們宛如置身頂級沙龍的美好體驗。

2009年冬季護膚療程中首度運用亮眼活膚精華霜，以獨家的純銀導入棒紓緩眼周的疲勞，海洋拉娜品牌經理 蔡易伶表示：「透過每次的護膚體驗活動，我們更加瞭解消費者最切身的保養需要，進而量身規劃最適合的護膚療程，此次全新眼周微導活化按摩護理，運用深受南台灣VIP喜愛的亮眼活膚精華霜，於日夜氣候變化劇烈的初春交替期間，深層修護脆弱疲累的眼周肌膚，滋養甦活明亮雙眸，心情也同時溫暖明亮起來。」結束護膚療程後再由專業髮型師依照個人需求打點專屬造型，完美展現煥然一新的迷人丰采。

一進入體驗會場，立即可感受到海洋拉娜打造的美麗氛圍。以白色為基底的空間，結合精品美學的陳設方式，加上耳邊傳來微微的海浪聲，讓人很快地忘卻生活中的種種壓力。專屬美容師全程一對一的服務，從肌膚諮詢開始，深入地了解每位貴賓的肌膚狀況和需求，進行護膚時準確地從海洋拉娜的各款頂級商品中，挑選出最適合每位VIP膚質的絕佳組合。透過純熟精巧手技，加速滋養成分的吸收，喚醒冬季的沉睡肌膚，煥發春日明亮顏采！

海洋拉娜「冬季護膚體驗」．活動預約金NT3,000元（可抵用商品購買）請即預約專屬時光以免向隅。

3/8(日)-3/11(三)	高雄漢神百貨	07-215-5289	高雄寒軒飯店總統套房
3/13(五)-3/14(六)	高雄統一阪急百貨	07-823-3603	高雄寒軒飯店總統套房
3/15(日)-3/16(一)	高雄SOGO百貨	07-335-7280	高雄寒軒飯店總統套房

