因為人們渴望青春永駐、年輕不老，因此關於肌膚抗老，全球保養品與皮膚科醫學界無不傾全力鑽研這個領域，提出各種新成分與新觀點，希望滿足現代人怕老更愛美的心。然而在全球的頂尖潮流之都－－紐約，也是KIEHL’S的品牌發源地，目前最受名流、政要、藝人們青睞的保養概念，莫過於：「自然的最好！」除了吃要吃自然生機飲食，穿要穿有機天然素材，豪宅內的裝潢也得用環保無害材質…顯然，自然主義，不僅是全球方興未艾的趨勢，更是高品味紐約客們一致的選擇。

嶄新「抗老金三角」＋「分齡保養」保養概念
呼應這股自然主義，重視門面問題的紐約名流們，連肌膚保養，也早就從速效（卻可能帶來一定傷害，且傷害於短期間內無法預測）醫美療程，轉投到「吸收式保養」－－擦高效保養品的懷抱！

紐約知名皮膚科診所創辦人暨【哥倫比亞大學】臨床皮膚科講師，並身為KIEHL’S「皮膚科醫師處方系列」九人小組成員之一的超人氣皮膚科名醫Dr. Geyer以他長期為不同年齡層患者看診的經驗指出：「抗老這件事，連許多20多歲人士也相當在意。但大家常犯的錯誤是：用了不適合自己年齡的抗老保養品，以致於看不到效果，浪費了預算與時間！」Dr. Geyer的意見，更直指出抗老「分齡保養」的重要性。

因此KIEHL’S在2011年，特別針對Dr. Geyer在內的「皮膚科醫師處方系列」九人小組所提出的保養建議－－「吸收式保養」＋「分齡保養」，提出嶄新「抗老金三角」保養概念。簡單來說，就是將皮膚抗老視如建築工程一般，要有無瑕、穩固的建築就要有飽滿地基的水泥，就是玻尿酸；撐起建築緊實結構的鋼筋，就是膠原蛋白。而「雙效玻尿酸除皺筆」直接注入玻尿酸填補修護皺紋的效果，能幫助打好肌膚地基；「10.5亮白撫紋精華」與「10.5亮白撫紋眼部精華」則可持續提升肌膚緊緻度，幫肌膚打造立體漂亮結構；房屋外牆（表皮）的水潤與防護力，就交給「集高效清爽UV防護乳」。四款產品各自展現三個不同層面的抗老效能，就是現代人肌膚最需要「抗老金三角」，金三角各自發威，自然能滿足不同年齡的肌膚抗老所需。

Dr. Geyer表示：「接觸許多深受皮膚老化之苦的知名患者後，我深深了解膚質年輕、健康的外貌，確實能夠為人加強自信，提升個人魅力。然而想擁有年輕皮膚，美容療程當然有一定的幫助，但選擇適合自己年齡的保養品，持之以恆使用，以及正確的飲食、生活態度，都是影響皮膚狀態的決定關鍵！」
Dr. Geyer的分齡保養即刻進行
Dr. Adam Geyer亦相當推崇KIEHL’S的嶄新「抗老金三角」概念。他表示，不同年齡層的消費者都能透過「抗老金三角」，為肌膚帶來效果直接顯著的保養效果，而具體方式如下：
 
20歲肌：容易遇到的問題是暗沉肌膚、黑眼圈以及眼周有初期乾燥小細紋。而對應保養方式，就是選擇含高純度維他命C的「10.5亮白撫紋精華」與「10.5亮白撫紋眼部精華」，修護初期老化問題；搭配含高效抗氧化維他命E，為肌膚帶來中和自由基、全天候保濕修護的「集高效清爽UV防護乳」，給肌膚足夠的抗老活力。
 
30歲肌：開始出現些許明顯皺紋、易出現倦容以及初步老化斑點。對應保養方式是，選擇含充分的維他命C與抗氧化成分的產品如「10.5亮白撫紋精華」與「10.5亮白撫紋眼部精華」，帶來充沛的抗老能量；即將開始變深變明顯的紋路，就交給「雙效玻尿酸除皺筆」，及早「擦」去惱人老化痕跡。而外出前，無論天氣陰晴，「集高效清爽UV防護乳」當然絕不能少。
 
40歲肌：嘴角及眼周有明顯的細紋或皺紋，臉色暗沉，並且有明顯的斑點。對應保養方式，是同時選擇「10.5亮白撫紋精華」與「10.5亮白撫紋眼部精華」淡化斑點並明亮黯淡膚色，並適時補充抗老乳霜類產品，加強潤澤柔滑熟齡肌；「雙效玻尿酸除皺筆」，為紋路凹陷肌直接注入進階除紋、緊緻能量，高效撫紋；「集高效清爽UV防護乳」做好預防光老化的防護保養。
 
2011年起下定決心要抗老成功的消費者，不妨遵照Dr. Adam Geyer的建議，使用與紐約名流相同的「抗老金三角」概念保養品，打造專屬自己的分齡與吸收式保養流程，從此不再「迷失」於令人眼花撩亂的抗老保養噱頭中，輕輕鬆鬆，找到專屬保養解答。

雙效玻尿酸除皺筆

20ml/NT$ 1950

10.5 亮白撫紋雙效精華

50ml/NT$ 2430

10.5 亮白撫紋眼部精華

15ml/NT$ 1600
