剛於2010年底註冊結婚的美容大王大S徐熙媛，近期除了奔波於緊湊的工作行程，同時要抽空籌備婚禮，面臨接踵而來的繁瑣事項與壓力，大S徐熙媛的面容卻依然洋溢幸福紅潤光采，一點也看不出因生活壓力而造成的肌膚老化痕跡。而這維持臉部肌膚容光煥發之動人秘密全來自Suisse Programme全新推出的奢華護膚品 - Caviar Repair Eye Complex魚子緊緻眼部精華，結合瑞士高科技提煉的珍貴「魚子精華」及「SynR-Coll緊膚科技」配方，發揮活膚能量進而活化細胞，能即時消除肌膚疲倦跡象帶來顯著的改善及效果：24小時補充深層滋養及水份，讓眼部四周肌膚即時提升緊緻密度及彈性、更可消除黑眼圈及浮腫、撫平細紋、皺紋。魚子緊緻精華 

價格待定/15ml
皮膚類型︰任何皮膚

促進細胞新陳代謝、氧份、活力及重生，讓每個肌膚細胞充滿能量，從而活化細胞
促進循環。急救疲倦暗沉膚質，即時塑造均勻光澤好氣色。

使用方法：早晚潔膚及爽膚後，取適量以輕柔的手法由下而上塗抹於臉部及頸部。
魚子緊緻面霜 

NT$1240元/30ml 
含珍貴魚子精華及三種高效複合物，提供活氧細胞、強效保濕、緊緻拉提、亮白光澤光澤四大功效。搭配多種草本植物精華，能舒緩敏感不適，同時消浮腫。使用後肌膚煥發煥發青春光采，塑造立體輪廓。

使用方法：晚潔膚及爽膚後，取適量以輕柔的手法由下而上塗抹於臉部及頸部。
魚子緊緻眼霜 

NT$3720/15ml 
含珍貴魚子精華及ReguR-Age成份，能有效針對眼周肌膚的五種問題︰失去緊實及彈及彈性、浮腫、黑眼圈及乾燥。改善血液及微循環系統，強化膠原及彈性纖維，改善自由自由基的傷害，用後使雙眸即時煥發年輕神采。

使用方法：早晚潔膚及爽膚後，取適量以無名指輕按眼部四週至產品完全吸收。
極緻膠原活顏護理

價格待訂/1盒7支，每支6ml 
精選三種強效緊緻配方，「極緻膠原倍生活顏精華」、「生物活力複合元素」與「高科技強強效胜肽」，全面針對肌膚老化鬆弛現象等問題，給予深層滋潤，即時緊緻並促進肌膚的敷的更新程序，延緩肌膚衰老，使成熟肌膚回復年輕散發光彩，功效即刻顯著且持久。

使用方法： 早晚使用，潔膚及緊膚步驟後將2-3滴塗於臉部及頸部。此套療程建議一年一年內使用3-4次。
魚子緊緻眼部精華
 
價格待訂/15ml
特別針對眼部的頂級魚子精華，以瑞士最新科技，將獨特的「SynR-Coll 膠原緊膚科技」與極緻珍貴的魚子及生物活力複合物研製而成，不但能24小時補充深層滋養及水份，讓眼部肌膚即時提升緊緻度及彈性、更能有效解決眼部肌膚鬆弛、淡化暗沉、緊緻明亮，平滑細紋、紓緩肌膚與隔絕環境污染等常見6大眼部連鎖問題，使肌膚重拾年輕特有的光采、滋潤及緊緻。
