季節交替時期，肌膚特別容易出現缺水及敏感問題，瑞士Methode SWISS蜜黛詩科技研發中心特別為敏感脆弱的肌膚推出全新兩款保濕舒緩產品-溫泉修護生物纖維面膜及溫泉注氧舒緩精華液-透過4重獨特配方，全天候修護肌膚，舒緩各種敏感現象，同時為肌膚提供源源不絕的水份，使肌膚時刻展現動人的水嫩透亮！四重水嫩妙配方 一次修護問題肌
溫泉修護生物纖維面膜及溫泉注氧舒緩精華液擁有強效4重配方，保濕、抗敏、注氧複合物與抗氧系統，一次解決因氣候變化所造成常見的肌膚敏感與乾燥缺水問題。「保濕配方」蘊含瑞士溫泉水、透明質酸、維生素原B5及E等，迅速為肌膚保濕及鎖水；「抗敏配方」蘊含甘菊萃取、蘆薈精華、山楂精華及美沒藥醇等多種天然植物萃取，能有效鎮靜及舒緩過敏肌；「注氧複合物」蘊含珊瑚藻、紅海藻等，提供抗氧化、修護、防護及保濕功效；「抗氧系統」將入侵肌膚的有害物質轉化為有益的水份和氧份，保護肌膚免受紫外線傷害。

獨特果凍質地 水感女孩補給站
Methode SWISS蜜黛詩溫泉修護生物纖維面膜直徑是一般面膜纖維的500分之1，如同奈米般可以吸附更多精華液，能有效導入活性護膚成份，持續保持肌膚於保濕狀態。其功能與仿間面膜比較，吸收更迅速與安全，同時兼具抗敏性，質地獨特如果凍狀般柔潤舒適，使用後服貼不會輕易滑落。

何謂生物纖維？
生物纖維是由椰子水經發酵而成，再經特別抗菌防腐處理，不含 paraben，實際上與食用之椰果無異，經測試後，證實為擁有高度安全性、高抗敏性及可為生物分解的天然成份。
蜜黛詩 溫泉修護生物纖維面膜

NT$2240/一盒4片，每片相當於20ml的精華液
透過4重配方，包括兩倍溫泉注氧複合物，為肌膚注入源源的保濕、抗敏及抗氧呵護；獨特的生物纖維面膜能有效抗敏感，其纖維直徑只是一般面膜的500分之1，直達如同奈米般，能吸附更多精華液，而且完美地緊貼肌膚，讓精華不斷地滲入肌膚。只需敷用1次，效果立即呈現，肌膚回復光華亮澤、水漾柔軟！

使用方法：取出溫泉修護生物纖維面膜，撕掉保護膜敷於臉部約15分鐘，，然後進行日常護膚程序。
蜜黛詩 溫泉修護舒緩精華液

NT$2240/30ml
除了每週敷用溫泉修護生物纖維面膜，每天早晚配合使用溫泉修護舒緩精華液，能使舒緩及保濕效果雙倍提升。精華同樣蘊含4重特別配方，為肌膚注入高度抗敏及抗氧化功效，提供24小時長效保濕，讓肌膚重拾原有健康的光澤及柔軟度；質地輕薄，只需取適量於面霜前塗上，可使肌膚得到即時的舒緩及保濕。

使用方法：每天早晚於潔膚爽膚後使用。特別建議於敷完溫泉修護生物纖維面膜後配合使用。
