中性風格的生命力


性別的錯置成一股流行，為伸展台注入了中性風格的生命力。陰柔的男模及剛毅的女模反倒引起人們心裡最深層的慾望，性別混淆的魅力令人沉醉不已。綜觀近幾年來崛起的Top model，無論是Agyness Deyn、Hilary Rhoda或是Sarah Whale，皆以俐落的髮型及堅毅的粗眉及輪廓，吸引人們的視覺；加上與生俱來的女性弧線，更讓人為之瘋狂，儼然已成為新世代的美女準則。

這群中性女模的異軍突起宣告著女孩們不必再矯柔做作，柔弱不再是唯一能追求的樣貌！這股中性風潮持續延燒到2011年春夏，設計師大膽地將許多男性服裝的細節大量運用到女裝中，以表現出瀟灑氣息，改良後以荷葉邊或是圓領點綴的絲質襯衫稍加綴飾；或是硬挺布料打造出的合身風衣及褲裝的穿搭，都讓人感受到剛柔並濟的魅力，也保有女人原有的韻味。
在色彩的選擇上更是全面的無色限，從鮮明的綠色、像Barbie般的粉紅色、各種層次的藍色，到水洗的軍綠色以及卡其色…都可在今年的春天大膽嘗試，因此在妝感上的呈現可將彩度降低，不需刻意突顯輪廓及眉毛的線條，利用各種質地及色彩堆疊的「層次眼妝」與帶著「薄透金屬光感」的妝容成為本季主角，充滿自信神情及神秘感，恰好與男性裝扮呈現衝突的美感。


以繽紛色彩 打造瀟灑妝感
NARS品牌創辦人暨創意總監Francois Nars引領本季最新的色彩潮流，在2011年全新春妝系列中大量的運用充滿金屬光澤的大地色系，打造出充滿薄透亮澤的膚質；並以鮮明前衛的色彩要將刺激視覺的極限，以繽紛的鸚鵡綠與生動藍搭配上濃郁、閃亮及霧面的各式唇彩，要讓女性的妝感在春季中脫穎而出，展現剛柔並濟的瀟灑女人味

Nars特別挑選了Iris Strubegger作為本季彩妝代言人兒。Francois 說 “當我第一次見到Iris的時候，就深深被她的外表所吸引，她的輪廓簡直像是精心雕琢一般的完美，自然而然就透露出現代感。而看似冷靜的她，在深入交談過後就發現其實內心擁有著熱情、難捉摸的澎派情緒，完全展現女性剛柔並濟的美好特質，我相信她絕對是這個系列最佳的代言人。”

為了完成形象彩妝，Francois使用完美光透美白粉底液打底，再簡單的利用無痕遮瑕膏輕遮瑕庛，然後最後以光透感蜜粉定妝。接著在額頭、顴骨、和下頷曲線處塗上修容粉條，並在顴骨和太陽穴，往外向髮際處擦上亮彩膏-palm beach修飾出臉龐輪廓。最後在前額、顴骨、和下頷曲線處刷上立體燦光修容餅-Laguna，更加突顯出臉部的陰影和立體線條，也讓肌膚充滿薄透自然的亮澤感。

在眼部先用無所畏!眼影打底筆輕塗於眼窩，然後用三色眼影Calanque中的深古銅色，從睫毛到眉頭處大片暈染。接下來，在眼瞼處使用淺褐色的霧面眼影輕輕層疊。以放電眼線筆-Black moon沿著上、下睫毛內緣勾勒出眼形，再以單色眼影Coconut Grove畫出眉形。最後在上、下睫毛處刷上兩層的絕世大眼防水睫毛膏。最後，以接近裸膚色的時尚精TZIGANE典唇膏-TZIGANE，融混著特霧唇膏MADERE即可完成本季形象彩妝。



Q&A Francois Nars大師有問必答

Q：請描述你所設想中2011年春季系列的彩妝色盤。
A：我想像的是豐富、現代感的鮮豔色彩。就像是大自然，也就是當春天到來時捕捉我眼光的東西。這是一個充滿活力色調及粉彩的組合。

Q：2011年的春季系列中充滿各種質感 - 光面，霧面，清透，閃閃發光 - 女性們如何選擇屬於自己的風格？
A：2011年的春季我會鼓勵每個女性去嘗試不同的妝感，是絕對沒有所謂的限制這是跟選擇有關，而不是一種規則，可以是取決於當天的心情或是場合，有些時候，突然想有個光澤感的雙唇，其他時候，也許是時尚的霧彩。

Q：您為何選擇Iris Strubegger作為 2011年春季系列的活動？她有什麼特點展現出今年春季的Nars女主角？
A：我希望找一個有曾強烈特色的等特點的中性的方式來平衡活力俏皮的色彩，同時還具有潛藏的神秘感。Iris非常有現代感也很性感，正好可以體現這樣一個獨特的女人味、很有Nars的風格。

Q：什麼是你2011年春季系列產品中最喜歡的組合？
A：我喜歡其中寶石色調的綠色。例如春彩雙色眼影Nouveau Monde的深綠色，或是展現亮綠色的柔珠眼影筆celebrate。在Marc Jacobs的2011春卅夏季的時裝秀中，我們曾秘密地使用這個組合，創造出完美浪漫的雙眸，是春季所不可或缺的元素。
系列產品介紹


三色眼影 
NT$1,500/5g

CALANQUE
為古代河口，最著名的是位於法國羅納河口地區的Massif des Calanques。經陽光洗滌般的三重色影－帶有銀斑的黃金鉑，淺褐色的霧彩，以及豐富的金古銅色－可混搭出幾乎無限的複雜眼彩。所有色調皆含飽和的色料，可輕易的調合。每個單色可獨立使用，或作為眼瞼的妝底，另一色可用來打亮，第三色作為眼線或雕塑眼部。一個眼彩產品，就能您妝點你一整季的雙眸。
雙色眼影
NT$1,100/4g

BATEAU IVRE (圖左)
靈感來自於Arthur Rimbaud’s 最著名的一首詩，飽和完美的藍搭配上如綿布般的厚實的深芋色，可乾溼兩用，並能恣意搭配，色彩的變化總讓人目不轉睛，就讓人不禁聯想起這位詩人帶給人們溫柔的感受。

NOUVEAU MONDE  (圖右)
這個影眼將引領色彩潮流，帶有金屬光感的銀色及橄欖綠，讓人感受到這世界在春天的新生，無論是單獨擦拭其中單一色彩或是將其二色融混於眼際，都將讓妳驚艷眼妝的色澤及光芒的變化怎能如此豐富！




柔珠眼影筆
NT$950/4g

CLEBRATE  (圖左)
柔珠眼影筆的霜狀質地，能讓眼彩完美服貼終日。而這支猶如鸚鵡鮮明的綠色羽毛，讓眼妝多了份歡愉的氛圍，也讓眼妝在春天裡脫穎而出。柔珠眼影筆

HOLLYWOODLAND  (圖右)
無論今日妝感為何，帶著淡淡金膚色的柔珠眼影筆都能讓眼妝擁有更多層次的光感。靈感來源就是好萊塢的山丘，無論是單擦或是搭配其他眼彩，讓妳也能嚐到巨星多變的樣貌。



光燦唇蜜
NT$800/6.25g

NANA   (圖左)
靈感來自一個法國的少女，獨立自主，看似不好親近卻能發現她其實柔嫩無比。就如這支唇蜜一般，帶著深黑紫色的唇蜜能單擦或是當任何一支唇彩搭配。

SUPER ORGASM   (圖中)
這支光燦唇蜜喚起一種強烈的情慾，就像NARS著名的四大腮紅中的超級高潮，閃耀著橘、金色的炙熱光芒，就像是與愛人間纏綿緋惻的色調。

ANGELIKA   (圖右)
鮮明亮彩的糖果粉色閃耀著金銀交錯的光芒。靈感來自於NARS四大腮紅中的ANGELIKA，讓雙唇也能擁有著有如小公主般的甜美噘唇，讓春夜流瀉出著甜蜜星光。



時尚精典唇膏
NT$800/3.4g

TZIGANE
這支精典唇膏的命名靈感來源源自於法國音樂家 Maurice Ravel的狂想曲。充滿鍛光感的低調粉色就像是唇際邊輕輕呢喃著一首小夜曲，令人沉醉於完美的唇色。



特霧唇膏
NT$850/2g

MADERE 
葡萄牙知名的度假勝地馬德拉群島，除了是歐洲人們最愛的休閒地點外，島上擁有著火山群也讓本島具有著地理學上的重要意義。這支帶有的裸白調的粉色特霧唇膏，提供長效保色以及保溼的特性。



摩登指彩油 
NT$600/15ml

DESPERADO 
以電影《英雄不流淚》為靈感來源，帶著骨董銅瓷的金屬色調，讓指尖都能感受到遠在美國邊境彈奏的吉他聲時而娓婉、時而激昂的異國風情。

