
當1994年Francois Nars在紐約發表了12支完美唇膏，就奠定NARS在彩妝界不朽的傳說，口紅，是NARS彩妝的精神，也是女人性感的靈魂。創辦人暨品牌創意總監Francois Nars以他獨特精準眼光及玩色天賦，創造出多項令人驚艷無比的唇彩商品。
繼2010年NARS「特霧唇膏」引領著好萊塢一股迷霧風潮過後，眾人無不屏息以待NARS下一個美唇計，終於在2011年春季發表全新唇彩鉅作「驚綺唇蜜筆」，超越大家對於唇彩的認知，結合了唇膏的飽和色調及唇蜜的光感，以革命性持久的筆管設計，讓女性輕鬆勾勒出完美唇型及表現出水潤豐唇。擺脫以往過去對於唇蜜黏膩厚重的印象，清盈、水感如寶石般耀眼的色澤，看似堅挺的外型卻帶出柔潤的光澤筆觸，展現女性剛柔並濟的美好特質，為妳帶來不斷驚喜、又讓妳綺麗無比的全新唇彩品。







品牌創辦人暨創意總監Francois Nars親自為了唇蜜筆的形象照掌鏡。為了將本季形象代言人Iris Strubegger本身性感完美的雙唇，並真實呈現出唇蜜筆水潤透亮的特質，Nars首先使用持久飾底乳加強肌底的保濕，再以玩美透白粉底液以由外側輪廓往鼻心，以由內往外的方式上好底妝(此底妝用法會讓T字部位的粉底量為最薄透，避免卡粉的尷尬)。再利用3D立體燦光修容餅輕刷前額、顴骨、和下頷曲線，讓臉型看來更立體；並用些許的晶采全效凝膠輕壓於兩頰肌膚，讓整個妝容看來更透亮；以炫色腮紅-LOVE JOY由於笑肌往太陽穴輕刷出健康紅潤的氣色，當然也可以用炫光腮紅- ALBATROSS來提升妝感明亮度。而在眼妝的部分則是使用單色眼影Cayenne Cream暈染整個眼窩，再使用三色眼影CALANQUE的焦糖眼彩加強於眼摺處，並以單色眼影Bengali來替代眼線，在眉毛的部分則使用單色眼影Bali調和，不著重在眼部線條的呈現，能讓眼神看來柔和許多，並不搶走唇部風采。

最後完成整個妝容的重頭戲就是利用全新唇蜜筆-Club Mix先描繪唇型，最後輕塗於雙唇，表現出最純粹的光感色澤。NARS讓雙唇有了另一個表情…
革命性唇彩品 唇筆、唇膏與唇蜜的完美混血
為女性帶來不斷驚喜、又讓女性綺麗無比的唇蜜筆。

六個完美的全新色彩，從珍珠折射出的淺粉色到深邃華麗的覆盆苺紫調，都能真實呈現出飽和色澤；更添加了維他命A、E及獨家柔嫩因子，讓唇蜜筆擁有了獨特輕盈的質地，也讓雙唇毫無負擔地享受著各色帶來的愉悅心情。

New Lover 
草莓般的鮮嫩紅粉色，就像剛與最新一任男友難分難捨後的甜蜜熱吻。

Happy Days 
靈感來自於同名連續劇HAPPY DAY。清新的粉橘色調並融合金色光澤感，就像剛在酒吧與幾名小伙子調情完後的愉悅色彩。

Hopi
靈感來自於美國東北亞利桑那州的少數印地安民族，有如澄金蜂蜜的色調，讓雙唇透亮柔嫩。

Frivolous
A flirty and frothy iridescent seashell pink, that is anything but serious
當妳塗上了這輕盈的粉紅泡沫色，只有兩個字能形容；性感!

Baroque
覆盆苺濃郁的紫色，總是讓人聯想起華麗的巴洛克風格的建築，精緻的色彩讓妝容更尊貴。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      

Club Mix
帶著透光感的葡萄色，讓妳看來高雅卻又狂野，在派對就準備讓人崇拜愛慕的感覺吧。

NARS 驚綺唇蜜筆(共六色) 2.8g  $850元
2011/3/1 完美驚歎上市
