每個女孩對於外型可愛、滋味香甜的可口甜點總是無法抗拒。誓言只要登場就要成為眾人目光焦點的戀愛魔鏡，在這個春天將以繽紛甜點打造甜蜜誘人、令人難以抗拒的香甜表情，任誰看了都將陷入女孩的甜蜜圈套！

來自日本、最了解女孩心的人氣開架彩粧品牌Majolica Majorca (戀愛魔鏡)，2011年2月將以女孩們最喜歡的可愛甜點結合彩粧魔法，粧點出充滿自我個性的甜蜜表情！本次有2款全新商品登場：以外型超可愛的馬卡龍為發想的『粉嫩魔法腮紅』,，用如同棉花糖一般、鬆軟渾圓的粉撲為雙頰撲上甜蜜誘惑。以及筆芯跟奶油一樣柔軟的『魔女黑瞳眼線筆』，不只柔順好上色，持久度也絕佳！同時間也推出3件甜滋滋的限定品：濃醇的『超激長魔法睫毛膏 第三代（巧克力咖啡）』、如甜點般繽紛漸層的『魔幻流光眼影盒』－草莓蛋糕跟焦糖布丁兩種限定色，最後就是打造棉花糖天使肌的『魔幻天使肌蜜粉』的限定包裝版。讓女孩從眼神、雙頰到肌膚，用甜點上粧，比甜點更加誘人可口、彷彿要融化的甜蜜表情，就此誕生! 
～臉紅會洩漏妳的心意～軟綿綿的粉撲，在雙頰設下圈套，肌底泛出粉嫩紅暈 用妳的甜美，完全佔有他的心
外型可愛，滋味香甜鬆軟的馬卡龍，一直以來都是所有甜食控女孩的最愛！這次，深受女孩所喜愛的馬卡龍也化身為『粉嫩魔法腮紅』，搭配跟棉花糖一樣蓬鬆柔軟的粉撲，輕鬆演出粉嫩雙頰！
 
有著如雪花糖霜般細緻粉末的『粉嫩魔法腮紅』，可輕柔的貼合肌膚，讓腮紅的美麗色澤像〝原本就從肌膚底層透出般〞的粉嫩自然。添加含大量棕梠油酸的夏威夷果油，有極佳的滋養效果，為雙頰帶來好氣色的同時，也持續保濕滋潤肌膚，讓雙頰就像馬卡龍一樣，表面光滑粉嫩，內部透出光澤，嬌羞甜美的讓人忍不住想咬一口。而優異的持粧力，經過長時間也不暗淡，明亮粧感可以持續維持一整天。

本季全新推出的『粉嫩魔法腮紅』共有四種顏色，除了定番的蜜桃馬卡龍（Peach Macaroon）、杏桃馬卡龍（Apricot Macaroon）兩種，還推出了2個限定色彩的草莓馬卡龍（Strawberry Macaroon），跟提亮用的香草馬卡龍（Vanilla Macaroon）。只要用粉撲沾取適量，輕輕地、蓬蓬地暈染上色，馬上化身甜心女孩！此外這次外型的包裝設計，更如同粉彩繽紛的馬卡龍一般甜美可愛，打開馬卡龍外盒,雙色蝴蝶結搭配如棉花糖般膨鬆柔軟的粉撲,可愛度大加分，快來為雙頰染上讓人迷亂的羞嫩表情。

筆觸就像奶油一樣柔軟滑順！絕佳持粧度，就算描繪在下眼線處也不掉色！超清晰、垂墜感　無辜度滿點的甜蜜雙眸
眼線一直以來都是展現深邃眼神不可或缺的重要步驟，但是每次使用眼線筆的時候，總是會摩擦拉扯肌膚讓人感到不舒服……。這次Majolica Majorca (戀愛魔鏡)特別針對女孩們的煩惱，推出『魔女黑瞳眼線筆』，像是奶油一樣滑順的筆芯，在描繪眼線時絕對不會拉扯到脆弱的眼周肌膚，並可確實畫出濃密的線條，讓眼神瞬間亮了起來，不舒適感也就此消失不見！
『魔女黑瞳眼線筆』除了有平滑服貼粉末、密著持久蠟與球狀粉末，讓筆芯滑順好上色以外，耐汗、耐皮脂、淚水的防水配方，讓筆芯型的眼線也能擁有像液狀眼線那樣持久不脫粧，就算是強調下眼線的垂墜感眼粧，也能長時間完美持粧，散發惹人憐愛的魅力。

同時擁有眼線效果與睫毛激長效果！魅力眼神再加分！濃郁甜美的完美眼眸
洋娃娃般的纖長睫毛，也是女孩們展現魅力的魔法關鍵。在今年春天以「甜點」為主題的系列彩粧裡，戀愛魔鏡超受歡迎的『超激長魔法睫毛膏 第三代』也推出了充滿甜點風味的限定色彩『巧克力咖啡 Chocolate Brown』。巧克力×咖啡的紅咖啡色調，如同咖啡的成熟滋味，但也不失巧克力濃郁的甜蜜氣息，讓雙眼流洩出溫暖個性兼具的浪漫眼波，完成甜美雙眸。
『超激長魔法睫毛膏 第三代』擁有「螺旋×梳子」創新雙刷頭的睫毛膏。超深寬幅的「螺旋刷頭」,可讓睫毛膏大量附著於睫毛根部, 製造出隱形眼線效果。「梳子型刷頭」在刷上的瞬間，讓睫毛根根分明、無限纖長。

眨眼時，綻放晶采漸層光芒！如甜點般的甜美漸層，如寶石般的閃耀光澤
總是以豐富的色彩打造繽紛燦爛的寶石眼粧的「魔幻流光眼影盒」，一直以來都以能完美襯托粉嫩肌膚的閃耀珠光，跟浪漫可愛的包裝，讓所有女孩愛不釋手。本季以兩種女孩最喜歡的甜點為發想，設計兩款甜滋滋的甜點限定色。甜美的漸層色彩，讓雙眸就像草莓蛋糕或是焦糖布丁那樣多彩繽紛，更顯女孩的個性與淘氣！獨家大顆亮片的流動感閃耀珠光，讓雙眼宛如多面切割的鑽石那般耀眼奪目，不管哪個角度都美的讓人驚艷。

討人厭的毛孔，輕輕一擦就消失  肌膚持續粉嫩，打造一整天的天使肌
以一系列的的甜點風格彩粧打造的完美粧容，最後也一定要以甜點風作結尾！那就用裝在馬卡龍裡、完美結合三種魔法粉末的「魔幻天使肌蜜粉」吧！運用「毛孔修補粉」、「板狀遮蓋粉」、「油光消去粉」三種不同的粉質，可填補毛孔空隙, 打造出均勻光滑, 細緻柔軟的膚觸，並且讓肌膚粉嫩不泛油光。完美填補凹凸不平的肌膚表面, 只要一擦, 立即呈現如馬卡龍般的柔滑光亮。這次也配合甜點主題推出限定包裝，以新鮮感十足的甜美馬卡龍色彩跟大家見面，不只粧容、連手拿蜜粉補粧的時候也要散發獨特的個性甜美。粉嫩魔法腮紅 常態色2色　限定色2色

7g/380元
-渾圓而蓬鬆柔軟的粉撲、輕鬆演出粉嫩雙頰。
-細微粉末能輕柔的服貼肌膚。
-長時間也不暗淡，持續維持明亮粧感。
-添加夏威夷果油配方，滋養肌膚。
魔女黑瞳眼線筆 常態色2色

1.4g/220元
-如奶油般的順滑筆觸，不摩擦肌膚，並確實畫出濃密線條。
-耐汗、耐皮脂、淚水的防水配方，長時間維持液狀眼線般的清晰線條。
超激長魔法睫毛膏 第三代　限定色《巧克力咖啡》
 
6g/340元
-限定的巧克力咖啡色澤，讓眼神甜美溫暖。
-與睫毛更緊密結合，易延展的纖長睫毛膏。
-添加豐富1.5倍的激長纖維，讓睫毛更奢華光亮 !
-創新雙刷頭：螺旋刷頭＋梳子形刷頭，創造根根分明的濃睫大眼。
-超強防汗、皮脂、淚水功能，再長時間也能維持完美粧感。
魔幻流光眼影盒 限定色2色《草莓蛋糕》《焦糖布丁》

4g/390元
-限定的兩種人氣甜點色澤，閃耀甜美漸層的寶石光輝讓眼神面積放大。
-綻放宛如珠寶切面，會隨著光線變化的多角度光澤。
-四色粉質眼影重疊暈染，隨著光線對比，打造出漸層色彩的立體感雙眸。
魔幻天使肌蜜粉 限定包裝
　
10g/590元
-配合甜點主題的馬卡龍色彩限定包裝，新鮮感滿點。
-毛孔修補粉可覆蓋肌膚不平整的部份，具遮蓋毛孔效果。
-板狀遮蓋粉可讓肌膚表面細緻。
-油光消去粉可抑制出油，更長時間維持光滑細緻粧感。

