5，一個魔法般的號碼，一個香奈兒女士最鍾情的號碼…

1921年，香奈兒女士以5命名一款極具現代感的香氛
時至今日，N°5締造了香奈兒永恆經典的香水傳奇

1955年2月，5的魔力無獨有偶地再次發生在香奈兒女士設計的包款上
時至今日，2.55包成為每個女人心中的渴望

香奈兒女士走到哪裡都有 2.55 包款的陪伴，更重要的是，她總不忘隨手放進一隻口紅或一瓶香水，對她而言，口紅及香水的意義不僅止於增添女性魅力，更是顯現整體風格及品味的重要配件。
配件是造型的精髓，能給予女人完整的造型與魅力，小小的配件就能畫龍點睛 — 香奈兒女士如是說。

香奈兒以精品配件概念結合 N°5 香水的包裝設計，打造出兩款能輕易攜帶於手提包內的精品隨身香水，宛如精緻的珠寶配飾一般讓人愛不釋手。富有傳奇色彩的香奈兒 N°5 香水，這次以具摩登外型的全新輕巧樣貌呈現，以金或銀的金屬線條勾勒著純黑的鏡面瓶身，旋轉式的開瓶設計單手即能優雅的轉出噴頭，雋永的CC Logo刻印在瓶身頂端，為精典香氛鑄下完美封印。N°5精品隨身香水同時推出香水及低調奢華版兩款版本，詮釋不同面向的N°5，全新2款N°5精品隨身香水，各售價NT$3,950/容量20mlx3，將於2月份精巧上市。



N°5精品隨身香水

N°5 香水於 1986 年推出。打開瓶蓋，撲鼻而來的是明亮活潑的柑橘香調，輔以波旁香草的滑順氣息，強調出本款香水的餘韻。香草氣息呈現花香飽滿的特質，整體而言是清新柔和的質感。

前味：突尼西亞橙花、伊蘭伊蘭、乙醛
中味：五月玫瑰、格拉斯茉莉
後味：檀香、波旁香根草、波旁香草



N°5精品隨身香水 低調奢華版

2008年，香奈兒推出新調配的低調奢華版，呈現輕盈優美如絲綢般和諧的香調，表現出N°5香水的細緻與溫柔。運用來自科摩洛的的伊蘭伊蘭，香氣更加低調樸素，替前味增添清新氣息。以格拉斯茉莉花香作為對比，其香氣質地遊走於飽和與透明之間，以創新演繹經典。

前味：突尼西亞橙花、伊蘭伊蘭、乙醛
中味：五月玫瑰、格拉斯茉莉
後味：檀香、波旁香根草、波旁香草

