2010年香奈兒推出了一瓶令人意想不到的男香『香奈兒男性香水 藍色』。
藍色，不僅是男性化代表色，更象徵了無限、遼闊、不受拘束的靈魂，反映男人真實的陽剛氣息及追求自由的渴望。在香調的呈現上，香奈兒第三代鼻子賈克．波巨（Jacques Polge）規避一般男性香水單純紮實香調的傳統做法，以獨特的「木質芳香調」做為主體設計，一個乾澀卻令人振奮的香味。由柑橘果類、草本植物、生薑與西洋杉等，接二連三引發出一種逐步展開的形式，從輕盈無比到穩重踏實的嗅覺進展，再融合成一縷輕盈完美的柔和氣息。透過生薑的辛辣，增添葡萄柚一股充滿現代感的活力，做為香氛主體的西洋杉，摒棄了原本些許誇張的特質，以一種幾近模糊、更激發人好奇的精緻特質，釋放一種地中海灌木叢林乾熱的濃郁香氣。

2011年藍色的香氛家族中再增添了沐浴凝膠及鬍後舒緩乳兩項新品，提供多層次的香氛使用方式，讓男性在舉手投足間散發著自然且持續的藍色香氛魅力。2項新品將於2月同步上市。
男性香水藍色 沐浴凝膠 

NT$1,170/200ml
透明凝膠質地，遇水化成細緻綿密的泡沫，徹底洗淨全身同時浸沐於自然的藍色香氛中。近黑的藍色瓶身搭配滑蓋式的瓶蓋設計更顯現簡潔俐落。
男性香水藍色 鬍後舒緩乳 

NT$1,600/90ml
於刮鬍後使用，極度清爽的乳液質地能迅速吸收，達到收斂、鎮定、滋潤肌膚的功效，舒緩刮鬍後的不適，並在雙頰留下一抹自由奔放的獨特男人味。

