NEW! heme玫瑰超水感保濕全能導潤液
具研究顯示，台灣有81%女性覺得總是找不到保養竅門，買再多頂級的保養品，層層塗抹但卻無法發揮該產品所號稱的高效能。heme了解到台灣女性保養的困擾，因而耗時兩年，研發出台灣開架第一支導潤液，讓消費者能以平實的價格，打通保養肌膚屏障。

為什麼要用導潤液？ 淺談恢復肌底平衡的重要性  
所有的肌膚保養專家都在提倡，清潔為最基本的肌膚保養之道。但市面上清潔產品眾多，多數的消費者不知該如何針對膚質選用清潔用品，再加上界面活性劑、清潔劑配方額外添加物等成分都在無形之間破壞肌膚平衡狀態，導致肌膚表皮保護能力下降。所以如何在保養的第一道程序，恢復肌底平衡就顯的更為重要了。

heme玫瑰超水感保濕全能導潤液，添加深層複方胺基酸和天然保濕精萃-蘆薈與小黃瓜萃取，8重深層胺基酸良好的吸水性和保濕性能幫助肌膚淨膚補水，瞬間平衡清潔過程造成的缺水與化學成分的刺激，並且恢復肌膚弱酸性平衡。小黃瓜萃含有豐富維他命E，幫助肌膚抗氧化，對抗環境自由基的破壞。添加獨特的銀杏葉萃取，除了能夠預防老化與細紋產生，還能強化肌膚修護能量，幫助達到肌底平衡，為後續保養步驟打底。

深層複方胺基酸 肌膚最不能欠缺的營養素!!
除了幫助肌膚恢復肌底平衡，獨特的8重深層胺基酸，分子細緻，能一層一層滲透直達肌膚底層，快速補充肌膚必需胺基酸，具有保濕、淨化、提亮、抗氧化的多重功效，讓肌膚紋理平滑柔嫩、展現光澤與彈性。使用厚含水量提升30倍。

打通保養屏障 十項全能功效 啟動肌膚自主循環
在遇到肌膚困擾時，多數人只會一昧地至架上或專櫃選購號稱有解決該項困擾機能的保養品。肌膚保養應先重視最根本的代謝平衡問題，肌膚的新陳代謝一旦調理好了，多數的肌膚困擾也會隨之而去，這可是打通保養屏障非常重要的關鍵。

導潤液的質地介於化妝水與精華液之間，含高單位精華液機能的導潤液能啟
動日夜保養的前導關鍵保養程序，導引肌膚回到自動自發的自主循環機制。清爽的微米級化妝水質地，極佳的深度滲透力，瞬間導入肌膚所需的美容成分，提升肌膚含水量，調理細緻紋理，達到亮白、浸透保溼、長效鎖水、淨化調理、舒緩、加強修護、抗氧化、細緻紋理、預防細紋、彈力光澤，十項全能功效。
 
New 玫瑰超水感保濕全能導潤液
(24hr Hydrating Detox-White Fundamental Fluid)
NT$299 / 150ml
★2011年01月06日上市

高單位精華液效能 + 清爽微米化妝水質地
含高單位精華液的機能導潤液，啟動日夜保養的前導關鍵保養程序， 導引肌膚回到自動自發的自主循環機制。 

【產品使用方法】早晚臉部清潔後，倒適量於化妝棉上，輕輕擦拭於全臉，特別乾燥或脫皮部位可多加強。
【貼心保養小秘訣】
●針對特別乾燥或暗沉的地方，將化妝棉以玫瑰超水感保濕全能導潤液完全浸濕，局部濕敷，效果加倍喔!
●可作為妝前打底，讓妝效更服貼。搭配玫瑰超水感特效保濕凝乳，效果更佳
●補妝時，也可以先倒適量於化妝棉上，輕拭全臉，瞬間補水讓妝效更服貼heme = MIT 添加台灣原產玫瑰精露 致力社區公平交易
heme(喜蜜)堅持台灣製造(MIT)，致力於將台灣原生植物的有效保養成分添加產品中。2009年開始，heme研發團隊即秉持社區公平交易法則，探訪台灣每個角落，發現需要幫助的一些貧窮、缺乏資源的部落，2009年9月份首度推出添加台灣原產野薑花精露的「鑽石光即時緊緻小臉晚安凍膜」。緊接著將於2011年1月份推出添加孕育自台灣田尾的台灣原產玫瑰花，並且與那羅部落新竹產銷班合作萃取原產玫瑰純露添加於新品中，達到長期支持與回饋的社區公平交易法則。台灣玫瑰不同於國外的濃郁玫瑰，散發著專屬於台灣的玫瑰質樸的清香，韻遠而流長，一點一滴，都是MIT的堅持與驕傲!heme行銷經理吳偲語表示，heme堅持取自台灣回饋台灣的精神，希望能以實質的長期交易與合作，幫助需要受資助的團體，為台灣發聲走出國際。不只是原料，heme更堅持從外盒包裝、瓶器到成份100%源自台灣，不做任何動物性實驗。
