自古以來，精油的運用就在美妝及醫療的歷史上扮演舉足輕重的地位。遠自古埃及時代，植物精油被廣泛的運用在護膚、宗教儀式與日常生活中，例如沐浴時加入植物香油，沐浴完畢再以香油膏塗抹身體或加以按摩。當法老王要祈禱諸神、戰征、迎娶嬪妃時，也會在身上塗抹香油，古埃及人在慶典儀式中和日常生活中都少不了植物芳香萃取物，也成了最早的芳香精油療法的源起。在歷史上，後來的古希臘人、羅馬人、波斯人更深入研究植物精油療法，了解哪些植物具備了鎮靜舒壓、提振精神或能量的功效，發展出植物藥草醫學，隨後也流傳到東方，在印度及日本發揚光大。

1920年代，雷內‧摩莉斯‧蓋特佛塞(Rene Maurice Gattefosse)這位法國化學家，在一次的實驗的爆炸意外中，不幸灼傷了手臂，浸泡於薰衣草精油後，發現疼痛感消除了，並且傷口復原的狀況良好，於是在1928年，首次提出了『芳香療法Aromatherapy』，其後更多的臨床證實，精油在身體與心理治療上的效果。自此，運用精油保養的美妝與美髮產品逐漸在市場上占有一席之地。
調合四種珍稀精油秘方 打造輕盈、柔滑、閃耀的秀髮
自1984年開始，巴黎卡詩秉持著「頭髮就像肌膚一樣，需要保養與滋潤」的理念，在頭皮與頭髮保養的領域進行一連串的觀念革命，時至今日，巴黎卡詩已經累積超過20年在專業滋養經驗及研究成果。現在，巴黎卡詩先進研發中心運用古老的精油煉金術，以雞尾酒式療法為靈感，黃金比例調和四種珍稀精油--巴卡斯果油、摩洛哥堅果油、玉蜀黍油、山茶花油，打造金緻柔馭露，運用精油的極緻修護力量，快速滲透入髮絲，創造輕盈、柔滑、閃耀的秀髮。Pracaxi oil 巴卡斯果油
來自亞馬遜雨林區，具有滋養和細胞更新、抗氧化功效，能深度調理髮質。
Argan oil 摩洛哥堅果油
如同沙漠的黃金一般珍貴，生長於摩洛哥的特定區域，富含維生素、胺基酸、不飽和脂肪酸Omeaga 6、Omeaga 9、等抗老化與抗自由基的成份，可修護及強化髮質。
Maize oil 玉蜀黍油
巴黎卡詩經典成份，可幫助秀髮柔順亮澤、保護秀髮。
Camellia oil 山茶花油
富含脂肪酸及維他命E，可滋潤修護秀髮，讓髮絲柔軟有光澤，還有天然的高雅香氛。
美髮專業人士讚譽 全髮質、全方位、全日都適用頂級髮品
台灣頂級美髮沙龍---斐瑟VISAVIS創辦人鄧泰華先生，試用過後驚嘆金緻柔馭露不但讓髮絲變得更強健，還能讓髮絲呈現柔滑的觸感、散發自然健康的光澤，同時又能快速被秀髮吸收不會造成負擔，髮型依然維持輕盈飄逸。鄧泰華先生建議每一位女性，都可以在隨身手提包中準備一瓶金緻柔馭露，隨時為秀髮保持最佳的髮態與質感，他甚至開玩笑的說：「為了使用金緻柔馭露，連我都想留長髮了！」
 
金緻柔馭露這一款全髮質、全方位、全日都適用的頂級髮品，也在紐約FASHION WEEK Spring 2011大放異彩，名人髮妝師Ashley Javier 在為模特兒美髮造型時，不論乾髮或濕髮時，全程使用金緻柔馭露，使秀髮更容易做出複雜、高難度的造型，為秀髮帶來光澤感與質感，同時提供滋養與保護的效果。
 
金緻柔馭露具備多重功能，可以當作洗髮前的按摩精油，宜人的香氛可幫助釋放壓力，同時可清潔頭皮，為後續洗髮作好準備。洗髮後吹整髮前可當作秀髮的基底護理，滋養、柔潤髮質的同時還可幫助造型。即使是吹整髮後或是任何需要增添秀髮光澤與質感的時候，都可以使用。巴黎卡詩 金緻柔馭露 

125ml/$1,800 
全髮質皆適用
銷售據點: 巴黎卡詩專屬美髮沙龍 

