真正懂得品味生活的現代都會女性，享受的不是名牌精品的奢華耀眼，而是時尚背後所堅持的態度與專業的涵養。身為世界專業美髮沙龍護髮用品的領導品牌，秀髮滋養世家─KERASTASE巴黎卡詩始終堅持「秀髮如同肌膚，都需要最極致呵護」的主張，2011年3月，KERASTASE巴黎卡詩猶如精品般的逆時光魚子精華護髮組CHRONOLOGISTE即將誕生。萊雅先進研發中心3000位科學家最權威的頭髮頭皮專業修護科技，從海洋嬌貴珍罕的魚子當中獲得靈感，研發出獨家的活化成分，揭開秀髮綻放永恆光彩的秘密，開啟秀髮護理產品的奢華里程碑，帶給所有女性夢寐以求的極緻秀髮奢華呵護體驗。再生魚子精華x修護乳霜  逆轉時光重現年輕髮態
不論多麼健康亮麗的秀髮都禁不起長時間受到紫外線、經常性的染燙以及環境汙染所帶來的傷害。頭髮纖維不斷褪化耗弱、乾澀且受傷，隨著年齡增長更顯脆弱疲態。致力創造完美髮態的奢華秀髮滋養世家─巴黎卡詩，為了實現所有愛美女性極力追求的完美髮絲，2011年發表「巴黎卡詩 逆時光魚子精華護髮組」，揭開秀髮綻放永恆光彩的秘密。

萊雅先進研發中心，從海洋裡嬌貴珍罕的魚子當中啟發靈感，經歷多年的研究，才創造出如深海珍珠般的高濃度再生魚子精華，以高科技製成如魚子般的外皮，完整包覆精華成分--角鯊烯、維他命A、維他命E等多重保濕滋養、抗氧化成份，高濃度再生魚子精華懸浮在富含礦物質、微量元素的深層海洋凝膠中完美保存。
 
如此獨一無二的高濃度再生魚子精華，搭配含雷公根抗發炎精萃、葡萄醣精華與多重保濕精華成分的修護乳霜，開始進行護髮療程的最後一刻結合，讓海洋魚子的豐富滋養瞬時完全釋放，幫助舒緩頭皮、深度重建頭髮纖維，還能提供源源不絕的養分，讓頭髮從髮根到髮尾都變得健康、滑順、更見光澤，彷彿逆轉時光，重新展現年輕髮態。

如高級訂製服般的精品級沙龍療程  無與倫比的奢華秀髮饗宴
頂級美髮沙龍---斐瑟VISAVIS創辦人鄧泰華先生，不僅僅涉獵各種美髮業界的資訊，本身平日也很重視時尚與精品的趨勢，將時尚精品品味與斐瑟結合，希望引領美髮業界不斷的向上提升品味與服務的水準。

在他實際體驗逆時光魚子精華護髮組與這一套奢華的沙龍療程時，就深深的被吸引，創新的產品研發概念、包裝的奢華、優雅的香味，都是提升護髮產品與服務的一大進步。使用時，可以感覺到產品質地的細緻，就像是高級訂製服般的講究，在護髮過程中的散發的香味讓使用者與專業服務者都非常的享受。療程結束後，頭髮呈現的光澤感與亮度明顯與一般護髮不同，最令人驚訝的是「一般護髮品容易讓頭皮感覺不清爽，但是逆時光魚子精華護髮組反而讓頭皮舒緩、不緊繃也不油膩！」

KERASTASE巴黎卡詩同時也提供追求完美髮態的愛美女性最全方位的修護體驗，經由專業設計師的介紹之下，在家也能持續使用逆時光魚子精華護髮組，感受極致完美的護髮效果，隨時隨地維持無瑕光采的亮麗秀髮，為頭髮帶來無與倫比的驚豔效果。


巴黎卡詩 逆時光魚子精華護髮組 

(高濃度再生魚子精華50ML/修護乳霜200ML)/$5,500
全髮質皆適用
銷售據點: 巴黎卡詩專屬美髮沙龍

