彼得．菲利浦斯的彩妝創作
2011.2月即將上市


星砂珍珠粉 3.5g / NT$1,850
一款全新的珍珠亮澤蜜粉。經典黑漆外盒內的細緻晶瑩的象牙粉末，以超柔軟的海棉刷，增添肌膚的完美光采。滑順豐盈的質地是香奈兒為膚色增添罕見珠光效果的特殊設計，可打亮肌膚，增添淨白膚色的立體感及光澤度。



腮紅 粉紅漩渦 4g / NT$1,500
清新活潑的粉紅色，如同晨風的光澤，緩緩灑在雙頰，白皙臉龐透出自然緋紅的好氣色。



四色眼影 飛翔 1.2g / NT$1,900
溫柔的淺米色、柔嫩的粉紅色、嫵媚的玫瑰色、以及深邃的棕褐色。根據不同妝容訴求，可選擇單色、雙色、或三色的眼影交疊，以乾擦或濕擦兩種上妝法，分別表現白天的柔和透明，以及夜晚強烈的亮澤效果。


超炫耀的唇膏 3.5g / NT$1,000
滋潤質地與飽和色彩完美結合的超炫耀的唇膏，2款新色包括鮮粉紅色#87（快樂的）與淺蜜桃色#86（隨性的），輕柔滑過雙唇，完美襯托透亮肌膚的自然唇色。

圖左：淺蜜桃色#86（隨性的）
圖右：鮮粉紅色#87（快樂的）



晶亮唇蜜 5.5g / NT$940
兩款極度亮澤的透明唇蜜包括晶白色#154（流連）與玫瑰色#152（綻放），展現晶亮欲滴的誘人雙唇。

圖左：玫瑰色#152（綻放）
圖右：晶白色#154（流連）
