Za自品牌創立以來，一直以時尚的形象跟高機能的商品，深受都會女性的喜愛，其中兼具粧效跟保養的粉餅更是讓消費者愛不釋手，年年居於開架粉餅類銷售排行榜之首。繼2010年2月推出的「輕透美肌 光感兩用粉餅」，以微光反射粉末創造出珍珠般柔霧光澤美肌，富含“玻尿酸複合精華”保養成分，上粧同時保養，展現極緻服貼粧容，在消費者之間獲得廣大迴響，成為大家心目中No.1的開架粉餅。

但是，Za當然不會只有一個No.1明星底粧商品，這次不只想要讓肌膚以光線反射的方式呈現完美肌質，並且保養成分再升級，進化推出『美白煥顏兩用粉餅』，特別使用無瑕亮白粉體，打造如同天生的煥白美肌，讓亮澤彷彿像是從肌膚底層打光。添加擁有確實美白效果的維他命C衍生物 APM，上粧同時保養，讓肌膚更加白皙動人。同時間也新推出擁有矯正膚色、防曬以及美白肌膚三種效果的『美白潤色隔離霜』，含有細緻的珍珠光澤，使肌膚自然散發純淨光澤。兩大新品將呈現輕薄、散發自然光澤的無瑕粧感，而且上粧同時保養，滿足摩登女性的各種心聲，呈現最時尚美麗的光采魅力。

這次的代言人除了自信狂野的長谷川潤跟摩登俐落的裴蓓為大家所熟悉之外，還加入了一位全新代言人Davica Hoorne。年僅18歲、擁有泰國與比利時血統的Davica Hoorne，形象優雅甜美，與長谷川潤跟裴蓓聯手代言，也為Za增加了優雅的女人風情。2011年，三位來自日本、中國、泰國三個不同國家的都會女性代表，將引領亞洲新時尚，演出Za特有的自信風采。
創造自然白皙、光澤透亮粧效的美白粉餅 完全符合消費者的期望量身打造！輕盈的自然粧感 上粧同時也可以保養
嘗試過從肌膚底層打光出來的感覺嗎？Za全新推出的『美白煥顏兩用粉餅』即將讓妳感受前所未有的光感體驗！全新添加無瑕亮白粉體跟維他命C衍生物 APM，無瑕亮白粉體不只可以修飾原本存在於肌膚的小瑕疵，搭配維他命C衍生物 APM可以有效抑止麥拉寧黑色素的生成，上粧同時美白保養。粉體細緻柔滑，能輕盈的延展於肌膚，同時修飾毛孔，而且還有SPF20‧PA++的防曬係數，隔絕紫外線的傷害，完全符合消費者對於底粧「自然」、「薄透」、「具保養效果」的期望，讓肌膚永遠處在美麗進行式。


不單單是粉底 也不只是防曬品 立即矯正膚質 肌膚散發自然純淨光澤 輕鬆擁有珍珠美肌的美白潤色隔離霜 初登場!
除了全新推出的『美白煥顏兩用粉餅』，本季Za也推出品牌第一款隔離霜『美白潤色隔離霜』，結合矯正膚質、UV防護、美白三種效果，讓珍珠美肌完美呈現。質地輕透的隔離霜，可立即矯正肌膚色澤，散發淡淡的粉紅光澤，讓肌膚白裡透紅。亮白珠光粒子可撫平肌膚不平整的小缺點，修飾肌膚的斑點暗沉。SPF30‧PA+++的防曬效果，有效隔離紫外線，就算在陽光之下也不擔心白皙美肌受到傷害。除了修飾肌膚瑕疵的效果之外，這次也添加安定型維他命C衍生物，美白的同時並可進一步改善肌膚暗沉、痘疤等問題。而且質地潤澤卻清爽不油膩，不帶給肌膚多餘負擔，完美的控油度，不脫粧且不暗沉，維持長效完美粧感，就算在外奔波一整天也不怕！
Za 美白煥顏兩用粉餅 SPF20‧PA++全4色
　
粉蕊9g NT$330；粉餅盒NT$150 
輕透無瑕、UV防護、美白三效合一的兩用粉餅，創造透亮白皙的完美粧感。
・無瑕亮白粉體能自然修飾肌膚斑點與暗沉，煥發白皙亮澤質感。
・含美白維他命C衍生物粉末，抑制麥拉寧黑色素生成。
・SPF20‧PA++的防曬係數，保護肌膚不受紫外線傷害。
・粉體極細緻柔滑，能輕盈地延展於肌膚，同時修飾毛孔。 
・全新推出以銀色鏡面設計的高質感粉餅盒，讓妳連補粧時都極具時尚感。 
Za美白潤色隔離霜SPF30‧PA+++
　
30mL/NT$310
矯正膚質、UV防護、美白三效合一的隔離霜，創造珍珠般白皙透亮美肌。
・亮白珠光粒子能瞬間撫平肌膚瑕疵，修飾肌膚斑點暗沉
・SPF30‧PA+++的防曬係數，有效預防因紫外線產生的細紋、斑點。
・含安定型維他命C衍生物能改善肌膚暗沉、痘疤。
・質地潤澤滑順，能使肌膚遠離乾荒。
・能抑制油光、不脫粧不暗沉，長時間維持完美粧感。
・散發珍珠光澤的白色瓶身，如珍珠美肌般閃耀純淨光澤。

