底妝首選品牌  再造科技粉底權威 
【HD自拍小臉修容盒】首創HD拋光底妝 修容 遮瑕3 IN ONE
獨家界面改質研磨科技，完美的黃金7:3晨霧光澤肌感， 
最上鏡頭小臉一分鐘，隨時自拍分享生活!!

CPD FASHION SHOW 純粹與前衛的新世代妝感誕生
底妝首選KRYOLAN歌劇魅影暨2010年賴床粉底[HD高解晰QQ粉凝凍]，帶給消費者對於底妝的震撼新體驗，源自科技與人性的底妝再進化、以獨特尖端科技打造超越BB霜的底妝神話，首創20秒快速賴床完妝術，不含螢光劑，妝前+粉底+蜜粉三合一的真正HD底妝，也創下了2010年底妝銷售排行第一名佳績!!

2011年,也為KRYOLAN歌劇魅影建立66年， 是下一個半世紀的第一年，以[純粹與前衛]和新科技的底妝做結合，[滿足消費者對底妝最原始的純粹需求，帶領彩妝科技的前衛里程碑]，在2011年春天首先推出[HD自拍小臉修容盒]，尖端科技為碁，結合未來底妝趨勢「High DEFINITION」，微粒化粉體技術再進化，獨家的『界面改質研磨技術(Surface Modification )』，完美的黃金7:3拋光技術，創造超乎想像的晨霧光澤肌感。

這樣的底妝新趨勢，同時也在2011年的CPD (DUSSELDORF) FASHION SHOW 做首度發表， [CPD FASHION SHOW]堪稱全球時尚屆的晴雨表，各大時尚品牌在每年的2月及9月，在德國的杜塞爾多夫做設計發表，參加的現場除了來自全球1200位記者編輯，還有全球各大百貨採購主管，在秀場中，若是品牌作品被採購，等於這季的時尚趨勢，是可被時尚市場所接受的，歷時好幾年為CPD FASHION的後台指定彩妝，KRYOLAN歌劇魅影在2011年的CPD春季FASHION SHOW所發表[純粹與前衛]的晨霧肌光感，也深受時尚專業人士好評，並延伸至所有CPD秀場的指定底妝肌光感。
HD自拍小臉修容盒  拋光底妝 修容 遮瑕3 IN ONE
黃金7:3 晨霧光澤肌感，最上鏡頭小臉只要一分鐘!!
試想一下早晨的陽光，在薄暮中透出，7分的透霧感跟3分的晨曦光線，這就是HD自拍小臉修容盒為您創造出的7:3黃金晨霧肌光感!!

2007年KRYOLAN歌劇魅影首創HD高解晰系列粉底，2010年首創HD凍狀粉底，2011年再度展開HD粉底的新里程碑，首創的拋光底妝 修容 遮瑕3 IN ONE的[HD自拍小臉修容盒]，將HD[Mico微粒化晶鑽扁平粉體]以『界面改質研磨技術(Surface Modification )』先針對粉體粒子表面物理性質進行微調，強化粉體粒子表面硬度，避免在研磨過程中粉體崩解，研發團隊將粒子研磨成獨家薄霧感[7]與光透感[3]的黃金比率，且『界面改質研磨技術(Surface Modification )』後的HD粉體，經過日光的漫射，粒子微小化後對於光線穿透力變高，因而製造出透明感極高的妝容，呈現珍珠光澤般的虹光肌底，更讓底妝自然散發好氣色的，如同肌膚換膚後的拋光感，初生肌底光澤，這是一種超乎想像的晨霧肌光感美好妝容!

另外承襲歌劇魅影HD底妝系列商品獨有的[晶鑚扁平粉體]切割工法，猶如藝術品一般的精心雕琢，使粉底擁有絕佳的遮瑕力。自然雙色的貼心設計，深色於兩腮幫處到頰肌，淺色在全臉處，以海綿輕彈，最後再以遮瑕刷，在眼圈，痘疤處遮蓋，只要一分鐘!!晨霧肌光底跟自拍最適小臉，立即完成!!


HD自拍小臉修容盒
【容量：18ml】【售價：NT$1,650】
使用方法	
[HD自拍小臉修容盒]獨特而且貼心的雙色粉底設計，打造最上鏡頭小臉只需要一分鐘；使用專屬拋光底妝技法，將為粉體彈入肌膚紋理，使肌膚表面光滑無瑕，妝感輕盈、不厚重，海棉在臉上快速快速來回製造具有光澤感的妝容，再使用深色粉底強調臉部立體輪廓，立即小臉更上鏡頭。


2011年春妝，同時推出深獲好評的HIGH GLOSS光癮晶潤唇蜜新色， HIGH GLOSS唇蜜系列商品含有多重潤澤成分，觸感極佳不黏膩，長效滋養雙唇，明亮由內而生，2011年的 ＃BUTTERF和＃APRICOT新色，粉橘及粉嫩感的春天光色，預言春季柔和而繽紛的風采，高科技晶鑽研磨礦體技術，讓雙唇散發獨特珍珠光采的礦物晶體亮澤，點亮整體妝感的明亮度!內含呵護雙唇的保養成分，可滋養雙唇，創造持久、不乾脫的滋潤亮澤。

光癮晶潤唇蜜
【容量:4ml】【建議售價:NT$850】
＃BUTTERFL(圖左) ＃APRICOT(圖右)
使用方法	
1.可在護唇膏後使用，直接塗抹於嘴唇上。
2.可與其他顯色較飽和的脣膏搭配使用：濃郁唇色之後，再塗上光癮晶潤唇蜜為雙唇亮澤度加分。



2011年的春天，只要擁有歌劇魅影春季限量彩妝 [晨霧肌光美人系列]商品，您也可以跟CPD FASHION SHOW場上的MODEL一樣，擁有春天最黃金比例的晨霧肌感!!晨霧肌光美人妝容技法


STEP1: 30SEC
妝前隔離:甦活返時隔離霜
於早晨第一到保養程序後使用，保養同時隔離彩妝及紫外線， 因成分內含抗老成分，建議在使用時，手勢可盡量向上拉提
STEP2: 80 SEC
黃金拋光基底+遮瑕+修容3IN 1:HD自拍小臉修容盒
●獨特而且貼心的雙色粉底設計，打造最上鏡頭小臉只需要一分鐘；使用7:3的黃金拋光技術，將為粉體彈入肌膚紋理，創造晨霧肌光感
●再使用深色粉底強調臉部立體輪廓，於兩腮幫處到頰肌，以海綿輕彈立即小臉更上鏡頭。
●若需要遮蓋黑眼圈，只需用遮瑕刷沾取淺色處，在黑眼圈處輕刷一條在淚溝處，再用尼龍毛刷往眼尾輕輕推勻即可
●HD自拍小臉修容冬天,春天,乾性肌膚不需再定妝即可完妝。油性肌及夏季輕刷蜜粉即可。


STEP3:10SEC
唇妝:HIGH GLOSS光癮晶潤唇蜜＃BUTTERFL＃APRICOT
1.先以HIGH GLOSS光癮豐潤唇蜜＃BUTTERFL做打底，
2.再以HIGH GLOSS光癮晶潤唇蜜＃APRICOT調出唇色春天橘粉光澤


同場加映
若想讓妝感更加無瑕，尤其針對毛孔粗大的困擾，可以在[HD自拍小臉修容盒]，先快速上一層建國百年花博跨年慶典指定底妝-賴床粉底[HD高解晰QQ粉凝凍]，霧面效果更佳喔!!

