AYURA，著眼於因美肌持久力的日漸下降，而期待藉由肌知能(註一)的提升將肌膚原本的力量導引而出。因此推出專為熟齡女性而設計的『SENSIENCE』系列。

●著眼於日漸低落的美肌持久力
藉由提升「肌知能」，讓因年齡及日以繼夜的壓力而失去的美肌能量、美肌持久力重新甦活，使成熟女性特有的生命之美光采生生不息。

●來自於東方健康法的啟發
東方世界自古以來便推行乾布摩擦及冷水摩擦的健康法。溫冷交替，以手部的溫熱感及溫和的刺激來喚醒肌膚原本的力量。這一次，來自於冷水摩擦的啟發下，開發出藉由每日的呵護保養來提升「肌知能美容道」。擦拭與按摩的雙重效果，去除、活絡，將充滿活力彈潤的肌膚導引而出。
※冷水摩擦，即是將浸濕冷水的毛巾擰乾後，仔細擦拭全身肌膚，為可促進血液循環、增加抵抗力的健康法。


註一：肌知能，即是肌膚自身擁有變美的力量。
溫感乳脂卸粧霜
100g NT$1400 (擦拭用)
一邊按摩一邊溶解粉妝，舒緩每一天的疲憊肌膚並促進血液循環，導引出飽滿明亮肌膚的卸妝霜

特色
●卸妝霜可完全延展，徹底清潔毛孔及肌膚深層內不易卸除的粉彩妝、髒汙、老廢物。
●宛如美容乳霜的豐盈質地，於溶解粉妝的同時並發揮按摩效果。
●大豆萃取精華配方GL（保濕）：提升美肌持久力，使肌膚充滿活力。
●當歸萃取精華配方（保濕）：使肌膚散發紅潤感。
●混合具有鎮靜效果的舞妃蓮香氛、天葵竺香氛及依蘭依蘭香氛的清雅芳香，讓心情得以紓緩。

使用方法 
使用前須先擦乾雙手及臉部。取約一顆櫻桃粒大小的用量（約2.5g）於手掌上，以指尖畫螺旋的方式徹底溶解臉上的粉粧後，再用面紙輕輕擦拭乾淨。

醒膚洗顏精露
150ml NT$1300
細緻豐盈的泡沫可清潔髒汙及老廢角質，讓成人肌膚更加滋潤柔嫩的洗面乳

特色
●可輕鬆搓揉出細緻豐盈泡沫的洗面乳。
●大豆萃取精華配方GL（保濕）：提升美肌持久力，使肌膚充滿活力。
●當歸萃取精華配方（保濕）：使肌膚散發紅潤感。
●守護肌膚滋潤，徹底洗淨肌膚
●混合具有鎮靜效果的舞妃蓮香氛、天葵竺香氛及依蘭依蘭香氛的清雅芳香，讓心情得以紓緩。

使用方法 
將全臉輕輕打濕，取約5元硬幣大小的用量（約1ml用量）於手掌上，充分起泡後，包覆臉部般清洗。請以清水或溫水完全洗淨後，用毛巾輕輕按壓擦乾全臉。

拋光循活緊顏水
200ml NT$2000
可去除老廢角質，並按摩肌膚促進血液循環。 雙重效果，喚醒肌膚原有力量，讓肌膚充滿滋潤的擦拭・按摩化妝水

特色
●將化妝水充分沾濕於專用化妝棉上擦拭肌膚，可去除老廢角質，肌膚更加明亮。
●肌知活成分配方（（維他命P衍生物(葡萄糖基橘皮柑) 、甘油：保濕）：之後再配合按摩促進血液循環，使肌膚紅潤有活力。
●大豆萃取精華ＧＬ（大豆萃取精華、甘油：保濕）配方：提升美肌持久力，賦予肌膚活力
●角層潔淨成分配方：可滋潤柔軟肌膚表面的乾硬角質，去除老廢角質。
●蓮胚芽萃取精華配方：滋潤完全滲透肌膚（角質細胞），使肌膚飽滿有彈力。
●提升之後使用的保養品滲透肌膚效果
●融合具有鎮靜效果的舞妃蓮香氛與天竺葵及依蘭依蘭等清心氣息的蓮花香氛。舒緩穩定心情。
 
使用方法 
●於早晚洗臉後使用。
●按壓4次的量(約3ml)於另外販售的AYURA SENSIENCE 化妝棉 W的擦拭面上，輕輕擦拭全臉、脖子。
●將化妝棉翻面，使用按摩面輕拍兩頰後，以畫螺旋的方式於全臉、脖子上按摩推勻。 
●按摩後，建議使用AYURA BALANCINGPRIMA（活感平衡液）調理肌膚。

拋光按摩棉
60片 NT$260
去除老廢角質。以按摩促進血液循環。雙重效果將肌膚原有的滋潤導引而出的擦拭‧按摩化妝水專用化妝棉

特色
●AYURA SENSIENCE REFINING CIRCU LOTION 專用化妝棉
●單單一片即兼具擦拭&按摩的雙效型化妝棉。
●白色為縱向纖維並列的「擦拭面」，原色為觸感鬆軟的 「按摩面」
●擦拭面：超極細纖維可去除肌膚表面的老廢角質。(以聚脂與聚乙烯為材質的超極細纖維，觸感柔嫩，可順著肌膚的凹凸完全服貼，且不易起毛。)
●按摩面：高吸水性纖維可賦予肌膚(角質細胞)全面的水嫩細緻質感。(以聚脂與聚丙烯為材質的細緻纖維，醫療品專用。特別柔嫩的觸感可持續呵護肌膚，最適合按摩之用。)

使用方法 
●依圖所示，用食指與無名指夾住化妝棉。
●於化妝棉上充分沾濕另外販售的AYURA SENSIENCE REFINING CIRCU LOTION， 輕輕地擦拭、按摩肌膚。 



活感平衡液I．II．III
100ml NT$2300
溫柔呵護肌膚滋潤，重整每日不安定的成人肌膚，導引出彈潤飽滿、活力動人肌膚的平衡液。 

特色
●肌知活成分配方（（維他命P衍生物(葡萄糖基橘皮柑) 、甘油：保濕）：使肌膚散發紅潤感。
●提升美肌持久力，使肌膚充滿活力。
  －大豆萃取精華GL配方（大豆萃取精華、甘油：保濕）
  －蜂王漿萃取精華、綠藻萃取精華配方
●膠原蛋白、彈力蛋白GL配方（膠原蛋白、彈力蛋白、甘油：保濕）：賦予滋潤，使肌膚緊實有彈力
●蓮胚芽萃取精華配方：滋潤完全滲透肌膚（角質細胞），使肌膚飽滿有彈力。
●混合具有鎮靜效果的舞妃蓮香氛、天葵竺香氛及依蘭依蘭香氛的清雅芳香，讓心情得以紓緩。   

三種類型
I：凝露狀/化妝水的水嫩觸感/皮脂調理效果/整臉泛油部分乾燥
II：精華液狀/稍濃稠的滑嫩觸感/皮脂調理效果/兩頰較易乾燥，T字部位較油膩的肌膚
III：乳液狀/潤澤觸感/保濕效果/全臉皆容易乾燥的肌膚(特別適合秋冬使用)

使用方法 
●於早晚洗臉後使用。
●於手掌上按壓噴頭兩次（約１ｍl的量） ， 輕輕推勻全臉。 
●最後以手包覆臉龐般地進行手部面膜法，可提升肌膚與平衡液的融合度。 


