三重立體保濕機制-補水、儲水、鎖水，喚醒肌膚生命力，使肌膚恆久水漾剔透。

【主要成分】:
●楓糖(maple sugar)
楓樹汁中含豐富的礦物質及楓糖活性成分，能啟動肌膚的保濕機制，保持肌膚內水分，並加強鎖水能力，達到油水平衡。 
●金縷梅(Witch Hazel)
金縷梅的主要功效為緊膚，能調理毛孔、減緩肌膚問題現象，有效調節油脂分泌，讓油性肌膚因此減少油光的產生機會，同時也具有清涼、舒緩、緊緻毛孔的功效。 
水能量保濕潔顏慕絲

150ml/NT.680
萃取保濕效果佳的楓糖精華，能賦予肌膚含水量，葡萄糖鋅可達到肌膚油水平衡，綿密豐潤的潔膚泡沫，能徹底洗淨肌膚的油脂污垢及殘妝，讓洗淨後的肌膚，呈現沁涼水嫩。水能量保濕緊膚噴霧

150ml/NT.580
萃取保濕效果佳的楓糖精華，能啟動肌膚的保濕機制，補充肌膚水份，提升肌膚保水度，也可幫助後續的保養成分更易吸收，並加強肌膚的鎖水能力和修護能力，達到油水平衡，締造柔嫩明亮的膚質。水能量長效保濕日霜

50ml/NT.680
萃取保濕效果佳的楓糖、金縷梅、胺基酸及礦物質等精華，能啟動肌膚的保濕機制，提升肌膚保水度，並加強肌膚的鎖水能力和修護能力。清爽的水潤感，能在肌膚表層形成保護膜，持久保濕，使肌膚倍感清新舒適。水能量深層保濕晚霜

50ml/NT.780
萃取保濕效果佳的楓糖、金縷梅精華，及潤澤修護極佳的夏威夷堅果油及乳木果油，能啟動肌膚的保濕機制。豐潤的質地，可在肌膚上形成強力保濕鎖水網，在夜間持續深層修護，注入新生能量並舒緩疲憊暗沉的肌膚，重拾水潤豐盈的美肌。
