接連一波波的冷鋒報到，圍巾、帽子、手套、暖暖包等禦寒配備紛紛出籠，但天氣愈來愈冷，儘管女性愛美成性，但要在寒冷的冬天作好保養，可是得挑戰女性對冷的耐受力。由健身樂活家Lulu老師全新研發監製的全新概念保養品牌—beNATURAL，便在寒冬推出品牌的首波暖薑系列商品—結合漢方調理＋瑜珈養生的概念，讓女性在秋冬也能享受暖呼呼的全身保養，享受幸福新滋味。外在形塑＋內在調理=beNATURAL
歷經一年半的籌備與研發，LuLu老師全新品牌beNATURAL終於正式問世。LuLu老師說：「我相信永恆的美麗必須身體力行」！因此，以瑜珈著重在健身、體態的「外在形塑」，結合天然成分「內在調理」的概念，由LuLu老師擔任研發總監的概念保養品牌beNATURAL於焉誕生。

LuLu老師表示，不同於一般的保養品牌，私底下非常注重養生保健的她，除了傳統美妝市場的開發考量外，更希望能結合時下女性的「問題」與「需求」，希望保養不僅是為了美麗，更希望能兼顧健康與調理的概念，因此，除了產品本身的功效外，每一支產品都附上LuLu老師示範的影音教學，以影音的方式呈現產品的使用方式，不同於一般以「文字」敘述的產品說明，能讓消費者更容易理解產品該如何使用，此外，更加上了LuLu老師獨創的瑜珈技法，結合了產品功效與技法，希望能讓產品更加實用且有效，展現更極致的美人道。

女性抗寒美肌素材—薑
beNATURAL首波推出的暖薑系列，便是LuLu老師和產品開發團隊觀察到很多女性朋友常有手腳冰冷、腿部疲憊不適、頸部僵硬、生理痛等問題，為了改善女性們的煩惱，特別從各種植物萃取中嚴選出能暖和身體、提升循環的「生薑」成分，與高純度的生薑精油，能夠達到暖手暖腳，並且改善上班族的重重腿，創造緊實、纖勻效果。
宜民時尚中醫診所院長田宜民表示，女性在中醫診所求診的三大問題，不外乎是手腳冰冷、生理痛、下半身水腫等問題，從中醫的觀點來看，這多是屬於「氣血」的問題，因為氣虛、血虛造成的血液運行不暢、血液量不足，除了末稍血流量變少會有手腳冰冷等問題，多半這類型的女性，子宮也無法獲得充足的血液循環與營養，造成缺血疼痛，也就是俗稱的「生理痛」，此外，當局部循環不良，造成血液無法順利留回體循環，就可能引起下肢浮腫的問題。
針對女性最常遇到的三大問題，田宜民表示，薑具有發汗解表以及增加血液循環的作用，尤其是乾薑，能溫暖身體改善冰冷體質，增加末梢循環的作用，至於薑皮具有消除水腫的作用，因此，對於氣虛、有寒瘀體質的女性效果很好，除了外用外，快感冒時趕緊喝薑茶還可祛寒以及小小發汗讓感冒症狀趕緊消除。
beNATURAL暖薑纖勻香氛沐浴膠

NT$380/ 250ml
beNATURAL創新「上半身舒緩，下半身保養」的概念，藉由受到大眾喜愛的草本保養成分，結合芳香舒緩及美體配方，沐浴、泡澡兩用，改善女性常見的腿部肌膚不適感問題。此外，還添加了多重珍貴保養成分，包含維他命B5、咖啡因等滋潤、緊緻配方，讓洗後的肌膚更為柔滑纖細。藉由沐浴、按摩二步驟，創造女性理想中緊實、有彈性的美肌！beNATURAL暖薑纖盈美體萬用霜

NT420/100ml
這款萬用霜添加了生薑萃取、生薑精油，能夠改善女性腿部肌膚不適感的問題，同時也是相當潤澤的身體乳霜，當中添加了乳油木果油及開心果油，富有極佳的保濕滋潤效果，能修護乾燥粗糙的身體肌膚，為肌膚帶來年輕的亮澤光采。此外，還添加了蘆薈、黃瓜等天然植物萃取液，持續使用就能創造出光滑、水嫩、細緻的肌膚觸感。這些來自植物的萃取精華，不僅富含美肌效果，其芬芳香氛更能幫助我們達到全然的放鬆，是大自然賦予的美好禮物，讓我們的美麗能量可以由內到外自然散發！
