擁有日本全方位美妝品牌先鋒地位的shu uemura植村秀，以累積40餘年研究亞洲女性肌膚美白需求的經驗，結合細膩日系美學與先進保養科技，隆重於2011年為全亞洲追求肌膚淨透白的女性，推出全新【漢萃斷黑恆白系列】，重新賦予專業美白保養新觀念，獨家研發【粒腺體恆白複合物（Mito-White Complex）】的全新美白生物科技，有效刺激「粒腺體」，將能量源源不絕供給細胞，全面為肌膚的未來啟動新生「0黑細胞」大量生成。同時，融合【高效美白活性成分Whitening Activates】中，如經典成分-「美白の不思議果- 和梅果」與「鞣花酸」的『黑色素斷食科技』，與醫學界公認最具肌膚美白功效的「維他命C衍生物」的超強還原力，讓女性從使用全新【漢萃斷黑恆白系列】那天開始，明天比今天更白，從此不再復黑，使肌膚恢復新生時，原本就應擁有的嫩白，為亞洲美白新世代創造最前瞻有效的肌膚保養科技。直擊東京美白最前線!! 恆白不復黑的關鍵- 粒腺體
妳知道肌膚一開始就應該如嬰兒般淨透嫩白嗎? shu uemura植村秀東京實驗室深入瞭解「粒腺體」 (註1)，嘗試解開「粒腺體」活動力與淨透美肌之間的奧祕，並因此發現保護肌膚「粒腺體」是擁有透亮膚色的關鍵。新生肌膚細胞原先就應該是白皙的狀態，但受到紫外線與其他環境壓力傷害而使膚色加深。黑色素生成過多所造成的肌膚瑕疵，經過證實是由紫外線所造成。靠近底層的皮膚層會製造黑色素，並由角化細胞吸收，轉移至肌膚表層而形成斑點。曝曬紫外線亦會傷害細胞的「粒腺體」，「粒腺體」受損後，細胞可用的生存能量即寥寥無幾。紫外線也會讓肌膚更容易受到氧化壓力的傷害，使得肌膚機能減弱，阻礙了新生淨白細胞的過程。
【粒腺體恆白複合物】+【高效美白活性成分】
激增淨透白 100％終結黯黑  
shu uemura植村秀為了追求明天比今天更白的淨白美肌新境界，以專業美白保養科技領先業界。在【漢萃斷黑恆白系列】中融合【粒腺體恆白複合物（Mito-White Complex）】的嶄新生物美白科技，與經過台、日醫學界雙認證的【高效美白活性成分（Whitening Activates）】，僅需每日使用，就能立即啟動「新生0黑細胞」不斷生成，同時，發揮高效抑制與阻斷黑色素的成分功效，達到新生肌膚細胞完美淨白，營造自然嫩白肌膚質感，達到膚色明天比今天更白皙的效果：

【粒腺體恆白複合物（Mito-White Complex）】
「恆白藻萃精華」（Algae White ）促進「粒腺體」活動力：
萃取自號稱「海中雨林」- 生長速度最快的褐藻（laminaria digitata），能保護「粒腺體」不受紫外線氧化壓力的傷害，同時活化肌膚的健康機能。健康的「粒腺體」對於建立優越肌膚環境而言十分重要，透過促進純淨原始肌膚細胞增生的方式，達到明顯亮白膚色的效果。
「斷黑細胞醯胺」（Ceramide WhiteTM）抑制黑色素的生成：
細胞膜中具有可讓細胞維持平衡的信號分子─神經醯胺。獨家「斷黑細胞醯胺」屬於專利活性成分，能針對細胞的黑色素生成機制發揮作用。此成分具有強大的斷黑功效。 減少細胞的黑色素生成程序。
「和梅果萃取精華」（Prune Extract）抑制黑色素攝取：
「黑色素斷食科技」能阻擋角化細胞吸收表皮層所產生的黑色素，進而避免黑色素轉移至肌膚表層而預防形成斑點。「黑色素斷食科技」可抑制肌膚細胞吞噬黑色素。

【高效美白活性成分（Whitening Activates）】
「鞣花酸」（Ellagic Acid ）密集擊褪斑點瑕疵：
「鞣花酸」屬於植物性萃取精華，屬於全球最具高效美白效果的成分之一。猶如「生物磁鐵」的天然萃取成分，透過銅鐵相吸原理抑制黑色素合成程序中的酪胺酸酶（tyrosinase）活動力。研究顯示，「鞣花酸」可降低55%的酪胺酸酶活動力。
「維他命C衍生物」（Vitamin C Derivative）抑制黑色素合成程序：
具有優越保養功效的維他命C，能促進*抗自由基作用，抑制曝曬紫外線所引起的黑色素生成問題。植村秀運用特殊調製的維他命C衍生物，能以高度穩定的狀態塗抹於肌膚。長效釋放的維他命C可促進膠原蛋白增生與神經醯胺的合成。
肌膚淨白的未來 就從今天開始
秉承植村秀先生對美白的堅持，shu uemura 植村秀全新【漢萃斷黑恆白】系列5個品項，以「粒腺體恆白複合物」保護「粒腺體」抵禦紫外線造成的氧化壓力。透過促進純淨原始肌膚細胞增生的方式，達到明顯白皙效果。保護「粒腺體」不受紫外線傷害的生物科技，就是shu uemura植村秀對抗肌膚色素沉澱與變黑的全新美白保養科技概念。
另外，全系列更以優異的保濕力性能，改善乾燥缺水所引起的黑色素沉澱，全產品皆添加「海洋深層水」，以完善的保濕修護機制，為肌膚進行深度美白、活化肌膚保濕力、提升保水度、加強代謝肌膚角質，讓健康肌膚一掃暗沉，展現極致明亮的美白奇蹟。全步驟使用能讓美白保養以自由落體般直線加速進行，打造出植村秀先生的終極美肌夢想，讓肌膚自然而然回復到天生淨白的未來，永不復黑，持續原始新生而純淨無瑕0黑肌！
漢萃斷黑恆白高效精華           

30ml/$2,800漢萃斷黑恆白褪斑筆

4ml/$1,400漢萃斷黑恆白化妝水

150ml/$1,350漢萃斷黑恆白乳液                       

75ml/$2,100漢萃斷黑恆白乳霜

50ml/$2,250
