 「我在這天將我的心意傳達給你，表示愛情的承諾與永恆…」

女生常常會幻想，情人節這天應該怎麼度過？我的男朋友會給我怎樣的驚喜呢？好像一定會有個浪漫的燭光晚餐，精緻且特別的禮物，最重要的是身邊有他相陪，所有美好的一切，即將就在這特別的日子滿足所有綺麗的幻想。

男生常常絞盡腦汁，情人節這天該怎麼留給她一個難忘的夜晚，什麼樣的禮物，會深得她心，讓她在這特別的日子，聽見你對她的永恆與承諾。

為了迎接2011年即將來臨的西洋情人節，ETUDE HOUSE特別推出情人節限量彩妝「愛麗絲夢遊仙境彩盤」系列及「粉紅佳人香氛彩妝」系列，精緻的視覺及嗅覺設計，不僅是情人節最佳浪漫獻禮，也是寵愛自己的溫暖選擇，就算寂寞也能感受到濃濃愛意。

走吧！愛麗絲這次不進兔子洞，要帶您進入花舞翩翩的奇境尋找粉紅佳人！

ETUDE HOUSE情人節限量商品「愛麗絲夢遊仙境彩盤」系列，共有「愛麗絲夢遊仙境彩盤系列」及「愛麗絲夢遊仙境唇彩盤」，眼彩、唇彩漫天飛舞的奇境，繽紛色彩的多樣選擇，輕巧方便如迷你版i-Pad可隨身攜帶，隨時隨地變換造型一盒搞定，每天在改變，用想像就覺得好快樂。

「粉紅佳人香氛彩妝」系列含「粉紅佳人花舞翩翩香水」、「粉紅佳人花妍俏語香氛修容餅」及「粉紅佳人心鑚潤唇蜜」，其中「粉紅佳人花妍俏語香氛修容餅」透過獨特烘烤工法，含珍珠光澤絲絨粉，可調節光反射，呈現零毛孔的光滑肌。微細閃亮感，如含水分般透澈，秀出淡淡光彩的膚質。淡雅白花香同時散發摩登時尚女人味，在補妝、打亮、定妝的同時也能持續一天的好心情。時尚的愛心造型的「粉紅佳人心鑚潤唇蜜」，富含紅花籽油及維他命E，水嫩護理嫩唇，搭配可口桃氣香，立即呈現豐勻鮮嫩的妝感。
愛麗絲夢遊仙境眼影盤

18色/780元 
繽紛幻想組合，光滑擦拭且柔軟服貼，色彩鮮明感及閃亮光澤感，使眼妝更顯立體明亮，也可當作修容使用。	愛麗絲夢遊仙境唇彩盤		

18色/780元
繽紛幻想組合，持續力卓越且光滑服貼，水嫩光澤演繹出各種風格的魅力唇。粉紅佳人花妍悄語香氛修容餅

5g/680元 
獨特烘烤工法，含珍珠光澤絲絨粉，可調節光反射，呈現零毛孔的光滑肌。微細閃亮感，如含水分般透澈，秀出淡淡光彩的膚質。可用於全臉定妝及局部打亮。	粉紅佳人花舞翩翩香水

30ml/980元 
溫暖白花香，如手捧著柔軟的白色小花，新鮮又活潑的香甜，讓人感受到可愛且亮麗的專屬香味。法式設計，造型輕巧且攜帶方便，輕輕噴一下，你就是粉紅時尚小公主。	粉紅佳人心鑽潤唇蜜 (粉晶彩/雪晶彩)
 
2.6g/320元
時尚的愛心造型，多彩閃亮的寶石光，展現耀眼的立體唇。含植物性保濕成分及維他命E，有效抗氧化並防止唇部乾燥，淡淡的桃氣香，使豐滿唇更有魅力。	

