
理膚寶水專業防曬系列 提供您每日極高UVA防護

台灣地區紫外線指數年年升高，其中UVA的輻射量為UVB的100倍。根據研究顯示，紫外線UVA是皮膚老化元兇，但6成台灣女性卻普遍不清楚自己使用的防曬產品是否能抵抗UVA1　　。LA ROCHE-POSAY理膚寶水藥劑研究室的UVIDEA XL全護臉部清爽防曬系列及ANTHELIOS 安得利全護防曬系列產品，擁有Mexoryl SX與MexorylXL獨家專利UVB及UVA高係數防曬濾劑專利成分，能自肌膚內外雙向防護，有效阻絕全波長UVA與UVB。

面對即將來臨的炎夏，LA ROCHE-POSAY理膚寶水與臺灣皮膚科醫學會及皮膚科學發展文教基金會共同舉辦『365 UVA』活動，透過理膚寶水藥劑研究室全新研發的UVA風險專業檢測，民眾可檢視自己的UVA風險指數，選擇適合自己的有效防曬產品。

UVA防曬做得好  美白抗老不煩惱

國泰醫院汐止分院的皮膚科主任邱琬婷表示，紫外線對皮膚的傷害沒有季節或氣候的分別，尤其是UVA紫外線更是造成肌膚光老化、光過敏、黑色素沉澱、皺紋生成、甚至皮膚癌化的元兇。UVA穿透力極強，且不受雲層或玻璃等物質阻擋，即使處在室內或汽車中，皮膚仍持續受UVA的侵害。LA ROCHE-POSAY理膚寶水的研究調查發現，全台有4成6長期在室內處於靠近窗戶位置的上班族女性，因未正確使用具有UVA防曬產品，造成左右兩頰老化不均，差異高達2.6倍現象1　　。

邱琬婷主任進一步指出，皮膚科醫師都認同防曬為美白、抗老的第一防線，但消費者卻普遍忽視UVA級的防曬，反而依賴更高花費的美白、抗老保養以護理紫外線造成的傷害，其實做好防曬基本功，比砸大錢購買昂貴的美白及抗老產品更有效。

高PPD指數  有效對抗UVA

LA ROCHE-POSAY理膚寶水藥劑研究室品牌協理謝蕙瑩指出，民眾熟悉的SPF防曬係數(Sun Protection Factor)無法代表肌膚抵抗UVA的耐受性。目前能反映UVA防禦效果的標準，以日本的PA指數2，與歐洲化妝品委員會標誌係數的IPD3及PPD4指數較為普遍。依精準度而言，歐系的標準指數更能明確的對照出防曬產品對於UVA的保護力。例如，滿足戶外高度防禦需求的理膚寶水Anthelios安得利全護防曬系列產品，提供PPD28的高UVA防護力，等同於3.5倍PA+++的防護效果；而Uvidea全護的每日隔離防護系列，則提供PPD18的防護，等同於2倍以上PA+++的UVA防護效果。高PPD指數，才能真正提供足夠的UVA防護，有效預防老化及斑點形成5　　。

理膚寶水藥劑研究室獨家研發的雙重UVB及UVA高係數防曬產品：以Mexoryl SX與MexorylXL兩種獨家防曬濾劑專利成分，搭配萃取自熱帶植物的翅果鐵刀木(Senna Alata)，其中Mexoryl® SX於2006年7月獲得美國FDA（食品藥物管理局，Food and Drug Administration）專利認證，為18年以來第一個被美國FDA認同具高光穩定性、可有效阻絕紫外線UVA的防曬遮光劑，為現今皮膚醫學界得到美國FDA專利認證的最高UVA防護配方，備受日本名古屋市立大學皮膚科專家 森田明理教授推崇。而翅果鐵刀木(Senna Alata)新成分，由皮膚細胞底層直接保護細胞核中的DNA，免受波長與穿透力最強的UVA傷害，自肌膚體內防止肌膚遭受紫外線暴露所產生之光損傷，提供民眾每日極高UVA防護。

