現代人無論冬天或夏天，幾乎都處於冷氣空調環境當中，尤其是上班族天天坐在辦公室內，從夏天吹冷氣空調到了冬天吹暖氣，幾乎一年四季都在空調的室內環境中，雖然現代化的空調設備提供給大家舒適良好的工作和休息環境，但是也因此降低身體肌膚的保濕度，讓身體肌膚容易產生缺水導致乾燥脫皮的現象，因此想要擁有水嫩肌膚，使用全天候持續保濕的身體乳液是關鍵！

其實肌膚的水嫩度重點在於水分，因為冬天的空氣較為乾冷，肌膚皮脂腺的油脂分泌會減少，肌膚的保濕力與防禦力也會跟著驟減，如果保養錯誤，只是一昧的擦上油膩質地的乳霜保養品，不僅無法舒緩乾燥的膚況，反而容易隔絕肌膚對於水分的吸收，造成皮膚缺水、緊繃粗糙或脫皮乾癢的反效果產生。多數人都將肌膚保養重點放在臉部肌膚上，但是事實上身體的皮脂線分佈不如臉部密集，自我防禦力與修護力沒有臉部肌膚好，在乾燥缺水的秋冬更應該注重身體的保濕與滋潤，否則四肢容易因為缺水而發生乾癢的問題。冬天正確的身體保養，其實是要在肌膚洗完澡未全乾前就要擦乳液，而且最好是選擇長效保濕的身體乳液，才能提供肌膚全天候的水感保濕力，在冬季熱賣的「美體主張24小時水感乳液」富含創新的【長效水感精華】和多種專櫃級精華成分，溫和細緻的質地在肌膚吸收後不僅能立即舒緩肌膚乾荒缺水的問題，讓肌膚感受到清爽不黏膩的水嫩光滑，還能持續身體肌膚一整天的水嫩保濕。

「美體主張24小時水感乳液」顛覆一般乳液給人黏膩的使用印象，同時相較於市面上銷售的身體乳液，肌膚保養專家「美體主張」所推出的保養級身體乳液兼具長效保濕與清爽不黏膩的特點，持續使用富含【長效水感精華】的「美體主張24小時水感乳液」就能輕鬆擁有24小時的水嫩保濕肌膚，讓肌膚整天保持光滑柔嫩。「美體主張24小時水感乳液」的乳木果精華，可迅速滲透導入肌底潤澤肌膚並鎖住水分，減少緊繃感，讓肌膚恢復原有的彈性光澤。荷荷芭棈華幫助改善乾燥脫皮現象，有效舒緩修護乾燥、發炎泛紅受損膚況，潤澤保濕使肌膚水嫩，並搭配天然的抗氧化成分維他命E，提供肌膚所需養分，幫助肌膚細滑柔嫩。

忙碌的現代上班族想要達成從頭到腳完美一致的水嫩美肌，持續一整天就像從肌膚底層透出水感，建議在每天沐浴使用「美體主張水感保溼沐浴乳」，幫助維持肌膚水水嫩嫩，沐浴後肌膚半乾的狀態即均勻塗抹上「美體主張24小時水感乳液」，兩相加乘使用能輕鬆幫助肌膚補充水分，並且達到24小時長效的保濕，讓肌膚水嫩一整天。
「美體主張24小時水感乳液」曾榮獲Fashion Guide 網友評鑑特優選產品，而「美體主張水感保溼沐浴乳」則獲得美國最大美容雜誌「Allure」2008最佳沐浴乳推薦大賞及美國SELF雜誌2009最佳沐浴乳美妝大賞，經由網友與美粧雜誌好評加持的「美體主張」，絕對是現代女性冬日必備的水嫩新法寶~輕鬆實現愛美女性夢寐以求的24小時水嫩肌！

美體主張 24小時水感乳液200ml/NT149
美體主張 24小時水感乳液400ml/NT239

