smashbox用最誘惑人心的女神之美，打造出純真無瑕的春稚魅力，佔領這花舞紛飛的甜蜜時節，將夢想幻境化為妳最真實的柔媚面貌！性感而溫柔的春之妝容
2011春夏伸展台上，依然可見透亮的極簡底妝領首，搭配繽紛多彩的花朵色調，如同GUCCI、MARC BY MARC JACOBS、MOSCHINO、VALENTINO等，在散發自然光澤的肌膚上，以優雅金屬光質交織飽和霧面的大地色系眼影渲染出微燻誘惑，突顯平易近人的溫暖感，再刷出淺粉紅的漸層頰彩及一抹晶亮唇彩，呈現活潑俏麗又蘊含嬌媚女人味的春日時尚，挑弄花舞紛飛的浪漫柔情。

花舞女神~屬於妳的美麗化身
好萊塢首席攝影師也是smashbox彩妝及攝影棚創辦人的Davis Factor表示：
「2011年初始，我選用像繁花般最自然原始、最鮮嫩的輕盈色彩，融合單純、天真與智慧的超凡想像力，來喚醒沉睡的春日女神。」正如smashbox 2011限量春妝『花舞女神』系列，運用有如春季百花的粉紅、嫩綠等顏色，結合原始黑、灰、褐的大地色系，把夢想中的幻境色澤與光采化為真實可見的淡雅色調，讓女神般的美麗不再虛幻遙遠，完美展現每個女人最嬌媚的浪漫魅力！

微醺柔彩立現甜美嬌媚妝容
溫暖春季換上輕透無瑕的光澤肌膚，眼窩刷上深邃迷人的微醺柔彩，雙頰像春風吻上的甜美花瓣嫣染，嫩唇點以花朵般嬌媚羞卻的淺桃紅色，瞬間幻化為春舞女神，漫步浪漫花海間…
花舞女神眼彩盤

22.145g/1800元 
優雅光澤的亮質眼影與飽和顯色的霧質眼影交織出慵懶朦朧的眼神。smashbox名模小心機：每排上下兩個眼影就可簡單畫出專屬眼妝，最少25種魅力組合；結合任兩排四個顏色更可畫出深邃立體的迷人雙眼！(內含專業眼影刷)
煙燻柔焦眼線粉 #50796甜蜜煙燻#50797暗戀焦糖

0.7g/750元
快速創造柔美小煙燻，更方便妳填補眼影與睫毛間的空隙。柔軟刷頭不傷害眼周肌膚，使用前搖一搖瓶身，取出刷頭時先抖落多餘眼線粉，沿著睫毛根部畫上若有似無的眼線，最後再疊上眼影可維持整天不脫妝！
花語晨露晶粉

1g/700元 
輕輕一點就能打亮眼頭、眉骨、鼻樑或顴骨，閃耀動人亮澤與立體光感。使用前搖一搖瓶身，取出刷頭時稍抖落多餘晶粉，點於欲使用的部位，再輕拍均勻推開；也可融合身體乳，抹在肌膚上呈現自然晶亮光澤。
花舞紛紛唇頰霜

7.6g /900元 
輕柔薄透的質地讓妳感覺不到它的存在。像花瓣貼上臉頰般的淡淡紅暈，單色創造輕柔紅潤感，兩色混合則打造立體層次頰彩。用指尖沾取適量，輕點雙頰後均勻推開，或使用#13粉底刷延展在肌膚上。
無限延伸睫毛增長液

增長液3.5ml+修護露4ml/ 1200元
內含多胜肽成分的2合1功能，同時提供增長液與修護露，增加睫毛濃密度與纖長度，使睫毛飽滿健康，不易掉落；也可用於眉毛，增加眉毛濃密度！使用前須保持眼周肌膚乾燥潔淨，也須先卸除任何保養化粧品，接著使用增長液順著睫毛根部塗抹，待增長液乾掉後再用修護露刷在睫毛上。
