開架首創胺基酸沐浴乳、專櫃成分護膚乳、嫩手霜 引領真平價Home SPA美容風潮

年輕肌膚的保養專家divinia蒂芬妮亞，上市半年以來，以高品質與優惠價格打下一片江山， 除了divinia蒂芬妮亞經典潔顏油坐擁屈臣氏通路銷售寶座之外，輕快眼唇卸妝液也後來居上奪得多項評鑑大獎，品質備受市場肯定。挾帶這股氣勢，divinia蒂芬妮亞2011開春除了要讓年輕女孩們擁有水嫩透亮的臉部肌膚外，更正式跨足身體保養市場，隆重推出專為台灣肌膚及氣候研發，針對年輕肌膚設計的divinia蒂芬妮亞「Hand & Body系列」，一舉發表「溜滑肌。胺基酸沐浴乳」、「滋嫩護膚乳」、「乳油木果 嫩手霜」，更引進真平價好命系少女Home Spa三步驟保養概念，從沐浴就開始為年輕女孩的身體肌膚把關。divinia蒂芬妮亞「溜滑肌。胺基酸沐浴乳」，沿用經典洗顏霜的高保濕胺基酸明星成份，可有效清除老廢角質，洗出好摸溜滑肌；沐浴後全身由「滋嫩護膚乳」呵護，開架唯一含蜂蜜蛋白成分，水乳液質地清爽無比好吸收，毫無歐美系身體乳的黏膩困擾，養出幼嫩baby肌；最後選用「乳油木果 嫩手霜」，含四大專櫃級修護成分，滋潤雙手保持整個冬天的幼滑細嫩，養出百摸不膩的奶油桂花手！針對即將到來的農曆春節假期，divinia蒂芬妮亞自1月14日起推出多款迎春旅行組，以熱銷「完全淨化體驗組」、「米肌精．潤透式美白旅行組」，結合「全身咕溜輕巧包」的超強卡司，讓消費者從頭到腳一次購足口碑最愛、CP值最高的優質商品，在春節旅行中也能輕鬆養出好命系少女專屬的水嫩美肌。為延續春節期間旺盛的買氣，divinia將於1月29日加碼推出「溜滑肌。胺基酸沐浴乳」10元促銷活動，當天於屈臣氏指定門市，即可以10元購買胺基酸沐浴乳300ml (原價119元)，每人限購1瓶，各店限量100瓶，售完為止。這麼好康的超值優惠，當然不容錯過！

開架首創胺基酸沐浴乳  高保濕胺基酸泡泡  洗出全身超咕溜~溜滑肌 
乾燥的秋冬季節，即使是年輕女孩的身體肌膚，也常常狀況百出，容易出現乾燥、脫皮、細紋等NG狀況，所以在冬季更應好好地照顧易乾燥的身體肌膚，並且從沐浴開始做好保濕動作，才能避免粗糙敏感的肌膚上身。divinia品牌經理王嘉瑜表示：「divinia蒂芬妮亞繼今年六月推出開架首創的胺基酸洗顏霜後，旋即創下屈臣氏洗面乳業績第一的銷售佳績，胺基酸成分的溫和不刺激、敏感肌適用、及洗後滑嫩感更受到消費者一致大好評與肯定。divinia持續為女孩打造咕溜滑嫩的完美肌膚，特別將高保濕胺基酸成份延伸運用，研發全新沐浴產品，致力提供消費者從臉到腳的咕溜感受。」全新divinia蒂芬妮亞「溜滑肌。胺基酸沐浴乳」，含有8種高保濕胺基酸成分，親膚不刺激、敏感肌適用，溫和代謝老廢角質，清潔還兼保養功效。使用完不僅肌膚水嫩溜滑，更能提升後續身體乳的吸收效果，為好命系少女的美肌奠定完美基礎。

溜滑肌。胺基酸沐浴乳(摩洛哥茉莉/高知柚子/蜜蕊玫瑰)
300ml/NT$119
600ml/NT$179水乳液的細緻清爽  三重滋嫩配方徹底守護每吋肌膚
在寒冷的天氣裡，泡湯成為最受歡迎的紓壓首選，為了驅除寒意，多數女孩在泡湯或淋浴時，常不自覺地使用了較高的水溫，導致肌膚的皮脂層流失，造成肌膚缺水、引發乾燥危機。因此在沐浴後的保濕保養非常重要，尤其是剛出浴的黃金五分鐘，體溫略高、毛孔大開的時候，最能促進護膚乳吸收。照顧女孩身體肌膚就像呵護臉部肌膚般用心的divinia，專為年輕肌膚打造的水乳液質地，以三重滋嫩配方呵護身體肌膚，成份專家吳珮瑄表示，divinia 滋潤護膚乳，富含蜂蜜蛋白精華，可細緻肌膚紋理，同時採用專櫃級的乳油木果成份，浸潤每一吋肌膚。同時更精心提供多種天然植物的香氛選擇，在護膚同時提供心靈愉悅感受。

滋嫩護膚乳(高知柚子/馬德里香草/嵐山绯櫻/清檸馬鞭草/)
400ml/NT$199



開架第一支鋁管包裝嫩手霜  4大專櫃級修護成分  打造男友最愛奶油桂花手
年輕女孩每天花大把時間精心照顧臉部與身體肌膚，千萬不能因為一雙乾燥缺水的粗手而破壞了一切美好的印象。雙手由於沒有皮脂腺的保護，水分很容易蒸發，是全身最容易感受到乾燥的部位。一般開架護手霜因售價及成本考量，多半使用十分油膩的配方，雖然滋潤了肌膚卻頻添黏膩不適感，黏膩的雙手更是十分不便。divinia心疼年輕女孩荷包負擔不起名牌專櫃護手霜，推出全新divinia蒂芬妮亞「乳油木果 嫩手霜」，不惜血本以專櫃級的保養成分，1/3的專櫃價格，打造開架也能購入的專櫃級護手霜，讓年輕女孩的雙手及早保養，留住手部肌膚的黃金時光，打造一雙人人稱羨的奶油手。divinia品牌經理王嘉瑜表示：「divinia一向秉持對研發品質的要求，致力於產品力更勝專櫃的目標，全新divinia蒂芬妮亞「乳油木果 嫩手霜」即是使用專櫃級護手霜的修護成份，保濕力更勝專櫃C牌、L牌明星護手霜，卻毫無黏膩負擔，立即讓雙手感受豐沛滋潤的養份修護。」成分專家吳珮瑄表示，divinia乳油木果 嫩手霜，擁有乳油木果、Q10、蜂蜜蛋白、天然維生素E等保養成分，能深層滋潤手部肌膚，提升肌膚保濕及潤澤能力。尤其是Q10成分能為肌膚建立起抗氧化防護網，擦拭之後猶如隱形手套般的保護雙手，喚醒肌膚活力，還原手部肌膚的幼滑彈性。以此等價格，即能擁有專櫃等級的養護效果，實為物超所值的絕佳選擇。

乳油木果嫩手霜(玫瑰/山茶花/馬鞭草/香草)
30ml/NT$120
100ml/NT$240
笑顏美女李佳穎獨家分享「Baby咕溜按摩法」 展現水嫩愛戀美肌
一向給人清新可愛形象的笑顏美女李佳穎，身體肌膚也是讓人稱羨的滑溜水嫩。佳穎表示平時拍戲較繁忙，很少有時間到Spa會館享受完整護膚療程，平時都會在家裡做Home Spa保養，搭配自創的「Baby咕溜按摩法」來呵護身體肌膚，她分享說：「居家保養一定要把握沐浴完的黃金五分鐘，在體溫略高、毛孔大開的時候，在手臂均勻塗上divinia滋嫩護膚乳，以螺旋狀的方式按摩，促進護膚乳吸收，這樣就能讓肌膚水嫩又彈滑。」而頸部肌膚也是佳穎身體保養的必要步驟：「以divinia滋嫩護膚乳沿著頸部線條均勻塗抹，由下往上以雙手交替著按摩頸部肌膚，讓肌膚充分吸收護膚乳的保濕精華，如此反覆按摩就能使頸部煥發水嫩光澤，同時達到美化頸線的功用。」佳穎也表示，拍戲時常常有許多手部的特寫鏡頭，所以在手部保養上佳穎也是特別的用心，她笑說：「我平常都使用divinia乳油木果 嫩手霜來呵護我的雙手，只要在指緣、手部關節處以畫圈的方式加強按摩，並揉壓手心與虎口部位，這樣每天按摩保養，就能輕鬆養成好命感十足的奶油手啦！」

