發現了嗎？神力女超人所有的產品都變大了！！！四色眼影盤，柔礦迷光炫彩餅，魔幻星塵，戲劇濃翹睫毛膏、時尚唇膏與時尚唇蜜，當然還有特大號的時尚腮紅與瞬間激黑眼線液！
因為神力女超人的神奇力量，就是變大的身形與變大的強力武器，讓任何壞蛋都不能逃過正義的制裁！！快排除任何成為平凡女孩的想法！加入M‧A‧C 和神力女超人聯手發功！2011年春天，如果妳正計畫去一趟天堂島旅行，那麼包包裡一定要帶神力女超人完全變大、超級ＳＩＺＥ的美麗產品，讓你覺得自己神力與魅力都一起變大了！ 

神力女超人魅力十足的６０年代Ｌｏｏｋ！
本系列不論是眼線，指甲油，假睫毛的靈感來源都來自這位具有英雄色彩的個性女孩，勇敢又閃亮，自信又迷人！M.A.C將這位６０年代最有力量的女英雄最具代表性的美麗形象重新展現在21世界的女性臉龐上。充滿魅力的６０年代藍色眼影，展現她堅毅的獨特性格與力量；女人味十足的亮眼紅唇，則讓神力女超人的女性魅力展現最誘人的神奇力量。“發功”！任務完成！！神力女超人 時尚唇膏 LIPSTICK NT 650
Marquise d’ Sandy cream peach (Lustre) 奶油蜜桃色
Russian Red Intense bluish-red (Matte) 亮紅色
Spitfire Bright creamy magenta (Satin) 奶油洋紅色
Heroine Brown bronze (Frost) 金銅色
神力女超人 時尚唇蜜 LIP GLOSS NT 700
Emancipation Pale neutral pink 裸粉紅色
Wonder Woman Bright red with soft pearl 亮紅珍珠色
Athena’s Kiss Bright blue fuchsia 亮桃紅色
Secret Identity Mid-tone copper with soft pearl 金銅色珍珠光
神力女超人 戲劇濃翹睫毛膏 OPULASH NT 650
Victorious Purple 紫色
Army of Amazons Green 綠色
Themyscira Blue 藍色
Black  Black 激黑
超激黑防水眼線液 PENULTIMATE EYE LINER NT 680
Rapidblack True black 激黑
神力女超人 時尚指甲油 NAIL LACQUER NT 500
Obey Me  True red 真正的紅
Spirit of Truth   Navy blue 藍

時尚假睫毛 LASH NT 400 
#48 Lash
神力女超人四色眼影盤 EYE QUAD NT 1,600 

1.Defiance
Defiance Iridescent white pink (Veluxe pearl) 嫩粉色
Paradise Island Soft warm pink (Satin) 暖粉色
Star Studded Mid-tone violet pink (Satin) 紫粉紅
Real Drama Dark burgundy with pink pearl (Satin) 珍珠粉紅
2.Lady Justice
Lady Justice Bright silver with white pearl (Frost) 亮銀珍珠色
Insurmountable Dirty blue grey (Veluxe Pearl) 藍灰色
Bold Babe Deep metal blue with white pearl (Frost) 藍色珍珠
Deep Truth True dark blue (Frost) 深藍色


3.Valiant 
Valiant Light lime with yellow pearl (Frost) 檸檬黃珍珠色
Spinning Transformation   Deep olive bronze with yellow pearl (Frost) 金銅珍珠色
Diana Undercover Dark forest green (Satin) 深綠色
Manila Paper Pale frost white gold (Veluxe Pearl) 白金色神力女超人 魔幻星片 REFLECTS GLITTER NT 600 
Reflects Pearl White glitter with a pearl sheen 白色珍珠光
Reflects Bronze Sparkling rich gold 金色
神力女超人 魔幻星塵 PIGMENT NT 800 
Bright Fuchsia Bright magenta 亮洋紅色
Marine Ultra Vivid marine blue 活力藍色
時尚腮紅 POWDER BLUSH (DUO) NT 880 
Mighty Aphrodite Warm peach coral with gold pearl/Bright coral pink with gold pearl (Satin/Frost) 珊瑚珍珠+珊瑚粉紅
Amazon Princess Bright yellow pink/Deep blue pink with gold pearl (Satin) 亮粉紅+珍珠粉紅
神力女超人柔礦迷光炫彩餅 MINERALIZE SKINFINISH NT 1,200 
Pink Power Peachy rose with pink shimmer/Soft rosy bronze/Soft shell pink with fine shimmer 玫瑰粉+柔粉紅
Golden Lariat True coral with fine gold shimmer/Soft suntanned bronze/Soft gold with fine shimmer 柔金銅色+柔金色
M‧A‧C 神力女超人紅色化妝包 NT 780
Wonder Woman Red Makeup Bag

M‧A‧C神力女超人藍色化妝包 NT 780
Wonder Woman Bulletproof Blue Makeup Bag



M‧A‧C 神力女超人時尚眼妝刷具組 NT 2,160
Wonder Woman Utility Belt Eye Brush Set

M‧A‧C 神力女超人時尚v修容刷具組 NT 2,160
Wonder Woman Utility Belt Face Brush Set
M‧A‧C 神力女超人時尚小鏡子
Wonder Woman Invincible Mirror
