本季的美感就在於： 
集中焦點將對比物幻化成現代彩妝！
這是關於了解，
該如何完美地補充卻又平衡設計師系列的色調，
做出正確的美感陳述。
抑或是，該如何將本季重新流行的復古況味，
重新解讀、解構、重現，
當代彩妝的細微美學轉變。
M.A.C彩妝師正在發掘對比與衝突並列的美學概念。

普普VS經典
將鮮艷大膽的普普風色澤
放置於古典輪廓的素淨肌膚之上 – 

裸色VS細緻
繁複、細緻又複雜的底妝手法
打造素淨、極簡、抽象派藝術臉龐 – 

冰霜VS夢幻
運用冰霜般的材質
創造出甜美的色調於肌膚之上 – 

大地VS金銅
華麗的金銅材質
在臉龐上映照出大地上光與影之間的精準對比點 – 

不管如何顫動，本季彩妝的大重點在於勇敢的陳述，
充滿實驗精神的特殊質地、帥氣又獨特的女性特質，
以及，凌駕於這些之上，
一個將美學藝術重新擺回藝術本質的實驗！
大膽向前走！！POP-CLASSIC普普VS經典
古典的細緻輪廓與超級普普風的飽和色，相遇。

利用滑順質地打造古典精準的雙唇輪廓，以大膽色彩打造彩妝張力！
想想化學感十足的橘色、螢光味的木槿粉紅、火熱辛辣的洋紅色。

紅色在本季依舊存有高度注目感，但是它捨棄上一季的浮華魅力，
拾起尖銳的顫動力！
熱情、精力旺盛的色調，
對比於平衡低調的肌膚以及幾乎未上睫毛膏的素淨睫毛！
目標是傳達主流時尚將色彩凍結的概念，並且將這個想法詮釋在臉龐上！
這款妝容是先打造出古典細緻的臉龐輪廓與完美的五官配置後，
再以超級普普風的飽和色系打亮，
在臉上，創造出彩妝強烈張力！

“這是波希米亞與附庸風雅，而不是緩慢或是過度復古－
的確有一種真正的墮落與有趣的感覺存在於本季彩妝的背後”，
M.A.C國際彩妝團隊 彩妝師Miranda Joyce如是說。

“小心的考量到質地與配置，當使用這樣的陳述時，
色彩是非常的關鍵，否則這個妝容就會很快地變得太過戲劇化。
它是關於一張帆布畫被以最低限度的方式完成、描繪與配置；
這就是真正對於單純美感的陳述。
在這裡的關鍵字是：控制和平衡，獻給本季最女性化妝容之一”， 
M.A.C國際彩妝團隊 彩妝師Lyne Desnoyers如此表示。

M.A.C資深彩妝師Think表示，
飽和鮮明的顏色在這一季絕對是最突出的潮流，
但絕對不只是把顏色放上去而已，
把色彩表現在唇部是最好掌握又不易出錯，
使用桃紅色或亮橘色的唇線筆先把唇部塗滿，
然後再精雕細琢地把唇邊的線條給描繪出來，
接著利用242刷把唇邊暈染一下，讓邊線完美但不做作，
然後把鮮明顏色的口紅或唇蜜加上去，即可呈現出經典技法又帶普普風格流行色感。
水透嫩脣膏 SHEEN SUPREME 

色號：Behave Yourself/Full Speed/Gotta Dash!/Insanely It/New Temptation

RAW-FINED裸色VS細緻
繁複、細緻又複雜的底妝技法與素淨、極簡、抽象派藝術臉龐。相遇。
最大化、最低限度、本季的赤裸、剝離趨勢正在往前：
跳越過雌雄同體、空白之美，我們看見在過去，
自然美的當代化身是更女性化、更多面向的，帶著優雅的工業前衛。
質地 – 必須是最充滿活力的裸色調性，對比，平滑細緻的妝容光澤，
這種原始色澤與細緻妝感的雕琢，才是重點。
也就是打造完美的肌膚，在事前準備的比例，與事後彩妝的比重一樣重要：
這絕對不是一個厚重、多層次底妝的季節！
當大多數設計師開始走向一個簡單如同磨石子般，


“我正把眼瞼上和顴骨上的粉底擦掉，
這樣一來自然肌膚的瑕疵就會出現－造就出未經建設的建設”，

M.A.C國際彩妝團隊 彩妝師Alex Box如是說。

“重點在於肌膚的事前準備－呵護與滋養肌膚到最大化的程度：
使用187刷子，刷上混合植物精華修護乳、活力水噴霧FIX+、
妝前亮白精華的滋養配方，這是超健康的’肌膚大餐’” ，
M.A.C國際彩妝團隊 彩妝師Sam Bryant如此表示。

M.A.C資深彩妝師Think表示，
利用保養的概念和妝前的產品在上妝前就把肌膚給準備好，
在臉上放上化妝水，精華液，保濕乳按摩之後，
再加上妝前乳液，及防曬潤色隔離霜，讓膚質及膚色修飾，
接著只要薄薄放上一層粉底即可呈現出乾淨自然的裸妝了。
妝前明亮精華液Skin Brightening Serun　

30ml/NT 1500專業輕透保濕蜜粉餅STUDIO FIX FLUID SPF 15 FOUNDATIONICE-DREAM冰霜VS夢幻
冰霜材質與甜美色調，相遇。
2011春夏時尚伸展台充滿夢幻森林的色調：
色調柔和的輪廓抽離出新娘的味道，
轉變成全然純淨、受控制、不尋常的美麗。
全新的溫柔色彩拿掉超級細緻的顏色，換上非常自然的色彩，
只多了一點方向性的感覺。
是白堊色，而非珍珠光采，多了未來感，少了新娘媽媽的感覺。
這個新的手法使用了紫丁香、檸檬、開心果、棉花糖以及鴨蛋色的眼影，
造就出一個簡單的陳述，整張臉龐僅淡淡呈現出裸色、褐色與淺灰。
美麗中帶著低聲龐克搖滾的調性，這款妝容非常女性化，
就在於它非常前衛的思考方式。


“現代柔和就在於科技與技術－
就是利用唇蜜或SUPER MATTE FINISH改變質地…它真的輕叩出一種感覺，
這是一個非常藝術的、勇敢的以及實驗性的季節”，
M.A.C全球彩妝藝術總監 彩妝師Nadine Luke如是說。

“我確實感覺到以非常漂亮的顏色打造冷酷妝容的方向－
它給了一個前衛的感覺卻又非常的時髦和漂亮” ，
M.A.C國際彩妝團隊 彩妝師Terry Barber表示。

M.A.C資深彩妝師Think表示，
色彩及材質的選擇在此趨勢非常的重要，
要如何突顯冰霜的材質特性又要有甜美的效果，
建議用紫色調，嬰兒藍，或是蘋果綠的顏色，
再利用暈染的手法把冰霜材質的色彩放在眼部，頰部，或唇部，
呈現對比又細緻的妝感。
TERRA-COPPER大地VS金銅
華麗的金銅材質與大地上光與影之間的精準對比點。相遇。
所謂的古銅輪廓在本季被賦予一個全新的、聰明的思考概念。
回想70年代的精神：使用蜂蜜色調(honey buff tone)雕塑顴骨，
使用焦糖亮度強調多汁豐唇，皮膚以大地的光影為設計構想，
用上金銅色調，在全臉的正確位置以陰影與打亮的方式，
打造出被陽光輕吻過的臉龐。它展現出健康、帥氣的形象，
參考所有亞馬遜河的名人，
包括：Bruce Weber (時尚界最重要、最具影響力的攝影師)、
Lauren Hutton (70年代超模)、Jane Birkin (知名歌手演員，
柏金包就是為她設計的)、Talitha Getty (70年代影星)。
但是，本季妝容是以一個自然又可信度高的、以它為生的方式來詮釋。
不要過於完美、不要令人迷惑的青春無縫，
全新的古銅呈現在於單色、光滑並且非常明確地融入肌膚。
這就是曬過太陽的痕跡，以最具體的方式呈現…


它就是關於只使用一樣Bronzer－
就是只要一種沒有亮片的柔礦迷光炫彩餅Bronzer－外加3支刷子！
使用116號刷子打造臉頰輪廓，使用224號刷子為雙眼打造陰影，
使用219號刷子(筆刷)在靠近睫毛根部的地方拉出柔和的陰影。
再加上護唇膏，你就可以準備出門了”，
M.A.C全球副總裁 彩妝師Gordon Espinet如是說。

“它非常時髦，使用非常柔和的太妃糖色與和煦棕色賦予臉龐立體感－
這是關於賦予臉龐立體感卻又不致於看起來太過濃妝”，
M.A.C國際彩妝團隊 彩妝師Lisa Butler如此表示。

M.A.C資深彩妝師Think表示，
在重點部位放上帶有紅銅或是黃金光澤的顏色，
再配合著大地色調的自然修容，
讓整各臉部只有一種或一個光澤感，
建議可使用眼部的修容概念先做出立體深邃感，
再利用有金屬光感的顏色放在眼瞼部位即可讓東方人眼睛明亮且立體。

