天冷乾癢+用錯洗髮精  模特兒頭癢狂抓險禿頭、想剃髮
104調查：近500萬上班族因頭癢  淪為冬季掉髮高危險群

天氣乾冷頭皮癢、食補過頭頭皮癢！頭癢想抓不能抓，怎麼辦？去屑專家海倫仙度絲告訴你「頭癢不要等」，全新「止癢呵護系列」誕生，針對男女頭皮搔癢問題，特別添加具止癢、舒緩效果的尤加利樹精華，可24小時長效止癢，讓男女告別頭癢困擾，「抓不停」的尷尬不再，保有健康柔順的頭髮，展現自信魅力。

日前一名模特兒絜莉因為頭癢難耐抓出大問題－毛囊發炎、頭皮紅腫、嚴重掉髮，就算換了洗髮精也於事無補，可惜一張天使臉孔竟配上爛頭髮稀疏，低頭就看到滿肩的頭皮屑，慘遭廠商唾棄當場換角，還差點剃掉原本引以為傲的一頭長髮。針對此案例，中華民國美容暨健髮教育學會理事長暨趙昭明皮膚科診所院長趙昭明醫師表示：「冬季乾燥，進補與重鹹、重辣、重油、重甜的飲食習慣等因素皆會增加頭皮負擔，造成頭癢狀況，其實初期只要使用含有尤加利樹精華等具止癢效果的洗髮精，就能幫助止癢、解決問題。」

頭癢不要等  換對洗髮精  解救「禿頭抓抓女危機」
針對該名模特兒因為頭癢，從「性感美女」變成「禿頭抓抓女」的慘痛經歷，趙昭明醫師強調：「其實在初期頭癢的時候，換洗髮精是正確的做法，但更最重要的是『換了什麼洗髮精』，選用具備止癢成分與功效的洗髮精，例如尤加利樹精華，就是直接可有效止癢的方法。」

趙醫師進一步說明，「其實頭癢看似小事，但不予理會的下場是「永久性的掉髮」，因此千萬謹記『頭癢不要等』。只是多數頭癢的人頭髮容易油，常常誤以為是因為洗髮精的清潔力不足所導致，然而實際上是因為頭皮油脂分泌異常的緣故，消費者並非真的需要洗淨力很強的洗髮精，甚至於換成深層潔淨的髮品時，反而會讓頭皮更乾，使搔癢狀況更嚴重。另一方面，若選擇滋養型的髮品，則容易因為過於滋潤，帶給頭皮與頭髮負擔，使得毛囊阻塞、情況惡化。」

冬季門診Top 1  104調查：近500萬上班族成冬季掉髮高危險群！
關於冬季的「乾癢潮」，104市調中心進行「全台上班族頭皮健康大調查」註1，調查結果發現，約83%的上班族受訪者表示，平時會有頭皮癢的狀況，且其中95%的人在冬季時，頭皮癢的問題會更加嚴重。交叉比對上班族頭皮癢與頭皮困擾問題，有高達七成四的受訪者是冬季掉髮高危險群。換句話說，全台約有557萬上班族有頭皮癢問題，其中約有497萬上班族可能步上模特兒絜莉的後塵─因頭癢造成頭爛髮稀疏、冬季掉髮的危機註2。另外，從飲食習慣的觀察發現，有七成五的上班族有冬季進補、重鹹、重辣、重油、重甜飲食習慣，更是落入冬季掉髮的危險群。

對此問卷調查結果，趙昭明醫師以其門診經驗表示：「頭皮癢是皮膚科冬季門診的排名第一大頭皮問題，每10個頭皮問題病患，就有8.5人有頭皮癢問題，相當普遍。」然而造成頭癢的成因大致有三種：一是冬季乾燥影響頭皮油脂分泌；二是冬季進補與重鹹、重辣、重油、重甜的飲食習慣的飲食習慣，增加頭皮負擔；三是頭皮乾燥、敏感或頭皮屑芽孢菌異常增生。醫師強調，頭癢看似小問題，僅搔抓動作影響個人美觀，可是一旦頭癢抓破皮，冬季掉髮問題就會伴隨而來，千萬不可輕忽。


抗屑專家天然配方洗髮精 尤加利樹精華有效長效止癢
寶僑家品旗下的抗屑專家海倫仙度絲，注意到消費者對頭皮護理的需求沒被完全滿足，隆重推出海倫仙度絲止癢呵護系列，針對令人尷尬的頭癢問題，設計含有止癢效果的配方，添加尤加利樹精華配方，讓消費者在頭皮屑出前之前，即可將前兆─頭癢問題有效解決，避免頭癢而引發搔抓與不適，使得個人形象受損、毛囊發炎，以及長久忽略而導致的永久性掉髮

現在，海倫仙度絲「止癢呵護系列」即日上市，含尤加利樹精華去屑止癢新配方，能強健髮根、去除頭皮屑，同時給予髮絲良好的生長環境，讓男女性告別頭癢困擾，保有健康柔順的頭髮，展現自信魅力！

註1：調查期間為2010/12/17~12/23，共彚集N=1,016份有效樣本數，在95%信心水準下，抽樣誤差為正負3.1%。
註2：根據99年10月全台受僱員工數為6,714,819人推算。
止癢呵護去屑洗髮乳
400ml/$119
750ml/$219 
特別含有尤加利樹精華的去屑配方，去屑同時，幫助止癢，令秀髮更柔順，讓您享受沒有頭皮屑的自由。	


敏感呵護去屑洗髮乳
750ml/$219
特別含有蘆薈萃取精華的去屑配方，滋潤頭皮，溫和呵護，同時令秀髮更柔順。	


水潤滋養去屑洗髮乳
750ml/$219
特別添加杏仁精華的去屑配方，為頭髮及頭皮提供滋養，令秀髮超順滑。	


