比翼雙飛女性淡香水-史塔克限量版 45ml  NT$3,150緣起
NINA RICCI是典型的巴黎訂製服工作室，以優雅、充滿女人味、精緻細膩而夢幻著稱，而身兼藝術家的品牌藝術總監羅伯里奇(Robert Ricci，Nina Ricci的兒子)則為品牌帶入一股藝文新意及無盡的創新，使品牌風格永保現代感。這次，他邀請國際頂尖鬼才設計師菲利普史塔克(Philippe Starck)為NINA RICCI歷史悠長的經典香氛—比翼雙飛(L’Air du Temps)女性淡香水設計瓶身，而這也是菲利普史塔克首度跨刀香水相關設計的處女作。

設計靈感 & 瓶身設計
靈感來自1951年Lalique所創作的成雙水晶和平鴿設計，史塔克以超現實手法重新打造比翼雙飛經典瓶身，秉持他一貫親和而回歸材質的大眾設計理念，聚焦於瓶蓋上鍾愛纏繞的和平鴿，將其融為一體。輕巧優美、回歸本質、及鮮活瓶身設計的主軸，史塔克將和平鴿原本鮮明的線條消融，一體成形的和平鴿成為比翼雙飛的新瓶身，令人意想不到而驚豔。史塔克自述：「我是一個追求極簡的人，而這是唯一的方式呈現空氣、時間、愛、女性，這些無形的精神。」

NINA RICCI品牌藝術總監Robert Ricci(Nina Ricci的兒子)曾說過：「香水是種藝術，而涵括它的必是名作」，而比翼雙飛正是此名言的最加印證，從1948年首度發表至今，逾60年以來不論經歷數次瓶身改版，從1948年的天鵝頸瓶身、1950年的凝視瓶、1968年的自我風格瓶身、1986年的和平鴿浮雕瓶、到2008年的漩渦瓶設計，比翼雙飛總以經典的瓶身襯托出其醇美不朽的汁液。

2010年，史塔克更創新頁，打破傳統瓶身設計回歸本質，以極簡而絕對純粹的風格，打造出比翼雙飛-史塔克限量版。一體成型的霧面瓶身綴以金屬瓶蓋保護噴頭，附上原廠訂製透明上蓋典藏盒，在典藏盒上蓋及瓶身背面右下角均低調簽有比翼雙飛與史塔克的聯名logo，在極簡設計風格中盡顯尊榮。加上全台36組限量發行，極具收藏價值。

香調
比翼雙飛由知名調香師Francis Fabron調製。當時，他以許多前人從未使用過的複合成份，空前獨創一個新的香調—辛香花香調。他以高劑量苯甲基水楊酸完美引出柔細的天然花香所蘊藏的細膩與豐富，若說比翼雙飛是當今香水調製的先驅，則一點也不為過。

延綿而輕盈迷人的汁液，這清澈浪漫的花香薈萃了約30種成份，創造出辛香康乃馨與眾不同的香調。茉莉、玫瑰、梔子花和微辛的康乃馨被佛手柑和花梨木映襯增輝，紫蘿蘭和鳶尾花為其修潤，而這些香味從西洋杉、檀香、琥珀、和麝香的性感中勾勒出深度。這個配方完好保持逾60年，使得極致品質從未改變，這也包括長達5週的浸泡期間也保持未變。

比翼雙飛的6大主要成份：
一、康乃馨：細膩、微辛、非常性感的香味
二、梔子花：清新、青綠、而夜晚的香調，其重製利用頂空技術來捕捉花香，這種方法適用像梔子花這類不含酒精或油脂的花。該方法以散發出香氛分子的花種來標識和量化，使他們可以人工複製。
三、千葉玫瑰：一種法國香水店家使用歷來悠久的花
四、茉莉：葛拉斯(Grasse，法國的香水重鎮，Chanel No.5發明地)出產的品種，香味細緻而溫雅
五、佛羅倫斯鳶尾花：一種木質花香調，令人懷舊
六、檀香：一種溫暖而有包覆感的精油

