對這支Ricci Ricci女香的首款限量版而言，現代、淘氣、而大膽無畏是最精闢的形容。自信、愛嬉鬧、愛作夢，她像當代女傑的縮影，用魅惑的緞帶纏繞自我激發出創新火花。
瓶身, 包裝, 與形象
裝飾瓶身與外盒的緞帶靈感源於普普藝術，由粉紅改為火紅色，令人聯想到Bert Stern與瑪麗蓮夢露合作知名的照片系列-- The Last Sitting，而這罌粟紅的緞帶像螢光筆劃重點般為限量版形象圖增色。這次的形象圖再次請來Jessica Stam擔綱，俏皮淘氣地在巴黎市區屋頂上大玩捉迷藏。

香調
這首嗅覺的旋律像對玩樂、誘惑、及現代感的頌辭，由Ricci Ricci 女性淡香精的調香師Aurelien Guichard和Jacques Huclier編曲，以可口的覆盆莓、大黃、生薑增添辛香的前調，再轉入夜來香—Ricci Ricci的主調、一種罕見而只在半夜綻開的花—及性感的晚香玉、千葉玫瑰交織成的主調，同時也強調出由廣藿香和檀香組成的迷人基調。

前味|覆盆子、大黃、生薑
中味|夜來香、晚香玉、千葉玫瑰
後味|廣藿香、檀香
 

迷情愛戀限量版—向女性時裝致敬
NINA RICCI品牌藝術總監Robert Ricci(Nina Ricci的兒子)曾說過：「香水是種藝術，而涵括它的必是名作」因此，Ricci Ricci女性淡香精- 迷情愛戀限量版從Ricci檔案室找尋靈感來源，並且向其三方面致敬：時尚、藝術、香水。

已數度獲獎的Ricci Ricci女性時裝瓶身，改其桃紅色為Madame Ricci的時裝設計草圖中十分重要的尊爵紅。多層次長禮服高腰上的石榴紅的蝴蝶結，如同一朵別在連身裙上的洋玫瑰，呼應著設計師漆上指甲及勾勒出雙唇的豔紅。圍繞包裝及瓶身的曲線使視覺富創意效果，同時也隱喻向1970年美國當代藝術家Sol Lewitt 為Ricci Club男香設計的著名包裝致敬。

關於NINA RICCI
NINA RICCI 是國際知名訂製服時裝品牌，以其卓越精粹的品牌精神及根源於巴黎的風格為特色，極富女人味，細緻卻平易近人。其核心價值奠基於浪漫主義、詩韻、巴黎精神，輔以對這世界的樂觀憧憬。
NINA RICCI除了以頂級時裝工藝著稱，其香水也廣受一般消費者喜愛，擁有深厚的品牌歷史。自1948年象徵和平的「比翼雙飛」女香上市以來，NINA RICCI推出眾多噲炙人口的暢銷香氛佳作，如曙光、蘋果甜心、Ricci Ricci等系列。


關於Ricci Ricci女性淡香精
Ricci Ricci專為積極、自信、 活潑且有趣的女人而設計，其主要成份夜來香，是一種並不常見、只在傍晚四點開花且只持續綻放到凌晨的花。Ricci Ricci代表的現代時尚都會女性承襲了Nina Ricci品牌傳統，將女性浪漫溫柔的特質，又作了更現代化的詮釋。她能在不同的時間地點中， 展現出不同的風格， 不論是可愛和俏皮的、引人注目和大膽的、美麗且神秘的...這些特質都可透過Ricci Ricci 的緞帶傳達出來。
Ricci Ricci女性淡香精- 迷情愛戀限量版 

50ml/$2,500
