一盒搞定 眉眼彩妝

很想畫出如雜誌上如名模般的時尚又性感的煙薰妝，但卻總是營造不出那股迷惑的妝感?或者老是不知道該如何找到最適合的煙薰眼妝品項? Benefit「眉來眼去煙薰彩盒」，一盒搞定煙薰眼妝必備的色彩與工具，讓妳輕鬆勾勒出有如初夏晚風般舒服又迷人的微薰眼神，保證迷死人喔！

benefit品牌經理石依潔表示，09年夏天的妝容重點是充滿個性美的煙薰眼妝，呼應時尚舞台厭倦來自高飽和度鮮豔色彩的視覺衝擊，溫馨可人的淺色調悄然異軍突起，帶出不同的年輕感覺，但全部被柔化處理，呈現初夏微薰的朦朧美感。台灣女生在畫煙薰妝時，常找不到match的顏色與品項，又怕深色眼妝看起來髒髒的。「眉來眼去煙薰彩盒」貼心地替妳選出煙薰妝必備的粉紅、淺灰、深灰三款眼影，與黑色眼線筆，從此不用再擔心搭色的問題！此外，再使用當家明星商品－充電時刻亮眼筆提亮眼周，不但能夠突顯深遂的煙薰感，更能解決許多人擔心的髒髒困擾，使雙眸看起來更深邃性感！除了眼彩之外，更貼心地附上眉蠟及迷你眉眼兩用刷，能夠在最短時間畫出自然立體的眉型。啊！突然發現了臉部小雜毛嗎?小巧的修眉夾可以幫妳迅速搞定！到哪裡去找這樣一盒同時可以搞定眉眼彩妝的秘密武器呢？當然只有假裝達人benefit是妳最好的選擇啦！一盒在手，創意無窮，只要有benefit「眉來眼去煙薰彩盒」，甜煙薰or辣煙薰? 隨心所欲，百變風情~

