A前導調理→B滋養賦活→C淨化洗髮→D修護抗毛躁
傳統護髮觀念是「先洗髮，再護髮」，但我們將護髮往前推到洗頭之前，大幅提昇了頭皮的吸收功率。其中最重要的護髮關鍵，就是頭皮精油，精油能幫助頭皮及頭髮深度清潔，清除累積在頭皮的各種髒汙及化學物質，同時藉由高滲透力讓髮根得到滋潤，從髮根深處喚醒賦活機制，讓頭髮恢復活力。
A. 前導調理： 頭皮調理(依頭皮屬性擇一)
銷售第一明星商品！含多種植物萃取成份的精油，可以深入真皮層清潔毛囊組織、放鬆頭皮，搭配按摩可以促進血液循環、協助淋巴排毒、預防細菌孳生、調理頭皮吸收狀態，提升10倍率養護效果。
使用方法：一周建議使用1~2次於頭皮上，直接分區域按摩於頭皮上，停留十分鐘。使用後可能會有頭皮發熱的感覺，這是因為血液循環所產生的自然現象，請勿緊張。
頭皮養護 5號精油 COMPLEXE 5 中乾油性頭皮均適用 加速頭皮循環！

50ml/2500元
成分：高濃度薰衣草、柑橘、檸檬精油
-頭皮養護療程的第一個步驟
-能調理頭皮，為後續吸收做準備
-能促進血液循環、協助淋巴排毒
-深層淨化並舒緩頭皮
-大幅提升頭皮養護療程的10倍率效果
Astera紫苑草舒緩精油  敏感頭皮推薦
 
50ml  2500元
成份：紫苑草萃取菁華、薄荷、桉樹精油、多種維生素、植物性角鯊烷
-敏感頭皮特別推薦
-高濃度紫苑草萃取及薄荷、桉樹精油
-深層淨化及舒緩鎮靜敏感頭皮
-解除頭部壓力及不適感
-重建皮脂膜達到保護防禦B.滋養賦活： 
使用方法：頭皮使用完先前的精油之後，接著一樣分區域按摩於頭皮上，停留五分鐘即可洗髮。
Karite雪亞脂極緻菁華  極乾性頭皮及髮質救星

250ml 1980元 
成份：雪亞脂、維生素E、柑橘精油、磷脂
由暱稱奶油樹的西非聖樹所提煉出的雪亞脂菁華，含高營養成份與高滲透力，是極乾性頭皮的甘霖！
擁有無與倫比的營養成份及優異的滲透效果。
含有高成份的必需脂肪酸，加上維生素A與E的結合，能提供頭髮深層滋潤修護及抗氧化功能
C. 淨化：
使用方法：接著用適合頭皮或頭髮屬性的洗髮精洗髮，平衡頭髮油脂含量。
Forticea複方精油養護髮浴  增強健髮

150ml 980元 
成份：柑橘、迷迭香、薰衣草精油、植物胜肽
RF研發可每天使用的精油髮浴。內含精油球體透過按摩釋放出柑橘、薰衣草及迷迭香等精油，可深層清潔毛孔，促進血液循環及細胞活動，維持頭皮酸鹼平衡，延長抗落髮週期，讓頭髮回復蓬鬆、光澤及強韌
D. 修護抗毛躁：
使用方法：最後用沖洗式髮膜或免沖式護髮乳滋潤髮尾，創造滑順觸感並強健髮質！
Myrrhea末藥絲滑修復乳（免沖）對抗毛躁

125ml 1800元 
成份：末藥、酪梨油、檸檬
乳霜型終端毛躁髮養護產品。在使用過同系列洗護產品後直接塗抹於髮尾，能防護秀髮免於熱風、電棒等傷害，柔順、保濕、隔離的同時，享有馥郁華麗的檸檬、柑橘前調，玫瑰、紫羅蘭中調，末藥、琥珀後調的醉人香氛旋律

