美白，一向是亞洲女性最在意的肌膚保養話題。根據BIOTHERM碧兒泉最新的研究統計發現，大多數的亞洲女性所嚮往的美白，不再只是肌膚表面的白，而是不管在任何時刻、任何光源下，都能夠從肌膚底層自然透發出來光．透．亮的白！但是，在先天膚質與膚色的限制下，不論亞洲女性如何積極的勤做美白保養，總還是會有差那麼一點的感覺。原來，在人種膚色的先天限制下，亞洲女性幾乎不可能展現出如同白種人般的透白。到底什麼樣的美白方法，才能真正改善亞洲女性的黑肉底，由內到外展現出如同白種人般令人欣羨的透白膚質？這個讓你在美白世界裡不斷尋尋覓覓，卻總是無解的苦惱狀況，BIOTHERM碧兒泉已經為你找到答案！

2010年，BIOTHERM碧兒泉領先全球，首度將美白保養深入基因領域中，發現原來色素細胞原本是無色透明的，只是後來被染黑了！只要能完美操控「PMEL 17細胞核染黑基因」，肌膚麥拉寧黑色素就能夠告別被「染黑」的宿命。

2011年，BIOTHERM碧兒泉更進一步在基因美白領域中深入研究後，有了更重大的新發現。原來影響肌膚透白度的關鍵因素，在於肌膚細胞本身對於黑色素的吸收度與溶解度，而不同人種的肌膚細胞，對於黑色素的吸收度與溶解度也有著天差地別的不同反應！如何打破因為人種膚色所造成的美白侷限，正是BIOTHERM碧兒泉2011『光透感 肌因煥白系列』將為亞洲女性在美白保養上帶來的透亮新曙光!

現在，就讓『20年的美白專家』BIOTHERM碧兒泉，帶領你一同打破亞洲女性肌膚細胞上的先天限制，從基因開始，徹底轉換亞洲肌膚受侷限的美白形式！

2011『光透感 肌因煥白系列』　
創新『美白三不』 科技 不染黑  不送黑  不吸黑 有效控制黑色素
BIOTHERM碧兒泉美白新發現：只要能保持麥拉寧與肌膚細胞的原始透明度，肌膚就沒有變黑的可能!BIOTHERM碧兒泉獨家創新美白新科技, 利用全新「細胞光透複合物」，結合波斯甜豆萃取、藻萃緝黑複合物及南歐紫李精萃3種天然植物萃取菁華，能深入基因，全面阻斷黑色素表現、由內而外保持細胞與肌膚表層的透明度，導出層層透白！

1.不染黑
關鍵成分：波斯甜豆萃取
來自西亞的波斯甜豆萃取，有效控制「PMEL 17細胞核染黑基因」活躍度，抑制原本透明的黑色素被染黑，維持初生無色狀態，從細胞源頭開始斷黑！

2.不送黑
關鍵成分：藻萃緝黑複合物
萃取自法國深海海藻，能控制黑色素載體RAB27（有如黑色素母細胞中的卡車，一旦肌膚防禦力減弱之後就會輕易被啟動，會自動將黑色素傳送到肌膚表面的基底母細胞，導致肌膚變黑變暗沉），有效攔截黑色素向上傳遞至表皮層，全力預防黑斑形成。

3.不吸黑
關鍵成分：南歐紫李精萃
來自南歐的紫李精粹，能藉由抑制角質細胞吞噬作用的方式，有效阻斷角質細胞吸收黑色素，保持角質細胞即肌膚表層的透明度。


專為亞洲肌膚量身訂做  令人享受的愉悅保養

專為亞洲女性肌膚設計
為了盡可能調製出最完美的保養品，碧兒泉研究團隊致力於研究每一種膚質特性，並且深入瞭解各種膚質之間的差異，特別針對重視美白保養的亞洲女性量身打造BIOTHERM碧兒泉『光透感 肌因煥白系列』。全系列中均富含碧兒泉獨家活性成分PTP礦泉舒活因子，舒適的質地清爽不黏膩，即使是敏感性肌膚也可以安心使用。

每天保養也是一種享受
除了保養功效與卓越的活性成分之外，BIOTHERM碧兒泉『光透感 肌因煥白系列』不僅為你恢復透白膚色，還能感受溫和又有效的舒適保養體驗。令人愉悅的感受，讓你每天沉浸於喚醒感官的宜人體驗。

2011年全新推出的BIOTHERM碧兒泉『光透感 肌因煥白系列』，五款含有全新科技配方“細胞光透複合物”的產品，再次引領全球進入基因美白的全新紀元！

光透感 肌因煥白精粹  30ml  2500元  New Super Star!!
史上第一瓶打造透明感的美白精粹
讓黑色素生成過程快速倒轉  還原肌膚細胞透明原色  光從肌膚底層透出來
極為清新的精華液能快速滲透肌膚底層，讓肌膚更亮澤、透白。天天使用，有效淡化黑斑與不均色斑，展現由內而外層層透亮白的膚色。持續使用八周後，100%使用者明顯感受亮白度提升，96%明顯感受透明度提升。

光透感 肌因煥白潔顏膠  125ml  1,150元
富含藍色微珠，能溫和潔淨肌膚，去除充滿黑色素的老廢角質，肌膚立即潔淨亮白。 

光透感 肌因煥白機能水　200ml  1,350元
肌收快速的透明機能化妝水，可協助代謝肌膚表層的老廢角質，去除晦暗膚色，讓肌膚更白皙透亮，同時具有保濕清新的效果，建議在潔顏交後搭配使用。

光透感 肌因煥白還原乳　125ml  2,000元
質地細緻，吸收快速的乳液。能明顯淡斑與均勻膚色，呈現透亮美肌。同時具有密集保濕肌膚的功效，展現宛如新生的柔嫩膚質，建議在精粹後搭配使用。

光透感 肌因煥白眼部精華　15ml  1,600元
凝膠狀的清新質地能快速滲透肌膚底層，具有立即打亮的光學效果，亦能保濕眼周、淡化黑眼圈與暗沉部位。

