在皮膚保養課題不斷追求極致化的今日，仍有一群消費者無法在眾家選項間，找尋適合自身皮膚基本護理的最佳選擇，成為名副其實的保養孤兒，只能透過專業醫師的藥劑護理，維持皮膚的基礎調理功能。而一般皮膚在面對緊急狀況而”出陲”的時候，亦須急救型護理商品舒緩不適現象。來自法國專業醫學美容品牌-La Roche-Posay理膚寶水，集合眾多極端問題皮膚類型，歸納整合出「極地型皮膚(超低耐受性皮膚)」範疇，並為滿足其最挑剔、最缺少屏障、最脆弱、最不穩定、最缺水的皮膚特性需求。急救呈現「 TOERIANE Ultra多容安極效舒緩修護精華」，擷取最精純、穩定、溫和的成份，藉由史無前例16道精湛工藝瓶身設計，精純守護0%污染與極效修護概念。

極地型皮膚難搞現象起因於超低耐受性
宛如極地般難搞，是「極地型皮膚」的最佳註解。擁有其膚質問題的消費者，與一般膚質最大的不同是永遠在找尋適用起來比較舒服的保養品，而非追求所謂抗老、美白等”進階”訴求。透過學理解釋，所謂的極地型皮膚，即代表著該膚質不耐反應異常活躍，亦稱為超低耐受性皮膚。許多在一般人視為常態的物質(如：羊毛脂、香精、錢幣)在極地型膚質中，皆被視為容易引發不良反應的洪水猛獸。

長庚醫院皮膚科主治醫師-黃毓惠表示，許多生活中的物質對一般性皮膚來說，並不會有所謂的刺激反應。但所謂的超低耐受性皮膚，容易由內外因素導致刺癢、嚴重脫皮、紅腫、極度乾燥等外顯性，或肉眼觀察即可發現的皮膚不適問題。追究其原因，可從1.皮膚屏障失衡、細胞間脂質異常2,表皮末梢神經過度興奮而引發的發炎反應等內因性緣由探討。伴隨生活習慣、飲食(ex.咖啡因、辛辣食物、酒精)、環境氣候改變與保養不當等外在因素影響，所導致的綜合性皮膚不適問題。

“極地”蹤影，橫跨超低耐受性與一般性皮膚
為一解極地型皮膚的超不耐問題，理膚寶水透過豐富皮膚醫學臨床經驗與廣大受檢資料率先區分出極地型皮膚的涵蓋類型，包括：
1.因過敏體質所引起的問題皮膚，例如：異位性皮膚炎、特定物質過敏現象(ex.鎳)
2.皮膚疾病導致的不適膚況：脂漏性皮膚
3.化妝品不耐情形或接觸性皮膚發炎現象

除了上述屬於長時間誘發的問題外，一般性皮膚也有可能透過臨時性突發刺激，而造成短期的不耐現象。例如：寒流、出遊至高緯度或乾燥區域國家、美容治療、男性修容等情形。都會造成一般性皮膚的突發性”極地型”問題。如無在皮膚護理程序中給予適當的補救、修護措施，則非常輕易的將自身膚況推往極地深淵。

按耐挑剔嚴峻之肌，四大成份與真正0%過敏物訴求，養護終極皮膚之道
為確實保護皮膚不受極地之苦，理膚寶水以抑制發炎、屏障重建、舒緩鎮靜抵抗為訴求，提昇結合多容安系列溫和、安全、有效等堅持，獻上-「多容安極效舒緩修護精華(TOLERIANE Ultra)」。訴求以極效舒緩、耐受性升級與精純配方特性，溶解極地型皮膚嚴峻、超不耐的”龜毛”特性。

多容安極效舒緩修護精華的第一要務，便是針對皮膚發炎問題對症下藥，以神經胜肽Neurosensinen中和因末梢神經受刺激所引起的發炎傳導訊息-P物質。經皮膚醫師臨床實驗證明此成份能夠有效減緩47%的發炎症狀，鎮靜極地型皮膚末梢神經興奮狀態。

在為皮膚設下攔截系統後，緊接著以雪亞脂補充細胞間脂質，為失衡角質細胞”補土”，再結合角鯊稀，重建皮膚屏障功能。最後透過甘油與雪亞脂外層鎖水、內部吸水的雙重水合效應，給予極地型皮膚即時性的涵養，恢復其自我運作機能。最後藉由豐富潤澤兼具吸收度的良好延展性作為調和質地最佳比例圭臬，使其親觸皮膚的一瞬間，立即感受到順柔、豐潤、溫和的極致養護之道。

除了四大主要成份加持外，承襲多容安系列給予皮膚完善照護的使命。提高製程標準以0%致敏物、0%酒精、0%香精、0%Paraben防腐劑、0%色素等訴求，達成真正無添加使命。避免複雜、不穩定的成份使極地型皮膚受到二次傷害，以精純且獲得皮膚科醫師認可的配方，提昇極地型皮膚耐受性與舒緩、立即鎮定、加強修護的功能。同時給予一般性膚質遭遇各類皮膚突發狀況時，提供宛如救護車般的妥善急救措施。
無菌、無浪費、無氧化保證，16道醫療級精工守護99%滿意度
滿足多項0度需求，除了成份精準的調配外。此次多容安極效舒緩修護精華更以醫療無菌等級要求，將保養品包裝工藝提昇全新境界。透過媲美精工技術的16道精細、極富巧思的真空抗菌壓頭設計，100%嚴密包裝能有效阻絕空氣進入瓶內確保各成份的活性，並有效避免微生物的污染。充分利用大氣壓力原理，控制每一次按壓的劑量避免浪費。穿透性透明瓶身及真空式內袋，可清楚看到產品的剩餘用量，以確保產品完全使用。專業展現0%污染、0%浪費、0%氧化的嚴苛標準。100%發揮多容安極效舒緩修護精華極效舒緩、極高耐受性、極高標準配方的極地訴求。

為忠實展現0度修護概念征服極地的使命，理膚寶水透過專業皮膚科醫師監測的臨床實驗數字證實，99%敏感膚質的消費者使用後，能舒緩皮膚的不適症狀，使用後無不良反應。並於產品質地上，獲得94%的超高滿意度表現。以橫跨超低耐受性與一般膚質皆適用的極效修護概念，終止皮膚極地、不適現象。
2011年2月上市新品
多容安極效舒緩修護精華Toleriane Ultra
40ml/NT$900

-質地潤澤，吸收迅速，適用於一般性皮膚於氣候變化而導致的驟乾或突發不適問題。
