擁有白皙無瑕的肌膚，是亞洲女性致力追求的目標，紫外線照射產生的斑點、痘痘疤痕色素沉澱、臉色暗沉蠟黃，都是美麗臉蛋的瑕疵，想要白的精緻、白的透亮、白的有光澤，首先就要針對美白大敵各個擊破，從裡到外，深層阻斷黑色素生成、淡化表面黑色素沉澱，讓肌膚重現光采，讓肌膚宛若新生baby般無暇白。

~H2O+團隊針對亞洲女性膚質研究，結合獨特的海洋成分科技，搭配草本植物精華， 推出「水中美白極淨精華」，透過深層保濕與深入基底層細胞阻絕黑色素，強化肌膚天然抵禦能力，讓肌膚由內而外透亮白皙。90%女性使用過後覺得肌膚較白皙，70%女性認為使用後的肌膚更明亮有光澤。

~H2O+獨特「海洋擊黑喚白科技」，擊退黑色素、還原babywhite
全新水中美白極淨系列以~H2O+獨特『海洋擊黑喚白科技』(Marine Brightening Technology)，將美白最精華的成分-美白草本精華+有結海藻+維生素C醣苷徹底帶入肌膚最底層，外在殲滅黑色素、讓肌膚保持明亮光采、，中層阻斷黑色素生成，並於肌膚底層持續阻止黑色素生成，外中內守護光采透亮的白皙肌膚。

精準有效淡化外層斑點→美白草本精華 
「水中美白極淨精華」嚴選多種天然且強效的美白草本精華，天然成分萃取自桑樹、虎尾草屬植物、黃芩、葡萄..等等主要生長於亞洲的植物，從中萃取出其高效退色活性成分，並且能夠準確鎖定麥寧拉，有效阻截已形成的黑色素擴散，同時淡化色斑，令膚色均勻，剔透亮白。

持續阻止肌膚中層黑色素形成→維生素c醣苷
維生素c醣苷具高效抗氧化功能，中斷細胞製造黑色素；維生素c醣苷穩定性較一般美白產品中的維生素c高，不會刺激肌膚，更安全，美白效能自然持續得更持久。

於肌膚底層徹底殲滅黑色素細胞 展現肌膚光采→有結海藻 
「水中美白極淨精華」萃取頂級珍貴的海藻成分，生長於深海的有結海藻，為肌膚補充營養及水份，並可有效踢走黑色素細胞，徹底杜絕黑色素形成，從根本淨白肌膚，令肌膚由內透出健康光采。

全新水中美白極淨系列以~H2O+獨特『海洋擊黑喚白科技』(Marine Brightening Technology)，結合最具美白功效之成分使肌膚更加明亮並且有效減少斑點，更讓你擁有白裡透紅的臉蛋！搭配~H2O+水中美白極淨系列一併使用更可持續長時間美白！


~H2O+ 產品訊息與價格：

水中美白極淨精華 30ml NT$2200
透過~H2O+獨家擊黑喚白科技將美白因子深入肌底，從肌膚底層阻斷黑色素，並且有效淡化已形成之斑點。早晚使用，肌膚更顯均勻明亮，還原妳要的淨、透、亮。

水中美白極淨調理水 180ml NT$1180
清潔肌膚後使用，可以帶走老廢角質並且同質注入水份及美白因子，肌膚吸飽水分後更顯白皙透亮。水中美白極淨潔顏乳 118ml/ NT$1,080
上市日期：2011年3月


