眼部生力軍報到  DARPHIN眼部保養專家完整呈現
眼部保養產品乃是現代女性於精華液之外，最需要且最關切的消費單品，但琳瑯滿目的眼部產品，卻往往讓人在選擇時眼花撩亂，不確定該如何挑選也無從下手選購，使用任何保養品時，除了考量是否適合自己肌膚屬性外，針對在意的問題對症下藥才是最關鍵的選擇要素。2011年2月，DARPHIN推出清新活力亮眼凝乳，完整了眼部保養系列，各種眼周困擾皆可在DARPHIN尋找到最佳解決芳案，以分齡、分時、分效為保養概念，精準的為女性推出各式客製化產品，由最基礎的保濕乃至頂級的全方位護理，滿足各種年齡層需求，透過DARPHIN所精心設計的眼周問題諮詢，更可讓每位女性挑選到最適宜的眼部保養品。

眼部保養新概念 隨身攜帶強補急救品
檢視時下女性的隨身化妝包，可以發現護唇膏、指緣油、保濕噴霧、護手霜等此類能夠隨身攜帶的急救保養產品，我們照顧了乾燥的嘴唇、龜裂的纖纖玉指、以及乾枯的臉龐，但是，卻忽略了最容易透漏疲憊、年紀、精神狀態的部位 – 眼睛。眼睛不但是靈魂之窗，更是決定臉部美感與氣色的主要關鍵，想一想，眼睛充血、眼袋浮腫、眼周暗沉無神等這些狀況，都是讓人感覺與美麗背道而馳的現象，而這些惱人的眼問題，卻有可能在任何時刻爬上妳的容顏，闖入妳的完美防線。眼周保養專家DARPHIN有感於現代女性對保養的極緻追求，針對浮腫、暗沉、以及乾燥細紋等問題，推出眼部保養急救品 – 清新活力亮眼凝乳，使用獨家研發的三重瞬間亮眼科技，以充電、消腫、舒緩解決眼周的各種突發狀況，而其輕巧的包裝，更適合隨身攜帶，時時刻刻補救不完美的雙眼，處處擁有清澈明亮的雙眼。

清新活力亮眼凝乳 – 三重瞬間亮眼科技

【充電撫紋】 
澳洲百年胡桃 – 澳洲胡桃樹平均壽命為400年，而DARPHIN所精選的百年胡桃為世界昂貴15種食材之一，也是價值最高的胡桃種類，全球每年生產不超過40噸，擁有多種對人體有益的萃取最高活性能量，包含17種胺基酸能夠加速細胞的新生，為細胞充電，其萃取的高活性能量，可促進彈力纖維增生，撫平初期紋路，恢復年輕活力，同時可抵抗自由基的傷害，預防眼部提早老化。

【消腫排水】 
咖啡因能量 – 天然咖啡因能量具有強大的提振功效，能強化肌膚排水功能，讓沉積的老廢毒素及黑色素加速排除體外，消除泡泡眼、暗沉和倦容，讓眼周肌膚快速恢復明亮眼神的光采。

【鎮定舒緩】 
德國洋甘菊 – 具有驚人鎮靜舒緩療效，能有效預防敏感和泛紅雙眼。
水蜜桃葉 – 珍貴的水蜜桃葉能給予溫柔的保濕感，快速呈現年輕滋潤感。
眼周隨身急救品 感官愉悅享受
在眼周肌膚缺水而產生暗沉膚色時、前一晚熬夜造成的水腫眼袋時、漫長會議造成的疲憊雙眼時，嚴重脫妝後想補個完美妝容時，擠出一點帶有綠茶、佛手柑及紫羅蘭清新芬芳的清新活力亮眼凝乳，輕塗抹於眼周，藉由指腹輕柔的按壓，還給雙眼清澈的眼眸、平滑的眼下肌膚、明亮的眼周光圈。同時，由於清新活力亮采凝乳擁有獨特的輕盈即溶質地，如同凝膠般的清新，又像乳霜般的細密，早晨、午后、夜晚，隨時隨地皆可補充。清新活力亮采凝乳除了作為隨身攜帶型的眼部保養產品外，更可當作免沖洗眼膜使用，在特別浮腫的早晨或是疲憊不堪的夜晚，敷上薄薄一層，讓百年澳洲胡桃的尊貴活性深入眼周肌膚，強效修護，預防眼部老化，還以雙眸前所未有的美肌效果。

DARPHIN清新活力亮眼凝乳
容量：15ml  售價：1,550　
2011/2/1全台DARPHIN專櫃上市

