5倍打造精萃中的精萃 10項全能美白稱霸市場

強勢美白神話，締造超高回購率。薇姿極透瞬白淡斑精華自2008年問市以來，即擄獲各大傳媒、專業人士、消費者青睞，寫下90%消費者回購二瓶、53%消費者回購五瓶的空前紀錄。為延續其美白榮耀，2011年VICHY薇姿提昇美白境界，提出「4型肌黑理論」與「斑點厚黑學」透視肌膚暗沉、各式斑點、色素痘疤、蠟黃等原因。透過全方位終極抵禦黑化的「十項全能美白」訴求，凝聚強大美白能量推出-「薇姿5X焦點褪斑精萃Bi- WHITE Reveal Spot Corrector」新品。以5倍集中成份，從肌膚表面至底層開通、瓦解黑色素問題；並結合美白王之精華液「薇姿極透瞬白淡斑精華Bi-WHITE Reveal Essence」1+1加乘護理，透過唯一擊黑”10力” ，層層解析皮膚致黑因素，力求無”黑”可擊之白緻無暇美肌最高境界，滿足美白要求精細化的市場需求。

黑色素”肌底針”，「4型肌黑理論」闡述美白肌本問題 
隨著環境變遷，過往美白課題只需針對紫外線與黑色素之間的因果關聯即可。但隨著許多女性生活型態的改變，連帶產生直接或間接複雜黑色素形成。為徹底幫助廣大美白信仰者脫離其”陰影”，薇姿以其深厚皮膚科醫學專業，蒐集亞洲女性種種黑色素問題，並將之歸納，首度提出「4型肌黑理論」。4型肌黑理論分別為四種綜合或單一誘發斑點、暗沉、色素痘疤、蠟黃，甚至促其惡化的肌膚問題：
1.黑色素沉澱黑→來自於紫外線觸動黑色素誘發之主要威脅。
2.壓力(內分泌)黑→體內交感神經過度刺激，導致新陳代謝延緩、已生成黑色素滯留。
3.發炎黑→自由基的傷害與末梢神經傳導物質引起的發炎反應，加速黑色素形成。
4.角質肥厚黑→體內驅動角質代謝的動力不足(Ex.副交感神經分泌)導致老化、肥厚角質堆積，因而封存黑色素。

臺北醫學大學附設醫院皮膚科主任-王國憲醫師表示，肌膚黑色素成因本來就是一項極為複雜的生理反應。許多女性深感白不回來、或美白產品無效的困擾，往往是來自單一方向進行改善後的結果。如希望徹底淡化黑色素對於肌膚的影響，就必須先多方釐清各項成因，再逐一運用溫和、有效、適切的成份對”黑”下藥。如斑點成因特別嚴重可利用加強型美白產品集中該部位的問題改善，並配合醫師的專業建議與完善的防曬步驟，漸進達成所有女性對於膚況完好的目標。

「斑點厚黑學」：避免二次傷害，肌膚自保論惡化黑色素困擾
部份已生成斑點(Ex.曬斑)，如受到紫外線的二次侵襲，會再度啟動肌膚表皮的防禦系統，避免該部位急遽脆弱。此時防禦系統的第一步驟便會驅使更多黑色素沈澱至表皮，企圖將紫外線過濾，避免進入底層。第二步驟為確保屏障能發揮最大效益，因此會使表皮角質不斷地重複、增厚排列，如禁衛軍般避免此部位受到二次傷害。如此一來，斑點會更加頑固且難以改善。因此解決斑點問題，首要重點便是需要突破此嚴密防線，並為肌膚找尋防禦功能的替代方案。將掃除’’角質厚黑’’成為追求褪斑、淨白目標的第一課。

「十項全能美白」以美白10力增加肌膚美白實力
薇姿反黑科技大突破，集當今美白榮耀於一身，除將5X焦點褪斑精萃之淨白能量提昇至高境界外，更進一步以「十項全能美白」獨一無二全方位率先鎖定黑色素製成，進行緝黑、截黑、斷黑作用，進而針對肌膚角質層採取擊黑、掃黑、淡黑、還原黑、反黑、阻黑與等制黑訴求，層層包圍各期黑色素，全能達陣美白10力。

百分百滿意度！超高90%回購率！鞏固美白不敗No. 1寶座
為驗證薇姿5X焦點褪斑精萃的強大實力，經由專業皮膚科醫師臨床實驗結果，一舉寫下驚人的褪黑成績。其領先配方能使亞洲女性受測者於28天後明顯淡化16%的斑點色素與減少26%的斑點範圍，持續使用至8周後，則將淡化效果提昇至19%，並縮小31%的斑點範圍。如此驚人成績更獲得100%消費者異口同聲表明使用過後，肌膚整體明亮度與白皙成效，皆有明顯提昇。獲得如此背書，薇姿5X焦點褪斑精萃必能延續薇姿即透瞬白淡斑精華接近百分百的回購佳績，加強鞏固薇姿美白不敗No.1寶座地位。
薇姿 5X焦點褪斑精萃
15ml/NTD 1,180元

成份
●5倍瞬白微型水楊酸LHA
●5倍制黑細胞醯胺Ceramide White
●維他命C醣苷
●甘草萃取物
●薇姿溫泉水

功效
●兼具親脂與親水雙重特性，成份集中深入肌膚底層
●全力催化肌膚亮白速度。
●先根制黑，再加速白
●配合薇姿極透瞬白淡斑精華全臉使用，達成1+1>2的全方位淡斑、美白護理
Bi-WHITE REVEAL極透瞬白系列
(NEW)5X 焦點褪斑精萃  Bi-WHITE REVEAL Spot Corrector NEW                 15ml/NT$1,180
極透瞬白淡斑精華 Bi-WHITE REVEAL Whitening Essence        		  30ml/NT$1,860
極透瞬白防護日霜 Bi-WHITE REVEAL Whitening Day Cream                50ml/NT$1,500          
極透瞬白能量晚霜 Bi-WHITE REVEAL Whitening Night Cream               50ml/NT$1,600
極透瞬白淨色乳 Bi-WHITE REVEAL Whitening Emulsion                   150ml/NT$1,450
極透瞬白眼霜 Bi-WHITE REVEAL Eye Care                                15ml/NT$1,150
極透瞬白導入液 Bi-WHITE REVEAL Whitening Lotion                     200ml/NT$1,050
極透瞬白潔膚晶露 Bi-WHITE REVEAL Cleansing Foam                      100ml/NT$850

