女人的哪個部分最性感誘人？放電大眼睛、修長美腿、還是好身材？答案原來是－－擦上鮮豔唇膏的美唇。日前英國一項研究指出，化妝後的女性，最能吸引男性注意目光的部分，其實是豐潤美麗的唇，且能夠留住目光的時間竟多達7.3秒（眼睛只有不到1秒）！因此，難怪全球無數女性仍將唇部視為整體妝容的關鍵重點，每次擦唇膏，就像進行某種神秘的美麗儀式，精心描繪、上色、抿一抿，鮮明唇色誕生的同時，整個人似乎也跟著美麗重生。這項研究結果，或許也能印證Giorgio Armani【ROUGE d’ARMANI奢華美唇訂製唇膏】風靡全球，成為高品味女性最愛私房美唇秘密，且長期高居熱賣明星品榜單的主要原因。

2011年的此時，為了慶祝【ROUGE d’ARMANI奢華美唇訂製唇膏】成功進駐台灣市場2週年，並且讓更多喜愛【ROUGE d’ARMANI奢華美唇訂製唇膏】的時尚女性，「蒐集」到更多鍾愛的顏色，Giorgio Armani隆重推出一系列以Uptown為色彩創意的「上城星光」色調，獻給所有喜愛Giorgio Armani的彩妝迷。Giorgio Armani首席彩妝師Linda Cantello表示：「Giorgio Armani大師的服裝創作，向來給人相當都會、摩登、雋永的印象。因此我們以Giorgio Armani的經典風格為靈感調配出全新『上城星光』色系，介於粉紅色、粉紫色之間的色澤，彷彿紫色的漸層色譜，完美呈現在唇瓣上；加上兩款深具上城都會風的『亞曼尼紅』、『上城米膚』

經典色…這些色澤不僅蘊含Giorgio Armani時裝創作的DNA，也就是絕對優雅、好搭配、不落俗套，更具體呈現出Giorgio Armani世界中，宛如曼哈頓上城女郎的摩登都會女性樣貌。」

【ROUGE d’ARMANI奢華美唇訂製唇膏 上城星光限定版】的粉紅、粉紫新色，與現有色澤最大的差異，除了色彩外，還包括獨特的「半透明色澤」！【ROUGE d’ARMANI奢華美唇訂製唇膏 上城星光限定版】的配方，添加豐富的超細緻膚色與藍色珠光微粒，在不改變唇膏顏色的情況下，讓唇色呈現極度自然的半透明感，使唇妝除了鮮豔色澤外，更多了最時尚的飽滿豐唇立體感！此外，【ROUGE d’ARMANI奢華美唇訂製唇膏 上城星光限定版】亦沿用最優異的獨家「有色聚合物Color-Fil™」科技成分，能使漂亮唇色在肌膚上瞬間形成一道持久潤澤、舒適服貼的薄膜，令雙唇肌膚保溼度在6小時內提升近30%，帶來保濕長達8小時，愈久愈水潤豐盈的完美妝感。

【ROUGE d’ARMANI奢華美唇訂製唇膏】向來是許多好萊塢女星最愛的唇妝首選，而能夠表現出強烈時尚感與個性美的「上城星光限定版」色系，更受到新一代女星與名模的喜愛，像Giorgio Armani代言人Megan Fox（梅根福克斯），就非常喜愛這幾款極為獨特的都會風唇色。她表示：「我當然愛Giorgio Armani的經典紅唇＃400亞曼尼紅，那是最有女人味的唇色。不過如果穿得有點時髦、有點輕鬆，我會選擇帶點透明感的裸膚、紫紅與粉紅色調，那會使我看起來又酷又甜美。」

極富Giorgio Armani雋永都會風格，卻更時尚、更輕盈、更女人味的【ROUGE d’ARMANI奢華美唇訂製唇膏 上城星光限定版】，將是所有熱愛唇妝，喜愛蒐集美麗唇膏的女性，絕不容錯過的嶄新經典。

