【名詞解釋】
●Wicked Style小惡魔系列: (名詞) 1. 完美的超越極限；2. 非常酷；3. 透過時尚所做的自我展現
●Harajuku Lovers fragrance原宿娃娃香水: (名詞) 可愛的致命吸引力


原宿娃娃們和隊長小關重回原宿街頭，在他們最愛的竹下通，以人行道為伸展台，大秀她們精心妝扮的全身行頭。竹下通的狹小人行道總是擠滿了源源不絕的人群和最前衛新潮的人們。如果你想要看到東京最有型的人、或是想要展現自己身上精心設計的造型，竹下通都是最好的地點。

從哥德羅莉塔、甜美羅莉塔和視覺系偶像，到多層次女孩和表參道女孩，原宿娃娃們這次的造型充分展現日本前衛時尚風格，搭配色彩鮮豔的頭髮和可愛的鞋子，每個娃娃都有自己的獨特風格。
小愛

【名詞解釋】
Love小愛: (名詞) 1. 對他人強烈的關心；2. 熱情的吸引力；3. 一個被鍾愛的人；4. 對某些事物的強烈熱忱；5. 渴望愛的感覺

【瓶身造型】甜美羅莉塔
受到洛可可風格的深厚影響，甜美羅莉塔的標準行頭包括及膝洋裝、短上衣、襯裙、頭飾、及膝長襪和厚底綁帶鞋。小愛的上衣以蝴蝶結和蕾絲飾邊，呈現甜美浪漫的風格。

【香調】花果香調
前味: 油桃、山竹果、多汁梨子
中味: 橘子花、蓮花、紫羅蘭、桂花
後味: 木頭混香、麝香、檀香、廣藿香、胡桃糖碎片
天使

【名詞解釋】
Lil Angel天使: (名詞) 1. 被上帝從天堂派來的使者；2. 一個溫柔且慈愛的人；3. 一個會照護你的人；4. 振翼的翅膀

【瓶身造型】哥德羅莉塔
啟發於蘿莉塔風格，哥德羅莉塔使用更為強烈的妝感、服裝和主題，例如深色唇彩和煙燻妝等。天使身著黑色連身娃娃裝，裙襬部份除了波浪飾邊之外，還有愛心型的蕾絲裝飾，更以俏皮的公主袖展現又酷又可愛的風格。

【香調】閃亮花香
前味: 多汁洋李、香檳、佛手柑、柚子
中味: 盛開蓮花、新鮮玫瑰葉片、睡蓮
後味: 緞木、琥珀、麝香
小音

【名詞解釋】
Music小音: (名詞) 1. 混合聲音的藝術，包括韻律、旋律及和聲；2. 音樂的構成；3. 我人生的原聲帶，請閉上眼睛專心傾聽，並隨之起舞

【瓶身造型】視覺系偶像
熱愛音樂的小音，造型當然也和她最喜愛的日本樂手一樣，以鮮豔的頭髮和服裝搭配精巧的妝容，身穿特別加上偶像徽章的學校制服，搭配白襯衫、格紋裙和鮮綠色領帶，完全展現視覺系偶像的造型精隨，並以彩色隱形眼鏡、黑色指甲油和黑白條紋緊身褲將造型細節點綴更加完整。

【香調】木質花香
前味: 蘋果、多汁水果、佛手柑
中味: 茉莉花、梔子花、牡丹
後味: 雪松木、麝香、水晶琥珀

寶貝

【名詞解釋】
Baby寶貝: (名詞) 1. 年幼的孩子；2. 家庭或團體中最年輕的成員；3. 我的甜心、我的玩伴；4. 男孩們用來稱呼女孩的名稱；5. 火辣性感令人抓狂的東西

【瓶身造型】多層次女孩
使用大量首飾、珠珠項鍊和絨毛玩具飾品，寶貝以柔和色彩和層層疊疊的造型搶引眾人目光。身穿綠色 T恤，外搭鮮黃色和粉紅色相間羊毛衫，配上粉紅色點點短裙，寶貝的造型真是可愛到不行。

【香調】香草花香
前味: 白桃、紅蘋果、粉紅小蒼蘭
中味: 粉紅緬梔花、蘭花、茉莉花瓣
後味: 閃爍琥珀、麝香、奶油檀香
小關

【名詞解釋】
G小關: (名詞) 1. 像DNA一般獨樹一格的風格

【瓶身造型】表參道女孩
表參道被稱為東京的香榭大道，佈滿著最高檔和時尚前衛的商店。小關身穿翡翠綠色斗篷大衣，搭配黑白棋盤緊身褲和雙色短靴，展現不凡的質感和品味。

【香調】水果花香
前味: 青蘋果、桃子、鳳梨
中味: 西瓜、繁星花、牡丹
後味: 覆盆子、麝香
外盒包裝
原宿娃娃小惡魔系列除了在造型上做了大改造之外，外盒包裝也做了全新改版，以趣味的格紋搭配彩色緞帶設計，每個娃娃都有專屬自己的顏色。

原宿娃娃小惡魔限量公仔香水 皆30ML  NTD1,550
