想繼續在2011年穩坐最in時尚甜心寶座？！閃耀晶瑩光感的自然系裸唇，絕對讓你展現低調的強勢時尚氣息！benefit 在2011早春特別推出「唇力無邊唇彩蜜」春季透亮新色，正是愛美女性打造裸唇的最佳不敗密友，盡情發揮性感誘人的無邊唇力！再灑上benefit 2011年別出心裁的情人節全球限量的「搖滾莉塔異想世界香氛禮盒」，散發個性鮮明的迷人氣息，時尚教主寶座非你莫屬！

2011「唇力無邊唇彩蜜」綻放優雅寶石光芒 打造光影流轉柔潤雙唇
自然光感裸唇依舊是2011年唇妝主流，但是在這波裸唇潮流中想要異軍突起，「光」正是決勝關鍵！benefit「2011唇力無邊唇彩蜜」推出一系列的裸系晶亮新色─絲緞裸金、淡金粉莓、蛋白寶石、粉紅珍珠母貝四款色澤，裸唇色彩不再一成不變！「唇力無邊唇彩蜜」擁有獨家立體3D光芒科技，能隨著視覺角度變化折射出不同光線，綻放寶石般優雅光芒，讓雙唇擁有多變的水嫩亮澤與自然立體感，；荷荷芭油成分，能夠使雙唇維持一整天的潤澤豐盈；精緻小巧的獨家平整刷頭，能聰明地沾取出適量唇蜜，完美服貼輕拭雙唇；質地上則維持原系列的水嫩柔滑觸感，即使層層疊上，也完全不黏膩厚重，輕鬆創造出透亮動人、仿若”無妝更勝有妝”的性感晶瑩噘唇！舊金山直送 情人節限量商品「搖滾莉塔異想世界情人節香氛禮盒」
專屬貼身香氛 散發南法熱情氣息
 
「搖滾莉塔異想世界情人節香氛禮盒」 訂製專屬彼此的戀人絮語
根據不同的女性特質，創造出個性鮮明迥異的「benefit異想世界香氛系列」， 2011年更從舊金山空運來台，別出心裁的情人節專屬禮盒，給你不同以往的情人節氣息！LVMH首席調香師－Francisco Demachy打造benefit異想世界香氛系列時特別強調，香水必須讓香氣毫不矯飾，100%傳達出你的個人特質！2011年benefit推出「限量搖滾莉塔異想世界情人節香氛禮盒」，組合中包含莉塔的異想世界香氛與同款香氛乳液，提振精神的水果青草調，展現奔放摩登的南法熱情氣息，彷彿森巴曼波音樂在耳邊響起，讓你能與傾心的他一起盡情搖擺！
「2011唇力無邊唇彩蜜」7.5ml   NT$750
全新4款裸系晶亮新色－絲緞裸金、淡金粉莓、蛋白寶石、粉紅珍珠母貝，讓裸唇色彩不再一成不變！
獨家“立體3D光芒科技”，綻放寶石般優雅光芒，讓雙唇擁有多變水嫩亮澤與自然立體感！
精緻小巧的獨家平整刷頭，能聰明地沾取出適量唇蜜，完美服貼刷過雙唇！

「2011限量搖滾莉塔異想世界香氛禮盒」 NT$2000
莉塔的異想世界香氛搭配同款香氛乳液，提振精神的水果青草調，展現奔放摩登的南法熱情氣息！

