20世代的妳，肌膚是否常常忽油忽乾、陰晴不定，像個公主般任性？年輕又充滿活力的20世代，本該是肌膚最美麗的時期，卻往往因為生理因素,季節交替,工作或課業的影響，熬夜作息不正常與過多的壓力，讓肌膚沒有時間可以好好休息！這種情況下，肌膚的狀態容易變得不安定，保水能力弱化，保濕力不夠,導致頻頻出現時而乾燥、時而油膩的狀況！

Ceramide是上天賜予我們的禮物！
當人類的祖先從海洋走上陸地時，對身體來說，最嚴苛的考驗就是乾燥的外在環境傷害，此時肌膚與生俱來就擁有於角質層中,Ceramide發揮了關鍵性的保濕作用，讓肌膚無論是處於乾燥沙漠或嚴寒地帶，都能保持滋潤、遠離乾枯。因此SOFINA特別把上天賜予我們的Ceramide配方導入保養品中!

年輕肌膚易忽油忽乾？原因在於角質層Ceramide不足！
日本SOFINA多年來悉心追蹤各世代女性的肌膚狀態，針對不同世代研發「分齡保養科技」，根本解決各階段肌膚面臨的保養問題。SOFINA進一步研究發現，20世代的肌膚乍看之下狀態良好，但實際上年輕的肌膚角質層新陳代謝的太快,容易流失滋潤,缺乏保水防護能力,因此年輕肌膚角質層中的Ceramide容易處於不足的狀態,使保濕機能偏弱,再加上皮脂分泌旺盛,易受到外在環境變化影響,進而導致肌膚產生忽油忽乾的困擾。因此若是能確實補足Ceramide, 就能大幅提升年輕肌膚的保濕機能與屏護力，就能徹底解決忽油忽乾的問題,展開通往水潤美肌的第一步!

超越乳霜的滋潤力，果凍般清爽乳液誕生！
針對20世代保濕機能不足的肌膚，SOFINA特別全新研發Active Ceramide保養配方，新型態「層狀劑型」能抓住更多水分,與人體與生俱來的Ceramide排列相似,能更能滲透角質層內部，讓保養成分易於被肌膚吸收！並在肌膚表面形成如蕾絲般輕盈零黏膩的保水膜，果凍狀的水凝乳液誕生，不黏膩，卻能帶來乳霜以上的保濕效果*1，持續給予肌膚水漾輕盈的感受。在日本推出後大受好評,更是日本20代銷售NO.1的乳液*2。SOFINA jenne透美顏全系列瓶身設計以輕薄可愛的蕾絲為主，呈現專屬於20世代的甜美，更傳達了質地輕盈水潤、細心呵護肌膚的意境。

簡單輕保濕,專屬20代！每一天，只要透過SOFINA jenne透美顏簡單不繁複的保養程序，就能好好呵護肌膚，遠離忽油忽乾的困擾，輕鬆實現心目中憧憬的果凍般水漾輕盈！


●1*與本社針對20世代開發的乳霜比較
●2*日本Intage株式會社於2010/09/01~2010/10/31期間，其SLI調查針對20~29歲購入乳液品類者統計資料中，「SOFINA jenne透美顏水凝乳液」其銷售數量NO.1。

北衛粧廣字第衛廣第09912045號


SOFINA 透美顏卸妝露
200ml NT550
只需輕柔按摩，質地輕盈，卸妝後不會感到油膩，連睫毛膏也能輕鬆卸乾淨，肌膚不增加負擔。

●親水性配方，能輕鬆卸除乾淨，洗後帶給肌膚柔滑觸感
●添加尤加利菁華保濕成份，卸妝後保持肌膚滋潤

 


SOFINA 透美顏潔顏蜜
100ml NT500
柔細綿密的泡泡，徹底洗淨皮脂污垢，洗淨同時更守護肌膚保濕的潔顏蜜。

●使用後，更提高化妝水的滲透吸收力
●添加尤加利菁華保濕成份

 


SOFINA 透美顏保濕露 Ⅰ‧Ⅱ
140ml NT650
以SOFINA獨有的滲透技術，為肌膚注入源源水分，深入角質層，使肌膚水潤飽滿，提升後續保養效果的化妝水

保濕露Ⅰ 清爽型 適合在意出油的妳
保濕露Ⅱ 水潤型 適合在意乾燥的你

♥專屬年輕肌膚的保養配方



SOFINA 透美顏水凝乳液   
50g NT700
\\\"日本20世代銷售NO.1* 
讓掌握保濕關鍵的Active Ceramide保養配方 *深入滲透角質層內部，持續提升保濕防護力，清爽不油膩，帶給肌膚乳霜以上*的保濕效果。使肌膚持續感受水感潤澤。
*Cetyl-PG Hydroxyethyl Palmitamide
*與本社針對20世代開發的乳霜比較

●添加尤加利菁華保濕成分
●無油膩配方，肌膚清爽不黏膩
●經敏感測試通過
●經粉刺測試通過
●不含酒精
♥專屬年輕肌膚的保養配方



SOFINA 透美顏日間保濕防護乳SPF24.PA+++ Ⅰ‧Ⅱ 
30g NT650
早晨使用化妝水之後，只需一瓶即可保護肌膚遠離紫外線與乾燥傷害的日間乳液，不只有效隔離UVB，直射至肌膚深層的UVA也能有效隔離，讓您的肌膚一整天持續水感潤澤，後續妝效更服貼持久。

●添加Ceramide配方
●添加「迷迭香菁華(保濕)」配方，舒緩效果，提升肌膚對於環境傷害
●質地輕透不黏膩，透明不泛白，自然的與膚色融合
●老化防禦技術「ADVAN」，預防UV-A老化傷害
●可作為隔離霜，妝前修飾乳使用
●質地輕透不黏膩，清爽的使用觸感
●Ⅰ清爽型/ Ⅱ水潤型
♥專屬年輕肌膚的保養配方


SOFINA 透美顏日間保濕防護乳SPF50+. PA+++ 
30ml NT650
早晨使用化妝水之後，只需一瓶即可保護肌膚遠離紫外線與乾燥傷害的日間乳液，不只有效隔離UVB，直射至肌膚深層的UVA也能有效隔離，讓您的肌膚一整天持續水感潤澤，後續妝效更服貼持久。

●添加Ceramide配方
●添加「迷迭香菁華(保濕)」配方，舒緩效果，提升肌膚對於環境傷害
●質地輕透不黏膩，透明不泛白，自然的與膚色融合
●老化防禦技術「ADVAN」，預防UV-A老化傷害
●可作為隔離霜，妝前修飾乳使用
●質地輕透不黏膩，清爽的使用觸感

♥專屬年輕肌膚的保養配方	
全系列添加淡雅花果香氛
怡人的香氣，讓保養時間更愉快。SOFINA jenne全系列的調和具有女性氣息的玫瑰等柔和淡雅花香感與水果的清新甘甜，完成「淡雅花果香氛」，讓妳在保養肌膚的同時滋潤心靈。	
