全球最熱賣的睫毛膏專家倩碧推出全新「娃娃眼精準下睫毛膏」 ，專為難刷的下睫毛設計，獨家微迷你精準睫毛刷是市面上最小的睫毛刷，能精準刷到每根細微下睫毛，且更易於掌握刷睫毛的動作，創造眼睛自然放大效果！24小時長效定型防護層，能維持24小時持久不脫妝，更容易上手，效果更勝一般睫毛膏。銀色印花的美麗設計，超迷你包裝，讓娃娃眼精準下睫毛膏成為妳最完美的隨身夥伴！使用任一款倩碧睫毛膏，再搭配娃娃眼精準下睫毛膏，讓妳從上到下盡情綻放美睫風采！ 

產品特色
●市面上最小的微迷你精準睫毛刷
倩碧首創市面上最小的睫毛刷！專為難刷的下睫毛設計，能精準刷到每根細微下睫毛，且更容易掌握刷睫毛的動作，創造眼睛自然放大效果！

●24小時長效定型防護層  溫水可卸 絕不暈染
24小時長效定型防護層添加延展性極佳成分的膨潤土成分，可立刻均勻包覆下睫毛，擁有完美定型的效果。防水、抗汗、防油、立即快乾，輕鬆打造24小時的持久妝感！ 倩碧獨家熱感應技術，只要用39℃的溫水輕輕搓揉即可輕鬆卸除睫毛膏。

●不刺激、不過敏  天然配方使睫毛健康有光澤
配方中蘊含滋養睫毛的荷荷芭油，能讓睫毛更為柔滑豐密。經過眼科醫師與過敏性測試，百分百不含香料，不傷眼睛，眼部敏感與佩戴隱形眼鏡的女性均可安心使用。

●完美下睫毛訣竅：先垂直 再水平
下睫毛短的使用者，先以垂直方向握住睫毛刷，快速塗擦睫毛，再以水平方式握住睫毛刷均勻刷上，即可達最佳效果。此外，在難觸及的眼角睫毛也推薦使用下睫毛膏打造美睫風采。
新品促銷活動                                                                   
活動日期:2011/2/1~2/28 
●買就送
購買娃娃眼精準下睫毛膏2.5ml(正貨)即可獲得 水漾甜心護唇凍5ml 乙份。(市價$195元)

●綻放大眼睫毛膏組
購買 娃娃眼精準下睫毛膏2.5ml(正貨) 加購 任一倩碧其他睫毛膏正貨
贈送 水漾甜心護唇凍5ml+魅力眼線筆1.1g 乙份(市價$695元)
以上活動不與其他優惠重複贈送，數量有限，送完為止


通過過敏性測試、百分之百不含香料、通過眼科醫師測試、
眼睛敏感與配戴隱形眼鏡者均可安全使用。  

