等待每年春季限定Happy in bloom香水已成為Happy 香水愛好者最關心的一大盛事，尤其是豐富多變、玩趣十足的的花漾瓶身設計就值得令人期待一整年!  2011限量發行的Happy in Bloom受到倩碧原有花朵圖騰外包裝的啟發，香水瓶以獨特限量包裝—鮮豔花朵耀眼綻放的圖案加以裝飾，將倩碧的變化性十足的的玩美趣味表露無遺。清新的花香調味彷彿初春綻放的花朵，帶著春天的果實、水果雞尾酒般的清新、融合著鮮花與綠草的芬芳，是一款能讓你散發出如清晨清新花露香氣的香水，溫柔清新的花香中帶有白木的平靜香氣，噴上後就像是初春的氣息環繞在你的周圍，散發有如春天晨霧與朝露花香的氣息。

主要香氛
Happy in Bloom是一款帶有黃梅、冰凍果實以及青草似水氣息與清新花露的香水。取自原倩碧Happy女香中的鈴蘭、白色小蒼蘭和含羞草香氣，散發有如花瓣般觸感的感受。其中的透明琥珀與白木香氛則飄散出溫柔女性的自然深度氣息。

前段香味：清新黃梅、冰凍果實、如青草上晨露氣息的清新花露香氣。
中段香味：鈴蘭、白色小蒼蘭和含羞草香氣。
持續香味：透明琥珀與白木香氛。

使用方式
隨時噴灑於手腕內側、頸側、前胸等脈搏跳動處。 注意：請勿噴灑於衣物上。

