強調「無添加」保養的FANCL將為台灣廣大女性消費者帶來最驚喜、震撼的科技肌膚檢測體驗！與引領全球科技的蘋果電腦獨家合作，將肌膚檢測技術再進化。台灣FANCL獨步全亞洲，搶先全球美妝品牌，將此劃時代「FANCL One Touch」肌膚檢測服務，於台北時尚重鎮信義A8旗艦館隆重推出！嶄新互動式肌膚檢測  觸控點選享有專屬美肌諮詢
FANCL獨家提供的「One Touch」肌膚檢測服務，有別以往使用肌膚儀器的傳統對話諮詢方式，而是由特別赴日受訓的FANCL 專業美容顧問團隊，使用最新科技載體iPaD，為消費者提供有趣的互動式檢測服務，透過美容顧問的從旁協助，消費者可體驗由自己動手的有趣檢測經驗，只要觸控自身生活狀況，以及困擾的肌膚問題，在超智慧軟體的交叉運算之下，即能得知量身打造的無添加護膚建議！

保養對策化身電子書  無紙愛美策略響應地球環保 
FANCL致力於提供消費者最先進的美肌效果，除了無添加理念，不帶給消費者肌膚負擔之外，也力行無紙化DM理念，響應環保減輕地球負擔，將肌膚檢測後提供的個人化保養對策，載入iPaD最吸引人的電子書功能，消費者手指輕輕觸控就能一一瀏覽，讓美膚保養與科技作最完美的結合，愛地球同時享受到最新潮、最科技化的”Touch”玩樂經驗！

全亞洲第一 觸動消費者的心
「FANCL One Touch」提供最精準、有效率的肌膚健康診斷
Step 1：檢視妳的平常生活習慣  FANCL提供專屬肌膚保養對應之道
Step 2：選出自我肌膚困擾問題及對應部位  獲得專屬的肌膚諮詢服務
Step 3： FANCL 五大專業檢測項目 全面透視妳的肌膚狀況：FANCL 提供了五大專業肌膚檢測功能，讓妳透過「肌膚紋理」、「角質厚度」、「臉部皺紋」、「肌膚彈力」、「肌膚明亮度」等五大面向，更了解自我肌膚狀況!
Step4：FANCL美肌諮詢電子書化 隨即瀏覽肌膚保養對策

FANCL全新設計櫃位  打造科技又貼心的美肌殿堂!
除了專業有趣的「FANCL One Touch」肌膚檢測以及高質感產品體驗，FANCL櫃位也搖身一變成為都會OL下班後的放鬆休憩空間，以明亮白與清新藍為基調，帶給消費者清新專業的嶄新形象，另設有舒適的珠光白座椅營造最無壓的放鬆氛圍，讓每位蒞臨的顧客都能安心選購，享有最純粹的無添加美肌之旅!!

