近兩年流行的寬版腰帶，對許多熱愛時尚的女性，可說是「又愛又痛」的單品…看著秀場名模們繫著寬腰帶的纖細腰身，又看了話題電影「慾望城市II」中，每個女主角漂亮繫上寬腰帶的摩登美感。反觀自己的小水桶肚與粗腰，無論粗細腰帶，怎麼用都不對勁，加倍自曝其短嗎？小腹與粗腰，源自天生易胖難瘦的「懶惰」腹部脂肪細胞
現代女性因運動量不足、長時間久坐、常吃高熱量低纖維飲食、新陳代謝速度減緩，以及突然變胖、產後發福…等因素，讓小腹與粗腰，成為時下愛美女性最常見的身材困擾。但也有不少對身材曲線相當在意的女性，每天拼命做仰臥起坐、轉體運動、上健身房，愛美絲毫不敢懶惰，卻為何依然擺脫不掉「小腹婆」命運？
 
塑身保養專家BIOTHERM碧兒泉的最新生物學研究發現：「容易有小腹、粗腰問題的女性，並不表示你不夠努力運動或雕塑身材，問題的原因在於──腹部脂肪細胞是很『懶惰』的，它糾結成團隱匿在皮膚膠原組織中，對身體燃脂機制的反應緩慢，當然易胖難瘦！且日益『壯大』的腹部脂肪細胞，受到地心引力影響，更容易讓腰腹曲線呈現鬆弛下墜的游泳圈狀態。」
 
原來，我們的腹部與腰腹脂肪天生就有易堆積、不易代謝、容易鬆弛等三大「原罪」，難怪想縮腹瘦腰會如此困難，讓愛美女人難以揮別小腹婆、水桶女的身材陰霾！
 
喚醒「懶惰」腹部脂肪細胞，活化、燃脂、緊緻一次完成！
2011年，針對時下女性在意的腰腹曲線不理想問題，碧兒泉再度延伸擅長的基因保養配方，將塑身美體保養科技向前推進一大步！史上第一款用擦的，即可讓腹部與腰部脂肪同步－9立方公分的超強美體保養品──「曲線光小一號纖腹精萃」，能重新啟動「懶惰」腹部脂肪細胞的活性，突破腰腹部容易走樣的基因侷限，提升腰腹部燃脂機制；同時在最短時間內刺激肌膚膠原組織增生，帶來絕佳緊緻效果。雙管齊下的纖腰收腹，當然能讓愛美女人，迅速變身超時尚的「腰瘦」美女。

全新「曲線光小一號纖腹精萃」的出色作用與配方，可分三個層面來分析：

1.碧兒泉團隊創新研發的「纖腹燃脂複合配方ADIPOSVELTYL™」，結合咖啡因、石榴籽油、荷花精華等植物成分，能刺激腹部脂肪細胞中一種可規律細胞能量平衡的「複合蛋白酵素AMPK」，透過促使AMPK活化，開啟人體內脂肪組織內葡萄糖、脂肪酸的代謝途徑；同時，亦可發揮阻斷脂肪囤積、促進脂肪分解的積極功效，成功控制基因表現造成的脂質增生現象，預防腹部與腰部「肥滿」脂肪組織與不完美曲線的形成。

2.當「懶惰」的腰腹部脂肪開始被活化，生咖啡萃取與馬黛茶精華，可進一步預防脂肪累積；銀杏精華則可加速脂肪燃燒，達成更進階的收腹纖腰效果。

3.針對腹部鬆弛問題，天然酵母精華萃取成分可深入腹部肌膚，刺激膠原組織新生，再生緊緻曲線。使用四小時，即可達到緊緻度提升10.7%，強韌彈力提升22.1%的驚人效果！（40名女性使用4小時後所得結果）

根據實驗結果顯示，連續使用「曲線光小一號纖腹精萃」28天後，腹部與腰部輪廓各減少多達9立方公分（54名女性，每天早晚使用兩次）！ 讓所有在意腰圍尺寸的女性，迅速擁有腰圍小一號的驚喜。

為了提升保養愉悅感，全新「曲線光小一號纖腹精萃」呈細緻好吸收的珠光杏桃色凝膠質地，並採用比擬香水的「辛辣花香調」。生薑、葡萄柚、黑胡椒組成的前味，玫瑰與天竺葵組成的中調，杉木與檀香木組成的後味，雕塑腰腹曲線外，更能在身體肌膚表層留下女性化誘人香氣。
曲線光小一號纖腹精萃
 
150ML/$1600
