由好萊塢名醫Dr. Fredric Brandt 一手打造的dr. brandt skincare 柏瑞特醫師保養品，繼2010年初推出抗老新作「time arrest 鉑金凝時系列」後，今年秋冬再度推出新品－「time arrest creme de LUXE鉑金凝時精質乳霜」－使用專利「Age Reversing Platinum Technology 奈米鉑金凝時科技」，將多項古中國經典療癒美容成分，準確運送至肌膚底層，使活性效能極大化，抗老保養效率提升至前所未有境界，肌膚恢復豐盈緊緻，散發寶石般青春光采。專利奈米鉑金凝時科技　精準導航活性成份　保養功率再升級
Dr. Fredric Brandt 柏瑞特醫師表示：「鉑金（Pt）本身是很優秀的抗氧化與保濕成分，但更重要的是如何使鉑金和其它活性成分互相搭配，發揮最大效果的相關研究。」延續time arrest 鉑金凝時系列的特色，專利「Age Reversing Platinum Technology 奈米鉑金凝時科技」內含的奈米鉑金微粒具有較大的體表面積與能量吸收能力，因此可以吸附其他活性成份，將有效的活性成分帶進皮膚深層，直接針對老化問題肌膚作修護。

好萊塢名醫向清朝慈禧太后取經　古中國經典礦石珍珠、碧璽成美膚配方
Dr. Fredric Brandt 柏瑞特醫師身為許多好萊塢名流的美容顧問，在推出以自己的門診顧客－瑪丹娜作為靈感的「contour effect輪廓極緻無齡霜（娜姐霜）」之後，再以傳奇女性形象做為藍本，研究極具東方神秘氣息的中國女政治家－慈禧太后背後的養生之道；首度嘗試在新品「time arrest creme de LUXE鉑金凝時精質乳霜」中加入中國經典礦石－珍珠和碧璽；企圖將寶石美膚療癒功效透過「奈米鉑金凝時科技」發揮至最大。

珍珠相傳為慈禧太后愛用的美容聖品，據前清德齡郡主講，慈禧每十天就要服用一次珍珠粉。Dr. Brandt 則將珍珠粉末與保濕元素－矽烷醇融合，添加在「鉑金凝時精質乳霜」中，裡頭富含十六種必需胺基酸、蛋白質、微量元素，以及特殊的光線散射效果，能同時達到明亮膚色、緊緻豐盈、保濕鎖水、潤飾修容的四大保養功能。

另一個慈禧太后的美容秘方則是由她的生活習慣中觀察而來；清朝皇室貴族們曾以碧璽作為朝服上的配飾與朝珠，而慈禧更是對其十分迷戀；甚至特地用碧璽做成枕頭，睡覺時也要以之為枕。其實碧璽（電氣石）是一種具有永久電極的磁石，經過特殊處理過後，能產生的神奇負離子，增加肌膚微循環；Dr. Brandt 將其應用在保養上，能提供更多氧氣進入肌膚細胞，掃除肌膚疲憊、增加健康活力光采。

珍稀紅葡萄幹細胞　全面減緩光老化現象　肌膚防禦力恢復年輕水準
Dr. Brandt 進一步指出，在臨床醫學上，紫外線絕對是造成肌膚老化的主要元兇，因此抗老化首重防曬，再者就是要延緩紫外線所帶來的光老化現象。Dr. Brandt 從一種極罕見、能夠耐受極強紫外線照射的紅肉葡萄植物當中，萃取出「紅葡萄幹細胞」，這種植物幹細胞與人體肌膚細胞相似，不僅含有高量的抗氧化花青素，還能幫助肌膚細胞進行修護，對抗造成老化的壓力因子，令肌膚對抗紫外線的防禦力大幅上升。

「霜質地」保養成秋冬主流　清潔、潤澤缺一不可
Dr. Brandt 選在秋冬之際推出兩支time arrest 鉑金凝時系列新品，不約而同都使用了霜狀質地，除了頂級奢華的「time arrest creme de LUXE鉑金凝時精質乳霜」之外，另推出乳霜狀的潔顏產品「time arrest creme cleanser 鉑金凝時潔顏乳」，極為細緻的質地，彷彿天鵝絨的輕盈絲滑，以最不刺激的方式清潔臉上的髒污以及殘妝。內含有磷脂質、植物固醇、向日葵籽油等保濕清潔成分，可有效恢復角質層屏障功能，使肌膚恢復純淨狀態；同樣使用「奈米鉑金凝時科技」將保濕清潔成分帶至肌膚底層，使後續保養效率加倍攀升，使用後肌膚完美絲滑，清潔、潤澤一次完成。
鉑金凝時精質乳霜

55g/ NT$8,800
極致奢華的抗老乳霜，將紅葡萄幹細胞、珍珠矽烷醇、碧璽晶粒、等多項珍貴精萃完美整合，輔以醫療級七胜肽和蕨類萃取；使抗老保養晉升到「多工處理」的智慧層次。絲絨般的豐潤質地，令肌膚回溯初生般的年輕光采，無齡無瑕從此停駐。
鉑金凝時潔顏乳

110ml/ NT$2,000
專為熟齡肌膚設計的乳霜質地潔膚品。能溫和洗淨肌膚上的髒污與殘妝，同時給予高度潤澤，為肌膚建立良好的保濕屏障；獨特「奈米鉑金凝時科技」使後續保養效率加倍攀升，使用後肌膚完美絲滑，清潔保養一次完成。

