為提供消費者更豐富多變的時尚季節彩妝，2011年倩碧首次與擁有美麗自信形象的紐約知名設計師品牌「Milly」獨家跨界合作，推出2011Milly玩美印花系列限量春妝。Milly一向以獨具時尚感的設計深得紐約上東區名媛們的推崇，此次倩碧與Milly的跨界合作，特別將2011年春季服裝潮流延伸至彩妝，使用60年代的花色圖騰為靈感，配搭亮眼活潑的色彩，在今年春妝發表會上讓時尚人士為之驚艷。玩美印花顏彩盤巧妙搭配變化豐富的深淺棕色與甜美粉紅，精巧融合眼影、腮紅、修容、打亮四種功能於一盤，亮銀色的精緻粉盒上更有Milly專屬的印花設計，附上最能展現春季潮流的玩美復古印花包，盡顯Milly的優雅品味與美麗風采。

同樣參與玩美印花系列設計，並打造整體妝容的紐約名流、藝人御用彩妝師Kayleen McAdams表示，2011春季的趨勢是美麗、明亮的粉紅雙唇搭配令人心動的玩美眼妝，因此妳絕不能錯過倩碧沁甜光恆久水唇蜜春季限量新色珊瑚粉紅，再刷上倩碧新品娃娃眼精準下睫毛膏，可以修飾眼型比例，完美打造紐約上東區甜心Look!
時尚圖騰女王 設計倩碧專屬印花 
Milly由美國設計師Michelle Smith創立於2000年，深受藝人、名流推崇，迅速成為紐約當紅時尚品牌。品牌靈魂人物Michelle Smith自述：「我對於時裝有著一份執著的堅持及喜愛，這也是我創立Milly的原因。我的作品除包含了在巴黎讀書和工作時學習到的設計及製作技巧外，也使用了我為人所熟悉的大膽圖案和各式名貴布料。」她認為Milly是專門為了追求時尚、性感及亮麗打扮的女性而設計，這種信念也為Milly贏得世界各地女性的青睞。而她設計時裝的創作靈感主要來自在曼哈頓和巴黎的生活經歷，以及與家人環遊世界的見聞。 

Michelle Smith從12歲開始就使用倩碧的產品，她覺得倩碧和Milly一樣都擁有聰明、摩登、女性化的品牌形象，這次受邀參與玩美印花系列的設計，她認為是2011年最令人興奮的挑戰！ Michelle認為春天代表著清新、漂亮的容貌，搭配最能襯托膚色的粉紅色彩，因此她特別結合2011的時裝趨勢，使用帶有復古情懷的印花方式來表現春季繽紛歡愉的氛圍，為了設計專屬倩碧的印花圖樣，Michelle特別將從歐洲旅行收集回來的稀有獨特布樣鋪滿整個工作室地板，然後再一一拼貼看起來最完美的布樣組合，整個工程可是花了數週之久呢!

Michelle更開心地表示：「印花除了是春季繽紛色彩的靈感來源，更是凝聚活力的重要角色，玩美印花系列把我對印花及女性色彩的熱情實現在生活當中，我喜歡穿著滿佈印花的衣裳，它讓我聯想到非常大膽、引人注目而且洋溢幸福的感覺。誰不希望看起來幸福快樂呢？」


紐約知名彩妝師 Kayleen McAdams  分享2011春妝趨勢：粉紅當道
春天，每個人都應該嘗試繽紛明亮的色彩，不僅是在衣櫃，也需要為臉龐妝點新色! 紐約知名彩妝師Kayleen McAdams表示，春季時，她最重視的是光線和色彩，化出讓女性的膚色明亮的彩妝。談到參與倩碧玩美印花系列妝容設計的靈感，她說春天的概念就是享受樂趣，玩美印花系列給予人們清新時尚的春妝意象，尤其是亮麗的粉紅色系與時髦的印花圖樣，就好像真的將春天帶進我們的生活！

Kayleen也特別提到，粉紅色是今年春季絕對不會失誤的美麗色彩，每個人都可根據不同膚色、場合、選擇深淺不同的粉紅色，呈現截然不同的效果! 她更鼓勵消費者要更大膽一點：「女人應該在化妝上更有冒險精神，隨時為妳的化妝包增添一些新鮮的品項，讓美麗新事物為妳帶來春天的喜悅，更讓所有人將目光放在妳身上!」2011玩美印花系列 玩美印花顏彩盤 

NT$16002011玩美印花系列 沁甜光恆久水唇蜜 珊瑚粉紅(新色) 

6ml/NT$600元
