純淨溫和自然呵護~ 安塔豆舒緩修護系列

超舒緩+零負擔+亮健康  
為嬌嫩肌膚找回最佳活力! 

產品特徵
1)伊夫‧黎雪研發出「安塔豆修護舒緩系列」
2)選用植萃成份能有效減緩肌膚不適現象。
3)不含人工色素

植物安塔豆萃取
植物安塔豆萃取 (botanical sophorine）:  
生長於巴西的一種灌木-安塔豆，其中含有植物安塔豆萃取，能替植物防護來自大自然環境的侵害，使其成長茁壯與健康。 在與CNRS（法國國家科學研究中心）的團隊密切合作之後，伊夫‧黎雪植物美容研究中心指出，植物安塔豆萃取能有效的安撫和舒緩肌膚，還能增強肌膚防護外來因子的能力。
安塔豆修護眼唇卸妝凝露

150ml/NT.580
萃取安塔豆精華，具舒緩及防護外來因子的能力，添加保濕因子，能增加肌膚保濕能量，輕滑柔嫩的質地，可賦予肌膚水嫩度同時可溫和卸除眼唇彩妝及污垢，卸後肌膚保有無比舒適感。
安塔豆修護卸妝乳

150ml/NT.550
萃取安塔豆精華具舒緩功效，再添加保濕因子，能安撫嬌嫩的肌膚，可賦予無限水潤，柔滑的質地，能溫和卸除彩妝及污垢，卸完後肌膚不乾澀，保濕感十足。
安塔豆修護保濕液

150ml/NT.620
萃取安塔豆精華，具舒緩功效，再添加保濕因子，可賦予肌膚極佳的柔嫩度與保濕度，深度鎖水，讓肌膚水嫩有彈性。
安塔豆修護瞬效精華

30ml/NT.880
萃取安塔豆精華能舒緩肌膚，及親膚性佳的卵磷脂、荷荷葩油，能潤澤修護肌膚， Vit.E 、咖啡因具高抗氧化力，能增加肌膚防護力，完美易吸收的質地，可注入肌膚，長效滋養，進而提升肌膚水分及修護功效，讓嬌嫩的肌膚恢復健康活力。 
安塔豆修護保溼霜

50ml/NT.780
萃取安塔豆精華，能舒緩肌膚，親膚性佳的卵磷脂、荷荷葩油，能溫和滲入肌膚，深層修護，讓肌膚獲得舒緩，無油膩的觸感，可讓肌膚更加柔潤細緻，且可在肌膚表層形成一道保濕網。
安塔豆修護瞬效舒緩霜

50ml/NT.880
萃取安塔豆及白屈菜精華，可舒緩修護肌膚，再搭配Vit.E 等營養精華，抗氧力佳，可為肌膚注入無限活力，讓嬌嫩的肌膚獲得水潤舒適，為肌膚開啟鎖水防護屏障，讓嬌嫩的肌膚恢復最佳健康光澤。
安塔豆修護舒緩面膜(洗淨式)

75ml/NT.680
萃取安塔豆精華，能舒緩、修護肌膚，再添加卵磷脂及Vit.E等營養精華，能完美潤澤、調理肌膚，進而達到油水平衡，讓嬌嫩的肌膚獲得舒緩舒適，喚回肌膚活力。
安塔豆修護亮眼凝露

15ml/NT.780
萃取安塔豆精華，能舒緩易脆弱眼周肌膚，再添加七葉樹萃取能白皙透亮，Vit.E 、咖啡因精華，具極佳抗氧化能力，能迅速修護眼周暗沉、細紋、疲憊等問題，凝露狀的質地，可賦予肌膚清爽保濕，讓眼周肌膚恢復晶透與緊緻。 

