當一群音樂同好因為相同行事作風和世界觀聚集在一起，就會產生不可思議的火花，這就是Tommy Hilfiger Toiletries設計Tommy Hilfiger LOUD男女對香的精神，讓香氛直奔年輕一代的靈魂深處。LOUD女香的主打客群為強勢、性感、沉醉於節奏感強烈音樂中的女性。LOUD男香則與略帶深沉、危險性、令人難以忽視、以重拍音樂為生活中心的男性產生共鳴。這樣的男女族群，擁有共同信念、相信彼此以及自己觸動文化的能力。他們齊聚一堂、互相交流而釋放群體能量，完全不退縮。空氣中充滿希望，任何氣息與感受均體現LOUD香氛的概念。Y世代開始蠢蠢欲動…
25年來，Tommy Hilfiger一直以獨特的設計風格贏得各世代的青睞。如今，嶄新的Y世代即將引領風潮。聰明又有主見、義無反顧而不退縮的年輕一代，突破地域疆界和種族藩籬，以音樂團結一心。他們極度渴望透過媒體和科技互相連結，並以前所未有的方式探究這個世界。LOUD香氛就是直接與Y世代族群對話的產品，由Y世代精英專為Y世代所設計。

香氛設計起源…
由來自各創意領域的五位精英通力合作─包括The Hours Agency的共同創辦人、兩名年輕的搶手調香師、引領時尚潮流的包裝設計師，以及擁有遠大抱負的帥氣平面暨影片攝影師─共同加入Tommy Hilfiger設計LOUD香氛的行列。經過一年的努力，他們的理念於各企劃階段一拍即合，包括電視廣告的震撼音樂、以典藏黑膠唱片為靈感的特殊瓶身設計，甚至是擁有性感氣息的香氛等創作過程，而推出能讓人感受各種感官體驗的LOUD香氛。引人注目、大膽、耀眼、原創且具有啟發，就是LOUD香氛的最佳寫照。

搖滾登台的Ting Tings樂團…
獲得葛萊美獎提名的Ting Tings樂團，為逐漸進軍國際的英國雙人組合，並由Tommy Hilfiger欽點為LOUD香氛廣告主題曲和LOUD精神的代言人。團員Katie White與Jules DeMartino為Tommy Hilfiger LOUD香氛廣告獨家譜寫「We’re Not the Same」主題曲，並且加入企劃團隊。他們針對香氛以及電視廣告的呈現方式與感受，提出自己的想法與新意。透過開放交流意見的方式，LOUD香氛就此誕生─成為網羅音樂界、香氛界和影劇業頂尖才子的上乘創意之作。

簡而言之，這就是一種香氛版的混音概念。

TOMMY HILFIGER LOUD靚女淡香噴霧

75ml/NT$1,800
-LOUD女香宛如一首象徵脆弱與酸甜苦辣的情歌，令人醉心於搖滾玫瑰香帶來激發腎上腺素的快感，好似沉浸於絲絨花瓣氛圍而無法自拔。
-主軸香調在於擁有嬌柔荔枝（lychee）氣息的花香，以及性感廣藿香（patchouli ）的深沉花香。
-中味逐漸散發香甜氣息─荔枝和玫瑰香（rose）慢慢引導妳進入目眩神迷的境界；後味略帶挑逗意味的性感廣藿香，則慢慢鋒芒畢露。 
-宛如獨唱曲般的溫柔，抑或午夜低迴時所聆聽的沉重苦戀情歌，LOUD女香猶如一首打從心底吶喊的搖滾歌曲。
Tommy Hilfiger LOUD潮男淡香噴霧

75ml/NT$1,800
-輕鬆、狂放與略帶涉世未深的LOUD男香，猶如失真吉他音調發出的迴音。
-雖然廣藿香為主要香調─但是深層馥郁的香氣則與些許玫瑰香完美調合。猶如演奏和諧的曲調，直到有人轉高音量才能聽出其中蘊含的衝突美感。
-猶如陰晴不定、深情款款般的菸草香（tobacco），帶來直奔靈魂深處的奇特感受。
關於包裝…
TOMMY HILFIFER LOUD香氛包裝概念受到黑膠唱片的啟發。黑膠唱片屬於深植音樂歷史與未來的象徵，尤其是極仰賴典藏黑膠唱片（具有歌手圖樣戳章或螢光色唱片）的DJ文化。
香氛瓶身宛如雕刻版的黑膠唱片，玻璃瓶身上的紋路設計，象徵經典黑膠唱片的音軌。作為瓶身背景的LOUD放大字樣logo，宛如表演開場前增強音效或是擴音器音量調至極限的震撼感。以黑色套盒為外盒設計，取出香氛時猶如抽出黑膠唱片，喚起第一次開封專輯與聽音樂的記憶。外紙盒亦有仿效歌手在舞台設備和樂器收納盒所貼上的封條。
Tommy Hilfiger對搖滾樂抱持的深切熱情，讓他與企劃團隊產生共鳴，並使其全力支持團隊。一切始於Tommy Hilfiger無法找到符合他心目中搖滾形象的T恤和長褲，從那時候開始，Tommy即以超過二十年的時間在音樂界贏得值得信賴的造型搭配地位。沒有人比Tommy Hilfiger更清楚先以音樂為主、再搭配視覺意象、造型風格和香氛的操作模式。

