
“我希望創造一款香水，它能完美揭示Emporio Armani女性的閃亮光芒、力量、才華與性感氣質。”─Giorgio Armani

寶石波光 耀眼綻放

2009年春夏之際推出清新淡雅的Diamonds女性淡香水。透過Beyonce碧昂絲為Diamonds女性淡香水所拍攝 ‘breath taking’視覺，加上由Giorgio Armani特別親手為Beyonce碧昂絲所設計的精緻剔透的鑽石小禮服，讓Beyonce碧昂絲完美的詮釋Diamonds女性淡香水 所要傳遞新現代女性主義的自信和極具震撼力的迷人風采! Diamonds女性淡香水這一款專位女性所量身打造、能產生令人無法抗拒的誘惑力的香水。純淨鑽石瓶身和性感奢華氣息，重新詮釋了瑪麗蓮夢露的經典歌曲【Diamonds are a Girl’s Best Friend鑽石是女孩最好的朋友】。以新時代時尚女性，一種奢華、所到之處都閃閃發光的設計靈感，Diamonds女性淡香水要讓優秀的女性愈益寵愛自己、精心妝點自己；而鑽石作為一個永久不變象徵，配合香水的設計，讓所有女人彷彿漫步在鑽石雨中，散發無比的自信光采。



Diamonds香水設計靈感來源

在設計Diamonds時，Giorgio Armani腦中浮現Armani風格的時尚女郎; 一位崇尚個人女性主義、充滿自信、極度性感有品味、象徵21世紀、過著享受人生、珍惜每一刻悸動的新時代女性。在Giorgio Armani決定要將新款香水命名為Diamonds時，他主張大膽無畏、優雅的性感氣息，希望能將這顆令人無法抗拒的鑽石的亮度、純度、硬度和高貴的概念發揮到淋漓盡致。





而在設計Diamonds男性淡香水時，Giorgio Armani延續男時裝的一貫風格，瓶身設計宛如這一季秋冬男裝新穎的剪裁和比例，線條簡約清麗，帶有陽剛味的線條也綻放時尚的氣息，剔透的鑽石玻璃瓶身，強調寫意泰然的瀟灑型格也一並帶出悠然自得的自信時裝態度；配合我行我素的韻味，猶如一面鏡子投射個性，饒顯動人的大都會麗質。

精緻雕琢的鑽石瓶身綻發耀眼的寶石波光，晶瑩剔透的玻璃瓶身中央印刻著Emporio Armani 的經典老鷹LOGO標誌，搭配鍍銀的金屬噴頭，一顆鑽石在手中，散發純淨鑽石瓶身和性感奢華氣息；優雅摩登的設計無疑將爐獲社交場域裡眾人的目光！而Josh Hartnett喬許哈奈特和Beyonce碧昂絲，如同鑽石般的閃耀，散發性感奢華的致命吸引力，如磁鐵般的迷人魅力令人無法抗拒！
