限量逐夢寶盒推出日期 : 2011年1月22日

ANNA SUI在2007年年底推出、問世三個月即空降當年度10大最暢銷女性香水第七名的Flight of Fancy逐夢翎雀，在2008年化身為Night of Fancy迷夜翎雀，引領小魔女們探索黑夜的神秘魅力。而2011年春天，Flight of Fancy逐夢翎雀又即將展開一場充滿魔法魅力的嶄新冒險；置身於一只炫麗耀眼的黃金鳥籠中，象徵美麗、自信、夢想與自由的七彩翎雀昂首展翅，正準備要衝破飛越所有的限制，在夢想的天空恣意飛翔。靈感源自於ANNA SUI女士本人最新的東方旅遊見聞，Flight of Fancy逐夢翎雀再次完美蛻變，變成一項ANNA SUI迷及香水迷們絕對不能錯過的限量收藏。ANNA SUI品牌經理林玉蕙表示：「充滿年輕女性自覺與探索特質的Flight of Fancy逐夢翎雀，原本就是ANNA SUI女士一次新加坡之行旅遊經驗的結晶，翎雀造型的裝飾能夠觸動ANNA SUI女士心中無盡的幻想，自然也讓Flight of Fancy逐夢翎雀變成她自己最喜愛的香水之一。而在ANNA SUI女士最新的敘利亞之行中，更多異國的所見所聞令她聯想起這隻她所深深鍾愛的翎雀，因而圍繞著它創作了更多的故事，也傳達出更多鼓舞年輕女性的重要訊息，希望能幫助她們更自信發展。」

跟隨著七彩翎雀，這趟充滿自由與夢想、無畏界限的魔幻旅程，現在就要展開…

產品概念>>鼓勵年輕女性無畏界限、盡情夢想

Flight of Fancy逐夢翎雀最初的誕生，源自於ANNA SUI女士個人生活的探險歷程。因此，發掘自我、不斷探索、持續蛻變，成了環繞Flight of Fancy逐夢翎雀這支獨特香水的永恆主題。在鼓勵年輕女性自我覺醒、發現潛藏的神秘魅力之後，2011年的Flight of Fancy逐夢翎雀，再次傳遞一個重要訊息，希望年輕女性能夠大膽突破限制、盡情夢想、做任何想做的事、成為任何想成為的人，因為生命裡存在著各種可能性，就等著人們去親身體驗。

ANNA SUI女士本人，就是一個最好的實例，她所經歷的旅程、曾經有過的探索，全都幫助她成為今日的自己—一位敢於做夢、追逐夢想，並切實讓夢想成真的國際知名設計師。
2011年Flight of Fancy逐夢翎雀所要強調傳達的，就是這種掙脫束縛、鼓勵夢想的精神。只要跟隨著七彩翎雀展翅高飛，年輕女性不需要再受到無形的限制，可以自由地飛越這個世界或自我設定的牢籠。把害怕嘗試的自己留在身後，只要敢大膽夢想，在心靈的牢籠之外，還有更多值得探索、發掘、成就的魔幻魅力人生。

限量贈品包裝設計-逐夢寶盒>>  ANNA SUI最新東方之行創意結晶

“「Flight of Fancy逐夢翎雀」限量贈品-逐夢寶盒的設計，靈感來源是我在敘利亞旅行途中幾項所見的啟發，其中就包括了最華麗壯觀的黃金鳥籠。它是一只高大的鳥籠，很久以前就被收藏在一座皇宮中。我也目睹了一些懸掛在市集天花板上的驚人金黃色燈籠，這就是限量新品包裝形狀的設計想法起源。這只魔法盒象徵了一個美麗的鍍金鳥籠，也將我的思緒帶回那些旅途中參觀異國市集時的特殊發現。至於香水瓶本身我希望保持相同的造型，因為翎雀依舊帶給人強烈的魔幻感受。”
~ANNA SUI

熱愛旅行的ANNA SUI女士，時常在旅遊過程中獲取靈感，設計出一系列又一系列令人讚嘆的創作，而在「Flight of Fancy逐夢翎雀」限量贈品-逐夢寶盒的包裝設計上，正明顯看得出濃厚的異國氣息。象徵黃金鳥籠的魔法盒中，準備要飛躍而出的是有著翎雀棲身的Flight of Fancy逐夢翎雀香水，每一次打開魔法箱使用香水時，都像是重新開啟了一趟嶄新旅程，夢想隨著香氣上騰，能夠突破所有的界限，到達自己想要前往的任何地方…
香水瓶身設計>> 華麗、優雅的視覺享受
「Flight of Fancy逐夢翎雀」的瓶蓋上棲息著一隻華麗的翎雀，開展華麗羽翅的翎雀象徵著「蛻變」，引領著每位女性乘著翎雀的羽翅，逐夢前進。

搭配著難以抗拒的產品包裝，光芒四射的表面上，閃爍著盛開的花紋以及銀色的線條，帶領妳進入魔幻夢境之旅。

產品瓶身的設計風格，宛如一座精緻的雕刻藝術，可放置在梳妝台上細細品味，展現十足華麗、優雅的視覺饗宴，瓶蓋上耀眼的孔雀身形，搭配華美羽翼，完美呈現ANNA SUI魔幻、華麗風格，帶領妳恣意地翱翔在夢想之中。

在香水顏色呈現上，由最底層淺淺發亮的粉紅色，逐漸蛻變至最頂端的濃郁黃金色，與瓶口完美結合的一致奢華感，更是不同層次的視覺享受，滿足妳所有感官上的幻想，彷彿允諾著妳，即將展開一段無限華麗的魔幻探險之旅。

香調概念>>七彩翎雀領人進入魔幻夢境   享受感性、愉悅的迷人香氛…

「Flight of Fancy逐夢翎雀」不僅以奢華、優雅的孔雀身形突顯了蛻變的意涵，清新的花香調，更引領著妳，即刻飛翔至充滿美麗與自信的魔幻夢境之旅。唯有在屬於ANNA SUI的魔幻夢境之旅中，女性方能找到最真實的自我。

調香師：Philippe Romano – Paris

香調演進>> 甜美果香 → 浪漫花香 → 誘惑麝香
進入「逐夢翎雀」的魔幻香氛之旅，首先感受到的是以清新的荔枝、香柚以及爪哇檸檬為主調的清新果香味，喚醒沉睡心靈迎向未知的未來。隨之而來的宜人香氛，則是以浪漫花香為主調，喚醒心靈深處的愉悅，最後沉澱於誘惑、性感的濃郁麝香氣味，在魔幻的香氛裡，找到隱藏已久的自我，感受前所未有的自在，讓每一天都是一趟自我蛻變之旅！想要逐夢飛翔嗎？開展著七彩羽翼的翎雀，將帶妳體驗充滿香氛的魔幻夢境之旅，完成每位女性心中的夢想。


前調：心靈探索	
-爪哇檸檬(Java Lemon) : 淨化並且開啟心靈進行探索
-日本蜜柚 (Yuzu): 具有鼓舞的力量，給予情感上的安慰
-荔枝 (Litchi): 甜美的香氣，除去負面能量，治癒任何憂傷


中調：施展魔法	
-玫瑰花 (Rose Blossom): 打開心靈，賦予自我力量
-星木蘭 (Star Magnolia): 激發熱情與自信
-紫蒼蘭 (Purple Rain Freesia): 提高快樂指數


基調：寧靜力量	
-雲杉 (White Wood): 賦予心靈安慰與平靜
-安息香(Euphoria): 溫暖心靈，帶給心靈愉悅
-白麝香 (Skin Musk): 神秘的香氣，趕走憂鬱

