Blumarine Bellissima最新推出的產品美人香淡香精-奢華版即將問世：它不僅代表一個香水品牌、一個純粹的概念，同時也象徵著溫醇典雅更勝以往的極致品味。
Anna Molinari將這款新的香水獻給所有女性，為女性的自然美及柔情更添魅力。
藉由浪漫及誘人的想像力，這位時尚設計師再一次將女性純粹的柔情及感官經驗提升至全新層次，為女性魅力作出最佳詮釋：溫柔、精緻以及優雅。這是一趟迷人的感官饗宴。Anna Molinari的靈感來自於散發自然和諧以及智慧的女性美學，不僅讓女性散發出濃烈迷人的吸引力，更透過重新喚醒深層感受來彰顯獨特魅力。

濃醇Bellissima展現奢華品味：對於使用「bellissima」香水、希望提升美感層次，同時散發出極致自然誘惑的女性而言，此為Anna Molinari新款香水潛藏的獨特品味。
BELLISSIMA PARFUM INTENSE瓶身設計：極致奢華
奢華魅力提升浪漫與誘惑風情
由巴黎頂尖設計師Thierry De Baschmakoff為Blumarine Bellissima所設計的瓶身，強調Intense Edition的獨特緞面標籤。採用更極致典雅的蜜桃色，緞面材質提供滑順、誘人的觸感。所有設計元素均如實展現這款香水的獨特風情：Blumarine Bellissima Parfum Intense。瓶身不僅能完美展現女性特質，同時兼具典雅及誘惑的象徵，完整保存濃郁玫瑰蜜桃香水的魅力。
水晶瓶蓋強化整體的視覺效果，精緻切面的圓形瓶蓋，讓映射在全新濃醇粉紅香水上的光線更添尊貴。

BELLISSIMA PARFUM INTENSE包裝設計：柔美的女性特質
浪漫的女性風韻增添優雅、奢華與誘惑
香水包裝兼容創意與風格以及個性與時髦，與內含香水展現同等級的高雅品味。Blumarine Bellissima Parfum Intense外盒蘊含豐富質感；細緻的褶襉喚起該品牌典型誘人的觸感，並在瓶蓋處呈現特有切面。背景採用全新特殊的色調：濃烈的蜜桃色完美展現出嬌嫩、誘惑及絕美的視覺印象。
精美的藍灰色浮雕字體，雕刻出香水名稱；而周邊採用同色調醒目而優雅的邊線，為香水包裝增添摩登迷人的風采。

BELLISSIMA PARFUM INTENSE豐富的嗅覺層次
只需滴上幾滴香水，即可展現出獨特的女性魅力、風韻、感性以及華麗風情。

前調：濃郁的吸引力-朝露
搭配出青春洋溢的活力氣息(含薑香氛、飽滿的柳橙氣息和活力十足的葡萄柚香氣)

中調：豐富的女性特質散發出柔嫩性感氣息的太陽花香氛
-牡丹花瓣
-西番蓮花
-茉莉花瓣

如癡如醉的感官誘惑喀什米爾香氛
-檀香
-香草花(Vanilla Flower)
-乳製香草(Creamy Vanilla)
-麝香
-天芥草

香水家族:清新東方花(Crispy Floral Oriental)
調香師:Sophie Labbe
 

BELLISSIMA PARFUM INTENSE豐富的女性特質與內在的感官特色
全球各地目前對女性美學有了全新的詮釋。Blumarine Bellissima Parfum Intense義大利的世界級名模Bianca Balti，再一次為本品牌特有的女性特質形象代言，完滿展現出女性獨特的感官特色、感性以及誘惑。
Bianca Balti以極具特色的方法，在著名時尚攝影師Michelangelo di Battista的攝影機入鏡，並捕捉到永恆的畫面，同時讓我們一同進入Blumarine的世界。
在這永恆的一刻，Bianca Balti完全展現出女性特有的柔情，並經由雙眸散發出毫不掩飾的誘惑力，不僅具備高度吸引力同時充滿尊貴氣息。
Bianca Balti在鏡頭中小心翼翼地保護此新款香水–美顏精華露。因為只要幾滴香露，就會產生神奇的獨特效果。濃醇Bellissima。
美人香淡香精-奢華版
30ml/50ml/100ml   
NT$1,780/NT$2,720/NT$3,620


