盧亞香水自去年夏天代理全新品牌Hello Kitty Diamond系列之後，受消費者歡迎之程度遠遠超過預期，可說是去年下半年的超級明星商品，今年2月，將延續去年之超人氣與誘人魅力，推出兩款要讓kitty迷再次心動的兩款香氛禮盒-藍光璀鑚限量香氛禮盒 & 炫銀kitty香氛禮盒。包裝設計
Hello Kitty換上璀璨鑽石新裝，流露出令人愛不釋手的華麗!跳脫以往的瓶身設計，首度呈現立體3D的Hello Kitty造型；玲瓏剔透晶瑩閃亮的香水瓶身，匠心獨具地在蝴蝶結上鑲上閃爍的鑽石，再以晶透立體圓瓶包裝，由內到外的精緻細節再再突顯Hello Kitty經典的品牌價值，讓人再一次見證她的動人魅力，更想隨即擁有如鑽石般永恆及珍貴的美妙回憶!
 
香調介紹
Hello Kitty璀鑽女性淡香水糅合不同香味，勾起人們對美好回憶的緬懷。前味是令人心怡的小蒼蘭、佛手柑、西柚及小雛菊香味；中味是使人迷醉的花香- 茉莉花、鈴蘭、玫瑰及紫羅蘭，最後佐以溫暖基調的麝香、琥珀、檀香及香草香味，搭配上令人炫目的瓶身設計，讓每位使用Hello Kitty璀鑽女性淡香水的女人洋溢著優雅與高貴氣息，是所有Hello Kitty迷絕對不可錯過的精緻收藏品。

藍光璀鑚限量香氛禮盒 

(50ml淡香水+kitty鑰匙環) $1,790

炫銀kitty香氛禮盒 

(炫銀kitty提袋+5ml小香+隨身唇鑰匙環) $2,150
