第68屆金球獎年度頒獎盛會，於台灣時間1月17日魅力登場。令人興奮的是，迪奧2011年Miss Dior Cherie香水代言人的新面孔-娜塔莉波曼(Natalie Portman)，以電影【黑天鵝】榮獲金球獎最佳女主角！娜塔莉波曼(Natalie Portman)以一襲優雅動人的粉紅色洋裝、點綴著胸前鮮紅色的玫瑰花，襯托其高雅氣質，一出場隨即捕捉鎂光燈焦點，不僅高雅禮服捎來春裝氣息，在彩妝上，娜塔莉波曼更是透過迪奧春季彩妝，演譯了一場完美曼妙的春妝大秀。

知名彩妝師Sarai Fiszel，為娜塔莉波曼打造了明亮動人的彩粧，他表示：「我以她的禮服為靈感，如同一幅繁花盛開的美麗圖畫，在彩妝上，娜塔莉波曼喜歡簡單、自然、明亮的妝感；因此，我以迪奧春季彩妝優雅的粉色與灰色為眼影的色調，搭配自然紅潤的頰彩，並以鮮嫩桃紅的雙唇為重點，呼應胸前的紅色玫瑰，藉此打造優雅高貴的妝彩。
使用產品：
底妝：水彈力保濕精華乳霜、迪奧新光柔恆色親膚粉餅#020
頰彩：迪奧雙妍腮紅盤
眼妝：迪奧春妝新色-設計師眼妝盤 #018、搶眼睫毛增量精華底膏、搶眼翹模力睫毛膏、搶眼360°旋轉電動睫毛膏
唇彩：藍星唇膏#766

彩妝技巧：
彩妝師Sarai Fiszel使用「水彈力保濕精華乳霜」替臉部、肩頸打底，給予肌底潤澤感同時明亮肌膚色澤，接著使用「迪奧新光柔恆色親膚粉餅」定妝。頰彩部分，將「雙妍腮紅盤」上在顴骨的中央，增加自然的好氣色；眼妝則先以粉色色澤上在眼窩與雙眼皮處，接著是深灰色上在眼線上方，再上第二層延伸至雙眼皮處，且可增加一些光澤感；睫毛部分，先使用「搶眼睫毛增量精華底膏」、再以「搶眼翹模力睫毛膏」與「搶眼360°旋轉電動睫毛膏」打造濃密捲翹的睫毛，最後再上上內眼線，讓雙眼瞬間明亮！唇彩使用鮮嫩桃紅的「藍星唇膏」為其重點，唇刷上色後，再以手指上色，增加絲緞的光澤感。

