The Body Shop全新夢の香水系列，以品牌創辦人”安妮塔‧羅迪克”勇於實踐夢想的精神為靈感，實踐1987年首創的社區公平交易計畫，創先採用來自厄瓜多爾社區公平交易有機植物性酒精，以媲美頂級香水前重後輕的香調安排，揉合感性與甜美的花果香調，打造出極具品牌精神的超級女香，傳遞夢想的力量!夢の香水傳遞創辦人─”安妮塔”圓夢精神 相信夢想、夢無限境
“安妮塔”曾說過：「無論你想做什麼，或夢想些什麼，你都可以從現在開始。」她對企業道德的堅持與努力，The Body Shop擁有許多”首創性”的品牌理念: 第一個秉持道德理念經營、第一個提出反對動物實驗(1977年)、第一個進行社區公平交易計畫(1987年)的美妝品牌。
”安妮塔”對實現夢想展現無比熱情，讓一個平凡的家庭主婦，創辦了永續經營的知名跨國連鎖美妝品牌。夢の香水想要傳遞的，就是這一股積極實踐夢想的力量。

秉持品牌價值　使用社區公平交易成分 首創”植物性酒精”溫和安全傳遞香氛　同時溫暖世界
酒精是香氛中最主要的成份，大多數的香水，都以”變性酒精”做為香氛的揮發基調，夢の香水創先採用來自厄瓜多爾社區公平交易有機甘蔗提煉而成的”植物性酒精”，溫和不刺激適合所有膚質使用。此外，更添加來自各地的社區公平交易天然原料，包含：來自尚比亞的天然蜂蜜、尼加拉瓜的芝麻、迦納的乳油木果，以及巴西的核果…等。無論身處在世界的哪一個角落，打開夢の香水使用時，不僅享受到優雅的香氣，更有許多偏遠地區的農民能同時受惠，夢想的力量，超乎你所想像!

“青椒”打造前重後輕頂級香調 夢想詩篇包裹產品 傳遞夢想力量
夢の香水由曾設計過多款頂級香水的知名調香師Loc Dong與Anne Flipo共同調製，兩人運用頂級香水的調香手法，在香氛的釋放上呈現前重後輕的特質。大膽的”青椒”氣息為前導帶出黑醋栗及香橙，瞬間迸發鼓舞夢想的香味；隨著奇妙淡雅辛香而來的，是優雅浪漫的花香及海洋香調，洋溢著夢想完成後的甜美愉快。
環保的外盒包裹著夢想的玄機─由知名英國女詩人Claire Askew所寫的夢想短詩，如夢似幻般地環繞著夢の香水，每一個字句都充滿了夢想的啟發。
夢の香水
　
30ml/50ml/80ml
$1,480/$1,880/$2580
精緻優雅的花果香氛，綻放出細膩感性、令人愉悅的濃郁甜美氣息，激發女性熱情與活力；勇於實現心中夢想、散發與眾不同自信魅力。 
前味：青椒、黑醋栗、香橙
中味：橙花、海洋香調
後味：雪松、花香調   
用法：沐浴後或隨時需要時，噴適量於耳後、脈搏處或全身肌膚上即可。 
對象：各種膚質。
夢の淡雅香水　

$1,280/50ml
精緻優雅的花果香氛，綻放出細膩感性、令人愉悅的清新甜美氣息，激發女性熱情與活力；勇於實現心中夢想、散發與眾不同自信魅力。 
前味：青椒、黑醋栗、香橙
中味：橙花、海洋香調
後味：雪松、花香調   
用法：沐浴後或隨時需要時，噴適量於耳後、脈搏處或全身肌膚上即可。 
對象：各種膚質。
夢の沐浴膠　 

$520/200ml
成分：無皂基配方，含尚比亞天然蜂蜜、甘油及多種花果萃取，能於沐浴時柔嫩保濕身體肌膚，洗後倍感柔嫩光滑，全身散發細膩感性、令人愉悅的甜美氣息。 
用法：取適量於沐浴球或洗澡毛巾上，沾取清水搓揉起泡後清洗全身即可。
對象：各種膚質。
夢の潤膚乳　

$720/200ml
成分：含來自尼加拉瓜的芝麻、迦納的乳油木果、巴西核果等多種天然精華油，質地細緻易吸收，能溫和修護身體肌膚並形成天然保濕屏障。使用後肌膚如絲緞般光滑柔嫩，散發細膩感性、令人愉悅的甜美氣息。  
用法：沐浴後或隨時需要時，取適量於身體肌膚上並輕柔按摩促進吸收即可。
對象：各種肌膚。
夢の身體美膚霜　

$880/200ml
成分：含迦納的乳油木果油、可可油等多種天然美膚營養素，能深層修護身體肌膚並形成天然保濕屏障。質地細緻易吸收，使用後肌膚如絲緞般光滑柔嫩，散發令人愉悅的清新甜美氣息。  
用法：沐浴後或隨時需要時，取適量於身體肌膚上並輕柔按摩促進吸收即可。
對象：各種肌膚。

