「外出總是瓶瓶罐罐！」、「想要有個不一樣的行動化妝台？」這是多數女性朋友常常發出的心聲，Xantia聽見大家的需求，今春發表的戀戀托斯卡尼彩妝組，不僅有高貴明亮的黑色菱格紋晚宴包外盒，更強調其「行動化妝台」的實用性，內容物包含：兩用粉餅、腮紅、眼影、香膏、提亮霜、睫毛膏、唇蜜，並附有小鏡子、眼影棒、腮紅刷等貼心小物，只要一整組帶出門，所有彩妝完全搞定，整個人呈現亮麗有型，展現2011年時尚春妝的迷人妝感。

Lovely Tuscany戀戀托斯卡尼彩妝組，充滿春季浪漫的紫色調優雅風情：來自異國的都會女子Viola伴隨早春的微風，在廣大葡萄園中翩然起舞，任意墊起腳尖眺望遠方的聖母百花教堂，像是春精靈帶著喜樂，來到浪漫中帶點微慵懶且無比熱情的土地---托斯卡尼。孕育出Xantia 2011年早春時尚元素與流行色彩，在盛開的玫瑰花叢間發現第一道晨曦，每一刻晨光在變幻中呈現出大自然粉底與腮紅色彩。推開那扇窗，晨光與葡萄莊園相互呼應，交織成漸層紫色的眼妝色系。

偶見晨曦光芒灑落葡萄竹籬下，透露出日光的璀璨，點綴出飽滿亮麗的唇彩色彩。藤蔓姿意奔放地隨風搖曳，編織出輕盈深邃動人的睫毛律動。遠眺盛開玫瑰花叢，在微風輕拂微醺中，傳遞而來的是淡淡的玫瑰芬芳，引領2011年早春彩妝的序幕---戀戀托斯卡尼Lovely Tuscany

戀戀托斯卡尼　兩用粉餅
Lovely Tuscany Two-way Cake
e4 g/.0.14fl.oz
生物科技多重壓模技術，將微細珍珠保濕因子鎖在微粉內，且有阻隔 UVB 和部分的 UVA，兼具高度遮蓋力及高吸油、吸水特性。能在肌膚表面形成保護膜，隔離空氣污染及陽光對肌膚造成的傷害，延展性佳，使用時更加服貼肌膚，提供肌膚柔嫩精緻妝感。

戀戀托斯卡尼　腮紅
Lovely Tuscany Blush
e1.8g/0.06fl.oz
添加玫瑰香氛精油及天然雲母成分，可在肌膚上形成柔焦光澤，自然潤色肌膚，粉體輕柔不厚重，質地清爽不黏膩，使毛孔細緻，呈現完美妝感。

戀戀托斯卡尼　眼影
Lovely Tuscany Eye Shadow
e4×1.2g/4×0.04fl.oz
添加尼龍珠粉有柔滑平順的觸感，容易塗抹且分散均勻。融合四色不同質感並搭配細緻閃色亮片，可單獨或搭配使用，對肌膚的附著性持久，不易脫妝

戀戀托斯卡尼　香膏
Lovely Tuscany Perfume Cream
e4 g/0.14fl.oz
添加維他命E、乳木果油可使皮膚滋潤、保濕。輕輕塗抹於肌膚上，讓妳隨時保持浪漫玫瑰香氛，散發出淡淡迷人的味道。

戀戀托斯卡尼　提亮霜
Lovely Tuscany Glittering Cream
e6 g/0.21fl.oz
礦物珍珠微粒展現皮膚亮澤淨透質感，修飾黑眼圈、打造立體輪廓，可全臉使用打出獨特蘋果光感妝容。添加植物荷荷芭油能滋潤皮膚，銀杏及清酒酵母可抗氧化兼具鎮靜、美白、保濕作用，為改善皮膚暗沉的秘密武器。

戀戀托斯卡尼　睫毛膏
Lovely Tuscany Mascara
e 5g /0.17fl.oz
添加維他命E、植物膠原蛋白，可修護受損睫毛表面，使睫毛強健有彈性。內含滑順因子，使睫毛膏輕易刷上，且防水防暈，瞬間呈現立體動人效果。

戀戀托斯卡尼　唇彩
Lovely Tuscany Lip Gloss
e5 ml/0.17fl.oz
添加蘆薈油、荷荷芭油可增加唇部滋潤，預防嘴唇乾裂、脫皮，更添加植物性羊毛脂，可增進唇部修護、保濕、抗氧化。塗抹於雙唇，立刻讓唇部豐潤欲滴，保濕不黏膩，讓唇部持續一整天璀璨光澤。

