2011年的一開春，英國LUSH創意團隊首次發表全新概念的泡澡球，隆重呈獻給喜愛泡澡的粉絲。同時擁有泡泡浴皂加汽泡浴球功能的極致泡澡球，外層的泡泡浴皂包裹著內層的汽泡浴球，放入水中如美麗煙火般的綻開。綿密細緻的泡沫，伴隨著嘶嘶聲的汽泡溶化，包含視覺、嗅覺、聽覺及心靈等多種神奇效果交織成沐浴時的全新樂趣，最適合在這寒冷的節慶氣氛裡細細體驗!
2 / 1 全新華麗上市

泡澡球為LUSH創辦人之一茉兒康斯坦丁(Mo Constantine)最偉大的發明。20年前只是用來讓小孩容易入睡的法寶，現在變成凱莉米洛，葛妮絲派特蘿等好萊塢巨星沐浴的最愛及LUSH的代表性產品! 富含著高濃度精油及嚴選的天然成份，讓LUSH泡澡球成為最奢華幸福的沐浴饗宴!

彩虹天空泡泡浴皂 NT$299
伊蘭伊蘭精油和無花果的香甜香氛，讓人彷彿置身於綠野仙蹤裡廣大的藍天中，靈感來自於裡面的名曲”Over the Rainbow”。可愛的彩虹天空造型讓您遠離灰雲和大雨，帶領你走向那還未看過的夢想世界。
主要成份:碳酸氫鈉，香水，依蘭依蘭精油，橙花精萃，梔子萃取液，芳樟醇。

繽紛恐龍蛋汽泡浴球  $239 
清新的檸檬和佛手柑精油讓人充滿正面能量，丟入水中，它會裂開並散發出橘色羽毛狀的煙雲，伴隨的華麗繽紛的碎宣紙，是款顛覆傳統的泡澡球。
主要成份:碳酸氫鈉，檸檬酸，碳酸糖果，香水，檸檬精油，佛手柑精油，茉莉精萃，梔子萃取液，檸檬醛，檸檬烯，芳樟醇。
暮光之城汽泡浴球 $239
溫暖的薰衣草和濃郁的香甜氣息，讓你放鬆心情並暫時拋下煩惱，泡澡水由粉紅色轉變為靛藍色，彷彿像是太陽沉落於夜空星光，是一款擁有獨特氣息的泡澡球。
主要成份:碳酸氫鈉，檸檬酸，薰衣草精油，安息香樹脂，零陵香豆精萃，依蘭依蘭精油，香豆素，芳樟醇，香水。

