雅詩蘭黛推出最新的美白彩妝系列晶燦光極致亮透粉餅SPF25/PA+++(CyberWhite Brilliant Perfection Full Spectrum Brightening Powder Makeup SPF 25/PA+++)。讓您的肌膚不但能超越淨白、更能輕易地達到透亮白，完美展現極緻淨白無瑕美肌，讓您由內而外散發「內在光芒」。

搭配雅詩蘭黛2011全新晶燦光極致亮透美白系列，晶燦光極致亮透粉餅SPF25/PA+++能立即改善與維持肌膚一整天的淨透感，讓肌膚展現如高級絲綢般的明亮光采。帶有光澤的玫瑰粉紅柔焦色彩能有效中和與避免肌膚暗沉，同時減少黑斑與不均勻膚色等明顯肌膚缺點。而且這款質地滑順的潤澤粉餅不會在細紋中留下痕跡、結塊或殘留。能防汗與對抗潮濕氣候，並提供中等到絕佳的遮瑕效果，維持自然膚色與完美無瑕的自然妝感。
運用高效亮白科技與結合高效抗紫外線防曬效果
其特色包含高效的抗紫外線防曬效果，以及承襲雅詩蘭黛2011全新晶燦光極致亮透美白系列的高效亮白科技，能同時阻絕與柔化肌膚表面黑斑，立即展現絕佳透亮美肌

-防曬係數SPF 25/PA+++的防曬效果能防護肌膚，對抗有害的紫外線，有效阻絕曝曬於紫外線下所引起的膚色不均。

-棉花糖微光囊粉末(Rose Marshmallow)能產生柔焦效果，修飾肌膚毛孔與細紋。含有偏光珠光，能折射光線，讓肌膚產生透亮、健康的粉紅色調，球形粉末也能讓肌膚展現3D立體妝感。

-葡萄糖胺（Glucosamine）能有效清除暗沉、老廢的肌膚細胞，展現全新的年輕肌膚。

-維他命原（Pro-Vitamins）能有效淡化輕微的不勻膚色，同時獨特的粉狀複合物（Unique Powder Complex）含有「皮脂偵測」蜜粉（“Sebum Sensor”Powder），能立即中和與防止泛黃與不均勻的膚色，逐漸改善肌膚透亮度。


晶燦光極致亮透粉餅SPF25/PA+++
 
10g/NT$1,450

晶燦光極致亮透粉底液SPF21/PA+

30ml/NT$1,450

晶燦光極致亮透美白遮瑕膏SPF35/PA++

3.3g/NT$920

晶燦光極致亮透蜜粉SPF15/PA++

15g/NT$1,600
