“女性吸引我的地方是她非凡的自信，而這股自信是來自於她眼神中的堅定”─Giorgio Armani

頂級煥采眼霜 三效合一的完善抗老「滑蓋式行動眼霜」隨心所欲完美眼周肌膚
繼Giorgio Armani大師成功推出黑曜岩活膚能量乳霜與黑曜岩活膚能量濃縮精華的奢華雙重保養品後，2009年全新推出高效精準、專為恢復亮麗眼眸所調製的黑曜岩活膚能量活化眼霜obsidian mineral reviving eye cream。 Giorgio Armani創新科技「滑蓋式行動」包裝，讓您隨心所欲、隨時隨地有效立即撫平眼周皺紋、拉提緊實、明顯亮白膚色！

頂級煥采眼霜三效合一的完善抗老

富含可活化細胞的黑曜岩礦物複合物obsidian mineral complex能強化脆弱眼周肌膚與撫平皺紋。高效黑曜岩Expanded Obsidian 與 Diakalyte™ 光學散射粒子能瞬間打亮眼周肌膚，主要活性成分可淡化黑眼圈與解決眼袋問題。黑曜岩活膚能量活化眼霜絕對是禁得起考驗而擁有撫平皺紋、減緩浮腫與淡化黑眼圈的三效合一頂級眼霜產品。

隨時隨地眼周肌膚頂級呵護

細緻的黑曜岩活膚能量活化眼霜裝在奢華黑色漆面的瓶身中、搭配滑蓋式小型補妝鏡包裝的抗老眼霜，輕巧好攜帶，絕對是女性包包裡的必備頂級保養品！

火山的奧祕：不可思議的礦物修護能量

位於靠近非洲海岸線、擁有海天一色美景的火山島嶼“潘特列拉島”，長期受到熾熱陽光、海浪與岩漿無情的侵蝕，孕育出被喻為「復原力因子」的獨特唯一火山礦物“黑曜岩”。 Giorgio Armani發現並以此獨創出「黑曜岩礦物複合成分」，因其蘊含豐富4種天然礦物質：鐵、矽、鈉、鉀等元素，能夠刺激纖維母細胞活動以抵抗皮膚老化現象。新上市的黑曜岩活膚能量活化眼霜擁有4倍精純的濃縮黑曜岩成份，抵抗眼周肌膚老化的礦物修護能量，能三效合一的撫平皺紋、減緩浮腫、淡化黑眼圈！
 
