2008年，雅詩蘭黛根據多年實證與研究發現，每一個斑點的形成因素都不相同，因此推出專為亞洲肌膚研發的雅詩蘭黛極致晶燦光系列，將美白專業引領至全新境界。雅詩蘭黛極致晶燦光系列整合了高度集中式的革命性科技，首先解決亞洲肌膚最常見的三種斑點類型：隱性斑點、表面斑點以及頑固老化斑點。緊接著在2010年，雅詩蘭黛更率先市場發現亞洲肌膚的第四種斑點記憶型斑點，並針對此一問題提供解決方法。

憑藉著25年以上的美白專業研究經驗，2011年，雅詩蘭黛再次以卓越的創新技術突破美白護膚科學。在達到美白無瑕平滑肌的要求下，世界知名的雅詩蘭黛亞洲研究團隊執進行了前所未有的大規模研究，藉此瞭解亞洲人的肌膚生理學，以及影響亞洲肌膚整體膚色的因素。雅詩蘭黛的科學家發現，斑點並非亞洲肌膚膚色不均的唯一起因。除了斑點外，更有導致亞洲人肌膚失去自然光澤，造成暗沉與膚色不均的四大因素：缺水、肌膚紋理不平整、膠原蛋白紊亂以及血液循環不良。

受到此一革命性發現的激勵，雅詩蘭黛的科學研究人員開發出有史以來最具全方位且最先進的革命性美白系列雅詩蘭黛2011全新晶燦光極致亮透美白系列(CyberWhite Brilliant Cells)。新系列產品結合獨家智慧光譜亮透科技(Exclusive Full Spectrum Brightening Technologies)，能解決導致肌膚暗沉及膚色不均的四大因素，賦予您晶瑩透亮的年輕肌膚，同時高度集中式的先進密集淡斑科技(Highly Targeted Anti-Spot Technologies)，更可去除形成膚色暗沉的所有四大類型斑點。新推出的強大功效系列，能讓您擁有更清爽、平滑、亮白的肌膚細胞，提供全效性美白功效，從點、線、面全方位呵護肌膚，展現宛若由內而外散發的剔透光澤。
獨家全譜光導美白科技
雅詩蘭黛科學研究人員現在知道，斑點不是肌膚暗沉的唯一起因。造成亞洲肌膚膚色暗沉的四大因素如下。現在，獨家智慧光譜亮透科技能解決每一種主要因素，除去臉部的暗沉，以均勻亮白的膚色呈現透亮有光澤的亮白膚質：

膚色暗沉因素1－缺水:肌膚缺水除了使肌膚緊繃、脆弱以外，也是肌膚暗沉的主要成因之一。缺乏適當的保水度，肌膚表面細胞會更不透光，導致肌膚看起來缺乏健康的彈性與淨度。

全新美白對策1：雅詩蘭黛2011全新晶燦光極致亮透美白系列含滲透質，可協助肌膚保濕鎖水。肌膚保濕重新取得平衡並維持最佳鎖水狀態後，便會感到清爽舒適，展現自然光澤。

膚色暗沉因素2－肌膚紋理不平整:粗糙的肌膚表面斑點會抑制肌膚均勻反射光線的能力，導致膚色暗沉無光。

全新美白對策2：雅詩蘭黛2011全新晶燦光極致亮透美白系列採用先進的柔和成分，如獨家葡萄糖胺甘草調合物(Unique Glucosamine-Licorice Blend)，能溫和地強化肌膚的自然細胞再生能力，去除暗沈粗糙的表面肌膚細胞，呈現更平滑亮白的肌膚。
膚色暗沉因素３－膠原蛋白紊亂:肌膚老化時，膠原蛋白纖維會變得脆弱，失去組織能力，進而導致光線散射，無法折射，使膚色看起來暗沉、無光澤。

全新美白對策3：雅詩蘭黛2011全新晶燦光極致亮透美白系列的保護成分，含有維他命 C，可幫助預防肌膚膠原蛋白紊亂，讓肌膚保持年輕、自然的淨白無瑕。
膚色暗沉因素４－血液循環不良:我們的研究指出，亞洲人的肌膚流到表面的血液較少，因此導致肌膚看起來暗沉，無法展現健康紅潤的光澤。

全新美白對策4：雅詩蘭黛2011全新晶燦光極致亮透美白系列可協助肌膚達到自然的循環，每次將產品塗抹到臉部，加以按摩使其深入肌膚，讓肌膚重現紅潤光采。

全方位抗斑科技
雅詩蘭黛的科學專家找出亞洲肌膚的四大斑點類型，並開發能有效消除這些斑點的技術。使用雅詩蘭黛2011全新晶燦光極致亮透美白系列產品，以重點式治療的先進密集淡斑科技(Highly Targeted Anti-Spot Technologies)集中解決以下四大斑點問題：

1.隱性斑點:潛伏於肌膚表面，會造成整體膚色不勻。這是因為肌膚釋放的組織胺增加，而組織胺尚未完全抵達肌膚表層之前，黑色素過度沈澱所致。

重點治療：超強效全向阻黑科技(Melanin Interception Technology)能對抗組織胺釋放時的肌膚暗沉效果，抑制黑色素細胞活化及黑色素過度沈澱，讓肌膚保持一貫的鎮定，避免表層作用造成日後的斑點，並讓肌膚看起來清澈透亮，勻稱無瑕。 

2.表面斑點:是肌膚因為黑色素在毛孔開口裡外堆積所形成的暗斑。

重點治療：以天然的醣－N次方醣類萃取(N Acetyl Glucosamine)重點式對付這些黑色素暗沉的肌膚細胞，並加速其代謝，賦予肌膚明亮、勻淨的亮麗膚色。

3.頑固老化斑點:是位於肌膚更深層、更暗沉的大型斑點，是經年累月所形成，這是因為肌膚在特定部位的支撐結構退化所致。支撐結構會隨年齡增長而逐漸萎縮，大量的黑色素便得以堆積，形成大範圍的膚色不均。

重點治療：透亮復原蛋白(Clarity Recovering Protein)能與肌膚自然的修復系統合作，協助維護這些大型頑固老化斑點底下的支撐結構。當肌膚紅潤有光澤，這些堆積的老厚黑色素便會淡化，然後逐漸消失。此外，作用相當迅速的第三代全向褪黑科技(Third Generation Melanin Dissolving Technology)能滲透到肌膚表面的最深層，擊敗這些頑固老化斑點，直到幾乎看不見為止。

4.記憶型斑點:是固定會在同一部位重複產生的特定類型斑點。科學研究顯示，肌膚會「記憶」過去在表面深層所留下的微發炎部位。這些敏感脆弱的區域便成為重複發炎的路徑，引發一連串可能在同一部位產生同一斑點的反應。

重點治療：高效的激白超導科技(Anti-irritant Calming Complex)含葛根萃取精華(Kudzu Root Extract)與高效抗敏酵母(potent Anti-Irritant Ferment)能大幅減少發炎，協助肌膚增強對記憶型斑點的抵抗，進一步抑制黑色素過度生長，使肌膚看起來淨白無瑕。

全方位亮白成效
雅詩蘭黛2011全新晶燦光極致亮透美白系列採用我們最全面性的高科技肌膚亮白獨家智慧光譜亮透科技及先進密集淡斑科技(Highly Targeted Anti-Spot Technologies)透過點、線、面全方位的對策，讓您擁有全方位的透亮美白。

臨床試驗顯示，使用連續使用雅詩蘭黛2011全新晶燦光極致亮透美白系列八週，整體肌膚亮度提升43% 。肌膚純淨度、紋理及保濕度皆有所改善，使肌膚更加透亮有光澤。同時此系列針對亞洲肌膚獨特需求所調配，此一質地溫和的高效亮白系列，能解決導致肌膚整體暗沉的各主要因素，美白、淡化各種暗斑，讓肌膚晶瑩透亮，由內而外散發光采。



晶燦光極致亮透美白精華

30ml/NT$3,200

晶燦光極致亮透潔膚乳

125ml/NT$1,400

晶燦光極致亮透化妝水

200ml/NT$1,800

晶燦光極致亮透保濕霜	

50ml/NT$2,600

晶燦光極致亮透保濕乳液

100ml/NT$2,400

晶燦光極致亮透隔離霜SPF50/PA+++

30ml/NT$1,650
