乍暖還寒！氣象局不斷發布一波波低溫特報，連帶讓皮膚狀況也拉緊報！在平均溫度15℃以下的冬末初春，該怎麼做好保濕計劃呢？Kevin老師指出，肌膚在戶外寒冷、室內悶熱的溫差過大情況下，很容易散失水份，造成皮膚乾燥紅腫；由於台灣多數人屬於混合性或油性膚質，加上氣候潮濕，需要能聰明的保濕品，就像為肌膚安裝了保濕app（application，程式），主動補水造水儲水，再也不必擔心「乾」擾！

角質層的含水量在20-35%之間，當低於10%以下時，肌膚就會產生明顯的乾燥。保濕成份中的明星成份—玻尿酸，本來就存在於肌膚內的，可將裡層的水份運送到表皮層，並能吸收比自身重量1000倍的水份，亦能協助保養成份吸收，但隨著年齡漸長及環境汙染，體內玻尿酸會大幅下降，影響皮膚保濕機能！
5種玻尿酸成份　注入豐沛水潤能量　自動再造玻尿酸　恢復肌膚保濕機能
由Kevin老師精心研發，全新vinvin玻尿酸保濕系列，有別於傳統保濕品僅添加1-2種玻尿酸成份，只能在表面「解肌膚的渴」，卻無法深層造水補水，全系列均添加大分子、小分子、特殊科技級玻尿酸。大分子玻尿酸先在皮膚表面作用，使肌膚恢復彈力水潤，小分子玻尿酸滲透力佳，能協助其它保養成份的水合作用，迅速吸收，特殊科技級玻尿酸可以到達肌膚最底層，解決內處乾燥問題。

要做到完全保濕，除了大量補充水份外，更重要的是讓肌膚主動造水並留存水份，vinvin玻尿酸保濕系列添加了玻尿酸前趨物（Hydrolyzed Glycosaminoglycan），能有效提高、活化皮膚更新作用，進而達到深層潤澤目的，並促使肌膚自行製造玻尿酸；除此之外，肌膚底層的膠原蛋白也是重要的儲水成份，玻尿酸胜肽可達到加強保濕與緊緻肌膚的效果，使肌膚更加緊實。

vinvin多效玻尿酸特潤化妝水

150ml卅NT500
Kevin老師說
1.化妝水搭搭樂：這瓶化妝水也能與大家現有的化妝水搭配使用，例如夏天使用的清爽型化妝水，先使用清爽型化妝水後，再使用多效超級玻尿酸特潤化妝水；同樣的使用痘痘化妝水後，若保濕度不足，也可以再加入多效玻尿酸特潤化妝水使用，加強保濕力!
2.紙面膜濕敷：還可以購買紙面膜浸泡多效玻尿酸特潤化妝水後，濕敷在臉上，睡前使用，隔天就能逐漸感受到肌膚水嫩彈性，妝前濕敷加強持妝力。

商品介紹
大分子玻尿酸能在肌膚表面形成薄膜，完全鎖住水分，並改善粗糙表面及因缺水而形成的細紋，小分子玻尿酸能滲透進肌膚裏層，提升肌膚裏層的保濕力，從內而外為肌膚打造晶瑩透亮的光采。玻尿酸前趨物和玻尿酸胜肽則能加速肌膚更新作用，賦予肌膚活力與能量，有效使肌膚維持彈性與緊緻。質地清爽好吸收，適合所有膚質使用。

使用方法
倒適量在化妝棉上後，全臉塗擦。vinvin超級玻尿酸特潤保濕修護面膜

23ml*5片裝卅NT550
Kevin老師說
玻尿酸保濕能力眾所皆知，我與國際保養品成分實驗室中找到最為新穎玻尿酸型式，依照分子大小研發出三種型式：特殊科技級、小分子與大分子玻尿酸。特殊科技級玻尿酸能直趨到肌膚底層，小分子玻尿酸達到角質層下方，大分子玻尿酸停留在表面，緊緊鎖住水分，上中下牢牢抓住水分，不散失任何一點水分。

商品介紹
特別針對乾燥肌膚或日曬後缺水肌膚所設計，給予立即性補水修護作用。集結目前市場上最新五種玻尿酸︰特殊科技級+小分子+大分子玻尿酸，在肌膚上中下牢牢抓緊水分，再結合玻尿酸胜肽+玻尿酸前趨物，誘發肌膚再生玻尿酸 ，肌膚Q彈滑嫩為肌膚打造全方位的完美保濕力。不同形態之玻尿酸能深層浸潤肌膚，迅速補充水分，改善缺水而形成的細紋和暗沉，充份潤澤，讓肌膚由內而外水嫩透亮。無油配方，不造成任何負擔，迅速滲透吸收，尤其適合乾燥缺水的膚質。特別添加甘草精華，有效舒緩鎮定肌膚。

使用方法
取出面膜後，先展開後撕去外層的白色珍珠膜，敷用約10-15分鐘取下，再輕輕按摩讓精華液使肌膚完全吸收。vinvin七合一超級玻尿酸原液

30ml卅NT750
Kevin老師說
聰明保養，一物多用省錢省時效果加倍！1.精華液搭搭樂：成份單純可與各種精華液搭配使用，使用美白、保濕及抗痘精華液後使用，加強保濕力。2.可當按摩精華：黏稠度高，可以作為按摩精華液使用。3.特效保濕品：特別是在美容調理課程後，定點加強保濕的聖品，一瓶有多種保濕精華，成份單純。
 
商品介紹
一瓶含多種保濕精華，集結目前市場上新研發的多種玻尿酸︰小分子+大分子玻尿酸，在肌膚牢牢抓緊水分，再結合玻尿酸胜肽+玻尿酸前趨物，賦予肌膚Q彈滑嫩為肌膚打造全方位的完美保濕力。特別添加藻類Wakame萃取也添加小分子膠原蛋白協同膠原蛋白作用，維持水分含量，肌膚自然滑嫩有彈性。成份單純，無油配方，不造成任何負擔，極易滲透吸收，尤其適合乾燥缺水的膚質。
 
使用方法
按壓適量後，均勻塗抹全臉。
