創立至今超過60年的KOSE，一直以來以溫和有效的植物淬取成分，呵護各個年齡層女性們的肌膚。近年，也致力於各個種有效成分與技術研發及應用。1976年，KOSE推出了第一瓶「美容液」產品，介於化粧水與乳液之間的質地，在當時是前所未見的創舉，從此改變了女性的保養順序，也因此，KOSE成為美粧業界第一個推出精華液的品牌，堪稱精華液的開山始祖。

除此之外，KOSE在美白保養領域也同樣具有不可撼動的地位，旗下最經典暢銷的商品─雪肌精，上市25年來累積廣大忠實愛用者，在消費者心中幾乎等同於美白的代名詞；歷年推出的美白精華，更是每每創造數萬瓶銷售佳績。因此，KOSE可說是美白與精華液的專家。
全新美白精華液誕生  有效美白主成分打擊黑色素
根據整體市場來看，近幾年，美白的戰爭又回歸到以衛生局核可的「有效主成分」為主的年代！2011年2月，KOSE即將推出史上最強兩大美白精華液：KOSE無限肌緻極效煥白精華XX(40mL/NT.3,450元)以及KOSE白澄W (30mL/NT.1,750元)。KOSE美容教育老師林柳汝表示，來自KOSE頂級系列的無限肌緻極效煥白精華XX，使用具溫和美白效果的天然酵母菌成分「麴酸」，有效在源頭阻斷麥拉淋生成，達到「根源美白」的效果。

而好評不斷的白澄也在今年推出升級進化版：白澄W。〝W〞代表著添加「熊果素」跟「維他命Ｃ衍生物」雙重美白成分，以達成「雙重美白」的防禦機制，不只能抑制麥拉淋色素生成，更能還原已生成的麥拉淋色素，抑制肌膚變黑，讓肌膚由裡到外都白皙瑩透。除此之外，這次的二款新品均添加了油醇油酸酯，就如同美白特快車，幫助保養成分迅速滲入肌膚底層，更能完整發揮功效。

美容教主開課  了解美白成分讓妳白得分明
記者會中特別邀請到美容教主：牛爾老師，現場為大家分析目前市面常見美白成分的作用方式，在季節交替的美白旺季，就讓大家再度對於美白保養有了更清楚的了解。同時，針對此次KOSE捲土重來的「麴酸」，牛爾老師也特別多加著墨，麴酸對於淡化各種斑點及從根源抑制肌膚變黑具有明顯功效，在證明對於人體安全無虞後，KOSE再度推出麴酸日前已在日本受到許多好評的美白商品，讓這瓶「無限肌緻」旗下第一款精華液產品的無限肌緻極效煥白精華XX格外令人期待。

牛爾老師也提到新升級的白澄W保留前一代所使用的熊果素外，又添加維他命C衍生物，在干擾抑制麥拉林素生成關鍵的酪胺酸酶活性外，還能還原已產生的黑色素，再加入甘草淬取液抗發炎，西洋桃李酵素分解物讓黑斑不易形成，構成萬無一失的美白組合。

2011年最強美白精華液  讓女性白皙一整年
去年10月甫推出的KOSE頂級系列─無限肌緻系列，一上市就備受好評，迅速在消費者間打造了絕佳口碑，此次推出的「無限肌緻極效煥白精華XX」將使無限肌緻系列成為完整的日夜保養組合，更加貼近頂級消費者使用習慣。而自2009上市以來，始終穩坐KOSE美容精華液產品銷售冠軍寶座的白澄淨白精華，今年乘勢推出升級的「白澄W」，雙重美白的超強防禦力，相信將在今年美白市場上吹起另一陣炫風。
無限肌緻 極效煥白精華XX

40mL/NT.3,450元
高絲 白澄 W(美白精華液)

30mL/NT.1,750元

