Neogence高效醫美品牌，在康是美獨家推出可以天天使用的『AHA果酸溫和更新系列』，針對『面皰粉刺』、『毛孔粗大』、『過度出油』、『表皮粗糙』、『膚色暗沉』等油性肌膚五大問題所研發；導入『長期 + 持續』的溫和更新保養概念，漸進式平衡肌膚油脂量與老廢角質代謝，讓肌膚保持健康，同時有效提升細緻度。新品上市全系列單品88折！滿額$999再送『純物理舒緩防護乳』30mL！

AHA果酸溫和更新精露

12ml/$500
Neogence霓淨思溫和的複合果酸配方，從補水步驟就開始達到『更新肌膚、細緻毛孔』的保養效果。由杏仁酸、蘋果酸、檸檬酸配置而成的複合式果酸，能促進肌膚表皮老廢角質層代謝，更能有效改善『粗糙角質』和『粗大毛孔』。同時添加具保濕功效的舒緩安定成分，不止細緻毛孔更新肌膚，更可同時達到深層保濕、調理膚質的功效。

AHA果酸滲透更新精華

30ml/$880
Neogence果酸滲透更新精華，添加5%複合式果酸：杏仁酸針對『粉刺』、『暗沉』有效改善與淡化；蘋果柔白酸有效『均勻、亮白膚色』；的檸檬酸則能『代謝老廢粗糙角質』與『提升彈力』。另外添加角鯊烷SQUALANE及胜肽舒緩因子SKINASENSYLTM，協助肌膚加強保濕與修護功效。長期使用可促進肌膚更新，有效淡化暗沉、瑕疵，同時漸進改善肌膚油脂量與老廢角質代謝，全方位改善粉刺生成！AHA果酸清新修護水凝乳

50ml/$800
Neogence果酸清新水凝乳，添加溫和的複合式果酸達到『更新肌膚、改善粉刺』的保養效果。另外更添加六大有效舒緩修護的成分：1. (天然)舒緩因子ALPROTECTOR能提高肌膚保護、有效舒緩肌膚不適感，同時加強保濕。2. 活力提升蛋白LACTOKINETM穩定平衡膚質、提升肌膚活力，特別適合搭配AHA使用。3.角鯊烷+神經醯胺+維他命Ｅ，深層修護肌膚皮脂層，提升肌膚防護力。除更新肌膚&細緻毛孔外，更要達到穩定健康膚況&舒緩保濕的功效。AHA活力修護精華乳面膜

30ml*3/$250
Neogence活力修護精華乳面膜，針對果酸使用中的肌膚所研發。添加八大舒緩+修護+保濕成分：1. (胜肽+天然)舒緩因子SKINASENSYLTMALPROTECTOR能提高肌膚保護、有效舒緩肌膚不適感，同時加強保濕。2.活力提升蛋白LACTOKINETM穩定平衡膚質、提升肌膚活力。3.角鯊烷+維他命Ｅ，協助皮脂層修護，提升肌膚防護力。4.玻尿酸+尿囊素ALLANTOIN，達到提升肌膚含水量，幫助果酸使用的肌膚維持穩定、健康狀態。
