2011年1月22日，在向來有著台北涉谷之稱的西門町，叫賣玉蘭花的聲音此起彼落….玉蘭花，玉蘭花，又大又漂亮的玉蘭花，有沒有人要買玉蘭花？而在玉蘭花此起彼落的叫賣聲中，卻出現一群手提愛馬仕柏金包的貴婦不畏寒風刺骨，認真排隊的難得景象…為了響應「妝點美麗  同步做公益」愛心活動，推動台灣第一個「社區公平交易計畫」，一向關懷本土、疼惜台灣土地的美容教主牛爾，現身年輕人聚集的西門町，大聲呼籲人群除追求時尚流行也要展現愛心，不必擔心金額多寡，因為只要有心，即使一元也能做公益！現場除了熱情展現愛心的青少年朋友，更有手提柏金包的貴婦粉絲團力挺這場由牛爾老師發起的愛心公益活動，不畏寒風加入排隊行列，共同響應獻愛心。為了呼籲更多人一起推動台灣的第一個「社區公平交易計畫」，牛爾老師率先提供200 瓶市價450元的商品做為鼓勵民眾愛心捐款的贈品。不惜犧牲銷售利益，只要在活現場響應捐款，哪怕只是捐一元，牛爾老師都會親自贈送捐款者一瓶牛爾NARUKO最新推出的 ‘白玉蘭鑽采緊緻眼周晚安凍膜’正貨一瓶（限量200名）。

由牛爾老師親自研發的華人第一美容品牌NARUKO過去只在網路銷售，這次應屈臣氏的誠摯邀約，首度進駐實體店面上架販售。自從去年11月1日起在全省屈臣氏開始販售以來，佳評如潮，屢屢出現一市價便搶購一空的銷售佳績，以實力展現台灣品牌的上質商品競爭力。消費者不但可以在網路上更可以在全省屈臣氏購買到牛爾老師親研的NARUKO的優質商品。

「妝點美麗，同步做公益」愛心活動發起源由
本著取之於社會，用之於社會的信念，美容教主牛爾特別在全新推出的保養系列中，挑選了台灣土生土長的白玉蘭做為主要成分，並且邀請阿原老師共同研發慈善聯名創作－白玉蘭白玉潔顏皂，目的就是希望透過利用台灣本土花材白玉蘭的使用，加速推動第一個『社區公平交易計畫（Community Trade）』。在這個計畫中，牛爾與白玉蘭產地的新竹縣尖石鄉那羅特作物產銷班(註1)合作，以合理價格直接採購當地原住民所製造的白玉蘭純露原物料(註2)，除了能提供當地居民有保障的工作機會與收入，也避免產地農民因不當的轉銷過程受到剝削。

除了藉由白玉蘭的使用與社區公平交易的推動來表達對台灣這塊土地與人文的關懷與行動，牛爾更進一步將白玉蘭系列商品收入的20%，全數捐給盡心推動台灣本土關懷的『TVBS關懷台灣文教基金會』，希望為貧困、失學的兒童盡一份心力，提供更多實質的幫助，讓做公益的愛心永續下去。

