自1971年以來，LANCASTER在肌膚防曬保養領域已培養40年高科技的獨特專業經驗。40年來，LANCASTER一直努力研究環境對於肌膚所造成的影響。LANCASTER不停地努力研究與了解刺激物質停留在肌膚的情形。這對每ㄧ位女性想維持年輕、美麗的肌膚都是極為重要的一步。365 青春修護系列
第一瓶首為肌膚每日受損修護推出保養品
2003－365青春修護系列上市
為第一瓶針對肌膚進行日夜肌膚底層修護的保養品，採獨特配方促進修護因環境而刺激的肌膚；並且於日、夜間，加強修護作用。

2003-2011－百萬瓶的銷售 跨紀錄的成功
不停的鑽研且深信產品對於肌膚抗老的潛力。Lancaster研發室深入研究肌膚修護的奧秘，繼續研發突破性新科技。

2011－上市極致青春修護精華
建立在365青春修護系列之上的深研，LANCASTER研究室推出新一代的創新配方。
這項空前的關鍵，在於獨家含有四種酵素的修護酯質體；經過科學證實，可以於主要肌膚底層受損處，提供立即且直接的修補作用。

5項配方10年研究結果，365青春修護精華露– 開啟肌膚青春活力
打破一般保養品概念締造抗老保養新紀元。
對付肌膚老化必須由根源做起
我們必須了解抗老須由根源做起而非改善肌膚表面老化現象:皺紋、暗沉、鬆弛…等；然而，提供任何一種改善肌膚老化現象的解決方案，而未針對老化的問題根源作修護，就像是建造一面牆卻沒有地基來穩固基礎。

LANCASTER針對肌膚根源，推出365青春修護精華，精準修護肌膚老化根源。
確認肌膚受損的主要成因
LANCASTER研究證實DNA主要受損原因為：紫外線、氧化、壓力、時間老化與外在汙染源。這項研究成就了在目前保養品市場中最有效的365修護配方。365極緻修護精華提供獨家數種酵素作用於受損的肌膚組織上協同抗老效果。
 
獨特的DNA直接修補作用
以兩種方式精準修護肌膚核心：加強肌膚自然修護機制，此項也最常見於市面上保養修護商品中。LANCASTER獨家結合多種修護酵素，使用最先進的科技，可有效直接作用於肌膚的核心，更確保修護作用：365青春修護精華系列為市場上唯一直接針對肌膚主要傷害進行修護的保養產品。
365青春修護系列，不同於一般抗老產品 是肌膚美麗的晶粹
為了更有效對抗時光，早晚使用365青春修護精華，作為每天肌膚美麗起始點。一年365天，365青春修護精華可幫助平滑肌膚，讓肌膚由內散發出年輕光采。28天後，細紋不見了，皺紋減少了，肌膚更加有彈力。

全球五百位女性共同見證 給您365天肌膚的愉悅美麗
LANCASTER永遠貼近使用者的渴望，講求高科技的技術以及秉持女性苛求美麗的態度，存在於LANCASTER的品牌精神中。提供最精粹、輕柔、保溼的精華質地加上精緻柔順的產品造型，365青春修護系列轉身一變成為清爽且如同羽毛般輕柔的質地。如此清爽的質地為使用者在使用時提供愉悅的感受，加上立即的吸收，形成保水的屏障，提供肌膚柔軟、細緻以及豐盈的效果全新升級365 青春修護精華露

30ml/NTD2800
 
改善細紋、肌膚質地
維持肌膚DNA常保年輕健康狀態
讓肌膚柔順、光澤立現，
28天使用，可有效減少細紋，加強肌膚保溼365 極致青春修護精華露

30ml NTD 3200

針對已形成的細紋，缺乏光澤，提供即刻密集修護
28天使用後可有效淡化細紋，恢復肌膚彈力，讓肌膚重現自然光采
