IPSA第七代新自律循環液於2010年九月提出，透明感美肌的勝負關鍵在於『光』！根據日本實驗室調查發現，85%以上的亞洲女性最渴望的素肌狀態，就是內外發光的肌膚。為了幫助肌膚擁有自我發光的深層能力，IPSA研究室發現除了表層的反射光澤的5%，還有55%的透亮光澤其實必須來自於肌膚深層的透射！打造出『肌表發光』Ｘ『肌底發光』的第七代自律循環液。新添加知覺過敏保養成分，纖細、敏感膚質也能「徹底保養」！
肌膚的敏感不只是指天生的敏感型肌膚，在季節交替以及生理期所產生的肌膚不穩定狀況皆屬其中。IPSA首次提出全新保養理論，認為肌膚的敏感起因是來自於防孔的防禦力低下，藉由三大保養進化重點，透過新添加的知覺過敏保養成分「提升毛孔防禦力」以及「治療毛孔擴張問題」的兩大途徑，徹底預防刺激物質侵入毛孔部位，減少紅癢以及刺痛的不適感產生，有效穩定肌膚狀態同時提升肌膚防禦力。

肌膚敏感的保養進化重點一：朝向更低刺激的「化粧液」邁進
肌膚防禦力低下是一般眾所認知產生敏感膚質的成因。但IPSA研究室認為，毛孔部位的角層防禦機能低落，使得刺激物質從毛孔內部侵入才是導致肌膚產生紅癢、刺痛的根本原因。自律循環液（舒緩）系列，完全無添加香料、介面活性劑、酒精、防腐劑、以及礦物油份，有效減少刺激肌膚敏感來源，打造出完全無負擔的敏感肌膚專用保養品。
 
肌膚敏感的保養進化重點二：改善「知覚過敏」
所謂知覺過敏泛指天生性的敏感型肌膚、肌膚防禦力減弱的敏感、自認為肌膚所處在的所有不穩定狀態。上述情況常出現在季節交換轉替時分、生理期期間、飲食、壓力，皆有可能造成的毛孔以及角層防禦力低下而產生『知覺過敏』情況發生。
 
透過從毛孔部位的防禦機能開始強化、加強角層正常代謝，使得刺激物質難以入侵肌膚內部，改善肌膚敏感的主因。因此全新第七代自律循環液（舒緩），新添加『知覺過敏保養成分』、以及第七代自律循環共通成分的『AL光纖滲透系統』、『乙脢化醣醛酸』，徹底激增毛孔防禦力、減緩毛孔擴張問題、幫助角層代謝正常化、同時提升角層抵禦力。
 
肌膚敏感的保養進化重點三：主攻性的保養效果。一本勝負！
誰說敏感肌膚只能擁有基礎保養？！一瓶水乳合一的高機能化粧液。新自律循環液讓所有敏感肌型女性也能達到素肌發光的夢想！！
 
肌底發光機能的強化及維持
促進肌膚肌底發光的關鍵要素，針對各個部分積極建造完美狀態
１.麥拉淋色素保養
使用了虎尾草萃取精華代替了延命草，在修復紫外線照射的損傷上更溫和還具有消炎作用、防止面皰產生。
２.促進血液循環
維他命Ｅ以及維他命Ｃ的複合體EPC-K，是一種安定型維他命Ｃ，能幫助預防肌膚受氧化損害、促進血液循環、加強黑色素還原、同時促進真皮層纖維母細胞的分裂
３.基底膜保養
柱芒柄花萃取，能促進表皮細胞與基底膜的連結，並強化纖維的生成進而活化基底膜，促進表皮與真皮的連動性。同時添加山毛櫸芽萃取能促進膠原蛋白纖維增生，恢復肌膚活力彈性。自律循環液（舒緩）共2款
 
175 ml/NT$1,850元
臨床貼片測試・通過過敏源測試
新添加『知覺過敏保養成分』，藉由強化毛孔部位的防禦機能、預防毛孔擴張。改善知覚過敏、對肌膚溫和及具有優異改善效果的化粧液。實現敏感肌膚也能達到『肌表發光』Ｘ『肌底發光』＝『發光素肌』的完美使命！
特長
1號：適合易泛油及有粗燥的肌膚（主要對應ⅠⅢ區肌膚)
補充水分、將容易不安定的膚質調理成不黏膩柔滑的狀態
2號：適合易粗燥及局部有出油困擾的膚質（主要對應Ⅱ、Ⅳ區)補充水分及適量油分、將容易不安定的膚質整緻成濕潤平滑的狀態自律舒緩泡泡 全１種 

各175ml/NT$900
纖細肌膚的角層特別不安定
因此不造成肌膚負擔的清潔方式更為重要
新一代自律舒緩泡泡採用比市面上還細小１．５倍的密網，創造更為細緻泡沫。減緩泡沫摩擦以及殘留的問題產生。同時新添加『知覺過敏保養』成分，能避免刺激產生、徹底清潔，保持肌膚表面潔淨。使用後能發揮後續塗抹自律循環液（舒緩）的最大功效。

