長效保濕，絕對是身體肌膚保養的關鍵，也是所有保養的基礎功。

在這個寒冷無比的冬天，連台灣都出現動輒9度的超低溫。愛美的女性們最切身的問題，就是該怎麼對付因為天氣變化，而越來越乾燥的身體肌膚？

即使再怎麼天生麗質，面對一波波的超強寒流，肌膚還是忍不住拉了警報！這次出狀況的不是每天都會保養的臉部肌膚，反而是身體中最不常被注意到的部位，例如：手肘、肩頭、膝蓋、小腿、腳踝等等；可怕的是，這些本來就不常保養的局部肌膚，甚至直接出現了脫皮的狀況！該怎麼在短時間內解決乾燥肌膚問題？讓女性傷透腦筋。

最根本的解決之道，就是使用長效保濕型的身體乳液，讓早已失去光澤的局部肌膚，立刻恢復光滑細緻，並且使肌膚水水嫩嫩持續一整天。酷寒解救局部肌乾燥問題，就交給「美體主張－24小時水感乳液」，解除局部乾燥肌響個不停的警報！

愛美女性們都確信「只有懶女人、沒有醜女人」的十字箴言，身體肌膚只要勤加保養，沒有做不到的難事。只需在每日沐浴後，將「美體主張－24小時水感乳液」擦在身體肌膚，其溫和細緻的質地就能輕鬆被身體肌膚吸收；另外，它不但能當作日常保養，針對冬天嚴重受損的肌膚，亦可加強於特殊乾燥部位使用，讓寶貝肌膚立刻回復從前的水嫩。

「美體主張－24小時水感乳液」含【長效水感精華】，它長達24小時的長效保濕功效，讓妳在洗完澡全身擦上乳液後，肌膚能夠達到持續保濕一整天，到了第二天再進浴室洗澡之前，都還是維持最佳的保濕感，輕鬆解決冬季最讓人討厭的局部肌膚乾燥問題，也成了「現代懶女人」保養身體肌膚的首選聖品！

手肘、腳踝屬於容易就被忽略的身體部位，長久下來不保養的後果，將導致肌膚缺水失去光澤。不妨現在就把「美體主張－24小時水感乳液」隨身攜帶在包包裡！，不管在外的時間有多長，或是遇到無敵乾冷的天氣，它的【長效水感精華】，可以馬上為肌膚補足水分並且長時間鎖住水分，維持身體肌膚一整天的水嫩保濕，讓肌膚隨時看都漂亮！


陳意涵 前所未有的24小時水嫩肌膚奇蹟

2009年接演痞子英雄一炮而紅的新生代女星陳意涵，以自然不做作的演技與甜美亮眼的外型，出道僅短短4年，就以戲劇小天后之姿嶄露頭角。看上她的超人氣與聚焦力，這一次，「美體主張」請來新生代漂亮女星陳意涵，作為「美體主張」的產品代言人。本人嬌小可愛的陳意涵，全身上下的膚況都相當地好，原來，她本身就是「美體主張」的超級愛用者。在軋戲軋到昏天暗地的時刻，也不忘做好身體保濕。陳意涵也直言：

─「才開始試用幾天美體主張－24小時水感乳液，我就上癮了耶！」
─「我覺得，它的優點就是很持久保濕！」
─「錄影常需要待在攝影棚超過12小時，就是靠這一瓶乳液讓身體肌膚保持水嫩的感覺。」
─「拍戲會帶到全身上下不同部位的皮膚，像是膝蓋、手肘以及腳踝等鏡頭，擦了美體主張－24小時水感乳液以後，長效保濕的特性，軋戲軋再久都不用擔心了，在鏡頭前依舊很水嫩！」

這個酷寒的冬季，想尋找24小時全天候超長效保濕的乳液，留住妳平常的水嫩肌膚，並且滋潤乾燥受損的受損肌，「美體主張－24小時水感乳液」集合了所有優點，絕對是〝冬季本命乳液〞唯一的解答！


美體主張─24小時水感乳液
200ml/NT$149元
400ml/NT$239元

