面對乾冷，你是否出現這些困擾？￭頭髮亂翹 ￭分岔越來越嚴重 ￭頭髮糾結 ￭頭髮越來越沒光澤
這些都是乾性頭皮的症狀！頭皮油脂分泌不足，就是原因所在！

荷那法蕊的三大解決之道：
￭修復並滋養頭髮，重新賦予頭髮光澤 
￭修補及平順毛鱗片，頭髮好梳理不打結 
￭保護頭髮避免乾燥傷害及毛躁 
Carthame紅花水潤系列
含獨特的埃及紅花，提供頭髮所需的必需脂肪酸；結合保濕因子與維生素B5，發揮獨一無二的清新潤澤保濕效果！
Carthame紅花水潤髮浴    

150ml/980元
成份：埃及紅花精油、三合一分子釘、榛果及柑橘精油、維生素B5
含有來自東方薊類植物的埃及紅花萃取精油，含有人體無法自行合成的必需脂肪酸，能提供細胞膜生長必要元素，維持頭皮健康成長。結合特殊保濕因子、柑橘精油與維生素B5，能讓乾性髮質瞬間水潤保濕；洗髮後輕盈蓬鬆，沒有一般保濕型洗髮乳洗後的扁塌感。
Carthame紅花水潤修護膜   

100ml/1080元
成份：埃及紅花精油、三合一分子釘、榛果及柑橘精油、維生素B5 
富含埃及紅花、榛果、柑橘三種精油活性成份，可完整提供頭髮所需的水份及養份；不飽和脂肪酸及維生素B5可強健髮質，提供頭髮輕盈無負擔的保濕潤澤質感。

