編舞家林懷民擔任總顧問，亞洲劇場設計大師林克華擔任藝術總監，旅美華人藝術家蔡國強、馬文、國內劇場導演王嘉明、香港燈光設計師張國永老師共同參與加上由民間藝術工作者與人民共同攜手的演出 
沒有巨星，沒有名人
一千人的協力合作 完整呈現台灣100年的感動歷史
KRYOLAN歌劇魅影 更以活動後台唯一指定彩妝殊榮
用賴床粉底20秒快速完妝的底妝神話
5位彩妝師 以每小時完成80位文化表演者的妝容奇蹟
即使國際轉播鏡頭下高清妝感依舊不NG!! 


台灣建國百年慶典 走過半世紀的KRYOLAN歌劇魅影
將最具台灣的代表[紫斑蝶] 用妝容的方式呈現屬於台灣百年的精神!! 
由編舞家林懷民擔任總顧問，亞洲劇場設計大師林克華擔任藝術總監，並邀請國內外知名藝術家共同參與，建國百年跨年慶典，活動內包括的音樂、舞蹈、科技影像、及素人表演者前後台將近1000人的協力演出。歌劇魅影這次很榮幸接獲建國百年慶典的後台彩妝，除了深負台灣百年的重要里程碑重任，與主辦單位建國百年基金會經過一個多月的開會討論及不間斷的試妝，將此次後台彩妝分為3大重點:
1.[仰望星空]:
開場火舞妝容設計-將[具台灣的精神代表-紫斑蝶]，以創意彩妝及身體彩繪，結合大自然的氛圍，濃烈表達台灣百年的非凡意義。
為將紫斑蝶在僅有閃爍的火光中呈現，歌劇魅影彩妝總監也為此次活動後台彩妝總監Dora表示:[在妝容設計上，除了延伸紫斑蝶「藍色及黑色」的基本調，利用片狀與線條的大膽煙勳，讓眼妝在火光中，若隱若現，且為保有大自然天人合一的概念，除眼妝的飛舞，手臂的星空彩繪，其他都採用空白，讓強烈的視覺造型留下大自然的空白]。


2.[人間燈火]:
河上人間 燈火煇煌，所有表演者需在河裡奔跑跳舞，妝容在冷冽環境需兼具的伏貼度及超強防水，讓演員無後顧之憂的表現台灣經濟起飛奇蹟。
此段妝容，因部分演員於100年1月1日-4月花博的每日閉園秀，參與表演，故由KRYOLAN歌劇魅影彩訓師JAY為表演者作為期一周的防水彩妝教學。KRYOLAN歌劇魅影彩訓師JAY表示:[因跨年慶典當天及每日閉園秀，台北溫度幾乎都不到10度，且所有演員都必須使用防水系列商品，底妝會比一般保濕型底妝更需要技巧上妝，為讓妝感更持久，並減輕上妝功夫，這次妝容的秘訣在於，底妝前的[保濕及保養]動作，使用歌劇魅影一月新品[甦活返時隔離霜]，經由珍貴Artemia萃取以及豐富的保濕成份，保養成分媲美萬元頂級乳霜，立即醒顔賦予肌膚最佳狀態，讓表演者在冷冽的環境，不論何種型態底妝，都能輕鬆上妝，創造100%伏貼的自然防水底妝!!


3.[泰平禮讚]:
快速上妝，每小時需完成80位 1910~1980年代的妝感，並在領軍世界級導播團隊衛星即時傳輸 精彩演出全球播送，妝容在如此高規格的鏡頭下，也不NG!!
[從1910~1980的世代歷史 透過歌聲 凝聚台灣人感情力量]是這段表演的重點，而妝容重點在於，如何在只有2個小時之內，5個彩妝師，快速完成160個1910~1980年代的妝感，且還需在快速完妝時，妝容在衛星即時轉播鏡頭下，依舊完美動人，且台灣歷經百年的妝感，從1910年膚色偏白底妝開始、1920年下垂的柳葉細眉、深遂的眼睛、櫻桃小口、30年代的高聳眉毛與大眼睛、1940年的假雙眼線、1950年的假睫毛興起、1960年代人工眼頭到1980年代的經典紅唇，妝容的細緻變化，更需花費彩妝師的時間及功夫，所幸歌劇魅影的賴床粉底，解決了最困難的任務，超越BB霜的終極進化 妝前+粉底+蜜粉三合一，儉省了2/3的底妝時間，讓歷經百年的年代世代妝感，在舞台上精采呈現!!

