極光天使白系列開啟了一個天然有效，呵護極光透亮的美肌之路。蘊含獨創高EC美白複合物與海濱刺芹菁粹，美白緊緻雙效合一的配方讓肌膚在使用後一天比一天更明亮、年輕。使你真正的美麗，由內在反映於外。

肌膚看起來不可思議的光滑細緻、緊緻，沒有細紋。極光天使白系列讓肌膚擁有極致光澤。持續使用，使肌膚更淨白完美，讓你綻放極致幸福光采。

伊麗莎白雅頓Elizabeth Arden繼2010年推出「極光天使白系列(White Glove Extreme)」後，於2011年再度推出美白新作「極光天使白標靶淨斑筆」，能深入肌膚底層，集中火力「點對點」對抗斑點，使斑點更快更易淡化，高濃縮天然配方讓肌膚使用後一天比一天更明亮、年輕。

想獲得顯著的美白修護成效，在強化肌膚整體透亮感與緊緻度的同時，一定要再加上強力修護的集中淡斑效果，以「點對點」搭配全臉美白調理的方式，好逐漸拉近與臉部其他部位與斑點的色差，如此才能白的徹底、白的完美、白的零瑕疵。
春季化妝品節全省特惠【2月12日~3月15日】
情人雪肌組  		  

原價:3290 特惠組合價:2700
極光天使白純C導航膠囊 正貨
極光天使白機能防護隔離乳5ml
極光天使白亮眼凝霜3ml 
情人透亮組         

原價:3225 特惠合價:2600
極光天使白賦活精華 正貨
極光天使白機能防護隔離乳5ml
極光天使白純C導航膠囊7顆
情人水嫩組				

原價:2918  特惠組合價:2200
極光天使白亮采活膚霜 正貨
極光天使白亮眼凝霜3ml 
極光天使白純C導航膠囊7顆
情人節邀您成雙成對  綻放極致幸福光采
邀請你的摯愛與親友一起至伊麗莎白雅頓專櫃體驗「極光天使白系列(White Glove Extreme)」，消費即享有幸福好禮:
於2月12日~3月15日活動期間，只要是成雙成對臨櫃消費，即可獲得極光天使白新品「極光天使白標靶淨斑筆3ml(價值NT$439元)」及極光幸福基金300元抵用券
(每張抵用券限折抵一項2000元以上之極光天使白系列單品或特惠組。抵用券使用期限為2/12~3/31，本券不得兌換現金或找零，不得與其他優惠並用，數量有限，送完為止)。

