農曆新年即將到來，大家是否已經準備好拜年的禮物呢? 屈臣氏即日起至2/23，推出多款精選「護膚美肌&保健禮盒」，讓大家健康漂亮迎兔年。此外，平常在門市買不到的頂級鮑魚、排翅禮盒，今年在屈臣氏也買得到，想要買新年禮給長輩表心意，不需要再到年貨大街人擠人，來屈臣氏即可輕鬆選購，2/16前全店消費還可享滿$2000送$200現金抵用券。

你的新年新希望是什麼？根據屈臣氏網友調查統計，超過50%的人最希望「存款多更多」，其次是「健康美麗多更多」，近年來消費市場揚起平價優質風，精明的消費者無不以謹慎的態度看待所付出的每一分金錢，冀求「值回票價」的回饋。在新年的一開始，屈臣氏第一波強打「十大獨家嚴選優質品牌」，特別在每間門市安排集中陳列區，可以一次看清楚達人推薦的獨家嚴選良品，最重要的是，2/1起寵i會員更可在每周二享點數十倍狂飆，一元積十點，給你最獨一無二的優質寵愛。

除此之外，「新戀情」也是許多人最想實現的新年願望，而「貼心」是情人之間最直接的溫暖感受，不分年紀、不分身分地位，只要有心，就能寵愛身邊的那位最親愛的她，2011/01/26-02/23起，只要上屈臣氏活動網站, 參加票選活動，就有機會獲得屈臣氏商品提貨券1,000元。新春第一砲 五大優惠方案任你挑選
1.近百款年節禮盒，送禮自用兩相宜：禮盒內容包羅萬象，從臉部、身體、到髮類保養，缺一不可，從頭到腳呵護肌膚、健康迎春。2/16前更可享全店購物滿$2000送$200現金抵用券。(詳見門市公告)

2.開架化妝品全面85折(Majolica、Cezanne、Skin Food及特價品除外)：超過20個開架化妝品品牌全數回饋，讓你在新的一年開始，就能畫出開運妝容，讓妳贏得好彩頭、甜美順遂桃花開。

3.屈臣氏獨家專櫃新春特惠組：知名專櫃品牌SHISEIDO、SK-II、Kanebo、KOSE’、SOFINA、ettusais、Kiss Me等，推出眾多屈臣氏獨家特惠組，1/21-2/23中國信託卡友獨享專櫃化妝品刷卡滿$6000(折扣後) 享3期或6期0利率。

4.近百款品牌商品超低折扣4折起：從護膚保養、保健食品、髮類商品到個人用品，選出冬季最實用商品。醫美新年超值精選，多款獨家商品享「買1送1」優惠，如DR. WU VC微導全效眼霜10ml($1,000)、DR.SATIN魚子精純修復胎盤精華10mlx2($980)，2/23前獨享買一送一。

5.超過50項商品買一送一：最經濟超值的「買一送一」新春加碼推出！護唇膏、乳液、刮鬍刀、牙膏、髮雕、眼影、沐浴乳、衛生棉等各式各樣商品，通通買1送1，年前補貨的大好機會，快到屈臣氏搶購去！

