天氣時冷時熱，經常待在空調場所的妳，發現肌膚的水分在悄悄流失了嗎？別以為使用保濕產品就能解決問題，僅幫肌膚補充水分，卻沒有配合鎖水措施，肌膚當然無法喝飽水。長期持續乾燥，容易造成肌膚深層缺水，加速肌膚老化，乾紋、細紋、皺紋就會找上門！
五星級標準打造 不容錯過的專業面膜保養 鎖水保濕精華面膜 滿滿潤澤即時Lock！
打造專業級保濕面膜，必需考量五大要素「補水度、滋潤度、滲透力、鎖水力、服貼度」，妳的面膜做到五星級了嗎？FANCL鎖水保濕精華從分析肌膚缺水主因與運作機制，精準研發從「補水、滋潤、滲透、鎖水」甚至是面膜的「服貼度」，皆以五星級專業標準打造，風靡全港廣受好評，台灣FANCL率先首引進！

補水、滋潤、鎖水一次到位
FANCL「鎖水保濕精華面膜」首要成分「保濕滋潤複合精華」，以保濕成分包覆滋潤成分，外層的保濕成分親膚性高，能深層滲入肌膚，釋放潤澤為缺水細胞補水，提供肌膚充分的水潤和適量的滋潤。內層的滋潤成分則在肌膚表面形成薄膜，防止水分流失。真正針對失去鎖水能力的缺水肌膚，『一片=一瓶』一次灌足潤澤精華，隨後表層清爽Lock！補水、滋潤、鎖水一次到位，肌膚持久盈潤，就能水感美肌一整天！ 

加強滲透、服貼設計，一膜多重使用
結合眼膜加強設計及面膜臉型多道切工，緊緊服貼每一吋肌膚，讓美肌精華更能鎖定問題深層滲透。當眼周乾燥時，可將眼膜翻起敷於眼部肌膚；當眼周下方細紋加遽時，則可將眼膜翻下，給予雙重滋潤，lock起更多水分。


鎖水保濕精華面膜 

3片/盒 定價NT$700
