100ml/NT.1500累了一整天，回到家第一件事就是想趕快把臉上的髒污與彩妝卸除，不只讓臉部肌膚透氣呼吸，心靈的疲憊感也能趕快卸下！完整的卸妝不只還給肌膚原本的潔淨感，更是保持年輕肌齡的首重工作，後續的保養更能事半功倍！來自美國加州的專業保養品牌-envie de neuf EDN茵蝶保養品向來最關切的保養課題為「完美膚質狀態以及肌膚延齡」，總是不斷推陳出新希望能給每一位女性最好的肌膚呵護；但研發團隊更深信，只有先將肌膚清潔乾淨，才能讓後續所有保養的精華徹底作用。尤其女性每天都要化妝打扮，殘妝對肌膚害並不亞於空氣污染！為了幫女性打造最健康的完美肌質，全新推出EDN「柔皙煥白淨透卸妝乳」，不只能徹底清潔臉部的所有彩妝，更能幫助帶走髒污，連夏天難卸的防曬霜都能輕鬆卸除；更嚴選多種亮白天后級成份，讓卸妝就是保養的開始，同時還給肌膚前所未有的潔淨感！

完美開啟肌膚保養的第一步  美白贏在起跑點上!
全新EDN「柔皙煥白淨透卸妝乳」不僅讓妳的肌膚能夠自在呼吸，更能讓妳的美白工夫事半功倍！獨特添加--維他命C、Alpha-熊果素及TyrostatTM皺葉酸模植物萃取亮白因子（Rumex Occidentalis Extract），卸妝按摩的同時就讓美白成份在臉上完全作用，並賦予肌膚淨白能量；擦拭洗淨後就能立即明亮膚色，溫合潔淨不緊繃！質地柔細不會因用力過度而拉扯肌膚形成皺紋，處處呵護就要妳贏在起跑點上！

