ORBIS持續堅持100% OIL CUT的原因，不單只是為了肌膚安全這個理由而已。更因為我們身體的約70%是由水分所組成。也就是說，人體肌膚真正需要的，是水分的滋潤。也因此ORBIS的肌膚保養系列，堅持100% OIL CUT，並且以水的力量孕育出豐潤的角質細胞，為肌膚補充大量的水分，由底層開始提升肌膚的原生力量。

即使每天持續保養肌膚仍舊無法留住滋潤的原因，究竟是為什麼呢？肌膚的滋潤，是無法光靠肌膚表面的水分量就能輕易衡量的。更重要的是，整個角質層的「水分密度」。一旦角質層的狀態惡化，就會變得無法留住肌膚內部的滋潤，導致肌膚的水分密度跟著下降。肌膚原本擁有的防禦機能也開始衰退，這也是造成許多現代人肌膚不安定以及「內部乾燥」的原因。

全新進化的ORBIS新．水原力系列，特別著眼於現代人肌膚不安定以及「內部乾燥」的原因，針對肌膚中的水分密度，也就是角質層的單位體積所含的水分量進行再次進化。訴求讓肌膚進化成一座滋潤補水池。就像是海綿一樣乾燥的肌膚都能夠儲存、守住滋潤，嶄新再進化的「水的力量」。

新．水原力系列預計於3/1全新上市，於2011/3/1-2011/4/30期間凡購買新．水原力系列商品可享有9折優惠。
什麼是「內部乾燥」？
大家平常所感覺到的「乾燥感」以及「肌膚的滋潤感」造成很大的影響的，其實是存在我們肌膚最上面的角質層的部分。角質層是由形狀均一的角質細胞一層一層堆疊而成，在作為滋潤的出入口之用同時，又能儲存從肌膚內部湧出的滋潤，可說是就像是一座位於肌膚內部的滋潤補水池一樣。

無法保有滋潤補水池的乾燥角質層內部，無論是從外部補充滋潤，或是從自體肌膚內部所湧出的滋潤，肌膚的水密度都只會偏重集中在肌膚的表層，也就是說角質層的每單位面積的水分量都會變少。這樣的狀態就稱為是內側乾燥。

「內部乾燥」所說的就是像這樣，在肌膚的內側呈現在乾燥狀態，一般所指的則是肌膚內部的水分不足且乾燥的情形。雖然肌膚很乾燥但卻會出油的人並不少，因為光只有注意肌膚表面是不夠的。否則就會出現像是雖然感到乾燥但是肌膚表面卻很黏膩，或是雖然確實保養了，但過一下又感到乾燥了等情形。

新．水原力系列
AQUAFORCE Series
L型＝清爽型（油性肌～普通肌）
M型＝水潤型（普通肌～乾性肌）
全系列●無油分、無香料、無著色　有試用品　通過敏感測式※
※並非所以人皆適用於此敏感測試結果。
化妝水、保濕液備有補充包。

視覺與觸覺都更美麗
美肌的關鍵就在「角質」
肌膚表面的角質層僅有0.02厘米的厚度，角質層具有預防乾燥和紫外線傷害的作用，並且由內而外全面保護肌膚。因此，角質層健康與否，直接左右肌膚看起來的印象。水潤富透明感的肌膚印象，是由於角質充滿足夠大量的水分，因此肌膚看起來水潤飽滿。也因此孕育健康的角質肌膚，就是美肌的關鍵。
﻿
未成熟角質層中的細胞，細胞間的水分會不斷蒸發。未成熟角質層中的細胞內部含水量非常少，細胞與細胞之間也都是間隙因此無法儲存水分，造成表肌膚表面水潤的假象，其實內部卻是乾燥不已。一旦不斷再受到乾燥的刺激。乾燥的肌膚困擾就會越來越嚴重。

「Moisture Pool System滋潤補水池系統」
密封住水分流失的通道
打造出無限水潤的「滋潤補水池」
新添加的「海藻A（Laminaria A）」成分，是針對水分流失的通道，也就是”肌膚之間的空隙”所開發的成分。能夠將相鄰的細胞一個個都能緊密連結，就能讓每一層的角質層都能富含水分。Step 1 潔面乳 
含氨基酸系洗淨成分，溫和去除老廢角質與污垢，為肌膚留下滋潤。
新．水原力潔面乳 120g 540元
新．水原力潔面皂 80g 320元
潔面乳、潔面皂共通成分：
●無油分、無香料、無著色
●含保濕成分：海洋礦物精華、海藻精華
●含維持肌膚強健成分：甘草萃取成分
●含溫和洗淨成分：氨基酸系溫和洗淨成分Step 2 化妝水 迅速為肌膚補充大量水分，讓角質層蘊藏瑩潤水分。
新．水原力化妝水 （ 各180ml）
L型 9241 瓶裝 各620元
M型 9243 瓶裝
L型 9242 補充包 各550元
M型 9244 補充包
●無油分、無香料、無著色
●不使用界面活性劑
●含萃取自海藻的保濕成分：海藻A（Laminaria A）
●含保濕成分：新水原力精華（Aqua Jelly MatrixR、Raffinose（棉子糖）、由複合氨基酸組成的ORBIS水精華）
●含維持肌膚強健成分：甘草萃取成分●弱酸性Step 3保濕液 在肌膚表面形成保水膜保護肌膚，持續長時間滋潤。
新．水原力保濕液（各50g）
L型 9245 瓶裝 各720元
M型 9247
L型 9246 補充包 各650元
M型 9248
●無油分、無香料、無著色
●不使用界面活性劑
●含萃取自海藻的保濕成分：海藻A（Laminaria A）
●含保濕成分：新水原力精華（Aqua Jelly MatrixR、Raffinose（棉子糖）、由複合氨基酸組成的ORBIS水精華）
●含保護肌膚的保濕成分：Aqua Fix Shield
●含維持肌膚強健成分：甘草萃取成分
●弱酸性試了就知道！旅行、攜帶皆便利的三週體驗組合
新．水原力三週體驗組
L型 9249 各550元
M型 9250
◆體驗組內容：
9249（新．水原力潔面乳20g、新．水原力化妝水L 40ml、水原力保濕液 L 14g）
9250（水原力潔面乳20g、水原力化妝水M 40ml、水原力保濕液M 14g）
#約三週使用份量，本品可重複填充使用。
