想和奢華寶貝的名媛們近距離共進下午茶時光嗎？現場不但有奢華寶貝的四位名媛：孫芸芸、孫瑩瑩、廖小喬和林牧潔，和您共享美味下午茶，還有現場彩妝教學示範，現場網友人人有機會成為幸運兒，讓知名彩妝師游絲棋親手幫妳打造專屬名媛妝容！最後還可以跟您最喜歡的名媛合影，留下最美麗的回憶喔！

1/17-2/10 於PayEasy 奢華寶貝專館購物滿$1000元(含以上)，即可以參加抽獎，一人中獎兩人同行！
「金炫浮華系列」妝點璀璨金色節慶 展現名媛光采 
「金色」，這個充滿節慶歡愉的色彩，今年春節Bebe Poshe 奢華寶貝全新金炫浮華系列，以璀璨金色為主軸，推出最新一季彩妝。奢華寶貝今年以代表佳節的成熟細膩美感與當代華麗特質為靈感，品牌經理林牧潔指出，性感紅色調與華麗金色調為主色，兩款新品「魔法星鑽雙燦眼影」，擁有動人的4種閃耀眼影色，能呈現宛如冬季冷冽氣候下的煙燻妝感，古銅色調、金色調與銀色調的眼影和眼線膠筆能打亮雙眸，而柔霧、珠光和金屬光的眼影質地，能讓人盡情玩眼妝。至於唇彩新推出兩款新色，可以同時創造裸唇、大膽莓紅與柔嫩美唇。

有別於以往金色給人的成熟冷傲印象，打造名媛美女的重點在於展現優雅不老氣的女性美，甜美與性感兼具，因此妝容上以能打造嬌嫩風格和明亮精緻五官為重點，故洗練的金色加上柔和的粉紅色系、能突顯精緻小顏的彩妝，是本系列的重點！

Bebe Poshe 奢華寶貝「金炫浮華系列」，推出一系列新商品：「絕色天后濃密睫毛膏」，打造如假睫毛般的濃密美睫；「魔法星鑽雙燦眼影」璀璨的閃耀色彩與「魔幻晶燦防水眼線筆」細緻珠光相互輝映；「魔媚尤物雙燦眉粉」讓眉宇之間光采動人，而「絕美柔焦雙采遮瑕盤」，適當的遮瑕，讓整體妝容完美細緻，展現自信魅力！全系列商品讓妳隨心所欲創造出浮華炫麗的性感面貌。

名媛們驚豔時尚界的彩妝設計
擁有自然與經典美麗的林牧潔，有著人人稱羨的好膚質，上個輕透的裸妝，就能展現與生俱來的美麗。她將自己對美的追求運用在底妝的靈感上，以陶瓷娃娃般晶透無瑕的底妝，創造最迷人的無瑕裸顏妝感，天天都能從肌膚底層透出自然光采。

兼具華麗、貴氣、甜美氣質的孫芸芸，總是能巧妙地運用假睫毛讓自己成為眾人矚目的焦點。將自己的idea融入「BEBE POSHE 奢華寶貝」的魅睫毛創作，希望異國風情睫毛風格，為女孩們勾勒深邃美眸，流轉，顧盼生姿，引領美麗睫毛的時尚狂潮。

迷戀復古時尚，又總是勇於大膽嘗試的孫瑩瑩，悠遊在70年代的復古時尚與前衛銀色風潮兩個極端，也衝撞出豐富的文字情感。她擅長以身體語言表達自己的情感，而誘人的雙唇是最有力量語言工具。如同精準柔美的筆觸，瑩瑩最愛的啵漾唇妝，俏皮的小性感在愛情與職場上都綻放無限魅力。

時而龐克、時而可愛、造型多變的廖曉喬，可以從漫畫藝術家瞬間變身引領性感時尚先驅。源源不絕的創意融入百變的奢華寶貝眼妝設計元素，即使一般的色彩也能玩出多層次妝感，恣意悠遊職場、派對與時尚之間，永遠是鎂光燈下的焦點。

品牌靈魂游絲棋權威加持　打造名媛系彩妝
能自己決定品牌的質地、色彩、內涵，是所有彩妝師的夢想。很開心能發揮自己的創意、想像力，與四位名媛們一起激盪出有趣好玩的彩妝品。身為女性化妝師，以女性的觀點注入研發的靈感，尋找多元色彩、因應不同季節、氛圍，希望激發女性內心追求美麗的能量，玩出自己的美麗秘密。為了讓產品更臻完美，不斷嘗試新的設計、不同顏色、更細緻的質地、更完美的妝效。希望結合多年來的經驗，讓「BEBE POSHE 奢華寶貝」在眾多彩妝品中脫穎而出，為品牌加分。


BEBE POSHE 奢華寶貝 魔幻晶燦防水眼線筆 

共四色/1.5g/$265元
絲絨般質地，輕鬆描繪出順暢線條，全新電眼配方，防水、防油，效果持久不暈染，飽合的色彩加入了柔和閃耀的細微珠光，珠光和色彩交織出的魅力，宛如施了神奇魔法般，雙眼變得立體且富有光澤，為你塑造光澤立體的華麗雙眸！

BEBE POSHE 奢華寶貝 絕色天后濃密睫毛膏

10g/NT$395
添加抗濕氣、汗珠、淚水及油脂的高純度植物蠟成分，讓雙眸保持一整天的明亮乾淨；特殊的濃密纖維刷頭，能全面地將纖維從根部刷到尖端，帶來濃密激黑的妝效，其中添加維他命E和B5能滋養睫毛，使睫毛呈現濃密光澤感，上妝同時保養，瞬間綻放迷人電眼！

