守住青春肌齡秘密~晶鑽高效賦活系列
滴滴晶透、滴滴精純  
萃取30種珍貴植物精華油
高科技+高營養+高修護  
啟動完美活膚能量，締造童顏般亮采
產品特徵
1) 伊夫‧黎雪擁有40多年的植物美容護膚研究，運用卓越的「天然分離純化技術」，萃取調配自然界中珍貴的多種菁純植物精華—晶鑚高效賦活系列，為您帶來無與倫比的植物抗老奇蹟。

2) 30種珍貴的高滋養修護植物精華油，能直達肌膚深處，撫平皺紋，提升肌膚整體機能，讓肌膚由內而外維持緊緻彈性，展現肌膚活潤光采。 


晶鑽高效OMEGA多元精華

40ml/NT.2680
萃取30種珍貴天然植物精華油，高效深度補充肌膚營養，長效保持肌膚豐潤狀態，能修護肌膚，維持肌膚健康，高濃縮高修護的精華，能滲透釋放至肌膚，調理肌膚紋路及預防老化，也可延緩肌膚老化速度，重拾年輕般的肌齡，緊緻有光澤。

晶鑽高效OMEGA多元乳霜

50ml/NT.2250
萃取30種珍貴植物精華油，高效深度補充肌膚營養，長效保持肌膚豐潤狀態，能修護肌膚，維持肌膚健康，高濃度高修護的乳霜質地，賦予肌膚緊密的滋養，維持肌膚彈性，讓肌膚由內而外充滿生氣活力，締造活顏美肌。

晶鑽高效OMEGA美體乳

200ml/NT.880
萃取30種珍貴天然植物精華油，高效深度補充肌膚營養，長效保持身體肌膚豐潤柔嫩狀態，特別添加OMEGA3、6、9能修護肌膚，維持肌膚健康與回春效果，奢華抗老的柔滑質地，可潤澤乾燥疲憊的肌膚，給予最溫柔寵愛滋養，保護肌膚及延緩老化。 


晶鑽高效賦活日霜

50ml/NT.1880
萃取30種珍貴天然萃取植物精華油，與肌膚有極佳的相容性，能高效深度補充肌膚營養，長效保持肌膚豐潤狀態，奢華柔嫩的質地，可在白天協助肌膚開啟保濕鎖水機制，並賦予肌膚最完善的防護，能有效撫平細紋、修護暗沉等肌膚問題，讓肌膚恢復健康活力。

晶鑽高效賦活晚霜

50ml/NT.2250
萃取30種珍貴天然植物精華油，與肌膚有極佳的相容性，能高效深度補充肌膚營養，有效撫平細紋、改善暗沉等肌膚問題，奢華的乳霜質地，可利用夜晚肌膚更新機制，提供肌膚完美修護效果，更新肌膚，讓甦醒後的肌膚，長效保持肌膚豐潤健康狀態。 


晶鑽高效賦活眼霜

15ml/NT.1480
萃取30種珍貴植物精華油，高效深度補充眼部肌膚營養，柔滑細緻的質地，能深層滋養眼周肌膚，促進肌膚代謝及活化肌膚，可有效舒緩眼周疲憊的問題，重新賦予彈性與緊緻，展現活力飛揚眼采。


多元修護菁純賦活霜30

50ml/NT.1980
萃取多種珍貴天然植物精華油、Vit.A及Vit.E，能深入滲透肌膚，迅速調理乾燥、老化和明顯皺紋肌膚。全方位的奢華抗老配方，精純的水潤質地，能促進肌膚代謝及預防肌膚老化，可明顯提升肌膚機能，加強撫紋、防老修護護理，展現完美活膚能量。 


密集修護菁純賦活霜30

75ml/NT.2780
萃取30種珍貴天然植物精華油，能深入滲透肌膚，調理乾燥、老化和明顯皺紋肌膚。完美的活膚精華，給予肌膚最緊密、高效修護，可賦予肌膚完整滋潤、保濕、撫紋、防老護理，重新喚醒疲憊無生氣的肌膚，締造“童顏般青春亮采”
