每年三月八日是國際婦女節，今年歐舒丹特別推出由非洲布吉納法索婦女生產的紀念皂，與全球女人一同歡慶，並藉此向全球女性表達無比的敬意。

在布吉納法索，世界婦女節被視為相當重要的國定假日，當天婦女們會穿著色彩鮮豔、花色鮮明的服飾來慶祝，每年服裝花樣皆不同，歐舒丹此次推出的世界婦女日紀念皂，外盒採用了2009年婦女日的代表圖案。蘊含了高達55%、由布吉納法索婦女製造的公平交易乳油木果油，植物皂上刻印有布吉納法索、法、英、日、俄、西六種語言的「婦女節」，象徵與全世界女性共同慶祝與紀念。    

這款紀念皂的誕生，對於歐舒丹與布吉納法索的女性有極重要的意義，我們以公平交易的價格向布吉納法索婦女購買乳油木果油原料，保障婦女們免受不合理的剝削，更進一步以合作夥伴關係，傳授製皂技術並由當地婦女團體經營的肥皂工廠生產世界婦女日紀念皂，使婦女們的生活發展與經濟逐漸改善。    

1980年初期，歐舒丹的創辦人Olivier Baussan在一趟非洲之旅中發現了乳油木的神奇的護膚特性，而將此天然的成分運用於歐舒丹皂類與保養產品中，開啟歐舒丹與布吉納法索婦女深厚的合作關係與情誼。25年來，歐舒丹除了持續透過公平交易收購乳油木果油，更以資助計畫去促使女性經濟獲得解放與自主。包含在當地建立知識教育中心，每年教導約150名的女性，並以微型貸款計畫成功協助超過600的婦女。
2011世界婦女日紀念皂 

100g/NT.220
3月中上市，僅限歐舒丹全台門市及官網販售。
