根根完美防水睫毛膏，不放過任何細小睫毛

什麼彩妝品是現代女性化妝包裡必備的？如果只能選用一樣彩粧品，妳的選擇是什麼？專業彩妝師Bobbi Brown的回答是：『如果只能選一樣，我的選擇是睫毛膏，睫毛膏是讓眼睛看起來有精神的最簡單法則。』

為了要呈現完美自然又迷人的眼妝，Bobbi Brown不會放棄任何一跟細小的睫毛。
2009年Bobbi Brown隆重推出『根根完美防水睫毛膏』，獨家設計的長短雙刷毛搭配創新研發擁有蠟與彈力薄膜成份的先進睫毛膏配方，雙管齊下，只要輕輕一刷，睫毛立刻根根纖長分明，根根捲翹完美！

BOBBI BROWN首席彩訓師楊中豪表示：「『根根完美防水睫毛膏』的制勝秘訣在於一次擁有長短兩種睫毛膏的刷頭。短頭的刷毛能瞬間濃密睫毛，增加睫毛的量，接下來，纖長的刷毛將睫毛梳開並拉提睫毛，並使其纖長。另外，睫毛膏的特殊配方中擁有蠟與彈力薄膜成份，能讓睫毛膏完美附著在每根睫毛上，防止剝落與暈染輕鬆持妝一整天。除此之外，只要利用溫水即可輕易卸除。」

挑戰妳前所未有的卸妝新體驗 極致清爽。絕對潔淨

不要再妥協卸妝油帶來的油膩感受了！

卸妝油非得要油膩膩的才能將彩妝卸乾淨嗎？還在妥協洗完臉後不清爽的膚觸嗎？ 究竟什麼卸妝產品能簡單快速的將臉上的彩妝品卸乾淨，又能不傷肌膚，並且提供肌膚舒爽清透的感受呢？ 
身為專業彩妝師的Bobbi Brown比任何人都清楚知道要卸除持久彩妝的繁複程序，以及不好的卸妝品會對肌膚造成的傷害。經過長期的市場調查及不斷的研發，終於在2009年4月，推出了專為亞洲女性設計的全新卸妝產品 ─『沁透淨妝油』。『沁透淨妝油』不但具備油的清潔力，卻又擁有如水般不可思議的清爽感，解決所有女孩對油類卸妝產品的疑慮，挑戰極致清爽的卸妝新體驗。

BOBBI BROWN教育訓練經理黃琬書表示：「『沁透淨妝油』擁有油的淨妝力卻神奇的有如水般清爽，不但可以卸除整臉的底妝，以天然植物為基底的『沁透淨妝油』，更可以用來清潔眼唇，連防水的彩妝也能輕鬆卸除。而淨妝油本身一遇到水即迅速且完全的乳化，一點也不殘留是非常有效率的卸妝方法，以植物萃取成分為基底，讓肌膚清爽無負擔。另外，『沁透淨妝油』添加了純天然的植物萃取成分如薑根與茯苓萃取能鎮定並紓緩肌膚；橄欖油與荷荷芭油則將肌膚的水分鎖住讓肌膚準備好接下來的保養程序，帶給肌膚滋潤與不緊繃的觸感，保濕而不油膩，這是卸妝產品的一大突破。」
最後，Bobbi特別加入她最愛的淡淡薰衣草及水生柑苔花香，讓每天卸妝的過程，也成為一種愉悅享受，如同Bobbi始終承諾給妳從裡到外最好的呵護。 


