一年之始，春回大地，在普羅旺斯，杏樹往往最早從冬日甦醒，當樹液開始流動，促使了杏樹萌芽而結出鮮綠色如絲絨般的堅硬果實，以迎接美好春日的來臨。妳的身體與肌膚是否也如同杏樹，準備好迎接春夏來臨呢？

美體保養專家歐舒丹，由研發部門總監Jean-Louis Pierrisnard帶領團隊研究杏仁成份至今超過十年，有別於市場上各家保養品牌所推出訴求美白、抗氧功效的臉部保養，歐舒丹則是在2003年，獨家發現自杏仁萃取出的活性複合物，具有優異的緊實功效，而運用於肌膚曲線保養上，成功研發出可口誘人的杏仁美體緊緻系列，並獲得獨家專利。

然而就如同女性永遠追求極致美的積極態度，歐舒丹持續透過研究實驗，使杏仁美體緊緻系列的配方在十年中不斷改良與創新，今年再度有了創新發現，歐舒丹南法團隊實驗發現杏樹嫩芽中含有豐富類黃酮素，在緊實肌膚與平衡多餘水分的功效上效果顯著，有助減少肥胖生成，於是採取嫩芽療法萃取出高活性精華，加入了原有的杏仁複合成份及多項植物活性纖盈因子，推出新一代「杏仁曲線凝膠」，配方還結合了胡蘿蔔精華與天然咖啡因，能在肥胖形成前後，發揮緊實纖盈作用，改善女性在乎的下半身問題，重拾曼妙輕盈體態。

另推出實用、快速、方便攜帶的女性美腿救星「杏仁美腿舒緩露」，清涼水感的配方，能迅速滲透，可直接或隔著絲襪噴抹於雙腿使用，隨時舒緩疲憊浮腫的雙腿，不論是逛街、久坐久站、長途飛行或是運動後用，立即帶來輕盈舒緩感受。3 / 18全台歐舒丹與官網線上購物同步上市。
歐舒丹實驗室新發現：自嫩芽中萃取出的活性精華 功效優於同株植物其餘部位
嫩芽療法(Gemmotherapy)為歐洲植物藥療法協會(Phytotherapy)的分支，專門以科學方式研究植物芽胞的運用。嫩芽療法主要是採用在植物成長時最高峰的生長期採收，(也就是剛萌芽的一至兩個星期內)芽胞中的胚芽組織，含有許多高能量的活性營養成分如維他命、礦物質、植物賀爾蒙與黃酮素等)。使用植物的嫩芽，在療效上已被證實優於同株其餘部位。

歐舒丹的杏仁美體緊緻系列配方，以普羅旺斯瓦倫索高原出產的杏仁為產品原料。歐舒丹與當地供應商Jean Pierre Jaubert建立永續合作關係。除確保產品成份的來源及品質，也幫助普羅旺斯地區的杏樹復育工作，並保存傳統生產方法。

我們選擇使用的杏仁主要為外觀不佳、無法販售的杏仁(其外觀無損於杏仁的功效)，每顆杏樹僅使用15~20%的嫩芽，以維持杏樹能永續開花結果而不破壞自然景觀。

新一代獨家專利：杏仁複合物+8大植物纖盈因子 效果更卓越顯著
新一代配方加入了杏芽活性精萃與天然咖啡因，大幅提升肥胖分解作用，效果更勝以往。天然咖啡因的滲透吸收較合成咖啡因快速，可減少助滲透劑－酒精的使用量。
杏仁曲線凝膠 

200ml/NT.1,780
新一代革新配方，加入了杏芽活性精萃、天然咖啡因與胡蘿蔔精華油，協同植物精華複方，使纖盈效果更顯著，有效緊實肌膚曲線，改善粗糙不平的細紋，平滑與細緻膚質，再現完美緊緻體態。

使用方式：
建議每日取適量塗依順時針方向，以畫圓方式從膝蓋、大腿到臀部按摩至產品完全吸收。因添加濃縮植物精華油，孕婦不宜用。
杏仁美腿舒緩露
 
100ml/NT.980 (限量)
試想女人一天的生活：一早的健康慢跑、踩著高跟鞋出門上班、長時間久站久坐、大姨媽突然來訪、更慘的是，因為妳是女強人，常常可能還得經歷幾小時的長途飛行....

一整天下來，雙腿彷彿綁著千斤腳鍊般沉重浮脹、舉步維艱！試試這款美腿舒緩露，結合薄荷、杏芽活性精萃、七葉樹、絲柏精華油與矽質等天然植物配方，有效提振並減輕腿部緊繃不適，能直接或隔著絲襪使用，使緊緻舒緩配方能長效釋放，為雙腿帶來活力輕盈。因添加濃縮植物精華油，孕婦不宜使用。

