想要擁有如水晶般澄澈迷人的閃耀雙眸，就只有來自日本，彩粧時尚領導品牌的INTEGRATE絕色魅癮才辦得到！2011年春季 ，INTEGRATE絕色魅癮主張捨棄畫法複雜的眼粧，以鮮明生動的春彩跟彷彿可以療癒人心的透明光澤色，讓雙眼回歸簡約自然，散發純淨的的迷人風采。
INTEGRATE絕色魅癮將在3月全新限定推出的雙色眼影『戀戀水晶雙色眼影盒』，透過澄澈水晶光芒的珍珠打亮色，再搭配散發金屬光澤的深遂眼影色，簡單的雙色設計，讓日漸複雜的眼粧回歸自然單純，輕易演繹出璀璨大眼。全新限定的『戀戀水晶雙色眼影盒』，雖然是粉末質地，但是添加了高透明感的霜狀基底劑，讓粉質眼影變成霜狀，霜狀質地的超柔軟觸感，讓閃耀的水晶光澤跟璀璨光芒緊密貼合眼皮，在使用時延展度更佳且不輕易飛粉，珠光粉末也不易掉落，讓妳的美麗不脫落、不暗沉。
戀戀水晶雙色眼影盒　共3色　

2.5g/330元    【限定品】
-超柔軟的霜狀觸感，讓澄澈閃耀的光芒緊密貼合眼皮。
-不飛粉，珠光粉末也不易掉落，能夠維持不暗沉的美麗粧效。
-透過展現澄澈光芒的珍珠打亮色，以及散發金屬光澤的深遂眼影色，演繹立體的璀璨雙眸。
-內附尖頭的眼影棒。

