各位男性朋友，在洗臉的時候，你是否會先搓出細細的泡沫來洗臉呢？或是說，你覺得這種行為一點都不MAN，甚至還有點娘？但是，當為了維持帥氣俐落而胡亂洗臉的同時，無形中也傷害了你的肌膚！而且多數男性也覺得「肌膚的乾淨＝乾澀洗臉」，不過過度的清潔，卻會洗去給肌膚帶來天然保護與滋潤的適當油脂，反而更容易產生痘痘等肌膚問題，讓你離型男之路愈來愈遠。
來自日本，銷售第一名的男性開架品牌uno，本季新品將由在台日兩地擁有超高人氣的妻夫木聰來代言，並指正男性對於洗臉的老舊錯觀念，提出全新型男保養概念：「泡沫紮實，潔淨才夠力！」

這次uno將洗顏商品的泡沫進化再革新，開發出就算是討厭搓泡泡、不擅長搓泡泡的硬漢型男，也可以輕鬆迅速搓出紮實綿密的奶油狀泡沫（附錄一）。肌觸柔滑溫和的紮實泡沫，能深入肌理，連鼻翼周圍容易累積汙垢的地方，優質的紮實泡沫也可以輕柔吸附起平常難以清潔的髒污，用清水洗去臉上泡沫的同時，把髒污帶離肌膚，讓肌膚變得乾乾淨淨，連惱人的痘痘問題也不會輕易發生。此外，使用紮實有彈性的泡沫來洗臉，雙手不會直接拉扯、傷害肌膚，可以減輕對肌膚的摩擦（附錄二）。而且，因為在搓出泡沫的過程加入了水分來輔助起泡，讓泡沬本身也充滿潤澤水感，所以使用泡沫洗臉的同時，還能減少肌膚水分蒸發，改善乾燥，肌膚滋潤飽滿（附錄三）。洗後讓肌膚光滑、潤澤、不油膩，得到夢寐以求的清爽男人肌。
根據EOLembrain東方快線的「男人清潔習慣調查」*指出，有五成以上的男性都覺得肌膚困擾No.1就是「臉部出油」，其次就是「毛孔粗大」跟「乾燥」等問題。這次uno針對這三個男性的肌膚困擾，開發出三種超優質的紮實泡沫，推出三種進化洗顏新商品「炭洗顏 潔淨升級」、「酷涼雙磨砂洗顏」以及「清爽零乾澀洗顏」，搭配超優質紮實泡沫，徹底解決男性的面子問題！
炭洗顏 潔淨升級　濃密泡沫 吸附油光
含有皮脂吸附粉末的細緻泡沫，連黏膩油脂都徹底清光光
根據EOLembrain東方快線等多項調查*顯示，男性肌膚困擾問題No.1就是出油問題。而且臉部滿滿的油光，不只讓自己感覺不舒服，似乎連其他人都不想靠近自己。uno這次將大受好評的炭洗顏升級進化，推出「炭洗顏 潔淨升級」，徹底解決男性惱人的肌膚油光問題！全新添加可確實吸走皮脂油光的「皮脂吸附粉末」，有效徹底洗淨臉部多餘油脂，預防油光。細緻的泡沫，可深入肌膚，溫和去除男性臉部髒污，也為肌膚留下滋潤，讓肌膚不會因為洗去油脂而產生乾澀緊繃的不舒適感。除了溫和的清涼感以外，這次還特別添加了會讓人感到心情愉悅的清爽柑橘香，在洗淨肌膚的同時，也帶來讓人清醒的超涼快洗淨感！讓你不再「油光煥發」！

炭洗顏 潔淨升級
　　　　
150元卅130g
-能輕鬆起泡、水溶性佳的奶油狀洗面乳，最適合不擅長搓出泡沫的男性使用。質地細密的泡沬，能溫柔地爽快清除頑固汙垢。
-「皮脂吸附粉末」能瞬間帶走黏膩的油脂汙垢、改善油光。
-保持肌膚清潔，預防粉刺與痘痘。
-溫和洗淨肌膚，洗後潤澤不乾燥。
-洗後肌膚感覺緊緻、超清涼。
-清爽的柑橘香。
酷涼雙磨砂洗顏　濃密泡沫，讓毛孔清爽暢快！
添加2種磨砂顆粒的細緻泡沫，徹底清潔黑頭粉刺與粗糙角質
你是否也曾擔心，鼻頭上的黑頭粉刺會讓你跟女孩在近距離接觸時，讓女孩留下不好的印象呢？uno全新升級推出的酷涼雙磨砂洗顏，即將幫你解決這個困擾！全新推出的「酷涼雙磨砂洗顏」，裡面添加了藍白雙色磨砂顆粒，藍色磨砂顆粒可在泡沫中分解為更微粒的粒子，深入毛孔，確實帶走污垢。白色磨砂顆粒則是可洗淨毛孔周圍皮脂汙垢的球狀顆粒，溫和不傷肌膚。在藍白雙色磨砂顆粒雙管齊下，能雙效清除黑頭粉刺及粗糙角質。不管是近距離注視還是撫摸，都能讓女孩真實感受到你的男性魅力。而且洗後肌膚充滿清涼感，清新超舒爽！

酷涼雙磨砂洗顏　　　　

150元卅130g
-能輕鬆起泡、水溶性佳的奶油狀洗面乳，最適合不擅長搓出泡沫的男性使用。質地細密的泡沬，能溫柔地爽快清除頑固汙垢。
-化成超微粒子的藍色磨砂顆粒，與觸感輕柔的白色磨砂顆粒，雙效掃蕩毛孔髒污。
-保持肌膚清潔，預防粉刺與痘痘。
-溫和洗淨肌膚，洗後潤澤不乾燥。
-洗後感覺肌膚緊緻、超清涼。
-清爽的柑橘香。
清爽零乾澀洗顏　濃密泡沫，守護滋潤！
奢侈滋潤的細緻泡沫，針對乾燥膚質，溫柔徹底地清除污垢
除了油光跟粗糙角質問題，也有近五成*的男性在選購保養品時，也十分在意保濕補水的效果。uno這次全新推出「清爽零乾澀洗顏」，針對現在男性開始在意保濕度的現象，在洗面乳中加入膠原蛋白、玻尿酸等奢侈的滋潤成分，以及溫和洗淨成分AMT。搭配uno特有的細緻泡沫，可有效清潔髒污跟多餘的油脂，並可保留肌膚必要的滋潤，不管是乾性肌、混合肌或是敏感肌，都可以享受溫和舒緩的洗淨滋潤感！

清爽零乾澀洗顏　　　　

150元卅130g
-能輕鬆起泡、水溶性佳的奶油狀洗面乳，最適合不擅長搓出泡沫的男性使用。質地細密的泡沬，能溫柔地爽快清除頑固汙垢。
-添加洗淨效果絕佳的溫和潔淨成分AMT，以及滋潤成分膠原蛋白、玻尿酸。帶走汙垢、留住滋潤。
-保持肌膚清潔，預防粉刺與痘痘。
-洗後感覺肌膚水潤、清爽舒適。
-清爽的柑橘香。

