亮白淨化三倍奇蹟全能精華

30ml卅瓶，售價 $1880最強效的萬能美白精華液出現，為亞洲美白保養品市場投下一枚震撼彈！！寵愛之名美白產品以有效好用、品項完整的好口碑著稱，並獲得眾多專家藝人的加持愛戴，更蟬聯各通路美白類銷售冠軍，榮獲「美白霸主」之美譽。2011年3月寵愛之名再創美白高峰，大手筆投資全新開發，推出亮白淨化三倍奇蹟全能精華，一次採用淨白胜肽＋傳明酸＋熊果素三大明星美白成分，同時添加亮白副方他命B3、西印度櫻桃萃取、杏仁酸，加強淨化，而且連副方也不計成本加碼使用兩項世界專利：Exo-T™、Bacocalmine™，一次解決黑斑、曬斑、痘疤、暗沉、蠟黃、膚色不均等最常見的美白問題。

寵愛之名行銷公關襄理謝佳佳表示，觀察目前市面上所有的美白精華液，幾乎都只選用一種美白成分做為主力配方，如單一熊果素、單一傳明酸……。但為了讓消費者美白呵護更全方位，寵愛之名大手筆的將最有口碑的三大明星美白成分一次加入：專利淨白胜肽（β-White™）能作用在MITF，以調整黑色素產生路徑；傳明酸（Tranexamic Acid）防止黑色素聚集；α熊果素對酪胺酸脢活性有驚人的抑制效果。寵愛之名也採用了換膚效果優於A酸，但更安全有效的Exo-T™；以及具抗敏、消炎、清除自由基功能的假馬齒莧萃取（Bacocalmine™），希望提供消費者一瓶全方位萬能美白精華液。

淨白胜肽＋傳明酸＋熊果素
三大美白明星  黑色素一網打盡

淨白胜肽   去除暗沉、蠟黃、膚色不均
專利淨白胜肽（β-White™），包裹在磷脂質膠囊中，主要作用在MITF上。MITF是負責酪胺酸酶基因轉錄的因子，指揮酪胺酸脢酵素參與一連串黑色素形成，還可以調節其他影響黑色素的脢，如酪胺酸脢釋放蛋白1（TRP-1）、酪胺酸脢釋放蛋白2（TRP-2），因此我們可說酪胺酸脢酵素TRP-1、TRP-2就像樂團中的「樂手」，而膚色就是它們共同演奏詮釋的樂曲。

專利淨白胜肽（β-White™）以調整色素生成的路徑，就好比控制了樂團指揮，透過他讓整個樂團的樂手停止演奏，黑色素當然不會再產生。目前，大多數的美白成分都只能作用在酪胺酸脢上，但這就像只叫樂團中一個樂手罷工，其他樂手仍繼續演奏，因此皮膚依然持續變黑。至於外包的磷脂質膠囊，則可幫助淨白胜肽（β-White™）更容易滲透到肌膚底層作用，加強其安全性和有效性。

傳明酸  預防曬斑生成
寵愛之名在這次全新推出的亮白淨化三倍奇蹟全能精華中所採用的另一個主力成分為傳明酸（Tranexamic Acid），是衛生署核准的美白淡斑成分之一，在醫界主要用於抑制全身或局部出血現象，同時有抗發炎等功效，後來發現也有使肌膚變白的附加效果。研究指出，某些較為敏感膚質的人，皮膚通常處於慢性過敏發炎情況，當皮膚中的發炎物質「白三烯素」和「前列腺素」處於高量狀態時，容易刺激黑色素細胞誘發產生過多黑色素，最後無法控制而冒出皮膚，導致形成黑斑或色素沉澱的現象。

傳明酸（Tranexamic Acid）能迅速抑制酪胺酸脢酵素和黑色素細胞的活性，並且防止黑色素聚集的情況發生，也能阻斷因為紫外線照射而形成黑色素惡化的行進路徑。且傳明酸與其他美白成份比較，除了穩定性更高不受環境影響外，它的傳輸系統不需要各類載體來保護傳遞，依然能達到很好的美白效果，且無刺激性，進而能抑制發炎反應所誘導的黑色素生成。

α熊果素  淡化斑點、痘疤
熊果素（Arbutin）是非常知名、也是衛生署認可的美白成分之一。傳統大都使用β熊果素（β- Arbutin），但寵愛之名採用的是以新生物科技而開發出的α-熊果素（α- Arbutin），它比舊有的β-熊果素更穩定，不會出現水解、變色等不穩定現象，在對抗酵素分解方面的穩定性也遠遠超過。在美白力方面，α-熊果素對人體細胞的酪胺酸脢活性有驚人的抑制作用，β-熊果素必須9倍以上的用量才能達到類似效果；約3個月的長期測試發現，α-熊果素也可改善老人斑，並且效果更甚於β-熊果素。
副方亮白成分 
維他命B3＋西印度櫻桃萃取＋杏仁酸  加強掃黑 透亮立現

維他命B3  防堵漏網黑色素
維他命B3主要作用機制能抑制黑色素細胞向角質細胞的轉移。當黑色素生成後，會被散佈到周圍表皮細胞中，漸漸被帶到肌膚表面的角質細胞，而形成斑點。一般美白成分主要在抑制黑色素生成及還原已生成的黑色素，但當漏網的成熟黑色素累積到一定數量，還是會被轉移到皮膚表面形成斑點。因此寵愛之名特別添加維他命B3在於防堵其他美白成分漏接的黑色素。

西印度櫻桃萃取  富含維他命C，兼顧美白及保濕
西印度櫻桃果實的維他命C含量為水果類中之最。維他命C能夠調理毛孔及皮脂腺，讓肌膚維持不緊繃、不脫皮的清爽狀態；其優異的保濕力配合超強的滲透力，能深入滋養肌膚底層、發揮高度美白效能，迅速淡化斑點及疤痕，改善暗沉膚色，使肌膚水嫩紅潤，恢復明亮光澤。

杏仁酸  親脂性果酸改善肌膚斑點
杏仁酸是目前唯一的親脂性果酸，與皮膚的親和力高，溫和不刺激，且不產生紅腫現象，有效改善肌膚斑點，杏仁酸與對苯二酚都具有與酪胺酸相似的結構，所以都具有「山寨版酪胺酸」取代真正的酪胺酸，以阻斷黑色素形成的作用，但杏仁酸卻沒有對苯二酚的副作用，並能有效的抑制酪胺酸脢活性。因此可改善肌膚斑點，也對痘疤、膚色不均有改善效果。
兩大副方採用世界專利成分  
換膚、保濕、消炎、抗敏  全方位呵護肌膚 

Exo-T™  比A酸效果更好的換膚成分
Exo-T™為自法屬玻里尼西亞由珊瑚島所形成的淡水湖中，所採取到的微生物卡霈菈（Kopara）。卡霈菈是一種完美的純生物質菌種，可以保護自己在陽光、pH及鹽度環境中頑強生存；研究人員從菌種中分離出可創造出換膚效果的精華，可媲美A酸、果酸，Exo-T™不但換膚效果比A酸好，且在換膚過程中還能加強保濕，不會造成過敏。

假馬齒莧萃取  抗敏又可清除自由基
Bacocalmine™假馬齒莧萃取它是一種水生植物，在印度藥草中被運用來抗敏感，既具有抗刺激、消炎的作用，又有能清除自由基的特性，可保護肌膚免受紫外線傷害，又可消除受損肌膚的輕微發炎現象。

