首創AURA美白光 × 高效遮瑕保濕粉體 × 智慧型皮脂調控粉體 × 柔滑嫩膚粉體
美白．無瑕．12hrs不脫妝．柔嫩膚觸  
Ｎo.1 多功能美白嫩粉餅  開啟底妝新紀元

單一訴求OUT！美白 × 無瑕妝感 × 12小時不脫妝  才是美肌粉底王道
粉底種類繁多，有美白、保濕、控油、等不同類型底妝，令人眼光撩亂。在挑選粉底時，必須依照膚質、季節和場所做不同的選擇，有時為了達到不同效果，還必須混合使用不同訴求的底妝。LANCOME全球實驗室在底妝科技上已開啟全新里程碑，讓粉底朝向智慧型且多功能發展，要既可明亮膚色，無瑕不脫妝又要能擁有柔嫩膚觸；能美白、防曬、保濕，卻可同時抗油光，還要溫和不刺激。

具有美白、無瑕妝感、不脫妝，摸起來卻是粉嫩的粉底，是亞洲女性最渴望獲得的夢幻粉底。LANCOME最新推出的《瞬白奇蹟持久嫩粉餅》與《瞬白奇蹟持久粉底液》，跳脫單純的美白底妝，開啟多功能美白底妝的新紀元。《瞬白奇蹟底妝系列》兼具美白、抗油光及完美妝效的超機能型美白粉底，創新「AURA美白光」結合3大創新粉體「高效遮瑕保濕粉體」、「智慧型皮脂調控粉體」、「柔滑嫩膚粉體」，塑造完美遮瑕又能創造出立體明亮粉嫩妝效的同時，還能保持臉部清爽乾淨又水潤，讓肌膚一整天不脫妝。

奇蹟妝效1：巿場唯一AURA美白光  視覺上與本質上的雙重美白
談到粉底，亞洲女性明白表示美白粉底已不足以符合她們的需求──她們所渴望的粉底除了美白功效，必須能提供持久透亮效果，以及由內而外所散發的自然好氣色。持續以神奇底妝科技驚豔底妝市場的法式美妝LANCOME，繼2010年發表《光感奇蹟保濕粉底系列》在台創下令人驚艷的銷售紀錄後，2011年將再次開創另一個奇蹟粉底的新紀元：以獨特「AURA美白光」科技，發表第1款可創造並持續一整天自然透亮的美白粉底──《瞬白奇蹟持久粉底系列》。

LANCOME全球實驗室發現：光線不但會自肌膚表面進行反射，也會從肌膚底層散發光采。然而這道發自體內的光線會受到肌膚不平整與瑕疵部位，例如蠟黃、暗沉膚色、斑點的破壞。LANCOME利用AURA光采原理「重新創造」完美、透亮的好氣色，輕鬆地捕捉自然光澤與動人美麗的精髓，並與光線交互作用加強透亮的妝感。全新的「AURA美白光」科技系統中，包含3大創新粉體，不僅能提升肌膚表面與內在光源，更能修正內在光線的品質：
‧ 光系統可強化光的散射，展現清透、柔白膚色的透亮光澤。 
‧ 新粉紅粉體可修飾肌膚暗沉，呈現自然健康的好氣色。
‧ 新藍色粉體可提升淡藍色光感、中和蠟黃膚色，展現清透與柔白效果。

奇蹟妝效2：嬰兒般無瑕肌  完美看得見  柔嫩摸得到
為了滿足亞洲女性渴望在擁有高遮瑕與高持妝底妝效果，同時妝感依然如素肌般裸透自然的夢想，LANCOME全球實驗室持續不斷針對底妝粉體科技精益求精，發表全球第1款宛如充滿空氣般具有彈力質地的神奇嫩粉餅──全新《瞬白奇蹟持久嫩粉餅》，添加「高效遮瑕保濕粉體」，不僅能展現強效遮瑕與保濕效果，輕易創造零瑕疵、零斑點、零毛孔的完美服貼妝容。創新「柔滑嫩膚粉體」使粉體宛如空氣般輕盈有彈力，瞬間創造柔嫩細緻觸感，搭配有益肌膚的礦物粉體、LANCOME先進防曬技術與SPF35/PA+++紫外線防護效果，輕彈瞬間在肌表形成如空氣般無重力的輕盈柔嫩防護，即使一整天上妝也沒有負擔。

奇蹟妝效3：妝效最持久  智慧型皮脂調控粉體  12小時不脫妝
LANCOME全球實驗室發現，皮脂分泌是造成脫妝的最大主因。
肌膚隨時在分泌皮脂；當粉體遇到皮脂，粉體會先變色，造成肌膚暗沉，然後脫落，造成脫妝。《瞬白奇蹟持久粉底系列》添加具有智慧型感應調控的持妝型粉體──智慧型皮脂調控粉體，可根據不同膚質，持績吸附並包覆肌膚表面多餘皮脂，預防脫妝。不同於一般粉體吸附油脂後易顯暗沈並加速脫妝的問題，全新「智慧型皮脂調控粉體」的皮脂包覆科技能完美吸附皮脂卻依然維持粉體透亮光采，同時轉化為可保護肌膚水份散失的保濕粉體緊覆肌膚，讓肌膚清爽又保濕，而且12小時不脫妝。

鵝絨觸感雙面粉撲  上妝、補妝超容易
LANCOME首創鵝絨觸感雙面粉撲，既能上妝又能補妝：第一面是海棉粉撲，具有超強抓粉力，能一次沾取充足粉體，使《瞬白奇蹟持久嫩粉餅》展現最佳遮蓋力與完美妝效；第二面是鵝絨粉撲，輕柔的觸感將《瞬白奇蹟持久嫩粉餅》轉化為蜜粉餅，隨時隨地都能輕鬆補妝，重新呈現完美妝效。

LANCOME彩妝教育訓練講師風繡絨表示，掌握雙重妝效粉撲的特色與使用技巧，就能擁有更完美輕薄的妝效：首先用粉撲平滑面將粉底由臉部中央往外擦，再將粉撲反過來，以絨毛面重複動作，可縮小毛孔與膚表不平整處，就能使妝效兼具完美遮瑕力與自然薄透效果。

瞬白奇蹟持久嫩粉餅SPF35 / PA+++	 
(粉蕊) 9G / NT$ 1,350 
(粉盒) NT$ 450

瞬白奇蹟持久粉底液SPF26 / PA++		
30ML / NT$ 1,600

2011年3月1日上巿
