對美麗有高度渴求的妳，在上妝過程中，是否困擾著肌膚油水失衡造成的脫妝浮粉，或已厭煩遮蓋毛孔細紋所產生的厚重妝感呢？現在，妳不用再擔心滿臉油光吸不完而產生脫妝，或肌膚過乾而呈現浮粉斑駁，更不需要一堆遮瑕品來掩飾毛孔紋路--因為，smashbox 2011年春夏推出「揮別油光輕蜜粉」，若有似無的輕盈質感，給予肌膚無瑕與透光性，將給妳最長效不脫妝的完美裸膚！smashbox夢幻獻禮~好萊塢肌密大公開
創於1991年的smashbox時尚攝影棚，眾多好萊塢巨星名模穿梭其中，打造出無數經典Look；當時為解決名模巨星在拍照時，被攝影燈強光高熱照射下所產生的出油脫妝問題，研發出第一款神奇控油商品--「揮別油光粉凝露」，佳評如潮，也開啟了smashbox所有美麗的傳奇故事！爾後推出的「瞬間光采凝露」--超強的妝前修飾毛孔細紋效果、瘋狂的銷售數字，以及在全美幾乎人手一瓶的景象，再次席捲彩妝界，更奠定smashbox在妝前控油權威的先驅地位，每一次的新品上市皆屢創佳績、暢銷全球，至今20年屹立不搖！

smashbox創辦人Davis Factor表示：「smashbox集結20年來解決好萊塢天后與超模肌膚問題的豐富經驗及最貼近好萊塢美麗肌密的優勢，又一次創造奇蹟，研發推出『揮別油光輕蜜粉』，呈現超持久與自然無瑕的完美妝感！」開啟了時尚與影像工作的最新格局，也成為好萊塢時尚巨星化妝包內的最新寵兒。smashbox揮別油光系列至此成為控油裸妝絕佳首選！

超越輕底妝四大極限，只有smashbox做得到！
控油先驅smashbox革命性的突破，用高科技將最新研創的獨家控油機制導入粉體中，使「揮別油光輕蜜粉」能以僅有一般粉體1/12體積與重量的「尖端控油空心微末粉體」構成，讓粉末與肌膚更迅速融合，打造出超細緻、超輕盈、雪白透光、持久無瑕又不卡粉的自然妝感！維持長效全天候不出油、不脫妝，並有效修飾粗大毛孔與細小紋路，打造如棉花糖般輕盈透氣、無油舒適的柔膚觸感裸妝。讓妳立即體驗好萊塢夢幻底妝的四大極限境界：
1.極控油─揮別油光系列全新奇肌進化版，瞬間吸油！長效控油！輕透定妝！
2.極光滑─如棉花糖般的滑嫩觸感，摸得到！看得到！感受得到！
3.極柔焦─肌膚自然透光，有效隱形毛孔！修飾細紋！創造柔霧無瑕肌！
4.極輕透─輕到不可思議的超細緻蜜粉，適用任何膚色，不卡粉！不厚重！肌膚零負擔！


揮別油光輕蜜粉

4.8g/900元
─超強吸油、控油、抗油光功能        
─妝感輕薄透氣               
─粉質細緻不卡粉


