你知道韓國最夯保養趨勢是什麼嗎？沒錯，就是透過蝸牛黏液萃取出具有修護再生功效的保養成分，製成具有保濕抗老功效的保養品，在韓國已成為許多愛美女性必敗選擇。ETUDE HOUSE引領台灣潮流，於2011年新春時刻，推出了「頂蝸蝸多醣保濕修護系列」的保養品，包裝上可愛的蝸牛圖案，讓不敢輕易嘗試蝸牛黏液保養品的女性也不禁心動嘗試，卻帶給肌膚意想不到的再生功效。

ETUDE HOUSE「頂蝸蝸多醣保濕修護系列」包含「頂蝸蝸多醣保溼修護霜」及「頂蝸蝸多醣保溼煥顏按摩霜(水洗式)」，含自我修復能力卓越的多醣體-蝸牛黏液萃取精華，及豐富的膠原蛋白、維生素、甘醇酸，可在肌膚形成保濕防護膜，並護理如肌膚鬆弛、毛孔粗大、顏面潮紅等肌膚問題，修復因為外在環境及自然老化而受損的肌膚，並提供再生、抗老功效。

其中「頂蝸蝸多醣保溼修護霜」除了含73%蝸牛黏液萃取精華，還富含杏仁油、蘆薈、維他命E，有效抗氧化、促使細胞再生活化。「頂蝸蝸多醣保溼煥顏按摩霜(水洗式)」為水洗式按摩霜，除了含蝸牛黏液萃取精華，更添加了石蓮花、白芷、葛根、甘草、芍藥、川芎等天然植物萃取，有效排除老廢角質、促進肌膚細胞再生，並保護及修復受損肌膚。

還在為各種肌膚問題而煩惱嗎？趕快嘗試ETUDE HOUSE「頂蝸蝸多醣保濕修護系列」，體驗絕佳的煥膚奇肌。


頂蝸蝸多醣保溼修護霜

50ml/1080元 
含自我修復能力卓越的多醣體-蝸牛黏液萃取精華，豐富的膠原蛋白、維生素、甘醇酸，可在肌膚形成保濕防護膜。杏仁油、蘆薈、維他命E，有效抗氧化、促使細胞再生活化。護理肌膚毛孔鬆弛、肌膚泛紅等各種煩惱，深層保溼使受損肌膚恢復健康與彈力。	

頂蝸蝸多醣保溼煥顏按摩霜(水洗式)
 
200ml/780元
水洗式按摩霜，含自我修復能力卓越的多醣體-蝸牛黏液萃取精華，豐富的膠原蛋白、維生素、甘醇酸，可在肌膚形成保濕防護膜。石蓮花、白芷、葛根、甘草、芍藥、川芎等天然植物萃取，有效排除老廢角質、促進肌膚細胞再生，並保護及修復受損肌膚。	
