台灣之光設計師Jason Wu(吳季剛)兄嫂，吳季衡及董筱惠夫婦於西洋情人節前夕，共同擔任潔米拉秘密阪急時尚櫃一日店長，除大方分享新婚夫妻的甜蜜相處之道，更親自為來店民眾推薦情人節禮物，且限量搭贈婚禮當天象徵喜氣的贈禮，由吳季剛親手設計的夢幻婚紗手稿提袋，期望今年情人節處處充滿幸福喜悅。

品牌人吳季衡表示，傳統新年剛過完，西洋情人節就緊接著來到，人間二月天處處充滿團圓與甜蜜的氣息，非常適合在這個月份表達對家人、情人以及朋友的關懷。所以特別選在這個時間，陪老婆共同為自家品牌｢潔米拉秘密」站台，把潔米拉奶奶製作cream bar的初衷-「傳遞幸福、健康與關懷」分享給所有的朋友。

品牌人董筱惠強調，此款頂級初榨橄欖油cream bar來自潔米拉奶奶歷經數十年的鑽研，將天然、活機的大自然植物精華凝聚在一塊兼具保養及清潔功效的cream bar中，且透過特殊的使用方法，可以製造出天然植物性似乳霜成分的乳狀物質，直接敷在肌膚上，並佐以簡單的按摩，數分鐘後即可沖洗掉，可保持肌膚健康。現場更以夫婿的手，親自示範使用方法，兩人親密的互動以及對彼此的濃情密意立即溢於言表。

品牌人董筱惠表示，目前有搭配手作植栽及潔米拉隨身袋的「不孤單組合」，以及與英倫時尚品牌Orla Kiely共同設計的「英倫復古時尚限量組合」，滿額更可搭贈限量的「JasonWu手稿時尚包」，皆可成為貼心好禮，送給心中最重要的那個人。此外，夫妻二人也歡迎大家一起來阪急台北店六樓體驗潔米拉秘密，讓人間二月天處處充滿溫馨與幸福味，也祝福天下有情人都有美好的Happy ending
Gamila love Hankyu ♥ Fashion Month
潔米拉阪急時尚月 活動內容：

1.Gamila X JasonWu紐約手稿時尚包
活動期間凡消費滿3000即可獲得國際時尚設計師JasonWu(吳季剛)限量手稿時尚包！


2.Gamila X Orla Kiely英倫復古時尚
潔米拉與英倫復古品牌Orla Kiely合作推出新品mini cream bar 3in1+Orla Kiely經典莖桿葉骨瓷杯期間限定組合，原價2080特價1680！



3.潔米拉秘密不孤單組合
潔米拉原創原味秘密+潔米拉隨身袋和手做植栽，特價1550！

4.潔米拉加購組
活動期間凡於潔米拉秘密專櫃購買任一cream bar，即可以250元加購潔米拉大地石碟！(原價450)

5.潔米拉滿額贈
活動期間凡於潔米拉秘密消費滿額1200即可獲得潔米拉隨興包！
滿額3000即可獲得國際時尚設計師JasonWu(吳季剛)限量手稿時尚包！
