
09春夏彩妝強調一種對比與令人期待的驚喜。兩頰與雙唇閃耀著微微鉑金炫銀光澤，搭配冷調的搶眼煙燻眼妝。鮮活、前衛卻又無以倫比的美麗!『炫銀鉑金系列』銀光中帶有粉紅的色調，打造前衛冷調的妝感，在銀光中卻也透露內斂知性的女人味。




【限量新品】炫銀鉑金星紗顏彩盤 
 
Bobbi Brown本季全新推出的『炫銀鉑金星紗顏彩盤』，讓肌膚閃耀著微亮的動人光采。五種鮮活色彩：冰霜粉紅、鉑金、嫩粉紅、珊瑚金與玫瑰粉紅，完美的融合為輪廓創造立體層次，其中全新的鉑金色調更是今年春夏眼影的新選擇。手工打造外盒，奢華的炫銀金屬亮澤與柔軟的真皮手感，是Bobbi春夏最令人心動的選擇。



【常態】星紗亮唇蜜

閃爍、光亮的唇彩，是這一季潤澤妝感的最佳搭配。三色全新唇蜜，更托顯鉑金妝容的質感。完妝後在雙唇上輕輕點綴，鉑金妝容完美呈現。

#031 Confetti Shimmer Lip Gloss星紗亮唇蜜- 粉紅
#32 Glacier Shimmer Lip Gloss星紗亮唇蜜- 灰
#41 Nougat Lip Gloss漾彩亮唇蜜- 粉橘



【常態】流雲持久眼影霜
 
本季的眼妝強調煙燻以及冷色調─淡紫色流雲持久眼影霜。只要用手指或眼影霜刷輕輕的畫在眼皮上，這項獲得無數殊榮的得獎產品不但不會暈染，也不會在眼皮上留下摺痕，影響妝容。

#23 Steel鉑鐵灰
#22 Platinum鉑銀
#31 Ash銀灰褐 
#31 Heather鉑金紫



【限量新品】炫銀粉光彩妝組

包含五色星紗顏彩盤及迷你勻臉刷，在各種場合提供你最適當的妝容點綴，小巧晶亮護唇膏讓雙唇得到最溫柔的滋潤。內含炫銀星紗顏彩盤、迷你勻臉刷、炫銀晶亮護唇膏、炫銀方形化妝包。



【限量新品】時尚後台彩妝組
 
一般人認識的BOBBI BROWN，是讓所有女性消費者了解每個人都可以擁有不同的美麗，但較少人知道的是她在每年紐約時尚週皆會為不同設計師打造主題彩妝。「時尚後台彩妝組」便是Bobbi專門為紐約時尚週打造的彩妝工具組。「時尚後台彩妝組」包括炫銀三角化妝包，內含星紗眼影盤、炫銀晶亮護唇膏及迷你眼影刷、唇刷。
