常常熬夜加班，肌膚長期疏於照顧，忽視肌膚不正常出油、缺水的警訊，導致毛孔粗大、膚色黯沉、缺水紋密佈，最後將演變成複雜難養的問題肌，該怎麼救？今年1月『醫美級』精華液專家品牌ampm，傾力全新推出的最新一代保養救星『pm維他命A極效青春毛孔緊提素』，特別添加高達3 ‰的維他命A，
能同時達到緊緻毛孔、加強保濕、改善粗糙、抗皺修護、賦予彈力等功效，不但解決油性肌問題，就連缺水乾荒肌都能得到良好照料，培養出健康飽滿的青春肌。
毛孔粗大、出油、缺水問題救星－維他命A 
ampm品牌創辦人牛爾指出，但隨著年齡增長，會發現毛孔粗大已經從Ｔ字部位轉移到兩頰，這個現象，是因為肌膚鬆弛，支撐毛孔組織構造的支撐力減弱所導致。毛孔的支撐要靠周圍的結締組織，像是膠原蛋白、彈力纖維等等，這些組織像是「橋墩」，會因為日曬及時間等因素而開始流失，如果肌膚保養不夠完善，加速了肌膚的鬆弛，毛孔的支撐肯定會崩解地更厲害，愈加難以復原。 

面對毛孔粗大，光是去除油脂，是不能達到縮小毛孔的目的，重點是要把「橋墩」蓋得穩固，即便面臨外在刺激，也不會崩塌。所以，適度的抑制油脂分泌，的確能讓毛孔間接縮小，但是，若粗大毛孔是因為老化鬆弛所導致，應該要促進膠原及彈力纖維的增生，增加肌膚防護，讓支撐毛孔構造的地基更加穩固。

目前針對毛孔粗大最有效的保養成分就是維他命A，兼具抑制油脂分泌、以及恢復毛孔周邊組織的彈性，促進肌膚緊緻彈性的功能，大約使用三個月就可以看到改善。此外，搭配使用果酸、水楊酸等成分保養品，幫助角質代謝，就能避免油脂堆積，預防毛孔粗大。

3大主力配方 徹底拯救年久失修問題膚況
肌膚出油阻塞導致毛孔阻塞，但卻不會因此與皺紋絕緣，因為肌膚油水不均的狀況，可能造成肌膚分區失水、或外油內乾的問題膚況，最後形成皺紋等老化徵狀。全新『pm維他命A極效青春毛孔緊提素』，就是一款能同時達到緊緻毛孔、加強保濕、改善粗糙、抗皺修護、賦予彈力等功效的全方位保養品，不只解決油性肌膚問題，連缺水的乾荒肌也能完善照料，徹底拯救年久失修的問題膚況，培養青春美肌！

1.密集緊緻配方－添加高達3 ‰的維他命A，採用微脂囊科技包覆(註1)，確保發揮良好滲透吸收效果，幫助肌膚調理油光，促進協同膠原蛋白作用，加強毛孔緊緻，恢復肌膚柔軟與彈性。對於容易乾燥脫屑的乾性肌膚，維他命A幫助調理油水分平衡，協同膠原蛋白作用，預防缺水紋。針對出油量大、毛孔阻塞的油性肌，可加強代謝、調理油光、緊緻毛孔，使黯沉膚色恢復光澤，給予肌膚良好的保濕與修護更新，培養肌膚的防護力。

2.活氧美白配方－聯合維他命C與維他命E共同作用，分階持續進行促進膠原蛋白增生，修復紫外線對肌膚的侵襲，減少及淡化黑色素，守護肌膚不受外在傷害，預防出現老化現象，拯救平日疏於照顧的問題膚況，培養出健康飽滿青春肌。

3.高效潤澤配方－協同大分子玻尿酸、神經醯胺，與乳木果油、頂級荷荷芭油、古樸阿蘇果油等高效保濕滋潤成分共同作用，在肌膚表面形成強力儲水膜，持續提供肌膚水潤柔滑，加強鎖水功能，同時加強肌膚防護屏障。亦可輔佐維他命A發揮抗老能力。

註1：為避免維他命A不穩定、容易氧化的缺點，ampm特地採用活性的A醇（維他命A），並以微脂囊直接包覆，不但保護了維他命A的活性與穩定度，更讓它彷彿搭乘特快車般，直接滲透吸收，發揮良好效果。可將成分新鮮直送至肌膚裏層，也可降低維他命A對表皮的刺激性。
pm維他命A極效青春毛孔緊提素

30g╱NT$569
1.淨化毛孔油脂髒污，緻細毛孔。
2.促進肌膚代謝，改善粗糙，緊緻肌膚。
3.協同膠原蛋白作用，賦予飽滿光澤彈性。
4.預防並淡化皺紋，強化肌膚修護能力。
5.改善黯沉膚色等肌膚瑕疵，使肌膚柔嫩白皙均勻。
6.抗氧化，強化肌膚防護力。

