Q：已經忙了一整天，晚上熬夜加班時，本來就已經缺水的肌膚，更瀕臨乾荒的崩潰邊緣，是否有一款加班專用、幫肌膚分憂解勞的保養品？
A：壓力與疲憊使水分流失，皮膚就會失去光澤，尤其經歷了一整天的疲憊，戰鬥力下降的肌膚眼看就要頂不住；這時候建議妳用一款保濕+滋潤+修護的保養品，最好附加美化膚質的修飾功能，讓妳在忙碌之餘也能擁有水潤膚質與好氣色。產品特色：
因為不良生活作息與壓力，容易摧毀肌膚原有的儲水力，使鎖水機能走下坡。pm加班熬夜極效潤澤補水凝霜，就是專為OL加班時的危「肌」狀況而設計的救急保養品，針對職場女性尤其是中偏乾肌膚最需改善的膚況、膚觸及膚色，給予立即見效的滋養呵護。
 
成分中運用大分子玻尿酸、海藻萃取和南極海醣蛋白，先補充角質水分，再於肌膚表面形成一張保水膜，不讓水分散失，並提供修護肌膚時所需要的充分滋潤。更特別以微囊球作為傳輸導體，分別將抗老成分白藜蘆醇與維他命A醇包覆其中，有效抗氧化、改善細紋。再輔以多重植物油脂，給予肌膚高度潤澤，緩解肌膚乾燥。
 
另一方面為了拯救加班時膚況不佳的蠟黃疲態，成分中特別添加修飾毛孔的保養型柔焦因子，能霧化肌膚質感，提升光源反射力，改善黯沉瑕疵，即使不上妝也有好膚質，上妝後持妝力更服貼，OL熬夜再久也不擔心面有菜色！

功效：
1.改善乾燥、脫皮，長效保濕滋潤。
2.加強補水，改善角質粗糙。
3.避免肌膚黯沉。
4.加強恢復肌膚光澤與緊緻。
5.修護肌膚，重現肌膚活力。
6.修飾毛孔，平滑膚觸。
7.加強妝容服貼與持久。
 
主要成分：
白藜蘆醇微囊球：用微囊球技術包覆，有效保存白藜蘆醇的活性成分，發揮優異的抗氧化及修護肌膚的效果，使肌膚回復緊緻細滑光采。
大分子玻尿酸：強效保濕因子，可以維持肌膚水分，具有極強吸水性，會在肌膚表面形成強力儲水膜，持續提供肌膚水潤柔滑。
海藻萃取：加強保濕，能於肌膚表面形成鎖水薄膜，防止肌膚水分蒸發。
 
南極海醣蛋白：強效保濕、促進角質更新、修護肌膚，賦予彈力，有除皺功效。
神經醯胺：又名分子釘，能在角質層表面形成鎖水膜，改善乾燥脫屑的肌膚問題、調理肌膚紋理、加強鎖水功能、修護角質，同時加強肌膚防護屏障。
抗皺植物複合物：結合蜂蜜花粉、海草、人蔘、北美黃蓮、馬尾草萃取等抗皺植物複合物：高效抗皺配方，為肌膚建構緊緻機能，活化肌膚，守護肌膚不受外在環境傷害，並能協同膠原蛋白作用，改善肌膚老化現象。
維他命A醇微囊球：將維他命A醇透過微脂囊科技包覆，能發揮良好滲透吸收效果，協同膠原蛋白作用，加強毛孔緊緻，使肌膚柔軟持有彈性。
維他命E：增加肌膚抗氧化，幫助肌膚持續潤澤。
山茶花油：抗氧化，滋潤保濕肌膚，預防皺紋生成。
百香果油、米糠油、巴西莓果油：天然油脂萃取，具修護滋養作用。
水溶性巴巴蘇堅果油：滋潤、修護肌膚，有保水功效，帶給肌膚舒緩與潤澤感受。
白芒花籽油：滋潤、抗氧化。
南瓜酵素：富含鎂、鋅等礦物鹽，有抗氧化作用，可保濕、舒緩肌膚。
玫瑰石：天然磁性礦石萃取，具有抗氧化效果，並保護肌膚。
 
柔焦因子：幫助肌膚控油、修飾毛孔、平撫紋路，立即重現柔滑膚觸。
複方精油：薰衣草等多種香氛精油，幫助安撫，對肌膚有舒緩效果。
 
成分小辭典
白藜蘆醇微囊球：
常見依附著在葡萄果皮上的白色粉末，它其實是一種有抗老效果的葡萄多酚－「白藜蘆醇」，是非常強力的抗氧化劑。添加於保養成分中，能負擔為肌膚防護的重責大任，能增強肌膚對外因性老化的防護力，進而有效延緩肌齡、預防老化。
因此在成分中特別添加白藜蘆醇，來活化肌膚、延緩肌膚老化，並且為保持白藜蘆醇的成分持久穩定，特別利用有二段式滲透性的INEOCELLR微脂囊技術，讓保養品在擦上肌膚的瞬間，發揮良好的皮膚滲透性，安穩護送白藜蘆醇進入肌膚內部，精準發揮抗氧化作用。
 
使用方法：
平時早晚，特別適用於夜間肌膚缺水黯沉時，取出約一粒珍珠大小的補水凝霜，使用於臉部肌膚即可，或均勻塗抹在特別需要補水修護的乾燥肌膚部位。
加分使用法：抹開後是霧狀的凝霜質地，有控油、修飾毛孔的功效，可當做妝前的毛孔修飾霜，或補妝前的飾底霜使用。
 
適用膚質：乾性肌膚，特別推薦給容易乾荒脫皮的極乾性肌膚。pm加班熬夜極效潤澤補水凝霜

30g/NT$489

