美好的年假在短短一週飛逝而過，過年期間，許多人每天熬夜玩樂通霄，緊接開工發現嚴重的「熊貓眼」找上門，肌膚也變得暗沉無光，而令人尷尬的是，這個週末就是西洋情人節的前夕了，眼看重大約會的日子就快來到，年節「黑眼圈」幾乎毀了原有的漂亮臉蛋。屈臣氏美容顧問陳瑛瑛(Eden) 要告訴妳，情人節前的「1日黑眼圈應急術」，讓你擺脫熊貓拋拋眼，恢復魅力眼眸，吸睛百分百。

(1)調整作息補充睡眠
因熬夜造成血液循環不好而產生的黑眼圈, 最重要的就是要先調整生活作息，充足的睡眠對眼部是最好、最自然的保養方法，建議睡覺時可將枕頭墊高增加血液循環，並在睡前2小時避免大量攝取水分，以免造成眼睛浮腫。

(2)冷熱敷眼交替保養
先準備一條溫熱毛巾(約37℃－38℃)熱敷雙眼約5-10分鐘，促進眼部血液循環，熱敷後接著再冰敷雙眼5分鐘，加速眼睛周圍的血管收縮，幫助眼周肌膚消腫並抑制充血，減緩黑眼圈。

(3)眼部保養首重補水
建議可先選擇質地較濃稠、成分較滋潤的眼膠和眼霜，提升局部保濕，改善眼部皺紋丶細紋，約會前一天更可加強使用「眼膜」，濕敷能在短時間內補充水份並幫助保養成分的吸收滲透，快速減低細紋、浮腫及黑眼圈現象。

(4)眼周按摩促進循環
每天早晚眼部保養後作5分鐘眼周按摩：
-無名指2指節作片狀按摩，眼頭由眼下眼周至太陽穴再往上眼皮回眼頭。
-無名指腹作眼週點狀按摩包括太陽穴。

(5)快速眼妝魅力吸睛
最後選擇膚色適用的眼部遮瑕霜作局部修飾潤色，再搭配上適度的眼部彩妝，眼睛就會很有神!只要眼睛有神，整個人就會亮起來，吸睛指數滿分！
屈臣氏推薦商品(即日起至2/23)

1.DR WU VC微導全效眼霜10ml 原價$1,000/特價：買一送一
2.THE ONE拉提亮白俏眼膜/深層補水/毛孔細緻淨白/活煥美白晶亮水漾/活煥拉提撫紋/活煥皮脂平衡調理面膜$299-399	買一送一
3.森田藥粧超保濕彈力抗皺眼膜8入	原價$129/特價：買一送一
4.HANSKIN瞬效進化特惠祖(瞬效進化 保濕淨透精華25ml/瞬效進化超級膠原凝凍30g/Super魔術BB霜SPF30 PA++ 30ml/	原價$2,620 特價：$1,380
5.NARUKO水仙全效眼部修護組(水仙全效修護眼周晚安凍膜30ml+水仙全效禦護精華眼霜15ml)原價$678 特價：$529
6.聖克萊爾GPS胜肽抗皺眼唇霜15ml 原價$1,080 特價：$780
7.JUMELLE胎盤素+彈力眼膠超值組 原價$2,560 特價：$788
8.薇姿No.1美白-黑眼圈out組	原價$1,642 特價：$1,150
9.HYLEXIN新一代亮眼神眼霜	原價$2,600 特價：持DM P.56優惠券可折抵NT$200
10.GOOD SKIN LABS亮采瞬間修護霜40ml 原價$1,938 特價：2件合購價$2,500
