繽紛明亮是2011年春妝的趨勢。彩妝常著重眼妝與唇妝的相呼應或對比，但是由於彩妝趨勢越來越注重修容與講究健康透膚感的好氣色，因此今年春妝重點特別聚焦在頰妝與眼妝的對應，藉由眼妝與頰彩的搭配，讓整體彩妝感覺更具立體感及更富印象感。

衍生無限樂趣的全新眼彩系列誕生了！ ORBIS全新上市的玩色晶采眼影＆玩色晶采修容餅，最能表現出各種不同妝感。玩色晶采眼影兼具質感與色彩，專為東方人肌膚設計的顏色與質感，有能讓眼周明亮的打亮色、更添神采的底色、以及妝點眼眸的重點色，只要選擇各自喜愛的顏色，再依序點上眼眸，還能自由組合搭配，隨心所欲創造想要的妝容，展現前所未有的光感立體眼眸！
　
玩色晶采修容餅，容易暈染出美麗的漸層，又能同時擁有絕佳顯色、持色度，完整進化為時尚潮流色彩。為了能呈現出柔柔嫩嫩、彷彿從肌膚內透出來的自然好氣色以及立體感，經過反覆試驗，就是為了追求色澤與珠光效果間的最佳平衡。即使刷了再刷，也不會過於濃艷、更沒有假假的粉感，採用更加增長、增量的100%馬毛腮紅刷，不僅擁有優質抓粉力，還有著柔軟舒適的觸感。適度的彈性能渲染出更瑰麗的頰彩漸層，打造出絕美動人的臉龐。全系列經過精心計算所設計出的5種色澤，並加入了1色打亮色。散發出光澤又如蜜桃般誘人的絕色雙頰。瞬間加速放大妳的美麗！
ORBIS全新上市的玩色晶采眼影＆玩色晶采修容餅，預計於 3/1全新上市，於2011/3/1-2011/4/30期間凡購買玩色晶采眼影＆玩色晶采修容餅系列商品可享有9折優惠。

ORBIS玩色晶采眼影(全系列12色，原價NT$300，特價NT$270)
ORBIS玩色晶采修容餅(全系列6色，原價NT$380，特價NT$340)
玩色晶采眼影（單色）
　
全12色 售價300元
可自由挑選喜愛的3色眼影，組合成自己愛用的專屬眼影盤。不同質感重疊塗抹，可以展現纖細光澤及立體感，完美發色及光彩變化，讓雙眸更添絢麗印象感。眼影粉末為玻尿酸內包粉末，妝點魅力雙眸的同時，給予眼部雙倍滋潤。玩色晶采修容餅　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
（附透明盒‧腮紅刷）全6色 售價380元
質感纖細的色彩與肌膚融合服貼，由內而外透出完美色澤，修飾臉部線條更富立體感，調和高亮度的打亮色使用在鼻樑兩側及眼尾可增加透明感，演繹更精彩的表情。

