“全新的升級配方帶給妳快速、完美的遮蓋力。豐潤卻不厚重的質地讓妳花最少的力氣，輕鬆的遮住暗沉，瞬間明亮，並且看起來神采飛揚” ~Bobbi Brown
 
「專業完美遮瑕系列」是Bobbi獨霸市場的明星商品。現在全面升級，變得更好！升級版的配方提供完美的遮蓋力。征服深度黑眼圈，只有Bobbi Brown 做的到！
Bobbi Brown完美遮蓋黑眼圈的秘密-Bobbi遮瑕兩步驟。
Bobbi獨家創造的遮瑕兩步驟 「先修飾後遮瑕」，已在全球造成轟動，創造出1000億台幣的銷售業績，全球拯救了700萬雙不同症狀的黑眼圈，平均30秒就售出一個遮瑕產品，讓Bobbi Brown的遮瑕產品在全球多國都站穩市佔率第一名的寶座。但黑眼圈不只有一種，Bobbi的秘訣就是針對不同顏色的黑眼圈，用專屬的修飾霜色系遮蓋。針對紫色或綠色的黑眼圈，可利用粉紅或蜜桃色系的修飾霜先帶走黑眼圈的黑，再利用與粉底一樣的膚色基調的遮瑕霜達到明亮的效果。

2011全新「專業完美遮瑕系列」在配方與包裝上都升級了：
1. 更服貼	天然礦物高嶺土讓遮瑕產品緊緊附著於眼週肌膚，不會卡粉。
2. 更平滑	柔滑細緻的有機矽創造如柔焦科技般的效果，撫平眼週細紋。柔膚配方除了讓眼週肌膚變得更柔嫰平滑外，眼週細紋也減少了。
3. 更滋潤	卵磷脂提供眼週肌膚絕佳的滋潤效果。
4. 更防護	添加維他命C & E，提供眼週肌膚絕佳的抗氧化功效。
5. 更快速	升級的配方，全新的質地，搭配扁平寬頭遮瑕刷，可以更快速大面積遮瑕

專業完美遮瑕組

NT$1,200/1.4g 
全新包裝，遮瑕霜搭配蜜粉餅二合一的設計，遮瑕定妝同時完成。如同隱形眼鏡盒的輕巧外盒，讓妳出外補妝無負擔，隨時遠離黑眼圈！
02 Ivory象牙03 Warm Ivory象牙米 05 Sand柔沙06 Beige嫩芽07 Warm Beige暖嫩芽08 Natural大地



專業修飾霜 

NT$900/1.4g 
揮別黑眼圈的第一步，以粉紅與蜜桃色系來修飾掉黑眼圈的黑，解決一般遮瑕容易變成灰黑或青紫的的困擾。膚色白皙者，建議使用粉紅色系的修飾霜；而膚色偏黃或是健康膚色者，使用蜜桃色系修飾霜。
02 Light Bisque淺陶色04 Bisque粉陶色10 Light Peach淺蜜桃色11 Peach蜜桃色12 Dark Peach深蜜桃色


專業完美遮瑕

NT$900 
揮別黑眼圈第二步，以獨創的膚色基調來明亮眼周，如同眼下聚光燈，黑眼圈瞬間隱形。
02 Ivory象牙03 Warm Ivory象牙米 05 Sand柔沙06 Beige嫩芽07 Warm Beige暖嫩芽08 Natural大地



亮采遮瑕刷
 
NT$850 
新一代「專業完美遮瑕系列」的專用刷具。「亮采遮瑕刷」的刷頭面積較大及扁平，能輕鬆沾取修飾霜/遮瑕霜。因為可以大範圍的使用，所以速度更快，妝效也會更均勻，可以節省用指腹按壓的時間，讓眼部遮瑕更有效率！


