迎接夏天即將到來的腳步，女孩們當然要預先準備好美白產品，以便對抗屆時無孔不入的陽光與紫外線。然而，隨著美白需求的持續進化，美白彩妝品除了要能提供白皙無瑕的完妝效果之外，如何創造出最透亮光采的膚色，更成了愛美女孩們一致的最新追求。擁有超強明星底妝系列，旗下的魔幻光透瓷娃娃蜜粉更連續多年締造銷售第一紀錄的ANNA SUI，在2011年的美白熱季來臨之前，一口氣推出了三款訴求各異、但效果同樣令人驚豔的美白底妝與保養新品，讓女孩的白不只是白，更多了珠光透亮的魔法效果！

針對目前美白市場的發展與變化，ANNA SUI品牌經理林玉蕙也提出了她的觀察：「美白產業從一開始單純致力追求白皙膚色，到如今已有了相當程度的變化，因為美白消費者的需求也不停持續翻新。特別是在這一兩年，美白的意義變成是對於原本的膚色白皙需求不變，但更加要求膚色要看起來晶瑩透亮，Translucence—肌膚的透亮度，反而成為美白最重要的關鍵字。另外，如果美白產品能夠同時擁有透亮、持久與防護三大功能，就更能滿足大多數美白消費者的需要。這也是ANNA SUI在2011年推出魔幻薔薇柔白防曬蜜粉、魔幻薔薇柔白防曬潤色隔離乳，以及魔幻淨脂毛孔潔面布三項產品的主因，希望能讓所有的女孩們享受到最符合她們理想的美白彩妝，在上妝之後的每一分鐘，都擁有珠光透亮、持久防護的完美膚色。」

在ANNA SUI推出的三項美白新品之中，魔幻薔薇柔白防曬蜜粉絕對是最受矚目的一項。蜜粉向來就是ANNA SUI的暢銷明星商品，而魔幻薔薇柔白防曬蜜粉不但保有ANNA SUI明星級蜜粉固有的輕盈質地、漂亮色澤，以及持久不易脫妝的完美完妝感，更加入了SPF 20與PA++的防曬係數，讓底妝的防護力大幅增加，真正是創造出效果全方位的完美美白底妝。魔幻薔薇柔白防曬蜜粉也是市面上所有底妝領導品牌的眾多蜜粉產品之中，唯一一個擁有防曬係數的蜜粉。此外，內含的白金光澤粉末(Bright Up Powder)，能使上妝後的肌膚呈現出一種自然天生的明亮光澤；粉體中所混合的金色與紅色珠光，也有助於提升肌膚的透亮度，隨時都像剛上妝一般澄淨美麗。蜜粉盒本身純白迷人的造型，更大大地為化妝檯增添華麗感。

魔幻薔薇柔白防曬潤色隔離乳則是魔幻薔薇柔白防曬隔離乳的姐妹之作，訴求能提供更透亮的珠光妝感。同樣具有SPF 38與PA++的高防曬係數，在以紫色為基色的隔離乳之中，含有片狀清透粉末(Flat Clearly Powder)，能夠有效讓毛細孔隱形，肌膚的瑕疵與膚色不均也通通消失，為後續彩妝提供最完美的打底。隔離乳中更蘊含著大大小小、尺寸不一的銀色珠光，不但讓整體膚色呈現最淨透明亮的視覺感效果，肌膚同時也更加有光澤感，散發出最自然的光彩。

除了隔離乳與蜜粉之外，ANNA SUI這次也推出了一項預備美白底妝的特殊美妝品—魔幻淨脂毛孔潔面布。這種獨特的潔膚布內含一種可去除多餘油脂與改善肌膚粗糙不平的乳液，能有效解決鼻頭、額頭或下巴等T字部位泛油光的問題，可溫和減少老廢角質，調理肌膚油脂分泌，同時縮小毛孔，使肌膚平滑柔嫩、重現明亮光透的絲滑感。在上美白底妝之前使用，可以讓膚況更潔淨均勻，之後的白皙晶瑩妝感將更加透亮持久，效果令人大為驚喜！

ANNA SUI的魔幻薔薇柔白防曬底妝系列，除了令人驚豔的三款新品外，還有使妝感更服貼的魔幻薔薇柔白防曬隔離乳、保濕/控油/遮瑕多重功效的魔幻薔薇柔白防曬粉底乳、展現晶亮無瑕的魔幻薔薇柔白防曬粉餅、打造輕透美肌且輕巧易攜帶的魔幻光透柔白防曬蜜粉。一系列豐富完整的美白底妝商品，讓妳呈現珠光透亮的無瑕美肌，同時滿足夏日百變的玩妝樂趣。
魔幻薔薇柔白防曬潤色隔離乳 SPF38 PA++

30g/NT$1,050  共1色 
“用極度輕薄的隔離乳來均勻膚色，並完美修飾毛孔。在對抗紫外線的同時，還能創造絲滑、白瓷透亮的美麗膚色。” 
魔幻薔薇柔白防曬蜜粉SPF20 PA++

18g/NT$1,400  共1色 
“輕盈鬆軟，創造出最美麗的膚色與最漂亮的妝感。極其輕薄的底妝選擇，讓肌膚更顯柔滑透亮。”
魔幻淨脂毛孔潔面布

2.5 mlX15片/NT$900(含1個攜帶盒)共1款 
“鼻頭與鼻翼的粗糙膚質令人困擾？T字部位總是泛著油光？有了它，就可以跟這些煩惱通通說再見！在上底妝前使用，感妝將更加白皙透亮。” 
ANNA SUI魔幻薔薇柔白防曬蜜粉、魔幻淨脂毛孔潔面布   3/1透亮上市
ANNA SUI  魔幻薔薇柔白防曬潤色隔離乳      4/1上市 

