克蘭詩自推出「礦物UV隔離露SPF40」以來，受到使用者一致的推薦，更多次獲得國內外雜誌許多美容獎項的肯定，其中包括：《Sante》年度美容大賞 (2006)、《Instyle》年度美容大賞 (2006)、《美麗佳人》國際美妝大獎 (2007)、《Her World》年度美容大賞(2008) 、《Cosmo China》年度美容大賞 (2008) 等，2011年，克蘭詩全新推出──升級版的「新一代清透礦植物UV隔離露SPF40」。

許多女性都發現，即使每天持續使用防曬產品以達到最佳的美白功效，然而效果卻不盡理想，膚色依舊變得暗沉甚至冒出許多黑斑。克蘭詩研究發現，完美的防護不只是隔離「外部」物質如紫外線或汙染源的侵擾，關鍵在於還必須加強「內部」的自我修護能力，也就是從體內抗氧化保護DNA受到紫外線傷害。

克蘭詩了解消費者的需求，憑藉肌膚防禦領域的專業能力以及2005年獨創礦物UV隔離露的成功經驗，克蘭詩2011全新推出突破性的升級配方──以三重防護：隔離紫外線、環境汙染源以及抗氧化為訴求的「新一代清透礦植物UV隔離露SPF40」。
克蘭詩開啓內部防禦新變革：中和體內所產生的自由基 
全新推出的新一代清透礦植物UV隔離露不僅保有其絕佳的抗UV及環境汙染物質的功能，升級的配方還能針對內部加強抵抗氧化壓力及預防老化。祕密在於一種來自法國的高效植物成分─普羅旺斯有機哈密瓜。有機栽種的普羅旺斯哈密瓜富含「超氧化物歧化酶」(SOD)，是一種可以有效抗氧化的酵素。

普羅旺斯哈密瓜是十分珍稀的水果，只有在得天獨厚的環境中才適合生長。哈密瓜的果肉中含有高濃度的SOD成分。這種酵素能夠抵抗自由基所造成的傷害，所以哈密瓜即使存放一段時間依舊能夠保有其鮮度。
 
克蘭詩研究中心證實了SOD絕佳的抗氧化功效：SOD能夠在「原始的」自由基造成脂質、蛋白質及DNA細胞發生氧化變異前就先消滅掉這些自由基。哈密瓜萃取成分中的SOD能夠強化肌膚的自我防護能力，防止原始自由基，特別是超氧化離子所造成的氧化傷害。提供肌膚多一層防護，避免提早老化。

啟動DNA防護的抗氧化作用 
在紫外線的照射下會造成DNA分裂進而改變基因結構，因而產生氧化作用以及提早老化等問題。哈密瓜萃取成分經臨床證實，能有效減少DNA受損的情形，同時阻絕經UVA照射下在角質細胞所產生的自由基。為了發揮最理想的功效，哈密瓜萃取成分會裝填在微型的膠囊中，在接觸肌膚後即會自動釋放出成分，確保維持其長效活性。

在針對亞洲女性所作的消費者滿意度測試中，有高達91%表示滿意。  

專為每位都會女性所設計的必要防護 
每天持續使用以阻隔城市中有害環境物質的傷害：
‧由100%礦物成分所組成的防護網，含有二氧化矽結晶體成分，與膚質完美結合，即使最嬌弱的敏感性膚質也適用。
‧獨創零油質配方，質地輕爽無負擔。使用後清透不留痕跡。
新一代清透礦植物UV隔離露SPF40

30 ml/$1500 元 
※ 色號：自然色及潤色
自然色—不改變膚色的透明質地，自然光澤度，增添肌膚透明感 ！
潤色—粉嫩珠光，神奇改善氣色，展現絕美素顏，也可搭配蜜粉，快速完妝。

※ 特色：除保有絕佳的抗UV及環境汙染物質的功能，「新一代清透礦植物UV隔離露SPF40」全新突破升級配方，富含普羅旺斯哈密瓜高效植物萃取成份，可中和體內所產生的自由基，並減少DNA受損的情形，強化肌膚自我修護能力，達到從「內部」抵抗氧化及預防老化，從「外部」抵抗紫外線、隔離環境汙染源等三重防護。

