美白向來是亞洲女性最為關注的保養話題，也是美妝保養業界不斷探索、追求突破的領域。2010年，當全球美白只能停留在用二至三道斷黑大鎖，控制黑色素生成、過度傳送、淡化時，克蘭詩已獨步全球、美白科技大躍進，史上首次發表掌控「黑色素通道」、終結黑色素的「極效鎖白系列」，以獨家萃取自美白能量之花—海百合，截斷黑色素通道，控制黑色素增生，作為終極美白的第四道鎖。2011年，克蘭詩美白科技產品再添三項聖品：「極效鎖白修護晚霜」、「極效鎖白去角質淨白液」、以及「極效鎖白去角質霜」，讓日常美白保養更形完整，達加倍的亮白無瑕。海百合X歐洲白雛菊雙重萃取精華：極效鎖白修護晚霜   鎖斷日曬及外在壓力引發的色素斑點
克蘭詩行銷企劃總監陳靜怡表示，白天UV紫外線的照射侵害，乃是誘發皮膚黑色素產生的關鍵，並在夜晚持續生成，進而刺激黑色素細胞的樹突，往皮膚表層延伸，宛如黑色素通道，將大量黑色素往上大量運送，使黑色素累積在表皮，讓妳變黑。但UV紫外線可不是促成黑色素生成的唯一因素，當皮膚承受外在壓力的刺激時，將會導致細胞發炎，進一步啟動黑色素的分泌，因此，夜間的抗壓修護也是美白的重要功課。

首度針對日曬及環境壓力所造成的黑色素增生問題而設計的「極效鎖白修護晚霜」，做為夜間美白保養的最後一道程序，同樣以克蘭詩的美白四道鎖，層層鎖黑透白，除了藉強效美白成份「海百合」截斷黑色素通道(樹突)延伸，阻止黑色素蔓延，更另外添加了抗壓修護成份—「歐洲白雛菊」萃取，達到肌膚鎮靜及舒緩的功效，恢復肌膚活力與透亮光澤。

加倍的透亮無暇：極效鎖白去角質淨白液、去角質霜   溫和代謝老廢角質  恢復肌膚光采
除了推出「極效鎖白修護晚霜」作為夜間美白及抗壓修護保養外，在深層清潔上，克蘭詩也另外推出溫和代謝老廢細胞的兩項新品，包括：「極效鎖白去角質淨白液」及「極效鎖白去角質霜」。

去角質淨白液主要訴求快速且方便的去角質保養，對忙碌的上班族來說是極有效率的深層清潔，只需使用化妝棉輕輕擦拭，就可立即感受肌膚的潔淨與明亮。在配方上，採用對肌膚極為溫順的「羅望子果酸」，可以有效解開連結老廢角質細胞的「撳扣」，促進細胞的更新代謝，另外搭配野蕁麻花及銀荊等萃取成份，除了收斂平滑肌膚，亦能鎮靜修護肌膚、強化肌膚的自然防禦力。

去角質霜則強調頂極的去角質保養，含有「去角質微粒」及「精煉微粒」等兩種完美超細微粒子，觸感有如奶油般細緻，經由按摩使肌膚吸收，不僅清潔毛孔、有效去除老廢角質細胞，更能改善肌膚紋理，再現肌膚光澤。此外，去角質霜富含草莓、葡萄柚、覆盆子等活力亮白成份萃取，讓肌膚白．淨．勻．亮。

極效鎖白去角質霜

$1350元/50ml
※ 特色：為頂級微粒去角質乳霜，含有「去角質微粒」及「精煉微粒」等2種超細微粒子，如奶油般細緻的觸感，經由按摩使肌膚吸收，溫和發揮去角質功效，深層潔淨；搭配草莓、葡萄柚、覆盆子等活力亮白成份，使肌膚明亮、透出玫瑰色光芒。

極效鎖白去角質淨白液

$1500元/125ml
※ 特色：「極效鎖白去角質淨白液」採用對肌膚極為溫順的「羅望子果酸」配方，能有效解開連結角質細胞的「撳扣」，幫助促進細胞的更新代謝，使用上無須搓揉，只需使用化妝棉擦拭，讓肌膚粉嫩透白、散發年輕光采。

極效鎖白修護晚霜

$2500元/50ml
※ 特色：「極效鎖白修護晚霜」為夜間美白保養最後一道程序，除了含有克蘭詩獨家的海百合強效美白成份，鎖斷黑色素通道外，更首度添加歐洲白雛菊萃取精華，可有效修護日間UV紫外線及日夜種種壓力所生成的肌膚黑色素分泌，達雙重美白之功效。

