來自美國舊金山的彩妝天后品牌benefit，一向以古靈精怪的創意風格名聞全球，其彩妝品不僅使用簡單、容易上手，妝效令人眼睛為之一亮，好萊塢眾女星更一窩蜂相繼成為benefit的忠實粉絲！2011年，benefit歡慶品牌成立35年之際，登陸台灣也已堂堂邁入5週年，為延續benefit創意無限的品牌精神，台灣benefit首創與國內知名藝文團體「如果兒童劇團」攜手推出benefit 登台5週年年度大戲，結合歷年經典明星商品，跨界合作演繹benefit品牌精神，碰撞出令人驚喜不已的火花！benefit登台5週年原創戲劇鉅獻 加碼全球限時限量商品
benefit為歡慶全球35週年以及登台5週年，延續創意不設限的品牌精神，特別與知名藝文團體「如果兒童劇團」跨界推出原創戲劇「benefit 5間劇場之超級名模爭霸戰」，直接將benefit 5大明星商品擬人化，賦予不同於化妝品定義的人格特質，化身個性鮮明的超級名模候選人、整形醫生與偵探，共同呈現精采懸疑、令人拍案叫絕的benefit 5週年年度大戲！

此外benefit為台灣消費者再加碼推出登台5週年限量商品『啵亮美人計秘笈』，僅於2011年母親節預購活動時間限時推出，更採只送不賣策略，凡於活動時間內消費即有機會獲得benefit 登台5週年限時限量商品！『啵亮美人計秘笈』擁有瞬間閃耀肌膚光澤的benefit四大獨門法寶：“甜心菲菲唇頰露”給你清透粉嫩雙頰、“最上鏡頭亮顏棒”讓肌膚綻放珍珠般絲緞光芒、“一手遮天遮瑕膏”迅速揮別臉上難搞瑕疵，以及“粉紅教主亮彩露”能為你塑造更立體性感的臉蛋。想掌握第一次約會就成功的致勝攻略，當然非『啵亮美人計秘笈』莫屬囉！

經典不敗 創新研發 讓愛美女性從NOW變成WOW!
benefit是第一個針對肌膚美容問題提出解決之道的化妝品品牌，專業模特兒出身的雙胞胎姊妹花創辦人Jean & Jane深知女性化妝時的所有困擾，憑藉著她們對化妝品的熱情、兩人活潑有趣的創意以及風格別具的幽默感，1976年她們的第一間美容小店The Face Place，在舊金山的街頭正式開幕後，很快地吸引廣泛消費者的青睞，並推出許多如紅粉菲菲唇頰露、油不得你毛孔隱形膏、蒲公英蜜粉盒等歷久不衰的明星產品。

除了歷久彌新的經典明星商品外，35年來benefit毫不鬆懈，持續針對各種肌膚的疑難雜症創新研發，直到找到精準的解決之道為止。“紅粉菲菲唇頰露”源自於為了解決脫衣舞孃的需求研發後，不斷精進成為20多年來的明星唇頰兩用產品，接著為滿足消費者更多妝容搭配的需求，再推出更加粉嫩青春的“甜心菲菲唇頰露”。繼創下亞洲熱銷佳績的“油不得你毛孔隱形膏”，benefit針對惱人的各種毛孔問題，再推出第二款隱形斗篷生力軍，“嘖嘖稱齊毛孔隱形露”，為自己的毛孔、細紋煩惱對症下藥。甫一推出至今，每個月穩坐台灣銷售冠軍，讓肌膚宛如閃耀名模光澤的“哇！亮顏棒”，也乘勝追擊推出綻放優雅珍珠黃金粉紅光芒的“最上鏡頭亮顏棒”，讓五官更加立體迷人。號稱隱形底妝的“零瑕疵底妝盤”，因應亞洲女性需求，更推出淺色系，滿足不同消費者需求深耕全球市場。廣受好萊塢明星、知名彩妝師熱愛的“妙女郎變身香膏”，亦精益求精研發不同尺寸與色澤的“超級名模變身香膏”，因應各種使用場合的選擇。

珍珠蜜蠟修眉獨家服務 名媛潮流時尚最愛
眉型決定臉型，擁有完美的眉型，才能擁有完美比例的臉蛋！修眉專家benefit推出個人專屬蜜蠟修眉服務已達30年，由專業修眉師提供個人專屬服務，使用benefit特製珍珠蜜蠟，依照每個人的臉型、眼睛與眉毛的比例，及個人的喜好，打造出獨一無二的benefit美眉。如此專業的修眉服務讓歐美明星與時尚名媛趨之若鶩，自2009年將benefit修眉吧引進台灣後，更顛覆傳統修眉觀念，刮起一股美眉炫風！

十大明星商品 齊聚歡慶品牌月
benefit為慶祝來台五週年，全年度陸續推出歡慶活動，首先在3月份品牌月內，任消費兩件10大明星商品，即可獲得原裝進口的迷你版嘖嘖稱齊毛孔隱形露。母親節活動期間，更推出空運直送的限量版benefit獨家型錄封面造型化妝包，經典的benefit型錄絕對是粉絲們不可錯過的夢幻收藏逸品喔！
benefit 10大經典明星商品

紅粉菲菲唇頰露 12.5ml/NT$1300
油不得你毛孔隱形膏	24g/NT$1200
蒲公英蜜粉盒 10g/NT$1200
哇！亮顏棒 11ml/NT$1200
零瑕疵底妝盤 9.5g/NT$1200	
裝完美防曬粉餅 7g/NT$1390	
壞女孩搶眼防水睫毛膏/眼線筆	6g/1.2g	NT$900/NT$850
嘖嘖稱齊毛孔隱形露	22ml/NT$1200	
最上鏡頭亮顏棒 12ml/NT$1300							
超級名模變身香膏 42.5g/NT$1300


