
全新「完美淨白 粉透嫩白系列」改寫美白新定義!

擦在肌膚上的寶石 玫瑰電氣石  讓白不再只是”白” 而是白嫩透出玫瑰肌!!!
資料顯示，亞洲女性對於理想肌膚的定義為: “自然、粉嫩、白裡透紅的膚色”; 而在繪圖測試時，所有女性都畫出紅潤的雙頰，顯示著能夠透出玫瑰肌的白嫩才是所有女性心目中理想的膚色! 一直持續專注於創新研發新成份的巴黎萊雅肌膚保養實驗室歷經10年研究， 終於在2009年推出全新美白新成分— 玫瑰電氣石，創造出美白新觀念: 擦在肌膚上的寶石，讓美白不再只是”白”，而是白嫩透出玫瑰肌!

巴黎萊雅全新系列「完美淨白 粉透嫩白系列」中的「完美淨白 極亮雙效精華」以及「完美淨白修護晚霜」，都添加了創新成份玫瑰電氣石，此具有電熱性的寶石可促進肌膚底層的血液循環，煥發健康粉嫩的光澤。

「完美淨白 粉透嫩白系列」更是寶石級頂級美白精華，其專利雙管包裝將相異成分完全真空隔離以維持其穩定性，在混合後才可達到最頂級的美白功效，將黑色素形成的前、中、後階段都一網打盡! 

巴黎萊雅全新 完美淨白 光采珍珠系列

首創”超持久”美白珍珠粉底  珍珠般白皙瑩潤 綻放自然立體光澤！
根據U&A 消費者使用習慣調查顯示，愛美的東方女性對於粉底的要求特別挑剔，不僅注重粉底的妝效是否持久、希望使用粉底過後能夠讓毛孔變小外，妝感薄透、能讓肌膚自在呼吸並同時具備美白效果的粉底更是每位女性的夢幻逸品！最傾聽消費者聲音的L’Oréal Paris 巴黎萊雅歷經多年研發，將一次通通滿足消費者的需求，推出全新完美淨白 光采珍珠系列產品，讓消費者一舉獲得All-in-one妝效的美白粉底，其獨家研發的特色是：

珍珠般透亮
添加雙效瑩透珠貝(White Pearl Complex)，具有高度光線折射度，能反射給肌膚更多的光采，創造如珍珠虹光般立體且光透盈亮的自然妝效。

珍珠般白皙
結合明星美白成分淨白因子(Melanin-Block)和維他命C與SPF18/PA++高效防曬系數阻隔紫外線對肌膚的傷害，給妳全方位美白。

珍珠般恆久
獨家空氣粉體防護網(Color Resistium Network)能吸附臉上多餘油脂，無論天氣悶熱或肌膚出油都能展現完美妝感一整天！

