正如Giorgio Armani套裝是時尚界永恆不變的經典，且每一季，Giorgio Armani先生總會讓經典再創新，吸引全世界名媛巨星們的青睞…而能夠為女人美麗雙眸妝點「Armani色調」的Giorgio Armani眼影，更是全球所有時尚妝迷們，渴望一一收藏的彩妝經典。

2011年此刻，Giorgio Armani將推出一款徹底突破眾人想像，超越以往各種「眼妝品」型態的嶄新眼影代表作──【決戰時尚絢光眼影Eyes to Kill Intense】！以義大利天然美景的瑰麗色彩為靈感，結合Giorgio Armani底妝獨有的「Microfil™超微服貼粉體科技」配方，以及【ROUGE d’ARMANI奢華美唇訂製唇膏】的專利「Color-Fil™有色聚合物科技」成分，Giorgio Armani將引領全新的眼妝風潮，帶來超輕感、超顯色、超飽和、超服貼，凌駕美妝界所有眼影類產品的嶄新眼妝色彩美學！

Giorgio Armani首席彩妝師Linda Cantello表示：「真的令人讚嘆，非常迷人！【決戰時尚絢光眼影Eyes to Kill Intense】是我多年彩妝生涯中，從未看過或接觸過的嶄新質感。它徹底突破既有眼影產品的窠臼，為現代女性的眼妝美感開拓出全新視野…我只能說『WOW』~真的太棒了！妳一定要親身感受它、使用它，無論乾擦濕抹都如此完美，一旦用過，妳就會知道為什麼我對會它如此著迷。」

全新【決戰時尚絢光眼影Eyes to Kill Intense】的12款嶄新色調，色澤靈感全部源自Giorgio Armani先生的祖國與品牌發源國度──義大利！義大利特有的自然風光，以及因獨特火山地質而誕生的火山礦、半寶石、大理石…不僅是義大利絕無僅有的寶藏，更是造就義大利人對色彩美學特別敏銳的主因。

在Giorgio Armani研發團隊的努力下，孕育出Giorgio Armani先生美學視野的義大利天然美景，成為全新【決戰時尚絢光眼影Eyes to Kill Intense】獨樹一格的美麗色彩靈魂！來自義大利不同省份的自然景觀顏色，火山礦岩與火山寶石色彩，化作各種純淨無雜質的無瑕色料，讓女人擦上【決戰時尚絢光眼影Eyes to Kill Intense】瞬間，雙眸就像配戴了無數來自義大利的天然寶石，立即閃耀生輝、電力逼人！

仔細探索【決戰時尚絢光眼影Eyes to Kill Intense】的色彩秘密，可以發現眼影色澤背後，潛藏著5個關於義大利美麗景致的小故事：
Veneto威尼托：盛產葡萄，是北義大利最知名的葡萄酒產區省份，首府威尼斯更是舉世聞名的藝術之都。威尼托省富含氧化鐵的豐饒土壤，能提煉出完美的黃、紅、綠、黑色色料，這些色料，也是千百年來義大利藝術家們用來作畫的最佳天然素材。現在，威尼托省的鮮豔紅土色彩，則成為【決戰時尚絢光眼影Eyes to Kill Intense】#05、#06、#08、#10、#11大地色澤的靈感來源。
Lapis Lazulis義大利青金石：這種同樣可以在威尼托省發現的珍貴天然石材，自古以來就是研磨出純淨藍色色料的最佳來源。因為它的產量稀少，色澤之美亦無與倫比，所以青金石色料一直是價格最高昂的頂級首選。【決戰時尚絢光眼影Eyes to Kill Intense】最具代表性的#1，正是以義大利青金石為靈感。Cinnabar托斯卡尼朱砂礦：義大利之旅從東北方來到西部的托斯卡尼（Toscany）。這裡的Amitat火山區，有相當知名的朱砂礦（Cinnabar）。這種研磨之後會綻放出帶橘紅色光影，加熱之後，更會發出奢華金色光芒的鮮紅礦石，就成為【決戰時尚絢光眼影Eyes to Kill Intense】調配紅色系色澤#07的絕佳靈感。Purpura帝王紫色：在義大利，紫色是象徵帝王與皇家的顏色。而自古以來，義大利西南方海岸那不勒斯灣（Bay of Naples）海域中，一種獨特的大型海螺──骨螺（Murex），就是提煉出帝王專屬紫色色料的素材。但因為這種骨螺產量有限，加上數以噸計的螺殼，才能燒製出僅僅幾公克的紫色色料，所以美麗的紫，在義大利人心目中可說是奢華高貴無可比擬的顏色，也是【決戰時尚絢光眼影Eyes to Kill Intense】#03的色彩源頭。
Obsidian黑曜岩：義大利知名的火山島群Aeolian Island，島上豐富的黑曜岩與熔岩礦（lava）舉世聞名，其中，黑曜岩更是Giorgio Armani保養品系列中非常重要的珍貴素材！而義大利黑曜岩特有的透明黑、灰紅、灰銀色光澤，現在也成為【決戰時尚絢光眼影Eyes to Kill Intense】#2中，與朱砂紅色光影相互輝映的美麗光源。而義大利的粉紅色大理石、半寶石等自然柔美色澤，更被轉化成【決戰時尚絢光眼影Eyes to Kill Intense】#4、#12令人心動的粉紅色光影。為女人的明眸，增添令人渴望的耀眼色澤，無限放大每對漂亮眼睛與生俱來的自信神采！【決戰時尚絢光眼影Eyes to Kill Intense】除了令人愛不釋手的顏色之外，更顛覆傳統眼影常用的粉末與脂質9比1的配方，大幅提升脂質比例，讓60%輕質珍珠色料粉末與40%無黏感脂質，透過Armani唇膏專屬的「Color-Fil™有色聚合物科技」完美融合，呈現出宛如頂級絲緞般輕柔無感，具「powder-free」百分百輕盈舒適度的眼影粉體，更緊密服貼肌膚，帶來長達24小時的超長持妝效果！無論白天或夜晚，畫上【決戰時尚絢光眼影Eyes to Kill Intense】的美眸，絕對不輕易走樣褪色，一夜狂歡到天明，妳的眼妝依然完美，放電效果毫不中斷或打折。

色澤極度濃郁飽和，持久度堪稱當今美妝界第一名的【決戰時尚絢光眼影Eyes to Kill Intense】，防水、防汗、防暈染，質地更無比滑順好推勻。它不僅是描繪時尚煙薰眼妝的首選，日常的優雅深邃淡色系眼妝，亦可以【決戰時尚絢光眼影Eyes to Kill Intense】打底，為眼眸打好一層能凸顯眼眸深邃感，而且完美防水防暈染的基底層，再隨心所欲疊擦妳想要的淺色眼影或【決戰時尚絢光眼影Eyes to Kill Intense】即可。

Giorgio Armani首席彩妝師Linda Cantello建議愛美女性：「一定得試試【決戰時尚絢光眼影Eyes to Kill Intense】可乾擦或濕抹，截然不同的完美色彩表現！」可搭配眼影刷或直接用指腹上妝的【決戰時尚絢光眼影Eyes to Kill Intense】，加少量水濕抹，能為雙眸染上極具戲劇效果的飽滿濃郁色澤；直接乾擦，則可呈現出如天鵝絨或絲緞一般，帶有奢華纖細光澤的柔美眸色。

最近出席各大時尚派對，很愛以【決戰時尚絢光眼影Eyes to Kill Intense】妝點眸色的Giorgio Armani化妝品代言人梅根福克斯（Megan Fox）表示：「我很愛煙薰妝，而這款眼影是我用過煙薰效果最細緻漂亮的！妝感非常持久，即使鎂光燈直接打在肌膚上，肌膚出汗也不暈染或走樣，一整天都能讓眼睛閃耀著寶石般色澤。」


【決戰時尚絢光眼影Eyes to Kill Intense】
全新系列共12色 4g/$1150
2011年3月1日義式呈獻


