壓力，讓肌膚老化
微壓力，卻是青春永駐的不老疫苗

現代的女性，生活中充滿了壓力，
而壓力加速了老化。
如果可以，能讓壓力與年輕的肌膚和平共處嗎？
能讓壓力的刺激成為駐顏良方嗎?

壓力讓青春長駐，
其實是一個顯而易見的理論
就像注射疫苗一樣，
但卻是一項重大的科學發現
一個抗老化的革命性發現

我們都知道壓力因子會對肌膚造成傷害。環境、紫外線和不健康的生活方式所引發的傷害會一直影響到細胞的核心，從而加速老化的過程。到目前為止，所有抗老化的研究都集中在如何降低這些壓力因子的影響，以維持肌膚年輕的外觀。讓肌膚處於壓力之下，使它能夠有效地“抵抗“時間的作用力這樣的想法，著實令人感到不解。

然而，這卻不是一個矛盾的概念。

這個概念來自刺激作用(Hormesis)的理論，刺激作用是一種自然現象，它指出規律地處於微壓力的狀態，會強化我們的細胞抵抗未來的壓力，並對延長細胞的壽命產生有利的影響。這個顯而易見的理論將會很快地為美容抗老的世界帶來革命性的改變。


這項研究已經進行了二十多年，是由一位研究刺激作用的專家，傑出的生物老年學家(biogerontologist)，同時也是聞名世界的蘇瑞許. 瑞坦(Suresh Rattan)教授進行，他的研究已經有了重大的科學發現，並且得到紀梵希研發部門的重視。

從蘇瑞許. 瑞坦(Suresh Rattan)教授有關刺激作用對維持肌膚年輕外表的影響研究中，紀梵希得到了啓發，因此前所未有地，首度將此一重大的科學發現應用於研發一款革命性的護膚保養品：

現在，雙方的合作為抗老化保養帶來革命性的發展：
就像疫苗一樣，能幫助人體發展防禦機制進行自我保護，這種抗老保養所採用的是一種完全創新的方法，藉由刺激自身的預防和修復功能，以防止提早出現老化的徵兆。日益完善的保護，加上強化了自身的年輕機制，肌膚可以“暫停“老化的過程，並且較長時地保持更為年輕的外表。於是年輕的肌膚保持住年輕的外觀，並使較成熟肌膚的老化過程能夠減緩。

一個顯而易見的理論
刺激作用，一種由微壓力引發的反射現象

西元1888年，德國藥理學家Hugo Schulz研究發現，對身體施與低劑量的有毒物質時，身體不僅能夠保護自己，同時也會加速細胞“修復“的過程。他稱這種現象為“刺激作用(Hormesis)“，這個字源自希臘文，意思是“刺激“。

有很長一段時間，刺激作用並不在先進科學研究的範圍內，因為缺乏能夠解釋這個理論背後的機轉所需的資源。但隨著分子生物學的發展，科學界對這種令人驚異的生理現象已經產生了興趣，這使我們能夠進入細胞的核心，觀察身體的自我修復機制如何進行。

----青春激活回顏精華液


一種革命性的抗衰老方法
經過十年的研究，蘇瑞許. 瑞坦(Suresh Rattan)教授，成為將刺激作用理論運用在抗老化領域的第一人。他已經證明，當細胞重複地受到微壓力的刺激，細胞的自我防禦及自我修復機制能更有效地對抗老化程序，從而增進細胞的壽命。他稱呼這些由刺激作用引起的重複性微壓力為刺激元素(hormetins)。有各種不同的刺激元素：物理性的刺激元素，例如高溫或紫外線照射；化學的或營養的刺激元素，例如某些香料或熱量抑制物；或是心理性的，例如閱讀。

透過他的研究，蘇瑞許. 瑞坦(Suresh Rattan)教授已能夠記錄和量化不同的刺激元素的各種反應，特別是一種被稱為HSP70(熱休克蛋白70)的特殊蛋白質的產生。HSP70是一個真正的抗衰老蛋白，在促進處於未來壓力下的細胞進行防禦與修復機制上扮演決定性的角色。

熱休克蛋白70(HSP70)不僅能促進細胞對抗老化，它還能保護並修復肌膚中的所有其他蛋白質，所以對細胞的生命具有非常正面的影響力。

●它可以保護現有的或新生成的蛋白質，透過用自身包覆住這些蛋白質，以確保他們能夠運作得最好。
●它能修復受損的蛋白質，並啓動清除程序，將無法被修復的蛋白質清除。
●得利於熱休克蛋白70的雙重功效，肌膚的所有蛋白質都能被修復並受到保護，以預防未來壓力的傷害。肌膚的防禦力增強後，肌膚的蛋白質便能再次且更長久地完美運作，以執行它們的任務，預防肌膚提早出現老化的跡象。然而，隨著時間的推移，熱休克蛋白70的產出會逐漸減少。細胞便比較無法有效地保護自己對抗未來的壓力，於是便加速了細胞老化的過程。
 

一個抗老化的革命性發現 青春激活回顏精華液
紀梵希從蘇瑞許. 瑞坦(Suresh Rattan)教授的研究中得到啓發，於是紀梵希實驗室與蘇瑞許. 瑞坦(Suresh Rattan)教授的研究團隊合作，研發一種獨特的活性成份複合物，這種複合物能夠再次產生刺激作用的現象，但卻不會給細胞壓力，進而能幫助肌膚對抗老化。在這款抗老精華液中含有兩個強效的刺激元素，它們能促進熱休克蛋白70的增生。在消除老化因素與延長細胞壽命上，這個研發為抗老技術開啓了革命性的新頁。

獲得蘇瑞許. 瑞坦(Suresh Rattan)教授証實的重大發現：
 “紀梵希的研究人員發現了具有刺激元素特性的活性成份。這些活性成份等同於刺激元素，因為它們會刺激細胞，並強迫細胞做出反應，使細胞活化他們的防禦機制。
他們初步的評估顯示這些活性成份能產生刺激元素的效果。因此，紀梵希詢問我的意見與協助。我要求他們在人體細胞中進行非常精細和先進的臨床測試*，以了解這些刺激元素的確切影響力。我很高興能夠看到令人印象非常深刻的結果。其中的一些活性成份是非常有效的刺激元素，具有許多抗老的效果，同時也能夠幫助調節老化的過程。”

*針對這個複合物進行的體外試驗結果已得到蘇瑞許. 瑞坦(Suresh Rattan)教授的確認。

青春激活回顏精華液 30ml / NT$ 3,200
2011年4月上市

青春液曲精華液的質地非常細緻，柔潤輕盈。抹上青春激活回顏精華液，瞬間便可感到令人難以置信的柔嫩與光滑，並在肌膚留下絲柔的觸感。

優雅的包裝設計
豪華的玻璃滴瓶搭配金屬外殼，展現出“醫藥感”的一面，而且透過這個瓶身，我們還可以看到內部的精華液。這款瓶身用純淨與優雅的線條，以及印刻的紀梵希4G logo呈現出紀梵希的風格。

