紀梵希實驗室打造的專業團隊，其中包括皮膚科學家，生物學家和藥劑學家，他們結合了臨床經驗和最先進的美白專業知識，帶給女性最專業的“類皮膚科“護膚保養方案，解決肌膚色素沉澱的問題。

他們利用先進的專業知識，研發出一種美白功效經証實為有效的獨特複合物－黑色素瓦解複合物。天天使用這種複合物能達到徹底而持久的美白效果，因為它具有兩種互補作用，不但能深層阻斷黑色素的合成，還能消除積聚在皮膚表面的黑色素。

這套專業級的肌膚保養系列產品，結合了黑色素瓦解複合物及皮膚科使用的活性成份，使每個產品都能成為具有特殊功能的美白專家。

此外，一系列的彩妝產品，更延伸美白的效果，使美白護理更完整。紀梵希對色彩與光線的掌控度一向非常精準，更進一步衍生出打亮肌膚與美白遮瑕產品，使膚色更完美。

最後，再以科學方法測量產品的美白功效，其數據顯示，每一項產品都具有優異的高效能。

紀梵希美白超亮采系列，2011年將推出三款新的專業級美白產品：昕妍晚霜，昕妍化妝水和晶亮蜜粉，這三款新產品專為提供愛美的女性一個更全面，具有高度準確性的美白方案，24小時全天候美白。
美白超亮采昕妍晚霜 50ml NT$ 2,900
昕妍晚霜是美白超亮采系列中第一款夜間護理產品，充分利用水份的活化功效，以及細胞的再生能力，在皮膚吸收力最佳的夜間，延續美白超亮采系列產品的專業級護膚能力。
 
水，在肌膚的透明度上也扮演了一個重要角色。當肌膚的保濕度不佳時，反射光線的能力就會變差。膚色會變得暗沈，缺乏光澤；於是臉部膚色就會變得更黑。

晚上，細胞進行再生時會促使老死細胞剝落，而老死細胞會使膚色變得暗沉。睡前抹上昕妍晚霜，一覺醒來，肌膚充滿明亮光澤，膚色也變得透明而且勻緻。
 
昕妍晚霜能藉由活化肌膚原本的兩個功能，啓動肌膚光澤的開關，有效達到完美白晳、透亮、白淨與勻緻的結果：
 
功能一: 活化水分的美白力，使肌膚更白淨透亮：
這款新產品前所未有地結合了日本鈴蘭與大豆蛋白精萃，能在夜間進行密集的保濕。鈴蘭精萃能活化生成NMF(天然保濕劑)的主要成份，進而捕捉皮膚表面的水分子，並確保表皮獲得最佳的水潤度。大豆蛋白精萃能促進代謝細胞外間質的玻尿酸，達到深層保濕的功效。
 
肌膚補充必要的水份以進行關鍵的護膚功能之後，便能立即恢復白晳透亮。細胞獲得充份的水份之後，深層的細胞便能充分利用黑色素瓦解複合物的活性成份，迅速達到明顯的美白效果。
 
功能二: 活化細胞的再生力，使膚色更白晳、勻緻、完美無瑕
黑色素瓦解複合物能在夜晚促進細胞再生，並阻斷黑色素合成。這種複合物的劑量經過特別調配，比白天的護膚產品效果更強，能賦予密集而且雙重的美白功效。其黑色素淨化作用，透過乙醇酸與檸檬酸的溫和去角質功效，刺激細胞的再生，進而促進年輕細胞的生成。其黑色素阻斷作用能直接在黑色素細胞中阻斷色素的合成，達到抑制黑色素生成的目的。美白超亮采昕妍化妝水 200ml NT$ 1,800
愉悅的使用感，一次賦予三重功效！
昕妍化妝水，乾性肌膚美白保養程序的第一道步驟，提供美白超亮采毛孔緊緻調理露以外的另一種選擇，滋潤並舒緩容易乾燥缺水及受刺激的脆弱肌膚
 
美白功效：肌膚美白的程序就從這一步開始進行保養前的準備，透由黑色素瓦解複合物的美白作用，每天為肌膚進行美白保養。昕妍化妝水能增強後續使用的保養品的美白效果，更有效地淡化斑點，使膚色更加白淨透亮。
 
保濕功效：昕妍化妝水的保濕作用來自Nalidone這種天然保濕因子，Nalidone是植物性麩氨酸的衍生物，它是皮膚科公認有效的天然生理保濕劑。這種天然保濕因子成份能幫助肌膚表面重建並維持最理想的濕潤度。
 
舒緩功效：對容易感到緊繃和不適的乾燥肌膚，昕妍化妝水的舒緩作用非常有效，因為配方中的亞麻萃取物富含多醣體與肽聚醣(peptidoglycans)，能有效舒緩肌膚。體內實驗顯示這兩種成份能有效預防和舒緩刺激性的發生。
 
使用之後，肌膚便能立即獲得滋潤與舒緩，瞬間變得更加柔軟與豐潤。日復一日地使用，膚色變得更均勻白淨。肌膚重新呈現白淨明亮，彷彿由內透出光美白超亮采 晶亮蜜粉 20g $2,200
在這一盒最輕巧的美白蜜粉中，黑色素瓦解複合物仍能持續發揮它的亮白功效
 
紀梵希的魅力4G幻彩粉盒，是紀梵希彩妝中一款極為柔美精巧的蜜粉，它對色彩與光線的掌控十分精準，不論何種膚色都能煥發出動人光采。
 
這一次我們沒有推出魅力4G幻彩粉盒，但是新推出的美白超亮采晶亮蜜粉延續了魅力4G幻彩粉盒的先進技術。這是一款單色蜜粉，能有效地以三重作用延長紀梵希美白超亮采系列美白護膚保養品的功效。它能保護肌膚，使膚色保持粉嫩，同時賦予細緻的透明感，不但能遮住瑕疵，還能使肌膚更加白淨。
 
美白超亮采晶亮蜜粉功效之一：打亮膚色
成份中的黑色素瓦解複合物持續進行亮白作用，使膚色更加明亮，並能預防黑斑形成。
 
美白超亮采晶亮蜜粉功效之二：保護肌膚
研究証明，茉莉花精萃，不但具有排毒作用，而且能對抗自由基，有助於保護細胞對抗氧化壓力，並抑制紫外線造成的損害。同時，配方中添加的SPF15- PA++過濾因子還能阻斷UVA和UVB射線引起的損害。
 
美白超亮采晶亮蜜粉功效之三：粉嫩膚色
配方中含有極為純淨的結晶雲母，與石英粉混合後，能抑制肌膚的油光，恢復肌膚的透明光澤，白淨透亮的膚質，彷彿由肌膚內部透出光采一般。
