「我最喜歡櫻花。我的心情會在櫻花季來臨時跟著起舞，無法抗拒那股出外賞櫻的念頭。許多日本人，包括我，都會因為櫻花綻放一消即逝、花瓣優雅飄落的景象深受感動。」 
蜷川實花
歡慶全球熱賣1週年  限定瓶繽紛上市
全球知名攝影師暨導演蜷川實花Mika Ninagawa(附件1)，以生動影像記錄春季櫻花片刻即逝的美感，再度與專業彩妝保養品牌shu uemura植村秀攜手，應廣受迴響的「UV泡沫隔離霜升級版SPF30PA+++」歡慶風光上市1周年之際，連袂合作。於2011年3月隆重為消費者推出【2011粉櫻輕舞限定版系列】- 2款限量UV泡沫隔離霜，1款UV泡沫BB霜、1款限量粉盒，4款限量無色限唇膏與1款激炫光唇膏新色。蜷川以曙光、漾粉、暗粉紫、天藍色與黃色光芒等代表花卉的生動色調，與日本傳奇彩妝大師暨品牌創辦人植村秀先生，獨步亞洲，領先業界所設計的經典「UV泡沫隔離霜」輝映。透過蜷川實花的原創設計靈感，讓女性一窺天堂般美妙的花卉色彩，搭配如空氣般的超輕感慕絲，妝點花瓣般粉嫩的氣色，展現如同櫻花於春季盛開，時而淨白透露微醺粉色，時而幻化為輕盈淡紫的迷人面貌。2011年shu uemura植村秀即將盛大推出全球限量系列，為妳打造花瓣般粉嫩妝效，輕鬆搞定妝前打底，恣意展現四季妝容。

業界首款會呼吸的BB霜  “極致輕感底妝” 新潮流！
shu uemura植村秀明星產品「UV泡沫隔離霜」，自從1990年上市以來，市場上未曾出現過能望其項背的隔離類產品，是唯一連續獲得2005-2010年『Marie Claire美麗佳人雜誌』主辦的＜美妝銷售百大賞＞，榮膺全省專櫃隔離類銷售總冠軍殊榮的品項，帶起一波又一波無人能敵的「輕感底妝」潮流！2011年3月shu uemura 植村秀更獨家推出業界第一款幕斯質地的「2011粉櫻輕舞限定版 UV泡沫BB霜」，輕盈無感的空氣慕絲，掃除傳統BB霜質地厚重的缺點，讓肌膚能瞬間修飾潤色，完美修飾瑕疵與暗沉同時，肌膚仍然自在呼吸，感受如粉櫻般前所未有的輕透裸妝感！連標準嚴苛的日本美妝評論達人們試用過這一款全新限量推出的UV泡沫BB霜之後，都無不讚嘆：「遮瑕力媲美傳統BB霜，質地輕盈柔順好服貼，連最難妝的死角都一網打盡，是完全無可取代的妝前隔離品！」

亞洲超人氣謬思女神山田優 Yu Yamada最愛細緻慕絲の輕透觸感 
蜷川實花也首度為shu uemura植村秀掌鏡，以櫻花為主題，拍攝擁有「東京Kate Moss」之稱，閃耀日本藝能界的女星-山田優Yu Yamada的平面視覺與3分鐘短片。山田優身兼演員、模特兒與歌手身分。經常榮登日本各大時尚雜誌CanCam、Glamorous及 Ginger封面，儼然是時尚指標與媒體新寵，她更為Uniqlo、Kikkoman 與百事可樂拍攝許多支膾炙人口的電視廣告。時髦又有個性的特質，使山田優成為新一代亞洲的繆思女神。山田優在此次拍攝中表示：「我一直很崇拜蜷川實花辨識度極高的攝影風格，我很期待看見自己在她作品中呈現的樣貌。」蜷川也表示：「很開心能為shu uemura植村秀拍攝山田優的短片和形象照。山田優給人有個性兼具知性的美麗，其實，她是個柔美可愛的小女人。她的個人特質和這個系列的視覺形象不謀而合。」山田優在接受專訪時也表示：「新款的UV泡沫BB霜擁有SPF30PA+++的防曬效果，同時擁有絕佳的遮瑕潤色效果。輕盈的慕絲質地能均勻地與BB霜或各式粉底搭配，讓我妝前妝後都非常有自信。」 

蕭敬騰加持限量版UV泡沫隔離霜 星光無限
從出道開始，歌藝精湛，人氣超高的當紅歌手蕭敬騰就是UV泡沫隔離霜的愛用者，他最喜歡輕薄光透的慕絲質地，讓他登台表演更自在瀟灑。shu uemura更邀請蕭敬騰擔任【2011限量-粉櫻輕舞系列】的台灣區代言人。「UV泡沫隔離霜升級版」集合完美潤色，極佳修飾效果，輕透UV紫外線隔離的產品，深獲老蕭青睞。蕭敬騰表示：「我不喜歡厚重的粉底，UV泡沫隔離霜是我必用的商品。只要擦上它，就算熬夜趕通告，我看起來還是精神飽滿、容光煥發。」為此，台灣shu uemura植村秀也邀請蜷川實花於年初抵台，專為蕭敬騰拍攝shu uemura植村秀【2011粉櫻輕舞限定版系列】台灣區代言的系列視覺。蜷川實花以其獨特的取景與拍攝手法，為蕭敬騰拍攝出一系列以櫻花名人為主題的國際級攝影作品。蕭敬騰說：「我平常是個看起來有點冷酷的人，蜷川用櫻花的優雅印象，一下子就拍出我心中很溫暖柔軟部份。」和好萊塢諸多藝人合作過的蜷川也表示：「蕭敬騰是我拍攝的第一位台灣男藝人，我非常榮幸夠用鏡頭，捕捉這個充滿魅力又有實力的年輕偶像。」蜷川實花的作品像是能將光線反射到四面八方的萬花筒，更像是能閱讀潛意識的鏡子，永遠不會失去她的魅力，蜷川實花與台灣shu uemura植村秀拍攝蕭敬騰，為限量版UV泡沫隔離霜增添無限的明星魅力。

美妝櫻花輕舞 粉櫻輕舞限定版系列上市 
2011年春季【粉櫻輕舞限定版系列】包含2款限量UV泡沫隔離霜、1款UV泡沫BB霜、1款限量粉盒與4款全新無色限唇膏與1款激炫光唇膏新色，新春為增添繽紛盎然的美麗氛圍。特別推薦質地如空氣般輕盈，同時擁有絕佳修飾效果以及符合不同膚色需求的限量版UV泡沫隔離霜，搭配蜷川實花所設計的華麗瓶身外衣，讓每位女性都能擁有符合自己心境的選擇。 
2011粉櫻輕舞限定版UV泡沫隔離霜升級版(膚色) 

65g/NT$1350
細緻櫻花漂浮於空中的蜷川實花作品，為此款隔離霜帶來優雅氣息。 質地柔嫩的隔離霜慕絲，以極為薄透的潤色效果捕捉光線，呈現自然健康的好氣色。2011粉櫻輕舞限定版UV泡沫隔離霜升級版(粉色) 

65g/NT$1350
蜷川實花的夢幻可人構圖風格，展現出春季櫻花如夢似幻的華麗色調。 此限量色號的泡沫隔離霜如微風般輕盈，具有玫瑰色調般的柔和潤色效果。2011粉櫻輕舞限定版 UV泡沫BB霜 

65g/NT$1350
喜好戶外的女孩，一定會愛上這款以藍天襯托春季櫻花、生動卻又稍縱即逝的瓶身美感。此款泡沫隔離霜能讓暗沉膚色重現自然透亮感，而不會產生不自然的泛白效果。
2011粉櫻輕舞限定版粉餅盒             

NT350
迎接新春的全新粉餅盒樣式，充滿蜷川實花的甜美充滿日式風情的櫻花視覺，拿在手上就像是今年春季最令人矚目的櫻花美人。
2011粉櫻輕舞限定版 無色限唇膏 PK332/PK339/PK356/PK341全新4色 

3.7g NT$780
4款如櫻花親吻般的粉嫩色號。shu uemura植村秀研發新一代的純色元素（hybrid pigment），以忠實呈現各種粉嫩櫻花色澤的面貌。此限量版無色限唇膏亦採用櫻花粉調的包裝。2011粉櫻輕舞限定版無色限激炫光唇膏PK314    

3.4g/NT$780
水潤亮澤的激炫光唇膏，擁有更光透搶眼的櫻花色調。shu uemura植村秀經典的「純色元素科技」，忠實呈現完美純粹的櫻花色澤。無色限激炫光唇膏能增加顯色度與亮澤效果，劃過雙唇即可感受深層保濕的潤澤水分。 
