來自紐約、一向致力於環保的經典保養品牌Kiehl’s，今年將於4月與全球同步響應世界地球日。繼美國Kiehl’s邀請曾幫樂壇巨星賈斯汀Justin Timberlake、小甜甜布蘭妮Britney Spears等擔當音樂製作、甚至跨足替Louis Vuitton設計太陽眼鏡的當紅音樂時尚潮人Pharrell Williams站台後，台灣也力邀亞洲音樂天后張惠妹為自然環保發聲，成為世界地球日名副其實的代「言」人。

為了讓更多消費者能與Kiehl’s一起為地球盡一份心力，天后阿妹這次特別結合本身熱愛音樂與保護地球的概念，與Kiehl’s聯名設計一款環保袋。本身從小就是在台東自然山林環境中成長的阿妹表示一接到Kiehl’s的設計邀請時就十分興奮，腦海中立刻浮現將地球變成愛心的形狀，阿妹笑著說由於自己平日就是音樂大耳機不離身，走到哪裡就聽到哪裡，因此出現為地球戴上耳機的靈感，希望大家能傾聽大自然最原始、最美好的聲音；同時就如同自己希望用音樂傳染自己的熱情給大家一樣，創作圖案中的地球也發出聲波，呼籲大家一起堅持環保理念，把地球最珍貴的聲音傳遞給全世界，一起尊重這片土地上的寶貴生態資源。

本次推出的「Kiehl’s X阿妹限量環保袋」的活動，將於今年三月中旬於全省Kiehl’s各專櫃陸續起跑，活動所得將全數捐給社團法人台灣環境資訊協會，以實際行動在今年推廣環境教護保育及網路資訊傳播，執行環境及生態研究計劃，帶動台灣環保的活力與希望。

