「完美亮麗的肌膚對女性而言，就像一件恰到好處的美麗衣裳。」
Giorgio Armani
【超越3D立體境界，極彈力（Rebounced）、高緞肌（Refine）、瞬煥光（Radiance），保養出3R等級的完美「Armani美肌」，才是當今的美容王道！】
在全球時尚界，Giorgio Armani儼然已成為經典、雋永、優雅、細緻時尚風格的代名詞。而睥睨時尚界多年來，Giorgio Armani先生在伸展台、星光大道，甚至在他活躍的歐美高級社交圈中，見過無數美麗耀眼，令人難以忘懷的女性。這些美麗的女性，無論年紀，都有著出眾的個人特質與無懈可擊的裝扮，以及令人念念不忘的共同點──完美膚質。

在Giorgio Armani的定義中，美麗的肌膚應該具有豐潤、亮澤且細緻的質感，肌膚紋理光滑得令人不禁想觸摸，就像一件完美絕倫的時尚精品，足以成為一種時尚指標！Giorgio Armani先生表示：「我希望讓所有女性都能擁有我所認識的美麗女性那般，極致完美的肌膚質感。」而這種無可挑剔，比頂級華服更動人的「Armani美肌」，絕非遙不可及的夢想，因為，Giorgio Armani即將真實呈現給您。

源自Giorgio Armani先生對完美「Armani美肌」的追求，2011年，Giorgio Armani保養
品實驗室將因應現代女性的美肌渴望，推出史上第一款融入「再生醫學」概念的創新保

養鉅作──Giorgio Armani極緞光3R再生系列，要讓女人的肌膚迅速回到Rebounced極彈力、Refine高緞肌、Radiance瞬煥光，真正「3R等級的完美」！猶如Giorgio Armani鍾愛的高級絲緞晚裝一般，由內而外閃耀熠熠光輝，無論任何角度欣賞，都找不出一絲皺摺或黯淡，完美無瑕！

深深了解各種剪裁與布料特質，並將各種設計元素運用得出神入化的Armani先生，10年前，曾對Giorgio Armani實驗室科學家們拋出一個問題：「在肌膚保養領域，有沒有一項科技，能讓我們確實朝『完美肌膚』的目標前進？」就是這個問題，讓Giorgio Armani實驗室團隊們從那一刻起，開始埋首尋找最完美的答案。終於，在投注10年光陰後的今天，Giorgio Armani鄭重推出擁有12項專利的高效保養之作「Giorgio Armani極緞光3R再生系列」！而呼應Giorgio Armani品牌的極簡精神，這個前所未有的保養新作，更將以簡潔不複雜的品項，帶給女性絕不妥協的完美效果，為每個年齡的女性，不斷探究宛如「Armani美肌」的耀眼秘密。
【超越類醫學美容「人工」美，再生醫學概念，讓肌膚美得渾然天成！】
近年來，各種標榜類醫學整形療程的保養品，成為美容市場上的新勢力。然而Giorgio Armani要問女性的是：「彷彿動刀後的人工美，是妳要的美麗嗎？」相信絕大多數女性的答案都是否定的。正因為如此，Giorgio Armani決心要為女性「還原」年輕完美肌膚，再現宛如嬰孩，而非療程人造的無瑕美肌。我們的皮膚，是主動再生機能最快速的器官，更是全球醫學界最熱門話題「再生醫學」所探討的重點，因此Giorgio Armani實驗室向日新月異的尖端醫學請益，並首度將「再生醫學」運用在肌膚保養之中。

當今最權威的再生醫學專家，史丹佛醫學院教授Peter Lorenz 表示：「再生醫學研究顯示，我們可減緩老化速度，未來更可能實現逆轉老化的夢想。」Lorenz 教授多年前一項研究發現：於子宮內為胎兒進行重要手術後，胎兒出生時並未留下任何疤痕，手術部位完美再生！於是八零年代末開始，Lorenz 教授正式跨入再生醫學領域，並鑽研人體組織再生修護研究。 而史丹佛醫學院皮膚無痕修護實驗室（Scarless Skin Repair Laboratory）教授Peter Lorenz 的研究成果，給予Giorgio Armani實驗室豐富靈感。歷經10年深入鑽研，Giorgio Armani終於在2011，推出第一款再生科技概念保養品      「Giorgio Armani極緞光3R再生系列」！Giorgio Armani實驗室發現：治療傷口的再生醫學，與美容產業的肌膚抗老理論具有許多共同點。基本上，兩者的目標都是促進形成正常皮膚結構！而肌膚若要能在老化受損後完美再生，更必須強化肌膚再生程序中的三種關鍵信號，才能讓因歲月、汙染源、日曬…等因素影響而疲弱衰老的肌膚細胞，有效賦活再生。

【Giorgio Armani實驗室研究成果，決定肌膚3R完美質感的關鍵：3種肌膚細胞再生關鍵信】

Giorgio Armani實驗室研究指出，肌膚再生程序中有三種關鍵信號，功能如下：
1.「細胞通訊因子（生長因子）」的再生關鍵信號
生長因子是細胞「通訊」網絡中的關鍵元素，能調節主要細胞生長或分裂，而體內細胞之間的通訊連結通暢與否，正是強化細胞再生的重點。

2.「細胞外基質」的再生關鍵信號
細胞外基質（ECM）是一種結締基質，其主要構成元素是葡萄胺聚糖（GAGs），它能與蛋白質一同組成使細胞附著的架構，在皮膚再生過程扮演重要的角色。

3.「生化機能」的再生關鍵信號
細胞天生的生化機能，可促進纖維母細胞增生膠原蛋白。但隨著年齡增長，此生化機能會逐漸減弱，因此必須促進細胞原有生化機能，才能達到肌膚再生目標。

【同步活化三種細胞再生關鍵信號，Giorgio Armani獨創「3R再生科技」】
針對最新的細胞再生研究，Giorgio Armani實驗室研發出獨家「3R再生科技」：結合亞麻籽萃取精華、普拉絲鏈、維他命C等三大高效成分，深入活化細胞內部三種關鍵再生信號，幫助肌膚全面再生，重現Rebounced極彈力、Refine高緞肌、Radiance瞬煥光完美境界！「Giorgio Armani極緞光3R再生系列」所運用的獨家「3R科技」配方，實驗結果顯示，可促進肌膚153%細胞增生作用，達成表皮、真皮基質、膠原蛋白等三位一體，由內而外活化再生的優異成效，真實重現Rebounced極彈力、Refine高緞細緻膚質、Radiance明亮瞬煥光，真正3R等級的「Armani美肌」！

亞麻籽萃取精華＞＞活化「細胞通訊因子」的再生關鍵信號
成果：角質細胞生長因子（KGF）合成增生，真皮層與表皮層之間的通訊更緊密順暢，促進肌膚細緻光澤感再生，加倍明亮（Radiance）！
普拉絲鏈＞＞活化「細胞外基質」的再生關鍵信號
成果：促進葡萄胺聚糖（GAGs）的合成，進而幫助肌膚減少皺紋、改善鬆弛，令肌膚緊緻光滑度再生，加倍細緻（Refine）！
維他命C＞＞活化「生化機能」的再生關鍵信號
成果：維他命C可促進纖維母細胞的生化機能，強化第1型膠原蛋白的合成效果，使皮膚強韌度再生，加倍彈力飽滿（Rebounced）！
【表皮再生系統＋高效美容成分，令「3R再生科技」再生效能加倍完美】
「Giorgio Armani極緞光3R再生系列」除了專利「3R再生科技」配方，更結合可改善表皮細胞緊緻連結度，細嫩皮膚紋理的精準修正系統與美容成分，幫助愛美女性更快達成3R等級的「Armani美肌」目標；大豆萃取精華、稻米胜肽與酵母萃取精華能促進膠原蛋白增生，改善細紋與皺紋問題同時明亮均勻膚色，讓肌膚極彈力、飽滿加分！栗子萃取精華與LHA微型水楊酸的成份能促進皮層角質細胞內的蛋白合成程序並達到極度精準的微拋光去角質效果，創造「宛如新生」的表皮連結再生效果。緊緻聚合物與大豆蛋白能給予肌膚瞬效且長效的拉提緊緻效果，提昇肌膚輪廓精緻度，令容顏纖細透亮。

【Giorgio Armani極緞光3R再生系列科學認可】
Giorgio Armani實驗中心致力拓展優秀護膚科技的界限。Giorgio Armani 更首創先例，讓Regenessence極緞光3R再生系列擁有科學認可證。

靈感啟發：再生醫學
再生醫學專家：史丹佛醫學院教授PETER LORENZ
先進再生科技保養科學標章
突破性成就：[3R再生科技]
超過10年的研究時間
擁有12項專利
經過科學實證的效果
 
Regenessence 極緞光3R再生濃縮精華                

30ML/NT$4200
質感細緻、高效成分濃度、效果又前所未見的Regenessence極緞光3R再生濃縮精華含有3大再生分子：萊雅獨家專利保養成份普拉絲鏈、亞麻籽萃取精華與維他命C，以臨床劑量直達三層皮膚層，達到完整的皮膚再生效果。精華一接觸肌膚，就能感受奢華的輕盈順滑質地，讓肌膚瞬間豐潤飽滿。僅需一滴Regenessence極緞光3R再生濃縮精華，肌膚就能有所變化。 6天內實現了擁有Armani美肌的夢想：肌膚擁有構成完美Armani美肌的[3.R]質素，1個月內，皺紋減少的程度恰如肌膚回復6年青春
Regenessence 極緞光3R再生乳霜                    

50ML/NT$4200
不可思議的絲滑質地，猶如一針一線精準達到重整肌膚紋理的驚人效果，重現極致美肌。具有撫平皺紋、平整肌膚紋理、均勻膚色而達到全面活化效果的先進再生科技乳霜。以3.R再生科技配搭肌膚重整系統Reweaving System的Regenessence 極緞光3R再生乳霜，藉由栗子萃取精華和LHA微型水楊酸2種活性成分達到精確角質分離及促進細胞再生作用+強化表皮內聚力及肌膚保護屏機能，達到修整表皮層的效果，令肌膚達到超卓的細緻效果。Regenessence 極緞光3R再生乳霜特別於在水溶油的配方中，以水滴存取並受到油份的保護的活性成份，塗抹於肌膚上的一瞬間，水滴分解及釋出活性成份，這樣的配製方法能確保乳霜質感絲般柔滑，並於肌膚上留下絨軟的觸感。


Regenessence 極緞光3R再生眼部精華                

15ML/NT$2800
第1款創先回復青春「武器」，全賴具修正及平滑作用的配方及加強效能的按摩金屬頭。結合3.R再生科技與一種深效平滑系統(re-smoothing system)的3.R再生科技再生眼部精華。1款輕巧便攜的瓶管盛載萊雅獨家專利保養成份普拉絲鏈、亞麻籽萃取精華與維他命C 的3R再生科技濃縮成份；內置一根銀色吸管，確保每次取出適量的產品抹於眼部四周，同時設計獨特的按摩棒頭亦有助改善循環及減少浮腫和眼袋。


Regenessence 極緞光3R再生調理液                   

200ML/NT$1800
能軟化角質層，開啟保濕第一步驟，給與肌膚最佳潤澤度。富含高效美容成份，栗子萃取精華與LHA微型水楊酸的成份能促進皮層角質細胞內的蛋白合成程序和促進肌膚新陳代謝，使肌膚柔軟細緻！


Regenessence 極緞光3R再生滲透乳                   

200ML/NT$2800
富含高效美容成份，栗子萃取精華與LHA微型水楊酸的成份能使肌膚恢復正常PH值並細緻柔軟膚觸，使用4周後，肌膚緊緻度明顯提升，膚觸加倍柔軟有彈性，容顏煥彩明亮！


Giorgio Armani絲柔水嫩卸妝乳                       

200ML/NT$1800 
清新無油配方的溫和卸妝乳，即時給予肌膚舒適感及清爽肌膚，令肌膚回復柔軟細緻，可一次卸除全臉及眼部彩妝，促進角質層代謝。


Giorgio Armani絲柔深效卸妝霜                       

125ML/NT$1800 
獨特的霜狀質地，具有深層清潔兼具保養效果的二合一卸妝霜，幫助肌膚修復瑕疵，同時清潔肌膚、卸除妝容，讓肌膚柔順飽水。每天使用能促進肌膚天然保護層的更新，形成一層有效的保濕屏障！ 


Giorgio Armani絲柔淨亮潔顏乳                       

125ML/NT$1800
深入毛孔吸附髒污，去除老化角質，維持肌膚酸鹼平衡。並能促進黑色素代謝，無皂性的中性泡沫質地，有效潔淨亮澤肌膚。

