國際超模凱特摩絲(Kate  Moss)與迪奧間的故事，如同Dior Addict癮誘系列唇膏，其揭開序幕者，皆來自迪奧創意總監John Galliano！John Galliano與凱特摩絲(Kate Moss)
時間回溯於1989年，當時設計師John Galliano正準備於英國倫敦舉辦個人的時尚秀，即被年僅14歲的凱特摩絲(Kate Moss)的特有氣質所深深吸引，她擁有一張輪廓分明的五官特色、叛逆狂野的氣質、帶有點隨性，狂野又性感，而這正與John Galliano的瘋狂創意不謀而合，因此當年他們一拍即合，更在1996年John Galliano成為迪奧創意總監後，聯袂演繹多場迪奧時裝秀的演出，John Galliano更欽點凱特摩絲(KateMoss)於2005年擔任迪奧飾品代言人，至今仍是他的謬思女神。John Galliano表示，「只有凱特能完美展現迪奧的自信、誘惑與態度」。

John Galliano與Dior Addict癮誘唇膏
2001年，迪奧在John Galliano帶領下推出一系列從時尚到彩妝的ADDICT系列，結合流行趨勢與時尚舞台─Dior  Addict癮誘唇膏因而誕生！John  Galliano賦予唇膏新的生命，她是一種極為感官的、愉悅的且性感的，彷彿一旦擦上癮誘唇膏，就將使妳深深著迷，成為眾人的目光焦點，如同John Galliano喜歡掛在嘴邊的，「女人們不管何時何地，都別害羞讓自己發光！(Shine, don’t be shy.)」

2011年，Dior Addict正式命名為「癮誘超模唇膏」，它儼然是「高度時尚」的代名詞。設計靈感源自時尚伸展台，Dior Addict「癮誘超模唇膏」隨著每季時裝週的服裝發表，以最符合潮流趨勢的雙唇色彩，引領著全球時下女性的唇色趨勢，全系列擁有42款新色，將如同女人唇膏試衣間一般，滿足女性各樣的唇色需求，將是一款隨身攜帶不可或缺的終極時尚配件！Dior Addict, be Iconic！「每個女孩都需要唇膏妝點自己的美麗，它是我隨身攜帶的時尚配件。」─凱特摩絲

被《VOGUE》美國版譽為十年內最佳穿著之一，是國際時尚雜封面最受歡迎的封面女郎，最具時尚穿搭風格的凱特摩絲(Kate Moss)見證了時尚界的女神神話，從當年她與John Galliano共同攜手亮相巴黎時裝周開始，她的女王地位就這樣從時尚舞台延伸到每一位時尚追隨者的心中。

透過全球知名超模凱特摩絲(Kate   Moss)代言，將具體化「Dior  Addict癮誘超模唇膏」的時尚地位，她是來自時尚秀場的唇膏、帶領的最新潮流趨勢、擁有著繽紛色彩與亮麗光澤，如同凱特摩絲(Kate Moss)永遠是媒體的聚光點一般，吸引著眾人目光，「Dior Addict癮誘超模唇膏」將正式成為每位女性專屬的終極時尚配件，是個性時尚的表徵。「Dior Addict癮誘超模唇膏」電視廣告，也是迪奧彩妝半世紀以來，首支彩妝廣告，故事背景正以超模為主軸發想，而由凱特摩絲詮釋適當不過，因為她正是少數擁有時尚女王封號的全球超模。「Dior Addict癮誘超模唇膏」拍攝現場以法式宮廷的風格模擬超模凱特的私密臥房，營造經典奢華的時尚氛圍。出席巴黎時尚秀前，凱特摩絲試穿著迪奧新一季服裝與高跟鞋，出門前，挑選一支最喜愛的桃紅色癮誘超模唇膏，輕抿雙唇，在鏡子前留下性感的唇印……，拍攝場景更從棚內拉到迪奧2011年春夏時裝秀現場，以現場實境加入廣告的片段當中。本次電視廣告影片，由瑞典籍國際知名音樂錄影帶導演Jonas Akerlund掌鏡，獲獎無數的Jonas Akerlund 曾與好萊塢多位歌手合作，其中包括Madonna，而Lady Gaga的Telephone則是導演近期最具話題性的代表作。

今年，凱特摩絲(Kate Moss)與迪奧以“吻”結盟，揆別六年與迪奧的代言合作，不論在時尚圈或是美妝界，都將成為2011年的矚目話題。
