The Body Shop與英國倫敦時尚學院（London College of Fashion）合作，攜手推出2011年春妝，以「英倫春色」為主題，首次嘗試衝突的撞色系妝容，透過柔和的珊瑚粉紅色調大面積的色塊畫法與霧面深邃的黑色搭配，展現英倫女孩甜美時尚外表底下的獨立自覺，成功打造今年The Body Shop的搖滾粉紅春色！

2011年巴黎及米蘭時裝的春夏趨勢，皆以70年代華麗風格做為靈感來源；融合嬉皮、吉普賽及北非等多樣風貌，屏除瑣碎的細節並改以極簡和濃烈的色調作為主體呈現。「The Body Shop 2011春妝-英倫春色」正以此種原則作為發想設計，整體並貫穿有樂觀主義精神，與今年度的春夏時尚趨勢不謀而合！

此外，2011春妝也展現The Body Shop多種首創的大膽嘗試，不僅在眼彩盤的色彩呈現有著大膽的突破之外，外盒包裝也一改往年的低調保守變得更加年輕、俏麗，改以略帶個性及甜美兼具的強烈設計，並首度推出方便使用和外出攜帶的刷頭式粉底，各項細節在在展現The Body Shop在彩妝系列的用心與成長；透過今年的春妝，也更強化彩妝與專業工具的完美搭配，我們依循品牌理念，反對動物實驗及環境的保護，全系列專業彩妝刷具皆選用極柔軟的人造合成纖維製成，比起一般動物刷毛更加柔軟好用，且容易清潔；The Body Shop專業刷具推出時更曾榮獲日本刷具大賞第一名。
英倫春色眼彩盤 共2色：01 龐克太妃/02 搖滾粉紅　

$1050/12g
含有蓖麻油以及維他命E,具有高度抗氧化、保濕滋潤及修護修補功效，能呵護嬌嫩的雙眼肌膚。觸感柔潤的絲緞質地能柔順延展並貼合於眼部。色彩飽和鮮明,隨心情任意搭配。珠光折射粒子增添閃耀光澤。超細緻雲母礦物晶體完全滲入粉彩中，如同專業相機調整光圈ㄧ般，打造極佳的光感度，能襯托出晶瑩剔透的膚質並擄獲目光。
英倫春色腮紅 共1色：01 粉紅玫瑰

$520/10ml
含有巴西堅果油、杏核油及維他命E,具有高度抗氧化、保濕滋潤及修護修補功效。絲緞般的柔細服貼質地,如融化於肌膚結合。長時間持續呈現出澄淨顯色與洋溢光澤感的完美妝效。獨特的纖毛刷頭設計,使腮紅更精緻,妝效零誤差。
絢色明亮的立體粉末賦予肌膚透明水嫩感光澤,如同肌膚內側透出般柔和亮澤的自然妝效。 
柔亮潤澤刷乳 　

$950/15ml
含有漆樹核果油、蘆薈以及維他命B5,具有保濕滋潤、舒緩鎮定及修護修補功效，讓完妝後的肌膚依然保持水嫩透亮。細緻的晶體粉末提升肌膚內在光線,同時創造保溼、明亮、不卡粉的奇蹟底妝。獨特的纖毛刷頭設計,使底妝更精緻,妝效零誤差。
果漾潤唇蜜　

$1050/14g
含有蓖麻油、酪梨油以及維他命E,具有高度抗氧化、保濕滋潤及修護修補功效，加強呵護嬌嫩的雙唇，並能保持一整天的明亮色澤。獨特的纖毛刷頭設計,使唇妝更精緻,妝效零誤差。內含有超細緻雲母礦物晶體粉末，和唇彩緊密結合,能修飾縱向唇紋,也為雙唇披上如蜜般甜美的春色糖衣。

