
彩妝大師Rumiko 自品牌創立以來，對於底妝的絕對完美嚴格要求是她個人著名的風格。Rumiko 的完美底妝要求是：”以簡單的手法打造自然如天生般光澤的清透妝感！ ” 這個受到日本OL支持的底妝概念被稱為『RUMIKO流底妝』。至今推出的每款底妝商品：隔離霜、立體遮瑕膏、液狀粉霜、水凝粉霜…款款皆是持續熱銷不墜的經典。2009年RUMIKO認為，底妝的潮流是要能呈現無粉感的自然光澤、薄透服貼的透明效果！！

最受台灣女性熱愛的底妝單品”粉餅”，即使是調整配方也會因整體粉體比例的關係，讓完妝效果容易顯出粉感。而在2002年後粉感底妝卻已逐漸退出流行舞台了…。『該如何讓粉餅的完妝感能夠擁有像粉底液、粉霜般的柔滑使用感和自然光澤？』因為這個想法而展開歷經7年的研發，終於在今年3月推出RMK的下一屆接棒明星商品“RMK水凝粉餅（雙采）”。

創造RMK肌膚的基本要件就是：自然的光澤感和透明感。以RMK獨家科技『W壓製法（Double Press）』雙層、雙重壓製粉餅，把2種不同質地的粉餅〝粉餅層〞＆〝珠光層〞同時壓製在同一塊粉餅。經由粉餅重疊珠光，將液狀粉底特有的透明感和光澤感質地以及粉餅的使用舒爽服貼感結合為一，創造2種不同的底妝表現。為了將2種密度、比重和配方完全不相同的粉餅能緊密的結合，採用手工精密的『濕式成型法』 將50％液態的粉霜灌入模具後以一定的壓力定溫風乾12小時，放置一個晚上讓油份揮發使其熟成再進行壓製。乾燥過程中多餘油份會揮發掉，產生許多如海綿蛋糕般的小氣孔，所以完成的粉餅使用觸感非常綿密柔軟。濕式成型法製成的粉餅油份會均勻包住粉粒，讓水、油份均勻散佈，油份含量較一般粉餅多因此保濕效果也較高， 輕輕一推就會有很漂亮明顯的發色、並且非常服貼。針對害怕擦粉餅會太乾的乾燥肌和容易出由脫妝的油性肌膚，水凝粉餅能符合需求。




為了追求具立體感的完粧效果，特別設計了水凝粉餅專用的粉撲和刷具。利用粉撲將粉餅整個均勻推開後，在高明度處疊上珠光。選擇一般製作眼影刷慣用的馬毛作為粉餅刷的材質，是因為馬毛有沾取珠光最好的效果並且具有絕佳彈力，能使粉粒服貼於肌膚。使用粉餅刷沾取珠光層，在顴骨＆兩頰（高明度處）刷上以增加自然光澤感。靈活運用工具，更能調節粉底色調表現神韻。

