春節假期剛過，歡愉的年節氣氛尚濃，一年一度的2011年春季化妝品節即將於2/17亮麗豋場，女性朋友們可不能停下愛美的腳步，趕緊利用春換季實行肌膚整頓計劃，用最美麗的容顏迎接新年新氣象，年初就要積極備戰，才能招來好運氣、好桃花! 現在就讓倩碧帶您預覽春日must buy的玩美妝備，用最美麗的姿態開始新的一年，【妝備一】外防禦，內喚白：肌本透白科研喚白精華+超防禦淨白隔離霜
無論妳的妝容再美，要是沒有好的光透白皙的肌底，也無法散發美麗能量，美白是每個女人一生的保養功夫，請務必利用春季化妝品節檔期，選購一年全亞洲狂銷30萬瓶的「肌本透白科研喚白精華」，春化檔期獨家限量販售50ml重裝紀念版，它就是妳的初春美白密招，四周後讓朋友問妳怎麼變白！除此之外，對抗黑色素，預防與淨白同樣重要，請選擇三月全新上市「肌本透白超防禦淨白隔離霜」，獨家抗污染淨白科技，集抗污染、隔離紫外線、抗氧化、美白於一身，即使外在環境再惡劣，肌膚仍住在純淨城市中。

【【妝備二】Milly玩美印花系列春妝繽紛上市 Happy香氛甜蜜滿分
來自美國紐約的倩碧，2011年首次與擁有美麗自信形象的紐約知名設計師品牌「Milly」獨家跨界合作，推出「Milly玩美印花系列限量春妝」。Milly一向深得紐約上東區名媛們的推崇，是火紅影集《花邊教主》、《慾望城市》甚至韓國Wonder Girls都曾風靡的紐約時尚服裝名牌。倩碧特別將2011年春季服裝潮流延伸至彩妝，玩美印花顏彩盤以60年代的花色圖騰為靈感，巧妙搭配變化豐富的深淺棕色與甜美粉紅，精巧融合眼影、腮紅、修容、打亮四種功能於一盤，絕對是春日完美妝備之一，再刷上新品娃娃眼精準下睫毛膏，綻放妳的驚艷大眼，完美打造紐約上東區甜心Look!

【【妝備三】明采亮眼法寶 幸福開運一整年
如何讓完美氣色持續一整年？ 首先，日常角質調理為開運保養的首要之務，乾淨明亮的肌膚可以為妳帶來幸福光明的好運氣，倩碧特別推薦無數名人愛用的「全效煥膚明采精華組」，在家就能輕鬆打造如微晶煥膚療程般的明采拋光肌! 另外眼睛是最容易顯老的部位，一定要小心呵護，倩碧推薦「全效特潤眼霜組」、「水磁場潤澤亮眸組」，針對眼周問題量身訂做，告別疲倦雙眼，完美亮眼一整年！

搶搭花博列車，倩碧特別推出以百花繽紛為概念的「春采亮麗化妝包」，凡消費滿$3,400 (不含特惠組)即可擁有這份精緻的限量滿額禮，百花齊放的繽紛花樣，希望為每一個人帶來屬於春日的美麗丰采，內含價值2380元的「完美保濕亮眼七件禮 」，最適宜外出旅行隨身攜帶，到花博賞花的同時一起將春天的好心情帶著走! 消費滿$5,200(可含特惠組)，加贈「幻銀綺采手提包」，開春的第一波折扣慶典，請務必把握時機，聰明採買春日玩美妝備!

倩碧2011春季化妝品節 明星商品超值精選
全效煥膚明采精華組

特惠價$1,650 (原價$2,440) 67折
-全效煥膚明采精華液 30ml (正貨)
-全效煥膚明采面膜 15ml
-全效煥膚明采身體乳 30ml
繽銀時尚果凍包       
全效特潤眼霜組

特惠價$1,200 (原價$2,245) 53折
-全效晶潤眼霜 15ml（正貨）
-水磁場保濕凝膠  15ml
-全效眼霜  5ml
-魔法纖長睫毛膏 1.5 ml   
水磁場潤澤亮眸組
 
特惠價$2,100 (原價$3,100) 67折
-超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml（正貨）
-全效亮眼按摩精華 15ml（正貨）
-水磁場保濕面膜1片
-水磁場保濕凝膠7 ml
春季專屬回饋滿額禮第一階：消費滿$3,400 (不含特惠組)，可獲贈「完美保濕亮眼七件禮 」，內含：
-溫和潔膚水 30ml 
-三步驟洗面膠(溫和型) 30ml
-三步驟還原潤膚露 30ml
-水磁場保濕凝膠 15ml
-眼部活化修護精華霜 7ml
-魅力眼線筆-Black Diamond 1.1g
-春采亮麗化妝包
第二階：消費滿$5,200(可含特惠組)，
加贈「幻銀綺采手提包」

