O&CO. 有機地中海橄欖甜橘精油馬賽皂

100G/350G 590元/990元
O&CO.遵循傳承數世紀的正統法國馬賽皂工法，特別以有機橄欖油為基底，添加高達98%天然植物成分，其中多達72%天然脂質成分的馬賽皂黃金比例，帶來細緻柔和的觸感，可徹底清潔肌膚，洗淨臉部、身體和手部肌膚殘留髒污，還能讓肌膚保濕不乾澀。O&CO.100%柑橘清新香調，讓你沉浸在馥郁地中海果園香氛。不含引發過敏的化學成分，純天然有機成分，並通過皮膚科醫生測試，適合敏感肌/嬰幼兒肌膚清潔與隨身衣物洗滌使用。馬賽皂悠久歷史 HISTORY OF SAVON DE MARSEILLE
法國經典馬賽皂，顧名思義，惟有出自南法馬賽地區，並遵循馬賽古法製造的優質香皂，才能冠以「Savon de Marseille 」馬賽皂之名！法國第一座製皂工廠，於1370年於普羅旺斯商業大港馬賽成立，自中古時代奠定當地製皂業的根基，至今已超過600年悠久歷史。
 
1688年，法國國王路易十四官員更頒佈嚴格法令，規定馬賽皂的材質和製作流程等條件，如需使用橄欖油，並需以大鍋爐加熱攪拌，經過層層冷卻、入模、打印等傳統工法，約需一個月的時間，才能上市販售，以有效維護並掌控馬賽皂的優良品質。
 
馬賽皂特色為需採用普羅旺斯盛產的橄欖油，高達72%的天然植物脂質成分，象徵法國古老皂業傳統黃金比例，而四方經典的外型見證時代變遷，更代表法國歷史文化瑰寶！
