炎炎夏季，悶熱高溫總是令所有女性煩躁不已，好不容易完成的底妝，一出門就讓高溫給融化了，遮瑕、修飾還必須重新來過！
2011年夏天，為了減輕所有女性的夏季困擾，知名彩妝大師RUMIKO小姐以簡單的手法為訴求，希望每個女性都可以輕鬆打造自然的清透妝感，襯托素肌感、肌膚閃耀如天生般的光澤。

於是RMK利用最擅長的濕式碎粉處理方式，添加如雪結晶般高透明感的全新雪結晶粉體和具有皮脂吸附效果的微米串珠粉體，打造出RMK柔光蜜彩餅！其精算過的4種不同質感蜜粉餅，只需用刷子輕輕混刷就能夠調理膚色、呈現洗練的底妝，混刷瞬間，幾乎忘了它是蜜粉，吸附般的極致服貼感，刷開瞬間立刻實際感受肌膚與蜜粉餅合為一體，誕生澄淨的肌膚，讓妳領先更進階的完美！
濕式壓縮式蜜粉餅，實現吸附於肌膚的服貼透明感
採用與水凝柔光蜜粉同樣的濕式處方，這次以壓縮型態全新登場！在水中將粉體搗碎的全新技術，實現吸附於肌膚般的服貼感，
追求無限透明感，首次配合嚴選的雪結晶粉體，能達到控油效果的微米串珠粉體，打造出RMK追求的透明感。

攜帶方便、造型俐落的粉餅空盒
外出補妝非常方便、俐落設計的2段式粉餅空盒，使用時請拉開下層，用內藏的蜜粉刷來混刷蜜粉。


搭配想呈現的粧感來選色，共有5種色系。
引出透明感的淺透白，能調整明亮度，讓膚色更明亮、賦予柔和印象的淺粉紅、給予不泛紅＆澄淨膚色的淺藍、能賦予自然光澤感的自然裸棕、增添彷彿日曬過後健康光澤的銅棕

全系列共5色
完成粉底後疊刷上去，更能展現高完成度的底妝。
全新柔光蜜粉餅共有5種色系，粉底之後只需再刷上這一品，立即完成更洗練的底妝。
（由左至右）
01：淺透白
讓擦上粉底後的膚色，明亮感更加UP，底粧顯得更有透明感。
02：淺粉紅
讓擦上粉底後膚色的明亮感更加UP，同時增添微粉紅色調，
呈現輕盈柔和的底粧。
03：淺藍
推薦給在意臉頰泛紅的人，上完粉底後或補粧時，
只需用蜜粉刷沾取輕掃刷，立即能抑制臉頰泛紅，呈現有品味的底粧。
04：自然裸棕
自然的完粧感，將肌膚質感調整的更光滑，並增添自然光澤感。
05：銅棕 
呈現日曬後健康運動感印象的古銅棕，金色珠光的閃耀質感能增添自然光澤。
混合4種不同質感！增加調整膚色的效果、讓肌膚透明感更加UP、底妝更增添洗練感！
全新蜜粉餅將4種質感各異的蜜粉餅，以比率精算過後壓縮而成。
只需使用內附刷子來混刷，依照你想修飾的各種目的，
立即呈現如你所想要的底妝。

A.自然遮蓋毛孔等皮膚表面的凹凸感，細緻的粉體能溫柔包裹住肌膚，自然遮蓋毛孔的凹凸，突顯透明感。

B.增添自然光澤感混合纖細珠光，能替肌膚增添原有的自然光澤感，就像融入肌膚般的融合。 

C.透明感UP！4種色塊中將遮蓋力抑制到最弱＆最有透明感的粉體，彷彿肌膚一部分般服貼＆輕薄透，有如覆蓋上一層絲絨薄膜般的使用感。

D.調整膚色讓它更明亮，還可以調整紅感，能依照目的來調整膚色，與其他的顏色(A、B、C)混刷，更能自然增添明亮＆抑制紅感效果。


RMK柔光蜜彩餅 5色

8.5g/NT$1,250 
以打造裸透無瑕的自然光澤肌聞名的粉底專家RMK，在2011年3月全新推出能局部調理平滑毛孔的RMK毛孔柔焦隔離霜，針對毛孔與腦人的肌膚凹凸，讓肌膚不用經過修片技術即可呈現完美宛如水煮蛋般毫無瑕疵且透出半粉霧透明光澤的膚質！搭配高人氣長賣商品RMK柔焦隔離霜，讓肌膚就如瓷器拋光般的光滑，而乳霜質地在保持濕潤的同時，也讓肌膚呈現舒適清爽的半粉霧觸感，不論哪個角度都看不見臉上的陰影與瑕疵。
 
平滑毛孔 還能同時滋潤、收斂毛孔
全新RMK毛孔柔焦隔離霜，運用，能完全服貼於在意的小鼻和雙頰處，打造光滑完美的膚質；半透明球狀粉末及板狀粉末，在多重複合作用之下，能全面遮蓋毛孔，打造肌膚呈現修片技巧中柔焦與濾光的朦朧透明感；更添加保養成分如：絹絲菁華、核果油等保濕成分，還有能收斂肌膚的百里香、迷迭香菁華，收斂同時保濕，讓肌膚有豐潤效果，一整天保持水潤透明感。

RMK毛孔柔焦隔離霜 SPF13 PA+ 1色

20g/NT$900 
How to：於小鼻＆雙頰等毛孔在意處局部均勻推開毛孔柔焦隔離霜，其他的部位可使用隔離霜或是柔焦隔離霜。補妝時，先吸掉多餘油脂，取少量於毛孔在意處推開， 可依照個人喜好，之後再使用粉底類或是蜜粉。

