RMK　UV防護乳EX SPF43 PA＋＋＋

35g/NT$1,000

近年因為紫外線逐漸變强，對肌膚造成的影響也越來越大。底妝專家RMK 2011年全新推出【RMK UV防護乳EX】，擁有高達SPF43、PA+++的高防曬功能，能保護肌膚避免強力紫外線傷害；同時更創造超強水嫩使用感，新添加琵琶葉菁華與紅寶石國寶茶萃菁華，保濕度全面提升，同時UV防護效果又更UP，達到徹底防禦紫外線、給肌膚超強水嫩舒適感受！

以豐潤水分為基底的【RMK UV防護乳EX】，滑順好塗抹，輕盈、舒爽的觸感不泛白感、不會影響妝容，能呈現素肌般透明感，持續保濕，水份不流失。延續前一代添加蘆薈、小黃瓜、洋甘菊萃取菁華等溫和保養成分，還有超強UV防護功效，使用後再搭配隔離霜與粉底等商品使用，輕鬆打造高透感素肌！
【商品特長】
・蘆薈菁華（保濕）
・小黃瓜菁華（保濕、收斂）
・洋甘菊菁華（保濕）
・琵琶葉菁華（保濕）　NEW
・紅寶石國寶茶萃菁華（保濕） 　NEW
 
1.因為是以水為基底的防曬乳，所以擁有水潤的使用觸感！油脂浮在水性成分中的狀態，這個油脂中含有UV阻斷的成分，因為整體的水分成分比率高，所以它的特長就是水潤使用感！
 
2.並採用高防護處方來實現高UV防護效果！讓UV阻斷成分能均勻塗抹於肌膚，徹底防護皮膚。即使配合大量UV防護成分，若沒有完全塗抹均勻，在皮膚表面形成凝固狀就無法徹底發揮UV阻斷效果。
 
3.添加能溫柔呵護肌膚的保養成分，能溫和阻斷紫外線。

【技術情報】
於手心取一顆珍珠大小，以指腹推勻即可，最後以兩手心包裹般按壓使其滲透後再使用隔離霜、粉底。
