妳是否也有這樣的困擾…
每天早晨使用增生膠原蛋白的保養品，也口服了膠原蛋白，感到肌膚緊實飽滿後才安心出門，但一整天忙碌下來，卻驚覺肌膚還是沒有彈性，皺紋也不見改善呢？
 
2011年，FANCL破解了謎樣般的美麗肌秘…
「膠原蛋白」是維持肌膚彈性飽滿的首要關鍵，但肌膚能容納膠原蛋白的數量有限，隨著年齡的增長與紫外線影響，膠原蛋白快速老化，並囤積於肌膚內，唯有啟動「膠原蛋白の美肌循環」，全面將老化膠原蛋白排出，才能讓新鮮膠原蛋白不再候補！
 
FANCL日本研究團隊2011年成功解開膠原蛋白的美麗肌秘，今年初春推出抗老新作－FANCL頂極無痕菁華(Beauty
Concentrate)與頂極無痕菁華局部面膜，使用獨家研發抗老成份-水飛薊賓&複合配方，結合最近似人體膠原蛋白構造的FANCL日本專利成份HTC三肽膠原蛋白，促進膠原蛋白的自我新生，達成膠原蛋白的美肌循環，將抗老效果提升至最高境界，引領肌膚再度擁有自體回復青春的能力，同時改善過去、現在與未來的老化問題，重拾年輕肌膚的無痕緊緻。美麗肌秘-首部曲：舊的不去 新的不來 新鮮膠原蛋白不再候補了
提升自體回復青春動力 美肌循環才是肌膚緊緻關鍵
FANCL日本研究團隊率先發現，膠原蛋白的增生取決於老化膠原蛋白的排出，因此，有別於市面上只著重於補充膠原蛋白來防止老化問題，FANCL研究肌膚自體回復青春的能力，率先發現「膠原蛋白排出與生成的美肌循環」，證實唯有先排出老化膠原蛋白，才能有效補充新鮮膠原蛋白，讓肌膚內的膠原蛋白新鮮循環。全新的FANCL頂極無痕菁華(Beauty Concentrate)便能有效做到這點--大幅提升老化膠原蛋白的排出力，創造足夠空間接收新鮮膠原蛋白，加速回復肌膚的豐潤彈力。
 
美麗肌秘-二部曲：膠原蛋白“排出&產生”雙效並進
獨家專利抗老成分水飛薊賓　啟動美肌循環成就緊緻豐潤
FANCL頂極無痕菁華(Beauty Concentrate)獨家研發珍貴的抗老聖品－水飛薊賓菁華，FANCL日本研究團隊發現水飛薊賓能有效幫助老化膠原蛋白排出，並支援新鮮膠原蛋白生成，憑藉團隊多年的研發智慧，成功結合麥芽糖與水飛薊賓，創造出「滲透型水飛薊賓」，不需分解，即可將水飛薊賓準確滲透至肌膚底層，全面活化膠原蛋白的循環，改善因肌膚年齡增長而降低的美容成分吸收率，不僅能提昇老化膠原蛋白的排出機能，同時促進膠原蛋白的生成機能，增加肌膚彈性、撫平皺紋深度，發揮抗老產品的最高功效！
 ﻿
美麗肌秘-三部曲：貼近人體膠原蛋白結構 不用分解即能被有效吸收
專利成分HTC三肽膠原蛋白　維持肌膚Q彈透亮
針對膠原蛋白的美肌循環，FANCL頂極無痕菁華(Beauty Concentrate)除了能有效排出老化膠原蛋白外，更添加原創專利的美容成份－HTC三肽膠原蛋白，以膠原蛋白的最小單位「三胜肽」產出新的膠原蛋白，為肌膚補充每日流失的膠原蛋白。由於三肽膠原蛋白分子極細，並相似於肌膚原生膠原蛋白結構，較一般膠原蛋白能更速效被肌膚吸收，有效改善鬆弛、毛孔粗大、皺紋等問題，令肌膚重回復柔滑飽滿的狀態。
 
頂極無痕系列兼具美白保濕 膠原蛋白彈力飲EX新添蘋果多酚
史上最強內外美容組合　青春彈力肌膚加倍發揮
FANCL除了開創無添加保養概念之外，更引領「內外美容」的護膚潮流，今春隆重推出的頂極無痕系列添加專利成分水飛薊賓，更加入氨基酸C與啤酒花精華，氨基酸C能清除因肌膚表層麥拉寧黑色素所造成的黯沉，讓肌膚恢復光澤，再加上啤酒花精華獨特的清除黯沉效能，排除肌膚老化特有的黯沉蛋白質，大幅提昇肌膚透亮度，透過FANCL頂極無痕菁華系列的有效配方，讓肌膚兼具美白、保濕功效，將此系列產品進化為全面性護膚品。

而頂極無痕菁華局部面膜，除含有與頂極無痕菁華相同主成分外，更添加能立即為易流失水分的眼周肌膚集中補水的荔枝果實精華，可提昇肌膚保水力，具有抑制乾燥、刺激物質的效能。圓弧形設計能更服貼於眼部，改良面膜不夠服貼的缺點，因應各部位膚況變化，例如眼角、眼下、唇周等容易出現細紋部位，完美貼合肌膚注入抗老、保濕菁華！
FANCL頂極無痕菁華

18ml/2,850元
滲透型水飛薊賓：滲透性高，提昇老化膠原蛋白排出與生成的效果。
HTC三肽膠原蛋白：以膠原蛋白最小單位「三胜肽」產出新膠原蛋白，近似人體膠原蛋白構造，有效補充肌膚每日流失的膠原蛋白。
啤酒花精華：排除導致肌膚老化特有的黯黃成因「黯沉蛋白質」，創造肌膚透明感。
氨基酸C：提高肌膚的保濕力，並抑制麥拉寧黑色素的沉澱，讓肌膚發出透亮光采。
奢華精油：補充因年齡增長而流失的油份，提高肌膚表層的防禦機能，給予肌膚光采與潤澤。
FANCL頂極無痕菁華局部面膜

2片-6包/ 1,500元
滲透型水飛薊賓：滲透性高，提昇老化膠原蛋白排出與生成的效果。
HTC三肽膠原蛋白：以膠原蛋白最小單位「三胜肽」產出新膠原蛋白，近似人體膠原蛋白構造，有效補充肌膚每日流失的膠原蛋白。
啤酒花精華：排除導致肌膚老化特有的黯黃成因「黯沉蛋白質」，創造肌膚透明感。
氨基酸C)	提高肌膚的保濕力，並抑制麥拉寧黑色素的沉澱，讓肌膚發出透亮光采。
荔枝種子精華：萃取自荔枝種子，能提升肌膚的保水力、抑制乾燥、刺激物質的效能，對於易流失水分的眼周肌膚具有高潤澤效果!
FANCL膠原蛋白彈力飲EX

50ml/1盒-10瓶/1,680元
HTC三肽膠原蛋白：滲透性高，提昇老化膠原蛋白排出與生成的效果。
蘋果多酚：預防因紫外線導致的乾燥傷害、表皮細胞的DNA損傷、抑制異常增殖、防止肌膚粗糙，保持肌膚的水分量
分子丁：具高度潤澤效果，可有效改善肌膚的水分量及紋理。
維他命C：是膠原蛋白合成所必要的成分，具有卓越的抗氧化作用、守護肌膚的機能。
CO-Q10活力精華：具高抗氧化作用，也有助於預防肌膚老化。
玻尿酸：可與保持彈性的膠原蛋白交互作用，帶給肌膚彈性與水嫩。
維他命E：改善血液循環，並且消除活性氧，守護肌膚免於其傷害。
