花王Liese莉婕於2008年在台灣上市，以多樣化的產品、創新劑型、及時尚繽紛的包裝，讓追求流行的女孩們愛不釋手!
Liese莉婕的商品，都是以簡單就可以自己在家輕鬆造型的理念開發，並且解決消費者的使用困擾。例如：造型品塑型力強卻不黏手、同時擁有護髮與順髮的雙重功能。現在，Liese莉婕更推出劃時代的產品---泡沫染髮劑，讓消費者在家就可輕鬆染髮，Liese莉婕品牌產品線也更加完整，成為全方位的時尚髮妝品牌。

泡沫染髮劑在2002年即開始研發製作。花王日本總公司頭髮護理研究所室長　松尾貴史表示：研發泡沫這個新配方遇到的最大挑戰，就是要讓使用者在染髮的搓揉過程中產生足夠的泡沫，而這些泡沫還需於頭髮維持20-30分鐘，直至整個染髮過程完成，並且為確保安全，在成分選用上也有不少限制，研發小組經過不斷的反覆試驗，才成功研發出穩定性高且同時能夠為頭髮均勻上色的泡泡配方。除此之外，花王Liese莉婕泡沫髮劑可淡化髮根新長頭髮之天然色素，並同時染色，因此可做到新生及染過的頭髮都能均勻地上色，達到均勻亮麗的髮色效果！
終於在2007年，泡沫染髮劑以Prettia品牌在日本上市，隨即創造泡沫染旋風。追求日系流行的台灣消費者當然也感受到這股風潮，到日本藥妝店必敗泡沫染髮劑!

在新加坡、香港、泰國，泡沫染髮劑也陸續以Liese莉婕品牌推出，在各地市場也都創下市場熱賣新記錄!
現在，花王Liese莉婕泡沫染髮劑終於在消費者引領期盼、千呼萬喚下，正式在台上市！泡沫染～1混、2擠、3抺抹～簡單的使用步驟，能夠讓消費者輕鬆的上手，從此染髮不求人、免預約，自己就能染出專業級均勻亮麗的髮色！體驗『想不到笨手笨腳的我也可以把頭髮顏色染得自然均勻』、『以前覺得自己染髮是件痛苦的事，現在用泡沫染髮，就能輕輕鬆鬆就能完成』的全新感受！

花王Liese莉婕泡沫染全系列有12種炫彩髮色，從可愛的粉紅棕色到成熟性感的亞麻棕色，色彩多元、色系豐富，可隨意挑選最適合自己的顏色，搭配百變造型變出屬於妳的特色！


粉莉婕泡沫染髮劑共5大時尚色系，12種髮色 

粉紅棕色系：甜美粉紅色、黑醋栗色
橙棕色系：甜美杏桃色、摩卡橙色棕色系：奶茶棕色、棉花糖棕色、亮澤棕色、栗子棕色、巧克力棕色米黃棕色系：戚風棕色亞麻棕色系：淡金棕色、亞麻棕色
