春天到了！當久違的太陽逐漸探頭之際，正是百花齊放、萬物甦醒的時刻，知名彩妝保養品牌CHIC CHOC於2011年三月份一口氣推出多樣洋溢著愉悅幸福氛圍的桜の美姬系列彩妝與櫻花保溼系列新品，讓肌膚有如春天盛開的櫻花般燦浪明亮，感受洋溢著浪漫有如戀愛般的幸福！從保養開始，感受幸福的極致！
CHIC CHOC於2009年3月推出主打訴求「恢復肌膚自然生理週期代謝」的櫻花美肌系列，標榜著為肌膚帶來放鬆、紓壓感，並且獨特的櫻花葉萃取菁華成分，能夠集中修護受損肌膚，改善肌膚粗糙，回復細緻肌理，具抗發炎、保濕效果！櫻花美肌系列家族除了原本的洗顏慕斯、清爽型化妝水、保溼凝凍、櫻花水凝乳型、櫻花乳以及今年初剛上市的櫻花潔顏油之外，2011年3月，CHIC CHOC隆重介紹來勢洶洶的化妝水生力軍【櫻花QQ凍】，專門消滅外油內乾的新武器，讓肌膚充滿水嫩感，從肌膚內層展現粉嫩潤澤的光感，拒絕讓肌膚沙漠化！

春之戀，幸福の極道
暨2011年1月推出兼具日系精緻細膩的質感以及歐美大膽的色彩這兩項優點且極具東洋風味的【桜の美姬眼采霜】、【桜の美姬防水睫毛膏】，CHIC CHOC緊接著於3月份加碼推出同系列新品。延續桜の美姬系列概念，有別於【夜綻放】的成熟美艷感， 【春之戀】所要展現的是，櫻花盛開時的燦爛、粉嫩的色澤，彷彿糖瓷娃娃般的粉嫩肌膚，最美麗的幸福瞬間，推出櫻花花瓣色澤般色彩柔美的【桜の美姬誘唇蜜】，以及具有修飾毛孔、柔焦效果的【毛孔雙效修修盒】，打造彷彿糖瓷娃娃般的凌毛孔膚質，搭配上新五色的【電眼星炫筆】展現柔美的線條感，以及新一色的【玩色漸層修容】，打造極致溫柔、優雅美麗並且膚質粉嫩、零毛孔的【春之戀】妝容！
CHIC CHOC 櫻花QQ凍

60g/NT$920
遠離憂鬱、悲傷、不安，帶來幸福的「櫻花香氛」。提升「肌膚體力」，親手打造與水的親密關係！

CHIC CHOC桜の美姬誘唇蜜

1.5g/NT$600元 新4色
輕輕一轉，可簡易使用的旋轉式唇蜜。賦予唇部晶透水感、超服貼，發色度絕佳的唇蜜。
PK05【草莓煉乳】 演譯出裸唇般的粉紅牛奶色調、融化般質地自然與唇部融合。
PK06【蜜桃唇情】 透明般的發色創造唇部甜蜜色彩、演譯出清純粉色調可愛表情。
OR03【蜜桃糖橘】 自然色調外還添加能創造健康肌膚的紅感，蜜桃橘色調。
RS04【玫瑰愛戀】 具有品味略帶藍感的發色、創造唇部華麗色彩的優雅玫瑰色調。CHIC CHOC毛孔雙效修修盒

6.5g/NT$850元
彷彿糖瓷娃娃般的靈毛孔肌膚，近距離觀看仍沒有破綻的無暇美肌！CHIC CHOC電眼星炫筆N

1.2g/NT$500 新5色
PU02賦予女人味的紫色調、及添加金色亮片之對比印象的神秘紫，平日使用及舞會都能自由搭配的色調。
DB01創造出神秘清晰眼神的深藍色調，演譯出如深海般具衝擊效果的目光。
BR01能創造出清晰線條或自然咖啡色調及範圍寬廣的深咖啡色調，添加金色亮片更能提升華麗氛圍。
YG01具有春天爽朗的色彩、彩繪明亮雙曚的黃綠色調，能創造出具流行感彩妝或符合清新休閒的印象彩妝。
GD01奢華18k金般的金色調、綻放鮮艷閃耀的眼部印象，自然與肌膚相融合的黃金色調，演譯都會般視線。
CHIC CHOC玩色漸層修容

9g/NT$890 新1色
展現立體感的自然修容，簡單幾步驟呈現彷彿從肌膚內層透出的健康的好氣色！
OR香橙可可：四色不同修容的色彩呈現及不同強弱珠光，自由取色可隨心情、場合刷拭臉部好氣色（淺色可輕刷臉部T字部位自然健康氣色感及兩頰光澤感）。
