開架彩妝2010最強黑馬elite，繼去年7月上市以來即獲得廣大迴響，多項商品勇奪美妝大賞， 業績更直衝第一，尤其elite「原生美肌 光潤粉底系列」更是迅速在上市僅7周時於開架底妝市場中業績稱王，擊敗美系日系第一品牌，擁有一致超強網路口碑推薦，榮獲「新開架小香」之美譽。elite於2011年趁勝推出多款最強睫毛膏及眼線，一次推出三款滿足所有需求的「飛炫秀 纖長睫毛膏」、「豐狂翹 濃密睫毛膏」、「初登場 迷你睫毛膏」；以及三支營造春夏自然妝感必備的「黑夜晶燦眼線筆」、「矚目眼線筆」、「16HR勾魂流光眼線筆」。elite眼妝專家陣容一次到齊，徹底滿足台灣女性搭配個人眼形、輪廓所必備的各式眼線，與纖長、濃密、自然等不同風格睫毛彩妝。在這場2011年開架彩妝最受矚目的盛事中，elite邀請到素有彩妝王子之稱的小凱老師，首次結合伸展台上超模睫毛的光與影，打造超模睫影秀，精心創作出精靈系超模、氣勢超模、自然森女等三款妝容，在光影交疊變幻下，完美呈現極具視覺張力的超模睫影大秀。為了感謝消費者在過去一年對elite的支持與口碑推薦，elite將於2011年3月18日至2011年4月7日，推出強者體驗限期特惠，elite睫毛膏全系列， 體驗價只要 $280 (豐狂翹濃密睫毛膏原價$360、飛炫秀纖長睫毛膏原價$340、初登場 迷你睫毛膏原價$300)， 讓更多女孩以無負擔的價格購入，盡情做自己的超模！elite專業睫毛膏陣容強勢抵台  打造宛如天生濃翹長睫  宣示睫毛膏強者來臨
elite品牌經理王嘉瑜表示，今年春夏時裝秀場專業彩妝以輕淡、自然的色調為主流，排除掉過份人工色系，連帶睫毛妝效不論濃密或纖長，也強調自然真實風格。elite特別引進「宛如天生濃翹長睫」的概念，強調不管重複塗刷多少次，都要讓睫毛看起來像自己原本的真實睫毛般一樣自然，但卻呈現出明顯的確實挺翹、纖長、濃密感，打造出有如超模般氣勢且有神的大眼。近幾年自然妝感風潮當道，睫毛眼妝的表現也愈趨自然不造作，一眼看出人工痕跡的假睫毛感日漸過時，讓睫毛宛如天生捲翹濃長的睫毛膏才是現今王道，不僅妝感要自然，連睫毛膏配方也應以不暈染好卸除為考量，適合一般女孩天天使用。ACNielsen數據顯示台灣整體睫毛膏市場於2010年較前一年成長12%；其中濃密及纖長睫毛膏各瓜分30%市場，elite專為台灣女性較西方人短、少、細的睫毛，研發出「飛炫秀 纖長睫毛膏」、「豐狂翹 濃密睫毛膏」、「初登場 迷你睫毛膏」等三款能極致展現纖長捲翹、濃密捲翹、和自然分明的睫毛膏，全方位的滿足所有女性睫毛需求。僅單獨使用一種類型的睫毛膏還不夠，甚至可以三支不同功效睫毛膏共同使用，先以「豐狂翹 濃密睫毛膏」改善台灣女性睫毛稀疏不夠豐厚的困擾，並使睫毛向上彈力捲翹，再以「飛炫秀 纖長睫毛膏」的包纖科技將睫毛越接越長，並從根部確實支撐捲翹，最後使用「初登場 迷你睫毛膏」讓眼頭、眼尾及下睫毛現形，打造出宛如天生的完美濃密、纖長、捲翹美睫。

飛炫秀 纖長睫毛膏 創新包纖科技X溫水快卸 哈比睫變身精靈系超模睫
在時尚界稱「精靈系超模」派，必備特色為如無辜如洋娃娃般的眨眨大眼，純真眼神如精靈般無害純淨，其中以澳洲名模Gemma Ward最具代表。本次elite所主打的精靈系超模妝感，就是以極具纖長效果的「elite飛炫秀 纖長睫毛膏」打造宛如精靈般天生自然長睫妝效，越接越長的眨眨長睫襯托楚楚惹人愛的無害眼神。創新包纖科技x史上最溫柔溫水快卸配方，真實飽和黑纖維能完美包覆每根睫毛，讓睫毛越接越長，即使重複塗刷數十次也根根分明不糾結。一刷，立即從根部確實捲翹，製造宛如盪鞦韆般飛捲上天的完美弧度。睫毛看起來像自己原本的真實睫毛般一樣自然，呈現無盡的纖長感，側臉輪廓更加立體動人。溫水搓卸特性，克服卸妝傷害，卸妝時用溫水輕輕搓揉，不拉扯眼皮，即可將纖維與睫毛如脫襪子般”脫”得一乾二淨，卸妝無恐懼。

初登場 迷你睫毛膏 開架唯一迷你刷頭 隱形小睫毛現形術 初學者無懼
有感初學者在剛開始使用睫毛膏時，因無法掌握角度技巧，或因睫毛過短刷頭操控不易，常有黑污沾染眼皮困擾，讓妝毀在睫毛膏上。此次elite特別針對初學者推出「elite初登場 迷你睫毛膏」，現今開架唯一迷你刷頭，僅一般睫毛膏刷頭1/2大小，能深入眼頭眼尾零空隙靈活操控，能安心從最接近睫毛根部的地方開始塗刷，不需高階刷技巧也不擔心沾染眼皮。迷你刷頭能精準捕捉隱形小睫，不放過因過短或稀疏而長期”隱形”的睫毛，讓沉睡的小睫毛甦醒，瞬間整眼睫毛彷如增量。色澤漆黑飽和，營造出瞬間增黑的存在感。更建議專門加強下睫毛，上下雙向展開眼睫，無妝感卻超有精神。不僅是初學者第一隻睫毛膏首選，也是彩妝老手必備的第二隻睫毛膏！ 

豐狂翹 濃密睫毛膏 全方位彈力濃黑、立挺持久 氣勢超模濃睫立現
去年七月上市，即在台灣掀起超模濃睫狂潮的「elite豐狂翹 濃密睫毛膏」，在多方好評與網友的強力推薦下，於今年開春，以全新配方再進一步強化濃睫印象。新配方升級版「elite豐狂翹 濃密睫毛膏」，不僅更黑，更加強抗暈染效果，搭配精密計算「黃金間距」的列陣刷頭，能完整包覆加粗每根睫毛，塗刷過程中累積濃密度和捲翹度，加強濃黑睫毛存在感。全方位彈力濃黑，毫無一般濃密型睫毛膏塗刷越多次越易糾結缺點，反而不斷刷拭越自然濃密，就像睫毛本身變粗般，分量感十足。不糾結的睫毛超矚目豐盈感激增，全天候立挺持久，一整天在外都能維持飛捲濃密度，釋放氣勢超模氣勢魅力。

開架創新玻尿酸眼線筆誕生　16小時發色 不轉印 零暈染
小凱老師強調，要呼應如超模般的魅力大眼，搭配一支適合自己的眼線筆也是關鍵之一，不暈染絕對是選購時的第一原則。歐洲研發生產的「elite 16HR勾魂流光眼線筆」，添加玻尿酸及抗敏成分，滑順呵護低致敏。令人驚豔的零暈染持久妝效，實驗證實可持續16小時不脫妝，加上筆尾貼心附加暈染棒，可恣意渲染眼影效果，更附有內藏式削筆器，讓旋轉式眼線筆也能粗細自如妝容多變。另外elite也推薦飽和顯色妝感華麗顯目的「elite黑夜晶燦眼線筆」，飽滿的奢華鑽光，軟滑筆蕊一筆勾勒令人驚訝的璀璨眼線。至於經典又入門的眼線選擇，elite建議「elite 矚目眼線筆」為人人經典必備款, 尤其推薦入門者使用，筆蕊柔滑順手，加上好入手的價格，不敗的經典色，讓初學者也能精準選色不出錯。

飛炫秀 纖長睫毛膏 

$340元
-創新包纖科技，真實飽和黑纖維越接越長，立體側臉輪廓。
-彈力上捲，宛如盪鞦韆弧度，飛翹上天。
-史上最溫柔，溫水好卸，輕鬆脫掉纖維。

初登場 迷你睫毛膏  
 
$300元
-第一隻睫毛膏首選，也是必備的第二隻睫毛膏。
-開架最小迷你刷頭，能靈活深入眼頭眼尾及下睫毛，隱形小睫一刷立現。
-素顏派必備，看不出做了什麼，眼神澄澈晶亮無比。
-瞬間甦醒下睫毛份量，削弱臉部空白比例，修容小臉術，一刷成立。

豐狂翹 濃密睫毛膏新配方升級

$360元
-全方位彈力濃黑，超矚目豐盈感激增。
-根根分明不糾結，全天候力挺持久。
-持久不暈X輕鬆快卸，奇蹟式兩面一體。
-錐型刷頭精算黃金間距，頭尾完美包覆。

16HR勾魂流光眼線筆

$190元
-開架創新添加玻尿酸保養成分眼線筆，潤澤柔軟滑順，
-呵護眼周嬌嫩肌，不導致過敏。
-優異顯色飽和度，16H持久不暈，不導致熊貓眼、不轉印上眼摺。
色調：Wonder Black 01, Wonder Blue 03, Wonder Gold 04 

黑夜晶燦 眼線筆

$220元
-顯色飽和濃郁，華麗鑽光亮片，發色一整天持續炫麗奪目。
-筆蕊柔軟、延展性佳，不怕拉扯眼產生皺紋。
色調：Mysterious Black 01、Secret Grey 02、Silver Design 03、Hot Chestnut 04

矚目眼線筆
 
$100元
-嚴選經典三款色系，即使初學也能選色準確不出錯。
-色彩飽和、筆觸滑順，輕易就能描繪出完美眼神。
色調：Brown 04、Black 07、Dark Grey 09


