來自義大利米蘭的PUPA以其對科技的了解、對流行的掌握、驚人的研發速度與極富創意的設計，滿足女人寓『妝』於樂的需求。品牌logo以義大利式的大紅色象徵PUPA『熱情、活力』的精神。現今，PUPA跨越國際，在全球行銷八十多個國家，產品線跨足保養、彩妝及美體系列。經典復古明星妝彩，躍上2011年春妝舞台
50年代的復古夢幻風再度流行，這些迷人的彩妝商品，具有獨樹一格、令人難以抗拒的產品特色。由葛麗斯凱莉、奧黛麗赫本及賈桂林甘迺迪等魅力巨星所引領的復古風情，PUPA春妝限量版將以現代版本重新加以詮釋，讓所有女性增添現代而柔美的特質。
頰彩 - 一抹「甜蜜絲滑三色腮紅」，加上一股充滿感官魅力的法式清新西普香味，特別為妳打造神采飛揚的絕佳效果。
眼彩 - 閃耀的「亮澤濃黑眼線液筆」，令雙眸變得更加精緻誘人，眼妝的神奇光澤，增添雙眼深邃感，是2011年春季必備的吸睛單品。
唇彩 - 妝點上細緻、明亮而高雅的唇彩，「甜蜜透感唇膏」讓嘴唇顯得柔軟而豐潤。
指彩 - 塗抹上「甜蜜恆彩指甲油」，粉色親吻、蒂芬妮紅和完美桃紅系列、極致柔和的色彩質感更添誘惑魅力。


雙色耀澤眼影限量版 (全3色)   

2g/NT$448
巧妙融合兩種不同質地眼彩，絲緞質感帶有高貴而精緻的效果，再搭配珍貴且極細緻的珠光質感，創造出驚人的光澤感，讓雙眸更加明深邃立體。

亮澤濃黑眼線液筆限量版    

1.8ml/NT$392
「亮澤濃黑眼線液筆限量版」質地持久閃耀，專屬於50年代不容錯過的魅力質感！採用水性配方，效果持久且能輕易卸除。 具創新技術且質地柔軟的神奇眼線筆，讓妳更輕鬆有效地加強眼部線條。

甜蜜透感唇膏限量版(全3色)   

3.8ml/NT$480
「甜蜜透感唇膏」富有光澤、極舒適的輕盈質感。添加微晶複合物(Micro-Mirroring Complex)，達到持久晶透明亮的效果。


甜蜜絲滑三色腮紅限量版(全2色)  

3.8ml/NT$596
「甜蜜絲滑三色腮紅限量版」具有奢華質感，單一產品中結合三種彩妝色彩，兩種霧面色彩加上一種亮面色彩。完美的搭配組合，為臉部塑造出全新風貌，更顯臉部五官自然明亮的效果。內附方便使用的腮紅刷，以天然鬃毛所製，讓上妝或混色都更加簡便。 

甜蜜恆彩指甲油限量版(全3色)  

5ml/NT$160
「甜蜜恆彩指甲油限量版」的色澤光滑持久。可在指甲上形成一層極細的薄膜，持久不易脫落。效果持久、快乾、防止指甲變黃。配方中不含刺激性物質，刷頭以圓形鬃毛製成，具備完美弧度，可吸取和刷出適量的指甲油。3種全新色彩為妳打造極具女性柔美魅力的出色風采！

