SKINFOOD 最新代言人-李敏靜
去年韓國電影節同時獲得最佳新人獎及人氣獎，是韓國目前備受關注的新人氣女星！
韓劇《流星花園》-具俊表未婚妻!
SKINFOOD繼代言人成宥利之後，由活躍於電影及電視劇演出的演員李敏靜出任新代言人，她嶄新、乾淨的形象，能夠展現出SKINFOOD純淨健康的品牌形象。她一直以來具生命力及活力的女性肌膚，正與SKINFOOD\"食物彩妝保養品\"的理念不謀而合。此外，李敏靜是電影及電視劇的演藝新星，並於去年韓國電影節中獲得新人獎及人氣獎，是備受關注的新人氣女星。此次李敏靜將透過代言SKINFOOD最新產品-【尊榮白金葡萄肌因高效系列】，正式與大家見面!
【尊榮白金葡萄肌因高效系列】~打造鑽石級美麗肌膚
SKINFOOD獨家使用由瑞士Mibelle公司以尖端科技所萃取能活化肌膚的葡萄精華，搭配六大優良美容成分，提升肌膚飽水量與維持彈性，啟動完美活膚機制。其創新萃取技術及嚴選原料優勢：
★萃取自法國布根地區域的嘉美葡萄，葡萄精華能集中保濕、亮白潤澤、緊緻撫紋及更新肌膚。
★使用具抗氧化及預防老化的膠質白金微粒，具優異滲入特性，幫助肌膚吸收，
解決乾燥、皺紋、黯沉等肌膚問題，讓肌膚富有生氣與光澤。

一次解決肌膚困擾的六大優良美容成份:
˙頂級高濃度白金精華
˙法國嘉美葡萄萃取
˙胜肽複合物(三、四、五、六胜肽)
˙盧米亮白、熊果素
˙腺甘酸
˙玻尿酸

產品特徵:
★與瑞士 Mibelle公司共同研發! 獨家使用葡萄果肉萃取精華(排除果皮和種
籽，只萃取生命力強的果肉部位)，能有效促進肌膚更新。
★添加精純、珍貴的白金，具抗氧化、抗老化及活膚功效。
★美白&撫紋&抗老同時護理的機能性保養品


尊榮白金葡萄肌因高效晶露

130ML/NT.1700
獨特配方+ 瞬效傳輸科技+高濃度的白金晶露精華，具優異滲入特性，能快速滲透、迅速滋養肌膚，立即提升肌膚含水量與彈性度，並可促進肌膚更新能力及協同膠原作用，讓肌膚重獲新生，進而啟動完美活膚機制，更可強化後續保養品功效的吸收能力，讓肌膚再現年輕光采。


尊榮白金葡萄肌因高效精華

45ML/NT.1850
萃取生命力強的葡萄果肉精華，能更新肌膚，白金具極佳抗氧化力可活化肌膚，協同多種高效能抗皺抗老成分三/四/五/六胜肽、腺甘酸，以及可明亮膚色的熊果素，全方位且完美的活膚新配方，能協同膠原作用並強化肌膚彈性，再發揮胜肽複合物功效，可深度激活肌膚凝聚力，一次解決肌膚十大問題，讓疲憊無生氣的肌膚~新生亮白、撫平紋路(動態紋與靜態紋)、全面抗老，讓肌膚由內而外散發輕齡無痕美肌。


尊榮白金葡萄肌因高效乳

130ML/NT.1700
奢華溫潤的乳液質地，協同七種高效機能性抗皺抗老精華，充分發揮活膚抗氧鎖水屏障 ，賦予肌膚深層的潤澤度與保濕度，且可迅速修護因歲月增加、肌膚代謝遲緩而所產生的老化痕跡，讓肌膚瞬間明亮、緊緻、無痕，持續保養可大幅提升肌膚高效能量，再現精緻無痕美肌。

