8小時潤澤霜再推 經典限量復古50限量典藏版
為了滿足全球8小時fans的8小時潤澤霜自2006年後都會針對每個年代來作為典藏版的設計理念。今年的復古50典藏版主要的設計靈感來自於50年代的進步與積極的社會氛圍，1950年代的美國正從大戰中蛻變，科技經濟呈現一片欣欣向榮，尤其人類史上第一顆人造衛星也在這個時候在誕生了，象徵著帶動了整體人類社會邁向更燦爛的一步，因次為了讚美這科技進步的年代，這次8小時潤澤霜復古50典藏版設計擷取了當代最偉大的人造衛星的元素，搭配上粉橘色與紅色的溫暖色調，讓大家充分感受到屬於這個年代復古氣息。8小時復古50潤澤霜  經典8大傳世神奇功能
已風靡全球80年以上的8小時潤澤霜，因受到諸多名人愛用而流傳的別名眾多，包括「王菲膏」、「Jolin霜」等。不僅從四O年代被當代女性列為「最渴望收到的聖誕禮物」，幾個世代過去，仍為眾多時尚、娛樂從業人員所鍾愛。

與一般草本滋潤霜不同的是，從8小時潤澤霜外包裝可看出，它是以”藥品”(Drug Facts)列明成份，有別於一般保養品的成分表(ingredients)；8小時潤澤霜含有凡士林、水楊酸與維他命E等成分，能消炎、鎮定輕微外傷、蚊蟲叮咬等，還可改善並預防肌膚乾燥、紅腫不適；它獨特的黏稠亮澤質地，不僅可作為潤唇，還可塑眉、頭髮的輕度造型等急用；專業彩妝師更利用它其來打亮局部，呈現肌膚立體感。
8小時家族最熱銷  8小時復古50潤澤護唇膏
8小時復古50潤澤護唇膏SPF15是8小時潤澤霜家族中暢銷品之ㄧ。它不僅含有8小時潤澤霜的精華成分與淡淡香氣，作為唇膏打底，輕輕一滑不僅可感受到雙唇滋潤，薄透的質地完全不影響唇膏的著色能力。

