
有效解決美白、抗老困擾並尊寵呵護您的肌膚

 50年來，雅詩蘭黛白金級保養系列以先進科技與珍稀成分創造出許多貴婦、名媛喜愛的奢華配方，更奠定了雅詩蘭黛白金級系列的頂級保養品地位。

2006年，雅詩蘭黛推出白金級極緻賦活美白精華(Re-Nutriv Ultimate White Lifting Serum)，此款美白精華專為想要擁有最佳保養呵護的亞洲女性所設計，打造頂級的美白保養體驗。今年雅詩蘭黛再推出與美白精華完美搭配的新品：白金級極緻賦活美白凝霜(Re-Nutriv Ultimate White Lifting Creme)能有效滋養肌膚的頂級凝霜，讓妳不再深受肌膚缺水、鬆弛與膚色不均問題的困擾，展現極致淨透的無瑕膚質。

「亞洲女性的肌膚容易產生黑斑、鬆弛與膚色不均的問題，導致外貌呈現老態。」雅詩蘭黛全球研發部資深副總裁Dr.Daniel Maes表示，他更進一步指出「我們的目標在於運用最新成分科技創造最為先進的產品，解決最主要的保養訴求，同時維持白金級保養系列顧客所期許的頂級產品質地。」白金級極緻賦活美白精華與白金級極緻賦活美白凝霜的搭配，能完美地滿足肌膚需求、達到年輕透亮、緊實與膚色均勻的亮麗膚質。





這款擁有立即持久保養功效的頂級白金級極緻賦活美白凝霜，主要針對肌膚常見的缺水、敏感、膚色不均及肌膚鬆馳等四種保養訴求進行相關保養與修護，希望讓女性不受老化跡象的困擾：同時更運用了專利生化科技，將天然萃取的罕見成分注入肌膚底層，讓您有效呈現更加緊實、淨透光澤的均勻膚色。

白金級極緻賦活美白凝霜是專為細緻的亞洲膚質所設計，能為女性提供極致奢華的保養體驗。擁有珍珠光澤的凝霜質地易於肌膚吸收，呈現透亮、柔嫩有彈性的膚質。同時白金級極緻賦活美白凝霜屬於藥用美白產品且擁有Q.D消炎特性，並通過眼科醫師與皮膚科醫師測試、不含致痘成分。

雅詩蘭黛白金級極緻賦活駐妍乳霜將於4月1日起於雅詩蘭黛專櫃限量登場

