相信唇膏能帶給女人無與倫比迷人氣質的香奈兒女士，總是隨身攜帶著一只唇膏，就放在2.55菱格紋包中的專屬內袋裡。為了因應時代變遷所衍生的全新需求，
香奈兒不斷致力於創造滿足所有女人的專屬唇膏。2010年的『COCO唇膏』是一款標榜隨心所欲配色的日常型口紅，以乳霜般順滑質地令人驚艷。2011年，專為唇蜜世代推出『COCO水亮唇膏』，將前所未有的輕盈水感透過20款俏麗色彩傳達，似有若無的薄透感，在一天的任何時刻都能恣意享受。售價NT$1,000，3月下旬全省同步上市。
我的唇膏，COCO水亮唇膏

這是一款在任何時分都想親吻的唇膏
這一刻，我最鍾愛的顏色是「自由」，下一刻，只有「幸福」能擄獲我的心。
本來只想帶支粉色唇膏，最後決定帶著紅色、裸色與粉色一起離開，因為款款唇膏都讓我如此心動。我以COCO水亮唇膏搭配我的心情，歡笑、愉悅、興奮的每一刻，從今以後，我決定收藏所有款式！

這是一個令人目不轉睛的美唇秘密
它和我形影不離，我的雙唇離不開它。皮包裡總有各種顏色，時時刻刻服貼雙唇上，每當我抹上COCO水亮唇膏，眾人的視線便離不開我的雙唇！

這是一款熟知你內心渴望的唇膏
最常塗抹的這支暱名為「我的男孩」，好像隨時能和他親吻般甜蜜。最愛抹上「邂逅」增加戀愛運氣，「迷戀」的顏色透露出我愜意的性感，有時候我會將「渴望」和「叛逆」兩色混搭起來，成為獨一無二我的唇色！約會前、等紅燈時，我總不忘抹上coco水亮唇膏。我擁有目不暇給的珠寶、配件，但對於唇膏則永遠少一支！

靈感來自香奈兒女士難以忘懷的片刻
2010年的COCO唇膏訴說了香奈兒女士一生精采非凡的故事，獻上優雅如詩的敬意。無論是以她的姓氏「嘉柏麗爾」、品牌發源地「康朋街」，亦或她鍾愛的「山茶花」，每款色調命名，皆令她傳奇的人生重現眼前。
2011年持續沿用相同概念，將她不受拘束的自由靈魂、生命中的愛戀、及引領潮流的精神幻化成水亮清新的色彩。COCO水亮唇膏的主打色「我的男孩」即是紀念著香奈兒女士和她最初的摯愛：亞瑟．「男孩」．卡柏 ( Arthur “Boy” Capel)之間的浪漫戀情。有了「男孩」熱切的鼓勵及支持，年輕時代的香奈兒開始了她第一間女帽工作室，展現出豐富的才華，同時譜下讓香奈兒女士終生難忘的一段戀情。藉由象徵熱戀中甜蜜幸福的粉色調，化身為對愛情致敬的一款唇色。

COCO水亮唇膏，出乎意料的水、潤、輕、滑
在經典的金、黑雙色烤漆瓶身中，蘊藏創新的元素。比一般唇膏更為纖細的金屬管身，在小巧尺寸下精緻呈現。隨著塗抹次數增多益加迸發的水分，為雙唇帶來極致的舒適和光澤，妝感自然明亮，散發活潑輕快的氣息，令人不覺流露迷人笑容。

柔嫩欲滴的水溶狀質感
COCO水亮唇膏以令人驚豔的輕柔姿態，在觸碰雙唇一剎那即溶化於唇間，卓越的水溶狀質地為妳的雙唇帶來豐盈的水光亮澤，無論是柔嫩或熱情的色調，沉浸在亮澤光彩中的雙唇，無時無刻都能閃耀著活力。

8小時不間斷的潤澤效果
這個能夠讓唇膏無比潤澤的秘密，來自獨特的「柔潤複合物」成分，富含白芒花油衍生物、天然酯、及植物分子酊，長達八小時不間斷的持續潤澤。以唇膏親撫雙唇即可達到平滑柔嫩及完美飽水的豐潤效果， 

活潑明亮的馨香氣息
COCO水亮唇膏的繽紛色調，為每一刻心情畫下註解。採用純淨完美的色素因子打造20款鮮明的輕透色彩。閃耀、優雅、自然、明亮。同時，還有溢滿著新鮮玫瑰花束的馨香、覆盆子的果香、以及香草的粉質芬芳，為雙唇開創新一步嗅覺享受。

COCO水亮唇膏謬思女神 凡妮莎．巴哈迪 (Vanessa Paradis)
今年，COCO水亮唇膏將再度由Vanessa擔任代言。廣告中，Vanessa在純白明亮的化妝台前，怡然地塗上唇膏並隨口哼著口哨的模樣讓人印象深刻。自在隨興、自信迷人的外表…Vanessa再次淋漓展現COCO水亮唇膏自然、舒適的美麗特質。
COCO水亮唇膏

售價NT$1,000
