全新第一款能驅動所有維他命C的美白霜 搭配原有美白保養，掃黑抑黑美白效果激升3倍！


Kiehl’s集煥白系列，用天然有效的三重維他命讓你的肌膚不只是白，更要深層打擊斑點、膚色不均的擾人黑色素。
Kiehl’s皮膚科顧問暨美國紐約皮膚學院皮膚外科手術總監Dr. Sherry Hsiung表示：「充滿水嫩與亮澤的肌膚，才能展現透亮白皙感…而細紋與皺紋並非第一道老化跡象，膚色不均問題才是；黑斑的形成不僅是美白問題，更是肌膚老化現象。為了讓肌膚保持健康又年輕，呈現理想的透明感，控制黑色素與加強修護，缺一不可。」
產品回購率No.1 + 消費者100%滿意度+ 名人口碑相傳
這段話，說明了Kiehl’s以哈佛醫學團隊為堅強研發後盾的美白產品──集煥白系列，不只是亞洲女性渴望的淡斑美白首選，更已成為歐美高品味人士預防「膚色不均型老化肌」，淡化各種老化斑點的日常保養明星！因此，這個系列推出以來，高居Kiehl’s產品回購率No.1的明星系列，在沒有任何廣告的情況下，已經締造出消費者100%滿意度與優異銷售數字。在美白保養品並非主流的歐美，Kiehl’s集煥白系列產品更獲得莎拉潔西卡派克、黛咪摩兒等大牌女星的肯定，成為好萊塢巨星與影劇時尚圈名人們，私下進行淡斑、均勻膚色、亮澤肌膚的保養必備品。
正因為興起於亞洲的美白風，現在已成為全球化的「掃黑」保養議題，因此Kiehl’s「皮膚科醫師處方系列」九人小組成員之一的紐約超人氣皮膚科名醫Dr. Adam Geyer，Kiehl’s皮膚科顧問Dr. Sherry，以及Kiehl’s專屬的哈佛皮膚醫學團隊，都投注更多的心血，在「黑色素」這個議題上。而最新研究成果是：原有的「集煥白美白精華」之外，若能再加強催化其維他命C的活性效果，美白力將可比只擦美白精華，足足多了3倍！
這就是為什麼，2011年Kiehl’s只推出一款美白生力軍「集煥白三效美白凝霜」的原因！因為這款由Kiehl’s皮膚科醫師團隊，針對現代肌膚需求而設計的最新「修護＋保濕」美白產品，一瓶，即可與原有的集煥白系列產品完美相輔相成，一秒鐘深入肌底，抑制肌膚看不見的黑（肌膚底部黑色素數量）；持續使用一個月，更可顯著有效地打擊肌膚看的見的黑（膚表斑點、色素沉澱、細紋），並阻斷肌底黑浮上表皮成為表皮黑的路徑。
如此出色的效果，秘密就在於「集煥白三效美白凝霜」獨一無二的「三重美白系統」，可全面驅動最佳美白抗老成分──維他命C發揮功能，堪稱「維他命C啟動器」的卓越效能！
「集煥白三效美白凝霜」＞＞3倍驅動維他命C，美白抗老火力全開
獨家「三重美白系統」：結合維他命C醣苷（Vitamin CG）＋維他命H（亦稱生物素Biotin）＋維他命B3（亦稱菸鹼酸Niacinamide）三種維他命。維他命C醣苷是預防黑色素沉澱、明亮膚色、防止自由基傷害肌膚的高效美容成分；維他命H則是幫助肌膚合成維他命C的重要物質，同時能增進皮膚的抵抗力；維他命B3更是公認的保濕、抗氧化、抑制黑色素轉移、預防痘痘孳生的有效成分。三種維他命協同作用，更可有效減緩黑斑出現速度並均勻整體膚色，帶來超越一般維他命C美白產品的優異保養效能。

「集煥白三效美白凝霜」＞＞除了三重美白，更帶來亮膚、保濕、修護三重呵護
吉野櫻萃取與歐洲梅果精華，能抑制酪胺酸酶的移轉，減少麥拉寧黑色素的生成量，同時舒緩肌膚、改善膚質，呈現光滑柔嫩的「亮膚」效果；甘油（Glycerin）持續補水，帶來24小時的保濕力；萃取自天然橄欖的魚肝油莫（Squalane），與肌膚天然脂質最接近，保濕同時修護肌膚；天然維他命E則是最佳抗氧化與修護成分，使肌膚更健康強韌。


皮膚科醫師處方集煥白全系列，給您完整美白計畫！
＞＞Kiehl’s集煥白 的「立即」效果：明亮膚色
1.透過具有反光效果的礦物亮澤成分，有效折射光線，使肌膚明顯變得更加光滑。
2.集煥白溫和去角質霜中的極細緻溫和柔珠，能發揮物理性去角質效果，掃除肌膚表層的麥拉寧黑色素，展現更清新明亮的膚色。 
3.全系列共通關鍵成分──維他命C醣苷，能帶來角質剝離作用，使肌膚表層立即光滑柔嫩。同時去除老廢角質，均勻膚色與改善膚質。

＞＞Kiehl’s集煥白 的「顯著」效果：直擊看得見的傷害
Kiehl’s集煥白系列運用兩種主要活性成分──維他命C醣苷、吉野櫻萃取，雙管齊下發揮抑制酪胺酸酶的效果。從黑色素細胞中的黑色素體開始合成麥拉寧黑色素起，就持續抑制黑色素增生酵素酪胺酸酶的活性，近而積極減少麥拉寧黑色素的生成量，預防表皮斑點數量增加、色澤深化與面積擴大等色澤問題。  

＞＞Kiehl’s集煥白 的「深層」效果：抑制看不見的傷害
Kiehl’s研究發現，麥拉寧黑色素會在看不見的肌膚底層，不斷釋放並移轉，形成「看不見的傷害」與色素沉澱問題！為了預防這些「暫時」看不見，但隨著時間過去，會透過黑色素細胞樹突尖端移轉至角質細胞，形成表皮看得一清二楚的色斑問題，Kiehl’s集煥白系列以維他命C醣苷搭配歐洲梅果萃取，有效降低此樹突移轉程序，減緩麥拉寧黑色素移轉速度，確實抑制肌底看不見的傷害。
＞＞Kiehl’s集煥白3＋1，完整美白計畫，打好你的美白基本功
針對希望以最精簡步驟、最有限預算，達成最直接顯著美白效果的消費者，Kiehl’s建議您的「3＋1」完整美白計畫是：
1.集煥白美白精華  50ml/NT$2400
帶給肌膚立即透白與長效美白的完整呵護，全天候抑制黑、阻斷黑，淡化並預防斑點與黯沉問題產生。

2.集煥白三效美白凝霜  50ml/NT$2000
全面驅動維他命C，讓美白保養品中的關鍵成分維他命C發揮最強大的掃黑淨白效果；高保濕與修護效能，使肌膚更健康亮白。針對偏愛清爽保養效果的族群，建議白天可使用「集煥白保濕乳液」，「集煥白三效美白凝霜」當作夜晚使用的晚安美白面霜，日夜有別的水嫩美白，更契合肌膚不同時段的需求。

3.集高效清爽UV防護乳SPF50 PA+++  30ml/NT$1400
為日間肌膚阻隔紫外線UVA/UVB、高效抗氧化、中和自由基等屏障力以及清爽的保濕舒緩效果。

4.10.5亮白撫紋雙效精華  50ml/NT$2430
進階美白多一步！經典明星「10.5亮白撫紋雙效精華」，精純無水的高濃度左旋C，能增加真皮層膠原蛋白含量，亮白同時撫紋，是美白保養的最佳「承先啟後」助攻保養品。
集煥白全系列商品：
集煥白三效美白凝霜50ml/NT$2000
集煥白潔面乳150ml/NT$950
集煥白溫和去角質霜150ml/NT$1250
集煥白機能水236ml/NT$1200
集煥白美白精華50ml/NT$2400
集煥白集中褪斑精華30ml/NT$2100
集煥白保濕乳液75ml/NT$1700
集煥白瞬間亮眼霜15ml/NT$1500

