LANEIGE蘭芝「黃金亮白系列」推出全系列共8支商品，內含全球獨家專利「黃金亮白複合物」(White plus renew ComplexTM)，包覆Manassantin B (雙木脂素類化合物)、r-PGA納豆保濕氨基酸兩大成分，美白、保濕雙線照護，同時加入衛生署核准之熊果素等多重美白精華，透過蘭芝品牌核心美白科技「三重祛黑美白系統」(3-step Melanin Blocking System)，啟動細胞自體免疫胜肽運作，從根源阻斷黑色素訊息傳導，徹底驅除讓肌膚黯沈的「黑色素風暴」！
-黃金亮白系列經過使用見證，使用10天後，肌膚明顯呈現晶透變亮。
-連續使用四週後，「蘋果光圈(Apple Zone)」亮度大幅提升3.45倍。
-八週後，肌膚黑色素明顯減少9%，有效阻斷黑色素，還原修護肌膚，讓臉蛋晶透煥亮白。
60年亞洲肌膚專業研發中心　掌握肌膚「3重祛黑美白」關鍵階段
擁有60年亞洲肌膚研發及觀察之「愛苿莉太平洋研發中心」，運用全球獨家專利「黃金亮白複合物White plus renew  ComplexTM」，自根、莖、葉皆呈純白色之植物「黃金三白草」中萃取出獨特美白成分Manassantin B (雙木脂素類化合物)。以「三重袪黑美白系統(3-step Melanin Blocking System)，第一重先抑制並保護黑色素生成，第二重積極阻斷傳遞黑色素的黑色素橋，第三重再次預防二次色素沉澱、肌膚發炎並增加修護。利用中樞抑制作用，啓動細胞自體免疫胜肽運作，主動對抗紫外線對細胞的刺激，從根源抑制製造黑色素的母細胞，並同時阻斷黑色素訊息傳導，防止黑色素橋形成、積極排除黑色素。同時減緩因陽光、污染、壓力所造成黑色素增生情形，修復還原受損發炎的細胞，防止黑色素及毒素沉積，從內自外，積極預防根絕黑色素生成，自然有效提升蘋果光圈明燦煥亮，展現像立體打光一般剔透無瑕的淨白肌膚。

散發蘋果光圈(Apple Zone)　驅除黑色素風暴
愛茉莉太平洋研發中心創先定義「蘋果光圈」是從眉毛到顴骨下方一公分的整個區域，微笑時特別明顯的部位，因為看起來像蘋果，由此而散發出的煥白光采──明亮、潤澤、剔透無瑕，此即稱為「蘋果光圈」(Apple Zone)。蘋果光圈區一旦轉黑黯沉，整臉即顯得黯淡無光。此區域黑色素母細胞分佈最多、感光度最高、且最薄而脆弱，容易累積黑色素，因此斑點多出現在此區。

LANEIGE 蘭芝教育訓練講師蔡念萱表示，「蘋果光圈是臉部最明顯的部位，更是與人見面時第一眼就被觸及的區域，可謂決定了人與人相見時的第一眼好感度！若是蘋果光圈之美白保養工作不當，即容易變成臘黃光圈(疲倦肌)、黯黑光圈(黑眼圈及循環不佳)、弱白光圈(無血色)，而根據韓國最新美妝市場發現，女性最讚許的就是散發出彷若明燦煥亮的蘋果光圈，同時呈現剔透無瑕的淨白膚質，打造與人見面的第一眼明亮好印象！

蘋果光圈佈滿微血管，若是循環不良容易影響到上方的眼部，使細緻的眼周肌膚則更顯黯沉，整臉顯現膚色不均，都是美白保養最不易解決的問題。因此，愛茉莉太平洋研發中心針對這個「黑色素沈澱機率最高」的區域獨家研發日、夜眼周調理，獨創冰冰涼涼的蘋【黃金亮白蘋果肌凍膜】及【黃金亮白蘋果光圈修護眼霜SPF 12 PA+】，讓美白真正對症下藥。

韓式美白獨家精萃──黃金亮白複合物
-雙木脂素類化合物(MNS-B(manassantin B))
由愛茉莉太平洋研發中心獨家取自根、莖、葉皆呈白色之植物「黃金三白草」中，所萃取出之漢方美白成分Manassantin B (雙木脂素類化合物)，並獨家率先運用於美白系列。實驗證明，能有效提亮暗沉膚色並能消除黑色素橋，阻斷黑色素生成。
 
-r-PGA納豆保濕氨基酸
為納豆萃取出的天然保濕啟動因子(Natural Moisture Boosting Agent)，其高效保濕吸收力為本身因子體積的2000倍，足足多出玻尿酸一倍！能活化細胞的天然保濕屏障，加速黑色素及老廢角質代謝，促進細胞自體排除已形成之黑色素；並且抑制細胞發炎現象、促進膠原蛋白增生，讓皮膚恢復彈性，更臻細滑均勻。
黃金亮白潔顏慕絲 

200ml/NT920
胺基酸為基礎的細緻泡沫潔面乳，能淨化髒污，讓肌膚呈現亮采光澤

黃金亮白潤膚水 

120ml/NT1,080
凝膠狀的化妝水。再次清潔肌膚並增加後續美白保養的效果。
黃金亮白導入液 

100ml/NT1,180
質地清爽不黏膩，以韓式獨特導入概念及科技，提供後續美白保養品之吸收。
黃金亮白蘋果光圈修護眼霜SPF 12 PA+
 
6.5ml/NT780
＊眼周日間加強型美白筆、單點淡斑功能筆、防曬之多重功效
＊筆刷型高功能的蘋果光圈日常護理精華，能幫助眼周肌膚做好健康的保濕屏障。
＊首支針對容易色素沉澱的蘋果光圈部位的美白護理產品、加強日間眼周美白、創造肌膚透亮光感。
＊方便密集性美白護理，以多功能性的眼部護理，在美白、對抗黑眼圈、浮腫、保濕滋潤以及預防紫外線極佳的效果。
＊柔軟毛刷頭設計，細心呵護脆弱的眼周肌膚，蘊含雪晶珍珠粒子，能立即打亮眼周，塑造蘋果光圈讓臉部輪廓更立體，也讓後續眼妝更服貼。 
黃金亮白防護日霜SPF36 PA++  

50ml/NT1,450
＊2合1的智慧型保養防曬日霜＊
專門針對抵抗紫外線和都會型壓力環境而設計的日間防護霜。質地具有淡淡淺綠色，用於臉上則呈透明無色。
黃金亮白眼部調理組（眼部精華+蘋果肌凍膜）

20ml+4pcs/NT$1,600
特別推薦給蘋果光圈及眼周肌膚暗沈及易生斑點者。
獨創市場特殊精華液與凍膜結合之夜間眼部美白產品，獨創韓式蘋果光圈分區美白概念，能於夜晚進行深度美白、同時改善脆弱眼周之斑點色素、創造優異淡斑效果，膠質凍膜式設計，能服貼於眼周及上眼皮，10天後重現晶透煥亮白的蘋果光圈。特別推薦給蘋果光圈及眼周肌膚暗沈及易生斑點者。
黃金亮白全能精華
 
40ml卅NT$1,900　
特別推薦給積極尋求美白、長期處於環境污染者。
日夜間皆可使用，含高濃度「黃金亮白複合物」，能啟動三重袪黑美白系統，針對美白擁有優異功效。含衛署核可熊果素，能抑制酪胺酸酶的活性，減少黑色素的形成，有效美白淡斑。
葡萄柚皮菁萃具美白與還原黑色素功效，促進血液循環，加速細胞新陳代謝，讓黑色素淡化排除更徹底。水楊酸溫和代謝老廢角質，有效明亮膚色，兩者改善肌膚黯沉與膚色不均現象。
黃金亮白修復晚霜 

50ml/NT$1,680　
第一款利用黃金睡眠時間，實現女性美白夢想的晚霜。獨家專利美白成份黃金亮白複合物，能於夜間肌膚休息時緩緩釋放，使黑色素訊息傳導橋完全被阻斷。

