美國史上最為人津津樂道的女英雄──神力女超人Wonder Woman，即將降臨台北市信義區統一阪急百貨二樓廣場，首度與M.A.C.合作的超級名模林嘉綺，用她極具震撼力的高挑美麗能量，化身成為最耀眼的21世紀神力女超人，華麗現身M.A.C.神力女超人全新系列發表會，讓這充滿力與美的傳奇卡通性感偶像，賦予屬於現代女性的摩登時尚美感。

將卡漫趨勢推上巔峰的M.A.C.運用神力女超人的自信美感，融入2011年春妝新作，每一款宛如卡通迷心中典藏精品的彩妝，以奪目鮮明的色彩包裝可謂視覺效果上一大創新突破，而靈感來自神力女超人美麗輪廓的M.A.C.春妝新色──藍色系眼影、紅色唇膏與唇蜜，更能為現代女性重點打造出眼唇「超殺」摩登美感。M.A.C.神力女超人彩妝系列最與眾不同的一點就是加強放大的SIZE，讓每位時尚女性都隨手擁有神力女超人變身美麗的超級神力，魅力指數無設限發功！

曾是許多六年級生在童年時期共同回憶的卡通「神力女超人Wonder Woman」，一身性感酷炫打扮的主角，本名「黛安娜公主」，是西元1940年，由漫畫家William Moulton Marston和其妻Elizabeth Holloway Marston所創。這位美國連載漫畫中最迷人女性英雄人物，無論角色性格、造型打扮，在當時那仍民風保守的社會中，顯得格外大膽前衛！而被漫畫迷描述為「與維納斯女神一樣美麗、與雅典娜女神一樣聰明，更比許多男性英雄敏捷強壯」的超級「英雌」神力女超人，多年來是許多電視製作人與電影製片最想要重現經典的英雄電影人物之一；她獨樹一格的美，更是全球無數崇尚獨立自主精神的女性，樂於仿效的對象。M.A.C.神力女超人全新系列發表會中將以一身神力女超人華麗造型登場的林嘉綺，當天將畫上M.A.C.的最新神力女超人妝效，演出精采情境秀之外，更會帶頭參與現場特別設立的「時尚超能女王」互動拍照活動，現場的Wonder Woman透過iPod Touch為貴賓拍照後，再以特殊軟體與神力女超人漫畫合成，立即輸出成一張復古又時髦的報紙材質照片！此外，應邀出席派對的嘉賓包括：吳佩慈、丁春誠、Akemi、王瀅、穆熙妍、錢帥君、小蠻、王思偉、張卓楠、帝亞吉歐大中華區業務協理關俐麗、The Den負責人張雅美、明星藝能學園總經理陳婉若、PUMA千金Peggy Lin、厚生集團Cindy Yang、黃海船務千金黃恕慈、Starlet Beau總監龔汝潔、造型師李明川、陳璧君、古小偉、林莉工作坊董事長林莉與女兒林莉婚紗工作室行銷總監黃湘云Melody等，皆蒞臨感受M.A.C.神力女超人全新系列的神奇威力！

林嘉綺興奮表示：「感謝M.A.C.讓史上最傳奇的卡通女英雄，透過彩妝重新復活了！我小時候就很喜歡『神力女超人』卡通！與其他美國英雄卡通相較之下，神力女超人不論在任何危急的打鬥狀況之下，永遠都能以漂亮的『完妝』狀態以及一身性感造型出現，現代女性最崇拜的不外乎就是像神力女超人般，能文能武外型時尚又迷人女性吧！」林嘉綺也一再忍不住驚呼：「M.A.C.神力女超人彩妝系列真的超可愛！壓印神力女超人漫畫的眼影盤，還有那神似迷你彩色子彈的神力女超人唇膏，如此吸睛的可愛造型，在外面拿出來補妝，身旁的女生們一定會十分羨慕！」

看更多神力女超人系列介紹請點連結http://www.urcosme.com/beautynews/article-2593.htm
