產品特徵:
1)健康、鮮活的有機植物能量：
可抗氧化、補水、補潤澤，持續修護肌膚，揮去疲憊、暗沉、無生氣的肌膚，由內而外恢復自然活力的好氣色，給予肌膚零負擔的舒緩修護。

2)多種有機植物萃取： 
以天然種植和生產方式所製造的有機高效活顏系列，萃取多種高純度有機植物精華，給予肌膚自然、純淨、無負擔的修護。

3)獲得歐盟ECOCERT有機認證： 
-不含任何石化成分、矽、苯甲酸脂及人
 工色素 
-植物萃取物高達85% 

4)全新環保概念包裝：
減少不必要的包裝填充物，盒裝採用回收木屑製造，以植物性油墨印刷，協助對抗全球暖化。
主要成分:
1)有機植物萃取和花水類功效:補充水分與養分，具保濕、柔軟、修護。
2)有機植物精油類功效: 具滋養、潤澤、調理，及深層修護。
3)有機植物精油芳香功效: 自然散發芳香，可同時達到保養、放鬆、紓壓。
高效植萃眼唇卸妝液
 
125ml/NT.620
萃取多種有機植物精華，能潤澤修護肌膚，超水感的質地，能細緻呵護嬌嫩的眼唇肌膚，並輕柔卸除眼唇彩妝及污垢，卸後肌膚柔滑舒適。 
 
高效植萃卸妝精華

200ml/NT.880
萃取多種有機植物精華，可在清潔同時舒緩、放鬆肌膚，柔嫩細緻的乳菁質地，可輕柔卸除臉部的彩妝及污垢，使肌膚倍感純淨無瑕，呈現舒爽淨透。
高效植萃煥顏噴霧(水潤)

200ml/NT.880
給予天然植物萃取香氛，多種微妙的芳香植物調和出充滿活力的氣味。隨時可為肌膚補充水分，潤澤、調理、修護。讓肌膚放鬆釋壓，感受心靈純淨的舒暢感。
高效植萃煥顏精華(水潤)

30ml/NT.1680
萃取9種有機植物成分，精純的植物精華，能有效滲透釋放至肌膚底層，迅速激活細胞，立即潤澤修護。恬靜的精油香氛，能改善乾燥、細紋及暗沉的肌膚問題，調理肌膚自我循環，展現明亮光采。
高效植萃煥顏乳(水潤)

50ml/NT.1280
萃取多種有機植物精華，全方位的營養精華，可抗氧化、深層滋養肌膚，全面提升肌膚自身的修護能力，並活化肌膚及修護\\\\肌膚再次更新，清新的精油香氛，能舒緩肌膚及心情，使肌膚恢復年輕活力的光采。
高效植萃活顏噴霧(清爽)

200ml/NT.880
給予天然植物萃取香氛，多種微妙的芳香植物調和出充滿活力的氣味。隨時可為肌膚補充水分，柔軟及甦醒肌膚。白天使用讓人提振心情，輕鬆迎接朝氣十足的樂活感。  
高效植萃活顏精華(清爽)
 
30ml/NT.1680
萃取多種有機植物成分，精純的植物精華，能有效滲透釋放至肌膚，深入修護肌膚，給予潤澤乾燥、暗沉的肌膚。清新的精油香氛，能喚醒疲憊的肌膚，賦予肌膚元氣活力，重現肌膚光澤與緊緻感。
高效植萃活顏乳(清爽) 
 
50ml/NT.1080
萃取多種有機植物精華，可在肌膚表面形成保護膜，將養分有效的鎖在肌膚，滋潤並喚醒疲憊的肌膚，防護外在環境傷害，能抗氧化，舒緩安撫及深入修護肌膚，使肌膚恢復健康活力神采。
高效植萃活顏眼霜

15ml/NT.1080
萃取多種有機植物精華，能深入潤澤眼周肌膚，並加強吸水保濕效果，水潤質地，能有效被肌膚吸收，並降低暗沉、細紋的產生，讓眼周肌膚更加緊緻水嫩，恢復青春活力的雙眸。

