香緹卡CHANTECAILLE自創辦以來，一直對環保活動不遺餘力、加上對大自然花草無盡的熱情，2011年香緹卡CHANTECAILLE，將加勒比海的風情及保育海龜的概念做了最完美的結合及詮釋，以限量的【春迷加勒比海限量彩盤】【花妍水凝唇膏】新色帶給消費者全新的視覺體驗。

海龜是所有古老、最悠久動物之一，甚至可追溯至恐龍時代，見證我們美麗水藍色地球億萬年來的進化。身為世上洄游範疇最為廣泛的生物，海龜一生的足跡，可以遍及一百個國家之多，可惜如今也遭受到瀕臨絕種、掙扎求存的命運。人類持續對海龜洄游生態環境的過度開發，以及為收集各式龜蛋而恣意地傷害在沙灘上築巢生蛋的母龜，或在各種意外事件中被活生生地捕獲，海龜的生存環境越來越受到威脅。大自然生態的破壞，例如珊瑚礁及海草數量的減少、持續性的溢油、化學廢物的傾倒、塑料和其他種廢棄物的注入大洋、沿海高密度性的人為開發、以及以海洋為基礎的旅遊業蓬勃旺盛等等，再再均損傷、縮減了世界各地海龜築巢的海灘和進食區，造成海龜~此種加勒比海海域的獨特物種~呈現枯竭的狀態。由於人們的私利造成許多海龜不幸喪生，但卻一直缺乏具體的保育行動，讓這款地球孕育的美麗溫和巨物，逐漸稀少並面臨絕跡命運。香緹卡CHANTECAILLE將綠色環保的使命化為行動，藉由歌頌海龜令人驚豔的身型，捍衛這些珍貴海洋生物的生存權利。

香緹卡CHANTECAILLE此次是與「加勒比海野生海龜保育網」（WIDECAST——Wider Caribbean Sea Turtle Conservation Network）的凱倫‧埃克特博士（Dr. Karen Eckert）進行合作——該組織的成立宗旨是拯救加勒比海海域的海龜，包括了位居在中美洲、和南美洲的國家。擁有專業網站——www.widecast.org——的「加勒比海野生海龜保育網」，是由居住在加勒比海沿岸40多個國家和地區的海洋及動物專家所組成，目的是為共同創造一個足以讓海龜和人類，達到和平共存共榮的未來，而聯手努力。

台灣方面也不落人後，香緹卡CHANTECAILLE展現關懷本土保育的精神，與海洋大學海洋生物研究所程一駿教授合作。程一駿教授是台灣最知名的海龜保育活動推動者，從事海龜、綠蠵龜等的保育推廣不遺餘力，足跡遍及全省各地。除了積極協助推動海龜生態保護區的建立之外，並且與學校、社區共同推動海龜生態保育等相關課程，讓更多人了解進而支持海龜的保育活動，為海龜創造一個更友善的生存空間。

為了拯救即將瀕臨絕種的海龜，香緹卡CHANTECAILLE誠摯的邀您一起加入，用行動來支持海龜保育組織為延續海龜生命的堅持及努力吧！
【春迷加勒比海限量彩盤】（Sea Turtle Palette）限量發售
售價：NT$2,900
 
【春迷加勒比海限量彩盤】
靈感來自於這些綠海龜的美麗身型及其沙灘棲息地的溫暖模樣，反映出珍貴海龜流線型的自在感、生氣勃勃的自由度、與漫不經心透露出來的巴黎式古典時尚風。

香緹卡行銷暨公關經理游立羽表示，2011年春季彩妝的趨勢，正是在一片大自然的顏色中創造出溫暖繽紛的流行感。大量運用中性色調的綠色、棕色及裸色系，搭配上繽紛花朵的點綴，妝扮出優雅又不失時尚的妝容，呈現出優雅的休閒氣息。香緹卡2011年春迷加勒比海限量彩盤，包括了3款精緻的眼影及1款腮紅，運用了最細緻的珍珠與色素粒子，能營造了自然、宛如絲緞般的透亮面紗質地，讓肌膚因此能夠散放出自然的光澤。藉由時髦深海綠底色的襯底，呈現出在春天柔和風潮下，同步點綴出柔美繽紛、如花朵般的雙頰，展現出全臉明亮立體的輪廓，一種暖暖陽光的金色光澤與優雅動人的妝容。

香緹卡CHANTECAILLE將把此款商品全球銷售營收的5％，捐給「加勒比海野生海龜保育網」，台灣部分也將此限量彩盤的銷售營收的5％給海洋大學海洋生物研究所，為海龜的生存盡一份心力。



【花妍水凝唇膏】（Hydra Chic）3款新色
售價：NT$1,250
 
香緹卡CHANTECAILLE為【花妍水凝唇膏】創造了3支新色。延續花妍水凝唇膏長達6小時不掉色的高度保濕感及明豔度，特別添加的木瓜、蘭花等萃取物，可以使雙唇更為柔軟、並提供抗氧化、與延緩老化的保護效果。此外，香緹卡CHANTECAILLE獨家採用天然糖份衍生物，能夠替嬌嫩的唇肌，迅速帶來超優異的水潤度與豐澤感。
 
美麗紫菀（Aster）(圖左)：明亮、活潑的花粉色。強調出嬌嫩的唇部曲線、並且明亮唇型。
甜亮美蕉（Canna）(圖中)：暖和臉部線條的柔軟蜜桃色。
棕色柳木（Willow））(圖右)：深米色色調的口紅，能完美搭配精緻的臉妝。

