妃思雅頂級彩妝，為「能分辨事物真正價值，並醞釀優雅氣質的女性」所設計，在成分上以珍貴的活性蜂王漿及高山火絨草貫穿全系列，蜂王漿裡含有豐富蛋白質、完整氨基酸、脂肪、葡萄糖、有基酸、維生素及多種礦物質與豐富維他命，能活化肌膚，使細膩並減少皺紋，保護潤澤肌膚。加上稀有的高山火絨草，為澳洲國寶之花，因生長在阿爾卑斯山的高山岩壁，具有可抗寒的長毛茸，遠看有如薄雪輕覆，裡頭含有豐富的綠原酸、單寧、木犀草素，是很優秀的抗氣化成分，可強力守護肌膚不受外在損害。

妃思雅頂級彩妝系列，從唇膏、眼影到腮紅，更協同花中之王~牡丹的萃取精華，能夠預防暗沉，讓肌膚沒有負擔的換上新色彩，也因蜂王漿、高山火絨草與牡丹的加入，讓彩妝也能擁有與頂級保養品的相同價值。

除了擁有實用與溫和的色彩，在味道上，則希望可以表現出「內在豐富」的迷人氣味，以睡蓮與鈴蘭等具有透明感的清香味，轉變為以玫瑰花與含羞草等高貴的香調，讓每天的化妝時間，都能成為最幸福的時刻。包裝上則捨棄繁複與豔麗，以簡潔的型狀，搭配彷彿可以感覺內在溫柔的深邃光澤，握在手中，彷如黑鑽石一般，低調但卻奢華，讓每一天，就從臉上的美麗色彩印象開始。
妃思雅蜂漿牡丹脣膏

4g/2380元
添加修護服貼油脂的基底，一塗抹立即創造清晰輪廓、光耀顯色、優雅光澤、滋潤保溼的化妝膜，使雙唇飽滿立體。彷彿溶化於雙唇般柔滑的舒服使用感，創造卓越服貼感與平均的化妝膜，使美麗輪廓與鮮明顯色長時間延續，蜂王漿與牡丹精華，則為雙唇帶來最頂級的滋潤。
共六色，
由左至右，由上而下
PK100有鮮明存在感的魅力粉紅色
PK105 優雅迷人的淺粉紅
OR200不會過度搶眼的成熟橘色
RD300充滿成熟韻味與氣質的紅
BE400襯托俐落且意志堅定的駝色
RS500溫暖有深度的玫瑰紅
妃思雅質光四色眼影盤

2.6g/眼影盤NT1580元 眼影盒NT980元
描繪出具有漂亮陰影的眼眸，呈現有令人印象深刻的眼神，襯托美麗表情的4色眼彩盤，纖細光澤與澄透顯色為眼眸帶來漂亮陰影，讓眼珠晶亮、眼皮呈現立體，不論從哪個角度看都能呈現出最完美的樣子；含有蜂漿與牡丹精華，其修護基底，也讓妝感更加服貼顯色，更讓敏感的眼周保持健康。
共六色，

由左至右色號：03、07、12、14、15、16妃思雅晨曦牡丹腮紅

4g/腮紅盤NT1580元 腮紅盒NT980元
含有蜂王漿與牡丹精華，柔和的5色漸層，由深色沾取到淺色，創造鮮明的印象；淺色沾取到深色，創造自然的印象，溫潤的色彩調和與質感，呈現出自然且有溫度的氣質感；輕鬆使用，打亮色提高肌膚的光采與透明度，創造出有漂亮光影的表情。含有柔軟服貼粉體，濕潤服貼肌膚，發揮高持妝力效果，明亮粉體帶來自然光澤，淨透顯色粉體具有高透明感更能顯色，時間再長都能維持如剛上妝一樣完美。
共三色，

由左至右色號：PK100/RD300/BE701妃思雅質光水唇蜜

7.2g/1580元
水潤光澤與鮮明顯色，創造飽滿性感的雙唇，襯托表情更加完美的唇蜜。水感膠狀基底服貼雙唇，形成有厚度的透明膠狀，與豐富添加油質成份的相乘效果，創造出沒有痕紋的飽滿漂亮雙唇。
共六色，

由左至右色號：
002 清透純真的透明白
102 具有時尚感的駝色
103 熱情迷人的透亮桃紅
300 活潑開朗印象的珊瑚紅
401 閃耀溫暖色澤的棕色
500 沉穩且華麗的玫瑰紅妃思雅立體眉筆

0.2g/眉筆蕊NT780元 筆管NT1200元
含有3D顏色粉體，以多個顏色粉體集合而成的複合粉體，纖細的暈開並蓬鬆如眉粉般延展，讓眉毛有自然立體的顯色。基底容易暈開，能柔軟服貼肌膚與眉毛，柔滑延展，完成想要的漂亮眉型，將表情襯托得更加鮮明美麗。
共三色，

由左至右：淺棕、深棕、深灰妃思雅恆釉光睫毛膏

容量：6g/1980元
追求濃密深邃的色澤與睫毛纖細美感，呈現成熟美麗眼眸的睫毛膏。含有黑青玉粉體，帶有藍味，更加凸顯黑色，實現「深邃黑」的絕佳效果，從根部到前端，都能均勻的延展，成為美麗的扇形，呈現高雅的捲翹弧度，超級持久聚合物則耐油、汗，拒絕暈染，持久美麗，蜂王漿精華更能維持睫毛健康。
共二色，

由左至右：黑、棕妃思雅蜂潤睫毛護底膏

6.6g/1980元
高修護效果輔助睫毛膏妝感，修護睫毛給予張力，創造連睫毛前端都具有美麗存在感的睫毛底膏。
修護聚合物提升睫毛膏的附著性，發揮平均的美麗濃密與纖長效果，神奇蠟質使睫毛柔滑有張力，
捲翹蠟質讓整根睫毛都能維持靈活捲翹度。修護乳膠內含成分補強受損的睫毛內部並強力保護表面，強力的修護效果使睫毛維持健康狀態。
 妃思雅型誘光眼線液

2.4g/1580元
黑青玉粉體實現濃厚深邃的顯色，細緻漂亮的線條呈現出凜然美麗的眼眸。維持基底構造搖溶性的高黏結體，有水潤柔滑的延展性並能形成高服貼且平均的化妝膜，水潤柔滑的舒適描繪感能畫出順暢的線條，長時間維持不暈染漂亮妝感。


共二色，

由左至右：
BK10(黑)帶深厚藍味的典雅黑
BR10(棕)發揮紅色色調，深邃的典雅棕妃思雅柔膚眼唇卸妝液

120ml/1200元
添加溫合卸妝膠囊與水潤網狀聚合物，實現快速卸妝效果，更能柔軟肌膚觸感，並添加奢侈的蜂王漿成分，不緊繃不黏膩，使肌膚滋潤柔滑。

