於2003年上市的Dolly Girl 洋娃娃香水，是ANNA SUI第一個以ANNA本人的洋娃娃收藏為創作靈感的產品，藉由洋娃娃那鼓勵角色扮演、具有能夠朦朧現實與幻想之間界線的神奇魔法，在香水推出的當時，立即擄獲了全球無數女孩們的心，更讓洋娃娃一舉成為ANNA SUI眾多品牌經典象徵中的經典。

洋娃娃，讓每個女人都可以進入自己的想像空間，發掘最私密的自我。只要跟隨洋娃娃，每個女人也都可以變成最想成為的自己，去到任何想到達的國度。自從ANNA SUI的洋娃娃誕生之後，每隔一段時間，百變的洋娃娃們就會動身前往新地點、嘗試新角色，每個洋娃娃也都風格獨具、魅力各異。收藏洋娃娃系列商品，更成了ANNA SUI迷的一大樂趣！
洋娃娃，ANNA SUI的永恆收藏
洋娃娃與ANNA SUI之間的親密關係，從ANNA SUI很小的時候就已經開始。ANNA SUI為了她個人版的奧斯卡金像獎，曾熱切地為心愛的洋娃娃與哥哥的玩具兵著裝打扮，而她對於洋娃娃的興趣也從未間斷。

今天，ANNA SUI仍將這樣的興趣反映在她設計師的身份上，「還是像在玩洋娃娃，唯一的差別是，現在穿上我所設計時裝的女性，實現了她們自己的幻想。」

對於ANNA SUI而言，人體模型洋娃娃是高級時尚的夢幻形體。它們捕捉了每個世代的想像力。它們象徵了帶著魔法的理想美麗。人體模型洋娃娃就是完美仿效生活的藝術。ANNA SUI一直都在收藏、至今也仍持續收集有著天真臉孔的骨董「洋娃娃頭」。當她在1992年開設她的第一家精品店時，她及一些朋友創造出許多具有跳蚤市場風格的紙型洋娃娃頭，來為精品店做裝飾。這些手做的洋娃娃裝飾至今仍可在全球ANNA SUI的精品店或專櫃看到。

但ANNA SUI對於洋娃娃的熱愛不僅止於此。當著名的陳列設計公司Pucci與藝術家、建築師共同為ANNA SUI的店裝創作一系列時髦、前衛的人體模型時，他們請ANNA SUI本人創造出她自己的經典洋娃娃。如今專櫃中的每個洋娃娃陳列品都有ANNA SUI原始的設計細節：蕾絲頸鍊、美人痣、眼罩、Sally Bowles的髮型，以及薰衣草紫跟淡綠膚色。它們是1920年代復古風情與1960年代態度的完美結晶。

洋娃娃日後更在ANNA SUI這個品牌中扮演了重要角色，從ANNA SUI品牌陳列的一部份，逐漸演進到橫跨香水與彩妝的洋娃娃產品家族，永遠以帶點天真、又帶點淘氣的形象，受到所有女性的喜愛。洋娃娃更不斷以不同身分現身，一直陪伴所有女孩們享受生活歷程與各個冒險中的美好時光，也是梳妝台上最迷人的收藏！

洋娃娃的最新探索—俄羅斯魔幻之旅
2011年，洋娃娃又即將帶領著女孩們踏上最新的魔幻旅程。這一次，洋娃娃們來到了從未踏入的魔幻國境—俄羅斯，將在那裡體驗各種前所未有的精彩邂逅。

現在，就準備好跟著洋娃娃們，來趟最具想像力、最新奇的俄羅斯魔幻之旅…

【包裝設計】取材自經典俄羅斯娃娃
既然來到了魔幻神奇的俄羅斯，洋娃娃們發揮百變精神，索性就化身為俄羅斯最經典的俄羅斯娃娃。為了要徹底變身為俄羅斯娃娃，洋娃娃們向俄羅斯女人看齊，在頭上戴了每個俄羅斯娃娃身上一定都要有的配件—頭巾，花樣既傳統又時尚，充滿了俄羅斯風情。如果將成組的三款洋娃娃帶回家，就彷彿像是擁有了一套自己專屬、最特別的俄羅斯娃娃收藏品！

【洋娃娃個性】風格各異但魅力相同
化身為俄羅斯娃娃的洋娃娃們，雖然各自都有獨特迷人的個性與特色，但全都令人喜愛不已。

Vlada：頂著莎莉頭、披著紅色頭巾的Vlada，最懂得享受購物樂趣，最常帶領著她的洋娃娃好友們，在大街小巷的精品名店或個性小店穿梭，纖長的睫毛與嘟嘟粉紅唇是她的招牌妝扮。

Sasha：有著微捲瀏海、披著藍色頭巾的Sasha，個性浪漫天真，是姐妹淘之間的小可愛，最常睜著無邪的大眼，拉著羊娃娃娃好友們一起欣賞俄羅斯的多變景色，最喜歡的妝容是刷上濃密如羽扇般的睫毛膏，再加上粉紫色唇膏。

Natasha：隨時展露迷人笑容、披著黃色頭巾的Natasha，毫無疑問地是個萬人迷。魅力四射、活力十足的她，舉手投足間都充滿電力，是各大派對與社交場合最受歡迎的洋娃娃代表。捲翹睫毛與粉橘唇色的完美組合，都讓她更加迷人。

特別企劃：ANNA SUI洋娃娃粉絲魔法召集令
針對Dolly Girl洋娃娃限量彩妝的上市，ANNA SUI也策畫了一項特別活動，要獻給跟ANNA一樣熱愛洋娃娃的粉絲們。母親節期間，只要帶著歷年來收集的任一個ANNA SUI洋娃娃產品至ANNA SUI全省專櫃，除可立即收到一份貼心魔法小禮之外，還可以優惠價格購買2011年的Dolly Girl限量彩妝商品，讓洋娃娃粉絲們可以輕鬆增加ANNA SUI的洋娃娃收藏。

洋娃娃限量彩妝系列
2011年3月27日  百貨公司部份專櫃   母親節檔期搶先預購
2011年4月1日正式上市


洋娃娃唇膏 (共3色)

NT$750


洋娃娃纖長睫毛膏(紅)   

NT$850 

洋娃娃捲翹睫毛膏 (黃)  

NT$850

洋娃娃濃密睫毛膏 (藍)   

NT$850
