來自匈牙利布達佩斯、蘊含兩千多年的溫泉水護膚美學，Omorovicza與榮獲諾貝爾獎殊榮的專業實驗室合作，研發出「礦泉護膚美容學TM」，可將溫泉中豐富的礦物質導入肌膚真皮層，達到真正賦活、充份吸收功效，使肌膚更富彈性、柔嫩光滑，呈現最佳的膚質狀態！流傳千年的匈牙利溫泉水傳奇
擁有全歐洲最多溫泉及醫療浴池的布達佩斯，在30年代即擁有「國際SPA水療之城」的美譽，現今，更成為每年千萬名觀光客湧入造訪的觀光勝地之一。不同於其他國家因火山噴發而造就的硫磺溫泉奇景，位於歐洲正中心的匈牙利，因其地理位置位於喀爾巴阡山脈盆地，地熱可穿透地殼溢出地表，當地熱湧出時會帶出富含高量礦物質的溫泉水，形成數千個大小不一的天然溫泉造景，蔚為奇觀。

匈牙利溫泉水的療效早已備受肯定。1850年時，Omorovicza創辦人Stephen的祖先更結合布達佩斯的溫泉水與頂尖建築設計概念，打造出全歐最先進的複合式水療中心；傳承至今，Stephen與其夫人Maragaret共同合力接續其家族溫泉文化，並以家族姓氏為品牌名稱，正式於2006年創立Omorovicza溫泉護膚品牌，開創溫泉保養的另一嶄新境界！

諾貝爾獎肯定　Omorovicza獨特「礦泉護膚美容學TM」
溫泉水雖有強大的保養功效，但礦物質本質上不易被人體吸收，無法直接穿透肌膚；為有效提昇礦物成份的吸收力與強化功效，Omorovicza與曾榮獲諾貝爾獎的皮膚學實驗室合作，發展出擁有專利的礦泉傳輸系統，共同研發出「礦泉護膚美容學TM」 (Mineral CosmetologyTM)，可幫助礦物質完整地被吸收至表皮層、進而深入至真皮層，刺激作用以利製造更多的膠原蛋白與彈力蛋白增生，達到真正可深層賦活、潤澤肌膚的保養功效。
礦泉護膚美容學TM三階段功能：

1.精選溫泉水源頭，篩選精萃礦物質
布達佩斯擁有近百個溫泉池，但因地處位置不同，其礦泉的純度與蘊含礦物質的程度也有所差異。Omorovicza精選溫泉水源頭，仔細篩選溫泉中礦物含量及其化學組成，精選對肌膚有益的礦物成份。

2.礦物質複合因子直接導入表皮層
人體無法自行製造任何一種礦物質，因此須透過食物攝取、營養補充各種方式維持體內礦物質含量。未經特殊發酵過程的礦物質因分子大、不易滲透至肌膚底層，僅有3%的吸收力；但Omorovicza萃取品質穩定並富含礦物質的溫泉水→經過釀酒酵母的天然發酵過程→轉為具高吸收力的「礦物複合因子」，有效大幅提昇肌膚吸收力，將人體所需的礦物質輸送至表皮層。

3.深入真皮層進行深度賦活
在輸送至表皮層後，Omorovicza更運用「磷脂質微囊體」包覆礦物複合因子，以更為微小精細的分子深入肌膚底層，運送至真皮層，以利製造激發更多膠原蛋白與彈力蛋白增生，使肌膚柔嫩光滑、細緻透亮。

礦泉護膚美容學TM的肌膚保養功效：
-直接導入真皮層，促進肌膚間膠原蛋白與彈力蛋白的合成
-使肌膚間脂質更為緊密，鎖水保濕功效加乘
-高度抗氧化功效，抵禦自由基對肌膚的侵害
-促進微傷口的癒合，強化肌膚自癒能力

Omorovicza全系列產品皆以匈牙利溫泉水為主成份，更強調不含以下有害成份：
-Paraben防腐劑、酒精、礦物油、矽、介面活性劑、合成色素、合成香料

結合諾貝爾實驗室的「礦泉護膚美容學TM」(Mineral CosmetologyTM) 與溫泉水天然賦活功效，Omorovicza提供給消費者最頂級、健康、極致的保養新感受。

感受匈牙利溫泉水柔潤呵護　Omorovicza明星商品介紹溫泉礦物潔面膏 

$3,200/50ml
質地細緻的溫泉湖泊泥，取自全歐洲最大的溫泉湖-海維茲湖 (Heviz)，富含大量礦物質、碳酸鈣、碳酸鎂，可如同正負電的磁吸力般吸附肌膚髒污與彩妝，並將豐富的礦物質帶至真皮層作深層潔淨；甜杏仁油可維持肌膚原有柔軟度，清潔同時具有高效保濕功效；橙花精油清爽的植物香氛，圍繞在臉旁，讓卸妝潔顏時成為一天最愉悅的時刻！
匈牙利皇后醒膚露 

$2,700/100ml
被法國香水博物館典藏為歷史上首款香水的「匈牙利皇后醒膚露」，原是於14世紀獻給匈牙利伊莉莎白女王的獻禮。Omorovicza取材自此款香水的配方，更添加具有保養功效、強化膠原蛋白與彈力蛋白再生的多胜肽、提供肌膚長效保持與柔軟度的蘋果膠；並富含橙花、玫瑰、鼠尾草水等植物精萃，淨化與平衡肌膚酸鹼值，提昇後續保養吸收度。
深層潔淨面膜

$3,600/50ml
不僅是一款深層潔淨面膜！富含匈牙利海維茲湖溫泉泥，除潔淨肌膚外更可為肌膚充電，補充所需水份與營養！高嶺土成份更可深入肌膚底層吸附髒污與油脂，洗後重現肌膚明亮光采！
瞬效豐潤彈力霜 (香港Joyce Beauty 暢銷NO.1 !)

$7,700/50ml
質地潤澤細緻，吸收速度驚人！富含大量玻尿酸微球體，均勻塗抹至臉上後再噴上匈牙利皇后醒膚露，其蘊含的玻尿酸微球體可吸收100倍的水份，高效的抓水力讓肌膚瞬間飽滿立體，撫平皺紋，臉部肌膚瞬間充滿柔潤光澤感！瞬效豐潤彈力霜更可作為「美容晚安面膜」使用，一周使用2-3次，或是作為急救即效保濕使用。
黃金蜜糖磨砂膏

$2,450/200ml
黃金被視為抗發炎最強效的元素，黃金蜜糖磨砂膏富含大量金黃蔗糖，可柔滑肌膚，去除老廢角質，修補肌膚累積已久的微形傷口；辣椒胜肽可刺激肌膚微循環，重現肌膚光澤感。其柔滑的質地來自杏核油的高效保濕力，含豐富維他命A，提供肌膚水份同時也提昇柔軟度，使肌膚柔細亮滑，如絲緞般絲滑。
流金潤膚油

$2,500/100ml
含豐富的植物油脂成份: 杏核油、金盞花油、胡蘿蔔油，其中的維他命A可柔軟、修護、緊實肌膚；閃亮流動的金沙則可修復肌膚微損傷，提昇肌膚防禦力。因其質地細緻且保濕效果佳，可作為佳節派對時的身體乳液使用，如同打上Spotlight一般令人目不轉睛！

