2011年3月16日，Kanebo開架品牌「KATE凱婷」春夏新品上市！
本季推出全新進化型眼彩&底粧。眼彩主要概念為寶石般瑩透晶燦的光澤感；底粧方面則研發溫柔呵護肌膚的礦物型粉底系列。活動方面，重點活動【MISS KATE】年度選拔賽將於3月開跑， 4月29日將舉行時尚派對，進行最終決選，敬邀KATE愛好者一起同樂！
寶石系眼彩 閃耀璀璨光華 
KATE本季眼彩主打「寶石系光澤感」，強調瑩透潤澤、塗擦後不帶髒感的淨透晶燦眼粧。

全新4色眼彩盤【純粹晶瞳眼影盒】以水晶透明無瑕的光澤感為概念，內含「高純度結晶珠光」，這是將原料以1500℃高溫融解再結晶而成的透明珠光，相較於一般珠光，不純物質較少，能展現更淨透的光感。完粧前疊擦眼影盤左方的「極淨晶燦色」，可提高整體眼粧的亮澤度與透明感，雙眸澄澈華美。

除了多色眼彩盤之外，本季亦推出單色的【寶石眼凍蜜】，全系列共8色，呼應盒蓋上寶石般的華麗切面，本品強調璀璨瑩透的華麗光感，質地濕潤，可作為打底色使眼粧更服貼持久，也可作為完粧色，為雙眸增添一抹光采。

礦物底粧系列 打造進化型美肌 
「保護肌膚+潤飾瑕疵」是本季KATE底粧的主要訴求，隆重推出全新的進化型礦物底粧系列-【進化美肌礦物粉餅】‧【進化美肌礦物粉底液】‧【進化美肌礦物飾底乳】，從飾底步驟到粉底，實現宛如天生的柔滑水潤肌。

全系列成份之中，特別添加Kanebo獨自研發的「雙效礦物粉體」，由礦物成份構成，粉體外層包覆保水性佳的寒天(海藻由來)，除了減低對肌膚的摩擦、保護肌膚，球狀的粉體亦具有光擴散效果，能柔飾毛孔。此外，全系列商品皆含有「複合保濕成份」，維持水潤膚觸。

強化黑瞳印象 不可錯過的眼粧單品 
KATE一向引以為傲的眼線系列也推出新品【特濃持久眼線膠筆】，將上市以來持續熱賣的眼線膠化為方便使用的自轉式筆型，質地柔軟，顏色濃密飽和，可輕鬆描繪流暢線條，持久不易脫粧。

睫毛膏方面也有強勢新品【極黑視覺濃密睫毛膏】，內含「超輕量濃黑纖維」，色澤黑亮、能緊密包覆睫毛，可同時實現「驚灩黑亮x濃密服貼x輕捲飛翹」效果，完成令人難忘的極黑美睫。

除上述新品外，極受好評的【謎幻雙色眼影盤】、【極致漸層眼影盒】等眼彩盤系列都有春夏新色上市，滿足多樣化的眼粧需求。

MISS KATE年度選拔賽 活動預告
向來鮮少舉辦公開活動的KATE，感受到越來越多美粧愛好者對於品牌的熱愛與忠誠，今年KATE緊鑼密鼓的規劃大型活動-【MISS KATE】年度選拔賽，尋找最富KATE風格的女孩。入選總決賽的參賽者可獲得KATE精選春夏新品組合，第1名更可獨得台北-東京來回機票！募集活動預計自3月起盛大開跑，經過兩個月的網路投票&徵選會，將於4月底舉辦的「MISS KATE時尚派對」中，進行總決賽，同時也邀請喜愛KATE的女孩們帶著最有自信的粧容，與知名藝人&人氣美粧部落客一起進場同樂！極致完美的策畫，將引領各位揭開KATE神秘的面紗！

另外，KATE的Facebook粉絲頁開站囉！誠摯邀請所有美粧愛好者一同加入，以「no more rules. 美‧無界限」的精神，分享最自我的彩粧秘訣，粉絲頁將不定期的舉行互動遊戲，歡迎有興趣的朋友加入！
純粹晶瞳眼影盒 全5色

3g/400元
◎添加「高純度結晶珠光」，釋放水晶般的極淨燦光，富有璀璨高亮度&純粹透明感，眼粧澄澈華美。
◎完粧時疊擦左方的「極淨晶燦色」，可提升亮澤度&透明感，完成淨透美眸。
進化美肌礦物粉底液SPF20‧PA++ 全3色

25g/370元
◎質地柔細滑順，礦物成份減低肌膚負擔。
◎添加「雙效礦物粉體」，保護肌膚&修飾毛孔。
◎添加「複合保濕成份」，維持水潤膚觸。
進化美肌礦物粉餅SPF15‧PA++全3色

11g/370元
◎質地柔細滑順，礦物成份減低肌膚負擔。
◎添加「雙效礦物粉體」，保護肌膚&修飾毛孔。
◎添加「複合保濕成份」，維持水潤膚觸。
進化美肌礦物飾底乳SPF32‧PA++ 全1款

25g/320元
◎質地好推不泛白，肌膚明亮富透明感。
◎有效阻隔紫外線。
◎添加「雙效礦物粉體」，保護肌膚&修飾毛孔。
◎添加「複合保濕成份」，維持水潤膚觸。
特濃持久眼線膠筆 全3色

0.2g/280元
◎質地柔軟，輕鬆描繪流暢線條。
◎濃密顯色，持久不易脫粧。
◎方便使用的自轉式筆型。
寶石眼凍蜜 全8色

1.7g/230元
◎濕潤瑩透，散發宛如寶石般的璀璨光感。
◎質地服貼，作為打底使用可使眼影較不易飛粉，提升持久度。
◎完粧前塗擦，可提升眼粧透亮感與閃耀度。
極黑視覺濃密睫毛膏 全1款

8.5g/390元
◎實現「驚灩黑亮x濃密服貼x輕捲飛翹」效果。
◎含「超輕量濃黑凝膠」，色澤濃黑，可刷出捲翹的極黑美睫。
◎採用「螺旋狀刷頭」，睫毛膏可充分附著，有效提升濃密感。
◎溫水可卸
◎睫毛養護成份(橄欖油、維他命B5、蠶絲蛋白)。

