著迷的愛人唱著「每晚我的玫瑰花魂會在你的床邊飛舞著，這淡淡的香味就是我的靈魂，來自天堂的靈魂。」

摯愛已經離開了，但她的玫瑰香味卻永遠停留在與她相遇的人的心中，始終縈繞著那無法忘懷的耀眼、熱情相遇。滿斥著愛戀的美夢立即反映在命中注定、緊緊融合的兩人身上，也為這款甜蜜情人交響曲的兩種素材下了最好的註解，「甜蜜情人」展現出奢華、耀眼的花束，含有令人心醉神迷的玫瑰、茉莉、牡丹、小蒼蘭、歐鈴蘭和白色丁香，散發宏偉卻又純潔的香味，是一首獻給年輕新娘的詩歌，猛烈地宣示愛情，強調柔和的麝香、木質調，例如像是虎尾草帶有一絲苔香味。
香調
香調顯得較為深沉，配方較為濃縮且深入以喚起並揭開那含有強烈浪漫情緒的神祕故事。為了達到此種效果，必須技巧性地安排並緊密結合這兩種香調，玫瑰和虎尾草，也就是「甜蜜情人二重奏」的精華所在。

帝埃里瓦賽在完全自由發揮的情況下，他選擇了兩種獨特的八音階來揭露愛情所有神祕的面向，透過玫瑰和虎尾草來表現神秘的概念，透過創作者的魅力和天分，我們隨著歌聲的節奏在副歌的部分一起合唱，很快地就進入由「甜蜜情人二重奏」所展現出美學和技術上的完美典型，加上花朵、木質調的主節奏。在音樂和愛情的領域，就像在香水一樣，一切都依據於完美且平衡的融合。讓玫瑰和虎尾草能夠展現出不同的風格，能夠與去除麝香味的嬌蘭甜蜜情人淡香精有所區別，表現出微妙、嶄新的變化。

此濃縮配方能夠讓引領出玫瑰精華更成熟、更香甜的味道，帶領此種香味探索未知的領域。藉由分子萃取的印尼虎尾草精華加入輕盈的氛圍，讓整體感覺更明亮，顯得較不刺激、也不會令人頭暈。整體來說，香調顯得輕盈且更能與玫瑰精華融合。呈現絲絨感的香味，帶有部分木質玫瑰和黑檀木香調。其獨特感官、能激起情欲的音質，確保能表達出明顯且情感豐富的中快板樂曲，正似裝飾絢爛的夜曲。


甜蜜情人真愛典藏淡香精

50ml/$3700
