史上抗老保養革命性配方再進化 超越醫級處方籤
天然榆綠木全球首度發表 刺激原纖結構蛋白增生 
一次解決四大老化跡象 肌膚紋路、線條輪廓、膚色黯沉、膚質粗糙

以天然為本、科學為證的品木宣言，推出品牌成立20週年的抗老保養代表作-駐顏有樹全效抗老精華Plantscription Anti-aging serum，品木宣言實驗室歷經多年研發，不斷上山下海找尋珍貴的天然植物成分，探索大自然植物的寶藏，經過科學驗證找到可媲美醫級抗老的配方-榆綠木(Anogeissus)，運用精密的萃取技術取出可有效刺激肌膚原纖結構蛋白(Fibrillin)增生，經實驗證明88%可有效減少皺紋，使用四週可全面解決四大老化跡象，肌膚革新再進化，除皺、拉提、柔嫩、勻亮一次完成，質地柔潤保濕且細緻好吸收，一瓶實現重返年輕上質美肌的關鍵!


從前，每年冬季結束後就是美白的季節，品木宣言認為隨著外在環境對肌膚的危害越來越多以及女性對於保養的意識提高，春夏的保養光是只重視美白是不足的，還需要全方位準備抗老課題，擊退老化肌膚的四大徵兆刻不容緩─肌膚紋路、臉部線條、膚色黯沉、膚質粗糙問題。

隨著年齡增長，肌膚的修復能力變弱，肌膚中負責彈性、緊實與彈力的重要纖維原纖結構蛋白(Fibrillin)不斷流失及崩塌，品木宣言駐顏有樹全效抗老精華Plantscription Anti-aging serum的推出，以天然植物珍貴成分為本，改寫抗老保養科技，有效解決四大老化的跡象:
●肌膚紋路:所有臉部的細紋與皺紋，包含抬頭紋、法令紋、眉間紋（八字紋）以及乾紋
●臉部線條輪廓:肌膚鬆弛、緊緻度下降、輪廓下垂
●膚色不勻:膚色黯沉、不勻，缺乏透亮感以及各種斑點
●柔嫩細緻:平滑肌膚柔嫩質感
自現在醫學之父希波克拉底（Hippocrates）說過「讓植物成為你的藥」以來，植物及其他天然產物就一直是現代醫藥與化妝品界最大的貢獻者。Origins 品木宣言推出了革命性的抗老肌膚保養品 –駐顏有樹全效抗老精華NEW Plantscription Anti-aging serum。

皮膚專科醫師暨民族植物學家Marcus McFerren博士說:「身為民族植物學家與皮膚科醫師，Plantscription駐顏有樹全效抗老精華萃取自植物的成果，真的讓我覺得很了不起，我想大自然提供我們很多有趣又有用的化學物質，駐顏有樹全效抗老精華Plantscription 是大自然賜予的另一個神奇例子。」

在與法國史特拉斯堡大學（University of Strasbourg）植物科學家合作的五年多研究中，駐顏有樹全效抗老精華Plantscription 和一種黃金標準的處方抗皺成分 – 維他命 A 酸（retinoic acid），進行了一項為期 20 週研究的比較測試。Marcus McFerren博士透露：「我每天都開維他命 A 酸（retinoid）的藥方，這些化合物在減少細紋與皺紋的功能上，是公認的皮膚科處方的黃金標準。  我認為皮膚醫學界之所以使用與開立維他命 A 酸（retinoid）的處方，是因為已發表的研究報告及真實的生活經驗均顯示它們確實如報告所提出的而且持續使用，可讓外表更年輕。」


根據最近的測試報告，駐顏有樹全效抗老精華Plantscription經臨床證明，具有88%媲美主流抗皺醫藥處方成效，並可明顯減少皺紋功效，卻沒有光敏性、皮膚脫落、燒傷、刺痛、紅腫、乾燥、剝落與發癢等非預期效果。敏感性肌膚使用維他命 A 酸（retinoid）會很容易發炎，膚色較深的皮膚可能會 PIH（發炎後色素沉著）。此外，處方維他命 A 酸（retinoid）必須在晚上使用，因為會引起光敏性，而且使用者必須在洗完臉後 20 分鐘才能使用。相反地，駐顏有樹全效抗老精華Plantscription 不會造成這些非預期效果的副作用，而且可以鎮定及舒緩肌膚。  

Origins 品木宣言全球總裁暨總經理Jane Lauder表示：「駐顏有樹全效抗老精華Plantscription 是 Origins 品木宣言品牌成立迄今所推出的最重要的產品之一。」Origins 品木宣言產品開發處資深副總裁Lynn Mazzella說：「這個革命性抗老精華含有非洲榆綠木（African Anogeissus），經證明可提高皮膚重要的彈力纖維 – 原纖結構蛋白（fibrillin）的產生， 正因為如此，它已經勝過我們所有的基準。」Origins 品木宣言全球植物生理學暨分子生物學發言人Dr. Lieve表示：「原纖結構蛋白（fibrillin）是肌膚維持彈性、緊實與年輕所不可或缺的重要纖維。它可提供皮膚「彈力」，很像支撐床墊的獨立筒彈簧墊（box spring）。天然榆綠木（Anogeissus）用來支撐與重建天然原纖蛋白（fibrillin）真是超級有效。這就是為什麼當我們發現這個超神力的植物時，會那麼興奮的原因。」
POWERED BY NATURE 天然為本
駐顏有樹全效抗老精華Plantscription 可同時對抗多種肌膚老化的原因，讓傳統的抗老化產品又向前邁進一步。在主要成分非洲榆綠木（African Anogeissus）的幫助之下，可重建天然原纖結構蛋白、膠原蛋白與彈力蛋白，明顯改善細紋與皺紋、提高緊實度。Dr. Lieve與頂尖科學家在史特拉斯堡大學的合作，發現了這個特殊成分的驚人功效。「其實一開始，我們的目的是要尋找可以有效保護肌膚，對抗膠原蛋白衰退的新植物精華或新植物成分，」史特拉斯堡大學生藥學教授Annelise Lobstein說，「我們對於能夠發現非洲榆綠木樹（African Anogeissus）是相當驚訝的。榆綠木的樹皮特別會濃縮成可以刺激原纖結構蛋白（fibrillin）自然產生的化合物，連接表皮及真皮的重要結構蛋白-原纖結構蛋白是支撐皮膚結構的重要纖維。它可幫助臉部表面變得更緊實、拉提皮膚，徹底減少皺紋、細紋與可見的老化徵象的出現。」「榆綠木的肌膚保養成效著實超乎我們的期待，」Dr. Lieve透露。

神聖榆綠木樹（Anogeissus）原產於迦納共和國，一個位於西非幾內亞灣( Gulf of Guinea) ，赤道北方僅幾度上的國家。一個有著平原、低丘陵，很少河川的國家 – 迦納，擁有 2 千 4 百萬人口，超過 100 種不同的種族。當地非洲部落從榆綠木的樹葉與樹皮採擷被稱為“Siiga”（意為「靈魂」）的榆綠木稀有精華，作為天然的傷藥，以及用來滅菌。當 Orgins 品木宣言採擷榆綠木時，樹木均已成熟，以確保它的永續性，且不傷害樹木；它是取自修剪過的樹枝（pruned branches）或直接取自樹木，確保不會傷害樹皮。 

除了榆綠木（Anogeissus）， 豨薟草（Siegesbeckia）與迷迭香（Rosemary）精華可保護膠原蛋白(collagen)與彈力蛋白(elastin)，它們都是肌膚保持健康、年輕所不可或缺的結構蛋白。膠原蛋白是讓肌膚保持緊密的主要結構蛋白，給皮膚彈力力量。豨薟草（Siegesbeckia） 是一種原產於東亞，在熱帶氣候生長地特別好的小灌木，其特色是可以維持膠原蛋白。豨薟草（Siegesbeckia）是由一根綠色的大莖組成，從莖長出橢圓型或三角形的葉子。植物的頂端有黃色的小花，被粘粘的毛覆蓋著。在傳統中藥中，豨薟草 （Siegesbeckia）被用來治療各種病痛。  

彈力蛋白在青春期時達到高峰，之後就開始減少，它是存在於彈性結締組織中的蛋白質，而該組織則是讓皮膚在拉長之後得以恢復原來形狀的重要組織。迷迭香（Rosemary）精華是知名的烹飪藥草，已有一段醫藥用途的歷史了，其特色是可以維持彈力蛋白。迷迭香（Rosemary）是中型的常綠灌木，可長至七英尺高。迷迭香原產於葡萄牙，其名來自拉丁文“ros marinus”，意為「海之露」（sea dew）。迷迭香灌木由一些硬枝組成，上有像針一樣的長葉子，葉子上會長出淡藍色的花。葉子與花的一些部份含有揮發性的油，常被當作藥使用。   

豨薟草（Siegesbeckia）、迷迭香（Rosemary）精華與榆綠木（Anogeissus）樹皮的結合，可明顯減少細紋與皺紋的深度與長度，同時強化肌膚，讓肌膚變得更緊實。由於細紋與皺紋的狀況明顯改善了，肌膚質地因此更加細緻柔嫩，而且在水楊酸（Salicylic Acid）的幫助下，肌膚變得更無瑕、柔潤、光滑。此外，黃芩根部萃取（Scutellaria Root）、蘋果 與小黃瓜精華則可對付及改善肌膚黯沉(discoloration)的問題。Origins 品木宣言研發部發現，駐顏有樹全效抗老精華Plantscription 中的成分提供了一種可對抗多種老化徵象的全面性抗老精華。 
駐顏有樹全效抗老精華Plantscription 係針對 42-63 歲的婦女進行 20 週的研究測試，以生物物理的方式，對十二個不同的參數進行評估，包括細紋、皺紋、緊實度、拉提、透亮度、光澤度、光滑、肌膚膚色勻稱度、斑點、紅腫、血液循環與毛細孔大小。由皮膚科專家Darren Mollick博士分配駐顏有樹全效抗老精華Plantscription 及主流 A 酸（leading retinoid） 處方配藥給臨床實驗的受測者，按測試給予不同的結果。再由皮膚專科醫師暨民族植物學家Marcus McFerren博士檢查自願受試者的細紋、皺紋、紅腫、發炎與剝落的結果。到目前為止，駐顏有樹全效抗老精華Plantscription 在 Origins 品木宣言的所有產品中，得到最佳細紋與皺紋臨床測試結果。駐顏有樹全效抗老精華Plantscription Anti-aging Serum 經臨床證明，得到88% 的明顯減少皺紋功效，並超越主流需開立處方籤藥用的皺紋成分，而沒有光敏性、皮膚脫落、燒傷、刺痛、紅腫、乾燥、剝落與發癢等非預期效果。


駐顏有樹全效抗老精華 30ml / NT$2,500
2011年3月1日 上市

