以活潑創意聞名的英國保養品牌LUSH又推出有趣的天然商品! 這次的全新發明包含以天然的糖製成的唇部去角質及多功能的潤色護唇霜。靈感來自於LUSH創辦人Rowena認為人們一向不重視唇部保養，因此以糖，巧克力，紅蘋果，紅醋栗等原料，搭配不同香氛的植物精萃，研發出多款唇部保養品。小小的瓶罐中散發甜點般的香甜氣息，讓人可以隨時享受甜食的幸福感又不會發胖。來自天然的成份，溫和地除去唇部老廢角質後細細呵護並散發水嫩光澤，連敏感肌也適用! 即日起至 3/9(三)推出限量粉嫩Q唇體驗組，任一新品糖霜唇部去角質+任一護唇霜，原價NT$698, 嚐鮮價NT$549。並推出粉嫩Q唇照片大募集活動 活動期間，將使用唇部去角質的前後照片上傳至LUSH TAIWAN臉書，就有機會獲得精美小禮! 粉紅泡泡糖霜唇部去角質 

25g/NT$349
這款顏色討喜的糖霜唇部去角質，香氣和限量的粉紅精靈沐浴露類似!內含的荷荷芭油能使你的嘴唇滑順柔軟，在擦上唇膏前，它可以清潔並且滋潤你的雙唇。
主要成分：白砂糖，荷荷芭油，天然香料。
使用方法：取適量塗抹於唇部，稍作按摩再將其擦拭即可。
薄荷冰淇淋糖霜唇部去角質
 
25g/NT $349
內含的新鮮薄荷精油可以使您的雙唇柔軟，而荷荷芭油能滋潤您的雙唇，在擦上之後將會發現自己有如正在品嘗一杯濃濃的巧克力薄荷冰淇淋!
主要成分：白砂糖，荷荷芭油，香草精萃，萬壽菊精油，薄荷精油，檸檬烯
可可牛奶糖糖霜唇部去角質

25g/NT$349
這是款為了巧克力的粉絲們製成的唇部磨砂去角質，它的香氣像牛奶巧克力棒，內含的白砂糖能輕輕地去除你雙唇的角質，可可精萃則帶來溫暖的香氣，讓人無法抗拒。
主要成分：白砂糖，荷荷芭油，香草精萃，萬壽菊精油，可可精萃。
布朗尼潤色護唇霜

10g/NT$349
這是款同時擁有多種巧克力氣息，並帶有微微的香草香氛的護唇霜!另外還增加了淡淡的粉紅奶油色的潤色效果，讓您擁有淡雅光澤的粉嫩雙唇。推薦給喜愛淡裸唇色的人。
主要成分：初榨椰子油，黑糖，日本蠟，可可脂，蔗糖，乳油木果油，棕櫚蠟，天然香料，甘油，榛子油，巴西堅果油，黑巧克力，白蘭地，香草精萃，可可精萃，萬壽菊油。 
蘋果之吻潤色護唇霜

10g/NT$349
乳油木果油及初榨椰子油能改善乾裂的雙唇 野玫瑰及紅醋栗精油則讓您擁有如寶石般的粉嫩色澤。混合蘋果、白巧克力和肉桂葉的甜美香氣，是款在北歐地區相當受到歡迎的潤色護唇霜。想要好氣色時，更可將其抹在雙頰呈現淡粉紅光澤，吸引王子的注意!
主要成分：初榨椰子油，新鮮的紅蘋果粹取，日本蠟，乳油木果油，蔗糖，巴西棕櫚蠟，香精，白巧克力，玫瑰果精油，甘油，香草精萃，甜野生橙精油，肉桂葉精油，紅醋栗，肉桂等。

