MALIN+GOETZ於2011年推出兩款全新香氛蠟燭：菸草 ( Tabacco) 與 天竺葵 (Geranium Leaf) 。不僅重新詮釋傳統對於香氛的認知，菸草及天竺葵葉更創造了一種風格獨具的舒緩輕鬆氛圍，更完整MALIN+GOETZ目前現有香氛蠟燭系列。
MALIN+GOETZ每款蠟燭平均可點燃持續長達60小時。每款香味獨特的香氛蠟燭可讓空間中隨時隨地彌漫著令人愉悅的香氣—更可視當下的心情與喜好選擇偏愛的味道。燭身完美地置放在既經典、優質、又可再回收利用的9 盎司雞尾酒玻璃瓶內，更是作為贈禮的最佳選擇！

菸草香氛蠟燭

260g/$1,800
MALIN+GOETZ醉人的煙草香氛蠟燭結合天然植物與傳統藥學的功效，為平淡的空間帶來一縷柔順的煙燻香氣並提昇精神上的愉悅感受。與天竺葵葉令人振奮的香氣共同點燃使用，更能達到獨特的放鬆氛圍及舒適感受。
前味為羅勒和黑麥；中味為栗子蜂蜜和伊蘭伊蘭；基調為菸草葉、癒創木和波本香草。

天竺葵葉香氛蠟燭

260g/$1,800
MALIN+GOETZ天竺葵葉香氛蠟燭帶來提振心情的清新香氣。天竺葵葉獨具舒緩刺激與減輕發炎症狀的天然療效。配合菸草香氛蠟燭同時點燃，將薰燃出其獨特且強大的的清新療癒感。
前味為青蘋果和來自地中海地區的仙客來花科；中味為天竺葵葉和胡荽籽；後味為麝香。
MALIN+GOETZ 香氛蠟燭系列
六款香氛蠟燭+兩款全新香味
岩蘭草、玫瑰、橙花、大麻草、莫希多與深蘭姆 + NEW！菸草、天竺葵

使用方式：MALIN+GOETZ香氛蠟燭建議可「配對使用」，可按個人對香味的喜好作出不同搭配。

