LAB SERIES MAX LS雅男士鈦金抗皺活膚霜（MAX LS AGE-LESS FACE CREAM）上市短短不到一年的時間，已成為全球男性心目中撫平細紋與皺紋的首選產品。即將上市LAB SERIES MAX LS雅男士鈦金抗皺活膚精華（MAX LS OVERNIGHT RENEWAL SERUM）與LAB SERIES MAX LS雅男士鈦金抗皺緊緻眼霜（MAX LS INSTANT EYE LIFT），為MAX LS鈦金系列再添生力軍。全新抗老保養系統，以三管齊下的方式專為改善男性肌膚所設計，延長男性的青春肌齡。

MAX LS鈦金系列的研發始於「Sirtuins長壽基因」的發現。LAB SERIES雅男士的科學家發現Sirtuins具有促進皮膚細胞生長與延長細胞生存時間的作用。受此科技啟發的LAB SERIES雅男士MAX LS鈦金系列，以分子抗老複合配方（Molecular Age-less Complex）修護老化跡象，同時減緩肌膚的老化速度。

分子抗老複合配方含有萃取自水解稻米萃取精華（Hydrolyzed Rice Extract）以及水解香桃木葉萃取精華（Hydrolyzed Myrtus Communis Leaf Extract）的蛋白複合成分，經過生物擬態測試證實，具有延長皮膚細胞生存時間的功效。此先進保養科技更能活化皮膚細胞、改善多種老化跡象，有效延長青春肌齡。

Lab Series雅男士實驗室系列研發部經理Dr. Michael Ingrassia表示：「我們深入研究受到Sirtuin啟發的獨特抗老保養系統所含有的每種成分，以便於調製配方之前，全面瞭解每種成分的運作方式。透過臨床試驗中心的協助，我們得以分析產品配方，確保配方能夠達到專為全球男性所設計且具擁有實證功效。」

雅男士鈦金抗皺活膚精華

30ml/NT$2,250
質地清爽、效果卓越。含有分子抗老複合配方的高效精華，能在睡眠時段長效釋放多重再生保養成分。讓肌膚於早晨一覺醒來後，持續維持天然代謝率─明顯修護過去累積的環境傷害並鎖住水分，展現更淨透光滑而有活力的膚質。優越的高效抗氧化複合成分則能加強肌膚的天然修護機制，有效抵禦未來傷害。
-海鞭萃取精華（Sea Whip Extract）與磷脂質（Phospholipds）能修護過去累積的肌膚傷害，同時預防肌膚受到未來環境侵襲因子的傷害。
-乙醯葡萄糖胺（Acetyl Glucosamine）、水楊酸（Salicylic Acid）、虎杖根萃取精華（Polygonum Cuspidatum Root Extract）、咖啡因（Caffeine）與酵母萃取精華（Yeast Extract）能促進長效釋放的多重肌膚更新程序。


雅男士鈦金抗皺緊緻眼霜

15ml/NT$1,800
同樣擁有驚人的分子抗老複合配方。能立即緊緻眼周肌膚，有效撫平細紋與皺紋，亦可明顯改善浮腫與黑眼圈問題，呈現更光滑緊實的年輕眼周膚質。
-乳清蛋白（Whey Protein）與甜杏仁籽萃取精華（Sweet Almond Seed Extract）能產生立即緊緻的效果。
-NYLON-12能讓眼周肌膚立即光滑、變得更加年輕。
-維他命C衍生物（Aminopropyl Ascorbyl Phosphate）能預防眼周肌膚失去彈力。

雅男士鈦金抗皺活膚霜

50ml/NT$2,500
以恰到好處的質地與功效，發揮分子抗老複合配方的作用。滋潤卻不油膩，能立即保濕肌膚，讓肌膚喝飽水分、更具活力。持續使用後，能有效撫平細紋與皺紋、均勻膚色、緊緻毛孔且活化肌膚。
-乳清蛋白（Whey Protein）與六胜肽（Acety1 Hexapeptide-8）等肌膚活化成分，能讓肌膚更緊實、光滑與拉提
-雲母卅二氧化鈦（Mica卅Titanium Dioxide）等光學複合成分，能改善光老化跡象，以及環境或壓力造成的明顯肌膚瑕疵。
-甘油（Glycerin）、天然親膚保濕因子（Sodium PCA）與玻尿酸鈉（Sodium Hyaluronate），能為肌膚提供立即與長效的保濕度。


