全效修護皺效霜 

NT$ 5950/150 ml

肌膚是否會因為敏感問題而快速老化?沒錯，易引起敏感的肌膚必須面對這樣的難題–一般的抗老化成份容易造成敏感性肌膚刺激敏感等不適現象。根據統計，約50%的女性有肌膚敏感問題，從泛紅、乾躁，莫名的刺痛、灼熱、紅腫或不正確的肌膚保養都是成因。因此，很多女性對於添加抗老成分的產品避而遠之。世界知名的專業全方位抗皺專家StriVectin推出專為肌膚敏感所設計的全新抗老除皺產品-「全效修護皺效霜StriVectin-SD™ SENSITIVE SKIN」，經過嚴密的研發與測試，證明能有效改善敏感性肌膚的皺紋，同時強化肌膚的天然自我防禦機制，讓肌膚能逐漸減少敏感現象，重拾青春健康肌膚。

「因為肌膚狀況很不穩定，敏感性肌膚是最難保養的肌膚類型」知名紐約皮膚科權威，也是暢銷書Simple Skin Beaut作者Ellen Marmur博士如此說道。「我本身也是屬於敏感性肌膚，使用一般市面上的抗老產品都會引起不適反應。非常樂見全效修護皺效霜的推出，將可以舒緩並改善肌膚敏感現象，同時擁有明顯的抗老效果。」

全效修護皺效霜擁有StriVectin皺效奇蹟知名的優異抗皺效果，能協同膠原蛋白增生，同時無添加香水、礦物油或其他會引起肌膚敏感現象的成分。如此驚人的肌膚保養功效，秘密在於新配方 NIA-114™皺效修護因子，這是歷經漫長30年研究DNA修復與皮膚癌預防後所得到的獨家多國專利科技。經臨床實驗證實能明顯改善皺紋、均勻膚色、使肌膚細緻有彈性，同時幫助肌膚重建自我防禦機制，逐漸改善肌膚敏感現象。
皺紋減少了，肌膚變得更健康!!
多數肌膚會產生脆弱敏感症狀，起因於肌膚自我防禦能力減弱。全效修護皺效霜擁有NIA-114™皺效修護因子能修復肌膚，重建肌膚自我防禦功能，同時含有活力胜肽成分可以逆轉老化徵象。優異驚人且臨床實驗證實的抗老功效，非常適合敏感性肌膚使用。

全效修護皺效霜經過嚴密的12週敏感性肌膚女性受試者的臨床實驗，由獨立實驗機構的專家作拍照與肌膚切片檢測分析，證實新配方的功效。由於紀錄非常詳盡，肌膚每周改善的效果即直接顯示於產品外包裝，使用者每天使用兩次，週週可以對照產品外盒看見肌膚改善的效果。

全效修護皺效霜 週週改善肌膚皺紋問題，使用效果隨著時間更為明顯！

全效修護皺效霜可改善皺紋與妊娠紋，溫和配方不會使肌膚產生敏感現象，主要成分： 
‧添加高濃度的專利成分NIA-114™皺效修護因子（菸鹼酸），可刺激DNA修復，再生能量，重建肌膚自我防禦功能，逐漸改善肌膚敏感現象
‧活力胜肽含量增為4倍，刺激優質膠原蛋白生成，協同多種膠原蛋白對抗肌膚深紋。 
‧富含神經醯胺、抗氧化成份（白藜蘆醇、花園水芹芽、瑞士蘋果幹細胞）及玻尿酸鈉，可進一步加強肌膚緊緻與彈性，保護膚質，再塑緊實肌膚。
‧添加高效植物成份，可明顯改善肌膚紋路的顏色、長度、深度、膚色及膚質。
‧黃金舒緩配方，含玫瑰、小黃瓜、燕麥仁萃取與小麥胚芽油，可以鎮定並紓緩敏感性肌膚
‧神聖羅勒和水飛薊萃取能重建細胞防護脂質層

臨床實驗證明與功效：
經臨床實驗證明，全效修護皺效霜能明顯改善皺紋、均勻膚色、使肌膚細緻有彈性，同時幫助肌膚重建自我防禦機制，逐漸改善肌膚敏感現象。無添加任何香料、防腐劑、或是其他會引起肌膚敏感問題的成分。

