過了濕冷的一個冬季，天氣開始漸漸跨入春天，許多人已經開始準備把大衣收入衣櫃，換上輕薄的春裝。但是，愛美的女性一定要注意，除了衣櫃要換季迎接春天，保養品更要換季，因為隨著季節轉換，其實隱藏著許多肌膚的危機。季節轉換除了氣溫的改變與不穩定，春天還會伴隨花粉、紫外線等環境因素變化，都可能讓肌膚呈現不穩定的狀態。
因此，除了敏感性肌膚的人需更加注意皮膚狀況，建議平常覺得自己「皮厚」的人也要將保養品一併換季，預防肌膚出現春季敏感問題。

保養品換季首選成分
法國艾芙美專利高滲透水解燕麥，呵護春季肌膚
預防春季敏感問題，一定要注意保養品的成分內容，除了避免使用含酒精、香精、防腐劑、水楊酸等化學成分或刺激性的保養品，減少肌膚出現敏感狀況；也可將保養品換成含修護成份，具臨床實驗證實，可預防敏感狀況的保養品。友華生技醫學美容處處長宋曉薇表示：來自法國的艾芙美「極敏肌膚修護系列」，擁有專利的「高滲透性燕麥液」，細微分子可更快速滲透肌膚到達神經突觸，有效穩定肌膚狀況。產品中同時添加角鯊烷、西非乳木果油脂等修護成份，在臨床上已被證實有很好的預防敏感效果。艾芙美「極敏肌膚修護系列」除了有極佳的肌膚相容性，也可提高肌膚耐受性，獲得全球皮膚科醫生推薦。

紅疹、乾癢，肌膚敏感了怎麼辦？
春季敏感舒緩有方，艾芙美「極敏肌膚修護系列」全面對抗
如果肌膚已經出現紅疹、乾癢等敏感狀況，有些方法可以協助改善：
1.選擇物理性防曬品
紫外線是敏感源的一種，而春天的紫外線含量是四季中最高，因此春天更要注意防曬問題。如果肌膚已出現敏感問題，建議選擇物理防曬產品，如含二氧化鈦或氧化鋅的產品，可以減輕皮膚的過重負擔。除了防曬產品，也可用太陽鏡、帽子、傘等輔助，防止長時間曝曬。

2.卸妝首選：溫和清潔力強的卸妝產品
敏感肌膚女性要比其他人更注意卸妝品的選擇，因為卸妝品為了溶解彩妝，可能會比其他護膚品加入刺激性強的成份。艾芙美燕麥舒緩卸妝凝膠含高滲透水解燕麥萃取液，以及天然清潔基劑，減少對肌膚的刺激，並添加金金縷梅純露，可加強皮膚的天然保護層避免肌膚受環境的影響。在臨床上，艾芙美燕麥舒緩卸妝凝膠有非常好的肌膚相容性以及肌膚耐受性，在清潔卸妝效果也有很優越的效果。

3.補水滋潤，鎮定肌膚
保持敏感肌膚的水分，面膜是很好的選擇。艾芙美燕麥舒緩面膜含有3%的高滲透性燕麥萃取液，可以有效穩定肌膚，預防肌膚的發炎、發紅反應，是許多敏感肌膚女性推崇的聖品。也可在洗澡時敷面膜，在蒸氣幫助下，面膜得補水效果會更明顯。

4.保養品全面換季
預防春季敏感的最佳方法還是保養品全面換季，如果肌膚已經出現敏感狀況，又擔心貿然更換可能更敏感，建議可先更換卸妝品、化妝水、乳液；習慣後再換精華液及面膜。

5.飲食調節
預防敏感肌膚，可多攝取富含維生素A的蔬菜水果，增強皮膚抵抗力。像是深綠色蔬菜、胡蘿蔔、木瓜都富含維生素A，建議可在飲食中多攝取。
艾芙美「極敏肌膚修護系列」

一、卸妝：艾芙美燕麥舒緩卸妝凝膠 
容量：200ml，建議售價：NT$770
產品功能：溫和清潔，輕鬆卸除彩妝油污，臉部眼周均可使用
產品特性：
●含高滲透性水解燕麥萃取，具滋潤、保濕，修護肌膚，並有效改善緊繃、不適感，使用後肌膚感覺舒爽。
●特殊雙極性微粒Micelles ，可立即捕捉到（包覆）肌膚上的油脂,彩妝,髒污……等,且輕易地溫和去除髒污。 
●添加天然溫和植物清潔基劑，不需以水沖洗，使用後不油膩不悶，耐受性極佳，清潔同時兼具保濕效果。
●含金縷梅純露，可加強皮膚的天然保護層避免肌膚受環境的影響
●可不需使用化妝棉，直接以指腹塗抹於肌膚使用。取是亮於指腹或化妝棉，塗抹於臉部與眼周，不需水洗，輕輕接觸肌膚後再擦拭掉即可。

二、日間滋潤：艾芙美燕麥清新舒緩保濕霜
容量：40ml，建議售價：NT$990
產品功能：為各膚質所設計之保濕日霜
產品特性：
●含高滲透性水解燕麥萃取，經水解後之獨特燕麥萃取達到更細微分子，能達到更快速滲透、深入吸收，有效滋養肌膚；並兼具滋潤保濕肌膚，有效改善乾燥肌膚。
●含角鯊烷，可加強皮膚的天然保護層，避免肌膚受環境的影響。 
●含維生素E複合物，具抗老化作用，有效舒緩肌膚。
●添加植物萃取保濕精華，持續鎖水保濕，滋潤角質層，有效減輕乾燥肌膚。充分滋潤缺水肌膚，不阻塞毛孔




三、夜間滋潤：艾芙美燕麥自律修護晚霜
容量：40ml，建議售價：NT$1,540
產品功能：為敏感性肌膚設計之晚霜，也適合一般特別需要保護的膚質
產品特性：
●含高滲透性水解燕麥萃取，經水解後之獨特燕麥萃取達到更細微分子，能達到更快速滲透、深入吸收，有效滋養肌膚；並兼具滋潤保濕肌膚，有效改善乾燥肌膚。
●添加珍貴的西非乳木果油脂，增加皮膚的潤澤度。
●含維生素複合物(A、C、E、B5)，修護更新之作用，有效促進皮膚活化。
●多種植物香氛精華，讓肌膚在夜間能放鬆、舒展，有助於其吸收滋養成份。
●添加天然植物香氛精華(檀香木)植物萃取，讓肌膚在夜間能放鬆、舒展，有助於其吸收滋養成份。
●獨特的氣壓瓶設計，每次使用都不會有空氣回吸情形，讓每一次使用的產品都如剛出廠般新鮮。四、特別修護：艾芙美 燕麥舒緩面膜
容量：50ml，建議售價：NT$880
產品功能：為敏感、缺水肌膚所設計之保濕面膜，也適合一般膚質
產品特性：
●含高滲透性水解燕麥萃取，細微分子，能達到更快速滲透、深入，有效安撫肌膚狀況。 
●含有金縷梅純露，可加強皮膚的天然保護層避免肌膚受環境的影響。 
●無香料，不生粉刺配方，添加植物萃取保濕精華，持續鎖水保濕，滋潤肌膚。 
●含紅花籽油萃取，可調節肌膚潤澤及維持良好肌膚。


