2011年OPI要大聲疾呼，來迎接「超迷你」的國度吧！精巧、可愛、輕盈，即使放好幾瓶在化妝包裡也不怕重的「迷你指甲油」，將踢走唇蜜們，攻佔妳的化妝包！三月裡，OPI推出兩款迷死人的迷你組─歌壇美甲教主Katy Perry的金屬四色，和帶有法式風采的De Lites to Darks優雅四色。至於什麼才是2011春夏最夯的指甲油，OPI教育總監蘇美伊(SUSU)說，春夏色彩將沿續往年colorful繽紛色調，但今年「金屬感」更多了，例如一月上市的Serena Williams瑰麗滿貫系列中，覆蓋金屬質感的金綠色指甲油，和二月上市Katy Perry系列中的金屬紅、金屬灰，即使搭配黝黑健康膚色，也有驚人顯白效果！此外，如果想穿戴出不退流行的經典指甲色，那麼至少要擁有一瓶紅色系指甲油，怕太高調的話，可以先在整個甲片塗兩層陶瓷釉色質地的紅色指甲油，再沿著指尖塗上帶奶油粉感的霧面紅，就是低調優雅的法式玩法！OPI謎妳凱蒂限量指甲油組Katy Perry Mini Pack
每組800元 / 3.75ml×4瓶
(正常版包裝每瓶售價480元/15ml)

21世紀美國歌壇最離經叛道的「花邊教主」Katy Perry，去年底破天荒與OPI攜手合作，推出以其曲風及歌名為發想的四款指甲油創意色，彷彿讓指甲也穿上電吉他般金屬外殼，鳴放高分貝熱力！話說Katy剛在1月19日公佈「2011年California Dreams世界巡迴演唱會」演出日期，6月7號起將在美國及加拿大展開一連38場的不斷電演唱，喔！Katy這會兒可真的不得閒！別忘了Katy自己可是個愛美甲成癡的奇女子，巡迴時要是少了Bling-bling的十指指尖，可是Katy所不允許的！因此為了讓Katy輕鬆帶著走，便成就了這組迷死人的迷你瓶誕生！OPI屏息以待限量迷你指甲油組Lites to Darks
每組800元 / 3.75ml×4瓶

從白天到夜晚，OPI幫妳打點上班族OL一天的指彩需求！自信上班、姐妹下午茶、兩人約會、派對狂歡，帶上輕巧的四色迷你指甲油，成就謎樣的妳。

由左至右：ANLS96-Sweet Heart熱戀的妳(裸珊瑚)、BNLR44-Princess Rule豪門定律(雪紡粉)、CNLH49-Meet Me on the Star Ferry天星遊輪之約(勃根地紅)、DNLW42-Lincoln Park After Dark暮色林肯公園(暗夜黑紫)

