玩灧彈指間 晶芒畢露
2009年妙巴黎全新炫色晶凝唇膏給妳晶灧而輕盈的色彩享受! 這支獨特的唇膏，結合各種另人意想不到的感受- 輕盈觸感與繽紛色彩，好延展又有光澤，給雙唇舒適又動人的色澤，如紫水晶般的外殼與滑動扣鈕給你多重的驚喜。
 
絕佳輕盈質地 極度顯色!
妙巴黎針對時尚都會女性所需求而設計出極佳配方的炫色晶凝唇膏，除了極佳的顯色度，柔滑細緻的質感，留在唇上如絲絨般的柔滑觸感，全面舒適的感受卻感到不厚重黏膩。結合獨特聚合物與滋潤油脂創造出輕質且細緻薄膜；膠質複合物，讓妳一上唇色能感受到極佳的舒適柔滑觸感與細緻的發色度。
滋養成分讓妳上粧同時保養；摩洛哥堅果油〈Argan oil〉，含豐富的維他命E群與高比例的亞麻油酸，能滋潤保濕柔嫩雙唇；天然礦物性的微晶蠟，不油膩，滋潤雙唇，具柔軟雙唇的效果；維生素E及維他命C衍生物添加，讓雙唇不易顯現老化。

精巧滑扣 彈指ㄧ滑
妙巴黎炫色晶凝唇膏展現簡約、奢華與現代的氣質。紫水晶般透明的外包裝，透過神秘的面紗讓妳隱隱約約看到銀色金屬管身， 是開架式第一支與專櫃品牌一樣有特殊的開啟模式，輕輕往上一推，拉出即可取出唇膏， 妙巴黎唇膏顏色辨識的貼心設計，就在銀色金屬管身尾端，精心的設計，使它成為美麗時尚的配件之一，讓它成為妳魅力的關鍵元素…

