在全球引頸期盼下，海洋拉娜 Max Huber實驗室2011年隆重推出美白系列產品全新成員 -- 一款能明顯展現年輕、如水晶般透亮膚質的高效美白產品「美白再生精萃」 The Whitening Essence Intense。為肌膚之美開創全新境界的海洋拉娜「美白再生精萃」集抗老美白與保濕功效於一身，能重現清澈無瑕的完美肌膚。此款突破性精華液能大幅改善各種不同層面的膚色不均及色素沉澱問題、為肌膚注入高效保濕成份，同時明顯緊緻拉提肌膚輪廓。使用一小段時間，肌膚看起來更加澄淨白皙、年輕透亮。

專為亞洲女性高度細緻的膚質所研發設計，此款全新美白精華液的強大功效來自海洋拉娜的專利生物性發酵程序與深海成份共同作用所造就的驚人轉換力量。其高效美白與抗老作用的祕密來自：
1.海洋拉娜傳奇乳霜裡的經典成份「濃縮精華Miracle Broth™」
2.獨家「褐藻柔膚發酵萃取Smoothing Ferment™」
3.超效「美白再生三重發酵萃取Whitening Trio™」以及
4.創新的「青春發酵萃取 Youth Ferment™」
在這些突破性成份相輔相成共同作用下，能讓肌膚展現最極緻的透亮度，同時達到深層保濕與明顯緊緻肌膚的效果。 

海洋拉娜產品研發部門資深副總裁Loretta Miraglia表示：「我們的研究人員發現，我們不能光靠解決色素沉澱的問題而達到重現年輕無瑕透亮膚質的效果，而是必須同時針對各種層面的色素沉澱、肌膚乾燥與鬆弛的問題加以解決。經過多年的研發過程，我們發現能讓肌膚達到完美亮白效果的最佳方式是 -- 先行淡化沉澱色素、接著再注入豐沛保濕成份讓肌膚表面變得水潤飽滿，最後再以幫助肌膚自行增生膠原蛋白與彈力纖維支撐底部結構，讓肌膚變得更加緊實，肌膚表層才能對光線反射達到最佳的效果，進而展現不可思議的淨白透亮光澤。海洋拉娜「美白再生精萃」更蘊涵獨家萊姆茶萃取 (Lime Tea Extract)，其強效抗氧化作用，能有效幫助肌膚抵禦未來的老化跡象。
重現白淨透亮的完美肌膚 
海洋拉娜「美白再生精萃」能一一消弭暗黃、泛紅與褐色調的各種不同層面膚色不均問題，展現白淨透亮。首先，全新褐藻柔膚發酵萃取Smoothing Ferment™能達到煥膚效果進而改善暗沉現象。萃取自一種名為Laminaria Saccharina的稀有深海褐藻，此高效柔膚酵素能加快肌膚角質的代謝速度，同時能明顯緊緻毛孔，展現更白淨、細緻且看不見毛孔的完美膚質。 
而以強大修護能量聞名於世的海洋拉娜經典成份「濃縮精華The Miracle Broth™」，則能有效解決因為多重環境刺激因素所造成的肌膚泛紅問題。獨家萊姆茶萃取 (Lime Tea Extract) 所具備的優越抗氧化效果，更能保護肌膚不受未來刺激的傷害。 

最後，因為色素沉澱所造成的頑固褐色斑點，則由結合高效「美白滋養發酵萃取White Nutrient Ferment™」、「極緻濃縮美白躍進發酵萃取Concentrated Vibra White Ferment™」與「極緻濃縮美白珊瑚藻發酵萃取Concentrated White Algae Ferment」所組成的「美白再生三重發酵萃取Whitening Trio™」一網打盡。結合「濃縮精華The Miracle Broth™」共同作用，此三重美白成份能夠有效瓦解高密度的黑色素沉著、使其幾乎消失無蹤，同時抑制肌膚生成過多黑色素與酪胺酸酶，並且攔截肌膚的多重黑色素轉移管道，達到預防未來膚色不均的問題。海洋拉娜「美白再生精萃」能有效淡化既有斑點，進而展現白皙膚色，保護維持純淨的完美肌膚。 

不可思議的保濕效果
Loretta 進一步表示：美白再生精萃主要的核心高效成份就是「濃縮精華Miracle Broth™」，它具有強化此精華液中所有成份帶給肌膚的效果，能帶來美白與保濕功效，讓肌膚展現由內而外散發的光澤。」 「濃縮精華The Miracle Broth™」能有效改善乾燥問題，恢復肌膚的保濕平衡度。當肌膚注入豐沛的保濕成份後，就能明顯改善暗沉乾燥的問題，肌膚重新獲得調理，更能展現透亮有活力的膚質。

優越的抗老功效 
海洋拉娜「美白再生精萃」所蘊含的全新「青春發酵萃取Youth Ferment™」與濃縮精華The Miracle Broth™共同作用，能達到極致抗老功效。這些強效成份能促進肌膚增生膠原蛋白與彈力纖維，達到完美抗老作用。肌膚變得更加緊實，臉部輪廓更加緊緻。而高效抗氧化成份則能中和自由基的侵害，保護肌膚抵禦未來老化跡象。 

海洋拉娜「美白再生精萃」能強化肌膚由內而外自然散發明亮光采，透過更水潤緊實的肌膚表面，能更有效捕捉反射光線，猶如在肌膚上打光，呈現絕佳的淨透效果，展現更加白皙、年輕與透亮的膚質。 

海洋拉娜產品研發部門資深副總裁 Loretta Miraglia表示：「我很喜歡這款精華液的原因在於它能展現肌膚最極致的透亮美感。最重要的是，能讓肌膚由內而外散發明亮光采。」 


海洋拉娜美白再生精萃 

30ml/NT$9,800 
