2011春夏，該是時候擺脫甜美可愛的粉紅了！ETUDE HOUSE 春夏新品「橙漾甜心彩妝系列」，透過鮮豔大膽的橙色系，創造出耳目一新且風格繽紛的妝容。如此令人興奮的可口橙，讓2011春夏在色彩對比與衝突之間散發出奔放氣息，綻放無限美感。

ETUDE HOUSE「橙漾甜心彩妝系列」包含「橙漾甜心桔粒腮紅球(限量版)」、「橙漾甜心萌嫩嫩蜜粉」、「橙漾甜心朝氣美顏腮紅霜」、「橙漾甜心只融你口蜜唇膏」、「橙漾甜心搖搖唇彩」、「橙漾甜心妝前一片棉」及「橙漾甜心俏麗甲彩組(限量版)」，抹上如被陽光親吻過、無拘無束的活潑色彩，簡單擁有水嫩、甜蜜或俏皮等多樣妝容，用色彩畫出多元繽紛的春夏。

其中，「橙漾甜心桔粒腮紅球(限量版)」透過獨特烘烤技術製成腮紅球，以4種橙色系調和，自然且豐富的色彩感，使肌膚散發出奢華光澤。「橙漾甜心只融你口蜜唇膏」為特殊旋轉式定量設計，只需輕輕轉動一下，即可填滿唇部色彩，添加維他命C含量豐富的柑橘精油，形成保濕膜預防乾燥，顯色度卓越的純淨色彩，如果汁般演出新鮮且清澈的閃耀唇。

「橙漾甜心萌嫩嫩蜜粉」含微粒子光感粉，均勻擦拭於肌膚，無浮妝或糾結，可調節皮脂分泌，維持光滑狀態，兩種色號可補正潮紅或暗沉肌，秀出萌嫩細緻的橙漾美肌。「橙漾甜心妝前一片棉」為全新概念設計，更是攜帶方便的妝前小幫手，含柑橘成分賦予肌膚朝氣感，透過獨特壓花棉片，將整頓毛孔、清潔角質及供應水分一次完成，使肌膚達到理想狀態。

ETUDE HOUSE「橙漾甜心彩妝系列」全新代言人更是備受矚目，由韓國超人氣團體2NE1成員Dara化身橙漾甜心，充分展現出陽光般的健康形象，時而甜美、時而俏皮的百變Dara，為ETUDE HOUSE所拍攝的CF，獲得韓國少女、熟女的超高人氣，新品2月底於韓國上市隨即造成瘋狂搶購，代言訊息在台灣更已引起廣大粉絲的熱烈反應，台灣ETUDE HOUSE也將於3月上旬引進。

此外，ETUDE HOUSE也於2011年春夏推出了人氣彩妝新色，具卓越保濕感及色彩鮮明度的「魔霓晶綻四連拍好色眼影盤」、使唇潤澤、緊實，完美零缺點的「魔霓晶綻正妹超想紅唇膏」及「VIP GIRL甜美公主脣膏」，紛紛推出了橙橘色系，就是要讓這個春夏熱情洋溢！


橙漾甜心桔粒腮紅球(限量版)

12g/NT580 
獨特烘烤技術製成腮紅球，以4種橙色系調和，自然且豐富的色彩感，使肌膚散發出奢華光澤。	

橙漾甜心朝氣美顏腮紅霜 共4色

12g/NT 280 
奶油般柔軟質地，溫和服貼於肌膚，可填平皺紋、毛孔等肌膚瑕疵，秀出光滑美肌。卓越的色彩持續力，如自然散發出的朝氣感，給予持續整天的好氣色。	



橙漾甜心搖搖唇彩  共2色
 
6ml/NT 280
獨特油水分離狀，使用前搖晃混合均勻，顯色效果讓唇色如果汁般可口。含柑橘萃取精華油，於唇部形成保溼膜。含生薑成份，賦予唇部蘇打飲料般清涼感，並促進血液循環。	



橙漾甜心只融你口蜜唇膏 共5色

2.2g/NT380
添加維他命C含量豐富的柑橘精油，形成保濕膜預防乾燥。顯色度卓越的純淨色彩，如果汁般演出新鮮且清澈的閃耀唇。	



橙漾甜心萌嫩嫩蜜粉	共2色

5g/NT480
微粒子光感粉均勻擦拭於肌膚，無浮妝或糾結，可調節皮脂分泌，維持光滑狀態，兩種色號可補正潮紅或暗沉肌，秀出萌嫩細緻的橙漾美肌。	



橙漾甜心妝前一片棉

40張/NT480
全新概念，含柑橘成分賦予肌膚朝氣感，透過獨特壓花棉片，將整頓毛孔、清潔角質及供應水分一次完成，使肌膚達到理想狀態。	

橙漾甜心俏麗甲彩組(限量版)

7ml*3/NT290 
3個步驟簡單完成可口柑橘色的多層次甲彩組合，可重疊擦拭也可單擦。高發色、高光澤趨勢新色彩，昆士蘭果油、維他命A、E提供指甲養分並保護損傷指甲。	

魔霓晶綻四連拍好色眼影盤 新色共2色

6.9g/NT480 
4種豐富色彩和閃亮粒子構成，加強色彩純度極鮮明度，卓越的保濕使妝感更加浮貼，輕易的演出鮮明又乾淨的雙眸。	



魔霓晶綻正妹超想紅唇膏 新色共2色

4.5g/NT380
如LED般在唇部生動再現真實色彩，輕盈緊唇聚合物柔軟又緊密黏著在唇上，毫無皺紋或角質，使唇有潤澤的光滑、緊實感，完美零缺點。	


VIP GIRL甜美公主唇膏(橙漾甜心版)新色共2色
 
4.3g/NT320
唇部無負擔的零黏膩成份(Lip Nonstick formula)，輕盈舒適又服貼，杏仁、桃子、梅子萃取精華，使唇部美麗有朝氣。	



指醉金迷炫甲彩(果凍光)

13ml/NT120 
高顯色度，隨著角度呈現果凍光澤的可愛色彩，含鈣、檸檬油、維他命A、E，可供應營養及保護指甲。	
