4月初上市

來自法國巴黎彩妝品牌Bourjois 妙巴黎2011春夏彩妝『芭蕾女伶系列』，將喚起女孩們的兒時記憶與嚮往: 身著蓬鬆蕾絲的華麗舞衣，在舞台上迴旋轉圈，輕盈跳躍的芭蕾女伶做為創作靈感，帶著珍珠光澤的粉紅色系與迷濛紫藍色為基調，延伸出現代獨舞的絕對炫黑的對比色系。帶著蕾絲層次迷濛光影與聚光燈閃耀明亮，將呈現女性萬種風情的多樣面貌。白天是明亮燦爛、令人無法招架的可愛甜心。夜晚是珠光閃耀、震懾人心的名伶。
『芭蕾女伶系列』整體妝感帶出可愛感的時尚甜美 ，蘊含優雅內斂的名媛風格。呈現出:輕盈柔美的光影層次感 vs 俐落時尚的立體輪廓感。天真無邪的甜美粉紅色調 vs 低調自我的個性酷黑與藍紫色調。

『芭蕾女伶系列』新色登場:
-夢幻甜美的『讚不絕口指甲油系列』 #36仙女粉 與#37 甜紫苺兩種季節限定色。
-雙頭兩用的『煙燻妝眼線筆系列』#76 極黑 #77芭蕾玫瑰  #78 鳶尾紫
-持久保溼的『炫色晶凝唇膏水亮菁萃系列』#11公主粉#12 珊瑚海 #13石榴紅
-濃密豐盈的『濃密亮睫防水睫毛膏』
讚不絕口指甲油 全新2色
 
10ml/NT$195
#36仙女粉，像草莓奶昔般甜美可人，輕甜可愛。
#37甜紫苺，彷彿飛躍的粉紫彩蝶，神秘低調。
炫色晶凝唇膏水亮菁萃 

4g/NT$420
含天然植物菁萃與珍貴的乳油木果油，可滋養呵護雙唇。霜狀質地，讓美唇持久顯色。
#11夢幻的公主粉，流露出可愛魅力。
#12 橘紅的珊瑚海，知性俐落滿分。
#13 嬌嫩的石榴紅，時尚性感魅麗。
煙燻妝眼線筆 共3色

0.89g/$265
#76極黑#77芭蕾玫瑰 #78鳶尾紫 
迷濛灰×粉紅與藍紫色調  
綿密細緻的珍珠光澤，優雅的粉紅與紫藍，畫出輕盈透明感的時尚明眸。

『光澤多變 x 深邃迷濛眼神』
1.以#76描繪出深邃細緻的上眼線，再加強濃黑內眼線，透露出些許堅毅的自信。
2.以眼線筆#7或#78優雅的珠光粉色系，從眼摺到眼窩，延展勾勒出濃郁飽和的線條。
3.再用另一頭的筆刷，從眼摺到眼窩，由深到淺，隨意推疊暈染，襯出珍珠光澤感與柔霧光影的立體渾圓大眼。創造既溫柔又奪目的甜美雙眸。濃密亮睫防水睫毛膏 共1色：#51

10ml/$375
立體濃密增量。華麗誘黑的光澤感。更加濃密。搶眼聚焦。絕對魅惑。防水不暈染不結塊。
刷出光澤搶眼的漆黑濃密眼粧感，讓妳眼神瞬間綻大，眨眼間擁有絕對魅惑，搶眼聚焦的勾人眼神，電力全開，魅力無法擋！

-超柔軟圓型刷頭，可從睫毛根部，溫柔包覆整根睫毛。可完整包覆睫毛，完美的接觸到每根睫毛，均勻上色不結塊，刷出豐狂誘黑的亮麗激光美睫。
-超濃密豐厚防水配方，刷出濃密效果，超防水不暈染不脫妝。即便流淚出油出汗都不怕。
-黑珍珠亮澤配方，讓睫毛持續閃耀誘黑亮面的光澤感。
-含天然蜂蠟，棕櫚蠟，維他命E&維他命原B5 可滋養睫毛根部，維持睫毛黑健康。
-弧形曲線瓶身設計，呈現女性獨有婀娜多姿的萬種風情。

