「每個女孩都需要唇膏妝點自己的美麗，它是我隨身攜帶的時尚配件。」─凱特摩絲

2001年，迪奧在創意總監John Galliano的帶領下，每季時尚創意不斷推陳出新，設計概念在迪奧既有的優雅血統下，帶有年輕潮流氣息，風格出眾更能引領潮流，Dior Addict癮誘系列唇膏也在此時誕生。2011年，迪奧推出「Dior Addict癮誘超模唇膏」，並由迪奧創意總監John Galliano欽點時尚圈的指標性人物－國際超模「凱特摩絲(Kate Moss)」擔任Dior Addict首位代言人。

凱特摩絲，是John Galliano的謬思女神與多年摯友，John Galliano譽她為「當代時尚指標」，「每個女孩都渴望擁有她的風格，嚮往她的精采人生。」凱特摩絲以她一派輕鬆的酷樣與滿臉笑容主宰了伸展台，而由她詮釋「Dior Addict癮誘超模唇膏」，更加具體呈現癮誘唇膏、時尚指標的象徵！

迪奧的第一支彩妝電視廣告也將正式發表，腳本以凱特摩絲的超模故事為發想，由知名音樂錄影帶導演Jonas Akerlund掌鏡，故事劇情以凱特摩絲參加時尚秀為主題，當天正是迪奧春夏時裝秀的現場實鏡，更增添真實性，彷彿一電影短片一般，令人印象深刻！

「Dior Addict癮誘超模唇膏」全系列擁有42色，如同女性的時尚衣櫥一般，任何風格皆可用癮誘超模唇膏作最後妝點。全新鏡面包裝、柔軟舒適質地與獨家「鏡光凝凍(Mirror Jelly)」配方，可飽滿雙唇、映射鏡漾光采！透過國際超模凱特摩絲的代言，將引領「Dior Addict癮誘超模唇膏」成為女性隨身的終極時尚配件，隨時為自己妝點紅唇，散發魅力獨具的美麗風貌，成為時尚新指標。
凱特摩絲時尚代言，為迪奧獻上首支彩妝電視廣告 「Dior Addict癮誘超模唇膏」～極致的法式誘惑
金色的古董妝腳沙發、手工雕花的梳妝台，「Dior Addict癮誘超模唇膏」電視廣告拍攝現場，模擬超模凱特摩絲的臥房，歐式風格的傢俱佈置，散發著古典優雅的時尚氛圍，超模凱特在穿衣鏡前搭配今天出席巴黎時尚秀的裝扮。超模凱特挑選她最愛的迪奧全新一季服裝與高跟鞋，以潮流的貓眼眼線表現媚惑雙眼，出門前，挑選一支最喜愛的莓果色(色號578)的Dior Addict癮誘超模唇膏，輕抿雙唇，在鏡子前留下性感的唇印…連自己也忍不住的多看一眼，唇膏對於凱特摩絲而言，是外出的必備配件，她甚至表示：「沒有一個女孩可以不擦唇膏就出門。」

為展現迪奧第一支彩妝電視廣告的獨特性與「超模」的產品特色，迪奧特別邀請到知名音樂錄影帶導演Jonas Akerlund執導，以極具鮮畫面張力與鮮豔色彩的短片而聞名的Jonas Akerlund，在30秒的廣告內，打造如電影般的極致美感，並烙印下深刻的故事劇情：時尚icon凱特摩絲，正為受邀參與的時尚盛會進行準備，華服、高跟鞋，最後搭配上最喜愛的「Dior Addict癮誘超模唇膏」。拍攝當天，2010年10月1日，正是迪奧2011春夏時裝秀發表會的現場，加入現場實鏡拍攝的片段，更為廣告增添張力，也成為彩妝廣告的創舉！就連廣告配樂，也邀請到知名英國樂團“Duran Duran”量身打造，以濃厚英倫杜蘭式電子混音錄製，愉悅、輕快的曲風再為高規格廣告片增加話題性，帶給大家一場難忘的時尚饗宴。

指標性時尚女神凱特摩絲無論在任何場合現身，都是絕對焦點，她堅持原創性，擁有多變的妝容或是出眾的時尚感，從未給予任何隱藏，從不在意別人眼光，忠實呈現自我，這就是凱特摩絲的魅力。超模凱特與迪奧的關係深遠，1989年迪奧創意總監John Galliano就被超模凱特無與倫比的個人魅力給吸引，狂野不羈的個性令人著迷，從此與John Galliano聯袂演繹出多場迪奧時裝秀，超模凱特並於2005年擔任迪奧飾品代言人。超模凱特現已是大家爭相模仿的指標性時尚人物，2011年，超模凱特再次與迪奧合作，正式擔任「迪奧癮誘超模唇膏」全球代言人，為唇膏成為新時尚指標，做了最佳註解。

一個時尚的新指標，三種獨特的新個性 「迪奧癮誘超模唇膏」～極致的超模風貌
「Dior Addict癮誘超模唇膏」擁有42款豐富色選，迪奧以三種時尚超模個性，展演現代女性風格的萬千變化，其包含甜美可人的「甜姐超模」、性感迷人的「搖滾超模」、優雅動人的「魅力超模」，選擇專屬的終極時尚配件，妳就是下一位超級名模！
甜姐超模
珍珠與皮革，甜美脫俗；柔和的金屬配飾混搭，自然性感。裸膚色、玫瑰粉色的甜美色調，在雙唇上投射出的細緻微光，展露無與倫比的甜姐風貌。雙唇彷彿披了粉色微亮薄紗，清純浪漫；輕輕在鏡面上一吻，柔嫩的觸感，宛如棉花糖般，甜而不膩！
搖滾超模
足蹬高跟鞋、戴著相配的大鏡框太陽眼鏡，性感的珍珠配飾搭配金屬風格的耳環，搖滾的個性風格中，帶有神祕性感；黑色搭配閃亮的覆盆莓的莓果紅雙唇，是凱特摩絲的最愛，魅力瞬間綻放，展現女性享受自我的快樂，盡情舞動、搖擺！
魅力超模
穿戴皮革、蕾絲或皮革，展現女性迷人丰姿，大膽嘗試強烈的唇妝色彩，增添魅力自信的女人味。無論是紫紅、棕色，或是高彩度的亮紅色，都將成為整體妝容的重心，創造極致性感的華麗風情，踏上紅地毯，成為星光大道上的魅力新寵，全場閃光燈追逐的美麗焦點！


迪奧癮誘超模唇膏

4g/NT$950
搖滾吧！感覺由指尖傳來那精心打扮後特有的愉悅感，搖滾風潮也正是從妝感蔓延到指尖，連甲彩也要擁有搖滾的個性風範！為了要創造性感、搖滾的魅力雙手，伴隨著時尚配件「Dior Addict癮誘超模唇膏」的上市，迪奧連袂推出搖滾風潮系列指甲油，個性化五種甲彩時尚色選，創造令人上癮的玩色享受，全新刷頭設計，讓指甲上色更加簡單、均勻與快速。

全新概念新品「黯黑搖滾護甲油」透過如一層煙燻薄紗般的亮漆，適合與深色指甲油搭配，它可以飽和甲彩色澤，並將色度往黑色靠攏，瞬間幻化搖滾風格！同時兼具護甲油的功效，可讓甲彩更為持久、色澤更為閃亮！

想要展現凱特摩絲的誘惑與神秘魅力！先畫好貓眼眼線，塗上迪奧搖滾風潮指甲油，最後擦上「Dior Addict癮誘超模唇膏」，為整體的美麗妝扮作個本季最時尚的完美句點。

