頭皮，是全身老化最快的部位，因為它含有比身體其他部位更多的自由基，同時它又長期接觸紫外線、燙染藥劑及清潔劑，若頭皮毛孔受損，更會加快老化速度，也同時影響臉部肌膚的緊實度。因此頭皮青春養護，是目前名媛貴婦維持美麗的最新潮流!法國JFL拉贊提，第一個使用昂貴SKIN CARE肌膚保養品成份的SKIN HAIR CARE髮精品，最新推出的【皇家賦活油】，以臉部保養品中珍貴細緻的山茶花油為配方，針對脆弱容易受損的頭皮，進行即時的角質修護，幫助頭皮角質層恢復原生的健康狀態，並形成鎖水隔離保護層。原產於日本九州的山茶花，一百多年前由德國人引進歐洲之後，由於山茶花積極修護及延緩老化的神效讓世人驚豔，就如上帝的手掌輕撫過頭皮頭髮，故有「上帝之掌」的美稱!
 
山茶花Camellia Sasanqua是由山茶花果實中所萃取的細緻脂質，擁有高度滋養力，維他命B、C與抗氧化成份的含量十分豐富，能夠增加頭髮彈性，強健頭髮蛋白質纖維。山茶花油的分子極小，質地非常輕盈，可輕鬆營造細髮的空氣感，因此特別適合用於細弱的頭髮，及脆弱嬌貴的皮膚角質層，進行自我修護時的加強滋養，是高效能保養聖品。【皇家賦活油】配方除了有珍貴的山茶花油，加上蓖麻油、維他命E、肉荳蔻脂抗氧化成分，只要輕敷在頭皮表面，皮膚立即吸收，有如臉部的隔離霜，保護頭皮抵抗外在傷害，並全面提升頭皮頭髮修護能力。

【皇家賦活油】-名媛貴婦的青春之鑰，染燙髮的頭皮防護劑。只要在洗髮前塗放於乾燥的頭皮上，搭配5分鐘的舒壓按摩幫助養分滲透。或於染燙前均勻塗抹於頭皮上形成防護層，降低染燙化學傷害。【皇家賦活油】全面啟動自癒力系統，使原本容易脆敏感的頭皮自然而然變得健康，擁有健康狀態的頭皮，頭髮自然閃亮動人，再現年輕活力! 3月份起歡迎在美髮沙龍預約您專屬的【皇家賦活油】青春療程，一次擁有抗老、防護、舒壓的三種享受!皇家賦活油  抗老完美配方！
成分效能：
山茶花油 Camellia Sasanqua 	
‧對角質細胞有絕佳的修護力，有「上帝之掌」的美稱
‧含有豐富的維他命B、C與抗氧化成份
 
蓖麻油Ricinus Communis 	
‧能為角質細胞快速進行保濕，在頭皮上形成鎖水層
 
維他命E 	
‧抗氧化，保護細胞膜，延緩細胞老化現象
‧幫助傷口癒合，防止疤痕的沈積。

肉荳蔻脂 
‧能滲透進入毛孔中清潔油脂類污垢 
‧質地十分清爽的脂質，無一般植物油之黏膩感

用法：
1.染燙隔離用法：染燙前均勻塗抹於頭皮上形成鎖水層，不需按摩，直接進行染燙 
2.抗老保養用法：洗髮前塗放於乾燥的頭皮上，輕輕按摩5分鐘幫助滲透，靜置10分鐘之後再洗髮，每星期建議使用1~2次 
容量：7ml （盒裝20支）
療程收費：每次1200元

