2/26倪安東現身統領屈臣氏門口，參加巴黎萊雅為他特別舉辦的《尋找偷心女孩　倪安東見面會》，有粉絲不惜自掏腰包購買近30罐巴黎萊雅日本紛瑩染髮劑．就為獲得與偶像面對面的機會！倪安東人氣紅不讓，代言活動與海外商演滿檔，荷包滿滿，行程也愈排愈滿，忙碌奔於兩岸三地與星馬地區！今日倪安東特地趕回台灣與幸運的巴黎萊雅VIP會面。倪安東說，自己一直以來都喜歡長髮的女生，有著可可棕色的長髮女孩總會讓他多看幾眼，而且如果髮質柔軟滑順，走路時輕輕的隨風飄盪，更能突顯女孩子的氣質，讓他忍不住「想理由」繞到正面！活動現場媒體請倪安東舉例演藝圈中哪位氣質女星是他喜歡的類型，倪安東害羞的表示就是桂綸鎂以及張鈞甯。又被問到是否有替女朋友染髮的經驗，倪安東表示雖然沒有，但這是一件非常浪漫的事，以後希望有機會可以為自己心愛的人染頭髮！
 
每年寒暑假都是台灣DIY染髮市場的熱潮，巴黎萊雅為年輕消費者精打細算，讓消費者在以最合理的預算在家就能享有沙龍級髮色，推出日本紛瑩專業染髮系列．並相中歌壇新人王倪安東的高人氣，邀約歌壇王子擔任「戀上閃耀髮色　倪安東尋找偷心女孩」網路票選活動大使．倪安東為此拍攝一段令怦然心跳的十秒鐘短片，片中敘述男主角倪安東無意間看見一位有著卡布奇諾般濃郁棕色的長髮女孩，令他留下難以忘懷的深刻印象．影片上線後即獲得高人氣回應，成為網路熱門討論話題，成功的衝破十萬瀏覽人次，參與人數高達近五百位年輕女性，人人都想成為倪安東心中的閃耀髮色偷心女孩．
 
活動中也邀請到EROS型男造型師Monkey，Monkey教導消費者如何為膚色和妝容選出適合的髮色，與如何掌握DIY染髮秘訣，成功的在家染出一頭閃耀秀髮，談起2011年春夏髮色流行趨勢，他說：「今年春夏流行的髮色就是倪安東喜歡的棕色系，女性朋友在挑選適合自己的髮色時，建議以自己的膚色和妝容做為基準，膚色較深的朋友要染亮淺色系，膚色偏黃的朋友可以暖色系髮色，如棕色、銅色，可輕鬆打造出好氣色。」

巴黎萊雅日本紛瑩專業染髮系列，2011年初春與巴黎時尚接軌，主打淺栗棕和薑餅暖棕等棕色系染髮劑，並結合適合東方髮質的日本獨家白金炫光科技，讓消費者居家染髮也能擁有多層次的立體髮色。巴黎萊雅繼1907年發明了全世界第一瓶染髮劑，百年後依舊是全球染髮產品中的權威。2009年推出日本紛瑩專業染髮系列，旋風式襲捲競爭激烈的日本DIY染髮市場，更在日本@COSME網站上受到肯定，蟬聯網站中髮類大賞第一名，獲得五顆星評價。
巴黎萊雅　日本紛瑩專業染髮系列

299元
超激色！蟬聯日本@COSME網站髮類大賞第一名，瘋狂五顆星評價!
新髮感！多位台灣消費者一致推薦,氣味不刺鼻，完美呈現立體髮色與柔順髮質

1.不同於一般市售染髮劑，日本紛瑩專業染髮組只要一個步驟即可完成均勻且多層次的色彩，採用全新乳霜質地,操作方便不滴落 
2.採用白金炫光科技，隨著光線角度不同，極致演繹多層次色彩，完美襯托東方膚色
3.護色亮澤護髮乳　髮色極致豐潤光澤閃耀
每組紛瑩專業染髮組 皆附護色亮澤護髮乳乙瓶，含五種植物精華（杏仁油、野草莓萃取、可可油、檸檬萃取、天然花蠟），可使染後秀髮柔順有光澤，鎖住髮色，飽和度加倍！ 
