全球市佔率第一，亦為台灣市佔率第一的指甲油品牌OPI，睽違15年後重返百貨專櫃，選在3/1當天大舉進佔微風廣場，定位美甲業界精品形象。
 
OPI台灣董事長Thomas Chan表示， OPI去年一年就賣出超過20萬瓶指甲油 ，景氣越差，指甲油越賣，年年成長超過25%，由於台灣消費者對名牌指甲油的需求量不容小覷，甚至已和名牌包、名牌鞋同等重要，成為出入時尚場合的必要配件，選擇進軍微風廣場，正宣示了指甲油已躍上精品地位，預期單櫃每年即可創造超過千萬業績。OPI首次招募男性美甲師 22歲男性美甲師報到
●男人看女人的手，審美角度不同，奠定男性從事美容業的前景
●美甲保養時間長，許多女性消費者更愛跟男性美甲師聊天，招募男性美甲師也有助刺激業績。
●日本男性修甲習慣已風行許久，更是業務拜訪成功與否的重要細節，如今不少台灣男性也愛美甲，OPI大為看好男性市場。

OPI破天荒大手筆   1元加價購  連續四周！
開幕當月(3月)每個周六及周日，凡買一瓶正貨指甲油，即可以「一元加購」正貨指甲油一瓶，連續四周每人限加購一瓶，每日限100瓶！TOP1
OPI  NLF16【法國系列】Tickle My France-y 法式情挑480元 15ml  
迷人的拿鐵色，在夜晚燈光映照下，氣質非凡，網友說「一擦上去就知道他在火紅甚麼勁了!」這不僅是法國系列第一名，也是OPI永遠缺貨、缺了又補、供不應求的熱銷第一名！

TOP2
OPI  NLF15 【法國系列】You Don’t Know Jacques! 霧中左岸 480元 15ml  
網路討論數超越千篇的貴族深褐灰！OPI官網說「If You don’t know how trendy this taupe is! 」「不懂流行？擦上這個灰褐色，你就已經身在流行裡了！」

TOP3
OPI  NLE41【西班牙系列】Barefoot in Barcelona巴塞隆納的解放480元 15ml
想像來一杯冰涼的巧克力摩卡，遠眺溫暖的巴塞隆納夏日田園，讓人不禁想光著腳丫子，縱情奔跑啊！

TOP4
OPI  NLA15 【南美系列】Dulce de Leche焦糖牛奶 480元 15ml
西班牙語的Dulce de leche (或葡萄牙語doce de leite)是「牛奶糖果」的意思，也就是一種帶有牛奶香純氣味的糖漿，甚至還有Dulce de Leche口味的啤酒，在口中散發甜滋滋濃密的口感。看著這顏色，彷彿就能品嚐到那種像偉特糖的甜蜜氣息哩。萬年不敗款、零場合限制、造型百搭色！裸色中的第一名，OL博得100%好感度的第一選擇。

TOP5
OPI NLB85 【Bright Pair朝迎系列】Over the Taupe 無可比擬 480元 15ml
帶冷調氣氛的灰褐冰泥岩色，與香奈兒Chanel 505頗為接近，(但噓…OPI價格更平實)。顏色較深但更適合黝黑健康膚色的人，膚色顯白效果無可比擬！

