法國藥妝通路領導品牌CAUDALÍE
完美亮采煥白面膜全新上市

挾帶法國藥妝通路美白產品銷售冠軍、市佔率高達26%的超強氣勢，屈臣氏獨家代理販售之法國知名保養品牌CAUDALÍE，2008年5月甫在台上市，便廣受消費者好評，創造成長3倍的銷售佳績。今年CAUDALÍE乘勝追擊，於3月12日全省屈臣氏通路全新推出明星產品VINOPERFECT歐緹麗完美亮采煥白面膜，透過最新研發Viniferine®葡萄藤亮采元素，及蘊藏葡萄酒療按摩手法精髓的嶄新刷頭設計，決心顛覆台灣消費者的美白眼界，勢必又將掀起一股搶購熱潮！

Viniferine®葡萄藤亮采元素 有效抑制黑色素生成 重展肌膚亮采
葡萄酒療按摩手法的專利刷頭設計 享受獨特肌膚觸感
CAUDALÍE新推出的VINOPERFECT歐緹麗完美亮采煥白面膜，內含革命性Viniferine®葡萄藤亮采元素並結合葡萄酸及去角質酵素，能溫和代謝老廢角質，改善毛孔粗大及皮膚黯沈問題。需1000公斤葡萄藤蔓才能萃取出1公斤的Viniferine®葡萄藤亮采元素，由波爾多大學藥學研發中心歷經3年的純化研究調配而成，其美白功效是麴酸的2倍，更是熊果素的4倍，天然成分能有效抑制酪胺酸酶及黑色素細胞活性，減緩黑色素生成，並能淡化斑點，明顯改善黯沈膚色，使肌膚恢復明亮、更添光采。

此外，CAUDALÍE歐緹麗正積極推廣葡萄酒療法Spa de Vinothérapie，目前在法國、義大利、西班牙、美國等地皆設有頂級葡萄酒療法SPA中心，而VINOPERFECT歐緹麗完美亮采煥白面膜的創新刷頭包裝設計設計概念，便是源自於葡萄酒療法Spa de Vinothérapie按摩手法，只需輕輕擦拭於臉部與頸部肌膚，彷彿身處法國波爾多鄉間，享受葡萄酒療按摩時那般恣意舒適，相信此項嶄新的獨創設計，將成為此新品的一大強勢特點，絕對能在不景氣中再創熱烈買氣！
屈臣氏獨家代理販售
CAUDALIE完美亮采煥白面膜2009年3月12日正式上市
乘著風靡歐洲藥妝通路冠軍之姿，CAUDALÍE歐緹麗與亞洲藥妝通路龍頭屈臣氏攜手合作，由台灣屈臣氏獨家代理銷售CAUDALÍE歐緹麗全系列產品，以貼近法國當地、最平易近人的零售價及便利通路，讓台灣消費者可以盡情體驗CAUDALÍE歐緹麗的創新美白品味、感受CAUDALÍE歐緹麗所提倡的心身靈合一生活態度。

