沒有任何事能夠勝過，在風和日麗的暖春迎面而來的清新香氣，更令人神清氣爽。沉浸於清爽的微風中，感受脫胎換骨的喜悅並悠遊於天馬行空、大自然的無限想像裡。猶如置身紐約中央公園，迎面而來讓人無法抗拒的第一部花果推車，感受第一抹春意盪漾、甦活全身感官。

全世界最暢銷的系列香水DKNY Be Delicious，為了歡慶春季的到來，推出兩款全新香氛：擁有紐約蘋果多汁香甜氣息的DKNY Be Delicious Juiced香甜青蘋果淡香水，以及蜜糖般花露香氣的DKNY Be Delicious Fresh  Blossom Juiced香甜粉紅蘋果淡香水。除了沿襲DKNY Be Delicious的經典香調之外，每一款Be Delicious Juiced香氛均注入活潑淡雅清香，透過活力充沛的心情迎接暖春。
造型與包裝
每一款DKNY Be Delicious Juiced香甜蘋果淡香水，均採用DKNY Be Delicious經典蘋果造型的50ml瓶身與紙盒包裝，紙盒包裝上融合花果圖案與水滴清露設計，呈現多汁淋漓的效果，且推出同款身體乳。

關於DKNY BE DELICIOUS：
創立五年的DKNY Be Delicious香氛系列已超越香氛的定位：所代表的是一種紐約精神、生活格調以及嚮往未來可能性的承諾。DKNY Be Delicious主打客群猶如活潑、隨性且擁有自然性感魅力的現代夏娃。除了原創的Be Delicious香氛之外，同系列商品包括Be Delicious Fresh Blossom粉戀蘋果香氛、Delicious Night夜戀紫蘋果香氛以及季節性的各款限量香氛，例如全新的兩款JUICED香氛。DKNY不僅以紐約市為設計靈感，更完全體現紐約追求愛情、生活與冒險精神的特質，令人體驗純粹的DELICIOUS。

香甜青蘋果淡香水

50ML/NT$1,600
調和成熟蘋果與各種多汁水果的香調。以多汁的紐約蘋果為基調，再以俏皮梨花（pear blossom）與金色芒果蜜（mango nectar）等前味襯托，而鈴蘭（muguet）與白牡丹（white peony）搭配紫羅蘭花瓣（violet petals）則能增添活潑的花香中味，後味所徐徐散發的薄透綿密木質香調與白色琥珀（white amber），則帶來清新涼爽的感受。

香甜粉紅蘋果淡香水

50ML/NT$1,600
猶如凝聚許多剛採摘的花瓣。以粉紅葡萄柚（pink grapefruit）、耀眼小蒼蘭（freesias）、香郁黑醋栗（cassis）以及西番蓮（passion flower）所調和的粉紅香調，呈現完美象徵春季的淡雅清新前味；中味為蘋果香，並以幽谷百合（lily of the valley）、粉紅玫瑰花瓣（rose petals）與香碗豆（sweet pea）襯托，後味則以花梨木（palisander wood）、岩蘭草霧（vetiver mist）與白麝香（white musk）散發柔和香氣。

