深受消費者喜愛的「Kanebo  ALLIE  50 防曬系列」，將於2011年4月全面升級，全系列除了成分與技術升級外，此次也邀請活躍於日本的新生代女星北川景子擔任此次ALLIE的代言人。日本kanebo表示，此次邀請北川景子擔任代言人，除了重視北川景子在年輕女性的強大影響力外，完美白晰的膚質以及氣質中帶有可愛中又不失個性剛柔並濟的特性，符合此次佳麗寶ALLIE傳遞的概念，兼具高效防曬以及溫和保濕的特性，相信北川能完美傳遞全新佳麗寶ALLIE的魅力引爆搶購風潮。令北川景子驚呼不可思議觸感 全新ALLIE給肌膚無負擔、超保濕的高防曬力
佳麗寶ALLIE自推出以來，高效防曬力兼具保濕的觸感的產品力，一直以來深受消費者歡迎。日本kanebo針對20-30歲的女性進行的調查發現，近6成的消費者重視防曬品的高防曬力，同時有近3成的消費者希望防曬品是對肌膚無負擔。更進一步調查發現，近7成的消費者認為保濕以及含礦物成分的防曬品是對肌膚無負擔的。為了滿足消費者的需求，佳麗寶於2011年推出結合高效防曬＋溫和保濕的佳麗寶ALLIE UV EX全效防曬乳膠(礦物保濕型)，運用新開發的深層UV遮斷技術、水質乳膠質地，搭配礦物保濕成分，一瓶兼具「美容液」、「隔離霜」、「UV遮斷」三重效果，帶給妳高度紫外線防禦力以及舒適無負擔保濕觸感。

首度擔任ALLIE的代言人的北川景子表示，此次新品讓她最為印象深刻的是，使用佳麗寶ALLIE UV EX高效防曬乳膠(礦物保濕型)一擦上去瞬間化成水一般的質地，與肌膚接觸的瞬間觸感是既水潤又溫和，讓她體驗到就算是高係數防曬品也能擁有超保濕的觸感，令她直呼不可思議，而且不需專門的清潔品，使用皂霜、沐浴乳即可輕鬆卸除，對工作繁忙的她來說也是相當方便。此外，她也表示會努力把ALLIE的魅力傳遞出去，也希望大家會喜歡這項超人氣商品。

「UV遮斷」技術 多款劑型 全面啟動紫外線防禦 
為了有效抵禦炙熱陽光紫外線，高效防曬品往往太過黏膩與負擔，擋住光害卻也擋住毛孔，肌膚不透氣，便會產生許多肌膚困擾！除了輕、薄、透外，佳麗寶ALLIE以輕感防曬為目標不斷發展，全新的2011防曬系列，高效防曬兼具溫和保濕。除了礦物保濕型外同時，今年也推出結合現有品戶外活動的極致撥水、日常生活用的快適清爽型的特點-『完美無瑕型』、『清透潤白型』3種型態適應夏天所有生活需求，還有適合敏感肌以及孩童使用的『UV溫和防曬乳』。夏季輕感防曬，ALLIE讓妳擺脫沉悶，體驗佳麗寶獨有的清爽自在！
‒UV遮斷：深層UV遮斷技術(ADVAN-全效防曬鋅片)有效避免色班、膚色不均、光老化現象產生。
‒EX玻尿酸：滋潤成份再升級，為肌膚補充水分，塗抹後肌膚不乾澀！
‒多種劑型可供選擇：UV EX全效防曬乳(礦物保濕型)；UVEX全效防曬乳(完美無瑕型)；UVEX全效防曬乳(清透潤白型)；UV溫和防曬乳。滿足每位消費者需求。
佳麗寶ALLIE UV EX高效防曬乳膠（礦物保濕型）(新商品)

60g/NT$970元
-UV遮斷…深層UV遮斷技術（ADVAN-全效防曬鋅片）有效避免色斑、膚色不均及光老化產生。
-水質乳膠…富含水分的水質基底乳膠狀防曬品，水潤保濕不黏膩。
-礦物保濕…防止乾燥，保有濕潤，觸感溫和。
*富含礦物的海藻萃取精華
*ADVAN-全效防曬鋅片
-美容液成分…玻尿酸EX，賦予肌膚水分，呈現柔潤膚況。
-隔離霜…質地溫和，臉部亦適用，可平滑肌理，同時防止脫粧。
-防水‧防油…防水、防油效果優越，在強烈紫外線的戶外活動也非常適合。佳麗寶ALLIE UV EX高效防曬乳（完美無瑕型）(新商品)

60ml/NT$970元
-UV遮斷…深層UV遮斷技術（ADVAN-全效防曬鋅片）有效避免色斑、膚色不均及光老化產生。
-超激防水‧防油…根據美國FDA標準『80分鐘耐水實驗』測試完畢。超激防水、防油效果優越，在嚴酷強烈紫外線也可持續遮斷UV。
-舒適膚觸 日常生活也非常適合的舒適膚觸。
-進化型柔軟聚合膜
*完全服貼於肌膚，高柔軟度讓防曬結構可隨著表情變動延展，持續高效遮斷UV的作用。
*高柔軟度，延展柔滑可均一塗抹，達到快適膚觸
-美容液成分…玻尿酸EX，賦予肌膚水分，呈現柔潤膚況。
-隔離霜…質地溫和，臉部亦適用，可平滑肌理，同時防止脫粧。佳麗寶ALLIE UV EX高效防曬乳（輕透潤白型）(新商品)

60ml/NT$1,000元
-潤白保養…維他命C誘導體，呵護潤白肌膚 
-防水‧防油…防水、防油效果優越，在強烈紫外線下的戶外活動也非常適合。
-UV遮斷…超微細UV防曬粒子，有效遮斷UV
-透明素肌…與肌膚完全融合，肌膚輕透潤白。
-舒爽控油…清爽控油因子，肌膚舒適不油膩。
-美容液成分…玻尿酸EX，賦予肌膚水分，呈現柔潤膚況。
-隔離霜…質地溫和，臉部亦適用，可平滑肌理，同時防止脫粧。佳麗寶ALLIE UV 溫和防曬乳(改良品)

27ml/NT$420元
-溫和呵護…溫和皮脂保護成分。形成溫和呵護膜，保護肌膚。
-美容液成分…玻尿酸EX，賦予肌膚水分，呈現柔潤膚況。
-隔離霜…質地溫和，臉部亦適用，可平滑肌理，同時防止脫粧。
