肌膚保養是愛美女性刻不容緩的課題，而美白更是亞洲女性一年四季最關注的議題。高濃度維他命C是目前醫界公認最有效、可快速淡化斑點、促進肌膚美白的有效成分，但是高濃度維他命C容易氧化、活性降低的缺點，使得這個最有效的美白成分陷入無法發揮效果的困境。如何維持高濃度維他命C的高度美白活性，是美白產品最需要突破的課題。

擁有專業研發製造團隊的高效醫美首選品牌-Neogence霓淨思，打造解決女性肌膚暗沉粗糙、膚色不均、深層斑點等問題的『PLUS C微導美白系列』，更於2011年3月推出『斑點集中淨化安瓶組』，選用專利一體成型的粉液分離設計安瓶，完整保存15%精純維他命C的100%高活性，更添加獨特的淨白修護因子BIOBENEFITYR以及玻尿酸保濕滲透系統，針對黑色素群聚區域，展開淡化、抑制、淨化等一連串的密集淨白機制。一組兩瓶在四週內淨化肌膚的設計，經實驗顯示，使用兩周後有90%受測者感受斑點處變淡，證實『斑點集中淨化安瓶組』的超高濃度活性維他命C，能讓肌膚透淨白亮
高濃度精純15%維他命C 深層集中斑點淡化
Neogence霓淨思 精選荷蘭生技大廠DSM Nutritional維他命C粉末，小分子可快速滲透吸收，鎖定肌膚底層聚集頑強斑點，集中進行還原淡化作用；將聚集沉澱的麥拉寧黑色素從斑點外圍向內漸漸淡化，徹底解決深層斑點問題。同時協同膠原蛋白作用，提升肌膚彈力和改善鬆弛，防止肌膚老化。

獨特設計 一體成形 粉液分離安瓶 14天完美保存100%維他命C活性
Neogence霓淨思選用獨特設計的粉液分離式安瓶，可避免維他命C產品快速氧化變黃、失去活性的問題，讓愛美女性可以享用到最新鮮、100%活性的美白精華。使用前按壓壓頭，讓維他命C粉末與淨白修護精華混和，使用便利，避免手做混和、觸摸對產品的汙染，完整保存精純維他命C的高活性，達到高效淡斑美白效果。「斑點集中淨化安瓶組」是目前開架藥妝首支粉液分離安瓶，無疑是在開架藥妝淡斑美白產品市場中丟下一枚震撼彈，提供消費族群更頂級、更有效的淡斑美白保養。

獨家淨白修護因子BIOBENEFITYR & 玻尿酸保濕滲透系統  進階修護 提升肌膚淨亮度
獨家淨白修護因子BIOBENEFITYR萃取自菊科植物 - 朝鮮薊 (Cynara Scolymus)，是早期歐洲地區的皇家及貴族才能享受得到的高級菜餚，同時被賦予「最具營養及醫療價值的草本植物」的肯定，現在已成為全歐洲普遍風行的保養成分。BIOBENEFITYR具有淨白修護、舒緩肌膚的功效，同時更有降低麥拉寧黑色素的生成、改善肌膚表皮角質堆積、細緻粗大毛孔、對抗老化提升肌膚彈性以及亮白均勻膚色等五大功效。搭配高效保濕成分-玻尿酸，深層保濕並增強肌膚的保水力，讓肌膚呈現高含水量，強化肌膚修護調理能力，有效提升雙淨白成分效果。高純度維他命C、獨特淨白修護因子與玻尿酸保濕系統完美搭配、相輔相成，完整淨化的保養程序，達到肌膚透淨白亮的完美質感
斑點集中淨化安瓶組     

8ml*2/NT$1,500
-15%精純維他命C，針對深層斑點集中『淡化』 
-獨特設計粉液分離式安瓶，完整保存精純維他命C高活性
-獨特淨白修護因子BIOBENEFITYR，進階『淨化』斑點區塊 
-玻尿酸保濕滲透系統，提升吸收度與作用力，肌膚淨亮透白 
-成份：高濃度15%精純左旋維他命C  L-ASCORBIC ACID + 獨特淨白修護因子BIOBENEFITYR 
角質調理美白化妝水                      

180ml/NT$660
-調理老廢角質代謝，促進後續成分吸收 
-鞣花酸因子，滲透減少黑色素生成 
-舒緩改善肌膚暗沉現象
-消除偏黃肌色，提升肌膚透明度 
-成份：乙基維他命C 0.25%、洋甘菊萃取、 鞣花酸、玻尿酸
抗氧透亮美白乳液                 

50ml/NT$900
-高濃度藥用美白配方 
-深層淡化斑點、消除暗沉膚色 
-獨特HYALO-OLIGOTM玻尿酸滲透吸收 
-2 %穩定型乙基維他命C，速效還原黑色素、淡斑、消除暗黃膚色；更從源頭完全抑制麥拉寧黑色素生成
-成份：乙基維他命C 2%、HYALO-OLIGO™
密集美白導入面膜                              

每盒6片/NT$600
-15分鐘密集導入美白精華 
-貼心眼膜設計，改善暗沉眼圈 
-草本精華滲入肌底，阻斷黑色素生成 
-符合東方人臉型剪裁，緊密貼合導入 
-封閉性導入面膜，在15分鐘內讓滿滿30ml藥用及草本美白精華滲入肌底；在夜間肌膚放鬆時刻，進行深層的密集修護
-成份：乙基維他命C 0.5% 、洋甘菊、鞣花酸、玻尿酸 
緊緻美白眼膠                        

15ml/NT$800
-獨特Quicklift ™緊實眼周肌膚 
-藥用濃度乙基維他命C亮白眼周肌膚 
-多元胜肽有效舒緩眼周細紋 
-輔酶Q10，有效延緩老化清除自由基
-成份：Quicklift™、乙基維他命C、多元胜肽 、輔酶Q10 、玻尿酸

