根據一項針對抗老認知的調查，發現超過六成的女人，憂慮外貌比實際年齡大；大部分的人在28歲之後，受荷爾蒙、遺傳、陽光、壓力等因素影響，會導致黑色素不正常的分佈，造成斑點、黯沉、色素不均勻，容易讓人看起來比實際年齡老上3～5歲的錯覺，因此，想要達到智慧美白、維持青春的關鍵，就在於達到驅黑綻白與青春抗老的雙重目標。
 
牛爾NARUKO全新「蘋果籽傳明酸驅黑綻白系列」就能解決上述的疑慮與擔憂！全系列添加衛生署核可含藥化妝品級明星美白淡斑成份【3％傳明酸】，能夠阻斷黑色素增生，預防黯沉、斑點現象，並添加多種肌膚保濕成分，更能迅速在短時間之內，看到均勻、白皙、明亮、細緻的肌膚，蘊育出令青春無瑕的淨白完美膚色。初期老化掃黑剋星！精準擊破黑 重返青春無齡
NARUKO全新「蘋果籽傳明酸驅黑綻白系列」結合牛爾多年心血，研發出能同時達到掃黑+抗老的全新美白配方，對準頑固斑點、黯沉、膚色不均、瑕疵等肌膚問題，層層淡化、預防黑色素形成，特別採用最高濃度3%傳明酸、維他命C乙基和4MSK等有效淨白成分，組成一支標靶美白配方，幫助肌膚阻斷黑色素生成、淡化肌表頑固斑點，更能調理角質，維持健康新陳代謝，對準肌膚問題進行標靶美白護膚。此外，針對老化所造成膚色不均、細紋等肌膚困擾，特別添加多重抗老緊緻配方：維他命A、維他命E及蘋果籽萃取，協同膠原蛋白作用，維持肌膚緊緻減少皺紋生成，宛如為肌膚穿上緊身塑身衣，全系列雙效配方美白淡斑同時亦抗老修護，加強緊緻改善紋路，預防老化所帶來的種種問題，養護出白皙彈潤健康膚況。
 
此外，再搭配NARUKO獨家專利成分PhytoferulinR濃縮植萃，保護肌膚不受外界多重的環境侵害，而產生早期老化現象，啟動肌膚修護防護功能，有效對應肌膚初期老化引發的1.局部斑點 2.黯沉 3.膚色不均 4.缺乏彈力問題，迅速幫助肌膚恢復天然的純淨透白，並使有效成份極致發揮以下3大作用：
 
1.全面遏阻黑色素精準淡斑：迅速抑制酪胺酸（Tyrosinase）和黑色素細胞的活性，並且防止黑色素聚集的情況，能阻斷消弭因為紫外線照射而形成黑色素惡化的行進路徑。另一方面，避免微血管出血、發炎而引起的黑色素沉澱。
 
2.恢復緊緻彈性改善紋路：深入細胞核，參與膠原蛋白與彈力纖維的基因作用，促進肌膚的新陳代謝，以及增加真皮膠原蛋白的製造，緊實肌膚達到除皺的效果，促進基底母細胞再生，更新老廢角質細胞內的黑色素，使肌膚重現均勻光澤
 
3.強化天然防禦能力有效抗老：啟動肌膚修護防護功能，提高抗氧力，保護肌膚不受外界多重的環境侵害，而產生早期老化現象。

蘋果籽傳明酸驅黑綻白露

150ml/NT$580
這是一款適用於中偏油性膚質的高效化妝水，於保養第一道步驟開始，以「預防美白」策略，利用行政院衛生署核可的3%傳明酸等有效美白成分，深度向內改善黯沉均勻膚色，並選用蘋果籽萃取成分，修護輕熟齡肌膚彈力逐漸疲乏膚況，再加上保濕天后雪耳及玻尿酸，積極向內補充滋潤活力。醒顏、亮膚、保濕、滲透，達到水嫩白皙的終極目標。
適用對象:所有肌膚。特別是28歲以上有斑點、膚色黯沉、膚色不均勻與出現老化現象問題的人推薦使用。

蘋果籽傳明酸驅黑綻白乳

120ml/NT$620
如何杜絕黑色素形成？調理角質、暢通肌膚的吸收管道，是保養關鍵。蘋果籽傳明酸驅黑綻白乳，添加行政院衛署公告核可化妝品級美白淡斑成分傳明酸，精準改善膚色，抑制黑色素形成，改善斑點膚況。它以「高導入」滲透型乳液劑型，疏通水分與養分的管道，調理水少油多的膚質，在角質建立保水機制；此外更將維他命E活性成分以微囊球包覆其中，並協同蘋果籽發揮絕佳雙向抗皺作用，改善肌膚黯沉、蠟黃等老化現象。
適用對象:所有肌膚。特別是28歲以上有斑點、膚色黯沉、出現老化現象問題的人推薦使用。

蘋果籽傳明酸驅黑綻白精華液

30ml/NT$780
蘋果籽傳明酸驅黑綻白精華液，是一款經過行政院衛生署公告核可的化妝品級美白淡斑濃縮精華；結合最高濃度3%傳明酸、維他命C乙基和4MSK等有效淨白成分，組成一支標靶美白配方，特別對準頑固斑點、黯沉、膚色不均、瑕疵等肌膚問題，層層淡化、預防黑色素形成；同時以雪耳、蘋果籽、維他命B5、C、E等保濕活化、抗皺緊緻的保養配方，同步加強抗老修護，預防初期老化伴隨的黑斑、黯沉，全面孕育青春無瑕的淨白完美膚色。
適用對象:所有肌膚。特別推薦出現斑點、黯沉、皺紋等初期老化現象的肌膚使用。
