設計師Jill Stuart認為唯有半霧面底粧才能表現女孩的純真感，誘發女孩的極致可愛，因此JILL STUART底粧系列一向擅長以半霧面粧效打造出符合品牌形象的純真JILL GIRL。2011年春夏JILL STUART再度推出底粧新作，藉由新技術”高分散處理製法”與添加兩種矽質聚合物的全新粉體，打造出如柔焦修飾般，零毛孔、膚色均勻明亮的無瑕淨透膚質。氨基酸粉體及礦物粉體使肌膚持續水嫩輕盈觸感，卻不帶給肌膚多餘負擔，打造如同輕盈飄逸於春日微風中的雪紡洋裝般，輕盈、柔和的絕美半霧面粧效。輕透柔和雪紡肌的秘密…獨家”高分散處理製法”與矽質聚合物
採用獨家技術”高分散處理製法” 的雪紡淨透粉底液，極高速且細緻如羽翼般的分散技術，使水系成分及粉體均勻分散於粉底液質地中並融入於肌膚，呈現更為輕盈、極度細緻的半霧面粧效；同時透過均勻的分散作用，水系成分均勻貼合於肌膚，不易脫粧，呈現水嫩輕盈，且舒適柔滑的觸感。

雪紡淨透粉底液添加板狀粉體、球狀粉體及矽質聚合物。板狀粉體緊密貼合肌膚，且具有絕佳彈性，能依毛孔形狀貼合於肌膚並填補毛孔，結合氨基酸粉體提高肌膚貼合度，潤澤作用防止春夏空調環境所帶來的乾燥情況，提高持粧效果，氨基酸粉體採用輕透的礦物粉體，不會帶來厚重粧感，使肌膚自由呼吸的同時呈現無毛孔完美膚質。
 
兩種矽質聚合物形成透氣性佳的極細微薄膜，底層結合經由矽化處理的礦物粉體覆蓋於板狀粉體及氨基酸粉體之上，包覆肌膚分泌的汗水與皮脂，使肌膚長時間不泛油光、不暗沉，結合緊密貼合於肌膚的板狀粉體及JILL STUART特有的純淨水晶粉體，使毛孔局部更不容易脫粧，長時間持續高透明感粧效。矽質聚合物形成的極細微薄膜如半透明的毛玻璃般，上層結合有機球狀粉體(*註)，利用圓弧形球狀粉體折射光源，修飾凹凸不平膚況，達到平滑膚質及修飾毛孔效果。
【有機球狀粉體】*註:
有機球狀粉體指的是將含碳化合物使用有機合成的技術，合成為球狀構造的立體結構粉體。
 
膚觸更加柔滑，無瑕修飾毛孔‧均勻明亮膚色
無瑕修色粧前乳添加較以往之粧前乳更高比例的球狀粉體與柔焦修色粉體，因此除了持粧效果外，毛孔與膚色修飾效果更加提升。特殊柔焦效果能折射光源、修飾凹凸不平的膚況，提高肌膚明亮感、均勻膚色；藉由球狀粉體圓弧狀構造，更加提升遮瑕效果，粧前乳延展於肌膚上時更滑順易推，完粧後呈現柔滑觸感。透過添加油分比例與成分的調整，改良質地，使抗紫外線效果提升至SPF20/PA++，更適合作為一年四季防護紫外線的基本選擇。矽化處理的礦物粉體可包覆肌膚分泌的汗水與皮脂，使肌膚長時間不出油、不暗沉，結合JILL STUART特有的純淨水晶粉體，長時間持續剛完粧的淨透粧效，並使後續底粧更加持久不脫粧。JILL STUART 雪紡淨透粉底液SPF20 PA++
 
30ml/NT.1,250
共5色：101linen明亮膚色/202ivory略帶紅感的亮膚色/103nude標準膚色/204sand略帶紅感的膚色/105tan健康膚色
-採用新技術高分散處理製法，實現輕盈水嫩的膚觸。溫和融合於肌膚，形成柔滑均勻的粧效。
-藉由2種矽質聚合物的作用，自然遮飾毛孔、均勻修飾膚質，防止因皮脂分泌導致的脫粧、出油及暗沉現象，長時間持續具高度透明感的淨透膚質。
-便於使用的按壓式壓頭，瓶蓋設計如同綻放光芒般光燦精緻。
-SPF20 PA++。
-添加氨基酸系粉體、礦物粉體。溫和的觸感，不造成肌膚負擔。
-添加純淨水晶粉體技術。
-水晶花香調。JILL STUART 無瑕修色粧前乳SPF20 PA++

25m/NT.950 
共3色：01fresh自然修飾膚色，適合希望明亮膚色、打造自然氣色者/02luminous適合在意兩頰泛紅、或暗沉現象者/03rosy適合肌膚較無紅潤感、有斑點、雀斑、黑眼圈等問題者
-觸感輕盈水嫩，均勻服貼於肌膚。清爽的觸感毫不黏膩，能均勻融合於底粧，形成柔滑均勻的粧效。
-柔焦效果自然柔和地修飾毛孔與膚色不均問題，實現光滑柔嫩，明亮且細緻的膚質。
-SPF20 PA++。一年四季守護肌膚免於紫外線的傷害。
-強效抗汗、皮脂，防止脫粧、出油及暗沉現象，長時間持續剛完粧般的純淨美麗粧效。
-3種不同色系的多樣化選擇，可依想呈現的膚質自由搭配選用。
-添加氨基酸系粉體、礦物粉體。溫和的觸感，不造成肌膚負擔。
-添加純淨水晶粉體技術。
-水晶花香調。
