有算過每天吃了多少合成色素及含化學成份的唇膏?
經消基會調查，市售的唇膏、口紅多加上石油提煉的色素、蠟，還有化學合成的界面活性劑和酸化防止劑。並且，為防止油脂容易腐敗，也都加入了許多防腐劑、防黴菌劑等成分來延長商品的保存期限，不幸的是，這些以石油提煉的基底成分大部分都已被證實會導致癌症。也許添加一滴的防腐劑就能讓產品保鮮三年，也許石油提煉的色素可以達到任何我們希望的鮮豔顏色，再搭配精緻的外型設計和包裝就讓你忘了它背後醜陋的真相。但我們在乎的不只是產品說明上的年限數字和齊全的唇膏色號，更在意的是支撐美麗的力量：你的健康。

根據統計，台灣的女性平均一年會吞下4支唇膏。嘴唇屬於黏膜，吸收物質能力是皮膚的十倍之多，因此裡面的化學成分甚至是重金屬將會對人體造成危害。經過多年的研發，我們終於開發出可以兼具色彩與滋潤的護唇產品，不必再為了美麗妥協賠上了健康。

ＢＵＲＴ’Ｓ　ＢＥＥＳ小蜜蜂爺爺，多年來一直是護唇膏的領導品牌，今年春天更推出100%天然的塗鴉彩色唇膏，取自於植物花材萃取的蠟，及多種植物油加上胭脂紅、二氧化鈦等天然色素，提供6種不同的顏色並混合著花朵的淡雅香氣，符合不同的年齡、膚色需求，每個人都能找到最適合自己的顏色。同時兼具唇部的滋潤保濕，潤色同時也不必擔心嘴唇乾燥。

唇頰兩用，呈現清透自然好氣色
每一款顏色的設計都相當貼近皮膚的色彩，這也是這兩年由時尚圈吹起的的「裸色風」（Nude）、自然不誇張的妝扮，不只使用於唇部，紅豆沙、玫瑰、粉紅三個色號更能當做腮紅使用，質地更服貼，不易脫妝、浮粉或是色素殘留的疑慮，呈現自然紅潤的好氣色。反映出更知性與自信的女性特質，是每個女性在任何時機、任何場合都方便攜帶使用的唇頰兩用產品。從成分到色彩都看得到品牌的努力與堅持，因為我們相信你的美麗需要的只是一點取材自大地的妝扮。


塗鴉彩唇膏1號 酒紅

4.25g/NT$450
取自高貴的天竺牡丹，呈現自然的貴氣色澤

塗鴉彩唇膏2號 玫瑰紅

4.25g/NT$450
取自嬌嫩欲滴的玫瑰，呈現明豔的風采色澤

塗鴉彩唇膏3號 紅豆沙色 

4.25g/NT$450
取自熱帶風情的扶桑，呈現活力的熱情色澤

塗鴉彩唇膏4號 粉紅

4.25g/NT$450
取自落茵繽紛的櫻花，呈現唯美的浪漫氣息

塗鴉彩唇膏5號 粉橘色

4.25g/NT$450
取自忘卻煩憂的金針花，呈現開朗的陽光氣息

塗鴉彩唇膏6號 自然色

4.25g/NT$450
取自古典優雅的忍冬花，呈現典雅的芬芳氣息
