1028魔幻極光眼彩盒  1.5 g x 4/NT$420 

在國外，跨界儼然是時尚界最夯的行銷方式，2011年春天，華人時尚設計浪潮將首度席捲彩妝界，由時尚彩妝大師張景凱親自研發監製的美妝保養品牌1028，結合甫獲選時尚雜誌2011年新銳服裝設計師的mechant bebe(註)，以美麗的大自然童話為主題，結合春季輕盈妝感的潮流，跨界設計出兩款木質調＆花香調的限量彩妝眼影盤－『1028魔幻極光 眼彩盒』，源自大自然的美麗色澤，搭配全新研發360°折光的細緻璀璨粒子，完美展現女性眼部性感甜美魅力，讓雙眼更為深邃動人！1028首度跨界力作 打造極致藝術美學 
1028品牌協理張啟華表示，由時尚彩妝大師張景凱親自研發監製的1028，一向秉持台灣原創品牌的精神，將彩妝視為一種生活的藝術美學，品牌上市兩年來，不斷致力於發掘台灣本土的美麗以及生命力，此次，特別首度邀請了台灣服裝界備受矚目的新銳設計師mechant bebe，聯手打造出富含藝術性、及想像力的作品。

1028與mechant bebe首度跨界力作-『1028魔幻極光 眼彩盒』，是由張景凱老師的突發奇想，他認為童話概念通常都是夢幻而唯美的，希望以童話做為原始的概念發想，運用大自然的美麗元素，結合大地、粉紫、嫩黃等美麗色彩，創造出兩款截然不同的眼彩。此外，更邀請台灣新銳設計師mechant bebe為這兩款限量眼妝盤披上了繽紛美麗的外衣，童話中常出現的蝴蝶、甲蟲、森林、果實等一躍成了眼彩盤的主角，交織成亮麗繽紛的彩妝作品，在張景凱老師與mechant bebe的聯手打造下，打造出媲美國際級專業質感的跨界彩妝力作，勢必成為2011年春色的焦點。

個性木質調 v.s. 甜美花香調  打造2011眼妝「輕」風格 
1028品牌總監張景凱表示，2011最Hit的春彩趨勢，著重在色感的輕鬆描繪，尤其眼部彩妝絕對是春妝的重點部位，以暈染的方式層疊出輕盈的眼部妝感，至於下眼部位，跳脫出傳統較為明顯的線條，避免像秋冬彩妝較為硬式、被框制住的感覺，以淡色系眼影畫出柔順又流暢的臥蠶效果，營造出可愛、性感的無辜眼神。
1028彩盤更跳脫以往，以花香調與木質調的香水概念來呈現女孩「甜美」與「個性」的兩種特質，挑選東方女孩喜愛的甜美紫及大地色調，搭配能360°折射光線的全新細緻璀璨粒子，讓眼部在流轉之間能閃耀著如鑽石般的耀眼光芒，不管單搽或疊擦都很適合。此外，更添加了乳油木果油、酪梨油、維他命E等保養成分，滑順潤澤質地讓妝效更完美服貼、長時間持妝不暈染，並呈現澄淨純粹的自然透明輕盈妝感。
【關於mechant bebe】 
【mechant bebe】品牌名稱來自法文，代表壞寶貝(bad baby)之意，其中【mechant bebe】所指的其實是對於獨特性、勇於嘗試及改變的堅持與追求：對一般人而言或許安全的事物最好，但不可否認的是，這樣的東西卻常常缺乏趣味性。因此，好玩、甚至非主流的設計才是【mechant bebe】最希望達成的目標及挑戰！而【bebe】的部分則是要傳遞出一種無性別、無界線、以單純並獨立的靈魂為主體的概念：對我們而言，如果有一件事是重要的，便是利用創作來充分地自我表達，並且分享我們對於世界及生活的一種價值觀；因此，【mechant bebe】在設計上的靈感來源可能來自於一部電影、一首歌、一幅畫、一個人物或一段經歷：由那些感動我們的事物中得到能量，再以我們的語言將那股能量發散出去。

強調以“多變、幽默、純真”為創作精神的【mechant bebe】，每回創作都將以獨立project形式不定期推出：“服裝、飾品、配件、古董衣改造再製.....好多好多我們都想嘗試！”而秉持”絕對實驗性”的精神，在商品數量上堅持以極少量發售，並加上頂級材質純手工生產：很多東西只要多了就不特別了吧...不管蒙娜麗莎的微笑或是mechant bebe的作品都是如此！

由長年擔任造型師、時尚雜誌編輯、平面設計等時尚產業工作者所組成的【mechant bebe】團隊，就是要以本身所擅長玩耍混搭、拼接、衝突的前衛品味，演繹出一場流動歡愉的無盡饗宴! 

