當美妝品牌紛紛與當紅設計師跨界合作的同時，為美妝產業激起不少令人振奮的創意漣漪。2011年三月，艾杜紗針對明星商品荳蔻魔法UP，與日本當紅設計師奈良美智同們師妹FION KO攜手合作，也趕上這股無法忽視的時尚潮流。

這次的艾杜紗合作的設計師，是來自於香港的FION KO，在香港地區與日本當紅的奈良美智同屬一位經紀人。被香港多本設計潮流雜誌譽為目前新一輩設計師中最有潛力的明日之星，說她是奈良美智接班人，一點也不為過。

FION的代表作品為一位可愛的插畫娃娃” la petite mu mu”， 是一個永遠不會長大的小女孩，她活在作者為她建構的幻想森林裡面，訴說一個又一個祕密的故事。 mu mu 的世界單純而直接，作者透過 mu mu 把自己最坦率的感情呈現在畫本上，希望遇見 mu mu 的讀者也能夠分享她的夢境世界，找到躲藏在自己內心那個純真的 mu mu。
ettusais的法文原意是”嗨！你知道嗎？”，想要傳達的是所有女生心中想分享一切女孩們的秘密。2011年藉由這位愛分享秘密的小女孩” la petite mu mu”，分享所有開心與煩惱。如同FION這次畫中mu mu 、代表艾杜紗的小鴨”阿蹼”以及”魔法UP”的擁抱，是代表的品牌想要分享所有少女的成長路程，不論是開心亦或是煩惱，也有彼此的擁抱，相互扶持。這次FION同時為艾杜紗的明星商品魔法UP設計了3款限量的外包裝、分享本以及分享包提袋，為回饋給所有喜歡魔法UP的好朋友，於三月一日起開始發售的聯名限量商品將以原價700元限量發售。
