
這年頭懂得怎麼花錢，比知道如何賺錢來得重要，雖然景氣回溫，但在物價飆漲的壓力下，荷包還是要看緊點好，一定要處處精打細算，讓百元鈔票花得更有價值，買的物超所值，為了讓每一位愛美女性都能顧足「面子」問題，美容教父牛爾個人品牌NARUKO、am+pm skincare堅持價格全面不調漲外，即日起到3/23，在全省屈臣氏推出，多套獨家驚喜明星熱銷口碑組合加入抗漲行列，全部通通加入1元多一件活動，現省50%以上，且每週還會加碼推出一線A咖精選明星商品加$1元多1件破盤相挺，精明的消費者千萬別錯過A好康，節省荷包的好機會。


美容教父牛爾親自傳授 抗漲必學小氣美容道 
物價節節上漲，薪水卻不漲，大家都在找節儉方法，除了貨比三家不吃虧，但是對於美容保養的投資千萬不能省，那又該如何做才能達到聰明美容、智慧保養，美麗節約的雙贏策略？美容教父牛爾在此特別傳授5個輕鬆節儉的美容保養方法：
1.使用化妝棉 保養更省錢
將化妝水倒在手上時，很容易從指縫漏失，像是鼻翼下方等死角，也無法全面顧及。反觀化妝棉的多層棉片，可完整吸附化妝水，能均勻觸及所有肌膚表面、導入養分；之後，將化妝棉片層層撕開，分成三～五片，濕敷在兩頰或T字部位，一物多用都不浪費！

2.化妝棉「摻水」 節約化妝水
把化妝棉先用純水沾濕，先壓掉多餘的水分，然後將化妝水減量倒在微濕化妝棉上，再使用於肌膚，以達到節省化妝水的目的。但是，若要濕敷化妝水當作面膜使用，建議還是不要節省，應該用乾燥的化妝棉沾取足量的化妝水，才具有比擬面膜的保養效益。

3.「乳化」後卸妝 潔顏油減量
淡妝時也不可偷懶不卸妝，若是覺得使用潔顏油卸妝太奢侈，可以只取約平常1/3用量的潔顏油，先加些許水令其乳化，使變身卸妝乳的潔顏油，因乳化後的擴散與延展性增加，只要以1/3用量就可以均勻使用於全臉，達到卸淡妝的潔膚效果。

4.節能減碳　「不插電」整髮術
大部分捲髮器材、電捲棒，和化學定型髮膠噴霧，既耗電也不環保，推薦長髮女孩一個不插電整髮祕訣：先用鬈髮慕絲均勻抹在微濕的頭髮上，然後把頭髮扭成三個圓髻，以U型夾固定，在晚上參加派對前，拆掉圓髻，用寬齒梳稍微整理，頭髮將呈現非常自然的蓬鬆鬈度。

5.資源回收　拒當垃圾製造機
根據環保組織的數據，我們每年丟棄高達20億個塑膠製品，包括免洗刀叉、飲料包裝、住飯店提供的牙刷梳子等，無形中造成龐大的金錢浪費。建議大家投資一個可換刀片、重複使用的美容刀；選購多功能彩妝品，例如同時可用於眼及唇的刷具，或唇頰兩用餅；並隨身攜帶手帕或毛巾，取代用後即丟的衛生紙，這些小事都能在不知不覺中守住荷包。
即日起～3/23，NARUKO、am+pm skincare屈臣氏獨家抗漲必搶明星套組：

1.ampm 明星口碑保養組(am亮顏微晶淨膚粉 60g+  ampm全日醒膚加濕化妝水 120ml+ 24hrs超濃縮三重玻尿酸精華液 30ml)，加1元多1件，特價NT$1248。(現省NT$1246。平均一組NT$624)

2.ampm 熱銷口碑保養組(天天快樂淨顏慕絲 120ml+ ampm全日醒膚加濕化妝水 120ml+ 24hrs超濃縮三重玻尿酸精華液 30ml)，加1元多1件，特價NT$1208。(現省NT$1206。平均一組NT$604)

3.NARUKO 得獎口碑組(NARUKO薏仁雪膚美白晚安凍膜60ml  + 水仙全效修護眼周晚安凍膜 30ml)，加1元多1件，特價NT$649。(現省NT$647。平均一組NT$325)

4.NARUKO  茉蘭薰衣草美白去角質凝膠  120ml，加1元多1件，特價NT$250。(現省NT$248。平均一支NT$125)

5.NARUKO  茉蘭薰衣草眼圈淡化美白霜  15g，加1元多1件，特價NT$300。(現省NT$298。平均一支NT$150)
 

 週週精選NARUKO、am+pm skincare明星商品加$1元多1件：

3/3～3/16：
1.ampm  全日室內肌因防禦精華  30ml，加1元多1件，特價NT$500。(現省NT$498。平均一組NT$250)
2.NARUKO  玫瑰水立方精華液  30ml，加1元多1件，特價NT$400。(現省NT$398。平均一組NT$200)


3/17～3/23：
NARUKO  綠花茶樹超淨化T區粉刺搓  30ml，加1元多1件，特價NT$200。(現省NT$198。平均一組NT$100)




