
全球都在LOHAS，您，也加入了嗎？世界頂級沙龍品牌暨頭髮專家LORÉAL PROFESSIONNEL為了因應環保意識與樂活潮流趨勢，研發出Serie Nature植萃洗護系列。兼顧著呵護秀髮的責任，針對各種不同髮質與不同生活型態的消費者發展出的洗護產品，以高尖端科技的方式萃取出對頭皮與頭髮最有滋養、潔淨、修護效果的植物精華，取代部份人工素材，科技與自然完美結合，讓天然的洗護產品，保有絕佳的產品力；另外全系列以對環境友善的方式生產，更能達到LOHAS的環保健康新概念 - 樂活絲維，從頭開始！

天然菁萃+頂尖科技 再創頭皮保養新革命

LORÉAL PROFESSIONNEL全新 Série Nature 植萃洗護系列，高科技萃取植物精華，不妥協於產品效果，讓天然植物精華迅速且溫和地呵護髮絲及頭皮，洗後頭髮頭皮鬆柔順滑無負擔！針對消費者各種不同髮質與生活態度，共有三種系統：茄紅水潤系統、綠果油直順系統、米精華滋養系統。

頭髮輕呼吸，地球深呼吸

以強調環保LOHAS為出發點而發展出的Série Nature 植萃洗護系列不但給予頭髮頭皮最天然的呵護，其製作過程也以對環境友善的方式生產，減少地球的負擔。整個生產過程利用可再生能源「地熱」，消耗更少的資源，排放更少的廢物與二氧化碳，達到95%資源再製利用率。此外，製造過程中不但全程採用可回收材質包裝，同時基於對人類的絕對尊重下，全系列商品不做動物性測試，且僅在人工頭皮測試。Série Nature 植萃洗護系列同步呵護頭髮與地球，讓您每日的洗護過程昇華為最天然健康，舒適且無負擔的樂活體驗，做到真正的樂活環保，從”頭”開始！

用行動愛台灣 讓地球深呼吸

Série Nature植萃洗護系列 除了全系列以地熱生產並採用可回收材質製作外，在其上市期間，只要賣出一瓶植萃洗護系列產品，LORÉAL PROFESSIONNEL就捐出NT$5 給予荒野保護協會SOW，並支持該協會致力於推行「節能減碳」的教育活動，讓更多民眾甚至小朋友能從生活裡落實節能減碳，懂得保護地球並愛惜天然資源！

