春裝如何穿得時尚美麗的秘訣?
隨著寒流冷鋒的遠離，溫度將逐漸升高，各式色彩鮮明輕薄涼爽，可以顯現美好身材的的春夏新裝，已在櫥窗中向眾位美眉們招手呼喚。可是如果在冬季密實的厚衣包裹中，忽略了身體肌膚的保養，過了一個冬天，身體肌膚因為乾燥、新陳代謝遲緩、血循不良等問題，而出現粗糙、角質層肥厚、暗沉無光采、膚色不均勻等狀況時，就算身材再完美，身形夠纖細緊實，也會在失敗在不夠完美亮白的膚色！

臉部要美白，身體肌膚也要美白無瑕
美白是東方女性保養的重點，但大都數女性的美白保養僅限於頸部以上的肌膚，頸部以下的身體肌膚卻都缺乏保養，所以在穿著較清涼服裝或泳裝時，經常出現臉部和身體肌膚有一大段色差的窘狀！

帕瑪氏為身體保養的領導品牌，生產具有獨特性及高品質商品已超過一百六十年。著眼於身體肌膚的完美呈現，帕瑪氏Skin Success援肌理膚系列的全效亮白淡斑身體乳，採用衛生署規範的美白成分~麴酸，可阻止酪胺酸脢的生成，進而降低酪胺酸脢活性，達到抑制黑色素生成、淡化黑斑和暗沉膚色的美白效果。

此外，搭配果酸(檸檬萃取)與多種植物萃取，如：甘草、山桑子、甜橙、楓糖和甘蔗等，能使肌膚舒適保濕，促進老廢粗厚的角質代謝，使肌膚維持健康和光澤透明；又添加豐富的維他命C和 E，能強化麴酸的美白功能，及加成各種植物萃取的保養功效，使肌膚維持健康的狀態，時時潤澤光采。

帕瑪氏全效美白淡斑身體乳可淡化和預防因日曬，或因各種刺激而形成的黑色素沉澱所造成的斑點，或不均勻的膚色，可使身體的膚色均勻亮白；同時注入豐沛的水分和潤澤保濕成分，使肌膚維持在理想的水潤狀態，建立健康的膚質。質地輕盈，容易吸收透。使用後肌膚便能呈現自然的水漾光采，長期使用時，可使膚色亮白均勻。

帕瑪氏 全效美白淡斑身體乳 容量：250ml  售價：699元
適用對象：適合所有膚質，可使用於全身的肌膚。
使用方式：晨間及晚間沐浴後，取適量均勻塗抹於身體肌膚。

