如果說皺紋是老化的象徵，那麼除了皮膚生理性老化所引起的細紋、法令紋等外，另一種就是紫外線所造成的老化，當中又以UVA穿透性較強，是造成皮膚慢性老化的兇手，而細紋、法令紋都會因為陽光照射變得更明顯，想抗老，先防曬吧！「省了防曬，妳的美白與抗老也跟著打折。」這句話，愛美與怕老的妳一定要時刻放在心裡。

市場上最受消費者信賴的第一品牌「資生堂ANESSA安耐曬防曬系列」，台灣夏季每年平均銷量衝破40萬瓶，2011年一口氣在防曬成分、保養成分、使用舒適度及清潔機能性上都做了全面性的高規格進化；同時為讓消費者更能鮮明辨識出嶄新安耐曬的存在，整系列更高調變裝，以不同顏色的瓶身代表各自不同的防曬機能。一系列能滿足妳各種防曬需求的全新安耐曬，開啟了多元防曬科技的新紀元。全系列包含出游泳、海邊戶外休閒活動專用的「安耐曬黃金鑽級防曬露AA」、防曬及珍珠光澤美肌效果兼具的「安耐曬粉珠光防曬露AA」、肌膚易乾燥或常處冷氣房，如精華液般保濕透w明且不沾衣物的「安耐曬粉藍防曬水精華」、添加衛署核可美白成分傳明酸，避免斑點生成的「安耐曬粉紫美白防曬露」與臉部專用、敏感肌可用的「安耐曬臉部溫和防曬露」，五款防曬品由內到外全面升級，滿足各種生活防曬的需求。
五重制霸，穩坐防曬不敗霸主。
除了因時制宜的防曬對策外，擁有「地表最強防曬」美譽的安耐曬在2011年更有了五重制霸的重裝進化。預計全系列品項進化上市後，與去年相較可達30%的高成長率！

防曬制霸 
全系列具先進科技UV防禦系統與保護肌膚系統，可發揮多重抗UV功效及呵護受到紫外線傷害的肌膚。

保養制霸
以精華液為基底，讓防曬乳除了隔絕紫外線外更兼顧保養效果，使用舒適度大升級。

技術制霸
全系列運用獨家獲IFSCC金牌獎的全新粉末敷膜技術達到防水兼顧易洗淨功效，使用上更方便、安心。

機能制霸 
安耐曬粉藍防曬水精華
非粉質且無緊繃感，讓肌膚可長時間避免乾燥。
不會沾附深色衣服或袋子的特色，將更能激發女性使用防曬品的愛美動力！
安耐曬粉紫美白防曬露
運用高密度凝膠技術，365天啟動「三重防護」機制，針對紫外線、黑斑、肌膚損傷的困擾降到最低。

舒適制霸
超微香全新基礎香味，有效調整防曬品氣味，使用上更加舒適、愉悅。


安耐曬 黃金鑽級防曬露AA SPF50+‧PA+++

60ml/1050元
▪高度防水，可用一般潔膚製品卸除，清透的配方可輕鬆推抹均勻，不泛白。
▪ SPF50+ PA+++。
▪ 適合臉部及身體。
▪ 隨時、隨地皆可使用的防曬製品。
▪ 強力防禦紫外線，極適合戶外使用，舒適的使用後感受，適合每天使用，可以以一般潔膚製品輕鬆洗淨。
▪ 在防禦所有紫外線下，可保護肌膚免於曬傷。
▪可服貼於肌膚，防水、防汗、防皮脂。

安耐曬 粉珠光防曬露AA SPF50+‧PA+++

60ml/1050元
▪防水，但可用一般潔膚製品卸除。
▪SPF50+ PA+++
▪隨時隨地帶來閃亮肌膚。　
▪適用於強烈紫外線下，例如海邊、泳池、渡假、平常外出時，可在陽光下展現出閃亮光澤美肌。
▪當脫落而再次補搽時也不會產生泛白感。
▪已強化使用後感受。

安耐曬 粉藍防曬水精華 SPF50+‧PA+++

60ml/1050元
▪防水，但可用一般潔膚製品卸除。
▪SPF50+ PA+++
▪隨時隨地帶來閃亮肌膚。　
▪適用於強烈紫外線下，例如海邊、泳池、渡假、平常外出時，可在陽光下展現出閃亮光澤美肌。
▪當脫落而再次補搽時也不會產生泛白感。
▪已強化使用後感受。

安耐曬 粉紫美白防曬露 SPF32‧PA+++

60ml/1050元
▪三重防護功效，全年度保護肌膚免於紫外線傷害。
▪SPF32/PA+++
▪可使用一般潔膚製品洗淨
▪保護肌膚，防止黑斑
▪防護受損的肌膚
▪留住肌膚水分，以維持水潤、柔嫩的肌膚。　
▪具有如凝膠般水潤感的乳液狀產品，可輕鬆推勻而不會有黏膩感並可防止汗水。
▪可舒適地服貼於肌膚，而不會泛白。

安耐曬 臉部溫和防曬露 SPF46‧PA+++

60ml/1050元
▪強效防禦紫外線兼具防水性，可溫和呵護臉部肌膚。
▪可當粧前霜使用，美肌粉末可讓肌膚看起平滑無毛孔。
▪適合每天及海灘與游泳池使用。
