過年一到，親友相聚總是少不了翻看舊照片、老友交談敘舊的歡樂時光！因懷念過往甘苦而感歡樂，卻也見歲月在臉上留痕而感到青春漸遠，總期望自己也能成為大家口中讚道：「經過多年，你看起來一點都沒變！」的緊緻達人。隨著美容保養漸受寵愛和診間專業療程加持，不僅科技保養市場衝破傳統束縛屢創佳績，抗老也隨之成為全民運動，眾男女無不爲青春美麗而努力奮戰。「快門駐顏術」是2011科技保養的新詮釋，提倡運用新式配方技術幫助密集保養猶如按下相機快門，更全效、完整留住此刻的青春臉龐，防止歲月留痕。
緊緻、亮白、抗皺、保濕、修護、抗黯沉 ~  2步驟 輕鬆達陣！
資深專業護膚品牌「杜克」結合市場需求特別引進美國抗老科學博士研製之兩款新式配方：複方全效精華液 -- 以左旋C加入橄欖葉精萃Olive Leaves Extract，發揮全面性修護及煥采效能。絲柔修護凝膠 -- 含有維他命B12和五胜肽的能量修護配方，賦予皮膚Q彈水嫩細緻體驗。雙瓶搭配使用，簡單步驟即可帶來驚人青春緊緻抗老效果！

隱身萬年生命之源   粹鍊天然抗老契機
經典  活源 此刻完美交會C + Olive Leaf Extract (OLE)
杜克C預防抗老系列早春新品：複方全效精華液，內含橄欖葉精萃(OLE)源自地中海的特殊品種橄欖樹，與一般橄欖油提煉之橄欖抽出物截然不同。杜克C美國原廠護膚研究中心表示：「橄欖樹又稱為”生命之樹”，因其壽命能長達400年以上歷史悠久，相關成份以當中的Oleuropein (橄欖多酚)較受關注，且含有極高之橄欖苦素，而多項文獻指出橄欖苦素具有維持肌膚青春卓越功效，用以日常保養配方成份能使肌膚抗老作用更為顯著。」

研發者有鑑於此，將其研製多年之經典暢銷配方：穩定水溶性維他命C加入橄欖葉精萃(OLE)，並進行一連串專業研究。實驗結果証明，維他命C,E,A加橄欖葉精萃能有效大幅提升抗老效能(參見下方比較圖表)，防止環境對皮膚傷害，延緩皮膚衰老；此外，橄欖葉精萃能滋潤皮膚，有效減低維他命C對皮膚的刺激性，協同膠原蛋白作用，同時淡化斑點。杜克C 此新一代配方已成功註冊，成為專業抗老化維他命C的一大新突破。

專業自信因美麗而加分
Q彈緊緻肌 新春招好運  加乘抗老修護”耀妳好看”！ 
好的保養成效，不僅是迎新招好運的極佳利器，更能幫助提升個人專業與自信美。同系列另一抗老新作：絲柔修護凝膠，內含修護必備之優質維他命B12成份，並添加抗皺五胜肽，可深層保濕、細緻柔嫩，爲肌膚補充修護能量，抗老同時亮白、活化肌膚，有效協同膠原蛋白作用，常保青春狀態。爲提升保養效能最大化，建議於左旋C後使用，能有效去黑淨白兼修護，同時強化肌膚外在的保護機制，重拾人人稱羨Q彈緊緻的耀眼美肌。


杜克C 複方全效精華液

$4800/15ml、$7600/30ml 

杜克C 絲柔修護凝膠

$2250/15ml、$3600/30ml 

