Jurlique幫家扶兒迎百年暖春－「你滿千 我贈百 幫幫家扶兒」愛心義賣
這是一個多麼令人痛心的數據！根據內政部兒童局統計數據顯示，2010年上半年有9043名兒童少年曾遭受虐待，平均每天超過50名兒童少年在暴力威脅的生活環境下成長，每72小時就有一個小孩因受虐而死亡。有超過6成8的施虐因素是源自於家長缺乏親職教育，由此可見仍有不少父母在教育子女不懂得正確的方式及技巧，總以為打罵就能教會孩子，殊不知這些肢體言語的責難很有可能會造成兒童心中的陰影，甚至成為將來成長過程中的隱形殺手，因此扼殺兒童未來的美好童年。
*上述資料引用自http://www.ccf.org.tw/news/1000717.htm

致力於用愛植栽、製作每一支保養品的「活機保養領導典範」Jurlique，也毅然決定於民國100年，這個特別又值得紀念的年份，首次將Jurlique對花卉植物的愛與能量，擴大轉換到對台灣的社會問題，關懷這群躲在角落裡顫抖、啜泣，深怕黑夜來臨的孩童，並請您一同化身為獻愛天使，陪伴受創的孩子走出生命幽谷，平安長大、快樂飛翔。

「你滿千 我贈百 幫幫家扶兒」愛心義賣記者會：
民國100年3月6日(日)下午3~4點，在台北新光A11 Jurlique專櫃，台灣蜜納集團董事長張耀煌現場捐贈NT$100,000元。期待這個拋磚引玉的動作，可以激起更多民眾一起獻愛心，幫助家扶兒迎暖春。

同時，Jurlique幫幫家扶兒愛心大使－賀軍翔也將親臨現場，邀請您認購愛心禮券，即可獲得一盆Jurlique極萃白心願魔豆盆栽。讓這群孩童的心聲能像這些心願魔豆，因為您的呵護灌溉，慢慢發芽茁壯，綻放成一株充滿能量的新生命。

3月持續獻愛活動：
自民國100年3月1日~3月31日，到全省Jurlique專櫃購買商品(需含其中一支商品為極萃白系列新品)，凡購滿NT$1,000以上，Jurlique即回饋NT$100給台北南區家扶中心，幫助更多的家扶兒再展笑顏。

超級偶像賀軍翔－首度擔任保養品牌投身公益活動的愛心大使
喜年來小公主、春天酒店少奶奶吳珮綺－致力公益不遺餘力 現身會場獻愛心

提到賀軍翔，你會想到什麼...俊俏的臉龐？或是當紅偶像劇幸福最晴天的男主角？這些都對，但還有一面或許是你沒注意的－投身公益、默默行善、溫暖又讓人感動的賀軍翔。

從2005年開始，賀軍翔不管再忙，每年都會撥空擔任愛心大使，投入各大公益慈善團體所舉辦的活動，但是他卻從來沒有擔任過任何一個由美妝保養品牌所發起的公益活動愛心大使。

今年，賀軍翔被Jurlique的品牌精神與理念打動了！他認真的和我們說，Jurlique創立26年來，一直堅守著同樣一個信念：製作出的每一瓶保養品，都蘊藏著最純淨無污染的能量，透過肌膚，把這股聖潔的能量注入到每一個人的心靈中，讓充滿正面能量的種子在心中滋養茁壯，進而展現出回饋宇宙社會的行動。而這個活動，完全實踐了這份堅持與信仰，讓他大為感動、深受鼓舞，決定獻出他的第一次－擔任Jurlique幫幫家扶兒的愛心大使。

除了當紅偶像賀軍翔力挺這個有意義的活動，當天現場還會有一位神秘嘉賓出席，用行動全力支持Jurlique舉辦的「你滿千 我贈百 幫幫家扶兒」活動，她就是熱情洋溢的喜年來小公主，同時也是春天酒店少奶奶－吳珮綺。

已經育有一位幼幼班兒子的珮綺，一提到JJ，幸福媽媽經的話匣子打開就停不了，但是一聽到社會上竟然有這麼多不幸的孩童，她立刻眉頭深鎖，心疼的表情溢於言表，感嘆這世界上怎麼會有如此狠心的家長這樣對待小朋友！因此，當Jurlique邀請她來參加這個活動時，她二話不說馬上答應，希望藉由自己的知名度和力量，喚起更多人來響應這個活動。

珮綺笑著和我們分享一個小秘密：我以前就是Jurlique的愛用者，買保養品還能做公益，何樂不為呀！

