對美麗有高度要求的妳，在換季過程中，肌膚是否困擾著乾燥.斑點.細紋/皺紋.暗沉.等肌膚問題等待解決呢? SOFINA針對您最在意的問題點，在活動當天邀請到美容專家蒞臨現場位您作一對一解答，.想了解的SOFINA的「美白效果」能全方位防堵肌膚任何變黑可能，讓美白滴水不漏。

想要讓肌膚白皙透亮，外出的防禦工作也是最重要的一環.如何讓肌膚不受外來的刺激.而傷害美麗動人的臉龐.SOFINA推出全系列日間保濕防禦乳，有效防禦紫外線UV-A&UV-B及乾燥所引起的傷害.透明不泛白.可預防因日曬而形成的黑斑、雀斑並賦予肌膚保濕緊緻彈性。

保養商品如何選擇適季、適肌.、適齡要達到這三種基本要件SOFINA化妝品為顧客準備”肌膚檢測儀”，免費位您的肌膚做健診，選對保養商品，讓您可發現肌膚問題點。 忠孝SOGO活動優惠限定組


原價:3850元  特價:2350元

Primavista粉底液
Primavista完美保濕粉餅
Primavista粉餅粉盒
星鑚美形眉筆
星鑚美形眉筆蕊
星鑚美形眉粉筆蕊
 


原價:5206元  特價:3450元

芯美顏美白滲透露+美白滲透乳+日間保濕防護乳
芯美顏卸妝霜30ml+潔顏蜜30ml+
芯美顏美白保養組30ml+純淨防禦乳25ml
芯美顏日間保濕乳15ml
芯導入化妝棉
 

原價:2500元  特價:1600元

爽膚平衡化妝水
爽膚平衡保濕露
爽膚平衡日間複合防護乳


原價:5350元  特價:3100元

瀅白菁華22g
芯美顏彈潤賦活晶
瀅白面膜(盒)
瀅白淡斑筆2.7g
 



忠孝SOGO消費滿額再加贈

滿額3500元.再加贈~~

