保濕是好膚質的第一步，即使是容易出油的肌膚也需要清爽不黏膩、吸收度佳，同時能提升肌膚潤澤度與保水力的完美保濕。肌研Hada-Labo聽見你每個美肌願望，為你尋找完美水嫩膚質的極佳捷徑，極潤保濕化粧水在日本創下2秒1瓶的熱銷奇蹟，自2004年累積銷售突破2000萬瓶，更榮登日本、台灣銷售No.1化粧水，今年肌研更為消費者提供清爽保濕的極潤新提案 - 肌研極潤保濕化粧水清爽型 2011年全新上市。


高效玻尿酸 2秒1瓶保濕奇蹟
肌研極潤保濕化粧水自2004年在日本上市後，創下“以營業時間計算平均每2秒賣出1瓶”的2秒奇蹟，累積銷售突破2000萬瓶，榮登日本美粧店銷售No.1化粧水，也成為各大美容雜誌推薦產品。極潤保濕化粧水2秒1瓶保濕奇蹟來自高效玻尿酸為肌膚豐沛補水，水解玻尿酸深入鎖水，解決乾燥膚質的各種問題，肌膚像喝飽了水，潤澤滑嫩；承襲一貫的保濕配方，肌研極潤系列全新上市更加清透水感、同樣潤澤的極潤保濕化粧水清爽型，特別適合容易出油但又缺水乾燥的油性與混合性膚質，清爽保濕、不黏膩，將肌膚調理至油水平衡、水潤Q彈。


一瓶多用隨時潤澤 極潤Tips
肌研極潤保濕化粧水系列提供保濕的創意小秘訣：
1.天天保濕 
每天清潔臉部後，取適量化粧水於掌心後輕輕按壓臉部，促進保濕成分吸收，同時按摩臉部肌膚。
2.每日修護 
以化粧水浸潤化粧棉或面膜紙，濕敷臉部5～15分鐘，可加強保濕、減緩肌膚乾燥現象。
3.緊緻毛孔 
洗臉後，用冰鎮過的化粧水輕輕按壓臉部肌膚，或以冰鎮的化粧水潤濕化粧棉，濕敷於鼻子或兩頰等部位，可緊緻毛孔，減少出油脫妝。


肌研極潤保濕化粧水清爽型170ml/NT$440
2011新上市
●碰觸到肌膚深度保濕，同時體驗清爽不黏膩的使用感
●嚴選玻尿酸、高效玻尿酸及水解玻尿酸成分，三種不同分子大小的玻尿酸能相互填補空隙，深度保濕、全面鎖水。
●弱酸性
●以溫和對待肌膚為重點，低刺激性，無添加香料、色素、油份
●使用方式：每日早晚臉部清潔後，取適量塗抹於臉部，並輕拍幫助吸收


(北市衛粧廣字第10002261號)
