2011 FW New York Fashion Week 紐約秋冬時裝週，
BOBBI BROWN精彩呈現後台彩妝，請看以下報導：

Wes Gordon
Bobbi Brown說：「Wes Gordon是一個被優雅、性感電影傳奇明星所啟發的設計師，例如安娜卡麗娜，夏洛特蘭普林和凱瑟琳德納芙，Wes Gordon回到瑞吉飯店舉辦這季的服裝秀，這季系列的服裝搭配搖滾的元素，標榜奢華和精緻。搭配服裝強烈的眼妝和誇張的唇彩，靈感來自於二十世紀40年代的現代風格，更能襯托出衣服的設計。無瑕透亮的底妝就像是一塊完美的畫布，讓閃亮銅色的眼妝和深紅色唇色更有具有光澤、大膽，但是簡單。」

底妝：透亮的肌膚需使用大量保濕，運用高保濕面霜和高保濕眼霜做好妝前保濕，再使用修飾霜和遮瑕霜打亮眼周暗沉，粉底使用舒容粉妝條。
眼妝：使用閃亮可可色的雲霧眼影和金色晶幻亮眼影，最後再刷上黑色濃麗全效睫毛膏。
臉頰：使用古銅色或是柔膚色的飛霞修容餅打亮和修飾。                                                                                                                
唇彩：黑莓色的悅紅唇膏搭配紅寶石星紗亮唇蜜，呈現深紅色飽和唇色。
Tibi
Tibi 2011年秋裝系列呈現最精緻和最細緻的設計，但Tibi依然讓女人呈現前衛和清爽。搭配Tibi的服裝，化妝只是更提高女人的吸引力，表現自己天生麗質的樣子。簡單完整的眉毛和完美無暇的肌膚，就是時裝秀最完美的女人。


底妝：透亮的肌膚需使用大量保濕，運用高保濕面霜和高保濕眼霜做好妝前保濕，再使用修飾霜和遮瑕霜打亮眼周暗沉，粉底使用舒容粉妝條。
眼妝：使用白樺木微煦眼影，再刷上黑色濃麗全效睫毛膏。
臉頰：輕輕撲上羽柔蜜粉定妝。
唇彩: 使用新芽色悅紅唇膏。
Halston
受到Studio 54輝煌70歲月的啟發，珠寶色調的剪影，哈爾斯頓的2011年秋季系列作出大膽的嘗試，集合了色塊和一些具功能性的配件。為了讚賞這個美麗的系列，妝容呈現低調和乾淨，年輕的肌膚。只需完整眉毛和立體修飾的兩頰，其餘部分的臉妝是乾淨的、純淨的，最後只需上淡淡的顏色的唇彩即可。


底妝：運用高保濕面霜和高保濕眼霜做好妝前保濕，再使用修飾霜和遮瑕霜打亮眼周暗沉，粉底使用舒容粉妝條。
眼妝：使用玳瑁棕色的微煦眼影，再用象牙白微煦眼影在眼窩，最後刷上極致派對睫毛膏。
臉頰：使用淺砂紅漾香腮紅。
唇彩: 使用粉亮彩色悅紅唇膏。
Rachel Roy
本季系列，Rachel Roy的系列在伸展台上被具各種新魅力的女性所擁抱。她是世界的旅行者、一個現代的牧民。具戲劇性的大地色系眼妝，例如金色、銅色、棕色和綠色搭配質樸的衣服顏色，讓衣服顯得更驚艷。這樣的強烈妝容再搭配明顯的兩頰，讓具有美麗力量的女人更加完美。


底妝：運用維他命完美乳霜打底，在使用修飾霜和遮瑕膏，底妝產品使用絲絨光透粉餅。
眼妝：使用玳瑁系列棕色晶幻亮眼影，再用閃亮可可色的雲霧眼影打亮，最後刷上極致纖長睫毛膏。
臉頰：古銅色的飛霞修容餅使用在兩頰打量，深色的修容餅使用在顴骨上。
唇彩: 使用暖紅色絕色輕脣膏。
“The secret to beauty is simple-be who you are,” says Bobbi. 
Bobbi Brown的美麗哲學『美麗其實很簡單，只要忠於妳自己』   

