高度渴求美麗的妳，是否困擾肌膚油水失衡造成的脫妝浮粉？是否厭煩因遮蓋毛孔細紋而妝感厚重？現在，妳可以拋開一切憂慮，不用再擔心滿臉油光而脫妝、肌膚過乾而浮粉，更不用一堆遮瑕品來掩飾毛孔紋路--因為，smashbox 2011「揮別油光系列」，從妝前、粉底、定妝到補妝，解決妳的問題，一次通通搞定！若有似無的輕盈質感，給予肌膚無瑕與透光性，給妳最長效不脫妝的完美裸膚！
smashbox~分享好萊塢美麗肌密，始終如一
smashbox時尚攝影棚於1991年創立，聚集眾多好萊塢巨星名模，打造出無數經典Look；第一款神奇控油商品--「揮別油光粉凝露」，就是當時為解決名模巨星在拍照時，被攝影燈強光高熱照射下所產生的出油脫妝問題而誕生，佳評如潮，開啟smashbox的美麗傳奇！緊接推出經典商品--「瞬間光采凝露」，超強妝前修飾毛孔細紋效果、引爆瘋狂銷售數字，風靡全美，幾乎人手一瓶，再次席捲彩妝界，更奠定smashbox在妝前控油權威的先驅地位，至今20年屹立不搖，每次新品上市皆暢銷全球，掀起一股熱潮旋風！

smashbox創辦人Davis Factor表示：「smashbox集結20年來解決好萊塢天后與超模肌膚問題的豐富經驗及最貼近好萊塢美麗肌密的優勢，研發出『揮別油光系列』，呈現超持久、細緻輕透、自然無瑕的完美妝感！」開啟了時尚與影像工作的最新格局，也成為好萊塢時尚巨星化妝包內的最新寵兒。smashbox揮別油光系列至此成為控油裸妝絕佳首選！
1.妝前T字部位控油：揮別油光粉凝露 

30ml/$1,000
smashbox第一支控油產品並風靡全美！控油、透明、吸油—連油光都投降的法寶~
在保養後的妝前使用，塗抹在易出油的T字部位或是兩頰，就能維持一整天的清爽。
所有巨星名模在攝影棚內，最擔心害怕的就是被強烈炙熱的投射燈，照得出油流汗，連妝都被溶掉了！好在smashbox有這個法寶，完全改善這樣的窘境，肌膚油光消失不見，連脫妝現象都改善了！
2.妝前修飾保濕、撫平毛孔細紋：瞬間光采凝露 

30ml/$1,250
smashbox經典暢銷第一名的商品！
妝前使用，能瞬間撫平毛孔與細紋，適當補充肌膚水份外，清爽不黏膩，更能讓之後的粉底持久服貼又細緻。
3.均勻膚色、高感度光澤打底：HD數位感光粉底液 

30ml/$1,550 
完美保養系保濕粉底第一名！
具有保濕精華液功能的粉底！高科技的「生化載入系統」，將所有有效的營養成份慢慢釋放出來，肌膚能維持一整天的平滑及柔順，不必再擔心缺水而引起浮粉及乾裂狀況。特殊的粉體感光粒子，讓肌膚妝感更加輕透自然，彷彿隨身帶著打光師，讓肌膚的光澤由裏透到外。
4.終結毛孔零油光，無感定妝：揮別油光輕蜜粉 

4.8g/$900 
終結毛孔零油光，立現光采無瑕天后美肌~
更密集、透光性更佳的獨家「尖端控油空心微末粉體」，創造超細緻、超輕盈、雪白透光、持久無瑕又不卡粉的自然妝感，看起來就像棉花糖般粉霧滑嫩的肌膚，呈現四大極致美肌境界！
極控油─ 揮別油光系列全新奇肌進化版！瞬間吸油！長效控油！輕透定妝！
極光滑─ 如棉花糖般的滑嫩觸感，摸得到！看得到！感受得到！
極柔焦─ 肌膚自然透光，有效隱形毛孔！修飾細紋！創造柔焦無瑕肌！
極輕透─ 輕到不可思議的超細緻蜜粉適用任何膚色，不卡粉！不厚重！肌膚零負擔！
5.首創膏狀的補妝吸油面紙：揮別油光補妝膏

7g/$1,000 
膏狀吸油面紙，兼完美補妝！
這款神奇補妝膏，讓妳就像同時擁有吸油面紙及粉餅--直接用所附小海棉沾取後，在出油處壓一壓，瞬間將油都吸走外，依然保有原本的彩妝，還有柔焦效果，就像剛上妝一樣細緻！還貼心附上小鏡子，讓妳到哪都可輕鬆補妝。


(衛署妝廣字第9906025，10003010號)
