新美麗禮貌運動，正在流行中！妮維雅清新舒涼止汗爽身劑新上市

夏日檸檬草香氣及潤膚酪梨精萃  感受前所未有的自在清新
流行得要有自己的味道，但是最不需要的就是汗味跟體味！台灣天氣普遍溼熱，比起歐美國家，消費者更需要止汗劑產品。不論是通勤時的人擠人、工作間的近距離互動、甚至是運動時的舉手投足，在這些時刻若飄散出陣陣體味，好糗！使用止汗劑不僅僅是要去除體味，更是要預防體味的生成，如此才能確保您自有的流行味及女人味！

全新妮維雅清新舒涼止汗爽身劑有噴霧型及滾珠乳液兩種，不含酒精成分，能減少過多的汗水、去除體味，並添加了酪梨精萃，其富含維生素E具有良好的潤膚作用，能加倍溫和呵護腋下肌膚；另外，天然檸檬草除了能鎮定肌膚，其檸檬般香甜清新的香氛，更能提振夏日的活力，讓您全天候都有清爽舒涼的感覺。

妮維雅清新舒涼止汗爽身系列提供不同的劑型，滿足不同消費者的需求。噴霧型清爽快乾，短時間內立即感受乾爽；乳液型搭配滾珠的設計，能溫和滋潤肌膚。此外，針對不同消費者的需求，妮維雅止汗爽身系列產品另有訴求快乾舒爽的乾適活力系列，及嫩白腋下肌膚的嫩白系列，全方位產品讓您隨時擁有清新舒涼的自信。妮維雅止汗爽身系列產品現正於美妝店、超市、量販通路等銷售。

妮維雅也預計在今年四月上市35ML的清新舒涼止汗爽身迷你隨身噴霧及迷你乳液，迷你小瓶裝，更輕巧、易攜帶，讓姊妹們外出時可以放在背包中，保持全天候的的自在清新。



防曬，誰說要等20分鐘才生效? 妮維雅全方位防曬專家推出突破性『瞬效防曬科技』+『水潤機能防曬』

全新包裝 全新升級概念 讓你今夏奔向陽光不必等!
隨著外在環境的惡化以及防曬需求的增加，在台灣，防曬早已是全民運動。而針對個人不同的防曬需求，全方位防曬專家~妮維雅在2009年提出了前所未有的獨創防曬新主張，以無需耗時等待、賦予人們百分之百活動自由度的『瞬效防曬』概念為主，推出多款暢銷明星品升級版，另外還推出了兩款分別針對『高係數水潤機能型防曬』，及『兒童專屬防曬』所設計的防曬新品，來幫助消費者做到最滴水不漏的紫外線防護。這個夏季，你再也不用擔心陽光的親吻，可以盡情擁抱陽光、不必再等待！

突破性『瞬效防曬科技』第一時間形成高效紫外線防護網
使用過防曬產品的消費者大概都有過這樣的經驗，一般的防曬品在塗抹後，往往需要等上個20分鐘才能有效抵抗紫外線。提早塗抹了防曬品怕效力早早減退，塗抹不及又怕防曬品根本尚未發揮功效，只好一抹再抹以求心安。甚至連補擦防曬品的時候都得躲到陰暗處，就怕青黃不接的時候肌膚當場被烤個正着。妳能想像，若以一天被忽視的20分鐘來計算，一年中肌膚曝曬在紫外線的傷害有多久? 20分鐘X365天=7300分鐘!! 
妮維雅防曬產品經理陳嘉珮表示︰「德國妮維雅護膚研究中心最新研發的突破性『瞬效防曬科技』，就是滿足人們對防曬需求的完美解答! 運用瞬效防曬科技的妮維雅防曬品，能在塗抹後的第一時間於肌膚表面形成UVA/UVB紫外線隔離防護網，有效阻絕陽光，迅速保護肌膚免於曬黑、曬傷! 此外，妮維雅防曬品還加強了對肌膚的『膠原蛋白防護』，徹底保護肌膚不受紫外線傷害，有效避免光老化及皺紋產生，肌膚看起來更加白皙、年輕健康! 」

