「研究發現，頭皮是全身老化最快的部位，老化的速度是臉部肌膚的六倍，身體的十二倍。過去我們認為掉髮的原因，是因為雄性荷爾蒙分泌過度，不過醫生提醒，飲食和作息不正常，也是禿頭的主要殺手。如果是頭皮老化引起的掉髮，醫生建議，可以運用一些刺激頭皮生長因子的藥物，每天早晚按摩，促進頭皮表層活化，這樣就可以增加頭髮的生長速度了。」


「重拾頭皮的健康，我們才能擁有更強健的髮根與更亮麗的髮絲。你該給頭皮應有的待遇，畢竟你已經疏忽它太久。
第一步：頭皮也要去角質:這裡要呼籲一個觀念，不是洗乾淨頭髮就表示你的頭皮也乾淨了。自以為乾淨的清爽頭皮，顯微鏡下的毛囊卻早被老化角質給占據了。所以，在每天洗頭的基本動作外，頭皮去角質更是必備的特殊保養。因為，就像臉部要去角質一樣，頭皮是臉部肌膚的延伸，阻塞住頭皮毛囊的髒污說穿了就跟臉上的髒東西一樣，必須適時將阻塞的毛囊給清除乾淨。如此一來，消化不良的頭皮暢通了，之後不論餵什麼營養好料，都能全部吃進去。頭皮去角質建議每週一次就可以，過多的去角質反而會讓頭皮過於乾燥。」
Melaleuca白千層抗屑去角質平衡菁華(洗髮前) 

75ml/1680元
建議每周1~2次
成份：白千層精油、薄荷、杏桃萃取微粒
原產於澳洲的白千層精油，能溫和淨化，杏桃萃取微粒能有效去除堆積角質，薄荷則帶來清新感受
Melaleuca白千層油性抗屑髮浴

150ml/880元
成份：白千層精油、專利水解葫蘆萃取
專利水解葫蘆萃取有助調節頭皮油脂分泌，白千層精油則能溫和淨化
Melaleuca白千層乾性抗屑髮浴 

150ml/880元
成份：白千層精油、埃及紅花精油
含有埃及紅花精油，有助保濕潤澤，是針對乾燥型頭皮的改善對策
Melaleuca白千層抗屑護理液(免沖) 

100ml/1300元
成份：白千層精油、薄荷、桉樹精油
噴霧型終端養護，薄荷能帶來清涼芬芳的使用感，立刻改變頭髮氣味

