年輕男性日趨注重自己的面子問題，台灣男性保養市場也變得蓬勃與競爭。卡尼爾兩年前在亞洲推出男性保養系列，並快速攻佔銷售排行榜，成為亞洲各地注目度最高的新男性保養品牌；台灣卡尼爾挾著2010年開架保養品牌成長最快速的黑馬之姿(根據尼爾森調查指出，卡尼爾業績成長是整體開架肌膚保養市場的三倍快速)，選擇在2011年4月份正式進軍台灣男性保養市場，邀請到亞洲天王王力宏代言，信心滿滿推出全新卡尼爾男性保養系列，提供消費者不同以往的全新選擇。全球綠能浪潮延燒，肌膚保養也吹起自然風！成分自然溫和、功效明顯、使用方法簡單的保養品備受20世代男性青睞；來自歐洲、百年天然保養品牌：卡尼爾，針對時下年輕男性保養需求，以尖端科技萃取天然護膚成分，以天然植物能量打造全新男性專屬保養品，同時推出兩大系列：24小時保濕抗倦容的動能保濕系列，以及對抗暗沉油光的激淨去油系列。人參+綠茶萃取  天然雙成分補給超水能量 每日抗倦容
20世代男性由於熬夜、打電動、工作壓力、油炸食物、吸菸以及不規律的生活習慣，肌膚容易變得疲憊，長時間坐在電腦前工作、大量使用手機、上網…都會刺激不好的自由基形成，造成體內代謝下降，卡尼爾動能保溼系列添加以往只出現在專櫃的頂級保養成分：高效人參精華，有效促進肌膚血液微循環，立即補給能量，徹底消除倦容，回復肌膚活力光采；抗氧化綠茶萃取則能有效對抗自由基傷害，促進提升肌膚防禦力，抵抗外界環境侵襲；高效保濕因子立即補水，24小時超水保濕；質地清爽易吸收，使用後毫無黏膩悶熱感，長時間持續保持肌膚清爽健康，隨時呈現巔峰狀態，堪稱亞洲男性專用的肌膚”蠻牛”活力配方！

創作天王清新代言  2步驟輕鬆打造超完美膚況
針對品牌首度推出男性專屬保養系列，卡尼爾特別邀請全方位創作才子王力宏，擔任亞太區代言人；除了工作成績耀眼，王力宏對於環保、公益、慈善等議題的關注也不曾停歇，充分傳遞卡尼爾” 關懷自己、關懷他人及關懷地球”的品牌精神。台灣萊雅消費用品事業部總經理Emmanuel Danan表示：「力宏具備對於工作及生活的熱情，不斷求新求變，同時仍保持了對於身邊週圍人事物的關懷，內外兼備；在力宏身上可以看到改變自我的勇氣與追求夢想的熱情，而這正是卡尼爾想要傳遞的生活態度。如此陽光清新的形象令他成為卡尼爾亞洲區形象代言人的不二人選。」

力宏同時具備音樂才子、國際影星、新銳導演…等多種身份，生活中充斥著滿檔的工作行程與不斷的飛行旅程，私底下力宏喜歡簡單健康的生活方式，以維持創作時的豐沛能量。卡尼爾男性保養系列的簡單兩步驟保養方式：首先以動能保濕洗面乳徹底清潔，清潔同時補給肌膚所需水份，接著以充滿超水能量、24小時長效保濕同時能量醒膚的動能保濕能量保濕乳液，為疲倦肌膚補充能量，徹底消除倦容，維持肌膚顛峰狀態；只要兩個步驟即可輕鬆完成肌膚每日必需的清潔保養，高效天然植物成分更能呵護疲憊耗弱肌膚，是身處忙碌高壓生活型態的力宏仍能維持活力完美形象的秘密法寶！

卡尼爾男性專屬保養：動能保溼系列，針對亞洲男性生活形態設計，蘊含實證有效的天然成分，迅速為肌膚注入飽滿活力。


動能保濕洗面乳

100ml/NT$125元
內含高效人參精華和綠茶萃取，清潔同時補給肌膚所需水分，使用後肌膚潔淨清爽，洗後不乾燥，不緊繃。


動能保濕冰鎮潔面膠

100ml/NT$125元
內含高效人參精華和綠茶萃取，冰爽凝膠質地帶來沁涼暢快全新感受，為肌膚灌注醒膚能量，洗後不乾燥，不緊繃。


動能保濕能量保濕乳液 

50ml/NT$329元
專為亞洲男士打造，具24小時能量保濕＋消除倦容雙效保濕乳液。高效人參徹底消除倦容；綠茶精華淨化排毒；高效保濕因子立即補水，並鎖住水分，維持肌膚顛峰狀態 !

