環境中的隱形殺手如污染，紫外線等有害物質，讓女性不得不提早面臨肌膚老化、皺紋、斑點、暗沈等問題，日益嚴重的外在環境，其中又以紫外線最具殺傷力，除了做到滴水不漏的防曬保養，以往被視為淡斑、褪黑的特殊美白護理，似乎也悄悄轉變為女人追求勻亮無瑕臉龐下，每天不可或缺的基本保養。歐舒丹堅持天然的煥白主張
歐舒丹研發部門總監Jean-Louis Pierrisnard表示，「因應現代環境與生活型態的變化，未來肌膚保養將著重於結合抗老與美白概念兼具的保養訴求」。因此六年前，歐舒丹首度在蠟菊抗老系列中，加入煥白植萃複方推出蠟菊煥白系列，近幾年更加入不同自然植萃優異的抗氧、亮白特性，持續在配方上投入研發與持續改良，因為歐舒丹深深相信，有機天然的概念，已是美妝保養發展的必然趨勢。

來自地中海的植物白色新勢力
2010年，在地中海發現有光之花美名的原生雛菊(Bellis Perennis)，從白色花朵中發現的淨白力量，經證實能深入肌底在麥拉寧色素三個關鍵作用階段，發揮阻黑作用。歐舒丹運用雛菊優異的煥白作用，協同蠟菊抗老賦活的卓越功效，帶來新一代蠟菊煥白淨透系列，溫和有效的植萃配方，輕盈易滲透的質地，讓整個系列深受亞洲女性喜愛。
 
全新煥白淨透系列 體驗前所未見的淨白透亮
今年煥白淨透系列再推出週間護理概念新品，「煥白淨透保濕面膜」與「煥白淨透去角質霜」，訴求每週二至三次的深度調理，使平日基礎的護膚效果更加強化，特別是進入夏季紫外線更為活躍，易使表皮角質角化、出現粗糙與乾燥現象，定期的週期性加強調理，能幫助提升肌膚代謝與吸收力，亦提供了更密集深層潤澤與修護。完整的煥白系列，以來自地中海的兩種花萃能量，實現了女性嚮往的極緻美肌境界。每天早晚持續使用經典煥白四步驟，搭配全新面膜調理，將發現細紋、斑點明顯淡化、肌膚更青春緊緻、透亮有光采！ 
煥白淨透保濕面膜

125ml/NT. 2,880 (New)
輕透水感的凝霜面膜質地，含有高濃縮溫和植萃配方，雛菊亮白光透精華結合蠟菊活顏因子，再加入富含AHA果酸的冬青樹與無花果保濕精萃，能強化深度修護、淡化暗沈，使用後肌膚的透亮感、保濕度與彈性大幅提升。每週使用2~3次，搭配按摩手法，能促進肌膚循環代謝，讓效果更顯著。 
煥白淨透去角質霜

75m/NT.1,680 (New)
以天然礦物去角質微粒，溫和清除老廢角質，並加強表皮的代謝力與新生角質的吸收力。添加雛菊亮白光透精華與蠟菊活顏因子，能改善暗沉不均的膚色，使肌膚更細緻平滑，散發雛菊般的透亮光采。每週使用2~3次，稍加按摩後沖洗，避免眼週部位。
經典煥白四步驟


一張極緻透亮的青春臉龐 開始於平日對保養持之以恆的堅持
經典完美煥白四步驟 讓妳體驗地中海植萃的卓越美肌淨白力
1.煥白淨透化妝水
 
200ml/NT.1,280
溫和不含酒精，能有效調理、保濕與淨白肌膚。
2.煥白淨透精華 
 
30ml/NT.2,580
質地輕透、富含高濃縮植物淨白複方，能淡化斑點、勻亮膚色，使肌膚細緻無暇。
3.煥白淨透凝霜   

50ml/NT.2,780
清爽凝霜質地，結合雛菊亮白光透精華與蠟菊活顏因子，能提升肌膚光澤感，散發年輕光采！
4.煥白淨透防護乳SPF40 PA+++ 

30ml/NT.2,280
清爽配方中蘊含植物淨白複方，以天然礦物過濾因子結合多種植物油，幫助肌膚隔離紫外線及環境汙染，維持肌膚的青春與彈性。

