輕熟齡世代的防曬，不僅防曬黑，更要阻隔日間老化傷害！日本連續3年銷售NO.1(*註) 的防曬隔離SOFINA beaute芯美顏，全新推出「SOFINA芯美顏日間保濕防護乳」。表面確實防禦造成肌膚深層傷害〈細紋‧失去彈性〉的紫外線UV-A，內部提升肌膚抗氧化力，賦活肌膚原有的自我屏護機能，清爽好推抹的質地，賦予肌膚全日保濕，全面抵禦日間老化傷害。

根據研究，輕熟齡世代肌膚老化的主要原因，來自於「紫外線」及「乾燥」的外來刺激。每天，白天通勤、外出購物等不經意的日常活動中，紫外線、乾燥和髒空氣等等看不見的威脅，都會在不知不覺中，累積對肌膚的傷害，讓小細紋、失去彈性、斑點等肌膚問題隨之而來，讓肌膚加速老化，外表年齡急速上升。

而這些老化的隱形傷害中，最不能輕忽的就是紫外線UV-A。 UV-A是到達地表的紫外線中，波長最長的一種(約320nm~400nm)，不僅會使肌膚曬黑，傷害更深達肌膚裏層。長期累積的傷害，是造成肌膚老化、細紋、失去彈性的主要元兇。但由於UV-A 具有能夠穿透雲層和玻璃的特性，特別是沒有陽光的陰天和室內，讓很多女性不易察覺紫外線的存在，不知不覺中暴露在日間老化傷害的威脅下。

SOFINA beaute芯美顏，是專為輕熟齡世代對抗「初期老化」，賦活肌膚原有美麗能量的保養系列。為了抵禦輕熟齡肌膚老化的最大元兇「日間老化傷害」，全新推出「SOFINA芯美顏日間保濕防護乳」。

以日本花王Beauty Care研究中心豐富的抗紫外線粉體研發經驗，研發出新「UV老化防禦技術”ADVAN”」，運用「進化型薄板狀UV防禦粉體」，在肌膚表面形成均勻平整的防護層，讓紫外線無法趁隙而入，防禦造成肌膚深層傷害的UVA，防堵日間老化傷害。尤其是以往防曬產品較難克服的長波長紫外線UV-A1領域(約340nm~400nm)，也能達到高度優異的防禦效果。同時，「進化型薄板狀UV防禦粉體」，更克服了高系數防曬容易泛白厚重的難題，成功地減少粉體含量，讓「芯美顏日間保濕防護乳」的質地具透明感不泛白，肌膚透氣無負擔。

除了表面隔離防護外，更要提高肌膚內部自我防護力。SOFINA發現紫外線、乾燥等外來刺激，會促使斑點、失去彈性、乾燥等初期老化現象。 SOFINA芯美顏日間保濕防護乳，新添加「迷迭香菁華」，啟動肌膚內部抗氧化力，預防修護多種日間老化傷害。
另外「防護Ceramide」配方，能夠穩定角質層，強化肌膚防護機能，隔絕外在環境刺激。為喚醒輕熟齡肌膚因年齡增加而低下內部機能，添加SOFINA beaute芯美顏獨特芯部保養成分「尤加利菁華」、「柚子菁華」、「生薑菁華」等植物萃取菁華，賦活肌膚原生美麗能量，回復彈透水潤的肌膚。

SOFINA芯美顏日間保濕防護乳，內外隔離日間老化因子、賦活肌膚自我防禦機能，讓肌膚澄透無瑕，緊緻水嫩。紫外線光老化絕對不留痕跡。

*註) 根據日本Intage株式會社於2008年4月~2010年9月期間進行之SRI調查，UV乳液/乳霜/美容液類別之銷售市占率「SOFINA beaute」連續三年排名第一
SOFINA芯美顏 日間保濕防護乳SPF24‧PA+++(Ⅰ‧Ⅱ‧Ⅲ‧Ⅳ)

32g/950元
不僅不曬黑‧更抵禦日間老化傷害。輕熟齡世代專屬的「輕齡感防曬」。新研發「UV老化防禦技術」，表面確實防禦造成肌膚深層傷害〈細紋‧失去彈性〉的紫外線UV-A；新添加「迷迭香菁華」內部提升肌膚抗氧化力，賦活肌膚原有的自我屏護機能，清爽好推抹的質地，賦予肌膚全日保濕，全面抵禦日間老化傷害。
SOFINA芯美顏 日間保濕防護乳SPF50+‧PA+++(清爽型卅滋潤型)

32ml/950元
針對\"紫外線\"、\" 乾燥\"等輕熟齡肌膚老化的主要原因，新研發「UV老化防禦技術」，進化型薄板狀UV防禦粉體，均勻遍佈肌膚，粉體減量，更輕透自然不泛白。新添加「迷迭香菁華」，提升肌膚抗氧化力，賦活肌膚內部機能。肌膚澄透無瑕，緊緻水嫩。紫外線光老化絕對不留痕跡。
