全球24個國家，800多個櫃點，laura mercier經典底妝商品在無數媒體報導與全球愛用者口碑串連推薦下，數度榮獲名人與彩妝師最愛的彩妝聖品，風靡全球數年。挾帶著這股魅力，laura mercier自2006年登台後就造成無瑕裸妝風潮延燒至今，除了囊括各大時尚雜誌及美妝網站的底妝大獎殊榮外，經典明星商品「喚顏凝露」更在2010年熱銷近60,000支，年成長30%，奠定了經典熱銷底妝的不敗地位，證明了laura mercier是消費者心中絕對的底妝專家。今年是品牌15周年，特別推出限量2,500瓶加大版「喚顏凝露-保濕型100ml」，於4月份上市，預計將造成搶購風潮。laura mercier也將繼續堅持無瑕嬌顏的精神，以領航者的角色推出革命性的底妝商品，並以Laura天生的藝術美感，創作更多精采豐富的色彩藝術。一切從喚顏開始，最超凡的妝前打底秘密武器
15年前，Laura在經歷與後台模特兒及無數藝人合作的經驗中發現，一張零毛孔與剛敷完保濕面膜般的水嫩肌膚，是決定妝容成敗的關鍵。「在使用色彩前，我會先創造一張淨白無瑕的畫布！」Laura苦心研發出一個能讓肌膚瞬間保濕及毛孔隱形、全球第一支妝前打底產品「喚顏凝露」，其神奇的魔力，讓無數的全世界女性為之驚艷，風靡數十年迄今，仍是許多名人及彩妝師推薦的最愛底妝。舉凡瑪丹娜、莎拉潔西卡派克、席安娜米勒、茱莉亞蘿勃茲、瑪麗亞凱莉、安潔莉娜裘莉…等，都是忠實派代表。而laura mercier最經典的無瑕嬌顏底妝系列，定義出完美裸妝是來自妝前打底、完美底妝、專業遮瑕與輕透定妝四大步驟，秉持著不氧化、不變化、不變色三大特色，帶動全球裸妝風潮，也成功建立起laura mercier無瑕嬌顏‧底妝專家的形象。


為慶祝品牌15周年，laura mercier推出限量2,500瓶加大版「喚顏凝露─保濕型100ml」。季節交替之際，肌膚容易出現缺水現象，鎖水保濕的工作千萬不可忽略。「喚顏凝露─保濕型」除了擁有原本的保濕成分外，內含尿囊素及玻尿酸，幫助肌膚強效鎖住200倍的水分，即使乾燥泛紅的肌膚，也能得到鎮靜及安定效果，創造完美飽水的水嫩肌。底妝新品「柔焦定妝粉」，獨特反折光成分及微粒球狀粉末，輕鬆營造出柔焦效果，模糊肌膚上的細紋小瑕疵，使膚質看起來格外光滑，妝效持久不脫妝，同時具有保濕控油效果。由於Laura堅持蜜粉要能提高肌膚亮度而不會影響原先的彩妝色彩，所以即使膚色較深的顧客也不會因而感到暗沉，這也是為什麼連黑人脫口秀名嘴歐普拉也如此迷戀laura mercier的蜜粉。Flawless Face 無瑕嬌顏 專業底妝4步驟
laura mercier最經典的「無瑕嬌顏」底妝，定義出完美裸妝來自妝前打底、隔離底妝、專業遮瑕與輕透定妝4大步驟。秉持著不氧化、不變化、不變色三大特色，成功帶動全球裸妝風潮。

STEP1：Make-up Base妝前打底
喚顏凝露Foundation Primer 一般型/保濕型/清爽型/柔礦型 50ml/NT$1,200
結合最先進的無瑕塑顏科技及植物精萃，能在妝前注入大量水分，平順肌理，為肌膚保濕，使後續底妝輕薄服貼，維持無瑕妝容一整天。


STEP2-1：Tinted Moisturizer飾色隔離 
飾色隔離霜Tinted Moisturizer SPF20 40ml/NT$1,600
獨家防護防曬科技，添加高純度玻尿酸及鴯鶓油，讓肌膚有修飾勻緻、潤色柔焦、隔離防曬三大完美效果。


STEP2-2：Foundation完美底妝 (可依據膚質及個人喜好，選擇下列任一商品)
柔光粉底液Moisturizing Foundation 清盈型/保濕型 29ml/NT$1,600
以黃色為基調，呈現自然透亮膚質。內含鯊烯及蘆薈膠，賦予肌膚保濕觸感。添加珍貴抗氧配方，即使長時間在鎂光燈下也不變化不跳色。

柔光絲潤粉底液Silk Creme Foundation 35ml/NT$1,600
超過23%含水量，能長時間保濕、持妝。高密度質地，少量即可塗抹整臉。獨家反折光成分，能完美遮瑕，創造霧面妝感。

柔光水潤粉凝霜Creme Smooth Foundation 30g/NT$2,300
結合多重鎖水科技，上妝同時補水、鎖水，讓妝感保濕度及服貼度大幅提升45%。獨家反折光成分，呈現180度完美光感。

柔光兩用粉餅 Foundation Powder 7.4g/NT$1,550
質地輕盈，擁有絕佳的遮瑕力。獨特反折光成分，具柔焦效果，完美締造無瑕妝容。


STEP3：專業遮瑕Concealer
雙色遮瑕盤Secret Camouflage 7.7g/NT$1,100
獨特無油的雙色遮瑕膏，可針對不同膚色和瑕疵做調和。高顯色輕柔質地，讓肌膚呈現自然無瑕感。

亮眼遮瑕霜Secret Concealer 2.2g/NT$850
專為眼周肌膚設計。含豐富維他命A、E成分，滑順保濕質地，可任意遮蓋眼部下方暗沉、細紋及眼袋等瑕疵，締造年輕的明亮眼眸。

STEP4：輕透定妝Face Powder (可依據膚質及個人喜好，擇下列任一商品)
柔光透明蜜粉Loose Setting Powder 29g/NT$1,300
真正的透明蜜粉，適用於各膚色。反折光柔焦成分能柔化細紋瑕疵，創造如絲緞般的光澤肌膚。


NEW 4/15上市柔焦定妝粉Invisible Loose Setting Powder NEW 11.34g/NT$1,200
獨特反折光成分及微粒球狀粉末，輕鬆營造出柔焦效果，模糊肌膚上的細紋小瑕疵，使膚質看起來格外光滑，妝效持久不脫妝，同時具有保濕控油效果。

無痕粉餅Pressed Setting Powder 8.1g/NT$1,150
如絲綢般的柔緻觸感，含獨特反折光成分，能柔化細紋瑕疵，並可保濕控油，使妝容加倍服貼。此款袖珍型壓縮蜜粉攜帶更方便。

定妝柔礦粉Mineral Finishing Powder 12g/NT$1,200
質地如空氣般輕柔細緻。含豐富礦物成分，能有效控制油脂分泌，適合敏感及術後膚質使用。瞬間定格，完美妝容無負擔。

