在晶透無瑕的光亮底妝的襯托下，深刻明確的眼神線條，層疊上似水晶光芒般的眼影，更現優雅不凡的美麗~Laura Mercier

雲霧繚繞下的森林小徑，瀰漫著天真爛漫的氣息，奇幻仙境中的精靈們，是這趟探索森林旅程中最美麗的邂逅。浪漫飄逸的長髮、晶透無瑕的肌膚、深刻動人的雙眸，讓人無法忽視這優雅不凡的美麗。laura mercier延續無瑕嬌顏的精神，打造出精靈系妝感。經典底妝的完美搭配，讓肌膚透出最純粹的色澤，如水晶般的自然、輕透、無瑕肌底，展現出無比的自信與風采，完美詮釋肌膚的輕透之美。於眼神間流露出初春大地般的生意盎然，藍、粉、紫、綠、棕色系點綴於其中，搭配深刻明確的眼神線條，陽光灑落下，更添細緻耀眼光芒。

森之精靈彩妝推出全新六色「水晶烤餅」，藉由烘烤技術，自然混合出豐富的色彩與純粹的光澤。可利用眼影刷直接沾取眼影，創造出自然的妝感，也可將眼影刷沾濕使用，打造另外一種截然不同的深邃妝效。首次以透明外盒包裝，易於辨識色彩，更襯托出眼影的色彩光澤。全新六色「霓采眼線盤」滑順的質地、精確的色彩與持久的妝效，搭配水晶烤餅，輕鬆勾勒出精靈般的神韻。

laura mercier彩妝新品─森之精靈2011年3月10日全台上市。




[新品介紹]

NEW
水晶烤餅 baked eye colour (wet/dry)
NT$800  1.8g
創新烘烤技術，混合出自然豐富的色彩與水晶般的純粹光澤。乾濕兩用，可創造出輕透、深邃兩種截然不同的妝感。全新六色，完美交疊，成為眾人目光焦點。

lagoon (湖水藍)
pink petal (野粉荷)
violet sky (紫羅蘭)
black karat (墨綠金)
terracotta (燻燒陶)
ballet pink (芭蕾粉)



NEW
霓采眼線盤tightline cake eye liner
NT$750  1.4g
妝效持久，混合水使用更為服貼不暈染。搭配使用精細眼線刷，描繪出輕細的線條，呈現自然妝感。線條粗細可逐漸加深，變化不同的妝感。以點的方式上於睫毛根部，加強眼部的深邃度。

black ebony (烏木黑)
mahogany brown (桃木褐)
bleu marine (深灰藍)
forest green (森林綠)
plum riche (水凝紫)
charcoal grey (木炭灰)

