以獨有的九色神祕金粉為底妝配方的法國彩妝品牌PAUL&JOE，從2002年創立至今，憑著其底妝的細緻光芒和優雅妝感，早已成為女孩、女人們心中的夢幻底妝首選。2011年3月，PAUL&JOE將創造法式底妝新概念「COOL SKIN」，掀起一波自在帥氣、又自信優雅的底妝潮流。COOL SKIN指的是，不論何時都清爽且帥氣、宛如精心設計過的肌膚。正如法國女人對美的態度一般，拒絕做作的完美姿態，卻在無意間流露出自在、獨特、令人欣賞又想模仿的率性美麗。

PAUL&JOE全新商品「糖瓷防曬粉底液」以清爽帥氣、不經意展現完美自我的精神，呈現自然遮瑕、完整填補毛孔紋理、清透持妝的肌膚。「糖瓷防曬粉底液」採用水性基底，完全沒有油性成分的黏膩和厚重感，觸感水潤、且有高度延展性，便於輕鬆推勻。特別添加胡椒薄荷精華，可調整皮脂分泌，不脫妝也不容易泛油、暗沉。粉底特殊的三重構造，塗抹於肌膚時形成薄透化妝膜，遮蓋紋理與毛孔；另外添加2種毛孔遮瑕粉體，使肌膚無粗糙感且維持柔滑平整的表面。為保護夏日肌膚不受紫外線傷害，特別添加乙基玻尿酸和地榆精華兩種保濕成分，讓肌膚不因曝曬在太陽之下而變得粗糙。
糖瓷防曬粉底液 
PROTECTIVE FLUID FOUNDATION S SPF 25 PA ++

共7色
上市日期：2011年5月1日
價格：NT$1980
容量：30ml


【商品特色】
1. 清透持妝，不泛油&暗沉
・粉體以氟化物包覆，氟具有高潑水、潑油效果，不溶於皮脂或汗水，因此長時間使用也不易脫妝泛油或有黯沉感，能維持全天候的完美妝容。
・採用水包油型乳化劑，油脂含量極少，毫無油性粉底的油膩黏稠感，創造清透的完美底妝。

2. 確實遮蓋紋理與毛孔，改善皮膚粗糙感
・添加2種毛孔遮瑕粉體，一種粉體能吸收多餘皮脂並遮蓋毛孔，另一種粉體藉由光線散亂效果能柔焦修飾毛孔。改善粗糙狀況，使肌膚緊緻平滑，散發自然光采。

3. 薄透輕盈底妝，呈現透明感美肌
・水溶性配方能持續為肌膚補充水分，水性成分蒸發後粉底迅速服貼肌膚，創造如初上妝的清爽水潤妝感。塗上肌膚的瞬間，基底構造散開分解為油脂層、粉體層和水溶性高分子的遮瑕膜；三層合一形成薄透柔軟的化妝膜。其中粉體層能遮蓋毛穴，還有遮瑕膜固定住，因此能確實遮蓋紋理與毛孔，創造輕薄、延展性高的上質底妝。

三重構造
・油脂層；使用與肌膚附著性佳的油脂，以油脂開始服貼肌膚。
・粉體層：油脂層密著肌膚並均勻擴散開來，創造輕薄的使用感。
・遮瑕膜：水性成分揮發後，水溶性高分子會形成柔軟的膜狀物。

4.添加保濕成分，安撫肌膚因紫外線所受的損傷
乙基玻尿酸(保濕)
地榆精華(保濕、美白)


【色號介紹】
１００　ALABASTER〔光潔雪白〕淺色
１０１　CAMEO〔貝殼〕明度高的淺膚色
２０１　FRESH 〔鮮活〕明度高的淺粉紅　
１０２　NUDE 〔裸色〕稍淺的膚色 → NEW，適合各種膚色使用！
１０３　CLEAR 〔淨透〕健康的中間膚色
１０４　BISCUIT 〔餅乾〕健康的中間色
１０５　TOFFEE 〔太妃糖〕像日曬過一般的深膚色

