佳麗寶ALLIE 50強效完美防曬系列豋場

每年夏季總是造成市場話題的佳麗寶防曬系列ALLIE，2009年4月推出新品：「強效完美防曬乳」，正式宣告，史上最強的防曬乳誕生了！
「強效完美防曬乳」延續以往分成三種劑型選擇：美白防護、快適清爽與極致撥水型，2009年更將成份中添加玻尿酸複合保濕成分與延展柔滑圓珠，創造出史上最清爽、最無負擔的超強高系數防曬乳！一上市更適逢母親節檔期，推出買大送小特惠，省了消費者荷包、更給予肌膚強效保護！

質地溫和、無負擔感 是防曬乳的首重要點

根據日本最新調查顯示，防曬品的使用，絕大多數的消費者還是為了日常生活而準備的，平常使用到的機會約比外出海邊遊玩使用的機會多出3倍之多。然而一般防曬乳的黏膩、厚重、泛白等困擾，讓消費者只要一擦上防曬乳，就像身上多了層衣服，因此常常抗拒擦拭防曬乳，但是這也將因此防禦不了紫外線所造成的多種肌膚問題，ex：長斑、光老化等問題；此外，尤其當要使用於防曬品於臉部肌膚時候，「質地溫和」與「無負擔」更是消費者最在意的指標！

新添加延展柔滑圓珠與玻尿酸複合成份 打造柔滑膚觸

佳麗寶2009年ALLIE強效完美防曬乳，新添加獨特的「延展柔滑圓珠」，讓塗抹防曬乳時，柔軟度高，觸感更加舒爽輕盈；另加入「玻尿酸複合保濕成分」，防曬同時保養，可達到有效防止水份留失的長時間保溼效果，增加肌膚的柔軟度，維持光滑的觸感，還可以減輕一般防曬品帶來的異樣感與乾燥，而引起的負擔，更重要的是將防曬乳變得更親膚、更容易附在肌膚上，緊緊的保護肌膚，不易被破壞。




因應不同需求  3種劑型 給消費者最全面保護

佳麗寶教育訓練經理劉麗瑜表示，ALLIE系列從上市以來，一直教育消費者防曬品必須因應不同的防曬需求，而不是不論室內室外、從事什麼活動都一瓶從頭用到底，而至今這個觀念已經成功讓消費者懂得如何依不同場合與需要，更換使用防曬品，也因此奠定佳麗寶ALLIE系列在防曬市場以不同的機能需求來區分商品的地位！2009年強效完美防曬乳推出：「桃紅色-強效撥水型」，最適要外出到海邊或泳池遊玩的人；「金黃色--美白防護型」，特添加維他命C誘導體等有效美白成分，防曬同時美白肌膚；「水晶藍色--快適清爽型」，100%無添加樹脂，做到真正無負擔的超清爽感受！
新品上市 買大送小 回饋消費者

佳麗寶更特別在2009年母親節檔期，比照周年慶優惠規模，將新品以最優惠價格回饋消費者，凡是在母親節檔期期間，買ALLIE強效完美防曬乳(美白防護型)60ml，就送(快適清爽型)25ml，買大送小超優惠，要買要快呢！
