FLAWLESS SKIN 深海微量保養系列 三大完美肌密1.獨家「HSPO喚顏機制」
獨創無瑕淨顏複合配方，結合深層海洋水能量、天然植物精萃及活躍胜肽科技分子，給肌膚最完整的保濕、強化、防禦、重建等活膚能量。
H保濕(Spontaneous Hydration)：加強保濕水循環
S強化(Strengthening of the Skin Barrier)：強化肌膚天然防禦屏障
P防禦(Prevent of Oxidation)：提升抗氧化能力
O修護重建(Organization of Cell Renewal)：修護老化痕跡，重建細胞架構
 
2.「深海藍金」深層海洋水
特別選用來自日本Shikoku四國島海域，被美喻「深海藍金」的海洋水。由海平面下320米萃取的無汙染深層海洋水。富含天然礦物質、微量元素，能輕易穿透細胞膜並長效保濕，達到絕佳淨化美肌效果。
 
3.「深海微量保養」全系列
從基礎淨顏到早晚密集，針對修護淨化、保濕、活化、明亮四大功效，給予肌膚最高效的護膚力。完美符合亞洲女性的需求。
深海微量修護精華

30ml/NT$3,400
[只要兩週，擁有更緊緻無痕的年輕肌膚]
全新精華液，經臨床試驗證實，能立即改善肌膚保濕度，呈現不可思議的柔滑膚質。萃取深海海藻(algae)、蛋白質與植物性成分所組成的天然複合物，能修護肌膚、去除老廢角質與促進肌膚增生膠原蛋白，明顯減少細紋，使肌膚變得細緻光滑。

深海微量完美霜

50g/NT$3,400
[臉部細紋及暗沉的救星]
含大量海洋深層水、海藻精華、銀耳萃取精華，能賦活修護細胞，使老化肌膚恢復明亮、淡化雀斑、撫平細紋、高效保濕，並在肌膚表層形成保護膜，阻絕環境對肌膚造成的傷害。

深海微量緊緻霜

50g/NT$3,400
[全效抗老乳霜。保濕、緊實、抗皺]
含大量海洋深層水、胜肽複合物，具抗皺緊實效果。摩洛哥堅果油具保濕鎖水功效，可淡化臉部細紋及防止皺紋產生，使肌膚恢復活力，適合熟齡及缺水肌膚使用。

多元維他命精華

15ml*2/NT$2,600
[均勻膚色，明亮膚質]
以多種維他命成分醞釀而成的精華，有效改善皺紋及細紋，使肌膚即刻明亮健康。一號產品含水溶性維他命B5及B3，能補充水分，加強代謝速度，使細胞再生。二號產品含脂溶性維他命A及E，加強膠原蛋白，防止肌膚遭自由基侵害。豐盈柔軟的質地，使用後肌膚舒適不黏膩。

深海微量喚眼修護霜

15g/NT$2,700
[全效型眼霜，能修護及保護脆弱的眼周肌膚，減少紋路並明亮眼周]
對抗老化及明亮眼周肌膚的秘密武器。提高細胞重建，肌膚呈現柔軟滑嫩，還原年輕眼周。擁有先進、奢華成分，足以完全釋放吸收，一整天為眼周肌膚提供完整的修護及防護。

深海微量喚眼精華

15ml/NT$2,900
[超濃縮眼部精華，能全方位解決所有眼周問題]
深海微量喚顏精華，擁有加倍眼部吸收的超級成分，可迅速讓眼部充滿年輕活力。拉提緊緻、有效平滑細紋、強化眼周組織、淡化及明亮眼周暗沉。喚眼精華之活性成分是眼霜的五倍，使用後有立即的顯著效果。

深海微量淨顏油Purifying Cleansing Oil

200ml/NT$1,500
[潔淨臉部彩妝]
內含珍貴深層海洋水，搭配上四重清潔乳化科技配方，溫和質地，有效深層溶解肌膚上殘留的髒污及彩妝，輕鬆卸除頑固彩妝，如持久性的唇膏及睫毛膏。可活化老化細胞，重建肌膚細胞，徹底清潔還原清新。 

深海微量醒膚露 

200ml/NT$1,400
[穿透肌膚底層保濕品]
能滲透至肌膚底層，保濕肌膚。含有大量深層海洋水及綠茶滋養保濕成分，立即為乾渴肌膚補充水分，平衡PH值，重建和修護肌膚底層及脂質，有效抗老化，防禦外在環境對肌膚的刺激，提供清新飽水的肌膚觸感。

雙效卸眼液

100ml/NT$800 
可迅速溶解持久防水型的眼妝。使用後清新舒適，不殘留油膩感。內含小黃瓜成分，溫和舒緩肌膚，讓眼周肌膚倍感清新潔淨。

柔緻潔膚乳

200ml/NT$1,400
[卸妝、洗臉、化妝水三合一]
溫和卸除臉部髒污與彩妝，同時具備卸妝、洗臉、化妝水三效合一，平衡肌膚PH值，維持肌膚自然的防護網，使用後肌膚清新舒服柔軟，不緊繃不乾燥，適用所有肌膚。

淨透潔顏慕絲

200ml/NT$1,400
[清爽乾淨的完美觸感]
迅速解決現代忙碌女性的清潔問題，提供完美卸妝、清潔和保濕三重步驟 。綿密泡沫完全潔淨肌膚，平衡PH值，喚醒肌膚本能的防護能力，泡沫質地溫和不刺激，使用後立即給予肌膚清新乾淨及保濕滋潤的膚觸。

角質調理霜

100g/NT$1,100
[極度溫和角質調理]
有效溫和的去除老廢角質，豐富的向日葵子油及澳洲堅果油，使肌膚格外光滑柔嫩，能平衡肌膚的健康，具有溫和鎮定的效果，適用所有膚質

修護潤唇霜

11.3g/NT$800
[營造美唇觸感]
修護潤唇霜提供唇部肌膚達到最理想狀態，立即使唇部滑順。長期使用可減少或預防唇紋產生，使雙唇顯得飽滿圓潤和滑順柔軟，唇彩也更持久完美。此產品是為燒燙傷治療所研發的，可有效治癒傷口和減少疤痕產生。同時，亦可有效剝落老化角質，使唇部格外柔嫩。

