法國彩妝保養品牌SONIA RYKIEL，以滋潤舒適的底妝吸引獨立都會的時尚女性。2011年5月推出全新春夏底妝，涵蓋品項廣泛，從妝前毛孔遮瑕、飾底乳、粉餅到蜜粉，完美實現全套底妝保濕潤澤的夢想。其中有兩大SONIA RYKIEL底妝明星商品更新改版，「紫晶光透飾底乳升級版」自2001年初次上市以來，即獲得「使肌膚容光煥發的王牌」頭銜，繼2007年改版後，2011年全新升級的紫晶光透飾底乳添加銀色與打亮紅色2種珠光，輔助SONIA RYKIEL特有的薰衣草紫珠光EX，肌膚能夠呈現更佳透亮的光澤，暗沉蠟黃的問題藉由珠光修飾後，便能展現令人稱羨的發光亮顏。而「親肌水凝粉餅」則推出了眾所矚目的第8代新作，海洋性膠原蛋白基底添加了茶胺酸形成滲透力卓越的海洋性膠原薄膜，讓肌膚每吋紋理都澎潤飽滿，彷彿出生嬰兒才有的水嫩肌膚就此誕生。SONIA RYKIEL4月底妝新品如「水凝毛孔遮瑕餅」以及「親肌水光蜜粉」等，也都添加了海洋性膠原蛋白，貫徹SONIA RYKIEL品牌一貫強調的保濕力。
 
水凝毛孔遮瑕餅

11g/NT1,580元
1.消除毛孔粉體可瞬間消除在意的毛孔，以大量的光線亂反射瞬間修飾毛孔。另有大小2種毛孔遮瑕粉體，以柔焦效果遮蓋毛孔。
2.添加海洋性膠原蛋白薄膜，能夠長時間維持飽滿滋潤的肌膚，實現剛出生時充滿彈性的水嫩肌膚。
3.清透滑順粉體可將肌膚調理至透明無暗沉、有透明光澤且滑順的狀態，讓後續的底妝更輕薄透明。
紫晶光透飾底乳升級版SPF18 PA+

30ml/NT$1,580
1.新添加打亮銀色珠光&打亮紅色珠光２種珠光粉體，雙重修飾膚色均勻明亮，創造出更加充滿活力與透明感的光澤肌。
‧打亮銀色珠光：使肌膚有光澤透明感，襯托薰衣草紫珠光EX，創造出更美的立體感，呈現有張力的肌膚。
‧打亮紅色珠光：添加與膚色相近的紅色珠光，平衡薰衣草紫珠光EX的光輝。
2.配合添加與細胞間脂質構造類似的植物固醇誘導體（澳洲胡桃脂肪酸植物固醇*），由肌膚内面提高自我防禦機能，增加保水分力，有改善乾燥的効果，長時間維持肌膚滋潤與張力。
3.添加親膚性加的柔軟油脂，創造肌膚服貼感高、柔滑平均的化粧膜。
完美持久遮瑕膏

5.1ml/980元
1.柔焦膠質創造均勻的化妝膜，能夠確實遮瑕。滑順延展，感覺不到粉感。
2.植物固醇誘導體維持滋潤並使肌膚飽滿富張力，可提高暗沉部位的透明感。
3.充分配合保濕效果卓越的水潤油脂，且以磷脂質包裹的粉體可密著於肌膚，維持滋潤的自然膚色。
親肌水凝粉餅SPF 25 PA++

12.5g/蕊NT1,580元 盒NT850元
1.水性成份約80%，為SONIA RYKIEL獨創的特殊基底，能夠實現水潤透明感，一直保持剛塗上般的滋潤。
2.液晶凝膠複合物能夠創造水潤、滑順、持久的效果。粉底滑順延展服貼肌膚，且能抗汗、抗皮脂分泌，底妝不受環境影響，長時間不脫妝。
3.海洋性膠原蛋白基底添加茶胺酸的海洋性膠原薄膜，滲透力卓越，可瞬間融入肌膚，使肌膚彷彿每吋紋理都澎潤飽滿，創造宛如剛出生嬰兒才有的彈性、水嫩理想肌膚。
* 海洋性膠原蛋白：富含胺基酸與玻尿酸，對肌膚的滲透佳，也有非常好的保濕効果。
* 茶胺酸：由樁科植物的茶葉取出的一種胺基酸。不易受溼度影響，可以持續保持一定的水分量。茶胺酸具有卓越的保濕効果，能創造不黏膩、水潤的肌膚。
4.消除毛孔粉體比以往的遮蓋毛孔粉體更能使光線亂反射，而瞬間消除毛孔。
親肌水光蜜粉

20g/NT2,380元 /蜜粉撲NT250
1.含水海洋性膠原蛋白粉體以寒天為基底，添加海洋性膠原蛋白、茶胺酸等保濕成分，因此比一般粉體更能感受到豐富的滋潤效果。
2.只添加高透明感的輕透柔順粉體，實現沒有粉感的透明妝效，另添加以氟性油脂包裹的持久粉體，能維持美麗妝感。
3.有柔焦效果的大小2種毛孔遮瑕粉體，能確實服貼附著於毛孔，修飾肌膚紋理、毛孔。
羽柔晶透蜜粉

18g/NT2,380 
1.多量配合板狀粉體與水晶粉體，能創造薄透均勻的化妝膜，實現細緻柔滑、無紋理的肌膚。
2.水晶粉體宛如高級絲綢般舒服的延展開來，創造保濕柔滑的肌膚。
3.粉體以高保濕効果的柔軟調理油脂包覆，使美麗膚色與滋潤長時間持續。
高滲透喚白集效霜

30g/NT$3,800
集中作用於斑點的形成原因，培育明亮透明感，添加麴酸的美白霜
水活力機能修護精華乳

30ml/NT2,800元
1.快速改善膚質，提高滋潤力、維持力，調理肌膚持續的具有彈力。活力環狀胺基酸成分再升級，新添加可活化細胞、回復細胞因外在刺激所受損傷的醣基海藻糖以及可強化細胞膜、提高細胞自我防護機能的加水分解酵母精華。
2.添加持久潤澤乳劑，與肌膚的親和性與滲透性高、有優秀保水性，加上複合豐潤油脂，使肌膚柔軟，油膜包覆水分守護外來刺激。能立即深入肌膚，實現水潤與彈力的膚質。 
3.海藻系聚合體成份形成一層滋潤膜，讓肌膚紋理膨潤光滑。

