為證實「美白專科化粧水」確實擁有超越專櫃美白精華液的美白效果，這次在台灣上市之前，『專科』特別邀請靜宜大學育成中心，以專業儀器測試比較「美白專科化粧水」跟專櫃C牌美白精華液在使用前後肌膚的明亮度、黑色素、保濕度、毛孔數量、斑點數量、粗糙改善等六點差異。而實驗結果也顯示，「美白專科化粧水」在明亮度、毛孔數量、斑點數量、粗糙改善四大項，皆勝過專櫃美白精華液！只要開架的價格，卻擁有超越專櫃美白精華液的保養效果！
在這次最公正的實驗結果可看出，「美白專科化粧水」在明亮度、毛孔數量、斑點數量、粗糙改善等四大項，改善率皆勝過專櫃C牌美白精華液，尤其是毛孔改善的部份，更是大勝37個百分點！在保濕度及黑色素的差異也只在2個百分點內！「美白專科化粧水」只需開架的平易價格，卻擁有超越專櫃美白精華液的優秀保養效果，讓所有消費者輕輕鬆鬆就可以享受超越專櫃級的保養成效！

消費者試用結果，同樣大受好評！
這次除了以最公正的專業儀器來證明「美白專科化粧水」確實有效的保養效果，還特別廣邀消費者同時親身體驗「美白專科化粧水」跟C牌專櫃美白精華液的差異！過半數的試用者表示，「美白專科化粧水」的清爽感、水潤感都勝過專櫃精華液，並有超過9成的消費者對於商品效果感到滿意，更有試用者表示不只會自己購買「美白專科化粧水」作為保養的定番品之外，也願意向他人推薦購買，可見得「美白專科化粧水」已深深擄獲女性消費者的芳心！
將顧客的保養心聲完美呈現，唯一與顧客共同開發的保養品牌‧『專科』！
來自日本，追求「與顧客一起創造的肌膚保養」而成立的『專科研究開發團隊』，為了製造出顧客真正想要的商品，成立2年多來，持續探訪了4000名以上的消費者，直接面對面了解消費者對於保養的真實心聲與煩惱後，結合最新科技研發商品，在研發期間也不斷實行大規模的體驗試用，依照消費者的意見調整修正，是唯一與消費者共同開發，將消費者心聲完美呈現，讓人想持續使用的保養品牌。

顛覆傳統保養思維，在台日兩地掀起搶購熱潮，只有『專科』！
2010年10月，『專科』推出一瓶即能完成所有保養程序，並創造「肌膚彈潤光環」的『保濕專科化粧水』，顛覆了台灣女性的保養舊觀念，在市場中造成廣大迴響，不只日本創下3個月銷售250萬瓶的佳績，在台灣也造成瘋狂搶購，不斷聽到缺貨、不及補貨的消息！

實現消費者對於美白跟防曬的願望，2011年４月，『美白專科』『防曬專科』震撼上市！ 
與消費者共同創造、最了解消費者需求的『專科』，將於今年4月針對消費者對於美白跟防曬的需求，推出全新重量級商品『美白專科化粧水』與『防曬專科礦泉水感防曬乳』！
「因為每天都要使用，所以要做的更好！」秉持這個信念的『專科』，沒有華麗的包裝，只有一顆永遠與消費者同在的真心。繼『保濕專科化粧水』後，『美白專科化粧水』與『防曬專科礦泉水感防曬乳』，將再次席捲開架保養市場！
總是傾聽消費者心聲的『專科』，本次將解決消費者對於美白化粧水「美白效果不夠好」「斑點改善的效果不滿意」等不滿，並且同時達成「美白效果」、「保濕力」、「價格實惠」三需求，與消費者共同創造出擁有精華液等級效果，卻只有開架化粧水親民價格的『美白專科化粧水』！

精華液等級的美白效果，確實深入肌膚底層，打擊斑點！
『美白專科化粧水』使用獨家的「保濕微粒萃取科技」萃取出美白精華液中的『安定型維他命C誘導體』，化作細微分子溶入在化粧水之中，以化粧水的觸感帶給肌膚如美白精華液的白皙效果，只要輕輕一拍，美白成分就能滲透每一吋肌膚，抑制麥拉寧色素的形成，確實預防斑點跟雀斑。

乳霜等級的保濕成分，讓肌膚從底層開始，長時間潤澤水嫩！
同樣添加了『保濕專科化粧水』裡含有的2大保濕成分：『雙重玻尿酸』與『蜂王乳精華』，在肌膚變得晶透白皙的同時，潤澤也能從肌膚表層真正滲透到肌膚底層各個角落，並且維持長時間的水嫩感。

開架超親民價格，真的可以放心的奢侈使用！
精華液等級的美白效果，卻是開架化粧水平實價格的『美白專科化粧水』，不管是誰都可以奢侈的拿來全臉按摩，也不必再為荷包感到心疼。不添加香料跟色素，通過敏感性測試，肌膚容易敏感的人也可安心使用。
最在乎消費者心聲的『專科』，在日本上市前，更廣邀百人以上的消費者進行『美白專科化粧水』的試用，在試用之前已有96％的試用者表示對『美白專科化粧水』感到心動。試用過後也有9成以上的試用者表示：『美白專科化粧水』符合她們對於美白保養的期望，並且願意持續購買使用。實現消費者期望的「高機能潤澤美白」，只有『美白專科化粧水』做得到！

美白專科化粧水(滋潤型) 

200ml/380元
以專科獨家技術成就化粧水的觸感、美白精華液的效果。
安定型維他命C誘導體具有效美白效果，抑制麥拉寧色素的形成，防禦黑斑雀斑。
添加『雙重玻尿酸』跟『蜂王乳精華』，讓肌膚從底到外持續水嫩。
觸感輕盈水潤，深層滲透角質層，讓每吋肌膚都潤澤透亮。
無香料、無色素、不黏膩、清爽打造水嫩的白皙肌膚。
單手即可開啟的包裝，使用時更便利。
美白專科化粧水(清爽型) 

200ml/380元
以專科獨家技術成就化粧水的觸感、美白精華液的效果。
安定型維他命C誘導體具有效美白效果，抑制麥拉寧色素的形成，防禦黑斑雀斑。
添加『雙重玻尿酸』跟『蜂王乳精華』，讓肌膚從底到外持續水嫩。
觸感輕盈水潤，深層滲透角質層，讓每吋肌膚都潤澤透亮。
無香料、無色素、不黏膩、清爽打造水嫩的白皙肌膚。
單手即可開啟的包裝，使用時更便利。針對消費者對於防曬品感到困擾的「對肌膚造成負擔」與「黏膩」等缺點，總是把消費者的心願放進保養品的『專科』，在『防曬專科礦泉水感防曬乳』裡添加了來自富士山麓的『100％天然礦泉水』以及清新乾爽的『嬰兒爽身粉』，每天給肌膚最天然的完美呵護。

『100％天然礦泉水』＆『嬰兒爽身粉』，讓肌膚感受零負擔的舒適感！
開架首創，以來自富士山麓的『100％天然礦泉水』所打造的基底，讓『防曬專科礦泉水感防曬乳』能在肌膚表面水潤延展開來，透明貼合肌膚並且不泛白，而且專科運用能確實溶解的易洗淨配方，溫和包覆在肌膚表層，不僅能有效抗汗水與皮脂，更能緊密貼合於肌膚，不需使用專門的防曬卸粧品，只需肥皂即可卸除乾淨！清新乾爽的『嬰兒爽身粉』，讓肌膚保持如嬰兒肌膚般的光滑觸感，使用起來就像是沒有塗抹任何東西一般的舒適，對肌膚不會造成絲毫壓力。此外，無添加礦物油、無香料、無色素，並通過肌膚敏感測試，不會使肌膚產生負擔。

『溫和型』與『戶外型』的兩種防曬選擇，確實防禦紫外線！
為了因應每位消費者不同的需求，這次也特別推出兩種不同係數的『防曬專科礦泉水感防曬乳』讓消費者選擇，不管是SPF27．PA++的日常型還是SPF50．PA+++的戶外型，都能長時間強力阻斷讓肌膚曬傷的UVB，以及讓肌膚變黑、老化的UVB。確實抵擋紫外線造成的黑斑、雀斑及肌膚乾燥等傷害。『100％天然礦泉水』基底，讓肌膚變得潤澤光滑，還能當作粧前霜使用，使粧效更加服貼細緻。

『防曬專科礦泉水感防曬乳』解決消費者對防曬商品的種種不滿，回應消費者「每天都想要舒適的使用防曬品」的心聲，在上市前即獲得試用者高達96％的滿意度，提供真正零負擔、超溫和的防曬選擇。
防曬專科礦泉水感防曬乳SPF27 PA++(日常型) 　

80ml/300元
SPF27．PA++的防曬係數，持續防禦紫外線造成的黑斑、雀斑及肌膚乾燥等傷害。
100％天然礦泉水基底，在肌膚上水潤延展，迅速吸收、透明不泛白。 
添加嬰兒爽身粉，實現如嬰兒般的柔嫩膚觸。
能確實溶解的易洗淨配方，用肥皂即可輕鬆卸除。
80mL的大容量，隨時都可以奢侈的使用足夠用量。
可當粧前霜使用，讓粧效更加服貼細緻。
臉部及身體皆適用。
防曬專科礦泉水感防曬乳SPF50 PA+++ (戶外型)　 

40ml/300元
SPF50．PA+++的高防曬係數，確實防禦紫外線造成的黑斑、雀斑及肌膚乾燥等傷害。
100％天然礦泉水基底，在肌膚上水潤延展，迅速吸收、透明不泛白。
添加嬰兒爽身粉，實現如嬰兒般的柔嫩膚觸。 
能確實溶解的易洗淨配方，強力抗水抗油，用肥皂即可輕鬆卸除。
40mL的輕巧容量，不佔包包空間，可隨身攜帶時時防曬。
可當粧前霜使用，讓粧效更加服貼細緻。
臉部及身體皆適用。

