近年來全球反聖嬰現象導致南北半球陷入M型極端氣候威脅，台灣地區同樣難以倖免，在渡過冷冽極寒冬季後，即將面臨極端夏季氣候考驗，加上日前媒體報導，地球史上最猛烈太陽風暴己進入活動高峰期，炎熱高溫與強烈紫外線多重威脅，完善有效的UV防護措施是全民必須重視課題。有鑑於此，『全球皮膚科醫師首選推薦敏感性皮膚品牌 - 理膚寶水』，在2011年3月推出全新「安得利全護極效防曬乳Anthelios XL Cream SPF50+ /PPD42」，運用MEXOPLEX專科技，可有效預防UVA/UVB對皮膚產生傷害科利科技，為史上最高UV雙重防護規格，具備有高防水及防汗功效，且不含香精/Paraben類防腐劑，適用於男女幼兒及敏感性皮膚，同時加入獨家創新不刺激眼睛配方，讓身體每吋皮膚都能免於紫外線侵襲傷害。

季節交替太陽直射北迴歸線 台灣民眾紫外線威脅劇增 UV防禦需採最高規格對應
台灣地處北迴歸線，當冷熱季節轉換時，太陽光直射正對北迴歸線，資深氣象專家 俞川心指出，台灣日照時間都比其它高緯度地區來的長，故受到紫外線曝曬量相對高出許多。加上今年面臨太陽風暴爆發的高峰期與全球M型氣候的交相肆虐，民眾對紫外線防護工作更應提高警覺，而在紫外線曝曬量的夏季，俞川心表示：「不宜外出警戒時段應該調整從原本上午11點至下午1點，增加為上午10點至下午4點，警戒時段須延長為6小時。」




理膚寶水行銷經理 莊淇雯表示，全新上市「安得利全護極效防曬乳」具有SPF50 / PPD42超高防禦力，能同時提供消費者UVA及UVB雙重防曬的最高UV防禦規格，遠超過於歐盟建議UV防護指數（SPF/PPD ≦ 3）2倍以上；莊淇雯進一步說明，「安得利全護極效防曬乳」結合化學及物理性防曬二者優點，搭配專利「MEXOPLEX專利科技」，將Eldew、Tinosorbs、Mexoryl SX三種防曬濾劑以特殊比例結合，達到防曬的加乘綜效，經實驗證實，Mexoplex專利科技能提高UVA及UVB防護力、降低防曬濾劑的使用，並能提高光穩定度，來達到穩定且極高防曬的效果！

莊淇雯表示，Eldew是一種胺基酸衍生的脂類（Amino acid-derived），為萊雅集團與CNRS (French National Center of Scientific Research法國國家科學研究中心)共同合作創新研發成分；Eldew具高溶解性，能提升產品親膚性及增加防曬濾劑的光穩定度。此外，新品同樣添加有萊雅集團Mexoryl XL獨家專利成分，有效阻檔UVB 與UVA紫外線長短波！最令人期待的是，「安得利全護極效防曬乳」具有PPD42超極高UVA防禦力！其PPD42防護力等同於5.3倍日規PA+++的防護效果，是目前台灣防曬產品市場上唯一、也是最高UVA防禦規格、同時也是最全面的UVA/UVB紫外線雙重防護防曬新品。

安得利全護極效防曬乳SPF50+ /PPD42 	50ml/ NT$ 800
●戶外、水上活動專用
●適用於各種因日光導致的敏感反應
●對日光的耐受力差，果酸換膚、雷射術後防曬護理
●預防光敏感性皮膚炎、孕斑、曬斑
●服用藥物引發光敏感現象
●Mexoplex專利科技，提高UVA/UVB防護、降低防曬濾劑使用、提高光穩定
●全新不刺激眼睛配方，不會引起眼睛搔癢
●不含香精、不含Paraben類防腐劑
●高防水性，防汗性

【UVA紫外線防護指標換算參考一覽表】
PPD(歐規)卅PA(日規)
PPD2~4卅PA+
PPD4~6卅PA++
PPD6~8卅PA+++
PPD42卅5.3倍PA+++國人UVA防曬錯誤觀念 助長皮膚癌及光敏感症狀發生率
台北醫學大學附設醫院 醫學美容中心主治醫師 張宜菁醫師表示，UVA在晴天和雨天的量是非常接近，也很有多人認為偶爾一、二次曬傷起水泡不要緊，其實單次的曬傷就可以增加皮膚癌的發生率。張醫師指出，台灣地區因UVA/UVB引發皮膚炎病症排行榜，第一名：曬紅/起水泡、第二名：曬黑/曬斑/光老化、第三名：多形性日光皮膚炎、第四名：皮膚癌前病變；而要預防紫外線對皮膚造成傷害及威脅，最好的方法就是避免紫外線曝曬。「安得利全護極效防曬乳」的MEXOPLEX專利科技，經實驗證實可降低40%防曬濾劑的使用，同時有效預防由UV所引發的多種皮膚炎症狀。理膚寶水實驗室特別針對41位患有復發性多形性日光疹的成人進行臨床測試，結果顯示，在MEXOPLEX保護下，高達97.5%受測者多形性日光疹無再度復發。此外，「安得利全護極效防曬乳」具備極高防水性及高防汗性（Very Water Resistance），塗抹產品後，連續4次的浸泡水之後，仍維持高於原先50%以上的防曬功效。

紫外線對皮膚傷害是”累積”的  UV防護觀念必須從小建立
國外研究報告指出，18歲前所受紫外線量，佔一生中紫外線曝露總量50%~75%；俞川心表示，因紫外線對皮膚造成的傷害是不斷累積的，就如同銀行「零存整付」概念，每天曝曬累積的紫外線一旦超過臨界點 將造成難以復原皮膚問題；張宜菁醫師表示，正確防曬習慣應從小建立，不管是男性或女性都應該要做好防曬保護，防曬品在挑選時要注意無香精、不含Paraben類防腐劑配方的防曬品尤佳。

「安得利全護極效防曬乳」針對敏感性皮膚防曬高規格需求，新品完全不含香精、不含Paraben類防腐劑、不含刺激眼睛配方（ANTI-EYE ITCHING），更是唯一通過眼科醫生嚴格測試把關，臨床證明不會引起眼睛搔癢及敏感症狀，讓脆弱的眼周皮膚也可以有最高UV防曬保護，同時適用於男性、女性、敏感性皮膚、醫美術後及各種光敏感皮膚。


隨時掌握UV指數 理膚寶水紫外線觀測預報  網路/手機版即日起正式上線
為了讓消費者能夠即時掌握最新的UV防護資訊，「理膚寶水紫外線觀測站」即日起將正式上線，全台消費者同樣可在理膚寶水特約藥局、皮膚科診所及透過網路，查詢每日最新紫外線預報，同步進行UVA風險專業檢測，瞭解個人紫外線風險及合適的防曬產品；在今年，為了讓UV訊息更便利取得，今年理膚寶水同時推出i-phone版，讓消費者可以隨時隨地獲得第一手UV防護資訊！詳請請上理膚寶水官網查詢。

