隨年紀變化的膚色讓20歲後期~30歲之後女性表情蒙上陰影的各種徵兆，隨年紀感覺到變白不易，不漂亮的膚色變化，這是肌膚體質改變，變成麥拉寧容易產生帶來變化的關係。膚色也會面臨歲月問題。
INFINESSE WHITE整系列著眼於隨歲月而改變的膚色變化，包括曬黑不易白回來、斑點變深，美白效果不明顯，這是因為體質的改變，讓麥拉寧容易生成，INFINESSE WHITE讓肌膚回復到擁有「斑點抵抗力」，不易產生麥拉寧的「白肌體質」。
賦白彈力系列美容共同成分 

●促進麥拉寧排出→麥拉寧作用複合物（蓮花種子乳酸菌發酵精華．甘草類黃酮） 
由蓮科的蓮花種子以植物性乳酸菌發酵而成的精華。種子被當作「蓮肉」的一種生藥使用，具有鎮定、滋養強健等藥效。
豆科多年草甘草根萃取出之精華成分。根部為「甘草」的一種生藥，含有豐富的甘草酸。被利用於止痛、抗發炎、抗過敏、外傷復原等方面。

●阻隔麥拉寧生成指令成分→牡丹精華 
由牡丹科之牡丹根萃取出的精華。強力阻隔使麥拉寧黑色素細胞活性化之炎症細胞激素。

●抑制酪氨酸酶活性→維他命C誘導體 
賦白彈力卸妝精華

195ml/NT1,780
1.強力卸妝乳體深入肌膚紋理內部，輕輕溫柔擦拭即可快速使彩妝與髒污浮出，確實卸除，不為肌膚帶來負擔。
2.玻尿酸滲透至每吋角質層，修護膠囊修護受損的角質層，濃密的滋潤成分集中補給夏日的乾燥肌膚，並回復白天所累積的紫外線與乾燥造成的損傷，調理肌膚光滑明亮。
3.除去妨害真皮內代謝的老纖維，使老廢物質順利排出，由肌膚內部一掃儲存已久、使肌膚失去張力的要因。
4.提升斑點抵抗力，增強美白修護效果、即效強化乳頭層、充實真皮、抑制氧化損傷，實現無瑕白皙與看得到向上張力的肌膚。
5.如同精華液般濃厚充實的質感。賦白彈力洗顏乳

120g/NT1,500
1.蓬鬆柔軟的泡沫，溫柔包附髒汙並確實洗淨；柔滑聚合物調理紋理，創造平滑柔嫩的肌膚。
2.維他命增效膠囊將維他命送至肌膚，讓肌膚宛如新生般由內透亮白皙有張力。
3.加水分解酵母精華除去妨害真皮內代謝的老纖維，當歸根精華促進循環，使老廢物質順利排出，由肌膚內部一掃失去張力的要因。
4.提升斑點抵抗力，美白修護效果加倍、即效強化乳頭層、充實真皮、抑制氧化損傷，實現無瑕白皙與看得到向上張力的肌膚。賦白彈力滲透乳

200g/NT2,800
1.即效再生充滿彈力與明亮的角質層，調理成為有張力與白皙的平滑肌膚。彈力再生油脂與彈力再生縮氨酸給予角質細胞內彈力，另外，水添卵磷脂使角質細胞間充滿。明亮提升油脂為角質細胞內帶來大量滋潤，使肌膚白皙。
2.滲透性卓越的美白膠囊，提升斑點抵抗力，美白修護效果快速發揮，改善為白肌體質，實現無瑕白皙的肌膚。
3.茶胺酸使角質細胞飽滿，調整紋理平整漂亮，水溶性膠原蛋白使肌膚表面有滋潤與張力，即效強化乳頭層、充實真皮、抑制氧化損傷，瞬間調理成飽滿細緻，充滿向上張力的肌膚。
4.飽滿厚實的濃厚感觸瞬間滲透肌膚，使用後立即感受肌膚變的膨潤平滑，且具有張力與滋潤的白皙感。賦白彈力活化液

200ml/NT2,800
1.水感複合聚合物為角質細胞間帶入大量滋潤，水溶性膠原蛋白給予肌膚表面滋潤與張力，瞬間提供角質層高保濕力與白皙感，調理成具張力與滋潤的水嫩白皙肌膚。
2.滲透性卓越的高滲透美白膠囊，快速發揮斑點抵抗力提升之美白修護效果，實現無瑕白皙。
3.即效強化乳頭層、充實真皮、抑制氧化損傷，實現無瑕白皙與看得到向上張力的肌膚。
4.濃厚的水嫩感滲透肌膚，使用後肌膚立即感受前所未有的豐潤與明亮張力賦白彈力抗黑精華液

40ml/NT3,800
1.抵抗麥拉寧膠囊發揮強力美白效果，抵抗麥拉寧聚合物強力提高白皙蛋白的生成量，將麥拉寧黑色素細胞的活動控制在最小限度。並且強力促進已形成麥拉寧的分解，提升斑點抵抗力，實現閃耀無瑕的白皙肌膚。
2. 抵抗麥拉寧聚合物、提拉明亮乳劑強力瞬間促使真皮與角質層充實，使肌膚充滿強力的張力，即效強化乳頭層、充實真皮、抑制氧化損傷，實現無瑕白皙與看得到向上張力的肌膚。
3.豐厚柔滑的觸感，宛如溶化般的瞬間滲透，使用後，肌膚紋理飽滿潔淨明亮，可感受由肌膚深部彈出般的張力感。賦白彈力急效面膜

70g/NT2,380
1.照射紫外線後持續使用約1星期，可鎮定初期紫外線受損；抑制斑點或皺紋等因紫外線所造成的損傷，讓肌膚不留下因紫外線所造成的傷害。
2.集中補給美白成分，即效回復照射過紫外線的肌膚，調理肌膚成為充滿滋潤且明亮有張力的樣子。
3.即效強化乳頭層、充實真皮、抑制氧化損傷，實現無瑕白皙與看得到向上張力的肌膚。
4.敷臉時，持續感受冰鎮清涼感，觸感水嫩實際感覺鎮定效果，用後肌膚飽滿有彈性並充滿滋潤，實際感覺柔滑明亮的膚質。

