現代女性過度追求速效美白，但短時間內看到肌膚表層變白的代價卻換來肌膚變得脆弱敏感，甚至造成膚色不均以及黯沉反黑。The Body Shop強調，美白保養應該要溫和漸進，首要由肌膚最深層潔淨開始；從徹底的清潔、調理、修護到防曬隔離與底妝修飾，全面溶解黑色素並賦予肌膚充足的滋潤，讓肌膚由內而外，綻放水、嫩、透、亮！全面添加日本紫蘇天然美白聖品 搭配四大植物成份　聯手擊退黑色素 天然淨白長效保濕　美白無負擔
The Body Shop 2011全新『水嫩淨白』護膚保養系列，全面採用日本紫蘇、維他命C磷酸鎂（M.A.P）、甘草根萃取以及社區公平交易蘆薈膠菁萃四大成分，全系列完整13品項由內而外打造水嫩無暇淨白美肌！

全系列以日本紫蘇萃取為主要成分，天然淨白，保濕美白無負擔！
主要天然成分－日本紫蘇萃取，富含維生素、礦物質以及人體所需的必需脂肪酸；紫蘇已被證實能抑制黑色素增生、預防黑斑形成，並改善黑色素沉澱，其高效滲透的保濕力，可促進美白成份吸收，使肌膚自然水嫩透亮！

四大植物性複合配方，增強退黑，天然養護水嫩美白肌
全系列除添加日本紫蘇外，還添加維他命C磷酸鎂 (M.A.P)、甘草根萃取以及社區公平交易蘆薈膠菁萃等四大天然植物複合配方，可有效減少黑色素生成，並溫和深層潔淨肌膚質、淡化已形成的斑點，達到膚色均勻，重現透亮光采。

瓜地馬拉社區公平交易有機蘆薈，擁有水嫩淨透美肌，同時也溫暖世界每個角落
來自瓜地馬拉的社區公平交易有機蘆薈成分，除具有極佳的鎮靜、保濕功效，純淨舒緩自然透亮無瑕，全程以人工種植、採收，確保在生產過程中維持最純淨天然的品質，支持社區公平交易，讓您擁有水嫩透亮肌膚的同時，也幫助落後地區農民改善生活水平；您的美，讓世界更美。

日本研發測試　88%試驗女性證實四周白皙
The Body Shop全新『水嫩淨白』護膚保養系列研發、試驗於日本，切合日本女性對美白市場的高標準要求！經由60名日本女性連續四周的試用證實，其中73%的試用者表示臉上的黑色素、雀斑確實有效淡化；更有高達90%的試用者表示膚色明顯變得更加透亮、白皙！日本女性證實了The Body Shop天然美白可長期安心使用，美白保養天然無負擔！

市面上最純淨溫和　水嫩淨白BB霜SPF25 PA+++　打造森林女孩透亮無瑕妝
BB霜因結合保養及底妝的雙重功效，近年來已讓全球女性消費者趨之若鶩，成為去年度（2010年）最夯美妝品；The Body Shop全新推出市面上最天然純淨的「水嫩淨白BB霜SPF25 PA+++」為肌膚帶來瞬間美白功效同時，更能有效保濕、抵禦頑強的紫外線！ 

The Body Shop「水嫩淨白BB霜SPF25 PA+++」，不含螢光劑等多餘化學成分，富含日本紫蘇、維他命C磷酸鎂(MAP)、甘草等天然植物萃取，上妝同時能有效保濕，蘊含防曬係數SPF25與PA+++，同時隔離UVA和UVB，能有效均勻膚色，更減低肌膚鬆弛老化。「水嫩淨白BB霜」質地輕透不黏膩，一元硬幣大小的使用量就可以輕鬆推展至全臉，不會造成肌膚毛孔堵塞，更可避免厚重的底妝導致粉刺、面皰生成；此外，The Body Shop針對亞洲女性開發出適用

於所有膚色的單一色調，內含珠光微粒科技，能有效修飾膚色，黑眼圈、暗沉及泛紅等多重的微小瑕疵都能夠被光澤感撫平，一瓶在手即輕鬆展現自然透亮的森林系無暇裸妝！
2011全新水嫩淨白護膚保養系列　13品項完美搭配　美白就要水‧嫩‧透‧亮
The Body Shop全新『水嫩淨白』護膚保養系列商品，全系列13項完整產品，有效潔淨肌底、深層透亮，24小時水嫩不間斷！

【深層清潔 才能有效美白】
-針對肌膚殘妝、油汙較嚴重的夏日，The Body Shop全新推出「水嫩淨白天然潔顏油」，多種天然淨白成份，能夠緊緊包覆肌膚上親油性汙垢，遇水後迅速乳化，徹底溶解臉部毛孔髒污，同時還能代謝臉部肌膚上的黑色素角質。
-去年度熱銷單品「水嫩淨白潔膚粉」含有天然滑石粉末，能深層清潔毛孔汙垢及多餘油脂、溫和代謝已形成的黑色素角質，有效舒緩並平衡肌膚PH值。
-「水嫩淨白潔面慕絲」含肌膚天然保溼因子，可維持肌膚長效潤澤，洗後柔嫩光滑不乾澀。

肌膚首先要深層潔淨，清除毛細孔及角質，才能呈現淨白無瑕的肌膚！

【溫和調理 瓦解黑色素】 
使用「水嫩淨白調理液I」與「水嫩淨白調理露II」促進美白成份被肌膚吸收，幫助淡化黑色素，可發揮美白最佳效用！「水嫩淨白修護精華液」則能深層修護，預防黑色素增生、勻亮膚色，搭配「水嫩淨白保濕凝乳」與「水嫩淨白精華晚霜」，可幫助提高肌膚保濕潤澤，提供長達12小時的淨白保濕、潤澤修護的深層調理。

【日間防護飾底 抵禦紫外線】 
全新品項「水嫩淨白BB霜SPF25 PA+++」，一瓶就可滿足所有底妝需求；上妝同時有效淡化黑色素、使肌膚白皙透亮，創造出自然輕透的裸妝感。「水嫩淨白隔離乳SPF25 PA+++」及「水嫩淨白防曬粉餅SPF25 PA++」，更能隔離UVA、UVB紫外線對肌膚的傷害，上妝同時兼顧保養，天然礦物粉質打造拋光般的透明膚質。

【週間護理 美白更加分】 
肌膚護理不能偷懶，每週使用「水嫩淨白深層保濕面膜」，能給予肌膚深層修護，同時撫平細紋及有效淡化黑色素，使用後肌膚淨白、水嫩有彈性；滾珠設計的「水嫩淨白密集淡斑精華筆」能密集淡化臉部局部斑點及黑色素；按摩眼周肌膚還可促進活絡循環，改善暗沉及黑眼圈現象。


水嫩淨白天然潔顏油　

$950/10g 
成份：含日本紫蘇、維他命C磷酸鎂(MAP)、甘草萃取、植物精華油等多種天然淨白成份，質地清爽細緻，遇水後迅速乳化；能深層清潔毛孔內的油脂髒污及臉部彩妝，同時溶解肌膚中沉澱的黑色素。洗後肌膚散發潔淨透亮、水嫩白皙的光澤。 
用法：以乾手取適量潔顏油，輕柔抹勻全臉。接著沾濕雙手再次按摩臉部，使其充份乳化並呈現乳白色後，以溫水充份洗淨。再以潔面慕絲或潔膚粉洗淨，即可達到深層潔淨的效果。
對象：各種膚質。

水嫩淨白潔面慕絲　

$880/150ml 
成份：豐富綿密的泡沫，分子細緻溫和；內含日本紫蘇萃取、維他命C磷酸鎂(MAP)、甘草萃取及芝麻精華油等多種天然植物性淨白成份，能洗淨毛孔髒污油脂及黑色素。洗後可維持肌膚長效潤澤，散發潔淨透亮、水嫩白皙的光澤。 
用法：取適量按摩全臉後洗淨即可。洗後搭配水嫩淨白調理液或調理露使用，美肌效果更佳。
對象：各種膚質。

水嫩淨白BB霜SPF25 PA+++　

$780/30ml 
成份：含日本紫蘇、維他命C磷酸鎂(MAP)、甘草、純淨蘆薈膠萃取及防曬係數SPF25與PA+++，質地細緻輕透，上妝同時能持久保濕、均勻膚色、修飾遮瑕、隔離紫外線等多重功效。使用後散發水嫩白皙、自然透亮的裸妝感。 
用法：取適量於指腹溫熱後，均勻塗抹於全臉即可。再以礦泉蜜粉底輕刷臉部，妝效更加持久清透。
對象：各種膚質。

水嫩淨白密集淡斑精華筆　

$1,280/10ml 
成份：特殊的滾珠式設計，輕巧易使用。含日本紫蘇、維他命C磷酸鎂(MAP)、甘草、蘆薈膠、玻尿酸等多種天然淨白保濕成份，能密集淡化臉部局部斑點及黑色素；同時深層保濕修護。亦可按摩於或眼周肌膚促進活絡循環，改善暗沉及黑眼圈現象。 
用法：早晚潔膚後，先使用同系列調理液I或調理露II收斂調理肌膚，再以淡斑精華筆塗抹適量於臉部斑點部位或眼周肌膚即可。(本品使用時應與同系列調理液I或調理露II 以1比1比率配合使用)
對象：各種膚質。

水嫩淨白潔膚粉　

$880/50g 
成份：含日本紫蘇、維他命C磷酸鎂(MAP)、甘草萃取及滑石粉末等成份，能深層清潔毛孔污垢及多餘油脂、溫和代謝已形成的黑色素角質。另含有機蘆薈菁萃，能有效舒緩並平衡肌膚ph值。使用後肌膚散發健康透亮、水嫩白皙的光澤。 
用法：取適量於手心中加水搓揉後，按摩全臉並洗淨即可。洗後搭配保溼面膜，淨白效果尤佳。
對象：各種膚質。

水嫩淨白調理液I　

$1,080/150ml
成份：含日本紫蘇、維他命C磷酸鎂(MAP)、甘草根萃取及甘草精華等天然成份，質地清爽不黏膩，可有效淡化黑色素、使肌膚白皙透亮。另含有機蘆薈膠、玻尿酸成份，能立即舒緩、調理肌膚ph值及維持長效保濕功效，促進後續保養的吸收。 
用法：早晚潔膚後，取適量於化妝棉上，再輕拍臉部肌膚促進吸收即可(請避開眼睛四周)。
對象：各種膚質，油性及敏感肌膚亦適用。

水嫩淨白調理露II　

$1,080/150ml
成份：含日本紫蘇、維他命C磷酸鎂(MAP)、甘草根萃取及甘草精華、甘露醇、有機蘆薈膠菁萃等成份，能迅速柔軟肌膚角質、有效淡化黑色素；舒緩調理肌膚ph值並形成長效的鎖水保濕膜，提高肌膚對後續保養的營養素吸收，使膚色更加水嫩白皙。 
用法：早晚潔膚後，取適量於化妝棉上，再輕拍臉部肌膚促進吸收即可(請避開眼睛四周)。
對象：各種肌膚，乾性及敏感肌膚亦適用。

水嫩淨白修護精華液　

$1,680/30ml
成份：含日本紫蘇、維他命C磷酸鎂(MAP)、甘草根萃取、有機蘆薈膠、芝蔴油等多種天然淨白修護精華，質地細緻易吸收，能深層修護並有效淡化臉部黑色素，使用後肌膚散發水嫩透亮的光澤。 
用法：早晚潔膚調理後，取適量均勻塗抹於臉部肌膚，再輕拍促進吸收即可。
對象：各種肌膚。乾性及敏感肌膚亦適用。

水嫩淨白保濕凝乳　

$1,080/50ml
成份：含日本紫蘇、維他命C磷酸鎂(MAP)、甘草根萃取、有機蘆薈膠、胡桃籽油、荷荷芭籽油等天然淨白保濕成份，可維持臉部肌膚長效潤澤、緊緻有彈性，強化肌膚於日間的防禦力。使用後臉部散發水嫩透亮的光澤。 
用法：日間潔膚調理及精華液後，取適量均勻塗於全臉及頸部肌膚上，再輕拍促進吸收即可。
對象：各種肌膚。乾性及敏感肌膚亦適用。

水嫩淨白精華晚霜　

$1,580/40ml
成份：含日本紫蘇、維他命C磷酸鎂(MAP)、甘草根萃取、有機蘆薈膠、胡桃籽油及植物性鯊烯，能促進膠原蛋白增生、並給予肌膚高度的滋養修護，加速代謝黑色素，同時能撫平細紋及預防黑色素產生，使膚色淨白、水嫩有彈性。 
用法：夜間潔膚調理及精華液後，取適量均勻塗於全臉肌膚，再輕拍促進吸收即可。
對象：各種肌膚。乾性及敏感肌膚亦適用。

水嫩淨白眼部精華露　

$1,180/15ml
成份：含日本紫蘇、維他命C磷酸鎂(MAP)、甘草、有機的蘆薈膠等多種天然菁萃，具長效保濕及改善眼部肌膚暗沉的功效。另含胡桃籽油、荷荷芭籽油、黃豆精華油等修護成份，使用後眼部肌膚緊緻明亮、光澤有彈性。 
用法：早晚潔膚調理後，取適量於指腹上溫熱，均勻塗於眼部肌膚，並以指腹輕彈促進吸收。
對象：各種肌膚。乾性及敏感肌膚亦適用。

水嫩淨白隔離乳SPF25 PA+++　

$1080/30ml
成分：含維他命C磷酸鎂(M.A.P.)、甘草萃取、含高效防曬係數SPF25及PA+++,能有效隔離紫外線UVA及UVB對肌膚的傷害可抑制黑色素增生並加速代謝每天使用水嫩淨白系列保養再作好隔離防曬,可維持淨白透亮的肌膚。 
用法：日間潔膚調理保養後,取適量均勻塗抹於全臉或身體肌膚即可。
(如至戶外或海邊活動,6~8小時後需再補搽)

水嫩淨白深層保濕面膜　

$880/4片裝
成分：含日本紫蘇、維他命C磷酸鎂(M.A.P.)、甘草根萃取、有機蘆薈膠、玻尿酸多種淨白頂級濃縮精華,能給予肌膚深層的保濕修護,同時撫平細紋及抑制黑色素增生,使用後肌膚格外淨白、水嫩有彈性。 
用法：潔膚後,取一片敷於全臉肌膚或頸部,待10分鐘後取下面膜並輕拍促進吸收。之後再進行日常調理保養程序即可。

水嫩淨白防曬粉餅SPF25 PA++　

$980/11g(共4色)
成分：含天然雲母成分、高效防曬係數SPF25及PA++,能完美修飾膚色並隔離紫外線UVA及UVB對肌膚的傷害,添加日本紫蘇、維他命C磷酸鎂(M.A.P.)、漆樹核果油、有機蘆薈膠、芝麻及荷荷芭精華油,上妝同時保養肌膚,使膚色透出水嫩透亮光澤。 
清透妝效用法：以乾海綿取適量輕柔按壓於全臉肌膚及頸部。
完美妝效用法：於微濕海綿沾取適量後使用。

水嫩淨白防曬粉餅_空盒　$320

水嫩淨白防曬粉餅_粉撲　$95

