身為全球遠近馳名的國際頂級美妝品牌之一，香緹卡CHANTECAILLE不但擁有最完整而先進的保養暨彩妝品與護膚療程，更已經在全球超過十三個國家裡，擁有兩百個以上的精緻銷售專櫃，由此彰顯出其強調自然成份與頂尖科技相融合、重視環保行動與顧客感受的品牌發展哲學。今年，為了讓消費者更貼近香緹卡，特別針對明星商品，推出多款令人驚艷的母親節特惠組合，滿足不同的台灣女性全方面的需求，讓女人更有效率及聰明地掌握生活！

香緹卡行銷及公關經理游立羽更表示，今年香緹卡的母親節優惠組合，除了價格都比2010年便宜$1,000~$3,000元外，產品的組合更是多元，滿足香緹卡迷一探明星商品的慾望，另外針對前陣子安潔莉娜裘莉熱愛的花妍晶瑩唇彩、名媛指定的未來肌膚粉底、網友愛載的防曬乳霜SPF30及多款熱賣斷貨的唇彩盤，都會在母親節檔期再度推薦給苦候多時的消費者。
 
極致純金賦活組：

原價:28,230  優惠價:21,800 (77折)
黃金~美麗之源，全球多個研究發現納米金在醫學和護膚技術具有顯著功效。香緹卡首次把黃金加入至嶄新的極緻純金系列。香緹卡特別把納米版的黃金與具有超強保濕、抗氧化和抗炎功效的蛋白質─絲─結合，超微細的粒子能滲透肌膚細胞層，刺激細胞更生、骨膠原生長，進行修復程序之餘，同時有效阻擋UVA及UVB。
其中，極緻純金精華乳除了能賦活肌膚，抗老及強力的鎖水作用外，還創新地將乳液及精華液濃縮為一體，為抗老寫下新一頁的傳奇。
極緻純金精華乳 (50ml) 
極緻純金賦活眼霜 (15ml)
極緻純金賦活乳霜 (10ml)
極緻純金精華乳 (8ml)

頂級鑽石呵護組

原價:22,820 優惠價:17,300 (76折)
香緹卡最暢銷的奢華保養品~鑽石級系列，採用植物性肉毒桿菌模擬因子，運用抗皺六胜肽科技，抑制神經傳導，消除細紋並同時預防皺紋的提早形成。其中，鑽石級乳霜及眼霜更是社會名媛及後台模特兒呈現肌膚的天然光澤，並保持整天服貼的妝容的秘密武器，鑽石級系列產品能全方位重建完美膚質，由內而外給予肌膚抗老、保濕及彈力緊實的各種養分。
鑽石級乳霜 (50ml)
鑽石級眼霜 (15ml)
鑽石級乳霜 (10ml)
鑽石級面膜 (8ml)

玫瑰花妍保濕組

原價:7,514  優惠價:5,250 (7折)
Rose De Mai 乃是採擷自生長於法國Grasse 山坡上的玫瑰，在五月份玫瑰盛開季節以人手採收並於清晨時分將花瓣透過自流井水(世上最不受污染的水)蒸餾而得。它具有舒緩、修護、保濕之效！五月玫瑰花妍露是一款獨一無二的產品，
一般市售的玫瑰花露乃是萃取自蒸餾過程中的第三或四道程序，而五月玫瑰花妍露乃是第一道蒸餾物，內含的成份不僅具療效性，且植物菁華及精油成分能夠完全的溶於水中，具有百分百來自玫瑰的功效。長期使用可維持膚色均勻，平衡膚質，保濕，以及抗老化。
五月玫瑰花妍露 (100ml)
花妍調理保濕霜 (50ml)
花妍煥采活膚面膜 (8ml)
全效卸妝乳 (30ml)

花妍煥白修護組

原價:9,346  優惠價:6,800 (73折)
香緹卡推出日夜美白雙天后，白天~花妍煥白精華液利用熊果素、A醇(精純維他命A)修護光老化造成膚色不均及斑點問題，夜晚~花妍煥采青春露利用奈米技術將維他命Ａ醇包裹在萃取自海藻膠原製成的奈米膠囊中，因而能夠以最有效的方式穿透表皮，持續24hrs的促進細胞更新，強化、重建肌膚的彈力組織，提供絕佳的修護效果同時避免任何過敏反應，達到日夜同時美白的新智慧選擇！
花妍煥采青春露 (50ml)
花妍煥白精華液 (50m)
花妍保濕修護面膜 (8ml)
花妍活膚精華組

原價:7,491 優惠價:4,500 (6折)
花妍活膚精華液 (50ml)
五月玫瑰花妍露 (30ml)
花妍全效卸妝乳 (30ml)
鑽石級眼霜 (3ml)
花妍調理保濕霜 (8ml)

迷你旅行刷具組 

推薦價:6,200 
台灣市場首賣，限量推荐商品
內含腮紅刷.眼影刷.眼線刷.完美眼影刷.遮瑕刷等
滿額贈~
1.消費香緹卡全系列單品滿$10,000 (折扣後金額)即可獲得香緹卡貴賓體驗組乙份 (內含: 五月玫瑰花妍露30ml + 花妍全效卸妝乳30ml + 花妍保濕修護面膜8ml + 花妍煥采青春露8ml+ 鑽石級眼霜3ml + 鑽石級乳霜10ml)
2.滿萬送千~ 
凡消費香緹卡保養全系列單品滿$10,000， 即可享有$1,000折抵優惠
3.滿5千送5百~ 
凡消費香緹卡彩妝全系列單品滿$5,000， 即可享有$500折抵優惠
**以上優惠恕不可含任一優惠組合

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
