完美的底粧以追求細緻無瑕的裸肌為目標。然而氣候潮濕的亞洲，加上溫室效應履創新高的氣溫，使得肌膚對油脂分泌調節失控，產生浮粉、脫粧的困擾，要打造輕盈透明的粧容更加困難。為此，2011春季，力求極致美粧新科技的資生堂心機底粧，推出『心機 魅白底粧系列』，創先研發心機魅白粧前乳的鬆彈細緻網膜，有效嵌入心機魅白粉餅的『三款智慧型粉末』，交織綿密的肌膚網絡，搭配『純白精華液』的調整肌理保養，打造完美裸肌實現由內透出光采的純白肌膚。新品1.心機 魅白粉餅UV

對內 新製法 純白精華液改善膚況 
超越完美裸肌第一點必須調理肌理與膚質，全新心機魅白粉餅運用新製法『純白精華液包覆粉末』，在塗抹上肌膚延展粉末時，包覆精華液的薄膜會破裂，一瞬間精華液內親膚油分子為基底的複合保養成份註1，密著且吸收入肌膚，直接滋養乾荒的肌膚、改善暗沈，平滑肌理引導肌膚水潤且透亮，此時，三款智慧型粉末微細的粒子能柔軟且滑順的延展密貼於肌膚，消除毛孔及暗沈困擾，每次抹上的瞬間讓妳更接近透明具光澤感的膚質。

對外 新成份 光學粉末透白肌膚質地 
底粧決戰完美裸膚的關鍵是透明光澤感！資生堂創先研發新成份『全方向發光粉末』，含有內光粉末EX，對外接收光線時，選擇性的開放紅色光線傳導深入肌膚內層，而紅色光能確實的引導出肌膚內透明感的光線，使肌膚透出自然的光澤感，同時，因為全方位的發光反射光學科技，明亮了凹凸坑洞與毛孔產生的陰影，將膚色修飾的均勻且明亮；添加膚色偵測粉末改善黑色素沈澱與黑眼圈的色差問題，藉由『陰影』與『色調』打擊肌膚暗沈。

皮脂偵測吸收粉末，擁有卓越的吸收能力，吸附油脂後讓肌膚不易產生油光，只針對分泌出的皮脂進行吸附作用，保留粉底構成的油脂，智慧型的偵測功能，擺脫皮脂的暗沈，持久8個小時維持剛上好粧的明亮感。

心機 魅白粉餅UV SPF25‧PA++ 6色

11g/1500元
蕊1100元 盒400元
四季通用，乾濕兩用型。
以新製法『純白精華液包覆粉末』，滋養乾荒的肌膚、改善暗沈，平滑肌理引導肌膚水潤且透亮，結合新成分光學科技『光粉末』消除毛孔及平滑肌膚，皮脂偵測吸收粉末，偵測分泌出的皮脂進行吸附，透亮持久8個小時，每次抹上的瞬間讓妳更接近透明具光澤感的純白膚質。

新品2.心機 長效魅白粧前乳UV

密著矽粉抓緊粉底 一體成型肌膚網絡 
「心機長效魅白妝前乳」添加柔軟高滲透配方，其鬆彈細緻的網膜易於破裂，只要輕塗抹於肌膚即延展服貼，並且加速純白精華液的吸收，提升肌膚內部的光滑透亮；全方位發光粉末隱形毛孔與斑點；注入的白皙升級珍珠增亮肌膚外的彩妝效果，肌膚內外達到如同換膚般的光滑明亮。配方中密著矽粉成分能將粉底中的粉末抓牢，一顆顆的粉底粉末嵌入粧前乳的網膜當中，交織成一體成型的細密網絡，密貼的持粧效果超越完美裸膚，造就了無敵魅力純白肌。

打造極致底妝 秘密武器 
將「打造極致完美底妝」視為最崇高使命的心機底妝系列，新推出的魅白粉餅選用紋理細緻的特級海綿粉撲，綿密的質地沾附適量的粉末，薄透均勻的服貼肌膚，無厚重感的透明底粧即誕生。搭配以寶石點綴的粉鑽甜心粉盒，呼應追求透明底粧的心機魅白底粧系列，要妳從內到外散發極致純白魅力。


心機 魅白粧前乳UV SPF30‧PA++ 6色

30g/1100元
四季通用。
添加柔軟高滲透配方，能加速純白精華液的吸收，提升肌膚內部的光滑透亮；全方位發光粉末、白皙升級珍珠增亮肌膚外的彩妝效果，肌膚內外達到如同換膚般的光滑明亮。配方中『密著矽粉』成分能將粉底中的粉末抓牢，交織成一體成型的貼密肌膚網絡。

