亞洲人氣保養品牌Pure Beauty推出《黑珍珠頂級時光修護系列》！使用來自大溪地稀有的黑珍珠精華，不僅能幫助延緩肌膚的老化，更能達到「防禦性美白」成果。經亞洲女性試用報告證實，逾8成女性試用過後對膚況獲得改善感到滿意，Pure Beauty品牌經理林芳旬表示：「此系列是針對25~40歲女性所研發設計，可改善此年齡層女性最易出現的肌膚問題，達到防禦性修護的保養目的。」即日起全系列由屈臣氏獨家代理上市，給予輕熟女肌膚全方位呵護，令肌膚由內而外再現原有晶瑩透亮，煥白美肌！

《黑珍珠頂級時光修護系列》產品包含：頂級時光修護淨肌泡泡(Cleansing Foam)、頂級時光修護柔膚水(Toner)、頂級時光修護精華液(Essence)、頂級時光修護凝乳(Gel Cream)、頂級時光修護晚霜(Night Cream)和頂級時光修護眼霜(Eye Cream)等共六項產品，提供肌膚完整的抗老、亮白修護課程，勢必能為消費者帶來全新護膚體驗。
防禦性美白新概念　活化肌膚X深層美白 
Pure Beauty晶耀黑珍珠　賦活妳的珠。光。潤。白
乍暖還寒的三月天，隨著季節更迭，保養品也要跟著更新，如何不讓春季肌膚變成如「後母」一般的敏感肌，便是今春最重要的保養課題。此外，女性一旦過了25歲大關，身體中的膠原蛋白生長速度會趨於緩慢，加上現代人工作壓力大，基礎清潔又做得不夠徹底，肌膚漸漸失去應有的彈力，看起來往往比實際年齡還老！對此，美容專家柳燕老師指出，想擁有珠光潤白美肌，應從提升肌膚防禦力開始。「修補受損肌膚，減緩老化速度，再加強美白保養，才能落實『防禦性美白』護理。」

Pure Beauty推出《黑珍珠頂級時光修護系列》，除了添加富含豐富礦物質、胺基酸及活性成分的黑珍珠精華外，內含幹細胞催化劑，能促進肌膚中幹細胞進行自我修復，修補受損肌膚；SYN-COLL三胜肽則可刺激體內膠原蛋白增生，撫平細紋令肌膚有彈性。另外，海洋深層水含有豐富的海洋礦物質及微量元素，補足肌膚流失活力，正是愛美女性於今年春夏實施「防禦性美白保養」的必備美白救星！

逾8成亞洲女性好評加持
Pure Beauty《黑珍珠頂級時光修護系列》　盼再創銷售佳績
根據Synovate (www.synovate.com)消費者調查中心自2010年6月至2010年8月期間，針對包含香港、馬來西亞、泰國、台灣等亞洲地區共114位25~40歲的亞洲女性所做的調查報告中顯示，經4周試用過後，超過8成的亞洲女性發現肌膚狀況得到顯著的改善，特別是肌膚的保濕度更是明顯的提升；其中，更有高達97%的台灣女性對此系列感到滿意，超過九成願意從慣用保養品牌，轉而使用此系列，並願意分享給親友。

對於擁有如此強勢產品力的系列新品在台上市，Pure Beauty品牌經理林芳旬表示：「Pure Beauty《黑珍珠頂級時光修護系列》，是針對25~40歲女性所研發設計，可改善此年齡層女性最易出現的肌膚問題，達到防禦性修護的保養目的，」同時為女人的肌膚帶來最無微不至的呵護，回復光澤與彈性，令所有愛美的女性重新擁有初戀時的光采。

代言人翁滋蔓　
大方分享Pure Beauty珠光美肌秘訣
Pure Beauty品牌代言人翁滋蔓，今日特別化身成嫵媚性感的黑珍珠美人，不但展露好身材、更為Pure Beauty大方秀出苦練多時的舞姿，令在場眾人驚豔不已！

近來希望演藝之路能朝多方發展的滋蔓，除了娛樂主播的工作之外，也努力朝進軍歌壇或影劇領域努力，她表示：「正因為工作變得加倍忙碌，所以更加擔心肌膚會因此出現黯沉及黑眼圈問題；但Pure Beauty《黑珍珠頂級時光修護系列》，可以幫助我肌膚從早到晚、維持水潤有光采。」其中，滋蔓最推薦的就是「黑珍珠頂級時光修護眼霜」，可以幫助她終結因工作勞累而造成的眼周浮腫問題，「大家都說我的眼睛越來越會有戲了，希望片商可以快來找我拍戲囉！」
Pure Beauty黑珍珠頂級時光修護系列 頂級時光修護淨肌泡泡

125ml/$208
內含黑珍珠精華、高濃度三胜肽專利配方及海洋深層水，能透過微細泡沫溫和地分解臉部汙垢及多餘油脂，維持肌膚的水嫩及柔滑，能令肌膚的吸收效果加倍。


Pure Beauty黑珍珠頂級時光修護系列 頂級時光修護柔膚水

170ml/$408
結合先進奈米技術，令保養成分更快滲透進肌膚底層，不僅能撫平細紋同時提升肌膚活力。此外，還能加強精華液的吸收力，恢復緊緻美肌。建議搭配同系列的黑珍珠頂級時光修護凝乳及黑珍珠頂級時光修護晚霜，更添肌膚亮采。


Pure Beauty黑珍珠頂級時光修護系列 頂級時光修護精華液

30ml/$688
特別加入高濃度的SYN-COLL三胜肽成分，透過重整肌膚細胞及修護肌底，中和游離基，並刺激膠原蛋白增生，能全面修護肌膚，令肌膚的緊緻彈力再升級。

Pure Beauty黑珍珠頂級時光修護系列 頂級時光修護凝乳

60ml/$688
富含幹細胞催化劑及胺基酸成分，可幫助肌膚重獲新生，令肌膚煥發光采，並有效提升保濕力，給予肌膚24小時全天候修護。

Pure Beauty黑珍珠頂級時光修護系列 頂級時光修護晚霜

60ml/$688
高濃度的SYN-COLL三胜肽獨家配方，讓肌膚在夜晚也能持續吸收養分、維持水嫩肌膚。搭配高濃度的保濕玻尿酸，能撫平細紋，令肌膚由裡至外回復亮澤光采。


Pure Beauty黑珍珠頂級時光修護系列 頂級時光修護眼霜

15ml/$588
本系列之明星商品！特別添加高濃度的SYN-COLL三胜肽成分，能撫平眼周細紋，改善眼部的鬆弛及浮腫，同時減輕肌膚內彈性纖維及膠原蛋白的損害，令眼部肌膚日益緊緻平滑。


