日常紫外線對肌膚的傷害舉有累積性，同時也是造成皮膚老化、皺紋、黑斑、暗沉的原兇，紫外線更是白皙肌膚的天敵。ORBIS透妍防曬隔離霜自上市以來廣受大家的熱烈支持，也是ORBIS當家明星產品之一。將於４月份全新推出升級版的隔離霜。讓每一位女性從今春的防曬保養更輕盈舒適，也更不容易脫妝，天天完成肌膚的美麗所託。

強力再升級的超人氣新．透妍防曬隔離霜，並不只是一般UV隔離霜而已！絕對是一瓶全方位的防曬隔離霜。除了兼具不使用紫外線吸收劑、輕盈無油、使用觸感舒適，以及耐水抗汗等特色都非常適合悶熱的亞熱帶台灣氣候外，並且具有獨特的美肌效果，只要一塗抹，立即展現完美無瑕的肌膚。
 
全新的新．透妍防曬隔離霜，更採用能多重散發光線的嶄新粉末Moon Bright Powder能吸入光線，半月狀的粉末能緊密附著於肌膚，完美遮蓋毛孔。並從各個角度吸入光線，完美遮蓋粗大毛孔與小細紋。因此肌膚即使只是薄薄地擦上一層，發揮高度的柔焦效果，就能高度遮瑕並修飾肌膚凹凸，使毛孔與小細紋完美隱形，呈現出清新自然的裸妝感。且不需卸妝、直接洗臉就可以洗淨。可依照自己的膚質需求，自由選擇清爽與滋潤兩款不同質地。清爽的液態，輕盈融入肌膚，帶來清爽的使用觸感！配合植物性收斂成分金縷梅水，可維持肌膚不泛油光，推薦給在意黏膩的人！滋潤型的霜狀質地水嫩滑潤，含玻尿酸保濕成分，滑潤好推不油膩，一整日隔離紫外線傷害。

新˙透妍防曬隔離霜SPF34PA++(清爽型)
 
28ml/390元
清爽輕盈的【液態質地】
水潤薄透的液態質地，配合植物性
收斂成分金縷梅水，清爽不泛油光！　　
新˙透妍防曬隔離霜SPF34PA++(滋潤型) 

35g/390元
滋潤滑順【霜狀質地】
柔滑滋潤的霜狀質地，含玻尿酸保濕成分
恰到好處的保濕力、輕盈隔離紫外線傷害
