長睫魅眼 迷幻勾人
神秘深邃的黑，包裏著稚氣的叛逆，以不可一世之姿，擄獲了鑽的璀璨，聯手勾勒出2009最絢爛華麗的Anna Sui海濱派對！當黑躍上美睫，魅惑氛圍瞬間迸出，耀眼的鑽石光芒欲蓋彌彰，使雙眸在眨動之際，完美演繹了剎那即是永恆的驚豔；如魔法般召喚的電眼，不費吹灰之力，成為海濱派對中最搶眼的風情！


海濱派對熱鬧非凡，連湛藍的海水也忍不住派出繾綣浪花企圖抓住眾人目光，面對環伺的爭奇鬥豔，小魔女準備祭出什麼法寶來贏得壓倒性的勝利？答案揭曉──黑睫魅眼睫毛膏系列是小魔女今夏最驕傲的新寵！被賦予超纖長魔法的黑睫魅眼纖長睫毛膏，是妳脫穎而出的致勝密技，經歷睫毛一絲絲增長的驚奇，就像愛麗絲夢遊仙境般不可思議，不管是刻意的招惹，或是自然流露的迷濛，早已使妳成為眾所注目的焦點；對美的貪婪無罪，刷上黑睫魅眼濃俏睫毛膏，為纖長的睫毛增添濃密與豐盈，輕輕一眨，電力十足，任誰也搶不走專屬於妳的丰采；想要營造更戲劇性的完美捲翹弧度，黑睫魅眼翹翹睫毛膏絕對是箇中高手；偷偷告訴妳，小魔女還有一項耍心機的電眼武器──黑睫魅眼定妝睫毛膏，瞬間延展妳的勾人魔力！



由黑睫所主導的深邃眼眸，經過魔幻魅惑晶亮眼蜜G的暈染與烘托，使小魔女的眼妝無懈可擊，連賣力爭寵的浪花也忍不住興起一波比一波高的浪頭，想要窺探妳的魅力；夏日向晚，在微風中輕撩舞動的髮絲，別忘了纖纖十指也要用心妝點，出自洋娃娃美甲屋玩色精靈的巧思與創意，讓妳的誘惑指數又多了一顆星；可愛小嘴經過洋娃娃星星雙色唇蜜的彩繪，不僅在微噘的俏皮中多了一分挑逗，閃亮星星的點綴，就像隨身攜帶聚光燈，妳絕對是今夏最閃亮的小魔女！

