卓越的潔淨力來自於shu uemura植村秀東京研究中心專利的新「革命性天然高效卸妝油系統」，可以全面解決毛孔粗大、黑頭粉刺的擾人問題。經過皮膚科專家，眼科醫師測試，適合各種類型肌膚，包含敏感性膚質，絕對溫和無負擔。針對防水性彩妝的淨妝力，較前一代再提升1.5倍，讓卸妝更輕鬆迅速，20秒內還原清透純淨的完美裸肌。全新「櫻花淨顏複合配方」內含「櫻花葉草本原萃」、「角質代謝斷黑因子」以及「AHA櫻桃萃取菁華」，可以有效帶走油光、代謝老廢角質，使毛孔更緊緻，膚觸更為細緻。4周內毛孔明顯變小，肌膚重煥柔嫩新生。

多重溫和「櫻花淨顏複合配方」  卸妝輕感再升級
● NEW! 「櫻花葉草本原萃」：全新添加櫻花葉草本原萃能抑制肌膚發炎狀況，阻絕黑頭粉刺並有效制痘，並且全面改善肌理質地，使肌膚重煥新生觸感。
● NEW! 「角質代謝斷黑因子」：全新添加角質代謝斷黑因子，可以溫和代謝老廢角質層，刺激肌膚細胞新生，讓卸妝後的肌膚更顯煥亮、晶透。
● 「AHA櫻桃萃取菁華」：櫻桃萃取菁華內含AHA酸，可以緊緻毛孔，針對毛孔粗大等各式毛孔問題，全效性地一次解決。
● 「100%草本植萃複合油配方」：櫻花輕感潔顏油綜合紅花油、荷荷巴油、橄欖油三種草本油為基底，100%純植萃製成，給予肌膚最天然的純淨感動。
● 「療癒馥活香氛」：來自北海道的薰衣草前中調與橙花中後調共譜出的療癒馥活香氛，讓每日的潔顏時光，肌膚及身心靈均沉浸於源自花草的天然禮讚。
完全乳化之秘  清潔深達毛孔
只要將潔顏油均勻輕抹於肌膚上，輕柔按摩瓦解彩妝與油垢。超微粒油分子能深層滲入毛孔，溶解彩妝及髒垢。遇水快速乳化，將彩妝、油垢無殘留帶出毛孔。以清水徹底洗淨，無須再度清潔，肌膚感覺清新柔嫩。
 
按壓 塗抹 乳化 洗淨  完美發揮卸妝力
1. 手與臉部皆保持乾燥，按壓4下潔顏油
2. 輕抹按摩於全臉，由內而外，由上到下，直到潔顏油完全溶解彩妝為止
3. 以指腹沾取少量水分，重複按摩臉部使潔顏油充分乳化
4. 最後以大量清水洗淨，至水不再呈現乳白色為止



櫻花同場加映 【2011粉櫻輕舞限定版系列】


2011粉櫻輕舞限定版UV泡沫隔離霜升級版UV Under Base Mousse SPF30 PA+++ (膚色/粉色) 65g/NT$1350
20年不敗經典!! 全台暢銷NO.1隔離霜!!結合蜷川實花獨到的華麗視覺，限量版UV泡沫隔離霜升級版穿上新裝，創新革命的「輕膚無感科技」與「液態氣泡穩定技術」，能製造比一般隔離乳輕薄20倍的綿密慕絲泡沫，帶來獨一無二的SPF30 PA++的防曬功能，全面保濕與緊緻毛孔，幫助底妝更完美持久。

5大完美升級，帶來極輕透、0毛孔的完美膚質：
1.慕絲升級：緊緻綿密的泡沫慕絲，用量省一半。結合創新革命的「輕膚無感科技」與「液態氣泡穩定技術」，高科技調和粉末、色料與【海洋深層水】，創造完美配方比例，讓新的泡沫呈現如奶油慕絲般綿密細緻。
2.防曬升級：SPF30 PA+++抗UV 無死角：具備肌膚必要的SPF30‧PA+++防禦UVA、UVB功能，能於膚表形成完整的UV濾網，保護肌膚不受紫外線傷害。
3.保養升級：毛孔不見了，豐潤保濕持妝久。除經典【金縷梅萃取】成分能溫和收斂毛孔外，更全新添加高親膚性的保養成分：【雙效油水微分子】+【高效保濕玻尿酸】+【親膚氨基酸】，清爽卻豐潤的保濕成分，持妝自然服貼一整天。
4.遮瑕力升級：細紋看不見，毛孔隱形。全新【保養系珍珠微粒】與【輕透平滑粉末】2項彩妝成分科技，能夠完全遮蓋毛孔與細紋，折射出細緻的裸肌光澤。可根據個人膚色選擇膚色或粉色，帶給肌膚質感輕盈自然的光澤。
5.包裝升級：直立輕擠，不需倒立就能推出細緻綿密泡沫的設計，貼近消費者日常使用的習慣，使用上超級輕鬆順手！


2011粉櫻輕舞限定版UV泡沫BB霜UV Under Base Mousse SPF30 PA+++(BB) 65g/NT$1350 
shu uemura 植村秀獨家推出業界第一款幕斯質地的「2011粉櫻輕舞限定版UV泡沫BB霜」，創新革命的「輕膚無感科技」與「液態氣泡穩定技術」，能製造比一般BB霜更輕薄20倍的綿密慕絲，發揮SPF30 PA++的基礎防曬功能，發揮保濕與緊緻毛孔的完美妝前保養功效，為妳粉嫩櫻花瓣般的0毛孔的完美膚質。此款UV泡沫BB霜能讓暗沉膚色重現自然透亮感，而不會產生不自然的泛白效果。遮瑕力媲美傳統BB霜，質地輕盈柔順好服貼，連最難妝的死角都一網打盡，是完全無可取代的妝前隔離品！



2011粉櫻輕舞限定版粉餅盒Compact Foundation Casespecial Decoration Edition NT350
迎接新春的全新粉餅盒樣式，充滿蜷川實花的甜美充滿日式風情的櫻花視覺，拿在手上就像是今年春季最令人矚目的櫻花美人。
2011粉櫻輕舞限定版無色限激炫光唇膏Rouge Unlimited Supreme Shine PK314  3.4g/NT$780
第一款針對亞洲女性膚色設計的超級光感唇粧系列，延續過去shu uemura植村秀運用在「無色限唇膏」系列中的〝Hybrid Pigment純色元素〞，成功讓唇膏的顯色度達到所見即所擦的100%真實原色。獨家結合「唇膜保濕微囊體(film keeping capsule)」：以「超微囊水潤光感分子」，迅速填補深淺不同的唇紋，增加唇部的豐潤平滑觸感，並迅速增加水漾潤澤度。「極致光燦菁華油 (ultra shine oil) 」：極純淨、極透亮、極顯色、專屬於自我的「光燦精華油」，以超微分子巧妙融合形狀不同的色彩微粒，避免暗沉混濁的色彩產生，獨特光感折射科技，能讓唇色火光四射，明艷動人。全新1款突破性的櫻花色調，忠實呈現完美純粹的櫻花色澤。能為雙唇增加顯色度與亮澤效果，劃過雙唇即可感受深層保濕的潤澤水分。
2011粉櫻輕舞限定版 無色限唇膏Ruge Unlimited PK332/PK339/PK356/PK341全新4色 3.7g NT$780
驚豔色澤!! 捕捉宛如春櫻盛綻的完美唇色!具有新一代純色元素（hybrid pigment），能讓唇部引出純淨明亮色彩，柔滑水嫩的質地，長效保濕功效，自然的裸色質感，跟眼妝完美搭配。4款如櫻花親吻般的粉嫩色號，忠實呈現各種粉嫩櫻花色澤的面貌。此限量版無色限唇膏亦採用櫻花粉調的包裝，濃妝淡妝兩相宜。PK332打造名媛般的唇妝表現，搭配性十足。PK339溫潤光澤，可單擦或混色，以自然色調展現柔美明亮的清新唇色。PK356與PK341水透與淨透粉櫻調子呈現嬌豔欲滴的唇色。
shu uemura UV泡沫隔離霜歷代年份及包裝
