春天來了，唇膏可以說是春天裡許多女性的必需品，一塗上口紅，臉色立即呈現畫龍點睛的作用，讓臉部氣色立即明媚起來。ORBIS全新上市的水凝漾色唇膏春季新色，粉紅瑪格麗特與甜美珊瑚兩個新色，讓這個春天的雙唇，更顯魅力。
　
回購率超高的水凝漾色唇膏，所使用的珠光粉末與色素經特殊包覆處理，且不含氧二苯甲酮色素，並添加了複合滋潤因子，如蜜般的滋潤質感，讓雙唇充滿無限的滋潤感。並含植物性保濕成分和植物性細胞間脂質誘導體所組成的保濕防護層，可以預防乾燥，此外玻尿酸與洋甘菊成分能持續修護唇部，修護唇紋，幫助脆弱雙唇抵擋外在刺激。

於4/1即將上市的ORBIS水凝漾色唇膏新色，於上市期間購買水凝漾色唇膏，享有特價活動。（即日起特價NT$400，2011/6/1截止恢復正常售價NT$450，共18色）。
ORBIS水凝漾色唇膏的優點　
　　　　　　　　　　　　　　　　
1.成分安全，不含氧二苯甲酮色素：ORBIS拒絕使用造成色素沉澱的「氧二苯甲酮色素」以及不合格的色素，不會造成色素沉澱與黯沉，此外不添加紫外線吸收劑等配方，在呈現美麗唇色的同時，融入護唇概念。

2 長效的潤澤保濕效果：滋潤度好的唇膏可以幫助口紅更加顯色，長時間的潤澤效果，不會讓唇部在塗上唇膏數小時後產生「斑駁剝落」的窘狀，嘴唇的皮膚構造相當特殊，沒有辦法自行分泌油脂，ORBIS添加進化的滋潤成分，植物性保濕成分和植物性細胞間脂質誘導體所組成的保濕防護層，可以預防乾燥，此外玻尿酸與洋甘菊成分能持續修護唇部，修護唇紋，幫助脆弱雙唇抵擋外在刺激。 

3 時尚迷人的12款完美色澤：12款絕美色彩，塗抹後如唇蜜般立即延展開來，不論是任何時刻，搭配任何造型，都能隨心所欲，完美演繹女人各種動人的風采。


Pink Marguerite 粉紅瑪格麗特 
若是粉紅色中帶的藍調過重，就容易與肌膚產生突兀的感覺，只要添加了紅調，就能提升與肌膚的融合度。細緻的白色珠光，持續在雙唇上綻放春天的光芒，甜美中帶有俐落的優雅印象。


Sweet Coral甜美珊瑚 
在米色中加入了溫暖的珊瑚色調，更以金色珠光帶來的立體感，為雙唇增添閃爍光澤，打造出極致的誘嫩雙唇。任何場合都適用，肩負春季時尚的潮流新色。

