今年特色：
‒新品上市就優惠！
每年母親節總是百家爭鳴時期，佳麗寶為因應今年母親節的到來，特別搶先與日本同步、無時差，推出多款新品，從防曬、美白、保濕、抗老等應有盡有，同時更特別推出許多甫上市就推出優惠組合，絕對不容錯過！

‒回饋消費者凡購買DEW SUPERIOR特惠組還有千元以上的回饋禮
‒買大送小、買一送一，敬請即刻搶購！
今年主打的商品為美白、抗老、防曬、以及保濕，比較特別的是有許多剛上市新品推出多款特惠組，讓消費者以超實惠的價格將美白、防曬新品一次帶回家。更重要的是在今年的母親節，針對基礎保濕保養品，推出凡在母親節活動期間，購買任兩組佳麗寶DEW SUPERIOR潤活系列特惠組，即可獲得回饋好禮佳麗寶DEW SUPERIOR精純亮眸眼霜6ml+ 佳麗寶DEW SUPERIOR精純提拉霜8g(價值NT$1870)

此外，夏日即將來臨，每年總是造成熱銷的ALLIE50防曬系列，今年母親節一樣推出了買大送小組合，去年沒有搶到的消費者，今年絕對要即刻搶購！


(1)佳麗寶 BLS【W多元極效晶】買大送小 母親節 限定組：

原價$ 5,200 元 特惠價$ 3,450 元 66折
W多元極效潤白晶  45ml
W多元極效潤白晶  20ml	
網友口碑推薦的明星商品，今年推出買大送小優惠，以近6折的價格就可把美白精華液帶回家
(2)佳麗寶BLS 深層潤白化粧水 新品超值組：

原價$1,965元 特惠價$ 1,300元66折
深層潤白化粧水  170ml  
洗顏皂霜       15g   
深層潤白凝乳    25ml        
深層潤白濕敷膜  1包	
今年4月甫上市，在日本被譽為色斑Stop!美白水的佳麗寶BLANCHIR SUPERIOR深層美白化粧水是母親節絕對不可錯過的美白新品。
(3)佳麗寶BLS 深層潤白凝乳  新品限量超值組：

原價$ 1,880元 特惠價$ 1,500元 81折
深層潤白凝乳      100ml  
深層潤白化粧水    50ml        
 
(4)佳麗寶BLS 深層美白防護 母親節限定組：

原價$2,080元 特惠價$ 1,450元 7折
深層美白日霜    30ml  
活力美白皂      125g (正品，價值＄630元)
(5)佳麗寶優櫃Impress IC淨白乳液或化粧水 超值特惠組: 

原價$3,000元 特惠價1,750元 58折 
淨白乳液 100ml  (或 淨白化粧水 200ml)
淨白洗顏皂       20g
淨白化妝水       30ml
深透淨白霜       10g
(6)佳麗寶優櫃Impress IC淨白酵素皂 精選超值組 

原價$2,060元  特惠價$1,260元 61折 
淨白酵素皂      175g
淨白洗顏皂      20g
淨白化妝水      15ml
淨白乳液        30ml
榮獲各大雜誌美白清潔大賞好評，礦物泥中結合細緻顆粒，清潔同時去角質，很適合夏季容易泛油光、肌膚變暗沉的膚質使用。
 

(5)佳麗寶DEWS潤活精純露 超值特惠組： 

價值$5,230元 特惠價$2,600元 5折
潤活精純露    150ml
潤活皂霜      20g
潤活精純乳    40ml
精純修護膜    2包	
獨特凝露狀質地，擁有超優質保濕效果，一接觸到肌膚立刻化成細緻水狀，保濕效果UP!UP!
(6) 佳麗寶DEWS精純角質美容液 超值特惠組： 

價值$3,235元 特惠價$1,850元 57折
DEWS精純角質美容液 100ml
潤活皂霜          20g
潤活精純露        21ml
潤活精純乳        21ml	
(7)佳麗寶DEWS精純亮眸眼霜 超值限量組： 

價值$5,210元 特惠價$2,950元 57折
DEWS精純亮眸眼霜   20g
潤活精純露        40ml
潤活精純乳        40ml	


(1)佳麗寶優櫃 Impress 潤膚露 超值特惠組 : 

原價$5,230元 特惠價$3,600元 69折
Impress潤膚露   150ml 
潤膚乳           25ml
3D立體極致修護膜   1包
 
(2)佳麗寶優櫃Impress角質美容液 超值特惠組 : 

原價$3,615元 特惠價$2,200元 61折
Impress 角質美容液  100ml 
潤膚露    30ml  
潤膚乳    13ml
Impress 化粧棉14pcs
 
(3)佳麗寶優櫃Impress 潤膚乳 超值特惠組 : 

原價$8,465元 特惠價$4,200元 5折
潤膚乳        100ml 
潤膚露        30ml  
潤膚乳        13ml
完美極致霜     5g	
省最多推薦超划算的折扣買到廣受好評的佳麗寶抗老經典明星商品。
(4)佳麗寶 DEW EX膠原活膚 母親節限定組： 

價值$13,090元 特惠價$7,200元 55折
立體膠原活膚晶     40ml
立體膠原活膚露     15ml
立體膠原活膚晶     20ml
立體膠原活膚霜      8g	
抗老精華液必買組


(1)佳麗寶COFFRET D’OR絲柔持久UV粉底 新品超值組 : 

原價$3,500元 特惠價$2,500元 71折
絲柔持久UV修飾乳
絲柔持久UV粉霜
進口美妝鏡     
絲柔美肌化妝包        	
能把夏季惱人的油光轉換為肌膚自然散發的光澤，想要體驗把油光變絲柔光的奇蹟，此款持久底妝是今年必備入荷新品。也是日本超模平子理沙最推薦的底妝唷!
(2)佳麗寶優櫃 LUNASOL淨透水漾粉底 新品超值特惠組:

價值$4,660元 特惠價$2,980元 64折
淨透水漾粉霜 (或LUNASOL任1款粉霜)
淨透修飾凝乳 (或LUNASOL任1款底霜)
淨透水漾粉霜     9ml
進口晶巧粉撲
進口光燦美粧鏡 
進口光燦化粧包 	

(1)佳麗寶ALLIE EX UV全效防曬乳(美白防護型) 買大送小超值組  

價值$1,490元 特惠價$1,000元 67折
全效防曬乳(美白防護型) 60ml 
全效防曬乳(美白防護型) 25ml 	
佳麗寶ALLIE防曬系列，擁有高係數+保濕觸一直以來深受消費者喜愛。質地輕盈無負擔，也是北川景子的最愛。
佳麗寶母親節特惠組滿額贈送內容： 

3,600元(3選1) 

佳麗寶BLANCHIR SUPERIOR深層潤白 5品組 
●洗顏皂霜N  20g      
●潔膚油    20ml
●深層潤白化粧水 30ml     
●深層潤白凝乳 30ml
●深層潤白凝凍 9g 
3,600元(3選1) 

佳麗寶DEW SUPERIOR 潤活提拉5品組 
●潤活皂霜     20g    
●精純角質美容液21ml
●潤活精純露   40ml    
●潤活精純乳   21ml 
●精純提拉美容晶10ml   
3,600元(3選1) 

進口日式和風雅緻傘 或 都會風格時尚傘 

(優概念通路限定) 
6,800元

佳麗寶優櫃Impress完美極致6品組  (優概念通路限定) 
●洗顏皂霜    20g     
●潔膚霜      20g
●潤膚露      40ml    
●潤膚乳      25m
●完美極致霜   5g      
●極致化粧棉   14pcs    

6,800元	

米雅可鍋具3件組 
8,800元	

飛利浦 負離子吹風機 
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
