人體一天24小時生理狀態不同，日夜所需要的養分也大不相同，美肌保養日夜有別早已耳熟能詳，而受損的秀髮該如何保養呢？就交給全新潘婷日夜修護系列吧！全新潘婷首先引進風靡日本的日、夜護髮概念，日間絲質順滑精華露鎖住水分防止流失，保持整日髮絲保濕順滑；夜間高效修護精華乳徹底滲透至髮芯深處，於睡眠中密集修護受損髮絲，早上秀髮回復健康光采。日夜雙重保養，為秀髮注入源源不斷的養分，給予奇蹟般的修護效果，輕鬆打造強韌潤澤、柔順亮澤的秀髮，成為開架髮品革命性的突破。日奇蹟：忙碌工作或輕鬆玩樂 秀髮始終柔軟迷人
秀髮和肌膚一樣，每日都會面對吹風、日曬，當肌膚抹上隔離霜的同時，脆弱的髮絲也應該做好全面的準備，抵禦外界對秀髮的傷害。潘婷日間絲質順滑精華露，持續運用髮芯滲透技術，讓PRO-V維他命原直達髮芯，有效深度修護，並蘊含荷荷巴油清爽精華，清爽不油膩，給予秀髮由內到外全面性的保濕，使秀髮保持柔軟順滑一整天。

創造日奇蹟的小撇步：每日起床抹上造型產品前，將潘婷日間絲質順滑精華露從秀髮內側由左到右均勻噴灑，再用手指或髮梳整理秀髮。塗抹愈均勻，秀髮愈容易造型，呈現迷人光澤。

夜奇蹟：邊睡覺邊保養 秀髮重現健康光澤
白天做好秀髮最佳防禦工作，夜晚則要不間斷的為秀髮提供營養進行修護。潘婷夜間高效修護精華乳將髮芯滲透技術發揮到極致，藉由睡眠的八小時，讓Pro-V維他命原徹底滲透至髮芯深處，富含的胺基酸護髮分子，密集修補秀髮保護層，幫助對抗受損髮絲，早上秀髮回復健康光采，頭髮輕鬆打理就可以漂亮有型，輕鬆對付分叉、斷裂、脆弱與枯黃等髮絲問題，防止頭髮乾燥與燙、染所帶來的傷害。

創造夜奇蹟的小撇步：每日洗頭後擦乾秀髮，按壓潘婷夜間高效修護精華乳約10元硬幣份量於手心，於手心上塗抹開來，自秀髮內側開始，均勻塗抹於髮中至髮尾位置，並加以按摩，嚴重受損部份可加強塗抹。


日間絲質順滑精華露	

200ml/$199
免沖洗噴霧，加入荷荷巴油清爽精華，鎖住水分防止流失，保持整日髮絲保濕、順滑，清爽不油膩。	


夜間高效修護精華乳

100ml/$199
免沖洗護髮精華，以髮芯滲透科技，讓Pro-V維他命原徹底滲透至髮芯深處，於睡眠中密集修護受損髮絲，早上秀髮回復健康光采。	

