全球美妝專家SK-II，於2010年推出含日本厚生省核可之亮白成分葵醯胺™的「環采鑽白」系列震撼美妝界，「環采鑽白精華液」、「環采鑽白修護凝霜」及「環采鑽白粉凝霜」，皆榮獲VOCE雜誌、ELLE雜誌、儂儂雜誌、美人誌多項美妝大賞肯定，堪稱2010年度最佳口碑美白聖品。2011年春，SK-II再以淬鍊超過30年的肌膚保養智慧--「肌道」精神進一步演繹進化為專屬的美白肌道，提出全新美白保養概念，帶領全球女性步入「鑽亮無齡」的全方位美白新紀元。在現今女性對肌膚要求越來越挑剔的趨勢下，SK-II比女人更要求完美，SK-II美白抗老天后「環采鑽白精華液」，不但能由黑色素生成的每個階段幫助解決美白問題，同時對抗光老化，一次掌握包含透亮度、白皙度與緊緻度等要素的「七大鑽亮無齡關鍵」，達到究極鑽亮無齡的完美境界，3月起增添「環采鑽白潤透晶露」、「環采鑽白柔光粉霜」、「環采鑽白柔光粉餅」三款話題新作的「環采鑽白」系列，為SK-II史上最強美白家族，目標橫掃國內外美妝大賞、再造美白奇蹟！
SK-II掌握肌膚「七大鑽亮無齡關鍵」  五周改善斑點、白皙度、膚色均勻度及皺紋達60%以上**
SK-II於今(10)日發表會現場首度公開與邱品齊皮膚專家最新研究結果證實，連續使用富含SK-II獨家「環采鑽白複方」的「環采鑽白精華液」兩周，有效改善包含斑點、白皙度、膚色均勻度、透亮度、細緻度、緊緻度及皺紋的「七大鑽亮無齡關鍵」近三成，當中白皙度與透亮度分別為有效改善25%及26%，緊緻度與皺紋則分別為28%及27%**，短短兩周就有如此傲人的成果，「環采鑽白精華液」的美白抗老天后當之無愧！使用五周後，可全面改善「七大鑽亮無齡關鍵」達六成以上**，肌膚透亮度、細緻度及緊緻度更改善七成以上！肌膚明顯鑽亮的傲人成果，再造環采鑽白系列傲人美白成績，美白與抗老成效令人驚艷！2011年春，SK-II乘勝推出「環采鑽白潤透晶露」、「環采鑽白柔光粉霜」及「環采鑽白柔光粉餅」，為女性帶來從保養精華到柔光底妝的全方位美白方案，打造鑽亮無齡美肌。連續兩年為「環采鑽白」系列代言的鑽漾名媛-文華花苑藝術總監陳妍嵐以一襲雪白優雅的長洋裝出席發表會，不但大力讚揚「環采鑽白精華液」同時兼具美白與抗老的全面保養功效，也表示在使用過完整的「環采鑽白」家族後，才發現原來自己的白皙肌膚還能夠再超越！早就和好姊妹分享，同樣擁有嫩白好膚質、長期愛用SK-II的Dazzling總監楊秀容也因此首度為SK-II現身代言，驚呼全新上市的「環采鑽白潤透晶露」擁有美白面膜般的經驗感受，使用後不但感覺保濕滋潤、上妝也更加服貼持久，是她最近愛不釋手的美白與抗老保養新寵！

** P&G委託邱品齊皮膚專家與台灣易普索公司共同研究，於2010年10月28日至12月02日期間，共測試31位30~45歲台灣女性，每天使用2次環采鑽白精華液，共使用5週，受試者使用前後之儀器測試結果。

SKII史上最強口碑美白聖品　「環采鑽白系列」產品從保養到底妝 全新到位
近來頻頻於媒體現身的知名皮膚科醫師趙昭明，現場以多年關切女性美白需求及門診經驗的專業角度分享，現今台灣女生不只喜愛美白，標準也越來越高，除了白，更希望可以白得鑽亮耀眼，由內而外散發光芒，並維持年輕肌膚狀態，更不乏對市面上美白保養產品能更加潤澤保濕的期待。對此，趙醫師認為當肌膚擁有鑽亮白就能反射出完美的三色光平衡、一層一層由內而外透出光采時，彷彿經由完美車工的頂級鑽石，不僅淨透、更能完美折射耀眼光芒。也因此「環采鑽白精華液」一推出就造成熱烈搶購，更成為國內外各大美妝大賞的常勝軍！

針對SK-II所主張的「鑽亮無齡美肌」，趙醫師也認為正符合時下女性所追求的完美肌膚，只要選擇可全面啟動包含透亮度、白皙度、斑點、膚色均勻度、細緻度、緊緻度及皺紋「七大鑽亮無齡關鍵」的「環采鑽白」系列，實現肌膚由內而外終極鑽白將不再只是夢想。趙醫師進一步分享，SK-II獨家明星成分PiteraR能維持肌膚七大平衡，能賦活肌膚、促進肌膚更新；而富含包含明星成分PiteraR、日本厚生省核可亮白成分葵醯胺™(De-Melano P3CTM Nicotinamide)、馬達加斯加亮白積雪草(Centella Asiatica Extract)等的「環采鑽白複方」及其他有效成份的「環采鑽白」系列，即能同時達到美白與對抗光老化的效果，輕鬆打造名媛般的AURA鑽亮白美肌！全新上市的「環采鑽白潤透晶露」有獨家的「創新瞬透鑽亮科技」及特別添加成份「甘草酸鉀」與「表皮豐盈因子」，能在美白的同時兼顧女性的保濕需求。
彩妝大師御用保養系底妝「環采鑽白柔光底妝」系列  一抹瞬間 打造專屬極潤鑚亮肌
保養系底妝天后SK-II可說是眾多國內外美妝大師的愛用底妝首選，因此SK-II「環采鑽白柔光底妝系列」未上市即在彩妝界擁有高詢問度，台灣時尚彩妝王子小凱老師與日本彩妝大師上田幸枝老師，也不約而同地搶先為SK-II「環采鑽白」系列代言，更各依其對時尚與流行趨勢的敏銳度，為SK-II設計專屬的環采鑽白柔光底妝妝容，活動現場也同台打造今夏最受矚目「台灣v.s.東京零時差」妝容，由台灣彩妝界大師小凱率先發表獨家為SK-II設計的「無限鑽光水漾限定妝容」。小凱老師分享其獨家手法：除了原本的保養程序，上妝前可以使用「環采鑽白潤透晶露」增加肌膚的水潤光澤，接著以海綿沾取適量「環采鑽白柔光粉霜」，完成全臉超薄透服貼的底妝後，再以「環采鑚白柔光粉餅」重點打亮T字、眼下、斑點等肌膚部位，即可呈現出宛如打柔焦鏡或修片後的精緻美感，且能真實呈現原本的膚色，非常自然，由底妝透出的鑽亮光澤為水漾膚質打造出輪廓鮮明的時尚感，就是今年春夏最吸睛的妝容。粉霜搭配粉餅，能使肌膚透亮又有自然修容感，使五官輪廓更顯立體，而且無論身處室內或室外，在不同的光線下，都宛如精心打磨後的無瑕切工鑽石，耀眼奪目！上田老師接著示範「3D鑽亮塘瓷限定妝容」：首先以「環采鑽白柔光粉霜」極細密的粉體填補肌膚上如淚溝等瑕疵，再用「環采鑚白柔光粉餅」由內向外上妝，透過用量遞減方式在臉上做出差異。最後再將海綿上的餘粉以輕壓方式，打亮T字、眼下、下巴和嘴角等容易暗沉的部位，讓五官輪廓透過光線和陰影，成就自然的深邃感。上田老師也進一步分享，她平常打造完美底妝秘訣：「我的第一步驟就是先使用SK-II環采鑽白粉霜在肌膚有瑕疵的地方，如痘疤、暗沉處，輕壓數下，特殊的亮采配方讓肌膚瞬間展現粉嫩好氣色，第二步驟會再用環采鑽白粉餅在臉部肌膚薄薄的均勻刷上一層，讓肌膚呈現鑽亮塘瓷零瑕疵。」

兩位台日彩妝大師不但聯手呈現最時尚趨勢的鑽亮肌妝容，並齊聲表示，春夏妝容強調由內而外無瑕潤透的肌膚鑽亮感，長時間依舊水潤的完美妝容，建議可以在使用「環采鑽白柔光粉霜」之後，搭配「環采鑽白柔光粉餅」，讓妝容更加完美無瑕，卻仍保持環采透亮。小凱老師興奮地表示：「全新上市的『SK-II環采鑽白柔光底妝系列』預告了今年春夏妝容的必殺技！掌握能散發鑽亮白光芒的關鍵，就等於掌握了搶購熱潮！」上田老師也在觀察台灣及日本的美妝趨勢後透露：「過去厚重過白的妝感已經不再流行，今年春夏無論台灣或日本的女性都喜愛清透鑽亮的妝感，上妝後除了可以讓肌膚更趨完美外，肌膚也彷彿從底層散發出環采鑽亮光芒，宛若天生好膚質！」SK-II環采鑽白柔光底妝系列擁有打造無瑕AURA鑽亮白美肌的祕密武器，滿足女性消費者期待的同時，也將再聚焦今年春夏的美妝界鎂光燈。

2011年美白抗老天后「環采鑽白」系列產品全到位  綻現鑽亮無齡美肌  再掀美妝界新亮點！
SK-II品牌經理梁嘉妮表示：「SK-II以『肌道』保養精神進一步演繹出究極鑽亮無齡美白之道，經過多年的努力，終於在2011年盼到SK-II美白抗老天后「環采鑽白」系列的家族全員到位！在此邀請所有女性即刻以專屬的美白肌道迎戰今夏美白戰場，於清潔臉部後先使用環采鑽白潤透晶露及青春露，後搭配環采鑽白精華液、環采鑽白修護凝霜，白天可再搭配使用晶緻煥白隔離防曬乳、環采鑽白柔光粉霜、環采鑽白柔光粉餅或環采鑽白粉凝霜，讓SK-II最強美白抗老聖品「環采鑽白」全系列打造妳的鑽亮無齡美肌！」
SK-II 環采鑽白潤透晶露

100ml/NT 2,200元
堪稱SK-II最具話題性的美白新品，獨家「創新瞬透鑽亮科技」，能鎖住美白成份及補水因子，並促進其滲透角質層，短時間內創造面膜般的強效滲透與保濕效果；其中「環采鑽白複方」含有PiteraR、葵醯胺™及馬達加斯加亮白積雪草等，高效成分提升肌膚環采透亮，從肌底美白進而無暇潤透。另外，配方特含「甘草酸鉀」與「表皮豐盈因子」能調理肌膚，減少肌膚因老化引起的肌膚問題現象，幫助增強表皮豐盈度。SK-II環采鑽白柔光粉霜

25ml/NT 2,100元
上妝同時保養，為SK-II再一AURA鑽亮白美肌最終呵護。全新SK-II「環采鑽白柔光粉霜」含有獨特的光澤油質、氨基酸衍生物滋潤成分形成保溼屏障，能輕易推開，即使四小時****後肌膚依然水潤。先進的「亮采配方」，吸收油脂後仍保持妝容亮采，恆久不暗沉，而SK-II獨家「三色鑽光粉晶」與「雙燦光技術」，形成完美光反射深度，妝容更立體通透。而在高效成分「環采鑽白複方」的加持下，邊上妝邊保養，更能有效提升肌膚環采透亮，從肌底亮白進而無瑕潤透。  SK-II環采鑽白柔光粉餅	

10.5g/NT 1,700元(粉蕊)，NT 750元(粉盒)
與環采鑽白柔光粉霜同樣含有SK-II獨家的「環采鑽白複方」，上妝補妝同時保養。先進的「亮采配方」及「三色鑽光粉晶」與「雙燦光技術」，能提升肌膚光反射品質，讓透亮妝效持續一整天。而其獨特的「包覆護膚因子」所含的超細球狀粉體，發揮保濕層的功效，超細質地和均勻度，能增加粉底附著力。
