跟隨名人腳步、敎你夏日護髮撇步

大S在美容大王一書裡曾提及：『【KIEHL’S胺基酸洗髮精】非常適合我的髮質，若你像我一樣，留有一頭長直髮，不怎麼整燙它，就是頭髮狀況跟我很像的話，你可以和我一樣用這款洗髮精試試看，我覺得真的挺好用的耶！』。

擔任Discovery旅遊頻道主持人，常常旅遊、東奔西跑、日曬當頭的旅遊達人Janet也同樣對於【KIEHL’S胺基酸洗髮精】讚不絕口，親自說到：『我很喜歡他們的胺基酸洗髮精，淡淡的椰子香，聞起來很舒服，長期於日曬下的頭髮都不再覺得乾澀、受損。』故，同樣喜愛【KIEHL’S胺基酸洗髮精】的消費者有福了！歷經4年，KIEHL’S終於研發出和【KIEHL’S胺基酸洗髮精】同樣帶給人滿心期待的【KIEHL’S胺基酸潤髮乳】現身了！

保溼柔亮不扁塌、最適合東方人的潤髮乳

此款潤髮乳同樣的含有飽滿的椰子香甜味，其細緻泡沫可輕柔的潔淨頭髮與頭皮，並提供必要的脂肪酸，幫助修護皮膚天然脂質，使頭髮柔軟有彈性。

如同其產品名稱之成份－絲光氨基酸Amino Acids則是可以給予高效保濕柔滑效果，輕柔的去除頭髮髒污；水解小麥蛋白 Hydrolyzed Wheat Protein–萃取自米粒外殼，經由水解的過程更能使米蛋白分化成細小分子，深入髮絲毛鱗片，重建髮絲纖維構造。

添加豐富椰子油的乳霜狀潤髮乳，平衡頭髮保濕度，使洗完頭的頭髮更好梳理，讓頭髮柔亮不扁塌，同時持續並加強其椰子果油的輕甜香味，所有髮質適用，尤其是中性髮質者。

