想要零油光零毛孔的、如水煮蛋般的無瑕陶瓷肌？
艾杜紗將於四月推出兩款零毛孔清潔+底妝商品，讓你無油一整天更顯完美！


以弱酸性去角質乳液，去除因老廢角質而粗糙、黯沉的肌膚，創造柔軟有透明感的光滑水煮蛋肌。

針對四月這個時期的季節交替時分，肌膚受到低溫、冷風等影響，使代謝紊亂，原本應該自然剝落的老廢角質累積造成肌膚粗糙，肌膚問題變得更加複雜不穩定。所謂「soft peeling（具有清除角質效果化妝品的總稱）」產品便成了受歡迎的產品。但是，以酸類的作用溶解角質的去角質產品效果雖然好，但是卻對肌膚容易產生刺激。同時，消費者普遍具有『去角質＝刺激性強』的想法，對於這類型的去角質產品卻仍望之卻步。

由於肌膚的PH值為弱酸性。因此，與肌膚的PH值同為弱酸性的化妝品，對肌膚的負擔也較少。於是艾杜紗於2011年四月新推出能兼顧「膚觸溫和」及「徹底去除老廢角質效果」的弱酸性乳液型去角質產品。這種弱酸性（＝與健康肌膚相同）的乳液非常濃稠，能形成一種緩衝避免摩擦造成對皮膚過度的負擔，以指尖畫圓輕輕推開後，乳液就會瞬間凝固，並轉變為柔軟的屑狀。

新添加的柔膚成分能賦予角質滋潤使其軟化，植物性纖維則能沾附含有黑色素的老廢角質，深海泥成分吸附毛孔的髒污、多餘皮脂。水洗後依然能維持肌膚的弱酸性，創造有透明感的柔軟明亮肌膚。具有顯著效果、同時與肌膚同樣為弱酸性的溫和角質保養品終於誕生。


【常態新品】艾杜紗 零毛孔去角質乳
125mL/NT$580
4/1上市
讓因老廢角質而粗糙、黯沉的肌膚，轉變為柔軟有透明感、光滑肌膚的弱酸性去角質乳
○溫和修護角質的弱酸性去角質
・與肌膚相同的弱酸性　新發想
・乳液瞬間凝固，屑狀脫落溫和不帶給肌膚負擔

○舒緩粗糙的肌膚，同時溫和清除含有黑色素的老廢角質及毛孔髒汙、粗糙
・新添加植物性纖維（沾附老廢角質）
・新添加深海泥成分（吸附並清除髒污及多餘皮脂）
・新添加柔膚成分（海藻醣、牡丹皮萃取卅保濕）

○預防痘痘同時賦予滋潤，洗後肌膚柔軟明亮
・新添加柔膚成分（海藻醣、牡丹皮萃取卅保濕）
・添加幫助肌膚防禦乾燥及痘痘的AC控制油分
・不易致痘配方、通過敏感性測試、無香料、無上色

【注意！】以下狀況會造成乳液不易凝固，不易轉變為屑狀。1.臉上殘留水分 2.使用量過多輕輕拍覆～立刻變身無瑕陶瓷美肌！讓毛孔與油光同時在瞬間歸零的美麗大復活！！

根據艾杜紗研究室指出「18~25歲亞洲女性最在意的肌膚問題為—毛孔!」，同時有9成的人在春夏季都有「油光滿面、皮膚油膩」的問題，此時能夠抑制皮膚油光及充份覆蓋毛孔，還能保持肌膚清爽的補妝利器就更不可或缺了。

「零毛孔甜心蜜粉餅」使用全新設計粉撲，配合柔細服貼蜜粉，即使沒有時間，只需隨意輕沾幾下就能服貼於肌膚，將在意的毛孔粗大、油光瞬間消除。配合控油，禦防肌膚乾燥的高機能礦物質粉，能避免肌膚過度乾燥，呈現肌理細滑觸感。是能讓忙碌的女性同時兼顧護膚和補妝，攜帶方便的秘密武器。


【限量發售】零毛孔甜心蜜粉餅
1種/6.5g/NT$600
4/1限量上市
鼻翼等、微小的部分也能用指尖控制,薄薄的沾上一層粉末的上等粉撲
快速服貼粉撲與柔細服貼粉撲的最佳搭配
○柔軟卻富張力、為50:50尼龍和聚酯纖維混毛
○可以充分吸附粉末的絨毛長度3.8mm
○微細的部分也能徹底包覆的厚度13mm

