百貨化妝品業的一大重點盛事母親節檔期來了,2011年開春民生物資飛漲,消費者更需要在此時精打細算，以最優惠方式買到心中最理想的組合，因此今年的母親節消費重點在空前絕後優惠、口碑商品正品組合、搭配購優惠或加價購與超值滿額禮，可以寵愛自己同時能禮獻媽咪。

今年伊麗莎白雅頓以明星美白與招牌抗老雙雙聯手，不僅推出空前優惠母親節特惠組合 ，更以搭配購方式讓消費者體驗前所未有優惠，還推出雅頓經典熱銷品年度最優惠，空前優惠滿額贈，讓消費者多買不吃虧，邀您一同歡慶母親節，禮獻媽咪、寵愛自己。熱銷明星商品 空前優惠史無前例
最受歡迎的天后級美白「極光天使白純C導航膠囊」上市以來首度買一送一以五折價格回饋愛用者；雅頓更首度向紐約總部爭取招牌商品「時空彈力系列」空運來台的「時空抗皺系列四件組」，以精緻的禮盒包裝、4.3折的空前優惠、一網打盡該系列最受歡迎產品，為母親節送禮也是愛用者最佳選擇；另外推出經典熱銷人氣商品，以年度最低優惠的價格滿足愛用者：包含「21天霜買一送一組」、「水感24保濕買一送一組」、「水感24保濕眼霜買一送一組」、「經典綠茶500ml大容量6件組」、限量排隊商品「綠茶沐湯蜜滴舒體霜發燒組」、「綠茶經典香氛組」，都以自己搭配自己的優惠方式，讓消費者以最真實的優惠購買愛用品，而非以多瓶小容量的Sample搭配組合拉低折數。
明星配明星 超值搭配購
除了物超所值特惠組外，雅頓首度推出市場上反應熱烈的全新美白系列-極光天使白美白系列搭配八折購，凡活動期間消費不限金額即可以八折價購買「極光天使白」全系列正貨(含新品)，消費者可任意挑選自己喜歡的美白產品搭配購買；另外更可以空前超值3.9折優惠，加價購買「時空彈力8 胜肽緊容乳SPF30」正貨，物超所值。
買就送 空前優惠滿額贈
今年母親節雅頓不但加碼推出買就送的「好康券」不僅享有貼心服務再享額外優惠；也將往年第二階才送、紐約空運最新的「紅門寵愛8件組」首度降至第一階門檻，只要消費滿3,800即可馬上帶回家；消費滿$8,800還可擁有最潮「時尚拉桿包」，與媽咪共享青春、一起變美麗。
明星美白商品首度全線8折回饋!
極光天使白全系列(正貨) 消費優惠【8折】 
活動期間消費不限金額即可以八折價購買「極光天使白系列」全系列正貨(含新品)
明星抗老商品首度3.9折加價購!
時空彈力8 胜肽緊容乳SPF30 50ml(正貨)
明星抗老商品首度3.9折加價購! 
加價購【3.9折】
活動期間，至雅頓專櫃購買任一正貨商品，即可以NT$1200優惠價，購買時空彈力8 胜肽緊容乳SPF30 50ml正貨乙瓶。
市值NTD$3,050→ NTD$1,200
明星美白史無前例優惠
極光天使白純C導航膠囊買一送一組【5折】 
組合內容: 
極光天使白純C導航膠囊 50顆 (正貨)
極光天使白純C導航膠囊 50顆 (正貨)
市值NTD$54,00 → NTD$2,700明星抗老史無前例優惠
時空抗皺系列四件組【43折】 
組合內容:
時空彈力八胜肽緊容霜SPF30 50ml (正貨)
時空彈力八胜肽緊容晚霜30ml  
時空彈力八胜肽緊緻眼霜SPF15 7ml
CLX黃金導航膠囊 30顆
時空旅行化妝包
市值NTD$7,044 → NTD$3,050
限量排隊商品(發燒日以百貨為主)
綠茶沐湯蜜滴舒體霜發燒組 【4.6折】
組合內容:
綠茶沐湯蜜滴舒體霜 250ml *2 (正貨)
市值NTD$1,800 → NTD$820
限量排隊商品(發燒日以百貨為主)
綠茶經典香氛組 【38折】
組合內容:
綠茶噴式香水 50ml(正貨)
綠茶香水沐浴膠 500ml * 2(大容量)
市值NTD$2,580 → NTD$980
人氣暢銷年度最優惠
經典綠茶500ml大容量6件組 【4折】
組合內容:
綠茶香水沐浴膠500ml x 6 (大容量)
市值NTD$4,680 → NTD$1,880
人氣暢銷年度最優惠
水感24保濕組 【5折】
組合內容:
水感24保濕霜50ml(正貨)*2　　　　　　　　　　　　
市值NTD$3,900 → NTD$1,950
人氣暢銷年度最優惠
水感24保濕眼霜組 【5折】
非買不可理由: 天然保濕DNA，24小時水平衡
組合內容:
水感24保濕眼霜15ml(正貨)*2　　　　　　　　　　　　
市值NTD$2,900 → NTD$1,450
霜冠王，至尊無敵面霜  年度最優惠
21天霜買一送一組【5折】
組合內容:
21天霜75ml(正貨)*2　　　　　　　　　　　　
市值NTD$4,400 → NTD$2,200
經典傳奇 限量禮盒
傳奇黃金修護能量組【6.3折】
CLX黃金導航膠囊全球全球限量禮盒，首度空運來台，以前所未有的超值價格，回饋給台灣雅頓迷
組合內容:
CLX黃金導航膠囊30顆
CLX黃金導航眼部膠囊30顆
市值NTD$ 2,665→ NTD$1,680
啟動抗氧化，世紀抗老權威
艾地苯完美高效組【7.3折】
組合內容:
艾地苯青春A+純晚霜50ml (正貨)
艾地苯高效橙燦精華30ml
艾地苯極致防禦乳SPF30 PA++ 30ml
　　　　　　　　　　　
市值NTD$13,450 → NTD$9,800
優雅迷人，時尚名媛最愛香氛
2011 Pretty 香氛禮盒 【58折】
組合內容:
Pretty綻放花漾香水100ml(正貨)
Pretty綻放花漾身體乳100ml
Pretty綻放花漾沐浴乳100ml
市值NTD$3,900 → NTD$2,280
經典不敗，重現年輕光彩
銀級日夜修護組【4.8折】 
組合內容:
銀級眼霜 15ml(正貨)
銀級日霜 75ml(正貨)
銀級晚霜 50ml(正貨)
市值NTD$8,500 → NTD$4,100
經典不敗，重現年輕光彩
銀級清潔組【4.9折】
組合內容:
銀級清潔霜 125ml(正貨)
銀級爽膚水 150ml(正貨)*2
市值NTD$4,310 → NTD$2,100
買就送『好康券』
品牌消費禮  心動搶購特惠
活動期間，至雅頓專櫃不限金額消費，即可獲得「心機母女好康券」壹本。(每人限贈一本)
內含:
※ 2011年5月新品彩妝體驗與修眉服務
※ 2011年6月綠茶山茶花香水買大送小(30ml)優惠券
※ 2011年7月艾地苯新品眼霜迷你電眼體驗療程+體驗禮乙份
第一階消費滿NTD$3,800 贈送 紅門寵愛8件組 

單筆消費滿NT$3,800(需內含NT$2000元以上之正貨商品，可含8折極光天使白系列單品)，即贈紅門寵愛八件組乙份(市價NT$3,500)
內含：8小時潤澤霜30ml+艾地苯極致防禦乳SPF30 PA++5ml+時空彈力8胜肽緊緻眼霜SPF15 5ml+極簡唇彩4g+ CLX黃金導航膠囊 7顆+Pretty香水5ml+紅門美妝鏡+紅門托特包
第二階消費滿NTD$8,800 贈送 時尚拉桿包 

單筆消費滿NT$8,800，即贈送時尚拉桿包壹個。(恕不與滿額贈A累贈)
簡約個性包款，實用性強:手提及拉桿兩用款，其輕巧易攜特色。品牌日加碼贈(依各百檔期為準)
單筆消費滿NTD$15,000 加贈PREVAGE旅行三件組 

內含:
艾地苯高效橙燦精華5ml + 艾地苯亮眼抗皺精華5ml + 艾地苯極致防禦乳SPF30 PA++ 5ml (市價NT$2,700)
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
