2011年母親節，ANNA SUI響起的是無比可愛、魅力十足的洋娃娃幻想曲！最能夠象徵ANNA SUI品牌精神的洋娃娃們，這次到了新的魔幻國境俄羅斯，化身為一個個風格獨具的俄羅斯娃娃，帶領女孩們展開一趟最精彩的美麗探索之旅。在這個鼓勵想像力盡情馳騁的世界裡，不但有搶先全球上市的限量新品、最暢銷的明星單品、最經典的優惠組合，還有由ANNA本人所精心設計的各項超夢幻禮品，每一件都值得珍藏。每個細節、處處都充滿驚喜感的ANNA SUI洋娃娃幻想曲，正等著每個女孩與洋娃娃們一起享受這一年一度的華麗盛宴！魔幻限量新品  魅力難以抗拒
限量新品的魅力，就是永遠令人無法抗拒！ANNA SUI今年針對母親節所推出的限量新品組合，結合了品牌最吸睛的美妝飾品概念與品牌最暢銷的彩妝單品，構成了最極致夢幻的商品組合，絕對是女孩們下手採購時的首選。除了超夢幻美妝飾品組合之外，ANNA SUI今年度也推出了具收藏性的俄羅斯娃娃限量彩妝，且魔幻閃亮美人魚主演的海濱派對限量夏妝也將提前於母親節期間上市，絕對可以滿足對限量商品情有獨鍾的女孩們的所有期待！ 

暢銷經典組合  大展美麗魔法
趁著母親節活動優惠，最值得添購的項目，當然就是品牌最經典暢銷的商品囉。ANNA SUI今年母親節所推出的明星商品組合，陣容魔力驚人，組合之中，不但包括近期上市、目前最熱賣的魔幻薔薇柔白防曬底妝、紫境魔鑰香氛，以及薔薇唇蜜，同時也包含了無論何時推出都大受歡迎的炫彩指甲油組合、魔女配件工具組、黑睫魅眼睫毛膏組等。在每個優惠組合數量有限的情形下，這些暢銷經典組合絕對都是要緊盯搶購的重要標的。

贈品無敵可愛  不容錯過的最佳收藏
配合俄羅斯娃娃限量彩妝的推出，ANNA SUI也特別設 計了一系列與俄羅斯娃娃相關的贈品，每件都富有特色，充滿收藏價值。俄羅斯娃娃相關贈品的內容包羅萬象，小至零錢包、收納筒，大至提袋通通都有巧妙設計。其中最值得一提的，是在品牌日當天消費萬元所贈送的俄羅斯娃娃限量珍藏組(一套三式)，本身就是可供收集的木製俄羅斯娃娃，不用跑一趟俄羅斯
，就可以收藏到全球限定的ANNA SUI俄羅斯娃娃，是ANNA SUI粉絲絕對要擁有的逸品。除此之外，ANNA SUI今年的母親節禮品還有一項創舉，那就是把品牌經典的粉紫色粉撲放大了！走魔女公主風造型的午安粉撲枕人見人愛，只要帶回家絕對會引起眾人的艷羨目光。

VIP專屬預購會 搶先享受優惠服務
ANNA SUI在今年的母親節，也特別針對VIP會員精心規劃預購會活動，讓VIP能提前享有專屬優惠。ANNA SUI的小魔女會員只要參加預購會活動，不限金額消費就能獲贈「魔幻巧妝吸油面紙三入組」一份，還可購買只有VIP才能購買的專屬特惠組合，共有限量新品、明星底妝、潔顏等四項組合可供選購。另外，消費達萬元，還會再加贈市價值NT$1,500的「迷你珍藏美甲組」乙組，VIP參加預購會更能滿載而歸，是非常值得把握的採購時機。

洋娃娃魔法召集令  與ANNA一同熱愛洋娃娃吧！
洋娃娃一直都是ANNA本人熱愛的對象，2003年上市的Dolly Girl 洋娃娃香水，即是ANNA SUI第一個以ANNA洋娃娃收藏為創作靈感的產品，因為具有鼓勵角色扮演、能夠朦朧現實與幻想之間界線的神奇魔法，洋娃娃持續擄獲了全球無數女孩們的心，更是ANNA SUI眾多品牌經典象徵中的經典。而自從ANNA SUI的洋娃娃誕生之後，每隔一段時間，百變的洋娃娃們就會動身前往新地點、嘗試新角色，每個洋娃娃也都風格獨具、魅力各異。收藏洋娃娃系列商品，更成了ANNA SUI迷的一大樂趣！

2011年母親節，ANNA SUI為洋娃娃的粉絲們設計了一項特別活動。在母親節期間，只要帶著個人歷年來所收集的任何一個ANNA SUI洋娃娃產品至ANNA SUI全省專櫃，除可立即收到一份貼心魔法小禮之外，還可以優惠價格購買2011年的Dolly Girl限量彩妝商品，讓洋娃娃粉絲們可以輕鬆增加ANNA SUI的洋娃娃收藏！


2011 ANNA SUI母親節魔幻組合[母親節限定版] 光透柔白蜜粉組(粉紫限定版)

價值NT$2,150 特價NT$1,950
魔幻光透柔白防曬蜜粉(蕊+盒)
紫薔薇魔鏡
[新品、熱賣底妝] 魔幻薔薇柔白粉肌組

價值NT$3,100 特價NT$2,500
魔幻薔薇柔白防曬蜜粉
魔幻薔薇柔白防曬粉底乳
魔幻薔薇柔白防曬粉餅1g

[熱賣底妝] 魔幻薔薇柔白底妝組

價值NT$3,210 特價NT$2,300
魔幻薔薇柔白防曬粉餅(蕊+盒)
魔幻薔薇柔白防曬隔離乳
雪娃娃美白精露10ml

[新品]雪娃娃淨脂組

價值NT$1,880 特價NT$1,400
魔幻淨脂毛孔潔面布
雪娃娃潔淨慕絲 

[熱銷香氛] 紫境魔鑰香氛組

價值NT$2,950 特價NT$2,200
紫境魔鑰淡香水50ml
紫境魔鑰沐浴精
薔薇美體香氛組

價值NT$2,500 特價NT$1,400
魔幻薔薇沐浴精
魔幻薔薇洗髮露
魔幻薔薇潤髮乳
舞蝶美體貼紙
經典閃亮亮拖鞋
 
薔薇親親蜜唇組

價值NT$2,350 特價NT$1,700
薔薇唇蜜2支
親親水嫩護唇膏

魔幻美甲三入組

價值NT$1,560 特價NT$1,040 
魔幻炫彩/藝術指甲油 買2送1

魔女配件工具組

價值NT$2,000 特價NT$1,300
魔幻麗鏡
巧魔折疊梳
經典薔薇面紙盒

特惠組內容 (首四日明星發燒組)
薔薇柔白粉餅超值組

價值NT$1,750 特價NT$1,100
魔幻薔薇柔白防曬粉餅蕊
魔彩粉盒隔離組(粉餅盒+柔白隔離乳6.5ml)
黑睫魅眼超值組 (限定專櫃販售)

價值NT$1,700 特價NT$1,000
黑睫魅眼睫毛膏2支

瓷娃娃保濕粉肌組

價值NT$2,950 特價NT$2,000 
魔幻薔薇保濕兩用粉餅(盒+蕊)
魔幻光透瓷娃娃蜜粉

特惠組內容 (首四日、百貨體系獨家) Dolly魅惑粉肌組 (遠東百貨體系)

價值NT$2,230 特價NT$1,600 
魔幻魅惑腮紅
魔幻光透瓷娃娃蜜粉餅(蕊+盒)
加贈「Dolly洋娃娃零錢包(黃)」

Dolly魅惑粉肌組 (新光三越體系)

價值NT$2,180 特價NT$1,600 
魔幻魅惑腮紅+魔幻薔薇保濕粉底液
加贈「Dolly洋娃娃零錢包(紅)」

Dolly魅惑粉肌組 (中友百貨)

價值NT$2,180 特價NT$1,600 
魔幻魅惑腮紅
魔幻薔薇保濕粉底液
加贈「Dolly洋娃娃零錢包(黃)」

Dolly魅惑粉肌組 (SOGO體系)

價值NT$2,380 特價NT$1,700 
魔幻魅惑腮紅
魔幻光透柔白防曬蜜粉(蕊+盒)  
加贈「Dolly洋娃娃零錢包(藍)」

Dolly魅惑粉肌組 (其他體系)

價值NT$1,930 特價NT$1,400 
魔幻魅惑腮紅
魔幻光透柔白防曬潤色隔離霜 
加贈「Dolly洋娃娃零錢包」

特惠組內容 (VIP預購會) 

凡購買海濱派對系列「人魚星彩美甲組」或「人魚星彩眼妝組」

加贈「美人魚吸油面紙」乙組(價值NT$300) 



魔幻薔薇柔白底妝組(*此特惠組限VIP粉絲預購)

價值NT$3,250 特價NT$2,500 
魔幻薔薇柔白防曬隔離乳
魔幻薔薇柔白防曬粉餅蕊*2


雪娃娃潔淨組(*此特惠組限VIP粉絲預購)

價值NT$2,940 特價NT$2,200 
雪娃娃潔顏慕絲*2
雪娃娃美白精華水


水精靈潔顏組(*此特惠組限VIP粉絲預購)

價值NT$2,750 特價NT$2,000 
水精靈潔顏慕絲*2
水精靈潔顏油


特惠組內容 (品牌日/Dolly Girl加贈禮) 品牌日當日單筆消費三款Dolly Girl洋娃娃系列商品，加贈「Dolly 洋娃娃限量收納筒」乙個 品牌日消費達10,000，加贈「Dolly俄羅斯娃娃珍藏組」乙組。 ※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
