繼2011年2月雅詩蘭黛推出市場上最先進的全方位美白系列─晶燦光極致亮透美白系列(CyberWhite Brilliant Cells)大受市場好評後。針對現代人忙碌的生活型態與需求，雅詩蘭黛研究團隊針對亞洲肌膚量身打造，推出一款全效型產品─全新晶燦光極致亮透完美潤色隔離霜SPF35/PA+++(CyberWhite Brilliant Cells Extra Intensive BB Creme Multi-Action Formula SPF 35/PA+++)，一次擁有徹底防護、修飾膚色、亮白保養與有效控油四項全效功能，讓您輕鬆展現光澤無暇的膚質，還兼具全天候的清新舒適。

防護、修飾、亮白與控油的全效型產品
全新晶燦光極致亮透完美潤色隔離霜SPF35/PA+++，是一款特別針對亞洲氣候與肌膚需求設計，並擁有立即防護、修飾、亮白與控油的全效型產品。先以高效能防曬系數SPF35/PA+++為肌膚建立一道有效的防護牆，再結合最先進的「獨家智慧光譜亮透科技(Exclusive Full Spectrum Brightening Technologies)」及完美光珠技術，淡化斑點瑕疵，立即均勻提亮膚色，達到兼具亮白保養與有效自然修飾遮瑕的雙重效能，展現柔嫩亮澤的好氣色。並加入天然萃取成分，有效抑制油光，呈現清新妝容，更是一款讓妝容服貼完美的優良妝前打底產品。

獨家智慧光譜亮透科技
●運用滲透因子（Osmolytes）改善肌膚缺水問題，藉由恢復與維持最佳保濕度的方式，讓肌膚呈現舒適的質感與自然透亮的光澤。
●獨家葡萄糖胺甘草調合物(Unique Glucosamine-Licorice Blend)等先進柔滑成分，能溫和促進肌膚的天然細胞代謝程序，去除老廢角質，完美展現更光滑透亮好膚質。
●搭配按摩手法塗抹於肌膚，可活化肌膚、促進血液循環，讓肌膚呈現如玫瑰般健康紅潤的好氣色。

完美光珠技術
●SPF35/PA+++防曬係數宛如隱形防護膜，保護肌膚抵禦紫外線、汙染物與其他外來侵襲因子的傷害，長期維持陶瓷般的好膚質。
●運用折射光線的珠光粒子和飾色粒子完美搭配，達成淡化斑點瑕疵，立即均勻提亮膚色，展現柔嫩亮澤的完美修飾效果。
雅詩蘭黛 全新晶燦光極致亮透完美潤色隔離霜SPF35/PA+++，30ml
建議售價NT$1,650 將於2011年4月29日上市

使用方式
在使用晶燦光極致亮透保濕霜後，將全新晶燦光極致亮透完美潤色隔離霜SPF35/PA+++塗抹於臉部和頸部以保護肌膚，為完美的妝前控油打底準備。所有雅詩蘭黛2011全新晶燦光極致亮透美白系列產品，皆針對亞洲肌膚打造，產品配方經過皮膚科醫生、無致痘性及眼科醫師測試，且受到美國及國際現有專利及申請中的專利保障。

