M‧A‧C擁有獨特的妝前系列，現在我們將P&P妝前系列提升到更高層次。不管在上妝前、化妝中、完妝、妝後都可以使用，更驚人的是妝前系列可輕鬆的和遮瑕膏、粉底…等，各底妝色彩妝調合。現在，「妝前眼周去黑精華」幫助強化眼神。輕便攜帶，快速修正，特別是長效的特性，專門對付造成黑眼圈的三個主因：泡泡眼，疲憊皺紋以及眼袋！能瞬間打造漂亮眼色，顯著地弱化微血管和陰影，同時擁有立即提亮眼周肌膚的最佳效果，明亮眼周。妝前眼周去黑精華滋潤眼神，賦予妳電人魅力。簡單一步驟，讓妳為彩妝魔力做好準備。本系列豋場的還有全新顏色的打亮產品—妝前潤色打亮筆，滋潤又遮瑕，且輕便攜帶—完美的色澤提供輕薄一層打亮、明亮、完美的效果。這支「妝前潤色打亮筆」協助妳精準打亮妝容！


全球頂級時尚專業彩妝品牌M.A.C全新妝前系列 - 妝前眼周去黑精華、妝前潤色打亮筆亮眼上市。女性捷報！2011最潮妝容 –「3D立體亮眼妝」誕生！完美打擊女性嚇人黑眼圈、浮腫泡泡眼、黯淡陰沉眼周肌膚、一笑就露臉的惱人細紋！全新「妝前眼周去黑精華」，能立即淡化黑眼圈，瞬間消除眼部浮腫現象，提亮眼周膚色，減少細紋與瑕疵。妝前去黑眼周精華，擁有三重胜肽精華萃取，二胜肽+四胜肽，能立即減少黑眼圈並消除眼睛浮腫；六胜肽能增生膠原蛋白，減少皺紋並預防細紋產生；維他命Ｃ能立即亮白眼周肌膚；消浮腫精華萃取同時結合咖啡因、海藻醣、蔗糖，海藻萃取精華、紅藻萃取精華，能立即為眼部肌膚去水，速效消除眼部浮腫現象，更能舒緩眼周肌膚；豐富的玻尿酸，能為肌膚長效並高效補充水分同時鎖水。「妝前潤色打亮筆」有三種顏色，暖桃色，輕輕一筆就能立即校正黑眼圈，讓眼下肌膚瞬間明亮，適合所有膚色與膚質；象牙色輕輕一筆，就自然明亮眼周大Ｃ處肌膚，讓健康小麥色的膚質，更加明亮好氣色；淡粉色輕輕一筆，就能白皙透亮眼周大Ｃ處，令偏白的膚質，更加透亮白皙。全新妝前眼周去黑精華+妝前潤色打亮筆，是２０１１最完整、最有效的打擊黑眼圈完美計畫 –  ３Ｄ立體亮眼術，能夠創造出最完美的眼周底妝，完全零黑眼圈、零浮腫、零瑕疵，讓眼周膚質猶如剛打完玻尿酸，做完微整型般的完美透亮，拉提無瑕，擁有零妝感潤透立體美肌。


妝前眼周去黑精華 
NT 1,250 /  15ml 
２０１１年３月１８日上市


妝前潤色打亮筆 
NT 790 
２０１１年３月１８日上市
暖桃色-所有膚色與膚質皆能使用
象牙色-適合健康小麥色膚質者
淡粉色-適合膚色偏白者
