“牡丹紫紋系列裡的粉紅色及紫色靈感來自我最喜歡的牡丹花。牡丹花有著豐茂嬌貴帶點頹廢的氣質，就像牡丹紫紋眼彩盤裡的色彩。我也加入了在今年時裝週裡最受歡迎的灰色。中性基調的灰色不但是百搭色，也是粉紅色的對比色。也因為我非常喜歡可愛的飾品，因此我請Tibi 為這個彩盤設計一款美麗的外衣。” ~ Bobbi Brown

靈感來自性感豐茂的牡丹花以及以隨性時髦聞名的紐約知名服裝品牌Tibi, 2011 年，Bobbi創造了首度異業結合的彩妝系列- 牡丹紫紋眼彩盤。柔和的粉紫與極具質感的灰色交織出柔美又時髦的眼妝。不但具有女人魅力且帶有率性的個性，這也是Tibi 品牌創辦人 Amy Smilovic 的服裝設計理念。Amy Smilovic 將Bobbi 最喜愛的牡丹花與她擅長的充滿自然花草及動物元素的印花結合，設計出 牡丹紫紋眼彩盤 浪漫搖滾的外衣。

多次與Bobbi Brown在紐約時裝週合作的Tibi，擅長利用大自然元素圖案及印花布料展現隨性輕鬆又不失女人味的風格。品牌創辦人Amy Smilovic 說”我非常喜歡令人意想不到的印花及色彩的組合。我喜愛在奢華中展現輕鬆的態度，簡單但絕對時尚！”

【限量新品】牡丹紫紋眼彩盤 Peony & Python Palette
內容：1色金屬光燦眼影、3色微煦眼影、2色雲霧眼影、隨身眼影刷、隨身暈染眼影刷
售價:NT$2,000 / 1.4 g
2011 年4月上市

粉嫩的紫丁香微煦眼影帶出了女性獨有的柔美氣息，而如銀河般神秘的銀灰冷調則增添了率性的個性。這就是Bobbi 與Tibi 的完美結合。灰色的中性色調稱托出彩盤中的紫色的質感。紫丁香及紫紅蘭花的深紫相互搭配打造深邃眼妝。率性又不失浪漫有如Tibi 品牌創辦   Amy Smilovic人所說，”我ㄧ直認為女人對比的妝扮是最迷人的。年輕而典雅世故；帶有男孩子氣息同時也充滿了女人味；大膽的用色及柔和的色系一起搭配。”


【常態新品】極致纖長睫毛膏 Lash Glamour Extreme Lengthening Mascara
售價:NT$850 / 7 ml #墨黑
2011 年4月上市

新 極致纖長睫毛膏 能創造妳有史以來最纖長的睫毛！結合了橄欖萃取保溼精華及棕櫚蠟的睫毛纖長薄膜，優異的保溼效果及延展性，即使重複堆疊，也不會結塊，不會掉屑，能輕鬆的讓睫毛纖長，直到妳滿意的長度。獨特設計的橡膠刷頭，能像 ”拉鍊”一樣在與睫毛接觸的瞬間，抓住睫毛並將睫毛膏完整的附著在每一根睫毛上。等距排列的刷毛，能均勻沾取睫毛膏，並能使睫毛呈現完美的弧線，讓妳更輕鬆的呈現令人羨慕的纖長睫毛。

極致纖長睫毛膏，解決一般纖長型睫毛膏的困擾。超持久、抗暈染、不結塊、不掉屑。


【限量新色】豐潤亮唇蜜Pale Peony Rich Color Gloss
售價：NT$750 / 4.2ml  限量新色#Pale Peony 粉牡丹 
2011 年4月上市

結合三種唇部必備商品的特點:唇膏的顯色度、唇蜜的亮澤、護唇膏的滋潤。                                   
1.唇膏的持久顯色度 & 遮蓋力
頂級的唇彩配方提供高度的唇紋遮蓋力及細緻如絲綢的柔滑感受，即使單擦，也有修飾唇色淡化唇紋的功效。

2.唇蜜的豐潤亮澤
透明色澤使唇部展現飽滿光澤的滋潤質感，特殊的保溼成分能延長光澤感的時間，也不易脫妝。

3.護唇膏的保濕滋潤
BOBBI BROWN將優越的超保濕維他命E成分注入『豐潤亮唇蜜』，提供雙唇源
源不絕的保護跟潤澤感，揮別過去唇蜜黏膩的感受。擦唇蜜同時也是一種保養及享受，給予雙唇最溫柔的呵護。


