
從細胞開始的完整防護

根據shu uemura實驗室調查，在日本光照量時間超長、光照量越大地區的女性平均肌膚年齡，要較光照量低、時間短地區的同年齡的肌膚年齡平均值老化5~8歲；在UV防護上的觀念及執行力不健全的男性對比，其二地同年齡層的平均肌齡差異更是高達8~15歲，由此可以看出UV紫外線對於造成的肌膚老化及受損的關鍵性。

2009年shu uemura全新上市【極限UV防護乳SPF30 PA+++/SPF50 PA+++】，以強力雙重UV防護罩及細胞防護罩，同時對抗光老化及環境污染老化，並促進細胞活力、強化細胞防禦能力，為妳未來的美麗年輕肌膚做儲存打底的投資準備。

全新超效清爽配方 無油不膩的植物成分清爽防護

長期曝露於高溫、紫外線幅射及其它環境污染下會破壞肌膚原有平衡及肌理。位在表皮的基底層，扮演著保護細胞不受到UV光傷害的黑色素細胞，是藉由活性化來防衛肌膚，在活性化過程中製造出麥拉寧色素，導致黑斑產生；而環境污染則會深入肌膚造成損傷、改變真皮層的彈力及膠原蛋白結構及加深皺紋肌理，因而加速肌膚整體老化；光氧化污染亦會破壞肌膚自我屏障，導致乾燥及脆弱、細胞受損。

shu uemura相信現代肌膚需要更強力的防護功效，創造舒適具支援性的雙重UV及細胞防護罩，對抗光老化及現代環境污染、壓力的肌膚傷害，以SPF30 PA+++/SPF50 PA+++高係數防護及植物萃取活性成分確保並回復肌膚細胞原有的健康平衡，同時給予肌膚即效超清爽防護。

