水份每秒流逝 造成肌膚的保水、鎖水力全面降低
臉龐因而變得乾燥、憔悴或黯沉？
整日的汙染、工作家庭的壓力、氣候的遽變...等內外在因素，都會造成肌膚水分的流失，水分的缺乏進而會瓦解破壞並延緩細胞的正常運作，肌膚因此而變得乾燥暗沉，當肌膚出現以上這些狀況以及紋理粗糙紊亂時，就表示你的肌膚正在發出緊急乾旱警報！此時，肌膚所需要的是一場立即且密集的及時雨，如天降甘霖般的灌溉每一吋飢渴肌膚。

女人如水 『保濕』為保養根源
根據統計，平均每個人每日流失水分約2500CC，其中由皮膚所排出的水分大約800CC，若整日處於冷暖器空間，平均每小時肌膚更會多流失50CC，倘偌沒有補充足夠的水分，不但會影響身體器官的調節作用，更會使得皮膚變得乾燥。因此除了幫身體每天補充2500CC的水分外，對於人體最大的器官 – 皮膚，更需要足夠且直接的水分補給，也因此，保濕乃一切保養之根源，也是女人維持完美肌膚的不二法門。水份猶如電力，提供肌膚細胞維持活力並進行新陳代謝等功能，失去水分，細胞的活動力會愈趨緩慢，使得逐漸乾渴的肌膚浮現種種惱人狀況，最終枯萎。

DARPHIN活水保濕深層滲透精華液 首創『輕盈露水』質地
極效滲透保濕科技  密集滲透 立即保濕
法國頂級品牌DARPHIN了解保濕對每個女人的重要性，與  實驗室共同合作，研發出DARPHIN全新的活水保濕深層滲透精華液，改善以往保濕精華液ㄧ貫的黏稠感，將其昇華為極微小的液化分子，史上首創的『輕盈露水』質地，使其滲透力及吸收力大為提升，促成更佳的保濕效果，搭配極效滲透保濕科技，結合紅石榴、尿素以及極效鎖水因子，完美運作灌注水分、凝聚水分、封鎖水分的卓越長效保濕，以驚人的超高滲透力立即且密集的給予肌膚水分補給，讓肌膚呈現水嫩細緻美感！

DARPHIN活水保濕深層滲透精華液結合源自諾貝爾得獎理論的澳洲「白茅」精華（存活於澳洲極端乾旱的沙漠環境）、能夠平衡肌膚最佳的水含量，同時其多元水果細胞精華可補足肌膚所需的養分，搭配紅石榴、尿素及極效鎖水因子，以最強大的高滲透保濕因子，深入重建乾渴受損肌膚，讓細胞內的水分通道恢復健康，同時持續將天然植物萃取的高效保濕因子導入肌膚基底層，給予充沛水份，不但立即紓解肌膚缺水問題，更可啟動體內水份平衡偵測機制，自動偵測肌膚水分狀態，調節肌膚細胞含水量，讓肌膚隨時保持潤澤的飽水比例，因而能預防乾荒緊繃，煥發出新生般的柔軟觸感及光滑明亮。觸覺　視覺　味覺　令人充滿愉悅感動的多重感官享受
DARPHIN活水保濕深層滲透精華液的『輕盈露水』特殊質地，給肌膚如水般的絲滑無感觸覺，接觸瞬間立即吸收，搭配清爽的水果香氛及清透澄澈的舒爽水藍色，留給肌膚無負擔的長效水嫩明亮，更可令後續底妝加倍服貼淨透，肌膚的細緻美感大幅激升。


活水保濕極效滲透精華液【2011.04 全面更新上市】
HYDRASKIN Intensive Skin-Hydrating Serum 
~ 缺水無光澤膚質適用
建議售價：30ml / NT$ 3,000   

【主要成分】
- 紅石榴萃取 Pomegranate Extract
- 尿素 Urea
- 極效鎖水因子 Polyquaternium 
- 白茅 Imperata Cylindrica 

【作用】
- 極細水分子及超強滲透力，可立即且密集為肌膚補充 
  水分、防止水分流失
- 柔嫩肌膚並恢復肌膚新生般的柔軟觸感
- 還原肌膚光澤

活水保濕凝膠【2011.04 成分更新上市】
HYDRASKIN Light Cream
~ 中性至混合性膚質適用
建議售價：50ml / NT$ 2,600 

【主要成分】
- 珊瑚草Salicornia
- 蝴蝶薰衣草 Butterfly Lavende
- 白茅 Imperata Cylindrica
- 奇異果新鮮細胞 Kiwi Fresh Cells

【作用】
- 保濕
- 使肌膚柔嫩平滑
活水保濕乳霜 【2011.04 成分更新上市】
HYDRASKIN Rich Cream
~ 中性至乾性膚質適用
建議售價：50ml / NT$ 2,600  

【主要成分】
- 珊瑚草Salicornia
- 蝴蝶薰衣草 Butterfly Lavende
- 白茅 Imperata Cylindrica
- 芒果新鮮細胞 Mango Fresh Cells

【作用】
- 保濕
- 使肌膚柔嫩平滑
- 維持肌膚水分標準

