每年的母親節慶是百貨業開春第一大盛事，尤其景氣回溫，百貨業績年年突破新高，百貨及各品牌看好今年的母親節買氣，紛紛祭出獨家搶手優惠組！倩碧品牌總經理馬敏桂指出，倩碧的經典保養品三步驟、水磁場有著長期不墜的高人氣與好口碑，也是許多母女共享的化妝台必備保養品，而從去年迄今倩碧上市許多令人驚艷的新品，如超熱賣抗老新品「奇激光三效修護露」及亞洲熱賣、屢屢獲得重要美妝大賞肯定的「肌本透白科研喚白精華」等兩款新品，成功擴展了倩碧的消費族群，為倩碧帶來突破性的業績成長，因此20101年母親節慶將比照週年慶的高規格，在充滿感謝的美麗節日裡，祭出前所未有的優惠組合，回饋倩碧的愛用者，預計將為倩碧帶來超越25%的高成長！保濕天后水磁場75ml排隊必搶
四步驟加大容量胖胖瓶 首度首日齊發燒 

倩碧「超水感新一代水磁場保濕凝膠75ml加大容量版」，一向是各大百貨首日發燒組的銷售冠軍，今年水磁場魅力將再次橫掃全台，去年錯過的消費者可要把握機會。除了水磁場加大版，今年倩碧首次推出四步驟明星商品首日齊發燒，預計將造成空前絕後搶購熱潮。內容除了有針對膚質量身訂作的「三步驟洗面膠400ml」、「三步驟潔膚水2號487ml」、「還原潤膚露卅膠200ml」等基礎保養三步驟加大版，倩碧更推出「全效煥膚明采精華液50ml」，作為三步驟後的第四步驟，宛如煥膚效果能改善東方人最在意的暗沉問題，並提升後續保養吸收能力，打造Baby般的完美拋光肌！馬敏桂表示，加大容量是真正實在的超值必Buy組，也是姊妹共用、母女共享的第一選擇，倩碧呼籲消費者號召親朋好友，提早擬定搶購作戰計畫，一次網羅超人氣水磁場及四步驟全系列，請務必密切注意發燒日期提前排隊!媲美飛梭雷射效果「奇激光精華修護組」
國際美妝大賞得獎保證「肌本透白科研精華組」 

追求青春、緊實的肌膚是全球女性共同目標，因此妳絕對不能錯過的皮膚科專業醫學歷經十年研發的重量級抗老新品 -「奇激光三效修護組」，擁有三效合一專利修護科技，不分年齡、膚質，母女姊妹皆可使用，有效平滑細紋，日夜強化肌膚防護力，就像動了飛梭雷射一樣快速有效。 此外，美白是亞洲女性的保養重點，請選擇紐約日本實驗室共同研發的新處方級美白「肌本透白精華組」，只要四周，立即感受膚色均勻透亮，皮膚醫學專家證實，明亮白皙效果顯著。上市一年即橫掃全球美妝排行重要獎項，更獲得有美妝界奧斯卡之稱的美麗佳人國際美妝精華液大獎。全亞洲一年熱銷超過30萬瓶的口碑保證，四周後讓朋友問妳怎麼變白! 炎炎夏日即將到來　用隔離防曬打好美白基本功 

對抗黑色素，預防與淨白同樣重要，請選擇三月全新上市「肌本透白超防禦淨白隔離霜」，獨家抗污染淨白科技，集抗污染、隔離紫外線、抗氧化、美白於一身，即使外在環境再惡劣，肌膚仍住在純淨城市中。倩碧是最早提出底妝即保養觀念的品牌，專業推薦「白肌美妝靚顏組」、「隔離雙星超值組」，讓肌膚遠離毒辣陽光與城市污染，完美打造健康無瑕膚質，用透白美肌迎接熱情盛夏的到來。


華麗時尚滿額好禮 溫馨度佳節 

2011年度倩碧祭出史上最強華麗滿額贈禮，凡消費滿$3,500 (不含特惠組)，即可獲贈「繽紛亮顏八件禮」；消費滿$5,500，則加贈「優雅晴雨兩用抗UV傘」；凡購買男士系列商品，單筆消費滿$2,200 (不含特價組)，即可獲贈「男仕專屬保養三件禮』。倩碧以最超值的發燒商品、最專業的保養組合，完美滿足您所有愛美需求！ 
2011年母親節 時尚滿額禮第一階：消費滿$3,500 (不含特惠組)，可獲贈「繽紛亮顏八件禮」 ，內含：
-溫和型卸妝慕絲 30ML
-超水感新一代水磁場保濕凝膠15ML
-水磁場長效保濕噴霧30ML
-特效防曬隔離霜SPF40 15 ML
-全效亮眼按摩精華 5ML
-沁甜光恆久水唇蜜
-倩碧Logo鎖圈化妝鏡 
-倩碧繽紛花采化妝包 
第二階：消費滿$5,500，加贈「優雅抗UV傘」 男仕滿額贈：凡購買男士系列商品，單筆消費滿$2,200 (不含特價組)，即可獲贈「男仕專屬保養三件禮」，內含：
-男仕磨砂潔膚膏 15ML
-男仕乳液 30ML
-男仕青春修護眼霜 5ML
-(不與其他系列商品累計，亦不與其他優惠內容重複贈送)
品牌日：消費滿＄8,000，累贈「嫩膚四件禮」。內含：
-紫晶唇眸淨妝露  50ML 
-全效煥膚明采面膜 15ML
-全效眼霜 7ML 
-活力C水感唇蜜 1ML
2011年母親節 全省特惠組推薦【抗老系列】奇激光精華修護組
-深層活化奇激光三效修護露 30ml （正貨）
-眼部活化修護精華霜 7ml 
-青春緩齡晚霜(中乾性肌膚) 15ml

原價NT$4,043
特價NT$2,500  61折【美白新品】肌本透白精華組
-肌本透白科研喚白精華 30ml （正貨）
-肌本透白潔膚水（溫和型）50ml
-肌本透白喚白保濕霜 15ml
-肌本透白超防禦淨白隔離霜SPF40/PA+++ 7ml

原價NT$3,802
特價NT$2,500  65折【防護隔離】肌本透白隔離組
-肌本透白超防禦淨白隔離霜SPF40/PA+++ 30ml （正貨）
-肌本透白喚白C粉餅SPF29/PA+++ 2g
-肌本透白科研喚白精華 7ml

原價NT$2,213
特價NT$1,400  63折【基礎保養】3步驟保濕組
-三步驟洗面膠(溫和型) 200ml (正貨)
-三步驟保濕潔膚水2號 400ml (正貨)
-三步驟還原潤膚露125ml (正貨)

原價NT$3,400
特價NT$2,680  78折

【基礎保養】3步驟亮采完美組
-三步驟洗面膠(溫和型) 200ml (正貨)
-三步驟溫和潔膚水2號 200ml (正貨)
-三步驟還原潤膚露 50ml
-全效煥膚明采精華液 15ml

原價NT$3,040
特價NT$1,900  62折

【角質保養】全效煥膚明采精華組 
-全效煥膚明采精華液 30ml (正貨)
-全效煥膚明采面膜 15ml
-全效煥膚明采身體乳 30ml

原價NT$2,440
特價NT$1,650  67折

【保濕精選】水磁場長效亮膚組
-超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml (正貨)
-水磁場長效保濕噴霧 30ml
-全效煥膚明采精華液 15ml
-水漾甜心護唇凍 5ml

原價NT$2,866
特價NT$1,600  55折
【保濕精選】水磁場眼唇全采組
-超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml(正貨)
-全校亮眼按摩精華 5ml
-水漾甜心護唇凍 5ml
-花心果凍袋

原價NT$2,400
特價NT$1,500 62折【超值彩妝】甜心蜜唇組
-沁甜光恆久水唇蜜 2.3ml
-水漾甜心護唇凍5ml
-灔光潤澤唇膏 3.8g
-果香護唇凍 5ml

原價NT$1,600
特價NT$1,100  68折

【超值彩妝】白肌美妝靚顏組
-肌本透白喚白C粉餅SPF29/PA+++ #03 10g
-肌本透白喚白C粉妝條SPF15/ PA++ #03 13g
-肌本透白超防禦淨白隔離霜SPF40/PA+++ 7ml
-紫晶保濕卸妝乳 30ml

原價NT$3,120
特價NT$2,100  67折
【男仕精選】男仕保養組
-男仕清爽潤膚膠 100ml (正貨)
-男仕洗面膠一般型 30ml
-男仕磨砂潔膚膏 15ml
-男仕高效保濕霜 15ml
-男仕青春修護眼霜 5ml  

原價NT$2,372
特價NT$1,500  63折
2011年母親節 發燒排隊組首日發燒
開店十分鐘  千組銷售一空!
超水感新一代水磁場保濕凝膠75ML 

原價NT$2,325
特價NT$1,600  68折

首日發燒
美好肌膚的起始點
三步驟洗面膠（溫和型）400ML 

原價NT$1,600
特價NT$1,050  65折
首日發燒
溫和洗淨  軟化老廢角質
三步驟洗面膠（清爽型）400ML 

原價NT$1,600
特價NT$1,050  65折首日發燒
胖胖瓶專屬  便利易開瓶蓋設計
三步驟溫和潔膚水2號487ML  

原價NT$1,461
特價NT$1000  68折
首日發燒
全美銷售第一保養品!
三步驟還原潤膚露200ML 

原價NT$2,240
特價NT$1,400  62折
首日發燒
無油配方  保持肌膚最佳油水平衡
三步驟還原潤膚膠200ML 

原價NT$2,240
特價NT$1,400  62折
首日發燒
給妳宛如新生嬰兒般的肌膚
全效煥膚明采精華液  50ML 

原價NT$3,000
特價NT$2,400  8折
第二日發燒　溫和卸妝慕絲超級發燒組
-溫和型卸妝慕絲150ml (正貨)
-溫和型卸妝慕絲150ml (正貨)
-七日按摩霜(水溶性配方) 30ml

原價NT$1,870
特價NT$1,090  58折

第四日發燒　隔離雙星超值組
-特效防曬隔離霜SPF40 40ml （正貨）
-超透感控油隔離霜SPF25 40ml （正貨）
-紫晶唇眸淨妝露 30ml 
-超水感新一代水磁場保濕凝膠 15ml

原價NT$2,593
特價NT$1,550  59折


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
