以天然為本、科學為證的品木宣言於4月全新推出白毫銀針防護機能水，為肌膚健康建立第一道防線! 已經流傳好幾世紀，非常珍貴稀有的白毫銀針是中國古代帝王長生不老的祕方之一。現在，面對全球氣候的危機且污染層面前所未有的擴大，讓我們的健康受到了威脅，品木宣言再次獻上藏在一片葉子後的美麗傳奇!

保護肌膚不受地面臭氧的傷害，融合白毫銀針(Silver Tip White Tea)與另一項抗氧化極強的成分嗜熱菌(Thermus Thermophilus)打造這瓶輕質的白毫銀針防護機能水，提供超強的防護罩來抵禦外在環境的侵略與UV傷害。嗜熱菌提升肌膚的抗老防護藉由提供肌膚保持柔韌與飽水度、無酒精且無油脂配方，幫助肌膚建立絕佳狀態，尤其適合混合性肌膚與乾性肌膚，植物精油配方含有檸檬、甜橙、佛手柑、綠薄荷能立即恢復肌膚精神。

過去古代帝王均視極為罕見的白毫銀針為中國知名長生不老藥的重要成分。如今，不斷惡化的汙染、煙害和危險地面臭氧值所造成的全球氣候危機，更讓肌膚的健康受到威脅。而品木宣言致力於證明傳奇性白毫銀針的強大功效。自從於1998年推出突破性的白毫銀針防護系列後，即陸續發表許多與全球氣候危機有關的嶄新重要研究。根據克里夫蘭大學醫院（University Hospitals of Cleveland）和凱斯西儲大學（Case Western Reserve University）的研究人員表示，白茶所含的抗氧化成分能有效促進肌膚抵抗力，而抵禦汙染和其他環境侵襲因子的有害影響。事實上，在所有的茶類之中，白毫銀針含有最高單位的EGCG茶多酚，此高效抗氧化物質能保護肌膚不受自由基傷害，預防快速老化。品木宣言以此高效抗自由基成分作為白毫銀針防護系列的主要成分，讓肌膚擁有抵禦明顯老化跡象的第一道自然防線。

白毫銀針屬於經過試驗證實的高效抗氧化成分，能保護肌膚不受自由基的傷害，避免加快老化速度。屬於白毫銀針防護系列主要成分的白毫銀針，取自茶樹最鮮嫩的芽苞，比綠茶多出三倍防護效果，比一顆維他命E膠囊多出十倍的抗氧化功效。白毫銀針亦含有最高單位的EGCG茶多酚，此高效抗氧化物質能保護肌膚不受自由基的傷害，避免加快老化速度。與眾多抗氧化成分相較下，白毫銀針能去除更廣泛的自由基。事實上，過去古代帝王均視極為罕見的白毫銀針為中國知名長生不老藥的重要成分。 


白毫銀針防護機能水 150ml / NT$900
2011年 4月1日 上市

