雅詩蘭黛在此邀請您一同享受人生中一種屬於您的永恆歡沁時光。在此推薦全新繽紛歡沁噴霧香水(Pleasures Bloom)，一款散發著馥郁花果清香的香氛，讓您在每一個時刻，都能擁有煥然一新的歡沁及充滿朝氣活力的寫意人生。

從雅詩蘭黛最暢銷的歡沁香氛中吸取靈感，全新繽紛歡沁噴霧香水比原有創作更具玩味、及時尚感。繽紛歡沁噴霧香水的花果香氛，融合了豐沛的果香，以及多色彩花卉精髓，為追求時尚感的女性，重新演繹現今時代的活力及朝氣。對於此款香氛，雅詩蘭黛全球香水研究發展部門資深副總裁Karyn Khoury如此表示「我們以不朽的歡沁香氛精髓作為創作概念，並將生活中以最簡約的歡愉感受，來平衡平日所承受的過於沉重的壓力，重新釋放現今生活所期待的活力與朝氣。現今的生活概念是需要增加更多魄力、朝氣，來成就更具色彩的人生。」

顯然的，透過著重女性魅力、玩味及展現活力的繽紛歡沁噴霧香水，能讓您彷彿置身遍佈色彩花卉、散發著香甜果香，並夾帶著新鮮紫羅蘭(Violet Flowers)及粉紅牡丹(Pink Peonies)互相耀映的歡沁樂園。
香氛氣息
初始味-繽紛歡沁噴霧香水的初始味綻放著一股清新、豐沛的花果芳香，從而再夾帶著令人垂涎的葡萄柚(Grapefruit)、成熟、香郁的覆盆子(Raspberry)，與香甜多汁的荔枝(Lychee)幽香，從而襯托出綽約多姿的紫羅蘭(Violet Flowers)芳香，流露出特殊的時尚感官氣息。

中間味-緊接下來的中間味則能直接融入您的心房，運用了盛情綻放的多色彩花卉，如嬌嫩欲滴的粉紅牡丹(Pink Peony)、高貴的玫瑰(Rose)、醉人的茉莉(Jasmine)，以及辛辣的綠百合花香(Green Lily)。

基底味-最後，這種舒適感受會一直持續，直至基底味所揮發出的柔和、誘人麝香(Musk)，再融合廣藿香(Patchouli)及濃郁香草(Creamy Vanilla)，構造成一股完美溫婉的女性魅力。
 
產品包裝
傳承了歡沁香氛(Pleasures)特色與精髓而延伸出全新的繽紛歡沁噴霧香水，依然維持了原有歡沁系列的高雅、簡約的瓶身設計，搭配上散發銀色光澤的金屬瓶蓋，並在瓶身頸部飾上一朵如同在盛夏綻放的花朵作為裝飾。而在包裝設計方面，醒目的印花圖案，正好傳達了此款迷人香氛的中心所在。

雅詩蘭黛全新繽紛歡沁噴霧香水
容量30ml/50ml/100ml 
建議售價NT$1,350/NT$1,900/NT$2,900
2011年4月7日全台上市

