年輕肌膚的保養專家divinia蒂芬妮亞，自去年5月上市以來，經典潔顏系列受到消費者的推崇與肯定，上市僅九個月已繳出總銷售逼近130,000瓶無油感清爽潔顏油的成績單，平均每月賣出15,000瓶，而溜滑肌‧胺基酸洗顏霜也以每月銷售萬瓶佳績躍居屈臣氏通路潔顏類產品第2名，奠定divinia清潔系列的天后地位。致力提供適合台灣女性肌膚有效保養體驗的divinia，於2011年挟帶著媒體與消費者高度的期待與肯定，經典胺基酸潔顏系列再添生力軍，推出全新divinia「溜滑肌‧胺基酸卸妝乳」，發表「保養系潔顏」新概念，以誠意滿滿8種高保濕胺基酸配方，提供”從潔顏就進入保養模式”的新感受，不僅用後感覺柔嫩咕溜，更能穩定膚況，可說是敏感膚質的平價福音。為回饋消費者的支持與肯定，特別推出100g雙倍加大版divinia「溜滑肌‧胺基酸洗顏霜」，堅持在給顧客最好的成分配方同時達到最高CP值首選。8種高保濕胺基酸 訂製divinia潔顏寶座  開啟潔顏保養新模式
divinia品牌經理王嘉瑜表示，逐年成長的卸妝品市場，由卸妝油/卸妝液/卸妝乳三分天下(資料來源：尼爾森)，而三種型態產品各有不同擁護者，其中尤以卸妝油與卸妝乳的消費族群需求更明顯區隔。油性型態卸妝商品溶解彩妝速度快，也能對付重度眼妝，但對某些膚質顧客來說較不敢嘗試；而習慣淡妝且崇尚溫和的女性鍾愛乳狀卸妝商品，溫和的特性足以對付日常淡妝。繼去年推出深獲好評銷售也告捷的divinia「無油感‧清爽潔顏油」後，divinia此次針對喜愛溫和卸妝及膚況較為敏感的女性特別研發出以溫和舒適為優先考量的「溜滑肌‧胺基酸卸妝乳」，主張從卸妝就開始保養，溫和無負擔即使醫美術後都適用。含8種高保濕胺基酸與溫和代謝角質的天然酵母精華，溫和不刺激，乾淨卸妝毫無負擔，且溶解彩妝後一步水洗不需用化妝棉。洗後肌膚感到水嫩舒服不緊繃，連痘痘肌、敏感肌都適用，正式讓潔顏成為保養的第一步驟，勢必讓卸妝乳市場重新洗牌。

王嘉瑜強調，divnia是開架品牌中，唯一使用比一般清潔成份價格高出5倍的胺基酸成份，打造胺基酸系列潔顏產品。除此次推出的「溜滑肌‧胺基酸卸妝乳」之外，為回饋消費者，更推出100g雙倍加大版 divinia「溜滑肌‧胺基酸洗顏霜」。2011divinia將以「經典胺基酸專家」的角色，預約2011年開架清潔系列銷售第一。

divinia潔顏天后新登場  專家達人一面倒強力推薦
身為年輕肌膚的保養專家，divinia上市以來始終秉持一貫的研發精神，追求產品力更勝專櫃的目標，而本次divinia溜滑肌‧胺基酸卸妝乳與改裝版洗顏霜在上市前，邀請台灣多位成份專家、皮膚科醫師與知名美妝部落客等意見領袖搶先體驗。專家達人推崇divinia胺基酸潔顏系列適合敏感肌選用，眾口同聲肯定divinia胺基酸卸妝乳溫和不刺激、清爽無負擔、用後肌膚柔嫩細緻；更全數肯定divinia胺基酸洗顏霜溫和不緊繃、保濕不乾澀、使膚況更穩定；更有96%的部落客非常樂意推薦divinia胺基酸卸妝乳，divinia胺基酸洗顏霜的推薦率更高達100%，全新的divinia潔顏系列，再次獲得一片推崇。

8種胺基酸XPH5.5  “往前延伸保養程序”新趨勢
成分專家吳珮瑄表示，清潔是保養的第一步驟，最新潔顏產品除了溫和清潔，還要兼具保濕抗敏、植物精萃及保養功能，其中胺基酸為最佳的溫和清潔成分，不但不刺激，還能達到保濕效果。此次，divinia胺基酸卸妝乳含有甘胺酸、蘇胺酸、絲胺酸、谷胺酸、離胺酸、丙胺酸、脯胺酸、精胺酸等八種高保濕胺基酸成分，是開架產品中非常難得的保養系清潔產品。而對於敏感肌與膚況不穩定的使用者而言，胺基酸成分更是潔顏產品的首選。PH5.5的胺基酸，親膚不刺激，也是最天然的起泡劑，可避免化學起泡劑為肌膚所帶來的負擔，只要輕輕搓揉綿密泡沫立即生成，能溫和去除臉部老廢角質，將毛孔底層的殘妝汙垢徹底清除，洗後不緊繃。此外，蒂芬妮亞這次也添加了櫻花、甘草、蘆薈、檸檬、小黃瓜、甜沒藥等6種天然植萃成分，能保濕抗敏。另外，左旋C及維他命E能同時美白抗自由基。是開架中，從溫和清潔即啟動保養程序的潔顏品上選。

皮膚科權威肯定：胺基酸界面活性劑溫和潔顏  醫美術後適用
台大醫院雲林分院皮膚部主任邱品齊醫師表示，臨床上常遇到痘痘、粉刺甚至敏感肌膚…等問題的病人，很多時候會因為錯誤清潔反而造成皮膚更加發炎紅腫，而清潔不當之後再繼續使用保養品，也會造成肌膚更大的負擔。尤其現在醫學美容盛行，許多病人因為醫美術後不適當的清潔處理，反而讓恢復期的肌膚受到更多的刺激與傷害。邱品齊醫師建議，醫美術後或敏感膚質的消費者，可使用含有胺基酸界面活性劑為主體的潔顏產品，能溫和代謝老廢角質，同時提供肌膚適當的保濕度，讓清潔後的肌膚清爽不緊繃。他進一步說明，卸妝產品中添加胺基酸成分，能加強產品的保濕功能；而在清潔用品中使用含有胺基酸界面活性劑的產品，也可以讓產品更加溫和不刺激。


溜滑肌胺基酸卸妝乳	180ml/NT$189
溜滑肌胺基酸洗顏霜	100g/NT$189


