一年一度的母親節是向媽媽表達感謝之情的重要時刻。您還在思考要給母親什麼驚喜嗎？不用遲疑，修護抗老的專家──雅詩蘭黛，絕對是您回饋媽咪的第一選擇。2011年雅詩蘭黛母親節特惠組合，不僅價格誠意十足，品項更是豐富又實用，讓媽咪每天早晚都可以感受到您感恩的心意。

在這充滿感激的時刻，為了感謝一直以來支持並喜愛雅詩蘭黛的朋友們，雅詩蘭黛推出各式各樣最貼心的折扣、最豐富的明星組合獻給消費者。2011年母親節特惠商品，有超優惠6.7折的DNA特潤眼部精華組與兼具修護保濕功效的6.7折水奇蹟全效保濕組，輕鬆讓您換季肌膚依舊水水亮亮。當然還有雅詩蘭黛明星底妝產品──無瑕親膚持妝系列，7.1折的無瑕親膚持妝粉底組，讓您不受天氣與環境影響、還能配合需求場合，隨時隨地維持淨透持久的無瑕妝容。當然還有2010年全新上市的頂級白金級極緻珍璽甦活系列保養，也推出6.1折起的夢幻折扣組合，精打細算的您，可千萬別錯過！
極致亮透 白的發光
炎炎夏日即將到來，更是白皙肌膚的大敵。雅詩蘭黛聽見您的心聲，為回饋消費者，晶燦光亮透美白精華組(6.4折)與晶燦光亮透防曬組(5.2折)，更加入全新上市的全新晶燦光極致亮透美白系列的明星級產品，像是能改善亞洲肌膚四種暗沉與四大斑點的晶燦光極致亮透美白精華，兼具清爽與高防曬係數的晶燦光亮透隔離霜SPF50/PA+++，超值優惠。今年夏天，雅詩蘭黛不僅要幫您「點亮光，白出來」，更讓您白的透亮、白的發光。

巨星商品 青春DNA
搭配了美妝大賞的常勝軍超智慧DNA特潤修護露與超智慧DNA特潤眼部精華的全方位DNA美肌組，還加入明星級面霜時光肌密青春凝霜與瞬間無痕-智慧多元抗皺精華，讓您全方位修護肌膚，逆轉青春肌齡。夢幻組合只要7折，絕對是今年母親節不容錯過的必購品項！

珍璽甦活 寵愛母親
網羅多種珍稀成分與頂級科技的雅詩蘭黛白金級極緻珍璽甦活系列，是頂級保養世界中的夢幻逸品，絕對是寵愛母親的最佳首選！白金夢幻呵護組難得推出7折優惠，全方位滿足母親肌膚的需要，早晚呵護陪伴，滿滿心意讓母親溫暖開心一整年。

母親節慶消費滿額禮
除了特惠組合，精美實用的母親節滿額禮，千萬也別錯過！
1.第一重：購物滿NT$4,380，即可獲贈滿額禮「煥采水潤修護組」或「緊緻青春無暇組」，二款春夏必備保養組合，讓您輕鬆擁有美好膚質！
2.第二階：消費滿NT$7,800，即可獲贈「初春亮顏提包組」，讓您由內到外充滿時尚風格。
2011年雅詩蘭黛百貨公司母親節慶內容晶燦光亮透美白精華組(★不可累積滿額贈★數量有限，售完為止)

原價NT$5,591 特價NT$3,600 64折
晶燦光極致亮透美白精華 30ml (正貨)
晶燦光極致亮透保濕霜 15ml
晶燦光極致亮透化妝水 50ml
晶燦光極致亮透潔膚乳 30ml
晶燦光極致亮透隔離霜SPF50/PA+++ 15ml
晶燦旅行包

 
晶燦光亮透防曬組(★不可累積滿額贈★數量有限，售完為止)

原價NT$3,581 特價NT$1,880 52折
晶燦光極致亮透隔離霜SPF50/PA+++ 30ml (正貨)
晶燦光極致亮透保濕霜 15ml
晶燦光極致亮透美白精華 4ml
晶燦光極致亮透化妝水 50ml
晶燦光極致亮透潔膚乳 15ml l
 
全方位DNA美肌組(★不可累積滿額贈★數量有限，售完為止)

原價NT$5,976 特價NT$4,200 7折
超智慧DNA特潤修護露 50ml (正貨)
超智慧DNA特潤眼部修護精華 15ml (正貨)
時光肌密青春凝霜 7ml
瞬間無痕-智慧多元抗皺精華 7ml
花漾美肌化妝包







 瞬間抗皺精華組(★可累積滿額贈★數量有限，售完為止)

原價NT$4,800 特價NT$3,500 72折
瞬間無痕-智慧多元抗皺精華 50ml (正貨)
彈性膠原活膚霜SPF15 15ml
瞬間無痕-智慧多元抗皺精華 7ml
 
完美煥顏精華組(★可累積滿額贈★數量有限，售完為止)

原價NT$6,936 特價NT$4,600 66折
完美煥顏修護精華 50ml (正貨)
完美活膚精華 200ml (正貨)
水奇蹟修護保濕凝霜 15ml
完美煥顏修護精華 15ml
超智慧DNA特潤眼部修護精華 5ml
細緻煥采潔面乳 30ml
 
水奇蹟全效保濕組(★可累積滿額贈★數量有限，售完為止)

原價NT$5,910 特價NT$4,000 67折
水奇蹟修護保濕凝霜 50ml (正貨)
水奇蹟修護保濕精華 50ml (正貨)
超智慧DNA特潤眼部修護精華 5ml
細緻煥采潔面乳 50ml

青春修護滋養組(★可累積滿額贈★數量有限，售完為止)

原價NT$4,253 特價NT$2,700 63折
時光肌密青春凝霜 50ml (正貨)
時光肌密青春眼霜 5ml
超智慧DNA特潤修護露 15ml
柔絲煥采潔面乳 50ml彈性緊緻保養組(★可累積滿額贈★數量有限，售完為止)

原價NT$4,810 特價NT$3,000 62折
彈性膠原活膚霜SPF15 50ml (正貨)
彈性膠原活膚眼霜 5ml
瞬間無痕-智慧多元抗皺精華 15ml
柔絲煥采潔面乳 50ml

DNA特潤眼部精華組(★不可累積滿額贈★數量有限，售完為止)

原價NT$2,891 特價NT$1,950 67折
超智慧DNA特潤眼部修護精華 15ml (正貨)
水奇蹟修護保濕凝霜 7ml
水奇蹟修護保濕精華 7ml
抗皺活膚精華 30ml
湛藍化妝包
 
鮮活亮采能量組(★可累積滿額贈★數量有限，售完為止)

原價NT$6,243 特價NT$4,250 68折
紅石榴維他命凝霜 50ml (正貨)
紅石榴能量精華 200ml (正貨)
紅石榴雙效潔膚乳 125ml (正貨)
紅石榴維他命凝霜 7ml
紅石榴亮采修護露 15ml
紅石榴能量精華 30ml
紅石榴能量礦采粉底液SPF10 PA++ 10ml
鮮活能量彩妝包

無瑕親膚持妝粉底組(★可累積滿額贈★數量有限，售完為止)

原價NT$1,899 特價NT$1,350 71折
無瑕親膚持妝粉底SPF10 30ml (限色正貨)
超智慧DNA特潤修護露 7ml
清新淨妍潔顏油 15ml
無瑕彩妝包




白金珍璽眼部保養組(★不可累積滿額贈★數量有限，售完為止)

原價NT$7,293 特價NT$4,500 61折
白金級極緻珍璽甦活眼霜 15ml (正貨)
白金級極緻珍璽甦活凝霜 7ml
白金級極緻珍璽甦活精華 5ml
金采化妝包
白金夢幻呵護組(★不可累積滿額贈★數量有限，售完為止)

原價NT$22,916 特價NT$16,200 7折
白金級極緻珍璽甦活凝霜 50ml (正貨)
白金級極緻珍璽甦活精華 30ml (正貨)
白金級極緻珍璽甦活凝霜 15ml
白金級極緻珍璽甦活精華 5ml
白金級全效緊實光潤潔面乳 30ml


繽紛歡沁春氛組(★可累積滿額贈★數量有限，售完為止)

原價NT$2,090 特價NT$1,900 9折
繽紛歡沁噴霧香水50ml (正貨)
繽紛歡沁隨行香氛 5ml

繽紛歡沁典藏組(★可累積滿額贈★數量有限，售完為止)

原價NT$3,335 特價NT$2,900 87折
繽紛歡沁噴霧香水 100ml (正貨)
美麗香水 4ml
歡沁香水 4ml
Sensuous香氛 4ml
金燦香氛隨行罐
金燦彩妝盒
 
【各百貨系統獨家】Sogo﹝台北、復興、天母、中壢、新竹、高雄﹞、嘉義松屋
DNA修護青春組(★不可累積滿額贈★數量有限，售完為止)

原價NT$6,980 特價NT$4,600 65折
超智慧DNA特潤修護露 50ml (正貨)
時光肌密青春凝霜 50ml (正貨)
時光肌密青春晚霜 15ml
時光肌密青春眼霜 5ml
時尚條紋化妝包
新光三越﹝A8、A11、A4、天母、桃園﹞、中友、漢神、漢神護膚中心
DNA修護保濕組(★不可累積滿額贈★數量有限，售完為止)

原價NT$6,536 特價NT$4,300 65折
超智慧DNA特潤修護露 50ml (正貨)
水奇蹟修護保濕凝霜 50ml (正貨)
水奇蹟修護保濕精華 7ml
水奇蹟修護保濕凝霜 7ml
超智慧DNA特潤眼部修護精華 5ml
時尚條紋化妝包
新光三越﹝南西、嘉義、西門、左營﹞、大立、廣三Sogo、宜蘭新月、大統、屏東太平洋DNA修護日夜組(★不可累積滿額贈★數量有限，售完為止)

原價NT$7,010 特價NT$4,650 66折
超智慧DNA特潤修護露 50ml (正貨)
時光肌密青春晚霜 50ml (正貨)
時光肌密青春凝霜 15ml
瞬間無痕-智慧多元抗皺精華 7ml
時尚條紋化妝包

新光三越﹝台北站前、桃園站前、新竹、台中、台南、高雄﹞、美麗華、高雄統一阪急
DNA修護煥顏組(★不可累積滿額贈★數量有限，售完為止)

原價NT$6,422 特價NT$4,200 65折
超智慧DNA特潤修護露 50ml (正貨)
完美煥顏修護精華 30ml (正貨)
水奇蹟修護保濕凝霜 15ml
完美煥顏修護精華 7ml
細緻煥采潔面乳 30ml
時尚條紋化妝包

台北統一阪急、遠東百貨﹝寶慶、板橋、桃園、新竹、花蓮、嘉義、台南、高雄﹞
DNA修護彈力組(★不可累積滿額贈★數量有限，售完為止)

原價NT$7,526 特價NT$4,750 63折
超智慧DNA特潤修護露 50ml (正貨)
彈性膠原活膚霜SPF15 30ml (正貨)
彈性膠原活膚霜SPF15 15ml
瞬間無痕-智慧多元抗皺精華 15ml
彈性膠原活膚眼霜 5ml
柔絲煥采潔面乳 30ml
時尚條紋化妝包

台北101、大葉高島屋、大葉高島屋護膚中心、桃園統領、雙和太平洋、豐原太平洋、漢神巨蛋
DNA修護抗皺組(★不可累積滿額贈★數量有限，售完為止)

原價NT$7,410 特價NT$4,600 62折
超智慧DNA特潤修護露 50ml (正貨)
瞬間無痕-智慧多元抗皺精華 30ml (正貨)
彈性膠原活膚霜SPF15 15ml
彈性膠原活膚晚霜 15ml
時尚條紋化妝包
全省遠東	
水潤保濕必備組(★可累積滿額贈★數量有限，售完為止)

原價NT$2,986 特價NT$2,000 67折
水奇蹟修護保濕凝霜 50ml (正貨)
超智慧DNA特潤眼部修護精華 5ml
細緻煥采潔面乳 30ml
細緻煥采化妝水 30ml
時尚條紋化妝包

【消費二階滿額禮】滿額贈  第一重

凡於活動期間，當日購買雅詩蘭黛正貨與特惠组滿NT$ 4,380元，即可獲贈「煥采水潤修護組」或「緊緻青春無暇組」。

不可累積滿額贈組合則不在此優惠中
兩款贈品組合依照不同百貨通路而有不同。「煥采水潤修護組」
細緻煥采潔面乳30ml
完美活膚精華30ml
水奇蹟修護保濕精華7ml
水奇蹟修護保濕凝霜15ml
超智慧DNA特潤眼部修護精華5ml
完美防曬護唇膏SPF15 (精巧版)
（贈品內容以現場實物為主/數量有限，送完為止)「緊緻青春無瑕組」
細緻煥采潔面乳30ml
煥采潔淨磨砂膏30ml
瞬間無痕－智慧多元抗皺精華7ml
時光肌密青春乳霜15ml
時光肌密青春眼霜5ml
無瑕妍彩持久捲俏睫毛膏(精巧版)
（贈品內容以現場實物為主/數量有限，送完為止)

滿額贈  第二重

凡於活動期間，當日購買雅詩蘭黛產品滿NT$7,800元，即可再加贈「初春亮妍提包組」乙組。
(不可累積滿額贈組合則不在此優惠中/贈品內容及顏色以現場實物為主/數量有限，送完為止)

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
