嬌蘭2009『花草水語』櫻花淡香水 貝多羅淡香水

嬌蘭『花草水語』香水系列，是首席調香師Jean-Paul Guerlain以讚頌花卉、果類或植物方式，表現對大自然的禮讚與感謝，全系列香氛猶如一幅幅色澤鮮明生動的視覺饗宴，深度優雅詮釋大自然最純淨的氣息，清新的淡香水每一年都帶給消費者更多的期待與驚喜。2009年，嬌蘭全新推出『櫻花淡香水』及『貝多羅淡香水』，兩款在微風和陽光下成長的素材，打造春夏香氛新體驗。延續嬌蘭獨特的「Mix & Match」混搭概念，可以根據不同心情，選擇數種適合香氛，依照不同的噴灑順序，調配出專屬於自己的花語香氛，享受個人芳香療法，時時擁有度假般的好心情。

花草水語 櫻花淡香水

結合嬌蘭香水兩大經典  花草水語與櫻花香水系列的夢幻之作
嬌蘭自1999年推出第一瓶櫻花香水，就在市場上獲得很大的迴響，每當微風輕吹，粉紅的櫻花開始在枝頭綻放，揚起一陣粉紅及白色的花瓣雨。嬌蘭在花草水語系列中成功地捕捉到這個甜蜜愉悅的清新粉紅花瓣旋風。這瓶花果香調的淡香水是春天所帶來的靈感，明亮、輕盈，宛如花瓣在春天最活潑迷人的樂章中翩翩起舞。

為了對櫻花及飄揚在藍天中的柔和花瓣致上最高的讚美，2009年嬌蘭精選歷年來最受歡迎的櫻花系列元素，重新推薦給喜愛櫻花系列的消費者們。

佛手柑揭開明亮的序幕。綠茶繼續活躍這個陽光燦爛的起步，並帶出甜脆多汁的蜜桃。這個豐盛的果香為即將出場的夢幻櫻花做了魔法般美麗的開場，更凸顯出櫻花不可思議的新鮮和清透。揚起幸福的輕嘆，花瓣雨最後輕輕落在極具女人味、帶有一絲杏仁香氣的粉調後味中。
花草水語 貝多羅淡香水 

溫暖陽光下的輕柔撫慰
冬天的尾聲常讓人們心中湧起對夏日的渴望，今年花草水語系列的貝多羅淡香水代表我們對另一個慵懶緯度的想望。溫暖陽光的輕柔撫慰，讓人懶懶地放鬆在溫暖的沙灘上。

貝多羅，又名緬槴花、印度素馨，另外更有一個為人所熟悉的可愛別名--雞蛋花。因為水煮蛋切開之後的顏色跟這種花的顏色是一樣的，因此得到這別名。泰國人不只尊它為泰國國花，更粹取貝多羅的精華作成香水或香精油，能給人鬆弛，舒緩及鎮靜的感覺。

充滿陽光印象的花香象徵遠方那個溫暖、充滿生活情趣的天堂，它的花語代表了愛情與創造，精細而撩人，綻放在這個充滿熱帶異國風情的新作中。至於它那明亮、透明感的秘密，則是和金合歡大膽結合的結果，纖細的金黃色花朵就像無數的小太陽，總是在春天剛開始時，以宛如金粉般的姿態散滿在田野中。

宛如香檳氣泡般的輕盈明亮，第一道光線的細緻迸發是由柑橘皮所創造，並摻雜些許粉紅胡椒的嗆辣。而柑橘和粉紅胡椒的前味也讓中味的金合歡更顯得的柔和輕盈，至於金合歡則凸顯了貝多羅花香的強度。而這場無懈可擊的香味邂逅再加入麝香和香草後，更顯得柔滑圓潤。

