ORIGINS品木宣言以天然為本、科學為證，製造高效能的天然保養產品。品木宣言的產品只選用最有效的植物精華，及具有療癒效果的100%天然植物精油。 在即將到來的母親節特惠活動中，三月份甫上市就熱銷的抗老保養品－駐顏有樹全效抗老精華，除皺 、拉提、柔嫩、勻亮一瓶實現，是母親節獻給媽咪的青春永駐好禮。此外，ORIGINS品木宣言在4/22地球日當天，特別推出限量愛地球塗鴨限量版白毫銀針防護潔膚乳150ml，邀請消費者加入品木宣言空瓶回收計劃(Return to ORIGINS)！ORIGINS品木宣言母親節採購TIPS大公開！！
TIPS1─青春永駐的秘訣　品木宣言在3月推出品牌成立20週年的抗老保養代表作-駐顏有樹全效抗老精華獻給愛美的媽咪，四週改善4大老化跡象，肌膚革新再進化，經過科學驗證找到可媲美醫級抗老的配方-榆綠木(Anogeissus)，運用精密的萃取技術取出可有效刺激肌膚原纖結構蛋白(Fibrillin)增生，經實驗證明88%可有效減少皺紋，經實驗證明88%可有效減少皺紋，除皺、拉提、柔嫩、勻亮一次完成，質地柔潤保濕且細緻好吸收，一瓶實現重返年輕上質美肌的關鍵!

TIPS2經典明星商品  品牌超人氣明星商品-「經典三面膜組」是不能錯過的必買商品。品木宣言五大明星基礎保養系列在母親節全部都有完美的特惠組合的推出，二月才推出的亮白新品也推出「渾然天澄魔力亮白組」，防曬、煥膚、美白一次到位。擁有眾多忠實粉絲的Dr. WEIL青春無敵系列，首創自癒調理保養風潮的Dr. WEIL青春無敵系列「青春無敵超級修護組」也是人氣超紅的組合，讓肌膚聽話消火氣。幫助皮膚預防老化與氧化的抗氧經典「白毫銀針完美隔離組」、抗皺緊實最佳推薦的「紅景天緊實水嫩組」。專為亞洲肌膚打造，復活草強大保溼能力為主成分的「扭轉乾坤保濕精華組」，提供瞬間保溼、改善修復、保護鎖水三大功效，給予肌膚深度的保濕功效。這麼多受歡迎明星商品正貨組合，全方位滿足消費者的需求，趁週年慶優惠期間一次購足，保證收穫滿滿。

TIPS3─加大容量版  限時搶購僅僅只會在周年慶卅母親節檔期看見加大容量款的「芳蹤」，此次母親節推出多款加大版容量明星商品，首度出現的扭轉乾坤賦活保溼凝乳75ml大容量，是前十大熱銷商品，一定是本次母親節消費者詢問度及最想搶購的超值商品! 

TIPS4─滿額贈回饋  品木宣言ORIGINS今年滿額贈的門檻，當日消費滿NT3,800（需含一正貨）便能獲得市價超過NT$2,000的滿額贈組合，另外為感謝死忠的愛用者，消費滿NT$7,800（需含一正貨，僅限百貨公司周年慶首四日才有），便能免費獲得身體類明星商品，令人動心的優惠絕對不能錯過! 4/22地球日當天攜帶不限任何品牌的美妝空瓶(15 ml以上)且消費正貨滿NT$1,500，即贈送「愛地球塗鴨限量版白毫銀針防護潔膚乳150ml」一份。（市值NT$850，數量有限，每人限兌換一次，送完為止。）ORIGINS品木宣言2011 母親節全省不容錯過超值組合！經典三面膜明星 囊括多項美妝大賞!
「經典三面膜組」
特惠組中的超級優惠價$1,840(原價2,760)，折扣-66折！
奇蹟面膜100ml（正貨）
泥娃娃活性碳面膜100ml（正貨）
一飲而盡保濕面膜100ml（正貨）
自然無壓擊退黑色素!
「渾然天澄魔力亮白組」
特惠組中的超級優惠價$3,000(原價4,700)，折扣-63折！
渾然天澄亮白隔離霜SPF50 / PA+++ 40ml(正貨)
渾然天澄魔力亮片40片(正貨)
渾然天澄亮白精華液30ml(正貨)
雙重防護為肌膚穿上一層超輕質的防護罩!
「白毫銀針完美隔離組」
特惠組中的超級優惠價$2,500(原價3,394)，折扣-73折！
白毫銀針防護菁露30ml(正貨)
白毫銀針防護隔離霜SPF35/PA+++15ml
白毫銀針防護潤膚凝乳30ml
白毫銀針防護潔膚乳50ml
提升自癒力 肌膚消火氣!
「青春無敵超級修護組」
特惠組中的超級優惠價$4,500(原價6,380)，折扣-7折！
Dr. WEIL青春無敵精華液(第二代)50ml(正貨)
Dr. WEIL青春無敵修護晚霜50ml(正貨)
Dr. WEIL青春無敵潔膚乳30ml
Dr. WEIL青春無敵調理面膜30ml
專為亞洲肌膚打造 全亞洲銷售第一!
「扭轉乾坤保濕精華組」
特惠組中的超級優惠價$2,300(原價3,603)，折扣-63折！
扭轉乾坤賦活保溼精華30ml(正貨)
扭轉乾坤賦活保濕潔顏乳(可卸妝)50ml
扭轉乾坤夜間修護水凝霜15ml
扭轉乾坤賦活保溼凝霜30ml
不老之花紅景天 延長肌膚有效期限!
「紅景天緊實水嫩組」
特惠組中的超級優惠價$2,500(原價4,523)，折扣-55折！
冰原紅景天抗皺緊實精華30ml(正貨)
扭轉乾坤賦活保濕潔顏乳(可卸妝)50ml
冰原紅景天抗皺緊實霜30ml
一飲而盡保濕面膜50ml
4/22 地球日超限量愛地球好禮!
於4/22地球日當日，攜帶不限任何品牌的美妝空瓶(15 ml以上)且消費正貨滿NT$1,500 ，即贈送「限量愛地球塗鴉限量版白毫銀針防護潔膚乳150ml」一份。（市值NT$850，數量有限，每人限兌換一次，送完為止。）駐顏有樹愛地球禮
4/1-4/30凡購買駐顏有樹全效抗老精華即可獲贈
白毫銀針防護潔膚乳30ml
白毫銀針防護隔離霜15ml
人之初彈力再生眼霜5ml
愛地球塗鴉環保袋一只
（市值NT$1,100，數量有限，每人限兌換一次，送完為止。）品木宣言經典大容量明星商品 限量版登場
NEW!扭轉乾坤賦活保溼凝乳75ml / NT$1,900(市值NT$2,550/74折)  
扭轉乾坤賦活保溼美肌水300ml / NT$1,500(市值NT$1,800/8折)
一舉兩得潔面慕絲250ml / NT$1,050(市值NT$1,300/8折)
白毫銀針防護潔膚乳250ml / NT$1,150(市值NT$1,417/81折)
漫步在雲端腿部舒緩霜250ml NT$1,350(市值NT$1,633/82折)
珍愛地球，用心回饋
當日消費滿NT$3,800(需含一正貨) （市值NT$2,023，數量有限送完為止) 
扭轉乾坤賦活保濕潔顏乳(可卸妝)30ml
扭轉乾坤賦活保濕美肌水50ml
扭轉乾坤賦活保濕凝乳30ml
冰原紅景天抗皺緊實眼霜5ml
繽紛花朵環保袋一只當日消費滿NT$7,800(需含一正貨) (市值NT$1,430，數量有限送完為止)
*母親節活動首四日
葡萄柚閒情去角質沐浴乳150ml + 清爽薄荷洗髮精250ml 或
葡萄柚閒情去角質沐浴乳150ml + 無懈可擊洗髮精250ml品木宣言全省專櫃
台北SOGO百貨、新光三越南西二館、新光三越站前店、新光三越信義新天地A11館、新光三越信義新天地A8館、大葉高島屋、板橋遠東百貨、雙和太平洋百貨、桃園遠東百貨、新竹SOGO百貨、新竹大遠百、花蓮遠東百貨、新光三越台中店、台中中友百貨、新光三越台南中山店、新光三越高雄左營店、大統百貨和平店、高雄大遠百、高雄SOGO百貨、高雄漢神巨蛋百貨、高雄統一阪急百貨、台北統一阪急百貨
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
