春風漸拂，最受國際巨星及全球女性喜愛的LA MER海洋拉娜要與您一同迎接母親佳節的到來！在這感恩的日子裡不僅寵愛自己更要呵護媽咪，LA MER海洋拉娜特別針對想一同分享的親密母女，及懂得珍愛自己的漂亮媽咪們首推多款限量保養組合，讓您輕鬆擁有年輕健康的完美膚質外，更以來自海洋的美麗能量拉近彼此的距離，寵愛母親的每吋肌膚，散發出亮麗的光采容貌！

LA MER海洋拉娜即將於2011年四月推出集抗老美白與保濕功效於一身，能明顯展現年輕、如鑽石般晶透亮膚質的高效美白新品「美白再生精萃」，另外，更首次於母親節期間推出的500ml保濕凝膠，都是您不容錯過的春夏頂級保養首選，搭配海洋拉娜精選美白系列組合，讓自己與母親做好迎戰夏日豔陽的保養準備，使肌膚呈現絕佳的淨透效果，擁有更佳白皙年輕與透亮的膚質。LA MER海洋拉娜品牌經理 蔡易伶表示：「品牌的愛用者從自己使用到與家人、好友一起分享，我們由衷地感謝所有喜愛海洋拉娜的VIP給予的無限支持，這也促使我們不斷地為顧客追求更極緻的肌膚保養。在這溫馨的時刻，海洋拉娜特別精心打造最完美的母親節獻禮，無論是針對不同膚質的全方位組合，專注單一效能的保養需求，或是滿足愛用者的限量版大容量回饋，海洋拉娜精選出的各款暢銷商品，讓想寵愛媽媽的貼心兒女有最聰明的選擇，也讓每位媽媽都能簡單地達到超效能保養，擁有令人稱羨的美麗臉龐。」

而為了提供更佳的服務，海洋拉娜更為VVIP用心規劃打造精緻優質的「頭等艙」購物空間，讓VVIP們在舒適自在的氛圍下優先選購自己喜愛的商品；不僅提供VVIP最溫馨雅致的環境及專屬的諮詢，享受LA MER海洋拉娜的尊貴服務，從容地選購母親節各款精選商品，現場更特別準備舒適的等待區及美味的茶點，讓陪同一起購物的家人好友們倍感體貼，享受品牌無微不至的頂級服務！
海洋拉娜2011年母親節_經典產品推薦海洋拉娜 美白再生精萃   4/1 隆重上市
啟動肌膚光源 綻放鑽白光芒 
啟動高效美白能量；揮別暗沉膚色，瞬間細緻毛孔；重現滑嫩透亮的青春膚質。兼具抗老、美白與保濕功能，肌膚從此綻放如鑽石般純淨無瑕，淨白透亮光芒。

於母親節活動期間，凡購買新品 美白再生精萃或深層速效美白面膜組，即可體驗乳霜7ml （價值$1,073）
美白再生精萃30ml NT$9,800
深層速效美白面膜組(含前導精華/上下片面膜X8) NT$12,500
於母親節活動期間，凡購買任一美白清潔系列及防曬商品，

即可體驗　海洋拉娜保濕凝膠3.5ml （價值$537）
淨瑩潔膚乳125ml　　　NT$2,500
美白醒膚水200ml　　　NT$2,900
美白再生水凝露125ml　NT$3,900
清透潤澤隔離乳SPF30　NT$2,800
海洋拉娜經典核心三品推薦：
於母親節活動期間，凡購買海洋拉娜 經典核心三品任二款，
即可體驗寵愛獻禮　美白再生精萃5ml + 美白再生水凝露15ml+清透潤澤隔離乳SPF30 3ml（價值$2,311）
乳霜60ml NT$9,200
亮眼活膚精華霜15ml NT$6,300
賦活再生精萃30ml NT$9,800
海洋拉娜2011年母親節_精選優質禮盒完美經典修護組

寵愛價：$9,500 價值$12,890，約74折
乳霜30ml
亮眼活膚精華霜5ml
賦活再生精萃9ml
潔膚乳100ml
醒膚水100ml 
極致完美珍藏組

寵愛價：$9,200 價值$12,300，約75折
保濕凝膠30ml
亮眼活膚精華霜5ml
賦活再生精萃15ml
海洋拉娜2011年母親節_寵愛回饋禮

消費滿20,000元，獨享：
保濕凝膠3.5ml
美白再生精萃3ml
亮眼活膚精華霜3ml
潔膚凝膠30ml
(價值$3,151)

(大容量及指定特惠商品恕不列入回饋禮之累計)
海洋拉娜2011年母親節_限量回饋大容量

經典乳霜 完美增量版250ml (母親節限定)
 
寵愛價NT$28,500 (價值NT$ 38,333元)
幫助肌膚新生健康的自然膚質，同時加強肌膚本身的防禦能力，具有鎮定舒緩、抗老緊實、縮小毛孔等功能。
(不列入滿額贈)
保濕凝膠 尊榮增量版500ml (首度推出)
 
寵愛價NT$55,000 (價值76,667)
如空氣般輕盈的清新水嫩質地，能力及舒緩、保濕修護，是使用乳霜過於滋潤時的理想替代選擇。
(不列入滿額贈)
賦活再生精萃75ml 

寵愛價NT$18,500 (價值24,500)
有助於淡化臉上細紋、皺紋和改善老化粗大毛孔，展現充滿活力、更光華緊實的膚質。
(不列入滿額贈)
限量尊爵版100ml乳液（依膚質分為中乾及中油性2款）

寵愛價：$12,800 (價值15,400)
擁有如同海洋拉娜傳奇乳霜的相同成分，但其水乳狀質地可為黏膩海島型氣候，或者為油脂分泌較為旺盛的肌膚提供另一種清爽的選擇。
(不列入滿額贈)

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
