機會是一種存在的方式，機會就是我的化身－香奈兒女士
機會註定會在某個時間降臨...
日復一日，每一道晨曦皆帶來了全新機會與戀愛感受...
香奈兒女士以毅力與決心信仰機會的力量，並緊緊擁抱每次愛情的降臨，而CHANCE系列的誕生彷彿催促著我們緊握機會，創造愛情中的無限可能，讓生活洋溢著浪漫、驚喜與詩意的氛圍。2011年，CHANCE推出2款全新身體香氛：「輕盈柔膚香霧」及「珠光香氛凝露」，絲滑的輕柔接觸，透過香奈兒著名的「香氛層疊法」，將明亮清新的CHANCE綠色氣息版及浪漫甜美的CHANCE粉紅版香氣層層環繞著全身，散發自然柔和的一致香調，久久縈繞於燦爛的每一刻。新品將於4月全台上市。

兩款身體香氛新品  輕撫晶亮柔嫩肌膚
珠光香氛凝露，柔潤、晶透的膠狀質感，輕盈地滑過肌膚，立即幻化成絲絨般膚觸的誘惑與歡愉。只需塗抹一點點，晶亮閃爍的細緻粉末便能在肌膚之間留下濃郁香氣，綻放於鎖骨及胸前亦或小腿部位的亮麗光采。如點綴滿佈星辰的小銀河縮匿於霧面玻璃瓶中，圓潤性感的小巧的外型，方便隨身攜帶穿梭各種場合。
綠色氣息版與粉紅甜蜜版兩款香調選擇，各NT$2,200 / 25g。

輕盈柔膚香霧，如晨霧般清新薄透，卻擁有豐盈滋潤的柔膚感受，讓肌膚體驗沉浸舒適芳香的悸動時刻。輕輕噴一下，宛如微風親吻著肌膚，勻稱且持久的賦予萬般滋潤與濃郁香氣。噴霧設計瓶身，讓機會隨時隨地都能貼身相伴。
綠色氣息版與粉紅甜蜜版兩款香調選擇，各NT$1,450 / 100ml。
CHANCE綠色氣息版  活力開朗的把握愛情
2007年，CHANCE 綠色氣息版完美刻劃女性積極追求愛情的勇氣，樂觀主義的絕佳詮釋，洋溢著開朗愉悅的幸福感。清新的香調結構透過行星般運作的環繞調性，碰撞出充滿驚喜的氣息，香櫞首先注入了一股青春活力，香根草組成的木質香氣以及茉莉花的基調香氣交織出朝氣蓬勃的能量。最後，清澈的柚木香調展現其活躍的存在感，令香氛增添一股渾厚質感。
CHANCE 粉紅甜蜜版  夢幻浪漫的沉浸愛情
2010年，詩意夢幻的CHANCE粉紅甜蜜版以幸福籠罩每個甜美可人的女孩。讓人不自覺憶起甜蜜時光的花果香調，充滿著香甜的芳香及溫柔的女性魅力。葡萄柚與溫柏的振奮為CHANCE 粉紅甜蜜版行星般的香味繞行結構點綴亮麗序幕。接著，微風中開始瀰漫著輕柔、溫順的香氣，以茉莉馨香為主軸的花香調宛如寧靜夜晚中的一縷幽香。最後以白麝香裹著透明的果香氣息，延續整個粉紅甜蜜版的幸福氛圍。

