一項健康調查資料顯示，全台灣約有三分之一的人有失眠的困擾。現代人多處於忙碌壓力的生活環境中、緊繃與快速不規律的生活步調，一夜好眠對多數人來說可能是奢侈的。除了調整作息與飲食、規律的運動並保持愉悅的心情外，歐舒丹建議，不妨試試芳香療法，藉由植物精華油的芳香，讓身心獲得舒緩與放鬆。

1976年歐舒丹創辦人Olivier Baussan，以一台中古蒸餾器蒸餾出第一滴純正迷迭香精華油開始，便奠定歐舒丹以精華油為品牌根本的承諾，30多年來，一直遵循著傳統自然的法則，運用植物精華油，創造出為身心帶來健康愉悅的芳香療法保養。

2011年，歐舒丹再度推出廣受好評的精華油鬆弛系列保養新品－「鬆弛護手精華乳」及「鬆弛身體乳」，結合薰衣草、茶樹、天竺葵精華油三種鬆弛複方，調和延展性佳的植物護膚基底，以最天然簡單的方式，讓植物能量透過嗅覺及觸覺，使勞碌雙手與疲勞身體獲得紓解，自然宜人的精華氣息，有助釋放疲憊與壓力，平衡身心，為春日帶來愉悅舒壓的芳香生活！
 
人氣精華油頭髮護理系列，同步推出「草本護色順髮露」迷你隨行版，以薰衣草、天竺葵等五種精華油，隨時修護髮絲，享受天然芳香的溫和呵護。4/21全台上市。



精華油鬆弛系列新品

鬆弛護手精華乳  Relaxing Hand Balm 50ml NT. 780 (New)  
有別一般護手霜外型，圓盒的包裝設計，帶來不同以往的護手體驗！以乳油木果油、葡萄籽油等滋潤基底，調合薰衣草、茶樹與天竺葵精華油的鬆弛配方，能修護滋潤乾燥雙手。輕盈柔滑的凝霜質地，能迅速吸收、無黏膩感。先嗅聞精華油的舒緩香氣，再溫柔塗抹雙手，稍加按壓便能讓疲累粗糙的手部肌膚得到放鬆。



鬆弛身體乳  Relaxing Body Milk 250ml NT. 1,180 (New)
蘊含葡萄籽油，能滋養潤澤、加強肌膚的保濕度。薰衣草、茶樹與天竺葵精華油，具有舒緩、放鬆與助眠功效。輕盈的配方，能快速吸收而無黏膩感。先嗅聞精華油的舒緩氣息，由下至向上以輕柔按摩的方式塗擦，讓一整天的壓力與疲憊，在自然的植物芳香下得到徹底釋放！



精華油草本頭髮護理新品上市


草本護色順髮露Control Mist 50ml NT. 580 (New) 
草本護色順髮露推出迷你隨行包裝，讓秀髮時時柔順散發迷人香氣。清爽免沖洗質地，結合草本修護配方，能幫助頭髮定型、
更為服貼柔順，並增加保水度、修護髮梢，同時能去除異
味附著。

