今年BURT’S BEES的母親節特別獻禮從4/7起至5/17止，推出多樣符合每個媽媽需求的暢銷組合，要在這個感恩媽媽的節日，能夠好好的犒賞一下！4月正好是世界地球日，身為綠色品牌的BURT’S BEES也藉著感恩母親聯想到大地如母親般守護著我們，呼籲消費者一同實踐綠色生活概念，讓大地也因為消費者的正確選擇而恢復美麗生機。

感恩母親，感恩大地 用行動傳達愛
2011年為BURT’S BEES進入台灣的第十個年頭，希望在今年能實際將綠色生活的概念帶給所有喜愛BURT’S BEES的消費者。此次的概念以「大地是我們的母親」，英文裡的”mother earth”為發想，正好於世界地球日的時機點，在感恩母親辛勞和偉大的同時，也表示多一些對大地的愛，以傳達對大地的感謝。
商品DM裡，不光是琳琅滿目的商品組合，更精選了各地農夫市集資訊和綠色生活的十大提案，希望消費者除了購買天然、對健康和環境無負擔的保養品之外，日常也實踐綠色生活的概念。
§活動首四日必搶購 精選暢銷商品組合
活動首四日推出五組超值的暢銷商品組合，平均下殺75折。有進入春夏必備的檸檬草防蚊液、神奇紫草霜和必備的入門商品護唇膏組合。3月上市的塗鴉彩色唇膏也祭出任選兩入送一支唇蜜的優惠。還有「買一組送一組」的兩組超值組合，凡購買蜂王漿亮采系列商品的經典皇家禮盒即贈今年甫推出全新的「蜂王漿亮采經典禮盒」；購買清痘夫禮盒即贈清痘夫旅行組。其中，清痘夫買一組送一組下殺59折，是進入痘痘困擾季節不得不錯過的優惠組合。

強力清痘組逼近半價 史上最優惠
強力清痘組內含兩瓶清痘夫調理精華露7.5ml，還送迷你清痘夫商品，下殺5.5折直逼半價，挑戰品牌史上最優惠。清痘夫系列商品一向非常受消費者歡迎，尤其清痘夫調理精華露對於局部痘痘急救消腫、治療效果非常明顯，也榮獲男士雜誌評比年度大賞，此優惠一出想必會造成搶購。

各式滿額贈 豐富綠色生活
最低消費門檻1,500即可獲贈價值350元「有效綠 天然純淨洗潔精」，同樣具有NPA的天然認證標章，高度天然成分，要讓天然從身體的保養延伸到家庭的清潔，生活更加安心。
消費滿3,000即贈收納幫手「小桃紅袋中袋」
消費滿5,000即贈時尚宣示愛地球的「I love earth雙層環保袋」
消費滿8,000即贈經典商品一次擁有價值850元的「從頭到腳經典禮盒」
持晶片會員卡於活動期間消費還可享點數兩倍送喔！首四日活動

神奇防蚊組
檸檬草防蚊液118ml*3+神奇紫草霜8.5g*3

售價：1404
特價：999卅折數71買一組送一組
〔買〕清痘夫禮盒組 
〔送〕清痘夫旅行組
清痘夫潔顏凝膠145ml+清痘夫去角質霜110g+清痘夫調理保濕乳55ml+清痘夫調理精華露7.5ml+清痘夫旅行組

售價：4920
特價：2950卅折數59買一組送一組
[買]經典皇家禮盒 
[送]蜂王漿亮采經典禮盒
蜂王漿亮采洗顏乳145ml+蜂王漿亮采化妝水175ml+蜂王漿亮采保濕精華液13ml+蜂王漿經典禮盒

售價：3380
特價：2290卅折數68
塗鴉彩色唇膏禮盒
塗鴉彩色唇膏二入任選
送唇蜜一支

售價：1250
特價：899卅折數72經典口味護唇膏買三送一
任選180元護唇膏三送一

售價：720
特價：540卅折數75挑戰品牌史上最低價

強力清痘組
清痘夫調理精華露7.5ml 2入+迷你清痘夫潔顏凝膠57ml(或)清痘夫調理保濕乳14g

售價：1810
特價：999卅折數55※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
