2011母親節，強調環保樂活的香草集，除了推出盛大的母親節活動外，更引進義大利知名香氛品牌Angel’s SPA全新綠色商品「FLOREO花萃沐浴新品」。

來自義大利的天然沐浴品--花萃沐浴系列，僅採用天然成分與植物萃取，完全不含化學成分、人工色素，溫和不刺激、不乾澀，敏弱的肌膚也能放心使用，提供喜愛天然保養品的您，一個最安心及舒心的選擇。

全系列更強調綠色環保，製造過程為全程低碳製造，把對環境的傷害減到最低；包裝容器皆使用可生物分解、可環保回收之瓶器；商品全面無添加PEG、PARABENS、SLS、SLES，無動物實驗。僅採用天然成分與植物萃取，用純粹天然的植物精華，寵愛呵護每一吋肌膚，傳達手工調製的幸福感動。

花萃沐浴系列含四大香氛，品項皆有沐浴露及身體乳。其中手工調製的沐浴露，全數採用天然萃取洗淨成分，溫和不刺激、不乾澀，敏弱的肌膚亦能安心使用。成分中特別採用健康食品常用的原料，包括天然又安全的「三仙膠」 (xanthan gum)、金盞花萃取精華戥，給予肌膚滿滿的修護力與保濕力，洗後不緊繃，呵護肌膚健康。

而充滿了宜人花香的身體乳系列，以向日葵油與乳油木為基底，調配一整組保濕兼具清爽質地的身體乳液，帶給肌膚舒適的滋潤感，立即為乾燥的肌膚補充水分與潤澤，輕柔調理並緊緻肌膚。
愛樂活行動：
●全程低碳製造，把對環境的傷害減到最低。
●不含PEG、PARABENS、SLS、SLES，無動物實驗。
●使用可生物分解、環保回收之瓶器。標籤採大豆油墨印刷。

