韓國第一大保養品品牌LANEIGE蘭芝，今年母親節活動鎖定旗下5大熱銷商品推出全省優惠組，5組優惠組平均61折、折扣價格比去年(66折)更加划算，就是要讓消費者以最超值的價格體驗韓式保養美肌力！

LANEIGE蘭芝今年母親節更大方加入一月及三月甫才上市的兩大人氣新品系列──亞洲人氣甜美精典「莓果優格顏系列」及韓式獨創分區美白打亮蘋果肌區域之「黄金亮白系列」，皆分別加入各家百貨獨家體系優惠組行列之中。其中，最值得全國女性矚目的Ｑ彈美肌新品首推新光三越獨家專賣「莓果優格活顏滋養組」，原價NT$2,052元，特惠價NT$1,200，折扣直達58折，為最優惠新品之首選；另一百貨獨家(包括：SOGO體系、台中中友、高雄漢神巨蛋)更享有以59折之優惠價格，獨享「莓果優格活顏精選禮盒」，一次體驗來自活菌加乘莓果帶來Ｑ彈美肌抗氧新體驗，現已引起許多年輕消費者之熱切詢問，預計將在4/7開賣當天，直接創造全國搶購熱潮。
2011兩大人氣新品雙星　各百貨獨家組最夯首選
今年一月方上市LANEIGE蘭芝人氣經典第三代之「莓果優格顏系列」，以「克菲爾活菌」及「5大莓果」天然甜美實力，成功再締造20-40世代女性之肌膚健康Q彈活力、擄獲無數亞洲女孩的肌膚味蕾，成為指名購買率及回櫃率極高的明星產品之一。今年也針對不同百貨體系，推出3組專　獨家發燒組，包括新光三越獨家專賣「莓果優格活顏滋養組」，原價NT$2,052元，特惠價NT$1,200，折扣直達58折；SOGO體系、台中中友、高雄漢神巨蛋專櫃，消費者更享有以59折之優惠價格，獨享「莓果優格活顏精選禮盒」；以及遠東百貨、廣三Sogo、高雄統一阪急所獨家限定的「莓果優格活顏亮白組」，亦享有66折之新品獨家折扣優惠。

此外，由「愛茉莉太平洋研中心」獨家研發多項獨家專利、在韓國及亞洲享有韓式分區美白美譽的另一新品「黄金亮白系列」，亦在四月即可在各家百貨獨家搶購最優惠之組合(附件三)，打造如宋慧喬般明燦煥亮的蘋果光圈。包括新光三越台北站前店獨家折扣48折的「亮眼黃金防護組」及「淨白角質調理組」；台北忠孝Sogo則推出54折、只要1450元即享有的「亮白防護新品超值組」、板橋遠東百貨獨家「亮白呵護4步驟組」、台中中友百貨首四日獨家4折發燒限定「亮白修護超值發燒」，讓消費者今年以超值回饋價即可享有美白一夏的好評必備組！

蘭芝明星經典保濕、抗老、BB彩妝　今年超值划算搶購更Smart！
LANEIGE蘭芝今年為台灣女性，精心挑選近來風靡全亞洲各地之5大熱銷人氣系列。包括，蘭芝品牌暢銷保濕經典「水酷極地保濕系列」，質感清爽水嫩，由「愛茉莉太平洋研發中心」運用全球獨家專利科技「自主循環專利」及「多層奈米保濕科技」，萃取複合極地植物精萃，為肌膚補充活力飽水淨亮美肌，堪稱保濕基礎入門必備。LANEIGE蘭芝特於母親節規劃「水酷清新保濕組」，特價NT2,450元、超值划算直達62折，比去年保濕組合容量更多、價格更超值！

另一來自喜馬拉雅山自然純淨不受汙染「喜馬拉雅冰礦菁萃」之活氧再生美肌能量──「冰河能量系列」，更是許多女性在春夏、秋冬換季時必備之保濕修護經典系列，為容易敏感之肌膚、膚狀不穩時提供來自天然礦泉能量的守護力！今年推出「冰河能量保濕組」包含精華液、精華霜及眼霜及面膜一應俱全，原價直達四千元的組合、特價NT2,350元。

此外，因應現代女性提早抗老、對抗肌齡而設計的LANEIGE蘭芝頂極系列「完美極緻系列」，萃取自唯有極地融雪之時方盛開之「雪花蓮」中胜肽護膚成份，締造輕、熟齡肌之24小時完美凍齡的全方位美肌奇蹟！今年推出「完美極緻無齡呵護組」，原價NT4,781、特價NT2,890，堪稱為市場上抗老系商品中，折扣最低之6折超優惠抗肌齡完美價！

而想要隨時輕鬆締造如宋慧喬般自然完美的韓式裸妝，更不能錯過蘭芝年度人氣熱銷Top1彩妝新秀──「雪燦BB精華霜」，以蘭芝獨家專利之「雪晶粉末」打造出較過去傳統礦物型粉末BB霜更為輕透、舒爽的無感輕透體驗！上妝同時，更提供肌膚高效抗氧、美白、及SPF41 PA++之完美防曬，真正締造雪白燦采般的完美妝效！今年推出「滑蓋粉餅BB霜組」，結合「雪晶時尚滑蓋粉餅」及「雪燦BB精華霜」兩大明星彩妝品，特價NT1,850元，已吸引許多消費者準備一次搶購多組的決心。

買愈多賺更多　3檻滿額贈好禮
LANEIGE蘭芝今年3檻滿額贈好禮較去年更超值，包括新品黃金亮白系列及明星保濕正產品都大方列入滿額好禮之中。包括第一檻購滿NT3,000元(需含一正價商品)，就韓式美白四步驟皆享之「黃金亮白全能5件組」+菱格紋化妝包(粉紅、燦金2色任選) 壹組；第二檻購滿NT5,500元「雅緻名媛肩包」壹只；第三重滿NT7,500元再加贈正產品「水酷保濕修護面膜」壹盒及「保濕柔膚泡沫潔面乳」壹份。全檔母親節特惠組之消費金額，皆可累計至滿額贈中(發燒商品或買一送一特惠組除外)，讓消費者以最划算的價格，在母親節期間輕鬆體驗來自韓國最水嫩淨透的美肌感動！　
【全國優惠組】水酷清新保濕組(清爽型/水潤型)
 
特價NT$2,450 原價NT$3,928 62折
水酷極地保濕醒肌露(清爽/水潤)160ml(正)
水酷極地保濕導入液(清爽/水潤)120ml(正)
水酷極地保濕精華60ml(正)
水酷極地集中保養3件組,內含：
水酷極地保濕精華10ml
水酷極地保濕凝凍10ml
水酷極地保濕眼部凝凍5ml
 完美極緻無齡呵護組

特價NT$2,890 原價NT$4,781 6折
完美極緻導入液100ml (正)
完美極緻全能精華40ml (正)
完美極緻5件組,內含：
完美極致二次方眼部精華 2+2ml
完美極緻活膚露 10ml
完美極緻導入液 10ml
完美極緻全能精華 5ml
完美極緻賦活凝霜 5ml黃金亮白美膚組

特價NT$3,080 原價NT$4,971 62折
黃金亮白潤膚水120ml(正)
黃金亮白導入液100ml(正)
黃金亮白全能精華40ml(正)
黃金亮白全能精華10ml
黃金亮白修護晚霜10ml冰河能量保濕組
 
特價NT$2,350 原價NT$3,831 61折
冰河能量水精華40ml(正)
冰河能量精華霜50ml(正)
冰河能量舒活眼霜5ml
冰河能量活化露5ml
冰河能量菁萃面膜 1片滑蓋粉餅BB霜組

特價NT$1,850 原價NT$3,097 6折
雪晶時尚滑蓋粉餅12g(光透、UV或保溼型任一)(正)
雪燦光透/潤采BB精華霜 SPF41 PA++ 50ml (正)
珠光飾底乳 10ML
清新煥采潔顏油 5ml
捲翹纖長睫毛膏 4g【百貨體系獨家組－人氣新品莓果優格系列】新光三越　體系獨家組──莓果優格活顏滋養組

特價NT$1,200  價值NT$2,052 58折
全省限量640組：台北站前三越150組/信義A11 限100組/桃園大有店30組/桃園站前店30組/新竹三越40組/台南新光中山店100組/台南新光西門店100組/高雄三越90組

莓果優格活顏Q彈面膜80ml(正)
莓果優格活顏去角質120ml(正)
櫻桃C淨亮美容液 15ml
3合1潔淨洗面乳 10ml遠東百貨、廣三Sogo、高雄統一阪急──莓果優格活顏亮白組

特價NT$1,200  價值NT$2,052 58折
全省限量340組：板橋遠東首四日發燒100組/桃園遠東首四日發燒80組/廣三sogo 80組/高雄統一阪急80組

莓果優格活顏Q彈面膜80ml(正)
莓果優格活顏去角質120ml(正)
莓果優格活顏去角質 10ml
黃金亮白潤膚水 15mlSOGO體系獨家、台中中友、高雄漢神巨蛋──莓果優格活顏精選禮盒

特價NT$1,200 原價NT$2,045 59折
全省限量580組(台北忠孝Sogo120組/中壢Sogo元化館80組/新竹Sogo 80組/台中中友200組/高雄漢神巨蛋100組)
莓果優格活顏Q彈面膜80ml(正)
莓果優格活顏去角質120ml(正)
水酷極地保濕醒肌露(清爽)15ml
水酷極地保濕導入液(清爽)15ml【百貨體系獨家組－美白新品黃金亮白系列】


新光三越台北站前店　獨家  亮眼高效奇蹟組

特價NT$1900 價值NT$3971 48折 
黃金亮白全能精華40ml(正)
黃金亮白眼部調理組(眼部精華+蘋果肌凍膜)20ml+4pcs (正)
黃金亮白修復晚霜 10ml
黃金亮白潤膚水 15m淨白角質調理組

特價NT$1000 價值NT$2070 48折 
黃金亮白潔顏慕絲200ml(正)
莓果優格活顏去角質120ml (正)
睡美人香氛水凝膜 20ml板橋遠東百貨　獨家 亮白呵護4步驟組

特價NT$4780 原價NT$7741 62折 
黃金亮白潔顏慕絲200ml(正)
黃金亮白潤膚水120ml(正)
黃金亮白導入液100ml(正)
黃金亮白防護日霜 SPF36 PA++ 50ml(正)
黃金亮白全能精華40ml(正)
黃金亮白修復晚霜 10ml
黃金亮白全能精華10ml
黃金亮白眼部精華3ml
 台北忠孝Sogo　獨家 亮白防護新品超值組

特價NT$1450 原價NT$2682 54折
黃金亮白潔顏慕絲200ml(正)
黃金亮白防護日霜 SPF36 PA++ 50ml(正)
黃金亮白潤膚水 15ml
黃金亮白導入液 15ml台中中友百貨　首四日獨家發燒 亮白修護超值發燒

特價NT$1,900 價值NT$4791 4折
黃金亮白修復晚霜ml(正)
黃金亮白全能精華40ml(正)
黃金亮白修復晚霜 10ml
黃金亮白全能精華10ml
黃金亮白眼部精華3ml
 【滿額贈好禮】單筆消費滿 $3,000 (需含一正價商品)

送「黃金亮白全能5件組」壹組
黃金亮白潤膚水15ml
黃金亮白導入液15ml
黃金亮白全能精華10ml
黃金亮白修護晚霜10ml
黃金亮白眼部精華3ml
菱格紋化妝包(粉紅、燦金2色任選) 壹只
(價值:NT$1,923 )單筆消費滿 $5,500

(加贈) 「雅緻名媛肩包」壹只
(價值:NT$1,600)單筆消費滿 $7,500

(加贈)水酷保濕修護面膜(壹盒5pcs)(正)
保濕柔膚泡沫潔面乳180ml(正)
(價值:NT$1,750)
可累贈，數量有限，送完為止
特惠組可列滿額贈(不列滿額贈之特惠組，DM另行標明)※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
