延續自去年下半年消費景氣的榮景，許多美妝品牌在今年第一季尚未結束就開了紅盤；嬌蘭在去年交出漂亮成績單，以高於專櫃市場平均成長率3~5%收盤，皇家蜂王乳修護精華的魅力橫掃全球！短短上市四個月，全球即創下4億歐元業績！這樣磅礡的氣勢一路延續至2011年，皇家蜂王乳系列新品「皇家蜂王乳拉提日/晚霜」即將於4月上市，蜂王乳多元極致的修護能量，將帶給台灣女性拉提緊緻的肌膚，才發表即已引起注目！嬌蘭品牌經理高玉如指出：「嬌蘭在2011百貨母親節優惠組合，以眾人矚目的『超級新星精選』為概念主軸，將近期推出、且一推出就勢必成為品牌經典的新星作為優惠主打，平均折數約6折，包括眾人矚目的皇家蜂王乳系列，還有全新珍珠美白系列為優惠主軸，不僅實用性十足，話題以及新鮮度更是市場上少有！」例如去年週年慶一開打就宣告售磬的皇家蜂王乳修護精華，今年甫推出的珍珠極光綻白精華液，以及新一代蘭鑽精萃再造眼唇素，都在限量精選之列；在品牌的「滿額贈」上，除了法國進口的精選禮品外，所搭配的旅行組產品，同樣鎖定在『品牌超級新星』！

嬌蘭母親節三大new star關鍵字:蜂王乳+ 珍珠美白+蘭花抗老
源自於法國巴黎的嬌蘭，以精品訂製級的化妝保養品見長，近期推出一系列令人矚目的新品，一推出就具有成為品牌經典明星之勢，在母親節檔期間，超限量優惠推出！
 
第一個超級新星，是去年底推出「專櫃第一支蜂王乳保養品」的皇家蜂王乳修護精華，蜂王乳多元極致的修護能量讓肌膚更為拉提緊緻、光滑豐潤，全世界的女性為之風靡！一推出後不僅立即獲得儂儂新秀賞，上個月更獲得「2011年美麗佳人國際美妝大獎」，跨國界受到評審一致推崇，短時間內成效明顯、特殊溫柔質地、多功能合一、價格合理等是獲得評審激賞的理由。接著，在4月即將上市推出系列新品「皇家蜂王乳拉提日/晚霜」，更依據膚質推出大小容量的日霜與晚霜，讓蜂王乳的療癒功效24小時不間斷，「皇家蜂王乳系列」堪稱是2011年母親節關鍵字，超限量優惠！

第二個超級新星，是甫上市不到一個月的全新「珍珠極光綻白系列」！將純淨的珍珠作為美白之用，嬌蘭有超過一百多年的經驗！取自於有日本第一珍珠美譽的宇和島珍珠，超過十數種的胺基酸與微量元素，讓肌膚層層淨化，讓「卡」在角質層的黑色素智慧導引，由裡透出「光.潤.白」珍珠肌。上市至今不到一個月，珍珠精華液、具有防曬隔離與潤色的飾底乳與UV隔離乳已成為眾多美妝部落客與熱心網友的心頭好！而外觀像是一顆顆白色珍珠凝露「修容露」能用珍珠光采折射臉部瑕疵，讓肌膚立即提亮；具有膚色與綻白粉層的「雙采粉餅」，輕薄透嫩的質地持續累積口碑與好評！

第三個超級新星，則是品牌之最「蘭鑽精萃再造系列」的入門明星新品：新一代蘭鑽精萃再造眼唇素！精品級的眼唇細膩呵護，一次解決眼周所有老化問題，眼周細紋、黑眼圈、眼袋逐漸消失，變得更加豐潤飽滿及滋潤，彷彿重新打造般的無比立體精緻。

<>新蘭鑽再造眼唇素組   
原價：NT$11,330   特價：NT$6,600 58折
新一代蘭鑽精萃再造眼唇素 15ml (正貨)
新一代蘭鑽精萃再造霜7ml
蘭鑽精萃再造肌因白金萃5ml
皇家蜂王乳修護精華組 
原價：NT$8,378   特價：NT$4,900 58折
皇家蜂王乳修護精華 30ml (正貨)
皇家蜂王乳拉提晚霜 7ml
皇家蜂王乳拉提日霜(混合肌)7ml
琥珀拉提感應眼霜5ml
純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml
極地水合彈力化妝水15ml
皇家蜂王乳拉提日霜組 
原價：NT$6,065   特價：NT$3,300 54折 
皇家蜂王乳拉提日霜 30ml(正貨)
皇家蜂王乳拉提晚霜 7ml
皇家蜂王乳修護精華 5ml
皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌) 3ml
皇家蜂王乳拉提日霜(混合肌) 2ml	 
台北SOGO、廣三SOGO、中友百貨、台中三越、南西三越、台南三越西門、信義A4 A8.A11、板橋遠東、信義三越、站前三越、漢神百貨、新竹遠東、漢神巨蛋、寶慶遠東、中壢SOGO、桃園遠東、大葉高島屋、敦南SOGO獨家

皇家蜂王乳拉提晚霜組 
原價：NT$9,138   特價：NT$5,700 62折 
皇家蜂王乳拉提晚霜 50ml(正貨)
極地水合彈力化妝水50ml
極地水合彈力精華10ml
極地水合彈力日霜10ml
珍珠極光綻白精華乳液3ml
珍珠極光綻白精華液3ml
珍珠極光綻白精華液組 

原價：NT$7,918   特價：NT$4,300 54折 
珍珠極光綻白精華液30ml(正貨)
珍珠極光綻白珍珠水50ml
珍珠極光綻白潔顏乳15ml
珍珠極光綻白飾底乳10ml
珍珠極光綻白精華乳液3ml
珍珠極光綻白隔離防護液3ml
極地水合眼部精華5ml
極地水合彈力絲面膜乙片
台北SOGO、中友百貨、台南三越、板橋遠東、站前三越、漢神百貨、漢神巨蛋、中壢SOGO、雙和太平洋、高雄三越、阪急、高雄遠東、台南三越、中山高雄SOGO、台南遠東、新竹SOGO、屏東太平洋、高雄三越左營、BR4獨家

珍珠極光綻白飾底乳組 
原價：NT$3,914   特價：NT$2,080 53折 
珍珠極光綻白飾底乳30ml(粉膚色)
珍珠極光綻白珍珠水15ml
珍珠極光綻白精華乳液10ml
珍珠極光綻白飾底乳10ml
珍珠極光綻白精華液3ml



極地水合彈力精華組  

原價：NT$12,874   特價：NT$7,150 56折 
極地水合彈力精華50ml (正貨)
極地水合彈力絲面膜乙片
極地水合彈力化妝水50ml
極地水合彈力日霜3ml
極地水合眼部精華5ml
極地水合彈力精華10ml
極地水合彈力日霜10ml
Kiss Kiss迷你唇蜜 4.7g



傲慢淡香水禮盒組 

原價：NT$3,480   特價：NT$2,800 8折 
傲慢淡香水50ml (正貨)
傲慢身體乳75ml



瞬間淡香精禮盒組 

原價：NT$4,180   特價：NT$3,450 83折 
瞬間淡香精50ml (正貨)
瞬間身體乳75ml


甜蜜情人淡香精禮盒組  

原價：NT$4,180   特價：NT$3,450 83折 
甜蜜情人淡香精50ml (正貨)
甜蜜情人身體乳75ml
<> 台中三越、南西三越、台南三越西門、信義三越A8、信義三越A11、信義三越A4、站前三越獨家

全新蘭鑽精萃再造霜組  
原價：NT$25,046   特價：NT$14,500 58折 
新一代蘭鑽精萃再造霜 50ml (正貨)
蘭鑽精萃再造肌因白金萃3ml
蘭鑽精萃再造肌因白金萃5ml
新一代蘭鑽精萃再造霜7ml
蘭鑽精萃再造乳3ml
新一代蘭鑽精萃再造眼唇素2ml
蘭鑽精萃再造素3ml
極地水合彈力化妝水50ml
純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml
台中三越、南西三越、台南三越西門、台南三越中山、信義三越A8、信義三越A11、信義三越A4、站前三越、高雄三越、高雄三越左營、天母三越、桃園三越獨家

琥珀拉提提顏露組  
原價：NT$4,052   特價：NT$2,130 53折 
琥珀拉提提顏露200ml (正貨)
皇家蜂王乳修護精華5ml
極地水合彈力絲面膜乙片
純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml
<< SOGO系統獨家組合>> 台北SOGO、廣三SOGO、中壢SOGO、敦南SOGO

全新蘭鑽精萃再造霜組 
原價：NT$25,220   特價：NT$14,500 57折 
新一代蘭鑽精萃再造霜 50ml (正貨)
蘭鑽精萃再造肌因白金萃3ml
蘭鑽精萃再造肌因白金萃5ml
新一代蘭鑽精萃再造霜7ml
新一代蘭鑽精萃再造眼唇素2ml
蘭鑽精萃再造素3ml
純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml
極地水合彈力化妝水50ml
Kiss Kiss迷你唇蜜 4.7g
蘭鑽精萃再造面膜乳3ml
<< 其他獨家特惠組合>> 中友百貨、高雄遠東獨家

輕裸感粉底液組  
原價：NT$3,679   特價：NT$2,100 57折 
輕裸感粉底液 #02 (正貨)
純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml
Kiss Kiss 迷你唇膏1.4g
珍珠極光綻白飾底乳10ml
站前三越、BR4

24K純金水感隔離凝露組  
原價：NT$4,327   特價：NT$2,500
58折 
24K純金水感隔離凝露(正貨)
珍珠極光綻白潔顏乳15ml
珍珠極光綻白隔離防護液10ml
珍珠極光綻白精華乳液3ml
Kiss Kiss迷你唇蜜 4.7g
台北SOGO

幻彩流星蜜粉餅奢華超值組  
原價：NT$9,917   特價：NT$5,500 55折 
(新)幻彩流星蜜粉餅 (正貨)
(新)幻彩流星蜜粉餅蕊心 (正貨)
24K純金水感隔離凝露5ml
Kiss Kiss迷你唇蜜 4.7g
珍珠極光綻白隔離防護液10ml
珍珠極光綻白潔顏乳15ml
純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml
<>第一階：購滿NT$5,500（不含特惠組），即可獲贈
「保濕綻白五件組」(價值$3,700) 
極地水合彈力化妝水50ml
極地水合彈力精華10ml
極地水合彈力日霜10ml
珍珠極光綻白精華乳液3ml
珍珠極光綻白精華液3ml
第二階：購滿NT$9,000 (不含特惠組)，即可獲贈
「無齡美肌七件組」(價值$6,000)  
皇家蜂王乳拉提晚霜 7ml
皇家蜂王乳修護精華 5ml
皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌) 3ml
皇家蜂王乳拉提日霜(混合肌) 2ml
琥珀拉提感應眼霜5ml
嬌蘭典雅化妝包
雅致方巾組
第三階：購滿NT$15,000 (不含特惠組)，即可再加贈
「蘭鑽經典五件組」 
蘭鑽精萃再造肌因白金萃5ml
新一代蘭鑽精萃再造霜7ml
新一代蘭鑽精萃再造眼唇素2ml
蘭鑽精萃再造素3ml
蘭鑽立鏡
※贈品依現場實物為主，NT$5,500滿額贈禮與NT$9,000滿額贈禮恕不重複累送，送完將以等值商品替代，嬌蘭保有更換贈品的權利。 

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
