美容教主牛爾親研華人第一品牌NARUKO愛慕可，為了慶祝成立上市滿一周年，即日起至4卅19止，以「超值」的概念，推出多款超值優惠組合外，更祭出天天限定商品【加$1多1件】的最強超殺特惠，還有【全館消費滿額贈】、【累計滿額再送e-Coupon】，首次加入新會員就送購物金，更可獨享【限量商品首購禮5折起】，同時為回饋所有網友這一年來的熱情支持，重金加碼推出不限金額消費就有機會抽「日本名模最愛手提包」A.D.M.J精品名牌包及精品名牌鑰匙吊鍊等五大優惠活動。讓所有愛美女性，在物價飆漲的壓力下，都能以最划算價格，搶救自己荷包的同時，也能無壓繼續保養，精明的消費者千萬別錯過A好康，千載難逢的好機會，錯過可惜。發燒美白新品組合 限量5折
今年開春全新推出，強打美白新品NARUKO蘋果籽傳明酸驅黑綻白系列，結合美容教主牛爾多年心血，對準頑固斑點、黯沉、膚色不均、瑕疵等肌膚問題，特別採用最高濃度3%傳明酸、維他命C乙基和4MSK等有效淨白成分，幫助肌膚阻斷黑色素生成、淡化肌表斑點，維持健康新陳代謝，蘊育出令青春無瑕的淨白完美膚色。生日周年慶期間，推出特別回饋消費者推出限量【蘋果籽驅黑綻白系列明星主打組合】（蘋果籽傳明酸驅黑綻白露150ml+蘋果籽傳明酸驅黑綻白乳120ml+驅黑綻白精華液30ml），祭出5折特惠，特惠價NT$999，限量加贈同系列旅行3入組（價值NT$450），讓追求白皙肌膚的消費者，即刻體驗永不停歇的喚白計劃。
雙獎榮耀加倍回饋 買一組就送一組
備受許多網友好評不斷且高居回購率榜首，雙雙勇奪國內知名美妝評鑑網站評選特優商品的薏仁雪膚美白晚安凍膜和水仙全效修護眼周晚安凍膜，NARUKO也都精心納入本次生日慶活動特惠組合中，買一組就送一組（薏仁雪膚美白晚安凍膜 60ml*2+水仙全效修護眼周晚安凍膜30ml*2，原價NT$1,296）加倍回饋價NT$648，讓消費者可以不必再等待，立即最熱門的明星保養品一次帶回家！
熱銷口碑保養組 一元多一組 限量上市
在網路討論區超升火，一上市就造成全省屈臣氏熱烈搶購，首週即出現斷貨現象的am＋pm skincare【熱銷口碑保養組】（天天快樂潔顏慕絲120ml+全日醒膚加濕化妝水 120ml+ 24hrs超濃縮三重玻尿酸精華30ml，特惠價NT$1,207），首度貼心規劃在生日周年慶特惠組合中，３卅１８起，只要再多花1元就可多帶回一組，現在買最划算讓你現賺NT$1,206，限量2000組，賣完即止，要搶要快，以免向隅！
一次擁有經典凍膜系列 美麗不變型
上市以來廣受好評的晚安凍膜系列，針對最想改善黯沉、乾燥、老化等肌膚困擾，推出相對應的臉部晚安凍膜，在夜間保養中擦完乳液或乳霜後使用，將凍膜中所富含的高單位活性成分：美白、保濕、抗氧化、淡化色素、緊緻等高效保養成分，透過夜間深層補給，有效發揮修護受損角質細胞、促進細胞新生，延緩老化、強化膚質等保養效果，重新注入滿滿元氣，再現青春光采！本次生日周年慶特別在３卅２８起隆重推出【經典凍膜特惠組】，下殺47折僅需NT$1,119，就可將全系列包括：森玫瑰雪耳晚安凍膜+水仙全效修護晚安凍膜+薏仁雪膚美白晚安凍膜+綠花茶樹晚安淨化凍膜+茉蘭薰衣草美白晚安凍膜共五品，一次帶回家，讓消費者依照不同需求體驗永不變型的美肌魅力。
美容教父牛爾獨家分享 母親節週年慶活動必buy：精華液、化妝水、清潔商品
在這不景氣的時代，保養絕對要精打細算，在保養商品越來越多樣化的時代，NARUKO愛慕可品牌創辦人牛爾獨家與所有消費者分享，在隨之而來的美妝保養周年慶活動，面對民瑯滿目的特惠組合商品，該如何挑選適合且最值得購買的品項。
1.高單價精華液：
可以挑選含有與化妝品集團共用的專利護膚成分，例如含有美白功效的傳明酸美白精華液，同時有衛署妝字號及標明傳明酸百分比，或者是添加大集團共用專利成份的抗老化精華液，平均價格稍高的產品。雖然比起基礎開架產品貴上一些，然而，卻遠比專櫃動輒2、3千元的精華液便宜許多，其效果完全不比專櫃產品差，只要懂得挑選，一樣可以享有專櫃精華液的護膚效果。

2.美白化妝水：
善用化妝水可以讓護膚效果更加有效率，再配合化妝棉的使用，化妝水具有再次清潔、補水、以及其他的護膚功效，如果挑選的是一款保濕效果較好的美白化妝水，那更是一兼二顧，幫助肌膚達到抗氧化、舒緩、加強肌膚防禦等效果。另外要注意的是，由於美白化妝水的美白成份比起其他產品更容易氧化，挑選出廠日期較新的產品，同時，若有兩種質地（清爽型、滋潤型），建議挑選較滋潤質地的美白化妝水。

3.清潔產品： 
相當多品牌的洗臉產品主要使用的清潔成份還是較為刺激的SLES（Sodium Laureth Sulfate），另外還有大多數的產品添加皂性成份，建議挑選不含SLES以及皂性成份的洗臉產品，另外，價格平實的慕絲型洗臉產品，不需要浪費時間加水起泡，同時較容易用清水沖洗乾淨，達到省水節能的目的，這也是相當推薦的清潔產品劑型！

4.其他推薦商品：
●經典產品：歷久彌新的明星級口碑產品，多數人使用過，讓初次使用者踩到地雷的機會不太大！
●最新科技：先用先贏，大集團新研發的專利科技成份，在還未共享之前，讓你有機會嚐鮮。
●年度限量產品：不管是大瓶的限量包裝明星品，或是包裝精巧的限量彩妝或香水，實用性與保存性都值得投資。
●化妝棉：專櫃化妝棉品質比較不容易在開架品牌找到，同時，化妝品公司要扣除人事、通路成本，化妝棉的定價相對合理，賣再多也很難賺！
●入門旅行組合：是體驗一個新商品功效最值得投資的項目。
【完整活動辦法】

活動說明：NARUKO歡樂生日慶 天天一元多一件 滿千送百 再送精品名牌包
活動期間：即日起～2011/4/19

【優惠一】瘋狂加碼 天天限量推出人氣商品，多一元加一件。
3/10～3/14 NARUKO basic玫瑰收斂水。加1元多1件，特價NT$200。現省NT$198。
3/15～3/21 NARUKO薰衣草美白眼圈淡化霜。加1元多1件，特價NT$200。現省NT$198。
3/22～3/28 NARUKO 森玫瑰水立方保濕精華液。加1元多1件，特價NT$400。現省NT$398。


【優惠二】歡樂生日慶，消費滿千送百
3/15～3/24 消費滿1000元即可獲得100元e-Coupon（50元*2張）	
3/25～4/7 消費滿1000元即可獲得160元e-Coupon（80元*2張）	
4/8～4/19 消費滿1000元即可獲得200元e-Coupon（100元*2張）


【優惠三】全館消費滿額贈，免費好禮輕鬆拿(贈品各限量5000份，送完為止)
3/15～3/31
消費NT$1299含及以上 送 NARUKO玫瑰收斂水250ml  (網路價NT$199) 
消費NT$1699含及以上 送 NARUKO白麝香沐浴泡400ml (網路價NT$299)
4/1～4/19
消費NT$1299含及以上 送 NARUKO天使護唇蜜 10ml  (網路價NT$199)。
消費NT$1699含及以上 送 NARUKO茉蘭薰衣草眼圈淡化美白霜15g  (網路價NT$299)。


【優惠四】歡樂生日慶，消費送精品名牌包
即日起～4/19，凡全館不限金額消費一次，即有一次抽獎機會，就有機會帶走「日本名模最愛手提包」A.D.M.J精品名牌包（價值$29,800）及A.DM.J精品名牌鑰匙吊鍊(價值$4,580)，累積越多筆消費金額，中獎機率越高。


【優惠五】會員活動首購禮5折起
Step1.加入會員立刻送購物金100元。
Step2.會員入門首購5折起。
【好康一】只要NT$249購買ampm室內肌因防禦精華，現賺NT$250。(原價$499)
【好康二】只要NT$199購買NARUKO茉蘭薰衣草晚安凍膜，現賺NT$100。(原價$299)


