VIP獨享贈禮 + 超人氣明星商品組合 + 超值加碼買正貨送正貨 假裝美麗秘笈一網打盡！
一年一度與媽媽攜手變美麗的時刻又來了！為沿續慶祝benefit登台5週年的歡娛氛圍，品牌經理侯品妤表示，今年母親節特別極力向美國舊金山總公司授權限量推出以benefit經典目錄設計而成的化妝包，三款圖樣不僅人氣票選最夯，更具有紀念珍藏意義，包括2006年benefit來台首款亮相的莊園女爵目錄也在其中，喜愛benefit的粉絲一定不能錯過！
為了滿足女性多元的彩妝保養需求，benefit推出多款5折起的明星商品特惠組，經典的熱賣商品組合，以及難得買正貨送正貨的超值機會，同時再加上消費滿2500元，即贈送benefit復古化妝盒，這些物超所值的特惠活動，今年的母親節讓benefit與您一起以小小預算換取無限的美麗！

5週年限量版獨家經典圖樣化妝包+明星級商品=媽媽的私藏寶盒
在台剛滿5歲的benefit期望每位女性無論什麼年齡，心中都能常住著一位像benefit一樣古靈精怪的花漾女孩。

benefit的5週年紀念版-莊園女爵美妝組
特價4000元(價值6900元)
內含：benefit的明星商品如wow！亮顏棒、嘖嘖稱齊毛孔隱形露、春夏熱銷商品如陽光護法隔離粉粧蜜、唇力無邊唇彩蜜，以及人氣天后甜心菲菲唇頰露，粉嫩甜心的色彩更悄悄喚醒媽媽心中那摘著花朵汁液往唇上塗抹的俏皮女孩，而收藏這一切的寶盒正是benefit精心設計的5週年限量莊園女爵化妝包！超值優惠省很大  買正貨送正貨
除了明星商品組合之外，benefit也推出年度的難得特惠-買正貨送正貨的超值組合，都是您不容錯過的難得超值組合！

掃黑成真組
特價1500元(價值2850元)
內含：美夢成真凝膠+掃黑眼霜

夢寐以求組
特價1300元 (價值2380元)
內含：拋拋眼緊緻眼膠+夢寐以求化妝露
5週年限定  好禮滿額贈  品牌日再加碼
凡於活動期間，消費達以下門檻即可獲得5週年限定贈品

消費滿2,500元 (需含2正品)　
贈　benefit復古化粧盒(價值850元)消費滿4,800元 (需含2正品)　
贈　benefit花樣少女化妝包+明星唇蜜乙支(價值2,150元)

5週年品牌日限定加碼贈品(日期依各百貨公告為主)

消費滿5,555元
贈　送花樣少女化妝包+復古化粧盒+明星唇蜜一支+加贈口紅一支。(價值3,720元)

VIP會員獨享好禮：舊金山空運直送限量『啵亮美人計秘笈』
benefit於2011年母親節預購會期間，針對會員限時加碼推出登台5週年限量商品『啵亮美人計秘笈』，更採只送不賣策略，凡於活動期間內消費即有機會獲得benefit 登台5週年限時限量商品！『啵亮美人計秘笈』擁有瞬間閃耀肌膚光澤的benefit四大獨門法寶：“甜心菲菲唇頰露”給你清透粉嫩雙頰、“最上鏡頭亮顏棒”讓肌膚綻放珍珠般絲緞光芒、“一手遮天遮瑕膏”迅速揮別臉上難搞瑕疵，以及“粉紅教主亮彩露”能為你塑造更立體性感的臉蛋！
獨家企劃  區域限定
benefit於全台10個據點推出不同的區域獨家限定組合商品，在母親節即將來臨之前，快帶媽媽一同至專櫃上感受benefit 5週年的歡樂及俏皮氣氛！

5週年獨家-紅粉嬌娃機車包組 --新光三越 信義新天地A8
特價NT$2500   價值NT$4950 (100組)
內容物：紅粉菲菲唇頰露+零瑕疵底妝盤+ wow！亮顏棒+機車包

5週年獨家-裝完美機車包組 --Sogo 復興館(BR4)
特價NT$2500   價值NT$5040 (100組)
內容物：油不得你毛孔隱形膏+ 蒲公英蜜粉盒+裝完美防曬粉餅+機車包

5週年獨家-零瑕疵機車包組 --新光三越 台北南西店一館
特價NT$2500   價值NT$5250 (80組)
內容物：油不得你毛孔隱形膏+ wow！亮顏棒+零瑕疵底妝盤lite + 迷你嘖嘖稱齊毛孔隱形露 + 機車包

天生好氣色必備組 --桃園大遠百
特價NT$2500   價值NT$3600 (40組)
內容物：紅粉菲菲唇頰露+零瑕疵底妝盤+天生尤物換膚蜜粉

超級名模美體組 --新竹大遠百
特價NT$1800   價值NT$2650 (25組)
內容物：離不開身體乳霜+超級名模變身香膏+LEELEE小香

5週年獨家-發電嬌娃化妝盒組 --新光三越 台中中港店
特價NT$1900   價值NT$3590 (35組)
內容物：紅粉菲菲防曬護唇蜜+萬眾矚目眼底膏+無敵發電機眼線液+經典復古化妝盒

紅粉好氣色必備組 --中友百貨
特價NT$2400   價值NT$3530  (30組)
內容物：紅粉菲菲唇頰露+紅粉菲菲防曬護唇蜜+裝完美防曬粉餅(指定色)

亮顏啵棒組 --新光三越 台南西門店
特價NT$1800   價值NT$2500 (50組)
內容物：最上鏡頭亮顏棒+陽光護法隔離粉妝蜜lite

3D甜心美妝組 --新光三越 左營店
特價NT$1800   價值NT$2500 (75組)
內容物：甜心菲菲唇頰露+ 3D美得冒泡蜜粉盒

亮顏二重奏組 --漢神巨蛋
特價NT$1800   價值NT$2500 (50組)
內容物：最上鏡頭亮顏棒+wow！亮顏棒

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。

