MISS KATE年度選拔賽正式開跑，網路人氣美女齊聚角逐MISS KATE，票選活動也如火如荼進行，最後冠軍到底鹿死誰手，一切由你來決定！

令人期待的MISS KATE時尚派對將於4月29日閃耀登場，本年度MISS KATE也會於當日誕生，敬邀KATE愛好者一同參與！
KATE好康送不完，上網報名參加派對將有機會得到最新春夏新品！

MISS KATE年度選拔賽正式引爆 
極具特色的彩粧品牌KATE，向來鮮少舉辦公開活動，為了回饋KATE支持者對於品牌的熱愛與忠誠，於本月開始，舉辦為期兩個月的消費者活動，活動規劃由網路票選開始，經過一連串的票選競爭後，將於4/29舉辦大型時尚派對，屆時，本年度的【MISS KATE】將與觀眾見面。

隨著MISS KATE年度選拔賽的開跑，報名當日即湧入大批參賽者，為了得到冠軍，參賽者們各個使出渾身解數，競爭極為激烈！每位參賽者都有機會成為本年度的【MISS KATE】，只要年滿18歲，有自信且喜愛自我展現者，皆可上網報名一起競爭！盡早參賽即可越快開始累積票數。

本次的年度盛會，品牌也精心準備了豐富且精美的獎品。但由於目前日本天災肆虐，災情也日趨嚴重，考量到得獎參賽者的權益與安全，主辦單位更特別加碼，將原訂為台北-東京來回機票的首獎，升級改成台北-倫敦來回機票 ！除了第一名可獨得這特別升等的首獎外，所有入選總決賽的參賽者皆可獲得精選春夏新品組合，許多網路上的人氣美女都躍躍欲試，各自使出看家本領，但最終誰能過關斬將成為本年度的【MISS KATE】？一切都由網友們投票決定！

另外，值得一提的是，KATE Facebook粉絲頁已正式開站，在粉絲頁不定期舉行的互動遊戲已經造成熱烈的迴響，歡迎更多喜愛KATE的廣大粉絲一同玩遊戲拿獎品！

4/29 MISS KATE時尚派對晶燦登場 話題紅星將與大家見面 
眾所期待的MISS KATE時尚派對，將於4月底閃耀舉行！品牌特別邀請到話題紅星擔任神秘嘉賓，彩粧與造型達人將現身擔任評審，知名美粧部落客也會出席觀禮，除了有如此令人期待的陣容，還有精彩的表演、有趣且能拿獎品的活動。另外，本年度的
【MISS KATE】也將於當日誕生！

針對此次活動，品牌公關也表示：『這次的活動特別是為了回饋KATE的廣大使用者所舉辦，只要上網報名參加派對，及有機會參與此次盛會，並獲得本季最流行的眼影組合！』。歡迎所有美粧愛好者一起沉浸在KATE極致完美的策畫中，並感受派對熱鬧且時尚的氛圍！ 

在2011年的春夏，KATE精心籌備如此規格的消費者活動，除了要回饋KATE愛好者長久以來對品牌的支持；更創造機會給凱婷小姐們展現自己，並提供平台讓所有美粧愛好者互相交流，使彩粧不再受限，發揚「no more rules. 美‧無界限」的精神，走出屬於最自我的風格。


MISS KATE年度盛會 活動訊息 
在活動網站與Facebook粉絲頁，也會持續發布所有活動的最新消息。網路票選的部分也懇請網友們替自己心目中最KATE的參賽者加油！MISS KATE年度選拔賽，誠摯邀請有興趣的朋友們一起同樂！上網搜尋「MISS KATE」，即可了解詳細活動內容！

2011春夏新品 璀璨上市 
本季新品再次大突破，除了推出主打「寶石系光澤感」的眼彩【純粹晶瞳眼影盒】&【寶石眼凍蜜】，強調塗抹後不帶髒感又淨透晶燦，讓人更容易打造完美眼眸。還有重視「保護肌膚+潤飾瑕疵」的礦物美肌底粧系列-【進化美肌礦物粉餅】‧【進化美肌礦物粉底液】‧【進化美肌礦物飾底乳】，讓人從飾底步驟到粉底，實現宛如天生的柔滑水潤肌。更有可強化黑瞳的強勢新品【特濃持久眼線膠筆】&【極黑視覺濃密睫毛膏】，可以更輕鬆地描繪出流暢線條，並且打造出濃密持久的極致黑瞳。如此精緻又人性化的新品，期待能帶給消費者全新的感受！

除上述新品外，極受好評的【謎幻雙色眼影盤】、【極致漸層眼影盒】等眼彩盤系列都有春夏新色上市，滿足多樣化的眼粧需求。

