今年開年以來，百貨業績月月開紅盤，KOSE專櫃在二月份的化粧品淡季業績更是逆勢成長20%，這波開年以來的買氣，是否能延續到化粧品年度第二大檔期─母親節，是我們上半年最關注的焦點！KOSE為了延續這股買氣，同時也為了讓這波母親節檔期能夠有讓消費者耳目一新的感覺，不但在母親節檔期推出許多有別於以往的組合，在滿額贈方面也推出史上沒有過的贈品內容，讓消費者更物超所值！

究竟此次母親節跟往年內容有何不同，摘要重點如下：
Q1：特惠組合內容整體上有何不同？
A1：組合內容最大的不同是，以往在大檔期的共同特惠中，雪肌精(雪肌精極淬)基礎保養的組合都是化粧水加上乳液搭配組合，所以至少要3,000元以上起跳，而因為化粧水乳液使用速度不同，想要購買單瓶化粧水或是乳液的消費者，也無法獲得額外優惠，今年是雪肌精史上第一次將化粧水及乳液分開推出特惠組，讓消費者可以自己選擇想買的商品，而且折扣並不因此而有所不同，還是都以低於七折的售價嘉惠消費者！

Q2：折扣比往年低嗎? 
A2：以母親節檔期而言，幾乎每年都是以6~7折左右的組合價居多，今年KOSE推出去年年底才上市的頂級系列的「拉提眼霜加值組」，55折的優惠是母親節檔期幾乎找不到的數字了！
 
Q3：滿額贈有什麼不同呢? 
A3：KOSE絕少在組合的贈品中推出贈送正貨的優惠，更不用說是滿額贈！但今年母親節，KOSE滿額贈的第一個門檻(滿3,500元)就贈送廣受消費者及媒體好評的「KOSE純肌粹植物淨化沐浴乳」正商品。只要買滿3,500元，就能得到售價600元的沐浴乳正品，實在是太划算了！此外，不只純肌粹家族的正貨拿來當贈品，史上絕無僅有的贈品還有母親節首次推出以雪肌精及雪肌精極淬旅行組當滿額贈，可以讓客人依自己喜好自由選擇，日前櫃姊搶先告訴客人這個好消息，知道的客人都紛紛表示不只要來買特惠，最想要來搶的反而是贈品了！ 

Q4：還有什麼特殊的組合嗎? 
A4：KOSE除了雪肌精外，最受好評的就是粉餅了！往年我們都會推出最受消費者喜歡的「買粉餅送粉盒」優惠，今年這個優惠更要讓消費者無法抗拒了！因為今年4月KOSE一口氣推出四款全新粉盒(售價300~550元不等)，每一款都令人愛不釋手，只要購買KOSE專櫃任一款粉餅，都可以自由組合任一款粉盒當贈品，「粉餅混搭組」讓粉盒也跟著換季。

Q5：KOSE公關經理最推薦的組合。 
A5：KOSE公關經理張欣婷個人最喜歡也最推薦的除了大家都已經耳熟能詳的雪肌精化粧水、乳液外，要額外推薦給消費者的是去年甫上市就在許多明星彩粧師及美容編輯口中傳出好口碑的雪肌精極淬潤色粧前乳的組合─「潤色粧前乳加值組」。因為雪肌精極淬潤色粧前乳結合了所有BB霜的優點外，還改良了BB霜在色系上偏灰的缺點，讓膚色看起來白皙明亮，還能擁有美白效果，絕對是用了會上癮的商品。這次母親節檔期的65折組合，絕無僅有，上市以來最低價，絕對不能錯過。

Q6：美容教主牛爾最推薦的組合。 
A6：牛爾老師今年最推薦的商品就是「KOSE白澄W」，不單只是它市場上絕無僅有的超實惠美白精華價格，更因為它添加了熊果素及維他命C的雙重美白成分，讓美白效果更加優越，定價已經夠實惠的白澄W，母親節檔期同樣價錢還送一堆雪肌精贈品的「白澄W寵愛加值組」，是美容教主牛爾老師最大力推薦的組合！

Q7：品牌代言人林依晨最推薦的組合。 
A7：去年一代言就讓雪肌精草本輕透防曬液上市大賣三萬瓶，今年林依晨也要推薦內含雪肌精草本輕透防曬液的「抵禦艷陽加值組」，讓消費者跟她一樣，靠雪肌精防曬美白白皙整個夏天。

Q8：特惠組跟滿額贈外，還有推出特別優惠嗎？ 
A8：今年，由於讓消費者能選擇單瓶購買化粧水或乳液組合，所以針對一次同時購買化粧水及乳液兩個組合的消費者，我們額外再贈送日本甫上市販售的「雪肌精草本輕透防曬液25g攜帶瓶(價值：438元)」，整體算下來接近6折的價格，讓消費者獲得比以往購買組合更超值的優惠！
~全通路美麗加值組~ (1)經典美白化粧水加值組
價值：NT.2,902元，售價NT.1,980元 省下：NT.922元，約68折 
KOSE藥用雪肌精 360mL(正貨)
KOSE藥用雪肌精 33mL
KOSE清肌晶毛孔熱粒黑凝膠 25g
KOSE清肌晶美白黑面膜 25g
KOSE水敷容14入

(2)美白潤澤乳液加值組
價值：NT.2,229元，售價NT.1,480元 省下：NT.749元，約66折 
KOSE雪肌精乳液 140mL(正貨)
KOSE雪肌精乳液 33mL
KOSE雪肌精草本按摩敷面膜 30mL
化粧棉 乙盒

(3)極淬精質化粧水加值組
價值：NT.3,612元，售價：NT.2,550元 省下：NT.1062元，約71折
KOSE雪肌精極淬精質化粧水(I水潤 or II滋潤)400mL(正貨)
KOSE雪肌精極淬精質化粧水(I水潤or II滋潤)33mL
KOSE雪肌精極淬按摩霜15g
KOSE雪肌精極淬賦活霜I水潤6g
KOSE彈力水敷容6枚

(4)極淬潤白乳液加值組
價值：2,548元，售價：1,750元 省下：NT.798元，約69折
KOSE雪肌精極淬乳液(I水潤 or II滋潤) 140mL(正貨)
KOSE雪肌精極淬乳液(I水潤 or II滋潤)33mL
KOSE雪肌精極淬賦活霜 水潤 6g
KOSE化粧棉 乙盒

(5)抵禦艷陽加值組
價值：1,543元，售價：1,050元 省下：NT.493元，約68折
KOSE雪肌精草本輕透防曬液60g(正貨)
KOSE清肌晶淨透潔顏油 33mL
KOSE雪肌精靚白洗顏乳 20mL
KOSE藥用雪肌精面膜型 2枚

(6)粉餅混搭組〈各樣式送完為止；粉盒價值300-500元〉
買KOSE任一系列任一款粉餅
送KOSE粉盒任乙個。

(7)潤色粧前乳加值組
價值：1,766元，售價：1,150元 省下：NT.616元，約65折
KOSE雪肌精極淬潤色粧前乳 30mL(正貨)
KOSE雪肌精極淬卸粧霜 25g
KOSE雪肌精極淬洗顏霜 25g
KOSE雪肌精極淬精質化粧水面膜型 水潤 2枚

(8)白澄W寵愛加值組
價值：2,817元，特價：1,750元 省下：NT.1067元，約62折
KOSE白澄W 30mL(正貨)
KOSE藥用雪肌精 33mL
KOSE雪肌精乳液 33mL
KOSE雪肌精眼霜6mL

(9)根絕黑色素回饋組
價值：5,449元，特價：3,450元 省下：NT.1999元，約63折
KOSE無限肌緻極效煥白精華XX 40mL(正貨)
KOSE無限肌緻極效煥白精華XX 15mL
KOSE無限肌緻彈潤拉提眼霜 6g

(10)極緻水乳加值組
價值：6,444元，特價：4,000元 省下：NT.1999元，約63折
KOSE無限肌緻精潤露14（I或Ⅱ）160mL(正貨)
KOSE無限肌緻精潤乳液（I或Ⅱ）120mL(正貨)
KOSE無限肌緻精潤卸粧霜10g
KOSE無限肌緻精潤露14（I或Ⅱ）30mL
KOSE無限肌緻精潤乳液（I或Ⅱ）30mL
KOSE無限肌緻精潤駐顏晚霜 6g
KOSE無限肌緻活膚舒緩面膜 1枚
KOSE無限肌緻精潤緊緻露 30mL

(11)拉提眼霜加值組
價值：4,270元，特價：2,350元 省下：NT.2,370元，約55折
KOSE無限肌緻彈潤拉提眼霜 20g(正貨)
KOSE無限肌緻精潤露14（I或Ⅱ）30mL
KOSE無限肌緻精潤乳液14（I或Ⅱ）30mL
KOSE無限肌緻彈潤拉提眼霜 6g
KOSE無限肌緻活膚舒緩面膜 1枚

(12)回饋消費者化粧水乳液合購活動
凡同時購買雪肌精或無限肌緻化粧水+乳液
再加贈：
1.『雪肌精草本輕透防曬液 25g』
2.『夏季防曬商品回購券』
~全通路精選滿額組~購物滿3,500元以上，
即贈「KOSE純肌粹植物淨化沐浴乳」500mL
購物滿5,200元以上，
加贈「KOSE藥用美白四品組」(三選一) 
KOSE雪肌精潔顏霜25g 
KOSE藥用雪肌精33mL
KOSE雪肌精乳液33mL
KOSE藥用雪肌精面膜型3枚購物滿5,200元以上，加贈「KOSE潤澤瑩白四品組」(三選一)
KOSE雪肌精極淬卸粧霜 25g
KOSE雪肌精極淬洗顏霜 25g 
KOSE雪肌精極淬精質化粧水(Ⅱ) 33mL
KOSE雪肌精極淬乳液(I) 33mL購物滿5,200元以上，加贈「KOSE極緻基礎四品組」一組(三選一)
KOSE無限肌緻洗顏霜10g
KOSE無限肌緻精潤露14（I或Ⅱ）30mL
KOSE無限肌緻精潤乳液 （I或Ⅱ）30mL
KOSE無限肌緻活膚舒緩面膜 1枚購物滿6,800元以上，
前兩個門檻贈品之外，再加贈「金˙安德森時尚提袋組」。
※經典美白化粧水加值組(藥用雪肌精加值組不列入累計。)
※滿額贈依各店實際提供品項為準。
※以上特惠組除藥用雪肌精加值組不列入累計外，其他皆可列入滿額禮，數量有限，售完為止。
※以上贈品數量有限，送完為止。
※台灣高絲保有更改各項優惠內容之權利。
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
