每年母親節檔期，化粧品業者無不卯盡全力，盡出好康優惠組合讓消費者能以最優惠的價格，來投資自己的美貌！

COSME DECORTE黛珂深知消費者的心聲，以往消費者或許會看特惠組送什麼贈品，來選擇購買哪種組合，但往往拿到的禮品，如鍋碗瓢盆、甚至是用一次就損壞的登機箱，往往成為家裡倉庫的新成員。因此黛珂今年全力推出買大送小的組合，贈品不再成為困擾，讓每一分錢都投資在自己的肌膚上！

黛珂的保養哲學是「先乳後水」，經過長時間的推廣之下，已經有不少消費者因為其優異的保養效果，而喜歡上這種保養程序。而今年母親節檔期，希望能有更多消費者接觸這樣的保養系統，黛珂推出從最頂級的「AQ完美精質」、2011年3月推出的五感保養系列「AQMW」，以及美白訴求的「煥白新生」系列、抗老訴求的「彈力活顏系列」等，都推出了「乳液＋化粧水」每天必須的基礎保養組合，且贈品也送同樣系列的小容量商品，讓妳不論是出差或是旅遊時都可以派上用場！使每一分錢都花在每天都必須使用的保養品上！

當然，每年母親節、週年慶，讓消費者搶購的黛珂人氣商品「保濕美容液」，它優質的保濕效果，榮獲國內外美容雜誌編輯的大好評，是一款一年四季都不能缺少的「常備型」保養品，不妨趁母親節檔補補貨吧！購買保濕美容液實惠瓶(60ml)，贈送保濕美容液15ml、瑩潤粹白集中精華EW 5ml、市值5,910元，體驗價3,980元絕對是平時買不到的好康組合。另外，2011年1月推出的保濕賦活眼霜，也是不能不買的夢幻美肌商品喔！

在黛珂專櫃購滿NT＄5000、NT＄8000、NT＄16000以上，還贈送多重超值保養品，讓妳一次通通帶回家！黛珂 2011年母親節活動

活動期間：各大百貨公司母親節活動檔期
~黛珂 保濕經典~

市值5,910元，體驗價3,980元
保濕美容液實惠瓶(60ml)
保濕美容液15ml
瑩潤粹白集中精華EW 5ml

市值3,430元，體驗價2,350元

保濕賦活眼霜
保濕美容液15ml

市值5,730元，體驗價3,850元

保濕賦活精華霜
保濕美容液15ml
瑩潤粹白集中精華EW 5ml

~黛珂水乳經典體驗組~

市值21,420元，體驗價16,500元
同時購買AQ完美精質  賦活露+賦活乳
AQ完美精質賦活露18ml
AQ完美精質賦活乳18ml
AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜2g
AQ完美精質 眼霜2g
AQ瑩皙防護日霜UV6g

市值10,505元，體驗價7,500元

同時購買AQMW 全效修護乳+全效修護露
AQMW全效修護乳50ml
AQMW全效修護露14ml
AQMW完美逆時晚霜6g
AQ瑩皙防護日霜UV6g

市值6,825元，體驗價4,400元

同時購買煥白新生系列 柔膚乳+晶透露
煥白新生 柔膚乳50ml
煥白新生 晶透露50ml
煥白新生 美白緊緻晚霜15g

市值6,825元，體驗價4,400元

同時購買彈力活顏系列 柔膚乳+循環露
彈力活顏　柔膚乳50ml
彈力活顏　循環露50ml
彈力活顏　緊緻晚霜15g

~黛珂頂級白金體驗組~

市值44,060元，體驗價39,800元
購買AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜
AQ完美精質 賦活乳18ml
AQ完美精質 賦活露18ml
AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜2g
AQ完美精質 眼霜2g
黛珂 想像之翼No.3 室內香氛

市值12,490元，體驗價10,000元

購買AQ完美精質眼霜
AQ完美精質 賦活乳18ml
AQ完美精質 賦活露18ml
AQ完美精質 眼霜2g

市值17,000元，體驗價15,000元

購買AQ極緻晚霜G
AQ極緻晚霜G6g

~滿額精選獻禮~

購物滿5,000元，贈送
AQMW洗顏皂15g
AQMW卸妝乳10g
AQMW全效修護乳14ml
AQMW全效修護露14ml
AQMW全效拉提雙面膜乙枚
購物滿8,000元，贈送
AQMW洗顏皂15g
AQMW卸妝乳10g
AQMW全效修護乳14ml
AQMW全效修護露14ml
AQMW全效拉提雙面膜乙枚
AQ多元緊緻日霜6g
AQ眼周緊緻精華2.4ml
購物滿16,000元，贈送
AQ溫和純淨潔膚霜30g
AQ溫和純淨洗顏露50ml
AQ完美精質賦活乳18ml
AQ完美精質賦活露18ml
AQ完美精質賦顏再生晶粹霜2g
AQ完美精質眼霜2g
AQMW全效拉提雙面膜三枚
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
