小怪獸接招令：活出熱情，愛有保護！

3/17 Lady Gaga與M‧A‧C VIVA GLAM將展開史上無敵之「活出熱情，愛有保護」全球串聯網路行動！全世界的小怪獸(Lady Gaga對粉絲們的暱稱)，快加入Lady Gaga與M‧A‧C VIVA GLAM的行列，集體創作出全球史上最偉大的時尚作品！

小怪獸接招令：Lady Gaga到底要大家為M‧A‧C Viva Glam採取什麼驚天動地的行動？
打扮蝴蝶結頭？
穿著肉色連身褲？ 
躲在驚世蛋殼72小時？
宣導愛滋穿上塑膠裝？
Lady Gaga要大家做什麼都奇怪！做什麼都不奇怪！



Lady Gaga：
”哈囉，我的小怪獸們！我是女神卡卡！
我跟M‧A‧C Viva Glam薇拉葛蘭需要你們的幫忙！”



Lady Gaga：
”今年，我將和M‧A‧C Viva Glam薇拉葛蘭共同展開神秘的全球網路活動，提高對HIV/AIDS的意識！這不僅僅只是支唇膏，集結我們的聲音，將可以讓人們停止HIV/AIDS的擴散！

每一分M‧A‧C Viva Glam 唇膏、唇蜜的收入，都將100%支援遭受感染的男性、女性和孩童！”



Lady Gaga：
”我和我最好的朋友及我的時尚總監，我們真的很想和你們一起創造出非常特別的東西！你們，就是我們最大的靈感！

我們的M‧A‧C Viva Glam活動將於3/17開始，你們每個人都會被算上一份！

有了你們的幫忙，我保證我們將一同發光發亮！”
是什麼？怎麼做？Lady Gaga與M‧A‧C VIVA GLAM全球串聯網路神秘大行動！
M‧A‧C彩妝VIVA GLAM薇拉葛藍系列全球代言人，全球最受歡迎的流行天后偶像Lady Gaga再度出招，邀請全球粉絲與她一起對抗HIV以及關懷HIV/AIDS感染者，讓全世界男性、女性、小孩遠離愛滋的陰影。這史上最驚天動地，絕無僅有，且由Lady Gaga本人一手策劃，親自上陣拍攝影片，神秘無比的全球獨家網路活動，即將在3月17日展開！M‧A‧C VIVA GLAM與Lady Gaga要發出「小怪獸接招令」，集結全世界所有小怪獸（Gaga粉絲們）的力量，創造出史上最驚世駭俗的創舉？集體創造史上最偉大的時尚作品！

方法：
１.Lady Gaga請全球的小怪獸(粉絲們)到M‧A‧C VIVA GLAM網站按讚，並且留下email，然後在3/17這一天，Lady Gaga本人會親自發出Mail給小怪獸們，將神秘行動的下一個行動指令公佈在Mail及VIVA GLAM的網站上。
小怪獸(粉絲們)！大家快展現你的力量，集體行動！ 

２.如果對於Lady Gaga在網路上影片中的神祕指示不是很清楚，可以到M‧A‧C Facebook粉絲頁（請搜尋M.A.C彩妝 粉絲專頁），同時記得按下影片分享，號召更多小怪獸一起行動吧！

想加入小怪獸行列？想得到Lady Gaga親手Mail給你的神祕指令？
快到www.vivaglam.com

