【DKNY Be Delicious蘋果系列全新香氛】
DKNY Be Delicious Fresh Blossom
粉戀蘋果香氛

春天，蘋果花香全然綻放 
一股令人無法抗拒的女性細膩柔美氣息
散佈在紐約市
 
春意盎然的喜悅心情， 彷彿遍佈在
人行道、水泥牆與摩天大樓間
只因灑落了充滿生氣的花朵 
令人如此享受與珍惜，頃刻的放鬆

DKNY透過全新香氛粉戀蘋果 
迎接紐約市的春季美景 
純真、清新、活潑 
充滿馥郁的蘋果花香，白色綻透嬌嫩粉紅 
象徵愛情、青春、美貌與幸福 
清新誘惑感官，純真啟發心靈



深深呼吸之後
你將無法抗拒粉戀蘋果的耀眼活力DKNY Be Delicious Fresh Blossom 粉戀蘋果
來自紐約第一朵綻放的清新柔美花香
融化妳的心靈


每當經歷過長時間昏暗的紐約冬季，人們總會思索並苦惱著冬季如此漫長，不過，春季總悄悄的回到紐約。中央公園不經意出現綻放的花苞，當你還在驚嘆春日即將到來的當下，春暖的色彩瞬間渲染了整座公園，到處充滿耀眼活潑的蘋果花海。這般景象，我們頓時鬆了口氣，笑顏重回臉龐，滿心期待暖春陽光，心中再次充滿希望。DKNY以具有清新花香的DKNY Be Delicious粉戀蘋果香氛，捕捉這刻動人的情景與感受，如同綻放的第一片花朵，恣意飛揚在愉悅的春天氣息裡。 
【DKNY Be Delicious Fresh Blossom粉戀蘋果香氛】，猶如漫步在中央公園，飄來第一抹清寧香氣，親臨繁花乍現的情景；這一刻，你會展現最動人的笑靨，自然而然的散發吸引人的特質。
關於香調

極為柔美清新的愉悅香氣，融合多汁水果與細膩花香，妳和另一半，對於這樣的香氣，絕對會迷戀不已。

初春綻放 前調
以耀眼葡萄柚、黑莓、經典蘋果基調，與陽光吻膚般的杏桃帶出動人的前味
繁花盛開 中調
再以淡雅鈴蘭、玫瑰花瓣，延續出明亮茉莉花香，猶如繁花盛開的春日美景
悠遠動人 後味
後味則以金色木質調，搭配舒服的親膚香調，讓身體散發持久的蘋果清香。
關於瓶身
全球最受歡迎的系列香氛之ㄧ，DKNY Be Delicious蘋果系列香氛，全新粉戀蘋果，採用經典的銀色上蓋蘋果瓶身，玻璃瓶身映射出令人想起蘋果花朵的粉色細膩香水。白色外紙盒搭配白色素描花卉圖樣，並以銀色的DKNY品牌logo加以點綴，展現活潑耀眼的可愛特色。 DKNY Be Delicious Fresh Bloosom粉戀蘋果系列
除了DKNY Be Delicious Fresh Blossom 香氛，同時推出限量發售、含有Fresh Blossom香氣的沐浴膠。DKNY Be Delicious Fresh Blossom 亦能完美搭配任一款Be Deliciuos原創香氛系列的沐浴與身體乳產品。 

上市日期：2009年4月份
上市櫃點：全省LAB SERIES雅男士暨國際設計師香氛專櫃 

