 開架彩妝天后品牌媚比琳MAYBELLINE New York繼2010年推出全台開架彩妝銷售冠軍的媚比琳純淨礦物BB霜，以突破性的科技將礦物彩妝結合BB霜，讓二大美妝潮流合而為一，成為台灣市場NO.1的BB霜品牌。根據Nielsen的市場報告顯示，2010年媚比琳以1/3的超高市場占有率，打敗所有韓系品牌，勇奪開架彩妝BB產品第一名的銷售佳績，開架市場每售出3支BB霜，就有一支是媚比琳純淨礦物BB霜！2011年三月，媚比琳再推出革命性鉅獻-純淨礦物BB慕絲，挾著No.1 BB品牌的光環，媚比琳將來自東京的慕絲科技結合8效合一礦物BB，帶領BB產品進入無重力的“泡BB”美肌新世代！8大天然微礦物+保濕玻尿酸  100%零毛孔的減法化妝術人人好上手
媚比琳純淨礦物BB慕絲，擁有超乎想像的無重力質地，輕盈慕絲泡沫觸及肌膚瞬間釋放超細緻粉體，薄透均勻的親肌系妝感輕鬆立現，卻同時擁有意想不到的遮瑕力，100%零毛孔妝感，讓彩妝大師張景凱試用後愛不釋手！加上8大天然微礦物及高效保濕玻尿酸的保養功效，媚比琳純淨礦物BB慕絲的絕佳質地及長效保濕力，也讓長期在北京工作的代言人陳意涵直呼：「上妝同時保養就是這麼簡單！」

媚比琳純淨礦物BB慕絲使用全天然礦物粉體，不含油質、香料，或螢光劑，結合鎂、鋅、銅、鈉、鈦等八大有益肌膚的天然礦物成分，為肌膚帶來亮澤、保濕、光滑淨透、均勻膚色、減少泛紅、減少細紋及改善膚質狀況等八大保養功效，加上高效保濕玻尿酸，肌膚完美水嫩一整天！媚比琳純淨礦物BB慕絲質地輕盈、用量也更輕省，只要其他BB霜1/3的用量(約一個櫻桃大小)，就能夠輕鬆全臉上妝，而產品容量卻是一般BB霜的2倍！相較之下，一瓶媚比琳純淨礦物BB慕絲就可抵上6瓶其他廠牌BB霜，CP值超高！

戲劇小天后陳意涵站上國際舞台  媚比琳夢幻代言團隊共同打造BB新世代
台灣戲劇小天后陳意涵去年為媚比琳在台拍攝第一支BB霜電視廣告，就立即創造了媚比琳No.1銷售佳績，2011年躋身成為大中華區唯一代表，受邀飛往香港與全球各地的媚比琳夢幻代言團隊共同拍攝電視廣告，包括秦舒培、Emily DiDonato, Julia Stegner,等國際超模，在紐約總公司操刀下，以三天兩夜的大製作完成了BB系列廣告。在清一色175公分以上的國際超模中，清瘦佳人陳意涵一點也不遜色，拍攝過程中展現出全身上下十足的肢體魅力，以及聰穎慧黠、古靈精怪的“戲胞”，讓導演對她讚譽有加，也成為廣告中最閃亮的東方面孔！

媚比琳選擇以台灣及日本為全球首賣純淨礦物BB慕絲的兩個國家，並將慕絲科技、礦物彩妝、BB三大潮流合而為一，再再顯示對於台灣市場及BB產品的重視。相信全球首創慕絲質地的BB－媚比琳純淨礦物BB慕絲，必將迅速成為市場中最強的一股BB旋風，席捲全台，讓媚比琳穩坐No.1 BB品牌的寶座！

媚比琳純淨礦物BB慕絲重要成份說明
全新添加玻尿酸：維持肌膚深層長效保濕作用。
鋅(Zinc)成份：舒緩乾燥肌膚，維持肌膚24小時的保濕功效，提升全臉肌膚觸感與光澤感
錳(Manganese)成份：修護遮改瑕疵，讓肌膚呈現完美無瑕妝感
銅(Copper)與鈦(Titanium)成份：能在肌膚表面形成防護薄膜，隔絕空氣中的刺激物質，也能保護肌膚免於紫外線的過度曝曬。
媚比琳 純淨礦物BB慕絲  (全一色)

65g/590元
全球首創無重力慕絲科技
輕盈細緻的慕絲泡質地，能更緊密的貼合肌膚，完美修飾每個細微毛孔，讓肌膚瞬間感受1/20的輕盈細緻及毛孔瞬間隱形零瑕疵的驚人功效！
8大天然礦物成分，有益肌膚
結合鎂、鋅、銅、鈉、鈦等八種有益肌膚的天然礦物成分，不添加任何香料或油質，持續使用能為肌膚帶來亮澤、保濕、光滑淨透、均勻膚色、減少泛紅、減少細紋及改善膚質狀況等絕佳的保養功效
8大美妝功效，速效合一
修飾毛孔、改善膚質、保濕、遮瑕、抗UV防曬、控油、潤色、隔離等八大功效，立即呈現
長效保濕
高效保濕玻尿酸，提供長效保濕之深層保養


