1.明星品限量版當道，比迷你、比人氣、比優惠
NARS於今年母親節推出買正貨贈送限定版迷你腮紅的特惠組合，只要於櫃上購買任一NARS炫色腮紅，以及任一NARS雙色眼影，即贈送一個年度熱銷第一單品的迷你版--迷你炫色腮紅Super Orgasm超級高潮 (價值NT$ 800)。此迷你版炫色腮紅，是ＮＡＲＳ首次迷你版，僅限定2011年限量提供，雖說迷你，但其重量足足有3.5g，直逼正貨的4.8g（正商品1000元），超級划算，錯過可惜！


NARS迷你腮紅限定組  
買  
NARS 炫色腮紅 (任選一色)
NARS 雙色眼影 (任選一色)
送  
NARS 迷你炫色腮紅 (熱賣第一-Super Orgasm超級高潮) 
總價值NT$2,950 限定特惠價$2,150 折數：73折 (對比去年特惠組折數為75折)

炫色腮紅為NARS最廣受推薦，且年度熱銷的超級經典產品，特別是Super Orgasm這個超級高潮色，特色是能夠讓你擁有如自然高潮般的性感嫣紅氣色，年年榮獲國內外知名時尚雜誌的美妝大賞，堪稱『每位女性一生中都該擁有的頰彩！』畢竟誰不想要高潮呢? NARS四大腮紅-DEEP THROAT深喉嚨(自然光感)/ANGELIKA安潔莉卡(珠光粉紅)/ORGASM高潮(羞紅暈染)/SUPER ORGASM超級高潮(耀眼光彩)，在時尚名模主持人Heidi Klum，貝嫂Victoria Beckham及超級模特兒Naomi Campbell等超級粉絲的加持下更是紅透半邊天，堪稱為時尚關鍵色，無論你是何種膚色，都能散發出自然耀眼的迷人頰彩。
凡於各大百貨公司母親節檔期，至全省NARS百貨專櫃，即可搶購此限量迷你腮紅組，數量有限，售完為止！



2.全省特惠組-國外原裝進口來台限量禮盒
NARS於今年母親節特別推出五款國外原裝進口來台的彩妝禮盒，其中包含三款由NARS品牌創辦人兼創意總監Francoir Nars親自挑選，搭配即將於今年四月上市的新書Make-Up-Your-Mind 2 – Express Yourself所推出的唇彩、頰彩、眼彩禮盒組，其中除了經典熱銷的正產品之外，還有限定發售的Q版明星品，保證讓你愛不釋手。同時推出兩款精美原裝禮盒- 『MIDSUMMER DREAM仲夏夜之夢』以及『I will Survive!唇頰彩禮盒』，將於母親節促銷期間分兩波限量發售，喜歡NARS產品的朋友一定要把握這難得的機會搶購珍藏。

圖左：絕世大眼眼彩禮盒
圖中：超模小顏頰彩禮盒
圖右：女人唇情唇彩禮盒



第一波 3/20開跑


MIDSUMMER DREAM 仲夏夜之夢
慾望之心Hungry Heart Blush Duo(正商品)
迷你亮彩膏Mini Orgasm Multiple 4g
迷你指甲油Mini Adelita Nail Polish 7.4ml
定價1910	
售價1500 

*『All in one亮采膏』深受好萊塢女星Jennifer Lopez珍妮佛‧羅培茲的推崇，多功能的特性，讓她出席各大派對都只要帶著它就夠了! 
* 世界超級名模Giesele Bundchen吉賽兒也是亮采膏的愛用者，特別偏好Orgasm高潮色。

 
 
 

MUYM2 Lip set 女人唇情
時尚經典唇膏Roman Holiday(正商品)
特霧唇膏Bangkok(正商品)
迷霧唇筆Dolce Vita(正商品)
光燦唇蜜Orgasm(正商品)
定價3400	
售價2100

*『時尚經典脣膏』為Modonna瑪丹娜的最愛，為她贏得性感紅唇的美名。
* 『光燦唇蜜』為好萊塢新世代美女明星-Anne Hathaway安‧海瑟威營造螢幕甜心形象的秘密武器！

 
 
 
 


第二波 5/1開跑


MUYM2 cheek set 超模小顏
ALL IN ONE亮彩膏Copacabana(正商品)
炫色腮紅(雙色) Angelika & Orgasm(正商品)
立體燦光修容餅Laguna(正商品)
定價3700
售價2400 
 
此款『超模小顏』限量禮盒含腮紅與修容的超級明星產品，世界超級名模Heidi Klum(海蒂‧克倫)與黑珍珠Naomi Campbell(娜歐蜜‧坎貝兒)的小顏推薦，難得下殺65折的好康推薦，你怎能再錯過?!



MUYM2 eye set 絕世大眼
六色眼彩盤(正商品)
絕世大眼防水睫毛膏(濃密)(正商品)
無所畏眼影打底筆-隨身型(正商品)
眼唇卸妝液50ml
定價3680
售價2700
 
 
 
 

I will survive Lip & Cheek set
光燦唇蜜deep throat(正商品)
迷霧唇筆sex  machine(正商品)
炫色腮紅deep throat(正商品)
定價2700	
售價1800
 
妝點同色炫色腮紅與光燦唇蜜，盡情享受這賣弄風情的珠光清透桃紅色(Deep Throat)；但絕對要記得避免過度使用炫色腮紅，炫耀的氣味將羨煞旁人。迷霧唇筆的濃密色澤與絲絨觸感，為妳增添性感媚惑。I will survive! 自信堅強的女人最美麗！
 




滿額贈

於母親節活動檔期期間，凡於NARS專櫃購買正商品滿NT$3,300(不含禮盒特惠商品)，即贈送紐約原裝進口NARS時尚化妝包一只。(不累贈)※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
