時尚、高機能的日系開架品牌INTEGRATE絕色魅癮，繼去年推出的『容耀奇肌礦物粧前霜』，在日本擊退所有韓系BB霜，獲得銷售排行No.1的佳績。而今年， INTEGRATE絕色魅癮也將擴大「容耀奇肌礦物底粧」系列，宣告更有益肌膚健康、全新零負擔的輕薄感底粧趨勢！

2011年4月，INTEGRATE絕色魅癮將推出「容耀奇肌礦物底粧」系列的全新品項『容耀奇肌礦物柔潤粉底液』。特別添加了含100％礦物保濕水的潤澤基底，1優秀的保濕效果給肌膚零負擔的水感滋潤，讓肌膚長時間保持潤澤，2跟普通水基底相比，粉末不輕易凝固、結塊，可均勻分布在肌膚之上，達成零粉感的無瑕美肌。此外也延續「容耀奇肌礦物底粧」系列特有的美肌礦物粉末跟細緻礦物珠光，讓肌膚在上粧時也能保養肌膚，同時能消除毛孔及膚色不均的問題。並且以全新的超音波分散製造法完美結合所有美肌成分，讓肌膚保養24小時不間斷，創造水晶般的自然光澤肌質。，INTEGRATE絕色魅癮完成美粧界首創，不單單只是礦物底粧，連基底都是礦泉水打造，給肌膚最完美的水潤保證！



美肌礦物粉末×細緻礦物珠光×潤澤基底
維持素顏的純淨　給肌膚零負擔的滋潤水感

可以想像用「水」上粧的感覺嗎？INTEGRATE絕色魅癮全新推出的『容耀奇肌礦物柔潤粉底液』，將去年大受好評的『容耀奇肌礦物底粧系列』中添加的2種天然無負擔的獨家礦物粉末：美肌礦物粉末與細緻礦物珠光，結合含有100%礦物保濕水的潤澤基底，搭配全新的超音波分散製造法，讓底粧潤澤貼合肌膚，維持素顏時的純淨，輕鬆創造出零負擔的柔潤美肌。 
●美肌礦物粉末：能撫平肌膚粗糙，維持光嫩柔滑美肌。同時防止肌膚乾荒，在上粧的同時也能保養肌膚，展現肌膚完美平滑觸感，讓肌膚從素顏變得細緻有光澤。
●細緻礦物珠光：具有光澤、包覆著其他細微粒子的礦物粉末，能使毛孔變得細緻，並且改善膚色不均的現象，讓肌膚綻放平滑光澤，閃耀渾然天成的健康光芒。
●礦物保濕水潤澤基底：含有100%的礦物保濕水，給肌膚無負擔的純淨潤澤。擁有優秀的保濕效果，可長時間保持水嫩，給肌膚零負擔的滋潤水感。


容耀奇肌礦物柔潤粉底液　SPF23 ‧ PA++ 
30mL 建議售價：380元
●使肌膚散發水漾潤澤的柔嫩感，輕薄潤澤、自然細緻。
●美肌礦物粉末能撫平肌膚粗糙，維持光嫩柔潤美肌。
●細緻礦物珠光可使毛孔變的細緻，綻放平滑光澤。
●含有100％的礦物保濕水的潤澤基底，擁有優秀的保濕效果，上粧同時保養。
●SPF23‧PA++的防曬係數，有效隔離紫外線對肌膚的傷害，維持肌膚白皙。
●使用方式：確實搖勻後倒出適量於掌心，使用指尖點在兩頰、額頭、鼻子與下巴，再使用指腹或是海綿，由內向外仔細塗抹均勻。
●色號：OC00/OC10/OC20
★包裝星語★
Be happy with the power of mineral.
產品訊息：與礦物能量同樂
魅力包裝：雲朵


