頂級市場母親節趨勢 - 抗老系列式購買最划算，效果最加乘
延續去年抗老市場強勢成長，今年母親節主題美白市場不再是絕對大宗，抗老與美白同時當道，但是美白品多以面膜或精華液的單品特惠組形式，而抗老市場策略，卻趨向以母親節史上以來最優惠的系列購買門檻，企圖誘引消費者超越單瓶以”系列式”購買！

肌膚之鑰最頂級SYNACTIF極致系列，”系列式購買”回饋門檻　史上最低
較去年2010門檻，購買一瓶39600元極致乳霜，才可獲得極致尊寵禮盒乙份+活膚塑顏療程乙次，2011年SYNACTIF極致系列購買28000元以上，對比去年同樣回饋禮：
2011年SYNACTIF極致系列尊寵方案:
購買    肌膚之鑰 SYNACTIF 極致系列 滿NT28000元，
可獲得  SYNACTIF極致尊寵禮盒乙份+ 活膚塑顏療程乙次

(極致尊寵禮盒內含10g極致洗顏皂 + 20ml極致淨白露+3ml極致夜間修護乳+1.5ml極致防護乳+1.5ml極致乳霜) 
首四日特別企劃，比2010年周慶更優惠的超質禮
首四日購買SYNACTIF極致精妝禮盒(NT11000元)，加贈活膚塑顏療程乙次

只在二檔才有SYNACTIF極致系列優惠組，比周慶檔期更優惠的推薦搶購！強力推薦成為入門SYNACTIF極致會員的最佳機會，因為肌膚之鑰會固定為SYNACTIF系列的貴客全年度提供在五星飯店裏專享的免費淋巴抗老療程服務。

『 SYNACTIF極致精妝五件組 』以精緻玫瑰絲絨壓花貼飾的雙層美粧盒，上層放有全系列5品旅行組(洗顏皂30g、淨白露60ml、日間防護乳5g、夜間修護菁華10ml、極致乳霜5g)，下層備有絲柔化粧棉32片。
頂級市場滿額贈業績佔比最高  再增一級高額回饋禮
四重滿額贈 :　（不含特惠組及SYNACTIF極致系列）
尤其推薦22,000元二選一中的「肌膚之鑰彩妝用具11件組」，是此次專門由日本限量訂貨，原本是肌膚之鑰專櫃美容顧問在櫃上專為VIP服務時所用的專業彩粧刷具，此次限量提供給眾多要求購買櫃上完美觸感刷具的顧客同樣享受!
消費滿 NT$8000元以上 贈 光采美麗旅行組 
–光采保濕露30ml
–妝前霜7ml+極上光肌化粧包

(光采保濕露是上市新品，亦是保養類別銷售NO1品項)消費滿 NT$16,000元以上  贈 光采雅緻旅行組
–拭妝液15ml+光采潔膚皂20ml
–光采防護精華乳12ml
–精質乳霜u3ml
–瑰麗潤幻唇膏2.5g
–絲柔化妝棉40枚
–極上光肌化粧包

(光采系列及絲柔化妝棉皆為上市新品)消費滿 NT$22,000元以上 贈  光采奢華旅行組 或  奢華彩妝刷具組（11件）(二選一)
【光采奢華旅行組】(9件組)
–光采潔膚皂20ml
–光采保濕露30ml
–緊緻露15ml
–光采修護精華乳12ml
–精質乳霜u 3ml
–嫩白煥膚精華面膜乙份
–無齡彈潤菁華4ml
–絲柔化妝棉40枚
–極上光肌化粧包

消費滿 NT$22,000元以上 贈  光采奢華旅行組 或  奢華彩妝刷具組（11件）(二選一)
–肌膚之鑰奢華彩妝刷具組（11件）

(附有硬式筆套，放置彩粧刷具套以外的10件彩粧用具)消費滿 NT$28,000元以上 即可獲得 肌膚之鑰嫩白煥膚精華面膜乙份+OSIM優樂按摩心(粉紅、米白2色供選擇) 

首次肌膚之鑰滿額贈門檻最高等級28000元
景氣回復，滿額贈業績對比特惠組業績的對比將再拉升，抗老頂級品牌甚至能到達至6:4的比例。因此，來自忠誠顧客要求高額以上的特別回饋反應，滿額贈門檻等級更豐富化與增加高價檔回饋。

2011年母親節全省通百優惠組


精質奢華組16500元 
購買 精質乳霜u 30ml  正商品
獲得 精質奢華7件組：
–光采保濕露30ml
–光采防護精華乳12ml
–無齡彈潤菁華4ml
–精質乳霜u 3ml
–瑩亮身體潔膚霜30ml
–雙層超薄膜3入
–絲柔化妝棉40枚
–肌膚之鑰敷容盤 嫩白靚妍光采組 8500元 
購買 嫩白精華露40ml+嫩白煥膚精華面膜(正商品)
獲得 嫩白靚妍光采4件組：
–光采保濕露30ml
–光采修護精華乳12ml
–瑩亮身體潔膚霜30ml
–極上光肌化粧包
名媛首選底妝組7550元
購買 光潤粉霜I 25g+蜜粉30g (正商品)
獲得
–拭妝液15ml
–光采潔膚皂30g
–光采防護精華乳12ml
–光采鏡妍扣環
無痕醒顏彈力組 10500元
購買 無重力抗皺乳霜30ml+無齡彈潤菁華 40ml (正商品)
獲得 無痕醒顏彈力組 
–光采潔膚皂20ml
–光采保濕露30ml
–光采修護精華乳12ml
–妝前霜7g 
–極上光肌化粧包
肌膚之鑰ＶＩＰ諮詢會最高門檻下降，回饋主顧客


1、諮詢會滿額贈
對比去年2010年最高門檻36000元，今年2011年最高門檻下降至32000元，即可獲得Tiffany STAR BALL璀璨水晶雕花碗組。
2、諮詢會ONLY商品組
極上光肌組 13,400元
購買 光采保濕露170ml+無齡彈潤菁華40ml+嫩白精華露40ml (正商品)
獲贈  
–光采潔膚皂（調理型)20ml
–緊緻露15ml
–光采修護精華乳12ml
–精質乳霜u 3ml
–化妝棉40枚入
–妝前霜7g
–極上光肌化妝包
2011年系統百第一波 第二波獨家組合

【第一波】新光系統
極靚嫩白美妍組 8500元
購買 光采保濕露170ml+嫩白精華露40ml 
獲得 極靚嫩白美妍組：
     -光采潔膚皂20ml
     -光采修護精華乳12ml
     -瑰麗潤幻唇膏2.5g
     -絲柔化妝綿40入
     -極上光肌化粧包


【第一波】SOGO系統
無齡美顏光采組 8500元
購買 光采保濕露170ml+無齡彈潤菁華40ml 
獲得 無齡美顏光采組：
     -光采潔膚皂20ml
     -光采修護精華乳12ml
     -瑰麗潤幻唇膏2.5g
     -絲柔化妝綿40入
     -極上光肌化粧包

【第一波】遠東、漢神、中友、阪急系統百
無重力水感光采組 9200元
購買 光采保濕露170ml+無重力抗皺乳霜30g 
獲得 無重力水感組：
     -光采潔膚皂20ml
     -光采修護精華乳12ml
     -瑰麗潤幻唇膏2.5g
     -絲柔化妝綿40入
     -極上光肌化粧包

第二波 4/25~5/8 (視各百而定)

【第二波】新光系統
光潤無瑕組 6700元
購買 光潤粉霜25ml+柔亮色控修飾乳17ml 
獲得 光采保濕露30ml+完美全效睫毛膏3g
     瑰麗潤幻唇膏 2.5g
     雙層超薄膜3入
     光采鏡妍扣環
【第二波】SOGO系統
光燦亮透組7650元
購買 光絲絨粉霜+蜜粉30g 
獲得 光采保濕露30ml
     完美全效睫毛膏3g
     瑰麗潤幻唇膏 2.5g
     雙層超薄膜3入
     光采鏡妍扣環
【第二波】遠東、漢神、中友、阪急系統百
肌光亮采組6950元
購買 裸肌光30ml+蜜粉30g
獲得 光采保濕露30ml
     完美全效睫毛膏3g
     瑰麗潤幻唇膏 2.5g
     雙層超薄膜3入
     光采鏡妍扣環

