專業彩粧品牌NARS 繼全美設立500餘專櫃後，以彩粧精品專賣店概念所設計的NARS首家專賣旗艦店，于2011年2月紐約著名西村盛大開幕，525平方英尺的特別空間座落於紐約布里克街(Bleecker Street )413號，由創辦人Francois Nars與其好友Fabien Baron(法國知名創意設計師)*註1所共同設計。NARS精品彩粧專賣店的隔壁就是Francois Nars多年好友Marc Jacob的專賣店，同時與欲望城市裏Carrie 與 Marinda最愛的知名cup cake杯子蛋糕Magnolia Bakery也僅為咫尺之遙。

以西村特有的古董舊物藝術環境所打造的Nars專賣店，結合了現代性與藝術感。Francois Nars 表示：「我喜歡布里克街(Bleecker Stree)，這裏讓我想起“巴黎的美好小街道”，店的外觀仍保有西村古老藝術氛圍，因為布里克街的店面都非常具有魅力！」
Nars專賣店也符合現代環保訴求，店內經過打磨染成的黑色木頭地板是回收俄亥俄流域社區（Ohio River Valley）的木頭再行利用。內部呈現與NARS品牌特有的包裝標誌一致的簡練時尚黑白色調，店後方的霧面黑牆與一座具有畫龍點晴作用亮紅漆器色澤的檯座形成搶眼對比，那正是漆以Nars品牌最受歡迎的唇膏色彩Jungle Red的迷人色澤。




NARS BOUTIQUE是非常私密且別緻的，店內裝設無數客製化的內嵌設計。內部空間有一整面的顧客試用區，展示Nars所有系列彩妝。在彩妝精品的對面牆面崁入燈光並鑲滿一整面明鏡，同時有貼心專為顧客試妝的滑動式彩妝盤設計。
最有趣的是在靠近前門的白色壁爐架上有一內嵌書櫃，擺滿Francois Nars遍及各地旅遊之蓃集，以及做為產品靈感來源的心愛之物，包括凱瑟琳．丹妮芙（Catherine Deneuve）主演的《青樓怨婦（Belle de Jour）》與芭芭拉史翠珊（Barbra Streisand）主演的《妙女郎（Funny Girl）》DVD，一本《夏娃的早晨（All About Eve）》小說，和一本70年代最紅的時尚雜誌攝影師Guy Bourdin的自傳Exhibit A。店內除了展示全系列NARS彩粧保養產品外，Nars精品店亦將展售限定商品。率先推出的兩樣商品，包括一支413 Bleecker迷霧唇膏，以及令人驚豔不己來自日本歌舞妓靈感所特製的Bento Box，是將鮮艷唇彩以手工倒入兩只歌舞伎著妝用杯子內；包括手工打造的外盒以及一支唇刷。

在NARS專賣店的特別商品將不僅僅限定彩妝，未來預計將與Marc Jacobs合作，專為NARS精品店設計獨家商品，其中一項是Marc Jacobs設計來搭配Nars指彩油的露指手套。
