


解開肌因美白再現的密碼  亮白淨透無瑕美肌由內而生
聖克萊爾「RS肌因亮白系列」結合富勒烯、熊果素、AA2G、Melaclear 2等明星成分，搭配Actiwhite肌因亮白配方，幫助肌膚抗氧化、抑制黑色素活性、加速肌膚代謝，改善肌膚暗沉、斑點，讓膚色立即亮白。

肌因美白”關鍵配方”： Actiwhite LS 9808肌因亮白成份，白皙膚色讓人驚艷
三重淨白科技 : 
●富勒烯：「諾貝爾獎」肯定)之高抗氧成分。
●AA2G(安定型維他命C)：維他命C誘導體 AA2G  美白成份，能還原黑色素，有效淡化原有斑點。高度安定的特性，能持續長效美白。
●Arbutin熊果素：可阻斷酪胺酸脢的作用，從內抑制黑色素生成。

【單品介紹】


RS肌因亮白精華液 Anti-Oxidant Whitening Serum
容量：30ml，定價NT$1,480，售價NT$1,280

肌因美白科技
肌因亮白x3重淨白科技。高科技色素調控配方，讓美白效果進階，白皙膚色讓人驚艷。
高安全性 
溫和配方，低刺激，即使敏弱肌亦適用。

美容成分：
‧肌因亮白配方Actiwhite 
‧富勒烯 Fullerene RS
‧熊果素 Arbutin
‧安定型維他命C AA2G
‧複方亮白因子 Melaclear 2

適用對象：斑點及暗沉膚質
用途：美白、淡化斑點

RS肌因亮白CC霜  (SPF30 PA ★★★)Color Control Cream
容量：30ml，定價NT$780，售價NT$680

“保養同步隔離與遮瑕”，聖克萊爾RS肌因亮白CC霜添加Actiwhite肌因亮白配方、熊果素、安定型維他命C，融合了色素肌因調控科技與三重亮白配方，內外兼修；此外，物理防曬機制，可隔離陽光的傷害，溫和修護肌膚，完整專業美白，讓肌膚不僅要白，還要更健康透亮！

肌因美白科技
肌因亮白x3重淨白科技。高科技色素調控配方，在隔離、防曬的同時仍可持續美白、淡化黑色素。
100%純礦物物理性防曬，低刺激性
不含化學色素及酒精，不易阻塞毛孔，敏弱肌亦適用。 
長效持妝防曬，質地極輕透
艷陽下也能抗汗持妝及長效防護，質地超乎想像的輕透，不悶不厚，呈現自然完美裸妝效果。

美容成分：
‧Fullerene RS富勒烯
‧Actiwhite 肌因亮白雙效配方
‧Arbutin 熊果素
‧Ascorbyl Glucoside 安定型維他命C
‧Titanium  Dioxide 二氧化鈦

用途：美白、淡斑、防曬、隔離、遮瑕、修容、抗氧化、抗老化。
使用方法：清潔保養後取適量，均勻塗抹於臉部和頸部肌膚（亦可搭配海綿使用）。


RS肌因亮白面膜Anti-Oxidant Whitening Mask
容量：3片入，定價NT$680，售價NT$480

肌因亮白x3重淨白科技，獨特創新色素肌因調控科技，結合Actiwhite 肌因亮白成份及熊果素及AA2G(安定型維他命C)、富勒希，不僅能有效還原黑色素，更能進階讓膚色更加亮白，層層深入的美白效果，讓膚色白皙。

肌因美白科技
肌因亮白x3重淨白科技。(高科技色素調控配方)，讓美白效果進階深入，白皙膚色讓人驚艷。
日本純天然木漿面膜
純天然材質，給肌膚無負擔的呵護，輕柔如絲綢般的輕柔服貼觸感，將滿滿美白成分導入肌膚，讓膚色持久白皙透亮。 
高安全性 
溫和配方，低刺激，即使敏弱肌亦適用。

美容成分：
‧Fullerene RS 富勒烯
‧Actiwhite 肌因亮白配方
‧Ascorbyl Glucoside 安定型維他命C
‧Arbutin 熊果素
‧Tranexamic Acid  傳明酸
‧Proteoglycan-IPC 蛋白多醣
‧Niacinamide 維他命B3

用途：美白淡化斑點、均勻膚色，使肌膚亮白細緻。
使用方法：取出面膜，先除去白色膠膜後，將面膜敷貼於臉部，約15-20分鐘後取下，輕輕按壓精華液至吸收即可。缺水性及敏弱性肌膚，可加強於化妝水後使用，效果更佳。

