Eve Lom以「Less is More」越簡單越好的保養哲學而聞名全球，是一致公認的保養專家。由最受歡迎的全能深層潔淨霜詮釋品牌，Eve Lom至今已發展出更為全面性的一系列完整護膚產品。Eve Lom以「簡單、有效、美麗」，讓所有膚質都更加完美。
今年春季，Eve Lom發表兩款質地輕盈、溫和的精華液，針對特定肌膚需求而研發。集萃匯取單一純淨成份，「全能緊緻抗老精華」及「全能保濕修護精華」一整瓶滿滿的有效滋養，為肌膚帶來高效、無多餘負擔的立現功效。



全能緊緻抗老精華 
30ml / $4,200
上市日期：2011年4月10日

能對抗老化肌膚，帶走歲月的各種徵兆與痕跡，修護
肌膚重現緊實度與豐潤感。

「全能緊緻抗老精華」含有自牛奶中濃縮萃煉出99%牛乳蛋白精華（MPC分子）。內含活性細胞激素，可強化皮膚細胞間的結締組織再生連結，以增強真皮層的結構。「全能緊緻抗老精華」吸收力極佳，可迅速滲透至肌膚底層，經過臨床實驗證實，在持續使用後能有效改善膚質狀況。

使用時機：建議於每日取適量塗抹於清潔後的肌膚，即可擁有年輕緊緻、透亮柔嫩的美麗膚質。

全能保濕修護精華
30ml / $4,200
上市日期：2011年4月10日

全能保濕修護精華延續Eve Lom「愈簡單愈好」品牌哲學，以單一、高效、富含99%玻尿酸的有效成份，不另增加肌膚負擔，並為肌膚提供持久而長效的鎖水功效，達到深層潤澤、高效修護及豐潤彈力感。


玻尿酸為一天然多醣體，並為業界公認有效提昇肌膚保濕度的最佳成份，保濕效果更為膠原蛋白的16倍；「全能保濕修護精華」富含99%玻尿酸成份，不僅為肌膚補充水份，更能進一步提升肌膚層製造體內玻尿酸的含量，讓乾燥的肌膚重現飽滿潤澤感。玻尿酸在肌膚底層內可建立含水量高達99%的結構，將水份完整鎖在肌膚裡，增強肌膚自我保濕能力。

使用時機：建議每日於清潔後、並搭配Eve Lom全效亮采修護乳霜使用。「全能保濕修護精華」的活性成分，可提高全效亮采修護乳霜中維他命C與抗氧化因子的抗老效用，每天使用，即可擁有平滑、光采透亮的年輕肌膚。

