台灣消費者對於美白精華液具有一等一的嚴苛標準，熱門美白商品如同每季時尚單品汰換，如使用滿意度未達預期，即刻被剔除”生火名單”。唯有絕佳淨白續航力，才能成為市場不敗之經典佳作。薇姿自2001年推出第一代美白淡斑精華，10年來締造銷售奇蹟，迄今已創下亞洲1,000,000支的銷售佳績，粗估金額達新台幣18.6億元(相當於可興建6.6座花博夢想館)，座穩史上最暢銷專業醫學美容No.1美白精華液地位。2011年延續熱潮，加碼推出薇姿極透瞬白淡斑精華-亞洲百萬限量超值版(15ML/$795)以更優惠價的規格為即將到來的”獵黑季節”，設下專業、有效、安全與溫和的禦黑防線，再次宣告美白王者之聲。皮膚科醫師美白處方簽：領先科技成份+ 28天黃金時間
多數專業皮膚科醫師公認，獲得無暇肌膚的不二法門，即需由有效與安全的美白護理處方配合28天肌膚代謝循環機制相輔相成，進而達到抵抗黑色素困擾的終極目標。短時間的速效成果，對於多數的肌膚反而會造成無法想像的負擔。薇姿極透瞬白淡斑精華限量版(15ML)，28天美白黃金時間為基準，將薇姿實驗室獨家研發的高效美白成分-制黑細胞醯胺(Ceramide White TM)，透過瞬白微型水楊酸-LHA獨特的脂鏈型結構及優異親膚性的搭載，深入肌膚底層，能在第一時間影響黑色素細胞訊息傳導功能，搶先在黑色素「形成前」攔截黑化訊息。並透過維他命C醣苷能夠針對已生成黑色素卓越的還原能力，再次透過LHA加速黑色素排出角質層，順利代謝。根據皮膚科醫師臨床實驗


證實，制黑細胞醯胺(Ceramide White TM)與LHA的雙重加成，其抑制黑色素成效為韖花酸的1.5倍、維他命C的2倍。
薇姿行銷協理廖怡雯表示，目前醫美市場日趨成熟與多元，但真正固守專業，為消費者做到嚴密把關的醫美肌膚護理品牌可說是少之又少。薇姿透過龐大皮膚科醫師專業背書以及先進、溫和的有效科技成份與萃取技術，堅持經過一系列嚴密且高標準的實驗製程要求，持續不斷地守護健康肌膚的完美價值。
5倍成份嚴密打擊斑點問題，美白10力唯一達成
運用專業醫學團隊資源，薇姿著手亞洲女性肌膚發現「4型肌黑理論」:紫外線黑、角質肥厚黑、斑點發炎黑、壓力暗沉黑等原因，推出-「薇姿5X焦點褪斑精萃Bi- WHITE Reveal Spot Corrector」新品。以5倍集中成份，從肌膚表面至底層開通、瓦解黑色素問題；並結合薇姿美白經典商品「薇姿極透瞬白淡斑精華Bi-WHITE Reveal Essence」1+1加乘護理，透過擊黑”10力” ，層層解析皮膚致黑因素，力求無”黑”可擊之白緻無暇美肌最高境界，滿足美白要求精細化的市場需求。薇姿5X焦點褪斑精萃。以5倍瞬白微型水楊酸LHA+制黑細胞醯胺(Ceramide White™)，結合多項皮膚科醫師認可有效美白成份：維他命C醣苷、甘草萃取物與品牌經典成份-薇姿溫泉水。從源頭全方位擊黑、掃黑、緝黑、截黑、斷黑、淡黑、還原黑、反黑、阻黑等制黑抗斑點訴求，層層包圍各期黑色素，以美白10力提昇美白抗斑實力。
超越百貨通路母親節檔期，多項No.1蟬聯美白寶座
薇姿極透瞬白淡斑精華-亞洲百萬限量超值版(15ml/$795)限量包裝，精準規格除完善肌膚美白訴求外，更一反專櫃化妝品牌連年喊漲趨勢，以絕無僅有的回饋價格讓更多飽受黑色素問題困擾的女性獲得專業美白護理，同時更省去百貨特惠檔期比價、排隊、人擠人的時間成本。不僅成份No.1、成績No.1、價格No.1，更為消費者心中CP值No.1的美白精華液。搭配薇姿5X焦點褪斑精萃使用，1+1雙重美白利器，為打擊黑色素儲備良好戰力。
極透瞬白淡斑精華(限量版4月上市) Bi-WHITE REVEAL Essence 15ml/NT$795
極透瞬白淡斑精華(暢銷版) Bi-WHITE REVEAL Essence 30ml/NT$1,860
5X 焦點褪斑精萃(2月新品) Bi-WHITE REVEAL Spot Corrector 15ml/NT$1,180
2011年4月上市
