溫馨的五月天，為每個愛人與被愛的女人，帶來令人愉悅的溫暖氣息。10/10 APOTHECARY以獨到的精選眼光，蒐羅世界各角落質優經典、創新獨具的品牌，為美麗溫馨的母親節，準備最貼心、品味獨具的獻禮。讓身為母親的妳、即將成為人母的妳、兒女身份的妳，在此佳節挑選最適切的禮品，獻給心愛的人；並將隱身於心意背後的情意大膽表示，附註：P.S. I love you，為這一切的美好，挹注最醇美真實的元素。10/10 APOTHECARY同步提供禮品免費包裝服務，並首度推出「滿額贈累計贈送」，同時搭配櫃上單筆消費滿$5,000即贈$500禮券乙張的優惠活動，讓溫暖動人的贈禮心意與實惠禮品滿載而歸！完美的第一步：清潔卸妝的頂級聖品
被Vogue雜誌譽為：「可能是世界上最棒的潔顏產品」的Eve Lom 全能深層潔膚霜，深獲名媛與圈內藝人女星歡迎，其獨特的油狀質地，結合多種潔淨成份：丁香、尤加利、埃及洋甘菊，搭配瑪姿林棉布使用，改善血液循環與去除老廢角質，使用後高效保濕的水潤感，更為卸妝潔顏開啟全新的視野！EVE LOM經典潔淨修護組

原價 $6,940元 優惠價 $6,100元
全能深層潔淨霜 200ml
深層潔淨修護面膜50ml
全效修護乳霜15ml
完美的第二步：肌膚鑽石級抗老對策
來自西班牙的王室御用西班牙品牌Natura Bisse，以海洋生物能量與DNA導入等高科技先端技術，為肌膚帶來全新體驗。鑽石賦活系列更以其奢華優質的成份傲視業界，首度推出破天荒折數的優惠組，尊榮黑禮盒包裝更符合贈禮需求，為不可錯過的年度典藏精品。NATURA BISSE鑽石極緻尊寵禮盒

原價 $20,700元 優惠價 $16,500元
鑽石極緻賦活眼霜 25ml
鑽石極緻活特效乳霜 50ml
黑色禮盒
完美的第三步：打造光感妝容
擁有「光之魔術師」美譽的BY TERRY，推出同名系列Terrybly後廣受市場歡迎，Terrybly如精品般小巧精緻的造型與質優俱佳的品質，更讓人愛不釋手；結合先進技術與光感，為臉龐打造無瑕清透的自然妝感！BY TERRY TERRYBLY光采奢華組

原價 $4,700元 優惠價 $4,230元
TERRYBLY光采塑顏粉餅5g
TERRYBLY光采豐潤唇膏3.5g
新品上市！Omorovicza明星商品推薦
來自匈牙利布達佩斯的Omorovicza，與曾獲諾貝爾獎的實驗室合作，共同研發出可直達真皮層作用的「礦泉護膚美容學TM」，達到真正可深層賦活、潤澤肌膚的保養功效。首波特惠更推出Omorovicza明星商品－匈牙利皇后醒膚露：添加具有保養功效、強化膠原蛋白與彈力蛋白再生的多胜肽、提供肌膚長效保持與柔軟度的蘋果膠；並富含橙花、玫瑰、鼠尾草水等植物精萃，淨化與帄衡肌膚酸鹼值，提昇後續保養吸收度，重現肌膚光采！OMOROVICZA皇后保濕醒膚組

原價 $4,560元 優惠價 $4,100元
匈牙利皇后醒膚露100ml
柔亮保濕潤膚乳20ml
10/10 APOTHECARY 母親節獻禮特惠一覽表Natura Bisse 高效保濕典藏組

原價$12,631 優惠價$10,200
高效保濕複合精華液 30ml
高效保濕修護潔面霜 5ml
高效保濕修護爽膚水 15ml
高效保濕修護滋潤霜5mlNATURA BISSE鑽石極緻尊寵禮盒

原價 $20,700元 優惠價 $16,500元
鑽石極緻賦活眼霜 25ml
鑽石極緻活特效乳霜 50ml
黑色禮盒sjal寶石賦活修護組

原價$8,500 優惠價$7,650
寶石玫瑰賦活露 180ml
喀什米爾藍寶石修護面膜60ml
EVE LOM經典潔淨修護組

原價 $6,940元 優惠價 $6,100元
全能深層潔淨霜 200ml
深層潔淨修護面膜50ml
全效修護乳霜15mlEVE LOM 晨間煥采亮眼組

原價$5,540 優惠價$4,700
晨間煥采潔顏乳125ml
全能拉提按摩眼霜 15ml
全效修護乳霜15ml
BY TERRY TERRYBLY光采奢華組

原價 $4,700元 優惠價 $4,230元
TERRYBLY光采塑顏粉餅5g
TERRYBLY光采豐潤唇膏3.5gChristophe Robin 明星洗護髮組

原價$2,800 優惠價$2,520
植物精油抗氧化洗髮乳250ml or 洋甘菊深層淨化洗髮乳250ml(兩者擇一)
植物精油抗氧化潤髮乳250m
MALIN+GOETZ 明星清潔保濕組

原價$2,750 優惠價$2,470
維他命E臉部潤膚乳118ml
葡萄柚潔面膠236ml
VITAMAN 豐盈調理組

原價$2,000 優惠價$1,800
豐盈洗髮露250ml
頭皮調理乳250ml
aMENity 清潔修護組

原價$1,950 優惠價$1,750
全效潔面膠3.25oz
修護去瑕筆0.25oz
Rodial 喚新潔面瞬效緊膚組

原價$8,000 優惠價$7,200
瞬效無痕亮膚潔面乳100ml
S雙胜肽瞬效緊膚精華25ml
10/10 APOTHECARY 母親節滿額贈消費滿5,000元
送10/10 APOTHECARY商品禮券500元乙張 (禮券限下筆消費抵用 / 特惠組不可使用)消費滿7,000元
送 Rodial卸妝潔顏布 (市值$680)消費滿13,000元
送 diptyque迷你香氛蠟燭70g (市值$1,100 / 香味限定無花果、紫羅蘭、柏樹、琥珀)消費滿30,000元
送JANEKE夏季樂活全套呵護禮 (市值$2,900)消費滿50,000元
送Omorovicza皇室尊榮禮 (市值4,560)
匈牙利皇后醒膚露20ml/ 價值 $540
再生修復晚霜 20ml/ 價值 $2880
溫泉礦物潔面膏5ml*2 / 價值 $640
專用潔膚手套 / 價值 $500
寶藍色溫泉泡湯化妝包※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
