311日本大地震接連著大海嘯，震毀了無數家園、沖散了平靜安寧…..看著一幕幕的災難新聞，人情味濃厚的台灣人心中無不點發了各種善念，想著：『我們小小的力量，能做什麼？？ 』

由於工作的關係牛爾老師經常往返於日本，因緣結識眾多各行各業的日本好友，在這一次重大災難發生之後，牛爾陸續聯絡上在日本各地包括部分在災區的友人，得知他們人員均安雖甚為慶幸，但從他們的口中得知目前東京地區都已呈現物資緊缺狀況，讓人更不敢多想身在重災區的朋友失去一生所努力的一切、失去親人、失去朋友、失去希望的錐心之痛…。

向來行善不落人後，總是認為 ”善為美之本”的牛爾老師，希冀以個人小小的能量帶動社會大眾一起來關懷並幫助在日本急需救援資金需求、將來更有長遠重建家園需要的災民們。牛爾老師說：『 我不是富翁，距離成功人士也還很遙遠，但我真心想在自己行有餘力之時，發揮自己的力量幫助別人。』因此，牛爾老師將率先捐出新台幣30萬元，再加上老師親自研發品牌 NARUKO 商品3,000瓶在 NARUKO 愛慕可官網義賣專區義賣，義賣商品金額將不扣除商品、營運及管銷成本，全額悉數捐贈給 ”中華民國紅十字會日本賑災專戶”，希望藉此號召能將全部捐款金額累積超過新台幣120萬元。
NARUKO 官網義賣專區將在2011年3月16日下午上線，三項義賣商品是目前最有人氣的明星品【森玫瑰水立方保濕精華液】、【薏仁雪膚美白健康化妝水】、【茉蘭薰衣草美白去角質凝膠】每項商品各1,000 瓶。購買後的運費也會由品牌自行吸收不會扣除捐贈金額也不會轉嫁給義買民眾。牛爾老師說：『這麼做的目的就是希望能號召和激發更多心美人美的朋友們，一起發揮心中的善願和善念，幫助更多人，發揮一己小小的力量，讓愛與溫暖無限延伸。』
