膚蕊自2011年4月11日起，針對30~40世代發售的「美白系列」， 將推出一瓶多機能概念的系列商品。自09年秋冬BB霜上市以來，即獲得廣大消費族群的喜愛。今年春夏的BB霜，改良添加對肌膚溫和不刺激的礦物成份：去年秋冬推出了保濕款水凝膠，今年春夏也接續推出了清爽的美白款水凝膠，提供消費者有更多樣化的選擇。
支援忙碌女性們的“膚蕊”中心理念
30~40世代女性總是忙於工作，缺乏時間完整做完護膚保養以及上粧打扮。為了支援”即使忙碌也想維持美麗”的需求，膚蕊持續地致力研發一瓶兼具多重功效，能快速完成簡單保養的系列產品。今年春夏，膚蕊也秉持著此原則，推出多項一瓶多機能的單品，希望大家都能感受到膚蕊簡單‧便利的快速保養方式。

無瑕防曬礦物BB霜 ”添加對肌膚溫和的礦物粉體 
訴求為化粧水後，一瓶BB霜就OK！兼具美容液+乳液+乳霜+防曬+淡粧&飾底效果，五效合一的多機能單品，能快速上粧，長時間維持粧容，且不易脫粧。配方上，添加對肌膚溫和的礦物粉體，採用Kanebo獨自開發的雙效礦物質成份新配方，外層披覆著保水效果佳的海藻素材，不造成肌膚負擔，具有保護&遮飾毛孔效果，呈現雅緻的自然粧效。配方中更添加「白色微粒」，能輕盈地遮蓋黑斑，讓肌膚更顯透明感。SPF41‧PA++的抗UV效果，能阻隔日常的紫外線，保護肌膚不受日曬的傷害！

“美白水凝膠 ”一瓶完成所有保養步驟 
同去年秋冬發售的頂級保濕水凝膠的概念，能一瓶抵多瓶，具化粧水、美容液、乳液、乳霜、滋潤粧前乳效果等5重功效外，更添加美白有效成份維他命C，能抑制黑色素生成、預防黑斑滋生。水感的凝膠質地，塗抹於肌膚的瞬間，如融化般地快速滲透至角質層的每個角落。此外，潤澤度持續配方在肌膚表面形成輕盈的薄膜，牢牢地緊鎖住滋潤度。是忙碌的早晨亦是疲憊地想早點就寢的夜晚時，非常適合使用的推薦商品。

美白UV防護凝露 ”結合美白&防曬效果
採按壓頭設計，不需搖勻可直接塗抹，忙碌的時候非常方便使用。以水性配方為基底的凝露，能輕易地延展開來，保護肌膚阻擋每日的紫外線。添加了維他命C能抑制黑色素生成、預防黑斑滋生。不只臉部，臉、胸前、手腕及腳等全身肌膚均可使用，而且只需用洗面乳，即可卸除乾淨！
【無瑕防曬礦物BB霜】

50g/NT$380
◎無香料‧2色系:自然膚色/健康膚色
◎化粧水後，此一瓶就OK！兼具美容液+乳液+乳霜+防曬+淡粧&飾底效果，5效合一的防曬礦物BB霜。
◎添加對肌膚溫和的「礦物粉體」。
【美白水凝膠】

80g/NT$460
◎無香料‧無色素
◎洗臉後，此一瓶就OK！5效合一，忙碌時，可以簡單‧方便使用！讓肌膚更加白皙的高機能性美白型凝膠。
【美白UV防護凝露】

100ml/NT$360
◎無香料‧無色素
◎凝露質地‧按壓型，可用洗面乳卸除
◎同時具有美白效果，能抑制黑色素生成，讓黑斑不產生、也不再增加。

