2011年母親節，法國品牌SONIA RYKIEL為喜愛時尚、獨立自主的都會女性獻上優惠好禮，讓所有追求美麗的女性，能以物超所值的方式，體驗SONIA RYKIEL夫人最看重的保溼之道；從保養、底妝到彩妝，肌膚完全被豐盈的滋潤水嫩感包裹，美麗層次再度攀升。
首一日推出限量紫晶首選組，組合內含全新改版升級上市的明星商品「紫晶光透飾底乳」，被譽為「另肌膚容光煥發的王牌」，67折優惠價十分超值。通版特惠組皆端出SONIA RYKIEL最經典的產品，其彈性、水嫩觸感深受眾多名人和美妝編輯喜愛的「親肌水凝粉餅」以及保濕力飽受好評的「超高效儲水精華」都推出特惠組；販售「親肌水凝粉餅」的「水潤光感精選組」貼心推出67折優惠價，「超高效儲水精選組」推出「超高效儲水精華」正貨一瓶搭贈「超高效儲水精華」5ml 四瓶。另外，基礎清潔、抗老、眼彩都推出特惠組合，囊括SONIA RYKIEL最受歡迎的人氣商品，折數最低至7折。
滿額贈部份，消費滿4,000元加贈價值1,672元的商品，包含基礎清潔、底妝和保養品項。SONIA RYKIEL另有品牌週，消費滿5,000元，即可獲得價值共1,048元的高滲透喚白滲透面膜和精緻實用的SR仕女旅行拖鞋，藉此回饋死忠愛好者。




【首一日限時搶購】

紫晶升級首選組	
紫晶光透飾底乳升級版(正貨)+ 黑熾玫瑰指甲油[指定色](正貨)
價值2,360元
特價1,580元
67折







【通版特惠組】

1.水潤光感精選組
親肌水凝粉餅蕊 + 親肌水凝粉餅盒 + 黑熾玫瑰光誘脣膏[指定色](正貨)
價值3,610元
特價2,430元
67折





2.超高效儲水精選組
超高效儲水精華(正貨) + 超高效儲水精華5ml*4
價值2,475元
特價1,980元
8折





3.輕肌超值精選組
輕水肌潔顏凝露(正貨) + 輕水肌潔顏幕斯(正貨)+ 水活力機能調理露 30ml+ 水活力機能凝露 5ml+ 水活力機能修護精華乳 1ml*3
價值3,674元
特價2,800元
76折



4.越夜越美麗精選組
黑熾玫瑰珠光眼彩盤(正貨) + 黑熾玫瑰防水眼線筆(正貨)+ 黑熾玫瑰眼唇卸妝液(正貨)
價值4,060元
特價2,860元
7折





5.逆時光無齡禮盒
逆時光無齡精華乳(正貨) + 逆時光無齡精露30ml+ 逆時光無齡精華霜 5ml+ 逆時光無齡夜間修護精華2ml*2
價值7,537元
特價5,800元
77折


【滿額贈】

滿4,000元
贈
輕水肌潔顏凝露 49ml+ 輕水肌潔膚乳47ml+ 玫瑰水凝粉餅1g+ 逆時光無齡精露 30ml+ 黑色絨布袋
(贈禮價值1,672元)



【品牌週】

滿5,000元
贈	
高滲透喚白滲透面膜+ SR仕女旅行拖鞋
(贈禮價值1,048元)

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
