「火辣傻妹」陳怡蓉近日人氣扶搖直上，先搶下牛仔褲代言，再接台灣知名醫美保養品牌Neogence霓淨思年度代言，拍攝2支最新電影式廣告。她16日出席霓淨思最新淡斑美白產品「Plus C斑點集中淨化安瓶組」上市記者會，身著白色小洋裝大方秀出白皙肌膚分享美白心得；記者會也別開生面以「電影首映會」的形式呈現，首度放映2支電視廣告的完整版本。

當天正巧是她13日生日過後不久，霓淨思貼心獻上蛋糕祝福，她驚喜又感動地許下生日願望：「希望我的肌膚永遠透淨白亮，讓演藝事業和愛情都更能順利。」
肌膚淨白無瑕疵，陳怡蓉分享保養秘訣
陳怡蓉在戲劇上表現出色，多元角色不斷帶給觀眾耳目一新的形象；而不變的是透淨白亮的無瑕肌膚始終令人稱羨，記者會現場她也不吝分享保養秘訣：除了均衡的飲食、良好的作息，選擇經過實驗證實有效的保養品是維持肌膚淨白的關鍵！她表示：「Neogence霓淨思『斑點集中淨化安瓶組』有90%受測者使用兩周後感受斑點處變淡，是讓人信賴的淡斑美白產品。」而高效的美白科學也是她選擇保養品的重要依據，「斑點集中淨化安瓶組」採用獨特的粉液分離式安瓶設計，完整保存15%精純維他命C的100%高活性，更添加獨特的淨白修護因子BIOBENEFITY以及玻尿酸保濕滲透系統，能針對黑色素群聚區域，展開淡化、抑制、淨化等一連串的密集淨白機制。選擇真正有效的保養品，才能和陳怡蓉一樣，讓肌膚永保透淨白亮。

