雅詩蘭黛固體香精將於3月23日起於指定專櫃限量登場

每年總在特殊節日推出的雅詩蘭黛固體香精，總是吸引了許多收藏家與消費者購買來贈送與收藏。這系列以手工打造、巧奪天工如香水寶石般的藝術精品，也成為雅詩蘭黛最具代表性的香氛。尤其自1968年雅詩蘭黛推出第一款固體香精－金色繩索(Youth Dew Golden Rope)驚豔美妝與藝術界後，這款高雅、經典的香氛藝術品也開創了雅詩蘭黛固體香精往後40年超過750件原創作品成功之路。許多產品更成為拍賣市場上收藏家競相珍藏的藝術逸品。

在母親節前夕，雅詩蘭黛推出7款各具代表性的母親節固體香精與2款金質粉餅，要讓消費者能夠將這9款兼具實用與收藏價值的彩妝及香氛逸品，獻給您最敬愛的母親。

手工打造又極具收藏價值的香氛藝術
此次推出的7款母親節固體香精，各具特色，像是設計極具中國風味與象徵帶來喜氣財富的龍王捧珠固體香精(美麗香氛)與珠貝寶盆固體香精(純淬香氛)外、或是與母親節慶相關的花朵設計馨花怒放固體香精(美麗香氛)，當然還有每年雅詩蘭黛與世界首席珠寶設計藝術家Jay Strongwater合作的設計師系列，同樣也在這次推出的名單中，這次Jay Strongwater 更以動物為靈感，設計出兩款以雅詩蘭黛經典香氛-歡沁香氛(Pleasures)為主要香調的固體香精，其中的寶貝詹姆斯固體香精(歡沁香氛)，透過設計師筆觸，更讓這款作品生動地彷彿像是家中母親最愛的小寵物。另外Strongwater還設計了一款小兔依偎在母兔旁的幸運邦妮固體香精(歡沁香氛)固體香精，再再呈現母親節慶的精髓與溫馨氣氛。

此外，在這次推出的母親節固體香精中，還有兩款雅詩蘭黛夫人孫女艾琳蘭黛(Aerin Lauder)為紀念祖母雅詩蘭黛夫人所推出的艾琳珍藏系列(Private Collection)固體香精，包含了艾琳珍藏固體香精-琥珀依蘭系列與艾琳珍藏固體香精-梔子花系列，也都讓人愛不釋手、絕對是送給母親的最佳珍藏。

璀璨又迷人的母親節金質粉餅
除了固體香精外、秉持著傳統精神，每年在送禮季節時，雅詩蘭黛也會推出頂級且作工精細的限量金質粉餅，2009年母親節雅詩蘭黛更同時推出璀璨星空金質粉餅與紫晶迷光金質粉餅。內盒所使用的粉蕊，更是使用了雅詩蘭黛頂級的白金級系列，絕對是送禮的最佳首選。

