2001年，迪奧上市雪晶靈美白系列(Diorsnow)，針對年輕的肌膚抵禦外在紫外線環境的傷害；而給予肌膚全方位保養解決方案的迪奧，早在2005年深知美白需要分齡的亞洲市場對需求，因此針對熟齡肌膚提出「精萃再生淨白系列」（Prestige White），雙重阻斷因外在紫外線與內在的體質性斑點生成。

2011年迪奧「精萃再生花蜜淨白系列」（Prestige White）的全新上市，為所有愛美亞洲女性再次提昇頂級且奢華的淨白美膚饗宴。全新系列針對預防因老化或體質荷爾蒙改變所引發的斑點生成，並增強淨白肌膚功效、舒緩修護發炎細胞，達內外淨白的美膚功效！

迪奧「精萃再生花蜜淨白系列」（Prestige White），擁有來自迪奧花園的珍稀花植成份，包含「美妍花蜜」、「白牡丹花蜜」與「絲緞玫瑰花蜜」，給予疲倦脆弱肌賦活再生與內外淨白的美膚功效。其中包含經典成份「美妍花蜜」，提供肌膚細胞賦活再生能量，加速細胞的新陳代謝；此外，另新增來自日本純淨牡丹品種「白牡丹花蜜」，加倍提供絕佳的抗氧化功效，抵禦紫外線引發的黑色素生成；另加入「絲緞玫瑰花蜜」成份，舒緩敏感與脆弱的肌膚，深度修護肌膚，讓膚觸更讓膚觸更滑順光采。
全新「精萃再生花蜜淨白系列」系列，包含「精萃再生花蜜淨白化粧水」、「精萃再生花蜜淨白精華液」與「精萃再生花蜜淨白乳霜」，全面給予淨白無瑕的淨亮美肌。
「精萃再生花蜜淨白系列」富含迪奧花園三種珍貴花蜜  修護、賦活、淨白　由內而外　給予全方位美膚的淨白能量
隨著年齡的流逝，肌膚也會漸漸失去原有的年輕活力及透亮感，黑斑和膚色不均的問題也相繼出現，雖然年輕肌膚僅需對抗外在環境的傷害，然而疲倦脆弱的肌膚，卻相繼影響著黑色素的代謝、甚至加速了黑色素的生成與累積；同時，肌膚老化的速度更在不知不覺中加快了腳步。
此時，修護疲倦脆弱的肌膚是首要關鍵，如同生病需先醫好症狀，之後才能吸收營養補給品一般，「精萃再生花蜜淨白系列」的三大珍貴花蜜成份包含「絲緞玫瑰花蜜（Rose Satin Nectar）」扮演著舒緩修護細胞發炎的角色；經典明星成份「美妍花蜜（Kniphofia）」，提供了肌膚所需的能量；最後，新增「白牡丹花蜜（White Peony Nectar）」加倍提升肌膚的抗氧化力，透過修護、賦活、淨白三大面向，提供賦活美肌的淨白方案。

三種高濃度花植精萃：提升肌膚對外防禦力

1.「絲緞玫瑰花蜜（Rose Satin Nectar）」:修護發炎細胞，從內對抗斑點生成　
迪奧美妍中心自迪奧先生從小生長的花園中，發現原生於諾曼地陡峭山崖邊的珍稀玫瑰品種-「絲緞玫瑰(Rose Satine)」，此堅韌不拔的玫瑰品質，具被獨特性的美膚療效。「絲緞玫瑰花蜜」，富含抗發炎分子，可舒緩與修護脆弱的細胞微發炎現象，重建肌膚完美綿密的保護層，讓肌膚再次呈現如同絲緞花瓣般細緻柔嫩的膚質。膚觸將顯細緻柔滑，充滿健康光澤。
此外迪奧發現，受損發炎的細胞，不僅會影響著肌膚表面結構變得不健全，無法保護皮膚留住水分，肌膚將顯得乾燥、粗糙且紋路明顯，外界傷害更容易入侵，且會使得麥拉寧黑色素的活動更加活躍，加速斑點生成，因此預防與修護微發炎細胞，也將間接降低黑色素生成的機會。

2.「美妍花蜜（Kniphofia）」：肌膚的天然活力泉源　
精萃再生系列中最重要的成分-「美妍花蜜（Kniphofia）」，萃取來自馬達加斯加島深山中的火炬花（Kniphofia），具有賦活、滋養的功效，能為肌膚細胞保存天然的能量，提供細胞所需的基本元素，促進細胞的更新代謝，代謝既有黑色素，使斑點變淡，膚色更均勻。內含的天然生物醣（果糖及葡萄糖）、礦物鹽、胺基酸、維生素及抗自由基等天然因子，還能夠滋養受損肌膚，同時強化其他有效美膚成分的作用，賦活肌膚新生。

3.「白牡丹花蜜（White Peony Nectar）」：預防外在黑色素生成　
牡丹，中國古代盛傳的美顏聖品，具有兩千五百年的悠久歷史。迪奧美妍中心於日本南部的伊豆省發現了最純淨的白牡丹品種，萃取其精華的花蜜成分，運用於精萃再生花蜜淨白系列當中。「白牡丹花蜜」具備極佳的抗氧化功效，可對抗自由基生成，抵禦外在環境如紫外線的傷害，降低黑色素生成及預防斑點的出現，淨白明亮美膚！

鎖黑淨白科技：預防體質性斑點　
外在環境傷害所引發黑色素的生成外，體內如荷爾蒙變化、肌膚氧化、工作壓力等所累積的各項原因，也都將刺激誘發黑色素的生成與沉澱，產生體質性斑點，因此不僅對抗紫外線，更要針對內在體質的改變提出淨白對策。迪奧「精萃再生花蜜淨白系列」更是唯一訴求可預防體質性斑點生成的保養品系列。其成份鎖黑淨白科技，內含「鎖黑分子(Anti-Sense)」，可預防因體內荷爾蒙變化所產生的黑色素，如：孕斑、生活作息不規律、壓力，更年期後開始出現的斑點…等等。其分子結構與荷爾蒙接近，可以「假扮」成荷爾蒙，佔領與細胞外圍的荷爾蒙接受器，進而鎖住荷爾蒙分泌不規則的訊息，鎖住了黑色素產生的連鎖反應，解決因為荷爾蒙因素所導致的斑點問題。並有萃取自向日葵的葵斯金(Antiglyskin)成分，可抑制與預防肌膚的醣化反應，加強美白功效。

精萃再生花蜜淨白化妝水

200ml/NT$2,850　	
三大珍稀花植精萃成份，包含「美妍花蜜」、「白牡丹花蜜」與「絲緞玫瑰花蜜」，預防因脆弱肌膚或肌膚老化產生的膚色不均與斑點生成，並補充肌膚能量元素，使肌膚老化日益散發明亮光采！滋潤舒適的質地，可柔軟肌膚，為肌膚做好後續保養的最佳準備。使用後肌膚變得更加柔嫩、明亮！
精萃再生花蜜淨白精華液

30ml/NT$ 7,900 
三大高濃度精萃，包含「美妍花蜜」、「白牡丹花蜜」與「絲緞玫瑰花蜜」「美妍花蜜」，加速黑色素的新陳代謝，淡化原有斑點。「白牡丹花蜜」，具有極佳的抗氧化功效，形成有效的外在防護。而「絲緞玫瑰花蜜」則可修護疲倦與脆弱肌膚，舒緩環境壓力對肌膚造成的傷害，預防黑色素的生成。如絲緞般的柔順精華質地，可瞬間被肌膚吸收快速滲透，使用後柔嫩舒適，早晚皆可使用，肌膚變得更加緊實、平滑、健康、年輕，且膚色散發勻亮光采！
精萃再生花蜜淨白乳霜

50ml/NT$ 7,800 
三大高濃度精萃，包含「美妍花蜜」、「白牡丹花蜜」與「絲緞玫瑰花蜜」「美妍花蜜」，加速黑色素的新陳代謝，淡化原有斑點。「白牡丹花蜜」，具有極佳的抗氧化功效，形成有效的外在防護。而「絲緞玫瑰花蜜」則可修護疲倦與脆弱肌膚，舒緩環境壓力對肌膚造成的傷害，預防黑色素的生成。豐潤的乳霜質地，提供肌膚更高的滋潤度與舒適度。

