從第一滴蜂王乳開始，立現拉提抗皺、多元極致的修護力量！


蜜蜂是大自然的煉金師，牠們不間歇地傳遞、採集花粉，所產出的蜂王乳、蜂蜜、蜂膠等，一直在東西方運用於養生、療癒與美容功效之用；其中最稀罕珍貴有「青春之泉」美稱的「蜂王乳」，因含有高單位天然活性荷爾蒙，驚人的療癒、再生功能，慈禧太后、西方教宗等都經歷過。

嬌蘭於去年推出專櫃第一支含有蜂王乳的保養品「皇家蜂王乳修護精華」獲得全世界女性的青睞，短短四個月內賣出超過40億業績，為皺紋、鬆弛肌膚注入極致修護的黃金能量，重現女性豐盈緊實的肌膚光采；迅速地，這股修護療癒力量也獲得國際美妝評審青睞，奪下「美麗佳人2011國際美妝大獎」，成為七個國際大獎中之殊榮一員。今年4月，嬌蘭延續蜂王乳驚人的黃金修護能量，針對不同膚質與老化問題，推出「皇家蜂王乳拉提日霜」與「皇家蜂王乳拉提晚霜」，搭配皇家蜂王乳修護精華使用，短時間內立即抗皺、拉提，展現緊實、彈潤、立體的年輕光滑美肌。


第一支蜂王乳霜！用高濃度蜂王乳霜進行24HR療癒修護! 抗老不停歇
嬌蘭實驗室與醫學臨床研究、養蜂保育協會等打造出一獨特的蜜蜂研究平台，讓嬌蘭更全面了解是什麼原因會影響蜜蜂相關產物的品質，確保了核心成分：皇家蜂王乳精萃的品質。許多擁有強大治癒力的蜜蜂產物，與它們生長的豐富多元生態系統、環境是否純淨無污染，和蜜蜂本身的DNA基因，都有極大的關聯性。取自於法國布列塔尼海岸外圍一個隔絕小島，由於特殊的天然地理氣候環境，加上政府法令的特別保護，得以讓島上的黒蜂能遠離疾病侵擾、農藥殺蟲劑和異種蜂類交配等情況，因此能持續穩定地控制蜜蜂的生長環境，因此能生產出極為純淨的蜂蜜；也確保了「皇家蜂王乳修護精華」中的黃金療癒能量核心成分的品質：皇家蜂王乳精萃(Pure Royal Concentrate)。嬌蘭繼精華液之後，為了提供更完善的肌膚修護抗老機制，嬌蘭推出三種含有皇家蜂王乳精萃的精華乳霜，提供24小時日夜間的抗皺緊實功效。針對不同肌膚的細膩需求，「蜂王乳拉提日霜」推出兩種質地，其一為混合性肌膚適用，在拉提抗皺、緊實肌膚同時，一併解決T字部位毛孔粗大、出油等問題；另一豐潤質地則適合乾性膚質。「皇家蜂王乳拉提晚霜」，訴求以日霜2倍濃度的皇家蜂王乳精萃，把握夜間入眠的黃金修護時期，加速膠原蛋白再生，讓每一晚都猶如睡了場美容覺，醒來時整臉線條拉提緊緻、光滑豐潤，散發青春光芒！ 隔絕外界的法國小島，造就純淨、無污染的黒蜂保育地
嬌蘭研究平台，在鑽研無以數計的蜂蜜與蜂王乳後，發現要管控蜜蜂產物的品質，就必須要考量環境的品質、生物多樣性，以及蜜蜂不同種類DNA。嬌蘭修護療癒的黃金能量當中的成分是來自於法國布列塔尼海岸外圍一個純淨隔絕小島：烏埃尚島（Ouessant Island）！島上的黑蜂棲息於此，得以遠離疾病、農藥殺蟲劑和異種蜂類交配等情況，因此能生產出特別純淨的蜂蜜。法國政府曾在二十多年前禁止從陸地引進蜜蜂或任何養蜂的材料到島上，以盡力維持島上環境的純淨；嬌蘭在近年則與布列塔尼黒蜂保育協會（A.C.A.N.B）合作，協助維護島上的蜂群免於受到疾病的侵襲，使得烏埃尚島的特級純淨蜂蜜，能讓嬌蘭與法國里摩大學藥劑學院(註1)等合作單位，率先了解蜜蜂及影響蜂蜜產品品質功效的變數，確保皇家蜂王乳精萃的品質。

嬌蘭護膚室研發總監Dr. Bonte指出：「烏埃尚島上所產出的蜂蜜有更豐富的胺基酸與微量元素！胺基酸是組成蛋白質、角質和膠原蛋白的成分，可提高肌膚緊實和抵抗力！我們發現，這些胺基酸還包括了許多身體無法自行製造的必需胺基酸；而微量元素是肌膚功能不可或缺的，例如在抗自由基、對抗光老化、修護真皮的黏著等。」由此證實了，在獨特純淨環境下所生產的蜜蜂相關產物，對於抗老效果的相關性，也讓嬌蘭得以確保將其做為皇家蜂王乳修護精萃的品質。


而且，嬌蘭所使用的蜂王乳成分都能追溯到原始的產期！嬌蘭創造出一種獨家的蜂王乳，是完全遵照養蜂農夫最傳統的方式，而且是在純淨無虞的環境中所飼養，每一滴蜂王乳百分百來源穩定。針對挑選過的蜂巢進行嚴格的審查。所有成分來源均透過微生物、過敏原、重金屬、殺蟲殘留監控，以符合嬌蘭對品質的最高標準。蜜蜂相關產物對於傷口癒合的機轉！抗老新智慧！
肌膚之所以會產生皺紋及失去彈性，是源自於肌膚細微拉扯，也就是肌膚細胞的微小創傷所積累。嬌蘭研究團隊證實，在修護這些微小不可見的肌膚創傷時，需啟動細胞重建機制，對於抗老有極重要的關連性！在外傷癒合上享有醫學權威的法國里摩大學，研究蜜蜂相關產物作為醫療用途已長達25年，發現利用其作為敷料治癒傷口、幫助肌膚修護有良好療效，此項臨床性研究已獲得國際醫學會認可。

由於肌膚在傷口癒合的過程與抗老所追求的修護皺紋、緊實肌膚等，有極多相似之處，牽涉的機轉也相當雷同，因此嬌蘭實驗室與法國里摩大學藥劑學院生理學教授亞歷西斯‧戴斯穆利耶博士(Professor Alexis DESMOULIERE)合作，尋求具有強大修護療癒能力的物質用在抗老上，而答案就在蜜蜂身上。為什麼蜜蜂相關產物在傷口癒合上有如此強大的功效？戴斯麥利爾博士表示：「蜜蜂相關產物由於含有複雜的蜜蜂母體成分，因此可持續地進行肌膚修護機制。」有大自然煉金師之稱的蜜蜂，相關產物極多，包括最為人熟知的蜂蜜、蜂蠟、蜂膠，甚至是稀罕的蜂王乳，每種產物都有其獨特性與複雜性。

在2010年上市的嬌蘭「皇家蜂王乳修護精華」中以獨家專利成分：皇家蜂王乳精萃實現了這樣關鍵性的肌膚修護機轉。從第一滴蜂王乳開始，即發揮蜂王乳不可思議的療癒力量，皇家蜂王乳精萃在肌膚修護的每一個階段皆扮演重要角色，實驗證明，使用皇家蜂王乳精萃於受損細胞24小時內，肌膚癒合修護成效即能提昇一倍以上! 

專櫃品牌中第一支蜂王乳的抗老保養藝術精品! 
專櫃第一支蜂王乳保養品--「皇家蜂王乳修護精華」，從第一滴蜂王乳開始，注入肌膚極致修護的療癒力量，為皺紋、鬆弛肌膚注入無法複製的黃金能量，重現豐盈緊實的肌膚光采。創新的精露質地迅速融入肌底，淡淡宛如陽光下的青草花蜜清香，每一次使用都宛如一場療癒SPA。嬌蘭於2011年4月推出三種含有皇家蜂王乳精萃的精華乳霜，提供24小時日夜間的抗皺緊實功效：「蜂王乳拉提日霜」包括兩種質地：乾性肌以及混合肌；「皇家蜂王乳拉提晚霜」含有高濃度的皇家蜂王乳精萃，在夜間的黃金修護時間拉提抗皺，緊實肌膚！搭配「皇家蜂王乳修護精華」使用，兩週後即能達到單瓶使用一個月的抗老成效！

六角形細緻玻璃瓶身融合蜂巢外型概念，猶如一款藝術品令人驚艷；金屬材質的六角蜂窩瓶蓋鐫刻蜂王圖騰，創造出皇家紋章的尊貴奢華手感。濃濃的陽光風味，皇家蜂王乳香味反映出與蜜蜂之間密不可分的關係，結合了蜂蜜香調，以含羞草、金雀花和新鮮青草味點綴其中。



【亞洲限定】皇家蜂王乳拉提日霜(混合肌) 50ml，NT$4,900/   30ml，NT$3,300 
第一款為混合性肌膚所設計的抗皺緊實乳霜，清爽的乳狀質地立刻滲入肌底，使用後毛孔更細緻，膚質變得更柔嫩、光滑和緊實。針對膚質外油內乾、T字部位毛孔粗大下垂的肌膚設計，利用獨家專利皇家蜂王乳精萃的療癒修護功效，搭配燕麥、寡醣胜肽及碗豆精粹等高效抗皺緊實成分，在日間立即拉提臉頰線條，緊實肌膚，改善皺紋。格外清爽的乳狀質地，可快速滲透吸收，針對亞洲女性肌膚T字部位容易出油的混合性膚質與下垂鬆弛的成人性毛孔問題，添加了「零油光控油粉末」，抗老同時吸附油光，毛孔更加細緻平滑，一整天清爽柔潤，呈現彈潤緊實光澤。 


皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌) 50ml，NT$4,900/   30ml，NT$3,300 
針對乾性肌膚的老化、鬆弛問題而設計，豐潤的乳霜質地如同奶霜般立即融於肌底，為鬆弛皺紋肌膚穿上「隱形塑型馬甲內衣」般緊實立體！內含獨家專利皇家蜂王乳精萃，以及燕麥、寡醣胜肽及碗豆精粹等高效抗皺緊實成分，更特別加入高滋潤成分西非野芒果油與維他命E等，為肌膚上一層保謢膜，增強肌膚抵抗力，消除來自污染、日照、壓力所產生的自由基。使用後，不僅皺紋減少，臉部變得彈潤緊實，整體膚質光滑潤澤、膚色勻襯，重現肌膚青春明亮光采。
皇家蜂王乳拉提晚霜50ml，NT$5,700 
質地豐潤舒適的晚霜，含有比日霜高一倍的高濃縮皇家蜂王乳精萃，其中蘊含豐富多元的胺基酸能在夜間細胞修護的黃金時段大量修補受損細胞，加速重建膠原彈力纖維，給予肌膚深層滋潤；另含有腺苷、黃酮素等成分，能夠幫忙刺激細胞再生與活化，讓肌膚在短短的夜間幾小時彷彿睡了一場美容覺般，早晨起來如同新生般豐潤飽滿，散發年輕動人光采。第一次使用便能感受到其獨特豐潤質地帶來的奢華感，讓肌膚在一夜之間即能看到緊緻拉提且光滑豐潤的肌膚。


2011年4月1日上市
皇家蜂王乳拉提日霜(混合肌) 50ml，NT$4,900/ 30ml，NT$3,300
皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌) 50ml，NT$4,900/ 30ml，NT$3,300
皇家蜂王乳拉提晚霜50ml，NT$5,700

(※2011下半年將推出同系列化妝水、眼霜)

嬌蘭皇家蜂王乳拉提乳霜  法式淋巴「3V拉提緊膚術」

由法國嬌蘭護膚中心與嬌蘭專家研發，設計能自行在家進行的「法式淋巴按摩」手法，順應臉部V型拉提力量，簡單三步驟即能拉提緊緻全臉肌膚。

準備動作：在開始按摩之前，取適量的皇家蜂王乳拉提日霜或晚霜於掌心加熱，讓自己沉浸在皇家蜂王乳的修護療癒世界。按摩時，每一步驟雙手以左右對稱的方式按壓進行。 


1V-「V型上推」加強輪廓上提(圖左)
嬌蘭訓練經理朱若蕎指出：「想要讓臉部線條更為提拉緊緻，第一步驟就是將臉部大面積的輪廓，進行第一步驟V型上推，加強整體輪廓立體感！」雙手從下巴開始，以V型方向持續按壓至臉部咬肌、太陽穴、額頭兩側；每次按壓滑至定點後，輕壓穴點，強化淋巴刺激。
1.從下巴滑至耳垂 
2.從鼻側到太陽穴 
3.從眉心沿額頭到太陽穴 
4.繞眼周一圈


2V-「V型點壓」強化肌肉緊實(圖中)
接著，指尖以「點壓」的方式按壓下巴、嘴角兩側、鼻翼兩側、眉心、眼尾重複三次。朱若蕎指出：「這樣的穴點按摩是針對臉部主要肌肉的兩端肌肉進行刺激，能加強臉部支撐結構，讓肌膚更為緊實。」


3V：「V型溫敷」強化循環吸收(圖右)
最後，將手掌心緩慢輕柔地覆蓋於臉頰上，用溫熱的掌心覆蓋於臉頰兩側與眼周，藉由V型溫敷，促進循環吸收！重複三次。


