為了讚頌大自然花草的蓬勃生命力，嬌蘭花草水語淡香水系列(Aqua Allegoria)，將普羅旺斯花園鄉間所捕捉到的各式花果視覺印象與純淨香氛氣息，分裝在每一個瓶身中，十年來在全球推出了超過20多種的香水風景! 嬌蘭花草水語系列全新改版，每一瓶花草水語皆化身為花草精靈與果卉仙子，每一個香味都擁有一個如詩篇般美麗的寓言；2011年4月，清新無邪的茉莉精靈(Jasminora)誕生! 就像是花朵中的語后，善解人意、無邪動人! 同時擁有無邪的靈魂以及誘引人心的魅力，在花冠與葉尖輕舞，所經過足跡皆隱含著茉莉香氣。採自於法國卡拉布里亞的純淨茉莉，氣息更為脫俗、清新，混合小蒼蘭、櫻草以及佛手柑讓中味繚繞空氣中，若隱若現卻難以忽視的溫柔力量，最後則是以些許的白麝香以及琥珀隱隱褪去。復育稀有品種花植的能力：花草水語重現大茉莉花種清新無邪花香
輕盈且具有空氣感，是嬌蘭「花草水語系列」最與眾不同的特色，而每年春天，嬌蘭都會推出嶄新香調，足以證明這瓶深具代表性的傳奇淡香水，在嬌蘭香氛世家中享有一定的聲譽與地位。十年有成後的2011年，嬌蘭調香師帝埃里‧瓦賽延續他對茉莉香調的喜愛，以及世人對茉莉花香的無盡想像與迷戀，他創造出一款「真正」的茉莉淡香水，卻完全顛覆世人對茉莉花香的傳統印象！

全新2011年版「花草水語 茉莉精靈淡香水」，嬌蘭再次發揮如頂級護膚系列中複製栽植珍稀品種蘭花的驚人毅力，將一種原本已停止栽種，且原產於義大利卡拉布里亞（Calabria）地區的大茉莉花（亦被稱為素馨花），重新栽植復育成功，並以這種獨特的茉莉花，作為全新「花草水語 茉莉精靈淡香水」的配方靈魂，讓這款嶄新茉莉花香調淡香水，徹底有別於格拉斯茉莉花香的強烈水果味，更比印度或埃及茉莉，有著更鮮明豐富的迷人香氣。帝埃里‧瓦賽是這麼形容的：「這一種罕見的大茉莉花種，新鮮、細緻的清新香味，帶著輕盈、優雅風情；這是其他地區茉莉花種所沒有的特質。」

正因為嬌蘭調香師精練且複雜的配方調配功力，才能創造出如此獨一無二且富含詩意的香氛世界，讓花草水語淡香水，成為香水界裡的傳奇性指標。2011年嶄新「花草水語 茉莉精靈淡香水」以罕見的茉莉花品種，開啟人們對茉莉花香的全新嗅覺、想像境界！



金色蜜蜂圖騰，源自嬌蘭百年光環的美麗瓶身
嬌蘭2011「花草水語 茉莉精靈淡香水」的瓶身，源自當年法國著名雕刻家羅伯特‧格拉奈設計的原始版本，代表拿破崙帝國的蜜蜂象徵圖騰仍舊鑲於瓶蓋。這款香水瓶設計，靈感來1853年嬌蘭當年特地為皇后所調製的「帝王之水(Eau de Cologne Imperiale)」及其尊有的金箔蜂姿香水瓶。有69隻蜜蜂點綴於其上的珠寶般優雅華麗風采，至今，此圖案已成為嬌蘭品牌歷史的一部分。
楚楚動人的茉莉精靈，清新無邪特質，所有武裝防衛都紛紛卸下
全新「花草水語 茉莉精靈淡香水」，一款有別於尋常茉莉香水，帶有新鮮綠草香的，讓茉莉花香以美麗奇妙的「偽裝」，就像是花朵中的語后，善解人意、無邪動人!遇到這般無邪、楚楚動人的靈魂，所有武裝防衛都紛紛卸下，隨著誘引人心的魅力，在花冠與葉尖輕舞，所經過足跡皆隱含著茉莉香氣。被馴服的茉莉精靈並沒有失去原有的靈魂，它踩著輕盈、柔軟的步伐，飄逸得像是羽毛一般，點綴著一絲絲的蜂蜜香…香氣不再那麼濃烈，揚起頭，穿梭於雲朵間。

第五代嬌蘭調香師帝埃里‧瓦賽知道，他必須要以不同的調配方式，讓茉莉花香符合「花草水語」純粹美學的精神。但他不需任何花招或魔杖，只需要一些大自然揮灑出的魔法，就能完美呈現此系列。義大利卡拉布里亞地區的溫暖泥土，讓帝埃里‧瓦賽決定與他的生產者之一，合力重新栽種已經許多年未見的大茉莉(素馨花)！這種茉莉，是帝埃里‧瓦賽認為最無邪、清新，又具有感官魅力的完美首選。

當卡拉布里亞茉莉化為「花草水語 茉莉精靈淡香水」瓶中，白色花朵的香味吐息，帝埃里‧瓦賽更以輕盈青草調、和著櫻草和歐鈴蘭的小蒼蘭香調、佛手柑和白松香，以及琥珀和白麝香，為「花草水語 茉莉精靈淡香水」編織出美麗、新鮮、活潑、歡愉、圓融的香氛組曲…宛如一個個有著白色茉莉花瓣翅膀的精靈，揮灑香氛魔法，讓香氣飛散瀰漫妳的週圍，更毫無痕跡的融入身體肌膚，融入妳的心！


【2011 New】花草水語 茉莉精靈淡香水(Jasminora) 75ML/NT$2,100 (2011/4/15上市)
精緻的花香調
清新、無邪的白色茉莉花氣息竄入人心，搭配輕盈青草調，混和著櫻草和歐鈴蘭的小蒼蘭、佛手柑和白松香，最後則化為隱約的琥珀和白麝香繚繞。


花草水語 橙花精靈淡香水(Flora Nymphea) 75ML/NT$2,100 
“在閃爍著陽光的湖邊，蜜蜂們在花蕊中採集著花蜜，用一幅水彩畫把這花園印象描繪下來。橙花綻開的花之精靈，每一次飛過眼前都帶有蜂蜜的甜美滋味。”

精緻的花香調
以橙花香調為核心，圍繞在誘人的茜草香氣，最後帶有淡淡的黃金蜂蜜調性調和。

滿佈著韻含蜂蜜香精緻的花瓣，橙花精靈流露出其活潑、調皮的個性。當空氣中瀰漫著充滿狂熱的氛圍，隨著微風夾雜的蜜蜂拍動翅膀穿梭於花園，這副景象形成了美妙的春天美景。


花草水語 香柚清唱淡香水(Pampleune)  75ML，NT$2,100
“春天清晨，將百葉窗簾轉開，太陽逐漸升起，暖度漸漸上揚，在眼前看見了一片柑橘果樹林” 

柑橘果香調：白日陽光普照的葡萄柚盛宴
前調：新鮮的葡萄柚 (加州的葡萄柚及義大利的佛手柑)
中調：花果香的葡萄柚 (橙花及黑醋栗)
基調：木質香的葡萄柚 (印度尼西亞的虎尾草及留尼旺島的香草)

結合了撲鼻的歡騰和精緻的苦味，點綴上一絲歡愉和和感官享受。像是在柑橘果樹中，在早晨陽光灑滿大地時，歡欣的香柚精靈們聚在一起清唱生命之歌，蓬勃朝氣、充滿活力，無限的活力散播四周，所有的動物、植物仙子都揚起了頭，感染了朝氣，快樂微笑合唱。


花草水語 晨曦草露淡香水(Herba Fresca) 75ML，NT$2,100
 “晨曦時，赤腳踩在才剛割過的草皮上，在草上的露水還閃閃發亮。”

綠色、柑橘、薄荷香調：清晨剛修割過的草坪香
前調：剛修割過的草坪香味 (馬草葉、義大利的檸檬)
中調：薄荷味草香 (綠薄荷及綠茶)
基調：花味草香 (鈴蘭、櫻草及洋梨花)
由眾多香草花園的精靈所交織而成的清涼植物交響曲。新鮮碾碎的葉子、芳香的曲調和滿載露水的花瓣滿溢出濃濃的鄉下風情，不僅讓人立即神清氣爽，晨曦時最新鮮的草露灌入全身，整個人都輕盈了起來。


花草水語 陽光甜橘淡香水(Mandarine Basilic) 75ML，NT$2,100
“在湖畔草地上的午宴，才剛摘下的新鮮果實香氣撲鼻，讓人忍不住咬下感受甜美多汁，耳中躍入鳥兒輕盈的歌唱。”

甜橘果香調融合羅勒辛香調：清新明亮，如置身充滿陽光的甘甜
前調：橙花、白牡丹、綠茶、長春藤、羅馬甘菊
中調：柑橘、羅勒
基調：琥珀、木質調

柑橘與羅勒的結合是強烈的：其創造出一款閃耀、光輝、明燦的淡香水…透明的琥珀與優雅的木質基調，為這款全新的組合帶來充滿深度的清新香氣。永遠帶著明亮陽光面貌的甜橘精靈，在果實芳香時，將多汁的甜美香氣分享給每一個所遇見的人，也把鳥兒輕盈的歌唱傳至每一支耳朵。


嬌蘭花草水語全系列共5支香水：
嬌蘭花草水語 茉莉精靈淡香水 75ml，NT$2,100 New!!（2011/4/15上市）
嬌蘭花草水語 橙花精靈淡香水 75ml，NT$2,100
嬌蘭花草水語 香柚清唱淡香水75ml，NT$2,100
嬌蘭花草水語 晨曦草露淡香水75ml，NT$2,100
嬌蘭花草水語 陽光甜橘淡香水75ml，NT$2,100

