 一手打造好萊塢巨星超模LOOK、解決無數肌膚問題的smashbox，以時尚好萊塢指定品牌席捲台灣市場，用高品質卅實用度高卅價格好入手擄獲消費者，躍升心中最愛彩妝品牌！迎接母親節到來，為回饋辛苦整年而忘記打扮自己的媽咪，smashbox幫妳精打細算，規劃一系列暢銷經典商品，如全球熱銷第一、妝前必備的「瞬間光采凝露」大容量包裝，經濟實惠好入手，今年加碼再推出妝前化妝水之稱的「瞬間光采平衡乳」大容量包裝，為妳省荷包；3月上市新品就佳評如潮、超長效好用的「揮別油光輕蜜粉」，搭配完整底妝組合，更限量下殺59折，就是要妳輕鬆擁有由裡到外最完美無瑕的誘人妝容！從妝前到彩妝，各式豐富優惠都在2011年smashbox母親節”非買不可”清單，快帶媽咪一起來化身美麗巨星！
眾所矚目˙全球限量－「巨星臉書彩妝」
三盒一套、價值萬元隨身書型彩妝，smashbox超強驚喜2.7折
最不容錯過的母親節首要搶購商品，強力推薦全球限量新品--「巨星臉書彩妝」，獨特精美的口袋書造型，首見三盒一套：時尚8色眼影盒、夏日防水眼彩盒、巨星唇頰彩妝盒，可連匣合組或分別攜帶都方便，有如美妝百科全書，集結8色眼影、4色眼彩霜+2色眼彩筆、2色唇蜜+2色頰彩，一次鎖定時尚實用的流行色系，讓妳隨心情與場合任意選搭，出門不再大小包。未上市已造成熱烈詢問討論，最為驚人的是破盤價2.7折，一套原價萬元竟然只以2500元限量售出！此款一推出勢必引爆搶購，不快行動只能後悔莫及，妳還等甚麼？

預購有禮，滿額層層送不完!買越多越划算～
消費滿3500贈限量旅用組‧滿5000再送500元商品券˙滿8000再送正貨
疼愛媽咪要大方，一個贈品不夠看，smashbox打破傳統、首次推出消費滿3500元就送好萊塢五合一經典旅行組，滿5000元再加贈500元商品折價券，滿8000元再加贈正貨商品，讓妳購物手酸心不酸、作夢都會笑。不想排隊人擠人又想擁有超值美麗商品的消費者，我們也特別準備「預購禮」。只要在母親節活動檔期前，到專櫃預購商品達2500元(含)以上，就贈送預購禮「濃纖翹大眼睫毛膏4ml」一支(每人限領一份，送完為止)，給妳俏麗迷人的大眼風采。
限量新品折扣--超夯新品底妝組 
特價 2000 價值 3400，約59折
揮別油光輕蜜粉(正貨新品)
HD數位感光粉底液(正貨)
瞬間光采平衡乳6ML 
神奇修片露2.8G  
O!驚艷變色唇彩3ML  
(不列入滿額贈)	

全球限量新品--巨星彩妝臉書
特價2500 價值9000 約27折
時尚8色眼影盒(正貨)
夏日防水眼彩盒(正貨)
巨星唇頰彩妝盒(正貨)
含8色眼影
4色眼彩霜
2色眼線筆
2色唇蜜
2色頰彩 
(不列入滿額贈)	

經典商品大容量
特價1750 價值2500 約7折
瞬間光采凝露60ml
（限量銷售）	

經典商品大容量
特價1850 價值2500 約75折
瞬間光采平衡乳60ml
（限量銷售）	

經典妝前修色組
特價1300 價值1850 約7折 
買瞬間光采調色露(三色選一/正貨)
送瞬間光采調色露(綠色)15ml
（限量銷售）	


經典無瑕底妝組
特價2750 價值3650 約75折 
零瑕疵裸膚粉凝霜(正貨)
保濕礦物蜜粉(正貨)
（限量銷售）	


人氣控油組
特價1500 價值2000 約75折 
揮別油光粉凝露(正貨)
揮別油光補妝膏(正貨)
（限量銷售）	
神奇修片組
特價1300 價值1600 約8折 
買神奇修片露(正貨)
送神奇修片露2.8G
（限量銷售）	

變色系列組
特價1200 價值1600 約75折 
O! 驚艷變色頰彩(正貨)
O! 驚艷變色唇彩(正貨)
（限量銷售）	


【獨家專櫃】台北太平洋SOGO忠孝館/台中新光三越中港店/高雄漢神巨蛋購物廣場

獨家限量-玩顏色彩妝組
特價2700 價值5750 約47折 
1.玩顏色4色眼彩盒(正貨)
2.濃纖翹大眼睫毛膏(正貨)
3.快捷防水眼線霜(正貨)
4.眼部亮采底霜(正貨)
5.霜狀眼線刷(正貨)
6.防水眼彩筆(正貨) 
7.大眼柔光筆(正貨)
(不列入滿額贈)	



【獨家專櫃】台北新光三越信義新天地A11館/中壢太平洋SOGO元化館/台中中友百貨/台南新光三越新天地

獨家限量-名媛彩妝組
特價2800 價值5500 約5折 
1.瞬間光采凝露(正貨)
2.玩色4色眼彩盒(正貨)
3.防水眼彩筆(正貨)
4.眼部亮采底霜(正貨)    
5.翹唇光唇蜜3.6ML 
6.時尚名媛化妝包     
(不列入滿額贈)	


超值滿額雙響炮
活動期間折扣後消費滿額，好禮二重送!
第一重：滿3500送 好萊塢經典旅行組
1.瞬間光采凝露6ML
2.超時空濃翹睫毛膏5ML
3.極光翹唇蜜5.5G
4.O！驚艷變色頰彩7.39ML
5.炫光色彩盤3.5G
第二重：滿5000再加贈 
smashbox500元商品抵用券
預購禮
凡母親節檔期前，至專櫃預購商品達2500元(含)以上，即送預購禮「濃纖翹大眼睫毛膏4ml」
每人限領一份。數量有限，送完為止。	
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
