2011年開春過後，物價”漲”聲不斷，在這物價上漲荷包不漲的現況，母親節更成了開春後首重的百貨消費活動。為此，迪奧化粧品祭出了入門優質組合，搭配明星保養與彩妝組合，讓您更能精省荷包預算，選購到最令媽咪滿意的母親節好禮！超值保養入門組
首波不能錯過的，絕對是迪奧優質的「入門款」超值組合，讓妳可以輕鬆購得迪奧明星保養品，同時幫媽咪保養升級至頂級系列，其中包含4000元內即可購得的「精萃再生花蜜系列」尊寵組合，一次享有頂級系列的體驗組；2000以內，即可購得夏日必備的高係數防曬隔離與美白體驗組，讓妳以最划算的價格購得最令人心動的超值組合。

抗老、美白全系列組合
迪奧母親節，首推抗老組合，並以訴求全面抗老的「逆時全效無痕系列」與「極效賦活精萃」的明星抗老系列為主，品項從精華液、乳霜到眼霜一應俱全，消費者更可針對現有需求進行購買；美白系列同樣囊括全系列，以最超值的價格，因應來勢洶洶的高溫夏日，讓消費者更可落實24小時不間斷的美白計畫！

彩粧多元組合
順應入門組合策略，迪奧今年彩妝組合也較往常多出20%，以往彩妝組僅限於美白粉餅組，今年則擴充至粉底液與眼影，讓彩妝的魅力也在母親節期間發燒，讓更多人見證迪奧彩妝的魅力！
入門款推薦組1.雪晶靈 極淨透白防護隔離霜 SPF 50組合
特價：NT$1,800 價值：NT$4,079
雪晶靈 極淨透白防護隔離霜 SPF 50 PA+++(珍珠白/透明色)(正品)
雪晶靈DNA黑鑽夜間修護精華 2ml
雪晶靈極淨嫩白潔顏乳50ml
雪晶靈極淨透白化粧水 清爽型50ml
雪晶靈極淨透白乳霜 15ml
迪奧美妝包
PS. 此組為新光三越系統特惠組，每家百貨內容略有不同，建議消費者購買前參閱百貨公司DM。
2.精萃再生花蜜眼霜組合
特價：NT$3,680 價值：NT$8,366
迪奧精萃再生花蜜眼霜 15ml(正品)
精萃再生洗面乳50ml
精萃再生淨白防護隔離乳SPF50 10ml
精萃再生精華2ml
精萃再生乳霜3ml
精萃再生眼霜2ml
精萃再生濕敷面膜2片
迪奧美妝箱
PS.此組為SOGO百貨系統與廣三SOGO特惠組，每家百貨內容略有不同，建議消費者購買前參閱百貨公司DM。
抗老推薦組1.極效賦活精萃組合
特價：NT$4,200 價值：NT$6,679
迪奧全球銷售第一的精華液！ 2010在台灣，更創下每四分鐘銷售一瓶的高人氣銷售佳績。迪奧極效賦活精萃更是2010年獲獎無數的熱門美妝商品，包括了儂儂美妝新秀賞、美麗佳人國際紅妝大賞以及VOCE雜誌票選為最佳2010年最佳美妝品。
迪奧極效賦活精萃 50ml(正品)
逆時全效無痕化妝水50ml
迪奧極效賦活精萃 10ml
逆時全效無痕粉底液10ml
迪奧美妝包
2.逆時全效無痕精華組合
特價：NT$5,360 價值：NT$8,230
迪奧全面抗老的明星系列－逆時全效無痕系列。如同類醫學美容保養的專業組合，皺紋、毛孔粗大、鬆弛，一網打盡全面性的抗老問題！榮獲專家達人多項美妝大賞的一致推薦，將是聰明女性的聰明選擇，重現年輕肌膚的透亮膚質！
逆時全效無痕精華 50ml (正貨)
迪奧逆時雙效潔顏乳50ml
極效賦活精萃　10ml
逆時全效無痕乳霜15ml
花漾迪奧淡香水精巧版
迪奧美妝包
PS. 此上兩組組合為SOGO百貨系統與廣三SOGO特惠組，每家百貨公司內容略有不同，建議消費者購買前參閱百貨公司DM。
3.【逆時全效無痕鉑金按摩眼霜組】
特價：NT$4,950 價值：NT$9,180
迪奧專利的鉑金蝶形導入壓頭設計，可維持20度C恆溫，具有消除眼袋、水腫且可隨時按摩的便利性，符合多功合一的保養品趨勢！且購買一支眼霜，即可擁有全系列保養組合的體驗組！
逆時全效無痕 鉑金按摩眼霜 15ml(正品)
逆時全效無痕化妝水200ml(正品)
逆時全效無痕化妝水50ml
迪奧極效賦活精萃 10ml
逆時全效無痕精華 10ml
逆時全效無痕乳霜15ml
迪奧美妝包
4.逆時全效無痕乳霜 50ml組合
特價：NT$6,200 價值：NT$10,430
逆時全效無痕乳霜 50ml(正品)
迪奧逆時UV防護隔離乳SPF35 30ml(正品)
逆時全效無痕化妝水50ml
迪奧極效賦活精萃 10ml
逆時全效無痕精華 10ml
逆時全效無痕乳霜15ml
迪奧美妝包
PS. 以上兩組為新光三越百貨系統特惠組，每家百貨公司組合內容略有不同，建議消費者購買前參閱百貨公司DM。
美白推薦組1.雪晶靈極淨透白DNA精華組合(全省特惠組)
特價：NT$4,200 價值：NT$7,780
雪晶靈極淨透白DNA精華50ml(正品)
雪晶靈極淨透白潔顏乳50ml
雪晶靈極淨透白化粧水 滋潤型 50ml
雪晶靈DNA黑鑽夜間修護精華 10ml
雪晶靈極淨透白乳霜 15ml
迪奧美妝包
2.雪晶靈極淨透白乳霜 50ml組合(Sogo系統組合)
特價：NT$6,150 價值：NT$9,870
雪晶靈極淨透白乳霜 50ml(正品)
雪晶靈極淨透白潔顏乳 110ml(正品)
雪晶靈極淨透白化粧水 200ml(正品)
雪晶靈極淨透白化粧水 清爽型50ml
雪晶靈極淨透白DNA精華10ml
雪晶靈DNA黑鑽夜間修護精華10ml
雪晶靈極淨透白乳霜 15ml
迪奧美妝包
PS. 此組為Sogo百貨與廣三Sogo系統特惠組，每家百貨公司組合內容略有不同，建議消費者購買前參閱百貨公司DM。
3.雪晶靈極淨透白DNA修護晚霜組合(新光三越組合)
特價：NT$4,800 價值：NT$8,520
雪晶靈極淨透白DNA修護晚霜(正品)
雪晶靈極淨透白去角質化粧水 150ml(正品)
雪晶靈極淨透白化粧水 清爽型50ml
雪晶靈極淨透白DNA精華10ml
雪晶靈DNA黑鑽夜間修護精華10ml
雪晶靈極淨透白乳霜 15ml
PS. 此組為新光三越系統特惠組，每家百貨公司組合內容略有不同，建議消費者購買前參閱百貨公司DM。
彩妝推薦組1.雪晶靈光透柔紗粉餅組合 (SOGO組合)
特價：NT$2,000 價值：NT$4,778
迪奧雪晶靈光透柔紗粉餅(正品)
花漾迪奧淡香水精巧版
雪晶靈DNA黑鑽夜間修護精華10ml
雪晶靈極淨透白乳霜 15ml
迪奧美妝包
PS. 此組為Sogo百貨與廣三Sogo系統特惠組，每家百貨公司組合內容略有不同，建議消費者購買前參閱百貨公司DM。
2.光柔礦物水粉底組合 (新光三越獨賣)
特價：NT$3,580 價值：NT$4,175
光柔礦物水粉底(正品)
絲光五色眼影 (正品)
J’adore 精巧香氛 
迪奧藤格紋包
3.設計師眼妝盤組合(遠東系統獨賣)
特價：NT$3,130 價值：NT$3,725
設計師眼妝盤(正品)
搶眼翹模力睫毛膏-抗暈染易卸版(正品) 
Jadore 香氛 
迪奧藤格紋包
香水特惠組1.Jadore 香氛組合(全省特惠組)
特價：NT$3,150 價值：NT$3,745
Jadore 香氛 50ml(正品)
Jadore 芬芳滋潤身體乳50ml
迪奧手拿包
兩階段滿額贈


第一階段4,800元滿額禮贈「雪晶靈極淨透白5件禮(價值NT$3,720)」（不含特惠組）：
雪晶靈極淨透白化粧水 清爽型50ml
雪晶靈極淨透白DNA精華10ml
雪晶靈DNA黑鑽夜間修護精華10ml
雪晶靈極淨透白乳霜 15ml
迪奧美妝包第二階段8,800元滿額禮贈「美妍兩用包美妝組(價值NT$3,810)」（不含特惠組）：
逆時XP新生抗痕精華液 10ml
逆時XP新生抗痕  夜間修護精華 10ml
逆時XP新生抗痕乳霜15ml 
迪奧美妍兩用包：合上手提包外觀，即為手提美妍包，而內為可單獨使用的美妍化妝包。
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
