亞洲女性常以白皙肌膚為美的期望。台灣女性消費者對美的需求又特別的高，常有「一白遮三醜」的心態，可見白皙肌膚是多數女性朋友的願望。然而，女性朋友常問：「為什麼看起來還是不夠靚白？」。3 + 1終極靚白防護！展現水嫩靚白奇「肌」
為了深入了解亞洲女性對靚白需求的渴望，台肥生技「miss SHARK小白鯊」研發團隊深入研究並量身打造符合亞洲女性需求的「海洋膠原靚白系列」新品，它不僅僅具有靚白肌膚的功效，還添加了保濕因子：魚鱗膠原蛋白胜肽與玻尿酸成分，讓你同時擁有靚白與保濕的效果。研究團隊發現台灣位於亞熱帶地區，環境因素使肌膚底層易受影響而產生暗沉，要保持肌膚平滑，改善肌膚黯沉，才能達到靚白的效果。針對靚白機制，研究團隊提出『3+1終極靚白防護』的理論概念：「3道終極靚白重點」+「1道加強防護能量」，由淺到深滲透至肌膚底層（Point 1.利用杏仁酸與皮膚亮白劑→淡化暗沉、Point 2.利用天然植物因子與卡姆果萃取液→提升光澤度、Point 3.精華液則利用皮膚美白劑→抑制黑色素形成，淡化深層斑點。Plus「第4道加強防護能量」補充活化細胞能量，利用羅望萃取液與酵母萃取提供修護活化作用，防護外在刺激，提升肌膚含水量。

完整的靚白保養步驟，肌膚變得透亮，淡化暗沉瑕疵
不管你是在戶外環境下工作、或是待在冷氣空調室裡，處於這兩種環境下的皮膚需要做有效的靚白保養系統，建立完整靚白保濕機制，為肌膚進行深層靚白：活化保濕→精華調理→滋潤加強→靚白修護→眼部調理防護，淡化暗沉，展現活力。「海洋膠原靚白系列」全系列商品包括：化妝水、精華液、乳液、修護霜、眼霜。
海洋膠原靚白化妝水

120ml/NT$1,200
完善的保濕修護機制，為肌膚進行深度靚白，呈現肌膚清淨、白皙的良好狀態。海洋膠原靚白化妝水以台肥生技中心魚鱗膠原胜肽、修護肌膚、活化皮膚機能，補充大量養分，增加肌膚的彈性，達到改善細紋，淡化暗沉之目的。全新的靚白保養設計，以「苦杏仁酸」與「植物精華」深入肌膚底層代謝、清潔老廢角質、並讓後續的保養成分加速吸收，開啟靚白保養的第一步。利用「乳醣酸」與「巴西莓果」的抗老化能力，可對抗導致老化和皺紋生成之因素，保護肌膚，加強肌膚的防護力，有助於加強皮膚保護屏障，滋養膚質。
海洋膠原靚白精華液

30ml/NT$1,800
海洋膠原靚白精華液提升肌膚靚白感，富含獨特角質修護配方，具保濕及去除老廢角質功效，令令暗沉的肌膚呈現淨白富透亮感。而珍貴卡姆果萃取液，富含豐沛的養分，水脂質地可快速滲透肌膚底層，使肌膚緊實有彈性。同時搭配赤蘚醇精萃，進一步幫助皮膚補充水份。更添加傳明酸有效成份，可有效抑制酪氨酸酶的活性、減少黑色素沉澱，使膚色均勻透亮，保持年輕細緻、展現亮麗光彩。使皮膚保濕度增加，達到臉部明亮保水。
海洋膠原靚白乳液

50ml/NT$1,600
全新的靚白保養設計呈現肌膚清淨、白皙的良好狀態。「皮膚亮白劑」成份，增加皮膚的光亮度。更添加「醉魚草提取物 」等安定性的職務精萃，讓肌膚靚白。而珍貴的夏威夷火山豆油，有極佳的滋養且易於吸收效果，可供肌膚營養及重要的脂質，強化肌膚的防護功能，具有延緩肌膚老化作用，給予保濕滋潤，提供肌膚修護作用，使肌膚更細緻柔滑，使肌膚呈現極緻透亮的光采。
海洋膠原靚白修護霜

50ml/NT$1,800
全新的靚白保養設計，使肌膚亮白。利用乙基維他命C，達成亮白任務，為肌膚進行深層浄白，呈現肌膚白皙的良好狀態。再以瑪乳拉果油，掌握夜晚肌膚睡眠黃金期，修護肌膚，為肌膚補充活力，使肌膚更細緻柔滑，水亮有光澤。以「海洋礦物元素」，以完善的保濕修護機制，讓肌膚淡化暗沉，並於肌膚上形成一道密集且長效的保濕鎖水層。質地清爽的凝霜可深層滋潤，肌膚將更細緻柔滑，完美展現透亮肌膚。
海洋膠原靚白眼霜

15ml/NT$1,600
全方位「海洋膠原靚白眼霜」，有效提供眼部滋養，質地清爽無負擔，獨特的玻尿酸小分子能迅速進入肌膚，滲透性強，使眼部滋潤保濕。胜肽因子與咖啡因可舒緩眼周肌膚，加強緊緻，提升肌膚對環境傷害的保護力，撫平眼周細紋並淡化皺紋，減少歲月痕跡，青春長駐。

