免除誘惑的唯一方法就是向它屈服。---英國作家王爾德香芹籽抗氧化保濕精華組

優惠價$5,380  原價$6,200 
香芹籽抗氧化精華 100ml
香芹籽抗氧化眼霜 10ml
香芹籽抗氧化活膚調理液 200ml	
高效能抗氧化的香芹籽萃取可以幫助對抗氧化傷害，滋潤的《活膚調理液》，呵護的《眼霜》以及保濕的《精華》，皆富含Aesop傲人的抗氧化香芹籽萃取。是呵護肌膚的絕佳組合。	

櫻草深層潔面組
 
優惠價$2,500 原價$3,350 
絕妙平衡潔面露200ml
櫻草潔淨敷面霜120ml	
先以《絕妙平衡潔面露》溫和清洗臉部，並以Aesop最受歡迎的明星產品，《櫻草潔淨敷面霜》清除毛孔內髒污。120mL的大罐裝《櫻草潔淨敷面霜》是僅在母親節期間推出的限量商品。	
玫瑰頭皮頭髮護理組(一般頭皮)

優惠價$3,700 原價$4,150 
溫和頭皮潔淨液500ml
玫瑰滋潤護髮膜500ml	
《溫和頭皮潔淨液》為脆弱易斷、乾燥染燙過及天生乾性髮質的人提供安全溫和不刺激的清潔效果，保留住頭髮自然的油脂光澤，使用搭配兩週一次使用《玫瑰滋潤護髮膜》深層護理，讓髮絲柔順不打結。	

玫瑰頭皮頭髮護理組(油性頭皮)
 
優惠價$3,700 原價$4,150
雙效頭皮潔淨液500ml
玫瑰滋潤護髮膜500ml	
《雙效頭皮潔淨液》能完全去除髮根油脂卻不讓髮絲乾澀，適合油性頭皮卻有乾性髮質的人。使用搭配兩週一次使用《玫瑰滋潤護髮膜》深層護理，讓髮絲柔順不打結。	

芫荽橙香密集保濕組
 
優惠價$3,700 原價$4,200
芫荽籽身體潔膚露500ml
橙香保濕身體乳霜500ml	
《芫荽籽身體潔膚露》獨特木質辛香調氣味，使用後讓人精神振奮，神采奕奕，搭配清新柑橘氣息的《橙香保濕身體乳霜》能滋潤並柔軟鎮定肌膚，身體變得光滑柔嫩。	

維他命保濕組(新光三越獨家)
 
優惠價$4,200 原價$4,700
B三倍C肌膚調理凝露 60ml
煥采滋潤精露 25ml	
《B三倍C肌膚調理凝露》富含維他命B和C能給予乾、暗沉及處於壓力環境的肌膚清爽保濕。佐以排毒滋養的《煥采滋潤精露》，可分別使用或是混合成密集滋養修護的晚安面膜。	
維他命保濕組(SOGO獨家)
優惠價$4,700  原價$5,250
完美保濕面霜 60mL
維他命B及綠茶平衡調理液 200mL	
《完美保濕面霜》含有獨特乳香能促進肌膚新生，最高含量的維他命C與E和誘人異國香氣讓每日護膚成為奢華享受。《維他命B及綠茶平衡調理液》依肌膚需求做到保濕兼控油完美的智慧型調理液。	

滿額贈	
滿$6,500贈《玫瑰籽護唇霜》
滿$12,000贈《櫻草潔淨敷面霜60mL》
贈品恕無法累贈。加價購	
消費滿$5,000(包含特惠組合)，即可以$1,200購買《香芹籽抗氧化潔面油》1瓶(市價$1,680)※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
