多重色彩珍珠粒子 完美詮釋七種色階
「我要以璀璨群星襯托女性絕美風華，就算把天上所有的星星摘下來也在所不惜。」香奈兒女士如是說。如今，香奈兒全球彩妝創意總監彼得‧菲利浦斯(Peter Philips)捕捉星際中最亮眼的極緻光芒，以獨家『多重色彩的珍珠粒子』訂製全新彗星系列8款唇蜜與2款指甲油，讓香奈兒女士以群星襯托女性風華的渴望得以永續，將璀璨光澤從頸間延續到雙唇之間，永恆、耀眼而燦爛不已。



來自彗星系列的靈感  鑽石般光輝閃耀唇間

香奈兒女士鍾愛繁星散發的耀眼光芒，深信星辰是幸福與自由的象徵，她將美麗的繁星化作設計靈感，在1932年於巴黎首度推出鑽石珠寶時，就以彗星與星辰為主題，設計了彗星系列。一顆鑽飾彗星拖曳著一個閃耀的夢想劃過天際，成為香奈兒高級珠寶永恆經典的標記。香奈兒以浪漫的繁星妝點女人從香肩、耳際，如今這璀璨星光更透過晶亮唇蜜彗星系列及指甲油流劃至雙唇、十指之間。

多重色彩珍珠粒子 豐富折射的光燦雙唇

香奈兒晶亮唇蜜彗星系列，所呈現璀璨亮澤、宛若珠寶的效果，其中秘密來自香奈兒全球彩妝創意總監彼得‧菲利浦斯，經過繁複且精密的色彩研究，而調配出能夠完美複製光線中7個色階的『多重色彩珍珠粒子』，讓晶亮唇蜜彗星系列展現出「虹光」與「明亮光暈」雙重效果，折射出的光彩將隨著視覺角度而變化，創造出意想不到的多變感受，釋放出的色彩能量如同星際中一閃而逝的彗星，叫人驚艷不已。加上豐潤而輕盈的乳霜質地，能讓唇肌飽滿潤澤兼具保養效果，溫柔地帶給雙唇前所未有的滋潤感受，就像讓妳的唇戴上真正珠寶一般。
長效晶亮聚合物 讓彗星璀璨亮度恆久不減

為了讓彗星系列的美麗光澤如同行星般恆久璀璨，配置了「長效晶亮聚合物」配方，讓雙唇的晶亮妝效能持久閃耀，同時展現豐盈的半透明質感，無須刻意描繪即可展現絕美妝效，讓雙唇成為絕美臉龐的配件。「我喜歡這款彗星系列的亮澤度，因為它不用對著鏡子，便能輕鬆展現精緻完美唇型。如果希望擁有具戲劇化的誘人雙唇，即使大量使用，妝容依舊完美如昔。」彼得．菲利浦斯如此表示。 



雙唇與十指 開啟星際遨遊的奇幻旅程 

純粹細緻的亮澤色彩，呈現出星際中才能映射出的銀色光澤因子、金質粒子、及無窮變幻的彩虹雲母--是香奈兒彗星系列的最大特色。從流星、星雲到金星、木星等等，每款命名都讓人擁有無限想像空間，於星河、宇宙之間，暢遊於星際之間最美麗的旅程。實現妳暗藏心中願能擁抱星辰，散發耀眼奪目光芒的渴望，更呼應了香奈兒女士所說：「我要以滿天繁星來襯托女人的嫵媚動人！」香奈兒晶亮唇蜜彗星系列，共推出8款新色的唇蜜及2款新指甲油，能隨心所欲互相搭配使用，可華麗、可自然、可甜美的無窮變化。
