懂得保養，更懂得生活的SPARITUAL，自品牌成立以來就是著名的Eco-Luxury生活實踐者。從自然中擷取美麗機密，SPARITUAL不只研發有效的身體手足保養品，更講究成分的天然與純淨，一項產品從成分、製造、包裝、印刷、運送到銷售甚至回收，皆透過包裝上的標誌與使用者達到零距離的溝通，而品牌與人、地球、生態的永續經營，在SPARITUAL品牌理念中亦具有同等重要性。SPARITUAL長期以來皆不斷地以行動關懷自然，創辦人Shel Pink更經常參與或支援相關環保團體，如WOMEN IN GREEN FORUM及TreePeople，更希望在每年四月的地球日期間，呼籲大家〝Become an Eco-Luxury Insider〞，再次高度喚醒環保意識與生活的緊密結合。Eco-Luxury Lifestyle
SPARITUAL創辦人Shel Pink基於本身對時尚、環保與藝術的熱忱，創立了兼具Eco與Luxury概念的專業SPA保養品牌，將『自然奢華』(eco-luxury)這種生活型態完美地導入保養品中。品名〝SPARITUAL〞與〝spiritual〞只差一個字母，意味著融合SPA的奢華儀式與心靈淨化的哲學涵義。Shel Pink曾說「SPARITUAL就像一個母親，用各種方式深層地喚醒了我，讓我透過孩童純真的雙眼看見這個世界，並且用對自然環境的熱愛滿足我對生活的期待。」而『自然奢華』的保養生活型態，更是SPARITUAL希望帶給所有使用者的正向能量。

Eco-Spa Treatment
SPARITUAL的原料來自於世界各地天然有機或野生栽種的植物，不含農藥、人工肥料與人工染料，相信植物在天然環境中生長，更能累積充沛的活力，而這股力量透過保養品，可以讓使用者身心與肌膚都更有能量。SPARITUAL身體保養品全系列，更是目前市面上少數達到每一支產品皆含有天然植物精油成分的芳療保養品，包括野薑精油、天竺葵精油、乳香精油、薰衣草精油、茉莉精油、柑橘精油…等。除了訴求天然、有機成分，同時也注重生態與人文的平衡，透過公平交易原則購買南非部落婦女手工採摘的瑪乳拉果實及乳油木果脂，製成【瑪乳拉光采奇蹟護手膜】及【木瓜晚安足膜】，讓有效保養與生態達成最佳的平衡。
Eco-Friendly Lacquers
SPARITUAL為市面上少數訴求「三不含」理念的環保綠指彩，不含DBP、甲醛、甲苯，可以安心使用。
DBP(鄰苯二甲酸二丁酯) Dibutyl Phthalate：
提高女性罹癌機率(乳癌、子宮內膜癌等)，懷孕婦女易產下畸形兒。
甲醛Formaldehyde：
易引起過敏，傷害DNA遺傳基因，提高致癌風險。
甲苯Toluene：
損害呼吸系統，可能對腦部造成永久性傷害。
天然有機成份
產品使用天然有機植物成分



英國廢除解剖聯盟
不做動物測試
國際回收標誌
所有產品包裝皆可回收
SPARITUAL 獨家標誌
無動物性原料，且不斷追求更健康的配方。
森林管理委員會(FSC)認證 
使用次森林或人工種植的森林製造產品Color West 包裝印刷公司
使用環保風力發電提供電源製作產品包裝及印刷
大豆油墨印刷
使用環保、不污染生態的大豆油墨印製
藍綠Dress Code 表態愛地球
1.4/15~4/24活動期間，至光復門市或新光三越天母專櫃，只要穿著藍或綠色的服飾及配件，不限金額消費並填寫資料，即可兌換SPARITUAL環保樂活體驗包2包！*活動期間，每人限兌換或領取一次
2.4/15~4/24活動期間，於櫃上消費折扣後滿NT$3,000元，及可免費獲贈【樂高小盆栽】一組*數量有限，贈完為止3.地球日特惠祖：任選2瓶藍、綠色系指彩，享特惠NT$700元(原價NT$1,000元)
以上活動地點：SPARITUAL光復門市、新光天母專櫃SPARIUTAL光復門市獨家活動
【環保愛地球 瓶瓶換現金】
4/15~4/24活動期間，持任一保養品牌可回收之空瓶至門市消費，每瓶可現折每項產品NT$20元。
*每項產品僅可折抵一次/限非特惠商品，且不含磨棒
*單筆購物最多可折抵5項產品(合計NT$100元)
