清爽的質感，纖細的光澤
全新COFFRET D’OR的絲光奇蹟
今年夏季，讓妳不再為了油光滿面的底妝煩惱
佳麗寶運用全新絲柔光美肌粉體 讓油脂也愛上了底妝 讓底妝更服貼
展現零粉感、無瑕疵的完美膚質
體驗 清爽 無感透亮絲光肌
根據日本Kanebo調查，到了春夏時節，女性消費者最在意，因為氣溫升高使的肌膚滿臉油光以及出現黏TT的觸感。為了解決滿臉油光的困擾，佳麗寶運用全新獨家技術「絲柔光美肌粉體」，利用皮脂吸附成分包覆光澤成分，將討人厭的油光轉變為肌膚透發的自然光澤。讓粉體平整分佈，呈現均勻光感、調節多餘油脂，讓妝效持續乾淨完美，巧妙運用肌膚油脂，讓粉體越油越服貼近，輕鬆創造透明感、零毛孔以及帶有纖細光澤的妝感。全系列共6個品目，於2011年3月全省佳麗寶專櫃販售。佳麗寶COFFRET D’OR絲柔持久修飾乳UV SPF 27  PA++

25ml NT$1100
★ 不怕出油！巧妙利用皮脂，反而能讓粉底更持久，散發優質光澤！
★ 超細微珠光，臉色瞬間變透，像打了蘋果光般明亮！
★ 質地好推不卡卡，緊密服貼肌膚。
★ 滿滿保濕成分，保持肌膚水嫩不乾燥。
佳麗寶COFFRET D’OR UV強效飾底乳  SPF50+  PA+++

25ml NT$1100
★ 輕透質地卻能完美遮瑕！優異修飾力卻不泛白、不厚重，呈現好氣色的自然「裸肌」。  
★ 就像乳液般輕質、水感，一塗上肌膚便立刻延展開來！
★ 保溼效果一極棒，防曬功能更是無懈可擊！
佳麗寶COFFRET D’OR絲柔持久粉霜UV SPF26  PA++

25g NT$1400
★ 果凍般的ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ質地，塗上肌膚後迅速化為輕質乳狀，與肌膚融為一體！
★ 越出油越美麗！皮脂與光澤成份結合，油光變絲柔光！
★ 越出油越服貼！皮脂讓粉霜更加緊密貼合肌膚，長時間呈現清爽乾淨粧感！
★ 優異保溼效果，保濕成分緊緊鎖在肌膚底層，肌膚表面保持舒爽膚觸！
佳麗寶COFFRET D’OR絲柔持久粉餅UV SPF26  PA++

10.5g價格NT$1,420(含粉蕊NT$1050、粉盒NT$370)
★ 極致細滑粉粒子，創造滑嫩絲柔肌質！
★ 越出油越美麗！皮脂與光澤成份結合，油光變絲緞光！
★ 越出油越服貼！皮脂讓粉餅更加緊密貼合肌膚，長時間呈現清爽乾淨粧感！
★ 優異保溼效果，最適合春夏外油內乾膚質，即使經過長時間還是完整粧感，不乾燥、不脫粧！

佳麗寶COFFRET D’OR纖透柔肌蜜粉SPF18  PA++

15g NT$1270(含粉蕊NT＄900、纖透蜜粉盒NT$370)
★ 膚色粉體，如空氣般輕盈且不粉感，打造絲滑細嫩肌！
★ 薄薄一層就有大大修飾效果，柔化粗大毛孔及小瑕疵！
★ 調節多餘皮脂，防止粉底暗沉、脫粧！
★ 蜜粉也要很保濕，不會變成乾妹妹！
佳麗寶COFFRET D’OR纖透亮顏蜜粉SPF 17  PA++

15g NT$1270(含粉蕊NT＄900、纖透蜜粉盒NT$370)
★ 粉紅色粉體，帶有纖細珠光粒子，刷上肌膚，瞬間緊致有光澤！
★ 厚厚底粧的救星！輕輕一刷，立即輕薄透亮！
★ 調節多餘皮脂，防止粉底暗沉、脫粧！
★ 蜜粉也要很保濕，不會變成乾妹妹！

