夏日高溫已非單一主要因素，生活習性與外在環境影響也會造成皮脂”短線波動”進而分泌異常，其綜合影響層面擴及一連串肌膚問題連動效應(如：油水失調、粉刺)，導致出油抗漲戰線必須延長至全年365天。為因應此肌膚”油勢課題”，皮脂調理專家-薇姿VICHY，擴充連年熱銷No.1明星系列商品『皮脂平衡系列』旗下陣容，分效呈現「薇姿速效抗痘精華 NORMADERM Active Anti-Spot Concentrate」與「薇姿皮脂平衡淨化潔膚乳 NORMADERM Foaming Cream」。前者藉由最新SC淨痘科技搭配多重制痘配方，以3D制痘機制停損青春痘惡性循環的種種成因；後者訴求以精純不複雜的洗淨配方，平衡混合性、油性肌膚油脂與保水比例的最佳狀態。將油勢課題分級控管，抑制皮脂通膨危機。

履創市場佳績的薇姿皮脂平衡系列，以達到敏感肌膚適用的嚴苛標準前提下，藉由多項開創性皮脂護理技術，精準解決廣大”油民”困擾。薇姿教育訓練主任李孟棻表示，許多因素造成油性與青春痘膚質複雜化，讓此問題不再局限於特定年齡與季節，進而需要更專精、進階與分效的油性、青春痘專屬護理產品，終結永無止盡的連鎖反應。 
輕齡肌 注意! 輕熟齡不可忽視! 無法擺脫因果循環的”痘”留陰影
3D制痘機制全面啟動，速效抗痘4週達成
青春痘肌膚的問題與困擾，不再只是青春期的專利。許多邁入輕熟齡的OL(上班族女性)，仍需時常求助皮膚科門診的協助。李孟棻表示，端看青春痘生長過程，從出油(角質堆積)→粉刺(細菌增生)→青春痘(加速發炎、惡化)→毛孔粗大(擠壓、膠原蛋白流失)的順序中，非單一順序或接續影響的結果，往往以共伴效應方式，相互、間接影響著青春痘的生成。因此針對已生成青春痘的改善，就須以雞尾酒式配方，對內針對皮脂腺、細菌與衍生發炎反應抑制，對外加速角質代謝與表面乾燥的多層次交互影響，才能有效的擺脫青春痘的陰霾。

有別於一般的抗痘商品只注重表面的角質剝離，「薇姿速效抗痘精華」採用獨創先進配方，以3D制痘機制層層終結青春痘惡性循環狀態，達到源頭調整、內部清倉、表面清爽的多效訴求。首先透過SC淨痘科技配方， 其包含的親脂性甘氨酸Glycine與桂皮萃取物，能夠有效：1. 減少因內部細菌增生引發脂脢加速油脂生成的現象，降低惡化程度。2.抑制彈力蛋白酶分解彈力蛋白與膠原蛋白，造成毛孔鬆弛與粗大現象。3.捕捉自由基避發炎反應而加劇出油、青春痘惡化、毛孔等問題的惡性循環。緊接著利用水楊酸溶解角質細胞間質，協助老廢角質代謝避免毛孔阻塞與細菌滋生的機會。最後透過高嶺土+矽，協助患部乾燥、吸附過多的油脂，在透過超細纖維科技，能在皮膚表面形成一道透氣的超細纖維網膜，給予肌膚粉嫩般的觸感；同時利用光學折射原理修飾臉部肌膚凹凸不平的缺點，使保養品兼具了彩妝修飾效果。「薇姿速效抗痘精華

自源頭多層次複方訴求，反應卓越成效。針對以亞洲肌膚所做的臨床實驗證實，薇姿速效抗痘精華可緩解青春痘發炎反應，並協助患部油脂分泌達12%。使用四週後，能有效減少24%的黑頭粉刺、29%丘疹(未發炎的青春痘)、29% 膿疱型青春痘的發生。

深度淨化清脂保水，精純無香料、無酒精、無PARABEN類防腐劑
滿足從混合性、油性、敏感性肌膚油水問題
皮脂調理另一項廣為人知的概念，便是肌膚水油比例的調控。而針對許多缺水嚴重、油性未滿的混合性肌膚與耐受性較差的偏油性敏感膚質的保養照顧上，更需遵守去油保水的基礎調理方針。並將此概念加入清潔步驟中，建構皮脂回穩與肌膚安定的穩固根基，宛如為問題肌膚保養注入健康預防針，避免每況愈下情形。「薇姿皮脂平衡淨化潔膚乳」以調控肌膚水分與深層清潔油脂的双效訴求，透過精簡成份與亞洲肌膚專屬的研發宗旨，屏除PARABEN類防腐劑、酒精與香料等肌膚負擔物質，利用安全、穩定的兩大成份與協同科技，安撫肌膚油水不耐現象。

「薇姿皮脂平衡淨化潔膚乳」，透過目前臨床實驗證實最為有效剝離老廢角質的成份-水楊酸，協助瓦解角質細胞間彼此的鍵結，進而有效協助代謝堆積角質，使肌膚平滑、柔軟，並且預防青春痘與粉刺生成。加上高達21%甘油含量，避免肌膚因洗淨過程而產生的乾燥不適，使肌膚清洗後舒適不緊繃。獨特乳化科技能夠在使用的過程中，快速的形成綿密、柔軟泡沫，同時起泡完整。減少對肌膚的磨擦，輕易的隨著清洗過程徹底潔淨肌膚，減少引起過度清潔的乾澀感，增加肌膚負擔。並經由臨床實驗結果顯示，80%以上具有油性與敏感性肌膚測試者，對於使用薇姿皮脂平衡淨化潔膚乳的效果呈現高度滿意。

全新薇姿皮脂平衡系列自上市以來，即成為專業皮膚科醫師與藥師等權威人士信賴與推薦的皮脂調理保養系列首選。透過完善透、分時、分效的產品區分，針對不同皮脂困擾給與量膚訂做的保養處方簽，打造完美健康的平滑粉嫩膚質。
薇姿速效抗痘精華

15 ml/NTD 680元
-全方位終結痘痘惡性循環，減少惡化，降低發炎
-SC淨痘科技，多重並行減少出油、發炎、毛孔粗大等問題的共伴效應，改善嚴重青春痘問題
-水楊酸加速角質代謝與減少角質堆積
-高嶺土+矽，維持患部乾燥並加速角質化，減少細菌滋生。
-超細纖維科技，給予肌膚粉嫩般的觸感；同時利用光學折射原理修飾臉部肌膚凹凸。
 皮脂平衡淨化潔膚乳

125 ml/NTD 620元
-含有水楊酸，協助角質代謝，預防痘痘與粉刺生成
-高達21%的精純甘油，避免肌膚清潔時水分流失現象，防止乾澀不適感。
-乳化科技溫和加強洗淨能力，使肌膚保有清新感
-專門針對亞洲肌膚研發，通過敏感性肌膚嚴苛標準認證。無PARABEN類防腐劑、無酒精、無香料。


