台灣面膜銷售量領先的「我的美麗日記」，美麗勢力不容小覷，除跨足海外，深受台、港、星、馬各地美眉喜愛，現正式推出新品—「甜蜜午茶篇」，不但將甜點概念融入其中，還首次跨足清潔品項，打算搶下新的灘頭堡，讓美眉卸妝、洗臉、敷臉，肌膚24小時都可以享受吃甜點的幸福感，讓台灣的美妝品實力，在國際舞台上綻放耀眼光芒！ 口愛包裝 冰淇淋泡沫 讓保養變有趣
「甜蜜午茶篇」新品一共六款，分別為：伯爵紅茶馬卡龍面膜、松露巧克力面膜、草莓優格胺基酸潔顏乳、蘆薈胺基酸潔顏乳、香草泡泡去角質舒芙蕾、水蜜桃蘇打眼唇卸妝液，結合甜點概念，粉嫩、口愛的外包裝，吸睛力超強，挑動美眉想要寵愛自己的慾望。

而「我的美麗日記」第一次推出面膜以外的美妝品，進軍潔顏用品，香草泡泡去角質舒芙蕾趣味滿分的泡泡角質潔淨配方，富含木瓜酵素與多元保濕成分，奶霜質地柔滑地帶走老舊表層與多餘油脂，溫和調理肌膚，柔細觸感，立刻帶給妳幸福的Fu。而且多次使用只會為美麗加分，肌膚吃甜點，保證零熱量，不必擔心吃多會變胖、有罪惡感，更讚的是，除幸福感絕對不打折，美麗指數還以倍數狂飆，UP~ UP~。

帥氣執事 保養達人 美人塾下午茶幸福三步曲
假台北統一阪急美人塾餐廳的午後，「甜蜜午茶美肌派對」幸福登場，邀大家一起變美人，現場精心安排帥氣執事為美人們端上與「甜蜜午茶篇」互相搭配的甜點，這是幸福的第一步；另外，由保養達人現場傳授10分鐘面膜保養手技的保養絕招，這是幸福的第二步；光看不滿足，沒關係，可現場體驗甜蜜時刻，保養師立即施展手技，讓妳體驗卸妝、面膜保養後的美麗奇蹟，這是幸福的第三步。當公主、當貴婦，美人塾下午茶幫妳圓夢。

「我的美麗日記 甜蜜午茶篇」三月九日起於各大通路開始販售，歡迎追求甜點幸福感的美眉來夢幻體驗。 

伯爵紅茶馬卡龍面膜

99元/2入 250元/10入 
甜紅茶酵母精華、佛手柑精油的完美搭配，散發伯爵茶獨特香味；複合果萃精華，使膚質白皙水嫩，呈現如馬卡龍般Q嫩飽滿的潤澤。	

松露巧克力面膜

99元/2入 250元/10入 
嚴選加勒比海南方產區的超優質可可豆精華，結合來自義大利北方極珍貴的松露萃取，可可豆潤澤防護，松露深層保濕搭配燕麥胚乳潤澤精華，展現深度滲透力，讓肌膚充滿水嫩感，宛如松露巧克力般地絲滑誘人！	
草莓優格胺基酸潔顏乳

250元/90ml 
含豐富草莓果漾精華、優格乳酸、和大豆蛋白等成分。胺基酸溫和不含皂鹼，PH值呈弱酸性與肌膚相同，冰淇淋般的綿密泡沫中含粉紅微粒圓球，透過輕柔按摩，同時清除老舊角質，清潔肌膚同時保養，洗後肌膚柔嫩不緊繃，維持細緻膚感。	

蘆薈胺基酸潔顏乳

250元/90ml 
含蘆薈精華、納豆聚麩胺酸和尿囊素等多重舒緩保濕成分，不含皂鹼的胺基酸配方，PH值呈弱酸性與肌膚相同，融合細緻的冰淇淋泡泡，洗後肌膚舒適不緊繃，感受到無比柔滑的膚質。	
香草泡泡去角質舒芙蕾

350元/120ml
趣味滿分的泡泡角質潔淨配方，富含木瓜酵素與多元保濕成分，奶霜質地柔滑地帶走老舊表層與多餘油脂，溫和調理肌膚，恢復細緻紋理，散發無瑕光澤！	

水蜜桃蘇打眼唇卸妝液
 
250元/130ml
溫和、不刺激的眼唇卸妝液，擁有獨特雙效配方和新穎的雙層雙色質地：蜜桃色層擁有令人驚奇的潔淨力，能輕鬆、快速卸除防水性及持久型彩妝；透明色層給予肌膚適度潤澤，卸妝後眼唇肌膚依然水潤舒適！	

