ETUDE HOUSE自今年早春推出「頂蝸蝸多醣保溼修護霜」、「頂蝸蝸多醣保濕煥顏按摩霜(水洗式)」，以及由韓國2NE1 Sandra(Dard)代言的「橙漾甜心」彩妝系列之後，陸續再推出新奇可愛的春夏彩妝、指甲新品，就要擄獲消費者的芳心！以下為新品介紹：


謎樣激黑睫毛膏(激黑濃長) 8g/NT380
兩倍強烈黑，擁有高鮮明及高光澤色感，無下垂、暈染及粉塵，刷上睫毛瞬間放大雙眸。子彈型大型線圈刷，光滑且豐厚包覆睫毛，給予豐富的濃密感。


謎樣激黑睫毛膏(激黑濃翹) 8g/NT380
兩倍強烈黑，擁有高鮮明及高光澤色感，無下垂、暈染及粉塵，刷上睫毛瞬間放大雙眸。苗條曲線刷，塗抹時毫無糾結拉長睫毛，一整天都維持緊實的捲翹纖長。


邱比特愛戀唇膏 4.3g/NT350(共2色)#1 / #2
含礦物質保濕聚合物，能形成唇部保護膜。獨特的紅色顯色技術，能維持長效顯色效力，並展現鮮明、誘人的愛戀美唇。



唇唇欲動幻色顯彩棒 5g/NT280 (共2色)
獨特變色唇彩，輕盈擦拭唇部瞬間，唇色立即變幻如少女般的甜美唇色，即使不擦唇膏也充滿朝氣。含酪梨油、荷荷巴油、乳木果油、芒果油等保濕複合精華，可防止唇部肌膚乾燥，柔軟擦拭後立即呈現露珠般水嫩光澤感。



我很細心極緻眼線筆 1ml/NT480
採用高級0.1mm超細毛刷，擁有卓越的眼頭、眼尾精細描繪機能，強烈的濃黑色展現出鮮明的雙眸，含持久聚合物，瞬間服貼於肌膚並形成覆蓋膜，不因淚水和皮脂而暈，且微溫水即可輕易卸除。


睛感動～眼影眼線兩用霜 4.3g/NT280(共4色)#1/#2/#3/#4
眼線+眼影多功能霜，含有機堅果萃取油，卓越的保濕效果無刺激且舒適護理眼周肌膚；強效防水機能可長久維持妝感不暈染、不糾結。擦拭瞬間如冰淇淋般化開，具霜型眼影的柔軟性及防水眼線的持續性，長久維持鮮明色彩。


越夜越美7日抗皺精華膠囊(堅果油＋維他命A) 0.38ML*7/NT280
高濃縮夜間修護精華，膠囊內含高濃縮堅果油和維他命A(Retinol)，連續七天集中護理皺紋煩惱，預防細紋並強化皮膚彈力，賦予皮膚青春和朝氣。
(今年夏季陸續將推出針對保濕、美白的精華膠囊)


無憂無袖柔嫩護肘膜 5ML+2G/NT120
手肘護理專用膜，先使用左邊修護精華霜，含玻尿酸、尿酸等保濕成分，搭配菸鹼酸、維他命C及柿葉萃取精華的亮白功效。再配合特殊設計水凝膠膜，舒適滋養肌膚，並幫助肌膚淡化暗沉色素。


巧奪天工修容餅 7g/NT390(共3色)#1/#2/#3
精細赤陶土烘培法製程，經12小時烘培＋12小時常溫靜置而成，細緻的粉體能讓光線均勻散射，加上珠光微粒能增添多層次妝感，賦予臉部細膩的色彩與自然光潤的好膚質。



希望之光萌頰彩 4.5g/NT450(共3色)#1/#2/#3
迷你精緻隨身專業頰彩，3色漸層可發揮創意組合屬於自己的色彩，質地光滑細緻，粉體如蠶絲般輕盈蓬鬆，無負擔的附著於肌膚，呈現柔美膚質。



小可愛花漾指甲油 7g/NT50(春夏新色)#YL803/#OR207/#OR208/#RD106
高發色、高光澤指甲油，具柔軟的擦拭性和卓越的持續力。




小可愛高彩度炫甲彩 7g/NT90(春夏新色)#OR205/#RD102/#GR608/#PP911
如高畫質電視般鮮明、光線般閃亮，高發色、高光澤趨勢新色彩，昆士蘭果油、維他命A、E供應指甲營養及保護損傷指甲。


甜美公主寶石光甲彩10ml/NT190(春夏新色)#WH020/#BL019/#PK021
3D立體全閃亮，隨著角度呈現玲瓏閃亮華麗指甲色彩，鈣、葡萄子油、維他命A、E供應營養及保護指甲。


