
市面上多數的化妝水都只有妝前保濕的功效，僅有少數商品進一步強調有美白或鎮定收斂等效用。這或許也和大家對化妝水的「期待」，多半僅止於臉部清潔後的加強保濕，幫助肌膚有效吸收精華液或乳霜等保養品而已。但是歐蒂蔻夫人可不這麼想，她認為既然化妝水被亞洲女性視為這麼不可或缺的保養品之一，那麼就應該把每一個保養品的功效發揮到最大。因此，她在檢視市場上各式化妝水，發現幾乎沒有一瓶是訴求抗老、抗氧化的功效，於是，她把從中非的加彭共和國找到富含酚類和三帖類，可有效「駐顏」的火焰木花朵萃取物，調和高保濕的甘油，製成第一瓶專為亞洲女性量身訂作的「保濕和抗老、抗氧化」兼具的化妝水。

來自中非大地之母的禮讚－火焰木花朵
還記得那位永遠都那麼優雅，歲月彷彿都不會在她臉上留下痕跡的歐蒂蔻夫人嗎？2010年8月再度造訪台灣時，她和我們分享了一個小秘密，她說，我年初時到了中非一趟，意外發現一個能有效「駐顏」的花朵，但都還沒看到市面上有人把這個花朵成份用在保養品上...。我們一聽，眼睛為之一亮，想說這是什麼珍稀的花朵？代表有新品要推出的意思嗎？歐蒂蔻夫人似乎洞悉我們接下來要追問的問題，慧詰的眨眨眼笑說，再等一會你們就會知道了。

這一等，就過了半年以上，等到我們看到商品和主成份時，都嚇了一跳。這支商品竟然不是最經典的精華液質地，而是從來沒推出過的噴霧式化妝水；被夫人保密到家的花朵主成份，外形乍看之下還以為是木棉花呢！我們的疑惑又團團湧現，這次，歐蒂蔻夫人給了很完整很精彩的說明，包括她怎麼去發現這個花朵，又怎麼會想研發噴霧式的化妝水品項。

歐蒂蔻夫人回憶道，她從深海全效精質霜商品之後，就一直想再到世界各地走走看看，找出更多特別又有效的成份來維持甚至回復青春健康的肌膚。因此，她在2010年初，啟程到離法國不遠，又充滿神秘色彩的國家－非洲，作為她探尋珍稀護膚成份的第一站。

她從北非一路往南走，走到了中非，來到了以對保護自然環境所作出的努力而聞名的加彭共和國。這個國家為赤道多雨氣候，國土面積的85%為熱帶雨林所覆蓋，80%的人會說官方語言法語，最大的種族是芳族。歐蒂蔻夫人很高興來到一個語言能通的國家，於是很熱絡地和當地人聊起來，聊著聊著覺得口渴，看到當地人竟然就捧起一顆碩大又火紅的花朵盛滿水來喝，讓她覺得很好奇，一問之下才知道，這個看起來很「肥美」的花朵，竟然是當地的國花，叫做火焰木花(Spathodea campanulata)，而且這個國花，背後還有一段可愛動人的故事…。

傳說在很久以前，有一位非常活潑可愛的芳族酋長小公主，她最喜歡穿著鮮紅色的洋裝，襯著紅通通的雙頰在家門前玩耍。三歲那年，在一次肆虐的大火中，這位小公主不幸過世，讓所有族人都傷心欲絕。酋長一家人把罹難的小公主埋葬在自家花園前，沒想到在春天時，花園裡突然長出一株高大壯碩的樹木，開出一朵朵又紅又大、色彩鮮艷奪目、猶如火焰的花朵，隨風搖曳飛舞的姿態，像極了小公主淘氣的模樣。於是，眾人把這些花朵視為小公主浴火重生的化身，命名為火焰木花，爾後成為加彭共和國的國花。

歐蒂蔻夫人深受這則傳說感動，進一步追問這些花朵只是種植來欣賞憑弔用的嗎？還是有其他用途？這才又意外得知，原來火焰木花早已是當地流傳已久的護膚聖品。


第一瓶專為亞洲女性量身訂作的抗老、抗氧化化妝水
歐蒂蔻夫人把火焰木花帶回實驗室研究後才知道，為什麼當地人這麼推崇用這些花朵的萃取物當作保養品。原來，火焰木花富含酚類化合物(類黃酮和花青素)，以及三帖類化合物。天然的類黃酮是世界上公認最強的抗氧化劑，其抗氧化能力是維生素E的50倍，維生素C的20倍，它能使維生素C與腎上腺素不被銅氧化，也幫助產生抗自由基的酵素，使肌膚細胞不受自由基侵害而受損、老化。同樣身為酚類的一種，並且是天然抗氧化劑的花青素，又有另一個別名稱作「青春源」，因為花青素可維持血管彈性、清除壞膽固醇囤積、避免血小板凝集，並且有抗菌、增強免疫力、抑制各種癌細胞的功效，所以能延緩老化、保持青春。三帖類化合物則可有效抗發炎、收斂和舒緩肌膚不適症狀。

獲知火焰木花萃取物富含如此高的抗老和抗氧化力成份，歐蒂蔻夫人本來打算將這些成份用於精華液或乳液中，但在2010年8月來到台灣之後，她終於了解為什麼亞洲女性這麼喜歡用帶水霧狀的保養品，對抗炎炎夏日實在解暑呀！因此，她決定延續著「細胞抗老」的概念，經過一年半的努力，於2011年4月，正式推出這款市面少見「保濕和抗老、抗氧化」兼具的化妝水－花粹抗氧保濕噴霧。


Odile Lecoin 花粹抗氧保濕噴霧
200ml / NT$2,800
2011.04正式登台
