回應消費者持續熱購   Kiehl’s集高效清爽UV防護乳SPF50 PA+++加大容量正式上市
打破高係數防曬的油膩迷思，【Kiehl’s集高效清爽UV防護乳SPF50 PA+++】用清爽無感的質地創造消費者的超人氣熱烈反應，所以於今年三月推出大容量60ml更貼近所有消費者的需求。

每天清潔與保濕肌膚，已不再是維持健康、年輕與亮澤肌膚的唯二重點。令人驚訝的是：美國皮膚科醫學會發現，90%的老化跡象均需歸咎於日積月累的曝曬陽光傷害，包括細紋與皺紋、色素沉澱、膚色不均以及肌膚粗糙和失去彈力。由於全球 Kiehl’s專櫃門市發現顧客的防曬訴求與日俱增，因此Kiehl’s於今年春季推出加大2倍容量的熱賣商品：集高效清爽UV防護乳SPF 50 PA+++ (60ml)。

全面抵禦陽光與自由基傷害的健康肌膚不二法門
紐約市莫氏手術皮膚科醫師暨Kiehl’s 皮膚醫學顧問的熊醫師(Dr. Sherry Hsiung)表示：「紫外線以及紫外線引發皮膚所產生的自由基，是造成細胞與次細胞老化的主因─導致屬於皮膚支撐結構的膠原蛋白和彈力纖維瓦解，促進皮膚色素製造來源黑色素細胞的增生。」

幸好妳不需隱蔽於洞穴之中來讓肌膚永保青春。只要天天使用能夠保護肌膚不受紫外線和環境侵襲因子傷害的產品，即可有效抵禦造成肌膚老化的元凶。熊醫師表示：「我們應主動在日常防護保養程序中，納入能夠保護與修護肌膚所承受日常壓力源以及紫外線傷害的產品。」

為什麼Kieh’s不斷地提醒「紫外線」對肌膚造成的傷害是長遠且不可忽視的
壓力、免疫系統減弱、吸菸與汙染物均為造成自由基的因素。但是最大元凶仍是紫外線。不幸的是，妳無法完全逃離具高度反應力且不穩定的自由基分子侵襲， 因為自由基永遠都會存在於人體之中，但是妳卻可以大幅減弱自由基的破壞力。

熊醫師表示：「自由基的外殼具有一個電子，而非兩個電子，因此自由基必須從其他分子（包括健康皮膚細胞）身上竊取一個電子，才能維持穩定性，但是這樣的程序會造成另一種自由基反應，使得細胞受到永久傷害。皮膚的自由基如果過多，就會使黑色素增生、瓦解膠原蛋白、使皮膚缺乏彈力、傷害DNA且可能導致皮膚癌─所有受損情況均難以逆轉，因此維持皮膚健康狀態的不二法門就是採取預防措施。」


Kiehl’s 的全新必備保養品含有『雙重濾光分子科技』，包括高效抗自由基的抗氧化成分與全波段防曬成分，絕對是搭配清潔與保濕保養程序的最佳利器。 

◆全波段防曬成分能在肌膚形成高效又清爽的防護膜，有效阻絕UVA與UVB紫外線。此兩種紫外線會使肌膚產生自由基，也就是所謂的氧化壓力，長時間下來，更會使肌膚產生光老化跡象。  

◆高效抗氧化成分是肌膚抵禦自由基的第一道防護。抗氧化成分能以中和單一電子的方式，讓自由基無法攻擊健康細胞，進而限制肌膚過多自由基所造成的傷害程度。熊醫師表示：「抗氧化物是修護氧化傷害的最強效成分。」


集高效清爽UV防護乳 SPF 50 PA+++  60ml/ $2,100 2011.03.01上市
‧Kiehl’s 因應顧客的熱烈要求，推出全新60ml加大版的集高效清爽UV防護乳 SPF 50 PA+++ 。
‧擁有抗氧化與保濕功效。
‧擁有強大的持久防曬保護力。
‧極為清爽的質地完全不會堵塞毛孔。
‧能呈現粉霧妝感。
‧通過皮膚科醫師測試、不含致痘成分、不含香料


Dr. Sherry Hsiung熊醫師的八大防曬祕訣

1.使用防曬品！如果不做好防曬，其他保養工作均為枉然。陽光的紫外線是導致皮膚老化的元凶，包括皺紋、鬆弛、缺乏彈力、皮膚紋理不平整與膚色不均等老化跡象。請每天使用可防止UVA與UVB紫外線傷害的全波段防曬品。 

2.切記隨時補擦防曬品！ 防曬品不具有全天候不脫落的效果；事實上，陽光會使防曬成分減弱且中和其防曬效果。請每隔兩小時（如於海邊進行戶外活動）至四小時（一般上班環境）的時間好好補擦臉部與身體的防曬品。  

3.補充抗氧化物。抗氧化物能中和環境汙染物、紫外線與一般皮膚新陳代謝所產生的有害自由基。Kiehl’s 集高效清爽UV防護乳SPF 50 PA+++ 配方中含有抗氧化物（維他命E），能為皮膚多一層保護。此外，我都會建議我的患者每天使用具有高效抗氧化成分的精華液，並且在使用防曬品後疊擦精華液（防曬品含有抗氧化成分與否均需這麼做）。而我真的很喜歡含有10%高濃度巴西莓果萃取精華的超級莓果活能精華。

4.慎選清潔產品。選用具有溫和去角質或含有抗氧化成分的清潔產品。因為含有抗氧化成分的清潔產品能洗去老廢角質，啟動皮膚的修護程序，讓皮膚做好吸收其他保養品的準備。

5.補充皮膚與身體所需的水分。確保每天補充充足水分，且減少飲酒量。飲用大量開水能幫助人體排除毒素與促進血液循環，讓皮膚呈現潔淨健康的光澤。

6.夜間睡眠時段是讓皮膚好好療癒和修護環境壓力源所造成傷害的大好機會。身體獲得休息的時候，皮膚會開始再生與排除當天所累積的毒素。確保自己每天都能好好睡個美容覺！

7.保濕、保濕、再保濕。皮膚是人體抵禦外來侵襲的守護者，能夠保護我們不受環境侵襲因子的傷害、調節體溫與維持內外平衡。皮膚乾燥會使最表層的皮膚受損，造成敏感、搔癢與皮膚紋理不平整的情況。

8.舒壓。人體所承受的壓力程度與皮膚的健康息息相關。壓力會使皮膚爆痘、使濕疹和乾癬問題惡化，也會使膚況不佳。好好管理自己的壓力程度，就能擁有亮澤健康的膚質。 

