艷陽四色蜜粉餅

香奈兒早在1929年就開啟防曬彩妝的時尚風潮，20年代即推出一款兼具防曬效果並能改變膚色的雙效飾膚產品。

喜愛戶外、運動、陽光的香奈兒女士，足跡早已踏遍美麗的畢亞里茲海灘、位於諾曼第杜維爾著名的濱海長廊等，她最愛做的事，不外乎眺望綿延不絕的海岸線，一邊享受和煦陽光的溫暖照射，無拘無束、自由感受。

也因此，香奈兒一直以來都不斷的開發新的彩妝產品，致力營造女人古銅妝感的多面可能性，不管是淺薄粉感當作修容使用或是閃耀光澤當作全身highlight。女人，的確應該自由無拘束的另一個接受陽光洗禮的自己。

這款擁有從自然嫩棕到耀眼古銅四種漸層色彩的蜜粉餅，使用時可選擇從左至右輕刷單一色彩，強調妝容效果，或是將刷具由上往下輕掃四個色彩，調和搭配使用，營造柔和妝感，隨心所欲的為雙頰增添陽光感的健康氣色。

喚起豔陽夏雨後的沁透清涼

CRISTALLE是香奈兒女士於1971年去世後，由當時第二代鼻子（香奈兒品牌調香大師）亨利．羅伯特（Henri Robert）於1974年首度推出的香水創作。香奈兒女士生前曾戲謔地將香水本身描述為「好聞味道」的一種魔法，當時調香師心想她一定喜愛CRISTALLE如同黎明般澄澈、清透露珠般的芬芳香味。

事實證明，這款以忍冬和木蘭香做為雙重基調的香味，在女權運動開始高漲、綠香調普遍受到好評的70年代，的確是符合潮流的清新香味。如今，在香奈兒現任鼻子賈克．波巨（Jacques Polge）重新詮釋下，注入更清澈的佛手柑、西西里島檸檬前味，帶出更自由、更具活力的現代調性，宛若趁著晨曦陽光的揮灑下，走入清新無比的嫩綠森林一般。

「對於CRISTALLE 晨曦水晶版，我想要木蘭，這種脆弱不經萃取的花朵芳香。那是種美味的茉莉與檸檬香，伴隨著水潤綠色植物的清新精準氣味，而我們必須完全地將之重新詮釋的淋漓盡致。」賈克．波巨如此表示。宛如水晶在燈光下的多重折射，CRISTALLE 晨曦水晶版陳述一種較為直率、明朗，附帶著所有獨特香味的經典風格創作。在保留原始創作的結構平衡之餘，帶來更清新的喜悅與歡樂，呈現比70年代CRISTALLE更為強烈的水晶視覺。調和了白色的淺綠色濃縮淡香水（Eau de Toilette），輝映透明純潔的第一印象。

※ 佛手柑、西西里島檸檬調
如同黎明般澄澈、清透露珠般的沁透清新，是CRISTALLE 晨曦水晶版有別於1974年版本最不一樣的地方。
※ 忍冬香調
圍繞著忍冬味調（未經萃取的花朵精髄）的香氛結構，賦予香水來自花卉與柑橘屬的振奮清新感，展現香氛更細膩、優雅、平順、性感的特性
※ 木蘭香調
恰似晨光中輕盈飄逸雪紡紗的木蘭香調，隱約而活潑的香氛特性，完美搭配內斂的茉莉、明亮的橙花醇、與執拗的柑橘果香，加上附屬白色花朵，增添更多自在與閒適。

