燕窩向來都是美肌滋補的保養品，Bio-essence碧歐斯結合生物科技，將燕窩從食補療材轉變為擦的保養品，並使分子微細，可讓肌膚迅速吸收燕窩裡頭所含的滋養成份，讓肌膚展現透白光滑的青春膚質。特別精選從東南亞高山裡，找到珍貴的金絲燕群，那裡遠離都市的汙染，靜謐的森林及潺潺的小溪，孕育出的健康純淨的金絲燕鳥群，每年的採收期只有在春天!Bio-essence結合獨家生物成分以及燕窩滋養精華，形成生物燕窩精華，分子非常細小，能迅速滲透至肌膚底層，提升肌膚新陳代謝，注入多種滋養成分，使用後肌膚更加亮麗、澎潤有光澤。連古時代的慈禧太后、林黛玉及乾隆皇帝都是燕窩長期的愛用者。


燕窩滋養膠原白系列 3大重點成份
★燕窩精華：採用整片的天然燕窩，含有完整的滋養成分，未添加任何人工化學原料。能協同膠原蛋白作用，促進肌膚彈力再生，光滑柔嫩並使膚色均勻，透白、明亮。
★熊果素：抑制酪胺酸脢的活化作用，阻斷黑色素生成，達到美白效果。
★膠原蛋白水解胺基酸：分子細小，親膚性佳，能提高肌膚保濕鎖水度。



燕窩滋養膠原白系列 3/24屈臣氏獨家上市

【明星主打】燕窩滋養膠原白機能水100ml/$459
機能型化妝水x1瓶多效
●高效導入 有效導入後續保養品吸收
●迅速滲透 快速滲透，深層滋澤
●注入滋養 持續潤澤，保持水亮飽滿
●明亮肌膚 改善暗沉無光澤
●柔滑觸感 精華液質地滑順輕盈 

燕窩滋養膠原白機能水含高滋養的燕窩精華成分，超越一般化妝水功能，深層滲透有助後續保養品完全吸收，將角質層調整至良好狀態，並補充肌膚所需養分和水分，使肌膚有光澤、滋潤與飽滿。


機能水3重作用
機能水分子非常微細，能軟化角質層，滲透肌膚底層，保濕和滋潤肌膚，使後續保養品更容易被肌膚所吸收。
 
機能水含有生物能量晶液及生物燕窩精華，有效促進血氣循環，提升肌膚新陳代謝，使肌膚更容易吸收養分，進而提升其他保養品功效。

一旦血氣循環，皮膚的機能就被提升，機能水含有多種的美肌成分可以更容易滲透肌膚發揮功效。生物燕窩富含豐富的膠原蛋白，能促進肌膚彈力熊果素可明亮肌膚而玻尿酸則有助鎖住水分，使肌膚變得又潤又白。

產品功效：
●卓越導入功效 高效滲透 吸收力UP
●有效幫助後續保養品更快吸收，使妝感服貼持久
●燕窩濃縮精華滋養肌膚，同時將肌膚調整到最佳狀態
●熊果素成分能有效淡化黯沉，改善缺乏光澤的肌膚，由內而外帶給肌膚透白明亮
●玻尿酸保濕肌膚，鎖住肌膚水分
●舒緩肌膚乾燥感及防止細紋形成，給肌膚緊緻彈力滑潤感。


燕窩滋養膠原白潔面乳100g/$249
潔淨滋養 洗出細緻柔滑肌
燕窩滋養膠原潔面乳有效溫和深層潔淨肌膚，添加當歸萃取物、人蔘萃取物和其他天然草本等成分，讓肌膚柔嫩細緻。燕窩精華能加倍滋養肌膚、淨白草本萃取使肌膚細緻明亮。

產品功效：
●泡沫細緻豐富，可深層潔淨毛孔內的汙垢和殘妝
●質地溫和，洗後清爽不緊繃
●含有豐富的滋養成分，滋潤肌膚使肌膚柔嫩細滑



燕窩滋養膠原白精華 30ml/$619
燕窩精華綻放彈力美肌 活力潤澤 亮白美麗
燕窩滋養膠原白精華蘊涵豐富的營養和美白成分，如珍貴的燕窩精華、熊果素、天然草本精華、礦物元素能有效恢復肌膚元氣
、透亮，明顯感受膚質改善。

產品功效：
●添加燕窩精華、天然草本萃取和礦物元素可提供肌膚全面滋養並提升肌膚年輕活力。
●含熊果素及淨白草本萃取，可美白肌膚，使肌膚明亮光采
●添加膠原蛋白水解胺基酸，分子細小，親膚性佳，能提高肌膚保濕鎖水度，由內而外水嫩彈力
●使妝效持久服貼，自然亮麗
●質地清爽能迅速被肌膚吸收


燕窩滋養膠原白霜 50g/$569
燕窩滋養膠原白霜含燕窩精華、膠原蛋白、人參萃取物，當歸萃取物，天然草本萃取等成分，美白同時滋潤肌膚，即時給肌膚滋潤有光澤，可有效保護肌膚以防止外在環境侵襲，使肌膚不易老化。

產品功效：
●結合生物科技，將滋養成分有效滲透至肌膚深層，恢復肌膚的活力和彈性
●改善暗沉無光澤的肌膚，由內而外展現滑潤透白的好膚質
●改善肌膚因缺水及營養流失而產生的細紋，使肌膚恢復彈性水嫩潤澤
●長效滋養，清爽一整天

