隨著歲月增長、生活壓力及生活飲食的變化，肌膚的新陳代謝功能會逐漸下降，而眼周肌膚是最脆弱及肌膚最薄的部位，不論是水分或養份都是極易流失的地方，再加上眼睛是靈魂之窗，表情過多也容易造成紋路的出現。一旦眼睛出現老化伴隨而來的就是浮腫，眼袋，以及細紋或黑眼圈等問題產生，讓雙眸立即頓失光采，肌膚看起來比實際年齡更為老化。

Bio-essence碧歐斯鑽研多年，了解眼周是最難呵護的肌膚部位，希望透過新陳代謝以及血氣循環的原理，能提升眼部肌膚的循環，並刺激膠原蛋白再生，改善眼周細紋、黑眼圈的困擾。因此結合2大奢華成分：24K生化金與燕窩精華成分，要針對眼周困擾問題一一擊破!



金箔美肌 再現青春 24K BIO-GOLD 精純活金功效

自古以來從中國到西方埃及，金一直都是貴族與皇室權利與地位的象徵，但更為後人一直所流傳使用的，則是先人維持年輕美貌的祕方。金能激活肌膚，抵抗自由基的侵襲，達到抗老、活化的美肌功效。它是一種穩定性極高的貴金屬，傳導性強，能導入深層保養，渗入肌膚细胞，促進血氣循環, 讓沉澱的色素及廢物代謝排出。讓肌膚達到再生、潤澤、抗老、美白功效，維持健康的肌膚。

‧具高度抗老功能，有效預防細紋及皺紋的形成
‧含豐富礦物元素，活化肌膚，提升肌膚彈性
‧親膚性佳，能滲入肌膚，增強肌膚修護能力
‧使肌膚緊緻亮麗，神采再現
燕窩滋養美容功效

除了添加24K生化金幫助傳導及促進新陳代謝外，另一個能幫助眼周肌膚恢復年輕光采的重點則是補充大量的膠原蛋白，而此項成分則必需依藉著具有美容基因稱號的『燕窩』來幫助肌膚重現青春美肌，其中內含的表皮生長因子等多項成分，可協同膠原蛋白的作用，刺激肌膚再生，讓肌膚可重現豐潤光澤，並且由內而外帶來透白的好膚質。 

燕窩一直以來是女性愛用的美容美肌滋養補品，含有多種營養成分：如水溶性蛋白質、碳水化合物、微量元素鈣、鏻、鐵、鈉、鉀、氨基酸、活性膠原蛋白，其中所含有的表皮生長因子，能促進肌膚表皮生長及新陳代謝，可直接刺激细胞分裂、再生、組織重建，增强衰老肌肤的活力。而碳水化合物則可以提升肌膚熱量，促進脂肪代謝。燕窩珍貴的護膚價值可說是大自然賜與人類珍貴且純淨的保養聖品。

‧協同膠原作用促進肌膚更新，恢復肌膚彈力
‧淡化細紋並使肌膚柔滑、緊緻有彈性
‧含有豐富的滋養成分，帶給肌膚多樣青春呵護


24K BIO GOLD系列 3/24屈臣氏獨家奢華上市

24K生化金+燕窩精華 結合2大頂級成分 給肌膚雙重的奢華呵護


★ 眼部護理(緊緻)
24K BIO GOLD 眼周提升精華含燕窩精華   20g/$790

緊緻眼周  提升眼部線條
以獨家成分為基底：生物能量晶液和生物米穀精華，加上 24K生化金能加速肌膚新陳代謝，由於24生化金分子細小且親膚性佳，
所以很容易就能滲透肌膚表層進入微血管，將人參，枸杞、蘆薈、綠茶及燕窩膠原蛋白等成分带至皮下組織，對於抗皺及保濕具有高度顯著功效。

產品功效：
‧改善肌膚鬆弛現象，緊緻拉提眼部肌膚。
‧能平滑緊實肌膚，舒緩不適感
‧平滑緊實肌膚，撫平皺紋及細紋
‧協同膠原作用，使肌膚細緻有彈性


★ 眼部護理(亮白)
24K BIO GOLD 妍白瑩亮精華含燕窩精華   20g/$980

全亮精華  淡化眼周肌膚黯沉
添加洋甘菊精華能美白明亮眼周，安撫舒緩眼部疲累不適感，同時也添加金縷梅，能消炎鎮定肌膚不穩定現象，因24k生化金的傳導功能，能將這些養份精華帶至微血管，加快血氣循環時，不使黑色素沉澱於眼周肌膚，避免產生黑眼圈，而透過24K生化金還能將黑色素及老廢物質排出，不沉積於眼部周圍，擊退黑色素。而燕窩滋養精華，則能補充眼周水分並給予膠原蛋白，減少細紋產生。

產品功效：
‧防止黑色素沉澱和透亮淨白眼周肌膚
‧促進眼部新陳代謝，淡化黯沉
‧注入水分，滋養眼部肌膚，更顯光采明亮
‧淡化細紋，保濕修護，恢復眼部肌膚彈力


★ 臉部護理+頸部特殊護理
24K BIO GOLD 逆時活膚透明霜含燕窩精華   50g/$880
24K 生化金強力抗氧化及清除自由基的作用，對淡化皺紋及魚尾紋有明顯功效、搭配生物能量晶液、生物類黃酮以及枸杞、銀杏及蘆薈能使肌膚煥然一新，擺脫乾燥及細紋危機。    
 
頸部特殊護理：
頸部肌膚非常地薄，且天然支撐力相對也必較弱，加上紫外線及地心引力作用，肌膚彈力容易流失且產生細紋。使用逆時活膚透明霜時除輕輕按摩臉部外同時也可帶至頸部護理，可有效淡化細紋，解決頸脖細紋現象，保濕緊緻頸部肌膚。

