近幾年，東方風潮席捲西方，追求美麗的好萊塢女星更掀起漢方保養熱潮。其中，最為好萊塢一姐卡麥蓉狄亞愛用的漢方保養品，就是將有機草藥萃取成保養精華的法國有機品牌─KIBIO奇碧歐。KIBIO奇碧歐重量級抗老新品「有機無齡奇蹟賦活霜」，添加了中藥方中才能看到的神秘中草藥─花揪葉、蜜蒙花，再加上人蔘、百里香，訴求以漢方的神奇力量，配合KIBIO「氣流轉」的護膚哲學，使肌膚達到亮采、滋養的功效。KIBIO奇碧歐全新抗老秘密武器添加獨特漢方配方「蜜蒙花葉 」、「花揪花蕾」 堅持”有機”理念，KIBIO讓漢方能量極致發揮，蟬連法國銷售冠軍寶座！
代理 KIOBIO 的 友華醫學美容處處長宋曉薇表示：「植物的神奇療癒力量，在東西方都各有不同研究，西方使用精油、純露等植物萃取精華已有悠久歷史，而東方的中草藥也有古老的使用配方。KIBIO在研究植物能量與效果上有非常豐富的經驗，這次推出的抗老新品─『有機無齡奇蹟賦活霜』添加了中藥方中才能找到的珍貴漢方─花揪花蕾、蜜蒙花。其中花揪花蕾含有豐富的累黃酮、花青素與單寧酸，對於強化微血管、改善循環系統有很好的功效，能促進肌膚保濕，恢復肌膚的光澤。蜜蒙花葉則有極佳的抗氧化、舒緩效果，更是從前慈禧太后的保養祕方。『有機無齡奇蹟賦活霜』同時加入有顯著護膚功效的大馬士革玫瑰純露，以及智利玫瑰果油，訴求以『漢方能量』加上KIBIO『氣流轉』護膚法，使肌膚達到修護與滋補的多重功效。這樣的獨特配方，讓『有機無齡奇蹟賦活霜』一推出，就登上法國的銷售冠軍寶座。」

中醫界的「林志玲」廖婉絨醫師， 傳授熟齡女性駐顏秘訣！ 漢方有機駐顏術V.S漢方有機駐顏湯 內外兼修抗老化
漢方草藥的神奇，中醫師最清楚！有中醫界「林志玲」之稱的美女醫師─廖婉絨，平時也以中藥草茶養護美麗，保持身體的活力。廖醫師也特別推薦這次KIBIO新品中所添加的蜜蒙花、花揪花蕾，廖醫師表示：「花揪花的花蕾是珍貴的部分，含特別豐富的類黃酮、花青素與單寧酸，對血液循環很有幫助，血液循環佳，就可協助體內的新陳代謝變快，可調整體質與氣色。另外，蜜蒙花的使用，是一個很古老的珍貴配方，過去更是慈禧太后的保養祕方，清朝御醫利用蜜蒙花抗氧化、舒緩的特性，做為慈禧太后平肝明目的保養祕方，現代科技更開發葉片萃取物具有輔助癒合之效果，對於熟齡女性而言，是駐顏的保養藥材。」廖醫師現場教熟齡女性駐顏的美人茶，利用蜜蒙花，再加上枸杞、玫瑰、黃耆，沖泡後當成開水喝，可滋潤臉部的紅潤以及養氣。在現場更教大家DIY駐顏穴位，例如按壓臉部的陽白穴可以防止抬頭紋，而顴髎穴有除斑、抗皺效果。
 
清新美女路嘉欣年輕臉繃有一套！ 『法式獨家回春駐顏按摩手技』見證克蘭詩集團旗下絕對有機天然的保養品，熬夜拍戲不擔心！
穿著一身浪漫的藍色雪紡連身裙的清新美女路嘉欣，一現身就成為媒體焦點，在去年電影「一席之地」上映後，就開始忙碌著自己喜歡的歌唱之路，接下來也還有幾部戲正在籌備當中。還處於青春洋溢年紀的路嘉欣，說起自己的保養祕訣可也頭頭是道。路嘉欣表示：「熬夜拍戲對肌膚的傷害真的很大，如果沒有好好照顧，不小心就會出現肌膚粗糙、紅疹等缺水狀況，所以我平時對於保養品的挑選可是看得十分仔細，一定會注意裡面含的成份與功效。之前去歐洲觀光時，第一次接觸到『有機保養品』，才了解除了要注意保養品的成份之外，還一定要留意成份來源與製程，才能確保這些有效成份都是安全、且有效果。」
路嘉欣也表示：「我在法國時就使用過KIBIO的保養品，KIBIO成分有機天然，整瓶保養品中是滿滿的植物精華，另，KIBIO的『法式獨家回春駐顏按摩手技』更與一般保養品不一樣，因為KIBIO創始人所提倡的新護膚哲學─氣流轉，以KIBIO產品的使用加上內在『氣』的能力流轉，賦予台灣女性肌膚從裡而外，具有渾然天成、吹彈可破的美麗，讓我在每天保養的同時，全身放鬆，深深地打了個哈欠！原來藉由這樣的小動作，就可舒緩頭部和下巴的肌肉，讓臉部肌肉放鬆與提升，也讓KIBIO奇碧歐的植物能量發揮更好的效果。這次推出的新品還添加了漢方成分，輕鬆陪伴我對抗接下來的工作與熬夜。」一邊說且熟練的手勢很享受的示範給媒體看，讓攝影大哥大姐們忍不住按下了一連串的鎂光燈。

KIBIO 的『比有機更有機』堅持更為漢方功效加分！打造無齡美肌
友華醫學美容處處長宋曉薇也指出：「植物的神奇療癒力量要能發揮最大效果，且不對肌膚造成額外負擔與傷害，一定要『有機栽培』才能做得到。透過全程符合有機標準的人工種植、採收、讓植物中蘊含的生命的力量，完整傳遞到萃取的成份之中，完成充滿自然植物力量的KIBIO奇碧歐。天然成分的有效性，透過『有機』發揮到極致，這才是落實美麗肌膚的根本之道，也就是KIBIO奇碧歐的產品理念！」KIBIO的『無齡系列』將讓台灣追求美麗的女性體驗抗老奇蹟。

Cosmebio、Ecocert雙有機認證 美麗更要安全無虞
天然的植物成分要能夠發揮效果，只有「有機栽培」能做的到。透過全程符合有機標準的人工種植、採收、讓植物中蘊含的生命力量，完整傳遞到萃取的成份之中，完成一瓶瓶充滿自然植物力量的KIBIO奇碧歐。這樣嚴格的有機控管，同時也讓肌膚的安全得到100%的保障。KIBIO奇碧歐對有機栽培過程的堅持，也讓產品獲得法國Cosmebio與Ecocert兩項有機標章。

法國工商會CEO  Mr. Cedric ALVIANI表示：「目前法國認證規定，保養品中須有95%的產品成分是天然的，並至少10%為有機成分，才符合認證標章。但KIBIO奇碧歐在有機的堅持上比規定來的更嚴格，因此使用上絕對更安全、更有保障」。目前KIBIO奇碧歐的全系列平均80%為有機來源。此外，KIBIO奇碧歐全系列所有品項都獲得兩項認證，不論消費者想體驗哪一產品，都可同時體驗美麗與安全。Mr. Cedric ALVIANI表示，「有機」絕對是所有產業的未來趨勢，因為唯有有機栽培、有機製造，才能打造出無毒素、適合人體的產品，也才能夠保有自然的原貌，這絕對是生產當中最佳的雙贏方法。
KIBIO有機無齡奇蹟賦活霜 

40ml/2420元
KIBIO 用最純淨、最天然的成分，達到最佳抗氧化的效果
