帕瑪氏除紋美胸組

原價$1240 母親節優惠價$790，等於64折，共省450元
除紋按摩乳液250ml
除紋按摩霜125gm
美胸緊緻霜125gm

減體重，也要減掉肥胖紋
努力瘦身減重後，體重和曲線固然已經回到理想的窈窕纖細，但是因為先前體重暴增時，皮下組織的脂肪團塊在短時間內迅速膨脹變大，造成表皮過度延展擴張，但皮膚中的彈力纖維及膠原纖維，卻來不及增生因應，所以在纖維過度拉扯而斷裂，以及排列錯亂的狀況下，肌膚表面上就出現疤痕，稱之為「肥胖紋」。肥胖紋在初期呈現條狀的淡紅色微微突起，時間一久，會逐漸轉為銀白色的不平整條狀紋路，經常出現在手臂、臀部、大腿、腹部和胸部上。雖然肥胖紋無法完全消除，但可以利用除紋商品多加按摩，是可以改善肌膚的平整和淡化疤痕的。

減體重，也要肌膚緊實有彈性
此外，原本因肥胖而撐開的肌膚，在進行瘦身時，最好能同時進行滋潤和緊緻肌膚，提升肌膚彈性的保養，讓鬆垮的肌膚能重新恢復活力，呈現滿滿的彈性。如此才能避免在瘦身療程完成後，本想穿上緊身或短裙短褲秀出好身材時，卻出現身體肌膚鬆弛軟塌的尷尬現象。減重瘦身，不只是減掉體重，也要將身體肌膚的不平整同時撫平，讓肌膚更顯緊緻有彈性。瘦身成功時，就能同時展現令人羨慕的窈窕身形，和細緻水潤的亮麗光滑好膚質。

沒空運動，也要肌膚緊實有彈性
有些美眉因為缺乏運動的關係，身材雖然纖瘦，但在手臂、小腹、臀部和大腿上，卻出現鬆軟的贅肉，在穿上較緊身或露出較多身材的服裝時，贅肉就無所遁形了！想維持完美身材，除了運動之外，最好搭配可以強化緊緻彈性的身體緊緻乳液，使身形更加窈窕。

