 對現代女性而言，女悅己者容的觀念已不再適用，越來越多寵愛自己、愛美花錢不手軟的OL們選擇定期到醫學美容中心「進廠保養」及「整治門面」，療程後的肌膚是細緻且薄嫩的，必須確實做好防曬措施，以免毒辣陽光刺激脆弱肌膚，造成皮膚反黑。以往會以口罩、眼鏡、陽傘等多層物理防護包裹肌膚阻擋陽光侵襲，不僅不舒適，上班上課也難免不方便。友華生技醫藥旗下的「艾芙美燕麥全護隔離防曬霜SPF50+」適用脆弱敏感肌膚，可強化雷射、果酸換膚後的避光護理，於醫美療程後使用再搭配簡易物理防護，便可有效保護肌膚。不同於以往防曬產品僅注重防曬效能，「艾芙美燕麥全護隔離防曬霜SPF50+」在功能面上，同步跨足並強化滋潤肌膚的保養功能、以及保護肌膚的隔離功能，三種功效集於一瓶、攜帶輕便，呵護都會女性全天候需求。全球皮膚科醫師推薦！新一代「艾芙美燕麥全護隔離防曬霜SPF50+」添加專利燕麥 可同時隔離、防曬及滋潤肌膚，不造成脆弱敏感肌額外負擔
友華生技醫藥宋曉薇處長表示：「一般防曬產品常造成黏膩、刺激、難卸除等困擾，因此敏感肌膚很難選擇適合的防曬品。新一代『艾芙美燕麥全護隔離防曬霜SPF50+』添加TINOSORBRM與TINOSORBRS專利防曬技術，可有效阻擋紫外線、長效保護肌膚。艾芙美專利萃取燕麥加強產品滋潤度及持久性，創造敏感肌膚也能全天候保有滋潤舒適的肌膚感受！」

此外，針對現代人忙碌生活作息，「艾芙美燕麥全護隔離防曬霜SPF50+」一瓶可達到隔離、防曬、保養多樣需求；在防禦紫外線的同時，同時滋潤保養肌膚。產品特點為SPF50的夢幻係數，可有效阻擋長波紫外線，使用後八小時還有95.8%的防曬能力，形成綿密的防護網，讓肌膚擁有更多的抗陽防護。添加抗自由基、舒緩、潤膚的專利燕麥，如絲綢般地好延展，對肌膚不造成額外負擔，無傳統防曬品黏膩不好推的疑慮。防汗、防水佳，即使在溼熱的夏天環境，也能與肌膚做有效貼合，徹底保護肌膚。

術後層層包裹 不如慎選防曬隔離品 
醫學美容療程後的肌膚是脆弱且敏感的，術後要避免上妝，以免造成肌膚負擔；在防曬品的選擇上，應以不黏膩、不刺激、具舒緩效果為首要考量，同時具有完整避光護理及滋潤效果的隔離防曬產品。慎選適合的防曬隔離品，即使術後要立即上班、開會，一樣光鮮亮麗，不用再當蒙面俠。

防曬產品使用小撇步 
1.每天使用防曬產品：由於光線散射與折射作用，不論晴雨、室內外，紫外線是無所不在的，所以防曬品必須每天使用。
2.搭配卸妝步驟：使用防曬用品後一定要卸妝，才不會有防曬殘留在臉上，易生成粉刺、痘痘。
3.避免於紫外線過高時外出：上午十點到下午兩點間為紫外線最強大時刻，即使使用防曬產品，亦會對皮膚造成傷害，盡量不要在戶外逗留，也不要靠近窗邊。
4.提前防曬：出門前二十分鐘塗抹防曬乳。
5.適時補充：每隔兩小時或大量出汗後需適時補充防曬產品。 
6.搭配簡易物理防曬：外出除了塗抹防曬產品外，建議搭配簡易物理防曬，如：
1) 帽子、陽傘：約可阻絕35%到50%的陽光， 
2) 太陽眼鏡：可隔離紫外線，保護眼睛免受陽光的傷害，亦可以幫助防止黑眼圈產生。
3) 長袖衣物：多層保護，將可使紫外線的傷害降到最低。
艾芙美燕麥全護隔離防曬霜SPF50+

＄1100元/100ml

