2011年3月，擁有百年歷史、不斷在保養成分上創新突破的巴黎萊雅實驗室再次領先業界，推出開架品牌中第一款針對日夜不同需求所設計的完美淨白 日夜淡斑精華，再次打破開架品牌與專櫃品牌保養品界限，結合高濃度４大醫美＋專櫃級淡斑淨白成分，以革命性的最佳結合，日夜分效，24小時不歇息的全面打擊斑點，完美打造前所未有的淡斑功效！巴黎萊雅實驗室實驗證明，持續使用八週後，81%斑點變少、83%斑點變小、89%斑點變淡！

4大醫美＋專櫃級淡斑淨白成份完美結合，讓完美淨白 日夜淡斑精華效果滿點！二大醫美成份：雙效袪黑因子Melanin-vanish＋淨白因子Melano-Block，提供一滴50倍的淨白效果(相較於趜酸的效果)；二大專櫃級成份：鞣花酸＋維生素Ｃ醣酐深層淨白；加上日夜分效、雙管齊下的淡斑配方，更讓這款由巴黎萊雅首創、革命性日夜分效淡斑的秘密武器，深入肌膚日夜不同需求，全方位有效擊黑！台大醫學中心皮膚科醫師邱品齊亦指出，全方位打擊斑點需要從早到晚面面俱到，產品的配方與正確的使用習慣皆為成功淡斑的關鍵。白天由外而內加強防曬，減少黑色素誘發並且有效預防避免黑色素的生成；夜間由內而外再搭配更高濃度鞣花酸、維生素Ｃ醣酐、袪黑因子與淨白因子的複合配方，加強抑制、阻斷及還原黑色素的效果。如此針對肌膚所處日夜不同環境量身訂做不同的呵護方式，才能讓淡斑效果事半功倍!

巴黎萊雅2010年推出的「完美淨白極亮雙效精華」，強勢奪下台灣開架市場年度美白精華類產品的銷售冠軍！其中主要成分雙效袪黑因子Melanin-vanish，正是巴黎萊雅在2010年造成轟動、震撼全球美白市場的獨家高科技美白成分，不但為巴黎萊雅奠定美白市場上的領先地位，時至今日仍然是其他品牌望塵莫及的夢幻美白成分！ 2011年，巴黎萊雅乘勝追擊，為美白冠軍家族再添生力軍──完美淨白 日夜淡斑精華，進一步結合４大醫美＋專櫃級淡斑淨白成分，提供肌膚日間潤色淡斑、夜間深層袪斑的完美呵護。巴黎萊雅完美淨白日夜淡斑精華中的4大美白有效成份，在酪胺酸脢形成的各個不同階段加以抑制、阻斷，或剷除，一連串相輔相成的絕佳美白功效令人驚艷！另添加山毛櫸萃取物(Fagus Sylvatica Extract)與維生素E深層修護滋潤肌膚；乳酸成分有效去除肌膚表面老廢角質。除此之外，日管中添加的淨色平衡晶體(Color Equaizer Sphere)，運用巴黎萊雅獨家研發潤色珠光，瞬間提亮肌膚並有效遮蓋肌膚斑點小瑕疵，讓在外補妝時也能持續淡化黑斑。
零斑點與均勻透亮的膚色，是美白的致勝關鍵，就讓巴黎萊雅2011年進化再升級的完美淨白 日夜淡斑精華，為肌膚打造日夜分效、內外兼具的360度完美淡斑機制！
巴黎萊雅 完美淨白日夜淡斑精華

5mlｘ2 420元
1.首度結合４大醫美+專櫃級淡斑淨白成分
鞣花酸＋維生素Ｃ醣酐深層淨白；
雙效袪黑因子Melanin-vanish提供一滴50倍的超級淨白效果(相較於前淨白因子趜酸的效果)；
淨白因子Melano-Block能有效抑制黑色素形成
2.巴黎萊雅首創日夜分效淡斑
日間防曬潤色淡斑，夜間深層密集淡斑，日夜分效，24小時不歇息的全面打擊斑點。
日間：潤色淡斑精華 (SPF 24，PA+++)
由外而內，外在阻斑，肌底淡斑
添加潤色和防曬成分，能遮蓋斑點並在外層形成保護，在淡斑點過程中避免因日曬而加深；維生素Ｃ醣酐與雙效袪黑因子Melanin-vanish在肌膚內部強力作用，搭配杏仁油(Apricot Kernel oil)、甘油(glycerin)、大豆油(soybean oil)等保濕成分，防曬與保濕雙重保護，由外而內讓日間的淡斑過程更有效率。
夜間：密集深層淡斑精華
由內而外，密集袪斑，還原透亮
最高濃度4大醫美+專櫃淨白成分，有效淡化肌膚底層新生斑點及已形成的頑固斑點，並搭配山毛櫸萃取物(Fagus Sylvatica Extract)與維生素E，深層修護滋潤肌膚；加上乳酸成分，有效去除肌膚表面老廢角質，增加肌膚的代謝更新，達到由內而外的袪黑淨白功效。
3.前所未有驚人淡斑功效
巴黎萊雅實驗室實驗證明，持續使用八週後，81%斑點變少、83%斑點變小、89%斑點變淡的驚人效果!

