從4/1開始，台南人要活機保養、健康護膚，將與台灣三大都會區同步並行，不必再長途跋涉地拉車到外縣市了。台南西門店Jurlique專櫃盛大開幕！誠摯地邀請您來此享受4項尊榮禮遇。

為了回饋去年一整年台南人對Jurlique的支持，本次的尊榮禮遇項目中，首度推出品牌最暢銷的商品組合－「活膚露買大送小」！凡於2011年4月1日~4月30日，來台南西門店Jurlique專櫃購買任一款活膚露100ml，即加贈玫瑰活膚露15ml，這是專屬台南人到西門店的優惠喔，千萬別錯過了！

除此之外，Jurlique在母親節檔期推出的身體系列商品任兩件85折，台南西門店獨享78折！同樣於4月一整個月，來台南西門店Jurlique專櫃購買任一款身體乳＋任一款沐浴露，原價2,300元，開幕慶優惠價1,800元，下殺78折，這絕對是犒賞自己、孝順媽咪的最好禮物。臨櫃諮詢體驗，或是購買極萃白系列，還可以獲得「極萃白活能體驗組」乙份，以及限量100份的「Jurlique愛地球環保袋」乙個喔！

台南西門店Jurlique專櫃延續台北新光天母店的中島櫃設計概念，四周寬敞的走道，是為了讓消費者更貼近Jurlique；開放式的肌膚諮詢桌，更拉近了與消費者的距離，讓顧客能選擇自由入座與美容顧問進行面對面的接觸。Jurlique期待藉這樣開放、明亮的中島櫃以及動線設計概念，讓消費者更喜歡、更想要來了解Jurlique的活機保養理念。
Jurlique再度重返龍頭百貨－SOGO復興BR4設櫃！
睽違一年半，Jurlique終於再度進入兩大龍頭百貨之一的SOGO體系－復興BR4設櫃了！預計趕在4月底，也就是母親節檔期第二波開打時，Jurlique將在SOGO復興BR4的2樓化妝品區為您服務！

Jurlique專櫃目前在台北的新光三越體系中，已經有相當完整的櫃點分佈，包括信義區的新光A11、南京商圈的南西2館，以及老台北人的居住地－天母三越，都可以買到有「活機保養領導典範」之美譽的Jurlique商品。今年，台灣蜜納董事長張耀煌先生更展現了強烈的企圖心，要讓全台灣的消費者不論逛到哪，都能體驗到全世界最天然純淨的保養品。因此，決定進軍台北市最重要的購物商圈－SOGO復興BR4。

我們可以合理推測，Jurlique的進駐，勢必會為台北東區商圈掀起一波活機保養的購物潮。

