女人的魅力來自光滑動人的肌膚，擁有如同洋娃娃般的細緻肌膚是每個女人一生的夢想，但是隨著歲月的流逝，肌膚越來越失去光澤，而生活的壓力讓氣色不再紅潤......Candy Doll實現女人一生的宣言，由日本超人氣模特兒益若翼 監督設計的Candy Doll，將走在最流行尖端的模特兒愛用色放入Candy Doll全系列彩妝中，讓所有女性可以輕鬆的透過玩弄色彩，就擁有如同洋娃娃的陶瓷般糖果美肌，用最簡單的方式創造可愛自然的好氣色，讓美麗永遠不會隨著年齡凋謝！
簡單擁有陶瓷美肌
日本時尚流行教主－益若翼 參與監督設計的人氣品牌Candy Doll正式在台上市，在日本擁有超過60萬忠實粉絲的Candy Doll今年夏天將為台灣女性帶來最正宗粉嫩如洋娃娃般的陶瓷糖果肌。Candy Doll實現女人一生的宣言，將走在最流行尖端的模特兒愛用色放入Candy Doll全系列彩妝中，讓所有女性可以輕鬆的透過玩弄色彩，就擁有如同洋娃娃的陶瓷般糖果美肌，用最簡單的方式創造可愛自然的好氣色，讓美麗永遠不會隨著年齡凋謝！

引爆日本的話題彩妝－Candy Doll夾帶著時尚教主益若翼的娃娃風格與超高人氣，於今年春夏正式在台灣上市，由AZ涉谷小物  時尚殿堂搶先於旗下通路進行全面娃娃風暴。最接近裸妝色彩的Candy Doll，徹底玩弄色彩，讓裸妝也可以呈現不同的風貌。還沒試過最接近完美的裸妝？千萬不要錯過這個可以大秀完美妝容的機會。

模特兒妝容的秘密～
想知道模特兒們平常戶外、室內攝影棚不停奔波卻不會脫妝的秘密？由日本超人氣模特兒益若翼獨家私房傳授的秘訣－Candy Doll 糖果洋娃娃棉花糖礦物蜜粉，添加礦物質成分的溫和蜜粉，以製作棉花糖的方式混合不同大小的微粒蜜粉，如同施展魔法一般，讓你即使常在戶外活動還是跟模特兒們一樣要在室內攝影棚中工作，都能不易掉妝、浮粉，輕易擁有不易脫妝的輕柔無暇美肌。

追求自然系女孩的心機魔法～
想要有好氣色又要有像完全沒有上妝的完美肌膚~~讓每個憧憬擁有洋娃娃膚質的女孩，都可以透過Candy Doll的色彩輕易改變整體形象！想要『甜美可愛』、『美豔動人』還是『獨特魅力』？決定權就放妳的化粧包中，腮紅，由日本超人氣模特兒益若翼 俏麗代言的Candy Doll糖果洋娃娃系列彩妝，用日本最新流行的時尚色彩，簡單就能幫妳塑造出娃娃般可愛的甜美臉龐，呈現粉嫩好氣色，添加大量礦物質成分，讓妳即使上妝一整天，也不傷害妳的肌膚。

讓妳成為腮紅達人…
想以腮紅就改變整體形象嗎？想要『甜美可愛』、『美豔動人』還是『獨特魅力』？決定權就在妳的腮紅，由日本超人氣模特兒益若翼 俏麗代言的Candy Doll糖果洋娃娃小可愛腮紅餅，用日本最新流行的時尚色彩，簡單就能幫妳塑造出娃娃般可愛的甜美臉龐，呈現粉嫩好氣色。

CandyDoll 糖果洋娃娃棉花糖礦物蜜粉  

10g/$630
添加礦物成分：對肌膚溫和安全為永遠的第一考量，棉花糖般的輕柔無暇美肌：混合不同大小的微粒，塗上就能讓肌膚呈現無瑕零毛孔。
適用於任何膚色：色調為全膚色適用的明亮膚色，可確實修飾肌膚瑕疵並呈現自然無瑕的膚質，不易掉妝、浮粉：徹底運用常在戶外、室內攝影的工作經驗，創造不易脫妝的完美蜜粉。
更推薦補妝時使用：輕柔的使用感能服貼肌膚不浮粉。

CandyDoll 糖果洋娃娃益若翼柔霧唇膏 共三色 

3.5g/$480 
超人氣模特兒益若翼俏麗代言，添加滋潤保溼成分，具撫平唇紋效果，能撫平唇紋塑造豐潤平滑美唇。一塗上就能有高度顯色－容易塗抹、延伸，塗抹一次就能有高度顯色，呈現粉霧美唇新質感，表面呈現不黏膩的霧狀質感，可當一般的唇膏或是以唇部遮瑕來使用，發揮唇妝更大自由度。塑造表面不黏膩，但滋潤度絲毫不減的粉霧美唇新質感。

CandyDoll 糖果洋娃娃漾漾唇蜜（糖果粉紅色） 
 
8g/$480 
超人氣益若翼展現出洋娃娃般惹人憐愛的雙唇，隨心所欲的創造充滿個人獨特魅力的亮唇感。超人氣模特兒益若翼俏麗代言，走在流行尖端的模特兒愛用色，塑造娃娃般閃耀光澤的可愛水漾雙唇，添加保濕成分。具高顯色度，顏色飽和不易脫色。

CandyDoll 糖果洋娃娃漾漾唇蜜 共六色 

6.8g/$480 
超人氣益若翼展現出洋娃娃般惹人憐愛的雙唇，隨心所欲的創造充滿個人獨特魅力的亮唇感。超人氣模特兒益若翼俏麗代言，走在流行尖端的模特兒愛用色，塑造娃娃般閃耀光澤的可愛水漾雙唇，添加保濕成分。具高顯色度，顏色飽和不易脫色。

CandyDoll 糖果洋娃娃唇部遮瑕棒
 
8g/$480 
超人氣模特兒益若翼俏麗代言，量身訂做，以不過度修飾的雙唇，打造人氣美女，讓人覺得素顏也很美的修飾遮瑕裸膚色唇蜜，修飾或單用均可。可修飾原本較重的唇色讓唇蜜更加顯色，添加保濕成分，滋潤護理並平撫唇紋。具高顯色度，顏色飽和不易脫色。

CandyDoll 糖果洋娃娃小可愛腮紅餅 共五色 
 
5g/$480 
超人氣模特兒益若翼俏麗代言，走在流行尖端的模特兒愛用色，塑造娃娃般可愛的甜美臉龐，呈現粉嫩好氣色。具不易脫妝的極佳顯色度與極佳的絲絹般使用感，添加滋潤保濕成分。

