
超淨顏毛孔緊緻乳液  
香奈兒研發出全新超淨顏毛孔緊緻乳液，能同時抑油、緊緻毛孔、增強膚表防禦力，3步驟從真皮層裡的皮脂腺到表皮層毛孔，3階段對抗泛油、粉刺、痘痘、毛孔粗大等問題。

獨家淨顏三步驟：控油、緊緻、防禦 打造令人艷羨輕肌膚
香奈兒研究中心針對造成油光滿面、粉刺、痘痘、毛孔粗大等連鎖反應加以研究，針對油脂分泌不平衡等延伸困擾，從皮脂腺到毛孔進行獨家3步驟的規律措施：
步驟一 添加「油脂調節複合物」，含多種維他命及咖啡因，能抑制過多油脂分泌，七葉樹及甘草能舒緩肌膚，氨基酸、胜肽與鋅，能規律油脂分泌。
步驟二 加入超微細聚氨酯和矽粉，來吸附膚表過多皮脂，呈現立即粉嫩效果。
步驟三 長期油脂分泌旺盛造成的毛孔粗大，香奈兒則以含有水楊酸及金縷梅精華的「毛孔緊緻複合物」溫和去除老廢角質、清潔並收斂原本阻塞的毛孔，最後再以香奈兒實驗室開發的獨特創新成分「深海微生物萃取」在膚表形成天然防護網，徹底達到控油、緊緻、防禦3步驟的全面性呵護，讓肌膚不再受到油光及痘痘的困擾。

控油加上強效保濕 達到油水平衡的完美膚質

超淨顏毛孔緊緻乳液不僅幫助肌膚從裡到外全面控油，更添加潤澤因子及玻尿酸成份，達到全天候保濕效果。實驗證實，在使用超淨顏毛孔緊緻乳液後，肌膚的出油情況立即改善15.6%，連續使用四週後，改善程度提高至24.4%，同時水潤度提高了25.6%。約9成的女性連續使用四週後，就能感受肌膚油水平衡、膚質變得細緻的幸福感。此外，這款乳液不僅質地輕盈柔滑、零油脂，並調和特殊來自紫丁香屬、鈴蘭等清新的自然草香，倍增使用時的愉悅感受。

