面對大自然環境的快速變遷，紫外線指數不斷破表，一般的亮白煥膚商品已不能再滿足挑剔的消費者，SOIGNE  WHITESIFT結合全球獨家的肌因專利配方，滿足妳追求白皙的渴望，以進化型煥白觀點，讓妳由內而外的澄淨透亮，還原妳應有的白皙肌膚，SOIGNE  WHITESIFT鑽石晶白系列2011版全新上市。

來自全球最頂尖的煥白科學研究中心－SOIGNE實驗室發現全球最新階段式肌因煥白美肌之道，結合基因修護與尖端煥白科技，深效導入深層肌膚，持續煥白肌膚，讓肌膚宛若鑽石般璀璨動人。有別於傳統的美白科技與活性成分，始終必須仰仗協同作用；但面對散布在周遭環境的氧化性傷害與游離基，卻一直都是美白配方的大敵，來自日本SOIGNE肌膚科學研究中心BCL Laboratories向皮膚科醫學美容取經，使用風靡全球擁有獨家專利的配方 – 麩氨基複合誘導微脂囊體Glutathionesome™，並佐以最先進的麥拉寧訊息阻斷因子EX-MALA Cutting™，有效阻斷Endothelin內皮素與SCF幹細胞增殖因子，集中淡化終極暗沉與斑點。


傲人的研究科技成果發現 獨家專利麩氨基複合微囊Glutathionesome™
麩氨基又稱為穀胱甘肽Glutathione，影響著所有活性抗氧化美白配方的回收還原性，隨著年齡增長會難以生成，特別是容易氧化與老化的肌膚，將更顯著暗啞沒有光澤。 來自SOIGNE專利的麩氨基複合微囊Glutathionesome™，以尖端多層科技微囊載體包裹鼠尾草、牡丹(白芍藥)、天然維他命E與誘導體，能誘導肌膚生成大量的麩氨基，促進還原。

SOIGNE Whiting Strategy進化型美白4大對策
1.在黑色素形成之前先「抑制黑色素產生」 - 黃岑、七倍濃縮刺槐樹根萃取。
2.在形成黑色素的階段「防止黑色素增量」 - 白樺樹。
3.當黑色素已形成後「防止黑色素轉移、擴大」 - 白樺樹、牡丹複合精華。
4.在層層完善的包圍之下「徹底排除、驅逐黑色素」 - 維他命C誘導體Provitamin C、乳酸鈉。

SOIGNE 三階段美白

PHASE 1
Intercept攔截麥拉寧訊息因子
黑色素訊息的情報傳達二物質(Endothelin內皮素)+(SCF幹細胞增殖因子)導致麥拉寧色素細胞增生繁殖，在皮膚內不會擴散，具有停留不動，即所謂「局部性」黑斑性質，利用「白樺萃取菁華」的效果是抑制SCF由角化細胞內部釋放至細胞表面。

PHASE 2
Restore & Reduce集中淡化並還原黑色素
以3%精純維他命C誘導體與甜菜精華，有效持續集中淡化斑點暗沉。

PHASE 3
Recycle & Reuse回收賦活氧化維他命C
專利麩氨基複合微囊Glutathionesome™，能重複賦活維他命C的活性作用，讓美白功能重覆作用，持續深效煥白。WHITESIFT鑽石晶白露  

125ml/$3500
一款能調整角質規律並淡化黑色素之形成的溫和晶白露，能在保養第一步驟快速調整表面肌理，並預防肌膚衰老之黑色素代謝停滯現象。有效改善肌膚暗沉恢復肌膚水潤。溫和地去除黑色素、老廢角質、抑制內在黑色素的形成。並提供肌膚水潤！


WHITESIFT鑽石晶白去斑精華  

35ml/$4950
獨家專利麩氨基複合微囊Glutathionesome™，能深效攔阻麥拉寧訊息因子，並有效回收再利用維他命C的活性，密集淡化深層斑點、暗沉。針對已生成的斑點、淡化、清除，使肌膚不易變黑、黑斑不再變深!全效能、高濃縮夜間美白精華
WHITESIFT鑽石晶白修護面膜  

12片/$1900
安撫、鎮靜肌膚因受到紫外線刺激後造成的泛紅和發炎症狀。快速補充20ML高效美白所需能量至肌膚的每個部位、抑制黑色素生產並防止色素沉澱。高度保濕、創造健康平滑的紋理、喚醒肌膚的活力及美白能量。100%純天然醫療級棉製材質，滲透更完整更深入。調整角質細胞的水份含量，將水份鎖在細胞內，發揮美白作用直到深層。當面膜取下的同時，立即呈現明亮的光澤感與白皙的膚質。瞬間鎮靜安撫肌膚因紫外線刺激後產生的發炎、泛紅、氧化症狀，抑制黑色素的生長，預防因日曬引起色素斑點。

WHITESIFT鑽石晶白防禦精華  

35ml/$2200
日間專用美白精華液，全天候防禦、抑制黑色素生成，阻斷色素斑點形成。預防皮膚受到自由基侵襲、發炎症狀，防止曬斑形成，肌膚持續明亮光感!阻隔紫外線和外在環境因素對肌膚的各種傷害。增強肌膚防禦層，抑制黑色素生成、還原美白、 全面預防雀斑和黑斑的形成。高UV阻隔效果SPF 30/PA++、保護肌膚不受到紫外線的刺激傷害。強化肌膚原本的防禦機能、擁有健康的肌質對抗紫外線的危害讓肌膚不變黑。細緻輕盈的鎖住肌膚內的潤澤、溫和地賦予乾燥受損的肌膚高度水潤感、快速恢復肌膚原本的健康與白皙。持續賦予肌膚保濕、增進皮膚的水合作用、令肌膚呈現出自然清透的亮澤感。

