Giorgio Armani2011春夏高級訂製服秀場，永遠將布料之美運用得出神入化的Giorgio Armani先生，再次讓人見識到，頂級材質在他非凡剪裁功力的烘托下，呈現出極簡又深奧的美！Giorgio Armani最愛的藍、灰、紅色絲緞，大面積的鋪陳在模特兒的身上，服貼襯托出窈窕身形外，更隨著觀看角度的變化，綻放令人神往的光影之美…

2011春夏底妝，承襲Giorgio Armani高級訂製服的頂級完美精神，Giorgio Armani提出嶄新「Armani Glow頂級時尚光影」底妝概念，透過三款適合任何女性的肌膚專屬頂級「布料」──高效防護妝前乳、無瑕絲光防曬粉底、無瑕絲光防曬粉餅，為女人量身打造春夏最迷人的輕透、服貼裸色肌底。讓所有渴慕Giorgio Armani時尚風格的女性，即使無法擁有一襲價格動輒上百萬元的Armani高級訂製服，也能輕鬆擁有美感價值超過百萬元的無瑕裸透妝容。

Giorgio Armani獨創的【Micro-fil超微服貼粉體】，結合輕柔、透明、光亮等3種粉末微粒，透過高科技精密配方調製技術與最精緻的材質運用，能讓底妝色彩格外修飾、美化臉部輪廓，同時展現肌膚乾淨無瑕的透明感。而2011年Giorgio Armani提出的嶄新「Armani Glow頂級時尚光影」概念，更讓一道道底妝品仿如肌膚專屬的各種輕柔布料，可自由層疊混搭於膚表，創造出自然與精緻並存，綻放頂級光影的完美底妝！ 

而今年春夏，為了迎接可預期的盛夏烈日，以及夏季最常出現的潮濕雷雨天氣，建議愛美女性不妨將常見的防曬乳、隔離霜、飾底乳、粉底液、蜜粉…等繁複的打底步驟，化繁為簡，Giorgio Armani單純的3步，即可創造出彷彿夏季高級訂製服般，精緻、輕盈、透亮的時尚底妝！




「Armani Glow頂級時尚光影」底妝系列

1.肌膚的貼身衣──高效防護妝前乳
SPF40/PA+++ UV master primer   30ml/NT$1600
兼具防曬、飾底、潤色、保濕等多元效果的清爽隔離乳，不油膩的水嫩感，帶給肌膚健康明亮好氣色，以及飽水細緻，彷彿穿上頂級輕柔絲緞的美！它是肌膚保養的最後一步，也是底妝第一步，給肌膚全天候高效防護，令底妝美感加倍持久。



2.肌膚的絲質禮服──無瑕絲光防曬粉底
SPF20 Lasting Silk UV Foundation           30ml/NT$1850
將Giorgio Armani先生獨家霧面絲綢布料的霧光效果，化作這款粉底液的靈魂！持久、透亮、水嫩、自然、控油、防曬、防水、護膚…現代女性渴望的一切完美粉底液條件，通通融合其中。讓肌膚無論何時何地，都像穿上一襲高級訂製絲質禮服，煥發令人驚嘆的立體透亮光影。



3.肌膚的絲緞配件──無瑕絲光防曬粉餅 
SPF34 PA+++ Lasting Silk UV Compact     9g/NT$2000
沒有配件的點綴，再美的衣服也顯得不夠精采！而這款帶動「無感系粉妝」風潮的巨星，就像Giorgio Armani華服上美麗的絲緞花飾，讓裸透肌膚，更添粉嫩、耀眼，且完全貼近肌膚「原色」的妝容美感。如布料般有彈性且極度服貼的「專利球型微粒」粉體，加上能帶來明亮效果的「光透滑石微粒」粉體，使女性最苦惱的夏季脫妝、黯沉問題，迎刃而解。對油性膚質女性而言，這款超服貼無感的粉餅，更像是輕盈無比的裸色美型衣，令膚質與膚色同時完美。

