一年一度的母親節即將到來，以新鮮、天然、手工為主打的英國品牌LUSH推出多款包含臉部、身體、頭髮保養及泡澡舒壓的超值天然組合，並以六到八折的優惠，讓一年來辛勞的母親或女性都可以從頭到腳的好好呵護自已。 

今年LUSH推出的母親節精選組合以功效及香氛來分類，有針對保溼及活顏的天然臉部保養組 主打優雅花香調的沐浴組，推薦給喜愛玫瑰或茉莉的女性。此外，連新上市泡澡球及香水也有優惠。在這什麼都要漲的時代，精打細算的為生活帶來些小美好!
面膜新包裝 更新鮮加大版上市
為朝向LUSH更新鮮天然，更環保的理念，新鮮面膜捨棄真空鋁鉑包，換上環保罐裝，並加大容量，隨時給予媽媽如敷蔬果面膜般的新鮮呵護!
美肌面膜組

原價 638(63折) 
新鮮面膜50g 任選兩罐 優惠價NT$399	經典玫瑰沐浴組

優惠價NT$1399 原價 1998 (7折) 
土耳其玫瑰浴沐浴霜
美夢成真潤膚霜或可可身體乳

極致白金沐浴組	
 
優惠價NT$1599	原價 2138 (75折)
致命吸引力香氛皂100g
情定地中海潤膚霜活顏緊致組	

優惠價NT$2999	原價 4096 (73折)
活顏悅色潤膚霜
任一柔膚水
任一潔面膏100g華麗泡澡組(新品) 
 
優惠價NT$950	原價 1215 (78折)
彩虹天空泡泡浴皂
繽紛恐龍蛋汽泡浴球
暮光之城汽泡浴球
青青河畔草汽泡浴球
晴天汽泡浴球極致保濕組	

優惠價NT$1999	原價 2688 (74折)/font>
海上維納斯潤膚霜
任一柔膚水茉莉香氛護髮組	
 
優惠價NT$1499	原價 1958 (77折)
茉莉佳人洗前護髮
任一洗髮露500g(神奇魔髮除外)新品GORILLA PERFUME 香水全系列9折LOVE MOM 愛媽咪滿額贈禮，活動期間 4/10(日)-5/8(日)

憑發票消費滿2000即送新鮮面膜50G乙罐
憑發票消費滿3600即送SPA沐浴組乙組
憑發票消費滿5000即送LUSH 250G瓶罐乙瓶
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
