能讓你盡情玩樂的防曬乳，除了要有超強防曬力，還要有超耐的耐水力，才能在夏日海水和汗水的沖刷下，為你持續抵擋紫外線；曼秀雷敦SUN PLAYR 防曬系列『戶外運動型』與『清透涼爽型』配方升級霸氣登場。	 	 

防曬乳液-戶外玩樂型
31ml / NT$180	

防曬乳液-清透涼爽型
31ml / NT$180

曼秀雷敦SUN PLAY 防曬系列『戶外運動型』與『清透涼爽型』耐水性再升級，防水、耐汗效果符合「美國FDA」方法測試；強力的SPF50+、PA+++ UV抗曬盾，即使從事戶外活動或水上運動，持續嚴密對抗強烈紫外線，要你整個夏天上山下海盡情玩耍；全新添加玻尿酸與3種維他命成分的【保濕修護配方】，即使長時間曝曬於陽光下，肌膚持續潤澤，有效修護日曬後可能造成的肌膚傷害；搭配日本研發的Watery Liquid水感清爽配方，擺脫傳統高防曬係數防曬乳塗抹後的黏膩、乾澀等不適感。 

曼秀雷敦SUN PLAY防曬系列「戶外玩樂型」和「清透涼爽型」強力防曬、強效耐水、持續保濕修護，是你長時間曝曬陽光下與從事水上活動的最佳戶外活動優選。


曼秀雷敦 SUN PLAY防曬系列 戶外玩樂型、清透涼爽型特點：
●PA+++ 抗紫外線UVA 、SPF 50＋抗紫外線UVB
抗UVA高防禦係數PA+++，延緩長時間日曬所造成肌膚鬆弛、皺紋以及加速老化。SPF 50＋長效抗UVB，表示可延長肌膚50倍以上的耐曬時數。

●耐水性 美國FDA測試
符合美國FDA「耐水性」方法測試，高耐水、高耐汗，非常適合長時間戶外活動使用。

●新添加 玻尿酸與3種維他命 保濕修護配方
【保濕修護配方】玻尿酸、維他命C衍生物、維他命原B5與維他命E，持續加強肌膚潤澤，有效修護日曬後可能造成的肌膚傷害。



北市衛粧廣字第10003243號，衛署粧陸輸字第000021、000091號

