日系頂級保養品牌 – 黛珂，於2011年不僅三度續約全方位優質才女 陶晶瑩 擔任年度代言人，同時也另外加入了兩位生力軍 時尚流行教主 路嘉怡，以及 氣質甜心代表 許維恩，如此全新的組合，展現出黛珂品牌的氣勢和雄心，要一次網羅各種年齡層的女性，讓所有消費者人人都是黛珂的愛用者。黛珂邀請了三位工作內容不同，身分角色也不同的女藝人，則是要藉由她們各自在工作崗位上表現出色亮眼的成績，所散發出獨特的自信，與特有的美，讓大家看到2011年的黛珂要告訴所有的女性，自信就是美，黛珂保濕美容液讓你成為自信的美麗女人！

「我就是我」  展現特有陶式自信美
已經連續四年使用黛珂後，陶子表示黛珂是一個質感極佳的保養品牌，尤其是招牌商品「保濕美容液」，含有豐沛的保濕能力，即便上妝工作了一整天，睡前的簡單保養就能充分補充一整天失去的水分，讓肌膚水嫩晶瑩。詢問到陶子對於黛珂保濕美容液的想法，真性情的陶子笑說，「我代言的東西一定是我真的有在使用，且覺得很棒真心想要推薦給大家的，黛珂保濕美容液的優點，其實不需要我多說，從它的銷售量就可看出它有多好用了吧！我每天一定要在保養程序中加入它，才能維持皮膚的水嫩彈性！」或許因為不是典型美女，陶子常會被問到為什麼會代言保養品，但陶子總是充滿自信的回答：「我想那就是因為，黛珂獨具慧眼！而且誰規定「美」只有單一標準呢？只要相信自己，將自己的特點展現出來妳所透露得神情就是美！」充分表現陶式自信美！

對於2011年黛珂代言加入了兩位演藝圈後輩，陶子以女主人的身分歡迎兩位的加入，也很樂於把自己的保養概念分享給她們，陶子開心的說：「很高興有另外兩位美女和我一同加入黛珂這個溫馨的家庭，相信有了她們的參予，一定會有更多消費者成為黛珂的愛用者！」「我的自信來自於黛珂，希望大家都能和我一樣，找到屬於自己的自信美！」

路嘉怡的自信美「與自己自在相處  真心喜愛自己」
個性爽朗總是像個大女孩的路嘉怡─小米，從之前在主持時尚節目，接觸到各個美粧品牌的時候，就讓他對黛珂情有獨鍾了，身為黛珂保濕美容液的忠實愛用者，小米對於可以代言黛珂則是非常的重視，因為能代言自己最喜愛的保養品，小米除了興奮不已，從簽訂代言後更是為自己訂定一套魔鬼般的訓練，從飲食的控制到均衡的運動，小米希望自己能將最好的一面呈現在大家面前，也讓黛珂看到他的用心。小米表示，出國前一定都要去黛珂櫃上補貨，旅行箱裡一定要有全新的黛珂保濕美容液才能安心出門，旅遊中的她，喜歡自然呈現自己的感覺，所以好的保養品跟保養步驟對他來說顯得格外重要。她也表示，外出旅遊常常是放鬆身心、釋放壓力的時光，也是讓自己肌膚好好休息的時機。
在走訪這麼多國家，接觸到這麼多不同的文化後，小米表示，自己在對於看待很多事情的角度和觀點也都不同。再問到小米覺得自信美是什麼？小米甜甜的笑說：「我認為自在的跟自己相處，做最真的自己，就能表現出自信的美！」小米也鼓勵所有的女生都要真心喜愛自己的模樣，就能表現出自我獨特的美唷！

許維恩溫暖善良又積極的心  有自信讓我變得更美
相信許多朋友，對於維恩一定不陌生，氣質甜心維恩不僅擁有精緻小巧的臉蛋，以及令人稱羨的一雙修長美腿，同時也一直是媒體寵兒，更是許多時下女孩所仿效的對象。維恩廣告拍攝的當天，凌晨一點就起床了，穿著雪紡洋裝在海邊吹著冷風，卻沒有一絲抱怨，敬業的把每一項該做的工作做好，為的就是能把完美的畫面獻給黛珂與觀眾！雖然是第一支電視廣告，但維恩專業的表現讓導演及攝影師都讚許有加，不過她謙虛的說，「很多人可能覺得只要臉蛋OK，對著鏡頭笑，就可以當藝人了，但其實我也是經過許多學習的唷！」維恩說，除了對著鏡子練習各種表情、多閱讀充實自己的精神層面及內在、多觀察周遭事物，一樣都不可獲缺，然而擁有內涵與善良的心更加重要，因為如果空有一張漂亮臉蛋，卻沒有美麗健康的心態的話，彰顯在外的氣質就會大打折扣呢！

自信就是美麗 黛珂保濕美容易讓你擁有獨一無二的自信美
2011年的黛珂，重金禮聘三位代言人，充滿智慧、擁有幽默感的陶晶瑩，知性又爛漫的路嘉怡，和甜美可愛的許維恩，詮釋三種不同典型的美，也呈現出各自獨特的亮麗自我。黛珂公關暨傳媒經理陳瀅安表示：「我們期許黛珂不單單只是美粧品牌，而是可以讓所有女性感到幸福、幫助女人提升自信的戰友，透過三位不同典型的代言人，讓我們窺見分別專屬於她們的美麗，黛珂也相信，每位與黛珂相遇的女性，都能與三位代言人一樣閃閃發光，展現專屬自己的自信美！」



改變肌膚命運的豐沛潤澤
黛珂 保濕美容液 40ML NT＄2880

【商品特長】
*率先採用多重層微脂囊體技術的化粧品，長達19年廣受消費者愛用，以優異保濕效果為傲的保濕精華液。
*洗臉後立即使用於肌膚，讓直徑僅有0.1微米的磷脂質囊體，迅速的深入角質層深處，並由囊體外側的膜開始一點一滴將美容成分釋放出來。
*即使非常乾燥的肌膚也能同樣感受到持續不間斷的潤澤感，在持續使用的同時，會發現到肌膚的紋理變得相當飽滿且充滿彈力般的透明狀態。肌膚的含水量維持在理想的狀態，就能保持良好的肌膚質感。
*宛如所有保養品的最佳前導商品一般，幫助提高後續使用的保養品效果。

【使用方法】
於手掌心按壓保濕美容液2～3次，於洗臉後第一步驟使用。




水潤持續豐沛的潤澤
黛珂 保濕賦活眼霜 15g NT＄2350

【商品特長】
*針對讓人在意的小細紋、黑眼圈、暗沉、沒有彈力等眼周肌膚問題，誕生出至今從未體驗過的超強保濕力眼霜。
*含有聚麩胺酸比玻尿酸還多1.3倍的保濕力且具有長時間維持潤澤度的特點。配合包濃度的多重層為脂囊體，能將潤澤傳送至角質層的每一個角落，且聚麩胺酸的滯留效果比多重層為脂囊體更好，能持續給予深度的潤澤效果。
*雖然是不含油脂水水潤潤宛如凝膠質感般的眼霜，只要在早上以及晚間使用，就能夠保持一整天充滿潤澤感的眼周肌膚。

【使用方法】
*於晚霜之前使用，白天則於隔離霜前使用。
*使用小挖杓取少量保濕賦活眼霜，用指腹的地方在眼周輕輕地延展開即可。




針對極乾燥、感到年齡威脅的肌膚 給予乳霜的潤澤力
黛珂 保濕賦活精華霜 50g NT＄3850

【商品特長】
*實現了相當困難的多重層微脂囊體包裹油性成分的技術，使保濕效果加乘，肌膚防禦機能以及膚質軟化效果更加優越。
*宛如精華液般的水潤觸感將肌膚包圍，使用後立即發揮充沛的潤澤效果，將肌膚調理得水潤又柔軟。
*包裹著各種美容成分的多重層微脂囊體，在睡眠中也緩緩地為妳的美麗工作著，隔日早晨肌膚變得充滿透明感與彈力光澤。將肌膚導向不容易受外界壓力所影響的狀態。

【使用方法】
*使用兩的珍珠大小的份量（1g），在使用化粧水調理肌膚後，於全臉延展開即可。


