經濟專家指出，民國100年為全球景氣恢復正常的第一年，景氣復甦之路可望一路走到2014年，並以「M型復甦、W型上揚」的走勢前進。所以在面對即將登場的母親節特惠檔期，預料各百貨公司與品牌將大展折扣戰與贈品戰，加倍活絡市場買氣。資生堂特別提醒消費者，在景氣回溫時刻，也別忘了為自己的美麗置產，讓青春美麗永保有值！歡慶百年，資生堂力挺女人不怕
百年護膚專家-資生堂，為女人追求美麗，沒有極限！為了歡慶民國100年，更在母親節檔期，力挺全台女性，祭出物超所值的巨星級美白及抗老商品特惠組，並以高實用性的明星商品旅行組作為滿額禮，實實在在回饋給消費者。資生堂公關經理唐忠尹表示︰「今年，資生堂為寵愛全台女性，在日系品牌一片漲價聲浪中，不但抗漲，更以精打細算的美力經濟學為基礎，母親節將以超級新品與明星商品，搭配出最有效、實用的精選特惠組合。東京櫃以雙倍加大版的莉薇特麗抗痕誘白精華領軍，全省限量25000瓶，兩倍容量＋兩倍支援，力挺所有輕齡美人抵禦歲月的美肌計劃。國際櫃則是由旗下最熱賣的美透白集中淡斑精華素率領，由2月開始熱情招募的PINK LADY會員活動，預計將於母親節期間進入第二波高峰。還未加入Pink Lady會員的消費者，於2011年7月之前購買美透白集中淡斑精華素一瓶即可獲得入會禮Crystal Ball狗頭三用吊飾一個而已成為會員的消費者更別錯過母親節折扣優惠期，於2011年4~5月再次回櫃購買美透白集中淡斑精華素，即可獲得加贈禮Crystal Ball狗頭化妝包一個。」其他如科技經典的百優精純乳霜加大組、重量級美白新作驅黑淨白EX面膜組、全效緊緻組、都是今年嚴選的母親節超級強打。建議消費者趁著母親節檔期搶先擁有，延長美麗，女人愛美，更加不怕！人氣不墜，加大回饋 
40ml版上市半年銷售突破6萬瓶、締造3億元驚人實績
輕齡加大版 莉薇特麗抗痕誘白精華 

80ml(原40ml)
特價 7,600元 7.9折

力挺有理：全省限量2萬5千瓶　雙倍加大版即時上市
這瓶讓女人不怕的抗老美白極品，在所有使用過的女性肌膚上獲得驗證，如今成為台灣女性征服歲月的絕佳武器。傾注獨家美白成分4MSK，協同維他命C與嶄新成份-孩兒茶萃取精華，分層阻斷黑色素生成，改善斑點、揮走黯沉籠罩肌膚，達成絕佳美白功效。天衣無縫的鎖黑防禦機制，為疲倦肌膚打亮光采，實現沒有一絲陰影的白。為回饋台灣女性的人氣熱愛，莉薇特麗抗痕誘白精華 輕齡加大版即時登台，限量推出。兩倍容量，兩倍支援所有輕齡美人抵禦歲月的美肌計畫。

跨世紀的頂尖生化保養品，煥發肌膚生命力
加大容量版 百優精純組

特價3,000元  總價值4,651元 6.5折 
百優精純乳霜N 75ml(原50ml)
淨白肌密柔膚水 30ml
淨白肌密柔膚乳30ml
驅黑淨白露EX 6g力挺有理：百優精純乳霜是資生堂經典熱銷品，年銷售30萬瓶！集結資生堂多年美容科技成就所完成，自上市以來屢獲世界各地專業眼光肯定，並且多年來熱銷長紅，好評不斷。精純乳霜質地能迅速改善肌膚乾燥、粗糙問題，長效保濕效果顯著，還有優異的賦活、抗氧與消炎功效。贈品部份搭配上市後就掀起全民淨白風潮的淨白肌密基礎保養，與經典淡斑驅黑淨白露EX，肌膚由裡到外持續透嫩、白淨！百年美白，搶鮮擁有
上市不到一個月，帶動系列銷量成長400%
終極斑點美白面膜 驅黑面膜組

特價3,500元 總價值5,482元 6.4折 
驅黑淨白EX面膜(盒)
淨白肌密柔膚水(Ⅱ)30ml
淨白肌密柔膚乳(Ⅱ)30ml
莉薇特麗全效緊緻乳霜AA EX 4g
驅黑淨白露EX 6g


力挺有理：這款資生堂首款高單價面膜在台上市後，立即征服了無數熱衷無瑕白肌的女性，並創下驚人的銷售業績。資生堂公關經理唐忠尹表示：「驅黑淨白EX面膜上市不到1個月，立即強勢帶動整系列業績銷量成長400%。而我們對於如此亮眼的銷售佳績深感欣慰卻毫不意外，因為其優秀的美白淡斑效果，就是熱賣的絕對關鍵因素。面對即將到來的母親節美白旺季，資生堂對於驅黑淨白EX有絕對的自信，必定將再創嶄新銷售捷報。」史上最強美白淡斑精華液
14天密集頑斑 美透白淡斑精華組

特價3,200元 總價值5,296元 6折 
美透白集中淡斑精華素
美透白柔膚水(滋潤) W 75ml
美透白活膚乳(日間) W15ml
美透白面膜乙片
美透白潔膚皂 50ml
無瑕透白包


力挺有理：2010年，資生堂結合百年美白智慧結晶與最新科技、延續美白及透明感兩項保養訴求，獻上全面進化升級的「新美．透．白」，添加美白成分4MSK及傳明酸，形成黑色素感應系統，能鎖定麥拉寧的3個形成階段並徹底抑制。並透過全系列商品中有效成分日以繼夜作用，成就從早到晚亮白系統，不僅改善、預防斑點及膚色不均，更創造由肌膚內部綻放明亮的美透白肌。經典抗老，一次購足
莉薇特麗全效緊緻組

特價6,000元 總價價值7,950元 7.5折 
莉薇特麗全效緊緻乳霜AA EX 40ml
莉薇特麗全效化粧水20ml      
莉薇特麗全效乳液20ml
莉薇特麗調理潤膚皂20g
莉薇特麗全效緊緻乳霜AA EX 4g
莉薇特麗除皺眼膜AA(1包)
莉薇特麗除皺精華乳AA 2g
百優精純乳霜7ml

力挺有理：以主攻維他命A減齡保養的極緻抗老聖品「全效緊緻乳霜」正貨，搭配「全效化粧水」、「全效乳液」等經典全效抗老商品，讓肌膚能從每日基礎保養中，改善肌膚鬆弛的困擾，為肌膚喚回光采透亮，倒轉肌齡，再造豐滑頂點！ 抗老科技再攀顛峰，肌齡還原只要1天
百優瞬效組

特價3,300元 總價值4,796元 6.9折
百優瞬效新生彈力精華 30ml
百優精萃賦活霜7ml
盼麗風姿抗皺24潔膚皂30ml
盼麗風姿抗皺24均衡柔軟水25ml
盼麗風姿抗皺24日間活膚乳15ml
風姿綻現包

力挺有理：資生堂「百優瞬效新生彈力精華」研發靈感源自醫學美容再生療法，掌握新生的概念，幫助改善皺紋、鬆塌與暗沉三大老化現象，淡減歲月痕跡。八月上市後，立即創下銷售佳績。好吸收不黏膩的質地，讓使用感更加舒適、除皺效果極佳，上市不久即以極優惠之價格回饋給消費者，並搭配資生堂國際櫃深獲熟齡女性喜愛在換季時節，抗老搶先一步，讓愛美女性重煥年輕亮麗肌膚。
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。 
