1994年Calvin Klein推出全球第一瓶中性淡香水ck one，大膽打破當時香水市場非男即女的市場規則，並建立年輕、活力、不造作的獨有風格；熱銷17年後，2011年ck one再次突破，成為史上第一支推出同名內衣及服裝系列的香水產品， 並邀請超模Lara Stone詮釋ck one獨有的新世代叛逆風格，顯現出ck one獨樹一幟的鮮明個性和難以超越的經典地位。 
 
Calvin Klein的CEO Tom Murry表示，「我們認為，全新上市的ck one服飾系列，將為經典的ck one品牌做最佳的延伸，並將品牌帶到更高的層次。」Calvin Klein行銷部門資深副總裁Craig Brommers則指出，「我們對於有機會延伸Calvin Klein牛仔褲、內衣和泳裝系列，感到非常的興奮，這提供了我們絕佳的契機去和日益增加的全球消費者進行對話。」

配合ck one系列內衣及服飾的上市，ck one香水也將推出歡慶活動，即日起至2011/05/31日止，於全省盧亞香水專櫃購買Calvin Klein品牌香水產品(需含ck one系列產品)單筆消費滿$8000，即可獲得全球限量之ck one迷你數位相機一台(數量有限，送完為止，不得與專櫃滿額贈累贈)。此外並針對智慧型手機愛好者,推出ck one擴增實境新體驗，只要搜尋並下載「ck one」手機App，不論是平面廣告、DM、或是戶外廣告，將鏡頭對準ck one全新廣告視覺，即可立即感受ck one全新電視廣告於眼前播放的感官樂趣！(僅限iphone4和Andorid系統)

關於ck  one
ck one香水是全世界第一支中性香水，也被公認為是史上最暢銷的香水系列。根據統計，全世界每分鐘即有20支ck one香水賣出。直至今日，ck one仍高踞香水銷售排行榜，在全球市場皆受到各年齡層的歡迎。

香調介紹
純淨柑橘調 
‧前味：佛手柑、荳蔻、新鮮鳳梨及木瓜 
‧中味：綠茶 、茉莉花 、鈴蘭、玫瑰、肉荳蔻  
‧後味：麝香、琥珀     


產品線
ck one 中性淡香水(100ml)  售價$1800  
ck one 中性淡香水(200ml)  售價$2500    
ck one 中性體香膏(75g)    售價$1100      
ck one 中性沐浴膠(250ml)  售價$1490    
ck one 中性身體乳(250ml)  售價$1700     
ck one 中性體香噴霧(250ml)售價$1100  


本檔活動日期：2011/4/15-2011/5/31

