「林志玲跟小S，你喜歡哪一個！？」相信許多人難以回答！最近知名保養品牌OLAY不惜砸下重金，邀請這兩位傲視台灣的火紅雙美一起代言保養品，勢必掀起一股美白風潮。銀光幕前較勁意味濃厚的兩人，在廣告拍攝現場更是卯足全力，為「面子」問題力拼高下！兩人未修圖廣告照外流  三天內引起破萬轉載人次
兩人的保養品代言未演先轟動，廣告都還沒上，戰火竟從網路外流照開始點燃！OLAY在正式發布代言消息前，廠商先試探水溫，先將兩人未公佈的廣告側拍照片，透過網路發送給消費者，馬上引發熱烈討論。照片中的小S身披圍巾，也許因為拍攝當天太冷，一臉專心的等待拍攝；但另一張即是她平常螢光幕前的樣子，自信大秀白皙皮膚與性感身段，這兩張照片一張恬靜一張活潑，讓人見到不一樣的小S！而林志玲被外流出的照片中，俏皮的與工作人員打鬧成一片，當中有一張甚至大秀美背，露出挑逗的神情面對攝影機！短短三天即在網路上破萬討論，廠商也非常訝異網友支持與兩位天后的超人氣！

死忠粉絲各擁「大帝」、「女神」派  修不修片傻傻分不清楚
這波網路外流照，網友除了以”怎麼可能沒修片”的懷疑話題不斷轉寄，兩位天后也都各自擁有死忠粉絲擁護：一派是支持小S的「大帝」派；一派是力挺志玲姐姐的「女神」派！女神派提出：「志玲姊姊甜美、電力超強，有沒有修片根本不是重點」，大帝派也回擊：「小S才是真正的台灣第一美女，能靜能動，看了都愛上她了！」目前兩邊勢均力敵，無論結局如何，兩位女星都是話題第一的美女代表！

小S嗆聲笑稱志玲追很緊 志玲下戰帖挑戰S”小白臉”
兩大天后同時代言，廠商絲毫不敢怠慢輕忽，各自安排4~6個工作人員，負責髮型、服裝、化妝，讓兩位天后大享國際待遇！對於彼此同為代言人，林志玲露出神秘的笑容說：「我知道小S的臉真的很小又很白，但我這次就是要挑戰S的『小白臉』！」而小S也面不改色的說：「我知道志玲追我追得很辛苦啦！如果志玲對於美白有甚麼不清楚的地方，我可以教她！」兩位天后你一言我一語，幽默之中似乎帶著一些比拼的意味，看來這兩位天后級代言人首次合作，繼網路戰火之後，勢必引來更多麻辣話題！


