來自好萊塢時尚攝影棚的smashbox，為茱兒芭利摩、莎莉賽隆、吉賽兒、瑪丹娜等巨星名模的愛用彩妝品牌，擁有解決無數巨星名模肌膚問題的品牌魅力，深受台灣消費者喜愛。為服務更多追求美麗的消費者，smashbox將觸角延伸至南高雄，於高雄大遠百再闢新櫃，3/25預購開跑、4/1正式登場。夢想好萊塢巨星般的自信美麗，smashbox給妳時尚零時差！近80色再加刷具--「頂尖超模超妝組」 高遠百獨家限量一百組，特價2800！
歡慶開幕，smashbox特別推出多款優惠，更驚爆限量組合--「頂尖超模彩妝組」！內含smashbox彩妝所有元素：眼彩、唇頰彩、眉彩等一應俱全，超過78種色彩，還附有專業隨身刷具，眾多專業彩妝師與新秘更頻頻詢問、嘖嘖稱奇，妝感顯色飽和又持久，色彩搭配實用度高，讓非專業彩妝師的妳也能輕易上手！原價萬元以上，新櫃獨家販售，特價只要2800元就能帶回家！還有什麼好猶豫？快行動搶購吧！
限量--頂尖超模彩妝組
 
特價 2800 價值 10500 約26折
(此組不列入滿額贈)
創藝焦點眼影49色
百變巨星腮紅2色
小臉修容頰彩1色
名模耀眼亮粉1色
百變眼眉粉6色
定型眉蠟1色
快捷眼彩霜10色
翹唇光唇彩8色
專業彩妝刷  4支
 

