
全新隱形毛孔防曬粉餅

亞洲的溼熱氣候，讓女性一到夏季便開始受到泛油、汗水增加、容易脫妝的困擾，甚至還會伴隨易氧化的油膩厚重妝感，連毛孔也因此顯得較粗大。香奈兒認為，因應季節更換粉餅，是智慧型上妝的第一步，專為亞洲推出的全新隱形毛孔防曬粉餅，運用纯天然的植物萃取物及香奈兒精準的光效修飾技術，達到明亮均勻膚色、修飾毛孔、控油、防曬四大功效，是無暇底妝的聰明選擇。

收斂油光、隱形毛孔＝純淨底妝重要關鍵

擁有細緻、看不到毛孔的肌膚是每個女人的夢想，透過香奈兒隱形毛孔防曬粉餅可以輕鬆實現。富含百合與多種植物萃取的天然成份，能在上妝同時瞬間縮小毛孔，像是魔術般將臉上毛孔、瑕疵、泛油現象全部隱形起來，進而打造滑嫩、細緻的膚質妝感。至於持續性肌膚出油導致脫妝的困擾，香奈兒則以新開發的「圓球形矽石粉末」，將多餘油脂吸覆住，使在高溫下容易出油的肌膚，在舒爽、純淨的妝感下度過一整天，不必擔心妝效斑駁、氧化蠟黃的困窘，讓零瑕疵的完美妝效得以實現。

精準的光線運用 妝效變得明亮且立體

香奈兒對光線運用始終具有極高的敏銳度，長期持續的觀察、研究、模擬、創新，以最精進的方式捕捉光線精髓，最新掌握光線的技術，運用在隱形毛孔防曬粉餅上，藉由光線修飾及折射，完美撫平肌膚的不勻色澤，展現適度亮澤感，讓妝感散發明亮光采的立體效果。另外還兼具SPF20/PA+++的防曬係數，能有效阻擋紫外線，保護肌膚不受陽光傷害，同時能擊退毛孔粗大、油光暴走的現象，一次滿足夏日底妝的各種需求，為上妝帶來前所未有的舒適潤滑感受。可搭配與香奈兒精緻吸油面紙一同使用，讓控油效果更加完善。

