法國第一大藥廠皮耶法柏旗下專業髮品Rene Furterer荷那法蕊，2011年推出全球第一台iPad行動頭皮檢測儀，將兩百萬倍率的頭皮檢測儀經由無線方式連接iPad，只需將探頭輕輕置於頭皮，則可清楚檢視頭皮現況，除了可有效判斷油性、乾性、敏感紅腫、頭皮屑等問題，也可經由頭皮狀況及髮幹粗細，了解頭皮及頭髮健康與否。

基於Rene Furterer荷那法蕊品牌創立初衷：「只有健康的頭皮才能孕育出美麗的頭髮。」我們致力於改善現代人的頭皮健康，相信唯有真實的頭皮檢測才能提供沙龍美髮師最佳判斷根據，進一步提供專業養護建議，讓每個人都懂得選用適合自己頭皮及髮質屬性的髮品。

在進行頭皮檢測前，先回答iPad中關於洗髮頻率、近期困擾及日常保養習慣的問題，點擊螢幕上的選項即可輕鬆完成，再與放大後的頭皮狀況做交叉分析，即可正確判斷頭皮及髮質屬性，全程約10~15分鐘且完全免費，建立了美髮業界行動式科學實證第一例。

專業頭皮檢測儀在國外行之已久，幾乎已成專業髮廊的必備品，目前Rene Furterer荷那法蕊全球約有500台桌上型檢測儀，每年至少有50萬人親身使用，可見專業髮廊對頭皮的重視。在台經營專業美髮品牌20多年的美傑仕集團總裁Thomas Chan表示，專業美髮市場每個月至少有6億商機，一年高達72億元，其中頂級髮品佔約15%，Rene Furterer荷那法蕊看好頂級髮品市場，因為如寒舍艾美LE MERIDIEN、Four Seasons等五星級以上國際飯店紛紛來台，可見頂級消費族群正在增加中，市場對高價消費品的消費力也正在增長中。

根據東方快線網路市調調查，現代人主要頭皮問題有
頭皮屑   45%   頭皮出油 45%
頭皮搔癢 41%   掉髮     22%

Rene Furterer荷那法蕊產品暨技術教育總監Candy Lee表示，問題髮質往往來自不健康的頭皮，尤其現代人大多處於蠟燭兩頭燒的壓力生活，許多人的頭皮困擾甚至不只一種，導致「複合式問題頭皮」與日俱增；然而多數人對自己的頭皮問題完全不了解，也不知如何改善，不及時處理甚至會變成難以解決的慢性問題，因此「頭皮養護工程」將會是美髮業未來的發展要項。



