男人保養當道，別再認為保養只是女人的專利，隨著氣候越來越惡劣，影響膚質狀況也越來越多，肌膚持續老化，男人如果再不保養，很快的肌齡遠超過實際年齡啦！

男人的肌膚油脂量比女人高，角質的厚度也比女人多，這些問題容易造成毛孔粗大、臉泛油光、暗沉、鬆弛、粗糙、老化；OGUMA男仕系列是專為男人設計的保養品，強調簡單、快速、好吸收，含清潔、保濕、醒膚、修護一組搞定多種肌膚問題，讓男人越來越有型，女人別只顧著自己的外在美，帶著另一半一起享受變美的樂趣吧！
男仕極淨保濕洗面乳

100ml卅NT $750
男人保養講究簡單、快速、無負擔；全方位潔淨配方，清爽不油膩質地，能深層潔淨肌膚髒污、帶走多餘油脂，含豐富保濕因子，為肌膚灌注充足水分，調理油水平衡問題，減緩出油量，讓洗後肌膚清新舒爽不乾澀。
*清爽舒適－清爽質地，不油不膩，使用時不造成肌膚負擔，是男人最愛。
*深層洗淨－能帶走毛孔髒污油脂，洗後極淨清爽不乾澀。
*提昇保濕－大量保濕因子，灌注充足水分，平衡油水，減緩出油量。
男仕全效保濕精華液

30ml卅NT $1680
男人保養當道，別再認為保養只是女人的專利，隨著氣候越來越惡劣，影響膚質狀況也越來越快速，肌膚持續老化，男人如果再不保養，很快的肌齡遠超過實際年齡；清爽型配方，能快速滲透肌膚，在肌膚表層形成自然保護膜，修護問題肌膚，延緩細紋提早生成，維持持久性的清爽保濕感。
*提昇含水量－快速滲透肌膚，持久性的清爽保濕，
*不泛油光－抑油成份配方，減緩肌膚出油量，保持清爽無油肌。
*緊緻膚質－提昇肌膚彈性，延緩鬆弛老化。
男仕極效醒膚乳 

60ml卅NT $1360
男人容易累積較厚的老廢角質，造成肌膚暗淡無光；含獨特醒膚精華與沁涼配方，舒緩肌膚，能再次清潔及調理老廢角質代謝力，提昇肌膚活力，增加含水量，延緩老化問題，使肌膚維持極佳狀態。
*清爽舒適－獨特醒膚精華與沁涼配方，舒緩肌膚疲倦感，感覺清爽一整天。 
*提昇活力－改善肌膚修護力，讓肌膚活力提昇，維持滿滿活力。
*喚醒新能量－喚醒肌膚青春能量，使肌膚維持極佳狀態。
男仕全效保濕修護霜

30ml卅NT $1680
針對男人設計零油感高保濕感乳霜，能將水分鎖住，使肌膚清爽不泛油，白天防護肌膚，晚上持續修護已生成的狀況肌，充份滋養肌膚，改善毛孔粗大問題，舒緩刮鬍後的粗糙不適感，使肌膚平滑舒適。
*防護修護－白天防護肌膚，到了晚上持續修護已生成的狀況肌。
*舒緩不適感－舒緩刮鬍後的粗糙、不適狀況，使肌膚平滑舒適。
*快速吸收－能快速與肌膚結合，充份滋養肌膚。
活妍高效醒膚乳

50ml卅NT 1,260元
肌膚長時間受到外界刺激，肌膚修護力也會日趨減弱，若不提昇肌膚本能的修護作用，再多的保養，效果只會不斷遞減；利用富含豐富抗老化的優越作用成份，提昇肌膚保護能力，喚醒白天活力，安撫舒緩肌膚，延緩老化，為肌膚注入嶄新能量。
*富含黃芩萃取、維他命E衍生物抗老化成分，能保護肌膚，延緩老化，促進肌膚代謝，維持肌膚年輕光采。
*薄荷精油能安撫、舒緩肌膚，提振活力，調理皮脂平衡，使肌膚保持彈性。
*高保濕因子、玻尿酸在肌膚表層形成保護膜，雙重保濕，滋潤柔軟肌膚。 北市衛粧廣字第10003232號
