誰不想肌膚白皙自然透亮、白裡透紅？vinvin針對台灣女性的保養需求，推出了全新驅黑淨白系列！首波推出美白雙星：第一步先用深層驅黑閃亮美白化妝水將黑色素擦掉，第二步再用深層驅黑閃亮美白精華深入肌底抑制瓦解黑色素，看不見暗沉、斑點，還原肌膚無瑕白皙的肌膚！vinvin深層驅黑閃亮美白化妝水
200ml/NT750
Kevin老師說:很多人使用化妝水時，都輕輕帶過，我個人非常重視這個環節，特別是美白化妝水不論是在工作或者個人保養上都是必備產品，特別是在夏天，肌膚出油旺盛後，就會有局部角質層堆積造成黯黃的問題，美白化妝水中都有促進角質代謝的成分，我都會使用純棉的化妝棉沾取大量的美白化妝水後，全臉塗抹，會特別注意鼻翼兩側、頰部斑點等等，如果有曬後大量失去水分的情形，就採取局部濕敷，隔天膚色就如同沒有曬過太陽一般明亮。還要記得一個手法，就是塗完化妝水後，輕輕拍打一下，幫助有效成份再滲入，也會讓肌膚更緊實Q彈。
vinvin深層驅黑閃亮美白精華          
30ml/NT850
Kevin老師說:建議使用二次層疊法，第一次輕沾美白精華液後，以指腹輕輕全臉按摩，特別是在凸出處加強，像是頰部等容易生成斑點處，第二次再輕沾少許，在已生成的斑點上再次加強。晚間是肌膚修復最佳時刻，我會進行完上述兩次按摩使用方式後，以化妝棉浸潤化妝水，記得化妝棉要沾濕但不能有液體滴落的狀態，敷在斑點上創造一個密封的環境，強迫肌膚吸收美白精華，化妝棉上的化妝水又能調理柔軟角質，幫助黑色素代謝，約莫5-10分鐘即可。vinvin鎖水保濕精靈特潤霜
50ml卅NT450
Kevin老師說:你知道什麼是最天然的修補成份嗎？答案就是蜂王乳！蜂王乳的美顏功效是有目共睹的，所以它也被譽為「青春之泉」，能幫助修復受損的皮膚細胞，恢復正常機能，就能讓凹陷的皮膚紋路再度凸起來！在鎖水保濕精靈特潤霜裡，我特別添加了蜂蜜保濕劑、植物性膠原蛋白等成份，能將水分子牢牢抓緊，避免過度流失，並以保濕精靈系列的王牌成份「鎖水磁石」，保護皮膚水份，點滴不流失！

