在歐美掀起一股Wave旋風、全球銷售超過四百萬支的劃時代潔顏產品— Wave電動潔膚儀，在2010年由國內開架市場NO.1的護膚清潔專家-露得清獨家引進國內，立刻受到媒體與消費者的熱烈討論與迴響，更創下驚人銷售記錄。

露得清了解並為滿足消費者對於日常潔顏及深層毛孔清潔的不同需求，於今年4月份再度推出升級版－「Wave電動潔膚儀- 2段速淨」，以革命性2段速給予消費者不同的潔淨感受。同時推出可兼顧日常清潔以及深層毛孔清潔的深層潔顏棉，以及針對惱人黑頭粉刺的抗黑頭潔顏棉－讓消費者第一次使用即可感受到肌膚的柔細光滑，輕鬆擁有散發明亮光采的持久光滑美肌。 
革命性2段速微震淨顏：10倍深層潔淨、100%滿意的潔膚新體驗
根據尼爾森市場調查顯示，2010年國內開架洗面乳15億市場，深層清潔就佔了17%，並且連續3年以近10%的成長率持續成長。露得清研發團隊以創新「微震淨顏」科技，自2010年在台推出首代Wave電動潔膚儀，甫上市即獲得消費者喜愛並積極搶購，一舉改變消費者的潔顏習慣。

為滿足愛美女性對於深層清潔的不同需求，露得清於今年四月再度推出升級版「Wave電動潔膚儀- 2段速淨」，以革命性“2段速”微震淨顏功能，讓消費者可依個人需求，運用獨家美肌微震為肌膚做清潔。

Wave電動潔膚儀- 2段速淨」的「1段速」，以每分鐘5500轉的溫和震波搭配深層潔顏棉持續釋放輕柔的震波，於清潔臉部的同時給予肌膚均勻按摩，幫助每日溫和清潔。「2段速」則以每分鐘8000轉的頻密震波幫助打開毛孔並將深層潔淨配方導入肌膚底層，並可去除老廢角質，給予消費者最期望的光滑柔嫩的肌膚。搭配深層潔顏棉或抗黑頭潔顏棉一起使用，讓消費者能針對日常清潔以及清除黑頭粉刺的不同需求，提供10倍深層潔淨、100%滿意的潔膚新體驗。

新一代潔顏棉，兩種選擇提供深層清潔及抗黑頭的不同清潔需求
露得清今年四月同時推出新一代淺藍色「深層潔顏棉」以及屈臣氏獨賣產品－「抗黑頭潔顏棉」，讓消費者可以依個人膚況選擇不同的產品。兩者在材質上獨特的絨毛觸感設計，除了能幫助消費者在使用上更方便，更能創造較前一代更細緻豐盈的泡泡，幫助溫和清潔臉部肌膚。

「深層潔顏棉」內含獨家深層潔淨配方，在使用的同時能夠深層淨化毛孔內的油脂與髒污。以1段速使用可溫和清除每日臉上髒汙，若搭配2段速使用則可深入清潔毛孔深處，並達到深層去角質功能。經實驗測試證明其潔淨效能比一般潔面產品優勝10倍，第一次使用即可感受肌膚的柔細光滑。

「抗黑頭潔顏棉」除了獨家深層潔淨配方，表面上更是均勻分布橘色的抗黑頭柔珠微粒，搭配電動潔膚儀2段速使用，則可深入按摩毛孔並且帶出毛孔深層的頑固污垢、油脂與殘妝。根據實驗顯示，82%的消費者在第一次使用後就能感受黑頭明顯改善，且肌膚變得柔滑細緻。

露得清Wave電動潔膚儀- 2段速淨 

NT$499 
(含電動潔膚儀一個、1.5v電池一顆、深層潔顏棉14片) 

露得清Wave深層潔顏棉

30片/NT$249 


露得清Wave抗黑頭潔顏棉

30片/NT$249 (屈臣氏獨家販售)
