2011年，美白專家--露得清特別針對亞洲女性膚質，全新升級「細白系列」，新添加「高能量美白因子」，蘊含各家專櫃競相採用的美白成分－百合花菁萃，同時搭配穩定性維生素C，從基礎保養開始，步步美白無間斷，讓肌膚的白，更有深度！美白專家露得清～天天給予專櫃級的美白保養
擁有白皙無瑕的完美肌膚，一直都是愛美女性傾力所追求的終極境界，露得清品牌經理蔡家雯表示，根據尼爾森調查顯示，國內美白保養品向來居臉部保養類別的最大占比，且2010年仍維持兩位數高成長，顯示女性對美白保養品需求日殷。

開架臉部保養第一品牌-露得清自2010年5月推出專為亞洲女性量身研發的「細白晶透淨斑精華」，率先添加百合花菁萃以及維生素C，經臨床實驗證實，使用三週即能有效淡化斑點，效果媲美專櫃美白安瓶，幫助解決亞洲女性認為最難對付的黑斑問題，甫一推出即深獲消費者好評，建立露得清在開架美白保養不可取代的權威地位。

今年露得清特別針對原有的細白系列進行升級，於消費者日常保養品項：洗面乳、化妝水、防曬乳液及乳霜，全面添加同樣含有專櫃級美白成分－百合花菁萃的「高能量美白因子」，更能貼近消費者的使用需求，滿足女性追求極淨無暇、擁有全臉白皙透亮的期待！ 

白花系美白新風潮～百合淨白新力量　展現有深度的3D美白
美白科技成份日新月異，許多天然植萃，如百合花、白木蓮、水仙花…等，紛紛被專櫃採用為主要美白成份。露得清致力研究亞洲女性膚質，在頂尖研發團隊支持下，全新升級「細白系列」，採用獨家配方「高能量美白因子」，所添加的專櫃級美白成分─百合花菁萃，取自生長於純淨、無污染環境的百合花花瓣，每年更僅有三個月的採收期，使得毎一滴百合花菁萃更顯彌足珍貴。同時搭配穩定型維生素C，經由「三次方作用」，能全方位對抗惱人黑色素，打造有深度的白皙透亮：

關鍵一次方－「隔絕」：天然的美白力量--「百合花菁萃」，能有效隔絕引發「黑色素製造」的訊號，被專家譽為頂級美白的珍貴精華，由根本阻斷黑色素，使肌膚就像盛開於艷陽下的百合，永遠純淨白皙。

智慧二次方－「抑制」：富含穩定維生素C，透過抑制酪氨酸酶酵素，來減緩黑色素的製造，令潛藏的變黑因子無所遁形，全面均勻亮化膚色，讓每吋肌膚都透出美白光采！ 

致勝三次方－「修護」：天然修護因子「維他命B3」，能夠深入肌底促進細胞再生，同時恢復肌膚明亮與彈性，瞬效實現光勻亮白！

露得清2011年全新「細白系列」，除了熱銷美白天后「細白晶透淨斑精華」之外，升級上市細白洗面乳、細白保濕液、細白修護晚霜、以及細白防曬乳液SPF30，從日常保養開始，堅持美白計畫，一次解決膚色不均勻、泛黃、黯沉及斑點等主要美白問題，完整的產品線，賦予肌膚從內而外，透出白皙光感！
露得清細白洗面乳

100g/ NT$199
柔細泡沫洗去黯沉　賦予肌膚潔淨細白
-全新升級「高能量美白因子」：蘊含專櫃級美白成分－百合花菁萃，配合穩定型維生素C，在清潔肌膚同時，讓肌膚美白細緻，綻放透亮光采。
-水嫩潔膚配方:細緻輕盈的濃密泡沫，能夠徹底洗淨臉上髒污、油脂以及去除老廢角質，使肌膚柔滑、不乾澀，呈現潔淨白皙。
露得清細白保濕液

150ml/ NT$349
瞬間注入水潤能量 煥發肌膚嫩白透亮
-全新升級「高能量美白因子」：蘊含專櫃級美白成分－百合花菁萃，配合穩定型維生素C，能深入肌膚底層，有效淡化黑色素，並加強保濕，從第一道保養手續，開始打造具透明感的白晳肌膚。
-優異的水潤配方，能迅速滲入肌膚、注入大量水分，使肌膚水潤、細緻、有彈性，長時間綻放水潤透亮光采。
露得清細白防曬乳液 SPF30 PA++

40ml/ NT$459
隔離UV清爽無負擔  美白防曬一次完成
-全新升級「高能量美白因子」：蘊含專櫃級美白成分－百合花菁萃，配合穩定型維生素C，能深入肌膚底層，由根本阻斷黑色素形成，並有效淡化黑色素，使肌膚由內而外全面透出白晳光感。
-含UVA/UVB SPF30 PA++日間防禦效果，能在第一時間有效阻擋紫外線，讓肌膚保有無瑕的白皙透亮。
露得清細白修護晚霜

50g/ NT$459
夜間持續修護　實現肌膚美白、潤澤雙效力量
-全新升級「高能量美白因子」：蘊含專櫃級美白成分－百合花菁萃，配合穩定型維生素C，能深入肌膚底層，有效淡化黑色素，並由根本阻斷黑色素形成，一次解決膚色不均勻、泛黃、黯沉及斑點等主要美白問題。
-一整晚持續美白、潤澤肌膚，甦醒後肌膚更亮白、水嫩有光澤，美白保濕一次完成，實現肌膚雙效透白力量。

