乍暖還寒的3月，天氣忽冷忽熱，不但肌膚頻頻出狀況，心情是否也跟著起伏不定呢？其實每天做一件快樂的事，保持心情愉悅，人自然就會美麗，這就是最好的保養品。總是春風滿面的小S也透露，「快樂」是她的保養秘方，任何看似生活中的小事情都值得開心，所以不管每天再怎麼忙，都一定要犒賞自己做一件享受的事，生活就會很美好。冬末春初之際，屈臣氏特別推出「美力新主張」活動，於03/24-04/20購買護膚商品搭配開架彩妝即可享88折(洗面乳/慕絲、薇姿、Hylexin、戀愛魔鏡、CEZANNE、SKIN FOOD、藥品、加$1多1件、買一送一、換購及特價品除外)，還有更多的護膚彩妝新品，在屈臣氏都能找得到，輕鬆做好換季保養，歡送寒冬，迎接美好的春日氣息。簡單保養三要點 輕鬆搞定換季敏感肌
春意濃濃，迫不及待換上了春裝的同時，也別忘了要幫保養品換季。屈臣氏美容顧問李盈真表示，季節交替之際，伴隨著不穩定的天氣，皮膚的各種問題也隨之出現，換季保養應簡單，只要掌握三個要點，就能輕鬆度過肌膚換季的關卡。

1.換季保養品先從1~2瓶著手：
建議可暫時保留冬天原來使用的化妝水和保濕精華液，先將冬天用的滋潤型乳液調整為清爽型即可，不要一次更換整組的保養品，循序漸進視狀況再慢慢作調整，給予肌膚一些適應的時間。

2.保養成分與步驟愈簡單愈好：
換季肌膚通常較為敏感脆弱，保養步驟其實愈簡單愈好，主要以化妝水、精華液和乳液為主即可，建議可先暫緩使用凝霜或晚霜類保養品，以及減少使用深層清潔面膜和去角質產品，以免造成肌膚過多的負擔。

3.加強美白保養和底妝防曬：
春天的陽光雖然不像夏天強烈，但美白防曬還是要趁早準備，建議選擇防曬係數約30-50的隔離霜以及訴求控油美白的粉餅，妝點清爽無暇的膚質。另外，也可於晚間保養時使用美白精華液，加強修護肌膚。

屈臣氏全台420家門市響應3月26日「世界關燈日」 8:30-9:30pm將關閉招牌燈一小時 與您一同關心地球
2011年3月26日(星期六)晚間08:30-09:30，“地球一小時(Earth Hour)”活動將在世界各地展開，全球最大的保健及美容產品零售領導品牌屈臣氏個人用品商店，為了保護環境及對抗地球暖化，將號召全台420間門市發起一小時關閉招牌燈行動，為節省地球能源盡一份心力。

