強調環保樂活的香草集，特別在四月初引進義大利知名香氛品牌Angel’s SPA全新寶寶專用的綠色商品「Gemma Baby潔瑪娃娃沐浴系列」。

來自義大利的寶寶專用沐浴品--潔瑪娃娃(Gemma Baby)沐浴系列，強調純淨、天然、無添加，全系列只選用最溫和的天然花草萃取精華，呵護嬌嫩的肌膚；從剛出生的嬰兒到12歲的小朋友都可以天天使用。

嬰兒肌膚和頭皮的油質分泌只有一般成人的1/6，因此需要特別細心的呵護。潔瑪娃娃全系列配方中皆加入可舒緩寶寶肌膚的天然香草：金盞花與洋甘菊萃取精華，針對寶寶嬌嫩的肌膚，可充分安撫，並給予深度的柔潤呵護；此外更特別添加最佳舒敏成份：燕麥精華，可平衡肌膚pH值、在肌膚表面形成天然保護膜，充分預防並紓緩寶寶肌膚不適。

潔瑪娃娃(Gemma Baby)沐浴系列秉持「人們的下一代與我們生存的地球，同樣需要被珍惜與愛護」的理念，研發一系列對環境最為友善環保的綠色商品。產品的製造全面採用低碳製造的器材，以減少對環境的傷害、並減少垃圾量，維護大地的生生不息。
此外，產品原料及包材皆經由歐洲權威化妝品實驗室FARCODERM與義大利知名帕比亞大學(University of Pavia)聯合臨床實證，並經卡拉布里亞大學(University of Calabria)認證，全系列不僅無添加、無刺激、無動物實驗，其瓶器、標籤等皆選用環保回收再利用之材質，並且採用先進的生物分解科技，完全符合歐盟嚴格的環保要求。

潔瑪娃娃天然沐浴露

150ml/$480
嬰兒肌膚和頭皮的油質分泌只有一般成人的1/6。因此需要在清潔的同時兼顧肌膚基礎油質的保持。潔瑪娃娃天然沐浴露萃取天然椰子油的溫和潔淨力、金盞花及洋甘菊，加上燕麥精華，以溫和的方式給予肌膚深層的保濕力。

潔瑪娃娃天然潤膚霜

150ml/$600
使用潤膚霜是使肌膚保持完美平衡的必要方法。潔瑪娃娃天然潤膚霜中的超優質植物配方含有杏仁油、向日葵油及葡萄籽油與蜜蠟，立即給予身體與臉部肌膚滿滿的修護力；豐富的金盞花及洋甘菊萃取精華，給肌膚深度保濕，燕麥萃取精華讓寶貝的肌膚ph值保持完美平衡，可預防寶寶常見的各種肌膚不適。無刺激性的香氣配方給肌膚最佳的保護。

潔瑪娃娃天然洗髮乳

150ml/$600　 
最佳的嬰幼兒洗髮乳，必須要兼顧清潔與修護頭皮的功能。潔瑪娃娃的洗髮乳不含油質而是乳霜質地，洗時無泡沫產生，輕柔給予頭皮保濕及滋養，使寶貝的髮絲柔順、閃亮、健康。貼心設計的不流淚配方，不刺激眼睛。有機金盞花及洋甘菊萃取精華給予溫柔的保濕、燕麥精華給予肌膚營養的滋潤，並且在頭皮形成保護膜。

潔瑪娃娃舒緩按摩油 

150ml/$650
天然、清爽的植物油配方，給寶寶柔嫩肌膚最安全的呵護。選用非基因改造的杏仁油、向日葵油、胚芽油及玉米油，結合金盞花與洋甘菊萃取精華，迅速地補充水分、調理肌膚ph值，維持健康肌理，特別能夠修護寶寶乾燥敏弱的肌膚。

潔瑪娃娃舒緩萬用膏 

150ml/$550
含天然植物修護精華的萬用膏，最能預防小寶寶柔嫩肌膚的各種困擾，並快速舒緩肌膚不適。採用非基因改造的胚芽油、杏仁油、向日葵油與橄欖油，可紓緩肌膚，並形成肌膚表面的油脂保護膜。金盞花與洋甘菊萃取精華給予深度保濕，燕麥精華可將養分深入肌膚底層，舒緩肌膚不適。

