針對即將展開的母親節活動，JILL STUART不但針對底妝新品推出優惠，明星商品品項頰彩、唇彩、防曬乳也推出優惠組合，同時更推出專為母親節檔期打造的限量系列及限量商品。


入門必備：彩妝大師推薦人氣底妝產品 ‧ 三大明星商品組合
設計師Jill Stuart認為唯有半霧面底粧才能表現女孩的純真感，誘發女孩的極致可愛，因此JILL STUART底粧系列一向擅長以半霧面粧效打造出純真的JILL GIRL。2011年春夏，JILL STUART再度推出底妝新作，打造出零毛孔、膚色均勻明亮的無瑕淨透膚質，如同輕盈飄逸於春日微風中的雪紡洋裝般，輕盈、柔和的絕美半霧面妝效。雪紡淨透粉底液利用高分散處理製法與矽質聚合物，達到修飾毛孔及持妝效果，能防止春夏長時間待在空調環境中造成的局部脫粧及乾燥狀況，呈現輕盈細緻的半霧面粧效，完粧後的清爽舒適感讓春夏的肌膚更自在的呼吸，長時間維持具有透明感的半霧面粧效，近看時肌膚呈現細緻的透亮感，彷彿具有透光性的雪紡紗下，襯著光澤柔滑的絲緞隱約折射光芒般細膩，因此不但是許多藝人、模特兒近期最新的愛用產品之一，彩妝大師游絲棋老師更極力推薦雪紡淨透粉底液給希望春夏能長時間維持輕透舒適的妝感，卻又希望能有完美遮瑕及持妝效果的OL。春夏底妝新品也同時配合母親節活動推出結合新品粉底液、妝前乳的《雪紡淨透底粧組》及粉餅、妝前乳的《雪紡底粧組》兩款組合，消費者可依使用喜好選擇，而折數都較過去優惠許多。

此外，2011年母親節JILL STUART更首度針對三大明星商品:頰彩、眼彩、唇彩推出《夏日彩妝組》，組合內除包含三大明星商品正商品外，更有針對本次母親節檔期推出的限量版香水迷你版，絕對是最值得搶購的組合之一。《莓淬果露防護保濕組》包含莓淬果露防護精華乳、莓淬果露保濕香霧、莓淬果露亮眼凝霜的保養組合，一組即可達到保濕‧隔離‧抗氧化‧亮白的多元化需求，是單組多效的超值組合。在氣候逐漸炎熱，紫外線增強的春夏時節，散發誘人細緻珠光的花漾香氛珠光身體防曬乳清爽的觸感與帶有JILL STUART身體保養系列特有純白花香調香氛顛覆一般人對於防曬品的既定印象，SPF50+‧PA+++為細緻的肌膚帶來高度防護，是春夏必採購的單品之一。《花漾香氛身體防曬組》結合花漾香氛珠光身體防曬乳與只在母親節檔期中贈送，包裝精緻如甜點般的限量贈品花漾香氛舒柔巾，散發滿滿幸福香氛，絕對讓每個女生都愛不釋手。


最熱門搶購品：期間限定亞洲獨家限量品
除了優惠的組合內容外，每年的母親節檔期，JILL STUART倍受JILL GIRL們期待，就屬精緻如精品的限量商品莫屬，也往往引發專櫃排隊搶購熱潮，在活動檔期開始後立即銷售一空。今年春夏JILL STUART特別對對台灣母親節檔期設計具有春日氣息的限量系列《DREAMY GARDEN夢幻花園系列》，以春日愉悅的花園為系列靈感來源，描繪宛如春日裡女孩的輕盈洋裝與花蜜的多汁甜美香氛，限量版的包裝綴滿令人聯想到春日愉悅花園的繽紛飛舞花朵與可愛蜂鳥元素，粉嫩色彩的三色組合唇彩蜜凍及可呈現深邃眼神的眼彩，是針對台灣母親節檔期設計，港台期間限定發售的極限量產品，預計也將會是本年度的熱門排隊商品之一。 除了特別推出的系列外，上市以來頗受好評的夜戀淡香水也推出夏日限量版。限量的《JILL STUART 仲夏夜戀淡香水》以散發清新甜美香氣Beauty of the Night (白花紫茉莉)與香氣馥郁迷人的Queen of the night(曇花) ，兩種夏日傍晚微暈時分綻放，僅於夜晚盛開的美麗花朵為主調，完美詮釋仲夏夜的夢境美景。豔陽下的甜美多汁柑橘香調轉迭為洋溢透明感與女人味的純真性感花香調，呈現清新且性感的香氛，宛如仲夏夜之夢迷離瑰麗的甜美夢境般，散發迷人氣息，絕對會是初夏香氛的清新首選。

夢幻花園般的滿額贈禮
滿額贈禮則分為3000及5000兩門檻，單筆消費滿3000元即可獲贈JILL STUART莓淬果露柔膚亮顏組，單筆消費滿5000元即贈送與限量系列 “夢幻花園”相同設計概念的夢幻花園化粧箱，是設計師針對台灣母親節檔期特別設計的化妝箱，點綴滿滿的甜蜜幸福，絕對令每個女孩都喜愛!


推薦商品  ※以下產品皆可列入滿額計算


DREAMY GARDEN夢幻花園系列

如春天愉悅的花園般的系列。
宛如女孩的洋裝與甜蜜的蜂蜜味道般，
粉嫩色彩的唇彩蜜凍、展現深邃色澤的眼彩。
代表早春印象的蜂鳥與小巧花朵飛舞盒身，
洋溢花園般愉悅氣息的設計。

JILL STUART 夢幻花園深魅眼彩寶盒 2色 限量價NT$1450



DREAMY GARDEN夢幻花園系列

JILL STUART 夢幻花園唇彩蜜凍組
3色一組 9g  限量價NT$1100
夏日限量香氛

豔陽下的甜美多汁柑橘香調，
轉迭為洋溢透明感與女人味的純真性感花香調。
迷離瑰麗的甜美夢境，彷如仲夏夜之夢‧
祕藏甜美性感魔法的香氛寶石

以散發清新甜美香氣的Beauty of the Night (白花紫茉莉)
與香氣馥郁迷人的Queen of the night(曇花) ，
兩種夏日傍晚微暈時分綻放，僅於夜晚盛開的美麗花朵為主調，
完美詮釋仲夏夜的夢境美景。
宛如夏夜的夢境般，閃耀純真光輝。

JILL STUART 仲夏夜戀淡香水 限量品
50mL NT$2250元 / 30mL NT$1650元



推薦組合   ※以下組合除花漾香氛身體防曬組皆不可列入滿額計算


雪紡底粧組     販售通路: 全通路
雪紡無瑕粉餅粉心或雪紡絲潤粉餅粉心任一個
無瑕修色粧前乳
雪紡絲緞包
價值NT$2,800  超值價NT$2,050    約71折




雪紡淨透底粧組     販售通路: 全通路
雪紡淨透粉底液(30mL)
無瑕修色粧前乳(25mL)
莓淬果露保濕香霧20mL
雪紡絲緞包
價值NT$3,220  超值價NT$2,200    約68折



夏日彩粧組     販售通路: 全通路
甜心愛戀顏彩盤或花舞愛戀頰彩粉任一色
光燦寶石眼彩凍任一色
光透寶石唇彩任一色
仲夏夜戀淡香水4mL
價值NT$3,060  超值價NT$2,840   約81折



花漾香氛身體防曬組  販售通路: 全通路
花漾香氛珠光身體防曬乳
花漾香氛舒柔巾
超值價NT$1,000  (可列入滿額贈計算)



莓淬果露防護保濕組     販售通路: 全通路
莓淬果露防護精華乳
莓淬果露保濕香霧
莓淬果露亮眼凝霜4.5g
價值NT$1,870  超值價NT$1,560   約83折



※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
