底妝首選-KRYOLAN歌劇魅影，2011年上半年，除了成為建國百年花博跨年慶典、花博新絲路MODEL來台婚紗秀後台唯一指定彩妝，2011年品牌慶，KRYOLAN歌劇魅影要將不論秀場上MODEL的困擾到一般女孩平日上妝的需求，針對不同的肌膚做分類組合，如總是沒時間上妝的女孩可以選擇[賴床首選組]- 20秒快速完妝，全球第一罐HD凍狀粉底，妝前、粉底、蜜粉3合一，再好的鏡頭  妝容也不NG! 或是總是擔心拍照臉太大的女孩，[自拍小臉首選組] 春妝新品!黃金7:3晨霧光澤肌，最上鏡頭小臉只要一分鐘。若是想要買一組媽媽用好，您用也好，[底妝精華首選!!] 頂級妝前保濕，最適合熟齡肌的妝前保養潤飾及年輕肌輕透裸妝選擇。且這些正貨首選組合，最低折扣7折起，輕鬆無負擔挑選屬於自己的首選彩妝!

而在品牌慶滿額贈，KRYOLAN歌劇魅影首度與L.A洛杉磯的知名塗鴉藝術包包品牌FLUFF芙拉娃娃合作，設計一款黑白色系的普普美式塗鴉包，為表現KRYOLAN歌劇魅影彩妝的特色，特將俐洛線條表現復古女性的美，而只在最具代表女性性感的紅唇，著上顏色，KRYOLAN歌劇魅影現將此紀念合作獻給大家，只要品牌慶消費滿NT:5,000元，就可免費把KRYOLAN×FLUFF 獨家聯名風格塗鴉包帶回家，這樣的歐美時髦藝術禮讚 只有在KRYOLAN歌劇魅影擁有~
2011年夏妝-Dreamy & Juicy-幻想＊美味夏季限量彩妝系列 品牌慶第二波 美味夏妝4.1折 搶先上市!
試想著走在米蘭街頭，經歷好幾世代仍然屹立的米蘭大教堂，莊嚴而古典的傳統哥德式建築，精緻細琢的彩繪玻璃，多
彩飽和色澤讓人彷彿置身幻想天堂中，這樣的幸福美味，你品嚐到了嗎?。
這樣的氛圍，就是2011年KRYOLAN歌劇魅夏季限量彩妝想帶給大家的美味幻想。
靈感源自於【米蘭】，米蘭是時尚之都，也是歌劇魅影彩妝的科技技術中心地之一，歌劇魅影夏季特推出[夢想色眼頰彩十八號-Rainbow]與[HD無時限眼線膠]。[夢想色眼頰彩十八號-Rainbow]精選的18色眼彩及頰彩，小米澱粉研製，獨
有扁平晶鑚粉體切割工法，日光折射下，呈現超飽和粉霧彩感，且因小米澱粉質地細緻，遮蓋力佳，上妝時最擔心眼影堆疊易髒的問題，也可輕鬆解決，夏季的大膽幻想色彩再也不怕在臉上展現!多種粉色及橘紅色系頰彩，不論是修容或是
想創造可愛或系感腮紅，通通一盤搞定!!
[HD無時限眼線膠] 色彩粉末為微小化的HD micoro粒子，相對於一般的色彩商品，具有更高的顯色度、飽和度，在鏡頭下色彩的表現更能完美到位。且HD科技技術，能使商品具有更好的防水防暈染的效果，妝效可持續一天一夜也不脫落暈染。綿密的質地，静置時如法式甜點舒芙蕾，使用筆刷沾取時質地如濃稠半固體狀態的巧克力醬，絲滑柔順容易繪製完美眼線，無阻力般的隨心所欲描繪眼妝，不造成眼部肌膚的拉扯，色澤飽和完美彩度立即勾勒深遂眼眸，搭配歌劇魅影專業刷具K4柔貂眼線刷，更可將精緻眼線完美表現。

且台灣為慶祝66年的品牌慶典，夏妝特搶先全球一個月於品牌慶的第二波推出!! [夢想色眼頰彩十八號-Rainbow]除了上市價4.1折只要NT:2,400元就可以購買到價值NT:5,800元18色多功能彩盤，凡購買夏妝新品[夢想色眼頰彩十八號-Rainbow]與[HD無時限眼線膠]，也可以納入品牌慶滿額贈的優惠，66年KRYOLAN品牌慶典，貼心的多種底妝首選選擇+夏季的新品折扣，還有極具紀念的滿額贈禮，3大重點是非買不可的理由!!聰明的女孩動作千萬要快!!
大推薦!!! 賴床上妝首選
74折	原價2350	特價1700	
HD高解晰QQ粉凝凍
金縷梅化妝水100ml 
1.快速完妝只需20秒!!
2.建國100年跨年慶典暨花博閉園秀後台關鍵底妝，快速完妝實力征服數百表演者
3.不含螢光劑，妝前、粉底、定妝3合一 再好的鏡頭  妝容也不NG!
夏妝新品 夢想色眼頰彩十八號-Rainbow   [4/21上市]
41折	20g/原價5800	特價2400	 
獨有扁平晶鑚粉體切割工法，因此在日光的照射之下，能使光線更完整的折射，色彩飽和度以及色澤呈現更是有如賦予眼影生命一般挑戰是神經的感官極限。眼頰彩共18色
夏妝新品 HD無時限眼線膠[4/21上市]
6g/650元	
色彩粉末為微小化的HD micoro粒子，有更高的顯色度、飽和度，在鏡頭下色彩的表現更能完美到位。且HD科技技術，具有更好的防水防暈染的效果，妝效可持續一天一夜也不脫落暈染。
春妝新品 自拍小臉首選
HD小臉自拍修容盒+水漾唇蕊	 	
72折  原價2050	特價1480 
自拍小臉首選!!黃金7:3晨霧光澤肌，最上鏡頭小臉只要一分鐘
底妝精華首選
光燦粉妝慕絲+凝水粉妝慕絲	 	
7折	原價3800	特價2680 
頂級妝前保濕，肌膚與彩妝完美結合的秘密
後台補妝首選
珠光透明粉餅+pink	 	
75折	原價1790	特價1350 
好萊塢電影後台補妝秘密武器，層層補妝不厚重
名模風采首選
燦妍無暇粉底+名模晶透蜜粉+專業三角海棉	 	
72折	原價2900 特價2100 
名模的最愛!!超強控油功能，鎂光燈夏創造光滑自然的肌膚
溫和潔顔首選
藍甘菊卸妝油、植物淨膚卸妝液、眼部雙效卸妝液、野莓果潔顏慕絲、酪梨潔顏乳	 	
任選兩件75折 
溫和卸妝，適任各種膚質
加價購
毛孔瞬間撫平凝露(40ml)	 	
75折	原價1600	特價1200 
83%隱形毛孔撫平術，連彩妝師都驚嘆的效果!加價購
柔和飾底乳	 	
75折	原價1300	特價980 
薄透底妝必備!張前修飾暗沉，辣黃膚色聖品。

加價購：每人每品項只限購一瓶、不列入滿額贈及會員集點繽紛色彩疊疊樂

單蕊口紅(含盒)	 	
任選3個(含以上)75折
單蕊眼影(含盒)	 	
任選3個(含以上)75折滿額贈
德國專業時尚彩妝×L.A洛杉磯的塗鴉藝術
66年的首度跨品牌合作 畫筆與彩妝筆的完美結合
KRYOLAN歌劇魅影×FLUFF 獨家聯名風格塗鴉包
歐美時髦藝術禮讚 獨您享有~
凡當日單筆消費折後滿3500元，贈品牌經典洋傘一支。
(每人限贈一個，數量有限贈完為止)
凡當日單筆消費折後滿5000元，贈KRYOLAN歌劇魅影×FLUFF 獨家聯名風格塗鴉包一個。(限量包款 市價:NT:1,250元)
(每人限贈一個數量有限贈完為止)

附註: 以上滿額贈皆不得累贈，加價購商品恕不列入滿額計算。

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
