DHC 4月份針對即將到來的春夏季節，推出三款對應的新品：
白金N次方高效保濕噴霧、纖毛護膚精華乳、益適康(葉黃素)！
以下為新品介紹：


白金 & 白銀，攜手打造水嫩肌膚
添加了與白金N次方恆采系列相同濃度的雙重微粒子，白金微粒子能去除造成肌膚老化的活性氧，並幫助肌膚長時間留住水分；而白銀微粒子則具有優異的抗菌作用，能製造大量負離子使肌膚維持健康。

除此之外，還添加了滲透性優異且具高保濕力的水解玻尿酸、能水嫩粗糙膚況的水解膠原蛋白、能舒緩嬌弱膚況的橄欖葉精華與紫蘇精華，以及能讓膚色更加白皙透亮的桑白皮萃取精華等多種美肌成分，配合白金白銀微粒子的功效，幫助打造出潤澤耀眼的動人美肌。

加倍強化肌膚保濕度！14種NMF（天然保濕因子）
白金N次方高效保濕噴霧除了含有白金與白銀微粒子之外，還添加了14種NMF（天然保濕因子）。NMF是皮膚與生俱有的胺基酸類等保濕成分，具有鎖住肌膚水分的重要功效。利用噴霧化粧水輕鬆補給NMF，可常保肌膚水嫩潤澤。


迅速滲透、潤澤肌膚！試用者亦給予高度評價
白金N次方高效保濕噴霧試用結果
（n＝30 DHC調查結果）

潤澤感
有　73%

肌膚滲透度
好　73%

黏膩感
沒有　90%


白金N次方高效保濕噴霧(DHC Platinum Silver Nanocolloid Mist)
120g   
售價:NT$720
限時特價:NT$520
即日起 ~ 100年4/30止

使用方法
閉上眼睛並距離臉部約20cm，以畫圓方式噴於全臉後，再以手掌輕輕按壓使其滲透吸收。
若於早晚保養時使用，請在洗臉後、塗抹化粧水前使用。不論置身何種場合，在一天之中隨時隨地想噴就噴，即使上了粧也能使用。
●定粧
●入浴後
●覺得肌膚乾燥時
●補粧時

輕柔滲透、細緻水霧 上了粧也能安心使用！
為了實現質地輕柔的使用觸感，採用了能釋放出細緻水霧的噴嘴。
白金N次方高效保濕噴霧　/　一般的噴嘴呵護除毛後的肌膚
人人都嚮往擁有光滑細緻且沒有多餘體毛的肌膚，纖毛護膚精華乳就是專為在意多餘體毛的人所設計的護膚身體乳液，能夠溫和滋潤除毛後容易粗糙的肌膚，幫助您打造理想的柔細美肌。

請做為每天的身體保養步驟，使用於有體毛困擾的部位。除了石榴果皮精華的功效外，並含有多種輔助成分，能進一步溫柔呵護脆弱的肌膚並持續維持潤澤，避免肌膚容易因為除毛而受到傷害，進而引發乾燥及粗糙等問題。此外，擁有絕佳的親膚性，質地柔滑濃郁卻不黏膩，使用後的膚觸既水潤又清爽。

混合了8種天然精油，散發柑橘薄荷香，沒有一般除毛護理產品特有的刺鼻味，清爽的香味與柔滑的質地能夠讓您在保養肌膚的同時，心靈也獲得舒緩。

使膚觸光滑細緻的秘密
石榴果皮精華，能幫助有體毛困擾的部位，打造出光滑細緻的膚觸。

添加玻尿酸鈉、發酵β葡聚糖等高效保濕美容成分，以及能夠維持肌膚健康的橄欖精華油、橄欖葉精華與尿囊素，可使除毛後容易乾燥的肌膚恢復柔嫩。

添加了8種天然植物精油（檸檬、葡萄柚、佛手柑、茉莉、洋甘菊、依蘭依蘭、胡荽、薄荷），散發清爽宜人的柑橘薄荷香。



纖毛護膚精華乳(DHC Hair Control Body Milk)
150ml
售價:NT$780
限時特價:NT$580
即日起 ~ 100年4/30止


使用方法
請使用於沐浴後的潔淨肌膚。取適量後塗抹於除毛後的部位，可使用於雙腿、手臂、腋下、比基尼線及背部等。使用後無需沖洗或擦拭。
※本產品請勿用於臉部、肌膚較柔嫩的部位及黏膜部位。



※本文僅供個人非公開之使用目的，嚴禁以任何形式轉載，違反規定者將依法究辦。
