來自法國巴黎的MAKE UP FOR EVER，凌駕所有品牌的完整底妝品項與色澤，成為法式極緻裸妝的領導品牌2011年春夏，MAKE UP FOR EVER更將告訴妳，什麼樣的裸妝，才能讓女人的美，自然迷人、宛如天生！

Q：什麼樣的妝，不分年齡，適合所有女人？
MAKE UP FOR EVER全球創意總監Dany Sanz告訴我們：「絕對是裸妝（Nude）。」但裸妝不等於極淡妝或無妝，底妝的自然修飾、彩妝的色澤點綴，都是打造完美裸妝不可或缺的關鍵。

Q：什麼樣的裸妝，濃淡得宜，任何時刻都完美？
就像時尚界的經典名言：「Less is more」少即是多，簡潔為美。MAKE UP FOR EVER深信以最簡單的步驟，讓肌膚綻放如無瑕絲緞的美，就是裸妝的至高典範！尤其2011春夏，完美貼近原有膚色的薄透底妝，加上一抹淡淡紅暈、少許星亮光澤…正是任何年齡女性，不容錯過的自然優雅時尚裸妝。

Art of Nude自然優雅．裸妝至上
深諳法式美學，更熟悉亞洲女性美感需求的MAKE UP FOR EVER全球創意總監Dany Sanz，是負責2011夏姿(Shiatzy Chen)法國春夏時尚秀後台彩妝的靈魂人物。
Dany表示：「亞洲女性的膚質飽滿，但輪廓較不立體。因此，選擇一款服貼透亮的粉底，並適度加強五官立體感，最有2011時尚風采的優雅裸妝，自然信手拈來。」


2011春夏完美裸妝必備
●經典商品嶄新包裝  Face & Body 雙用水粉霜50ml NT$1,600 
●2011春夏新二色   Star Powder 星光亮粉2.8g NT$750 
【2011年4月1日上巿】


全球平均每46秒 賣出一瓶
零粉感裸妝巨星──FACE & BODY 雙用水粉霜
西元1993年，MAKE UP FOR EVER為水上芭蕾舞者設計出這款富含80%水分，超防水防汗且極度清爽的凝膠質感粉霜，從此風靡全球，熱賣18年迄今不衰！適用各種膚質的雙用水粉霜，薄透輕盈，讓肌膚隨時自在呼吸。出色的修飾、潤色、遮瑕效果，宛若第二層肌膚，給妳絕對令人讚嘆的裸妝之美。

【雙用水粉霜 2011嶄新包裝上市—新壓頭設計】
‧按壓使用的貼心設計取代舊式開口，讓用量更Smart！
‧台灣年銷售量超過2.68萬瓶，可堆疊成7.4座艾菲爾鐵塔
‧全球年銷售量超過20萬瓶，可堆疊成55座艾菲爾鐵塔
‧高達80%含水量、清爽凝膠狀質地
‧輕盈薄透無瑕肌、防水防汗不脫妝
‧全色系共19色 / 容量50ml / 市價NT$1,600



【裸妝加分Tips】
Step.1善用深淺2色的雙用水粉霜，調出最貼近自己膚色的自然底妝顏色
Step.2先以粉底刷/N刷輕刷整臉，更易打造出輕透自然的好氣色光澤
Step.3再用斜型海綿輕壓臉部以及鼻頭，讓粉霜更服貼

粉底刷20N  NT$1,500
粉底刷25N  NT$1,600
粉底刷30N  NT$1,800
粉底刷35N  NT$1,900
(圖上至下)
斜型海綿 NT$350



打亮雙頰、眼眸、每吋肌膚
超細緻亮澤美感──Star Powder星光亮粉
沒體驗過MAKE UP FOR EVER星光亮粉，別說妳用過最細緻的亮澤彩妝品！這款不斷推出新色，能創造細緻亮澤頰色、眸色，甚至用來凸顯鼻樑高挺感或打亮身體肌膚的多用途亮粉。
‧全色系共31色 / 容量2.8g / 市價NT$750 


【2011春夏新二色】
「玫瑰銅」：可使肌膚煥發柔和、女性化的玫瑰色光澤
「焦糖棕」：能讓肌膚透出宛如度假後的棕彩光暈



【最經典的裸妝，最不造作的優雅SP活動】
2011/4/23（六）~4/24（日）
只要繳交500元預約金（可抵消費），不僅可以獲得明星商品HD緊緻光采精露2ml，現場更由MAKE UP FOR EVER彩妝師為您一對一打造最時尚的法式裸妝。

