~MAKE UP FOR EVER聰明美麗哲學~

最近的一片漲聲響起中，妳是不是也為了省住荷包更加精打細算，但是美麗可不能跟著打折。
把握各家百貨公司即將登場的重頭戲—母親節檔期，趕緊整理一下該補貨的美妝清單！
MAKE UP FOR EVER今年祭出的母親節美妝特惠組活動，從豐富色系的底妝、眼妝到唇妝一應俱全，讓妳不僅保住了荷包，也更加完全展現女人的美麗！ 

~MAKE UP FOR EVER採購必Buy指南~

指南1.＞ 聰明用量 打造最IN妝容 
本季最不容錯過的妝容—「自然優雅的時尚裸妝」，完美貼近原有膚色的薄透底妝，加上一抹淡淡紅暈、少許星亮光澤…符合任何年齡的女性；MAKE UP FOR EVER經典明星商品「雙用水粉霜」新壓頭設計2011年4月1日全新推出，讓用量更聰明，底妝更隱形無瑕；點綴上星光亮粉新二色「焦糖棕」、「玫瑰銅」，加強五官立體感，妳的肌膚年齡~猜~不~透！ 

指南2.＞ 智慧型底妝家族 不修片
智慧型手機正夯，現拍現傳與朋友分享妳的美麗！MAKE UP FOR EVER明星HD底妝家族大集合，讓妳一次擁有不修片的完美無瑕妝容，不需倚賴修圖軟體就能上傳美美的大頭貼，美麗不修片更Smart！

指南3.＞ 顏色聰明配 美麗操之在我 
除了近裸妝的大地色、親膚色，也要讓春天氣息躍上臉龐~甜甜的紫色、粉色、綠色…或是飽和鮮豔的對比色彩…MAKE UP FOR EVER引以為傲的眼唇妝全系列，豐富色彩讓妳驚艷！不需被特定的特惠組顏色所侷限住，愛什麼顏色、耍什麼美麗心機，完全自己決定！

指南4.＞ 同buy特惠組  滿額贈時尚入荷
進入春季，包款風貌更加優雅迷人~MAKE UP FOR EVER準備了經典不敗的黑色時髦肩背包、以及多功能個性彩妝收納袋當做貼心的滿額禮，不如就和媽媽、姐妹淘一起合購特惠組、疊疊樂，滿額贈輕輕鬆鬆入荷！
2011 母親節滿額贈及全省特惠活動

折扣後滿$3,800 贈 時尚個性彩妝收納組
-雙用水粉霜5ml [#20]
-HD漾彩腮紅霜4ml
-防水眼線筆0.7g [#0]
-吻色光試管唇蜜1.5g [限色]
-多功能個性彩妝收納袋
折扣後滿$5,800 加贈 名媛復古皮革鍊包

折扣後滿$8,000 首四日再加贈 烈吻色唇膏 正貨乙支
限色
[#23優雅裸色]
[#30氣質耦色] 
[#32輕裸桃色]

HD完美無瑕底妝組
-HD 緊緻光采精露(正貨)
-HD無瑕粉底液(正貨)
-HD微晶蜜粉5g(正貨)

原價$4350 特價$2880 66折

購買此組可以
$1350 加價購買HD專用蜜粉刷 67折
$ 800 加價購買HD明皙無痕遮瑕筆 66折
不造作優雅裸妝組
-雙用水粉霜(正貨)
-緊緻遮瑕霜(正貨)
-防曬美白粉餅2g (市價$320)

原價$3133 特價$2100 67折四色眼彩盤組
-眼頰彩X4個 (可選晶鑚眼頰彩)
-四色眼彩空盤

原價$3200 特價$2180 64折星光繽紛疊疊樂
-星光亮粉(正貨)
-防水眼線筆(正貨)
-吻色光試管唇蜜(正貨)
-晶漾防水眼彩霜(正貨)

任選3~6個 每項$600
任選7~9個 每項$550
任選10個(含)以上 每項$450
2011 母親節預購會專屬活動案

尊寵活動一：專屬參加禮
凡於各櫃預購會期間，回櫃不限金額消費，即可獲贈預購會會員專屬參加禮：定妝噴霧25ml。
尊寵活動二：專屬預約禮
預購會當天折扣後消費滿NT$6000元，除可獲得第一、二階滿額贈贈品：時尚個性彩妝收納組 + 名媛復古皮革鍊包，另可獲贈尊寵專屬參加禮。

折扣後消費滿NT$6000 可獲得 尊寵預約禮
-時尚個性彩妝收納組
-名媛復古皮革鍊包
-會員紅利點數100點

尊寵活動三：獨享滿額禮
預購會&首四日當天折扣後消費滿NT$8000, 獲得第一、二階滿額贈品：時尚個性彩妝收納組+名媛復古皮革鍊包，另可獲贈烈吻色唇膏乙支(市價NT$800)。

折扣後消費滿NT$8000 可獲得 獨享滿額禮
-時尚個性彩妝收納組
-名媛復古皮革鍊包
-烈吻色唇膏 (限色：#23優雅裸色 或 #30氣質耦色 或 #32輕裸桃色)


尊寵活動四：獨享優惠組

熱銷經典定妝組 
-亮采防曬美白粉餅SPF25 PA++ 或 絲柔雙效粉餅(正貨)
-蜜粉(正貨)

原價$2750 特價$1980 72折水嫩潔膚卸妝組
眼唇卸妝凝乳(正貨)
溫和卸妝乳(正貨)                               
純淨卸妝液(正貨)

原價$3300 特價$2250 68折


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
