一年一度的母親節大檔又來臨！除了準備媽媽的禮物之外，大家也開始搜尋自己適合的保養品，希望能在這個特別的日子裡找到物超所值的商品。茵蝶明白每位媽媽的辛勞，更體恤孩子們的用心，整理出品牌熱賣的明星商品，希望讓每個女性都能輕鬆完成變美的願望！

只要你曾在茵蝶專櫃渴望過的明星商品，都可在民國100年的母親節優惠中找到；例如『柔淨去角質膠』與新一代含有金箔成份的『金綻甦淨去角質膠』以及2011最新一代的『白金驅黑煥白新生去角質膠』、還有全年都賣到缺貨的『白金驅黑無痕亮眼膜』，這次活動中都以超低價格就讓妳帶回家去！2011春季主推的GIGA-BRIGHT美白系列，擁有多位知名藝人如:時尚教母黃淑琦、氣質女星任容萱、與女人我最大柳燕老師搶先試用的齊聲推薦，這次母親節優惠也都下殺做出新品折扣！另外，日本原裝進口的『亮白水凝C粉』，美白效果極佳、粉狀的安定型態在手指推開後，接觸手溫會瞬間化為液狀讓肌膚百分百完整吸收美白精華，這個口碑品的數量不多加上產地也在此次日本地震中受損，數量非常有限，但為回饋給消費者這次祭出買一送一，絕對會是消費者這次口袋名單中的必敗商品！


envi de neuf 茵蝶『感恩回饋  珍馨為妳』
活動時間：04月初~ 05/08(日)，各櫃位依各百貨實際時間執行



2.柔淨去角質膠(100ml)x1瓶+米戀靚白潔顏乳(100ml)x1瓶+葡萄籽植萃肌活洗顏凝露(50ml)  任選3瓶
原價4500
特價1500
33折


3.金綻甦淨去角質膠(100ml)x1瓶 或 白金驅黑煥白新生去角質膠(100ml)x1瓶 任選一瓶 + Q10酵母光漾潔顏慕絲(180ml)/瓶/截黑淨白植物潔顏慕絲(180ml)/瓶x2瓶
原價5600
特價1800
32折


4.Q10酵母光漾潔顏慕絲(180ml)/瓶/截黑淨白植物潔顏慕絲(180ml)/瓶  買一送一
原價3600
特價1500
41折


5.柔皙煥白系列(柔皙煥白活膚露(200ml)x1瓶+柔皙煥白肌活凝凍(50ml)1x瓶)
原價3600	
特價2500
69折
新品上市最優惠!!


6.零油光調理系列(零油光清淨控油調理露(200ml)x1瓶+零油光清淨控油保濕凝膠(50ml)1x瓶+零油光清爽挑逗調理精華(50ml)x1瓶)
原價4500	
特價2800
62折


7.白金驅黑淨白保濕面膜(30mlx50片裝)x1盒/玻尿酸保濕美白面膜(30mlx50片裝)x1盒
原價12500	
特價3000
24折


8.亮白水凝C粉(5gx2瓶l)x1盒  買一送一
原價7600	
特價3800
5折
MADE IN JAPEN


9.亮白水凝C粉(5gx2瓶l)x1盒  買一送一
原價7600	
特價3800
5折


10.艾地苯蠶絲蛋白精華
原價11400	
特價10000
87折
滿萬還有獨家超值滿額贈品喔!品牌介紹
ENVIE DE NEUF為「envy for new」的法文，永遠為您的完美肌膚追求最新保養之道！針對每位女性最關心、最關切的肌膚保養課題──完美膚質狀態以及肌膚延齡回春，提供各種有效配方。

身為美國化妝品協會(CTFA)認證會員的ENVIE DE NEUF保養品，與全球頂尖高科技生物研究室合作，持續發掘最新的保養品成分與配方，並運用先進生物科技技術製造；特別在不同膚質的抗老研究有良好表現，獨創「肌膚4C指數」：活化更新(Cellular Activation)、深層透亮(Clarity)、雕塑緊緻(Contouring)、水嫩彈力(Conditioning)，運用全球最新成份，讓肌膚散發迷人光采。

ENVIE DE NEUF以「EDN茵蝶保養品」為名，2007年於台灣推出「富勒烯極致潤澤精華」後一鳴驚人，多家品牌跟進使用富勒烯並促使之成為美白成份的新寵兒。「EDN茵蝶保養品」持續開發各種延齡產品，並深信每個女人都能擁有如時光寶盒中蝶舞精靈輕飛的青春透亮膚質，綻放永恆自信的璀璨風采。



※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
