來自日本全新美容聖品Haruhada正式進軍台灣!全系列透明質酸保濕與膠原彈力系列產品共四款化妝水與潔面卸妝水，日本甫上市即廣受好評，形成一波搶購熱潮，今年台灣由莎莎正式獨家代理，成為鎖水保濕保養品生力軍! Haruhada產品是由多種草本萃取物搭配玻尿酸或膠原配方組成，為肌膚補充豐沛水份。玻尿酸擁有保濕功能，為肌膚罩上層層鎖水膜，強效防止肌膚水分流失；膠原蛋白可深層滋潤保濕肌膚，使肌膚水亮光澤感無限提升。Haruhada系列產品質地清爽易被肌膚吸收，每天只需濕敷5分鐘，即能有效展現滋潤與彈力，肌膚好感度大幅躍升。
透明質酸保濕化妝水     

500ml/$398
蘊含Sodium Hyaluronate玻尿酸、Glycerine 甘油能強效保濕肌膚，並收斂恢復肌膚彈性。另萃取多種天然植物精華，包括常春藤、葡萄葉、金縷梅、山金車和七葉樹等萃取物，可促進血液循環並可抗敏抗炎。質地清爽，用後肌膚濕潤緊彈，任何肌膚都適用。
使用方法: 取適量於化妝棉上，輕輕擦拭已潔淨的臉部及頸部。

透明質酸保濕潔面卸妝水      

500ml/$398
蘊含Sodium Hyaluronate玻尿酸、Citric Acid 檸檬酸，能有效卸除臉部及眼部彩妝，並同時保濕緊緻肌膚，質地清爽無負擔，用後肌膚水亮感大幅提升，任何肌膚都適用。
臉部卸妝使用方法: 取適量於化妝棉上，輕輕擦拭臉部，重覆以上步驟，直至完全潔淨。
眼部及唇部卸妝卸妝使用方法：取適量於化妝棉上，敷於眼部或唇上幾秒，然後輕輕擦拭，直至完全潔淨。

膠原彈力化妝水           

500ml/$398
蘊含Soluble Collagen可溶性膠原蛋白能強效滋潤保濕肌膚。另萃取多種天然植物精華，包括錦葵、小連翹、椴樹花、鼠尾草…等萃取物，有效潤澤紓緩肌膚，增進水潤透明度，肌膚潤澤明亮，任何肌膚都適用。
使用方法: 取適量於化妝棉上，輕輕擦拭已潔淨的臉部及頸部。

膠原彈力潔面卸妝水     

500ml/$398
蘊含Soluble Collagen可溶性膠原蛋白和Malva Extract 錦葵萃取物，能有效卸除臉部及眼部彩妝，達到保濕滋養肌膚，質地易於肌膚吸收，用後肌膚潤澤百分百，任何肌膚都適用。 
臉部卸妝使用方法: 取適量於化妝棉上，輕輕擦拭臉，重覆以上步驟，直至完全潔淨。
眼部及唇部卸妝卸妝使用方法：取適量於化妝棉上，敷於眼部或唇上幾秒，然後輕輕擦拭，直至完全潔淨。

