2011年仲春，北緯23.5推出發芽於雲林縣斗六市的米粹浴雪重生系列，在嘉南平原的這畝良田，堅實的泥土上，抓滿一手的土地能量。在沒有那麼多瓶瓶罐罐的年代，洗米水是阿嬤的祕密保養方法，歷久彌新。米粹含有的豐富神經醯胺、維生素B1、B2、E能打造鎖水防護層，凍結肌膚完美時刻，讓妳擺脫疲勞肌，顧盼神采飛揚。

今年度北緯23.5也以米粹系列開啟新logo、新氣象的品牌新頁：以磚紅色為新logo設計基調，代表大地與土壤的顏色；由土壤而生出的緯字則代表堅韌的生命力量；半圓形則標示出23.5的緯線及地平線的雙重意義，環環相扣帶出北緯23.5在地、自然的品牌精神：回歸自然，用牛皮盒的溫潤觸感封存最直接的新鮮。2011年北緯23.5希望以更多的深耕感動獻給一路上支持的聲音。
米粹三大奇肌力  雪肌宛若天生
神經醯胺Ceramide
有肌膚守門員之稱的「神經醯胺Ceramide」，是人體皮膚角質層的重要組成分子，會在肌膚上形成床板雙層結構，防止水分蒸發。大量的親水性基團，能有效凝聚水分子，被稱為「補水之王」
維生素B1、B2
米粹含有的豐富維生素B1、B2，能有效抑制黑生素生成，肌膚持續透、亮、淨，雪肌無限再生
維生素E
米粹的豐富維生素E，可幫助抗氧化，減緩皮膚老化，讓肌膚白嫩細緻，擺脫自由基，Baby肌水嫩彈生
米粹浴雪重生去角質乳

50ml/NT399
適用膚質：中性及油性肌、角質肥厚肌、膚色不均肌
-天然米粉由小農家自然農法栽植米研磨而成，米粹微細顆粒有效去除老廢角質，幫助角質層代謝，肌膚天然保護層不斷更新，讓妳脫胎換骨，雪肌再生
-墨角藻萃取溫和軟化肌膚表層，老廢角質迅速瓦解，Baby肌水嫩彈生
米粹浴雪重生凍膜

100ml/NT549
適用膚質：中性及油性肌、膚色不均肌
-米粹取神經醯胺打造肌膚鎖水防護層，重建肌膚自我修復力，長效清爽保濕，肌膚水分一滴不漏
-米粹、薏仁兩大淨白生力軍，聯手打造極致淨白肌，有效掃除自由基，凍結肌膚完美時刻
-睡前薄擦，米粹嫩白因子溫和滲透，輕柔包覆肌膚，持續雕塑水嫩感，晚安時刻保濕不間斷
米粹浴雪重生面膜

100ml/NT649
適用膚質：中性及乾性肌、熬夜肌、乾荒肌、膚色不均肌
-米粹取神經醯胺迅速修復肌膚皮脂膜，充分補水，修復乾燥與受損肌膚，熬夜過後，讓妳擺脫疲勞肌，容光煥發每一天
-蜂蠟、乳木果油補充肌膚彈力分子，恢復肌膚Q彈水嫩，讓肌膚元氣活力，再現肌膚Q、嫩、彈
-米粹亮白因子，瞬間喚醒肌膚水嫩活力，展現天生淨白魅力

