如花瓣般多層次交織疊合的垂墜線條。  飄逸盪漾的輕柔雪紡洋裝。

JILL STUART 2009春季時裝在溫暖和煦的春光照射下粉紅色、玫瑰色、蜜桃色、紫丁香色等纖柔色彩 如花海般繽紛盛開。


彷彿滿心期待春天的到臨般，彩粧上以不同層次的細膩粉紅色打造純真可愛的 JILL Girl。
層層疊上炫爛光輝與色澤。彷彿蘊藏清新花朵般的鮮嫩雙唇。
如陽光照射下的花朵般閃耀的眼眸，洋溢清新粉紅的臉頰。恍若夢見從奇幻仙境中飛舞降臨的精靈…。
愉悅的春天一同齊到，洋溢甜美浪漫風格的春季彩粧。


Blossoming Pink!
宛如飄逸絢爛的春天精靈。眼部、臉頰、唇部綻放清新粉紅光輝。

How to makeup

打造半霧面質感。
由眼部下方到顴骨使用天使顏采蜜粉增添明亮度。

1.以晶鑽眼彩寶盒的B＜明亮炫光＞延展於整個
  眼窩及欲增添明亮度的部位。並於下眼瞼大範
  圍的延展。
2.以C＜細緻重點色彩＞較眼窩稍寬的範圍。
3.以眼線筆或眼線液仔細填滿睫毛縫隙描繪眼
  線。下眼瞼則以眼線筆描繪並暈飾。
4.以D＜深邃光芒＞如描繪眼線般延展於上下
  眼瞼處。
5. 以A＜鑽石光輝＞輕柔的按壓於整個眼窩與
   眼頭。下眼瞼的部位也以描繪眼線般延展。




臉頰整體呈現清新女孩風。
由臉頰內側 大範圍自然的暈染到看不到界限





大量疊上唇彩蜜凍，打造豐滿富光澤感的唇部。


晶鑽眼彩寶盒 06
甜心愛戀顏彩盤 07
唇彩蜜凍 04
指彩蜜 29

