
全球獨家專利 打造專業進階美白新品 LANEIGE蘭芝黃金亮白系列 全新上市

白皙肌膚總是讓妳看起來加分不少，不只膚質，連氣質都upgrade！每個女性化妝櫃中平均擁有1.5瓶美白保養品，足見美白保養的重要性。LANEIGE蘭芝於2009年4月推出黃金亮白全能精華、黃金亮白修復晚霜、黃金亮白眼部調理組三款全新商品(詳見附件一)，首創蘋果肌分區進行進階美白，運用全球獨家專利「White plus renew  ComplexTM」-黃金亮白複合物，及多種植物草本菁萃成份，大幅提升蘋果肌亮白淡斑，製造自然立體打光效果，為臉部肌膚創造出「晶、透、煥、亮、白」五大功效，讓妳的美白全面升級。

全球獨家專利　獨創加強蘋果肌美白

針對重點區域蘋果肌與加強美白效能，LANEIGE蘭芝新上市的三款黃金亮白系列，含愛茉莉太平洋全球獨家專利的黃金亮白複合物「White plus renew  ComplexTM」，包覆雙木脂素類化合物、r-PGA納豆保濕氨基酸、冰河能量水三大成分，透過黃金亮白複合物、熊果素等多種美白精華，創造「晶」維持細胞健康活力，膚色自然動人、「透」排除毒素，肌膚更透明無瑕、「煥」重新調理、煥然新生、「亮」讓每一吋肌膚細胞飽滿盈水，水亮膚質自然呈現、「白」從源頭阻斷黑色素形成，加速細胞美白機制、發揮加倍亮白的五大功效，讓肌膚煥發晶透亮采。

密集完整程序　養成「晶、透、煥、亮、白」美人

教育訓練經理黃珮琤再提出，白皙肌膚不單是要提升膚色的白，而是要兼具均勻與透亮，才是真正的完美淨白。且美白過程若持續密集完整，則更快見效。LANEIGE蘭芝全新黃金亮白商品強化原有亮白美肌全系列陣容：亮白美肌潔膚慕絲、亮白美肌全能潤膚水、亮白美肌全能導入液、亮白美肌全能護理霜、亮白美肌亮亮眼霜、亮白美肌搬斑精華、亮白美肌隔離乳、亮白美肌全能護理面膜，與3款新品共11項的美白全套保養(詳見附件二)，主張安全速效的自體美白效果，並透過獨有的韓式保養程序：醒膚、嫩膚、煥膚、美膚及特殊調理步驟，打造出理想中均勻白皙的完美「晶、透、煥、亮、白」美人！

