韓國第一大保養品品牌LANEIGE蘭芝，今年母親節活動鎖定旗下5大熱銷商品推出全省優惠組，5組優惠組平均61折、折扣價格比去年(66折)更加划算，就是要讓消費者以最超值的價格體驗韓式保養美肌力！

LANEIGE蘭芝今年母親節更大方加入一月及三月甫才上市的兩大人氣新品系列──亞洲人氣甜美精典「莓果優格顏系列」及韓式獨創分區美白打亮蘋果肌區域之「黄金亮白系列」，皆分別加入各家百貨獨家體系優惠組行列之中。其中，最值得全國女性矚目的Ｑ彈美肌新品首推新光三越獨家專賣「莓果優格活顏滋養組」，原價NT$2,052元，特惠價NT$1,200，折扣直達58折，為最優惠新品之首選；另一百貨獨家(包括：SOGO體系、台中中友、高雄漢神巨蛋)更享有以59折之優惠價格，獨享「莓果優格活顏精選禮盒」，一次體驗來自活菌加乘莓果帶來Ｑ彈美肌抗氧新體驗，現已引起許多年輕消費者之熱切詢問，預計將在4/7開賣當天，直接創造全國搶購熱潮。
4/3館外發燒排隊　經典超人氣發燒組  中友限量300組

特價NT$1,400 價值NT$3,003  47折
-水酷極地保濕精華60ml(正)
-睡美人香氛水凝膜80ml(正) 
-水酷極地保濕醒肌露(清爽型)50ml
-水酷極地保濕導入液(清爽型)50ml
公關推薦原因：
-兩大熱銷Top之明星商品「水酷極地保濕系列」X晚安面膜始祖「睡美人香氛水凝膜」折扣47折最低、直逼周年慶優惠！
-「睡美人香氛水凝膜」每二位韓國女生就有一位擁有、市場首創晚安面膜之經典傳奇！
-「水酷極地保濕精華」位居蘭芝熱銷No.1 之十年經典保濕必備！
超清新凍膜組 中友限量230組

特價NT$1,250 價值NT$2,428 5折
-水酷極地保濕凝凍50ml(正)
-睡美人香氛水凝膜80ml(正) 
-水酷極地保濕眼部凝凍 5ml
-水酷極地保濕精華10ml
公關推薦原因：
-兩大熱銷Top之明星商品「水酷極地保濕系列」X晚安面膜始祖「睡美人香氛水凝膜」
-「睡美人香氛水凝膜」每二位韓國女生就有一位擁有、市場首創晚安面膜之經典傳奇！
台中中友百貨　首四日獨家(買貴退差價)　3/31(四)-4/3(日)(不列滿額贈)
 
亮白修護超值發燒
特價NT$1,900 價值NT$4791 4折
-黃金亮白全能精華40ml(正) 
-黃金亮白修復晚霜50ml(正)
-黃金亮白修復晚霜 10ml 
-黃金亮白全能精華10ml
-黃金亮白眼部精華3ml 
公關推薦原因：
-有60年亞洲肌膚研發及觀察之「愛苿莉太平洋研發中心」，運用全球獨家專利「黃金亮白複合物White plus renew  ComplexTM」，自根、莖、葉皆呈純白色之植物「黃金三白草」中萃取出獨特美白成分。協同「三重袪黑系統」。在韓國及亞洲享有韓式分區美白美譽的3月份新品「黄金亮白系列」，打造如宋慧喬般明燦煥亮的蘋果光圈，亮度大幅提升3.45倍！
-獨家4折限定「亮白修護超值發燒」，號稱買貴退差價
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。 
