肌膚原本存在的律動和循環，隨著年齡、壓力或是環境汙染問題引發新陳代謝減緩，真皮層纖維母細胞活力減低、膠原蛋白減少，使得肌膚儲水能力下滑，容易出現缺水、鬆弛及暗沉的症狀，使肌膚日趨老化。繼去年貝佳斯突破性瑞士尖端生物科技啟動DNA修護，推出「藍海賦活精華」造成消費者熱烈迴響後，今年針對DNA修護與強效鎖水的雙重功能，於母親節推出年度明星商品「24小時藍海賦活乳霜」來自瑞士最新生物尖端科技，擁有2大國際專利「Moist 24™」與「肽生物嫩膚因子」，創造4大修護奇蹟，高效鎖水保濕與獨特的修護能力有效改善肌膚老化問題。其絲滑柔密的乳霜質地，能快速幫助肌膚吸收精華，有助淡化細紋，使肌膚潤澤光滑，綻現緊緻飽滿的年輕活力！2大專利
注入專利成分「Moist 24™」及「肽生物嫩膚因子」讓肌膚達到鎖水功能同時，啟動肌膚DNA自我修復，延長細胞的活力及壽命，抵抗因壓力及年齡引致的衰老現象，讓皮膚回復健康白皙。
-「Moist 24™」實驗証明Moist 24™ 中的白茅根精華含有豐富的鉀，幫助皮膚細胞保存大量水份，維持肌膚彈性與防禦功能。*國際專利號碼 WO01/62218
-肽生物嫩膚因子」具有卓越修護受損肌膚，啓動肌膚細胞的年輕活力，全方位改善肌膚老化現象，使肌膚不管在功能和外觀上回復年輕的狀態，保持水嫩光采。*國際專利號碼WO2007104489

4大修護奇蹟
抗氧化能力↑85%　
「肽生物嫩膚因子」有效減少引起肌膚老化的元兇─活性氧物質Reactive Oxygen Species (ROS)，其抗氧化能力比維生素C更高達85%，為肌膚建立起堅固的防禦能力，時時刻刻保持青春光采。

膠原蛋白增生↑55%
膠原蛋白I型及III型負責支撐真皮層的結構，「肽生物嫩膚因子」能加促肌膚細胞製造膠原蛋白I型達55%及膠原蛋白III型達10%(與維生素C比較)，令肌膚緊緻光滑，並有助減淡皺紋。  

24小時長效保濕50%
實驗証明，24小時賦活霜能在7小時後提升肌膚水份達50%，24小時及沐浴後仍能提升肌膚水份20%。

修護DNA能力↑31% 
修護DNA的重要蛋白質，而「肽生物嫩膚因子」能令肌膚釋放大量GADD45alpha，比塗上維生素C多31%，加速DNA的自我修復能力，對抗因年齡或環境對細胞的傷害，達至延緩衰老的效果。

多種珍貴植物精華修護、鞏固防禦及保濕 
萃取自鹽角草(生長於沿岸的極頑強植物)的天然成份，能鞏固水脂膜合成，加強肌膚細胞間聯繫，提升肌膚水份。
褐藻(海藻)精華，蘊含活躍生長因子、異黃酮素及藻糖，能幫助減少自由基及促進膠原蛋白合成，減少及減退皺紋，讓肌膚回復水漾緊緻。
西瓜果精華，由於西瓜是一種沙漠植物，有很強的防禦及生長能力，能適應沙漠惡劣的生存環境。經實驗証明，西瓜果精華能有效抵禦紫外線對肌膚細胞的侵害，減低因紫外線引起的炎症。
黃金海藻精華，可有效防止紫外線對肌膚細胞的DNA造成的侵害，減低敏感及發炎的機會，讓容易敏感及受壓力的肌膚得以改善，舒緩缺水、日曬後受損的肌膚問題。
水解珊瑚藻精華，含豐富鎂、鋅、鈣、鐵、銅、碘、鈷及錳，這些微養份對膠原蛋白增生、脂肪酸及磷脂質的合成可發揮重大作用，保持肌膚彈性及防禦功能。
專利 「活水」配方，它可幫助加強肌膚天然的防禦能力，更可改善情緒。
24小時全方位呵護
每天日夜呵護：
每天早晚潔膚後，將數滴「藍海賦活精華」均勻塗在臉、眼及頸部，隨後再塗上「24小時藍海賦活乳霜」。

每星期深層修護：
潔面後，取適量「藍海賦活精華」打底，並厚敷「藍海新生美膚泥漿」10-15分鐘，改善受壓及缺水情況，為肌膚補充來自無污染海洋的珍貴養份。然後拍上醒膚露及塗上「藍海賦活精華」，全面啓動肌膚細胞自我修復和防護功能，高效抗氧化，締造青春無瑕肌膚。最後塗上適量「24小時藍海賦活乳霜」，強效鎖水，持續潤澤。
新品上市優惠活動
凡購買「24小時藍海賦活乳霜30g(正品)」一瓶，即贈價值$1,500的「藍海賦活精華10ml+藍海新生美膚泥漿28g」。

