妳是否常覺得「工作太忙，沒有時間保養」呢？現代女性工作忙碌，想要好好保養似乎變成一件奢侈的事情。Panasonic特別整合旗下商品，打造全新美麗品牌「Panasonic Beauty」，於3月30日舉辦了品牌發表記者會，對年輕的女性消費者提出了「即使再忙，依然美麗」的品牌承諾。以「24小時全日美人科技」的概念，強調讓現代都會女性享受從頭到腳的全身保養，從早到晚、時時刻刻都能保持美麗，輕鬆成為效率系保養美人！


現代人生活步調緊湊、工作繁忙，經常忙得沒時間善待自己，Panasonic Beauty提出全新的美麗生活提案，讓消費者可以更有效率地維持亮麗。會中展出的奈米水離子吹風機，透過奈米科技將吹風機升級為護髮商品，讓吹風機吹整頭髮也能同時護髮，護髮商品新革命，吹風機不再只是吹乾頭髮而已；而會場另一款人氣商品音波電動牙刷，如同化妝品時尚外觀吸引會場女性的目光，美麗小巧的造型，兼具專業級的清潔能力，讓妳午餐後依然是個微笑美人。

Panasonic Beauty代言人仲間由紀惠特別錄製了一段影片與台灣粉絲分享。工作繁忙的她，因工作忙碌且時間經常不固定，為了在螢光幕前呈現最美麗的一面，就是靠著Panasonic Beauty的系列商品，輕鬆維持她的魅力與光彩。如同她美麗的長髮就是靠著奈米水離子吹風機，可以在每次吹髮的同時做到保養頭皮和秀髮，保養效果連造型師都覺得是個很棒的產品，現在奈米水離子吹風機，更是她工作時的化妝間裡不可或缺的配備。



此外，忙碌的OL每天上班只能一層不變的髮型嗎？有了創新「光觸媒陶瓷塗層」造型直髮捲燙器，輕鬆擁有百變造型，同時維持秀髮保濕度與光澤，天天變化造型也有好髮質。另外、熬夜趕報告的OL，就怕隔天有張「電腦臉」！Panasonic新上市的「臉部緊緻按摩器」，解救妳困擾的問題！不論妳是天生圓臉、還是長期看電腦惹來雙頰鬆弛，有了這項美容好物，每天只要花個3分鐘推一推，輕鬆創造小顏感印象，肌膚緊實了自然水水動人！


Panasonic Beauty以先進的科技與豐富的創意，提供忙碌現代女性美麗的新生活提案，一同追求「即使再忙，依然美麗」的承諾。
