思樂薇‧香緹卡夫人在創辦香緹卡時，公司銷售四種源自天然香薰精油的獨家香薰，為化妝品掀起熱潮前作最好的熱身，並為公司奠定其對美的獨特見解。

行銷公關經理游立羽表示：『配合香緹卡獨特高貴的個性，並展現香緹卡夫人對研製香氛的熱情及敏銳的嗅覺，香緹卡全新標誌性香水~香緹卡『純淨』淡香精系列，全系列採用高濃度的天然植物精油，並搜羅自全球最優秀花農和供應商的純淨稀有精華，是現代香水業界中罕見的，將奢華推至極緻頂峰。』

香緹卡『純淨』淡香精系列，有中性氣質的淘氣香根VETYVER、有清新浪漫的仲夏派對P’ETALES、異國風情的雲端小島KALIMANTAN，並搭配之前香氛系列暢銷的奶油甜心FRANGIPANE和海洋之心TIARE，全系列5支4/1(五)在台全新上市。
Vetyver Perfume淘氣香根 75ml/NT$ 7,150
清新、自由、成熟及純淨。淘氣香根揉合了鮮明的男性活力和獨立前衞的女性氣質，突顯個性化及具前瞻性的特質。

靈感：明亮、閃耀和冷靜。 淘氣香根訴說了思樂薇‧香緹卡夫人與她十分愛戴和欽佩的男士之間的愛情故事。「 我的父親常常塗上它，現在我的丈夫也一樣。」思樂薇‧香緹卡夫人說 。「女士們塗上它可說是一個非常大膽的選擇。這是一個具悠久歷史的香氣，一個我想以清新時尚方法去探索的氣味。」因此淘氣香根這一新章節，香緹卡Chantecaille成功在男性和女性之間取得平衡。

行銷公關經理游立羽表示：「這是一款為摩登和自信女性打扮像男士般瀟灑而調配的香味。」試想像，優雅閒適且充滿自信的 Katherine Hepburn (嘉芙蓮協賓) 穿著一套剪裁幾近完美的禮服，Vetyver就是這樣的充滿時尚和樂觀。

香氣：Vetyver印度香根是生長於海地和印尼的青草，充滿異國情調，其根部散發著一種泥土的味道為中性香水的常用主調成分。氣味純淨、清爽、略帶微妙的木本氣息，配搭杜松令松柏味更為突出。
醒神的柚子、胡椒、肉荳蔻和佛手柑，中和了Vetyver印度香根的青蔥味道，添上點點暖和舒閒的清新氣息，讓人精神煥發。
散發性感的香料麝香和檀香為Vetyver印度香根增添簡約高貴的誘人女性魅力。

塗抹香緹卡純淨淡香精~淘氣香根的女性：她優雅、充滿活力和野性亮麗 。喜歡閱讀，隨時帶著畢加索傳記甚至是馬爾科姆 格萊德威爾 (Malcolm Gladwell) 發人深省的作品。她成熟，屬運動型，更喜歡穿70年代的Prada、Marni或 YSL等大膽剪裁的服裝。

主要成分：柚子（清爽、型格、柑橘）；肉荳蔻（異國情調、辛辣、木香及溫暖），辣椒（新鮮、振奮、沸騰） 香根草（清爽、土香、煙燻、異國情調、時尚） 。
Petales Perfume仲夏派對 75ml/NT$ 7,150
甜美清新、漂亮、經典和浪漫。 仲夏派對是仲夏夜的花園派對，是南法海岸帆船上的徹夜狂舞，香水的靈魂是上千朵白色梔子花，幻化出優雅、時尚、高級。

靈感：仲夏派對的故事，從思樂薇‧香緹卡夫人 十分鍾愛的梔子花說起。這白色花朵香氣馥郁，香緹卡夫人自小已鍾情這熱帶花卉的經典味道。香緹卡夫人說：「梔子花獨一無二的香氣常常令我憶起在法國長大的美好時光以及每個漫長而悠閒的仲夏夜。」為了重新演譯這經典香味獨特和時尚的個性，香緹卡Chantecaille將梔子花融合精挑細選的茉莉和晚香玉等白花，綻放出別樹一格、甜美清新、討人歡喜的香味，這就是完美魅力的定義。仲夏派對的精神是喚醒溫暖活潑的夏日派對、令人著迷的花園和時尚打扮的樂趣。

香味：苦瓜、茉莉和晚香玉組成仲夏派對的心蕊和個性。美麗溫暖、柔滑性感的雪松、檀香和一點點的麝香加深這醇和清新的香味，賦予香水成熟高貴的氣質，經典而令人難忘。

塗抹仲夏派對的女性︰她從容優雅、崇尚自由，她是永恆的經典，叫人想起荷李活女星Grace Kelly 在To Catch a Thief 的身影。她懂得欣賞時裝，喜歡每天悉心打扮。在她的袋子裏，大概可以找到Francoise Sagan的Bonjour Tristesse  ，用母親傳贈的Hermes 圍巾包裹著。時裝方面，她喜歡飄逸浪漫、精緻的薄紗和雪紡裙子…類似Schiaparelli 及Balmain 50年代懷舊款式，或是Pucci 60年代三個骨褲。

主要成分：梔子花（醇和、輕柔）、雪松和檀香（柔軟、感性、溫暖）、晚香玉（經典白花香、重質感） 、麝香（堅韌、含蓄、安靜沉穩、愛護動物和支持環保）。Kalimantan Perfume雲端小島 75ml/NT$ 7,150
溫暖、森林、感性、豐富及充滿異國情調。雲端小島的香味大膽而濃烈，能喚醒激情和探索、性感、魅力和維多利亞時代的所有旅客。
靈感：故事起源於印度尼西亞部份的Borneo島嶼，很久以前已經令思樂薇‧香緹卡夫人著迷，這個「雲端的小島」賦予香水靈魂，將這原始感性的地方所散發強烈、熱情和豐堯的特質，幻化成令人迷醉的香氣。「幾年前，我讀到一本關於Borneo的書，令我更加希望了解這個美麗小島。」香緹卡夫人解釋。 「森林、香料、瀑布，吸引野心勃勃及擁有無畏精神的探險家…… 一切一切都是那麼原始、充滿著雲端的小島美麗的本質。 」雲端小島之旅讓你與這個奇幻的國度、遙遠的地方、失落的時間重新連繫起來，正如這香氣帶給你強烈的原始氣息。

香味：雲端小島的特質由感性溫暖的岩玫瑰精油、神秘的線香、印尼廣藿香(原產於婆羅洲)散發的迷人香氣引發開來。這馥郁的基調慢慢被百里香、迷迭香和天然佛手柑強烈的泥土氣味提昇。 最後，雲端小島的氣味幻化成極矜貴罕見的黑沉香木，沈郁的氣味融合柔和溫暖的檀香、雪松、野茉莉以及圓渾的雲呢拿。  

塗雲端小島的女性：她忠於自我、感性而熱情，是現代的探險家，喜歡把想像的空間無限延伸。她無畏、熱情，對工作、對喜愛的以及對旅程也一樣，遍遊馬達加斯加甚至不丹等任何地方。在她的手袋裡，你可能會發現一本由19世紀英國探險家Richard Francis Burton的舊作Goa and the Blue Mountain或是David Grann的The Lost City of Z: A Tale of Deadly Obsession in the Amazon。她的衣櫃是男裝剪裁的寶藏，掛滿Givenchy懷舊長袍到 Dries Van Noten蠟染真絲長褲等。

主要成分：香料（樹脂、感官和鬆弛）、岩薔薇（辛辣、暖和、提煉自地中海及中東的野生灌木）、百里香（醒神、中性、清新）、迷迭香（令人振奮的芳香感覺，意即「海霧」），佛手柑（既苦又甜的地中海柑橘類水果），雲呢拿（甜美、本質感、柔滑）、野茉莉（暖和、甜醋般的味道）、沉香木（奢華、深沉、罕有）、雪松（溫暖、乾燥、黏稠）、檀香（溫暖，木質感）
