來自法國，國際超模指定彩妝品牌elite Paris，去年甫上市即在台灣掀起超模熱潮。法國總公司有感台灣時尚團隊獨冠亞洲，特別於今年不惜血本首度拉鏡來台拍攝elite 2011全球形象廣告，邀請到於ELITE MODEL LOOK瑞士2010勇奪冠軍的瑞士籍超模Lejla Hodzic，以elite全球最年輕代言人身分來台演繹elite 2011強勢新品，9款精湛妝容即將熱燒全球。本次elite特別與各大國際中文版雜誌御用攝影師「邵亭魁」，以及台灣知名彩妝師「小凱老師」攜手合作，共同締造台灣開架創舉，再創亞洲第一。

elite首度拉鏡台灣拍攝國際形象廣告 開架創舉 亞洲第一
資深品牌經理王嘉瑜表示；「本次elite Paris首度於亞洲地區開鏡拍攝年度全球形象廣告，特別看中台灣專業團隊的時尚品味與彩妝專業，不惜血本遠從法國拉鏡來台拍攝。elite台灣非常榮幸能獲得這難得的機會，這不僅僅是台灣開架品牌創舉，更是台灣專業團隊榮獲國際肯定的光榮時刻。我們相信，在國際的認可下，2011年elite不僅要再次躍居開架第一，更要向國際接軌，為台灣再創亞洲第一紀錄。」本次elite台灣團隊，特別邀請到亞洲天王、天后欽點御用，各大國際中文版雜誌名人專訪唯一指定的時尚攝影師「邵亭魁」，與台灣知名彩妝大師「小凱老師」攜手合作，以最專業時尚的攝影、彩妝技巧，打造國際級超模形象廣告。 
Elite Model Look冠軍 16歲瑞士嫩模 躍居國際精品大秀御用新星
本次elite 2011全球形象廣告拍攝，特別邀請到於去年ELITE MODEDL LOOK瑞士2010比賽中，勇奪冠軍寶座的瑞士嫩模Lejla Hodzic來台。年僅16歲的她，身為elite全球最年輕的代言人，稚嫩臉孔在俐落短髮陪襯下，善發獨有個人魅力；面對鏡頭架勢熟稔，盡顯超模氣勢。Lejla表示：「今天所演繹的妝容為我平時最喜愛的裸妝造型。平時沒工作時，我最喜愛以elite「原生美肌 兩用粉餅」為自己打造裸透妝容，只要再以elite「初登場 迷你睫毛膏」梳刷出睫毛分量，最後刷上淡淡頰彩，整體妝容就能看起來自然又充滿朝氣。當然，在化妝包內我一定還會準備elite明星產品Kajal「超模嫣燻喀俏」，它的極致煙燻妝效，讓我在派對中隨時都能綻放耀眼光芒。」

超模生涯剛起步就受到許多國際時尚精品青睞，於Chanel、Vivienne Westwood、Cacharel秀台上獻出第一次時裝大秀，Lejla表示：「這一切如夢境般的超模生涯，都要感謝家人的鼓勵與陪伴。今年巴黎時裝週中，我非常榮幸能受邀為我最推崇的設計師Chanel走秀，它讓我更加堅信，超模之路是自己最想要的未來。當然，這只是我的第一個里程碑，接下來最大的心願，就是希望自己能早日登上國際版VOGUE封面。」

