源自西元1561年佛羅倫斯，現今文史上最早保養品牌─聖安紐莉塔(Farmacia SS. Annunziata dal 1561 Firenze Italy R ) ，是以精緻、少量的訂製化生產方式經營至今。2011年，已邁入品牌450週年，應亞洲女性需求，耗時5年研製，針對極緻透白美肌養成所研發的最新美白產品─『淨透水潤白晶露』，將與中華民國100年同慶，獨家率先在台灣上市。運用最新S-C激活因子(STAY-CR 50)讓肌膚細胞主動產生褪黑機制，除了預防，更強化自體返白的能力，讓無瑕美肌的養成更加全面。450年的傳承與堅持  開創品牌歷史新頁
『聖安紐莉塔』身為經典保養品牌，擁有450年歷史，自西元1561年首任經理Domenico di Vincenzo di Domenico Brunetti 開始，在佛羅倫斯總店裡研發、調配美膚保養品，直至20世紀由Azzerlini家族接手，幾代經營者皆以葛倫派式藥草配方為基礎，配合當代的科技與新成分，讓聖安紐莉塔旗下的所有產品，皆能符合各時代的美肌需求。為慶祝品牌450週年及中華民國100年，特別推出的『淨透水潤白晶露』，則是聖安紐莉塔首次跨出歐洲，為亞洲國家量身打造研發生產的第一支保養品。

首度來到台灣的聖安紐莉塔國際行銷總經理Elena Azzerlini表示，『這是我們首次以亞洲市場為主打的一款美白精華，我們知道亞洲人崇尚白晳無瑕的肌膚，而產品測試研究發現，亞洲地區氣候與亞洲人的膚質，適合將精華液當作每天保養的程序。因此，聖安紐莉塔將質地、配方與功能三大研發重點，鎖定在好吸收、成分最穩定、具有亮白、保濕及抗老化等多功能上。』『淨透水潤白晶露』採用最穩定的美白成分S-C激活因子，讓肌膚的自我復原機制可以更快速，即使肌膚受到陽光及環境自由基的影響，亦能快速恢復白晳，不讓黑色素形成深層斑點。

S-C 激活因子24小時監控  成就終極淨白  再現水潤光澤
領先全球在台上市的『淨透水潤白晶露』，是聖安紐莉塔耗時五年研究、測試，以符合亞洲女性對透白美肌的極緻要求為目標而研發。添加 S-C 激活因子(STAY-CR 50)，它較一般維他命C或其衍生物更具活性，降低黑色素生成速率達 57%，能有效擊潰斑點、痘疤、黑色素，抑制酪胺酸酵素活性，喚醒自體返白機制，使肌膚重現透亮、嫩白，更加緊緻。

S-C 激活因子(STAY-CR 50) 強力的抗氧化功能，可重建上皮細胞的完整性，協助膠原蛋白Type I和Type II的合成，鎖住水分，改善乾燥、肌膚更緊緻；同時S-C 激活因子(STAY-CR 50)從黑色素源頭開始美白，使用後漸漸地在底層釋放，搭配一般防曬品使用，對清除活性氧(ROS)的功效可再提升約 50%，針對青春痘與發炎的改善，測試12週後也有達到 77%的顯著改善；24小時監控肌膚對抗光老化、褪去暗沉，恢復澄淨、透白的光澤美肌。

米蘭精品美妝展   聖安紐莉塔蓄勢待發
聖安紐莉塔在佛羅倫斯不只是深受許多化學家喜愛，日本觀光客更是其愛用者；許多手中拿著古蹟導覽一路走進聖安紐莉塔總店的觀光人士，沒有不帶幾罐保養品回家的。有鑑於精品美妝有一群死忠的信徒，聖安紐莉塔在精品香水領域從未缺席，Elena Azzerlini表示，為慶祝品牌450年，聖安紐莉塔除了台灣率先上市的『淨透水潤白晶露』之外，在返回佛羅倫斯後，更將要推出一款450週年限量版香水，緊接著要在米蘭發表聖安紐莉塔更具突破性的精緻保養系列，未來在台灣，亦有機會購買的到！Azzerlini家族帶領聖安紐莉塔邁入21世紀，讓古老的智慧與科技結合，開創更嶄新的品牌風貌。

聖安紐莉塔澄淨白  全系列
淨透水潤白晶露  

30ml/NT$3,800  (4月上市)
S-C 激活因子，幫助減少有害型自由基產生，達到24小時返白監控，從黑色素源頭開始美白，24小時監控肌膚對抗光老化、褪去暗沉，對抗粉刺，恢復澄淨、透白的光澤美肌。早晚使用於臉部及頸部，可以讓肌膚回復柔嫩、澄淨、白晳光采。

歐洲越橘化妝水  

250ml/NT$ 1,980 
含S-C 激活因子，幫助減少有害型自由基產生，達到第一層返白監控。散發歐洲越橘天然清香，不含皂醶、無香料的無敏配方。
歐洲越橘萃取精華能保住肌膚水份，重現光滑及彈性。適用於纖細、敏感、泛紅肌膚，眼部肌膚亦可使用。

嫩白亮采乳霜  

50ml/NT$2,880  
清涼的蓍草萃取精華，能抗炎、消炎、收斂，並修護來自陽光的傷害，更能強化S-C激活因子的美白功效。玻尿酸及維他命 E、荷荷芭油、小麥胚芽油與乳油木果油等多種植物油，能有效形成防禦保濕層及滋潤。

