CHANEL日本青山美妝精品櫃  米、白、黑42坪三色空間  完整體現品牌精神

香奈兒全球第一間以精品空間設計概念呈現的美妝臨街店面，將於4月24日於日本青山開幕。此間面向青山鬧區街道的美妝新點，透過高雅、奢華、現代的空間設計，傳遞香奈兒貫有的高品質且富有創新的風格，同時融入東京特有的摩登感，突破傳統美妝封閉式櫃位呈現，帶給消費者獨一無二的全新感受。香奈兒全球彩妝創意總監彼得‧菲利浦斯（Peter Philips），更為青山美妝精品店的開幕，設計了一系列香奈兒東京限量版彩妝，包括星亮蜜粉餅、晶亮唇蜜及指甲油共8項產品。此系列彩妝以「星亮」主題，運用閃耀水藍、嫩粉、奢華金、耀眼銀等四種色彩，並加入大量細緻閃耀的銀質粉末，以詮釋東京前衛、摩登、豐富的形象，更為臉頰帶來繽紛絢麗的體驗。同時，香奈兒也特別為了台灣消費者，在即將開打的母親節檔期，限量、限點引進東京限量版彩妝， 4月9日開始於Sogo忠孝館獨家首賣。




香奈兒全球彩妝創意總監彼得‧菲利浦斯，此次為日本青山店設計的限量彩妝，同時也是特別針對亞洲人的膚色及適合妝效加以調配，顏色柔美、亮麗，透露出春天的嬌嫩氣息，能創造明亮、柔和的彩妝效果。

有別於各家美妝業者於母親節檔期推出下殺特惠組合的做法，香奈兒則是選擇引進具有特殊慶祝意味的限量商品，用另一種思考模式來刺激消費者購買慾望。將最獨特、新穎的話題商品同步在台上市，相信這股從日本席捲而來的新魅力彩妝，將在台灣母親節檔期創造另一波銷售熱潮。

