今年母親節艾黎亞只想喚醒媽咪們：快重新愛上自己吧！
媽咪們總是辛苦忙碌地將大小事照料周全，唯一忘記的事情就是要「珍惜自己」……艾黎亞希望藉由有機保養的美麗能量，一口氣幫媽咪追回幸福與自信～特別徵選媽咪們參與「有機紅萃修護全系列」試用，每週記錄準時放送！這場親身實境體驗將為期21天，讓媽咪盡情善待自己、養成美麗，也在這21天中慢慢重新感受幸福保養所帶來的真實感動！
【21天美麗養成試用實錄】臉書票選Best漾媽咪！100份暢銷品免費抽！
媽咪的保養體驗週記將同步於艾黎亞Facebook專頁更新，並盛大舉辦票選活動！邀你留言投票給最支持的媽咪，100份暢銷保養品等你拿！！！無論是對媽咪們加油打氣或是關注保養實況，都進來大”讚”一場吧
※票選活動時間：4/11-5/8

幸福顏選福袋【任選三件43%OFF/1元加購專案】
媽咪節專屬年度鉅獻，排行榜暢銷品總聚集！漾媽咪超值福袋熱情回饋大家！今年優惠再超越、更提升了樂趣層面，福袋內容不再是一成不變的制式產品組，而能隨你喜好自由選配！還有再享1元加購曬後必備的修護舒緩明星面膜！

漾媽咪福袋►任意顏選3件組 
NT.999〔+1元加購共精省NT.818〕
福袋內容讓你自由選配！
漾媽咪福袋►話題暢銷款【有機紅萃三步驟修護組】
NT.1499〔+1元加購共精省NT.580〕
體驗天然龍血萃取物的修護奇蹟！
漾媽咪福袋►春暖潔淨款【卸妝潔顏組】
NT.599〔+1元加購共精省NT.328〕
保養系卸妝潔顏不乾澀！
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。 
