日出初昇，或者是夜幕剛垂， 在這些時分，我們都可以看到光與美產生的魔幻景象。大自然被玫瑰粉色的光線包圍著，日光漸漸綻放出力量。一位女子慢慢步近，走進粉光之中，她的身體、靈魂、感官隨著優雅的舞步徐徐甦醒，身驅輕盈如燕，彷如要飛起來。她的秀髮及衣裳搖曳著，包裹著她的身驅，是多麼的自由自在。

噴灑了Aura by Swarovski的女性，足以觸動圍繞她的空氣。她的性格多面，融合了優雅與活力，敏感細膩又感性。她那份熱情洋溢的性情與令人著迷的氣質，令她更肯定自己，對自己充滿自信。她隨心展現真我個性，對事物充滿情感。香水瓶一直伴著她，散發著注目的光芒，光華包圍著她，就如是從她身上散發出來。
「一張出色的照片可以帶來驚喜，在你欣賞的那一刻觸動你。當中帶動的情緒及道出的故事，就是關鍵。」──廣告形象攝影師Craig Mc Dean

那是黎明時分，大自然沐浴於晨曦之中。一位無與倫比美麗的女子，被這日出光暉深深打動，優雅地慢慢跟隨日光走過去。女子手中握著閃亮的寶石彩妝品，就如擁用珍貴的珠寶。瓶身好比一束光柱，瓶上的水晶散射出耀眼光芒。除了形象照傳遞女子透過施華洛世奇被緩醒光華之外，道出了香水喚醒感官的意念，影像充滿美態，展現劃時代的女性嫵媚，掀動觀眾情緒，令人印象難忘。
當Swarovski施華洛世奇遇上Clarins Fragrance Group
Swarovski施華洛世奇為水晶注入靈魂、賦予生命力，使它能捕捉與反射光線。透過其獨有、無人知曉的知識技術，Swarovski施華洛世奇邁進了時尚及優雅的世界。於巴黎，Swarovski施華洛世奇與時裝界的重要人物合作，例如Coco Chanel、 Elsa Schiaparelli及Christian Dior。1962年，瑪麗蓮夢露穿著一襲用人手鑲滿了Swarovski水晶的緊身裙，為甘迺迪總統低聲演唱“Happy Birthday, Mr. President”。時至今日，無數時裝品牌也希望 Swarovski施華洛世奇能為其服飾添上閃爍光芒。

Swarovski施華洛世奇既是劃時代，亦深深代表了當代時尚。 Swarovski施華洛世奇的首飾及晚裝手袋不時陪伴國際級紅星出席紅地地毯活動，當中包括潘尼洛普 Penelope Cruz、莎朗史東Sharon Stone、潔西卡艾巴Jessica Alba等國際巨星。

回溯施華洛士奇的時尚軌跡，自2009年首推手錶系列，2011年全新眼鏡系列繼而問世。2011年春天，施華洛士奇再度將水晶幻化成液體能量，打造成超然閃亮的香水；也將水晶閃爍於萬千眩亮的微細粒子當中，幻化成為剔透寶石妝品。Swarovski施華洛世奇的設計無聲地點亮了萬千女性，透過水晶的魔力，讓她們展現出自然之美。今日，更以香水及水晶彩妝，為設計加添更神秘、更感性的元素。

Clarins Fragrance Group是一家國際企業，亦是Clarins集團的一部份，致力創製及發行多位著名設計師的香水，包括 Thierry Mugler (Angel、A*Men、Alien及 Womanity)；Loris Azzaro (Azzaro pour Homme及Chrome)，Porsche Design (Porsche Design The Essence)及David Yurman。憑其原創性著名，亦因為敢於背負設計師的理念　而獨見於市場。突出及長期的成功於香水市場並不常見，但Clarins Fragrance Group推出的香水卻多年穩佔市場銷售榜首席位。例如1992年推出的Angel，在二十年後依然非常受歡迎。而事實上，女性對香水的忠誠也可算是一種上癮。

Swarovski施華洛世奇及香水專家 Clarins Fragrance Group一直以來的友好關係，成就了這破天荒的合作計劃，攜手打造全新質感與設計的香水，為Swarovski施華洛世奇的傳奇締造全新扉頁。Swarovski施華洛世奇及Clarins Fragrance Group兩個品牌都擁有長遠的家族歷史與國際視野,對於兩者來說，這項計劃不只是合作，而是由彼此共同的理念、對完美的堅持而帶領的一次共同歷驗旅程。

Swarovski Crystal 施華洛世奇水晶董事局成員 Markus Langes-Swarovski指出，「我的曾曾祖父創造了水晶的劃時代改革重要步驟，其實推出香水的意念早在2003年已盟生，當時我們開始希望為品牌注入更多女性化氣息及心靈交流。2007年，香水開始成形，而Clarins Fragrance Group是我們完美的拍檔，感謝他們的專業知識、創意、遠見及對品質的堅持。」

誠如克蘭詩集團香水部CFG總裁 Joel Palix所言，「她的歷史、名譽、獨特的專業智慧，還有與時裝及設計界的緊密聯繫，讓Swarovski成為獨一無二的超凡品牌。對我來說，Swarovski是奢華的最新代名詞。這全新的香薰，是回憶、感性、情感，繼珠寶之後，這再一次開拓了Swarovski施華洛世奇的領域。」「我們兩家公司的合作關係很緊密，互相聽取意見，也具備力求完美的嚴格精神。在創作香水的過程中，大約試了2,000次，才能找到合適的配方，而 Swarovski施華洛世奇是從一開始便參與其中。」「Swarovski施華洛世奇與Clarins一直抱有相同信念，我們都認為，成功需要耐心。只要產品精巧美麗，就會有人欣賞，這正是我們與Swarovski施華洛世奇都認同的。」

Aura by Swarovski的概念： 綻現優雅的光芒
Swarovski施華洛世奇將水晶改造的智慧與關鍵，就是「光」。因此天然光彩就是此系列的重點，為Swarovski施華洛世奇加添一份女性美與情感。 

Aura by Swarovski：光華的美態、魔法、魅力及力量，都足以改變女性。當她接收到這力量，她的身心五感都會甦醒。光線結成水晶，包圍著她，而她亦散發出光彩。她從內散發出細膩的感情、一股富有感染力的靈氣，充滿美態，水晶轉化成為液體力量，再化成明亮的香水，散射成閃亮的星塵，變成鑲嵌於美麗珠寶內的眩目彩妝品。

當談到世代相傳的工藝秘訣， Swarovski施華洛世奇的專家工匠定必提起“the poetry of precision”「精密的詩篇」，它代表著「每顆Swarovski施華洛世奇水晶的切割面都能捕捉並散射光線，即使是最微小的水晶，可能只有0.8mm，都有不少於17個切割面，因此每一顆Swarovski施華洛世奇水晶都是那麼眩亮。只有最高技術的精密切割才可帶來這非凡閃耀效果。」── Swarovski Crystal 施華洛世奇水晶董事局成員 Markus Langes-Swarovski，正是“the poetry of precision”，觸發了 Aura by Swarovski的香水師、彩妝專家及設計師的靈感，以他們的方法，將光華之美展現出來，同時讓每位女性綻放美態。

Aura by Swarovski 猶如各種光束般的香味之旅
「Swarovski施華洛世奇這名字就代表了水晶、透徹，和不可思議的煉光術。隨著Aura，我們刻意選擇另一空間，將水晶轉化為有生命的元素，持久明亮、感性。」──香氣藝術總監Pierre Aulas

Aura是一個充滿浪漫詩意的字，代表了人的光彩，一種從心而發的光華氣質。香水以Aura命名，就是要表達香水散發的明亮氣味，以及彩妝品在肌膚上閃耀的光芒。一個夢幻的名字，Aura代表著重要的承諾：為女性的個性灌注神秘力量，轉化為性感誘人的獨有氣質。Aura這名字也緊扣著Swarovski施華洛世奇，有了這股光華氣質，女性本身就能發亮發光，她捕捉並散射光線，就如水晶一般閃動。

Aura 香味的靈感即為水晶本身。為了將Swarovski施華洛世奇從水晶創造的光芒，透過香氣演繹；為品牌加添女性化與情感的氣息。調香師以精密工藝切割聞名於世的施華洛世奇水晶，每面均能捕捉並散射光線，遂成為令人目眩的珍品為靈感，為這款香水締造閃亮氣息。香水的中心是一個富有靈氣的光譜，融合了琥珀與白麝香，為三組純色香味層注入力量，轉化成清新、明亮、 閃爍的光線。果香光線：柔和甜美的荔枝，與由白麝香及琥珀組成的靈氣光譜共振後，幻化成清新、細膩的女性氣息。花香光線：感性的茉莉花香，與靈氣光譜共振後，隨即化身成精緻深刻的誘惑氣息。玫瑰光線：粉嫩的玫瑰香調，與靈氣光譜共振，成為眩亮、誘人的女性美。明亮香氣：以閃耀的光華氣質包圍每位女性。

猶如光線切割而出的光韒瓶身 猶如博物館收藏品
「我想創造一件劃時代的作品，它可能上世紀初被收藏於維也納的皇宮，之後又可見於紐約的現代時尚閣樓，或者在富有未來感的電影中出現。作品要代表這些不同種類的簡約，同時要具有強烈獨特的風格，令人印象難忘。」── Aura by Swarovski香水瓶設計師Gwenael NICOLAS(日本Curiosity Agency)

瓶身上一顆特別為 Aura by Swarovski而設計的獨特水晶。惹人注目：不對稱的形狀，切割面散射出耀眼光線，隨著光影更會透現不同的色彩。這顆水晶置於香水瓶的頂部，帶來懾人的吸引力。形狀流線形及時尚的香水瓶，簡約卻尊貴，就如一道發亮的金屬光鞘，包裹著剔透的玻璃，讓光線可以穿透其中，綻現呈玫瑰粉色的香水。使用前，只需一個小動作，即可以端起金屬鞘，噴灑花果香氣。


Aura by Swarovski‧光芒淡香水
30ml/1990元
50ml/2500元
75ml/3200元

