你知道台灣有多少大自然的聲音正在逐漸消失嗎？

一向致力於環保的紐約經典保養品牌Kiehl’s，聽到了這些聲音，也聽到來自大自然最原始的呼喚，今年4月將與全球同步響應世界地球日。繼美國Kiehl’s預計邀請曾幫樂壇巨星賈斯汀Justin Timberlake、小甜甜布蘭妮Britney Spears等擔當音樂製作、甚至跨足替Louis Vuitton設計太陽眼鏡的當紅音樂時尚潮人Pharrell Williams站台後，台灣也力邀三個重量級好朋友：亞洲天后張惠妹、大自然的錄音師吳金黛、花博國際室內花卉競賽整體設計展示首獎設計師藍米克，首度為美妝品牌跨界合作！帶領大家一起傾聽地球的聲音－「Listen To Earth」，一起為自然環保發聲，成為世界地球日名副其實的代「言」人。

Kiehl’s品牌協理王家琳表示這次特別力邀亞洲天后張惠妹擔任公益代言人，阿妹也結合本身熱愛音樂與保護地球的概念，與Kiehl’s聯名設計活動主視覺及環保袋。阿妹在拍攝活動照片時開心地表示，這次的公益活動對她來說是個很愉快的經驗，如同自己希望用音樂傳染自己的熱情給大家一樣，呼籲大家一起堅持環保理念，從台灣起步發聲，把台灣最珍貴的聲音傳遞給全世界。

為了讓大家進一步感受大自然的呼喚，Kiehl’s於4月16日起，將於台北市新光三越信義新天地之香堤廣場舉行「傾聽地球的聲音．世界地球日」公益活動，現場將展出由花博國際室內花卉競賽整體設計展示首獎設計師藍米克施予巧手設計的大型地球藝術造景，欣賞利用各種植栽所呈現出來的自然風貌。另一方面，消費者還可以在休憩欣賞地球自然造景的同時，用現場的試聽音響設備，聆聽地球的聲音。曾榮獲金曲獎最佳製作人的吳金黛老師，長年以來揹著錄音器材上山下海，這次也從所錄製的台灣數千種不同天然聲音中，挑選了數種聲音與大家分享。包括來自阿妹家鄉山上的竹林聲、東部珍貴淨土蘭嶼的海浪聲、陽明山上大家熟悉卻又陌生的蟬聲、甚至還有嘉義成千上萬的和尚蟹在濕地消失前所留下的最後遷徙聲音等，搶救逐漸消失的大自然。

本次世界地球日「Kiehl’s X阿妹限量環保袋」公益活動亦自即日起於全省Kiehl’s各專櫃展開，所得將全數捐給社團法人台灣環境資訊協會，以實際行動在今年推廣環境教護保育及網路資訊傳播，帶動台灣環保的活力與希望。同時Kiehl’s鼓勵大家回收愛地球，即日起只要到Kiehl’s櫃上回收Kiehl’s空瓶，即贈10枚集愛幣，累積無限大的愛心。

