向來堅持天然、環保理念的歐舒丹，特別於4/12~4/18，選在人潮熙攘的南西商圈，舉辦為期一週的「L’OCCITANE地球日」，提早為即將到來地球日暖身！現場除了充滿普羅旺斯市集熱鬧的氣氛，歐舒丹更搭配了許多香草植物做點綴，傳遞環保樂活的綠色概念與主張，實際以活動響應世界地球日，並邀請大家一同熱情參與！在法式愉悅輕快的音樂演奏中，自在盡情享受綠色市集購物的樂趣。

市集裡設有南法風情展示區販售二手道具、配件，除此深受台灣消費喜愛的牡丹、佛手柑香氛、湛藍海灣等系列限量經典絕版商品特惠，及多項具有天然環保概念的香氛保養組合與愛地球加價購等活動優惠，4/15~4/17期間單次消費折扣後滿NT.3,600，前25名可預約享有猶如置身在浪漫法國的街頭驚喜活動，熱愛植物香氛與大自然的你，絕對不可錯過！
(愛地球現場活動)
響應地球日，購物更環保
活動期間，凡自備購物袋，同時不索取紙袋包裝，不限金額消費即贈，草本護髮體驗禮 (含草本修護洗髮乳8ml+草本修護潤髮乳8ml)。
綠化生活，愛地球盆栽每日限量贈送 
當日凡購買限定活動組合*，即可獲得將愛地球香草小盆栽，可放置於家中或辦公室，與大自然多一份互動(數量有限贈完即止，恕不累贈)
*任一花漾煥白新品體驗組、活膚亮眼禮、任一草本精華經典組
選擇一款讓地球與自己都美麗的環保回饋組

恕不累計花漾煥白滿額禮入會資格、限量售完即止  

環保沐浴組 

原價NT. 1,860    獨家價NT. 1,480
馬鞭草沐浴膠250ml
馬鞭草沐浴膠補充包500ml
贈乳油木環保購物袋 
 

環保修護組

原價NT. 1,660     精華價NT. 1,460 
草本修護洗髮乳300ml
草本修護洗髮乳補充包400ml     
贈經典乳油木環保購物袋 
 
法式優雅的驚喜滿額贈 
4/15~4/17週末下午(13:00~17:00)，消費折扣後滿NT.3,600 (不含絕版品拍賣、配件及道具)即可享現場人物速寫乙次。(每日限額25名)

