醫美風潮席捲全台，快邀請媽媽和自己一起加入醫學美容的行列！法國醫學美容領導品牌「雅漾」推出母親節禮盒「雅漾活泉美白精華組」，內含密集美白系列組：密集美白精華液、密集美白精華露、密集美白乳液清爽型，還有全球年銷一千萬支明星商品-舒護活泉水及舒活保濕敷容蜜，原價：$2920元，歡慶母親節特價$1980元，下殺68折，4/25全省藥妝通路同步上市，讓您和媽媽一同白皙透亮迎盛夏！

另有年中慶組合：換季保養不油膩-清爽潔膚凝膠兩入組，原價$1740元，特價$999元；及密集美白乳液滋潤型買一送一，原價$3360元，特價$1680元，4/25全省各大藥局優惠同步開跑！

雅漾高防護溫和防曬霜 SPF50+ (無香料) 

50ml/$1,280
*醫學美容手術後脆弱敏感肌使用
-高效防曬，對抗UVA、UVB
-不含Paraben類防腐劑 
-全產品不含香料，溫和不刺激
-具持久防水防汗效果
-通過低敏測試，適合任何膚質使用 
-全新特殊壓頭設計
-使用方便、瓶口不易漏
雅漾清爽控油防曬乳 SPF30 
 
50ml/$1,280
*油性及混合肌肌膚使用
-高效防曬，對抗UVA、UVB
-不含Paraben類防腐劑
-全產品不含香料，溫和不刺激
-具持久防水防汗效果
-通過低敏測試，無致粉刺性、適合任何膚質使用 
-全新特殊壓頭設計
-使用方便、瓶口不易漏
母親節組合

雅漾活泉美白精華組   通路：康是美、屈臣氏、全省各大藥局
原價：$2920 特價：$1980
密集美白精華液50ml
舒護活泉水150ml
密集美白精華露25ml
密集美白乳液清爽型5ml
舒活保濕敷容蜜5ml雅漾清爽潔膚凝膠兩入組  通路：全省藥局

原價$1740元，特價$999元雅漾密集美白乳液滋潤型買一送一  通路：全省藥局

原價$3360元，特價$1680元※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。 
