在中古時期的日本，櫻花一直被人民視為是國花的象徵。相約坐在那像雪花般繽紛飄落的櫻花花雨下，是日本人用以迎接春天到來的傳統習俗之一。站在櫻花雨下，即使只是與從不相識的人，也都能感到櫻花紛飛的短暫浪漫。由於櫻花自綻放到凋落的時間，通常只有約7~10天，所以日本氣象報告還會特別提供全日本各地「花見HanaMi(賞櫻)」的最佳期間，好讓愛櫻的日本民眾，都能感受到春天的到來。

THE BODY SHOP的日本櫻花香氛系列，蘊含源自日本櫻花的萃取，為妳帶來春的氣息，也為2009年開啟繽紛的序幕。結合了天然甜美花果香的日本櫻花淡雅香水，以富士蘋果、中國木蘭花及桂花帶出櫻花綻放前的淡雅香味、接著隨即以日本櫻花雅緻的清香和甜柿的甜郁香氣，延續融合，讓妳身上迷漫著春天的甜美氣息，並以檀香和檜木做為整個香氛的基底，溫和並圓融地讓餘香撩繞，陪伴妳走過春季賞櫻步道。

同系列的日本櫻花沐浴膠、日本櫻花身體潤膚乳、日本櫻花身體美膚霜三項全新商品，從沐浴、肌膚保養及滋潤，讓日本櫻花的浪漫香氣層疊瀰漫。另外還有全省限量900組的日本櫻花藤枝薰香組，更是讓妳隨時隨地，無論是在上班還是在家裡，都可以感受到完整甜美的日本櫻花香，猶如身在櫻花花瓣紛飛的花雨下，清新自然。

取自對世界的關愛 含有社區公平交易的滋潤

日本櫻花香氛系列，依然有著THE BODY SHOP對世界關愛的堅持，其中採用了社區公平交易尚比亞的有機蜂蜜、巴西的有機黃豆精華油、義大利的有機橄欖油，具鎮靜、滋潤功效，其豐富的必須脂肪酸，可抗氧化並能持續24小時保濕潤澤肌膚。使用後散發甜美的櫻花芬芳。

