B.B霜的創始品牌HANSKIN，進軍台灣市場已經兩年了，此次為回饋廣大消費者的支持，即日起至6月8日止，特別舉辦了《BB霜教主 美麗集集樂》的抽獎活動，只要集滿3張輕妝感系列BB霜的中文標，就有機會抽到豐富精采的獎品，最幸運的三名消費者，還有機會獲得韓國首爾來回機票一張，帶著好臉色，免費暢遊美妝勝地韓國。

為宣傳HANSKIN活動，身為品牌年度代言人的李毓芬，今(1)日臉部僅上輕透裸妝即自信現身，穿著改良版短韓服，化身韓風”裸”姬。她不但秀出絲緞般美肌，更大方加碼露出剛被經紀公司投保千萬的白皙長腿攬客，此外她也特別化身HANSKIN美肌管家，不藏私與眾人分享獨家美肌法寶，卯足了勁為品牌消費者贈獎回饋活動衝高聲勢。
代言人李毓芬超熱心 樂於分享美肌術
儘管最近行程忙於拍戲、與發片事宜，但是美麗保養之道還是得按表操課，對保養非常注重的李毓芬，針對女性最容易造成困擾的6大妝容問題，列舉出因應的解決之道，李毓芬也在現場興奮地向大家分享美容小妙招：「6款BB霜都是我的小法寶，在遇到像是遮瑕、脫妝等不同的困擾時，不同BB霜效用都能夠個別解決問題。對於愛漂亮、又想省時間的愛美女性來說，是超級貼心小物，女生們一定都很喜歡」李毓芬對於HANSKIN消費者回饋活動將送出免費遊韓國機票超級羨慕，直說「希望忙完宣傳期後，我能有時間到韓國朝聖！親自血拼超多美妝品」。

李毓芬自信地說，有時單獨上街時，她都只擦BB霜加簡單底妝就出門，即使她把帽簷壓低，還是有不少路人一眼就認出她，問她是不是就是李毓芬本人。李毓芬很開心地說，這樣表示自己的肌膚狀況很棒，就算粉絲當場拿起相機拍下她的照片，她也不擔心出糗。隨著宣傳期的大量曝光，她也希望呈現給所有粉絲最佳狀況，讓大家看到全新的李毓芬。

即日起至6/8　HANSKIN《美麗集集樂》好禮大方送！
為回饋喜愛HANSKIN的消費者，HANSKIN推出《美麗集集樂》抽獎活動，要讓愛美女性們，不僅可以擁有好臉色，還能有機會美麗遊韓國！即日起至6/8止，剪下HANSKIN《輕妝感》系列B.B霜單品中文標任3枚，寄回活動小組：台北市大安區安和路一段27號3樓 並註明：「HANSKIN美麗集集樂 活動小組收」，即可參與HANSKIN 《B.B霜教主 美麗集集樂!》抽獎活動。
首獎	台北-韓國首爾來回機票(價值$10,000元)	3名
貳獎	屈臣氏禮券(價值6,000元)	5名
參獎	HANSKIN瞬效進化系列組(價值$2,620元)	20名
幸運獎	HANSKIN 裸妝B.B霜乙支(價值$590元)	30名

**組合包裝的外包裝中文標，恕不在此次活動範圍內。
**活動內容，詳情請見屈臣氏官方網站：www.watsons.com.tw

