Jeanne LANVIN－La plume
珍．浪凡淡香精 2011年限量版 
100ml   售價 NT$ 2200
【永恆典雅新主張】
輕柔的觸感像雪紡般細緻，無重力般的質感輕輕喚起花瓣的迷人氣息，細緻的羽毛傳遞LANVIN的時尚理念和設計 - 光線的折射輝映著晶瑩的珍珠，用奢華皮革製成的皮包鎖鏈…..一件美好的頸部綴飾小洋裝。
 
第二款珍．浪凡淡香精限量版，是LANVIN淡香精系列中最為細緻的一款香氣。
設計師Alber Elbaz賦予羽毛一種具體的感性象徵，憑藉此理念延伸出一款精緻、女性化、華麗的淡香精，是一場永恆、嗅覺上的奢華饗宴，甜美的香氣呼應著無與倫比的優雅。

【關於香調】
承襲【珍˙浪凡淡香精】經典香味，2011年限量版以麝香和莓果為主軸賦予嗅覺上的豐富性。
前調以香甜的杏仁、梨花蜜為基礎；中調則為經典的花香調，融合了微妙的小蒼蘭香氣，強烈的玫瑰花瓣氣息，和香甜多汁的柑橘；最後，麝香和檀香提供了一種豐富、溫順的嗅覺觀感，給予這款如絲絨般柔軟淡香精最完美的詮釋。

【瓶身設計】
有著與【珍˙浪凡淡香精】相同的厚實方正瓶身，霧面的玻璃瓶身，強調溫和的表面光澤，賦予一種近乎溫柔冰霜的視覺效果。瓶口繫上輕柔的羽毛及淡嫩色的蕾絲彩球。這小巧精緻的裝飾品可以取下當成優雅的髮飾。
外盒栩栩如生、細緻的羽毛設計，粉嫩色的包裝貼附著Jeanne LANVIN的時尚標誌。

