北緯23.5信仰來自這塊土地的恩惠，堅持採用在地主原料、在地生產，還諸於這塊土地，藉由報導農產的精緻，讓消費大眾看見每個綠色夢想背後的理念。

2011年仲春，北緯23.5推出米粹浴雪重生系列，嚴選嘉南平原-田裡的孩子小農家的台農84號米，這塊濁水溪南方的良田，放棄化學肥料帶來的高收成，只以天然發酵的有機肥灌溉這片土地：酢醬草、地瓜葉在田埂上隨風搖曳，天然共生的植物自然地阻止了橫生的蔓草。在三合院的稻埕，以古法的烘米方式曬穀，每一顆稻粒在消費者訂購後，再鮮碾直送。不完全精緻的米，紮實得保留了土地的養分，減少一層層大盤商、中盤商對種植者的剝削，也降低了層層轉運帶來的碳足跡汙染。

北緯23.5粹取這樣幸福的米，認購這塊有麻雀飛、水蛙跳、小魚游的綠色土地，成為田裡的孩子小農家的小小穀東，以杯水之力回饋這塊土地，未來也將持續推廣這份美好，讓更多民眾能以她們自己的方式支持養育我們的花草果木。現在邀請妳一同加入認購小農家鮮碾米的行列，做伙來多吃米!!!北緯23.5 X 田裡的孩子穀東飯票計畫　邀您一同認購鮮碾直送米
3/28-5/2 凡加入北緯23.5粉絲團，將抽出三位幸運兒，送出：
幸運兒一：半年份鮮碾直送小農家米(18kg)+米粹浴雪重生面膜乙罐(100mL)
幸運兒二：米粹浴雪重生面膜乙罐(100mL)
幸運兒三：米粹浴雪重生面膜乙罐(100mL)

