於全球33個國家，共設立338個櫃點的頂級保養品牌ReVive，訴求突破整形手術無法達到的肌齡逆轉成效，以先進生物科技─雙諾貝爾生理醫學獎專利科技配方及嚴謹的醫學研究為背景，訂製出尊寵級的保養商品，一直深受專業皮膚科醫師及好萊塢巨星的推崇。主要成份包含一克要價4百萬美元的「端粒酶」能喚醒熟齡沉睡的的幹細胞，讓細胞再造重生；搭配「EGF」細胞活化管理科技，能反轉肌膚的老化時鐘，重源頭還給女人新生的肌膚細胞。今年4月，ReVive將以全新形象概念櫃進駐「台北新光三越南西一館」及「高雄大立百貨」，也將交由更專業的團隊「台灣蜜納國際股份有限公司」經營，鎖定金字塔頂端客層，提供最頂級商品、最極緻的呵護，預計將為頂級美妝保養市場注入一顆美麗震撼彈。


源自1997的美麗傳奇，打造青春不老之鑰
1983年，品牌創辦人Dr. Brown以兩百萬美元及美國政府協資一百萬美元贊助研發，建立了燒燙傷療癒計畫實驗室。研究中發現，生物工程科技製造分子「EGF」，當其塗抹於燒燙傷處時，可驚人的使病患傷口快速恢復。Dr. Brown發現：「EGF與老舊皮膚新生的分子相同，並確信唯有EGF分子才能讓肌膚再生」。從事整形重建外科手術長達20年的Dr. Brown認為：「手術也許能讓妳擺脫鬆弛下垂的肌膚，但卻不能還妳20歲時飽滿柔嫩的無瑕。」因此，經過多年不斷實驗研究，於1994年榮獲諾貝爾生理醫學獎EGF分子全球唯一專利使用於美容用品的認證，首創將生物工程科技導入保養品中，並於1997年創立ReVive品牌，致力於還給女人真正想要的晶亮緊緻彈性肌膚。


全新形象概念櫃，享受專屬尊寵空間
今年4月，ReVive將以全新形象概念櫃隆重上市。以璀璨淋漓的水晶燈為裝飾，讓富麗的耀眼光芒灑落在偌大的隱密舒適空間裡。專櫃色系以銀、綠兩色為主，銀色象徵著以先進科技掛帥，創作出完美極緻的頂級保養品；綠色則代表著美麗再生，重啟神奇的新生肌膚再造，逆轉肌膚時光。隱密諮詢空間與VIP專屬護膚室，讓每一位顧客感受頂級尊寵的服務。

榮登富士比十大頂級保養之冠，也是奧斯卡頒獎典禮主辦單位指定貴賓酬謝禮的頂級保養品牌ReVive，為慶祝品牌在台上市，多項明星商品，包含最尊貴的「基因再生奇蹟安瓶」，或經典明星商品「光采再生活膚霜」，都推出全球獨家限定組。迎接即將到來的母親節，懂得寵愛自己的女性，或想要獻給媽媽最完美、最極緻呵護的母親節獻禮─ReVive麗膚再生邀您親臨現場。
實現肌膚重返新生光采的美麗奇蹟：


《美麗奇蹟一：創世紀幹細胞生物科技，28天修復破碎DNA，重返無瑕緊緻容顏》
肌因再生奇蹟安瓶PEAU MAGNIFIQUE YOUTH RECRUIT
1m*4  NT$58,000
結合雙諾貝爾生理醫學獎的專利科技配方，打造28滴的美麗再生奇蹟。珍貴的「EGF」與「端粒酶」劃時代科技成分，是開啟肌膚回春的青春之鑰。「端粒酶」能引發一連串反應而產生新生細胞，讓細胞再造重生，搭配「EGF」的細胞活化管理科技，能反轉肌膚的老化時鐘，令臉龐呈現前所未有的完美膚質。


《美麗奇蹟二：傳奇性美膚商品，首創將EGF運用於保養品，實現重返青春魔法》
光采再生活膚霜MOISTURIZING RENEWAL CREAM
60ml  NT$6,200
突破性的美膚商品，富含高活性53種胺基酸所組成的表皮生長因子EGF，能啟動細胞再生機制，活化修護肌膚。配合分子最小的有機甘醇酸(Exfoliants)及玻尿酸，能迅速滲透且溫和代謝，同時提升肌膚保濕力及加強細胞新陳代謝。使用兩週內，即展現水嫩清澈與緊緻彈力，讓肌膚由內外透出青春光采。


《美麗奇蹟三：擁有EGF、KGF黃金比例配方，提供頂級精華、極緻呵護》
極緻除皺精華INTENSITE VOLUMIZING SERUM
30ml/15ml  NT$23,000/NT$13.000
成份內EGF、KGF黃金比例配方，能將鬆弛老化的肌膚，做完整有效  
的深度調理。高濃度的亮白複合成分，能同時進行絕佳的抗氧化作用，
針對法令紋、魚尾紋、抬頭紋效果尤其顯著。


《美麗奇蹟四：EGF青春因子全方位扭轉歲月痕跡，再造明眸綻放光采》
光采再生眼霜EYE RENEWAL CREAM
15ml  NT$4,800
全球暢銷商品。含有EGF複合成分與多種高效緊緻成分，輕盈的質地，
能迅速緊實脆弱的眼周肌膚。含水解蛋白能有效保濕及抗氧化，並且
改善眼部浮腫、消除眼部疲勞。

