4/7~5/19第一波必買推薦－煥白淨透臉部保養新品
以地中海兩大天然植萃配方，為媽媽與自己的臉龐留住青春，煥發光采，不可錯過的必買新品特惠推薦！
花漾煥白體驗組 可累計花漾煥白滿額禮及入會資格、限量售完即止

煥白保濕組 
原價NT. 4,160   煥白價NT. 3,780  91折 
煥白淨透保濕面膜125ml(正品/新品)
煥白淨透化妝水200ml(正品)


煥白柔膚組

原價NT. 3,000   煥白價NT. 2,780 93折 
煥白潔面慕絲150ml(正品)
煥白淨透去角質霜75ml(正品/新品)
煥白淨透去角質霜5ml

第二波4/21~5/19必買推薦－鬆弛身體保養新品 
推薦新上市的鬆弛精華油系列，降低媽媽與妳的壓力指數，在珍貴芳香精油的調理下，忙碌疲勞的雙手與身體，都獲得舒緩與釋放！

修護精華組

原價NT. 1,560    精華價NT. 1,480  95折 
鬆弛護手精華乳50ml(新品/正品)
草本護色順髮露50ml(新品)
贈草本旅行化妝包 
搶先體驗全新牡丹香氛:牡丹香水試香片1 pcs


鬆弛紓壓組

原價NT. 2,360    精華價NT. 2,180  92折 
鬆弛沐浴膠500ml(正品)
鬆弛身體乳250ml(新品正貨)
贈 湛藍海灣包包收納袋
搶先體驗全新牡丹香氛:牡丹香水試香片pcs

二重滿額贈+百貨期間限定滿額加碼 
兩階段的豐富滿額禮，特惠組也列入滿額計算，贈出一向深受消費者喜愛的實用旅行組，兼具到臉部，身體與頭髮保養，讓妳的春天之旅不需煩惱瓶瓶罐罐怎麼帶！限定期間的加碼滿額，更祭出了實用性十足的暢銷NO1.的髮品修護洗髮乳補充包。

花漾煥白滿額禮 

限量贈完即止、恕不累贈 
1.當日單次消費折扣後滿NT. 3,600，內含任一件蠟菊產品或活動特惠組，贈李花保養旅行組。
李花去角質沐浴膠75ml
李花柔膚美體露75ml
2011普羅旺斯化妝包1pc   (價值NT. 1,230) 2.當日單次消費折扣後滿NT. 5,600，內含任一件蠟菊產品或活動特惠組，加贈 
煥白潔面慕絲50ml
煥白淨透化妝水50ml
活膚精華露30ml 
草本修護洗髮乳8ml
草本修護潤髮乳8ml
草本修護髮膜8ml
活膚精華面膜霜5ml*2
煥白淨透去角質霜5ml
2011都會提包1pc 
 (價值NT.2,260)   

百貨滿額加碼
3. 4/7(四)~4/14(四) / 4/30(六)~5/8(日) 
當日單次消費內含任一件蠟菊產品或活動特惠組折扣後滿NT.8,000再加贈草本修護洗髮乳補充包400ml正貨(價值NT.880)
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。 
