榮登富士比十大頂級保養之冠、擁有雙諾貝爾生理醫學獎專利科技配方頭銜的傳奇性保養品牌ReVive，於2011年4月以全新形象概念櫃進駐「台北新光三越南西一館」及「高雄大立百貨」。鎖定金字塔頂端客層，提供最頂級商品、最極緻的呵護。為慶祝品牌在台上市，多項明星商品，包含最尊貴的「基因再生奇蹟安瓶」，或經典明星商品「光采再生活膚霜」，都推出全球獨家限定組。迎接即將到來的母親節，懂得寵愛自己的女性，或想要獻給媽媽最完美、最極緻呵護的母親節獻禮─ReVive麗膚再生邀您親臨現場。經典推薦商品─光采再生活膚霜 

60ml/NT$6,200
購買光采再生活膚霜60ml，即加贈光采再生活膚霜15ml(贈品價值NT$1,550)(此特惠組恕不列入滿額贈計算)
突破性的美膚商品，富含高活性53種胺基酸所組成的表皮生長因子EGF，能啟動細胞再生機制，活化修護肌膚。配合分子最小的有機甘醇酸(Exfoliants)及玻尿酸，能迅速滲透且溫和代謝，同時提升肌膚保濕力及加強細胞新陳代謝。使用兩週內，即展現水嫩清澈與緊緻彈力，讓肌膚由內外透出青春光采。
 光采再生活膚霜買大送小 


經典推薦商品─肌因再生奇蹟安瓶 1mx4/NT$58,000 

購滿基因再生奇蹟安瓶1mlx4，即加贈安瓶1ml(贈品價值NT$14,500)
結合雙諾貝爾生理醫學獎的專利科技配方，打造28滴的美麗再生奇蹟。珍貴的「EGF」與「端粒酶」劃時代科技成分，是開啟肌膚回春的青春之鑰。「端粒酶」能引發一連串反應而產生新生細胞，讓細胞再造重生，搭配「EGF」的細胞活化管理科及，能反轉肌膚的老化時鐘，令臉龐呈現前所未有的完美膚質。
 

《ReVive麗膚再生2011年母親節精選組合》光采再生獨家限量組 (限量100組)
原價$14,624  推薦價$8,800 
精萃潔面凝膠60ml
精萃活膚露60ml 
光采再生眼霜15ml
光采再生活膚霜30ml
光采再生美頸霜30ml
抗老修護日霜15ml
進口多功能旅行收納包

高效美白煥膚組 

原價$17,400  推薦價$16,200 
買 高效美白精華30ml 
送 白晶煥膚面膜30ml

眼部完美呵護組 (Only for台北南西三越)

原價$15,320  推薦價$12,300 
極緻除皺眼霜15ml
光采再生眼霜15ml
極緻除皺精質乳霜6ml
抗氧防禦精露6ml
極緻特潤無痕組 (Only for高雄大立百貨)

原價$24,500  推薦價$21,000 
極緻特潤精華30ml
光采再生眼霜15ml
極緻除皺精質乳霜6ml
光采再生眼霜6ml

《ReVive麗膚再生2011年母親節尊寵回饋好禮》消費滿NT$12,000 
獨享 精萃旅行組 (價值NT$4,500)
精萃潔膚乳60ml
精萃潔面凝膠60ml
精萃活膚露60ml
絲緞化妝包 
消費滿NT$30,000 
獨享 頂級奢華十件組 (價值NT$15,800)
光采再生活膚霜15ml
白晶煥膚面膜30ml
勻塑纖體精華30ml
光采再生眼霜6ml
緊緻拉提精華6ml
極緻保濕精華6ml
極緻除皺精華2ml
極緻除皺眼霜2ml
極緻除皺精質乳霜2ml
進口銀質化妝包
消費滿NT$50,000 
獨享 極淨身體去角質200ml (正貨)

