每年4月22號是「地球日」，4月份是「地球月」。這個喚醒人們重視地球環境的節慶，是西元1970年由美國參議員蓋洛．尼爾森與丹尼斯．海斯共同號召發起，迄今已經有超過四十年的歷史。

同樣誕生於美國，主張綠色、自然、環保概念不遺餘力的ORIGINS品木宣言，每年地球月都會特別具辦別具意義的活動，提醒大家：愛自己，也別忘記愛地球！因此，呼應今年地球月的「Plant A Tree綠活愛地球記者會」，特別在台北國際花博最受矚目「環生方舟EcoARK」館內舉辦，讓大家在充滿環保概念的綠色自然氛圍中，感受品木宣言對環保的用心。

「Plant A Tree綠活愛地球記者會」的主要目的，就是宣布2011地球月，品木宣言將一次邀請七位時尚名人──品木宣言環保大使蔡健雅Tanya，以及Tanya的師弟，男歌手謝和弦、實踐大學時尚與媒體設計研究所曲家瑞所長、偶像劇主角藍鈞天、知名插畫家kowei、Escape Artist營運總監陳建衡Brendon，與成功躍上國際時尚舞台的名模高以翔Godfrey，共同以「環保」為主題，為品木宣言創作精彩的塗鴉T-Shirt。而這七件名人手創T-Shirt，將於今年4/12~4/30期間，在Yahoo!奇摩公益公開拍賣。所得金額，品木宣言將全數捐出，供「台灣大學生物資源暨農學院實驗林管理處」作為植樹造林基金，為台灣、為地球多種樹，為人們栽植綠色的希望！

七位熱情響應這次環保塗鴉T-Shirt活動的名人，每個人都有自己對環境、對綠色生活的理念，並畫作創作靈感，完美揮灑在這次的手創塗鴉T-Shirt作品上。




蔡健雅的創作靈感：
環保真的是我們人類不能在忽略的重要課題，尤其近幾年，愈來愈多令人意外的天災發生，這似乎是大自然正對人類發出「呼喚」與警訊。所以我自己平日都會盡可能減少耗費資源，一個人的力量或許有限，但如果絕大多數人都開始做，力量就很驚人了！這次的創作T-Shirt，我的靈感其實也很天馬行空，跟我個人平日寫歌或想事情的態度差不多。我是某天淋浴時，突然想到可以在T-Shirt袖子上編辮子，小小的細節設計，希望能提醒大家：環保「從小處做起」喔。




高以翔的創作靈感：
從小就熱愛四處旅遊，玩攝影記錄各國大自然的美麗風景。因此，更讓我感受到，捍衛美麗地球是一件刻不容緩的義務！像平日如果不特別趕時間，我常以小摺代步，這樣既可運動又可為環保盡一份心力，非常棒。藉由這次創作T-Shirt的機會，我將旅遊中拍攝到最美麗的大地風景，描繪在T-Shirt這塊純淨的畫布上，抱持著「盡量做，每個人多一點心，地球救會更美麗」的心情去創作，希望大家以後在旅遊的同時，也不忘繼續捍衛美麗地球。



藍鈞天的創作靈感：
我覺得人類必須了解自己是歸地球的一份子，與環境、動物、植物都更和諧共存。正因為地球是生命的來源，我特別畫了一雙手，代表著人類用手來保護、呵護地球，也畫了很多植物，象徵新生命的培育，再加上「We hold the future in our hands」這句標語，強調我的訴求…整件T-Shirt我花了2小時完成，真的很用心做！


謝和弦的創作靈感：
我從小生長在南投，就是那個全台灣唯一不靠海的縣，所以當我第一次看到海洋，真的很興奮！我的樂團也叫「海平面樂團」，證明我對藍色大海的熱愛。正因為純淨海洋如此美麗，希望這片美麗，能夠永遠不要被汙染。於是我在T-Shirt畫了很多手，並寫下「Sea Level」這句話，希望告訴大家：要愛護地球、愛護海洋、愛護環境喔。


曲家瑞的創作靈感：
很多人都知道我收集了好幾千個二手玩具，這些人家丟棄的玩具，在我眼中，卻是能看到前任主人性格的奇妙寶藏…這種舊物「再生」的概念，就是我認為非常實際的環保做法。所以這次參與創作T-Shirt活動，我非常興奮！我帶著T-Shirt走到學生裁製服裝作品的教室時，從地上學生不要的小碎布上找到靈感，我把這些碎布加上二手小玩具，拼成一朵朵花，在T-Shirt上展現出強大的力量。這種回收再生的力量，希望透過這件T-Shirt，傳達給更多人。
kowei的創作靈感：
隨著科技與時代的進步，人類對環境的影響越深，更要愛護地球。所以我會拒用免洗餐具，電腦也設定若不使用3分鐘後，自動節電進入休眠。而這次創作T-Shirt，我特別呼應品木宣言的「Plant A Tree」口號，畫了很多不同種類的樹，有雙胞胎樹、很害羞的樹、隨風搖擺的樹、小樹苗、還有好朋友小松鼠。T-shirts背後我畫了我最喜歡的馬來貘，他是食夢貘，很喜歡吃東西，把所有不好的東西吃光光，就會帶來象徵希望的彩虹。


陳建衡的創作靈感：
環保並不是過度節省，而是一種生活態度，人類必須思考自己為地球創造了什麼。我在台北市內的交通都是騎單車代步，長久下來已成為習慣，愛地球的同時，還可以順便運動…這次創作，我把騎單車沿途看到的自然景物呈現出來，所以有很多樹，以及植物滋養出的新生命如：鳥、兔子等動物。所有的樹都是單一線條，這些線條再延伸出來變成鳥、兔子，希望告訴大家，人類與動物、植物是一體共存的概念。
想擁有任一件「獨一無二」名人手創T的消費者，別忘記把握時間，4/12~4/30期間上Yahoo!奇摩公益拍賣熱烈競標，獻出您對地球的愛！

