有雙溫柔的手，總是呵護的照顧你、安撫你，全心全意付出不求回報。母親節即將到來，~H2O+以「寵愛母親節」為主題，推出六大寵愛方案，精心規劃適合各種膚質與需求的明星商品組合，加大版限量明星熱賣商品+升級版天后代言膠原飲品+驚喜版每日都加贈，在最期待的滿額贈部份，更是祭出女人們的最愛—粉紅佳人手工打造菱格包組合，讓您輕輕鬆鬆以超低折扣寵愛媽咪，裡外打點媽咪的面子，並向偉大的媽咪說聲「我愛您」！~H2O+六大寵愛於媽咪一身
第一寵--品牌最經典、新品再特惠
~H2O+嚴選品牌最經典熱賣明星商品，包括保濕必備八杯水系列、抗氧舒緩綠茶系列、抗老緊緻的海洋晶鑽系列，正貨組合一次買齊，折扣更低，絕對超值！
2011新品也祭出前所未件的搶鮮優惠，包括上市的水中美白系列新品，折扣低至59折，消費者也可搶先在母親節檔期預購天后鄭秀文代言的升級版C8000膠原蛋白美肌飲品，~H2O+以最齊全的組合、最超值的價格加倍寵愛媽咪！

第二寵—明星商品加大版，容量加倍價格不變
每逢周年慶必熱賣的海洋礦晶調理水及八杯水保濕卸妝水推出限量加大版，容量加倍價格不變，折扣最低5折，全省限櫃點限量發燒中！

第三寵—菱格包寵愛媽咪  層層贈
本檔母親節滿額贈，~H2O+嚴選女人最愛菱格紋系列，用最甜蜜夢幻的粉紅色手工打造粉紅佳人三件組，搭配不可或缺的8杯水旅行組，可層層累贈，以最實質豐富的好禮回饋消費者。

第四寵—首四日好康加贈  VIP再抵200
首四日消費的顧客，可享消費滿$4500再加贈「手部滋養霜60ml」，會員持DM coupon回櫃上還可現抵200元。

第五寵—品牌日可享三重優惠
於各百貨品牌日消費，不但可享滿額禮，~H2O+再送雙重好禮：包括消費即贈「Mr Dounts午茶券」，消費滿6000再送Spa柔嫩手足修護霜120g，另外，消費滿萬還可享正價商品8折，多重優惠享不完，給消費者更多驚喜優惠。

第六寵—倒數四日再加碼
倒數四日消費的顧客，可享消費滿$4800再加贈「星光大道旅行組」，讓消費者不論何時到~H2O+選購母親節禮品，都可享受各種優惠。
~H2O+全省優惠組※保濕經典 品牌最推薦明星商品，通通都是正貨喔 八杯水經典保濕組 

原價5,540元 特價3,980元 72折 
8杯水臉部保濕膠 50ml (正)
8杯水24精華25ml (正)
8杯水涵氧夜間精華露30ml (正)
※抗氧舒緩 達人最推薦 綠茶舒緩組  

原價3,342元 特價1,880元 56折 
綠茶抗氧卸妝清潔乳222ml(正)
綠茶抗氧化妝水222ml(正)
綠茶抗氧化妝水 30ml*2
綠茶香氛精油蠟燭
※奢華無齡 名媛最推薦 晶鑽輕撫組 

原價5,160元 特價3,680元 71折 
海洋晶鑽胜肽撫紋精華30ml(正)
海洋晶鑽睡夢活化霜50ml(正)
※小臉曲線UP 網友最推薦 緊顏彈力組  

原價4,260元 特價2,980元 7折  
水妍彈力緊顏精華30ml(正)
水妍彈力微導乳霜50ml(正)
※擊黑喚白 新品最推薦 緊顏彈力組  

原價3,695元 特價2,280元 62折  
水中美白極淨精華30ml (正)
晶瑩細緻面膜單片*3片
加贈  迷情雙眸單色眼影
※經典商品加大版  全省限櫃發燒中  升級加大容量調理組 

原價2,160元 特價1,080元 5折 
海洋礦晶調理水 474ml(加大版)
原容量 ---海洋礦晶調理水 237ml(正)
※經典商品加大版  全省限櫃發燒中  升級加大卸妝水組 

原價2,360元 特價1,180元 5折 
8杯水保濕卸妝水 473ml(加大版)
原容量---8杯水保濕卸妝水 236ml(正)
※搶先預購天后鄭秀文代言升級版膠原蛋白美肌飲品   膠原美肌組 

原價5,640元 特價4,794元 85折 
膠原蛋白美肌飲品3盒 (每盒100ml*10瓶)
※吃出美肌力  OL最推薦 膠原美錠組 

原價9,820元 特價7,344元 75折 
膠原美錠3盒(正)
膠原蛋白緊緻眼膜 6片/盒(正)
※六折加價購  一覺醒來變美麗

海洋晶鑽睡夢活化精華 30ml(正) 
原價2,480元 特價1,500元 
~H2O+母親節滿額贈  第一階：購滿3,000元可獲贈  粉紅佳人旅行組	

第二階：購滿4,800元可獲贈  粉紅佳人旅行組+粉紅甜心小提包

第三階：購滿8,800元可獲贈  粉紅佳人旅行組+粉紅甜心小提包+ 粉紅佳人化妝箱  
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。 
