建國百年母親節，意義格外深遠，許多子女的最大心願之一就是希望媽媽可以青春美麗、身體健康、天天快樂。每天做一件快樂的事，就是女人最好的保養品，屈臣氏「美力新主張」活動，為歡慶母親節，即日起至05/08特別隆重推出「母親節禮盒大賞」專刊，共有近百組母親節禮盒，包括專櫃特惠組、保養品組合、護髮禮盒及保健類食品等，最殺折扣52折起，此外，還有更多優惠：4/6-4/20「寵i會員享專櫃化妝品購物滿$2,000送$200現金抵用券」；5/8前「中國信託卡友獨享全店刷卡滿$6000(折扣後)享3期或6期0利率」。讓你買的開心，輕鬆無負擔，寵愛媽咪最快樂！愛媽咪第1選‧專櫃獨家特惠組‧讓媽咪天天漂亮
想要買專櫃保養品不一定要到百貨公司人擠人，來屈臣氏也能輕鬆買到，還有許多獨家組合可以選擇，例如SHISEIDO、Kanebo、SKII、KOSE、CAUDALIE等都特別針對母親節檔期，推出美白抗老精選特惠組，最低5折起，肌膚保養的專櫃禮遇，犒賞辛苦的美麗媽咪。

愛媽咪第2選‧嚴選超值保養組‧讓媽咪永保青春
5月母親節正值肌膚換季時節，屈臣氏美容顧問李盈真表示，季節交替之際，伴隨著不穩定的天氣，皮膚的各種問題也隨之出現，母親節禮物的挑選應以簡單速效為主要訴求，太過繁複的保養程序，反而會對肌膚造成負擔。抗老兼具保濕的商品，對媽媽來說最合適；另外，防曬美白也是必備的商品之一，避免讓媽媽因接觸紫外線，使肌膚乾燥而產生細紋。在彩妝部份，則以唇膏、BB霜和腮紅為採買首選，BB霜可以讓媽媽肌膚自然無瑕，遮掩小瑕疵；腮紅及唇膏則是讓媽媽擁有自然好氣色，三大人氣商品缺一不可。

愛媽咪第3選‧最佳秀髮保養品‧讓媽咪亮澤秀髮
母親節在家親自為媽媽DIY染髮、護髮也是很貼心的舉動，不但能充分表達心意，更能促進彼此間的感情。屈臣氏全方位替媽咪欽點最佳秀髮保養、染髮、造型品，讓媽媽輕鬆回復年輕髮色，修護亮麗秀髮，換上春天新髮色，擁有好心情，更讓媽咪走在時代尖端。

愛媽咪第4選‧優質健康營養品‧讓媽咪健康100分
屈臣氏藥師許慧貞表示，要照顧媽媽的健康，可選擇容易吸收且飲用的保健食品，像是Q10、燕窩都是不錯的選擇，適時補充媽媽皮膚的膠原蛋白，讓肌膚由內而外散發光彩。此外，雞精、四物飲也能夠幫助媽媽補充活力，促進血液循環，讓媽咪容光煥發；大豆異黃酮、月見草油，則是適合更年期的媽媽，維持荷爾蒙的運作。關節保健品也是必備的商品之一，能夠補充流失的鈣質，幫助養護關節。綜合維他命更是每日必需，幫助媽媽們補充食物中缺乏的維他命，讓媽媽神清氣爽，活力滿分！
屈臣氏「專櫃精選特惠組」，即日起至2011/5/8止SHISEIDO百優精純組 屈臣氏獨家
特價$3,000  
百優精純乳霜(L)
淨白肌密柔膚水(II)30ml
淨白柔膚乳(II)30ml
新肌密彈潤洗面乳35g
莉薇特麗全效緊緻乳霜AA EX4g
深層水淨化潔顏油40ml
百優精純乳霜7ml
桃色秘密袋中包	
Kanebo DEWS精純亮眸眼霜超值限量組  屈臣氏獨家
原價$5,625	特價$2,950	52折 
DEWS精純亮眸眼霜20g
DEWS潤活精純露II 40ml
DEWS潤活皂霜7g
DEWS潤活提拉霜2.8g	KOSE淨顏熱賣商品超值組  屈臣氏獨家 全省限量750組
原價$1,264	特價$850	67折 
清肌晶美白黑面膜75ml或清肌精毛孔熱粒黑凝膠80g或清肌晶角質清淨調理露150ml
純肌粹淨化美容液13ml
藥用雪肌精面膜型1枚)	

Kiss me草本保養組

原價$3,800	特價$2,980	78折
innocence植草精華洗面乳
innocence滋潤化粧水
innocence保濕乳液
innocence明眸眼霜	
SKII抗皺精華組

原價$4,687	寵愛會員價$3,200	68折
360度全效抗皺修護精華30g
青春露30ml
青春敷面膜2片	
屈臣氏「嚴選保養超值組」，即日起至2011/5/8止
帕瑪氏除紋緊緻超值組  屈臣氏獨家

特價$799
除紋霜2入
美胸緊緻霜125g		

聖克萊爾RS美白母親節組包  屈臣氏獨家

特價$1,080 
RS基因亮白面膜1入
精華液30ML
胜肽酸極緻煥顏化妝水30ML
玻尿酸活水保濕乳液30ML

霓淨思極致保濕亮白明星組 屈臣氏獨家

特價$999 
玻尿酸保濕原液
玻尿酸保濕眼霜
清爽控油水凝露10ml
DNA保濕彈力精華6ml		

寵愛之名DNA輕齡緊緻組 屈臣氏獨家

特價$1,200	 
多胜肽DNA緊緻精華霜35ml
多胜肽DNA緊緻乳液10ml

VICHY薇姿醫美級BB霜組	屈臣氏獨家

特價$850 屈臣氏「美髮保養優惠組合」，即日起至2011/5/8止
美吾髮快速4/5/6/7號x2+補色筆(超值包) 限量7,000組	

特價$399 
露華濃快速染髮霜4.5.6.7  限量5,300組

特價$189

贈氨基酸護色保濕洗髮乳100g	
橄欖脂亮澤柔順組 限量4,000組

原價$700	特價$519 
帕瑪氏潤髮乳500ml
洗髮乳315ml 

椰子油染燙修護組 限量4,000組

原價$700	特價$519 
帕瑪氏潤髮乳500ml
洗髮乳315ml 

夢17美髮超值禮盒組 限量2,000組

原價$950	特價$399 
奶茶褐(7B)黑髮用、亮澤橘(5號)、奶茶褐(16號)
乳木果油護髮素200g	

舒妃水染晶亮凝露

特價$280	買一送一

舒妃深層滋養條理髮膜250ml

特價$280	買一送一屈臣氏「優質營養補給組合」，即日起至2011/5/8止
白蘭氏冰糖(頂級)大燕窩禮盒72g x6瓶裝	

原價$1,390	特價$1,290
銀寶善存150+100粒裝	

特價$869 
優倍多女性精選營養補充禮盒  屈臣氏獨家

原價$1,197	特價$899 
女性綜合維他命60粒
月見草複方膠囊60粒
高單位B群軟膠囊50粒		

信東女性綜合維他命錠+鐵3入禮盒組	

原價$1,740	特價$1,299
百麗康美亮妍皙禮盒(Q10+vitC)	

原價$2,090	特價$1,777※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
