 擁有永不變黑的完美肌膚，是每個亞洲女性夢寐以求的美白境界! 台灣醫學美容之父；DR.WU SKINCARE品牌創始人─吳英俊教授，帶領專業研發團隊，針對亞洲女性最重視的美白問題對症下藥，2011年特別推出DR.WU VC微導美白升級系列，以獨家醫療級美白配方，全新研發創新免疫美白科技，正式超越基因美白，實現從源頭完美防禦黑色素的最佳處方。

DR.WU嚴選來自阿爾卑斯山的珍貴原生抗氧聖品─有機雪絨花精萃ALPAFLOR Edelweiss Extract於肌膚深層進行美白抗氧作用，並結合可阻斷黑色素傳遞的晶透專利因子O.D.A White基因美白成分，打造連鎖式5階段美白機制，從最小細胞注入美白精華，全方位提升肌膚抗黑免疫力，徹底實踐免疫美白學概念，讓肌膚彷彿從此對黑色素免疫，提供亞洲女性更全面的美白奇效體驗，透過DR.WU感受到簡單擁有好膚質的神奇魅力。
連鎖式5階段美白機制 永不變黑完美膚質 誕生
天昱生物科技吳奕叡總經理表示，近年來醫學美容類產品已成為專業有效保養品的代名詞，其中美白更是消費者日常保養中最在意的保養課題。自2008年起，DR.WU VC微導美白系列，更是連續三年榮獲屈臣氏健康美麗大賞的最佳商品殊榮。DR.WU專業生醫團隊特別深入研究亞洲女性最在意的美白、斑點問題，於2011年全新發表VC微導美白升級系列，帶來突破性的美白科技革命！獨創的免疫美白配方，完美結合晶透專利因子O.D.A White、新型維他命C誘導體AA2G、有機雪絨花精萃ALPAFLOR Edelweiss Extract、杜鵑花酸衍生物等明星美白成分，搭配獨家連鎖式5階段美白機制，打造不易變黑的完美膚質，快速且有效地解決亞洲女性對美白的所有需求。更於上市前，邀請50位有肌膚美白困擾的台灣女性搶先體驗，在連續使用28天後，試用者肌膚整體改善滿意度高達90.6%，其中更有79％使用者感到全臉明亮度提升，65％以上試用者感到暗沉狀況明顯改善。
連鎖式5階段美白機制：
舒緩美白→嚴選產於阿爾卑斯山，並通過法國ECOCERT與瑞士BIO SUISSE 有機雙認證之有機雪絨花精萃ALPAFLOR Edelweiss Extract，運用其生長於烈陽曝曬與低溫高壓環境，培養出獨有的防禦機制，能有效提升肌膚防禦與抗氧、抗發炎能力，同時避免刺激黑色素形成，從肌膚底層持續進行抗氧美白修護，明顯改善斑點與暗沉現象。

基因美白→晶透專利因子O.D.A White可由黑色素生成源頭做基因訊號阻斷，預防新的酪胺酸酶之形成，徹底防止黑色素產生(見附圖1)。

抑制美白→新型維他命C誘導體AA2G為衛生署核定之有效美白成分，是全方位抗黑的超級美白明星。DR.WU運用定時釋放科技，讓AA2G能長效維持維生素C的新鮮活性，長時間供給肌膚穩定而持續的美白功效，更能抑制黑色素形成。

還原美白→新型維他命C誘導體AA2G能有效還原沉積的黑色素，防止黑色素沉澱，有效改善斑點與暗沉現象，並協助進入肌膚的活性營養素釋放，讓肌膚緩慢均勻的完整吸收所有美白精華，發揮最大的美白作用。

代謝美白→杜鵑花酸衍生物能針對肌膚暗沉與膚質彈性不佳的問題進行改善，密集提升肌膚緊實度同時平衡油脂，使肌膚更清新明亮。

DR.WU免疫美白保養術 全方位防禦黑侵襲
為了解決現代女性生活繁忙無時間深度保養的困擾，DR.WU居家免疫美白保養術，以獨創連鎖式5階段美白機制，搭配系列保養步驟，全方位防禦黑色素侵襲。首先，運用全新升級富含新型維他命C誘導體 AA2G與潮汐帶綠藻萃取的VC微導美白化妝水，輕柔軟化肌表長期累積的厚硬角質，開啟肌膚吸收水通道，協助美白精華深入肌底、完整吸收，有效提升後續保養功效！接著，在全臉與特別暗沉處使用質地清爽滋潤的VC微導美白精華液，利用具有高效抗氧效能的有機雪絨花精萃以及晶透專利因子O.D.A White，加強斑點處黑色素細胞代謝，從源頭開始抑制黑色素產生，精準阻黑淨白，改善暗沉與蠟黃膚色，加強肌膚自我防禦力(見附圖2)；最後，將滋潤度較高的VC微導美白精華乳以順時針畫圓的方式輕柔按摩臉龐，緊緊鎖住美白精華，發揮持續一整天的長效美白效果，淡化肌膚斑點與痘疤，活性酵母萃取則同步提升肌膚緊實彈力。

針對亞洲女性最容易出現的黑眼圈、眼部水腫與眼袋等困擾，DR.WU獨家研發亮白修護精萃Biophytex、專利亮眼複合物Regu-Age、亮白多胜肽複合物與添加來自亞馬遜河流域珍貴植萃的專利緊緻精華Eye Resolution，推出全能型VC微導美白緊實眼膠，除了修補眼部因長期拉扯、老化而受損的細胞，也能有效改善淡化眼下黑色素沉澱、眼部水腫、眼袋及細紋等問題。另外，除了每天的日常保養，也建議一週進行兩次進階保養護理，使用DR.WU家微導棉的VC微導美白面膜，使用時能緊密貼合肌膚，精準地將美白精華導入肌底，加速黑色素徹底瓦解，打造無瑕柔嫩的透白美肌。

2011醫美成分新趨勢 抗光老化 X 美白一次到位 
弘光科技大學化妝品科技研究所所長張聰民教授表示，現今外在環境與生活型態對現代人皮膚狀況影響甚大，氣溫與濕度的變化、空氣汙染、日曬傷害…等，都是導致肌膚變黑，甚至加速老化的重要原因。簡單來說，美白就是在對抗黑色素的形成，而紫外線不僅會誘發皮膚產生過多不穩定自由基與黑色素，更會加速光老化的產生。

張聰民教授建議，愛美的女性絕對要針對抗光老化與美白問題，雙管齊下。可選擇含有有機天然成分萃取，如有機雪絨花精萃ALPAFLOR Edelweiss Extract，此類植物在保護自己免受UV-B輻射同時，會產生大量可吸收紫外線和抗自由基的類黃酮成分，優越的防禦與抗發炎能力能減少紫外線對肌膚傷害進而減少黑色素產生。O.D.A White創新美白科技，能夠從基因層次出發，更有效徹底掌控黑色素，不僅能結合PPAR接受體，阻斷酪胺酸酵素訊號以降低黑色素生成，同時也具有抗炎和抗衰老作用。

加強術後美肌維持！敏弱肌也可安心使用 
DR.WU專業肌膚團隊秉持「無添加、不含酒精、高濃度、高等成分、高安全性」五大研發品質標準，針對極為敏感、易受損的術後肌，進行長時間的使用測試，調配出最安全低敏的醫療級處方，無添加致粉刺、香料、酒精…等刺激物，能快速補充術後肌所需的滋潤養分，同時，創新免疫美白學與連鎖式5階段美白機制更能加強維持、延長術後美肌效果，其低敏高抗氧的特色，更能溫和修護肌膚，幫助皮膚細胞保濕抗發炎，使用後肌膚不悶、不致痘、不敏感，是各項醫美術後與敏弱肌膚春夏美白的最佳保養選擇！
VC微導美白精華液   

30ml/NT.1500 
全新免疫美白學，五大美白成分搭配DR.WU獨家微導傳輸系統，將美白活性成份有效滲透至肌膚底層，層層釋放。並添加多重活性成份，持續使用不僅讓肌膚白皙、透亮，更可長效保濕，修復受損肌膚；連鎖式五階段關鍵阻黑達成肌膚美白計畫，持續對黑免疫養成不會易變黑膚質，美白滴水不漏，肌膚立即明亮，２８天回復白皙、明亮。醫療級美白處方，雷射美容後最佳修護保養品，減少術後紅腫、脫皮現象並有效預防術後返黑。
VC微導美白面膜 

3pcs/NT.620
全新免疫美白學，五大美白成分搭配DR.WU獨特專利微導棉科技，完全緊密貼合臉部曲線，促使濃縮美白精華能有效滲入肌膚，深層釋放美白成份，強效淡化已形成斑點，並抑止黑色素沉澱，連鎖式五階段關鍵阻黑達成肌膚美白計畫，持續對黑免疫養成不會易變黑膚質，美白滴水不漏，肌膚立即明亮，２８天回復白皙、明亮，讓肌膚由內而外，白皙透亮。
VC微導美白化妝水   

50ml/NT.380 
全新免疫美白學，連鎖式五階段關鍵阻黑達成肌膚美白計畫，不僅讓肌膚白皙、透亮，更可長效保濕、修復受損肌膚；持續對黑免疫養成不易變黑膚質。溫和不刺激，肌膚立即舒緩保濕，讓後續保養成份更容易吸收，有效調理肌膚。
VC微導美白精華乳   

50ml/NT.850
全新免疫美白學，五大美白成分搭配DR.WU獨家微導傳輸系統，將美白活性成份有效滲透至肌膚底層，層層釋放。抗氧美白高效能，質地清爽易吸收，能徹底防堵斑點、暗沉與黑色素沉澱，並具極佳保濕效果及修護活化肌膚，改善肌膚乾燥、粗糙問題，使肌膚回復原有的淨白透亮。
VC微導美白緊實眼膠  

12ml/NT.850
創新眼部複合配方，添加多項專利成分效果加乘，針對黑眼圈、眼袋等眼部問題強效護理，並能有效促進眼部循環、加速分解作用，對抗浮腫，緊實眼周肌膚，改善眼下黑色素沉澱，持續使用，達到緊實亮眼功效。

