2011年夏季，擅長揮灑各種美麗色彩，並透過色彩傳達生活概念、文化魅力的紀梵希，將獻給全球愛美女性一個充滿世界觀、繽紛多彩的禮物！紀梵希全球彩妝創意總監 - 尼古拉斯迪恩，將旅行世界的體驗融合時尚界最潮的「撞色」概念，打造出全新2011「艷夏霓采」限量夏季彩妝，以五彩繽紛的雙眸、水嫩甜美的唇，加上酷炫的甲色、戲劇化的睫毛…夏日熱情的色彩，完美「衝撞」互搭出紀梵希女郎令人驚艷的夏妝美感。

彷彿夏日風情畫的2011「艷夏霓采」限量夏妝，頭號明星商品「艷夏霓采九宮格眼彩盤」，結合了藍、綠、橘、粉、黃、白等充滿活躍美感的夏日鮮艷色彩，隨意組搭，都能呈現活躍卻絕不突兀的撞色時尚感，是女人隨時變換眸色美感的絕佳選擇。搭配限量霓采藍色「360°廣角小河豚潛水濃翹睫毛膏」，以及限量霓采橘「魅力指甲油」，徹底凸顯現代女性樂於展現個人品味的時髦玩色品味。

為呼應「艷夏霓采」夏妝主題，尼古拉斯更在全新常態性唇妝系列新品─「凍感水嫩嫩唇蜜」中，挑出戀夏莓果（粉紅）、電音紫光（粉紫）、霓虹甜橙（亮橘）等三款色號，呼應本季彩妝的活躍自信之美！前所未有的水晶光澤妝效與凝凍般的舒適使用感，將帶給女性絕對愉悅的唇妝樂趣，更使繽紛夏妝，增添清新自然氣息。

而多采多姿的妝容，當然要有自然透亮的肌底為本。尼古拉斯迪恩本季的另一代表新作 - 「閃亮亮飾底乳」，是一款如空氣般輕盈舒適、如保濕精華般水嫩護膚的嶄新形態飾底乳。兼具保濕與抗氧化護膚成分的彩珠微粒，能使肌膚立即細緻、透亮、粉嫩，讓後續色彩鮮明的夏妝，整體妝容更加倍澄澈乾淨而繽紛，是愛美女性不可錯過的飾底新作。
2011「艷夏霓采」夏妝系列商品
為了凸顯夏天的歡愉氛圍，尼古拉斯迪恩充分利用充滿「存在感」與生活熱情的顏色，點綴2011年夏季的美麗妝容！宛如光束、宛如波動、宛如電波頻率的霓虹色彩，就像世界上任何一種不受限的能量，能隨時穿透時間與地點的侷限，無論日夜，打亮女人的美。
艷夏霓采九宮格眼彩盤 (2011夏妝限量明星商品) 

0.4gx9 / NT$2,050
紀梵希全球彩妝創意總監尼古拉斯迪恩表示：「旅行世界各地，人們不同的生活方式，有著各自不同的魅力，但無論生活在哪個地區，人似乎總遵循著一定的生活節奏，也渴望破除人與人之間的藩籬。所以人們會藉由彩繪、慶典、夢想等方式，為心裡的熱情燃起熊熊焰火，透過閃耀且動人的色彩，宛若霓虹的光芒，與素昧平生的人分享自己的生活態度…這些打亮內心幽暗角落的美麗顏色，就像是一種世界共通的語言，如此強而有力，足以瞬間點亮你的雙眼！」


凍感水嫩嫩唇蜜  戀夏莓果、電音紫光、霓虹甜橙（全新常態明星品）
6ml / NT$900
極度輕盈，不含蠟、無黏感，色彩與光澤粒子卻能呈均勻分布的嶄新完美唇蜜！玻尿酸微球體的立即豐唇效果，加上活膚草本精華的柔膚力、珍貴山茶花油的保濕潤澤感，賦予雙唇前所未有的晶漾凍感美麗唇色。
閃亮亮飾底乳 （全新常態明星品）
30ml / NT$1,400
如空氣般輕盈舒適、如保濕精華般水嫩護膚，是尼古拉斯迪恩強力呼籲：「妳絕對不能缺少它」的嶄新形態飾底乳。紀梵希再度掀起質感革命，創造出「無感」的劃時代妝前飾底產品！嶄新「閃亮亮飾底乳」如保濕精華的輕質凝乳質感，高含水配方中，清晰可見三種極細緻的彩珠微粒。棕色、亮黃、暗黃色三種彩珠微粒中，包裹了新鮮精純的最佳抗氧化成分─維他命E，使用瞬間，這些小小彩珠將隨著輕盈舒適的乳液，均勻分佈於肌膚並釋放出保養效能，讓肌膚不僅立即呈現水嫩淨透的健康光采，更可擁有長達一整天的柔膚滋養、強化肌膚對外防護力等美肌效果。


360°廣角小河豚潛水濃翹睫毛膏#霓采藍 （2011夏妝限量版）
7g / NT$1,100 
紀梵希以最完美的「空氣感全防水配方」，讓「360°廣角小河豚潛水濃翹睫毛膏」擁有不怕水、不暈染、不脫妝，完美睫色12小時以上的驚人妝效！而這款極度適合夏天度假、潛水去的睫毛膏，2011年嶄新限量版寶藍色，非常適合每個夏日假期，或想擁有度假心情的夏日時光。


魅力指甲油#霓采橘 （2011夏妝限量版）
5.5ml / NT$700
宛如夏日陽光、夏季成熟果實，帶有酸酸甜甜夏日氛圍的美麗顏色！紀梵希指甲油每一款均含可強化及保護指甲的維生素 B5；強健指甲表面並預防指甲斷裂的棉花萃取纖維素衍生物，讓女人的纖纖美甲，立即閃耀時尚光芒。

