2010年國際護膚專家OLAY推出「輕透防曬隔離乳液」，強效阻隔室內外十大UV光線，造成全台防曬保養品市場轟動！獨特的隔離科技「UV PROTECTM」，隔離室內外多種不同波長的微量紫外線，如鹵素燈、日光燈、鎢絲燈、省電燈泡、氙氣燈、水銀燈、影印機光、LED燈光、UV light殺菌燈；比單一防曬成分，保護更全面更完整！2010年一推出就創下銷售佳績，OLAY為了滿足更多消費者的需求，今年更推出加強升級版「OLAY高效防曬隔離乳液加強型SPF50」，給消費者更多選擇。

「OLAY高效防曬隔離乳液加強型SPF50」，含有SPF50與PA+++的高係數防曬效果，特別適合需長時間曝曬在烈日下的場合使用，例如海灘戲水、登山健行等，長效阻隔艷陽的猛烈紫外線，搭配「OLAY輕透防曬隔離乳液SPF30」成為今年女性的「黃金防曬雙天后」，
為亞洲女性的每日行程搭配出最佳「防曬行事曆」，不管是平時使用或是戶外長時間日曬時使用，兩種選擇、給妳更全面的防曬保護！
OLAY防曬種族論：亞洲人膚質易曬黑 45分鐘即會由紅轉黑
根據哈佛皮膚科權威Dr. Fitzpatrick研究 指出，膚色較淺的歐美人種，曬後皮膚容易迅速出現泛紅、發炎等症狀，出現曬傷且脫水情形，因此自己會馬上發覺肌膚正受到紫外線侵襲，但是膚色較深的亞洲人，等發現曬後出現泛紅之後，肌膚已經開始轉黑，等到出現曬後症狀的平均時間是45分鐘後，因此等到亞洲人發現肌膚被曬黑時，已經來不及了，因此亞洲人更需要全時段、滴水不漏的防曬保護，小心阻隔十大紫外線光，才不會讓肌膚在不知不覺當中變黑又變醜。

皮膚科醫師建議：選防曬品 建議亞洲女性選擇PA+++日本最高防禦標準
地理環境也是亞洲女性曬黑威脅之一，因為所處緯度較低，日曬較長，接受紫外線強度會比歐美地區來得高，防曬工作要能同時防護UVA與UVB的傷害！日本專家吉川賢表示，UVA會深入真皮層，除了會讓皮膚會曬黑外，也會引起膠原蛋白增生減少及細紋增生等老化問題，特別是在選擇防曬產品時，建議要挑選符合日本化妝品協會最高防禦標準的PA+++的產品，才能防止UVA傷害肌膚。UVB會造成表皮層損傷，會讓肌膚曬紅、曬傷，一般常見的SPF值，指的就是肌膚抵抗UVB的防護時間。

皮膚科醫師盧靜怡特別說明，這就是為什麼身處亞洲的日本，會採用PA值作為防曬係數的參考，而歐美人士多注重SPF值的原因；所以他建議亞洲女性在選擇防曬品時，一定要先注意PA值，再考量是否需長期曝曬在陽光下，挑選防曬係數為SPF30或SPF50的防曬品，才能做到最佳的防曬效果！

皮膚科醫師提醒：應依個人不同生活型態 進行室內外全時段防曬  預防「光老化」  
皮膚科醫師盧靜怡表示，因應現代女性生活作息，「全時段」的防曬觀念非常重要！因為不只有陽光才有紫外線，現代女性無論上班或上課，搭乘交通工具、走路逛街、或是待在辦公室裡，其實都曝露在無數室內的紫外線光源之下。短期曝曬紫外線，皮膚黑色素生成會增加而變黑，長期曝曬則會造成色素斑點及沉澱，更會造成光老化，讓肌膚不只變黑、更會變醜!因此平時除了室內、外都要做好防曬之外，讓皮膚「全時段」都受到保護更是關鍵！

「OLAY黃金防曬雙天后」全時段長效阻隔紫外線 對抗「曬後十大醜醜肌」
OLAY品牌經理樊敏樺指出，OLAY防曬系列符合日本以及台灣國際防曬測試標準，同時採獨特隔離科技「UV PROTECTM」，含Tinosorb M與OMC等多種防曬成分，能同時作用，隔離室內外多種UV紫外線，長效阻隔更安心！所以建議平時出門逛街、看電影、在辦公室上班，建議擦「OLAY輕透防曬隔離乳液SPF30」；如果須要長期待在陽光曝曬下，像是去海邊戲水、登山等，則建議使用「OLAY高效隔離防曬乳液加強型SPF50」，兩種係數選擇，全面防曬保護肌膚！


不讓紫外線找上妳!全時段防曬擊退「十大曬後醜醜肌」
OLAY也特別強調，防曬必須要滴水不漏，因為等到紫外線侵入肌膚之後，不只會讓肌膚曬黑，也會出現曬後的各種症狀(見下表)。除了要長效防曬，也要注意曬後保養，OLAY黃金防曬雙天后，兩支防曬乳液，皆含有Niacinamide菸鹼醯胺 (維他命B3衍生物)，可保護肌膚、防止肌膚曬後泛紅；同時抑制黑色素，美白肌膚，達到潤澤效果！為了不帶給女性過度厚重的使用感，特別添加Decyl glucoside(癸基葡糖苷)/Pentylene Glycol(戊二醇)/Polyacrylamide(聚丙烯醯胺)，讓質地輕薄卻又防水，全面擊退「曬後十大醜醜肌」！


OLAY高效隔離防曬乳液加強型SPF50

NT$. 570 / 40ml


OLAY輕透防曬隔離乳液SPF30

NT$. 499 / 40ml

