
天使光煥膚去角質凝膠 100ml NT$249
堅持添加台灣原生種植物萃取─台灣綠茶 亞洲的驕傲

2010年起，heme從台灣出發熱銷到香港、新加坡、馬來西亞等國，致力於將台灣原生種植物的好推廣於海外。2010年9月推出第一瓶以台灣原生野薑花萃取而成的「鑽石光即時緊緻小臉晚安凍膜」。緊接著於今年2月推出添加台灣原產玫瑰純露的「玫瑰超水感保濕全能導潤液」。
今年4月更推出新品『天使光煥膚去角質凝膠』，添加了亞洲兒茶素含量最高的台灣綠茶。綠茶有抗氧化、抗發炎和鎮定肌膚之功效，還能明亮膚色。有鑑於天仁茗茶對茶道的專業與嚴謹態度，heme首次與其合作，嚴選出純淨無汙染的高品質台灣綠茶。在塗擦本款去角質凝膠時，能聞到陣陣的清新茶香，使用後更能感受到肌膚去除老廢角質後的細緻與透亮，徹底兌現heme對女性肌膚所許下的美麗承諾。為什麼要去角質? 角質大掃除的重要性!

角質層約28天為一個生長週期，不斷的進行更新。當老廢角質層逐漸被淘汰在皮表形成堆積，此時，皮膚表層角質排列紊亂，皮膚開始失去光澤，漸漸變得粗糙暗沉。老廢角質長期累積，毛孔逐漸堵塞且粗大，形成粉刺痘痘問題，更會導致細紋出現，甚至連保養品的吸收都會大打折扣！所以定時去角質可是不能偷懶的。heme行銷經理吳偲語表示，年輕肌膚角質代謝旺盛，建議每周1~2次深層清潔去角質，毛孔粉刺問題自然也不會再纏著你。微控煥膚胜肽酸+兒茶素+天然胡桃顆粒  去角質˙去黑頭˙肌膚含氧加倍
『微控煥膚胜肽酸』是一種智慧型煥膚因子，能幫助深層潔淨角質髒汙，同步修護肌膚，維持細緻膚觸。這款觸感清新柔滑的去角質凝膠，創新運用『微控煥膚胜肽酸』搭配『天然胡桃顆粒』，能溫和且深層的帶走毛孔與老廢角質，預防黑頭粉刺生成，還原健康平整的角質層。特別選用『台灣綠茶萃取』，能讓肌膚明亮有光澤，除去厚重角質的毛孔保持通暢清新。更添加多種天然植物精粹修護成分滋養肌膚，杜絕乾澀，呈現煥然一新，柔嫩透亮的極淨膚觸！
