『媽媽,我今天也要用上次的護髮乳!』將上國中開始愛美的女兒用甜美的聲音央求著,『呦,妳這小傢伙還真識貨,媽媽用的可是效果絕倫最頂級的潤澤素哩!』我輕笑著回答,順手拿起拉贊提榛豔澤潤澤素為她抹於髮絲,也趁此時跟她聊聊一些頭皮和頭髮保養的觀念…。有兩個長髮飄逸的寶貝女兒,“我與媽媽的美髮時光”是我會刻意創造的親密回憶,在看似平凡不過的細節中,“懂得愛自己 懂得過生活”是我最想傳達給下一代的觀念。選擇適合自己、品質優異的美髮養護產品,正與拉贊提先生不惜成本、堅持研製效能卓越髮品的法式風格 不謀而合!
母親也需要愛的呵護，榮耀偉大的母親, 拉贊提一年一度特惠好禮 母親節禮讚 「頭皮自癒程式組合」與「髮絲賦活程式組合」,於4月11日至5月31日推出,最低折扣六折起,有多種髮品搭配組合,例如可以幫媽媽按摩頭皮的前導舒柔、可以幫媽媽護髮的前導髮膜,都是很適合與媽媽共享美麗、實用又珍貴的禮物!   還有機會讓媽媽品嘗到全台瘋狂缺貨、真正純正頂級的松露之家松露巧克力!!
拉贊提 頭皮自癒程式組合給工作忙碌, 或想短時間做好基礎秀髮養護的媽媽們~基礎養護組合

原價NT$4440~4540/組, 優惠價NT$3160~3260/組
頭皮晶洗200ML(沛絲21/沁碧/荷梨/珂瑩/薇波珍珠5擇1)
榛豔澤潤澤素150ML 
向日葵醒絲霜75ML 
JFL按摩梳 

給注重養身,或精神壓力大的媽媽們~頭皮美髮組合

原價NT$7760, 優惠價NT$4800
葡菁前導舒柔75ML
蜂王菁前導舒柔75ML 
漾藍天天晶洗200ML
榛豔澤潤澤素150ML
JFL按摩梳 

給高齡銀髮族, 或有落髮困擾的媽媽們~活髮青春組合

原價NT$11560, 優惠價NT$8400
沛絲永遠21活髮禮盒(活髮液75ML*2+晶洗200ML) 
沛絲永遠21晶洗200ML
JFL按摩梳  
拉贊提 髮絲賦活程式組合 給常染髮, 或喜愛戶外運動的媽媽們~防陽護色組合

原價NT$5960, 優惠價NT$4480
榛豔澤前導髮膜250ML
榛豔澤潤澤素150ML
榛豔澤晶洗200ML
JFL護髮帽 
給有俏麗捲髮, 或髮質脆弱易斷裂的媽媽們~護髮精緻組合

原價NT$5360, 優惠價NT$3880
鎖伊柔前導髮膜150ML
鎖伊柔潤澤素150ML
鎖伊柔晶洗200ML
JFL護髮帽 
給髮質容易受損, 或經常出國旅行的媽媽們~頂級奢華組合

原價NT$5760, 優惠價NT$4180  
席巴女王前導髮膜200ML
席巴女王復活素100ML
席巴女王晶洗200ML
JFL護髮帽 
凡4/11~5/31內，購買JFL拉贊提「頭皮自癒程式組合」或「髮絲賦活程式組合」，就有機會品嘗全台瘋狂缺貨的純正頂級松露巧克力   。奢華甜美非言語能形容，唯有親身品嘗，才懂箇中滋味。※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
