
當3月的天氣還在令人捉摸不定時，遠在法國的香氛早就稍來了春天的信息。
LuLu Rose －玫瑰LuLu帶來法式浪漫的甜美風格，高貴玫瑰花香調與亞洲的妳相遇，交織出一場屬於青春的浪漫邂逅。粉紅色瓶身設計、及以玫瑰為主的淡雅花香及甜美花香調，同時預告了今年春天香水的最新流行。





今年春夏，具甜美可愛風格的香水將擄獲台灣年輕女生的心。


愛美的美眉們，對於如何裝扮自己，非常有想法，絕對是要找出適合自己風格打扮，而台灣美眉們一向偏好甜美風，不管是彩妝，衣服、香水、包包，只要可以讓自己看起可愛甜美的，梳妝台上絕對不會少了它。因此這也讓使用香水的年齡明顯下降，大約為15~28歲，這一香水的新族群勢必成為未來香水的主力對象。

 



“Paris is not just a city, It’s a garden” 


LuLu Rose的概念源自於一座法國的Bagatelle花園，每年Bagatelle都會舉辦玫瑰花比賽，而LULU Rose的主香調就是由Bagatelle花園裏一種非常特別的日本玫瑰花品種所萃取出的，此種香料日本人稱為「濱梨」，  是北海道6月花海中最重要的花朶，由於極少香水使用「濱梨」香料，因此即顯現LuLu Rose的質感與特別，由於此種玫瑰的珍貴與稀少性，也是LuLu Rose 的名字的由來。



清新酸甜的香調散發出年輕女生的可愛與浪漫 ，一種專屬於LuLu的法式優雅甜美。

活潑及帶點甜味的果香融合氣質高雅、珍貴的日本玫瑰，鮮嫩多汁野草莓帶出一股迷人的酸甜，一場甜美果香與淡雅花香的完美邂逅，編織出法國與亞洲相遇的浪漫愛情。愛情裏的所有酸甜美好的感覺，玫瑰LuLu讓你彷彿


置身於玫瑰花園裏，臉上洋溢著幸福的笑容，完全沈浸在愛情的甜蜜中。玫瑰
LuLu集合浪漫、甜美、玫瑰與愛情，滿足年輕女生對愛情的憧憬與美好。 
瓶身設計則是一座玫瑰花園，瓶蓋上散落的迷你珍珠，像是一位嬌柔纖細的花精靈圍繞著花園盡情飛舞。

香調
前味：日本水梨、楊桃、柚子
中味：日本玫瑰、紅辣椒、野草莓
後味：鳶尾花、白麝香、玫瑰

