2009年正式創立，由時尚髮型天王Tony老師所監製研發的超人氣髮妝品牌iPure，上市一年多來，在購物網站上創造無數銷售話題與紀錄，不少商品均成為美妝部落客與女星們尖叫狂推的商品，在網站邁入兩週年之際，iPure精選了最受歡迎的四支超強口碑話題商品，以『限量輕裝版』從網購通路正式跨足實體通路，即日起於全家便利商店全國2,635家門市獨家開賣！iPure行動美髮專區  隨手打造驚豔完美髮型

根據調查，台灣頭髮造型或護髮品的市場，幾乎都是以開架的藥妝店與專業沙龍通路為主，洗潤髮市場則是以開架的大賣場、藥妝店為主，但幾乎都是以大包裝的方式銷售。考量到現在髮妝已經成為現代女性整體造型不可或缺的一部份，為了讓女性在任何時候，都能夠以最完美的髮型呈現，由Tony老師所監製研發的超人氣髮妝品牌iPure，特別和全家便利商店獨家合作推出了『限量輕裝版』的系列髮妝品，打造全新概念的『行動美髮專區』。 
iPure品牌協理張啟華表示，此次和全家便利超商合作推出的『行動美髮專區』，主要是考量到現代女性生活型態轉變的需求，以及消費者對產品取得便利與實用性的高度期待。而便利商店幾乎是現代人生活中最常接觸與購買產品的通路，看好美妝品在便利商店的銷售潛力，特別精選iPure品牌最夯的明星品，以可愛、輕便的容量帶入隨身攜帶的概念，顛覆以往髮品的基本重量，讓消費者不管是每日外出或是出外旅行，都能夠實現「行動美髮」的概念，隨手就能打造驚豔完美的髮型。口碑推薦是王道  iPure秒殺品盡在全家超商

張啟華表示，消費者在購買髮品時，口碑推薦、廣告往往是決定購買的重要因素；至於習慣在沙龍購買專業髮品者，則是以專業髮型師的推薦與建議為主。成立約兩年的專業級髮妝品牌iPure，不僅擁有網路上的超強口碑推薦，同時，擔任研發監製的Tony老師，更是目前最夯的專業髮型師之一，結合了開架與專業髮品的優勢，iPure不僅在2010年創造了高達40%的成長率，更是打造出不少明星級的秒殺產品，連女性節目中的女性都忍不住尖叫推薦，而這些秒殺品，都是這次iPure與全家共同選出的「行動美髮」產品。
集結網路部落客、電視節目口碑團隊以及榮獲FG特優、優選及百萬網友超人氣推薦的超實力派髮品，此次精選出的4支『iPure全家便利商店限量輕裝版』，都是超強口碑推薦商品。其中銷售No.1的胺基酸極致修護護髮噴霧，去年9月上市至今，平均月銷售5,000支，尤其在以往買氣冷清的農曆春節期間，更是業績狂飆兩倍，導致廠商供貨不及、缺貨將近一個月，到三月中才恢復正常供貨。至於瀏海乖乖噴膠、玫瑰護髮香噴霧、隨手修護髮尾凝乳，則分別是品牌銷售第二至第四名的商品，也都曾在網路上創下極佳的銷售紀錄。限量輕裝版登場  「美髮大師」輕鬆帶回家

iPure便利超商限定版的每支髮品皆具有簡單又重點式的使用訣竅，可針對個人化髮況需求挑選使用、也可充份運用全系列產品讓髮質更加upgrade，如：溼髮時可先使用胺基酸極致修護護髮噴霧幫助頭髮梳順不毛燥，隨時補充髮根所需的水份、睡前使用隨手修護髮尾凝乳保養髮尾更加健康不毛燥、瀏海是女孩子的第2張臉，瀏海乖乖噴膠可以在三步驟1噴、2吹、3撥順下迅速造型出俏麗又整齊的瀏海、出門絕對少不了玫瑰護髮香噴霧來防堵秀髮受到外在熱風和曝曬的侵害，特別添加保加利亞玫瑰香氛讓女性魅力更加分! 
Tony老師說：iPure行動美髮學概念，就是要鼓勵大家時時刻刻在意秀髮、呵護秀髮，更要有行動力隨身攜帶，讓髮的美麗不受限，因此，任何人都能夠在全家便利商店輕鬆買到iPure的商品，只要擁有老師打造美麗髮型的4項秘密武器，就像是把美髮大師隨身帶著走一般！以最簡單的步驟在各個關鍵點上使用，任何場合隨時養護，就能擁有亮麗、令人驚豔的秀髮。11種高效胺基酸因子  防護6大秀髮受損來源
胺基酸極致修護髮噴霧 NT$99 /35ml

富含11種頭髮必要所需之高效胺基酸因子，由內而外修護受損的秀髮，不易斷裂且預防分岔，使用後不需沖洗。運用了高濃度的水解大豆蛋白及醣基海藻糖，有效隔絕防止吹風機、電棒等傷害，除使秀髮回復柔潤滑順外，同時達到層層滋潤及修護髮絲，讓髮色持久如新。
髮芯強靭機制，完美髮質一步達陣
隨手修護髮尾凝乳 NT$129 / 30 ml

專為受損髮尾設計，以維他命B5、髮尾修護因子成份，日、夜不間斷深層滲透髮尾中芯全方位集中修護，白天加強髮絲的防護力，夜晚增強養護力，日夜雙倍保養喚回強韌帶光澤感的健康秀髮~ 
瀏海乖乖只要3分鐘 快速搞定瀏海造型
瀏海乖乖噴膠 NT$149 / 50 ml

打破傳統造型品的缺點，將髮膠及定型液結合，親身監製研發出市場獨一無二的iPure瀏海乖乖噴膠，採用水凝膠狀質地，具備清爽不黏膩、不結塊、易沖洗的特性，破除市面一般造型品(蓬水、蓬粉、造型髮蠟)的黏膩‧扁塌‧結塊‧僵硬感等缺陷，居家輕鬆作出具有蓬鬆支撐感的俏麗造型瀏海。
秀髮專屬 香氛保養化妝水
玫瑰護髮香噴霧 NT$99 / 35ml

頂級保加利亞玫瑰香精，搭配玻尿酸及蠶絲蛋白萃取液。
此款香氛護髮保養品帶給秀髮充分的緊緻潤澤，瞬間吸收水份，讓秀髮亮麗無瑕，清爽的感覺給頭髮潤澤不油膩的養份。
iPure輕盈上市 現金折抵活動
iPure現金折價卷：2011/4/15~5/31 憑此券於活動期間內，至全省全家便利商店，購買【iPure玫瑰護髮香噴霧35ml】或【iPure隨手修護髮尾凝乳30ml】任一瓶，可立即折抵現金10元。

