來自普羅旺斯的歐舒丹，自1976年創立以來，便以大自然為題材，運用天然資源創作的靈感，不斷研發與生活息息相關的各項產品，如植物精華油、天然活性成份等，製造出全系列天然護膚、沐浴、彩妝及室內香氛產品，將普羅旺斯式的生活美學與精神傳遞到世界每一處。

今年4/15~17日，特別於太平洋SOGO 台北復興館歐舒丹館內舉辦南法春日風情展，迎接春天來臨，現場設有南法風情展示區販售絕版道具、配件，除此深受台灣消費喜愛的牡丹、佛手柑香氛系列等經典絕版商品特惠，並精選多項南法經典香氛組合，以及全台獨家首賣的精華油鬆弛系列新品，讓你體驗如置身在普羅旺斯市集裡購物的樂趣！

現場設有歐舒丹法式雛菊彩繪指甲Bar，活動期間當日單次消費折扣後滿NT. 6,000 (不含特惠絕版品及配件/道具)即有享有簡易柔膚護手保養+歐舒丹手部法式指甲彩繪。活動期間當日單次消費折扣後滿折扣後滿NT. 6,000即可擁有簡易柔膚護手+歐舒丹手部法式彩繪

有六色供選擇，上面彩繪亮白小雛菊
現場採預約制，每人所需時間約40分鐘，每日限量名額
活動進行時間：4/15(五)－4/17(日) 11:00~21:00
不含特惠絕版品及配件/道具限量活動組合 修護精華組 (全台獨家首賣)
原價NT. 1,560    精華價NT. 1,480(95折)
鬆弛護手精華乳50ml+草本護色順髮露50ml
贈草本旅行化妝包花漾隨身組
原價NT. 1,520     獨家價NT. 1180(77折)
櫻花香膏10ml+四個皇后玫瑰香膏10ml+綠茶香膏10ml+橙花護手霜30ml果漾沐浴組
原價NT. 1,460    獨家價NT. 1,100(75折)
果漾馬鞭草沐浴膠250ml＋果漾馬鞭草洗髮乳250ml
風情加購禮
加價金額可累計花漾煥白滿額禮與入會資格、但恕不再折扣、恕不累計紅利積點
限量售完即止，當日凡消費，即可以優惠價加購四個皇后玫瑰洗髮乳250ml 
原價NT. 780  加購價NT. 580 (74折)
乳油木杏桃花保濕身體霜100ml
原價NT. 1,080  加購價NT. 800 (74折)　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　極緻修護眼部精華15ml
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　原價NT. 2,180  加購價NT. 1,580


