英國皇室的御用美容師--黛博拉米契爾(Deborah Mitchell) 擁有超過二十五年的專業經驗
2011/4/6首度來台分享自己多年來專業肌膚護理手法與其獨特美容產品！

Deborah Mitchell在英國經營Heaven美容沙龍，也開發純天然的產品來幫助問題肌膚的治癒。Heaven其美容系列商品強調是純天然草本植物延緩老化的護膚產品，得過眾多獎項也始終堅持英國製造。Heaven產品中最著名的要算是『蜂毒面膜』，這個獨特的產品利用天然草本植物萃取成分之間的結合作用展現延緩肌膚老化。可稱為是肉毒桿菌的天然替代品。
英國、美國、歐洲上流名人及Hollywood許多明星都是Heaven的愛用者。例如球星貝克漢夫人維多利亞‧貝克漢、愛蜜麗福斯、歌手丹妮米洛、美國演員蜜雪兒菲佛、知名男模保羅史卡佛都是忠實愛用者！而像維多利亞‧貝克漢(Victoria Beckham)與丹妮米洛Dannii Minogue等名人也非常樂意為Heaven一系列的產品背書。

其中最為人津津樂道的是英國皇室查理王儲的妻子卡蜜拉在接受皇室御用美容師黛博拉米契爾(Deborah Mitchell)Heaven純天然產品『蜂毒面膜』調理後，幾年來皺紋越來越少
。2010年英國《每日郵報》曾報導，卡蜜拉的祕密就是「蜂毒」（bee venom），這驚人的美容效果也多次被國際媒體報導過。
Deborah Mitchell  個人簡歷
擁有25年以上經驗的專業美容護理師
英國皇家御用美容師
英國皇室御用美容品牌---Heaven品牌擁有者
2005-2010協助英國皇室查理王儲夫人卡蜜拉回春
歐美時尚界、演藝圈、體育界名人專屬美容治療師!
2011年英國世紀婚禮 – 英國皇室凱特王妃 御用彩妝師
英國皇室御用美容品牌 ------提供肌膚、身、心、靈如天堂般的護理
Deborah Mitchell擁有25年以上經驗的專業美容護理師，以豐富的古代草藥知識，開發了一個完全獨特的方式來護理皮膚。她創造全天然產品Heaven來搭配她的美容療程。從英國發展，Heaven現在已經成功的在世界各地提供服務，例如南非、杜拜等地，而Heaven台北仁愛路旗艦店於2011年4月8開幕，將成為亞洲第一個新據點。英國Heaven沙龍調配出全方位天然草本植物的延緩老化護膚產品，擁有最新的美容技術突破，呈現完美和諧又強大的自然力量。其獨創的完美護膚手法 『天堂五部曲』 –更是提供了肌膚、身、心、靈如天堂般的護理

Heaven品牌對如何使肌膚美麗並臻於完美有非常獨特的想法。與最流行的肌膚護理方式完全不同的是， Heaven並不是增加更多的油份，反而是更多的水分，使皮膚細胞飽滿，膚色更加年輕、有光澤 ，並幫助修復肌膚狀況。其獨特的肌膚護理方法已經證實，能改善皮膚狀況，如濕疹，粉刺，油性及暗瘡皮膚。產品中最著名的要算是『蜂毒面膜』，這個獨特的產品是利用天然草本植物萃取成分之間的結合作用展現延緩肌膚老化，可稱為是肉毒桿菌的天然替代品，風迷全歐美時尚名人界。

Heaven品牌在歐美地區備受好評，得過眾多獎項也始終堅持英國製造，是英國皇室御用的品牌! 使用Heaven全天然系列產品，你將會發現皮膚的斑點和瑕疵有顯著的改善，同時也保有青春的膚色，成效顯著。跟隨Heaven，你可以輕鬆自然展現美麗。
Heaven 蜂毒面膜
50ml/9800元
蜂毒 ------是天然的肉毒桿菌。只需透過您日常保養程序立即享受年輕的愉悅。Heaven蜂毒延緩肌膚老化面膜這項獨特的產品完全使用純天然成份，立即達到效果。Heaven蜂毒面膜含麥盧卡蜂蜜，以其舒緩和癒合傷口的特性，它也包含了神奇的蜂毒成分，能使臉部肌肉立即提昇、細纹減少，內含膚質有軟化及鎮靜效果的乳油木果，其中玫瑰和薰衣草精油，讓你展現最佳的青春活力。每天使用蜂毒面膜，在皮膚上停留20分鐘後洗掉，您會立即感覺皮膚更年輕平滑。

