完美的妝容底下，妳知道潛藏著多少難以卸除的難纏微粒子嗎？掉漆妝，誰都不愛，尤其是夏日腳步將近，出油、出汗問題一堆，長效持妝力絕對是現代女性選購彩妝品的必備條件，但這也代表著想要100%潔淨卸妝的難度指數大幅飆高。想擁有健康美肌，關鍵就在於卸妝品的清潔力！
為了洗出零負擔的潔淨肌膚，克蘭詩法國實驗室在歷經3年、嘗試過106種配方後，終於在2011年提出純淨、無污染的全新保養概念—「有機橄欖潔顏油」，結合富含Omega 3、6、9的有機橄欖油及紫蘇籽油等2種純天然有機植物油，不僅能迅速卸重妝、終結殘妝髒污，還能修護細胞及皮脂膜，徹底還原清爽水嫩的臉龐。強效卸妝潔膚效果 ：首款結合2種有機植物油的強效配方  擁有100%消費者試用滿意度
 
每天的基礎清潔保養看似簡單，但卸妝後是否真正潔淨卻始終是問號。附著在肌膚上、未被帶走的殘餘微粒子，如：矽靈(Silicones)、防曬成分(Sun Screens)、彩妝色素(Color Pigments)等，若長期停留在肌膚上，容易造成過敏或發炎的反應，且將破壞肌膚平衡、阻礙肌膚的自然防護機制，致使肌膚提早老化，並促成乾燥脆弱、毛孔粗大、暗沉、斑點等肌膚問題。而這些頑固的殘餘微粒子，都屬於親油性的脂質成分，只溶解於油，因此想徹底終結殘妝髒污，潔顏油可說是不可或缺的卸妝品。
克蘭詩公關廣告副理李翎嘉表示，目前市面上的潔顏油產品眾多，雖有不少品牌改用天然植物油，但多半仍以礦物油或合成酯作為卸妝主力，較易造成肌膚負擔，而克蘭詩全新推出的「有機橄欖潔顏油」，可說是市面上首款結合2種100%純天然有機植物油的卸妝油，有效終結殘妝髒污，並滋潤、柔軟肌膚，經過法國實驗室調查指出，3星期的消費者試用測試報告驗證，100%受試者皆認同全新配方的強效卸妝潔膚力。

「有機橄欖潔顏油」之所以能徹底拔除附著在肌膚裡的頑垢，在於克蘭詩法國實驗室運用一項獨門技術，讓潔顏油的超純淨質地能均勻分佈在肌膚上，與肌膚緊密融合，藉由配方裡的特殊溶解性功效，將「包覆」及「瓦解」各種彩妝油垢髒污、矽靈成分、過多的油脂、甚至是堆積在毛孔中的髒污，而特殊的乳化作用更能將配方完全轉化成「親水性」質地，在肌膚上遇水，立刻轉化成舒適的乳液，用水就能輕鬆沖洗、徹底潔淨，無須再次使用洗面乳洗臉。修護皮脂膜、維護肌膚健康平衡：有機橄欖油X有機紫蘇籽油  
補充有益肌膚的Omega 3、6、9

全新的「有機橄欖潔顏油」在訴求強效卸妝之餘，更同步維護了肌膚細胞的平衡運作，為健康美肌奠基打底。配方以有機橄欖油及有機紫蘇籽油為主要成分，橄欖向來被視為「生命之樹」，從樹皮、果子、到葉子都有助於肌膚的重建、滋養與修護，橄欖油萃取則含有豐富的抗氧化物及Omega 6及Omega 9；而紫蘇籽萃取的油脂，富含Omega 3及不飽和脂肪酸 (亞麻仁油酸α-Linolenic Acid)，可有效提高肌膚免疫力、抑制發炎。

Omega 3及Omega 6其實是人體所必需的脂肪酸，卻無法由人體自行製造，也因此「有機橄欖潔顏油」特別綜合橄欖及紫蘇籽2種精粹油脂，從中擷取豐富的Omega 3、6、9，藉此維持細胞膜接受器的健康，進而提升肌膚細胞的運作機能，並修復皮脂膜，讓消費者在卸妝的同時，亦能有效維護肌膚的健康平衡機制，感受肌膚潔淨後的柔嫩彈性。
有機橄欖潔顏油 
150 ml / $980 / 5月上市
400 ml / $2200 /7月上市

結合有機橄欖油及有機紫蘇籽油的純天然配方，能與肌膚緊密結合，透過配方中的特殊溶解性功效「包覆」及「瓦解」各種彩妝油垢、髒污及矽靈成分，帶走過多的皮脂，且富含有益肌膚的脂肪酸Omega 3、6、9，能有效維護健康的肌膚，並修護皮脂膜。而特殊的乳化作用更能將配方轉化為「完全親水性」，只需用水清洗，即可徹底清爽、潔淨，不再需要另外洗臉。
