『神戶Transp’arent』是由位於日本大阪的P&PF公司研發、製造的保養品牌。Transp’arent在法文中就是透明的意思。以”透明”為品牌名稱的原因在於『神戶Transp’arent』認為，不論何時都水潤透亮的肌膚就是美麗的原點。因此『神戶Transp’arent』所有的產品可以說都是以打造水潤透亮肌膚為概念。

日前看中台灣消費市場『Transp’arent』於今(100)年4月8日正式在台上市，這場於台北京華城舉辦的上市記者發表會中，發表會中將以『透』為概念，傳遞保養從洗臉開始之觀念外，並邀請新生代美肌代表-資工彌，展現品牌訴求之絕佳肌膚新定義-「清透肌」。

『神戶Transp’arent』製造廠P&PF公司擁有專門的研發中心與生產工廠，最先進的研發、生產技術，24年來研發出對肌膚最安全、最高品質的各系列保養品項，深受客戶喜愛，目前在神戶市中心設有直營專賣店，近年來更以網路為主進行銷售。

『神戶Transp’arent』源自於日本神戶，神戶融合了東西洋的文化，發展出相當具有獨特性並且引領時尚潮流的文化。在這樣的文化背景下，P&PF公司所研發生產出的高品質商品藉由網路及實體店鋪雙管齊下與顧客充份交流，希望能提供給顧客高水準的服務品質，並藉此擴大市場及提升銷售實績。而對顧客的高水準服務，『神戶Transp’arent』利用會員制度及顧客管理表、落實會員管理制度，從照顧顧客的肌膚開始，永遠地守護每一位顧客的美麗。『神戶Transp’arent』希望顧客不論何時何地，都能兼顧美麗的外表與豐富的內涵，長遠地守護顧客、支持顧客。發表會中常務董事長 井上慶太先生談及來台發展計畫，他以堅定的立場表示『我們秉持著唯一的理念那就是顧客至上，高品質‧高服務‧高形象的方針、開發未來有相同理念的合作夥伴，期望達到與日本零距離的最佳服務』。
日本潔顏皂職人，台灣首登場，製皂技術工法完整透明全都露!
『神戶 Transp’arent』的明星商品當-卸妝潔顏皂，不同於市售潔顏商品。『神戶 Transp’arent』卸妝潔顏皂中，以獨特純熟的枠練功法及絕佳的平衡比例添加兩性界面活性劑與非離子界面活性劑、在洗淨肌膚同時包覆刺激度高的皂基成分、大幅減低對皮膚的刺激，它的溫和度連嬰兒都可放心使用，除此之外它以獨特淬煉的工法將卸妝潔顏皂中添加百分之三十高度的保水成分、包含1g = 6L的水份的超級玻尿酸、高效保濕維持皮膚的潤澤性與柔軟性，激活免疫系統的防禦力，防止水分流失，調節角質層水分含量，提供肌膚全天候的滋潤，讓肌膚呈現應有的光澤和彈性以及(Lipidure)高效鎖水因子，幫助肌膚保持完美鎖水防護機制；讓補充的水分有效保留，不易蒸散。大幅提升肌膚長時間鎖水能力，維持肌膚長時間水潤柔軟的觸感、另外還添加於珍貴的深海魚膠原蛋白，在卸妝洗臉過程中同時給予肌膚最深層的保養，讓肌膚自然展現出豐盈水潤的光彩。 

絕佳肌膚新定義-「清透肌」 小S都讚嘆新生代素妍美女-資工彌完美演繹
隨著保養品牌產品不斷推陳出新，人們對於肌膚保養的要求已從表層的光滑美白，逐步要求到裡層的完美無瑕，早以「透」為訴求之日本品牌『神戶 Transp’arent』，以其潔顏皂職人之市場地位，提出全新絕佳肌膚之新定義-「清透肌」，在準備上市記者會之初，即針對國內女明星，以其膚質狀況進行品牌上市形象大使之邀請重要考量；而曾參與康熙來了節目之卸妝單元，透亮無瑕的好肌膚讓女節目主持人小S大為驚嘆的新生代美女-資工彌，即以此打敗許多年輕偶像明星，獲得日本原廠邀請，成為該品牌來台上市之形象貴賓；而資工彌也表示，平常對於臉部清潔就十分重視，正是『神戶 Transp’arent』提出的保養要從洗臉開始的觀念的實踐者，再試用過其系列保養產品後，發現能有效保持肌膚保水清透感，當然不上妝也可以容光煥發。

不藏私來台大公開-美白保濕全系列商品正式上市
『神戶 Transp’arent』 秉持著對潔顏保養的堅持、將傳統與科技融合，針對各種不同膚質的消費者需求積極創新開發出多樣化的美容保養商品：

『Delica Mizzle 系列潔顏皂』
提供一般性肌膚到敏感肌膚、甚至是受痘痘、粉刺、老化角質所困擾的消費者，皆可透過第一步洗臉時輕鬆改善皮膚三大問題，達到保養最佳效果，還給肌膚零負擔的呵護。白皙為亞洲女性夢寐以求的肌膚，為了讓肌膚美白保濕再升級
『Delica Mizzle保濕系列』
純天然植物萃取物,如蘋果多酚俱有抗紫外線的功能並抗氧化、松樹萃取精華，除了可預防因紫外線照射所形成的雀斑與黑斑、抗氧化力更是維他命的600倍，另外還有人體因歲月所流失的Q10等成份。
『Delica Mizzle美白系列』
結合歐洲天然有機美白配方及最新肌膚科學、如安定型美白成分（安定型維他命C）與三種天然有機保濕成分（雪绒花、洋甘菊、鼠尾草萃取精華）大幅有效增加皮膚對抗紫外線及抗氧化的防禦功能，與美白及保濕的效果
『特殊護理系列』
專為熟齡肌膚所設計的特殊護理，精華凝膠中增加了全新的極細分子”超浸透型玻尿酸”以及EGF、六胜肽(擦的類肉毒桿菌)，能全面浸透至角質底層達到保濕緊緻效果。豐富多元化的美肌商品，就是要讓女性面容孕育出年輕、自然水感晶透肌。
此外隨著現代女性保養觀念日益抬頭，「保養」已經不再是臉部的專利了，髮絲及身體護理更是日漸受到重視，為此『神戶 Transp’arent』研發出海藻華洗髮精、護髮乳及身體香氛潔膚皂將於此次同步上市，要為女性從頭到腳創造出清透無瑕的水潤肌膚。
