全球氣候急遽變化，不僅造成農糧產品價格飆漲，天災頻傳，根據聯合國世界氣象組織（WMO）5日指出，受到大氣層中有害化學物質與冬季溫度過低所致，目前北極上空臭氧層受破壞的程度已達到史上最高峰。研究顯示，一旦失去臭氧層屏障，穿透大氣的太陽紫外線輻射值，預估將是現在的70倍，長期下來，將造成皮膚癌、白內障與免疫系統疾病的增加，使得「防曬」成為今夏最受消費者關注的熱門話題。

而創立於1987年，始終致力於推廣全方位健康概念的Aesop，便於2011年春季（4月），新推出一款融合純物理性防曬，高度抗氧化與高效保濕三合一概念的「鼠尾草防曬保濕霜」。藉由經微米化的「氧化鋅」作為防曬主成分，可有效反射防護紫外線，又無須擔心成分會深入肌膚造成負擔，搭配上維他命E、檀香、角鯊烯等優質抗氧化保濕成分，與可抗菌、促進癒合效果的鼠尾草精油，能滿足中、乾性膚質或輕熟齡以上的消費者渴望兼具保濕與防曬等多重需求。不乾澀、不黏膩，清新的鼠尾草氣息與滑順若香草冰淇淋般質地，無論男女老幼皆推薦使用。只需在出門前輕抹，即刻可為肌膚建構充足保濕及防禦屏障。微米化的氧化鋅，純物理性防曬，不刺激、不致敏、高防護

物理性防曬的原理在於利用不透光的微粒成分，透過「折射」而達到直接遮蔽、阻擋紫外線進入肌膚造成傷害。除了對皮膚的刺激性較低，物理性防護膜也能完整對抗UVA及UVB輻射，提供周全防禦。目前市面上普遍使用的物理性防曬成分包括：二氧化鈦及氧化鋅，而其中又以氧化鋅對UVA的防護更勝二氧化鈦。

傳統純物理防曬成分由於組成單純、不容易導致敏感，多屬醫美品牌防曬配方的首選。然而其最為人所詬病的，是產品質地往往過於厚重、塗抹起來粗糙又有泛白現象。而今透過微米化（Micronisation）的科技，已可將氧化鋅製成每單位顆粒直徑達10-6 m的微米（micrometer）大小，這使得Aesop鼠尾草防曬保濕霜可以非常均勻地塗抹附著在肌膚表面，立即形成防護反射屏障且毫無泛白問題。同時，微米化大小的氧化鋅不像奈米（nanometer）顆粒那麼小，有擔憂其被肌膚所吸收、進入體內造成負擔的疑慮。（註：一微米等於1000奈米）希臘人神聖的藥草-鼠尾草，可抗菌、殺菌 收斂並促進傷口癒合

希臘與羅馬人將鼠尾草稱為「神聖的藥草」。鼠尾草(Sage)及其學名Salvia便是源於拉丁語「拯救」（salvere），意指鼠尾草的眾多療效能解救世人免於疾病之苦。
現代的研究更證實，鼠尾草具有良好的抗病毒、抗黴菌效果，能促進傷口收斂癒合。其清新醒腦的香氣不僅對神經有安撫鎮定功效，在歐陸菜餚中更普遍用以作去油解膩、防腐的香料，甚至於以鼠尾草製成的香料茶，自古便是幫助消化、護理喉嚨發炎的良方。此次，Aesop特別在「鼠尾草防曬保濕霜」的配方中加入優質鼠尾草精油，取其抗菌、殺菌、促進癒合之效，它能改善皮膚各項惱人問題如：溼疹、乾癬、潰瘍，以及一般面皰及毛孔粗大的現象。維他命E、檀香、角鯊烯，豐富的抗氧化＋保濕配方，強化肌膚抗紫外線保護力
而針對抗氧化及保濕方面，Aesop在鼠尾草防曬保濕霜中特別採用兩種形態的維他命E：Tocopherol(生育酚)以及Tocophryl Acetate(醋酸鹽維他命E)，混合這兩種形態的維他命E能達到質輕不黏膩的觸感和強力的抗氧化功效。檀香精油不但是優秀的抗炎抗菌及保濕成分，也含抗氧化的功效。橄欖油萃取的角鯊烯(Squalene)有極佳的親膚性，能夠供給細胞氧氣並增強肌膚的再生能力。它不但是非常優良的滋潤成分，同時也能防止紫外線對皮膚的傷害，減少曬斑的產生。這些複合抗氧化成分能由細胞內部，抵禦因紫外線和污染造成自由基增生。加強肌膚從裡到外對抗紫外線的防護。
保濕+防曬+抗氧化=都市人不可或缺的多重功效日霜

忙碌的都市人、上班族在每天早晨例行保養即可一個步驟達到保濕、防曬以及抗氧化的多重功效。SPF-15能夠有效對抗93%以上的紫外線輻射，絕對足以抵擋上班通勤，午休出門會接觸到的陽光曝曬。不需卸妝即可洗淨且不阻塞毛孔，更容易為男性所接受。鼠尾草防曬保濕霜 40mL / $1250元鼠尾草防曬保濕霜 60mL / $1850元
