Bobbi Brown 說：一支唇膏摩登時尚的秘密是讓色料粉體融入透明唇膏的基底；如此擦上唇膏就會感到清爽，色彩鮮明飽和，也擁有極佳的遮蓋力，卻一點也不厚重！」Bobbi Brown 相信每個女人都能找到適合自己唇色的口紅。口紅可以改變一個女人的世界，口紅能一個女人擁有百變的樣貌，卻又是如此的簡單。2011年鄭重推出突破創新的「絕色輕唇膏SPF 12」& 明星商品「潤彩唇膏」亞洲獨賣新色！

Bobbi Brown 說：一支唇膏摩登時尚的秘密是讓色料粉體融入透明唇膏的基底；如此擦上唇膏就會感到清爽，色彩鮮明飽和，也擁有極佳的遮蓋力，卻一點也不厚重！」Bobbi Brown 相信每個女人都能找到適合自己唇色的口紅。口紅可以改變一個女人的世界，口紅能一個女人擁有百變的樣貌，卻又是如此的簡單。【常態新品】 Rich Lip Color絕色輕唇膏 SPF12  NT$780/3.8g

Bobbi Brown 於2011年隆重推出的全新「絕色輕唇膏SPF12」，強調其超潤澤輕盈的質地，卻只要薄薄一層就能絕對顯色。

超顯色 以特殊的無色基底原料製成，讓脣膏能夠100%顯現出Bobbi Brown 設計的絕美色彩，不論何種唇色都能創造絕對無色差的效果。
超輕盈 獨家超輕盈配方，突破以往顯色唇膏厚重的缺點，只要薄薄一層，就能達到完美的顯色效果。
超潤澤 多種天然滋潤成分，創造脣膏有如融化在雙唇般的潤澤新感受，創造濕潤妝效的同時，同步給予雙唇豐沛的滋潤。全新潤采唇膏亞洲獨賣版 NT$780/3.8g

『沒有一支唇膏，能帶給雙唇如此的潤澤舒適的感受！』 ~ Bobbi Brown
就是這一支唇膏，打破了BOBBI BROWN所有唇膏上市的紀錄！超保溼的潤彩唇膏，獲獎無數，永遠佔據脣膏銷售排行榜的第一名。知道亞洲女性的需求，2011年BOBBI BROWN 推出10色亞洲獨賣的浪漫色彩。亞洲女性通常偏好粉嫩及自然的色系。Bobbi Brown全新的 潤采唇膏亞洲獨賣版 創造了一系列深淺粉紅或粉橘色調的浪漫色彩，有如粉紅花瓣或散發貝殼般淡雅珠光的色彩，讓擁有黃色肌膚的亞洲女性的膚色顯得較為白皙也瞬間擁有好氣色。
BOBBI BROWN的潤采唇膏，創新結合了持久、顯色、滋潤、亮澤、無厚重感的多樣特點，提供前所未有的舒服感受。內含乳油木果油與卡布亞可油，可形成一層防護網，維持唇部保濕，隨時使雙唇健康，避免乾裂。潤澤胜肽成分能保濕並刺激膠原蛋白生成，減少唇紋，維持雙唇膚質年輕平滑的觸感。維他命E則可以提供抗氧化的功效，讓雙唇更顯豐潤柔軟。 
潤采唇膏亞洲獨賣版一共推出10種新色，粉嫩柔美的色彩準備攻佔所有亞洲女生的雙唇！
