最新美白趨勢強調「全程美白」，先從源頭針對變黑起始點加以抑制，再一路防黑護白，緊接著後續的還原淨白，才能順利抵達美白終點。「妮傲絲翠NEO-TEC高效左旋C靚顏菁萃」不但具有全程美白的優異功效，還連帶發揮抗皺緊實、保濕潤澤、以及強力抗氧化等作用，不只締造美白無瑕，更幫助肌膚還原青春。

「妮傲絲翠NEO-TEC高效左旋C靚顏菁萃」先以九胜肽扮演前鋒的角色，針對最早開始活化的麥拉寧激化荷爾蒙(α-MSH)加以抑制，拉起抗黑防線；再以左旋維他命C和魯梅克斯萃取一路抑制酪胺酸脢的活性，阻止黑色素的生成；而左旋維他命C亦可還原已形成的黑色素，淨白膚色，維持肌膚原始的白。

積極美白的同時還需全面抗氧化，「妮傲絲翠NEO-TEC高效左旋C靚顏菁萃」不但以左旋維他命C針對水溶性活性氧來發揮優異的抗氧化作用，還搭配多種其他抗氧化成分，包括白茶萃取、阿魏酸、以及薑黃素，多管齊下執行抗氧化工作，達成全面防護的任務，不讓黑色素有機可乘，也避免肌膚受損老化。

在抗老化方面，「妮傲絲翠NEO-TEC高效左旋C靚顏菁萃」所主打的高濃度左旋維他命C，本身即是膠原蛋白在合成過程中不可或缺的成分，因此皮膚醫學界相當肯定其撫平老化皺紋和緊實肌膚的功效。另一主成分八胜肽則是第一代類肉毒桿菌素成分六胜肽的升級版，功效更強也更穩定，可抑制神經傳導物質的釋放，使肌肉無法有效收縮，進而減少動態紋的產生。

在保濕方面，「妮傲絲翠NEO-TEC高效左旋C靚顏菁萃」精選保濕高手玻尿酸，幫助肌膚吸飽水分，立即解渴並強力鎖水，可提供肌膚長效、深入的潤澤功效。另搭配維他命原B5，具修護、更新、保濕三重功效，可使肌膚迅速回復到最佳狀態。

妮傲絲翠「NEO-TEC高效左旋C靚顏菁萃」超值上市兩種包裝：販售於全省各大藥局的產品容量為30ml、建議售價1800元；於全省康是美藥妝店上架的產品容量則為25ml、建議售價1600元。

【分享心得免費抽正貨】活動現正熱映中!
活動位址→http://www.urcosme.com/act/neo_strata01/

