”我想要創作出一支香氛是可以將樂觀的精神包覆在內的。表現出每天圍繞在我身邊的年輕活力與生機。現在正是該有人站出來表達正面態度的時候了！”......Paul Smith變幻莫測

時代不停改變，事物變幻莫測。新世紀最初十年確實充滿鉅變與挑戰，如恐怖主義的陰影、網路泡沫的破滅、世界各地的戰爭，以及前所未見的全球經濟危機。

儘管如此，新一代的年輕人也許便因此培養了積極樂觀的自我。他們注重環保、極富創意、能夠透過新科技與世界聯繫、樂於接受主流以外的新事物，例如電影「貧民百萬富翁」，並願意推舉黑人總統入主白宮。新一代視變幻為生機，而非危機。
時代精神

上一次面對如此矛盾的情況，大概是在六十年代－那是通俗藝術、鼓吹愛與和平的年代，也是古巴導彈危機與越戰的年代。而動盪時期的嚴峻考驗，則鍛鍊出希望與創意的精神。保羅史密斯 (Paul Smith) 清楚記得，在六十年代，歷史障礙終於掃除，自我表現蔚為風尚。
他提到：「當時萬事萬物都在變遷，年輕人發現能展現獨立自我。」
雖然如今事物不再那麼極端，但同樣令人興奮。社交網絡聯繫人群，每天都展現了新科技的潛能；大公司行銷讓人反感，表示年輕人想要與眾不同、有個性特色的事物；而面對艱困守舊的世界，我們必須想辦法改變，並盡力從中擷取樂趣。

也就是說，是時候享受生活，尋覓新體驗並融入群體；是時候準備就緒，對抗暴風雨；是時候擁抱青春的熱情和歡樂；是時候重拾童心，以輕鬆自在的態度面對人生；是時候展現樂觀了。樂觀態度
Paul Smith 是沒有時間悲觀失望的。他與眾不同的- 時而充滿童心的 – 思考模式，讓他總是不斷地帶給大家驚喜，不斷地呈現出不同的風格，進而使他在眾多英籍設計師中更顯突出。從設計的角度來看，他的時裝系列總是充滿愉悅且振奮的，用色總是大膽且出乎意料的，給人充滿生氣與活潑的正面態度，簡單並且樂觀，讓你會心一笑。
外包裝設計
Paul Smith 以他的經典條紋設計而聞名世界。他也尤其擅長將英式風格融入到他的設計當中。
因此，為了樂活男女對香的上市，Paul Smith特別邀請了 Alan Aboud的設計工作室來為其設計出專屬於這系列香氛的活潑條紋。
透過亮眼的代表著女香的淡粉色與男香的藍色緞帶縈繞在外盒以及香氛上面，如同漩渦一般相互交錯，產生出不同的視覺感官。

瓶身設計
樂活女性淡香水透過圓柱狀的瓶身設計傳達出女性感官與細膩的身段，粉紅色的條紋設計縈繞在瓶身，再搭配上淡粉色的香氛，構成完美的平衡；樂活男性淡香水透過漸層的藍色條紋與鋼正的方型瓶身設計，細細透露出Paul Smith男性化的特徵。
透過炫銀與古銅的金屬圈飾裝飾的瓶身，讓樂活男女對香更顯特別，對應上”Optimistic”的Logo，更讓人清楚知道品牌所要強調的品牌質感。

廣告形象
透過形象廣告，可以看到一權充滿活力的年輕人輕鬆愉悅的享受一同相處的愉悅時光。這些人在現實生活中正是一群好朋友，更能凸顯出Paul Smith樂活男女對香所想表達出的輕鬆自在愉悅的概念。廣告中所傳達出的快樂、正面以及慶祝的精神正是樂活男女對香的概念所在，再透過一群朋友來表達出全體以及社交對年輕族群的重要。樂活女性淡香水  50ml/100ml $2450/$3250 
前味: 紅莓、柑橘、粉紅葡萄柚
中味: 蔓越莓、荔枝、香豌豆
後味: 廣藿香、鳶尾草根、覆盆子馬卡龍樂活男性淡香水  50ml/100ml $2200/$3100 
前味: 柑橘、胡椒、豆蔻
中味: 鼠尾草、天竺葵、海洋香調
後味: 琥珀、雪松、香根草
