LAB SERIES雅男士實驗室系列二十多年來，始終是全球男性刮鬍產品的領導品牌，專為男性研發高科技與高效能的產品與配方。我們致力於提供最創新的產品，滿足所有男性在保養上的全方位需求。全新升級配方的LAB SERIES雅男士超舒適刮鬍霜（Maximum Comfort Shave Cream）與全新上市、創新刮鬍後修護必備產品─富含高效抗氧化成分的LAB SERIES雅男士鬍後舒緩保濕噴霧（Moisturizing After-shave Soothing Spray），即為延續此創新使命的最佳見證，能讓男性每天的刮鬍保養程序更輕鬆簡單與舒適。LAB SERIES雅男士男性保養專家暨國際教育訓練總監Richard Sawyer表示：「所有男性均面臨刮鬍後的皮膚問題，包括刮鬍引起的紅腫、鬍髮倒長及鬍髮粗硬等問題。在全新的LAB SERIES雅男士超舒適刮鬍霜的配方上，我們決定加強刮鬍舒適感與效率，以及同時解決造成鬍後不適的主要原因。另外，為解決刮鬍後的緊繃與疲憊感問題，在我們研發LAB SERIES雅男士鬍後舒緩保濕噴霧時，決定為易受刺激而疲憊的膚況，推出完美的首選產品。除了鬍後使用，此款噴霧亦非常適合搭機與氣候變化時提供男性不適肌膚更多的修護與持續保濕調理。」LAB SERIES雅男士超舒適刮鬍霜 100ml/NT$700

產品功效
經實驗證明，濃縮潤澤的質地能附著於鬍鬚，達到絕佳的刮鬍順滑度，同時保護肌膚。具有專利胜肽的多重複合成份，能立即舒緩刮鬍引起的敏感刺痛感，高效防禦修護複合配方（Barrier Repair Complex）則能提供深度的保濕與滋潤，達到刮鬍過程最貼面舒適的效果。
產品成分
專利複合成分、乙醯葡萄糖胺（Acetyl Glutamine）和甘油（Glycine），能舒緩刺激問題。
二胜肽（Acetyl Dipeptide）能立即舒緩刮鬍後的肌膚。
檀香萃取（Sandalwood）、大麥萃取精華（Barley Extract）與亞麻油酸（Linoleic Acid）所構成的高效防禦修護複合配合（Barrier Repair Complex），能讓刮鬍前的表層肌膚狀態更強健。
效果實證
96%的試用者均體驗更滑順的刮鬍效果。
92%的試用者均表示刮鬍引起的紅腫、明顯刺激泛紅問題有顯著改善。
LAB SERIES雅男士鬍後舒緩保濕噴霧 200ml/NT$1,450

產品功效
屬於臉部與頸部的噴霧產品，能立即改善泛紅情況並補充肌膚水分。富含抗氧化成分的噴霧，能舒緩鎮定刮鬍後的肌膚，讓肌膚備感清新而不緊繃與乾燥。持續使用可加強肌膚的防禦與修護能力，預防同時減緩皮膚刺激。
產品成分
蔓越莓(Cranberry)、藍莓(Blueberry)、紅石榴(Pomegranate)與葡萄(Grape)等多重高效抗氧化複合配方，能保護肌膚不受環境侵襲因子與壓力源的傷害。
蘆薈葉(Aloe Leaf)、綠茶(Green Tea)和小黃瓜(Cucumber)等多重舒緩萃取精華，能立即舒緩與鎮定刮鬍後的肌膚。 
效果實證
96%的試用者表示能立即增加保濕度。
94%的試用者表示可明顯改善刮鬍後的肌膚泛紅情況。
