春光浪漫無限    你的秀髮ready了嗎?
悶了好久的天氣終於漸漸回暖，你是不是也迫不及待想換上春裝、好好享受春日浪漫? 裙子短一點、袖子短一點、收起長靴換上輕快涼鞋，一身春裝新造型的你，是不是也想換個新髮型? 不論是新髮型，或放下紮起許久的長髮享受自在春風，你的秀髮夠飄逸嗎? Dove多芬深層修護髮膜，撘配深層修護系列洗潤產品呵護，能讓秀髮感覺維持長效展現柔順強韌魔力，使你的秀髮盡情在春光中舞動迷人自信！
Dove多芬深層修護髮膜 讓秀髮展現春日迷人”膜”力  NT$179/200ml
2010年底上市的多芬深層修護系列(Dove Intensive Repair)，請來全新代言人侯佩岑在電視廣告中展現「繼續做你喜歡的事，受損秀髮由多芬修護」的輕鬆劇情，不僅引起熱烈好評，品牌也因此在通路暢銷熱賣，讓多芬站穩「髮質修護專家」寶座。也因為深層修護系列的亮眼成績，2011年春季，多芬推出系列新品「深層修護髮膜Intensive Repair, Treatment Mask」，以嶄新秀髮修護技術給予秀髮滋養、修護、保護等三種功效，即使髮絲受損、毛燥、分叉，也能快速立即滲入髮芯深層修護，回復強韌健康狀態，並持續48小時的柔軟滑順，尤其適合想在春季換新造型，又擔心吹染整燙會破壞秀髮健康光澤的女性。
髮絲纖維修護因子與微分子保濕精華
雙管齊下 + 3種修護   感覺維長效的柔順強韌感
多芬新品「深層修護髮膜Intensive Repair, Treatment Mask」中的「活力纖維因子(Fiber Actives)」，能深入修護受損秀髮，幫助補充流失的蛋白質，讓秀髮展現柔順強韌；而日本專利「微分子保濕精華(Micro Moisture Serum)」則有效滋養髮絲。2大主成分、雙重呵護直達髮芯，讓秀髮感受：
滋養 修護受損髮絲，讓秀髮展現強韌
修護 撫平毛燥，讓髮絲柔軟滑順
保護 在髮絲表面形成保護膜，減少分叉
來自髮質修護專家多芬的嶄新3種修護，有效呵護秀髮，讓髮絲輕鬆擁有長效的柔順強韌。
Dove多芬夜間深層煥新精華 讓秀髮也和你一起睡個美容覺吧　NT$129/120ml 

擁有柔順亮澤的秀髮，可別錯過夜間修護的黃金保養期，讓秀髮好好睡個美容覺！髮質修護專家多芬推薦你搭配「多芬夜間深層煥新精華(Dove Intensive Repair, Overnight Intensively Renew Essence)」，同樣有先進「活力纖維因子」與「微分子保濕精華」成分，讓秀髮在夜間把握黃金時間獲得滋養修護。免沖洗式的「多芬夜間深層煥新精華」，在洗髮後髮絲半乾時使用，清爽配方讓髮尾吹乾後神清氣爽，讓忙碌一整天的你在舒服沐浴後擁抱一夜好眠，髮絲也跟著睡美容覺悄悄煥新修護，醒來後就能感受髮絲充滿健康活力，迎接嶄新朝氣的一天！

多芬深層修護系列，讓秀髮在受損時能有效地修護，即使擁有新髮型必須經過吹染整燙也不擔心，放心的把你的秀髮交給髮質修護專家多芬守護，盡情擁抱新造型，給自己煥然一新的好心情吧，迎接春光無限浪漫，讓秀髮好好透透氣，展現如沐春風的飛揚飄逸！

