嬌嫩的花朵、盎然的綠葉晃動在艷陽下的剪影中，綠洲色彩鼓動出夏日溫暖氣息。
青綠、嫩粉、亮黃，交錯著陽光灑下的金色亮澤，開啟了清新繽紛的花漾夏日…

百花爭豔的「盛夏花園」為香奈兒今夏彩妝的主要概念。來自花朵、綠葉的活力色彩賦予了香奈兒彩妝創意總監：彼得．菲利浦斯（Peter Philips）無限的創作靈感。彩妝色調以亮澤的綠色搭配粉色，並注入陽光般的鉑金色，詮釋出微風輕掃過繽紛花海的輕盈調色盤。

雙眸眨動間，漸層畫法的綠色妝感和諧地擺盪在柔和的粉色與優雅的鉑金色之間。粉紅或杏桃色的亮澤唇蜜，恣意綻放夏日的熱情笑靨。黃色、粉色，亮麗的指尖色彩增添暖風中的活潑氛圍。艷陽下的金色光芒，輕撫出臉龐的健康亮澤，完美延續立體閃耀的的夏日妝感。香奈兒花漾夏日限量夏妝，全系列共12品項將於5月起全台亮麗上市。立體亮澤的金銅色底妝 變身夏季健康膚色的秘訣

艷陽四色蜜粉盤，共2色，各14g / NT$1,820
活力、光澤的夏日膚感透過艷陽四色蜜粉盤呈現，四種漸層色彩融合細緻綿密的珠光粉末，亮膚色可打亮T字、下巴、或是穿著背心時的鎖骨部位，金銅或是古銅色可任意搭配，增加臉部亮澤及修容，刻印著CHANEL字樣的粉色或桃色則能當腮紅妝點出溫暖的紅潤氣色，或當成眼影增添眼部俏麗色彩。多功能的使用方式，一盤即能達到彰顯夏日光澤感的立體妝容。
#537熱帶珊瑚 散發曬後肌膚溫暖的亮澤
#547夏日玫瑰 使白皙膚色炫耀著迷人的光采
清新的綠色系眼妝 閃動夏日蓬勃生氣

四色眼影#32 百合，1.2g / NT$1,900
今夏眼妝運用了陽光下茂盛的綠葉與草原所輝映出的盎然綠意做為主要色調。
#32百合 以珠光亮澤的青蘋果綠搭配飽滿大膽的墨綠色，創造富有層次且充滿生氣的精靈感眼妝，再以香檳銅色勾勒眼型輪廓，創造出提亮眼神的效果，最後在珍珠粉紅的細緻光輝下，明亮了夏日亮麗雙眸。
雙色眼影#17卡其綠，2.5g / NT$1,500
雙色眼影#17卡其綠 賦予綠色眼妝另一種詮釋，以較為霧面的粉狀質地創造夏夜裡的魔力眼神，黃綠色的清新色彩暈染整個眼窩，濃烈的卡其綠色讓雙眼更顯深邃迷濛。
防水眼線筆#47鉑金玫瑰，NT$830
增加眼神優雅亮澤的防水眼線筆#47鉑金玫瑰 細膩高貴的柏金色，宛如佩戴在雙眸的頂級配飾般，散發迷人的柔和金屬光澤感，只需一筆，輕鬆增加眼神的豔麗明亮感。
夏日的嬌豔花朵 粉嫩綻放於唇間

晶亮唇蜜，共3色，各5.5g / NT$940
夏日花朵的嬌豔色調透過本季的唇彩全然展現。杏色、粉色、紅色，初綻放在陽光下的花朵輕吻著雙唇。賦予雙唇極致閃爍的晶亮唇蜜，推出了全新夏日花朵色彩，細緻的珠光粒子閃耀出豔陽光采，包括活潑透亮的粉紅色#267粉牡丹；優雅珊瑚紅色#277三色堇；與陽光調情的幻彩蜜桃色#287曙光。
水吻我唇蜜，6ml / NT$940

水亮輕盈的唇彩同樣是夏日受歡迎的妝感，水吻我唇蜜純粹豐盈的水潤感，如鏡面般的光澤將水感色彩溶化於唇間。新色#737粉蓮花，帶來新鮮花朵的嬌嫩粉紅色。鼓舞喜悅的明亮色彩 在指尖跳躍出浪漫情懷

指甲油，共3色，各13ml / NT$770
充滿永恆女性魅力的纖指，自信地炫耀夏日微風吹過的浪漫情懷。略帶嫩粉的米白色的#567米色花瓣，如同迎風搖曳的溫柔粉白花瓣。散發女性柔美風格的#557晨曦玫瑰，展現夏日的悠閒與晨露般的清新感受。金黃亮澤的#577含羞草，讓人不禁聯想起南法蔚藍海岸的溫暖陽光，讓夏日鮮活起來的3款指彩。

