上妝沒多久很容易出油、脫妝呈現油膩感？底妝常常到了下午就暗沉? 出油出汗與嚴重浮粉，補妝補到花容失色? 
從現在開始不用擔心囉，想要擁有純淨底妝的清新自然，又要兼顧完美妝效的長效持久不脫妝，就趕快一起來試用這款BOURJOIS妙巴黎2011年春夏即將推出的『淨然有肌油切粉餅』吧!!! 輕盈粉末與完美的遮瑕力，讓妳跟油光說掰掰，全天候享受、擁有清新無暇的粉嫩肌。讓膚色一整天看起來都明亮粉嫩，春夏季節裏，呈現全新的粉嫩舒適、自然透氣妝感。




日本流行的立體眉刷回來了~~
眉飛色舞防水眉毛刷  棕色系打造立體層次的自然眉型
#17 深棕 #21淺棕 #22紅棕 5.5ml/$375

三種棕色系: 深棕 淺棕 紅棕  可讓美眉自由搭配不同髮色，型塑自然眉型，與眉宇鼻樑間的立體感。
防水持久不掉色，使用前無須先用傳統眉刷將毛刷順，直接以眉飛色舞防水眉毛刷上色，從眉端沿著眉尾刷順，可描繪出根根清晰分明的眉毛，呈現俐落自然的眉型。使用方便，無須擔心下筆過重，畫出過粗、過深的毛毛蟲般眉毛。



明星級的眼妝『煙燻妝礦物眼癮派』新色 (#11牛仔藍/#12紫丁香) 4.5g/$465
『光澤多變 x 深邃迷濛眼神』
迷濛灰 X 藍紫色調  
綿密細緻的珍珠光澤，點綴優雅灰與個性藍，畫出自信立體的時尚明眸。

「#11 牛仔藍」：永遠的丹寧青，引領海軍風的夏季時尚色。
三種藍色層次：雲淡風輕藍，深邃的蔚藍海，神秘的午夜藍。打造幻化多變的混搭風。

「#12 紫丁香」。柔和迷濛的灰色調，蘊藏著晶鑚閃耀的微珍珠光澤。粉紫的優雅低調，灰褐的神秘性感，雙面佳人非妳莫屬。

BOURJOIS妙巴黎『淨然有肌油切粉餅』的主要功能：
●可以抑制臉上油光造成的黏膩感。粉質細緻滑順，好推好延展不卡粉。
●完美遮瑕效果，讓肌膚平滑柔嫩，毛孔隱形小瑕疵不見啦。
●超微粒柔焦粉末，柔滑地附著肌膚。可修飾肌膚偏紅、暗沉、膚色不均。
●霧面妝效，長時間不浮粉、不溶妝，告別粗糙感，完美修飾毛孔零瑕疵。
●零毛孔
