ETUDE HOUSE於2010年夏季推出「有氧小白臉C皙美白系列」，自推出後消費者好評不斷，並穩坐美白產品銷售冠軍寶座。2011年夏季，ETUDE HOUSE研發團隊再度推出「有氧小白臉白感交集系列」升級版，全新美白配方，為肌膚煥白注入新能量。

ETUDE HOUSE「有氧小白臉白感交集系列」包含「有氧小白臉白感交集導入精華組」及「有氧小白臉白感交集一片棉」，透過純氧的淨化及維他命C的美白連鎖功效，全面護理肌膚的黃、紅、黑三種色素，使肌膚揮別暗沉及班班點點困擾。

其中，升級版矚目新品「有氧小白臉白感交集導入精華組」為「四週密集亮白配方」，含美白導入組及美白機能性精華液。美白導入組含精純維他命C粉、玻尿酸及海洋深層水，為乾燥且暗沉的肌膚，提供水嫩又明亮的基礎，有效淨化清潔後殘留於肌膚內外的老廢物，並整頓粗糙膚質，提高下一階段美白精華液的吸收率。

肌膚中，黃色色素、紅色色素及黑色色素，是導致肌膚形成斑點及暗沉的原因，透過全新升級配方，集中護理色素，防止色素往肌膚表面移動，使肌膚維持整體淨白。
●護理黃色色素：積雪草、檸檬馬鞭草萃取天然成分
●護理紅色色素：紫羅蘭萃取天然成分
●護理黑色色素：維他命C誘導體、維他命B3
美白機能性精華液含明亮複合萃取精華、維他命C、維他命B3、含氧聚合物及天然植物萃取成分，使損傷的肌膚恢復健康，改善局部瑕疵和膚色，同時集中護理色素並提升肌膚明亮度。

「有氧小白臉白感交集一片棉」為獨特棉布設計，輕盈擦拭同時達到去角質和深層清潔功效。含有氧聚合物，有效淨化因紫外線、壓力等因素造成的暗沉肌膚。維他命B3及維他命C等卓越美白成分，使暗沉膚色恢復淨白。於清潔肌膚時輕輕擦拭，有效去角質並深層清潔肌膚，去除肌膚老廢物，使肌膚清澈又明亮。
台灣ETUDE HOUSE繼2009年5月在西門町設立全台第一家門市之後，至2011年4月，全台已擁有13家直營門市，分別為宜蘭羅東、淡水英專、台北站前、台北師大、台北西門町、台北士林、永和樂華、桃園中壢、台中逢甲、台中拓程廣場、台中一中、台南站前、高雄新崛江，台北南西門市亦將於4月底與大家見面。
