紫羅蘭綿花糖X摩卡棉花糖 打造甜蜜誘人的輕甜妝感

持續引領時尚風潮的豹紋圖騰，不論服飾配件，都可以感受到豹紋潮流。韓國甜心系教主VOV趁勢推出「豹豹甜心系列」，為今年春夏開架彩妝中唯一豹紋外盒設計，讓女孩的化妝包打開也很有時尚感。結合糖果般的繽紛配色，綿密質地呈現出棉花糖的輕甜妝感，VOV更特製兩款棉花糖彩妝「紫羅蘭棉花糖妝」和「摩卡棉花糖妝」，讓美眉們在抹上瞬間化身為狂野可愛的豹豹甜心，甜蜜誘人的輕甜妝感，打造出無法抵擋甜美誘惑！

VOV「豹豹甜心系列」即日起於全省200家屈臣氏門市，以及全家便利商店皆有販售。VOV豹豹甜心彩妝特製紫羅蘭棉花糖妝 
誘人眼神X浪漫戀愛滋味 打造令人難以抗拒心動表情

VOV《豹豹甜心系列》特製「紫羅蘭棉花糖」彩妝，先使用《棉花糖眼影No.1》-「粉紅紫羅蘭」粉紅色眼影疊擦紫羅蘭色眼影於眼窩，突顯出層次感，下眼瞼後2/3處再以紫羅蘭色眼影描繪，眼頭使用粉紅色眼影打亮，瞬間呈現出浪漫純淨感。雙唇則用《棉花糖唇彩No.2》-「濃郁紅莓」，如同莓果般鮮豔飽滿的色澤，創造出水潤可口的雙唇，VOV讓浪漫的紫羅蘭棉花糖妝容甜蜜了春季戀愛滋味，令人難以抗拒的心動表情就此誕生。
VOV豹豹甜心彩妝特製摩卡棉花糖妝 
迷人純金眼彩x曖昧挑逗神情 塑造令人無法忽視的輕甜時髦妝容

使用VOV《豹豹甜心系列》《棉花糖眼影NO.4》--「純金摩卡」，以經典的摩卡色搭配純金色眼影，低調的華麗創造出帶有輕熟感的時髦妝容。先利用純金眼影在眼窩打底，再用摩卡色眼影疊擦出漸層效果，並在眼尾描繪加強迷人深邃感，最後再以金色眼影在下眼頭打亮，襯托出曖昧挑逗的輕熟女氣息。搭配《棉花糖唇彩NO.3》--「亞麻玫瑰」，看似無辜的自然玫瑰色雙唇，更能侵略所有人的視線，塑造出令人無法忽視的輕甜時髦妝容。
VOV豹豹甜心系列-棉花糖眼影  容量：5g 價格：$199
眼影質地有如棉花糖般軟綿，讓眼神柔和溫暖，加上閃耀潤滑光澤，讓眼睛彷彿含著淚光般閃閃動人。承襲VOV一貫的甜美配色風格，讓眼妝優雅細緻。

#1粉紅紫羅蘭  #2藍莓銀幣
#3炫銀薄荷  #4純金摩卡
#5蜜桃巧克力  #6金箔抹茶VOV豹豹甜心系列-棉花糖唇彩  容量：5g 價格：$199
棉花糖唇彩質地柔軟滋潤，且具有完美的配色，可讓唇妝細緻優雅。

#1粉紅橘子
#2濃郁紅莓
#3亞麻玫瑰

