2011年KENZO Amour千里之愛系列推出最新春夏限量版女香-愛飛翔，概念為線條優美的飛翔之鳥，再次散發出愛情的激情與旅行的眷戀，是一種悠然的感性之旅。保留原創香氛中的花香調；2011年全新Amour飄著異國的依蘭與素馨花香，散發著新的神韻，創造出更臻完美的麝香花香清新淡雅香氛，更加清新迷人，彷彿一種可以呼吸到的溫柔撫摸。

我在旅行的感受中酣睡微笑伴我入眠，
這是一段爱情之旅……
情侣對對漫游世界，悠然感性之旅。
一款靈感源自爱情之旅的香水，感性十足，温馨、愉悦。


瓶身設計
以女性修長曲線來呈現這支愛飛翔香水，回歸其純真的本性，展現戀愛中女人雀躍與幸福的心情，晶瑩透明的瓶身；漸層的一抺玫瑰色延伸至瓶底，熱情逐漸加溫，愛情是一種純淨卻熱情的心靈溝通。

香調
清新的前奏，一貫的感性，有如細味香氣溫柔的抱擁。香檸檬、茶和酸橙的前味香氛，清新的前奏音樂昂起，帶來甜美動人的樂章，泌人心脾。中味花香四溢，溫柔華麗的牡丹、異域芳香的依蘭和素馨花和谐環繞，更襯托KENZO Amour愛飛翔優雅欣悅的特質。香草、乳香和白麝香的輕柔感性後味，更令温婉的後味餘韻悠揚，更增添女性的優雅魅力。

清新麝香花香調
閃亮前調 
酸橙/佛手柑/茶香 

花香中調 
依蘭/牡丹/素馨花 (雞蛋花)

感性基調
白麝香/香草


