一年一度的母親節即將到來，是否覺得一般的母親節禮品單調而想要來點特別的新意呢?充滿創意的英國品牌LUSH為了在這天獻給每位偉大媽咪特別的驚喜，特別研發出多款充滿趣味的限定商品-包含母親最愛的泡澡、護手及精美禮盒，並堅持著LUSH一貫的精神新鮮、天然、手工及裸包裝! 在寵愛媽咪之餘更可以愛護地球哦! (上市日期四月底)  並有新上市的香水系列小禮可獻給喜愛隨身芬芳的媽咪們!
MUMS -Vanilla Fountain香草小花汽泡浴球

NT$299
這是款母親節限定的小花汽泡浴球!黃色有如陽光般綻放的小花瞬間散發出經典香草香氛，讓您沐浴後的肌膚留下淡淡的香草香氛!內含的香草精萃可舒緩焦躁情緒檀香精油則滋潤、柔軟肌膚。
主要成分:碳酸氫鈉，檸檬酸，香料，檀香精油，香草精萃，茉莉精萃，香豆素，梔子萃取物…等。

MUMS -Avobath河畔小花汽泡浴球

NT$299
隨著春天腳步到來的母親節，沒有什麼比用汽泡小花來慶祝母親節更好了! 丟一顆在她的浴缸裡，新鮮酪梨油脂可柔軟肌膚，而檸檬香茅精油可提振精神。是獻給為家庭工作煩懮的媽咪最貼心的禮物!
主要成分:碳酸氫鈉，檸檬酸，新鮮酪梨油脂，特級初榨橄欖油，檸檬香茅精油，佛手柑精油，花梨木精油，檸檬醛，香葉醇…等。

Tiny Hands 迷你幫手 手部潤膚餅

65G/NT$389 
以小幫手為概念做成的護手潤膚餅，富含堅果油、蘆薈、可可油脂和乳油木果油可修護滋潤媽咪們每天忙碌於家事的雙手。香甜的香草香氣和溫和的柑橘香氣可讓媽咪保持好心情。可愛的外型及適合雙手的大小，可放入LUSH方盒中，方便攜帶，隨時呵護疲憊、乾燥的雙手! 以小小的花費，就可以獻給媽媽大大的寵愛!
主要成分:可可脂，滑石，乳油木果油，香水，蘆薈萃取物，香草萃取物，德國洋甘菊精油(藍母菊) …等。
Mamma Mia  媽媽咪呀母親節限定禮盒
 
NT$1499
是一款讓媽咪們回復嬌嫩肌膚的白金級沐浴禮盒。包含身體去角質，潔淨及護手單品。三種的沐浴品項可讓媽媽隨心使用!
西西里橄欖沐浴露The Olive Branch 100g
焦糖布丁香氛皂 Honey I Washed The Kids 100g
迷你幫手 Tiny Hands 65g
果香美人香氛皂 Miranda 100g
甜心寶貝糖霜身體去角質 Sugar Scrub 110g
LUSH首次推出
GORILLA PERFUME 系列香氛共六款
伊莫玫瑰/橙花飛舞/梵/冥想/魅惑之羽/觸動
浪漫的花香調或優雅的木質調，可依媽咪喜愛的香調來挑選
香水9 g $699-1499
香水26g $1699-2999
香膏 $399-699
GORILLA PERFUME的香水設計強調簡約、時尚，依香精濃度及香水容量分成小巧可愛圓弧設計，攜帶方便的細長設計。凝香膏更是有別於其它品牌，復古神秘的黑色搭配色彩繽紛的香膏，像口紅的設計，可放入包包中隨手使用! 一次買齊更可讓媽咪依心情及場合搭配!
