「斑點」、「黯沉」、「不均勻色塊」與「黑眼圈」長久以來的美白破綻，是造成「膚感」不夠淨白的關鍵因素！身處於黑色素風暴圍繞的威脅下，平均來說，東方人的色素沉澱機率是西方人的四倍之多，除了遺傳、女性荷爾蒙等內在因素之外，環境壓力的刺激，容易造成黯沉問題，並會刺激肌膚代謝異常，觸發黑色素大量累積，影響了全臉的純淨透明度。
2007年BeautyEasy自然保養網推出薰衣草淨白系列，承襲天然植萃的草本精神，以舒壓系的薰衣草精油作為溫和基底，給予最溫柔的美白呵護，其獨特香氣更能在保養的第一階段幫助安撫、放鬆情緒；而在全球氣候劇烈變遷的當下，黑色素對肌膚的侵略更甚以往，2011年BeautyEasy自然保養網提出「澄淨透白」的雪顏對策，以全新升級薰衣草淨白保養EX(傳明酸)系列強化斑點破除，讓美白步驟早一步啟動，不止深度煥白，還要全天候緊防黑色素襲擊，創造高純度新生美肌。薰衣草淨白雙效卸妝凝露EX(傳明酸)   130ml /250元
薰衣草淨白潔顏乳EX(傳明酸)        130ml /250元
薰衣草淨白微晶去角質霜EX(傳明酸)     60g /250元
薰衣草淨白雪顏露EX(傳明酸3%)      130ml /300元
薰衣草淨白雪顏精EX (傳明酸3%)      30ml /380元
薰衣草淨白雪顏晶凝乳EX(傳明酸3%)    55ml /320元
薰衣草淨白眼圈美白霜EX (傳明酸3%)   15ml /280元
薰衣草淨白晚安凍膜EX(傳明酸3%)       70g /350元
人氣竄升紅潮，經典升級系列美白首選！

薰衣草淨白系列自2007年開賣至今，以堅持產地嚴選的高純度法國薰衣草精油，為美白保養增添了寧神舒緩的香氛新體驗，BeautyEasy自然保養網產品經理田孟蓉提到：「全系列中更特別以薰衣草淨白晚安凍膜備受廣大消費者所獨厚，光是上市短短3年的時間，銷售超過23萬瓶驚人數量，並為品牌引進七千萬的營額收入，而薰衣草淨白雪顏露也緊追在後，一年賣出上看15,000瓶，創下回購率最高的單品排行；另外，像是薰衣草淨白雙效卸妝凝露和薰衣草淨白眼圈美白霜都雙雙攻佔了卸妝類及眼部保養類的人氣銷售Top 1 ！」不論是從基礎的清潔，或是進階保養，薰衣草淨白系列都躍居BeautyEasy自然保養網的第一大美白系列！

向來貼近消費者的BeautyEasy自然保養網於2011年4月，更加乘推出傳明酸×薰衣草淨白保養EX升級系列，在上市之前，即運用Facebook粉絲團展開一連串近距離的互動，除了蘊釀薰衣草淨白保養EX(傳明酸)升級系列磅礡上市，並號召愛用粉絲募集美白保養徵文與美白植物猜謎活動，為感謝BeautyEasy自然保養網粉絲團的熱烈支持，特別推出薰衣草「新品下殺、一律八折」獨家回饋！
＠NATURE 薰衣草淨白保養EX(傳明酸)系列 三重功效
澄淨透白 3%傳明酸 × 持久性左旋維生素C（MAP）
凝潤補水 棉花籽油 × 蜂王乳水解蛋白
活氧亮澤 植萃精華(歐錦葵 × 紅藻萃取)3%傳明酸最高濃度 全面反轉黑色素痕跡
全新升級的薰衣草淨白保養EX(傳明酸)系列，以美白最高標準出發，除了重視膚色的白皙，更強調全臉的純淨度，著眼於斑點的破除及底層色素沉澱問題，添加衛生署公告核定的美白成份：傳明酸，於保養全品項中將傳明酸濃度提升至衛生署許可最高的3%，加強還白及淡斑效果，幫助抑制酪胺酸脢和黑色素活性，阻斷紫外線照射而形成黑色素的行進路徑，並配合高穩定MAP持久型左旋維生素C，在接觸肌膚表面瞬間轉化為純左旋C，確保淨白因子更精準滲透肌底層，改善黯沉、蠟黃的疲倦氣色，讓美白保養真正落實「由內改善、對外預防」。

尋訪薰衣草田的故鄉 傾注最富生命力的淨白能量
    BeautyEasy專業研發團隊為了呈獻最純淨的薰衣草氛圍，特別遠赴南法境內的普羅旺斯山城，尋訪位於阿爾卑斯山系「薰衣草田的故鄉－瓦隆索勒平原」。一望無際的紫藍色夢幻花毯，空氣中瀰漫著薰衣草與清新土壤的芳香，滿鄉遍野都是當季盛開的薰衣草花，BeautyEasy專業研發團隊將花農新鮮採收的薰衣草集萃成高純度精油，獨樹一格的舒緩香氣，沉澱了心靈，也為肌膚注入最富生命力的淨白能量。

閃耀透亮雪顏美肌 明皙無瑕的嶄新體驗
     奠定了深度淨白的基礎，下一步便需要強化外界抵禦！全新薰衣草淨白保養EX(傳明酸)系列，升級配方更添加「活氧植萃精華」向外阻截紫外線侵襲，以「歐錦葵」和「紅藻萃取液」大幅提升肌膚的活氧彈性，讓肌膚不止是白，更要由裡透出光澤，創造無懈可擊般晶瑩剔透的雪顏境界；全面架構水彈力網絡，以棉花籽和蜂王乳水解蛋白，為肌膚灌溉豐沛滋養水份，提升保水潤澤，提供高效保濕維持肌膚水潤感，真正實現高透明感的瑩潤美肌。

睡眠美白道，唯一添加衛署核可傳明酸最高濃度3%的晚安凍膜
全新薰衣草美白晚安凍膜EX(傳明酸3%)，大舉將衛生署核可美白成份－傳明酸濃度提高至3%，有效阻斷黑色素傳導路徑，深入源頭改善難纏的斑點問題，同時配合MAP持久性左旋維生素C及熊果葉萃取，讓膚色由內而外更加純透明亮，開啟徹夜阻黑的第一道防線，更雙管齊下從「補水」及「活氧」著手，以微導型Lipsome包覆技術將蜂王乳水解蛋白結合雙分子玻尿酸與卵磷脂，築起一道水牆防護，深層保濕並長效鎖水；再運用活氧植萃精華舒緩肌膚不適，提升整體的抗氧化能力，以維他命E衍生物促進撫紋功效，讓膚質呈現飽實緊潤的高水嫩狀態，在睡眠中持續八小時的深度保養，要做到滴水不漏的極緻白。

