1997年，碧兒泉以淬取自天然礦泉的PTP礦泉舒活因子，創造出超越當時保養界配方規格的保濕經典「AQUASOURCE活泉水系列」，迄今，這個上市近15年的巨星級保濕系列，全台已熱銷數佰萬瓶，同時為全球各大雜誌報導及美容達人所推薦，AQUASOURCE水凝凍（霜）儼然已成為每位女性的每日必需保濕商品。

2004年AQUASOURCE水凝凍，持續改革，優異保濕，憑藉著能給與肌膚「一次暢飲5000公升礦泉活力」的訴求，迅速帶動一股礦泉保養熱潮！而這款蘊含碧兒泉專利配方，能帶給肌膚長達24小時保濕效能的產品，在競爭激烈且產品生命週期短暫的台灣保養市場中，更憑藉著優異效果與口碑，成為保濕力第一的NO.1產品。

2011年，碧兒泉研發團隊非常驕傲的向所有保養迷宣布：保濕時效長達2倍，保濕力能深入肌膚5層肌底的全新AQUASOURCE水凝凍，完美誕生──全新升級「AQUASOURCE 5000L極水感活泉水凝凍」，不只一次給與肌膚5000公升礦泉保濕能量，更帶來長達48小時，深入潤澤肌膚五個層次（直達細胞分裂新生層）的空前保濕效能，每次使用，肌膚就像重新做一次高效保濕SPA，瞬間水嫩透亮，極效水感更不斷延伸！「以簡馭繁」的創新配方

甘醣醇  瞬間補水的保濕力優於玻尿酸
植物中的黏稠液體，從白樺樹、山毛櫸或楓樹中萃取 BIOTHERM首創業界，將以往於醫療及食品工業上所使用的「甘醣醇　(Mannose)」運用在保養中，帶給肌膚瞬間補水、屏障鎖水、修護儲水等全方位保濕重建機制。
細胞活能礦泉  與肌膚的天然保濕因子有86%的相似度 
肌膚天然保濕因子相似度高達86%的「細胞活能礦泉」（Thermal Plankton Cellular Water），為肌膚補充水分，促進細胞更新，更能同步補給4種維他命、23種胺基酸、9種寡糖等必須活膚元素，由於極佳的親膚性，因此可深入肌膚深層，重現健康美肌水嫩光感。
「無比舒暢」的舒緩效能
碧兒泉研究發現，乾燥缺水的肌膚，往往都會伴隨浮現敏感不適等現象。因此，全新「AQUASOURCE 5000L極水感活泉水凝凍」除了以招牌明星成分PTP礦泉舒活因子，帶給肌膚高效舒緩修護力之外，更堅持「無添加」易對肌膚造成刺激負擔的苯甲酸酯、礦物油脂，讓乾燥敏感缺水肌，也能獲得絕佳舒緩呵護。

「秒速探底」的高效滲透
正因為配方更單純高效、更親膚無負擔，因此全新「AQUASOURCE 5000L極水感活泉水凝凍」與前一代相比，滲透肌底的速度明顯提升！使用時，取出適量大小，於掌心揉開後，包覆全臉與頸部肌膚輕輕按壓拍打，妳將發現新一代配方更快滲入肌膚，讓表皮立即呈現「Q彈飽水」感；一整天下來，肌膚依然明亮有光澤，這就是保濕養分成功深入肌膚底部，並不斷發揮作用，讓肌膚48小時不渴水的最佳證據。


「AQUASOURCE 5000L極水感活泉水系列」亦推出專為乾性膚質設計，滋潤效果更顯著的粉紅色水凝霜，賦活明亮肌膚的效果，與水凝凍一樣出色!
碧兒泉暢銷保濕經典的全新升級版「AQUASOURCE 5000L極水感活泉水凝凍」，特別適合即使用了日霜，膚質仍感乾燥緊繃不舒適者；出現缺水性紋路者；肌膚暗淡乾荒缺乏光澤者；以及想為肌膚做好保濕打底功夫者…當然，希望維持肌膚水嫩感，讓肌膚一年四季不斷水的保養迷，一定也會愛上這款傳奇保濕新作的超凡魅力!




5000L極水感活泉水凝凍  50ml / NT$1550




5000L極水感活泉水凝霜  50ml / NT$1550
