diptyque聖日爾曼大道34號：不只是地址

與眾不同的風格並非巧合，而是來自「一個具有真誠靈魂的地方」，即是diptyque此一頂級香氛品牌誕生之地：巴黎聖日爾曼大道34號。為慶祝品牌臻至50週年，diptyque決定賦予這個地址一個獨立的經典系列，更為具體且完整地呈現品牌精神。此系列以首間店址為名、捕捉第一間店的動人氣息，推出個人香氛及室內香氛產品；diptyque希望以珍貴稀有的香氛，永遠記錄下diptyque第一家精品店的味道，讓所有人都能分享這個地方及其歷史；「聖日爾曼大道34號」(34 boulevard Saint Germain )獨一無二的香氛，如同品牌般經典、難忘、令人回味再三。
聖日爾曼大道34號：傳統歷史與現代精神的完美締結
“The perfume of the soul is remembrance”, wrote George Sand. 
「回憶是靈魂的香水，」喬治桑如此寫道。
有了這個全新的經典系列，聖日爾曼大道34號的靈魂也烙印了現代精神。
費時三年、集結多位香氛專家精英而成的聖日爾曼大道34號系列，以嶄新獨特的姿態誕生於2011年。靈感來自diptyque行銷總監Myriam Badault在踏進首間精品店時的嗅覺震撼，店中的每樣作品、陳設，讓人聯想起diptyque歷史中的點點滴滴，更激起Myriam與香氛專家們的合作火花。
全系列共有四樣產品，與diptyque不同於流俗的精緻相襯呼應，更襯托出創辦人們Christiane Gautrot、Desmond Knox-Leet與Yves Coueslant三位於1961年成立diptyque的堅持與夢想。diptyque這50年來不斷提升製作水準，創造出15種淡香水、4種古龍水、24種居家香氛以及數不清的香氛蠟燭。第一支淡香水「永恆之水」（L’Eau）來自diptyque三位創辦人之一Desmond Knox-Leet的靈感。醒味後留下清新的辛香，設計初衷即是為了適合男女兩性使用。如此別開生面的嗅覺體驗創造驚奇，果然成功引起迴響。這款簡單卻不平凡的淡香水繼承了優秀的英國經典香水傳統，特意突顯珍貴原料的優異品質，並為接下來的作品奠定其無可撼搖的基石。
一場關鍵的重要邂逅：與香氛之賊迸發靈感火花
2008年時，diptyque的行銷主管Myriam Badault與Givaudan的調香師Olivier Pescheux巧遇Roman Kaiser。擁有「香氣之賊」美譽的Roman Kaiser，其實是位科學家，並為Givaudan開發Scent TreksTM (頂針法)技術。他巧奪天工調製出的氣味，宛如大自然的翻版，不同於以溶劑浸泡萃取植物而得的氣味，味道幾乎與我們傾身聞花冠時嗅到的香味毫無分別，diptyque對此一原理大為激賞，因此邀請Roman Kaiser運用此技術，創造一場如詩般夢幻的香氛魔法：捕捉聖日爾曼大道34號精品店的味道，並保留在香水瓶中。
Roman Kaiser接下這項挑戰，帶著材料來到聖日爾曼大道34號，展開近似小說《香水》一書作者徐四金對香氛的追尋之旅。一場歷險就此展開，費時多年且歷經千辛萬苦。
捕捉空間氣味、重現diptyque首間店於瓶中的神奇魔法
不同於其他香水的研發過程，聖日爾曼大道34號系列的香味取材自diptyque首間精品店。
相較之下，捕捉玫瑰的香氣有如兒戲。畢竟玫瑰真實存在，樣貌清晰且容易取得。然而，捕捉個地方、一家精品店的精髓，則是截然不同的浩大工程。為了給顧客創造舒適環境而不時噴灑的淡香水，以及多次開啟蠟燭罐、讓人充分體會其細緻香氣而散逸的味道瀰漫整間店；如此多元豐富的芳香氣味，反而令人無所適從。

在Roman Kaiser的協助之下，創造出四個芳香氣味「組」，就像音樂的和弦般，達到一種平衡、協調且相互增色的獨特氣息： 
與眾不同的綠色香調：潮濕的苔蘚、壓皺的黑醋栗葉、曬乾的無花果葉。
辛香調：像大馬士革的市集上聞到的香料。
英國花園的清新花卉：來自其他地方的花朵香。
豐饒的異國木質香：像牛奶般讓人舒適鎮靜的香膏。
歷經耗時的研究與專業技術，才能從如此獨特的嗅覺組合中擷取出基本要素，並在四組味道之間尋求適當的平衡，讓組合成的香氛完美和諧，又能保持各種基調的特質。
承襲diptyque傳統、創造出獨一無二的香氛基調
為讓香氣更立體、氣味更加貼近diptyque首間精品店的氛圍，diptyque的行銷主管Myriam Badault與Givaudan的調香師Olivier Pescheux 協力合作，決定強化某些屬於diptyque香氛組合的稀有原料，創造出聖日爾曼大道不屬於任何一種嗅覺類別的香氣，真正創新又深邃的獨特味道，既不陰柔也不陽剛的純綷。乍聞之下，可辨認出香味依舊延續了diptyque經典香味的傳統。

「前味」主要是「影中之水」（L’Ombre dans l’Eau）與「希臘無花果」（Philosykos）中明亮活潑的黑醋栗及綠葉香，接著是清新粉紅胡椒與柑橘香調，緊跟著是「永恆之水」（L’Eau）的辛香（丁香、肉桂、白荳蔻等）。「中調」則是有關花的故事：玫瑰（來自影中之水）、埃及天竺葵（diptyque最愛的花卉之一），以及「杜桑」（Do Son）令人心醉神馳的晚香玉，還有少許的鳶尾花與紫羅蘭，持續散發令人心曠神怡的溫煦芳香。「基底」結合了木質、香膏與松香；這個香調塑造了柔軟滑順的風格，以淡香水的香氛最為傳神。最後，則是讓鼻子煥然甦醒的尤加利，提供嗅覺體驗的小驚喜。
「聖日爾曼大道34號」不僅有個人香氛系列的淡香水，還有室內香氛系列。「兩者皆是基於同樣的和諧組合，但複雜程度略有不同，」調香師Olivier Pescheux如此說明。「室內香氛的香氣釋放速度較快，依序散放出清新、帶著綠色香調以及辛香等香味；帶有鄉間氣息，更適合為室內增添香氛之用。」

聖日爾曼大道34號香氛蠟燭220g $2,800
聖日爾曼大道34號室內噴霧 100ml $2,250
聖日爾曼大道34號室內香氛蠟 $2,250
聖日爾曼大道34號淡香水 50ml $3,800/100ml $5,000
