2011年4月 –品木宣言以天然為本、科學為證，製造高效能的天然保養產品。我們於2009年發表了《品木宣言愛地球行動》（Global Earth Initiatives）來表達我們對於保護地球的承諾。由2009年起，品木宣言於全球種植了23,805棵樹，至2010年，累積種植了80,000棵樹。到了2011年4月為止，全球已經累積超過種植93,000棵樹，相當於3,720英畝面積的林地，約為2120個標準足球場的面積。未來仍持續品牌對於愛護地球的承諾，在全世界各地進行植樹造林活動計劃！

在4月12日ORIGINS地球月記者會中，ORIGINS品牌環保大使蔡健雅挾帶著3月底成功登上小巨蛋演唱的驚人氣勢，為愛護地球再度獻聲，更唱進最熱門的花博流行館，舉辦「ORIGINS愛地球 Mini-concert」，用最純淨自然的動人聲線，感染大眾啟動愛護地球綠色行動。蔡健雅也實際響應愛地球行動，特地穿著Lee INKMAX環保牛仔褲，運用日本最新科技噴墨轉印技術，達到逼真刷洗牛仔褲效果，布料為有機棉並且使用INKMAX紡織環保的染色，處理過程大大減少用水及耗能，達到保護環境的目的。

第二年受邀擔任品木宣言環保大使的蔡健雅，看到流行館時發出讚嘆!！她說：「從台北花博開展到現在，都還沒有時間來參觀，很高興因為品木宣言的邀請，才有機會看到這座由152萬個回收寶特瓶所蓋出來的綠色建築以及也是用保特瓶磚打造的ForEver希望永續號，真的讓我很驚艷!讓我也開始想像未來的建築能更環保，對地球更友善！」

生活中十分注重環保的蔡健雅，分享她的簡單生活：「住在地球的每一個人都有責任要愛護地球，若能每天都為愛地球作一個小小的舉動，一定就能帶來巨大的改變。」另外，不要浪費紙張，用過的紙也可以重複再利用、使用環保袋、環保筷、減少空調的使用頻率、盡量都以走路、騎腳踏車或是搭乘大眾交通運輸工具，不但可以保健身體，也可以減少汽油等燃料的耗費。」

另外，從飲食下手也能很環保，蔡健雅從15歲開始就不吃肉，也看到一些資訊，吃素或是多吃蔬食，能減少排放二氧化碳、也減少飼養動物所消耗的穀物。所以大部分的飲食她只吃蔬菜，盡量地簡單。但她強調：「每個人都有愛地球的方式，若每個人都投入的話，我們的地球會越來越健康。」

在台灣，2011年地球月品木宣言特別邀集七位名人進行塗鴉T-Shirt創作，除了品木宣言環保大使蔡健雅Tanya之外，還有躍上國際的名模高以翔Godfrey、實踐大學時尚與媒體設計研究所曲家瑞所長、偶像劇主角藍鈞天、知名插畫家kowei、Escape Artist營運總監陳建衡Brendon 、新生代創作歌手謝和弦共七人參與品木宣言塗鴉T-Shirt創作，此七件名人塗鴉T-Shirt創作將於4月13日至4月22日，首度正式於Yahoo!奇摩公益網站公開拍賣，所得將作為品木宣言於「台灣大學生物資源暨農學院實驗林管理處」植樹造林基金。 
此外，即將在4月22日地球日當天推出「愛地球塗鴉限量版! 白毫銀針防護潔膚乳150ml」，也將在記者會上首度公開亮相，「愛地球塗鴉限量版! 白毫銀針防護潔膚乳150ml」瓶身是用30%回收塑膠製成，蓋子則是用100%回收塑膠作成，歡迎消費者踴躍於4月22日地球日參加美妝「空瓶交換」活動，共同響應愛地球救援行動。

為了慶祝 2011地球月及其全球愛地球行動，品木宣言將與葛萊美獎最佳樂團 Train《追隨者合唱團》合作，舉辦第二屆品木宣言搖滾地球月演唱會(ORIGINS ROCKS EARTH MONTH)，該活動將於 2011年4月20日在紐約舉行。品木宣言將以直播及透過轉播此年度演唱會的方式擴大慶祝，透過音樂的力量提高全球消費者環保意識。演唱會將自 4月 20日美國東岸時間晚上8時起在 www.origins.com/liveconcert 直播(台灣時間4月21日上午9時)。 重播時段4月 21日美國東岸時間上午7時與下午2時(台灣時間4月21日下午8時 / 4月22日上午3時)。
進行中的品木宣言愛地球活動

綠活愛地球植樹造林計畫 （PLANT-A-TREE CAMPAIGN）
2009年，品木宣言和美國森林協會全球造林教育計畫（American Forest Global ReLeaf™ Program）合作，發起綠活愛地球植樹造林計畫（Plant-A-Tree Campaign），以種植養護樹木的方式，協助大眾、政府機關與企業改善當地與全球環境。自從推行此廣受迴響的植樹造林計畫後，到2011年4月為止，全球品木宣言已經種植超過 93,000棵樹 !  

品木宣言將透過全球造林教育計畫，為每位購買「駐顏有樹全效抗老精華」的消費者以其名義種一棵樹。「駐顏有樹全效抗老精華」的主要成分是榆綠木（Anogeissus），這是一種原產於迦納共和國的樹。 當品木宣言採擷榆綠木時，樹木均已成熟，以確保它的永續性，且不傷害樹木；它是取自修剪過的樹枝或直接取自樹木，沒有剝損樹皮。我們2011年的植樹計劃將與保護非洲榆綠木的行動做連結。 根據最近的測試報告顯示，「駐顏有樹全效抗老精華」經臨床證明，具有領先處方抗皺成分88%的明顯減少皺紋功效，卻沒有光敏性、皮膚脫落、燒傷、刺痛、紅腫、乾燥、剝落與發癢等非預期效果。

地球月4/1-4/30期間凡購買「駐顏有樹全效抗老精華」即可獲贈駐顏有樹愛地球禮，包括:白毫銀針防護潔膚乳30ml+白毫銀針防護隔離霜15ml+人之初彈力再生眼霜5ml愛地球塗鴉環保袋一只（市值NT$1,100，數量有限，每人限兌換一次，送完為止。）並於地球月活動期間(4/1-4/22) 凡購買駐顏有樹全效抗老精華新品，品木宣言就幫你捐NT$10予「台灣大學生物資源暨農學院實驗林管理處」之植樹造林活動，一同減輕日益嚴重的地球暖化現象。
空瓶交換計畫 （TRADE IN PROGRAM）
地球日（2011 年 4 月 22 日）當天，我們將邀請消費者參加我們的「空瓶交換」(TRADE IN PROGRAM)活動，消費者攜帶不限任何品牌的美妝空瓶(15 ml以上)且消費正貨滿NT$1,500即贈送「愛地球塗鴉限量版! 白毫銀針防護潔膚乳150ml」一份（市值NT$850，數量有限，每人限兌換一次，送完為止。）瓶身是用30%回收塑膠製成，蓋子則是用100%回收塑膠作成。 收集到的美妝空瓶將在可行的方式下進行回收或轉換為可利用能源。 
空瓶回收計畫 (RETURN TO ORIGINS RECYCLING PROGRAM)
一年365年持續在進行的空瓶回收計畫，屬於品木宣言地球月愛地球行動(Origins Earth Initiative)的全年度活動：空瓶回收計畫是品木宣言激發消費者保護地球的另一個方法。品木宣言於2009年地球月推出空瓶回收計畫，是國內首見的美妝產品回收行動，品木宣言提供一個地點，讓顧客能前往任一家品木宣言零售據點或百貨公司專櫃，回收不限品牌的美妝品空包裝 – 從空瓶、空軟管、空罐子、除臭劑的空棒子到空粉盒，品木宣言會在可行的方式下進行回收或轉換為可利用能源。 為了感謝大家的參與，品木宣言將為消費者提供免費試用品。空瓶回收計畫目前仍在北美、英國、台灣、香港、馬來西亞及新加坡持續進行中。從計劃推出迄今，品木宣言已回收超過17,000磅的美妝空瓶包裝。

