敏感問題是許多現代人主要的肌膚疑慮之一。近年來，擁有敏感性肌膚的人數持續明顯增加，根據統計已有25%~33%的人宣稱有敏感肌膚。NATURA BISSE與美容皮膚科專業醫師共同合作，深入研究敏感性肌膚的相關議題。NATURA BISSE在研究中有全新發現：「炎性老化」已成為肌膚大敵！

「炎性老化」一詞已納入現今的保養字典中，而且同時被列為造成敏感肌膚的首要因素。泛紅發炎的症狀是皮膚自我防禦的運作機制，在皮膚受到刺激時，修復受損的組織細胞所出現的第一個反應。但另一種在皮膚底層的無徵兆發炎症狀是外表觀察不到的，在長期處於壓力、自由基及不當保養方式的多重侵害下，漸進地破壞肌膚組織結構，轉而演變為慢性發炎，造成皮膚細胞嚴重的受損；這種底層的發炎症狀會傷害並減弱皮膚組織防禦力，導致肌膚會變得敏感脆弱，更加快老化的速度！

幸運地，肌膚保養的專業科學在近年迅速發展，更成功研發出極致有效的美容保養產品。近期發現指出，肌膚慢性的微發炎症狀、敏感與老化現象之間的關係密切，NATURA BISSE針對有敏感問題或是術後敏弱肌膚，推出了全新「抗敏緊緻防護系列」，滿足肌膚需求。NATURA BISSE抗敏緊緻防護系列的秘密
針對發炎症狀作用：結合30種最新研發的高效成分，可作用於不同階段的各種發炎症狀。

-防止慢性發炎症狀所導致的老化問題
-保護因強烈日曬、荷爾蒙失調或微整型術後的肌膚不適
-活化並提昇肌膚自我防衛機制
-提高肌膚耐受力
-維護並加強保濕力；同時舒緩肌膚及達到抗氧化效果
-防止肌膚泛紅及降低敏感症狀
-低敏感性產品，不含酒精及Paraben防腐劑

抗敏緊緻防護潔膚乳

150ml / $2,200
由植物中萃取月桂肌胺酸鈉的溫和潔淨成份，清潔及柔潤肌膚；洋甘菊與接骨木花萃取可鎮靜舒緩肌膚敏感情形、消除泛紅症狀，甘油則可為肌膚提供充足的水份，清潔同時維持皮膚的酸鹼值，恢復年輕、細嫩膚觸。


抗敏緊緻防護化妝水

200ml / $2,200 
富含洋甘菊及接骨木花萃取，可柔嫩膚觸及舒緩敏感現象。保濕複合物更如同肌膚的滅火器般，強化肌膚保濕力並形成防護效果；綠茶萃取為強效抗氧化的天然成份，抗敏舒緩同時對抗肌膚老化情形。


抗敏緊緻防護精華

30ml / $10,500
質地輕盈細緻、減緩發炎、兼具抗老緊實的多重修護抗敏精華液！富含20%二胜肽與三胜肽，提昇肌膚膠原蛋白再生力，加上具強效抗皺功效的南極海洋醣蛋白精華，肌膚更為緊緻有彈性；更可從肌膚底層預防慢性發炎，舒緩受損的組織並深層滋潤肌膚。富含可舒緩發炎症狀的紅藻、為肌膚補充水份的尿囊素等成份，維他命E則可強化肌膚抵抗力，對抗外界及壓力侵害。

抗敏緊緻防護乳霜

50ml / $5,800
豐潤細緻的乳霜質地，帶給肌膚絕佳的保濕功效。富含20%二胜肽與三胜肽有效緊緻肌膚，多種高效複合配方可提升肌膚自我防衛機制，乳油木果油提昇肌膚保水力並同時舒緩、鎮靜；酪梨油與芒果果油富含高量維他命Ａ、Ｄ、Ｅ，潤澤肌膚並達到抗氧化功效。


