今年夏天RMK捎來充滿透明感光芒纏繞的夏季妝容。

混刷4種不同質感的色調，充份的顯現絕妙發色和光澤感，
今年夏天、極光系列限定色全新登場。

自由自在的將繽紛多彩的紫&綠，4種色調與珠光混刷在一起，
完成夏日氣習具有休閒時尚感的眼妝。
為了凸顯彩妝的主角～眼妝，雙頰特地搭配柔和發色的珊瑚粉紅。
多彩的色調和纖細光澤，讓妳沉醉在成熟中，又帶著具有精緻洗練感的夏日妝彩。
RMK 極光調色盤(Eyes)
EX-03 紫 EX-04綠 ＄1350 
妝點出華麗夏日眼眸的4色眼影盤。混刷精算過的4種不同質感色調，誕生單色無法表現出來的深邃發色和透明感。品味且閃耀動人、精緻洗練又充滿女人味表情的紫色調，詮釋出成熟個性光澤、時尚英挺表情的綠色調。溫柔包圍著眼眸的多彩珠光，增添透明般光澤感。
RMK 極光調色盤(Cheeks)
EX-02 珊瑚粉紅  ＄1350 
4色修容盤將每個色調絕妙的融合在一起，顯現出柔和發色和自然的透明感。
用刷子混刷後於雙頰暈刷，立即打造出與肌膚相融合的活力表情。表現想要搭配的妝感印象利用變換混刷方式，疊色或單用都能呈現妳所想要的妝容。
混刷纖細珠光的珊瑚粉紅，突顯眼妝的同時妝點出成熟時尚的夏日妝感

