咻一下、抓一下　跟心愛的他/她一起輕鬆變髮

2010年九月，uno『FOG BAR』髮霸造型玩霧系列推出了深藍色的『萬能強硬型』，也邀請了日本當紅人氣女演員宮崎葵在廣告中一同演出，掀起了FOG BAR在女性消費者之間的選購熱潮，更獲得在日本具有高度指標性的美容雜誌『美的』，2010年美髮造型產品第三名的優異成績！
為了讓女孩也可以感受到uno的咻咻魅力，也達成女孩們希望在造型時，手上的造型品也要符合女孩的甜美氣息，uno特別推出『FOG BAR造型玩霧』日系空氣感（花香）限量組。不論是創造頭髮量感，或是打造甜美氛圍的蓬鬆空氣感造型，都能隨心抓造出絕不塌陷的自然無重力感造型！粉紅色的『FOG BAR造型玩霧』日系空氣感（花香）限量組特別添加有護髮效果的紅藻精華成分，以及女孩都喜歡的甜蜜花果香，讓所有女孩只要輕輕一咻，就愛不釋手！本次還加贈超可愛的「咻氣髮帶」，讓女孩的造型多點變化，變得更加可愛迷人！
誰說只有男生才可以咻一下？女孩也想跟男朋友一樣，帥氣的咻一下、抓一下！現在uno也讓所有的女孩，跟心愛的他一起咻咻地輕鬆變髮！



『FOG BAR造型玩霧』日系空氣感（花香）限量組
讓女孩愛不釋手的兩大魅力

魅力一：完美修護，增添光澤 紅藻精華成分
魅力二：甜美清新的花果香氛




商品特長：
●添加紅藻精華成分，可修護表皮層，使造型品可以完美塗抹，創造秀髮閃耀光澤。
●噴霧式造型品，可均勻的包覆髮絲。水溶性質地，對頭皮較無負擔，可隨意重複或改變造型，塑型力持久不僵硬，一整天都有型。
●一次用量約10下，每天用一次約可用兩個月。
●帶有淡淡的花果香味，從柑橘系的清香轉換到香甜的花果香調，最後以成熟的麝香、琥珀等味道做結尾，讓秀髮散發迷人氣息。
●粉紅色瓶身成為造型時最甜美的配件，讓女孩無時無刻都散發可愛氛圍！並加贈超可愛的粉紅色「咻氣髮帶」，造型多點變化，變得更加可愛迷人！

uno FOG BAR造型玩霧 日系空氣感（花香）限量組 100mL/NT.280
2011年5月12日　限定上市
