來自日本的開架髮類品牌瑪宣妮，在2010年9月推出添加了『香檳蜂蜜精華』的全新造型系列，一上市就大獲消費者好評。2011年5月，為了跟隨日新月異的髮型潮流，瑪宣妮追加了2件全新造型品，輕鬆打造出夢想中的甜蜜髮型。

自2010年來，對於髮型的流行重點就一直圍繞在「輕盈感」之上。2011年，髮型時尚依舊承襲了「營造出自然髮流的輕盈感」，並且迎合即將到來的炎夏，髮型也必須有著符合夏日必備的清爽無黏膩。因此，如何善用自己原本的髮性特徵，輕鬆簡單塑造出柔順輕盈優雅的造型，即是今年春夏流行髮型的必備原則。

此外，根據瑪宣妮調查消費者對於造型品的需求，除了必備的造型持久力外，彷彿沒有抹上任何造型品般的自然輕盈感也躍升為消費者所在意的第二重點。瑪宣妮將深受大家喜愛的造型凍系列，以獨家科技化為霧狀，打造出更輕盈、更能平均薄透分布在髮絲上的瑪宣妮造型果凍霧，搭配獨家的『香檳蜂蜜精華』，能深入保濕、修護、柔軟根根髮絲，讓秀髮不只能隨意造型，同時呈現水潤光澤質感。並依不同髮型需求，推出「絲滑感直順」、「空氣感柔捲」兩種不同效果的造型果凍霧。免去使用造型品時沾手的缺點，只要輕輕一噴，霧狀的質地可均勻包覆每吋髮絲，從髮根到髮尾，輕盈不黏膩，輕鬆演繹出如羽毛般的輕柔動人造型。

此外，本次也將4款人氣商品升級，添加『香檳蜂蜜精華』，運用具有保濕效果的香檳及蜂蜜，搭配修護成分羥乙基脲，不管是造型品或護髮品，保濕、修護、柔軟、滑順等功效更長效持久！
MA CHERIE 瑪宣妮 全新型態造型霧 輕盈登場
柔軟不僵硬 滑順不黏膩 輕鬆好造型

全新的『造型果凍霧』透過獨家技術，經過油分乳化後讓粒子變成奈米程度的大小。比造型凍粒子更為細小，將果凍化為極輕的霧狀質地，更能在髮絲上形成一層非常薄的保護膜，而且質地輕盈，讓秀髮維持跟風一般的輕柔飄逸，改善一般造型品常有的僵硬、死板問題，呈現出清爽柔順的極輕秀髮。再搭配『香檳蜂蜜精華』，將香檳、蜂蜜、以及富含水果甘甜味的肌醇，可達到軟化毛髮的效果。修護成分羥乙基脲，則發揮卓越的修護效果，讓秀髮達到如絲綢般高度滑順的觸感。調配成獨有的美髮複方成分，造型同時也為受損的頭髮提供深層的養護，由內而外真正達到修護的功效。而且噴霧型態可分次適量噴灑，平均散佈在秀髮之上，輕薄的包覆全部髮絲，不黏膩、不沾手，輕輕鬆鬆打造完美造型。

共同特色
1.添加「香檳蜂蜜精華」，保持水潤並修復秀髮損傷，使髮絲根根柔順好整理。
2.新技術:透過「先進聚合物與AQ奈米乳化的技術結合」，實現透明的黏稠質地。  
3.守護秀髮避免熱風吹整與摩擦傷害。
4.水果的清新甜味結合群花的芳香，秀髮浪漫飄香，宛如盛開的花束，讓人沉醉在清爽與甜美共存的奢侈享受，並添加SMOKY CUT香料，不易沾上菸味與惱人異味。



隨風飄逸，輕鬆塑型
打造具空氣感的絲滑直順感！

造型果凍霧（絲滑感直順）
195mL　建議售價：270元

霧狀化的造型凍，瞬間滲透每一根秀髮，兼具潤澤與輕盈，添加具伸縮性的直順造型成分，形成強韌皮膜，一拉就延展。髮絲不會有沾染造型品的黏膩感，輕鬆塑型，打造清爽、根根分明的飄逸感。




自然蓬鬆，輕盈柔軟
打造充滿空氣感的輕彈俏捲感！

造型果凍霧（空氣感柔捲）
195mL　建議售價：270元

霧狀化的造型凍，瞬間滲透每一根秀髮，兼具潤澤與輕盈，添加蓬鬆造型成分，形成柔軟且高黏性的皮膜。具有點與點之間無限次黏接的重複塑型力。從髮根自然蓬鬆，呈現柔軟立體感，讓秀髮柔捲立體，輕盈俏皮。人氣商品更進化！全新包裝+新成分『香檳蜂蜜精華』更保濕 輕鬆造型

本次瑪宣妮更將4款人氣商品更新再升級，添加瑪宣妮特有的香檳蜂蜜精華，讓每一根秀髮都可獲得完美修護效果，不只自然好造型，還可讓秀髮避免吹整時的熱風及靜電帶來的傷害，同時也持續散發瑪宣妮特有的浪漫花果香，隔絕惱人異味。


集中修護分岔受損髮
充分滋養，呈現整齊束感

髮梢修護菁華(免沖洗)
100g　建議售價：260元

●觸感彷彿融化般，秀髮回復光滑柔順。
●超完美防護效果，遠離吹整時高溫與靜電。
●抑制紫外線對秀髮帶來的傷害，防止秀髮分叉、斷裂。
●添加「香檳蜂蜜精華」修護秀髮、自然好造型。
●遠離惱人異味，持續散發瑪宣妮特有的浪漫花果香。 
●使用方法：洗完頭髮後，取適量在掌心或是指尖推勻，以手損髮尾為中心，塗抹於半乾或是全乾的頭髮上。



髮腊化為泡芙！
持久再塑捲度、超彈力波浪

粉紅泡芙髮腊式慕絲
150g　建議售價：250元

●髮腊化成泡芙慕絲型態，甩開蓬亂，打造具有滋潤彈力的立體波浪線條，呈現髮腊獨有的持久塑型力。
●添加「香檳蜂蜜精華」修護秀髮、自然好造型。
●遠離惱人異味，持續散發瑪宣妮特有的浪漫花果香。
●使用方法：上下搖晃後在手掌心擠上適量慕絲，以搓揉方式塗抹在半乾或是全乾的頭髮上，髮尾或是想強調捲度的地方可以加強造型！



甩開蓬鬆毛躁的秀髮
滋潤修護，從髮根柔順到髮尾

護髮菁華液(免沖洗)
200mL　建議售價：260元

●蘊含大量水分的噴霧，能深入髮芯浸潤修護。讓蓬鬆無章的秀髮，瞬間好整理，清爽不糾結。
●抑制紫外線對秀髮帶來的傷害，防止秀髮分叉、斷裂。
●添加「香檳蜂蜜精華」修護秀髮、自然好造型。
●遠離惱人異味，持續散發瑪宣妮特有的浪漫花果香。 
●使用方法：在距離秀髮5～10公分處，均勻噴灑在半乾或是全乾的秀髮表面與內側。



髮腊化為牛奶！
如精華液般清爽滲透、定型

粉紅奶昔髮腊式髮乳
100mL　建議售價：270元 (2011.07上市) 

●髮腊化成牛奶液狀型態，打造具有空氣感、蓬鬆柔軟的捲髮線條，呈現髮腊獨有的持久塑型力。
●添加「香檳蜂蜜精華」修護秀髮、自然好造型。
●遠離惱人異味，持續散發瑪宣妮特有的浪漫花果香。 
●使用方法：在手掌心擠上適量髮乳，以搓揉方式塗抹在半乾或全乾的頭髮上，輕輕於髮尾抓出俏麗線條！搭配熱燙捲使用，捲度維持更佳。
 
