Dr. WEIL青春無敵REM修護系列 舒眠上市
你擁有好的睡眠品質嗎？根據統計，半數的成年人都有熬夜習慣或失眠困擾！身體，會在睡眠時自動發揮保養功能，但是當身體無法充分休息，新陳代謝速度減緩、肌膚面臨快速老化危機，再多的保養程序，也無法挽救睡眠問題對肌膚的傷害！

掀起青春無敵自癒保養潮流的樂活達人Dr. WEIL威爾醫生，提醒你睡眠不只影響整體健康，更是擁有好膚質的關鍵，與睡眠夢境專家Dr. Rubin Naiman攜手研發最新穎的專業保養概念。“保養要發揮功效，就是要掌握最精華、最關鍵的「REM黃金睡眠期」，讓身心徹底放鬆，加強深層修護和膚質更新，讓肌膚顯現充分休息後的年輕光采。”

雙權威保證、新時代保養概念-「Dr. WEIL青春無敵REM修護系列」
時代風雲人物Dr. WEIL威爾醫生再度出擊，首度跨界合作，與睡眠夢境專家Dr. Rubin Naiman攜手研發獨家專業保養秘方。

Dr. WEIL青春無敵REM修護晚霜
修護預備，身心徹底放鬆
「Dr. WEIL青春無敵REM修護晚霜」撲鼻而來的香氛是通過紐約實驗室臨床驗證為有效的獨家複方植物精油配方有機薰衣草、有機柑橘、100%天然洋甘菊，能幫助身心徹底放鬆，提升睡眠品質。

Dr. WEIL青春無敵REM身體系列
舒眠3步驟，循序漸進啟動REM黃金睡眠 
「通過臨床實驗證明能有效提昇睡眠品質」的有機薰衣草、有機柑橘、100%天然洋甘菊等複方植物精油，在舒眠香氛中，從沐浴開始逐步培養睡意。搭配Dr. WEIL青春無敵REM修護系列全新身體產品，在每日就寢前，以泡澡、按摩、芳療三個儀式性步驟啟動睡眠機制。

新品特惠
活動期間 (2009年4月1日-2009年5月10日) 凡購買「Dr. WEIL青春無敵REM修護晚霜50ml」，即可獲贈Dr. WEIL青春無敵全系列體驗組，內含：Dr. WEIL青春無敵潔膚乳15ml + 調理面膜5ml + 調理機能水7ml + 眼部精華液5ml + 精華液6ml
(市值NT$1,229，數量有限，送完為止)

