2011年1月，擁有純正日本血統的TSUBAKI思波綺，推出了旗下第一支免沖洗的護髮商品『TSUBAKI思波綺瞬間護髮霧』（毛躁髮適用），成功打造出「隨時隨地，輕輕一噴就可以養護秀髮」的護髮新話題，在日本上市3個月銷售超過190萬瓶，並獲得日本with、AneCan、Seventeen*等各大時尚雜誌髮品類大賞，展現跨時代護髮魅力，在台上市後也創下亮眼的銷售佳績，成為開架市場最暢銷的免沖洗護髮品之一！

2011年5月， TSUBAKI思波綺將針對受損髮質，推出全新『TSUBAKI思波綺瞬間護髮霧』（受損髮適用）。結合艷澤髮絲、修護受損髮質、紫外線防禦三大效果，只要隨手一噴，瞬間修護受損髮絲、極緻保濕！
除了TSUBAKI思波綺特有能讓秀髮充滿艷澤光輝的明星成分【高純度山茶花精油EX】，還添加了白色極緻修護系列特有的【山茶花氨基酸成分】，能深層修護滲透髮絲，連髮梢都整齊不分岔。更特別添加【紫外線防禦成分】，能隔絕紫外線、抑制蛋白質流失，減少日曬對秀髮的傷害，讓秀髮更加健康。全新【高壓乳化技術】，將原本質地濃密的護髮霜，轉化成水潤更好吸收的乳白色液狀護髮美容液，能有效豐潤保養秀髮但清爽不黏膩。沁透心底的清新山茶花綠香，散發屬於夏日的清爽香氣，讓人深深着迷。

2011年夏天，全新的護髮秘密，就來自TSUBAKI思波綺極緻修護！高純度山茶花精油EX：保護髮絲、持續豔澤
TSUBAKI思波綺主要的髮絲修護成分【高純度山茶花精油EX】，是以大和山茶花種子油為基礎，再添加羥乙基尿素、(PA/MA)異量分子聚合物，擁有可以保護損傷秀髮的功效，修補毛燥的亂髮，直到髮尾末梢都能擁有極緻艷澤，打造具有深層光輝的艷澤
美髮。

山茶花氨基酸：深層修護、水潤亮麗
含有TSUBAKI思波綺「極緻修護系列」特有的山茶花氨基酸成分，能補充髮絲內部因受損所流失的蛋白質，展演艷澤絕倫的秀髮，連髮尾都整齊不分岔。還能有效深入滲透受損髮絲內部的CMC(毛髮細胞膜複合體)，細緻修護受損部位，重現極緻動人的光滑柔觸。

紫外線防禦成分：阻隔紫外線傷害
空氣中的紫外線，除了會讓肌膚受到傷害外，也會造成髮絲毛燥、乾黃，甚至還有斷裂、加速毛髮老化的危機。TSUBAKI 思波綺瞬間護髮霧（受損髮適用）本次特別加入紫外線防禦成分，將紫外線隔絕在外，同時隔絕UVA與UVB，有效抑制蛋白質的流失量，山茶花氨基酸並能補充因受損而流失的蛋白質，讓秀髮柔潤動人、水嫩亮麗。

高壓乳化技術：清爽水潤修護秀髮
TSUBAKI 思波綺全新【高壓乳化技術】，在乳化時施以高壓，使油分粒子縮小為原來的1/100。讓豐盈滋潤的護髮霜，也能轉化為清爽好吸收的水感質地。讓秀髮隨時都能深層修護！ TSUBAKI 思波綺 瞬間護髮霧（受損髮適用）
250mL/NT.290   70mL/NT.199 攜帶型
賦予秀髮艷澤的「高純度山茶花精油EX」，為髮絲表層修護、保護，打造具有深層光輝的艷澤美髮。
能深層修護髮絲內部、具保濕效果的「山茶花氨基酸」，補充髮絲內部因受損所流失的蛋白質，使髮絲水潤亮麗，髮尾也整齊不分岔。
紫外線防禦成分，將紫外線隔絕在外，可有效抑制髮內蛋白質的流失量。
全新【高壓乳化技術】，將原本質地濃密的護髮霜，轉化成水潤的乳白色液狀護髮美容液，能有效豐潤保養秀髮但清爽不黏膩。
甩動秀髮時，散發淡淡的山茶花綠香。
方便好用的免沖洗設計，修護秀髮只需短短幾秒鐘。

