擁有將近60年專業經驗的克蘭詩美妍中心，自克蘭詩第一家美妍中心成立以來，經由獨到純粹的法式按摩手技，讓萃取自植物的珍貴成份發揮最佳的效果，身體與心靈感受到完美的平衡與和諧，獲得前所未有的SPA新體驗，自推出以來便受到廣大消費者的支持與喜愛，好評口碑不斷! 2011年4月起，克蘭詩美妍中心將推出全新升級療程，搭配最新研發的「專業高效濃縮配方」，突破性結合2 in 1概念，讓消費者只要花一次的療程費用，就可以解決多重肌膚困擾!2 in 1 客製化療程  寵愛美肌頂級享受
您一定也曾經有這樣的經驗，到了美妍中心卻只能選擇一種護膚療程，但如果想一次解決兩種問題怎麼辦? 克蘭詩聽見消費者的心聲，在新一代療程中，不但提供多款最新的療程給消費者選擇，更量身針對消費者的肌膚困擾，一次解決兩種問題。消費者可依照與美療師諮詢後的狀況，選擇一項「主」療程，美療師會再針對第二困擾，建議「副」產品的加強選擇，讓肌膚能獲得更多元化的改善，達到更獨一無二的奢寵享受!

全新SPA步驟三部曲  細緻體驗保養再升級
走入克蘭詩SKIN SPA，首先會聞到一陣微香，讓人頓時卸下所有的壓力與煩惱，映入眼簾的是明亮整齊的空間設計與充滿濃厚渡假氣息的室外庭院，耳中聽到的是輕柔優雅的樂音飄來，進入療程中感受的是美療師神奇的手技，讓肌膚得到完全的呵護，療程結束後，美療師會貼心的準備精緻茶點，撫慰挑剔的味蕾，來到克蘭詩SKIN SPA，您將會感受到一段美妙的SPA體驗!


全新推出的療程中，包含了三大階段，徹底讓美肌享受如同漫步雲端般的溫柔呵護！
1.	首部曲：放鬆身心
放鬆的身心將更能幫助療程發揮效果，在正式進入療程之前，美療師將會先為消費者清潔手足，並以富有節奏的律動，用雙手將身體從腳到頭完全鬆開壓力，卸下疲憊! 在身體得
到放鬆後，將會以克蘭詩經典的舒爽護理油搭配如同棉花觸感輕軟的雙手，慢慢的用專業級的卸妝、清潔配方，用吸盤式手法的特殊按摩手法清潔肌膚，並去除老廢角質，讓肌膚重獲健康，呈現明亮有光澤的神采!
2.	二部曲：小V臉排毒雕塑
在肌膚獲得完整的清潔後，新一代的療程中將加入獨家「V型小臉」護理，透過克蘭詩獨家的小V臉按摩手技，為肌膚排除堆積以久的多餘毒素，雕塑臉部輪廓，搭配專業版V型配方及獨一無二的超V滾動手法，輕柔為臉部肌膚做SPA，幫助臉部重回緊緻立體的線條。
3.	三部曲：深層肌膚保養
在肌膚獲得前面兩部曲的呵護後，此時的肌膚就像海綿般，能完全的吸收克蘭詩專業高效濃縮配方，將正式進入療程，依照消費者的選擇，美療師以完美黃金比例調和的配方，輔以克蘭詩獨家的SPA手法，利用手感溫熱臉龐肌膚，就像美麗的鑰匙一般，打開肌膚通道，讓頂級的配方可以注入肌膚底層，為肌膚獻上最深層的護理，最後，再敷上由美療師針對消費者肌膚問題調和而成的面膜。療程後，相信將會感受到肌膚的神奇煥變，散發迷人自信!

將推出8種全新療程  滿足各種肌膚需求
全新的克蘭詩SKIN SPA療程，更貼近消費者美肌所需，一次推出8種經典美顏療程，包括緊膚煥顏抗老護理、肌本彈力平滑細紋護理、卡塔芙水導入活顏護理、控油平衡淨化護理、小V臉塑顏護理、完美淨白柔顏護理、西藏雪蓮激活美白療程、極緻深層賦活護理，無論是想要瘦小臉、抗老、美白，來到克蘭詩SKIN SPA都可以完美滿足肌膚渴望。透過克蘭詩美療師神奇的雙手，將感受到前所未有的感官魔力，絕對是一段完美無瑕的美肌之旅!
為了回饋長期支持克蘭詩SKIN SPA的愛美女性，即日起至5月31日，台北大安店與信義A9館，推出新朋友體驗療程超值價，包括卡塔芙水導入活顏護理60分鐘，原價2950元，超值新朋友體驗價為1800，以及纖腹蠻腰護理療程 45分鐘，原價3000 超值體驗價1800，讓更多的女性都能輕鬆享受專業級的護膚體驗!

