每天繁忙的都市生活中，你有多久沒有盡情沐浴在大自然純粹呵護的懷抱了?
來自地中海的O&CO.有機橄欖甜橘精油馬賽皂，除去繁複多餘的包裝，由頂級有機橄欖油與高達98%的天然植物成分製成，讓你從洗臉的那一刻開始，褪去一天累積下來的疲憊，輕柔撫慰你敏感的細緻肌膚，還給你一張乾淨、放鬆的微笑面容。初夏你更需要搭配有機清爽保濕乳液！O&CO. 推出的有機橄欖臉部精華乳霜，質地溫和柔潤不刺激，不帶給肌膚任何化學成份的負擔。含有高達99%的天然植物萃取，能有效舒緩紫外線造成的乾皺問題，提升乾荒敏感肌膚的保水度，讓肌膚整日散發柔嫩迷人的亮彩光澤。






有機橄欖臉部精華乳霜
容量 / 價格：50ml / $1090

99%天然成分、31%有機栽種
清爽乳霜狀質地，溫和不刺激，提供肌膚所需的高量水份，緊緻臉部肌膚；橄欖葉可調節肌膚角質新陳代謝功能，降低因陽光空氣等外界因素所帶來的肌膚乾皺現象，改善膚色色素沉澱等困擾，讓嫩肌重現亮采光澤。通過有機認證的天然橄欖葉萃取及其他天然有機成份，可增加肌膚對外界空氣髒污的保護力，更可避免肌膚乾燥不適問題，並有效保護肌膚免於化學成分所帶來的刺激傷害。



有機橄欖甜橘精油馬賽皂
建議售價 : NT$ 590 / 100G & NT$ 990 / 350G

歐盟ECOCERT國際組織認證 BIO有機化妝品許可
98%天然成份、82%有機栽種純天然有機成分，並通過皮膚科醫生測試嬰幼兒及敏感肌膚可安心使用
不含人工香料、色素，帶給身體肌膚及環境最天然的保護

O&CO.遵循傳承數世紀的正統法國馬賽皂工法，特別以有機橄欖油為基底，添加高達98%天然植物成分，其中多達72%天然脂質成分的馬賽皂黃金比例，帶來細緻柔和的觸感，可徹底清潔肌膚，洗淨臉部、身體和手部肌膚殘留髒污，還能讓肌膚保濕不乾澀。O&CO.100%柑橘清新香調，讓你沉浸在馥郁地中海果園香氛。不含引發過敏的化學成分，純天然有機成分，並通過皮膚科醫生測試，適合敏感肌/嬰幼兒肌膚清潔與隨身衣物洗滌使用。



馬賽皂悠久歷史 HISTORY OF SAVON DE MARSEILLE    

法國經典馬賽皂，顧名思義，惟有出自南法馬賽地區，並遵循馬賽古法製造的優質香皂，才能冠以「Savon de Marseille 」馬賽皂之名！法國第一座製皂工廠，於1370年於普羅旺斯商業大港馬賽成立，自中古時代奠定當地製皂業的根基，至今已超過600年悠久歷史。

1688年，法國國王路易十四官員更頒佈嚴格法令，規定馬賽皂的材質和製作流程等條件，如需使用橄欖油，並需以大鍋爐加熱攪拌，經過層層冷卻、入模、打印等傳統工法，約需一個月的時間，才能上市販售，以有效維護並掌控馬賽皂的優良品質。

馬賽皂特色為需採用普羅旺斯盛產的橄欖油，高達72%的天然植物脂質成分，象徵法國古老皂業傳統黃金比例，而四方經典的外型見證時代變遷，更代表法國歷史文化瑰寶！



OLIVIERS & CO.有機橄欖飲食&保養專賣店  
進駐天母誠品店1F  零時差享受地中海有機保養風尚！ 
來自地中海天然、有機橄欖能量的OLIVIERS&CO. 自十月起進駐台北天母誠品，將地中海千年的橄欖傳奇與食飲文化與您分享，讓您恣意享受地中海滿滿的陽光氛圍！

OLIVIERS&CO. BIO有機橄欖保養L’OR VERT系列，擁有歐盟ECOCERT國際組織許可的純天然有機成分。其有機橄欖保養L’OR VERT系列以「有機橄欖油」及「橄欖葉萃取」為主成分，以純天然的抗氧化功效和關懷地球人們的肌膚為訴求，擁有95%以上的天然有機成分，從原料、栽種方式到產品都經過嚴格的檢驗篩選，並以天然有機配方取代動物實驗，無添加化學成分，讓肌膚貼近大自然的純淨！

依循古法的地中海保養風潮
早在古老的地中海文明，橄欖即被運用入藥有數千年的歷史，因其擁有驚人的生命力與治癒功效，從沐浴清潔、潤澤保養肌膚，到食用暢飲天然橄欖汁液，「橄欖」已成為不可或缺的生活元素；時而至今，現代的研究數據並發現由橄欖葉中萃煉出的橄欖多酚，具有高度抗氧化功能，富含80%必須脂肪酸與高效營養成分，更可減緩都會人因不規律的作息造成的老化、敏感、乾燥等肌膚問題！ 

O&CO橄欖飲食&有機保養專賣店所呈現的，將不僅止於販售商品的店鋪，重要的是，O&CO牽引著都市人對生活態度美學、飲食品味的渴望，在這個充滿分享、品嚐生活趣味的空間裡，O&CO.將逐一描繪出城市人對生活所嚮往的純淨、美好 !

