「我的母親，蒐集許多牡丹的乾燥花瓣已超過30年，這些美麗的花瓣，讓我對牡丹產生極大的熱情，我的母親也同樣將這種對牡丹的熱愛，傳遞給她的女兒、及我的妻子。如果將牡丹比喻成女性，最直接的聯想，就會想到我母親。」    
 
歐舒丹創辦人Olivier Baussan
每年五月，普羅旺斯的土地上百花齊放。迷人的牡丹以多樣的香氣與花色，展現出絕美的牡丹盛開花姿。片片細緻的花瓣，在微風吹拂下輕柔律動，有如旋轉舞動的芭蕾舞伶，千瓣花朵如舞衣裙襬飄起漣漪，空氣中瀰漫著濃郁花香，為春天揭開了序幕……

春日大自然中花草繽紛的色彩與花容，一向是彩妝師的靈感謬思。歐舒丹難忘牡丹園中牡丹綻放時如愉悅的芭雷舞者翩然起舞的景緻，便從富含詩意與想像的故事中獲得靈感，創作出誘人春色的限量彩妝，讓盎然春色在每位女人的臉上盡情綻放。
 
一系列以芭蕾舞伶為創作靈感的新品，各色搖曳如舞衣的花瓣，在歐舒丹創意巧手下，將大自然的繽紛帶進彩妝世界，推出兩款具有絲感光澤的雙色眼影、適合春天氛圍的唇頰彩與修容盤，迷人的色澤與滑順細緻質地，添加了植物修護基底與牡丹柔膚精華，讓妝感更加服貼自然，輕易就能搭配出法式優雅的妝容。

向來致力追求天然、環保的歐舒丹，在彩妝研發上也有相同的理念，限量美妝新品除了力求使用天然礦物成分配方、不使用苯甲酸酯類等保存劑外，更使用可回收與經FSC認證之環保包裝紙材，讓肌膚與地球美麗無負擔！
牡丹限量眼彩 

2*1.8g/ NT. 880
對比色調的雙色眼影中帶有閃耀絲光光澤，粉霜質地配方，含有牡丹柔膚精華，提升妝感服貼度及著色度。利用淺色打 底提亮，深色強化眼睛深邃，或製造出輕柔迷濛的煙燻感。如果這樣還不能滿足多變的妳，試試調合兩種顏色，就能輕易創造令人驚艷的新色！
色號#1 ：閃耀米白×曜灰黑  (僅限獨立門市&官網販售)
色號#2 ：幻采珊瑚×橄欖綠 (僅限獨立門市&官網販售)
牡丹限量唇蜜 

10ml/NT. 680
充滿驚喜的魔力唇蜜，利用感應變色因子透過不同的體溫與唇色，就能讓原本透明的唇蜜，在雙唇上瞬間綻放出專屬的粉嫩唇色，加上淡淡的牡丹香味，立即給人自然甜美的好印象！ 
(全台百貨櫃點、獨立門市&官網均有販售)
牡丹限量唇彩 

8ml/NT. 780
蜜糖似的光澤質地中，注入了牡丹的香氣 與柔膚精華，並以植物配方為基底，呈現裸感飽滿潤澤的雙唇，為整體妝容增添了幾分純真可愛的氣息！
色號#1：裸感杏粉 (全台百貨櫃點、獨立門市&官網均有販售)
色號#4：絲感漾紅 (僅限獨立門市&官網販售)
牡丹限量唇膏

3.5g/NT. 880
添加牡丹柔膚精華、維他命C、E與豐潤的植物潤澤基底，讓唇妝持久服貼，完美展現飽滿立體的唇型與潤澤誘人的飽和唇色，牡丹淡雅的香氣在唇瓣上自然綻放，展現成熟女人味。
色號#2：亮采玫瑰(僅限獨立門市&官網販售)
色號#3：柔光漾桃(全台百貨櫃點、獨立門市&官網均有販售)牡丹限量頰彩 

2*1.5g/NT. 880
雙色頰彩組合，先以粉嫩色的腮紅塗抹於頰骨，再以具有閃耀絲感光澤的杏裸色層疊刷拭，能調整色澤並提亮雙頰。膏狀潤澤的質地配方，蘊含牡丹香氛與柔膚精華，能自然融入肌膚，讓雙頰更持久水潤，呈現出如同由肌膚內透出的自然紅潤感。
色號#1：牡丹粉紅×粉裸絲光 (僅限獨立門市&官網販售)
色號#2：牡丹蜜桃×杏裸絲光 (僅限獨立門市&官網販售)
牡丹限量修容盤 

10g/ NT1380
礦物基底，融合牡丹柔膚精萃與香氛，細緻帶有光感的粉質，以粉刷混合輕刷，於頰骨、T字部位及下巴就能創造出臉部的立體感，也可全臉使用，帶出勻亮溫潤的膚色，與如絲般細緻膚質，猶如灑落在臉上陽光般自然溫暖的妝容！
(僅限獨立門市&官網販售)
不論古今中外，牡丹皆是女人美麗的象徵。對於歐舒丹創辦人Olivier Baussan而言，除了被希臘神話的牡丹故事深深吸引，另一個因素則來自他的母親Gisele Baussan，收集超過三十年的牡丹乾燥花瓣，這樣的熱情影響了Baussan先生對牡丹的熱愛。
 
2010年，歐舒丹在擁有160年歷史的南法牡丹莊園主人Riviere先生建議之下，克服了過去香水商對於牡丹香味萃取的難度，以草本牡丹的根部萃取出牡丹芳香與精萃，結合Olivier Baussan設計出女性化的包裝概念，首度推出市面上少見以牡丹為主調的香氛保養系列，馥郁獨特、帶有綠葉清新香調的花香，自上市後受到許多女性喜愛，成為歐舒丹的暢銷香氛系列之一。

2011年，歐舒丹的牡丹於初春再度綻放，從富含詩意與想像的故事中獲得靈感，帶來全新香氛體驗。新推出濃郁版的牡丹香水，捕捉了牡丹初綻瞬間的馥郁芬芳，結合新的包裝概念，以局部放大的花瓣呈現綻放時如裙襬舞動般的姿態，讓視覺更為驚豔強烈；同時系列以Pivoine(法文－牡丹) Flora(拉丁文－花) 為名，表達了頌讚大自然、花卉及春天女神的寓意，輕柔的筆觸，傳遞女性柔美浪漫的特質，讓稍縱即逝的瞬間綻放成女人永恆擁有的經典之香，同時推出沐浴膠、護手霜、美體霜新品。

暢銷牡丹常態商品，同步改版換裝上市，以更浪漫、具時尚感的設計，展現全新風貌，所有的香氛產品中，皆蘊含了來自南法百年牡丹園、由Jean-Luc Riviere先生栽種的牡丹所萃取出的牡丹柔膚精萃，全系列商品於5 / 20全台美麗綻放。
牡丹香水　
 
50ml/ NT. 2,280
造型雅緻的心型瓶身，以淡粉紅的漸層色系展現牡丹花開的嫵媚風采，延續牡丹淡香水帶有綠葉清新的調性，結合清新活力的佛手柑、葡萄柚為前調，性感的木蘭與紫羅蘭包覆著牡丹的細緻芳香，展現更飽滿濃郁、多層次的香味結構。
首調：佛手柑｜葡萄柚  主調：濃郁牡丹｜木蘭｜紫羅蘭  基調：香草｜西洋杉｜麝香
牡丹沐浴膠 

250ml/NT. 780
植物性的潔淨配方，添加了牡丹柔膚精華，與水融合後產生細密豐富的泡沫，能溫和潔淨身體，為肌膚留下保濕滋潤的觸感與花香。 
牡丹身體霜 

200ml/NT. 1,880
輕盈凝霜質地，為肌膚創造出絲滑觸感，含牡丹柔膚精萃、甘油保濕因子，及大馬士革玫瑰油、向日葵與葡萄籽油，能保濕滋潤肌膚，留下淡雅的牡丹花香。圓潤的瓶身源自牡丹含苞待放的姿態。
牡丹護手霜 
 
30ml/ NT. 380
以乳油木果油、大馬士革玫瑰油等植物基底，調和牡丹柔膚精萃與
香氣而成的豐潤滑順質地，能滋潤、防護雙手與指甲。闔上雙眼， 
細聞雙手的花香，就能隨時享有置身牡丹花園中的幸福愉悅！
改版常態商品牡丹淡香水 

75ml /NT. 1,880牡丹滾珠淡香水 

10ml/ NT. 980牡丹美體乳 

250ml/ NT. 1,180牡丹花辦皂 

125g/ NT. 450
