PAUL & JOE 2011年全新夏妝「藍色地平限量系列」，以一望無際的天藍與海藍為創意靈感發想，結合多變的夏季海洋風貌，打造夏天專屬的「水漾藍色」閃耀妝容！ 

夏日的「藍」如此閃耀健康，是PAUL & JOE的設計師 Sophie Albou熱愛的顏色，從她的設計作品中，處處可見以「藍」為中心的設計概念。熱愛旅行的Sophie，更是對風情萬變的藍色地中海深深著迷，每次、每次，當她靜靜看著大海時，便不自主的開始細細品嘗起大自然奧秒的色彩變化。模糊不清的交際線，海天一色的風貌，海洋成為自然界中最多變的繪畫作品。晴空萬里的海岸，是明亮藍的最佳調色盤；悠悠午後的夕陽，將粉嫩光芒瀟灑的撒落於海岸，是浪漫藍的最佳調色師；星空滿耀的海洋，倒映柔柔月光，呈現極近低調奢華的神秘藍。晨曦的日初，女孩輕輕踩著浪花，嫩紅的「藍色地平線」唇蜜(色號002)與淡淡粉紅的陽光相呼應，悄悄的透露出戀愛浪漫氣息。炎炎夏日，女孩以「藍色地平線」眼蜜(色號001)在眼窩打底，再疊上一層「藍色地平線」眼彩餅(色號001)，心情愉悅的帶著湛藍耀眼的「藍色地平線」眼妝，光著腳ㄚ，踩輕快的腳部，慢慢的，踏入湛藍清爽的海水中戲水。寬廣無限的海天連成一片，波光粼粼，彷彿倒映在女孩的雙眼。夕陽西下的晚霞，為平靜的海面上點綴了低調華麗，女孩小心翼翼的在修長的手指畫上神秘藍的「藍色地平線」指甲油(色號0016)，只為與落下黃昏的海洋，來場神秘難忘的約會。隨著天光雲影，多變的海洋風情妝點夏季的臉龐。PAUL & JOE  2011年5月推出「藍色地平線眼蜜」全新3色、「藍色地平線唇蜜」全新3色、「藍色地平線眼彩餅」全新3色及「藍色地平線指甲油」全新5色，以色澤多層次的海洋為主要元素，帶出多變藍色的不同風情，打造夏天專屬的「水漾藍色」閃耀妝容！藍色地平線眼蜜 EYE GLOSS DUO B 
容量：6.6g 價格：NT$1280

001/ 一帆風順
亮麗白混搭海洋藍，彷彿揚帆出航留下的捲捲浪花
002/ 加州女孩
健康膚結合陽光橘，呈現州女孩古銅美
003/ 深不可測
閃亮金與奧秘的紫，尤如難以捉摸深不可測的眼神

藍色地平線唇蜜 LIP GLOSS DUO B
容量：6.0g 價格：NT$950  

001/ 浪花
晴空萬里 捲捲浪花泌涼海藍
002/ 潮汐
讓人墜入愛河的晨曦 白色浪追逐粉紅色沙灘
003/ 晚霞
水手最愛日落 夕陽餘輝，明日美好的希望




藍色地平線眼彩餅 
容量：2.1g 價格：NT$980

001/ 正午波光
南法風情 閃耀的藍色海洋 海藍
002/ 晨曦浮光
海潮波紋「旭日東昇」晨光在海上蕩漾 粉紫
003/ 寂靜月光
月夜 夜月映照在波光粼粼 深褐
藍色地平線修容餅 
容量：9.4g 價格：NT$1950

001/ 迷人海妖
魔幻色彩打造優雅魅惑的光透美肌
藍色地平線指甲油 
容量：10ml 價格：NT$650

012/ 塑膠紅
如豔陽般耀眼的性感紅
013/ 棒棒糖
甜美俏皮的熱情桃紅
014/ 五彩雪
繽紛閃亮，樂趣十足
015/ 維納斯
令人想起海潮與浪花的水藍
016/ 地中海
深不可測的海藍

