天使草，在普羅旺斯被視為是一種神奇的植物能在幾天內就長到兩公尺高，也因此以其卓越的生命力聞名，關於天使草有很多傳說，在中古時代，被用來抵擋咒語的傷害因其帶有草本的清新香味，讓女巫無法抵抗，因而得名天使草
歐舒丹實驗團隊研究發現：
天使草驚人的生長力來自於它優異的自我水合力，便與南法德隆地區種植有機天使草的生產廠商合作，首度運用天使草根部所萃取的精華油與萃取液，研發出獲得專利的全新臉部保養系列，經證實能有效發揮深度水合作用並防禦自由基侵害，使肌膚長效飽水潤澤，維持年輕活力光采！

充滿故事的綠色療癒系包裝
繖形花開線條的天使草，不論在香味與色彩上，都帶給人美麗正面的療癒能量。創辦人Olivier Baussan以天使草植物為產品包裝靈感：簡約細長型的瓶身，源自古代藥草採集者收集藥草所使用的瓶子，清爽明亮的綠色包裝，靈感來自植物纖細莖部，忠實呈現水合保濕概念
天 使 草 水 合 系 列 -如天使般的無瑕肌 自肌底透出的水潤光 

天使草水合潔面露200ml NT. 980 
天使草水合爽膚露200ml NT. 980 
天使草水合亮眼筆10ml NT. 1,080 
天使草水合保濕霜50ml NT. 1,880 
天使草水合防護乳SPF40 30ml NT. 1,780

【亞洲獨賣】天使草水合滲透乳100ml NT. 1,280 
