全球專業皮膚科醫師品牌「倩碧」將於2011年5月推出倩碧第一隻抗老BB霜 -「時光肌無瑕BB霜SPF30 PA+++」， 倩碧從專業皮膚科學觀點出發，延續健康新美力之底妝新思維，為BB霜注入健康能量，堅持只含對肌膚有益且絕對溫和的成份配方，一次對抗斑點、痘疤、毛孔、膚色不均等肌膚瑕疵，明顯撫平細紋與皺紋，且能舒緩與保濕肌膚，呈現年輕膚質，完美修飾與保護你的肌膚，預防UVA/UVB造成的提早老化跡象，同時保護肌膚不受環境的傷害，打造健康肌底。此外，時光肌無瑕BB霜SPF30 PA+++亦能平衡膚質、抑制油光，讓底妝擁有全天候的持久效果。 一抹瞬間，抹去所有時光痕跡，給你完美零痕肌。

BB霜早期應用於術後受損的肌膚，具有舒緩、保護及加強防禦的功效，就像敏感肌膚的一層防護衣，可舒緩及促進細胞再生，或修飾術後泛紅肌膚，近年來更發展為人手一瓶的萬能底妝品。倩碧全球產品發展資深副總裁Janet Pardo表示：「隨著BB霜受到廣大歡迎，倩碧針對女性肌膚保養需求，延續品牌皮膚醫學專業，以最新保養科技投入研發『時光肌無瑕BB霜SPF30 PA+++』。這款全新BB霜與其他產品最大的差異，在於它一方面能避免UVA/UVB傷害，協助預防提早老化跡象，同時又能立刻修飾臉部瑕疵。並堅持100%不含香料，通過過敏性測試的原則，希望能帶給消費者絕對安全、溫和的完美底妝體驗。」
時光肌無瑕BB霜SPF30 PA+++
40ml / 1100元


防護老化：咖啡因延緩老化痕跡  寬頻防曬抵抗環境傷害
打造健康肌底的祕訣來自於有益肌膚的關鍵成份，時光肌無瑕BB霜內含對抗時光痕跡的最佳武器「咖啡因」(Caffeine)，能鎮定與舒緩受到刺激的肌膚，同時強化肌膚機能，明顯減少細紋與皺紋。同時添加高效抗氧化成分-「維他命E」保護肌膚不受環境侵襲因子的傷害。甘草亭酸(Glycyrrhetinic Acid)能減緩肌膚因外在刺激、內在或外在壓力所造成的肌膚敏感現象。另含甜菜(Beet sugar)、 蔗糖萃取( sucrose)，幫助有效舒緩鎮定肌膚。

倩碧時光肌無瑕BB霜SPF30 PA+++同時具備物理性及化學性防曬成份，為肌膚提供完整寬頻防曬功效。專利懸浮陽光隔離膜科技，隔絕防曬成分刺激肌膚，有效幫助抵抗UVA/UVB以及減少外界環境刺激對肌膚所造成的傷害。
安全配方：100%不含香料  通過過敏性測試
倩碧皮膚專家相信，香料和陽光傷害會刺激皮膚，因此堅持100%不含香料並經過7200次過敏性測試，不含致粉刺成份、無油配方，時光肌無瑕BB霜適合所有膚質，痘痘肌、敏弱肌也能安心使用，倩碧讓全球每一位女性享有絕對健康安全的真實美麗。完美遮瑕：3D光學柔焦粒子及高保濕配方  修飾 明亮膚色
時光肌無瑕BB霜內含可修飾膚色的3D柔焦透亮粒子(Polarized pigments)，宛如光學儀器般，可多方位的反射光線，完美修飾細紋、皺紋，均勻膚色，肌膚看起來光滑年輕，呈現自然無瑕的妝感。即使是膚況不佳的日子，都能立即遮蓋明顯得零亂肌理和粗大毛孔，不管有多少在意的肌膚瑕疵，都能立即轉變成光滑柔嫩肌質，就如同坐上時光機回到5年前一般細緻無瑕。

剛上好妝的完美狀態任誰都想永遠留下，時光肌無瑕BB霜特別添加海藻醣(Trehalose)、羧酸(Carboxylic Acid)與玻尿酸鈉(Sodium Hyarulonate)等高保濕複合因子，能聰明捕捉空氣中水份並與其結合後，將水分傳送至肌膚底層，加強與平衡保濕度，讓肌膚一整天都能倍感舒適，無論帶妝幾小時，每分每秒都如同剛上妝般水嫩持久，呈現充滿張力的年輕膚質。
長效持妝：糖昆布精華  平衡油脂分泌
時光肌無瑕BB霜含有萃取自海草的糖昆布精華(Laminaria Saccharina Extract)，能降低皮脂腺的活性及減緩油脂過度分泌。同時又可以像海綿般可吸附多餘油脂，達到長效持久的控油及持妝功效，輕盈薄透的質地，可抑制油光，持妝一整天。

搭乘BB時光肌 完美夏日輕旅行  抽相機
即日起至2011/5/31止，凡於倩碧專櫃體驗並購買「時光肌無瑕BB霜SPF30/PA+++ 40ml」正貨乙支，就有機會抽中時尚美膚相機Nikon Coolpix S80乙台。(全省限量五台，得獎名單將公佈於倩碧官網。) 
買就送  (5/1~5/31)
買 「時光肌無瑕BB霜SPF30/PA+++ 40ml正貨」乙支
送「超水感新一代水磁場保濕凝膠7ml」乙份(市價$220元，數量有限，送完為止)        
