妳發現了嗎？名媛貴婦們的雙手總是特別的細緻柔嫩、白皙無瑕。別以為是因為她們什麼事都不用做，而是她們懂得如何選擇對的保養品鎖住雙手年齡的肌密！

多功能光采護手霜  體驗名媛貴婦級的手部呵護保養
根據2009年初RéVive美肌實驗室針對目前多項專櫃護手霜進行成份研究及評比，結果顯示它牌護手霜多半僅具有保濕、滋潤的功用，卻無法達到美白、淡斑及修復紋路的效果。然而不管是隨著年齡增長、接觸過多的陽光或生孕後，女性手上的斑斑點點可是愈來愈明顯。因此，RéVive美肌實驗室為妳研發出多功能的光采護手霜，它富含1公克要價3萬5美金的表皮細胞生長因子(EGF)成份，隨時隨地細緻呵護，使妳的雙手躍昇成為名媛貴婦等級！

有效抗老  「防曬」才是王道
女人總是擔心自己變老，從小就了解防曬及少曬太陽的重要性，其實這個觀念是其來有自的。因為當肌膚長期陽光暴曬後，紫外線中的UVA會導致膠原蛋白和彈性纖維受傷，使肌膚產生乾燥、角化、粗糙、斑點及皺紋等各種老化現象。這就是所謂的「光老化」。因此想要有效對抗老化，維持年輕有彈性的肌膚，應從「防曬」著手！然而，一般女性只注意到臉部防曬，不小心讓雙手曝露在陽光之中，使得手部肌膚成為洩露年齡的最大敗筆。因此，光采護手霜除了兼具保濕、美白、淡斑及修復紋路的多功能外，更加入對抗光老化強效因子(Sun Protective Factor)，細心的連雙手的防曬都幫妳注意到了！

2009母親節活動檔期於全省RéVive專櫃消費滿新台幣2萬元(含)以上，即可用$2,000購得光采護手霜！

