全球熱銷NO.1的智慧均衡粉底系列再推新品！挾帶日銷萬瓶的驚人實力，倩碧將於2011年6月正式推出「智慧均衡礦物蜜粉底SPF 15 PA+++」，堪稱史上第一款智慧型礦物蜜粉底，聰明有效抑制油光、平衡膚質，就連乾燥部位也都倍感舒適，讓底妝更完美。新鮮研磨設計，每旋轉一次粉盒，即可研磨出適當用量，宛如空氣般的輕盈觸感，就像超薄的粉紗將肌膚均勻包覆，刷在臉上就如同粉底液融入肌膚一般，自然妝效可達8小時。富含維他命與70%高效礦物能量配方的新鮮蜜粉底，賦予肌膚健康能量，打造健康新肌能。

倩碧品牌總經理馬敏桂表示：「身為全球專櫃粉底銷售第一品牌的倩碧，致力為消費者打造最適合自己的完美粉底，我們秉持Healthy Beauty健康彩妝概念，推出全新「智慧均衡礦物蜜粉底SPF 15 PA+++」，以創新粉盒設計搭配有益肌膚的礦物成分，讓現磨的新鮮蜜粉底隨時為肌膚補充健康能量，國外自去年上市以來即售出破百萬件，更勇奪美國Brides和英國Sunday Times Style最佳粉底大賞，相信將掀起礦物粉底新風潮。智慧均衡礦物蜜粉底SPF 15 PA+++   18g/1,350元


2011粉底新型態：鬆粉式粉底當道  是蜜粉也是粉底
雙重研磨親膚科技  每一次上妝都是新鮮現磨
智慧均衡礦物蜜粉底SPF 15 PA+++專為亞洲肌膚打造，不但擁有粉底液的持妝、遮瑕特性，更如同蜜粉一般清爽控油，特別採用雙重研磨親膚科技製成，第一重先將礦物粉體磨成細緻的晶礦角狀粉末，混和微膠囊狀的保濕複合因子；第二重則是透過擁有「智慧刨粉技術」的粉盒將原本的角狀粉體削成平滑的橢圓片狀粉體，每一次上妝都是新鮮現磨，同時紓活釋放微膠囊中的保濕複合因子，讓臉部乾燥的部位倍感舒適。
倩碧獨創的橢圓片狀粉體更擁有細緻平滑與完美服貼雙重特性，可全方面柔化毛孔細紋，修飾膚色不均和暗沉。優越的服貼度和持妝顯色配方，更可減少補妝次數。粉盒上附有刻度設計，只要以順時針方向旋轉削出所需用量，完全不會出現傳統蜜粉的粉體外灑問題，外出攜帶補妝也相當便利。超智慧均衡科技 遇油吸油 遇乾補濕 
70%能量礦物配方 打造健康新肌能
為什麼稱它為最聰明的粉底? 原因即在於智慧均衡礦物蜜粉底SPF 15 PA+++含有超智慧均衡科技，能同時平衡肌膚保濕度與抑制油光，以微膠囊包覆的植物性角鯊烯（Phytosqualane）與巴西木乳油（Murumuru Butter）等高效保濕複合因子，能在旋轉削粉時釋放出來，讓臉部乾燥的部位倍感舒適。高達70%高濃度能量礦物配方，包含鎂(magnesium)，鈣(calcium)，鉀( potassium)跟鋅(zinc)，促進肌膚健康，同時也具有吸附油脂的效果，使肌膚倍感乾爽不泛油光。讓肌膚內側保濕滋潤，表面乾爽舒適。同時具備有防汗抗濕功效，不用擔心出油後的黯沉，打造持久無暇妝容。 

鎂：可提高肌膚保濕度，同時促進肌膚抗氧化能力，並幫助促進膠原蛋白合成
鈣：可促進細胞正常再生，讓表皮細胞緊密結合,形成肌膚完美屏障。並幫助保濕因子分泌,維持肌膚彈性。
鉀：調節細胞水分.維持平衡
鋅：維持膠原蛋白及彈力蛋白的數量，可促進傷口癒合。同時增強免疫力,預防自由基對皮膚的傷害全物理性防曬  敏感肌適用
事實上，隨著氣候變化、環境嚴重污染、壓力等內外在因素影響，現代人體質與膚況變得更難以捉摸，原本正常的肌膚開始出現敏感、過度出油、乾燥、泛紅等症狀，所以在底妝的選擇需要特別留意。智慧均衡蜜粉底SPF 15含有高效抗氧化成分維他命C與E，能保護肌膚不受環境侵襲因子和自由基的傷害。 全物理性防曬成分二氧化鈦(Titanium dioxide) 提供寬頻UVB/UVA的完美隔離效果，抵禦紫外線傷害。由最熟悉肌膚的皮膚科醫師所研發的倩碧，堅持所有粉底通過7200次的過敏性測試，百分之百不含香料、不含刺激皮膚的成分物質， 敏感肌也能安心使用。

輕盈鬆粉 輕鬆上妝 打造磨力柔霧妝感
擅長打造完美細緻底妝的彩妝大師游絲棋表示，鬆粉式粉底可說是2011年的粉底新型態，同時是蜜粉也是粉底，擁有粉底液的持妝、遮瑕特性，更像是蜜粉一般清爽控油，相當符合夏季粉底的功能性需求。智慧均衡礦物蜜粉底在上妝後呈現帶有有健康光澤的細緻半霧妝感，正呼應今夏最流行的輕柔半霧感底妝。只要使用的隨附抗菌蜜粉刷，或是使用自己慣用的蜜粉刷沿著肌膚紋理由內向外刷上，片狀粉體可均勻分佈於肌膚表層，因此不需採用其他礦物蜜粉品牌所要求的畫圓上粉動作，就能達到光滑無瑕的上妝效果。
全球粉底銷售NO.1  智慧均衡粉底霜  
亞洲全新色調  六色同步上市
智慧均衡粉底霜是2009年全球專櫃品牌銷售NO.1的粉底，「超智慧均衡科技」能智慧調節肌膚需求，遇油吸油，愈乾補濕，適合混合偏乾、混合偏油類型使用。2011年推出全新六種色調，專為亞洲肌膚調製，具有中度遮瑕效果並提供自然服貼粉霧妝感。粉底買就送 (6/1~6/30)   
於全省倩碧專櫃購買任一粉底產品(正貨，不含特惠組、粉盒、粉撲)
即可獲得讓底妝更完美服貼的「七日按摩霜30ml」（價值270元，數量有限，送完為止）

