最近許多品牌都紛紛推出BB霜相關產品，幾乎到了令人眼花撩亂地步，面對著這麼多的產品，消費者到底該如何選擇呢？KEVIN老師認為，好的BB霜必須達到保濕、潤色、修護，並且兼具高效保養的效果；如果可以研發出一支兼具10種保養功能的BB霜，不需要繁複的選色過程、能自動隨著膚色調整BB霜的色彩，更能滿足女生追求方便快速的需求。經過不斷的實驗與研發下，BeautyMaker 10合1魔術BB霜終於誕生！BeautyMaker 10合1魔術BB霜  
40ml NT$450


不用再試色！自動轉換膚色的BB霜
超智慧型星型粉體感應光源　偵測膚溫自動變色
在挑選底妝品的過程中，選色這件事情讓許多女生煩惱不已；BB霜也是一樣，到底怎麼挑才能選出適合自己膚色的BB霜呢？這給了KEVIN老師新的研發靈感：如果是由色彩會自動調整來配合自己的膚色，選色這件事情就變得再簡單不過了！在研發的過程中，發現星形的氧化鈦粉體，邊緣不整齊的折光效應，光線來源變得更多元性，能因應肌膚上的黯沈來調整粉體的顏色；只要抓對粉體的比例，不論什麼膚色的人都能使用相同色號。KEVIN老師經過上百次的測試後，研發出BeautyMaker 10合一魔術BB霜，無論是任何人的膚色都能輕鬆使用，無需試色的BB霜！原本是白色的霜狀，在肌膚上輕輕推開後，智慧星型粉體會自動偵測膚色，從白色轉為偏橘色，再慢慢轉換成膚色。轉換過程中，智慧星型粉體在交疊在斑點或粗大毛孔上，能產生散射效果，巧妙修飾臉上的瑕疵。薄透自然，細紋、毛孔遮瑕度百分百，就連深色斑點也能在折光效果下變得淡化許多，一點都不用擔心上色不均勻，只要像是保養品般的塗抹，由內而外、由下而上的手法上妝，就能享受到充分修飾的功能。
含超高量保養成分，十大保養功能
一次完成飾底、防護、隔離、打底質地清爽不乾澀，滋潤不油膩！
一支合格的 BB霜一定要採用礦物粉體，對肌膚有保護作用且不致敏感，KEVIN老師也堅持BB霜務必兼顧保養，在這樣的堅持與不斷研發下，BeautyMaker 10合1魔術BB霜是市面上含有最多保養成分的BB霜。包括保濕成分SQUALAN，能使皮膚保濕光滑細緻。保水能力極高的醣酫酸，能吸含百倍的水份，並平衝皮膚水份。蠶絲蛋白能使皮膚角質細胞保水能力，使肌膚富有彈性，也能抑制皮膚黑色素生成。綠茶萃取具有抗發炎、抗氧化、抗癌的特性，能抗紫外線造成皮膚炎及修護效果。葡萄仔萃取，能減輕陽光照射皮膚，產生自由基的傷害，也具有傷口癒合的功能。天然沒藥醇具有高度舒緩作用，能調理敏感肌膚。熊果素與維他命C衍生物等組合而成的美白複方成分，具有能抑止酪胺酸脢的活性、及還原黑色素等美白功能；又添加了漢方草本成分，提供鎮靜抗發炎的效果。

BeautyMaker 10合1魔術BB霜含有十大保養功效：控油、保濕、防護、鎮靜、緊緻、美白、抗氧化、煥膚、填毛孔，一瓶搞定！使用起來滑順，不乾澀，滋潤卻不油膩，打底創造不可思議的天生好膚質。


