創造女性最時尚外衣的帕瑪氏Palmer’s，以超過一百六十年的經驗和先進科技來維持女性的美麗，創造和維護健康美麗的肌膚；同時更要擴大關愛的對象，投入女性最關心的兒童營養照顧的公益活動，提供經濟弱勢兒童們一份溫暖的感受。帕瑪氏愛心陪伴成長  粉紅愛心持續傳遞

帕瑪氏本次公益活動的捐款總金額為100萬元，於2011年4月6日捐贈與家扶基金會，專款協助經濟弱勢幼童的營養改善計畫。捐贈儀式中，帕瑪氏總代理~喬領企業的林總經理捐贈一百萬元的支票，由家扶基金會的王明仁執行長代表接受。王執行長表示：帕瑪氏是企業的愛心模範，能夠回饋社會關愛兒童，實屬難得。這份真誠珍貴的愛心，預計從2011年的4月開始，到2011年的12月為止，將嘉惠宜蘭、基隆、彰化、嘉義、雲林、花蓮等6個縣市的扶助家庭，家中有3歲以下嬰幼兒且需要奶粉購買費用的補助需求者。預計將有850個家庭可以受惠，這些經濟較弱勢的嬰幼兒獲得充足的營養，智力和體能可以正常的發展，奠定健康的基礎，家庭和兒童的未來才會有希望！ 

帕瑪氏決定以後每年都會舉辦『內外皆美  粉紅行動』公益活動，將企業所得撥款捐助社會需要關愛和支助的角落。這份無私的愛心，需要內外皆美的您來支持和傳遞！
百年帕瑪氏，愛心不間斷
帕瑪氏Palmer’s成立至今已超過一百六十年，是美國最早成立的專業美容護膚品的製造公司之一。一百多年來，以專業的生產製造技術，以及不斷創新的研發科技，堅持提供高品質和天然成分的護膚品來呵護女性的肌膚，希望女性都能以天然無害的保養品，來養成健康美麗的肌膚。
因為關愛女性，帕瑪氏長年以來在世界各國均投入婦女公益活動，主力是在支持粉紅絲帶乳癌防治的活動，著眼於女性健康的關懷。在台灣也有多家化妝品品牌贊助粉紅絲帶的活動，也都有很出色的成績。
然而台灣帕瑪氏有感於台灣貧富差距日益加大，城鄉資源分配不均，偏遠地區的弱勢兒童在生活物資上有極大的缺乏。經濟貧困家庭的兒童長期在營養不足的情況下，智力和體格的發育相對緩慢，在學習成就和體能各方面，都容易出現障礙。兒童的成長期就只有一次，不能輕忽，帕瑪氏的台灣總代理：喬領企業有限公司的林成森總經理決定，帕瑪氏不僅要關愛女性，也要發揮愛屋及烏的精神，希望能為兒童略盡心力，因而決定支持貧困兒童的公益活動。
帕瑪氏捐助家扶中心『幼兒的健康維持方案』
有感於兒童和少年未來的福祉，是立基於早期身心健全的發展，財團法人台灣兒童暨家庭扶助基金會(以下簡稱家扶基金會)自民國53年起，開始推展國內貧窮家庭的服務工作。47年來，全國23所家庭扶助中心，為家庭變故或其他原因，導致收入不足以維持生計之家庭，提供符合需要的經濟扶助、行為和心理輔導、親職教育、醫療協助、獎助學金、升學就業輔導、營養改善、以及育樂活動等社會服務。家扶中心一路走來，始終秉持為弱勢兒童、少年及家庭服務的願景及使命，嘉惠許多經濟弱勢的家庭。

近年來，全球遭受金融海嘯的襲擊，致企業或裁員、或減薪、或讓員工放無薪假，造成實質失業率不斷升高，不僅令一般的中產階級家庭體驗到生活的改變，民生痛苦指數節節升高，更令長期處於經濟弱勢的中低收入家庭，受到極大的衝擊。政府也因此擴大對國小、國中學生營養午餐的補助。然而，不僅是學童的營養需要被重視，家扶基金會發現經濟弱勢的家庭中，學齡前兒童營養補助更顯困難，在家長的經濟負擔過重、幼兒營養知識不足，及忙於工作無暇烹煮營養餐食的情況下，這些家庭的幼兒營養飲食的照顧因而不足，家扶中心也急需社會大眾對學齡前兒童營養照顧的關注和支援。
帕瑪氏『內外皆美 粉紅行動』
帕瑪氏和家扶基金會聯絡後，發現這項問題的嚴重和急迫性，決意全力支持這項學齡前幼童的[健康維持方案]，將關愛女性的心，傳遞到女性最關心的兒童身上。帕瑪氏為此活動特意自美國引進專為公益活動而設計的粉紅瓶商品，從2011年1月15日開始，到2011年3月31日為止，消費者在全省屈臣氏、家樂福及頂好惠康超市等通路門市，每購買一瓶帕瑪氏粉紅色商品，帕瑪氏就捐贈10元給家扶基金會的健康維持補助計畫。因帕瑪氏以粉紅色商品作為公益捐款的標的，所以稱之為『粉紅行動』！
粉紅公益大使孫芸芸  內外皆美，有妳真好
在總經理林成森先生與台灣最美麗的名媛~孫芸芸小姐的一次閒談中，提及帕瑪氏這項關注兒童營養健康的公益計畫時，孫芸芸小姐立即主動熱心的表示，願意一起來投入這項有意義的活動！於是，孫芸芸小姐便成為帕瑪氏粉紅行動的Pink Lady 公益大使，希望藉由孫芸芸小姐的呼籲，社會大眾也會隨著一起關心弱勢兒童，讓愛心得以傳遞和擴大發展。
孫芸芸小姐不僅外表美麗高雅，內心更加美麗溫柔。孫芸芸小姐也是一位母親，在慈愛自己的孩子的同時，也特別關心兒童的相關問題。她希望帕瑪氏的公益捐款活動，在透過家扶基金會的專業輔導和運用下，能夠支助偏遠地區經濟弱勢家庭幼兒的營養照顧，讓每個小孩都像自己的孩子一樣得以健康成長，培育正常發育的智能和健康的身體。帕瑪氏和孫芸芸小姐的愛心，讓更多兒童可以獲得即時的幫助，感受到社會的溫暖!

