2011年光是擁有專業保養已經不能滿足消費者的需求，如何將奢華有效的抗老成份帶到全新的彩妝領域，才是美妝界全面抗老趨勢。擁有超過百年歷史的伊麗莎白‧雅頓，創新使用「分子釘」（Ceramide）成功奠定抗老先驅地位後，於2011年雅頓推出全新「時空3D超豐盈唇膏」，以胜肽領軍帶動全新美妝風潮，更完整賦予時空彈力系列全方位美肌概念，帶給愛美女性優異抗老效果！

「時空3D超豐盈唇膏」將升級高效分子釘搭配全新「植物胜肽豐潤配Volulip」，同時也添加了能舒緩、保護、滋潤雙唇的大溪地梔子花精萃； 雨林雪亞脂能柔軟、舒緩、幫助鎖水；維他命A、C、E提供抗老化保護，提供迷人潤澤的唇色，持久、舒適、閃亮，打造豐潤3D性感唇。
新熱潮唇膏 「純正」美學
最新時尚趨勢，唇膏時代強勢回歸，新一代唇膏拋棄以往用bling bling大量亮片，或是暗啞粉霧的厚重質感來強調雙唇的效果，而是以純粹的滋潤質地，真實飽和的顏色，讓雙唇顯得飽滿充滿彈性，溫軟滑膩，呈現自然豐盈的光澤。唇膏又回到了當初原始的目的－－就是讓雙唇展現理所當然的純粹美色，因此強調擁有絲緞般薄透，水潤滑亮，顏色飽和，還能巧妙遮蓋唇紋，讓雙唇看起來細緻柔嫩，充滿飽滿彈性的唇膏，才是王道。
「時空3D超豐盈唇膏」    擁有與臉部保養品同級的高科技護膚成分
伊麗莎白雅頓全新「時空3D超豐盈唇膏」，正是掌握新世代唇膏的所有要點，顯色清澈美艷， 上色同時兼顧保養， 並且做到既可豐盈飽滿雙唇，又可重塑完美唇型，是唇膏勢力展現「純正」美學的代表之作。

伊麗莎白雅頓伊麗莎白雅頓全球護膚及彩妝市場副執行長Kara Langan表示：「2011年光是擁有專業保養品已經不能滿足消費者的需求，如何將奢華有效的抗老成份帶到全新的彩妝領域，才是美妝界全面抗老趨勢。伊麗莎白雅頓創新成分-「分子釘」（Ceramide）成功奠定抗老先驅地位，便不斷將創新護膚科技帶入彩妝美學，所以當我們先進的分子釘護膚產品升級，伊麗莎白雅頓也把這個高科技的保養成分運用在彩妝產品。全新時空彈力彩妝，就是將奢華有效而且抗老成份帶到全新的彩妝領域。」 

2011年雅頓推出全新「時空3D超豐盈唇膏」，以胜肽領軍帶動全新美妝風潮！更完整賦予時空彈力系列全方位的美肌概念，帶給愛美女性優異抗老效果。一直以來，時空彈力彩妝系列都是創新的前鋒，為極緻色彩、舒適和護膚科技帶入奢華的新配方。


伊麗莎白‧雅頓「時空3D超豐盈脣膏」 讓妳的雙唇擁有萬種風情的祕密

閃亮、色彩飽和的唇彩添加「植物胜肽豐潤配方Volulip」，提供迷人潤澤的唇色，持久、舒適、閃亮，雙唇看起來豐盈飽滿，感覺年輕光滑、柔軟滋潤。

保養級美唇祕密 創造嫵媚柔美妝感  
先進護膚成份 潤澤保濕色彩
這款奢華潤澤唇膏彩配方以有效的保濕成份包覆色彩，「植物胜肽豐潤配方Volulip™」含先進植物胜肽類能密集滋潤，使雙唇豐潤。升級高效分子釘結合天然分子釘1、3、6，鎖住水份維持肌膚彈性，雙唇看起來更年輕、輪廓分明。

舒緩保護肌膚 持久舒適
大溪地梔子花精萃能舒緩、保護、滋潤雙唇；雨林雪亞脂能柔軟、舒緩、幫助鎖水；維他命A、C、E提供抗老化保護，雙唇感覺柔滑、質地細緻。

每位女性都有自己的顏色 達到完美的效果
找到自己妝容與個性的DNA色彩
每種膚色都有適合的「時空3D超豐盈脣膏」，從粉紅色、紅色到裸色，妳可以透過使用不同的唇膏頻色，來尋求自己內心的真正渴求。色彩從中度覆蓋到高度覆蓋，還可選擇奶油、閃亮和珠光質地，自由調和，層疊，舒適的質地與優雅的色彩，能滿足各種妝容的期望，自由調配出無限可能。

低調奢華的黃金寶盒 女人美好的飾品
奢華時尚的「時空3D超豐盈脣膏」包裝的浮雕設計靈感來自於伊麗莎白雅頓顯赫的紅門標誌，完美搭配以金屬柔滑圓柱為意象的金色外殼，可以強烈感受到百年經典品牌的品味，時尚而含蓄，是值得炫耀與獲得讚賞的貼心配件。
全新「時空3D超豐盈唇膏」：持續潤澤、色彩持久而且晶瑩閃亮，色彩齊全，為各種膚色的女性提供前所未有豐富的選擇。
時空3D超豐盈唇膏 3.5g/ NT$950

#1 Rouge 奶油質地經典紅
#7 Coral 淡珠光玫瑰珊瑚
#11 Sugar 摩卡帶粉紅珠光
#16 Tulip 明亮珠光淡紫紅
#17 Rose 閃亮的紫調粉紅
#18 Petal 中度色調亮玫瑰
#20 Peony 玫瑰金粉紅珠光
#24 Cassis 閃亮的覆盆子色
