隨著季節變換，當肌膚沐浴於光燦的艷陽下，粗糙、暗沉、黑頭粉刺等各種肌膚問題也將隨之而來…。除了紫外線對肌膚帶來的傷害，使毛孔粗大、膚質粗糙，過度分泌的皮脂阻塞於毛孔中，形成黑頭粉刺，水分的流失也令肌膚柔軟度降低。防水彩妝、高係數防曬品更容易因為清潔不徹底，而殘留於肌膚紋理中，結合老化角質堆積，令肌膚變得更加暗沉，降低了保養品吸收滲透力，底妝的持妝效果也不如以往。運用天然鮮果及植物力量 觸感更溫和 肌膚更加柔軟滋潤
為了保有純真膚質，JILL STUART於5月份推出升級版磨砂蜜，除去暗沉老化的角質層、深層清潔肌膚，使肌膚質感維持在新生般狀態。新品《莓淬果露柔淨磨砂蜜》由兩種去角質成分升級為三種，將原本淬取自天然水果成分的鮮果淬取液磨砂與水果籽磨砂加入植物纖維素，進階為更溫和、觸感更細緻的質地，吸附毛孔深層髒污，徹底清潔、緊緻毛孔，並全新添加西印度櫻桃淬取液與野薔薇淬取液，在按摩的同時維持肌膚潤澤度，使用後肌膚感到柔軟滋潤，毫無乾澀感，效果更加升級。

三種細微顆粒 提供不同程度的溫和去角質效果
《莓淬果露柔淨磨砂蜜》添加淬取自天然鮮果的去角質成分：水果籽磨砂、鮮果淬取液磨砂、植物纖維素。三種不同大小的細小去角質顆粒能提供深淺不同程度的去角質效果。呈現茶色的水果籽磨砂為杏仁籽及水蜜桃籽兩種水果種子組成的磨砂微粒，能溫和去除肌膚表面的老化角質，改善肌膚粗糙現象；呈現粉紅色的超微粒去角質成分鮮果淬取液磨砂由四種天然鮮果成分(草莓果汁、覆盆莓淬取液、西印度櫻桃淬取液、野薔薇淬取液)構成，超細微粒子能深入毛孔清除髒污及氧化皮脂，深層清潔效果可暢通毛孔，避免黑頭粉刺形成；新成份植物纖維素淬取自天然植物，分子細緻，呈現不規則狀的超微粒。觸感溫和、親膚性佳，不造成肌膚刺激，在按摩的同時吸附肌膚表面的老化角質及皮脂、髒污，同時改善肌膚紋理，使去角質保養更加溫和，卻更具深層清潔效果，達到輕柔並全面性的去角質。

溫熱效應 清潔&緊緻毛孔 促進代謝
於甘油中添加砂糖、西印度櫻桃淬取液、野薔薇淬取液，呈現濃郁如凝膠般的質地，提升肌膚延展性，膚觸溫和，協同鮮果成分加強肌膚保濕作用，於按摩的同時賦予肌膚滋潤，使洗後肌膚毫無乾澀感，呈現柔軟水嫩狀態。除潤澤效果外，按摩的同時產生溫熱效應，清除毛孔、代謝髒污，使毛孔更加緊縮，同時促進血液與代謝循環。

洗顏+敷臉特殊用法 保有新生般純真膚質
莓淬果露柔淨磨砂蜜柔滑濃郁的觸感如同多汁香甜的草莓醬般，散發甜美果香，為洗顏時間帶來幸福的享受，方便快速的角質保養，只需每個禮拜於洗臉步驟使用1~2次，就能溫和有效地清潔毛孔中的髒污及老化角質，當肌膚疲累，特別
暗沉時，更可以取較多的量，作為面膜使用，藉由深層清潔作用與溫熱效應，促進代謝，補充水分，改善肌膚紋理，使肌膚更加呈現如水晶般的通透感，恢復新生般純真膚質。
JILL STUART莓淬果露柔淨磨砂蜜

125g /NT.950
運用天然鮮果及植物力量，結合3種超微細去角質成分，溫和去除老化角質，深層清潔的同時藉由溫熱效應緊緻毛孔、促進代謝，避免黑頭粉刺產生並改善肌膚紋理，天然鮮果成分使洗後肌膚柔軟潤澤，呈現新生般純真膚質。

3種超微細去角質成分--不同大小的細小去角質顆粒能提供深淺不同程度的去角質效果。
水果籽磨砂： （杏仁籽＋水蜜桃籽）溫和去除肌膚表面的老化角質，改善肌膚粗糙現象
鮮果淬取液磨砂：（草莓果汁、覆盆莓淬取液、西印度櫻桃淬取液、野薔薇淬取液）
深入毛孔清除髒污及氧化皮脂，避免黑頭粉刺形成
【新成份】植物纖維素：淬取自天然植物，觸感溫和、親膚性佳，按摩的同時吸附肌膚表面老化角質及皮脂、髒污，改善肌膚紋理。

