巴黎萊雅於2011年初夏，領先所有品牌帶入開架市場DNA防護概念，特別為肌膚獻上擁有革命性DNA防護科技的巴黎萊雅「完美UV超效防護隔離乳液」，內含SPF 50/ PA+++的防曬保護，不但於膚表拉起堅強的UV防禦網，防止肌膚曬傷曬黑，更於肌裏設下自動防護系統，嚴密隔絕DNA受到紫外線的攻擊，讓肌膚不只是白，還能健康年輕。擁有白皙肌膚是女性愛美的天性，多數人不知肌膚表層在防曬和隔離的同時，裏層的DNA正遭受紫外線的侵襲！DNA防護已是現今不可忽略的防曬概念，醫師指出，影響肌膚老化的原因，不只是年齡造成的內因性老化；有80%提早老化的現象，是來自UV紫外線對肌膚DNA的侵害。當DNA長期性受到傷害，肌膚的抵抗力會衰弱，失去原有的活力，變得不再健康。

巴黎萊雅肌膚實驗室說明，要達成如此強悍的光老化防禦系統，肌膚基本健康是首要之務。紫外射線透過炙熱陽光抵達肌膚表裏層，其UVB射線中的10%會穿透角質與表皮層，直達真皮層上方，而UVA射線中高達20～30%會穿透深入至真皮層裡層。不但造成膠原纖維及彈力蛋白流失，更直接影響DNA，使細胞無法運作，導致肌膚受損、粗糙；DNA及基因排序損害更啟動肌膚自我防禦作用，促使大量黑色素產生，讓肌膚變得黯沉、出現斑點，膚況逐漸脆弱、失去健康，直接造成老化加速，更有甚者，受光害變異的DNA組成了容易產生病變的細胞，更容易導致未來罹患皮膚癌的可能！因此若是一味追求肌膚表面的嫩白，而忽略肌膚裏層的防護，那麼肌膚只是「假性健康」，膚表的白皙也是「暫存白」，斑點等老化現象正向肌裏埋下不定時炸彈，於膚底伺機而動。

堅守光老化防線，「防曬」是關鍵！但防曬不是有擦有保庇，沒有「DNA防護」的防曬品，只能做到表面的防曬，無法阻斷老化的攻擊。巴黎萊雅深切了解肌膚守護健康的期待，新一代「完美UV超效防護隔離乳液SPF50 PA+++」超越一般UV防護，不只隔絕紫外線與汙染，更深入內層保護DNA，由外而內佈下警備森嚴的防護網路，彷彿肌膚的貼身保鏢，讓無孔不入的紫外線完全無機可趁。
內外戒嚴 UV閃邊

外層抵禦： 富含麥素寧濾光環SX + XL (Mexoryl XL) 及抗氧化因子(Detoxyl)，以及堅強的防曬係數SPF50/ PA+++，組成一道終極防護網，12小時長效隔離紫外線，有效阻絕UVB/UV A，讓DNA細胞免於受到侵害，預防黑色素產生，不讓肌膚變黑及斑點生成；並保護DNA不流失膠原纖維及彈力蛋白，避免肌膚鬆弛、缺乏彈性等老化徵兆提前出現。
內層防護： 巴黎萊雅獨家的生物科技Activa-cell抗老配方，能加速防護蛋白與膠原蛋白生成，對抗自由基對於肌膚細胞DNA的侵害。

防護X修護 加乘肌膚健康

抗污染： 以天然堅果萃取物隔絕空氣污染、灰塵、二手煙等外來刺激，防止其附著於肌膚，造成肌膚過敏或黯沉等現象。
抗氧化： 成分含有產於馬達加斯加島的白睡蓮萃取物(Nympheline)，其抗老作用與高效保濕力能有效抵抗自由基，清除肌膚表面細微瑕疵，預防黯沉，賦活肌膚，維持透亮盈潤。
完美UV超效防護隔離乳液SPF50/PA+++
30ml NT$490
巴黎萊雅「完美UV超效防護隔離乳液」專為亞洲女性設計，質地清爽不油不黏膩，彷彿肌膚的隱形陽傘，且可依膚色挑選適合顏色作修飾，使膚色更均勻光采動人，為妝前飾底乳的最佳選擇。在每日的基礎保養品之後使用，能為肌膚帶來全天候的防護與滋潤，維持肌膚健康，展現年輕白皙！「完美UV超效防護隔離乳液」共推出三色(白色、膚色、紫色)，白色呈現透明妝效，膚色修飾不均勻膚色，帶出自然妝感，紫色修飾暗沉膚色，使肌膚白皙透亮。

