Mint&Tea 防曬系列 

有機草本淬取精華＆3款茶種複方淬取成分   夏日肌膚的極佳防護
減緩紫外線刺激和乾燥威脅 全面守護白淨水嫩肌膚
如此溫和感受來自天然有機草本精淬的添加
Nature&Co 滿足有效又能溫和保養的渴望
清新的薄荷＆茶種香氣與舒爽的使用感 愉悅身心
在每次輕觸肌膚時感受無負擔的純淨水嫩純淨清爽防曬乳 SPF50+ PA+++
50g / 290元
迅速與肌膚融合 持續溫和呵護肌膚   高度阻絕紫外線 守護淨白肌的清爽水感防曬乳

● 高清透性，添加溫和護膚的細微礦物粉末‧使用後肌膚不泛白，清透無負擔。
● 添加肌膚最佳抗氧化作用的維他命E成分，預防肌膚老化並有效阻絕紫外線引起肌膚傷害。
● 添加天然有機植物淬取精華，防止肌膚日曬引起泛紅與灼熱感，杜絕肌膚微發炎並鎮靜保濕肌膚。
● 採用三款茶種淬取精華，有效對抗自由基傷害，同時賦予肌膚活力光采，打造澄澈透明的光澤肌。
● 不易因汗水或皮脂分泌而脫落的特殊水感劑型，長時間維持高度隔離紫外線效果。
● 融合了11種天然植物的草本香味淡雅怡人，尤以薄荷香與茶香更是散發清新舒爽氣味。無色素。

純淨保濕菁露
200ml / 320元
鎮靜日曬後肌膚 遠離泛紅＆乾荒＆粗糙   肌膚極奢華的水感潤澤 臉部&身體曬後保濕噴霧

● 鎮靜日曬後肌膚發熱泛紅，快速為肌膚降溫並預防痘痘形成及肌膚乾荒。
● 添加天然有機植物淬取精華，防止肌膚日曬後產生泛紅與灼熱感，杜絕肌膚微發炎並鎮靜保濕肌膚
● 採用三款茶種淬取精華，有效對抗自由基傷害，同時賦予肌膚活力光采，打造澄澈透明的光澤肌。
● 方便好用的噴霧設計，隨時帶給肌膚豐沛的水嫩保濕。上粧後亦可使用。
● 融合了11種天然植物的草本香味淡雅怡人，尤以薄荷香與茶香更是散發清新舒爽氣味。
● 無色素。經過敏測試、弱酸性。
純淨保濕菁露的”曬後鎮靜效果”及”保濕效果”相輔相成
經過日曬後的肌膚非常容易出現發熱、泛紅及乾燥現象，因此，針對「純淨保濕菁露」的使用效果進行測試，結果發現，使用過純淨保濕菁露後可達到快速降溫作用，同時也為肌膚補給大量水分，如曲線圖可以看出使用後肌膚含水量迅速提高，而且經過10分鐘、20分鐘後仍持續保濕，顯見具有長效保溼的功能。


