
旗艦店暨法學苑整體造型補習班  2011年4月29日正式開幕

●全省第一家 / 純粹源自於法國MAKE UP FOR EVER的品牌DAN。
●以傳遞巴黎最新彩妝流行訊息、教授彩妝技術技巧與服務顧客為宗旨。
●定期推出豐富且合乎時尚潮流的彩妝講座與課程，皆與巴黎總校同步接軌。
●堅強的師資陣容。講師皆親赴巴黎總校接受創辦人Dany的親自訓練。
●不管是專業彩妝師或初次接觸彩妝的消費者，都可學習到最專業化妝技巧。
●針對不同對象、不同需求，可量身訂作適合的專業課程。
●店址：台北市大安區光復南路276號1樓(近國父紀念館捷運站2號出口)

圖說：【Communal Table】彩妝師的創意發想桌


【品牌簡介】
MAKE UP FOR EVER這個品牌一直以「永遠的彩妝經典」自詡。對於巴黎的時尚，始終扮演著領導且不可取代的角色，它提供了一系列完整的流行元素，在色彩的運用上，它站在時尚流行及精緻典雅的完美平衡點，其完整的產品線、豐富而炫麗的流行色彩，強化功能的產品設計、極佳的持久性及色彩飽和度，多樣化的選擇及搭配，讓您在日常生活或各種特殊重要的場合中皆能揮灑自如，盡情的展現自我。

MAKE UP FOR EVER是由Dany Sanz所創辦，她原本是個畫家及藝術雕塑家，因為工作上的關係，認識了許多從事藝術相關領域的專業表演工作者，其中包含了一些專業藝術彩妝師；在一個偶然的機會下，Dany為了滿足這些專業藝術彩妝工作者的需求，便開始著手研發系列的彩妝產品，且產品甫推出便深受各界好評。

為了更貼近消費者，讓每個人都能親身體驗並享受彩妝所帶來的無窮樂趣與變化，Dany在1984年正式成立了MAKE UP FOR EVER這個品牌，同時在全球各大城市設立彩妝藝術學院【MAKE UP FOR EVER ACADEMY】。

MAKE UP FOR EVER品牌精神是為女人設計專屬的彩妝品，除了傳達品牌每季的彩妝流行訊息與概念精神之外，更強調其專業的產品力所呈現出的完美妝容。不管您是專業的彩妝師或是初次接觸彩妝的消費者，都能透過我們的專業彩妝產品，呈現出最完美的妝容，在每個場合擁有最精采的演出！

【MAKE UP FOR EVER ACADEMY】法國彩妝藝術學院秉承品牌的一貫信念，以傳遞巴黎最新彩妝流行訊息、教授彩妝技術技巧與服務顧客為宗旨，每一季均推出豐富且合乎時尚潮流的彩妝講座與課程，所有課程及訓練標準皆與巴黎總校同步接軌，讓您雖然身處台灣，但還是能享有與巴黎總校零時差、零距離的時尚美學知識。而針對不同的對象，MAKE UP FOR EVER法國彩妝藝術學院的專業講師在與您溝通後，會針對您的需求，為您量身訂作最適合您自己的專業課程。

20多年來，這個來自巴黎的流行時尚彩妝品牌，以其最完整的彩妝產品及陣容堅強的專業彩妝團隊，深受專業彩妝師、藝術工作者、模特兒、演藝人員等的高度的喜愛及推崇，在巴黎、米蘭、羅馬、紐約等藝術表演及時尚發表會的殿堂裡，它代表著時尚流行的先趨者以及彩妝技術的創新者，並擁有無與倫比的崇高地位。自1999年起，更因為其在專業彩妝上的崇高地位，受到LVMH【路易威登】集團的青睞，進而成為LVMH集團旗下的一份子，並挾其強勢的品牌形象及豐富的全球行銷資源，進軍國際市場。

