



茱莉蔻兒四月春夏新品「亮膚角質霜」幫你在臉上開運衝人氣，這瓶「亮膚角質霜」號稱為臉部的「發亮霜」，幫助每個女人實現灰姑娘變身公主的心願，運氣自然好到不行。「亮膚角質霜」的功能不僅可幫臉部去角質，更能促進角質修復與新生，讓臉部光澤從底部透亮出來。用過「亮膚角質霜」去過角質的肌膚，接下來的保養步驟更輕鬆，肌膚吸收力增強，絕不浪費後續的高價格精華液和乳霜成分，因為塗在臉上的保養品更完整地被臉部吸收。

「亮膚角質霜」含有來自燕麥、杏仁與蜂蜜的豐富活性能量，完全不含顆粒的乳霜質地，能溫和的清除老廢角質，每日皆可使用。




活氧去角質凝膠是市面上少有的含天然茶樹精油成分的身體去角質產品，茶樹有天然抗菌和淨化肌膚的功效，特別適合粗糙、暗沉、粉刺、痘痘的肌膚使用。獨家清爽不油膩的有機植物配方，內含金縷梅、迷迭香、蕁蔴、蜜蜂花成分，修復隱性傷口，達到溫和抗菌效果。不同於市售的化學性身體去角質產品，內含果酸和水楊酸成分，容易刺激敏感性肌膚。此外，活氧去角質凝膠另含植物抗氧化因子（馬尾草、胡桃、綠茶、葡萄籽）可代謝老化的角質細胞，使肌膚恢復年輕光采。

使用這瓶「活氧去角質凝膠」的方式很簡單，擠壓約莫兩次滴在沐浴球，全身上下按摩兼去角質。因不像一般去角質產品含鹽粒，顆粒愈撮愈小，用於全身擦拭時效果不彰。「活氧去角質凝膠」使用天然的胡桃核製成，圓形的桃核顆粒在洗沐過程中不會變小，且觸感極佳具按摩效果，於身體關節易產生硬皮處加強按摩，去污效果顯著。以溫水沖洗後，髒物隨著桃核顆粒輕鬆帶走，以浴巾擦乾身體後，全身清爽不黏膩，肌膚呈現亮采光澤。

