近年醫美保養風潮大行其道，許多標榜醫美等級、類醫美、醫美成份的產品，皆宣稱提供最可靠的肌膚護理。但真正的醫學美容專業絕非口號，全球市佔率No.1醫學美容品牌也是最先開拓醫美保養品類的Vichy薇姿，將擔任品質把關者角色，揭示三大專業醫美訴求，守護消費者健康肌膚的活力泉源。薇姿行銷協理-廖怡雯表示，目前市場百家爭鳴，但符合正宗醫美標準的品牌可說少之又少。薇姿堅持以「長期且持續性的皮膚醫學研發」、「成份耐受性測試+醫藥製程」與「醫學臨床實驗背書」等訴求，以堅強例證給予消費者『醫學美容，沒這麼簡單』的護理指引。51%醫美市佔率，真正醫美嚴苛標準打造薇姿皮脂平衡調護系列 白天 + 夜晚分效出擊，蟬聯市場多冠王紀錄!
落實真正醫學美容的高度標準，薇姿皮脂平衡調護系列自推出以來，便不斷將皮膚醫學應用於皮脂調控技術中，從源頭終止各項連鎖效應問題，並隨時掌握因環境、生活習慣等可能改變肌膚型態的因素。繼2008年薇姿實驗室發現，皮脂末梢神經活躍是造成皮膚皮脂不斷復發的核心，推出『皮脂平衡調護乳』，一上市即以顯著效果造成熱銷，創下51%醫美市佔率。2011年，薇姿實驗室運用最新「3效類換膚科技Hydra-Peeling Technology」推出『薇姿 新皮脂平衡精華乳』，另外，針對油性肌膚因痘痘、發炎問題而導致自由基生成的老化問題，研發出『薇姿 夜間平衡抗氧精華乳』，以日夜對抗皮脂失衡的各項衍生問題，24小時Non Stop，360°全方位停損皮脂失衡困擾，弭平肌膚瑕疵，打造成份第一、科技第一、銷售第一不敗紀錄。

國泰綜合醫院汐止分院皮膚科主任-邱琬婷醫師表示，因皮脂問題而求診的消費者，20至30歲與青春期年齡的比例相距不遠，其中最高年齡層可達40歲左右。 除了要持續抗戰外，肌膚老化的威脅也正悄悄找上門，因此高齡化油勢肌膚的照護，更需兼顧預防老化與皮脂控制兩方面的訴求。

『薇姿 新皮脂平衡精華乳』: 2項專利 + 2項科技雙向加乘  打擊肌膚外油、內乾、粉刺、痘痘與毛孔粗大等五大問題   
出油、角質堆積、細菌增生、發炎等因素環環相扣，交互影響粉刺、痘痘、毛孔粗大的問題。薇姿結合最新專利3效類換膚科技Hydra-Peeling Technology與專利衡脂調護因子Zincadone，由核心至肌膚表面，層層把關。專利3效類換膚科技，經臨床實驗證實，能夠360°接觸角質細胞，達到絕佳微剝效果。其三效複合比例，結合1.微脂粒型水楊酸LHA-獨特的親脂特性，能夠溫和有效更新表面老廢角質，進而減少毛孔內21%細菌，預防痘痘生成。2.水楊酸Salicylic Acid，針對毛孔周圍的角質，有效代謝因角質堆積而產生的痘痘問題，並抵抗發炎，減緩惡化。3.甘醇酸Glycolic Acid，為果酸中分子最小的酸類，能夠有效深入毛孔，預防毛孔阻塞。配合專利衡脂調護因子抑制由內分泌不平衡與神經傳導物質所造成的皮脂分泌旺盛現象，防堵從源頭而產生的各項肌膚問題。

薇姿新皮脂平衡護精華乳，以多項成份加強全面調護機制，透過全新24小時保濕加強配方，結合甘油與清爽油脂特性，維持肌膚最佳油水平衡狀態；桃柘酚萃取物，減少細菌滋生預防痘痘生成與減緩惡化；甘草萃取物鎮靜肌膚因發炎所產生的紅腫問題；並加入Silica成份維持肌膚表面乾爽。透過兩大科技-核心導入科技Nylon 12與超細纖維科技，由內到外雙重”發效”。前者輸送各成份於肌膚分層，精準發揮其最大功效；後者能創造柔焦效果，保持肌膚光滑觸感。2項專利與2大科技，配合多重複方成份，一次解決肌膚內乾、外油、粉刺、痘痘與毛孔粗大等五大問題。 透過皮膚科醫師臨床實驗與皮膚精密測量儀器雙重監測，展現薇姿新皮脂平衡精華乳卓越成效。在針對亞洲女性使用後八週後效果，可綜合改善98.6%粉刺與85.9%的丘疹問題，降低82.2%青春痘發炎現象。親觸肌膚立即改善油光，並持續粉嫩直達6小時。

『薇姿 夜間平衡抗氧精華乳』史上第一支油性肌膚預防型老化商品，設下健康肌膚的美麗屏障
薇姿實驗室結合皮膚科醫學，率先發現皮脂分泌的生理時鐘。在夜間12點左右為皮脂製造的高峰，隔日中午12至14點，將夜間製造的油脂分泌至肌膚表面。薇姿實驗室進一步研究發現，過度分泌的油脂除了會造成痘痘、粉刺問題外，也會導致自由基的生成，進而產生發炎與加速分解毛孔周圍蛋白質的現象，連帶產生膚色不均、毛孔粗大、水滴型毛孔(鬆弛)等老化問題。因此透過史上第一瓶訴求皮脂預防型老化商品-薇姿夜間平衡抗氧精華乳的多重科技成份，幫助油性肌膚設下老化防線，同時維持肌膚自然、平衡的皮脂機能。

薇姿夜間平衡抗氧精華乳透過兩大核心抗氧成份-維他命E直接抵抗自由基，同時減少肌膚抵禦自由基的SOD酵素的流失、維他命Cg能將維他命E還原進行二次抵抗，並針對色素不均、痘疤的問題進行改善。針對夜間皮脂製造高峰的問題，以Zinc Gluconate成份抑制油脂生成，透過微脂粒型水楊酸LHA與甘醇酸Glycolic Acid，促進肌膚表面與毛孔內部老廢角質層代謝正常，加速夜間肌膚新陳代謝。並將主成份搭載於核心導入科技Nylon 12的載體中，由表面自核心分層釋放各式成份，精準鎖定夜間皮脂問題的改善。

邱醫師補充說明，痘痘肌膚除了使用積極性的配方減緩肌膚問題外，也需要同步修護肌膚發炎反應的情形，讓整體肌膚能夠維持原有的循環狀態，才是對於改善皮脂問題治本的方式。

透過薇姿夜間平衡抗氧精華乳多重成份，同時預防並積極解決油性肌膚老化威脅，改善膚色不均、毛孔鬆弛(水滴型毛孔)、抵抗自由基侵襲與修護發炎現象。並從源頭抑制夜間皮脂過度分泌與促進角質正常更新、緊緻毛孔，避免油勢伴隨老化侵襲打擊。完整搭配薇姿新皮脂平衡精華乳與薇姿皮脂平衡調護系列使用，24小時、365天，馬拉松式建立健康肌膚的美麗屏障。
薇姿 新皮脂平衡精華乳

50 ml/ NT$ 850
-專利「衡脂調護因子」搭配「核心導入科技」：從皮脂腺神經根源對抗肌膚出油失控
-專利3效類換膚科技：結合LHA、水楊酸、甘醇酸親脂、親水與大小分子各異的特性，360°由內而外剝除老廢角質
-24小時保濕加強配方：給予油性肌膚適當保濕成
-加強乾爽抗發炎敏感配方：
桃柘酚抑制毛孔內細菌滋生避免惡化
甘草萃取舒緩發炎反應
Silica維持肌膚表面乾爽
-「超細纖維科技」：粉嫩膚觸，有立即修飾肌膚瑕疵的視覺效果
-清新的精華乳質地，易吸收
薇姿 夜間平衡抗氧精華乳

30ml/  NT$ 890元
-Zinc Gluconate：調節夜間油脂生成，減少日間出油過剩問題。
-LHA、甘純酸：深入且溫和的加強夜間角質代謝，預防毛孔阻塞而衍生的粉刺與痘痘惡化問題。
-維他命E、維他命Cg：抗發炎、捕捉自由基，預防油性肌膚老化與發炎、痘疤、色斑沈澱問題。
-淨脂導入科技：將各成份導入毛囊核心，調節油脂、疏通並緊緻毛孔。
-油包水劑型：質地清爽，加強吸收親水性成份
