運用獨家光學灰調色與防曬科技 訂製專屬敏感性皮膚『抗UV防護妝容』

「女人，即使有瑕疵皮膚、敏感性皮膚，都有追求美麗權利！」一句來自資深皮膚專家、同時也是王貞乃皮膚科診所院長 – 王貞乃醫師的話，點出所有女性對美麗的堅持與期望。全球皮膚科醫師推薦敏感性皮膚專用醫美品牌 –理膚寶水，自1975成立以來，一直致力於研發推廣全球消費者於敏感性皮膚照護方案，除了滿足消費者每日保養照護，更注意到對女性對擁有美麗妝容的深切渴望。時序漸入2011仲夏季節、同時也即將進入UVA/UVB對皮膚傷害最大的高危險期，理膚寶水特別在台灣推出臉部專用、業界UV防護第一高的BB霜 「理膚寶水全護臉部清爽防曬BB霜SPF50/PPD18」，以「光學灰調色科技」與膚色自融合，呈現均勻健康明亮膚色，再以萊雅集團獨家專利MexorylR XL與MexorylR SX防曬濾劑成分，有效阻絕全波長UVA與UVB，打造夏日抗UV防護妝容。
保養=女人內衣，防曬底妝=女人漂亮外衣，裡外兼具才能展現真正的美麗妝容！

市售BB霜琳瑯滿目，美白、除皺、抗老等複合功能讓消費者眼花撩亂，王貞乃皮膚科診所院長 – 王貞乃醫師指出，使用BB霜要回歸到最初「防護」與「遮瑕」功能，同時要仔細考量到BB霜基質成份；舉例來說，若以果酸為基底，雖然可以做到更新角質，但對敏感性皮膚的來說是很大的傷害，並非所有人均適用。王貞乃進一步指出，保養品像女人穿內衣，裁剪合宜，皮膚才能發揮光亮與健康，而防曬BB霜，像是一件美麗的外衣，裡外兼具才能展現真正的美麗妝容！而一般消費者錯誤將BB霜視為保養底妝，有如內衣外穿，是錯誤的觀念! 此外，正確補妝需從早上出門上妝後，到中午即要完全卸妝後再補上一次BB霜，UV防護效果才能持續，並切記勿過度清潔皮膚，需使用冷水洗臉、毛巾壓乾臉部，動作要輕、時間要短。

理膚寶水行銷經理 莊淇雯表示，「理膚寶水全護臉部清爽防曬BB霜」具有SPF50/PPD18極高UVA/UVB防護規格，其中UVA防護更是高於目前市售其它品牌BB霜2倍以上，同時具有自然遮瑕粉霧效果，可有效遮瑕修飾膚色，達到防曬與底妝二大日常需求。
採獨特的”光學灰”調色科技自然遮瑕 呈現光澤膚感

在近代美術史常見令人驚豔人物畫作，有著自然生動，如同照片般寫實的膚觸，專業藝術講師 張澤平表示，其特點即在於採用油畫中以互補色及層層上色技巧的「透明畫法」；從文藝復興時期 - 提香「烏比諾的維納斯」到新古典時期 - 安格爾「浴女」均為代表性作品。張澤平說明，透明畫法重點在於表現物體質感與厚實感，能惟妙惟肖的描繪出人物肌膚細膩的色彩變化，彷彿皮膚表皮下流動的血液，再加上「光學灰」視覺效果，光影與色彩交相輝映，就能呈現最完美自然的皮膚質感。
莊淇雯表示，全護臉部清爽防曬BB霜結合光學折射概念，運用油畫技巧裡「透明畫法」的互補色去淡化臉部瑕疵，與一般市售BB霜以深膚色來遮蓋皮膚瑕疵大為不同。透過「光學灰」視覺效果，讓肌膚呈現自然明亮感，可以有效淡化調和有瑕疵的皮膚、中和不均勻膚色，讓皮膚小缺點、斑點及紋路都隱形，讓皮膚更加平滑明亮，上妝後即可展現自然無瑕的健康光澤。近九成女性認為：「使用時好塗抹、膚色明亮不暗沉，保濕力及妝效均持久，且讓膚質看起來更平滑、膚色均勻，瑕疵都隱形了」。
業界第一高UVA/UVB防護BB霜SPF50 / PPD18滿足防曬與底妝雙重需求

理膚寶水品牌旗下最暢銷的產品系列- 「全護臉部防曬UVDIEA系列」每年以賣出超過10萬支的數量風靡藥局/診所/醫院等通路，是皮膚科醫師、藥師首要推薦的防曬品。理膚寶水行銷經理 莊淇雯表示，該系列在2011年再度推出專為亞洲皮膚設計的全新生力軍-「理膚寶水全護臉部清爽防曬BB霜SPF50/PPD18」，讓台灣女性從防曬到底妝都能擁有全面UV防護新選擇。

「理膚寶水全護臉部清爽防曬BB霜SPF50/PPD18」同時內含有理膚寶水溫泉水（富含微量元素-硒），可強化皮膚防禦能力、對抗自由基，同時通過耐受性皮膚測試：不含香精及Paraben類防腐劑、不致敏、不生粉刺配方是第一款滿足皮膚科醫學最高需求的BB霜、更是敏感性膚質首選產品。
全護臉部清爽防曬BB霜SPF50 / PPD18(PA+++)
30 ml /NT$950


