講求最高品質、細節及專業的香奈兒香水工藝，即將在新光三越A8館內全新的香奈兒香水精品店內完整呈現。透過奢華細膩的裝潢設計與最完整香水系列的展示，以及獨特嗅覺試香台的體驗，香水精品店將引領消費者一步步感受香奈兒對香水的極度堅持與完美詮釋。只在A8館呈現的全新梳妝台設計香水陳列方式，將香奈兒精品香水系列：Les Exclusifs，宛如珠寶般鑲崁在梳妝台內，像是珠寶盒般一格格的珍藏著香奈兒最珍貴的頂級香水。同時，配合香水精品店開幕，來自法國的香水工匠將於4/28至5/1日蒞臨店上，現場展現香奈兒沿用近百年的傳統香水工藝：香水手工封瓶技術，再次邀請消費者見證香奈兒在香水工藝的專業領導地位。香水精品店：奢華空間與專業嗅覺體驗
●香奈兒將香水如同精品般的奢華呈現，奪目的18K金牆面内裝飾著經典的N°5香水及金色的CC Logo等裝飾物。分別專為男香及女香設計的陳列區將各式香水清楚瞭然的一字排開。除了陳列出完整香奈兒香水家族，香水精品店更為了一系列、12瓶以香奈兒女士故事為靈感來源的精品香水系列：Les Exclusifs，設計了一個全新的白色梳妝台做為擺設空間。梳妝台内以玻璃隔出的小間格，精細的將每一瓶Les Exclusifs香水像珠寶一般的收納其中，感覺就像一個別緻的香水珠寶盒，細膩的呵護著這12款獨特香氛。
●店內擁有一座由香奈兒目前第三代鼻子賈克波巨的左右手：Christopher Sheldrake設計的嗅覺感官試香台（olfactory bar），一個以純淨白色陶瓷打造的獨特試香台，共擁有48種香味的陶瓷試香棒、分別以九大香調的區分，香奈兒香水專家會在這裡為消費者進行嗅覺感官體驗，協助消費者了解自己對嗅覺的喜好並找到屬於自己的香氛。

香水手工封瓶技術：傳承百年的傳統技藝 
香奈兒對香水的堅持從花材品管、香水淬煉、到手工封瓶的完美包裝，每一道程序都採最高標準檢視。其中，手工封瓶的技術Baudruchage，從西元1921年第一款N°5香精誕生的年份，香奈兒就開始採用此傳統技藝並傳承至今。這項原本只在法國貢比涅(Compiegne)的香奈兒全球香水製造中心內進行的技術，將於4/28至5/1日由來自法國的香水工匠在A8館香水精品店內真實呈現此項傳統技藝，現場將開放給所有民眾參觀。

Baudruchage是純粹依賴一雙巧手的獨特封瓶技藝，運用天然材質的薄膜，包覆住香水瓶頸部，接著，以兩條珍珠棉紗，將香氛完美封瓶。這個工藝技術源起於17世紀，一開始是作為緘封藥瓶之用。19世紀開始，全球香氛工業為了達到香氣完整封存，便陸續採用手工封瓶技術，以確保香水不受潮、不氧化。然而，當旋轉式瓶蓋被大量生產並應用後，傳統的手工封瓶也漸趨式微，而香奈兒仍維持對品質的一貫堅持，今日，香奈兒每一款香精，仍堅持採用Baudruchage手工封瓶技術，並在封瓶的最後一個步驟增加蜜蠟封印，烙印上香奈兒經典雙C Logo，更因此成為品牌雋永的經典象徵及香水最高品質的保證。

Les Exclusifs香水系列：香奈兒珍貴故事的印記
香奈兒將時間以及珍藏的過往與回憶，塵封在一個瓶子裡，透過香水世代的轉換，集中呈現在同一個獨特的香水系列：Les Exclusifs中。12瓶完全相同的瓶身，簡潔、低調的奢華造型，盡顯香奈兒的精神特質，完美捕捉香奈兒女士當下時、地、物的嗅覺印記，頌揚某種超越流行性的元素，成為只屬於香奈兒的風格。定位為「BOUTIQUE PERFUME」的Les Exclusifs系列只在全球特選的Fashion精品店內販售，如今，在香水精品店內也可以完整體驗此系列獨特的香氛魅力。對香奈兒而言，創作香水就如同設計精品。對Les Exclusifs而言，瓶身背後不僅只是香味組合不同，更是多種記憶探索的追尋。香奈兒Les Exclusifs香水系列，以香奈兒女士與香奈兒專屬調香師恩尼斯‧鮑(Ernest Beaux)於1920-1930年代創造的五個創始香水，以及有「香奈兒鼻子」美譽的調香大師賈克‧波巨(Jacques Polge)所創造的其餘七款香水所組成，這兩者之間唯一也是最重要的連結，便是香奈兒女士本人，獨特、個人化的詮釋，揭示香奈兒女士許多不同的面貌，也帶來充滿豐沛情感的嗅覺印記，而一個個Les Exclusifs的精彩的故事也將在香水精品店內等著你一一揭開。

