露得清溫和全護輕透防曬乳 SPF50+/PA+++
80ml/$449

-溫和安全－結合萃取自天然礦物的物理性防曬成分－氧化鋅與二氧化鈦，經皮膚科專家認可，溫和不刺激肌膚
-質地輕透－突破物理性防曬泛白又厚重的迷思－露得清使用獨特的技術，讓物理性防曬成分微米化，使其均勻細緻地附著於肌膚上，質地輕透不泛白
-高效防曬－SPF50+/PA+++，以完美比例混合物理性防曬成分-氧化鋅&二氧化鈦，可均勻覆蓋肌膚表層，給敏感肌無縫隙的高密度紫外線防護
盛夏季節即將到來，紫外線對肌膚的威脅也日益加劇。然而有越來越多的女性發現，自己的膚質變得更加敏感，擔心使用高係數防曬品會造成肌膚負擔，反而疏於防曬；殊不知肌膚吸收過多的紫外線也是致敏原因之一，因此防曬工作絕對是炎炎夏日不可輕忽的肌膚保養！

廣受國內外皮膚科醫師推薦與好評的防曬專家－露得清於2011年夏天，率先推出醫美等級的高防曬係數、100%物理性防曬新產品-「溫和全護輕透防曬乳SPF50+/PA+++」，擁有獨家專利PureSCREEN隔光配方，能溫和安全地提供肌膚完整且高效的抗紫外線防護，同時打破傳統物理性防曬泛白又厚重的迷思、質地非常輕透，並經皮膚科專家認可，敏感肌也能安心使用。

敏感肌患者遽增三到五倍　應挑選質地清爽的高係數物理性防曬品
露得清品牌經理蔡家雯指出，根據2010年一項針對全台500位女性所做的問卷調查顯示，有四成女性認為自己肌膚敏感，其中又以25~34歲輕熟女的敏感比例最高，有將近五成的比例。

台北長庚醫院皮膚科主治醫師呂佩璇表示，以門診經驗來看，的確越來越多人有肌膚敏感問題，健保門診中擁有敏感肌的患者從以往的低於一成，大幅成長為三倍，醫學美容門診更是躍居到五成之多，呈巨幅成長。主要原因在於生活環境中的致敏因子日漸增多，如：紫外線、風吹、食物…等，尤其盛夏將至，無所不在的紫外線更是致敏主因之一，敏感肌患者更應做好防曬工作。

呂佩璇醫師建議，由於敏感性肌膚較易對化學性防曬品所含成分產生過敏，因此在挑選防曬品時，可選擇穩定性高、質地較不厚重黏膩，且高係數的物理性防曬品。而現在物理性防曬科技日趨進步，已克服傳統物理性防曬品厚重、泛白的缺點，不僅適合敏感肌使用，也可作為雷射美容術後的防曬保養，以避免出現術後反黑現象。
 
露得清獨家PureSCREEN隔光配方：溫和安全ｘ質地輕透ｘ高效防曬
防曬專家露得清今年夏天全新推出含有獨家專利PureSCREEN隔光配方的「溫和全護輕透防曬乳SPF50+/PA+++」，將萃取自天然礦物的物理性防曬成份-氧化鋅（ZnO）與二氧化鈦（TiO2），以完美比例混合，並運用獨特技術使之微米化，在使用時能均勻細緻地附著於肌膚上，質地更為輕透、不泛白，給予敏感肌無縫隙的高密度紫外線防護。

露得清品牌經理蔡家雯表示，全新「溫和全護輕透防曬乳SPF50+/PA+++」為100%純物理性防曬，提供醫美級的高防曬係數防護，經皮膚科專家認可，溫和不刺激，不含油脂、香精及PABA，防水防汗，給予臉部及身體溫和且長效的全面防護。

