盛大程度比擬巴黎、米蘭時裝週，既清涼且熱情的「Mercedes-Benz邁阿密泳裝時尚週」，不僅是全球頂尖泳裝設計師的競技場，更是揭露最新盛夏彩妝的趨勢前哨站！
邁阿密泳裝時尚週，這個每年由Mercedes-Benz贊助的時尚盛會，不僅吸引全球第一流泳裝品牌與新銳設計師參展，更是時尚
媒體、名人巨星、超級買家們矚目的焦點。2011年的泳裝時尚週，同樣可以看見許多運用繽紛色彩，且細節無比講究的新作。

身為唯一官方指定彩妝品牌的MAKE UP FOR EVER，呼應最新泳裝時尚，以單一重點「眼線」創造出【Double Liner】雙色或多色混搭技法，這就是MAKE UP FOR EVER專屬的【Miami Eye Look】，呈現出極簡奪目的奢華夏妝風采！
高彩度撞色模眼 顛覆視覺 魅力盡「線」
靈感源自2011 Mercedes-Benz邁阿密泳裝時尚週，
MAKE UP FOR EVER全新「邁阿密超模防水眼線液」
一筆輕畫，時尚「模」眼立現！

大膽玩色，恣意混搭
一次推出晶鑽、虹光、粉霧三種質地、15種嶄新色調，
經典黑v.s.虹光粉、黑鑽紫v.s.土耳其藍…
隨心所欲混搭，突破眼線妝色澤極限！
享受陽光，無畏汗水
超防水、防汗配方，
無須擔心夏天戲水或流汗壞了精緻時尚眼線妝！
不暈染、不脫妝、不走樣的完美眼線，讓妳美麗一夏！
獨創刷桿，精準順手
徹底傳統，符合人體工學的創新加長版刷桿，
搭配能沾取適量眼線液的獨家乳膠彈性刷頭，
讓妳更順手、更輕鬆，勾勒超完美放電「模」眼！
【Double Liner＝Miami Eye Look＝撞色模眼】
Q：何謂Double Liner？
A：大膽玩色！利用「邁阿密超模防水眼線液」的15款絢爛色彩，在雙眼勾勒出雙色眼線， 
   強化眼神及放電程度，化身為時尚「模眼」。
   建議接近眼睫根部的第一道眼線為深色，接著再以亮色系於第一道眼線上化上第二條眼線
Q：何謂Miami Eye Look？
A：專業彩妝MAKE UP FOR EVER所獨創出的雙色眼線Double Liner化法，就是「撞色
    模眼Miami Eye」，可以隨心所欲混搭，打造妳專屬的Miami Eye。


邁阿密超模防水眼線液 AQUA LINER
1.7ml卅NT$800
‧ 高效防水和高顯色度可創造出精準且效果強烈的眼部線條。
‧ 長效持久、不但可防水，上了妝亦可在海邊、泳池或即使衣服摩擦也不會造成脫妝。
‧ 本系列擁有兼時尚及富創意藝術的用色，滿足各式妝效。
‧ 3種閃耀色澤質地，滿足各方創意
 晶鑽質地 #1 #4 #5 #7 #11 #14 #16
   虹光質地 #3 #6 #8 #9 #10 #15
   粉霧質地 #12 #13

