黑潮海洋文教基金會成立於1998年，從鯨豚調查記錄工作為開端，進而以「關懷台灣海洋環境、生態與文化」為宗旨，不斷致力於關心海洋環境、生態、及台灣海洋文化。台灣面積雖小，但海洋生物的種類豐富是全球物種的十分之一，至於洄遊範圍廣的海龜或海豚的比例更高。在地球的今日，海洋環境惡化快速，想恢復卻困難重重， 城市中的我們更是鮮少有機會認識海洋生物。在海洋世界中，海豚可以說是人類最友善的朋友。生物物種，一旦消失滅絕，卻就再也不可能挽救回來。黑潮海洋文教基金會表示：「鯨豚是海洋環境的生命指標，關心鯨豚就是關心海洋，這樣的願景需要匯集大家的愛心與呼應。」ORBIS有感於水是生命之母，也是孕育生命的搖籃。就科學的知識而言，海洋是水的延伸，也是地球上各類生命的起源，因此邀請黑潮海洋文教基金會共同推動「關懷海洋生態‧守護海豚」網路公益活動，希望藉由網路無遠弗屆的力量，邀請更多朋友共同加入嚮應，以溫暖、關懷的態度，認識並且支持珍惜海洋生態，守護海豚，許一個美麗的未來。讓湛藍的天空、山脈、海洋，共同孕育美麗寶島台灣。響應地球環保及包裝減量
ORBIS響應4/22世界地球日，關懷海洋生態，與黑潮海洋文教基金會聯手共同推行「讚助10倍大，守護海豚捐10萬」的網路公益活動，邀請大眾一同將愛心放大。於4/22到4/30只要連結facebook按讚成為ORBIS粉絲，您的一個讚，將化為環保捐贈基金10元，按讚人數達10,000人，ORBIS將捐出新台幣10萬元，給予關心海洋、保育鯨豚生長環境的「黑潮海洋文教基金會」，做為公益基金。
　　
在4/22地球環保日，ORBIS 除了邀請您一同響應「讚助10倍大，守護海豚捐10萬！」的網路公益活動外，並於4/22至4/24日為期三天推出「響應環保，ORBIS補充包全面85折的環保優惠活動！」，以補充包響應「包裝減量」的具體環保行動。一直以來ORBIS秉持「守護有限資源， 減輕地球環境負擔」，創新提出「保養品補充包」概念，並落實「包裝減量」設計，希望與大家共同支持「包裝減量」，讓您呵護自己美麗肌膚的同時，實踐愛地球的行動。

