雅詩蘭黛感謝回饋消費者在第一波母親節活動的大力支持，趁著第二波節慶展開同時，加碼推出優選保養組合與精選超值好禮，如果您是錯過第一波活動的消費者，趕緊把握機會，別再與優惠擦身而過。

夏日將至，如何在艷陽高照時分，保持肌膚水嫩同時又兼具清爽觸感，是消費者關心的保養重點。雅詩蘭黛回饋消費者的期盼，推出完美煥顏精華組(6.6折)，一舉解決令人困擾的夏日毛孔與出油問題；另外鮮活亮采能量組(6.8折)，讓您一次擁有完整基礎保養，恢復肌膚明亮光采。當然，針對頂級保養需求的消費者，白金夢幻呵護組(7折)絕對是讓媽媽恢復青春膚質的最佳選擇，孝順的您千萬別錯過。
極致防護 清爽抗日曬
陽光紫外線不僅是刺激黑色素生成的因子，同時也是肌膚老化的殺手，提供肌膚完整有效的防禦與防護，是現今刻不容緩的保養課題。雅詩蘭黛推出美白防曬超值優惠─晶燦光亮透防曬組(5.2折)，不僅包含雅詩蘭黛全新升級上市的清爽、超高係數防曬明星商品晶燦光極致亮透隔離霜SPF50/PA+++，更搭配晶燦光極致亮透美白系列明星產品，不僅為肌膚提供防護，同時更讓肌膚白的透亮、白的發光。

修護加滋潤 青春常保存
抗老是一年四季最重要的保養重點。結合雅詩蘭黛經典抗老明星產品的抗皺無痕明星組(7.1折)，以明星級抗老產品瞬間無痕-智慧多元抗皺精華，搭配各美妝大賞強力推薦的抗老面霜時光肌密青春凝霜，完整修護加滋潤保養哲學，讓您在夏天抗老輕鬆不打烊。

穿戴經典 歡沁女人香
香氛是表現個人風格與情感的最佳配件。雅詩蘭黛精選香氛組合歡沁香氛美體組(7.6折)與Sensuous香氛美體組(7.2折)，優惠價格一次擁有明星香水與身體乳，香氛層疊，迷人氣味更持久，完美展現女性動人氣息。

母親節慶消費滿額禮
除了特惠組合，精美實用的母親節滿額禮，千萬也別錯過！
1.第一重：購物滿NT$4,380，即可獲贈滿額禮「煥采水潤修護組」或「緊緻青春無暇組」，二款春夏必備保養組合，讓您輕鬆擁有美好膚質！
2.第二階：消費滿NT$7,800，即可獲贈「初春亮顏提包組」，讓您由內到外充滿時尚風格。
2011年雅詩蘭黛百貨公司第二波母親節慶特惠內容

[明星透白特惠組]
晶燦光亮透美白精華組  
原價NT$5,591 優惠價NT$3,600 64折

晶燦光極致亮透美白精華 30ml (正貨)
晶燦光極致亮透保濕霜 15ml
晶燦光極致亮透化妝水 50ml
晶燦光極致亮透潔膚乳 30ml
晶燦光極致亮透隔離霜SPF50/PA+++ 15ml
晶燦旅行包


晶燦光亮透防曬組  
原價NT$3,581  優惠價NT$1,880 52折

晶燦光極致亮透隔離霜SPF50/PA+++ 30ml (正貨)
晶燦光極致亮透保濕霜 15ml
晶燦光極致亮透美白精華 4ml
晶燦光極致亮透化妝水 50ml
晶燦光極致亮透潔膚乳 15ml
[明星無痕特惠組]
抗皺無痕明星組  
原價NT$6,645  優惠價NT$4,750 71折

時光肌密青春凝霜 50ml(正貨)
瞬間無痕-智慧多元抗皺精華 50ml(正貨)
瞬間無痕-智慧多元抗皺精華 7ml
抗皺活膚精華 30ML


彈性緊緻保養組
原價NT$4,810  優惠價NT$3,000 62折

彈性膠原活膚霜SPF15 50ml (正貨)
彈性膠原活膚眼霜 5ml
瞬間無痕-智慧多元抗皺精華 15ml
柔絲煥采潔面乳 50ml
[明星修護特惠組]
完美煥顏精華組
原價NT$5,976  優惠價NT$4,200 7折

超智慧DNA特潤修護露 50ml (正貨)
超智慧DNA特潤眼部修護精華 15ml (正貨)
時光肌密青春凝霜 7ml
瞬間無痕-智慧多元抗皺精華 7ml
花漾美肌化妝包



完美煥顏精華組
原價NT$6,936  優惠價NT$4,600 66折

完美煥顏修護精華 50ml (正貨)
完美活膚精華 200ml (正貨)
水奇蹟修護保濕凝霜 15ml
完美煥顏修護精華 15ml
超智慧DNA特潤眼部修護精華 5ml
細緻煥采潔面乳 30ml
[明星水嫩特惠組]
水奇蹟全效保濕組
原價NT$5,910  優惠價NT$4,000 67折

水奇蹟修護保濕凝霜 50ml (正貨)
水奇蹟修護保濕精華 50ml (正貨)
超智慧DNA特潤眼部修護精華 5ml
細緻煥采潔面乳 50ml

 

[明星亮眼特惠組]
DNA特潤眼部精華組
原價NT$2,891  優惠價NT$1,950 67折

超智慧DNA特潤眼部修護精華 15ml (正貨)
水奇蹟修護保濕凝霜 7ml
水奇蹟修護保濕精華 7ml
抗皺活膚精華 30ml
湛藍化妝包

[明星亮顏特惠組]
鮮活亮采能量組
原價NT$6,243  優惠價NT$4,250 68折

紅石榴維他命凝霜 50ml (正貨)
紅石榴能量精華 200ml (正貨)
紅石榴雙效潔膚乳 125ml (正貨)
紅石榴維他命凝霜 7ml
紅石榴亮采修護露 15ml
紅石榴能量精華 30ml
紅石榴能量礦采粉底液SPF10 PA++ 10ml
鮮活能量彩妝包[明星珍璽特惠組]
白金夢幻呵護組
原價NT$22,916  優惠價NT$16,200 7折

白金級極緻珍璽甦活凝霜 50ml (正貨)
白金級極緻珍璽甦活精華 30ml (正貨)
白金級極緻珍璽甦活凝霜 15ml
白金級極緻珍璽甦活精華 5ml
白金級全效緊實光潤潔面乳 30ml
[明星香氛特惠組]
繽紛歡沁春氛組
原價NT$2,090  優惠價NT$1,900 9折

繽紛歡沁噴霧香水50ml (正貨)
繽紛歡沁隨行香氛 5ml
繽紛歡沁典藏組
原價NT$3,335  優惠價NT$2,900 87折

繽紛歡沁噴霧香水 100ml (正貨)
美麗香水 4ml
歡沁香水 4ml
Sensuous香氛 4ml
金燦香氛隨行罐
金燦彩妝盒
歡沁香氛美體組
原價NT$1,770  優惠價NT$1,350 76折

歡沁香水 30ml(正貨)
歡沁身體乳 75ml
香氛化妝包Sensuous香氛美體組
原價NT$2,063  優惠價NT$1,500 72折

Sensuous噴霧香水 30ml(正貨)
Sensuous 身體乳 75ml
香氛化妝包【消費二階滿額禮】滿額贈  第一重
凡於活動期間，當日購買雅詩蘭黛正貨與特惠组滿NT$ 4,380元，即可獲贈「煥采水潤修護組」或「緊緻青春無暇組」。

「煥采水潤修護組」

細緻煥采潔面乳30ml
完美活膚精華30ml
                  水奇蹟修護保濕精華7ml
                  水奇蹟修護保濕凝霜15ml
                  超智慧DNA特潤眼部修護精華5ml
                  完美防曬護唇膏SPF15 (精巧版)「緊緻青春無瑕組」

細緻煥采潔面乳30ml
煥采潔淨磨砂膏30ml
瞬間無痕－智慧多元抗皺精華7ml
時光肌密青春凝霜15ml
時光肌密青春眼霜5ml
無瑕妍彩持久纖長睫毛膏(精巧版)滿額贈  第二重
凡於活動期間，當日購買雅詩蘭黛產品滿NT$7,800元，即可再加贈「初春亮妍提包組」乙組。

