充滿活力繽紛的指彩、再搭配前所未見的美麗眼眸印象，
今年夏天，就讓佳麗寶 COFFRET D’OR限量夏妝讓妳亮眼整個夏季

佳麗寶發現只要掌握眼睛幅度，就能瞬間擁有前所未見的美麗眼眸，佳麗寶COFFRET D’OR 2011年推出《佳麗寶COFFRET D’OR 3D絕翹睫毛膏》，透過縱向、橫向的方式延伸眼睛寬度，立刻讓眼眸變的前所未見的美麗搶眼，除了睫毛膏外，也推出繽紛色彩指甲油、指甲修護產品、睫毛底膏、BB霜，讓化粧變得更有趣，全系列商品預計2011年5月於全省佳麗寶專櫃販售。
全新睫毛膏 從縱×橫向延伸眼睛寬度 搶救妳的短睫毛

全新《佳麗寶COFFRET D’OR 3D絕翹睫毛膏，5.8g，NT$920》，獨特的3D絕翹刷頭構造讓睫毛360度放射，一刷就飛翹定型。透過縱向、橫向的方式延伸眼睛寬度，打造無與倫比的美睫：先用短刷毛的超濃密刷頭，沾附大量睫毛膏，從睫毛根部開始增量再利用刷毛較長的3D扇形刷頭，深入睫毛根部確實將每根睫毛刷開、刷長，達到展開眼睛寬度的效果，最後利用重點刷頭，針對眼頭、眼尾、下睫毛等細微部位，從尾端開始達到擴張眼睛寬度的效果。再搭配含有濃密、黑長纖維最強睫毛底膏《佳麗寶COFFRET D’OR雙效美型睫毛底膏，5g，NT$690》，立刻讓妳從短睫人化身為扇形長睫美人。
全新BB霜誕生 one step輕鬆化出簡單漂亮粧容

根據日本Kanebo調查，90%以上的女生，放假不用上班的時候，都想盡量讓肌膚放輕鬆化妝則是越簡單越好。針對此需求佳麗寶推出《佳麗寶COFFRET D’OR 瞬亮輕透BB霜，30g，NT$920》，結合底霜與粉底的功能，只要1個步驟就能創造亮麗好氣色。添加白金亮顏微粒，讓膚色馬上亮了1度。此外，水感基底處方，宛如乳液般好推又超保溼。輕輕塗一層，立即遮蓋毛孔、暗沉、小瑕疵。並添加豐富保養成分「水溶性膠原蛋白」、「玻尿酸」、「蜂王乳萃取」，只要一瓶潤色、防曬、好膚質一次達成。
讓繽紛色彩注入指尖 宣告夏天來臨

2011年夏季佳麗寶推出20色夏季限定指彩《佳麗寶COFFRET D’OR晶潤光感指甲油8ml 共20色 NT$320》，含「美發色光感膜配方」只要塗一次就可以擁有100%的顏色，此次推出新品持久度提升，能長時間維持完美色澤，添加葡萄籽精華油，超高保濕效果，保護甲膜不易乾燥。20種春夏活力色彩：包含Sweet(甜美)、Elegant(優雅)、Appeal(華麗)、Point Shiny(珠光)，4種風格，利用色彩為雙手注入春夏活力，增添指尖魅力。建議在擦指甲油後可擦上一層《佳麗寶COFFRET D’OR晶潤亮甲油N，12ml 共1種 NT$420》，不僅可打造水晶指甲般質感，還能讓指甲油的顏色更增豔持久。
《佳麗寶COFFRET D’OR指緣修護油 8.8ml NT$420》
隨時幫指甲做做SPA吧！
5種滋養成分，讓指甲保濕、維持健康狀態 貼心軟管＆毛刷設計，方便攜帶，想到就可保養
獨家調和的優雅花草香氛，有舒緩、解除疲累效果！

