Chantecaille香緹卡 持續為自然生態努力
Chantecaille香緹卡持續代表無法為自己說話的自然生態來發聲，希望藉由Chantecaille香緹卡的力量引起大眾的注意，與我們一起關懷岌岌可危的失衡生態。野生老虎的日漸消失對整體生態而言是極為重大的危急，當在食物鏈最上層的食肉動物消失時，代表整個生態系統即將面臨危機。老虎因為人類或大或小的利益而不斷的被盜捕、盜獵以致於消滅，非法的毛皮與藥材的黑市交易導致這個野生物種全球僅剩不到2,500隻，已經瀕臨絕種的邊緣。只有正視這個危急的情況，以及少數無畏且不間斷的支持者，才能協助制止那些危險的交易。為了保護野生老虎，Chantecaille香緹卡將贊助國際野生動物交易的監督網絡團體—TRAFFIC 國際野生物貿易研究委員會。TRAFFIC 勇敢的作為成為阻止野生老虎消失最強而有力的武器。全球關注野生老虎保育
野生老虎的保育是需要重視與關注的全球性議題。世界銀行宣佈一項由國際老虎聯盟主導的世界性活動，結合來自於全球39個組織的科學家、專家與生態保育專家，包括TRAFFIC國際野生物貿易研究委員會，共同協助徹底改變野生老虎數量不斷減少的困境，而這個舉動也是歷史上的第一次。因此，Chantecaille香緹卡以皇家孟加拉老虎限量彩妝系列，向美麗的老虎致敬。孟加拉虎暨限量聖誕彩妝上市
Chantecaille香緹卡2008年聖誕限量彩妝- 孟加拉虎限量系列發表會，12月將陸續在全省各專櫃展開巡迴。同時，Chantecaille國際彩妝總監Rachel Pendlebury特別將於12月13日來台三天，為新光三越信義新天地A4、微風廣場、與新光三越天母店專櫃消費者塑造2008秋冬低調又帶有叢林風格的Holiday Look。
