盡情沉浸薔薇寵愛 淡雅香氛縈繞的幸福感……
2004年台灣高絲所引進的「快樂沐浴天」系列，當時以獨特薔薇美容成分在台灣美粧市場引起〞薔薇美容保養〞的新話題，而強調女性沐浴時光的保養呵護，更在當時開創了美體保養新概念；快樂沐浴天討喜的粉紅包裝、香甜的氣味以及特殊的沐浴保養訴求，立即提高許多注重美肌沐浴，追求片刻放鬆的現代女性注目度。薔薇美容 全新升級上市
2009年，全新上市的「快樂沐浴天」系列，持續以奢華的薔薇成分呵護全身美麗，獨特的薔薇香味更全面升級，香氣濃郁持久，除此之外，齊全的美肌美髮品項、顯著的潤澤效果以及可愛的新穎包裝設計，以全新Life Style的保養型態，為現代忙碌的女性獻上24小時薔薇寵愛的幸福美麗！奢華嬌寵、幸福洋溢的薔薇美容將全面擄獲20～30世代女性的芳心！1.美肌與美髮效果顯著
採用滋潤度極佳的「玫瑰花蒂油」成分。
新添加來自於保加利亞的「大馬士革花蜜」。
世界聞名的玫瑰花產地─保加利亞〞玫瑰谷〞中最香、最美的大馬士革薔薇，不僅蘊育於自然美景之中，從中所採集的天然花蜜更具優異保濕效果。

2.薔薇香氛再升級
濃郁的香氣，來自於高貴迷人的「古典玫瑰」與鮮豔華麗的「現代玫瑰」共同交織的馥郁香味。
香甜的氣息則採用近來受到許多年輕女孩喜愛的「黑醋栗」、「莓果」、「百香果」等果香。
完美調和多種玫瑰香與果香所構成的『水果玫瑰花香』，持續散發清新怡人的香氣，喚醒愉悅的幸福感受。3. 全新包裝設計
全新包裝設計延續快樂沐浴天系列既有的「可愛感」之外，更融入薔薇優雅、華麗的氛圍。
瓶身正面的薔薇插圖，一旁襯托飛舞的蝴蝶與輕盈的絲柔銀面緞帶，豐富且可愛的畫面，使得商品外觀更富有女人味與高級感。
優雅的蝶型貼紙清楚標示商品名稱與特性。令人愛不釋手的設計與裝飾將刺激女孩全新視覺感官。

4.品項完整齊全
24小時薔薇濃郁芳香圍繞的幸福呵護，實現「A Happy Rose Life」生活。
全新系列品項包括「整髮用品」、「香氛用品」、「沐浴用品」、「身體護膚品」……等16個品項。
讓喜愛的香氣融入生活的每個時刻，24小時盡情沉浸薔薇香氛的寵愛。
