活力Q10醒顏保濕凝膠

長期的工作壓力、熬夜或睡眠不足，皆容易造成疲憊倦容與暗沉膚色，NIVEA FOR MEN新推出Q10醒顏保濕凝膠，針對亞洲研發的活力醒顏配方，清爽無負擔的凝膠質地，瞬間勁涼醒顏，一掃臉上無光的暗沉倦容，讓你工作加倍滿分，俐落展現!

活力光采再現: 含Q10彈性活力原以及薄荷萃取，改善暗沉倦容，醒顏好氣色。
預防老化:幫助減少細紋生成，回復緊緻光澤
完整保濕: 維持肌膚全天候的自然保水狀態
勁涼舒爽感受: 清爽質地，好吸收不黏膩，瞬間喚醒活力膚感
型男的元氣早晨必備
早安！昨晚的倦容交給Q10處理，早上的精神，就交給NIVEA FOR MEN刮鬍系列，輕鬆去除鬍渣，留下光滑潔淨的好氣色！

1.極暢刮鬍凝膠   NT$199/200ml
為要求高服貼感、無細小刮傷的男士專用，採用先進Micro Tec微感科技，包覆多種草本精華，能在刮鬍過程中深層釋放至肌膚，幫助軟化鬍根，並立即修護刮鬍造成的細小刮傷與紅腫刺痛感，使刮鬍後感受健康、光滑的柔軟膚感。2.極暢刮鬍凝膠   NT$129/200ml
專為肌膚乾燥，較易紅腫不適的男士設計，含多種維他命配方，滋潤、保濕肌膚，ULTRA GLIDE引導科技，能有效引導刮鬍刀進行，清爽潤澤，極淨舒暢！
