繼2010年Hebe田馥甄以她魔法般的人氣和感性形象，成功讓代言的活力緊緻15奇蹟霜從上市至今熱銷15萬瓶，巴黎萊雅更肯定她的魅力以及她所帶來的熱潮和市場效應，今年再度邀請成為巴黎萊雅春夏一系列的彩妝和髮品代言人！Hebe田馥甄在台灣演藝圈發光發熱，她認真對待事業和生活的態度和勇於接受挑戰的執著，打造了今日的成功和美麗，更為巴黎萊雅傳達“妳值得擁有”的品牌精隨。巴黎萊雅今年將以琳瑯滿目的新品驚豔彩妝市場，第一波首先推出全新「妝魔法 柔焦慕絲」，絲滑的彈力慕絲質地，擦上時能瞬間讓一般底妝品都不能避免的毛孔、細紋、油光、肌膚暗沉、斑點等瑕疵，有如魔法般消失不見。它能針對臉上的小瑕疵帶來柔焦般的修飾，讓肌膚看起來自然柔嫩、沒有瑕疵，摸起來覺得柔絲滑順，其玫瑰色的質地更能改善肌膚暗沉，就算不用底妝也帶來好氣色！上市以來在國外已掀起一股風潮，各大歐美明星與彩妝師更是人手一瓶, 像是黛安克魯格以及珍妮佛洛佩茲都是愛用者，想要呈現大明星般的柔焦妝容，就靠這瓶魔法新星完成！奇蹟般撫平五大肌膚瑕疵：毛孔、細紋、斑點、暗沉、油光

毛孔、細紋、法令紋一向是年齡增長伴隨而來的困擾，但一般底妝商品卻不能解決這些問題。全新「妝魔法 柔焦慕絲」質地細緻滑順，覆蓋在問題肌膚的表面能進而修飾、遮蓋臉上的坑坑疤疤和紋路。帶有玫瑰般的粉色能調和膚色的不均勻，肌膚上的暗沉和斑點就像經過修片般淡化消失。慕絲質地利用光學折射科技，在經過光線照射下讓膚表更顯明亮和光澤感，為臉部帶來有如柔焦效果般的粉嫩好氣色，瞬間換上魔法般的修片無瑕肌！「妝魔法 柔焦慕絲」在歐美已得到媒體和消費者的大力回應，賦予它一個“magic”的稱號，使用者於底妝前先打上絲滑慕絲，讓妝感浮貼一整天，就算單擦也能呈現零瑕疵的水煮蛋美肌，柔焦慕絲不論何時都能施展魔法，展現使用者肌膚最好的妝感。
超輕盈無油配方慕絲　柔焦美肌摸得的到也看得到

「妝魔法 柔焦慕絲」為肌膚帶來獨一無二的不同感受，由巴黎萊雅實驗室全新研發，以超輕盈無油質地呈現，使用後肌膚完全感受不到厚重感，實際用兩指搓揉時更有著絲柔和細緻的觸感，膚質瞬間變得和baby一樣。零油脂配方有效瞬間去除臉上油光和長時間抑止肌膚出油，臉上油光也像瞬間被吸收似的不見，無負擔、不黏膩，擦上後有如一層透明的保護膜。

巴黎萊雅鼓勵女性表現自我，突顯外在和內在美，在2011年相繼簽下美國天后珍妮佛羅培茲和關史蒂芬妮為代言人，她們各自散發出的智慧和魅力就是巴黎萊雅所認定兼具外在和內在美的成功女性。在台灣，巴黎萊雅認定Hebe田馥甄的獨特與美，邀請擠身國際成為台灣代言人，彩妝團隊更精心為她拍攝一系列的形象照，這次她更展現出不同於往的氣質和自信，詮釋四項產品所需要的不同拍攝風格：成熟、性感、甜美、帥氣和時尚。2011初春開始，巴黎萊雅和Hebe田馥甄將共同呈現給消費者最經典，力久不衰的彩妝系列。
巴黎萊雅　妝魔法 柔焦慕絲　(L’Oreal Paris Base Magique)
容量 5ml；建議售價 450元
毛孔粗大、細紋、斑點、肌膚暗沉與油光是所有人面臨的困擾。不論妳會不會化妝都不能逃脫這些問題。巴黎萊雅全新突破，創新推出妝魔法 柔焦慕絲，只要一瓶就能瞬間擦去肌膚所有瑕疵，展現最完美、宛若天生的自然美肌。超輕盈慕絲質地柔滑細緻不厚重，能同時控油使肌膚不泛油光，創造柔霧的柔焦妝效。帶淡粉色能有效改善暗沉肌膚，找回明亮好氣色!
巴黎萊雅　妝魔法 明采打亮筆　(L’Oreal Paris Touch Magique)
容量 9ml；建議售價 480元

專利賦活煥妍素: 葡萄聚糖衍生賦活因子”有效消除暗沉部位：獨特賦活因子添加葡萄聚糖衍生賦活因子( Dextran sulfate) 能能自動偵測肌膚暗沉部位，促進微血管循環，疲累肌膚瞬間恢復為光采，針對黑眼圈特別有效。
專利賦活亮采素: 專利維他命C亮采因子：維他命C具有抗氧化功能，幫助清除細胞內之自由基，加強修護脆弱肌膚，有效淡化斑點痘疤等小瑕疵。
專利賦活修瑕素: 專利賦活光因子；能8 小時持續修瑕，修飾細紋、小瑕疵及斑點，輕柔服貼同時潤澤肌膚。

