沐浴在英國皇室婚禮的幸福中

現在全英國在瘋的話題是什麼?當然是威廉王子及凱特的皇室婚禮在倒數計時!為了趕搭這股浪漫的英國王子公主的童話熱潮!來自英國的香氛品牌LUSH推出了限量的復刻商品及推薦多款充滿英倫風情的產品，讓大家都可以想像及沐浴在浪漫的童話故事中! 
網路限定販售-Retro復刻版商品在LUSH官網
Softy玫瑰花園汽泡浴球 200g /$229 
如同公主般的氣氛，邊泡澡邊欣賞著花瓣綻放的美景。浴缸裡綻放著浪漫情懷的玫瑰花瓣，陶醉享受著玫瑰、伊蘭伊蘭、薰衣草調和出的芬芳香氣。Tisty Tosty 我愛你汽泡浴球 120g /$219 
感性沁香的多情玫瑰，精巧地被鑲嵌在淨白無瑕的愛心型的浴球上，每一顆浴球都放入了七朵玫瑰花，讓妳在沐浴時也可以許下公主的心願!IMOGEN ROSE 伊莫玫瑰 
香水9g/26g   $1499/2999 
凝香膏 $699
採集新鮮的大馬士革玫瑰萃取成100%的玫瑰精油，在噴拭的瞬間散發出香甜且透明感的香氣，就像滾動在灑滿浪漫的玫瑰花床上。接著轉為溫暖的中味，最後再透出淡淡的香根草和鳶尾香氣的後味!是一款高雅浪漫的香氛。Creme Anglaise 情定地中海身體潤膚霜 25g /$1899
就像公主出嫁前需要全身的尊貴呵護，使用蘊育在地中海的珍貴香料－番紅花，調配甜橙油、香草精萃、乳油木果油等特製出的白金級潤膚霜，可深層的滋潤、柔嫩肌膚，帶給同公主般頂級的寵愛。Prince 貝克漢王子刮鬍/除毛膏 
(男女皆可使用) 100g /$699
甜橙精油可以舒緩因除毛而易紅腫發炎的肌膚，橙花萃取讓使用後的肌膚滋潤舒適，讓你在除毛的同時感到滑順柔軟。
