「愛美沒有終點，美白沒有極限!」多數女人提到保養，大概都會對上述一句話感到心有戚戚焉! 「已經使用整套美白產品了，還有什麼方法能夠提升美白效果嗎? 」、「夏天擦拭太多保養品會覺得黏膩，有可以解決這個問題的保養品嗎? 」、 「保養品當然要講求功效，如果有舒服的香氣就更棒了。」關於保養、關於美白，女性的需求與煩惱總是不曾消停。而守護愛美女性，美白王者資生堂當仁不讓，2011年推出美透白淡斑保養粉，加一道簡單保養步驟，讓美白升級、舒暢身心，日夜加效。美透白淡斑保養粉  25g  1,650元


護膚X亮膚，美透白淡斑保養粉的雙重機制

美透白淡斑保養粉針對徹底美白的女性內在渴望，提出由內保養美白肌膚，由外明亮肌膚的雙重功效，從此不論日夜，都能一面美白淡斑、一面濕潤亮膚。
護膚: 傳明酸X鎖水複合物
肌膚要濕潤，才能使保養成分易於滲透，因此美透白淡斑保養粉除了添加資生堂美白明星成分傳明酸來達到美白功效，也添加了有優秀保溼效果的鎖水複合物，使美白成份能有效的滲透入肌膚，促進美白效果加倍。
亮膚: 極光澤粉末 
極光澤粉末可以提供反射光，遮蓋修飾肌膚上的斑點瑕疵。再以滲透光加強透明度，透過將光線傳遞至肌膚深層，讓肌膚呈現透明感。 
日夜守護，美白綺效 

美透白淡斑保養粉在保養程序最後使用，可以使肌膚變得清爽柔嫩，既使夏季也不感黏膩。在粉撲上也要求質感柔軟，並使用茶玫瑰香氛讓人心情愉悅，夜晚使用時可以放鬆舒緩身心靈，白天使用時，即使不上粧也可以有自然裸粧的感覺。

