引領時尚潮流的天后彩妝品牌MAYBELLINE NEW YORK，2011年在睫毛膏、眼影銷售獨占鰲頭，四月將要以獨家科技與全新商品創造眼線新趨勢，強力推出有史以來最細、最持久、最抗暈染的眼線液－『超激細抗暈眼線液』。過去一年來，眼線類商品正以近10%的成長率在美妝市場立下堅定不移的地位，其中又以眼線液最受台灣女性歡迎，三分之一以上的女性視眼線液為不可或缺的基本品！看準市場的需求，媚比琳帶入顛覆傳統眼線的全新眼線液，『超激細抗暈眼線液』以超細筆尖打造0.05 mm精密線條，外加兼具光澤感和超漆黑的墨水，終結墨量不勻、線條過粗、色素沉澱不易卸除的眼線問題，輕輕一畫就可以描繪出極漆黑、超光澤感，24小時抗暈染的超激細眼線！如今眼線液銷售在日本異軍突起，擅長精緻眼妝的日本女性更視眼線液為王道，完成精準、乾淨和有型的眼妝，再也不是一支睫毛膏可以完成的事，眼線、睫毛膏缺一不可！MAYBELLINE New York 超激細抗暈眼線液 (Hyper Sharp Liquid Eyeliner)
容量0.5 g 售價350元


日本超激細眼線新趨勢，描繪眼睛的性感線條

秘密一  史上最細0.05mm 隨心所欲勾勒粗細線條
媚比琳突破科技打造全新筆管結構，它能精準控制墨水的出水量，使筆尖滲透出適量的墨水，時時都可畫出精準流暢的線條。『超激細抗暈眼線液』擁有極細筆間，外加超彈性軟毛筆尖更具不分岔的特性進而畫出0.05mm（釐米）細的線條，讓使用者毫不費力的描繪出極細線條。即使是最難描繪的內眼線，筆尖也能深入睫毛根部填補間隙，強調電眼輪廓！ 
秘密二  光澤感X超漆黑
全新『超激細抗暈眼線液』的墨水兼具光澤感和超漆黑的兩大特性。獨特的超微粒黑碳分子能均勻的散佈在眼部肌膚表層，除了讓表面更加的光滑之外，更可以讓光線均勻的折射形成光澤感；有別於一般傳統眼線液的墨水僅能呈現灰霧線條，無法折射光線。媚比琳輕鬆打造自然均勻的超濃黑墨色和完美明亮的超發色光澤，描繪俐落深邃的眼線再也不是所有女性的問題。
秘密三  全天抗暈染 防水防淚輕鬆好卸
主要成分“高密度耐水耐脂分子”能在描繪瞬間形成長效強力防護膜，其超彈性質地能和肌膚緊緊貼合，達到抗暈染、防水、防汗及防淚的作用。使用基本的卸妝產品便輕鬆卸除，不易殘留，24小時內維持完美線條，不帶給肌膚任何負擔！
今年春夏眼線當道，輕薄妝感搭配多變化的眼線可以展現不同的自己，完成多種造型！彩妝師小凱更加以分析眼妝趨勢：營造都會時尚感的眼妝可用眼線筆隨眼尾延伸向上畫，看起來乾淨又有神韻，許多歐美和亞洲女性已每日用這種眼妝，若想畫出大膽外帶誇張感的眼妝，可以將上下眼線接起來，並加粗寬度，即可創造既性感又深邃的眼神。打造各式眼線趨勢，這就是媚比琳所創造的不設限時尚妝容。

