根據頂級品牌Cle de peau BEAUTE肌膚之鑰研究中心調查顯示，女性最在意的肌膚困擾之ㄧ來自「光澤」，如何打造「極上光肌」成為現今女性追求的目標。

2011年母親節，肌膚之鑰除了提供多項奢華滿額贈與特惠組外，隆重推出母親節第二波「春漾奢華 尊寵獻禮」活動，更是肌膚之鑰首次推出「買單品就回饋明星品」的活動。活動自2011年4月25日~5月8日，(詳細檔期請依各百公佈為準)，凡購買 2011年肌膚之鑰光采基礎保養系列：光采保濕露、或光采防護精華乳、或光采修護精華乳任一品項，即可體驗肌膚之鑰明星商品【精質乳霜u 3ml】乙品，數量有限，送完為止。
(每人限乙次，本活動恕不併入其它優惠活動累計）
母親節活動 頂級商品成長最速 高門檻滿額送不到四天就銷空 
2011年母親節開打至今，肌膚之鑰多項人氣奢華組合，例如：【肌膚之鑰精質奢華組NT16,500元】、【肌膚之鑰SYNACTIF極致精妝禮盒NT11,000元】等皆成為消費者對頂級保養的首選組合。

今年更不同以往的是，滿額送的贈送情況比往年成長許多，像是本次肌膚之鑰NT$16,000元與22,000元以上的高門檻滿額送贈禮，開打不到四天，許多專櫃就已經出現缺貨情況，由此可觀察到今年消費者更重視「買到真正愛用的、實用的商品，來累積滿額贈禮」，而非僅僅單一選擇配套配好的優惠組。

肌膚之鑰光采系列 讓肌膚懂得思考 散發自信光采
Cle de peau BEAUTE肌膚之鑰創新業界提出「肌膚腦波」理論，將其運用於光采系列中，創造由內而外持續自然綻放的光采肌膚，稱做「極上光肌」。

根植於肌膚具有自行變美能力的「肌膚腦波」理論，研發出「光采明亮複合物」，能全面幫助阻斷細胞壓力，讓肌膚確實感受平和；同時掌控內部代謝過程，從基底層培育出「光芒細胞」；再更進一步調節「細微凹凸結構」，打造肌膚的柔焦光感。

更多奢華經典好康 不容錯過
今年的母親節主題，Cle de peau BEAUTE肌膚之鑰除了光采系列有回饋消費者的活動外，更以母親節史上以來最優惠的系列購買門檻，創造消費者超越單瓶以「系列式」購買，讓效果更加乘、價格更實惠。滿額送門檻從8,000~28,000元不等，令外還有品牌推薦經典優惠組，也有多項組合可供選擇。活動詳情請洽全省Cle de peau BEAUTE肌膚之鑰專櫃。
活動期間：2011年4月25日~5月8日(詳細檔期請依各百通路公佈為準)Cle de peau BEAUTE肌膚之鑰  母親節第二波活動 「春漾奢華 尊寵獻禮」

購買— 2011年全新光采基礎保養系列：
光采保濕露170ml NT3,600元
(或光采防護精華乳125mlNT3600元、或光采修護精華乳125ml NT4500元，以上商品任一品項)

限量回饋—精質乳霜u 3ml乙品。
(每人限乙次，數量有限，本活動恕不併入其它優惠活動累計）
*光采系列是2011年新品
*精質乳霜u創下業界乳霜傳奇，年度銷售額等同台灣專櫃市場1/4總額。

