有一種女人，走到哪裡都是視覺焦點！她對生活充滿熱情與好奇心，迷人的外表總像在戀愛般，她的笑容、她的眼神，她的一舉手一投足、她的手拿包、她的高跟鞋…，都充滿了電力！彷彿只要有她在，整個畫面都隨之明亮，她所經過之處，世界彷彿跟著換上更新鮮繽紛的色彩。為了打造這般女神級電力，嬌蘭推出全新重量級「Rouge Automatique驚艷絕色觸控唇膏」，如謎樣般的女人，在大街、在櫥窗、在車站前，隨時拿出驚艷絕色觸控唇膏，即能不經意地以單手輕鬆補上唇色…連簡單的補妝動作都充滿了法式風格! 這種與生俱來的獨有魅力，讓女神級美唇充滿電力，讓人無法抗拒！.

更閃耀、更明亮、更鮮豔、更顯色的女神級電唇！5秒鐘，單手輕彈就可以！沒有乖乖牌的規則，25種唇色藏著外人難以摸透的不同表情，這就是女神級魅力！嬌蘭2011年5月上市的「Rouge Automatique驚艷絕色觸控唇膏」，不僅將1936年全球第一支無蓋、半自動唇膏以同名再現，換上更chic、更時尚、更隨興的女神級外觀！充滿極簡結構感的金色管身有一方形g鈕扣，無蓋設計讓上唇膏更自由方便！質地極為輕薄，特殊的水晶豔澤微粒讓唇膏更為明亮、顯色，又具備透明感，好似天生鮮豔唇色，如女神般讓人目不轉睛！
觸控的半自動化，補妝也成為調情戲碼之一
嬌蘭於1936年推出全世界第一支無蓋的半自動唇膏Rouge Automatique，嬌蘭彩妝創意總監奧利維˙愛蕭德美梭(Olivier ECHAUDEMAISON)如何重新詮釋？「21世紀的Rouge Automatique驚艷絕色觸控唇膏，是專門為淘氣、性感、時尚的女人所量身打造！只要用手指輕推，即能展現出鮮豔欲滴的唇膏….而女人在人前輕抹唇膏時，那種女性化的姿態多麼的誘人，就像是調情一樣，這麼的法式風格！」
為了重新詮釋這系列唇膏，奧利維親筆塗鴉勾勒，以「紅唇與心型氣球」為象徵，從細高跟鞋中徐徐昇起，俏皮、自在，充滿女人味線條，他指出：「這是我對近代插畫家格呂奧(Gruau)偉大畫作的致敬！他如此的善於將巴黎女性獨特的風格、魅力和教養在畫作中呈現；且總是帶有時尚味。我的少年時代就是透過他的畫作，我才發現了時尚產業的美妙！」
唇膏的故事，從嬌蘭開始…勿忘我！
1870年，嬌蘭推出首款圓管狀唇膏「勿忘我」！嬌蘭運用溶製蠟燭的原理，創造出全世界首支管狀口紅，讓原本液態唇液形式革命進展至管狀、固體式唇膏。1936年，嬌蘭再度掀起唇膏革命，推出全世界第一個無蓋設計、半自動設計的Rouge Automatique。在金色唇膏管身中，蘊藏了猶如裝置藝術般精巧的機關，只需單手輕推，即可輕鬆點綴雙唇，多麼美妙的發明！

2011年，嬌蘭重新詮釋這款源於法國血統，隨興又便於使用的劃時代設計，以更現代的面貌回到世界美妝舞台中心，同時向經典致敬。充滿極簡結構感的金色管身更chic、更時尚、更隨興；如裝置藝術珠寶的方形g鈕扣設計，輕輕一推，充滿艷麗色澤的女神級唇膏即緩緩升起，無蓋設計讓上唇膏更自由方便！唇膏外型更俐落簡潔、色彩更時尚、概念更現代，要獻給所有獨具個人風格、勇於展現自我魅力的當代新女性。這款唇膏就如寶石般的矜貴璀璨，如時尚潮包it bag般的蠱惑人心，如細高跟鞋般炫目誘人，如此感性而溫暖，讓人禁不住想要一親芳澤。這款唇膏，我們稱之為「驚艷絕色觸控唇膏 Rouge Automatique」

一見鍾情、一觸唇情！時尚唇膏也講究觸控！
帶著自信的姿態，但又有一點點童心未泯的淘氣和性感，「驚艷絕色觸控唇膏」就是為這樣的女性量身打造。初次使用，就會驚訝其巧妙的特殊設計，只需單手輕彈，25種豐富的時尚色彩，就隨之愉悅的綻放。質地細膩柔滑，輕輕一抹即融化在唇瓣，宛如第二層肌膚般持久顯色。「驚艷絕色觸控唇膏」將讓妳的每一個笑容，都散發宛如女神般耀眼而無法抗拒的恆久魅力! 

初次使用，這款輕巧無敵的唇膏就會讓妳為之傾心，從此成為柏金包、編織包、甚至手拿包中不可或缺的心頭好。將手指輕按方形小寫「g」logo並順勢下滑，色澤炫麗的唇膏即自金色的細緻管身中緩緩升起。只要一隻手，一個優雅的動作，即可輕鬆操作，一切就是如此的簡單! 正因嬌蘭了解，妳和所有的女孩子一樣，喜歡一手拿著手機，一手隨性地塗上唇膏，妳的生活從此更加自在愜意，充滿創意!
驚艷絕色觸控唇膏，四大女神色系，25種秘密唇愛，無法抗拒！
嬌蘭驚艷絕色觸控唇膏Rouge Automatique更閃耀、更明亮、更鮮豔、更顯色的女神級電唇，5秒鐘，單手輕彈就可以！全球第一支無蓋、半自動的經典唇膏同名再現，換上更chic的包裝：極簡結構線條的金色管身有一方形g型鈕扣，輕輕觸控滑動、唇膏即緩緩升起，讓擦上唇妝、打造女神級電唇成為一種調情戲碼！質地極為輕薄，特殊的水晶豔澤微粒讓唇膏更為明亮、顯色，又具備透明感，好似天生鮮豔唇色，如女神般讓人無法抗拒。

沒有乖乖牌的規則，每一款顏色皆以嬌蘭香水世家最著名的香水故事命名，25種唇色藏著外人難以摸透的不同表情，這就是女神級魅力！驚艷絕色觸控唇膏的質地滋潤、輕盈且舒適，成分中蘊含水晶艷澤微粒(crystal pigment)，讓雙唇看起來更加耀眼迷人，且持久不脫妝。塗上的瞬間，宛如第二層肌膚般溶化於雙唇，你將會愛上雙唇間如此細膩舒適的感受。
宛如第二層肌膚般的觸感
親膚油脂搭配臘質，能依據唇部肌膚溫度逐漸融化，化為一層極細緻的薄膜，輕薄而完美地融合於唇瓣間，舒適細膩得讓妳完全忘記它的存在。
舒適與艷澤度兼具的持久型唇彩
獨家矽樹脂複合物內含豐潤不黏膩的油質，提升了光澤和持久度。清爽且具有光澤的樹脂，讓唇彩持妝不暈染，不論何時，都擁有宛如剛上妝時的鮮明色彩。
創新25款時尚色彩
運用水晶艷澤微粒(crystal pigment)，色澤飽和鮮明不失真。不同於一般唇膏所運用的不透明顯色因子，嬌蘭研發的水晶艷澤微粒能讓唇膏色澤更加明亮、更具清透感，呈現猶如量身訂做般的鮮明色澤。四大女神般時尚色系，從知性裸膚、純情粉紅、冶艷正紅到耀眼橙橘，25款以嬌蘭經典香水為名的誘人色彩，每款都能為妳創造出獨具一格的誘人魅力。
宛如第二層肌膚般的觸感
親膚油脂搭配臘質，能依據唇部肌膚溫度逐漸融化，化為一層極細緻的薄膜，輕薄而完美地融合於唇瓣間，舒適細膩得讓妳完全忘記它的存在。
舒適與艷澤度兼具的持久型唇彩
獨家矽樹脂複合物內含豐潤不黏膩的油質，提升了光澤和持久度。清爽且具有光澤的樹脂，讓唇彩持妝不暈染，不論何時，都擁有宛如剛上妝時的鮮明色彩。
創新25款時尚色彩
運用水晶艷澤微粒(crystal pigment)，色澤飽和鮮明不失真。不同於一般唇膏所運用的不透明顯色因子，嬌蘭研發的水晶艷澤微粒能讓唇膏色澤更加明亮、更具清透感，呈現猶如量身訂做般的鮮明色澤。四大女神般時尚色系，從知性裸膚、純情粉紅、冶艷正紅到耀眼橙橘，25款以嬌蘭經典香水為名的誘人色彩，每款都能為妳創造出獨具一格的誘人魅力。
嬌蘭驚艷絕色觸控唇膏
3.5gNT $1,320 
