一年一度寵愛自己和媽媽的節日又到了，4/15-5/16北緯23.5推出多項超值保養組合， 優惠期間，北緯23.5也以新包裝嶄新氣象與大家見面：新logo以磚紅色為設計基調，代表大地與土壤的顏色；由土壤而生出的緯字則代表堅韌的生命力量；半圓形則標示出23.5的緯線及地平線的雙重意義，環環相扣帶出北緯23.5在地、自然的品牌精神：回歸自然，用牛皮盒和菜綠瓶的溫潤觸感封存最直接的新鮮。2011年北緯23.5希望以更多的深耕感動獻給一路上支持的聲音。母親節特惠期間，明星商品-東方美人茶白玉無瑕洗顏霜更是增量16%不加價，保養組合75折起，舊包裝加價購6折起，多項優惠讓妳擺脫黃臉婆，犀利新肌迎夏!

優惠壹：單品全面8折起 
優惠貳：超值保養組合75折起
優惠參：舊包裝加價購6折起

米粹浴雪重生特惠組

原價NT948，特價NT710
淨白生力軍雕塑水嫩感  晚安時刻保濕不間斷
米粹浴雪重生去角質乳
米粹浴雪重生凍膜



粉刺剋星白淨面皮組

原價NT1397，特價NT1040
粉刺剋星三部曲  草莓鼻OUT
米粹浴雪重生去角質乳
東方美人茶白玉無暇卸妝油
東方美人茶白玉無暇洗顏霜

紅薏仁鏡透幻白特惠組

原價NT1897，特價NT1400
擊退頑固黑色素的基礎  白皙保濕All in One
紅薏仁鏡透幻白美膚水
紅薏仁鏡透幻白精華露
紅薏仁鏡透幻白凝乳


無暇控油基礎特惠組

原價NT1797，特價NT1350
油水平衡零油光  人氣洗顏霜打底健康肌
東方美人茶白玉無暇洗顏霜
東方美人茶白玉無暇精華凝露
桂竹超激活水保濕乳


