隨著氣溫漸漸升溫，溫暖陽光下帶著誘惑氣息，充滿度假的遐想、異國風味愈來愈濃，嬌蘭自古老神秘的印加古文明中擷取靈感，以色彩鮮明並富有民族風情的夏妝，迎接熱情仲夏的到來。如海洋般深邃的靛藍、明朗歡快的橘色、如大地般的深淺棕色，充滿著濃厚的異國風味和渡假感。嬌蘭全球代言人Natalia娜塔莉以誇張繁複的飾品表現出獨特的熱辣風情，火焰般燃燒的湛藍雙眼、誘人光澤的雙唇與明亮健康的膚色，整個人充滿火辣辣的熱度，像是太陽帝國的女神一般！

2011年的「印加女神」限量夏妝，以一系列帶有南美洲民俗圖騰風情的設計以及艷麗色彩，包括宛如時髦民俗風珠寶，圓潤光滑黑色木質盒身刻劃紋飾的”印加女神多功能修容餅”，細緻微金粒子讓全身肌膚閃耀太陽色澤；”印加女神四色眼彩盤”宛如壁畫般浮雕，將海洋湛藍、明朗歡橘、古銅棕等色彩交織於一盤眼影；以及嬌蘭馳名歐美的墨黑”眼影棒”與絲絨眼影霜、果凍亮唇蜜等，五種單品就拉開了熾熱無垠、自由嬉戲的渡假慶典！
充滿印加王國的陽光魅惑，自由嬉戲異國風情！
擁有太陽帝國之稱的印加帝國，是11世紀至16世紀時位於美洲的古老帝國。傳說中，太陽神派了他的一對兒女:曼科卡帕克和馬奧克約向印加人民教導曆法、律制等文明。印加王即是太陽之子，神的化身。嬌蘭自古老神秘的印加古文明中擷取靈感，以色彩鮮明並富有民族風情的夏妝，迎接熱情仲夏的到來。嬌蘭全球彩妝創意總監Olivier Echaudemaison說：「在這個熾熱的夏天，我將娜塔莉化身為1930年代的時尚指標人物南希‧邱納德(Nancy Cunard)，並藉由她的指標性誇張飾品來表現出獨特迷人的風情，火辣辣的異國情調讓人無法招架…我將娜塔莉用湛藍色打造出宛如火焰般的炙熱，再搭配上誘人的雙唇，以及整體明亮健康的古銅膚色，呈現出簡單又自然的妝感。這樣的娜塔莉變得比以往更閃閃動人！」
印加女神多功能修容餅（限量品），14.5g，NT$2,550
宛如時髦的民俗風珠寶飾品，100%民族風夢幻逸品！圓潤光滑黑色木質盒身，刻劃著兼具濃厚民族風情及現代設計感的紋飾，磁吸式外盒滑開後，兩種互補的珍珠微粒色調：盒心正中央的粉膚金，搭配帶有琥珀色澤的玫瑰金，兩者混合後輕輕刷在臉頰，或是鎖骨、肩頭、手臂外側、大腿等，即能立即打造出被陽光親吻過後的溫暖膚色，還淡淡散發出細緻、誘人的栀子花香。內附超大鏡子和磁吸式開關設計。印加女神四色眼彩盤（限量品），9g，NT$2,100
宛如壁畫般浮雕，將海洋湛藍、明朗歡橘、大地深棕與淺棕等四色彩交織於一盤眼影；藉著四種絢爛交織的色彩，詮釋出印加帝國的民族風情，並在耀眼的四種色彩上揮灑出宛如金黃稻穗般的花紋，形成一幅具有魔力的古老壁畫。細緻柔軟的粉質，就像是絲絨般輕撫過眼皮，呈現出的精緻妝容，總是令人驚艷，難以忘懷。印加女神 眼影棒(墨黑色) (限量品)，2.9g，NT$1,250
嬌蘭著名的「Khol Kajal」狂潮將再次襲捲整個夏天。運用來自印度的天然眼妝原料，油質眼線不會對眼睛造成刺激。極度飽和的濃黑色配方顯色度高，霜狀保濕質地可輕鬆描繪上下眼線，適合所有喜愛深邃煙燻眼妝的女性。全新限量包裝上以咖啡色和橘色緞帶裝飾，是夏日魅惑大眼不可或缺的必需品。
印加女神 絲絨眼影霜(共三色) (限量品)，6ml，NT$1,150
介於水和光之間，全新液態質地的眼影霜，是嬌蘭最新研發出的魔法配方，擁有粉末的柔軟、乳霜的豐潤，又如水一般的輕盈易展。夕陽粉、古銅褐及赤紅銅三色，為雙眼妝點上閃耀的金屬光感，更添誘人魅力。專為夏日氣候設計的霜狀眼影，抗水抗汗，從清晨到黃昏都不脫妝。

深邃妝效 用內附眼影刷頭直接將眼影霜點於眼皮上，再以手指輕輕推勻，可創造深邃強烈的妝效
柔和妝效  將眼影霜點在手上，再以指尖沾取適量並塗抹於眼皮上，可創造較為柔和的妝感，也可作為打底使用。
01Bahia夕陽粉
02Havan古銅褐
03Maya 赤紅銅

印加女神果凍亮唇蜜(共三色)（限量品），5ml，NT$1,020
為了迎接夏日及熱情的擁吻，嬌蘭推出三款種全新唇蜜，輕盈光透質地，讓雙唇成為臉上散發誘人光采的耀眼珠寶；帶有螢光色澤的桃粉、珊瑚和豔紅，鮮嫩欲滴的光澤包圍住雙唇，即刻襯托出臉部整體的耀眼感。帶有光澤感的高透明度糖漿配方，不含亮粉，清爽不黏膩。可以單擦，打造誘人的唇形果凍 或疊擦在嬌蘭驚豔絕色觸控唇膏上，變幻出另一種迷人風情。
07 Salsa耀眼桃粉
08 Mambo珊瑚紅
09 Tango艷紅
