【不斷創新】一向是Guess的重要品牌精神之一，而挾帶著性感風格以傲群雄的Guess，在2011年春夏又特創新格的與聞名時尚界的指甲油品牌-OPI合作，聯手打造今年春夏的狂野時尚饗宴，結合兩項令女人愛不釋手的元素，於2011年4月21日起，至5月8日止，凡購買Guess春夏配件新品滿4000元，即贈送OPI炫彩華麗指甲油一瓶，除此之外，4月1日至4月30日止凡於OPI網路商店K’Shop消費滿3600元，即贈送市價980元的Guess限量版零錢包一只，迎接即將到來的夏日，讓Guess與OPI一起讓妳的性感指數破表。

Guess的春夏配件以今年最流行的狂野原始風格作為時尚指標，不論是細跟、蕾絲、豹紋、Bling-bling的鑽石閃亮風，或是融合大量潮元素如花卉圖案和波點亞麻包包，都突顯出女性的魅惑野性美，搭配上OPI的花樣亮色和詭譎的華麗風采，交織出今年春夏的時尚前哨【狂野性感風】的完美組合，OPI春夏系列花樣閃亮粉紅、激情性感的深灰和深藍，和甜美果實般的紫莓色，與Guess配件充滿戲劇張力的搭配，成功引爆你的性感女人味。
貼心小預告：5/1隆重上市的OPI 加勒比海盜船系列
即將與博偉影視攜手合作、看電影不用錢!
活動內容OPI即將公佈，敬請期待。

