2011NARS夏彩是極簡摩登的典範，以耀眼光澤、極限色彩，為雙眼鑲上繽紛色調，讓肌膚煥發陽光光采，雙唇點綴輕透光澤、連指尖也活力四射；打造現代女性夏季摩登妝感，更散發瀟灑的自信美感。

延續春妝瀟灑中性風的主題，NARS夏彩以耀眼光澤、極限色彩，盡顯女性在陽光下剛柔並濟的瀟灑豔澤，呈現極簡、摩登的夏日印象。

由NARS創辦人兼創意總監Francois Nars設計與掌鏡，名模Iris Strubegger延續擔任2011年夏彩代言人。首先使用無所畏專業妝前系列完成底妝，再以玩美光透美白粉底液Barcelona，搭配無痕遮暇膏Custard 修飾肌膚，最後使用光透感蜜粉餅Eden 定妝，打造夏日專屬的健康無暇膚色。

為了呈現暖陽照耀的感覺，再使用修容粉條Laguna 強化立體輪廓；由顴骨部位往太陽穴方向，再疊搽高潮疊起全效晶采凝膠，賦予底妝陽光般的古銅光采。

在眼妝方面，以NARS獨家Layering 霜粉層疊法眼妝技巧，先使用柔珠眼影筆Palladium淺薄打底，再運用夏彩限定三色眼影Cap Ferrat上色，以三色眼影盤中間的亮銀水綠色（silver green）與右邊的土耳其藍（icy turquoise）大面積暈染眼皮部位；再以放電眼線筆Black Moon完成上下眼線，並沿著下眼線描上土耳其藍並繼續往外延伸；眉毛則使用了單色眼影Coconut；最後刷上兩層絕世大眼濃密睫毛膏，將夏季陽光海洋形象印上雙眼，更擁有超越大自然的美麗。

最後，以絲絨迷霧唇筆Bolero描出唇型，再以手指輕點塗抹光燦唇蜜Wonder ，為雙唇點綴金橘色陽光。
三色眼影 CAP FERRAT
2011夏季限定限量品 NT$1500/5.1g
以法國西南部的阿爾卑斯濱海省作為靈感，帶妳親臨法國濱海，想像雙足嘻鬧於沁涼的泡沫、近處是亮銀的水綠、眺望遠方一片美麗的土耳其藍。單獨塗抹鮮豔色彩能打造精緻眼妝，更能混合疊擦使用，讓眼妝呈現絕美的層次。
多重用法打造一整個夏季的摩登眼妝。



雙色眼影 
DOGON  NT$1150/4g
這款雙色眼影以馬利文化命名，特調泛著冷調綠光的金屬灰褐（metallic taupe） 與沉穩的炭黑（charcoal black）色彩，以中性色系表現令人驚豔的創新變化。在睫毛根部與眉毛間塗上輕淺色彩，接著再為眼皮皺褶與沿著睫毛抹上深暗色彩，更能加強眼妝效果。若同時使用，將能為炭黑色調營造斑斕綠光。


EXOTIC DANCE  NT$1150/4g
光彩奪目的雙色眼影，選用了今年最流行的金色古銅系，搭配泛著銀光的金屬白。雙重閃耀耀眼光芒，不論塗搽單色或多層次疊搽，都能展現前衛極簡的現代眼妝。
柔珠眼影筆 QUEEN
NT$950/3g
奢華的綠光色調。柔珠眼影筆擁有使用方便、可隨身攜帶且效果持久等特色。本季新色QUEEN，能呈現奢華、摩登的檸檬橙金色，請塗抹在眼皮上再以指尖點開。可描繪眼線、修飾眼部或作粉狀眼影打底，展現俐落又鮮豔的眼妝。
光燦唇蜜WONDER
NT$850/7g
融入灑落的金橘陽光。這款輕透閃亮的粉橘唇蜜，粉色基調上輕灑金色光芒，展現令人驚豔的金橘色彩。可單獨使用或疊搽於其他唇彩之上，更顯現耀眼雙唇。

迷霧唇筆BOLERO
NT$850/2.4g
快拿起響板！這款粉蜜瓜色絲絨迷霧唇筆，正如同名的慢節奏拉丁音樂般深具誘惑力，帶著隱隱約約的挑逗意味。
特霧唇膏CARTHAGE
NT$850/2g
熱辣辣的大膽桃紅色，以突尼斯灣的沿岸古城為名，為雙唇增添豐富大膽的飽滿色彩。表現成熟奪目的唇色，最能呼應現代摩登妝感。

時尚經典唇膏MAYFLOWER
NT$850/3.4g
水潤、光澤的紅莓果新色調，能完美妝容的精緻唇彩。
炫光腮紅 NEW ORDER
NT$1000/4.8g
不僅炫色腮紅，炫光腮紅同為NARS經典明星商品，本季新色NEW ORDER更是備受期待，這款帶著金銀光澤的柔嫩粉色腮紅，以柔和的閃耀色彩襯托雙頰。可當腮紅或修容使用，可單用也可疊搽於頰彩之上，展現色彩變化更增添層次感與塑造立體妝感。
摩登指甲油 
ECUME   NT$650/15ml
這是一款不透明的白色指彩油，同時受到復古風的影響又能表現前衛感。塑造摩登印象的極簡粹白。

KISMET  NT$650/15ml
KISMET意指天意、命運或事先決定好的發展。這款帶有金屬質感的向日葵色指彩油，讓指尖也充滿生氣。

