黑頭、油光爬上臉！毛孔又粗又大！怎麼看都會讓美麗扣分！撕除式紙膜、粉刺棒試了又試，弄得嬌顏紅通通，還是T除得不乾淨！！全新FANCL黑頭T淨面膜，針對夏日美肌頭號天敵-黑頭頑垢與惱人油光！沒有拉扯、擠壓方式的刺激，只有無添加的溫和呵護，水輕輕一沖，簡簡單單幫妳T除得一乾二淨！ 
有了黑頭T淨面膜，再頑強的黑頭粉刺與惱人油光都會沒輒，FANCL掌握黑頭特性，開發毛孔溫和配方，先以「無患子精華」快速軟化溶解，再用「針葉樹炭」吸盡皮脂與污垢，最後，搭配「天然海泥」緊緊包覆，徹底一次”T淨”。黑頭T淨面膜  8包/盒 NT$800


T淨3步驟大解析

1 快速軟化分解
利用取自無患子果皮的精萃具有優越的解脂酵素機能，可有效抑制使角栓變硬的皮脂產生，並加以軟化分解。如此一來，黑頭圬垢就不會佔著毛孔不走。

2 吸附不殘留
FANCL精選「針葉樹炭」其導管吸附孔多，可有效吸附雜質，快速將角栓、黑頭一一吸附出來。即使是細小的髒污、皮脂油光，也毫不殘留。

3 一沖T淨
FANCL新發現「天然海泥」含有豐富礦物質，一旦海泥與髒污接觸，其黏土構造可將吸附上來的黑頭污垢緊緊包覆，並特別採用含有「硫磺」成分之海泥，更加柔軟角質與毛孔，幫助
黑頭更易被去除T淨。

Skin care Tips:
使用方式：潔顏後，建議使用1包「黑頭T淨面膜」均勻塗抹於皮脂分泌旺盛的『T字部位』或較容易感到肌膚粗糙的『鼻翼兩側』及『下巴』，靜待3分鐘即可沖洗乾淨。

