“修鬍”塑型男人味 優雅帶自信

近幾年來，男性關心如何修出好鬍型甚於把鬍子刮乾淨，拋開過去對蓄鬍的刻板印象，時序今日，修鬍風潮再起，增添性格粗曠的個性魅力。針對逐漸興起的修容風潮，電鬍刀領導品牌飛利浦推薦旗艦機種 PHILIPS QG3150七合一透視修容組，內容包括九段長度設計的鬍鬚修剪梳與剪髮梳，透過不同長度設定的修剪功能，修整出適合自己的鬍型並保持理想長度，21mm精密造型剪、雜毛修剪刀、及32mm透視角修剪刀，獨家專利設計能夠清楚觀看修剪部位，優越視角下刀更精準，修出俐落、乾淨的角度。

無論是徹底刮乾淨鬍渣的清爽臉龐，或隨心所欲刮出自己喜愛的鬍型，透過酷帥的時尚鬍子造型為男人味加分。鼻毛、鬍子與眉毛是男性修容的重點，但修容過程中更重要的是搭配能徹底刮除鬍鬚的電鬍刀搭配使用，讓鬍型完美呈現。建議挑選貼面刮鬍的飛利浦電鬍刀搭配QG3150七合一透視修容組使用，幫助男士輕鬆修剪鬍鬚、鬢角、鼻毛、眉毛、耳毛及頭髮，九段式髮鬚長度選擇梳可依個人喜好修改長度，任何鬍型可一次搞定。

呈現出完美鬍型的另一大重點在於徹底刮乾淨臉部鬍渣，一把刮的乾淨、舒適貼面的電鬍刀不可或缺，全球電鬍刀領導品牌飛利浦，透過獨家旋轉式系統的懸浮刀頭，自動追蹤使用者的面部輪廓，兼具深層刮鬍與親膚貼面的特性，特於4月21日至5月9日止於各大百貨通路為男性祭出多重優惠，凡選購任一款電鬍刀加價購七合一透式修容組GQ3150只要NT999，讓消費者修容、刮鬍一次擁有，打造多變造型! 

QG3150七合一透視修容組   建議售價NT$2,500
內容包括九段長度設定的鬍鬚修剪梳及剪髮梳、臉部鼻/耳/眉毛修剪刀、21mm精密造型剪、32mm透視角修剪刀及17mm小刮鬍刀，加上充電式底座共七款配件，能夠依照需求精確修整臉部毛髮。獨家專利透視修剪刀設計提供完美的視覺透視角，能夠清楚看見修整過程，精準修容打造完美造型。刀頭具備自我磨利設計，使用時間更持久，刀頭可水洗，10小時充電可使用35分。

