一年一度的母親節即將到來，是否還在煩惱要送給辛苦的媽咪什麼驚喜呢？法國精品SONIA RYKIEL特別帶來法國頂級生活享受，以量身打造的妝容和訂製的姓名巧克力，為辛苦的媽咪和熱愛法式風的輕熟女們提供法式精品過母親節的頂級選擇。SONIA RYKIEL特別邀請型男主廚詹姆士親臨百貨公司，現場臨描法國風情的巧克力繪圖，並為嘉賓打造專屬的姓名巧克力，引領女性們享受法式頂級生活風。型男主廚詹姆士首次出席化妝品SONIA RYKIEL的活動，於4/15(五)晚間七點在台北統一阪急大秀創意與手藝，將品牌精神和法國元素結合SONIA RYKIEL夫人最喜愛的巧克力與玫瑰，繪出三道獨具法國風味的專屬SNOIA RYKIEL法式巧克力花盤；詹姆士的第一道「夢幻水凝香檳」，表現出法國頂級生活的女性會一邊喝著香檳，一邊優雅地上妝，就像SONIA RYKIEL夫人的化妝台上會有親肌水凝粉餅和紅酒杯，顯見法式生活的萬種風情；接著第二道「紫晶巴黎戀人」的擺飾，以巧克力描繪法國最具代表的巴黎鐵塔，夜晚的鐵塔透出明亮的光澤感，彷彿使用了SONIA RYKIEL的明星商品紫晶光透飾底乳級版，呈現讓女性朋友愛不釋手的蘋果肌；最後，第三道「黑熾玫瑰紅唇」，以玫瑰香味的巧克力繪出SONIA RYKIEL夫人之豐厚紅唇，以黑巧克力點綴出巧克力在口中慢慢溶化的誘人畫面，表現出女性性感雙唇的無限魅麗。因為熱愛玫瑰，SONIA RYKIEL夫入特別以迷人的玫瑰香設計黑熾玫瑰彩妝系列，讓女性得以無時無刻的寵愛自己，因此第三道「黑熾玫瑰紅唇」是以最高敬意獻給SONIA RYKIEL夫人。
活動期間，詹姆士更為每位參與櫃上體驗彩妝活動的女性們，精心製作專屬姓名巧克力，讓現在的女性朋友們除了體驗SONIA RYKIEL打造與生俱來的美麗外，也同時體驗詹姆士打造專屬於SONIA RYKIEL Beaute的幸福甜點！
配合母親節檔期，SONIA RYKIEL分別將於4/22和4/23在高雄漢神巨蛋及5/6和5/7在桃園遠東百貨舉辦「訂製妳的SONIA RYKIEL」活動，凡活動期間至SONIA RYKIEL體驗產品，即可免費獲得由台灣首席巧克力師傅－李宙禧為嘉賓製作的限量專屬姓名巧克力。活動場次分為下午兩點、下午四點以及晚間七點。「型男主廚詹母士訂製妳的SONIA RYKIEL」場次分別為4/22(五)晚間七點及5/6(五)晚間七點準時開始，喜歡詹姆士的女性朋友們，千萬別錯過這難得的機會！
SONIA RYKIEL誠摯邀請您參加時尚饗宴，由SONIA RYKIEL打造妳的專屬妝容，並可獲得型男主廚訂製妳的姓名巧克力！消費滿兩千元還加贈限量玫瑰花巧克力！

