美白+彈力+快速=賦白彈力ACE精萃
追求白淨、追求如年輕肌膚般的彈力，是女人一生的願望，也是ALBION賦白彈力系列的使命。在無雲藍天的今夏，ALBION決心要在瞬間將女人們琢磨成沙灘上無瑕透白的珍珠。
賦白彈力ACE精萃 INFINESSE WHITE concentrate charger 
容量 2.0mlX14瓶/28天    價格 NT$3,200


保養品的最高條件，就是含有高濃度的有效成分，同時也要有效地保存成分的活性，因為活性越高，通常使用效果越好也越難保存。為了加速白肌與肌膚向上效果，ALBION研發出「賦白彈力ACE精萃」，內含強力補給膠囊維他命A.C.E與麥拉寧作用複合物、牡丹精華，可達到快速美白、效實現充滿張力的白皙美肌，是具備全面性的彈力修復與美白功效的安瓶式保養品。
ALBION利用特殊技術以微細乳化水添卵磷脂構成強力V補給膠囊，包裹住維他命A.C.E，進到肌膚底層後才會打開釋放，不讓有效成分只停留在肌膚表層。維他命A可以促進膠原蛋白增生，由深部給予彈力；維他命C抑制麥拉寧生成，預防黑色素產生，使肌膚白晰明亮；維他命E則可以抗氧化，達到抗老效果。此外，添加細微美白修護膠囊，含有麥拉寧作用複合物、牡丹精華，加強美白效果。
賦白彈力ACE精萃更以「有效作用聚合物」加強了成分導入，此成分來自保濕性優越的糖分之聚合物，調理使用後可使肌膚飽滿平滑，並且大力推動滲透機制，使膠囊瞬間滲透，維他命A.C.E與美白成分迅速到達肌膚深部。
一般安瓶只強調單一美白或保濕功效，但ALBION能夠以複合配方，讓美白與彈力得到1+1>2的複合效果，也不同於一般安瓶水體或水+粉的狀態，賦白彈力ACE精萃呈現溫潤柔滑的質地，讓人充滿幸福感。

賦白彈力ACE精萃四大特色
1.瞬間補給維他命A.C.E。即效實現白皙充滿張力的美肌。
2.快速改造肌膚，成為易白體質，並發揮斑點抵抗力，提升美白修護效果。
3.即效強化乳頭層、充實真皮、抑制氧化損傷，實現無瑕白皙與看得到向上張力的肌膚。
4.柔滑水潤的幸福觸感，極易吸收。使用後肌膚紋理飽滿，可感受由內側澎潤充滿張力且平滑白皙的美肌。

