肌膚原本存在的律動和循環，隨著年齡、壓力或是環境汙染問題引發新陳代謝減緩，真皮層纖維母細胞活力減低、膠原蛋白減少，使得肌膚儲水能力下滑，容易出現缺水、鬆弛及暗沉的症狀，使肌膚日趨老化。繼去年貝佳斯突破性瑞士尖端生物科技啟動DNA修護，推出「藍海賦活精華」造成消費者熱烈迴響後，今年針對DNA修護與強效鎖水的雙重功能，於母親節推出年度明星商品「24小時藍海賦活乳霜」來自瑞士最新生物尖端科技，擁有2大國際專利「Moist 24」與「肽生物嫩膚因子」，創造4大修護奇蹟，高效鎖水保濕與獨特的修護能力有效改善肌膚老化問題。其絲滑柔密的乳霜質地，能快速幫助肌膚吸收精華，有助淡化細紋，使肌膚潤澤光滑，綻現緊緻飽滿的年輕活力！「24小時藍海賦活乳霜」30g  建議售價$3,380


[2大專利]
注入專利成分「Moist 24」及「肽生物嫩膚因子」讓肌膚達到鎖水功能同時，啟動肌膚DNA自我修復，延長細胞的活力及壽命，抵抗因壓力及年齡引致的衰老現象，讓皮膚回復健康白皙。
Moist 24實驗証明Moist 24中的白茅根精華含有豐富的鉀，幫助皮膚細胞保存大量水份，維持肌膚彈性與防禦功能。
肽生物嫩膚因子具有卓越修護受損肌膚，啓動肌膚細胞的年輕活力，全方位改善肌膚老化現象，使肌膚不管在功能和外觀上回復年輕的狀態，保持水嫩光采。
[4大修護奇蹟]
抗氧化能力↑85%　
「肽生物嫩膚因子」有效減少引起肌膚老化的元兇─活性氧物質Reactive Oxygen Species (ROS)，其抗氧化能力比維生素C更高達85%，為肌膚建立起堅固的防禦能力，時時刻刻保持青春光采。
膠原蛋白增生↑55%
膠原蛋白I型及III型負責支撐真皮層的結構，「肽生物嫩膚因子」能加促肌膚細胞製造膠原蛋白I型達55%及膠原蛋白III型達10%(與維生素C比較)，令肌膚緊緻光滑，並有助減淡皺紋。  
24小時長效保濕  50%
實驗証明，24小時賦活霜能在7小時後提升肌膚水份達50%，24小時及沐浴後仍能提升肌膚水份20%。
修護DNA能力↑31% 
修護DNA的重要蛋白質，而「肽生物嫩膚因子」能令肌膚釋放大量GADD45alpha，比塗上維生素C多31%，加速DNA的自我修復能力，對抗因年齡或環境對細胞的傷害，達至延緩衰老的效果。
[多種珍貴植物精華修護、鞏固防禦及保濕]
萃取自鹽角草(生長於沿岸的極頑強植物)的天然成份，能鞏固水脂膜合成，加強肌膚細胞間聯繫，提升肌膚水份。
褐藻(海藻)精華，蘊含活躍生長因子、異黃酮素及藻糖，能幫助減少自由基及促進膠原蛋白合成，減少及減退皺紋，讓肌膚回復水漾緊緻。
西瓜果精華，由於西瓜是一種沙漠植物，有很強的防禦及生長能力，能適應沙漠惡劣的生存環境。經實驗証明，西瓜果精華能有效抵禦紫外線對肌膚細胞的侵害，減低因紫外線引起的炎症。
黃金海藻精華，可有效防止紫外線對肌膚細胞的DNA造成的侵害，減低敏感及發炎的機會，讓容易敏感及受壓力的肌膚得以改善，舒緩缺水、日曬後受損的肌膚問題。
水解珊瑚藻精華，含豐富鎂、鋅、鈣、鐵、銅、碘、鈷及錳，這些微養份對膠原蛋白增生、脂肪酸及磷脂質的合成可發揮重大作用，保持肌膚彈性及防禦功能。
專利 「活水」配方，它可幫助加強肌膚天然的防禦能力，更可改善情緒。
[24小時全方位呵護]
每天日夜呵護
每天早晚潔膚後，將數滴「藍海賦活精華」均勻塗在臉、眼及頸部，隨後再塗上「24小時藍海賦活乳霜」。
每星期深層修護
潔面後，取適量「藍海賦活精華」打底，並厚敷「藍海新生美膚泥漿」10-15分鐘，改善受壓及缺水情況，為肌膚補充來自無污染海洋的珍貴養份。然後拍上醒膚露及塗上「藍海賦活精華」，全面啓動肌膚細胞自我修復和防護功能，高效抗氧化，締造青春無瑕肌膚。最後塗上適量「24小時藍海賦活乳霜」，強效鎖水，持續潤澤。


[母親節新品上市優惠活動]
凡購買「24小時藍海賦活乳霜30g(正品)」一瓶，即贈價值$1,500的「藍海賦活精華10ml+藍海新生美膚泥漿28g」。



【同場加映】抗醣護眼法─活顏無痕緊緻眼霜

春天來臨天氣漸漸回暖，但是不穩定的氣候、濕度、濕度變化，肌膚漸漸失去光澤與彈性，全新研發、創新的科技，來自於瑞士高科技製造的”活顏無痕緊緻眼霜”，獨創的雙科技有效地將肌肽和香蜂草精華透過微脂囊體到達肌膚底層，修復受損的老化細胞，讓肌膚回復自然、健康和亮麗。臨床測試證明14天迅速促進細胞再生及提升肌膚吸收功能，有效改善眼周因年齡、壓力、汙染等造成的種種肌膚問題。

深入肌膚底層  提高飽水度
肌膚若缺乏水分就會呈現乾燥及老化狀態，眼睛最容易洩漏年齡，甚至是有超齡的情形，全新”活顏無痕緊緻眼霜”蘊含香蜂草精華具有抗氧化功能可抵禦自由基的侵害，及減低皮膚底層細胞發炎引起的損傷亦導致其他問題如皺紋、色素過多等現象，而胜肽能減慢膠原蛋白所造成老化現象，讓眼睛周圍的肌膚保持彈性。利用獨創的雙科技將肌肽和香蜂草精華透過微脂囊體透過將養分送到肌底層，為肌膚注入保濕成份，強化肌膚防禦能力，延緩肌膚老化，大大提高肌膚中的水分、緊實度與彈性。

加強潤澤  預防老化  每一天都有好眼色
實驗證明連續使用14天能減退細紋及皺紋，改善膚色，減緩色斑。經臨床測試後，顯示獨有的[無痕緊緻複合物]能幫助抗醣化的同時，能加速膠原蛋白4型增生並增加肌膚水份，提高其緊緻度及彈性，令眼部肌膚緊實飽滿，輪廓得以改善。

拉提眼周肌膚 促進血液循環  改善浮腫現象
針對現代人所困擾因工作壓力大、睡眠不好易引起眼皮浮腫、黑眼圈及小細紋等問題，全新”活顏無痕緊緻眼霜”萃取天然植物精華包含有機澳洲堅果籽油及椰子油，這兩種成份能滋潤及軟化肌膚，減少細紋及皺紋的形成。普魯蘭多醣 則幫助緊緻肌膚，令臉部輪廓明顯化，長期使用可得到持久的緊緻效果。海藻精華有效排除皮膚組織內的毒素及改善水腫情況。此外，”活顏無痕緊緻眼霜”搭配按摩的手法(如：附件一)可以減少水腫，使雙眸回復緊緻飽滿。

”活顏無痕緊緻眼霜”適合任何眼部肌膚使用。尤其對於輕熟齡的肌膚或眼周出現乾紋，浮腫和鬆弛的現象，可以有明顯的改善。於早晚潔膚後，將適量的以無名指尖輕輕塗於眼部位置。


活顏無痕緊緻眼霜 15g NT2080
