IPSA彩妝研究室提出，想要打造有如微整型般完美立體五官的方式，只要平衡三個臉部重點（修容、眉、唇），搭配上眼部以及臉部的立體明暗度掌控、融合膚色(配合櫃上IPSALYZER)，就能創造具有個人風格的完美立體輪廓。
第一彈
2010年秋天，在時下立體小顏當道的流行趨勢當中。IPSA提供了不需侵入式的美容方法，也可以達到有如微整型彩妝系列──3D微整型臉采盒。
添加漸層光影粉末、淨透顯色粉末、淨透滑順粉末（自律循環底妝共通成分），融合膚色同時提昇透明度，同時提昇立體感的“狹窄深度”色系，進化為更能凸顯五官的彩妝，以及光影變化打造小顏且五官凸顯的立體感，無須技巧也能打造的立體小顏修容盒。

第二彈
眉彩才是王道！2011年春天瀰漫著濃厚的中性儉約風潮,，強調英氣卻又不失柔美的女性色調。透過3D微整型粗細眉筆、眉粉、以及染眉膏的運用以及變化。創造洗鍊卻不霸氣的完美眉型。眼部彩妝則採用創造立體度代替彩度的自然風格，創造出宛若天生般的最高輪廓美人！

第三彈
利用唇部色彩融合臉部表情線條，透過持續使用達到唇部豐潤度增加以及有效改善唇紋的效果。首次添加抗老化成分：維他命A誘導體以及護唇精華GHP成分，有效改善唇部老化橫紋產生以及促進血液循環。搭配階段性光陰粉末，融合膚色同時也能呈現立體陰影。利用最小限度的『配備＆技術』來實現自然融入妝彩，還能立體輪廓的調整重點。
3D微整型光感唇膏 SPF12 PA+
12色 / 2.2g  NT$ 950

融合唇部與肌膚的顏色，使表情豐富，提昇透明感的高保濕唇膏，
首度添加維他命Ａ誘導體，有效解決惱人老化唇部橫紋困擾。

3D微整型唇描筆
4色 / 0.2g  NT$ 550
肌柔和結合膚色，讓肌膚與唇部自然結合，嫩澤質感的唇筆。
