韓國第一大保養品品牌LANEIGE蘭芝於母親節第一波，由於擁有今年兩大重點人氣新品「黃金亮白系列」及「莓果優格活顏系列」的入組策略成功，一開打即創下較去年同期成長近兩成之好佳績，其中尢以最早打開之台中中友百貨之業績成長已達25%、持續加溫。依類別而言，今年許多消費者皆多組購入一月及三月甫才上市之兩大系列新品，都成為LANEIGE蘭芝今年業績成長的重要驅動因素。

因應明日(4月21日)即將加入母親節檔期之新光三越百貨及高雄漢神巨蛋百貨，LANEIGE蘭芝祭出兩大誘人策略，預期可成功再造第二波成長佳績。
第一大策略，各百貨第二波獨家組價格，集中以推出中低門檻(NT$1000-NT$1500)之多樣化組合，大為提高新客入門的購買意願。(附件一)

第二大策略，則加碼推出不限金額即享消費禮「黃金亮白7件組」(4/21(四)-5/8(日))壹份，利用三月美白新品的小型旅行組，吸引心動、卻仍在觀望中的消費立即行動，至LANEIGE蘭芝不用消費一定金額門檻也可享受好禮組。

註一：「黃金亮白7件組」內含
黃金亮白潤膚水 5ml+黃金亮白導入液 5ml+黃金亮白全能精華1ml+黃金亮白防護日霜  1ml+黃金亮白修復晚霜 1ml+黃金亮白眼部精華 1ml+黃金亮白蘋果光圈修護眼霜 1ml

新光三越 台北站前獨家　體系獨家組──亮眼黃金防護組 不列滿額贈
　
特價NT$1,450  價值NT$2,902 (5折)
黃金亮白蘋果光圈修護眼霜 SPF12 PA+ 6.5ml(正)
黃金亮白防護日霜 SPF36 PA++ 50ml(正)
黃金亮白修復晚霜 20ml

新光三越A11　獨家──4/21(四)-4/24(日)首四日　亮白潔淨嫩膚組  80組  不列滿額贈
　
特價NT$1,000 價值NT$2,070 (48折))
黃金亮白潔顏慕絲200ml(正)
莓果優格活顏去角質120m(正)
莓果優格活顏Q彈面膜 20ml

高雄　漢神巨蛋──睡美人學生專案超值組	　

特價NT$649 價值NT$1,603  (4折)
睡美人香氛水凝膜80ml(正)
水酷極地保濕醒肌露(清爽型) 50m
水酷極地保濕導入液(清爽型)50ml

高雄　漢神巨蛋──4/21(四)-4/24(日)首四日　亮白防護新品發燒　

特價NT$1900  價值NT$4,086(47折)
黃金亮白全能精華40ml(正)
黃金亮白防護日霜 SPF36 PA++ 50ml(正)
黃金亮白修復晚霜10ml
黃金亮白眼部精華 3ml
