自1990年品牌成立以來，品木宣言在為這個地球實現環保的理念。
各國分公司也一直在默默執行植樹造林的活動。
今年，品木宣言將4月1日~4月22日訂定為品牌地球月，希望藉由地球月期間，在台灣進行林地輔育計畫與協助植樹造林地活動，將環境綠化的活動落實與我們生長的這片土地。


林地輔育計畫
由於現今許多政府單位與企業團體僅著重於種樹造林計畫，而未持續妥善照顧所栽植的林地，品木宣言特於今年的地球月活動期間與南投縣政府合作，認養南投市福溪段32及34地號土地，協助林地輔育計畫。

希望透過品木宣言的一份力量，能讓台灣這片土地上每一棵樹都能健康的成長，以達環境保護之植樹減碳的最終目標!!

- 總計認養面積：0.55公頃
- 總計認養樹量：500- 600顆
- 樹木種類：櫻花、水黃皮、艷紫荊等3種數種。

愛台灣 捐款活動
地球月活動期間2009年4月1日-2009年4月22日，凡於品木宣言專櫃消費 (不限金額) 品木宣言就為您捐NT$10予台灣環境保護聯盟，為台灣林地輔育盡一份心力!!
* 捐款總額將於活動結束後，統一公佈於台灣環境保護聯盟網站：www.tepu.org.tw

愛地球 空瓶回收活動
為鼓勵消費者進行愛地球回收活動，地球月活動期間2009年4月1日- 4月22日凡持任一化妝品牌空瓶於品木宣言全省櫃點參加空瓶回收活動，品木宣言即回饋愛地球謝禮「白毫銀針隨身三件組」一份，內容包括：白毫銀針抗氧防護深層潔膚乳2ml、白毫銀針抗氧防護菁露2ml、白毫銀針抗氧防護凝乳2ml。About ORIGINS
品木宣言以天然為本，科學為證，製造高效能的天然保養產品。 品木宣言的產品只選用最有效的植物精華，最純淨的有機認證成份，及具有療癒效果的100%天然植物精油。 

品木宣言對地球的責任，含括了人類、動物、及各種有限的資源。
在成份取得、製造過程、產品包裝、到所有銷售服務的管道中，從一而終完整體現了我們對環境友善及永續經營的承諾。
產品不含: ․Parabens對羥基苯甲酸酯, ․Phthalates酞酸酯類․Propylene Glycol丙二醇, ․PABA對胺基苯甲酸․DEA二乙醇胺, ․Mineral Oil礦物油․Petrolatum凡士林, ․Paraffin石蠟․Animal Ingredients動物成份

Origins秉持愛地球的理念，製造過程採用可循環再利用的資源及風力發電，透過這些努力，相當於為地球種植了125萬棵樹。 欲了解更多資料，請參考品木宣言官方網站：www.origins.com
