春夏時節，除了肌膚和臉部需要做好換季保養，也別忽略了秀髮的保養喔! 擁有一頭亮麗的秀髮，是每個女人的夢想。時代的趨勢讓大多數人都有染、燙髮的經驗，頂著時髦髮型的同時，髮質卻容易變乾澀或欠缺光澤，使秀髮的美感大打折扣。保養頭髮已經不是「洗頭吹乾就好」的程序就能滿足，而需要更細心的照顧，才能讓秀髮長期呈現健康狀態，也帶來更多自信。於4/21-05/11屈臣氏推出「洗髮+任一潤/護/造型/染髮」88折活動(買一送一、藥用凝膠、生髮液、麗婕、優媚霜除外，活動詳情請見門市)，全台50間保健旗艦門市，還提供頭皮檢測服務，由屈臣氏藥師提供最專業的健康諮詢。

本期DM更特別邀請到小S和小曼老師共同傳授完美髮妝秘訣，教導消費者如何擁有100分髮質。髮品的選擇和髮質的好壞有密切的關係，因為頭皮的出油量、髮質的粗細和髮量都是影響秀髮健康的因素，不管是什麼髮質，只要把握經典保養3步驟：深層潔淨→滋潤保養→染燙修護，秀髮就能呈現健康美麗的最佳狀態。

再過兩星期就是母親節了，屈臣氏為了加倍寵愛媽咪，除了有近百組保健食品、彩妝保養禮盒，更於4/21-05/11加碼推出優惠「全店購物滿$2000送$200現金抵用券」，5/1前寵i會員滿$6000還有貼心好禮【85度C母親節蛋糕兌換券一張】(市價$480)，5/8前「中國信託卡友獨享全店刷卡滿$6000(折扣後)享3期或6期0利率」。屈臣氏與你一同為偉大的媽咪們獻上最實惠的禮物以及最誠摯的祝福，寵愛媽咪最快樂！
寵i會員試用大隊【髮類商品】推薦參考一覽表

潘婷水漾乳液修護洗髮乳

750ml/原價$199	特價$179
滑順、香氣迷人

瑪宣妮粉紅香檳洗髮精(蓬鬆感)

500ml/原價$290
柔順度增加、易起泡

沙宣修護亮澤洗髮乳

500ml/$229
絲綢般柔順、蓬鬆

潘婷CLINCARE染燙損傷修護洗髮乳

600ml/$249
保溼佳、滑順度優

海倫仙度絲洗髮乳-薄荷舒爽/檸檬草
 
1000ml/原價$229特價$219
3天見效、頭皮明顯改善	

FINO高效滲透護髮膜

230g/原價$239特價$189
清爽好沖洗

瑪宣妮香檳蜂蜜護髮精油
 
60ml/$290
光澤度提升、髮尾不乾燥

海倫仙度絲絲源賦活頭皮頭髮按摩霜

200g/$329
甩開毛躁、擁抱柔順髮

TSUBAKI頭皮SPA按摩護髮霜

180g/$270
髮質滋潤柔順、不揪結
