全球最大保養彩妝品牌L’Oreal Paris巴黎萊雅秉持百年品牌風格，連續第14年贊助全球最盛大的影壇盛事-坎城影展，以最專業的團隊為來自世界各地的巨星打造法式優雅妝容與巨星風采，為電影和時尚產業增添一份力。今年，台灣更要透過最即時的網路平台，在品牌臉書上與坎城同步，每日兩則最獨家的後台影片與所有粉絲們分享，讓台灣女性也可以和法國同步目睹最即時的一手坎城資訊！

巴黎萊雅今年再度成為第64屆坎城影展的官方指定彩妝品牌，坎城影展為國際上最具影響力的影展之一，雙方的合作至今已步入第14年，今年巴黎萊雅更創下歷年來最大手筆，由巴黎萊雅三位首席彩妝師施展魔法(請見附件，雖然是英文版的介紹，但我們這邊已經在著手翻譯以及要所有高檔圖囉)，領軍龐大的巴黎萊雅專業彩妝團隊！巴黎萊雅全球品牌總裁Cyril Chapuy表示，“連續和坎城影展合作14年是我們巴黎萊雅至高的榮幸，同時是一大挑戰。我們今年也將為坎城影展貢獻，突破美的最高境界，創造令人驚艷、屏息的紅毯妝容！”

從2011年5月11至14日，每天將分享兩則獨家幕後花絮在品牌臉書上，提供最經典的時尚妝容寶典。這8位重量級女星，同時也是來自世界各地的巴黎萊雅代言人，將代表品牌踏上紅毯，其中包含了范冰冰、楊紫瓊、關史蒂芬妮、黛安克魯格，以及品牌剛簽下的全新代言人，也是1980年代最出名和最經典法國模特兒伊娜德拉弗拉桑熱(Ines de la Fressange)。想要掌握時代巨星的閃耀魔法妝容，巴黎萊雅將於5月11日開始在facebook上精彩呈現！

