底妝專家RMK品牌創辦人RUMIKO小姐多年來接觸世界各地的消費者，面對各式各樣的膚色和不同肌膚狀況面對的問題，了解到唯有打造「比自己原本肌膚更具透明感的狀態」，才能真正創造完美且具有魅力的美麗肌膚，讓肌膚從內側像透光般，散發健康、有活力、光澤的澄淨透亮感。危險因子增加  卸妝即能全面掃除表面有害物質
現代人生活中充斥各式各樣危害肌膚的危險因子，「卸妝」已不是單單的卸除彩妝而已，而是從卸妝開始、全面潔淨肌膚表面的有害物質，從潔顏的第一個步驟就開始為美麗肌膚做準備。RUMIKO小姐對於卸妝產品的訴求，延續RMK對肌膚的溫和性，但同時又要能兼具卸除彩妝和污垢，讓洗淨力更UP，並且鎖住潤澤，舒適的一次將彩妝、髒污等易造成肌膚負擔的有害物質全面卸淨。

潔膚三姐妹 滿足所有不同的潔淨需求
2011年RMK潔膚商品～全新誕生，三個全新品目，包含：連睫毛膏和毛孔角栓都能一次快速卸淨的潔膚油；溶化般的將彩妝溶解，調理出透明膚質的潔膚乳；還有能從獨特固態凝霜狀，透過按摩轉變成油狀，達到邊按摩邊卸妝的玫瑰潔膚凝霜。
三款各有各獨特的特性，不論哪一款都能鎖住對肌膚最重要的潤澤，舒適的將彩妝卸淨，想打造RMK般充滿透明感的彩妝～就從全新潔膚商品開始。

全新觸感 不可思議的兩用化妝棉正式誕生
搭配潔膚新品的推出，同時全新RMK化妝棉同步登場，雙面設計：當一浸含水分後，立即轉變成凝膠狀，能在肌膚表面光滑滑動，創造零摩擦的柔嫩觸感；則運用柔軟網狀素材，能溫和擦拭老廢角質，幫助創造透明光滑肌，獨特雙面構造化妝棉，能與卸妝、美膚露一起使用，是款膚觸極佳、手感超柔軟，按摩、擦拭都可用的全新RMK化妝棉！
RMK潔膚油EX
175ml NT$1,000
連睫毛膏、毛孔黑頭角栓都能簡單卸淨的高潔淨力潔膚油
植物性的洗淨成分，彷彿水般的舒爽觸感，能徹底溶解彩妝、污垢
快速洗淨呈現水嫩光滑肌膚，薄荷和大馬士革玫瑰的香氛在清潔同時讓肌膚感到清爽
即使雙手沾濕也能使用
RMK潔膚乳EX
175ml NT$1,000
能溫和卸除彩妝，高潤澤效果的潔膚乳
有如濃稠優格般的乳液狀，能完全溶解彩妝和污垢
預防肌膚黯沉，讓肌膚恢復透亮
蜂蜜檸檬的清新香氛，達到舒適的卸妝效果

添加有抗糖化效果的牛奶萃取成分
《英國皮膚醫學期刊》發表的研究發現，糖促使皮膚從35歲開始老化，攝取愈多醣類愈會使你看起來比實際年齡老，包括含糖飲料與糖果，麵包、麵條、馬鈴薯，都是高升糖指數（high glycemic index）的食物，進入血液，葡萄糖與蛋白質分子捆綁，進行糖化作用（glycation）形成有害的分子叫做糖化終產物（Advanced Glycation End products，簡稱AGEs），就是造成皮膚黯沉最大的原因，牛奶萃取成分是由獨自發酵方法所製造出來的物質，具有抑制AGE生成的作用。


RMK玫瑰潔膚凝霜
100g NT$1,000
不需擦拭，即能一次卸淨的玫瑰潔膚凝霜
固態凝霜推開後即轉變成液態油的嶄新觸感
特有的滑順油脂能溫和按摩並同時清潔，讓肌膚潤澤、光滑無比
散發輕柔的玫瑰香氛，卸妝同時達到放鬆效果RMK化妝棉
72枚 NT$210
膚觸佳手感柔軟的按摩、擦拭專用化妝棉
原色面浸含水分後轉變成凝膠狀，能在肌膚表面光滑滑動
網眼面的柔軟網狀素材能溫和擦拭老廢角質的雙面構造化妝棉
能與卸妝、美膚露一起使用，調理出有透明感的光滑膚質讓彩妝更服貼

