聚光燈打下，照亮大螢幕
美麗的誘惑和夢想的力量甦醒
珍妮佛羅培茲又一次站上舞台中央

鎂光燈、相機、熱情
打造珍妮佛羅培茲好萊塢永恆巨星的地位
香氛
閃耀的星星充分展現珍妮佛羅培茲優雅奢華的一面，JLo Love & Glamour以多汁果香為前味，帶入浪漫花束包裝的中味，最後再以流暢的麝香氣味作結。
前味: 義大利柑橘, 番石榴, 油桃果肉
中味: 睡蓮, 椰子蘭, 橘子花萃取, 茉莉花瓣
後味: 檀香, 誘惑麝香, 柔滑琥珀


瓶身設計&外盒包裝
受到擁有性感而完美體態的自信女性所啟發，JLo Love & Glamour的瓶身設計以柔和的金色調和玫瑰色搭配，構成既女性化又引人注目的對比。如同珠寶般的瓶蓋設計，宣示珍妮佛羅培茲不可否認的巨星魅力。
外盒包裝以星型造型logo為中心，環繞閃耀的星塵，為絕代風華和熱情下了最好的象徵，也維持JLo香氛系列一直以來獨具特色的Bling Bling風格。

廣告形象
由國際知名攝影師Craig McDean領軍，JLo Love & Glamour廣告形象圖的拍攝地點選在一個電影拍攝場景，廣告靈感源自於捕捉每個女人特寫的魔幻時刻，也唯有珍妮佛羅培茲可以完美重現40年代好萊塢對於戲劇的熱情和執著。
永恆焦點女性淡香精
50ml/75ml   NT.1880/2480 
