望著細心呵護培養我們健康成長的母親，一道道歲月痕跡刻畫於慈祥的臉龐，辛勞煩惱鑄成的銀髮夾雜於黑髮絲間，這才驚覺，默默付出的母親花了大半輩子時間，將所有關愛投注於家庭與兒女身上，卻忽略自己，從愛打扮的花樣年華，在結婚及晉身為母親後，便犧牲了心中渴望成為美麗公主的夢想。兒女守護母親青春的最佳時機    DARPHIN抵禦老化 重返年輕的各種解套秘芳
再過兩週即是處處飄馨香的母親節，除了帶媽媽上館子吃大餐、送上一張滿是感激之情的卡片，以及好好陪伴媽媽之外，若能貼心再獻上一份專為媽媽精心挑選的青春永駐保養品，想必更能讓媽媽感受到兒女的關愛。DARPHIN在迎接偉大母親節到來的前夕，特別為台灣各式媽媽們量身打造加碼限量的專屬組合，讓貼心的兒女們有機會幫媽媽重新找回追求美麗的美夢。

【追求簡單豪爽型媽媽 - 活水保濕深層滲透精華液加贈組】
追求簡單不繁複的媽媽，就將重點放在保養根源的保濕工作上，如果讓肌膚細胞缺水，就算給予極高的養分，都無法達到百分百的吸收，因此保濕精華液可以說是任何媽媽皆須人手一瓶的聖物，DARPHIN4月新推出的活水保濕深層滲透精華液以特殊的『輕盈露水』質地大大提升其滲透力，並改善以往保濕精華液舊有的黏膩感，感受無負擔的肌膚潤澤度。


【活水保濕深層滲透精華液加贈組】

尊寵價NT$3,000   原價NT$3,780
-活水保濕深層滲透精華液30ml (正貨)
-活水保濕凝膠15ml
【職業婦女操勞型媽媽 - 活膚C抗氧化亮澤組】
奔走於職場與家庭間的媽媽，由於長期兼顧兩者而疲憊不堪，反應於臉龐上則使得肌膚容易出現暗沉、泛油光的情形，這是因為肌膚總是無法吸收足夠的養分，使得肌膚在每日操勞之間褪去了光澤，也失去了油水平衡，加上季節即將進入較炎熱的天氣，肌膚的代謝也會開始紊亂不均勻，發光肌就此離媽媽遠去。

活膚C系列含有大量的天然維他命C以及幫肌膚補充能量的營養，可以讓肌膚快速恢復光澤與活力，幫媽媽營造健康氣色，彷彿剛從蒸氣室/烤箱出來般白裡透紅肌膚，特別明亮有精神，而且組合裡還有一瓶小罐的面霜，在這個較炎熱的季節份量剛剛好，白天用乳液，而晚上用一點面霜讓肌膚深度呵護，或是出門旅遊攜帶都很方便。


【活膚C抗氧化亮澤組】

尊寵價NT$4,300  原價NT$5,840 
-活膚C精華液30ml (正貨)
-活膚C精質霜15ml
-甜橘芳香精露3ml
【交際活躍社交型媽媽 - 鳶尾光滑無痕彈潤組 】
如果媽媽是屬於常常用腦，或是愛熱鬧的人，則臉龐較容易出現明顯的表情紋路，此時鳶尾系列便是最恰當的選擇，鳶尾緊緻無痕精華裡含有相當珍貴的法國鳶尾花萃取，以及醫美胜肽，可針對長期被「過度運動」的動態紋路，或是一些細小紋路，從深層重新製造膠原蛋白，使肌膚恢復緊密紮實的豐盈感，進而改善紋路問題，組合裡的甘菊芳香精露也能當作隨身萬用芳療精油，當肌膚因曝曬而泛紅時，可於局部擦上，達到鎮靜舒緩功效，或是精神疲累，需要放鬆平靜時，也可以聞一下，進行簡易的芳療，調和身心靈的平衡，非常實用。


【鳶尾光滑無痕彈潤組】

尊寵價NT$6,600  原價NT$8,890 
-鳶尾緊緻無痕精華30ml (正貨)
-鳶尾精萃面霜15ml
-甘菊芳香精露3ml
【追求完美終極型媽媽 - 深海基因黑鑚安瓶30天煥顏組】
對兒女長成要求甚高，追求極緻完美的媽媽，相信對於臉上的任何小瑕疵都難以忍受，想要滿足此類型的媽媽，就得拿出頂級的全方位大絕招。深海基因極緻能量安瓶就像是肌膚的月子餐，如果媽媽定期有以中藥調養身體，或是服用保健食品，更會喜愛這款特別的安瓶，每季使用一套，可以徹底改善肌膚的健康值和老化現象。

科學家們從極深的海溝中，發現活性超強的有機物質 - 『深海基因』成分，應用於保養品中，能活化肌膚細胞，恢復年輕機制，同時還搭配了富含鐵質的黑鑽，能加強膠原蛋白新生，排出不良老化的膠原蛋白，整套療程結束後，臉龐自然呈現健康、光澤、彈性與光滑。


【深海基因黑鑚安瓶30天煥顏組】

尊寵價NT$15,500  原價NT$20566
-黑鑚能量安瓶5ml*6
-深海基因緊提極緻79精華5ml
-深海基因緊提極緻乳霜15m

【同場加映好康贈送】
4/21~5/8活動期間，只要蒞臨DARPHIN專櫃，即可獲贈「客製化 精華液、芳香精露、面霜3階段保養試用包」乙份，數量有限，快帶媽媽到DARPHIN體驗滿載而歸的感受喔。

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
