植物美肌創始者 伊夫‧黎雪

法國第一美妝品牌伊夫‧黎雪自去年9月正式引進台灣，並於台北信義新光三越A11館地下一樓設立首家專櫃以來，因為擁有多項世界認證的優異品質、多樣化的商品項目以及物超所值的價格，讓所有台灣女性不用到法國便能夠輕鬆使用到伊夫‧黎雪的產品，與法國時尚流行同步。為了讓消費者能夠體驗更多樣化的伊夫‧黎雪系列商品，伊夫‧黎雪台灣首家專賣門市訂於4月16日〈週六〉在台北車站商圈忠孝西路一段36號〈凱撒飯店旁公園路口〉正式開幕，同時在慶開幕期間也特別推出保證最殺優惠活動來回饋消費者，包括：買一送一限量組、滿仟送佰大方送、精選超值禮盒、來店消費送…等多重優惠，預計又將掀起一波搶購人潮。

伊夫‧黎雪為全球植物美肌的創始者，自1959年成立以來，一直致力於「植物科技」的研發，並且行銷網路已遍及全球90餘國，目前全世界總計約有1,600家分店。在法國，平均每3個女人就有1人使用伊夫‧黎雪，這個超級品牌目前擁有全球約3千萬女性的忠實愛用者，50年的豐富經驗創造了許多世界第一。2010年，伊夫‧黎雪榮獲美麗佳人國際美妝大賞；此外，據全球權威機構TNS ETCD的統計結果，伊夫‧黎雪在下列領域皆為法國銷售第一名：整體品牌力、臉部保養、臉部彩妝、身體護理、瘦身&緊實保養，女性香水銷售則佔第二名的佳績，遙遙領先眾多國際品牌。
伊夫‧黎雪的品牌故事源起
Yves Rocher伊夫‧黎雪先生出生於法國布列塔尼的拉卡西里小鎮，他在家族精心培育的花園裡，仔細研究園中上百種的植物，並從中汲取對各種植物的活性成分及專有知識。有一天，他靈光一閃，深深的體會到 ”潛藏在大自然中的奧秘，才是女人真正的美麗來源”，因此Yves Rocher先生利用在自家的小閣樓裡種植的”白屈菜”來提煉第一瓶面霜，而Yves Rocher先生稱之為”植物美肌”，當時造成前所未有的轟動，也從此展開了半世紀的品牌傳奇。

1959年，Yves Rocher先生提出一個想法：他想要讓每一個女性，不論年齡或身份地位，都能購買享受Yves Rocher的美容產品，因為早期只有上流名媛能購買的到，於是Yves Rocher先生創造了全新的銷售系統，以化妝品郵購服務普及每位女性，但在1969年為了強化銷售網路，於巴黎開設了第一家專賣店，之後以連鎖方式迅速發展至今，已發展成擁有700多種產品，行銷遍及90多國，約有1600家的Yves Rocher專賣店。
而Yves Rocher先生為了確保品質安全和追蹤來源，Yves Rocher先生與所有供應廠商都簽訂了嚴格的品質保證條款合同，也貫徹企業倫理道德，在原料、配方、包裝等各方面都堅持符合環保理念，以降低對大自然的污染，同時於1991年成立基金會，以大自然之名用於教育，更於2001成立法蘭西學院，讓更多更多的人認識及保護大自然，及感受大自然植物的奇蹟能量。

Yves Rocher先生曾說過：「美麗是無價的，每一位女性都有享受植物美肌的權利。」世界上唯有植物是真正的美麗來源，正是伊夫黎雪所希望傳達世人的精神意義。以永恆植物美肌譜寫出的傳奇故事，將繼續流傳下去。
伊夫‧黎雪首家專賣門市開幕
2011年4月16日全台首家專賣門市即將於台北車站前隆重開幕，為了讓更多消費者能體驗到伊夫‧黎雪的「植物科技美肌」，伊夫‧黎雪推出了一系列慶祝活動，除了購物享有滿仟送佰及滿額禮的優惠之外，更有多項熱銷商品「買一送一」。讓消費者以超值價格就能感受到法國第一美妝品牌-伊夫‧黎雪的產品。
[買一送一]

晶鑽高效賦活精華霜(潤澤)+晶鑽高效賦活精華霜(水潤)
50ml/ $1880紅蘋凍齡亮采保濕露+紅蘋凍齡亮采保濕露
200ml/ $920晶亮礦彩單色眼影+紅磨坊晶鑽黑電眼眼線液 $920果淬系列洗手乳+護手乳 $480山金車舒緩美甲護手霜+山金車舒緩手部精華 $350[滿額禮]

2000滿額禮
果淬同系列身體乳 50ml
果淬同系列身體露 50ml
紅蘋凍齡緊緻精緻旅行組3600滿額禮
果淬美體霜 200g
綠活橄欖沐浴皂 300g[禮盒組]

晶鑽高效組 $2580
晶鑽高效OMEGA多元精華 40ml
晶鑽高效OMEGA多元乳霜 50ml深度白肌因組 $4680
深度白肌因保濕露 150ml
深度白肌因極致精華 40ml
深度白肌因極致精華霜 50ml紅蘋凍齡亮采組 $2380
紅蘋凍齡亮采卸妝乳 200ml
紅蘋凍齡亮采眼霜 15ml
紅蘋凍齡亮采精華霜(水潤) 50ml水妍靚白系列 $1680
水妍靚白高效眼霜 15ml
水妍靚白保濕液 150ml
水妍靚白高效精華 15ml三分鐘面膜組 $790
楓糖水潤保濕面膜 75ml
穀物亮采去角質面膜 75ml高效植萃活顏組 $2680
高效植萃活顏眼霜 15ml
高效植萃活顏噴霧 200ml
高效植萃活顏精華 30ml安塔豆洗顏組 $1180
安塔豆修護眼唇卸妝凝露 150ml
安塔豆修護眼唇卸妝乳 150ml
安塔豆修護舒緩面膜 75ml森呼吸身體組 $790
杏桃亮彩身體磨砂密 150ml
杏仁修護潤澤身體乳 200ml
