2011夏季，Terry女士創造了一系列宛若暖陽輕吻過、帶有健康紅潤感的夏季彩妝。即使無法出門旅行、享受陽光的洗禮，仍能於臉龐創造如同沐浴在太陽下下的明亮光澤感，
讓妳可盡情徜徉在BY TERRY令人著迷、心神嚮往的夏日假期中！
BY TERRY水光亮色豐唇露
售價：5 ml / $1,150 (限量發售)
跟著By Terry施展色彩的魔法！擦上BY TERRY水光亮色豐唇露，即刻擁有鮮豔欲滴、宛若為雙唇印上水彩般的晶瑩定色效果！全新唇妝質地，不同於口紅的粉霧妝感、唇蜜的晶透光潤，BY TERRY研發出質地更為清透、著色力更佳的「露狀」水光亮色豐唇露，宛若唇部精華液般為裸唇打底，輕輕沾染於唇部肌膚，即刻擁有自然紅潤的健康好氣色！高亮度豐唇效果，吸引整個城市目光，成為大家爭相談論的話題！ 

超持久的透明水彩定妝效果！
神奇微妙的清新唇感，彷彿染上夏日火熱性感的石榴紅，閃耀如天生麗質般的香甜紅潤唇色，更能為唇色較深、蒼白的雙唇帶來前所未有的紅潤挑逗，如同染上誘人的水彩般持久光感，散發令人想要一親芳澤的瘋狂渴望！ 

奢華的鏡面管身刻印著華美時尚的By Terry經典logo，搭配精巧刷頭輕吻雙唇，瞬間化身為激情熱吻過後的誘人紅脣，絕美性感姿態風靡整座城市！
BY TERRY水光亮色豐唇凍
售價：5 ml / $1,150 (限量發售)
新一代的液狀果凍般質地！內含有效豐唇成分，立刻擁有超水潤豐盈的亮彩豐唇，耀眼效果直達前所未有的懾亮等級，散發具有催眠般魔力的迷人笑容！
極致耀彩與飽滿的水光亮色豐唇凍馬上成為全場注目焦點。超水亮的質感，清爽不黏膩的質地，富含高度潤澤的水晶油脂及水潤
豐唇因子，嘴唇瞬間膨起來！呈現柔軟且豐厚的嘟嘟唇效果。就連挑剔的美食家都想親嚐一口，在耳邊輕聲低語：Marry me！

奢華的鏡面管身象徵著對時尚與美的渴望。精巧的刷頭刷於柔軟的雙唇，搭配優雅的BY TERRY logo，宛若在婚禮上的誓詞承諾般經典、雋永。
光采塑顏腮紅( NO.5 Beach Bomb)
售價： 5g / $2,600
By Terry帶來今年夏日最耀眼奪目的渡假光彩妝容，宛若血腥瑪莉和甜美的罌粟花般的紅潤光澤感！

你絕對會愛上Terrybly光采塑顏腮紅的性感火熱！像是被陽光親吻過後的肌膚般，立即呈現閃耀立體光澤感的陽光肌膚！感受每一道陽光刷在雙頰的柔軟觸感，獨家「高密度塑顏科技」(FreshtoneR)重塑緊緻每一道臉部線條，讓輪廓更為立體、深邃。更添加保養成份：胺基酸精華及維他命A、C、E，提升妝容保溼度與持久度。

光采塑顏腮紅的細緻服貼粉狀質地含有矯正膚色光澤的特殊微粒，閃閃發光的微妙光澤反射因子能創造出讓女人為之瘋狂、彷彿日曬後的自然紅潤感。最令人驚豔的奢華質感外型與鏡子一體成型，像是握在手中的銀製鵝卵石般光滑、小巧。華美的造型，也不忘光采塑顏腮紅那如夏日沙灘下火般燃燒的高顯色度與持久妝感。
專業刷具系列

專業蜜粉刷、專業腮紅刷、專業粉底刷、專業完美眼部斜
角刷、專業完美精準眼線刷、專業完美眼影刷、專業完美眼窩刷，以高品牌的刷具與柔
軟富彈力的刷毛打造更為精緻無瑕的妝容！
