
2011年母親節慶自4月出開打至今，倩碧各百貨櫃點紛紛開出紅盤，隨著母親節的日期一天一天逼近，百貨折扣戰更進入最後高潮，為了不辜負消費者的期待，倩碧將祭出史上最強優惠組合，盛情加碼大放送，回饋倩碧忠實的愛用者，請務必把握時機，帶著媽媽一起買足上半年保養!倩碧品牌總經理馬敏桂指出，今年母親節的預購會表現優異，倩碧各家櫃點紛紛超出預期目標，這可歸功於去年迄今倩碧上市許多令人驚艷的新品，如超熱賣抗老新品「奇激光三效修護露」及得獎無數的「肌本透白科研喚白精華」等兩款精華液，它們成功擴展了倩碧的消費族群，為倩碧帶來突破性的業績成長，本月更雙雙榮獲美妝界奧斯卡之稱的美麗佳人國際美妝大獎，「奇激光三效修護露」獲頒「大中華特別獎」，「肌本透白科研喚白精華」則拿下「國際美妝大賞」的最高殊榮。受到國內外美妝專家的好評加持，光是「奇激光三效修護組」，開賣至今已賣出超過6000組，部分櫃點更是早已售迄，預計母親節前全數將銷售一空，有興趣的消費者絕對要提前搶購，以免向隅。4/23-4/24補水周 免費送水磁場保濕凝膠7ml    第二波限定加碼 水磁場眼唇全采組
因應炎炎夏日即將到來，為回饋水磁場保濕凝膠的死忠粉絲，倩碧特別將在4/23-4/24兩天周末舉辦水磁場補水周活動，誠摯邀請消費者一同到倩碧專櫃參加「免費水嫩保濕大改造」，體驗完成即可獲得「水磁場保濕凝膠7ml」，補水周期間更特別加碼推出只要NT$1500的水磁場眼唇全采組，內含超水感新一代水磁場保濕凝膠、全效亮眼按摩精華、水漾甜心護唇凍等讓妳水嫩亮眼的全組合，請大家把握只有兩天的超值機會，感受水磁場的水漾魅力。 
一擦上彷彿年輕5歲 新品時光肌無瑕BB霜  抹去所有時光痕跡，給你完美零痕肌
年輕5歲的最新選擇，倩碧將於5月推出倩碧第一隻抗老BB霜 -「時光肌無瑕BB霜SPF30 PA+++」，可以一次對抗斑點、痘疤、毛孔、膚色不均等肌膚瑕疵，明顯撫平細紋與皺紋，抹去所有時光痕跡，呈現年輕膚質，一擦上就好像坐上時光肌，彷彿年輕5歲以上，更是姊妹共用、母女共享的第一選擇，讓你明天比今天更年輕，母親節期間凡購買新品即贈送「超水感新一代水磁場保濕凝膠7ml」一份，同時更有機會抽中時尚美膚相機「Nikon Coolpix S80」，快來倩碧帶媽媽一起坐時光肌，來趟夏日輕旅行。

