ZHIII質粹 R12極化光效系列
獨特融匯ESLDs極化保養概念，全方位啟動深層肌緻能量


ESLDs極化保養概念如同紅、黃、藍3道不同能量的純光，針對角質層及表皮層進行深度修護，並將高純度活性精華迅速深入肌底，有效防護破壞因子，調理肌膚紋路，提升肌膚自我修護能力，一次完整結合抗老、亮白、保濕等修護機制。
1.超透導微脂囊科技→紅色純光→肌膚底層
ZHIII獨特研發出超透導微脂囊科技，嚴選出3大活性主成分—蝦紅素、維他命C、無水玻尿酸，將其有效分子微細化，同時包覆在微脂囊中，彷彿一道紅色純光，迅速將精華滋養傳遞至肌膚底層，達到深層抗老、亮白、保濕極緻修護。

2.超微型尖端科技→黃色純光→表皮層
ZHIII透過超微型尖端科技將蠶絲、酵母、玻尿酸3大精華微細化，加速保養品的滲透吸收度，突破老化危機，驅動肌膚修護能量，如同一道黃色純光，能將有效成分迅速送達至表皮層，完美展現卓越抗老、亮白、保濕的保養效果。

3.高效能活性精萃→藍色純光→肌表角質
能活化角質層肌膚，維護優異的天然保護屏障，幫助肌膚進行深度修護。ZHIII添加Marinostin複合藻類精萃彈力因子、青春回齡逆時因子、BIO ANTIAGE B等多種高效能活性精萃，將毛孔阻塞的養分傳輸通道重新暢通，同時抵擋環境不良因子的刺激，彷彿一道藍色純光，為肌膚建立穩固的平衡，全面整合抗老、亮白、保濕等多重修護。 

ZHIII創新「R12極化光效肌緻方程式」，挑戰全面性保養極限
ZHIII融入ESLDs極化保養概念，獨特研發出超透導微脂囊科技，搭配超微型高滲透成分及高效能活性精萃，率先提出【R12極化光效肌緻方程式：4維全面抗老+4重喚白科技+4D深層保濕】，針對目標肌膚一一改善，彷彿為肌膚重新拉起防禦警線，扭轉老化肌齡般，讓美麗不再只是空說，而是展現這引人入勝的完美境界。

R12極化光效系列Radiance Supreme，幫肌膚做深度的改變
●專為亞洲女性膚質設計
ZHIII以亞洲女性普遍肌膚問題以及保養品的確切需求為本，搭配氣候與環境等外在環境變化因素所研發出所有亞洲女性膚質皆適用的R12極化光效系列保養品。
●All in One極簡精質保養態度
以純粹自然的滋養成分為調和劑，搭配All in One的保養概念，全方位改善亞洲女性肌膚問題，滿足女人對於保養品深切的渴望，同時省去繁紊的保養步驟，給你簡單、純淨的保養新哲學。
●純淨．自然．科研美肌能量
IPURE純淨力-ZHIII提供肌膚所需的成份
去除任何對肌膚無益之成分，同時不添加酒精、人工香料、化學合成防腐劑、礦物油、合成著色劑、矽靈等化學物質，堅持給你純淨、頂級的活膚能源。

INATURE自然力-取自大地與海洋之天然成份，並揉合東、西方草本智慧
ZHIII利用大自然所集結而成的滋養精華，為肌膚披上一層天然保護膜，強化嬌嫩肌膚對環境刺激的防護能力，溫和親膚的特性，所有膚質皆可適用，完美展露美肌本質。

ISCIENCE科學力-劃時代結合天然保養品的零負擔感與領導全球之生物科技
ZHIII融合ESLDs極化保養概念，獨特研發超透導微脂囊科技，結合超微型高滲透成分及多種高效活性成分淬鍊，創新提出【R12極化光效肌緻方程式：4維全面抗老+4重喚白科技+4D深層保濕】，全方位抗老、亮白、保濕一氣呵護，不僅滿足女人在每一個階段都能保持極佳狀態的深切渴望，宛如崁住肌齡齒輪，讓典藏的美麗，雋永的駐留在妳的容顏。



R12極化光效全能化妝液 120ml / NT$1,800 
創新提出2 IN 1極簡保養訴求，研發出兼具化妝水與精華液的跨世紀保養品--R12極化光效全能化妝液，以日本薔薇玫瑰純露為基底，甜而不膩的淡雅清香點綴出華美氣息，馥郁的玫瑰花香讓你的肌膚頃刻放鬆，為肌膚激發出淨透光采。ZHIII將極化保養概念融入其中，獨特研發超透導無水玻尿酸微脂囊，搭配3大超微型高滲透成分與32種高效能活性成分，讓抗老、亮白、保濕一瓶完美結合。



R12極化光效全能賦活精華 38g / NT$2,600
獨特研發超透導微脂囊科技，結合超微型高滲透成分及高達32種高效能活性精粹，一瓶兼具改善惱人的鬆弛、暗沉與乾燥等問題，集中密封肌膚優質養分，精準修護肌膚問題，創造出美麗綺肌。特別添加素有日本天使之稱的日本薔薇精油，淡淡的清香引領出高雅成熟的氣息，讓你在呼吸間感受到那清幽的縈繞，激發出女人獨有的柔美，增添一股極致奢華的嗅覺饗宴。


