
繼2002年推出首瓶個人香水Glow by JLO，締造了全球900萬瓶的銷售佳績，穩坐世界銷售排名第一的名人香水，珍妮佛羅培茲於2009年2月即將推出Glow的姐妹之作sunkissed Glow，保留原有GLOW的清新，更散發出陽光下JLO嬌柔嫵媚的魅力。

sunkissed Glow是夏日沙灘裏的陽光，輕輕柔柔吻上你的臉，散發無比光采動人的性感。sunkissed Glow也像夏日中，一杯清涼的雞尾酒，蘊涵著清新果香讓你擁有無限活力。多汁的葡萄柚、新鮮的鳳梨汁、活潑的黑醋栗雪酪融合而成熱帶的前味，接著延伸至豐饒的熱帶花朵、橙花、睡蓮、及西番蓮，層層花香調散發純淨的女人味。最後，溫潤閃亮的透明琥珀、熱沙、喀什米爾木、及感性麝香，有如一陣和煦的微風，拂過肌膚親吻臉頰，留下性感撩人的印記。

瓶身造型延續Glow by JLO的柔美曲線，換上充滿熱帶風情的外衣。綠色的光影彷如置身蒼翠繁茂的熱帶叢林，溫暖的漸層色彩，就像海灘燦爛的夕陽，讓人彷彿置身於熱帶沙攤上悠閒自在。除此之外，還有可配戴的貝殼手鍊攀附於上，增添夏日風情。

sunkissed Glow讓每個女人都像性感閃耀的太陽女神。

