F by Ferragamo非凡男性淡香水結合Ferragamo男士的優雅與諾曼地男人的率性，讓您進入一個能忠於自我的非凡世界，於不同情境間轉換自如，以自由率性的態度享受人生。 

海藍色的識別印記傳達出隨興卻具有品質的生活態度，完美呈現Ferragamo優雅的男性世界。
非凡之旅男性淡香水
50ml/100ml  $2350/3100 


漸層的水藍色瓶身捕捉出大海遼闊不受拘束的精神，一圈藍色的線條環繞瓶身更強調出微風般的清新，如玻璃般透明的瓶身強調男人堅毅的力量，清楚區隔非凡男性淡香水及F by系列男香與其他男香的識別。
白色香氛外盒包裝天然環保、100%於義大利製造，獲得 Forest Stewardship Council (FSC)認證。

一款細緻清新的木質調性男香，為F系列男香加入了隨性、時尚、與清新的要素，也讓Ferragamo男士更加率性與優雅。 
紅椒、無花果、檸檬混合出清新明亮的前味，中味透過特殊的香氛調製手法創造出清涼舒適的海風香調，並融入薑與荳蔻的香氣，讓香氛於中段更顯率性的強烈印記。香根草、麝香、雪松透露出性感的後味基調，表現出Ferrragamo男士的優雅自在。

