超級名模的時尚秘密
「Top Model超級名模」有著非凡魅力，獨立獨特、自主自在─完美詮釋當代女性由內而外的新時尚精神，成為時下女性爭相仿效的對象！這些時代新女性，從90年代的巴西名模Gisele Bundchen(姬賽兒)、品味獨特且引領時尚的Kate Moss(凱特摩絲)，到近幾年新興的超級名模，如被喻為全球最後一位超模的氣質名模Daria Werbowy(達莉亞‧沃波依) 、當今最紅的精靈名模Sasha Pivovarova(薩莎‧彼福瓦洛娃)、集甜美與個性於一身的英國超模Agyness Deyn(艾潔妮絲‧迪恩)、廣受各大品牌邀約並快速竄紅的Lily Donaldson(莉莉‧唐纳森)等，都是經常到訪smashbox studio的常客，在這拍下經典動人的雜誌封面，而她們無限迷人的美麗，也正是smashbox 2011年「Glamour Shot摩登靚夏」的靈感謬思！而今年夏天，smashbox將公佈這項時尚界最迷人的秘密……

百變性感的超模風采
2011年的艷夏伸展台上，散發著摩登多樣的時尚感，超模的百變妝容更成為本季指標：主要以性感裸色、神秘挑逗、夢幻甜美帶出令人驚豔的明眸！smashbox彩妝創意總監：Davis Factor更公佈今夏時尚界最迷人的秘密─在全球最獨一無二的好萊塢攝影棚當中，「摩登靚夏眼色盤」囊擴所有超模愛用眼影彩霜共11色，在甜膩香草與粉紅糖霜的雙重渲染、亦或性感古銅漸層神秘灰黑，輕鬆玩出今夏最時尚的愛戀明眸，不管是Kate Moss穿透感十足的純淨明眸，Lily Donaldson的性感煙燻、甚至Agyness的甜美媚眼，「摩登靚夏眼影盤」皆擁有妝出超模風采的魔力！再搭配「極限防水眼線筆」創造深遂聚焦的電眼，勾勒出更加性感的神韻，超模魅力彷彿原生！

除了令人愛戀的聚焦明眸，超模的臉龐總是透亮卻又帶著嬌俏自然的微燻，smashbox「靚夏腮紅」正是2011年夏妝頰容所須具備的條件。「靚夏腮紅」擁有極奢華質感，其中柔潤保濕的成分，在保養兩頰同時降低浮粉情況，無論妳怎麼玩，都擁有持久不掉色的柔滑質感，在粉嫩兩頰的同時，更能修飾輪廓、打亮五官！

而超模們的嘟翹雙唇繼續延燒時尚圈！今夏在smashbox Studio中，專業彩妝師使用「摩登靚夏翹唇蜜」為超級名模打造出經典迷人的嘟翹雙唇，內含豐富維他命、卵磷酯等滋養成分，兼具保濕滋潤，更帶來持久不變的水嫩感，鮮豔欲滴令人無法抗拒，在甜美清新與性感撩人之間，達到最誘人的平衡點！

創造女孩的超模時刻
在艷光四射的夏日，smashbox 2011年「Glamour shot摩登靚夏」限量夏妝─為您創造出專屬您的超模風采，如彩妝創意總監Davis Factor所概念的夢幻產品：「集結全球頂尖超模在smashbox studio中最愛用的色彩，我們也能享有超級名模的百變風情─性感、甜美、清新、狂野─ 一手掌握！精采非凡……」
摩登靚夏眼色盤 14.45g/1700元
捕捉攝影燈光采，聚焦雙眸，散發超模魅力
今夏公佈時尚界最迷人的秘密─在全球最獨一無二的好萊塢攝影棚當中，集結全球頂尖超模最愛、專業彩妝師愛用於摩登靚夏眼色盤中，任憑你創造百變眼色，任憑鏡頭捕捉你原生的超模光采。
極限防水眼線筆(咖啡) 0.6g /900元
彷彿天生明亮眼神，展現誘人超模媚眼！
豔夏來臨，防水彩妝一躍成為彩妝的主角。柔軟度適中的筆尖，任何人都能夠描繪出細緻動人的眼部線條，打造超防水、超持久的細緻眼線；就連難以控制的內眼線也可輕鬆完成！
防水眼彩筆 1.2g /700元
持久防水抗暈染，閃耀超模風采！
柔軟的筆芯讓眼線畫起來更順手，可畫出細緻眼線，更可畫出自然煙燻眼影(金藤、紫水晶、煙燻)，維持長時間的動人電眼，最貼心的是把筆蓋設計成削筆器，讓妳隨身使用更方便！內含荷荷葩油，可滋養並保護眼部肌膚；維他命C、E可抗老與抗氧化！摩登靚夏腮紅 3.7g/850元
艷夏專屬，打造炫亮迷人的超模臉龐
具極奢華質感、全系列腮紅共6色(裎裸、高潮、挑逗、甜心、光采、熱舞)，裸透修容或耀眼頰彩自由打造，創造出百變性感的的超模風情！
摩登靚夏翹唇蜜 6ml/ 600元
透明系列(8色)
自然系列(8色)
深色系列(4色)
全球名模最愛唇色，嘟翹惹人愛
在smashbox Studio中，專業彩妝師使用摩登靚夏翹唇蜜為超模打造出經典迷人的嘟翹雙唇，變換甜美清新或性感撩人風姿，自信光采躍上時尚雜誌封面！添加維他命與礦物成分為雙唇注入活力。


