全球市佔率第一的指甲油品牌OPI，2011/4/23進駐敦南誠品，成為第一個進駐誠品的精品指甲油品牌，備受各界矚目。開啟合作契機的主因，在於誠品以新人文、藝術、創意、生活為立基，強調個人風格，與訴求創新、零侷限、零國界的OPI不謀而合，OPI誠品新櫃也將以「創意」為定位，每年每季帶入全球第一手流行色彩，並強調新世代的個人原創搭配，讓每種風格都可能，激發無窮想像力！

OPI台灣董事長Thomas Chan表示，OPI去年一年就賣出超過20萬瓶指甲油，景氣越差，指甲油越賣，年年成長超過25%，OPI粉絲年齡層也越來越廣，可見指甲油已不分年齡成為服裝必備配件之一，出門擦指甲油不僅是禮貌，也是襯托個性與氣質的首要條件。

究竟OPI的色彩魅力有多大？看看開幕盛況就知道；新生代名模，同時也是OPI頭號粉絲的宋紀妍，開幕當天與OPI台灣董事長Thomas Chan、敦南誠品營運襄理洪麗雯共同剪綵，曲線火辣、臉蛋稚氣的宋紀妍以冷豔氣質著稱，藉由2011年全球一致發燒的橙橘色指甲油，跳脫過去冰山美人印象，變身豔陽美少女，光憑指甲油就能玩出截然不同的氣質變化，足見色彩魔力。


OPI限量施華洛世奇水鑽紀念瓶
慈善義賣

OPI今年首度訂製以施華洛士奇SWAROVSKI水鑽鑲滿的指甲油瓶，於4/15起展開慈善拍賣，限量3瓶，每瓶起標價NT$10,000元，所得將全數捐予兒童福利聯盟，歡迎親自前往各OPI專櫃登記出價。
限量水鑽瓶3/1起獨家展示於OPI微風專櫃
4/23起同時展示於OPI敦南誠品新櫃，及OPI台北門市(台北市敦化南路一段233巷52號)
祈願與您一起為兒童獻力！
