健康亮白、光澤感十足的絲滑肌膚，是超模隋棠吸睛關鍵!以清新自然演技，在戲劇上表現亮眼的隋棠，卸下劇中完美人妻的身分，以飛利浦時尚美容家電最佳代言人之姿現身忠孝Sogo，搶爭靚白教主封號!一襲粉嫩春裝的棠棠聚手投足流露自信光采，俏皮分享絕不高調搶爭美白教主封號，但是跟時下女性一樣非常注重肌膚的質感，除了臉部以外，身體肌膚亮白更是關鍵，貼心提醒女性朋友妥善留意除毛，徹底除淨身體小細毛、身體肌膚就會看起來更白一些，整體看起來就會靚白有光澤，回復到嬰兒般亮白的肌膚與膚觸。
名模首度跨足設計! 隋棠為飛利浦美體刀獨家設計 限量推出
飛利浦美體刀與隋棠長達五年代言合作之後，要隋棠從名模跨足設計，”LED超模補妝鏡”於此誕生!為美體刀與注重細節的女性消費者獨家設計的隨身鏡，鏡身大膽選用今年流行的動物斑紋以及鮮艷的桃粉紅配黑色，鼓勵大家解放、忠於自我。形象親和的棠棠於鏡身中親筆簽下”Let’s Shine!” 希望大家在照鏡子的同時可以鼓勵自己，一起閃耀自信的光芒!無論是透過美體刀的電動除毛徹底根除小黑頭，讓膚質更加健康有光澤；或者是透過柔亮的髮絲，讓自己覺得魅力加分提升!一點一滴的小細節，成就亮眼自信的自我。而隋棠首度發布限量設計小物，也確實讓飛利浦美體刀成為當天百貨秒殺商品。

搶爭靓白教主封號!  擊退暗沉  釋放自信光采 Let’s Shine!
此外，棠棠更於活動現場獨家公開靚白的關鍵”肌”密!貼心提醒消費者皮膚細緻亮白，重點不僅止於臉部，身體與臉部色差更會讓整體美觀大打折扣，刀頭加寬、轉速加快，更高效率表現的HP6576『全方位按摩靚漾美體刀』，徹底拔除讓身體肌膚暗沉的小細毛，讓懶惰的她在最短的時間迅速打造滑亮膚質，新一代主動式震動按摩柔珠讓除毛體驗再升級，有效舒緩除毛時的不適感。親切度百分百的隋棠更現場開放消費者輕觸她手部肌膚徹底體驗飛利浦美體刀的除毛效果。零距離的接觸讓幸運的女粉絲都直呼心跳加速。即日起於各百貨活動期間購買飛利浦HP6576全方位按摩靚漾美體刀，即可獲得隋棠獨家設計限量小物” LED超模補妝鏡”。
(活動日期以各專櫃規畫為準)
