經典可愛的兔耳朵瓶蓋，搭配兔子造型的透明瓶身，俏麗中帶著高雅，滿足所有香水迷嗅覺及視覺雙享受！ 
可愛兔女郎、性感兔女郎、火辣兔女郎，獵愛三重奏引領妳展開一場場誘惑刺激的愛情遊戲：自然甜美的可愛兔女郎，將成功吸引心儀對象的目光；誘人的性感兔女郎，藉清新的柑橘果香及浪漫的茉莉花香，讓他掉入妳的誘惑陷阱；最後以火辣兔女郎迷人的粉紅莓果香氣及百合香，徹底征服心儀的他！
可愛兔女郎 
淡香水30/50ml NT$450/599
香體噴霧75ml  NT$169
可愛兔女郎是3款中味道最輕柔、明亮的女用淡香水。前味為藍莓和洋梨，中味為四時花及玉簪花，後味則以琥珀、廣藿香收尾，非常適合日間的誘惑遊戲。噴上她，給妳俏皮、奇妙感受的同時，還帶有無辜、單純的可愛女孩味！自然甜美的味道將成功吸引心儀異性的第一目光，使他渴望了解更多的妳。
香調：清新甜美花果調
(前味) 柑橘、藍莓、洋梨 
(中味) 櫻姬千鳥花、四時花、玉簪花 
(後味) 琥珀、廣藿香、東加豆
性感兔女郎 
淡香水30/50ml NT$450/599
香體噴霧75ml  NT$169
這款神祕的東方香水，是最理想的性感晚裝。誘人的香草基調以及淡淡的紅甜椒味散發時，搭配妳的獵愛工具：高跟鞋、煙燻眼妝、以及一件迷你裙，她將提升妳的誘惑魅力，使妳成為更性感的小女人！抓住心儀的他的目光，使他再也無法抵擋妳的性感魅力！
香調：神秘性感的東方花果調
(前味) 紅鑽葡萄柚、柑橘、紅甜椒 
(中味) 茉莉茶香、蜜草(甘草)、桂花 
(後味) 香草、廣藿香、檀香、東加豆

火辣兔女郎 
淡香水30/50ml NT$450/599
香體噴霧75ml  NT$169
充滿激情和魅力，是完全征服、擄獲花花公子心的最後一部曲！在夜晚的休息室，迷人的香甜雞尾酒和粉紅莓果，喚起令人興奮的交感神經。中味以明亮的花香融合優雅虎百合、西番蓮，挑起感官的誘惑。最後以檀香、香草精華收尾，徹底迷惑妳的男人！
香調：激情東方花香調
(前味) 紅石榴、香甜雞尾酒、粉紅莓果 
(中味) 虎百合、西番蓮(激情花)、香水草   
(後味) 檀香、香草


