全球雅芳歡慶125週年，舉辦雅芳美聲明日之星甄選活動，首次邀請女性以歌曲唱出夢想、用歌聲傳達力量，今日公佈175位來自全球超過50個國家的第一輪入圍選手，而台灣區許乃勻女士更從全球6,000位參賽者榮耀入圍。這175位選手剛從香港、巴黎、美國那什維爾及里約等地回來，她們於各地接受雅芳專業團隊打造化妝髮型並錄製歌唱影片，即日起可於雅芳美聲網站聆聽這些來自全球的美妙歌聲，網路投票也已開跑，歡迎上雅芳美聲網站投票，為台灣參賽者加油，將台灣歌唱人才推向國際舞台！台灣入圍者許乃勻從小就愛唱歌，每當家裡有客人來時，乃勻總是會在客人面前高歌一曲，前前後後參加幾次歌唱比賽，對於歌唱總是懷抱熱情的她，認為自己相當幸運被評審選中，對於進軍國際賽事，乃勻表示：「收到國外的錄取通知時，我非常驚訝，面對這樣大型的國際賽事，我也有點猶豫害怕，但是心裡有個聲音一直告訴我，這不是我一直夢魅以求的機會嗎? 用聲音撫慰人心更是我長久想要實現的願望，於是我鼓起勇氣接下這個挑戰。」從香港錄音回來後的乃云逢人就說：「記得要幫我上網投票哦！」乃勻變得更有自信及勇氣，這樣勇敢及成長的故事將持續下去，同時也鼓勵著每個為夢想而努力的女人。雅芳美聲人才第一輪甄選活動，即日起至5/20皆可上網投票，為你最喜愛的聲音投下一票，最多100位入圍者將晋級第二關，25位入圍者將晋級第三關，活動最終，將於全球參賽者中選出二位進軍國際錄製專業唱片！目前全球已超過100萬名網友於超過190個國家登入雅芳美聲網站。第一輪甄選方法分為網友投票及專業評審二部份，除了網友投票外，專業評審團包括：Fergie(菲姬)葛萊美獎六次得獎者、Diane Warren詞曲創作者、Natasha Bedingfield葛萊美獎提名歌手、詞曲創作者、Lea Salonga菲律賓歌手及演員等專業評審。歡迎您於上網投票，為你最喜愛的美聲加油。
