“我的系列設計中少不了水手條紋、緊身束衣和刺青藝術三大元素。”
- Jean Paul Gaultier 高堤耶


如高堤耶所述，他時常在作品中加入他喜愛的刺青藝術細節
-服裝秀：在服裝與模特兒身上，將平紋細布製成如紋身般的第二層肌膚，創造獨一無二的動態感官饗宴
-從訂製服到成衣系列，延伸至其他作品包括配飾及香水，高堤耶巧手下的男人與女人皆帶有刺青，創造異國民族風服飾或大膽突破傳統的符號。
-翻玩圖騰：海盜和毛利民族設計概念中可見心形刺青，蕾絲、船錨及戀人絮語，既叛逆又浪漫，高堤耶給予這些元素全新的定義

2011年夏季高堤耶Le Male sailor 水手男香及Classique經典女香向設計師高堤耶致敬，將刺青圖騰繪上瓶身。

毛利民族刺青及神秘的風向圖騰*繪於瓶身及浮雕金屬外盒，外型大膽搶眼。
Classique經典夏季香氛為玫瑰及橙花的美妙結合，帶出茉莉花伴入依蘭依蘭的清香誘人，以溫暖香草和清新麝香共舞做結。
2011年Le Male sailor 水手夏季男香以清新薰衣草、薄荷、及小豆蔻散發誘人姿態， 搭配香草、麝香與檀香等原有基底，較以往更具活力，魅惑指數再竄升。

2011高堤耶夏日香氛如同嗅覺感官的刺青藝術，混玩時尚香氛法則，每年夏季打造不同香氛風貌。

高提耶女性夏日刺青香水100ml $2300
高提耶男性夏日刺青香水 125ml $2200

