靈感來源
TOMMY HILFIGER每年極受消費者青睞的限量夏日香水，今年靈感來自永不退流行的彩色格紋布料「Madras Plaid馬德拉斯格紋」，這款布料經常出現在各大時尚品牌的服裝運用上，尤其這兩年格外引人注意，它象徵了青春、夏天、休閒、陽光、海灘，深受復古潮人的喜愛！

馬德拉斯，是一種源自印度南部馬德拉斯的織物，以優質的棉布編織，用植物染料印成格紋、條紋、棋格紋。成衣輕薄、透氣，經久耐穿，是印度下日最常穿著的衣服，具有殖民時代的印度風情。近年不少流行尖端的精品、潮牌都不約而同選擇瑪德拉斯格紋作為服裝設計創作靈感！

歡慶在身心愉悅的戶外活動 – 悠閒地沿著白色藩籬小徑騎著自行車、蔚藍海洋盡入眼簾、享受釣魚的寂靜、漫步沙灘的閑趣。聚集於營火堆旁展露耀眼的健康膚色、一邊隨著愜意撥絃的吉他哼唱，一生中的美好時光，莫過於此；這也是TOMMY HILFIGER的經典優閒生活方式。

關於香調
Men：清涼木質調
享受無拘無束的夏季，感受海洋的沁涼霧氣。在海上暢飲、接受海風吹拂，喚起白天追逐浪潮、晚上和朋友聚集於沙灘的歡樂回憶。香氛的活力海洋清新香調，喚起歡慶青春、海洋與夏季生活的所有歡愉感受。

Girl：陽光花香調
沉浸於夏季歡樂氣息 –沙灘、陽光普照與永無止盡的大海。 遠離塵囂前往可感受溫暖沙灘溫度的海岸、與好友放鬆心情在沙灘上嬉鬧。享受陽光、呼吸帶有海洋水氣的新鮮空氣與夏季清新果香，以及古銅的性感膚色。在陽光沙灘的伴隨下度過悠閒自在的一天。

