是否，你已經遵照專家和醫師的指示，認真做好美白及防曬保養，但肌膚仍舊像罩著一塊泛黃的塑膠布，汙濁暗沈；或是，明明已做足妝前保濕，但上妝後仍有卡粉或浮粉的問題?這時，請先別怪罪產品的效能不佳，請先想想：你去角質了嗎？

人體的角質層28天會自然剝落，但長期熬夜、處於冷氣房等，會影響角質的循代謝，無法完整剝落，使肌膚看起來粗糙、暗沈、沒有光澤，保養品也不易吸收，此時就需要借助一些方法來去除堆積的老廢角質。

臉部肌膚非常脆弱，去角質可不能隨隨便便，應選擇粒子細潤的比較適合，另外也不是用力搓揉就有效果，市面上不少產品都可以搓出屑屑，讓消費者誤認為角質，其實那只是化學成分，不但沒有去角質的效果，還有可能讓皮膚受傷。

網友Amy大方推薦自己去角質的獨家法寶「ERH亮透肌角質拋光霜」，Amy說第一次使用就非常驚豔他細膩的顆粒，使用後臉色立即亮白，非常滿意。此外不含果酸、酵素等刺激性成份，讓敏感性肌膚的她使用起來也非常安心。也有網友附和「去完角質之後皮膚變好了，而且光滑度還維持好幾天！」

台灣美妝業者ERH英瑞其研發團隊表示該款拋光霜獨創多粒徑拋光砂，四段式層層清除角質層，能夠達到媲美醫學美容鑽石微雕術般的均勻膚色，再利用滑順矽膜及胺基酸角質保濕，能夠強力鎖水，讓肌膚水噹噹。

為了感謝眾網友的大力支持，業者貼心推出母親節買一送一優惠方案，果然創下超高銷售量，讓業者差點供不應求，也提醒大家四月份之後恐怕會掀起另一波購買熱潮，想要搶便宜的民眾絕對不能錯過。

