蕊娜擁有熱力引動配方，給妳/你最佳保護，時時刻刻充滿自信與風采，不必擔心突如其來的汗味造成尷尬，影響完美表現！不論女性或男性，蕊娜都能夠提供每天最佳貼身防護！

蕊娜源自於澳洲，於1908年創立，百年來，不斷以創新科技提供消費者最佳制汗爽身產品，成為爽身用品的領導品牌。在歐美國家，蕊娜是重要的制汗爽身產品，可以減少汗水、避免汗味，讓消費者隨時保持腋下乾爽，其熱力引動配方能隨著體溫上升而釋放，止汗爽身之際，更添迷人香氛。在台灣，蕊娜經過多年耕耘，居於市場領先地位 !
特別是在亞洲地區，氣候的溫熱潮溼，讓制汗爽身產品更為重要，自1998年蕊娜被引入台灣，如今已躍居制汗爽身品牌市場的第一名。蕊娜的爽身噴霧共有「自信乾爽」、「淨白制汗」、「沐浴舒爽」及2011最新的「極致乾爽」系列，輕輕一噴，便能有效制汗，且效果持久，即使在炎熱的夏天，也彷彿置身清晨的芬芳朝露之中，感覺全然的乾爽舒適。

另外，為了符合不同消費者需求，繼爽身噴霧之後，蕊娜推出制汗爽身膏及制汗爽身香體露，使用後，可幫助保持一整天的清新乾爽，不沾黏、不留白色痕跡，讓您時刻清爽，充滿自信。

蕊娜不只是女性的貼身保鑣，就連往常將汗味當作是男人味的男性，也開始發現蕊娜的妙用，不管是上班族還是新世代的美形男，對於注重個人形象的男性來說，一瓶蕊娜在手，使用後，就能換來整天舒爽清新、自信滿分的保證。
蕊娜全新極致乾爽系列 建議售價新台幣159元

極致乾爽‧舒適自信一整天
別再為讓腋下的汗水問題困擾了，全新上市的蕊娜極致乾爽制汗爽身噴霧/香體露，含爽身香氛，帶給妳全天候的乾爽保護。蕊娜全新極限挑戰系列 建議售價新台幣165元

真男人‧勇敢挑戰 24HR給你止汗乾爽效果
愛動、敢玩、瘋挑戰！全新上市的蕊娜男士專用極限挑戰制汗爽身噴霧/香體露，含有1.2倍止汗因子，是每個男人迎接挑戰的最佳配備。
