說到抗老保養品，你會想到什麼？多半是冬天適用，質地厚重又黏膩吧。但是當你打開這瓶Dr. Sebagh的最
新力作－極緻光燦精華乳，相信你會對抗老保養品有全新的感受。內含8種抗老保溼因子，供給細胞修護
能量，賦予肌膚絲緞般的觸感；速效隱紋因子和60微米珍珠粉體，提升肌膚光澤度，給予肌膚光采活力；質地輕透好吸收，散發著圓潤飽滿的珍珠光澤和濃郁調香，讓你的保養動作宛若畫上一抹輕透
裸妝。Dr. Sebagh要讓你知道，裸妝感保養品的時代來了，就從極緻光燦精華乳開始。
極緻光燦精華乳 50ml /5200 


保養品再進化－「裸妝感」保養品
一直以來，保養品和彩妝品就分屬兩個不同的類別，沒有人會將它們混為一談。直到近幾年竄起的BB霜，才讓人開始把它們兩個聯想在一起。
BB霜原是彩妝品，用來潤色遮瑕，但因為業者添加如玻尿酸和角鯊烷等能保溼抗老的保養成份，讓不少愛美又懶得擦瓶瓶罐罐保養品的女性驚為天人，以為終於找到一瓶能上妝兼保養的多功能商品，因此早上擦了當妝底，晚上也擦當保養，結果就擦出問題了。
說穿了，BB霜仍是遮瑕膏的劑型，裡常會添加高分子及聚合物成分，不但讓小分子的保養成份很難被肌膚吸收，更會阻礙肌膚正常代謝和呼吸。因此，若是在肌膚細胞修護與新生最旺盛的晚上沒有卸妝，很容易造成肌膚過敏發炎現象。

看來，似乎誕生的保養彩妝雙效合一商品，又宣告破滅了。難道到頭來，保養品和彩妝品終究沒有匯流的可能嗎？一直隱身貴族皇室和名流巨星身後，享有最專業且權威的「神奇之手」美譽的Dr. Sebagh，已悄悄地突破這樣的現況。

即將上市的「極緻光燦精華乳」，除了內含多種有效抗老保溼和細胞再生的保養成份，更添加速效隱紋因子(Poly(Glycol Adipate)/Bis-Hydroxyethoxypropyl Dimethicone Copolymer)和60微米珠光粉體(Mica& Titanium Dioxide)，運用微粒化物理科技製成，獨特創新的粉狀光粒子針對深淺紋路一一填補，並利用光學折射與反射的朦朧作用，仿柔焦光學原理的修飾，讓肌膚表面的細紋與瑕疵像變魔術般地”看不見”，使肌膚變得更為平滑、柔軟有光澤，散發出精緻完美的裸妝光感。

「既然彩妝品無法達到保養功效，那就讓保養品呈現裸妝效果吧。」Dr. Sebagh笑著說。曾經因為微整形保養品的上市，引發一波賽貝格效應，今年，從撫紋拉提眼凝膠，到極緻光燦精華乳，接二連三推出的「裸妝感」保養品，預期將會引起另一波賽貝格狂潮。

完美裸妝  從深度保溼開始
要打造精緻裸妝感，只藉由速效隱紋因子和60微米珠光粉體是不夠的，最根本的深層保溼才是關鍵。極緻光燦精華乳內含向日葵種子萃取液等多醣體成份(Rhizobian Gum& Sodium Hyaluronate)以及玻尿酸，儲水之外同步保水，建立肌膚完整水合作用，給肌膚源源不絕的滋潤感受，賦予肌膚絲緞般的觸感；同時富含只存在於深海的Abyssine 657(Alteromonas Ferment Filtrate)，內含各種微量元素，如鉀、鈉、鎂、鈣等，保溼之外尚可促進皮脂膜生成，形成完善防護罩，避免肌膚產生過敏紅腫等不適症狀。

對抗老化  從細胞再生著手
要消除已經看得到的老化徵狀，如細紋、皺紋和動態性皺紋，其實不難，試試看含有水解酪蛋白(Hydrolized Casein)、水解芝麻蛋白(Hydrolyzed Sesame Protein PG-Propyl Methylsilanediol)和三胜肽(Hexanoyl Dipeptide-3 Norleucine Acetate)的極緻光燦精華乳吧。

