創新美白發現─「霧狀斑點」隱藏暗沉危機
為什麼長時間避免紫外線照射，肌膚卻開始暗沉不均，而且範圍不斷擴大，日積月累變得更深？2010年SOFINA首度發現「霧斑」是暗沉的主要成因。暗沉肌膚上分佈著小而淡的色斑，就像薄霧一樣籠罩著肌膚因為肌膚存有「紫外線記憶*」，即使不再日曬，黑色素仍然會繼續製造，導致暗沉範圍加深擴散，膚色不均的情況變得越來越嚴重。若不趕緊做好美白保養，可能演變成輪廓明顯的黑斑。

美白技術 瓦解黑色素的潛在威脅
SOFINA研發最新美白科技，萃取出多重植物菁華，有效阻斷，不僅在早期階段搶先防禦黑色素生成，更能有效瓦解已形成的霧斑‧黑斑。


全新包裝 2011年4月上市

淨化暗沉‧均勻透亮
SOFINA 瀅白菁華 50g/22g
新包裝限定價格 2600元/1300元

桔梗根菁華  
2010年全新開發，能對抗大範圍霧狀暗沉陰影，持續給予肌膚修護，改善膚色暗沉不均的情況。

洋甘菊ET菁華
日本厚生省與行政院衛生署公告認可的植物性有效美白成分，全面阻斷黑色素製造訊息的傳導，淡化頑固斑點。

【使用方式】約直徑1.5cm的圓，於全臉輕輕推開滲透。      

高效滲透‧集中美白
SOFINA 瀅白淡斑筆 3.7g / 1800元 

桔梗根菁華  
2010年全新開發，能對抗大範圍霧狀暗沉陰影，持續給予肌膚修護，改善膚色暗沉不均的情況。

洋甘菊ET菁華
日本厚生省與行政院衛生署公告認可的植物性有效美白成分，全面阻斷黑色素製造訊息的傳導，淡化頑固斑點。

【使用方式】將淡斑筆旋轉出約5mm，於在意的斑點部位上以劃圓方式塗抹2~3次。
