夏天臉上油光乍現  深層保濕不可少
 
夏天的腳步近了，用錯保養品，臉上開始油光乍現？建議在換季同時，做好保濕是最重要的步驟。保濕的選擇除了化妝水、乳液等，台灣消費者最愛的就是面膜了，市面上販售面膜材質種類眾多，除了目前最普遍的不織布材質外，近年來很夯的生物纖維(類真皮)、果凍狀面膜，也漸漸成為消費市場上的搶手貨。
 
服貼性已經是面膜的必備條件，精華液成份更是消費者選購的重要考量。最近市面上出現了一款具有角鯊烷成份的羽翼絲光面膜。ESSONCE行銷產區暨行銷經理表示：「這款羽翼絲光面膜，具有生物纖維材質面膜的服貼性，而它透氣的功能更能夠讓肌膚一呼一吸，完全無悶感」，達到使肌膚與精華液之間感覺零距離，超乎想像的輕薄，完全的服貼透氣。」
ESSONCE是秉持著一切以自然界中天然”精華”萃取而生為理念，以保養品殿堂-法國研製保養品的專業及技術為準則。ESSONCE理念呈現於品牌LOGO形象：Extract(萃取) Essence(精華) Exquisite(極致)，3E完整詮釋了品牌最終的精神【萃取精華 造就極致】，羽翼絲光面膜因此而生。想要皮膚會呼吸，不要油光就是現在！ESSONCE現在為回饋消費者，配合母親節，特別推出寵愛自己，更愛媽媽超值回饋活動，羽翼絲光面膜買一送一；新產品─潔顏露、保濕露、再生霜 全系列產品6折起！ESSONCE角鯊烷透氧再生系列 新品

角鯊烷透氧再生潔顏露 120ml/800元
高效滲透 深層潔淨 強效保濕 滑嫩細緻
胺基酸劑型給你最溫和的潔淨感受 緊繃乾燥不再有角鯊烷透氧再生保濕露 200ml/1200元
高效滲透 保濕深層持久
高效滲透的精露劑型，更能有效深入肌膚，由內到外給予最保水的持久滋潤角鯊烷透氧再生霜 28ml/2300元
深層滲透 全效抗老 肌因活力由內而外向上延伸
全效抗老成分 一次到位 肌因全面活化

