『含保濕美容精華液  創造容易上妝的潤澤肌！』 

引進日本美眉盛行的「洗顏保濕同步保養」新觀念，全新多芬洗面乳系列為此量身打造「潤澤柔嫩、深層潔淨、橙淨水嫩」三種配方，2011年春夏『創造易上妝的潤澤肌，就從洗臉開始』！一次完成「清潔‧保濕‧滋潤」步驟，質地細緻綿密的豐潤泡沫，溫和滌淨毛孔髒汙及油脂。配方添加1/4乳霜和保濕美容精華液*，洗臉同時猶如形成鎖水薄膜般並同步提供肌膚所需滋潤成分，瞬間撫慰換季肌膚的不穩定，補充肌膚所需水分，為魅力妝容建立活力美肌基礎，天天使用，創造明亮動人潤澤肌，亮麗美妝持續一整天。
*僅多芬洗面乳潤澤柔嫩配方添加保濕美容精華液
多芬洗面乳 潤澤柔嫩配方	NT$ 119 (110ml)
含保濕美容精華液的極致呵護，洗臉同時為臉部帶來保濕精華，洗臉同時好似形成一層鎖水薄膜般，幫助提升洗後肌膚表面的保水度，臉部肌膚自然摸起來飽滿水潤。同時添加1/4保濕乳液，細緻泡沫溫和洗淨臉部髒汙，並補充肌膚所需滋潤，令妳擁有溫和自然又水嫩透亮的潤澤美肌。 多芬洗面乳 深層潔淨配方	NT$ 119 (110ml)
將磨砂粒子縮小10倍，比毛孔更加細小的微粒能深入毛孔帶走肌膚老廢角質與髒汙油垢，讓深層髒汙無所遁形
1/4保濕乳液添加，洗臉同時補充肌膚所需滋潤，洗完臉後肌膚不僅深層潔淨，更能繼續保持光盈水嫩，不必擔心緊繃乾燥!多芬洗面乳 橙淨水嫩配方	NT$ 119 (110ml)
融入柑橘精油，溫和洗淨臉部髒汙並帶走多餘黏膩油分，洗臉後感覺清爽不乾澀，清新宜人的清爽香氛，讓妳感覺洗顏過程就是一種放鬆的享受。1/4保濕乳液成分添加，帶走臉部多餘油膩感同時補充保濕滋潤成分，洗完臉後皮膚當然水嫩透亮，光彩動人。
