超自然睫毛增量術 仿真睫毛質感不留痕跡

Wee’p翹睫公主系列…..共8歀假睫毛，特別選用了質感細緻、仿真睫毛的纖維材質，模擬真睫毛的排列，以精緻的手工一根一根編織綑綁，完成後，再加以細部修剪成精準的形狀後再加以燙翹，觸感舒適柔軟，不容易引起眼睛不適，好黏、易卸，可以重複使用，輕鬆就能打造如公主般的捲翹、濃密睫毛。Wee’p翹睫公主系列
 (1對 NT99 / 任選3對 NT250)

自然款
名媛氣質 自然01
效果自然、根根分明，呈現完美裸妝效果，創造如名媛般高貴氣質。
時尚名模 自然02 
濃密而纖長，創造名模般的耀眼光芒。濃密款
性感貓女 濃密01
可拉長眼型，特別加強眼尾濃密，營造性感小貓眼。
森林系女 濃密02
中段纖長，具有放大眼睛效果，營造水汪汪大圓眼。
個性潮女 濃密03
超濃密、超纖長，大眼妝效明顯，營造深遂明亮大眼。透明梗
純真女孩 透明梗01
模仿天然睫毛排列，透明梗不留痕跡，呈現純真無邪雙眼。
可愛洋娃娃 透明梗02
自然增密，透明梗不留痕跡，呈現洋娃娃般放電大眼。
優雅名伶 透明梗03
強調濃密捲翹，透明梗不留痕跡，呈現優雅華麗風采。

為歡慶玩色彩妝王子古小偉老師所研發監製品牌Wee’p 3週年慶，擅於打造多變眼粧的小偉老師特別針對東方女性眼型設計，首度推出一系列8款翹睫公主滿足熱愛多變化眼妝需求的女孩，為慶祝生日推出「生日我最大 慶生Party組合」，提出法式甜心與冷艷個性二款截然不同妝容的超低折扣彩妝組合，不僅如此更破天荒加碼送新品翹睫公主自然款假睫毛一對，與熱愛眼彩的女孩們一同分享生日的喜悅！

【活動期間 4/20~5/10】
Wee’p第二件1折
果漾嘟嘟俏唇蜜系列  原價：280，現省252元

Wee’p任選活動
打造精緻3D輪廓　混血名模妝感　任選3件880元

Wee’p品牌慶 加購活動
加購$129眼唇卸妝液 原價：252，現省123元
加購$99防水眼線筆 原價：239，現省140元【活動期間 4/28~5/16】

法式甜心Party組  送Wee’p 翹睫公主系列-自然01(市值99元) NEW!!
生日回饋價：990元  原價：1,592元，現省 602元
Wee’p 極光無瑕肌粉底液(自然膚)
Wee’p 極光無瑕透粉餅
Wee’p 玻璃晶鑽眼彩盒 (E04搖滾甜心)
Wee’p果漾嘟嘟俏唇蜜(PK01草莓聖代)

冷艷個性Party組 送Wee’p 翹睫公主系列-自然01(市值99元)NEW!!
生日回饋價：890元  原價：1,477元，現省 587元
Wee’p魔術防曬BB霜SPF25★★
Wee’p 極光晶亮蜜彩盒
Wee’p 玻璃晶鑽眼彩盒 (E02摩登藍調)
Wee’p果漾嘟嘟俏唇蜜(PK02橘子汽水)

