美妝市場競爭已進入白熱化，就連一瓶看似簡單的化妝水，其實也大有玄機，傳統只訴求單一保濕功效的化妝水已不能滿足消費者的胃口，許多業者不斷推陳出新，研發出多效合一機能型化妝水，大舉搶攻女性的荷包。

像是榮登知名美妝平台UrCosme年度化妝水評鑑美容大賞，並接連受到美容、時尚雜誌及眾多網友好評的「ERH透皙明亮喚采機能水」，堪稱是全效機能性化妝水的龍頭代表商品之一。

有網友表示，這款機能水用起來比一般化妝水再稠一些、無黏膩感，用起來很舒服，是值得一再回購的保養單品；OL王小姐也說，以前她擦別家化妝水跟乳液的膚況，都沒有單擦這一瓶機能水來的好，節省保養時間又能兼顧荷包，讓她大呼實在是太棒了，還將這麼好康的產品分享給同事、親友一同追加訂購。

研發出這款超熱銷機能水的台灣知名美妝業者ERH發言人強調「ERH透皙明亮喚采機能水」不僅能取代傳統化妝水，且效果更甚精華液。

若與其他名知日系、歐系單純訴求高保濕化妝水相比，ERH這款含有藍銅胜肽、神經醯胺、水溶性Q10、γ-PGA、INCA INCHI五大專利保養成分，讓保養成分迅速被肌膚吸收，尤其推薦長期待在冷氣房的上班族使用。發言人補充說，許多OL紛紛回函表示，部門辦公室的女同事們可說是人「桌」一瓶呢。

ERH喊出「4 in 1」以及「一瓶抵多瓶」的全效訴求，因符合現代忙碌女性保養的需求，一推出就頗受女大生與OL的好評，最高紀錄曾靠著網友間的揪團訂購，不到一周就創下上百張訂單的驚人銷售數字，也讓業者見識到網友的口碑效應竟是如此龐大。

