民國100年TNA(中華民國指甲彩繪美容職業工會聯合會)首創邀請國內外為數千人的指甲彩繪師，以花為主題的指甲彩繪，並創下金氏世界記錄

千人指甲彩繪在民國100年舉辦創下頗為點題的金氏世界記錄，主題更配合國際性的花博活動以「花」為主題。 千人指甲彩繪的進行以參加的美甲師同時在自已單手五指上擦上指甲油並畫上尖花的彩繪圖案。完成後秀出美甲師以花為主題所揮灑出的尖花圖騰，各式尖花呈現出美甲的藝術。

「尖花」為TNA二級美甲檢定的基本圖案，此款圖案不論畫在哪種指甲形狀上，都能讓指甲更顯修長，有修飾的效果。
 本次國際盃美甲技能競賽，千人指甲彩繪、創金氏世界紀錄的活動報名非常踴躍，在各美甲師及學員們的爭相走告之下，實際於現場參予這破金氏世界紀錄的人數共有1156位，比主般單位預估的還要熱烈，且現場還有眾多民眾因來不及完成報到程序而在場外向隅，而本次參與盛會的人員除了TNA歷屆競賽得獎選手、評審、職訓講師、美甲師及國內各高中職、技專院校和大學的學生外，更有遠來自韓國、日本、香港等各國的選手且娃娃金智娟也特地前來參與此國際盛會。



國際性的美甲彩繪競賽，規模之大在台灣吹起一股美甲時尚風
今年TNA希望競賽的選手都能心中有愛，來關懷身邊的人、事、物 ，故以「愛」為出發點當作今年的主題。除了傳播出「愛」的主題外，也展現了美甲業的團結與和諧力，現場更呈現出活躍的生命力， 凸顯台灣美甲業在TNA的帶領下不斷創新，走在世界美甲業前端的地位。更讓人看見美甲藝術的時尚氛圍。環顧國內美容性競賽，美甲通常只是包含在美容美髮中的一項。TNA國際美甲競賽自第一屆起就比照國際專業美甲競賽，全場只有指甲的獨立競賽，評審全由國外邀請(包含美、日、韓、香港、馬來西亞、新加坡等國)，目前在國內不僅是唯一也是最多美甲師參予的競賽活動。其規模也遠超過中國、香港、馬來西亞、新加坡等國。

不能不知台灣傲人的成績，時尚美甲界的明日之星
TNA在台灣行之有年，更創下許多台灣傲人之成績，2010TNA總冠軍宋始恩代表台灣至德國參加世界冠軍比賽，共有25個國家參賽，台灣得到法式第五名，2010TNA靜態組冠軍第一名林依雯、林依勤姊妹代表台灣至韓國參加比賽，分別榮獲靜態組第一、二名。然而國際上美甲最俱榮耀的競賽，就是由德國舉辦的「世界冠軍競賽」。此競賽並非報名就可以自由參加，而是要由各國認同的國家舉辦的比賽選出來的國手，才可以代表國家去參賽。
本次台灣TNA高階專業組總冠軍得獎者也將會代表台灣至德國參加「世界冠軍競賽」。

