紅糖微粒溫和不刺激   再展肌膚光滑細緻的青春光采  

紅糖果莓身體去角質能夠促使肌膚細緻光滑並展現柔嫩透亮的健康光采。這一款獨特且前瞻性的身體去角質不僅可達到超涵水保濕功效，更同時幫助肌膚享有全面性的保養效能，結合了各種天然植物萃取精華等保養成分，能有效產生滋潤、柔嫩和修護的功效，不僅可迅速滲透進肌膚中，同時改善橘皮現象，讓肌膚能夠保有年輕緊緻的狀態。
Açaí能提供超強防護機制並維持肌膚的彈性以避免水分的流失。其他的主要成分則包含鎮靜肌膚的紅糖微粒精華、柑橘精華，讓肌膚散發柔嫩光滑之觸感以及滋潤保濕有效鎖緊肌膚所流失的水分。紅糖果莓身體去角質中富含紅糖微粒精萃，促進肌膚膠原蛋白的增生並防護外界的各種環境因子傷害，可可油及白芒花籽油等天然植物萃取成分，促使肌膚更加細緻光滑，展現明亮水嫩之光采，更成為最具前瞻性的身體保養新趨勢。

抗氧化的專家—AÇAI 巴西果莓  亞馬遜熱帶森林中的神奇秘方

來自亞馬遜河熱帶雨林的Açaí 果莓，散發著奼紫嫣紅的耀眼光芒，在當地被譽為「生命樹之果」，更被視為世界上對人體相當有益的抗氧化及對抗自由基聖品。過去，巴西饒勇善戰的亞馬遜勇士上戰場打仗前，都會先喝上一大杯巴西莓果汁，不僅可以讓他們強壯、力氣倍增，更同時滋補強身。巴西果莓之所以珍貴原因之一，是由於巴西莓樹生長極慢，通常必須長到4-5年才開始結出巴西果莓，而巴西居民相信巴西果莓具有神奇魔力，因此，更被視為具有魔法的美肌法寶。

Fresh紅糖身體系列   獨特紅糖微粒成分再創經典話題

天然修護機制   賦予肌膚柔嫩水漾的光滑觸感 
Fresh以獨特的紅糖成分在保養市場上佔有一席之地，從臉部保養、身體護膚到香氛系列，全面性的
紅糖能達到癒合傷口之功效，是由於紅糖這種結晶體包含了人體所必須的氨基酸，它不僅能合成人體蛋白質，更有利支援新陳代謝的發展，具有促進人體生命健康的正面效用，而在時代更迭的考驗下，紅糖的價值早已在東、西方文化中有了具體且一致的認同，曾被譽為「東方巧克力」的紅糖，更透過中醫的觀點，傳遞出具能量釋放且有益於細胞修護等功能。
Fresh致力於古法美容的完美展演，試來想像一下那種混合著多種柑橘精華甜在心頭的紅糖結晶，透過雙手將微粒輕敷在肌膚上等待融解的神奇感官享受。手掌洗去微粒的同時可立即感受到肌膚的光彩與柔嫩，隨著淡淡甜香，你會立即感受到一個幸福的自己，這是Fresh為我們帶來的第一項成就。



再展肌膚緊緻彈力的青春光采 
Fresh以卓越的技術將巴西果莓Açaí的精華萃取出來，近一步研發出對肌膚細胞長效保濕及健康緊緻的雙效功能，超強的抗氧化功效，更能延緩肌膚老化的情形，不僅給予肌膚完整的防禦力，更同時賦予緊實柔嫩的光采，有效改善惱人的橘皮現象，讓肌膚備受呵護，享受頂級奢華的護膚饗宴。
紅糖果莓身體緊緻乳霜經臨床實驗證明，天天使用達四週後，能夠促使肌膚有效緊實並展現肌膚柔嫩透亮的健康光采。這一款獨特且前瞻性的身體乳霜不僅可達到超涵水保濕功效，更同時幫助肌膚享有全面性的保養效能，結合了各種加強對抗肌膚年齡的保養新科技，更能有效產生滋潤、柔嫩和修護的功效。
