水是生命不可或缺的要素，人體有高達60%由水組成！所以當肌膚的水平衡開始被破壞時，肌膚會立刻發出警訊。這種情形特別容易因環境變化、高溫氣候、心理壓力和飲食不均衡而產生，因此我們必須時時刻刻仔細傾聽肌膚的聲音，藉由肌膚自然發出的律動警示旋律，提前預防肌膚乾燥拉警報。面對各地溫室效應氣溫不斷向上攀升現象，來自荷蘭醫學美容保養權威品牌BERGMAN精心研發全新一款保濕精華液 –Aqua Injection超導補水精華，此款精華液可形成一層防止水份流失、保護肌膚的隱形防護層，並兼具抗老化高效特性，使肌膚長保健康水嫩，青春永駐。
鎖水抗老犀利成分  水潤光容成功扶正  
Aqua Injection超導補水精華為高效保濕精華液，其蘊含豐富「β-葡聚醣」、「迷迭香葉精華水」、「角豆膠精華」及「杏仁油」等保濕與抗氧化出色成分，以賦予肌膚頂級奢華呵護。β-葡聚醣效力經實驗獲得證實可改善肌膚的天然修復程序，並協助減緩因壓力等內外在影響所造成的老化過程；迷迭香葉精華水，具抗氧化和抗微生物特性，可修整肌膚毛孔恢復肌膚彈性，在肌膚表層形成保護層以減緩水份流失，藉此改善乾燥肌膚的外表；角豆膠精華是一種替代玻尿酸的天然植物萃取成份，可透過其鎖水特性來幫助改善粗糙、撫平紋路。
Aqua Injection 超導補水精華  
NT$2,000 /100ml  
