復活節泡沫潔膚新體驗，肌膚以自然亮麗的姿態重生！全新Sasatinnie Miracle Silky Hyaluronic Acid Facial Soap柔滑透明質酸美顏皂系列，以雙色復活蛋為設計造型，全程手工製作，採用純天然精華及植物油，每天讓臉部肌膚沐浴於柔滑細緻的泡沫之中，有效徹底卸除彩妝及臉上污垢，同時有效鎖水。低過敏原的溫和配方，不含人工色素或香料，任何膚質均可安心使用，包括敏感嬌嫩肌膚。
柔滑透明質酸美顏皂 $319 /50g x2
仿真實蛋盒包裝設計，相似度高，除了可當點綴浴室的趣味裝飾，也是復活節餽贈親友的俏皮貼心的選擇！
每盒包括雪白保濕皂及清爽控油皂各一，分別有效滋潤保濕及控制油脂，可按肌膚當日需要選用。潔面泡沫柔滑如絲，能徹底卸除妝容及殘餘污垢，感覺清爽舒適，不會有絲毫繃緊感覺，氣味清新芳香，使用後心情也飛揚起來。

雪白保濕皂
功效：
蘊含透明質酸，能鎖住1000倍水份，強效鎖水，讓肌膚持久保持水潤亮澤。
促進膠原蛋白增生及修復，使肌膚回復彈性及光澤。
蛋白成份蘊含水解酵素，改善皮膚層纖維組織，並即時收斂細毛孔，延緩老化。

清爽控油皂
功效：
採用美容泥之中最溫和的黃土，徹底潔淨肌膚、去除死皮及控油，敏感肌亦適用。
保留肌膚表面的天然油份，不會讓肌膚乾燥。
強效抗氧化，保護肌膚免受自由基侵害。
促進血液循環及代謝，延緩老化。
