健康美肌的根源 首重清潔

時節已漸入春季，一年一度的感恩母親節即將到來。母親節是美妝、美容產品的促銷大檔期，各大百貨業者無不摩拳擦掌祭出各項滿千送百特惠，各大美容保養、美妝品牌紛紛推出品牌特惠組吸引消費者。消費者除了依品牌、價格購買產品，別忘了根據『保養步驟』選擇適合產品。
 
基礎保養的步驟是: 清潔→保濕→滋潤→防曬，再視肌膚狀況補充去角質、膚面膜等加強程序。清潔是四大步驟中最重要的一步，肌膚毛孔清潔乾淨，後續的保濕、滋潤產品才易被肌膚吸收。一般人總以為，所謂的保養即是挑選一些營養成份較高的保養品來滋養肌膚，事實上，這是本末倒置的作法。因此，母親節促銷時，除了添購精華液、眼霜等高價值得保養品，也記得帶一組適合肌膚的清潔產品吧！

清潔是四大步驟中最重要的一步，作用為去除臉部污垢、老廢角質、皮脂、化妝品，將肌膚毛孔清潔乾淨，後續的保濕、滋潤產品才容易被肌膚吸收。若基本的清潔步驟沒做徹底，後續的保養是會大打折扣的。
潔顏產品的選擇上，以弱酸性潔顏產品為佳，太濃太刺激的鹼性產品會傷害皮膚；並少用顆粒狀潔顏產品，避免對肌膚刺激過大。含皂鹼的清潔用品會帶走肌膚過多油脂，長久使用容易變成敏弱型肌膚，故清潔品選擇不含皂鹼成分的產品較佳。洗完臉後，肌膚表面的髒汙和油垢都已清除，肌膚觸感若仍柔軟滑順、沒有緊繃感，就是最適合自己的產品。

全球皮膚科醫師推薦！艾芙美免水洗～醫美熱銷NO.1
『艾芙美燕麥潔膚產品』添加專利燕麥 滋潤舒緩不安定肌膚
燕麥具有柔軟皮膚及舒緩、保濕的特性，可消炎和癒合傷口，在美容產品中具可貴的價值；因此人們利用燕麥的獨特性，滋潤肌膚與改善不適。友華生技醫藥旗下的『艾芙美燕麥潔膚乳(免水洗)』與『艾芙美燕麥潔膚泡沫凝膠』添加獨特艾芙美燕麥，由法國皮耶法柏藥廠專利萃取，具抗發炎、調節免疫反應、抗自由基、再生修護、濕潤與保護和耐受度高等特性。此潔顏產品不含皂鹼、溫和潔淨不會刺激皮膚。專利燕麥有效滋潤保濕、鎮靜舒緩乾燥肌膚。
艾芙美 燕麥潔膚乳(免水洗)
4月促銷價 200ml*2  $700  限量2500組

為不需水洗之乳液狀溫和清潔產品，適合敏弱肌膚卸妝清潔。添加天然多醣類溫和潔膚成分與天然界面活性劑，不需以水沖洗，耐受性極佳。含潤膚複合脂類，具保濕、滋養效果，為質地清爽的潔膚乳，清潔後感覺清爽、不油膩。適合A酸、果酸換膚、雷射、除痣等美容療程後的敏感脆弱肌膚。
艾芙美 燕麥潔膚泡沫凝膠  
4月促銷價 買大(500ml)送小(250ml)  $990  限量2000組

適合青春痘、異位性皮膚炎、敏弱性肌膚、果酸、A酸產品使用中之溫和清潔產品。適合所有年齡、性別、膚質使用的全身溫和潔膚產品。含潤膚、甘油成份，有效加強保濕、修護皮膚。添加天然多醣溫和潔膚成分，無皂鹼、耐受性佳。採用非離子界面活性劑與兩性界面活性劑，泡沫細緻溫和、不會破壞皮脂膜。
