想要跟朋友分享可愛生活的女孩們，現在MA CHERIE瑪宣妮就可完成妳的夢想。瑪宣妮與i phone app手機應用軟體程式合作，推出首次與開架品牌共同規劃的app軟體「SWEETENS YOUR LIFE」。只要簡單幾個動作、上傳網路，朋友們就可以透過FACEBOOK，了解妳每天的喜怒哀樂。

瑪宣妮「SWEETENS YOUR LIFE」 app應用程式，主要有三大功能：「記事本」、「美相機」以及「最新報」

「記事本」功能可編寫日記，利用內建的天氣、心情符號，結合可愛的紙張底紋、icon等等素材，還可以載入個人拍攝的相片，打造出充滿瑪宣妮風格、專屬於妳的隨身日記！而且可愛的隨身日記會自動轉化成圖片檔，經由網路上傳FACEBOOK，零時差的跟世界分享當下的心情！
「美相機」功能針對時下女孩喜歡隨拍隨傳的習慣，只要拍下照片或是選取原本既有的相片，即可插入可愛的文字、圖案、外框，即可完成一張獨一無二可愛照片，也能傳到網路上跟朋友分享。
「最新報」功能隨時揭載瑪宣妮各種最新情報，以及全系列商品的介紹與特惠訊息，還可以收看商品教學內容，讓每個女孩都能打造出可愛髮型！

只要在app store搜尋關鍵字「瑪宣妮」或是「MA CHERIE」就可以下載這個應用程式。隨時隨地分享女孩的可愛生活，就在瑪宣妮「SWEETENS YOUR LIFE」
