法國有機保養領導品牌MELVITA致力於研發有機認證保養品，並且在今年再度立下有機保養革命創舉。因應MELVITA花粹系列在亞洲上市造成熱銷，讓MELVITA法國總部決定特別針對亞洲人肌膚需求研發有機認證保養產品。其中三款美容液粹取自玫瑰、橙花和水仙各自優異的緊緻、保濕及亮白功能，並且額外添加有機大豆粹取玻尿酸，完全符合亞洲人肌膚較薄，更需要保濕的需求。

【MELVITA花粹進階亞洲獨家版】在日本上市便造成旋風式的熱銷。日本ELLE及VOCE雜誌更以”大驚異！”的好評讚嘆美容液的表現；在香港，媒體更將美容液譽為”有機界的青春露”，盛讚其卓越的表現，除了三款美容液之外，更將水仙、玫瑰及橙花等三種純花植成分加上蜂蜜、蠟菊及甜杏仁精華至潔膚產品中，包括亮白卸妝乳、亮白潔膚慕絲以及亮白潔顏皂，【MELVITA花粹進階亞洲獨家版】系列，更讓港日的使用者表示“百分之百的滿意”。
全球獨家有機認證美容液，針對亞洲人肌膚需求設計

歐盟Bio亮白美容液100ml NT.680 
水仙多開在水份豐富的土壤，在歐洲湖畔更是常見的花種。在冬日，水仙會進入冬眠狀態，並將其豐富養分儲存於球根之中等待春日盛放。水仙球根精華具有將延緩黑色素形成及亮膚的功效，讓您對自己肌膚的狀態極度滿意，就像水仙的英文NARCISSUS﹝希蠟神祇納西斯，極度愛戀自己的水中倒影﹞般。除此之外，亮白美容液中還加入了檸檬、木瓜、柑橘及橄欖精華，富含維他命C、E及植物酵素，能潔淨肌膚，排除毒素，並加強光澤。最後以有機大豆萃取的玻尿酸，為肌膚形成水份保護網，使亮白肌膚的同時，更能有效提升肌膚彈性及保濕度。


本產品榮獲ECOCERT有機認證協會最高榮譽BIO認證
99.99%天然│30.80%有機

歐盟Bio潤澤美容液100ml NT.680
針對缺水肌膚設計，萃取自有機橙花花水及精油等有機認證成份，再加上具有高度保濕效果的無花果精華，讓乾燥缺水肌膚立即感到滋潤紓緩。
粹取自波斯的無花果，一般需要大量的水份才能養成，但卻能生長茁壯於乾燥地帶，主要就是依靠無花果樹根深入地底所吸收清澈純淨的地下水源。每顆無花果含高達20%的果糖及果膠，其果膠成份會在肌膚表面形成鎖水屏障，阻止水份流失。橙花清新的香氣，讓人在使用時更是心曠神怡，壓力頓消。

本產品榮獲ECOCERT有機認證協會最高榮譽BIO認證
99.89%天然│42.37%有機

歐盟Bio緊緻美容液100ml NT.680
具有高度緊緻及滋潤作用。另外，產品中更獨特添加於來自歐洲的有機三葉草精華。萃取於五月至九月間三葉草開放最茂盛之時，此時的三葉草蘊含最豐富維他命、礦物質及活性成分，可立即緊緻肌膚，提升面形輪廓。另外，也同樣在美容液中添加檸檬精華、有機甘油及玻尿酸，有助肌膚保持亮澤飽滿，綻發年輕光采。

本產品榮獲ECOCERT有機認證協會最高榮譽BIO認證
99.99%天然│81.50%有機

來自有機認證的零負擔潔淨

歐盟Bio亮白卸妝乳200ml NT.1080
主要成份：水仙、玫瑰、橙花及蜂蜜、甜杏仁等滋潤精華
產品說明：溫和卸除臉部彩妝，同時紓緩及滋潤肌膚，添加的水仙精華更能有效使膚色均勻透白。蘊含有機水仙花精華、玫瑰及橙花花水，也添加極具滋潤的有機蜂蜜及甜杏仁油，讓幼滑細緻的乳液為你溫和卸除妝容，同時使膚色明亮。適合最敏感的肌膚使用。 


本產品榮獲ECOCERT有機認證協會最高榮譽BIO認證
99.89%天然│42.37%有機




歐盟Bio亮白潔顏慕絲125ml NT.980
主要成份：水仙精華、玫瑰及橙花花水、蠟菊精華　　　
產品說明：淡淡的天然花香讓人放鬆心情，其主要成分為有機水仙、玫瑰及橙花精華。輕盈的泡沫能潔淨肌膚，溫和去除殘留臉上的化妝殘污及污垢，同時更具有亮白、均勻膚色的功效。不含皂的配方中更額外注入蠟菊精華，以加強紓緩及滋潤肌膚。


本產品榮獲ECOCERT有機認證協會最高榮譽BIO認證
99.89%天然│42.37%有機




歐盟Bio亮白潔顏皂100g NT.680
主要成份：水仙精華、玫瑰及橙花花水　　
產品說明：產品上有高雅水仙雕刻，極度溫和的不含皂配方，讓喜愛以皂潔淨臉部肌膚的人能夠更放心的使用本產品，使用時可聞到優雅花香，讓洗臉成為一種絕佳的享受。


本產品榮獲ECOCERT有機認證協會最高榮譽BIO認證
99.89%天然│42.37%有機

