因為工作壓力而黯淡無光的你，正嚮往擁有如大海般清透水潤的肌膚該有多好！全球最知名的”假裝”專家benefit，聽到你的需求了！benefit的創辦人姊妹花Jean & Jane這回不單要提升你的假裝技巧，更要將彩妝品中最擅長的”提亮技術”發揮至極，讓你由裡到外徹底假裝，打造清透水潤的光澤肌膚！

獨家「三重喚采複合成分」：補水、鎖水、儲水 讓肌膚光采水潤再現！
由於「提高肌膚的亮采度」正是全球女性最關心的美容課題，benefit特別以”提亮”為發想，認為完美的妝前保養正是打造透亮肌膚之必要條件，將此一概念導入保養品中，特別從天然植物中萃取，研發出獨家「三重喚采複合成分」，推出全新”亮女喚采”水凝護膚系列。LVMH集團研發部的執行副總裁Eric Pierre表示，「三重喚采複合成分」是集團實驗室特別為benefit研發的獨家成分，第一重由超微細小分子組成，能深入肌膚底層補足水分，使肌膚立即獲得充分滋潤；第二重為LVMH實驗室研發出的獨特”糖份衍生物”，能促進肌膚增生能力，有效長時間鎖住水分；而第三重的特別配方則強化肌膚的鎖水屏障，形成肌膚的天然儲水庫，使肌膚再現水潤光澤，重新啟動肌膚的明亮瓦數開關！

benefit亮女喚采水凝護膚系列分為四類，無論是乾性、油性、混合性、或是敏感性膚質，使用後都能立即提亮肌膚！

【亮女喚采全系列商品】2011/6/1上市
●獨家三重喚采複合成份，可強化肌膚天然鎖水屏障，幫助肌膚儲存水份及長效保濕，立即散發肌膚自然水潤光澤
●純天然植物萃取，溫和不刺激肌膚

亮女喚采 泡沬洗面乳  127.5g /NT$900
亮女喚采 去角質霜  127.5g /NT$950
亮女喚采 眼唇卸妝液   177.4ml /NT$900
亮女喚采 妝前柔膚露   177.4ml /NT$1300
亮女喚采 深層保濕面霜   48.2g /NT$1600
亮女喚采 三重防曬清透乳液 SPF15  PA++    50.3ml /NT$1100
亮女喚采 強效眼霜    14.2g /NT$1300
亮女喚采 補水喚膚噴霧    133.1ml/NT$1000

保濕護理：啟動肌膚保濕明亮基因
還在擔心保濕品的黏膩觸感？benefit的保濕護理商品，不僅給予肌膚奢華的水潤感受，使用起來清爽無負擔，肌膚吸收超迅速，讓你輕鬆訂製完美好膚質！建議先以妝前柔膚露柔滑肌膚，開啟後續保養吸收，再抹上絕不含油脂的深層保濕面霜，加強肌膚保濕度！如果白天要躲避UV射線侵襲，加上三重防曬清透乳液 SPF15  PA++的隔離防護，保濕肌膚萬無一失！



柔化肌膚  提高肌膚吸收效能
亮女喚采 妝前柔膚露   177.4ml /NT$1300
特殊凝露質地化妝水，取少量即可使用全臉，並立即補充肌膚所需的水份，內含天然酵母萃取液，除了提供肌膚所需的多種營養物質外，更可提高肌膚後續保養的吸收滲透力；維他命E則提高抗氧化力，增強肌膚免	疫力；天然繡線菊、燕麥及蘆薈可強化肌膚穩定性，同時舒緩柔滑肌膚。



作為肌膚每日必備的開水吧！
亮女喚采 深層保濕面霜   48.2g /NT$1600
富含benefit獨家技術”三重喚采複合成分”，由裡到外強化肌膚鎖水底層、增強儲存水份能力；植物性角鯊烯不但是公認的天然植物柔膚劑，亦擁有絕佳的抗氧化能力，更可視為肌膚的潤滑油；來自天然的芒果脂可加強肌膚的保濕度，讓肌膚整天散發出輕盈透亮的好氣色。



輕盈無油  紫外線靠邊站
亮女喚采 三重防曬清透乳液 SPF15  PA++    50.3ml /NT$1100
想擁有明亮肌膚，別忘了防曬的重要性！以benefit獨家技術”三重喚采複合成份”為基底所研發出輕透無油的防曬乳液是維持透亮不可或缺的必備品，無油成份讓你不必擔心使用後的黏膩感，SPF15 / PA++能有效隔絕UVA及UVB對肌膚的傷害，獨家技術的保濕配方，讓你在陽光下水嫩動人。



眼部護理：注重小細節才是擁有明亮肌膚的制勝關鍵！
維持透亮肌膚需要長時間的耐心及愛心去照料，但可別忽略一些關鍵的細節－眼周，而洩漏你的秘密！缺水是脆弱眼周肌膚的最大敵人，不僅帶來惱人的細紋及暗沉，加上現代人用眼過度及身體代謝不佳都會降低眼部血液循環，形成黑眼圈及浮腫泡泡眼！亮女喚采 強效眼霜能溫柔撫平眼周細紋，對於緊實舒緩與淡化黑眼圈更有神奇功效！


一次解決眼部的所有困擾
亮女喚采 強效眼霜    14.2g /NT$1300
眼周是全臉最乾燥的肌膚，也是最容易因乾燥而引起細紋的地方，來自蘋果、枇杷等多種植物具保濕功能的植物精華，再加上維持肌膚彈力的膠原蛋白，可補充眼周所需的水份及彈力並有效對抗自由基；來自中國古老藥材-地榆，擁有舒緩及柔滑肌膚的作用；而可可則促進眼周血液循環，淡化黑眼圈，消除眼部浮腫。



清潔系列：去除肌膚暗沉得選用更有效的肌膚拋光器！
想要擁有淨透明亮的肌膚，首要工作就是清潔臉上髒污與老廢角質，benefit推出泡沫洗面乳、去角質霜及眼唇卸妝液，滿足你每日基礎清潔、卸妝及每週一至二次的去角質的需求，除去臉上的老廢角質，重現肌膚光采！


只要簡單一步驟的溫和洗面乳
亮女喚采 泡沬洗面乳  127.5g /NT$900
以氨基酸為主要清潔成份，溫和柔滑質地不刺激肌膚，還能搓揉出綿密細緻泡沫，有效帶走藏匿在毛孔中的汙垢及老廢角質；還添加牡丹、木蘭花、小黃瓜等多種天然植物萃取，清潔同時除了保有保濕的功效外，還能強化膚質，洗後雙頰不緊繃，保持臉部肌膚滋潤透嫩。





暗沉氣色立即明亮  超溫和臉部去角質
亮女喚采 去角質霜  127.5g /NT$950
這款帶有微珠粒子的去角質霜，溫和細緻不傷害肌膚，經由按摩手法可有效去除表面老廢角質；海藻萃取物可促進新陳代謝、軟化角質，並強化保濕，甘醇酸可撫平肌膚瑕疵，而天然黏土的成份具有深入毛孔吸附髒污功效，不會過度去除臉部油脂，展現肌膚天生細緻柔嫩。




無油配方好清爽  輕鬆向防水彩妝說bye bye
亮女喚采 眼唇卸妝液   177.4ml /NT$900
每次卸眼妝都讓油脂擋住所有視線嗎？討厭油膩的你不如來試試這款無油無香精配方的眼唇卸妝液，只需將化妝棉沾溼後輕輕覆蓋在眼周並輕輕按壓，難卸的防水彩妝也能在清新舒服的觸感中輕鬆去除，溫和不刺激的配方，即使戴隱形眼鏡也沒問題！




特殊護理：智慧型保濕噴霧讓你走到哪亮到哪！
炎炎夏日要解除肌膚的”渴”望，只要拿出隨身補水法寶，就能讓乾燥細紋與黯淡無光的臉蛋瞬間提亮，隨時都能散發亮采魅力！


即時補水  隨時都是發光發亮的時刻
亮女喚采 補水喚膚噴霧    133.1ml /NT$1000
將benefit研發的獨家技術”三重喚采複合成分”隨身攜帶吧！無論在乾燥的冷氣房或炙熱太陽下，不管是否上妝，隨時拿出來朝臉部輕噴，不但可以降低臉部浮粉的危機，更可迅速補充水份，讓肌膚擁有清爽的舒適感。富含小黃瓜及蘆薈成份，能鎮定肌膚；哈蜜瓜、玫瑰及紫羅蘭等多種天然植物則可復甦、滋養及柔化肌膚，提高肌膚對抗外在壓力。

