為了傳達KATE品牌精神「NO MORE RULES. 美‧無界限」，同時回饋消費者的熱愛與忠誠，今年特別舉辦大型公開活動-MISS KATE年度選拔賽。經過兩個多月的募集與甄選，今天終於進入總決賽，順利入圍前六強的參賽者，參賽至今無不全力以赴，終於從近兩百位參賽者中脫穎而出。決賽現場六位參賽者各自拿出秘密武器，讓支持者為之瘋狂，也使現場活動更為精彩。

派對現場特別邀請時尚女王『隋棠』到現場與觀眾同歡；美粧時尚界的兩大天王-小凱老師、佑群老師，首度同台擔任MISS KATE年度選拔賽的金牌評審，多位網路人氣部落客也現身會場，共同見證今年度KATE品牌歷史性的一刻。

時尚女王『隋棠』性感出席擔任總決賽評審  現場分享美麗密技
近來的話題女王『隋棠』應邀出席KATE年度盛會，當天以性感的造型驚豔全場，許多喜愛隋棠的粉絲更是陷入瘋狂。得知參賽者皆須過關斬將才能晉級總決賽後，隋棠為鼓勵這些新秀，特別允諾擔任總決賽評審。於派對現場更展現名模風範，給予相當專業的建議。隋棠還大方分享自己的美麗密技，她表示：「非工作時間大多化淡粧出門，特別強調其實只要畫個簡單的眼線、睫毛膏，搭配淺色系眼影，就能讓眼睛炯炯有神。」當天參加的觀眾不僅感受到派對的時尚氛圍，還獲得名模不吝分享的專業知識，不虛此行。
MISS KATE年度選拔總決賽  參賽者爭相使出渾身解數
長達兩個多月的MISS KATE年度選拔賽，六位參賽者們突破層層關卡晉級到比賽最後關頭，每人各自拿出看家本領，展現最具個人風格的粧容，經巧思搭配出來的整體造型，更讓觀眾大飽眼福，看到今年最時尚的樣貌。

本屆的評分方式很特別，除了參賽者的整體造型外，也加入評審指定與自選表演項目。指定項目為風格走秀，六位參賽者皆以最有自信的姿態，走出最具個人特色的台步。此外，自選項目的表演也相當吸睛，決賽現場除了有動人的歌唱表演、長笛秀，更有令人血脈噴張的熱舞，參賽者們的亮眼演出，讓MISS KATE年度選拔的總決賽精彩滿分。第二屆MISS KATE也正式出爐，冠軍可獨得台北-倫敦來回機票、價值6000元春夏新品組合、以及專業評審團的寶貴建議，可說是相當有價值的獎品。

美粧時尚界雙巨頭   小凱及佑群老師攜手打造MISS KATE
為了讓MISS KATE年度選拔總決賽具公正性，主辦單位特別邀請到美粧時尚界雙巨頭的小凱以及佑群老師，同台擔任總決賽之評審。有彩粧界身價最高的彩粧金童小凱老師與服裝造型界達人的佑群老師攜手合作，相信以對彩粧及時尚造型的敏銳度、觀察力與專業能力，一定能讓評審結果更具公信力。經過小凱、佑群老師的專業判斷，本年度的MISS KATE終於出爐。兩位評審給參賽者最專業的講評與建議，也提供現場觀眾豐富的專業知識。

MISS KATE時尚派對大爆滿  網路人氣部落客現身同樂
開放網路報名的MISS KATE時尚派對，網友搶票的動作為之瘋狂，各參賽者的支持者甚至揪團到派對現場為她們加油打氣。派對當天湧入近500位觀眾，現場座無虛席，爆滿的盛況也讓台上的參賽者勇氣倍增，帶來更精采的表現。主辦單位特別邀請網路人氣部落客現身會場與粉絲同樂，當天出席的美粧部落客除了擔任評審的Make  up  beauty -Liz、Try  me  to beauty-崔咪與莉朵˙絲戳蓓芮-小草莓以外，還有知名度甚高的AK、Maki、Yuki以及Cherry一起共襄盛舉，現場觀眾的熱情回應，也讓MISS KATE時尚派對更為完美。

