2011年母親節活動已過了一大半，眼看就要進入母親節前倒數十天的慶祝高峰，ANNA SUI特別精選了幾項人氣組合與明星組合，要推薦給母親節禮物尚未入手的小魔女們，無論是送給媽媽還是同時犒賞自己，絕對都令人開心不已！ANNA SUI品牌經理林玉蕙表示：「今年的洋娃娃主題及贈品十分受到歡迎，門檻3500的大粉撲午安枕因為罕見稀有、造型可愛，至今已送出了超過6,000個，成了母親節活動期間，不分品牌最受歡迎的收藏型贈品之一 數量即將兌換完，請把握最後10天的機會。至於門檻5500的洋娃娃手提袋更是送到斷貨，我們目前才又緊急追加了繽紛馬戲團手提盒代替，以供應母親節前銷售高峰的贈品需求。而今年ANNA SUI所推出的各樣精選組合也深受消費者喜愛，其中最受歡迎的首推魔幻薔薇柔白粉肌組，挾帶著暢銷明星底妝品的魅力，以及新品的加持，幾乎是人人必購的組合。不僅如此，美白底妝類的特惠組合更帶動了整個美白底妝的業績，與去年同期相比，整體業績成長了超過兩成，成績亮眼。」

此外，ANNA SUI另一個居市場龍頭地位的指甲油也有暢銷組合的推出，魔幻美甲三入組內含三個可自由選搭、色彩漂亮的魔幻指甲油，輕易就擄獲了許多美甲迷的心。在台中中友、新光三越南西店及誠品116等消費族群較年輕的櫃點，美甲組合尤其暢銷，如果本身就是魔幻指甲油的忠實粉絲，魔幻美甲三入組絕對會是回饋最超值、最值得下手的組合。如果母親節期間已經收到洋娃娃雙重優惠券的消費者，在5/8前憑券回櫃消費，滿千元還可多帶一瓶魔幻指甲油回家。

針對母親節倒數十天，ANNA SUI還另外特別推出了追加特惠組合與贈品加碼活動。林玉蕙進一步說明：「因應美白底妝品組合的大受歡迎，我們也追加了魔幻薔薇柔白底妝組及魔幻白粉頰組這兩項全新精選組合，希望能讓消費者一次輕鬆擁有ANNA SUI美白底妝明星商品。其中，魔幻柔白薔薇底妝組的主角—魔幻薔薇柔白防曬潤色隔離乳，不但是今年三月甫上市的明星新品，更在近日一項媒體評比中，被選為最佳的潤色隔離霜，是非常適合夏天的防護單品。而薔薇柔白粉頰組除了包含魔幻薔薇柔白防曬粉餅之外，更加了ANNA SUI一向熱銷的魔幻魅惑腮紅，也是非常值得投資的特惠組合。購買任一項追加組合還會加贈一個洋娃娃零錢包，高回饋的加碼活動，預料又將會掀起一波搶購的熱潮。」
洋娃娃魔法召集令  與ANNA一同熱愛洋娃娃吧！
倒數十天，洋娃娃魔法召集令活動也如火如荼進行中。5月8日前，只要帶著個人歷年來所收集的任何一個ANNA SUI洋娃娃產品至ANNA SUI全省專櫃，除可立即收到一份貼心魔法小禮之外，還可以優惠價格購買2011年的Dolly Girl限量彩妝商品，讓洋娃娃粉絲們可以輕鬆增加ANNA SUI的洋娃娃收藏！
倒數10日追加組合 (全省特惠)

[熱賣底妝]
魔幻薔薇柔白底妝組      價值NT$3,050 特價NT$2,300
魔幻薔薇柔白防曬粉餅(蕊+盒)+魔幻薔薇柔白防曬潤色隔離乳+魔幻薔薇柔白防曬粉底乳8ml

薔薇柔白粉頰組      價值NT$3,080 特價NT$2,300
魔幻薔薇柔白防曬粉餅蕊*2+魔幻魅惑腮紅

[人氣贈品]
購買魔幻薔薇柔白底妝組 或 薔薇柔白粉頰組，即加贈「Dolly洋娃娃零錢包」乙個

倒數10日5大熱銷推薦 (全省特惠)

瓷娃娃保濕粉肌組      價值NT$2,950 特價NT$2,000 
魔幻薔薇保濕兩用粉餅(盒+蕊)+魔幻光透瓷娃娃蜜粉

魔幻薔薇柔白粉肌組      價值NT$3,100 特價NT$2,500 
魔幻薔薇柔白防曬蜜粉+魔幻薔薇柔白防曬粉底乳+
魔幻薔薇柔白防曬粉餅1g

薔薇美體香氛組      價值NT$2,500 特價NT$1,400 
魔幻薔薇沐浴精+魔幻薔薇洗髮露+魔幻薔薇潤髮乳+
舞蝶美體貼紙+經典閃亮亮拖鞋

薔薇親親蜜唇組      價值NT$2,350 特價NT$1,700 
買：薔薇唇蜜2支
送：親親水嫩護唇膏

光透柔白蜜粉組(粉紫限定版)      價值NT$2,150 特價NT$1,950 
魔幻光透柔白防曬蜜粉(蕊+盒)+紫薔薇魔鏡
