香氛不僅是女人展現吸引力的秘密武器，現在更為您帶來無法抗拒的超級好運。雅詩蘭黛繽紛歡沁香氛網路遊戲，在社群網站Facebook繽紛熱鬧登場。想要人氣旺旺，戀愛事業一把罩嗎？還是想要青春美麗，荷包滿滿沒煩惱呢？即日起至五月31日止，加入雅詩蘭黛Facebook粉絲團，參加繽紛歡沁香氛網路遊戲，讓朵朵香瓣將您的好運由網路延伸到生活，還有週週好禮等您帶回家。

今年四月，承襲最暢銷經典香氛─歡沁系列表現歡愉自在氣息的香氛意境，雅詩蘭黛推出全新繽紛歡沁噴霧香水（Pleasure Bloom），將您帶入充滿香氣、花草環繞的怡人美景，享受融合豐沛果香與多層次花香的自然氣息，恬靜優雅的氛圍。繽紛歡沁噴霧香水不僅展現了女性甜美可人的氣息，也為心靈注入煥然一新的元氣能量。

現在，繽紛歡沁噴霧香水嫻靜雅緻的芳香氣息不單為您帶來元氣能量，更在網路社群Facebook為您祈福。想要擁有迷人魅力，戀愛人氣一級棒；還是希望貴人相助，步步高升事業強；抑或青春美麗加上荷包滿滿沒煩惱嗎？趕快參加繽紛歡沁幸運香瓣蒐集活動，在遊戲網頁許下三個願望，飄下來的朵朵香瓣就是您的心願。馬上以繽紛歡沁噴霧香水為採集香瓣的花籃，接住代表您心願的幸運香瓣，蒐集的香瓣越多，就越有機會抽中週週好禮。當然，熱情共襄盛舉的您，也別忘了列印繽紛歡沁體驗券，全省雅詩蘭黛櫃檯歡迎您蒞臨，享受繽紛歡沁所帶來的滿滿幸福。

