挾帶驚人銷售佳績 屈臣氏獨家代理販售
神奇全時裸妝LOOK  決計讓你大開「顏」界

挾帶韓日每日每小時至少售出330支魔術B.B霜，及創下08’年韓日銷售近550億韓圓（破台幣12億）銷售紀錄，全球熱銷的B.B霜領導品牌HANSKIN，在台灣消費者的引頸期盼下，大手筆進軍台灣，除由亞洲最大個人藥妝用品商店屈臣氏獨家代理販售外，更重金邀請戲劇一姊陳怡蓉擔任年度廣告代言人，也是HANSKIN唯一非韓籍的廣告代言人！另外，並請到知名彩妝師古小偉為HANSKIN塑造專屬裸妝LOOK，除要讓台灣愛美女性大開「顏」界外，定將掀起銳不可擋的討論及銷售熱潮！

為展現對台灣市場的重視，HANSKIN於今日（4月6日）舉辦的上市記者會中，HANSKIN CEO李炫矽特別自韓國來台，協同屈臣氏董事總經理艾克許，共同宣告全球熱銷韓日第一B.B霜教主HANSKIN加入台灣美妝戰場。

B.B霜教主HANSKIN超人氣登台 
屈臣氏獨家代理販售 誓讓台灣愛美女性大開「顏」界

HANSKIN自2006年推出全世界第一支B.B霜之後，其淨透輕薄又長時維持絕佳膚質的全時裸妝妝感，搭配全天然保養成分，立即在韓日兩國造成轟動，許多國外名人包括李宥利、孫泰英、尹孫河等都是HANSKIN忠實愛用者，推出以來不僅創下每日每小時至少售出330支的超人氣佳績，08’年韓日銷售破新台幣12億元紀錄，讓HANSKIN穩坐B.B霜教主寶座！ 

挾帶驚豔銷售力，HANSKIN於近期正式進軍台灣，明星產品HANSKIN魔術裸妝B.B霜更特地換新包裝以展現對台灣市場的重視，HANSKIN CEO李炫矽表示：「HANSKIN在韓日、亞洲以及美國都創下絕佳的銷售成績，本次進軍台灣，很榮幸能與亞洲最大個人藥妝用品商店屈臣氏合作，我們希望藉由屈臣氏在台灣的通路銷售網絡與強大的行銷能力，將HANSKIN推向另一個銷售高峰！」

HANSKIN由亞洲最大個人藥妝用品商店屈臣氏獨家代理販售，誓讓台灣愛美女性大開「顏」界。對此，屈臣氏董事總經理艾克許表示：「屈臣氏今年重點在於發展獨家品牌，而HANSKIN則是其中最重量級的品牌之一，希望藉由HANSKIN絕佳的品牌力與頂級的產品力，讓屈臣氏藥妝通路的領導地位更加穩固。」


古小偉親自打造專屬裸妝
盡情演繹HANSKIN裸顏變妝術

HANSKIN超強產品力，成功請到彩妝王子古小偉為產品代言，小偉老師表示，一般底妝只擁有彩妝效果，而HANSKIN魔術 B.B霜系列卻能夠在白天上妝時仍提供保養肌膚的效果，且擁有純天然成分、質地輕薄對皮膚不會造成多餘負擔，「即使一整天下來也不會有浮粉掉妝的情形出現，能夠達到『全時裸妝』的立體定妝效果」，他認為這是HANSKIN 魔術B.B霜最大的優點。

針對HANKSIN魔術B.B霜系列產品的特性，小偉老師也特別為兩種不同生活型態的女性，研發出HANSKIN專屬裸妝LOOK！小偉老師認為，一般社會新鮮人，若平時工作忙碌而沒時間打理妝容，可以在基礎保養後，直接以HANSKIN魔術裸妝B.B霜均勻塗抹全臉，即可在極短時間內還原絕佳氣色。若是職場女性主管或輕熟女們，臉上也許有些細紋或是斑點需要上較完整的妝容才有安心感，可以在上完魔術裸妝B.B霜後，使用魔術珠光B.B霜打亮T字部位，再以魔術B.B遮瑕膏遮蓋肌膚瑕疵處，最後以魔術裸妝粉餅定妝，即可在維持清新自然的裸妝下，又擁有完整且立體的妝感！

最後小偉老師也貼心提醒，B.B霜雖具有保養成分，但仍屬於彩妝品，使用後仍需卸妝清潔肌膚，HANSKIN有專門針對擦淡妝或是使用B.B霜或喜愛淡妝的女性，推出一款B.B霜專用卸裝清潔凝膠，避免肌膚清洗過度問題。


戲劇一姊陳怡蓉超人氣代言
晶透無瑕美肌 完美詮釋HANSKIN全時裸妝

進軍台灣之舉，是HANSKIN海外發展非常重要的一個里程碑，為此HANSKIN特以七位數高價重金邀請到台灣當紅戲劇一姊陳怡蓉，擔任HANSKIN首位外國廣告代言人！記者會當天，陳怡蓉以一襲白色俏麗短版小禮服現身，全身上下更是擦滿HANSKIN魔術裸妝B.B霜，以宣示自己對HANSKIN最赤”裸裸”的熱愛！其所呈現出來的白皙零瑕疵絕佳膚質，也完美詮釋了HANSKIN自然清透的裸妝感。


關於HANSKIN
韓國HANSKIN為B.B霜創始品牌，致力於研發「天然skincare產品」，精選粹取韓國本土植物中之保養成分，並與最新專利技術結合，強調「四無｣生產準則：無人工色素、無人工香料、無酒精及無防腐劑，其HANSKIN魔術B.B霜擁有保養、防曬及粉底液等保養與美妝多重優勢，為消費者嚴格把關，生產出世界上獨一無二的頂級護膚產品，至今創下韓日每天每小時至少售出330隻魔術B.B霜，以及2008年韓日銷售近550億韓圓（破台幣12億元）銷售紀錄。

