毛孔粗大、泛油光、粉刺荳荳冒不停，肌膚隨時處在”孔”懼之中嗎？「愛茉莉太平洋研發中心」觀察發現，20歲世代的女性，困擾於易泛油光、面靤粉刺、毛孔堵塞等問題；30歲世代的女性，則開始發現自己因老化而失去彈性的毛孔現象！毛孔問題，已不再是屬於油性肌或是年輕女性的專利，普遍困擾著各種不同膚質、不同年齡層的現代女性！同時，毛孔粗大、彈性收縮、皮脂分泌以及面皰粉刺等問題的形成並非單一因素，彼此之間實際相互作用加劇肌膚狀況！

為提供全面根本的毛孔護理，解決各種膚質、不同年齡層女性的毛孔困擾，LANEIGE蘭芝於2011年5月20日推出全新護理系列──「毛孔終結系列」（Pore Care），四項全新反孔新品包括「毛孔深層潔面乳」、「毛孔無蹤面膜」、「毛孔調理淨化精華」、「毛孔隱形精華」。

結合「愛茉莉太平洋中心」兩大全新關鍵配方，萃取自溫和草本菁萃的品牌專利「毛孔淨化複合物」(Pore Purifying Complex )，同時提供抗發炎、排毒、去除老廢角質三重功效；以及來自亞特拉斯山獨有之「摩洛哥紅石礦泥」（Morocco Clay Ghassoul）進一步深層潔淨毛孔、吸附多餘油脂、淨化排毒。協助重整皮脂規律週期、回復健康狀態，為一款兼具「毛孔淨化排毒」及「皮脂調理」之終極防禦系列！
反孔關鍵成份一「毛孔淨化複合物」　抗發炎、排毒、去除老廢角質三管齊下
為達到溫和且有效的毛孔調理，全新研發之「毛孔淨化複合物」(Pore Purifying Complex ™)，訴求以安全溫和的草本複合精萃，從表層到裡層，全面性的改善毛孔問題。內含水楊酸(Salicylic Acid)、印度苦楝(Melia bark)、角蛋白水解酵素(Keratinase)，能分別達到抗發炎、排毒、去除老廢角質三重功效，同時進行調理。

透過三管齊下的「毛孔調理」機制，短時間內即能有效控制臉部過剩的皮脂分泌狀況，讓肌膚毛孔在日夜調理之下趨向健康規律！實驗結果證明，使用全新「毛孔終結系列」兩週後再度檢測肌膚，發現肌膚「皮脂旺盛區域」及「皮脂分泌數量」兩大指標上皆呈現顯著改善及降低。「皮脂旺盛區域」平均縮小37%，效果顯著，而「皮脂分泌數量」也有效減少26%；更有超過95%的使用者用後明顯感覺，毛孔變小了，不再油光滿面，黑頭粉刺同步減少！
反孔關鍵成份二「摩洛哥紅石礦泥」　毛孔SPA深層淨化排毒　
此外，通常問題肌膚自主排除毒素的能力較弱，為強化深層排毒，LANEIGE蘭芝特別在「毛孔深層潔面乳」、「毛孔無蹤面膜」內添加來自亞特拉斯山的「摩洛哥紅石礦泥」成份，提供問題肌膚進一步的毛孔淨化護理。這種儘出產於摩洛哥亞特拉斯山的天然美容礦泥，早在幾百年前，即是羅馬、埃及貴族及中東女性護理肌膚、頭髮、頭皮的天然美容聖品。其蘊含豐富微量礦物質，如鎂、鈣、矽、鐵、鉀、鈉，能深層清潔淨化毛孔、吸附多餘油脂，以天然溫和方式達到皮脂調控、肌膚淨化的終極功效！

LANEIGE蘭芝強調深層毛孔潔淨的重要，如果平日洗完臉後很快就泛出油光，就表示毛孔有變大、造成頻繁出油的跡象！在每日早晚清潔時，可使用「毛孔深層潔面乳」，其所產生的超微泡沫(Micro bubble)，能將「摩洛哥紅石礦泥」成份精華深入滲透毛孔、維持每日潔淨的第一步。每週再以「毛孔無蹤面膜」進行1~2次深層調理，排除肌膚累積的毒素、髒污及老廢角質；這款5分鐘速乾水洗式面膜，方便居家護理，讓肌膚毛孔也能享受天然SPA般的排毒洗禮！
兩大精華液聯手　凹、凸毛孔正式說Bye Bye！
清潔之外，LANEIGE蘭芝「愛茉莉太平洋研發中心」更分別針對凸（Clogged Pores）、凹（Open Pores）兩大毛孔類型，提供「毛孔調理淨化精華」及「毛孔隱形精華」兩項不同訴求之終極精華液！筆管狀的「毛孔調理淨化精華」具抗發炎功效，特別針對凸型毛孔下手，因凸型毛孔成因多半是毛孔阻塞而產生黑頭粉刺或白頭粉刺，著重在毛孔的淨化與排毒。而「毛孔隱形精華」則針對凹型毛孔著手，特別添加毛孔緊緻多肽（賴氨酸多肽成分），有效修復膠原蛋白和彈力蛋白，幫助已粗大、變型的毛孔重回緊實細緻，回復健康彈性，粗大毛孔自然隱形說ByeBye！

LANEIGE蘭芝兩大精華液一起使用，先淨化、後緊緻，聯手解決毛孔凹凸問題！每天潔淨臉部後，先以「毛孔調理淨化精華」塗抹於粉刺易生成的區域如鼻頭、兩頰毛孔粗大處，再使用「毛孔隱形精華」緊實毛孔、修復彈性，肌膚呈現平滑細緻透亮的好膚感。
毛孔深層潔面乳   160ml/NT$800
一款專為毛孔問題護理設計之潔面乳。超微泡沫(Micro bubble)能深入潔淨毛孔，徹底清除毛孔內的皮脂及髒污。含由愛茉莉太平洋獨家研發「毛孔淨化複合物」(Pore Purifying Complex)，萃取自溫和草本菁萃，提供抗發炎、排毒、去除老廢角質三重功效。並含「摩洛哥紅石礦泥」成份，能深層清潔淨化毛孔、吸附多餘油脂、溫和天然去除老廢角質。毛孔無蹤面膜    100ml/NT$900
5分鐘速乾水洗式面膜。含「摩洛哥紅石礦泥」成份，能深層清潔淨化毛孔、吸附多餘油脂、溫和天然去除老廢角質。含由愛茉莉太平洋獨家研發「毛孔淨化複合物」(Pore Purifying Complex)草本菁萃，提供抗發炎、排毒、去除老廢角質三重功效。每週1~2次進行深層調理，增強肌膚防禦系統及規律皮脂代謝，有效預防多重毛孔問題！
毛孔調理淨化精華    20ml/NT$980
清爽精華液質地，具顯著對抗毛孔發炎之功效，特別針對改善毛孔阻塞現象（黑頭粉刺和白頭粉刺）。含乳酸菌及菸鹼酸，能去除堵塞毛孔的老廢細胞、預防粉刺生成。並含由愛茉莉太平洋獨家研發「毛孔淨化複合物」(Pore Purifying Complex)，萃取自溫和草本菁萃，提供抗發炎、排毒、去除老廢角質三重功效。
毛孔隱形精華    40ml/NT$ 1280
清爽凝膠狀質地毫、無黏膩感，為一多功能型毛孔緊緻精華液。能有效改善因老化、環境造成之毛孔粗大、鬆弛、變型問題，從根本回復毛孔健康緊緻彈性，擁有無毛孔的細緻好膚質。特別添加毛孔緊緻多肽（賴氨酸多肽成分），有效修復膠原蛋白和彈力蛋白，縮小毛孔同時緊緻肌膚！

