LANEIGE蘭芝2011年5月20日推出全新升級進化之「卸妝潔顏系列」，全系列六支新品，針對不同膚質、妝效、季節和使用習慣的現代女性，量身打造最佳的清潔方程式。包含水潤深層潔顏油、清新深層潔顏油、零油份潔顏凝露、防水眼唇卸妝液、4合1清新潔面乳及水潤泡沫潔面乳，以訢求提升肌膚免疫系統運作、回復淨透健康肌作為訴求！
特別添加兩大植物草本配方──綠茶菁萃（Green tea extracts）及風信子菁萃（hyacinth extracts），從內在調理增強肌膚扺抗力、尋求肌膚的深層淨化，同時舒緩釋放現代肌膚的無形壓力；在每日清潔淨化的時刻，讓肌膚卸下累積一天的環境毒素和壓力因子，讓後續的保養效果更顯著，提升肌膚免疫力，膚質自然變健康！
清新深層潔顏油    175ml卅NT$980
特別適合混合性、油性肌膚者。
喜歡使油劑型卸妝品、平時習慣化完整妝容者。

質地清爽溫和之潔顏油，能深層清除肌膚雜質髒污，維持肌膚澄淨透亮感，給予全新清爽舒暢感受！
 以綠茶菁萃及風信子菁萃為主要成份，綠茶菁萃能有效抗發炎、抗菌，清潔同時增加肌膚抵抗力。風信子菁萃能淨化肌膚，消除自由基，同時舒緩釋放肌膚壓力，預防環境污染與侵害。
提供全新「乾濕兩用」卸妝新體驗！即使是手部濕潤時也能直接使用、保持卸妝清潔力，此時質地將轉變成凝膠狀質地，輕爽不滴落，讓卸妝過程更加輕鬆不狼狽、使用起來更便利。能完全卸除各種妝效、防水性彩妝及深層汙垢！水潤深層潔顏油　175ml卅NT$ 980
特別適合中性、乾性肌膚者。
喜歡使油劑型卸妝品、平時習慣化完整妝容者。

一款高保濕之滋潤型潔顏油，能深層清除肌膚雜質髒污，卸妝後肌膚水嫩不乾澀！
以綠茶菁萃及風信子菁萃為主要成份，抗發炎、淨化肌膚，消除自由基，潔顏同時增加肌膚抵抗力。特別添加自橄欖油萃取出之角鲨烷，提供肌膚極佳的保濕功效；金縷梅菁萃，能鎮靜舒緩肌膚。
提供全新「乾濕兩用」卸妝新體驗！即使是手部濕潤時也能直接使用、保持卸妝清潔力，此時質地將轉變成凝膠狀質地，輕爽不滴落，讓卸妝過程更加輕鬆不狼狽、使用起來更便利。能完全卸除各種妝效、防水性彩妝及深層汙垢！零油份潔顏凝露　175ml卅NT$ 980
任何膚質均適用，敏感肌亦適用。
喜歡非油劑性卸妝產品者。

一款無油、無人工香料、無酒精添加之潔顏配方，凝露狀質地，溫和清爽，敏感肌亦適用。能溫和有效卸除淡妝及雜質髒污；同時具有高度保濕效果，卸妝後肌膚自然水嫩。
特別添加薄荷菁萃，其極佳之抗菌、抗發炎功效，能安撫鎮靜，並帶來冰涼清新感。同時檸檬菁萃之天然檸檬果酸(AHA)，完成每日清潔去角質，肌膚平滑細緻。

防水眼唇卸妝液　150ml卅NT$ 680
任何膚質均適用。特別適合有使用防水型眼唇彩妝者。 

一款溫和、零油感，能輕鬆卸除防水型及濃厚眼妝之眼唇專用卸妝液。以接近眼淚PH值(7.2~7.6)的溫和配方打造！經眼科醫師測試溫和不刺激、不會造成過敏現象，呵護極為細緻脆弱之眼唇肌膚。
特別添加有機蘆薈協助建構肌膚天然保濕屏障，修護眼唇肌膚。洋甘菊菁萃，能舒緩鎮靜肌膚因紫外線、污染而產生之過敏現象。4合1清新潔面乳　180ml卅$880
任何膚質均適用。特別推薦給油性、混合性肌膚使用。
適合卸除淡妝或是單擦防曬隔離、BB霜者。

全新升級4合1多功能的高保濕潔面乳，能同時完成卸妝、卸防曬品、去除老廢角質及清潔臉部，溫和洗後膚觸柔嫩細緻、水潤不緊繃，為一全方位多功能之潔面乳。
其泡沫豐富柔細，0.1釐米超微柔珠能深入毛孔，深層清除髒污汙垢與有害肌膚的環境污染。木瓜酵素能夠溫和去除老廢角質、多餘的皮脂，讓皮膚柔亮細滑，洗後肌膚擁有水嫩淨滑的觸感。
特別推薦給生活忙碌，講求速效卸妝，沒有額外時間幫肌膚去角質的消費者使用。水潤泡沫潔面乳　180ml卅NT$830
所有膚質均適用。
特別推薦給中性、偏乾性肌膚使用。

泡沫豐富細緻，含乳油木果油保濕配方，能修護、滋潤乾燥肌膚，並能加強保濕力，溫和洗去臉部髒污及油脂，洗後肌膚水潤不乾澀。
含氨基酸成份，能溫和深層潔淨肌膚。特別推薦給中性及偏乾性肌膚使用。
