Aura by Swarovski：一個令人著迷的名字
“Aura” 是一個充滿浪漫詩意的字，代表了人的光彩，一種從心而發的光華氣質。香水以“Aura”命名，就是要表達香水散發的明亮氣味，以及彩妝品在肌膚上閃耀的光芒。
Aura這名字也緊扣著Swarovski施華洛世奇，有了這股光華氣質，女性本身就能發亮發光，她捕捉並散射光線，就如水晶一般閃動。
一個夢幻的名字，Aura代表著重要的承諾：為女性的個性灌注神秘力量，轉化為性感誘人的獨有氣質。Aura by 
Swarovski：閃亮的淡香水
目的：將Swarovski施華洛世奇從水晶創造的光芒，以香氣演繹出來；為品牌加添女性化與情感的氣息。靈感泉源： 運用獨特精密工藝切割的Swarovski施華洛世奇水晶，每面均能捕捉並散射光線，成為令人目眩的珍品。 Aura by Swarovski香氣就是以此為靈感。
香水的中心是一個富有靈氣的光譜，融合了琥珀(amber)與(白麝香 white musk)，為三組純色香味層注入力量，轉化成清新、明亮、 閃爍的光線。
果香光線：柔和甜美的荔枝，與由白麝香及琥珀組成的靈氣光譜共振後，幻化成清新、細膩的女性氣息。
花香光線：感性的茉莉花香，與靈氣光譜共振後，隨即化身成精緻深刻的誘惑氣息。
玫瑰光線：粉嫩的玫瑰香調，與靈氣光譜共振，成為眩亮、誘人的女性美。
 明亮的香氣，以閃耀的光華氣質包圍每位女性。
施華洛世奇 光芒淡香水
30/50/70ml       $1990/2500/3200 

Aura by Swarovski： 置於珍貴珠寶內的閃亮彩妝
這彩妝系列將Swarovski施華洛世奇的專業知識發揮極致：利用水晶綻放女性的美態。
由水晶轉化而成的彩妝品：蘊含經過微化處理的極細緻Swarovski施華洛世奇水晶，以及 Crystal Shine透亮珍珠，即時明亮膚色。由於含有真正的水晶及珍珠，配方的閃亮效果絕對有別於坊間一般的「閃亮」彩妝品，皮膚能透現亮彩，同時將光線射散於四面八方。無論是日妝或晚妝，都為臉龐添上一抹華麗光彩。

施華洛世奇 水晶亮影唇彩
01 (透亮銀) 02 (晶鑽粉)      $2500施華洛世奇 閃亮光影膏
01 (透亮銀)     $2700締造閃亮身驅：身體護理系列
帶有細膩幽香的Aura by Swarovski身體護理系列，令每位女性從頭到腳綻放美麗光華。

施華洛世奇 晶瑩香氛沐浴乳
200 ml      $1300

施華洛世奇 晶瑩香氛潤膚霜
150 ml      $2600

施華洛世奇 晶瑩香氛潤膚乳
200 ml      $1400

施華洛世奇 止汗香氛噴霧
100 ml      $1200

