天后Sammi鄭秀文代言 百變中唯一鍾愛
對於生活緊湊、分秒必爭的都會女性來說，追求由內而外散發美麗光采的同時，又可以兼顧快速便捷與效果，一瓶能幫助肌膚快速回復健康透亮狀態的美肌飲品，絕對是女性夢寐以求的護膚聖品。~H2O+推出全新Collagen 8000升級版膠原蛋白美肌飲品，除了兩大珍貴成分: 8000毫克膠原蛋白＋6000倍保濕力鯊魚軟骨素之外，再添加3大升級美肌配方-西印度醋栗+蘋果多酚+維他命C&B6，補充肌膚所需養分。每天一瓶，美肌再加乘，成就健康年輕肌膚，時刻展現最美的一刻。專櫃膠原蛋白飲品天后傲視群雌
8000 mg膠原蛋白＋6,000倍保濕力鯊魚軟骨素
~H2O+推出Collagen 8000膠原蛋白美肌飲品以來，以先進的科技與創新的成分，蘊含高達8000毫克膠原蛋白，讓人體吸收更多，迅速提升體內膠原蛋白含量，回復肌膚緊緻彈性。獨有珍貴美肌成分─鯊魚軟骨素，將水分牢牢鎖於肌膚細胞內，極速提升6,000倍補濕力，當中蘊含豐富的黏多醣，緊緻肌膚細胞組織，一次過補濕、鎖水、美白、淡斑，極速見效。深受OL喜愛，在市場上屢創佳績。 

美肌金三角=西印度醋栗+蘋果多酚+維他命C&B6
每日一瓶  美肌戰鬥力UP UP
全新C8000 Advanced升級版膠原蛋白美肌飲品添加三大升級配方，包括西印度醋栗(Indian gooseberry extract)、蘋果多酚(apple polyphenols)及維他命C&B6成份，能有效抑制膠原蛋白酶破壞膠原蛋白，阻截膠原蛋白老化，保存體內膠原蛋白的同時，確保補充的膠原蛋白穩定被吸收；同時保護抗氧化酵素及維他命C，得以發揮最高效的抗氧化保護。

+ 靚力  
素有水果紅寶石見稱的西印度醋栗，豐富的維他命C為檸檬的100倍。可以加速膠原蛋白的合成作用以及使肌膚更加水嫩。

+ 美力
抗老化的聖品-蘋果多酚。除了延緩老化保持青春美麗之外，蘋果多酚中的水溶性纖維更可以讓你美麗與健康同時兼顧。

+ 活力  
藴含豐富複合維他命C及維他命B6。 維他命C為超強抗氧化成份及幫助身體製造及產生更多膠原的關鍵元素，而維他命B6則加速細胞新陳代謝及血液循環，讓肌膚充滿活力、更青春更健康！


天后Sammi百變中唯一鍾愛
期待已久的粉紅玫瑰肌膚 共同迎接最美的一刻
一直是~H2O+ C8000 膠原蛋白美肌飲品愛用者的Sammi，獲邀代言「~H2O+ C8000 Advanced升級版膠原蛋白美肌飲品」，率先試飲新產品，拍攝廣告當日肌膚緊緻白皙，散發出健康青春的光采，猶如一朵盛放的粉紅玫瑰。Sammi表示：「每個女人在不同的時刻皆有不同樣貌的美，工作時盡情投入、生活中記得寵愛自己，每件事只要盡情投入就能散發耀眼的光采，我當然也很期待能夠迎接自己最美的一刻，更期待擁有可以分享美好時刻的伴侶囉！女人若擁有健康亮麗肌膚，也能表現出最美一刻。C8000 Advanced升級版膠原蛋白美肌飲品，新添加了三種珍貴成分，讓肌膚吸收大量膠原蛋白，同時補充身體能量，我最喜歡運動後飲用，感覺身體吸收充足的養份，肌膚自然有光采，只要皮膚白皙、細緻、充滿光采，那就非常有吸引力了！」


升級版膠原蛋白美肌飲品口感清爽滑順、帶有清新果香，每日一瓶，快速補充美肌所需養分，要成就年輕健康肌膚，時刻展現最美的一刻，~H2O+ C8000 Advanced升級版膠原蛋白美肌飲品是最佳選擇。

升級版膠原蛋白美肌飲品
$1,880 / 1盒(10瓶x 100 ml)

建議飲用方法
每日一瓶，若感覺肌膚狀況欠佳，可增加份量至每日一到兩瓶。每日早晨飲用，加強幫助吸收。

全新~H2O+ Collagen 8000膠原蛋白美肌飲品適合任何人士飲用，特別推薦下列人士飲用：
●感覺疲勞、精神欠佳
●皮膚出現鬆弛跡象及出現乾紋細紋
●缺水及敏感脫皮肌膚
●皮膚暗沉
●孕婦、長期服食藥物人士，可先諮詢醫生建議才飲用




