Jurlique最愛商品  賀軍翔：玫瑰護手霜
在一次聊天中，問到賀軍翔在看女孩子的時候，除了臉蛋身材，會特別注意什麼地方嗎？他低下頭看著我的手說：手指。

所以是手指要白皙、纖細和修長嗎？我好奇地進一步追問，賀軍翔笑著說，除了這些，如果手指肌膚看起來很暗沉粗糙，或是指緣周遭附近很多死皮，看起來很乾裂，這樣實在很難吸引人呀。所以他自己不但會隨身攜帶護手霜，送禮物給女性朋友的時候，也會想送護手霜。對他來說，護手霜這種保養品，真是所謂的「自用送禮兩相宜」。

經由朋友推薦，很早就開始使用Jurlique護手霜的賀軍翔，最喜歡的味道是玫瑰。不怕別人覺得一個大男生用玫瑰的味道有點娘嗎？他笑著說：「怎麼會？那你一定是沒聞過Jurlique的玫瑰香味，很自然清新，完全不是刺鼻的人工脂粉味，而且夠保溼，保證你用過也會愛上！」
秉持著好東西和好朋友分享的精神，在微風之夜(5/6 Fri.)晚上8~9點，賀軍翔將蒞臨微風廣場GF Jurlique旗艦櫃擔任一日店長，和大家一起分享試用他最愛的玫瑰護手霜以及其他各式商品，同時還會在收銀台前幫大家結帳喔！活動時間消費滿3000元者，還可以和賀軍翔合影留念，並獲得賀軍翔親筆簽名和Jurlique原木相框一只。(Jurlique原木相框數量有限，贈完為止。) 
*註：只限有消費滿3000者，始可獲得由Jurlique專櫃提供的拍立得相機合影簽名，不接受私人相機近距離合影。
Jurlique微風之夜獨家特惠組  正貨加上版＋下殺63折
紓壓按摩組－玫瑰按摩油限量加大版
玫瑰按摩油500 ml 
檸檬按摩油100 ml
薰衣草按摩油100ml
原價：NT$15,500  限量價：NT$11,250
折數：72折植萃抗老經典禮盒
植萃活齡眼霜 15ml
植萃活齡精華 30ml
植萃活齡晚霜 40ml
緊緻柔膚霜 40ml
原價:NT$10,400  VIP尊寵價:NT$6,900
折數：66折
熱銷經典組－全能菁露限量加大版
全能菁露200ml
活能菁萃30ml
原價:NT$9,700  VIP尊寵價:NT$6,120
折數：63折

【NT$20,000】購買10堂Jurlique自然美肌療程即免費加贈2次療程 (價值NT$4,000) + NT$1000元商品禮券(可現場折抵商品購買)。
- 購買療程不可列入滿額贈累計
- 如購買療程，再加購商品累計金額滿額NT$25,000即可獲贈植萃活齡纖手霜(價值NT$1,900)。
Jurlique微風之夜獨家滿額贈  送正貨＋護膚
消費滿NT$6,600  贈送四件組
玫瑰活膚露15ml+活氧泡沫潔膚露30ml+全能菁露10ml+繽紛花漾化妝包消費滿NT$10,000    贈送 Jurlique沐浴露300ml乙瓶微風獨家加贈：消費滿NT$12,000加贈 (僅限微風之夜加贈)
贈送澄淨乳液30ml 或 舒敏乳液30ml (正貨，售價NT$1,550)消費滿NT$15,000 贈送植萃活齡纖手霜100ml乙瓶+ 再加贈護膚療程乙次(僅限微風之夜加贈)消費滿NT$25,000 贈送薰香燈+ Jurlique精油10ml
