「淡淡的赭黃、刷白的金、淺黃珊瑚色、神秘琥珀色、砂金色、柔和棕色…我喜歡各種大地色調交織出的光影，明亮、細緻、優雅，而且永不落俗套。如果黑與紅是我永遠的靈感繆思，那麼璀璨的大地色澤，就是永遠能帶給我嶄新視野的驚喜色彩。」
Giorgio Armani

宛如細緻金沙的雪紡、絲緞等材質，一直是Giorgio Armani高級訂製服系列最愛的元素之一。能完美映襯各種膚色的金、棕、米、膚、珊瑚、咖啡…等大地色調，在Giorgio Armani的帶動下，更成為時尚界永恆的優雅經典色。2011夏季，Giorgio Armani特別將一系列高級訂製服用色，化作女性臉部彩妝明亮且柔和的光影！宛如仲夏陽光與落日餘暉的焦赭色、金棕色、玫瑰金色，成為嶄新的煙燻眼妝色澤；透亮的膚色、摩登的棕調頰彩，加上饒富女人味的磚紅色美唇，更呈現出截然不同於以往的金棕調夏妝風情。


呼應亞洲女性對白皙膚色的追求，Giorgio Armani 2011「煙燻熱浪」彩妝系列，不強調歐美女性偏愛的「曬後」金銅光澤膚色，而是利用優雅的大地色調，突顯出肌膚的自然明亮光采，並透過柔和光影對比，強化五官輪廓的立體感。

正如Giorgio Armani代言人梅根福克斯Megan Fox所演繹的透亮日妝效果，打好透著
自然大地色光暈的底妝後，只需以透白金沙色大面積暈染眼窩，再以焦赭色強化眼神深

邃感，最後刷上黑咖啡色睫毛膏，即完成優雅又時尚的日妝關鍵──大地色小煙薰眼妝！而如此自然卻搶眼的眼妝，加上一筆黑色眼線，並加重焦赭色眼影的比例，就成了性感摩登的晚妝；再於眼頭與下眼影部分，刷上玫瑰金色光影，則更進一步成為洋溢奢華氛圍的宴會妝…2011年夏天，時尚女人的妝容，將因為Giorgio Armani的「煙燻熱浪」，格外美麗性感，更增添無比個性與自信。
【Giorgio Armani 2011 Heat！煙燻熱浪 夏季彩妝系列】

奢華套裝眼影盤 煙燻熱浪限量版    $1850
今年夏天，不可錯過的「煙燻熱浪」概念妝容明星之作，莫過於Giorgio Armani「奢華套裝眼影盤 煙燻熱浪限量版」（Eye Quatuor Heat Palette）！這款擁有獨特金色外蓋的眼妝精品，結合了4種能自然融合膚色的透亮大地色調眼影：大地焦赭色、沙漠玫瑰金色、琥珀金色，以及透白金砂色。一深一淺與兩種中度明亮色，讓您隨心所欲暈染出因應不同場合的煙薰眼妝之美。為了表現出夏妝獨有的「清透」感，「奢華套裝眼影盤 煙燻熱浪限量版」更採用Giorgio Armani專利超微球體粉末與滑順複合物，好讓眼影粉末能輕易推勻於肌膚，呈現出有如金燦輕透薄紗的視覺效果，如此輕盈、明亮，卻有著能瞬間凝聚目光焦點的「存在感」！決戰時尚全能防水睫毛膏  5.7ml/$1100
#03黑咖啡 
比純黑色更優雅明亮，比尋常咖啡色更濃郁深邃的獨特「黑咖啡」色調，直接刷上睫毛，即可創造出自然捲翹、纖長分明、濃密誘人的超級電眼效果！絕佳防水配方，更能預防眼妝因夏日出油出汗的肌膚，出現暈染掉色窘況。搭「奢華套裝眼影盤 金燦煙燻」的大地色煙燻，更能使眼神增添誘惑神秘感，發電力無可限量。貼膚透光腮紅  20ml/$1350 
#04磚紅色 #05野莓色
獨特的水性凝露質地，帶來格外服貼自然的妝效，舒適輕盈質地，能立即延展於肌膚，創造如「第二層肌膚」般的紅潤雙頰。兩種嶄新色調：磚紅色、野莓色，前者能創造彷彿沐浴在陽光下的暖暖紅頰；後者則可使臉龐透出洗鍊優雅的甜美光澤。「絲質修容蜜」亦可用於唇部與眼部，使肌膚透出完全看不出粉感的「Baby pink」迷人色澤！透紗唇膏  4g/$1000 
 #34磚紅色  #35珊瑚紅  #36玫瑰金  #37粉膚米  
兼具高保濕與持久顯色效果的「透亮」唇膏，本季推出靈感源自熱情夏天的嶄新鮮明色彩。「磚紅色」是Giorgio Armani 先生最鍾愛的首選色；喜愛輕透自然色彩的女性，甜美自然的「珊瑚紅」與「玫瑰金」都是很好的選擇；而代言人梅根福克斯拍攝本季形象廣告的使用色，則是十足性感前衛的「粉膚米」色。亮色指甲油   5.5ml/$750 
#48陽光紅
什麼顏色能比Giorgio Armani先生最愛的顏色──紅色，更能表現出夏天的熱力美感？這款融入奇妙陽光色澤的紅色指甲油，唯有親自感受，才能發現Giorgio Armani令人驚嘆的調色功力。

