蓬鬆髮救星，琳賽蘿涵、珍妮佛安妮斯頓、凱特哈德森的蓬鬆法寶─NATURIA蒔蘿乾洗髮霧！


Naturia蒔蘿均衡系列 NATURIA蒔蘿乾洗髮霧
含有具芳療效用的植物精油，能徹底溫和清潔頭皮，回復頭皮與頭髮油脂平衡
適合：沒時間洗頭髮、瀏海容易扁塌、機車安全帽族、頭髮黏膩或常散發油垢味的人
主成份：蒔蘿萃取Basil/葛縷子Caraway/薄荷精油Peppermint
特色：
●蒔蘿的深層清潔與薄荷的沁涼因子，讓緊繃油膩的頭皮瞬間感受沁涼，提振精神、舒緩壓力、平衡油脂。
●高嶺土、水稻及玉米澱粉，可吸附頭皮及頭髮上的油脂、灰塵，使油膩糾結的頭髮容易梳理。
●從頭皮及髮根開始，回復清爽蓬鬆，瞬間解救扁塌油膩、垂頭喪氣的髮型。
●風靡美國時尚娛樂圈，全球造型師們的祕密武器，造型前快速吸附油脂，頭髮更容易造型。
●清新淡雅草本香氣，快速去除油垢異味。
●體積精巧，瞬間解救你於無形：隨身包包必備，解救機車族扁塌頭；辦公室抽屜必備，開會前快速重整髮型；長途旅行車上必備，隨時展現清爽自信。


Naturia蒔蘿均衡系列 NATURIA蒔蘿乾洗髮霧 NATURIA Dry Shampoo卅150ml 980元
使用方式：使用前搖勻，在距離頭髮約30公分處均勻噴灑，約2分鐘噴霧會變為白色粉末，用手、毛巾或梳子輕掃過頭髮使粉末掉落，頭皮及頭髮立即回復乾爽，無需用水清洗。

