有什麼能夠比真愛更讓人沉醉、更讓人渴望?

John Galliano最新設計的Parlez-Moi d’Amour愛語女性淡香水，捕捉到最扣人心的浪漫愛情，並把永難忘懷的初戀裝入這紙信籤香氛瓶中，講述一個關於愛的故事。

John Galliano是一個浪漫且善於說故事的設計師，當他在創作最新款的香氛，同時也創作了專屬於這款香氛的故事及香味。 一個女孩和一位男孩、一次的擁吻、一場現代的愛情、一段即將萌芽的戀情，屬於新世代的愛情於是盛開。這款全新的香氛使用了隱藏在親筆書寫的情書最珍貴的成分，將年輕男女的純愛提升成一滴滴的香氛精華，藏進他們寫下給彼此的情書與字句中。

John Galliano: 
 “有了網路、手機、e-mail後，戀愛這件事似乎漸漸失去了它讓人意亂情迷的魔力。我想要大膽地創造出一款將時下摩登時尚的繆斯女神與最能傳達浪漫與愛意的傳統書信結合的香氣，我想要讓這抹香氣既清新又年輕，讓人無法從腦海中忘記。”

John Galliano: 
“我要挑選一位年輕、浪漫、並具有搖滾風格的代言人，而Taylor就是最佳人選，她將這款香氛帶入現實生活中，為這款香氛注入了無限的生命力。 “

影集《花邊教主Gossip Girl》泰勒曼森(Taylor Momsen) 拿著一支長羽毛筆在紙上塗塗寫寫、修修改改，苦惱該如何傳遞心裡的情感。一個前衛摩登的女孩卻老老實實寫著傳統情書，這種充滿浪漫與矛盾的對比感，將愛語女性淡香水完美呈現於這個世代。香水名Parlez-Moi d`Amour取材自法國歌手Edith Piaf的一首歌，原意是「跟我說愛我」的意思，透過歌曲更完整的表達此款香氛的精神，在「Gossip Girl」中飾演Jenny的Taylor Momsen為其中的主角之ㄧ，演繹出香水的時尚魅力、青春動感的搖滾樂味道。廣告也由她組成的樂團「The Pretty Reckless」的作品「You」為配樂。

這款香氛的前味由藍莓、生薑、佛手柑組成，中味則融合了極度具有Galliano風格女人味的花香調成份：沙巴茉莉、薰衣草精油和土耳其玫瑰組成。後味則由麝香、印尼廣藿香、白扁柏葉增添了引人入勝的氛圍，透過這些讓人無法預想的麝香調及花果香調組合，呈現了專屬於Galliano風格的全新誘惑，並帶有些許的趣味及年輕的風格，讓人難以忘懷…
這款香氛也將浪漫的元素注入香水瓶身，玻璃瓶身也設計成信封般，並將花朵般的郵票貼於香水瓶身，如同一封情書，完整呈現精心設計的故事及香味。

John Galliano一貫的奢靡、浪漫、叛逆的年輕風格化身成一封告白的情書，貼上一枚花團錦簇的郵票，要向你傾訴關於愛情的語句。
快前往Parlez-Moi d`Amour愛語女性淡香水官網，寫下你的愛情呢喃。
Parlez-Moi d`Amour愛語女性淡香水
50ml     $2,400
80ml     $2,850

