來自日本的菲希歐以活躍的流行彩粧引領風潮。為了迎接炎夏汗水淋漓季節的來臨，菲希歐隆重推出二款超強防水持粧作用粉底，不論是乾濕兩用粉餅還是柔滑輕盈粉底液，強效持粧效果，不論出汗、出油還是流涙、遇水，依然維持像剛上完粧般粉嫩無瑕、細緻透亮，能完美服貼於每吋肌膚，就算豐富表情也無懼脫粧、掉粉的尷尬！

極自然無瑕柔膚效果
2009年5月即將登場的菲希歐「超持粧無瑕兩用粉餅」及「超持粧無瑕粉底液」皆添加有〞毛孔柔滑粉粒EX〞，使肌膚立即呈現如陶瓷般柔滑光澤，產生超乎完美的自然柔膚作用，即使泛紅、暗沉或是痘疤、斑點通通能完整修飾隱藏，就連粗大的毛孔，也能瞬間撫平，呈現無瑕的平滑細緻；使用前不需再搭配粧前霜或飾底乳，就能快速完成自然的粉嫩粧感。

強效防水機能 超時完美持粧 
夏季時隨著氣溫高昇，汗水和油脂經常會不自覺地出現在可愛臉龐上，幾乎將一早精心打造的美麗粧容破壞怠盡…，菲希歐所推出的這二款粉底新品便特別添加〞植物性舒爽粉體〞及〞皮脂吸收粉體〞能完整吸除臉部油脂與汗水，有效消除造成脫粧、浮粉的因子，讓粧容能長時間維持完美粉嫩。經耐水性測試（VERY WATER RESISTANCE TEST），不只流淚、出汗能確實發揮作用不需再補粧，甚至從事戶外戲水、游泳也不必擔心脫粧問題，完全不需重新上粧！超強持粧作用，讓今夏粉嫩粧容無所懼！

眼部柔美線條 輕鬆掌控
菲希歐2009年夏季除了推出具超強防水作用的無瑕持粧粉底系列之外，同時也推出了同樣具有優異防水、抗汗、耐淚效果的「濃色零暈染眼線筆」與「零暈染眼線液」。

菲希歐「濃色零暈染眼線筆」極柔軟的筆觸與滑順的使用感，再加上色澤濃度大幅提昇設計，一筆就能畫出眼部的完美線條，不論選擇黑色或咖啡色，都能呈現眼部圓潤放大的立體感。

全新菲希歐「零暈染眼線液」極細的彈性筆刷，能快速描繪出眼部勻緻的線條，添加極細微晶耀粒子，讓眼部線條更多了點可愛的感覺。全新三色選擇，讓眼部粧彩變化更豐富，搭配展現夏季清新水感的眼彩【深邃光影眼彩組004 碧海藍天】透過立體眼部粧感來展現炎炎夏日裡水潤卻深邃的魅力粧容。

