法國第一，特殊護理專家TALIKA 實驗室利用其多年保養品豐富經驗的累積，獨特研發創製的夢幻逸品【超動感波波精華】，能全面美化胸部肌膚，有效維持胸部肌膚緊實彈性，防止胸部肌膚鬆弛，並讓胸部更加性感迷人。【超動感波波精華】亦蘊含豐富的天然滋養萃取物與高效玻尿酸成分，令肌膚緊緻光滑，充滿柔嫩彈性 。

隨著年齡的增長與身體的老化，會令肌膚失去原有的彈性，使胸部肌膚產生鬆弛的煩惱。TALIKA實驗室靠著其眼部修護的專業知識，選用經常使用於眼部修護的活性配方緊緻二胜肽(Biomimetic)，可以活化肌膚，維持年輕的肌齡。同時，採用非洲婦女經常使用的古老秘方─非洲聖樹「非洲砲彈樹果萃取」(Kigelia Africana)，有效防止肌膚鬆弛， 展現胸部完美肌膚。
 
蘊含非洲砲彈樹果萃取(Kigelia Africana)、印度香膠樹萃取(mukul)、燕麥萃取物、緊緻二胜肽、智利覆盆莓籽油萃取和玻尿酸等多種珍貴配方，能緊緻肌膚，有效調理胸部肌膚，保持肌膚的彈性及柔軟度，展現誘人動感肌膚。

主要成份：
‧	豐盈 ─ 印度香膠樹萃取(mukul bark extract)：幫助脂肪細胞增大，豐盈胸部組織。
‧	緊緻 ─ 緊緻二胜肽(biomimetic peptides)：維持緊實年輕的肌膚，可讓胸部肌膚水潤柔嫩、撫平皺紋。
‧	非洲砲彈樹果萃取(kigelia africana)：非洲古老的祕方，其成熟果實萃取亦常被用來塗抹胸部，可以使胸部肌膚保持緊緻彈性，延緩鬆弛現象。
‧	燕麥萃取物(oat extract)：能有效舒緩肌膚之作用；同時還有保溼與抗皺效果。
‧	智利覆盆莓籽油萃取(raspberry seed oil from Chile)：可以舒緩肌膚，使肌膚柔滑有彈性。
‧	玻尿酸(hyaluronic acid)： 一種透明膠狀物質，具有優異的保溼效果，淡化肌膚皺紋與延緩老化現象並滋潤乾燥肌膚。

使用方法：早晚潔潤膚之後，取適量於乳房底部，並以寬8字的移動方向按摩至胸線上方

TALIKA Bust Serum 超動感波波精華
50ml       NT$2,000

