全台首梔 水潤綻放 實踐「不化妝都很美」上質美肌
A.Y.E隆重推出梔嫩系列產品，回歸基礎保養。記者會上品牌總監葉全真表示，會選擇A.Y.E相信，想要有不化妝都很美的上質美肌，必須從最基本的基礎保養做起」。

梔嫩 來自於遠古的智慧…
談到為什麼會選擇梔子花發展系列保養品，是因為天然梔子花含有優越的抗發炎、保濕效果，它所帶給肌膚的天然的修復與潤澤效果，從遠古時代就深受女性歡迎。再加上梔子花有「幸福的愛」的意思，更讓葉全真下定決心以梔子花作為保養品成份，在母親節前夕正式推出，獻給自己的母親。葉全真說道：「之前媽媽曾經拿出一張40歲時參加同學會的照片，當時我覺得微笑的媽媽好美，為了幫媽媽找回那美麗的笑容，於是開始研發梔嫩系列，其中歷經一年多的時間，試用超過800支打樣品，當然會有挫折到想放棄的時候，但是想起媽媽的笑臉，就是鼓勵我繼續前進的最大動力！」

0負擔卸妝油   190ml/NT$990
溫和優質的植物卸妝油，不僅能完全溶解臉部彩妝及污垢，連細緻的眼唇肌膚都能使用。清洗時能瞬間乳化，不阻塞毛孔，肌膚清爽零負擔，添加的多種保濕潤澤成份，可卸妝同時潤澤肌膚。
SPA潔顏露   120ml/NT$890
網狀結構潔淨因數，植物單醣鎖水磁石，蘆薈萃取液，甘菊萃取液，特殊的微分子網狀結構，可吸附毛孔髒汙、粉塵，將污垢包覆帶起，洗後清爽不緊繃。洋甘菊萃取具有消炎、鎮靜的功效，適合日曬後紅腫、發熱的肌膚，不會因過度清潔而產生不適。
使用方法：
乾式清洗    按壓適量抹於全臉，輕輕按摩，特殊的微分子網狀結構會將臉上污垢溶解帶起，再以面紙擦拭，或清水沖淨即可。
加水清洗    按壓適量加清水揉搓起泡，全臉輕輕按摩後，以清水沖洗乾淨即可。


果凍化妝水 160ml/NT$835
果凍狀質地的果凍包覆載體，創新複合科技再進化，能緊緊抓住活性物質，獨特的智慧科技在與肌膚接觸後，瞬間化為水並且釋放活性成分，滲透至肌膚底層，宛若讓肌膚喝下豐沛的泉水，肌膚體驗全新的潤透細緻。並可提升後續保養吸收力。
玻尿酸：保濕玻尿酸，從肌膚表層作用到底層
複方植萃精華：梔子花、千層雲芝、冬蟲夏草萃取液，保濕、修護、舒緩
保濕因子：能修護肌膚，建立保濕屏障，達到長效保濕的效果

奇蹟水凝乳 115ml/NT$1080
質地清爽不油膩。能提供肌膚活力的滋養。含肌膚防護因子、皮膚活力因子，抗老化。特殊的複方植萃精華，可舒緩護肌膚。提煉自天然綠藻的海洋保濕因子及珍貴的3D植物保濕因子，提供長效的水份滋養。

