衛妝廣字第 10004566 號


潔顏，不就是每天早晚再平凡不過的事，還能怎麼有趣? 全新POND’S旁氏淨顏泡泡系列，讓洗臉不再是沉悶呆板的例行公事，以豐盈細緻的泡泡玩出潔顏新樂趣，讓妳重新愛上潔顏時光，輕鬆擁有淨透水嫩美肌！


3大評比   勝勝勝!!! 
1.微米泡泡細膩綿密！ 延展力勝！ 
保養的第一步，從潔顏開始，擁有水嫩臉蛋才能準備好吸收之後的保養品呵護，潔顏專家POND’S旁氏告訴你，好的潔顏產品可以從3大淨顏力來判斷評比，分別是：延展力、潔淨力以及保濕力。推出無數經典潔顏產品的保養專家POND’S旁氏，以豐盈泡泡帶出3大淨顏實力，要你從此愛上潔顏的新感受！
2.深入毛孔零死角！ 潔淨力勝！
3.水潤溫柔呵護！ 保濕力勝！
擁有3大美肌淨顏力的POND’S旁氏淨顏泡泡新品，細緻綿密的泡泡直徑比毛孔還小，觸感如棉花糖般柔滑，能徹底深入毛孔帶走髒汙，並在清潔洗淨的同時讓肌膚保持水嫩，每天的洗臉例行公事不再沉悶無趣，同時帶來淨透泡泡美肌！

淨顏新寵兒POND’S旁氏淨顏泡泡   泡泡美肌
POND’S旁氏淨顏泡泡系列共有3款新品，分別是粉潤白皙淨顏泡泡(White Beauty) 控油淨顏泡泡 (Perfect Matte) 盈潤滋養淨顏泡泡 (Intense Moisture)，可以滿足不同膚質的淨顏需求。

「POND’S旁氏粉潤白皙淨顏泡泡」中的維他命B3讓肌膚水潤淨白；「POND’S旁氏控油淨顏泡泡」添加控油因子Bio5，幫助減少過多油脂的形成，讓肌膚跟油光說bye bye；「POND’S盈潤滋養淨顏泡泡」蘊含Omega-6加強滋潤成分，潔面同時滋養肌膚，加強肌膚潤澤度。不論選用哪1款淨顏泡泡，細膩綿密的淨顏泡泡都能深入毛孔，輕巧地帶走毛孔深處的污垢和油脂，360度零死角充分潔淨臉部肌膚！

POND’S旁氏淨顏泡泡大使Lara   與妳一起狂愛泡泡
重量級POND’S旁氏淨顏泡泡新系列特別邀請了氣質清新甜美的人氣歌手梁心頤Lara成為此系列港台代言人。被問到平日的潔顏習慣時，Lara表示：因為工作需要時常上妝，選擇潔顏產品時，我會特別注重深層清潔，同時又能帶走毛孔深處殘妝汙垢的產品；另外，我不喜歡洗臉後，臉摸起來乾燥、緊繃的感覺。當使用旁氏淨顏泡泡後，我發覺它的泡泡真的非常綿密，觸感如棉花般柔軟，徹底清除髒污同時保持水嫩，所以每天與泡泡有約的潔顏過程變成我最享受的時光。
POND’S旁氏邀請美妝達人  小凱老師   分享淨顏新觀念

Q1：聽說小凱老師覺得洗臉不能有迷思是嗎? 不是肌膚偏油，就一年四季都用同1瓶產品來洗臉? 

小凱老師：沒錯，我相信很多女生對保養品都非常有研究，保養知識也很豐富，知道要依天氣、溫度、或甚至室內、戶外或旅遊，幫自己選用不同的保養品，來達到照顧美肌的最好效果。其實洗臉也是一樣，天氣在變、環境在變、你的肌膚狀況在時時在變、尤其現在的天氣很反常，早上出門有涼意，中午又覺得熱到臉出油，晚上回家偏冷一定要加外套，你的肌膚可以說是在一天經歷了四季，不停在洗三溫暖。

我建議大家可以用更聰明的方式，達到”保養的第一步就是正確的潔顏”的功課。舉例來說，白天你可以選用「旁氏粉潤白皙淨顏泡泡」讓你的肌膚水嫩淨白，出門的時候讓人人看到你的好氣色。晚上回家卸妝後，則選用「旁氏盈潤滋養泡泡」為肌膚補充今天在冷氣房或外出時可能流失的水分。如果發現T字部位比較油，還可以用「旁氏控油淨顏泡泡」在局部重點使用。


Q2：聽起來潔顏好像跟保養一樣，需要”分時洗臉、分時保養”，聽說小凱老師創造了一個新名詞? 

小凱老師：這個名詞大家應該都不陌生，我只是用更口語的方式來形容，這個潔顏的新方法就是”混搭”，很多混合性膚質的女生，都有保養要分區的概念，同理可證，你的T字部位就應該要用「旁氏控油淨顏泡泡」，偏乾的兩頰則可以使用「旁氏盈潤滋養泡泡」。

希望大家因應氣候與肌膚的變化，勇於嘗試”淨顏混搭”的新潔顏運動，你會發現，美肌保養一點也不費力! 

