2011年6月初夏，OPI用溫暖和煦的夏日微風，吹來柔美的全新色調，OPI Femme de Cirque Collection水晶馬戲團系列，透著粉紅微光的四款新色，是OPI著名的Soft Shades粉紅軟呢系列最新作品，雖然名為馬戲團，卻大不同於常見的馬戲團繽紛用色，OPI副總裁暨創意總監Suzi Weiss-Fischmann說：「這夢幻誘人的粉色組合，靈感來自馬戲團裡的女性靈魂人物Ring Mistress，奇幻、神秘與空靈氣質，她的美超越時空、無法言喻，讓你難以分辨是真，或假。」


嚐一口 妳最愛的糖果晶球
OPI Femme de Cirque Collection水晶馬戲團系列，甜蜜的糖果晶球色調，為妳營造甜美無辜、楚楚可憐的憂鬱氣質，是增添女人味、甜美氣息、與引領時尚風格的必備色，可單擦，也可擦在任何一款指甲油之後，創造立體水晶光感；微微透出的繽紛流光，讓指尖穿上芭蕾舞伶的優雅身段，十指輕盈流暢，就像她身上飄逸的蕾絲垂墜。

值得注意的是，這四款顏色不僅適合所有膚色，也適合搭配各種指甲甲型，且各種場合都適用；無論妳是偏黃、黝黑或白皙膚色，搭配方形、方圓形、圓形、橢圓形或尖形指甲，或是白天帶著它上班、夜晚約會或出席晚宴，都創造出低調自然的法式優雅。
OPI Femme de Cirque Collection水晶馬戲團系列
共4色     480元     15ml
全新四色，包含一款接近透明、閃爍蛋白石虹光的護甲油，及三款粉色微光的指甲油，彷彿童話故事插畫書裡的粉彩筆觸，讓十指指尖如水晶球般吐露晶透健康色澤。

NLF25魔幻水晶球─虹彩護甲油
在任何一款指甲油之後，再覆上這片閃閃發光的虹彩吧，就像小丑手上旋轉的水晶球，一腳掉進他的魔幻戲法中，無法自拔。

NLF26香草奶油─奶糖褐色指甲油
就像法式吐司上融化的濃郁奶油，觀眾席上小男孩舔著的香草冰淇淋，
洋溢懷舊氣息的奶糖色。
NLF27粉緞舞伶 ─康乃馨粉色指甲油，創造健康指尖的必備色!!
等候登台的芭蕾舞伶，身上的水蜜桃絲緞舞衣閃耀晶瑩光芒，
今晚妳就是聚光燈下最美焦點！NLF28粉紅極光 ─珍珠粉白色指甲油
嚼著粉紅色泡泡糖，吹出一顆粉白色泡泡，帶著迷霧般神祕氣息。
