隨著夏天腳步的接近，高溫悶濕的天候，肌膚也開始出現毛孔粗大、出油的困擾。如何在炎炎夏日維持一整天清爽、不泛油光的肌膚，成為夏日保養的一大挑戰！知名天然香氛保養品牌--香草集引進日本House of Rose全新推出的「毛孔緊緻精華」，是一款針對毛孔問題獨家研發的美容精華液，可由肌膚內部深層調理，改善毛孔困擾、平衡油脂分泌，呈現緊緻滑嫩的水煮蛋肌。

香草集House of Rose毛孔緊緻精華含有特殊的「朝鮮薊葉萃取精華」，朝鮮薊可幫助肌膚角質的再生修護，並由深層提升肌膚彈力。此外更配合多種高效美容成分，如：可淡化肌膚紋路的「七葉膽萃取精華」、具有保濕及收斂作用的「加賀太小黃瓜與磨菇萃取精華」、幫助肌膚抗老化的「孟宗竹皮與車前草種子」、及可調理油脂分泌、改善肌膚出油及粉刺困擾的「蜂皇乳酸」…等。可真正由肌膚內部開始調理，徹底改善毛孔粗大與出油問題，提升肌膚的彈力，呈現滑嫩無瑕的緊緻美肌。 

香草集毛孔緊緻精華清涼舒爽的凝膠狀質地，使用時可明顯感受水嫩緊緻的膚觸，毛孔變得細緻平滑、肌膚不泛油光。此外，毛孔緊緻精華完全採用天然成分來呵護肌膚，無添加香料、色素、礦物油與防腐劑。來自迷迭香精油的天然香氛，讓保養過程充滿清新舒適的氣息！ 

香草集 毛孔緊緻精華
30g        980元

