曙光！閃爍耀眼光芒的瞬間！ 
在沉睡百年的夢幻森林，期待被王子的溫柔喚醒

漫長、嚴寒的冬天即將結束，溫暖、生意盎然的春天終於到來，而森林中沉睡百年的魔法公主，也期待著英勇的王子，將她從漫長的黑夜中喚醒。一直守護在側的精靈，在公主身上灑下水果森林的甜蜜媚藥，甜美馥郁的香氣指引著前來拯救公主的他。深情一吻，公主就此甦醒。從睡夢中醒來的雙眼，閃爍著迷人的光采，讓人憐愛。在視線交會的瞬間，一首名為「戀愛」的樂章，就此展開序曲。來自日本的人氣開架彩粧品牌Majolica Majorca (戀愛魔鏡)，在2011年6月，將以2種限定魔法，讓女孩們化身奇幻可愛的魔法公主。夏季限定版「紅色夢幻魔法露-甜蜜森林」，將大人氣的「紅色夢幻魔法露」加上森林的氣息，水果森林的香氣，將喚醒沉睡百年的戀愛DNA。而「晶靈魔瞳眼線液」，於雙眸、睫毛上灑落點點珠光，在甦醒的瞬間，放射美麗極光，每次眨眼都水亮耀人。
女孩們，在百花齊放的春天，請不要掩飾妳的美麗，快快施展Majolica Majorca的奇幻魔法，招喚英勇的王子，點燃體內的戀愛DNA，來首傳唱百年的甜蜜戀曲！
森林氣息的魔法魅惑，彷彿融化般…吻上肌膚
彷彿置身甜蜜森林，陣陣撲鼻的花果香
交織出甜美馥郁的香氣，喚醒沉睡百年的戀愛DNA

戀愛魔鏡將大受好評、戀愛魔鏡首款常態香氛商品「紅色夢幻魔法露」，添加充滿夏日氣息的水果森林香味，進化成甜蜜的森林蜜藥「紅色夢幻魔法露-甜蜜森林」！延續了去年「紅色夢幻魔法露」的甜橙、草莓、覆盆莓等等豐富的果香前調，中調則是在原本的草本花香中，添加了更有清新感的洋甘菊、鼠尾草，最後就在香草、蜂漿交織而成的浪漫甜香中加入一股橡苔的優雅清香。整座森林的氣息，都凝縮成濃密的一滴，散發著令人無比沉醉的甜美馥郁。宛如細心熬煮過的魔法蜜藥，在滲入肌膚的瞬間，喚醒沉睡百年的戀愛DNA，散發迷人香氣。
紅色夢幻魔法露-甜蜜森林 / 20mL　《限定品》
建議售價：460元

前調 Juicy fruity豐郁果香
甜橙、六月莓（加拿大唐棣）、草莓、覆盆莓、
石榴、蘋果無花果、山竹果、佛手柑、檸檬、柑橘
中調 Herbal Floral 森林花香
玫瑰、麝香豌豆、茉莉、鈴蘭、槴子花、
洋甘菊＊、鼠尾草＊
後調 Sweet Romantic甜蜜浪漫
香草、楓漿、黑糖、檀香、琥珀、麝香、橡苔＊
（＊為限定商品的特調香氣）

閃亮不息~黑夜宛如白晝！
雙眸釋放強烈光采，每次眨眼都水亮耀人！

被王子以深情一吻喚醒的魔法公主，在甦醒的同時，張開的眼眸也要耀眼動人！讓眼神閃閃發光、超有存在感的晶靈魔瞳眼線液，含有服貼不易脫落的大顆粒珍珠光，除了可作為眼線使用外，亦可沾染於上睫毛尾端或是下睫毛處，粧點出持續輝耀、淚光閃閃、讓人憐愛的雙眸。採用透明凝膠基底，讓耀眼的珍珠光芒徹底發揮閃耀效果！結合細緻柔軟的筆刷，容易描繪好上手。兩種不同感覺的限定色，不管是由藍色與綠色珍珠交織而成、充滿透明澄澈感的『	覺醒之淚』，還是紫色與紅色珍珠所散發滿滿可愛氣息的『晨之結晶』，皆散發美麗光采，讓每次眨眼都水亮耀人！
晶靈魔瞳眼線液 /2.2g      建議售價：360元
#PK晨之結晶     #BL 覺醒之淚

[使用部位]
當作眼線使用
可以描繪在睫毛根部，當作眼線使用。如果要跟其他眼線商品搭配使用，待其他眼線變乾之後，再疊上晶靈魔瞳眼線液即可。
在睫毛尾端點綴光輝
像是要在睫毛上放上珍珠一般，將眼線液點綴在睫毛尾端。


