零毛孔保濕雙效化妝水 添加胺基酸誘導體榮獲IFSCC最優秀賞
粗大毛孔快速收斂 肌膚滋潤清爽醒膚

女性五大肌膚困擾 源頭來自毛孔問題
潔白如瓷的肌膚是許多亞洲女性的夢想，因此千萬不能讓臉上的粗大毛孔阻礙美麗大計，艾杜紗實驗室顯示有毛孔問題的女性，九成以上併存五大肌膚困擾，包含粉刺、痘痘、外由內乾、出油、角層粗糙不平整等問題，其中高達98%為粉刺所苦，100%為皮脂分泌旺盛所苦，而高達8成會選擇保養品解決毛孔問題。
18-20歲年輕女孩  高達97%天天使用化妝水
進一步發現，18-20歲女性平日使用護膚產品比例最高為化妝水，高達97%！關心女性肌膚的艾杜紗，為了帶領女性在夏天快速變身”肌蛋顏美女”，近幾年陸續推出”零毛孔系列產品”，今夏更推出基層保養「艾杜紗零毛孔保濕雙效化妝水」，毛孔系列產品更趨完整，正式成為女生的美麗好友-”毛孔專家”！

日本毛孔專家黑澤顏研究員證實  不飽和脂肪酸過多影響毛孔粗大
遠自日本來台的毛孔專家黑澤研究員Dr. Kurosawa表示，比較各國在意毛孔問題的比例，台灣高居第三名，可見台灣女性也越來越在意毛孔問題，而造成毛孔明顯的元兇，黑澤先生表示，皮脂分泌量多、膚紋紊亂的人，肌膚毛孔都格外明顯，追究其原因，是因為皮脂中所含的不飽和脂肪酸比例愈高者，毛孔也愈明顯，這是因為受到不飽和脂肪酸的刺激，肌膚的代謝速度會異常加快，毛孔周圍會存在許多未成熟的角質，進而讓毛孔擴大為酒杯狀，毛孔粗大變得更加明顯! 
解救毛孔粗大三大對策
為了改善這樣的形況 ，全新誕生的艾杜紗零毛孔保濕雙效化妝水，添加讓肌膚紋理更加細緻，讓毛孔更加緊實的三大成份－滋潤飽滿成分、素肌滋潤成分與胺基酸誘導體(GLYCYL GLYCINE)，三大成分共同解決毛孔問題，同時更添加讓肌膚感覺到清涼不黏膩的薄荷清涼劑，薄荷的清涼感，即使在高溫多濕的環境中使用，也能具有舒適的使用感受，在洗澡後、洗臉後等容易流汗的狀況下使用，可以感受到滋潤保濕感、同時具有清爽的清涼感。以上的三大成分調理肌膚狀況，徹底改善毛孔問題！

滋潤飽滿成分x素肌滋潤成分=新配方「滋潤調理肌理配方」
配合新成分”滋潤飽滿成分”、”素肌滋潤成分”組合而成的「滋潤調理肌理配方」、靠不飽和脂肪酸的作用、調理肌理使其飽滿，讓毛孔變的不明顯! 
胺基酸誘導體(GLYCYL GLYCINE)
阻隔「不飽和脂肪酸」的影響、連續使用後毛孔粗大的面積減少，此胺基酸誘導體(GLYCYL GLYCINE)曾於2006年IFSCC國際化妝品技術者協會」獲得最優秀賞。

艾杜紗零毛孔保濕雙效化妝水	170ml	980元
全新上市的「艾杜紗零毛孔保濕雙效化妝水」，無油配方、通過過敏測試、無香料、無着色、弱酸性，藉由日常的基礎肌膚保養，給予肌膚最溫和的呵護，簡單達到保濕與毛孔緊實的雙重效果，搭配艾杜紗零毛孔其他系列產品使用，今夏想要成為亮眼光滑『肌蛋顏美女』再也不是夢想!
