美容天王牛爾榮膺歐洲第一私密保養品牌賽吉兒首位男性代言人

美容天王牛爾 : 我比你更瞭解女人，聽老牛的就對了。
來自歐洲的女性私密肌膚第一保養品牌賽吉兒SAUGELLA，首度邀請華人美容保養界的天王牛爾擔任年度代言人，藉由牛爾老師專業的保養知識讓所有台灣女性面對自己最親密的部位，帶來今年最新的私密肌膚保養觀念。

對於自己榮膺首位男性保養代言人，牛爾老師笑著說：「關於私密處保養，聽老牛的就對了！」由於自己數十年的美容成份研究，牛爾老師深知私密處保養的專業複雜度不下於臉部肌膚保養，因此必須要獨立保養，絕非用一般的沐浴乳一瓶到底。牛爾老師表示，三十年前，女性的保養觀念停留在一瓶面霜打通關，然而隨著時代的演進，大家開始知道肌膚較薄的眼週要用眼霜、雙手要用手霜、胸部因荷爾蒙的不同要用美胸霜。時至今日，女性面對自己最親密的私密部位肌膚，當然要使用專用的清潔保養品！

牛爾老師笑著說過去有些女性友人、甚至是女星朋友到家裡作客如廁後，其實老師發現會有異味殘留，如果是在生理期間更嚴重，但女性友人們卻以為是生理必然現象而害羞尷尬，這才發現原本很多台灣女性都不曉得要用私密專用清潔保養品。經過牛爾老師介紹女性私密肌膚的保養專業知識，開始使用專用保養品後，大家都很訝異原來私密部位可以如此清爽潔淨，就算生理期來也不會有令人尷尬的氣味，不禁紛紛跟牛爾老師說表示「老牛連這個都懂，你真的比女人還了解女人！」

牛爾老師進一步指出自己由於工作需要常往來世界各地，發現國外的女性友人對於私密保養格外重視，十分坦然而不會隱晦。對歐洲女性來說，使用私密肌膚專用保養品的比例已高達70％，然而對台灣女性來說，還停留在20％，牛爾老師憂心表示，甚至知道自己私密部位是屬於弱酸性，而其PH值會隨著生命階段而異的女性比率更低於一成，顯見我們的正確保養觀念還有很大的進步空間。
台灣女性觀念不足  引發夏季ㄇㄟㄇㄟ保養危機
根據高雄郭鴻璋婦產專科診所院長郭鴻璋醫師表示，由於台灣為熱帶海島型氣候，近年來因為氣候變遷導致有時異常悶熱，導致每年因為私密肌膚問題而求診的人數都增加超過2成以上，問題則包括外陰或會陰部潮溼、悶熱，或者是因為性行為導致黴菌或滴蟲等微生物增生，而引起騷癢、異味或感染等等。

郭醫師指出這種情況在夏季更為嚴重，甚至會激增到一倍以上，特別是這兩年女性流行穿緊身內搭褲、緊身牛仔褲、或是因為要穿低腰褲而穿丁字褲等，都是造成夏天求診人數增加的原因。郭醫師表示從醫師的角度來看，丁字褲是非常不合衛生的，因為保護私密處的面積較小，局部拉扯的機會變大、摩擦增加，也沒有吸汗功能，更易引發私密部位的肌膚問題。而內搭褲與緊身褲更是容易造成局部悶熱，女性如果真的必須穿著，對於私密部位的清潔與保養就必須做得徹底，以免造成問題。

賽吉兒專業領軍  歐洲女性私密保養領導品牌
來自義大利知名羅達藥廠（ROTTAPHARM）的女性私密肌膚保養品牌賽吉兒，在當地市佔率超過一半，為提供女性私密肌膚的保養之道不斷研發創新，引進台灣後，更成為許多藝人名媛愛用品牌。台灣賽吉兒行銷經理周玉如表示私密肌膚要保養得當就是要維持最佳的PH值狀態，因此如同賽吉兒瓶身上的品牌標誌『S』曲線，第一步就是了解私密處隨著女性生理及成熟期一生的PH值變化，進而選擇不同的清潔保養品。

如何在不同時期維持最佳的PH狀態？賽吉兒發現「乳酸」扮演關鍵角色！念珠菌、葡萄球菌等會造成陰部肌膚問題的壞菌，喜歡鹼性環境而無法在酸的環境中孳生，因此以「乳酸」成為守護屏障，使私密肌膚pH值一直維持在健康的酸性環境，就能將壞菌驅逐出境，避免分泌物過多、搔癢不舒服、令人難堪的異味等困擾女性的問題！


天然乳酸＋植物菁萃＋珍貴水質＝義大利頂級保養三元素
賽吉兒行銷經理周玉如指出保養品的成份決定功效差異，首先，一般市面販售的商品大多以化學檸檬酸(Citric Acid)來維持私密肌膚弱酸的環境，化學檸檬酸雖然偏酸，但是並不是乳酸桿菌所需要的乳酸，因而不會產生陰部的天然自潔功能(乳酸+水，經過乳酸桿菌的作用，會產生具有殺菌作用的H2O2雙氧水)，所以許多市售商品會額外添加清潔劑來取代自潔功能，但清潔劑往往也殺死乳酸桿菌。賽吉兒選用天然乳酸(Lactic Acid），在陰道黏膜上形成一道pH3.5-4.5的天然弱酸性的生物屏障，維持私密肌膚的自然健康！

第二，賽吉兒創辦人Dr. Guieu堅持選擇鼠尾草及百里香等天然植萃，特別是經不斷的實驗後發現：在歐洲有「神聖的藥草」之稱的鼠尾草，其植物酚類具有極佳的抗菌效果，減少私密肌膚的異味、搔癢困擾。同時鼠尾草酚也具有超強的抗氧化能力，能有效抑制脂質過氧化，增強細胞抗自由基的能力，進而重建陰部肌膚的自我防禦能力。因此鼠尾草不僅成為賽吉兒的主成分，連賽吉兒的原名Saugella也是來自法文的「Sauge」、也就是英文的「Sage鼠尾草」。如同歐洲民間傳說：「家有鼠尾草，不用找醫生。」Dr. Guieu希望賽吉兒Saugella成為女生私密部位的守護神！

第三個關鍵元素則是水質。對保養品來說，成份佔比最高的其實很多都是水，因此水質的優劣當然佔有決定性地位。Dr. Guieu在義大利米之鄉NOVARA成功抽取到夢幻無汙染的深層水源。擁有阿爾卑斯山脈雨水與雪水的融合，在地底深處緩緩的流過蘊藏豐富礦物質的冰川岩層，經過15年以上的天然濾化，緩慢滲透進山脈下的巨大天然含水層，締造了精華純淨的水質，200多年來始終沒有改變過，滴滴珍貴如甘露。賽吉兒以此深層水做為基底成分，利用豐富的礦物質成分活化細胞，提升私密肌膚原有的自癒能力。
日常用＋生理期用＋熟齡期用    天天賽吉兒＝私密保養全方位
賽吉兒行銷經理周玉如表示女性在選擇私密保養品時，必須隨著自己生理狀態而調整。例如除了每天可使用的明星商品「日用型菁萃潔浴凝露」之外，針對生理期與特殊時期更是建議使用「加強型菁萃潔浴凝露」，因為當女性生理期時，經血會造成陰部pH升高偏鹼，導致乳酸桿菌與乳酸量隨之變少，細菌增加，異味與搔癢便接踵而來，因此必須加強處理。至於進入更年期熟齡的私密處肌膚，則會變得更加脆弱，「菁萃婦潔凝露」融入玻尿酸水緞科技與金盞花多重花萃菁酚，有效紓緩修護更年期的私密肌膚，增加柔嫩水潤彈性。

賽吉兒並推出pH5.5男性專用沐浴拿鐵，針對男性私密部位所設計的頂級專業沐浴乳。可天天使用，讓堅持極致生活品味的男人，輕鬆擁有自在與健康的男人味。更重要的是男性如果有女性另一半時，自己如果沒有做清潔保養，就會引發所謂的「乒乓效應」，在從事親密行為時，將症狀彼此不斷互相來回傳染。針對青春期的少女，則推出「少女型潔浴凝露」。以富涵「錦葵」與「金盞菊」等天然植萃成份，緩和私密肌膚及過敏現象，給與最健康的潔淨與滋潤。

此外，今年夏天賽吉兒特別推出明星商品「日用型菁萃潔浴凝露」牛仔限量瓶包裝，讓女性在趕流行穿著潮流時，也能同時呵護私密部分，讓肌膚度過清爽潔淨的夏季。

