光燦奪目的艷陽下。輕薄飄逸時尚打扮的夏日。
實現如花瓣般水嫩、如絲緞般柔滑的肌膚。
JILL STUART 花漾香氛沐浴保養系列新品上市。

盡情享受流行時尚的同時，除了映襯彩粧的美麗肌膚外，不經意地從洋裝及涼鞋所露出的小細節當然也不能大意。暗沉及乾荒的肌膚將會破壞了精心打扮的衣著。

針對令人在意的手肘、膝蓋及後腳跟等囤積硬化角質的部位，蘊含花卉與砂糖磨砂顆粒的花漾香氛身體磨砂蜜能溫和的去除角質，使肌膚柔嫩光滑。當肌膚因日曬泛紅、浮腫時，大量蘊含繽紛花卉潤澤力的花漾香氛珠光身體凝膠帶來的清涼感，在鎮靜緊緻肌膚的同時，細緻珠光的閃耀，更使肌膚洋溢瑩透感。沐浴在令人陶醉融化般的甜美花香中，實現讓人不禁想炫燿的夏日迷人肌膚。

JILL STUART 花漾香氛身體磨砂蜜
商品特色
●針對在意堆積老廢角質、粗糙等的身體肌膚。能潤澤柔軟並溫和去除已硬化角質。
●使用時於肌膚上如融化般的延展，砂糖磨砂顆粒、胡桃粒、甘菊能改善粗糙現象，使肌膚柔滑潤澤。
●大量添加來自純白百合、芍藥、甘菊、玫瑰等多樣花卉及絲蛋白淬取液的潤澤成分。實現潤澤瑩透的肌膚。
●圍繞於天然花卉的香氛中。打造舒適醉人的沐浴時光。
●純白花香調。


花漾香氛珠光身體凝膠 限量品
商品特色
●清涼水潤的質地。能迅速的將潤澤浸透到日曬泛紅的肌膚帶來舒適感，並緊緻肌膚。
●使用後的肌膚光滑不黏膩。潤澤薄膜能保護肌膚，防止乾燥。
●豐富添加來自純白百合、芍藥、甘菊、玫瑰等多樣花卉及絲蛋白淬取液的潤澤成分。實現潤澤瑩透的肌膚。
●全身肌膚被纖細的珠光光輝包覆，打造洋溢光
   澤感的身體。
●純白花香調。

