來自日本、風靡多年的『SEA BREEZE 海洋微風』活力爽身水，自2010年7月在台登場後，繽紛的色彩跟舒適的爽身效果，深得台灣年輕人的喜愛。今年，『SEA BREEZE 海洋微風』，將推出全新品項『SEA BREEZE 海洋微風』活力清香防曬乳，讓所有少男少女可以在陽光下無懼紫外線的傷害，展開一段充滿熱情的夏日戀曲。

『SEA BREEZE 海洋微風』活力清香防曬乳，擁有SPF25‧PA++的防曬係數，可確實阻斷日常紫外線，維持肌膚白皙動人。延續活力爽身水大受歡迎的清爽香味，推出4種自然Pure味道：「冰鎮柚香」、「青蘋果香」、「甜莓果香」以及「純淨皂香」，也代表了 4種在戀愛中、刺激的曖昧、青澀的告白、甜蜜的熱戀，與簡單而幸福的戀愛心情，在快樂選擇香味的同時，其獨特的清爽水感，不黏膩不泛白，是每天都能愉快使用的新感覺防曬乳！ 

而大受歡迎的『SEA BREEZE 海洋微風』活力爽身水，今年夏天也順應消費者對於淡淡中性香味的喜愛，推出4種全新香味：清爽的「青蘋果香」、清新的「水漾清香」、甜蜜的「蜜桃甜香」以及舒爽的「陽光橘香」。更多的香味選擇，讓大家隨著心情的不同，選用不一樣的香味。不管是活力清香防曬乳還是活力爽身水，都是快樂有玩心、具流行感的繽紛多彩瓶身，加上輕巧的設計，方便攜帶也方便使用，只要『搖一搖、擦一下』，隨時隨地防禦紫外線、保持肌膚舒適乾爽，心情自然也輕鬆自在，快來清爽一「夏」吧！

『SEA BREEZE 海洋微風』活力清香防曬乳，運用『SEA BREEZE 海洋微風』獨家的防曬技術，結合4種充滿夏日風情的舒適香味，不只可以長時間抵抗紫外線，而且觸感舒適、一抹就吸收，塗抹時還能感受到舒適清涼感，也沒有防曬乳不自然的味道，還可依自己當下的心情選擇最喜歡的香味！

活力清香防曬乳 SPF25‧PA++卅60mL卅NT.280
(冰鎮柚香、青蘋果香、甜莓果香、純淨皂香)
『SEA BREEZE 海洋微風』活力爽身水，在台灣日本兩地上市以來，即廣受消費者的喜愛！其親民的價格，加上能有效的抑制黏膩汗水和消除汗味、異味的絕佳效果，更是大受常在陽光下活動的青少年族群歡迎。而且多種不同的香味，提供了消費者多樣的選擇，更是符合時下青少年「求新」的個性。今年，因應中性風的盛行，『SEA BREEZE 海洋微風』活力爽身水再度推出4種全新香氣：中性感的「青蘋果香」、「水漾清香」，以及清爽甜蜜的「蜜桃甜香」、「陽光橘香」。宜人的香味，只要擦在手臂、胸前、腿上、腳底，全身瞬間感到清爽舒適，男生女生都喜歡！

活力爽身水 160mL卅NT.199
(青蘋果香、水漾清香、蜜桃甜香、陽光橘香)

