「有多少女性，就有多少繽紛色彩。」～植村秀先生
1983年shu uemura植村秀首度推出【創藝眼影】，即成功創造專業彩妝時尚炫風，宛如Panton Color（色票）般多元豐富的色彩選擇，及堅持採用一眼即可清楚辨識色澤與質感的透明輕盈單色盤裝，讓shu uemura植村秀成為全球專業彩妝師一致推崇的「專業眼影第一品牌」。連擁有「時尚大帝」封號的時裝設計師Karl Lagerfeld都曾公開表示：「shu uemura眼影能完美呈現最理想的色彩，因此所有服裝設計草圖，一定以shu uemura植村秀眼影上色！」
這款暢銷迄今28年的經典【創藝眼影】，即將隆重於2011年6月推出嶄新進化版─【創藝無限眼影/腮紅】，並首度與日本建築大師青木淳旗下，打造台灣、日本、香港Louis Vuitton概念店，及東京銀座田崎珠寶旗艦店的知名精品建築設計師─乾 久美子（Kumiko Inui）附件1攜手設計出象牙白與亮漆黑4色/2色/單色【創藝無限彩盤】。乾 久美子Kumiko Inui以傳統日本「和」（wa）式藝術為靈感，將日式傳統豪宅建築中精工鑲崁、接榫技法，轉化為shu uemura植村秀【創藝無限彩盤】的主體結構。乾 久美子Kumiko Inui更認為：「以環保概念為出發點，不使用膠水、塑料框架或其他會造成環境負擔的素材來設計作品，希望能藉由產品的便利性，及充滿趣味的『可不斷反覆填充』式設計，讓更多女性享受shu uemura【創藝無限眼影】多變的色彩魅力。」只需透過專業彩妝諮詢服務，就能訂製100％專屬於自己的夢幻彩盤。全新52色【創藝無限眼影】+23色【創藝無限腮紅】宛如氣勢磅礡，精緻無比的馬賽克磁磚，突破女性對彩盤的制式想像，僅需一盤，隨心所欲搭配多元色彩，創造令人激賞的無限妝容。秉持植村秀先生「上妝兼保養」的專業彩妝研發技術，全新色彩融合海洋深層水、天然荷荷芭油、夏威夷核果脂肪酸等豐富植物性潤澤保養成分，更首度添加豐富的礦物成分，對肌膚更溫和，升級色彩的服貼度、顯色度、細緻感。便利專業彩妝師與女性消費者混搭，暈染或混色的需求，隨心所欲創造出淨透鮮明的眼妝，帶來超級細緻、服貼、持久的舒適上妝感受。在色澤質感上，除了既有的粉霧(M)、珠光(P)、虹光(IR)、金屬光(ME)四種質地外，更首度推出亮片(G)色號，讓添加微晶寶石般亮片的新色，令雙眸璀璨生暉。shu uemura植村秀【創藝無限腮紅】也推出全新23色供消費者組合，讓眼妝與頰彩一次完美到位。粉質與珍珠兩種質地，豐富多樣。能妝點紅潤氣色、立體修容、頰妝或眼妝打底、局部打亮，為肌膚增添「柔焦」般粉嫩光采。2011『創藝無限眼影』新52色1.4g/NT$360
全新52色【創藝無色限眼影】融合海洋深層水、天然荷荷芭油、夏威夷核果脂肪酸等多種物性潤澤保養成分，更首度添加豐富的礦物成分，對肌膚更溫和，升級色彩的服貼度、顯色度、細緻感，帶來超級細緻、服貼、持久的舒適上妝感受。在色澤質感上，除了既有的粉霧(M)、珠光(P)、虹光(IR)、金屬光(ME)四種質地外，更首度推出亮片(G)色號，讓添加微晶寶石般亮片的新色，令雙眸璀璨生暉。2011『創藝無限腮紅』新23色4g/NT$540
全新【創藝無限腮紅】延續透明包裝精神，採取嶄新填充餅芯式，簡潔現代的設計，能輕鬆簡單鑲嵌入創藝無限彩盤，自由搭配眼影色彩。全新23色供消費者組合，讓眼妝與頰彩一次完美到位。粉質與珍珠兩種質地，豐富多樣。能妝點紅潤氣色、立體修容、頰妝或眼妝打底、局部打亮，為肌膚增添「柔焦」般粉嫩光采。獨家【淨化粉末】，即使互搭使用也不會造成渾濁不清潔感，是極具口碑的腮紅系列。
2011『創藝無限彩盤』
4色裝/2色裝/單色裝 NT$350/NT$200/NT$180
shu uemura植村秀首度與日本建築大師青木淳工作室旗下知名精品建築設計師─乾 久美子（Kumiko Inui）攜手設計出象牙白與亮漆黑4色/2色/單色【創藝無限彩盤】。以傳統日本「和」（wa）式藝術為靈感，將日式傳統豪宅建築中精工鑲崁、接榫技法，轉化為shu uemura植村秀【創藝無限彩盤】的主體結構。以環保概念為出發點，不使用膠水、塑料框架或其他會造成環境負擔的素材來設計作品，希望能藉由產品的便利性，及充滿趣味的『可不斷反覆填充』式設計，讓更多女性享受shu uemura【創藝無限眼影】多變的色彩魅力。

