蘋果甜心系列新品-魔幻蘋果女性淡香精喚醒了濃縮在淡香精中戀愛魔藥奢華而不凡的本質，為經典暢銷的蘋果甜心淡香水作更深刻的重新詮釋。

香調
義大利香檸和巴西酒萊姆帶給魔幻蘋果女性淡香精自然的撲鼻微辛前味，開啟放肆美麗的暗示、奔放的自由、生活的喜悅、和轉入幽深神秘香調前的自然清新。如此奔放而清新的香氣，為魔幻蘋果女性淡香精開啟一連串嗅覺體驗的前序，也為性感甜美的女性開啟清新喜悅的每一天。

滿滿的寵溺洋溢於這迷人魔藥中太妃糖蘋果的甜蜜，而這正是這蘋果甜心最獨特可辨的標誌，輕柔的中味—茉莉和森林果—奇幻地由這太妃糖味的歡愉中浮現，為感官帶來如魔藥般癮誘的無盡寵溺。

性感、自然而深邃迷人的木質琥珀後味，有著極為誘人的性感東方香調，為魔幻蘋果女性淡香精帶來誘惑力。雪松、棉花麝香、琥珀為這款溫順而魅惑和悅的香氛帶來持久且有深度的女人味，在甜美性感香氛中為女性襲上一抹魅惑魔力。

前味| 義大利香檸、巴西酒萊姆
中味|紅太妃糖蘋果、茉莉、森林果
後味| 雪松、棉花麝香、琥珀

調香師 : Olivier Cresp
蘋果經典重現
就如同2006年上市的蘋果甜心淡香水的蘋果型水晶瓶身，魔幻蘋果女性淡香精由著名的“Fille D ‘Eve”瓶身描繪其靈感。這款瓶身是由羅伯里奇(Robert Ricci，Nina Ricci的兒子)和Marc Lalique在1952年所設計，以非常真實的蘋果形狀、令人聯想到性感嫩肌的霧水晶外型為特徵，至今已有許多不同設計源於這美麗的蘋果形瓶身，已成為一件數十年間不斷翻新再現的藝術佳作。

隨著魔幻蘋果女性淡香精，伊甸園的象徵再次降臨，同時也將原版瓶身的性感誘惑體現。然而，這次它由輕澈銀色與改版後的暗紅色更富令人神魂顛倒的風情，由1952年瓶身設計的蝴蝶葉轉變為神秘的銀色葉片，更為此極富女性時裝風格的迷人瓶身增添亮點。

優雅的紅蘋果水晶瓶身與無畏、大膽、而性感的香調，為甜美的妳開啟異想奇幻的每一天。

產品
魔幻蘋果女性淡香精80ml  定價 $3，250
魔幻蘋果女性淡香精50ml  定價 $2，400
魔幻蘋果女性淡香精30ml  定價 $1，950
2011年5月1日全台上市

