眼前一片蔚藍海洋，伴隨著陽光灑落下的光芒，宛如地中海域裡的珍珠。
我，在義大利Portofino，放慢節奏愜意地生活，引領著直覺，期待在旅途的下一個轉角，譜出一段與自己的美麗邂逅 ~Laura Mercier

2011年夏季，Laura Mercier到訪美景如畫的地中海域，將眼前所及的動人美景，與她所熱愛的彩妝世界作了最完美的結合。透過色彩的傳達，邀妳一同徜徉湛藍無盡的地中海域。2011「蔚藍地中海」限量夏季彩妝，以水漾湛藍的雙眸、緋紅耀眼的雙頰、熱情豐潤的雙唇與閃爍自信的古銅肌，呈現最動人的完美夏日妝感。

限量新品「霓采四色眼彩盤」結合了藍、金、灰、白等清新亮澤的色彩，完美詮釋蔚藍地中海的輕鬆愜意與迷人風情。「絢光蜜頰彩」，霜狀質地能完美溶解於肌膚裡，粉嫩色調中透出金色光芒，呈現夏日光澤感的立體妝容。如豔陽照射下的水漾雙唇，盡情綻放夏日熱情的笑靨。而完美的底妝更是妝容的一切基礎，Laura Mercier建議今年夏天可以選擇「飾色隔離霜─珠光型#古銅金」，比肌膚更深一度的顏色，仿造出健康亮澤膚色，完美延續迷人閃耀的夏日妝感。
霓采四色眼彩盤    8g / NT$1,450
#Riviera蔚藍地中海
陽光哄暖下的金色光芒，輕灑於湛藍的海洋上，海風吹拂伴隨起灰白色的蕩漾波光，是今夏最美的景色。全新限量霓采四色眼彩盤#Riviera蔚藍地中海，結合了藍、金、灰、白色等充滿地中海風情的夏日豔彩，輕鬆為雙眸創造出自信魅力的光采。以帶有珠光的珍珠白色搭配低調奢華的水凝銀灰色系，創造清新耀眼的妝感；再以深藍色於眼尾勾勒出嫵媚的神情；最後，再以香檳金點綴於眼頭，增添雙眸的光澤生氣。
絢光蜜頰彩    8g / NT$1,100
#Golden Pink玫瑰金
打造宛如夏日艷陽般的光采魅力膚質。全新限量絢光蜜頰彩，霜狀質地，帶著微光閃耀的金色光芒，讓肌膚由裡透出溫暖健康的好氣色。以霜狀腮紅刷沾取適量蜜頰彩，於臉頰處輕刷出自然弧度，呈現夏日光澤感的立體妝容。巨星唇膏   4g / NT$800
#Sunrise曙光
舒適的觸感與極佳的保濕潤澤度，豐富了雙唇的表情，突顯屬於個人的魅力潛質。新色#Sunrise曙光，為迎接海平線上的燦爛曙光，期待與歡愉的神情，令人沉醉。晶透唇蜜   4.5g / NT$800
#Nectar花露
輕盈亮澤的晶透唇蜜，高親膚性、高水亮感和高持久度，為雙唇創造出不可思議的豐盈透亮。新色#Nectar花露，呈現如花露般的清新亮澤、純粹自然。
仿曬古銅霜   50ml / NT$1,200
今年夏天，給肌膚宛如陽光親吻過後的健康亮麗膚色。
質地清爽的仿曬古銅霜，具鎖水保濕效果，親膚性佳。
只要輕柔的將仿曬古銅霜按摩吸收入肌膚，肌膚就能散
發健康自然的古銅色光澤。
飾色隔離霜SPF20珠光型   50ml / NT$1,600
#Bare #Natural #Warm #Golden #Bronze Radiance

輕盈完美、自然光感
飾色隔離霜SPF20珠光型，結合獨家毛孔隱形球體科技及超微粒珍珠光澤，能修飾毛孔、淡化瑕疵，更讓妝容多了一份勻緻的光感。即使單擦隔離霜搭配透明蜜粉，就能創造自然光透的無瑕嬌顏，展現完美的好氣色。
 修飾勻緻、潤色柔焦
高密度粉質技術，提升隔離霜的遮瑕力，並減低後續底妝的厚重感。全新四色，以最適合人體膚色的黃色為基調，能立即提亮潤色。Laura建議如想仿造出健康膚色或打造小臉效果，可選擇比肌膚更深一號的顏色；如果想使後續妝感更透亮，則可選擇比肌膚淺一號的顏色。
保濕鎮靜、亮澤柔嫩
含高純度玻尿酸、珍貴澳洲鴯鶓油及Omega 3、6、9，再加上維他命C、E等保濕修護配方，能長效保濕、鎮靜肌膚，並充分潤亮膚色。即時在陽光下也不會發生色澤跳tone或暗沉等窘狀。就算外出使用吸油面紙後，還是一如剛上妝後的完美服貼。
隔離防曬、全面防護
獨家雙重防護防曬科技SPF20，能完美抵禦紫外線傷害，有效隔離導致肌膚老化的UVA、造成肌膚變黑的UVB，搭配維他命C、E雙效抗氧不打烊，擦上隔離霜的同時，即為肌膚築起一道防禦網，在肌膚表層形成無感隔離薄膜，有效抵禦外來污染源的侵擾，做到全面防護。
*(#Bronze Radiance為6/10上市,其餘色號皆為6/1上市)
