炎熱盛夏的腳步已悄悄地靠近，全家結伴出遊去、玩水避暑的歡樂時光又將來臨！但隨著全球氣候的快速變遷及環境不良因子日益惡劣的狀況下，曬後肌膚該如何修護，總讓許多愛美媽咪，想在藍天白雲的晴空下，帶著寶貝子女外出至『水(陸)上樂園、海邊、郊外踏青』等地遊玩，感到困擾，而望之怯步!! 

「ベラリス嘉齡蘆薈精華露」自在台上市以來，其天然蘆薈純淨萃取、弱酸性、溫和不刺激、無色、無香、無人工添加色素的商品特色，便深受許多死忠消費者的支持與愛戴，如今更在許多的網站社群上，憑藉著消費者忠實的使用心得回應，創造出許多的口碑好評。2011年「ベラリス嘉齡蘆薈精華露」，為回饋廣大消費者的支持，精心推出夏季特定限量版，隨貨贈送精美兩用票卡夾，全台限量8000份，分別為寶貝綠、甜心粉2款，隨機出貨不挑色，更特別擴大販售通路至屈臣氏等美妝店面，並預計在5至8月間不定期推著「曬後小站」於全省巡迴舉辦免費消費者體驗及贈送限量樂園遊樂券等活動，要讓台灣更多的消費者都能有機會體驗，並輕鬆拋掉曬後肌膚的困擾，帶著全家大小寶貝，快樂出遊去。 

酷夏寶貝放心玩  蘆薈修護寶貝水嫩肌  舒緩肌膚不適感 爹地媽咪好安心
快樂的夏日假期是全家出遊的最佳時光，但是炙熱的陽光總是讓人在一天的玩樂之後，帶來令人困擾的皮膚問題，連大人都無法抵擋，就更不用說是小朋友們稚嫩的肌膚了。在戶外玩耍的夏日曬後，寶貝們嬌嫩的皮膚，常常會出現乾燥、不適的現象。在傳統保養中，蘆薈在常被外用在皮膚的曬後舒緩與修護上，「ベラリス嘉齡蘆薈精華露」可舒緩肌膚的不舒適感，並讓曬後失去水分的肌膚，能獲得補給，天然地呵護我們的每一吋肌膚！

天然蘆薈精華 日本優質產品 複合性多重功能 適合各種膚質 呵護全家人的肌膚需求
「ベラリス嘉齡蘆薈精華露」所使用的「吉拉索蘆薈( Aloe Vera )」是世界上數種蘆薈當中，少數具有特殊用途的蘆薈的一種，其本身所具備的滋養成份，可有效滋養皮膚，提高皮膚老廢角質代謝，達到緩和的作用，使肌膚長保光滑與彈性，適合各種膚質使用，有效調理油性或混和型肌膚之油脂平衡，讓曬後失去水分的肌膚，獲得補給、鎖住水分，提升活力，一次搞定全家人肌膚所有的問題！
「ベラリス嘉齡蘆薈精華露」2011酬賓回饋三部曲「曬後小站」體驗產品魅力，限量精美好禮等你拿、盛夏遊樂園免費玩
2011年「ベラリス嘉齡蘆薈精華露」台灣總代理久裕企業股份有限公司，為回饋廣大消費者的支持，特別推出三部曲酬賓回饋活動，除精心設計夏季特定限量版(全台限量8,000份)，隨貨贈送的精美寶貝綠、甜心粉2色兩用票卡夾外，5~8月份並預計在全省販售通路，推著「曬後小站」巡迴不定期舉辦消費者免費體驗活動，要讓更多台灣的消費者都有機會免費體驗「ベラリス嘉齡蘆薈精華露」的天然呵護魅力。此外，凡至現場參加活動者，即可獲得「ベラリス嘉齡蘆薈精華露」酷夏涼扇一只，主辦單位更預備了精美小禮，要與民眾拼知識玩有獎徵答；而活動當天購買產品者，更有機會抽中八仙樂園、六福村、月眉馬拉灣…等樂園遊樂券，一人中獎兩人同遊，「ベラリス嘉齡蘆薈精華露」帶著你，拋開曬後的困擾，大手拉小手，輕鬆遊玩，享受清涼盛夏！


2011全新「ベラリス嘉齡蘆薈精華露」夏季限量版，隨貨贈送精美兩用票卡夾，分寶貝綠、甜心粉2色，全台限量8000份，數量有限，送完為止。(隨機出貨不挑色)

