20～30世代的女性，對彩粧充滿興趣，彩粧能表現出女性的優雅、亮麗，以及展現引領流行的時尚感。女人總是希望擁有“完美粧容”，美麗地面對每天的新生活。然而，匆忙的早晨，總是無法花時間與技巧上粧，但卻又渴望美麗的粧感，這就是現代女性的特徵。丰靡美姬為了活躍於忙碌生活的女性，能夠更自由、更自我地完成每天必備的彩粧，KOSE因此開發出全新的彩粧系列---ESPRIQUE 丰靡美姬・幻粧 來解決所有女性的煩惱！
 
在日本，「丰靡美姬」從1978年以來，累積了30年的歷史與傳統，KOSE抱著呵護每位女性的心情，為系列冠上了新的名稱。而新系列的商品概念就是---One Stroke Beauty 。短短的5分鐘可以為粧感帶來多大的變化，相信這是所有女性都深深了解的一件事。新系列的源頭就在於“如何在短短的5分鐘內呈現最美的彩粧”開始，因而誕生了 「輕抹瞬間，讓女人呈現最美麗的一面」的商品概念，宛如專業彩粧師所完成的 ”絢彩、光澤、立體” 臉龐，上粧不需花太多時間，只要輕抹瞬間，就能立即吸引眾人的注目。
 
為了迎接丰靡美姬・幻粧的誕生，KOSE特別邀請到風靡全亞洲的日本天后 安室奈美惠，作為新系列的代言人！安室奈美惠一向給人充滿正面積極的形象，除了歌唱以及舞蹈深受大家的喜愛以外，時而甜美時而美艷的多變造型，更是引領流行時尚指標的現代女性代表。忙於工作上的安室奈美惠在每次亮相時都能完美展現自己，正好呼應了新系列所要傳達的美粧概念---輕抹瞬間，呈現最美麗的一面。藉由安室奈美惠所散發出來的時尚魅力，丰靡美姬・幻粧將為所有女性帶來具有成熟魅力的時尚美感，讓妳於輕抹瞬間，輕鬆又簡單地成為下一個時尚女王！
為慶祝丰靡美姬・幻粧誕生，今夏特別請到日本頂級手提包品牌A.D.M.J獨家設計限定包款！並推出ESPRIQUE X A.D.M.J時尚彩粧組(漸層光眼彩+絢染頰彩棒+A.D.M.J經典提袋)，
時尚優惠價NT.1800元，只在全省精選35家高絲專櫃限量推出
丰靡美姬‧幻粧 漸層光眼彩    容量4.8g   建議售價1,100元
A-1珊瑚褐 A-2粉嫩褐 A-3金棕褐 A-4煙燻褐

輕抹瞬間 睛耀美麗
使用特大眼影棒混合3色，輕塗於眼窩，即可呈現絕佳的色彩漸層效果。
眼頭點亮效果
以呈現高純度白金的光輝與色澤為發想，添加純淨珠光，只要輕點於眼頭，表現畫龍點睛的“睛亮”效果。
充滿立體感的粧效
混合3色也不顯暗沉的色彩調合，簡單實現漸層立體感。利用立體亮澤珠光，融合於眼周肌膚呈現自然立體粧感。
立體亮澤珠光---均勻塗抹於肌膚上，可加強眼影的發色度並同時展現光澤感。
優異的持久度
高密貼質感，添加能潤澤並柔軟眼部肌膚的油脂，抑制乾燥，維持長時間亮麗粧感。
淨透的高顯色 & 服貼效果
全色系底色均添加大量的板狀粉體，呈現出乾淨透亮的色澤。全色系皆以大地色系為主要調色，增加與肌膚的融合感，適合任何膚色。丰靡美姬‧幻粧 水漾潤唇晶    容量5g  建議售價880元
RD470經典紅 BE370自然膚 BE371絲綢裸 PK870貝殼粉 RO670玫瑰紅 RD472淨透紅

輕抹瞬間 潤透美麗
塗抹時稍加一點力道，即可使唇晶自然暈染且融合於唇部。
如水面光澤般的清透感
添加水漾光澤成份。猶如水面反射光線般的自然閃耀。另外，具有包覆唇部效果，預防水分蒸發，更提高水漾光澤持久度。
不黏膩質地
採用高質感油脂。於雙唇上營造出水潤豐厚感卻不黏膩。凝膠質地可讓雙唇持續保持水嫩質感且不脫粧。
優雅色澤
由300色以上的色彩測定資料分析後，精選出最美麗的6色。高顯色的絢麗色彩與唇部膚色相融合，提升粧容質感。
高持久度
均勻塗抹於唇部後，自然恢復凝膠狀質地，長時間保持豐潤唇型。不掉色不脫粧，猶如在唇部包覆一層勻透保護膜。丰靡美姬‧幻粧 絢染頰彩棒    容量10g  建議售價900元
BE300暖陽橘 RD400黃金橘 RO600粉玫瑰 PK800透嫩粉

輕抹瞬間 快速美麗
採用霜質棒狀的設計，能快速塗抹於雙頰，簡單呈現出色澤美肌粧感。
透亮顯色效果
添加透亮粉體，提高顯色亮澤度以及珠光透明感。
容易使用的棒狀設計
細緻的霜狀質地輕抹於雙頰後，自然地將色澤與膚色融為一體。輕輕地將頰彩延展開來，即可呈現由肌膚內側透出的透亮光彩。
優雅色澤
精選高透明度色彩。使其能在不同膚色上均能呈現出輕薄透亮的色澤感。
透亮粉體提高粧效持久度
霜狀基底與肌膚緊密貼合，提高粧效持久度。除此之外還具有防汗、防皮脂且不脫粧的特性，長時間維持雙頰美麗色澤感。


ESPRIQUE X A.D.M.J時尚彩粧組限量發售
為慶祝丰靡美姬・幻粧誕生，今夏特別請到日本頂級手提包品牌A.D.M.J獨家設計限定包款！推出ESPRIQUE X A.D.M.J時尚彩粧組(漸層光眼彩+絢染頰彩棒+A.D.M.J經典提袋)，時尚優惠價NT.1800元，只在全省精選35家高絲專櫃限量推出。


ESPRIQUE X A.D.M.J時尚彩粧組801：漸層光眼彩A01+ 絢染頰彩棒PK800
6/1於全省新光三越通路(共16店)獨家限量販售。

ESPRIQUE X A.D.M.J時尚彩粧組304：漸層光眼彩A04+ 絢染頰彩棒BE300 
6/1於台北忠孝SOGO獨家限量販售。

ESPRIQUE X A.D.M.J時尚彩粧組403：漸層光眼彩A03+ 絢染頰彩棒RD400
7/1於新竹遠東百貨、台中中友百貨、高雄漢神百貨、台北復興SOGO、台北阪急百貨、台中廣三SOGO，共6店限量販售。

ESPRIQUE X A.D.M.J時尚彩粧組602：漸層光眼彩A02+ 絢染頰彩棒RO600
7/1於台北MOMO百貨、豐原太平洋百貨、四季百貨(大里店、太平店、溪湖店、大甲店)，美華泰百貨進化店、佳瑪新莊店、名佳美(彰化店、興業店、小北店)，新世紀百貨大統店，共12店限量販售。


