Carolina Herrera正式發表212男女對香的2011年限量版—212普普風限量版普風限量版。雖然212男女對香經典而廣為人知，但始終致力於創新與激發靈感，這次212普普風從藝術領域頡取靈感，以新點子及新方式重現香水演化的多元多變潛力。一個從不畏嘗試新奇事物的品牌，以歡樂的角度及對生活敞開心胸理解，激盪出嶄新的創意火花。

這款全新限量版香氛以清爽而振奮的面向展現212的香調，不僅充滿亮螢光色趣味，而且以男孩風的沁藍及十足女兒的螢光粉紅畫龍點睛。這是個為夏日趣味調配的完美組合，全新212普普風限量版對香以都會奢華的小改版帶出不變的風雅。
班佛斯特(Ben Frost)是Carolina Herrera這次特別企劃選擇的合作對象，這位來自雪梨的藝術家以充滿對抗、和時常有爭議的普普風藝術畫作最為著稱。班佛斯特曾於2002年雪梨MCA” Primavera”受邀參展，最近則在北京 798 Space、紐約The Arm、舊金山White Walls、倫敦Cosh Gallery、阿姆斯特丹Studio Apart等國際藝廊展出。班的作品已於無數雜誌、報紙媒體曝光，包括Vogue、哈潑、澳洲藝集(Australian Art Collector)、Empty、Monster Children、雪梨晨鋒報(Sydney Morning Herald)等國際媒體，並且為Black + White雜誌擔任插畫家超過三年。212普普風限量版女性淡香水60ml   $2,600
前味|佛手柑、葡萄柚
中味|玫瑰花束
後味|檀香、麝香
212普普風限量版男性淡香水100ml  $2,900
前味|Mojito調酒
中味|柑橘
後味|木材
