一個令人神魂顛倒的新品男香，琥珀限量版男性淡香精重新喚起原版同名男性淡香水的優雅，從琥珀男香內在最深層原始、最精煉、而最不妥協的表達顯現出來。

從四年前Prada同名男性淡香水上市至今，Prada以琥珀限量版男香--這蠱惑而不妥協於其經典香氣愛好者的媒合--開啟琥珀香氛系列的新頁。為了探索琥珀的原創精神，一連串特級原物料與Prada香氛的當代優雅進行調和，不帶任何俗腔老調。削去原版香氛所呈現的皮革香與刮鬍皂香氣，琥珀限量版男性淡香精以經典款頌揚琥珀—一種萃煉佛手柑、沒藥、廣藿香、香草的融合。性感的廣藿香和溫厚的香草是這個特調雞尾酒的亮點，像個久別老朋般無預期相遇卻又顯而易辨；辛香的沒藥和佛手柑的柑橘轉調為香氛劃上完美的句點。
香調/成份
義大利佛手柑
一種頂級古龍水中不可或缺的成份。這個柑橘調是由幾近成熟的果實以冷壓法萃取添其風味，為此香氛添加清新閃耀風采。
索馬利亞沒藥
這個溫暖而辛香的香調令人遙想奇幻旅程，帶來豐厚感與琥珀限量版的深度。
印尼廣藿香
這令人興奮的香調是琥珀中最可辨識的成份之一，它的魅惑迷人使香氛圓滿收束。
馬達加斯加香草
滑順的馬達加斯加香草為香氛增添溫厚感，為這琥珀的篇章畫龍點睛。

瓶身/包裝
琥珀限量版男性淡香精修長但深黑色的矩形瓶身飾以銀色飾牌，令人迅速聯想到其原版雛型Prada同名男性淡香水；織布標籤黏貼於saffiano壓紋的外包裝上，與Prada的基調產生細膩的聯結。 

100ml 奢華版 (限量12支尊榮獨享) 定價$4,130
100ml 定價$3,290
50ml 定價$2,530

