重現了黑騎士的撲朔迷離及叛逆公主的不可捉摸，Paco Rabanne藉由招牌的金屬元素，設計了象徵潮流、獨特及不可一世的皇冠王冕配件，讓電流在神秘的黑夜中流竄著照耀屬於他和她的激情羅曼史!黑騎士國王限量版男性淡香水  100ml   NT$2700
耀眼的國王王冕綴飾著屬於他的黑色低調，伴隨經典的Black XS 圖騰，搖滾了深藏不露的瓶身。招牌圖案玫瑰亦反覆出現在黑漆光亮的外包裝上，以浮雕方式優雅地現身。最不容忽視的魅力，專屬於鐵漢柔情的他!

前味  黑騎士強力震撼的嗅覺感受，一波接著一波湧來。前味有檸檬、卡拉曼茲果、金盞草及快樂鼠尾草。
中味  接著的中味由果仁糖展現魅力，搭配肉桂、吐魯香膏和黑豆蔲。
後味  巴西紅木、黑琥珀、廣藿香烏木帶出了令人上癮的強烈後味，即使熱舞數小時，仍然在皮膚上散發出完美的香味。
叛逆公主皇后限量版女性淡香水80ml  NT$3100
華麗的吊飾搖滾著盡情盛開的玫瑰，彷彿想要超越般地持續綻放美麗。藉由Black 
XS For Her的圖騰，辨識出屬於她的夜晚識別。皇后的王冠揮灑著她極致的女性氣質，同時與黑夜中的他產生了沒有時差的連結!

前味  羅夢子花苞、粉紅胡椒以及蔓越橘的結合，迸發最初的光澯火花。新鮮柔嫩，朝氣蓬勃，宛若嗅覺饗宴般誘人。
中味  黑紫羅蘭、可可花和聖誕玫瑰一同恣意地揮灑著媚惑的魔法，掀起了香調核心的澎湃浪潮，幻化為令人沉醉的夢境。香氛樂章中，幾近危險卻又讓人無法不神魂顛倒的因子散發出誘惑，就連心如金堅的鋼鐵硬漢，也不得不臣服認輸。
後味  注入一股女人輕柔氣息的瑪索亞木質，與中調全然迥異卻又極佳契合的特質，刻劃出華麗的最終曲譜。廣藿香與大溪地香草，散發著沁香，女性化且性感的迷人氛圍。香氛中的每一種材料都是精挑慎選，彼此之間互相巧妙搭配，合諧動人，猶如海洋中的美人魚，天籟般的歌聲使凡人無法抵擋。


