
克蘭詩卡塔芙水保溼系列   三層水導入 肌底滿水位

別讓乾燥僵硬的肌膚表情洩漏妳的生活幸福指數！充足的水份是美麗肌膚的基底，但隨著夏日腳步將近，身處忽冷忽熱的室內外環境，肌膚會因長期的冷熱調適而導致水份流失，因此夏季美白的同時，也不能輕忽肌膚保溼的功課。
為長效調節肌膚的完美水感，克蘭詩特別針對亞洲的氣候及女性的膚質，亞洲區限定推出全新「卡塔芙水保溼系列」！以公平交易方式、獨家萃取自非洲馬達加斯加島的「鎖水樹」卡塔芙樹(Katafray)，可高效修護肌膚防護屏障並抓住水份，促進天然保溼因子活躍；更透過「三層水導入」的肌膚保溼，讓表層鎖水、裡層活水、深層蓄水，三層保溼達成全方位潤澤肌膚。

來自馬達加斯加島雨林祕境的肌膚修護傳奇

卡塔芙樹在馬達加斯加島自古以來即被視為神奇之樹，不僅具有消炎止痛的療癒之效，也是當地居民補充活力的「精力湯」，而當地女性更會將卡塔芙樹皮研磨成粉，敷在臉上以保持肌膚的水嫩光滑。

克蘭詩實驗室深入探索這古老生活智慧時發現，卡塔芙樹皮萃取精華具有天然修護功能，可增進皮脂膜的屏障力，強化表皮的鎖水能力，並啟動肌膚多層次的給水導入作用，讓肌膚在熱帶雨林惡劣多變的氣候條件下，依舊保持水潤光澤。為代表向當地農民的尊敬與支持，克蘭詩特別以公平交易方式購得卡塔芙樹皮，作為獨家萃取的保溼配方，並結合克蘭詩專利玻尿酸複合素(Hyaluronic Acid Complex)及花楸花蕾萃取(Sorbier Tree Bud)等多元草本精華，有效幫助肌膚層層保水，重現肌膚水嫩光采。

克蘭詩「卡塔芙水保溼系列」全新推出三項新品—「卡塔芙水凝露」，超清爽質地，吸收迅速，有如一層透薄面紗，提供最佳保溼及保護；而適合任何膚質的「卡塔芙水面膜」，效果立竿見影，則可作為每週一次深層護理之用。此外，克蘭詩也特別為易乾燥、脫皮的脆弱嘴唇推出含有玫瑰蜜蠟的「卡塔芙玫瑰唇露」，能立即保溼柔軟，讓唇部粉嫩透出好氣色。

而自5月1日至31日止，凡購買「卡塔芙水保溼系列產品」金額達3000元（需含一項新品），即送【水漾多功能計時器】。

