檸檬氣泡水、日本柚子香、香草、薑汁、白茶菁萃
在輕盈舞動的清新香氣裡
讓妳的雙手與足部獲得最溫柔的芳療呵護
彷彿啜飲青檸氣泡香檳，沁涼瞬間，暑意全消

檸檬滋護磨砂淨露125/250ml 	$900/1700 
運用天然結晶糖、天然三效果酸，軟化粗硬表皮、去除老廢角質。檸檬、柚子、香草、薑汁、白茶菁萃，為乾燥粗糙的肌膚提供保濕潤澤，細嫩膚質。天然柑橘萃取，提升肌膚抗氧化能力，重現肌膚活力。不油膩、不殘留、易沖洗的獨家配方，帶來沁涼舒適的SPA級極緻護理。

檸檬滋護舒緩按摩乳125/250ml 	$800/1480  
天然柑橘萃取及多種複方植萃，提升肌膚抗氧化能力。添加多種維他命，高保濕卻不油膩，外出隨行，任何時刻乾爽零負擔。
檸檬滋護白晳修護膜125/250ml 	$900/1700   
為乾燥粗荒的手足肌膚提供更積極的保濕滋潤，含有被稱為雪亞脂的乳木果油(shea butter)，內含高達80%的必須脂肪酸、維他命A及維他命E，潤澤保濕更深層；柑橘萃取可幫助軟化粗硬表皮，使膚觸柔嫩細滑，膚色白皙透亮。
2011 OPI夏日限定商品－檸檬滋護限量組   $1650 
檸檬滋護磨砂淨露125ml+檸檬滋護舒緩按摩乳125ml 

