炎炎夏日最怕的就是油光滿面，不論妝化得多麼好只要一離開冷氣房，烈日當頭不需幾分鐘妝馬上就會花掉！容易出油不只帶來脫妝的困擾，油性肌膚更容易引起粉刺與痘痘的形成。來自美國加州專業生技中心，向來重視高效精粹保養課題的envie de neuf茵蝶保養品，秉持讓每個女人都有完美膚質的精神，今夏隆重推出『零油光系列』OIL CONTROL，全系列商品有「零油光清淨控油調理露」、「零油光清爽挑痘調理精華」、「零油光清爽控油保濕凝膠」；平衡油脂就從日常保養做起，特別添加多款保濕成分，控油同時保濕，擁有完美肌膚輕鬆又簡單。

EDN茵蝶 零油光清淨控油調理露 
Shine No More Balancing Toner  200ml/NT.1500

要擁有潔淨透亮的肌膚，應注意肌膚的含水量及清爽度!零油光清淨控油調理露 能有效抑制肌膚產生多餘油脂、並緊緻毛孔，加強留住肌膚水份，幫助肌膚保持在”油水平衡”的最佳狀態。「EDN 茵蝶 零油光清淨控油調理露」自動調節妳的肌膚狀態，保持肌膚清淨透亮，給妳前所未有的上質透亮肌，讓妳體驗清爽零油光、淨透好膚質!

主要成分：白柳樹萃取、金縷梅萃取、Homosulfamine抗菌成份、Pyridoxine HCL(維他命B6)海藻萃取、薰衣草精油、O-Cymen-5-OL(繖花醇)抗菌因子。



EDN茵蝶 零油光清爽挑痘調理精華
Blemish Be Gone Clarity Serum  50ml/NT.1500

保持肌膚的健康及清爽度是擁有完美膚質首要的條件之一!當肌膚油脂分泌過多、毛孔阻塞等問題沒有得到適當處理，即會產生閉鎖性粉刺及痘痘。「EDN 茵蝶 零油光清爽挑痘調理精華」能有效抑制肌膚產生多餘油脂、緊緻毛孔，並改善已形成之痘痘及閉鎖性粉刺；針對易泛油光、有油性粉刺與痘痘好發困擾之膚質所研發。其中含Homosulfamine與O-Cymen-5-ol抗菌因子幫助舒緩已形成的痘痘狀況，Pyridoxine HCl (維他命B6) 及海藻萃取調理肌膚，趕走油光困擾，Silica吸油因子瞬間吸收臉部多餘油脂。白柳樹以及金縷梅萃取細緻毛孔，薰衣草精油調理清淨肌膚。使用後立即感受肌膚變得清新舒暢，不泛油光、清爽無負擔。

主要成分：白柳樹萃取、金縷梅萃取、Homosulfamine抗菌成份、Pyridoxine HCL(維他命B6)海藻萃取、薰衣草精油、O-Cymen-5-OL(繖花醇)抗菌因子。

EDN茵蝶 零油光清爽控油保濕凝膠
Shine No More Mattifying Hydragel  50ml/NT.1500

「EDN 茵蝶 零油光清淨控油保濕凝膠」添加多款保濕成分，除了能有效抑制肌膚產生多餘油脂、並緊緻毛孔，同時加強留住肌膚水份，幫助肌膚保持在”油水平衡”的最佳狀態。來自東歐珍貴的落葉松蘑菇精華，是萃取生長在落葉松上的一種純淨植物，不僅能使肌膚細緻光亮，更能緊緻毛孔、趕走油光困擾，呈現清爽透亮肌！富含天然保濕因子Sodium PCA，可鎖住大量水分，與水結合力高，可防護肌膚水分與養分散失；並能有效強化肌膚角質功能，使肌膚自動補水產生優質保溼力，防護肌膚水分與養分的流失，給妳水嫩透亮的好膚質！「EDN 茵蝶 零油光清淨控油保濕凝膠」還可自動調節妳的肌膚狀態，保持肌膚清淨透亮，給妳前所未有的上質透亮肌，讓妳體驗清爽零油光、淨透好膚質!

主要成分：蘆薈葉萃取、落葉松蘑菇萃取菁華、beta-葡聚糖、天然保濕因子（Sodium PCA）、氨基酸保濕修護因子、薰衣草精油。

