春天，總不禁讓人想到充滿浪漫情調的普羅旺斯悠遊徜徉一番！蔚藍天空中飄著的綻白雲朵，慵懶太陽照射下的煦煦微風與酥軟的心；清新甜美的氣息，就連空氣中都彷彿瀰漫著香氣，讓人光是用想的都覺得心曠神怡…
 
2011年最時尚的香氛氣息，正是來自於普羅旺斯這塊界於歷史與現代接軌，充滿各式衝突的傳奇土地！在這裏，所有元素似乎都呈現過量的狀態，卻又因著延伸出一派輕鬆自在，就像密斯托拉風的重新解讀，洗刷掉滿天的雲彩、卻也造就出最精純的葡萄田地。普羅旺斯總是依著自己的腳步，拼接出最完美的動人時刻，在大自然的呼應下，展開充滿繽紛色彩的時尚香氛饗宴！

一直以帶給消費者最舒適、最時尚的居家生活品味自我期許的法蝶生活館，特別在2011年6月全新引進來自法國普羅旺斯馬賽城的Compagnie de Provence (CDP)時尚香氛，讓台灣的消費者也能趕搭與全球同步的居家香氛風潮！【馬賽香氛系列】  Compagnie de Provence 
1990年成立於法國普羅旺斯馬賽城的Compagnie de Provence (CDP)，將擁有數百年歷史的馬賽皂帶入另一個嶄新的局面！傳統與現代衝突的美感，時尚與文化品味的結合，CDP創辦人Pascal Bourelly與Philippe Boigeol在時尚工業浸潤多年之後，憑著獨特的經驗與敏銳的觀察，看到馬賽皂在傳統文化與時尚香氛的緊密連結。在自由創意的領軍揮霍下，用紙包裝，麻繩繫扎，以蠟封口的改革，成功的喚起了人們對純正馬賽皂的依戀。2000年，CDP再次推出傳統馬賽皂的現代版—馬賽液體香皂。使用蔬菜油於大汽鍋製作，裝入附設壓頭的瓶子內，再雕飾上鮮明的標誌…數百年傳統的馬賽皂搖身一變成為現代都會男女最崇尚的時尚香氛！天然、純淨的成份加上單純的個性點綴，CDP成功的賦予傳統馬賽皂新的含意，滿足了現代都會人士對於高品質生活的追求與個性化的需求，也讓CDP成為馬賽液體香皂的代表！

受到工業設計美學概念的鼓舞，Compagnie de Provence (CDP)以無可比擬的純淨且生動的設計，致力維持以當代概念包裝傳統天然的有效素材。CDP的品牌概念，正是以尊重傳統智慧與大自然天然素材、香氛的方式下保持原有風貌，不斷發展符合現代都會男女需求的多元化產品。香皂、身體香氛沐浴用品、精緻居家生活用品等，都在CDP充滿創意革新概念的包裝下，呈現出純粹的風貌。

2011年，法蝶生活館率先引進CDP系列產品中10款最具口碑與人氣的二大系列商品：EXTRA PUR純粹系列與VERSION ORIGINALE原創系列，以擴香、香皂、泡泡浴及沐浴乳等香氛產品，帶領台灣消費者置身普羅旺斯，呼吸著最純淨自然的氣息，為繁忙的都市節奏增添浪漫、舒適的生活情趣，一同進入風靡全球的地中海時尚香氛文化！
EXTRA PUR純粹系列
在豐富色彩的包裝下，每天尋找單純的樂趣。不論是馬賽皂或是馬賽液體香皂，在亮麗顏色的點綴下，讓人光是看到包裝就感到充滿樂趣！法蝶生活館特別引進下列產品，每天為生活增添一份單純的喜悅與感動！
藍天地中海擴香 100ml 	$2380 
在天空藍的點綴下，以溫和麝香為主要香調。海風伴隨海洋植物氣息的前調、百合花與仙客來的中調、加上香草芬芳與溫和麝香的後調，呈現出悠閒徜徉在地中海的碧海藍天之間，舒適恬靜的美好！

薰衣草橄欖擴香 100ml 	$2380 
在咖啡樹木色系的帶領下，香郁的原野芳香是個中精髓。甜甜橙香的前調、醒目薰衣草的中調、搭配上迷迭香與尤佳利樹的後調，優雅的薰衣草碰撞上誘人的迷迭香，如同曼妙的音符在空中自由舞動著！

凡爾賽野玫瑰擴香 100ml 	$2380 
粉紅玫瑰的視覺，帶出華麗野玫瑰與甜美柑果的融合，創造出奢華與鄰家女孩同步的獨特氣息。西柚與玫瑰的前調、黑加崙與仙客來的中調、加上麝香、玫瑰百合與香堇的氣息，原野嫵媚的野玫瑰香與柑橘的甜美香氣，帶來最奢華的嗅覺饗宴！  

清新馬鞭草擴香 100ml 	$2380 
在青翠的綠草氛圍中，注入檸檬馬鞭草的清新香味。義大利檸檬結合巴西橙香與馬鞭草的前調、馬鞭草花香的中調、加上麝香及草本香味與天竺薄荷的後調，清新又帶果香的檸檬馬鞭草氣息，讓人猶如徜徉在寬闊的草原上！經典馬賽香皂  100g/25g*4      $480/820 
25g 與 100g 的二款包裝，不論送禮或自用都能讓人心曠神怡。採用棕櫚、棕櫚仁油以及椰干等天然草本原料製作，含70%~75%溫和脂肪酸，帶給肌膚洗後舒暢不緊繃的溫柔感受。  
經典馬賽液體香皂(洗手乳)  300ml      $1280
最令人期待的馬賽液體香皂，以不含人工香料的純天然成份，展現出最純粹的一面。標榜不含色素、不使用動物油、無表面活性劑，以椰干結合橄欖與薰衣草的植物基調，溫和潔淨肌膚並提供絕佳的保濕效果。  
蘆薈泡泡浴 250ml 	$1580
在極簡的透明塑膠瓶中，為生活增添充滿泡泡的繽紛樂趣！添加了蘆薈、甘油、甜杏仁的滋潤保濕成分，讓全身肌膚在柔細泡泡的寵愛下仍然充滿保濕與彈性，展現亮麗光彩！ 甜杏仁沐浴乳  300ml      $1280
透明瓶身上的粉紅標誌，讓甜杏仁沐浴乳更增加幾分柔美！在甜杏仁的強力滋潤下，肌膚在沐浴過後散發讓人想大咬一口的甜蜜氣息，細緻的呵護，為肌膚帶來更柔滑的膚觸，原來沐浴也可以充滿甜蜜！VERSION ORIGINALE原創系列
由薰衣草及神秘黑色茉莉為主要成份的VERSION ORIGINALE原創系列，以純淨的成份與香味提升每日沐浴香氛的作用。透過薰衣草的香味洗淨一天的疲累，恢復平靜的心情；神秘黑色茉莉則讓人振奮精神，每天在沐浴中重新得到活力！
薰衣草的讚禮  100ml      $2780
在普羅旺斯最令人期待的大片薰衣草風情帶領下，原來愜意的生活是這麼的隨手可得！柑橘香與茴香的前調、薰衣草及荳蔻的中調、搭配上淡淡檀香與白麝香的後調，精緻的薰衣草田香味中透出淡淡的木香，一閉上雙眼，普羅旺斯的薰衣草田就近在眼前，心情頓時全面放鬆，壓力全消！神秘黑茉莉  100ml      $2780
原本就極具振奮功效的茉莉，在神秘黑色的面紗下更顯提振精神的激勵作用！胡椒香味與紅莓的前調、純茉莉與玫瑰的中調、木香結合檀香與琥珀的後調，迷人的茉莉花香中透露略帶辛辣的胡椒香氣，帶您體驗前所未有的味覺感受！【葡萄牙皇室御用香氛系列】Claus Porto
源自於葡萄牙，於1887年成立的Claus Porto系列，是葡萄牙第一個衛浴及香氛用品的品牌，在當時是只有貴族及最富有的商人才能擁有的頂級奢華享受，也因此Claus Porto在歐洲被譽為最頂級的沐浴精品品牌。

在製造工法上，為了維持最好的質地，Claus Porto出品的每一個香皂，在製造過程中都是反覆使用7道程序才完成，並且使用最傳統的手工製造法-混合工法。當混合的次數越多，使用時會產生的泡沫就會越細緻，香味可以越持久，並且在使用的過程中一直維持很持久豐富的香味，如此傳統的製造過程，正是Claus Porto成功的秘訣。除此之外，Claus Porto所有的香皂都是自然風乾，而非使用熱氣來烘乾，因為使用熱氣來烘乾會讓香皂的裡面是軟的，就會很容易碎裂，而自然風乾的香皂可以保持香皂使用時的持續完整性。密度高、硬度高、香味持久、不會輕易裂開、泡沫豐富細緻，也成為Claus Porto香皂最知名的五大特色。

在成分上，Claus Porto堅持以天然成分，精粹出最細緻的質地與最佳的效果。
香皂成分都是天然的椰子油及2%的乳油木果油，能夠修復及保護肌膚的蛋白質成分；另外香皂的成分中也含有維他命及蘆薈，提供肌膚絕佳的修復及滋潤效果。最特別的部分在於製造過程中會加入法國南部最高品牌的香精，這些香精全都是特別為了Claus Proto這個品牌專門開發出來的，只供Claus Proto使用，因此香調中濃濃的異國風味與獨一無二的香氣常常讓人無法忘懷，這也是讓Claus Proto的香皂如此有名的特色原因之一。

在包裝上，Claus Porto使用了很多保有歐洲貴族傳統、歷史悠久的插畫作品，將沐浴用品提升到藝術的境界，封蠟香皂的密封包裝，也象徵著歐洲貴族皇室的品味與高貴，以及品牌的精緻與用心。皇室貴族系列   $900
皇室花寵系列   $1100
皇室極緻系列   $1100
