宛若自由自在在空中飛翔的鳥兒，在一場華麗的旅行途中，停留在一座豪華的海洋度假屋上，眺眼望去，光芒四射的太陽、閃耀潔白的沙灘、湛藍的海水和一望無際的藍天…橙色、紅色、藍色…

陽光下，一陣涼爽的微風伴隨著熱帶植物、花朵與盛夏果實的芬芳，在莊嚴棕櫚樹蔭底下，一朵鮮亮又高尚的天堂鳥綻放著…充滿生氣與正面能量的畫面，釋放心中奔放的熱情，異乎尋常的歡樂，彷若天堂般美好！

紀梵希為讚頌歡樂的夏日時光，2011年全新推出「熱情天堂」限量夏季男女淡香水，以生氣勃勃的熱帶島嶼為靈感，將經典的「魅力紀梵希」與「超越未來新Pi男性淡香水」兩款香氛系列巧妙的變身，在原有的香氛基調與包裝之外，加入陽光、海洋、夏果、天堂鳥、棕櫚樹等仲夏元素，創造出宛若置身於熱情的度假天堂般，享受前所未有的清涼活力、歡樂香氛魅力。

魅力紀梵希 熱情天堂限量女性淡香水 75ml / NT$ 2,100
鮮亮高尚的天堂鳥花束 優雅玫瑰 & 熱情百香果
承襲「魅力紀梵希香水」恆久不變的經典修長瓶身，換上鮮豔的桃紅色，並烙印上充滿熱情、鮮亮的天堂鳥圖騰。外包裝盒亦擁有與瓶身完全相同的設計概念，「熱情天堂限量女性淡香水」保有原來的女性優雅，卻又多了熱情、奔放的個性。

調香師Sophie Labbe表示，嶄新的「熱情天堂限量女性淡香水」延續原版「魅力紀梵希香水」的玫瑰香調，以少許碎薄荷葉帶出茴香的活力，瞬間釋放明亮清新光采，更加入充滿異國風情、熱情奔放的百香果果香調，帶來愉悅的快感，最後檀香木與麝香的絲滑氣息，留下最舒適柔軟的感官享受。

超越未來新Pi 熱情天堂限量男性淡香水 100ml / NT$ 2,100
夏日的清新活躍 & 穩重海洋木質香調
正面凸出的金字塔形狀是超越未來新Pi (πneo)男性淡香水的象徵，彷彿帶領男性穿梭於古今中外，進入無盡寬廣、蘊含無限可能的未來時空。嶄新推出的夏日版-「熱情天堂限量男性淡香水」延續原版包裝設計，換上深藍色新衣，宛若是茂密的棕櫚樹蔭底下那一抹涼爽。

調香師Antoine Lie表示，全新的「熱情天堂限量男性淡香水」延續原版的陽剛特質，但添加入清新的中性果香與海洋氣息；以葡萄柚、檸檬等柑橘類水果香氣二重奏調和充滿夏日陽光氣息的無花果葉，開啟清涼潔淨的前味；環繞帶出如海風輕吹，溫暖、和煦、充滿男人味的海洋複合香調；清澈的淡淡木質氣息，以充滿剛毅男子氣的鼠尾草加以點綴，烘托出男性清新、活力四射的時尚魅力。

超越未來新Pi男性淡香水獨家專利 - 三「味」一體的香味結構
各自獨立綻放芬芳卻又相互緊扣堆疊強烈層次感，賦予香水特殊的流動性

