雅詩蘭黛全新白金級極緻珍璽甦活光燦隔離霜SPF50/PA+++(Re-Nutriv Radiant UV Base SPF50/PA+++)是雅詩蘭黛首次推出專為亞洲肌膚設計，並融合頂級奢華成份與高科技所創造出的頂級防護產品。運用寬頻防曬達成全面保護及防護的全新白金級極緻珍璽甦活光燦隔離霜SPF50/PA+++，同時兼具保護肌膚不受紫外線傷害與保養的功效，結合白金級極緻珍璽甦活系列獨家專利「喚能甦活奇蹟」科技（Life-Renewing Molecules），達成智慧修護、激能再生與重建活化之肌齡逆轉效果，使肌膚常保煥顏光采。雅詩蘭黛全新白金級極緻珍璽甦活光燦隔離霜SPF50/PA+++ 30ml 建議售價NT$3,200

輕薄防曬  修護膚質  展現亮澤活力氣色
白金級極緻珍璽甦活光燦隔離霜SPF50/PA+++獨特薄透的質地宛如一道隱形防護膜，不僅有效抵禦UVA和UVB的傷害，減少並修護紫外線所造成的老化傷害，包括細紋、老化斑點、膚色不均與其他瑕疵，其薄透輕盈的配方質地更有滋養肌膚的卓越保溼效果。獨特柔焦光學成分(Exclusive soft-focus optics)含有紫色與藍色調的珠光粒子，能立即修飾泛黃暗沉，均勻提亮膚色，展現健康光澤。其散射光線的效果則讓肌膚擁有活力光澤，呈現最適合亞洲膚色的亮澤感。


擁有多項專利的全新獨家「喚能甦活奇蹟」科技 
雅詩蘭黛研究團隊受到表觀遺傳學領域啟發，以數十年的專業知識和創新科技推出獨家「喚能甦活奇蹟」科技，一舉修護、補充肌膚能量，恢復煥顏光采。一次達成「修護肌膚自行維持能量的能力、補充肌膚能量而提升最佳細胞機能、恢復肌膚年輕光采」三種關鍵抗老保養訴求，革命性的獨家「喚能甦活奇蹟」科技能活化肌膚，使肌膚時時充滿年輕活力。
智慧修護-古化石原藻（Phormidium Persicinu）修護肌膚細胞電力 有「生命之岩」美稱、極為珍貴的古化石原藻，具有抵禦溫差、高濃度鹽分與金屬溶液的獨特生命力，分佈於澳洲鯊魚灣、南非Umbilo River以及紅海，已於地球存活三百萬年以上。雅詩蘭黛研究團隊以先進永續方法採收此種褐藻，並掌握其驚人修護防禦功效的秘密，用以補充肌膚能量，強化其運作機制。

激能再生-運用EGT胺基酸成分(Ergothioneine)補充肌膚能量 具有超帶電抗氧化成分的EGT胺基酸成分，是建構生命的物質之一，能補充肌膚細胞的能量，中和傷害細胞的自由基，幫助肌膚自行建立活化和防禦力。

重建活化-以布列塔尼褐藻菁華（Laminaria Digitata Extract）恢復青春能量 提煉自海洋植物的布列塔尼褐藻菁華(Silketare)，每年的採收時間僅有幾個月。布列塔尼褐藻菁華能提升肌膚運作的機能，強化長壽基因之能力，使肌膚時時展現青春光采。

