象徵熱情活力，艷陽高照的盛夏即將到來，準備好要去哪裡度假了嗎？今年夏天，雅詩蘭黛將以全新豔夏女神2011限量夏日彩妝（Bronze Goddess Soleil）帶您體驗歐洲度假勝地蔚藍海岸的夏日風情；讓您彷彿置身於地中海燦爛的陽光下，漫步在閃耀的沙灘中，湛藍的天空與海浪相連，海面上吹來陣陣輕風，這是度假的氣息。豔夏女神2011限量夏日彩妝以里維耶拉(Riviera)頂級度假村的色調與氛圍為設計靈感，運用色澤豐富又充滿貴族氣息眼妝，搭配晶耀閃亮的唇彩，金色指彩與充滿亮澤感的古銅色肌膚相互映襯，愜意中帶有奢華質感的誘人氣質，將在您身上完美展現。
艷夏女神2011限量眼彩盤    NT$1,100
受到浪花與沙灘色調的啟發，艷夏女神2011限量眼彩盤（Bronze Goddess EyeShadow Palette）擁有六種豐富色彩，兼具妝容變化與實用性，可打造適合白晝的清新妝容，也能創造屬於夜晚的深邃魅力。艷夏女神2011限量眼彩盤充滿光澤卻又極為細緻，暖沙色調的金色、古銅色、銅棕色，如同陽光下照耀下的沙灘冷調色澤土耳其藍粉貝色與藻綠色，則猶如海邊捲起的美麗浪花，讓您盡情展現迷人的眼眸。

艷夏女神2011限量雙頭眼彩筆    NT$900
共有暖色調的Gold/Bronze以及冷色調的Pink/Teal兩種色號，都是點綴仲夏風情的完美選擇。無論是描繪精準眼線或打造煙燻眼妝，防水持妝的艷夏女神2011限量雙頭眼彩筆絕對是炎炎夏日，妝容亮麗完好一整天的首選產品。最後別忘了使用適合所有氣候的俏翹飛濃密防水睫毛膏（Sumptuous Waterproof Bold Volume Lifting Mascara），增添眼神深邃性感魅力。
純色晶灩唇蜜    NT$800
高感光薄透晶亮色澤的唇彩，與融合海洋色調的迷人眼妝相互輝映，將豔夏女神的性感氣息展露無遺。雅詩蘭黛純色晶灩唇蜜（Pure Color Gloss），推出金屬光璨質感的Sun Burst全新限量色號，加上Blazing Coral與Plum Divine兩色，擁有持久的色澤光感。不黏膩配方易於均勻上色，保濕效果絕佳，一整天都維持舒適感受。搭配採用絕對光感顯色科技(True VisionTM Technology)的純色晶灩極炫色唇膏（Pure Color Crystal Lipstick），讓您的雙唇盡情展現性感風情。
艷夏女神2011限量煥采盤    NT$1,300
設計靈感來自海灘散步，撿拾貝殼的美麗經驗。珊瑚色調，光澤細膩雅緻的海星，斜躺在柔滑如羽毛般，象徵沙灘的古銅背景，豔夏海灘動人風情，就在您的掌心。將精美宛如藝術品的艷夏女神2011限量煥采盤全盤層層疊刷，得以展現自然光滑的古銅氣色，暖調光澤的海星單獨使用，可增添雙頰夏季氣息，亦可層疊於雅詩蘭黛V型小臉煥采盤（Bronze Goddess Bronzer），服貼亮澤，立體輪廓完美展現。
艷夏女神2011限量指甲油    NT$600
擁有精緻美麗臉部妝容的豔夏女神，當然不會忽略指尖的魅力展現。艷夏女神2011限量指甲油（Pure Color Nail Lacquer）全新色號Bronze，讓您舉手投足之間也能展現猶如太陽女神般的熱情魅力。
