「眼眸の時尚宣言」
探索、發現、體驗 雙眸精彩蛻變
波希米亞彩珠、印地安羽毛、摩洛哥皮流蘇、刺繡拼貼

shu uemura植村秀假睫毛早已經成為美妝界銳不可擋的時尚領導者，戴上shu uemura植村秀假睫毛，就如同為雙眸妝點一個時髦又經典的愛馬仕Kelly包，讓假睫毛成為突顯眼神「存在感」的必要行頭。1968年，植村秀先生創造出第一號「風尚化粧」作品【旗幟】，呼應黑白格紋旗幟般眼影的，正是令人一整排無比濃密的黑色假睫毛。爾後，植村秀先生所設計的妝容中，更不乏假睫毛的精采陪襯，於是2005年起，Tokeyo Lash Bar東京風尚睫系列正式誕生，年年推出大膽前衛的藝術假睫毛系列，2008年更與Viktor & Rolf跨界合作，擷取伸展台的前衛精髓，讓假睫毛藝術化身最亮眼的時尚配飾，樹立藝術與時尚跨界成功里程碑，也從此將shu uemura植村秀假睫毛推上「臉部時尚配件」的崇高殿堂。shu uemura東京風尚睫獨一無二的精緻美感，超乎尋常假睫毛設計的藝術境界，不僅吸引巨星瑪丹娜、超模那歐蜜華茲、當紅巨星女神卡卡等巨星爭相訂製，成為全球時尚伸展台的後台彩妝最愛！一副副由shu uemura植村秀巨匠純手工剪裁、染色、製作的東京風尚睫，精緻程度宛如精品配件。
宛如精湛手工藝品 溫暖 充滿悸動的眼睫配件 
植村秀國際彩粧總監- 打出角康 Kakuyasu Uchiide 
2011年6月，Tokeyo Lash Bar東京風尚睫即將隆重推出靈感取自高級訂製服概念，融合部落民族風特色，以印地安彩珠、部落羽毛與摩洛哥皮流蘇，化為一款款極緻奢華搶眼的2011東京風尚睫【ethnocolor-scope紋藝復興系列】。打出角康表示：「活力是民族色彩風的關鍵。我希望能打造一種溫暖、充滿悸動的美麗，並透過此主題，喚醒人們注意到生活的豐富性，也透過宛如精美手工藝品的華麗睫毛裝飾，創造出另一種嶄新摩登都會風情。」打出角康為2011東京風尚睫【ethnocolor-scope紋藝復興系列】，創造出4款比擬手工精品的全新作品。
【限量珍藏版】－民俗魅力(ethnic charm)  NT$1600
充滿活力的魅惑眼睫，飾以黃色、綠色與橘色珠珠。假睫毛尖端的鮮艷色彩裝飾，勾勒出充滿民族風活躍美感的造型。【概念延伸版】－tribal patch錦繡天工   NT$750
其靈感來自於民族風拼貼設計，恣意大膽的色彩，可瞬間打亮各種造型。令人驚豔的絢目繽紛色彩，為雙眸增添活力十足的亮麗風情。
【局部假睫毛】－mini fringe紅意流蘇   NT$400
長久以來，傳統手工藝品便經常採用流蘇設計。而這款綴以流蘇的鮮豔暖色調假睫毛，極度精緻，盡顯雙眸的華麗與震撼之美。
【局部假睫毛】－vibrant partial eyelashes五彩共和   NT$400
富有多重生動色彩的局部假睫毛，能展現現代女性古靈精怪的一面，為妝容增添活潑的靈巧氣質，展現俏皮精緻美感。
打破常規 前衛素材 完全源自想像世界的假睫毛
shu uemura 植村秀歐洲藝術總監- 松村美奈Mina Matsumura 
植村秀目前旅居法國巴黎的歐洲藝術總監松村美奈Mina Matsumura，以她長期近距離觀察時尚之都巴黎的敏銳時尚眼光，設計出四款同樣以「民族風」為主題的2011東京風尚睫【ethnocolor-scope紋藝復興系列】！松村美奈曾任彩妝大師緹勃法布 (Thibault Vabre) 的助理，擁有為許多明星打造完美彩妝造型的成功經驗，包括凱薩琳丹妮芙 (Catherine Deneuve)、茱莉葉畢諾許(Juliette Binoche)、雪兒薇瓦丹 (Sylvie Vartan) 、鄔瑪舒曼 (Uma Thurman)，以及法國多位名流政要，都是松村美奈的名人客戶。松村表示：「我希望能打破常規，創造出前所未有、完全源自於想像世界的全新假睫毛！運用過去從未使用過的假睫毛素材，並加入五彩繽紛的精緻巧思，每一副假睫毛都像高級訂製服般與眾不同，絕對精彩。」

【限量珍藏版】－green folklore綠羽遨遊  NT$1600
繁複多層次的假睫毛，綴以華麗悅目的羽毛。這款與眾不同的精緻假睫毛，讓您成為人群中的時尚焦點！綴以綠色羽毛的迷你假睫毛可分開佩戴，展現兩種與眾不同的樣貌。【概念延伸版】－oriental arch赤尾東揚   NT$750
以亞洲典雅氣質為靈感，設計出此款蘊含稀世光彩的假睫毛，絲線編織而成獨特拱形假睫毛，格外彰顯女性東方之美。
【局部假睫毛】－mini fancy bonbon雲滇朵朵   NT$400
參加派對的搶眼首選！棕色眼睫點綴讓人倍感愉悅的圓圓夾心糖果，為您的雙眸，增添歡樂的節慶氣息與與香甜風味。
【局部假睫毛】－mini violet紫卉織紋   NT$400
以紫色棉線編織而成，充滿浪漫想像力的精巧花朵圖案，強調可愛動人的少女眼妝。
