韓國第二大美妝品牌MISSHA，於去年甫推出美白聖品《逆轉時光美白系列》之後便躍升為MISSHA熱銷商品，占品牌全系列商品的20%總銷售額，美白實力頗受肯定；今年再趁勢由台灣屈臣氏獨家推出升級版《逆轉時光晶鑽透白系列》，不僅全系列產品皆添加諾貝爾級「FullerenesTM富勒烯」成分，更祭出獨家專利「Neo White LP硫辛酸進階淨白因子」，針對易誘發肌膚黑色素形成的元兇「自由基」下手，抵擋黑色素的侵擾，逆轉歲月痕跡，讓愛美女性重拾鑽石級透白肌的淨白美好。為慶祝系列新品上市，MISSHA特舉辦「MISSHA獻美鑽 與你的美白約定」活動，即日起至6月底止，大方送出價值逾4萬元的精美珍藏裸鑽，盡享MISSHA鑽石級晶鑽透白！諾貝爾級富勒烯×獨家專利淨白因子　MISSHA鑽石級透白閃耀登場
據AC尼爾森估計，國內每年美白保養品市場商機逾百億，相當於以千元大鈔堆疊成近兩棟台北101那麼高，足以顯示台灣女性消費者對美白保養的高度狂熱！不僅如此，近年來愛美女性對美白成分也越發講究，除了耳熟能詳的成分如左旋C、熊果素、傳明酸等，各家品牌無不傾力鑽研高科技成分以滿足消費者期待。

想要徹底美白，就要從誘發肌膚黑色素形成的元兇「自由基」開始下手，MISSHA產品研發團隊自去年推出美白聖品《逆轉時光美白系列》之後，今年五月美白技術再突破，新推出的《逆轉時光晶鑽透白系列》除卸妝潔顏與隔離霜之外，全系列皆添加有「自由基清道夫」之稱的諾貝爾級「FullerenesTM富勒烯」，減緩自由基侵擾，改善黑色素問題，令肌膚越發淨白透亮。

而為了使富勒烯發揮更大的抗氧化及白皙效果，更添加由韓國知識經濟部NET新技術認證的「Neo White LP硫辛酸進階淨白因子」，有「萬能的抗氧化劑」之稱的硫辛酸協同作用，更能強化產品本身的透白力量，兩大亮白秘密武器加持，鑽石級晶鑽美肌耀然而生！
天然植萃加持 逆轉歲月痕跡 重拾鑽石肌底
此外，系列新品更結合了多項天然植萃成分，其中多達7種白色花卉的潤白菁萃，能舒緩肌膚並補充肌膚水分；而「White CureTM」美白成分則是萃取自馬達加斯加島特有的醉魚草植物，能增進肌膚抗氧化力並抑制黑色素生成。此次MISSHA也與法國SERO BIOLOGIQUES共同合作研發，從不受紫外線侵害的非洲蠟樹中提煉出「DNA保護因子K30S」，能保護肌膚免受紫外線侵害，幫助肌膚逆轉歲月痕跡。

全新MISSHA《逆轉時光晶鑽透白系列》產品包含：晶鑽透白柔膚水(Super Essential Toner)、晶鑽透白富勒烯活化液(Blanc Activator)、晶鑽透白修護乳(Real Expert Serum)、高效美白防曬隔離霜 SPF50/PA++ (UV Sun Protector)、純淨卸妝凝凍(Pure Revolution Deep Clean Oil-Gel)和純淨潔顏乳(Pure Revolution Forming Clean-up)共六項產品，售價約為新台幣$290元~$790元之間，即日起由屈臣氏獨家販售，不僅提供比韓國當地更優惠的價格，也致力給予消費者鑽石級透白體驗。
[MISSHA 逆轉時光晶鑽透白系列]

晶鑽透白柔膚水 150ml   $650
含有諾貝爾級《FullerenesTM富勒烯》、《Neo White LP硫辛酸進階淨白因子》、《DNA保護因子K30S》，以及七種白色花卉潤白菁萃，能緩和自由基侵擾，撫平細紋，改善斑點，抵禦紫外線對肌膚的侵害，使疲憊暗沉的肌膚恢復亮澤淨透感，質地清爽好吸收，更顯水潤透亮。
晶鑽透白富勒烯活化液 30 ml	$790
質地清爽，富含諾貝爾級《FullerenesTM富勒烯》、《Neo White LP硫辛酸進階淨白因子》及《DNA保護因子K30S》，能活化肌膚，並更快吸收後續的保養精華，重現光澤淨白美肌。晶鑽透白修護乳 40 ml  $690 
擁有諾貝爾級《Fullerenes富勒烯》、《Neo White LP硫辛酸進階淨白因子》、《DNA保護因子K30S》與七種白色花卉潤白菁萃成分，能使肌膚更加保水有彈性，改善黑色素形成與細紋等肌膚困擾，使肌膚更顯透亮光采。高效美白防曬隔離霜 SPF50/PA++	35ml	$490 
內含熊果素、DN-Aid、White-Cure成份，同時具有美白、防曬及保濕三大功能的高效隔離霜，能呵護肌膚減緩紫外線侵擾，並改善黑色素形成。於妝前使用可使妝感更顯自然，由內透出水潤白皙。純淨卸妝凝凍 125ml	$390 
清爽不油膩的凝凍狀溫和卸妝油，輕鬆按摩能徹底清除卸妝與污垢。富含White-Cure成份，為MISSHA與擁有百年歷史的國際性企業拜耳公司(Bayer)合作開發而成，可打擊肌膚內的細小瑕疵，含有植物萃取保濕成分，洗臉後能在肌膚上形成一層鎖水膜，使肌膚水潤光滑不緊繃。純淨潔顏乳  125ml   $290
同時具有洗面乳的清爽和卸妝乳的潔淨感，能溫和卸除淡妝與污垢。富含White-Cure成份，為MISSHA與擁有百年歷史的國際性企業拜耳公司(Bayer)合作開發而成，可打擊肌膚內的細小瑕疵，含有植物萃取保濕成分，洗臉後能使肌膚水嫩光滑不緊繃。

MISSHA鑽石級獨家美鑚獻禮  (活動時間：即日起~6/30)
首獎	點睛品珍藏裸鑚(價值$43,500元)	1名
貳獎	MISSHA晶鑚透白系列組(價值$2,130元)	10名

