來自巴黎，國際超模指定彩妝品牌elite，2010年以「原生美肌 光潤兩用粉餅」，成功擊敗歐日系龍頭品牌，勇奪開架粉餅銷售冠軍。為回饋忠實用戶，引進「原生美肌 光潤兩用粉蕊」，滿足消費者的回購需求。挾帶著No.1開架粉餅光環，elite於今年5月，領先全球率先在台推出開架前所未見的革命性底妝決勝新品「完美班底」，發表兩款因應不同膚質、妝效需求的妝前產品，全面滿足台灣女性極為嚴苛的底妝標準。獨家領先全球發表法國製造，媲美專櫃級高階妝前凝露的elite「完美班底N°1 柔焦露」，瞬效搶救不良膚況，毛孔瑕疵通通隱形，柔焦膚質呈現無瑕瓷感。以及提亮膚色光澤必備的「完美班底N°2瞬采乳」，修光潤色，瞬間提升肌膚光澤度，讓底妝更服貼，締造彈潤勻色光潤肌。elite主張妝前打底具有改變肌膚質感的實力，提倡無可省略的妝前打底步驟，打造漂亮膚質才是完美底妝的致勝關鍵。「完美班底」妝前系列，即將再度刷新台灣開架市場排名，掀起一股經典底妝步驟大反攻。
妝前打底具有改變肌膚質感的實力!!
打破一瓶搞定迷思  循序漸進由妝前打造完美肌礎  才是底妝王道
近年來BB霜風潮席捲全台，各大專櫃開架相繼推出BB霜。一瓶解決多種肌膚需求，強調快速底妝一次完成的BB霜，其方便簡易的特性，確實帶給女性消費者一種新的體驗。但「一瓶完妝」就等於「完美底妝」嗎? elite伸展台專業彩妝堅持，完美底妝絕非一蹴可及，所有肌膚問題也絕非一瓶就能完全解決，唯有循序漸進打造完美肌礎，並且依個人膚況、妝效需求，搭配專屬妝前霜產品與粉底，不偷懶的經典步驟，才是打造出完美膚質的底妝關鍵。elite資深品牌經理王嘉瑜表示：「elite打破消費者對於速效底妝的迷思，一瓶完妝並不代表妝感輕透自然，完美無瑕。藉由適合自己膚質的妝前產品所帶來的美肌力，能減少後續粉底用量，擺脫厚重不透氣及浮粉脫妝，在夏季提升肌膚質感，創造出自然的像沒有使用任何底妝感覺的無瑕裸妝。」

台灣氣候潮濕悶熱，肌膚特別容易出現毛孔粗大、暗沉、不吃妝等問題，因此台灣女性對於底妝標準特別嚴苛，elite特別深入鑽研台灣女性最高底妝標準，推出領先開架、歐洲製造、專櫃品牌專屬的elite「完美班底N°1 柔焦露」、「完美班底N°2瞬采乳」全新兩款妝前產品。對產品配方深具信心，本次elite也大膽挑戰開架銷售冠軍礦物BB霜，以elite「完美班底N°2瞬采乳」搭配elite「原生美肌 光潤粉底液」的經典底妝步驟全面應戰。百位美妝網友公評盲測試結果顯示elite堅持經典的兩步驟於「輕薄度」「毛孔修飾度」、「自然妝效」、「好推延展度」、「不堵塞毛孔」、「輕薄透氣無負擔」、「服貼均勻」、「平滑度」等七大決勝點，均勝過開架銷售冠軍礦物BB霜，更有超過5成的受測者認為，elite的完美底妝步驟更勝自己目前使用的底妝產品，再次證實elite領先全球的超強妝前、粉底陣容，不僅能締造專櫃級高階妝效，更具有重新改變肌膚印象的實力，打造出說沒化妝也不會被拆穿的完美膚質。


「完美班底N°1 柔焦露」  $450元/30ml    $115元/7ml
霧化平整 柔焦無瑕
突破開架科技及成本考量，移植專櫃級妝前凝露技術，開架第一支媲美專櫃高階配方的elite「完美班底N°1 柔焦露」正式降臨開架市場。「完美班底N°1 柔焦露」獨有的透明凝膠質地，有效修飾肌膚紋理、撫平毛孔、霧化瑕疵，柔焦膚質呈現無瑕瓷感。使用後臉部細緻平滑，有如零毛孔，創造讓人愛不釋手的平滑膚觸，同時提升後續粉底服貼度，杜絕臉部油光，還原上質光滑裸膚。

「完美班底N°2  瞬采乳」  $380元/25ml
修光潤色 瞬采明亮
在全球BB霜風潮下，elite即使四顧環敵，仍要大膽宣戰，以最公正公開的雙盲測試再次證明， elite「完美班底N°2瞬采乳」+elite「原生美肌 光潤粉底液」經典底妝步驟於底妝七大決勝點「大勝」開架銷售冠軍的礦物BB霜！elite「完美班底N°2瞬采乳」的修光潤色效果，從肌礎調整肌膚偏黃、暗淡色澤；提升肌膚光澤度，透明潤澤讓底妝更服貼持久，彷彿光芒來自裸肌本身。於「完美班底N°2瞬采乳」之後，搭配上elite「原生美肌 光潤粉底液」，就能在簡易二步驟中，打造出令人嚮往的剔透光潤美肌。
