今年，L’Occitane以佛卡吉耶王國四個皇后各自鍾愛的玫瑰經典香調，調製成限量玫瑰香氛，將擄獲無數迷戀玫瑰香的女性！新品包括：時尚甜美的玫瑰香氛露、沉浸玫瑰香的沐浴皂與泡澡粉，以及眾人期待、詢問度最高的玫瑰洗潤髮品，終於在聖誕節首度登場！ 
L’Occitane多款限量玫瑰新品與限量體驗組，絕對是寵愛自己最好的方式，更是貼心男性送禮的最佳指標！Limited Edition玫瑰限量新品 女性最想收到的Xmas Gift

 A.玫瑰呵護組
     玫瑰光漾洗髮乳250ml＋玫瑰光漾潤髮乳250ml＋玫瑰浴餅28g 2個
     原價NT. 2,120    耶誕價NT. 1,980  B.玫瑰潤膚組
     玫瑰泡浴粉250g＋玫瑰絲絨身體霜100ml＋櫻花護手霜30ml
    原價NT. 2,440    耶誕價NT. 2,180   C.玫瑰香氛組
     玫瑰香氛露7.5ml＋玫瑰絲絨護手霜30ml＋玫瑰蝴蝶沐浴皂50g2個
     原價NT. 1,660    耶誕價NT. 1,480
 玫瑰護手組
 玫瑰絲絨護手霜30ml 三條
 原價NT. 1,140    耶誕價NT. 980  
 當日單次消費折扣後滿NT. 3,800，內含任一件香水、玫瑰系列、居室新品或任一活動組合，贈玫瑰光漾身體霜75ml＋櫻花浴餅28g＋乳油木護手霜15m＋2008聖誕化妝包 (價值NT. 1,440 )(限量贈完即止、恕不累贈)


