獨家岩白菜成分 完全封鎖變黑機會

以獨特「火棘」與「白木蓮」等漢方成分，在美白市場獨領風騷的佳麗寶「赤い美白」系列，今夏6月推出全新「BLANCHIR SUPERIOR」系列，獨家添加全新美白成分「岩白菜」，搭配「火棘」、「活性濃縮接骨木」等能有效阻斷阻胺作用的成分，讓色素母細胞不再激活！全面封鎖黑色素！加上2009年新推出的ALLIE強效完美防曬乳、COFFRET D’OR瑩白剔透底妝，加上08年推出的Impress IC印象之美美白系列，四大系列，給消費者最全方位、最專業、最能真正解決所有變黑問題，也再次宣示佳麗寶永遠領先創新的美白領導品牌地位，再造美白傳奇！

2009年美白關鍵 全面封鎖阻胺作用

2009年全面更新的BLANCHIE SUPERIOR系列，添加獨家成分「岩白菜」，岩白菜，可有效封鎖阻胺與受容體結合後，並封鎖色素母細胞的傳訊指令：包含細胞增生、黑色素的生成與形態變化。搭配原有的明星成分「火棘」+「活性濃縮接骨木」，達到多元封鎖阻胺作用，由色素母細胞的內到外，達到全面斷黑！

全新獨家成分-岩白菜 來自寒帶的珍貴植物

2009年美白專家佳麗寶領先業界，首度將岩白菜成分添加於化妝品中，為Kanebo獨家全新美白專利成分。「岩白菜」為喜馬拉雅山寒帶的原生植物，因為身處於寒帶，岩白菜必須積蓄養分，以對抗酷寒氣候環境。日本Kanebo研發人員深入探索近100種植物，發現岩白菜富含植物多酚 的「單寧」 成份，但當時並還未發現對肌膚能發揮的效果為何。直到1997年正式投入研究，歷經超過10年的鑽研，成功開發出可發揮獨特美白效果，具優越安全性及安定性的美白成分，可有效在色素母細胞中作用，封鎖阻胺傳訊指令。仁愛醫院皮膚科主治醫師蕭晨隆更表示，美白成分經過多年演進，岩白菜成分是現今最新的美白成分之一，作用能如氣密窗一樣，阻斷黑色素產生機會。

多管齊下 BLANCHIE SUPERIOR全面阻斷變黑機會

加入岩白菜成分後，全新佳麗寶BLANCHIE SUPERIOR系列12品項一次推出，為消費者全面阻斷黑色素，抑制阻胺、分解酪胺酸脢、抑制酪胺酸脢活化、保濕、抑制發炎等多重機制交錯作用，達到由內而外全面美白，再搭配2008年推出的、添加高滲透美白成分與MN淨透複合精華的「多元即效潤白晶」，帶給消費者最全面的白皙，培養不易變黑的肌質，達到真正的「極致白」！
