美白是台灣女性的保養首選，年輕族群更是追求白淨透亮的光明肌。年輕肌膚的保養專家divinia蒂芬妮亞，自去年5月上市，經典潔顏系列即在台灣掀起熱潮，刷新開架排名，更在眾國際品牌環伺下，創下每月銷售數萬瓶的佳績，而強調痘痘敏感肌、男女皆適用的溜滑肌‧胺基酸洗顏霜，不僅開啟了潔顏同時保養的新模式，更躍居屈臣氏通路洗顏類產品銷售第1名，奠定了divinia清潔系列的天后地位。2011年divinia期許穩坐潔顏天后寶座後，能帶給台灣女性更多溫和有效保養的全新感動，特別於品牌滿週年之際，隆重介紹美白自信力作-米肌精白皙系列，打造漢方潤透式美白新體驗，完整重現老祖宗漢方養膚的秘密，採用東方獨有的美白哲學，運用漢方高濃度薏仁、米糠精華協同美白有效成分維他命C醣苷，能夠溫和有效地滲透肌底，從根本做好調理，提供給追求溫和有效保養的消費者，由內而外潤透式美白的養膚新選擇!米肌精 潤透式美白 溫和滲透 確實吸收2週感受明亮 實現光明肌
divinia資深品牌經理王嘉瑜表示，近年來，亞洲女性在生活上追求心靈平衡、回歸自然的健康樂活，相信溫和有效的草本配方勢必再度掀起ㄧ股熱潮。身為年輕肌膚的保養專家，divinia深入了解台灣女性的心聲，特別從東方千年傳統智慧出發，以中藥溫和調理為開發概念，打造米肌精白皙系列，利用漢方精華薏仁、米糠、黃芩、茯苓、當歸等與有效美白成分維他命C醣苷結合，研發出開架絕無僅有的美白產品，將保養品變成肌膚的漢方補品，深度「潤透式美白」同時調理膚質，讓肌膚確實吸收潤白精華，短短2週間便能明顯感受肌膚從內而外透出溫潤光采，內淨白、外透亮，由裡到外提升素肌明亮感，長期使用更能實現從底層散發明亮感的光明肌。

為了讓美白日夜不斷，divinia此次亦特別研發出溫和速效的「米肌精．白皙晚安凍膜」，除主成分漢方萃取外，更添加雷公根以及新鮮蘆薈萃取，能幫助肌膚把握夜間修護黃金時段，高效吸收美白成分，更藉由高度保濕以增進嫩白成效。晚安凍膜在上市前的盲眼測試中， 在吸收度、提升明亮度，及保濕度三項重點評比，都領先美容教主品牌，產品實力堅強，勢必讓晚安凍膜市場重新洗牌。
而米肌精化妝水及精華乳更經過台灣女性實評測試，連續使用14天就能感覺不同，88%使用者認為明亮度升級；85%使用者感到淨透度提升，82%使用者肯定有效改善暗沉。王嘉瑜信心滿滿表示，divinia是開架市場中，唯一擁有最完整的溫和漢方美白系列保養品牌，連續使用2週便能感受明亮、實現光明肌，更是經過消費者親身實證的產品實力，相信透過米肌精白皙系列的上市，能帶領divinia登上2011平價保養天后寶座!
中醫權威肯定: 薏仁淨白精華X天然米糠萃取 漢方養膚大功臣
台北御絨中醫診所院長廖婉絨表示，臨床上常遇到病人諮詢肌膚問題，詳細溝通後發現，很多病患其實是由於保養品選擇或使用不當，在不清楚產品的成份是否適合自身膚況的情況下使用，反而造成肌膚更加發炎紅腫。她進一步說明，其實過度強效的化學成份，對皮膚來說就是一種刺激，長期使用反而會讓肌膚保持在慢性發炎狀態，形成不健康的肌膚循環。廖婉絨醫師建議，對肌膚來說，最好的保養就是長期使用以純天然漢方成分萃取為主體的保養品，如薏仁、米糠等天然草本成分。薏仁本身富含的蛋白質能分解酵素，溫和代謝皮膚角質，使皮膚光滑，減少皺紋，消除色素斑點；而米糠精萃則能提升肌膚抗氧化與抗敏能力，減少因皮膚受損造成的色素沉澱與黑斑，不僅能溫和代謝老廢角質及黑色素，同時能夠抗發炎、有效抑制黑色素生成。廖婉絨醫師強調，漢方植萃成分最大的特點是它非常的溫和安定，是公認最不會造成肌膚負擔的保養品，更能深入吸收，從根本調理膚質，若同時搭配中藥溫和食補，不僅能改善肌膚問題，更能從內而外養出健康的身體!

漢方草本智慧X西方美白保濕科技 漢方美白教主 展現潤透式美白新概念 
從漢方的觀點來看，中醫成分中的「薏仁」、「米糠」、「當歸」、「茯苓」和「黃芩」等材料蘊含多效的保養成分、不僅能食補更能讓肌膚達到“深層白嫩”的效果！divinia米肌精 白皙系列利用漢方草本智慧，如薏仁、米糠、黃芩、茯苓、當歸等多種漢方植物精萃與美白有效成分維他命C醣苷結合，質地清爽好吸收，溫和無負擔，透過全系列產品搭配運用，讓肌膚在美白同時達到充分保濕的功效，呈現水潤透白的自然光澤，既使是素顏也能明亮發光。
米肌精白皙晚安凍膜
80g/NT$299
●掌握夜間密集修護機制:雷公根萃取(又稱積雪草)，幫助肌膚把握夜間修護黃金時段，煥生彈嫩美膚。
●提升明亮淨透度: 薏仁與米糠萃取結合維他命C糖苷，美白同時調理膚質，提升明亮感，由裡到外透亮潤白。
●清爽好吸收: 質地清爽，含日本新鮮蘆薈具保濕功效，使用後不黏膩、無負擔，全膚質使用。

