ULTRA FACIAL OIL-FREE
2011最令人期待的新作──特效保濕-無油清爽系列

Kiehl’s主張，完全無油卻能「控油」的保濕，才是絕對清爽高效！
創立於1851年，為肌膚提供優質呵護而備受全球名人與高品味人士推崇的Kiehl’s，2011年，為所有渴望水感、卻絲毫不想要黏膩的消費者，獻上一款創新保濕系列─【特級保濕-無油清爽系列】！這個結合突破性科技保濕成分與多醣水載體保濕精華的全新系列，經臨床證明，使用產品後短短一週內，肌膚便能恢復理想油水平衡狀態，重現水嫩細緻、油光大幅改善。
Kiehl’s醫學團隊研究發現，一般人都以為肌膚過度出油時，必須更「努力」的洗臉、用收斂性產品保持臉部乾爽…然而，這樣的做法，卻可能反而破壞了肌膚本身皮脂膜健康，甚至損害了肌膚天然防禦機能，導致水分流失，讓肌膚變得「又油又乾」！但倘若對肌膚泛油情況長期置之不理，又可能導致毛孔阻塞而形成粉刺、面皰等問題，同樣會損害肌膚健康，這時，若肌膚受到外在環境汙染、情緒壓力等刺激，更容易過度出油，使油光滿面愈演愈烈。

Kiehl’s全新保水  別於以往甩去油光再保濕的概念
特級保濕-無油清爽保濕系列是一種智慧型的成分組成，當肌膚一直處於油水平衡的狀態，是因為我們持續傳達了”臉上水份很充足”的訊號給我們的肌膚，所以我們不會出油，並不是把臉上的油分移除，若是這樣肌膚會一直循環出油，因為只是移除了表面的油脂，並沒有達到健康的肌膚狀態。

因此，Kiehl’s提出的最佳「油臉」（出油、面皰問題、毛孔粗大、皮脂腺分泌過度旺盛的肌膚）保養對策是：透過有效成分的保濕導入功效，再讓這些水分能夠安穩的留在肌底！這就是【特效保濕-無油清爽系列】有別於一般控油或強調保濕產品，能24小時發揮有效平衡肌底油脂、持久保濕等「二合一」效能的卓越特質。經科學實證，【特效保濕-無油清爽系列】能讓肌膚自然而然恢復油水平衡且不拼命冒油，讓你從此不必狂用吸油面紙、狂補控油蜜粉、狂噴保濕噴霧…水水嫩嫩無油光，肌膚煥發恰到好處的健康亮澤。

【特效保濕無油清爽系列】的卓越配方
透過下列三種獨特保養機制，讓肌膚重新恢復油水平衡，全天候水嫩不泛油光。

清爽調理 ─清爽調理各種膚質，修護肌膚天然皮脂膜，24小時持續控油保濕。
溫和有效 ─不刺激肌膚，更避免肌膚因外界刺激而過度出油，敏感性肌膚亦適用。
恢復平衡 ─保濕不黏膩的高效成分，為肌膚重建鎖水防禦層
冰河醣蛋白、白茅根萃取與甘油：深入肌底，給予肌膚純淨保濕滋養分子。
多醣水載體：能有效鎖水並強化肌膚保護層，避免水分流失。
皮脂平衡科技：作用肌膚表層，幫助維持天然皮脂膜水油平衡，減少油光達到清爽水潤 


特級保濕 無油清爽潔面慕斯    150ml/$730
無油清爽、能迅速產生細緻泡沫的【特效保濕-無油清爽潔面慕斯】，能徹底清除多餘皮脂與髒汙，改善油脂分泌過量問題，使肌膚看起來更粉嫩細緻、平衡穩定。添加白茅根與檸檬萃取的溫和不刺激潔顏配方，使肌膚洗後迅速恢復乾淨清爽，且毫不緊繃乾燥。每天早晚使用，偏油敏感膚質亦適用。
獨家特色：
無油清爽、能迅速產生細緻泡沫。
溫和不刺激、不含硫酸鹽成分。
特級保濕 無油清爽化妝水   250ml/$750
無油、無酒精的清爽【特效保濕無油清爽化妝水】，能明顯減少臉部油光，使肌膚立刻感覺清爽，重現健康光采。使用瞬間，能更進一步溫和卸除臉部皮溝深層髒汙與多餘油脂；白茅根精萃與冰河醣蛋白，更能立即為肌膚補給輕盈水分，使肌膚回復最理想的弱酸性狀態。
獨家特色：
能明顯減少臉上過多油脂的無油清爽配方。
不會使肌膚乾燥的無酒精配方。
平衡肌膚的PH值。
無添加任何防腐劑、矽烷、香精與油性成分。

特級保濕 無油清爽凝凍   50ml/$1,150
清爽不油膩的【特效保濕無油清爽凝凍】能深層保水、活化肌膚，並帶來持久保濕效果。集中補水的同時，又能明顯減少臉部出油，使膚質看起來只有水亮、沒有油光！結合白茅根萃取、冰河醣蛋白與小黃瓜萃取，能滿足油性缺水肌、偏油敏感肌、一般缺水肌膚的深度「渴」求，使肌膚回復光滑細緻、清新健康美感。
獨家特色：
能深層保水與活化肌膚的無油清爽配方。
不油膩的保濕成分，滋潤肌膚，明顯減少出油。
無添加任何防腐劑、矽靈、香料與油性成分。
不會形成粉刺。
