從早到晚持久水亮，隨時保持剛擦上去的唇色潤澤感「SOFINA 星鑽美形持色唇彩」、
一目了然‧有樣學樣，輕鬆畫出達人般漸層深遂大眼的「SOFINA 星鑽美形眼彩」
2款人氣商品，推出超春天、超卡哇依的白色小花限定包裝!!　
令人愛不釋手卻非常實用的彩妝單品，限定推出！
SOFINA 星鑽美形眼彩　限定2色 508Pink   509Brown　NT1050
專為東方人膚色設計，能夠與膚色完美融合，達到絕佳發色效果的「SOFINA 星鑽美形眼彩」，
不僅有樣學樣的眼彩盤設計，初學者也決不出錯。更貼心地附上眼線眼彩，讓妳輕鬆就能畫出柔和深邃眼線。
兩款限定色眼彩，精靈般輕透，絕不讓妳泡泡眼的粉紅色系、以及森林女孩般清新的咖啡色系，
即使在炎熱的春夏季節，也能展現晶潤水感的美瞳魅力。
SOFINA 星鑽美形持色唇彩     限定２色 PK155 BE755 NT900
添加搭配調和出完美色澤與質感的金色柔彩珍珠，以及長時間保持豐盈潤澤唇色的秘密全新長效持久配方，
富有果凍般的延展性，服貼固著於唇部肌膚，長時間保持豐盈潤澤。
即使是長時間在外奔波、面試，也不怕雙唇脫妝原形畢露，長時間保持動人唇色。最受到日本女性歡迎的 2位AUBE coutre 專屬代言人菅野美穗 和 江角真紀子，
在知名彩妝師中野明海的巧手打造下，
分別演繹 晨露般水感、鮮奶油般甜美等不同風格的彩妝。

此外，SOFINA更貼心地為６月即將踏出校園的新鮮人們，準備了「實現美麗的求職彩妝」企劃。
從未接觸過彩妝，或是對彩妝早就得心應手的女孩們，
只要運用彩妝的「加法」與「減法」，就可以讓面試官們留下最完美的第一印象。
快到SOFINA AUBE couture 官網去一探究竟吧！！
