瑞士高級護膚品牌SUISSE PROGRAMME 正式委任性感女神--林熙蕾為亞洲區的全新代言人，以其高貴、優雅、智慧的形象，為亞洲女性分享完美護膚之道。 
一向擁有一身白滑肌膚的林熙蕾樂於與大家分享她的美麗秘密：「我很喜歡戶外活動及陽光與海灘，所以十分重視肌膚護理，無論是曬前曬後也要好好保養肌膚。要隨時於鏡頭前展現白晳透明的肌膚，秘訣就是要精選最優質的美白產品。」她表示SUISSE PROGRAMME的GIGAWHITE FRESH億能量透白護膚系列，是由7種珍貴的阿爾卑斯山草本精華及花卉精華所研發而成，天然的草本力量，在追求亮麗透白肌膚的同時，仍能溫和有效的呵護肌膚。

為了強化SUISSE PROGRAMME美白陣容，同時進一步加強肌膚的透白感，單靠基本的美白產品並不足夠，SUISSE PROGRAMME億能量透白護膚系列全新推出億能量透白精華及精華面膜，每天加強注入美白養份，讓美白功效更顯著。
億能量透白護膚系列採用了GIGAWHITE FRESH配方，其專利「GIGAWHITE億能量全方位激白複合物」，由孕育自阿爾卑斯山的7種珍貴草本精華，其中，錦葵(Mallow)、胡椒薄荷葉(Peppermint Leaf)、櫻草花(Primrose)等，成份純淨天然，並有效抑制黑色素形成，帶來革命性美白力量。臨床實驗證明，GIGAWHITE億能量全方位激白複合物能有效阻止酵素接收效應，並抑制酪氨酶催化黑色素增生，可明顯減退及淡化色斑及老人斑。以及珍貴的花卉精華，包括雛菊、白百合、牡丹、有機菩提樹花水，能有助阻斷色素形成，讓怕黑的亞洲女性肌膚回復亮白潤澤的生機。

億能量透白精華    NT$2780 / 30ml
蘊含明星成份「Gigawhite億能量全方位激白複合物」及珍貴花卉精華，另添加「高濃度的阿爾法熊果苷」及 「Perfection Peptide P3」，提供高效且針對性的美白煥膚護理，能深入肌膚底層阻隔黑色素，同時淡化及抑制色斑形成，有效提升肌膚的透白感。融合「人參」、「植物複合物」及「維他命E」，有效減少細紋及皺紋的形成，全面發揮修護、淨白的功效。
全新億能量透白精華面膜    NT$2280 / 6pcs

蘊含Gigawhite Fresh透白配方，其中包括明星成份「Gigawhite億能量全方位激白複合物」及「珍貴花卉精華」，另加入「高濃度的阿爾法熊果苷」及「植物桑椹精華」，有效抑制黑色素細胞內的酪胺酸酶活性化，從根本阻截黑色素形成及淡化色斑，改善暗沈膚色。再配合「蒿属」、「雪絨花」及「透明質酸」，有助為肌膚抗菌及抗氧化，更可即時保濕肌膚，讓肌膚透白之餘，更綻放水亮光澤。
