國內女性瘋美白，但是，完美的白皙肌膚不該是淡斑、變白如此而已！
2011年OLAY推出全新「透白美學」，強調白皙肌膚要追求的白，不再只是強調白皙的程度，而是要讓肌膚散發出完美無暇的透明感，不只沒有斑點，更散發出透白光采。
【OLAY高效透白露 】 150ml/NT$720元　


OLAY獨家Sepiwhite多重美白配方　源頭式美白　抑制「麥拉寧骨牌效應」　
美容專家柳燕老師表示，皮膚變黑跟「骨牌效應」一樣，當紫外線照射到皮膚時，表皮的基底層中黑色素細胞就會受到刺激，麥拉寧色素則會開始產生，一旦未即時處理，阻止黑色素的形成，整個過程就會像骨牌效應一樣，難以收拾，臉上的黑斑也會不停的冒出來。如果等黑色素已經形成了，才想要把它清除代謝，就像要把已經被推倒的骨牌，一一扶起來一樣，費時又費工。

因此OLAY獨家研發Sepiwhite(醯苯胺)美白多重配方、以更直接的方式，猶如一道防火牆，阻止第一張「麥拉寧骨牌」倒塌，避免一連串的黑色素後續反應產生，而傳明酸、熊果素、左旋C等成份，其作用機制在破壞黑色素形成的某一個環節，在中途阻擋麥拉寧骨牌倒塌，比較起來，Sepiwhite(醯苯胺)美白配方從根源開始阻斷黑色素形成，能讓美白功效更全面更直接，贏在起跑點。Sepiwhite美白配方為P&G國際研發中心從眾多亮白成分中發現的最新美白明星成分，猶如阻止「麥拉寧骨牌效應」的第一道防線！自源頭控制黑色素訊號，抑制(α-MSH)與黑色素細胞表面受體MC1R結合，預防黑色素增生。從源頭打擊黑色素生成問題，有效避免麥拉寧骨牌效應產生。

美白第一步! OLAY獨創穿透科技「水合作用」 推出全新「高效透白露」　
美容專家柳燕表示，肌膚要看起來白且透亮，除了要沒有斑點，肌膚白皙之外，一定要注意肌膚水分的調控，而且要讓水因子留在肌膚細胞裡，所以細胞的「水合作用」是保養的關鍵！於是，今年OLAY「高效透白露」以此概念而生，能迅速幫助肌膚進行水合作用，含有高達90%的美白精華液快速導入，使用最新的穿透科技，並採水溶性、脂溶性雙重獨特成份，讓保養成分迅速滲透注入細胞，卓越的滲透能力，輕輕一拍即可水潤透白，讓肌膚完全吸收含有的高濃度獨特Sepiwhite多重美白配方，由源頭阻斷黑色素，有效達到肌膚淡斑、美白提亮效果！

Sepiwhite 水溶性脂溶性雙重特性 美白成分滲透肌膚底層 散發透白光采　
大多數的美容保養成分，都是水溶性的，如果沒有透過肌膚水合作用，就無法滲透入肌膚底層，發揮美白成分的效果，Sepiwhite 同時擁有水溶性、脂溶性雙重特性，能同時幫助多重美白配方迅速有效的穿過肌膚，進入底層。同時OLAY高效透白露經過測試，表面張力與肌膚的表面張力更接近，能夠迅速幫助肌膚進行水合作用，讓美白成分更快吸收，同時也能幫助接下來的保養程序更有效。
此外，當肌膚水分調控不佳時，底層細胞乾燥，容易讓肌膚看起來沒有光澤、暗沉，保養成分也不容易被吸收。因此高效透白露可以讓細胞充滿水份，不只能同時協助水溶性與脂溶性成分吸收，高濃度的美白成份更能幫助肌膚，一步一步透白透亮，往充滿透明感的美白極致目標邁進。

OLAY主張首重保養的第一步 高效透白露3大優異美肌表現　
國際護膚專家OLAY特地推出美白精華露，特色說明如下：
獨家「穿透科技」幫助水合作用進行　獨特的精華露質地與高達90%的精華成分，可以讓美白成份完整滲透至肌膚底層，迅速達到肌膚補水效果，同時幫助水溶性成份吸收，肌膚自然透白透亮。
添加高濃度Sepiwhite美白多重配方　除了獨特Sepiwhite 美白明星成份，同時添加橙皮多酚、Niacinamide以及維他命C，具脂、水雙溶特性，能淡化斑點，深入肌膚底層，抑制黑色素源頭，並舒緩肌膚，達到高效透白功效。
加速後續保養品活性成份吸收　由於細胞水合作用已被啟動，得以幫助後續保養品活性成份吸收，搭配去年熱賣的「OLAY高效透白精華」與「OLAY高效透白水凝霜」，將有效活性成份迅速導入吸收，美白保濕雙效合一。

