全新高機能眼霜，草本植萃溫和環繞，滋潤脆弱眼周肌膚。

眼周肌膚是全臉肌膚中較細嫩的。同時又容易受到環境及乾燥的影響，長期顯露在許多嚴峻的環境中。
將『雪肌精極淬 晶淬潤白眼霜』獻給能影響他人印象的眼周肌膚。賦予肌膚深層潤澤與透亮感，永遠守護雙眼耀目光芒。『雪肌精極淬』推出全新高機能美白眼霜。美白成分與草本植物淬取液能有效作用於眼周部位各處令人在意的肌膚困擾，讓耀眼的肌膚彈力與瑩透感躍現。
『雪肌精極淬』系列
隨著時代的變遷，女性肌膚所處的環境一年比一年複雜，致使因肌膚變化而產生刺激現象的女性不斷增加。
針對現代女性因肌膚與心理累積的環境壓力而使肌膚形成現代特有的肌膚困擾，更加延伸『雪肌精』以草本”提高肌膚修護”的概念，研發出全新美白系列─『雪肌精極淬』。以提高「肌膚純度」的四種草本植物成分為共通成分，添加於全系列商品中，不僅擁有溫和的使用觸感，並實現由內側展現光耀澄澈的瑩透肌膚。
KOSE雪肌精極淬晶淬潤白眼霜 20g NT.1,850元
●集中修護容易暗沉的眼周肌膚。防止因日曬而引起的黑斑、雀斑，讓眼周肌膚彷彿由內側散發出光輝般澄澈明亮。
●美白有效成分與兩種油劑(高分子系油劑、植物性油劑)以絕佳比例調和，形成密著性及柔軟性均佳的保濕‧保護膜。賦予肌膚深層的滋潤與透明感，改善脆弱眼周肌膚特有的斑點及乾燥等困擾，實現水嫩且具彈力的透亮眼周肌膚。
●菖蒲根淬取液及按摩手法能促進眼周血液循環，讓因皮層較薄而容易血液循環不佳的眼周肌膚充滿耀眼活力且洋溢瑩透感。
●富含草本植物的清新香氣，保養同時感受放鬆氛圍


作用於眼周肌膚的兩種草本植物淬取液
新添加
【積雪草淬取液】
淬取自廣泛分布於日本、中國及東南亞等地的水芹科多年草--積雪草。在印度及非洲，從以前即被當成民俗療法使用。添加於保養品中，具有增生肌膚中膠原蛋白的功效。
【菖蒲根淬取液】
淬取自為廣泛分布於日本、東亞及印度等地的水生多年生草本--菖蒲的根部。日本自古以來『菖蒲湯』即被視為具有促進血液循環的療效，被當為民間用藥廣為流傳。添加於保養品中，則具有讓眼周肌膚明亮耀眼的效果。
