就像Giorgio Armani改寫時尚界對優雅摩登的定義一樣，社群網站facebook（臉書）的興起，亦改寫全世界人與人溝通的模式。因此，在這全球已有五億人（10人中就有1人）加入的超龐大網路社群中，向來走在潮流尖端的Giorgio Armani，將更進一步透過臉書的力量，讓所有想體驗頂級彩妝與保養服務，卻又有點「害羞」，不敢親自靠櫃預約或詢問的消費者，透過臉書，輕鬆預約專屬自己的時尚迷人好臉色。

即日起，Giorgio Armani 率先在facebook fan page（臉書粉絲團）正式推出「線上預約功能 」，只要加入成為粉絲，即可線上預約時間，體驗Giorgio Armani近期主打明星產品的超凡時尚魅力！

這項創新的線上預約服務，讓您只需彈指輕點，即可完成預約。接著，消費者只需依照指定時間前往Giorgio Armani指定專櫃，現場將會有專屬的face designer為您服務，引導您試用Giorgio Armani 最新彩妝 / 保養產品；完成體驗後，更將致贈令人驚喜的神祕試用小禮物，讓每位貴賓在盡情體驗產品之外，也感受到頂級品牌Giorgio Armnai 無微不至的用心。
2011年5月份，將第一波推出【Armani Glow頂級時尚光影】線上預約服務。誠摰邀請每位想更了解產品的貴賓，先上facebook臉書加入Giorgio Armani彩妝粉絲團，再使用「線上預約功能 」，完成線上預約。絕對令所有時尚妝迷尖叫的「底妝7日體驗禮」，即將在這次體驗活動中，限時限量獻給您。●肌膚的貼身衣──高效防護妝前乳
   SPF40/PA+++ UV master primer   30ml/NT$1600
兼具防曬、飾底、潤色、保濕等多元效果的清爽隔離乳，不油膩的水嫩感，帶給肌膚健康明亮好氣色，以及飽水細緻，彷彿穿上頂級輕柔絲緞的美！它是肌膚保養的最後一步，也是底妝第一步，給肌膚全天候高效防護，令底妝美感加倍持久。
●肌膚的絲質禮服──無瑕絲光防曬粉底
   SPF20 Lasting Silk UV Foundation           30ml/NT$1850
將Giorgio Armani先生獨家霧面絲綢布料的霧光效果，化作這款粉底液的靈魂！持久、透亮、水嫩、自然、控油、防曬、防水、護膚…現代女性渴望的一切完美粉底液條件，通通融合其中。讓肌膚無論何時何地，都像穿上一襲高級訂製絲質禮服，煥發令人驚嘆的立體透亮光影。●肌膚的絲緞配件──無瑕絲光防曬粉餅 
   SPF34 PA+++ Lasting Silk UV Compact     9g/NT$2000
沒有配件的點綴，再美的衣服也顯得不夠精采！而這款帶動「無感系粉妝」風潮的巨星，就像Giorgio Armani華服上美麗的絲緞花飾，讓裸透肌膚，更添粉嫩、耀眼，且完全貼近肌膚「原色」的妝容美感。如布料般有彈性且極度服貼的「專利球型微粒」粉體，加上能帶來明亮效果的「光透滑石微粒」粉體，使女性最苦惱的夏季脫妝、黯沉問題，迎刃而解。對油性膚質女性而言，這款超服貼無感的粉餅，更像是輕盈無比的裸色美型衣，令膚質與膚色同時完美。
