又到了夏季，女人最關心的肌膚問題無非就是美白！美白的三大重點：做好防曬、抑制還原黑色素、深入加強美白。只要這三步驟都做到，就能擁有白皙無瑕的肌膚。Vinvin的深層驅黑閃亮美白系列，繼深層驅黑閃亮美白化妝水、深層驅黑閃亮美白精華之後，更隆重推出深層驅黑閃亮美白滲透乳、深層驅黑閃亮美白保濕凍膜！強力密封黑色素，美白滲入肌底！深層驅黑閃亮美白滲透乳  100ml   NT780
vinvin深層驅黑閃亮美白滲透乳，擦的美白品！
打通角質及毛孔兩大吸收管道，美白成分直通肌底層！

要讓成分完全被肌膚吸收，首先要打通保養成分的運輸管道，才是算是有效的保養。KEVIN老師表示，要讓保養成分充分被肌膚吸收，運輸管道有二，一是透過角質間隙，藉由水的管道深入肌底，另一種方式可以藉由毛孔利用油的管道被吸收。所以如果角質出現粗糙脫皮、排列不正常時，就會阻礙保養品吸收；另外將毛孔上的髒污油脂掃除，暢通毛孔的運輸管道，也能讓油份順利被吸收。
全新vinvin深層驅黑閃亮美白滲透乳，在洗臉後，化妝水前使用，作為美白保養前導；擠出約十元硬幣大小，搭配化妝棉，逆著毛孔生長方向，由下往上全臉擦拭。先撫平修復角質層，打通肌膚吸收的任督二脈，並藉由KEVIN老師的微笑按摩法，加強肌膚的循環與吸收力。含有對角質層修復力超強的天然乳油木油脂、玫瑰果油等植物輕質乳液，輕輕撫平紊亂的角質層，能強化肌膚的防禦力並提高肌膚保濕力，將阻礙保養品滲入的屏障移除。萃取自阿爾卑斯山的天然七種植物的山花精，含有多種單寧酸，能掃除毛孔上髒污油脂，重新打開油的通道。並淡化斑點，亮白肌膚。甘草+龍膽草+大豆萃取液，三種植物萃取能鎮定安撫肌膚表層，讓疲勞肌膚得到舒緩，也能消除紅腫或發炎的現象，讓接續保養品在健康的環境中順利被吸收。並特別採用高效能的脂化C，外面包覆著維他命E，更穩定不易氧化，容易到達肌膚底層，能還原已形成黑色素外，還具有抗氧化功能及刺激膠原蛋白增生，幫助後續保養品打底。
深層驅黑閃亮美白保濕凍膜   80ml   NT780
2way保養品，夜用凍膜也是按摩霜！
亮白因子+水田芥+維他命B3+鋅離子+熊果素　完全抑制黑色素，強力密封滲透美白

夜晚肌膚正處在修護期，白天因為日曬或疲倦引發的黑色素，正好趁此刻還原修護。KEVIN老師表示，夜間的保養非常重要，可以使用晚安凍膜在睡前最後一道保養程序上，厚厚敷一層，創造一個單向吸收的環境；保養成分只往肌膚底層去，無法從肌膚表層蒸發，一覺醒來的創造更棒的肌膚觸感。
vinvin深層驅黑閃亮美白保濕凍膜，含有亮白因子+水田芥+維他命B3+鋅離子+熊果素，五大管道齊下，能抑制酪胺酸酶活性，進而達到減少黑色素的產生。面對即將生成的黑色素，維他命B3能抑制黑色素由黑色素細胞傳遞至角質細胞訊息。針對己生成的黑色素，採用天然木瓜酵素，溫和去除堆積在角質細胞的黑色素。高效能的維他命C緩釋囊球，能深入並直達肌膚底層，還原己生成的黑色素；一覺醒來肌膚實現淨白透亮。
另外vinvin深層驅黑閃亮美白保濕凍膜，不只是晚安凍膜也是按摩凍，針對肌膚有乾燥、疲倦狀態時，也可以作為按摩凍使用。利用KEVIN老師的微笑按摩法：由內往外、由下往上，沿著微笑的曲線輕輕按摩；凍膜含有含有天然荷荷芭柔珠顆粒迸發維他命E，達到滋養抗自由基功能，使肌膚看起來更加光滑柔軟，觸感更加細緻，是深度保養以及妝前救急的好幫手！


