全球香氛界永恆的「綠茶」經典
雅頓十度提供綠茶香氛禮讚

什麼樣的香水能連續22年受到人們的喜愛？對伊麗莎白‧雅頓綠茶香水而言，答案在於賦予芳香永恆的禮讚。如果說每一款經典香水，都象徵一種個性鮮明的女人，那麼雅頓的「綠茶香水」，就是一款難以設限，用在任何女性形象身上皆如此完美的雋永香氛！

自1999年，伊麗莎白‧雅頓在香水界掀起一股革命熱潮，首次將西方芳香與東方茶道結合推出第一款綠茶香水，結合綠茶的自然精華，並搭配多種精油，創造出綠茶香水。不僅是將東方意境完美融入西方女性化美學的代表作，難以超越的清新綠茶香氣，更是無數熱愛香氛的女性，化妝台上一定要永遠放一瓶的「百搭香水」，因為這獨特的香氣，無論華麗盛裝，還是淡雅打扮，都能巧妙與各種造型相互輝映，成為個人風采的一部分。由於兼具清新活潑的香味與自然的草本精華，一推出即造成轟動，成為突破性的香水，給人美好的清新感。

雅頓為了讓綠茶香水呈現更多元的面貌，每年都會以原有香氛配方，加入不同的香調，讓綠茶香水，變化出令人驚喜的迷人風情。自2001年起推出，包括過綠茶辛辣香水、綠茶冰之彩香水、冰沁活力綠茶香氛、綠茶夏日情人香水、綠茶甦活香水、夏艷水果狂想曲香氛、綠茶蓮花香水、綠茶仙蹤香水、綠茶薰衣草香水以及今年堆出的綠茶山茶花香水。每年到了夏季，綠茶迷就會定期搶購綠茶限量版香水。今年綠茶山茶花”香水2011年，一款比綠茶香水更多了點優雅女人味、多了點自在浪漫情懷、多了點摩登時尚氣息的全新版本─第十款限量香水“綠茶山茶花限量香水”，在這個夏天美麗誕生！
一首白色花香&綠茶香氣譜出的迴旋曲
香氣初綻，充滿活力的東方綠茶香，圍繞妳的感官
接著，白色山茶花與白牡丹、白玉蘭、白茉莉的澄淨花香，翩翩起舞
最後，在綠色苔蘚與白樺的綠與白靜謐香氣中，
優雅的香氛軌跡，緩緩迴旋到妳的心底…

東方綠茶的典雅氣息，融入以山茶花為主的「白色花香」香氣，再次讓靜謐而低調的綠茶香氣，與宛如西方亮麗摩登女郎的白色山茶花，激盪出令人耳目一新的嶄新香氣軌跡。
長期在法國巴黎、紐約等地研究調香技術的調香大師Rodrigo表示：「我想創造出一種蘊藏田野花朵、清新空氣、泥土細緻芬芳…等美好氣息的新穎綠茶香氣。那是一種並非來自曠野或人煙罕至地區的獨特香氣，具體來說，就好像穿戴入時的摩登女性，喜歡偶爾踏青的城市郊區氣息。有舒服的花香、悠然自在，卻非常時髦！這就是為什麼我選擇美麗白山茶花與各種白色花朵，與綠茶香水調和的原因。」全新「綠茶山茶花 限量香水」的自然且摩登、清新且精緻、悠然且都會的魅力，絕對令所有喜愛綠茶香水的香氛迷，無比激賞喜愛。這款帶有優雅花香與淡淡果香的全新香水，相信即使生活在都會叢林的女性，也能透過它，感受到悠然的自在感。
「綠茶山茶花香水」香氛結構
綠與白，正是這款香水配方中充滿巧思的精髓！
●綠茶前調
綠茶霧氣
充滿活力的綠茶霧氣，瞬間包圍感官，帶來近似山茶花葉片的清新感覺。
綠色果香
包括佛手柑、青柚、綠檸檬，以及青梅的香氣，組合成獨特綠色香氣，與嗅覺產生愉悅短暫的邂逅。
前調： 佛手柑的閃耀特質與柚子同時點亮妳的感官, 深呼吸感受綠茶和梅子帶來的平靜氣息

●白花中調
綠茶葉
選用經過最少氧化處理的中國綠茶葉香氣，營造出內斂且纖細的香氛。
白色花香
以白色山茶花為主，搭配白牡丹、白玉蘭、白茉莉，以及花瓣柔嫩細緻的白色橙花，組合成充滿優雅女人味的清新花香。
主調： 優雅、嬌柔的山茶花被白牡丹的白色花瓣和綠茶葉片嬝繞鼓舞著

●綠白基調
白樺
有生命之樹、智慧之樹和生育之樹之稱的白樺，帶來沉穩自然的木質香。
綠苔蘚
充滿原野與土壤自然香氣的苔蘚，延續綠茶的清新感，卻更顯深沉悠遠。
自然香料
包括帶點甜香的丁香、肉桂和荳蔻香氣，以及獨特的「當歸麝香」氣息，讓整體香氛透出淡淡的自然甜美。
後調：沉浸在歐白芷與甜美香料的和諧感覺. 白樺木和苔蘚編結的自然元素，出奇的融洽愉悅
綠茶山茶花香水    100ml /1650 


特別值得一提的還有，全新「綠茶山茶花香水」的香氛萃取，是採用一種源自斯里蘭卡的「Givaudan ScentTrek專利香萃技術」。這種以不打擾不摘採，萃取大自然植物香味的技術，是透過先進科技去萃取植物的芳香分子，不必破壞或蒸餾植物，彷彿在特別的一刻，為花朵留下香氛般，保留真實的香氣，而且更加環保。

全新「綠茶山茶花 限量香水」的瓶身，為了凸顯經典綠茶葉片之美，特別採
將一眼就能認出的綠茶香水瓶改成野鴨藍色瓶身，和綠茶葉片形成美麗的對比。外盒部分，則壓印兩朵鑲著銀邊的白色山茶花浮雕，更添摩登奢華美感。

