推出雅芳優雅情緣女香by Ungaro

雅芳與全球知名時尚品牌Emanuel Ungaro Maison合作推出雅芳優雅情緣女香by Ungaro，Emanuel Ungaro為引領巴黎時尚流行的知名品牌，以展現巴黎女性其精緻、摩登性感的特色聞名，透過此次首度與Emanuel Ungaro的合作，雅芳優雅情緣女香by Ungaro以融合小蒼蘭、檀香等花香木質調性，展現巴黎都會女性獨特的自信風尚。

雅芳優雅情緣女香by Ungaro由Emanuel Ungaro的全球首席設計師艾曼紐‧恩加洛(Esteban Cortazar)所設計，艾曼紐以設計印花圖騰聞名，以精緻講究摩登的手法，融入大膽且明亮的特色，創造出全新的時尚感官世界，此款女香以花香木質調巴黎都會女性獨特的自信感性，前調結合佛手柑、小蒼蘭及胡椒花，中調以相思木花、蓮花及桂花，而基調則以檀香、尾花及麝香所組成，瓶身設計則以粉紅色的弧型瓶身，展現女性的性感曲線。

雅芳香水持續與業界知名的時尚設計師合作，消費者可透過多款香水體驗世界聞名時尚品牌的奢華享受，雅芳資深副總兼全球品牌總裁潔樂玲‧布瑞格(Geralyn Breig)表示：「促成此次與Ungaro的合作，正是雅芳全新的時尚經營策略，透過雅芳優雅情緣女香by Ungaro的推出，完美展現雙方獨一無二的品牌價值，同時將最新時尚魅力傳達給所有女性。」

雅芳自2007年與法國時尚大師Christian Lacroix及紐約知名時尚設計師Cynthia Rowley合作，每一次開發的獨特女香都展現令人驚豔的時尚魅力，而此次雅芳獨家與Emanuel Ungaro旗下年輕、展現都會氛圍的最新品牌U by Ungaro合作，完整詮釋全新歐式摩登魅力及嶄新時尚面向。

即日起至4月28日，購買雅芳優雅情緣女香by Ungaro，即贈送雅芳優雅情緣沐浴露by Ungaro。
