全球第一個由醫生創立的皮膚醫學品牌Clinique倩碧，2011年推出全新升級版
「無油光淨痘系列」，提出夏日無油光淨痘對策-「A.C.N.E.四重淨痘法」，針對亞洲女性保養肌膚時最難突破的痘痘問題，量身訂做功能最完整的全方位抗痘產品，全面淨空，決不「痘」留，每日兩次，每次三分鐘，兩星期內擁有淨透膚質，真正做到全方位改善痘痘肌。 

根據倩碧首席皮膚科顧問Dr. David Orentreich之皮膚醫學研究發現，全球有超過一億人口有青春痘的困擾，而「痘痘」不論是在歐美國家或是亞洲地區，都是最常見的肌膚問題。長痘痘的原因十分廣泛，例如基因、賀爾蒙、壓力、藥物治療、汙染以及皮膚發炎等。痘痘形成是由於肌膚皮脂腺分泌過多油脂，這些多餘油脂容易與肌膚表面沒有正常代謝掉的老廢角質粘合；而與皮膚毛囊相連的皮脂腺，與老廢角質結合後，會連同肌膚表面的痤瘡桿菌包覆在一起，導致毛孔阻塞、細菌孳生，造成肌膚發炎現象，肌膚此時就會出現明顯的紅腫現象及發膿，即形成所謂的面皰或稱痘痘。痘痘不只發生在臉部肌膚，也會發生在身體部位。
 
Dr. David Orentreich指出，亞洲膚質相對較脆弱、也十分容易發炎，因此深受痘痘膚質困擾的廣大亞洲男女，絕對不能過度刺激痘痘部位，否則會讓痘痘狀況更嚴重。Dr. David Orentreich也表示，只要針對痘痘形成過程找出原因、對症下藥，不論男女、年齡、體質，痘痘狀況都能獲得有效改善，無論是13歲或30歲，抗痘關鍵都一樣，必須選擇有效但溫和的抗痘產品。
倩碧獨家A.C.N.E.四重淨痘法 全面淨空 決不痘留
倩碧秉持專業皮膚科醫師處方的概念，於2011年夏季提出A.C.N.E.四重淨痘法，不論是哪一種痘痘問題，都能獲得滿意的改善與保養效果！倩碧「無油光淨痘系列」旗下每一款產品，皆採用實驗室證實的A.C.N.E.四重淨痘法，精準卻又溫和地直達痘痘根源、有效驅散痘痘： 

Anti-blemish預防痘痘擴散與未來面皰生成
倩碧最新「滅痘複合配方」，可同步達到抗發炎、抑制細菌生長、消除惱人紅腫狀態以及控制痘痘生長四大功效。另含氯苯甘醚及10碳酸具有極佳清潔功效，抑制痘痘生成媒介擴散，抵禦致痘細菌、預防發炎。
Control oil調節油脂分泌，預防毛孔阻塞
糖昆布精華可有效預防因皮脂分泌過剩及老廢細胞堆積而成的毛孔阻塞；二氧化矽吸收多餘油脂卻又不造成肌膚乾燥問題。金縷梅為倩碧三步驟的經典成分，是一種天然收斂劑，能幫助去除肌膚表面過多油脂，使肌膚更加潔淨，並加速肌膚吸收保濕成分功能，使肌膚清爽、淨透。
Non-irritating舒緩發紅不刺激
痘痘肌較正常肌膚敏感，因此降低刺激，抗發炎，舒緩鎮靜，同時溫和制菌，是痘痘肌必須遵守的肌膚養護守則。無油光淨痘系列含可樂果萃取、咖啡因、蔗糖、海鞭菁華，可幫助肌膚對抗敏感症狀、消炎、舒緩鎮定、抗發炎。維他命E，可幫助肌膚抵禦有害的環境侵襲因子，避免引發自由基反應而使肌膚發炎程度惡化。 
Exfoliation去除老廢角質
乙醯葡萄糖胺能鬆動積聚的老廢角質，使毛孔暢通而保持淨透膚質。水楊酸(有效藥粧成份0.5%)可瓦解老廢角質與減少油脂分泌。

更多成分
乳酸菌萃取能有效增強肌膚對抗外來污染的天然防禦力，幫助肌膚的自我循環能力，使肌膚維持最健康的淨透狀態。添加玻尿酸、甘油等保濕成分，為長痘痘的肌膚維持肌膚水嫩，防止過度清潔所造成的油水不平衡以及肌膚平衡值的破壞，讓肌膚潔淨不緊繃，同時感到舒適。(1)	基礎保養─溫和抑制、清除、與預防痘痘

無油光淨痘潔面慕絲 125ml $850
綿密細緻的慕絲泡沫狀潔面產品，可以減少洗臉時對肌膚的摩擦，防止對痘痘的刺激。肌膚清爽不緊繃。水楊酸、乙醯葡萄糖胺可溫和去除老廢角質，改善因毛孔阻塞而造成痘痘產生。糖昆布抑制出油現象。金縷梅幫助去除肌膚表面過多油脂，並加速肌膚吸收保濕成分，使肌膚清爽、淨透。可樂果萃取、咖啡因、蔗糖、海鞭草萃取有消炎鎮定功效。乳酸菌可增強肌膚天然防禦力，幫助對抗外來傷害。無油光淨痘潔膚水 200ml  $900
溫和去除角質，幫助肌膚吸收保濕及保養成分，收斂毛孔。含水楊酸、乙醯葡萄糖胺，溫和去除老廢角質。糖昆布及油吸粉末可抑制和吸收肌膚表面多餘油脂，使肌膚清爽乾淨呈現柔霧質感。滅痘複合配方即時解決痘痘產生後的肌膚困擾－紅腫、凸起、發炎現象。金縷梅可幫助收斂毛孔。使用前先搖一搖使油吸粉末均勻分布，將化粧棉球沾濕，順著肌膚紋理全臉擦拭即可。無油光淨痘保濕露 50ml $900
含水楊酸、乙醯葡萄糖胺溫和去除老廢角質。糖昆布可抑制出油。滅痘複合配方即時解決紅腫、凸起、發炎現象。「燕麥＋綠茶＋咖啡因＋蔗糖＋海鞭菁華＋薄荷」，可幫助肌膚舒緩鎮定。甘油保濕成分，為痘痘肌膚維持肌膚水嫩，防止過度清潔所造成的油水不平衡以及肌膚平衡值的破壞，讓肌膚潔淨不緊繃。(2)	特殊呵護─深層護理與遮瑕

無油光淨痘潔膚面膜  100ml $900
是一款天然高嶺土、易於沖洗的五分鐘面膜。此款面膜不會使肌膚乾燥緊繃，能深層清潔與緊緻毛孔、減緩痘痘嚴重程度、縮小發炎範圍、預防復發問題，同時舒緩肌膚發炎與泛紅現象。無油光淨痘重點修護膠 15ml $850
獨特凝膠配方能在痘痘表面形成一層透明薄膜，加速傷口癒合。幫助保護癒合傷口，不論是素顏或是上妝皆可使用。含水楊酸可深層清潔毛孔，改善及預防痤瘡桿菌增生。金縷梅萃取、SD40酒精可能抑制痤瘡桿菌增生，收斂毛孔，給予肌膚清爽感受。無油光淨痘去疤筆 1.8g $700
內含去疤乳液，鎖定痘痘癒合之後的殘留色素，持續淡化，改善肌膚表面膚色不勻。微晶雷射折射因子能折射光線，使疤痕立即變得不明顯。去黑酵母可幫助打散黑色素，讓肌膚明亮。桑葚根精華能降低產生過多黑色素。乙醯葡萄糖胺能代謝清理角質，讓肌膚展現均勻色調。咖啡因、蔗糖、綠茶萃取，能鎮靜舒緩肌膚泛紅及刺痛現象。無油光淨痘遮瑕霜 10ml $ 680
不僅遮瑕，亦能修護痘痘，讓肌膚立即回復較佳狀態，而在長時間使用後，也能預防新生痘痘。(3)	全身可用─重點治療，背部也不放過

無油光淨痘清潔皂 100g $650
專為痘痘肌膚所設計的清爽型潔面皂，能溫和清潔臉部及全身肌膚，不破壞肌膚健康皮脂膜，三氯沙(Triclosan) 殺菌抑菌，改善及預防挫瘡桿菌的增生。薄荷給予洗淨後肌膚涼爽感受。【2011夏日無油光淨痘肌膚健診  2011/6/1~6/31】
倩碧了解你夏日肌膚在意問題，特別邀請知名皮膚科醫生，以「診療鏡」進行深度診斷，並針對肌膚類型與在意問題提供專業的保養建議。肌膚健診預約禮
6/1-6/30至指定倩碧專櫃，預約金NT$500元即可參加夏日無油光淨痘肌膚健診活動，經過皮膚專家完整諮詢並體驗產品即可獲得「無油光淨痘亮眼體驗組」乙份，含全效亮眼按摩精華 5ml+無油光淨痘潔膚水 15ml+無油光淨痘保濕露 7ml(市價NT$700元)
全省活動預約禮
6/1-6/30至全省倩碧專櫃，免預約金，但須提前預約，即可參加夏日無油光淨痘肌膚檢測活動，完整體驗無需消費即可獲得「無油光淨痘三步驟旅行組」乙份，含無油光淨痘清潔皂 15g+無油光淨痘潔膚水 15ml+無油光淨痘保濕露 7ml(市價NT$450元)
每人限兌換乙份，數量有限，送完為止

