2011年夏季，JILL STUART以『Kitten Eyes』為主題，詮釋JILL GIRL在夏日如小貓般的多變表情。淘氣小貓慧詰的眼神，時而可愛、時而展現出無辜感，卻又流露出誘人的魅惑性感，眼神中蘊藏著難以捉摸的迷人魅力。2011年JILL STUART夏粧以飽和色澤勾勒出鮮明眼線、假睫毛營造無辜眼神或展現誘人性感，搭配裸色調唇頰，讓JILL GIRL們以展現玩心與蘊含小小心機的彩粧，盡情享受充滿活力夏季。JILL STUART 2011年夏季彩妝，包含全新上市的絢色眼線膠（全5色，1色限量）及限量新品：假睫毛、花舞愛戀頰彩粉、光燦寶石眼彩凍、唇彩蜜凍。JILL STUART絢色眼線膠 3g 各NT.750  
眼線刷NT.680

01黑 / 02巧克力棕 / 03深藍 / 04酒紅 / 05金黃
全新上市的絢色眼線膠共五色，其中偏綠的金黃色05 gold shell為限量色。創新開發的“凝膠轉化技術基質”，運用具有特殊“觸變性”基質，描繪時因塗抹時的施力作用轉化為液狀，完粧後回復為膠狀，使細緻的珠光能均勻分布，並緊密貼合於肌膚，形成防水、防油、抗暈染的不脫妝薄膜，即使擦過護手霜的雙手搓揉雙眼，也持續不暈染、不脫妝。“觸變性基質”藉由質地瞬間改變，提高描繪眼線滑順延展度，更易上妝，同時輕盈的膠狀質地本身具有高度的透明感，使眼線膠呈現飽和濃密色澤，完妝效果更加純淨、顯色，並且更加完美折射細緻的珠光粒子。(01黑色及02巧克力棕未添加) 透過添加柔滑服貼粉體，更增加速乾效果，外表呈現不規則形狀的柔滑服貼粉體具有如吸盤般的作用，能緊密貼合於肌膚，讓夏季的眼妝更加不易脫妝。
絢色眼線膠窄口的瓶口設計，提高眼線膠的保存效果，霧面玻璃材質的花瓣狀優雅瓶身設計，搭配刷毛細緻柔順、具有適度彈性的眼線刷，不僅能隨心所欲描繪出粗細任意、均勻的完美滑順線條，每當描繪時耀眼的施華洛士奇水晶墜飾輕輕搖曳，讓化妝與補妝更加充滿樂趣。JILL STUART 假睫毛(限量) 各NT.500

01 dolly type  /  02feminine type  /  03 baby type
2011年夏季，JILL STUART推出三款妝效不同的假睫毛，每附皆有上睫毛及局部專用假睫毛，由天然真毛材質製成的上睫毛和睫毛的融合效果極佳，能夠營造自然的大眼效果。柔軟的梗貼合於睫毛根部，使配戴過程更舒適。01 dolly type(甜美娃娃)與02 feminine type(性感魅惑)皆為漆黑的上睫毛搭配眼尾專用局部假睫毛，01 dolly type(甜美娃娃)以濃密感加強大眼效果，娃娃般濃睫的妝效搭配金色的眼尾專用假睫毛，營造可愛感。由眼頭到中央黑眼球上方濃密的交叉織法，能更強調黑眼球，讓眼睛有放大的效果。纖長款的02 feminine type(性感魅惑) 眼尾斜長微揚，釋放出誘人性感氛圍，搭配紫色的眼尾專用假睫毛，增添隱約閃爍的亮澤質感，由眼中央到眼尾流曳的纖長豐盈睫毛，營造出誘人魅惑感。03 baby type(純真寶貝)則為偏棕的自然色調上睫毛，搭配下睫毛專用局部假睫毛，自然的色調與柔和捲翹度、濃密感，打造惹人憐愛的甜美無辜眼神。JILL STUART 花舞愛戀頰彩粉 5g NT. 1300

07 charming lily
花舞愛戀頰彩粉靈感源自於設計師最愛花朵的鬆粉狀雙色頰彩。妝效自然，能簡單打造出自然柔和且帶有層次感的緋色紅暈，網狀構造聚合物使粉體如空氣般觸感輕盈，包覆含潤澤油份的粉體，微濕般的特殊質感及細緻珠光呈現出如同由肌膚內側透出般的柔和亮澤，多次層疊可刷拭粉嫩光澤，如同花朵於雙頰綻放般，打造獨特的迷人表情。夏季新色如百合般清新自然，透明度和層次感呈現夏日自然的健康光澤。
JILL STUART光燦寶石眼彩凍  5g  NT.1300

14dazzling tear / 15chandelier lace / 16romantic cat
光燦寶石眼彩凍大量減少粉體添加量，以水系保濕成分為主，因此呈現凍般的彈力質感，及水潤、清涼的舒適使用感，藉由獨特的技術，立體排列珠光粒子及粉體，更增強顯色效果及層次感，提高妝效的透明度，即使層疊也依舊呈現具有透明感的乾淨妝效，並且提高持妝效果。細緻的珠光粒子隨著光線角度不同，反射出不同色澤、閃耀度的光芒，抗水、抗汗的不脫妝效果長時間持續璀璨的透亮感。
2011年夏季限量色共上市三色，高度光燦感的金黃色、透明感高的粉紅色及充滿夏日感、如糖果般甜美的鮮明粉紅，閃耀謎樣耀眼光芒。
JILL STUART唇彩蜜凍 16mL NT. 660

21dreamy paradise / 22tropical girl / 23happy vacation
運用特殊“觸變性”基質的唇彩蜜凍，擠出時柔軟度高、易延展的水感質地塗抹於雙唇後，液狀唇蜜轉化為凝膠狀質地，於唇上形成宛如薄膜的水潤彈力質感，如果凍般具有高度光澤感的妝效，不易滴落、沾附。“觸變性”基質塗抹時的滑順度及純淨水晶粉體技術使唇妝具有均勻厚度及透明度，更加提升立體豐唇效果，並且長時間持續不脫妝。夏季新色以呈現高度透明感&光澤度的裸色調為主，共有珊瑚粉紅、鮮果粉紅及添加大量珠光的星砂粉紅三色。

