2009年，紀梵希引領全球美容界之先，深入研究人體天然保濕機制，提出靈感源自法國天然溫泉水療與高級氣泡礦泉水的「氣泡式細胞保濕療法」，結合內在保濕、外在賦活2大創新科技及與5大活性美容成分，研發出「水晶靈保濕系列」的核心配方 - 專利「晶瑩氣泡保濕複合物」 (Sparkling Water Complex)。從此，讓肌膚不只喝到源源不絕的水能量，更喝進超越一般保養品的「氣泡活水」，完美保濕同時明亮氣色，肌膚由內而外煥發活力之美。

2011年，紀梵希「水晶靈保濕系列」再度延續獨家「氣泡式細胞保濕療法」概念，嶄新推出三款高效密集保濕代表作 -「瑩鏡光澤保濕精華液」、「瑩鏡光澤保濕面膜」與「瑩鏡幻色防護日霜」。蘊含超高單位獨家專利「晶瑩氣泡保濕複合物」，為肌膚打造專屬的超強亮膚補水網，瞬間賦予肌膚耀眼奪目水感光澤；添加紫外線阻隔成分SPF15/PA++與瑩鏡珠光修飾粒子的「瑩鏡幻色防護日霜」更同時具備「日間保濕防護＋自然明亮膚色」進階效果，讓肌膚彷彿剛做了場頂級保濕水療SPA，透出晶瑩夢幻光感！
紀梵希專業護膚實驗室透過「晶瑩保濕」、「晶瑩賦活」兩大尖端科技結合木糖（D-Xylose）、肌醇（Inositol）、海藻糖(D-trehalose)、牛磺酸(Taurine)、三甲基甘胺酸(Betaine)等五種活性分子，組成專利「晶瑩氣泡保濕複合物」，這項獨特配方，正是啟動肌膚細胞內外保濕機制的關鍵：
晶瑩保濕科技 - 作用於肌膚細胞外層
木糖 → 立即、持續補充表皮水份
鎖水成分在表皮層細胞外層組成強大聚水網，有效鎖住水分子，讓水珠般的氣泡液在細胞間流動，如同「水氣泡」般發泡泉湧，隨時提供表層肌膚源源不絕的水分，讓膚色瞬間擺脫黯沉。

晶瑩賦活科技 - 作用於肌膚細胞內部
肌醇、海藻糖、牛磺酸、三甲基甘胺酸 → 加強細胞內鎖水功能，賦予肌膚活力
能在細胞內提供豐沛活水能量，讓肌膚獲得深層且持久的保濕力；促進細胞新陳代謝達到最佳狀態，賦予肌膚活力與自我防禦能量；啟動細胞「主動造水」，肌膚由內而外恢復水潤飽滿，透出明亮光采。

水晶靈瑩鏡光澤保濕精華液  30ml / NT$ 2,400
核心成分增量25％，保濕力長達30小時
適合各類型肌膚的密集保濕精華。超細緻柔焦微珠的清新凝膠質地，能為肌膚帶來超乎想像的驚人「瞬效＋長效」保濕力，同時讓肌膚彷彿覆上柔焦鏡，柔嫩無比、耀眼明亮。
●保濕效果超密集、超長效
比同系列保濕乳霜及保濕控油舒緩乳液，多增量25%專利「晶瑩氣泡保濕複合物R」。超密集保濕效果，不僅能瞬間提升肌膚水感達123%，最驚人的是：「晶瑩氣泡保濕複合物R」
所帶來的「主動造水」功能，更讓肌膚在30小時後，濕潤水感依然保持提升幅度高達+53%！
●柔焦亮澤，讓小瑕疵隱形
添加獨特的粉紅色「細緻柔焦微珠」，能使臉部肌膚黯沉陰影區逐漸縮小，改善臉部光線反射；
天然「燕麥萃取物」更可撫平皮膚缺水細紋，修飾肌膚乾燥瑕疵，使膚質更顯柔滑明亮。
●絕佳使用感，保濕更出色
清新細緻質地，能迅速滲透肌底，令肌膚恢復水潤、紅嫩美感。搭配同系列乳霜或乳液使用
（先用精華，再擦乳液或乳霜），不僅帶來持久加乘的保濕力，後續上妝效果將更顯服貼完美。

水晶靈瑩鏡光澤保濕面膜  100ml / NT$ 1,800
立即提升肌膚水分達175%，水亮妳的容顏
輕盈、細緻的保濕凝霜面膜，是肌膚疲倦乾渴、粗糙黯淡，以及外出旅行時，密集補充表皮水分並提升亮澤美感的絕佳選擇。通過皮膚科測試的溫和高效保濕力，重新喚回肌膚水感，從此開始。
●瞬間告別肌膚缺水「肌」荒
質感比擬保濕乳霜的面膜，含多增量10%專利「晶瑩氣泡保濕複合物」，能在短短時間內，為各類型肌膚帶來深層且密集的保濕力，迅速消除倦容，恢復肌膚活力與明亮光澤，彷彿肌膚的專屬「高機能水分補給飲品」，令乾渴肌膚快速回到理想滿水位。實驗證實：使用後，肌膚水感將立即提升高達175%！
●快速注入活力，揮別黯淡倦容
「天然豆薯萃取物」（Jicama extract），能促進細胞的新陳代謝、賦予肌膚活力，讓肌膚回復宛如新生的健康亮澤，這種獨特的植物賦活成分，更能讓肌膚黯淡倦容迅速一掃而空。
●每周兩次，讓肌膚重現水嫩光感
超乎想像輕柔舒適的乳霜質地，每周兩次，趁著閉眼小憩、看電視、閱讀書報、上網，或外出搭乘交通工具…等片刻時光，隨手取面膜輕敷全臉並靜待5~10分鐘，妳將感受肌膚正在「大口喝水」。敷用後不必沖洗，只需以面紙擦掉多餘面膜，即可發現：不僅膚質變得飽滿有水分，老化黯沉倦痕也消失無蹤，彷彿做了場美容SPA療程般，肌膚水嫩光感令人驚艷。
水晶靈瑩鏡幻色防護日霜SPF 15/PA ++  50ml / NT$ 1,550
打造清新水嫩膚質，透出均勻明亮氣色
當肌膚出現缺水乾燥現象，即使用了保濕型底妝品，肌膚依然顯得黯淡粗糙…紀梵希為所有想同步作到「日間保濕＋自然打底」的女性，設計出這款添加紫外線阻隔成分SPF 15 PA ++與「瑩鏡珠光修飾粒子」，保濕、潤色、防護多效合一的日間保養品，滿足白天肌膚的多元需求。
●無畏環境威脅，肌膚全日水嫩
這款智慧型保濕日霜，輕柔親膚的乳液質地，蘊含專利「晶瑩氣泡保濕複合物R」的絕佳保濕賦活效能，使用後兩小時，肌膚水感快速激升73%；使用後24小時，依然可保有＋42%的絕佳水感。是現代女性肌膚迎戰白天日曬、高溫、環境汙染因子等多元考驗，讓肌膚水分不輕易流失，使日間肌膚水嫩透亮的秘密武器。
●多一道，抗紫外線也抗自由基
現代女性普遍有使用防曬乳的習慣。然而在擦防曬乳、底妝品之前，這款添加UV過濾劑、礦物性防曬成分，以及抗氧化維他命E的日霜，能帶給肌膚多一重的完美保護力，讓肌膚不輕易受到環境負面因子的傷害，時時刻刻，健康明亮。
●肌膚再現水嫩、無瑕迷人色澤
毫不黏膩、細緻舒適的保濕防護日霜，有＃1晶瑩珍珠、＃2晶瑩亮金兩種色調可供選擇。超細緻的「瑩鏡珠光修飾粒子」與極自然色澤，能漂亮修飾黯淡無光的不完美膚色，建議使用於臉部肌膚（請避開眼週），亦均勻塗擦頸部與胸口肌膚，帶給肌膚充沛飽水與自然透亮等雙重呵護。有了如此「聰明」的日間保養品，白天容易粗糙黯沉的肌膚，將變得更細嫩、更平滑，宛如新生嬰兒般嬌嫩。

