咦，臉上多了條細紋！肌膚好像也略略鬆弛！相信許多女性朋友照鏡子時，腦海中都曾閃過這樣一句話。臉蛋就像是女人的門面，乾枯的肌膚不但會讓細紋增生、易顯老態，其實也會暗地拖累妳的人際好感度！
充足的水份是美麗肌膚的基底，為全面啟動肌膚活水系統，長效調節完美水感，克蘭詩今年特別針對亞洲女性易出油缺水的膚質，打造出新一代、亞洲限定的「水潤奇肌保濕系列」，獨家擷取來自馬達加斯加島雨林秘境的「解渴樹」卡塔芙精萃，結合雙分子玻尿酸專利配方，重啟肌膚內層水導入機制，從深層蓄水、到裡層活水、再到表層鎖水，由內到外、4段飽水，24小時激活肌膚的天然海棉分子、鞏固水份，從底層透出水澯光采，幸福的肌膚表情瞬間綻放，人氣也跟著UPUP。
飽水四階層：卡塔芙精萃+雙分子玻尿酸專利配方，重啟肌底最深層的水能量 
克蘭詩公關廣告副理李翎嘉表示，肌膚主要是由水構成，其中有2/3是水份，肌膚表皮的濕潤度是靠真皮層這個「水庫」來維持，當真皮層及表皮層水份充足時，肌膚自然飽滿Q彈。
 從肌膚表層皮脂膜的鎖水、表皮層天然保濕因子(NMFs)的保水、到真皮層海棉分子「玻尿酸」的蓄水，肌膚本身就有自然保水功能。但隨著年齡增長、抽菸、酒精、忽冷忽熱的天候環境、室內空調等種種因素，層層保水機能減弱，導致肌膚天然保水屏障瓦解，大量水分流失。
為重啟肌底最深層的水能量，克蘭詩運用珍稀的卡塔芙精萃、雙分子玻尿酸專利配方及多元草本精華，提出「飽水四階層」的概念：

第一階保濕 於肌膚表面添加保護膜，防止水份蒸發 
大玻尿酸分子：於肌膚表面形成一道牆，防止水分蒸發
第二階保濕 強化肌膚屏障層，防止水份流失 
卡塔芙精萃：高效修護角質層，促進肌膚天然保濕機制
第三階保濕 增加表皮「天然保濕因子」，強化鎖水力 
卡塔芙精萃：促進聚絲蛋白生成，轉變成天然保濕因子，促進肌膚自然鎖水
第四階保濕 添加天然海棉因子玻尿酸，補給水份，鞏固真皮層水庫 
小玻尿酸分子：滲透至真皮層，成為強效吸水海棉分子，鞏固水庫蓄水功能


獨創完美的油水平衡+黃金保濕比例：亞洲限定「水潤奇肌保濕系列」 
克蘭詩研發團隊依據亞洲女性易出油缺水的膚質及分層堆疊式(Layering Habit)的保養習慣，推出包括：水潤奇肌保濕精華、水潤奇肌水凝凍、水潤奇肌水凝霜(清爽型)、水潤奇肌水凝霜(滋潤型)等新一代保濕系列，應變忽冷忽熱的天候及乾燥的冷氣房環境，達到長效而持續的潤澤、平衡油水，告別黏膩的肌膚，保持全天候的清爽潔淨。

水潤奇肌保濕精華 30ml / 2200元
擁有獨特的水脂雙質地，主要由80%精華水及20%精油的植純精萃組成，仿效肌膚皮脂膜的結構，藉以提高產品與細胞的親合性，讓清爽的液態質地能瞬間被吸收。配方中除了含有卡塔芙萃取及2種大小分子玻尿酸，更另外添加印加果及太平洋紅藻萃取，高效修護肌膚的天然屏障，激活天然保濕因子，是立即性的補水極品。
水潤奇肌水凝凍  50ml / 1980元
水潤奇肌水凝霜(清爽型)/(滋潤型) 50ml / 1980元
是依據女性不同膚質或季節變化的需求而設計。水潤奇肌水凝凍猶如一大杯清新解渴的水，塗抹在肌膚上會立即轉換成水狀質地，且含有紅石榴及阿爾卑斯柳草2種成分萃取，具平衡油脂分泌的效果；水潤奇肌水凝霜則具有雪霜狀棉柔質地，能大量補充缺乏的水份，徹底被肌膚吸收，不論是清爽或滋潤，都能提供多層、紮實的保濕防護。

