英國當紅的專業保養品牌Rodial，創辦人Maria Hatzistefanis運用天然的力量，結合紅石榴中具高效抗氧化力的鞣花丹寧，與迅速拉提緊緻肌膚的高科技胜肽成份，成功創造一系列速效驚人的專業保養品；無需動刀、忍受微整型的不適，針對全身肌膚與特定部位作最精準的改善、雕塑與超乎想像的完美線條！

品牌創辦人Maria Hatzistefanis：美容編輯專業背景
Rodial自1999年創立以來，即致力於消除科學護膚與天然保養產品之間的鴻溝。創辦人Maria Hatzistefanis曾任希臘版Vogue美容編輯，長年吸收各美妝品牌的專業知識，更能於第一時間接觸到消費者的心聲與反應，為Maria帶來不同於一般保養護膚品牌的觀點與見解：Rodial所有的產品皆是直接針對女性的第一線需求而研發。此外，Rodial全系列產品皆添加紅石榴成分，靈感即來自於Maria的童年回憶。從小在希臘長大的Maria，常見祖母以紅石榴汁自製成面霜，保護皮膚不受陽光曬傷，讓她對於紅石榴的保養功效印象深刻；而品牌名稱Rodial的「rodi」更來自於希臘文中紅石榴的譯意。在這個美容煥膚與微整型手術當道的年代，創辦人Maria希望所有追求美的女性，在選擇速效的高科技成份時，同時也能運用最天然的配方，從肌膚底層進行修護與深度調理。
【媲美微整型手術的高效能保養系列】
來自英國的品牌Rodial，運用高科技萃取天然的紅石榴精華，研發出媲美微整形效果的高效抗老保養系列。針對全身肌膚與特定部位精準提出解決對策，Rodial 結合「天然+科學」的多重功效，成功對抗歲月、壓力帶來的肌膚問題。

瞬效無痕亮膚潔面乳　　100ml / $2,400
清潔+明亮膚色+舒緩敏感現象
以溫和、不刺激的胺基酸為主成份，特殊膏狀質地一抹於肌膚瞬間即化為乳狀，輕鬆卸除彩妝與臉上髒污，使用後肌膚水潤柔細；胺基酸更可亮白肌膚，均勻明亮膚色，減少斑點與色素沈澱。添加維他命C，提供強效的抗氧化功效。具療癒感的氣味來自荷花成份，可鎮靜舒緩肌膚，減緩肌膚因清潔易產生的泛紅或敏感情形。獨特真空壓瓶包裝設計，簡單易使用，更可避免內容物接觸外界導致的污染與變質情形。
萬用撫紋修護膏　　40ml / $3,100
好萊塢女星化妝包中必備品
質地細緻的油狀，沒藥成份可迅速豐盈皮下組織，讓肌膚飽滿富彈性，瞬間減少因老化引起的紋路問題；金盞花油與維他命E更具高效撫紋、明亮膚色及滋養肌膚功效，加上具抗菌功能的佛手柑油，對於敏感肌膚、常處於長途飛行途中引起的肌膚乾燥問題，皆能精準解決。「撫紋、豐潤、促進膠原蛋白增生」等特色，更可作為出席重大場合前的急救選擇，可用於臉部手部頸部，用於唇部更有意想不到的膨唇嘟翹迷人效果！
【S 雙胜肽瞬效緊膚系列瞬間緊緻臉部線條　強效撫紋宛若新生！】
好萊塢女星一致推薦、Rodial 最知名的「Snake」系列將同步上市！Rodial 以先進技術模仿蛇毒中的獨特傳導模式，有效放鬆臉部肌膚，速效拉提、緊緻臉部線條，進而淡化紋路，重現年輕光采！

S 雙胜肽瞬效緊膚精華　　25ml / $5,800
瓶裝版肉毒桿菌！速效改善細紋、立現豐潤彈性肌
Rodial結合創新科技，模仿瓦氏腹蛇蛇毒的獨特截斷神經傳導化合物，以二胜肽與複合精華，迅速放鬆臉部肌肉，減緩表情紋路，達到即刻緊緻拉提、宛若作完微整型手術般的3D瞬效！同時富含玻尿酸鈉與注氧複合物，將氧氣帶入細胞內，增加表皮的豐盈度，使肌膚看來飽滿有彈性，臉部輪廓更為立體深邃。使用後肌膚平滑細緻，緊緻豐潤，建議妝前使用讓妝容更為服貼，妝效將更持久保濕。S  雙胜肽瞬效緊膚精華筆　　6ml / $3,850
局部強效撫紋　掰掰魚尾紋、法令紋、笑紋
Rodial 《S 雙胜肽瞬效緊膚精華筆》含有雙倍劑量的二胜肽，針對易產生紋路的特定部位：前額、眼周、唇邊及鼻翼兩側作加強撫紋。3輪滾珠壓頭能在前額、眼周、唇周等處按摩，撫平較深的表情紋，年齡瞬間隱形！S  雙胜肽瞬效緊膚面膜　　50ml / $3,400
深層清潔與強效撫紋二合一高功效面膜！
創新式「黑面膜」！以二胜肽的高效撫紋功效，搭配可清潔帶走髒污、縮小毛孔的法國高嶺土，吸附臉部深層污垢，並添加由水蓮花中萃取的抗炎抑黑因子與甘草萃取，剝除式的使用方式，敷後有效明亮膚色，更可淡化斑點、改善黑色素沈澱等肌膚問題。富含提供肌膚充份養份的維他命E，修護肌膚，提昇肌膚保濕度，敷後肌膚潔淨有光澤，水潤柔嫩。
【告別動刀整型手術！天然、高效、安全　Rodial 雕塑迷人曲線】
女人為追求完美的身形曲線，不惜減肥或求助動刀的侵入型手術，以求換來窈窕纖腰與豐滿胸型。英國專業保養品牌Rodial研發革命性速效纖體系列，告別動刀及整型手術的高風險與術後不適，輕鬆穿上比基尼展現誘人身型！

豐盈美胸精華　　120ml / $5,600
罩杯UPUP、緊緻胸型
VOGUE雜誌譽為「不需開刀的豐胸手術」的《豐盈美胸精華》，含知母根萃取專利成份、五胜肽與沒藥，可促進膠原蛋白合成，進而增加胸部脂肪，使胸前皮下組織細胞豐盈飽滿，罩杯再升級！小麥蛋白可均勻胸前膚色，改善因日曬形成的膚色不均情形，同時平滑肌膚，膚觸更為細緻柔嫩。
小蠻腰收腹緊緻精華　　150ml / $4,500
小腹剋星！重現S型曲線
含平坦小腹精華與十胜肽，促進脂肪燃燒代謝，產生如同運動般的纖體效果，分解頑固脂肪組織，緊緻小腹線條；無花果萃取更可降低脂肪儲存的數量，有效縮小腰圍及腹圍，為身材小腹婆們的最佳選擇！
收腹緊緻沖泡飲品　　14包*6g / $2,350
富含對腸道益生菌最有益的菊苣糖，幫助食物順利通過腸道，避免食物堆積在腸道影響消化健康，更能幫助益生菌生長，減緩脹氣及促進消化功能。茴香籽成份則可幫助排除腸道毒素、廢物及氣體，使排便順暢，避免胃酸過多形成的胃食道逆流等情形。
