女生的365天，表面看起來一成不變，每天早晨卻面臨著不同的底妝小困擾。一碰到熬夜、睡眠不足或生理期，黯沉、毛孔、斑點等小瑕疵就變的更明顯，粉底不吃妝、浮粉的NG膚況，更是讓人抓狂。加上夏日皮脂作祟，不是粗荒肌膚卡粉不勻，就是T字部位斑駁脫妝；不上底妝怕見光死，上了底妝又怕醜態百出，妝不妝？進退兩難！

連續2年奪下日本台灣美容口碑網站大賞NO.1*的SOFINA Primavista底妝系列，推出超強夢幻底妝組合！全新「輕透裸膚粉餅」，運用「柔焦光感粉體EX」的智慧控光技術，就像隨身專屬的打光師，運用光的效果，讓毛孔、斑點自然隱形看不見，塑造細緻柔滑的絲光膚質；新進化「零瑕疵」與「零油光」妝前修飾乳，完美擊退肌膚小瑕疵，10小時*不泛油光不脫妝，讓輕透無瑕的肌膚，365天從早到晚，輕齡美肌不NG。

Primavista輕透裸膚粉餅     粉蕊9g / 950元 粉盒300元
柔焦光感魔法 隨身專屬的打光師 
想要修飾礙眼的小瑕疵，但過度的掩飾與遮瑕，又會讓肌膚失去原有的透亮光澤，顯得厚粉不自然。 「Primavista輕透裸膚粉餅」運用智慧控光技術 「柔焦光感粉體EX」，阻隔讓毛孔、斑點變顯眼的短、中波長光，有如魔法般，斑點、毛孔小瑕疵悄悄隱形，彷彿有一位全天隨身專屬的打光師，為肌膚打上柔焦光，底妝薄透自然，完美無瑕。 此外，獨特新開發「柔滑服貼粉體」 平滑好推抹，可與肌理滑順融合，提升均勻服貼的持妝效果，有如在肌膚上延展出極薄透的定妝膜。無論膚質處於何種NG狀況，甚至皮膚乾燥都無需擔心，輕輕撲上粉，365天都不NG，隨時都是細緻透滑的無妝感瓷顏。 

除了夢幻的底妝新品外，2011年更限量推出「Primavista桃花運粉盒」，優雅的銀箔質感，妝點上粉紅漸層的朵朵花漾，粉紅透明盒身搭配令人愛不釋手的甜美華麗風格，讓每天的上妝時刻，圍繞著戀愛的氣氛，不僅好臉色，桃花運也ＵＰ ! 
「零瑕疵」&「零油光」，底妝升級的秘密武器
為什麼日本OL的肌膚，總是這麼白淨輕透，若有似無的底妝，讓人看不出破綻。秘訣就是「妝前修飾乳」。在上妝前將膚色與質感調理成最佳狀態，不僅底妝更輕透，保濕與持妝效果更加倍！

Primavista零瑕庛妝前修飾乳     25g / 850元
連續兩年榮獲日本@COSME化粧下地部門NO.1*的SOFINA Primavista,，全新推出「Primavista零瑕疵妝前修飾乳」，結合三款人氣妝前修飾乳的特色，一瓶搞定黯沉，毛孔、斑點等多種肌膚煩惱。「毛孔填補修飾粉體」，球狀板狀2種粉體，可填補撫平毛孔凹洞，使肌膚看來細緻；「斑點勻色修飾粉體」，修飾黯沉，讓膚色整體更明亮好氣色。水潤好推抹，輕鬆打造無瑕裸肌。


Primavista零油光妝前修飾乳 升級版     25ml / 850元
超人氣熱門話題商品Primavista零油光妝前修飾乳，2011年推出「Primavista零油光妝前修飾乳升級版」。鎖定造成脫妝斑駁的皮脂，終結油光不擴延，維持10小時不脫妝*的淨爽膚質。此外，抗UV效果更升級，不僅不泛油光，更長時間對抗紫外線傷害。

除了控油不脫妝外，兩款妝前修飾乳中更添加洋甘菊菁華，溫和賦予肌膚長效保濕，粉底更服貼持久，即使是敏感肌使用也安心。全臉及在意的小瑕疵部位，選用「零瑕疵妝前修飾乳」，油性肌或容易出油的T字部位使用「零油光妝前修飾乳」，徹底實現自然無瑕，高層次的素肌感！

