很多人認為卸妝產品反正都是要洗去，所以用什麼產品都一樣。但是這個觀念是錯誤的！不好的卸妝品，不但過
度刺激肌膚，更在卸妝的同時奪走了肌膚需要的水分與油脂！因此，徹底清潔是保養肌膚的第一步，好的卸妝產品能夠爲健康的肌膚打好基礎喔。Dr. Sebagh新推出的高效卸妝乳，內含4大主成份，包括珍稀杏桃仁油，讓妳的卸妝肌膚比完妝更明亮；純淨的布列塔尼海水能量，能有效提升肌膚對抗外界污染的防禦力；南瓜籽萃取物和玉米精粹多醣體，則能加強保溼，降低肌膚敏感問題。擺脫黃臉婆的秘密武器，絕對少不了Dr. Sebagh的高效卸妝乳。Dr. Sebagh高效卸妝乳     150ml NT$2450


●珍貴杏桃仁油  讓你卸妝比完妝更明亮動人
高效卸妝乳內含比甜杏仁油更高貴的杏桃仁油(Apricot Kernel Oil)，杏桃原產於中國，後傳至中東，接著羅馬人在南歐建立了許多杏桃果園；1720年杏桃傳到美國，並從此在美國支繁葉茂；法國南部爾後也開始栽種。杏桃果仁透過冷壓式萃取，減少油脂內養份的破壞，提煉出杏桃仁油，經研究發現，它擁有卓越的滲透效能，對各種膚質包括敏感肌膚，都具有很好的修護、滋潤及保護作用，質地也不油不膩，自古以來一直被巴基斯坦亨扎斯人用來做抗衰老的護膚聖品。

除此之外，杏桃仁油也可以幫助肌膚進行代謝，有效排除堆積在肌膚上髒污和老廢角質，改善蠟黃和暗沉的問題，讓妳在卸完妝後，肌膚由內而外，瞬間綻放透亮光采。

●舉世聞名的布列塔尼海水  用大海的能量提升肌膚防禦力
位於法國西北部的布列塔尼半島外的海洋，就是海水療法聞名於世的布列塔尼海洋。這片汪洋之所以可以作為海水療法，在於它的海洋四周都被海水所包圍，法國的河川出口都未經布列塔尼半島，因此海水沒有被污染；加上它屬於流動式的海水狀態。潮差很大，讓海水一直處於活水狀態，可以清澈水質，讓雜質不會淤積沈澱於海水之中，因此每年都有世界各地的人帶著朝聖的心態前來布列塔尼海水浸泡洗淨，期待藉大海的洗滌，沖走身心靈的不適。
布列塔尼海水(Brittany Seed Extract)除了保有最純淨無污染的水質，更富含多達600種以上的海藻、礦物質以及微量元素，如鋅、銅和碘(可活化代謝系統)；鎂、鈣和鐵(組成骨骼和肌肉的基本元素) ；鉀、鋰、硒、氟、鈷，以及維生素 A到K等等，繁不枚舉。Dr. Sebagh將這些海藻、礦物質以及微量元素混合海水提煉之後，注入到高效卸妝乳，再讓這些物質均勻滲透到臉部肌膚的每一個角落，活化細胞，使肌膚重新回到自然健康的平衡狀態，散發紅潤有光澤的氣色，並有效提升肌膚的防禦機制，對抗外在環境污染，預防老化現象的發生。

高效卸妝乳除了內含珍稀杏桃仁油和由布列塔尼海水中精粹出的礦物能量之外，尚富含2種之前從未在Dr. Sebagh商品中出現的成份－南瓜籽萃取物(Pumpkin Seed Extract)和玉米精粹多醣體(Corn Polysaccharide)。南瓜籽萃取物具有豐富的胺基酸成份，能有效強健肌膚的皮脂膜，進而留住水分，加強保溼，減少發炎過敏的問題。玉米精粹多醣體則能活化細胞抵抗力，使肌膚不易受到在溫差變化而產生敏感現象。

