即日起至6/1眾多優質商品5折起、夏季防曬與醫美新品買一送一，活動首四日更加碼滿2000送200！

今年因氣候不穩定，天氣忽冷忽熱讓人游移不定，導致消費者的換季意識延遲！為帶領消費者熱情迎夏，屈臣氏今(5/12)起「夏特賣SALE」正式開跑！邀請「減半美人」陳庭妮眾目睽睽下洋裝「剪半」秀清涼，宣示夏季來臨！屈臣氏「夏特賣SALE」推出上千件優質商品特價5折起，開架彩妝全面85折，更有今年季節新品甫上市立即下殺，包括夏季最需要的防曬、美白潤膚凝露、清爽洗面乳等護膚商品75折起，大肆搶攻夏天防曬、美白等保養需求！5/12-5/15活動首四日還有加碼全店購物滿2000送200現金抵用券，眾多超值好康吸引精打細算的消費者到屈臣氏「夏特賣」採購省荷包！

氣候異常牽動消費游移不定 屈臣氏夏特賣即日起正式展開 帶領消費者宣告換季！
今年氣候異常，不只出現41年來最冷的3月，也在4月熱出史上排名第9名的高溫，忽冷忽熱的氣候，讓屈臣氏觀察到今年消費者採購日用品的游移不定！屈臣氏行銷公關部總監寇碧茹表示：「今年的氣候冷熱變化相當不穩定，一直到最近大家才明顯感受到夏天真的到了！屈臣氏趁夏天來臨之際，隨著厚重冬衣「減半」，眾多商品價格也大減半，從5月12日到6月1日推出今年夏天最大檔優惠－夏特賣－包括上千件優質商品5折起、另外還有夏季彩妝和護膚品牌也推出折扣，貼心愛美的女性朋友們，一起輕鬆迎接夏天。」

針對今年夏季需求，屈臣氏「夏特賣」特別精選百件以上的買一送一夏季商品，尤針對近年越來越受消費者歡迎的醫美級保養品，推出包括醫美頂級首選寵愛之名山茶花保濕胺基酸潔膚乳120ml(原價$790)、屈臣氏獨家的韓國奢華級醫美品牌HANSKIN瞬效進化系列、以及聖克萊爾基因亮白面膜3入(原價$480)等即日起買一送一！其他夏日最需要的防曬、清爽抗痘用品等，包括旁氏水基底隔離防曬凝露(粉膚色)(原價$299)、Taiwan Yes截黑美白雙效面膜(6入)(原價$295)、露得清運動型沁涼防曬噴霧SPF30PA+++(原價$499)、及露得清抗痘清透泡沫慕絲150ml(原價$239)等也買一送一，採購夏日需求就趁現在一次搞定！


因應換季時節 屈臣氏美容顧問分享四大「減半保養術」 步驟減半、美麗無負擔！
今夏換季時節，肌膚面臨內外兩大壓力，不僅氣候不穩定，龐大與忙碌的工作壓力，更讓肌膚喘不過氣！面對內外兩股挑戰，屈臣氏美容顧問Helen建議身體保養也要越簡單越好！透過「減半保養術」的四大秘訣，分別傳授保養、美妝、美白及瘦身的夏季保養重點，讓你輕鬆簡單擁有美麗一整夏。
屈臣氏夏日「減半保養術 」4大秘訣:
秘訣一【保養步驟減半】：
悶濕的夏天，省著用冬天剩下的保養品反而過度滋潤造成出油出汗，讓人好尷尬！其實只要保養步驟減半就可以擁有水亮滑溜肌！沐浴後輕拍化妝水保濕，加上果凍質地般的水凝霜，滑溜清爽卻達到深層鎖水滋潤的效果!簡單兩步驟就足以提供肌膚所需的水分，讓肌膚水潤有光澤！

秘訣二【妝前步驟減半】：
夏季最嚮往清透妝感！在上妝時，只要使用兼具隔離潤色效果的防曬品後，直接撲上蜜粉，即能展現清透自然妝感又兼顧防曬美白，透過一功多效的商品減半上妝步驟！

秘訣三【黑色素減半】：
至於夏季最在意的美白問題，屈臣氏美容顧問Helen建議美白類保養品只擦白天即可！白天使用美白精華液加上防曬乳，晚上則改擦保濕保養品，能深層修復肌膚恢復透亮膚質，讓白天時的肌膚看起來更白皙！

秘訣四【脂肪減半】：
對於夏日大秀清涼、消費者最煩惱的脂肪問題，建議即日起由輕食與代餐取代油膩正餐，清爽少負擔！近期瘦身有成的「減半美人」陳庭妮也分享，想脂肪減半除控制飲食之外，搭配身體塑身保養也很重要，所以她每週至少做一次全身去角質，去完角質之後擦上塑身霜，吸收力更好，比起每天單擦塑身霜更有效！
宣布正式迎夏 換季愛美一整夏 保養費「減半」省錢有一套！
1.眾多優質換季商品價格減半：超過百件商品買一送一和特價5折起，5月12日起至5月15日為期4天的開檔歡樂加碼送期間更可享全店購物滿$2000送$200現金抵用券。(詳見門市公告)

2.開架化妝品全面85折(戀愛魔鏡、薇姿、CEZANNE、SKIN FOOD、加$1多1件、買一送一、換購及特價品除外)：開架彩妝品牌全數回饋，眾多夏季新品甫上市立刻推出好康折扣，讓消費者在換季之初便能立即買足夏季所需，展現清涼甜美的青春亮麗。

3.5/12-6/1專櫃八大品牌滿$2000送$200現金抵用券：SHISEIDO、Kanebo、KOSE、SK-II、CAUDALIE等八大品牌推出特惠組66折起，包括Kanebo ALLIE EX UV高效防曬乳膠(礦物保濕型)買大送小超值組(價值$1,490，特價$970相當66折)、BIOTHERM男仕NO.1去油光入門組(價值$2,693，特價$1,800相當66折,限店限量)等，消費滿$2000還能再獲得$200現金抵用券。

4.今年季節新品初上市立即下殺：夏季最需要的防曬品、美白潤膚凝露、清爽洗面乳、美白精華液等護膚商品75折起，包括可伶可俐清爽控油防曬露50ml (原價$249，特價$199)、Pure Beauty亮白凝肌精華液30ml(原價$508，特價$458)、及蒂芬妮亞米肌精白皙晚安凍膜80g(原價$299，特價$269)等，呵護夏換季肌膚就趁現在！ 


◎ 商品數量有限，售完為止！還有更多其它產品優惠訊息，請參閱本期屈臣氏DM，或至屈臣氏官網

