Saratoga，來自美國加州的一個純樸小鎮，也是蘊育出Aperio品牌的純淨之地。在這裡，沒有城市的喧囂、沒有環境的汙染，有的只是大自然的純淨力量。在天然有機的環境下，Aperio展現出不同於一般保養品、獨有的樂活力量與能量！Aperio的主要成分都採用有機生態方式栽種，讓每株植物花卉都能樂活生長，再以最先進的冷凝萃取科技，淬鍊出最精緻純淨的高品質成份，將最原始的草本配方保存起來，製造出最適合肌膚使用吸收的保養品，為肌膚提供最純淨零負擔的細膩呵護。

Aperio展現出加州小鎮的田園活力，並維護著大自然的平衡力量。秉持著愛自己也愛地球的理念，Aperio堅持有機樂活保養之道，為全身上下肌膚設計研發最適合的保養品，從臉部、身體到手足保養，重新喚起如嬰兒般最純淨的健康膚質！透過天然萃取的成份，維持肌膚平衡並喚醒肌膚的主要能量！

【純戀櫻花身體保養系列】
輕柔粉嫩櫻花透露出淡淡的香氣，總是讓人無法自拔的陷入櫻花愛戀中，忍不住的想沉浸在戀戀櫻花的懷抱裏…在這個喧擾的城市中，就給全身肌膚一個極緻的寵愛與呵護，來一場與櫻花的相知相遇！

Aperio純戀櫻花身體保養系列，正是專門為夏日季節所設計的身體保養系列。清新無負擔的有機保養概念，在櫻花紛飛的意境中做了最完美的詮釋。純淨、優雅與的櫻花香氣融合桂花飄香，並以檜木做為基底，交織出春夏甜美的氣息，讓妳宛如身處賞櫻步道下，感受櫻櫻花瓣的愛戀與浪漫氣息！加上特別添加的美白成分與輕盈質感的強效保濕，讓全身呵護舒適無負擔。
另外，因應夏日服裝上的需求，在保養的部位上，雙足與雙臂都是必須火速加強保養的重點。因為夏天涼鞋大量出籠，不論是腳背、腳踝、後腳跟、甚至是腳趾都常有機會暴露在外，讓人品頭論足一番；加上夏日無袖上衣、小可愛等服飾隨手可得，如何讓自己打扮得開心，別人也看得舒適，就顯得格外重要！高奕玲進一步提醒，可別小看這些部位的保養，因為這些地方往往是異性偷偷加以留意評分的重要部位！

櫻花身體潤膚乳液、櫻花滋潤沐浴精、櫻花滋養足部乳霜、櫻花滋養手部乳霜、櫻花柔膚纖體霜加上櫻花高感度髮絲水亮乳液，Aperio純戀櫻花身體保養系列六款最新商品，從頭髮到雙足，完整呵護全身的每一吋肌膚！

櫻花身體潤膚乳液    250ml/ 860元
高效美白保濕  塑造晶透純淨的櫻花肌
柔嫩細緻的清爽觸感，提供肌膚絕佳的修護保濕功效及晶透美白功效。富含多種天然植物萃取精華成分，加上櫻花成分萃取，能柔潤肌膚，使肌膚淨透白皙，清新的櫻花香氛能舒緩肌膚與緊繃的情緒，解除日間的一切塵囂與壓力。可於每日沐浴後使用效果最佳。

櫻花滋潤沐浴精    420ml/ 880元
緊緻保濕　為肌膚注入清新活力
溫和的沐浴膠質地，具有淡雅的櫻花香氣，溫和洗淨肌膚過多油脂及髒汙，在潔淨肌膚的同時提供肌膚絕佳的保濕功效。特別添加的海藻萃取精華則可以緊緻肌膚，強化肌膚防禦力，有效對抗自由基。每天沐浴時取適量，全身畫圓按摩方式使用效果最佳。

櫻花柔膚纖體霜    150ml/ 1280元
深層滋潤重現光采　加強代謝去水腫
富含天然植物萃取精華及咖啡因成分，能有效加強肌膚細胞代謝、排除過多水份，使肌膚更顯明亮光采。特別添加乳油木果油及玻尿酸，能深層滋潤肌膚、調理肌膚紋理，搭配按摩可加強淋巴代謝循環，改善水腫體質。建議在每天沐浴後，取適量塗抹在全身肌膚或局部加強部位，以手掌畫圓方式按摩，效果最佳。

櫻花高感度髮絲水亮乳液    200ml/ 660元
重拾秀髮青春  重現生命活力
頭髮也會老化！Aperio特別針對絲絲秀髮推出的輕盈保養乳液，全身從頭到腳都悉心呵護。補充維他命B5，深入髮蕊修護，補充頭髮所需營養元素，使老化髮質恢復年輕光采。添加水解蠶絲蛋白及蛋白質萃取液，讓各種受損髮質都能得到最佳的呵護。洗完髮後先將水擦乾，取適量塗抹於髮上再吹乾即可，也可以直接塗抹於乾髮上。

櫻花滋養手乳霜    60ml/ 460元
深層滋潤柔嫩  雙手不洩密
含十多種豐富植物萃取精華成分，能夠有效滋潤改善雙手肌膚的粗糙、老化現象，深層滋潤、柔嫩雙手肌膚狀況。清爽不油膩的質地有助雙手肌膚迅速吸收，讓手部肌齡不再顯現！每天雙手乾燥時，隨時隨地取適量使用；睡前可塗抹厚厚一層並利用大拇指以畫圓方式按摩，保養效果更佳。

櫻花滋養足部乳霜    133ml/860元
足下風情  大展魅力
高滋潤度的乳油木果油加上小麥胚芽油成分，提供足部肌膚角質修護及柔軟肌膚的絕佳效果，有效改善足部粗糙乾燥現象，幫助腳底肌膚柔軟細緻。特別添加的蜂蠟成分可以針對足部龜裂處深入保養修護，使足部肌膚柔滑細緻。沐浴後臨睡前取適量以畫圓方式按摩足部，可特別加強腳跟、腳踝、指間等處。使用大拇指畫圓按摩，效果更佳。


【金盞美妍系列】
炙熱的夏日，常讓人連保養都變得慵懶了起來…在這樣黏膩悶熱的季節裏，肌膚也跟著狀況頻傳，在最基本的保濕及深層清潔工作之外，兼顧舒緩肌膚發炎狀況的保養，正是夏季肌膚保健的王道！

Aperio全新推出的金盞美妍系列，正是針對夏季肌膚問題所設計的全方位保濕修護系列，藉由金盞花消炎抗菌、鎮靜舒緩、深層修護與抗氧化等特性，提供夏日肌膚問題的全面解決之道。金盞花源自於南歐，豐富的礦物質及維他命成分能提升肌膚的再生能力，因此在歐洲中古世紀被歐洲人視為治療肌膚疾病與創傷的神奇藥草。
為了提供肌膚一個最天然、最沒有負擔的純淨保養之道，Aperio推出的金盞美妍系列在製作過程中以全天然有機栽種流程，從金盞花的栽種地、種子、環境、土壤及採收過程都以有機方式進行，給肌膚最自然的呵護。金盞美妍系列中六款全新單品，針對夏日肌膚最重要的保濕、平衡、深層清潔等需求，提供最基礎卻也最不可或缺的全方位修護保養。

金盞花抗敏亮膚露　　130ml/ 1080元
富含有機金盞花菁萃，具有調理修復作用，可幫助調理角質代謝不良產生的肌膚問題─乾燥、黯沉，加強肌膚新陳代謝去除老廢角質，同時補足肌膚所需水份。嚴選水解玻尿酸，能鎖緊水份並增加表皮層的保水力，並含尿囊素增加肌膚抗敏能力；無添加酒精、色素、香料等，以溫和、不刺激為首要原則！金盞花抗敏亮膚露補充豐沛的水份並協助後續保養成份滲透入肌膚底層，使肌膚水嫩瑩透。
金盞花保濕細膚乳液    50ml/ 1180元
為肌膚帶來柔嫩彈性的保濕細膚乳液，瞬間與肌膚融合並擁有水漾觸感，可解決肌膚乾燥、粗糙問題，針對缺水性肌膚可加強保水力、重整肌膚防禦組織！『保濕+彈力+活化+抗氧』四效合一，調整肌膚紋理並具高保濕、高滲透力，快速好吸收，達到肌膚底層油水平衡，將有效成份鎖在肌膚內部，改善肌膚乾荒症狀並提升肌膚細緻緊實作用。
金盞花修護平衡水凝霜    30ml/1280元
天然低刺激配方，嚴選有機金盞花菁萃、茉莉花菁萃、山藥菁萃、葛根菁萃及薔薇菁萃等植物性成分，提升肌膚活力、緊緻、活膚及亮采度，透過多種美膚精華在睡眠時帶給肌膚加倍保養效果，舒緩及放鬆。『β葡聚糖 β-Glucans』加強肌膚水合修護作用，可活化細胞的再生能力，長達12小時的活力滋養，將有效護膚成分緊鎖於肌膚底層持續修護作用，迅速還原肌膚水原力，使肌膚彈潤透亮。
金盞花保濕潔膚凝膠    120ml/ 780元
不含皂配方，溫和且泡沫細緻的潔膚凝膠，幫助改善肌膚乾燥現象，輕輕按摩，即可感受其溫和潔淨效果與潤澤感，讓肌膚充滿活力。臉部沾濕後取適量於手心，輕輕搓揉按摩後再以溫水洗淨即可。
金盞花淨透角質凝露    120ml/ 980元
天然鳳梨所分解出來的酵素，能輕柔且輕易地去除肌膚上的老廢角質細胞，使皮膚呈現清新、柔軟、滑潤的光澤。在臉微濕狀態下，用指尖沾取適量，避開眼睛部位，輕輕按摩於臉部及頸部肌膚，再用清水沖洗乾淨。
金盞花亮顏保濕泥    120ml/1080元
含金盞花等植物萃取精華，能舒緩滋養肌膚，賦予其柔軟清爽的觸感，給予肌膚水潤滋養，並改善肌膚暗沉。
