現代都會女性有多種風情與樣貌，常常需要出席不同場合，週間與週末各有不同的約會、活動，想做個全能女孩面面俱到，兼顧防曬美白可不容易！醫美防曬霸主寵愛之名針對不同膚質與不同防曬需求量身訂做全能防曬系列隔離霜，依照都會型、休閒型、戶外型全能女孩，各別研發具有保濕、輕透、控油的醫美全能防曬系列產品。有別於傳統防曬隔離霜，寵愛之名添加獨家專利保濕、控油因子，及天然草本植物萃取複方精華，達到油水平衡的同時，還能夠舒緩陽光引起的發炎及過敏反應，防曬同時保養。
專業醫美防曬　物理性與化學性雙管齊下
低敏 ╳ 高效 ╳ 雙防護　防曬第一選擇
寵愛之名由專業醫師認可的醫美級全能防曬系列產品，注重肌膚原生膚觸的健康，不添加酒精，不易引起過敏，即使是敏感肌與術後肌膚都適合使用。全產品採用濃度較高且具世界藥廠認證的專利保養成分，能快速有效且一兼二顧達到防曬與保養功能。最重要的，寵愛之名使用最新物理性與化學性防曬兼具的成分，穩定性更高，能夠降低防曬品對肌膚的刺激，減少過敏、發炎的狀況。

紫外線中造成曬黑的主要兇手分別為UVA與UVB，寵愛之名全能防曬系列產品利用物理性防曬成分二氧化鈦粉體首當其衝折射紫外線中波UVB對肌膚表層的傷害，成份穩定性高，並且不被皮膚吸收，有效形成保護層對抗陽光殺手。化學性防曬成分Octyl Methoxycinnamate紫外線吸收劑和Octocrylene，吸收紫外線長波直達肌膚真皮層的刺激，避免肌膚曬紅，曬傷進而造成黑斑產生。雙重防護雙管齊下，形成綿密的織網，滴水不漏百分百對抗紫外線，有效抑制黑色素沉澱與紫外線造成的光老化，提高肌膚防護能力。
●二氧化鈦
    提供物理性防曬，除了同時隔離紫外線UVA和UVB外，更有改變膚色的效果；另外還有微米化的矽利卡粉，能讓肌膚看起來更加透明細緻。
●Octyl Methoxycinnamate (紫外線吸收劑)
    桂皮酸鹽，可有效隔離紫外線，避免肌膚曬紅，曬傷進而造成黑斑產生，防止紫外線照射而形成的光老化，提高肌膚對紫外線防護能力。
●Octocrylene
    是一種較新型的油溶性化學防曬劑，對紫外線UVB有很好的隔離效果，本身也具有優異的化學安定性，對其他較不安定的化學防曬劑也具有安定效果，進而減低對皮膚的刺激性。

寵愛之名防曬隔離霜SPF30PA+++(透亮白) 20ml  /  $580
都會型女孩　
防曬、保溼、亮白　基礎防護靠這瓶

訴求保溼與美白平衡，添加世界知名藥廠的保溼專利成分Moist24澳洲白茅萃取物，能提供肌膚24小時源源不絕的水分。都會亮白的潤色效果，更能提亮膚色，打造晶瑩白肌臉龐。即使是不想有妝感的人亦或是男性皆適合使用。SPF30SPA+++防曬時效長達7小時30分鐘，可抵禦90%的紫外線，足夠應付都會防曬需求，適合一般都會女性上班及外出使用。

寵愛之名清爽快樂輕透防曬隔離乳SPF38★★(粉嫩綠) 20ml  /  $580
休閒型女孩　
防曬、控油、潤色  完美修飾好氣色

添加控油專利Normaseb，有效調節油脂分泌，以及油水平衡配方Laricly，長效保濕，清爽不油膩，在防曬的同時，還能兼具補水控油的保養功能，讓肌膚清透零負擔。粉嫩綠能修飾泛紅肌膚，改善臉部暗沉，遮蓋瑕疵，使膚色均勻自然，使用之後只要再上點蜜粉，就能輕鬆出門。SPF38★★防曬時效長達9小時30分鐘，可有效抵禦97.8%的陽光侵襲，適宜休閒外出使用。

寵愛之名高係數輕透防曬隔離乳SPF50★★★(自然膚) 20ml  /  $580
戶外型女孩　
防曬、控油、高係數　出外遊玩沒負擔

採用世界藥廠認證5 Alpha Avocuta鱷梨果專利控油因子和Sebosoft生化淨脂素，能將粉刺在萌芽的時候消滅，有效抑制油脂分泌不泛油光，同時添加有機草本植物萃取，天然抗敏、鎮靜舒緩紫外線引起的刺痛與紅腫發炎，富含維他命E溫和保濕更能強化肌膚抵抗力，有效阻絕黑色素生成。同時具有嫩膚潤色功能，防曬不再厚重死白。由衛生署核准的最高係數SPF50★★★可以抵禦98%的陽光侵襲，適合陽光女孩戶外運動使用，防曬時效長達12小時30分鐘。



*全省康是美獨家販售
