Legacy屬於以柔美花香調真實體現時尚氣息的ㄧ款香氛。香調令人感到青春洋溢卻又成熟細膩，令人愛不釋手卻又能時時保有初次使用時的新鮮感。並且以出乎意料的摩登質感，為這款集經典與頂級奢華特質為一身的香氛，帶來些許轉折。

此款Coach二度推出的香氛，與第一款香氛有何不同？
Legacy香氛能散發一股青春洋溢的活潑氣息。而Coach推出的第一款香氛Siganture則是受到濃郁柔和花香所啟發。Legacy香氛雖然同樣保有經典特質，卻增添了令人出乎意料的摩登質感。

Legacy香氛專為哪一類型的女性所打造？
Legacy香氛適合隨時留意時尚流行趨勢的活躍女性。香氛瓶身與外盒包裝設計呼應了Coach Legacy系列的色紋主題與時尚首飾配件，讓女性不僅因為此款香氛的清新香調而對其愛不釋手，更能讓女性產生宛如擁有一件首飾配件的感受。

此款香氛的設計靈感來自何處？
Reed的靈感來自一體兩面的概念，例如奢華兼具休閒或俏皮兼具純真的構想。特定的靈感來源包括他熱衷於春季時節前往的棕櫚灘、漢普敦與巴黎等地。從香氛的奢華質感與頂級設計感，則可看出他的靈感來自參考現代精緻藝術品、雕像與珠寶首飾，尤其是以Ron Arad 與Bernard Boutet De Monvel的作品為靈感主軸。而他妻子簡約的經典俏麗風格，亦為Legacy香氛帶來極大的影響。

Coach Legacy的經典香調
Legacy屬於真正象徵時尚的柔美花香調香氛，擁有年輕又細膩、令人沉醉卻又清新的氣息。
前味  由帶來活力香氣的義大利佛手柑和柑橘構成，小蒼蘭則能增添純淨清新的花香。
中味  是浪漫的異國花瓣香調。珍貴的橙花精粹搭配巴西槴子花、NaturePrint自然採香法取得的忍冬香氣 以及茉莉花瓣，融合而成香甜又能讓人展現自信的氣息。 
後味  由綿密的安息香與暖調雪松構成，在肌膚留下淡雅的悠長餘韻和低調的俏皮氣息，展現純粹奢華的香氛境界。

Coach Legacy的經典瓶身包裝
簡約的圓形瓶身，蝕刻經典的Coach圖樣，略帶微燻粉嫩色澤的香氛，更添加了柔美的質感。香氛外包裝採用光滑的燙金紙盒，並飾以Coach Legacy系列的主色，暨奢華又經典。


Coach Legacy 淡香精
50ml     售價NT$2,650

Coach Legacy香氛身體乳液
150ml    售價NT$1,750

