Tommy Hilfiger以自在閒適的完美夏日為靈感，推出兩款2011年的全新夏季香氛：Tommy Summer夏日香氛與Tommy Girl Summer夏日香氛。香味結合純淨新鮮鮮的清新花香氣息、夏季陽光灑落肌膚的暖和，以及炙熱陽光雨水之後的舒爽清淨感受。 

Tommy Hilfiger指出：「Tommy與Tommy Girl是我們最早推出的兩款香氛，因此在所有系列產品中佔有特殊的地位，藉由每年推出夏季香氛，我們希望能為Tommy與Tommy Girl重新注入清新活力，讓香水迷能享受他們摯愛香水的愉悅淡香水版本。」

雅男士設計師香氛全球企業香氛發展部副總裁Trudi Loren表示：「夏天有時會讓人感到悶燥、黏膩與酷熱。我們推出Tommy與Tommy Girl，期望能為炎炎夏日增添一絲沁涼、活潑與清新氣息。希望由Tommy與Tommy Girl香氛引領每一個人享受清爽、微風徐徐的花園漫步感受。」  


Tommy Summer夏日香氛100ml     售價NT$1,600
以柑橙香調的清新氣息、樺樹葉的雅緻香氣，以及宛如在陽台啜飲夏日雞尾酒的愜意悠閒感，詮釋出夏日慵懶優雅的魅力氛圍。  

Tommy Girl Summer夏日香氛100ml     售價NT$1,600
此款女性香氛捕捉了盛開花朵的柔魅動人氣息，完全展現洋玉蘭花的高雅魅力與柔和香調。融合如微風般吹拂的清新氣息，Tommy Girl Summer夏季香氛的後味呈現出宛如籠罩夏日花園的暖陽香氣。  

