DKNY以兩款限量女香與男香歡慶夏日暖意。仲夏紐約的市景，猶如脫胎換骨一般，群眾於中央公園騎著單車、沿著哈德遜河遛狗、搭乘遊輪欣賞自由女神像。女性換上性感的無袖洋裝，前往露天咖啡廳與穿著亞麻西裝的男友相會。隨處可見欣欣向榮的景象，無論是一望無際的藍天、或是綠意盎然的街道，甚至是街角小店前鮮紅欲滴的新鮮花果。這兩款全新夏日香氛，絕對能令人猶如置身仲夏紐約、擁有活力充沛的感受。

兩款DKNY Summer男女香氛，均採用DKNY經典的摩天大樓瓶身包裝，以透明材質搭配象徵夏日活力氣息的條紋樣式DKNY標誌，充分展現迷人的香氛色澤。女香香氛色澤為柔和嫩粉色，男香則為沁涼蔚藍，兩款香調都猶如置身獨特仲夏時分的紐約市。雅男士設計師香氛創意總監Liong表示：「我們設計兩款限量香氛的用意，在於捕捉夏日稍縱即逝卻又令人難以忘懷的共同回憶與完美體驗。」


DKNY MEN Summer仲夏紐約香氛    100ml     NT$1,700
香氛以紐約精神為設計靈感，讓男性展現獨特的迷人特質。此款香氛大膽採用清香與粗獷陽剛木質香調的對比調和手法，前味以萊姆皮（lime zest）加強涼爽白胡椒（white pepper）與薑汁（ginger）的清新辛香，再以刺激感官驚喜的紅石榴香（pomegranate），增添前味的層次與深度。異國烏龍茶（oolong tea）、埃及天竺葵（geranium absolute）以及清新的蘿蔔汁（carrot juice）形成馥郁中味。海地岩蘭草（Haitian vetiver）與橡木苔（oakmoss）層疊鳶尾花（orris）與龍涎香（ambergris）所構成的深沉後味，能在肌膚留下令人無法忘懷、深刻的悠長餘韻。

DKNY WOMEN Summer仲夏紐約香氛   100ml     NT$1,700
以紐約活力精神為特質，屬於活潑的花果香調香氛。燦爛的粉紅花卉與新鮮耀眼的水果，構成此款極為柔美耀眼的香氛主軸。粉紅柚子（pomelo）、多汁的黃色百香果（passion fruit）以及紅色的枸杞形成誘人的清新前味，再逐漸散發茉莉花瓣（jasmine petal）與朝氣木蘭花（magnolia）的淡雅花香。伴隨燦爛花香的是貫穿整體香氛中味的柔和異國荔枝（lychee）氣息，後味則以清透白麝香（white musk）、綿密檀香（sandalwood）與金色柚木（teakwood）調和，呈現宛如數道金色陽光吻膚般的柔美感受。

