我旅行，所以我存在


一縷輕裝、一件行囊，去除所有負累，擺脫內在成見與外在包袱，以最簡單的方式深層體驗自然生活，帶著自己的心漫步旅行，SPARITUAL稱之為【輕‧旅‧行】。

2011年初夏，SPARITUAL要每個女孩更加寵愛自己，在這個嚮往島嶼、山谷與原野的季節裡，帶您回憶每一次一個人的旅行中那令人覺醒的自然美景，並擷取其中的色彩印象，透過旅行啟動喚醒自我的關鍵，重新體驗生命的美好…

您是否體驗過一個人的輕旅行？是否還記得上回旅行中的驚喜給自己什麼樣的感動？SPARITUAL延續品牌擅長從大自然中汲取靈感的特色，透過旅行記憶中的自然景觀色澤，設計出六款充滿天然原色風格的指彩，包含沙漠中生命力強韌的淺棕色枝幹，高山峽谷中的粉色礦物鹽、隨著波潮起伏的乳白色浮木、曠野中原始的紫灰色岩脈、古老城市街道上的灰色卵石、軟化冰封極地的黛綠地衣…每一幕大自然的景觀都是我們對每一次旅行的記憶，也是SPARITUAL本季要與您一同分享的故事。【SPARITUAL夏季限量指彩 - 輕‧旅‧行 系列】 5月中旬上市

北非棕色奇遇 15ml/NT$500
北非沙漠中向上延展的棕色枝幹，努力地捕獲一片屬於自己的天空，是強勁而充滿堅定意志的棕色。

安地斯粉紅玫瑰鹽 15ml/NT$500
位於波利維亞的安地斯山脈，蘊藏著億萬年的粉紅玫瑰鹽，是印加人視為神所賜予的寶藏，亦是讓人痴迷的色澤。

喀納斯湖白浮木 15ml/NT$500
逆著湖水漂流至彎道，洗盡鉛華後的枯木形成千米的白色浮木長堤，如旅人般以無計畫為計劃的流浪著。

烏魯魯紫藕岩脈 15ml/NT$500
聳立在一片平坦曠野中的巨大岩脈，承襲了古老傳說的神秘故事，在白晝與夜空交替時遇見一剎那的紫。

拉脫維亞灰卵石 15ml/NT$500
漫步在狹窄的灰色鵝卵石街道，拉脫維亞的首都里加散發著濃郁的藝術氣息，我在小鎮中讀到過往的痕跡。

格陵蘭黛綠極地 15ml/NT$500
極光、冰山、苔原，景色萬千的極地風光，在冰凍的地表上仍孕育著苔原植被，為冰封世界拓印一片黛綠。
