分解頑固麥拉寧黑帽，再一舉快速消滅
肌膚上的斑點，隨著歲月越來越加深，雖然表層看來細小，但在肌膚底層卻密集生長。而這些深色的斑點的成因正是「麥拉寧黑帽」。
「麥拉寧黑帽」是麥拉寧過剩，堆積所形成的頑固結塊。受到紫外線等影響生成的麥拉寧轉移至表皮細胞，麥拉寧為了保護細胞核所以會集中在細胞核上方。當麥拉寧持續過度生成，表皮細胞核的上半部就會密集形成頑固結塊，當肌膚抵禦功能隨著肌齡或外在因素子下降，無法分解麥拉寧，麥拉寧黑帽就會滯留在肌膚表層。
活潤透白瞬效淡斑精華  WHITENING SPOTS
容量：15g     價格：2380元


ALBION著眼於「分解麥拉寧黑帽」緊接著「消滅分解的麥拉寧」，以麥拉寧消除膠囊達到快速淡斑的效果。麥拉寧專家膠囊內含「黑帽消除劑」，以美白與抗氧化的維他命C誘導體與紅棗精華的複合成分，促進麥拉寧傳送蛋白分解麥拉寧之〔cAMP*〕生成。「麥拉寧清除物」則是花梨精華與葡萄籽精華的複合成分，使細胞內的「溶酶體」擁有高度活性，可達到強制分解已分散的麥拉寧黑帽。除了針對麥拉寧，另外也添加「乳酸」加強角質代謝，使麥拉寧代謝順暢，讓肌膚光耀白皙風采。

STEP1 黑帽消除劑
增加麥拉寧傳送蛋白〔cAMP*〕生成，使麥拉寧黑帽快速分解。
STEP2 麥拉寧清除物
使溶酶體擁有強力活性，將麥拉寧黑帽消滅。
● 快速分解深色明顯斑點原兇的「麥拉寧黑帽」，使積聚的麥拉寧分散開來。
● 利用麥拉寧清除物，一舉消滅分散後的麥拉寧，使肌膚淨白無瑕。
● 快速集中的將美容成分送達斑點部位，美容成分集中滲透，發揮高美白效果。
● 強化「基水供給力」、「基水循環力」、「潤澤保持力」，達成「清漣透白肌」。

*使用於保養的最後程序。
  以指尖取適量塗抹於在意的斑點．雀斑部位。

