酷熱的夏天，吃著冰涼涼的雙淇淋，畫上色彩繽紛的左岸雙淇淋眼蜜，悠閒的走在天海連成一線的蔚藍海邊，不時於海中嘻戲玩耍，細緻閃耀珠光的左岸雙淇淋眼蜜，擁有優越的持妝力，襯脫出亮麗眼影的光采，不畏耀眼的陽光，持續綻放動人的眼妝。隨著心情的變化，亦可隨意搭配使用，無論是要單色、雙色或是重疊玩弄色彩，皆可創造屬於自己夏天的亮麗眼妝，讓妳捉住目不轉睛的羨慕眼光。左岸霜淇淋眼蜜  6.6g  NT$1250

1. 雙頭設計，雙重質地，創造華麗水亮的眼神
2. 長效亮澤，完美服貼
3. 特殊沾棒設計
01/  SECRETD’OR 神秘 
閃耀香檳金的祼色
02/  SILVER LINING  一線希望
呈現透明感的帥氣美色
03/  DELICATE  纖細
帶來迷人光絕的光耀色彩
04/  BOURGEOISIE  中產隆級 
些許貴氣且典雅的基本色
05/  ROCK & ROLL 搖滾
摩登且帥氣的華麗色彩
[想樂身體系列]
想樂身體去角質霜  230g  NT$ 1,380   

洗出滑順滋潤、柔嫩肌膚
乳霜狀的去角質鹽
1.精鹽&蜜糖除去老廢角質，使肌膚柔滑有透明感。
精鹽粒子：使用布列塔尼產的海鹽。
蜜糖粒子：以柔滑的肌膚觸感，溫柔去除硬化角質。
2. 像奶油般柔滑、舒服的質感。
3. 創造柔軟、滑嫩有光澤的肌膚。
4. 飄逸且溫和的香味讓心情大放鬆。

專屬美容成分
●乳油木果油
●橘子油
●香蜂草精華

想樂香氛噴霧   60ml   NT$ 580

帶給身體與髮絲滋潤與光澤
讓心情為之一新的化妝水噴霧
1. 清爽的使用感，使身體與髮絲快速擁有滋潤。
充分添加油脂。細緻的噴霧清涼的包覆，舒服的滲透肌膚與髮絲。
2. 創造柔滑有光澤的肌膚與髮絲。
3. 飄逸且溫和的香味讓心情大放鬆。

專屬美容成分
●有機荷荷芭油
●橘子精華



2011吸油面紙補充包  NT$ 120
Beauty Ahoy! 鯨彩、歡樂、童趣般的設計！可愛的鯨魚吸油面紙補充包，讓您愛不釋手！
2011磨甲板  NT$ 200
Fishy Fun! 想像如此可愛的金魚在指尖悠遊，快來收藏吧！
