6小時持久超閃耀、超輕盈　輕透閃耀唇
今年春夏最時尚的甜美妝容來自溫暖的粉色系，粉感的唇色增添柔和度，是夏季使用大量色彩時調和臉部妝容的一大關鍵。巴黎萊雅今夏同步推出「心鑽光 輕吻亮唇蜜」，一系列六款高人氣粉嫩色彩為雙唇帶來最甜美和閃耀的立體視覺，讓人看到不自覺的怦然心動！全新心鑽光輕吻亮唇蜜獨特添加「光耀晶體」，高度的光感粒子讓雙唇在水嫩之餘更能散發閃耀的光芒。雙唇的舒適感在炙熱的夏季更該受到重視，巴黎萊雅特別給予超輕盈、無觸感的輕薄成份，除了擁有高光感輕透雙唇，更要長效維持粉嫩的唇色，心鑽光輕吻亮唇蜜擦後瞬間更閃耀、更飽滿、更輕盈！
六款春夏粉嫩新色　Hebe田馥甄的時尚首選－裸色香檳
巴黎萊雅針對亞洲女性的膚色，精心挑選能襯托各種妝容的唇蜜色系，全新心鑽光輕吻亮唇蜜一共推出六款春夏粉嫩色系，從長銷熱賣的經典蜜桃和櫻桃粉色系，到今年伸展台上大放異彩的橘色系，以及2011年的色彩新寵裸色系，帶來全天最輕盈和零觸感的的輕透閃耀雙唇！
品牌甜美時尚代言人Hebe田馥甄俏皮詮釋一系列全六色春夏粉嫩新色，她表示，私底下的自己其實離不開唇蜜，她喜歡試用各式各樣的彩妝，但最後絕對不忘記以唇彩點亮妝容，工作再忙碌也要看起來甜美有氣色！Hebe田馥甄更從六款色系裡點選了裸色香檳，這款顏色從廣告視覺中充分顯現她的神采奕奕，裸色更能為唇部帶來立體的無瑕雙唇，Hebe田馥甄的甜美心機來自持續六小時超輕盈和超閃耀的心鑽光 輕吻亮唇蜜。


「心鑽光 輕吻亮唇蜜」6ml 360元
412 仙女棒          441 櫻桃紅酒
422 裸色香檳      435 幸福結晶
421 焦糖布蕾      432 蜜桃馬卡龍
