


自從1995年開始，先驅者三宅一生每年都會重新設計其夏季香水的瓶身。在今年夏天來臨之際，三宅一生的一生之水女香與一生之水男香，改變了品牌慣有的白、銀、黑風格，讓色彩陶醉在喜悅、如詩般的世界中。 

2009年限量版夏季香水的靈感，是由沐浴在豔夏陽光下的城市風情所激發出來的。非比尋常的花園飄散著芬芳，在幾何形狀的城市中，生命迸發出色彩，在玻璃外觀上把玩著光與反射。 

創作2009年限量版夏香的設計師Philippe Galowich，選擇透過多姿多彩、結構製圖法來詮釋世界。透明瓶身上的大寫字母展現出花園的色彩，而白色外盒傾訴一個詩意的建築故事。 





2009年香水的嗅覺特質
兩款2009年夏季香水的芬芳，都由Jacques Cavallier 所設計，完美且詩意地呈現嶄新的風貌。 

一生之水 限量夏季女香 
巧妙搭配花香與果香，顯得香氛變化多端。玫瑰和水梨創造出甜與酸的初體驗，牡丹與康乃馨強調花般的清新風貌，而桂花木在後味中增進了別有韻味的和諧感。

一生之水 限量夏季男香 
以鼓舞性、冰冷又熱情的香味悵然。清新的柚和橘，強烈迸發出小豆蔻的芬香和鼠尾草的幻影，淡淡的香根草與龍涎香平衡且調和了清新與強烈的對比。

