“ 藉由增添臉部的明亮點，可以使輪廓瞬間立體，耀眼動人”  ~Bobbi Brown

隨著夏季艷陽到來，如何走在路上耀眼奪目，做個閃閃動人的鑽石女孩。千萬不可錯過BOBBI BROWN夏季彩妝 立體感光系列。立體感光筆中獨特感光粒子成分讓臉上折射出自然光芒，質地自然輕透，使用後就如隨時帶著一盞蘋果光，創造好膚質和好氣色，同時臉部輪廓隨著折射粒子的反射作用，立體度也增加。搭配鑽石肌膚的唇彩 耀眼亮唇蜜，如小鑽石的亮片成分雙倍加入唇蜜，是BOBBI BROWN星紗亮唇蜜的進階版，潤澤度和光采度都更加提升。立體感光系列讓所有女性在夏天都變身閃亮亮的鑽石美人，耀眼動人。

立體感光筆    NT$1,500 /6.3ml
#04 Orchid蘭紫光
#05 Pink粉柔光 
#06 Seashell珠貝光

BOBBI BROWN專為創造臉部立體感所設計的 立體感光筆，獨家超細珍珠微光粉粒，能隨光線反射巧妙創造出自然光澤。特殊乳霜狀材質可完全服貼，呈現柔順的亮澤感。全新推出蘭紫光、粉柔光、珠貝光三種色，系針對臉部不同部位，創造出立體塑顏效果。

【限量新品】
 耀眼亮唇蜜    NT$750 /7ml
#02 Pink Tulle 粉亮薄紗
#04 Citrus香甜蜜橘
#14 Bellini 比基尼粉

成分含細緻珍珠粒子，能創造出無比豐潤的視覺效果，使雙唇耀眼奪目，顏色飽和鮮明，持久不掉色，雙唇隨時散發閃亮亮光采。



防曬潤色隔離霜SPF15    NT$1,300 /50ml
#01 Medium Tint 米白  #02 Light Tint 嫩白  # 03 Light to Medium Tint 柔膚
#04 Medium to Dark Tint 陽光木  #05 Extra Light Tint 瑭瓷白

BOBBI BROWN暢銷多年的明星商品，今夏隆重推出新包裝上市，包裝大小易於出遊時攜帶。這是一款兼具潤色與防曬效果的隔離霜。質地輕盈、妝效薄透，讓肌膚自在呼吸，創造自然休閒不上妝好氣色。具有潤色、滋潤以及防曬功效，可以呈現最自然的無妝感。



