快樂沐浴天 全新「漾甜心系列」新登場
2000年，台灣幾近與日本同步推出的「Happy Bath Day 快樂沐浴天」品牌，以薔薇美容、嬌寵肌膚的概念發展從頭髮到臉部＆身體保養、居家沐浴及香水等非常完整的商品系列，在台灣登陸當時，獨特美容訴求與可愛玫瑰包裝設計擄獲許多女孩芳心。2011年，為了擴大愛用族群，特別再發展價格更實惠的〞快樂沐浴天‧漾甜心系列〞，首先推出潔髮乳與潤髮乳居家保養商品，以開發潛藏在台灣開架美粧市場中新一群偏好玫瑰潤澤保養的群族。
超實惠價格x 新甜美設計x廣大全新通路
全新快樂沐浴天‧漾甜心香沁潔髮乳＆潤髮乳不論包裝、價格還是銷售店鋪皆與暨有快樂沐浴天系列有所區隔。在包裝設計部分，以全新面貌呈現，細緻玫瑰雕花瓶身設計，配上柔美弧度曲線的粉色調瓶身，展現出全新快樂沐浴天‧漾甜心系列甜美清新風格；價格部分，則從原先需要近3張百元鈔的訂價降為一半，讓更多喜愛玫瑰滋養的女孩都能輕鬆入手；最後在銷售店點部分，全新快樂沐浴天‧漾甜心系列全面擴大銷售網，從原本限定通路販售的屈臣氏、拓展到康是美、美華泰等連鎖美粧精品店以及各大百貨超市、連鎖超市、量販店等均能看見全新快樂沐浴天‧漾甜心的〞蹤跡〞～

(※銷售通路：屈臣氏、康是美、四季、美華泰、名佳美等連鎖美粧精品通路、新光三越、SOGO、遠東百貨、citysuper等百貨超市、松青超市、頂好超市等連鎖超市以及全台大潤發量販店。)●快樂沐浴天 漾甜心 香沁潔髮乳    
NT150元卅300mL
濃密細緻泡沫充分潔淨頭皮與髮絲
隨手一撥 讓柔潤秀髮能任意穿梭指間的香氛洗髮乳    


●快樂沐浴天 漾甜心 香沁潤髮乳    
NT150元卅300mL
豐富潤澤滋養髮絲 濃郁呵護柔順秀髮
滲入髮芯深層修護的香氛潤髮乳    

