創新升級角質溶解代謝配方 7天有效改善粉刺問題 內外預防粉刺反覆生成
全球極端氣候持續發威，時值五月台灣地區氣溫就已衝破35度大關，炎熱高溫酷夏提早報到、油性及敏感性皮膚正面臨著極大考驗，加上現代人飲食不均衡、生活作息不正常、熬夜、抽煙喝酒等影響，使得皮膚新陳代謝速度變慢、致使皮膚角質無法自動更新脫落，粉刺及青春痘等問題正蓄勢待發！全球皮膚科信賴及敏感皮膚首選的醫學美容品牌 - 理膚寶水，在6月推出在全球上市屆滿10週年「理膚寶水‧青春每日更新精華露EFFACLAR K」創新升級版新品，首次以「維他命A亞油酸酯RETINOL LINLEATE」+「LHA」，重新啟動健康皮膚角質正常代謝機制、避免皮膚過度角質化，由內而外預防粉刺反覆發生，使用 7日後即可看見明顯成效，有效輔助並改善粉刺與青春痘等皮膚困擾！
專利成份“維他命A亞油酸酯+ LHA”有效治療青春痘皮膚 預防粉刺產生
角質層位於皮膚表皮最外層，具有保水及幫助皮膚抵禦各種環境傷害，角質層老舊細胞，通常在洗臉的時候會自動脫落，但因環境因素，常會使得角質細胞囤積，失去自然代謝功能，造成膚色暗沉、觸感粗糙，同時會導致老廢角質細胞與皮脂堆積阻塞毛孔造成粉刺，嚴重時更會引起痤瘡、膿包、囊腫等，造成難以去除的皮膚疤痕及色素沉澱。
近年來醫學研究發現，青春痘患者的亞麻油酸含量少於一般人含量的35%，缺乏亞麻油酸會造成角質細胞不正常分化，而導致粉刺反覆生成。針對反覆生成粉刺及角質代謝問題，理膚寶水推出全新「理膚寶水青春每日更新精華露EFFACLAR K」，首次將「維他命A亞油酸酯+ LHA」結合，運用於青春痘皮膚治療，由內而外防堵粉刺產生！【對內】運用「維他命Ａ亞油酸脂RETINOL LINOLEATE」，抑制皮膚內層過度角質化，並預防粉刺反覆發生運用其中。理膚寶水行銷經理莊淇雯指出，RETINOL LINLEATE進入皮膚之後，會被皮膚中的Esterases（酯化酵素）水解為Retinol（維他命A）及Linoleic Acid（亞麻油酸），使此兩種成份各自其發揮作用。維他命A與亞麻油酸結合，能使維他命A具有更佳脂溶性，進而調節角質細胞的生長及分化，刺激表皮的有絲分裂、降低皮膚角質細胞凝聚力，有效脫離角質細胞，避免老舊角質細胞堆積，進而提高皮膚自然新生能力。亞麻油酸可以抑制發炎物質的增生，避免發炎性物質衝破皮脂腺造成擴散。【對外】專利成份「LHA脂氫氧基酸 – 水楊酸衍生物」具有高度親脂性與良好表皮層滲透性，可輕易通過脂肪所構成的皮膚屏障，同時精準作用在皮膚外層角質細胞間的連結間隙（角質層緻密層與疏密層間）、均質且完整地產生角質剝除作用。LHA（Lipo-Hydroxy-Acid脂氫氧基酸 – 水楊酸脂衍生物）是最新一代角質溶解劑，為L’OREAL實驗室於90年代中期研發之創新專利成份，具有完整且個別剝除老舊角質，用來治療粉刺型皮膚最佳選擇；此外，LHA具有良好皮膚耐受性，不會刺激皮膚及無光敏感性，同樣適用敏感性皮膚使用。

“青春每日更新精華露”臨床證實 可有效改善毛孔粗大 預防再復發
理膚寶水「青春每日更新精華露」經過皮膚科醫師嚴密監督及臨床證實，4週後可有效減少粉刺達44%/毛孔縮小達10%，持續使用8週後，減少粉刺達58%/毛孔縮小達15%，停用2週後粉刺不再覆發！在消費者使用感覺評估測試，高達有95%使用後覺得膚質變平滑、85%覺得毛孔變暢通及87%的人覺得產品能預防粉刺復發質地清爽、吸收迅速、保濕不黏膩。

理膚寶水「油性皮膚 / 青春痘護理系列」提供從清潔、從清潔、調理、舒緩到局部護理全方位護理，而6月上市的「理膚寶水‧青春每日更新精華露EFFACLAR K」已在全球上市屆滿10週年、超過45個國家累積熱銷超過一千萬支，深受台灣及其它國家消費者肯定！全新升級的「理膚寶水青春每日更新精華露EFFACLAR K」，除有專利配方，同時採用全新包裝及瓶口設計，讓消費者使用更加便利，產品添加微量柑橘類及茉莉花香，但不含 Fragrance- mix芳香混合物、安全性高不易致敏，適合油性皮膚 / 敏感性皮膚 / 青春痘及粉刺皮膚天天護理使用。


【2011更新升級版 】
理膚寶水青春每日更新精華露 EFFACLAR K      30ml / NT$ 950 
●「維他命A亞油酸酯」創新配方 + 獨家專利「LHA」
●促進角質正常代謝，避免皮膚過度角質化
●7日有效改善粉刺問題，由內而外預防粉刺反覆發生
●嚴選配方符合青春痘膚質需求

適用
油性皮膚 / 敏感性皮膚 / 青春痘及粉刺護理

