前所未見的保濕力量，來自傳奇山茶花

對女性而言，美麗肌膚的源起就等同於飽水、亮澤、絲緞般的膚質。香奈兒探索新領域，發現了一處孕育純淨與光澤的青春之泉。是玫瑰嗎？不… 是最能代表品牌精神的：山茶花。

香奈兒實驗室發現：影響肌膚水分流失的原因不外乎是紫外線、污染、壓力、倦怠、抽菸等，使肌膚暗沉粗糙，加速老化。根據上述原因潛心研究推出一款全方位的保水護膚品：山茶花保濕精華液。鎖定肌膚生理主動水合作用，不論環境與生理壓力等內外因素的影響，皆能隨時隨地維持理想潤澤度。這是源自一種獨特的肌膚水合概念，能對抗乾燥與所有傷害，山茶花、藍薑以及新一代小分子玻尿酸是水合效果的三大主要成分。
山茶花，優雅的美肌能量

山茶花，在日本意謂著「完美而不做作」，也是溫柔與長壽的象徵。香奈兒山茶花保濕精華液使用的山茶花品種是:白色千層山茶花(Camellia japonica alba plena)它是香奈兒女士最喜愛的花朵，也是經典標誌。這朵香奈兒女士畢生摯愛

山茶花，是卡培男孩（Boy Capel）送她的第一束花，更出現在許多香奈兒女士的創作中，服裝、配件、珠寶…而今天終究探掘到它的美肌能量並加以運用。山茶花可說是一個香奈兒女士獻給今日女性的美麗奇蹟。而香奈兒實驗室致力達到的完美肌膚，也正如山茶花的花瓣：柔軟、透亮，散發絲緞光澤。藉由品牌獨家的多重精密分餾科技（Polyfractioning），需2200朵白色千層山茶花的花瓣，才能萃取出1公克的山茶花精萃PFA（Camellia Alba PFA），同時間達到肌膚保濕的三種關鍵，強化肌膚屏障避免水分散失:
1.天然保濕因子（NMF）的合成；讓細胞自動開啟造水功能。
2.兩種鎖水蛋白質增生；兜甲蛋白（loricrin）與內披蛋白（involucrin）的增加，能幫助細胞鎖住既有水分。
3.製造細胞間脂質；如脂肪酸、分子酊的增加可創造飽滿水嫩的肌膚。



藍薑，潤澤肌膚的守護神

這個關鍵「崗哨」活性成份就是：藍薑PFA （Blue Ginger PFA）。原生自馬達加斯加（Madagascar）高原，經過香奈兒法國實驗室的多重精密分餾萃取，所獲得的藍薑精萃，已被證實具有多重抗氧化效益，同時能調節肌膚所有的天然防禦系統。「這是因為藍薑PFA能刺激一種名為第一型血基質氧化酵素（heme oxygenase 1）的合成，得以面對不同外在環境調節肌膚原有防禦力」香奈兒保養品發言人Marie-Helene Lair表示。這種具有「適應性」的活性成分，功能就像一個始終處於休眠狀態的綜合警報系統，一旦有絲毫信號，警報器就會發出聲響。不論外來傷害，或是體內問題，這種超敏感的「美容調節開關」天線，能預料細胞壓力的產生，以便提前有效掌控。立即處理，氧化壓力便無法有足夠的時間來造成破壞或減少水份供應。藉著自身的補水系統保護自己，不再有渴水情況產生。

*PFA：「多重精密分餾科技PolyFractioning of Active ingredients」的縮寫，是香奈兒獨創的萃取科技，以獲得最精純的活性護膚成分。

夢寐以求的保養精露
山茶花保濕精華液30ml / NT$2,750 2011.06上市
適合所有女性、所有膚質、各種年齡層、以及各種氣候使用，是美容保養不可或缺的關鍵護理步驟。具有超強效益的精華液，能釋放出所有活性成份，日夜水潤細胞深層組織，結合山茶花精萃PFA、藍薑PFA以及小分子玻尿酸（hyaluronic acid）的效益，彰顯緊緻飽滿的水潤肌膚。近乎珍珠白的柔細凝膠，立即滲透肌膚內，平滑、水潤、舒適，沒有任何負擔的黏膩感。輔以充滿層次的香氣，由白桃、西瓜釋放出沁涼感，緊接在後的是出人意表的茉莉、牡丹、櫻草屬植物等花香，最終散發的是粉質、麝香木質的輕撫迷人香調，集多重感官享受於一身的新形態精華液。

