【膠原蛋白開架保養品首選     Lamuca 】
女人們千萬要當心，臉上的小缺點像是細紋、粗乾、鬆弛，可能讓小三有機可趁！25歲後，隨著年紀增長，膠原蛋白正不知不覺中日漸減少，讓肌膚失去原有光采，使魅力指數大打折扣。Utena Lamuca膠原蛋白保養品在日本已經銷售11年，獨特的三種不同分子大小的膠原蛋白，全方位保濕潤澤肌膚, 滿足肌膚由裡而外的渴望，肌膚肌膚Q彈水潤，就是美麗的關鍵！
●UTENA LAMUCA膠原蛋白洗面乳    
120g/ NT$ 259
綿密細緻的泡沫可徹底清除毛孔的髒污。洗後清爽乾淨且留住水分，呈現柔嫩水潤且有彈性的素顏美肌。對淡妝也有卸妝的效果。

●UTENA LAMUCA膠原蛋白保濕化妝水(噴霧)    
200ml/ NT$ 399
輕輕一噴，大大提升與修補肌膚潤澤度的噴霧型化妝水。細緻的噴霧瞬間輕柔擴散開，水潤清爽的質地，不只是上妆後的補水，也可當身體噴霧使用於全身。

●UTENA LAMUCA膠原蛋白保濕化妝水(一般)    
200ml/ NT$ 399
擁有如精華液般圓潤質地的滋潤型化妝水。可調理膚質，創造彈度、光澤度、水潤度一百分的素顏美肌，對乾燥肌膚有絕佳的滋潤效果。

●UTENA LAMUCA膠原蛋白保濕美容液    
30ml/ NT$ 549
保濕稠度極佳、延展性超群的高保濕美容液。添加了柔嫩保濕成分，潤澤感滲透肌膚裡層，從裡而外展現彈性膚質。

●UTENA LAMUCA膠原蛋白保濕乳液    
50ml/ NT$ 399
滋潤度十足且100%清爽水感的乳液。可調理膚質，創造彈度、光澤度、水潤度一百分的素顏美肌，對乾燥肌膚有絕佳的滋潤效果。

●UTENA LAMUCA膠原蛋白保溼凝膠    
100g/ NT$ 399
清爽水感的觸感，可補充水分、平衡油脂的凝膠。調理膚質，創造彈度、光澤度、水潤度一百分的素顏美肌，對乾燥肌膚有絕佳的滋潤效果。也可洗完臉單擦上凝膠輕輕按摩，一瓶即可同時完成修護與保養。

●UTENA LAMUCA膠原蛋白面霜    
50g/ NT$ 399
延展性極佳，滋潤度十足的乳霜。調理膚質，創造彈度、光澤度、水潤度一百分的素顏美肌，對乾燥肌膚有絕佳的滋潤效果。

【夏天透明美肌    Mayu蠶絲蛋白 】

夏天悶熱的天氣，臉上老是油油的、毛孔堵塞嚴重，吸油面紙可不能用太多，小心越吸越油！蠶絲獨特細微絹絲，以及接近肌膚的胺基酸保濕成分，溫和不刺激、易吸收，讓肌膚備感滋潤。含有皮脂吸收粉末，可抑制過多的油脂分泌，防止產生油膩感，收斂毛孔，呈現水嫩光滑肌膚。

●UTENA 蠶絲蛋白毛穴潔淨洗顏粉  100g/ NT$ 359
超纖細的蠶絲纖維可清除毛孔及肌膚紋理的髒污，徹底洗淨污垢，締造柔滑細嫩的肌膚。
由蠶絲萃取的絹絲粉末製作而成的洗顏粉，溫和不刺激肌膚，泡沫柔細，洗後清爽不緊繃。

●UTENA 蠶絲蛋白美肌清爽控油噴霧   30ml/ NT$ 399
添加低油脂吸收、保濕與收縮毛孔的菁華成分，可抑制因皮脂腺過度分泌油脂所產生的黏膩與油光。白天重新補妝時可同時補充水分，抑制肌膚的黏膩感，調整肌膚輕爽一整天。

●UTENA 蠶絲蛋白美肌毛孔收斂化妝水  120ml/ NT$ 399
水感潤澤質地的化妝水，可去除肌膚老廢角質並同時補充水分，讓肌膚展現光澤且觸感柔嫩。針對毛孔粗大明顯的肌膚效果更為顯著。

●UTENA 蠶絲蛋白美肌毛孔收斂凝膠   80g/ NT$ 399
添加低油脂吸收成分，可抑制因皮脂腺過度分泌油脂所產生的黏膩與油光。同時可針對粗大毛孔補充潤澤水分，調整肌膚柔嫩水潤。
