隨著全球暖化、溫室效應、空氣污染及紫外線等環境問題日益惡化，誘發危肌因子不再是單一來源，唯有建立全面防護網，才能保護脆弱的肌膚免於外在環境的傷害！全球權威醫學美容領導品牌 – 薇姿，將於今年六月推出全新「薇姿UV PRO活沛雙重防曬隔離乳”紫色”」，加上原有”清爽型”及”潤色型”，針對不同膚質所提出7+1大功能All in one防護（修飾膚色 / 零油脂 / 零油光 / 零痘痘 / 抗紫外線 / 抗自由基  / 抗污染/ 抗斑點），滿足不同膚質的全方位防禦需求。

「薇姿UV PRO活沛雙重防曬隔離乳」結合醫美2大明星成份：Zinc PCA+淨色硫胺酸及美國FDA認可的專利防曬成分MEXORY SX，及MEXORY XL、PARSOL，可以有效穩定且安全隔離UVA/UVB；經醫學證實，具有極高UV防護，可以有效抗UV、抗污染、抗瑕疵；產品針對亞洲肌膚研發，全系列均不含香料、無油脂、極高清爽度，通過敏感性肌膚安全測試，適合敏感肌使用。

美國FDA認可專利防曬成份 有效隔絕紫外線無形傷害
紫外線有95%為UVA，它是誘發肌膚黑色素生成的重要關鍵，「薇姿UV PRO活沛雙重防禦隔離乳」含有美國FDA核可專利紫外線防護系統MEXORY SX（專利成份），及MEXORY XL（專利成份）、PARSOL，可以有效穩定且安全的全面阻隔紫外線UVA/UVB；使用MEXORYL SX可保護真皮層中的纖維母細胞，預防UV傷害，進而預防肌膚變黑、黯沉、黑斑的生成。

醫美2大明星成份：淨色硫胺酸+Zinc PCA 有效抗斑及抗痘
1995年L’OREAL首度發現”淨色硫胺酸”是人體清道夫Glutathione的前驅物，對於肌膚生成黑色素必要酵素 – “酪胺酸脢”有極佳的抑制活化成效，臨床實驗證實，淨色硫胺酸抑制黑色素的效果比熊果素高出20倍，可減少肌膚產生黑色素及斑點生成，同時保護肌膚不受外界刺激、UV照射或因空氣污染帶來的傷害。另一獨家專利成份：ZINCADON（Zinc+PCA）具有抑制油脂分泌+抗菌效果，可抑制5α還原脢、間接抑制油脂製造，同時有效減少油脂生成- 31%，進而抑制痤瘡桿菌等菌種過量增生、預防發炎反應生及痘痘生成。

創新彈力折光複合物及乳油木萃取 修飾膚色+抗污 長效維繫明亮好氣色
空氣污染帶來大量懸浮微粒在空氣中飄浮，不僅影響到身體健康，對肌膚產生的威脅更不容小覻，「薇姿UV PRO活沛雙重防禦隔離乳」添加”乳油木萃取物”，可以螯合空氣中的金屬離子、預防肌膚的傷害，臨床實驗證實，乳油木萃取可有效降低肌膚發炎激素，同時加入優異抗自由基及抗氧化成份 – “維他命E”，能為肌膚帶來長達12小時的長效保濕力，強化對抗自由基功能及預防肌膚老化受損問題；除了有效排除污染物著附肌膚造成肌膚髒污黯沉，再加入高科技”彈力折光複合物”，此成份會加強光源散射，透過反射原理，降低肌膚的油光程度，呈現宛如柔焦膚質效果、長時間展現明亮粉嫩的好氣色！

薇姿活沛雙重防禦隔離乳‧全系列產品介紹
●全系列功效：
<< 7+1大功能All in one >> 修飾膚色 / 零油脂 / 零油光 / 零痘痘 / 抗紫外線 / 抗自由基  / 抗污染/ 抗斑點
●全系列成份/臨床實驗：
1.美國FDA認可的專利防曬成分”MEXORY SX” + MEXORY XL、PARSOL
2.結合醫美2大明星成份：Zinc PCA+淨色硫胺酸
3.乳油木萃取、彈力折光複合物、維他命E
4.無香料、無油脂、清爽度NO.1
5.專為亞洲肌膚研發，敏感肌適用


◎活沛雙重防禦隔離乳(清爽型)SPF40  PA+++ 
30ml /890元

【清爽透明】使用後肌膚清透明亮 不泛白
適用：
1.市售質地最輕爽，油肌混合肌適用
2.外勤族
3.術後肌膚
4.男性消費者
5.喜歡極清爽質地消費者
6.BB霜妝前打底用



◎活沛雙重防禦隔離乳(潤色)SPF50  PA+++
30ml / 950元

【修飾黯沉】修飾黯沉膚色 使用後膚色柔焦好氣色
適用：
1.所有膚質適用
2.外勤族
3.想改善暗沉肌膚的消費者
4.修飾膚色之妝前乳


◎活沛雙重防禦隔離乳(紫色) SPF50  PA+++ 【2011.06新上市】
30ml / 950元

【修飾蠟黃】修飾蠟黃膚色 使用後膚色展現清亮光彩
適用：
1.所有膚質適用
2.外勤族
3.購買薇姿美白，皮脂平衡之消費者
4.不習慣化妝，但想改善蠟黃肌膚的消費者
5.上妝前修飾膚色妝前乳
