 頭皮毛孔裡其實藏有許多污垢以及皮脂，加上平日造型劑沒有完全洗淨的話，就容易經年累月殘留在毛孔裡成為深層污垢，一時之間頭皮當然不會有很大的變化幅度，但慢慢的頭皮就會先開始出現問題，接下來就是頭皮毛囊產生變化，像是頭皮緊繃、搔癢、異常出油，嚴重的話更可能出現過敏、頭皮紅腫、或是掉髮等頭皮困擾，所以，建議平常除了慎選頭皮清潔產品外，每週1～2次的深層頭皮淨化護理讓頭皮深呼吸，才能擁有健康的頭皮！
ORBIS漢萃淨化頭皮SPA系列即將上市，藉由頭皮與髮絲的2步驟保養，能夠舒緩頭皮、孕育美麗秀髮的頭皮SPA。以往只能在美髮沙龍才能享受到的極致呵護，藉由能按摩的設計以及嚴選的成分，讓你即使在家也能輕鬆擁有相同的享受。在薄荷清涼感包圍頭皮中度過的2步驟，讓頭皮重新深呼吸。一週1次的小小奢侈。推薦您也一起試試居家頭皮SPA吧。
●Step1     深層清潔洗髮
漢萃淨化洗髮露 240ml / 460元
徹底清除一般洗髮精無法去除的頑垢與粉刺。含深層洗淨成分，能溶出頭皮皮脂圬垢與粉刺，徹底洗淨殘留髮絲的造型劑。100%OIL CUT並添加薄荷精華帶來舒暢清涼感，維持頭皮清潔與髮絲健康，讓頭皮深呼吸。弱酸性成分不使頭髮乾澀。
(建議一週1~2次代替一般洗髮精使用)

●Step2 　加強頭皮淨化＆按摩
漢萃淨化頭皮養護霜 200ml / 460元
給予頭皮毛孔恰到好處的刺激，藉由按摩效果刺激頭皮血液循環並達到深層淨化，添加含豐富胺基酸成分的加水分解芝麻蛋白，在保護毛鱗片的同時，賦予秀髮滑順與光澤。
(建議一週1~2次代替一般護髮素使用)

*於上市期間凡購買漢萃淨化頭皮SPA系列商品，則可享有特價優惠。
（漢萃淨化洗髮露，240ml，特價NT$410  ，2011/8/1恢復正常售價NT$460）　
（漢萃淨化頭皮養護霜，200ml，特價NT$410 ，2011/8/1恢復正常售價NT$460）



菲堤小巧奶昔限量口味－熱帶水果(155kcal)
100g*7 / 580元
含有多種超人氣熱帶水果的小巧奶昔，綜合了粉紅芭樂、百香果、以及鳳梨的經典熱帶風味，恰到好處的酸甜，是最適合炎熱夏天的好滋味。清爽酸甜的口味，加上在口中散開的清甜果肉顆粒感，最適合當做早餐食用。再加上添加維他命、鐵、鈣及食物纖維等美容營養成分，隨時應援減重時妳的苗條美麗。一匙接著一匙的清爽酸甜風味，正適合炎炎夏季，任何人都可以得到滿足的豐富口感。只要撕開包裝倒入杯中後，再加入100ml牛奶後攪拌均勻就OK。

*於2011/6/1－7/30前，凡購買單盒ORBIS菲堤小巧奶昔系列任一口味，則可享有9折優惠！任選４盒菲堤小巧奶昔可享有1980特價！
