美麗的雙眼是精緻彩妝的靈魂所在，雙眼眨動間，眉、眼、睫互相牽引並訴說著女人千變萬化的樣貌及情緒。2011 年，香奈兒全力投入開發一系列眼部彩妝，單品自睫毛膏、眼影、眉筆一應俱全的完整步驟，掀開細膩非凡的眼妝新美學。明星主打產品「極緻深邃大眼睫毛膏」，再次突破睫毛膏妝效極限，以360度全方位彈力圓柱體刷頭讓濃密、纖長、捲翹一次達成，並創造最能呈現眼部立體及深邃感的完美弧型，搭配全新微米乳膠技術，豐盈睫毛的同時達到溫水可輕易卸除的舒適卸妝新體驗。香奈兒全新眼妝系列產品將於6月起同步上市。

睫：立即完美的美睫雙重奏 
女人在上妝過程中總會特別花心思在睫毛上，不斷花時間層層刷覆出濃密效果。香奈兒以簡易的2步驟：滋養修護睫毛底膏及極緻深邃大眼睫毛膏，提供即效且極富戲劇效果的美睫雙重奏。滋養修護睫毛底膏      NT$1,000 / 6g
滋養修護睫毛底膏能使增強並持久後續睫毛膏所帶來的效果，呈濃厚滋潤的乳霜狀質地，以白芒花籽油結合矽銅的配方修復、強化及柔順睫毛；米蠟、蜂蠟，和棕櫚蠟為睫毛增加光澤感；而調和聚合物與纖維素則能加倍增長與捲翹睫毛。於上睫毛膏前打底，能夠強化妝效並滋養睫毛，天天使用能讓睫毛更加強韌。

極緻深邃大眼睫毛膏      NT$1,100 / 6g
全新極緻深邃大眼睫毛膏擁有完美平衡濃密、纖長、捲翹多重效果，柔韌橡膠材質的360度全方位彈力圓柱體刷頭設計，精密刷頭設計針對各種睫毛生長方向，或是比較細短的睫毛皆能完全包覆，從根部延伸至前端，僅需刷上一次立即達到根根分明的捲翹立體效果。
針對亞洲氣候，香奈兒打造獨特持久的全新配方，運用頂級微米乳膠技術，能瞬間精準的為睫毛塑型，同時達到卓越的防水防暈染效果，在高溫或潮溼等各種環境仍保持完美持久妝效。強效的抗暈染效果卻只需一個簡單步驟便能輕鬆卸除，特殊乳膠附著結構一接觸溫水能立即分解脫除，以輕柔卸妝方式保護脆弱的睫毛及眼周肌膚，並添加維他命E及棕櫚臘等保護 成分。睫毛膏色澤以最能加強亞洲女性雙眼深邃度的極飽和濃黑色，並以強烈光澤薄膜包覆，睫毛閃耀前所未見的釉黑極緻光澤。


眼：突顯睫毛妝效的深邃眼彩 
搭配精緻、俐落的睫毛妝效，眼影主要呈現出雙眸的明亮的純粹感，並以防水眼線筆描繪出深邃線條。
四色眼影     NT$1,900 / 1.2 g
全新四色眼影#29湖畔，薄透的藍色眼影帶有虹光及細緻亮澤，以四色層次變化呈現出眼妝的純粹感，並與睫毛相呼應。從光亮的淺藍湖水到夜幕下的深幽大海，以藍色調變化出獨特又難以捉摸的雙眸風情。

單色寶石眼影     NT$1,050 / 2g
兩個能強化出女性柔美特質的色澤，粉晶色#89 暮光、紫褐色#90野獸，以自然色調融合大量的閃爍粒子，呈現出極度閃耀同時卻嬌柔萬分的迷人眼神

防水眼線筆	  NT$1,050 
能加強眼妝深邃感的及放大雙眼效果的防水眼線筆此次推出全新#84 褐灰色，捨棄強烈的黑色眼線以突顯睫毛的濃長效果，描繪於睫毛根部細細勾勒出線條，瞬間迸發出更柔和的大眼妝容。


眉：時尚眉型創造個人風格 
眉型同樣主宰著整體眼妝的呈現，兩者間的和諧度及搭配決定著眉目間所流露出的妝效風格。近年來蔚為風潮的自然眉型，崇尚且尊重眉毛的天生形狀，只需強調其濃密度，因此能打造自然的眉妝成為不可或缺的美麗時尚步驟。
眉筆      NT$880 / 1g
香奈兒選擇柔順質地、濃厚自然的蠟成分打造全新眉筆，方便勾勒也易於調和，上妝時，肌膚能感受到前所未有的柔軟舒適。肌膚附著度極佳的長效配方能維持八小時的持久妝效，不論柔順或強烈眉型，香奈兒能為眉目間勾勒出結構，並強調出眼神。此次同時推出5色符合亞洲人需求的眉筆包括：#10淡亞麻  #20亞麻  #30棕  #40咖啡   #50深褐
