夏日將至，為了防禦紫外線的侵襲、保護肌膚，在臉上塗抹高度數的防曬霜，加上化妝水、妝前霜以及粉底等護膚保養品，日積月累，會為肌膚帶來無比負擔﹗為解決多重步驟的護膚問題，今夏，~H2O+品牌經典8杯水系列推出全新8杯水保濕防曬隔離霜SPF30 (Face Oasis Hydration Lotion SPF 30)，高效抗UV兼強效補濕，提供深層補水功能，其質感更超輕盈、透薄、不含油脂，非常適合做為夏日作妝前隔離霜使用，為肌膚減輕負擔，水感防曬讓每吋肌膚均被「水」包圍保護，無時無刻保持水潤感覺！~H2O+ 8杯水保濕防曬隔離霜SPF30
38ml /$1980
●特別針對缺水、暗沉、缺乏活力的肌膚




超強防曬：內外防禦 形成抗氧保護膜
新品內蘊含的植物精華，含有高效能防曬成分，能為肌膚提供更大範圍的保護，
令肌膚內外形成雙層抗氧化保護膜，有效抵擋UVA、UVB及游離子的侵害；其來自海藻的微細分子中，包含抗氧化的維他命C及E，配合特有的革命性強效抗UV活躍技術，遇到陽光後微細分子隨即釋放，表層形成保護膜抗禦紫外線；亦不斷釋放營養到肌膚底層，發揮雙重效能，對抗UV同時修護肌膚。

透氧輕薄：超薄防護、不黏不膩
8杯水保濕防曬隔離霜SPF30比一般的防曬霜質地清爽，質地如水般輕盈透薄，容易於臉上推開；透薄的質感更適合用作妝前隔離霜，一支同時可用於兩個程序—防曬及妝前隔離霜，簡化妝前程序，減低肌膚負擔，同時令底妝更貼服持久； 100%不含油份，形成保護膜之餘亦保持高度透氣，肌膚全日清爽不黏膩，每日均擁有持久貼服的妝容！

持久保水：持續補濕  保濕防曬一次完成
擁有~H2O+經典8杯水系列獨有的天然海藻補濕成分，包括海洋茴香、若芽及海洋萵苣，配以海洋礦物合成物TM的輸送系統，有效把水份輸送至肌膚底層，徹底紓緩及柔軟肌膚，持續為肌膚補濕，幫助保持肌膚的水份平衡，並有助吸收產品中的活效成份，讓肌膚底層細胞時刻保持水潤狀態，強效修護缺水情況。即使在猛烈陽光或乾燥天氣下，肌膚都不會因乾燥或缺水而感覺緊繃，讓肌膚時刻保持水漾光澤、有彈性。
~H2O+ 8杯水保濕防曬隔離霜SPF30 集防曬、透薄、補水3重效能於一身，同時更可簡化妝前程序，一次達到防曬及妝前隔離霜的功能，讓肌膚體驗水感防曬的享受﹗

