
頂級植物私密系保養
私密處產品通常賦予女性的意義，不外乎減少陰部肌膚會產生的種種不適與困擾，然而對賽吉兒而言，私密處產品就如同臉部保養品一樣，需要不斷的創新而達到高品質的效果。

貼心考量到每位女性在不同的年齡層，陰部肌膚都會因pH值的變化而有不同的需求，賽吉兒以『尊重女性』為出發點，不斷地從歐洲古老的醫學常識中尋找流傳至今、享有盛名的藥草植物，從原產地配合最佳採收時間精心篩選出來，做為賽吉兒實驗室研發產品的主要成分。同時年年更新各種臨床數據，以期能結合在皮膚學、藥草學與科學的專業，利用各種植物菁萃其不同的特殊療效，開發出一系列以照顧各年齡層女性陰部肌膚pH值為概念的天然私密肌膚保養品-賽吉兒。
 
獨家更年期私密保養品 全新『賽吉兒菁萃柔嫩乳霜』
賽吉兒在今年母親節前夕推出的全新『賽吉兒菁萃柔嫩乳霜』，水潤飽和的滋潤度兼具保養與修護功效，讓私密肌保養也成為一種新的生活態度！最特別的是，這款頂級『賽吉兒菁萃柔嫩乳霜』是針對接近更年期女性陰部會產生乾燥及老化鬆弛的肌膚狀態問題而設計，長效釋放的超保濕水緞科技與多重花萃菁酚成分，帶來嶄新的療癒功效，溫柔舒緩地保護更年期脆弱的陰部肌膚。
因為肌膚的角質層，有保水與保留油脂的功能，但因雌激素減少，代謝力會由二十幾歲的28~30天更新一次，減少到45~50天才能代謝一回，造成角質層減少、抵抗力不足、保濕不足，引起肌膚乾澀、脆弱而容易受傷。 而在真皮層中是整個肌膚組織中富含「膠原蛋白」與「彈力纖維」的地方，因此當停經後，受雌激素減少的影響，使得「膠原蛋白」大量萎縮減少，肌膚便會出現鬆弛、皺摺的現象。

賽吉兒菁萃柔嫩乳霜 水緞科技 
層層釋放 溫柔輕裹
女人在進入更年期之後，因為雌激素的減少，導致缺少乳酸以維持陰道酸性，陰部肌膚的pH值上升介於6~7之間，這時陰部肌膚缺少安全的酸性屏障，就會容易導致壞菌前來騷擾。
因此，媽媽進入更年期後陰部肌膚的健康，便需要賽吉兒菁萃柔嫩乳霜以其全新的水緞科技，1.水嫩舒緩 2.花萃防護 3.滋潤活化，層層釋放出保濕修護菁華，溫柔包裹陰部肌膚，重現水潤、柔嫩有彈性的陰部肌膚。

賽吉兒母親節組 照顧媽媽最貼心
賽吉兒在母親節即將來臨之際，特地推出『賽吉兒母親節組』，是獨家針對更年期陰部肌膚所研發的更年期私密肌膚保養品，細心呵護更年期陰部肌膚pH值的變化，與更年期女性陰部肌膚會產生的乾燥及老化鬆弛等肌膚狀態問題而設計。


