潔淨清爽肌膚 同時保護水源 沐浴更自在
The Body Shop符合環境生態保育規範，可達100%高度生物分解的全新沐浴商品- 「earth lovers環保果香沐浴系列」為每天生活例行洗澡注入更多樂趣，同時環保不造成水源汙染，提升環保道德理念，天天沐浴清爽肌膚，自在無負擔。寵愛自己同時環保愛地球！

The Body Shop以「道德良心企業」自居，並落實「保護地球」的品牌理念，自2010年成功上市符合高度環保規範的環保雨林專業頭髮系列，今年再度發表第二支環保意識商品 - earth lovers環保果香沐浴系列，採用無皂基配方，不含化學清潔劑、染色劑及防腐劑，符合國際環境生態保育規範。

全新earth lovers環保果香沐浴系列，包含6種不同的水果複方香氣，以及1支無色無味的純淨沐浴膠；成份含社區公平交易純淨有機蘆薈膠及多種天然水果及草本萃取成份，質地清爽細緻，可溫和淨化及調理身體肌膚，並具有絕佳保濕功效。洗後肌膚細緻柔嫩，散發大自然水果及草本清香，身心倍感舒暢。
3 NO-不含化學清潔劑、染色劑、防腐劑 潔淨清爽肌膚 沐浴更自在
earth lovers環保果香沐浴系列全系列商品皆不含皂基配方，不會造成肌膚乾澀，且不含化學清潔劑、染色劑與防腐劑等常見刺激性配方，敏感型肌膚適用。
●無化學清潔劑
The Body Shop避免使用常見介面活性劑硫酸鹽成份，earth lovers環保果香沐浴膠以更天然成份，創造細緻感受。
●無染色劑
避免染料成份對肌膚造成負擔，earth lovers環保果香沐浴膠皆為天然原色。
●無防腐劑 
The Body Shop了解消費者需要不含防腐劑的商品，earth lovers環保果香沐浴全系列皆不添加任何Parabens防腐劑。
【什麼是生態保育環保標章】
環保標章首度於2010年環保雨林系列啟用，此標章代表以下承諾：
1.	尊重海洋與水質環境
2.	內含成分能快速被環境生物分解
3.	包裝皆以回收的材料再製而成

【瓜地馬拉社區公平交易有機蘆薈】
earth lovers環保果香沐浴系列商品皆含來自瓜地馬拉社區公平交易有機蘆薈。蘆薈萃取物內含超過75種有益營養物質與200種有效複合物，具有優異的療癒功效，長久以來被廣泛利用於鎮定曬傷肌膚、刺激肌膚細胞增生。
The Body Shop的有機蘆薈來自15位瓜地馬拉El Progreso州社區公平交易的農夫，在蘆薈生長期間採不使用殺蟲劑與肥料方式種植，並在12小時內以手工收成、清洗與切片，以保留最新鮮的蘆薈膠。並同時透過社區公平交易方式，提高農夫收入，改善了實質的生活及健康醫療。


環保迷迭香沐浴膠　$420 / 250ml
無花果與迷迭香散發滿滿的天然草本香氣，無花果以豐饒的養分及香甜著稱，具有抗自由基以及代謝壞死細胞的功效。迷迭香具有淨化收斂的效果，具有絕佳美膚提振功效。
環保小黃瓜沐浴膠　$420 / 250ml
小黃瓜與薄荷以清新活力開啟您的一天，薄荷可以抗菌並回復肌膚活力；小黃瓜可以舒緩鎮定肌膚，具有絕佳醒膚舒緩功效。
環保百里香沐浴膠　$420 / 250ml
清新的百里香及檸檬可立即提振精神，具有絕佳的活膚淨化功效，最適合早晨淋浴，立即醒膚，為一天帶來清新的活力！
環保羅勒沐浴膠　$420 / 250ml
羅勒與杏桃帶走您一天的壓力與煩憂，杏桃萃取成分具有優異的潤膚保濕功效，羅勒可以舒緩疲憊、同時平衡身心，具有絕佳淨化爽膚功效。
環保檸檬草沐浴膠　$420 / 250ml
甜美的香梨伴隨者檸檬草的清新，美妙的氣味組合同時圍繞著您，香梨汁萃取具有柔軟與亮膚的功效，檸檬草可活化並平衡肌膚油脂，具有絕佳調理及促進循環功效。
環保尤加利沐浴膠　$420 / 250ml
以特別的西瓜與尤加利葉配方寵愛您的肌膚，西瓜富含維他命A、B與可抗氧化。尤加利葉則具有極佳的活化功效，具有絕佳淨化喚膚功效。
環保純淨沐浴膠　$420 / 250ml
無香調配方，提供您多一種選擇，成份添加天然純淨蘆薈膠、甘油等舒緩保濕成份，具有絕佳鎮靜舒緩功效。
