雪感肌美白系列推出週年 凍膜口碑銷售NO.1
盛夏腳步漸漸逼近，強烈艷陽不僅讓肌膚變晦暗、曬出惱人斑點，更會讓肌膚老化提早報到。heme深知台灣女性的亮白需求，2010年推出「雪感肌美白系列」，至今屆滿一週年。全系列添加熊果素、淨白因子和七種日本和漢植物精萃，為肌膚補充新生能量，並提升肌膚自我修護能力，有效改善黯沈肌，讓肌膚展現淨透亮質感。全系列含：美白淡斑提亮精華、美白全能輕質乳霜與集中美白晚安凍膜等品項，其中又以雪感肌集中美白晚安凍膜最受好評，在夜間睡眠時段幫肌膚繼續作美白，不僅獲得眾多網友的愛用與支持，更屢次締造銷售佳績。
Oliva驚艷推薦 一瓶多用途 最適懶人保養
今年5月邀請氣質出眾的Olivia擔任系列代言人，針對美白旺季更推出新品『雪感肌集中美白導入液』，添加天然淨化因子台灣香蜂草萃取，先淨化舒緩肌膚再導入美白成分，讓後續的保養品吸收更有效。
Olivia表示她的肌膚雖然白皙，但也容易長班點，工作忙碌無暇作保養時，最喜歡帶瓶雪感肌集中美白導入液在包包裡，空檔時就能作全臉濕敷。「跟大家分享我的美麗秘訣~不喜歡太多瓶瓶罐罐，這瓶雪感肌集中美白導入液除了可早晚使用，也可全臉濕敷作為美白修護面膜，上妝超服貼喔！」Olivia開心地說。
 heme 雪感肌集中美白導入液
150ml NT$329


台灣原生香蜂草精萃等六大袪黑成分
『雪感肌集中美白導入液』是含有滿滿美膚精華的導入液，一瓶即能完成保養程序。獨特多重掃黑修護調理機制，添加台灣香蜂草精萃率先淨化舒緩肌膚，隨後密集導入多種美白精萃-熊果素、卡姆果萃取與山花精，最後以米蛋白溫和調理肌膚，帶給肌膚最完整的美白修護。除了其優異的淨膚效果，保養的同時更能觸動肌膚深層的愉悅效果。質地水潤保濕不黏膩，優越的滲透力能層層亮白肌膚，啟動肌膚自我淨白循環，達到淨潤透白的細緻膚觸。

heme堅持台灣原生種植物添加 熱銷海外
heme致力於將台灣原生種植物的好推廣至海外，從台灣出發熱銷到香港、新加坡和馬來西亞等國。2010年9月至今，除了添加台灣原生野薑花萃取的「鑽石光即時緊緻小臉晚安凍膜」、含台灣原產玫瑰純露的「玫瑰超水感保濕全能導潤液」，以及亞洲兒茶素含量最高-台灣綠茶添加的「天使光煥膚去角質凝膠」等含台灣植物精萃的產品推出，今年5月更推出含苗栗自然農法栽種的香蜂草精萃的『雪感肌集中美白導入液』新品，利用低壓蒸餾法的首道萃取，提煉出珍貴的香蜂草精露，具淨膚效果並能觸動肌膚深層愉悅。

