每到春夏季節，是痘痘容易又開始捲土重來的季節。相信大家也有都過這樣類似的經驗，在出席重要場合時或是有重要約會時，臉上偏偏冒出痘痘，一時無法馬上消除，又想要展現完美膚質。好不容易已經上好了粉底，但那惱人的痘痘偏偏就是遮不掉，真是礙眼又破壞整個畫面。

長痘痘時您會如何上妝呢？根據ORBIS的調查顯示，雖然就算長了痘痘，還是「跟平常一樣上妝」的人佔有52%之多，但因為在意痘痘問題，而無法盡情享受化妝樂趣的人也不少。因此ORBIS特別推出了具有「預防痘痘效果」以及能讓「痘疤及毛孔隱形」的痘痘專用妝前霜與粉底組合，讓苦於於痘痘困擾卻想要上妝的女性，重拾化妝的樂趣，展現精緻妝容。超乎想像的遮瑕力與美肌效果，絕對不容錯過！

新．和漢淨肌淨痘隔離霜    30ml   480 元
預防成人痘的同時，修飾補整肌膚凹凸並明亮肌色的藥用妝前隔離霜。提升後續粉底的持妝效果，讓妝效持久不脫妝不。柔滑的質地及適度的保濕，預防肌膚乾燥。SPF20．PA++隔離日常紫外線傷害，呈現一整日完美肌膚。

新．和漢淨肌淨痘粉餅蕊  11g   750元 (附粉撲)
01 白皙膚色 / 02 一般膚色 / 03 健康膚色
巧妙修飾痘疤與肌膚泛紅，賦予肌膚自然透明感。含選擇游離脂肪酸吸附粉體，自動吸附分泌過剩的皮脂，保持肌膚清爽舒適並預防脫妝。輕盈的粉體不造成肌膚負擔，展現清透細緻的無瑕美肌。
*粉盒另售 250元

於上市期間凡購買和漢淨肌淨痘隔離霜＆和漢淨肌淨痘粉餅  享有特價活動
（和漢淨肌淨痘隔離霜，共1色，特價NT$430  ，2011/７/1恢復正常售價NT$480）　
（和漢淨肌淨痘粉餅蕊，共3色，特價NT$610  ，2011/７/1恢復正常售價NT$750）

