“唇色，是女人的識別印記lips are the signature of a woman”     －Giorgio Armani
時尚風潮，是一種美學概念的傳布與延續。近幾十年來，無數精湛的時尚美學創意，往往都是由時裝設計師們先於「高級訂製服」秀場率先發表，由極少數金字塔頂尖的超級貴賓們獨享後，再延續至高級時裝秀場，再逐漸普及到世界各地的成衣界…這個美學概念的移動與普及過程，時間可以長達數季甚至數年！因此，高級訂製服秀場，可說是所有頂尖設計師費盡心思角力的奢華競技場；能夠長時間屹立於高級訂製服領域，深受客戶與評論家擁戴，對設計師而言，更是至高無上的榮耀。

Giorgio Armani迄今仍有一群高級訂製服的忠實名媛貴婦擁戴者，每一年、每一季，這些貴客總願意付出令人咋舌的金額，以享有領先全球絕大多數女性的Armani時尚。也因此，Giorgio Armani高級訂製服兼具精美做工、奢華材質，以及契合當代女性生活形態的「實用」主義…等品牌DNA，無論全球景氣盛衰與否，永遠維持著令人無可挑剔的頂尖水準。而Giorgio Armani高級訂製服令時尚迷憧憬不已的美，更在2011年，有了令人激賞的延伸──【Gloss d’Armani奢華美唇訂製唇蜜】！它不僅是一款唇蜜，它更像是液態的頂級唇膏，或是一款藝術精品、一款唇部肌膚專屬的彩色寶石…單擦，就可讓平凡無奇的臉龐，瞬間煥發令人驚嘆的奢華光輝！3D概念+晶漾絢色Color-Fil Shine打造寶石閃耀美唇
Giorgio Armani研發團隊首度將高級訂製服的「立體剪裁」概念，完美運用於【Gloss d’Armani奢華美唇訂製唇蜜】中，帶來前所未有的「3D寶石豐唇效果」；而閃耀無比的色澤，則源自Giorgio Armani先生手工高級訂製服的鮮明飽和色彩。【Gloss d’Armani奢華美唇訂製唇蜜】前所未有的輕盈絲般質地，水潤明亮卻不黏膩，得歸功於獨家「晶漾絢色Color-Fil™ Shine」科技成分，以及創新關鍵核心成分「持久鏡色亮面凝酯Color Bond Polymer」。這兩大獨創成分，讓所有色彩粒子與珠光微粒，能夠均勻分布於透明基底唇蜜中；接觸唇瓣瞬間，即可立刻形成一道輕柔且舒適服貼的鏡面光感薄膜，使雙唇立即煥發「3D寶石豐唇」效果，透出誘人光感與無瑕美色，並擁有長達8小時水潤豐盈保濕力。【Gloss d’Armani奢華美唇訂製唇蜜】使妳的雙唇，彷彿換上Giorgio Armani高級訂製服，整個人，立刻從小家碧玉蛻變為高雅、時尚、耀眼的女人，綻放出無庸置疑的「好萊塢名媛」美感！
全新18款新色Anytime Anywhere創造極高美唇關注!
【Gloss d’Armani奢華美唇訂製唇蜜】一次推出18款新色，源自Giorgio Armani高級訂製服的色澤，絕對吸引愛美女性，令人忍不住想全「收藏」。4大色調，可分為Giorgio Armani先生最擅長的Beige裸膚與大地色調；絕對經典的Armani Red亞曼尼紅色調；以及高級訂製禮服相當愛用的Pink粉紅、桃紅與Plum紫紅色調等女性化粉色調。
在刷具上，Giorgio Armani研發團隊更為這款唇蜜搭配首創「大師唇刷」Maestro applicator！這支非常滑順，能一次沾取足量唇蜜，一筆畫過即可完成漂亮寶石唇色的創新刷具，微妙的「仰角」設計，加倍貼合唇型的自然輪廓，連嘴角亦可完美上色，將為使用者帶來比擬唇筆的精緻上妝效果。

【Gloss d’Armani奢華美唇訂製唇蜜】在包裝上，則採用與經典【ROUGE d’ARMANI奢華美唇訂製唇膏】相同概念的設計。擁有流暢曲線的透明管身，搭配優雅時尚的黑漆瓶蓋與「GA」字樣綴飾，與Giorgio Armani高級訂製服系出同門的魅力，表露無遺。
Gloss d’Armani奢華美唇訂製唇蜜  6.5ml /$1080
Beige 100, 101, 102, 102, 200
Red 400, 401, 402, 403
Pink 
Plum 500, 501, 502, 503, 504, 505, 600, 601, 602
