凡士林給你SPF24的保護 每天使用 讓妳擁有自信解放肌膚自信超人氣

一到夏日正午時間，許多上班通勤族紛紛外出用餐或逛街，走在戶外的時候最怕的就是夏日的豔陽曝曬，即使短時間外出或等紅綠燈的空檔，也會選擇有遮蔽的陰涼處或樹下，擔心白皙肌膚因此被曬紅曬黑、變得不美；出門行頭猶如出任務，防曬乳、陽傘、太陽眼鏡全副武裝，缺一不可。
肌膚保養專家凡士林Vaseline知道，所有女性一到夏天對於防曬保養的需求也相對提高，因此特別為亞洲女性研發出全新SPF 24係數與PA++的「凡士林SPF24三重亮白防曬修護潤膚露」，讓肌膚防曬保養輕鬆無負擔，即使面對陽光也能自在做自己，不必閃閃躲躲地跟陽光捉迷藏，輕鬆展現亮白美肌！三重亮白防曬修護潤膚露 SPF24 PA++
NT$135   120ml    /  NT$399   400ml 

夏日展現自信美肌   防曬、亮白   缺一不可
大部分亞洲女性是偏黃膚色，到底如何才能擁有令人羨慕的亮白嫩肌？凡士林已於去年為亞洲女性找到答案！推出「14天後逐漸開始展現健康亮白肌」的「凡士林亮白修護潤膚露」，滿足許多想擁均勻亮白膚色的消費者，2011年肌膚保養專家凡士林再度貼心的為亞洲女性設計推出適合白天外出前使用「凡士林SPF 24三重亮白防曬修護潤膚露」，增添能抵抗紫外線UVA與 UVB功效的新成分，不僅能擁有令人稱羨的亮白肌膚，也能同時防曬滋潤肌膚，使用後觸感清爽不造成肌膚負擔，也不會有一般防曬油或防曬乳的厚重黏膩感。
在家裡可以使用「凡士林亮白修護潤膚露」，讓肌膚修護潤澤、持續透亮健康；外出前則以「凡士林SPF 24三重亮白防曬修護潤膚露」加強肌膚防曬潤澤，抵禦外出時可能受到的陽光紫外線傷害，每天雙管齊下，讓自己成為夏日最亮眼的自信白皙美人！
凡士林第一款含SPF24 身體潤膚乳液
隨著時序接近夏季，陽光也將進入全盛期，不論是上班通勤或午間外出用餐逛街，許多女性已經變得既期待又怕受傷害，一方面興奮地想換上喜愛的夏裝以展現亮眼肌質，秒殺眾人視覺目光，但期待之餘也怕夏日艷陽所可能帶來的傷害，其中令人困擾的就是陽光紫外線，因紫外線中的UVA與UVB會使肌膚產生斑點及黑色素沉澱，讓肌膚因此變得暗沉，所以防曬保養便成為炎炎夏日每天的最重要任務。
2011年肌膚保養專家凡士林Vaseline於春夏推出全新「凡士林SPF 24三重亮白防曬修護潤膚露」，必定成為享受夏日陽光、又不怕肌膚被曬黑的外出時尚配件，三重亮白防曬修護潤膚露具有三重防護，含有SFP24、PA++以及維他命B3，能有效抵禦肌膚接觸紫外線所造成的黑色素沉澱，改善肌膚暗沉，並給予肌膚滋養潤澤，質地清爽易吸收，使肌膚均勻亮白有光澤。 


凡士林蘆薈潤澤身體潤膚凝露
NT$ 159 / 200ml

凡士林蘆薈潤澤身體潤膚凝露　讓肌膚清爽一夏
身體肌膚的保養，重要條件就是如何以極為清爽的質地，提供肌膚足夠的潤澤效果。尤其是在夏天如此炎熱潮溼的台灣，會帶來黏膩感的身體乳液令人難以忍受。凡士林Vaseline肌膚保養專家，了解消費者的需求，從歐洲引進凡士林蘆薈潤澤身體潤膚凝露，凝露的質地，蘊含萃取自天然蘆薈的蘆薈精華，塗抹於身體時能幫助肌膚有效補充水分並同時潤澤，令肌膚倍感清爽。夏天肌膚的黏膩感，再見了！

夏天到了，無論是長期在大太陽下曝曬或是長時間待在室內冷氣房，都需要使用具保濕成分的凝膠或相關產品，這類產品能替受到外在環境影響而乾巴巴的肌膚保濕，以免因缺水而鬆弛起皺紋。凡士林Vaseline肌膚保養專家今年夏天搶先全亞洲於香港與台灣引進凡士林蘆薈潤澤身體潤膚凝露，使港台兩地的消費者能優先感受清爽的身體潤膚產品。
