酷炎夏日即將到來，DAVIDOFF獻上冷泉2011夏日限量版男女對香，帶來極致的冰涼消暑體驗，讓你2011沁涼一夏。蔚藍晴空下，遠方濛白的地平線，清澈碧綠的海水，映襯冷泉2011夏日限量版的清新勁涼香氣。
DAVIDOFF冷泉2011夏日限量版男香 
125ml 2,100元
彷彿剛離開海水般的清涼暢快！冷泉2011夏日限量版男香，採用清新怡人的海洋調，混和柑橘雞尾酒的果香，讓人瞬間潛入勁涼海底，感受沁涼舒爽的男人味。前味由清新的檸檬皮、柑橘、葡萄柚組成，讓人精神為之一振。中後味則添加蘿勒、鼠尾草以及杜松，稍加舒緩鎮定夏日曬後的肌膚。

DAVIDOFF冷泉2011夏日限量版女香
100ml 2,100元 
冷泉2011夏日限量版女香，重新詮釋性感海灘的氛圍，同時散發夏天獨有的清新活力。前味延用原版冷泉女香的甜瓜、鳳梨，再添加薄荷葉，達到沁涼提神的舒爽感，同時帶出中味水菫、蓮花的香氣，後味則以鳶尾花、柔和木香作為完美的餘韻。


潛入越深的海底，沁涼的感受越強烈！線條俐落、觸感光滑的香水瓶身，穿上蔚藍海水的漸層色彩，彷彿一躍而下潛入熱帶海岸線。瓶身中央彷彿有一道炫目的地平線白光，分隔上方明亮耀眼的天空藍，以及下方迷人的海洋碧綠－創造極度沁涼又活力十足的震撼體驗。
