夏天腳步漸漸逼近，愛美的你是否已經想好防曬對策？風靡台日韓三地的開架式美妝品牌─SKIN79推出台灣獨賣的玫瑰戀人BB霜系列，特別針對臺灣女性肌膚設計，添加歐盟ECOCERT認證有機法國玫瑰，含強效玻尿酸及有機玫果等植物萃取菁華，並提升防曬係數，不僅為肌膚提供最佳保溼成分，還兼具美白效果。SKIN79全新玫瑰戀人系列共推出有機玫瑰BB霜（SPF43 PA+++）及有機玫瑰BB粉餅（SPF30 PA+++），就是要為夏日豔陽做好萬全準備。SKIN79在韓國締造每七秒就熱銷一支的驚人紀錄，尤其“79”在韓文裡就是諧音“好朋友”CHINKU的意思，現在推出台灣限定全新系列新品，針對台灣女性膚質設計，就連小天后Jolin都私下向朋友強力推薦“女生肌膚的好朋友─SKIN79”。新款玫瑰戀人系列結合保濕、美白、防曬、抗老化等四種功能，為肌膚打造自然清透的妝感。
要求完美的天后Jolin，礙於露臉時總是要以光鮮亮麗的外表示人，但彩妝師又不可能24小時貼身，故如何私底下追求無瑕妝容，就成為Jolin的美麗必修課。而在沒專屬彩妝師的日子，Jolin偏好喜歡簡單樸素的打扮，新上市的SKIN79玫瑰戀人-有機玫瑰BB霜能輕鬆亮顏、呈現完美輕裸妝，創造玫瑰般粉紅好氣色，因此現在也成為Jolin的隱藏彩妝師，出門不可少的貼身美麗小物。　

首創有機成分BB霜　保溼上妝一瓶搞定
為打破上妝即傷害皮膚的迷思，肌膚的好朋友─SKIN79不但承襲以往產品的強力潤色遮瑕功能，更特地為愛美的女性研發出兼具保濕、美白、防曬、抗老化四重功效的全新系列。
全球第一瓶內含有機成分的SKIN79玫瑰戀人系列，添加了取材自大自然的有機玫果，其中的高保溼因子讓肌膚擁有最佳的滋潤度，使用時還散發清新天然的玫瑰芬芳，令你舉手投足間都散發著優雅的香氣。
SKIN79玫瑰戀人系列通過世界上最具權威性有機認證機構－天然有機歐盟ECOCERT認證，有機玫瑰搭配果萃精華，天然生長環境無農藥殘留，製作過程也都經過嚴格把關。使產品質地溫和不傷肌，上妝不再造成皮膚負擔。給妳打造由內而外的完美好氣色！

全球獨賣　台灣限定有機玫瑰系列
全新玫瑰戀人系列特別為紫外線強烈的台灣推出高防曬係數限定款。SKIN79有機玫瑰BB霜（SPF43 PA+++）利用有機玫瑰成分把保溼及上妝合而為一，能夠有效抑制黑色素成長達成美白功效，輕鬆擁有自然妝容。而同系列的SKIN79有機玫瑰BB粉餅（SPF30 PA+++）只需要使用薄薄一層即可讓肌膚呈現透亮光澤，輕鬆擁有無瑕美肌，清爽不黏膩的質地簡單替你打造輕裸妝，展現玫瑰般粉紅好氣色。全新系列更加強SPF防曬係數與PA值，讓防曬美白效果再升級。SKIN79玫瑰戀人系列為台灣女性省下多餘的美白時間，今年夏天就是要你盡情享受燦爛陽光！


SKIN79玫瑰戀人有機玫瑰BB霜SPF43 PA+++
35ml    630元
全球第一瓶有機自然成分BB霜，有效減少肌膚上妝時負擔。高SPF係數與PA值，讓防曬美白效果再升級，輕鬆打造由內而外的自然妝容。

SKIN79玫瑰戀人有機玫瑰BB粉餅SPF30 PA+++
12g	   630元
利用強效玻尿酸鎖水功能使妝容自然服貼不易脫落，天然荷荷芭油及月見草油，幫助肌膚深入保濕，預防皺紋生長，幫助皮膚恢復彈力展現青春亮澤。
