由旅行中找尋靈感的巴黎頂級香氛品牌diptyque，珍藏每個旅行中的珍貴片段，跟隨歷史的遺跡，漫遊至希臘的羅得斯島與義大利卡拉布里亞，尋求當地珍貴素材，推出身體保養的藝術PART III：《茉莉花絲緞潤澤油》與《佛手柑賦活潔淨露》；經由質地細緻、香氣動人的新品，感受來自地中海的陽光與海風吹拂，徜徉於這場夏日之旅。─diptyque身體保養的藝術─
法國巴黎經典頂級香氛品牌diptyque，創辦人Desmond Knox-Leet、Christiane Gautrot,和Yves Coueslant，從旅行中汲取歷史靈感，為肌膚帶來一場專屬的香氛饕宴。
2011年，diptyque身體保養的藝術，旅行至地中海沿岸的希臘羅得斯島與義大利卡拉布里亞，萃取茉莉、胭脂樹油、佛手柑及柑橘香氣，激發出全新的概念，創造出身體肌膚與髮梢皆適用的香氛藝術新品：《茉莉花絲緞潤澤油》與《佛手柑賦活潔淨露》。在肌膚留下淡淡怡人的優雅香味，開啟夏日暢遊地中海的想像之旅。

○東西交流的文化背景
起始於西元前322年，亞歷山大東征所興起的一場文化藝術交流，隨著不斷地西進征伐，也將東方獨有的保養美學、及讚頌人類曲線的藝術帶到希臘世界；許多東方的原料及香料也因此帶入西方，像是原生於印度的茉莉花，就隨著戰爭與東西方貿易往來，於西方世界駐足。

○來自希臘古城與陽光洗禮的茉莉香氛
位於連接西方及東方世界中心的羅得斯島，是由林德斯Lindos、卡米羅Kamiros、伊亞利索斯Ialissos三大古城遺跡所組成的城邦，羅得斯島因長期為許多國家的爭奪之地，在文化上融合不同民族特性，極富藝術文化氣息。

diptyque《茉莉花絲緞潤澤油》100ml / $2,200
靈感來源便來自於希臘羅斯島這個充滿豐富古意的古老城邦。源於希臘人對美獨有的堅持與講究，女性常會將衣物浸入精油中，使衣物與身上散發怡人的香氣。當地的花卉種類十分多元，於亞歷山大征伐時期由腓尼基商人所引進的茉莉花，更是女性最為喜愛的香氛之一。diptyque《茉莉花絲緞潤澤油》萃取茉莉原精，味道濃郁香甜，帶著琥珀及陽光香氣的茉莉花香，其中更透出淡淡蜂蜜的甜味與清新柑橘的綠色香味；diptyque同時以帶有皮革及菸草味的番紅花香氣，佐以帶著些微辛辣與伊蘭伊蘭的花香，創造出這款香氣怡人、充滿渡假氣息的《茉莉花絲緞潤澤油》。可於潔淨沐浴後使用於全身肌膚，給予肌膚難以想像的細緻潤澤感，更能塗抹於髮梢，使頭髮更加柔軟並散發光澤。
diptyque《茉莉花絲緞潤澤油》選用可滋養肌膚、保護外界對肌膚及髮絲侵害的酪梨油，更以胭脂樹油為肌膚及髮絲添加一層防護，可抵禦UVB及其他強力光源的傷害，有效延緩老化。diptyque經典講究的風格也運用於《茉莉花絲緞潤澤油》，瓶身獨特的花卉圖案象徵主香調的茉莉花，並以黑亮的膠木瓶蓋搭配使用簡易的按壓式噴瓶，輕輕一壓即可沈浸在希臘古城邦悠然之中。
○宛若人間天堂的義大利
位居義大利半島最南方的卡拉布里亞，曾是希臘帝國的心臟，當時更以藝術創作及哲學等學術文化聞名。除了饒富歷史意義外，卡拉布里亞座落於山巒及海岸之間，宛若上帝的恩賜般，這塊土地被海洋環繞、長期沈浸於充足的陽光洗禮，造就出香甜誘人的佛手柑，不僅品質出眾，更是義大利生產量最高的地區。

diptyque《佛手柑賦活潔淨露》200ml / $1,550
為一款可同時洗淨全身及頭髮的潔淨產品，透明凝膠質地，遇水即轉為輕盈且香氣怡人的細緻泡沫，可滋養肌膚與強健髮絲，使秀髮豐盈柔亮。精選來自卡拉布里亞的佛手柑，揉合了苦橙及檸檬的清新果香，帶有些許的薰衣草香，讓人身心放鬆、紓緩解壓；綠色柑橘的酸甜氣味與橙花的清甜香氣，具有讓人精神為之一振及抗疲勞的提振之效。
diptyque選用薄荷花水平衡肌膚，並添加杏仁萃取，其中富含豐富的脂肪油與維生素A、維生素E、礦物質等營養成份，會於頭髮表面形成一層保護層，使秀髮豐盈有光澤；小麥寡胜肽成份可紓緩頭皮，平衡油水並為頭髮補充蛋白質，給予髮絲活力，更能有效潤澤緊實肌膚，留下清新愉悅的潔淨感受。
不同於以的瓶身包裝，此次採用霧面的透明瓶身，淡黃色的色澤彰顯出佛手柑清新自然的色調；瓶身上的圖騰樣式則代表了主成份佛手柑的意涵。可擠壓式的容器設計，方便在沐浴時傾倒使用。

─diptyque 室內香氛蠟─
巴黎頂級香氛品牌diptyque，為居家香氛帶來最具新意的驚喜之選：《室內香氛蠟》。集結diptyque最著名明星商品-香氛蠟燭的精選蠟，加以陶瓷懸掛式外環與高達30%的精油成份，挑選五款經典香氣，作為居家香調的全新優選。

《室內香氛蠟》100g / $1,900
●無花果 此款綠色香氛的最佳代表。無花果葉的氣息中，帶有些許木質調的香氣，讓純淨的衣物彷彿充滿夏日陽光親吻過的氣味。
●玫瑰 新鮮玫瑰芬芳動人的香氣，讓質感上好的稠緞與棉質衣物沈浸其中，宛若被浪漫的氛圍包圍般舒適、柔美。
●薰衣草 極具療癒鎮靜功效的一款香氣。此款香味極為適合使用於放置寢具的壁櫃，或是孩童的更衣間，就如同永恆的承諾般溫柔、雋永，令人安心。
●漿果香 玫瑰與黑醋栗葉的完美結合。這款香氛會使你的衣櫥聞起來就如同置身於英式花園般清新、優雅。
●琥珀 這款馥郁濃烈且使人迷醉的香氣，彷彿是最溫柔的撫觸，更是作為包覆暖冬裡羊毛與天鵝絨圍巾的最佳香味。diptyque以香氛蠟燭聞名全球，除了不斷精選來自各地的珍貴原料，創造出令人難忘的香氣外，更以「蠟的專家」身份為榮，積極開創不同領域的香氛產品。在法國，許多人家中及衣櫥中皆會放置薰衣草香氛袋，作為居家香氛以及衣物除臭的選擇。diptyque結合極致工藝與高品質蠟，為室內香氛開創全新香味新選。

以diptyque經典的橢圓型logo為外型，《室內香氛蠟》獨特精緻的白陶瓷來自繁複的手工製成過程：製成母模，每個母模僅能製成30個成品，雕刻出香氛蠟的外圈並歷經24小時的風乾，再以手工方式除去多餘邊條，保持外型的精緻度。最後以1,400度的高溫進行兩階段的燒製，再以拋光的形式讓整體更為優雅典美。
為使《室內香氛蠟》的香氣更為持久不散，diptyque耗費多時研究與實驗，結合兩種不同的蠟製成此一創意新品；外層的蠟較軟，刻有該香味的名字，底層的蠟則富含高達25%至30%的高濃度精油（一般香氛蠟燭的精油比例為8%-12%），並以手工方式將特殊的蠟緩緩注入模具中，耗時數月使蠟在低溫中吸取香氣，讓香氣完全浸入其中。每款《室內香氛蠟》的香氣可持續至少三個月，為避免在使用時遇熱融化，《室內香氛蠟》的熔點比一般蠟質更高。

diptyque精選最受歡迎的香氛作為《室內香氛蠟》的香味新選，上端穿有緞帶方便懸掛於衣櫥或是更衣間，隨時沈浸於法國獨有的浪漫香氣中。

