高效、溫和、抗氧化的夏季亮白全新選擇！NATURA BISSE實驗室研發富含高達6%高濃度精純維他命C，精準淡化斑點與黑色素沈澱、均勻亮白全臉膚色；維他命C更可修護因紫外線或環境對肌膚造成的侵害，提供高效抗氧化及促進膠原蛋白生成等功效，為夏日美肌嫩白膚色的最佳保養聖品！C+C維他命賦活系列三大功效：亮白、修護及保濕
肌膚時常因遭受氣候變化、環境汙染及紫外線的影響逐漸惡化，而產生過多自由基，導致肌膚防護功能降低、膠原纖維大量流失及皮膚細胞受損，使肌膚提早發生老化現象。
NATURA BISSE利用天然植物具有自我防禦功能的特點，從柑橘類果實中萃取有利於肌膚吸收的「高濃度精純維他命C」，進而締造出NATURA BISSE維他命C系列；這款富含高濃度精純維他命C的保養系列，是生物細胞發展過程中最重要的元素，而且抗氧化效果比其他類型的維他命更為顯著。經研究調查顯示，維他命C不僅對皮膚有莫大的好處，也比口服維他命更易於被肌膚吸收（透過皮膚維他命C的效果，大約是口服的20到40倍之多）。
維他命C是一種精緻且效果顯著的營養物質，NATURA BISSE運用先進技術，將三種不同維他命C加入產品中，藉此發揮他們的最大功效與特性：錐狀結構維他命、鮮橙萃取維他命C、維他命C磷酸鈉鹽，一與肌膚接觸便能立即轉換成維他命C的衍生物，作為先進的傳導系統，提昇肌膚吸收速度，更可發揮維他命C的最大效用。
NATURA BISSE C+C維他命賦活系列含高達6%的的維他命C磷酸鈉鹽，可於肌膚底層進行完整的修護作用，還原黑色素已形成的斑點，明亮肌膚。獨特的錐狀結構維他命，更因錐狀而能深入肌膚底層，不被破壞，讓其亮白效果更佳。具驚人效果的NATURA BISSE C+C維他命賦活系列，能幫助肌膚免於因壓力、環境汙染物及輻射線產生的自由基等物質所傷害。
此外，NATURA BISSE更進一步加入美白活性傳導因子。美白活性傳導因子萃取自非洲樺木樹皮的活性成分，可幫助細胞迅速吸收維他命C，進而提升肌膚膠原蛋白合成，使肌膚免受外來物質的傷害。
NATURA BISSE C+C維他命賦活系列除了具有修復及防護肌膚的特性，也富含成效卓越的抗氧化劑與抗自由基成分，能抵銷自由基對肌膚所造成的不良影響，並促進細胞新生的速度。
維他命C能刺激細胞增生膠原蛋白，自然預防肌膚老化，使肌膚緊實、潤澤、有彈性，同時預防黑斑、表情紋和皺紋的產生。

C+C維他命賦活精華 30ml / $8,100
含維他命C原液的高濃縮精華液
NATURA BISSE全新C+C維他命賦活精華，含有6%精純高濃度維他命C，並運用維他命C獨特抗氧化高效能，抵禦紫外線對肌膚的傷害，為一款適合早晚適用的亮白精華液。這款可密集修護肌膚的產品，將雙倍劑量的維他命C原液傳導至肌膚，使肌膚柔潤光滑，消除因日曬造成的黑色素、自由基等問題，並預防肌膚老化。玫瑰果油更富含天然的維他命C與必需脂肪酸，柔軟肌膚，淡化疤痕；加上由仙人掌中提煉的刺梨萃取，具有酵素性的輕微去角質，可幫助角質正常代謝，加強肌膚明亮度。C+C維他命賦活精華溫和不刺激肌膚，更能帶給肌膚全新的亮白光澤感，運用獨特活性技術，消除所有可能造成產品氧化的風險，保持成份中的高效活性，重現肌膚光澤感！

C+C維他命去角質霜 100ml / $2,750
微顆粒檸檬酸去角質
內含三種微顆粒去角質成分：玫瑰麝香種子、寶石礦物微粒、苦橙精華與微細海綿體等配方，溫和有效去除臉部肌膚老廢角質，縮小毛孔，使肌膚容光煥發，展現迷人光采。

C+C維他命保濕乳液 50ml / $4,500
亮白 & 保濕雙效合一的緊膚乳液
富含高濃度精純維他命C，質地輕盈不厚重，帶給肌膚零負擔的保濕感，長效幫助肌膚抗氧化、促進膠原蛋白新生、淡化斑點問題，同時細白明亮膚色。
C+C維他命保濕乳霜 75ml / $4,800
修護乾燥黯沈、減緩老化、重現亮澤的頂級乳霜
一款結合維他命C原液及玫瑰果油的頂級賦活乳液，能為極乾燥的肌膚挹注充足水分，讓肌膚看起來更有活力，肌膚也更加緊實有彈性，並同時能預防皺紋產生。
C+C維他命賦活身體乳霜 250ml / $4,300
緊實線條、柔潤每一吋肌膚
NATURA BISSE C+C維他命賦活身體乳霜能全面潤澤、調理及滋潤身體的每吋肌膚，使肌膚更加緊實有彈性。
