

乳溝深度不再是唯一的性感指標！

根據國外美妝雜誌的幾項最新調查指出：「女人頸肩V字帶與修長美腿，擊敗豐胸翹臀，躍升「最引人遐思」與「最令人垂涎」的性感部位，是男人們公認最能施展挑逗誘惑的情慾地帶，卻也是女人最容易忽視保養的死角之一。」法國碧兒泉生物研究發展中心更發現，從頸部肌膚延伸至V-ZONE部位，最常出現的頸紋、鬆弛、斑點與乾燥的問題，毫不留情地洩露女人年齡的秘密。原因是頸部皮膚與一般肌膚厚度不同，皮脂分泌量僅為臉部的1/3，更需要特別的滋養照顧。





隨著年紀增長，擦基礎保養品順便帶到頸部的保養模式，早就不敷乾燥脆弱的頸部肌膚需要。
因此BIOTHERM碧兒泉2009全新推出【曲線光V-ZONE美頸精華】，幫女人呵護深V部位，為這神祕三角地帶培養性感魅力；另研發【曲線光輕盈纖腿凝膠】，替累積壓力的疲勞腿部改善浮腫、酸痛與靜脈曲張，使雙腿重現緊緻的性感弧線。只要利用幾個簡單步驟與按摩手技，就能為身體肌膚性感加分，是不用出門花錢，也能在家省錢美容、振興宅經濟的居家美容道。


【曲線光V-ZONE美頸精華】雕塑性感V字帶
愛美的法國人倡導起Decollete風潮，意味著不只頸部，甚至肩膀、前胸的三角地帶都要注重保養。BIOTHERM碧兒泉研究發展中心總監Dr. Lucien Aubert 盧西安‧歐博指出：「頸紋出現的原因，包括年齡增加、紫外線照射等，也因頸部皮脂和汗腺分佈較少，所以特別容易因乾燥而產生皺紋，而這款【曲線光V-ZONE美頸精華】，擁有抗老、抗皺、淡斑美化的鐵三角功效，分頭對付從頸肩到深V的所有肌膚狀況。」

BIOTHERM碧兒泉【曲線光V-ZONE美頸精華】的4大成分功效：
【Biofibrine™抗醣化塑纖機制】：主動式抗老，軟化脂肪細胞周邊硬化的膠原蛋白纖維，刺激肌膚內的膠原蛋白新生。
【Silica有機矽元素】：完整抗皺，為肌膚重建緊實度，並促進膠原蛋白增生，撫平已形成的紋路。另添加保濕玻尿酸，加強頸部肌膚飽滿平滑與緊實。
【防曬係數SPF15】：對抗紫外線，並預防斑點形成。
【Bio-Peeling BIO喚膚複合物】：消除淡化已形成的斑點，並以珍珠微粒美化肌膚，使頸肩看起來細緻有光澤。

 Beauty Tips美頸美肩按摩法：
1.取適量美頸精華在手心稍作揉勻。
2.將頸部分成四個垂直區域。
3.雙手併攏，順著呼吸的速度由下而上、由左而右的拉滑移動。
4.拉滑至耳後兩側時，力道輕柔地加壓按摩。
5.再取適量美頸精華在手心稍作揉勻。
6.將胸部V字帶分成四個垂直區域。
7.雙手併攏，順著呼吸由下而上拉滑至鎖骨處，由左而右拉滑移動。
8.持續按摩2-3分鐘，能舒緩改善頸部酸痛與臉部浮腫，並防止頸紋生成。
【曲線光輕盈纖腿凝膠】宛如穿上亮澤細緻的隱形絲襪
 BIOTHERM碧兒泉公關經理廖承洋表示：「【曲線光輕盈纖腿凝膠】是為舒緩過勞雙腿不可或缺的美腿法寶，具有放鬆、塑型、美化腿部肌膚的效果，將腫脹感減輕，並避免靜脈曲張的發生。」【曲線光輕盈纖腿凝膠】運用如雷射光增生脂肪層與真皮層之間膠原含量的原理，利用膠原蛋白來補充脂肪排列的缺陷，還你的雙腿纖勻緊緻的線條，並結合有效的成分科技：
【Biofibrine™抗醣化塑纖機制】：促使膠原蛋白增生；多重排水因子，包括咖啡因與金雀花排除多餘水份，能代謝體內廢物，雕塑腿部線條，銀杏促進血液微循環，強化排水效果，讓雙腿更緊實有彈性。
【薄荷及樟腦】：雙重舒緩成分，能促進血液循環，為疲憊雙腿消除壓力，達到立即減輕及放鬆的功效。
【珠光科技的超細珠光微粒】：美化腿部肌膚，能融入肌膚，如穿上隱型絲襪的效果，使靜脈血管較不明顯。

 Beauty Tips美腿弧線按摩法：
1.取適量纖腿凝膠在手心稍作揉勻。
2.由下往上均勻塗抹右腿上。
3.以手掌食指與中指間的虎口，由腳踝開始往膝蓋間隔按壓，促進循環吸收。
4.以雙手虎口合握大腿，由膝蓋往心臟方向按摩。
5.操作5次之後，以相同步驟按摩左腿5次。


