忙碌的生活，是否總讓妳提不起勁？每天回到家的淋浴時間，不只是清潔身體，更是放鬆身心的重要時刻。今年夏天，多芬go fresh系列以舒柔水嫩沐浴乳為年輕女性在炎炎夏日帶來清爽的活力。香甜李子和淡雅櫻花香氛的配方，為肌膚注入柔嫩觸感，帶來清新自在的水潤驚喜！多芬go fresh沐浴乳將在北中南三大都會區舉辦「多芬go fresh城市夏綠地」清爽體驗活動，並與兩大海水浴場合作，讓消費者免費體驗多芬go fresh舒柔水嫩沐浴乳的清新水感。此外，品牌網站亦提供折價券，讓您在這個夏天隨時隨地 go fresh！

多芬go fresh城市夏綠地  隨時隨地舒柔暢快
今年夏天，多芬go fresh在北中南都會區舉辦「城市夏綠地」清爽體驗活動，於台北新光三越站前店、台中水利大樓、高雄大遠百舉辦，現場以城市夏綠地為主題，讓妳恣意在現場體驗沙灘、水感及椰子樹帶來的清爽快感。除免費試用全新多芬go fresh舒柔水嫩沐浴乳，還可喝到由連鎖飲料店Comebuy特調之舒柔水嫩飲品。此外，即日起在全台Comebuy飲料店購買舒柔水嫩櫻花烏龍茶，即可獲得多芬go fresh舒柔水嫩沐浴乳試用包及折價券。
【多芬go fresh城市夏綠地場次】
台北新光三越站前店：2011年5月7日、5月8日、5月14日、5月15日
台中水利大樓：2011年5月21日、5月22日、5月28日、5月29日
高雄大遠百：2011年6月4日、6月5日、5月11日、6月12日


南北兩大海水浴場  免費體驗多芬go fresh舒柔水嫩沐浴乳
7月份開始，只要前往台北福隆海水浴場、屏東墾丁南灣海水浴場，於沐浴間均可免費體驗多芬go fresh舒柔水嫩沐浴乳，讓您在豔陽下也可感受多芬go fresh帶來的清爽快感。
