2011年最MAN的新聞：風靡全球男性體香品牌「AXE」正式登陸台灣！研究指出，身上有香味的男性對女性更具有致命的吸引力，所以AXE針對台灣男性推出全新男仕香體噴霧系列以及淨爽沐浴乳系列，香體噴霧共有「黑街誘惑」、「超能閃電」、「激情放縱」、「魅力啟動」、「獵豔高手」五種魅力男人香；沐浴乳則有「黑街誘惑」、「超能閃電」、「激情放縱」、「野性呼喚」四種清爽配方，讓你男性指數瞬間爆表，女性全為你神魂顛倒！
AXE男仕香體噴霧    NT$199    150ml

●黑街誘惑 Dark Temptation
無法抗拒的黑巧克力滋味，濃醇黑巧克力與奶霜般滋味激盪出超乎感官的誘惑香氛
●超能閃電 Twist
富有爆發力的激酷清爽香氛激發出無限暢快的感受
●激情放縱 Provoke 
具強烈衝擊力的惹火香氛帶你進入極限感官世界
●魅力啟動 Click
海洋空氣般清爽香氛突破魅力界線
●獵豔高手Vice
融合香甜慾望果香創造出引人入勝的魅力AXE淨爽沐浴乳    NT$149    400ml

●黑街誘惑 Dark temptation 
誘惑、有魅力的男香，引爆難以抗拒的吸引力。縱情狂歡吧！清爽不黏膩
●超能閃電 Twist 
富有爆發力的柑橘香氣與肌膚保濕配方，沐浴後立即享受無限暢快感受。
●激情放縱 Provoke 
具強烈衝擊力的惹火香氛與肌膚保濕配方，帶你進入極限感官世界。
●野性呼喚 Africa
含魅惑男香、清爽薄荷與肌膚保濕配方。釋放體內的野性呼喚，展現生氣勃發的雄性魅力。
