傳奇的孕育是靈感、工藝與活力的完美結合，一切傳世佳作的誕生背後，皆凝聚著超凡脫俗的才能。
105年前在德國漢堡(Hamburg)創立的萬寶龍，在歷經數十載歲月後，躋身世界傳奇品牌之列，歸功其經典之作Meisterstuck系列。
Meisterstuck鋼筆尖皆刻有代表歐陸聖山白朗峰(Mont Blanc)的高度4810字樣；白雪皚的峰頭，啟發了萬寶龍成為傳承極致工藝、展現尊貴品味的契機。與時並進的萬寶龍，征服嶄新領域的步伐從未停止，結合名筆、皮件、鐘錶及珠寶等精品配件，以層出不窮的精美傑作，替「卓越」兩字下了完美註解。萬寶龍是一種象徵，它的標誌是一枚印記，一個享譽世界的名家典範。如今，萬寶龍又研發了一款全新男香【傳奇經典男性淡香水】重現它獨特品牌特色。
萬寶龍除了不斷在工藝上精益求精，更致力於推動多項國際性文化活動，為當代文化事業傾力奉獻，由內而外傳達了品牌髓：對傳統工藝、卓越品質的追求，對思想、情感及文化等人文精神的禮讚。
如果說書寫是表達靈魂的工具，香水毋庸置疑是無聲的、潛意識的言語。【傳奇經典男性淡香水】忠實傳承萬寶龍精神將悠久歷史的靈感發源與頂尖品牌淵博文化一脈相承。它所蘊含的不僅是視覺饗宴，更帶給人無盡想像；儒雅大氣、睿智聰慧，正絕妙詮釋品牌的傳世精髓。透過獨特的品味、層次感十足的香氣，並感悟收藏它的男士所擁有的脫俗內涵。

【傳奇經典男性淡香水】不言而喻的彰顯出男士的內涵與獨特魅力。自信可靠、穩重而不多話，相信自己的直覺、勇敢而剛毅，需贅言就讓人感受到他對生命的目標及承諾，他對品味的忠誠，愛熱情與喜悅。 流露著陽剛魅力的形象代言人正是英國男模Simon Clark，在素有「光影詩人」美名的德國時尚攝影大師Peter Lindbergh鏡頭下發光。被譽為「最偉大的黑白照攝影師之一」的Peter Lindbergh，利用黑與白的力量、簡約畫面的純粹準確犀利的捕捉Simon Clark沉著鎮定的神態，低調優雅不彰自顯，是不屈服於平庸創造傳奇的男人。

瓶身設計融入堅毅陽剛之氣與經典設計元素，充分詮釋品牌韻味。弧形瓶身呈現剛硬結實的柔順曲線，宛如將萬寶龍名筆握在手心上風雅質感與觸感絕妙呼應了Meisterstuck系列。濃郁黑色玻璃與光滑金屬瓶蓋，造就超凡的視覺效果。精緻浮刻於瓶身上端及瓶蓋，象徵性的六角白星標誌，宛若白朗峰萬世屹立頂級寫照。瓶蓋上的三環設計沿Meisterstuck系列149鋼筆雛形堪稱絕世品牌的匠心演譯。外盒深邃黝黑與奪目的亮銀色，勾勒出金屬色線條，與晶瑩瓶身完美契合。正中心的六角白星標誌炫目奪人極致造型經典雋雅：純潔白色象徵永恆的白朗峰被白雪覆蓋的峰頂，更強烈映襯著環繞頂峰的六條冰川。

傳奇經典男性淡香水  30/50/100ml    $1500/2000/2900 
由調香師Olivier Pescheux一手打造，獨特的薰苔調，傳遞出剛柔並濟、果斷與神秘並存的優雅氣息。
前調以清爽香味為主：薰衣草是薰苔調必備的典型基調，而卡拉布里亞佛手柑與異國風味的山胡椒，則為前調增添了幾分明快活躍的氣息。
中調散發出強烈的氣味：從橡苔提煉出的苔香味道誘人而深邃，調香師Olivier Pescheux： 「我希望【傳奇經典男性淡香水】能象徵心靈的真實寫照，因此濃郁的橡苔香氣成了這款香水的主調」。專利香調Pomarose，彷彿玫瑰花混合著蘋果香氣，融合天竺葵的馥郁芳， Pomarose賦予【傳奇經典男性淡香水】極具現代色彩的新氣味。
後味則從東加豆調配出獨特香精，將各種香調完美而協調地融合在一起，結合少許的檀香， 彷彿引人進入一段誘人的神祕探險和擁有萬寶龍【傳奇經典男性淡香水】的男人一樣迷人優雅又深不可測。

