超過一千萬支的狂銷見證　全球第一支礦物BB「平民天后」亮眼筆誕生！
甫於歐美上市，即狂銷超過一千萬支的卡尼爾 礦物BB亮眼筆，是繼卡尼爾長年熱銷的明星式「滾珠型」熊貓筆和大眼筆之後，最新推出的眼周專用保養遮瑕品。它大膽突破以往「刷頭式」遮瑕的傳統包裝，以創新「滾珠型」筆頭，利用冰鎮滾珠按摩，將BB遮瑕延展於眼周。BB的功效來自它的便利性和多效合一，在上妝同時帶來保養功效，更能打造自然無瑕的妝感，如今BB盛行，威力已不僅僅在於底妝，卡尼爾推出市面上第一款挾帶BB功效的眼部保養遮瑕商品，如此革命性的創意結合，贏得國內外媒體的一致讚賞，更由於它價格親民、功效卓越、使用方便，成功拯救全球一千萬雙眼睛，榮登全球TOP1眼部保養天后寶座！彩妝大師Kevin更大讚礦物BB亮眼筆是今年不可錯過的明星商品，絕對為台灣的眼部保養和遮瑕界投下一枚震撼彈。

獲得彩妝大師Kevin賞識：「保養．遮瑕」一筆解決的NO.1眼部保養品
彩妝大師Kevin指出，都會壓力型的眼周肌膚，常不只存在一種眼周困擾，而是綜合了浮腫、黯沉、細紋、黑眼圈的「變種型」眼周問題；當單純的保養品不足以消除眼神的疲勞，導致眼周問題揮之不去時，肌膚需要能立即提供保養和修飾的多效處方。因此卡尼爾為肌膚研發了擁有保養修護和長效遮瑕的礦物BB亮眼筆，利用能冰鎮舒緩、兼「滾動式按摩」功能的滾珠頭，將溫和遮瑕的天然礦物成分完美覆蓋黑眼圈，呈現自然妝感，彷彿眼周專用的BB潤色眼霜；含有提亮作用的檸檬淨白精華、激活眼周的咖啡因醒眼精華，搭配專櫃級的天然保濕成分角鯊烷精華，能有效促進血液循環、亮白肌膚並提供高度保濕功效，為弱敏的眼周肌、帶來最即時、方便的修瑕養護。
自然遮瑕   含有益肌膚的天然微礦物遮瑕成分，質地輕薄、滑順好推不卡粉，賦予眼周肌膚完美的自然遮瑕妝效。 
保養修護   富含天然檸檬精華，能有效亮白眼周；咖啡因醒眼精華，促進血液微循環，能有效消除浮腫和舒緩眼周倦容；而天然保濕成分角鯊烷，滲透性極佳，提供眼周高效保濕滋潤，預防乾紋細紋產生。
冰鎮滾珠   獨特冰鎮按摩滾珠設計，促進眼部肌膚循環，用量適中、使用感冰涼舒適。
不含油份、無香精，敏感肌適用，經皮膚科、眼科專家測試

卡尼爾 礦物BB亮眼筆，提供眼周肌膚「10效合一」的保養遮瑕力！
1.	淡化黑眼圈                              2.	改善眼周黯沉、色差
3.	立即提亮膚色                          4.	瞬效醒眼
5.	細緻光滑	                            6.	潤澤保濕，預防乾紋
7.	預防及淡化斑點                      8.	緊緻眼周
9.	促進循環、消除浮腫           10.	抗倦容

保養遮瑕新星　超高CP值！
眼部遮瑕已成為打造無瑕妝容的重要步驟之一，能有效打亮眼周和遮蓋黑眼圈的著名眼部遮瑕商品僅侷限在專櫃品牌之中，如今卡尼爾全新推出礦物BB亮眼筆，帶著全球銷售一千萬支的記錄躍進台灣眼部遮瑕市場，擁有媲美專櫃級的遮瑕功效，更首度結合保養功效於其中，如此突破性的商品僅花不到一般專櫃眼部遮瑕3 %的價格，號稱是CP值最高的眼部保養遮瑕新星，將於今年夏季提供消費者最貼心和快速便利的眼部呵護！



卡尼爾 礦物BB亮眼筆     15ml   399元
完美結合 「保養．遮瑕」一筆解決的多效達陣！
●富含亮白眼周的天然檸檬精華，與舒緩浮腫的咖啡因醒眼精華；保濕成分角鯊烷，提供眼周高效滋潤，預防乾紋。
●天然礦物成分，質地輕薄滑順，具完美遮瑕效果。 
●獨特冰鎮按摩滾珠設計，促進眼部肌膚循環。
●成分天然，不含油份、無香精，敏感肌適用。
