業界首創的智慧型卸妝新品！獨特的凝膠感油霜材質，結合”晶荷自律淨化複合物”的自我淨化潔淨能力，在卸妝過程進行三重轉化：凝膠感的油霜材質在觸碰到肌膚之後迅速溶解濃妝、防水性彩妝，藉由膚溫與按摩手技，立即轉化為延展性極佳的卸妝油；加入少許清水後，再次幻化成半透明卸妝乳，將毛孔中的髒污與老廢角質同時帶走；同時，釋放荷花天然保濕因子，維護肌膚皮脂膜完整，讓肌膚留下即為清爽觸感同時，又能保持柔嫩水感！
卸妝三重智慧幻化，全新奢華卸妝感官體驗，找回煥亮剔透活力肌膚！
嬌蘭推出智慧型卸妝革命新品「純晶荷花清潔SPA卸妝油霜」，結合了三種不同的卸妝質地，在卸妝過程中展開階段性的三重智慧幻化：凝膠感的半透明油霜藉由膚溫與按摩，迅速溶解濃妝、防水性妝效；質地柔滑的菁質卸妝油，能迅速的在加水乳化彩妝後，同時潤澤肌膚、維持皮脂膜完整！萃取自荷花的「晶荷自律淨化複合物」強大的純淨清潔力，有效溶解彩妝並帶走髒污與老廢角質細胞，徹底潔淨肌膚；同時還能重新為肌膚注入活力，維持肌膚完整的保濕度以及提升肌膚自然透亮光采。深層潔淨後的肌膚有如出水芙蓉般煥發光采，所富含的高保濕因子，為肌膚留下清爽又絲滑滋潤的舒適觸感。荷花獨特的淡雅的芳香和柔滑的質地，更是讓卸妝潔膚成為每日無上的享受。
卸妝油霜革命性的三重智慧幻化
●親膚絲滑霜狀初體驗！
擠出時猶如柔滑的按摩霜，直接塗抹在未沾濕肌膚上，親膚質地立即順延推展；
●按摩後幻化的菁質油狀！
油霜在與肌膚接觸後，由膚溫智慧轉化成柔滑菁質卸妝油，在按摩肌膚的同時開始溶解彩妝及毛孔髒汙、塵埃；
●晶荷保濕因子釋放！
加入清水後，菁質卸妝油瞬間乳化，轉化成半透明的卸妝乳，同時釋放出活性天然的「晶荷自律淨化複合物」，能有效卸除臉部底妝、外界塵埃及髒污及老廢角質，所富含的保濕因子能夠幫助保護肌膚皮脂膜的完整性，維持肌膚最佳保濕平衡度。


獨特提煉荷花菁萃，卸妝清潔同時綻放肌膚晶亮潤澤感！
法國嬌蘭實驗室精心嚴選埃及的藍荷花與印度的白荷花，從中提煉出荷花菁萃成分，研發出純晶荷花清潔系列清潔產品，追求 純、淨、晶、透四大功效：
純 – 純淨溫和：天然植物萃取，溫和潔淨肌膚
淨 – 淨化清潔：荷花的核心精華成分，徹底清潔肌膚
晶 – 晶瑩剔透：呈現如水晶般的晶瑩細緻膚質
透 – 透亮白皙：肌膚透出自然的透亮潤澤光采

純晶荷花清潔系列中最關鍵的清潔成分「晶荷自律淨化複合物」萃取自以潔淨無暇聞名的晶荷，能溫和並深層清潔肌膚，帶走雜質及老廢角質細胞，重新為肌膚注入活力並維持肌膚完整的保溼度。
嬌蘭純晶荷花全系列產品包含卸妝油霜、卸妝霜、卸妝乳、彈力潔面慕絲、去角質凝露、眼唇卸妝凝露，其中蔚為代表的10年經典商品–純晶荷花卸妝霜，質地細緻柔滑，含有「蘆薈」及「亞麻子萃取液」，具有鎮靜、抗刺激與保濕的功效，讓肌膚感覺無比光滑，深度保濕，重現明亮神采。
獨特的香氛記憶金字塔，給您卸妝清潔過程的完美享受！
法國嬌蘭獨家研發晶荷香氛記憶金字塔，運用純粹的植物香氛，透過嗅覺傳達訊息至大腦神經，同時徹底的放鬆情緒與淨化肌膚進行，讓人迫不及待地想享受美好放鬆的卸妝清潔過程。純晶荷花的獨特香味共分前、中、後三種味道：
前味  溫潤的睡蓮與玫瑰，能夠消除一天的疲憊
中味  清新的荷花香味，能夠徹底淨化，安定一整天的情緒
後味  雪松可以讓心神恢復清爽與清新

純晶荷花清潔SPA卸妝油霜
125ml       NT$1,750
業界首創的智慧型卸妝新品！獨特的凝膠感油霜材質，結合”晶荷自律淨化複合物”的自我淨化潔淨能力，在卸妝過程進行三重轉化：凝膠感的油霜材質在觸碰到肌膚之後迅速溶解濃妝、防水性彩妝，藉由膚溫與按摩手技，立即轉化為延展性極佳的卸妝油；加入少許清水後，再次幻化成半透明卸妝乳，將毛孔中的髒污與老廢角質同時帶走；同時，釋放荷花天然保濕因子，維護肌膚皮脂膜完整，讓肌膚留下即為清爽觸感同時，又能保持柔嫩水感！

