1984年，一種帶著熠熠金光的細緻粉末，在嬌蘭之家的工作室中誕生……觸感極為細緻輕盈，閃耀著琥珀般金黃色澤，這種帶有陽光魔力的神奇粉末，在一眨眼間，瞬間為肌膚帶來無比的神采、宛如被陽光親吻的健康膚色。這樣革命性的產品，徹底影響了歐美女性；從這一刻開始，她們的生活再也無法沒有這一款名為”TERRACOTTA提洛可”的神奇粉末。近年來，在全球平均每25秒就賣出一個”TERRACOTTA提洛可”蜜粉餅，推出25年以來創下經典暢銷傳奇，也穩居歐洲仿曬系列產品的銷售冠軍；每到了夏天，這些女人出門前總不忘問上一句：「陽光，還是提洛可？」

2011嬌蘭TERRACOTTA提洛可限量彩妝，繼續述說在旅行中帶有神祕色彩的美麗故事，讓一千零一個日夜，肌膚的每一吋都閃耀動人色澤，共推出五項新品，包括嬌蘭提洛可三色金多功能蜜粉餅、修容蜜粉餅、古銅粉霜、保濕銅體精華、仿曬銅體露，每一款都宛如一千零一夜故事中獨一無二的夢幻逸品，明星商品「嬌蘭提洛可三色金多功能蜜粉餅」上壓有雙G logo馬賽克圖騰，宛如波斯風格立體編織的蜜粉餅蕊，能給予全臉與身體自然立體的健康光澤；全系列新品在外觀細節加入了異國風情的手工訂製感，例如深色仿古木製瓶蓋、帶有復刻椰林圖騰的瓶身與標籤等，宛如走進了沙漠裡帶有奇幻色彩的異國古董店，展開一場華麗的冒險。
2011提洛可限量彩妝，馳騁想像力的一千零一夜
2011年夏天，嬌蘭提洛可限量彩妝，繼續述說帶有異國神秘色彩的美麗故事…在熾熱無邊的廣漠黃沙中，矗立著炫麗絕倫的阿拉伯宮殿，蒙著薄紗的莎赫札德陪伴著妳，馳騁充滿想像力的一千零一夜…嬌蘭TERRACOTTA提洛可限量彩妝的重要特色就是獨特且帶有香氣的細緻礦物粉末，粉質極為輕質服貼，不管是用在臉頰、肩頸、身體各個部位，一眨眼間，迅速讓肌膚呈現健康立體色澤。

TERRACOTTA提洛可的粉末，礦物為主成分，天然、溫和、不易引起皮膚刺激和過敏反應；粉末的「薄片狀」構造，能輕盈的服貼在肌膚角質表面上，因此妝感自然薄透、乾爽、光滑、舒適，沒有任何厚重遮蓋的感覺；提洛可粉末還帶有嬌蘭香水世家的香味印記，前味是令人愉悅的佛手柑與柑橘，中調則轉為很女人味的伊蘭伊蘭、茉莉花等，最後則以帶有些許木質調的特殊香草氣息。
嬌蘭提洛可三色金多功能蜜粉餅     28g/NT$2,500 
嬌蘭2011提洛可限量彩妝的明星商品！如巴掌大的鵝卵石型的多功能蜜粉餅，琥珀色透明盒蓋打開後，呈現在眼前的是波斯風格般織品的蜜粉餅蕊，將三種金色色澤排列出嬌蘭雙G logo馬賽克圖騰，夢幻收藏指數破表！古銅金、玫瑰金以及白沙金三色合一的蜜粉餅，用蜜粉刷沾取後，可大面積刷在臉頰，可讓輪廓更為深邃、立體，宛如阿拉丁女神誕生般；刷在身體局部如肩頭、頸部、胸口及鎖骨，不僅讓「骨感」更為明顯立體，更添肢體性感魅力。嬌蘭提洛可修容蜜粉餅     10g/NT$1,950 (共二色) 
嬌蘭提洛可歷久不衰的經典商品！TERRACOTTA提洛可的代名詞！全球平均每25秒賣出一只，影響歐美女性甚鉅。圓潤光滑扁身的全新包裝，輕便易攜帶，旅途中的性感必備品！細緻絕倫的蜜粉，刷於兩頰，能創造彷彿陽光灑在臉龐的健康光采；刷在頰側髮際或兩顎咬肌處，能立刻讓臉-3kg神奇功效，成為超完美上鏡小臉。盒蓋上，隱約浮現的嬌蘭雙G家徽為底，映襯著具現代感的TERRACOTTA字樣及嬌蘭草寫logo，更添低調奢華的氛圍。嬌蘭提洛可保濕銅體精華     28ml/NT$2,250
提洛可話題十足的全新概念產品！同時保濕、紓緩、助曬的銅體靈藥！想擁有自然健康的膚色，卻又擔心曬得不夠均勻、乾淨?嬌蘭首款能夠促進自然勻緻膚色的保濕舒緩精華 ! 外觀上以嬌蘭復古風格標籤搭配厚實玻璃滴管瓶身，猶如從異國古董店中不經意發現的秘密靈藥。
不含香料的琥珀色透明凝膠狀精華液，含有來自地中海天然植物成分：角豆樹，它能幫助膚色勻緻，讓膚色形成自然的陽光晒後效果；混合2滴到4滴保濕銅體精華於臉部或身體產品中使用即可。獨特舒緩成分能滋潤並安撫曬後的肌膚，提升肌膚保水度，並預防乾燥脫皮，讓健康膚色更持久動人。
嬌蘭提洛可仿曬銅體露     100ml/NT$2,250
巧克力色噴霧的沁涼香氛，立即打造健康古銅肌！噴霧質地清涼、速乾易延展，不用擔心沾染衣物，還帶有大溪地貝多羅花清香。玻璃厚實瓶身搭配深色仿古木製瓶蓋，瓶身上還印有椰子樹的熱帶風情圖案，是一百多年前嬌蘭椰油香皂的包裝圖案，把復刻趣味融合現代設計，讓人不禁想要收藏把玩！猶如帶著心遠颺到艷陽下的小島，身心靈完全的愉悅及放鬆。嬌蘭提洛可古銅粉霜     30ml/NT$1,950
提洛可古銅粉霜是一款獨特的空氣感底妝品。細緻的粉底霜，質地輕盈宛如奶泡，不僅能打造無瑕勻緻膚色，還讓肌膚閃耀健康光采；特殊質地能修飾毛孔、細緻肌膚紋理，輕輕一抹，古銅美肌宛如天生! 
融合蜜粉、脂質、臘質及超彈力矽質複合物，創造出這一款輕盈空氣感的特殊粉底霜，猶如絲緞般細緻薄透，使用時，將會驚嘆於這前所未有的彩妝體驗。
●蜜粉: 可柔化毛孔，修飾細紋並達到猶如天鵝絨般的霧面妝感。
●臘質及超彈力矽質複合物: 造就出柔滑細緻易延展的觸感，就像一層看不見的隱形薄紗，更像第二層肌膚般貼身舒適。
●脂質: 抹於肌膚時細緻的脂質便迅速被肌膚吸收，轉化為隱形的細緻薄膜，讓肌膚一整天保濕水嫩。
