「此系列唇膏令人愛不釋手，因為唇膏想表達的概念不僅是讓女性展現亮麗妝容，更讓女性以唇妝來表達自己的個性宣言。」--雅詩蘭黛創意彩妝總監Tom Pecheux 

雅詩蘭黛與創意彩妝總監Tom Pecheux合作，並推出全新純色晶灩唇膏系列（Pure Color），以兩種嶄新奢華配方，讓時尚與彩妝科技碰撞出新潮炫爛的唇妝火花。全新純色晶灩極持色唇膏（Pure Color Long Lasting Lipstick）與全新純色晶灩極炫色唇膏（Pure Color Crystal Lipstick）的全新配方，讓女性以大膽又新鮮的方式妝點雙唇，充滿變化的搭配方式，重燃您對唇膏的熱情與渴望。運用高效配方與充滿千變萬化的豐富色號，無論是低調淡抹或熾熱火紅的色系，都能滿足女性在任何場合的唇色搭配需求。全新純色晶灩唇膏系列絕對能展現最為顯色飽和的亮澤唇妝。
高效配方
‧	獨特絕對光感顯色科技（True Vision Technology）以高度顯色的色調，打造飽和的唇妝效果。 
‧	將濃郁飽和的色彩分子包覆於水晶聚合薄膜，能放大色彩，呈現立體顯色的效果。 
‧	杏桃核仁油（Apricot Kernel）、乳木果油（Shea Butter）、維他命C與E，能為唇肌補充豐富水分。

經典時尚的包裝設計
‧	採用雅詩蘭黛經典優雅的金色鏡面包裝，底部的透明顯色設計則能讓您一目了然這款唇膏的動人色澤。 
‧	寶石般的唇膏管身設計，再次展現全新純色晶灩唇膏系列經典與時尚的特色。 

【純色晶灩極持色唇膏】NT$900
●從低調中性色號至活潑色號兼具的唇膏系列。
●極為持久的妝效，能維持一整天不掉色的效果。
●可疊擦增加顯色度、中度至完美的唇色修飾效果。 
●兩種迷人光澤感： 
柔滑緞光（Satin Creme）–飽和顯色粒子，呈現柔滑亮澤妝效。
奢華亮光（Lustrous Shimmer）–晶亮色素粒子，呈現多重光感折射妝效。

裸色至棕褐色50Hot Copper / 76Pink Whisper
粉色至莓果色16Candy / 18Bois de Rose / 49Pink Lolita / 52Pink Ambition / 55Blushing / 59Bitten Fig
珊瑚色至紅色23Fig / 69Coral Sun
淡紫色至紫紅色63Marvelous Mauve / 65Exotic Orchid
【純色晶灩極炫色唇膏】NT$900
●耀眼晶亮的純色晶灩極炫色唇膏擁有從優雅時尚至鮮豔明亮等多種色號，讓唇部展現柔嫩豐潤的效果。
●可疊擦增加顯色度、薄透至中度的唇色修飾效果。 
●兩種吸睛光澤感： 
薄透閃耀（Sheer Shine）–飽和顯色粒子，呈現柔和薄透的閃耀唇妝。
耀眼晶亮（Brilliant Shimmer）–晶亮色素粒子能呈現多重光感折射的薄透妝效。

裸色至棕褐色02Crystal Nude / 04Nude Peach / 05Crystal Blush /10Cafe Ole / 13Apricot Sun
粉色至莓果色01Crystal Baby / 03Crystal Pink / 15Lavish Pink / 19Mod Pink / 29Demure Rose / 41Tiramisu / 54Passion Fruit / C4Nude Rose
珊瑚色至紅色08Crystal Sun / 11Crystal Coral / 36Peach Paradise / 37Hint of Peach / 38Twinkling Ruby / 39Bermuda Pink / 40Mandarin Spice / 57Ripe Papaya
淡紫色至紫紅色33Lilac Fantasy / C5Wild Orchid

純色晶灩唇膏 Tom Pecheux訂製系列
全球知名彩妝師暨雅詩蘭黛創意彩妝總監的Tom Pecheux，以其時裝秀展經驗，為雅詩蘭黛推出他首次操刀設計的唇膏系列，並且網羅他打造各種日常、外出妝容、甚至是頂級時尚秀場、平面照所愛用的唇膏色調。由Tom Pecheux特別訂製的色號，包括柔滑香草、迷人莓紅到深紫色調均一應俱全。人人適用的唇膏色調同樣擁有迷人柔滑與耀眼晶亮的光澤感，更可疊擦增加唇色遮蓋度。 


【全新純色晶灩指甲油系列】NT$600
讓指甲油也能運用先進亮澤科技幻化出時尚耀眼的活潑色彩。全新純色晶灩指甲油系列擁有細膩配色、顯色效果以及持久特性。完美裸色、煙燻碳灰、浪漫紫與迷人紅等奢華色調一應俱全，不僅帶來視覺效果，也讓指甲油變身成為搭配任何妝容的時尚配件，讓人沉浸於全新純色晶灩指甲油系列所帶來充滿斑爛色澤的奢華甲彩世界。 

斑爛炫麗的色號選擇 
‧	獨特絕對光感顯色科技（True Vision Technology） 展現如寶石般多重切面的高度顯色色調及極度飽和的顯色效果。
‧	共有奢華鏡光（Creme）、晶亮光燦（Simmer）、珍珠光感（Sparkle）等三種光澤感選擇。
‧	無論是裸色或大膽色調，多樣化的指甲油色號能滿足女性在所有場合的搭配需求。 
‧	8款色號，能創造出時尚、典雅與成熟細膩等不同風格，展現女性迷人風情。

裸色至棕褐色18 Nude Attitude / 69Frozen Fantasy
粉色至莓果色60Pink Clouds
淡紫至紫紅色05Blushing Lilac / 06Berry Hot / 08Purple Passion / 65 Sweet Pea
珊瑚色至紅色21Pure Red


