海洋之美，蘊藏在深淺漸層的藍色調；大西洋之美宛如晨曦，冷冽卻不失熱情；美好的加勒比海清澈純淨；極為迷人的地中海，有著佳釀般的色澤，深受荷馬所喜愛；遙遠的巴倫支海則有如乍現的靈感般美妙；而最終的海洋之美，是波浪引領思緒通過海洋敞開的大門，欣賞無邊無際的海景。
芙藍朵系列擷取海風特有的沁涼氣味，並結合海浪衝擊成浪花時所激盪出的鹹鹹海風氣息，精細調製的成分中，不論是漂浮水面或深沉水中的植物，都提供它們從水中獲取的美麗與生命力；紫紅色的臍紫菜與長著細尖花朵的藍睡蓮的萃取物，毫無保留地灌注至沐浴乳、潤膚霜和植物皂中，讓您的身體肌膚就像多了一層柔嫩的保護膜。加上質地輕透不黏膩，賦予肌膚一種令人無法抗拒的海洋清爽快感！


芙藍朵保濕潤膚霜 200ml/NT$1,500
產自布列塔尼的褐藻－奧挪威德藻，萃取其精華並與葡萄籽油混合，能滋養並緊實肌膚；紫紅色的臍紫菜則提供了維他命、蛋白質及礦物質的珍貴元素，而藍睡蓮又稱埃及藍荷花，該純露是以蒸餾法費時萃取的芳香蒸餾水，可使身體肌膚清爽而滋潤，再加入三種不同的植物油；橄欖油、棕櫚油及葵花籽油，進而增添本產品保濕與滋潤的功效。
芙藍朵保濕沐浴乳 250ml/NT$750
取自水中充滿生命力的臍紫菜以及長著細尖花朵的非凡水生植物－藍睡蓮的萃取物，在洗澡水中倒入少量本產品並閉上眼睛想像，讓您宛如置身於隨波擺盪的搖籃中，伴隨陣陣充滿海洋鹹味的微風吹拂。成分中的藍睡蓮純露更能舒緩並滋養肌膚，讓您的肌膚在每次沐浴後，重現清新活力且如絲絨般光滑。
芙藍朵植物皂 100g/NT$350
取自深海岩石的紫紅色海藻－臍紫菜營養的萃取物，以及長著細尖花朵的非凡水生植物－藍睡蓮的萃取物，每次在水流底下輕輕搓揉本產品，都能撫出帶著大海氣味的豐盈泡沫。使肌膚清爽且滋潤。
芙藍朵香水/NT$1800
散發藍睡蓮及臍紫菜香甜並纏繞著一縷持久的海洋香氣，為一中性香水。
