頭髮是人們與生俱來的裝飾品，女人的絕大魅力會藉由頭髮來展現，髮質不佳髮型剪得再好也是要扣分，因此護髮一直是摩登女性生活中不可或缺的重要儀式。
巴黎美髮世家，也是時尚名人長期指定選用的美髮品j.f.lazartigue，針對女性對完美髮質的要求，推出新一代護髮觀念和產品─第一個 在乾髮上護理的前導髮膜，以乾髮上70%滲透修護、skin care等級高效能滋養成份、逆毛流護髮手法三大訴求，用不同的前導髮膜，滿足各式髮質的深層修護需求。
環境汙染、身心壓力、美髮化學傷害等原因，讓髮質受損的狀態更加嚴重，因為了解客戶願意付出代價只求頭髮美麗的需求，拉贊提品牌創始人拉贊提先生不惜投入巨資，成立頭髮實驗室，創新重要之作即是在乾髮上護理的前導髮膜。傳統的護髮方式是先洗髮後護髮，試問海棉吸飽了水，怎還有空間再吃進養份? 拉贊提的全新護髮概念，即是把握在乾髮狀態下，毛麟片之間的縫隙打開，脂質滋養成份能最有效滲透的時機，將高效能的乳油木果仁油、葵花籽油、葡萄籽油、蓖麻油、小麥蛋白、水解乳蛋白、維他命等精質成份，以逆毛流輕柔按揉推的護髮手勢，達到如臉部導入儀的深入滲透效果。

皮膚科黃翔醫師也指出:乾髮，無水份阻隔的狀態下，更可讓護髮品滋養成份70%有效被頭髮所吸收。一般濕髮護理因毛鱗片孔隙被水份阻隔，吸收率僅達10%，甚至更低。秀髮藉由前導髮膜的滋養，搭配後續洗潤淨化順髮流程，髮質保養效果比一般單純洗護提高5倍以上，高效能髮精品的美名也由此而來。除了染後專用的榛豔澤前導髮膜、燙後專用的鎖伊柔前導髮膜、毛燥細軟髮專用的夏梔蕾前導髮膜，最受法國影后伊莎貝拉‧艾珍妮所讚譽愛用的就是席巴女王前導髮膜，以獨家專利萃取的非洲乳油木果仁油，經由高滋養度的配方設計，深層修護因長期吹整而乾燥受損的頭髮角質纖維細胞，完美持久效能讓這位法國影迷心目中永遠的女神無論到何處工作都要帶著席巴女王! 歐美女星鄔瑪舒曼、麗芙泰勒、伊莉莎白赫莉、茱莉亞羅柏茲、梅格萊恩、荷瑞貝蕾、夏奇拉、莎拉傑西卡帕克…等也都是拉贊提品牌愛用者。


席巴女王前導髮膜       200ml $2,500 
成份：高科技萃取的大分子非洲乳油木果仁油、小麥胚芽油、水解椰仁油、維他命A、水解乳蛋白質、野紅蘿蔔根部萃取物、大豆胚芽油
功效：獨創的高濃度前導護髮聖品！獨家專利萃取的非洲乳油木果仁油，經由高滋養度的配方設計，深層滋養乾燥受損的頭髮角質纖維細胞，順暢地滲透並完美達成長時間修護的使命。
皇家賦活金緻禮盒       $12,000 
具備二種個人化 極致修護處方

辣木奇蹟霜+板古栗油賦活精露: 粗硬受損髮適用
辣木奇蹟霜+山茶花賦活精露: 細弱受損髮適用

