受到亞洲女性壓倒性青睞的LUNASOL晶巧光燦眼盒，細緻的光澤加上柔和的色澤 也是許多美妝時尚雜誌眼影大賞的常勝軍，將於2011年6月推出夏限定「海景淨化彩妝」，靈感延續瑰麗的湛藍海洋，將繽紛多變的海洋漸層色與夏日艷陽映照海面的波光粼粼的光影注入在眼盒中，打造出光影交織的夏季彩粧印象。佳麗寶LUNASOL 2011年夏季，推出夏限定海景淨化系列眼盒、蜜口紅、修容、眼采霜、立體眼采筆、指甲油等，創造夏季映照海洋時令人悸動的澄淨妝容。
《晶巧光燦眼盒(海景) 共2色/NT$1800》
EX 01 (Shelly Ocean )　EX 02 (Vacation Ocean)
貝殼棕(Shelly Ocean )，利用幾近同一棕色漸層自然色彩，透過對比鮮明陰影呈現如夏日艷陽映照海洋的光影，再搭配光澤輝映呈現時尚成熟印象。島嶼藍(Vacation Ocean)，運用宛若度假海洋勝地般的炫亮活耀色彩，呈現夏季充滿活潑生氣的氣息。眼盒全品採全濕式配方，並添加水漾珠光與偏光粒子，使雙眸彷若海面透射光影，讓眼妝隨著眼波變化流轉閃閃耀人，含護膚保養成分植物保濕成分、向日葵精油、胡蘿蔔精油、絹絲粉粒子，觸感潤澤柔滑。此外，此次的眼盒除了打開盒蓋LUNASOL Logo便映入眼簾外，外盒也有LUNASOL Logo是喜愛LUNASOL的消費者絕不可錯過的收藏品。
《光燦修容餅(蕊)共1色/NT$900》
(含蕊NT$900 粉盒NT$520 修容刷NT$330)
EX 02
不同質感的三色頰采，能與肌膚自然融合，綻放宛如肌膚自然透出的紅暈與光澤，濕潤微粒子粉末，能輕盈服貼肌膚，持續不粉感的紅潤膚色，全品也添加植物保濕成分、絹絲粒子等保養成分，能長效潤澤。此外，這次內蕊亦有LUNASOL Logo展現限定款的價值感。
《立體眼采筆，共2色/NT$900》
EX 01 (Deep Black)　EX 02 (Blue Green)
是眼線也是眼采，柔滑的筆觸、清晰的發色，運用指腹暈染即可呈現漂亮漸層，不易暈染，服貼度高，長時間持續完美色澤與光澤，並添加保養護膚成分植物角鯊烯、絹絲粉粒子讓眼部潤澤不乾燥。
《淨透水漾蜜口紅，共4色/NT$1000》
EX01 (Clear Beige)　EX02 (Clear Coral Pink)
EX03 (Clear Rose)　EX04 (Clear Red)
結合口紅的顯色度、服貼度與唇蜜的水漾光澤的蜜口紅，添加晶透粉粒與高保濕美容液成分，締造潤澤飽滿、晶瑩水嫩的魅力雙唇，此外，此次蜜口紅也延續過往LUNASOL口紅的特色，添加高保濕植物保養成分--向日葵精油及柚子萃取精華等保溼保養成分，在上妝的同時做到保養。
《光燦指甲油 4色/NT$520》
EX28 (Clear White Beige)　EX29 (Clear Pink)
EX30 (Clear Rose)　EX31 (Clear Red)
除了妝容需呈現夏日粧容外，也將夏日海洋澄淨清新色調融入閃耀於指尖的限定版指甲油。輕輕塗一層，即可感受到其發色閃亮、快乾持久，也相當適合適用於足部美甲，呈現夏日獨特指尖風情。
《毛孔柔焦飾底霜 20g 全1色/NT$1050》
●大小兩種毛孔隱形粉粒，可填入毛孔同時以光擴散效果，達到撫平毛孔的效果
●再以柔焦平滑粉粒，創造平滑霧光膜，修飾毛孔平整肌理


