玫瑰– 背後總隱含著浪漫故事的經典花朵。然而，這並不是任何一朵普通的玫瑰，它是Paul Smith玫瑰：一朵香味接近牡丹，有著濃郁芬芳的玫瑰。Paul Smith Rose背後蘊含了一個溫馨的故事，其實這支香氛最主要的玫瑰品種是以Paul Smith命名，由英籍植物學家Peter Beales為Paul Smith量身打造的。“我的夫人, Pauline, 創造了一個美妙的生日禮物- 一種特別為我培育的玫瑰﹐而這也正是這瓶香氛的靈感來源。” 而一年之後，Paul Smith 使用由夫人特別為他培育的Paul Smith玫瑰調製成玫瑰女香回送給至愛的夫人，而這朵玫瑰也成了Paul Smith玫瑰女性淡香精的最主要香調。2009年，Paul Smith推出夏日玫瑰香氛系列，甫推出即造成全球廣大的迴響，因此Paul Smith 便開始相繼推出不同年份的夏日玫瑰香氛。不論是透過Paul Smith玫瑰與保加利亞玫瑰相互交織而成的2009年夏日玫瑰香氛，或是加入了紫羅蘭與西瓜香氣而漾滿果香氣息的2010夏日玫瑰香氛，支支都營造出玫瑰女香經典與讓人不容忽視的香氛地位。 2011年，注入了清新的佛手柑與雅緻的茶玫瑰而成的2011夏日玫瑰香氛，相信將會再度掀起一股玫瑰香氛熱潮。2011夏日玫瑰限量版女性淡香水
100ml   售價$2,490
如同以前的系列商品，「Paul Smith玫瑰」佔據了中味的主調，同時結合細緻的茶玫瑰及溫柔的桂花的成份，幽幽地散發一股清淡的花香。最後透過香甜濃郁的草莓點綴出整支香水的主要基調。
前味透過佛手柑作提味，帶出令人振奮的感官感受。由杏子與黑加侖交織而成的水果香調傳遞出讓人無法抗拒的魅力。 後味則結合温暖木質感的琥珀、白麝香及雪松的精油，清新的點綴了後味的自然。 

如同春風輕拂般的鮮明香氣一般自在，正是Paul Smith玫瑰與設計師所想要保留並傳達出來的品牌獨特精神。而維持一貫的”經典別緻”玫瑰女香瓶身搭配上Paul Smith 玫瑰與茶玫瑰的塗鴉烙印，高雅又不失現代感，為全新的夏日限量版作出更與眾不同的詮釋。
由Alan Aboud親自操刀設計的外包裝，有著這支香水象徵著性感與溫柔的主要香調的塗鴉。細緻的粉紅花瓣和黑色的Logo呈現一種均衡的協調、活潑的強烈對比。創造出屬於這朵玫瑰的形象: 獨特、高雅與時尚。

