即將邁入炎炎夏日，肌膚是否因為季節的變換及防曬品的塗抹而容易出油黏膩或是痘痘敏感等肌膚問題。這時給予肌膚清爽舒適感的清潔保養品就非常重要。英國的天然香氛保養品牌LUSH相信最原始純粹的水及天然的植物才能清爽無負擔的潔淨肌膚，因此研發出含有大量水份的肌膚清潔品。此外，為了讓大家初夏就開始享受全新的沐浴體驗，也全新推出了充滿LUSH趣味的沐浴果凍!體驗初夏清。水。感活動開跑囉! 即日起至6/30止，可至LUSH全省專櫃體驗新品，消費NT$999並可獲得夏日香氛皂乙個〔含有大量水份及蘭花香氛的清爽卸妝〕
朝九晚五卸妝乳 9 to 5 Cleaning lotion
100g NT$399　 250g NT$599
LUSH了滿足喜愛天然保養的粉絲要求，首次推出液態的卸妝產品!這款”朝九晚五卸妝乳”的靈感來自於60年代的鄉村天后-桃莉芭頓(Dolly Parton) 的經典名曲”9 to 5”，為了要歌頌整天在外努力工作的女性!當帶著厚重的防曬隔離或妝感辛苦工作一整天後，最適合用這款含有大量水分及蘭花香氣的卸妝乳來補妝或卸妝，還給肌膚清爽水嫰!首次推出的液態卸妝乳，質地清透，適合各種膚質。內含清新怡人的蘭花外，更含有生長沙漠中珍稀的永久花有鎮定、清潔和溫和抗菌功效。杏仁精油則能柔嫩肌膚。
主要成份:
水，杏仁精油，硬脂酸，鮮鴿蘭花萃取液，永久花精萃（蠟菊精萃），依蘭依蘭精油，棕櫚醇，香精等。
〔創新的水嫩可口沐浴體驗〕
總是創意無限的LUSH推出沐浴新體驗! 色彩繽紛的沐浴果凍可直接捏碎或擠壓後，塗抹於全身起泡後再洗淨即可!滑溜軟Q的新鮮觸感及特別的質地讓洗澡變的有玩性及清涼!豐富的新鮮果汁與植物精油，能有效的提升肌膚的涵水度，洗完更能感受到吹彈可破的水嫩肌!全新的果凍罐包裝更有三種口味，快來杯充滿夏日清涼的果凍浴吧!
零時差沐浴果凍 Whoosh shower jelly
NT$269
葡萄柚、迷迭香、天竺葵精油完美的協奏出一款清新的沐浴果凍，讓您在繁忙的工作之餘，拋開壓力做時間的主人。
主要成分：蜂蜜水、葡萄柚汁、葡萄柚精油、迷迭香精油…等。

水果巧達沐浴果凍 Sweetie pie shower jelly
NT$269
可口的水果香氛融合在美麗的亮彩中，閃耀的果香沐浴果凍可柔嫩你的髮絲和肌膚。
主要成分：甘油，櫻桃注入，椰子注入，佛手柑精油，黑醋栗精萃…. 等

快樂頌沐浴果凍 Joy of jelly
NT$269
紫色的果凍包覆著百合、玫瑰花瓣萃取與催情的伊蘭伊蘭精油，結合而成迷人的香氛，柔軟滑嫩的趣味觸感，給您沐浴好心情!
主要成分：百合、玫瑰花瓣萃取、伊蘭伊蘭油、快樂鼠尾草油、蘆薈膠、茉莉花……等

