現代女性總忙碌於生活，對於護膚保養及上妝修飾的要求也傾向簡單、快速且有效，露得清全新「細白煥采BB霜」，蘊含專櫃級美白成分—百合花菁萃及亮肌礦物成分，同時提供SPF20/PA++的紫外線防護，妝感透明自然，不僅立即亮白肌膚，更可長效透出極致白皙光采。
2011年保養型BB霜成為市場新寵兒
BB霜早期的研發，是為了給予術後脆弱敏感的肌膚，修護、舒緩的功效，由於其自然的修飾妝感，以及所附加的保養功能，儼然成為現代女性的底妝新選擇。
露得清品牌經理蔡家雯指出，根據尼爾森市場調查顯示，截至2010年2月為止，台灣BB霜市場的年成長率高達2.7倍，競爭品牌更多達數十家。為了不讓韓系品牌專美於前，2011年多家專櫃保養品牌也相繼推出含有保養成分的BB霜加入戰局，滿足消費者希望BB霜也能達到真正保養功能的需求。
開架保養領導品牌－露得清，將於今年6月推出第一支含有專櫃級美白保養成分-「百合花菁萃」的保養型BB霜，集「美白、保濕、修飾、潤色、防護」等多項功能於一身，成為引領開架BB霜走向更具專業保養功能的新指標。

快速亮白肌膚x持續深度美白　由內而外煥發白皙透亮
露得清品牌經理蔡家雯表示，為更貼近愛美女性對於彩妝、保養能同時完成的需求，在頂尖研發團隊支持下，全新「細白煥采BB霜」，以獨特的亮肌礦物成分，完美結合柔焦珠光微粒以及細緻飾色粒子，能自然修飾膚色，立即改善黯沉問題，瞬間亮白肌膚、呈現無瑕清透裸妝感。且經國內外雙SGS認證，證實不含螢光劑，讓消費者安心無顧慮。
此外，全新「細白煥采BB霜」，也添加獨家配方「高能量美白因子」，蘊含珍貴且稀少的專櫃級美白成分─百合花菁萃，搭配穩定型維生素C，能夠深入肌底，由根本阻斷黑色素生成訊號，提供肌膚長效不間斷的美白保養，每一次使用修飾膚色同時進行美白保養；SPF20/PA++的抗紫外線防護，更讓肌膚亮白效果，不只瞬效、而且長效，由內而外煥發白皙透亮！


露得清 細白煥采BB霜
30g/ NT$559
●	全新「高能量美白因子」：蘊含專櫃級美白成分－百合花菁萃，配合穩定型維生素C，能深入肌膚底層，由根本阻斷黑色素形成，並有效淡化黑色素，使肌膚細緻白皙，綻放透亮光采。
●	亮肌礦物成分：完美結合柔焦珠光微粒以及細緻飾色粒子，具良好修飾力，能自然柔和均勻膚色，立即改善黯沉問題，賦予肌膚看得見的無瑕亮白。
●	全方位隔離防護：SPF20/ PA++，有效阻隔紫外線及環境傷害，保護肌膚不受損，預防曬黑。
●	國內外雙認證，不含螢光劑，使用時安心無顧慮。
●	質地柔滑，具高度延展性，好推勻，肌膚迅速吸收無負擔；通過皮膚醫學測試，不含油脂，不阻塞毛孔。
●	潤澤保濕，賦予肌膚水嫩白皙、純淨透亮，散發自然裸妝感。 

