
震撼開架市場的高機能美白精華液-- 實現從現在到未來的「零黑斑」美肌
AQUALABEL水之印 水美白系列再添生力軍，2009年5月即將全新推出重量級新品--「晶透白去黑精華」！它含有專櫃級美白成分--濃度高達2％的“傳明酸”，但卻只以開架級的價格來體貼消費者，絕對是不景氣下最佳美白選擇。不論「已存在的黑斑」或「即將形成的黑斑」，都能Double Care雙管齊下，實現去黑、淨白的最高境界。
AQUALABEL水之印 全新推出的「晶透白去黑精華」，採用資生堂集團獨家美白成分“傳明酸”，並結合獨家“深層保濕成分”，及專利導入成分“高效活膚水因子”，能幫助保濕成分深層滲透肌膚，真正做到點點鎖定、掃除肌膚現有的頑強麥拉寧黑色素，並同時由內而外深層保濕整肌、預防未來黑斑產生，以「黑斑掃除」與「全面防範」雙重對策，達成傳說中「從現在到未來的零黑斑」完美功效。
3瓶 3步驟 立即解決肌膚3大問題—讓妳從此告別成人荳困擾 
荳荳肌最強福音到來！AQUALABEL水之印 2009年5月全新推出“成人荳美肌對策”－「潔荳亮白淨膚露」、「潔荳亮白淨膚乳」、「潔荳亮白淨膚精華」。三瓶即能創造肌膚新生命，把荳荳肌女孩最重視的三大肌膚重點－美白、抗荳、保濕，通通一網打盡。適合夏日的清爽水感質地，讓每天的保養成為一種期待與享受。
AQUALABEL水之印 本次新品除了要「抵抗頑強成人荳」，還同時訴求「持續美白」的重要性！添加超強美白成分“持續安定型維他命C誘導體”與“膠原蛋白”、 “玻尿酸”等多重美容保濕精華，並獨家採用來自喜馬拉雅的珍貴藥材“冬季秋海棠”，一口氣把荳疤、凹洞、色素沉澱問題徹底根除；成功實現荳荳肌女孩最奢求的「平滑白玉肌」極致境界。
每日保養3步驟 達成美膚最高境界   抗荳×美白×保濕 三效合一 實現「光滑白玉肌」
AQUALABEL水之印 知道荳荳肌的困擾。現在只要簡單3步驟，就能實現「光滑白玉肌」夢想。①首先以「潔荳亮白淨膚露」的清爽水感質地，慢慢按摩至肌膚上直到完全吸收；②再使用加入“維他命B6誘導體”的「潔荳亮白淨膚精華」，能抑制、改善過度出油的不健康肌膚，達到長時間完善控油的清爽感，③最後則以「潔荳亮白淨膚乳」的深層潤澤與鎖住精華等功效，讓肌膚宛如貼上一層保養膜，能持續在角質層與表面作用，達到24小時「抗荳×美白×保濕」效果。
