海洋拉娜致力於保護海洋的神聖使命，起源於品牌創始人Dr. Max Huber在太平洋海域裡發掘到蘊含神奇護膚能量的巨藻，研發出傳奇性的海洋拉娜乳霜。為延續Dr. Huber的不朽傳奇及殊榮，海洋拉娜自2005年起長期贊助為海洋生態維護不遺餘力的國際海洋保護組織Oceana，希望經由雙方的力量，共同守護美麗的海洋。在Oceana 多年推動下，每年6月8日正式於2009年被聯合國官方訂定為世界海洋日。
世界海洋日 限量版經典乳霜紀念款World Oceans Day Creme
100 ml /NT$ 13,200
為歡慶世界海洋日到來，海洋拉娜特別推出世界海洋日限量版經典乳霜紀念款World Oceans Day Creme 100 ml，瓶身以湛藍海洋閃耀金屬光澤的logo設計，搭配繽紛絢麗的海洋珊瑚圖案外盒，極富紀念收藏性。海洋拉娜今年更捐助二十萬美元，讓國際海洋保護組織Oceana得以持續推動海洋棲息地的保護計畫。

【名人彩繪暖身啟航 為世界海洋日活動揭幕 】 
台灣LA MER海洋拉娜為 6月8日世界海洋日活動暖身，在品牌經理 蔡易伶的號召與邀請之下，各界愛護海洋與喜愛藝術的名人們紛紛共襄盛舉 ，共同參與海洋彩繪活動，包含：知名設計師 黃淑琦、清歡傢飾負責人 李坤儀、知名藝人 殷悅、Club Designer負責人 高秋鴻及創意總監 陳怡、迪生集團總經理夫人 馮瑋君、高砂集團千金 周奐安等眾名人，她們發揮各自的藝術天分及巧思，於現場盡情揮灑彩繪出海底世界的美麗奇景，藉由分工合作的概念， 更能表現出齊心合力一起愛護海洋的意念。此外，海洋拉娜今年在台灣地區更與國家地理頻道合作推行世界海洋日活動，於6/8至6/29期間贊助每週三晚上首播之「奇幻海洋」系列影片共四集，同時也贊助國家地理頻道與行政院海巡署所主辦的海洋環保動力船徵選活動，並將於6/8世界海洋日當天公佈得獎名單。海洋拉娜台灣地區品牌經理蔡易伶表示：希望透過與國地地理頻道的一系列活動大力宣導海洋保育的重要性，並呼籲民眾正視資源的回收與再利用之環保行動。
 
【LA MER海洋拉娜 世界海洋日】 6月8日全球同慶  
海洋拉娜品牌經理蔡易伶更表示：為宣揚海洋環境保護的重要性，2011年海洋拉娜全球性的活動係與知名藝術團體Soundwalk攜手合作，邀請全球七位知名人士錄製了「世界海洋之聲 Seven Seas Sound Mix」系列短片，並將自2011年6月1日起，於iPhone/iPad 中以 iTunes 程式播放。這七位名人分別是：世界自由潛水冠軍 Guillaume nery、全球頂尖單人環航選手Samantha Davies、法國女星 Melanie Laurent、日本女星 菊地凜子、中國男演員劉燁、法國設計師Philippe Starck、冒險家兼環保人士 David de Rothschild，由Soundwalk精心製作的「世界海洋之聲 Seven Seas Sound Mix」系列短片，是以一幅幅觸動人類情感的海洋景觀畫面傳達保護海洋的永續理念，同時更彰顯La Mer海洋拉娜的海洋傳奇及與合作夥伴Oceana保護全球海洋的承諾與決心。

