開架唯一採用白珍珠的高機能亮白化妝水，Pure Beauty「亮白凝肌柔膚水」超人氣登場！添加最新獨家研發的「進化珍珠亮白複方(Advanced Whitening Complex)」，並搭配了白玫瑰、小蒼蘭及蓮花等植萃精華，擁有化妝水的質地、精華液的效果，能深入肌底深層驅黑，使肌膚散發如珍珠般皙白光采。Pure Beauty亮白凝肌系列共5項新品，即日起由屈臣氏獨家代理上市。Pure Beauty推高機能亮白化妝水搶市
亮白、保濕、抗老多合一保養　深層驅黑還原肌膚透白美好
Pure Beauty品牌經理林芳旬表示，高機能化妝水熱潮持續延燒，因擁有特殊傳導科技及微細分子，可迅速滲入肌膚深層進行修護，強化後續保養品的吸收，達到深度美膚效果，而備受消費者喜愛。
此次Pure Beauty趁勢推出高機能化妝水的「亮白凝肌柔膚水」，特別添加最新靚白科技配方「進化珍珠亮白複方」，富含豐富的微量元素、甘胺酸、及天然甲硫胺酸等20多種胺基酸，不僅能層層淨化、舒緩美顏，重啟肌膚的活力元氣，還能協助肌膚深層驅黑，完備亮白、保濕與抗老的多合一保養，散發出有如珍珠般白皙無瑕光芒，還原肌膚最純粹的透白美好。

開架唯一全系列白珍珠保養品　綻放亮白凝肌光感
植萃複方 體現大自然的潤白禮讚！
看好台灣女性對珍珠保養的熱衷，Pure Beauty品牌經理林芳旬開心發表Pure Beauty《亮白凝肌系列》，為開架唯一全系列採用白珍珠成分的保養品。科學研究證實，珍珠富有多項人體缺少的胺基酸和微量元素，具有美白、保濕和抗老化的天然功效，因此自古以來，珍珠便被東西方上流仕女視為珍稀養顏聖品，包含慈禧太后、和埃及豔后克利佩托拉等，都崇尚以珍珠保養作為青春永駐的奢華保養品，成就白皙透亮美肌。
全系列除了添有科技成份「進化珍珠亮白複方」之外，還擁有來自大自然的潤白禮讚，添加多項植萃複方，包含白玫瑰、小蒼蘭及蓮花、熊果素，以及萃取自桑樹根部之白色桑皮精華，能舒緩肌膚使其更加水嫩，並幫助抑制黑色素的形成，讓暗沉膚色從此成為過去式，重啟肌膚的發光美顏模式，化身今夏柔焦珍珠美人！

即日起除了明星商品「亮白凝肌柔膚水」之外，屈臣氏也將獨家同步推出「亮白凝肌潔面泡泡」、「亮白凝肌精華液」、「亮白凝肌煥膚霜」與「亮白凝肌保濕眼霜」等系列新品，售價在新台幣$188元~$508元之間，邀約愛美女性一同啟動今夏發光美顏模式！

【Pure Beauty亮白凝肌系列】

亮白凝肌潔面泡泡
容量：125ml 價格：$188元
含高效潔淨配方，與特殊粉紅嫩白微粒，於潔顏按摩同時，釋放出維他命E，能舒緩肌膚，重新找回肌膚的彈力，還能減少黑色素形成，使肌膚散發出滑嫩淨白光采。

亮白凝肌柔膚水
容量：150ml 價格：$398元
內含有熊果素及維他命B3，能舒緩並幫助肌膚網住水份，令肌膚自然綻放無瑕光感。

亮白凝肌精華液
容量：30ml 價格：$508元
添加獨特的進化珍珠亮白複方(Advanced Whitening Complex)，密集修復受損肌膚，維持肌膚的光澤與彈性，展現出白裡透紅的白皙魅力。

亮白凝肌煥膚霜
容量：50ml 價格：$508元
添加獨特的進化珍珠亮白複方(Advanced Whitening Complex)，並結合親膚滲透技術，提升肌膚對環境傷害的防禦力，全方位改善肌膚黯沉，擁有猶如初生嬰孩般無瑕透亮。

亮白凝肌保濕眼霜
容量：15ml 價格：$388元
含進化珍珠亮白複方(Advanced Whitening Complex)，滲透至細嫩的眼周肌膚底層，改善眼周細紋、淡化黑眼圈，令雙眸散發迷人光采。
