邁入炎炎夏日，百貨公司年中慶即將熱烈展開，愛美的朋友可別錯過打得火熱的夏季折扣戰！2011年，專業皮膚科醫學品牌倩碧將帶給消費者全新的仲夏清爽新體驗，獻上最完整的夏日保養全攻略！倩碧特別針對消費者最關心的角質清潔、防護保濕、防曬底妝以及最惱人的痘痘問題，提供最佳解決對策，更祭出最超值的加大容量三步驟溫和型洗面膠400ml，溫和潔淨肌膚，給您完美肌膚的起始點。 倩碧品牌總經理馬敏桂表示，台灣夏季室外氣候炎熱潮溼，室內的冷房空氣卻又乾燥冰冷，肌膚長期處於溫濕度多變的狀況下，常常無法正常調節而有過度出油或是乾燥脫皮等難以控制的狀況，因此夏季對於脆弱的肌膚而言可說是最嚴峻的挑戰，消費者得花更多心思迎戰! 因應氣溫急遽上升所衍生的油水失衡甚至是痘痘問題，倩碧推薦日本最暢銷的「煥采光嫩美顏組」、「全日保濕明采組」，調理老廢角質問題，建立最堅強的保濕防護屏障為完美肌膚打好底子。此外，倩碧為第一家有完整痘痘保養全系列產品的專櫃品牌，年中慶特別針對有痘痘困擾的消費者，推出含皮膚科有效制痘處方的「全新無油光淨痘系列」，讓您在二星期內擁有更淨透的膚質，倩碧更特別邀請專業皮膚科醫生駐櫃為民眾進行「夏日無油光淨痘健檢」，凡參加淨痘健檢的民眾更可免費獲贈價值450元的「無油光淨痘三步驟旅行組」乙份，讓皮膚科醫師推薦的無油光淨痘處方還您清爽無痘臉龐!面對毒辣陽光的猛烈攻擊，防曬絕對是夏日不可或缺的步驟! 倩碧是第一個提出防曬概念的皮膚科醫師品牌，擁有最周全的量身訂做隔離霜全系列，今夏首推「防曬隔離雙星保濕組」，只要1550元就能一次帶回SPF25/SPE40兩隻隔離霜正貨，滿足全方位隔離需求! 此外，底妝更是保養的延伸，倩碧推薦您新鮮現磨的全新「智慧均衡礦物蜜粉餅」聰明有效抑制油光、平衡膚質，就連乾燥部位也都倍感舒適，讓底妝更持久服貼。夢想擁有多效合一的完美底妝?快來體驗彩妝大師游絲棋推薦的「時光肌無瑕BB霜」，成份溫和加上優秀的遮瑕表現，還有預防老化的功效，在上市第一個月即狂銷破萬條! 搭配水嫩上妝的祕密武器「水磁場保濕凝膠」，為妳打造零瑕疵的柔焦裸妝，現在就和倩碧一起搭乘BB時光肌，來趟夏日輕旅行，給您均衡一”夏”的完美購物新體驗! 沁涼夏日滿額贈
只要在年中慶期間，在倩碧專櫃消費滿$3,300元*，即可獲贈價值$1,930元的「倩碧夏日精選五件禮」!此外，只要消費滿$5,500元*，更加碼贈送「幻銀綺采手提包」，倩碧以超過四十年不變的承諾，帶給消費者量身訂做的完美涼夏新體驗，讓您用最優惠合理的價格，買到真正有效的產品，現在就到倩碧專櫃，一次購足您所有愛美需求！               
*第一階滿額贈不含特惠組  第二階滿額贈可含特惠組 

【倩碧 2011完美夏日滿額贈】
第一階：消費滿$3,300元 (不含特惠組)，可獲贈「倩碧夏日精選五件禮」
-超水感新一代水磁場保濕凝膠	15ml  
-全效眼霜7ml  
-特效防曬隔離霜SPF40 15ml  
-水磁場保濕面膜	1 片
-水漾甜心護唇凍	7m
第二階：消費滿$5,200元(可含特惠組)，可加贈「幻銀綺采手提包」

【倩碧 2011年中慶特惠組推薦】

●三步驟溫和型洗面膠$1,050
三步驟溫和型洗面膠400ml  (加大容量)

●煥采光嫩美顏組 $2,700
(限忠孝SOGO/天母SOGO/新竹遠東/台中三越/高雄漢神/漢神巨蛋販售)
全效煥膚明采精華液 50ml
全效煥膚明采面膜 15ml
溫和型卸妝慕絲 50ml
超水感新一代水磁場保濕凝膠 15ml

●全日保濕明采組$1,650
防護保濕霜SPF25 /PA+++  (中乾性) 50ml(正貨)
漾肌保濕晚霜(中乾性肌膚) 15ml
全效煥膚明采精華液 15ml
繽紫時尚果凍包 

●防曬隔離雙星保濕組$1,550
特效防曬隔離霜SPF40 40ml （正貨）
超透感控油隔離霜SPF25 40ml （正貨）
三步驟洗面膠(溫和型) 15ml 
超水感新一代水磁場保濕凝膠 15ml

●大眼深邃組$1,100
任選魔法纖長/娃娃燙/娃娃濃密睫毛膏一支(正貨）
全效眼霜5ml
魅力眼線筆	1.1g
紫晶唇眸淨妝露	30ml
【買就送】
活動期間凡購買「全陽系列」任一件商品
即可獲贈 「肌本透白喚白保濕面膜15ml 」乙份(價值$293元)。

【新客獨享】
活動期間，不限金額消費即可加入Club CLINIQUE成為倩碧新會員
並贈 特效防曬隔離霜SPF40 7ml 乙份(價值$172元)。

