彷彿漫步在法國Chateau Smith Hunt Lafitte葡萄酒莊園一天中所見的天色轉換，呼吸中感受到由橡木筒、柑橘、葡萄花等揉合成的豐富香氣。
淡綠、橙黃和葡萄紫的瓶身分別詮釋出葡萄園一天中由充滿薄霧的清晨、能量充沛的日中到太陽落入地平面前光影轉換的天色及空氣中韻含的多層次氣息。
CAUDALIE 2011限量版淡香水
50ml　NT$1,260元

●黎明Fleur de Vigne dawn
葡萄柚－袖珍橘－香柏

●日中Zeste de Vigne zenith
檸檬－五殼－佛手柑	

●黃昏The des Vignes dusk
白麝香－橙花－黃薑

*5月27 -29日台北阪急百貨一樓CAUDALIE專櫃正式推出2011限量版淡香水

[活動預告]
CAUDALIE初夏面膜體驗會

夏天肌膚要清爽又要兼顧保濕，面膜該怎麼用呢?
5月27-29日台北阪急一樓電扶梯旁活動專區，CAUDALIE美容顧問可一對一針對不同膚質，為您示範在家自己也可做的簡單法式護膚。CAUDALIE三款經典面膜：保濕面膜、淨膚面膜和完美亮釆面膜現場讓您自由體驗，只要10分鐘體驗到保水透亮的肌膚。

