
上帝創造純潔又充滿愛戀的伊甸園世界，打造出每個女孩心生嚮往的美麗境界，誘人性感的夏娃似乎正張著無辜大眼與散發輕柔香氣，迎接夏日到來！
帶領創新與創意風潮的日本開架彩粧品牌Majolica Majorca (戀愛魔鏡)，在2009年5月推出以「Eve’s Secret」-「伊甸園誕生的夏娃，眼睛所見都能綻放出令人神魂顛倒的魅力，宛如少女般純潔氣息」的原始吸引力「夏娃」為概念，以綻放珠寶光澤的全新眼影「魔幻流光眼影盒」、與如同剛摘下果實的天然香氣「伊甸園愛戀香膏」為今夏主打商品，帶領每個女孩走進如夢似幻的伊甸園仙境。



魔幻流光眼影盒

戀愛魔鏡新品「魔幻流光眼影盒」，是繼「魔彩電光眼影盒」、「魔女幻彩眼影盒」後，最新推出的產品。它能創造出具有流動感的波耀珠光，任何角度，不經意就魅惑勾人！隨著表情變化綻放出強烈High Light光采，鑽光閃閃，渴望已久的寶石眼粧，馬上實現。
「魔幻流光眼影盒」沿用了備受歡迎與實用的四彩盤色調，極細緻的珠光粉末可打造若隱若現的明眸效果，宛如價值連城的多彩珠寶因光線折射所散發出的多角度自然光芒，讓眼神的每個動作，眨眼、微笑、裝無辜、驚訝等，都彷彿是與生俱來的女神魅力。


伊甸園愛戀香膏

純真＆性感，最令人抵抗不了的兩種誘人氣息，今夏限量新品「伊甸園愛戀香膏」做到了！它完整呼應了戀愛魔鏡本年度主題「Girly Erotica」，既不是少女，也不是女人，而是同時擁有少女的可愛與女人性感的雙重本質。這個以伊甸園為主題的限量香膏，帶有細緻閃耀亮粉，香味上則猶如水果森林裡散發出的清爽甜蜜滋味，香甜又閃亮，帶出女孩們神秘輕柔氣息，展現猶如夏娃的迷人魅力。
瓶蓋上以充滿浪漫及原始氣息的伊甸園國度為範本，有著可口的蘋果與想要偷採擷香氣的蛇，打開瓶蓋，香膏的香氣慢慢散開，膏上佈滿耀眼的光澤珍珠亮粉，擦在肌膚上帶著閃爍動人光芒，更能在不經意的一舉一動中，飄散出輕柔無負擔的淡淡幽香，似乎正在告訴妳，關於夏娃的愛戀秘密，是如此的閃亮浪漫。

