●	200ml限量加大版玫瑰活膚露  Jurlique夏日護膚會獨賣
「解身體的渴，別忘了多．喝．水」。這絕對不只是多喝水的廣告台詞，多喝水也不只是多補充飲下肚子裡的水，肌膚所需要的水分也別忘了要補充喔。Jurlique最暢銷的保溼噴霧－玫瑰活膚露，首次推出200ml正貨限量加大版，只在以下指定的百貨專櫃的夏日護膚會販售喔。
2011年6月12日和13日於台北新光三越南西二館、2011年6月24日、25日和26日於台北新光三越信義A11，以及2011年6月25日和26日於台北微風廣場和台中中友百貨的Jurlique夏日護膚活動，限時限量推出玫瑰活膚露200ml，原價2600元，限量價2100元，僅此一檔，喜愛玫瑰活膚露的朋友們千萬別錯過喔！

夏日除了注重保溼，想要對抗烈日所產生的老化和過敏脫皮的現象，絕對不能忘記添購Jurlique的經典之最－活能菁萃和敏感肌專用的金盞花舒敏霜。
活能菁萃富含高達20種的活機植物萃取物，活機能量冠居全球，更是品牌從創立至今，不曾隨時間更迭而修改的雋永經典代表作。內含5大草本之王，包括能密集活膚的銀杏、強效保溼的藥蜀葵、深層修護的月見草油、提升明亮的玫瑰果油，以及促進代謝的人蔘，有效幫助肌膚抵抗日曬造成的光老化和暗沉現象。
金盞花舒敏霜內含金盞花、金縷梅、蘆薈和藥蜀葵等活機植物菁萃，能有效促進細胞新生，抗發炎和止癢，舒緩曬後產生的乾燥脫屑狀況。

●	首組40ml護手霜買2送2  只在SOGO復興BR4 Jurlique新櫃 
千呼萬盼，終於等到Jurlique在東區百貨龍頭體系的SOGO復興BR4開櫃了！為了慶祝新櫃正式開幕，新開櫃期間( 5/31~6/30日)Jurlique特別推出5組獨家特惠組，限時限量搶購中。
2011年5月31日~2011年6月10日，SOGO復興BR4 2樓的Jurlique專櫃推出的獨家特惠組包括明星手霜入門組－買2送2(限量200組)、經典玫瑰組(限量100組)、活能再生菁萃組(限量50組)、超值身體保養組(限量100組，每人限購1組)，以及豔夏順髮組(限量50組，每人限購1組)。其中，首度登場的熱銷組合，當推明星手霜入門組－買2送2。
Jurlique護手霜以其超保溼又好吸收的質地風靡全球，一直以來都是大家瘋狂搶購的商品。在過去推出的特惠組，都主打一次購足讓你用個過癮的2條125ml大容量護手霜。這次，Jurlique首次推出讓你隨身好攜帶的護手組買2送2！凡在活動期間內購買任一款40ml護手霜2條，即再加贈15ml的玫瑰護手霜2條，原價2612元，開幕慶優惠價1900元，讓你未來的每一天都可以隨時隨地呵護纖纖玉手。　
【Jurlique年中慶 限定特惠】

明星經典 加大容量　NT$2,100
玫瑰活膚露加大版200ml
　

鮮果亮白煥膚組　NT$3,100 
鮮果煥膚露50ml
任一款潔膚露/乳200ml
金盞花舒敏霜15ml
　
 
極萃美白潔膚組　NT$3,500
天天角質霜125ml
極萃白潔膚乳100ml
金盞花舒敏霜15ml

全能菁萃組　NT$1,800
全能菁露50ml
活能再生菁萃15ml
　

艷夏沐浴組　NT$2,100
任一款沐浴露300ml
身體角質凝膠300ml
　

艷夏順髮組　NT$1,600
任一款洗髮精300ml
任一款潤髮乳300ml
【Jurlique SOGO復興館BR4新櫃開幕 限定特惠】

明星手霜入門組- 買2送2 (限量200組)NT$1,900 
買任一款40ml護手霜x 2支
加贈 玫瑰護手霜15ml x 2支
　

經典玫瑰組 (限量100組)NT$2,600 
玫瑰活膚露100ml 
玫瑰活膚露100ml
Jurlique愛地球托特包
　

活能再生菁萃組 (限量50組)NT$5,300
活能菁萃100ml 
活能美頸菁萃15ml
賦活再生面膜15ml
超值身體保養組 (限量100組，每人限購一組)NT$1,800	
任一款沐浴露300ml
任一款身體乳300ml

艷夏順髮組(限量50組，每人限購一組)NT$1,500
任一款洗髮精300ml
任一款潤髮乳300ml
　

　
　
　
【Jurlique年中慶和新櫃開幕 限量滿額贈】
滿NT6,000 送 Jurlique深層保養3件組
深層淨化面膜15ml
賦活再生面膜15ml
Jurlique大地網包

