延續加拿大魅力、香味風采，Dsquared2推出的兩款新香，為「Nature always wins」系列更添風華。設計靈感同樣源於自然。絕美、純粹、真實。越過重重高山、浩瀚森林、澄澈溪流、原始深海，由加拿大自然美景汲取活力元素：風與光。生機無窮、難以捉摸、沁涼溫暖、金銀交錯。新款男香融合銀色微風，新款女香綻放金色光采，捕捉最真誠的感動。
DSQUARED2 HE WOOD銀木之風男性淡香水  
50ml /$1,890　100ml/$2,590

銀風逼人、深刻真實而自然的雋永力量
香氣以風為靈感，完美展現蓬勃、紮實的自然要素。香氛精華係採擷銀色味、微風味、樹木味調和而成。銀色味擁有薰衣草、洋蘇草、獨特鮮明的薰香組合，散發高貴、生機盎然氣息，有如加拿大原始林天空的光彩奪目銀色輝彩；微風味結合風中花香、肉荳蔻、麝香的溫暖飄香，透明且活力充沛，創造回味無窮的亙古香調，令人遙想加拿大蒼茫曠野吹拂的風；樹木味為雪松、香根草、琥珀與香草的濃郁香氣交融，創造獨具陽剛、大膽無畏的魅力香味，深刻雋永、繚繞不絕。DSQUARED2的HE WOOD銀木之風男性淡香水獻給和自然心有靈犀、大自然愛好者的男士。
紮實曠野印象，豐富紋理觸感
木材圍繞包裹著完美正方形瓶身，展現新款特有的銀色調。煤灰色木材的紋理色調層次豐富。雷射雕刻字體增添細膩質感。黑色方形漆面瓶蓋刻意偏向一邊，別具巧思。盛裝瓶身的紙盒和木材同為煤灰色調，突顯本產品獨具一格的風貌。線性黑色浮雕字體更增添魅力。

DSQUARED2 SHE WOOD黃金光芒女性淡香精  
30ml/$1,690　50ml/$2,390

金彩能量、扣人心弦的自然感官享受
朝氣蓬勃、濃郁撩人的香味汲取於自然的感受。香味靈感源於燦爛光輝，富有自然活力、光采動人。精華係採擷金色味、光采味、樹木味調和而成。金色味融合檸檬、橙花香味，華麗、活潑而具女人味，交織以細膩橘色花朵，創造別具一格、活力四射的新鮮氣息；光采味結合香水草、麝香芬芳，增添溫暖日光質感，耀眼燦爛更勝以往，彷彿有金色光束閃現眼前，樹木味蘊含香根草、雪松、琥珀木的香氣，獨特的官感享受，深刻而溫暖且沉穩內斂。DSQUARED2 SHE WOOD黃金光芒女性淡香精獻給所有戀上與自然合而為一的女性。
典雅高貴身形，霧金細緻觸感
兩側鑲以19K金，瓶蓋刻意偏向一邊，營造與眾不同的獨具品味。香水名稱以K金鑲於瓶側。
木材具獨特色調紋理，每一瓶身皆獨一無二。極致優雅，紙盒流露前所未有的金色光輝。盒上的金色浮雕裝飾，散發奪目光彩。

