想在炎炎夏日穿上清涼的背心、短裙，享受熱情陽光，緊緻平滑的肌膚曲線絕對是必要條件。今年夏天，知名天然香氛保養品牌-香草集特別針對女性的美體需求，全新推出「海洋美體修護系列」，萃取珍貴的海洋礦物精華與天然植物精油，從肌膚深層發揮緊緻調理的功效，迅速揮別鬆垮垮的膚況，呈現完美緊緻的肌膚曲線！珍貴海洋礦物與植物精油，打造緊緻美肌
香草集「海洋美體修護系列」萃取深海中富含海洋礦物元素的褐藻精華，提供肌膚不可或缺的天然微量元素—鉀與鎂，從深層提升肌膚彈性，呈現緊緻平滑的膚質；此外成分中更特別調和了四種天然植物精油－佛手柑、桔、岩蘭草與杜松，可發揮芳香調理的功效，深層淨化肌膚、撫平紋路、防止老化與鬆弛，並藉由天然植物的香氛，達到身心的深度放鬆。
香草集海洋美體修護全系列包含：海洋純淨沐浴露、海洋純淨角質霜、海洋礦物舒緩浴鹽、海洋青春緊緻乳液與海洋舒緩調理油等5項商品。其中，「海洋青春緊緻乳液」是專為緊緻肌膚線條所研發的高效美體商品，成分中除了海洋礦物精華與天然植物精油外，更加入綠茶及咖啡因萃取精華，加倍強化肌膚的深層淨化與老廢物質排除作用，迅速恢復肌膚的纖盈美麗。
美體保養不僅要重視肌膚曲線的纖美，更要同時擁有彈力平滑的膚質。香草集「海洋舒緩調理油」配方中加入可提升肌膚彈力的維他命E、琉璃苣油與荷荷芭油，搭配原有的海洋礦物精華與天然植物精油，不僅能緊緻肌膚曲線，更能發揮彈力提升的加乘效果，輕鬆揮別鬆垮垮的肌膚，呈現青春迷人的體態。

環保減碳，創新的綠能生產技術
愛惜地球資源的香草集強調，海洋美體修護系列採用創新綠能生產技術：100%風力發電，使用可全面回收分解的包裝容器；在研發及原料的取得上，堅持選用天然的原料成分，絕不添加Parabens、礦物油及其他石化系成分，且不做動物實驗。以實際行動落實環保概念，把對環境的傷害減到最低，讓消費者在美體保養的同時，也能兼顧與地球永續共生的目標。

海洋青春緊緻乳液　355ml  $980
●	綠茶與咖啡因萃取精華，能深層淨化肌膚、緊實肌理、預防肌膚老化。
●	富含海洋微量元素的褐藻萃取精華、琉璃苣油與乳油木果，能可補充肌膚所需的微量元素鉀與鎂，並達到長效保濕、滋潤平衡的功效。
●	天然植物精油配方-佛手柑、桔、岩蘭草、杜松，幫助緊緻肌膚，調理肌膚健康。

*沐浴後取適量於全身並加以按摩，可加強於腿部、手臂、小腹等肌膚部位，促進有效成分的吸收作用。
海洋舒緩調理油　150ml  $880
●	添加維他命E，可深層補充肌膚養分，提升肌膚彈力。
●	富含海洋微量元素的褐藻萃取精華、琉璃苣油與荷荷芭油，可補充肌膚所需的微量元素鉀與鎂，並緊緊鎖住肌膚水分。
●	天然植物精油配方-佛手柑、桔、岩蘭草、杜松，幫助緊緻肌膚，調理肌膚健康。

*沐浴後，將海洋舒緩調理油噴於掌中，再均勻按摩於全身，可加強腿部、手臂與小腹等肌膚部位，強化局部肌膚的彈力緊緻。
海洋純淨沐浴露　355ml  $790
●	溫和的潔淨配方，並添加維他命B5，以豐沛柔細的泡沫潔淨肌膚，帶來健康膚質。
●	含褐藻萃取精華，充滿海洋礦物元素，補充肌膚所需的微量元素鉀與鎂，促進肌膚健康。
●	天然植物精油配方-佛手柑、桔、岩蘭草、杜松，幫助緊緻肌膚，調理肌膚健康。

*淋浴、泡澡兩用。
(淋浴)取適量於雙手或沐浴球中，輕輕塗抹全身，再沖洗乾淨。
(泡澡)取適量於熱水流瀉時，讓沐浴露與水充分混合後，浸泡20分鐘。
海洋純淨角質霜　624g   $1080
●	以有機蔗糖顆粒溫和去除肌膚的老廢角質，呈現柔嫩的膚觸。添加蘆薈萃取精華，補充肌膚滿滿水份。
●	含褐藻萃取精華，充滿海洋礦物元素，補充肌膚所需的微量元素鉀與鎂，促進肌膚健康。
●	天然植物精油配方-佛手柑、桔、岩蘭草、杜松，幫助緊緻肌膚，調理肌膚健康。

*取適量於手中，再以畫圈的方式輕輕按摩於肌膚，再以清水洗淨。
海洋礦物舒緩浴鹽　907g  $880
●	營養豐富的海洋礦物鹽，含有多種天然礦物質，可深層淨化膚質，並提供長效保濕，完整呵護、舒緩全身肌膚。
●	含褐藻萃取精華，充滿海洋礦物元素，補充肌膚所需的微量元素鉀與鎂，促進肌膚健康。
●	天然植物精油配方-佛手柑、桔、岩蘭草、杜松，幫助緊緻肌膚，調理肌膚健康。

*在泡澡的水中加入適量浴鹽(約一大匙)，使其充分混合後，浸泡20分鐘。
