在百花爭艷齊放、萬物甦醒的新生季節，Blumarine誕生一款全新香水 - Blumarine美人香淡香水-春之水。她不僅代表一個經典香水品牌、一個純粹的概念，她的光彩奪目與細緻典雅更勝以往。此款新香將女性魅力詮釋為自然的重生。靈感來自於女性美學以及生機盎然的春天，表現自然和諧，重新喚醒感官，創造出獨特誘人的嗅覺體驗。Blumarine美人香淡香水-春之水，表露出清新迷人、無憂無慮的精神和強烈的女性風采，在最浪漫的季節中綻放。自然而然煥發，不假他手，這就是Bellissima的魅力：來自於Blumarine新款香水的神秘承諾。
春露香氛精華 細膩演繹女性美學
Blumarine美人香淡香水-春之水，綻放春天無可抗拒的嬌媚，以清新明亮的意象詮釋女性魅力。本款香水獻給以自我方式表現性感的妙齡女子，耀眼魅力，而內而外，自然展露。用香水精華所呈現的女性美學，是對自然重生的一種細膩演繹。Blumarine美人香淡香水-春之水：不僅賜予協調的嗅覺感受，更完美融合以下三項特質：魅力、光采和誘惑。香水前味賜予活力與重生的氣息，注入源源不絕的力量。佛手柑搭配木莓的氣味，恣意大膽，更添韻味，同時將紫羅蘭葉的自然綠氣質昇華，以蓄勢待發的姿態迎接春天；香水中味如波濤洶湧的誘人花海，散播強烈的愉悅感受。紫羅蘭花和彷彿有靈氣的三色堇經典調和，宣告著春天的來臨，再和百香果花的香調融合，傳達飽滿的女性魅力；香水後味蘊藏著純粹、不尋常的內在感官特色，那是細膩、濃醇的麝香。紫羅蘭木獨樹一格的香味和檀香熱情傳達出芳醇的香韻，在當下創造回味無窮的亙古香調。Blumarine美人香淡香水-春之水獻給以自我方式表現性感的甜心少女，耀眼魅力，由內而外自然展露。
極緻奢華 絕美浪漫
Blumarine美人香淡香水-春之水包裝極致高雅，呈現柔和的白粉紅色調。由Thierry De Baschmakoff所設計的瓶身捕捉到了春天花朵的迷人色彩。精美的白粉紅緞帶圖樣標籤配上細緻的水漾色調，香水名稱則飾以浮雕字體。瓶身玻璃整體如水晶般澄澈，盛裝著清澈的水綠色香氛液體。切面精緻的圓形瓶蓋所表現的幾何形狀，呼應映射瓶身上下的光線，和迷人的白粉紅和水綠色調相互舞動，漾出耀眼奪目的光采。浪漫的女性風韻、媚惑、洋溢春天氣息。個性與時尚融合於高度質感的包裝盒內，其中細緻的打褶設計，呼應了品牌向來的精美訴求，也讓人聯想到春天花朵的嬌美花冠。Blumarine美人香淡香水-春之水 BELLISSIMA ACQUA DI PRIMAVERA
30ml/$1,600　50ml/$2,500　100ml/$3,350

