Happy Palette幸福調色盤「玻尿酸白金精華液」由日本食品公司Melodian所開發製造，現由台灣光泉生技總代理。2011年3月起於屈臣氏開賣，糖果般繽紛七彩的外型，甫以上市隨即在網路及市場上引起廣泛討論！透過無菌真空包裝技術，將產品精粹的奈米白金與高低分子玻尿酸密封，標榜完全無添加任何造成肌膚負擔之成份，提供最純淨滋潤的保養，讓肌膚從裡到外展現水嫩透亮！開架保養精華液全新無菌真空形態!  給予肌膚最新鮮純粹的滋潤
Happy Palette幸福調色盤「玻尿酸白金精華液」，由日本食品公司Melodian所開發製造、台灣光泉生技總代理，運用食品無菌包裝的獨家專業技術導入，在無菌的環境中將精華液填充至預先消毐的容器中，採真空包裝，品質保證，不添加任何香精、酒精，不含防腐劑、殺菌劑以及合成界面活性劑等，讓每一顆高效保濕的玻尿酸白金精華液，皆蘊含肌膚所需之精華，為開架保養品市場的全新形態生力軍！
Happy Palette幸福調色盤「玻尿酸白金精華液」俏麗的七彩外型，更讓消費者眼睛為之ㄧ亮，不同於以往開價保養品的包裝風格，Happy Palette幸福調色盤「玻尿酸白金精華液」以繽紛七彩能量的夢幻包裝，將傳統瓶罐式的保養品變得甜美可愛，讓人期待每一次打開Happy Palette幸福調色盤，給予肌膚最新鮮純粹的滋潤。

Happy Palette幸福調色盤  繽紛七彩提升保養好心情
Happy Palette幸福調色盤運用繽紛的七種顏色與保養結合在一起，給予心情不同面向的安定能量，同時提升保養的樂趣。無論是感到精神洋溢，熱情十足的紅色；增添柔美氣息，為桃花加分的粉色；使工作更有拼勁，補充元氣能量的橘色；提振精神，恢復活力滿點的黃色；沉澱心靈，舒緩放鬆的綠色；提供冷靜清晰思緒，使人平靜的藍色；散發亮麗光采，展現性感魅力的紫色等。七種不同色彩包裝的玻尿酸白金精華液，讓消費者每次使用幸福調色盤，可依據心情選定想要顏色來進行保養，不僅肌膚達到保濕效果，透過色彩選擇給予心靈撫慰的能量，心情瞬間轉換，整個人自然就能從裡到外更顯美麗光采!
Happy Palette幸福調色盤 玻尿酸白金精華液
2ml*7 　$599 


雙重聚水明星級成份「奈米白金+玻尿酸」 深層喚醒肌膚之光采!
Happy Palette幸福調色盤集合雙重明星級保濕成份，注入對抗自由基之聖品奈米白金以及極滋潤保濕修護的玻尿酸，打造高濃度玻尿酸白金精華液，品質保證，絕無添加香精、酒精，不含防腐劑、殺菌劑以及合成界面活性劑等，讓肌膚能夠瞬間吸收無負擔，達到長效潤澤的水．透．亮!

‧	「奈米白金」滲透肌膚底層 穩定代謝活性酸素 維持肌膚彈力
Happy Palette幸福調色盤「玻尿酸白金精華液」，採用高容量活性抗氧化劑的奈米白金(Plantinum Nanoparticle Colloidal)，平均粒徑約2.3nm，能有效鎖住肌膚表面水分，使肌膚維持水嫩潤澤，同時強化肌膚原有的機能。溶液中極微粒子的延展性佳，能夠深入肌膚真皮層，在人體新陳代謝過程中藉由奈米化的白金成份，直接以觸媒形式均勻分散且滲透肌膚，加倍穩定催化並代謝不安定的活性酸素，阻斷老化過程、修復受損肌膚，從而減緩衰老和色素沉澱現象，展現亮麗好氣色！奈米白金(Plantinum Nanoparticle Colloidal)除了具有抗氧化特色之外，本身帶有表面電位(約-40mV)，能與肌膚表層傾向帶正電相互作用，強力吸引帶負電的玻尿酸白金精華液，加速向肌膚底層滲透，活化肌膚表面之水分子，強效提升肌膚保水彈力！

‧	極潤保水效果 高低分子「玻尿酸」從裡到外修復受損肌膚
本存在於人體真皮層中的玻尿酸，隨著年齡增長而流失。為打造完美晶透的水嫩肌膚，Happy Palette幸福調色盤「玻尿酸白金精華液」含有極具保濕功效的玻尿酸成份，並且以高、低分子玻尿酸型態，提供肌膚從裡到外完整呵護。低分子玻尿酸進入真皮層進行補水作用，持久保濕進一步修護受損，恢復肌膚柔嫩彈力。高分子玻尿酸能夠滋潤肌膚表層，形成完整的保水膜網以調理肌膚油水平衡，讓人擁有光滑透亮的無瑕肌！

單顆精華無添加負擔  打造屬於自己的保養之道
不同於以往保養品瓶裝模式，純淨無添加的Happy Palette幸福調色盤「玻尿酸白金精華液」採用單顆真空無菌技術、七彩繽紛的包裝色澤，讓人心情頓時亮起來。Happy Palette幸福調色盤「玻尿酸白金精華液」七顆包裝，多容量一次性使用，以滋潤保養臉部，頸部、手部甚至夏天會外露的手肘皆可使用，大大增添每次保養的樂趣。無論是七日間集中修護、籌劃婚禮的重要時刻或與三五好友一同出外旅行等，皆能隨心所欲打造屬於自己的保養之道！

‧	七日間集中修護
Happy Palette幸福調色盤「玻尿酸白金精華液」高效保濕功能，以前導功效深入肌膚底層補充所需之水份，使肌膚恢復彈性，更能完整吸收後續保養滋潤，展現水嫩亮透不暗沉的好氣色。每日精選一色天天使用，在清潔臉部與化妝水的步驟之後，依據每天心情選定想要顏色來進行保養，藉由色彩提供心靈能量，七日之間讓肌膚煥發柔嫩光采，迅速恢復水嫩彈力，心情更是亮了起來！就算夏季時節在冷氣房內也能維持肌膚保水機能，瞬間集中修護的效果，即使面對即將到來的聚會也不用怕！

‧	一週三次平衡肌膚狀態
每到夏天總是高溫溼熱的天氣，使皮膚表面溫度升高，毛孔擴張促使汗腺分泌，容易造成毛孔阻塞髒污，更增加油性肌膚或混合性肌膚消費者負擔。回歸肌膚不缺水的保養基礎，一週七日平均3-4次使用Happy Palette幸福調色盤「玻尿酸白金精華液」能夠為肌膚補充水分，無添加純淨精華深入皮層使細胞保持潤澤感。定期進行肌膚的深層保濕修護，以平衡調理皮脂代謝週期，逐漸恢復原有柔滑且透亮的水嫩肌！

