 

DR. WU品牌創始人 吳英俊教授針對許多坊間錯誤的美白觀念進行導正，提出美白三大迷思，強調唯有應用正確的美白機制與有效美白成份，依個人肌膚狀況保養，才能達到健康美白的效果。
吳教授並歸納三大醫學美容美白作用，以近年最流行的「抗氧化抗自由基」為首，接下來是較常見的「抑制黑色素」與強調「煥膚概念」的美白方式。最後，DR. WU為記者會揭開2009年醫學美容美白三大趨勢：「由內而外的全方位美白」、「多效合一的多功能美白」與「一擊必殺的終極美白戰術」。內容強調美白強調內外夾攻、雙管其下的美白保養，更能讓肌膚從裡到外白皙透亮，據英爵聯合診所表示：美白導入同時施打美白針，是明星藝人間最受歡迎的組合療程；另外，隨著科技的開發，肌膚保養與彩妝進行結合亦成了熱門的話題，但追求肌膚淨白無瑕的最終途徑，仍是回歸由專業皮膚科醫師所執行的雷射除斑治療，對於去除黑斑色素沉澱，仍是最有效的方法！2009年藥妝界最強美白聖品-E-WHITE美白護理系列
2009年最受矚目的藥妝界美白新品，就DR.WU所推出的E-WHITE美白護理系列。
今夏DR.WU特別針對斑點、暗沉之敏感性肌膚研發 \"E-WHITE美白護理系統 \"，結合6大國際專利美白成份與全方位美白機制--還原、調理、凍結、抗糖化、抑制、加速代謝、抗氧化，再應用DR.WU微導美白傳輸系統科技*，針對肌膚結構作用機轉，全面解決肌膚斑點、暗沉及膚色不均問題。
DR.WU將RS活氧美白精華液(35ml/NT.1650)進行全面配方升級、並全新開發RS活氧美白精華乳(50ml/NT.900)與微導美白面膜(3pcs/NT.599)，內含全球最新抗氧化成份--富勒烯Fullerene RSTM，可吸收自由基，解決紫外線造成的斑點、黯沉、老化等各種肌膚問題。奇佳的穩定型特性，與其他美白成份達到相輔相成的作用，讓效果強效發揮且長久持續。再添加衛署認可美白成份AA2GTM，具有阻斷黑色素細胞在皮膚內的轉化過程，淡化色素還原膚色；加上杜鵑花酸衍生物、Melaclear2™複方美白成份、活性酵母精華與潮汐帶綠藻萃取，可全面解決肌膚斑點、暗沉及膚色不均問題，宛如天天在家做專業美容保養一般，達到肌膚完美的晶、透、亮、白！
DR.WU站穩台灣NO.1醫學美容品牌
DR.WU近年來以藥妝通路銷售第1的穩定業績，站穩了台灣NO.1醫學美容品牌的地位。DR.WU總經理吳奕叡表示：2008年DR.WU已於康是美與屈臣氏2大開架藥妝通路分別創造出上億的營業額。在去年美妝保養品普遍不景氣的情況下，DR.WU仍帶領著所有醫美保養品在開架通路逆勢成長，闖出一片傲人的成績。
另一方面，DR.WU更積極擴展海外市場，目前已於香港、新加坡、紐西蘭、美加地區等地上架販售，今年更榮獲09年新加坡地區ELLE美妝大賞首獎的疏榮。今年DR.WU籌劃進駐大陸市場，屆時勢必又將在大陸地區保養品界中掀起一股「台灣熱」的風潮。


康是美醫學美容節 DR.WU推出年度精典促銷組合
台灣NO.1醫師保養品牌DR.WU為搭配康是美一年一度的醫學美容節，獨家推出『速效抗氧美白組』內含RS活氧美白精華液、多胜肽亮白緊實眼膠、藍洋甘菊舒緩液及微導美白面膜；』原價3950元，優惠價只要2280元！
4/1 ~ 4/14至全省康是美門市購買『速效抗氧美白組』，還可獲贈價值1000元的DR.WU熊果素美白精華液15ml，相當物超所值。另外，並推出購買新品RS活氧美白精華乳與微導美白面膜即送DR.WU綜合維他命發泡錠20錠2罐(價值NT$698)，更是讓追求內外白皙的美人們，心動不已。

