身為全球睫毛膏的領導者，LANCOME自始至終不斷以頂尖的科學技術加強女性眼部魅力。藉由獨家技術與研究，LANCOME在過去20年已推出無數先進且創新的產品，同時深獲全球女性與各國彩妝師的喜愛：
1991 年	推出Definicils精密睫毛膏，製造根根分明的睫毛效果。
1993年	發表Keracils睫毛膏，第一款具修護功能的睫毛膏。
2004 年	濃睫大眼睫毛膏(HYPNOSE)誕生的同時，LANCOME開發了一個獨家配方，透過護髮科技的PC/PA聚合物以及肌膚保養的創新活化劑，提供個人專屬的睫毛濃密度。
2007年	推出具有長效抗水性聚合物的絕對俏翹睫毛膏(Virtuose)，可製造捲翹及纖長的完美睫毛效果。
2008年	極限Z震動睫毛膏(Oscillation)成為第一支具有微震動功能的強力睫毛膏，方便使用的奢華技術，徹底改變傳統彩妝限制，即使初學者也能刷出一雙完美美睫。
2009 年	推出 極限Z震動睫毛激長底膏(Oscillation Powerbooster)，為刺激睫毛自然生長的震動型睫毛膏，開啟了通往未來的大門。
2010年	翹翻天幹細胞睫毛膏(睫毛增量配方)，添加「幹細胞睫毛生長強韌配方」

今天，LANCOME又再次超越過去成就，推出更先進的獨家技術，並致力研發一款讓睫毛展現根根分明、極度纖長與明顯濃密的新世代睫毛膏。
別再扼殺妳的珍貴美睫
睫毛是讓眼妝畫龍點睛、眼神瞬間放大的重要關鍵！現代女性為了創造更加明亮有神、濃密纖長的煽煽美睫，除了嘗試各式各樣的功能型睫毛膏，愈來愈多女性嘗試以戴假睫毛、或是接/種睫毛的方式，希望提升自己的魅力電眼指數！然而這些短暫提升睫毛妝效的方式，不但只是治標不治本，同時也會加速睫毛掉落，形成睫毛光禿！

LANCOME全球實驗室發現，睫毛與捲髮的結構相似卻更加複雜。隨著年齡、重複上妝卸妝、使用不良的睫毛膏液…多重傷害下，睫毛會變得脆弱、易斷落，睫毛毛囊也會逐漸不再生長，或是發生新生睫毛愈來愈短、密度愈來愈少的現象，這些都與毛囊活化程度降低有關。不活化或休止的睫毛毛囊數量會隨年齡與環境因素增加，造成睫毛密度下降。想要擁有真實濃密與健康捲翹的煽煽美睫，就必須從根源開始，重新啟動睫毛生長的關鍵──睫毛幹細胞。

因此透過這個研究，LANCOME針對全球女性，推出一款在創造驚人濃睫效果的同時，還能保護睫毛的睫毛膏──《狠濃密幹細胞睫毛膏(極抗暈染配方)》，結合濃睫大眼睫毛膏(HYPNOSE)的魔力，與先進的睫毛保養科技，創造出明顯新生、高度濃密捲翹的睫毛。

狠濃密幹細胞睫毛膏(極抗暈染配方) 
6.5ml/NT$ 1,080

突破4大濃睫極限   打造0糾結、2倍增量、3倍拉長、超抗暈染的完美睫毛
睫毛膏天后品牌LANCOME 2011年再次發表前所未有的創新商品：一款能立即活化睫毛再生能力的睫毛膏，展現根根分明、極度纖長與明顯濃密的睫毛效果。LANCOME全球實驗室針對400位亞洲女性研究發現，只要28天，這個富含睫毛濃密聚合物的成分即可明顯促進睫毛再生，日復一日，《狠濃密幹細胞睫毛膏(極抗暈染配方)》展現了它刺激睫毛生長的功效：成熟睫毛會維持原有的長度及濃密度，而新長出的睫毛會越來越明顯，搭配先進的刷頭與抗暈染技術，無論任何睫毛型態的女性都能瞬間擁有 狠 濃密的煽煽美睫 !!

獨特「乳霜質地」
LANCOME全球實驗室打破傳統睫毛膏以「蠟」為基底，創造濃密睫毛的假象，創新研發獨特「乳霜質地」。LANCOME發現，以蠟為基底的睫毛膏其實是將幾乎不可見的細小睫毛與黏著在一起，創造睫毛濃黑的假象，然而重複塗刷卻會讓睫毛沾黏在一起，不僅造成睫毛負擔，更會形成蟑螂腳、愈刷愈稀疏的NG睫毛妝效！LANCOME結合睫毛養護概念，研發出創新「乳霜質地」，能徹底包覆、加粗每根睫毛，卻不會有沾黏或糾結的問題，即使重複塗刷也能持續根根分明，展現０糾結的真實濃密美睫效果。
先進「幹細胞甦醒科技」與「積雪草精萃」
獨特的「幹細胞甦醒科技」，萃取自特殊蘋果品種的細胞萃取物，可修復睫毛幹細胞環境，使因年齡與環境日漸休眠的幹細胞重新作用，達到刺激睫毛自我新生增量的效果。「幹細胞胞睫毛生長強韌配方」中亦含有細胞可吸收的胜肽、脂肪與醣類，可促進新生睫毛的強韌度，搭配可預防睫毛掉落的「積雪草精萃」配方，這是一種能有效預防掉髮、協助恢復睫毛纖維密度的獨特成份，能有效預防睫毛掉落、同時加速睫毛生長，打造自然真實的濃睫效果。
創新「長短魔爪刷頭」
針對亞洲女性睫毛特別細軟、多短毛的特性，LANCOME全球實驗室研發出全新「長短魔爪刷頭」，能深入睫毛根部抓取所有細軟短毛，使睫毛膏纖維能完美地徹底包覆、往上延伸，使長睫毛更加纖長、短睫毛也能現形，打造狠長狠濃的完美濃睫！
「極抗暈染配方」
專為亞洲氣候所研發的「極抗暈染配方」，能有效抵抗肌膚油脂分泌，預防熊貓眼的發生。

