一流汗，影響防曬效果？上妝後，想補擦防曬品好麻煩？
一款能同步阻隔UVA和UVB，無油清爽、防水防汗的輕巧「小陽傘」
延續雅頓的傳奇保濕功效與超凡防曬力，
保護容易曬黑的雙頰、鼻子、雙唇、耳朵、肩膀…等肌膚
隨時一抹，肌膚就像打上完美防護傘！

好厲害！高防曬係數，全面阻隔紫外線UVA和UVB
好清爽！給肌膚長效無油保濕呵護
好溫和！無致敏、不致粉刺的防曬成份，給肌膚溫和的保護力
好方便！柔滑不黏膩，可隨時塗擦肌膚，妝後擦也不易破壞妝容

隨時隨地 為肌膚補給全方位防護能量
2011年夏季，伊麗莎白雅頓傳奇經典系列新成員──【8小時隨身小陽傘防曬膏SPF50 PA+++】，讓所有消費者找到完美的解答，每天與溫暖熱情的太陽和平共處，過著幸福又快樂的日子…。

全新【8小時隨身小陽傘防曬膏SPF50 PA+++】，具備超完整的配方與質地優點，是一款能隨時放在口袋或包包中，隨手拿出來，為肌膚補足無負擔高防護力的智慧型產品！深入解析這款肌膚專屬的迷你「小洋傘」，即可發現它的過人之處：
●完美防曬
高達SPF50 PA+++的防曬係數，能同步阻隔紫外線UVA和UVB，帶來充足的防曬力；維他命 E成分更可加強抗老化。
●無油保濕
看似「膏」狀，擦起來卻是無油脂且防水防汗的清新質地，無負擔外，更可同時保濕肌膚！也正因為「小洋傘」完全無油、徹底清爽，即使妝後直接塗抹肌膚，亦不會與融入糊掉妳的妝。上了妝美美的肌膚，補防曬超輕鬆。
●質地溫和
無致敏、不致粉刺的防曬成分，給肌膚溫和的保護力！「小洋傘」的優異表現，溫和高效無庸置疑。
●全身可用
「小洋傘」除了是臉部肌膚補充防曬能量的極佳選擇，小巧好拿握、不沾手的設計，更適合用來為鼻子、耳朵、髮際、肩膀、後頸部…等容易曬黑的局部肌膚，有效補足防護力。8小時隨身小陽傘防曬膏
SPF50 PA+++ 6.8g /NT$800

高達SPF50 PA+++的防曬係數，能同步阻隔紫外線UVA和UVB，帶來充足的防曬力；維他命 E成分更可加強抗老化。

