金色陽光、蔚藍海岸、白淨沙灘…炎炎夏日，自然少不了到熱情的島嶼渡假，享受片刻的悠閒自在。由laura mercier專業彩妝團隊，精心規劃設計的專業彩妝講座，帶來今夏最新彩妝流行趨勢，要以水漾湛藍的雙眸、緋紅耀眼的雙頰、熱情豐潤的雙唇與閃爍自信的古銅肌，打造最耀眼動人的完美夏日妝感。邀妳一同體驗夏日渡假完美妝容~※	報名方式：請臨櫃或致電至全省laura mercier專櫃報名
※	參加禮：參加即可獲得「無瑕嬌顏經典3件組-喚顏凝露7ml+飾色隔離霜5.3ml+柔焦定妝粉1g」乙份。
底妝專家laura mercier 仲夏輕盈光感體驗 
炎炎夏日，要如何畫個亮眼動人的彩妝，讓自己看起來光采迷人，卻又不會讓汗水及油光破壞、暈染臉上的妝容。關鍵在於底妝！底妝專家laura mercier年中慶期間，推出限量「飾色柔光組」，包含明星商品飾色隔離霜SPF20，兼具修飾、潤色、隔離三大完美效果，搭配柔光粉底液，即可輕鬆打造出無瑕光透、專屬於夏日的完美底妝。今夏推出全新飾色隔離霜SPF20珠光型，超微粒珍珠光澤，讓妝感更顯輕盈完美。【年中慶-精選限量組合】
(2011/6/1~2011/7/15)


飾色柔光組　原價NT$4,230  特價NT$3,200
買  飾色隔離霜SPF20(任一款)+柔光粉底液
送  喚顏凝露14.7ml+柔光絲潤粉底液14.7ml


迷人雙眸組　原價NT$2,100  特價NT$1,650
買  霓采眼線盤+平角眼瞼刷
送  霓采豐量睫毛膏5.7g


醒膚潔顏組　原價NT$3,500  特價NT$2,800
買  淨透潔顏慕絲+深海微量醒膚露
送  深海微量淨顏油30ml+角質調理霜11.3g+深海微量潤澤霜SPF15 5ml+

【年中慶-滿額限量好禮】
活動期間消費滿NT$3,800，即可獲贈
「蘿拉多功能彩妝包+恆燦眼彩霜3.2g」乙組



*活動商品請以現場實物為準，數量有限，贈/售完為止。本公司保留更換等值贈品之權利。

