時序已進入六月，夏季氣候越顯潮溼悶熱，皮脂線因此變得分泌旺盛，造成肌膚油膩、角質肥厚及痤瘡等夏季肌膚常見的問題。今天(5月31日)特別請到了台北醫學大學附設醫院皮膚科主任王國憲醫師以及日本常盤藥品工業株式會社首席美容講師沼澤美枝子老師，針對夏季肌膚問題、夏季肌膚保養及成人痘形成原因提出精闢的說明，教導正確的保養觀念，讓夏天的肌膚維持清爽舒適！
男女都有痘！工作壓力、生活作息是罪魁禍首
台北醫學大學附設醫院皮膚科主任王國憲醫師表示，青春期痘痘是因為進入青春期後男性荷爾蒙分泌增加，造成皮脂線擴大而產生的，這是青春期成長的自然現象，但是成人痘主要是好發在過了青春期的成年人臉上，主要在二十五歲到四十五歲熟齡階段，尤以女性居多，常常反覆發作，而且任何膚質都有可能發生。

成人痘形成主要是因為現代人工作、生活壓力過大、過度焦慮、或上班作息不正常、熬夜，導致體內荷爾蒙失調，雄性荷爾蒙分泌過多，造成皮膚油脂分泌增加，而產生壓力型的「成人痘」。成人痘發生的區域大都在鼻頭、下巴、嘴周、或臉頰部位，引起發炎症狀長出紅腫、疼痛的痤瘡。

有些愛美的女性對於成人痘相當困擾，於是養成用手擠壓皮膚的不良習慣，或是利用厚重的遮瑕與彩妝產品作為遮掩，卻造成了肌膚無法正常呼吸和不必要的刺激與負擔。如果這時的清潔及卸妝動作做的不夠徹底，又使用了不適合的保養品，反而造成痘痘的惡化，ㄧ發不可收拾！另外婦女每月生理期、懷孕及更年期期間，也會造成荷爾蒙改變，這時也會有成人痘的發生。

男性方面，成人痘的原因大都來自壓力、睡眠不足、清潔不當與飲食問題。壓力、熬夜會造成腎上線皮質醇的分泌增加，進而促進肌膚油脂分泌增加產生成人痘。還有男性常見的疏於清潔，造成角質堆積阻塞毛孔導致痘痘生成；另外高油脂、高糖、常吃加工、炸、烤類食品的飲食習慣也會引起體內環境失調，油脂和發炎反應旺盛，這都是男性成人痘較常發生的主因。

王國憲醫師說明：目前在成人痘治療方面，女性大多以口服荷爾蒙療法、A酸、或四環黴素類藥物為主，荷爾蒙類藥物大多使用含CPA、雌二醇的低劑量避孕藥、或抗雄性賀爾蒙做治療，治療效果顯著。男性治療則以口服A酸、四環黴素為主；不論男女，依嚴重程度可搭配外用A酸、外用抗生素、或含過氧化物成分的藥膏做治療。一般療程約需四周到六個月不等。王國憲醫師建議，減少生活中的壓力、充足規律的睡眠、均衡多蔬果的飲食和正確的清潔皮膚才是抗痘的最好方式。

有效抗痘成份 深度清潔與防曬 終結惱人成人痘！
正確的肌膚保養以及有效的抗痘成份，也是避免成人痘的方法之一！在肌膚保養上日本常盤藥品美枝子老師建議：成人痘成因是皮脂分泌過度旺盛造成初油酸桿菌滋生，進而釋放出多種發炎物質而產生痤瘡，所以要照顧成人痘肌膚，可以選用含有感光素201成份的保養品來照顧肌膚。

感光素201成份能溫和及有效的阻礙造成痤瘡的初油酸桿菌生成，不刺激肌膚又能消炎抑菌，徹底預防成人痘的發生！美枝子老師進一步表示：夏季肌膚保養首重深度清潔與溫和去角質，但每日清潔仍不要超過三次，以免過度刺激肌膚造成正常肌膚油脂的流失。雖然成人痘屬於皮脂型面皰，但保濕工作一樣不可忽視。美枝子老師建議：成人痘肌膚可以選用含有抗菌感光素201和玻尿酸成分保濕凝膠，能迅速滲透，保持肌膚水嫩狀態，改變肌膚環境減少成人痘生成的發生率。美枝子老師最後還提醒大家，適當防曬也是同等重要！建議選擇清爽、質地溫和的無致痘性純物理性防曬品，成功阻隔日晒對肌膚的刺激。

醫師的治療與正確保養  隨時都有清透細緻的肌膚！
青春痘、成人痘是每ㄧ個人成長、生活中都會遇到的皮膚問題，我們可從專業皮膚科醫師的治療、用藥中得到痊癒，同時搭配正確的保養觀念及適合的保養產品，從日常生活中徹底做起，就能預防痘痘的產生，維持清透細緻的肌膚！

