針對近日塑化劑的風波，從食品延燒到美妝保養品，這其實反應了一直以來所存在的問題：到底什麼是天然？是由廠商自行定義或是有一個明確的規則可循？
很遺憾的，在大部分的情況下，「天然」已經變成了一個含糊不清的形容詞充斥在我們日常的生活中了。為了讓每一位消費者能夠安心享受大自然帶來的美麗，Burt’s Bees小蜜蜂爺爺特此於第一時間以聲明稿說明：
Burt’s Bees小蜜蜂爺爺產品絕無添加塑化劑或任何其他有害人體健康的化學物質，請消費者安心使用。Burt’s Bees小蜜蜂爺爺是市場上眾多訴求天然的產品當中，極少數願意誠實標示天然成份的品牌，我們認為天然不是口號，而是承諾及負責任；同時所有的產品都是在嚴密的成分規範和安全標準下製成，從第一支蜂蠟護唇膏開始，我們就堅持使用取自於大自然的有效成份，如草本植物精油、植物萃取、藥草及蜂蠟來作為產品的配方，一路以來始終如一，因此我們的產品平均含有99%的天然成份，且超過半數的產品是由100%天然成份所製成。

從2008年開始，Burt’s Bees小蜜蜂爺爺為「天然」產品寫下了更嚴謹的定義，陸續獲得由美國非營利組「Natural Product Association」所頒發的NPA綠葉標章，這個擁有超過75年的專業經驗，極具公信力的第三方認證機構所制定的標準代表著該項產品是通過嚴格的把關及審核，不使用石化提煉的礦物油、化學的起泡劑、化學的介面活性劑、人工防腐劑等任何潛在性的致癌成分，是真正天然的產品。

這次爆發風波的「塑化劑」DEHP是di(2-ethylhexyl)phthalate的縮寫，即為人工合成的化學物質，跟起雲劑的功能類似，被許多製造商作為產品乳化劑使用，同樣也被列於NPA認證機構所禁用的成分清單當中。而Burt’s Bees小蜜蜂爺爺產品中的乳化劑，使用的是天然成分的乳化劑，例如用燕麥蛋白來結合植物油和天然甘油成分。因此再次強調Burt’s Bees小蜜蜂爺爺的產品絕無添加「起雲劑」或「塑化劑」，也絕不採用其他危害人體健康或對環境產生負擔的成分，請消費者安心選用，無需恐慌。

Burt’s Bees小蜜蜂爺爺品牌成立27年來始終以天然為企業理念，從成分配方到生產製造以及最終端的運送包裝，我們都非常謹慎堅持。所有產品可以看見清楚的天然佔比與認證之外，在官方網站和商品目錄上也標示出美妝保養品常見的有害化學添加成分，作為消費者選購商品的依據。


如果消費者需要更進一步的詳細資訊，歡迎到Burt’s Bees小蜜蜂爺爺官方網站參考
