身體舒服了，女人才自在 ！越來越多女性擁有分區清潔觀念，女性私密照護產品領導品牌-婦潔VIGILL與以色列CTS國際領導藥廠合作，採用市面獨家pH3.5天然乳酸配方，共同研發「婦潔VIGILL私密保養系列｣，並引領台灣第一個”醫美級”私密沐浴露產品上市。婦潔VIGILL私密沐浴露除擁有獨家pH3.5天然乳酸配方外，另添加茶樹精油、蘆薈、沙棘精油及維他命B3等其他成分，清潔同時嫩白、防護、柔潤，一瓶抵多瓶，是女人私密肌的最佳保養守護產品。「婦潔VIGILL私密保養系列｣還包含紫草修護精華、緊實潤滑凝膠、生理潔舒巾等品項，也更貼切符合女性在不同時機下的使用需求。

    自1983年來婦潔推出醫藥級婦潔液至今，婦潔持續關心女性對私密照護需求，特別針對東方女性，推出日常私密保養、私密部位24小時絕對守護「婦潔VIGILL私密保養系列｣今年更首度邀請知名藝人隋棠擔任年度代言人，期望藉由隋棠知性形象，提醒更多女性朋友投注心力呵護自己，努力追求健康自在的人生。隋棠也於記者會現場進行”隋棠測驗”，利用簡單測驗分享她在工作忙碌之餘最smart & easy私密肌潔淨保養祕訣，讓每位女性朋友也能擁有名模般的健康光采！

酸一點，好一點
婦潔VIGILL私密沐浴露pH值市面最酸，pH3.5天然乳酸配方防護力超UP!
現今女性工作大多超過9小時，整日奔波回家之餘只想快快沐浴休憩，卻忘了呵護跟自己最親近的”私密肌”，也容易因一時疏忽衍生後續身體不適感。女性私密處肌膚由細緻敏感的黏膜組織組成，角質層薄弱，就如同口腔肌膚般的細緻脆弱，因此每位女性都該擁有分區清潔觀念，多投注一些心思為自己的私密肌挑選最適合的沐浴產品。

成年女性陰部環境pH值界於3.5~4.5之間，婦潔VIGILL私密沐浴露首創pH3.5天然乳酸配方，專為女性私密部位環境設計，更為市面上pH值最酸私密保養產品。婦潔VIGILL獨特pH3.5天然乳酸配方保護陰部同時幫助益菌生長，並抑制壞菌滋生，長效維持私密肌膚的弱酸性，維持陰部環境生態平衡，給女人24小時的貼身保護，就算在外時間再久依舊擁有最佳天然防護力。此外，長期使用一般含皂鹼的身體沐浴露洗澡容易洗去保護皮膚的天然皮脂，私密肌膚也因此容易敏感並導致陰部乾癢，婦潔VIGILL私密沐浴露首創零刺激配方並通過低敏性測試，100%不含皂鹼(Alkaline)、界面活性劑(SLS)與防腐劑(Parabens)，洗後清爽不乾澀，瞬間享受滋潤舒適感。

經調查9成以上使用者表達高度滿意
婦潔VIGILL私密沐浴露多功效成份，讓洗澡=保養
婦潔VIGILL因應女人不同生理階段研發日常潔淨、滋潤嫩白、生理舒淨3款私密沐浴露系列，除擁有獨家PH3.5天然乳酸外，更首創私密潔淨用品添加茶樹精油、維他命B3、蘆薈、沙棘精油等配方，因應不同生理時期需求添加身體所需照護成份。茶樹精油可淨味制菌，形成保護膜蘆薈及沙棘精油幫助修護舒緩陰部肌膚維他命B3加強嫩白保濕，阻斷黑色素造成的暗沉乾燥，同時潤澤女性私密肌膚因摩擦造成的乾澀。婦潔VIGILL私密沐浴露多種成分功效讓私密肌清潔同時享有淨味、嫩白、保濕多功能保養，一瓶抵多瓶，讓女性用最輕鬆的方法達到「清潔就是保養｣的最佳效果，愉快享受沐浴時的清新感受，給私密肌最頂級的保養品！

此外，針對使用過婦潔VIGILL私密沐浴露的消費者進行調查後發現，婦潔VIGILL私密沐浴露獲得9成以上使用者高度滿意，有98%試用者覺得沐浴後變清爽，深刻達到洗淨效果95%試用者覺得使用後私密部位防護力提高，長效維持陰部環境健康生態另93%的試用者覺得私密肌膚不再乾燥且變嫩白。根據調查數據顯示婦潔VIGILL私密沐浴露獲得消費者高度滿意度，也為女性朋友提供一個私密肌日常潔淨保養的好方法。

邀請隋棠擔任年度代言人
叮嚀女性朋友讓身體時時處於自在的最佳狀況，心情自然愉快！
婦潔VIGILL首度邀請知性名模隋棠擔任私密保養系列代言人，希望藉由隋棠現代知性的形象提醒女性朋友分區清潔、呵護私密肌的重要性。隋棠更自創”隋棠測驗”，藉由測驗檢測女性朋友是否有私密肌SOS危機，並透過測驗叮嚀展開私密肌守護行動。此外，隋棠並分享她在名模忙碌的生活特性之下，如何透過婦潔VIGILL私密沐浴露輕鬆又有效的保養她的私密肌，隋棠說，「身體自在了，女人心情自然愉快!｣。

