美容品牌ERH英瑞其研發團隊近期推出不用搓的「去角質清透美容液」，只要取少量的美容液塗滿全臉及頸部，並輕輕按摩促使肌膚軟化，簡單完成去角質，讓消費者再也不用為了去角質搓得齜牙裂嘴，也不會過敏臉紅紅!

美容門診表示每到夏天，就會有不少因皮膚過敏而頂著一張紅臉蛋的患者上門，大部份是去角質方法錯誤而造成的。皮膚科醫生表示身體的角質層有抑菌、調解體溫、保濕、抵擋紫外線等功能，對人體而言非常重要，而角質又是表皮組織最上層，厚度約一張A4紙張的五分之一。

人體本來經過28天就會代謝產生新角質，但現代人大部份作息不正常，加上異常氣候也會讓皮膚代謝減緩，使得老舊角質脫落不全掛在新生皮膚上，造成臉部看起來暗沉粗糙，這時就必須借助外力來去角質。但值得注意的是，有些愛美女性天天過度用力去角質，新生角質還來不及增生就被硬搓掉一層，也難怪最後變成一張過敏紅臉蛋了。
ERH發言人表示，去角質重點不在於搓掉臉部多少表皮層，而是活絡肌膚的道路，清透美容液的成份中含有國際專利成分-LHA胜肽酸，可活化深層肌膚，且溫和不刺激，天天使用也沒有問題。而甘蔗萃取物甘醇酸，屬於果酸中分子最小的一種，是醫師最常用的換膚成份。
使用清透美容液如同拿海綿輕拭，能給肌膚最溫柔的呵護，而市面上販售的其他去角質產品，大多顆粒過粗，擦在臉上就像拿鋼刷搓臉，容易造成傷害。醫生提醒大家在購買時千萬要慎選，不要和自己的肌膚過不去。
