誕生於1935年，LANCOME向來以「為所有女性提升美麗容貌與魅力」為己任，將現代法式之美的形象傳遞至全球各地。至今，LANCOME不但已行銷超過135個國家，更成為全球No.1專櫃美妝品牌。為了提供台灣每一位女性享受與法國流行零時差、1年365天24小時服務不打烊的奢華美妝體驗，LANCOME再創業界之先，打造虛實整合的網路旗艦店，透過嚴格把關的商品品質與服務，使所有消費者都能享受更完整的品牌體驗。
整合虛實服務  全球No.1美妝品牌網路旗艦店
全球No.1專櫃彩妝保養品牌LANCOME之所以擁有全球廣大消費者的支持，即在於其不斷結合創新技術為全球女性帶來無數經典的保養與彩妝商品，包括全球獲獎無數、銷售亮眼的「肌因賦活露」、亞洲銷售No.1的第1支專櫃級「UV光透柔白BB霜」、全球首支結合幹細胞科技的「翹翻天幹細胞睫毛膏」，所有LANCOME創新商品均為當代最令人印象深刻的美妝品。

2011年，LANCOME再次將品牌之創新精神導入服務與銷售中。面對愈來愈精緻化的顧客服務需求與愈趨熱烈的網購行為，身為頂級美妝的前瞻與領導品牌，LANCOME率先採用全新網路與實體整合技術，提供業界No.1的虛擬與實體通路互補整合
●精品美妝網路購物網站　不僅將原有官方網站改版，以提供更完整與有系統的商品資訊與會員服務，同時導入完整的B2C e-commerce系統
●網路商品首賣　不定時推出商品首賣活動，提供網路消費者搶先體驗明星商品的機會
●提供最完整VIP e化服務　可線上查詢點數、兌換會員禮、更新個人資料 
●虛實消費整合　虛擬與實體消費，會員點數同步累積
●虛實服務整合　首創虛擬購買、實體服務 

6大購物保證  網路消費也能享受頂級品質與精緻服務
根據FTTH Council（Fiber to the home council）統計，台灣光纖網路普及已躍升全球第4，網路儼然已成為現代消費者相當倚重的資訊取得與購物管道。有上網習慣的消費者當中，有61%的比例皆習慣進行網購行為，也正因市場的龐大消費需求，LANCOME不僅領先業界採用多項網路廣告技術與網路社群經營策略，更將實體結合了虛擬，成立了第一個專櫃品牌的網路旗艦店，不僅提出7天商品鑑賞期的體驗服務，同時以5大購物品質保證，讓消費者們隨時隨地都能盡情地享受來自於LANCOME所提供最優質的商品內容與最精緻的購物體驗
●保證商品品質　嚴格控管的商品存放和運送過程
●保證商品安全　100公司貨，絕不會買到仿冒品
●保證商品新鮮　所有商品有效期限符合規範，絕不會買到即期品
●保證商品來源　絕不會買到來路不明的平行輸入品
●保證價格穩定　與百貨專櫃一致且穩定的產品價格
●保證服務最完整　享有7天鑑賞期與完整客戶服務專線諮詢服務

