為經典乳油木加 ”味”   20週年紀念款 限量上市
Limited Editions 20th Anniversary

L’Occitane特別推出5款限量香味保濕身體霜，包含：玫瑰、金合歡、伊蘭依蘭、香草與赤素馨花，給肌膚超越保濕潤澤的愉悅新感受！
除了蘊含25%來自非洲布吉納法索的乳油木果油成分，此5種香味精萃，也同樣來自非洲的天然植物萃取。迷你容量的限量款，包裝設計以草綠、土黃、赤紅與橙橘等非洲配色，搭配乳油木原有幾何圓型圖案與布雷爾點字，為經典乳油木包裝注入了新元素！享受乳油木果油為肌膚帶來的滋潤柔適

乳油木保濕身體霜
Shea Butter Ultra Rich Body Cream
蘊含25%的乳油木果油及亞麻子、錦葵、甜杏仁與蜂蜜保溼精萃，能滋養、防護肌膚，富含維他命A、B、C的杏核油及維他命E，維持肌膚長效保溼潤澤。豐潤易吸收的質地與溫和天然的成分，為肌膚帶來舒適細緻的呵護，特別適合乾性、極乾性與敏感性肌膚使用。歡慶乳油木20週年：5款全新香味 冬日期間限定

玫瑰保濕身體霜
osebud Ultra Rich Body Cream
 北非摩洛哥的玫瑰香味濃郁迷人，亦是愛情與美 麗的象徵。由於非常嬌嫩細緻，因此須在黎明破曉時，以手工摘採。L’Occitane選用摩洛哥玫瑰萃取出的精華油，融合清新香甜的花果香調，散發出宜人甜美氣息。金合歡保濕身體霜
Acacia Flower Ultra Rich Body Cream
全世界有超過1,500種金合歡品種，L’Occitane選用自北非突尼西亞品種，一串串黃白色花朵散發出柔和木質香。由於其樹木堅硬，因此也象徵不朽之意。金合歡常被用於調製香水，其春天盛開的花朵亦是著名的蜂蜜蜜源。伊蘭伊蘭保濕身體霜
Ylang Ylang Flower Ultra Rich Body Cream
伊蘭伊蘭是一種多節且香味醉人的大樹，僅能在盛開時採摘，以確保其充滿感官花香的花朵完全成熟。在非洲馬達加斯加島，依蘭伊蘭樹又稱作愛情花，幾世紀來廣泛用於美容藥膏，並能舒緩緊繃且有催情之效。對香水製造者及芳香療法家而言，是一種珍貴的成分。赤素馨花保濕身體霜
Frangipani Flower Ultra Rich Body Cream
選用非洲馬達加斯加島的赤素馨花精萃。相傳赤素馨花香被發現時，讓人想起16世紀時香水手套。這個香味是由當時一位義大利香水製造商Frangipani所發現並用於手套上，後來為紀念這位香水商便將它以香水商的名字命名。古代婦女會以赤素馨花浸泡在潤膚油上， 讓肌膚散發出溫暖甜美的香氣。香草保濕身體霜
Vanilla Flower Ultra Rich Body Cream
歐舒丹選用的香草來自馬達加斯加島，是全世界著名的香草，因為當地的氣候與經時間考驗的專業技術，讓香草品質與出口產量成為世界第一。栽種香草須花費大量的人力、時間耐心，因為從開花到成熟要經很長一段時間，才能得到如此細緻溫暖帶有甜味的香氣。
