

全新「水透薄膜」科技，創造飽滿濃郁唇色，同步為雙唇保濕鎖水～
冰淇淋唇膏系列以「唇膏」顯色度+「唇蜜」光澤感打造「無紋美唇」！
讓美唇彷如剛吃過冰淇淋般甜美可口、透亮滋潤之誘人唇色！！

全球頂級時尚專業彩妝品牌M.A.C初夏推出全新質地唇妝新品「冰淇淋唇膏系列Cremeteam」，要讓雙唇宛如剛吃完冰淇淋後殘留在嘴唇上的美麗色澤，讓每個女性擁有飽滿又JUICY、可口又滋潤的誘人唇色。
「冰淇淋唇膏系列」的設計構想來自於M.A.C春夏彩妝趨勢中的「彩虹普普Tendertone」概念，M.A.C將繽紛多彩的彩虹，設計成冰淇淋般綿密的質感，創造出夏季最甜美飽滿的唇彩。冰淇淋唇膏系列不只擁有唇膏的完美顯色與覆蓋功效，唇膏中並加入全新研發的「水透薄膜」科技，能將所有保養菁華與色澤，緊緊密封在每一道顏色中，是打造「無紋美唇」的最強秘密武器，可說是21世紀最完美的唇膏新品種！冰淇淋唇膏擁有20種可口冰淇淋口味的香甜色澤，冰淇淋無紋美唇，就是要讓人一看到就想吃一口！    
陽光閃耀的夏季，M.A.C女郎要畫上美麗性感的無紋雙唇準備應戰囉！「冰淇淋唇膏」採用全新「水透薄膜」科技，能將所有保養菁華成分緊緊鎖在雙唇上，包括小麥胚芽精華與橄欖精華等成分，都能透過「水透薄膜」科技全力的為雙唇保濕、滋潤並鎖住水分；同時這款全新“超保濕”的唇膏，更能利用「水透薄膜」科技將豐富的色澤鎖在薄膜中，提供雙唇飽和的覆蓋及高亮澤的潤飾效果，達到長效持色功能，讓唇膏極度顯色且美美地附著在唇上。

　本系列中的「冰淇淋唇蜜」同樣採用全新「水透薄膜」科技，具有高度鎖水保濕，以及完美顯色功效；單獨使用能令雙唇亮透可口又完美潤澤，搭配唇膏則能打造出嬌豔欲滴，彷彿剛吃完冰淇淋要滴落甜蜜口感的鮮豔果汁般的JUICY質感，令人絕對心動的美麗色澤。

M.A.C初夏新品「冰淇淋唇膏系列」要讓所有女性重新感受無以倫比的美唇魅力。 2009夏季 打造「無紋美唇」祕技大公開！！！
M.A.C Artist 資深彩妝師何信克獨家傳授以「冰淇淋脣膏Cremeteam」為主，搭配兩款不同功能的唇蜜，所打造的夏季兩款迷人「無紋美唇」的完美妝容密技!

水嫩透亮彩虹唇= 冰淇淋唇膏+冰淇淋唇蜜
M.A.C「冰淇淋唇膏」創造夏季最甜美飽滿的唇彩。冰淇淋唇膏不只結合了唇膏的完美顯色與覆蓋功效，同時全新研發的「水透薄膜」科技更能將所有保養菁華與色澤，緊緊密封在唇膏的每一道顏色中，是打造無紋美唇的秘密武器。搭配「冰淇淋唇蜜」，如同於唇上封印上一道最水亮的唇蜜，打造一款嬌豔欲滴、水嫩透亮的無紋美唇！

鑽石霓光果凍唇= 冰淇淋唇膏+星光魔唇
21世紀最完美的唇膏新品種！M.A.C“超保濕”「冰淇淋脣膏」可提供雙唇超飽和的覆蓋度及高亮澤的潤飾效果，同時滋潤鎖水，為雙唇隨時隨地創造各種美麗色澤。搭配鑽石光束般的「Dazzle Glass 星光魔唇」，夏季最閃耀的鑽石霓光彩虹唇就是夏日最閃耀、最擁有鑽石光芒的無紋美唇。雙重慾望，愛我二次 (Love-me-two-times) 美唇。
聰明的女孩會讓你相信她的故事的兩面，藉以傳達訊息：
奶油的、唐吉柯德式的顏色，與毫不妥協的、超性感的光澤。
冰淇淋唇蜜 Cremesheen Glass – 冰淇淋唇膏 Cremesheen Lipstick 的完美組員，色澤比上季還濕亮且美味。用 Cremesheen Liner 讓你自己更具有說服力，填補小小的缺口，同時預防羽化或滲色。
Creme Team 談的是迷人的遊戲。雙唇，要的更多！
