時節已邁入夏季，今年在反聖嬰現象的加持下，氣候會較往年更加劇烈變化─冬季更加嚴寒，而夏季更加酷熱。炎炎夏日下，OL們除了持續加強防曬、美白等基本功外，如何保持健康肌膚狀態、打造完美妝容，更是一門夏日必修學分。
膚況、保養品質地別忽略  讓保養隨夏日一起換季  打造夏日健康美肌
全球最多皮膚科醫師推薦、來自法國第一大獨立藥廠的醫美品牌艾芙美提醒大家：健康美肌的根本在『清潔』。友華生技醫藥護膚品業務行銷經理陳貞如表示：『清潔是四大步驟中最重要的一步，肌膚毛孔清潔乾淨，後續的保濕、滋潤產品才容易被肌膚吸收。』

大家都知道皮膚狀況會隨季節轉換，因此保養品也要隨同季節一起換季。以卸妝品為例，冬季可選擇油性質地的卸妝品，卸妝時可同時滋潤肌膚；夏季時皮膚油脂分泌較劇烈，卸妝品則以液狀或凝露的質地為主，才不會再形成『油上加油』的情況。芙美燕麥潔潤雙效液為輕透液狀質地，比卸妝乳、油、凝膠質地等更佳清爽、零負擔，讓『無感卸妝』的芙美燕麥潔潤雙效液陪妳度過惱人炎炎夏日！而夏日皮膚油脂分泌旺盛，油性、混合性肌膚更容易有痘痘增生的困擾，若是痘痘傷口潰爛、發炎，更須慎選卸妝、潔顏品。芙美燕麥潔潤雙效液適用於敏感肌膚及傷口性肌膚，可減少組織液滲出並減輕清潔壓力，PH7.4的溫和質地也可減少對肌膚傷口的刺激。

不須以水沖洗  燕麥潔潤雙效液讓妳出門在外保持完美夏日妝容
由於夏日的肌膚表面溫度較高，再加上汗水代謝易造成眼妝、腮紅等脫妝，如何保持一整天完美妝容是許多OL們的夏日難題。推薦給需要長時間帶妝的OL們，燕麥潔潤雙效液是溫和的免水洗產品，是保持夏日清爽臉龐的秘密武器。將燕麥潔潤雙效液裝入小容量容器隨身攜帶，當外出旅行或者需要卸妝時，以棉花棒沾取雙效液輕擦需要卸妝的肌膚，再以化妝棉、衛生紙等擦拭溶出彩妝，不必再以水沖洗，即可輕鬆完成卸妝動作。

卸妝、清潔、保濕、滋潤四效合一  呵護敏感肌膚
艾芙美燕麥潔潤雙效液使用上不必以水沖洗，以雙手在臉、頸部輕輕按摩後可溶出髒汙、彩妝，再以化妝棉擦拭，卸妝、清潔、保濕、潤膚四效合一產品，卸妝保養一次完成。艾芙美燕麥潔潤雙效液在舒緩鎮定、增加肌膚柔軟度、滿意舒適、增加保濕等滿意度調查上，都獲得89%以上受試者的肯定。成分含專利燕麥萃取，可快速滲透、深入吸收，有效滋養肌膚；並兼具滋潤保濕肌膚，有效改善乾燥肌膚緊繃不適感。酸鹼值為與淚液等張的溶液，在清潔卸妝眼部時不會有肌膚刺激感，不會流淚。

遵循正確清潔步驟  保持完美膚質
洗臉前做好雙手清潔工作　在洗臉的時候一般都是用雙手來進行揉搓，這樣雙手的溫度能促使潔面産品發揮最大清潔效果。但如果雙手不清潔，會在卸妝的同時滋生細菌。所以在潔面前一定要把雙手清潔乾淨，最好選擇含有殺菌成分的洗手液。
不要大力搓揉機膚　肌膚表面比紙張還薄，潔面的時千萬要輕柔，否則會搓傷嬌嫩肌膚、產生小細紋。
減少洗劑停留時間　要避免過度清潔，最直接的方式便是減少洗劑停留在臉上的時間。
搓出泡沫，減輕摩擦力　將洗顏產品儘量搓揉起泡，能減緩洗劑強度、降低刺激性，並透過泡沫減少手碰觸肌膚時的摩擦力。
不要用過冷、過熱水溫洗臉　許多人以為洗臉的水溫要愈高愈好，讓毛孔徹底張開後，才可以清除毛孔內的髒污。事實上，水溫過高不但會洗去皮脂膜，造成肌膚乾燥、敏感，還會造成「熱老化」。
手是最萬能的工具　許多人習慣使用毛刷、毛巾工具等輔助洗臉，但此舉很容易因纖維摩擦傷及肌膚，過度拉扯也容易產生皺紋等等老化現象。
洗臉頻率依膚質、氣候、年齡、生活作息狀況調整　如油脂分泌過盛時〈油性肌膚、夏季、活動力大等〉，可以多洗臉。洗臉一天以不超過3次為限，以避免洗去肌膚天然保護膜。

