來自義大利以鴛鴦為標幟的香水品牌MANDARINA DUCK推出粉紅新作 -Cute Pink淡香水，捎來溫柔的喜訊充滿歡笑與幸福，如同天邊繽紛的彩虹及如棉絮般的白雲，獨特的鴛鴦五彩羽毛正隨著季節更替而變化，並披上色彩動人，洋溢粉紅色光彩活潑氣息。粉紅色象徵著纖細與柔媚。粉紅色像糖果般予人甜美的感覺，散發出款款輕柔深情，浪漫而又充滿魔力和魅力。粉紅色代表愛情的顏色。IDESA PARFUMS正是從粉紅色獲取靈感，創造出Cute Pink淡香水，強調粉紅色的輕柔、活潑及友善等特質。

夏日粉紅香氛魔力 溫馨浪漫幸福永駐
Mandarina Duck Cute Pink淡香水是富浪漫氣息的淡香水，適合甜美、充滿想像力的年輕女性使用。如蝴蝶的飛舞、夜晚的滿天星空、及繽紛的香皂泡沫。此款香水巧妙完美地結合花草及水果香氛，散發誘惑而迷人的魅力。從前味起即融合柑橘的愉悅清香和小蒼蘭的甜美，如銅鈴般盛開的花苞，彷彿正歡賀黎明的到來。香甜的紅蘋果與神秘的醋栗交織出充滿活力而又豐富的和諧香味。中味則由不同的花氛共同奏出美妙的交響樂章，在成熟梅子的水果香氛襯托之下，芳香的梔子花和異國風情的牡丹爭相展現香氣和甜美。後味採用如杉木和麝香香氛所散發的木質香，充分展現出專屬於女性清新香味的性感、堅持和神秘感。此款香水是為了所有女孩們隱藏於心中、那蠢蠢欲動的精靈所設計，與蝴蝶嬉戲著、或是恣意揮灑袋中的星塵。此款香水獻給所有女性們心中那浪漫而又純真的小精靈。
細膩 溫柔 散發女性光彩奪目造型
Mandarina Duck Cute Pink淡香水新款香水外包裝主要採用粉紅色、白色及黃色色調。外包裝為帶有金屬光澤的粉紅色長方形外盒，淡粉紅色澤明亮動人，每一側均閃爍著如鏡面般的光澤。外盒本身即蘊含童話故事般的豐富意境。如同在飛翔的想像國度裡，剛從美夢初醒時的氣息，以及短暫的微風吹拂中被喚醒的小巧銀色蝴蝶，與金色星塵。粉紅色與銀色、金色交織的畫面，以繁星無數的耀眼星空為幕。描繪出充滿幸福的細膩風采。粉紅色玻璃製成的瓶身，搭配圓潤而玲瓏、象徵女性柔媚特色的造型。玻璃瓶身在中間側並蘊藏略微彎曲的弧線。玻璃瓶內，彷彿藏有透明的蝴蝶振翅飛舞著：蝶群們以金色星塵的星光為幕，在映射的粉紅色光線中翩翩飛舞。一個浸浴在幸福中的臉龐和洋溢歡笑的人生就此誕生 - Mandarina Duck Cute Pink淡香水，彷彿蝶群中穿梭嬉戲的幸福鴛鴦。

Mandarina Duck Cute Pink淡香水  
30 ml/$990　50ml/$1,490　100ml/$1,990
