樂絲朵-L引領潮流，在競爭的開架髮品中首度針對年輕學生族群推出專屬產品「Junior繽紛造型系列」，於2011年6月正式上市。全系列均添加了獨家研發的柔絲與彈力配方讓塑型更加簡單容易！水解大豆蛋白質與B5護髮成份，讓秀髮造型時同時獲得滋養。一瓶同時擁有「造型&修護雙重功效」的髮品，不僅打破了「塑型=傷害秀髮」的刻板印象，重新建立全新髮品使用習慣！樂絲朵-L更力邀在雜誌、網路擁有高人氣的4位超人氣model聯手推薦，次世代玩髮新選擇就是要樂絲朵-L Junior繽紛造型系列。
造型&修護雙重功效 同時擁有漂亮造型與優質髮感

柔軟直順雙效乳  200ml / 150元
塑型力●●○○○○    
(1) 獨家研發的柔絲配方均勻包覆髮絲形成防護膜，水潤輕爽不毛躁黏膩。
(2) 水解大豆蛋白質與維他命B5保濕滋養成分，集中修復直達髮芯並撫平受損毛鱗片，    
鎖住秀髮中水因子與養分。
(3) 隔離熱風吹整傷害，適用直髮或離子燙髮型。
(4) 清新綠草花果香調。

蓬鬆塑型雙效乳    200ml / 150元
塑型力●●●●○○
(1) 獨家研發彈力配方，定型成分形成秀髮彈力包膜讓捲度有彈性，打造持久蓬鬆空氣捲。
(2) 維他命B5護髮成分，有效滲透髮芯，密集補充養分，讓健康有光澤。
(3) 隔離熱風吹整傷害，適用燙髮或電捲棒造型。
(4) 清新綠草花果香調。
輕捲亮澤雙效乳  200ml / 150元
塑型力●●●○○○
(1) 獨家研發彈力配方，定型成分形成秀髮彈力膜，阻擋空氣中塵粒子傷害讓捲度有彈性。 
(2) 使用後清爽不僵硬，告別毛躁乾澀，喚回柔美捲度。
(3) 水解大豆蛋白質與維他命B5保濕滋養成分，集中修復直達髮芯並撫平受損毛鱗片，鎖
住秀髮中水因子與養分。
(4) 隔離熱風吹整傷害，適用燙髮或電捲棒造型。
(5) 清新綠草花果香調。
五大功效打造全方位完美髮質

保濕防護髮妝水  200ml / 150元
(1) 保濕…高保濕玻尿酸賦與水感滑潤。
(2) 修護…水解大豆蛋白修復受損毛鱗片，不毛躁糾結。
(3) 滋養…維他命B5滲透髮芯密集補充養分，健康有光澤。
(4) 防護…形成表面保護膜，鎖住水分並避免摩擦引起的靜電或損傷。
(5) 香氛…散發清新綠草花果香調。*即日起凡於全省精品店購買Junior系列產品任一罐，即贈送「Junior繽紛造型文件夾」乙個，共2款。
【數量有限，送完為止】
