2011年，OPI首次與熱愛nail art美甲的網球巨星Serena Williams跨界合作，推出Serena Glam Slam!瑰麗滿貫指甲油系列，一系列共四款雙色組合，分別在3月澳洲公開賽、5月法國公開賽、6月溫布頓公開賽和8月美國公開賽等網球四大滿貫賽事期間陸續上市，今年1月率先推出Grand Slam! Australian澳洲公開賽系列，包含黑色爆裂指甲油Black Shatter豹裂披風及金綠色指甲油Simply Smash-ing所向披靡，立即成為美甲史上最具話題性與革命性的時尚指標，瞬間瘋賣全球！今年7月，Serena Glam Slam!瑰麗滿貫指甲油系列再推出Glam Slam! France法國公開賽系列兩組新色，持續引爆夏日美甲話題！

Sparkle de Triomphe怒海狂瀾  960元卅1組2色
White Shatter霜白爆裂15ml +Spark De Triomphe璀鑽銘金15ml


Rally Pretty Pink決戰前夕  960元卅1組2色
Red Shatter嗆紅爆裂15ml +Rally Pretty Pink夏日霞光15ml
“……爆裂指甲油可用於任一款OPI指甲油之後，當做第二層外衣，塗後瞬間留下「animal prints」豹紋般黑色圖騰，就像Serena揮擊時的驚人爆發力！記得等底層指甲油完全乾透再塗上，紋路更均勻完美！”
OPI副總裁暨創意總監Suzi Weiss-Fischmann說：「時尚之都法國，是全球美學與流行起源地，而Serena Glam Slam!瑰麗滿貫指甲油系列的色彩搭配，無疑是這個世紀用以秀出個人風格的必選配件，無論單擦或層疊搭配，都創造出絕美的指彩文化！」
Serena Williams說：「無論我是否在球場上，我要求自己隨時都要很有型！我非常注意全球秀場趨勢，每每覺得我必須擁有我自己獨特的流行元素。Glam Slam! France法國公開賽系列中的兩款絕妙組合，不僅讓指彩變得精緻高雅，也創造出『精品指甲油』的印象。」

*About Serena Williams                                                                   
今年29歲的網球天后Serena Williams在台灣被稱為小威，是美國職業網球女運動員、歷史上最著名的網球名將之一，網球生涯裡大小獎不斷，累積獎金高達美金3200萬，目前位居世界女子網球協會單打排名第一，5次名列全球排名名單之首，是球壇少數曾獲兩次奧運女子雙打金牌、27次大滿貫頭銜的網壇奇人。
然而遺憾的是，就在Serena贏得2010年溫布頓網球公開賽後不久，她在慕尼黑一間餐廳意外被碎玻璃割傷右腳，只能無奈宣布退出2011年的澳洲及法國網球公開賽。不過Serena生性樂觀，「大家都知道我熱愛流行精品，卻很少人知道我愛死了指甲彩繪！」她熱愛美甲的程度令人吃驚，甚至還趁著球季空檔學習美甲技術，考到加州專業美甲師證照！今年初更替美國脫口秀天后歐普拉(Oprah)親自做足部護理，技巧完全不輸專業美甲師，節目收視率更因此突破2000萬人！
