長時間化妝的妳，絕不容許有害物質再連上一整天! FANCL幫助肌膚由裡至外持續
健康呵護，不僅是保養品，連底妝產品都嚴選素材，不含化學防腐劑、人工香料、礦物油等容易造成肌膚負擔的成分，延續無添加的100%精純呵護，締造「零負擔」無瑕妝容。
FANCL晶透瓷肌系列
為晶燦光澤肌打底
FANCL晶透瓷肌底妝系列，不給負擔只給精純，而且高效親膚，妝感舒適輕盈、薄透自然，更可完美遮瑕，使黯沉瑕疵隱藏於無形，隱形毛孔的同時滋潤保溼，不用上妝就有水亮質感，彷彿從肌膚內自然散發光澤妝效，打造清新晶亮的水透光瓷肌。

完美遮瑕力VS自然裸妝感
立體光感配方解決毛孔、黯沉、膚色不均等煩惱，讓光線適度產生折射，完美修飾肌膚瑕疵，呈現立體透亮無瑕妝感。
水嫩潤澤VS完美持妝
釋潤平衡成分，可長時間水潤保濕，不再有脫妝煩惱，實現持久不脫妝的完美效果，隨時展現完美妝感。

【晶透瓷肌 隔離系列】
輕盈薄透，透明清澈
自然舒服好氣色
就像薄薄的透明膜在肌膚上，清透又明亮，獨特潤澤薄膜配方，調理白天肌膚的潤澤平衡、維持美麗妝容，而且不脫妝、不泛油光；新添加晶透珠光(Bright Up Pearl)，特殊的薄膜效果，自然修飾妝容呈現透明膚質，如清澈娃娃，每個角度都散發出舒服自然的好氣色。
晶透清爽隔離乳SPF13PA++  20ml/NT$720
「無添加」質地清爽延展極佳，美妝機能修飾惱人粗大毛孔，調亮黯沉膚色，護膚效果提升後續粉底彩妝服貼度，同時展現肌膚明亮柔嫩。

晶透滋潤隔離霜 SPF13PA++ 15g/NT$720
可自然地修飾妝容並在臉上產生透亮感，如同清澈娃娃般迷人，而且使用起來舒適自然，顏色融合性絕佳，營造出最自然的妝容。
-綠色　可遮掩令人在意的肌膚偏紅與膚色不均
-粉嫩色　膚色融和度極佳，更含透亮柔焦珠光可淡化黯沉


【晶透瓷肌 底妝系列】

晶透瓷肌粉底液 22ml/NT$850
滋潤清爽、立體光澤
24小時展現瓷漾娃娃肌
玻尿酸鈉保濕因子，創造出滋潤飽滿的肌膚，美容液般的清爽柔滑質地，可與肌膚緊密服貼，維持長時間的滋潤光滑與立體光澤，抗汗水與皮脂的特性，解決脫妝，一整天也不脫妝，分分秒秒擁有自然光感的清透美肌。

晶透瓷肌粉凝霜 15g/NT$850
立體光澤、亮透水潤
為美肌打上聚光燈
質地極富潤澤感，上妝同時滋潤，調理肌膚水嫩平滑，結合「玻尿酸鈉保濕因子」與防止脫妝的「彈力網絡成分」，給肌膚滿滿水分，摸起來平滑光澤，即使是乾燥容易浮粉的肌膚，妝容也會變得細緻服貼，同時解決膚色黯沉不均以及毛孔粗大問題，確實遮蓋，細嫩肌膚，使肌膚看起來清透水潤，立體感十足。

晶透瓷肌兩用粉餅蕊 8.5g/NT$1,250
油光、脫妝、暗沉OUT
清爽光滑、透明無瑕
告別夏天上妝後的小花貓，添加長效清爽配方，可強效抗汗水、油光，一抹清透控油，讓妝容更持久。同時改善肌膚黯沉，呈現透明感；添加零毛孔粉末，提升毛孔遮瑕力，可擴散與反射光線，將毛孔粗大柔焦化，凹凸毛孔瞬間隱形，妝容清爽，膚質透明又彈性。可乾濕粉撲兩用，隨你依肌膚狀況變換適用質地，一整天如同剛完妝般清透無瑕

晶透瓷肌粉餅蕊8.5g/NT$1,250
長效滋潤、明亮持久
一整天美麗不脫妝
濕潤長效配方，獨特長效滋潤配方，長時間避免乾燥，且賦予肌膚緩衝作用，使肌膚摸起來柔滑。搭配明亮持久配方，使肌膚充滿自然光澤，修飾明顯毛孔與膚色不均，讓肌膚不黯沉，看起來水潤亮釆。

晶透瓷肌蜜粉餅 10g/NT$1,350
薄沙般清透、珍珠般亮澤
隨時都像剛上完妝
獨家平坦修復配方，讓肌膚持久不脫妝，宛如剛上完妝般地自然清透，更添加亮肌珠光混合細小珍珠粉末，可修飾肌膚暗沉部位，每個角度都充滿透明光澤，亮澤不泛白，呈現自然的透潤好氣色。

晶透瓷肌蜜粉 20g/NT$1,150
極亮澤、極清透
光耀美肌一眼望穿
就像替肌膚上了一層柔亮細紗，幫助遮蓋黯沉，閃耀珠亮光澤的同時，展現肌膚柔滑感。微粒子粉末緊密貼合肌膚，吸附多餘皮脂，防止脫妝及膚色變暗，亮出自然紅潤好氣色，同時提升持妝效果，維持一整天的明透光澤。



參加『晶透瓷肌試妝會』，即可獲得好禮！

新品加碼送 2011/05/28-06/30
凡購買晶透瓷肌系列粉餅，即贈『晶透瓷肌粉餅盒』1個
*單贈粉餅盒(原價NT$350)，不含粉餅及粉撲。
預約好禮送
凡預約並參加FANCL指定櫃點之「晶透瓷肌試妝會」，即贈「淨白C面膜」1片(市值NT$233)
※每人限贈1份，數量有限，贈完為止。
新客限定！
凡消費滿NT$1,000, 即贈「魔法泡泡潔顏粉」1瓶(原價NT$520)  
※需含任一件晶透瓷肌系列商品，不含道具類。
※每人限贈1瓶，不採累贈方式。

