雪芙蘭時間面膜系列　全新升級 超親肌布膜

●100%植物萃取，超親肌觸感
100%植物萃取製成，其網狀結構具有高度保濕性，幫助加速精華液吸收，布膜超親肌特性，猶如蠶絲般輕薄服貼！ 
●超透氣高質感布膜，輕薄零負擔
高度親肌優質觸感，輕薄無負擔，敷在臉上不會有不透氣及黏悶感，極細緻、超輕盈、高透氣，給肌膚零距離的服貼感！
●超優吸收力，保養成分更持久
超高吸水力，敷在臉上時會釋放較多精華液，不會被布膜本身所吸附，給肌膚足夠時間吸收，讓保養精華成份更深入肌膚！
時間保養面膜 臨時要約會　$249/10入
【急救保養用】緊急改善肌膚黯沉、乾燥、不易上妝、浮粉的現象
-水嫩肌膚，重現潤澤
玻尿酸能攜帶高倍水分子，可提升肌膚保濕度並改善乾燥現象，重現水嫩光澤肌！
-持續保濕，好上妝、不浮粉
Algin, Atelocollagen, Serine能形成一層保濕膜，增加肌膚含水度，維持皮膚長效保濕效果，改善肌膚不易上妝、浮粉的現象。
-明亮嫩Q、改善黯沉
鎖水磁石及夏威夷海藻膠有獨特保濕與柔嫩特質，可在肌膚表面形成薄膜，達到明亮功效，改善黯沉並使肌膚有絲絨般滑嫩感。
時間保養面膜 天天透嫩白　$249/10入
【隨時隨地用】天天都要淨白透亮
-柔嫩肌膚，白皙透亮
含左旋C及熊果素，改善肌膚黯沉，達到肌膚白皙明亮效果，使皮膚嫩白、透明無瑕。
-植物淨白因子，強化嫩白
含植物淨白因子甘草精華，能強化肌膚嫩白。
-鎖水保濕，緊緻膚質
玻尿酸成分能攜帶高倍水分子，幫助提升肌膚保濕度，達到持久保濕，使肌膚充滿細緻水嫩感！
時間保養面膜 最近那個來　$249/10入
【生理期保養用】對抗生理期臉部出油、長痘痘問題
-抑制油光，改善膚質
富含牛蒡超低溫萃取液，能溫和調理油光肌膚、抑制油脂，同時提供肌膚深層保濕，為肌膚帶來清爽平滑觸感！
-減少皮脂分泌，對抗青春痘
富含青柚子萃取液及Isopropyl Methylphenol抗菌成分，能減少皮脂分泌，降低青春痘產生。
-強化保濕，舒緩不適
富含蘆薈萃取液，具優越保濕作用，加速水合過程，舒緩痘痘肌膚不適現象。
時間保養面膜 變天不變臉　$249/10入
【氣候變化用】對抗換季、氣候變化、室內外溫差大，肌膚乾燥問題
-保濕舒緩，減少肌膚乾燥
含有尿囊素，能提供肌膚良好的舒緩作用，並具有良好的保濕能力，減少肌膚刺激、乾燥現象。
-植物精華，溫和修護肌膚不適
萃取芍藥根、菩提花、菊花、歐蜀葵四種植物精華，能溫和修護肌膚因溫度變化產生的不適現象。
-長效保濕，對抗氣候變化
含Imperata Cylindrica Extract長效保濕劑，持續維持肌膚長時間水分滲透平衡，對抗氣候與溫度變化。
時間保養面膜 今天我最美　$249/10入
【新娘肌養成用】使肌膚緊緻光滑、淨白透亮，如新娘般耀眼迷人
-淨白植物精萃，展現新娘般嫩白透亮肌
採擷阿爾卑斯山七種天然植物的山花精淨白複合精華，改善粗糙黯淡無光的肌膚，讓你在重要場合時呈現新娘般嫩白透亮肌。
-為肌膚灌飽水分，提昇潤澤水感
富含天然玫瑰萃取純露，幫助肌膚補充水分，深度保濕，恢復肌膚的Q．嫩．水．亮；散發天然玫瑰香味，體驗滿滿幸福滋味。
-幫助撫平細紋，呈現緊緻光滑肌
膠原蛋白成份幫助撫平表面細紋、使肌膚光滑柔嫩、呈現緊實細緻的膚質。
時間保養面膜 不怕豔陽曬　$249/10入
【日曬後舒緩用】強化保濕　舒緩曬後肌膚不適　恢復原有的嫩白．明亮
-舒緩曬後肌膚不適，恢復光澤
天然珊瑚草萃取物及蘆薈萃取成分，能幫助舒緩曬後肌膚的不適，並維持肌膚保濕度，使肌膚恢復潤澤光亮。
-強化保濕，大量補充曬後流失水分
添加納豆萃取精華－聚麩氨酸及海藻醣成分，可長效滋潤肌膚及保持充足水分，為肌膚補水保濕，展現肌膚透明潤澤感。
-添加植物淨白因子，散發明亮光采
萃取洋甘菊、薏仁等植物精華成分，強化肌膚白皙，使肌膚更加嫩白明亮。
時間保養面膜 肌膚秀痘了　$249/10入
【控油抗痘用】舒緩痘痘危機 解決滿臉油光現象
-解決滿臉油光，改善出油現象
含阿爾卑斯山苦薄荷的薄荷醇、單寧成分及Vit B3，幫助抑制肌膚油脂過度分泌，改善出油現象，讓肌膚水嫩不泛油光！
-舒緩肌膚不適，對抗痘痘危機
含豐富兒茶素的茶樹萃取精油及Isopropyl Methylphenol抗菌成分，能降低青春痘產生，舒緩痘痘肌膚的不適現象，並散發茶樹特有清香！
-強化鎖水保濕，呈現清爽舒適感
含金縷梅、蘆薈及甘草等植物精華萃取，幫助強化鎖水保濕，讓肌膚呈現清爽舒適感！
時間保養面膜 毛孔太招搖　$249/10入
【細緻毛孔用】軟化肌膚老廢角質　收斂粗大毛孔　呈現細緻水嫩感
-軟化肌膚老廢角質，清除毛孔髒污
萃取濃縮的鳳梨酵素成分，幫助軟化肌膚老廢角質，清潔毛孔污垢達到深層潔淨，改善黯沈、粗糙毛孔，呈現光滑清爽感！
-調理油脂分泌，收斂粗大毛孔
歐薄荷花水幫助調節油脂分泌，對油性肌具有清涼紓解效果；再加上金縷梅及Alcloxa能幫助收斂粗大毛孔，恢復光滑細緻感！
-植物精華鎖水保濕，呈現細緻水嫩感
含白藜蘆醇、黃芩、洋甘菊、蘆薈萃取等植物精華，舒緩肌膚不適外還能達到優異保濕鎖水作用、改善黯沉粗糙，呈現細緻水嫩感！
