今夏六月 ，德典生技與康是美攜手合作，推出新品牌【Let’s Wonderland奇幻旅程】。以「每次體驗，都是一場奇幻旅程」的概念，精選全球經典產地的天然植物精萃，獨特香氛引領躍動的青春環遊世界、體驗異國風情！「夢想」是最珍貴的青春資產，【Let’s Wonderland奇幻旅程】 充滿了馳騁在夢想中的年輕氣息。
【Let’s Wonderland奇幻旅程】引進風靡全球的香氛保養生活概念，以天然、悠遊的生活態度，精選全球經典產地的天然植物精萃，清新宜人的香氣帶來一整天好心情，清爽簡易的保養步驟，讓肌膚輕鬆地享受樂活自在。【Let’s Wonderland奇幻旅程】要讓女孩輕鬆、自信每一天！
旅程的第一站：南法普羅旺斯
「每次體驗，都是一場奇幻旅程」！Let’s Wonderland的第一站來到南法的普羅旺斯，摘採當地最新鮮的馬鞭草，萃取出獨特清新活潑的微甜檸檬香氛，舒緩肌膚的緊繃與疲憊、同時補充水分，讓肌膚擁抱漫步在普羅旺斯田野的浪漫悠閒！
VERBENA清新馬鞭草控油亮白系列
來自南法普羅旺斯新鮮摘採的馬鞭草，提煉出特有清新、活潑的微甜檸檬香氣，舒緩肌膚的緊繃與疲憊；感受絲緞般柔軟細緻、清爽彈滑的肌膚，漫步在普羅旺斯田野的好心情。
●清爽質地 溫和舒緩調理青春膚質
清爽的質地適合混合型及油型肌膚，添加七葉樹萃取液及獨特控油因子，可調理油光、細緻毛孔，使用後肌膚更為清爽柔軟；玻尿酸及醣基海藻糖等保濕成分，給肌膚每一天的潤澤、水嫩與清爽感。

●亮白、細緻，散發肌膚的年輕活力
VERBENA清新馬鞭草控油亮白系列，添加有效亮白成分維他命C，可全面亮白肌膚、改善暗沉、瑕疵及斑點；讓肌膚透出亮白緊緻的自然光澤感，散發細嫩滑溜的年輕活力！ 


Verbena 馬鞭草清爽亮白保濕噴霧　150ml/$320
隨時隨地為肌膚補充水分、柔軟舒緩，清爽無負擔感，讓肌膚充滿透亮活力！
清新馬鞭草 + 玻尿酸 + 維他命C，噴霧式設計可隨時隨地為肌膚補充大量水分，使肌膚水感透亮。調理潔顏後肌膚的柔軟度，讓後續保養品更好吸收；定妝前使用，讓妝感呈現自然有光澤的透亮活力！

Verbena 馬鞭草控油亮白水精華　100ml/$450
細緻檸檬香的清潤質地，充分滲透至肌膚底層，改善出油狀況，同時潤澤亮白，給肌膚柔嫩清爽的每一天！
清新馬鞭草 + 七葉樹萃取 + 獨特控油因子，能舒緩肌膚、調理皮脂，改善肌膚油光狀況；搭配維他命C，讓肌膚更加明亮白皙。細緻的馬鞭草香味，給肌膚柔嫩清爽的每一天！

Verbena 馬鞭草毛孔淨化亮白凍膜　75ml/$360
為毛孔進行超淨化的深層調理，給妳咕溜咕溜的滑蛋肌！
多重保濕成分加上清新馬鞭草配方，融合維他命C及蘋果柔膚酸，睡前做為晚安凍膜使用，為肌膚進行整夜的保溼舒緩、亮白淨化；早上洗臉即可感覺毛孔細緻滑溜，體驗清爽嫩白的細緻滑蛋肌。

