


唇蜜界的鑽石「星光魔唇」猶如霓虹光炸彈引爆最閃亮的豐盈蜜唇！ 
「Dazzle Lash 瞬間彈翹睫毛膏」讓睫毛自動捲翹、根根分明如飛舞蝶翼～
全新「超彈力細緻刷頭」+「細緻纖維球」+「防水纖維薄膜」讓睫毛輕盈彈跳！

全球頂級時尚專業彩妝品牌M.A.C全新上市夏季新品Dazzlelash星光魔力系列包含「瞬間彈翹睫毛膏Dazzle Lash」及「星光魔唇Dazzle Glass」，預計這兩款眼部及唇部新品將立即成為M.A.C明星商品，再度引爆誘人眼唇魅力。「瞬間彈翹睫毛膏」是M.A.C第一款擁有超彈力細緻刷頭的小刷頭型睫毛膏，獨特的彈性刷頭設計，能讓睫毛立即自動捲翹；細緻的小刷頭是專為東方眼型設計，能360度輕鬆刷到每一公厘的睫毛，令睫毛立即根根分明，纖長又濃密，連下睫毛也不放過，打造如洋娃娃般惹人憐愛的大眼睛！「星光魔唇」自去年5月首次推出後便成為M.A.C詢問度最高的限量產品，此次一口氣推出18款閃閃發光、活力十足的顏色。M.A.C「星光魔唇」，猶如鑽石般閃耀的深水炸彈，一舉在美麗的雙唇上爆開，創造出最立體、飽滿的唇彩。要讓所有最耀眼的鑽石霓虹光粒子在每個女性的雙唇上瞬間引爆。 「Dazzle Glass 星光魔唇」全新18色彩虹光譜~鑽石般光芒創造嘟嘟美唇！ 
「星光魔唇」猶如一款能為雙唇打光並灑上亮粉的超時空唇蜜，她不僅可以單獨擦在唇上，創造晶晶亮亮的鑽石光束，她更適合與唇膏搭配，為美麗的雙唇創造無以倫比的層次感、明暗度與立體感。「星光魔唇」就像是唇膏上最完美的透明閃亮外套，能讓原本的口紅色澤更加顯色外，同時還有能為雙唇打上一粒粒立體亮片光芒。

    最性感的夏日，M.A.C女郎要擁有最性感的雙唇。「星光魔唇」全新18色，其中蘊含高效抗氧化的維他命E、維他命C及維他命A，同時，當中還添加了高效潤澤的卵磷脂，與甜蜜的香草氣息。M.A.C「星光魔唇」將為所有女性創造最閃亮亮的夏日唇光。要讓每個女人不管在Party上還是人群中，都如巨星般擁有閃耀鑽石光芒的性感雙唇。

「Dazzle Lash 瞬間彈翹睫毛膏」- 打造瞬間捲翹+根根分明+增長濃密之蝴蝶飛舞般輕盈美睫～ 
全新M.A.C「Dazzle Lash 瞬間彈翹睫毛膏」就在眨眼轉瞬之間能讓睫毛立即捲翹、增長濃密、根根分明！創造洋娃娃般的翹翹睫毛。全新「超彈力細緻刷頭」的外型設計是專為東方人眼型所設計的小型刷頭，此創新刷頭上附有一個彈簧，能在輕刷之間，完美抓住每根睫毛，瞬間將睫毛從根部到尖部緊緊拉提，讓睫毛根根分開、根根分明，因此只要輕刷一下，就可增量並且均勻覆蓋睫毛。「細緻纖維球」，可快速增量、提起睫毛，創造纖長、濃密又誇張的睫毛！「防水纖維薄膜」之防暈染配方，可讓睫毛不暈染、不脫落，並讓睫毛柔滑增量，長時間保持誇張濃密的睫毛造型。此外，內含可滋潤並促進睫毛生長之維他命B5以及可長效保濕之玻尿酸成分，讓睫毛不只立即捲翹、纖長濃密、根根分明，更能豐潤、柔滑，長效持妝一整天。 
大開眼戒 (Eyes-wide-shut) 的陰謀。
奢華新質地的效果不斷上升，刷出性感的曲線、極致的濃密，以及令人陶醉的新長度。整個睫毛看起來更有意圖，一根一根，清清楚楚，明明白白。超創新：前所未有的睫毛膏刷內藏彈簧，可緊緊抓住與梳理每根睫毛。 
