2011年迪奧夏季彩妝，從迪奧春夏時裝秀截取靈感，瀰漫濃厚的南島熱帶風情。如同春夏秀場的氛圍一般，以南洋的海洋軍艦風為主題，邀妳踏上一趟令人興奮的熱帶之旅：花卉圖案、鮮豔色彩的印花布、羽飾與異國圖騰，透過水手服襯托出鮮豔熱帶風情，全場洋溢著霓彩色調的亮橘、鮮藍與螢光粉，駕馭著夏日即將引領風潮的高彩度色彩，然而這樣的明亮色彩如何平衡的在彩妝上呈現？迪奧今夏將給予最完美的熱帶霓彩妝感。

呼應這豔麗、南洋海島的系列主題，今年夏天，霓虹色彩，將是最具時尚感的潮流色選，迪奧化粧品藝術創意總監Tyen也帶領我們一同進入熱帶霓彩天堂：首先以陽光親吻般的裸肌，展現熱帶風情的第一眼，讓肌膚散發著健康且紅潤的光芒；眼影強調沙灘金棕的光澤感，點綴玫瑰粉色系，讓雙眸明亮立體，唇彩則強調果凍般的粉漾雙唇，最後以高彩度的霓彩甲彩完美裝飾，盡現熱帶島嶼的異國風情，心裡也不自覺的要高喊:「阿囉哈！」。

擁有完美無瑕的陽光裸肌，是今夏底妝的重點，呼應此趨勢，迪奧推出三款底妝新品，為打造不著痕跡的完美裸妝，其包含「光柔礦物水亮妍飾底乳」提亮肌底的健康光澤感、「光柔礦物水柔焦霧光餅」撫平毛孔，讓肌膚更顯平滑柔順及「光柔玫瑰編織蜜粉盤」以迪奧著名的編織籐格紋為壓紋，為肌膚打造自然透亮的粉漾光澤感。而熱帶霓彩的呈現則大膽躍上指尖，秀場最耀眼的兩色澤霓彩亮橘、螢光粉紅化身指彩新衣，成為最耀眼吸睛的時尚武器，而果凍般的唇彩，展現活力魅力，盡顯誘惑風情。

底妝：綻放陽光親吻般的肌膚光澤感
今年夏天的南洋島嶼風情，首先就要從底妝展現十足的陽光沙灘的渡假旅遊風情，而陽光裸肌，正是今年底妝的重點。
今夏底妝首重三大要則：珠光亮澤、健康膚色、無瑕裸肌，陽光裸肌是今夏的關鍵，好似陽光親吻過的光澤感，透出珠光光澤，折射立體光感。裸妝，仍是今年底妝的王道，而這樣的裸妝是追求薄透自然的妝感，強調無瑕好似零毛孔的好膚質，透出水潤光澤感；而透過光影變化所打造的肌膚立體感，在陽光下閃耀折射，再現明亮的好膚質！

光柔玫瑰編織蜜粉盤10g / NT$1,600  
#003 粉嫩晨曦(限量)
針對夏季玫瑰裸肌所推出的蜜粉新品，打開精緻的Dior銀色外盒，以迪奧精品Lady Dior Avenue的編織包款為靈感來源，此編織包款以手工編製出迪奧籐格紋的經典圖騰，讓此款Lady Dior包款再現經典非凡。而「光柔玫瑰編織蜜粉盤」正延用編織的概念，讓蜜粉盒擁有迪奧的經典標誌，展現其獨特性，且是今夏時尚最流行的編織圖案！
盒內閃耀著漸層的四色蜜粉盤，混和著淺粉與珠光色調，讓蜜粉光澤感更顯自然耀眼，膚色更加迷人，塑造有如被第一道曙光輕撫過臉龐的亮眼光澤。不僅如此，它所附的鵝絨套，同時附上迷你粉刷，方便隨時上妝，無時無刻，擁有玫瑰亮澤的夏日裸肌。

光柔礦物水柔焦霧光餅7.5g / NT$1,350 
#001(亞洲限定)
裸妝的心機哲學，在於不著痕跡的遮瑕，好似天生的好膚質，而創造這樣的光感無瑕底妝，迪奧提供全新「光柔礦物水柔焦霧光餅」，這無色透明的底妝品，於隔離霜後使用，海綿輕壓的瞬間，可吸附油脂、隱形毛孔，讓膚質平滑明亮，同時可讓底妝更為服貼持久，呈現無瑕透亮的完美裸妝感！ 
光柔礦物水亮妍飾底乳30ml / NT$1,350 　
#001杏桃耀陽(限量)
夏日限定「光柔礦物水亮妍飾底乳」，水凝質地富含珍貴能量礦物水成份，如肌膚的綜合維他命，在夏日為肌膚注入能量元素與水感活力，使用瞬間給肌膚清新舒爽感受。且可調整肌膚油水平衡，規律肌膚油脂分泌，炎炎夏日再也不用擔心肌膚出油問題！杏桃色調溫柔修飾膚色，打造陽光親吻般健康光澤，讓整體妝感呈現自然健康膚質的好氣色!


眼妝：沙灘金棕點綴柔亮嫩粉
迪奧先生曾說：「每位女性的衣櫥內，都不能少了粉紅色。」粉紅色是相當柔和且女性化的顏色，也是迪奧先生在設計服裝時不能缺少的主要色彩。而今夏眼妝，著重如陽光灑落沙灘所折射的光澤，是以多層次的棕色為底，太妃糖至拿鐵棕，展現健康的光澤感，並以柔和的粉色系加以點綴，讓色彩更加生動活潑，也增添女性化的風采。

幻彩五色眼影6g / NT$1,980 
#534、#754(限量)
幻彩五色眼影擁有創新的『色彩藝術師 (Color Art)』配方，富含潤澤珍珠顯色粒子與超微服貼高彩粉體，擁有絕佳的顯色效果，且色彩服貼持久，同時可乾濕兩用，濕擦色彩飽和度倍增。
以沙灘棕色調為主的夏妝色選，柔和且相容的五個色選，可使用蜜粉刷混合五色做為眼妝的打底使用，讓色彩更為均勻且可迅速上色；接著只要在雙眼皮處刷拭深色眼影，並在眉骨處使用粉紅色選，就可完成今夏最流行的沙灘金棕眼影，瞬間化身陽光美女！


唇妝：果凍般的水亮性感噘唇

癮誘糖心唇凍6.3ml / NT$940  
#037蜜桃光采、#047蜜桃糖漿、#077玫瑰光采、#087玫瑰糖漿(限量) 
水嫩欲滴是夏妝打造性感雙唇的重點，以柔和亮麗的粉桃色或嫩粉色為為主色，搭配為夏日精心打造的「癮誘糖心唇凍」，如同果凍般的晶透質地包裹著雙唇，半透明色選或帶有淺淺霓光效果的「癮誘糖心唇凍」，都將使雙唇更加豐盈水嫩，並提供雙唇長效的舒適度與潤澤度。

癮誘豐漾俏唇蜜6.3ml / NT$980 
#002
豐漾俏唇蜜含有有效的玻尿酸、海洋微珠及脂質氨基酸成分，能有效讓雙唇立即性感飽滿、長效豐潤。玻尿酸微珠能給予雙唇立即保濕，海洋微珠立即填補唇紋，唇部立即豐腴性感。脂質氨基酸刺激膠原合成，保護彈力蛋白，維持雙唇彈性。可以單擦，或是抹在妳最愛的唇膏色彩上，能立即讓雙唇飽滿、豐潤，而夏季彩妝推出柔嫩裸橘色選，讓妳的笑容綻放不可思議的電力。

癮誘超模唇膏3.5g / NT$950 
#249、 #545 (限量) 
癮誘超模唇膏全新「鏡光凝凍(Mirror Jelly)」可填滿唇紋與唇間空隙，創造由內而外的飽滿效果，並可多層折鏡面光澤，於雙唇閃耀鏡面光芒。夏季彩妝以充滿活力的霓彩色選為主色調，繽紛亮麗的南洋風情，雙唇以粉桃色與粉橘色選做為搭配，柔嫩的雙唇色彩，與陽光金棕色、繽紛甲彩，有了最完美的呼應！

甲彩：活力繽紛霓彩風情
今年春夏的時裝秀場，可以發現濃厚的熱帶島嶼風情，而打造此繽紛視覺饗的，除了亮麗奢華的華服之外，彩妝更具備畫龍點睛的效果：誇張鮮豔的眼影色彩以及高彩度的繽紛甲彩，是呼應此風格的主要彩妝。轉化高彩度鮮豔色彩於實用彩妝，迪奧藝術創意總監Tyen保留了女性可以接受的甲彩，將霓虹的繽紛色彩躍上了指尖：活力亮橘、霓虹亮粉，今夏甲彩將成為最吸睛的指標，妳準備上色了嗎？

迪奧熱帶霓彩美甲組合(迪奧指甲油+迪奧表層護甲油)
2*10ml / NT$920  
#558霓虹亮粉、 #638活力亮橘 (限量) 
迪奧指甲油為夏季換上了炫耀的新裝，推出了兩款必備的霓彩色選：活力亮橘與霓紅亮粉，而這同時也是春夏時尚秀中的色彩。毫無疑問的，這將是走在時尚尖端的潮流人士必備的甲彩色選，對她們而言，指彩絕對是時尚指標的象徵；而這兩款熱情繽紛的色選，就像帶領我們以時髦的態度，享受著熱帶島嶼風格的夏日，迎接盛夏的到來！
每款「迪奧熱帶霓彩美甲組合」包含了迪奧指甲油與迪奧表層護甲油，表層護甲油可以增加指彩鏡面的光線效果，且可使色彩更加持久！

