針對近期媒體報導指出，部分指甲油恐含塑化劑，為免造成消費者恐慌，OPI特此發布聲明。

本公司為OPI產品之台灣唯一總代理─美傑仕國際股份有限公司，所有OPI產品皆為美國原裝進口，擁有美國官方完整安全檢驗報告並通過台灣衛生署抽查檢驗，為避免消費者使用疑慮，再次將指甲油自行送檢，結果通過檢驗。送檢單位為衛生署食品藥物管理局指定檢測塑化劑實驗室「FSII暐凱國際檢驗科技股份有限公司」，確認不含塑化劑BBP、DBP、DEHP、DNOP、DIDP、DINP。

OPI指甲油亦具有美國知名且具公信力之Cosmetic Ingredient Review（簡稱CIR，化妝品成分評估委員會）認可，具備化妝品使用之安全認證核準，確保成分不含PHTHALATES(鄰苯二曱酸酯類)及DBP等塑化劑。CIR為美國獨立科學研究機構，專責評估化妝品成分安全性，其研究委員包含Federal Food, Drug, and Cosmetic Act(簡稱FD&C，美國聯邦食物藥品管理局)。OPI所有產品(包含護甲油及指甲油)的溶劑皆為CIR認可核准使用的絶對安全成分。

特此聲明，請消費者安心使用。

聲明人：OPI台灣總代理 美傑仕國際股份有限公司

