不只是代言  孫芸芸真的很愛全效修護精華油
孫芸芸真的很愛帕瑪氏，最愛帕瑪氏中的全效修護精華油，愛到隨身攜帶，隨時塗抹肌膚，讓肌膚呈現美麗動人的亮麗光采。從包包中拿出全效修護精華油時時塗抹的畫面，不只是出現在代言的廣告之中，還出現在訪談節目、記者採訪的過程中，成為美容記者們口耳相傳的「那瓶油」。孫芸芸真的是帕瑪氏全效修護精華油的最佳代言人！


神奇的Dry Oil  革命性的新型態美容油
台灣的氣候高溫多濕，一般消費者難以忍受黏膩油厚的保養品，所以市面上對於美容油的接受度向來不佳。但是，全效修復精華油顛覆了傳統美容油的負面印象！帕瑪氏採用創新科技RAS瞬效吸收系統，在全效修護精華油接觸肌膚的剎那，就能立即滲透吸收，深入肌膚底層發揮八大保養功效；只在肌膚表面上閃耀著明亮的光采，完全不殘留任何油脂，以及黏膩厚重的不舒適感，甚至在使用後的下一秒就能清爽的著衣外出。
帕瑪氏全效修復精華油不僅在歐美、澳洲廣受消費者的喜愛，甚至在終年炎熱的東南亞，也創造了難以置信的銷售奇蹟！因此在海外有了暱稱~『Dry Oil』，這個新創的名詞，代表全效修復精華油獨特的使用感~乾爽舒適！

∞無限= 8大修護
近來市面的保養品，不斷的在玩數字遊戲，號稱擁有7, 15, 20…種保養功效，可是仔細研讀，不就是重複的堆疊文字，真的是使用了之後，只要一瓶就解決所有的肌膚問題嗎？
帕瑪氏全效修護精華油，只單就臉部和身體肌膚出現的8種基本的問題，進行有效的改善。利用RAS瞬效吸收科技，導入可可脂、維生素E和玫瑰花蒂油的能量，改善臉部和全身肌膚粗糙、乾燥、瑕疵、鬆弛、黯沉、皺紋、老化、膚色不均勻等8大難題。解決這8大難題，等於解決了肌膚最基本的困擾，可以讓肌膚發揮本身原有的機制，進而展現健康美麗的肌質。所以全效修護精華油以∞(無限大)來表達針對肌膚八大重要問題，提供根本的解決之道，以及修護肌膚後的健康美麗膚質的展現。

