女人可以用華裳演繹多元風貌，男人要個性、性感就需要更加內斂的”道具”，似乎沒有甚麼比鬍型更適合做為男人成熟的標誌。針對近年來興起的男性修鬍風潮，世界電鬍刀領導品牌為男性量身打造的飛利浦QG3150七合一透視修容組，具備六種可更換式的刀頭以及獨家透視角設計，完整的專業修容工具組讓男人刮鬍、修容一次搞定，別小看個性鬍型在造型上舉足輕重的地位，想做獨樹一格的型男嗎?飛利浦協助男性打造時尚多變的面孔。雜毛Out  打造優雅不羈型男Look
飛利浦 QG3150七合一透視修容組利用獨家專利的透視角修剪刀，提供清楚的可視角度、確保修剪的精準度；搭配成套的耳鼻眉毛修剪刀、21mm精密造型剪及17mm小刮鬍刀，打理臉部造型細節。I Corner髮廊專業造型師Kevin表示，鬍子就像頭髮一樣必須定期整理，想修飾臉型擁有帥氣的鬍子，修型就是很重要的一個環節，三個簡單步驟打造時髦鬍型。

時髦鬍型步驟大公開  挑戰達人技巧
步驟1:確認臉型
圓臉、方臉神奇瞬間縮小術:
透過修剪刀修剪兩側鬢角延伸到臉頰側，留長下巴的鬍子，山羊鬍或落腮鬍都可拉長臉部視覺效果，修型重點在於寬度和形狀的掌握，使用修鬍刀沿著下巴鬍子兩側45度角斜上刮除雜毛，讓鬍型線條更平順、鬍量更集中，鬍子寬度應比嘴角更內縮，才更凸顯個性品味。
馬臉男修飾妙計:
針對臉型較瘦長的人，可先使用可設定長度的修剪梳將下巴鬍子修短，再使用透視角修剪刀修剪兩側鬢角，保留較多的寬度橫向延展視覺，比例更協調。
步驟2:確認鬍量 重點加分 臉部立體感UP!
鬍量少的男性鬍子多集中長於唇周與下巴，建議保留一區重點，使用透視角修剪刀與精密造型剪調整該區鬍子長度與範圍，其餘部分鬍鬚使用電鬍刀刮除，增加視覺上的立體感，臉型更突出。鬍量多的男性則須注意鬢角、鬍鬚長度，使用修剪梳讓鬍子長度一致，鬢角長短一致、整齊，創造俐落造型感。
步驟3:乾淨清爽，向流浪漢說Bye Bye !
男性毛髮生長較為發達，鼻毛等細節部分很多人常常都會忽略，定期使用耳鼻眉毛修剪刀處理，搭配使用電鬍刀徹底剔除面部多餘鬍鬚，修容後的臉龐顯得乾淨清爽，鬍型更加突出。


飛利浦電鬍刀 迎接畢業季
即將踏入社會的新鮮人，無論是透過修鬍增加沉穩感或者以乾淨俐落面貌打造幹練形象，飛利浦電鬍刀讓你刮鬍、修容一次擁有，貼心的在六月畢業季推出專屬方案，自6月3日至19日凡憑學生證購買指定型號電鬍刀可享專屬優惠價及QG3150修容組合加購優惠。

畢業季促銷優惠專案
●全省量販通路及3C通路：憑學生證購買飛利浦電鬍刀HQ7340享$2,688特惠價 (原價$6,600)、HQ912享$1,388 (原價$2,800)。
●線上購物：購買飛利浦電鬍刀HQ912享$1,388特惠價(原價2,800)，加價購 QG3150只要$999 (原價$2,500)。
●全省百貨專櫃：購買任一款飛利浦電鬍刀加購七合一透視修容組QG3150可享$999優惠價格。

