上班族每天除了煩惱在職場上的工作表現外，頂上的三千髮絲也讓人很傷腦筋！根據360d才庫人力資源與法國專業髮品Rene Furterer荷那法蕊一同針對1686位職場上班族進行「上班族髮絲煩惱調查」，超過9成受訪上班族表示每天頭髮狀況的好壞會影響上班心情；不分男女有54%目前正面臨「常掉髮」的困擾！頭髮出現問題的主因，有過6成歸咎為「工作壓力太大」。

頭髮狀態不佳 91%無心工作
依據360d才庫人力資源與 Rene Furterer荷那法蕊共同發佈之「上班族髮絲煩惱調查」，超過9成(91%)受訪上班族表示頭髮的狀況會影響每天上班的心情；78%對於自己的頭髮狀況”非常在意”，其中近6成(58%)每天上班前會特別花時間整理頭髮、做造型。

怎樣的頭髮症狀常讓上班族深受其擾？「掉髮」的情況佔最多數(54%)，其次為「頭皮出油」(15%)、「髮質粗糙、分岔」(13%)和「頭皮屑」(8%)…等問題。進一步詢問受訪上班族認為頭髮出現狀況的原因為何?有超過6成(61%)覺得「工作生活壓力太大」是罪魁禍首，其次是「遺傳原因」(13%)、「飲食方式有問題」(10%)和「身體健康出問題」(8%)。

六成上班族超怕禿頭 女性高階主管掉髮嚴重
上班族最擔心頭髮出現怎樣的情況？根據「上班族髮絲煩惱調查」資料，60%受訪上班族最害怕經常落髮導致「禿頭」！其次為「髮量過少、稀疏」(12%)、「滿頭都是頭皮屑」(10%)，以及「髮質粗糙」(8%)和「頭髮油膩膩」(8%)。由於害怕頭髮問題與追求外在美的心態使然，許多上班族對於秀髮的情況會特別在意、也非常捨得花錢照顧，調查資料顯示，受訪上班族最常花費投資在「買洗護髮用品」佔49%，「找尋適合的剪髮造型師」佔36%，「找專人洗/護髮或染燙髮」佔12%。

Rene Furterer荷那法蕊產品暨技術教育總監李怡萱表示，壓力、睡眠不足、飲食不正常都是造成掉髮、頭皮敏感和頭皮屑的常見原因；而”壓力”則是目前普遍最常見的主因，根據Rene Furterer荷那法蕊六百家沙龍通路的消費者觀察，近年壓力型掉髮女性比男性多，比例高達一倍以上，其中女性掉髮者中，高階主管佔比每年增加至少三成相當驚人。李怡萱說，健康飲食與良好生活習慣的培養、抒壓放鬆心情，以及定期清潔頭皮，溫和的按摩頭皮，放鬆緊繃，可有效解決掉髮問題；然若掉髮情況嚴重者(如圓形禿)建議直接找醫生問診。

360d才庫人力資源顧問(股)行銷協理 蘇晏健表示，頭髮出狀況往往是壓力過大的警訊！現代生活充斥著許多壓力來源，適度調節壓力的”抒壓力”成為上班族在職場求生存重要的必修學分。蘇晏健說，運動、外出走走是最常見的抒壓方式，但除了生理狀態上之外，心理層面的抒壓也不能疏忽，與朋友同事聊天交談，或是閱讀、聽音樂…等靜態活動，都是不錯的心理抒壓方式。蘇晏健建議上班族一定要找到適合自己的”抒壓力”，才不會因為髮絲的煩惱而影響到工作表現。



*360d才庫人力資源顧問，針對25~45歲上班族進行「上班族髮絲煩惱調查」網路問卷，調查期間為100年5月10日，至100年5月25日，總計回收有效樣本1686份，抽樣誤差在3%以內。
