
彩虹遊戲從眼睫到唇瓣以最繽紛的多彩甜蜜層次亮眼展現！！
全新「甜心彩虹蜜」以3款M.A.C暢銷唇蜜「水亮魔唇」+「金屬亮澤」+「晶亮魔唇」金鋼合體！打造彩虹漸層美唇！

全球頂級時尚專業彩妝M.A.C夏季第一波主打新品「糖霜甜心Sugar Sweet」系列 繽紛上市。此系列靈感來自於M.A.C 2009春夏彩妝趨勢中的「彩虹普普Tendertone」  ，M.A.C將糖果的甜蜜與酸楚，全部變成彩妝的魔法。雙眼、雙唇、雙頰、臉龐都染色成糖果般的繽紛。紅、澄、黃、綠藍、靛、紫都是彩色的音符，在無瑕的臉蛋上跳舞。初夏夏妝「糖霜甜心」設計靈感源自夢幻的杯子蛋糕，各種甜蜜的顏色，打造出千變萬化的杯子蛋糕，夏日彩妝就是要顏色粉嫩、繽紛、可口又夢幻！


「甜心彩虹蜜Tricolour Lipglass」= 三種唇蜜金剛合體的完美結合！！！
　內含三款M.A.C不同色澤、材質的唇蜜，「水亮魔唇」+「金屬亮澤」+「晶亮魔唇」能分別打造水嫩透亮、金屬鏡面、及晶亮剔透三種完美妝效！「甜心彩虹蜜」內含三層唇蜜，透過每一層唇蜜的不同密度，能達到自然優雅的漂浮效果；使用時會經過三重顏色的混合，可以達到最自然美麗的超薄透、閃亮的潤色唇妝效果。

最上層「水亮魔唇」具備獨有的水˙嫩˙透˙亮˙光感；中間層的「金屬亮澤」含鏡面效果金屬光澤；最下層「晶亮魔唇」則含M.A.C最經典的細緻質地珍珠星塵。三層唇蜜華麗一如彩虹，繽紛的色彩一層接一層，同時內含豐富「珍珠光澤粒子」，在薄透的唇彩中綻放出星塵閃亮的珍珠潤色光芒；更加入「天然荷荷芭油」，要帶給雙唇最天然的滋潤。這是M.A.C 2009初夏最獨特、最具創意、最繽紛的唇彩產品，擁有數十種迷人妝色，隨時給女人夢想中的甜蜜唇色。

　美麗夏季就是最好表現色彩的季節。
這一季想打造春夏的甜蜜氣息，就需要豐富粉嫩的繽紛色彩來妝點臉龐。要運用猶如彩虹般的色彩魅力，蘊含豐富的浪漫與強烈的情感在其中。在唇上輕抹漂亮的彩虹色調，以帶點水嫩透明的質感，讓人聯想起小時候嗜吃的七彩糖球。設計妝容時，大量的運用了護唇膏、唇膏及唇線筆，但是唇蜜也不能忽略唷！
各種春夏最IN薄荷綠、杏桃粉、薰衣草紫、寶石綠的「時尚焦點小眼影」加上M.A.C最受歡迎的旋轉筆狀設計、亮澤霜狀質地、多功能的乳霜眼影條「時尚紛彩筆Shadestick」，讓女性不僅攜帶方便，上妝更容易。
2009春夏每個女性都要粉嫩繽紛起來，打造年輕氣息。「時尚粉彩筆」不僅可以單獨當作眼影使用，也可以作為眼妝的底妝。此外，限量「雙色柔礦迷光炫彩餅」，則是打造粉嫩肌膚的秘密武器，礦物質的細微粉末，把時尚有機礦物光溫柔地照耀在臉蛋上！再搭配上薄荷綠及蜜桃粉的指甲油，讓指尖也有春夏的時尚與優雅！

　2009的夏天雙頰與眼睫都要染上七彩糖球般的彩虹色調，令人聯想起甜美；但是只有甜美是不夠的，同時要創造出能引誘出個性的糖果色，設計出不設限的、大膽卻又柔和的色彩感，讓臉蛋在無邪中又充滿自我的個性主張。 

可愛迷人的杯形蛋糕 ( cupcake ingénue) 抓住了本季的甜美。
誘惑無所不在~ 性感、泡沫奶油的頹廢派、裝飾得很美味的粉霜色彩與加了糖衣的杏仁組合。就像凝視巴黎蛋糕店的櫥窗一樣，妳會希望變成當中的一個！好好享受新色澤的時尚紛彩筆 Shadestick吧！三色甜心彩虹蜜Tricolour Lipglass 就像一層一層唇蜜色的千層派，一個顏色接著一個顏色，盤旋出三層嬌美的珍珠；眼影看起來更甜蜜美味；柔礦迷光炫彩餅 Mineralize Skinfinish 則是終極的色彩遊戲。我們可以把妳吃掉！
