全方位高機能的完美乳霜，預防老化、抗皺、美白、緊實、滋潤、修護
新添加光學細胞構造(Optical Cell Fine)，創造光芒細胞的健康生命週期
獨家抗老複方成分，從筋細胞開始預防老化
讓肌膚細胞自我綻放由內而外的無限光芒

cle de peau BEAUTE肌膚之鑰 【精質乳霜】 ，不僅僅是業界第一瓶以諾貝爾得獎「離子通道理論」所研發的All-in-one全效型保養品；更是首瓶具有身分認證的美粧精品，附有專人親自簽印的檢驗證書；同時也是年度銷售高達65億台幣、等同台灣專櫃市場一年總額1/4，為台灣美妝界創下驚人銷售傳奇的全方位頂級乳霜。

全新【精質乳霜l】  不止維持其全方位的抗老問題對應，再先進預防老化生成不老細胞，並扮演細胞生命周期的完美守護者，創造掌控完美模範細胞－“光芒細胞”，同時著重在細胞生命周期的 “推進” 質量。從基底細胞生成ATP開始，直至推進到肌膚表面角質層的層層角化作用，維持細胞至最表面的大小整齊排列，讓閃耀光芒的細胞直達肌膚表面，由內而外散發光芒。
*【精質乳霜l】，後面的英文字是「L」，意旨Light、「光芒」之意
全新肌膚美學4C理論　打造肌膚的鑽石極上光肌
2011年肌膚之鑰全新精質乳霜提出全新概念：「肌膚美學4C理論」，利用阻斷（Calm）、創造（Create）、調理(Condition)與掌控(Control)，四大面向，全面呵護肌膚細胞。領先業界，全新精質乳霜不僅僅只溝通「細胞的修護」，而是強調照顧「細胞的一生」，打造極上光肌，讓肌膚由底綻放鑽石光芒。

全新「肌膚美學4C理論」中，從肌膚底層到表面全面照顧。首先利用「創造」，使基底細胞生成ATP，促進健全細胞正常分裂，從肌底就開始打造光芒細胞；接著透過「調理」，孕育最佳光芒細胞的環境；再利用「掌控」，使細胞一生中最重要的過程〔顆粒層──＞角質層〕順暢推進，讓光芒細胞於肌膚表面整齊排列；最後，在肌膚表面「阻斷」細胞接收不良情報、守護光芒細胞，讓肌膚閃耀光芒。
其中，「掌控」更是細胞生命週期中的關鍵。當細胞從顆粒層移動到角質層時（稱為角化現象），細胞的型態與機能也大幅度的改變，包含：細胞核與細胞膜的消失、釋放出脂質、水分幾乎完全喪失。這時刻，如何能維持細胞的光芒是呈現極上光肌的關鍵。全新精質乳霜，新添加光學細胞構造（Optical Cell Fine），使細胞一生中最重要的過程〔顆粒層───＞角質層〕順暢推進，將光芒細胞送到肌膚表面，並促進整齊排列，呈現光芒美肌。

創業界 不僅修復「細胞」 更呵護「細胞的一生」
全新精質乳霜的最大特色就在於能設計光芒細胞的生命週期，由光芒細胞「誕生的瞬間」到「排列於最外層」全部規劃，使光芒細胞整齊的排列於肌膚表面，展現極上光肌。肌膚之鑰教育訓練經理廖寶華表示，目前業界多著墨在細胞的修護，全新精質乳霜新添加光采明亮複合物以及光學細胞構造等成份，可以使基底細胞生成ＡＴＰ，能補充細胞誔生時所需的能量，促進健全細胞分裂，達到角質細胞的高度保濕，維持細胞整齊的狀態，並且使顆粒層到角質層的分化（角化）順利進行，將美麗的光芒細胞送往肌膚表面，呈現極上光肌。 

抗老專家＜肌膚之鑰＞　 全新抗老機制　 培育不老細胞
世界抗衰老醫學會亞洲區會長王桂良醫師表示，目前抗老趨勢已進入最新的細胞時代，唯有呵護細胞一生的正常運作，才能真正做到全面抗衰老、甚至逆轉老化現象。

肌膚之鑰精質乳霜所蘊含的成分與科技，是肌膚之鑰抗老技術歷史的核心，早在29年前就率業界之先研發出蠶絲蛋白肌膚再生成分及基底膜抗老概念，在2011年全新精質乳霜仍延續歷代抗老專利研發，維持多達75種以上黃金比例配方的穩定性下，再全新加入下列機制，讓抗老機能直達顛峰之作：

●修復、強化基底膜
利用矢車菊精華萃取物，促進基底膜合成；明膠酵素掌控成分EX來防止基底膜損傷，修復並強化基底膜重拾青春狀態

●針對表皮、真皮，製造出不老化細胞
以黑色素訊息掌控成分EX與虎尾草萃取物，幫助消除自由基、阻礙酪胺酸脢生成；DP複合物，促進線維芽細胞增殖，強化張力纖維；柴胡萃取物，能賦活真皮，促進線維芽細胞的分裂、增殖，促進膠原蛋白與玻尿酸生成。

●添加多款珍貴複合成分，對抗全面老化問題
與其選擇單一抗老成份，王桂良醫師更強調複方成分的優勢，由於現今老化問題來源增多，建議配合有效的複方成分才能達到全方位的抗老效果。全新添加獨家抗老複方成分：包含光采明亮複合物、4MSK、視黃醇ACE等珍貴複方成分，正符合現今最新抗老趨勢，能快速消除乾燥、細紋、暗沉、斑點、鬆弛等各種老化困擾。

●「毛孔鬆弛複合物」，深入強化訓練肌理肌肉筋細胞
「毛孔鬆弛複合物」能促進肌肉組織的筋細胞活性化，當肌肉充滿彈力，肌膚不鬆弛，毛孔不鬆弛，創造具「彈性」、「飽滿」的平滑肌膚。

●「自體水潤配方」，經過長時間也能維持高角質水份量
透過包含大量水分的油脂、長時間持續保持水潤的油脂等，將各種油脂成分均衡添加，實現長時間維持滋潤的配方
頂級奢華保養型香氛 一夜修復 翌日清晨立現極上光芒
全新精質乳霜配合夜間修復功能，添加頂級機能型香氛，除了能舒緩神經緊張及營造出放鬆且幫助睡眠的香味外，也具備實現「極上光肌」的首創保養香氧功效 ，使新一代的精質乳霜成為最適合在睡眠中調理肌膚機能的乳霜。
新添加蕾莉雅蘭精粹、是目前瀕臨種的保育類花種。肌膚之鑰採用不傷害花朵的方式，在綻放的狀態中採取其香氛，經過分析後再重現花朵的科技做法。蕾莉雅蘭不止是頂極香氛更具有專利保養功能，除了能促進皮膚防禦恢復獲得確實改善外，亦可改善肌膚乾荒功效。另有百里香、洋甘菊、墨角蘭等珍貴華麗香氣加入，屬於誘眠香料；還有檀香木、安息香、薔薇、晚香玉等極具深度的稀有香調。全商品仿照頂級香水的製程，使用時享受的奢華使用氛圍，創造翌日醒來滋潤飽滿的光采肌膚。

極奢滑觸感　越使用越能感受綻放閃耀光芒的效果
肌膚之鑰教育訓練講師曾美惠表示，頂級乳霜的使用年齡層近幾年有很大的改變，在過去的消費者選擇抗老商品，多僅在意其「修復」效果，而現在在意的抗老需求是則轉為「預防」，也因此不論是25歲到60歲都是我們的顧客群。全新精質乳霜，一改過去精質乳霜每個禮拜2~3次的特別修護調理概念，成為每日最後步驟需天天使用的夜間抗老產品，較過去觸感豐潤卻更水潤易延展，好吸收不黏膩，極佳的滲透感正適合各個年齡層。

