熊貓眼擦掉！表情紋消掉！毛孔痘疤遮掉！瞬間美肌、上鏡隨時OK的完美底妝，一直是女性朋友夢寐以求、卻又尋尋覓覓的。不需柔焦、不用修片，媲美相機「美肌模式」的底妝秘密，其實解答就在—克蘭詩「蘋果光」。
克蘭詩「蘋果光」自上市以來創下每分鐘賣出一項產品的銷售紀錄，印證「蘋果光系列」的高人氣，而繼去年推出全新升級的新一代蘋果光筆後，今年，2項蘋果光高階版新品再度問世，全新推出「蘋果光透亮粉底液SPF10」及「蘋果光柔焦除紋筆」超強完美底妝單品，除了延續完美修飾瑕斑、持久3D光采的功效外，更結合了自然保養與肌膚護理的概念，打造零瑕疵妝容的同時，也能持續進行深度、底層的修護，徹底達到真正的「完美底妝」。

蘋果光透亮粉底液SPF10　30ml / 1450元
植物精萃融合礦物精髓，創造高度亮澤妝效，散發晶透好氣色 

克蘭詩公關廣告副理李翎嘉表示，為達到真正兼顧內、外的完美底妝境界，讓肌膚散發出自然晶透好氣色，全新推出的「蘋果光透亮粉底液SPF10」除了延續近年自然、薄透、礦物等底妝趨勢外，更結合了克蘭詩在天然保養及肌膚護理的強項優勢，以植物精萃加乘天然礦物的配方，為女性朋友打造無懈可擊、猶如寶石般高度亮澤的薄透妝效。
「蘋果光透亮粉底液SPF10」兼具三大特色，第一、均勻膚色：富含克蘭詩獨家＜光優選複合因子＞及粉紅蛋白石，可立即為肌膚聚光、強化光線折射，在肌膚表面創造光學明亮效果，賦予肌膚極致的光澤，並在視覺上修飾細紋及小瑕疵，帶來透亮膚色；第二、調節膚質：特別添加粉紅海藻及植物萃取保濕微修補分子，從底層活化、增強細胞機能，並持續潤澤肌膚，維持肌膚表面的保濕平衡，讓肌膚舒適有彈性；第三、三重防護：100%礦物防曬成份，提供抗污染、抗自由基、抗紫外線等多元防護。輕輕塗抹一層，與肌膚融合後，即可達自然遮瑕、均勻膚色的妝效，透出健康亮澤的好氣色。

蘋果光柔焦除紋筆　3ml / 950元
兩大柔焦除紋強效功效，表層修飾、深層修護，零瑕妝完美再現
而深獲彩妝師一致推崇的蘋果光柔焦，今年也全新進化再升級，推出使用上更為便利的新筆式柔焦。同樣延續零瑕妝容與深層修護的概念，「蘋果光柔焦除紋筆」擁有兩大柔焦除紋強效配方，且具有仿指腹的貼心筆頭設計，只要於臉部瑕疵處輕輕畫圓，往內立即填平、修補細紋及毛孔；往外創造3D珍珠立體光感。

李翎嘉表示，「蘋果光柔焦除紋筆」在肌膚表面，是利用猶如海綿般會吸水膨脹的洋槐珍珠微粒子，填平毛孔、凹洞、細紋，瞬間改善肌膚瑕疵，並透過雙倍柔焦微粒子的作用，以多角度柔和折射的功效，幫助淡化臉上的細部紋路；在肌膚深層，則添加抗皺成份「Dermaxyl多元彈力胜肽」，深層修補受損細胞，促進膠原蛋白及彈力蛋白的生成，改善靜態皺紋的密度與深度，活化肌膚彈力、減少細紋生成。

在淨透、零瑕的蘋果妝容的打造上，克蘭詩建議先使用蘋果光秘蜜做妝前打底，提升肌膚明亮度，讓妝容更持久；接著使用蘋果光柔焦除紋筆，撫平表情紋及毛孔痘疤；再搭配蘋果光透亮粉底液SPF10，創造自然晶透氣色；最後運用新一代蘋果光筆，打亮T字部位及顴骨，為肌膚捕捉光線，瞬間切換成美肌模式。

