克蘭詩自2002年推出Clarins Men男仕系列後，即以清爽不膩的質地、以及符合男性肌膚保養生理學的成份配方，而深受全球男性消費者的鍾愛，更屢獲國內外雜誌各項美容獎項的肯定，就連好萊塢知名男星班艾佛列克、英國著名的「壞小子」羅比威廉斯等性格型男，也難抵克蘭詩男仕系列的魅力，成為Clarins Men的最佳明星愛用代表。
而歷經近10年的教育，台灣男性的保養觀念終趨成熟，清潔、保濕步驟已是眾多型男們每日力行的基礎保養，但男性因肌膚角質層較女性粗厚，再加上每日刮鬍造成肌膚表層的傷害，在肌膚保濕需求上，與女性肌膚可是大不相同！為此，克蘭詩男仕系列2011年再推陳出新，推出「超效保濕凝露」及「超效保濕乳霜」2項新品，添加全新獨家的「玻尿酸鈣」成份，結合多元高效植物精華複方，為男性肌膚提供強效保濕及防護雙重功效，水感度直線上升。直搗缺水問題核心：皮脂膜受損，肌膚天然鎖水力下降！ 
克蘭詩公關廣告副理李翎嘉表示，由汗水及皮脂構成的皮脂膜，會在肌膚表面自然形成穩定的防護膜，並維持肌膚潤澤、防止水份蒸發，但男性肌膚會因重覆刮鬍、暴露在污染及陽光下等傷害而變得脆弱，導致皮脂膜受侵害，而失去防護及鎖水功能，肌膚缺水問題因而衍生，緊接著緊繃、脫皮、過敏、暗沉等肌膚脆弱徵狀也隨之浮出檯面。

型男們若想一次掃除脆弱肌，就得從根本的肌膚保濕改善做起。但千萬別以為做到底層飽水、表層鎖水就大功告成，關鍵更在於促進角質細胞的再生，全面提升肌膚防禦力！也因此，克蘭詩研發團隊特別針對男性較厚的肌膚，提出第一款「玻尿酸鈣」的創新配方，達到層層保濕兼具細胞再生的雙重功效，並佐以多重的高效植物精華，賦予男性肌膚舒緩、活膚緊實、抗污染防護等作用，打造清爽、健康的魅力面容。

獨家成份「玻尿酸鈣」x多重高效植物精華 = 超效保濕系列
「玻尿酸鈣」乃是克蘭詩為「超效保濕系列」全新打造的獨家創新成份，結合「玻尿酸」及「鈣」兩種成份而成，玻尿酸作用在肌膚表層，可形成一道防護膜，防止水份蒸發，達到表層鎖水的功效；作用在肌膚底層，可作為強效的吸水海棉分子，鞏固肌膚底層的蓄水力。而「鈣」的成份，則可刺激細胞再生，促進角質細胞的更新力，讓肌膚更為強健、更能抵抗每日的外在侵害及脫水等問題。

除了添加獨家創新成份，「超效保濕系列」也延續了克蘭詩男仕系列的經典成份，以馬齒莧搭配阿爾卑斯濱刺芹，舒緩每日刮鬍後的皮膚灼熱感，鎮靜刮鬍引起的刺激；北美野牛草、南薑、向日葵生長激素等配方，則可甦活肌膚能量、刺激細胞活力，強化肌膚抵抗力的同時，也平滑緊實肌膚；最後再搭配獨家專利的抗污染複合素，抵抗自由基生成，保護肌膚不受現今環境污染的傷害。

「超效保濕系列」經消費者使用測試，使用1小時後，肌膚保濕度提供88%，具有長效保濕效果，並依男性膚質需求推出保濕凝露及保濕乳霜等2種質地，輕盈、無油的保濕凝露，可立即被肌膚吸收，對肌膚100%零負擔，特別適合夏日男性肌膚使用；保濕乳霜則擁有不油膩的觸感，則可立即舒緩緊繃的肌膚。
超效保濕凝露  50ml / $1450
超效保濕乳霜  50ml / $1450
首度運用於男性保養品的克蘭詩獨家配方「玻尿酸鈣」，為男性較厚的肌膚提供深入保濕及促進角質細胞更新等雙重功效，搭配精選的高效植物精華複方，及輕盈、無油的高度清爽凝露質地，立即舒緩鎮定肌膚，刺激細胞活力、平滑緊實肌膚，並強化肌膚抵抗刮鬍、紫外線、環境污染等每日外在侵害。
