流轉迷離寶石光，輝映在臉上
不需鑽石讓自己更璀璨，寶石光在妳的臉上閃爍曖曖含光
無論白晝闇黑，打造妳流轉神祕的低奢光芒
當彩妝跳脫不出顏色的差別，還有什麼妝容能令自己特別？M.A.C 柔礦迷光寶石光系列，將寶石融入彩妝之中，讓神祕電流的黑璧璽、華麗閃金的古銅輝石在妳臉上迷離閃耀。從睫毛膏到唇膏，都帶著寶石般閃爍鋒芒與光澤深度；天然礦物滋養之餘，更增添珠光粼粼的亮度，讓妝容閃爍低調光彩。為了讓上妝更精緻，全新推出限量雙效刷毛化妝刷，一邊動物毛刷輕鬆上色，另一邊植物毛刷隨手暈染，讓迷離寶石光在妳臉上發光。
全球時尚專業彩妝品牌M.A.C又有時尚新創舉！將四種珍貴巴西寶石，黑碧璽、古銅輝石、黃鐵礦、鋰雲母，噴射研磨的手工技藝，完美製作成全新「柔礦迷光寶石光系列」彩妝，打造出2011夏季最潮之“透明系美人妝”！全新「柔礦迷光寶石光系列」，特別設計了全新的色彩系列，底妝與保養系列，全系列的新品皆添加了無敏性的礦物滋養成分，不僅能打造最適合夏季的柔亮光澤感，更能完美保濕，溫和滋潤肌膚，為肌膚注入滿滿的四種巴西珍貴寶石能量，讓每個女人在使用這套產品時，都能立即感受到，會帶來幸福光彩且充滿能量的黑碧璽；讓人充滿自信魅力且耀眼閃亮的古銅輝石；能將滿滿的美麗能量揮灑眼頰間的黃鐵礦；能以嫩粉紅與神秘紫如此浪漫的色調為肌膚灌注幸運能量的鋰雲母！

「柔礦迷光寶石光系列」中的彩妝，從眼影，修片餅，腮紅到唇膏與唇蜜，皆閃爍著珍貴寶石的鋒芒與光澤深度，在天然礦物成分的滋潤與修護中，「柔礦迷光寶石光系列」彩妝更同步打造出珠光粼粼的亮度與光澤感，為整體妝容展現出充滿低調奢華的柔亮美妝。

為了更真實呈現出本系列的完美妝效，M.A.C精心研發了4款全球獨家專利且全球首創的全新刷具 – 「M.A.C時尚雙效刷 」，每一隻雙效刷都擁有兩種不同材質的刷毛，並同步具備“雙重功能，雙重妝效”。時尚雙效刷一側為天然山羊毛，裡面有天然的毛鱗片，能夠精準且均勻的沾取礦物粉末，完美上色；另一側的合成纖維毛則具有鬆刷的特性，特別適合執行暈染的動作，透過反覆的輕刷打圓動作，就能讓所有色澤的層次完全均勻自然，毫無邊際與色塊。四款全新的時尚雙效刷，包含有，#128時尚雙效臉部刷、#179時尚雙效小胖刷 、
#234時尚雙效眼部刷(小) 及#235時尚雙效眼部刷(大) ，完美的雙效刷毛設計能讓妝容更臻精緻。

柔礦迷光寶石光系列 寶石光眼影 MINERALIZE EYE SHADOW
NT$ 750 (2.0 g) 
Mineral Mode   白色、金銅色與灰色混合
Unsurpassable    綠色、藍綠色、紫色、金銅色混合
Jade’s Fortune  亮黃色、藍色、萊姆色與黑色混合
Hint of Sapphire    粉紅色、紫羅蘭色、藍綠色、金銅色與藍色混合
Clarity    淺粉紅色、灰白色、綠金色與黑色混合
Golden Gaze    金色與黑色混合
Faux Gold    珊瑚色、金色、萊姆色與古銅色混合
Quartz Fusion   柔和粉紅色、銀色與深粉紅色混合
Rare Find   紫羅蘭色、棕色與金色混合 
Blue Sheen    海軍藍、黑色與桃色混合
Dark Indulgence    森林綠與黑色混合
Smoked Ruby    酒紅色與黑色混合 

柔礦迷光寶石光系列  寶石光腮紅 MINERALIZE BLUSH 
NT$ 880 (3.2g) 
Pressed Amber  裸色、米色與棕色混合
Warmth of Coral   桃色與珊瑚色混合
Feeling Flush  粉紅、深藍粉紅與柔棕色混合

柔礦迷光寶石光系列  寶石光炫彩餅 MINERALIZE SKINFINISH
NT$1,100 (6.5 g)
Semi Precious Pearl   基色：米香檳色 卅 內圓：白色、紫紅色、古銅色 
Base–Beige Champagne, Inner circle–White, Plum, Bronze
Semi Precious Crystal Pink   基色：粉紅香檳色 卅 內圓：粉紅色、淺綠色、古銅色  
Base–Pink Champagne, Inner circle–Pink, Dirty Green, Bronze
Semi Precious Rose Quartz  基色：玫瑰粉紅色 卅 內圓：銀色、萊姆色、百粉紅色、金銅色 
Base–Rosy Pink, Inner circle–Silver, Lime, White Pink, Copper
Semi Precious Goldstone   基色：棕色 卅 內圓：玫瑰粉紅色、白金色   
Base–Brown, Inner circle–Rosy Pink,White, Gold

柔礦迷光寶石光系列 時尚專業唇膏 SEMI PRECIOUS LIPSTICK 
NT$600 (3g )
Lush Amber    淺米色 Light Nude Beige
Gem of Roses   淺草苺粉紅色 Mid-tone Strawberry Pink
One of a Kind   淺玫瑰中性色 Mid-tone Rosy Neutral
Musky Amethyst   深紫紅色 Deep Plum

柔礦迷光寶石光系列 冰淇淋唇蜜 CREMESHEEN GLASS
NT$700  (2.7g) 
Pure Magnificence   淺灰粉紅色 Light Grey Pink
Natural Flare    淺焦糖裸色 Light Caramel Nude
Geo Pink    草莓粉紅色 Strawberry Pink
Looks Like Sin    淺紅紫色 Mid-tone Reddish Plum
Richly Revered    深棕紫紅色Deep Brown Plum

瞬間激黑睫毛膏MASCARA Zoom Fast Black Lash    
NT$600 
最深的黑色Deepest Black


柔礦迷光寶石光系列  柔礦迷光潤澤粉底液 SPF15 
NT$1,350 (30ml) 

柔礦迷光寶石光系列 寶石光礦物水噴霧 
NT$750 (100 ml)

柔礦迷光寶石光系列 寶石光礦物乳液
NT$950(50ml)

柔礦迷光寶石光系列 時尚雙效刷BRUSHES
#234 雙效眼部刷(小) Split Fibre Eye Blending Brush NT$900
#235 雙效眼部刷(大) Split Fibre All Over Eye Brush NT$1,250
#128 雙效臉部刷Split Fibre Cheek Brush NT$1,350
#179 雙效小胖刷 Angled Split Fibre Buffer Brush NT$1,700

