全新眼部專用飾底慕斯，迅速揮別淚溝、疲倦形成的眼形下垂與眼周紋路問題，玻尿酸成份讓上妝兼具保養，瞬間呈現豐盈眼眶、讓雙眼明亮有神、放大雙眸的神奇拉提效果！

全新的眼部專用潤色飾底乳，特別為纖薄敏感的眼周肌膚量身打造！《玻尿酸拉提眼部飾底慕斯》迅速改善眼周肌膚膚況，重新雕塑眼周輪廓，撫平眼周細紋，令雙眸重現青春緊緻、明亮有神的動人光采！
玻尿酸拉提眼部飾底慕斯　7.5ml / $ 1,650

玻尿酸重塑眼周輪廓、眼尾瞬間呈現上揚微笑線條！
BY TERRY獨家研發技術：添加玻尿酸微粒，讓此款質地如同「奶泡般慕斯」一樣柔滑細緻，可迅速融入眼周肌膚，達到平滑膚觸、柔潤補水的功效。更注入高達93%的親水性成分，為眼周提供充足的水份與潤澤感。
BY TERRY實驗室發展出獨特高效科技，可激發多重有效活性成分，《玻尿酸拉提眼部飾底慕斯》達到豐盈眼周、潤澤、緊實效果。
《玻尿酸拉提眼部飾底慕斯》的玻尿酸微粒成分被肌膚吸收後，迅速分解成更細小的顆粒因子，有效改善黑眼圈、眼周暗沉、撫平並修護細紋，甚至是較深的眼周皺紋；質地清爽好吸收，不給眼周肌膚多餘負擔。BY TERRY更添加高達93%的親水性成份，加上玻尿酸微粒本身有高度抓水功效，可迅速抓取水份膨脹撐大，形成豐盈飽滿眼周、緊緻拉提的放大雙眸的神奇功效！

輕輕一抹揮別眼周問題　潤色、提亮、強力「亮」眼！
《玻尿酸拉提眼部飾底慕斯》讓雙眼重現年輕、明亮雙眸的秘密：「柔焦稜鏡感光系統」及「礦物微粒成分」，完美修飾肌膚表面，散發健康的自然光澤。

-　柔焦稜鏡感光粒子可提昇肌膚光澤感，宛若站在眾所矚目的鎂光燈下，呈現令人驚艷的膚色修正效果。
-　全新調配的礦物微粒成分配方，能改善較眼周肌膚的黯沈色澤，消弭種種不完美瑕疵，打造無懈可擊的完美妝容。

《玻尿酸拉提眼部飾底慕斯》讓眼周肌膚更為平滑、使眼妝更為服貼，呈現迷人的明亮光澤感。使用後立即感到其驚人效果，紋路警報瞬間解除，告別黯淡眼圈、煥發光采，展現美麗動人的明亮雙眸。

慕斯質地輕盈好上色
如奶油泡沫般輕柔、服貼的液狀慕斯質地，為眼周肌膚提供了難以言喻的輕薄舒適質感，宛若第二層肌膚般完美貼合易感乾燥、脆弱纖薄的眼周。超乎想像的輕透、薄貼與使用後極其平滑的膚觸，加上簡單易使用於眼周的筆狀設計，《玻尿酸拉提眼部飾底慕斯》為雙眼創造了前所未有細緻柔滑，同時可修正黑眼圈、細小微血管的瑕疵，讓眼周肌膚緊緻、柔潤。

