還記得維堤里歐這份帶有岩蘭草陽剛強烈香氛、卻又揉和清新柑橘香調與優雅玫瑰花香的經典香氣嗎？diptyque精選來自爪哇與海地的岩蘭草，創造出令人為之印象深刻的維堤里歐香水，更推出香氛蠟燭與沐浴膠新品，作為居家香氛及個人香味的全新香氣新選。	維堤里歐經典特色
無論是在淡香水、香氛蠟燭或是沐浴膠中，「岩蘭草」扮演著一個相當重要且具象徵性的角色。精選來自爪哇與海地最優質的岩蘭草，更從大自然的岩蘭草中提煉出高達25%的香精，讓整體香味更加馥郁強烈。diptyque維堤里歐成功結合來自兩地的岩蘭草：來自印尼爪哇的岩蘭草，散發原始氣息，讓人聯想到一大片未經人為破壞的自然雨林；源自加勒比海海地的岩蘭草，微妙清香，為整體香味增添另一種獨特的層次氣味。維堤里歐香氛系列的前味清新自然，散發柑橘類果香的蓬勃鮮味；中味則是花朵豐沛愉悅宛若撫觸般的溫柔氣味；後味融合了兩種不同的岩蘭草，並以雪松完美整合所有原料的香氣，以粉狀的麝香勾勒出充滿感官知覺的想像，為這場香味之旅作最佳的尾聲。
前味：佛羅里達葡萄柚、義大利柑橘、印尼肉荳蔻
中味：土耳其大馬士革玫瑰、馬達加斯加伊蘭伊蘭、埃及天竺葵以及胡蘿蔔籽
後味：海地與爪哇的岩蘭草、維吉尼亞州的雪松以及白麝香

繼2010年維堤里歐淡香水上市後，深受市場歡迎，diptyque以同樣精選珍貴原料，針對居家與個人香氛系列，推出同系列的香氛蠟燭與沐浴膠，給予生活更多關於香氣的優質選擇。
維堤里歐香氛蠟燭　190g / $2,200
在香氛蠟燭的市場中，極少運用岩蘭草作為香味主香調。原因來自於岩蘭草並不易燃燒完全，故少有品牌以此香味製成香氛蠟燭。diptyque維堤里歐香氛蠟燭的誕生即是香氛工藝的一大創新突破！
此款香氛蠟燭點燃後的氣味相當貼近於岩蘭草的氣味：更巧妙地結合了煙薰後的岩蘭草氣息與豐沛優雅的花香調。

前調: 葡萄柚、柑橘、荳蔻
中調: 天竺葵、玫瑰、伊蘭伊蘭、胡蘿蔔籽
基調: 岩蘭草、杜松、雪松、白麝香

維堤里歐沐浴膠　200ml / $1,550
維堤里歐沐浴膠以清新的香氣與潤澤的質地，如絲緞般柔滑全身肌膚，洗後散發優雅自然的淡淡清香。

主要配方：
‧以甘油作為提供保濕及潤澤度的主要成份，更能有效提昇肌膚原有的保濕度。
‧質地輕爽並帶有柔細的泡沫，可輕鬆洗去身上髒污與異味。
‧不含苯二甲酸脂類、Paraben防腐劑及人工色素。
‧含有高濃度的香精比例，宛若置身於一場令身心愉悅的沐浴饗宴中。更能加強同款淡香水的香　味及持久度。
‧在香味及成份上與維堤里歐淡香水相近，但為要增添沐浴後的舒爽自在氣息，在調配比例上也略作調整，在前味中添加較多柑橘及綠色香調，讓整體氣味更為清新舒適。
外型設計：
‧精緻不透明的白色設計，加上輕壓即可用的軟式瓶身，方便於沐浴時使用。
‧以旋轉式的開瓶設計，無須多餘繁複的拆裝即可享受沈浸於維堤里歐香氣中。
‧盒身上的圖繪則說明了維堤里歐這趟香氛旅程：來自爪哇的麻雀棲身於涼爽的雨林中，密佈的葉片使人感到心情放鬆，呈現出維堤里歐令人心曠神怡、愉悅自在的清新香氣。

