質地清爽細膩的《橙花護手身體乳》，是(MALIN+GOETZ)繼全球熱銷明星商品《維他命b5身體潤膚乳》後保濕護膚產品系列的延伸。清爽不殘留且無刺激性，簡單一瓶可全身擦上，更加適合經常洗手或有肌膚敏感問題的人使用。同時感受橙花的清新氣息和(MALIN+GOETZ)的高效保濕及滋養能力。
橙花護手身體乳　250ml/$1,150
散發清新香氣的天然橙花及富含維他命b5，皆能有效舒緩發炎症狀。內含豐富維他命e 強化肌膚抵抗力，柔嫩肌膚同時鎮靜敏感症狀。獨特的脂肪酸滲透吸收技術，能讓豐富保濕成分迅速被肌膚吸收，達到瞬間滋養效果，更能有效抵抗因暴露於外界環境刺激所造成的肌膚氧化現象。使用植物性天然防腐成分，不添加人工色素及香料，即使敏感性肌膚也可安心使用的保濕乳液首選！

《橙花護手身體乳》與(MALIN+GOETZ)的三款《身體潔膚露》(佛手柑、尤加利、天竺葵)及兩款《手部清潔液》(青檸、蘭姆)搭配使用，可改善乾燥肌膚，達到最佳肌膚平衡保濕狀態！橙花護手身體乳與所有其他(MALIN+GOETZ)產品皆以「天然」的概念為基礎，瓶身容器以為可被大自然所分解的材質製成；(MALIN+GOETZ)更將產品中的全成份標示於外瓶上，此一設計也成為(MALIN+GOETZ)品牌的代表性設計；同時彰顯出品牌不含人工色素及合成香料的純粹哲學。(MALIN+GOETZ)的理念堅持，創造出《橙花護手身體乳》結合天然橙花香、維他命b5、維他命e保濕力與抗氧化的完美保濕乳液。

