匈牙利頂級保養品牌Omorovicza，以「礦泉護膚美容學」聞名國際，將溫泉中豐富的礦物質導入肌膚真皮層，膚況提昇至完美境界。Omorovicza全系列產品以來自布達佩斯的優質天然溫泉水為基底，更以稀有珍貴的黃金作為「黃金頂級修護系列」的主要成份。新品《黃金緊緻精華液》以「金」與多胜肽成份強化膠原蛋白，使肌膚緊緻有彈性！
黃金緊緻精華液　30ml / $6,600
靈感來自修護脆弱敏感肌膚所研發的護膚保養，Omorovicza以黃金、創新活性成份以及細緻易吸收的質地，全面修護賦活肌膚，散發明亮、健康的年輕光澤！

金　為強效抗炎的高效成份，可修復在肌膚上累積的微小侵害，提昇肌膚抵抗力
多肽(三胜肽&四胜肽)　強化膠原蛋白及彈力蛋白的作用，使肌膚更加緊實有彈性
酯化維他命C　可均勻明亮膚色，幫助膠原蛋白及彈力蛋白的合成；更可作為高效的抗氧化劑，  
防護紫外線的侵害，並改善老化現象
鋅　鎮靜安撫肌膚，平衡油水進一步減少油光
西洋菜葉萃取　抑制麥拉寧色素，使膚色明亮。更可改善肌膚的細小瑕疵，使膚觸更為平滑
玻尿酸　提供肌膚長效持久的保濕功效

諾貝爾獎肯定　Omorovicza獨特「礦泉護膚美容學」
Omorovicza全系列產品皆以來自布達佩斯的「溫泉水」為主要成份，與曾榮獲諾貝爾獎的皮膚學實驗室合作，發展出擁有專利的礦泉傳輸系統，共同研發出「礦泉護膚美容學TM」 (Mineral CosmetologyTM)，有效提昇肌膚對於礦物質的吸收力，並幫助礦物質完整地被吸收至表皮層、進而深入至真皮層，達到明亮膚色、修護賦活的全效保養功效！

礦泉護膚美容學的肌膚保養功效
-	直接導入真皮層，促進肌膚間膠原蛋白與彈力蛋白的合成
-	使肌膚間脂質更為緊密，鎖水保濕功效加乘
-	高度抗氧化功效，抵禦自由基對肌膚的侵害
-	促進微傷口的癒合，強化肌膚自癒能力
-	

*Omorovicza全系列產品皆以匈牙利溫泉水為主成份，更強調不含以下有害成份
Paraben防腐劑、酒精、礦物油、矽、介面活性劑、合成色素、合成香料
結合諾貝爾實驗室的「礦泉護膚美容學」(Mineral Cosmetology) 與溫泉水天然賦活功效，Omorovicza提供給消費者最頂級、健康、極致的保養新感受。

