在炙熱的夏季裏，身體肌膚也需要止渴消暑一番！就讓Aperio全新推出的茉莉綠茶系列，解除全上下肌膚在炎炎夏季裡的“熱切＆渴望”。

Aperio 品牌經理高奕玲指出，在台灣的季節下，夏季身體肌膚最大的困擾就在於隨時隨地都很容易有黏膩、悶熱的感覺，因此如何讓全身肌舒適時紓壓解熱，將可以有效幫助維持清爽柔嫩的肌膚狀態。加上夏季身體肌膚角質堆積肥厚，適時做好全身去角質的工作，將老廢角質及髒汙代謝乾淨，才能讓全身肌膚隨時處在最誘人的最佳狀態！

因應夏季肌膚的需求，Aperio特別推出茉莉綠茶系列新品，三款結合綠茶、茉莉、薄荷、檸檬、茴香等各種經典夏日香草的身體保養產品，為全身上下展現清新、清涼、輕爽的夏日風情。茉莉綠茶滋潤沐浴乳溫和潔淨全身，帶給肌膚無比清新舒暢的沁涼；茉莉綠茶身體潤膚乳液清新柔嫩、強效保濕，解除肌膚的乾渴狀況；茉莉綠茶身體去角質淨露，以獨特糖晶微粒溫和去除老廢角質，恢復肌膚的細緻與柔嫩。


茉莉綠茶滋潤沐浴乳　　400ml/ 880元
清新、舒緩的茉莉綠茶草本精萃成份加上柔嫩清爽的質地，讓沐浴成為夏日肌膚清涼消暑的秘密法寶！使用時取適量塗抹於肌膚上，再以溫水洗淨即可。
茉莉綠茶身體潤膚乳液　　280ml/ 920元
綠茶、薄荷、檸檬、茴香等的清新氣息，搭配上清爽不黏膩的滋潤成分，茉莉綠茶身體潤膚乳液為肌膚提供涼夏的消暑配方，讓全身肌膚在備受呵護的同時也能保持清涼舒適。
茉莉綠茶身體去角質淨露　　310ml/ 980元
獨特的糖晶微粒質地，讓身體去角質也能享有更細緻的呵護！在去除全身老廢角質及髒汙的同時，亦能同步促進全身的循環與代謝，並安撫鎮靜肌膚焦躁不安的情緒。每周使用1～2次，可以旋轉畫圓方式加強大腿、臀部、手臂、腹部等角質較肥厚之部位。

