人與人接觸時有一定的禮貌距離，然而在與較親近的人接觸時，彼此的距離往往變得較近，視線自然會落在對方的臉部，此時鼻子、兩頰若有草莓般遍佈的黑頭粉刺、粗大的毛孔、紅腫的痘痘，容易讓人給不舒服的感受，破壞了原有的好印象。簡單三步驟，遠離粗黑粉刺肌

STEP 1：徹底清潔，掃除毛孔粗大與粉刺成因
鼻子兩側的毛孔屬於皮脂分泌量較多的「大皮脂腺型毛孔」，容易堆積皮脂、角質及污垢，使毛孔阻塞被撐大，且長時間和空氣接觸後會氧化變黑，形成粉刺。
唯有徹底清潔、除去累積在毛孔的阻塞物，才能維持肌膚正常的代謝週期，避免皮脂大量累積，以減少粉刺形成的機會。
STEP 2：保濕收斂，讓毛孔緊緻，肌膚不鬆垮
深層清潔毛孔後，絕對不能忽略緊實收斂與保濕保養，否則毛孔一旦被撐大就很難回復了！
清潔後立即使用化妝水反覆數次按壓吸收，使肌膚充分潤澤；接著再使用毛孔護理、緊實收斂的保養品，讓毛孔變得緊緻，創造出粉刺不易生長的良好肌膚環境。
STEP 3：抑菌修護，與粉刺痘痘說掰掰
痘痘的主要成因是由於皮脂分泌過剩，活化了痤瘡桿菌，成為容易形成痘痘的狀態，一旦痘痘受到細菌感染，就會出現紅腫發炎的現象，若刻意擠壓，更會使色素沈澱形成痘疤，肌膚表面變得坑坑疤疤、凹凸不平。
針對已經形成的痘痘，可使用含有衛生署公告抗菌成分的保養品，幫助抑制痤瘡桿菌，消炎舒緩肌膚，同時預防痘痘的再惡化。若發炎後的痘痘已出現色素沈著的痘疤現象，則可選擇含美白成分(如：熊果素)的修護保養品。

香草集蘆薈修護系列，粉刺肌的救星！
針對惱人的毛孔、粉刺困擾，香草集全新推出【蘆薈修護系列】保養品，全系列僅採用天然植物成分來呵護油性粉刺肌，添加高濃度檜木醇、木立蘆薈、甘草酸鉀與黃柏萃取精華，可同時發揮抑菌紓緩、清爽保濕與收斂肌膚的功效。且全系列完全無添加酒精、礦物油、香料及色素，極度溫和的配方，即使膚質處於柔弱的狀態時也很適合使用。
香草集蘆薈修護全系列商品包含：【蘆薈修護卸妝凝膠】、【蘆薈修護潔面乳】、【蘆薈修護化妝水】、【蘆薈修護修護乳液】等基礎清潔保養品；此外首度推出結合美白、修護兩大功能的【蘆薈修護亮白精華液】，含有效美白成分-熊果素與天然抑菌成分-檜木醇萃取精華，可有效淡化局部暗沈、舒緩粉刺肌膚。
蘆薈修護卸妝凝膠　180ml /780元
●突破「只有油才能清除油性污垢」的清潔觀念！創新無油劑型的卸妝凝膠，溫和卸除彩妝及毛孔髒污。
●含檜木醇、甘草酸鉀、木立蘆薈、黃柏與綠茶萃取精華，發揮完整的抑菌、收斂、舒緩、保濕功效。添加柔軟肌膚的蘋果酸與甘醇酸，可柔軟肌膚、維持肌膚角質的正常更新週期。
●無添加香料、色素、油脂及酒精，肌膚清爽無負擔。蘆薈修護潔面乳　120 g /780元
●石鹼草及無患子萃取精華創造出綿滑柔潤的泡泡，溫和包覆肌膚，徹底洗淨肌膚污垢及老廢角質，不刺激已形成粉刺的肌膚，不過度清潔肌膚皮脂，洗後不緊繃，肌膚滑滑嫩嫩。
●含檜木醇、甘草酸鉀、木立蘆薈、黃柏與綠茶萃取精華，發揮完整的抑菌、收斂、舒緩、保濕功效。
●無添加香料、色素、油脂及酒精，肌膚清爽無負擔。蘆薈修護化妝水　150ml /980元
●高濃度檜木醇、維生素B6、木立蘆薈、黃柏與甘草酸鉀的抑菌配方，快速滲透肌膚，調理油水平衡、收斂緊緻粗大的毛孔，同時發揮舒緩功效。
●特別添加朝鮮薊萃取精華，可維持肌膚膠原蛋白的穩定，呈現平滑緊緻的彈力肌。
●無添加香料、色素、油脂及酒精，肌膚清爽無負擔。蘆薈修護乳液　35g /1150元
●高濃度檜木醇、木立蘆薈、黃柏與甘草酸鉀的抑菌配方，可積極提升肌膚防禦力，並發揮抑菌舒緩功效，平衡調理油性肌膚，有效改善、防止粉刺生成。
●無油配方、觸感水嫩的修護乳，添加複合寡糖(BIOECOLIA)與酵母萃取精華，柔軟的保濕成分，溫柔覆蓋肌膚，水潤舒適不悶厚。
●無添加香料、色素、油脂及酒精，肌膚清爽無負擔。蘆薈修護亮白精華液　30ml /1350元
●日本首創！兼具美白+修護功效的全新修護精華液。
●「熊果素+檜木醇」完美組合，搭配甘草酸鉀與木立蘆薈萃取精華，可完整發揮抑菌功效，同時修護油脂分泌旺盛引發的局部肌膚暗沈現象。
●添加朝鮮薊、大豆與酵母萃取精華，可維持肌膚膠原蛋白的穩定，修護凹凸不平的月球表面肌。
●無添加香料、色素、油脂及酒精，肌膚清爽無負擔。
