在55週年這個重要時刻
ALBION為大家獻上新的健康化妝水
新的萃取方式、新的薏仁品種
健康化妝水N 實現進化新感動！

ALBION自1974年推出「健康化妝水」，即締造日本每年銷售超過百萬瓶的佳績，平均每13秒就銷售一瓶的成功紀錄，ALBION堅守「讓肌膚變得更好」的信念，持續挑戰產品開發的研究技術，終於在創立55週年之際，完成健康化妝水的升級進化！
經典的健康化妝水產品配方從不曾改變，一直感動著無數日本三代的女性都傳承愛用，愛美的心情跨越歷史緊緊相繫，成為屹立不搖的「健水文化」。以「創造前所未有的世界第一美容品」為志向的ALBION，總是極為嚴格挑選最好的成分素材，而不停進行研究與實驗，從來沒有停止過尋找日本國內最好的薏仁品種，歷經20年的時間終於栽培出最講究的「北之薏仁」，以最完全萃取的「爆碎法」，萃鍊出北之薏仁的高濃度精華，讓「健康化妝水N」邁入進化的里程碑。
「原料」進化：耗時20年，北海道限定，專家栽培的「北之薏仁」
薏仁原是中藥的藥材，對肌膚有很好保養效果，但近年來薏仁的品種被混合栽種，讓原本具有優秀藥效的薏仁降低了效果，而全球具有純粋血統的薏仁品種也變得越來越少。在這樣的狀況之下，ALBION為了想採用最精選的原料，與日本植物研究機構權威「藥用植物資源研究中心」共同合作，在北海道的大地上開發新薏仁品種，調配添加在健康化妝水中。
歷經20年，ALBION研究室與「藥用植物資源研究中心」聯手移栽原生於溫熱帶的薏仁至寒冷的北海帶，栽培工作極為困難，惟有具專門知識的農家才能成功栽培，在經過反覆實驗與嚴格管理下，終於結出最堅韌、最精純的薏仁果實，命名為「北之薏仁」。
經過日本權威的分析機構（日本食品分析中心）調查，北海道嚴苛環境下生長的「北之薏仁」比一般的薏仁具有更多、對美肌很好的亞麻油酸成分，ALBION將這珍貴的「北之薏仁」加以原料化，成就了今日健康化妝水的進化。
「北之薏仁」，就是ALBION追求安心、安全、本物志向的完美成果！

「技術」進化：毫不保留的薏仁萃取法—爆碎法
ALBION研究室為了讓「北之薏仁」能從硬殻的薏仁中徹底萃取最完全的營養價值，特地考究專門的萃取方式，進化添加「爆碎法」加強萃取功能。
以往，薏仁精華的萃取方式是將果實長時間浸泡在萃取液中，等待釋出適量的精華；健康化妝水N的進化萃取是經過高温、高壓的「爆碎法」，讓果實由內爆炸開來，然後變大膨脹成像煎餅似的狀態，就像爆米花的效果，爆碎開的薏仁果實會形成細緻多孔的薄片，而後再放入萃取液中進行萃取。
爆開後的薏仁片不但能接觸到萃取液的面積較大，且結構極為鬆軟，能更快速有效地吸收萃取液，讓薏仁精華毫不保留的完全釋放。由北之薏仁萃取到濃厚薏仁精華，對肌膚角質的代謝效果也大幅提升！
每一粒的北之薏仁、每一片的完全萃取，讓每一瓶的健康化妝水N，都比以往更加濃厚，保養效果也N倍的提升。


24小時都和健康化妝水N在一起
配合生活型態的「健水新習慣」
健康化妝水一直大受歡迎的原因之一，就是從視覺上即可感受到改變，為肌膚帶來的透明感，一眼就可以看出。任何年齡、任何膚質，在每一個季節都可以使用，24小時由健水守護，從今天開始建立「健水新習慣」。

Morning早安健水 
讓肌膚清爽覺醒，維持白天所需的水份與漂亮妝感。
早晨輕拍　以清涼感與花草香喚醒肌膚，於頸部也要確實輕拍。容易浮腫的早晨，輕輕拍打數下更具效果。
重點敷臉　忙碌的早晨，為容易乾燥的兩頰補充滿滿的水份，將一片按摩化妝棉沾滿健水，敷在兩頰上，幫助上妝前的肌膚達到水潤，持妝效果更好。
Afternoon午安健水 
讓肌膚與心情鮮活，下午深吸一口氣，重拾活力、完美補妝。
補妝按壓　在容易脫妝及泛油光的T字部位，先用面紙輕輕按壓，再輕拍或以噴霧方式補充健水，再溫柔地按壓整張臉，確實達到補充水分。再使用妝前霜及底妝上妝即可。
Night晚安健水
一天的最後，重整肌膚也重整心情，一切都是為了明日的新生般美肌。
健水濕敷　將一片按摩化妝棉浸滿健康化妝水N，再將化妝棉撕開成4~6片，分別敷在兩頰、T字部位及下巴。停留約3-5分鐘，即可取下，再輕輕按壓全臉，讓健康化妝水N的營養完全被吸收。
健康化妝水N　
165ml/330ml　NT$1800/NT$2900
添加北之薏仁的高濃度精華，精確抓住肌膚發出的警訊，將肌膚調理回健康狀態。
1.	代謝調理：促進肌膚角質層正常代謝，調理肌膚回復柔滑且健康的狀態。
2.	淨白調理：使肌膚潔淨，調理陽光曬後或暗沈肌膚回到白皙，帶來透明感。
3.	平衡調理：減少肌膚泛油，預防乾燥、荳荳、小瑕疵等，預防肌膚問題產生。
4.	緊緻調理：豐富的植物性成分調理肌膚紋理，使肌膚有張力，提昇持妝力。
5.	水潤調理：對皮膚滲透性佳，補給肌膚內部滋潤，維持柔滑水潤的健康狀態。
6.	舒緩調理：舒緩曬後的肌膚，具有清涼舒服的使用感。
健康面膜N
11ml X 8片　NT$1200
添加北之薏仁的高濃度精華，抓住肌膚發出的警訊，將肌膚調理回健康狀態的健康面膜。
1.	角質代謝正常：促進肌膚角質層正常代謝，調理肌膚回復柔滑且健康的狀態。
2.	淨白與透明感：調理受到陽光影響或容易暗沉的肌膚，回到原本的白皙以及有透明感的狀態。
3.	皮脂調理：減少肌膚泛油，預防乾燥、小瑕疵等，預防肌膚問題產生。
4.	緊緻：豐富的植物性成分調理肌膚紋理，使肌膚有張力。
5.	維持水潤：對皮膚的滲透性佳，補給肌膚內部滋潤，維持柔滑水潤的健康狀態。
6.	清涼服貼：含有充分健康化妝水的面膜服貼肌膚，具有清涼感的舒服使用感。

