87％女性夏季最困擾的肌膚問題：油光滿面、毛孔粗大、粉刺痘痘
隨著悶熱夏天的來臨，居住在亞熱帶氣候的台灣女性，也開始感受到肌膚的明顯變化，因外在環境狀態改變而失調的皮脂分泌，不只影響油性與混和性膚質，連缺乏水分的乾燥肌膚，也變成一到下午就油光滿面、毛孔粗大的失衡肌。
根據研究顯示，環境氣溫每升高1℃，肌膚皮脂腺就會受到刺激而加速多分泌5-10%的油脂量，皮脂油水比例一旦失衡，各種肌膚問題也立即接踵而來， 除了常見的泛油光、易脫妝、膚質粗糙以外，因代謝不完全而阻塞的毛細孔也容易引發粉刺、面皰痘痘與毛孔粗大等問題，因此，有高達87％的台灣女性認為，夏季最困擾的肌膚問題，不是曬黑，而是滿臉油光、毛孔粗大與粉刺。
DR.WU皮脂平衡水凝乳，日間控油代謝X夜間保濕修護
獨家智慧型控油處方，維持長達8小時的清爽膚觸﹗
為了解決87％女性困擾的皮脂問題，DR.WU專業研發團隊針對皮脂分泌紊亂的問題肌膚，全新推出DR.WU皮脂平衡水凝乳，以創新智慧型控油處方，結合四大機制「代謝更新、激素控油、保濕平衡、抗痘舒緩」，一一精準擊破各種皮脂問題。

【代謝更新】溫和代謝肌表角質，徹底清除毛細孔髒汙 →添加獨特溫和杏仁酸DL-Mandelic Acid與β-大分子水楊酸成分，能均勻滲入角質層，加速肌膚新陳代謝，同時溫和深入微細毛孔，幫助清除粉刺，維持毛細孔健康暢通，避免細菌滋長引發粉刺、痘痘、發炎等問題。
【激素控油】智能配方長效8小時控油，肌膚清爽無油光 →以天然酪梨精萃而成的獨家控油成份5αAvocuta，能明顯減緩肌膚出油現象，從皮脂根源抑制油脂分泌，避免溢油過度造成肌膚問題，連續使用21天，可明顯降低平均30%的皮脂溢油量；同時，與由酵母萃取物、多種維他命、礦物質所組成智能控油調節因子Sebaryl同步進行雙效作用，積極調節皮脂油量，修護受損、幫助肌膚回復健康狀態，有效降低16.6%肌表泛油光之現象，達到長效8小時控油的效果。
【保濕平衡】提高肌底含水量，完美維持肌膚油水平衡 →添加品牌經典保濕成分NASHA級玻尿酸，調理膚質的同時在肌表形成一道隱形水網膜，加強角質層保水機能，維持肌膚平衡狀態。
【抗痘舒緩】天然植物精萃，抑制面皰發炎惡化 →針對輕微發炎的部位，以天然抗痘精粹Totarol與甘草萃取精華，快速舒緩肌膚發炎狀況，有效抑制痘痘生長。
DR.WU毛孔緊緻彈力精華，首創三重毛孔重塑科技
改善肌膚凹凸感 X強化肌彈力X激發膠原蛋白撐提﹗
    針對伴隨著皮脂分泌失調，最常見的膚質改變就是毛孔粗大，無論是缺水乾燥、泛油光、老化或是受到紫外線曝曬，都容易造成毛孔鬆弛變形、膚質越來越粗糙惡化。為了徹底改善毛孔困擾，DR.WU首創完美三重毛孔重塑科技，從肌表膚觸到肌底撐提，全面改善毛孔鬆弛問題。

第一重，以獨家調配之杏仁酸DL-Mandelic Acid與β-大分子水楊酸溫和配方代謝肌膚表層，移除使膚觸凹凸不平的老廢角質，同時深入毛孔細微深處清除殘妝與粉刺，精準移除堆積在角質層的油脂，避免毛孔因髒汙油脂的堆積而擴張變大。
第二重，使用萃取於橄欖葉精華的毛孔緊緻因子Evermat ，強化毛孔內壁結構，加強提升毛孔肌彈力，深度重建各種毛孔形狀，無論是因清潔不完全所造成的淺層圓形、乾燥膚質常見的橢圓形、油性膚質容易出現的U型，或是肌膚老化所導致的水滴型毛孔，在使用28天後，都能明顯受到毛孔深度減緩與緊緻收縮 。
第三重，全新彈力塑型精華P-Refinyl富含高單量寡醣，能促進角質細胞加速成熟代謝，同時強化真皮層的膠原蛋白結構，激發、重整毛囊內的膠原蛋白纖維，有效撐提、縮小毛細孔面積，改善因各種原因所導致的毛孔扭曲和鬆弛現象，加倍提升肌底的豐盈柔嫩，重拾肌膚平滑的細緻觸感。


油脂平衡+毛孔緊緻，重點保養打造嬰兒般的零毛孔肌
質地輕透水感的DR.WU皮脂平衡水凝乳，輕觸肌膚後只需5秒即可完全吸收，使用後不黏膩不殘留、清爽舒適，油性與混和性肌膚可於全臉使用，乾燥肌膚則可特別針對容易出油的T字、下巴與額頭部位進行加強保養、改善夏季油光問題，獨特控油配方可維持8小時的無油清爽，即使到了夜晚也不擔心出油脫妝﹗DR.WU毛孔緊緻彈力精華則屬於凝膠狀的水感質地，能完全包覆毛孔周圍，深度滲透、進行毛孔重塑工程，潔顏後可針對毛孔特別粗糙的區域如：鼻頭、鼻翼兩側、顴骨等加強使用，明顯縮小毛孔面積，無添加致粉刺、香料、酒精…等刺激物，即使敏弱肌膚也可以安心使用。
　

皮脂調理水凝乳
50ml/NT.800
DR.WU全新皮脂調理處方，結合四大調控機制「代謝更新+激素控油+保濕平衡+抗痘舒緩」，內含多重國際專利控油成份5αAvocuta、智能控油調節因子Sebaryl，從皮脂根源精準抑制油脂量並平衡T字帶過度油光、暗沉、粗糙問題，長效保濕控油長達8小時，另外添加杏仁酸，能溫和幫助肌膚角質代謝，有效疏通阻塞毛孔，預防及減少粉刺、痘痘的形成；水凝乳質地清爽、不黏膩，持續使用肌膚平滑細緻、勻淨透亮，調理成零油光的無瑕肌。毛孔緊緻彈力精華
30ml/NT.900
首創完美三重毛孔重塑科技，結合杏仁酸DL-Mandelic Acid、毛孔緊緻因子Evermat及彈力塑型精華P-Refinyl，三倍效能由外到內相互協同作用，第一重有效代謝毛孔阻塞及周圍角化問題，改善肌膚毛孔粗糙、凹凸觸感，第二重強化毛孔內壁結構，達到瞬間毛孔收縮效應，保持長效緊緻，第三重激發、重整毛囊內的膠原蛋白纖維，有效加倍提升肌底的豐盈柔嫩，適用於各種膚質，28天後立即擁有緊緻無瑕平滑肌膚。
