Aloha~阿囉哈！Aloha~阿囉哈！還沒熱情的向自己打招呼嗎？這個夏天，就是要你沉浸於夏威夷的熱情，盡情享受夏日艷陽，讓肌膚無時無刻散發出光芒，無論是健康活潑的小麥古銅或者性感撩人的粉紅古銅，只要擁有夏威夷風情的仿曬妝感，快樂的夏豔之旅就此開始！
熱情一夏  交給持久防水仿曬妝─
 ETUDE HOUSE於2011年夏季，推出重量級彩妝及保養新品「Aloha夏威夷系列」，包含可以創造仿曬妝感的「Aloha照過來耀眼底妝組」，能快速完成性感的仿曬妝、並創造立體效果的明暗漸層，內含玻尿酸、蘆薈及膠原蛋白，除了創造妝感還能防護外界刺激。「Aloha多光性感V亮彩」結合修容+打亮雙重效果，無粉飛，擴散性及服貼效果卓越，細緻閃亮粉透出自然光感，使臉部輪廓線條更加立體完美，打造超上相的V型小臉。「Aloha銅光煥發搖搖助曬油」為噴霧式助曬油，大面積噴灑輕鬆又方便。SPF15防曬係數，可避免因為想要曬成古銅色肌膚卻過度曬傷等問題。含海洋深層水、熱帶水果萃取成分及椰子油，有效舒緩因日曬所造成的肌膚乾燥，使曬後肌膚自然又健康。

Aloha照過來耀眼底妝組　30ml+5ml/NT.580
#01(粉紅古銅)
#02(健康古銅)
Aloha多光性感V亮彩　8g/NT.580
#01(陽光金&木褐色)
#02(陽光粉紅&櫻桃棕)
Aloha銅光煥發搖搖助曬油　120ml/NT.580另外，專屬夏威夷熱帶風情色系的「Aloha熱情香吻雙效唇彩棒」，獨特鉛筆造型，結合口紅及唇蜜的質感，如自然柔和的光澤覆蓋雙唇，不需要唇刷即可輕鬆描繪出完美唇色，含天然椰子油及摩洛哥堅果油，使乾燥的雙唇維持潤澤感。
彩妝單品中結合趣味性及實用性的「Aloha眼線刺青兩用彩繪筆」，為眼線刺青兩用筆，彈性刷頭可任意控制粗細線條，能畫出色彩豐富的眼線，也可當作人體彩繪素描使用，不必擔心流汗、玩水或容易脫妝，就像畫了刺青圖案，一整天24小時持續不脫妝。「Aloha星鑽冰沙繽紛耀眼蜜」為眼線、眼影兩用蜜，鮮奶油般柔順質地，可避免眼周肌膚乾燥並維持水嫩感，提升後續眼影的服貼度，持久不容易脫妝。鑽石般的閃亮粉末，有如聚光燈般賦予眼周閃耀的豐富光澤感。「Aloha啵光粼粼水嫩唇凍」限量熱帶風格色系，呈現浪漫且性感的雙唇。獨特液態型唇蜜，添加保濕成份，於唇部形成保濕膜，使唇部水嫩無比，並維持一整天繽紛色彩。

Aloha熱情香吻雙效唇彩棒　3g/NT.320
#1 桃紅扶桑花 /#2 粉紅色珊瑚 /#3 香橙吉果粒 /#4 豔紅夏威夷
Aloha眼線刺青兩用彩繪筆　1g/NT.320
#1咖啡 /#2紫色 /#3藍色 /#4綠色
Aloha星鑽冰沙繽紛耀眼蜜　5g/NT.320
#1 杏粉紅 /#2 奶油黃 /#3 可可棕
Aloha啵光粼粼水嫩唇凍　5g/NT.190
#4 夏威夷鮮果橘 /#5 夏威夷嫣陽紅ETUDE HOUSE於春季推出「橙漾甜心俏麗甲彩組(限量版)」，上市一個月內熱銷2000組，詢問度不斷，因此夏季再度推出「Aloha醉人夕陽嫣紅甲彩組(限量版)」、「Aloha閃耀朝陽古銅甲彩組(限量版)」，雞尾酒調製法，3個步驟簡單完成熱帶風情的多層次甲彩組合，可重疊擦拭也可單擦。如高畫質般鮮明，高發色、高光澤趨勢新色彩，昆士蘭果油、維他命A、E提供指甲養分並及保護損傷指甲。

Aloha醉人夕陽嫣紅甲彩組　7ml*3/NT.290
#01(陶醉粉紅光)
Aloha閃耀朝陽古銅甲彩組　7ml*3/NT.290
#02(陽光古銅金)持久防水性彩妝更是今夏化妝包中不可或缺的重點，「衝浪高手防水睫毛膏」為超級防水配方，刷拭瞬間形成防護膜，即使玩水、流汗都不必擔心脫妝，盡情享受戶外休閒活動。另外，好評商品「十全十美防水睫毛膏」推出更好卸升級版「十全十美煙燻防水睫毛膏(更好卸升級版)」、「十全十美清純防水睫毛膏(更好卸升級版)」，微溫水就能輕鬆卸除乾淨，特殊塗料聚合物覆蓋睫毛，有效防止汗水、皮脂、眼淚等暈染。而韓國彩妝最重視的眼線商品，繼「我很細心～極緻眼線筆」後，再度推出「我很粗心～一筆勾翹防水眼線筆」，獨特5mm巨大刷頭設計，可輕鬆描繪各種粗細的眼線，眼睛立即呈現視覺膨脹效果，防水配方使妝效持久。還有限量版「Aloha扶桑花熱情奔放眼彩盤」絲綢般柔順質地，卓越的服貼度及顯色度，使眼妝更顯立體細緻。48種繽紛色彩，可依據不同的心情任意搭配，增添彩妝樂趣，滿足愛變化的心。

衝浪高手防水睫毛膏　10g/NT.550
#01 超捲濃烈黑
#02 超長濃烈黑
十全十美煙燻防水睫毛膏(更好卸升級版)　10g/NT.500
十全十美清純防水睫毛膏(更好卸升級版)　 8g/NT.500
我很粗心～一筆勾翹防水眼線筆　2.5g/NT.380
Aloha扶桑花熱情奔放眼彩盤(48色限量版)　12g/NT.580除此之外，ETUDE HOUSE因應夏季肌膚容易出油、脫妝、毛孔粗大等狀況，特別推出了妝前保養及曬後保養，包含妝前打底噴霧「Aloha南洋冰沙打底控油噴霧」及隨時隨地都可以補充水份的「Aloha南洋晨露保濕控油噴霧」，還有喚醒肌膚的「Aloha早安甦醒明亮面膜～海洋水＋蘆薈(水洗式)」，含海洋深層水、熱帶水果萃取精華、蘆薈及甜杏仁等穀物萃取，可提升肌膚光澤感並恢復明亮，讓上妝後的肌膚依然水嫩無比。以及曬後修復的「Aloha晚安舒緩保濕面膜～洛神葵＋玫瑰(水洗式)」，含洛神葵精萃物、海洋深層水、熱帶水果萃取精華、蘆薈、仙人掌、小黃瓜及韓國中藥萃取物，有效舒緩曬後肌膚，消除暗沉並賦予肌膚水分，使肌膚清爽明亮。

Aloha南洋冰沙打底控油噴霧　100ml/NT.480
Aloha南洋晨露保濕控油噴霧　60ml/NT.420
Aloha早安甦醒明亮面膜～海洋水＋蘆薈(水洗式)　120ml/NT.480
Aloha晚安舒緩保濕面膜～洛神葵＋玫瑰(水洗式)　120ml/NT.480
極淨無瑕的萌女力─
夏天就是要玩的盡興，但是美白工作也不可忽略，該怎麼解決肌膚泛紅或暗沉問題，ETUDE HOUSE針對輕齡肌膚推出「青春無敵～亮白系列」，不僅可減少肌膚因日曬所造成的泛紅或暗沉問題，使肌膚恢復明亮。由於輕齡肌膚代謝能力及自我修復能力較佳，肌膚防禦機制較堅強，過多的美白成分反而會造成肌膚負擔，因此「青春無敵～亮白系列」提供輕齡肌膚更加天然的美白還原成份，包含可淨化肌膚的天然草本構樹萃取精華及明亮A級複合物、專利美白複合式配方，提供抗氧化、舒緩發炎、解決暗沉等功效，讓肌膚零負擔的恢復亮采。萃取新鮮水果及天然植物的香味，在使用時感受到如晨間的初露，包覆著清新的花卉與鮮甜的水果香。

「青春無敵～亮白系列」含洗面乳、保溼凝露、保溼煥顏乳及面膜，其中「青春無敵～亮白保濕煥顏乳(日用)」為清爽水乳液質地，具防曬係數SPF30/PA++，結合保養+美白雙重機能，含天然草本構樹萃取精華、明亮A級複合物及專利美白複合式配方，雙效嫩白配方可補正膚色，解決肌膚暗沉問題並改善肌膚瑕疵，使肌膚明亮有生氣。

青春無敵～亮白淨化洗面乳　150ml/NT.350
青春無敵～亮白保濕凝露　150ml/NT.450
青春無敵～亮白保濕煥顏乳(日用)　120ml/NT.490
青春無敵～亮白有機甦醒面膜　1pcs/NT.90
長效芬芳  舉起雙手不尷尬─  
夏天最怕就是腋下出汗，衣服不僅濕濕的一片，不小心還會散發出怪氣味，所以每到腋下濕濕臭臭時，你就像企鵝一樣將雙手夾緊，不敢大方的舉起來嗎？這時候止汗產品就成了夏日避免尷尬的救星，ETUDE HOUSE止汗除臭新品「腋下如何～爽身香體系列」除了可以控制排汗、解除臭味之外，ETUDE HOUSE更添加了獨特配方控毛因子，可抑制毛髮生長，使腋下在夏天也可保持肌膚乾燥舒爽。

「腋下如何～爽身香體系列」具控制排汗、解除臭味的雙重護理效果，更添加了Cavasol(環糊精)，包覆香味使其不易耗損，香味更加持久，在散發香味時，更能吸附因外界因素所引起的臭味。另外，「腋下如何～爽身香體系列」含控毛因子，可輕微破壞角蛋白細胞，抑制毛囊提供毛髮養分，使毛髮減少，如此可減少汗水及皮脂停滯於毛髮上，產生細菌並散發臭味。

「腋下如何～爽身香體系列」包含香體噴霧、香體蜜粉、香體露、香體膏，其中「腋下如何～多效香體蜜粉(北鼻香)」為粉末劑型，溫暖北鼻香，可保持肌膚乾燥舒爽。含有 Cavasol(環糊精)包覆香味不易耗損，使香味持續散發。「腋下如何～沁涼舒緩香體露(薄荷雪)」為膏狀劑型，清新薄荷香，可減少色素沉澱、避免因為流汗而產生細菌，雙重護理有效舒緩肌膚。含有 Cavasol(環糊精)包覆香味不易耗損，使香味持續散發

腋下如何～多效香體蜜粉(北鼻香)　40g/NT.580
腋下如何～沁涼舒緩香體露(薄荷雪)　50ml/NT.480
腋下如何～爽身香體膏(青檸香)　40g/NT.320
腋下如何～爽身香體噴霧(櫻花香)　100ml/NT.290這個夏天，ETUDE HOUSE領先歐美日系美妝品牌，一口氣推出近30種保養、彩妝新品，目不暇給的韓系美妝，全方位且多變化，自信展現從頭到腳的韓式風格，就是要你熱情一夏。

(因全店7折回饋活動反應熱烈，導致「Aloha~阿囉哈夏豔彩妝保養新品」熱賣一空，目前全台門市正全力補貨中，「Aloha~阿囉哈夏豔彩妝保養新品」將延至7月1日上市。
