盛夏來臨，暑氣逼人！快找個小島渡假去吧~~~巴黎人說：在城市度過暑假是極度不時尚的行為！等到夏天過後依舊頂著一身死白膚色的人更是人生的慘劇！！快帶著好萊塢名媛度假必備的NARS LAGUNA Collection 大溪地光澤修容系列出發渡假去吧，無論是天生的黑肉底、永遠曬不黑的慘白肌或是曬不均勻的蠟黃肌，都可以運用大溪地光澤修容系列快速打造從頭到腳的時尚仿曬亮澤古銅肌，給你宛若太陽親吻過後的自然健康膚色，時髦一整個夏季~~~靈感源自渡假聖地大溪地
今年夏天，深受大家喜愛的經典古銅色LAGUNA 立體3D修容餅又回來！除了經典品項之外，更限量推出完整的LAGUNA Collection 大溪地光澤修容系列。由NARS品牌創立者&創意總監Francois Nars先生於自有的大溪地小島Motu Tane上所創作發想的LAGUNA Collection 大溪地光澤修容系列，喚起了每個人對於充滿異國色彩的法屬玻里尼西亞群島的美麗遐想‧‧‧
想打造迎接盛夏的閃耀光澤肌，先使用 NARS晶采全效凝膠身體用 - LAGUNA，同時感受來自Motu Tane小島上自然生長的Tiare flower花戀的美妙香氛；接著使用帶有金色光澤微粒的NARS All-in-one 亮彩膏 – LAGUNA， 增添自然健康的古銅光澤；最後於雙頰刷上NARS三色修容盤 - Orgasm, Albatross, Laguna (NARS的第一盒三色修容盤)

LAGUNA大溪地光澤修容系列

NARS晶采全效凝膠身體用　$1550/150ml
喜愛NARS晶采全效凝膠-LAGUNA所打造的金色古銅亮澤感，就絕對不能錯過這同色系的NARS晶采全效凝膠身體用-LAGUNA，添加獨特速乾配方，免除使用於身體肌膚沾染衣服的疑慮。適用於腿部與上胸部肩頸，此為季節限定限量商品。
NARS All-in-one 亮彩膏　$1350/14g
結合NARS明星色調與備受喜愛的NARS All-in-one亮采膏經典配方，NARS首度推出帶有金色細緻亮片古銅色調的NARS All-in-one 亮彩膏 – LAGUNA，適用於打亮、修飾輪廓與整臉修容。

三色修容盤　$1700/5g, 2.7g, 7.3g
集結NARS的三個經典明星品項，夾鏈式的彩盤包裝更方便外出隨身攜帶使用。內含炫色腮紅Orgasm/ 炫光腮紅Albatross/ 3D立體修容粉餅 Laguna，此款限量三色修容盤讓你輕鬆打造無暇底妝與完美臉色。

