不必微整形，也能「白白」度過夏天
想要美白肌膚，除淡化黑色素以外，關鍵就是要找回「透明感」，讓肌膚透出無瑕疵的明亮光澤，看起來吹彈可破，光可鑑人！2011年OHUI推出全新雪晶透瞬白系列，它是針對暗沉及膚色不均等問題提供了全方位的超越鑽白計劃，只要按部就班保養，就能擊退暗沉及黑斑，今夏妳就可以帶著白透發亮的肌膚出門了！超越鑽白NO.1美肌三步驟
【SETP 1】定期去角質，掃除美白障礙
氣溫回暖，紫外線的UVB會增強，人體為了保護肌膚，會逐漸增厚肌膚的角質層，所以勤加清潔、去角質是美白的首要關鍵；去完角質後，使用美白化妝水可以幫助肌膚再次清潔，一邊美白，一邊提升後續保養品的吸收力。
【SETP 2】美白保濕同步，還妳水嫩的臉龐
美白的同時也要注重角質層的含水量哦，許多美白商品都含有易刺激肌膚的成份，在使用美白商品前，先作好保濕來提高角質層的含水量，將皮膚表層組織調理成健康狀態，順利地吸收美白成份，避免乾燥或敏感狀況發生，讓妳的肌膚不只白，還有水嫩感。
【SETP 3】終結惱人瑕疵！　高效精華液去除沉澱色素
美白工作徹不徹底，從眼周、兩頰的瑕疵就可以得知，一旦瑕疵變多不處理時，久而久之造成黑斑或大區塊的色素沉澱，肌膚就會暗淡無光，老了好幾歲！建議使用高濃度、高純度的美白精華液集中淡化已經生成的黑斑等局部瑕疵，還能防止紫外線造成自由基傷害肌膚，恢復白皙透亮的年輕肌膚。

雪晶透瞬白泡包角質舒芙蕾　
100ml /1,780元
LG創新發泡面膜質地，高效而溫和不刺激，能夠產生有效導入淨白效果的豐盈泡沫，讓淨白成分輕鬆滲透，有效地潔淨與淨化毛孔，促進新陳代謝及血液循環，軟化並去除充滿黑色素且堵塞
毛孔的老廢角質，只要連續使用，就能由內而外透出純淨無瑕白皙光澤

雪晶透雙效煥白精華
45ml  /3,980元
富含維他命B5，能加強肌膚的保水能力，在淨白同時修護受損細胞；多元胜肽精華促進膠原蛋白增生賦予肌膚新生光澤觸感。為了美白效果更快，建議擦精華液的時候，每次可以塗上兩層，第一層抹在T字部位，第二層則上在黑色素容易沉澱的區塊，然後重覆塗抹兩次。

雪晶透煥白精純霜
20ml /3,680元
內含高效淨白植萃能夠抑制黑色素的生成，並保護其他細胞不受黑色素影響；專利胜肽美白精華阻斷黑色素生成的路徑，讓新的黑色素無法生成，迅速、強效地淨白肌膚。

