青春，是無限活力的城市生活
活力，是光芒四射的青春魅力


紐約市的夏季充滿魔法般的魅力。
日間時間拉長、工作時間縮短，每個人無不盡情享受戶外活動；在繁忙人行道旁的咖啡廳與朋友相見、到中央公園欣賞戶外音樂會，或是小倆口恣意坐在屋頂上細數天上繁星。這樣的氣氛，讓您立刻感受到青春活力、無拘無束的寫意生活，愛情與活力氛圍充斥四周。DKNY為了捕捉2009年夏季所許下的承諾，推出男女對香新品。兩瓶充滿夏季香調的男女對香，必能展現情侶間獨有的活力氣息。 



DKNY 2009 SUMMER的香調

DKNY 2009 SUMMER FOR WOMEN女香
充滿女性耀眼柔美的香氣。前味是以鮮嫩葡萄柚(pink pomelo)、白色碎薑(white ginger)與荔枝(lychee)所交錯點綴的清新香調，中味則逐漸展開粉紅茉莉(pink jasmine)、藍色牡丹(blue peony)與多汁芒果(mango)融為一體的香氣，微妙的後味則呈現金色陽光吻膚般的親膚香調和異國鳶尾花香(orris)。 

DKNY 2009 SUMMER FOR MEN男香
2009年DKNY Summer 男香則充滿陽剛魅力。以佛手柑(bergamot)、柑橘(orange)以及清香羅勒(basil grand vert)產生辛香前味，並增添小豆蔻(cardamom)而帶來淡雅的轉折香氣。中味則有非洲天竺葵(geranium)與杜松果(juniper berries)，以及異國錫蘭肉桂皮(cinnamon bark Ceylon)的香調。檀香(Sandalwood)與青苔( moss )所結合而成的迷人後味，則以豐富的可可精油(cocoa absolute)點綴，喚起炎熱夏季夜晚時所激發的熱情。 




2009 DKNY SUMMER的經典瓶身

兩款DKNY對香均採用DKNY的經典高樓大廈瓶身設計。印有清晰品牌logo的牛奶白霧面瓶身，可看見色彩可人的香水。女香的香氛液體呈現桃紅色，男香則呈現冷藍色。此兩款限量對香均展現出獨特的夏季特質，專為捕捉夏季精神、分享、享受難忘回憶的情感訴求所設計。 

由Donna Karan於1989年所創立的DKNY，為精品系列的副牌。DKNY的服飾十分時尚、容易搭配而展現個人特色。2009年DKNY Summer 香氛捕捉了紐約市隨著夏季來臨而綻放浪漫心情的氣氛。 


DKNY for Men Summer夏日限量男香，100ML建議零售價NT$1,700
DKNY for Women Summer夏日限量女香，100ML建議零售價NT$1,700




DKNY 2009 Summer限量男女對香，將於2009年5月份起，在全省雅男士暨國際設計師香氛專櫃販售。
台北太平洋SOGO百貨復興館7樓/台北新光三越站前店6樓/台北新光三越A11館3樓/台北南西三越三館3樓/京華城1樓/板橋遠東百貨1樓/新竹大遠百1樓/台中新光三越百貨3樓/台中廣三SOGO百貨1樓/高雄太平洋SOGO百貨1樓/高雄漢神巨蛋7樓 1 客服專線0800-668-800
