1980年，第一滴Pitera的誕生，開啟了SK-II為所有女性帶來晶瑩剔透肌膚的不變承諾。SK-II於2011年更率先公布突破性的「BIO-SHIFT」理論，證實Pitera天然成份超越基因與DNA，能藉由改善肌膚生物機轉，提升五大美肌維度，讓肌膚煥發晶瑩剔透，扭轉一般人認為膚質由天生決定的概念。在發表革命性理論之際，SK-II發表會上首度邀請SK-II大中華區代言人湯唯來台，揭開肌膚煥發晶瑩剔透光采的保養祕訣。同時，為了讓更多年輕女性體驗用青春露呵護肌膚，SK-II將於6月24日正式推出經典入門版「青春體驗組」，一次購入SK-II亮采化妝水、青春敷面膜、青春露等三大經典產品。連續使用14天，立即開始體驗肌膚昇華至晶瑩剔透的驚艷感受，體驗SK-II青春露帶來的無限青春奇蹟！
全球首創35年尖端研究  肌膚晶瑩剔透來自五大美肌維度提升
31年前，一群SK-II日本科學家偶然參觀日本關西清酒釀造廠時，發現年邁的釀酒師有著如少女般白滑細嫩的雙手。這讓科學家相信，美麗的秘密就藏在酵母發酵過程之中。經過長年累月的深入研究，終於在清酒的提煉過程中，發現了 SK-II奇蹟成份 Pitera。SK-II自從發現肌膚晶瑩剔透的秘密後，恆久守護女性肌膚的美麗成為不變的承諾與使命。秉持著對肌膚科學研究的熱衷以及為女性追求完美肌膚的使命感，SK-II 完成跨越35年的追蹤肌膚研究，以全球上千位女性肌膚分析數據佐證，完美預測了肌膚晶瑩剔透模式。SK-II發現，在任何年齡都有5個決定肌膚是否美麗的關鍵特徵，定義了所有年齡層的晶瑩剔透肌膚均來自五大美肌維度：細滑度、緊緻度、抗皺度、白皙度、光澤度的提升。
在這項以日本P&G研發部門首席科學家宮本久喜三（Kukizo Miyamoto）博士為首的研究中發現，各年齡層的肌膚狀態係由五大美肌維度共同決定，因此根據研究顯示每一個年齡層均會面臨不同的皮膚問題。例如青春期及20幾歲之女性的重點主要在細滑及緊緻度；而主宰30至40歲女性外貌的是細滑度及白皙度。步入50歲的女性，則以白皙度、光澤度、抗皺及緊緻度為分辨美麗肌膚最重要的面向。而堪稱SK-II青春露靈魂的Pitera，係以其獨特的生物成分，提升五大美肌維度，使肌膚達到晶瑩剔透。所有的SK-II 產品，包括青春露在內均含有Pitera，可使肌膚整體皆達到最佳狀態，帶領女性向理想中的晶瑩剔透肌膚更邁進一步。

Pitera: BIO-SHIFT肌膚 超越基因與DNA 幫助肌膚生物機轉 提升五大美肌維度
SK-II在發現了晶瑩剔透肌膚之五大美肌維度後，透過進一步的生物指標研究，鑑定出控制五大美肌維度的生物指標。在結合對肌膚的瞭解以及對SK-II 代表性成分Pitera的研究後，發現Pitera特定生物成分可在這些特殊生物指標改變膚質時產生正面效力。雖然美容保養產品無法改變與生俱來的基因或DNA，SK-II卻發現可藉由影響五大美肌維度的生物指標作用改變整體肌膚的生物學。 

此次特別來台參與發表會的SK-II Pitera之父、SK-II亞洲研究中心資深經理吉井隆先生表示，SK-II研發團隊在生物指標分析發現，Pitera對肌膚五大美肌維度相對應的生物指標有正面的效果。其原因在於Pitera為源自於酵母發酵過程中精萃而成的天然產物，是一種真正的生物成分。Pitera的組成緊密地模擬天然人類肌膚之細胞複合物，可保持肌膚之健康、彈性、水潤、美麗。吉井隆先生更進一步表示，Pitera為協同運作活化肌膚細胞更新之50種以上多元肌膚營養物的天然合成；含有與肌膚天然保濕因子成分相似的胺基酸、維生素、礦物質及有機酸，其天然成分超越基因與DNA，能BIO-SHIFT肌膚，藉由改善肌膚生物機轉並保護免於外來因素傷害，提升肌膚五大美肌維度，並昇華至晶瑩剔透狀態。研究證實青春露能同步提升五大美肌維度，14天達到晶瑩剔透的肌膚：
緊緻度：80%受測者7天感覺緊緻*
抗皺度：14天皺紋得到改善**
白皙度：14天膚色均勻得到改善***
光澤度：88%受測者7天看見光澤****
細滑度：82%受測者3天看見細滑度改善****

SK-II 大中華區代言人 湯唯  分享「早一點開始 早一點晶瑩剔透」的感動
除發表傲人研究創舉，SK-II這次特別邀請到國際影壇最耀眼的巨星，同時也是SK-II大中華代言人湯唯，來台分享遇見SK-II青春露的美麗感動，以及肌膚晶瑩剔透的保養祕訣。以一襲耀眼紅色禮服出席記者會的湯唯坦言，其實自己從小最不喜歡的兩件事就是穿高跟鞋與化妝，但隨著工作關係必須時常帶妝熬夜拍戲，導致肌膚問題增生，這才讓湯唯意識到肌膚保養的重要。但即使是肌膚保養，湯唯也選擇最簡單、純粹的方式。SK-II青春露富含的Pitera精華，純粹自然成分與特殊自然物質氣味，讓湯唯一使用後就愛不釋手，現在出國、拍戲時，湯唯一定隨身攜帶小瓶的青春露，沒事就拿出來擦一擦，下飛機後也看不出長途飛行後的疲憊感。湯唯笑說：「很高興自己在這個階段就認識了SK-II青春露，它讓我真切地感受到肌膚一天比一天美麗的變化，現在即使不怎麼化妝也很漂亮。也希望更多女性可以跟我一樣幸運，早一點遇到青春露，早點體驗晶瑩剔透的感動。」而近期有許多電影作品躍上大螢幕的湯唯，也分享了熬夜拍戲黯淡肌膚的保養祕訣，就是在每天早、晚以青春露拍打全臉，肌膚就會像喝了一大瓶水般地飽滿、透亮。與媽媽關係特別親密的湯唯，也透露閒暇在家時最喜歡與媽媽在床上一起敷SK-II「青春敷面膜」，恣意享受肌膚在Pitera呵護下的美好時光。

Kevin老師力邀年輕一族首購SK-II  青春體驗組  14天開始體驗肌膚蛻變 
肌膚的美麗關鍵由PiteraR的奇蹟誕生展開，為了讓更多年輕消費者能及早感受到肌膚晶瑩剔透的感動，SK-II將正式推出「青春體驗組」，含青春露75ml、亮采化妝水40ml、青春敷面膜一片，體驗價NT$1,950，此次推出的「青春體驗組」將於SK-II專櫃長期販售，6月9日於SOGO百貨首賣，6月24日全台上市，預計掀起一股青春露體驗熱潮！在發表會上，SK-II也邀請到美容保養專家Kevin老師以SK-II體驗組內的亮采化妝水、青春露、青春敷面膜示範日常保養簡單三步驟。Kevin老師強調，肌膚晶瑩剔透的關鍵在於要先認識自己的肌膚狀態，瞭解自己的膚質，選對保養產品，更能讓保養肌膚這門功課更加事半功倍。尤其是比起以厚重的妝容，從基礎保養開始就回歸簡約的保養方式，這樣就能讓肌膚保持最佳狀態。Kevin老師本人便是SK-II青春露的愛用者，他強調青春露並非一般化妝水，而是一款全能的精華液，使用之後就會感受到保濕、亮白、細緻等效果，推薦大家從青春體驗組開始試用，實際感受青春露帶給肌膚的美麗奇蹟，早一點開始用SK-II青春露，就能早一步擁有晶瑩剔透肌膚，14天內想要開始擁有晶瑩剔透的肌膚，絕對不是遙不可及的夢想！ 

