空氣中飄散著一股淡淡的誘人犯罪氣息，披掛在沙發上的絲綢睡衣，隨意擺放的高跟鞋，以及那紫色布幔後充滿暗示的嫩白雙腿…，原來是benefit異想世界香氛系列加入一位調情高手－誘人貝拉，帶有甜美氣息的貝拉絕對是個箇中好手，她的舉手投足，令其他女性無不繃緊神經、嚴陣以待，深怕在擦身而過的那一瞬間，另一半即隨著誘人貝拉掉入激情歡愉的漩窩中，無法自拔。擦身瞬間的誘人香氛   造就出天生的調情高手 
普普藝術大師安迪．沃荷曾說：「每個人都有15分鐘的成名機會」，然而benefit打破這項準則，擦身一瞬的1.5秒鐘，撲鼻的香氛即已決定一切！2011年benefit唯一夏香”benefit異想世界香氛系列－誘人貝拉”要讓每位女性如格林童話中的吹笛手，在與他人擦身而過的瞬間，不需眼神的交會，不用肢體的碰觸，立即媚惑眾人的追隨。以百合及玫瑰做為前調，透露出清新卻又曖昧的氛圍，中調的茉莉及牡丹，勾勒出感性魅惑卻不失優雅格調，麝香基調後味則巧妙融合了清新及性感，讓這一切誘人的舉動都是那麼渾成天然！

自2009年benefit異想世界香氛系列上市以來，前後推出6款代表不同個性的系列香氛，獨特鮮明的風格廣受好評，以英國喬治王時代的新月樓(crescent row)為創作靈感，配上金色流線的古典調酒瓶身，摩登時尚風格更讓女性愛不釋手！2011夏季benefit雙胞胎創辦人Jean及Jane與 LVMH首席調香師Francisco Demachy再次聯手訂製女性貼身內衣的香氛，以果味與花香精萃，展現出清純又魅惑的致命吸引力，為今年夏天帶來不一樣的香氛饗宴！

benefit異想世界香氛系列-誘人貝拉
30ml  /  NT$1390
前調：玫瑰、百合
中調：埃及茉莉、牡丹
基調：香草、白麝香、廣藿香

