○陽光馬鞭草香氛
帶你尋找南法陽光的氣息
每個人心中對於陽光的味道，都有不同的記憶與聯想。’’陽光的味道’’可能是一杯新鮮的柳橙汁、一抹溫暖親切的微笑，或是一個充滿活力的女孩……。而對於居住在南法這塊一年擁有四分之一陽光的土地的歐舒丹創辦人Olivier Baussan來說，陽光的味道非盛夏時節的馬鞭草莫屬了！

Baussan就曾表示，「如果有一個節慶我不能錯過，那必定是馬鞭草節！」由此可見Baussan先生對於馬鞭草香氣的醉心程度。馬鞭草的豐收季節是在夏天，這時的馬鞭草綠葉已完全沐浴在陽光下，和煦的日光灑落在青翠鮮明嫩葉上，閃耀著金黃色的光澤。如檸檬般的馬鞭草香氣，在徐徐微風下與陽光的氣味分子交融而成，一股自然清新卻帶有淡淡溫暖，混有橙花、茉莉等花香瀰漫在南法的空氣中，構成了Olivier Baussan心中那充滿陽光的味道！

2011夏天，限量推出的陽光馬鞭草夏日香氛靈感來源便是來自於此。深受歡迎的經典馬鞭草系列，連續幾年推出了多樣的夏日限定味道，從鮮果特調的果漾馬鞭草、香草特調的仲夏馬鞭草，到今夏的陽光馬鞭草，透過不同風貌的大自然香味組合真實呈現，讓每一位消費者都能感受到純粹天然的芳香。陽光馬鞭草除了維持經典的系列瓶身設計，並由創辦人Olivier Baussan操刀設計，細膩地將因陽光反射而透出閃閃光澤的馬鞭草葉的盛夏自然景象，轉化成圖像繪於外盒，完美詮釋了陽光馬鞭草的明亮活力的特質。同系列推出夏日限定的陽光馬鞭草香氛柔膚露與陽光馬鞭草清新保濕露，皆蘊含馬鞭草精萃，能安撫鎮定炎夏燥熱乾燥的肌膚，帶來淨爽清新的美好感受。

陽光馬鞭草淡香水 
Eau de Toilette 100ml NT. 1,880
明亮的柑橘、馬鞭草與橙花、茉莉柔和花香交織而成，沐浴在南法的陽光下，一股清新愉悅的芳香，帶來無限活力生氣。
首調 馬鞭草葉 柑橘 檸檬
中調 橙花 茉莉
基調 西洋杉 麝香 岩蘭草
陽光馬鞭草香氛柔膚露
Milky Fragrance Mist 100ml NT. 1,480
朝露般水感的香氛柔膚露，清新不含酒精的配方，含有馬鞭草精萃、蘆薈等天然保濕因子，讓肌膚與心情都能
安然愉悅的度過整個夏天。

陽光馬鞭草清新保濕露
Fresh Face Mist 50ml NT. 680
不含酒精的配方，蘊含馬鞭草精萃與蘆薈保濕因子，能隨時保濕、調理肌膚，帶來整日的清新提振感。可用於臉部(妝後亦可使用)、全身及秀髮。 
*經典馬鞭草沐浴清潔環保大容量補充包－涼夏新推出炎熱夏日，清潔保養的頻率也隨著氣溫與汗腺分泌量增加，
歐舒丹推出馬鞭草系列的沐浴清潔大容量補充包，不僅讓肌膚、秀髮與雙手在悶熱夏季能隨時潔淨清爽，也能力行塑膠減量的環保行動，能有效減少80%塑膠材。　
○法日攜手研發 亞洲獨家販售
今夏最強3D膜力！歐舒丹推出全新煥白淨透3D面膜

來自南法、擁有25年植物成分與配方研究經驗的歐舒丹，以傳統蒸餾萃取技術萃取原料，並結合日本在美容保養領域上的科技與專業，於2011年法日共同合作下，從日本實驗室中新誕生推出了第一款3D立體面膜，特別的是，這款面膜僅限於亞洲市場獨家販售，針對亞洲女性對於美白、抗老的重度需求以及熱愛面膜的保養習慣而設計，由此也可感受到歐舒丹對於亞洲女性的用心與重視！

煥白淨透3D面膜以歐舒丹獨家明星成份蠟菊與雛菊精萃為主力成分，並添加多達七種植物花萃配方與抗氧化的維他命C，獨特3D立體密縫式剪裁設計與織布，延展彈性佳、不僅包覆力強，能與全臉緊密貼合，保養概念也將面膜延伸到頸部，讓平常容易忽略的保養死角也一併呵護。

歐舒丹表示，相較一般面膜，3D面膜可載滿更多珍貴的精華成份，由於夏日肌膚面臨紫外光與高溫，更容易造成暗沈、斑點產生，建議每週可使用2-3次的片狀面膜護理，讓臉龐沉浸飽滿濕潤的花粹能量中，密集深入修護黑色素與暗沉，發揮活化抗老功效，持續給予肌膚保濕與潤澤，
為今夏帶來淨白勻亮的無瑕美肌。

煥白淨透3D面膜
35ml*5pcs NT. 1,380
活顏煥白植萃配方
雛菊亮白光透精華｜有效減少暗沉因子生成，提升肌膚光澤明亮感
蠟菊活顏因子｜抗老活化，協同膠原蛋白作用，使肌膚更緊實有彈性
珊瑚草萃取｜保濕潤澤
矢車菊 金盞花 洋甘菊 德國洋甘菊 普提花萃取｜安撫舒緩
金絲桃萃取｜修護緊實

