外在環境中，紫外線、輻射、灰塵、電磁波、廢氣…等，甚至是高度壓力與情緒緊繃的影響下，都是自由基的來源。身處於高自由基的環境中，肌膚容易失去彈性、光澤，產生細紋出現老化現象。所以抗氧化不單單只是年長者的專利，年輕肌膚也需要抵禦自由基，防止肌膚老化的速率。抗老保養先驅ReVive麗膚再生，在全球引領期盼下，經過無數次的實驗研究，於今夏推出史上最強，抗氧防禦首選 ─ 光采再生複合精華DEFENSIF RENEWAL SERUM。此款突破性的防護精華，具有多項複合功效，主要成分含兩大高效抗氧化因子「白藜蘆醇」、「SOD超氧化物歧化酵素」，有效幫助肌膚對抗環境有害因子產生的自由基傷害。多種「複合胜肽」促進細胞更新、明亮膚色，減少細紋與皺紋的生成。「肌肽」能有效對抗醣化作用所導致膠原的破壞，維持肌膚代謝活化機制，全面破解老化危機，重現充滿亮澤活力的新生肌膚。
全新光采再生複合精華，融合了多項高效成分，給予肌膚多重修護、減緩老化問題，是一瓶全功能性的抗氧防禦產品。其主要成分包含：
●高效抗氧化因子「白藜蘆醇」
精萃自葡萄皮的「白藜蘆醇」(Resveratrol)，是一種天然植物的抗生素。研究發現具有抑制自由基、抗氧化、抗衰老作用，幫助細胞保持活性健康，延長肌膚自有抵禦氧化機制。
「白藜蘆醇」最早是在葡萄屬植物中發現，當植物受到環境壓力或真菌污染時，就會產生這類植物抗生素(Phytoalexin)來對抗並保護植物本身。葡萄科、蓼科、百合科等植物中，可發現此種成分。
首位發現「白藜蘆醇」具抗老化作用的Sinclaire博士，在2003年英國著名科學文獻《自然》中刊載：「白藜蘆醇」可延長細胞壽命70%的實驗成果。此成分近年來也多運用於保健及醫療功能。
●人體細胞的隱形防護罩「SOD超氧化物歧化酵素」
細胞在進行新陳代謝時，會產生自由基，若不及時消除就會在人體內產生連鎖反應，危害正常細胞。「SOD超氧化物歧化酵素」(Superoxide Dismutase)是人體內自行產生的自由基防禦成分，可有效捕捉自由基，防止細胞受損、病變，是全方位保護肌膚細胞的隱形防護罩。
●超先進「撫紋複合胜肽」
含有多種複合胜肽，「三胜肽」強化彈力蛋白與促進膠原合成，提升肌膚緊實。「四胜肽」與「棕櫚醯寡肽」，能提供肌膚保濕，並明顯撫平皺紋與細紋，重塑緊緻無痕的臉龐。
●有如真皮層的貼身保鑣「肌肽」
當肌膚受到自由基擾亂，導致體內的葡萄糖附著在蛋白質上，其形成的交互連結狀態，就是所謂的醣化作用(Glycation)。醣化作用會破壞皮膚中的膠原蛋白和彈力蛋白，使肌膚失去彈性，產生皺紋及鬆弛現象，是肌膚老化的頭號敵人。而「肌肽」(Carnosine)能延長纖維母細胞再生週期，持續製造膠原蛋白與彈力纖維，同時兼具抗氧化與抗醣化作用，提高熟齡肌的防禦力。

ReVvie光采再生複合精華　30ml / NT$7,800
抗氧化 掃除自由基 ● 抗醣化 維持膠原活性 ● 調理毛孔 減少粉刺

*會員獨享，新品搶先體驗：即日起，凡會員憑VIP卡，可至全省ReVive專櫃兌換「光采再生複合精華6ml」(市價NT$1,560)乙瓶。購買「光采再生複合精華」，VIP獨享點數加倍。數量有限，贈完為止。

