令人期待的夏季終於來臨，女孩們興奮換上輕薄夏裝的同時，別忘了兼具保養和彩妝功效的BB霜也需要換季！防曬隔離、遮瑕再加上粉底，層層堆疊底妝讓肌膚在炎熱的天氣裡更加透不過氣，面臨夏日豔陽，開架彩妝天后品牌MAYBELLINE New York再推出「媚比琳純淨礦物防曬BB霜」，提供BB霜中最高防曬係數SPF50 PA+++，100%零油質保證妝感清爽薄透，純物理性防曬讓夏日肌膚更無負擔，術後敏感肌皆可安心使用。自2010年2月在台上市全球第一支礦物BB霜後，媚比琳陸續推出24小時持久保溼的BB霜及空氣般輕盈質感的純淨礦物BB慕絲，三足鼎立至今已創下開架BB市場59.7%的市佔率（資料來源：Nielsen, 2011年4月）！炎炎夏日到來，台灣媚比琳除了4月甫上市即在90天內狂銷8萬瓶紀錄的純淨礦物BB慕絲，給台灣女性最輕盈質地的BB選擇，再添一名生力軍－純淨礦物防曬BB霜，提供台灣BB迷終極防曬呵護，天然物理性防曬成分，卻含BB霜最高防曬係數SPF50 PA+++，搭配8大天然微礦物，零油質、零螢光劑添加，是打造夏日無瑕美肌的終極對策！ 

媚比琳今夏推出純淨礦物防曬BB霜，提供12小時持久的高效物理性防曬SPF50 PA+++，其中精粹礦物微粒能全面反射紫外線，阻擋UVA和UVB射線的傷害，更能防止肌膚曬黑、老化。其天然微礦物成分，包含鎂、鋅、銅、鈉、鈦等八種對肌膚有益的礦物成分能完美修飾肌膚瑕疵，提亮和均勻膚色，持續使用八周後，更能減少泛紅、減少細紋，有效改善膚質，提供看得見的美肌功效。100%不含油料或香料，質地清爽不黏膩，讓更需要防曬的敏感肌、術後肌都能安心使用。

炎熱夏日除了防範紫外線為肌膚做好把關，女性朋友也時常重視妝感的呈現，今夏盛行清透薄感妝，打造零毛孔的無瑕妝容，就要選擇質地輕盈、零負擔的無重力礦物BB慕絲！高防曬系數SPF30 PA+++，以及保濕玻尿酸維持肌膚長效滋潤保濕，媚比琳今夏提供終極款和輕盈款兩種UV防護選擇，給予消費者無微不至的BB呵護。

MAYBELLINE純淨礦物防曬BB霜SPF50 PA+++
30 ml /450元
●	物理性高效防曬SPF50 PA+++ 
精粹礦物微粒能全面反射紫外線，持久對抗UVA，UVB的傷害，防止肌膚曬黑、老化。 
●	8種有益肌膚的微礦物　
自然修飾提亮膚色，連續使用8週後，能有效改善膚質!
●	8效合一　
保養、防曬、上妝、遮瑕、潤色、隔離、修飾毛孔、控油，一瓶搞定!
●	100%不含油脂、香料　
質地清爽不黏膩，讓肌膚無負擔地自在呼吸!

