剛踏入社會的新鮮人對不知如何保養肌膚給人一個好印象而感到困擾，貝佳斯特別為年輕族群量身設計了「社會新鮮人組合」，價格在一千五百元至兩千元之間，組合內包含基礎的清潔、保濕、美白的產品，讓剛進入工作職場的新鮮人，除了要有出色的履歷表、端莊得體的儀容外，藉由基礎的保養在面試時有好氣色，才能受青睞，漂亮贏得工作機會。
做好基本功  肌膚充滿活力
清潔是最基本的肌膚保養步驟，也是維持肌膚健康的關鍵。貝佳斯的『淨痘控油組』的「三分鐘面膜」是一種急救護膚品，針對痘痘剛形成或是有粉刺的油性肌膚，能在短短的三分鐘內回復清爽明亮，令暗沉、疲累或略帶油份的皮膚重現光澤；而「深層潔膚膏」能深層清淨毛囊，有效洗淨臉部污垢，讓你能在面試中，展現亮眼一面輕輕鬆鬆脫穎而出。
掌握致勝關鍵  展現專業形象
剛出社會新鮮人要注意的面試重點，首先讓自己看起來更專業，貝佳斯主打『妍白水嫩組』以保濕和美白為主，能夠深入肌膚加強保濕、減少黑色素沉澱，「再生柔亮精華」其濃度維他命C10%、多層微脂囊體及活化美白複合植物，可改善及增加臉部的光澤度、彈性，使肌膚看起來更晶瑩透亮；而「妍白水分養膚露」兼具美白、修護及補水潤澤效果的保濕乳液，讓肌膚更細緻潔白，搭配妝品使肌膚看起來更水嫩透亮。
社會新鮮人的變妝保養秘訣，就是緊緻毛孔粗大的問題、增加肌膚飽水度、改善油脂分泌過多的現象，『亮采保濕防護組』兼具保濕與潤色的功能，其中「清透隔離乳」的防曬系數SPF28 PA++能防禦有害的紫外線對皮膚造成的損害和缺水的問題，可瞬間均勻肌膚色澤。面試之前做好妝前的保養，再搭配底妝呈現出清透的膚色，展現自信與專業。
美麗出差  全方位保養
剛踏進職場的社會新鮮人因為工作壓力太大，原本潔白細嫩的肌膚變的暗沉、無光澤。

*凡於6月年中慶期間單筆消費滿$3,000以上，即可以優惠價$666加價購得『經典面膜體驗組』- 藍海美膚泥漿、美膚泥漿、礦物營養火山泥漿價值$950或優惠價$999加價購『水滑淨痘護理液20ml』價值$1,480。
