璀璨夏日即將到來，你是否也想隨著季節改變而換個亮麗造型，讓人耳目一新？時下消費者對自己外貌在意與日俱增，而髮型給別人的觀感佔了一定的比重；加上夏季外出機會大增，「變髮」與「玩髮」的機率也等比增加！造型產品也必須慎選，尤其含化學成分過高的產品，都會引起頭皮敏感現象，增加頭皮的負擔；同時造型機會增加，更要注意頭皮及髮絲的養護清潔，尤其夏季強烈日照與高溫，外出遊玩容易接觸熱風及海水，以及熬夜等不良作息，都可能加速頭皮與髮質的老化衰退。L’OCCITANE草本精華油系列一直致力於頭皮與髮絲的健康養護，發揮五種草本精華油的滋養及防護力。2011年首度推出草本舒緩頭皮養護膜與草本修護亮澤定型膠，秉持L’OCCITANE對天然草本成分的堅持，提供兼具持久定型及深層滋養的精華油新品，貼近消費者的夏日玩髮需求，輕鬆無負擔的擁有俏麗亮澤的秀髮！同步推出：草本豐盈系列改版新配方與大容量包裝、針對敏弱頭皮養護的舒緩洗潤環保補充包，讓各種髮質都能享受來自植物精華的最佳呵護。
敏弱頭皮專用調理 享受居家SPA級的頭皮護理 
草本舒緩頭皮養護膜　150ml NT.1,180
頭皮其實和臉部肌膚一樣需要保養，尤其想在夏日擁有美麗秀髮，頭皮的養護更是不可忽略的關鍵！專為頭皮調理需求設計的舒緩養護膜，清爽不黏膩的凝膠質地，結合五種草本植物精華油：洋甘菊、蜜柑、羅勒、香茅及西洋杉，及草本舒緩因子，能滋養調理，舒緩安撫頭皮不適；添加天然養護成分，能活化潔淨、潤澤頭皮，使用後能感覺頭皮清新舒適，並且散發愉悅芳香，讓您居家就可享有SPA級的頭皮舒壓享受！ 
天然精華油防護 柔順亮澤最有型 
草本修護亮澤定型膠　125ml NT. 1,080
L’OCCITANE於2011年首度推出具有兼具造型與修護功能的草本修護亮澤定型膠，以輕盈膠狀質地均勻包覆髮絲，不論是柔順直髮，俏麗短髮，或是浪漫捲髮，皆能維持秀髮造型的亮澤度及持久力。蘊含五種精華油：歐白芷、薰衣草、天竺葵、依蘭依蘭及甜橙，並添加Ceramide，能強韌髮絲纖維，提供秀髮深度滋潤及防護；添加玉米澱粉及草莓果酸，可幫助秀髮維持自然柔順，散發閃耀光澤及迷人香氣！
全新配方 人氣草本豐盈再升級 
2011年夏季髮型重點仍然延續去年流行的「輕盈感」，更希望營造出自然柔順，充滿空氣感的輕盈秀髮，這對擁有細軟髮質的你絕對不是難事！L’OCCITANE於2011年特別針對草本豐盈系列全面改版，讓豐盈效果更升級。選用新配方：艾草、苦橙、甜橙、迷迭香及玫瑰草等五種植物精華油，能深層滋養潤澤，使髮質強韌有彈性，並添加玉米澱粉，更能增加髮絲輕盈蓬鬆感，展現絕佳的豐盈效果！
草本豐盈洗髮乳　300ml/500ml　NT.780/1,180 
草本豐盈潤髮乳　250ml/500ml 　NT.780/1,280 
加倍呵護 舒緩洗潤補充包新推出 
愛護秀髮、愛護地球的最好的方式就是選用天然環保的補充包！
深度調理舒緩 讓頭皮回到原始平衡的健康狀態。
 草本舒緩洗髮乳　500ml NT.980
草本舒緩潤髮乳　500ml NT.1,080

