炎炎夏日即將到來，身為型男的你，是否已經為肌膚做好準備，迎接熱力四射的豔陽天了？L’OCCITANE於2010年推出專為男性肌膚保養設計的維登系列，秉持著L’OCCITANE對天然純淨及綠色環保的一貫理念，選用有機沙棘、有機苦艾精萃、有機薄荷與當地珍貴泉水，並以可回收材質的時尚設計為包裝，因此廣受男性消費者的好評。2011年維登男仕系列特別推出冰鎮醒眼的維登活力眼膠，連眼周的小細節也不放過，使男性肌膚的時尚保養再進化，讓你隨時隨地都是眾人矚目的電眼型男！
迷人眼神 活力型男必備
現代男性已經漸漸擺脫以往對「保養」為女性專屬的過時觀念，對於肌膚保養有更多的重視；而男性的肌膚保養不再侷限於只是日常基礎調理，更希望面面俱到，如眼部等的特殊護理也不容馬虎。眼睛乃靈魂之窗，想要成為吸引眾人目光的活力型男，擁有一雙魅力電眼自然是不可或缺的；但男性易出油的肌膚特性，加上熬夜遊玩跑趴族、或是加班拼事業上班族的生活型態，常會使眼部產生黑眼圈、眼袋、眼周浮腫等現象，如此只會讓自己的型男指數大打折扣！

掃除暗沉眼袋 擁有魅力電眼
維登活力眼膠 Instant Energy Eye Gel 10ml NT. 980
L’OCCITANE了解男性對肌膚保養的進化需求，特別推出維登活力眼膠。滾珠式設計的輕巧包裝，方便隨身攜帶，隨時隨地使用；清爽不黏膩的凝膠質地，能迅速滲透，輕輕滾動於眼周，立刻帶來舒緩清涼感；秉持維登系列的天然成分堅持，運用當地純淨無汙染的有機植物：沙棘籽萃取液、苦艾精萃，及維登峽谷的珍貴泉水，提供眼周肌膚潤澤及防護，立即提振醒眼；並添加抗暗沉及浮腫的天然因子，能活化眼周肌膚微循環，改善黑眼圈及眼袋現象，消除眼部疲勞不適，回復電眼神采！

*建議使用方法：使用按摩滾珠以畫圓方式順著眼周肌膚按摩，以促進眼周肌膚微循環；必要時以指腹稍加按摩，加強滲透。
