在餐桌上優雅地高舉紅酒杯，企圖以誘人的笑靨擊中對方心坎，餐桌下則試圖挑逗他的腿，幻想著對方將回以曖昧的眼神，想必今晚……事實上他的眼神正哀求你快放下手臂，腋下的黑點點令他不知所措；快移開你的刺蝟腿，這令他以為正在跟一個男人調情！別再讓傳統的除毛工具破壞你精心設計的晚宴了，快來向全球蜜蠟除毛專家benefit求救吧！這回不只管好你的眉，更要好好調教你身上的每一吋毛，讓它們不再咨意妄為！

全球蜜蠟除毛專家benefit這回從美國舊金山總公司帶來的不只是更精湛的修眉技巧，更有專業級身體蜜蠟除毛技術。benefit品牌經理侯品妤指出，台灣氣侯炎熱，身上的汗漬容易堆積發酵而產生異味，當毛髮與汗水摩擦後所產生的異味更讓眾多女性困窘不已，由專業修眉師進行的蜜蠟除毛不但可以長時間維持效果，免去女性每日除毛的困擾外，更能減緩體毛生長與細緻毛髮的多重功效，讓蜜蠟除毛專家給你清爽、乾淨的夏季。benefit今夏將從美國引進蜜蠟除毛概念，成為全台第一家推出沙龍級身體蜜蠟除毛服務的專櫃品牌，更特別力邀全球蜜蠟修眉大師Hilary Foote來台，展現藝術創作般的修眉技巧，勢必再掀起一股美眉炫風，讓女性消費者無慮地投入豔夏的瘋狂派對中吧。

benefit全新蜜蠟身體除毛技術 讓除毛過程也成為一種享受！
要維持美麗光滑的身體，得付出揮汗如雨、又忍受美容刀反覆刮除肌膚毛髮之痛，不到3天卻”春風吹又生”－惱人的小細毛又長出來見人了！全球蜜蠟除毛專家benefit讓這樣的場景不再，除毛的過程也能更感舒適自在，在毛髮處先以酒精消毒避免細菌感染，美國進口的高級蜜蠟更可與肌膚更加貼合，配合修眉師的專業巧妙手技，在撕下的那一瞬間等待的不再是尖叫，取而代之的是讚嘆，並以蘆薈舒緩鎮定肌膚，滑溜無瑕美肌就此誕生！

蜜蠟大師炫風來台 不容小覷的美眉魅力
不只身體蜜蠟除毛，benefit全台獨家的蜜蠟修眉服務至2009推出以來廣受好評，世界級修眉大師Hilary Foote指出完美的眉型可以讓人的臉脫穎而出，展現屬於自己的迷人風采，這也表示創造完美妝容不只需要好的化妝品，眉毛更是影響的關鍵之一。因此benefit集結全台美妝顧問，傳授benefit獨門的美眉三步驟，讓所有愛美的女性都可以在全台benefit修眉吧訂製屬於自己風格的完美妝容。

夏季美體大作戰－身體蜜蠟除毛
夏日限定期間7/1 ~ 8/31
‧ 擺脫夏日汗水及毛髮摩擦後所產生的異味
‧ 長時間維持除毛後效果，保持光滑肌膚
‧ 新生毛髮柔軟細緻長期使用可有效縮小毛囊臉部
修眉 NT$600	
修唇 NT$400
眉+唇 NT$800
下巴 NT$450

身體
腋下 NT$900	
前臂 NT$900
全手 NT$1200
小腿 NT$1100
全腿 NT$1600
全手+全腿+腋下 NT$2900


服務櫃點
新光三越信義新天地A8館1F  (02)2722-7781   (附有修眉吧，需來電預約夏日除毛服務)
新光三越南西店1F          (02)2581-4208   (需來電預約夏日除毛服務)
太平洋SOGO百貨復興館2F   (02)8772-5987    (附有修眉吧，需來電預約夏日除毛服務)
遠東百貨新概念店1F        (03)339-4021    (附有修眉吧，需來電預約夏日除毛服務)
新光三越台中店1F          (04)2252-2653   (附有修眉吧，需來電預約夏日除毛服務)
中友百貨公司C棟1F         (04)2225-1816   (附有修眉吧，需來電預約夏日除毛服務)
