妳是否遇到過以下的美麗警報?想像一位曼妙女郎搖曳身姿走在街上，但突然高跟鞋根斷裂；或是在時尚Party場合卻撞衫或是撞鞋；或是突然一早起床恍惚照鏡子時，發現臉上冒出令人尷尬的痘痘，瞬時睡意全散，以上都是Beauty & Fashion Emergencies!  根據統計，痘痘與痘疤問題是亞洲肌膚的十大問題之一! ORIGINS品木宣言推出天然高效抗痘法寶，解決美麗警報SOS! 

ORIGINS品木宣言繼推出「Zero Oil 零出油」深層洗面露、毛孔淨化水、平衡保濕乳後，再度升級推出肌膚美麗急救必備品逗點休止符除痘凝膠(新強效版本)，是夏日肌膚急救站不可或缺的台柱!

令人尷尬的青春期常出現的痘痘問題，不僅會出現在20歲、30歲甚至更晚，常造成肌膚的煩惱。當肌膚分泌過多油脂，會造成毛孔阻塞、細菌感染、痘痘及粉刺產生。長時間累積後，會導致痘疤與膚色不勻，讓肌膚失去光采! 長期的痘疤與黑色素沉澱會讓肌膚難以恢復光滑均勻的光澤。

品木宣言推出全新逗點休止符抗痘凝膠(新強效版本)抗痘再升級! 加入天然高效能成份幫助解決痘疤，立即解決肌膚痘痘問題。逗點休止符抗痘凝膠(新強效版本)含有0.5%水揚酸(Salicylic Acid)有效對付已經出現的痘痘，讓毛孔啟動癒合程序，縮小毛孔。黃芩根搭配小黃瓜及蘋果萃取針對痘疤與黑色素沉澱問題，恢復勻亮膚色。另外，還包括咖啡因與紅藻能鎮靜舒緩肌膚。希臘馬鬱蘭與丁香芽植物精油散發舒服清新氣味。

逗點休止符抗痘凝膠(新強效版本)　10ml/NT580
●戰痘與預防
0.5% SALICYLIC ACID水揚酸 
預防痘痘的產生，改善已生成的青春痘，軟化角質，使化膿部位乾燥
●幫助減少膚色不勻
SCUTELLARIA 黃芩根
APPLE AND CUCUMBER EXTRACTS蘋果與小黃瓜精萃
有效改善痘痘造成的色素堆積，明顯淡化痘疤
●舒緩發炎、降低刺激
NATURAL CAFFINE AND RED ALAGE天然咖啡因與紅藻
天然舒緩配方，鎮靜紅腫痘痘肌膚
●複方植物精油芳療
OREGANO希臘馬鬱蘭、CLOVE印尼丁香芽
