全日全方位防堵UV侵襲 隔離+潤色一次完成!

隨著夏天來臨，忙碌於工作的上班族女性，可別忘了抵抗UV這檔防曬大事！由於氣候環境的改變，台灣一年365天隨時都要注意紫外線的侵襲，以2009年3月份台北市的紫外線指數統計指出，近四成天數的紫外線指數均超過中量級，可見隨著時序進入夏季，紫外線對皮膚的影響更劇。皮膚科醫師也指出如果臉部肌膚不加以防曬保護，不僅會加速肌膚老化，甚至提高罹患皮膚癌的機率！

許多上班女性總以為撐傘就可以擋住刺眼的陽光，而忽略了防曬的小動作，而終日坐在辦公室的上班族女性也難逃紫外線的侵襲，斜射進來的陽光也默默曬在坐在窗邊的上班族女性臉上肌膚，甚至高瓦數的鹵素燈也能夠將肌膚曬黑，UV紫外線正無孔不入侵襲妳的肌膚！除了紫外線外，事實上，每天的生活環境中也充斥著空氣污染等對肌膚有害的危險因子。專業彩妝師建議使用防曬隔離霜作為”出門前的最後防線”，讓肌膚外層形成防護膜，抵擋傷害美麗肌膚的紫外線與汙染源，不讓皮膚彈力纖維受損、皺紋生成，膚質不佳，而無法展現無瑕、亮白的妝容！ 
2009年MAYBELLINE提出「進化型全日防禦底妝新概念」＝「全日UV隔離＋完美膚色修顏」，針對亞洲女性不同膚色的需求，推出完整全系列四色防護+潤色雙效合一新產品淨透白UV隔離霜（White Stay UV Base），為肌膚提供防曬隔離的同時，運用「珠光修顏微粒」改善臉部瑕疵、膚色不均的狀態，讓肌膚瞬間透亮，更加白皙，煥發自然無瑕光采！

專利”麥素寧濾光環SX” 全日UV防曬呵護肌膚
    許多女性只注意到紫外線中的UVB，然而UVA的穿透力更強，是肌膚老化的元兇。MAYBELLINE 淨透白UV隔離霜內含獨家專利Mexoryl麥素寧濾光，其防曬係數高達SPF35 PA++，能從皮膚表面阻絕全波長UVA與UVB，有效隔離波長與穿透力最強的UVA傷害，不僅能夠預防斑點形成及色素沉澱，更有效防止肌膚老化，為肌膚提供全方位UV防護！

珍珠自然光澤 創造無瑕裸妝第一步
MAYBELLINE 淨透白UV隔離霜除了隔絕紫外線侵襲的功能外，更添加「珠光修顏微粒」，具有令肌膚創造出柔焦效果的妝效，能夠有效修飾暗沉、明顯提升肌膚明亮度，讓肌膚透明感瞬間提升，創造亮白細緻的無瑕裸妝效果，是打造完美底妝的第一步。

擺脫隔離霜惱人黏膩感 夏日水感才是王道! 
    根據MAYBELLINE消費者研究調查顯示，由於季節交替是肌膚最容易感到不適的時節，許多台灣女性在選購隔離霜時會在意其質地是否不黏膩，並具有保濕功效。MAYBELLINE 淨透白UV隔離霜含保濕因子，能夠維持光澤有彈性的好肌膚，同時其水漾質地清爽、柔滑、不油膩，容易被肌膚吸收，更加強粉底的附著力，讓底妝更是自然服貼。

挑對顏色修正 讓妳的膚色更佳白皙透亮
    MAYBELLINE 淨透白UV隔離霜適合所有膚質作為上妝前打底使用，無論何種膚色、膚質，只要選對顏色在妝前修正，就能呈現完美妝感！

