全新美容保養品牌—DORETTA，帶來天神留下的唯一禮物，扭轉一般人對卸妝產品是把美卸掉的刻版印象，讓卸妝不帶走肌膚的美麗。這奧秘的來自波利尼西亞群島「奇蹟島」，耗費數年所分離出特殊且珍貴的菌種－湛藍海活妍保濕金粹(エグゾプラスＨ)，能維持肌膚飽水度，讓女人最真實的美不因卸妝而減分。
DORETTA美麗的秘密－湛藍海活妍保濕金粹(エグゾプラスＨ)
DORETTA全系列產品均添加來自波利西亞群島中的「奇蹟島」之天然火山萃取菌種－湛藍海活妍保濕金粹(エグゾプラスＨ)，它生長於環繞火山島嶼遺跡而生的珍貴菌種，能對抗炎熱及潮汐的嚴苛環境。耗時多年才分離出此特殊且珍貴的菌種，能使肌膚維持飽足水分，水油平衡的健康肌膚，保養品才好吸收。 

DORETTA夏季全系列產品包括：AQUA潤白卸妝水、Total潤白活膚霜、Fit巧顏緊緻霜、Free 無痕明眸霜、潤白活顏BB霜與保加利亞玫瑰潤白面膜，滿足女性全方位的保養需求。
AQUA 潤白拭妝水　140mL  /NT950元
卸妝不帶走美麗
卸妝是女人每天保養的重要基礎，然而卻常要擔心卸妝後的肌膚顯得乾燥黯淡，AQUA 潤白拭妝水幫助女人實現美好的卸妝體驗！零負擔的卸妝水，在卸妝的同時對肌膚進行保濕與美白。AQUA 潤白拭妝水內含獨特的湛藍海活妍保濕金粹(エグゾプラスＨ)，在卸妝時迅速為肌膚補給水份，還原肌膚純淨水潤的狀態；鞣花酸能阻斷麥拉寧黑色素生成，卸妝同時回復肌膚明度；白茶萃取，能協助中和自由基侵害，抵禦氧化傷害，創造女性無齡肌膚的基礎。
潤白活膚霜　50g  /NT2000元
水份，是肌膚吸收養份與健康代謝的關鍵。潤白活膚霜採用最新的點滴式補給，先餵飽肌膚水份，再給養份。
●湛藍海活妍保濕精粹(エグゾプラスＨ)，將水份源源貫注到肌膚底層，再緊緊鎖在細胞內，維持肌膚深度涵水的狀態，讓後續滋養成份能發揮最大協同作用。巧顏緊緻霜　30g  /NT980元
無懈可擊的臉蛋，除了提升肌膚質感、膚色明度，輪廓當然也要向上看齊！
●一次方 質感向上 
結合湛藍海活顏精粹(エグゾプラスH) 與蘆薈、金縷梅、海藻精華，搭配1分鐘簡單按摩，能立即提升細胞保水度，鎮定修護肌膚狀態，瞬間提升肌膚質感。 
●二次方 明度向上
添加新生肌膚的複合方程式 MELACLEAR 2 ，能抑制黑色素活性並促進更新肌膚細胞，使全臉氣色明亮輕盈。
●三次方 輪廓向上 
高濃度咖啡因與銀杏、薏仁萃取與六胜肽，能改善循環代謝，提振膚質，打造立體輪廓，有效緊實肌膚，提升輪廓曲線。清新舒暢的瓜果氣息，迅速吸收不黏膩的爽朗質感，搭配每天1分鐘的輕柔按摩，讓妳擁有精緻小巧陶瓷娃娃般的無瑕臉龐。無痕明眸霜　15g  /NT1280元
湛藍海活顏精粹(エグゾプラスH)與紅藻抽出物，具有深層、長效的保水力，維持肌膚水嫩彈力，呈現瑩潤質感，解除乾燥造成的紋路問題。
●高濃度Q10精華、維生素E、維生素C能消除自由基氧化傷害，深度活化肌膚新生活性，擺脫暗沈無神，讓眼周光亮無瑕。
●特別添加蠶絲蛋白，細膩呵護柔嫩脆弱的部位，搽上的同時，以絲滑的質地瞬間化於肌膚之間，緩衝對眼周的不當拉扯。水解絲氨基酸能使細胞回復彈性，幫助對抗細紋產生。保加利亞玫瑰潤白面膜　3片 /NT900元
奈米級生物纖維質材質，面膜本身就能滲入吻合肌膚紋理，極致服貼，將精華液完整傳導到每一吋肌膚深層處。 
●用手指觸壓之後，能看見指紋就在面膜上被完整呈現！ 
●飽含珍貴湛藍海活顏保濕精粹(エグゾプラスＨ)與奢華的保加利亞玫瑰精華，能舒緩、保濕、活顏。
●複合維他命B3、銀杏及常青樹萃取，使肌膚散發年輕澄澈的明亮光采。潤白活顏 BB+霜　35g /NT980元
長效保濕湛藍海活妍保濕精粹(エグゾプラスＨ)與葡聚糖、Lipidure，全天候涵水潤澤。
●防曬美白 
選用微細化的TiO2與肌膚粉嫩因子，阻斷紫外線UVA、UVB。 
●輕盈清爽 
如氣體般輕盈，完美融入臉龐卻毫無負擔的親膚質感。
●抗敏舒緩 
添加舒膚因子，修飾膚質的同時也能修護質。 
●無瑕透亮 
零妝感的無瑕精緻膚質，展現自然美好的清純膚況。　

*DORETTA X插畫家馬賽Kyo將女廁妝點成「凈的美術館」參觀就送產品體驗組
DORETTA邀請知名插畫創作家馬賽Kyo，以『淨的美術館』為主題繪製一系列時尚女子卸妝後素顏的素描圖像，傳達DORETTA對美與藝術的追求。即日起至7月30日前，消費者只要參觀「淨的美術館」並將畫作上發現的彩色貼紙卸下，到DORETTA敦南誠品專櫃，即能兌換免費產品體驗組一份。
