有一種女人，永遠如此率真、如此迷人…她把生活當作一場場華麗的冒險；她喜歡探索並觀察世界；她享受戀愛，更樂於自己一個人的時光；她不管工作還是玩樂都很認真；她喜歡不按牌理出牌的隨興穿著小禮服坐在小店裡吃牛肉麵，依然大快朵頤、直呼暢快；她讓自己快樂，也讓身邊所有的人開心；她很聰明，卻也很會裝糊塗…她不管別人怎麼看怎麼說，永遠只要「做自己」。
她，就是BANANA REPUBLIC 在2011 年希望呈現給大家，最迷人的女性形象！
　
創立於西元1983年的知名時尚品牌BANANA REPUBLIC，多年來一直以融合美式簡潔休閒與摩登都會特質的設計，深深吸引全球時尚人士的心。迄今已在全球開設超過500家專賣店，產品涵蓋服飾、香水、配件、飾品、眼鏡等多元類別品牌，今年起，將由 「鋒恩國際有限公司」正式接下其香水系列台灣代理權，將BANANA REPUBLIC 獨樹一格的都會魅力，傳遞給更多時尚香芬迷。首波推出的BANANA REPUBLIC新品 「WILDBLOOM盛放時芬．淡香精 」，即是在歐美備受矚目的一款嶄新女香。她顛覆一般女香愛用的花果香或粉質香調，而是以具個性卻又充滿魅力的香芬，徹底擄獲時尚人士的芳心。為其調製出香芬靈魂的國際知名調香師Jean-Claude Delville表示：「我們創造出一種充滿活力、正面能量、積極精神的嶄新女性香味！以香味屬性分類，她可以被歸類為『花果苷苔調』，也就是帶有強烈木質香的花果香氣；但我們更運用一種珍貴稀有的野生山茶花，讓整體香調更加鮮明、清新與明亮，同時富有令人著迷的獨特花果香特性。」

除了珍貴的「野生山茶花」之外，造就「WILDBLOOM盛放時芬．淡香精 」獨一無二香芬魅力的特色，還有一般女性香芬配方中頗為罕見的素材 - 麂皮，藉由皮革溫潤的特質，細緻地將花香調提昇為更具韻味的氣息。
調香師Jean-Claude Delville深入觀察現代女性，發現許多有著美麗外型、時尚打扮的現代女性，內心其實都有一份「赤子之心」: 在都會中努力工作，但只要行有餘力，她們生活得比誰都認真、更樂於探索新事物，同時不吝於將熱情傳遞給所有人，因此由麂皮融合麝香組成的後味獨特香氣，更能賦予「WILDBLOOM盛放時芬．淡香精 」出色感性以及更有深度、低調奢華的纖細度。透過BANANA REPUBLIC 2011新品「WILDBLOOM盛放時芬．淡香精 」除了向所有優雅又親切、自信卻不自傲，有個性卻不任性的美麗女性致敬外，更為現代女性重新詮釋新時代的迷人風采。WILDBLOOM盛放時芬．淡香精
100ml NT$2,800 /50ml NT$2,100 /30ml NT$1,400

如同一朵擁有細緻花瓣，層層包覆的野生山茶花
前味＞ 山茶花的外層花瓣＞明亮活躍
紅心番石榴、金桔、粉紅葡萄柚，以及新鮮梨子果皮組成的果香明亮氣息。
中調＞ 山茶花的主要花瓣＞清新耀眼
水仙花、夏威夷大茉莉、原生蝴蝶蘭、野生山茶花，組成一種宛如微風輕拂過的清新花朵香氣，比常見花香調更具自信、更俐落。
後味＞山茶花的花芯部分＞深度感性
廣藿香、檀香、東加豆、麝香，以及粉紅麂皮，超越一般木質香的感性與低調奢華，令人留下深刻的香芬記憶。
　

特別運用極簡摩登的純淨方形透明瓶身，讓淡淡粉橘色的「WILDBLOOM盛放時芬．淡香精 」，在瓶中綻放動人光采。另人驚艷的貼心設計還有一枚時尚感十足的麂皮山茶花佩飾！優雅自然色麂皮製成的佩飾，可單獨拆下使用的麂皮花朵，更可噴灑上香水，繫在手腕間或手拿包上，成為隨時散發清新花香的貼身配件，完美襯托妳的時尚風采。
