抵禦澳洲熾烈紫外線，創下澳洲狂銷的專業運動防曬品牌今夏即將席捲全台! 由泰奧萱獨家代理的全民健康艷夏防曬品牌 淨亮曬Cancer Council Australia，為澳洲防癌協會Cancer Council Australia授權製造，通過澳洲嚴格的AS/NZS防曬防水雙重測試標準，達到耐水抗汗防曬效果! 清爽不黏膩的親膚質地與專業有效的成分，更讓 淨亮曬Cancer Council Australia成為澳洲網球公開賽等多項大型國際運動賽事的指定品牌! 

淨亮曬Cancer Council Australia輕便動感的輕鬆扣設計，可掛置於手提袋、後背包、嬰兒車與自行車，隨時隨地方便塗抹輕鬆防曬! 淨亮曬Cancer Council Australia針對不同膚質與場合，量身打造你的專屬防曬，加上清楚明確的防曬防水時效標示，讓你不論上山下海、玩水衝浪還是全家出遊，都能放心自在盡量曬! 

淨亮曬 Cancer Council Australia投入愛心公益，銷售所得稅回饋Cancer Council Australia澳洲防癌協會，從事全球癌症預防研究，現在快到屈臣氏購買淨亮曬Cancer Council Australia系列商品，支持愛心公益，同時享受健康艷夏防曬!
戶外運動防曬輕鬆扣 SPF30　NT 329 /50ml 
獨特快乾止滑不含油配方，塗抹後肌膚即刻乾爽舒適，不滑膩影響手部活動，最適合大量流汗運動&工作使用!更因此成為澳洲網球公開賽等國際運動賽事指定品牌。

適合膚質：油性&混合性肌膚
防水時數：4小時
艷陽防曬輕鬆扣 SPF30　NT 329 /50ml 
清爽不油膩，保溼度高，適合室內室外的每日基礎防曬使用。專業成分溫和不刺激，不會造成毛孔阻塞的問題，全家大小天天都愛用!

適合膚質：全肌膚適用
防水時數：2小時
上山下海輕鬆扣 SPF30　NT 329 /50ml 
專爲海灘、水上及戶外活動設計，專業級防水防曬功能，含有Zinc Oxide物理性防曬成分，讓陽光型男&健康美眉在艷陽下暢遊無阻!為澳洲運動系列防曬乳品項中銷售長紅的明星商品!

適合膚質：一般肌膚適用
防水時數：4小時
兒童呵護輕鬆扣 SPF30　NT 329 /50ml 
專爲兒童及敏感肌設計，添加特殊保濕紅花籽油與蜂蠟，不含人工化學香料，溫和不刺激配方，保護嬌嫩敏感的脆弱肌膚!

適合膚質：敏感性肌膚適用
防水時數：4小時
