2003年，「VERY IRRESISTIBLE GIVENCHY魅力紀梵希淡香水」誕生，這款史上玫瑰精華含量最高（35％）的香水，且第一款前、中、後調均為玫瑰花香的香水，清新、明亮的玫瑰香氣，立即成為紀梵希最具代表性的當代女性香氛。紀梵希現代的繆思女神──國際巨星麗芙泰勒 ，特別受邀代言這款香水，她那融合了古典與現代感的美貌，優雅與奔放兼具的氣質，更將紀梵希的法式優雅品牌美學，做了最完美的詮釋。

2005年，紀梵希更再度於香水史上寫下令人驚艷的扉頁…紀梵希特別請位於法國南部的世界級玫瑰園，為代言人麗芙泰勒培育出名為「麗芙泰勒玫瑰」（Liv Tyler Rose）的全新品種多瓣粉紅玫瑰，這種香氣濃郁鮮明，卻蘊藏淡淡果香的美麗花朵，成為「魅力紀梵希淡香精」的獨一無二配方靈魂。

承襲「GIVENCHY」時尚血統的經典玫瑰魅力的「魅力紀梵希」淡香水/淡香精，目前已經是紀梵希旗下最受歡迎的香氛系列，光2010年，「魅力紀梵希」淡香水與淡香精的銷售額，就佔了品牌香氛總銷售數字的22%，耀眼風采令人無法擋。

2011年，延續「魅力紀梵希」的玫瑰香氛風華，一款更具個性、更低調奢華，並融入獨特土耳其玫瑰、紫李、木質香等「玫瑰麝香」濃郁香氣，擁有時尚搖滾深紫色瓶身的嶄新版本─「VERY IRRESISTIBLE GIVENCHY L’INTENSE魅力紀梵希-慾望迷情淡香精」，將呈現給所有堅持愛自己、做自己、懂自己的女人。麗芙泰勒也以全新摩登風貌，再度代言「魅力紀梵希」系列香氛，展現出截然不同於以往的個性魅力！紀梵希全球時尚創意總監Riccardo Tisci，不僅創作了「魅力紀梵希-慾望迷情淡香精」的華麗搖滾風瓶身設計，更為麗芙泰勒這次的代言形象，打造專屬黑色超高跟鞋、蕾絲皮革服裝、搖滾風配件…等迷人造型，讓這第三支「魅力紀梵希」個性玫瑰香氛魅力，更能與現代女性的美，相互輝映。

充滿獨立個性的「玫瑰麝香」香調
創作出「魅力紀梵希」經典香味的調香大師Dominique Ropion，特別調配出截然不同於以往的玫瑰香氛，獻給風格鮮明的現代女性！這是一款完美刻畫出當代女性獨立自主、摩登性感風貌的香氛！鍾愛「魅力紀梵希-慾望迷情淡香精」的女人，自己就是自己的標準，不在意他人目光或評斷，美麗耀眼且大膽無畏，永遠深知自己的慾望，更樂於追求慾望，釋放專屬自己的性感與卓然不群的美…
前味：芬芳內歛的多汁紫李香
飽滿多汁的成熟紫色李子，散發出令人愉悅、縈繞不去的甜美水果香氣。這不是青澀的酸甜果香，而是內斂且芳香，極度女性化的美好成熟果實香。.
中調：源自土耳其玫瑰的「濃郁玫瑰」香
以最高品質的「土耳其玫瑰」，淬煉出「魅力紀梵希-慾望迷情淡香精」華美雋永的芳香靈魂！「土耳其玫瑰」其實屬於大馬士革玫瑰（也稱為香水玫瑰）品種中的一支，眾所皆知，大馬士革玫瑰主要產地包括保加利亞、摩洛哥、土耳其，而其中最量少質精的頂級首選，正是「土耳其玫瑰」。「土耳其玫瑰」的香氣馥郁鮮明，單單數支，就能帶來宛如「一大束玫瑰花」的香氣濃度。因此Dominique特別將這次所用的玫瑰香氣命名為「Intense Rose濃郁玫瑰」，表現出當代女性充滿自信與自我主張的強烈個性美。
後味：令人難忘的低迴木質麝香
廣藿香的木質香氣，與散發出自然野性氣息的白麝香，完美交織，接著轉變為強烈的香氣，宛如一抹充滿慾望的愛撫…讓整體香氣更顯低迴綿長且動人。

融入搖滾精神的「高級訂製」時尚瓶身
紫色，向來是獨立自信女人最愛的顏色。而這款嶄新香氛的瓶身的設計靈感，更來自紀梵希時尚創意總監Riccardo Tisci設計高級訂製女裝的精湛創意。抽象旋渦結構瓶身上，運用獨特的深紫漸層色澤，瓶蓋顏色至深處，更讓紫色濃郁程度直逼「黑」，透過色彩的表現，直接展現「魅力紀梵希-慾望迷情淡香精」希望帶給眾人的第一印象：獨立自我、摩登時尚。

有別於「魅力紀梵希淡香水」的柔美風格，這只紫色香水瓶大膽烙印上銀色玫瑰刺青圖騰，就像一些渴望追求自我美感主張的女性，會在身上隱密處刺青般，既性感，又有女人味！外包裝部分則呼應瓶身的獨立摩登風情，紫色玫瑰圖騰與銀色字樣，展現純然的簡潔華麗之美。

麗芙泰勒詮釋當代「獨立自信」女性形象
向來優雅可人的的紀梵希代言人麗芙泰勒，在這款新香氛作品中，再度化身為調香師Dominique Ropion的靈感繆思女神！代言「魅力紀梵希」每一代香氛，隨著每款新香水的誕生，從甜美少女逐漸蛻變為知性耀眼女人的麗芙泰勒，現在的她，更與「魅力紀梵希-慾望迷情淡香精」有著共通的美麗獨立靈魂。在紀梵希全球時尚總監Riccardo Tisci的精心打點下，一身黑色華麗哥德風蕾絲襯衫與黑色皮褲，搭配羅馬風超高跟鞋的麗芙泰勒，率性的及肩長直髮與自信眼神，完美詮釋出當代女性的獨特性感「女力」！宛如稀有紫色玫瑰般耀眼、充滿性感魅力，個性鮮明的女人，也是紀梵希獻給所有女性的美麗新標準。

魅力紀梵希-慾望迷情淡香精(NEW) VIG EDP - L’Intense
30ml / NT$ 2,100　50ml / NT$ 3,000　75ml / NT$ 3,650
