你是否曾有過「手機電池老舊，即使充電一整天，但電力卻仍趨近於零」的狀況？或是「電腦莫名當機，不管按什麼鍵都毫無反應只能靠Alt+CTRL+Delete才能搞定」？其實，肌膚也會短路當機，當你擦什麼保養品都難以吸收時，更別奢想能白皙透亮。因此，若想要擁有最初的白皙，啟動美白原始碼，就得從恢復肌膚健康體質與良好循環代謝著手！以天然植萃養護肌膚的NARUKO，創新推出「紅薏仁超臨界美白系列」，利用10全美膚成分紅薏仁，促進代謝循環、為肌膚奠定堅強基礎，打造「不當機．不斷電．不累格」的健康透亮美肌。
醫聖李時珍VS美容教父牛爾，一致認證紅薏仁10全10美功效
《神農本草經》中記載：薏苡仁具有「主筋急拘攣、不可屈伸、風濕痺，久服輕身益氣」的功效；台大食品科學研究所以動物實驗發現，適量紅薏仁可調整免疫機能，確有抗過敏效果。古有醫聖李時珍認證紅薏仁的養身功效，當今美容教父牛爾則將此聖品運用於培育健康美麗肌膚之效。
NARUKO品牌創辦人-牛爾表示：『當身體健康時，體力、記憶力、活動力都比較好，人自然也不容易老。肌膚也是一樣的，想要看起來年輕水嫩、白皙無瑕，維持肌膚的健康狀態絕對是關鍵。守護美麗肌膚的第一步要從幫助肌膚恢復自我修復力、調整肌膚回到健康狀態開始。薏仁是能調理肌膚的新陳代謝，提高肌膚健康狀態的美膚成分，而薏仁所含的蛋白質和脂肪主要來自於麩皮，麩皮中有媲美靈芝、超越維他命E的抗氧化功效，是富含保濕、活化、修護肌膚非常重要的胺基酸。』
歷經兩年的時間不斷精研提煉的方法，遍尋各地紅薏仁產區，終於在台灣南投草屯鄉找到了台灣土生土長、具有10大美膚功效的”10全美膚成分”「紅薏仁」。以不噴灑農藥的有機方式培育加上不破壞植物活性的高科技「超臨界萃取法」，用無溶劑殘留、零污染的方式，精粹出紅薏仁的最佳保養效果。牛爾表示：『我衷心希望藉由紅薏仁超臨界美白系列，實現老牛守護亞洲女性肌膚的承諾，讓每個人在每日的保養過程中，創造出充滿驚喜與感動的健康美肌。』

第一瓶「超臨界萃取法」美膚品，功效超越顛峰
所謂的「超臨界萃取法」是以物質三態轉化的概念，利用二氧化碳（CO₂）的轉化機制來萃取植物原液的方法。當氣體的溫度或壓力等超過臨界時，即進入所謂的超臨界流體；反之，當未達臨界點前，就會恢復成原來氣體與液體的物質狀態。「超臨界萃取法」將CO₂（氣體）經過高壓轉化為液體(此時成分精粹也會一併溶於液體中)→再將壓力減小→液體又轉換為氣體→之後釋放氣體(CO₂自然揮發與成分分離、雜質排出)→最後留下的便是活性完整保留、分子細小、穩定性佳的萃取液。
低溫 (40℃)、高壓 (600kg)、無溶劑、零污染的「超臨界萃取法」，由於製作成本高，因此多數用於精油的提煉。但為了使紅薏仁的美肌能量發揮極致，NARUKO首次運用高科技且精密的「超臨界萃取法」於保養品製程中。

堅強美白鐵三角，創造夢想初．美白
除了加速循環代謝外，為了創造宛如初生的白透肌膚，NARUKO紅薏仁超臨界美白系列
運用美白鐵三角（紅薏仁萃取＋維他命C衍生物＋植物鞘氨醇）共同作用。第一步，由紅薏仁領軍，帶入肌膚「美白、保濕、抗老、抗氧化、舒敏」等10大營養價值，在肌膚底層注入水嫩潤澤的活性因子，強健並活絡細胞循環，以利後續保養吸收。第二步，密集性集中美白！由維他命C衍生物（包含維他命C 磷酸鈉、維他命C醣苷、乙基維他命C）淨化肌膚。維他命C 磷酸鈉抑制酪胺酸脢酵素活化，並還原黑色素；維他命C醣苷則能改善肌膚暗沉，並有效促進膠原蛋白合成，防止肌膚失去彈性；乙基維他命C則積極還原肌表已形成之黑色素，同時調理角質，讓底層黑斑快速代謝；更可徹底阻斷黑色素的生成，有效美白肌膚。 三著相乘即可啟動「前端阻斷、後端淡化」的美白機制，將進行中與已生成的黑色素密集性擊破，有助「逆轉白」。第三步，增強基底膜健康，為肌膚健康打底！植物鞘氨醇則能維持膠原蛋白與纖維蛋白健康，強化基底膜，維持肌膚表皮的健全，並有效抗光老化，減少發炎激素與金屬蛋白酵素（MMP-1）生成，讓肌膚在接受眾多指令的同時，能穩定的循環進化！

紅薏仁超臨界美白化妝水  
150ml  NT329
透過超臨界萃取法，將每一顆紅薏仁蘊含的「美白x保濕x抗氧x活化x舒敏」成分，灌注到肌膚裡層，使肌膚不再沉睡，瞬效亮澤光彩！同時搭配維他命C乙基、維他命C磷酸鈉與抗氧化佳的葡萄多酚，持續改善色素沉澱與淡化斑點，並協同加倍保濕的雪耳成分，是款美白、保濕雙贏的高機能美肌水。
紅薏仁超臨界美白乳液  
130ml  NT359
以「美白前導滲透x高效保濕潤澤」，啟動後續一系列的美白與保濕保養，讓白皙亮膚效果快又有效！添加有助基底膜健康的植物鞘氨醇成分，改善肌膚基底體質，幫助後續保養精華吸收更徹底，透過吸收力快的「超臨界CO₂萃取法」，使整體保養效果更加乘。
紅薏仁超臨界美白精華液  
30ml  NT439
以「集中美白」為「經」，「全面性修護基底健康」為「緯」，將兩種訴求合而為一形成「進」可攻美白、「退」可禦守肌膚的雙重護膚機制！美白由紅薏仁領軍，率領多重美白成分「傳明酸、熊果素、維他命C乙基」，在第一時間為肌膚進行美白淡化，且積極阻斷黑色素形成並淡化已生成斑點，達到「源頭美白、後端淡斑」的強大功效！禦守健康上，啟動「活膚金字塔」，用促進新陳代謝、穩定肌理、強化基底膜的配方機制，為肌層做最根本的健康修護、提升肌膚防禦力，輔助整體保養效果更加乘！
紅薏仁超臨界美白早安優格  
50ml  NT399
只要一分鐘，一次搞定「保濕+美白+抗老」。依據不同肌層需要分成三階段重點投藥！ 
第一階段：紅薏仁萃取協同保濕天后雪耳共同作用，使肌膚不乾荒、不焦躁。
第二階段：利用三種不同美白成分，形成「熊果素-阻斷」、「傳明酸-狙擊」、「維他命C乙基-還原」的淨白鐵三角。同時啟動三重美白機制，將黑色素可能生成的前、中、後端，一次根除，淡化斑點「一點」都不馬虎、還原肌膚白皙魅力。
第三階段：利用兩大抗老成成分「三胜肽」x「維他命A酯」，使膠原蛋白增生，讓肌膚恢復緊緻彈性、達到抗老防皺。
紅薏仁超臨界美白晚安凍膜  
60ml  NT329
趁夜間肌膚修護黃金時段，進行有效調理、將日間的肌膚損害通通歸零，還原肌膚健康基底並提升防禦能力，預防光老化與黑色素生成。以10全美膚成分紅薏仁為首，幫助肌膚釋放深層的疲憊感，重新注入養分！再搭配多種明星保濕配方，玻尿酸、肌氨酸與雪耳萃取，調理肌膚水平衡，持久水潤不乾荒。
紅薏仁超臨界美白眼周晚安凍膜  
30ml  NT369
一款強化夜間修護的眼部凍膜。針對眼部常見問題，提出三大「越夜越養眼」配方策略。
策略一：灌飽水‧撫細紋。以高效吸水的玻尿酸與雪耳，協同能在膚表形成鎖水屏障的海藻與普魯蘭多醣，吸水同時鎖水，將水分緊緊凍結、不散失，輔以豐富的植物油脂，有效防止乾燥細紋。
策略二：阻斷黑‧亮眼圈。維他命C乙基、維他命C醣苷加熊果素共同作用，還原同時阻斷黑色素！改善眼周黯沉狀況，讓眼睛看來更有神。
策略三：補膠原‧緊緻眼。有生長因子之稱的三胜肽，搭配專利眼部緊緻因子，使膠原作用健康不斷列。全力淡化老化細紋、改善循環不良的問題，醒來不再泡泡眼。
帶有鎮靜、舒緩的玫瑰香氣，還能緩解眼部壓力，幫助入眠！　

實社區公平交易，愛台灣更愛地球
「紅薏仁超臨界護膚系列」是NARUKO繼「白玉蘭鑽采緊緻系列」之後，推出的第二個社區公平交易保養系列；與產地產農直接合作的方式，用保障農民生計的合理價格購買原料，使農人與土地免於剝削。這樣有機栽種的方式，更能節能減碳維護生態平衡，在我們致力於保養肌膚健康的同時，也保護了地球的健康。
