比起單純白皙， 佳麗寶優櫃Impress IC淨白系列更要求肌膚的美白質感。一直以來以角質密著力、黑色素代謝理論，及保加利亞白玫瑰淡雅香氛所營造出身心愉悅的美白護膚氛圍著稱，自推出以來深受許多美容達人與消費者青睞，2011年保留Impress IC的卓越優點：保濕感、滲透力、香氣舒適，並強化美白成份，於7月推出淨白升級；淨白化粧水N、淨白乳液N、淨白菁華液N，讓肌膚水嫩透亮，從肌膚內部綻放明亮、淨透光采！全系列共5個品目於2011年7月於全省佳麗寶優概念櫃通路販售。
新添加美白修護成份 不只是白 讓妳從全方位展現美白力量
在今年佳麗寶Impress IC除了維持一貫美膚哲學，著重角質層的接合及密著，延續此美白哲學，2011年全新升級的佳麗寶優櫃Impress IC添加最新美白成份，為肌膚重整均勻密著角質，涵養足夠水份，同時由肌底抑制美拉寧黑色素激活，再加上美白香氛芳療，讓肌膚散發透明感，再現端正白肌。
佳麗寶優櫃Impress IC淨白化粧水、淨白乳液，在美白成份新添加『白樺精萃』，除了增加保濕潤澤感外，也能從三階段封鎖黑色素黑化過程。同時添加兩種新成分『珊瑚草萃取』和『豆乳發酵萃取』。『珊瑚草萃取』可促進肌膚角化作用，讓角質代謝程序正常，加速含黑色素的老化角質剝落排除，肌膚重現透亮；『豆乳發酵萃取』則可從角質深處提取出足夠水份，讓肌膚飽滿富有張力。
而佳麗寶優櫃Impress IC淨白菁華液N除了既有的Kanebo獨家成份白木蓮萃取以及新成分『珊瑚草萃取』和『豆乳發酵萃取』外，更添加取自南非開普敦省高原的『路易波斯萃取』，此成份具有阻斷刺激訊息的傳訊功能，在色素母細胞接受到紫外線刺激時前端，阻斷訊息，能抑止色素母細胞激活的作用達75%。

獨家美白香氛芳療紓緩成份-Aromanage
以保加利亞原產白玫瑰，以玫瑰精華為香氛主香調，再搭配檸檬、佛手柑、甘菊和白麝香、雪松，調製出能舒緩心情的玫瑰花香掉的美白複合香氛，可抑制黑色素分泌，令人身心愉悅放鬆，宛如置身美白芳療SPA。
　
●多重抑制黑色素產生
●提高黑色素代謝率
●改善角質的結合‧密著力 
●護膚保濕成分 
●營造美白芳療環境
　

Impress IC淨白化粧水N  I.II
容量200ml   NT$1800Impress IC淨白乳液N  I.II
容量125ml   NT$1800Impress IC淨白菁華液N
容量40ml   NT$3600

