高服貼．高滲透．高拉提
三高面膜科技，拉回妳最美麗的一刻。

花朵盛開時最美。但在花朵盛放之前，監控培育時的溫度、濕度，選購適合的肥料、澆水的時機，往往費盡心思只為延長綻放的美麗時刻；而女人如花，千嬌百媚各有姿態，不變的是，對美麗永不妥協，該如何留住青春永遠是第一課題。
與亞洲女性一同成長的莉薇特麗系列，歷時30年來不斷鑽研抗老護膚科技，2011年集大成推出「莉薇特麗 高滲透拉提面膜」，以【高服貼．高滲透．高拉提】的三高面膜科技，針對女性三大鬆弛區，創造彈潤，緊緻的動人時光，開啟資生堂抗老面膜新紀元。
莉薇特麗 高滲透拉提面膜EX 
30ml x6片 NT3,900
臉色黯淡無光、眼唇周圍冒出細紋、鬆垮的皮膚，這些肌膚危機可能改變妳的面貌。老化的三大徵兆：斑點/黯沉、皺紋、鬆弛，更將奪走肌膚原有的年輕光采。「莉薇特麗 高滲透拉提面膜」使用資生堂史上首創 高滲透拉提面膜科技，獨特極細纖維材質能完美服貼肌膚，剪裁設計上對準臉部最明顯感受到老化的三個鬆弛點，密集強化修護；豐沛的有效緊實成分，使用後感受肌膚緊緻向上、光采透亮。
●高服貼
資生堂史上首創第一款採用極細纖維製造的精華液面膜，其纖維之細緻約是人類毛髮的1/400。搭配雙片剪裁，可完全包覆全臉部及輪廓，密合於肌膚 
●高滲透
面膜的表層以極細纖維所製造(平均直徑為200nm) 。與一般纖維 (平均直徑為10-微米）比較下，極細纖維的表面積大了許多，可蘊含豐沛水分與保養精華成分，而中間層則以一般厚度的纖維製作，這種結構可確保將30mL的肌膚拉提緊緻精華持續自中間層釋放至肌膚中。
●高拉提
使用特殊高滲透及拉提纖維膜，當精華液有效成分滲透到肌膚中時，並於肌膚上提供緊緻、拉提效果。
面膜剪裁特別針對三大鬆弛區域－眼周、法令紋及下顎線條所設計，將有效成分集中修護鬆弛重點部位(眼睛下方、兩頰、鼻周、 臉部輪廓)，改善因肌膚紋理現象的臉部整體表情。
莉薇特麗精選有效成分，由內而外緊緻到底 
除了創新面膜科技，「莉薇特麗 高滲透拉提面膜」依舊富含資生堂多年來研究成果的精選成分：添加薑蔘根草萃取精華Ｇ與SC賦活劑與膠原蛋白複合物，使用完面膜後，仍可持續感受到緊實且柔嫩的肌膚。

輕齡姬代表，莉薇特麗代言人-李嘉欣
慶祝品牌問世三十週年，莉薇特麗歡迎李嘉欣重回資生堂，睽違十五年的再度合作，在香港進行廣告拍攝時，她美麗不變的外表比以往任何時刻都令人驚豔。預計必將引起超高注目度、再創亮眼佳績！
　
　
*遵循正確使用方法，拉回你最美一刻
面膜1用於上半臉部，面膜2用於下半臉部，先使用面膜1再使用面膜2。 
以乾燥的雙手打開包裝袋，小心地拿出充滿大量精華液的面膜並平放在手掌心上慢慢展開。 
於使用洗面乳、化粧水及精華液後使用。 
一週使用1~2次或視需要使用。
