有許多消費者都曾經有過「水腫」經驗，常一覺睡醒後發現眼皮浮腫、臉型突然變得圓潤，或是到了下午，就感覺到雙腿腫脹、連平常合腳的高跟鞋變得緊繃難以穿著，同時體重也會一下子增加至正常體重10%上下。薇姿實驗室研究發現：「80%有水腫問題的女性，皆同時伴隨肥胖問題！」長期忽略水腫性肥胖症狀將會帶來更加棘手肥胖問題。有鑑於此，全球權威醫美領導品牌 - 薇姿VICHY推出全新「纖盈按摩S精華AQUADESTOCK」，採獨家專利配方AQUACIDINE植物性循環促進萃取” 富含七葉素、芸香素、花竹柏、葡萄聚醣體等成份，針對腹部及下半身容易淤積多餘水份區域，可有效加強排除水份及預防滯留，並加入3%咖啡因利於脂肪分解及促進體內循環。薇姿纖盈按摩S精華經皮膚科醫學臨床實驗證實：使用7天可平滑橘皮橘皮組織、28天內可有效改善下半身身體曲線；除此之外，薇姿更與法國專業物理治療師合作發展出專業五式淋巴導流按摩法，以手法搭配薇姿纖盈按摩S精華，能加倍改善身體水腫問題，打造出個人隨身專屬的曲線按摩師。
薇姿專利AQUACIDINE植物性循環促進萃取 強力排水+高效防堵脂肪形成
人體有60%是水份，而60%分佈於各大器官內，約有14%存在於血液、淋巴中，但約有26%自由穿梭在細胞中、再被血管與淋巴吸收利用。但有時因外在（天氣熱、洗熱水澡、飲食過鹹、衣物太緊等）或內在因素（性別、年紀、懷孕及肥胖等）影響，致使體內自由流動水份無法有效地被血管與淋巴吸收，就會淤積於細胞內無法正常代謝，促使身體產生水腫症狀。
針對體內難以排除的水腫問題，薇姿行銷協理廖怡雯指出，薇姿纖盈按摩S精華添加獨家專利強效排水配方AQUACIDINE植物性循環促進萃取，可以加強下半身多餘水份排除並預防水份滯留。AQUACIDINE四大高效成份：
七葉素 << 加強循環 >>
可加強小血管強軔度與血液內水份回流功能
葡萄聚醣體 << 加強循環 >>
臨床應用於靜脈或血液回流有問題患者，作為解充血與加強循環之成份，與七葉素配合為萊雅專利成份。
芸香素 << 加強排水>>
臨床應用為利尿劑與收斂劑，對尿道疾病治療有良好好效果（ex. 膀胱炎、腎炎等)；它具良好排水與排膽固醇效果加強動靜脈間循環與健康。
花竹柏 << 加強排水+抑制脂肪形成 >>
臨床應用於治療脆弱血管與水份瘀積於靜脈問題，並抑制脂肪細胞吸收葡萄糖轉化成脂肪。臨床證實，可降低脂肪細胞吸收30%葡萄糖。
另添加3%咖啡因 << 加強循環+促進脂肪分解 >>
透過咖啡因來強化身體循環代謝機制、重啟體內自然排水多餘水份。咖啡因可以預防脂肪分解中的重要酵素cAMP不被PDE所氧化成5aAMP，當變成5aAMP，cAMP即失去活性，無法促使脂肪順利分解。

此外，產品添加水楊酸，藉此強化咖啡因被肌膚吸收及穿透力，並增加於產品中穩定性；再加上薄荷萃取，更能加強紓緩與吸收雙效作用、紓解肌膚緊繃與溫度。「薇姿纖盈S按摩精華」精選低敏香料，香味具前中後三種香調（前調：青草調 /中調：由山谷百合帶領玫瑰與茉莉花香 /後調：木質調與麝香）在使用過程中保持愉悅心情，並柔緩身心靈。

專業團隊群臨床證實 持續使用四週 改善下半身水腫86%、大腿體積明顯減36cm3（約一個網球大小）
全新上市「薇姿纖盈按摩S精華AQUADESTOCK」在薇姿專業醫學團隊、皮膚科醫師及物理治療師全程參與進行臨床實驗，所有臨床實驗及物理治療師所做之按摩技巧皆以尊重人體自我循環與健康為前提。實驗證實，在使用產品四週後：大腿圍減少0.64cm、腰圍最佳減少1.42cm。而被稱為肥胖警訊的橘皮組織最佳改善度達21%，大腿外側肌膚最佳光滑度改善達76%，而內側則達到55%；此外，專業物理治療師利用3D立體投射儀前後比對使用前後大腿體積差異，使用後大腿體積明顯減少36cm3（約一個網球大小）、對於消除水份滯留性肥胖有極佳功效。在自我感知測試部份，有92%受測者感到肌膚變得更柔軟、86%認為有效平緩水腫、100%認為產品很清新、91%感覺肌膚感覺保濕度增加、84%產品非常清爽及80%認為產品吸收快速。

首度與法國專業淋巴按摩排水物理治療師發展獨家淋巴結五式按摩法
人體共有800多個淋巴結，主要過濾血液內代謝物質（老廢物質或多餘水份），但若身體太冷、喝過度冰涼飲料、熬夜、睡眠不足或夜間喝過多的水，淋巴液就會無法順暢流通，而多餘水份會被滯留於體內引發水腫問題。為了讓纖盈按摩S精華發揮最大功效，薇姿與法國物理治療專家Gil AMSALLEN（淋巴按摩排水專家）合作，發展出專業五式加強淋巴導流按摩法 - 暖身/舒緩/排水/回彈/阻水等五大步驟之專業手式。Gil AMSALLEN進一步建議與產品搭配使用注意事項
（1）至少持續2個月，每天兩次配合使用「薇姿纖盈按摩S精華」進行按摩
（2）於洗澡後馬上塗抹
（3）不可洗太熱的水。
纖盈按摩S精華
200 ml /NTD1,200
-如同「美體雕塑按摩師」概念，打造身體專屬的曲線按摩師
-加強循環，協助下半身血液與水份回流，並預防毒素堆積
-獨家專利AQUACIDINE植物性循環促進萃取成份 - 七葉素、葡萄聚醣體、芸香素及花竹柏，加強水份排除並預防滯留
-3%咖啡因強化身體循環代謝機制、重啟體內自然排水多餘水份
-與法國物理治療專家合作發展加強五式”淋巴導流按摩法”，加強產品排水消脂效果
-精選低敏香料，具有前中後香調，可同時舒緩身心靈
-臨床實驗證實適合所有膚質，100%無任何過敏或刺激反應
完美曲線纖體精華
300 ml / NTD 1,680
-如同「私人健身教練」概念，打造身體專屬的曲線健身教練
-幫助日常瘦身保養及協助頑固脂肪代謝；特別針對腰、臀、大腿等頑固脂肪區
-二大功效
【源頭阻斷】Lipocidine可阻止前趨脂肪細胞轉化成為成熟脂肪細胞，兩項主成分皆可促進頑固區域脂肪自然分解，減少脂肪儲存。
【瓦解堆積】5％小分子咖啡因可促進脂肪代謝，透過LHA水楊酸輔助功效更顯著。
