來自「愛茉莉太平洋研發中心」針對亞洲女性肌膚，最新研究報告發現：｢環境因素，是造成現代女性肌膚保濕瓶頸的重要殺手因子」。外在環境壓力、污染、紫外線及季節氣候等環境因素加劇，愈來愈多20歲的亞洲年輕肌，困擾於臉部乾燥缺水、粗糙與暗沈等症狀，肌膚失去健康保水能力；報告中更指出，女性20歲與30歲的交界期，正是肌膚保濕力轉變的重要關鍵時刻，更是決定日後老化速度的決勝起點！因此，激活肌膚自身保濕功能、活化細胞健康，正是未來強化肌膚保濕力的趨勢。

為幫助女性自20歲起全面提升肌膚保濕力，LANEIGE蘭芝於2011年7月1日推出全新系列──「水酷激活保濕系列」（Water Bank），包括水酷激活保濕醒肌露(清爽型/水潤型)、水酷激活保濕導入液(清爽型/水潤型)、水酷激活保濕精華、水酷激活保濕凝凍、水酷激活保濕凝霜、水酷激活保濕面膜。全系列以專利升級「水幫浦科技」(Water Pump System TM)，為肌膚建構全方位不間斷之保濕循環力；並結合最新獨家研發「黃金比例礦物水」(Optimal Mineral Water TM)，以鎂、鋅、錳及多種礦物質研製組成，締造保濕凝水之最佳黃金比例，訴求深入強化肌底、長效凝水力、激活肌膚水循環三大終極保濕目標，讓肌膚長效維持水嫩健康。

強化肌底　黃金比例礦物水：激活細胞之最佳水成份比例
LANEIGE蘭芝自2006年上市「水酷超保濕系列」、至2008年升級之「水酷極地保濕系列」，一直以來，即以「水科技」(Water Science)為保濕核心，成功成為亞洲年輕肌膚保濕經典。
2011年，全新「水酷激活保濕系列」更以最佳保濕新成份「黃金比例礦物水」(Optimal Mineral Water TM)，有效強化肌底、激活細胞生成，能有效促進角質細胞(Keratinocyte)及纖維母細胞(Fibroblast)增生修護，具有卓越激活細胞再生更新之能力、創造更長效的保濕效果！實驗發現，「黃金比例礦物水」能促進20歲的肌膚細胞活化增生25%~50%，更新並強化肌膚保濕屏障、調整肌底最佳健康狀態，建構防禦水份流失之天然屏障！

同時，「黃金比例礦物水」亦能迅速修護UVB紫外線對肌膚細胞之侵襲傷害，當肌膚曝露於UVB後，細胞組織因受損而失去防護力及健康保水能力；「黃金比例礦物水」則能更新受損細胞，迅速修復光老化對肌膚的傷害。

長效凝水力　雙重保濕鎖水因子
為提供肌膚更優異的長效凝水力，「水酷激活保濕系列」除添加天然保濕因子──氨基酸與黏多醣體，有效增強肌膚底層鎖水能力，不間斷向上供給表層水份之外；更結合獨家「超保濕複合物」(Hyper Aqua-L)，以甘油與分子釘之高親膚性結構，使肌膚不受外在溫度、濕度影響而輕易流失水份。同時運用「凝水緊緻因子」(Aqua’activeTM)促進緊密連結蛋白(Tight junction protein)之活性，雙重專利、加倍強化保濕屏障與鎖水機制，讓肌膚全天候水潤不乾燥。

激活水循環　草綠鹽角草菁萃暢通保濕通道
「愛茉莉太平洋研發中心」更進一步關注到保濕因子傳遞通道暢通之重要性，惟有當細胞間的保濕通道暢通無阻，才能有效傳遞水份、得到最佳保濕循環效果。全新「水酷激活保濕系列」特別添加「草綠鹽角草菁萃」(Glasswort Extracts)，有效協助保濕通道暢通。草綠鹽角草亦稱珊瑚草，是一種生長於無污染岩岸、鹽濕地帶之珍貴植物，本身富含礦物質，其菁萃能增生「水通道蛋白8」(Aquaporin 8)，強化細胞「間隙連結蛋白」(Gap Junction Protein)，暢通保濕傳輸通道，協助保濕成份深入肌底，啟動不間斷之水循環機制。

經典保濕聖品　不斷締造亞洲佳績
挾持全新升級專利及全新保濕成份之經典人氣聖品──「水酷激活保濕精華」，一上市即以全球每分鐘售出一瓶的速度持續成長，堆疊高度為世界第一高峰聖母峰的7.2倍之多。「水酷激活保濕精華」帶給肌膚更水嫩、更細緻的全新感受，在提升肌膚含水量及減少老廢角質方面具有優異表現。實驗發現，使用「水酷激活保濕精華」24小時後，肌膚含水量仍表現提升43%之高保濕水平，同時，肌膚老廢角質亦有效減少54%。代言人宋慧喬更表示，「水酷激活保濕精華」柔潤清新的全新觸感，將保濕活力灌注至肌膚深層，即便過了午後，肌膚仍是相當水嫩有彈性，一整天都充滿凝水力！

保濕沒有盲點　水嫩每一吋肌膚
「愛茉莉太平洋研發中心」更指出，一般女性在日常保濕時，常常忽略了保濕盲點區(Moisture blind spots，亦即臉部U字部位、特別是鼻翼周圍及兩頰處)。保濕盲點區相較臉上其他部位更易發生缺水現象，也是一般女性在護理時容易忽略的部位。全新「水酷激活保濕面膜」即針對U字保濕盲點區集中潤澤，以雙層面膜加倍補水，一片面膜即富含28ml的保濕精華，瞬間為肌膚補給大量水分。在使用雙層面膜及單層面膜之實驗發現，兩頰肌膚含水量明顯增加35.7%，下巴區含水量更提升49.4%，提供最完善的全方位保濕調理，水嫩保濕每一吋肌膚，締造水嫩美肌！

水酷激活保濕醒肌露
200ml/NT$980
保濕機能型化妝水，有效淨化調理，同時柔嫩肌膚補充能量，讓肌膚透亮健康。
●清爽型〔油性/混合性膚質適用〕
特別添加菸鹼酸，有效溫和去除老廢角質與雜質，棉花菁萃讓油性暗沉肌膚變的淨透有光澤。
●水潤型〔乾性/中性膚質適用〕
含角蛋白分解酵素，輕柔代謝老廢角質，蜂王漿成份，蘊含豐富的養分，能讓乾燥肌膚更柔嫩。甜菜鹼含天然氨基酸保濕因子，成分親膚能迅速補充保濕能量。
水酷激活保濕導入液
120ml/NT$1,000
醒肌露後精華液前使用，增加肌膚水分含量，調理油水平衡，導入後續保養精華，增加吸收力。
●清爽型〔油性/混合性膚質適用〕
含生薑菁萃，讓肌膚保持活力，同時具有調控皮脂功效，使肌膚擁有水嫩清爽不泛油光的膚感。
●水潤型〔乾性/中性膚質適用〕
添加珍貴蜂王漿成分，深入滋養乾燥或熟齡肌膚。荷荷芭油含維生素E，分子結構與皮膚相似，能改善肌膚缺水問題。
水酷激活保濕精華
60ml/NT$1,450
專利水幫浦科技啟動水分循環，全天候長效保濕，讓肌膚持久飽水柔嫩。含栗仁菁萃，能促進肌膚新陳代謝並能溫和去除老廢角質，使肌膚保持柔滑細緻觸感。海藻黏多醣體，形成天然保濕屏障，讓肌膚保持柔嫩和水潤。
水酷激活保濕凝凍
50ml/NT$1,150 
凝凍質地，清新保濕不黏膩，讓肌膚持續水嫩柔滑。特別添加矢車菊菁萃，提供極佳的鎮靜功效，能舒緩燥熱肌膚。蘆薈菁萃加強肌膚保濕、鎖住所需水分。〔油性/混合性膚質適用〕
水酷激活保濕凝霜
50ml/NT$1,150 
深度潤澤，提供完整保濕能量，讓乾燥肌膚變得細緻柔滑，持久保持水潤感。特別添加葡萄籽油：含有豐富的維生素E，能修護肌膚並滋養肌膚。芒果脂：提供肌膚不黏膩無負擔的潤澤功效。〔中性/乾性膚質適用〕
水酷激活保濕面膜
8片/NT$1,250
含28ml保濕精華，讓肌膚瞬間補充大量水分；雙層設計剪裁服貼，集中潤澤臉部U字保濕盲點區。特別添加胭脂仙人掌果菁萃，提高肌膚防禦力，修護並潤澤肌膚。
〔所有膚質適用〕
　

「LANEIGE Waterful Sharing Campaign｣
在非洲，馬利共和國內每年有將近九萬名新生兒及幼童，因當地水資源困乏及嚴重污染的飲用水而失去生命。
有感於水資源的珍貴及重要，LANEIGE蘭芝自2010年9月開始，與世界非政府組織「Save the Children｣合作一項「LANEIGE Waterful Sharing Campaign｣，計劃為馬利共和國當地建造完善的貯水設備，為當地孩童提供安全、乾淨的飲用水來源，以行動關懷日益嚴重的水資源問題。
　
LANEIGE蘭芝將「水酷激活保濕精華｣的部分營收，投入這項水資源支援行動中，傳遞無國界的Be Waterful行動。2011年1月，LANEIGE蘭芝團隊造訪了名為塔巴拉口(tabarako)的村落，著手進行建設工作。2011年3月底，第一座水井及貯水設備正式啟用，為當地孩童及居民提供安全、潔淨的水源，更進一步提供當地教師「水資源維護管理」的課程，期待他們未來擁有永續經營水資源的力量。
　
「LANEIGE Waterful Sharing Campaign｣持續進行，第二座貯水設備正在興建…
未來，我們將看見更多孩童再次展現美麗的笑顏，與世界一同體驗生活中Waterful之美好感動。


