伊麗莎白雅頓秉持品牌百年精神，2011年再度以卓越科技提升PREVAGE抗老系列，將全球保養界的超強抗老化天后級成分艾地苯(Idebenone)運用至眼週肌膚防護，推出「PREVAGE艾地苯高效抗皺活膚眼部精華」及「艾地苯極緻水潤亮眼霜SPF15 PA++」，搶救現代人因為科技生活環境而導致的眼部肌膚提早老化危機，讓靈魂之窗能展現明亮光采。
環境衍生的眼週老化問題
眼睛是靈魂之窗，然而因為年齡、體質、生活方式和環境因素的影響，讓原本肌膚較薄的眼周，肌齡的秘密無所遁形：細紋、皺紋、暗沈等等，特別是現代生活環境，各種讓肌膚老化的因素層出不窮，是造成眼部肌膚提早老化的主要元凶之一。現代人長期暴露在各種環境下，正面臨著看不見的肌膚老化風險，因環境的影響，現代OL衍生出的各種肌膚老化問題，無論是皺紋、暗沉等都在肌膚上悄悄報到！
天后級抗老成份艾地苯再升級  全面搶救眼週老化危機
因此為了改善現代人科技生活中層出不窮的肌膚老化問題，伊麗莎白雅頓經過多年研發，終於推出全新兩款PREVAGE高效創新眼週抗老保養品：艾地苯高效抗皺活膚眼部精華、艾地苯極緻水潤亮眼霜SPF15 PA++，協助肌膚抗老化，進而改善眼週看得見的老化跡象，淡化細紋、皺紋及環境刺激，並淡化眼週暗沉，使眼週肌膚明亮水潤。
伊麗莎白雅頓全球行銷執行副總裁暨美國地區總經理Elizabeth Park表示：「新的PREVAGE艾地苯眼週調理配方是專門針對肌膚頂級保養所特別設計，可以單獨使用、同時也能相互搭配使用，對抗眼周肌膚老化問題。」PREVAGE眼週調理所使用的艾地苯科技，今日仍是卓越也有效的獨特抗老化成份。

全新艾地苯專業科技  展現年輕
為了使艾地苯能更有效改善敏感的眼周肌膚問題，PREVAGE艾地苯眼週調理系列使用創新的艾地苯，具抗老化作用。先進的科技使艾地苯使用時更有效率，即使敏感性肌膚、特別是眼周肌膚都能獲得溫和有效的呵護。同時配合艾地苯、新增修護成份形成「四重無瑕科技」，改善如細紋和皺紋等眼週問題，同時免於乾燥和日曬的刺激。
艾地苯高效抗皺活膚眼部精華　15ml/NT4,300
全新「專業無痕科技」可針對抗皺、保溼、眼週暗沉、眼週鬆弛等困擾，使肌膚看起來更緊緻，保護肌膚不易受外在環境因素影響。
第一重：極佳抗老成份－艾地苯Idebenone 
第二重：全抗老亮白複方 －專業艾色寧緊緻配方I-seryl＋多元茶萃精華（綠茶、黃茶、白茶）
第三重：緊緻無痕複合科技 －海藻精華Phytokine＋緊緻植物蛋白 
第四重：全方位水潤複方 －三合一保濕複合物 (玻尿酸＋保濕因子＋聚合因子) 

艾地苯極緻水潤亮眼霜SPF15 PA++　15ml/NT4,300
以全新「專業亮眼科技」提出對策，提供眼週肌膚全天的滋潤及舒緩，有效明亮眼周，同時添加SPF 15防曬成分，可對抗陽光對肌膚的傷害，溫和不刺激。 
第一重：極佳抗老成份－艾地苯Idebenone 
第二重：獨特修護科技
第三重：抗黯沉亮眼科技
第四重：全方位水潤複方-三合一保濕複合物 (玻尿酸＋保濕因子＋聚合因子) 為達到極佳抗老效果，建議在早晚洗完臉後，可使用PREVAGE艾地苯高效抗皺活膚眼部精華以完成極佳的抗老化保護，防止肌膚老化。白天可接著使用PREVAGE艾地苯極緻水潤亮眼霜SPF15 PA++，以滋潤肌膚並且保護肌膚不受陽光及環境的侵害，避免眼週乾燥。
