Island Michael Kors Bermuda
百慕達限量淡香精
關於Island Bermuda穿過陽光灑落的薄薄雲霧，私人飛機滑過波光粼粼的海面，一片不可思議的淡淡粉紅光暈出現眼簾，是的，Bermuda百慕達將是這段旅程的終點。

距離紐約飛行只有兩個小時的Bermuda，卻擁有如馬爾地夫般的陽光與沙灘美景。美國知名時裝設計師Michael Kors對Bermuda情有獨鍾，「Bermuda擁有一種老式鄉村俱樂部的活潑特質，能讓人感受到全然放鬆、卻又華麗繽紛的獨特融合氣氛。來到這裡的每個人，都可以整天穿著比基尼解放自我，更可以在晚上精心打扮。
如果將我所有的香氛系列想像成一座衣櫥，原創的經典Michael Kors就是最完美、優雅的黑色小禮服，Island　Michael Kors則是迷人、清爽的白襯衫，Island Michael Kors Bermuda就像是充滿玩味氣息的性感經典服飾，例如可愛誘人的粉紅色緊身上衣、性感火辣的比基尼以及白色短褲」。

Bermuda最大的特色就是令人屏息贊嘆的海灘美景，夕陽灑落彎角海灘，這個遠離塵囂的世外桃源，被時裝設計師Michael Kors收藏在香水瓶裡。
「Island Michael Kors Bermuda是一款活潑、俏麗、充滿熱帶氣息的精品香氛。以小蒼蘭和扶桑花展開前味，接著是是我最喜歡的粉紅牡丹的低調香味，並以充滿性感怡人清新花香帶出整體香水的個性」，Michael Kors很開心能將這個動人的時刻透過香水的概念，傳達給所有品味獨特的女性。

與許多渡假島嶼不同是，Bermuda的悠閒無與倫比，前所未有的天然灣峽、閃耀細膩的海灘、色彩繽紛的老式房舍、以及永遠宜人的氣候與豔陽。在Bermuda待上一整天，享受悠閒、愜意、不受限制的午餐時刻，然後再到市區閒逛，再美好不過的享受。

2009夏季，Michael Kors將Bermuda的悠閒、愜意、多采多姿度假風情、美麗海灘的絕美享受巧妙的融合在全新香氛【Island Michael Kors Bermuda百慕達限量淡香精】裡，邀請每位懂得享受生活的獨特女性，分享生命中的美好時光。

關於香調
這款時尚設計大師Michael Kors知名的度假系列限量香氛最新力作，以獨特的「溫暖木質餘韻」為基調， 揉合了熱帶庭園般的花卉、鮮果，卻巧妙的加入了熱帶雨林香調，恰如其分的將Bermuda的獨特度假風情表現出來，緊接著色彩豐富、華麗又清新的獨特前調之後的，是優雅不已置身天堂般的中調。接續的前中後味，巧妙的將百慕達忘卻時間的度假時光，透過香味表現出來；【Island Michael Kors Bermuda百慕達限量淡香精】絕對是近年少見的精品級度假香氛。




熱帶庭園  前調
柔嫩小蒼蘭、清新扶桑花、熱帶雨林香調、多汁黑醋栗


天堂霓采  中調
優雅梔子花、粉紅牡丹、明艷西蕃蓮


溫韻木質  基調
暖調雪松、海島浮木、柔嫩親膚調
關於瓶身
身為Michael Kors度假系列的新成員，除了一慣剔透明亮的玻璃瓶身之外，彷若Bermuda沙灘上的粉紅光線由水面般的瓶底升起，時間在Bermuda不是重點，悠閒不受限的享受才是最美好。瓶蓋側邊如金色鏡面般的logo標示出這個度假香氛系列的精品品味「Island Michael Kors」！


上市日期：2009年5月份
上市櫃點：全省LAB SERIES雅男士暨國際設計師香氛專櫃
台北太平洋SOGO百貨復興館7樓/台北新光三越站前店6樓/台北新光三越A11館3樓/台北南西三越三館3樓/京華城1樓/板橋遠東百貨1樓/新竹大遠百1樓/台中新光三越百貨3樓/台中廣三SOGO百貨1樓/高雄太平洋SOGO百貨1樓/高雄漢神巨蛋7樓 1 客服專線0800-668-800
