向來以彩妝呼應時尚秀場趨勢以展現整體潮流的香奈兒，本季再次推出全新彩妝指標系列—拜占庭限量訂製彩妝，以強烈幾何及線條的碰撞，搭配充分展現拜占庭瑰麗色彩的金色與紅色，打造出拜占庭神話般的馬賽克藝術妝容，復古的形象中盡情顯露大膽的創新彩妝風格。拜占庭限量彩妝系列包括眼影、腮紅、唇膏共四項新品，即日起於香奈兒101彩妝概念店內販售。
來自拜占庭的靈感起源
2011巴黎-拜占庭工坊系列以香奈兒女士最愛的拜占庭風格為靈感來源，將位於巴黎康朋街總店內的高級訂製服沙龍搖身一變成為華麗時裝秀的壯麗宮殿。卡爾．拉格斐 (Karl Lagerfeld) 將這次的時裝秀以復古璀璨的金、銅與珠寶鑲嵌工藝式的風格，重建東羅馬拜占庭帝國富麗堂皇的傳奇藝術場景，拜占庭時代的華麗刺繡與飾品以一系列賦予現代感的華服於眾人面前再次嶄新呈現。

秀場的彩妝表現上，香奈兒彩妝創意總監彼得．菲利浦斯 (Peter Philips) 以拜占庭帝國時期最具影響力的西奧多拉女皇(Theodora)做為妝容創意發想來源，將西奧多拉女皇一幅著名肖像圖結合拜占庭時期盛行的馬賽克藝術及豐富色彩，運用精緻細膩的線條描繪出西奧多拉女皇的深邃眼眸，重現拜占庭藝術中深具代表性的馬賽克圖型，讓彩妝不僅是色彩的層疊，更是藝術的化身。

金、紅交錯出的前衛幾何妝效
模特兒的眼妝以一抹搶眼的紅色線條沿著眉毛下方延伸於眼窩之上，再加入一條深黑色眼線與其平行呼應，框架出眼妝的幾何圖樣效果，讓雙眼有如寶石般鑲嵌於臉上般的細膩別緻。金色眼影以馬賽克般層層堆疊的上妝方式，點亮出富有層次的金色眼妝，雙頰上也以金色腮紅揮灑出如雲朵般的輕盈光澤，展現出拜占庭時期的壯麗光輝與大量以金色為主軸的裝飾藝術。底妝與唇彩的部分則以純淨的膚色搭配自然裸色的雙唇及指彩，突顯出眼妝的強烈印象並加以柔和整體妝效。除了強烈的印象妝感外，以紅、金與古銅色調合的拜占庭系列彩妝，亦可任意搭配出日常生活中的實用彩妝，珍稀珠寶般的亮澤從眼妝、唇膏一度延伸至雙頰上的腮紅。

拜占庭四色眼影	4g	NT$2,100
明星商品「拜占庭四色眼影」，以香奈兒的套裝鈕扣為外型設計靈感，眼影以立體菱形壓痕圖樣並印上香奈兒品牌象徵的CC LOGO標誌，從金黃、冷灰銅、古銅至深紫棕四種漸層色彩，可單色使用或多色層次堆疊出寶石亮澤的深邃眼妝，兼具粉狀及霜狀的特殊質地，讓眼妝色彩及光澤更顯細緻服貼。

箔金圓形腮紅	3g	NT$1,500
紅寶石圓形腮紅	4g	NT$1,500
雙頰以閃爍的金色光澤妝點華麗感。可選擇「紅寶石圓形腮紅」一款佈滿紅與金色珠光粒子的亮紅色腮紅，或是「金色絲緞腮紅」，一款佈滿純粹金色粒子的澄金色腮紅，突顯整體妝容的亮澤感。

拜占庭超炫耀的唇膏	3.5g	NT$1,000
「拜占庭超炫耀的唇膏」以帶有虹光及藍色調的亮紅色呼應拜占庭色彩。
