2011年「第二屆OPI美甲萌主線上美甲大賽」即將開跑！全美市佔率第一的美甲品牌OPI繼去年推出線上美甲比賽後，大獲好評，由於OPI美甲萌主大賽不同於國際性專業比賽，無論你是素人新手或專業美甲師，只要你喜歡美甲彩繪、腦子裡充滿無限創意，皆可報名參加，如此親民的比賽當然不可錯過！
活動辦法
●6/15~7/9開放作品收件。7/10起所有參加作品將會公布於OPI臉書網頁，網友可在喜歡的作品按下「讚」投票表示支持。7/28公布人氣最高前五強，再經由OPI專業評審團，依據細緻度、配色構圖、整體協調性、彩繪、創造性、時尚藝術及OPI產品運用度等給分，選出前三名及佳作兩名。決選結果將於8/1統一公布於OPI臉書網頁。最後也將從所有按「讚」的粉絲們選出一位幸運兒，獨得OPI強檔新品Glam Slam! France法國公開賽系列1組！

注意事項
●請將完成的十指甲片作品，拍照後寄到信箱 irischuang@beaujax.com.tw
●技巧不限，彩繪、水晶、光療皆可，唯每組需至少使用兩種顏色的OPI指甲油(不含護甲或透明指甲油)。
●每人限報名一組作品，每組以一張照片為限。
●照片需拍攝清楚，務必完整呈現甲片，檔案大小1M以下。
●請隨信附上：作品名稱、創作理念100字、使用的OPI產品色號，作者真實姓名、聯絡電話、手機、電子信箱，請務必留下真實資料，以便得獎後聯繫。
活動時程
6/15~7/9	作品收件
7/10~7/26 	線上投票
7/28     	公布前五強並進入專業評審團評審
8/1     	得獎名單公布

專業評審名單
-OPI教育總監蘇美伊Susu
美容美甲資歷：20 年
日本厚生省（衛生署）講師證照、日本JNA國際美甲師認證、日本AKZENTZ光療講師認證、台灣第一屆美容師認證、台灣美甲協會第一屆一級證照評審、NAILS藝術指甲比賽評審，著有《教育總監你輕鬆打造心機美甲》
-OPI副董事長暨行銷總監陳美彤Kimberly
美甲資歷：10年
-OPI台北門市經理劉美蘭Vivian
美容美甲資歷：11 年
美國OPI專業技能認證、日本JNA國際美甲師認證、台灣美容師證照
-資深美甲師徐嘉玲
美容美甲資歷：10 年
日本JNA國際美甲師認證、香港第28屆亞洲髮型化妝大賽冠軍、NAILS噴槍比賽冠軍、台灣美甲技術噴槍冠軍、TNA美甲專業噴槍組冠軍

獎項
第一名
OPI禮券20,000元
Glam Slam! France法國公開賽系列(全系列2組共4瓶)
OPI冰潤酪梨系列身體手部兩用清潔組合

第二名
OPI禮券10,000元
Glam Slam! France法國公開賽系列(1組共2瓶)
OPI冰潤酪梨系列身體手部兩用清潔組合

第三名
OPI禮券5,000元
OPI冰潤酪梨系列身體手部兩用清潔組合

佳作兩名
Glam Slam! France法國公開賽系列(1組共2瓶)
OPI冰潤酪梨系列身體手部兩用清潔組合

粉絲團加油獎一名
Glam Slam! France法國公開賽系列(1組共2瓶)
