屈臣氏「夏特賣」第二波開跑！進入夏日炎炎的六月，端午過後氣溫升高熱不可耐！屈臣氏提供豐富的夏季防曬、涼夏優惠商品讓消費者盡情購物，例如L’EGERE -3。C冰鎮美肌噴霧原價$399，現特價$319；妮維雅瞬間酷涼止汗爽身噴霧150ml原價$119，現特價$105；更有風靡日本的「SEA BREEZE 海洋微風」活力清香防曬乳，日本原裝新品原價$280，現特價只要$219，獨特的清爽水感，還添加清涼成分讓肌膚更涼爽！此外，屈臣氏專櫃也推夏日年中慶，NOBORI於屈臣氏獨家推出冰鎮賦活防曬UV美容霜SPF18原價$950，現特價只要$710；清肌晶更推屈臣氏獨家加值組，現購買清肌晶美白黑面膜，就送雪肌晶靚白洗顏乳20ml、純肌粹淨化美容液13ml，價值$1,306現只要$850(數量有限售完為止)！其他還有夏日肌膚最需要的控油、淨白淡斑、零粉刺等功能精選面膜買一送一，以及上千件眾多優質商品五折起， 即日起至6/18前帶給消費者最超值的夏日購物體驗！
　
此外，寵i生日慶活動開始，自2011年7月起將有壽星專屬優惠！若您為7月壽星，請於6/30前完成開卡並確實填寫生日資訊，7月5號當天就可享全店購物9折專屬優惠。詳細活動內容請參閱門市通告。
屈臣氏「夏特賣」第二波買一送一超值推薦商品

