眼睛是靈魂之窗，每天從早晨醒來到晚上安眠入睡，眼睛幾乎一整天都陪著我們工作與生活；尤其現在的人工作時間長，起居時間又較晚，大部份的人都有用眼過度的問題。而且整天無論是微笑、說話，眼睛周圍的表情紋路都會隨之產生。如果再加上偷懶沒有好好保養雙眼，很快眼睛就成為洩露妳年齡秘密的大敵！

EDN茵蝶保養品2009推出「白金驅黑無痕亮眼膜」，集具保濕、美白、撫紋三重功效；蝴蝶剪裁造型可大面積包覆，推出後廣受好評！不止屢屢得到美妝大賞肯定，更挾帶

「每一分鐘狂賣5片」佳評狂潮的口碑肯定！研發團隊提升技術後再度推出姐妹品---全新「藍金活酵能量舒壓眼膜」。這是一款具清新舒緩、保濕效果極佳的全罩式眼膜，並專為現代人壓力過大、用眼過度的疲勞雙眼所設計！全罩式形狀可完整敷蓋眼睛與周圍肌膚，敷眼時散發淡雅細緻的白茶氣味十分宜人，同時蘊含多款保濕成份，能提供肌膚完整水潤與彈力；最重要的是，敷後數秒後即可感受到微徐清涼感，瞬間釋放壓力點，全面放鬆緊繃的眼部肌膚，感受一天當中最平衡舒適的時刻。尤其炎炎夏日中，全新「藍金活酵能量舒壓眼膜」絕對是妳不可缺少的保養好幫手！

全新「藍金活酵能量舒壓眼膜」涼感來自特殊技術與成份所創造，並非添加任何薄荷成份，不會因精華液不甚進入眼睛內而造成刺激感，所有膚都可安心使用(敏感肌建議先測試在皮膚他處後再使用)。

藍金活酵能量舒壓眼膜 THALASSO-DECOMPRESS Eye Mask
(單片)8ml/NT.120
(盒裝)50片入/NT.6000

