舒芙蕾美肌特調，體驗新鮮奶泡等級的洗臉享受！
兼具保濕與護膚功能的清潔成分－「麩氨基酸」，主打訴求正是它能創造有如新鮮奶泡般豐盈澎潤的綿細質地，除了能夠深層清潔之外，中性的溫和配方更是深獲男性消費者的喜愛，從2006年上市首賣開始，氨基酸溫和洗面皂一直是BeautyDiy愛美保養網的明星單品，佔據全站洗顏類品項的TOP3暢銷排行，平均月銷可創下5000瓶的驚人數字！
2011年6月，BeautyDiy正式推出全新升級的【氨基酸溫和洗面皂EX】，延續添加頂級的麩氨酸成分，更全面升級了安撫配方：燕麥萃取及洋甘菊萃取，加強鞏固肌膚的保護功能，維持健康的肌質狀態，提供弱敏膚質更加倍舒緩的洗顏呵護。

氨基酸溫和洗面皂EX 　150ml /199元
全新升級版氨基酸溫和洗面皂EX，添加頂級的麩氨酸成分，它能瞬間創造細緻澎潤的泡沫，就像為小臉蛋來一場濃郁泡泡浴，柔嫩的觸感能溫和帶走小臉蛋堆積的油污，洗後肌膚持續保濕，不會緊繃、乾澀；同時添加天然的燕麥萃取及洋甘菊萃取，強化肌膚的保護功能，維持健康的肌質狀態，溫柔地安撫舒緩，讓小臉蛋不再調皮搗亂，遠離油光、荳荳危機襲擊。
●立即創造Q彈泡沫，洗出淨嫩牛奶肌。
●溫和不刺激，徹底潔淨油脂髒汙。
●高效保濕配方，維持臉蛋水潤感。
●穩定健康肌質，舒緩肌膚不適。
　

*限時優惠活動 (即日起至6/30前)
【新品加購送】原價NT$398 特惠NT$348：凡購買氨基酸溫和洗面皂EX (150ml/NT$199)，加149元就可帶走藍色油脂調理收斂水(150ml/ NT$199)。

