眼部是許多人會被注視的第一個部位！而許多人更深受黑眼圈與眼部浮腫所困擾；這兩項眼部的問題不僅會使眼周肌膚失去亮麗光采，還會導致倦容與看起來比實際年齡大的情況！根據雅詩蘭黛研究團隊的研究發現，黑眼圈與浮腫問題會受到許多因素的影響，包括基因、過敏、環境與生活習慣…等，影響程度亦會因為每個人每天的狀態而有所不同。雅詩蘭黛研究團隊更發現了導致明顯黑眼圈與眼周肌膚浮腫的三大主因：缺乏血液循環卅微血管結構脆弱、色素沉澱與敏感問題。為了解決上述因素帶來的明顯影響，雅詩蘭黛研究人員根據多年研究經驗與市場需求研發出一款能夠有效提亮與改善浮腫問題的眼周保養利器─雅詩蘭黛全新完美聚焦冰鎮亮眼精華棒(Idealist Cooling Eye Illuminator)。
全新完美聚焦冰鎮亮眼精華棒
15ml /NT$2,200

雅詩蘭黛全新完美聚焦冰鎮亮眼精華棒採用全球首創、外型特殊的專利太空冰鎮陶瓷(Cooling Ceramic Tip Applicator)，能夠立即冰鎮、按摩與活化疲憊浮腫的雙眼，創新的獨家三效光學亮眼科技(Triple-Optic Technology)能立即提亮黑眼圈，馬上展現更為白皙且活力充沛的眼眸。此外，雅詩蘭黛獨家亮眼活化菁華(Dark Circle Correcting Complex)則能長時間改善和預防黑眼圈與浮腫問題，讓不分種族或膚色的女性都能擁有夢寐以求的理想雙眸。
全球首創的高科技陶瓷美妝產品
靈感來自航太科技太空梭運用高科技陶瓷有效保護太空船內部與高效散熱的作用。設計出造型、材質與角度皆適合眼周保養之用、同時更是全球首創的專利太空冰鎮陶瓷，能輕柔按摩而立即冰鎮眼周肌膚。此創新巧思取代了將眼霜放入冰箱才能達到的沁涼、冰鎮作用，而特殊外型的按摩棒能為肌膚帶來冰鎮清新的感受，有效活化疲憊浮腫的眼周肌膚。

三效光學科技展現立即亮眼效果
創新獨家三效光學亮眼科技採用獨特的「新一代」光學複合成分，能立即提亮黑眼圈。超越傳統單純「遮瑕」的效果，先進光學成分能讓各種膚色的女性均能擁有無瑕自然的眼周膚色。
1. 柔焦光學成分(Soft Focus Optics)能使眼周肌膚更加平滑，修飾瑕疵與黑眼圈。
2. 修色光學成分(Color-Correcting Optics)能中和沉澱色素，使眼周肌膚擁有更自然均勻的膚色。
3. 亮白光學成分(Brightening Optics)能增加肌膚表層的反射度，達到自然提亮眼周肌膚的效果。

眼周困擾三大主因與對策
全新雅詩蘭黛完美聚焦冰鎮亮眼精華棒含有高效黑眼圈淡化複合成分，能夠長時間明顯改善黑眼圈與浮腫問題。而黑眼圈與浮腫問題是由三大主因所造成：

主因一、缺乏血液循環卅微血管結構脆弱─缺乏血液循環與微血管結構脆弱，都會造成眼周微血管的血液滯留，導致浮腫與看似瘀青般的膚色。 
●對策一、全新月桂醇PCA酯(Lauryl-PCA)和木蘭萃取精華(Magnolia Extract)搭配專利太空冰鎮陶瓷的按摩動作，即可促進自然血液循環與改善眼袋浮腫問題。  
 
主因二、色素沉澱─色素沉澱過多會使眼周膚色蠟黃與加深眼周膚色。
●對策二、維他命C醣甘(Ascorbyl Glucoside,維他命C)與植物性萃取精華能共同發揮淡化黑眼圈的功效。

主因三、敏感問題─敏感問題會使眼周肌膚膚色不均與浮腫。
●對策三、海藻(Sea Algae)、咖啡因(Caffeine)與蔗糖(Sucrose)等舒緩肌膚的萃取精華，能夠明顯改善肌膚敏感和浮腫問題。

令人眼睛為之一亮保養成效
-立即提亮眼周肌膚。 
-短短2週時間，90%的試用女性均看見改善黑眼圈與浮腫問題的效果。 
-連續8週後，臨床試驗證實能持續改善黑眼圈與浮腫問題。
　
　
*產品使用方式
擠壓管身而擠出一顆米粒大小的產品，再以專利太空冰鎮陶瓷從眼頭至眼尾方向按摩眼部肌膚兩次以上。最後以指腹輕彈肌膚，直到吸收眼霜為止。每次使用後，請以面紙擦乾淨按摩棒。乳霜般柔滑的質地易於在脆弱眼周肌膚延展，有效保濕眼周肌膚，使肌膚倍感舒適且平滑。可單獨使用或做為遮瑕前的打底產品。

