針對近日塑化劑的新聞日漸升溫且延燒到美粧保養品，為降低消費者的恐慌及再次強調LUSH產品的天然及安全性，英國總公司特別發表聲明，所有LUSH總代理商及分公司所進口的產品皆不含塑化劑。歐盟地區也早已將塑化劑(DEHP與DBP)列為化粧品之禁用成分，台灣衛生署針對化粧品等用品也有明文規定標準。

“英國LUSH總公司在此聲明LUSH總代理商及分公司所有產品及成分遵照2008年修訂版之國際化妝品規章公認製造標準所生產.
LUSH的產品製造皆依據化妝品法規，並通過EC Cosmetics (76/768/EEC).認證，證實所有產品中皆不含有塑化劑(DEHP與DBP)成分，消費者可安心使用, 特此聲明。”

LUSH一直以來秉持新鮮、天然、手工的信念堅持使用最新鮮、有機的水果、蔬菜，優質的精油和安全的合成物製造最有效果的產品!因為如此，所以我們產品的新鮮保存期限只有一個月~十四個月，並誠實的標示出所有的內容成分，以供消費者了解。
消費者的信任及支持是我們最重視的! 我們一直以來努力堅持「新鮮」、「天然」的真正意義，而不僅僅只是行銷代名詞。


再一次，謝謝大家持續對LUSH的愛護，我們將努力推出更完美的商品!

