花漾香氛珠光身體保濕香霧除了純白百合及玫瑰淬取液等花漾香氛身體保養系列的共通成分外，更添加新成分“迷迭香葉水”。迷迭香通常被種植在海岸沿岸，綻放淡藍色可愛花朵，因此在拉丁文中被稱為『海之朝露』。迷迭香散發出令人安定、愉悅的清新香氛，被古歐洲人視為永生、神聖的象徵，相傳16世紀時匈牙利的伊莉莎白王妃愛用迷迭香化妝水而維持青春，在77歲的高齡仍被波蘭國王求婚，而為眾人津津樂道。
花漾香氛珠光身體保濕香霧添加由迷迭香葉蒸餾出，具有保濕及抗氧化作用的迷迭香葉水，配合純白百合及玫瑰淬取液等花卉淬取精華，保濕的作用更加倍，為夏季受紫外線傷害的肌膚達到舒緩效果。噴灑瞬間均勻散佈於肌膚的細緻水霧中含有高潤澤力的花卉淬取精華，使全身肌膚水嫩柔滑。細緻水霧的清涼觸感使夏季肌膚更加柔和、舒適。輕巧的瓶身設計方便攜帶，能夠隨時補充因室外艷陽或室內空調環境而大量流失的水分，使肌膚不再缺水，長時間持續清爽的潤澤感。而JILL STUART花漾香氛身體保養系列獨有的純白花香調，散發出維持令人愉悅、幸福的香氛，淡淡的香氛不但能作為保濕噴霧使用，也可以作為身體香氛產品使用。

花漾香氛身體保濕香霧 (限量品)
200ml  NT.1,000
水嫩觸感隨著細緻的水霧噴灑瞬間，均勻散佈於肌膚，觸感清涼、輕盈舒適的身體噴霧。迷迭香葉水、純白百合淬取液、玫瑰淬取液等多種具高潤澤力的花卉淬取精華，使全身肌膚充滿潤澤水感，呈現柔滑細緻膚觸。
●美容成分
迷迭香葉水‧純白百合(根部)淬取液‧芍藥(牡丹)淬取液‧甘菊淬取液‧玫瑰(千葉玫瑰)淬取液

●使用方法
適量噴灑於身體後，以手心輕拍按壓。瓶身可倒轉按壓噴灑。

●特殊用法
夏季使用防曬前適量噴灑，可以增加肌膚保濕度。
長時間處於空調環境中肌膚感到乾燥時噴灑補充水分。
因汗水或室外溫度感到肌膚黏膩時使用，可以為肌膚帶來沐浴過後的清新感。
清涼細緻的觸感可用於曬後鎮靜肌膚。
淡淡的香氛，適合不喜好於夏季噴灑香水的人，作為身體香氛產品使用。
也可適量噴灑於頭髮作為髮香噴霧。
