Kiehl’s自1851年創立以來，服務客戶的理念一直遵行至今，而我們將持續不斷地努力實現這個信念，進而創造一個更好的社會公民、更好的公司、及更好的社區。為了歡慶品牌創立160週年，我們特別企劃一個全球性的「Kiehl’s Gives」活動，將與茱莉安摩爾、菲瑞爾威廉和剪刀姊妹樂團共同推廣全球慈善活動。

Kiehl’s全球總經理Cheryl Vitali表示：「我們希望帶動顧客重視回饋的重要性。『Kiehl’s Gives』是一項歡慶我們慈善之舉以及全球顧客的盛事。」

活動網站將於2011年6月15日啟用，「Kiehl’s Gives」共支持24家慈善機構，包括「兒童福利、環境議題、HIV/AIDS愛滋研究」等三大領域的美國與全球慈善基金會，我們鼓勵全球顧客一起共襄盛舉，選擇其中一種慈善領域進行投票！而獲得最多票數的慈善領域將能得到Kiehl’s捐獻的USD$160,000款項，該領域的8家慈善機構平均分配，而參與此活動的所有慈善機構均將獲得資金補助。Kiehl’s為每種慈善領域拍攝生動短片並於播放，同時採訪為善不落人後的三組知名巨星，於影片中表達他們對於所重視慈善領域而做的努力：
茱莉兒摩爾─「Kiehl’s Gives」兒童慈善領域全球代言大使
「Save the Children」慈善活動大使茱莉安摩爾表示：「我非常重視美國與全球兒童享有平等福利的議題，我很感激能與Kiehl’s合作而傳達此宣導訊息。」「Save the Children」是「Kiehl’s Gives」的受款慈善機構之一。

菲瑞爾威廉─「Kiehl’s Gives」環境慈善領域全球代言大使
菲瑞爾威廉表示：「近年來已出現許多更環保永續的建設與製造方式，我從2010年即與Kiehl’s合作傳達此訊息。」身為Return Textiles, Inc合夥人與From One Hand to Another創辦人的菲瑞爾威廉，以其慈善基金會的力量在維吉尼亞州建設一棟生態環保建築，以便將來作為兒童教育資源中心。

剪刀姊妹樂團─「Kiehl’s Gives」HIV/AIDS愛滋慈善領域全球代言大使 
剪刀姊妹樂團主唱 Ana Matronic表示：「我們不僅支持愛滋解藥的研究，亦支持愛滋病友，這樣的作為十分貼近我們的理念。我們非常感謝能夠與Kiehl’s一同啟發他人有所回饋。」 Ana Matronica與團員居住於紐約布魯克林區，他們亦支持當地的「After Hours Project」愛滋慈善基金會。
「Kiehl’s Gives」活動細節： 
全球網路投票活動期間為2011年6月15日~8月31日

●鼓勵親朋好友一起共襄盛舉，選擇其中一種慈善領域進行投票！各慈善領域均具有8家慈善機構，意即「Kiehl’s Gives」共支持24家慈善機構。請至網站瞭解每家慈善機構的詳細介紹。 
●獲得最多票數的慈善領域將能得到最多善款，並且向該領域的8家慈善機構平均分配。而參與此活動的所有慈善機構均將獲得資金補助。

　
Kiehl’s的使命在於「改善社區品質；為居民、公司企業與社區盡一己心力。」因此，Kiehl’s秉持此使命宗旨，著重於實踐慈善行動而為社群居民需求所著想的目標。 
