「在我的時裝與彩妝世界中，自然裸色可以有很多種樣貌…不一樣的裸透色澤，會隨著光影變化，呈現不同的透亮美感，讓臉部肌膚煥發自然又明亮的美麗光采！」GIORGIO ARMANI在美容界紛紛在防禦紫外線UVB的「SPF」係數上大做文章，推出各種高係數防曬產品的時候，GIORGIO ARMANI實驗室卻提出嶄新見解：對於會造成肌膚表皮曬紅、曬傷問題的紫外線UVB，其實防曬係數只要到達SPF30，就已經相當足夠！但是對於導致肌膚曬黑、曬老、曬出斑點問題的紫外線UVA，防曬係數絕對必須到達最高等級PA+++，才能讓肌膚免於光老化與曬斑的威脅。

因此，妳的防曬隔離產品，真的非得要有SPF50或以上的UVB防曬等級，就算產品配方黏膩、不夠清爽、不好推勻…妳也要勉強自己繼續忍耐嗎？因此，GIORGIO ARMANI研發團隊繼全球熱賣第一名的防曬隔離飾底巨星【高效防護妝前乳UV master primer SPF40/PA+++】之後，2011夏季終於推出同系列第二款產品──【高效防護妝前乳 粉紅版 UV master primer pink SPF30/PA+++】！

有別於所有品牌不斷在「SPF」係數上競賽，GIORGIO ARMANI深信，肌膚要的是高效而恰到好處的防護力，而不是「多而無用」的負擔。因此這款呈優雅透亮粉紅色澤的嶄新防護妝前乳，與經典SPF40膚色版本相比，除了色調，防曬配方係數更變成「SPF30/PA+++」，帶給肌膚剛剛好的足夠UVB防護效能，以及最高等級毫不打折的UVA防曬力。

高效防護妝前乳 粉紅版 SPF30 PA+++
30ml/$1600
全新【高效防護妝前乳 粉紅版UV master primer pink SPF30/PA+++】，質地就如同膚色經典版，輕盈、薄透、舒適、細緻，給與肌膚宛若夏日涼風的「無感」紫外線防護網。色澤部分，經典膚色版是一款適合各種膚色使用，使肌膚自然明亮的選擇；全新粉紅版，則更適合曬後黯沉肌膚或泛黃膚色使用，能提升肌膚「白裡透紅」美感。仔細分析【高效防護妝前乳 粉紅版UV master primer pink SPF30/PA+++】的配方特色，包括以下「大師級」的優異表現：
●防護大師
Giorgio Armani獨創「Micro-fil超微服貼粉體」結合紫外線濾光成分，讓肌膚不僅擁有阻隔紫外線UVA、UVB的完美防護，輕柔、透明、光亮等3種粉末微粒更可同步修飾膚色，使肌膚無畏光老化、曬黑、曬傷的威脅，並透出明亮光采。
●打光大師
獨特的「玫瑰精粹微粒」，可均勻膚色，讓肌膚呈現自然透亮的粉嫩光澤外，更能使臉部輪廓看起來加倍緊緻立體，重新綻放玫瑰般柔和光暈。
●薄透大師
優異的「8小時長效保濕配方」，比擬保濕精華的舒適質地，可迅速融合肌膚，使肌膚飽水舒適不黏膩，水分含量立即回到最佳狀態，讓後續妝容加倍完美服貼。即使不上妝，亦可使用這款潤色防護妝前乳，令肌膚呈現超自然裸透色澤。
