嬌蘭護膚實驗室歷經多年研發與尋覓，於2007年首度將琥珀與保養品結合，推出「琥珀拉提系列」，精心萃取來自波羅的海頂級古琥珀的精華成分，研發出獨特「萬年琥珀精萃」（Pure Amber Extract），有效解決表皮與真皮肌膚的鬆弛與皺紋問題，給予肌膚緊實抗皺能量，每分每秒都能幫肌膚做瑜珈，重現緊緻線條，散發平滑明亮光采。

2009年，嬌蘭「琥珀拉提系列」推出四款全新力作，感應眼部線條、重塑完美眼型的「琥珀拉提感應眼霜」、具有精華液成分的化妝水：「琥珀拉提提顏露」、重塑美體曲線的「琥珀拉提身體精華」及快速平整肌膚皺紋的「琥珀拉提瞬間撫平筆」，透過全系列產品相互搭配使用，啟動肌膚自然緊緻能量，使肌膚緊實上提、平滑明亮。



突破性卓越發現  獨家專利「萬年琥珀精萃」
刺激表皮增生緊膚分子  賦活肌膚緊實抗皺力

琥珀是由百年樹木的樹脂經過四千萬年的孕育，逐漸形成珍貴的有機化石，凝聚了地球深處的力量，經過數千萬年的封存，宛如天然寶石，擁有活力、魅力與神秘的特質，古羅馬貴婦人更認為琥珀可釋放天然能量，具有優異的美膚功效，因此可青春常駐。

嬌蘭護膚研究中心証實，表皮層自然生成的「緊膚分子」（tensotrophin），能夠進入真皮層，重建真皮組織的緊實度，抵禦皺紋及肌膚鬆弛等老化現象。

「緊膚分子」可透過兩項關鍵作用，讓肌膚產生自然的緊實、抗皺力：
1.刺激纖維母細胞的緊實力，拉緊表皮肌膚的緊實度
保護膠原蛋白：緊膚分子能夠減少因過度光老化反應所產生破壞教原蛋白的MMP酵素。
刺激纖維母細胞增生新的膠原蛋白
2.改善肌膚表層的密度：肌膚表層的密度越高，肌膚越能緊密連結在一起，肌膚看起來越緊實，越年輕。緊膚分子能夠以下列的方式來改善肌膚表層的密度:



隨著年齡的增長或紫外線的傷害，會使「緊膚分子」減少，進而影響肌膚自然抵抗鬆弛與皺紋的能量。嬌蘭護膚實驗室歷經多年研發，將琥珀運用在保養品中，嚴選來自波羅的海，蘊藏地球千萬年能量的頂級古琥珀，萃取出精華的保養成分，研發出獨家專利成分：「萬年琥珀精萃」（Pure Amber Extract），能有效刺激「緊膚分子」的生成，喚醒真皮層的基因，刺激膠原蛋白的產生。




2009年新品  「琥珀拉提感應眼霜」
感應眼部線條  重塑完美眼型

眼部周圍肌膚是臉部肌膚中最脆弱的位置，也是最先老化的地方，由於眼週肌膚組織較薄、皮脂腺較少，加上眨眼、卸妝與紫外線曝曬等傷害，眼部肌膚容易出現下垂、皺紋，因而洩漏年齡。              

嬌蘭護膚研究中心自2007年成功研發出「琥珀拉提」系列後，不斷在尋找最適合眼部肌膚的拉提成分，2009年嬌蘭承續琥珀的拉提能量，研發出「琥珀拉提感應眼霜」，由「萬年琥珀感應複合物(Eye Cellular Amber)」，加上萬年古琥珀中的豐富微量礦物質的萃取物與欖仁、摩洛哥堅果葉萃取，透過「感應作用」與「拉提作用」，重塑完美的眼型。
「萬年琥珀感應複合物」：含「萬年琥珀精萃」與獨特「感應複合物」加上欖仁、摩洛哥堅果葉萃取，具有消除眼部充血，解除眼周肌膚血液循環不良的問題，強化眼周循環網絡，解決黑眼圈與浮腫，重塑完美的眼型。
「感應作用」：萬年琥珀感應複合物能感應眼週肌膚細胞的最佳代謝狀態，使肌膚的拉提達到最佳效果，將老化的肌膚線條重新回到年輕定位。
「拉提作用」：能刺激眼周肌膚中的「緊膚分子」生成，緊緻表皮層；同時能刺激真皮層中的肌膚細胞，改善真皮纖維組織的品質，重建纖維結構、提高肌膚的支撐力，使眼部上提、皺紋減少。



2009年新品  「琥珀拉提提顏露」
緊實臉部輪廓  恢復光滑水嫩

嬌蘭「琥珀拉提提顏露」是一款具有精華液成分的化妝水，同時含有「萬年琥珀精萃」與「肌膚年輕因子(MHP)」，除了緊實臉部輪廓，更能使肌膚恢復光滑水嫩。

「萬年琥珀精萃」：能有效刺激「緊膚分子」的生成，喚醒真皮層的基因，刺激膠原蛋白的產生。
「肌膚年輕因子(MHP)」：富含多種植物性成分，使肌膚細緻、水嫩、光滑。
「繡線菊(Meadowsweet)」：能緊實表皮組織和吸附有害肌膚的物質，細緻毛孔，使肌膚更健康。
「玻尿酸(Hyaluronic acid)」：能平衡肌膚組織內的含水量，提高肌膚的光澤度，讓膚質光滑水嫩有彈性。
「植物性多醣類(Plant-based polysaccharide)」：能柔軟肌膚，調理肌膚角質，使肌膚回復年輕狀態。


2009年新品  「琥珀拉提身體精華」
拉提緊實肌膚  重塑美體曲線 

緊實是亞洲女性在身材上最想改善的項目之一！嬌蘭「琥珀拉提身體精華」利用『排水排毒』、『轉換抑制』、『緊實拉提』三大循環，拉提緊實肌膚，重塑美體曲線。
「排水排毒」：水分、毒素的滯留容易導致淋巴與血液循環的遲緩，使肌膚鬆垮沒有彈性。阿密茴萃取(VISNAGA VERA EXTRACT)，能將體內多餘的水分與滯留毒素排除，讓血液循環順暢，將拉提精華的成分帶到全身肌膚。
「轉換抑制」：能將脂肪組織轉換成緊實組織，同時還能抑制脂肪組織的形成、增加緊實組織，自然形成美體曲線。
「緊實拉提」：嬌蘭獨家成分「萬年琥珀精萃」，能刺激肌膚表層的緊膚分子，緊緻表皮肌膚，同時強化肌膚中的彈力纖維，拉提鬆垮的肌膚組織，使肌膚重回緊實與彈性。



2009年新品   「琥珀拉提瞬間撫平筆」
快速平整肌膚皺紋   回復平滑柔嫩膚質

細紋的出現，來自於臉部肌膚不斷的擠壓與皺摺，加上年齡的增長，肌膚逐漸失去彈性，最後導致細紋加深，無法恢復平滑的肌膚表面。嬌蘭「琥珀拉提瞬間撫平筆」能精準定位皺紋處加以強化處理，透過「瞬間撫平」、「深層除皺」及「柔軟防護」，快速平整肌膚皺紋，回復平滑柔嫩膚質。
「瞬間撫平」：「瞬間撫平因子」能填平細紋凹處，不讓細紋持續加深。
「深層除皺」：藉由「萬年琥珀精萃」，進行組織重塑，將細紋凹處逐漸拉平，減少皺紋深度，深層除皺。
「柔軟防護」：在皺紋表面形成「活力矽膜」，能隔絕讓皺紋加深的外界因子持續傷害肌膚，加深皺紋，同時在皺紋處形成保護膜，上妝時皺紋或細紋處不卡粉，上妝更服貼、妝效更持久。

嬌蘭「琥珀拉提瞬間撫平筆」採用獨家450斜切口設計，能強化皺紋撫平的效果，使用時反向塗抹於皺紋處，能與紋路100%密合，深入細紋凹處，完全填平細紋，強化除皺功效。
嬌蘭「琥珀拉提系列」共7項產品：透過全系列產品相互搭配使用，啟動肌膚自然緊實抗皺能量，使肌膚緊實上提、平滑明亮
