優雅妝容融入甜美感，呈現柔美不犀利的大人印象
全新眼盒含3D晶漾光 創造水汪汪大眼效果 讓好感度瞬間破表
光靠全新佳麗寶COFFRET D’OR晶漾誘色口紅 氣色立刻好起來
完美定色超持久 就算吃東西也不掉色 

佳麗寶COFFRET D’OR 2011年延續夏秋流行趨勢，在帶有普普風感的休閒風設計，但同時卻又不失女性纖細感，帶點大人的可愛純真，在彩粧的表現上則是強調自然色彩，著重柔和線條，打造溫和不犀利的 0距離感好感度粧容。同步推出一系列夏秋彩妝新品，包含《晶漾誘色口紅Stay》、《水舞晶漾口紅》、《3D晶漾光采眼盒》和《魔幻雙采漸層眼影》，一系列新品共4個品目，就是要讓化粧變得更有趣，全系列將於2011年7月於全省佳麗寶專櫃販售。

一支口紅可以瞬間創造不同印象 滿足妳善變的心
一支口紅可讓女性擁有萬種風貌，不同色澤、質感的唇粧，可打造不同印象，像是紅唇的性感嫵媚感、粉色唇的甜美可人感，或是裸色唇的時尚洗鍊感，只要一支口紅便可瞬間簡單改變粧感，善用口紅妳也可以玩出不同的印象，不同於一般既定概念，例如，認為紅唇只適合皮膚白皙的女性，日本Kanebo美容研究經理高田夕美表示，只要能掌握粉底、修容選色技巧，就算是膚色偏黃的女性也可大膽地嘗試化紅唇，而Kanebo為了滿足化粧的樂趣，在今年夏秋推出了潤澤、鎖水、定色一次完成的固狀口紅《佳麗寶COFFRET D’OR晶漾誘色口紅(stay》以及液狀口紅《佳麗寶COFFRET D’OR水舞晶漾口紅》，一次推出兩種質地共計20色，滿足妳善變愛玩的心。 
此次《佳麗寶COFFRET D’OR晶漾誘色口紅(Stay) 》，將水潤恆采晶油配方增量150%，讓色感更持久，也新添加「美肌珊瑚珠光」讓顏色帶有一點如珊瑚般的偏橘的色澤，因此可和膚色融合，能修飾東方人的偏黃的肌色，再加上「誘色亮采網膜」能讓顏料均勻、整齊排列，使的顏色更乾淨、輕透。鮮明、純粹、透亮的發色，一擦上後明顯感到膚色也馬上亮了一度，超飽和的色澤，能完全遮蓋暗沉唇色。
   另一款明星商品便是在日本上市一個月就熱賣55萬支的《COFFRET D’OR水舞晶漾口紅》，含全新研發「高密度豐唇晶油」，比傳統的油密度更高，更緊密服貼，讓唇紋如同修片般消失不見，讓唇部光滑飽滿，此外，特殊設計的絨毛刷頭，能讓唇彩均勻分布，連嘴角細緻部位也能輕鬆擦到。另外，添加水溶性膠原蛋白，呵護細緻的唇部，讓唇部水潤不乾裂。

晶漾眼眸+水潤Q唇 打造溫和不犀利好感度妝容
此次佳麗寶推出全新《COFFRET D’OR 3D晶漾光采眼盒》，全盒採「半濕式製法」黃金比例，將顏料與油份完美結合，能讓粉粒子牢牢服貼不掉落，呈現水汪汪光澤感。此外含有獨家「3D晶漾光」，添加隱形晶漾珠光、鏡面珠光，讓光澤反射範圍變大，創造高度透明感，只要完粧後輕刷點綴，完美服貼眼部幅度，創造出自然立體深邃感，螢澈黑瞳，呈現立體深邃眼妝，同時散發水感晶漾光澤，瞬間提升好感度 !
除了四色眼盒外，也貼心地推出雙色眼采《COFFRET D’OR魔幻雙采眼影》，2種顏色疊擦，立即變化出神奇的第3中間色，利用簡單的深淺兩色創造自然的漸層感，是眼妝新手的救星，20秒輕鬆就完成高質感眼妝。

3D晶漾光采眼盒 3.7g NT$1,240　共5色
(含多功能巧粧盒NT$250)
全盒採「半濕式製法」黃金比例，將顏料與油份完美結合，能讓粉粒子牢牢服貼不掉落，呈現水汪汪光澤感。此外含有獨家「3D晶漾光」，添加隱形晶漾珠光、鏡面珠光，讓光澤反射範圍變大，創造高度透明感，只要完粧後輕刷點綴，完美服貼眼部幅度，創造出自然立體深邃感，螢澈黑瞳，呈現立體深邃眼妝，同時散發水感晶漾光澤，瞬間提升好感度 !

●全眼盒採「半濕式製法」，顏料與油份採黃金完美比例，粉粒子牢牢服貼不掉落，呈現水汪汪光澤感！
●「3D晶漾光」透明乾淨的水漾光感，適合疊擦在任何顏色上，讓色彩立即變的輕盈水嫩！
（添加”隱形晶漾珠光”、”鏡面珠光”）
● 色澤不易暈開脫落，長時間都可保持亮麗眼妝！
● 呵護容易乾燥的眼部肌膚，隨時提供最佳保溼效果。
（添加”水溶性膠原蛋白”）
魔幻雙采眼影 1.8g NT$850　共5色
 (含多功能巧粧盒NT$200)
2種顏色疊擦，立即變化出神奇的第3中間色，利用簡單的深淺兩色創造自然的漸層感，是眼妝新手的救星，20秒輕鬆就完成高質感眼妝。

● 2種顏色疊擦，立即變化出神奇的第3中間色！
● 2色完美融合，創造出4色眼盒般的美麗漸層！
● 輕鬆！簡單！快速！20秒就能完成漂亮眼影。
● 優異保濕成分，讓細緻的眼皮不易乾燥露出小細紋。
（水溶性膠原蛋白）
晶漾誘色口紅(stay) 3.9g NT$890
共12色
將水潤恆采晶油配方增量150%，讓色感更持久，也新添加「美肌珊瑚珠光」讓顏色帶有一點如珊瑚般的偏橘的色澤，因此可和膚色融合，能修飾東方人的偏黃的肌色，再加上「誘色亮采網膜」能讓顏料均勻、整齊排列，使的顏色更乾淨、輕透。鮮明、純粹、透亮的發色，一擦上後明顯感到膚色也馬上亮了一度，超飽和的色澤，能完全遮蓋暗沉唇色。

●潤澤、鎖水、定色1次達成，突破一般持久型口紅的乾巴巴觸感。
（「水潤恆采晶油」配方，增量150%）
●發色亮麗、飽和，能修飾夏季容易暗沉、帶黃感的膚色，
讓肌膚自然就亮了一度！（「誘色亮采網膜」、「美肌珊瑚珠光」）
●擦上後立即均勻服貼不游離，輕盈舒適無負擔。
●發色不受原本唇色影響，唇色再深也能完美遮蓋！
●滿出來的保濕成分，溫柔呵護容易乾燥脫皮的唇質。
（添加「水溶性膠原蛋白」）
水舞晶漾口紅6g NT$890
共8色
含全新研發「高密度豐唇晶油」，比傳統的油密度更高，更緊密服貼，讓唇紋如同修片般消失不見，讓唇部光滑飽滿，此外，特殊設計的絨毛刷頭，能讓唇彩均勻分布，連嘴角細緻部位也能輕鬆擦到。另外，添加水溶性膠原蛋白，呵護細緻的唇部，讓唇部水潤不乾裂。共8色

●3D 立體水漾色澤，美唇指數瞬間激升！（「鏡面珠光」）
●挑戰長時間保濕！數小時後，雙唇依舊柔軟潤澤。
●唇紋的剋星！連難搞的縱向唇紋都能輕鬆修飾。
（添加「高密度晶油」）
●優異保濕成分，乾燥脫皮的唇質也能立即軟化。
（添加「水溶性膠原蛋白」）
