對許許多多男性來說，洗臉，已經成為日常保養中最重要的一環。一些對臉部油膩問題相當在意的男性，除了每天早晚洗臉，更會利用中午午休時間「再洗一回」，顯見洗臉已成為現代男士最重視的基礎保養關鍵。但所有重視肌膚質感的男性也都知道，保養，可不是光洗臉就好！因此男性保養專家BIOTHERM HOMME碧兒泉，早在多年前就率先提出「清潔＋調理＋保濕」的1-2-3簡單高效保養三步驟，NO.1品牌要您跟著NO.1老師學最簡單的保養步驟，使用最完整的NO.1產品，輕鬆成為NO.1的男人!! 2011年夏天，碧兒泉更鄭重獻上巨星級【男仕極量保養系列】最新成員──史上第一款具抗老保養效果的嶄新男性潔顏產品【男仕極量深層潔面霜】，讓男士極量保養的1-2-3保養步驟，真正臻於完整，使型男們的抗老保養立刻升級！

對臉部出油問題已不像青春期那麼明顯的輕熟男，甚至是臉部肌膚常感覺粗糙乾繃的熟男們來說，最常面臨的洗臉問題就是：「洗得『夠乾淨』的洗面乳，洗後常感覺臉乾…」因此，不少追求乾淨舒適洗臉體驗的男性，在找不到合適產品的情況下，常會「偷」用女伴的洗臉產品，但洗後臉上殘留的香味與女生偏愛的柔滑感，總令這些男士感覺超囧…全新「抗老洗顏」力作【男仕極量深層潔面霜】，清新無黏膩感的霜狀質地，蘊含藍色清潔微粒，能快速搓出細緻泡泡，洗淨男士們最在意的多餘皮脂、髒汙、粗糙感，最重要的是：洗後肌膚緊實不乾澀，容光煥發好臉色，就從這支超級洗臉明星開始。

【男仕極量深層潔面霜】可說是開啟每日基礎保養流程，做好抗老保養的第一步，除了可深層清潔肌膚，溫和帶走髒污與老廢細胞外，更添加能促進新陳代謝並賦活細胞的抗老成分「西洋衫芽萃取」，能改善男士肌膚的粗厚、黯沉、紋路等瑕疵，讓現代男性洗出充滿彈力的青春健康肌。因此，【男仕極量保養系列】不僅因為這支洗顏新品而變得完整，男士們平日不可或缺的清潔、調理、保濕等基礎保養三步驟，每一步，更多了預防老化的護膚能量！

男仕極量深層潔面霜FORCE SUPREME CLEANSER
125ML / NT$1050
第一支抵抗老化的潔面霜！霜狀質地，內含藍色清潔微粒。泡沫細緻，溫和且洗淨力強，可徹底清潔表皮層、皮溝內堆積之髒汙，消滅老化死細胞，洗後肌膚緊緻不乾澀，給你青春彈性膚觸。

