為20世代不安定肌打造水潤清爽的夏日
夏天來了！面對高溫高濕的氣候，不論是哪一型的肌膚，皮脂量的分泌都要比冬季來的多，尤其是皮脂分泌旺盛的20世代，為了對付出油問題，吸油面紙不離手，讓原本就因季節交替,壓力或熬夜,作息不正常,保水能力弱化而形成的忽油忽乾不安定肌更加明顯。想要解決20世代不安定肌的夏季出油問題，可別一味只做清潔或去油的工作，適度保濕、做好油水平衡，幫肌膚打好水潤基底，肌膚問題自然一掃而光，整個夏季無油無慮，臉蛋清爽不油膩！

今年夏天，SOFINA jenne要在油膩攻佔臉部肌膚前，搶先一步從根本開始調理油脂。讓20世代的不安定肌向油光說掰掰，輕鬆享受不泛油光的清爽夏季。

果凍般清爽的簡單輕保濕 肌膚零負擔
夏天的天氣容易讓人忽略保濕的重要，殊不知在高溫炎熱的環境裡，Ceramide還是不停地在流失…Ceramide是上天賜予人類的重要禮物，是原本就存在人體肌膚內防止水分蒸散,保持肌膚滋潤的成分。若能為肌膚補充足夠的Ceramide，便能解決20世代不安定肌忽油忽乾的問題。

強調分齡保養的SOFINA建議20世代肌膚的夏季保養，應該以清爽不黏膩的保濕打好基礎，SOFINA jenne水凝乳液能為保濕機能不足的20世代肌補充Active Ceramide保養配方，它的層狀構造，能為肌膚抓住更多水分，並在肌膚表面形成如蕾絲般輕盈零黏膩的保水膜，持續給肌膚水漾輕盈的感受。

超長效油光止步 同時修飾毛孔 宛如擦上隱形的吸油面紙
肌膚特別容易出油的20世代，對於吸油面紙絕對不陌生。只是油脂分泌的速度，不僅讓妳每隔幾分鐘就要擦拭一次，還不時需要拿出鏡子反覆檢視，確認自己的臉是否不再油膩。

全新上市的SOFINA jenne 油光掰掰慕絲，運用「W雙重皮脂吸收粉末」把造成出油困擾的皮脂從毛孔中吸出，鎖定油光不擴散，超長效油光止步 不脫妝,讓肌膚就像擦上一層隱形的吸油面紙。內含光擴散粉體,能夠修飾擾人的毛孔,使毛孔不明顯,打造光滑細緻的肌膚。針對20世代特別研發的無油膩配方，以及不易生成粉刺配方註1，使用時更散發淡雅的花果香氛，肌膚不油不膩，給20世代的妳最清爽的夏日時光。

簡單輕保濕，專屬20代。只要按照SOFINA jenne夏季油光對策，每天做好保濕，早晚加強抑油保養，就能讓20世代不安定肌輕鬆愉悅地度過炎炎夏季！


註1由花王株式會社委託Clinical research laboratories,Inc. 於2010年1月至5月期間，針對19至45歲的15位女性，使用蘇菲娜透美顏油光掰掰慕絲之敏感性貼布測試及致粉刺試驗結果報告。



北衛粧廣字第10005099號
