以天然植物作為保養成分的SPARITUAL，從品牌創立以來就不斷研發對維持肌膚光采更有效且同時對自然環境更有助益的成分，因此廣受全球手足保養領域專家的喜愛。2011年SPARITUAL再度開創一項新風潮！品牌首款針對手部肌膚研發的精華液-【SPARITUAL永恆奇蹟手部再生精華液】，添加超過十種以上的豐沛滋養成分，媲美臉部等級的手部肌膚保養品，以歐蒂拉蘋果(Uttwiler Spatlauber apple)再生精萃、甘草根萃取、薑根萃取、南瓜萃取、蘆薈萃取五大主要植物精華，有效改善手部細紋、膚色黯沉、膚質老化、肌膚乾裂、粗糙鬆弛…等五項常見的手部問題，讓手部肌膚不再是年齡的洩密者，完美定格肌膚年齡！
想要”手”住肌密 精準保養是關鍵
眼尾、頸部、手背肌膚，因為每天頻繁的活動加上保養時容易被忽略，常成為洩漏女人年齡的前三大危險地帶，然而針對眼尾有眼霜、眼部精華液；針對頸部有頸霜、頸膜，而騎車、開車、打電腦、拿取物品…，每天超過100次以上活動的手部肌膚，除了護手霜之外還有更精準的保養品嗎？SPARITUAL研究發現，想讓保養更有成效，精準保養是重要關鍵！一般市售護手霜常著重於「香氛」不同的選擇，讓消費者僅能從嗅覺去挑選喜愛的護手霜，卻忽略了成分、功效及質地，以及最重要的分子結構是否針對局部肌膚設計，才能讓有效成分滲透並吸收，因此很多愛美女性即使每天勤擦護手霜，卻仍無法維持青春的手部肌膚年齡。

手足保養專家SPARITUAL於2011年推出首款針對手部肌膚設計的精華液，能改善因為拉扯、日曬以及清潔劑、灰塵等外在刺激，或因年齡增長留下的歲月痕跡造成的細紋、粗糙、乾燥、膚色黯沉等多種肌膚問題，使用【SPARITUAL永恆奇蹟手部再生精華液】，搭配【SPARITUAL光采奇蹟護手膜】，可達到「先修護‧再防護」兩道雙重肌膚煥新機制，幫助鎖住精華液的成分持續發揮效用，讓手部肌膚輕鬆”手”住肌密。

五大植物活萃 再現手部青春光采
●歐蒂拉蘋果再生精萃：
源自於十八世紀數量極為稀有的歐蒂拉蘋果(Uttwiler Spatlauber apple)品種，因為在採摘下來後還能保持新鮮度超過4個月以上，引起瑞士科學家針對其「永恆不老」的興趣，因此開始研發該品種蘋果不老的關鍵，並將其精華成分運用在保養品中，幫助肌膚達到修護、延緩老化、恢復彈性及緊緻等多重效果，成為啟動肌膚煥新的關鍵，明顯的功效受到好萊塢女星的高度注目。
●蘆薈萃取：蘆薈汁液含有豐富的營養素，具有保濕、活膚、煥新等特性，幫助肌膚回復光澤和彈性。
●甘草根萃取：廣泛用於藥膳的甘草在東方已使用長達四千年之久，可有效淨白肌膚，讓膚色明亮有光澤。
●南瓜萃取：含豐富多重營養成分，能補充肌膚所需，達到保濕、滋潤、細緻柔嫩，同時延緩老化。
●薑根萃取：可以喚醒肌膚活力，讓膚色明亮，讓膚質更顯青春光采。

天然環保概念 保養肌膚同時愛護地球
●不含人工染料、人工香精、Parabens(防腐劑)及石油化學物質，不會造成身體負擔。
●成分為純天然植物精萃，不含動物性成分。
●包裝可自然分解或回收再利用，兼具環保理念。
　

【SPARITUAL永恆奇蹟手部再生精華液】   
容量：30ml 售價：NT1,600元
擁抱、守護、把握幸福的雙手，需要更多細心的呵護與照顧，SPARITUAL首創針對手部肌膚專用的再生精華液，精選源自於十八世紀古老且珍貴稀有的歐蒂拉蘋果(Uttwiler Spatlauber Apple)，以其豐沛賦活能量賦予手部肌膚頂級的活膚功效，搭配甘草根萃取、薑根萃取、南瓜萃取、蘆薈萃取等多重植物精華，可一次解決細紋、黯沉、老化、乾裂、粗糙等五大手部肌膚問題，柔滑如絲的晶瑩質地及檸檬、柑橘精油香氛，讓保養也能成為愉悅的享受。　

