高科技、高效能的男士肌膚保養專家─LAB SERIES雅男士，透過多重保護與高科技光活化機制，抵禦外來環境刺激與日常生活不可避免的紫外線傷害，提供男性最簡單高效的全方位保養成果，為男性打造出抗老的完美防線。 

 LAB SERIES 雅男士擁有完整的男性防曬商品，推出LAB SERIES雅男士日間防護乳SPF15 、POWER BRIGHTENING系列產品 LAB SERIES雅男士勻白防曬乳液SPF30、LAB SERIES勁亮全方位修護精華、  LAB SERIES雅男士勁亮高效防護乳SPF50 PA+++，因應男性在不同場合、不同時間所需要的肌膚防護需求，同時持續修護與滋潤，達到均勻膚色、減少黑斑與改善暗沉問題。雅詩蘭黛集團產品開發部副總裁 Matthew Teri 指出：「我們知道必須要調製出一款具備多重功效的配方，讓男士能在日常的梳洗過程之後輕鬆使用。最後研發出令人滿意的系列產品，可以讓男士們不需要花太多時間，思考如何使用的護膚品：只要在早上刮完鬍子後塗抹，便能提供肌膚一整天的鎖水度與高效保護，同時膚質也可獲得明顯改善、看起來更年輕更健康。」

最完整的男士高效抗陽防曬護膚系列
LAB SERIES雅男士日間防護乳SPF15
100ML建議零售價NT$1,800
50ML建議零售價NT$1,350

此款採用高科技、高效能與多功能配方的日間防護乳 SPF 15，能提供3重高效功能：

高度保濕。
●這款高科技、質地清爽的防護乳，能持續保濕並修復肌膚。雙效保濕與修復功能雙管齊下，能為肌膚帶來充足水分，同時鎖住水分，為表皮細胞提供成效且持久的修護功效；長期使用，可修復肌膚防禦層，使肌膚恢復原始的含水量與水分平衡。

高效防護。
●突破性高科技研發，能提供光活化保護，使肌膚免於有害紫外線 UVA/UVB 、煙塵、空氣汙染與自由基的傷害。光活化科技最驚人的科技，在於利用日光作為啟動肌膚防護與阻止環境傷害的因子，隨時可以啟動防禦機制，持續在肌膚表面形成防護，達到隨時隨地保護肌膚的功能。此配方可以讓肌膚快速吸收，質地溫和清爽，隨時為肌膚提供最必要的保護。

●富含抗氧化成分，能有效對抗肌膚老化。抗氧化成分在肌膚受到有環境不良因子侵害時，能適時釋放出特殊的微脂粒提供必要的抵抗。

強力修護。
●先進的成分傳導科技，能透過有系統的方式，逐漸釋放修復肌膚防禦層的必要成分，在肌膚受到紫外線照射時釋放出來，為肌膚提供適度的保護。同時透過先進肌膚保濕科技，能改善肌膚組織，提供一整天的滋潤，促進肌膚新陳代謝的功能，加速代謝老廢細胞的堆積。因為老廢細胞被有效清除後，能增加肌膚的保濕度，增強自我保護及修護功能，使表皮組織更能獲得充分的滋養修護。

LAB SERIES雅男士勻白防曬乳液SPF30
50ML，建議零售價NT$1,450

屬於防曬保濕日霜，打造更明亮淨透的年輕健康膚質。同時可減少與預防細紋、膚色不均及老化斑點的問題，短時間內即可擁有更淨透光滑的膚質。

葡萄萃取精華Grape Extrace卅桑根萃取精華Mulberry Root Extract卅維他命C醣甘Ascorbyl Glucoside
能亮白淨透肌膚，呈現更健康明亮的年輕膚質。高濃度維他命C醣甘是核可具有高效美白效果的成分。

維他命E醋酸酯Tocopheryl Acetate卅綠茶萃取精華Green Tea Extract卅虎尾草萃取精華Saxifraga Sarmentosa Extract卅桑樹根（黑桑）萃取精華Mulberry Root Extract卅丁羥甲苯（BHT）
屬於高效抗氧化成分、抗敏成分與黑色素抑制成分，能減少與預防細紋、黑斑、雀斑及膚色不均等多重問題。

桂皮酸鹽Ethylhexyl Methoxycinnamate卅二苯酮-3 Benzophenone-3卅二氧化鈦Titanium Dioxide卅二氧化鋅Zinc Oxide能共同提供SPF30的高效防曬效果，同時預防曬傷與曬黑。

亞麻油酸卅大麥萃取精華卅小麥胚芽萃取精華
能強化肌膚的保濕屏障，長效的保濕潤澤肌膚。

咖啡因卅蔗糖萃取
能有效鎮靜與安定肌膚

LAB SERIES雅男士勁亮高效防護乳SPF50 PA+++
100ML，建議零售價NT$2,100

以卓越研究技術所研發的POWER PROTECTOR SPF 50 PA+++是搭配高防曬係數的清爽高效保濕霜，能預防色素沉澱問題。清爽無油配方能保護肌膚不受UVA卅UVB紫外線的傷害，避免色素沉澱，亦能明顯均勻膚色、使膚質細緻，明顯減少黑斑與同時改善暗沉問題。

全光譜防曬配方
【LAB SERIES雅男士勁亮高效防護乳SPF50 PA+++】提供全光譜防曬配方，SPF50與PA+++能夠長效保護肌膚不受UVA卅UVB紫外線的傷害，在日間提供完整的保護。

勁亮淡斑複合配方（Skin Lightening Blend）雲芝（Trametes）、乙醯葡萄糖胺（N Acetyl Glucosamine）
先進生物發酵科技培養的酵母，可快速粉碎斑點黑色素的聚集。搭配乙醯葡萄糖胺，可強化斑點的新陳代謝，同時改善肌膚表層色素沉澱問題。添加雲芝萃取，不僅能修護受損細胞，更能提升細胞的活性及免疫力，對抗外來的傷害。

乳清蛋白（Whey Protein）
能迅速加強肌膚表面的保濕度，瞬間且長效增加肌膚防禦層的強健狀態。


LAB SERIES雅男士勁亮全方位修護精華
50ML，建議零售價NT$1,750

屬於清爽型的濃縮亮白精華。先進科技能大幅減少黑斑的深度與改善暗沉，讓膚色更勻緻。精華液能以促進肌膚機能平衡的方式，呈現更亮白光滑且細緻的健康膚質。

感光酵素（Photosomes）（卵磷脂Lecithin卅浮游生物萃取精華Plankton Extract）
能大幅逆轉紫外線所造成的細胞傷害。它可修復因為紫外線造成的細胞損害，減少細胞內DNA變異和破損的傷害，降低肌膚因為光老化的外在因素。


雲芝（Trametes）、乙醯葡萄糖胺（N Acetyl Glucosamine）與勁亮淡斑複合配方
（Skin Lightening Blend）
先進生物發酵科技培養的酵母，可快速粉碎斑點黑色素的聚集。搭配乙醯葡萄糖胺，可強化斑點的新陳代謝，同時改善肌膚表層色素沉澱問題。添加雲芝萃取，不僅能修護受損細胞，更能提升細胞的活性及免疫力，對抗外來的傷害。

Phlorogine（糖昆布萃取精華Lamaria Saccharina）
屬於萃取自褐藻（algae）的天然控油成分，可控制男性肌膚大量分泌出的油脂，減少因為油脂造成肌膚表面的菌叢所帶來的發炎狀況。

黃芩、桑根、龍膽根萃取，可鎮靜舒緩同時對抗發炎。
