「女為悅己者容」這句話，無論時代如何演進、女權如何高張，仍然是恆久不變的真理。而無數女性為了讓另一半更愛自己，花錢添購最新服裝、最好的保養品、最時尚的彩妝…總是在所不惜。然而根據調查顯示：時下男性，經常比女性所想像的更愛「自然」！女人華麗的煙薰妝、花樣多端的髮型、誇張的打扮…在多數男人眼中，永遠比不上淡淡的裸妝、樸素的黑直髮，甚至是典雅端莊到有點「沒驚喜」的造型。
所以，時尚界的至理名言「Less is more」，似乎也可以應用在愛情遊戲中，女人妝淡一點、身上顏色少一點，看起來帶有「草食系」或「森林系」的外表，更容易讓男性為妳心動。因此，在愛情中總是主動且積極的肉食女，或者已經草食很久，最近正好遇到心儀對象的妳，2011七夕情人節，捨棄會令妳顯得太過「精雕細琢」的情人節彩妝或裝飾品吧，碧兒泉精選四款經典香氛，推出小巧的「七夕限量精巧版香氛系列」，讓四款各具魅力的甜美水果香氛，與妳的個人魅力相互輝映，使妳渾身上下散發看不見的甜美引力，為兩人的愛情，急速升溫。

分別呈現綠、黃、橘、桃紅等四種顏色的碧兒泉水果香氛，是許多碧兒泉保養迷定期採買選購的「隨身香氛保養品」。因為這四款香氛，有別於一般香水或香精，香氣更加清新、淡雅、自然。無論任何場合使用，都不會「所經之處皆留下濃重香氣」，讓妳變成令男士避之唯恐不及的真人香包！
碧兒泉果氛香霧的香氣，是哪種近距離接觸時，會令對方留下甜美香氛記憶的自然氣息。因此今年七夕前，碧兒泉特別因應廣大女性要求，將原本100ml瓶身包裝的香霧，等比例縮小為50ml「七夕限量精巧版香氛系列」，讓女性外出約會時也能隨身攜帶，隨時為自己補充誘人香氛能量，趁著浪漫節日，成功譜寫出專屬妳的愛情故事。

「七夕限量精巧版香氛系列」每一款，都具有鮮明的香氛特色。您可依照自己的偏好，選擇自己的「味道」；亦可依照約會場合的不同，以不同的香氣，烘托出妳與眾不同的魅力！
七夕限量精巧版香氛系列　50ML / NT$990
　
●清新鄰家女香氣
純淨果氛香霧
前調：葡萄柚、檸檬、萊姆
中調：綠茶、蓮花
後調：森林木、廣藿香
如果比起小洋裝，妳更喜歡穿著T恤牛仔褲，騎著單車漫遊，細細品味自然景致之美…這款碧兒泉熱賣香氛，如森林中的瀑布那麼晶瑩、清澈，最適合氣質清新不做作的妳。●熱情甜姐兒香氣
天堂果氛香霧
前調：紅紫色藍莓、黑醋栗
中調：小蒼蘭、野玫瑰
後調：檀香木、玫瑰木、麝香
在朋友眼中，妳總是有用不完的活力，性感熱情又樂觀，是妳給人最鮮明的印象，那麼這支香水將能使妳的甜蜜熱力，不著痕跡的完美傳遞給心愛的他。●搖滾酷女孩香氣
元氣果氛香霧
前調：柑橘、檸檬
中調：杏桃、茉莉花
後調：麝香
妳自認為是「個性女孩」，喜歡搖滾樂、前衛藝術，更追求神秘刺激的新鮮事物。這支能刺激感官的超清新香氣，就像妳的美，讓他一愛上就無法自拔。
●可人內斂女香氣
維他活力香霧
前調：鳶尾草
中調：柑橘、粉紅葡萄柚
後調：檸檬草
唯一一款前調不是水果香氣的香氛，薰衣草前味，讓充滿清新力量果香，如同恬靜乖巧但內心卻很有想法的妳，散發靜謐的光采、內斂而聰明美麗。

