隨著夏日氣溫升高，足部特別容易因為流汗悶熱隨著產生異味。腳部會出現異味的關鍵，就在「汗水和細菌」。人體的雙腳是身體部位中汗腺最多的部位，因為悶熱流汗，濕悶的汗水最容易成為細菌的溫床，就會使皮膚常在菌不斷增生，進而分泌像是納豆一樣的異味物質。
【機能一】以殺菌成分×制汗成分 防止製造異味物質
足部制汗凝膠，除了添加殺菌成分以及制汗成分，從異味的根源阻止異味發生外，還添加快速消臭成分「綠茶微脂囊」，可以徹底吸付並封鎖異味，徹底斷絕異味產生。只要在早上出門前塗抹，就可以確實預防腳臭即達到制汗效果，揮別悶濕與異味！維持一整日乾爽舒適的雙足。
足部制汗凝膠值能針對異味根源的細菌直接發揮作用。以殺菌成分Benzalkonium chloride及制汗成分Aluminum chlorohydrate在異味物質產生之前先進行防堵，從根源開始徹底封。再加上保濕成分綠茶微脂囊的力量，全方位圍堵阻止異味的發生。

【機能二】以清爽粉末吸收汗水 長時間不悶熱、不濕黏
容易產生黏膩感的涼鞋以及容易悶濕的靴子，都是促使異味產生的一大原因。神奇的汗水吸收清爽粉末能瞬間吸收汗水，讓雙腳維持驚異的乾爽感。更採用了高密著度有清爽輕盈的凝膠質地，所以能長時間保持清爽觸感。是在炎熱悶濕的夏天不可或缺的生活必備品。
足部制汗凝膠（醫藥部外品）
35g 　新發售特價340元　2011/09/01恢復正常售價380元   
添加吸汗清爽粉末成分
徹底解決足部異味及制汗
給予雙足整日乾爽舒適
早晨出門前塗抹，可以徹底預防腳部悶熱流汗及異味產生，讓雙足整日舒適乾爽舒適。高密度的凝膠質地，輕爽不黏膩，添加綠茶微脂囊成分，徹底吸付異味，長時間維持特效制汗效果。
●無油分、無香料、無著色
●含殺菌成分： BENZALKONIUM CHLORIDE有效成分
●含制汗成分：ALUMINUM CHLOROHYD RATE有效成分
●含具消臭效果的保濕成分：綠茶微脂囊
●含汗水吸收清爽粉末
●含具抗菌效果的植物性保濕成分：薄荷精華
●含清涼成分：薄荷腦
●強效抗汗‧水配方
●高密著度配方

*通過敏感測試 
衛署粧輸字第018149號
