根據尼爾森市調統計，20-34歲年輕肌膚的最大困擾就是油光滿面，面對油光總是擦了又來，大部分的女性總是依賴吸油面紙，卻不明白油光其實是肌膚缺水的警訊！巴黎萊雅今夏再度領先開架市場，結合深層保濕與抗油光兩大功效，推出24小時持續補水和對抗油光的『水清新抗油光冰感保濕系列』，使用來自專櫃級法國布列塔尼海洋深層水，並萃取深海土壤中富含的珍貴礦物補水成分和礦物鋅，能在短時間內補水、抑止出油和迅速吸取油光，第一款*能瞬間給予肌膚冰涼清爽感受的凝露質地，高滲透、好吸收，讓夏日艷陽下的肌膚獲得即刻鎮定、持續補水，回復油水平衡，徹底擺脫油光，向惱人的吸油面紙說再見。

巴黎萊雅肌膚保養實驗室研究發現，肌膚的天然保濕系統能自動分泌油脂形成油脂膜，防止水分流失，當油脂不斷增加時則表示肌膚水份不足，形成外油內乾的窘境；若要防範過多油脂分泌，肌膚便要補滿水分。巴黎萊雅『水清新抗油光冰感保濕系列』，能為肌膚立即補水、抑制多餘皮脂分泌和吸附油光，提供肌膚長達24小時零油光的清爽水嫩感。首度使用的保養成分─海洋深層礦物水奢華汲取自法國布列塔尼海面下22公尺之海洋，經花崗壤土層層過濾後，含有豐富的礦物元素，不但能為缺水肌膚立即補水，更能強化肌膚保濕力，預防水分流失。其中的礦物鋅含量比一般海水高出“8倍”，能有效抑制多餘皮脂生成，保持肌膚清爽不泛油光。另外，巴黎萊雅專利微海綿科技(Micro-sponges)，能在不破壞天然皮脂層的條件下迅速吸附多餘油脂，達到吸附油光的快速功效。其中更添加了呵護夏日肌膚必備的特殊冰感配方，質地不油不黏膩，能立即滲透肌底，為肌膚帶來沁涼海水般的清新感受。

夏日，年輕女性最擔心的莫過於艷陽或冷氣讓肌膚水分快速流失，導致肌膚底層缺水、外層卻不斷泛油，頻頻使用吸油面紙容易破壞肌膚角質層，使得肌膚更加乾燥，難以持妝。巴黎萊雅一次推出三品項：水清新抗油光冰感保濕洗面乳徹底清除臉部髒汙及油脂，除了有效改善毛孔阻塞與粗大問題，更能抑制多餘油脂分泌，洗後冰涼清爽又不乾燥緊繃；洗臉後使用水清新抗油光冰感保濕化妝水立即補充大量海洋深層水，除了淨化肌膚，更改善毛孔粗大問題；最後使用抗油光冰感保濕凝露，長效控油並有效鎖住水份，讓肌膚24小時水嫩零油光。

巴黎萊雅提供年輕肌膚夏日保養新選擇─水清新抗油光冰感保濕系列，從清潔、收斂到保濕一應具全，消費者能用親民價格讓夏日最在意的保濕與油光兩大問題一次解決！肌膚回復完美油水平衡，24小時徹底擺脫油光，讓女性輕鬆擁有清爽水嫩Q彈肌，煥發健康透亮光彩。

水清新抗油光冰感 保濕洗面乳
100ml/ NT$149
●徹底清潔出油肌膚，全方位對抗油光
能徹底清除臉部髒汙及油脂，洗後不乾燥緊繃。特殊配方富含活性礦物質，除了能有效改善毛孔阻塞與粗大問題，更能抑制多餘油脂分泌。
●特殊冰感質地
特殊冰感配方，能為肌膚帶來沁涼海水般的清新感受，並給予肌膚舒適不緊繃的保濕效果。

水清新抗油光冰感 保濕化妝水
200ml/ NT$280
●即刻補水．沁涼冰感
富含海洋深層水，能立即提升肌膚保濕度，並為肌膚補充活力。特殊冰感配方，更能立即為肌膚帶來沁涼海水般的清新感受。
●淨化肌膚．縮小毛孔
含高濃度純淨礦物質，能立即淨化肌膚，並改善毛孔粗大問題，讓肌膚看起來更細緻、更潔淨。
●立即並長效抑制油光
含8倍礦物鋅，能有效調理並抑制過度出油，防止油光泛現。

水清新抗油光冰感 保濕凝露
50ml/ NT$399

●即刻補水 
添加法國布列塔尼純淨零汙染的海洋深層水，能為缺水肌膚即刻補水；豐富的礦物元素，更能強化肌膚保濕力，預防水分流失。 
●特殊冰感質地
冰涼清爽的凝露質地，不油不黏膩，能立即滲透肌底，讓肌膚感受海洋深層水的淨透冰涼。
●抑制多餘皮脂分泌．吸附油光
富含8倍鋅，能有效抑制多餘皮脂分泌，讓肌膚保持清爽，不再泛油光。
專利微海綿科技(Micro-sponges)，能迅速吸附多餘油脂而不破壞天然皮脂層，讓肌膚立現零油感完美膚質 。
