2009年5月15日全省限量上市

181年來，嬌蘭以無與倫比的創意，不斷地研發出許多革新性產品，1984年嬌蘭推出首款『提洛可』仿曬彩妝，顛覆傳統的白皙妝效，為肌膚營造自然健康膚色，甫上市便掀起當代渡假妝風潮，履創驚人銷售數字，穩居歐洲仿曬系列產品的銷售冠軍，迄今仍依然是經典暢銷傳奇。

嬌蘭彩妝創意總監奧立維Olivier Echaudemaison指出：「2009限量提洛可彩妝的創作極為濃郁，擷取「印度‧拉賈斯坦」這片大地令人著迷的天然特色為靈感，創造出獨特且色彩層次豐富的柔光礦彩妝感。此外，以印度原創彩妝設計產品質地，不論是方便攜帶的礦彩大地蜜粉如喀什米爾毛料般霧面質感的唇蜜、可同時創造上下煙薰眼線的眼線棒、礦物鬆粉形式的印度風眼影，無論是單獨使用或互相搭配，都能創造獨特印度渡假風格！並巧妙的融合了赭石和植物顏料，當傳奇的仿曬妝品結合了礦物的力量，皮膚變得更自然漂亮、閃耀均勻完美的光澤。」


2009限量提洛可彩妝 - 印度‧拉賈斯坦渡假風
人文藝術與大地色彩 妝點柔光礦彩！

「印度‧拉賈斯坦邦(Rajasthan)」：印度最具傳奇色彩的「帝皇之地」，多次獲選為世界最嚮往之觀光渡假聖地。擁有絢爛雄偉的宮殿、色彩濃郁的城市建築、碧綠湖泊與燦金耀眼的沙漠，充滿人文藝術氣息及豐沛大地資產。走進拉賈斯坦，就好像走進一座濃豔鮮活的天然博物館裡，因此拉賈斯坦女子對於色彩極為敏銳，以沙漠民族的大地配色哲學與豐沛礦彩粉末妝點自己，充分表現出印度色彩中濃郁獨特的柔光礦彩妝感。」

2009提洛可彩妝的色彩濃郁，靈感擷取自「印度‧拉賈斯坦」這片大地令人著迷的天然特色，不論是赭紅色大地陽光反射出的金黃、赤銅、琥珀色彩，或是燦金耀眼的沙漠到碧綠多變的湖泊非洲艷陽，都幻化出不同層次的風情！此外更結合了拉賈斯坦女子擅用的天然礦物的成份，…反映出礦彩大地所展現的獨特光澤反射，妝感極為自然漂亮、呈現閃耀的獨特的柔光礦彩妝感，」





源自傳統礦物秘方 妝效輕透無感
營造閃爍自然的立體渡假風采

印度拉賈斯坦民族擅用各式各樣的礦物磨成粉末，用天然的原料為絢爛雄偉的宮殿、色彩濃郁的城市建築上色，女子以礦物粉末妝點妝容，嬌蘭『提洛可礦彩大地』系列取材自印度拉賈斯坦邦的豐富礦產特色，運用五大天然礦物原料，與肌膚完美貼合，讓粉底自然呈現原有色澤，有效提升肌膚光澤度。薄片狀構造的輕質粉末讓上妝有如無感的舒適，輕透的「蓋」在角質表面上，並結合獨特科技讓妝效持久且極度均勻，讓礦物彩妝更臻完善，營造閃爍自然的立體渡假風采。
