付出雙倍努力卻等不到升遷？能力很強面試卻屢屢碰壁？若你曾面臨這種窘境卻苦思不得原因，先別急著大罵主管豬頭，因為你有可能是被自己「臭老」的肌膚給Out了。
美妝達人Kimo在自己的部落格抱怨，明明才剛踏入職場，竟被同事誤認為「資深前輩」，讓她好受傷。還有社會新鮮人Q妹也說去面試時，對方居然問她是不是二度就業的婦女，實在糗到最高點。

研究報告指出，現代人肌膚老化的速度約是二十年前的兩倍！皮膚科醫師表示，近年來由於全球暖化，氣溫變化大等給肌膚帶來嚴重傷害而加速老化、滋生皺紋。堅持高效安全的醫美品牌-ERH英瑞其，率先提出「抗熱防護」的最新保養觀念！採用最新抗熱修護因子-ABY657R，提升肌膚自我防禦力對抗外在環境，並促進肌膚再生更新，幫助肌膚抗老、抗暖化！
除了抗熱屏障，基本的保濕也是抗老的關鍵!「ERH柔敏保濕24女人霜」，採用最新專利成分─銀耳萃取玻尿酸，補水、保水、鎖水效果更勝玻尿酸，質地清爽不黏膩，同時具有優異的抗氧化功效，抗老plus！「24女人霜」成分頂級，價格卻不到專櫃的一半。即使原物料飆升，ERH仍表明堅持抗漲，陪女性一起保濕過夏。

有OL表示，因為上班久坐辦公室，冷氣猛吹結果膚質變粗還滿臉皺紋，讓她每段戀情都被笑姐弟戀而無疾而終，不過今年好在有ERH最新研發的「ERH柔敏保濕24女人霜」。美妝版也有網友心急的問「到底什麼時候可以拿到？等好久了！」

目前這款女人霜已開放預購，心動的民眾可以前往雅虎商城搶先下單。估計短期內會突破銷售記錄，並在夏季達到高峰，建議民眾趁早準備，給自己一個美麗夏日。

