“眼鏡已成時尚女性不可或缺的單品，玳帽風華系列，賦予眼鏡造型更多表情，讓隱藏在鏡片下的雙眸、時而性感時而華麗，完美勾勒出女人萬種風情。”　~Bobbi Brown
充滿復古魅力的鏡框眼鏡，大量注入於本季時尚舞台上，選擇一副出色大膽的眼鏡成為時尚的主要配件，就像是個人對於時尚的宣告。眼鏡現今成為時尚的配件，一副好的眼鏡可以將原本糟糕的心情瞬間轉變成神采奕奕的一天。BOBBI BROWN她本人也常配帶黑框造型眼鏡出席各種場合，2011秋季彩妝以復古造型眼鏡與玳帽紋路為靈感，推出玳帽風華系列，此系列將經典的妝容結合摩登元素，眼影盤利用裸色、棕色色調與鏡框俐落線條融合，從明亮的古銅色、金銅色到深色的咖啡棕色色調，適用於所有的亞洲女性，眼影盤包裝則由華麗的玳瑁框架做成，精細且細膩，塑造時尚復古新風貌。玳瑁風華系列 對於配戴眼鏡的女生尤其適合，以眼妝的重點來襯托鏡架，讓妝容有重點，也讓臉部更加立體，對於時下流行的復古風貌賦予更多表情。

Sand Tortoise Shell Eye Palette柔沙玳瑁眼彩盤
NT$2,400/10.3g
BOBBI BROWN的 玳瑁風華系列眼彩盤 擁有今年最流行的玳瑁紋路，帶有透亮光澤的玳瑁彩盤外殼，放在梳妝台展現經典優雅的品味，出門攜帶更是會讓姐妹淘目不轉睛的配件。當然，八個巧妙搭配的眼影讓妳輕鬆呈現典雅復古的妝感。眼影盤分上下兩層，上層四色的經典大地色系眼影色系，呈現淡雅妝容，而下層的眼影則結合了最受歡迎的大亮片晶幻亮眼影及最飽和的霧面微煦眼影，不同眼影質地的混搭創造多層次的迷人眼妝。

上層眼影盤包含：微煦眼影象牙白、微煦眼影棕石、微煦眼影赤陶(新色)、金屬光燦眼影柔沙(新色)。
下層眼影盤包含：微煦眼影典雅玫瑰 (新色)，微煦眼影黑巧克力、金屬光燦眼影沙漠玫瑰(新色)、晶幻亮眼影金色方塊(新色) 。

Bronze Tortoise Shell Eye Palette暖棕玳瑁眼彩盤
NT$2,400/10.3g
暖棕玳瑁眼彩盤 融合了BOBBI BROWN 全系列的亮面眼影。如琥珀般透亮的雲霧眼影、閃亮如豹眼的金屬光燦眼影及內斂又搶眼的橄欖綠晶幻亮眼影。亮片及濃郁煙燻色系交織出性感的魅力！

上層眼影盤包含：微煦眼影蕉心白、晶幻亮眼影金磚 (新色)、晶幻亮眼影橄欖(新色)、金屬光燦眼影銅棕(新色)。
下層眼影盤包含：金屬光燦眼影豹眼棕(新色)、微煦眼影咖啡棕、雲霧眼影閃亮可可、雲霧眼影琥珀棕(新色)。
Tortoise Mini Brush Set玳瑁風華刷具組
NT$2,400
玳瑁風華刷具組包含了Bobbi使用的基本刷具，精巧的刷具尺寸可以隨身攜帶，即使旅行使用也很方便。套裝包括四刷：迷你眼斜角刷，迷你眼掃刷，迷你腮紅刷和迷你精細眼線刷，外殼是別緻的玳瑁花色外殼。不論放在晚宴包、健身房袋或平時用的皮包，玳瑁風華刷具組都很適合隨身攜帶。
High Shimmer Lip Gloss耀眼亮唇蜜
NT$780 /7ml
耀眼亮唇蜜是一款可以同時呈現閃亮光澤和飽和度的新唇蜜。質地柔滑保濕、覆蓋力強，使用後嘴唇閃耀著閃亮亮光澤。
#15 Bare Sparkle粉裸
#16 Beach金色海灘
　

*以下是BOBBI BROWN 提供化出完美眼鏡妝的TIPS
當談論到戴眼鏡化妝，我認為保持簡單就是最好的，而不是使用更多的彩妝在臉上。如何使用正確的化妝品和化妝技巧才是對的。

TIPS 1少就是最好的
戴眼鏡吸引大量眼睛的注意度，所以最好的方式就是讓眼妝簡單。如果眼妝太過度呈現，眼妝會和鏡框相互衝突，最後就會看起來過多的裝飾。保持中性調的眼影和眼線，而在唇部使用明亮、大膽顏色即可。
TIPS 2確保眉型是完好的
戴眼鏡會提高對眉毛的注意度，所以一定要保持眉毛有梳理好。拔除或修剪任何雜亂的眉毛，在稀疏或生長不均的眉毛處，使用眉筆或是眉粉上色補齊。
TIPS 3眼線是必要的
帶眼鏡時調整眼線的粗度是很重要的。如果戴的眼鏡是粗框的，所以必須有比較粗的上眼線，讓眼神突出，如果帶的眼鏡是細框的，比較柔和細度的眼線即可。如何確認配帶的框架和眼線的粗細度是很重要的。
TIPS 4如果戴眼鏡讓眼睛看起來更小
一定要將眼睛周圍的眼線都框起來， 確保上眼線延伸至全部的眼睛範圍，眼線越靠近眼尾越粗。我建議使用眼線的顏色比自身眼球顏色再深一個色號，因為可以創造眼線完美的對比，讓眼睛更有神。上睫毛刷上兩至三層的睫毛膏可以幫助眼睛更大、更寬、眼神更清晰。千萬不要忘了眼睛下方的修飾和遮瑕，女性絕對需要的步驟，特別是帶眼鏡時。
TIPS 5如果戴眼鏡讓眼睛看起來更大
畫眼妝時不要下手太重，一定要小心的將顏色融合。最不想要的就是眼鏡會放大了妳眼彩的任何錯誤。使用眼影時，選擇明亮、中性的色調，眼線需精細，睫毛膏只需刷一層就可以打開眼神。目標是讓眼睛周圍保持柔和、自然。

