主題指彩

(1)	上方甲圈採ECO NAIL糖果色系霧光指甲油為主色，以法式與彩色星星為主題畫法，並搭配”棉花糖&星冰樂”彩畫出夏天清涼漸層感，再運用”玩彩盒You are a star!”中深受喜愛的繽紛色系，如紅、藍、黃、綠、粉紅等，彩畫出彩色星星，讓指彩增添個性與活潑感！
(2)下方甲圈採ECO NAIL糖果色系霧光指甲油為底色，搭配”百事歡樂”輕拍指尖前端，繽紛圓點營造歡樂效果，同時讓亮光與霧光效果同時呈現，彩畫上星星後，活力感十足！
(3)	左右兩側分別以”鯨魚”與”青蘋果”搭配霧光藍與霧光綠，呈現不同光感質地效果，並彩繪上線條，讓涼夏海軍制服元素躍上指尖。

上市期間：2011年7月1日起，售完為止(限量750瓶)

星冰樂(G391A)  市價：420元/瓶  容量：11ml
多彩繽紛又綿密的細亮片~閃耀著紅、綠、黃、橘、黑、銀等色彩，隨妳所想的讓指彩點綴出如同星冰樂般的清涼與暢快~。
玩彩盒-You are a star!升級版(CBS)   市價：1280元/盒   容量：4ml
深受喜愛的繽紛色系，包含了活力紅、嫩粉紅、耀眼橘、香蕉黃、蘋果綠、天空藍、海軍靛藍、酷勁黑、優雅白、鑽石銀~you are a star~隨妳搭隨妳開心！

專櫃活動方案
1.  [新鼓勵玩彩方案]
一瓶 420元
兩瓶 9折      756元
三瓶 85折     1071元
六瓶 8折      2016元

2. [玩彩達人組]下殺68折
任選四瓶水指甲+You are a star-玩彩盒乙盒+雙頭圓珠針筆乙支　2280元
3. [加購價]
凡購買You are a star-玩彩盒即可加購 雙頭圓珠針筆　199元   
VIP卡或購買水指甲即可加購
草莓果凍　266元
美甲小護士299元   
Eco Nail 繽紛五入組(7ml)+e-nail去光水乙瓶(11ml)  999元   
4. [滿額贈]
凡單筆消費滿1680元，可立即獲贈：(1)非會員：「晶透護層乙瓶(任選)」   (2)會員：水指甲乙瓶(任選，PN系列除外)。

