歷經20年的先進科技研究，LANCOME實驗室率先揭開了幹細胞2大革命性新發現：其一是，幹細胞與其子細胞的數量並不會隨著年齡的增長而減少，唯一會改變的是它們的活動力；其二，幹細胞所存在的環境，對其功能扮演了決定性的影響因素。透過這兩個重要的發現，並運用於肌膚保養的領域，LANCOME在2009年便提出了『改變幹細胞所在的環境，才是重新啟動幹細胞關鍵之鑰』的保養新理論，並發表全新的《絕對完美極緻再生系列(ABSOLUE PRECIOUS CELLS)》，以獨家獨家「幹細胞再生科技(Basal-Reconstruction System)」迅速還原幹細胞所在環境、重新啟動肌膚與生俱來的再生潛能——幹細胞再生力。並透過極緻奢華的包裝、質地與超乎以往的保養效果，迅速襲捲全球頂級保養市場，更深受全球無數美妝達人與媒體的好評與肯定。

時至今日，女性對肌膚保養的期待值越來越高。隨著LANCOME對幹細胞保養的研究越來越深入，更發現到，由於產生黑色素的黑色素細胞位於表皮基底層，而幹細胞的生長環境也會調節並影響其功能。因此，想要重現肌膚淨透白皙與完美彈性，就不得不從核心皮膚層著手。首次結合先進幹細胞研究與卓越美白科技的《絕對完美極緻再生鑽白凝霜(ABSOLUE PRECIOUS CELLS WHITE)》，以品牌獨家成分普拉絲鏈（Pro-Xylane）加上全新「幹細胞極緻鑽白科技」，聯手打造出再生與重現肌膚白皙的終極護膚效果。鎖定熟齡肌保養的各個環節，並且專為亞洲女性的特殊保養需求所設計，使肌膚在年輕、有彈性之餘，還能更勻淨、透白。LANCOME絕對完美極緻再生鑽白凝霜
50ml/NT$8,000

熟齡肌膚的美白難題：深層斑點 & 肌膚暗沈無光澤
LANCOME全球實驗室調查發現，40歲以上女性的美白困擾主要有2：1. 難淡化的頑固斑點；2. 隨年齡日漸暗沈、與光澤的膚色。《LANCOME絕對完美極緻再生鑽白凝霜》研發之初，便鎖定在熟齡斑點與膚色愈來愈黯沈的問題。在了解皮膚幹細胞與黑色素細胞不僅位於相同肌膚層，更會受到本身生長環境的調節影響的關鍵因素之後，便把強化與保護幹細胞生長環境，視為使肌膚擁有最佳再生與黑色調節能力的保養途徑，進而實現亞洲女性夢寐以求的無瑕亮澤年輕美肌。

雙效保養科技Ⅰ：Pro-Xylane普拉絲鏈
刺激再生、重建肌膚結構
歷時10多年的研究，LANCOME先進研究團隊於2007年，率先發表高效抗老成分──普拉絲鏈（Pro-Xylane™），運用於保養與彩妝品中。多年來不僅深受全球專業人仕與媒體的肯定，關於普拉絲鏈所締造的神奇肌膚保養效果，也仍在持續被發表中。LANCOME實驗室曾經針對全球不同種族女性進行一項高濃縮普拉絲鏈的廣泛臨床試驗，更證實了屬於抗老活性成分的普拉絲鏈，具有促進肌膚主要支撐網絡結構物質的功效。此項試驗目的，在於比較傷口塗抹普拉絲鏈後或不予理會的肌膚再生速度情況，而塗抹普拉絲鏈部位的重建功效確實優於未塗抹部位，傷口癒合與再生速度約可加快一天。
萃取自天然木糖的普拉絲鏈，也是LANCOME目前最高效的抗老成分之一。根據體外實驗測試結果顯示，普拉絲鏈能重建肌膚的細胞外基質，尤其是表皮幹細胞的兩大重要物質：第Ⅶ型膠原蛋白與第5型層黏蛋白。若以維他命CG搭配普拉絲鏈，則能促進另一項重要物質「第Ⅳ型膠原蛋白」的合成。

雙效保養科技Ⅱ：幹細胞極緻鑽白科技
煥白肌膚
亮白肌膚的任務，則是交由LANCOME全新「幹細胞極緻鑽白科技」來負責。由鞣花酸（Ellagic acid）與黃岑萃取精華結合幹細胞再生科技打造的「幹細胞極緻鑽白科技」，經實驗證實，黃岑萃取精華能夠輔佐有效美白成分——鞣花酸的效用發揮到極致。自古以來，黃岑便屬於亞洲地區幾世紀以來所種植的植物，在中國與日本的草本藥方裡也經常可見，以舒緩與抗氧化的功效聞名，透過兩者的相輔相成作用，能共同調節黑色素細胞的生長環境，以及黑色素的生長程序。
靈感來自於LANCOME著名的美白科技，結合第二代神經美白系統（NeuroWhite™ System）與鞣花酸（ellagic acid），便能有效中和來自情緒壓力所產生的黑色素；並透過去角質因子來溫和代謝膚表過多的黑色素角化細胞，幫助排除肌膚表面含有斑點的老廢細胞，使膚質更細緻、透白且平滑。

超乎想像的奢華質地，體驗前所未有的極緻完美效果！
忠於絕對完美極緻再生系列頂級保養的理念，《絕對完美極緻再生鑽白凝霜(ABSOLUE PRECIOUS CELLS WHITE)》以同樣卓越的功效、奢華的質地和頂級的包裝，提供前所未有的完美保養感受。經典的亮金色罐裝搭配了亮面的白金瓶蓋，用以突顯出新產品在美白淡斑功能上的再進化。打開乳霜，便能看見絲滑潤澤卻不厚重的質地，清爽的觸感綿密的延展於肌膚表面，密集保溼滋養肌膚。輕盈好吸收的配方，在讓肌膚散發明亮光采的同時，同步呈現出花瓣般的柔嫩膚觸。當然也不忘加入絕對完美極緻再生系列經典的Coeur de Rose™香調，更豐富了這款乳霜所帶來的感官體驗與享受。除了尊貴的玫瑰花主香氣之外，還搭配了低調的佛手柑、茉莉與鳶尾花香調，共同在肌膚上吹奏出合諧的肌膚保養樂章。

