夏季不僅容易因為日曬造成色斑、雀斑，紫外線傷害也是造成肌膚乾燥的原兇。麥拉寧色素的累積以及肌膚的乾燥，就是形成斑點和引起肌膚暗沉的原因所在。於2011年7月1日與日本同步全新上市的ORBIS「極淨澈白保養系列」，訴求大幅提升美白力，搭載2種美白有效成分，速攻性維他命Ｃ誘導體及持續性維他命Ｃ誘導體，以速攻×持續的美白加乘效果，快速消除麥拉寧色素，並且發揮水嫩透白的保養效果，立即實現通透水嫩的透明感。　　【機能1】　速攻×持續的雙重維他命Ｃ誘導體，實現快速且長效的美白效果
極淨澈白保養系列，除了添加持續性維他命Ｃ誘導體外，新添加最新有效美白成分數攻性維他命Ｃ誘導體。全系列產品搭配使用，可以確實達到速效×持續的雙重美白效果，做到有效果且快速又長效的美白保養。
速攻性維他命C　
NEW ！快速實現美白効果
理想的美白，就是能更快速地實際感受到美白成效。因此需要特別注意的，就是最新的美白有效成分「速攻性維他命C誘導體」。能在紫外線傷害轉為麥拉寧前，速效發揮美白效果。以提早一步的麥拉寧保養，一口氣提升美白成效。
持續性維他命C　
以安定化，持續美白效果
另一方面，讓美白效果持續發揮的，就是持續性維他命C誘導體。能長時間駐留在肌膚內，釋放出肌膚所需份量的維他命C。讓美白效果持續釋放至每一吋肌膚。

【機能2】　「角質層透化成分」＆「潤光層膜成分」讓肌膚充滿透明感！
極淨澈白系列，更在足以影響全臉印象的「透明感」上有了嶄新的突破。新添加的「角質層透化成分」，能讓一個個的角質細胞都被水潤層膜給包覆。包覆了透明層的角質，就能讓光線漂亮的通過。打造出截然不同的透明感。保濕液內含的潤光層膜成分，能以高持續性的保水膜為肌膚做一層防護。讓早晨的透明感持續到傍晚也不打折。　
日曬不僅會產生麥拉寧色素，更嚴重的還會產生斑點、細紋等老化現象。極淨澈白系列新添加高速美白有效成分「速攻性維他命C誘導體」＆「持續性維他命C誘導體」成分，以雙重美白成分及角質透化成分，更快速達滲透至肌膚深層達到美白效果，並讓肌膚由裡到外散發完美透明感。
速攻‧速攻性維他命C誘導體
最新的美白有效成分「速攻性維他命C誘導體」。在紫外線傷害轉為麥拉寧前，速效發揮美白效果。具有壓倒性的高速美白成分。
持續‧持續性維他命C誘導體
安定性高，效果持久的淨白成分，能滲透並停留在肌膚底層，持續釋放並抑制麥拉寧色素，達到預防與淡化黑色素的效果。
光透‧角質層透化成分＆潤光層膜成分
新添加「角質層透化成分」＆「潤光層膜成分」，以高持續性的保水膜做為肌膚防護層，徹底包覆每個角質層，並充滿水分，讓光線通過肌膚，展現完美透明感。
●極淨澈白潔面乳120g
新發售特價　550元　2011/09/01恢復正常售價620元
●極淨澈白化妝水180ml
新發售特價　640元　2011/09/01恢復正常售價720元
●極淨澈白保濕液50g　
新發售特價　730元　2011/09/01恢復正常售價820元　
全新ORBIS極淨澈白精華液，是專為針對斑點煩惱不已的人所設計的美白精華液。將具有美白力的速攻性維他命C誘導體更加濃縮，在斑點根深蒂固前截斷，以約1.6倍的快速浸透，完成了能直達斑點區域（麥拉寧母細胞）的集中美白精華液。！是針對斑點肌膚特有的受損狀態，有效發揮作用的斑點對策專用美容液。
直擊送抵斑點區域
麥拉寧容易停駐在表皮的最深處，以「速攻性維他命C誘導體」一口氣深層浸透的美白傳導系統，讓浸透速度大幅提升了約1.6倍！讓美白能量更加快速直接的送達，有效抑制斑點的產生。
增強肌膚的斑點抵抗力！
斑點形成的部分，肌膚的角質層也會變厚，美白過程也就無法有效發揮機能。新添加的「Shooting Clear成分」，具有截斷麥拉寧堆積同時調整出健康肌膚的雙重功效。不僅不讓麥拉寧停留在表皮上，並呈現出白皙通透的肌膚。
●極淨澈白精華液25ml
新發售特價　990元
2011/09/01恢復正常售價1100元   
　
試了就知道！旅行、攜帶皆便利的三週體驗組合
親身體驗真實美白力
●極淨澈白三週體驗組
新發售特價　 990元
2011/09/01恢復正常售價1100元 

體驗組內容物：
清爽型(極淨澈白潔面乳20g、極淨澈化妝水L 40ml、極淨澈白保濕液L 14g) 
水潤型(極淨澈白潔面乳20g、極淨澈化妝水M 40ml、極淨澈白保濕液M 14g)
約三週的使用量，本品可重複填充使用。
