特別為敏感以及因刮鬍而脆弱的肌膚所配方，Aesop新推出能輕鬆塗抹並快速鎮定補水的臉部保濕乳。精選頂級的抗發炎及保濕成分，這款質地輕柔的保濕乳液令肌膚柔嫩、舒緩而達到平衡狀態，是同系列摩洛哥橙花刮鬍精華的完美搭配。產品設計以方便使用的掀蓋鋁管包裝。
摩洛哥橙花鬍後調理乳 Moroccan Neroli Post-Shave Lotion  
60ml / $1500元   
●摩洛哥橙花鬍後調理乳的兩項最主要功能為肌膚保濕 及鎮定紓緩敏感、或因刮鬍而脆弱的肌膚。
●摩洛哥橙花鬍後調理乳採用Aesop從未曾使用的全新保濕配方。採用以橄欖油轉化的乳化成分，質地非常容易塗抹而能迅速的浸潤肌膚。
●比乳霜更清爽的質地，此產品的質地能形容為「乳狀精華」或「乳凝露」。
●摩洛哥橙花鬍後調理乳中的重要成分為 Zingiber Officinatle Root Extract (薑根萃取)與沒藥醇 (Bisabolol) 共同作用時能降低肌膚的發炎刺激現象。
●產品應用於全臉，並能早晚使用。它為搭配摩洛哥橙花刮鬍精華所設計，並有此系列特殊的精油萃取及獨特香氣。
●適合放入化妝包以及出外旅行或運動的過夜包，掀蓋鋁管的包裝方便擠出適量的產品並保持產品衛生。
*適用肌膚 全膚質，特別是敏感肌膚
  適用對象 任何男性，或是肌膚敏感的女性
  適用氣候 全年各種氣候皆適宜，尤其溫暖潮溼的氣候
