憑藉著史上最強潤色隔離霜系列，深深吸引全球愛美女性，成為業界第一名「清透打底」天后的Biotherm碧兒泉，以高機能保濕產品與高效潤色隔離霜著稱，在所有保養迷的殷切期待下，終於在2011年夏天，推出結合長效保濕、清爽潤色兩大特長的品牌第一款BB霜──光感修飾煥白BB霜SPF25/PA+++！這款擁有專業醫美級配方的專櫃BB霜，超越市面上同類產品的保濕規格，可帶來獨一無二的24小時超長效保濕效果；溫和礦物粉末加上簡單高效的護膚因子，更能給與肌膚清爽觸感、極自然美感，以及恰到好處的呵護。一支BB霜，即可滿足您對日常裸妝的所有渴望，堪稱是現代女性最貼心的「裸妝魔法師」！

BIOTHERM碧兒泉「光感修飾煥白BB霜SPF25 / PA+++」是專為現代忙碌女、懶美女，或崇尚超自然美感的「萌系女孩」所設計，保濕效能卓越且質地無油清透的「複合高機能」打底產品。仔細解析其專為亞洲女性量身打造的醫美級極簡配方，可發現：每個成分，都扮演著關鍵角色，帶給肌膚最精準的美容效果。

【光感修飾煥白BB霜SPF25 / PA+++】30ML / NT$1,400
推！業界唯一，24小時保濕BB霜
融合高保濕海藻萃取物、柔嫩潤滑甘油、控油葡糖酸鋅的「複合高機能保養因子」，能為肌膚不間斷注入保濕、柔嫩、抗發炎、抗自由基、預防油光等護膚效果，讓肌膚愈擦愈細緻透亮，清爽無負擔，即使卸了妝，依然白皙嫩滑!
實驗證實：「光感修飾煥白BB霜SPF25 / PA+++」連續使用四周後，肌膚清澈度提升，斑點、泛紅、暗沉、粗糙感，亦同步獲得改善。

推！美化氣色，肌膚漂亮會呼吸
有別於一般BB霜採用的化學粉體，容易導致肌膚敏感或帶來厚重負擔。碧兒泉選用獨特「玫瑰米色礦物粉末」，這種源自自然礦物的細緻粉體，能隨著碧兒泉特別調配的乳液基質，均勻薄透地延展於肌膚表面，讓肌膚盡情呼吸的同時，更透出戀愛般裸透晶瑩好氣色。在使用方式上，「光感修飾煥白BB霜SPF25 / PA+++」更能符合您的各種妝感需求，創造出光透度與精緻度隨心隨欲的「極上裸肌」！
●超自然裸妝，單擦碧兒泉BB霜
可同步達成潤色、自然遮瑕、保濕、防護、控油等多重效果的「光感修飾煥白BB霜SPF25 / PA+++」，白天外出前全臉均勻塗擦，即可擁有最自然的裸妝效果。

●機動系裸妝，隔離潤色＋BB霜
如果需要局部加強修飾斑點、痘疤等瑕疵，或打亮眼下、顴骨，使肌膚底色看起來更立體精緻且毫無明顯妝感，那麼建議依照您的需求，機動選擇碧兒泉全球暢銷經典「光感修飾防護隔離霜」，搭配全新「光感修飾煥白BB霜SPF25 / PA+++」，即可給予肌膚無可挑剔的肌底。
抗黯黃！ BB+紫：修飾暗沈臘黄，膚色更明亮
最白皙！ BB+綠：去泛紅更均勻，白皙感最優
最自然！ BB+藍：互補色發威，膚色超自然
最健康！ BB+珊瑚：肌膚健康明亮，氣色滿點
最亮白！ BB+白：肌膚白皙透亮，宛如打上柔焦

●全天候裸妝，BB霜補妝帶著走
具有輕質粉底液效果的「光感修飾煥白BB霜SPF25 / PA+++」，非常適合隨身攜帶隨時補妝。這支聰明「裸妝魔法師」，將隨時隨地為您的肌膚，帶來令人讚嘆的裸透水嫩美肌魔法。

