迎戰盛夏抗荳危機!炎熱夏日，人體出汗量大幅增加，加速油脂分泌，根據統計氣溫每升高一度，油脂分泌就多10%，過多的油脂與髒污阻塞毛孔後引起細菌感染，惱人的荳荳粉刺問題就會產生。 The Body Shop茶樹淨荳完整系列由茶樹精油領軍，全系列十五項商品一次到位，為市場上最完整的抗荳保養系列，以天然純淨溫和的配方全方位照料盛夏問題肌膚，而抗荳保養品中的明星商品The Body Shop茶樹精油再度刷新紀錄熱銷全球，創下平均每10秒售出一瓶的銷售佳績。
●S.O.S 淨荳急救必備 
The Body ShopR所研發之茶樹淨荳系列，是全世界第一個將茶樹精油使用於保養品上的品牌，全系列包含清潔、保養、遮瑕等十五品項，為市場上最完整的抗荳保養系列，不論是日常保養、每週護理還是S.O.S急救修護，全方位溫和淨油、淨荳、淨化，解決問題肌膚的困擾。全系列以天然溫和的配方，有效調理問題肌膚，經實驗證明使用之後，三天後可明顯改善荳荳問題。

●三大有機天然淨荳成分 無痕淨荳 淨油淨膚! 
The Body Shop茶樹淨荳完整系列以天然純淨的三大有機天然成分，溫和調理問題肌膚，包含來自社區公平交易、擁有絕佳抑菌成份的肯亞有機茶樹精油，淨化收斂的檸檬茶樹精油與修護肌膚功效極佳的瓊崖海棠油，三大有機天然淨荳成份，達到全方位深層潔淨、毛孔暢通、舒緩荳荳，使用後擁有肌膚清爽無痕感。」

●秒殺商品茶樹精油熱銷全球 每10秒售出一瓶
「茶樹」具極佳的天然消炎抗菌效果，秒殺商品茶樹精油能溫和調理同時淨化肌膚，對於問題肌膚具有極佳的抑菌效果，局部使用可達到深層淨荳效果或調和於茶樹系列任一產品中加強功效。亦可滴入洗臉或洗澡水中使用，加強肌膚抵抗力；搭配蒸氣式薰香使用，具有淨化室內空氣，提振精神的效果。多用途的茶樹精神為系列中的明星商品，創下每10秒就售出一瓶的熱銷佳績。茶樹淨荳完整系列 淨油淨化、調理舒緩、淨荳無痕 一次完成
第一要務:徹底清潔 減少皮膚出油率
◎基礎清潔-清潔是護理皮膚每日必行的基礎步驟，一般洗臉時應先以T字容易泛油的部位開始，透過茶樹深層淨荳潔面慕絲細緻綿密的泡沫帶走皮膚上的油脂、汗水與髒汙，成分中同時含有薄荷腦萃取，享受潔膚的涼感體驗。
◎深層清潔-而每星期一至二次的去角質也是清潔保養中不可或缺的步驟，透過2011新品茶樹深層角質淨化片或茶樹淨化黑頭調理磨砂乳，進行深層去角質動作，避免角質皮屑堆積，減少產生的荳荳問題。另外，針對荳荳局部，可技巧使用具有深層清潔效果的泥膜，透過高嶺土可深入毛孔帶出髒汙，讓茶樹淨荳面膜徹底為肌膚進行大掃除的工作，改善肌膚毛孔阻塞、出油不止的問題。

第二要務:荳荳肌的輕質保濕 水分補充降低肌膚溫度
酷熱炎夏，皮脂腺異常活躍，盛夏荳荳肌問題在清潔工夫加重時，更需要加強補充肌膚水分，讓肌膚能夠透過大量的水分滋養，自動恢復正常的油水比例。此時，可利用大量化妝水潤澤表面角質層，選用含有玉米澱粉的茶樹淨荳調理水吸附多餘油脂，保濕同時溫和調理肌膚油脂分泌。
接著再利用具有控油成分的茶樹淨荳保濕乳與夜間修護乳搭配使用，清爽的質地可幫助補充肌膚缺少的水份和脂質，防止水分蒸發，皮膚一旦充滿水就能讓膚溫不升高。

第三要務:隨身SOS淨荳小物 涼感體驗 戰荳不鬆懈
隨身護理小物帶著走，24小時不鬆懈的抗荳計畫!透過茶樹精油、茶樹淨荳隨身棒，可隨時針對肌膚問題進行急救照料，快速抗菌消炎，消除已形成的粉刺及荳荳，茶樹精油還可混合加入其它基礎保養中強化抗菌功效；此外，荳荳肌最傷腦筋的就是該如何上妝?茶樹淨荳遮瑕膏添加社區公平交易的有機蜂蠟，易於推勻的柔滑質地，擺脫荳荳脫皮紅腫現形的窘境；而適合隨身攜帶的茶樹精油清爽潔顏布可迅速清除臉部殘妝、吸油面紙則可吸除多餘油脂，享受茶樹精油帶來的天然清香與涼感體驗。
茶樹深層角質淨化片
$750 / 40片
成份：具清潔淨化、代謝調理的雙重功效。含肯亞有機茶樹精油、檸檬茶樹精油、瓊崖海棠油及白柳樹萃取等天然淨荳成份，能溫和代謝毛孔老廢角質、迅速拭去臉部彩妝及多餘油脂污垢，使用後肌膚倍感潔淨、清新舒暢。

用法：卸妝後，先以淨化片的圓凸面直接輕拭臉部肌膚，代謝角質；再翻面擦去多餘殘污，徹底清潔。
可搭配同系列淨荳產品保養。建議每星期使用2~3次。

對象：各種肌膚，尤適合油性及問題肌膚。

