就像喜愛白酒的消費者，每年入冬，怎能錯過薄酒萊新酒的芬芳？對重視肌膚保養的消費者來說，每年夏天，更是期待Kiehl’s【亞馬遜白泥淨緻系列】新貨登場的重要季節！這個保養品界中，最「平實且珍貴」的產品系列，2009年上市，就憑借著優異的淨化毛孔、調整肌理、排毒去角質等效能，寫下年度熱賣No.1且迅速斷貨的銷售奇蹟；2010年夏天，全新一批【亞馬遜白泥淨緻系列】更在全球各地火速完售，許多消費者更不斷詢問：「哪個國家還有存貨？」。

此刻，Kiehl’s鄭重向所有喜愛這傳奇保養系列的消費者宣布：「2011年的全新亞馬遜白泥產品已經正式進貨『到港』。今年不想再錯過亞馬遜白泥超級明星面膜、乳液等產品魅力的您，腳步可別太慢。因為，包括時尚教主克洛伊˙塞維妮、知性女星茱莉安摩爾、當紅實力派男星傑克葛倫霍…等好萊塢明星與時尚達人們，都是和你搶購【亞馬遜白泥淨緻系列】的超級對手喔！」

▼緊緻毛孔的神奇魔力！源自地球上最獨特的泥土──亞馬遜白泥
要分析Kiehl’s【亞馬遜白泥淨緻系列】緊緻毛孔的神奇魔力，當然不能錯過最重要的關鍵成分「亞馬遜白泥」！這種獨特白泥，來自亞馬遜河流域中，位於巴西北部的世界最大被淡水包圍島嶼──馬若拉島。眾所皆知，亞馬遜河流域孕育著全世界最大雨林及最多原生物種，全程蜿蜒4000哩，一路流經南美洲五分之二的面積，沿途大量淤泥被河流沖刷而下，流向河口。

而這些河口泥土，除了蘊含雨季長年沖刷所生的礦物質微粒，更蘊藏大量飄落沖刷至亞馬遜河裡的樹葉、水果及種子等沉澱物，成為富含礦物質與微量元素(礦鹽、鐵質、鋁質、鉀、鈣、錋和硫磺)的淤積白泥。而當地人自古以來，就懂得利用亞馬遜河流域白泥做為「抗憂鬱劑」或當作「淨化明亮皮膚」的美容成分。

產地獨特且產量稀少的亞馬遜白泥，在Kiehl’s與當地合作下，開鑿了一口全球唯一的公平交易法採集井；為了不破壞環境生態，Kiehl’s承諾每年僅在乾旱季節開始時的短短5個月，才能深入採集。因此，「亞馬遜白泥」的珍貴性，由此可見；【亞馬遜白泥淨緻系列】，更是不得不限時限量的平實護膚珍品。

▼亞馬遜河「礦物護膚法」傳奇，讓神奇陶土喚回無瑕健康好膚質
別小看泥土的威力，自古以來，「泥療法」就在全世界扮演相當重要的角色，像埃及人懂得利用黃色赭石（泥土的一種類別）來治癒創傷；巴西印第安人則利用亞馬遜河白泥所富含的高礦鹽，有效去除肌膚表皮毒素，改善蚊蟲咬傷、對抗蛇毒，並改善各種肌膚問題。除了人類以外，亞馬遜河域眾多動物更懂得食用白泥來解毒，或是摩擦泥土來減輕不適感！在亞馬遜河口，便可常見到鸚鵡會在此「吃」白泥，來排除身體內誤食的有毒漿果…，現在，Kiehl’s則以高科技與環保理念，讓最高品質且純淨無瑕的亞馬遜白泥，成為Kiehl’s研發製造中心的天然護膚聖品。

Kiehl’s研發團隊結合「亞馬遜白泥」、「高嶺土」與「皂土」等三種獨特成分，以古亞馬遜的智慧，為現代人做到：一.排毒、淨化及重整肌膚紋理。二.清潔毛孔並平衡油脂分泌。三.去除老廢角質並縮小毛孔。三種消費者最在意的夏季肌膚保養目標！

為了帶給肌膚絕佳舒適感，【亞馬遜白泥淨緻系列】更融入三大輔助成分：高保濕修護成分「翠葉蘆薈萃取」；抗敏舒緩，並能促進肌膚組織再生的「紫草萃取」；可吸除肌膚多餘油脂，幫助肌膚油水平衡的「燕麥粉」。讓【亞馬遜白泥淨緻系列】不僅能為所有「愛面子」男女做到去油光、緊毛孔，更能保持肌膚舒適潔淨感，幫您找回專屬自己的夏日好氣色。

