


Photo’ Perfexion魅力光爍緊緻無痕粉底液
再造「透、亮、勻、貼、零瑕疵」肌美感  

現代人可說生活在「數位時代」，尤其攝影技術更深受數位科技影響，有了非常令人驚嘆的進展。過去，想擁有一張完美的相片，必須選擇感光度、尺寸大小不一的傳統膠捲，並搭配不同的相機拍攝。拍好後，還得送到專業暗房沖洗、曬乾，最後再由專人「純手工」細細修片…要得到一張漂亮無瑕的人像照，絕對是耗時費力的精密作業。

到了近幾年，拜數位相機之賜，一張張清晰相片，僅需數秒到數分鐘即可輕鬆誕生；若結合數位修片＋打光效果，遠比真實物體更完美的逼真作品，更能在一台電腦內輕鬆完成，充分滿足人們呈現「完美無瑕」容顏的深切渴望。
因應這「數位影像革命」風潮，法國紀梵希發現到：所有在意自己容貌美感的女性，也愈來愈在意底妝品的遮瑕、透亮、自然、完美效果，因此，除了最基本的粉條、粉餅外，近幾年更推出粉霜、水粉霜、粉乳，以及各種訴求修色、遮瑕、防曬、保濕、抗老等護膚效果的琳瑯滿目妝品…但其中，表現最亮眼的當屬「粉底液」，根據統計，從2006年起，「粉底液」銷售數字每年皆以兩位數的速度大幅成長中！

引領全球妝容時尙，並率先提出「色澤補正概念」的法國紀梵希，多年前即創造出四色蜜粉、九宮格粉盒等人氣不衰的經典底妝巨星，成為無數女性與專業彩妝師的最愛。2009年的今天，紀梵希再度發揮令人驚嘆的創意與研發技術，推出一款前所未有的粉底液新作，讓女人的妝，邁入比擬數位修片的全新紀元！
為了讓女性的妝，能自然透亮宛如「第二層肌膚」，同時迅速消弭所有瑕疵與不完美膚色，紀梵希研發團隊不斷嘗試各種創新粉體與底妝科技，終於，成功研發出以先進電腦數位修片科技為靈感，史上第一瓶「數位修片」概念粉底──魅力光爍緊緻無痕粉底液(Photo’ Perfexion)。

這款質地無比輕盈水嫩的粉底液，彷彿肌膚專屬的Photoshop修圖軟體，輕輕拂過肌膚，即可修飾掉細紋、瑕疵、不均勻膚色，讓肌膚立即透出自然明亮光澤。造就如此完美妝效的秘密，就在於紀梵希兩大智慧型專利成分：
＞改善膚質的秘密──SkinPerfector Complex 水嫩柔焦複合物
保濕活化肌膚細胞的保養級成分，能讓上妝後的肌膚，不會出現愈來愈乾荒、愈來愈暗沉、倦容愈來愈明顯等問題，全天候提振肌膚健康活力。
＞打亮膚色的秘密──Lighting Complex植萃光感複合物
能將肌膚折射自然光源的能力，提升到極致，不僅如此，更能將環境中的不可見光轉化為肌膚光澤，使膚色更明亮「清晰」，綻放高解析度透亮美感。

不僅如此，為帶來抗光老化效能，並預防膚色曬黑曬斑問題，全新「魅力光爍緊緻無痕粉底液」更添加SPF20/PA+++高規格防曬因子，為肌膚積極抵抗日漸猛烈的紫外線輻射量。

有了如此完整的優異配方，全新「魅力光爍緊緻無痕粉底液」將為重視底妝美感的女性，實現「透、亮、勻、貼、零瑕疵」五大底妝理想！每次上完妝，肌膚就像電腦精心修片般完美自然，讓週遭的人看不見妳的妝，只看見彷若天生的細緻、透亮、緊緻無痕光采。



修補、遮瑕、均勻明亮膚色
紀梵希創新「數位修片」科技概念成分

過去，一般粉底液多半強調添加多少保養成分，或是多少光感膚質修飾粉體，然而使用時，上述成分能否完美融合，並在肌膚表層發揮作用，才是決定性的關鍵。因此紀梵希研發團隊運用先進科技，研發出兩種各自擁有合保養成分與細緻粉體的獨創複合物，讓女性一擦上「魅力光爍緊緻無痕粉底液」，秒速感受到它改善膚質與膚色的神奇魅力！

1. 完美膚質專屬修片師──SkinPerfector Complex 水嫩柔焦複合物
結合富含糖分與鉀質萃取的植物性保濕因子、以及長春藤與紅茶萃取的活膚因子，另外還添加具有修飾瑕疵細紋功效的矽珠、雲母緊緻柔膚粉體。使上妝後的肌膚長時間保持水嫩活力，呈現豐盈亮澤。同時，還能改善肌膚鬆弛倦痕，令肌膚輪廓加倍緊緻年輕。
＞保濕柔膚，維持肌膚全天候飽水亮澤
＞平滑緊緻，上妝同時保養，改善細紋與鬆弛倦容 
＞促進循環，活膚因子加強肌膚氣色，提升光采
＞修片效果，宛若電腦柔焦修飾般，肌膚更顯年輕

2. 透亮膚色專屬打光師──Lighting Complex植萃光感複合物
融合萃取自天然植物的亮澤精華，以及具反光潤色的靛青瓦解分子光學反射粉體，讓週遭環境的光源，全部轉化為肌膚由內而外綻放的「自然光」，使肌膚成為主動散發光澤的源頭，明亮透皙色澤，宛如天生如此完美。
＞極致提升肌膚反射環境光源的「自然折光力」
＞將不可見光，轉化為肌膚透亮明晰的自然光澤
＞明亮效果，彷彿電修打亮肌膚色調，肌膚整體光澤大幅提升


透、亮、勻、貼、零瑕疵
紀梵希率先提出全方位「數位修片」妝感

紀梵希研發團隊根據女性使用者的親身體驗，比較使用「魅力光爍緊緻無痕粉底液」前後數分鐘、數小時，以及一整天的妝容表現，發現：「魅力光爍緊緻無痕粉底液」，確實能讓肌膚呈現宛如數位修片後的長時間透、亮、勻、貼、零瑕疵美感！

透：「水嫩柔焦複合物」中的長春藤萃取精華，含豐富皂素，能促進肌膚微循環，使肌膚綻放清透光彩。
亮：源自「植萃光感複合物」的植物靛青瓦解分子與感光因子，可提升肌膚本身的光線反射力，大幅增加肌膚的自然光感，肌膚變得加倍晶瑩透亮。
勻：「水嫩柔焦複合物」中的紅茶萃取凱因庭，是最佳緊緻抗老成分之一，能迅速撫平臉龐瑕疵和細紋，勻緻光滑膚質。
貼：「水嫩柔焦複合物」的白茅植物保濕精華，含豐富鉀離子，保濕同時強化肌膚長效蓄水力，讓粉底液質地更水嫩服貼，宛如第二層肌膚般舒適，同時帶來超持久的親膚持妝力。
零瑕疵：「水嫩柔焦複合物」的超微細珠與雲母粉末，可立即修飾肌膚暗沉、粗糙、斑點、細紋等瑕疵，近乎不可思議的柔焦妝效，實現完美的零瑕疵妝容！

絕佳的使用感與精品級香調

難以置信的細緻質地，帶來彷彿使用保養品般的舒適質感！添加精品級精緻白色花香的「魅力光爍緊緻無痕粉底液」，帶給愛美女性最奢華的上妝體驗。

使用「魅力光爍緊緻無痕粉底液」，只需以指腹上妝，由臉部中心向外側均勻塗開，即可擁有無懈可擊的「彷若數位修片般」絲滑明亮妝感！如果想擁有更完美的天鵝絨般絲滑妝感，建議搭配使用「魅力4G幻彩蜜粉」定妝；若想打造完美柔霧無瑕底妝，則建議搭配使用「魅力蜜彩粉盒」。 
