
Neogence霓淨思 年度回饋特賣會，品牌經典商品$30起
Neogence霓淨思，高效醫美首選品牌，為了回饋廣大的忠實消費者，將舉辦2011年度回饋特賣會。現場數以萬計的保養品超低下殺回饋廣大客戶。經典【玻尿酸保濕系列】產品，原價NT$300到NT$800，現場2折起只要NT$60 – 160，明星商品【胺基酸保濕潔顏慕絲】原價NT$300，現場只賣NT$60；現場更有超過2000件產品全面單一特價NT$30！！


【Neogence霓淨思 2011年度回饋特賣會】
時間：2011/06/22 ─ 2011/06/26  11:00 - 21:30（6/26營業至18:00）
地點：台北市南京東路二段116號 （南京松江路口）靠近捷運松江南京2號出口
特賣內容：
紅標商品	（效期三個月內）每件NT$30
黃標商品	（效期三個月至半年）2折
綠標商品	（效期半年至一年）3折
線上商品	（效期一年以上）4.5折
超值組合買一送一
每日限量組合下殺1.5折起

$9元加購吸人潮，每日限量下殺組合1.5折！
只要憑爽報、UPaper或活動DM的截角，就能以NT$9的超優惠價格加購Neogence夏日保濕聖品【玻尿酸清爽控油水凝露-10mL】；Neogence更準備了最優惠的每日一物，原價NT$2500的組合下殺1.5折只賣NT$399，每天限量100組，售完為止！


節能減碳救地球！宣導自備購物袋，及貼心宅配服務！
環保不只是口號，更要身體力行！Neogence霓淨思 2011年度回饋特賣會，全面宣導消費者自備購物袋。此外，更貼心於現場提供宅配服務，讓消費者可以放心購買，不用擔心大包小包攜帶不便，也不用浪費許多提袋。


近捷運站，交通便利！提供刷卡服務，買得更開心！
Neogence霓淨思 2011年度回饋特賣會地點，就在捷運蘆洲線松江南京站2號出口旁，出站只要30秒，就可抵達會場；除捷運外也有多路公車經過，大眾交通相當便利。
此外，Neogence本次特賣會，更一反大部分特賣會只收現金的模式，貼心提供刷卡服務，讓消費者買的更開心！


Neogence霓淨思--專為亞洲肌膚打造的高效醫美首選品牌
結合皮膚科醫學、成分藥學、生醫科技等各領域的研發人員，針對亞洲氣候與亞洲人的膚質量身打造保養產品，堅信『針對肌膚問題提出有效對策。簡單步驟，讓肌膚更美麗！』精選有效活性成分，搭配高科技生醫傳導技術，提升有效成分吸收度與作用，不需繁複的保養程式，快速地有效改善肌膚問題。


自有工廠嚴格控管
Neogence獨步全台，投資設立唯一『品牌專屬保養品生產工廠』，且經過美國聯邦食品藥物管理局FDA認證為優良廠，從研發、生產到包裝一貫系統化的作業流程，以最嚴格的品管，提供最優良的產品讓消費者安心使用。Neogence霓淨思對原料、成品均有嚴格檢測及控管。全部商品經檢測，均無塑化劑，喜愛Neogence的消費者皆可安心使用！

