2011年Anna Sui 在紐約時尚週所發表的春夏裝，除了大量使用丹寧布之外，更在粗獷與柔美間尋找平衡感，展現出最多變的時尚風格。從漂亮的花朵圖案毛線帽、印地安風格項鍊，到彷彿沒有重量般的飄渺印花烏干紗，充滿了色彩豐富的波希米亞風情。此外，多層次堆疊的荷葉邊設計，更讓洋裝充滿了魔幻女人味。延伸這股在伸展台上的多變潮流，並搭配各種時尚造型，2011年Anna Sui的夏妝，選擇用唇膏做為創造多變妝容的主要工具，無論是想要鑽光般閃耀動人、還是展現色彩的漂亮唇情，甚至是近乎裸唇的透明誘惑，只要善用不同質地、色彩的薔薇唇膏，就能隨心變化，盡情施展屬於你的魔法色彩！

Anna Sui薔薇唇膏共擁有四種質地與特色，能與2011 Anna Sui春夏系列的四大時尚重點完美搭配，從白天到夜晚，從外出到參加派對，任你隨時變換妝扮，每一秒鐘都充滿魔力，誘惑迷人。
呼應蕾絲薄紗與自然景色的透明感裸唇妝
薔薇透亮唇膏T
你是充滿好奇心，初嘗彩妝的女孩嗎？那你絕對不能錯過使用清透又帶點顏色的薔薇透亮唇膏T系列，它兼具護唇效果，可搭配其他色彩使用，喜歡淡妝的女孩，則可以搭配波希米亞風格穿著或是帶點甜美的服飾。
擦上薔薇透亮唇膏，就像整天擁有自然好氣色的裸唇，輕輕一抹，透亮妝效襯托自然裝扮，是再完美不過的迷人風情！

融合甜美田園風圍裙&波希米亞圖案的透亮娃娃唇
薔薇水漾唇膏G
在工作、讀書及玩樂時都喜歡隨時保持美麗心情的你，無論穿的是蕾絲薄紗洋裝，或是透明感自然風格的穿著，只要抹上薔薇水漾唇膏，就算沒時間完成完整妝容一樣能用自己喜歡的唇膏顏色，自然呈現水潤感十足的美唇，創造令人垂涎的魅力。，像是使用了唇蜜般的水嫩閃亮，它可以讓你呈現自然妝感，充分節省你的化妝時間！

展現搖滾牛仔結合嬉皮流蘇的鮮明色感
薔薇炫彩唇膏V
習慣眾人目光以及勇於表現自己的女孩們，換上顏色鮮明的嬉皮流蘇裝扮，最適合塗上飽和滋潤的色彩；具有非凡的顯色度，薔薇炫彩唇膏V能在唇上顯現復古成熟韻味，或是可搭配搖滾牛仔風格裝扮，在唇上展現獨特的女人味，散發性感誘惑！

強調珠片與刺繡飾邊的珠光亮片華麗耀眼質地妝感
薔薇璀璨唇膏D
年輕、愛冒險、喜歡熱鬧、追求時尚的女孩們，穿上妳最華麗耀眼的閃亮裝扮，將絢爛的亮粉點綴在色彩上。薔薇璀璨唇膏D系列大量運用了光線折射的魔法，讓唇色可以變化萬千色彩。
參加派對時，只要有了薔薇璀璨唇膏D，絕對能讓你成為全場最吸引目光的派對女王！

[ANNA SUI全省櫃點活動訊息] 
今年夏天，ANNA SUI要讓你施展唇情魅力。截然不同的薔薇唇膏系列，四種不同質地，二十九種絢麗色彩，色色令人無法抗拒，只要搭配心情與場合自由選色，就能輕鬆擁有夏日百變妝容！自7月1日至7月31日，只要預約ANNA SUI櫃點參加試色活動不限金額消費，即可獲得搖滾甜心淡香水4ml乙份，還有其他更多不容錯過的彩妝特惠。
薔薇美唇炫眼組
薔薇唇膏+魔幻炫彩防水眼線筆
原價NT$1,450 特價NT$1,250
薔薇美唇亮眼組
薔薇唇膏+魔幻晶亮防水眼線液
原價NT$1,550 特價NT$1,250 
薔薇美唇粉頰組
薔薇唇膏+魔幻魅惑腮紅
原價NT$1,730 特價NT$1,450 
滿額禮
消費滿NT$3,200，即贈「ANNA SUI經典薔薇隨身杯」乙個

週末特惠
於週末活動期間，單次購買「任二色薔薇唇膏+親親水嫩護唇膏」(含特惠組)，
加贈「紫戀甜心面紙零錢包」乙個

新客快速入會活動
於週末活動期間，單次購買「任三色薔薇唇膏」(含特惠組)，立即加入魔女會員俱樂部，並加贈「紫戀甜心面紙零錢包」乙個
