國際時尚彩妝大師張景凱所監製研發的美妝品牌1028，挾其網路彩妝超強人氣大舉進軍藥妝通路龍頭屈臣氏，5月份上架試賣佳評如潮！已超越預期目標創造150%的銷售量，亦成為屈臣氏彩妝品類中的超人氣品牌，預估今年度將為品牌帶來200%以上跳躍式的成長。此舉也成功提昇1028對於實體通路拓展的信心，因此今年下半年度1028將乘勝追擊，成立專業的『1028美妝學院』提供全方位的美妝教學及服務，並結合大中華地區連鎖藥妝店計劃，整合並延伸商品與美妝服務正式導入中國市場，展現品牌邁向國際化的旺盛企圖。
『底妝之王』-小凱老師嚴格把關   時尚名模素顏秘密 
1028品牌自2009年2月成立，在小凱老師的知名度及專業加持下，迅速掀起一股網購旋風，尤其在22~35歲的女性族群中造成轟動，擄獲了不少學生、上班族、輕熟女的青睞。
尤其是小凱老師最為人稱道的「細緻底妝」，不管是在時尚名模、媒體編輯、美妝部格客、美妝品牌等眼中，其獨到的上底妝技法，總是引來不少的驚嘆，不少「名模好友」都是一試上癮成主顧，從此迷上了讓小凱老師上妝的效果，私底下更稱他為美妝圈的『底妝之王』。
1028品牌協理張啟華表示，小凱老師對產品向來秉持完美，堅持以亞洲女性的肌膚特性與膚質為考量，與1028研發團隊經過反覆測試、一再修正質地，經過層層考驗後才推出市場，搭配小凱老師的專業底妝技法，儼然是品牌備受肯定最實質的後盾。
尤其是小凱老師最擅長的完美底妝品項，皆經過小凱老師與研發團隊的重重把關，因此，包含粉底液、粉餅、BB霜以及小凱老師最引以為傲的修片筆等品項，都是截至目前品牌名列前矛的Top5商品，也是許多時尚名模、美妝部落客的素顏秘密。  產品力 × 獨特技法  網友口碑、媒體獎項高度肯定 
1028的底妝產品深受美妝編輯、部落客好評推薦，甚至屢獲媒體報章評選的高度肯定及讚賞。其中以輕、透、薄為主要訴求的1028夢幻美姬底妝系列，每月持續以15,000支的數量售出，平均不到三分鐘即售出一瓶，締造了底妝產品的夢幻銷售奇蹟。而1028夢幻美姬底妝系列近年來更陸續獲得2009 FG美妝評鑑大賞「優選美妝」、2010數字周刊底妝評比「壹之選」、2010 FG美妝網友評鑑「特優」最高榮譽、2011數字周刊BB霜評比 榮獲「壹之選」，更是數字周刊彩妝評比「開架網路壹之選」之常勝軍。
張啟華表示，1028的產品力加上小凱老師獨特技法，讓底妝類商品一直是1028經典、長賣的商品，但除了底妝商品外，到2011年底以前，1028將會讓全系列產品更加完整，包含補足像眼部、唇部等色彩類的商品，新增防曬底妝、溫和卸妝清潔系列等，希望能讓整體彩妝品項更臻完備，讓講究細膩精緻、自然無暇的1028妝感，創造更具『視覺療癒』的彩妝效果，帶給每一位愛美女性好心情，展現最迷人的自然魅力。彩妝大師張景凱領軍成立   全方位美妝學院誕生
今年度除了跨足實體通路的計劃外，小凱老師將率領1028品牌以全新面貌立足美妝市場，在進軍屈臣氏的同時，更宣布同時將正式成立『1028美妝學院』，讓1028不僅僅只是一個彩妝大師成立的美妝品牌，更將以全方位美妝定位來貫徹品牌精神，美妝學院包含原1028美妝產品外，將提供完整彩妝教學、個人造型、企業教育訓練、活動規劃等全方位彩妝服務，不只是行銷商品，更延伸至技術以及概念，不管是商品品項及學院訓練，甚至學院附屬的其他服務，都是台灣美妝業界的創舉。
除了全方位的美妝服務及商品外，2011年下半年起，更將結合大中華地區連鎖藥妝店計劃，希望能將1028完整的商品與美妝服務正式導入中國市場，展現品牌邁向國際化的旺盛企圖。
　
【6月歡慶進駐屈臣氏  推出限時體驗優惠】
為慶祝1028跨足實體通路深受消費者歡迎，1028品牌於屈臣氏獨家推出消費者優惠活動，追求完美妝感的愛美女性們千萬不要錯過！
6/2~7/13於全台屈臣氏舉辦獨家限時體驗活動，1028夢幻美姬光透白BB雙效底妝棒(原價NT$380)推出5折優惠，以190元即可購得。

