屈臣氏寵i會員3週歲囉！為了感謝超過300萬卡友的支持與愛護，於6/20-7/13寵i會員可獨享「歡慶3重禮」，還有機會與小S一起參加屈臣氏YOU AWARDS PARTY！此外，「寵i生日慶專屬優惠活動」七月起同步開跑，凡7月寵i壽星，於6/30前完成開卡並確實填寫生日資訊，7月5號當天就可享全店購物9折專屬優惠。詳細活動內容請參閱門市通告。
寵i會員3週歲「歡慶3重禮」
1.	天天贈‧限量浪漫收藏系文件夾：
寵i會員單筆消費滿$200(折扣後，恕不累計贈送)，過卡就可獲得知名插畫家林怡芬最新創作的限量浪漫收藏系文件夾乙個(每週推出一款，共三款)，每卡每款限領一次，數量有限，收集要快！
2.	週週抽‧百萬寵i點數免費送：(每週一名，共3名)
寵i會員單筆消費滿$688(折扣後)，上網登錄發票號碼，就有機會抽中百萬寵i點數。
3.	大方送‧46吋SMART 3D TV(市價$89,900)：(共1名)
寵i會員單筆消費滿$688(折扣後)，上網登錄發票號碼，就有機會抽中Samsung 46” Smart 3D TV。
4.	加碼送‧YOU AWARDS PARTY入場資格：
寵i會員單筆消費滿$688(折扣後)，6/30(含)前上網登錄發票號碼，就有機會與小S參加屈臣氏今年首度舉辦的YOU AWARDS PARTY，零距離面對面！(限30名)

三週年會員慶！超過百件商品Super限時價
為慶祝寵i會員三週年，6/20-7/13屈臣氏推出超過百件商品限時超低價，包括夏天所需的肌膚保濕、美白防曬、去角質、體香噴霧等，例如：雅漾舒護活泉水150ml原價$480、限時價$240，只要半價即可擁有；蒂芬妮亞米肌精白皙乳液50ml原價$320、限時價$199；DR. WU VC微導美白水凝露30ml原價$1,350、限時價$990；NARUKO茉蘭薰衣草美白去角質凝膠40ml原價$80、限時價$40；菲希歐金夏悠遊防曬露原價$340、限時價$269；最豐富的夏季商品，最超值的優惠價格，通通都在屈臣氏。

專櫃歡沁寵愛三週年 寵i卡友限時回饋雙享優惠與貼心服務
憑寵i會員卡至各大專櫃接受肌膚諮詢，即可享有免費修眉服務，並加送試用品一份。6/24-6/26寵i會員獨享專櫃全品牌滿$2000送$200，多款最適合夏季護膚的淨顏、亮白超值組合，以及眾多獨家品牌和特惠組，來屈臣氏都能輕鬆買到，炎炎夏日就是要寵愛妳！

