保濕堪稱肌膚保養之本，市面上以保濕為訴求的面膜更是琳瑯滿目，但多數消費者反應，因材質不夠服貼而明顯削弱面膜的保濕力，就算使用後兩頰感到滋潤，但下巴、鼻翼等小地方的脫皮，仍讓肌膚的乾燥洩了底！
深受國內外皮膚科醫師推薦的保濕專家－露得清了解國內女性對擁有柔嫩水肌的渴求，今年推出升級版「水活保濕面膜」，除了多15%高效水活保濕精華外，並採用獨家3D推壓式面膜設計，剪裁立體服貼，材質極致延展，不僅能儲存更多的高效水活保濕精華，還能與肌膚緊密貼合，令每吋肌膚浸潤在滿滿的豐沛水活能量中，讓全臉持續散發水潤光采！

水活保濕面膜
5片 /NT. $399 
蘊含多15%高效水活保濕精華  瞬間X長效  令肌膚持續水潤飽滿
露得清全新升級「水活保濕面膜」因採特殊高科技纖維材質，可儲存多15%高效水活保濕精華，其中同樣蘊含專櫃醫美級保濕成分--高純度玻尿酸(Hyaluronic acid)，及可幫助重建肌膚天然皮脂膜的橄欖萃取精華，在敷上面膜的那一刻起，便能為乾荒肌膚注入大量水分，達到瞬間保濕效果外，更能持續無間斷的留住水活能量。
高純度玻尿酸不只本身含有水分，更能增加角質吸水率，可吸收空氣中相當於本身重量1,000倍的水分，是醫界普遍認可的最佳保濕成分之一。所以就算拿下面膜，高效水活保濕精華中的高純度玻尿酸保濕因子仍在底層浸潤每吋肌膚，彷彿整晚敷著一個隱形的保濕面膜，持續無間斷保濕，給肌膚持久的水嫩柔滑，充滿彈性及光澤。

獨創3D推壓式立體剪裁  令面膜宛若第二層肌膚般的服貼
露得清了解國內女性渴求面膜與臉部肌膚的極致服貼，於2010年首創將3D技術引進美妝界，推出國內首款3D推壓式面膜，廣受愛美女性愛用。延續這股消費者好評，露得清全新升級的「水活保濕面膜」特別採用此3D立體剪裁，針對台灣女性臉型，量身打造與肌膚無接縫的推壓式設計，具極致延展性的高科技纖維材質，於使用時只要沿面膜兩側輕輕提拉，便可立即感受面膜與肌膚的完美服貼，不僅能令雙頰煥發水潤光采，就連鼻翼兩側、下巴及兩鬢邊緣等小細節都能徹底浸潤，全面賦予肌膚超完美水感！

