夏日奔放熱情，卻帶回肌膚問題？
夏天，最適合旅行玩樂的季節，每到假日總令人想一股腦地往戶外跑。在充滿歡樂回憶的夏天，只要能享受陽光似乎去哪都合適。為了保護肌膚，許多人卻不知道，曬後保養也很重要。肌膚保養專家VaselineR 凡士林指出曬後保養對肌膚而言是非常重要的，肌膚需要在曬後獲得舒暢感受以幫助保持肌膚的健康狀態。此外，忽略曬後保養，身體肌膚暗沉的機會可能會更高。因此防曬與曬後保養千萬不可忽略。即時的曬後保養將有助於降低日曬後肌膚的不適感，幫助維持肌膚健康狀態。

肌膚保養專家凡士林Vaseline 提供曬後肌膚極佳的解決方案
凡士林曬後蘆薈修護凝露
肌膚保養專家Vaseline 凡士林指出，Vaseline凡士林曬後蘆薈修護凝露安撫受到日曬後的肌膚。清爽凝露配方含蘆薈精華，給你清新舒暢的感受，為日曬後的肌膚帶來清涼感並保有水潤感，提供肌膚滋潤與舒緩的呵護。在充滿快樂時光的夏天，千萬別因忽略了保養卻讓肌膚受刺激後，而使肌膚老化。

○天然蘆薈精華，為肌膚提供細緻的呵護
○為日曬後的肌膚帶來清涼感
○滋潤修護你的肌膚
○使肌膚保有水潤感
○清爽凝露配方，給你清新舒暢的感受
將適量的凝露塗於身體，幫助調理曬後肌膚。冷藏後使用，效果更佳。一年四季皆可使用。


極佳的曬後保養方案，全省屈臣氏獨家販售
曬後保養是保護肌膚的重要關鍵之一。掌握正確的步驟，才能保持肌膚健康狀態，正確的曬後保養步驟是：鎮靜→保濕→美白。舒緩肌膚不適感是曬後保養重要的第一步，若能在曬後盡快鎮靜肌膚將可以幫助保持肌膚健康狀態。從現在起你可以在全省屈臣氏輕鬆購得，輕鬆保養日曬後的肌膚。
