夏天熱過頭 寶貝秀髮頻頻出狀況
很多人只在乎肌膚的防護，卻忘了秀髮也跟肌膚一樣，會受到高溫的刺激，因此對於頭髮的保養修養修護可千萬不能夠忽略。妳可以透簡單的保養動作做到時時修護，保持秀髮潤澤，別讓無情高溫減去秀髮的光采。
別讓秀髮悶悶不樂   多芬給妳完美保護
秀髮在高溫環環境下，容易變得乾澀、毛燥、失去彈性，而頭皮則容易流汗、出油，讓洗頭的次數增加了，卻又擔心過度清潔讓頭皮與秀髮變得脆弱嗎? 如果不好好保護妳的秀髮，放任秀髮持續受損，頭髮可是會變得更脆弱而容易斷裂。頭髮和肌膚一樣需要每日清潔保養呵護，此外，髮質修護專家多芬也建議妳，除了基礎洗潤外，選用髮膜類產品來加強秀髮保護，會讓秀髮保養效果更加乘。尤其盛夏時節長時間處在冷氣房，一外出就受到環境的刺激，秀髮處在室內與戶外雙重威脅下，水份很容易流失掉，如果不加強保濕修護，很容易就會出現分叉和斷裂的狀況。就算穿著與妝容再出色，也有可能因為頂著一頭毛燥的秀髮，讓魅力指數大打折扣。對抗考驗，讓髮質修護專家多芬為妳做好秀髮的每日護理，為秀髮提供多一層保護，降低外在環境對於頭髮可能造成的損害，即使在戶外，你也能繼續做妳喜歡做的事，同時展現秀髮的迷人魅力。

多芬讓妳無懼夏日
擔心秀髮不夠強韌嗎? 髮質保養專家多芬推出了「防斷修護系列」，從基礎的洗髮、潤髮，到特殊的加強頭髮護理，為秀髮撐起防護傘，讓你可以盡情做自己，不必害怕環境刺激細緻秀髮。多芬「防斷修護系列」含有『日本』專利成分『微分子保濕精華』，能由髮根至髮尾強韌脆弱髮絲，幫助減少髮絲糾結，讓秀髮水潤強韌，不易斷裂，搭配多芬「防斷修護髮膜」一起使用，更讓保養成分深入秀髮，修護同時滋養，在髮絲表面形成保護膜，撫平毛鱗片，減少斷髮的產生。
　
多芬的先進秀髮修護技術能迅速滲入秀髮，達到三種修護功效
●活力蛋白因子(Protein Actives)
●微分子保濕精華(Micro Moisture Serum)
1.滋養  能幫助補充秀髮養分並滋潤秀髮，令秀髮展現彈性強韌
2.修護  針對頭髮表層受損部位加強修護，令髮根至髮尾柔軟順滑
3.保護  能於髮絲表面形成保護膜，幫助撫平毛鱗片，減少分叉


