男性痘痘終結者 還以肌膚平滑無坑洞表面
每個人都有長痘痘的時候，青春期、壓力大、飲食不正常時，臉部都有可能出現痘痘警訊，痘痘不只是女性的肌膚困擾，更是皮脂分泌較旺盛的男性煩惱。可惜目前市面上僅充斥專為女性膚質所設計的抗痘產品，卻鮮少看見男性專用之淨痘產品，況且，男性膚質通常偏油性，往往比女性更容易產生痘痘問題，此時若不細心呵護痘痘肌膚，便容易出現所謂的月亮臉及豆花臉，而嚴重者甚至導致肌膚發炎狀況。 現在，男性可輕鬆地向惱人的痘痘說再見，倩碧於2008年12月新上市的男仕無油光淨痘重點修護膠具有清爽淨透的凝膠質地，同時擁有倩碧經典的四種抗痘功能：更新角質、控油、治痘與抗敏，能夠簡單有效率地治療男性面皰問題。
倩碧獨家經典抗痘功能 有效成分徹底淨痘
男仕無油光淨痘重點修護膠運用多種成分，同時搭配倩碧的四種經典抗痘功能：更新角質、控油、治痘與抗敏。  

倩碧獨家經典抗痘功能 有效成分徹底淨痘
男仕無油光淨痘重點修護膠運用多種成分，同時搭配倩碧的四種經典抗痘功能：更新角質、控油、治痘與抗敏。  
◎更新角質
    水楊酸可針對痘痘部位而去除老廢角質。 
◎控油
    金縷梅屬於天然的淨痘成分，可去除過多皮脂、維持潔淨清新的膚質。
    酒精亦具有清潔功能，可維持更淨透的膚質，讓皮膚易於吸收修護膠成分，呈現不黏膩的清爽感受。
◎治痘
    氯化銨可抑制使痘痘加劇的細菌。
◎抗敏
    蔗糖和咖啡因屬於抗敏成分，能減緩因為痘痘所引起的敏感與泛紅症狀。
