


熱情的夏天，應該要有最清涼活力的香氣，來呼應這個季節躍動的心情！
每年夏天，經典「魅力紀梵希」香水總會俏麗變身，今年當然也不例外。
全新魅力紀梵希「最愛雪酪」女香、男香，以冰冰涼涼的法式甜點「雪酪Sorbet」為靈感，創造出前所未有的明亮、清爽、歡樂香氛魅力。

獻給時尚男女的特調莓果雪酪
這可不是一般柔和溫暖的花果香氛，而是能讓人瞬間感受到夏日清新活力的愉悅香氣！2009魅力紀梵希「最愛雪酪」女香、男香，以「藍莓×蔓越莓」的莓果二重奏為香氣核心，再分別以紫羅蘭、蕃茄葉，強化「女男有別」的自然清爽氣息。充滿夏日氛圍、爽脆綠意的愉悅香調，更加入獨特清涼成分，為炎熱夏季的肌膚與心情同時降溫，整個人倍感清新暢快。

◎「結霜」般夏日沁涼包裝創意
獨特的霧面玻璃瓶身，刻意呈現出夏日沁涼入心的「結霜」意像，讓這兩款香水宛如冰涼解渴的新鮮現打果汁雪酪，散發無比可口迷人的涼爽氣息。夢幻粉紅色女香與土耳其藍色男香，瓶身表面分別裝點紫羅蘭、番茄葉圖案，以及排列成優雅花莖的「Summer Sorbet」字體，就像兩杯準備獻給時尚男女的香氛雪酪，隨時能夠讓人感受它的清涼舒暢。

◎2009魅力紀梵希「最愛雪酪」女香
──充滿繽紛明亮女人味的冰沁香調

清新多汁的紅色蔓越莓與藍莓，加上充滿活力的茴香，開啟了香水的冰涼前奏；
夏日玫瑰與紫羅蘭香氣，延續迷人優雅的經典基調；最後再由綠色木質香味，畫下明亮且淡雅的句點。整個香氣組曲，在沁涼冰霜與濃郁花果香的不斷轉換下，不斷釋放極具夏日季節感的明亮繽紛風情。

◎2009魅力紀梵希「最愛雪酪」男香
──清新沁涼的夏日性感男人味

充滿沁涼爽颯氣息的薄荷葉、蔓越莓、藍莓與葡萄柚，開啟專屬現代男士的清新夏日果葉香氣；洋溢著強烈活力，清新翠綠的番茄葉香，則是香水主調，使這款全新夏日男香充滿自然優雅魅力！最後由雪松與羅勒帶出清澈的淡淡木質後味，烘托出穩重卻不沉重的摩登型男魅力。


