以傳奇性的肌膚完美蛻變為研究基礎，海洋拉娜MaxHuber實驗室研發出一款突破性的嶄新保養逸品「亮采緊緻精萃」，它能夠明亮膚色且平衡膚況，喚醒肌膚散發自然光澤的能力。Radiant Serum結合修護肌膚的海洋萃取成分與先進傳導系統，能有效打擊膚色暗沉與色素沉澱問題，重現真正的亮澤膚質。肌膚變得細緻無瑕，彈力與光澤超乎想像、宛如新生。
 
●奇蹟再現
肌膚在不斷受到環境、生活型態與生理因素等傷害的影響下，會開始以色素沉澱而形成斑點、膚色暗沉與缺乏緊實度的方式顯現老化跡象。膚色不均的肌膚需要舒緩鎮定的能量來重現完美膚質。 
海洋拉娜深知水分改變肌膚的神奇能量，因此以專利「磁解水」( Deconstructed Waters )技術，推出能夠加強主要成分功效與滲透效果的全新一代保養逸品。一向以海洋為研發靈感的海洋拉娜，藉由將活性海洋萃取成分載入正負電水分子團的方式，讓此獨特科技更上一層樓，能大幅提升亮澤成分傳導至肌膚表皮細胞層達到最佳亮膚效果。 
 Max Huber實驗室研發部副總裁 Andy Bevacqua表示：「Max Huber實驗室發現了掌握與加強水能量的方法。我們的專利磁解水能讓水中的正電或負電能量儲存於水中，運用帶電的水分子團，我們就能針對肌膚表皮的不同部位傳導有效成分。皮膚細胞內帶有正電，而帶負電的磁解水能將有效成分直接傳導至皮膚細胞內，磁解水科技的運用能加強我們所有產品的功效。」

肌膚光透的奧祕
亮釆磁解水 (The Radiant Waters) 
結合三種獨特磁解水的「亮釆磁解水」搭配海洋拉娜的全新成分「亮釆酵素」(Brightening Ferment)，能有效改善肌膚紋理、彈力與透亮度，更能明顯豐潤肌膚與緊緻毛孔。海洋拉娜突破性的全新精華液，能顯著重現年輕肌膚的光采，同時展現更明亮、細緻的青春膚質。
 -煥顏磁解水(The Resurfacing Waters)  暗沉的肌膚表皮細胞會使得光線無法透入肌膚，產生晦暗的感覺。萃取自海茴香(Rock Samphire)，以類維生素A(類A酸)的去角質效果及促進皮膚細胞天然代謝速度聞名的煥顏磁解水，能溫和煥膚、去除暗沉的老廢角質，展現柔嫩無瑕的迷人膚質。 
-毛孔緊緻磁解水(The Pore Refining Waters)  將屬於褐藻的闊葉巨藻(Laminaria saccharina)搭載磁解水，即可達到深層清潔、淨透與緊緻毛孔的效果，展現具有新生活力、更清透的完美肌膚。紋理平整細緻的肌膚，更能讓肌膚表層對光線達到更好的反射效果，進而大幅提升肌膚的明亮度。
-活氧磁解水(The Oxygenating Waters) 藴含高度濃縮的布列塔尼褐藻(Laminaria digitata)萃取，能為肌膚注入滿滿活氧成分，有效舒緩倍受壓力侵擾與刺激的肌膚，讓肌膚吸入新生活力。活氧磁解水可幫助修護與更新肌膚，讓肌膚回復鎮定狀態，立即平衡膚況。 

強效提昇肌膚明亮度
亮釆發酵萃取 (The Brightening Ferment)
容光煥發的明亮肌膚是由內而外散發光釆，膚質看起來光滑、淨透且幾乎沒有毛孔。肌膚之所以會色素沉澱而形成使膚色黯淡無光的斑點，是因為長久以來受到內外侵擾因素傷害所產生的劇烈發炎反應。  
為了修護暗沉膚色與預防未來的膚色不均問題，海洋拉娜研發能夠直擊不同斑點生成階段的亮釆發酵萃取。經過嚴格生物性發酵程序所萃取出的先進發酵成分可淡化斑點，而活性抗氧化與抗刺激複合成分則能預防未來的色素不均問題，以溫和的方式重現更均勻明亮的膚色。
 而與「亮釆發酵萃取」此嶄新成分相輔相成的海洋拉娜獨有「藍藻緊膚酵素」(Blue Algae Lift Ferment )，能提供蛋白質連結生成，促進肌膚自行增生支撐結構，達到自我更新的效果，同時維持肌膚活力與保護肌膚結構的完整性。由富含養分的藍藻所研發的此發酵成分擁有絕佳能量，透過海洋拉娜經典的生物性發酵技術更能激發出其強大活性，達到明顯豐潤、緊實與拉提肌膚的優異效果，讓您再次擁有豐潤有彈性的青春膚質。 

亮采緊緻精萃
30ml/建議售價9,800元

*早晚於洗淨肌膚與使用化妝水/水凝露調理後，取幾滴塗抹於肌膚上。立即可見亮澤肌膚的效果，長時間使用後的保養成效將更加顯著。
