想要創造甜美深邃，持續放電不停的眼神，關鍵就在極盡纖長的睫毛！但是市面上的纖長型睫毛膏，雖然能夠拉長睫毛，卻由於纖維過於厚重，無法刷出自然捲翹度，而且往往過了一段時間就塌陷下來，不但睫毛一蹶不振，掉落的纖維也會弄髒了美麗的粧容，甚至進入眼睛造成發炎紅腫等傷害。除此之外，難以卸除的睫毛膏還會在卸粧時拉扯眼周肌膚或產生睫毛斷裂。

一向秉持「上粧時，只想給肌膚最好的」日系開架彩粧品牌INTEGRATE絶色魅癮，針對上述種種困擾，研發出資生堂集團史上首支包膜型睫毛膏，全新『飛翹纖長修護型美容睫毛膏』，以包膜效果搭配超輕盈管狀纖維及光澤黑亮基底，緊密貼合睫毛，根根無盡延伸，不僅能創造晶亮耀眼、甜美飛翹的動人長睫，而且抗油、耐汗、絶不暈染，只要用溫水就可以輕鬆卸除，對睫毛好溫柔；此外，還特別添加了睫毛修護成分、睫毛保濕成分，上粧同時滋養修護睫毛，就像為睫毛敷上一層美睫面膜，卸粧後，睫毛依然生動美麗！不只機能絶佳，就連包裝也精巧時尚，讓所有女性輕鬆擁有超飛翹、超纖長、超黑亮美睫，毎個眼神都「盛放，妳的美麗迷人」！

飛翹纖長修護型美容睫毛膏
6g  /NT.$360資生堂集團史上首支！包膜型睫毛膏
超飛翹 超纖長 超黑亮
溫水可卸X包膜效果X超輕盈管狀纖維X光澤黑亮基底X美睫成分
完美演出搧搧動人、無盡延伸的超長翹美睫
 INTEGRATE絶色魅癮 「飛翹纖長修護型美容睫毛膏」完美的克服了纖長型睫毛膏容易塌陷的困擾，使用中空的『超輕盈管狀纖維』，即使大量重複塗擦也不厚重，讓纖維輕盈的無盡延伸，睫毛不再垂頭喪氣，隨時綻放飛長捲翹的迷人美睫！為了去除一般黑色睫毛膏的暗沉感，此次也特別使用了『光澤黑亮基底』，讓雙眸更加立體澄澈，每個眼神都透出純淨光采。
而針對卸粧時，睫毛容易斷裂的困擾， INTEGRATE絶色魅癮 「飛翹纖長修護型美容睫毛膏」以獨特的『包膜效果』，將薄膜根根包覆睫毛，搭配能滑順卸除的聚合物配方，不僅強力抗汗、抗皮脂、抗淚水、完全不暈染，而且只要用溫水就可輕鬆卸除，對睫毛跟眼周都不造成負擔，此外，還用心添加了『睫毛修補成分—精胺酸、乙基玻尿酸鈉』及『睫毛保濕成分ー墨角藻萃取（海藻精華）、DPG』，能修護滋養睫毛，恢復睫毛健康彈力，上粧同時，就像為睫毛敷上一層美睫面膜，越刷越美麗，比起不上粧，對睫毛更好！
