佳麗寶紅色美白自日本發燒，引爆東方紅色美白風暴，令人印象深刻的全系列紅色瓶身，「佳麗寶馥蘭皙兒」紅色美白的魔力象徵，將於2011年4月份推出全新升級版BLANCHIR SUPERIOR，除了添加原有明星美白成份火棘、接骨木以及岩白菜外，更添加獨家研發的《白樺精萃》，從美白調理的源頭：包含：抑制酪胺酸脢活化、與抑制黑色美拉寧產生等著手，更同時作到保濕潤澤，有效阻礙黑色素生成，同時改善惱人的斑點問題，向所有色斑說STOP！ 
此外，也添加以白樺精萃的香氛為基底，加上具有抑制黑色素生成的《白皙芳香酯》及各種花果所調和而成的絕妙清新的花果香氛。保養同時舒緩身心，讓保養的時光更加愉悅，勢必將會在美白保養品市場再次刮起紅色美白旋風。
獨家研發白樺精萃 從根源阻斷 惱人色斑stop!
依據日本Kanebo調查，近半成的消費者為了解決色斑的困擾，隨時都在關心美白新知、尋找效果快速的美白化粧品，顯見色斑是許多女性的困擾。然而，斑點形成的原因有很多種，最常見斑點形成的原因為紫外線傷害。 
日本Kanebo市場行銷部商品開發組經理寺田明子表示，2011年全面更新的BLANCHIE SUPERIOR系列，添加歷經11年研發新醫藥部外品有效成分的Kanebo獨家成分「白樺精萃」。從美白調理的根源，抑制黑色素生成。日本Kanebo化粧品保養品研究所保養品情報開發兼亞洲研究所主任研究員横田朋宏指出，「白樺精萃」透過三階段能夠阻斷黑色素的生成：步驟一：分解黑色素生成的根源-成熟型酪胺酸脢，減少後續黑色素生成。步驟二：封鎖黑色素黑化過程-抑制酪胺酸脢活化，阻斷黑色素生成的機會。步驟三：不產生黑色美拉寧-封鎖黑色美拉寧生成路徑，讓黑色美拉寧沒有生成的機會。讓抑制黑色素生成的效果UP!UP!UP!
此外，搭配既有明星成份「岩白菜」，能封鎖阻胺傳訊指令，從肌底深度保濕，減少黑色素生成。「火棘」能抑制阻胺游離鎮靜安定肌膚+「活性濃縮接骨木」阻斷阻胺結合，達到多元封鎖阻胺作用，由色素母細胞的內到外，達到斷黑，讓色斑Stop！

添加白皙芳香酯香氛 美白同時舒緩身心
全新升級版佳麗寶BLANCHIE SUPERIOR，除了添加多方位阻黑成份外，此次也添加以白樺精萃的香氛為基底，加上具有抑制美拉寧生成效果的香氛「白皙芳香酯」成分及各種花果所調和而成的香氛。横田朋宏指出白皙芳香能抑制酪胺酸脢活化具有美白效果，讓妳在清新花果芳香中進行香氛美白，達到美白及舒緩身心的效果。

潤白角質液N
100ml $1450
輕鬆拭去黑色素角質，保護肌膚提高防禦力，呈現透明柔嫩的膚況！
【四大效果】
●角質CLEAR效果  一次同時去除含黑色素及細胞異常的角質+促進正常角質層再生。〈杏桃萃取〉
●促進代謝效果  促進表皮活化，提高黑色素代謝率。〈橙皮萃取 〉
●保濕、防止粗糙效果  濕潤柔滑觸感，提高肌膚防禦力，促進美白成分滲透，呈現柔滑水嫩的膚況。〈薏仁萃取、水質絲氨酸〉
●封鎖刺激物質「阻胺」  有效封鎖阻胺，抑制色素母細胞活化。〈岩白菜、火棘、活性濃縮接骨木 〉

