奪目的夏日陽光，正是襯托妳十指繽紛色彩的大好時機！OPI的七月，是值得歡慶的日子，OPI台北門市將與你一起迎接甜蜜週年慶的到來，在這個月裡，我們精心設計一系列令人興奮的慶祝活動，與您分享我們生日的喜悅！
活動期間：2011/7/1~2011/7/31，為期一個月

方案一。週慶限定滿額贈
當日消費滿$6,888元(含產品及課程)，送「OPI x PAMPER HEiRESS品牌聯名限量塗鴉環保袋」一個（價值$1,980元），限量品，送完為止。
當日消費滿$3,000元(限產品)，送「212 VIP女性淡香精5ml」一瓶（價值$500元），限量品，送完為止。OPI x PAMPER HEiRESS品牌聯名限量塗鴉環保袋
2011年初夏，OPI與華裔設計師品牌PAMPER HEiRESS跨界合作，由深受孫芸芸、關穎、蔡依珊等名媛藝人喜愛的品牌服裝設計師Anne鄭亞欣設計六款訂製禮服及聯名環保袋，這款袋子從草圖繪製、材質挑選到製作監工，全由Anne親自設計，結合PAMPER HEiRESS充滿歐式插畫風格的icon與繫著蝴蝶結的OPI指甲油瓶，甜美俏皮！212 VIP女性淡香精
你，在 VIP名單上嗎 ? (Are You On The List?)
212 VIP 是一款享樂而歡鬧、充滿花香的香氛，結合風格與態度，碰撞出享樂/社交/時尚三種基調，212 VIP女性淡香精是芬美意(Firmenich)公司才華橫溢的知名調香師Alberto Morillas 2010年繼寶格麗同名男香後，最令人期待的年度女性新作。前味：萊姆酒、百香果，中味：麝香、梔子花，後味：香草、薰草豆。
方案二。七月新品耀眼上市 

Serena Williams
Glam Slam! France法國公開賽系列
●Sparkle de Triomphe怒海狂瀾  
960元卅1組2色
White Shatter霜白爆裂15ml+Spark De Triomphe璀鑽銘金15ml
●Rally Pretty Pink決戰前夕  
960元卅1組2色
Red Shatter嗆紅爆裂15ml+Rally Pretty Pink夏日霞光15ml
冰潤酪梨系列 
●冰潤酪梨保濕潔手乳
AVOPLEX Liquid Soap  8 oz  $600元
●冰潤酪梨煥膚手部身體兩用去角質霜
AVOPLEX Revitalizing Hand & Body Scrub  8.5oz  $1200元


百貨同慶加碼贈2011/7/1~2011/7/31 
於OPI台北微風、OPI敦南誠品，當日消費滿$6,888元(限產品)，送「OPI x PAMPER HEiRESS品牌聯名限量塗鴉環保袋」一個（價值$1,980元），限量品，送完為止。

