夏日氣溫高，又熱又黏膩的氣候加上紫外線一整天的照射，最怕精心畫好的妝容隨著時間脫妝又變黑。以為一整天躲到室內就不會脫妝，沒想到處在室內空調中的肌膚反而變得乾巴巴，變得乾乾脫屑妝容又不服貼。KEVIN老師特別研發全新的BeautyMaker傳明酸淨白雙效持久粉底液，同時克服戶外防汗防水、室內保持肌膚潤澤不乾燥的膚況，一整天保持完美妝容！
獨特防水科技  全天候完美持妝  艷陽下玩水也不脫妝
彩妝大師KEVIN表示，由於台灣氣候較為濕熱，一到了夏天，氣溫升高肌膚就會流汗，出油量也會跟著增加，出門前化好的完美妝容，過了中午就會有脫妝現象。針對台灣女性的夏天的底妝困擾，KEVIN老師與研發團隊實驗許久，開發出全新BeautyMaker傳明酸淨白雙效持久粉底液！細膩如絲緞的柔滑質地，添加獨特防水科技，推開後能像磁鐵般均勻附著於肌膚，不會因為汗水而脫落，甚至是夏日到海邊戲水玩樂，能夠長時間防水抗汗都不怕脫妝。
要達到完全的不脫妝，除了防水抗汗之外，也要避免肌膚乾燥現象產生。Kevin老師觀察到許多女性經常長時間處於空調的環境下，會導致肌膚水分的流失與乾燥，造成脫妝；BeautyMaker傳明酸淨白雙效持久粉底液添加了玻尿酸、洋甘菊萃取、蘆薈萃取及異構寡糖等多重高效保濕成分，不但擦上肌膚同時創造出極大的保濕效果，就算在空調環境下超過8小時也不怕乾燥脫妝。為了滿足現代女生上妝兼具保養的需求，BeautyMaker傳明酸淨白雙效持久粉底液更添加傳明酸、維他命C磷酸鎂，在上妝的同時讓淨白深入肌底，趕走肌膚暗沉感，能夠持續明亮肌膚，白皙透亮一整天！
BeautyMaker傳明酸淨白雙效持久粉底液的質地細膩滑順，點在肌膚上再用指腹或海綿推勻，瞬間就會完美融於肌膚，凡是用過都會對它超棒的延展度感到驚豔，讓每個女生都能輕鬆為自己創造出輕透無瑕的「仿素顏」正妹美肌！

KEVIN老師傳授　底妝超服貼不脫妝秘訣
上妝前：由於溫度上升1度，肌膚出油量會增加20%，所以控制肌膚的出油量，就更能減少肌膚脫妝的狀況。可以利用「降溫」的方式，收縮毛孔減低出油量；上妝前一晚，可以將乾毛巾放入夾鏈袋中，冰到冷凍庫，第二天早上洗顏後輕拍化妝水，再以不含油脂的保濕精華輕輕按摩全臉，接著將前晚冰鎮的乾毛巾放到臉上，降低肌膚表面溫度、收縮毛孔，接著再上妝，會讓出油現象改善不少，也會減少脫妝機會。

上妝時：要上出服貼不脫妝的底妝，建議可以先鏡子前微笑，找出臉上肌膚所形成的自然弧度，再使用指腹沾取粉底液順著肌膚微笑的弧度，以臉部中央為中心點，由內而外、由下而上輕輕推開來。通常我會依照兩頰、額頭、下巴的順序打底；如果T字部位容易出油的人，鼻子部位的粉底液量不用太多，輕輕均勻帶到就好。最後再用海綿輕拍定妝即可。

傳明酸淨白雙效持久粉底液 (白皙/自然/健康)
30ml /NT$450
配合獨特防水科技，長時間防水抗汗的超持妝粉底液，即使在夏日豔陽下與海邊戲水也不怕脫妝。添加傳明酸、維他命C磷酸鎂，淨白深入肌底，肌膚上妝、卸妝持續明亮透白。玻尿酸+異構寡糖+洋甘菊萃取+蘆薈萃取，為肌膚保濕、鎖水、舒緩，同時創造延展度極佳的滑順質地，輕鬆打造輕透無瑕的完美妝感。
