2009年夏天，受到地球暖化與全球經濟衰退的影響，除了科學家與環保人士外，就連時尚大師們也紛紛提倡回歸自然與擁抱地球主義！benefit全新推出以粉膚裸色與時尚大地色系為主的『’09 Love Your Look大地調色盤夏妝』，展現最自然不造做的時尚妝容！

benefit品牌經理石依潔指出，2009夏季妝容主要強調時尚悠閒風格，利用大地中的原始色調，營造優雅、柔和且摩登的妝容！其中，眼彩的靈感來源是擷取大自然中原素，如沙漠、天空、海灘、果實等柔和的時尚大地色系，搭配近乎全裸的唇色，爲熾熱的炎夏帶來清爽、回歸自然的休閒氣息！



『09 Love Your Look大地調色盤夏妝』，包含九款「一見鍾情眼影粉」、三款「大開眼界防水眼線筆」與三款「benefit防水唇線筆」。
「一見鍾情眼影粉」有如天鵝絨般柔軟光滑的質地，使用瞬間便能感受到溫潤細緻的觸感，還蘊含著高雅的珠光，讓雙眸在眨動間，閃爍令人一見鍾情的迷人光芒！此外，包裝設計不但擁有benefit一貫幽默風趣兼具可愛風格，更是小巧方便攜帶，讓人愛不釋手。共推出包括時尚裸色、紫紅蜜李與溫潤咖啡等適合搭配各種裝扮的9款色選！
【一見鍾情眼影粉使用小秘訣】可根據心情或服裝顏色，單獨使用或相互混搭，輕鬆打造今夏最IN眼妝。
「大開眼界防水眼線筆」是款連初學者都能輕鬆上手畫出乾淨妝感的眼線筆！如絲緞般質感，搭配獨家防水、防汗、防暈染配方、最適合在悶熱的夏季使用！三款顏色包括甜蜜榛果、濃郁咖啡與夜晚繁空，在在散發出豐富的夏日情感，營造熱情活力的魅力眼神！【大開眼界防水眼線筆使用小秘訣】白天，使用柔軟的眼線筆畫出精緻眼線；夜晚，使用另一端特殊海綿筆頭暈開眼線，創造迷濛眼妝效果。
「benefit防水唇線筆」含獨家的防水、防暈染配方，能輕易描繪出性感唇線，另一頭柔軟的唇刷能將線條暈開，使唇形自然100%。三款由淺入深的粉膚裸色，除了是今年夏天時尚舞台最IN的色系外，搭配時尚的大地色系眼妝，更能夠展現柔和不造做的整體妝感！【benefit防水唇線筆使用小秘訣】除了可輕鬆繪出完美自然唇型，還可將唇線筆代替唇膏使用，利用另一頭的唇刷將顏色暈染開填滿雙唇，即可創造出豐滿性感的唇妝！

