艷陽夏季來臨，做好防曬準備了嗎？怕紫外線把肌膚變黑，又擔心防曬隔離霜質地黏黏，讓夏季原本就會出油的肌膚更泛油光，變成超窘油妹妹，怎麼辦？ vinvin魔法美肌學苑控油抗痘系列推出全新生力軍vinvin茶樹清爽控油防曬隔離乳！純物理防曬的隔離乳，質地清爽溫和不刺激，長效控油不讓油光Say Hello，擁有零負擔全方位的防曬！
貪睡隔離霜x隱形吸油面紙 
立即防曬+極致控油+三大保養效果=超完美妝前霜
KEVIN老師發現，台灣女性在保養與彩妝的習慣上喜歡方便快速，常常早上為了貪睡一點，早上匆匆忙忙出門，以往大部分的防曬產品都需在日曬前15～20分鐘先塗抹、等待防護層形成，但過於匆忙都還來不及發揮防曬效果就接收到紫外線的照射，反而沒有發揮作用。vinvin茶樹清爽控油防曬隔離乳克服了需要等待的缺點，採用純物理防曬，結合兩大物理性防曬成分二氧化鈦＆包覆型氧化鋅，在肌膚上形成薄透均勻的防護層，擁有SPF30卅PA★★★的防曬效果，全面阻隔紫外線UVA、UVB對肌膚的傷害。溫和不刺激，即使是敏弱肌天天使用也沒有負擔；擦上後無需等待就馬上可以出門，隨時隨地抗UV，每天貪睡也不怕！
使用防曬隔離霜，最擔心的就是過於黏膩與悶感，造成油光滿面的現象，Kevin老師也替大家想到解決之道！vinvin茶樹清爽控油防曬隔離乳特別添加了具有平衡油脂效果的藥用茶樹精油、有機柳蘭萃取，不但能解除油光滿面現象，還能改善毛孔粗大，絕佳的控油力同時也能避免防曬成分脫落，讓底妝更服貼持久。有如一層隱形的吸油面紙，讓肌膚油水平衡不泛油光，並讓後續的底妝完美服貼不脫妝，不用擔心站到太陽下變成膚色不均的小花臉。
vinvin茶樹清爽控油防曬隔離乳，不只具有防曬隔離保護肌膚效果，還含有多元保養成分，包括純天然高效保濕劑植物性多元醇、抗皺效果的維生素B3及維他命E、促進膠原蛋白合成的鋅離子，可以當成妝前保濕霜使用；對外抵抗紫外線、對內飽水鎖水，展現彈性十足的細緻光滑肌！

KEVIN老師防曬隔離霜小教室
常有人問我，隔離霜要用多少防曬係數才夠呢？我建議，在紫外線照射不強烈的秋冬季節、長時間坐在辦公室內的女性、夏天的日常活動，選擇SPF30★★★的防曬隔離霜即可達到完美防護；至於會被大量曝曬的夏季海邊、山上，就可以選擇SPF30★★★的防曬隔離霜。
使用防曬隔離霜要達到最佳的防曬效果，用量千萬不要省，一定要能覆蓋全臉的量才足夠；使用量最少要有五元硬幣大小，一顆花生的份量，點在鼻頭、顴骨、額頭、下巴等五官凸出的部份推開來，別忘了耳後、脖子以下的部位也要記得照顧好喔！

茶樹清爽控油防曬隔離乳 SPF30★★★
50ml /NT400
含有純物理防曬成分二氧化鈦 + 包覆型氧化鋅，溫和不刺激肌膚，S全面阻隔紫外線。藥用茶樹精油 + 有機柳蘭萃取，可有效控油，隨時保持肌膚油水平衡。添加多重保濕、修護成分，讓肌膚在日曬後依然水嫩不乾澀。同時完成防曬、控油、保濕、修護、持妝等功效的全方位隔離霜，一搽上立即發揮抗UV效果，貪睡女孩必備美肌法寶。
