炎炎夏日裡，為解決男人容易出油、毛孔粗大等問題，韓國美妝趨勢領導品牌VOV特別一口氣推出「紳男雙效溫和洗面乳」、「男仕創新極淨去角質霜」、「男仕創新粉刺貼」以及「男仕創新淨化保濕面膜」等產品，以複合植物精萃成分添加，可溫和清潔臉部髒污、搭配男性專用粉刺貼及面膜，幫助男性肌膚改善暗沉恢復活力，解決男性最在意「面子」問題！ 
男性專用「淨化保濕面膜」銷售亮眼
加強保濕 降低出油危「肌」
韓國美妝領導品牌VOV的「男仕創新系列」及「紳男系列」自從在台上市以來，銷售數字屢創佳績，尤其以「淨化保濕面膜」表現最為亮眼，單月總業績即破百萬，顯示男性在臉部保養知識逐漸進化，除基礎清潔以外，更懂得使用面膜加強臉部保濕，在高溫下，達到臉部油水平衡，維繫暢快爽「肌」力！

肌膚最完美的男人「李準基」代言	
VOV男性系列代言人李準基在韓國被譽為是肌膚最完美的男星，其代言的保養系列在韓國甫上市便成功締造銷售佳績，此次在台上市的「男仕創新系列」及「紳男系列」根據通路透露，消費者詢問度高，不少男性因為女性朋友介紹，主動詢問並隨即購買。

●男仕創新系列

男仕創新極淨去角質霜
容量：150ml 價格：$149
能溫和除去臉部老化角質，清潔臉部後，取適量均勻塗抹於臉部，避開眼唇四周。輕輕搓揉去除肌膚老化角質，再以溫水洗淨，使肌膚更加順滑潔淨。
男仕創新粉刺貼
容量：10片 價格：$120
針對男性所設計，在徹底清潔臉部後，將粉刺貼緊貼鼻子，能吸附毛穴多餘皮脂，除去擾人粉刺。
男仕創新淨化保濕面膜
容量：25g 價格：$49
內含針對男士肌膚調配專用精華液成分，於清潔臉部後將面膜敷於全臉，停留10-20 分鐘後取下，輕輕按摩直至精華液完全吸收，能改善肌膚暗沉恢復肌膚活力。
●紳男系列

紳男雙效溫和洗面乳
容量：150ml 價格：$149
特殊溫和配方，能有效清潔臉部髒污及過多油脂，能幫助肌膚保濕，令肌膚不泛油光。
