創立於西元1976年的知名女性時尚品牌bebe，以「to be or not to be」的概念為品牌定位與命名，以突顯女人性感魅力的商品設計深獲廣大時尚追求者喜愛，像是知名影集主角Eva Longoria、著名歌手Rihanna…等，都是bebe最忠實的代言人，bebe更於每季設計中融入女性多變性格特色，營造時尚、性感、摩登時而俏皮的多元特性。

bebe時尚的設計概念同時也與香芬商品結合，第一支「bebe同名淡香精」就以醒目且流線的愛心輪廓瓶身，搭配耀眼的鑽飾徹底擄獲所有女生的芳心，她以一種令人屏息的性感姿態吸引眾人目光，國際知名調香師Francis Kurkdjian表示 : bebe女郎是千變萬化的，我們營造出一種屬於性感香味的代名詞，徹底釋放每一位女性最美麗的一面。

因此，在香調的調配上除了擷取最清新的夜晚盛放玫瑰外，還增添了饒具韻味的夜來香以及黃金柏木，搭配禮物盒概念的包裝設計，讓使用者隨時保持拆禮物時的雀躍好心情，更為現代女性魅力增添了知性外的性感魔力。

【香芬結構】
東方花香調 : 如同女性舉手投足流露的性感象徵
★前味＞ 搶眼活躍：
新鮮芒果、甜碗豆、夜來香組成的活潑明亮氣息。
★中調＞ 迷情性感：
黑茉莉與夜晚綻放的玫瑰，交織出立體的清新花朵香氣，讓香調提升到更具柔美境界。
★後味＞ 俐落知性：
檀香、麝香與黃金柏木，將性感的氛圍以更深刻的方式存留在記憶中。

【上市時間&容量&售價】
2011年7月上市
100ml:NT$2,500 / 50ml:NT$2,000 / 30ml:NT$1,200


