許多愛美女性只顧及渴望擁有一張「白晳水嫩肌」，天天作足美白保養，卻忽略了肌膚隨歲月老化的問題，導致美白效果無法發揮，現代的美肌保養概念，應該作好抗老，從撫平細紋開始，讓肌膚展現青春肌齡，再同時進行美白保養，才能讓美白更深入、更徹底!
艾地苯濃縮美白純露 Prevage White Targeted Skin Tone Corrector
建議售價 30ml NT6,200元

抗老明星成份艾地苯  讓美白效果更加分!!
伊麗莎白雅頓自推出PREVAGE™艾地苯系列，運用在歐美引起震撼的突破性抗老成份艾地苯(Idebenone)作為配方，正式將國內外用抗老保養品引領至新里程碑。不僅在國外上市後獲得廣大消費者回響外，更獲得眾多國外美容雜誌推薦，在國內艾地苯系列產品更締造了銷售佳績。

2011年8月，伊麗莎白雅頓為了滿足艾地苯愛用者對於美白的需求，伊麗莎白雅頓皮膚專業科技部門再度更新「Prevage White艾地苯濃縮美白純露」，以艾地苯高效抗老精華為主搭配上獨特濃縮美白成分「阻黑賦白因子」， 讓更多追求美白的女性也能體驗到艾地苯驚人的抗老效果。

大幅改善肌膚老化問題 抗老美白一瓶到位
市面上抗老化成份玲瑯滿目，到底什麼成份才是極佳選擇?艾地苯能大幅改善肌膚老化問題，全方位消除皺紋、提高保水度和改善肌膚色黯沉，同時緊實肌膚的效果。其極佳抗老化能力，能全方位改善膚質，讓肌膚含水量增加、撫平肌膚細紋效果明顯。
伊麗莎白雅頓教育訓練經理曾雪玲表示：『艾地苯抗老化能力有目共睹，此外，艾地苯分子小容易被肌膚吸收，因此，長時間使用可使肌膚含水量明顯上升，在肌膚明亮度、持久保濕度、皺紋與肌膚彈性皆有改善，讓女性肌膚肌齡展現年輕光采！』

搭配獨特阻黑賦白因子  展現年輕雪白肌
伊麗莎白雅頓教育訓練經理曾雪玲表示：『PREVAGE™ 2006進入台灣後，掀起美容界艾地苯風潮。新推出的Prevage White艾地苯濃縮美白純露是由伊麗莎白雅頓皮膚專業科技部門所研發，全訴求抗老美白一瓶到位，除了採用明星成分艾地苯精華外，並添加獨特阻黑賦白因子，訴求從源頭阻斷黑色素形成，溫和有效的淡化斑點，減少黑色素，Prevage White艾地苯濃縮美白純露全方位改善肌膚問題與明顯降低老化跡象，高效成份可達極致的美白效果，達到逆轉老化，白皙肌膚的完美境界。』

