“我相信所有的女人不化妝都是漂亮的，而正確的彩妝能讓原本美麗的女人散發更有力量的美麗！”~Bobbi Brown
BOBBI BROWN相信，所有的女人都是美麗的，每個人都是獨一無二的，女人做自己最美麗。然而，原本簡單、真實且平易近人的美麗，只要加以雕琢，能使女人更有自信，因而散發光芒四射的美麗力量。BOBBI BROWN建議，只要經過適當的妝點，就能讓原本美麗的女子，成為更有力量、更有自信的POWERFUL WOMAN!
BOBBI BROWN於2011年重新給予美麗不同的定義─Pretty Powerful。從Pretty(美麗) 到Pretty Powerful (美麗的力量)，其中的轉變過程，需要的是認識自我、展現自信及正確的彩妝。Bobbi 說 “我希望能提供女性實用的工具及正確的彩妝知識去加強每位女性漂亮獨特的本質，比如說，她們的酒窩、笑紋或所有其它迷人的地方”。

“Pretty Powerful” 美麗散發無限力量，教導每個人找出自己獨特的地方，利用簡單技巧及彩妝加以強調，每個女人都將展現得一無二的魅力，也會因為擁有自信而更顯美麗。
BOBBI BROWN特別推出限量彩盤，彩盤中包含眼彩、唇彩和頰彩，顏色都是以自然色調為基底調和而成，適合各種不同膚色的女性，搭配簡單的技巧，透過臉部幾個重點的加強或修飾，只需五分鐘，煥然一新，美麗再升級。

粉紅雪紡眼唇盤Pretty Face Palette 
NT$2,200【限量】
粉紅雪紡紗盤以粉紅色調為主，盤中包含微煦眼影象牙白、雲霧眼影 (新色)粉紅雪紡、微煦眼影(新色) 紛紅絲絨、微煦眼影 (新色)魚子醬褐、漾香腮紅(新色) 淡彩粉、閃爍亮唇蜜(新色)緞粉紅、漾彩亮唇蜜(新色)泡泡糖粉、悅紅唇膏砂貝紅，都是以粉紅色為基底，非常適合柔和甜美女性使用。
熱情玫瑰眼唇盤Powerful Face Palette
NT$2,200【限量】
熱情玫瑰眼唇盤以大地色系為主，盤中內含微煦眼影淺米白色、雲霧眼影金玫瑰，微煦眼影(新色) 亮玫瑰，微煦眼影 (新色)魚子醬褐，漾香腮紅酒李紫，星紗亮唇蜜 (新色)紅粉布丁，閃爍亮唇蜜(新色)玫紅花束，悅紅唇膏 (新色)熱情玫瑰，以大地色為基調而成，可以呈現自然的好氣色，適合知性優雅的女性用。
●活動訊息
自6/24開始，全省BOBBI BROWN十二個櫃點開跑「改造妳的妝!妝容健檢美力升級」活動，BOBBI BROWN專業彩妝師將利用短短的5分鐘為消費者進行妝容健檢，將每位女性漂亮獨特的本質發揚光大，讓原屬自己的美麗再升級，現場搭配時尚髮型與專業攝影，捕捉消費者最美的面向，現場見證美麗的力量!

