déjàvu 品牌自2009 年上市【déjàvu就是不暈眼膠筆】之後，於今年增加全新上市兩個新的顏色──超漆黑 & 深茶色－－，déjàvu就是不暈眼膠筆 上市以來受到一致好評，持續一整天不暈染的效果極受歡迎。全新上市的2個新色使整個系列達到3種顏色的選擇，滿足在不同情境場合，皆可以創造出迷人富魅力的眼妝效果。

全新眼線液產品－－【déjàvu 就是不暈完美眼線液】一整天可以保持像剛上妝時的艷黑色彩，最主要訴求是可以輕易描繪出完美及清晰的眼線輪廓。déjàvu 就是不暈完美眼線液可以讓眼部的化妝技巧有更大的發揮空間，使用者可以輕鬆的展現不同的眼線型態，可以在眼睛四周描繪上完美輪廓，或是做眼尾的拉提效果，創造像煙燻妝或是貓女一般的效果。可以讓你的眼妝充滿各種表現的全新產品。

déjàvu就是不暈眼膠筆
NT.$390

24小時 眼神立體分明
新的眼膠筆使用了矽密著成分( silicon fixer )，可以在眼線形成一層薄膜，因此可以防皮脂、汗水、 眼淚及搓揉，使一整天都可以保持如剛上妝一樣的效果。在剛劃上眼線，但在未全乾之前，可以用手指推開眼線，使眼線造成暈染煙燻的妝感。

柔軟、獨特新成分創造出滑順，容易上妝的觸感
柔軟筆蕊可以輕易上妝，輕輕鬆鬆畫出各種眼線妝效，例如描繪睫毛根部，眼睛四週輪廓，或是眼皮下方。

déjàvu就是不暈完美眼線液
NT.$390

眼線保持一整天光澤艷黑 ( 防水成分/薄膜成分)
全新科技讓黑色顏料及薄膜兩者緊密結合，因此可以一整天保持完美眼線線條，而且讓微小粒子呈現穩定妝效。之前讓黑色顏色及薄膜兩者結合是不可能，因為將兩者結合時顏料會產生結塊，新科技的誕生將薄膜輕易與顏色結合使一整天持久又具光澤亮麗。容易上妝的獨特筆尖
適度柔軟的筆尖，即使雙手不平穩還是可以輕易上妝。而且穩定的微粒子成分，讓液體平均分布，不會造成線條分叉或是結塊，因此畫出整齊的眼線線條，
不會造成暈染或是產生龜裂現象。

速乾成分
使用新的速乾科技，即使在上了眼線液之後立刻張開眼睛，也不會造成黏膩暈染的現象。

溫水就可以輕鬆卸除
雖然可以防油、防水、防汗，在使用40度溫水就可以輕鬆卸除。

