還記得2010年的一部小品電影「享受吧！一個人的旅行」嗎？飾演女主角的茱莉亞羅勃茲為了找尋心靈平靜和人生哲理，足跡幾乎遍及全世界，包括義大利、印度、峇里島等知名旅遊景點，最後完成了她個人靈魂探索、自我發現的人生之旅。現在，要追求身心靈平衡和寧靜的朋友們，不用像她一樣拋下一切，花上大把鈔票來追尋了。來自南澳的Jurlique活機精油和手工薰香燈，讓你在家就可以悟出人生的精髓，探求到靈魂的最深處！
跨界合作再一樁！丹麥陶藝大師Jans夫婦最新力作－鍍金的Jurlique手工薰香燈
繼去年推出和香港知名陶藝家李梓良(Terence Lee)合作設計的4款薰香燈大受好評之後，2011年，Jurlique再推出享譽世界，為世人推崇和追逐的丹麥陶藝大師－Drich和Lise夫婦(Dirch and Lise Jans)共同創作的手工薰香燈。

這對夫婦居住在波羅的海西南部的博恩霍爾姆島上，他們將超過40多年手工製作陶器和高品質石器的創作經驗融入在這款手工薰香燈中，質樸外形蘊藏著全心一意的巧手慧心，伴隨著裊裊昇起的精油香薰，輕撫你煩擾的心靈，帶給你和諧的靜謐感受。

Lise的精湛手藝源自一位歐洲工藝大師的一手培訓，培訓內容包括沉浸於歷經好幾個世紀的歐洲雕刻傳統、技藝和知識文化中，也讓她自然而然地把這些文化和技藝都內化在她的每一件作品中。因此，在她創作Jurlique專屬薰香燈的過程裡，從塑形、烘乾、燒烤、修飾、打磨到最後的完工，都帶著濃郁的歐洲傳統文化色彩，以及對地球的無限關愛。

每一件作品的每一個步驟都由手工打造，不使用任何模具或器械。 塑形好的生胚在1000°C的高溫窯爐內烘烤。 燒製完成後，仍然是由手工上釉。這對夫婦研發出一種獨家的棕色釉，這是一種不含任何對人體有害的化學成份製成的釉，也不會和點燃的精油起化學作用，釋放出有害物質污染地球。淋上釉的陶器再次被送進窯爐內燒烤到1280°C之後，再鑲上22克拉黃金色澤的Jurlique logo，最後還要再一次燒烤到800°C後，才真正完成這款Jurlique專屬的手工薰香燈。

每一件典雅、充滿原生質樸氣息的Jurlique薰香燈都是這對夫婦驕傲的作品。 Lise開心地和我們分享：「陶藝讓我獲得很大的喜悅和成就感，我現在依然擁有一開始接觸陶藝時的興奮感和滿足感。陶藝允許我運用各種不同的技巧，結合創意、想像與智慧，創作出各種不同的作品。我不覺得我會有一天厭倦創作這些美麗又實用的陶器，這是一份讓我身心靈全然投入的工作。」

Jurlique手工薰香燈
NT.$3450元 （限量）

*何謂薰香療法？
薰香療法由來已數世紀之久，近幾十年來，人類生存環境的不斷惡化，各種現代藥物的隨意使用，破壞了人體和自然生態平衡。因此，香薰這種大自然的、古老的美容和調理的療法又漸漸展現出它的魅力。

所謂薰香，即是將植物精油經過「薰蒸」、「沐浴」、「按摩」等方法運用於日常生活之中，借植物的荷爾蒙，經由呼吸系統進入腦下垂體，調整身體內分泌，使身心恢復協調，消除憂鬱、焦慮、煩悶、憤怒等情緒和疲勞感，讓人處於清新、自然、舒暢的感覺中。

2011限量推出的Jurlique手工薰香燈已於全省Jurlique專櫃販售，誠摯的邀請大家一起來聞香樂活！

*薰香燈使用方法
精油透過加熱分解，使其中芳香分子飄散於空氣中，由鼻腔迅速滲入血液，可促進血液循環、加速新陳代謝、調節生理機能、美容護膚、平衡體質，從而增強對疾病的抵抗力，使用薰香燈有如置身於整片山林原野，可隨時盡情享受森林浴的洗禮。

*加碼推薦
  適合夏天使用的精油商品

佛手柑純精油 Bergamot Pure Essential Oil  
10ml / NT$1050
令人愉悅的柑橘香味，具有提振並使人神清氣爽的功效；可調理油性膚況，非常適合夏日或炎熱的氣候使用，使用後的舒緩感受，令人難忘。
*純精油不可以直接塗抹在臉上喔！可用於薰香或是和其他純精油＋基底油調和使用

舒暢淨化複方精油 Clarity Blend Essential Oil  
10ml / NT$1050
可直接塗抹於肌膚上作為放鬆醒膚用，內含佛手柑和檸檬成份，清涼鎮定，很適合夏天使用喔！
薰香後可帶出清徹澄淨、充滿生氣的氣氛。天然溫和有機成分，按摩於肌膚，賦予重生及活力。

舒暢淨化複方精油 Clarity Blend Essential Oil  
10ml / NT$1050
同樣可直接抹於肌膚上作為提振醒膚用，內含佛手柑和葡萄柚成份，可有效提振精神，很適合夏天出門旅行使用喔！
一款專門為外出旅行訂做的天然有機配方，可在疲憊的旅程中按摩使用，喚起肌膚活力，恢復元氣，是外出時隨身攜帶的必備用品。

