                               馬上送$480五入面膜 (限量搶購!!)
歡慶St. Clare聖克萊爾粉刺速淨MP3熱銷破50萬，St. Clare聖克萊爾破天荒大手筆回饋消費者，自04/15起凡購買St. Clare聖克萊爾粉刺速淨MP(售價499元)，即贈送市值480元的5入熱銷面膜(款式隨機挑選)，數量有限送完為止！


St. Clare聖克萊爾 毛孔速淨系列 新品全面上市

許多女生遠看是美女，近看卻毛孔問題一堆，如粉刺、細毛、油光與老廢角質，針對這些擾人的問題，去年成功解決50萬人次粉刺問題的St. Clare聖克萊爾，今年新推出－對付臉部細毛與老廢角質的「挽面速淨MP3」，與解決粉刺與油光問題的「粉刺速淨MP3 竹炭控油+」。

St. Clare聖克萊爾品牌公關施懷真表示，一上市就大受好評的St. Clare聖克萊爾粉刺速淨MP3，為屈臣氏、康是美等開架通路同品類銷售第一名的明星產品，感受到消費者需求的成長，今年再接續推出結合傳統挽面精神與加強控油能力的新品。

挽去細毛、老廢角質的「挽面速淨MP3」
彩妝達人小凱老師表示「去除臉部細毛」是彩妝師創造完美的妝容的首要步驟，除掉細毛後的臉蛋，就像是擦拭掉佈滿灰塵的電燈泡，皮膚隨即發光透亮！「老廢角質」則是浮粉、脫妝的主要原兇，清除後不但能讓底妝立即輕薄勻亮，更能提升保養品的功效，讓各式精華成分真正發揮作用。適時清除臉上細毛與老廢角質，將能迅速提升完美妝容的細緻度與持久度！

St. Clare聖克萊爾「挽面速淨MP3」，擷取傳統挽面的精神，融入專業安全的高科技，在家就可輕鬆挽除「細毛」與「老廢角質」，完整的三步驟，讓全臉瞬間乾淨輕透，甚至不用上妝，也可以當個零破綻的素顏美人！

(1)第一劑，去角質潔膚露：先以多重植物複合精華，溫和去除角質。
(2)第二劑，挽面速淨面膜：白色泥狀面膜，添加玻尿酸，利用多元高密度拔除聚合體，將細毛與老廢角質徹底清乾淨。
(3)第三劑，毛孔透亮緊緻露：以獨特水解乳蛋白及多種植物精萃，舒緩鎮定同時緊緻毛孔！ 
型男必備「粉刺速淨MP3 竹炭控油+」 一次KO油光與粉刺
別小看「粉刺」的殺傷力，這可是彩妝師的頭號眼中釘，小凱老師表示凹凹凸凸的「粉刺」，用了遮瑕力再高的彩妝品也無法彌補；過度「出油」則會讓妝容大打折扣，建議一般男性或屬於油性肌膚的女生可選擇添加竹炭成分的控油產品。

針對容易出油、粉刺特別茂盛的膚質而設計St. Clare聖克萊爾「粉刺速淨MP3 竹炭控油+」，特別添加天然竹炭成分，神奇的吸附效果，吸附油脂髒污、控油效果加倍，消滅粉刺同時又能清爽控油。

完整3步驟：(1)第一劑，深層粉刺軟化水：先以深層速淨劑及小黃瓜萃取，深入毛孔根部，軟化頑固的粉刺。(2) 第二劑，竹炭速淨面膜：黑色晶亮的泥狀面膜，添加天然竹炭及銀杏精華，利用多元高密度拔除聚合體，全面拔除粉刺。(3) 第三劑，毛孔控油緊緻露：不含油份清爽調理，以獨特水解乳蛋白及多種植物精萃，修護、緊緻毛孔並增添肌膚光澤！讓你擁有前所未有的深度清潔超激體驗！ 

三劑一組的St. Clare聖克萊爾 毛孔速淨系列 才能完整修護毛孔
利欣醫學美容診所邱軍棠醫師表示，一般撕除式面膜多為單劑型設計，只做清除，而缺乏軟化、鎮定、控油、保溼功能，反而容易讓毛孔更加粗大。St. Clare聖克萊爾毛孔速淨MP3系列，為市面上唯一三劑一組的撕除式面膜，從軟化、拔除至緊緻，完整照顧肌膚的需求，全面淨化毛孔，讓妳經得起細•細•看!

