時尚專業彩妝品牌M.A.C台灣區的資深彩妝師Think，多年來參與過紐約、米蘭、巴黎等國際時尚周的時尚大秀，也是全球唯一東方臉孔登上國際舞台的彩妝師。今年3月，Think再度與M.A.C國際專業彩妝團隊赴巴黎時尚週，執行多場時尚大秀後台彩妝的設計暨執行。為了讓台灣與全球同步領略2011秋冬彩妝趨勢，M.A.C將首次在台北舉辦M.A.C秋冬彩妝趨勢發表國際記者會，時間正是2011年7月6日。為此，M.A.C台灣區資深妝師Think何信克特別於國際記者會前搶先與台灣朋友分享2011年彩妝時尚尖端最流行的態度與思維，Think表示，所有的美好都有專屬於自身獨一無二的的表現方法，但〝漂亮〞已不再是本季主要的推動力，具有個人特色的多元化美麗的展現才是這一季秋冬時尚伸展台上主流的時尚態度，透過個人獨特之美的演繹繼而產生獨特又充滿力量的印象聚焦魅力。

在今年的巴黎時尚週中，Issey Miyake、Kenzo、Shiatzy Chen夏姿、Zac Posen、Hakaan、Barbara Bui等知名品牌透過完整妝容展演與精準設計的服裝搭配，將2011秋冬時尚潮流精彩盡現，其中特別讓Think老師讚嘆的是Zac Posen的妝效，眼妝部分運用不同質感的材質去突顯顏色強度，且層層色彩的混搭隨著角度不同產生的細微變化，可謂絕妙的妝容藝術。談到這次時尚週令Think老師興奮的事：「遇到了一些之前合作過的模特兒會主動希望再由我來為她們操刀，這是一種相當的肯定，早期亞洲的彩妝師們面對國外模特兒都會顯得怕怕的不敢放手去畫，所以現在得到這樣的信賴感絕對是一份莫大的鼓勵！」另外，碰見中國名模孫菲菲以及劉雯也十分驚喜，還笑說終於有講中文的機會。此外，對於近年來，越來越多亞洲彩妝師逐漸在國際時尚大秀中展露頭角，Think老師亦感驕傲與欣慰，像是這次巴黎時尚周的展演品牌之一的Shiatzy Chen夏姿，即是M.A.C台灣多年時尚夥伴，如今目睹自己熟悉的本土品牌，走上國際舞台發光發熱，實為之雀躍不已！
比起米蘭的經典妝容、巴黎的藝術般彩妝技巧和紐約的多元性彩妝風格，Think老師認為台灣彩妝師偏重於融會貫通的實用性，較能彰顯自我特色的美感，這點也與2011秋冬彩妝趨勢不謀而合。解析今年彩妝的重點：姣好的乾淨膚質上再強調妝容的水潤質感，建議妝後再以乳液創造出瑩潤的透亮度，加以粉霧材質點綴頰邊或眼頭更能表現精緻的妝容；現在時下的彩妝流行趨勢，不會一味拘泥於顏色的區塊，相信整體投射的時尚感覺和風格才是吸引目光之處，當然，用心的妝容必定要符合服裝風格，才能無懈可擊地詮釋一體成形的美感。每季M.A.C國際專業彩妝團隊都會歸類出多樣妝容的選擇，並個別建議出服裝的搭配參考，但每款妝容所追求的美麗是不相抵觸的，皆來自同樣的概念呈現出不同的LOOK，在技法上不論是著重肌質的完美感、色彩的暈染層次，或是臉部的立體雕塑，均渾然一成呼應M.A.C 2011秋冬彩妝趨勢 - 創造多元化的美麗圖像。 M.A.C全球資深彩妝師Luc Bouchard也將蒞臨出席台北7月6日2011秋冬彩妝趨勢發表國際記者會，掌握2011秋冬彩妝趨勢之流行關鍵，並統整出四大秋冬彩妝趨勢主題：利用60年代復古的妝容美學，創造出別具清新感的現代眼妝「MOD-ERNIST現代主義者」；線條分明富衝擊力的中性彩妝所呈現出的堅毅、銳利妝效「TOUGH-LOVE剛強的愛」；與頹廢風格調情，大膽將高彩度顏色投射到臉上的「DISCO-THCH DOSCO科技」；自然呈現肌膚原本顏色，以臉部來主導情緒的傳達的「AMBER-GRIS」。 
M.A.C資深彩妝師Think何信克特別強調本季彩妝趨勢並不需要刻意挑戰新意，將熟悉的基本元素例如：中性素顏、紅脣、強烈眼妝以及粉霧對比光澤的修飾等結構重組，配合每個人自我個性的展現就是2011秋冬時尚觀點中最前衛的態度。由M.A.C在去年底舉辦的「M.A.C Make Me Over」活動，掀起網上討論熱潮，Think老師說到：「我們想要告訴大家彩妝能夠廣面地發揮美麗的可能性，藉由形形色色素人各具特色的時尚想法，並發覺其潛在個性特質，以源自每個人最原本的質感特色，完成打破他們自我想像的STYLE，打造獨一無二、與眾不同的驚豔的美麗，「M.A.C Make Me Over」所追求的不是最完美的妝容，而是整體呈現的最佳STYLE，回歸今季秋冬的基本概念：極具個性的多元化美麗。」

