高溫夏日走在毒辣艷陽下，額頭、背、腋下濕漉漉一片，轉至室內空間，難以閃躲的汗臭馬上令人暫停停止呼吸！根據104市調中心調查，高達7成左右的會在意「腋下的體味」，但應對方式卻不盡相同，近5成的人居然是趕快回家洗澡，近3成的人以香水來掩蓋汗味！蕊娜品牌經理陳民樺提醒：「消費者使用香水來掩蓋體味只能暫時解決問題，因為當香水與汗水混和時所散發出的味道，其實並不見得好聞，建議使用含有長效制汗爽身分子的制汗劑，減少腋下汗水的產生，才能從根本解決汗味問題，乾爽清新不沾黏。」
犀利過招 異味遠離
104市調中心日前受委託調查國內1000名消費者對於日常生活禮儀細節的在意情況及看法，發現在職場上或生活交友上，近5成的民眾曾發現自己有體味、汗臭味，導致出現尷尬場面，但實際使用制汗劑解決自己散發體味的消費者僅有2成，以現在忙碌的世代，應該要有更好的制汗解決方法。台北長庚紀念醫院皮膚科醫師黃毓惠說明：「炎熱的氣候，皮膚科門診因為體味或狐臭來就診的人數也快速攀升。減少體味有多種方法，使用制汗劑是其中一種。要減少腋下體味的基本原則就是要注重個人衛生習慣，每天洗澡清潔，剃短腋毛，也要保持腋下乾爽，減少細菌滋生。」

型男型女  國際禮儀和品味養成術
保持腋下乾爽減少體味形成不單單是避免尷尬場面之外，使用制汗劑也是一種尊重自己和他人的基本禮儀。曾任時尚雜誌總編輯，是許多明星、名媛如孫芸芸、趙又廷等的幕後操盤手的知名造型師劉大強表示：「成功的藝人是連小細節都十分在意的，許多從國外回來的藝人因從小的國際禮儀養成，認為使用制汗劑為禮貌第一要件，因此強烈建議民眾從小細節做起，像是定期修鼻毛及留意指甲油剝落，並每天使用制汗劑，都可為整體印象加分。」

挑選對的制汗劑！ 創造無瑕親近感
目前市面上的體香劑和制汗劑琳瑯滿目，蕊娜品牌經理陳民樺表示：「消費者除了在意是否能長效制汗之外，購買產品時也應注意成份是否不含酒精，並擁有溫和親膚的止汗配方。」另外，陳民樺提醒消費者民眾可依照個人喜好，選擇香味宜人的制汗劑，換來整天的舒爽清新，自信加分，完美你的每一天。

