來自法國專業醫美品牌A-DERMA艾芙美  8月重量Renew新上市
全球最多皮膚科醫師推薦的專業醫美品牌A-DERMA艾芙美，將正式於2011年8月Renew旗下明星級系列─全家適用系列。更換為好拿手感外包裝，便利消費者使用，新包裝設計上，多元的色彩基調再次強調艾芙美的抗敏感、天然、有機、溫和以及醫學美容專業的多種品牌精神；除包裝更換外，成分也一併更新，全家系列產品新添加艾芙美專利有機燕麥，是來自法國第一大獨立藥廠─皮耶法柏集團(PIERRE FABRE Group)所研發，透過萃取程序，對於緩解問題肌膚具有極優異的功效，給肌膚最溫和、天然的全方位護理。安全、效果、專業再升級！
塑化劑Out! 一粒燕麥的用心栽培 到一個品牌的品質、堅持及專業
行銷六十多國、來自南法的艾芙美的專利燕麥(Rhealba)，由簽約栽種者執行，種植之前先篩選土壤，遠離汙染風險，依照嚴格的規範書執行管控栽種；收成後再次接受檢查以確認主成分含量、微生物量，以及含水率。自艾芙美燕麥開始種植直到榖粒收成為止，對生產環節層層把關、並積極做好品質管理步驟，對每粒燕麥的用心栽培即可窺視品牌的堅持及專業。
近日的黑心起雲劑事件，不肖廠商為了降低成本和增加產品的穩定度，惡意添加塑化劑，已擴散到五大食品類，塑化劑已造成台灣消費市場的疑慮與驚恐，許多民眾改以購買國外進口的產品，以確保使用無虞。來自法國的專業醫美品牌A-DERMA艾芙美艾，全產品皆為法國原裝空運進口，不含任何塑化劑成分，已獲法國皮耶法伯大藥廠原廠開立切結書證明。相較於黑心起雲劑事件，艾芙美對品質的安全及堅持，已經法國原廠認證及把關，消費者可安心使用。
明星夯貨『燕麥潔膚皂』 銷售已超越290座台北101！
艾芙美燕麥非皂性潔膚皂，是全家系列的明星商品，在09、10年連續奪得艾芙美銷量冠軍，全球平均每秒鐘即賣一塊。光是台灣的銷售量堆疊起來的高度就超過290座台北101，堪稱為醫學美容清潔保養的銷售冠軍。產品特色為不含皂鹼，可溫和潔淨機膚、不帶走肌膚過多油脂，洗後不會有一般洗顏皂緊繃乾澀的缺點。含12%艾芙美專利燕麥，幫助滋潤保濕，鎮靜舒緩不安定肌膚。PH6.5的弱酸性酸鹼值，是適合嬰兒、敏弱性肌膚的潔顏皂。含溫和的清潔機劑，起泡性佳，可有效維持皮膚正常PH值。臨床實驗上，證實可有效改善87%以上受試者的乾燥及搔癢肌膚問題；在濕疹及青春痘問題肌膚滿意度上，更獲100%受試者的肯定。
肌膚黏膩、悶熱Out！ 艾芙美明星清潔商品陪妳度過清爽夏日
艾芙美全家系列，旗下有多潔顏產品，除燕麥非皂性潔膚皂，還另有燕麥潔膚乳(免水洗)、燕麥潔膚泡沫凝膠等明星清潔商品。夏日肌膚表面溫度較高、油脂分泌旺盛，再加上汗水代謝，肌膚常有黏膩、悶熱感，清潔頻率、深度、產品必須隨季節及早晚調整。艾芙美多品項因應各種膚質不同需求，提供最直接、徹底的清潔效果。 
燕麥潔膚乳(免水洗)為不需水洗之乳液狀溫和清潔產品，適合敏弱肌膚卸妝清潔。清潔後感覺清爽、不油膩。適合A酸、果酸換膚、雷射、除痣等療程後的敏感脆弱肌膚。燕麥潔膚泡沫凝膠適合青春痘、異位性皮膚炎、敏弱性肌膚、果酸、A酸產品使用中之溫和清潔產品。添加天然多醣溫和潔膚成分，無皂鹼、耐受性佳。採用非離子界面活性劑與兩性界面活性劑，泡沫細緻溫和、不會破壞皮脂膜。

