屈臣氏獨家代理的韓國第一醫美品牌Dr.Jart+，於本月隆重登台。Dr.Jart+挾帶著國際認證的堅強實力及全系列保養產品上市，目標勇奪台灣第一醫美品牌的領導地位。Dr.Jart+的產品研製團隊是結集21位專業皮膚科醫生所組成，致力從安全及可靠的成份中研製出令肌膚回復健康的美麗。針對夏季來臨，Dr.Jart+首波推薦經典控油淨痘系列及毛孔緊緻系列，希望在炎熱的天氣裡，讓消費者能輕鬆控油，戰痘成功。「Dr. J」+「ART」= Dr.Jart
國際大獎認證 強大醫療團隊背書 呵護亞洲肌膚的至高權威
Dr.Jart+於2004年在韓國成立，一上市便廣受消費者認同，更獲得韓國創新事業大獎、傑出事業大獎 、日本藥妝協會大獎、香港智慧生活獎、ISO9001品質管理 / ISO14001環境管理認證等國際大獎認證，火速成為韓國No.1醫學美容品牌。就連Super Junior M、朴寒星、文彩媛、及崔友真等韓國知名藝人，不分男女都是Dr.Jart+的忠實粉絲。Dr.Jart+名字源自於「Dr. J」+「ART」；「Dr. J」代表著以Dr. J為主的21位皮膚科醫師群，而「ART」代表著對Dr.Jart+來說，肌膚保養本身就是一種至高藝術的表現。 

Dr.Jart+醫學團隊有別於歐洲保養品牌之處，在於擅長利用最精簡的成分，達到最具成效的保養效果，避免複雜成份造成刺激，導致肌膚敏感脆弱。所有產品均透過專家精心研發，針對亞洲炎熱潮溼的敏感性肌膚加強呵護，是最適合亞洲人肌膚的保養品。而上市至今已推出十大護膚系列，超過100項保養品，不斷創新的Dr.Jart+，更預計在今年推出30支全新產品。Dr.Jart+這股醫美熱潮不僅在韓國擴散，更延燒至日本、美國、加拿大、中國、香港、泰國、新加坡、菲律賓等國均創造亮眼銷售佳績。 今年6月Dr.Jart+由通路領導品牌屈臣氏獨家代理引進台灣，並以超人氣【控油淨痘】及【毛孔緊緻】雙系列進軍市場，可望在炎熱的夏日裡掀起一股新「韓」美學。首波夏日肌膚配方登場
控油淨痘+毛孔緊緻 作好「肌」本功夫
夏季肌膚常因室內外溫差大，加上台灣潮濕悶熱的氣候型態，容易導致肌膚脆弱、毛孔粗大、油脂分泌過於旺盛，常常才一個上午，就已經「油」光滿面。因此控油淨痘及縮小毛孔就變成夏季保養最重要的課題。Dr. Jart+醫學團隊，特別針對夏季膚況研發「控油淨痘系列」及「毛孔緊緻系列」。 

「控油淨痘系列」首推－【控油淨痘弱酸性潔顏液】、【控油淨痘鎮靜化妝水】、【控油淨痘精華】。ACNE-X控油淨痘配方能溫和舒緩鎮定肌膚，其酸鹼值更調整為最接近肌膚自然狀態的PH5.5，讓肌膚在有痘痘的情況下，避免造成二次傷害。成分添加木蘭樹、馬齒莧、苦蔘、木瓜等天然植物萃取菁萃，紓緩痘痘帶來的不適。再以Selemix AN 肌膚護理處方Selebean、Magnolias bark extract自然菁萃，結合微量礦物元素-硒Selenium，具舒緩、保護皮膚等功效。

「毛孔緊緻系列」首推－【毛孔緊緻泡沫潔顏泥】、【毛孔緊緻修護精華液】、【毛孔緊緻皮脂平衡乳】。在油水平衡狀態下，肌膚才能維持正常的角質代謝率，使毛細孔保持健康狀態。這也是亞洲膚質皮脂管理、細緻毛孔的首要「肌」本功。成份添加薰衣草菁萃舒緩夏日油光肌膚，讓毛孔緊緻健康。皮脂平衡專利EVERMAT○R橄欖葉萃取物，能調節多餘皮脂，穩定肌膚油水平衡。毛孔護理專利Herb Complex IV○R維護角質代謝機能。恢復肌膚彈性的DYNALIFT維護保水機制，提升肌膚含水量，成功杜絕夏日油光、毛孔粗大的困擾。
品牌代言人Janet聰慧形象、細緻肌膚贏得廠商青睞
Dr.Jart+首次在台上市，也特別邀請曾攻讀醫學院的Janet來擔任年度品牌代言人。長期因為外景趴趴走的Janet，平時就偏好高機能、低過敏的保養品，這次Dr.Jart推出的「控油淨痘」及「毛孔緊緻」系列，更能幫助Janet在炎熱的夏天依舊輕鬆控油，繼續漂亮【瘋台灣】。【ACNE-X控油淨痘配方】
肌膚在有痘痘狀況下，比平時更為敏感脆弱，ACNE-X控油淨痘配方能溫和舒緩鎮定肌膚；其酸鹼值更調整為最接近肌膚自然狀態的PH5.5，能避免造成肌膚二次傷害，使肌膚恢復健康狀態並預防痘痘再次發生。
主要成分：
●木蘭樹鎮定菁萃：有效鎮定正在發生問題的肌膚，舒緩痘痘所帶來的不適，純天然萃取，有效抗菌，恢復肌膚正常代謝，預防痘痘再次發生。
●Selemix AN 肌膚護理處方：Selebean、Magnolias bark extract自然菁萃，結合微量礦物元素-硒Selenium，具舒緩、保護皮膚、抗發炎和抗自由基等功效。
●自然膚況PH5.5：接近皮膚自然狀態的PH值，避免敏感膚況的二度刺激。控油淨痘弱酸性潔顏液
容量：150 ml 價格：$685
具弱酸性保水層及無刺激性的液狀泡沫結構，能舒緩清潔肌膚並保持肌膚水潤，和肌膚自然狀態最為接近PH5.5值，為肌膚帶來舒緩感受。

控油淨痘鎮靜化妝水
容量：160 ml 價格：$740
溫和的鎮靜肌膚並舒緩發炎狀況，能抑制皮脂腺過度分泌，恢復肌膚健康狀態。

控油淨痘精華
容量：10ml 價格：$845
以Selemix AN成分連鎖效應，直接針對肌膚問題部位，集中治療舒緩痘痘問題，並同時形成保護層，避免肌膚受到外界刺激。【PORE MEDIC 毛孔緊緻配方】
在油水平衡的安定環境中，才能維持正常的角質代謝頻率，PORE MEDIC毛孔緊緻配方先能舒緩恢復肌膚正常狀態並穩定肌膚油水平衡，能使毛細孔保持健康細緻。
主要成分：
●薰衣草舒緩菁萃：舒緩夏日膚況，恢復肌膚正常代謝，毛細孔緊緻健康。
●皮脂平衡專利EVERMAT○R ：橄欖葉萃取物，能調節多餘皮脂，穩定肌膚油水平衡狀態。
●恢復肌膚彈性DYNALIFT：維護保水機制，恢復肌膚彈性。毛孔緊緻泡沫潔顏泥
容量：120 ml 價格：$640
雙重泡沫結構能徹底清潔毛孔，第一重微細泡沫深度清潔，第二重較大泡沫帶走老廢角質，同時按摩肌膚使毛孔緊實。

毛孔緊緻修護精華液
容量：30 ml 價格：$960
能加強集中修護毛孔組織並鎮靜潤澤肌膚，恢復肌膚與毛孔壁彈性，使膚質細緻毛孔隱形。

毛孔緊緻皮脂平衡乳
容量：100 ml 價格：$980
提升肌膚含水量並維護油水平衡，創造安定皮脂環境，杜絕油光、毛孔粗大困擾，打造平衡肌質。
