無油、潤色、抗老、高防曬
四效合一的大美人日間基礎保養
透亮感再進化，抗潑水、更敢玩！白茶輕透無油防曬乳(膚)
30ml /NT.$450

無油X抗老 大美人日間臉部保養優選
UNT美肌團隊特別針對多重需求，推出以「無油、潤色、抗老、高防曬」的新一代四效潤色防曬隔離乳，以清爽酯類取代油脂的零油配方，將夏日易生的粉刺警報減低；另添加「富勒烯鑽石級抗老精華X白茶晶透抗老精華」，全面提高肌膚防護力、修護力，為大美人們拉起年輕戰線，全面防禦強悍太陽、紫外線，延緩肌膚老化。

潤色X抗水高防曬  膚色修飾、透亮感再提升
喜歡日系飾底乳能為偏紅、黯沉的肌色修飾，卻討厭防曬、飾底、遮瑕膏、粉底液的層層疊疊悶住肌膚？UNT將經典白茶防曬乳再造潤色進化版，在基礎底妝前輕輕一抹，美肌潤色因子能瞬間修飾微調膚色，使易暗沉的亞洲肌膚更具透亮感，肌膚更明亮細緻、為後續妝容作極佳打底。

同步長效抵抗紫外線與豔陽，來自UNT全新推出「艷夏防曬持久配方」，更完美結合創新科技，完成有效防曬。物理性Zinc Oxide溫和防曬粒子，提供SPF50★★★★抗黑效能，能協助肌膚抵擋戶外直射、室內折射與戶外、海邊等UVA長波紫外線；特殊玩水OK配方，即使外出流汗、海邊戲水、衝浪都只需定時擦補不曬黑！
　

★新品特惠買一送1
即日起至2011/7/21中午止，買白茶輕透無油防曬乳(膚)，就送身體防曬－寶寶低敏保濕防曬乳或傳明酸美白身體防曬乳2選1，歡迎至UNT官網選購，迎夏防黑戰、絕對不曬黑！
