靈感來自香緹卡創意總監~奧莉薇‧香緹卡最喜歡的地方，名叫加勒比海聖巴特島St. Barth’s。加勒比海上的法屬聖巴特，是加勒比海最小的島嶼之一，人口僅約7,000人，除了擁有熱帶島嶼的特色外，也有許多高尚名店，聖巴特島也因此成為歐洲名流貴族的隱秘度假選擇！這個地方喚起了奧莉薇‧香緹卡令人讚歎的假期生活及2009年於島上完婚的美好回憶。

香緹卡行銷及公關經理游立羽表示，休閒度假風日盛，香緹卡情迷聖巴特島夏妝即是以香緹卡最受歡迎的彩妝~唇彩，眼影搭配陽光頰彩餅與魅力無可擋的緞采珍珠腮紅刷，並以真實肌膚粉凝霜SPF30 和自然肌膚輕底妝二大防曬底妝支撐，要讓今夏仕女享受浪漫渡假風情。
陽光頰彩餅 Compact Soleil
NT. $1,600
陽光頰彩餅粉質細緻柔滑，營造出日曬後健康般的好氣色，卻不會對肌膚造成光老化傷害。採用最新微粒化技術，創造出超微粒粉末，呈現出令人難以置信的極緻自然的妝容－絲緞光澤、容光煥發般的美麗妝效。銀杏(Gingko Biloba)及野玫瑰(Wild Rose)修護及保護肌膚，令膚質光滑細緻。不含苯甲酸酯類防腐劑(Paraben-free)及香料(Fragrance-free)。適合各類膚色。

陽光頰彩餅系列現有三種色調：Capri、Tahiti及全新的St. Barth’s緞采珍珠腮紅刷Poudre de Perle
NT. $2,200
當我需要立即展現神采煥發時，緞采珍珠腮紅刷就是最理想的選擇，她十分方便且輕鬆地補上我最喜歡的腮紅色調。」-香緹卡創意總監~奧莉薇‧香緹卡Olivia Chantecaille 

香緹卡推出全新珍珠腮紅刷，這是一款附有專門刷頭及補充式礦物腮紅粉。貼心設計使用十分方便，容易控制用量與帶給兩頰金色桃紅般自然光澤的色調，適用於任何膚色。
先進配方取代了傳統的人工滑石粉，呈現極致輕柔、絲緞光澤、剔透般的質感，使肌膚展現透亮光采。成份含有鋅、鐵、雲母等礦物微粒，有效鎮靜、保濕肌膚，同時提供抗發炎的功效。以親膚天然成分包裹的光線反射微粒，為肌膚帶來絕佳舒適感，妝效更持久。
不含苯甲酸酯類防腐劑(Paraben-free)及人工滑石粉，備有補充包

色調：Perle Biwa此名字源於美麗的琵琶珍珠(Biwa Pearl)，珍珠粉紅色調，並帶點點金色桃紅般的亮澤感。適合所有膚色及膚質　

[情迷聖巴特島 彩妝講座活動]
A.	活動內容
炎炎夏日是度假避暑的好時機，貴婦名媛們到底度假都做甚麼打扮? 從服裝角度切入，帶出今夏流行的服裝流行趨勢，搭配上香緹卡2011全新夏季聖巴特島度假風情彩妝，包準你絕對是度假島嶼上最時尚的一顆星。

B.	活動方式
活動預約金：$1,500  
預約禮：未來肌膚粉底液3g+迷你花妍晶瑩唇彩1.5g+五月玫瑰花妍露30ml(價值NT$2,145)
活動當日提供精緻點心&夏日特調飲

C.	活動地點
7/14、7/15 信義三越A9/A4
7/23 微風廣場
7/30 台南三越
活動時間各店不同，詳情請洽香緹卡專櫃

D.	活動『當日』五大優惠
只有來參加夏妝講座活動，才可享有五大優惠。
優惠一：會員點數雙倍送
優惠二：活動特惠組
優惠三：活動滿額贈
優惠四：2011重量級新品~鑽石級精華液預購
優惠五：最佳造型獎贈品
其中，講座活動日，由客座老師Leslie老師選出一名當日打扮最美麗、時尚，符合夏日海灘風情的服裝&配件即可獲得”情迷聖巴特島紀念禮”乙份~香緹卡明星商品『正貨』三件組(總價值5,900)，香緹卡歡迎您盛裝出席，得獎者還能拍照留念，並PO於香緹卡台灣官網喔！
