限定！不只是潔顏，還要泡出More white！
FANCL針對夏季常見肌膚問題，推出魔法泡泡潔顏粉「淨白限定版」，要妳不只
是潔顏，還要享受更淨白！

Summer beauty problems
紫外線量增加→促進麥拉寧生成＆導致肌膚乾燥、粗糙→形成曬黑、黯沉問題
氣溫上升→容易氧化的皮脂分泌過盛→造成油光、黯沉問題
【限定發售】
魔法泡泡潔顏粉(淨白限定版) 50g/NT$650
氨基酸系潔淨主成分可鞏固肌膚所需滋潤「天然保濕因子」，潔顏後留住肌膚所需滋潤並形成保濕層，打通所有肌膚吸收精華的水路，幫助後續保養高效滲透！FANCL為追求更有效！保持新鮮絕對非「粉」不可！使泡泡更細緻、豐厚，降低潔顏時的摩擦傷害，輕易包覆毛孔深處髒污、老廢角質，潔淨每吋肌膚，洗出水感潤澤！Solution！更白皙，維他命C、E複合體
結合兩大美顏維他命「美白C與超抗氧E」，可降低因紫外線促進的麥拉寧黑色素生成，同時防止潔顏時皮脂氧化造成的肌膚黯沉。
Solution！更清爽，皮脂吸附粉末
特殊板狀粉末可形成層狀構造，層層間隙可吸附污垢及多餘有效解決皮脂分泌過盛的氧化問題，吸附多餘皮脂，保持肌膚清清爽爽。更可形成3次元凝集，掏除阻塞在毛孔中的皮脂，感受泡泡魔法，毛孔一乾二淨。
Solution！更透亮，寒天
實驗証明寒天可溫和溶解老舊角質層，與氨基酸系洗淨成分與併用，更增強角質層溶解去除率，美肌當然可以白得更透亮。假日OFF TIME！10秒鐘水亮完妝
假日休閒出遊，想成為目光焦點的閃耀水美眉嗎？FANCL夏季限定打造超水感「冰沁閃耀水蜜粉」，含有50%以上的驚人水分及滋潤，前所未有冰涼沁透新感受，10秒鐘完妝閃耀水潤光！
【限定發售】
冰沁閃耀水蜜粉8g/NT$950
以晶透瓷肌系列主成分為基底，打造夏日冰涼沁透的蜜粉新感受，含有超高水分量及滋潤成分，粉質細緻、薄透自然，不造成妝後粉感，使保養成分可迅速被肌膚吸收。更獨特調配雙色珠光，藉由光線多方擴散反射，不僅柔焦毛孔凹凸，更呈現清新膚質。彷彿從肌膚內自然散發晶透光澤，給妳成為目光焦點的自信！
美妝機能
-零毛孔粉末α
獨家多重薄層結構花瓣形粉未，可使光線多方擴散反射，在毛孔凹凸處產生柔焦效果，不論是哪一面毛孔都隱形看不見！
-雙重長效粉末
粉末外層包覆具抗水、耐油的功能成分，可排除容易造成脫妝與膚色黯沉的汗水與皮脂，即使是炎炎夏日，依舊能長效維特美麗妝容
美妝護膚雙效結合
賦予現在與未來細緻潤澤 柔焦粉末
一體兼具彩妝機能與護膚功效，輕薄延展於肌膚即可隱形凌亂肌紋，並長效釋美肌成分「泛醇」，散發自然透亮、美肌動人演出。
-細緻肌紋
粉體表面特殊護膚微粒，富含具卓越美肌效果之泛醇，在上妝的瞬間，潤澤肌膚並細緻紋理。
-柔焦美化
粉體板狀粒子表面包覆真球狀粒子，具有不同角度的光反射效果，讓肌膚展現淨透明亮，膚色光澤更加自然。
護膚效果
-釋潤平衡成分 具智慧型選擇機能可留下肌膚皮脂，吸附去除氧化，同時持續釋出滋潤，保持肌膚油水平衡。
-層狀構造護理粉末 特殊粉體包覆相似肌膚細胞膜構造之成分，在上妝的同時為嬌弱肌膚提升自我防護機能。
全天候ON TIME！5秒鐘隨時防護操
討厭上班通勤的大太陽，更不想在辦公室當”乾”妹妹！FANCL夏季限定噴霧再進化，幫你撐起防護傘，著重隨時防護，再給肌膚滿滿元氣，封殺無所不在的陽光傷害。當疲憊、乾燥時…隨手一噴5秒鐘，立即完美修護！肌膚水得光釆，髮絲柔順動人。
【限定發售】
煥釆保濕噴霧 35ml/NT$850

曬前曬後全效防護
曬前曬後「防護、修復、鎮靜」全效護理。日曬前，FANCL獨特研發「麝香豌豆花精華」提升肌膚自我防護機能，抵擋紫外線及乾燥傷害。日曬後，「桑白皮精華」能抑制麥拉寧活化，解決斑點、黯沉問題，另添加「洋蘆薈精華」鎮靜曬後泛紅。
肌膚的元氣大補帖
FANCL嚴選鮮萃蜂皇乳精華，縮短冷藏保存時間，短時間進行萃取，比一般蜂皇乳更新鮮、更有效！均衡含有氨基酸、維他命B群、礦物質等肌膚所需營養，
更可幫助老廢角質代謝，肌膚當然可以活力滿滿！
護”膚”同時護”髮”
採用「水解玻尿酸」分子微細，輕鬆到達肌膚底層釋放滋潤；高滲透柔膚微囊包覆「氨基酸分子丁」，將具有守住肌膚與髮絲滋潤的氨基酸與保持防禦機能的細胞間脂質結合，提高原有保水力，緊緊鎖住水分不散失。

●靚夏新運動，魔法泡泡大會操！2011/07/01-07/31
妳體驗過真正的濃郁豐厚的泡泡感受了嗎？妳知道潔顏可以同步保養嗎？其實，FANCL「魔法泡泡潔顏粉」都做得到！靚夏最”夯”新運動，魔法泡泡大會操！
邀妳一同來體驗感受，更可獲得好康雙重送！

-好康雙重送-
(一)凡於活動期間內，預約參加並完成「魔法泡泡大會操」起泡活動，即可免費獲得「亮滑精華軟膜」1條(市值NT$208)。
(二)凡參加「魔法泡泡大會操」起泡活動者，即可以優惠價NT$490購買「入門體驗組(愛戀甜心版)」1組(市值NT$720)。
