○狂愛泡泡樂   舞出泡泡美肌○
潔顏對你來說是再平凡不過的無聊事嗎? POND’S旁氏讓你的生活因為彩色泡泡樂起來!

潔顏專家旁氏近日推出「POND’S旁氏淨顏泡泡系列」，擁有3大美肌淨顏力：延展力、潔淨力、保濕力的POND’S旁氏淨顏泡泡新品，細緻綿密的泡泡直徑只有100微米！觸感如棉花糖般柔滑，能徹底深入毛孔帶走髒汙，並在清潔洗淨的同時讓肌膚保持水嫩，每天的洗臉例行公事不再沉悶無趣，同時帶來淨透泡泡美肌。

為了讓你體驗泡泡新樂趣，POND’S旁氏創新推出手機app程式，讓代言人Lara帶著你除了每天早晚愛上「POND’S旁氏淨顏泡泡」的潔顏時光，還能隨時隨地利用無聊空檔享受「POND’S旁氏狂愛泡泡樂」手機遊戲，跟著甜美可人的Lara一起狂舞泡泡！
○POND’S淨顏出新招   泡泡美肌隨身玩○
潔顏專家旁氏相信，隨著美妝研發技術不斷進步，潔顏方式不該一成不變，保養的每一刻都應該是每天享受、有樂趣的時光。為了讓年輕消費者愛上淨顏泡泡美肌新生活運動，潔顏專家旁氏這次特地邀請氣質甜美清新的歌手Lara梁心頤擔任系列代言人，以Lara年輕健康的美肌以及活潑輕快的創作歌曲，感染愉悅自在的潔顏小確幸。

同時也將「POND’S旁氏淨顏泡泡」產品特色 - 豐盈水潤的綿密泡泡，以及Lara的音樂美少女特質，融入於時下年輕人最喜歡的iphone app遊戲，首創「POND’S旁氏狂愛泡泡樂」手機遊戲，讓你每天不只動動手指用「POND’S旁氏淨顏泡泡」洗出透亮美肌，也能動動手指點擊手機上的旁氏app泡泡樂遊戲，創造專屬泡泡舞。將潔顏時刻的樂趣延伸到每個生活的小小空檔片段，以泡泡體驗美肌樂趣、也用泡泡創造生活樂趣！
○Lara泡泡樂不停   一玩再玩愛不釋手○
旁氏淨顏泡泡代言人Lara也因此愛上「POND’S旁氏狂愛泡泡樂」手機app遊戲，不但一有空檔就要玩泡泡舞，經紀人還得用手機遊戲威脅利誘，讓一到陌生工作環境比較慢熱的Lara馬上啟動開心能量!
日系手創館裡常有許多可愛的小物讓人愛不釋手，迷上「POND’S旁氏狂愛泡泡樂」手機app遊戲的Lara說，這款app遊戲比可愛小物更有趣，每次玩都可以變化出不同花樣，完全感受不到工作等待空檔的無聊或漫長。也因為遊戲整體設計非常夢幻、可愛，好玩程度完全不輸熱門線上遊戲，累積分數的機制讓
人想一再闖關拿大獎，不僅Lara一有空檔就玩不停手，身旁的工作人員也淪陷，常常一有空檔就相約PK，看看誰是旁氏狂愛泡泡app舞王。

現在起您也有機會和Lara一起PK比排名，快到手機app store下載「POND’S狂愛泡泡樂」和Lara一起瘋迷泡泡吧!


【活動優惠】
1.	活動期間積分排名前3名，各能贏得sony夜拍美型機、時尚禮卷、「POND’S旁氏淨顏泡泡」產品一年份等前3大獎。
2.	只要參加「POND’S狂愛泡泡樂」app遊戲，即可下載「POND’S旁氏淨顏泡泡」產品折價券$20
心動嗎? 快到手機上的app store下載「POND’S狂愛泡泡樂」進行泡泡舞挑戰吧！

活動時間：即日起到2011年8月31日止
活動詳情：請搜尋旁氏官網「POND’S美肌會社」

