耀眼的陽光正式宣告炎夏來臨，衣服愈穿愈清涼，但卻有很多愛美女性因沒有白皙美肌，反而遮遮掩掩。國內開架專業身體保養領導品牌－「美體主張」讓妳今夏不再「身」藏不露，大方展現妳的白皙美肌！
開架專業身體保養領導品牌－「美體主張」自然潤白系列為開架第一個含有『洗、潤』雙重美白產品的品牌，其獨特2X亮白機制：先使用含有能溫和去除老廢角質之果酸精華、柔細微粒的自然潤白沐浴乳”洗出淨白”；再以富含維他命C的自然潤白乳液保養”透出亮白”，讓愛美女性無後顧之憂，自信展現美肌一夏！
「美體主張」將於7月3日(周日)在屈臣氏統領店舉辦
『挑戰白皙美肌指數』好康活動，而「美體主張」代言人-陳意涵更特地出席擔任美肌大使，並召集美肌大隊，邀請消費者前來挑戰，大方秀出身體美肌！只要挑戰者秀出身體部位的白皙美肌，且符合由「美體主張」所提供之肌膚色度卡中的白皙膚色標準者，即可免費獲得「美體主張」自然潤白乳液200ml加沐浴乳200ml產品一套；而挑戰成功，又具有屈臣氏寵i卡會員資格的消費者，更可現場獲得與「美體主張」美肌大使-陳意涵合照的機會，數量、名額有限，歡迎消費者現場來挑戰！【7月3日上午10點，於屈臣氏統領店開放排隊，發放號碼牌】同時，活動當日「美體主張」在屈臣氏統領店更推出獨家自然潤白乳液400ml及自然潤白沐浴乳1000ml買一送一的好康優惠，數量有限，送完為止，心動不如馬上行動！
