為妳守護帶來幸福的粧容

五月，不但是學期即將結束的季節，也是一年一度的畢業時分。在邁向人生新階段的時候，擁有美麗無瑕的肌膚，不但能讓妳更有自信，在人生道路上也更加無往不利喔。

深知少女需求的艾杜紗，2009年推出了限量的「我的玫瑰人生限量粉盒」，搭配艾杜紗的零毛孔粉餅，要以零毛孔美肌對策，為每位女孩打造幸福的粧容，陪伴妳開拓美好的新人生！

以新鮮可愛的彩粧形象與零毛孔底粧系列聞名的少女流行專家艾杜紗，推出了「我的玫瑰人生限量粉盒」，以甜美的淡粉紅色與BLINGBLING的金色營造柔美的少女氣息，不但在鏡面上燙著ettusais的LOGO，透明的外殼還能夠自由拆卸，讓少女可以自由在粉盒上貼上自己專屬的設計與記號，只要將透明外殼蓋上，就不用擔心刮傷磨損。如此貼心的小細節設計，絕對讓少女愛不釋手！而粉盒上以法文寫著「NON BOUTON Ma vie en ROSE（沒有荳荳，我的玫瑰人生）」，如同魔法咒語一般，守護少女每一次的玩粧，都能呈現最完美的零毛孔美肌！


零毛孔美肌對策＋來自日本的魔力加持　為妳的人生渲染亮麗玫瑰色！

為了幫每位女孩打造零毛孔完美肌膚，尋找幸福，艾杜紗2009年限量粉盒「我的玫瑰人生限量粉盒」，搭配添加特殊遮蓋毛孔粉末與抗菌成分的零毛孔保溼/無油粉餅，特價只要1,100元，還加贈來自日本的艾杜紗限量幸福御守，讓女孩可以依照自己的膚質選擇最適合自己的粉餅，在艾杜紗的魔法下，事業運、愛情運、金錢運都ＵＰ！讓妳的幸福，就從零毛孔美肌開始發酵！
凡購買我的玫瑰人生限量粉餅組（或零毛孔粉餅蕊），即贈日本限量幸福御守一個（事業御守、愛情御守、金錢御守三選一）

加購任一零毛孔對策商品（包含荳蔻毛孔大掃除面膜，荳蔻美白隔離霜/露，魔力細膚細緻霜，魔力細膚水面膜，毛孔隱形筆，魔法調色露，零毛孔保溼粉露），即加贈荳蔻零負擔卸妝油30ml。

年中慶滿額贈：購滿1300元即加贈招財貓手拿鏡（上述指定贈送不包含在滿額贈當中）

贈品皆數量有限，贈完為止喔。
快來艾杜紗，尋找妳的玫瑰人生吧～

