
NARUKO與Benefit、SK-II相抗衡 為MIT品牌豎立新標竿

紐約一年一度的國際美容大展，吸引了全世界眾多國際知名品牌的參加，其中IPDA國際包裝設計大獎更是兵家必爭之地。今年，由美容教父牛爾自創的美容品牌NARUKO成功從200多個品牌中脫穎而出，成為台灣有史以來首次躍上國際舞台的美妝品牌，並與國際集團LVMH旗下的Benefit，與P&G旗下專櫃品牌SK-II一並獲選為最佳精品臉部保養品包裝設計，台灣之光在紐約綻放耀眼光芒！這次NARUKO白玉蘭鑽采緊緻臉部保養系列，參加2011年紐約國際美容大展（HBA），並入圍國際包裝設計大獎（IPDA）－最佳臉部保養商品包裝，其中同項目入圍品牌包括國際集團LVMH旗下的Benefit，與P&G旗下專櫃品牌SK-II。雖然在紐約時間6月28日，NARUKO並未得到此大獎，但能在200多個國際品牌中脫穎而出，成功入圍，這已經是對台灣品牌的最加肯定。典禮當天，紐約華人媒體更出動了約30名記者，所有媒體從下午2點至5點全程跟訪，當老紐約客看到此盛況時，不禁感嘆：「這是近年來看到紐約華人媒體的最大陣仗了！」品牌創辦人牛爾表示：「最後的結果雖然不是我們得到最大獎，但是NARUKO居然可以跟200多個國際性品牌同時站上國際舞台，最後有4個獎項入圍，而我們正式為一的華人品牌得到入圍。對我而言，對我們來說已經是最大的鼓勵了！NARUKO以平民的價格，但創造出的品質、用心、與創意，已經與專櫃甚至國際精品並駕齊驅，即使沒有華麗的包裝，但來自實實在在的創意，與生活、地球、環保聯結，也能走出屬於自己的輝煌大道，並證實MIT絕對有能力站上國際舞台，與其他高價品牌相抗衡！」在包裝設計上，NARUKO藝術總監林佾樂指出，承襲牛爾老師愛地球的環保概念，外盒的包裝採用五折盒設計，不需要多出一道黏貼程序與任何黏著原料，響應環保也不浪費材料，令人驚喜的，是將紙盒外包裝盒設計成可再二次使用的生活實用便利小盒、鉛筆盒、事務盒，希望藉由此設計傳遞出品牌『愛自己＝愛地球』的概念。相信就是這樣平實卻用心的精神，突破既往的包裝，才能成功入圍2011年國際包裝設計大獎（IPDA），讓台灣品牌在國際上揚眉吐氣！
