隨著炎夏來臨，有愈來愈多女性擔心肌膚悶熱黏膩而僅使用高係數防曬品或隔離霜，甚至是BB霜來取代彩妝，但根據皮膚科醫師門診觀察，許多患者輕忽事後的卸妝步驟，導致肌膚出狀況而來就診的情形隨著天氣越來越熱而日益增加。皮膚科醫師指出，即使僅上防曬或隔離，也要徹底卸妝。

國內開架潔顏領導品牌-露得清，特別針對沒有上全妝習慣，或是只擦防曬隔離、BB霜的女性，在今年7月全新推出「深層淨透卸妝水」，以創新水感無油配方，在深入毛孔清潔油脂髒污的同時，給予肌膚清新舒爽的潤澤感，幫助解決女性卸妝時常見的肌膚黏膩感及粉刺問題。

此外，露得清「深層淨透卸妝水」更含有維他命B5、礦物因子及馬齒莧萃取等保養成分，卸妝同時潤澤、保濕，賦予肌膚活力、光采。即使在悶熱的夏天，卸妝也不再是一項黏膩的苦差事！

皮膚科醫師：即使只擦防曬、隔離，也要確實卸妝
台北長庚醫院皮膚科主治醫師呂佩璇表示，台灣因夏天氣候濕熱，肌膚感覺黏膩悶熱，不少女性只選擦高係數防曬或潤色隔離霜來取代彩妝，且誤以為沒有上妝就不用卸妝，反而導致粉刺滋生。呂佩璇醫師提醒，即使僅擦防曬、隔離，也不可忽略卸妝的重要性。

呂佩璇醫師指出，粉刺產生原因是因皮脂分泌導致毛孔過大，空氣中的髒汙與老廢角質都會堆積在毛孔而致生粉刺；而夏天皮脂分泌本來就較多，加上愈來愈多女性使用高係數防曬品，或是強調具潤色效果的隔離霜，甚至是近年很夯的BB霜，她都建議事後應徹底卸妝，不然卸妝不完全，反而導致皮脂腺分泌更增加，惡性循環下更易使毛孔阻塞或形成黑頭粉刺的問題更嚴重。
呂佩璇醫師建議，若沒有上濃妝或防水彩妝的話，可選用質地較清爽的卸妝乳或卸妝水來卸妝，且卸妝品不要在臉上停留太久，並記得再以潔顏產品充分洗淨，避免增加肌膚負擔。

露得清全新推出保養級卸妝水  給予肌膚水漾潤澤與明亮活力
國內開架潔顏領導品牌－露得清，特別針對習慣只擦防曬、隔離的消費者，首度推出露得清「深層淨透卸妝水」。其創新水感無油配方，能深入毛孔溫和卸除各式彩妝和髒污，並給予肌膚清新舒爽的感受。一次解決夏季悶熱天氣帶來的黏膩感，以及因為卸妝不完全而衍生的粉刺問題。

露得清「深層淨透卸妝水」更蘊含維他命B5、礦物因子等保養成分，卸妝同時賦予肌膚活力，充滿明亮水漾光采。此外更添加馬齒莧萃取，能鎮定舒緩肌膚，使肌膚水嫩柔滑。經過皮膚科測試，不會致生粉刺。


露得清深層卸妝全系列 以完整產品線給予肌膚溫和無負擔的潔淨感受
露得清深層卸妝系列從卸妝油、卸妝乳、卸妝棉到眼唇卸妝液，加上今年新推出的卸妝水，以完整的卸妝產品線及優越的卸妝力，充分滿足女性追求溫和、有效卸除不同程度彩妝的各種需求。

露得清深層卸妝系列採溫和不刺激配方，經皮膚專家嚴格把關，低刺激不含皂、酒精和香精，獲得皮膚科醫師一致肯定。無論油性、乾性、敏感性肌膚亦可使用的有效卸妝產品。卸妝後瞬間消費者可感受溫和無負擔的潔淨感受，為下一次完美妝感做好淨透基礎。


深層淨透卸妝水 200ml/NT$349 保養級水感卸妝  給予肌膚水潤明亮的潤澤感
深層卸妝乳 200ml/ NT$299 溫和舒適地卸除彩妝
深層淨透卸妝油 200ml/ NT$329 超越專櫃黃金標準的卸妝力，所有頑固彩妝徹底失色
深層潔淨卸妝棉 25片(補充包)/NT$129 便利使用型，輕鬆卸除彩妝
深層眼唇卸妝液 112ml / NT$299 專為眼唇設計的高效溫和卸妝


