一直給予人清新、出淤泥而不染的荷花，自古即備受埃及人崇拜，更是古埃及女性視為珍貴的保養成分，它能讓肌膚淨化、透亮，獨特清新的香氛更讓人放鬆寧神。荷花獨特的自我潔淨能力：自動清除花瓣表面污染微粒，則啟發了嬌蘭卸妝清潔系列「純晶荷花清潔SPA系列」的誕生！嬌蘭從印度白荷花與埃及藍荷花中萃取天然純淨潔膚成份，搭配荷花所獨有的紓壓淨化香氛，打造全系列深層潔淨彩妝、老廢角質與髒污的能力；2011年6月嬌蘭推出智慧型卸妝革命新品「純晶荷花清潔SPA卸妝油霜」，結合按摩油霜以及卸妝油獨特乳化技術，在每次卸妝過程中三重幻化，藉由膚溫與按摩手技，將原本半透明的油霜幻化成透明的菁質卸妝油，立即高效溶解彩妝；接著，在加水後立即幻化成卸妝乳，同時釋放”晶荷自律淨化複合物”中天然保濕因子，在深層潔淨肌膚、帶走老廢角質後，乾淨舒爽，維持肌膚的晶亮潤澤的柔嫩水感！

卸妝三重智慧幻化，全新奢華卸妝感官體驗，找回煥亮剔透活力肌膚！
嬌蘭推出智慧型卸妝革命新品「純晶荷花清潔SPA卸妝油霜」，結合了三種不同的卸妝質地，在卸妝過程中展開階段性的三重智慧幻化：凝膠感的半透明油霜藉由膚溫與按摩，迅速溶解濃妝、防水性妝效；質地柔滑的菁質卸妝油，能迅速的在加水乳化彩妝後，同時潤澤肌膚、維持皮脂膜完整！

純晶荷花清潔SPA卸妝油霜 125ml/NT$1,750 

