繼去年代言LUX沐浴乳後，許瑋甯今年再度擊敗各女星，獲廠商青睞代言麗仕全新柔嫩沐浴乳系列。廣告拍攝現場，許瑋甯身著性感輕薄睡衣及浴巾，展現使用柔嫩沐浴乳後的絲滑美肌，也以深V亮麗禮服首次露出事業線，肌膚散發如絲般粉嫩柔滑光采，令現場工作人員露出驚艷羨慕的目光。許瑋甯更將於LUX官網以女人幫幫主身份傳授美麗秘訣，分享女性工作生活保養心得，全新麗仕柔嫩沐浴乳於即日起於各大通路銷售，給台灣女性帶來無瑕絲滑的美肌體驗。

LUX巨星級邀約代言  許瑋甯展露美肌性感入鏡 
許瑋甯去年打敗好萊塢眾家女星獨挑大樑擔任LUX沐浴乳代言人，身價水漲船高，廣告戲約不斷。今年LUX全新柔嫩沐浴乳，首次添加保濕的絲蛋白精華，並融入櫻桃及杏仁精粹果油，滋養肌膚鎖住水分，呵護肌膚讓女性擁有柔嫩絲滑散發光采的膚質。LUX相中許瑋甯無瑕絲滑的肌膚，今年再度邀約代言，許瑋甯，身著華麗禮服大方露出傲人事業線，秀出胸前及手臂絲滑水嫩的美肌，其自然流露的自信及美麗指數破表，更令廣告拍攝現場的女性工作人員忍不住驚呼「由瑋甯來擔任女人幫的幫主果然是名符其實！」
 
許瑋甯私密閨房場景公開  著睡衣、裹浴巾大秀絲滑水嫩美肌 
不僅穿著華麗禮服展現LUX巨星風采，廣告拍攝現場也模擬瑋甯房間的場景，讓瑋甯輪流換上舒適輕薄的睡衣以及包裹沐浴巾坐在床上，撫摸水嫩絲滑又白皙的美肌，演繹沐浴後享受每吋柔滑肌膚的心情，也大玩沐浴球上的泡泡展現俏皮一面。僅包覆浴巾入鏡，許瑋甯對於展現肩頸、手臂、背部的柔嫩美肌絲毫不擔心，為了讓廣告拍攝達到最完美的絲滑膚質呈現，許瑋甯拍片前幾天還特別每天多洗了幾次LUX全新柔嫩沐浴乳，令每吋肌膚在鏡頭前呈現絕佳的完美膚質。瑋甯現場也不時貢獻許多想法，還分享左臉頰是自己最美麗的拍攝角度，讓攝影師輕易捕捉最美姿態，攝影師不禁稱讚許瑋甯的好肌膚不但幾乎不需要修片，長達12小時拍片瑋甯也不會喊累仍保持完美演出相當專業，和她一起工作真的很愉快。

戲約工作忙碌  瑋甯每日以美容沐浴呵護絲滑無瑕美肌
近期偶像劇演出及活動不斷，工作相當忙碌，許瑋甯對於肌膚保養更加注意自有一套獨特美麗保養秘訣，利用每日沐浴時進行保養，她表示：「挑選LUX沐浴乳含有絲蛋白精華的特殊保濕成分，融入精粹果油締造乳液滋養層，幫助肌膚從沐浴過程即開始進行保濕、滋養、柔嫩，讓我天天擁有絲滑水嫩的美肌。」沐浴後肌膚如絲緞般潤澤、粉嫩透亮，讓一整天的疲備瞬間釋放，幫助肌膚隨時隨地保持在最佳狀態。

LUX全新柔嫩沐浴乳  綻放許瑋甯柔滑美肌光采
全新麗仕柔嫩沐浴乳即日起於各大通路均有販售，讓消費者體驗今夏最絲滑柔嫩保濕的頂級沐浴保養，許瑋甯也即將在女性雜誌、女性族群網站、LUX官網邀您一睹許瑋甯美麗動人的風采，也將貼近女性朋友在LUX官網公開分享最私密的女人心事，邀請女性朋友一起成為她的姐妹淘。

