享譽國際法國知名時尚設計師 agnes b.，在2011年豔夏發表全新的Candy Girl指甲油系列。以青春洋溢的糖果調色，為女孩打造了純真的色彩國度，海洋是最綻藍的極致、馬丁尼是最狂野的挑逗，宛如親臨熱帶島嶼一般，每一次體驗都是最強烈、最直接的表達，在這裡沒有灰色地帶、沒有遊移不定，妳可以離經叛道，但是絕對不能失去自我！agnes b.繪製出甜蜜當道、個性主導的指尖新花漾，同時宣告著：「螢光色的霓紅時代又回來了！」

●絕對撼動！繽紛色彩活躍指間
延伸自60年代復古Disco的經典代表，agnes b.發表全新Candy Girl指甲油系列取自絢麗的螢光色靈感，詮釋出活力繽紛的糖果亮澤：【搖滾橘子】主張自信態度、【霓彩天堂】和【夕日玫瑰】流露微醺的浪漫氣息、強烈的女性誘惑則交由【藍色情挑】及【櫻桃馬丁尼】輪番上陣，或者一心嚮往海島渡假，那就愜意地徜徉在【海洋之星】，和濃郁香氣交疊的【香蕉泡泡】擁抱當中，豐富的色彩效果讓你轉身就變換心情，盡情放膽玩色你的指上派對！

●新品優惠套組 (即日至7/30以前)
1.【七彩糖果指甲油組，買六送一】原價NT$2,600；特惠NT$1,050：
買agnes b. mini b. 40秒快乾指甲油Candy Girl糖果新色：夕日玫瑰＋藍色情挑＋香蕉泡泡＋搖滾橘子＋霓彩天堂＋海洋之心(6ml /NT$290)，送限定新色：櫻桃馬丁尼(6ml /NT$290)。

2.【繽紛美甲，任三入＄499】原價NT$870；特惠NT$499：
購買agnes b. mini b. 40秒快乾指甲油(6ml /NT$290)、agnes b.法式四合一美甲拋光板(NT$200)或agnes b. 完美指甲油修正筆 (4ml/NT$320)，任選三件NT$499。
NEW! agnes b. Candy Girl糖果新色指甲油系列
mini b. 40秒快乾指甲油(共7色)6ml/原價NT$360/網路優惠價NT$290
2011年7月起，CCB Paris新萃妍創意美妝 PayEasy獨家販售

