2010年底UNT推出首支訴求全面改善肌膚問題的「無限再造肌因精華液」，由知名美妝部落客如：崔咪、小草莓…等20位聯手推薦、見證膚能力奇蹟，今年6月更因應廣大會員好評，推出同系列的化妝水－「無限再造肌因活膚露」，作為叫醒肌膚的鬧鐘，在輕拍之際，立即展開改善肌況的第一步！

發生不愉快的事，只要忘掉就好了！
假如肌膚也能「好好忘記」年齡、紫外線、過勞、吸收停滯的疲憊感…等等負擔，在每日早晨只要用化妝水輕輕拍臉，就同時拍掉肌膚的壞心情、擁有新生年輕般肌感，那該有多好！

輕拍 醒膚 緩齡 啟動新生般活力肌
從肌膚的第一道保養開始，以一罐全方位機能型的化妝水迎接肌膚，喚醒沉睡已久的肌膚，試試看、輕拍瞬間，您能感受活膚露豐沛保濕力與溫和細膩的水潤感，為清潔後的肌膚補充水份，為後續保養做好準備，讓肌膚易於吸收！

頂級化妝水 來自肌膚修護系統
UNT美肌團隊以精華液規格所研發的頂級化妝水－UNT無限再造肌因活膚露，以雙主打成分啟動肌膚修護系統：
●「肌膚修護精華」－以高濃度瑞士獨特配方佐以植物鞘胺醇，能促進肌膚活性、協同膠原蛋白作用，使肌膚柔滑明亮。
●「珍珠豐盈因子」－富含多種微量元素和胺基酸成分，能使肌膚光采透亮，提升活力、為最需要水分的輕熟肌續航保濕力。

UNT美肌研發團隊將肌膚修護系統再進化，為您從基礎保養開始提升肌膚活力。全面滲入活化膚質，將肌膚喚醒，賦予年輕、細緻、彈力；水感潤透，膚質再提升。

UNT無限再造肌因活膚露  150ml/$699

★新品特惠買一送1
即日起至2011/7/12中午止，買無限再造肌因活膚露，就送生物纖維面膜煥白/抗皺款2選1，歡迎至UNT官網選購，重啟新生活力肌！

