今年夏天，香草集獨家引進法國的百年香氛品牌-夏特拉爾La Chatelard 1802。夏特拉爾家族(La Chatelard)是法國最大的薰衣草種植商，從西元1802年開始，世世代代就在法國普羅旺斯的Drome山區耕植薰衣草。其家族擁有佔地八十公頃的廣大薰衣草田，即使在法國當地也相當罕見，也因此，夏特拉爾家族的薰衣草田如今成為法國國家保護區的薰衣草田。
Drome山區擁有最適合薰衣草生長的高山氣候與清澈水質，能種植出世界最頂級的薰衣草，因此百年來，夏特拉爾家族都是法國香水及香氛產業最頂級的薰衣草原料供應商，提供高品質的薰衣草精油、花束與花粒，可謂法國香水香氛產業的源頭。直到今日，超過200年歷史的家族仍與普羅旺斯的薰衣草歷史及全球香水產業歷史緊緊相扣。

法國夏特拉爾家族2011年的全新作品『LeChatelard 1802薰衣草系列』，即將於全台香草集門市專櫃登場。產品從個人保養到居家香氛，都嚴選來自普羅旺斯的頂級薰衣草與天然成分，並結合南法百年傳統工藝與現代科技的製造過程，生產一系列純淨、天然的身心靈呵護商品，使用時彷彿呼吸在一片紫色原野，享受普羅旺斯悠閒氣息，帶來愉悅感受。
法國薰衣草沐浴露200ml /620元
甜美的頂級普羅旺斯薰衣草萃取，在舒適的薰衣草香氛中溫和洗淨肌膚，卸除一天的疲憊，沐浴過後就像走入薰衣草田般輕鬆自由。
法國薰衣草身體乳200ml /780元
頂級普羅旺斯薰衣草萃取，舒緩疲憊，給肌膚舒適芬芳的潤澤。添加橄欖油、玉米油、乳油木，清爽好吸收，給肌膚充分保濕。	
法國薰衣草按摩油125ml /780元
以葡萄籽油為基底，加入頂級普羅旺斯薰衣草萃取，輕輕噴灑，給肌膚舒緩溫柔的呵護。使肌膚光滑緊緻，釋放一天的疲勞。
法國薰衣草沐浴鹽300ml /790元
沉浸宜人的薰衣草香氛氣息中，讓人忘卻壓力與疲憊。體驗一場鬆弛的薰衣草浴，讓身心淨化、放鬆、再出發。
法國薰衣草淡香水50ml /590元
環繞在柔美的薰衣草香氛裡，像是置身普羅旺斯，讓人自然卸下壓力，在每天的生活中注入清新活力，在花朵元素中增添個人魅力。
普羅旺斯馬賽皂100g /220元
南法最著名的手工香皂系列，以純天然棕櫚油為基底，完全無添加Parabens、無防腐劑、無石化萃取衍生物。含豐富的維他命與72%植物油成份，洗後肌膚不緊繃，給予舒適的潤澤與保濕。法國薰衣草香竹100ml /1080元
採用法國普羅旺斯頂級薰衣草萃取，以香竹讓宜人香氛緩緩擴散，為居家空間增添純淨、愉悅的獨特香氣。
法國薰衣草室內噴霧100ml /680元
採用法國普羅旺斯頂級薰衣草萃取精華，輕輕一噴，舒緩芬芳的香氣釋放，立即轉換室內氛圍，充滿輕鬆閒適的心情。
法國薰衣草舒眠噴霧50ml /560元
採用法國普羅旺斯頂級薰衣草萃取精華，睡前輕輕噴灑於枕頭、棉被與床單，讓舒緩的香氣帶你進入夢鄉，伴隨一夜好眠。
普羅旺斯薰衣草香包50g /460元
緊緊包裹住來自普羅旺斯頂級薰衣草田的天然香氣，讓居家小空間吸收純淨大地氣息。濃濃薰衣草香氛，可去除異味。
普羅旺斯香皂禮100g /460元
南法百年傳承工藝製造陶盤，搭配純天然普羅旺斯植物皂香氛，完整的普羅旺斯印象，立即帶我們穿越時空，呼吸大地之氣味，享受法國鄉間純淨氣息，是最獨特的禮物。
法國薰衣草香皂片575ml /700元
純天然薰衣草萃取，泡沫豐沛柔細，徹底洗淨衣物。超溫和的質地也可用於身體清潔，洗後留下淡淡的薰衣草香。
