○勻亮×褪黑×防護，雪亮雙眸一次養成
全新配方薰衣草淨白眼圈美白霜EX，特別加強衛生署核可美白含藥成份－傳明酸，深層淨化經年累月沉積的頑固黑色素，並運用獨特的抗黑眼圈複合成分(Haloxyl ™)，輔以微脂囊科技包覆的酯化C，讓溫和的美白成份能確實有效讓肌膚吸收，配合咖啡因亮眼精華活化眼周肌膚，改善黯沉問題，恢復光澤明亮肌膚。
○舒緩解壓、撫紋修護
蘊含寧靜舒緩的高地薰衣草芳香，其清爽的乳霜質地，提供眼周足夠的潤澤及防禦功效，以棉花籽油進行表面修護，調理柔軟的細膩膚觸，加強緊緻撫紋；搭配活氧植萃精華提升自我的抗氧化力，舒緩外在環境對肌膚的侵害，重拾健康彈潤的明亮大眼。
薰衣草淨白眼圈美白霜EX (傳明酸)
15ml/ NT$ 280
○微晶拋光術！還原透明新肌感！ 
觸感綿滑的去角質霜體中含豐富天然木瓜蛋白酵素，能慢慢讓肌膚頑固的角質軟化，再撘配蒟蒻柔珠和微晶粉球，運用不同粒徑的柔珠，給予肌膚雙重拋光效果，輕輕按摩即時帶走老廢角質和脫落的小皮屑，並能深層清潔毛穴中的污垢和粉刺、油脂，讓毛孔更為細緻、乾淨。
另有加強保濕補水的洋甘菊萃取及棉花籽油，共同修護、安撫肌膚，賦予肌膚持續的平滑水潤，只要正確且定期的做去除角質保養，就能有效預防和改善毛孔問題，同時輔助後續美白保養品吸收更完整。
薰衣草淨白微晶去角質霜EX(傳明酸)
60g /NT$ 250
○唯一添加衛署核可傳明酸最高濃度3%的晚安凍膜
全新薰衣草美白晚安凍膜EX，特別將衛生署核可美白成份－傳明酸濃度提高至3%，更有效阻斷黑色素傳導路徑，深入肌膚源頭改善難纏的斑點問題，配合MAP持久性左旋維生素C及熊果葉萃取，讓膚色由內而外更加純透明亮，開啟徹夜阻黑的第一道防線。同時，以蜂王乳水解蛋白結合雙分子玻尿酸與氫化卵磷脂，築起一道水牆防護，深層保濕並長效鎖水；再運用活氧植萃精華舒緩肌膚不適，提升整體抗氧化能力，以維他命E衍生物促進撫紋功效，讓膚質呈現飽實緊潤的高水嫩狀態。
清透不黏膩的果凍質地，在接觸肌膚表面的瞬間即化做水狀，完整包覆全臉就像為睡眠中的肌膚敷上一層「隱形面膜」般，提供一整晚源源不絕的水分潤澤，讓第二天的肌膚立刻變得水嫩白皙、完美透亮。
薰衣草美白晚安凍膜EX(傳明酸3%)  
70g /NT$ 350
7/5全新上市
