


妳的美白夠徹底嗎？妳防曬無論晴雨、美白不論早晚，妳以為妳的美白功課無懈可擊，但～相信嗎？妳的美白還是不夠徹底！
因為～光是淡化黑色素是不夠的，FORTE長庚醫學團隊研究發現，想要白的徹底，妳必須杜絕黑色素生成的可能性！

全方面杜絕抹黑因子：中止黑色素生成
光是淡化、還原已生成的黑色素，肌膚還是有一半變黑的危機！FORTE長庚醫學團隊研究發現，真正產生黑色素的源頭在於麥拉寧細胞與基底膜之間的α-MSH（α-促黑激素荷爾蒙）， FORTE『全方面杜絕抹黑因子』，從三個不同關鍵時刻對抗黑色素，搭配保溼因子Na-PCA、玻尿酸提昇肌膚含水量，達到全方位水亮嫩白效果。NEW 極致亮白再升級：9+C²　煥顏美白系列 全新上市
繼去年推出的晶澈美白系列產品，今年FORTE再以最新配方9+C²(淨白9胜肽、乙基維他命C與維他命C磷酸鈉鹽)，推出新一代強效美白---煥顏美白系列，包含煥顏美白化妝水、煥顏集中美白精華素、煥顏美白精華霜共三個品項。

FORTE品牌經理張淑娟指出：「煥顏美白系列以9+C²為主訴求配方，搭配保溼因子Na-PCA、玻尿酸與幫助角質代謝的鳳梨酵素，不只淡化、排除黑色素，更領先在黑色素開始之前加以中止，讓肌膚有如嬰兒般煥白透亮」。

美白要徹底，必須領先黑色素，只有在生成之前，早一步中止，才能讓黑色素生成～零。可。能！
