自上市以來，每30秒即銷售一瓶的LANEIGE蘭芝人氣商品「睡美人香氛水凝膜」，不但於2010年售出超過100萬瓶（堆疊高度超過全球最高峰聖母峰高度的10倍），現推出限量巨星簽名版商品、在台限定發燒！LANEIGE蘭芝將於7月推出兩款人氣偶像珍貴簽名商品──「睡美人香氛水凝膜」－「玄彬限量簽名版」及「宋慧喬限量簽名版」兩款，並於7/3(日)~7/9(六)率先於台北忠孝Sogo百貨首賣，其餘蘭芝專櫃則將於7/16(六)~7/17(日)兩日發燒開賣，活動期間購買還有機會獲得「玄彬肖像雙面馬克杯」，讓你一次滿載人氣偶像的珍貴商品！睡美人香氛水凝膜－宋慧喬限量簽名版(Water Sleeping Pack_EX)
80ml卅NT$980
●市場首創晚安面膜之經典傳奇、每二位韓國女生就有一位擁有！
●可整夜敷的多功能修護「睡眠保養」面膜！擁有【9小時密集活力保濕】、【隔夜立即亮采】與【抒壓好眠】三大功效，提供皮膚與身心的最佳調理。水凝膠質地，質地清新無負擔感，可快速完整在臉上形成一保濕防護膜，為皮膚灌注大量的水份，利用夜晚黃金睡眠時間密集深層保濕，一覺醒來可增加35%的保濕力。同時抗氧化、規律角質代謝，活化肌膚的新陳代謝與營養補充，讓肌膚更加水潤與明亮。獨家添增令人愉悅的《專利好眠香氛，Sleepscent》，讓忙碌的愛美人士，可深層紓壓助眠，解除舒緩日間的壓力與疲憊，幫助好眠。一款讓妳好好的與肌膚珍貴相處時刻的療癒系保養品，一夜之間美麗成真。睡美人香氛水凝膜－玄彬限量簽名版(Water Sleeping Pack_EX)
80ml卅NT$980
★玄彬肖像雙面馬克杯
一次購買2瓶限量簽名版「睡美人香氛水凝膜」，則可再獲得韓國原裝進口「玄彬肖像雙面馬克杯」一只(非賣品)。

