日系開架彩粧品牌「Majolica Majorca戀愛魔鏡」，一直是所有嚮往甜心彩妝女孩們的必備美麗法寶，在台灣及日本皆擁有超高人氣口碑，今年正式由日本高層欽點以高達新台幣七位數，邀請到散發著青春無敵、可愛姿態的昆凌(Hanna Quinlivan)出任「Majolica Majorca戀愛魔鏡」台灣區活動代言人，並於7月2日在屈臣氏統領店舉辦「Majolica Majorca戀愛魔鏡」台灣區活動代言人昆凌見面記者會，首度讓大家近距離感受到昆凌俏皮討喜、風格強烈的渾然天成魅力。

活動中昆凌將化身為魔鏡公主與魔鏡精靈共同展現輕盈舞姿，傳遞出每個女孩在戀愛中無法掩飾的雀躍心情，昆凌表示「Majolica Majorca戀愛魔鏡」讓人著迷的原因就是永遠能夠妝出戀愛般的好氣色，貼切表現存在每個女生心裡女孩V.S.女人的雙面風情，以及滿足天使V.S.小惡魔的百變Look。說到「Majolica Majorca戀愛魔鏡」最引以為傲、台日兩地銷售突破1500萬支的睫毛膏系列，也讓昆凌迷戀到無法自拔：「超激長魔法睫毛膏第三代」是我大力推薦、回購率最高的睫毛膏，同時是開架彩粧品牌第一支同時擁有「螺旋×梳子」創新雙刷頭的睫毛膏，完美打造根根分明、纖細修長且具隱形眼線效果，讓眼形輪廓更立體鮮明，並散發強烈光芒的「小惡魔系」大眼睛。不只如此，昆凌也深深著迷魅惑光感睫毛膏第三代，其愛不釋手的秘密就是：「魅惑光感睫毛膏第三代」添加濃密增量粉末、光澤油脂與特濃粗黑纖維，能讓毎根睫毛在上色時，像吃了飽飽的養分而變得粗、亮且濃密！昆凌很興奮的說：刷上「魅惑光感睫毛膏第三代」出門約會，輕鬆就能打造令帥哥視線再也離不開的超濃密美睫，讓今夏洋溢在戀愛的甜蜜幸福中！即日起，Majolica Majorca 戀愛魔鏡推出夏季限量魔法組合，3款超人氣睫毛膏皆附贈「日本限量迷你版 魔女黑瞳眼線筆」，造型精巧可愛，一筆創造黑瞳大眼，與戀愛魔鏡睫毛膏搭配使用，今年夏天，盡情施展戀愛魔鏡專屬魔法，用電眼攻陷男孩的心，妳就是萬眾矚目的焦點！
