破曉的第一道曙光，捎來了夏天即將來臨的氣息。就在2011年夏日的繽紛時刻，Paul Smith發表了充滿夏日氣息的典藏限量香氛 - 曙光系列男女對香，靈感來自於Paul Smith系列香氛的首支男女對香 – 同名男性淡香水及同名女性淡香水。
跳脫世俗的框架， 曙光系列香氛充份詮釋了獨樹一幟的英倫設計風格，是那麼的目光閃耀，如同其名。

由Paul Smith精品設計師Sophie Hicks所設計的曙光限量版瓶身，如同同名男女對香一般純淨、簡約並充斥著英倫風格。
承襲了Paul Smith經典的條紋設計，2011年曙光系列香氛扭轉了既有的傳統設計概念，盡情揮灑瓶身上的線條，是天馬行空的，也是華麗的；有一絲復古，卻也是一種革新。它們變得彎曲而廣闊，宛如透過太陽眼鏡所看到折射出來的美麗彩虹。透過溫暖與明亮的色調- 黃色- 透過交互相疊的色彩構成層疊的光影。曙光限量版男性淡香水100ml　$1,850
木之漫 – 曙光男性淡香水
挾著光彩絢麗的圖騰，Paul Smith為曙光男性淡香水注入了活力及生命力。前調由胡萎草融合葡萄柚的香氣，同時中和了黑胡椒所帶來短暫的歡愉辛嗆。接著，胡萎籽、肉豆蔻及楊桃帶出了令人耳目一新的全新男性特徵，是如此的沉穩內斂。最後則由苔蘚及西洋杉精彩的詮釋出曙光系列的英式優雅，就像清晨第一道曙光輕灑在身上，那麼的清新、溫柔。
曙光限量版女性淡香水100ml　$2,100
花之舞 – 曙光女性淡香水
相較於男性香氛的剛毅，曙光女性淡香水低調的勾勒出了女性專有的夏日氣息，靜如處子，動如脫兔。前味由柑橘調領軍，以佛手柑、粉紅葡萄柚和桃子的果香輕擊出令人難以忘懷的初體驗。爾後， 清幽的茉莉花、白牡丹及保加利亞玫瑰無聲的闡述了溫柔婉約的女性特質。最後，麝香及檀香則為曙光女性淡香水揮灑下了完美的句點，令人久久不能自己。

Paul Smith再度出擊的限量作品，數量有限，絕對是值得收藏的經典香氛。全台盧亞香水專櫃皆有販售。

