隨著酷熱夏日的腳步，展現身材的清涼服裝紛紛出籠，不過，總擔心在外面待一會兒，身體的肌膚就變黑，不知該如何保養才能很快的白回來！亦或是肌膚不夠白皙，無法大方展現而需遮遮掩掩！國內開架專業身體保養領導品牌－「美體主張」讓妳今夏不再「身」藏不露，大方展現妳的白皙美肌！
「美體主張」代言人～陳意涵在最新廣告當中，擺脫小女生的清純模樣，展現出成熟的小女人形象，而大方秀出的白皙透亮美背，更令人目不轉睛！今日(7/3)，陳意涵特地出席由「美體主張」於屈臣氏統領店所舉辦的『挑戰白皙美肌指數』消費者活動，與消費者同樂並分享肌膚保養的撇步！獨特2X亮白機制　讓炎夏不再「身」藏不露
專為女性設計的「美體主張－自然潤白系列」為開架第一個含有『洗、潤』雙重美白產品的品牌，其獨特2X亮白機制：先使用含有果酸精華、柔細微粒的自然潤白沐浴乳，溫和去除老廢角質，幫妳”洗出淨白”；再以富含公認有效美白成分的維他命C的自然潤白乳液保養”透出亮白”，其質地輕透、好吸收，即使夏日使用也不黏膩，讓身體肌膚更加水嫩透亮，柔膚+美白雙管齊下，呈現白皙透亮的完美身體肌膚，讓愛美女性自信展現美肌一夏！
美體主張品牌經理姜君怡表示：「身體肌膚的美麗秘訣在於平日使用具有嫩白與滋潤效果的身體保養產品細心呵護。」而透過「美體主張－自然潤白系列沐浴乳及乳液」，帶給身體肌膚無負擔的白皙透亮體驗！

適時展現小女人魅力　就靠「美體主張」夏日白皙三步驟
陳意涵透露，擔任「美體主張」代言人後拍攝的廣告播出後，許多友人都讚許她越來越有女人味！過去，陳意涵以為看不到的身體肌膚，常常忽略保養；現在知道，看不見的地方也要細心呵護保養！使用『美體主張』做好日常身體肌膚保養工作，讓肌膚隨時保持白皙透亮，這樣一來，偶爾想適時展現性感魅力時，才不會漏氣！
今日活動現場，陳意涵身穿一襲白色露背洋裝，迷人魅力展露無疑。陳意涵分享，想要展現女人味並不難，選對「美體主張－自然潤白系列」，其實只需要輕鬆的夏日白皙三步驟！第一：將保養融入日常清潔～使用添加柔細微粒以及果酸精華的『美體主張－自然潤白沐浴乳』，洗澡同時溫和代謝角質，能減少去角質帶給肌膚的刺激，讓肌膚細緻、恢復淨白光采。第二：隨時且持續的保養滋潤～搭配使用『美體主張－自然潤白乳液』持續保養，輕鬆不費力，讓肌膚柔嫩且透亮！第三：挑選適合自己的小露性感服裝～真正的女人味並非一味的袒胸露背，而是依照自己的外型、條件，挑選適合自己風格且能展現身材優點的服裝，秀出透亮的淨白肌膚，如此簡單的三步驟，就能喚醒沉睡的女人味了！

