2011 Summer Arrival !
今年夏天，海軍風攻佔時尚秀場，OPI也揚起風帆，領妳航向蔚藍海岸！時尚秀場上，水手服、海軍領、藍白條紋是今夏必備元素，身為美甲流行風向球的OPI，推出三款震撼人心的藍色調Bold Blues沁藍爆裂系列
OPI Shatter Line Extended with Bold Blues! 480元卅15ml

Bold Blues沁藍爆裂系列，是妳創意的出口、想像力的發聲，不愛受拘束的妳，就用水藍色的NLE56 Blue Shatter蔚藍海岸打造屬於妳的海底世界；崇拜精品的妳，不妨用深藍色的NLE63 Navy Shatter航海假期雕琢出璀璨藍寶石戒指，襯托妳的不凡；帶點憂鬱氣質的妳，試試金屬藍色NLE64 Turquoise Shatter仲夏海岸，輕輕划動十指，帶妳潛入妳的藍色角落。

Bold Blues沁藍爆裂系列是OPI Shatter爆裂指甲油的成員，創意靈感同樣來自「塗鴉藝術Graffiti Art」，可隨意搭配任何一款OPI指甲油，等底色全乾再刷上，立即浮現立體爆裂圖騰。妳也可以在爆裂指甲油之後，再擦一層OPI Top Coat亮麗保色護甲油，就能讓圖騰從霧面變為亮面質感，只需簡單的一個步驟，就能立即走上街，與2011年夏季時尚秀場同步流行。OPI副總裁暨創意總監Suzi Weiss-Fischmann說：「黑色爆裂指甲油一推出，就令全球男女陷入瘋狂，證明現代人不再滿足於單調的指甲彩繪，取而代之的是追求甲面上的『新質感』，人人都渴望用全新的方式，秀出獨
一無二的自我！」

Bold Blues沁藍爆裂系列將與全球風靡的黑色、白色、紅色爆裂指甲油同時限量發售。
