女人走在金光閃爍的夕陽下，古銅色肌膚顯得格外動人，街上不斷擦肩而過的人群，誰也忘不了她身上散發的香味，那味道就像是被彩霞映照得發亮的牡丹花瓣，用美麗招惹了鮮嫩多汁的白桃和巴西甜橘，馥郁的花香，才因此有種微妙的甜度吧~~
不只是逗留的慾望，就連女人自己也不禁深深著迷……

GAP創始人Donald Fisher原是1969年舊金山發跡的服飾配件零售商，時至今日，GAP企業已成為全球零售規模最大的公司，更是國際知名的美式時尚代表。向來以都會休閒、簡潔俐落的設計著稱，最能真實呈現典型的在地生活風格，成功擄獲歐美眾多名人青睞。
2009年，首席設計師Patrick發現創造「經典」的關鍵其實在於香水，並希望未來GAP能透過香氛讓每個人身上感受美妙的改變，在這樣的期許下，GAP先後推出Close及Stay女性淡香水，更令許多喜歡簡約時尚的名人為之著迷。2011年8月將以同系列最新香氛【near逗留．女性淡香水】徹底征服個性獨立自主女性芳心。near逗留．女性淡香水
100mL NT$1,800 / 50mL NT$1,300
其靈感來自黃昏的彩霞，由調香師Stephen J. Nilsen操刀，除了以鮮摘牡丹搭配鮮嫩蜜桃為主調，再加上輕柔的麝香，堪稱達成最完美的平衡。
晶瑩剔透水滴造型瓶身，不只是溫柔醞釀著花果的新鮮氣味，也向外散發粉紅帶點炫金的光芒，那是在落日前才能看到的夢幻色澤，宛若收藏了珊瑚色的天空和令人執迷的魔力，事實上這是【near逗留．女性淡香水】為了使用的女性，特別拉近美景的設計心意，試圖以視覺及味覺的同步滿足，來營造、維持女人身心上的芳香。

GAP2011最新【near逗留．女性淡香水】，見證了牡丹與蜜桃的甜蜜交織，能洋溢使人入迷、甚至駐足欣賞的彩霞魅力；另一方面，調香師所選用的白麝香與清檀香，除了增添淡雅繚繞的效果，更巧妙地反映現代女性敢夢的自主個性，她們不再只是埋頭工作，開始容許自己保留一部分的生活，遊走在現實與理想之間，也學會享受平淡與挑戰，而【near逗留．女性淡香水】正是她們理性又感性，迷人也自迷的象徵。【香氛結構】溫醇清新的花果香調，彷彿在傾訴牡丹花瓣與鮮嫩蜜桃的甜美邂逅。
前味: 以鮮亮佛手柑、巴西甜橘及夏日小柑橘、蜜桃汁、檸檬皮調製
中調: 融合牡丹、菩提花、初生茉莉及蜜桃果瓣
後味: 白麝香與清檀香

