英國王子威廉和凱特的世紀皇室婚禮，掀起了一股熱烈關切與討論。凱特王妃舉手投足間所散發出的優雅和高貴，成為許多女生的典範，期望著自己也能像王妃般典雅美麗。
佛卡吉耶王國，也同樣有著四個皇后的經典傳奇。揉合四位皇后各自最喜歡的格拉斯玫瑰、土耳其玫瑰、保加利亞玫瑰以及摩洛哥玫瑰精萃，2011年夏末，L’OCCITANE要和大家分享四個皇后的美麗秘訣。
年輕小皇后碧雅翠絲(Batrix)，最愛在穿上她的露肩小禮服，並在鎖骨和肩膀灑上亮粉 瑪格莉特(Marguerite)則是把重點放在迷人的雙唇上，只要塗上薄亮的唇蜜，自然在言語間散發出光彩。艾蘭諾(Elonore)喜歡在她柔柔髮絲間插上一朵玫瑰 珊曦(Sancie)則喜歡噴上清新迷人的玫瑰香水。
2011 L’OCCITANE 結合全新四個皇后玫瑰香氛產品，讓您可針對全身或重點部位展現如玫瑰般的優雅氣息！【2011四個皇后玫瑰香氛系列   9/9限量上市】
四個皇后玫瑰柔膚美體露
250ml NT. 1,180
質地清爽不黏膩，容易被肌膚吸收，打造細緻柔嫩的肌膚。成分中含有珠光亮粉，塗抹完全身後，散發出淡淡玫瑰清香，同時擁有閃閃動人的肌膚。
(8/26 全台新光三越歐舒丹專櫃首賣)

四個皇后玫瑰香氛美髮露
100ml NT. 980
蘊含四個皇后玫瑰精萃，可以使秀髮長效柔順、持久定型，同時使秀髮散發出迷人的淡淡芳香，讓夏日的護髮也同樣清新宜人。
*使用Tips
隨時隨地，只要輕輕一噴，彷彿置身於普羅旺斯的玫瑰園。
還可以去除惱人的燒烤味或菸味!
(8/26 全台新光三越歐舒丹專櫃首賣)

四個皇后玫瑰香氛唇蜜筆組
2*5.5ml NT. 880 
繼2010果露玫瑰香氛唇蜜筆組大受好評後，L’OCCITANE再推出四個皇后玫瑰唇蜜筆組。滾珠式的淡香水，只需少量即可擁有經典玫瑰的氛圍。搭配升級珍珠光感的唇蜜，雙唇閃亮不黏膩。這樣的組合方邊隨身攜帶，並可隨時補充。

四個皇后玫瑰香膏
9g NT. 450
蘊含四種玫瑰的精華，溫和不含酒精。2011年特別推出盛開玫瑰的浮印圖案，讓喜歡蒐集精緻小物的女性們，又多了一個新選擇。

在陽光普照的盛夏，一片耀眼的藍紫色悄悄蔓延在普羅旺斯高地上－ 那正是薰衣草優雅地綻放它的美麗。步入花田中，任誰都會被那撲鼻而來的的薰衣草香吸引及沉醉，漫山遍野的薰衣草，如同陽光下普羅旺斯跳躍的靈魂。微風吹拂，薰衣草隨之搖曳，如同一片閃著微微金光的紫色波浪；這一刻，整個普羅旺斯高地彷彿披上紫底金線的華麗外衣，展露出幽幽清香的典雅氣質，讓人不禁沉醉於這純粹的法國浪漫美景

2011年 L’OCCITANE 將重現普羅旺斯的經典，推出全新薰衣草香氛系列，邀您一同徜徉在這片紫色的花海，褪去心靈的喧囂，取而代之的是被自然鄉村優雅所感動的恬淡心情。薰衣草香氛系列包括香氛美體、美手呵護，及居室香氛產品，蘊含 A.O.P.（Protective Designation of Origin Label）品質認證的薰衣草精華油，以最純淨天然的成份，帶給您最舒緩放鬆的淨化氣息。就讓今夏迎接薰衣草的優雅洗禮，沉醉在浪漫紫色情懷中！

●L’OCCITANE  A.O.P.薰衣草精華油
L’OCCITANE 只選用擁有 A.O.P./P.D.O (Protected Designation of Origin) 標章的薰衣草精油。 A.O.P./P.D.O. 標章是2011年由歐盟所認證，以確保精華油的品質及來源可追溯性。目前此標章只頒佈給普羅旺斯高地所生產薰衣草精油，因為在這裡，薰衣草指栽種在海拔 800 公尺的特定地區，而人們用傳統的方式蒸餾出最純粹的薰衣草精油。
在 L’OCCITANE 薰衣草系列產品上的 A.O.P./P.D.O. 標章，特別標明《來自普羅旺斯高地產地保護區的薰衣草精油》 (with protected designation of origin lavender essential oil from Haute-Provence)，強調了普羅旺斯高地地區，生產商蒸餾薰衣草精油的純熟技術，這也是 L’OCCITANE 重視及採用的原因。

●從傳統中創新：薰衣草系列全新包裝
L’OCCITANE 薰衣草系列包裝全面換新，靈感正是來自普羅旺斯的悠久傳統－Estagnon ，一種鋁製的瓶子，在過去普羅旺斯地區人們用以保存香氛原料，避免因日照或溫度改變而影響香氛品質。L’OCCITANE 以此為奠基，用刷磨過的鋁材作全系列的包裝，既保存了普羅旺斯的美好傳統，又展現簡約中性的新穎設
【2011薰衣草香氛系列新品   8/19全新上市】
薰衣草淡香水
300ml NT. 2,080 
晶透玻璃瓶注入淡紫色的香氛，如同將普羅旺斯的夏日璀璨陽光完美留存。前調以清新明亮的柑橘調，引出薰衣草優雅溫和的清香，後調則以麝香等木質調留下令人回味的餘韻。中性的香味男女皆宜，噴霧式設計，適合作為淡香水，或於沐浴後使用，享受被草本芳香圍繞的寧靜放鬆。

薰衣草泡泡浴
500ml NT. 1,080 
富含 A.O.P. 薰衣草精華油，遇水轉化成豐富綿密的柔滑泡沫，泡澡後使肌膚滑嫩細緻，並帶有薰衣草微香，彷彿置身於普羅旺斯的薰衣草花田中。想要洗滌繁忙生活的疲憊嗎？於浴池中傾注適量至溫熱水中，便可擁有 SPA 級的居家芳療享受。

薰衣草沐浴膠
250ml NT. 780 
清新舒緩配方，能溫和潔淨，使肌膚舒爽柔適，並留下薰衣草淡雅香氣。

薰衣草身體乳
250ml NT. 1,180 
潤澤質地，容易吸收，帶有薰衣草香氣能使身心放鬆；蘊含乳油木果油，能滋養呵護，使肌膚柔嫩有光澤。

薰衣草美體按摩膠
200ml NT. 1,280 
清透凝膠質地，柔滑易推展，能滋養柔嫩身體肌膚，適合每天按摩使用，緩和身體的緊張和心靈的煩躁，享受居家紓壓的時刻。
薰衣草護手霜
75ml NT. 780 / 30ml NT. 380 
輕盈不黏膩的乳霜質地，蘊含 A.O.P. 薰衣草精油及乳油木果油，能滋養潤澤雙手，使手部肌膚柔滑細緻，並散發清新薰衣草芬芳。

薰衣草潔手乳
00ml NT. 680 
溫和清潔手部，使雙手縈繞薰衣草優雅微香。另外備有補充包(500ml NT. 980 )，能減少80%的包裝重量，節能減碳，同時為地球環保盡一份心力。

薰衣草潤手乳
300ml NT. 1,080 
蘊含蜂蜜及乳油木果油，能滋養手部肌膚並提供防護，使雙手柔潤，帶有清新香氣。

薰衣草乾洗手
50ml NT. 350 
輕巧包裝，發揮薰衣草清潔除汙的效用，能隨時潔淨手部，淨化細菌髒汙，方便又衛生。
薰衣草精油筆
10ml NT. 780  
方便隨身攜帶，具舒緩功能的精油筆，富含 A.O.P. 薰衣草精華油，能迅速滲入肌膚，有效立即舒緩忙碌壓力所帶來的緊繃不適，使心神回復寧靜沉穩。滾珠式設計，可於頭部太陽穴、頸部及手部等脈搏點輕柔按摩，促進循環，改善緊繃痠痛。

A.O.P.薰衣草精華油
10ml NT. 780  
純天然的A.O.P. 薰衣草精華油，可使身心放鬆緩和，有效幫助培養優質睡眠，並能驅趕蚊蟲，獲得一夜好眠。可於沐浴時滴入數滴薰衣草精油，幫助心情和緩平衡；或將薰衣草精油與水混和，注入薰香中，使居家飄散宜人芳香。
*不建議孕期中婦女使用

薰衣草香氛蠟燭
150g NT. 1,180  
蘊含A.O.P. 薰衣草精華油，點著時的冉冉火光，加上柔和散發的薰衣草香，彷彿置身普羅旺斯恬靜村莊，營造完美居家氛圍。

薰衣草沐浴皂
75g NT. 280  
植物基底配方，能溫和清潔手部及身體肌膚，並點綴著薰衣草芬芳。
