嬌蘭最頂級且聞名遐邇的新一代蘭鑽精萃再造系列，以跨越歐亞版圖的研發平台，在3萬種蘭花中選出3種蘭花，成功復育瀕臨滅絕的品種取其奧祕抗老成分，實現諾貝爾獎反轉細胞衰老週期理論，開創了突破性的七大抗老功效，全面重返青春美肌。2011年10月，嬌蘭更隆重推出「蘭鑽精萃雷射光再造精華」，前所未有的劃時代抗老精品（8種專利），以獨特的微分子化系統層層保護極致濃縮抗老精華，瞄準老化細胞，高速傳輸蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.與天然寡糖複合物至關鍵處，更快發揮七大抗老功效；使用一週即能感受到皺紋、鬆垮、輪廓、細紋、暗沉、斑點等被改善；臉上毛孔、紋理與表層肌膚，宛如進行過雷射光療煥膚再造，鬆垮的毛孔變得緊實，表面肌膚緊實澎滿，膚質變得光滑、均勻、細緻。該系列目前已累積擁有8項專利與多篇關於蘭花研究的論文發表於權威性刊物。

「嬌蘭蘭鑽精萃雷射光再造精華」，極具科技感的梭型真空包裝，鮮存雙倍濃縮”蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.”：將截然不同特性的稀罕蘭花中萃取活性成分，完美強化肌膚細胞的抗老、抗發炎與智慧保水能力，還同時以最新發表的活性成分”角質再生素” (Vandaterosides)，幫助角質正常代謝且強健角質層。此外，為了讓肌膚膠原支撐網絡更加緊實，嬌蘭結合”蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.”與”天然寡糖複合物”(Natural Oligosaccharides Complex)，讓臉上毛孔中毛囊壁的支撐結構避免鬆塌變形，重新撐起表面肌膚，同時煥膚再造角質層，使其更為平整強韌，讓肌膚更為光滑、平整、毛孔緊實，讓歲月痕跡瞬間歸零。
如雷射光瞄準關鍵老化細胞，微分子膠囊載體釋放雙倍濃縮
「嬌蘭蘭鑽精萃雷射光再造精華」含有雙倍的’’蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.’’，為了將有效成分更快速、精準的傳導到老化的細胞，嬌蘭研究室以獨特的微分子化系統(Supra Molecular System)，將有效成分儲存於微分子膠囊載體中，利用特殊的親水/抗水分子結構層層包裹，護衛有效成分直達肌底；同時，高速傳輸科技，協助將此微分子膠囊載體高速輸送至被”瞄準”的老化細胞。
獨特的微分子膠囊載體，在吸收進肌膚後，由於特質與細胞膜壁特性類似，因此能夠快速被辨識通關，有如雷射光速穿過細胞層，迅速抵達老化細胞，釋放濃縮的”蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.”，發揮宛如雷射光波一般，一波接著一波的精準導入細胞核心，持續累積反轉細胞生命週期的能量，因此能更快速、更密集的發揮全面抗老功效；嬌蘭研究團隊，實驗證實，在使用12小時之內，超滲透效果提昇至75%，更快反轉細胞衰老！
核心成分再添加天然寡糖複合物，一週內煥膚再造，重拾肌膚青春光芒
隨著年齡的增長，膚質支撐組織變得需要更長的時間來進行更新與再生；肌膚內部深層開始失去密度，看起來更鬆弛，膚色不均，肌膚表面質地顯得不平整、毛孔鬆弛粗大。由於毛孔是負責將油脂順著毛囊壁傳至肌膚表面，毛囊壁是由表皮和真皮共同支撐。由於彈力纖維的流失，原本毛囊壁的支撐變得鬆弛脆弱，因此開始崩垮，毛孔也隨之變形扭曲，看起來毛孔變得鬆弛粗大。膚質凹凸不平整，肌膚表面就會無法反射光澤，膚色暗沉、無光澤。

蘭鑽精萃再造的核心成分：”蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.”結合天然寡糖複合物(Natural Oligosaccharides Complex)，能重建角質層，將角質層中不規則塌陷處、鬆弛疲軟的毛孔壁等，進行整體的煥膚再造工程(Retexturising Action)！同時它能補充表皮層、真皮層中的膠原蛋白、支撐組織的蛋白質以及酵素等，重新撐起原本鬆倒的毛孔壁，避免毛孔扭曲變形造成毛孔粗大下垂，並且強化彈力纖維，使角質層恢復緊實無瑕，同時增加肌膚年輕新生的角質細胞。
效果宛如雷射光精準高速，立即撫平老化痕跡
經皮膚科醫師的臨床評估，使用蘭鑽精萃雷射光再造精華一週後，老化徵兆立即改善23%，老化徵兆評估的標準包括：皺紋、細紋、肌膚密度、明亮、膚質平整、臉部輪廓等，連續使用四周效果可比擬醫美療程；同時，在角質層煥膚再造上，第一次使用即有感受，臉上的毛孔、紋理與表層肌膚，宛如進行過雷射光療煥膚再造，表面肌膚緊實澎滿，膚質變得光滑、膚質平整、細緻。

最推薦的使用方式是，將「蘭鑽精萃雷射光再造精華」搭配「蘭鑽精萃再造霜」一起使用，效果更為加乘，使用後更加明顯感受到肌膚活力大為提昇，尤其是整體肌膚輪廓更為鮮明、膚質變得豐潤緊實、明亮均勻、觸感柔潤等。
大藍萬代蘭x棒葉萬代蘭，揭開「瞬間」返回青春的奧祕
嬌蘭成功復育瀕臨滅絕的蘭花品種取其奧祕抗老成分，實現諾貝爾獎反轉細胞衰老週期理論，’’蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.’’除了擁有大藍萬代蘭的植物免疫素(Phytoalexines)，有效對抗細胞外基質的肌膚衰退、抗氧化、抗發炎、保濕之外；在發表新品同時，公開第二種使用的蘭花：棒葉萬代蘭(Vanda teres)，所萃取出三種次級代謝物，稱為”角質再生素”(Vandaterosides)，可保護角質層細胞，同時加速表皮細胞更新，維持肌膚角質的青春活力。

法國史特拉斯堡植物生化研究中心研究結果發現，棒葉萬代蘭莖幹中的代謝物，與大藍蘭萬代蘭的結構性並不相同，這些發現，不僅使其在科學文獻中發表關於棒葉萬代蘭獨特的三種次級代謝物，同時並為嬌蘭申請專利，稱為：角質再生素。嬌蘭實驗室透過研究，發現”角質再生素”能提升角質母細胞的分化功能，使角質細胞生成時一些必要的蛋白質、細胞膜生成所需的必要酵素，以及負責角質細胞黏著的蛋白具有決定性影響，因此可以加速角質代謝、提昇表皮細胞再生的能力，並且驚人地改善肌膚在面臨缺水的耐受度，強化肌膚的外部防禦力。

嬌蘭首創業界的嬌蘭全球整合性蘭花研究平台(ORCHIDARIUM)，將蘭鑽精萃再造系列帶至下一里程碑，整合位處於歐、亞洲三地的日內瓦溫室實驗蘭園、史特拉斯堡植物生化研究中心，與雲南珍稀植物保護區，在超過3萬種蘭花中嚴選三種蘭花 – 目前已知大藍萬代蘭與棒葉萬代蘭，打造頂級全方位抗老精品，同時，為了拯救瀕臨絕種、罕見的蘭花品種，嬌蘭持續地大規模投入生態保育計畫，協助改善生態環境；這項計畫也因為平台不斷的整合研究與溝通，讓嬌蘭發現愈來愈多關於蘭花精細的知識，並運用在護膚保養科學上。嬌蘭 蘭鑽精萃雷射光再造精華
30ml /NT$18,000

梭型真空設計，鮮存雙倍濃縮”蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.”
臻品級瓶身與細緻質地，賦予肌膚絲絨般的奢華饗宴
為了完整保持蘭鑽精萃雷射光再造精華的活性成分，嬌蘭結合頂尖科技，設計出如極具科技感的梭型真空包裝，飛梭狀的瓶身嚴密保護著精萃成分不受空氣中的氧化威脅，如此具前瞻性的設計概念已申請專利，水平梭型的設計為嬌蘭的美學概念添加未來感，瓶身散發華麗的藍金色光芒，搭配上雙頭金色皇冠裝飾更增添無比的奢華感，盒蓋採用珠寶包裝等級的磁吸式掀蓋設計，每次打開，就猶如鑑賞一件華美絕倫的頂級珍品。

使用時旋轉瓶身，露出一端的管嘴，只需輕輕按壓另一端按鈕即可釋放出蘭鑽精萃雷射光再造精華細緻奢華質地的精華能量，反旋轉瓶身後管嘴即可縮回，維持管嘴潔淨。

嬌蘭蘭鑽精萃雷射光再造精華打造如蘭花瓣柔嫩的細緻質地，如羽衣般輕柔的精華塗上肌膚後，立即融化為肌膚吸收，宛如將肌膚包覆在絲緞當中，膚質呈現絲絨般的觸感與明亮度，使肌膚散發自然健康的光澤宛如蘭花美肌，膚色勻緻無瑕，時時綻放鑽石般耀眼的動人神采；另添加荷荷巴油與肌膚柔軟成分舒緩肌膚，讓每一次的使用都享有無比奢華的舒適感受。

