英國香氛保養品牌LUSH首次推出男性系列- Dirty (迷)! 靈感來自隨時隨地都能散發性感，自在魅力的義大利男仕 注重自已的外表卻不想花太多時間在造型。LUSH為想省麻煩卻仍然愛面子的男性研發出從頭到腳的一系列新品，並打造”層次香氛”的全新概念!讓型男或不注重外表的男性都能隨心所欲的打理自已並散發”迷”人氣息!

發表會現場並特別邀請偶像劇”姊妹”的人氣男星藍鈞天,化身為DJ 型男，分享如何在短時間，恣意地使用不同功能及香氛的產品來打理自已，在悶熱的夏日仍能看起來有型，聞起來更加性感!Lush全新的Dirty男性系列靈感來自於義大利男性常用的一種”免沖洗的沐浴方式- Italian Shower”。被認為是最性感的義大利男性即使沒時間洗澡，卻會用香氛造型品來維持迷人魅力以吸引女性。 LUSH首席調香師Simon因此想調配出一款讓男性散發清新性感同時女性也會著迷的香氛。Dirty迷系列的主要香調為薄荷，龍蒿，百里香，檀香，橙花及橡木苔等清新，振奮的木質調及柑苔調等。此外，Simon有感於現在的男性雖然會使用全系列的沐浴或造型品，卻不注重香氛的和諧性。因此，會因使用不同的產品而散發複雜的香氣。Simon因此研發出一個全新”多層次香氛”的概念。 “LUSH型男以薄荷味潔牙 邊以綠薄荷及細海鹽沐浴 刮鬍時散發薰衣草及檀香 接著以橙花及椰子油造型 最後出門前輕噴Dirty香氛噴霧來均勻調和，就打造出Dirty man的性感香調!”每個單品中不同香氛的層次堆疊則完成了Dirty香氛噴霧的完整香調，讓男仕從頭到腳更能散發和諧一致的”迷”人氣息!Dirty(迷)潔牙錠Dirty toothy tab
NT$199
這是一款創新的潔牙商品! LUSH代表性固態的潔牙碇省卻多餘的包裝及防腐劑，強調環保樂活的生活方式，使用上更為方便及安心! 碳酸氫鈉潔淨牙齒 酒石幫助美白 綠薄荷則讓型男開口瞬間，散發清新、愉悅的薄荷清香。只要拿一顆潔牙碇輕咬碎，將牙刷沾溼後刷牙至起泡即可漱口將水吐出。Dirty(迷)沐浴露 Dirty Spring Wash Shower Gel 
100g/250g/500g   NT$99/699/1199 
如同海洋般的湛藍色，視覺上就感覺到沁涼暢快! 主調的綠薄荷及百里香精油突顯中性的清新香氣，就像沐浴在清涼的泉水下，甩開夏日的悶熱燥!碳酸氫碳則幫助減少硬水或肌膚上惱人的味道 精細海鹽則軟化肌膚角質。沐浴外也可洗淨髮絲，對怕麻煩的男性是一瓶多用!Dirty(迷) 刮鬍霜 Dirty Shaving Cream    
95g NT$499 
主打的薰衣草及檀香調聞起來清新怡人，讓女性不由自主想更靠近! 燕麥奶及安息香精油可以軟化男性下巴較厚的皮膚層 大量的乳油木果油，蜂蜜及綿羊油則幫助舒緩肌膚泛紅及不適。霜狀的質地溫和不含酒精，避免肌膚乾燥或敏感，也適合女性用來除毛。
Dirty(迷)  頭髮造型膠 Dirty hair Cream
100g NT$499
高達7.5%的可可脂及椰子油可滋養及柔嫩髮絲 亞麻籽膠則幫助定型。天然的橙花及迷迭香則讓型男從髮絲就先散發迷人氣息，是款兼具造型及香氣的實用單品。
Dirty(迷) 身體芳香噴霧 DIRTY body spray
180g NT$999
此芳香噴霧是LUSH Dirty多層次香氛的完美結尾! 完美比例的綠薄荷、檀香、薰衣草、橙花及百里香等打造出最適合男性清新香氛。含有部份的香精讓香味持久卻沒有香水那麼濃郁 可以是香水及體香劑的另一選擇! 趕時間出門時，於全身或T-shirt下隨興一噴，即可散發吸引力! 

