NEW！LAB SERIES雅男士去角質沐浴精
NEW！LAB SERIES雅男士護手霜

全球第一個、也是最頂尖專業保養品牌，LAB SERIES雅男士實驗室系列（Lab Series Skincare For Men），深知現代男士對於全方位保養的需求，為了讓系列產品能更臻完美，雅男士保養專家特別針對充滿活力的全方位男士，推出兩款創新的身體保養產品。全方位、更完整的身體系列，從深層清潔、護膚、腹部緊實、制汗體香膏，一應俱全。

【LAB SERIES雅男士活力去角質沐浴精】與【LAB SERIES雅男士護手霜】富含礦泉水配方，能對抗身體機能老化與外在環境侵擾所造成的皮膚乾燥現象，充分滋潤肌膚，尤其是電解質配方更是肌膚的保濕聖品，能使肌膚散發自然健康的光彩。
 
「我們深知擁有正確的肌膚保養方法，對男士而言相當重要，因此我們採用最先進的護膚科技，研發出男士專用從頭到腳的全方位產品。」美國雅詩蘭黛集團產品開發副總裁Matthew Teri做出以上表示後，接著說：「Active Body Wash活力去角質沐浴精與Active Hand Cream護手霜，是採用多種健康有效配方的創新產品之一，擁有使肌膚散發年輕健康光彩的顯著功效。」


LAB SERIES雅男士活力去角質沐浴精
 採用清新的電解質與蘆薈凝膠配方為基調，以清爽的質地喚醒肌膚的健康活力，內含的溫和水楊酸磨砂、浮石以及棕櫚蠟具有雙重去角質功效，可徹底清潔肌膚，使身體肌膚更滑順、膚色更均勻。質地溫和適合每天使用充分清潔並潤澤肌膚，給您沐浴後清爽暢快的感受。

LAB SERIES雅男士護手霜
採用電解質與蘆薈凝膠所製成的護手霜，能充分滋潤乾燥粗糙的雙手，而清爽不黏膩的質地，不僅具有滋潤雙手的功能，還具備淡化黑斑的功效。

經臨床研究證實，使用護手霜之後，雙手的潤澤度可立即提升73%；持續使用四週後，有高達 94% 的男性表示，使雙手顯得粗糙的硬繭已獲得極大的改善，更有高達80%的男性表示雙手肌膚更為細緻光滑。

全新【LAB SERIES雅男士活力去角質沐浴精】與【LAB SERIES雅男士護手霜】，全省LAB SERIES雅男士暨國際設計師香氛專櫃皆有售
台北太平洋SOGO百貨復興館7樓/台北新光三越站前店6樓/台北新光三越A11館3樓/台北南西三越三館3樓/京華城1樓/板橋遠東百貨1樓/新竹大遠百1樓/台中新光三越百貨3樓/台中廣三SOGO百貨1樓/高雄太平洋SOGO百貨1樓/高雄漢神巨蛋7樓 1 客服專線0800-668-800

