2011年夏天，艾杜紗針對身體所在意的皮脂與汗水所引起的黏膩感，可發揮瞬間鎮定效果，讓肌膚保持清爽感的身體用化妝水噴霧「水漾爽身噴霧」，具有吸附與抑制汗水與皮脂的效果，同時可讓體溫在瞬間降低的鎮定效果。另外，清新的甜柚香更能有效隔絕身上惱人的汗味。水漾爽身噴霧
90ml /NT$450

抑制汗水・皮脂・黏膩感！瞬間降溫達到清爽舒暢新感覺的身體噴霧！倒立可用！
○冰涼感持續成分緩慢發揮作用，清涼感長時間持續
添加冰涼感成分（薄荷腦）、冰涼感持續成分
○可抑制汗水且吸附皮脂之粉末， 長時間清爽不黏膩肌膚
添加汗水・皮脂吸附粉末及清爽復活粉末 
○對肌膚溫和， 易長痘痘者也可安以心使用
精製水100%　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
添加礦物成分（鎂、鈣）　
○清新柑橘系香味（冰鎮柚香）
○痘痘不易生成處方、無色素、弱酸性、經肌膚敏感測試
○採可倒著使用之噴霧式花果香調可舒緩身心緊張，讓人擁有舒適悠閒的心情。遭受紫外線與冷氣傷害而變乾的肌膚，只要抹上質地清爽的凝露，瞬間就能變化成水嫩乳液，呵護出順滑肌膚。具有芳香效果的香調既能放鬆身心，又能預防身體痘痘。

荳蔻舒活美背護膚凝露
150g /NT$ 420

包覆在具有芳香效果的香調中
預防痘痘與滋潤修護，讓全身水嫩♪光滑！
○令人感到愉悅舒暢的香調（花果香調）能達到放鬆心情
○質地清涼的凝露用起來水嫩滋潤
○能預防肌膚乾燥，呵護出潤澤順滑美肌
○無油分、非面皰源形成處方、經肌膚敏感性測試、無色素、弱酸性
※不代表所有使用者皆不會出現長痘痘或出現過敏反應。艾杜紗推出，可將全身香氣統一並方便隨身攜帶使用，同時兼具身體與髮絲兩用功能的「甜心香氛噴霧」。香味以甜蜜清香的「清新蜜桃」與優雅清淡的「淡雅薔薇」兩種。不過於高調的香味，正是現在好感度最高的流行趨勢。
同時可以阻隔髮絲上討厭的味道，並長時間持續香味。不過於黏膩的滋潤成分，可預防肌膚與髮絲的乾躁，並同時維持保濕狀態。不僅如此，捨棄傳統添加對毛孔有害的矽靈成分，改為添加天然的角質修補成分，讓髮絲滑順不打結容易攜帶的細長瓶身，不論何時何地都可以簡單的讓全身充滿甜蜜清新香氣，同時維持肌膚與髮絲的滋潤，讓妳一天都有好心情～！

甜心香氛噴霧 (限量)
90ml /NT$450
○清新蜜桃
甜甜蜜桃香中適度添加綜合水果香（柑橘、黑醋栗、番石榴、鳳梨、覆盆子、椰子）的溫和香味。
○淡雅薔薇
柔和玫瑰香中添加清爽香甜系水果香（蘋果、蜜桃、洋梨）和高雅系牡丹、櫻花香，並以檀木、鳶尾、琥珀、麝香等餘香展現成熟感。
