擅長色彩變化與研發各種精緻彩妝的紀梵希，自2005年起，每年都會推出一款專為亞洲市場所設計，代表愛與幸運的美妝小物 – Lucky 7，今年也不例外，紀梵希全球彩妝創意總監 - 尼古拉斯迪恩，以浪漫的七夕愛情故事為靈感，全新推出2011「魅力幻彩珠光彩虹眼影盤(Lucky Rainbow)」，添加高量珍珠母貝細緻微粒，以七彩色調幻化出全新四款獨特色調，讓您可恣意揮灑，打造幸福眼眸。今年七夕情人節，女孩們就用它來擄獲對方的芳心吧！Lucky Rainbow 魅力幻彩珠光彩虹眼影盤 
4 x1g / NT$1,900
紀梵希以獨家「Cassata」科技，將宛若彩虹般的七種明亮色彩(粉紅、橘紅、綠色、紫色、黃色、藍色與綠松石)巧妙融合，調配出全新四款獨特眼影，不論單獨使用或是多彩搭配，都能隨心所欲創造層次感！除此之外，左上與右下的幻彩珠光粉紅、粉橘，亦可刷在兩頰，讓臉色更加紅潤；左下角的淡藍可以修飾偏黃的黯沉部位；右上角的嫩綠可以修飾泛紅的部位。○七彩珍珠母貝極細緻粉質，眸色更服貼持久
「魅力幻彩珠光彩虹眼影盤」質地格外柔順，添加高量珍珠母貝細緻微粒，微粒化處理的超細緻色粒，幻化純粹、濃烈、變化無窮的七彩珍珠色澤。內含矽化物，與肌膚接觸後會形成輕透持久的薄膜，其中還添加吸脂微粒，讓妝容一整天不泛油光，維持粉質妝效。

○精品級「滑蓋珠寶盒」包裝
全新「魅力幻彩珠光彩虹眼影盤」亦採用紀梵希粉妝系列最新的包裝設計─滑蓋珠寶盒。獨創兩層方形粉盒，單手輕輕ㄧ推開，下方隱藏刷具立即顯現出來，每盒皆附有一支迷你眼影刷、一支迷你勻妝刷，以及一支迷你眼線刷，讓女性更方便取用，上妝自然更順手、更富玩妝樂趣。

