露背裝、比基尼、小短褲，超級熱的夏季裏，超級短、超級露的各式服裝也都紛紛出爐。但是，就算穿的再少，身上黏黏膩膩的汗水與疲累卻一點也少不了？

炎熱潮濕的夏天，滿身汗水的黏膩與疲憊也無所不在！這時只有沖個清爽舒暢的澡，才能為自己重新注入新鮮活力，為全面放鬆的美麗夜晚做好準備！洗個舒服的澡，是醫生認證僅次於運動的最佳舒壓保健方法，而帶有葡萄柚怡人香氣的活力葡萄柚系列，不僅可以洗淨一身的疲倦，還會讓妳回復清新與活力。

Aperio品牌經理陳姿穎指出，在忙碌的現代都會生活中，洗澡是最棒的減壓方式，因此沐浴香氛產品的選擇就顯得格外重要。氣味、成份適當的沐浴香氛，不只可以幫助一整天身、心、靈的全面放鬆，更可以幫助肌膚減少出汗的狀況與汗後不舒適的感覺。像葡萄柚、柑橙、萊姆等，都能在舒緩身心的同時，重新為肌膚注入活力氣息！
Aperio全新推出的活力葡萄柚系列，在酸甜果香中結合了粉紅葡萄柚、柑橘、萊姆等沁新香氛，讓您在洗澡時，感受到夏日清新爽朗的活力氣息，帶給您一整天的好心情。其中成份保含了可以幫助緊緻保濕的蜂蜜，達到防止肌膚乾燥，使皮膚細膩、光滑、富有彈性的功效，正是針對夏季容易因日曬乾燥發癢的肌膚問題所設計的全方位沐浴香氛產品。成份中也包含了甜瓜萃取精華，因富含豐富的β-胡蘿蔔素，可降低紫外線對肌膚的傷害，增加肌膚防禦力。

Aperio新推出的活力葡萄柚系列，除了基礎清潔的沐浴乳，並結合細緻的去角質淨露在濕熱的夏日季節裡去除身上因汗水而快速累積的肥厚角質，再搭配上質地輕柔的身體潤膚乳液按摩全身，柑橘、葡萄柚、萊姆等沁涼香氛可以為您潔淨心靈上的疲憊，而內含的各種保濕抗菌成份給您身體清新自然的保護及保養。
活力葡萄柚滋潤沐浴乳 400ml/ 880元
豐富細緻的泡沫能溫和潔淨全身，清新愉悅的葡萄柚香氛，讓你感受到明亮溫暖的活力氣息。
活力葡萄柚身體潤膚乳液 280ml/ 920元
為肌膚帶來柔嫩彈性的葡萄柚身體潤膚乳液，柔嫩質地伴隨著柑橘、葡萄柚、萊姆等沁涼香氛，清新健康的成分帶給肌膚清新自然的保護。
活力葡萄柚身體去角質淨露 310ml/980元
細緻的去角質淨露帶給身體肌膚柔嫩與光澤，珍貴的萃取物與維他命成分，保持肌膚自然彈性。
