兩大訴求使保養效果達到絕佳狀態的導入化粧水

1.	透過「動力傳導系統」使角層維持健康狀態、成為保養好滲透的膚質狀況
促進滲透效果（ＭＥ傳導成分・ＡＥ柔軟複合物・乙脢化醣醛酸）
柔軟角層效果（ＡＥ柔軟複合物・乙脢化醣醛酸）
防禦機能改善效果（木醣醇）

2.	溫和地去除肌表面多餘的老廢角層及毛孔污垢
角層潔淨效果（角層潔淨提昇因子・化妝棉擦拭的物理效果）
【角質發光液 1 號】150 ml  NT$1,250
去除肌表面不要的老癈角層及毛孔皮脂髒污同時、使肌膚整緻成滑溜清爽的狀態
適合皮脂分泌力旺盛、容易脫粧的膚質使用的觸感舒適的化粧水
●商品特性
1.	抑制因過度皮脂分泌造成的肌表黏膩 (皮脂吸附効果（皮脂吸附潔淨成分）)
2.	質感濕潤濃稠同時、觸感卻清爽不黏膩
3.	使用後肌膚觸感清新乾爽

【角質發光液 2 號】150 ml  NT$1,250
將肌表面的不要老癈角層溫和地去除、同時使肌膚飽滿柔軟
適合皮脂分泌力弱及易乾燥的膚質使用之保濕化粧水
●商品特性
1.	賦與滋潤同時使肌膚飽滿柔軟 (保濕・柔軟效果（新成分: 吡咯烷酮羧酸添加）提升柔軟效果)
2.	溫和安定的膚觸、富滿濕潤水嫩的使用特性
3.	使用後肌膚飽滿柔軟、觸感滑嫩
4.	無酒精配方
