不論到了幾歲，永遠都是美得讓人憐愛！與其專注於模仿與流行，不如追求屬於自己的優雅與自信。這就是為什麼法國女生總是這麼迷人的秘密。2011年SOFINA AUBE couture 星鑚美形系列，邀請了日本兩位最能代表法式「輕熟可愛」形象的兩位代言人，江角真紀子與菅野美穗小姐，運用SOFINA 星鑚美形舒芙蕾眼彩，自然放大眼部輪廓，打造晶亮深邃的美瞳魅力；SOFINA星鑚美形唇彩凍，輕鬆抹出勻潤滑緻的唇色，演繹出法式舒芙蕾般，甜美得快要融化，專屬個人的輕熟可愛！AUBE couture 星鑚美形系列  實現美麗的具體方法。
法文「couture」，在時尚界，代表獨一無二、量身打造的「高級訂製服」。無論是最新潮流的彩妝，還是最IN的色彩，如果不適合自己，就一點意義也沒有。最重要的是，妳的彩妝，是否能夠襯托自己的眼唇，是否是獨一無二專屬自己的美麗。AUBE couture 的每一項產品，都經由5000種臉型的研究而誕生，「實現美麗的具體方法」，讓妳用自己的雙手，輕鬆就能實現專屬於妳，最適合妳的美麗。

星鑚美形舒芙蕾眼彩 全4色卅NT1,050 
551 Pink /552 Brown /553 Purple /554 Beige

連眼線都能有樣學樣，輕鬆擁有電眼桃花妝！
SOFINA 星鑚美形眼彩，最受到好評的「一目了然」的彩盤設計，只要對照著彩盤上的眼睛位置、形狀、範圍上色，按部就班、有樣學樣地，就能夠擁有達人般的柔和漸層眼影。2011新推出「SOFINA星鑚美形舒芙蕾眼彩」，連眼線的位置，都幫妳設計好了！全新設計的「上、下眼線慕斯」，添加「舒芙蕾配方」，舒芙蕾甜點般細嫩順滑的質地，讓描繪眼線時更流暢，無需擔心畫眼線時的不適應感。即使是眼頭、睫毛間隙等較不易順手的部位，也能畫出自然柔順的線條。此外，眼線慕斯略為濕潤的質地，讓眼妝更服貼不掉粉，顯色度持久滿分！
覺得自己的眼妝老是一成不變嗎？「下眼線慕斯」運用融合膚色的粉嫩色彩，只要細細地描繪在眼頭至眼睛2/3的位置，可讓眼妝更立體明亮，有效修飾眼部黯沉，簡單就能擁有超迷人的桃花臥蠶，彷彿少女漫畫般散發閃閃星芒，放電指數火力全開。

星鑚美形唇彩凍 全28色卅 NT900
追加新色 PK192 /RS392 /RD592 /BE793
限定色 PK195 /RS395 /RD595 /OR795

4合1 新型態唇彩！打造專屬妳的輕熟可愛！
創下熱銷佳績，榮獲日本@COSME美容大賞 口紅部門 第1名的「SOFINA星鑚美形唇彩凍」，4合1的高機能，不僅兼具口紅的顯色度、唇蜜的潤澤感及護唇膏的保濕效果，更添加潤澤菁華美容液成分，完美潤澤唇部，不擔心口紅造成的乾燥唇紋。
2011年推出新色4色、限定款4色，全色系共28色的豐富色彩選擇，搭配出妳的個人專屬色！新色4色，潤澤飽和的釉質唇彩。完美的顯色度加上優異的修飾力，即使是較深、黯沉的唇色，也能完美修飾，讓玩美唇色不受侷限。限定款4色，如果凍般鮮潤欲滴的明亮色，擊退黯沉，提亮好氣色，實現令人嚮往的「輕熟可愛」魅力。閃耀粉紅銀鑚光芒的限定款包裝，是讓人想一口氣收藏全色的夢幻逸品。

