《油性頭皮專屬養護療程》
 衡者，不偏不倚，執守中庸，惟衡方歷久不衰。
頭皮油脂的平衡，決定了頭髮的健康值。
內分泌失調、情緒不穩、飲食習慣、服用藥物、溫濕變化、過度日曬、皮膚發炎、免疫力下降…等原因，都可能造成頭皮油脂分泌失衡。過度分泌的皮脂則會形成黏膩、易滋生細菌的油性頭皮。除了頭髮扁塌、油膩、不輕盈蓬鬆之外，油性頭皮也是落髮的前兆。惟有解決油性頭皮問題，讓頭皮恢復正常的皮脂分泌及酸鹼值平衡，才能擁有健康柔亮秀髮，擺脫落髮危機。

專利皮脂清除專家：Curbicia 葫蘆沁衡系列
含專利水解CurbiciaR葫蘆萃取，能抑制5α還原脢，避免DHT二氫睪固酮在細胞核中形成，引發皮脂分泌異常；同時能降低皮脂分泌，使頭髮恢復輕盈生氣。Curbicia葫蘆沁衡系列內含麝香、迷迭香、丁香、柑橘等植物精油，可以深層清潔、降低皮脂分泌，讓頭皮達到自然健康的平衡狀態。



Curbicia葫蘆沁衡髮浴
Curbicia Lightness Regulating Shampoo 150ml 980元
成份：專利水解CurbiciaR葫蘆萃取、迷迭香、柑橘等精油。專利水解CurbiciaR葫蘆萃取能溫和淨化髮根，同時平衡皮脂分泌，適合油性頭皮使用。豐富的多種植物精油，香氛能舒緩緊繃情緒，同時帶來輕盈髮質。
 
愛用名人 Mariah CARREY瑪麗亞凱莉


衡之道 油性頭皮專屬養護療程

三步驟‧完整養護頭髮與頭皮 
準 備  RF頭皮養護5號精油 ：洗髮前塗抹頭皮，能深層清潔、搭配按摩促進循環，提升養護效果。
清 潔  Curbicia葫蘆沁衡髮浴 ：專利水解葫蘆萃取能溫和淨化髮根、平衡皮脂分泌，適合油性頭皮。
護 理  Fioravanti巴貝多櫻桃淨護液 ：能防止靜電、收斂毛鱗片、提供瞬間光澤，髮質柔順不扁塌。


今年父親節…送爸爸頭皮養護療程，體驗從未有過的‧零‧壓‧力‧

養‧髮‧道 荷那法蕊專業髮療系統 
Rene Furterer荷那法蕊產品暨技術教育總監李怡萱表示，想擁有柔亮豐盈的秀髮，頭皮就必須健康。Rene Furterer根據四項原則，創新研發「四階段髮療」，建構出適合所有頭皮、頭髮屬性的專業髮療系統，您可以在全台灣上百家專業沙龍裡，找到我們的專業髮品，預約體驗最完整的頂級頭皮養護療程。

診斷  Diagnosis 
經由專業髮型師的觀察，才能提供您完整的頭皮與頭髮診斷，進一步提供適合的髮品，如此才能確保您使用的產品是完全適合您所需的。

梳髮  Brushing 
特殊梳髮技巧，除了能梳掉頭髮上的灰塵、解除糾結、令髮絲更具蓬鬆感之外，還能令脫落期的頭髮趕快進入生長的週期。

按摩  Massages 
Rene Furterer荷那法蕊特殊的「七段式淋巴引流」按摩技巧，可以幫助放鬆頭皮緊繃感，同時強化頭皮保養功效。

養護  Personalized care 
日常個人養護是使頭皮和頭髮持續獲得滋養的來源，必須不間斷、有耐心的進行；無論是居家護理或是沙龍專業的療程，Rene Furterer荷那法蕊分為「準備」、「清潔」、「護理」簡易三步驟，讓日常養護不麻煩。

