無論古今中外，皎潔的月亮是許多文人與藝術家的靈感繆斯。2011年，經常從大自然美景中擷取無限靈感的紀梵希全球彩妝創意總監尼古拉斯迪恩，更以激發人們浪漫遐想的月亮為藍本，創作出讓現代女性散發優雅、時尚、神秘美感的秋冬「月光魅影」妝容，宛如灑上月色光芒的半透明肌底，以柔和橘粉光影刷出雙頰立體輪廓，重點是：以深藍、黑、白、暗紅等「低彩度」卻能透出纖細珠光的色澤，描繪深邃優雅的眼與唇，打造出現代「月光女神」的風采！

月亮的柔和光芒、月夜的深邃濃郁，以及月亮與黑夜交織出的明暗對比，幻化為紀梵希2011「月光魅影」秋冬限量彩妝作品。最能表現月光之美的頭號明星商品，莫過於兩款能同時妝點眼部、臉部，且乾濕兩用的的多功能「月光魅影 - 魅力幻彩巧妝盤 」！尼古拉斯以「黑色+銀白」、「深藍+金黃」兩種色彩與霧面、珠光雙重質地的組合，詮釋出月光與黑夜的對比之美。而呼應這款限量彩妝盤的上市，紀梵希亦推出一款色澤介於藍與黑之間的常態新品「魅力眼線筆#16海藍」，讓喜愛簡潔眼妝風格的女性，輕鬆妝點深邃迷人的藍夜般眸色光環。

在臉部與唇部彩妝部分，限量推出的「月光魅影 - 魅力幻彩腮紅盤#絢光粉紅」，帶有粉紅珠光的橘粉色澤，使雙頰肌膚更立體明亮之外，更為低彩度時尚眼妝，增添一絲柔美暖意。唇妝則一次推出「禁忌之吻唇膏#胭紅月光 」、「絶色光禁忌之吻唇蜜#胭紅月光」等兩款頗具東方風情的深紅唇彩新色，以及為今夏甫上市的「凍感水嫩嫩唇蜜」，再添一款如月色般浪漫的珠光粉紅「#銀色月光」新色調。不斷在季節彩妝中注入嶄新創意的尼古拉斯迪恩表示，紀梵希2011「月光魅影」系列的誕生，就是要讓女性能盡情享受彩妝質地與光線變化，創造專屬於自己的光影對比、低彩度時尚優雅妝容！揮別過度女性化的甜美色彩、甩開太誇張的閃亮光澤，紀梵希「月光魅影」限量秋冬彩妝將呈現給大家，一種令人驚艷讚嘆，非常高雅時尚的低調性感女人味。

紀梵希的彩妝詩人尼古拉斯迪恩，要把月亮送給所有女性！眾所皆知，月亮是女性與溫柔的代名詞，而黑夜襯出月光的明亮，月亮襯托出夜色的深邃，兩者完美和諧的對比，正是2011紀梵希秋冬彩妝的靈感來源。一款款宛如掌心中的月光般，精美絕倫的彩妝新作，將為女人帶來前所未有的優雅時尚、神祕性感魅力。
月光魅影 魅力幻彩巧妝盤
4.5g / NT$1,900 (秋冬限量明星商品)
可「玩」出各種不同效果的「月光魅影 魅力幻彩巧妝盤 」，可說是紀梵希彩妝的極致光影鉅獻！看似單純的雙色眼影盤，其實是乾濕兩用的眼影、眼線，更是能夠局部打亮臉部肌膚的蜜粉與唇部打底產品，蘊含了無限的精心巧思與多元用途，尼古拉斯建議，簡潔的深淺雙色，依照使用方式的差異，營造出令人讚嘆的光影變化！ 

當作眼影 - 時尚煙燻 直接以粉霧質感深色眼影，大面積暈染出時尚指數滿點的深色大煙燻眼妝，營造出宛如伸展台名模的戲劇化妝效。
乾濕兩用 - 洗鍊明眸 先以珠光質感淺色粉末打亮雙眸肌膚，再以霧面深色眼影（乾擦或濕抹皆可），畫出宛如深色眼線的立體眼妝。
局部打亮蜜粉 - 珠光美肌 珠光相當細緻的淺色粉末，除了增添眸色亮度，亦可當作「珠光飾底粉」，上粉底前先於雙頰薄刷一層，使臉部底妝如月光般明亮無瑕。
唇妝潤色打底 - 立體亮唇 珠光粉末還可先輕拍唇部肌膚，修飾唇部黯沉色澤，並使唇瓣肌膚更加光滑。後續再上唇膏或唇蜜，將使唇妝效果加倍飽滿細緻、透亮顯色。

兩款宛如東方月亮剪影畫的彩妝盤，「黑色+銀白」的#1神秘月光，「深藍+金黃」的#2流金月光，呈現出尼古拉斯心目中完美的月色光華。

包裝上，也可看見紀梵希歌詠月光的巧思！深色眼影斜掛在淺色珠光粉末一隅，彷彿月亮高掛在天上…烙印在珠光粉末上的4G LOGO，精緻高雅的品牌風格，展露無遺。盒內下層附有三支專屬迷你刷具，讓女性妝點美麗更順手便利。尼古拉斯表示：「這是一款能讓妳充分發揮光影創意，使妝容流露低調奢華、高雅時尚氛圍的產品，讓愛美女性重新領略『低彩度』色彩，也能如此充滿女人味。」

月光魅影 魅力幻彩腮紅盤  7g / NT$1600 
#41絢光粉紅 (秋冬限量版)
全新推出的珠光閃亮色系腮紅，獨特的細緻粉紅珠光與橘粉色澤，交織出柔美而閃耀的溫暖頰色。而這款限量腮紅盤，也是「月光魅影」秋冬妝系列中彩度最高的單品，輕輕一刷，能使肌膚透出宛如天生的紅嫩光暈。

尼古拉斯建議，四色混合均勻上妝，可讓雙頰綻放自然活力；若希望妝容更精緻立體，不妨先刷上方橘、粉兩個較淡色彩，再於顴骨下方輕刷另兩個桃粉色系腮紅。此外，亦可將此腮紅隨心所欲調合「月光魅影 魅力幻彩巧妝盤 」的淺色珠光粉末，使肌膚彷彿灑上月光，顯得更光燦明亮。
禁忌之吻唇膏 3.5g / NT$950 
#52胭紅月光（秋冬限量版）
放眼國際時尚舞台，飽滿的紅唇已經重返時尚主流陣營。而紀梵希特別為喜愛華麗紅唇，又希望擁有低調優雅魅力的女性，調配出這款蘊藏黑夜氛圍的暗紅唇膏！豐潤乳霜質地，能為雙唇帶來具有東方風情的飽和絲緞光澤，一抹即完美顯色的妝效，令女人的唇，綻放宛如夜之女神的神祕華美。
絶色光禁忌之吻唇蜜 6ml / NT$900 
#31胭紅月光（秋冬限量版）
彷彿月光映照在東方深紅色屏風上，映照出鮮明的誘人光澤…極度柔潤的乳液質地唇蜜，能讓女人的唇瓣宛如覆上優雅內斂的深紅鏡面薄膜。無論搭配唇膏或單擦，這款透出乳白月色珠光的深紅美唇，都讓妳的唇色，如此與眾不同。
凍感水嫩嫩唇蜜 6ml / NT$900
#15銀色月光 （秋冬限量版）
獨特晶漾凝凍質地的半透明色澤唇蜜，今年秋冬，換上如月光灑落花瓣上的銀粉紅彩衣，呈現出又透、又嫩、又閃亮的「淨透月色裸唇」！想呈現出如超級名模的極亮裸唇妝感，尼古拉斯建議先以「月光魅影 魅力幻彩巧妝盤 」的珠光粉末打底，再擦上這款半透明銀粉紅唇蜜，即可大功告成。

魅力眼線筆 1.1g / NT$800
#16海藍（全新常態色號）
質地柔軟滑順，能勾勒出流暢細緻線條的紀梵希「魅力眼線筆」，向來是深受歡迎的眼妝明星。而本季推出的嶄新深邃「海藍」色，可說是時尚女性絕不可錯過的「另一種黑色」，可用於搭配各種妝容風格，卻比經典黑色更明亮、更時髦！

尼古拉斯建議搭配「月光魅影」秋冬妝的戲劇化大煙燻效果，眼線筆可直接畫在上下睫毛根部、下眼瞼內側，讓藍色眼線化做眼瞼上的夜色光環，使眼神既深邃且明亮；這款眼線筆亦非常適合用來製造小煙燻妝感，只需均勻畫上眼瞼再以手指抹開，就是完美的深藍小煙燻；搭配日常實用的淺亮眸色，多一道深藍色眼線，則可使眼神格外性感迷人。

