停止你對顏色的偏見，擁有了”她”，熱情的代表色不再只是紅色，你將開始重新定義顏色；改變你對描繪雙唇的傳統步驟，因為少了”她”，你將永遠無法為你的雙唇沾染出最鮮明色彩；拋棄你對”她”在記憶中的形象，誰也無法預料中性率真的”她”與古靈精怪的舊金山彩妝品牌benefit將創造出你無法想像的多變LOOK！2011年benefit將徹底顛覆以上你的所有看法，來自熱情南方的粉嫩芒果色調將成為熱情破表的唯一象徵；擁有Kiss-proof美稱的benefit唇頰露來為你的唇部做好潤色打底，展現完美的唇色不再是難事；擁有活潑個性的亞洲巨星Ella陳嘉樺首度為彩妝品牌代言，成為benefit台灣首位代言人；突破傳統窠臼，這一切只有benefit才做得到！


粉嫩芒果色澤　傾倒出滿滿的熱情cha cha 
誰說只有紅色才能展現熱情？快拋棄你對顏色的成見吧！在橙色當道的世代，粉嫩芒果色調才是熱情的代表色。繼風靡全球的『紅粉菲菲唇頰露』及2008年上市甜美俏粉的『甜心菲菲唇頰露』，2011年benefit趕搭”橙夏”潮妝趨勢，推出來自熱情南方國度的『熱情菲菲唇頰露』，鮮豔多汁的芒果色調混入粉漾光澤，呈現出絕非傳統平板橘調，取而代之的是個性鮮明、光感十足的粉嫩橘漾，在唇部輕點三下後，推抹開來即是水潤豐盈的多汁噘唇；揮灑在飽滿粉頰上，展現如陽光親吻般的健康活潑氣息，充滿如熱情島嶼上cha cha舞步般的熱情活力，再搭配淡淡一層絲緞裸金色的唇力無邊唇彩蜜，立即呈現3D裸唇風采。benefit獨家水凝膠配方質地清爽輕盈，可長時間維持宛若初上妝的飽和色澤，而獨特刷頭設計，使用時貼緊每一吋的肌膚，均勻打造完美妝容。


benefit唇頰露讓唇色宛如天生  多變唇彩任你展現！
即使刷上唇彩，卻仍因暗瘂唇色讓你的雙唇看起來像刷過油漆般厚重無比嗎？蒼白無血色的雙唇讓你看起來像病奄奄的西施？世界級假裝高手benefit容不得這種情況出現！明星級的benefit唇頰露不只幫你打造出自然的粉嫩好氣色，更可以隱匿暗沉唇色、或修飾慘白雙唇，假裝出天生完美嫩唇，更是女星化妝包中絕不可或缺的「萬能唇部飾底露」！

想追隨經典不敗的時尚紅唇嗎？利用紅粉菲菲唇頰露營造出性感嫣紅的自然唇色，再刷上一層薄薄的絲絲入扣唇彩棒，立即展現星光大道上歷久不衰的紅唇妝感。

想展現甜心般的粉嫩雙唇嗎？在唇上沾染擁有甜美俏粉紅的甜心菲菲唇頰露，輕抹一層唇力無邊唇彩蜜，掐得出水的豐潤雙唇油然而生！

熱愛享受太陽的親吻嗎？刷上一層粉嫩漾橘的熱情菲菲唇頰露，並帶上一點紅粉菲菲防曬護唇蜜，展現出健康活潑的同時，也別忘了與太陽來個安全之吻！

Ella首度彩妝代言  benefit首位台灣代言人
總帶給消費者無限驚喜的benefit，此次特別邀請擁有自然率真氣息的亞洲巨星Ella陳嘉樺擔任台灣區品牌代言，活潑外向的Ella經常總是保持發自內心的自信笑容，正與benefit的品牌精神” laughter is the best cosmetic, so grin and wear it” 不謀而合。首次與benefit合作的Ella表示，使用benefit彩妝品後，化妝就像畫畫一樣簡單，沒有制式的規則，只要簡單隨意的幾個步驟，就能打造出天生自然的完美妝容；掩蓋不住臉上幸福表情的Ella，絕對是benefit彩妝最佳代言人的不二人選！


熱情菲菲唇頰露	12.5ml/NT$1350
●鮮豔多汁的芒果色調及粉漾光澤，呈現出個性鮮明光感十足的粉嫩橘漾
●不只呈現自然的粉頰氣色，更可以隱藏暗瘂的唇色，假裝出天生完美嫩唇
●獨家水凝膠配方可長時間維持宛如初上妝的飽和色澤，獨特刷頭設計均勻打造完美妝容

