Aesop明星天竺葵身體系列新品－「天竺葵身體去角質露」
天竺葵身體去角質露藉由研磨精浮石及微細竹莖兩種質地，達到肌膚深層清潔及去除角質的效果。此外，配合天竺葵萃取精油柔軟鎮定的功效，巧妙結合甜橙及佛手柑精油成分，提供肌膚淨化及抗發炎的能力。搭配天竺葵身體潔膚露使用的完美產品。


天竺葵身體去角質露的重點資訊：
1.天竺葵身體去角質露最主要的功能：深層清潔。磨膚微粒有效的為肌膚表層去除角質，而低泡沫的配方能幫助輕鬆的沖洗掉汙垢及老廢肌膚細胞，並含有消毒作用的植物萃取成分來幫助肌膚排毒。
2.配方選用竹莖以及兩種大小的浮石微粒來達到『柔細打磨效果』，避免細微的刮傷肌膚。產品中含有大量此種去角質成分來達到最佳清潔功效，比起常見的杏桃核或堅果核更加不刺激肌膚。
3.不含有會汙染環境的塑化微粒﹝許多市面上去角質的產品含有該材質﹞。 
4.天竺葵身體去角質露最適合於蜜蠟除毛或刮除體毛後使用，可幫助避免惱人的毛髮逆生。
5.使用天竺葵身體去角質露將會發現它能重現新生肌膚，並使身體更能吸收後續保濕產品：推薦每週去角質後使用天竺葵身體乳霜或天竺葵潤體精油。


天竺葵身體去角質露 170mL / $1050元 2011年7月15日上市
主要成分：竹莖、浮石、天竺葵葉
使用方法：一週至少一次於淋浴時使用。以畫圓方式按摩肌膚磨去粗糙角質，再仔細沖洗
產品特殊去角質成份:
1.研磨精浮石：一種天然多孔狀岩石，用來作為較溫和的磨砂顆粒，天竺葵身體去角質露使用兩種不同等級的浮石，提供有效的去角質功能 
2.微細竹莖：竹莖的末稍, 可提供比糖或者海鹽更溫和及細緻的去角質功能

