全球時尚專業彩妝品牌 M.A.C  2011上市全新–夢幻馬拉松式持久底妝-「粉持色粉底液SPF10」及「粉持色遮瑕膏」，創造21世紀革命性底妝概念，讓所有女性每天都像時尚名模般完美，徹底跟午後就脫妝，“拉擦”的底妝困擾說掰掰。試著想像，擦上這款底妝，妳可以瀟灑的開著車從巴黎開到蒙地卡羅１０個小時，再輕鬆的進行一場長達五個小時的美妙約會，依舊讓人驚艷不已。全新粉持色粉底液與粉持色遮瑕膏具備長達15小時的夢幻持妝功效，猶如粉底中的馬拉松選手，能夠創造長時間不脫妝不暈染的完美妝效。這款超級夢幻的馬拉松底妝系統，不僅長時間持妝，同時具備多重功能，能同步達到完美薄透，不暈染不脫妝，控油+抗汗+抗濕氣的多效功能。絕對是21世紀的超級粉底！粉持色粉底液SPF10
NT1350 /30ml

粉持色遮瑕膏
NT$750 /9ml
「粉持色粉底液SPF10」＋「粉持色遮瑕膏」＝底妝界的完美雙人馬拉松選手Profile
●長效15小時持妝功能 – 全新「長效持妝薄膜科技」，猶如肌膚上的一層透明絲襪，能在肌膚上形成一道完整且透氣的防護，完整包覆住美麗的粉地色澤與超感光柔膚微粒及保濕複合菁華與維他命Ｅ等成份，讓底妝除了完美持色，更能同步達到防水，抗汗，抗濕氣，防移染，同時既不暈染又不脫妝的完美完妝及長效持妝功效，讓所有女性向脫妝及“拉擦”說掰掰！
●打造360度無瑕美肌 – 全新「超感光柔膚微粒」具備超級感光以及分子非常微粒的特色，可以360度的感應光線折射，讓肌膚在任何角度下看起來都是完美無瑕的；同時超感光柔膚星塵，能夠填補肌膚不平處，柔化肌膚瑕疵，讓肌膚長達１５個小時都完美無瑕。
●長時間打造保濕鎖水嫩透肌底 –「保濕複合精華」蘊含豐富玻尿酸與保濕因子等多重保濕複合成份，長效１５小時鎖水，保濕，創造上妝時的水潤舒適感與Q，彈，水嫩的肌膚。
●完美薄透妝效 – 高效控油功能，讓妝效始終清透。
●服貼柔潤的上妝感受 –  乳霜配方，質地非常柔潤好推勻；維他命E，同步滋潤肌膚，擁有抗氧化功能。
●預防紫外線 – SPF10的防曬系統，蘊含UVB的防護功能，能滿足肌膚所需的防曬效果。

#190時尚專業粉底刷 NT$1500
「粉持色粉底液SPF10」的刷具好夥伴
#190時尚專業粉底刷擁有特殊材質的人造纖維刷毛，能將液狀的粉底液完全均勻推展至臉上，同時在刷毛設計上，特別設計高密度刷毛，且非常富有彈性，可細致舒適地幫助上粉底的妝效薄透均勻且乾淨，還能非常節省粉底用量。在刷頭設計上，採橢圓尖角設計，除用於大面積部位上粉底外，更可利用尖端刷毛處理細部的粉底，如下眼瞼及鼻翼兩側等。

 #195時尚專業遮瑕刷 NT$900
「粉持色遮瑕膏」的刷具好夥伴
#195 時尚專業遮瑕刷是一支扁平、柔軟刷毛的化妝刷，槳形，頭部微尖。此人造刷毛的化妝刷非常適合用來搽及塗勻遮瑕膏。眼部遮瑕最完美的尺寸，可輕易在細緻的眼部區域做適當的修飾。「DRIVE 開車」她說…而執行任務中的女人想要的東西是不會有錯的！在這個情況下，那就可能是未來終極精品 - 長效科技：全新光滑綿密的 Pro Longwear Eye Shadow 粉持色眼影，顯色持色；Pro Longwear Lipglass 粉持色唇蜜，嬌豔多汁的唇蜜，持續６小時亮彩；Pro Longwear Lip Pencil 粉持色唇線造型筆，以滑溜與精細勾勒唇型；乾乾淨淨打造美唇。Pro Longwear SPF 10 Foundation 粉持色粉底液與 Concealer 遮瑕膏，呼吸與美化，同時控制出油，保持最自然真實色彩與勻稱的潤飾效果。Pro Longwear  Concealer 遮瑕膏不滑、不溜、不脫妝配方，立即粉霧化。長效妝效直達 15 小時 – 那大約是從巴黎開車到蒙地卡羅的時間…外加五個小時妝容完美無瑕的晚餐。

粉持色眼影 NT$700 /3.2g
長效15小時持妝功能 – 擁有高效持妝功能，高度顯色，同時上色後能維持色澤高達１５小時！具有維他命Ｅ提供抗氧化功能，讓眼妝持久迷人。
粉持色唇蜜 NT$700 /1.92g
長效15小時持妝功能 – 擁有長效保濕薄膜能在嘴唇上創造一層透亮的薄膜，將美麗的唇色及保濕功能與維他命Ｅ等成份，完整包覆，讓唇妝完美持色，透亮迷人。
粉持色唇線造型筆 NT$700 /1.2g
完美唇型的最佳幫手 –質地非常柔軟滑順，硬度又足夠精確地畫出唇型尖端。呈現的色澤比只使用唇膏更持久。添加維他命E提供抗氧化效果；天然植物添加則能創造柔軟嘴唇。
粉持色唇膏 NT$600 /3.6g
保濕持色的粉霧狀性感唇色 –添加高效鎖水及抗氧化的維他命E與維他命C 與高度保濕紅石榴菁華萃取成分，同時能柔軟雙唇，增加美唇彈力。
#239時尚眼部調色刷NT$1000
