超激凍髮腊×超激立髮根定型霧
uno讓你展現「超激立」日本型男玩髮風

如何揮別宅男行列，踏上型男的康莊大道？來自日本，潮人必備造型品牌「uno」，即將在2009年5月推出史無前例最強高機能新品「超激凍髮腊」、「超激立髮根定型霧」，這次，uno將在成分與噴霧頭上革新，以無人能比的王者之姿，誓言讓每束毛髮經過手感抓造後，立即展現線條與層次，以「超強塑型」、「持久固定」效果奪下男性髮品銷售NO.1寶座。
    邁向「型男」之路，首先要了解最新髮流時尚！現在最夯的潮男打扮，就是能展現男性輪廓的超短髮「MAN」男Look！但是，超短髮怎樣才能有型有魅力？uno新品「超激凍髮腊」，加入含有強力固定的整髮成分“Gel果凍塑型”，可讓每根極短髮梢展現出無與倫比的「超激立」效果；再接著用「超激立髮根定型霧」，加強在抓好的每個髮束上，利用特殊噴嘴深入髮束裡層定型，就能達到超乎滿意的「塑型持久」效果。只要簡單兩步驟，uno讓你一整天都散發率性型男風，和塌扁的「阿宅」髮型Say bye bye！
 
最強固定力誕生--uno超激凍髮腊
是髮腊 卻能連髮梢都堅固定型

  uno全新「超激凍髮腊」，讓日本型男展現超「man」新時尚，清晰的五官輪廓勢必在今夏更顯得朝氣蓬勃！這是繼uno「超輕感 空氣流塑型」、「超激硬」、「超持久」、「超捲翹」、「超激速」、「超凝土」、「超俐落」等造型髮腊後，再度推出最強「固定」、「塑型」高機能新品髮腊，專門為超短髮~短髮設計出的最新髮品，超絕的「激立」效果適合難以定型的細軟髮質，不造作的自然果香，打造出清新舒服的夏日潮男Look！ 
    「超激凍髮腊」成分革新！添加了具有固定效果的“Gel果凍塑型”成分，顛覆髮腊原本只有的「塑型」功能，成功展現「是髮腊，卻能連髮梢都堅固定型」的效果，打造出尖刺頑固的超短髮造型。更是「細髮」、「柔軟髮」型男們最強福音，讓不易站立的根根髮絲，只需要輕輕一掃，就能展現出「超激立」的銳利髮梢。此外“Gel果凍塑型”成分，強調出「如水般清澄」的質感，抓造完清爽不黏膩，就算長時間頭髮也不會塌陷出油，絕對是型男必備造型品。


強力持久定型—uno超激立髮根定型霧
創新特殊噴頭設計
由內側狙擊髮根 型男帥髮一整天不坍塌

  髮腊與定型噴霧早已是日本潮男們造型時兩樣必備單品，先以髮腊抓出線條與層次，再使用定型噴霧，噴上一層防止髮型坍塌的保護膜，以維持一整天的尖刺有型。  
   uno新品「超激立髮根定型霧」，以創新噴頭設計「SPOT SHOOTING SPRAY」，掀起型男髮型新革命，顛覆了定型霧只能噴在頭髮表面的既定印象，進化「直接從頭髮內部狙擊每一束造型髮根」，適合用於不容易塑型的髮質上，不論是偏硬或是過細髮根，都能輕鬆展演出一整天率性雅痞的「束感」效果。
