這一季彩妝趨勢的結構區塊
聽起來不新鮮！

不過，將這些觀點放進2011年秋季觀點中最流行的態度、想法
突然間它們就又成為新鮮貨！

60年代的戰慄風格重新登場，讓玩弄質地的過程乍現當代感
利用復古風格妝容，打造現代化的再次思考 - - 摩登質感

中性裸妝所呈現的堅毅、銳利的妝容
蓋印的紅唇和極度調整後的雙眼
造就了中性女孩的力量與態度，多過於只是裸膚與全裸的睫毛 - - 堅強的愛

一種被重新考慮過的頹廢感，在某種程度上被執行出來
一切來自充滿自信的創意與最科技感的色調與質地 - - 迪斯可光

柔和、超級暈染過，且染色過的色度，透過一種被視為新式的同色暈染方式，
給予現代化這個詞彙重新思考；並賦予一種美學藝術態度和技術 - - 琥珀暈染

所有的美好皆以他們自身的方式表現獨特的美，但”漂亮”不是這一季最重要的動力
時尚界的專用說法裡，更充斥強調的是超越美學程度之上的思考與態度
時間，彷彿，也感受到這力量！
摩登質感 MOD-ERNIST
 
摩登質感MOD-ERNIST的趨勢主要在於調整這一季60年代的方向，讓它變得更現代和清新。不是厚重復古的妝容，而是更新穎，更自然的Look。“質地”是這個趨勢的主要重點，尤其要打造光澤在肌膚上的質感，不僅要完美更要自然呈現。本季的自然妝容漂亮的部分就在於 – 乾淨，肌膚要呈現完美的，霧面Mix光澤的質地，修飾整齊的眉毛，水嫩自然的光唇與睫毛，都回來了！

每一季的時尚都會有受到復古的影響。所有設計師和彩妝師總會倒轉十年，從上一季對於70年代的著迷，到2011秋冬重新打造60年代美學的現代眼妝。
想到米白色，想到睫毛，想到帶點現代感，帶點貓一般的神秘感，卻又快速急轉到質地與保養：這是彩妝，看起來相當極簡風格，設計起來卻非常費功！
避免一個重新演繹復古的作品淪為模仿的關鍵是？敏銳的高科技完妝技巧就是答案！使用質地如羽毛般輕盈的粉底、打亮工具、超薄透的蜜粉來營造豐富的光線(眼瞼、顴骨、雙唇…本季它們都將獲得發光的妝感)，打造無瑕拋光的妝效。彩妝師們全體一致認為更粗曠的眉毛、無腮紅、就算要刷睫毛，也要讓它保持羽毛似邊的感覺。
就像彩妝大師Val Garland在MOSCHINO CHEAP AND CHIC的後台所說的：以打造60年代碧姬芭杜的創意作為設計的出發點，重新創造出年輕現代版的蘿莉塔。摩登質感MOD-ERNIST在於頌揚60年代的精神，而非真的變成60年代。
 

“理想上，一個完美並且成雙的底妝，能夠契合地呈現，目標是讓這個妝容看不出有任何底妝，卻又讓人有完美無瑕肌膚的印象- ”M.A.C 國際彩妝團隊 資深彩妝師 LISA BUTLER
●摩登質感MOD-ERNIST重點技法 
怎樣呈現現代清新的妝容，又可以有60年代摩登的質感？我想訣竅在於底妝的創造與睫毛的描繪。針對亞洲女生，建議使用粉持色粉底液SPF10先做出自然粉嫩的膚質，再搭配淘氣雙效睫毛膏把睫毛刷出根根分明又濃密的上下睫毛，讓眼神展現60’S的無辜大眼，最後點綴一抹水感的效果在重點部位，例如用晶亮乳液放在頰邊，或是時尚幻彩霜加透明凝膠放在眼瞼位置，粉嫩持久的材質搭配水感晶亮的打亮，交織成現代摩登的彩妝質感。- M.A.C國際彩妝團隊 資深彩妝師Think Ho

堅強的愛 TOUGH-LOVE
 
堅強的愛TOUGH-LOVE的妝容趨勢在於堅硬、衝擊、線條分明和玩味於男女性別之間。這一切都關於態度。 裸膚、乾淨的睫毛、粗曠的眉毛、 非常侵略性的完美唇妝。這樣的妝容表現出一種，沒有甚麼好害羞、退縮或是隱藏的強悍況味！

中性女孩不是一個新的美妝或時尚概念，但2011年秋冬它肯定回到主流。素顏的中性—全裸的睫毛、中空的顴骨、銳利的肌膚和未上色的雙唇，只是本季這個系列的其中一面而已。
另外一面：一個堅強、嚴格(而且相當時髦漂亮)的方法。就像一種專注於光線態度的單一宣言：堅毅的眉毛，霧面的雙唇，以及兇悍、戰士氣息的眼神。武士、高支配欲的女人、嚴厲：所有的時尚術語都在闡述來自這個方向的靈感。

上一季的極簡藝術展現出不造作、不費力氣的風格。而2011最新Style的極簡風格感覺上有更周詳的考慮、更科技化，並且更堅強。但並非格格不入或過度人造，反而是一種關於被設限與被建設過後的美麗。不論是冷靜、限制性地赤裸，或者是臨床建築般的獨斷：就是要演繹一種強而有力的美麗趨勢，它明確地落於時髦且強大的領土範圍內。就好比國際彩妝大師Lucia Pieroni在Missoni發表會所說的：他們是超酷的女孩！


“本季確實存在著一個光線與女性的遊戲”
-M.A.C 國際彩妝團隊 資深彩妝師 TOM PECHEUX
●堅強的愛 TOUGH-LOVE重點技法 
利用線條的強調，來呈現剛強的美感，可利用超細緻眉形筆框出眉形後，再一根根的把眉毛描繪出來，表現出一些男孩子氣的妝容。或是利用眼線凝霜加上深色眼影畫出幾何圖形的煙燻，更可以表現剛毅的效果。如果你想要在這趨勢呈現自然的妝感，也可利用粉霧的妝容在配上立體的修容，一樣可以給你有堅定的妝彩。- M.A.C國際彩妝團隊 資深彩妝師Think Ho
迪斯可光 DISCO-TECH
 
迪斯可光DISCO-THCH是獻給喜歡跟顏色玩樂，熱愛體會質地與效果混搭，渴望展現勇敢又表達美麗的時尚臉孔。透過當代的雙眼凝視70年代的頹廢，試想在Studio 54開Party，將迪斯可舞廳裡耀眼的各式光線，投射在臉龐。就是要創造出材質與色彩的層次，完美展現高彩度，令人驚艷的質地，強烈完整的妝效！

熱愛美麗與時尚的國際彩妝師們“本季再次與頹廢風格調情…探索時裝模特兒般完美無瑕的美麗”，說明了Terry Barber - M.A.C全球彩妝總監在2011秋冬趨勢上各方面的超然表現：態度、影響力、執行力…目標是？帶給快樂主義一記重擊！

想想充滿縱容感的黑色雙眸搭上豐厚的雙唇，一抹極為誇大、超出常規的唇彩(過量的唇膏或過量的唇蜜都不夠用)…顏色在那裏有了結合…顏色與質地，產生出一個概念性、無設限的創意想法。
將所有產品與運用方式齊聚一起，在技術上與技巧上都顯得完美。這是美感在有點超現實的狀態下的最佳表現：大得很顯眼，卻又“不至於厚重”，Terry如此總結。這是個“完成”的想法，但是要“非常成功地完成”！
 

“一開始只是美麗的肌膚，但之後卻以非傳統的手法，將顏色投射到臉上” 
-M.A.C 國際彩妝團隊 資深彩妝師 JAMES O’RILEY
●迪斯可光 DISCO-TECH重點技法
顏色在這個趨勢發揮的淋漓盡致，想像不羈的70年代，迷幻的七彩投射燈映照在臉上，展現出繽紛色彩，怎樣搭配顏色並不重要，你可以隨心去創造！重點是如何讓顏色飽和持久，建議用流暢持久眼彩霜先打底，配上對比色系的粉持色眼影，輕盈持久的眼影光彩讓眼妝在這趨勢不會顯得太誇張，唇部的妝效也可利用亮色系的唇線筆在配上純色唇蜜，也可讓唇色飽和且立體。當然喜歡去派對的女孩們，也可在完妝後加上一點的魔幻星塵，增加迪斯可的光澤。- M.A.C國際彩妝團隊 資深彩妝師Think Ho

琥珀暈染 AMBER-GRIS
 
琥珀暈染AMBER-GRIS透過水彩柔和的顏色，例如：琥珀色，藕紫色，利用模糊的線條，大量柔和的色度讓這個趨勢更加引人注目！ 重點在於如同“日落”般的色澤變化：就在紫色幻化成焦橘色之間的美麗光影間。質地偏重粉霧狀，採用單一色系，拉淡色度的暈染，創造出獨特立體感。專注於唇彩和眼彩，以更現代的方式畫出單色暈染畫法，不只是“裸色”，在獨特的方向上，更呈現出精細、有趣、一點點夢幻和詩意。

從琥珀色到灰色…介於鐵鏽、玫瑰、沙塵、樹皮、赭色、薰衣草、焦金色、栗鼠皮之間。暮光色度的彩盤，被應用在上色與無線條暈染之間，導引出本季更為柔和的妝容。但同時一樣融入了都會犀利風格的影響(冷酷、當代，而非郊區牧場女孩)。
詠嘆繆思與心境是充滿詩意的、滿溢藝術顫動。2011秋冬要展現的是更為情緒化的優雅妝容，一種類印象派的用色法，利用敏感色度的彩盤，來喚起比任何事物都來的重要的心情。

一種全新的同色畫法正在興起，我們看見相同柔和的色系被同時選用在眼睛與嘴唇！這是一種在完全自然的彩妝上堆疊的技法，透過一股更藝術家趨動的推動力，呈現出超越“清新”更超越“浪漫”的妝容。
反覆暈染˙有目的地不完美˙有點點煙燻…在在表演出，彩妝可以透過色彩做出詩情畫意的實驗，並且可以透過指尖來感受，而不僅是筆刷…
 

“他們是全彩，自然地呈現肌膚原來的顏色—包括所有從裸色、琥珀色、褐色到紫色、卡其色、灰色。他們強化以原始的臉部線條與質感來主導情緒的傳達，而不是經過”彩妝”修飾後的感覺。” 
-M.A.C 國際彩妝團隊 資深彩妝師 LYNE DESNOYERS
●琥珀暈染 AMBER-GRIS重點技法
這一季利用了早期黑白電影的概念，再利用抽淡色感的色彩，例如琥珀色、薰衣草紫、鐵鏽灰、焦糖金…宛如夕陽餘暉產生的光譜色系，來做出臉部的立體輪廓與暈染，不是黑與白的強烈，多了一份柔和的氣質與高雅，利用鬆刷在臉上輕輕暈染，讓水洗的色彩融於肌膚，不是化妝，而是利用色彩與刷具來凸顯輪廓的優點。- M.A.C國際彩妝團隊 資深彩妝師Think Ho

