選擇一支好的唇膏或唇蜜，可以瞬間提亮臉部，迅速的改變妝容，讓氣色看起來更好，唇彩對於女人就如仙女棒一般神奇，輕輕一擦，瞬間美麗無限。BOBBI BROWN 於2011年將帶給女性更繽紛的唇彩世界，發表全新 “耀眼亮唇蜜”系列，以”Just For Fun”為創作來源，希望創造一款打破以往唇蜜的質地，極致閃亮的唇蜜。”耀眼亮唇蜜” 加入大量珍珠粒子，使用後唇部隨著四周光源的折射，珍珠粒子閃耀出耀眼的光芒，唇部有如鑲上鑽石般閃亮，晶透迷人。質地薄透不黏膩，顏色飽和，輕輕擦上一層即可感受妝容的改變，眼神和氣色都被點亮，”耀眼亮唇蜜” 是所有女性今夏的必敗商品！

除了發表全新”耀眼亮唇蜜”系列外，原經典唇蜜”漾彩亮唇蜜”系列 、”星紗亮唇蜜”系列、”漾彩亮唇凍”系列和”豐潤亮唇蜜”系列顏色包裝同時升級，除了增加更多唇蜜顏色，提供完整的選擇，最重要的是如同”耀眼亮唇蜜”系列，容量提升了60%，成為7ml的大規格，並統一以棉質刷頭取代傳統刷毛，讓上色更為簡便均勻，妝效更為持久閃亮 。BOBBI BROWN 五大唇蜜系列，將啟動唇彩革命，將帶領女性今夏展開最迷人的唇語風情！



耀眼亮唇蜜 售價NT$780/7ml  
含細緻珍珠粒子，能創造出無比豐潤晶亮的視覺效果，色彩鮮活持久，使雙唇看來閃耀動人。同時成分富含保濕因子與維他命C、E，能提供雙唇所需的滋養與保護。



漾彩亮唇蜜 售價NT$780/7ml
可賦予雙唇最高亮澤感的漾彩亮唇蜜，不僅內含有荷荷芭、酪梨油等滋潤成分，且有維他命C、E的抗氧化功效，提供唇部光澤及保濕效果，而它塗擦雙唇時所傳來的陣陣香草味，也讓人感覺更加甜蜜可口。色澤自然，可增添女性的性感亮麗風情。



星紗亮唇蜜 售價NT$780/7ml
只要輕輕一刷，星紗般的光澤創造雙唇亮麗光彩。雙倍成分的閃爍星紗粉使雙唇更耀眼奪目。閃爍、光亮的唇彩，是潤澤妝感的最佳搭配，亮麗色彩使雙唇更為立體有形。完妝後在雙唇上輕輕點綴，更托顯妝容的質感。



漾彩亮唇凍 售價NT$780/7ml
漾彩亮唇凍給予雙唇超級清透、超級水潤的全新感受。極透亮的雙唇有如透明可口的果凍，晶透有彈性，讓每個女人都可擁有最誘人的水嫩雙唇,讓人忍不住想咬一口。



豐潤亮唇蜜 售價NT$780/7ml
結合唇膏的顯色度、唇蜜的亮澤感、與護唇膏的滋潤性，是一支全方位的唇蜜。全新保濕潤澤配方，不僅給予雙唇最溫柔的呵護，並能完美持色，不易脫妝，同時揮別過去唇蜜黏膩的感受，讓擦唇蜜同時也是一種保養及享受，給予雙唇最溫柔的呵護，堪稱BOBBI BROWN的夢幻唇蜜。


