每年的8月都是小蜜蜂爺爺的生日慶，今年適逢品牌來台十週年慶，更盛大的友善地球生日派對要邀請大家一同參與同樂。
除了有網羅十大實力派經典商品加上爆紅新品一網打盡的豪華組合，和各式各樣的明星商品優惠組合、新品搶先預購之外，也準備了大型的戶外生日蜂狂計畫要跟大家同樂。
不管是老朋友還是新朋友都不能錯過的經典明星商品豪華組
歡慶品牌在台10週年，不放過每一吋肌膚的全方位天然保養，10年來唯一一次的豪華優惠
組合，把你的最愛通通包起來，限量1000組，絕不追加，錯過請再等10年！！

超經典的澎派組合，廣羅各方意見，精選12件最受歡迎的大人氣商品，就算是沒用過的新朋友，也一定曾經耳聞他們的厲害和魅力。除了神奇紫草霜、奶油牛奶經典身體乳、好香的檸檬油、椰子腳部修護霜等年年熱銷的前十大實力派明星商品，還有急起直追的蜂王漿亮采潔顏乳、塗鴉彩色唇膏等爆紅新品，加上經典老爺爺頭的Logo提袋，絕對十年難得一見的超值豪華組合。
滿額贈還特地推出復刻版的紫草霜抱枕，讓我們的經典商品陪伴你的每一天。

超蜂戶外露天生日趴好好玩
生日就是要慶祝開趴！蜂狂的戶外派對準備了超多好玩又愛地球的活動要跟大家同樂喔！
1.DIY工作坊-苔玉球DIY，送給自己一個親手栽植的綠色小禮物，不管是放在窗台、書桌、辦公室，或是任何一個角落,都是傳達綠色生活的可愛小創意。
2.活力果汁機-從美國空運來台專屬BURT’S BEES的「大黃蜂」人力果汁機，讓民眾自己體驗用人力發動果汁機打出來的冰沙,兼具能源教育以及趣味
3.小蜜蜂氣球工作坊-邀請小丑先生到現場同樂,造型氣球教學,有時候還會唱唱歌、變變魔術，增添生日派對熱鬧氛圍
戶外露天生日趴場次：8/14 美麗華│8/27台中三越│8/28台中中友│9/3板橋遠東

來台十週年生日慶特刊
自從愛地球的小蜜蜂爺爺來到台灣，也變成了愛台灣的小蜜蜂爺爺。此次生日慶更推出特刊，記錄了十年來不但持續關注環境保護的議題與行動，在員工參與和企業實踐上也做了許多改變。在第10年更全面改版新制服，採用有機棉和寶特瓶回收紗製成的Polo衫，從產品到每一個員工，堅持天然、愛地球，不只用說的，更身體力行。

