引領美妝潮流的shu uemura植村秀從1968年Shu Uemura植村秀先生第1號「風尚化粧」發表後，40年來不斷推出令人驚艷的風尚作品，穩坐美妝界龍頭地位，並引領全球時尚彩妝潮流。2011年，shu uemura植村秀以業界最多元的眼影與腮紅色彩，結合綠建築概念彩盤，推出shu uemura植村秀2011 秋冬彩妝【Novadiva絕色名伶】系列，給全球女性更屬於2011年秋冬自由搭配色彩的美妝享受。此全新系列結合tone-on-tone 漸層眼影共12個新色，創造「Cool & Mystique 冷艷 & 神秘」、「Fairy & Fresh 夢幻 & 清新」、「Elegant & Romantic 優雅 & 浪漫」眼妝效果，再搭配頰彩霜與晶亮眼線液，點綴藝術性十足的限量假睫毛，與超級裸色全新配方「絲滑天鵝絨系列」唇膏，迷人旖旎的甲彩，展現如絕代女伶般風姿綽約面貌。shu uemura植村秀2011更領先業界獨家推出「蕾絲煙燻」眼妝，不同於一般煙燻妝容通常充滿搖滾、個性和狂野氣息，而「蕾絲煙燻」將看似衝突的“優雅蕾絲”和“濃烈的煙燻畫法”賦予新定義，利用明暗色彩對比，創造和諧優雅，充滿女性柔美魅力的妝容。
shu uemura植村秀國際彩妝總監打出角康(Kakuyasu Uchiide)的秋冬靈感來自扣人心弦的芭蕾舞名伶所穿著的美麗蕾絲裙襬，女伶絲絲入扣的表情，與充滿無限張力的肢體語言，創造出絕美的浮光掠影。打出說：「光、影這個主題是這一季秋冬彩妝最關鍵的概念，光影的平衡能創造出令人驚艷的美麗妝容。簡單又有深度，加上光影間細膩變化，就能引出個人獨特之美。」
shu uemura國際彩妝總監打出角康 精雕3款「蕾絲煙燻」眼妝 
光亮又富現代感的訂製黑色彩妝盤，搭配精美雅致的蕾絲綴飾──象徵經典永恆的女性風格。融合深色與柔和色調，搭配閃爍亮彩，為妳捕捉彩妝盤內的色彩光影。3種藝術彩妝盤的構想，在任何舞臺上皆能完美演出。簡單又生氣蓬勃的tone-on-tone漸層眼影，結合光影效果，打造出3款精心搭配的「蕾絲煙燻」彩盤：
Cool & Mystique 冷艷 & 神秘
眼影色系從閃亮的冷色調到子夜的深藍闇黑，是一款專為蟄伏於女人內心的誘人妖精打造的魅惑濃艷彩妝盤。 
Fairy & Fresh 夢幻 & 清新
用閃耀的金色飾以雅致淡綠的鮮豔亮彩，再結合礦紫與墨黑，打造出毫不矯揉造作的清新之美，展現超凡脫俗的夢幻感。
Elegant & Romantic 優雅 & 浪漫
礦褐色與深粉紅眼影營造出女強人的深度與雅致，再搭配淡粉色與古銅亮彩，強調女性的浪漫 風采。
飽水度Up!! 頰彩霜 + 霜狀晶亮眼影筆 Beauty Looks全面Up!!
打出認為：「創造肌膚質感的飽和度，能全面提升色彩的表現度。秋冬使用頰彩霜與晶亮眼線液，就能完美捕捉季節妝容之美。」為捕捉秋冬和煦光影所推出的頰彩霜與晶亮眼線液，擁有極致柔滑的質地，能與肌膚完美融合：
頰彩霜 微醺珊瑚紅 Amber 
天然琥珀般的頰彩霜適合各種膚色與妝容，只要簡單變化運用，便能創造出各式各樣的效果。
頰彩霜 銀燦水晶燈 Cream Highlighter 
霜狀晶亮的頰彩霜，能營造閃爍耀眼與立體鮮豔的妝感，有如一位在舞臺燈光下的耀眼女伶。銀光流星眼線液Shimmer Eyeliner 
用閃閃發亮的防水眼線液突顯眼睛輪廓，隨著燈光效果變化各種光彩，時而細膩微妙、時而閃亮耀眼，打造出多重組合的眼妝。
最受青睞的繽紛指尖&絕對裸唇 美麗の爆炸性100％
shu uemura植村秀用極富女性美又高雅的秋季甲彩色調點綴指尖，使妳的個人特色更趨完美。清亮的金屬系 Mysterious Green 神祕綠色能與 Fairy & Fresh 夢幻&清新系列的「蕾絲煙燻」妝完美搭配，襯托出截然不同的色彩組合。Coquettish Brown 棕色風情，近幾自然的粉棕色加上繽紛亮片，可與 Elegant & Romantic 優雅&浪漫系列「蕾絲煙燻」搭配，或捕捉光線時展現俏麗風貌。
Supreme Matte絲滑天鵝絨脣膏與限量蕾絲假睫毛 初豋場
全新推出飽水潤澤的裸色脣膏擁有舒適質地，且採用具象徵性的持久又高度顯色的專利「純色元素」打造4種新穎迷人的色彩，能讓妳展現極具個人特色的多種面貌：
Pink1 惡魔粉紅　用妳吐露著壞女孩氣息的桃紅雙唇，讓人驚豔。
Beige1 寵愛淡棕色　濃潤光滑的淡棕色搭配羞紅雙頰，使眾人為之傾倒。
Brown1 誘人褐色　藉此誘人的灰褐色，展現優美性感的印象。
Gold1 豔金色　靈感來自於燈光的微妙光線，結合一抹帶有藝術美感的閃爍金色調，令人有如星星般閃亮耀眼。可單獨使用，或疊抹於其他唇色上點出閃亮效果。 另外，要擁有今年秋冬最優雅的「蕾絲煙燻」妝容，帶著柔和金光的「舞動蕾絲假睫毛」是肯定要入手的新品，假睫毛自瑰麗芭蕾舞裙襬獲得靈感，用一層黑色蕾絲與微妙的金紗交織而成，讓妳每一次眨眼，都展現閃亮耀眼的多樣風情。shu uemura植村秀與日本精品建築設計師─乾 久美子（Kumiko Inui）攜手設計的蕾絲煙燻蕊盒限量4色盤。利用日式傳統豪宅建築中精工鑲崁、接榫技法為結構，以環保概念為出發點，填充搭配季節性彩妝推出的新色，創造最屬於2011年秋冬的「蕾絲煙燻」時尚。
秋冬彩妝「絕色名伶」
蕾絲煙燻蕊盒(四色)　5.4g/NT$350
頰彩凝霜-微醺珊瑚紅/銀燦水晶燈　3.3g/NT$540
銀光流星眼線液　2.5ml/NT$750
指甲油-銀褐風情/ 神秘燦綠　10ml/NT$450
舞動蕾絲假睫毛　NT$500
無色限粉霧唇膏-絲滑天鵝絨系列Pink1/Beige1/Brown1/Gold1　新4色3.4g/NT$780
創藝無限眼影OR533/OR550/PK324/PK349/BG912　新12色 1.4g/NT$360
無色限唇膏Rouge Unlimited OR533/OR550/PK324/PK349/BG912 新5色 3.7g/NT780
