夏天的肌膚，經常因為受到空調及紫外線的影響，讓肌膚內部呈現乾燥狀態。即使肌膚外部看起來容易黏膩容易出油，但其實肌膚內部卻引長著不自覺的『隱性乾燥』問題。隱性乾燥問題同時也是讓肌膚失去透明感的原因所在。2011年8月1日限定期間上市的LABO「誘戀冰沁精靈噴霧」，訴求含有天然草本香氛及沁涼成分，可迅速為肌膚快速補水降溫，大幅舒緩疲憊缺水的肌膚，並以植物性保濕成分來呵護滋潤不足的肌膚，即使是炎炎夏日，也可以成為冰沁的水美人。LABO『誘戀冰沁精靈噴霧』50g NT$580　
限定發售特價520元

point 1
使用時，帶來瞬間的清涼驚奇！
天然草本的溫和療癒系化妝水。
輕噴一下，清涼成分就能迅速鎮靜夏日熱紅的肌膚。清爽的天然草本氣息，就像水霧一般包覆浸透肌膚，清涼舒適又能充分補給肌膚水分。無論是肌膚或是心情也跟著清新了起來，帶來全新感受的噴霧化妝水。
point 2
滋潤、清爽柔滑的肌膚。
涼爽舒適的完成補妝。
夏天的肌膚，常因為空調帶來的乾燥以及紫外線的影響，使得肌膚變得表面油膩內側卻乾燥的「外油內乾」狀態。這時就需要以植物性保濕成分來呵護滋潤不足的肌膚，在夏日也能成為乾爽＆冰沁的美人。即使上妝也可直接噴於彩妝上輕鬆使用。
