眼周問題一直是全球男性的最大困擾。陳年黑眼圈、鬆垮浮腫的眼袋、加上數不清的細紋，這讓現代男性的視覺年齡往往高於實際年齡。倩碧全球研發部副總裁Debbie D’Aquino表示，許多男性上班族熬夜應酬不斷、又有抽菸喝酒等不良習慣、加上飲食不均、曝曬紫外線等內外在素影響，使得眼周肌膚最容易顯露疲態，成為出現第一道老化跡象的部位！然而，大部分男性不像女性一樣善於保養，但男性的眼周肌膚就跟女性一樣敏感脆弱，因此黑眼圈和下眼袋已成為男性排行第一的護膚問題。

倩碧將這些男性在意的問題銘記在心，推出全新「男士沁涼亮眼按摩精華」，採用滾珠式筆型設計，只要輕輕一滾，醫療級冰鎮鋼珠可即時按摩眼周肌膚，瞬間沁涼、舒緩浮腫眼袋，讓雙眼倍感清新提振，凝膠狀眼部精華液也會同時釋出，含有改善黑眼圈與亮白肌膚的有效成分，質地清爽不刺激，為雙眸補充水分，讓眼周肌膚更加光滑緊緻。輕便好攜帶，只要放入包包就能馬上出門，隨時一掃疲倦暗沈，就算熬了一整夜，也沒有人會發現。讓雙眼提振活力，立即揮別眼部黯沉倦態，隨時展現神采奕奕的明亮雙眸！ 
男士沁涼亮眼按摩精華 15ml  NT$1,100
Anti-Fatigue Cooling Eye Gel  
「男士沁涼亮眼按摩精華」是男士所有眼周問題的解決之道，含有專為眼周肌膚所調製的獨特雞尾酒複合眼部保養精華成分，包括咖啡因、啤酒花萃取精華、穗花杉萃取精華以及天然高效抗氧化成分，可有效鎮定眼部肌膚，並具有抗敏和消除眼下滯留水分的效果。獨特醫療級不銹鋼滾珠，具有冰鎮舒緩效果，可配合按摩動作促進血液循環，同時減少滯留水分，並幫助精華成分吸收，達到按摩與消除浮腫雙眼、改善黑眼圈與亮白肌膚等多重效果。而眼膠精華的的豐富保濕度能舒緩、亮白眼下肌膚，增加肌膚密度、彈性，讓黑眼圈看起來較不明顯，立即恢復眼周明亮光采！

「倩碧男士沁涼亮眼按摩精華」的獨特設計，不僅使用簡便而且可隨身攜帶，可放在公事包、健身包或外套口袋隨時隨地使用。當眼睛四周感到疲勞時，輕輕一滾便能快速恢復活力、紓解壓力。使用時輕輕滾動鋼珠，從下眼皮開始，從內而外滾動，施以輕壓。重複相同動作，在塗抹第二次之後，以指尖輕點多餘眼膠至完全吸收為止。可單獨使用，也可與倩碧其他系列眼霜產品搭配，例如先使用「男士沁涼亮眼按摩精華」按摩打底，再擦上「男仕青春眼霜」，改善細紋效果加倍，重新展現極致電眼魅力。

由皮膚科醫師處方所精心調製的「男士沁涼亮眼按摩精華」，通過過敏性測試且百分之百不含香料，適合所有肌膚類型，完全不含致使眼部刺激的添加物，非常適合疲憊、容易敏感或受到拉扯揉眼刺激的眼周肌膚使用。


〔八月男仕產品 買就送　2011/8/1~8/8〕
凡於活動期間至倩碧專櫃購買任一男仕眼部產品 (男仕沁涼亮眼按摩精華、男士青春修護眼霜)，即可獲得男仕磨砂潔膚膏15ml(價值$120元)。
-數量有限送完為止，不與其他優惠重複贈送；購買產品為正貨不含特惠組
〔父親節男仕產品 買就送　2011/8/1~8/8  〕      
凡於活動期間至倩碧專櫃購買任二件男仕產品，即可獲得男仕青春保濕組(價值$2350元)：
‧	男仕磨砂潔膚膏 15ml
‧	男仕青春保濕霜SPF15 30ml
‧	男仕青春修護眼霜 5ml
‧	刮鬍霜30ml
‧	男仕清爽沐浴乳 50ml

