Candy Doll為了回應愛用者的熱情要求，就在2011夏季，糖果瓷娃娃底妝系列全新發售，一樣由日本當紅的model益若翼代言，並且參予商品的設計與企劃，益若翼的魅力果然令人無法抵擋，反應佳評如潮，在日本又掀起了ㄧ陣DOLL美肌炫風!不論你是想要打造出自然裸妝美肌、半粉霧無暇美肌還是陶瓷娃娃粉霧美肌，都可以用Candy Doll糖果瓷娃娃底妝系列來輕鬆打造! 
糖果瓷娃娃魔法遮瑕蜜/2色　5g     NT$480
 (01)自然膚色  (02)粉嫩膚色
完美遮瑕所有肌膚小瑕疵、讓不完美變成完美。
粉刺、痘痘、小疤痕，淨痘修飾只要一瓶均能搞定。
具高保溼在遮瑕同時兼具保養功能。
特殊刷頭纖毛設計讓臉部更細微處都能完美遮瑕。
遮住惱人的熊貓眼，創造出蘋果光的柔焦效果，瞬間打亮暗沉部位，呈現明亮華麗的瓷娃娃般奇肌美肌。
(01)自然膚色+(02)粉嫩膚色相互堆疊更能有效遮瑕臉部瑕疵，製造明亮隱形打亮的效果。
添加對眼周肌膚溫和的omega-3成分，不僅能增加彈性、防止皺紋產生更具保濕效果。

糖果瓷娃娃奇肌柔潤粉底液/3色 30g   NT$850
(01)白皙膚色  (02)自然膚色  (03)粉嫩膚色
塑造絲綢般的光澤娃娃肌
締造宛如華麗瓷娃娃般的細緻立體五官。
具有柔焦因子，瞬間撫平小瑕疵，利用燈光折射的原理呈現出光澤透亮美肌 。
輕鬆搞定臉部的色差、毛孔、細紋，打造零瑕疵高感度底妝。
全新絲滑服貼科技，質地細滑可輕鬆勻開，具有完美服貼度和超高遮瑕力。
減少細紋的光澤保濕粉底 獨創特殊成分形成柔焦打光效果 質地輕盈透明毫無重量感 長時間不脫妝，妝效持久。

糖果瓷娃娃奇肌柔霧粉餅 10g     NT$780
如同綿花糖般的柔軟糖果娃娃肌
長時間形成半霧面妝效的完美膚質
使肌膚平滑柔順 呈現透亮光澤 豐富保濕控油成分 不易脫妝打造零毛孔美肌。
同時感受長時間潤澤肌膚 完美服貼擁有高級名媛質感。
獨創特殊成分形成柔焦打光效果  質地輕盈透明毫無重量感。
史無前例 輕薄透氣完妝 高遮瑕力 展現自然裸妝。
粉體細緻不浮粉，即使容易出汗、出油的膚質也能實現糖果娃娃般的柔霧美肌。
忙碌時輕輕一抹就能快速完妝，輕巧可愛的包裝易於補妝和攜帶。
