迎接熱力四射的夏天，是否已經感覺到肌膚出現泛紅、毛孔粗大等問題，因為氣候變遷加上紫外線強力照射所造成的炎熱環境，使得接觸到陽光及髒空氣的肌膚嚴重受損如發炎一樣，紅通通的兩頰並不一定可愛，因為這表示肌膚正透露出受傷訊息。由於肌膚在炎熱的環境下容易流失大量水分，因此隨時補充肌膚水分，並且在夜晚做好角質細胞的修護，才能讓肌膚隨時都準備好對抗炎夏。

ETUDE HOUSE於2011年夏天，拋開保濕品的黏膩印象，推出「水足感有機蘆薈保濕系列」，嚴格控管成份來源，以降低受損肌膚所受到的刺激，因此選擇有機植物的精粹來達到實際舒緩功效，不含刺激性物質如礦物性油脂、防腐劑、酒精、滑石粉等，質地水嫩清爽，有效滲透於肌膚，不僅可舒緩曬後損傷肌膚，更能迅速提供肌膚滿滿的水分。「水足感有機蘆薈保濕系列」富含猴麵包樹萃取保濕精華及有機蘆薈萃取精華，使肌膚同時擁有補充水份+鎮靜舒緩的雙重功效。此外，有機洋甘菊及薰衣草萃取精華，更可舒緩肌膚不適並使肌膚恢復朝氣。

●	猴麵包樹
猴麵包樹生長於熱帶非洲地區，樹幹能儲存12萬公升的水，並且能經得起酷熱環境而不受影響。  
其果肉更是營養滋潤的，擁有比一杯牛奶2倍以上的鈣，一個甜橙6 倍以上的維生素C，此外還富含維生素A、B及礦物質磷和鐵。

●	美國USDA有機蘆薈
廣泛被使用於肌膚刀傷、燙傷及多種敏感現象，有效舒緩肌膚不適，在臨床實驗上被證實具有多重療效，包括抑制細菌生長、防止發炎、加速傷口癒合及修補肌膚組織等。 本產品成份通過美國USDA (有機農業)認證，可提供肌膚修護與保濕功效。

●	有機洋甘菊、有機薰衣草
有機薰衣草和有機洋甘菊萃取精華，可提供肌膚鎮靜舒緩的效果。薰衣草能提升肌膚明亮度並使肌膚恢復光滑；洋甘菊能保護肌膚不受外界刺激的傷害。 

這個夏天，拋開紅通通的臉蛋，立即恢復水嫩光采，就交給ETUDE HOUSE「水足感有機蘆薈保濕系列」。
水足感有機蘆薈瞬效保濕凝露
150ml/NT.520
豐富水分感的化妝水，富含猴麵包樹保濕萃取精華及有機蘆薈萃取，提供肌膚豐富水分解決乾燥問題，有效修復受損肌膚。有機洋甘菊及薰衣草萃取精華，可鎮靜舒緩肌膚並提升肌膚明亮度。就像原封不動的蘆薈汁般精粹凝露，與肌膚接觸瞬間立即提供水份並維持油水平衡，使乾燥且粗糙的肌膚恢復健康水嫩。
水足感有機蘆薈瞬效保濕乳
150ml/NT.520
柔嫩牛奶型保濕乳，富含猴麵包樹保濕萃取精華及有機蘆薈萃取，提供肌膚豐富水分解決乾燥問題，有效修復受損肌膚。有機洋甘菊及薰衣草萃取精華，可鎮靜舒緩肌膚並提升肌膚明亮度。擦拭瞬間補足角質水份，並舒緩肌膚因外界因素所產生的刺激， 從肌膚底層填滿水分，使肌膚裡外都水嫰光滑。
水足感有機蘆薈清爽保濕水凝霜
50ml/NT.600
水分滿滿的蘆薈霜，富含猴麵包樹保濕萃取精華及有機蘆薈萃取，提供肌膚豐富水分解決乾燥問題，有效修復受損肌膚。有機洋甘菊及薰衣草萃取精華，可鎮靜舒緩肌膚並提升肌膚明亮度。擦拭瞬間即刻於肌膚形成保水膜，保水同時補水，恢復肌膚朝氣，使肌膚水嫩又健康。
水足感有機蘆薈舒緩水凝凍
150ml/NT.380
臉部及身體多用途舒緩凝膠，富含猴麵包樹保濕萃取精華及有機蘆薈萃取，提供肌膚豐富水分解決乾燥問題，有效修復受損肌膚。有機洋甘菊及薰衣草萃取精華，可鎮靜舒緩肌膚並提升肌膚明亮度。清爽凝膠劑型有效深入肌膚底層，立即舒緩受損肌膚並鎖住水分，使肌膚恢復水嫩有朝氣。
