2006年，品木宣言與時代雜誌風雲人物Dr. Andrew WEIL威爾醫生破天荒合作研發並推出「Dr. WEIL青春無敵系列」，以前所未有的「肌膚自癒保養」概念，締造一股樂活保養風潮。今年，這位全球整合醫療權威Dr. Andrew WEIL威爾醫生與品木宣言再度精采呈現，推出第二代「Dr. Andrew WEIL青春無敵調理機能水」、「Dr. Andrew WEIL青春無敵乳液」以及「Dr. Andrew WEIL青春無敵乳霜」，讓「Dr. Andrew WEIL青春無敵系列」更臻完美，運用經典獨家「青春無敵菇類複合物」，讓肌膚自行回復自癒力並提升防禦力，搭配全新重要成分水仙百合球莖（Narcissus Lily Bulb）與絲貴欖(Squalane)延緩肌膚提前老化。

品木宣言與Dr. Andrew WEIL威爾醫生邀您一起踏入一個帶領您前往肌膚最佳狀態的非凡旅程。不均衡飲食、缺乏睡眠、荷爾蒙失調與其他外在因素引起肌膚的刺激，會導致從肌膚表層開始出現敏感、泛紅、提前老化的跡象。全新第二代Dr. Andrew WEIL青春無敵系列全新配方，保留經典「青春無敵菇類複合物」也就是所謂黃金六元素(Signature Six) 包括：榆幹玉蕈(Hypsiizygus ulmarius)、冬蟲夏草(Cordyceps)、靈芝(Reishi Mushrooms)、薑黃(Turmeric)、薑(Ginger)、神聖羅勒(Holy Basil) ，可迅速紓緩肌膚因「上火發炎」所造成之泛紅、敏感、乾燥、脫皮、細紋等問題。轉眼間，肌膚火氣全消，從此乖巧聽話，不鬧脾氣。

加入重要全新成份水仙百合球莖（Narcissus Lily Bulb），進階研發特殊存在種子及球莖中的植物蛋白，可以提升肌膚耐受性，幫助肌膚抵禦老化、強化肌膚，並使其更有彈力。絲貴欖(Squalane)有修補老化及受損細胞的功能。品木宣言提供威爾醫生”Dr. Weil Recommend”系列，強化肌膚抵抗力，有效助於降低刺激、減少泛紅並紓緩鎮定各種肌膚的不適。

何謂肌膚上火發炎(inflammation)?人體自癒機制的反應，但上火發炎同樣具有潛在的危害，重點在於上火發炎之處必須僅止於該部位。也應該在需要復原時復原。而肌膚悄悄的老化，就是一種不易察覺的上火發炎現象，使皮膚產生變化，相關老化跡象包括泛紅、乾燥、失去彈性及出現細紋。

自「Dr. Andrew WEIL青春無敵系列」2006年上市以來，隨即獲得各方的好評與推崇，海內外美妝大獎不斷，並得到許多的媒體與保養專家的一致推薦。其中，「Dr. Andrew WEIL青春無敵乳霜」榮獲有美容屆奧斯卡獎之稱的「美國CEW美妝大賞」2006年最佳潤澤類產品。此次推出「Dr. Andrew  WEIL青春無敵乳霜(第二代)」勢必再次掀起熱銷話題 !


Dr. WEIL青春無敵調理機能水(第二代) 200ml/NT$1,400
（Mega-Mushroom Skin Relief Treatment Lotion）

可以迅速、溫和舒緩並滲透肌膚以達到保濕與柔嫩膚質。這是一款較清爽但十分保濕的產品，是一連串保養的預備步驟。成分包含了黃金六元素和水仙百合球莖，讓肌膚在視覺上及觸感上都更健康，讓皮膚更柔和，感覺更清新。多種有機植物精油芳療，包括天竺葵精油、廣藿香精油、薰衣草精油、甜橙精油和柑橘精油讓皮膚散發著一種清新、微妙的味道。此款調理機能水可濕敷於臉上，可迅速舒緩肌膚泛紅敏感的症狀，減少肌膚刺激。

Dr. WEIL青春無敵乳霜/乳液(第二代) 皆50ml/NT$2,700
（Mega-Mushroom Skin Relief Soothing Face Cream / Face Lotion）

這是一款可快速吸收的臉霜，在立刻滋潤肌膚的同時也幫助紓緩各種不適的症狀。成分包含了黃金六元素和水仙百合球莖，在對於幫助舒緩泛紅有顯著的效果。同時也提高皮膚的光澤及透明度。提升皮膚的抵抗力，可以在乳霜後搭配青春無敵精華液。此產品同時適合敏感性肌膚者使用，並有另一種較清爽的乳液配方。POWERED BY NATURE天然為本

●黃金六元素(Signature six):青春無敵菇類複合配方
●榆幹玉蕈Hypsizygus ulmarius --- 在各式研究文獻中已記載許多療效，包括抗炎的功效
●冬蟲夏草Cordyceps --- 可增強體內活力
●靈芝Reishi --- 促進整體健康，並以「延年益壽」的效果最為馳名
●薑Ginger --- 擁有三千年促進身體健康的悠久歷史，功效良多
●薑黃Turmeric -- 可平衡肌膚狀態、淨化肌膚的草本成分
●神聖羅勒Holy basil --- 又稱為「聖樹」(Tulsi)，代表它無可超越的地位。其延年益壽與鎮靜舒壓的功效，更是廣受肯定

NEW! 青春無敵第二代全新成分
●水仙百合球莖Narcissus Lily Bulb---提升肌膚自我防護能力，給予減緩老化的能量補給，肌膚因此變得更健康、有活力、看起來更年輕。
●絲貴欖Squalane---加強保濕並修補細胞。
●小麥麩萃取Wheat Bran Extract、橄欖果萃取Olive Fruit Extract、葵花子萃取Sunflower Seed Extract ---提供立即高效保濕。

●品木宣言Dr. WEIL青春無敵系列更含有多種有機精油，包括：
●天竺葵精油（有機）Geranium --- 生長於摩洛哥與埃及，萃煉自天竺葵植物
●廣藿香精油（有機）Patchouli --- 萃取生長於印尼、馬來西亞、菲律賓、印度等地區之植物中的乾燥嫩葉部分，具有抗敏感功效，當地人認為其可預防疾病的擴散
●薰衣草精油（有機）Lavender --- 產地為法國南部，將現採薰衣草花朵的頂端與嫩枝取下，蒸餾出最純淨的精油，具有強效的修護與舒緩功用
●柑橘精油（有機）Mandarin --- 生長於歐洲與北美的小型橘果品種，熟透後取皮，冷壓後取出精油
●甜橙精油（有機）Orange --- 萃取自甜橙葉，具有平衡調理膚質的功能
●乳香精油Olibanum --- 取自生長於紅海地區的小型乳香樹之樹皮



