夏日雨水與金色陽光交織 肌膚綻放光感、水感、窈窕小臉美感


陽光燦爛的夏季度假勝地，
一場午後的雨水，帶來宜人清涼感，
更與金黃色的溫暖陽光融合，
交織出令人著迷的純淨金燦水色光影……
陽光與雨水的共舞，
正是紀梵希夏日彩妝的獨特顏色。
陽光的色彩，是成為雕塑窈窕輪廓的秘密，
清新的水感，是水嫩舒緩夏天心情的能量，
在洋溢茉莉、香草、橙花清香的夏日薄霧中，
肌膚感官，徹底被喚醒！


這是一份獻給摩登女性的迷人禮物！
2009年夏天，法國紀梵希將夏季度假勝地的光影風情畫，化作女性的妝容色彩──全新「光燦淋漓窈窕女郎」限量彩妝，以融合金色陽光、銀白光澤雨水的夏妝新品，為肌膚彩繪溫暖光澤與水嫩美感；獨特光感修飾效果，更可雕塑出立體纖細的臉部線條，讓女性的妝容，除了明亮水漾、健康彈透，還具備令人心動的「窈窕小臉效果」，徹底滿足現代女性對美妝產品的多元渴望。

紀梵希彩妝創意總監尼古拉斯迪恩表示：「今年夏妝，靈感來自一個盡情徜徉在度假勝地，享受陽光水色洗禮的摩登自信女郎，她可能是東方人或西方人，她更是一個對生活、對自我容貌都極具鮮明主張的女性，為了呼應這樣的性格特質，極度搶眼的金、銀，充滿水漾光澤的質地，以及能讓臉部線條更顯窈窕纖細的光影配方，將是凌駕於色彩之上的美感關鍵。」

渴望擁有「光燦淋漓窈窕女郎」的光感、水感、窈窕小臉美感，不可錯過的頭號明星單品莫過於「光燦淋漓窈窕女郎-九宮格蜜彩/眼影兩用盒」！這盒包含霧光與珠光兩種質地、九種陽光琥珀色調的嶄新妝品，不僅能用來妝點臉部、肩頸、前胸肌膚，或突顯顴骨、眉骨、唇周五官立體輪廓，局部輕刷下顎肌膚，更可創造極自然的小臉美感，使女人的妝，煥發不經意的自然性感之美。


除了臉部，身體肌膚更是整體美感的一部份，因此紀梵希首度推出一款能帶來光感雕塑、水嫩膚質、香氛紓壓效果的「光燦淋漓窈窕女郎-窈窕香紗乳」，讓穿著性感夏裝的女性，渾身肌膚加倍金燦水亮、窈窕緊緻，性感魅力不言而喻。

為了表現完整的陽光水色夏妝意象，結合金綠、金銅、銀白、銀藍等清涼水感光澤的「光燦淋漓窈窕女郎-魅力四色眼影」；含超閃亮珠光配方，可打亮雙頰，使臉龐加倍立體纖細的「光燦淋漓窈窕女郎-魅力蜜彩修容餅」；能讓肌膚透出自然溫暖光澤的「光燦淋漓窈窕女郎-魅力蜜彩粉盒」；色澤水潤性感，可塑造飽滿翹唇效果的「光燦淋漓窈窕女郎-亮晶晶唇蜜」；以及色澤優雅百搭的月光銀、豔陽金「光燦淋漓窈窕女郎-魅力指甲油」……每一款，都將摩登女性的夏日耀眼性感魅力，發揮得淋漓盡致。

特別値得注意的是，為了襯托肌膚水感光澤與立體小臉，本季更推出一款常態新品「光燦淋漓窈窕女郎-柔焦光爍金采筆」，這支可用來任意輕刷眼皮、唇周肌膚打亮輪廓，或修飾暗沉膚色的美妝魔術筆，將是喜愛小臉立體妝的女性，務必親身體驗的神奇一品！

當然，精品級的時尚包裝，向來是紀梵希彩妝的一大特色。今年夏天「光燦淋漓窈窕女郎」限量彩妝系列，亦毫不例外！黑色的4G Logo下，是水光蕩漾的金色花紋圖案，帶有狂野熱力的風格，完美展現出熱帶度假勝地的鮮明印象。讓每一件限量夏妝新品，成為時尚女郎表現性感熱情的時髦配件。


 窈窕小臉夏妝巨星
光燦淋漓窈窕女郎-九宮格蜜彩/眼影兩用盒 3.6g  卅NT$1,800

這不是一款簡單的古銅色蜜粉，它能將陽光琥珀色澤的魅力發揮到極致！九種深淺有致的膚色、古銅、琥珀、焦糖、巧克力色蜜粉，能隨心所欲調和其霧光或珠光粉體，打造充滿水透光澤、立體光影的窈窕小臉。

◎雙重光感質地
第一排與第三排蜜粉為優雅自然的「霧光」質地，能均勻粉嫩膚色，並改善夏季肌膚油光明顯問題；中間排三色蜜粉則是時尚纖細的「珠光」質地，可強化肌膚光澤感，打亮局部肌膚，使五官更顯立體鮮明。


◎立即打造窈窕小臉
不僅可刷出臉部、眼皮如「陽光輕吻」的熱情色澤，更可搭配其他粉妝產品，輕刷兩頰外側、下顎、鼻樑兩側肌膚，創造深邃卻不暗沉的「窈窕小臉光影」效果！散發明亮花香的優雅香氣，如陽光水色交融的金色的4G粉盒，每次補妝，都是一種心情與感官的享受。

◎尼古拉斯的上妝秘訣
1.想塑造充滿度假風的水亮陽光色澤妝感，可以畫圓方式混合九種色澤，均勻輕刷臉部、肩膀、前胸肌膚即可。
2.著重於小臉與立體五官的效果，建議使用珠光質地蜜粉，重點打亮顴骨下方、眉骨、唇周，以及下顎、兩頰外側部位。


光感窈窕美體巨星
光燦淋漓窈窕女郎-窈窕香紗乳   100ml卅NT$1,000

能讓全身肌膚透出銀白水色光澤的琥珀色美體乳，它的出色光影雕塑效果、精品香氛的前中後味香調，能使全身肌膚籠罩在迷人水亮金燦夏日光暈中，心情也因為明亮花香的提振，倍感怡然歡愉！

◎光影窈窕美體
富含高密度白色珍珠母貝微粒的琥珀金色凝膠，讓全身肌膚立即綻放如雨後朝陽的柔美淡金色光影！尤其穿著性感夏裝的裸臂、肩頸、胸口、背部、腿部肌膚，水漾光影的修飾效果，能使肌膚透出彈性飽滿水光，身材曲線也倍顯窈窕纖細。

◎精品香氛的迷人氣息
旗下擁有多款經典香氛的紀梵希，將香氛調配的出色實力，運用在這款嶄新美體妝品上！充滿異國風情的明亮花香調，以橙花、佛手柑開啟清新前味；白牡丹、鳶尾花、茉莉、玫瑰組成爽朗明亮的中味花香；檀香、香草、麝香，畫下溫暖如午後陽光的後味。每次使用，精品香氛般動人氣息，更添使用愉悅感。

◎尼古拉斯的美體秘訣
這是一款非常適合直接擦在手臂、肩膀、背部、腿部等大面積肌膚部位，以纖細光澤感，塑造立體雕塑美體效果的產品。可直接塗抹，亦可於保濕乳液後塗擦肌膚，強化肌膚水透誘人光感。



窈窕小臉魔法筆
光燦淋漓窈窕女郎-柔焦光爍金采筆（常態新品） 1.6ml卅NT$1,100

結合古銅與銀白色兩種珠光微粒，一筆輕刷，細緻絲滑的水凝露質地，能讓光澤粒子均勻佈滿肌膚，帶來明亮五官、立體臉型的窈窕小臉效果！

◎雙色亮澤微粒
古銅色珍珠母貝微粒，使膚色更均勻柔和，洋溢溫暖色澤；白色珍珠母貝微粒，則可營造水漾透明光澤。兩種亮澤微粒的完美交融，不僅能改善肌膚瑕疵暗沉，更可強化臉部線條立體感，使臉型更纖細動人。

◎尼古拉斯的上妝秘訣
這款有「魔法」的彩妝筆，用途非常多元化！直接塗擦暗沉肌膚，能夠改善倦容與不良膚色；點擦於顴骨、眉骨、唇周，則可強化臉部輪廓立體感；亦可直接當作液狀眼影，或作眼影打底霜使用，瞬間明亮眼神。


光燦淋漓窈窕女郎-魅力四色眼影 4g卅NT$1,600

彷彿夏日午後的陽光與雨水，凝聚在眼神之際！清新的金綠、溫暖的金銅、明亮的銀白、涼爽的銀藍，四種深具個性且易於互搭的顏色，亮麗夏天的眸色。

◎水色陽光美眸
溫暖的陽光與淋漓的水色，通通在眼眸方寸之間，盡情展現。添加超細緻珠光微粒的金、銀色調，能夠與溫暖紅頰與立體小臉底妝完美互搭，讓透亮如金燦陽光水色的雙眸，精彩詮釋夏天的活躍氛圍。


◎尼古拉斯的上妝秘訣
四款能突顯「大眼效果」的色澤，與臉部的窈窕小臉妝，形成最美麗的呼應對比！
不妨以銀藍色(左下)大面積塗擦上眼皮前2/3處，金綠色(左上)強化上眼皮尾端1/3處，創造低調的繽紛眸色；再用金銅色(右下)勾勒下眼影，銀白色(右上)強調眼頭，充滿水感、光感的夏日美人，立即現身。

燦淋漓窈窕女郎-魅力蜜彩修容餅  6g卅NT$1,400

迷人的夏日女郎，怎能沒有紅嫩如陽光親吻後的緋紅閃亮頰色？這款添加超閃亮珠光配方的嶄新修容餅，能使頰色柔暖透光，同時更顯立體有型。

◎溫暖陽光色澤
呼應2009夏妝的度假勝地風情，這款嶄新修容餅，結合兩款深淺沙金色、兩款深淺粉紅色，要讓女性雙頰透出自然如陽光曬後的暖暖紅暈！

◎創新珠光配方
創新「超閃亮珠光配方」，讓雨水般細緻而濃密的銀白粉體，隨著粉紅頰色吻上肌膚，使雙頰色則更具水亮光澤，臉部輪廓也如同打光一般，加倍立體鮮明。

◎尼古拉斯的上妝秘訣
直接混合四色輕刷臉頰，打造具備纖細水亮光澤的紅嫩頰色。
亦可先用左上右下粉紅色打造紅頰，右上左下沙金色加強修容，使臉頰妝感更有層次、更加時尚。



光燦淋漓窈窕女郎-魅力蜜彩粉盒 10g卅NT$1,500

兩款專為夏季肌膚設計的「感光型」完妝、定妝蜜粉，超細緻的絲光粉體，不只均勻膚色並修飾肌膚瑕疵，更可提升肌膚健康明亮光澤感！

◎細緻絲光粉體
能修飾肌膚瑕疵、改善油光與膚色不均問題的粉末，讓肌膚瞬間綻放如陽光映照的「絲光效果」，讓夏天的妝更具奢華透亮美感，彷彿剛渡假回來般容光煥發。

◎兩種迷人色調
專為亞洲女性設計的「暖膚杏色」限定版，以及法國女性最愛，能打造健康甜杏仁膚色的「陽光琥珀色」，都是相當適合台灣女性的粉妝色選。

◎尼古拉斯的上妝秘訣
非常輕鬆容易！隨手混合四色蜜粉，均勻刷上臉部與頸部肌膚，即可讓肌膚勻透感光，綻放自然亮麗美感。

光燦淋漓窈窕女郎-亮晶晶唇蜜 6ml卅NT$800

水潤的質地，彷若溫暖陽光的漂亮色澤，這款單擦或疊色都漂亮的嶄新美唇之作，塑造飽滿「嘟嘟」性感翹唇的效果，令人驚豔不已！

◎甜美性感「翹唇」妝品
夏天的唇妝，應該漾著如溫暖海水的晶亮燦爛色調。因此，紀梵希調配出「暖橘」、「玫瑰裸唇」兩款新色，讓無比水潤細緻，且蘊含超微粒珠光的唇蜜，為女性立即塑造飽滿豐唇。即使不上妝時單擦，也能讓整個人立即充滿盛夏的活力氣色，用唇色展示專屬甜美風情。

◎尼古拉斯的上妝秘訣
單擦或搭配紀梵希「閃耀禁忌之吻唇膏」，效果都令人著迷。當然，也可以先用較深的「暖橘」色打底，再用「玫瑰裸唇」色打亮雙唇中央部位，塑造更立體豐潤的翹唇美感。
光燦淋漓窈窕女郎-魅力指甲油 5.5ml卅NT$550

如映照的陽光色澤的流動水光，凝聚在指尖！
兩款能襯托出2009夏妝明亮美感的金、銀色調指甲油，展現纖纖玉指的明亮修長魅力。

◎最實用的美甲色調
不僅能與紀梵希夏季彩妝的光感、水感、纖細感漂亮呼應，洋溢優雅氣質的月光銀、豔陽金色調，更能與各種服裝造型相互搭配，讓指尖風情無時無刻都時尚耀眼。

◎尼古拉斯的玩色秘訣
如果覺得單擦太單調，何不十指間隔塗擦金色與銀色指甲油？
兩種相映成趣卻又相當接近的色澤，怎麼擦，都是如此明亮優美。

