日本髮品第一品牌TSUBAKI思波綺，以「高純度山茶花精油EX」打造艷澤秀髮，在日本美粧雜誌獲獎無數，銷售紀錄持續刷新！為了讓所有女性閃耀自信風采，TSUBAKI 思波綺從不停止進化。以山茶花為名的TSUBAKI思波綺，對於追求山茶花精油的品質，有著別人做不到的堅持！2011年7月，TSUBAKI思波綺將「高純度山茶花精油EX」進化為「嚴選 日本國產山茶花精油」，全新推出更高機能的洗卅潤卅護髮品升級版—TSUBAKI思波綺「奢耀艷感」、「極緻修護」、「頂極沙龍」三系列，誓言以最高品質山茶花精油守護秀髮，每次使用、每次觸摸，都能感受到秀髮令人驚艷的改變。
全新TSUBAKI思波綺添加「嚴選 日本國產山茶花精油」，以六大堅持嚴選，100%使用來自日本長崎五島列島豐饒土壤所孕育的山茶花，以最先端的美髮科技，悉心提煉精製，凝縮秀髮所需的豐富營養成分，打造從髮芯開始光澤飽滿的極上艷髮！針對各系列特長，也對應不同機能成分：紅色「奢耀艷感系列」，加入了『山茶花葉精華』，能修復粗糙剝落的毛鱗片，並將艷澤效果誘導至髮絲，綻放至上光澤；白色 「極緻修護系列」添加了『山茶花氨基酸』，能充分滲透，根根包覆髮絲，修護受損髮質恢復豐盈滑順；金色「頂極沙龍系列」添加了能促進血液循環的『紅花百里香精油』，以成分豐富的7大天然精油，給女性最頂級奢華的頭皮SPA體驗！同時TSUBAKI思波綺也在全新包裝加上了山茶花精油的圖樣，傳達添加了「嚴選 日本國產山茶花精油」的高機能，並象徵TSUBAKI思波綺徹底追求美麗秀髮的本質，為所有女性成就秀髮的極緻艷澤！ 
添加「嚴選 日本國產山茶花精油」
綻放史上最強艷髮光澤
追求品質 是TSUBAKI思波綺不變的堅持

TSUBAKI思波綺 六大堅持嚴選！精心製造，決不妥協！
①	產地的「嚴選」：選擇生產體制、收穫量、品質管理全部都符合的產地，土壤完全不使用人工肥料。
②	採收時期的「嚴選」：限制採收時期，只採收富含養份完全成熟的果實。 
③	種子的「嚴選」：全部由人工小心地採收果實，不使用掉落在地面的果實，採收後以日曬乾燥，經人工一粒粒挑選，淘汰內無種子的果實。
④	榨油方法的「嚴選」：採壓榨法只選取品質良好的油，而不使用以溶劑抽出等化學方法。只選用第一次榨取的油、不從榨過殘渣中再度榨油。
⑤	鮮度的「嚴選」：當年採收的種子即於當年榨油、不使用舊種子榨油。榨好的原油立刻精製，維持採收時的品質。
⑥	精製的「嚴選」：維持管理和化粧品相同的品質。

100%使用日本國產 長崎「五島椿」，堅持追求更高品質！ 
位在日本九州長崎縣西方的五島列島，擁有美麗的海洋、豐饒的土壤等來自大自然的恩惠，因此能孕育出日本最高品質的山茶花，其中以「五島椿」最為著名。以往「五島椿」產量珍稀並不足以供給TSUBAKI思波綺大量使用，經過長久的努力，終於建立完善的生產體制，成為TSUBAKI思波綺的第一選擇！

嚴選 日本國產山茶花精油 展現史上最強艷髮實力
山茶花含有豐富的保濕、修護毛髮成分，還能使秀髮烏黑亮麗，自古以來就是日本皇室御用的護髮聖品，2011年TSUBAKI思波綺 將「高純度山茶花精油EX」進化為「嚴選 日本國產山茶花精油」，以最高品質的山茶花精油將秀髮內在能量一一喚醒，艷澤及修護效果更提升，即使粗糙無光澤的秀髮，持續使用後也能達成由髮芯開始層層綻放光澤，不但看得見艷澤感，更能實際觸摸得到滑順，充滿生命力，成為讓人忍不住想舞動的上質艷髮。

●紅色 「奢耀艷感系列」，新添加山茶花葉精華，讓秀髮展現前所未有的驚采艷澤
山茶花葉有著超強韌的生命力，一整年從不枯萎，由於葉面覆蓋的蠟質角質層發達，能持續閃耀光澤感，是「艷澤」的象徵，由其提煉出的『山茶花葉精華』，不但擁有高保濕成分，能修復粗糙剝落的毛鱗片，更有優異的艷澤誘導效果，讓秀髮由髮芯開始滿溢光輝，每根髮絲都光澤飽滿。

思波綺 洗髮乳(保濕亮澤適用)  550mL   240元 / 220mL   120元
思波綺 潤髮乳(保濕亮澤適用)  550mL   240元 / 220mL   120元
思波綺 護髮霜(保濕亮澤適用)  200g      230元
思波綺 洗髮乳(保濕亮澤適用)  400mL   168元 

●白色 「極緻修護系列」以山茶花氨基酸，實現令人心動的柔滑髮觸
添加『山茶花氨基酸』，能緊密服貼並滲透包覆住髮絲，深入修補因染燙而受損的CMC(毛髮細胞膜複合體)，透過每天的洗髮，由髮根到髮尾完整的修護，讓秀髮擺脫受損傷害，重拾健康強韌，每次觸摸，都能由指尖感受到無比的滑順，綻放煥然一新的艷髮生命力。

思波綺 洗髮乳(受損髮適用)  550mL   260元 / 220mL   130元
思波綺 潤髮乳(受損髮適用)  550mL   260元 / 220mL   130元
思波綺 護髪霜(受損髮適用)  200g      250元
思波綺 洗髮乳(受損髪適用)  400mL   188元  

●金色 「頂極沙龍系列」新添加紅花百里香精油，以專櫃級7大天然精油呵護保養，由頭皮開始培育艷髮基礎
專為現代女性黯然無光的秀髮問題量身訂作，奢侈的選用專櫃級天然精油(薑、鼠尾草、乳木果油、薔薇果實、迷迭香、明日葉)的力量與香氛，深層潔淨、呵護滋養、療癒放鬆，讓孕育艷澤髮絲的原點-頭皮，回歸原有的健康生命力。並全新添加了『紅花百里香精油』，不但含有頂極舒適的芳香，同時還有促進血液循環的功效。嚴選來自世界各地的7大天然精油，搭配以21種植物精心調製的天然香氛，無論是使用感跟嗅覺都得到無限滿足，在家就能體驗高級美容沙龍般極緻奢華的頭皮SPA。

思波綺 洗髮乳  (頭皮養護適用)   550mL  280元
思波綺 潤髮乳  (頭皮養護適用)   550mL  280元
思波綺 深層快感洗髮精   280mL   230元
思波綺 頭皮SPA按摩護髮霜  180g  270元
