在國際知名研究機構『POLLSTER波仕特』調查國內女性最常去的彩妝保養專賣店，榮獲評選第一名的『SKIN FOOD彩妝保養專賣店』，自2005年引進台灣以來，因為高品質、精緻包裝、專業服務、品項多元的品牌特色深獲消費者認同與喜愛。因此，為回饋廣大消費群的支持與愛護，，SKIN FOOD自7/15起推出『我愛SKIN FOOD好感經驗分享與slogan票選』，希望廣邀消費者參與活動並且分享及推薦SKIN FOOD各項令人愉悅的優質彩妝保養品，無論是參賽者或者是投票者都有機會得到ipad2、BURBERRY名牌時尚包、萬元購物金等多項大獎。此外，SKINFOOD在今夏甫上市的新品「黃金奇異果Q亮系列」，更是由SKIN FOOD結合歐日韓研發團隊的先進技術，萃取黃金奇異果皮成分，可大幅改善肌膚暗沉，讓肌膚恢復透亮更添光澤感。

SKIN FOOD不只受到消費者口碑肯定，也屢獲各大媒體及專家的推薦及肯定，包括：牛爾、Kevin、古小偉老師、TVBS、台視、年代、八大新聞台、女人我最大電視、壹週刊、TVBS週刊、蘋果日報、自由時報、聯合報等，在各媒體客觀的試用及評比下都獲得相當好的評價。尤其目前SKIN FOOD會員已有超過20萬人，希望透過愛用者傳遞分享美好的使用經驗，因此SKIN FOOD自7/15到9/30推出『我愛SKIN FOOD好感經驗分享與slogan票選』，活動分為網路票選與門市票選兩個階段進行，消費者在以上兩階段皆可參與投票以增加得獎機會。首先於7/15登場的網路票選活動，歡迎SKIN FOOD的使用者上官網報名參加，只要以文字說明您的好感經驗及使用商品，附上使用後的照片，並創造一句對SKIN FOOD好感體驗的slogan〈12字以內，如：讓您美麗與品質炫燿多一點〉並上傳官網即可。
第二階段的門市票選則從9/1至9/30為止，在活動期間內於SKIN FOOD門市消費每滿500元就可獲得1張投票券，可在通過初選的十名slogan中投給你最喜歡的候選者，包括參賽者與投票者都有機會免費獲得ipad2、時尚BURBERRY名牌包、萬元購物金等多項大獎，相關活動詳情可洽詢SKIN FOOD門市或上官網了解。

黃金奇異果Q亮系列新品上市！讓肌膚更加水嫩 保濕 淨白 透亮！
夏天到了，除了要注意保濕還有淨白之外，肌膚也容易產生暗沉、乾燥、過度分泌油脂等問題。今夏新上市的SKIN FOOD「黃金奇異果Q亮系列」運用先進技術，從黃金奇異果皮中萃取出「槲黃素」成分，讓肌膚從裡層開始白皙透亮。同時SKIN FOOD全國門市還推出『LOVE夏購物金大放送』活動，只要消費滿額就送超值購物金，而且即日起加入會員權益更升級，憑卡可享購物折扣，特別是本活動期間可再享多項熱銷商品85折專屬優惠。


黃金奇異果Q亮系列產品特色
●黃金奇異果皮中驚人的透亮護理功效 
SKIN FOOD研究所與高麗大學食品工學科共同研發，發現黃金奇異果皮中的「槲黃素」成分，讓肌膚從裡層開始白皙透亮。
●黃金奇異果是含有高營養密度的水果
黃金奇異果是含有高量的維他命C、 維他命E與膳食纖維的水果，另外還富含氨基酸、肌醇、葉酸，是很受歡迎的水果。黃金奇異果比綠奇異果甜度高，比較不酸，是我們平常吃的水果中「營養密度(每天所需的養分)」高的水果，所以廣受男女老少的喜愛。
●擅長在平凡的食物中找到驚人肌膚美容效果的SKIN FOOD研究所！這次在具有豐富營養的黃金奇異果皮中找到了讓肌膚透亮的效果
在紐西蘭吃黃金奇異果是連皮帶肉吃，黃金奇異果皮比起綠奇異果皮絨毛少，比較容易入口，紐西蘭人很習慣連皮吃奇異果。黃金奇異果皮比果肉含有較多量的抗氧化劑，對於肌膚活化及亮白非常有效！特別是黃金奇異果皮中含有的維他命C和多酚的一種「槲黃素」(quercitrin)，是可以讓肌膚由內到外淨白的突破性透亮護理成分，具有淨白及明亮膚色的效果。

特別推薦給有以下需求的使用者
●想要肌膚白皙透亮
●想要清爽保濕型產品
●想要舒緩曬後肌膚
●肌膚暗沈無生氣、無光澤 
●肌膚蠟黃

