全球肌膚抗老保養權威SK-II，在2009年以突破性科技帶領美妝保養進入基因抗老新紀元，推出首款基因抗老保養經典乳霜-煥能全效活膚霜！並發表SPQ - 美肌の力肌齡指數，證實美肌の力確實存在並可實際測量，從此定下美妝保養史上的分水嶺。今年SK-II再度提出領先之科研成果，與日本九州大學醫學院合作，針對108位日本女性肌膚進行深入的肌膚科學研究，發表歷經10年、大規模針對亞洲女性肌膚老化追蹤研究的關鍵報告-「美力探索計畫」，研究證實，每10年一個世代都有肌膚老化的轉捩點，而美肌の力則是決定肌膚老化的關鍵！因此SK-II呼籲女性應即早開始累積與維繫肌膚的美肌の力，並應針對不同世代制定專屬的抗老化保養，便能提早逆轉年齡帶給女人肌膚的老化問題。SK-II更以「美力探索計畫」肌膚老化關鍵報告發展出全新的抗老保養概念-「十年美力世代」，同時將此發現運用於研發女性抗老保養的全新系列產品。因此，2011年秋，SK-II全方位跨世代基因抗老系列-「SK-II煥能全效系列」家族隆重問世！
「SK-II煥能全效系列」由亞洲10年風雲乳霜「煥能全效活膚霜」領軍，加入8月起分別搶先在新光三越及遠東百貨首賣的「煥能全效晶眼霜」及「極效超抗皺修護精華」兩款抗老鉅作，針對20、30、40世代女性的肌膚老化問題提供完美解答，激活肌膚組織因老化而衰退的循環系統，重啟肌膚能量並提升肌膚內在抵禦力與再生力，肌膚彷彿年輕10歲！「SK-II煥能全效系列」家族鉅作將於今年9月起全台上市，SK-II也邀請所有女性及早為自己預約未來10年的美肌の力！
SK-II十年‧美力世代奧秘探索計畫  深入研究亞洲女性肌膚  提出全新抗老保養概念
1999年，SK-II與日本九州大學醫學院-肌膚醫學系主任古江增隆先生合作，展開長達10年的肌膚老化科學研究，在SK-II日本研發中心首席科學家宮本久喜三博士的帶領下，於日本著名的美女之鄉-秋田，針對108名女性展開長達10年的追蹤研究，探索肌膚美力世代的奧秘。SK-II運用精密的儀器檢測，透過定期的3D肌膚紋理取樣與肌膚影像模擬等多重分析，及美肌の力與生物指數的檢測，成功了解肌膚老化的各項關鍵因素與演變狀況。研究發現，主宰肌膚結構蛋白增生與清除肌膚細胞雜質的關鍵「蛋白質酶」活性下降，降低肌膚防護力與再生能量，使肌膚的美肌の力大量流失，導致肌膚粗糙、缺乏彈性與鬆弛等老化的現象，且老化的狀況如無適當的調整與保養，將隨時間以每10年的週期，不同老化狀態將加速惡化。SK-II更發現，獨家研發的保養配方「Oli-vityl活能複方」，能有效重啟關鍵蛋白質酶活性，深層賦活組織細胞，為肌膚注入滿滿的美力能量。
因此SK-II提出了嶄新的抗老保養概念-「十年美力世代」，為每個世代的老化現象提出完美的抗老解答！20世代是第一道老化痕跡的開始：肌膚緊緻力下滑，開始鬆弛與輕微下垂，24歲起眼周開始老化；30世代是美肌の力下降速度達到巔峰，肌彈力、綻亮力、細緻力大幅下滑，眼周老化現象快速惡化；40世代則是皺紋增加速度達到巔峰。

SK-II宣告女人「十年美力世代」正式來臨！由此刻開始從肌膚保養至生活型態，全方位累積未來美力，10年就是成就女人精彩未來的起點。宮本久喜三博士表示：「在長達10年的研究中，我們不但掌握肌膚組織老化的要素，更找出每個世代女性優雅老化的關鍵。而肌膚指數則將成為女人未來的實際年齡。」因此，SK-II以領先業界的肌膚保養觀念及嶄新成分與科技，為每個世代量身打造累積未來10年美肌の力的青春關鍵，讓時間不再是女人美麗的殺手！
●給20世代的妳：有效預防第一道老化痕跡的開始！
老化現象出現前便應開始進行抗老，從現在開始就使用煥能全效活膚霜，累積肌膚美力！而臉上第一條皺紋的生成就是在細緻的眼部肌膚，因此眼霜的使用也更顯重要，建議開始使用煥能全效晶眼霜加強對眼睛的呵護。並將抗老的防線延長至底妝，使用保養系底妝煥能緊顏粉凝霜，全天候全方位抗老保養。
●給30世代的妳：老化現象急速發生，有效凍結老化現象！
美肌の力於此時開始急速流失，除了早晚使用煥能全效活膚霜與煥能深效潤透修護霜全面極昇肌膚美肌の力外，更應針對眼部與表情紋生成部位，使用煥能全效晶眼霜與極效超抗皺精華加強保養。 
●給40世代的妳：有效減少皺紋，逆轉重現青春美肌！
全面重啟肌膚美肌の力能量，除了每天依照上述的產品進行全面與局部重點修護的保養步驟外，更需要每周1-2次使用煥能拉提雙面膜，全面提昇美力！

SK-II煥能全效晶眼霜
15g	售價NT 3,000元 

SK-II「煥能全效晶眼霜」全新上市   彷彿隱形眼部修護面膜  一次解決眼周10大問題
眼周皮膚專家黃耀立醫師表示：「人體全身肌膚最薄的部分就是眼周，平均厚度僅0.02-0.05cm，但每天需應付高達1萬5千次的眨眼運動，更包含各種表情動作與外力如揉眼、卸妝、配戴隱形眼鏡等拉扯牽動，運動量之高居五官之首。因此眼周細緻的肌膚是最容易產生乾燥、暗沉、以極細紋的部位。」根據「SK-II美力探索計畫」研究發現，女性臉部肌膚的美肌の力轉捩點平均為31歲，而眼部的肌膚在24歲就開始大幅流失美肌の力，也是女性第一道皺紋生成的部位。首度加入SK-II名媛幫代言陣容的七年級名媛-VANITAS複合式精品執行總監王怡人，也直呼眼睛是女生時尚與魅力的來源：「我以前常有眼周乾燥與細紋等困擾，而且找不到合適的解決方法，但使用過煥能全效晶眼霜後，它細緻清爽的質地不但好吸收，更為我解決了眼周的肌膚困擾，讓我天天都很放心地盡情用眼神放電！」

從今天起，王怡人和所有女性的眼周困擾都可以放心交給SK-II。因為SK-II以嶄新的肌膚保養概念與成分科技推出一次解決眼周10大問題的全新「煥能全效晶眼霜」，含有獨家成分及配方-「Oli-Vityl 活能複方」、「Signaline™ 肌能超導複合物」，能大幅提升美肌の力並賦活肌膚細胞重生力量，是SKII首款基因抗老保養眼霜代表作！獨特的「Long-lasting Capsule Technology 長效微膠囊自動感應科技」，能深層滋養，10小時長效提昇眼眸美肌の力，讓眼部肌膚達到一整天緊實、細緻與散發綻亮力，彷彿一天都敷著隱形的眼部修護面膜。
SK-II極效超抗皺修護精華
25g	售價NT 4,000元

全新SK-II「極效超抗皺修護精華」  全方位撫平青春界限！使用兩週有效減少25%皺紋
SK-II在「美力探索計畫」的研究中也找到了肌膚皺紋形成的關鍵成因，進一步發現肌膚表層無痕柔彈力與內在緊緻豐盈力，是防止皺紋產生的重要關鍵！當肌膚接受面部表情與外在壓力，肌膚表層的無痕柔彈力將可均勻分散壓力接收，減少細紋產生；而肌膚內層的緊緻豐盈力則能防止壓力對肌膚內層的傷害，防止皺紋生成。因此，SK-II提出全新除皺理念—當肌膚達到表層柔軟、內層緊緻的狀態，能有效降低面部表情及外在壓力對肌膚的傷害，能夠有效減少未來皺紋生成。SK-II極效超抗皺修護精華，含有「PiteraR超抗皺胜肽複方」：蘊含PiteraR及多胜肽科技，更添加海洋植物萃取的Kal-AD，複方能強化肌膚彈性蛋白Elafin與促進膠原蛋白生成，使肌膚緊緻豐盈與柔軟，有效減少皺紋生成。
