「優雅氣質、活潑亮麗、引領流行的時尚感～希望每天都能擁有”完美粧容”，美麗又有自信地面對每天的新生活。」這是20～30世代女性對彩粧的期望。
然而，總是匆忙的早晨，無法花時間與技巧上粧，卻又渴望美麗的粧感，這就是現代女性的特徵。丰靡美姬為了活躍於生活卻又忙碌的女性，能夠更自由地、更自我地完成每天必備的彩粧，開發出全新的彩粧系列---KOSE  ESPRIQUE 丰靡美姬・幻粧

在日本，「丰靡美姬」從1978年以來，累積了30年的歷史與傳統，KOSE抱著呵護每位女性的心情，為系列冠上了新的名稱。而商品概念就是One Stroke Beauty為了讓充滿活力的現代女性能夠表現多變幻粧的許多表情，以運用短短的5分鐘，為粧感帶來不同的變化作為發想，創造出「輕抹瞬間，實現女性的多變期待，展現驚艷之美。」的概念，上粧不需花太多時間，運用簡單的彩粧技巧就可為生活帶來各種不同的可能，只要輕抹瞬間，就能展現出“絢彩、光澤、立體”臉龐，滿足女性們的美麗憧憬，成為支援夢想的堅定力量。
丰靡美姬‧幻粧 璀漾唇釉
1.6g  6色   各880元
◆	輕抹瞬間 亮澤美麗
輕抹於唇部，猶如融化般感觸，填補唇部凹凸處，實現濃密光澤。
◆	高度亮澤感
添加光亮潤澤成份。黏度高而優異的密貼度，於雙唇形成薄膜，持續保持透明亮澤感唇色。
◆	高度保濕效果
採用高質感油脂。包覆水分持續潤澤，擺脫唇部因乾燥脫皮的困擾，持續不間斷的保水潤感。同時於卸粧後保持柔嫩潤澤的雙唇。
◆	優雅色澤
自然的調色，塗抹於任何唇色均能呈現美麗色澤。全色系皆以粉紅.裸色為基礎調色。
◆	高持久度
高質感油脂自然包覆雙唇，透亮光澤，自然顯色。

BE310 豐盈潤澤 珊瑚色
RD411 優雅色澤 粉潤紅
PK811 白金珠光 純淨粉
PK812 多彩亮澤 橙金粉
RO610 高雅細珠 裸玫瑰
RO611 華麗珠光 亮澤紅

丰靡美姬‧幻粧 璀漾唇彩
MELLOW FORMING ROUGE COLOR
1.6g  10色   各880元
◆	輕抹瞬間 濃郁美麗
輕抹於唇部，猶如融化般感觸，填補唇部凹凸處，實現濃郁光澤。
◆	純淨美麗的發色
添加淨透色澤成份。擺脫唇部暗沉，呈現濃郁亮麗唇色。
◆	高度保濕效果
採用高質感油脂。包覆水分持續潤澤，擺脫唇部因乾燥脫皮的困擾，持續不間斷的保水潤感。同時於卸粧後保持柔嫩潤澤的雙唇。
◆	優雅色澤
自然的調色，塗抹於任何膚色上均能呈現美麗色澤。全色系以玫瑰.紅色為基礎調色。
◆	高持久度
高質感油脂自然包覆雙唇，濃郁光澤，自然顯色。

RO620 成熟美麗 艷澤玫瑰
RO621 亮麗自然 玫瑰褐色
RO622 高雅金光 優雅玫瑰
RO420 氣質美唇 沉穩紅色
RO421 細緻珠光 珊瑚紅色
RO422 褐紅珠光 裸玫瑰色
RO423 自然裸膚 裸唇紅色
BE320 白金珠光 亮麗裸色
BE321 金黃細珠 珊瑚裸色
PK820 甜蜜粉系 純淨甜粉
丰靡美姬‧幻粧 絢彩眼影
BLEND DIMENSIONAL EYES (DEEP)
4.8g  共 5色   各1,100元
◆	輕抹瞬間 睛耀美麗
使用特大眼影棒混合3色，輕塗於眼窩，即可呈現絕佳的色彩漸層效果。
◆	深邃煙燻效果
沾取深邃眼影沿著眼睛邊際描繪，簡單增添眼粧色澤層次，營造立體深邃眼粧。
◆	充滿立體感的粧效
混合3色也不顯暗沉的色彩調合，簡單實現漸層立體感。利用立體亮澤珠光，融合於眼周肌膚呈現立體粧感。
立體亮澤珠光-均勻塗抹於肌膚上，加強眼影的發色度同時展現光澤感。
◆	優異的持久度
高密貼質感，添加能潤澤眼部肌膚，
抑制乾燥，維持長時間亮麗粧感。
◆	淨透的高顯色 & 服貼效果
底色均添加大量的板狀粉體，呈現出乾淨透亮的色澤。全色系皆以大地色系為主要調色，增加與肌膚的融合感，
適合任何膚色。

B-1焦糖棕
B-2摩卡褐
B-3櫻桃棕
B-4綠棕褐
B-5灰褐藍
丰靡美姬‧幻粧 瞬翹美睫膏
7g  全 1 色   850元
◆	輕抹瞬間 濃纖美麗
添加纖長機能成份與數種纖維而成的超纖長配方，只要簡單刷拭就能實現印象鮮明的纖長睫毛。
纖長機能成份—宛如纖毛般可延伸的特性，呈現超纖長美睫效果。
◆	粗細適中、恰如其分的纖維
添加超纖長纖維，粗細適中而具有彈性。只要輕柔刷拭就能呈現濃密睫毛。內含的纖維與眼睫毛自然交錯，發揮驚人纖長效果。
◆	簡單刷拭 魅力美睫
添加滑順粉末，刷拭時即可感受截然不同的使用感。好刷拭、不結塊，實現翹麗美睫。
◆	溫水卸除型
不易暈染，卻只要溫水即可輕鬆卸除，無負擔。
◆	複合式刷頭
獨家開發複合式刷頭，結合不同的刷毛長度，增進使用便利性。
丰靡美姬‧幻粧 極濃眼線筆
1.4g  全2色  各680元
◆	輕抹瞬間 濃順美麗
超柔軟的筆芯，輕易填補睫毛根部間隙，任誰都能輕易完成深邃有神線條。
◆	濃密的顯色效果
添加順滑密貼成份。柔軟質地簡單暈染，完全密貼肌膚，呈現均勻濃密的線條。
◆	高度持久度
添加色澤持久成份，長時間持續剛上粧的魅麗效果。抗暈染配方，防淚防汗。
不易暈染，持續長時間完美粧效。
無須專用卸除液，即可簡單卸除。

BK001深邃濃密黑
BR300魅力深情棕
丰靡美姬‧幻粧 極細眼線液
0.4ml  全2色  各680元
◆	輕抹瞬間 俐落美麗
極細設計的筆尖，輕易填補睫毛根部間隙，
簡單完成俐落有神眼線。
◆	亮澤而濃密的顯色
採用色澤濃度高的顏料，更能簡單描繪出深邃顯色線條。
◆	高度持久度
抗暈染配方，防淚防汗。
不易暈染，持續長時間完美粧效。
無須專用卸除液，即可簡單卸除。

BK001深邃濃密黑
BR300魅力深情棕
丰靡美姬‧幻粧 長效眉筆液
全 2 色  容量0.6ml   各680元
◆	輕抹瞬間 自然美麗
平扁筆尖設計，自由控制線條粗細，快速完成自然眉型。可運用纖細線條描繪出自然眉毛，或運用略粗線條，加強眉毛印象。
◆	專屬東方人眉色
中性溫和的色彩適合多數東方人膚色，簡單描繪棕色或棕灰色眉毛。
◆	優異的持久度
添加色澤持久成分，抗暈染配方，防淚防汗。不易暈染，持續長時間完美粧效。
容易掉色的眉尾也不再輕易脫粧，纖細線條長時間維持美麗粧容。

BR300自然魅棕
GY002柔情棕灰
