「此系列彩妝的是從當代建築，以及有如藝術品般出色的摩登大樓中啟發而來的靈感。這些當代建築看起來從不曾且絕不會是相同顏色，因為它們反射出來的是圍繞於周遭的景色，這個想法與該系列彩妝的概念不謀而合，即便使用相同彩妝，也不會與其他人一模一樣。」
── 雅詩蘭黛創意彩妝總監Tom Pecheux
雅詩蘭黛推出一系列前衛又充滿特色的全新秋冬時尚潮妝系列，靈感源於當代前衛建築的雅詩蘭黛2011限量秋冬潮妝 冰晶凝銀(Pure Color Modern Mercury)，是一款限量、高雅又形象鮮明的彩妝。搭配創新的霧面唇膏與綠影交錯的甲彩，將融合金屬系眼妝的雙眸轉化為一襲軟亮畫布上的聚光點。雅詩蘭黛創意彩妝總監Tom Pecheux 自設計師Derek Lam 2011秋冬時裝秀中擷取片段靈感，打造出結合當代簡約風格，展現既熱情又時尚的彩妝面貌。

來自建築靈感的彩妝系列，使肌膚在朦朧的輪廓中透出絲絲微光。當季流行的誇張金屬色系，讓雙眼線條分明又靈活生動，然後點上霧面唇膏，再輕掃一抹融合米色、粉色與紅色的頰彩，突顯出人意表的效果，指甲則塗上帶有綠色光澤的時尚甲彩。

純色晶灩百變水凝亮顏凍(限量新色)	NT$1,500

閃爍微妙亮澤的肌膚
最新的純色晶灩百變水凝亮顏凍(Pure Color Illuminating Powder Gelee)是一款結合液狀、粉末與凝膠「三位一體」的革命性彩妝，這種前所未見的多功能蜜粉，乾擦時能於肌膚上創造出戲劇般的朦朧光感，沾濕後使用則會讓色彩更加鮮明亮眼。將此獨一無二的金色珍珠光粉凝膠輕抹於肌膚上，感受絕對深刻獨特。這款前衛的蜜粉功能彈性，作為亮顏蜜粉使用，能使膚色更完美勻稱、性感又有光采。

純色晶灩雙色眼影 2011秋冬限定版(限量新色)　NT$1,260

晶灩媚人的雙眸
色號Modern Mercury、Black Chrome與Platinume，這三款全新的純色晶灩雙色眼影(Pure Color EyeShadow Duos)，混色效果驚人，將神祕感融入鮮艷色調中，更能突顯亮麗的雙眸。每一個雙色眼影盤運用獨家的絕對光感顯色科技(True Vision Technology)，裝入令人渴望的金色連鏡粉盒中，粉盒並附有超大鏡面，極為方便使用。更將為您的彩妝收藏增添新風貌。

純色晶灩炫彩眼線液 2011秋冬限定版(限量新色)	NT$850

色號Graphite、Black Quartz與Silver Zinc，三款擁有高感度珠光亮澤的純色晶灩炫彩眼線液 2011秋冬限定版(Pure Color Liquid Eyeliner)，讓眼妝展現驚人的戲劇效果。此新款的眼線液成功結合深濃色彩與閃耀光感，效果持久、不脫妝又防水，使妝容生動細緻。將亮粉與眼線液混勻，以內附的眼線筆，便能毫不費力利用深濃的墨黑、銀灰與金綠色，勾勒出時尚的鮮明線條。
純色晶灩極靚色唇膏 2011秋冬限定版(限量新色)	NT$900

潤澤持久的性感雙唇
純色晶灩極靚色唇膏 2011秋冬限定版(Pure Color Matte Lipstick)三種嶄新色號Red Velvet、Fuschia Velvet與Nude Velvet，從絕佳的大地色系至為在雙唇點綴出亮麗的桃紅或豔紅色，不同風情一應具全。柔和的霧面配方，讓雙唇透出豐潤的絲絨質感，色彩鮮潤飽滿，展現獨一無二的時尚妝容。這款不染色又極富綿滑感的唇膏能創造活潑的色調，展現雅緻魅惑的視覺新感受。也可搭配純色晶灩極炫色唇膏(Pure Color Crystal Lipstick)的Twinkling Ruby、Wild Orchid與Cafe Ole這三種色號中的任一款，提升色彩的豐富性並增添濃郁感。

純色晶灩指甲油 2011秋冬限定版(限量新色)　NT$600

時尚迷人的指彩
用一款巧妙交錯此次秋冬潮妝Look的全新甲彩搭配煙燻媚眼與柔軟雙唇，雅詩蘭黛純色晶灩指甲油 2011秋冬限定版Pure Color Nail Lacquer，色號Metallic Sage，讓您舉手投足都能盡情展現這季女性該有的摩登時尚妝容。

