美妝領導品牌雅詩蘭黛，在修護保養領域一直領先全球!經過多年研究與實證，雅詩蘭黛實驗室發現，肌膚老化第一個跡象來自肌膚出現色素沉澱的現象，當中更包括色塊、痘疤、暗沉、曬斑與黑斑。為了杜絕老化現象，使每位女性均能擁有理想的完美膚質，2011年雅詩蘭黛研究團隊運用將近30年的保養修護專業，推出全新完美聚焦修護勻亮精華(Idealist Even Skintone Illuminator)，此款速效精華液專為亞洲膚質所設計，且具有溫和高效的實證效果，使用後，能立即提亮膚色。臨床試驗證實，短短兩週時間即可精準有效修正膚色，整體全面提升膚色均勻度，重返青春完美膚質。

雅詩蘭黛全新完美聚焦修護勻亮精華屬於無油配方的高效精華液，效果溫和、可以天天使用，同時採用能讓肌膚立即展現透亮光澤的獨家三效光學亮膚科技(Triple-Optic Technology)。 另外一項獨家科技智慧膚質調校科技（CorrectTone Technology）則以高效淡斑、高效抗氧化與舒緩抗敏的完善三效複合成分所調製，能夠改善各種主要色素沉澱跡象，展現更透亮無瑕的膚色。現在，亞洲女性也能迅速擁有不可思議的淨透、柔嫩、均勻和明亮膚質。

雅詩蘭黛全新完美聚焦修護勻亮精華 
50ml NT$3,800

立即勻亮 完美聚焦
雅詩蘭黛全新完美聚焦修護勻亮精華能立即提亮膚色與修飾色塊，讓肌膚展現光澤。精華液採用以先進的新ㄧ代光學成分所調製的獨家三效光學亮膚科技，第ㄧ次使用後，就能看見膚色更白皙透亮的效果。

●三效光學亮膚科技
1.	柔焦光學成分（Soft focus optics）能使肌膚更加平滑，修飾瑕疵與黑眼圈。
2.	修色光學成分（Color-correcting optics）能中和色塊的色素沉澱程度，展現更均勻的膚色。
3.	亮白光學成分（Brightening optics）能增加肌膚表層的反射度，達到自然提亮肌膚的效果。


使用兩週 效果立見
由於雅詩蘭黛研究人員十分瞭解不同的色素沉澱跡象，因此推出能夠解決所有色素沉澱問題的雅詩蘭黛全新完美聚焦修護勻亮精華，讓女性擁有更透亮無瑕的膚質。精華液所採用的智慧膚質調校科技，屬於全方位的三效複合成分。先進配方能在2週內打造更均勻透亮的膚色，同時預防瑕疵再次出現。複合成分如下：

●智慧膚質調校科技
1.	高效淡斑成分包括優化的葡萄糖胺-DP（以完美煥顏修護精華的經典濃縮的葡萄糖胺（Glucosamine）結合二甲氧基乙酯丙基間苯二酚）分子複合成分、維他命C與植物性萃取精華，能一起溫和快速的淡化因為過多色素而導致的黑斑問題。 
2.	高效抗氧化成分包括米糠萃取精華（Rice Bran Extract）和維他命E，能預防肌膚再次出現瑕疵與膚色不均的問題。
3.	舒緩抗敏成分包括甘草（Licorice）與龍膽草（Gentian），能舒緩造成色塊與隱性斑點的皮膚刺激問題。在臨床試驗中，62%的女性表示使用2週即可明顯看見膚色更均勻的效果。長時間下來，肌膚明顯變得更加白皙透亮、柔嫩細緻且膚色更均勻。讓肌膚展現淨透明亮的光澤。 

雅詩蘭黛全新完美聚焦修護勻亮精華採用完美煥顏系列的經典香氣，結合時尚的耀眼花香與活潑柑橘香調。請每天早晚於保濕霜步驟前，將精華液塗抹於洗淨的肌膚。亦需全年使用防曬隔離產品。此款質地絲滑的精華液採用無油配方、不含致痘成分、通過皮膚科醫師與眼科醫師測試。試驗證實，產品配方對於亞洲膚質而言十分溫和有效。

