有些成功在來臨之前已有耳聞，並不令人意外。然而，有些成就的到來是毫無預警並超越所有期望，將夢想幻化成真，摩登COCO香水就是其中之一。當時無人預知這個璀璨的命運，締造一段始料未及的傳奇歷史。
從 COCO 到摩登 COCO
1984年，一場嗅覺革命的誕生。
COCO香水的靈感來自香奈兒女士對巴洛克和東方風格的獨到品味，濃郁香料搭配伊蘭伊蘭，就像她所收藏的科羅曼德屏風，閃耀的金色為她帶來好運。COCO香水汲取如此的華麗璀璨，並將化為極致優雅的嗅覺姿態，蜜糖般的東方調與柑苔調組和，在富含果香以及香脂調性中，香奈兒第三代鼻子賈克波巨 (Jacques Polge) 出其不意地融入些許廣藿香，在其發光發熱的時代中，深植女性心中，是種純粹感官的絕佳象徵。COCO香水享有數十年的成功，直到今日仍有女性稱之為永恆最愛的味道。在九O年代，新的香水成分萃取技術徹底顛覆香水業的願景。前所未有的科技使香水的質地更加輕盈，能分餾出看似無法再分割的物質，引出自然成分的真實原貌。

這廣大而尚未發掘的技術領域，啟發賈克波巨重新思考COCO 香水的配方。這不是一個簡單的改變，卻也不是完全的改造，可以說，是香奈兒女士的另一個面貌，決定了他在 2001 年所創造的新配方：當代性感。不受拘束。自由奔放。
摩登 COCO 香水正式誕生。

COCO 精神，摩登傳承
獻給純淨的本質！
去除附加物，只保留純粹本體。香奈兒女士熱愛巴洛克風格、金色和銅色、閃耀的水晶吊燈、小麥穗和東方情調，同時也迷戀白色、純淨線條、鮮明對比和簡約風格。摩登 COCO 香水完美融合這些看似矛盾的特質。基礎必須擁有先驅般的眼光，勇於超越界線的限制。當男性衣櫃仍為禁地，香奈兒女士引用男性襯衫與長褲做為女裝設計的靈感。當蒼白膚色蔚為風尚，她恣意將臉龐曝曬於陽光下，享受這大自然賦予的能量。

舒適和優雅兼容並蓄，這就是在2001 年啟發賈克波巨的女性樣貌：一位主導愛情、熱愛自由並且無畏的女性；一位率性自我、散發性感魅力的自信女人。

純粹清透
香奈兒女士總是將當代品味融入她的創作之中，賈克波巨追隨她的腳步，採用當時首見的嶄新成分，開啟COCO香水故事裡前所未有的章節。在首度問市的20年後，他以一種特別為香奈兒設計的分餾成分取代原有的廣藿香。量身訂作、獨一無二的技術，至今仍需要專屬的貯藏環境。每一克的香精皆重重精煉而出，分餾後的廣藿香作為香調核心更加純粹、輕盈、優雅，完美演繹出摩登女子性感中不失自我的個性。經過變幻的版本不僅更加奢華，也更具辨識度，象徵著香奈兒香水中美麗的基因密碼。接著加入精煉的香根草。在那些具有象徵性的COCO香水香料中，賈克波巨僅留下一抹冷峻的粉紅胡椒。果香調則由更加摩登的氣息所取代，他偏愛玫瑰和茉莉遠勝於其他華麗的花朵，塑造它們宛如清晨拾起的花瓣。最後，他減少香草、增加柑橘並融合白麝香的調性。擦在肌膚的瞬間，一股別具風味的清新感立即湧出，香氣四溢。木質精髓展露永恆的姿態。

從東方調到摩登柑苔調
堅毅的東方調在原來的COCO香水中，已展現出具有柑苔調的傳統。強烈的廣藿香是由香料、白花和香脂共同組成的濃縮精華。然而，在鮮明清爽的柑橘和花香背後，是這些木質調性分餾的大膽設計，在木香的傲骨和花果香的優雅之間取得完美平衡，這股風潮是由摩登 COCO 香水所引發。因此摩登COCO香水雖並非傳統柑苔調，而革新的香味達已到非凡的成功，讓廣藿香重獲眾人注目，現在我們稱它為『摩登柑苔調』。自推出後的十年，摩登 COCO 香水似乎已經成為一種象徵性的形象代表，彷彿可預知女性的需求、就是她們渴望已久所想成為的女人。經常被作為模仿對象，卻始終無人可比擬，即代表香奈兒香水嚴苛的標準難以超越。

摩登COCO風格
名模凱特．摩絲於 2001 年出任摩登 COCO 香水代言人，而 2007 年起則由英國演員綺拉．奈特莉接棒。摩登COCO香水的謬思們，演繹出每一瓶香水的珍貴價值，並在廣告中散發香味密碼的純粹本質。悠然平靜的態度賦予她力量，讓她在褪去部分衣衫的同時仍保持優雅風範。一種來自誘惑遊戲的滋味。肌膚清透宛如珍珠項鍊或山茶花胸針般令人凝視。可以是戴著圓頂禮帽和身著白色襯衫的簡約造型、也可以是穿著飄逸長洋裝或率性的騎士裝束。她明白，想要的一切，都深植在嚮往自由的自己手中。

摩登COCO香水經典珍藏版
200ml NT$7,100

摩登柑苔調(清新調 － 東方調)

西西里柑橘
來自卡拉布里亞的 佛手柑
-------------------------------------
五月玫瑰精華
茉莉花精華
來自佛羅倫斯的鳶尾草
-------------------------------------
印尼廣藿香
海地香根草
波旁香草
白麝香調

香精：更為飽滿豐厚的香精版本，卻意外備感輕盈、清新。
香水：一開始是閃耀活力的柑橘，接著清澈透明的茉莉和玫瑰。最後是廣藿香和香根草組成的纖細結構。
淡香水：開瓶香加入西西里葡萄柚提升清新感，環繞主體香味的是全新、豐富的荔枝果香調和一股溫暖的持續香味。

