莎莎第五屆「香水奧斯卡」經由專業人士組成的香水評審團和近20萬張消費者人氣票選，各項年度香水大獎出爐，GUCCI ” Flora花之舞．水 女性淡香水”挾專業評審團的評分與消費者銷售的肯定，摘下「年度之星香水大獎」，而LANVIN “MARRY ME 女性淡香精”則憑藉專業評審團以及消費者票選的高人氣，奪得「最佳名品女性香水」、「消費者人氣香水獎」二項大獎成為最大贏家。
精品品牌香水包辦各項大獎  台灣消費者偏好花香調、木質調香氛
本屆香水評審團由Vogue雜誌編輯顧問-黃薇所領軍的評審團員：Vogue雜誌美容總監-王正芳、就在藝術空間負責人-林珮鈺、克莉絲汀宴會設計師-高意靜、芳香保養達人-萱琳娜，透過各個領域專業人士的評比，評選出公信力十足的年度香水。綜觀今年各項大獎的得主，可謂精品品牌香水的天下，BVLGARI”我的夜茉莉 女性淡香精”獲得「最佳精品女性香水」，BOSS”真橙自我 男性淡香水”獲得「最佳男性香水」，此兩項大獎得主不僅有豐富的香氛層次表現以及完美的包裝概念，同樣擁有巨星代言人加持，更是獲得消費者喜愛的一大主因。
時尚大獎的常客MARC JACOBS”清甜雛菊 女性淡香水” 成熟優雅但不過於嚴肅，捕捉了MARC JACOBS女性化又前衛的品牌精髓，比原版小雛菊更熱情活潑，散發清新而純粹的迷人風采，奪下「最佳新品香水」；Chloe”同名女性淡香精 春日玫瑰限定版”充滿春日浪漫感覺的玫瑰香氣與精緻復古瓶身交錯映襯出的優雅情調，也為它贏得了「最佳經典香水」的殊榮。今年首度推出的JIMMY CHOO”JIMMY CHOO同名淡香水”，從瓶身到包裝，充分表現出「JIMMY CHOO」作品獨有的摩登優雅魅力，豐富的香氛變化讓它獲得香水評審團一致青睞，抱走「明日之星獎」。Masaki”Masaki 同名淡香精”清新淡雅的夏日香氣與品牌設計師獨特的日式極簡時尚，在網友超強的投票護航下，勇奪「最佳網路口碑香水獎」。DSQUARED2”黃金光芒 女性淡香精/銀木之風 男性淡香水”以自然明亮的木質香氣將男香與女香做完美調和，獲得「最佳男女對香」。RALPH LAUREN”BIG PONY男性淡香水”造型摩登俐落的透明香水瓶身，從配色到形狀，都完美展現”THE BIG PONY COLLECTION”的經典元素，更將商品包裝與時尚提袋結合，兼具實用與環保雙概念，拿下最佳包裝設計大獎。ANNA SUI”紫境魔鑰 淡香水”、Blumarine”美人香 春之水 女性淡香水”、LOVE & PEACE”天使魔法石 女性淡香精”拿下最佳異想香水獎，是消費者一致認定為最符合綺麗異想世界的香氛。

今年「香水奧斯卡」請來亞太影后張榕容擔任香水大使，打造出別與以往更為綺幻的「香水異想世界」，透過四大主題「戀愛的花園-花香調」、「夢想的太空-果香調」、「旅行的原鄉-木質調」、「挑戰的鬥士-麝香調」的呈現，將香調的意境以電影劇情般呈現，讓消費者更能融入各品牌香水所訴說的香水故事與特色，讓香氛為生活增添更多樂趣與個人風格。

