熱浪來襲，痘痘肌全面備戰拉警報！別擔心，沁涼抗痘有新招！曼秀雷敦 Acnes全新抗痘密技『抗痘雙色柔珠』，能深入毛孔清潔，同時釋放沁涼薄荷。徹底潔淨肌膚，有效預防青春痘形成。Acnes相挺，青春露臉不秀痘！

曼秀雷敦 Acnes抗痘柔珠洗面乳全新上市，獨特『抗痘雙色柔珠』：綠柔珠深入毛孔底層，徹底清潔，同時釋放IPMP有效抗菌成分，KO毛孔深處的痘痘壞菌；藍柔珠釋放沁涼薄荷，洗後肌膚暢快清涼。告別痘痘肌悶熱不適，體驗前所未有的潔淨感受，今夏就用『抗痘雙色柔珠』涼涼抗痘去！
曼秀雷敦 Acnes 抗痘柔珠洗面乳 100g/售價：NT$135
抗痘雙色柔珠 徹底潔淨、沁涼暢快
- 抗菌：含Isopropyl Methylphenol 能深入毛孔底部抗菌，有效抗痘
- 毛孔潔淨：溫和柔珠粒子，能深入清潔，徹底洗淨阻塞毛孔的污垢
- 舒緩：添加蘆薈、小黃瓜萃取物，能幫助舒緩痘痘肌膚的不適
- 沁涼：含薄荷成分，洗後立即感受沁涼暢快
- 保濕：含有保濕成分的維他命C衍生物，洗後肌膚不緊繃
- 含維他命E，能維持肌膚彈性
- 低刺激性
- 微香性，含有清爽的柑橘香味


北市衛粧廣字第10006493號
