深究亞洲女性粉紅情結  超乎你想像的100%原粹粉紅
根據shu uemura研究，亞洲女性對粉紅色的情結居於全球之冠。
萊雅化妝品香水事業部公關協理張凡恬表示：「亞洲女性的粉紅色情結最早可以根源自人類進化過程中的男女分工的生理性，由於女性扮演著負責採摘果類，照顧家人的角色，逐漸培養出了對那些略呈紅色的顏色的偏好，因為這代表著成熟的果實和健康的臉色。」；張凡恬再指出：「誠如時尚大師黃薇“粉紅力”一書中所言，粉紅色是傳達給別人－“請注意我內在溫柔“的一種體現，shu uemura發現現今女性的粉紅情結，其實早已超越一般認知粉紅只代表稚齡可愛及卡通浪漫化，更是傳達出療癒、緩和、新鮮、充滿生命力、親和、消除壓力、溫柔的一種soft power！這樣的色彩無疑正是最適合表達出亞洲女性全方位柔軟度的經典代表色！」

shu uemura暨2007年上市「Rouge Unlimited 無色限唇膏」系列，掀起美粧界革命性即看即所見的”０色差美唇”風潮後，2009年全新推出shu uemura「無色限粉紅系列」及「無色限豐漾唇蜜粉紅系列」，創新科技突破色彩學限制，以獨家「粉紅純色元素」再加上膚色定位尋出的「粉紅診斷術」，讓13種專為亞洲女性膚色研究設計的原粹粉紅100%真實呈現，再也沒有東方女性偏黃膚質不易與粉紅色完美搭配的困擾。

 獨家「粉紅純色元素」＋「粉紅診斷術」 
shu uemura「無色限粉紅系列」及「無色限豐漾唇蜜粉紅系列」是第一款針對亞洲女性膚色設計的粉紅唇粧系列，延續過去shu uemura將〝圓形核心色素粒子〞運用在「無色限唇膏」系列中，〝Hybrid Pigment純色元素〞成功讓唇膏的顯色度達到所見即所擦的100%真實原色；此次再以獨家粉紅創新科技〝粉紅純色元素〞，以大小形狀相同的粉紅色彩微粒，讓極純淨、極透亮、極顯色、專屬於自我的粉紅原色得以忠實呈現，讓粉紅色不再是由傳統的紅、白兩色構成，大小形狀不同的色彩微粒所混合，形成暗沉易髒污的粉紅色感。

shu uemura基於亞洲女性東方膚色而專門研發設計的純淨透亮粉紅色譜，再搭針對亞洲女性十大膚色首創的植村秀「粉紅診斷術」，以膚色為基礎挑選出最適合妳的粉紅色，展現妳獨一無二的粉嫩風采，創造美麗粧容的無限可能。以偏藍或偏黃的色調變化橫軸搭配底粧深淺色號上下直軸，架構出以PK310「無色限豐漾唇蜜」為中心點位移的4款粉紅診斷專區！由於所有的顏色都是由色調及明暗所界定，色調指的是由黃調至藍調的光譜，而明暗則是顯示出明亮至加深的程度。shu uemura「無色限粉紅系列」8款唇膏及「無色限豐漾唇蜜粉紅系列」5款唇蜜，以多達13種粉紅色的多樣性選擇，幫助妳如何決定臉部表情調性及改變整體粧感的印象度。


shu uemura賦予粉紅唇粧感4款新生命 
shu uemura日本東京彩粧研發部總監暨首席彩粧大師淺野裕司Yuji Asano表示：
「唇粧絕對是決定整體粧感的關鍵性要素。」由於粉紅色能單獨劇戲化的改變妳的形象，因此Yuji Asano建議透過植村秀的「粉紅診斷術」，找出能精準傳達出自己所希望粧感的粉紅靈魂精神。

想傳達純淨浪漫與天真無邪感，使用帶有明亮度的淡黃調性粉紅色，反之，帶淺藍色的深色粉紅調則能賦予大膽狂野的女性柔美感；想變身酷勁俏皮粉紅妹則使用具明亮度、帶有淺藍色調的粉紅色系，反之，若要傳達優雅意含則以帶有淺黃色調的較深粉紅色號。

由Yuji Asano領軍所設計打造的4款粉紅唇粧，擺脫一般粉紅唇粧只淪於可愛造型的刻板印象，創造出純淨無邪/高雅風采/酷勁俏皮/恬美夢幻的全面盛夏粉紅soft poder！

