2011年JILL STUART秋季彩妝主題”Lush Colors”，概念是在暗藏於樹木及果實的幻魅黑森林深處，持續綻放璀璨光芒的古董珠寶。以古銅色呈現神祕且自信的個性魅力，強烈的煙燻眼妝，是整體妝感重點，而一切完美妝容都來自於能呈現純真膚質的半霧面底妝，具有透明感、宛如天生唇色的珊瑚色唇妝，達到修飾立體臉型、為視覺效果強烈深刻的眼妝注入柔和的平衡感的頰彩，讓整體妝容不過於強勢，更成為本季的關鍵。JILL STUART產品設計概念原本就融合古董珠寶的概念，本次古董珠寶的概念更從瓶身延伸至外包裝，在新商品璀璨寶石眼彩、以及限量品甜心愛戀顏彩盤、花舞愛戀頰彩粉的外盒上都有特殊的手繪圖案。 璀璨寶石的外盒是項鍊上掛著戒指的復古手繪圖案，甜心愛戀顏彩盤的外盒綴有如同項鍊般的垂墜珠寶鍊，花舞愛戀頰彩粉是綴有搖曳小花墜飾的垂墜手鍊。〝我熱愛收集古董珠寶，但是我將我的彩妝品暱稱為“new jewelry”(新珠寶)，彩妝品也可是女人拿來炫燿的飾品、配件，我想打造出的，就是世界上獨一無二，拿出來會讓所有女生驚呼讚美的彩妝品〞Jill Stuart說。
璀璨寶石眼彩
7g　NT.1,200
本季JILL STUART 主打限量產品『璀璨寶石眼彩』，色系創作靈感來自於時裝系列的色澤與布料，以如古董寶石般的璀璨感與金屬質感，打造震撼性視覺效果。璀璨寶石眼彩為雙層式設計，上層是鬆粉狀眼影，下層是霜狀眼影。霜狀眼影略帶濕度，延展度與貼合度均高，也不容易在眼褶處形成積線、摺痕，適合眼皮容易脫妝、不易上妝的人。JILL STUART利用獨家技術讓四種以上不同形狀、大小的珠光均勻散佈，使顯色效果更加提高，延展後隱約閃爍金屬光澤感。均勻散佈的珠光，即使經過多次的疊擦也不顯厚重或脫妝，也不容易有霜狀眼影不容易推勻的情形，延展後眼皮呈現著低調的均勻亮澤感，讓後續疊擦的鬆粉狀眼影附著度更高。
添加高度閃耀珠光粒子及亮片的鬆粉狀眼影如細碎的寶石般，富華麗感的亮片閃耀光芒，能夠打造出如古董寶石般璀璨且具有深邃質感的閃耀光感，藉由兩種質地的交錯，就能夠堆疊出層次感豐富的彩妝，依照使用範圍大小不同，能展現自然或具有戲劇性的不同妝效。

本季的主打色101由珊瑚黃與古銅黃組合成，呈現女王的皇冠般，閃爍著優雅金黃珠光的珊瑚色；
由玫瑰粉紅與褐古銅色組合成的102；如同散佈於羅馬玫瑰珠十字架項鍊上的寶石般，閃耀清澈粉紅光芒的褐古銅色；103則是如同公主的王冠般，銀色及粉紅色的配色呈現甜美可愛感。代表女王皇冠的101呈現的是穩重的優雅感，而代表著公主王冠的103則呈現純真感的甜美可愛。
104的組合為玫瑰紅與如夜空中閃耀星星般的銀色，能打造出如古董十字架細鍊般的質感；由白金色及黑色組合成的105，像是裝飾於晚禮服上的光燦胸花般璀璨。

101 brilliant crown
102 dazzling rosary
103 blooming tiara
104 twinkle cross
105 radiant corsage
甜心愛戀顏彩盤(璀璨寶石版)    
8g  NT$1,300
4色具有不同色澤與質感，自由混合調整喜愛的色調，打造屬於自己的獨特迷人表情，為雙頰染上純真甜美的微妙紅暈。添加特殊親膚蠟質與液狀油體技術，讓粉體均勻緊密結合，細緻的粉體能貼合肌膚，提高顯色度與持粧效果；獨特的光澤感質地，更能適度修飾膚質，創造有具有動人光澤質感及透明感的純淨色澤，使肌膚呈現新生般的絕美光澤。秋季限量新色105是優雅知性中帶有甜美感的裸膚色。限量包裝外盒綴有如同項鍊般的垂墜珠寶鍊，洋溢古典風格的手繪圖騰，並壓印上如糖霜般可愛的設計師簽名。

105 sweet look
花舞愛戀頰彩粉(璀璨寶石版)   
5g  NT$1,300
靈感源自於設計師最愛花朵的鬆粉狀雙色頰彩。妝效自然，能簡單打造出自然柔和且帶有層次感的緋色紅暈，網狀構造聚合物使粉體如空氣般觸感輕盈，包覆含潤澤油份的粉體，微濕般的特殊質感及細緻珠光呈現出如同由肌膚內側透出般的柔和亮澤，多次層疊可刷拭粉嫩光澤，如同花朵於雙頰綻放般，打造獨特的迷人表情。秋季限量新色102是結合呈現明亮感的光澤裸膚色加上山茶花般優雅的粉紅色，外盒綴有吊掛搖曳小花墜飾的垂墜手鍊，洋溢古典風格的手繪圖騰。

102 classic camellia
光透寶石唇彩
7g  NT$ 820
光透寶石唇彩藉由特殊的『觸變性基質技術』，呈現寶石般光燦閃耀與透明感，保濕效果更加提升，能撫平唇紋，呈現光澤與水感的透亮質感，打造份量感十足的亮澤豐唇。全新刷頭具有適度的彈性，纖長的纖維能沾附大量唇彩，使用時更加柔滑，輕易塗抹出輕盈透亮的唇妝。秋季新色13依各種不同角度釋放出不同光芒，晶透誘人的琥珀紅；14釋放出濕潤般的光澤感，如黃水晶般的淺珊瑚色。

13 sparkle amber
14 glowing citrine
唇彩蜜凍
16mL  NT$ 660
質地為特殊“觸變性”基質的唇彩蜜凍，擠出時柔軟度高、易延展的水感質地塗抹於雙唇後，液狀唇蜜轉化為凝膠狀質地，於唇上形成宛如薄膜的水潤彈力質感，如果凍般具有高度光澤感的妝效，不易滴落、沾附。“觸變性”基質塗抹時的滑順度及純淨水晶粉體技術使唇妝具有均勻厚度及透明度，更加提升立體豐唇效果，並且長時間持續不脫妝。秋季新色24宛如復古娃娃般，具有懷舊感的紅棕色；25像是層疊絲緞與雪紡般，輕盈的星砂粉紅。

24 lazy doll
25 tiered dress
指彩蜜
10mL  NT$450
添加速乾油與矽質，提高速乾效果，水潤的質地能塗抹均勻，快速形成光滑均勻的薄膜，上色後具有高度光澤感，持久不脫落。水晶花香調香氛讓塗指甲油也成為享受。秋季新色為適合搭配秋冬飽和色調洋裝，散發暖色調微光的色系。50如同細緻花朵般的粉紅色；限量色51如同蛋白石、極透細紗般質地的膚粉色；限量色52宛如古董珠寶般的古銅色。

50 layered petal
51 opaline georgette
52 vintage beads
