金髮嬌滴滴、茶來伸手飯來張口的芭比娃娃，看來已經逐漸因為女性意識當道而稍退流行了！
全世界，多汁甜美、俏皮搞怪的女生正當紅！舉例如英國有Agyness Deyn、美國的Lily Allen、日本有木村Kaela，除了活力無限、甜美到掉渣外，他們都很才華洋溢，並且具有超強的自我態度！

個性彩粧保養品牌CHIC CHOC在2011年AW，要打造的正是如此同時具有強烈自我態度卻甜到讓人溶化的風格，運用裸透自然的底妝，搭配不設限的愛玩眼色，打造出了全新不做作、勇敢做自己的甜美俏女孩風格！

全新代言女孩《紀培慧》，搞怪詮釋【2011AW俏女孩蕾絲系列】
一向給人冰雪聰明、才華洋溢的清新女演員紀培慧，自2011年秋冬開始，受邀成為CHIC CHOC代言女孩，成功演繹CHIC CHOC多變衝突、大膽玩色的品牌精神！CHIC CHOC視覺規劃暨創意行銷主任洪郁甯表示，在看到培慧的第一眼，立即知道找到對的女生了！由於紀培慧本身即是一個充滿許多想法與態度的女孩，因此在鏡頭前，不論是詮釋甜滴滴卻有點小跳TONE的怪女孩，甚或是性感卻散發聰穎氣息的俏女孩，都能夠輕鬆地有如在照鏡子般！
2011AW俏女孩蕾絲系列，甜美又酷帥
CHIC CHOC視覺規劃暨創意行銷主任洪郁甯說，當初在構想與開發2011AW系列時，就是希望能夠在這個季節同時傳達又性感甜美、又帥氣隨性的氛圍！俏女孩蕾絲眼采霜全新共五色，有如綿綿舒芙蕾般的半濕式質地加上以各式紅酒、雞尾酒為靈感的色系，搭配隱約的蕾絲圖騰外包裝，為2011年秋冬注入了性感卻無害的甜美個性！全新共六色的俏女孩蕾絲眼線膠筆則同時具有眼線筆易描繪與眼線膠色感飽和的特性，是超級防水防油的持久新型態眼線膠筆！而各新追加三色的玩色誘唇凍與玩色蜜口紅，賦予雙唇嬌嫩欲滴的甜美性感，自去年上市以來，已迅速躍身為CHIC CHOC的重點明星商品！2011AW，CHIC CHOC俏女孩蕾絲系列，絕對要讓俏皮小女孩長大為撫媚小女人，而性感小女人則永遠像個小妹妹!

CHIC CHOC俏女孩蕾絲眼采霜 2.5g  NT$600元  共五色

商品特長：
●綿綿舒芙蕾般的滑順質感和上質般的晶亮珠光效果，持妝度高如絹絲般美麗發色的新型眼影。
●可當單色使用、也可與其他眼影重疊使用，也可當成眼影打底使用，可滿足3種需求的眼影。
●保濕觸感的半濕式處方、能讓粉體完全服貼於眼皮創造上質眼妝。
●配合保濕成分[杏油萃取菁華] 、呵護眼部肌膚。

色號：
BR01 創造出眼部深遂感和立體感的灰咖啡色調。可做為自然的煙薰眼妝的打底、及演繹出融合眼部立體感的色調。
GD02 眼部綻放有質感耀眼的銅金色調，是一款百搭的色調。
WN01 適度壓抑彩度的絕妙淑女酒紅色調，能創造出高貴優雅及十足女人味。深遂的色調和纖細的珠光效果彩繪古典的眼眸。
OR01 創造出休閒又清新印象的日落橘色調。能自然融合於肌膚的纖細金色珠光、艷麗、但不過於華麗、能品味的彩繪眼眸。
BU01 創造出時髦又酷炫的神秘藍色調。是一款能創造出眼神深遂及時尚印象所不可欠缺的一款顏色。

CHIC CHOC俏女孩蕾絲眼線膠筆 0.2g  NT$600元 共6色

商品特長：
●膠狀觸感的眼線筆類型，能夠簡單清楚描繪出好線條的新類型眼線筆。
●滑順好描繪，連難畫的內眼線都能輕鬆簡單的描繪、不暈染。能創造出具有衝擊性的線條印象。
●超優秀速乾性，能防汗、水、油脂、即使摩擦也不易掉落、配合超級持久&防水處方、能夠長時間維持美麗的線條。
●配合超持久油脂CHIC CHOC玩色誘唇凍(新3色) 3.2g  NT$600元　共3色

商品特長：
●纖細的閃耀色調、和混合2種透明感和美麗發色度的絕妙色調、輕輕塗上就能自然與唇色融合的新唇蜜。
●超高保溼效果、持續水嫩唇部兼具護唇效果(含夏威夷核果油、荷荷芭油)
●完全不黏膩、無負擔滑順觸感、服貼包覆於唇部(蘋果酸、絹絲菁華成分)
●柔潤質地的誘唇凍，搭配能塗抹出均勻平滑美唇質感的刷棒。
●可直接塗上唇部、自由調整自己所需的使用量、是一款旋轉型的唇蜜。
●附加清爽、充滿快樂氣氛的葡萄柚香氛。
●擁有令人無法抗拒的亮眼色澤，飽和卻不厚重。
●像品嘗棒棒糖般令人垂涎欲滴，創造玩色幸福雙唇，看起來好可口。
●令人無法抗拒的雙唇抓住飽滿色彩，隨不同角度呈現立體光感。

色號：	
EX04 閃耀著上質白色珠光特色的透明白色和混合著可愛粉色調。
EX05 裸金橘黃色調和混合著活潑印象的清新鮮紅色調。適當的光澤發色度、不論是哪種彩妝都能呈現出元氣的完妝印象。
EX06 霜狀般甜蜜的粉紅色調和混合著優雅印象的紫色調。一塗就可創造女人味的完妝印象、能演繹出妖豔珠光閃耀的氛圍。


CHIC CHOC玩色蜜口紅（新3色）1.6g  NT$650元 共3色

商品特長：
●滿溢的美容液成份 、上質的閃耀感、包覆著美麗色澤的新口紅系列。（配合著椰子胚乳油、夏威夷核果油)
●即融化般的質感和滑順好塗質感、有如唇蜜般的光澤唇部完妝感。（配合蘋果酸)
●美麗的透明發色和纖細的閃耀珠光能完全服貼唇部、非常好畫且不暈開。（配合防止水分蒸發&保水成分)
●完全服貼於唇的輪廓線條、超級纖細類型口紅、簡單描繪出美麗的唇部。※口紅本身有添加保濕美容液成分，若溢出像是油份感覺，此為美容液成分，請安心使用。

色號：	
RD01 能夠完全服貼於唇部，適度的艷麗感能營造出女人味的復古紅色調。想創造出成熟女性印象時，只需輕輕一抹就可擁有上質臉龐的美人色調。
RS02 無論是哪種肌膚都適合的一款色調，能演譯出沉穩女人味的美麗玫瑰色調，從自然彩妝到濃烈的彩妝印象、都能夠巧妙融合各式彩妝的一款萬用色
OR02 最適當的鮮橘色調的發色度、能彩繪出唇部自然健康的清新橘色調。無論是私下休閒場合或是上班時的自然彩妝，都能夠用於適用於不同場合&氛圍的一款色調。


【同場加映】速效底妝新時代 63秒打造完美裸透妝

桜の美姬BB霜 30g  NT$700元  (單一色)

商品特長：
●高機能BB霜：兼具保養、以及修飾膚色的效果。
●豐富的『玻尿酸』、『密著膠原蛋白』以及「酵母萃取精華」配合，滿滿的保溼成份：能有效改善並創造出「水嫩」、「Q彈」的肌膚質感以及「明亮」的膚色。
●含「橘色晶粒」：可將困擾的毛孔、暗沉柔焦化，達到晶亮美肌的完美效果。
●阻擋紫外線、防護肌膚。

技術特長： 
滿滿的保濕成分。給予肌膚潤澤並可達到平撫肌膚紋理的優秀效果、即使不使用美容液、營養霜、隔離霜也能維持水嫩均勻的完妝。

使用方法：
保養後取適量均勻塗抹全臉後，再加上蜜粉完粧。(如想遮蓋效果更佳，可用輕按壓的方式重疊或BB霜後局部或全臉均勻塗抹粉底液，加強遮蓋效果)

