不只是時尚，還閃爍著奢華光芒
揮灑出RMK才有的品味光澤
完成秋冬洗練精緻的彩粧世界

霜狀與粉狀眼影的重疊
誕生至今不曾見過的光澤感和深邃眼力

強調眼部印象的假睫毛，微燻染的頰彩
水波光女人味的雙唇、時尚俐落的指尖

今年秋冬要盡情感受時尚、玩色於成熟色調的世界中！

RUMIKO小姐有感於今年日本大地震所帶來的震撼，於2011 秋冬發表了在灰tone調中閃爍著低調卻耀眼光芒的塵光星彩DUSTY BRIGHT COLORS系列，象徵著在辛苦的世代，卻依然努力讓自己散發著迷人耀眼的星光！塵光眼彩盒重疊防水處方的霜狀與添加奢華珠光、充滿光澤感的濕式粉狀眼影，實現絕美的光澤及壓倒性持妝力。新色追加的琉光修容與誘光唇蜜則維持RMK一貫的洗鍊精緻，展現時尚都會的品味！而同樣也是追加新色的絕色指甲油，優雅的裸金棕色、時尚俐落的綠、銀色珠光＆品味有個性的灰、有深邃感的深紅色，成功展演2011秋冬塵光星彩的世界觀！此外，讓大家久等的RMK假睫毛組，全新上市6款，講就地賦予眼神自然或強烈的印象。

RMK塵光眼彩盒    
3.0g  NT$ 1,350 全6色

防水處方的霜狀眼影重疊擁有完美珠光光澤充滿透明感的濕式粉體的嶄新眼影組。
時尚的秋冬配色，閃耀出華麗奢華的質感。
●擁有壓倒性持粧效果 防水處方霜狀眼影和濕式粉體的講究組合 
上段霜狀眼影，均勻調配混合了高速和低速的皮膜形成劑。
光滑好延展、因為是快乾性揮發處方，能在眼部上製造一層薄膜完美固定不易脫粧，持續完美眼妝。
下段粉狀眼影也採用光滑擁有吸附觸感的濕式粉體，2款搭配使用誕生完美眼妝，感受至今不曾有過的驚人持妝力。 
●2種色調與質感，再怎麼重疊使用，也不會渾濁 
霜狀眼影能完美固定在肌膚上，混合奢華珠光的粉狀眼影，重疊各色也絕對不會渾濁，反而更能突顯2種色調和質感，展現不曾見過的美感。
閃耀出華麗感的洗練時尚色調，感受RMK才有的夜空般珠光光澤。
●滑動式容器攜帶方便 
新型態二合一眼影～上段是霜狀下段是粉狀，造型俐落的滑動式容器。
霜狀(上段)因為是揮發處方，使用後請將蓋子確實關好，粉狀(下段)使用時請往前滑動。
●關於內附的兩用眼影刷　
內附刷具，是伸縮式雙頭刷具。 
為了表現完美妝感，個別精選了最適合霜狀處方、粉狀處方的專用刷毛。
*刷具使用後，請用面紙輕輕擦拭。
特別是霜狀質地屬於揮發性，會在刷子上大量堆積，就會變成下次畫的時候產生不均勻現象。

# 01 棕咖啡 (咖啡×棕)
# 02 灰光綠(綠×灰)　 
# 03 灰光棕(灰×棕咖啡)
# 04 珊瑚咖啡（珊瑚棕×金咖啡）
# 05 深邃紅 (淺粉紅×紅紫色） 
# 06 金色 (金×白粉紅)
RMK琉光修容
2.6g NT$ 1,450 全3色(限定)

添加擁有奢華光澤感的美容油脂，實現吸附般服貼的琉光修容。突顯今年秋冬華麗眼神的限定色。帶有微微粉紅偏光珠光的棕粉紅，健康時尚印象的橘、增添女性化優雅紅感的玫瑰咖啡。任何一款都屬於沉穩色調，輕盈柔和的完妝感。增添成熟的秋冬表情。

EX-01淺棕粉紅 
EX-02橘
EX-03玫瑰咖啡 (主視覺使用色)
RMK誘光唇蜜
4.7g  NT$800 全新4色(季節限定2色) 

清晰發色同時混合纖細珠光，綻放品味光澤展現存在感雙唇。絕佳肌膚融合感的裸金棕色、妝點成熟表情的珊瑚色、華麗印象的紅、有深邃感演出女人味般的深邃紅。交織著絕妙協調的色調和光澤，洗練的色群。

EX01 金棕色(限定) 
P-09 珊瑚
P-10 艷紅 
EX-02 深邃紅(限定) 

RMK絕色指甲油 
12ml NT$ 550 全4色(限定1色)

指尖也表現出“DUSTY BRIGHT COLORS” 塵光星彩的世界觀。不造作引人注目的灰色調，不曾見過的絕妙發色。優雅的裸金棕色、時尚俐落的綠、銀色珠光＆品味有個性的灰、有深邃感的深紅色。個性＆擁有絕佳肌膚融合感、能賦予洗練印象。
指甲油新色，獨特的秋冬配色讓妳更沉醉於其中。

#P-24 淺金棕
#EX-06綠(限定） 
#P-25 灰
#P-26 深紅 
RMK時尚睫毛組 N 
01~03 NT$550
04~06 NT$450   全6種

強調自然眼神的自然型～賦予強烈印象的濃密型都能突顯眼神印象實現理想粧感，
除了基本的全副式、半截式，還有局部用和下睫毛專用。
柔軟服貼於眼部的纖細設計，熟練的工匠師傅一根一根手工製作。細微處仍然有著RMK一貫的講究感，高完成度的假睫毛組。

*01~03/全副式、04/半截式、05/局部用、06/下睫毛用
01 整個從眼頭到眼尾黏附，可表現均勻漸層的全付式(創造自然印象)
02 重點擺在眼中央，能表現出纖長和濃密感的重點型假睫毛(創造女孩般甜美可愛的印象)
03 設計成眼尾最濃密型，採用透明根部，能表現不造作的眼神。(讓眼部更動人更戲劇化)
04 容易使用的長度，屬於半截式假睫毛，可依喜好重點黏附於眼部任何位置，皆能自然融合，採用透明根部。(創造自然的印象)
05 刷上睫毛膏後，想要局部加強濃密感或纖長感時，能方便使用的重點型假睫毛。採用透明根部(局部專用型)
06 纖長感和濃密感有著微妙的不同，能表現自然印象。採用透明根部(下睫毛專用)
RMK兩用眼影刷(C&P)                                                
NT$950；蕊NT$210　(1組蕊2入)

小尺寸的霜狀眼影刷(可替換蕊)結合粉狀眼影刷，非常方便的化妝道具。
霜狀眼影專用刷混合尼龍和羊毛，能讓霜狀眼影光滑均勻服貼於眼部。
粉狀眼影採用擁有適度彈力觸感的馬毛刷。

*全品和蕊心皆有另外販賣 　 
結合霜狀眼影專用刷＆粉狀眼影專用刷，全品售價$950
另外，霜狀眼影專用刷蕊(1組2入)售價$210
粉狀眼影專用刷尺寸與既有兩用棉棒刷S、M相同。
同時擁有2款刷具的顧客，可購買霜狀眼影刷蕊即可替換。
