濃翹美睫，是吸引目光的決勝關鍵。但亞洲女性睫毛的最大困擾即是過度細軟、容易坍塌，容易造成雙眼不夠銳利、無神，無法施展能吸引目光的魅力眼神。全球最大彩妝品牌L’Oreal Paris巴黎萊雅致力為亞洲女性打造最持久捲翹的睫毛，今夏推出能瞬間刷出超捲翹濃密睫毛並全天定型的「驚綻旋風 濃翹睫毛膏」，使用獨創的捲翹定型科技，搭配S曲線刷頭刷上瞬間能使睫毛向上提拉至102度的完美捲翹曲線。搭配膠原濃量配方，睫毛更加強韌豐厚，由內而外的增加睫毛濃密度，刷出8倍濃的驚綻效果，讓亞洲女性原本細軟的睫毛瞬間濃、飛、翹，讓女人在眨眼之間，瞬間征服所有目光。巴黎萊雅為女性打造一支能瞬間使睫毛捲翹、濃密、乾淨的睫毛膏，創新的「驚綻旋風 濃翹睫毛膏」來自於巴黎萊雅研究室的升級配方，首先以「捲翹定型科技」，瞬間定型102度的完美曲線；另更結合了「膠原濃量配方」，富含充分的膠原蛋白能一刷瞬間創造8倍超濃密、粗黑濃亮的睫毛妝效。另外搭配專為亞洲女性眼形所設計的「獨特S曲線刷頭」，雙面的設計能刷出驚人豐厚效果並使睫毛向上提拉，在三步驟間完成睫毛豐厚和捲翹的瞬間妝效。100%抗暈染配方，睫毛全天候抗汗、抗油，使用溫水即可輕鬆卸除，不帶給睫毛任何負擔！不同於其它濃密型睫毛膏，「驚綻旋風 濃翹睫毛膏」的突破配方與獨創刷頭設計，只要輕刷一層就能完成根根捲翹、濃密、卻乾淨的驚豔妝效。
驚綻旋風 濃翹睫毛膏	
11ml NT$390

「膠原濃量配方」X 「捲翹定型科技」
添加膠原蛋白，刷出8倍超濃密、粗黑濃亮妝效
捲翹定型科技能瞬間定型102°超翹美睫，全天不黏塌
「S曲線刷頭」
雙面刷頭設計，一手刷出濃密x捲翹
100% 零暈染、溫水輕鬆卸
全天候抗汗、抗油，再悶熱的天氣也不暈染，大量溫水即可卸淨

