1 2 3每日角質健康操  天天倩碧三步驟  創造完美新生肌
痘痘、粉刺、暗沉，肌膚老是不聽話？ 從今天起，讓三步驟成為全民美肌運動，每日早晚兩次倩碧角質健康操，就能輕鬆創造你的完美新生肌。倩碧創辦人暨首席皮膚科醫師Dr. Orentreich表示，每天清理老廢角質，就可以創造完美肌膚，此劃時代的美容觀念，42年來一直是是美容界奉行的保養準則。三步驟角質保養系統為每一種膚質量身訂做，提供肌膚問題的解決對策，早晚兩次三步驟，天天掃除阻塞毛孔、妨礙肌膚保濕的老廢角質，角質健康，肌膚就健康透亮。角質不塞車，肌膚更穩定、更健康。天天拭去老廢角質，倩碧三步驟天天擦亮新的你！每一次使用都能看見肌膚立即的改變，迎接最潔淨、清新及健康的完美新肌。

第一步驟 清潔
三步驟洗面皂 滋潤型、溫和型、加強型 NT 550(100g)  1968年上市—41年來配方沒改變
三步驟洗面膠 滋潤型、溫和型、清爽型 NT 750(200ml)  2004年上市—專為亞洲肌膚研發
含多種溫和潔膚因子，氨基酸起泡劑能產生細緻的泡沫，溫和洗淨髒污與油脂。迅速補充因洗臉而流失的水份，使肌膚感覺舒適不緊繃。清潔是獲得美麗肌膚的首要步驟，徹底清潔的功效，可讓保養品在清新、潔淨的肌膚上發揮最佳效果，為步驟二的倩碧潔膚水做好最佳準備。
第二步驟 更新老廢角質 
三步驟溫和潔膚水1、2、3、4號NT 780(200ml) NT 1,200 (400ml)    2011年上市—專為亞洲肌膚研發
以棉球或化妝棉沾取適量潔膚水，以有效且更溫和的方式清理皮層細胞，同時帶給嬌嫩肌膚溫和不刺激的完美護膚感受。特別添加全新去角質關鍵成分「乙醯葡萄糖胺」、「水楊酸」及倩碧實驗室首創「智慧緩衝膜」系統，在清理皮層同時提供緩衝作用，能降低刺激感，提高肌膚保濕度，使用後肌膚柔滑不緊繃，同時有助於後續保養吸收。
三步驟保濕潔膚水1、2、3號NT 780(200ml) NT 1,200 (400ml)       2004年上市—專為亞洲肌膚研發
因應亞洲女性需求，添加保濕配方(日本沖繩水雲海藻精華、海藻醣、洋甘菊)，以及使用金縷梅、乙醯葡萄糖胺以取代美容藥用酒精，來避免亞洲女性普遍不喜歡的酒精味道。

第三步驟 滋潤肌膚
三步驟還原潤膚露/膠 NT 1,350(125ml) NT 800 (50ml)
三步驟還原潤膚露又稱黃色小天才，自1968年上市配方從未改變過，並且榮登全球最熱賣的保養品之一，它符合滋潤產品的黃金標準，借由複製健康肌膚天然發生的正確油水平衡，重建流失水分，所以能夠吸收最適量的油與水成分，充分滲透至角質層，舒緩並鎮定所有肌膚類型的乾燥部位，肌膚感覺起來更健康舒適，極度溫和的成分就連六個月以上的嬰兒都可安心使用。
2004年專為亞洲肌膚研發無油配方的三步驟還原潤膚膠，輕盈、無油脂的凝膠質地，迅速為肌膚補充水分，還原肌膚原有的水分平衡，結合玻尿酸與甘油，為肌膚提供立即的飽滿水分，可維持表皮水份平衡度，預防水分的流失。含洋甘菊、小黃瓜萃取，可鎮定舒緩肌膚。同時含深海褐藻萃取，可即時控油，調節肌膚所釋放的油脂。

3TEP Plus
三步驟後使用「全效煥膚明采精華液」做為第四步驟，可促進角質細胞新生，持續再造透亮新生肌。接著可針對乾燥、暗沉、細紋皺紋等在意的肌膚問題，選擇倩碧其它產品進階你的完美肌膚
　

三步驟買就送　 7/1~7/31
凡於活動期間至倩碧專櫃購買三步驟任一正貨(洗面膠、溫和潔膚水/保濕潔膚水400ml、還原潤膚露/膠125ml)，即可獲得三步驟買一送二(其他兩步驟各15ml)優惠。活動預約禮 
凡於活動前至倩碧專櫃預約活動並繳交預約金500元，即可獲得倩碧限量商品三步驟Q版鑰匙圈以及個人專屬Q版畫+磁鐵框乙份。繳交預約金的客人活動當日還能獲得10分鐘的彩妝服務喔!
活動滿額贈    
活動期間於倩碧專櫃購買滿3,500元(內含任一三步驟或全效煥膚正貨，不含特惠組)，即可獲得價值NT$1,500的完美新肌五件禮：
‧	三步驟溫和潔膚水2號 60ml
‧	三步驟洗面膠(溫和型) 30ml
‧	三步驟還原潤膚露 30ml
‧	沁甜光恆久水唇蜜2.4ml
‧	完美新肌包
*數量有限送完為止；不與其他優惠重複贈送；詳細活動櫃點請洽倩碧專櫃
