開架髮類品牌MA CHERIE瑪宣妮在台灣一直都是擁有高人氣並牽動話題的夢幻髮妝品，幾乎每個寵愛自己的女生無不陶醉在MA CHERIE瑪宣妮呵護秀髮的魔力中，去年7月以嶄新形象登場的MA CHERIE瑪宣妮，憑藉著更顯奢華質感的外觀設計，和女性消費者最無法抗拒的粉色、金色與香檳色等甜美色彩，煥發出浪漫、高級的成熟氣息，甫一上市即出現讓人措手不及的驚人銷售速度，再次印證MA CHERIE瑪宣妮難以匹敵的市場傾倒威力！為迎接MA CHERIE瑪宣妮洗潤商品在台上市一周年並夾帶其1500萬的銷售奇蹟，特別於2011年7月9日舉辦慶功記者會，邀請到性感名模林葦茹以幾近全裸的誘人造型，配合誇張炫麗的訂製長髮耀眼展現水潤絲緞般魔髮魅力！活動當天，林葦茹將乘坐勞斯萊斯加長型禮車，在型男模特兒簇擁下嬌媚出場，量身訂作的半透明小禮服將其撩人的完美曲線盡收眼底，在炫目燈光的映照下，一頭焦糖色秀髮閃耀的水潤光澤視覺效果更叫人無法逼視，瞬間融化在MA CHERIE瑪宣妮如夢似幻的羅曼蒂克中；為呼應瓶身設計靈感來自「香檳酒瓶」的MA CHERIE瑪宣妮包裝，現場將以MA CHERIE瑪宣妮的粉嫩瓶身代替造型香檳，注入特製〝1500萬〞輝煌數字的注酒冰雕，並與現場媒體朋友共同舉杯，歡欣恭賀MA CHERIE瑪宣妮上市一周年締造的耀眼成績。

集性感與可愛魅力於一身的林葦茹表示：「每次在浴室中看見瑪宣妮的桃粉色身影心情就很好，尤其被它的甜蜜香味包圍更有公主的感覺，迷戀上觸摸秀髮的滑順滿足感。因為工作的關係使頭髮的染燙與吹整非常頻繁，瑪宣妮加入的香檳蜂蜜精華，讓我受損的髮質得到由內而外滿滿的美麗元氣，修護後柔軟的髮質也較易於造型。」
MA CHERIE瑪宣妮共有『粉紅香檳(蓬鬆感)』和『蜜橙香檳(絲潤感)』兩種洗潤護髮品系列，分別添加了空氣感輕盈配方和滑順感豐盈配方，圓滿解決重塑扁塌細髮和終結蓬亂毛燥的問題，並共同添加香檳蜂蜜精華(Champagen Honeygelee)配方，發揮卓越的修護效果，讓秀髮達到如絲緞般高度水潤滑順感，全新MA CHERIE瑪宣妮讓保濕、修護、柔軟、滑順等功效更長效持久！ 
