女孩們最好的朋友Barbie彩妝來台灣了！迷人自信的粉紅風潮從日本、韓國吹向台灣開架彩妝市場！由台灣屈臣氏獨家代理的《Barbie芭比系列彩妝》，挾亞洲銷售佳績，誓言將以鮮明的芭比勢力，強力搶攻市場！首波主打推薦—「新戀情粉嫩腮紅餅」，以高顯色度的腮紅，讓女孩擁有沉浸在戀愛中的粉嫩臉色；「千面女郎閃耀香香嘟唇蜜」及「美唇教主水舞光豐潤唇蜜」，則是都會時髦女孩必備的心機彩妝品，輕鬆打造光澤誘人感倍增的嘟嘟唇；而「名模聚光燈鑽采身體亮粉」更要讓女孩們從頭到腳都散發迷人丰采，成為最美麗的自我發光體。

《Barbie芭比系列彩妝》邀請高以翔擔任代言人，象徵完美情人、形象浪漫的他，更完美演繹能令人一見鍾情的心動系彩妝。
開架彩妝掀起粉紅芭比風潮  
日本韓國超熱賣　就要女孩「妝」可愛
由台灣屈臣氏獨家代理的《Barbie芭比系列彩妝》，是開架市場中唯一擁有芭比形象授權的彩妝品牌。風靡全球超過50年的芭比標誌，不僅代表著時尚、流行、更是亮眼自信的代名詞。
超可愛的《Barbie芭比系列彩妝》在日本、韓國熱賣到頻頻缺貨，更廣受消費者及網友的愛戴。掌握台灣彩妝市場脈動的屈臣氏，也感受到這股芭比粉紅威力，正式於2011年夏天宣布獨家代理《Barbie芭比系列彩妝》，誓言將以這股粉紅勢力，攻佔開架第一人氣商品！《Barbie芭比系列彩妝》要喚醒每個女孩心中的芭比夢想，透過時尚多變的美麗妝容，散發出獨一無二的自信，然後大聲宣告：我就愛Barbie! 我就是Barbie!
搶眼包裝+自信妝容 流行教主換妳當
從頭到腳都Barbie處處暗藏小心機
《Barbie芭比系列彩妝》從包裝開始就要吸引眾人目光！超具質感的粉紅珍珠光澤，就像手中握著限量精品一般，讓人愛不釋手。

新戀情粉嫩腮紅餅 
3.5g	 $380
超可愛的小巧粉紅粉撲，，是妝點戀愛氣色不可或缺的迷人武器。持久顯色的亮麗色彩讓女孩的雙頰綻放甜蜜感，天天都像在戀愛，連花兒看了也忍不住為妳偷偷心動。嬰兒親吻/ 粉紅貝殼/ 甜蜜野橘/ 花漾粉紅/ 輕柔粉紫。5種色彩可隨意搭配心情上色！
千面女郎閃耀香香嘟唇蜜
12g $190
極致閃耀的水潤感	讓妳的雙唇閃閃動人，甜美可口的香味不禁讓人想靠妳越來越近，5種不同的繽紛色彩選擇—櫻桃果醬/ 草莓幕斯/ 葡萄泡泡/ 蘋果甜酒/ 橘子果汁，讓女孩找到專屬的誘人香唇。
美唇教主水舞光豐潤唇蜜
3.5g	 $300
筆型設計輕鬆使用，清爽不黏膩卻持久顯色的唇彩，8款唇色任意挑選-親親粉紅/繽紛芭比/ 夢幻裸唇/ 絕色誘惑/ 法式熱吻/ 粉紅蜜糖/ 鑽石粉紅/親吻玫瑰，讓妳搭配心情變化隨意揮灑，擁有不同於他人的水舞光感。
名模聚光燈鑽彩身體亮粉
5g $490
讓妳不管在艷陽下或是夜晚派對中，都能順利偷走所有人的目光。只要一點點就能閃耀一整天，像聚光燈瞬間投射一般，出場就散發巨星般璀璨光彩。輕柔羽毛般的華麗粉撲，內含超細緻的晶鑽亮粉，方便使用，不用擔心過多的餘粉，破壞妳優雅的姿態。淡淡香味更讓妳在舉手投舞間，營造令人沉醉的氣息。
