
注入100%天然香氛因子的海洋深層水 肌膚瞬間保濕、活力透亮的來源
根據shu uemura植村秀日本實驗室2008年調查，日本女性在全球不景氣浪潮下，整體平均承受壓力指數較去年提高45%，同時在肌膚的直接或間接影響上，造成一股所謂的”肌膚低壓潮”: 其現象包括肌膚活力指數減弱、肌膚自我屏障能力降低與肌膚暗沉度增加。植村秀實驗室發現，肌膚低壓潮會致使肌膚的基本代謝整體下降，影響後續保養吸收功效高達35%，如何有效幫助舒緩解決心理低潮壓力，進而在肌膚細胞上提供快速的滲透活力元素是關鍵所在。

2009年全新推出全9款升級版，包含1款無香味、8種注入100%天然香氛，為全球飽受不景氣壓力的OL女性隨時隨地、瞬間解除舒緩肌膚低壓潮，同時整體功能再強化，不僅保濕肌膚，更能提高肌膚細胞能量6倍、強化肌膚屏障5倍，高效提升肌膚自體保濕能力4倍，維持水嫩透亮的細緻膚質。

全球首創的海洋深層水護膚品-shu uemura海洋深層水，上市11年連續暢銷，在台灣每年銷售量皆破萬支記錄，是美粧界特殊類別中銷售量NO.1產品。在日本1998年上市之初，即獲Voce雜誌化粧水部NO.1大賞及Biyokai雜誌最佳風雲美粧大賞! 2009年注入香氛概念的升級版海洋深層水將再度帶動高機能調理保溼水的風潮再現。

天然芳香因子引導出溫和包覆的粹練純淨與香氛力量
2009年shu uemura植村秀為了極緻運用發揮海洋深層水輕柔感觸特性，在極細緻噴霧中獨步全球再研發出溫和水溶性「天然芳香因子」，能釋放出天然藥草與深層水的原始清香與純淨，安撫情緒，進而舒緩復甦。採自法國格拉斯地區生產的高級天然藥草花卉，金縷梅、黃金菊、油橙、薄荷、鼠尾草、薔薇、薰衣草和迷迭香等8種植物菁華，可讓妳依照喜好香味、顏色，或當時心情、服飾和品味輕鬆選擇。不論是乾性、油性、敏感性或日晒後的肌膚，從臉部、頭髮（頭皮）、身體到足部，全身上下均可使用。同時，全新升級版shu uemura海洋深層水的包裝設計也是根據所注入的藥草意象而變化設計。當您覺得肌膚乾澀、需要濕潤、恢復疲勞、穩定情緒，或沐浴後等，都可隨時使用。

