全亞洲化妝品牌第一名─ THEFACESHOP(菲詩小舖)，將於7/16(六)，帶著天然護膚的新概念落腳西門町店王地段，取代Sony旗艦店，成為西門町的美麗新指標。而接下最新《廉政英雄》戲劇演出的姚元浩，也將受邀出席當日活動，除了擔任剪綵嘉賓，更接下一日店長重責大任，推廣「菲詩─真愛膜力」一萬片面膜愛心義賣活動，藉此發起西門町人潮的愛心與善意，帶動西區商圈的公益風氣，並將義賣活動所得全額贊助世界展望會，作為偏遠地區學童助學金，呼籲大家重視貧困孩童就學問題。活動現場將藉由姚元浩的高人氣，推助THEFACESHOP(菲詩小舖)面膜10元愛心不嫌少的超低特價義賣活動，做愛心就能與姚元浩直接面對面，勢必引發排隊人潮，活動精彩可期。現場還有加30元多一件限量商品特惠，消費就送金賢重周邊商品，數量有限，送完為止！
亞洲第一人氣品牌 - 有機美學新概念
韓國NO.1人氣的護膚化妝品牌THEFACESHOP(菲詩小舖)，秉承韓國人一貫的養生理念，以Natural-Story自然的力量為宗旨，萃取純植物和水果精華，研發出各種天然的護膚保養品，暢銷於全球20多個國家，超過900間營業點。
從2003年創始店開設至今，THEFACESHOP(菲詩小舖)屢屢創下銷售佳績，在韓國更是獲獎連連，無論是「消費者最信賴品牌獎」甚至是「第11屆韓國優良企業品牌獎」，在在都證明了THEFACESHOP(菲詩小舖)在企業經營的成功，無論在品質與服務態度上，深獲消費者的喜愛與肯定，同時，也在 韓國中價位化妝品牌中市佔率超過60%，堪稱亞洲第一人氣品牌。
2010年1月起由LG生活健康接手營運，以拓展全球據點的方式經營THEFACESHOP(菲詩小舖)，並決定深耕台灣！

新時代保養觀念 -自然平價高品質
近年來，標榜著「天然」製成的各項美妝、美容保養品，已造成國內消費炫風，無論價格高低註明消費者皆趨之若鶩，「自然主義」嚴然已成為新時代的保養指標。而在5月底爆發塑化劑風波後，人人聞塑毒色變，更是引起消費者購買心態大轉，訴求天然、有機的保養品、清潔沐浴品及彩妝品等產品，立即成了消費者的最愛與首選；一向以天然素材原料的THEFACESHOP(菲詩小舖)產品，以「自然、平價、高品質」的經營理念，更是深獲消費者青睞。
此外，THEFACESHOP(菲詩小舖)更是一家重視環保的企業，生產過程中，屏除掉可能對環境造成傷害的化學原料，百分百萃取自優質的大自然，融合大地的原生元素，使肌膚與環境做緊密且親密的結合。堅持低敏、無刺激的理念，使每支從菲詩小舖出產的商品，都能迎合消費者對肌膚越來越高的不同需求。[強檔活動預告]
7/16起，全省菲詩小舖消費滿額滿額，就能於8/16與新亞洲天王-金賢重貼身接觸，名額有限，行動要快，詳情請洽全省門市與官網

