擁有完美V型臉部輪廓可說是絕大多數女性的夢想，但每個角度看起來都是立體V型的黃金比例究竟為何？答案就是90度！
首創全球小臉風潮的克蘭詩，15年來結合台、韓、歐美等世界級皮膚及整型外科界權威的專業經驗，針對亞洲女性臉部特質研究，發現90度是最適合亞洲女性的完美立體V型臉。但根據最新網路調查顯示，綜合脂肪囤積、老化下垂、不良飲食及生活作息等因素，台灣有超過7成以上的女性自認是U型臉或圓臉，這也正是克蘭詩「超V型緊塑精華」去年一上市、旋即創下平均1分鐘熱銷1瓶，成為亞洲銷售NO.1明星商品的主因，其創新的「3D立體塑顏科技」(3 Times Facial Refining Actions)，能有效去除多餘脂肪、協助排水並減少浮腫、提拉臉部線條，輕鬆重塑黃金V角度！

網路調查發現：台灣有超過7成女性屬小U臉或圓臉 
克蘭詩公關廣告副理李翎嘉表示，去年上市的「超V型緊塑精華」是克蘭詩亞洲地區銷售第一的精華液，由此便可印證亞洲女性對打造V型臉部輪廓的重視與需求，而在台灣地區，分析最新的女性臉型網路調查，發現有高達72%的女性認為自己屬於小U臉或圓臉，另有63%受訪者表示已出現雙下巴，且超過半數以上是集中在20、30世代。進一步分析肌膚狀態，有7成20歲以上的受訪者表示早晨起床會出現臉部浮腫的問題，尤其是26-35歲的女性，就佔了58%；此外，也有超過4成的受訪者認為自己的蘋果肌已出現走山、下垂跡象；另外，已出現法令紋、唇周紋等表情紋的也分別佔了59%及63%。

從調查數據觀察，不難發現促成圓臉或小U臉的主要因素正是：下巴脂肪囤積、新陳代謝不佳造成的浮腫、以及臉部線條鬆弛等，而臉型的完美與否，對整體外在胖瘦的視覺觀感，具有關鍵性的影響。想重塑完美立體V型臉，徹底解決脂肪囤積、浮腫、鬆弛等問題，秘密就在於—克蘭詩獨特植物複合萃取的「3D立體塑顏科技」。

3D立體塑顏科技：返轉小U臉、重塑黃金V角度
由天然植物萃取、相互協同作用而成的「3D立體塑顏科技」，主要以打擊臉部脂肪袋、促進循環並排除多餘物質、及提拉緊緻等三大理論為基礎，幫助重塑立體V型臉，其中又以冠笄花(Blue Button Flower)及亞馬遜巴香草(Baccharin)等2項克蘭詩國際專利成份扮演主要關鍵地位。
臉頰兩側、下顎兩側、下巴等為五處臉部最容易囤積脂肪的脂肪袋，由於脂肪泡外圍的蛋白質屏障會阻止脂肪分解酵素的進入，因此冠笄花可協助去除蛋白質屏障，讓五個脂肪袋裡的脂肪泡可以有效被瓦解；而亞馬遜巴香草則可阻止脂肪細胞的生成與活化，防止擁有儲存脂肪空間的細胞生成，可控制臉部五個脂肪袋的增生，達到長效改善輪廓的效果。

此外，藉由咖啡因、向日葵磷脂及七葉皂的共同作用，可活化血液及淋巴循環，不僅可排除多餘脂肪，也可刺激臉部排水作用，增強排除多餘的水分、減少浮腫。而全新的肌膚緊實成份—燕麥醣，則讓「超V型緊塑精華」具有好的提拉效果，從植物種子中獲得的燕麥醣，宛如柔順無形的薄膜，緊實肌膚表面紋理，提拉緊實卻不容易產生拉扯或過度緊繃感。

李翎嘉最後再提醒，健康的血液及淋巴循環，可讓脂肪細胞內的毒素和脂肪被排除，特別是天氣炎熱或壓力大的時候，良好的循環亦可減少清晨時臉部的浮腫，也因此使用「超V型緊塑精華」時，特別建議搭配使用克蘭詩獨家的「自我緊容按摩手技」，透過植物萃取與按摩手技的相輔相成，達到雙重去脂排水功效，避免浮腫及下垂。

