萬眾矚目，藥妝銷售No.1醫美級BB霜夏季新作﹗
2010年，DR.WU首度與韓國BB霜大廠CGMP聯手推出三款醫療級專業BB霜，不但震撼並改變了原由歐美與韓系品牌稱霸的底妝市場，更引發美妝界人士、藝人明星、百萬部落客、美妝編輯的絕佳好評和熱烈回響。

2011年，台灣NO.1醫學美容品牌DR.WU，持續深入了解亞洲女性夏季肌膚的問題與特性，不斷探討女性消費者對於機能性底妝的保養需求，終於在眾所矚目下全新推出─具優越控油效果的VC零油光礦質BB霜與加倍保濕效能的VC超保濕水感BB霜，專業安全的成分處方，在上妝同時持續8小時以上的積極保養修護，直至卸妝前都不間斷，日間保濕、控油工作更長效確實。豐富多元的五款BB霜系列商品，更能完美修飾、改善各種惱人的肌膚困擾，無論單擦或混搭都能讓所有膚質的女性(附表一)輕鬆打造完美無瑕的淨透裸妝！
[油性粉刺肌底妝對策]
VC零油光礦質BB霜 40ml/800元

法國專利抗痘成分X天然植物舒緩精華  妝容更清爽持久
夏季到來，高溫炎熱氣候和猛烈陽光，使各種膚質的女性紛紛開始出現泛油光、局部粉刺、毛孔粗糙與痘痘問題，因此，DR.WU專業生醫團隊特別研發─VC零油光礦質BB霜，有效利用女性日間持妝時間，同步改善油性肌膚泌油不平衡、或是因外界環境因素引發的暫時性泌油現象。

獨家添加來自法國的明星專利抗痘成分Ac.net，溫和代謝多餘且容易阻塞毛孔的角質堆積，排除毛孔細部的粉塵髒污，有效避免一般女性使用BB霜最擔心的粉刺與痘痘問題，且全天候8小時長時間控油，上妝同時長效監控油脂分泌，持妝一整天也不擔心因油光滿面而脫妝。此外，DR.WU更嚴選茶樹、金縷梅、甘草等天然植物精華與潮汐帶綠藻萃取，三倍加強呵護、舒緩、鎮定脆弱肌膚，同時改善暗沉膚色，協助減緩肌膚因炎熱所造成的不穩定狀態，讓上妝後的肌膚不止清爽無油，更健康嫩白。

微乳狀質地延展性極高，健康偏粉的粉體擁有優質遮瑕力，可完美修飾油性肌膚常見於鼻子、臉頰或顴骨處的粗大毛孔，獨家嚴選的細緻天然礦物微晶粉體，特殊、純淨的扁平微粒晶體，上妝後立即層層緊密相疊，發揮良好附著力，使用後臉部肌膚清爽無黏膩感，且不易阻塞毛孔造成美肌負擔，同時改善肌膚泛油問題，徹底防止粉刺、痘痘等肌膚問題產生，讓肌膚在全方位保護隔離下，展現完美的健康妝容。
[老化乾燥肌底妝對策]
VC超保濕水感BB霜 40ml/800元

雙效玻尿酸潤澤X天然山茶花植萃調理  妝容更水嫩服貼
為了解除亞洲女性上妝時最困擾的乾燥與脫屑問題，VC超保濕水感BB霜獨特添加NASHA級大分子玻尿酸、分子細小能深入滲透肌膚角質底部的水解玻尿酸，與珍貴天然藻類萃取三重搭配、相互填補，上妝後立即於肌膚表層形成天然鎖水屏障，在基底持續補水，長時間保濕潤澤，維持水嫩充滿彈力的健康妝感；此外，更首度添加天然山茶花抗氧植萃精華，加強活化細胞生命力，啟動肌膚自我修復機制，有效降低外界環境汙染、夏日猛烈陽光、紫外線、室內冷氣對肌膚造成的老化與乾燥影響，全方位調理膚質，同時避免肌膚因受刺激而引發敏感、發炎反應。

水感質地延展性極高且擁有70%的高涵水量，只要一顆珍珠大小就能完成全臉底妝，獨家嚴選的細緻天然礦物微晶粉體，特殊、純淨的扁平微粒晶體，上妝後立即層層緊密相疊，發揮良好的遮瑕力及附著力，使用後臉部肌膚清爽無黏膩感，且不易阻塞毛孔造成美肌負擔，徹底防止粉刺、痘痘等肌膚問題產生，完美打造長效保濕且膚觸細緻彈嫩的水嫩裸妝！

