想在姊妹淘下午茶會中展現俏麗姿態，或是在心儀的男孩面前，詮釋粉嫩嬌羞的形象， 2011年BeautyDiy愛美保養網全新推出「Candy Floss棉花糖 輕彩妝」，是女孩應付各種場合的最佳秘密武器，集時尚、可愛、性感於一身，散發專屬輕甜魅力！
PayEasy針對年輕族群推出的自創保養品牌BeautyDiy愛美保養網，觀察到全民彩妝需求的整體發展，在年齡層有日益降低趨勢，便延續向來為產品研發精神的百變創意風格，大舉推出「Candy Floss棉花糖輕彩妝」全系列，BeautyDiy愛美保養網品牌經理江文軍表示：「這是兼具可愛外型與機能性的甜美風格彩妝，不管是眼彩、遮瑕、睫毛膏、唇蜜、頰彩….全都一應俱全，輕巧可愛的包裝搭配上粉嫩色系，是女孩們化妝包裡必備的粉紅時尚小物，更是打造甜美印象的絕勝武器，同時兼顧輕鬆上手的實用性，隨時都能變身Gossip Girl！」
棉花糖‧魔法星光眼影
17g/NT$350
「Candy Floss棉花糖輕彩妝」將研發概念鎖定在年輕活力、勇於表現自我的美眉，因此在色感的選定上，則首重顏色揮灑和實際操作的簡易性，以棉花糖‧魔法星光眼影來說，即限量發售「甜心芭比」與「森林美人」兩款色盤組合，配合不同的場合別挑選適合的眼色，或是因著個性變化，以搶眼的「甜心芭比」表現，利用珍珠銀白、晶漾粉紅及浪漫紫羅蘭組成微醺輕甜的粉嫩色系，立即點綴出讓人砰然心跳、甜美可愛的糖果印象；而「森林美人」低調卻極具華麗質感的溫暖大地色系，能在雙眸間渲染出深邃自然的完美漸層，散發稍顯成熟的優雅氣息。

棉花糖‧紅粉撲撲粉頰彩
3.7g/NT$320
有著保濕柔滑功能的絲蛋白成份的棉花糖‧紅粉撲撲粉頰彩，精心調入星空光芒的點點珠光粒子，能高服貼地緊密雙頰肌膚，紅潤氣色，形成自然明亮妝容效果，讓女孩在笑肌暈開的光澤中，擁有超人氣的人緣指數。
這次全新推出的棉花糖‧紅粉撲撲粉頰彩共有兩款顏色：甜蜜粉紅和陽光粉橘，搭配方便好攜帶的可愛包裝，就像絢麗的魔法寶盒，一開一闔之間，粉戀氣色瞬間變亮！隨時隨地妝扮嬌嫩雙頰魅力。

棉花糖‧魔法星光亮唇蜜
8.5g/NT$250
最致命的吸引力！那就是擁有一雙水漾光澤，看起來軟嫩無敵的QQ嘟唇！棉花糖‧魔法星光亮唇蜜就像女孩的隨身魔法棒，只要輕點雙唇就能立即綻放晶亮的耀眼鑽光！特別添加了魔幻星光折射因子，在光線下會折射出立體水亮光澤，並含有天然荷荷巴油及分子釘(Ceramide)來延續唇部肌膚的水份維持，更提高抗氧化力的維他命E成份，強化嬌嫩的雙唇防禦功能，讓雙唇遠離大NG的脫皮乾裂紋。
特別設計三款非常實搭的唇色選擇：甜心粉紅、粉嫩蜜桃和愛戀莓果紅，正像是果凍包裹的粉戀色調，搭配斜切角度的尖端設計，更服貼唇型，且容易塗抹，並擁有宛如棉花糖般的微甜香氣，輕鬆打造完美的Juicy俏嘟唇！ 

棉花糖‧零瑕疵美肌筆 15g/NT$320
棉花糖‧瞬間毛孔隱形膠 27g/NT$320
由於這段時期的女孩，膚質狀態尚處於相當柔嫩的階段，所以在彩妝技巧上僅需將小地方的毛孔、荳蔻瑕疵稍做修飾，就能更加突顯底妝的輕薄純透。因此「Candy Floss棉花糖輕彩妝」全系列中，特別加碼推出棉花糖‧零瑕疵美肌筆及棉花糖‧瞬間毛孔隱形膠，運用輕質氨基酸粉體的立體遮瑕膜，讓小瑕疵瞬間隱形，並透過智慧型的聚焦粉末及折光科技，針對T字部位及鼻翼旁的粗大毛孔，讓毛孔就像柔焦般的打光特效，營造整體妝感更服貼效果，完美詮釋甜心女孩的淨嫩肌顏。
深層潔淨，魔術卸妝雙強主打星！
魔術卸妝潔顏油EX  150ml/NT$199
眼唇溫和卸妝水 100ml/NT$199
年輕美眉風靡彩妝，甚至不難發現女孩的彩妝重度越來越濃豔，但大多數的女孩回到家後，還是對於卸妝過程的油膩不清透感到不適，BeautyDiy愛美保養網同步推齊「輕齡卸妝系列」，全新升級的魔術卸妝潔顏油EX將清爽如水的卸妝油質地，融合輕感彩妝包覆技術，能深入毛孔徹底卸除臉部彩妝及油光、髒汙，針對年輕膚質加強鎖水保濕，讓卸妝完的後續保養程序能吸收得更有效率。另外，在時下眼妝追求越來越強烈的表現上，也推出眼唇溫和卸妝水，特別針對脆弱的眼唇肌膚設計，不只能溫和卸除，更加強舒緩保水！上層的油相以天然的葵花籽油調製清爽配方，能完整溶解彩妝並溫和清潔；而在底層水相部份，則以洋甘菊萃取來加強保濕功效，除了降低在卸妝時的水份流失，更搖身一變成為小眼圈的舒緩救星，安撫並強化肌膚的防禦能力，不論是難卸的防水型睫毛膏、眼線、或是頑固厚重的眼唇彩妝，濕敷後只要輕輕抹去就能徹底卸除乾淨，不讓色素有任何沉澱的機會，零刺激的基底配方，使用後依然清爽不油膩，體驗全新的呵護感受。

新品優惠套組(即日起至7/30前)
【歡慶DIY 6歲生日，任選2入＄350】，最高原價NT$700；特惠NT$350：
BeautyDiy愛美保養網全站彩妝類、卸妝類品項，任選2入限時優惠只要NT$350

