check-in夏日樂園海灘!     mod’s hair熱進化沙龍質感系列   髮質柔亮不乾澀
暑假來臨，看著臉書上的朋友紛紛到不同景點check-in，女孩們是不是迫不及待想出遊，分享暑期有趣事物與自信美照? 不論是到水上樂園涼快一夏、宜蘭海邊衝浪、墾丁沙灘逛大街、或跟好姐妹相約曼谷、長灘島，盡情擁抱海洋假期就是這個暑假熱門的活動！雖然嚮往海灘假期，女孩們對清涼消暑的水上活動總是又愛又怕，一方面想好好享受沙灘與陽光的度假悠閒情調，又怕烈日與海水對皮膚與髮質可能造成的刺激。想拍下美照，又怕頭髮扁塌沒型，或海水對髮質可能帶來的受損讓秀髮糾結難以造型梳理? mod’s hair了解你的需求，只要用適合的產品，無論何時何地，你都可以享受假期，同時輕鬆百變玩造型，張張美照出色不NG！

[仲夏女孩3步驟]
step 1 : 秀髮保養交給mod’s hair熱進化沙龍質感系列    
仲夏女孩想讓髮質柔亮不乾澀盡情享受海洋假期，可別忘了秀髮3步驟：清潔保養、創造髮型、定型完成！每天3步驟，讓你輕鬆玩、輕鬆創造有型的秀髮。首先清潔保養步驟，你可以選擇專業沙龍設計師推薦的「mod’s hair熱進化沙龍質感系列」的洗髮乳與潤髮乳，這個系列的特色不僅能溫和清潔頭皮與髮梢的髒污，還能透過吹風機或整髮器的熱能，幫助產品中的氨基酸修護保養成分加速滲入髮芯，修護受損秀髮，幫助保護秀髮遠離因陽光和海水的刺激而可能產生的乾燥問題，使髮質柔亮不乾澀。「mod’s hair熱進化沙龍質感系列」特殊的「氨基酸遇熱進化滲透」特色，可說是仲夏女孩享受海洋假期旅遊時聰明又有效的頭髮清潔保養方式。Step 2 : 3大重點髮型   輕鬆創造迷人風情
在沙灘玩了一整天，晚餐party也是旅遊的重頭戲，如何從白天的水女孩造型，快速以髮型及服裝創造另外截然不同的渡假風情，也是女孩們最期待的party重點。仲夏女孩的海灘夜派對，有3大人氣造型，不僅適合海灘假期，也可以快速創造時尚魅力。

直髮的你可以試試空氣感馬尾，清爽俐落的空氣感馬尾讓你自信展露迷人肩頸線條，搭配珠貝項鍊與細肩帶洋裝，張張美照度假感十足。想創造空氣感馬尾，你需要「mod’s hair空氣感‧輕盈直髮噴霧髮蠟」以手指輕鬆梳抓，立即塑造空氣感十足的自然馬尾，輕盈動感的直髮線條在海風吹拂下，更顯自信隨興。
微捲髮的你可以試試「mod’s hair空氣感‧自然柔捲噴霧髮蠟」，將微捲髮的柔美波浪輕抓髮束，創造不經意中略帶性感的慵懶造型，變化出小女人的性感魅力，「mod’s hair空氣感‧自然柔捲噴霧髮蠟」讓微捲秀髮在肢體擺動間搖曳生姿，更加誘人。
中長髮的你可以試試日系美眉極愛的可愛包頭造型，選擇「mod’s hair空氣感‧蓬鬆束髮噴霧髮蠟」以手抓整束髮束綁上高馬尾，之後再繞出好感度十足的丸子包包頭，你也可以在髮梢別上一朵海洋度假風情的扶桑花或梔子花，創造海洋party的柔美感。Step 3 : 秀髮定型   魅力持續party night
創造出心中喜愛的髮型後，仲夏女孩出門赴宴前別忘了以「mod’s hair沙龍級‧隔絕凌亂定型噴霧」讓精心打扮出的空氣感馬尾、慵懶風束髮或可愛感包頭造型定型，「mod’s hair沙龍級‧隔絕凌亂定型噴霧」噴灑同時能巧妙混著空氣，輕鬆幫助秀髮定型，即使瘋狂party，完美造型也能持續魅力放電。

