沐浴在如詩如畫的大自然美景裡，享受片刻的寧靜，是Laura Mercier源源不絕的創作靈感來源。今秋，Laura Mercier造訪美國內華達州的優勝美地峽谷(Yosemite Valley)，映入眼簾的壯麗景色，渾然天成的色彩變化，如蒼翠繁茂的綠葉、高大直立的紅杉，夕陽映照下的峽谷峭壁…，一系列內斂且優雅的大地色彩，毫無保留的呈現在秋季彩妝裡。以峽谷光影為主題，遠眺氣勢磅礡的岩壁，在日落映照下暉染出多層次的色彩變化，把光影之間的完美流轉，透過全新限量頰彩盤來呈現。獨特粉末烘培技術，擁有如絲綢般的柔細觸感，細緻珍珠母微粒光澤，就像夕陽餘暉輕灑於雙頰，流露出期待與滿足。藉由腮紅襯托出眼唇妝感，讓妝容更顯低調優雅。
峽谷光影頰彩盤　8g/NT$1,200
#Canyon Sunset  

雙頰，宛如夕陽映照在峽谷上的一抹瑰紅，令人為之著迷
夕陽晚霞的千變萬化，是本季限量新品「峽谷光影頰彩盤」的創作靈感來源。金碧輝煌的光芒透過雲層的折射映照在峽谷峭壁上，色彩與光影的變化，由淡粉、淡橘、淡紅，到橘紅、磚紅、紫紅，映入眼簾的雲天一色，令人為之著迷。Laura運用夕陽所締造出的峽谷光影，完美詮釋於色彩之中，創造出可變換不同層次的頰彩妝容，盡展迷人優雅風情。獨特粉末烘培技術，擁有如絲綢般的柔細觸感，細緻珍珠母微粒光澤，讓肌膚散發有朝氣的粉嫩妝感，令人為之著迷。

全新「峽谷光影頰彩盤」上妝技巧－利用頰彩漸層顏色及上妝手法，呈現不同風貌的妝感：
●自然優雅　將腮紅刷由上往下輕刷彩盤中所有色彩，並均勻調和。刷法以在笑肌及顴骨處，採大片暈染的方式，營造柔和自然的妝效，有如夕陽灑落峽谷峭壁上的粉紅餘暉。 
●成熟嫵媚　使用修容刷輕刷頰彩盤中下方的顏色。刷法自顴骨下方斜刷，並延伸至唇邊凹處，創造迷人成熟妝感，有如夕陽落入地平線前最後投射的艷紅光芒。
●柔和甜美　將腮紅刷沾取頰彩盤最上方的顏色。刷法以打圓方式於笑肌處由外往內上色，帶點透明感的粉紅妝效，有如夕陽染紅天際的粉紅光芒，柔和甜美。

霓采眼影  2.6g/NT$800 
#Chocolate(榛果可可)    #Cedar(西洋雪松)
#Canyon Clay(峽谷)      #Pine Bronze(凝綠)

眼神，似比奧斯塔筆觸下的優勝美地，從細膩中展現曠野的自然美景
優勝美地峽谷一直是眾多畫家筆下的絕色美景之一。18世紀德裔美國籍畫家比奧斯塔(Albert Bierstadt)作品，以一系列優勝美地峽谷風景油畫為名，細膩的筆觸與鮮明的色彩，讓Laura Mercier巧妙的將優勝美地的絕色美景轉化成秋天最佳眼色。破曉時分，峽谷在日光的映照下，蒙上一層淡淡粉色#Canyon Clay(峽谷)、佇立在兩旁的高大紅杉#Cedar(西洋雪松)、沉穩壯麗的巨石岩壁#Chocolate(榛果可可)、以及蒼翠繁茂的綠葉#Pine Bronze(凝綠)，內斂優雅的大地色系，可單獨或混色搭配使用，層層堆疊暈染出屬於曠野的自然美景。

巨星唇膏  4g/NT$800
#Bing Cherry(蜜櫻桃)    #Espresso(義式咖啡)

雙唇，如秋天楓紅般的篇篇詩意，美的令人屏息
帶有濃濃秋意的的唇色與優雅深邃的眼妝，形成強烈的對比。兩款「巨星唇膏」新色：包括華麗飽滿的赤褐色#Bing Cherry(蜜櫻桃)、低調內斂的赭色#espresso(義式咖啡)，完美的彩度與潤澤柔滑的質地，賦予雙唇飽滿水潤的完美唇型。

晶透唇蜜  4.5g/NT$800
#Desert Rose(沙漠薔薇)  
#Brick(復古磚紅)
#Mauve Plum(栗梅果)    

搭配三款極透亮、極保濕的「晶透唇蜜」：包括閃耀細微珍珠光芒的浪漫玫瑰色#Desert Rose(沙漠薔薇)、經典優雅的復古磚紅色#Brick(復古磚紅)、以及鮮艷欲滴的亮澤莓果色#Mauve Plum(栗梅果)，如秋葉楓紅般的浪漫詩意，美的令人屏息。
