時尚彩妝大師張景凱的底妝功力向來備受各界肯定，不僅被時尚名模圈譽為「底妝之王」，其精心研發的1028夢幻美姬底妝系列，更在網路上創下80％以上的高回購率，締造出每3分鐘就賣出一瓶的夢幻底妝奇蹟！今年夏天，將首度推出具有防曬力的二款底妝產品－1028夢幻美姬 極致柔白隔離乳SPF30★★及1028夢幻美姬淨白光感粉底液 SPF20★，歷經一年的研發測試，採用革新技術結合多元防曬因子研製而成的「發光系底妝」，能有效達成寬頻紫外線防護，質地輕透柔滑如絲緞膚觸感，即使在豔夏也不脫妝，持續散發完美的明亮底妝感。
改善肌膚表面粗糙 × 裡層乾荒  
抗日底妝，就是要輕、薄、透、亮
台灣女性熱愛白皙肌膚已是廣為人知的，但想要擁有白皙透亮的肌膚，絕對要從正確的防曬做起。1028研發總監張景凱表示，在平時化妝過程中，發現大多數女性的防曬措施做得並不夠完善，主要的原因，大多是擔心塗抹了防曬產品後，底妝會變得又厚、又重，尤其在炎熱的夏季，肌膚一旦出油後，妝容更會因氧化、出油變得更加暗沈，因此，不少女性索性就刻意忽略了防曬的步驟，但有可能會造成肌膚的曬傷或老化。針對女性想要防曬又擔心妝變得厚重的需求，1028研發團隊和小凱老師歷經一年以上的測試，特別在底妝品中加進了例行的防曬需求，但運用了最新的保濕與光感科技，讓女性在每日上妝過程中即能拿到有效的防曬，又能夠兼顧輕、薄、透、亮的底妝效果。
張景凱表示，肌膚暗沈最主要的原因，主要是因為肌膚表面粗糙和肌膚裡層的乾荒造成的，要想快速改善，第一步就是要打造光亮、通透的肌膚。肌膚表面的粗糙，1028採用了最新的光線科技，以天然礦石萃取的多角度雲母，反射肌膚的瑕疵與陰影，讓肌膚煥發光采；至於肌膚裡層的乾荒，則同時添加了西洋梨發酵液、海藻糖甘油酯、紅藻萃取等保濕成分，大幅提升肌膚含水量，再搭配具亮白功效的乙基維他命C，能由內而外提升肌膚淨白保濕力，讓肌膚由裡層散發亮白光采。
至於改善肌膚暗沈、創造發光系底妝的第二步，就是要選對粉底的顏色，千萬不要無止境地追求白皙，過分白皙的色號只會讓妳的妝容具有面具感！一定要選擇跟自己膚色最契合的色號，透過粉底的選擇，讓肌膚由內而外自然呈現輕、薄、透、亮。

極致服貼．創造極致薄透妝感
打破防曬=厚重的迷思
根據調查，消費者在挑選防曬品時，特別會注重保濕度、清爽度、及防曬係數，希望
能同時兼顧舒適輕簿、具防護效果，並且可以有效防護豔陽的曝曬，1028的發光系防曬底妝，除了兼具保濕、防護等效果，最重要的就是要滿足女性對舒適輕薄的要求，讓底妝如同絲緞或薄紗一般，創造極致透薄的妝感。
1028品牌協理張啟華表示，1028全新的防曬底妝運用革新底妝技術，結合多元防曬因子，添加物理性及化學性防曬劑成分，涵蓋UVA、UVB寬頻防護，提供由內而外提升肌膚防禦力，有效達到不曬傷、不長斑、肌膚不易老化的效果。1028夢幻美姬 極致柔白隔離乳SPF30★★獨特的精華質地，可有效提升臉部光采，細緻柔滑的質地，擁有極佳的延展力，用手指輕抹即可融於肌膚，創造透明無瑕的亮采美肌，可單獨使用，或在使用粉底前使用均可，可增加肌膚光采，幫助肌膚持久的含水保濕效果，上妝時也能同時作保養。
至於1028夢幻美姬淨白光感粉底液 SPF20★，則擁有豐潤細緻的水凝霜質地，添加多種高效保濕成分及大量水分，能提升肌膚含水量，就像是搽了保濕精華般，使用時即可感受與肌膚瞬間貼合的親膚感，並且運用獨特的疏水性天然聚合物，可吸附皮脂中多餘油份，將油脂帶離肌膚表層，使肌膚保持清爽；添加具美白效果的乙基維他命C，並且配合輔脢Q10、維他命E，在上妝時啟動肌膚修護力，同時建立自我防護功能，積極防護外界刺激傷害，由內而外綻放光采，展現高質感美肌。

1028夢幻美姬 極致柔白隔離乳SPF30★★
NT$420/30g
●防護力Up 寬頻紫外線防護，由內而外提升肌膚防禦力
添加物理性及化學性防曬劑成分，擁有SPF30★★寬頻保護力，能有效抵禦紫外線UVA與UVB，抵抗光老化及斑點形成。此外，添加了具有抵禦外在環境的ＣoQ10、維他命E等抗氧化成分，由內而外淨白呵護，給予肌膚全面防護力。
●美肌力Up 添加多重保濕&亮白護膚精華，使肌膚充滿亮采
注入西洋梨發酵液、海藻糖甘油酯、紅藻萃取等保濕成分，大幅提升肌膚含水量，搭配具亮白功效的乙基維他命C，結合而成完美呵護肌膚的美膚精華，使肌膚呈現充滿光澤的亮采。
●底妝力Up 輕薄柔滑，使肌膚如絲緞般觸感
添加天然礦石萃取的礦石雲母，及天然吸附油脂粉末，能減緩肌膚泛油窘況，使肌膚看起來明亮、清爽；細緻柔滑的質地，延展力極佳，輕輕一抹即能創造服貼且柔軟的觸感，就像絲緞般的肌膚質感，且能讓底妝更為輕薄，一整天都能維持細緻妝容。

1028夢幻美姬 淨白光感粉底液SPF20★
NT$550/30g
白皙粉/自然膚
●極致服貼．妝感持久不暗沉
豐潤細緻的乳霜質地，使用時即可感受與肌膚瞬間貼合的親膚感；獨特的疏水性天然聚合物，可吸附皮脂中多餘油份，將油脂帶離肌膚表層，使肌膚保持清爽；天然礦石雲母與珠光反射粒子，能自動調節膚色變化，維持妝感完整性，即使午後也能保持明亮好膚色，底妝一整天不位移、不崩塌。
●潤澤保濕．肌膚飽滿水嫩有彈性
添加高效保濕成分－西洋梨發酵液萃取精華、海藻糖甘油酯及維他命E，能將水分深鎖肌膚，全面提升肌膚含水量，就像是搽了保濕精華般，讓肌膚飽滿水嫩有彈性。
●啟動肌膚美白力．持續提升肌膚質感
添加具美白效果的乙基維他命C，並且配合輔脢Q10、維他命E，在上妝時啟動肌膚修護力，同時建立自我防護功能，積極防護外界刺激傷害，由內而外綻放光采，展現高質感美肌。
