美麗外表下…她
 
調皮，卻又甜美迷人
優雅，卻又性感誘人
知性，卻又火熱奔放
 
她是…Pretty Hot火熱甜心！
令人無可抗拒
Pretty Hot火熱甜心香水Eau de Parfum Spray  
100 ml/NT$2,200
2009年伊麗莎白雅頓「Petty綻放花漾香水」成功上市，並勇奪全美銷售優異佳績，再度為現代香氛界，創造出一則充滿幸福氣息的女香典範。2011年的此刻，伊麗莎白雅頓再度推出一款摩登、熱情、時尚、性感的嶄新版本──「Pretty Hot火熱甜心香水」，以香氛的無形魅力，勾勒出現代迷人女性的性感熱情風貌。
法國南部盛開紫茉莉，化作瓶中熱情、性感香氛靈魂
一手打造「Pretty Hot火熱甜心香水」香氛靈魂的國際調香大師Claude Dir of Givaudann，談到這款嶄新女香的靈感來源時表示：「我在法國南部的家中，栽種了許多夜間綻放的紫茉莉（Belle de Nuit）。就在某個溫暖夏夜露天晚餐時，紫茉莉性感的花香飄過陽台，如此地迷人…這瞬間的美好感受，激發了我創作這款香水的概念。」

當Belle de Nuit紫茉莉（傳說中的夜之女王）盛開在月光下，她是一個美麗的火紅的花瓣，像是煙花在黑暗中揚起。她散發出誘人的花香，一種像是萬花筒般的香料和鬱鬱蔥蔥。Pretty Hot熱情奔放讓女人覺得自己就像是紫茉莉一樣的誘惑迷人。一種優雅和性感的自信，明白的火力四射，炫耀她迷人的女性特質。

Claude將擁有火紅花瓣，只在夜晚盛開的紫茉莉，化作「Pretty Hot火熱甜心香水」中熱情又性感的香氛主調。搭配多汁的紅漿果、紅橙、蘋果等鮮明果香，以及小蒼蘭、紅牡丹、專業粉嫩花瓣Petalia香組成的「紅色花香」，最後，再以琥珀、檀香、白麝香，為整體香調畫下性感綿長的柔和句點…。
「Pretty Hot火熱甜心香水」就是要讓每個女人，綻放宛如熱情紫茉莉的亮麗美感，卻仍保有令人讚嘆的優雅從容與摩登自信氣質。讓與生俱來的女人味，成為妳傲人的天生「武器」，無論走到哪兒都無往不利！

「Pretty Hot火熱甜心香水」在包裝上，沿用前一代的「含苞待放花朵」瓶身造型，以及光滑有如水晶球般的精緻質感。顏色部分，則改以宛如橘紅色果實的石榴紅，以及壓印花朵浮雕圖騰的石榴紅色外包裝盒，呼應這支香水的熱情、優雅、甜美、時尚特質。

「Pretty Hot火熱甜心香水」的獨創紅色「果漾花香調」
閃耀著紅色光澤的紅漿果與濃艷的紅橙、柑橘激盪出花火。紫茉莉就像煙花一樣在夜空中閃耀著，點燃起大膽奔放的花香。紅牡丹，多香果花，粉嫩花瓣Petalia和名貴香料Georgywood賦予木質花香調深度。後味則是混合著琥珀，白廣藿香，薰草香氛，檀香和Cosmone的香味,使皮膚散發出感性，誘人的溫暖。

前調：紅醋栗、紅橙，蜜橘、小蒼蘭、紅蘋果
能立即令人耳目一新的紅色酸甜果香，加上小蒼蘭的細緻芬芳，格外彰顯出鮮明活躍的熱情女人味。
主調：紫茉莉Scentrek、專利粉嫩花瓣Petalia香、紅牡丹、多香果花、喬治木GEORGYWOOD
「粉嫩花瓣Petalia」專利香味是「Petty綻放花漾香水」首度使用的調香元素，這個能讓人留下深刻印象的女性化花香分子，這次特別結合首度使用的紫茉莉（Belle de Nuit）及多種花朵香氣，詮釋出令人無法忽略的華麗存在感。
後調：琥珀，白廣藿香，香薰結晶，檀香，白麝香COSMONE
結合多種能使香氛更顯「性感」的元素，以巧妙的比例結合，讓整體香調性感卻不過度冶豔，令人不禁流連再三。

