來自法國巴黎、為香氛專家的diptyque，擁有長達50年的經典雋久的品牌歷史，今夏，diptyque重新詮釋最具代表性、廣受大眾歡迎的兩款香味，並以更易於使用、方便隨身攜帶的滾珠瓶設計作為外包裝，隨時徜徉於diptyque法式香氛的餘味中。
滾珠式香氛油-希臘無花果 7.5ML / $1,800
滾珠式香氛油-影中之水   7.5ML / $1,800
《希臘無花果》：這與眾不同的香氣喚起了腦海中潛藏深層的回憶往事，富蘊希臘無花果樹被太陽親吻後的陽光氛圍；《影中之水》揉和了玫瑰與黑醋栗葉的花香，經由滾珠瓶式的設計，宛若穿戴服飾般，將這層香味披掛於肌膚之上，呈現優雅、時尚的都會形象。

diptyque致力於隨身香氛的研發與開創，繼《經典香膏》後，diptyque為經常外出奔波的旅人們開創另一新作：《滾珠式香氛油》。7.5ml的輕巧容量搭配合宜的滾珠式設計、加上無添加酒精的香氣成份，《滾珠式香氛油》更易隨時使用於肌膚上，感受其細緻香氛；敏感肌、或是常需曝曬於太大陽下的族群亦適用，《滾珠式香氛油》為使用者提供輕薄卻服貼綿長的香氣。
這迷人雋雅的绵密香氣…..

《diptyque滾珠式香氛油》為個人香氛開啟了另一獨特的運用方面：以無酒精的純粹香氛為基底，立即地帶出香味中難以捉摸、散發愉悅感受的的主香調，透過香氛油服貼於肌膚上的感受，更加強化了當下所有的情緒、感官知覺，讓人沈醉其中。

比起淡香水，它的香氛更為強烈、令人印象深刻。這馥郁濃烈的香氣來自滾珠瓶式的設計，濃縮所有香氣的精華於其中，《diptyque滾珠式香氛油》所散發出的香味更能持續一整天之久。
體驗《diptyque滾珠式香氛油》的香氣吧！香氣停留在身上的時間愈久，愈能強烈地感受到它那瞬間擄獲你所有感官的香氛魅力。

《diptyque滾珠式香氛油》以透散光澤感的玻璃瓶身，並以diptyque經典橢圓logo的黑白配色為發想，設計出細緻典雅的外型，滾珠瓶以金屬材質的圓球作為貼合肌膚的方式，瞬間感受清新愉悅的細緻香氣。
吸收度佳，不在肌膚表面上殘留一層油膜，這輕薄的質地、香氣來自芝麻油、植物油與植物油脂，這無色無味的成份，更加襯托出原有香氣的美緻獨特…….

