快來嚐一嚐初春的甜蜜吧
年輕少女的流行專家艾杜纱，即將於2009年1月15日限量推出的「糖果炫彩系列」，讓艾杜紗在日本人氣美妝網站@COSME上獲得高評價的頰彩和唇蜜，搖身一變成為兼具色彩與光澤的「糖果蜜頰彩」與「棒棒糖唇蜜彩」，搭配創造閃亮大眼的「粉紅魔力捲睫彩」，要為艾杜紗世代（18～25歲），創造最歡樂的初春甜蜜！甜美透亮 讓人忍不住想一親芳澤
ettusais「棒棒糖唇蜜彩」，則在飽和的底色中添加大量的頂級光澤濕潤成份以及炫亮珠光，只需將蓋子輕輕轉開，以直立方式抽取出唇蜜棒，色彩與珠光就會自然調和，以最適當的比例交織出合諧的春色圓舞曲， 呈現飽滿透亮、水嫩健康的唇色，有如甜蜜的棒棒糖般讓人忍不住想一親芳澤！粉紅雙效魔法 創造有如植睫毛般的亮眼妝效
為呼應眾多少女的心願，艾杜紗的雙效魔法，即將亮眼重現！搭配「糖果蜜頰彩」與「棒棒糖唇蜜彩」，ettusais以「粉紅魔力捲睫彩」打造華麗可愛的閃亮眼眸！獨家研發的高機能雙效刷頭，以濃密卻又根根分明為訴求，先以0.6mm為間隔的螺旋短刷，將大量睫毛膏包覆在每一根睫毛上，再以間隔0.2mm的彈性纖維長梳，將睫毛輕柔梳開，形成根根0.2mm的濃密度，打造出如植睫毛般的夢幻妝效，趨近於根根0.18mm的超完美睫毛。而成份更升級的睫毛膏液，也讓睫毛更捲翹更持久。華麗完美的濃睫+光澤紅潤的雙頰與雙唇，這就是艾杜紗初春的甜蜜糖果炫彩！繽紛色彩&耀澤珠光　交織出甜美的糖果圓舞曲
ettusais「糖果蜜頰彩」嚴選日本艾杜紗世代票選最愛的色彩，再用能夠展現肌膚自然紅潤的混合色，佐以細緻的BEAMING DESIGN PEARL微細珠光，三色旋轉混合成展現＂優美感＂的頰彩。只要用底座附贈的新構造低摩擦粉撲輕輕沾取按壓，新添加的服貼粉末則可使色彩輕柔服貼於肌膚，即使是有小瑕疵的乾燥肌膚，也能即刻由內而外散發出光澤，也不用擔心粗大的毛孔會跑出來嚇人。讓少女的雙頰，可以瞬間暈染兼具健康紅潤與自然明亮的氣息，有如糖果般的甜蜜誘人。
