
馬黛茶樹在南美的飲用史大概已有1000多年，主要產地是巴拉圭、阿根廷和巴西的南部及烏拉圭，由於馬黛茶多酚含有維持人體健康一天所需的50種營養成份（包含至少24種維生素和礦物質、15種氨基酸以及11種抗氧化物質），在南美有「眾神之飲」的美譽。科學研究結果表示，馬黛茶有著豐富的活性營養物質，具有消除疲勞和增強人體免疫力的功效，被視為提振精神、保持熱情活力的來源，在南美傳承400多年，與咖啡、茶並列為世界三大飲品。



中南美四絕國寶之天賜神茶－馬黛茶
在世界上享有“南美仙草”和“天賜神茶”美譽，和足球、探戈、烤肉並列阿根廷四絕國寶的“馬黛茶”就是所有以上問題的答案。馬黛茶除了其獨特而神秘的南美異域文化之外，在今天看來對人類現代生活更具有深遠的影響，因為其廣泛及神奇的健康價值：經「阿根廷布宜諾斯艾利斯醫學院」、「法國巴斯德研究院」、「美國哈佛大學醫學院」、「日本城西大學醫藥學部」等世界知名專業機構的研究结果表明：馬黛茶可廣泛影響神經、血液、消化、泌尿、免疫、内分泌及抗氧化系统，能改善呼吸、清除膽固醇、改善血液循環、抗氧化、抗過敏、預防單纯性肥胖、高血脂症、憂鬱症、糖尿病、壞血病、缺鐵性貧血等多种用途。
1851年起以醫藥學世家使命創立的Kiehl’s，一直以來都在遍尋世界各地的天然草藥學成分為顧客追尋更好的肌膚與頭髮護理。因為隨著環境與現代人的生活習慣改變，「醣化」（Glycation）+ 「氧化」（Oxidant）使肌膚老化問題日益上升，Kiehl’s即於2007年即推出「馬黛茶多酚活采系列」（潔面露、化妝水、保濕乳）幫助肌膚天天補充維他命和營養素，以抗醣化與抗氧化雙重強效，溫和自然地為肌膚同時抵禦外在及內在傷害，展現肌膚年輕活力光采！今年更進一部推出【馬黛茶多酚活采保濕凝霜】，讓南美洲400多年歷史的古老美膚配方可以更完整的呈現在消費者面前。

揭開南美400年的抗醣化與抗氧化青春奧秘
許多人愛吃甜食，過多的糖分攝取使得多餘的糖分附著在膠原蛋白上，造成膠原蛋白斷裂，這種「醣化現象」讓肌膚失去彈性與光彩，提早老化。而在外在環境下，地球暖化效應造成夏天酷熱，高溫與環境汙染加上個人作息不正常、工作壓力繁重，讓肌膚抵抗力正在一點一滴流失。因此Kiehl’s特別萃取馬黛茶多酚精華，複合其它天然成分，推出「馬黛茶多酚活采系列」，包含【馬黛茶多酚活采潔面露】、【馬黛茶多酚活采化妝水】、【馬黛茶多酚活采保濕乳液】及最新上市的【馬黛茶多酚活采保濕凝霜】，從基礎保養、 體內環保開始，讓現代人的肌膚散發青春光采！


