Extend Fashion to Your Fingertips！Minx引領全新時尚指彩風潮！
來自美國加州的Minx，以不同於一般的指甲形式風靡好萊塢知名巨星！以彈性薄膜製成的指甲貼片，可製成各式個性化圖形與精緻花紋；耀眼奪目的金屬色澤，更在指間幻化為一場場吸睛惹眼的fashion show！潮流指標如Lady gaga、蕾哈娜與碧昂絲更成為Minx最具說服力的的時尚代言人！
不受限制的變化萬千　繽紛耀眼妳的指尖！
來自陽光加州的Minx，由Dawn Lynch Goodwin 以及 Janice Jordan於2008年創立。擁有多年美甲經驗的兩人熱情洋溢、活力充沛，熱愛有關美甲的一切事物，更有著豐富、超越界線限制的絕佳想像力，聯手合力創立不受任何色彩與圖案限制、可搭配各式不同的潮流服飾、時尚指數飆破100%的美甲潮流指標 - Minx！
2011絕對不容錯過　全新革命性美甲型態
耀眼奪目的金屬色澤、量身打造的個性化圖形以及媲美照片、極佳畫質的設計圖樣等，皆為Minx可為指尖創造具魔力般的無窮可能性！

Minx 指彩系列以彈性薄膜製成，可提供女性顧客完全客製化的美甲產品；Minx的產品不是液體，更無須等候指甲油晾乾、無添加有毒的的化學物質。比起傳統的美甲服務，只需花費一半的時間即可擁有與眾不同、耀眼出色且令人驚艷的指尖花樣！美甲師可於顧客進行妝髮造型的同時輕鬆完成美甲服務。

Minx擁有近百種美甲貼片可供挑選；其獨特的質地與花色可於雙手指尖維持4-8天，強烈推薦於出席重要場合前使用；腳趾甲則可維持約4週。

開創全新時尚潮流　難以抵擋的金屬甲潮
Minx的獨特材質讓完成後的雙指閃爍著前所未有的光采！以彈性薄膜製成，更分為「金屬」、「透明感亮面」、「不透明高彩度」等數種選擇，可依場合需求及穿著服飾搭配，與美甲相互映襯，在指尖上幻化出最吸睛的時尚甲潮！

風靡好萊塢明星的即為Minx的多樣化圖案！擁有上百種美甲貼片可供挑選，包括：3D炫光、蕾絲、豹紋、骷髏頭及今年最當紅的動物紋、性感火熱的網襪、拉鏈設計等，皆是Minx廣受歡迎的人氣款。Minx領先潮流趨勢，充份掌握時尚脈動，發表貼切時事的限量款式：英國王室大婚時，更曾推出威廉王子與凱特王妃的合照繪像、2010年世界盃足球賽推出以各個國家國旗為圖騰的美甲貼；Minx更熱衷參與公益活動，曾與乳癌防治協會合作推出限量圖騰；Minx的多變時尚魅力讓所有追求與眾不同、走在潮流前端的fans們著迷瘋狂不已！
●即刻體驗Minx全新「指」彩潮流
上市時間：2011年8月1日
體驗據點：10/10 APOTHECARY大安門市
Minx美甲過程專業繁複，需由資歷豐富的美甲師執行操作，為指尖幻化耀眼動人光采。10/10 APOTHCARY大安門市即日起提供Minx完整手腳美甲服務，與全球時尚接軌，重新定義新世代摩登風潮！

手部美甲貼片	時間70分	$2,000	
腳部美甲貼片	時間70分	$2,700
美甲內容：修型、磨甲面、推甘皮、貼片、裁型、完成
