在夏日來臨前做好萬全準備！
Rodial針對全身肌膚與特定部位提出塑型對策：完美結合天然植物成分與高效科學技術，推出頑固脂肪的兩大終結者-《完美下半身雕塑凝膠》、《再見掰掰袖緊實凝膠》及「纖體緊緻系列」一次解決所有身形問題，重現誘人窈窕曲線！
宛若量身訂製的精準纖體對策，徹底執行曲線雕塑 ！
不再迷思數字問題，要面對的是身體各部位的曲線體態！東方女性大多為下半身肥胖的西洋梨身形，在腰、腹、腿等部位總是圍繞著層層脂肪；加上長期久坐、飲食習慣不正常、缺乏運動等因素，導致的下半身血液循環怠慢，更易囤積脂肪，形成下半身漸趨肥胖的身形問題。許多女性習慣長時間穿高跟鞋，或是坐站姿不佳，腿部線條不甚完美，無法自信地穿著短裙熱褲上街。
《Rodial纖體緊緻系列》精準解決女性在意的各個肥胖部位，針對不同的脂肪形成因素，研發特定部位專用的塑型產品，跟最惱人的蝴蝶袖、小腹、大象腿、垂垂臀說掰掰，達到無可挑剔的迷人腰、臀曲線，可輕鬆穿上比基尼泳裝，一展誘人的曼妙曲線吧！

「天然」與「科學」的創新結合！ 
Rodial萃取紅石榴中具高效抗氧化力的鞣花丹寧，「紅石榴鞣花丹寧」為基底，針對全身肌膚與特定部位精準提出解決對策。《Rodial纖體緊緻系列》添加天然小麥蛋白、松樹多醣及專利活性成分，在多重配方作用下，緊實效果再升級！內含植物膠原蛋白及蛋白質，能平滑柔嫩肌膚，更賦予肌膚自然的光澤明亮感。Rodial結合「天然+科學」的多重功效，完成速效雕塑完美曲線的緊塑成效！

完美下半身雕塑凝膠
150ml / $3,700

●打擊下半身頑固脂肪，消除水腫問題！ 
現代上班族因為長期久坐、飲食不均衡及缺乏運動，易在小腹、大腿、臀部處囤積難以消滅的頑固脂肪。
《完美下半身雕塑凝膠》集合所有市面上創新瘦身及排水成分，能有效對付下半身的脂肪，消除水腫。專利排水因子內含接骨木花萃取，能消除組織細胞間滯留的多餘水分，甘油成分能在排水的同時，使肌膚維持潤澤柔嫩的膚觸。綜合纖體複合物和輕體多肽，幫助身體細胞產生「如同運動後」的耗脂反應，加速燃燒脂肪，促進新陳代謝，有效預防新脂肪細胞產生，是取代抽脂手術達到纖體目標的另一完美選擇！加上松樹多醣活性成分，使肌膚緊緻有彈性，均勻膚色，宛若為身體肌膚打光般，散發天然健康的光澤感！

再見掰掰袖緊實凝膠
100ml / $2,900

●緊實上手臂，瞬間變身纖細小女人！
即使其他部位纖細，手臂粗壯或鬆弛的女性卻會予人壯碩的感覺，加上天氣漸趨炎熱，在穿著無袖衣物的同時，更要開始注意手臂纖型問題。
《再見掰掰袖緊實凝膠》具雙重功效可同時燃燒、緊實肌膚，重新雕塑上手臂，並使膚質更細緻平滑。內含五種天然植物萃取而成的強效複合果酸配方能改善膚質，幫助去除老廢角質，纖體效果更佳。添加咖啡因能排除水分、增加代謝，雕塑手臂線條。修身美體複合物及專利緊實因子等多重活性成分，促進脂肪轉化，改善肌膚粗糙問題，重現滑嫩觸感。

