妳是否正處於一個保養皮膚「不知所措」的窘境？妳美白、保濕、抗老一樣也沒少，膚況卻依然糟糕！？
根本原因是：妳的肌膚徹底「累了」！疲憊過勞的肌膚，當然什麼問題都會突然浮現，並且難以排解。

別以為疲勞、過勞問題離自己很遠。根據勞委會勞工安全衛生研究所公布的一項調查結果顯示：女性工作者與年輕受雇者，疲勞程度普遍較嚴重！而另一項民間調查則指出：空服員、粉領族、陸運業服務員，因為肌膚長期接近高空輻射、辦公室電器輻射、交通工具粉塵等有害物質，加上工作時間長、壓力大，肌膚特別容易浮現疲倦痕跡，出現提早老化、乾燥、暗沉、粗糙等「過勞」膚況危機。
2011年，碧兒泉法國實驗室更為大家証實了：疲憊肌，絕對是現代女性不可輕忽的肌膚問題！因為碧兒泉最新研究明確指出：25~35歲現代女性正處於生活壓力的高峰期，生活型態與外在環境的雙重影響，使得身心格外容易疲備；而疲勞的身體與心情，是直接引發「疲憊肌」、「過勞肌」等問題的主因！在這樣的狀態下，肌膚就算擦再昂貴、高效的保養品，依然是「虛不受補」，無法吸收保養成分，自然使氣色不佳、粗糙黯沉、毛孔粗大、浮腫不緊緻等疲態，成為愛美忙碌女性難以擺脫的夢饜。

因此，現代女性樂於工作，享受家庭與事業兼得的同時，面臨身體的疲勞狀態，或許還可以用運動、度假等方式，重拾活力。但肌膚的疲勞問題，該如何解決呢？碧兒泉推出一款專為現代忙碌女性量身打造的劃時代「綠能」保養品──天然活顏鮮萃精華，為現代女性疲憊的肌膚，帶來最完美呵護。

鎖定造成疲勞肌的內外在各種因素，包括：
●外在: 營養不均衡、環境汙染、抽菸、喝酒、壓力、睡眠不足、日曬、氧化…等原因。
●內在: 細胞發電機「粒腺體」受外在因素影響而機能退化，使肌膚內在活力驟降，浮現深層疲態。
天然活顏鮮萃菁華
50ML / NT$2200
碧兒泉再次運用引領全球的尖端保養科技，讓全新「天然活顏鮮萃菁華」帶來24小時不間斷的修護效能，全面激活內部發電機制、修補肌膚外在損傷，迅速喚醒肌膚原有的健康光澤與柔嫩緊緻，疲倦過勞問題不再來！

這款前所未見的all in one密集抗倦賦活產品，將女性平常難以大量均衡攝取的植物萃取成分：綠花椰菜、青蘋果、檸檬、大豆、甘蔗等萃取精華，以高濃度劑量，完美融合在這綠色小瓶中…每次保養，肌膚彷彿瞬間喝下滿滿的綠色精力湯，每天早晚，為肌膚注入不含防腐劑，天然植物活性萃取成分比例高達97.5%的綠色抗倦、亮澤、活顏能量。專為疲憊不健康肌膚所設計的碧兒泉「天然活顏鮮萃菁華」，獨創雞尾酒式鮮萃植物配方，持續使用，肌膚內部「ATP合成酶」（宛如肌膚內部的電能）能量可增加90%，細胞對抗疲憊的免疫能力提升40%！無論任何膚質、任何季節皆可使用的「天然活顏鮮萃菁華」，在崇尚綠色植萃成分的歐洲各國一上市，旋即創下相當驚人的銷售佳績，吸引無數喜愛高效保養、天然無添加配方的女性。

現在，正飽受夏季烈日煎熬、忙碌作息所苦的「疲勞」台灣女性，終於可以擁有這款能喚回健康好氣色的綠色保養聖品了！

