救援男性所有肌膚問題即刻帶給你百分百的超能力!

自1851年成立的紐約知名保養品牌的Kiehl’s，為極限男性系列再添生力軍─”極限男性超能煥膚精華”─ 
專為男性研製的此款超人級精華，能立即改善膚況，同時抵禦肌膚粗糙、膚色不均與缺乏緊實度等老化跡象。
不含苯類防腐劑、不含香料且不含色素的產品配方，經過臨床試驗證實，只要短短4週，肌膚可達到“抗老” 、“緊實毛孔”、 “平滑粗糙”、 “增加明亮度”  ，卻不會感到油膩或厚重。
在藥學及化學領域擁有160年悠久歷史傳統的Kiehl’s，秉持其專業藥房背景，於1998年便開始與『哈佛醫學中心』合作，務求針對皮膚老化、皮膚紋理、皺紋及敏感性肌膚等問題，提供更精準有效的皮膚療程及調理配方。

擔任Kiehl’s顧問暨紐約市Tribeca Park Dermatology醫學美容診所創辦人的皮膚科醫師Dr. Adam Geyer表示：「傳統上，男性較著重於清潔與刮鬍等簡易的保養程序，而非抗老。不過，以我的執業經驗來說，男性越來越注重外表對其人際關係與專業領域的影響。」而Dr. Adam Geyer亦表示診所的半數患者都是男性。

男性保養意識抬頭的趨勢不僅止於Dr. Geyer的診所，也不侷限於特定保養類型。美國美容外科學會近期一項市調結果顯示，美國2010年的110萬件美容整形手術對象均為男性─ 比2009年的人數增加2%。NPD市調公司表示，男性於2010年在百貨公司購買保養品的消費額達3350萬美元，比2009年的銷售額增加7.6%。
而針對這次極限男性系列新品上市，Kiehl’s與哈佛醫學中心的男性保養實驗室近期針對280名男性進行一項市調，發現理想的男性膚質特性包括健康 (38%)與光滑 (22%)。與女性不同的是，男性肌膚會因為厚度、逐漸出油與發炎等皮膚生理結構差異而具有特定需求。因此，男性的主要保養需求亦包括擁有更光滑健康且油水平衡的膚質。
極限男性超能煥膚精華
75ml  $1,300
極限男性超能煥膚精華 含有以下活性成分：
●天然藍藻
在美國西北太平洋區獨特環境條件下生長的藍藻，屬於全球最具營養價值的有機食物，同時具有高效保養能量，因為藍藻含蛋白質與養分 (例如胺基酸與維他命B)。
●魚甘油莫
Kiehl’s的經典成分「角鯊烯」，屬於分子結構近似天然皮膚脂質的植物油，具有絕佳的親膚性，並且易於肌膚吸收，能恢復肌膚的天然保濕平衡度，維持絕佳的柔嫩彈性膚質。
●矽石、二氧化鈦與雲母
天然萃取的光學散射成分能立即隱形修飾老化跡象。
●維他命E 
植物葉片、穀麥胚芽油與牛奶均含有的維他命E，是重要的抗氧化、抵禦自由基與滋潤成分。
●維他命C醣苷
以親膚性與改善老化跡象的強大功效聞名。

