來自法國的有機領導品牌Melvita蜜葳特，起源自1983年。創辦人Bernard Chevilliat是一位養蜂人，同時也是生物學家及法國化妝品協會的創始成員。因此，Bernard比其他保養品牌更早了解到歐盟ECOCERT的有機認證規範，創立的Melvita蜜葳特成為全法國最早通過ECOCERT最高等級Bio認證標章的保養品牌。生物學家的背景，讓創辦人Bernard熟知每一種植物的功效，以及如何運用不同的有機植物調配出完美比例配方，創造能發揮最大效用的保養品。這種堅持純淨有機、並相信1+1>2(植物複方)的保養哲學是Bernard從創立以來始終秉持的理念，也因此，即使在最基礎的潔顏產品中，都能感受到我們對於產品高規格的要求。

炎熱的夏季，如何使肌膚維持明亮淨透的光采，除了加強美白與修護保養外，首要的基本功就是從清潔卸妝開始！今年夏天，Melvita蜜葳特，帶來了以有機水仙、玫瑰與橙花三種珍貴花朵為主的卸妝潔顏新品，水仙球根精華能延緩黑色素生成、勻亮膚色，玫瑰與橙花花水則能發揮安撫、保濕肌膚之效，讓夏日因高溫、出油而造成暗沈、粗糙角質的肌膚在有機花粹洗禮下重拾亮白水潤感。以植物性潔淨成分為基底，蘊含超過99%以上的天然成分，而其中有機植物的含量，更遠高於歐盟Ecocert設定的10%標準，且絕不添加任何人工合成成分、香料與保存劑，不僅能讓使用者更放心，也讓清潔過程中，享受有機花香植粹帶來的純淨愉悅感。

三款花粹潔顏品包含：「歐盟Bio亮白卸妝乳」、「歐盟Bio亮白潔顏慕絲」與「歐盟Bio亮白潔顏皂」，所有的清潔成份皆為生物可分解，不對環境造成負擔與汙染，外盒包裝的印刷採大豆油墨印刷，並使用可回收與FSC永續經營管理的紙材，Melvita蜜葳特由衷希望每一位使用者都能感受到，原來洗臉也能有無負擔、更友善環境的選擇！
Melvita蜜葳特  有機花粹潔顏系列 
一天的開始，從花粹潔顏中讓肌膚獲得光澤活力，帶來全日的清新舒適
一天的結束，也以花粹潔顏為妳卸下肌膚暗沉髒污與疲憊，重獲淨爽柔適


歐盟Bio亮白卸妝乳 Flower Bouquet Cleansing Milk 
200ml NT.1,080
99.64%天然│31.21%有機
輕柔乳狀的質地，以甜杏仁與蜂蜜等豐富的潤澤成分為基底，能溫和卸除肌膚的彩妝與髒污，並維持肌膚的柔適。蘊含水仙精華、玫瑰與橙花花水，帶來潔淨之外的保養功效，使肌膚細緻亮白、充滿潤澤。
 



歐盟Bio亮白潔顏慕絲Flower Bouquet Cleansing Foam 
125ml NT.980
99.89%天然│42.37%有機
舒適度滿分的潔面慕斯，使用溫和不含皂鹼配方，不會造成肌膚的刺激，即使敏感性膚質也能安心使用。綿密細緻的泡沫，能輕輕抹去臉龐上的淡妝與髒污，水仙精華、玫瑰與橙花花水能勻亮膚色，配方中更添加珍貴蠟菊，加強舒緩柔膚功效。



歐盟Bio亮白潔顏皂Flower Bouquet Face Soap 
100g NT.680
99.65%天然│82.76%有機
用慣了琳瑯滿目的洗顏品，不妨回歸到最傳統簡單的方式，無皂鹼、以植物潔淨成分為皂基的配方，讓喜愛以皂洗顏、或追求更淨爽感的妳能更安心使用，洗後肌膚柔適不緊繃，並留下淡淡花香。
 
夏日美肌推薦  亞洲獨賣有機亮白美容液
針對亞洲膚質與細膩的保養步驟設計的機能性有機美容液，尤其適合亞洲人肌膚較薄弱、到了夏季出油量大，易有油光暗沉的狀況，潤澤水感的質地配方，蘊含近乎百分百天然的植物美顏配方，能調理角質肌膚，使後續保養更有效吸收。一抹上，肌膚便立即可感受到持久飽滿的水亮感，至上市後便成為Melvita蜜葳特一週熱銷上千瓶的人氣商品！


歐盟Bio亮白美容液Flower Bouquet Extraordinary Water 
100ml NT.680
99.99%天然│30.80%有機
針對亞洲膚質與細膩的保養步驟而設計的機能性有機亮白美容液，粹取自水仙花球根豐富的亮白精華、並添加檸檬、木瓜、香橙與橄欖複合物，提升肌膚的光澤度，以有機大豆萃取的玻尿酸，提升肌膚的彈性與保濕度，使肌膚長效潤澤、充滿水潤光采！
 

