炎熱的七月天，香水市場也摩拳擦掌準備迎接七夕情人節的到來! DNA BEAUTE’ 也感受到這波百年結婚潮的魔力，準備了各式禮盒與情人對香準備跟著全城陷入熱戀!

AZZARO 延續了AZZARO NOW與AZZARO TWIN的情人對香系列，在今年七夕再度以戀人間珍貴而濃烈的情感為概念，打造了全新男女對香 AZZARO DUO獻給所有戀愛中的男女。DUO意指”二”，象徵了兩位戀人合而為一的概念。

瓶身的流線，述說著偶然邂逅的兩人，激盪出愛戀的火花，彼此的契合度是如此完美，情感如此堅定。金、銀色的瓶身象徵了戀人情感的珍貴並經得起時間的考驗，就像黃金與白金的婚戒一般，代表了彼此的情感是珍稀且永恆的。
Azzaro Due 女性淡香水
50ml  2,000元
AZZARO DUO女香由鮮美多汁且誘人的紅蘋果混合了熱情鮮豔的紅柚點出了戀情的濃度，可愛的西番蓮(百香果)點綴出女性淘氣甜美的特質，再加入象徵著承諾真愛的梔子花香所帶來豐富的香味。異國調的廣藿香帶來令人沉迷的感受，再以雪松的香味象徵堅定永恆的愛情，最後則佐以撩動感官的麝香與香草豆莢，為戀人注入了溫柔與融合的感受。

Azzaro Due 男性淡香水
50ml  2,000元
AZZARO DUO男香融合了明亮清新的葡萄柚與白松香，點綴著讓人無法抗拒的紅薑與杜松莓果，帶來了愛情無畏的勇氣與活力。香根草與東加豆的木質調撩動了戀人的感官，麝香與沒藥讓香味更融入了溫暖與撫慰的魔力。

