
十強美姬魅眼登場決戰，2011奇士美花漾美姬代言人！

Kiss Me台灣奇士美公司2011年首度主辦花漾美姬素人代言選拔活動，由FHM男人幫雜誌執行活動，報名期間短短35天吸引263位清新迷人的素人參賽，更吸引超過2萬名網友投下約30萬的投票量，活動主持人由DJ Dennis擔任，並邀請到政大四姬中的柯念萱、沈易儒也出席此次活動，現場更是邀請各產業重量級貴賓出席共襄盛舉，當晚還有FHM Girl的熱舞表演為頒獎典禮掀熱潮，活動現場更是湧進了超過300名的熱情粉絲們參與。
台灣奇士美非常重視此次活動，特別為現場民眾及媒體朋友們準備福袋，贈品由Kiss Me及贊助商莉卡達髮妝品獨家贊助，十強花漾美姬參賽者熱力全開的才藝表演及精彩的舞台走秀，二小時活動過程毫無冷場，現場更由藍妹啤酒提供酒水讓民眾暢飲，在歡樂的氣氛中，終於決選出台灣奇士美Kiss Me第一名花漾美姬梁惟翔、第二名魅眼女郎范雅婷、俏睫甜心張恩綺，今晚更特別新增【最佳美姬笑容獎】之獎項，由參賽者江佳玲獲得，現場除頒發獨一無二的榮耀獎座外，還規劃第一名花漾美姬的后冠佳冕儀式，除了分別獲得三、二、一萬元的獎金外，還可得到台灣奇士美花漾美姬二○一一年品牌代言人合約一份。

