2011年，伊麗莎白雅頓秉持品牌百年精神，延續上市熱銷20年時空彈力保養系列，推出了化妝品界加入超強抗老成分8胜肽配方的「時空彈力底妝系列」，這款具有尖端科技與8大美肌關鍵「緊緻、抗老、保濕、滋潤、淡紋、亮采、潤色、防護」的底妝系列，在上妝的同時，彷彿整天敷上緊緻面膜，化完妝，輪廓更具立體感，肌膚更緊緻， 是無齡系美女的美肌系底妝聖品。

奢華護膚科技 帶動全新美妝革命
膚質乾燥、毛孔粗大、肌膚鬆弛……這些問題都不是一時半載就能改善，除了靠護膚品， 美容界越來越傾向把底妝作為保養的最後一個步驟，一款以卓越保養技術為基礎的優質粉底，不僅能調理肌膚呈現柔滑美肌，引人注目的則在於，這種「美肌系底妝」因為添加了多重保養成分，因此還具有深層調理的功效，在使用粉底遮蓋斑細紋和斑點的同時，即能輕鬆打造出緊緻完美彈力肌。

伊麗莎白雅頓全球護膚及彩妝巿場副執行長Kara Langan表示：『現在美妝的重點是把奢華護膚科技帶入彩妝美學，彩妝成為保養的延伸步驟，不用花大錢，就可以擁有緊緻精緻小臉的「美肌系底妝」才是趨勢，正式帶動了全新的美妝革命。一直以來，雅頓的「時空彈力系列」，就是創新的先鋒。當雅頓引以為傲的分子釘護膚科技升級超越時，有太多的愛用者希望這項卓越的保養成分也能運用在彩妝上，在經過不斷的努力後，我們不但把分子釘護膚科技完美的應用在時空彈力底妝系列，還將創新科技運用於粉底中，成為業界獨特使用8胜肽配方的底妝系列，一口氣提供抗老，深層保濕、光采明亮的多種功效，讓肌膚呈現年輕水潤無瑕光采。』
CPT科技   全天候打造緊緻無瑕
隨著歲月增加，皮膚開始悄悄出現一些我們難以察覺的變化，包括：臉部肌膚鬆弛、乾燥、細紋，斑點清晰到藏也藏不住，肌膚的暗沉現象更是越來越嚴重。伊麗莎白雅頓傳媒經理李凌玲進一步指出：『老化是先從那兒看出來的？其實不只是一直惦記的皺紋或暗沉，而是臉部肌膚的鬆弛。粉底通常是在臉上用量極多的化妝品，現在的彩妝科技已經進步到能使肌膚馬上看起來光滑又緊緻。要擁有純粹美肌可得步步為營，每個步驟都不可放過。』

「肽」喜歡  全天候提升美肌彈力
全新升級上巿的「時空彈力8胜肽塑顏粉底霜SPF 15」，是業界獨特8胜肽抗老粉霜，不但將原有的分子釘科技更升級，還潛心研究推出了一款全方位的抗老全方位成分－－「CPT科技」，裡頭添加了8胜肽，可以幫助肌膚增加彈性，淡化細紋、皺紋，再加上從天然黃葵花種子萃取出來的專業緊實因子，兩者搭配在一起，完美增加了肌膚彈力，讓肌膚看起來更緊實，更年輕。

水份網絡科技   全天候超級深度保濕
為了要讓肌膚水嫩鮮亮，「時空彈力8胜肽塑顏粉底霜SPF 15」使用了升級版的高效分子釘科技，結合天然分子釘1、3、6與植物鞘氨醇，可鎖住水份維持肌膚彈力，達到修護皮膚天然保濕屏障、快速建構皮膚天然防護系統、強效保濕與減少不適現象、強化肌膚抵抗力的效果。再加上萃取自天然植物的紅苜蓿精華、月桃精華，以及水份網絡科技（Advanced Moisture Complex with Polyquaternium-51）及超級抗老化成分維他命A、C、E的共同加持，聯手打造出極緻緊實與保濕的保養功效，減少明顯因乾燥而導致的老化現象，讓肌膚更柔潤，更顯緊緻。

肌膚在各種角度下   都一樣無瑕而生動
而時尚圈當下十分流行的裸妝風潮，也與底妝不斷推出突破性的粉體科技及光感美學有著密切的關係。伊麗莎白雅頓在「時空彈力8胜肽塑顏粉底霜SPF 15」採用了創新的彩妝科技，其中精密的微珠能使色彩持續一整天，同時讓肌膚光滑、舒適、膚色均勻。而雲母和礬土（超微細閃亮新成份）能淡化細紋及斑點，創造出柔焦效果，將肌膚的瑕疵全都巧妙的隱藏起來，僅能讓好的膚色從外面看起來白皙均勻，還能像用了亮白產品一樣，彷彿從肌膚底層散發出光芒一樣，明亮光彩。


「時空彈力8胜肽塑顏粉底霜SPF 15」
30ml 建議售價:NT$1,800  (共三色) 
2011年8月1日上巿
伊麗莎白‧雅頓「時空彈力8胜肽遮瑕蜜」 毫不留情「擦」掉歲月痕跡與瑕疵
至於細紋、黑眼圈及斑斑點點，需要遮瑕品的補救。伊麗莎白雅頓的「時空彈力8胜肽遮瑕蜜」，也與「時空彈力8胜肽塑顏粉底霜SPF15」一樣，添加了CPT科技與升級版的高效分子釘，能讓肌膚看起來更加緊緻無瑕。

為了使眼周肌膚更完美，伊麗莎白雅頓研究室特地加入了專業緊實瞬效複合配方Eyeliss，眼周肌膚更緊緻、膚色更均勻，同時也能減少拋拋眼、淡化黑眼圈。明亮眼周肌膚。高級超微細閃光彩妝，質地輕柔無負擔，超級柔滑，具極佳的柔焦效果，能讓臉上的瑕疵無所遁形，可輕鬆遮蓋黑眼圈、淡化細紋與皺紋，使眼周看起來清新，散發年輕明亮，與「時空彈力8胜肽塑顏粉霜SPF 15」一起使用，更能有效隱藏斑點，展現肌膚動人而緊緻的出色光采。


全新「時空彈力8胜肽遮瑕蜜」成份       
5.5ml 建議售價:NT$850 (共二色) 
2011年8月1日上巿

