Anna Sui 2011秋冬時尚趨勢
在2011年Anna Sui秋冬國際時裝秀上，不難看出，Anna Sui最新時尚元素的靈感來自於60年代的版畫，若以彩妝詮釋，那就是一張簡單、乾淨的面孔和一雙明亮魅惑大眼。Anna Sui女士表示：「在亞洲地區，我看到有越來越多的女性在眼妝上展現越來越多的創意，所以我也希望我可以提供更多具有趣味、新奇的產品回應女性朋友們的需求。」當代彩妝大師Pat McGrath也加以說明：「亞洲女性對於她們是否擁有一雙會說話的大眼感到相當迷戀。然而，普遍亞洲女性的短睫毛常常是頑固不易改變，且不容易營造出捲曲、纖長及濃密的效果。對於想要呈現不同眼妝效果的亞洲女性來說，短而輕的睫毛常常會暴露出更多缺陷跟問題。」也因此，為了呼應秋冬時裝系列的重點與亞洲女性對眼妝的需求，Anna Sui在2011年秋天推出了重量級的睫毛膏新品，要讓每個女人都擁有最令人迷戀的魔力大眼！
What is “it Girl” 
“ it !!!”是我們稱呼那些當紅的人、事、物！在時尚的世界裡，只要是神奇的it Girls所穿用，或是現身時一同出現的物品，都是下一波流行的主角！it Girls們以超獨特的個人風格影響了每一個粉絲，舉手投足之外的個人穿著風格，更是一定要學習的指標！大家所不知道的是，“it Girls”這個用法的開始，是在1927年由英國劇作家用來形容好萊塢明星Clara Bow，Clara Bow本身擁有個人性感魅力特質，使得“it Girls”演變形容富性感、品位及性格的名人明星。“it Girls”在60年代的代表，是Edie Sedgwick，她是 安迪沃荷心中的女神，曾多次在他指導的片子擔任女主角，Vogue也曾封她為 Youthquakers(青春地震者, 即她的一言一行都引起年輕世代的追隨)，可見她在當年的時尚影響力。

Anna Sui魅眼教主　靈感來源
2011年Anna Sui秋妝的靈感，即是受到Edie Sedgwick的影響，她本身是60年代時期富家千金，但卻有著叛逆的人生，可以說是早期正牌的“it Girls”名媛代表。她的穿搭方式，多以豹紋的大衣、及臀迷你裙以及網眼襪，搭配巨大的瑪瑙耳墜，畫著粗黑的重金屬感眼線，創造眼睛妝效的焦點。她更會運用纖長濃密的睫毛，加強輪廓表現的煙燻眼線作出魅眼造型，呈現簡約復古卻華麗雅緻的妝感。透過Anna Sui秋妝系列，強化翹睫飛舞，綻放出魔幻魅眼，每個女孩都可以成為新世代中引領時尚流行的“it Girls”!

創造完美魅惑大眼‧專屬自己的“it Girl”
要創造專屬自己的 “it Girl”完美魅惑大眼，首先要塑造出最重要的眼型(Frame)，從眼睫毛開始妝點，輕輕刷上魅眼教主超完美睫毛膏，並使用魔幻炫色眼線筆，混合珠光的鮮活顏色賦予雙眼深度與表情；接著加強眼神(Highlight)，你需要使用魅眼教主超搶眼濃睫膏，描繪出最完美的隱形眼線，讓雙眼更加深邃明亮，均勻刷在睫毛上能瞬間增加色澤與濃密度；最後，讓雙眼更加深邃(Depth)的魔法秘笈，創造立體眉型的夢幻美妝品，魔幻蝴蝶眉粉盒，是勾勒出眼妝最重要的秘密武器，，將眉頭先描繪出來，再用漸層色系創造出立體層次感，輕鬆打造完美眼妝，成為專屬自己的“it Girl”

魅眼教主超完美睫毛膏 NT$850
每一個“it Girls”都想搶先擁有的Anna Sui 2011最新魅眼教主超完美睫毛膏！
這是每個人的化妝包裡都該要有的一支“全方位”睫毛膏，能夠完美創造魅惑大眼，讓睫毛根根分明、纖長且捲翹！
三大特性讓你展現魅惑大眼：　(1) 獨特杏核刷頭設計，刷頭呈現圓尖狀，讓你能夠輕易從睫毛內部刷到外部邊緣，也能捕捉到細緻微小的眼部前端及末端睫毛。(2) 魔法快乾粉末，擁有瞬效快速乾燥功效，能使睫毛輕鬆呈現捲翹站立，細小的纖維成分能讓睫毛飛舞，結合捲翹、纖長、如羽扇般展開放大加長。(3) 液態纖維薄膜，使用超濃黑精華油配方，可豐盈睫毛防止結塊，也可使睫毛散發光澤，擁有全方位功能，當然能創造完美華麗睫毛，讓你成為流行魅眼教主。

魅眼教主超搶眼濃睫膏 NT$850
有了魅眼教主超完美睫毛膏，推薦搭配使用另一支全新產品Anna Sui魅眼教主超搶眼濃睫膏，讓你的魅惑大眼魅力破表！特殊設計的獨創彈性薄梳刷頭，不刺激眼睛，可輕鬆刷在睫毛內緣，填補睫毛之間的空隙，創造出無比完美的隱形眼線，瞬間放大你明亮的雙眼，而均勻地刷在睫毛外緣，更是瞬間增加睫毛的濃密度與色澤，濃睫魅惑令人不可置信！
魔幻炫色眼線筆 NT$600
同時，Anna Sui也推出了全新產品Anna Sui魔幻炫色眼線筆，質地滑順柔軟，具防水功能，更好上色，可以加強眼型輪廓及眼型，創造迷人炫色效果，讓擔心眼部會因為容易出油而導致暈染的女孩們無後顧之憂，隨心所欲使用五個不同迷人色彩勾勒出最魔幻的眼神！混合珠光的鮮活顏色賦予雙眼深度與表情，注定擄獲所有目光焦點！
魔幻蝴蝶眉粉盒 NT$870
除了重量級的睫毛及眼線新品之外，Anna Sui也沒忘了把焦點放在眉毛上，讓眼妝妝容更加精緻完整。今年秋冬Anna設計了一款獨一無二的全新眉妝產品，Anna Sui魔幻蝴蝶眉粉盒！外包裝設計是Anna Sui品牌元素最經典的蝴蝶結造型，打開魔幻蝴蝶眉粉盒，可以看見漸層的眉粉色調，讓女孩們可以輕鬆畫出自然又不生硬的眉型，創造出立體層次感，共有三種不同的漸層色選，搭配不同髮色，讓女孩的臉龐能夠更加清晰聚焦，呈現最完整的妝容！ 
“it Girl”魅眼教主選拔戰‧正式開戰！
妳穿過的衣服、喜歡的包包、還有你迷人的彩妝臉龐，總是會在朋友圈中引起一股追隨的潮流嗎？那麼，引領時尚潮流的“it Girls”絕對就是你！從7/20開始到8/10，只要上傳你最 “it”的照片到活動網頁，就有機會成為Anna Sui “it Girls”魅眼教主，拍攝ELLE平面雜誌，並獲得Anna Sui市價三萬元產品唷！另外不可錯過的訊息就是，Anna Sui也邀請知名專業彩妝師 Leslie告訴你2011最新秋妝趨勢，時間是8/14星期天下午兩點半在台北忠孝SOGO一樓廣場，同時，也有另外舉行現場“it Girl”魅眼教主選拔，報名方式請洽Anna Sui台北忠孝SOGO專櫃或消費者服務專線
