繼2005年「癮誘甜心淡香水」的純真誘惑、2008年「癮誘晶亮淡香水」的明豔誘惑，以及2010年「癮誘沁甜淡香水」的個性誘惑之後；2011年，癮誘香氛系列重新詮釋摩登女人的優雅魅力！讓妳對迪奧癮誘系列再次上癮！
「迪奧癮誘摩登淡香水」的女性，擁有癮誘系列香水的DNA，展現對時尚潮流的癮誘姿態：她的心跳隨著大都會生活中的狂熱氣氛不斷悸動，她的高跟鞋敲打出狂野的旋律！她捕捉最輕微的變動，她追隨時尚腳步，她就是未來的潮流！
透過癮誘摩登淡香水，迪奧精心詮釋一位不斷求新求變、獨立且追求極致女性魅力的女人，她總是知道想要的是什麼並且全力追求。為了這位生來就引領潮流的女人，迪奧創造出一支令人百分百上癮的花朵香氛，讓她可以時時刻刻從這款新香水中汲取她的力量與生活樂趣。就像她一般，有了迪奧癮誘摩登淡香水，妳的女性魅力將在大膽、充滿創意的生活中綻放。

癮誘摩登淡香水(Addict to life)
50ml/NT$2,600
100ml/NT$3,700
「迪奧癮誘摩登淡香水」全新香調瀰漫著花朵香的奔放氣息！用高貴花束渲染出癮誘人心的淡淡狂野，香氛以迷人的茉莉花香做為前調，展現女性的優雅誘惑；嫵媚動人的玫瑰接續中調，散發十足的女性魅力；加上高貴白麝香為基調，如同一捧盛開花束的香氣迸發，一場誘人心弦的時尚香氛之旅正要展開！
晶透雕琢的時尚瓶身設計，如同癮誘超模唇膏一般充滿時尚氣息，優雅別緻的金屬扣環鑲嵌於瓶頸，時尚香氛以淡紫色調呈現，高貴詮釋新一代的優雅誘惑，獻給走在時尚尖端、對生活充滿熱情的時髦女性。

清新花香調
清新前調─茉莉
優雅中調─玫瑰
誘人基調─白麝香

