伊麗莎白雅頓重金打造全新經典香氛 再次擁抱年輕女性
最近敏銳的市場觀察者都感覺到經典品牌雅頓越來越年輕了!繼紅門Red Door，向日葵Sunflower，綠茶Green tea，第五大道FIFTH Avenue等創下驚人銷售紀錄的香水後，伊麗莎白雅頓在2009重金打造Petty綻放花漾香水。Pretty香水首度運用在香水中的頂級獨家專利香味分子粉嫩花瓣Petalia，營造出充滿愉悅的柔美氛圍，無怪乎被稱為2009最幸福的香氛。Pretty在整體包裝與廣告形象瞄準了年輕族群所喜愛的維多利亞風格，同時也採用了目前當紅的年輕名模Shannon Click 作為此支香水的代言人。甫於歐美上市即造成搶購風潮，短短三星期內已躍居美國香水市場第三名。

Pretty的靈感來源 The Final Pretty Touch
Pretty的設計理念是來自所有的女人都渴望美麗的期待。伊麗莎白雅頓全球香水行銷副總裁Geri Archer指出:當他還是孩子的時候，觀察到母親保養、化妝後，總會為自己噴上香水，那是一種屬於記憶中的幸福香氣，長大後隨時都會在我們腦中縈繞；它促使我們感受到pretty、渴望Pretty。
變的更美是每個女生與生俱來的渴望，因此，雅頓團隊研發出了這支能夠散發女生獨一無二自信美麗的香氛，噴上Pretty香水，藉由每一次的Final Touch也可以讓每個女生感受到屬於自己的Pretty。

Pretty擁有獨家專利迷人香 粉嫩花瓣Petalia
Pretty香調以粉嫩花果香氛為基調，環繞清新柑橘、蜜桃香氣、佐以馥郁而沉靜人心的木香背景，烘托出頂級獨家專利香味分子粉嫩花瓣Petalia與稀有的白牡丹花香香味，讓這款香水更與眾不同。知名Givaudan國際調香機構，也是創造出Pretty香水的調香師Claude Dir提到: 粉嫩花瓣Petalia專利香味是Givaudan國際調香團隊花了多年的時間所研發出來的獨家專利香味分子，此次首度被運用在香水市場中。這個味道完整詮釋了女性化的花香調，獨特與迷人的香味讓人留下難忘的印象，勢必將成為花香調中的經典代表。

Pretty Elizabeth Arden 讓世界更Pretty
雅頓的理念是:美麗不僅是外在形象，當我們回饋世界、提供幫助時，內在也會同時散發美麗。此次Pretty上全球上市，雅頓公司也推出「讓世界更美好」線上活動，鼓勵大眾透過相互合作與幫助，將世界變的更加Pretty。消費者可以上網分享任何一項可將世界變得更美好的行為，無論只是隨手撿垃圾、擔任志工或是一句出自真心的讚美，消費者貢獻任何美好的作為，伊麗莎白雅頓都會透過「未來之樹」基金會贊助樹木種植，以進行森林重建的工作，同時參與活動的消費者都會得到由雅頓所贈送的Pretty試管香水一份。

4/17  Pretty SOGO首賣 一日Pretty公主體驗活動開跑
伊麗莎白雅頓全新香水Pretty，即將於4月17日於台北市忠孝SOGO櫃點進行首賣活動，活動當天亦將砸下重金舉辦大型消費者活動，將SOGO正門口打造成維多利亞風格，號召所有女生來當一日Pretty公主，本此活動非常歡迎母女連袂前來，共同留下Pretty的回憶，只要繳交預約金NT$300(預約金可現場折抵Pretty系列產品)，就有專業攝影師為消費者拍攝具維多利亞風格的照片，滿足每個女生當Pretty公主的夢想，一日Pretty公主活動也將於5-6月於全省雅頓櫃點展開巡迴活動，pretty迷人魅力勢將引爆。

