在迪奧先生的眼中，『Blue is New Black！夜藍色是唯一可以跟黑媲美的顏色！』無論是由藍色衍生出的各種神祕色選，或是幾近黑色的深沉變化，藍色在迪奧的世界裏是一種影響深遠的顏色。而這樣夜藍色運用，起源於1949年迪奧先生名為”Junon”的高級訂製服創作，層層裙襬，正是以銀色搭配深藍色展現其不可思議的美感！
在2011秋冬時裝秀，夜藍色站上舞台成為時裝主角：束腰外套、天鵝絨印花燈籠褲、斗篷大衣，透過國際名模Karlie Kloss詮釋震懾全場，而她同時是秋妝的形象模特兒。如同Midnight Poision香氛瓶身的午夜藍色調，夜藍躍上眼妝與甲彩，接進黑色的夜藍色，擁有黑色的深邃，卻又有若隱若現的深藍光澤，更顯神秘多變。而今年秀場妝感的一大趨勢，眼妝不再是一昧的單一色澤，是透過深淺顏色的變化，並在眼窩綴以高度光澤亮度，徹底展現眼妝這充滿誘惑的泉源。

朦朧霧感與深邃迷濛眼神的交織是本季彩妝的主要特色，只要掌握眼部、頰彩、唇彩三大重點，就能自我打造出2011迪奧秋冬秀場中神祕自信的女性魅力丰采；眼影以帶有由淺至深的午夜藍搭配輕透銀灰光澤效果的為首選，全新打造不同於過往的霓光煙燻效果；膚質上以輕透無瑕陶瓷肌最受青睞；雙頰部分則以帶有接進紅色的腮紅輕掃雙頰修飾臉型來加以輝映；而唇彩，裸膚與裸粉兩色來襯托眼妝重點，或以帶有銀色光澤的深棕色，大膽展現秀場妝感；此外，指彩強調與眼影的相呼應，寶藍與夜藍兩種色選，讓指彩一併徜徉於時尚尖端！
迪奧2011秋妝趨勢直擊
加入提亮色彩的煙燻妝，是2011年秋冬彩妝的一大特色！煙燻妝不再只是重色系的天下，帶有輕透霓彩色澤的清新色系，如水藍、銀灰、淨白色也躍上檯面，創造出別具風格的霓光煙燻妝效。眼部、頰彩、唇色以及指尖，都是今年秋冬的重點，顏色上眼部以午夜藍、銀灰色及黑色為主角，若是不想用重色系時，也可以選用水藍色、淺銀灰妝點出不同風格的霓光煙燻妝感，再運用防水效果的眼線筆勾勒出深邃眼神；雙頰部位或粉或深，輕掃於顴骨後方位置，修飾臉型更顯立體；唇部強調輕透盈潤的妝效，運用高透感的質地呈現雙唇的柔嫩色澤，或展現閃耀的雙唇。上妝時只要把握住下列四大特色，就能引領今年秋冬的彩妝潮流：
深邃迷濛的眼神：重點在於夜藍色與提亮霓彩色系銀灰混搭出的煙燻眼妝，在可以將具飽和度的亮色系運用在眼頭三分之一處，眼尾則使用深度夜藍色搭配。使用的眼影要具有霓光折射效果，互相揉合後才不會使顏色變得太過深沉。
陶瓷般的膚質：建議運用半霧感的底妝打造陶瓷感的無瑕肌，並在鼻樑及眉骨上提亮，可以增加底妝的精緻度，凸顯光影對比的效果，呈現出彷彿有燭光在一旁照亮的柔焦效果，使膚質看起來更細緻柔嫩。
純真無暇的雙頰：運用深淺粉紅或粉橘紅層疊搭配使用於雙頰凹陷處，再於蘋果肌畫上充滿古銅光感的淡粉色讓雙頰顯得纖細卻仍擁有健康的光澤感。
輕透水嫩的唇色：唇色上以輕透為主流，輕盈卻充滿豐潤感的雙唇加上誘人的唇色，增添柔嫩嬌媚的女性色彩。

最後，在臉部妝容之外，以充滿夜間風情的甲彩畫上完美句點！塗上神祕的夜藍色，就像為雙手穿上晚禮服般，展現華麗耀眼的光芒。

迪奧百變籐格紋彩盤
5.5g / NT$2,250
#001夜藍寶石 #002水藍晶鑽
打從迪奧先生於1947年造成轟動的一開始，就認定了藍色在迪奧的重要地位！1949年，迪奧獨特的Junon禮服，開啟藍色在各式舞會中令人憧憬的華麗地位，並且秉持一致的精神，同年也把藍色變成香水世界裡最主要的顏色之一，迪奧先生選擇了一只奢華、夜藍色的玻璃製長耳細頸瓶，做為Miss Dior的限量香水瓶身。不論是天藍或是寶藍，深沉如秋夜的夜藍或是端莊嚴謹的海軍藍，迪奧先生混合出從微妙到強烈的各種藍色，更創造出藍色在迪奧中的不朽傳奇！
2011年，午夜藍再一次挑動人心，幻化成「迪奧百變籐格紋彩盤」引領全球彩妝趨勢。限量的「百變籐格紋彩盤」中蘊藏四款眼影及一款唇彩，經典優雅的銀色金屬外盒，立體刻印著迪奧經典籐格紋。一款為引領今年時尚潮流的『夜藍寶石』，濃郁深邃的夜藍色與灰銀色的搭配，創造潮流女郎的亮麗雙眸，可隨意混搭出迪奧秀場中強烈濃郁的重度煙燻妝；而另一款『水藍晶鑽』則由水藍色搭配銀灰白眼影，可提亮眼彩創造清新霓光煙燻妝感，單獨使用提昇雙眸的光澤感，堆疊於深色眼影提供眼影提升亮澤度，展現多變化的藍色風貌。在眼妝之外，彩盤內搭配輕透的裸漾唇彩，在神秘的眼妝外增添純真的女性風采，完整呈現從眼睛到唇的獨特風采。
「百變籐格紋彩盤」中不同質地的眼影，也讓藍色也以不同質感展現百變風貌。二款輕柔霧面質地，低調展現典雅風範；二款閃亮珠光質地，則高調呈現搶眼風格；百變夜藍的千面丰采在此完美呈現！
迪奧三色眼影
5.5g / NT$1,550
#091黑灰色 #291夜藍色
全新的「迪奧三色眼影」誕生了！第一次，迪奧眼影以三色的型式問世，並以迪奧彩妝品一貫的寶藍色設計精緻外盒，最特別的是，這是一款優雅的滑蓋眼影，輕輕一推，即可打開眼影盒且專屬鏡子就會自動立起，為您上妝時的提供更貼心的設計。
一盒眼影盤中三個深淺搭配的顏色與不同質地所組合而成。底層淺色的眼影底霜，以柔軟舒適的霜狀質地，為眼影提供最服貼的完美打底；左上的深色眼影則為霧面質地，可輕鬆完成煙熏妝感，或再加疊上右上具有珠光光澤的深色眼影，提高光澤與亮度，如同高級訂製服般的精緻眼妝，驚艷登場！
「迪奧三色眼影」從最簡單到最具魅力的眼妝都可以輕鬆上手，秋季彩妝各具風情的二款顏色，依照您的喜好量身打造灰黑色系與灰藍色系的煙燻妝感。

迪奧搶眼防水眼線筆
0.3g卅NT$820
#098黯黑色 #178夜藍色
這是迪奧第一款旋轉式的防水眼線筆，「迪奧搶眼防水眼線筆」以獨家防水不暈染科技成份，100%抗暈染且長效防水不脫妝。伸縮自如的柔軟筆心，方便好用的筆觸，且筆頭後方，隱藏著迷你削鉛筆器，讓筆心隨時維持最適合勾勒眼線的細度，輕鬆勾勒眼線線條，讓雙眼迅速充滿自然的魅力神采！黯黑與夜藍色二色選秋妝搶先登場，全新的迪奧搶眼防水眼線筆都將是秋妝完美眼妝的必備搭檔。

迪奧幻彩五色眼影
6g卅NT$1,980　
#214夜藍精靈
迪奧幻彩五色眼影擁有創新的『色彩藝術師 (Color Art)』配方，富含潤澤珍珠顯色粒子與超微服貼高彩粉體，擁有絕佳的顯色效果，且色彩服貼持久，同時可乾濕兩用，濕擦色彩飽和度倍增。
秋季彩妝以全新的夜藍與銀灰加以詮釋，夜藍與黑色的堆疊，展現強烈濃郁的重度煙熏，再巧妙的點綴輕透的銀光亮澤，讓煙燻擁有閃耀的光澤感，如同秀場高級訂製服般的精緻煙熏眼妝，神秘深邃且動人！

迪奧雙妍腮紅盤
7.5g卅NT$1,400
#839, #889
立體的雙頰，是2011年秋冬彩妝的特色之一。在色調上以展現出純真的粉紅與接進紅色系腮紅為主軸，並運用深淺層次搭配出立體雙頰。「迪奧雙妍腮紅盤」擁有珠光、粉霧雙重質地，混搭使用可先使用粉霧質地腮紅刷上頰部，再使用珠光質地刷上顴骨處，可同時擁有立體及輕柔妝效二款色系創造不同的雙頰風情，為秋妝帶出立體輪廓。

迪奧藍星精萃唇膏
2g卅NT$1,150
#215, #455, #645,#675
藍星精萃唇膏，比一般唇膏多注入10倍的保養精華，更細緻呵護雙唇在秋冬中的豐潤狀態。以眼妝為重點的秋季彩妝，在唇妝上，特別設計藍星精萃唇膏『晶透版(Crystal Shade)』，讓唇彩質地更加清透且散發晶亮光澤，色澤上則可使用輕柔淡雅的裸色或粉色，使雙唇綻放自然光采。

迪奧癮誘超模唇膏
3.5g卅NT$950
#214, #586, #612,#626
秋妝新推出四款迪奧今年熱銷的癮誘超模唇膏系列新色，為雙唇打造輕透閃亮魔力！唇膏中的「鏡光凝凍(Mirror Jelly)」成分，可豐潤雙唇，創造如果凍般的鏡面光澤。秋妝色澤，你可以選擇淺膚或淺粉的優雅色澤，或是亮粉或帶有大量珠光色澤的深棕色，大膽帶給雙唇出色的色彩風貌，因著唇色的變化為全臉搭配出不同的妝感與風情。
迪奧指甲油
10ml 卅NT$700　
#219名媛裸膚 #607奪目寶藍 #908神秘夜藍
神秘、優雅的指尖丰采，讓這一季的秋冬彩妝更具有從上到下完美延伸的效果。就像是為雙手穿上華麗的禮服一般，二款不同風情的寶藍與夜藍色，讓雙手成為眾所矚目的焦點，展現柔美細緻、神秘奢華的不同風格，也為雙手肌膚襯托出最為細緻白皙的雍容華貴。如果想要展現名媛般的清新氣質，還有裸膚色可供選擇！

