SONIA RYKIEL 在2011秋季以「Sensual性感」為主題，帶著濃濃的法式風格，為成熟洗鍊的女性設計出不同的色彩，展演多變的性感。SONIA RYKIEL夫人一向樂於欣賞自己的裸體，因為愛自己就是散發性感的最佳武器。今年SONIA RYKIEL秋季彩妝系列，眼彩以大膽撞色╳性感來詮釋女人自信的性感，唇彩以唯美裸色╳性感演譯女人內在的渴望；從眼妝到唇妝的搭配創造出帥氣的性感、優雅的性感以及甜美的性感。

全新推出的「黑熾玫瑰雙色眼影」，每款顏色的選擇都是經過精心的計算，無論是創造自然漸層的顏色，或嘗試大膽色系的鮮豔撞色，皆能展現出百變的性感色彩，春夏流行的鮮豔色系也延續到了秋季的彩妝，強調以眼神流露出性感。慕斯質地的「謎夜魅光眼彩蜜」以高明度色系登場，搭配雙色眼影交織出更具光澤感的眼妝，內含的保濕成分使用起來舒適服貼，增添眼神水感。新品「黑熾玫瑰亮眼飾底膏」使用於眼影前可提亮眼皮，讓眼影顯色度更上一層，柔滑的使用感更讓人驚嘆！全新「黑熾玫瑰長纖睫毛膏」強調4種纖維的添加，使睫毛自然延伸出戲劇性的長度，性感就在長睫顫動的瞬間。
Sonia Rykiel Sensual唇彩「黑熾玫瑰光誘唇膏」則以成熟裸色詮釋當季妝容，留下一絲扣人心弦的悸動，使性感更加耐人尋味。包含了可搭配強烈眼妝的裸色系以及甜美優雅的性感玫瑰色系，裸色當中帶有橘色的脣膏是更是今年的流行色，喜歡甜美性感的風格可以選擇帶有淡淡玫瑰色系的脣膏，而喜歡優雅成熟的風格則可選擇深色玫瑰色系脣膏。
SONIA RYKIEL的經典彩妝品「黑熾玫瑰經典條紋修容餅」也推出了新2色，可愛迷人的明亮粉紅色及秋季感的沉穩橙色，經典條紋讓彩妝也趕上今年流行的條紋風潮；「黑熾玫瑰指甲油」新５色，有洗練女性喜愛的裸色及淺咖啡色，還有帶有珠光的透明粉色、透明銀白色及珠光香檳金色。

黑熾玫瑰雙色眼影
全10色  NT$1080/ 2g
絕妙的2色眼影搭配襯托眼眸
柔滑服貼於眼皮上，重複堆疊增添眼神性感魅力
1.	一塗抹就呈現明顯色彩與光澤
-將粉體平均以油脂包覆的「鮮明著色基底」，輕輕塗抹就呈現搶眼光澤。
-以油脂包覆粉體,能預防顏色的暗沉、維持乾淨鮮豔的色彩。
2.	柔滑的服貼附著眼皮
-以完美比例添加延展性優良的柔滑油脂與密着性高的光滑服貼油脂。
3.	眼睛眨動也不卡粉,美麗妝感持久
-平均的化粧膜服貼眼皮,所以珠光不飛散,美麗妝感可以長時間維持。

01	CLOUD-CASTLE白日夢
02	LADYLIKE賢淑
03	COSMOPOLITAN國際化
04	COUTUE時裝
05	CLOUDY SKY陰天
06	SEDUCTIVE誘惑
07	JEWERY寶石
08	SWEETHEART甜心
09	FAIRY精靈
10	GAGA狂熱

黑熾玫瑰亮眼飾底膏
NT$980/ 2g
遮蓋眼皮暗沉並提亮
提升眼影的顯色度及持久度，襯托出眼影極緻色感的亮眼飾底膏
1.	能修飾暗沉、創造乾淨印象的眼部 
-提亮遮瑕粉體：高遮瑕力、化粧膜薄薄的在眼皮上延展。
-絲綢珠光：柔和的光線,帶來自然光澤,使眼周明亮乾淨。
2.	優秀的密着力,即使容易飛散的大粒珍珠・亮片也能維持
-添加協調油脂與舒適持久油脂提高了密着力，讓眼妝不易暗沉。
-平坦且滑動性高的珠光與板狀粉體能使肌膚凹凸柔滑。
3. 完美延展性，柔滑順手
-質地滑順，延展性強，可漂亮地附著於肌膚,創造出均勻薄透的飾底。
黑熾玫瑰長纖睫毛膏
共3色  NT$1280/ 7g
不斷伸長與份量感 創造自然卻有存在感的睫毛
用溫水可卸除的睫毛膏。
1.	重覆塗抹自然伸長！創造出細緻鮮長與濃密份量感的妝效
-添加多種不同的纖維,實現纖長與濃密。
固定纖維 有硬度的纖維，不變形，為睫毛增加長度。
持久纖維 讓纖長效果能有好的持久性。
接合纖維 一般纖長纖維3倍的粗度，並朝統一方向附著,纖長効果明顯。
柔軟纖維 非常柔軟的纖維，與睫毛結合呈現出纖長的效果。
2.	重複塗抹也不結塊的漂亮妝感 
-添加有附著力、柔滑度的聚合體,重複塗抹不糾結，纖維完美附著。
3.	美麗妝感不暈染，長時間維持！用溫水輕鬆卸除！
-耐水性、超捲俏、根根分明効果的聚合物與高附著力臘質對抗皮脂汗水。
-用40度溫水就能卸除,不傷害寶貝睫毛。

●適度軟硬的短刷毛，刷子細長,不論任何睫毛都容易塗刷。
●刷毛間隔寬使纖維容易抓取,實現濃密與根根分明的效果。
謎夜魅光眼彩蜜
新三色  NT$980/ 4g
蓬鬆的質地,如融化般的服貼於眼皮上。
創造讓身心都溶化的帥氣・性感・優雅眼神的幕斯眼彩蜜。

09 STYLISH BLUE 造型藍
10 MINT SHERBET薄荷果凍
11 INNOCENT GOLD 純潔粉金
12 ROSY PINK玫瑰粉紅
13 CHOCOLATE BROWN巧克力棕
黑熾玫瑰經典條紋修容餅
新色2色  NT$1980/ 6g
以表情豐富的光澤與柔滑妝感、呈現鮮活亮麗表情的修容。
增加甜美＆帥氣2種新表情。
1.	添加大量細緻珠光,呈現有光澤感的柔滑妝感
2.	添加提高肌膚附著度的油脂與細緻珠光,呈現出顯色佳的漂亮表情
3.	因為添加密著感高的油脂,提升持妝度、讓妝感持續

05	DOLLY PINK芭比粉紅
06	SPICY ORANGE辛辣橙色 

黑熾玫瑰指甲油
新色5色  NT$780/ 12ml 
美麗的顯色與光澤、珠光感持久。
快乾、使用性持久性卓越的指甲油。
1.	光澤顯色・珠光感之美
2.	快乾效果
3.	美麗指彩持久、快乾效果
-特殊維持樹脂做為皮膜形製劑，維持美麗光澤・顯色・珠光感。

29 LINGERIE襯衣
30 NUDE裸露
31 ESPRESSO黑咖啡
32 INFATUATE著迷
33 SILK絲涓
黑熾玫瑰光誘唇膏
新10色  NT$1280/ 4g
能夠襯托“性感女人肌”,嚴選的10色。
絶妙的色調變化有裸色,到增添性感度的玫瑰色。
1.	碰觸唇部瞬間轉為柔滑觸感與水潤光澤
2.	帶有透明感的光澤與乾淨的顯色
3.	保持滋潤、維持水亮妝感
-柔滑感的薄膜從塗抹開始持續對雙唇提供滋潤。

30	YELLOW BEIG裸黃色
31	OREANGE BEIGE裸橘色
32	CORAL BEIGE粉珊瑚
33	CINNAMON BEIGE 肉桂
34	ROSE BEIGE淡玫瑰
35	TENDER ROSE深玫瑰
36	ALURING ROSE都會玫瑰
37	LIVEKY ROSE迷人玫瑰
38	LOVABLE ROSE可人玫瑰
39	RUBY RED寶石紅
