當肌膚拉警報的時候要用什麼美麗法寶去解決?品木宣言特地成立夏日「美麗急診室BEAUTY EMERGENCY」解救四大問題肌，打擊油光滿面、黑眼圈、痘痘、暗沉!特別邀請新一代女神宋紀妍擔任活動代言人，邀您一起體驗夏日「美麗急診室」解救夏日NG肌！

妳是否遇到過以下的美麗警報?想像一位曼妙女郎搖曳身姿走在街上，但突然高跟鞋根斷裂；或是在時尚Party場合卻撞衫或是撞鞋；或是突然一早起床恍惚照鏡子時，發現臉上冒出令人尷尬的痘痘，瞬時睡意全散，以上都是Beauty & Fashion Emergencies!  根據統計，痘痘與痘疤問題是亞洲肌膚的十大問題之一! ORIGINS品木宣言七月起再度升級推出肌膚美麗急救必備品逗點休止符抗痘凝膠(新強效版本)，是夏日肌膚急救站不可或缺的台柱，解決美麗警報SOS！

除了痘痘問題外，擺脫不了的臉上小瑕疵也總是讓人煩惱不已，品木宣言美麗急診室擅長運用天然植物精萃，強力照護各種肌膚問題。最新強效版本的痘點休止符抗痘凝膠可迅速消除紅腫發炎、收斂並淡化痘疤；想要臉部清爽不泛油光，零出油系列一出手就知油沒有！好臉色專家執米不悔天然微晶煥膚霜專攻粗糙暗沉，溫柔洗出晶瑩剔透；頑強的黑眼圈，放心交給元氣十足亮眼霜，眼周從此不浮腫，雙眼更帶電！各種肌膚問題都可以交給「美麗急診室BEAUTY EMERGENCY」！
品木宣言美麗急診室BEAUTY EMERGENCY肌膚體檢站
7/23 -7/24台北新光三越南西二館

品木宣言為了解救夏日問題肌，特地打造「美麗急診室BEAUTY EMERGENCY」，於台北新光三越南西二館，精心搭建出夏季肌膚美麗急救站，讓消費者可現場掛號進行肌膚體檢。活動特別邀請新一代女神宋紀妍擔任活動嘉賓，診斷你/妳的夏日肌膚問題!

●準備妳的美麗急救箱，美肌不NG！
活動期間至品木宣言專櫃消費滿NT$2,500，並含新版痘點休止符抗痘凝膠、零出油系列、執米不悔微晶煥膚霜、元氣十足亮眼霜其中任一正貨，即可獲贈迷你急救包組合（內含: 元氣十足亮眼霜 5ml +零出油洗面露15ml +執米不悔天然微晶煥膚霜 15ml+扭轉乾坤美肌水50ml），保障美麗隨時隨地！
*活動時間以各櫃為主。贈品以實物為準，每人限領一份，數量有限，贈完為止。 

●美麗急診室體檢大會
重現美肌，品木宣言自然有辦法，到品木宣言預約美麗急診室體驗，針對油光滿面、黑眼圈、痘痘、暗沉，讓專業的引導人員為您諮詢診斷，找出肌膚解答！完整體驗即可獲贈扭轉乾坤保濕旅行組一份 (內含: 扭轉乾坤凝乳1.5ml、扭轉乾坤水凝霜5ml)，讓今夏的美麗面面俱到。
*每人限體驗一次，數量有限贈完為止 

●點數加倍送
7/29-8/19期間，凡會員回櫃消費則點數加倍送!

●零出油123加贈
同時買零出油深層洗面露+毛孔淨化水+平衡保濕乳，加贈執米不悔天然微晶煥膚霜5ml+扭轉乾坤賦活保濕凝乳15ml+2011愛地球環保袋

●品木宣言新客入會寵愛禮
凡消費滿NT$2,000，即可獲贈Dr. WEIL青春無敵調理面膜30ml，由內而外調理健康好膚質。

