美容教父牛爾自去年四月開立自創品牌NARUKO後，不僅銷售屢創佳績，各系列產品更經常賣到供不應求，驚艷成績更是大幅超越過往PAYEASY時期研發總監的自有品牌。正因佳評不斷，銷售數字亮眼，因此繼去年10月跨出官方購物商城進軍屈臣氏實體通路後，今年七月又受YAHOO雅虎購物中心的盛情邀約，展開跨界合作，進駐開立品牌旗艦店。無論是屈臣氏或YAHOO雅虎購物中心，兩大通路龍頭皆看準美容教父牛爾的堅強研發實力與品牌保養品的優異養護效果，加上平價親民的品牌策略，肯定成功吸引所有愛美女性的注目眼光，穩坐華人第一美妝品牌。NARUKO品牌創辦人牛爾表示：「希望透過這次NARUKO與YAHOO雅虎購物中心的跨界合作，能夠讓廣大的消費者更輕鬆方便的購買到價格親民、品質優秀的NARUKO保養品。更希望在未來能與YAHOO雅虎購物中心共同立足於台灣，放眼全球的美妝保養網銷奇蹟！」
Yahoo旗艦，NARUKO驚艷啟動
為了慶祝7月13日NARUKO「品牌旗艦店」在YAHOO雅虎購物中心高調啟動， NARUKO品牌旗艦店於7/13~7/31將祭出超值大加碼，除天天推出一款限量買一送一商品，消費滿$1399即可再免費贈送「天天快樂潔顏慕斯」(市價$520)。除此之外，更有經典美白凍膜組、蘋果綻白熱銷組、白玉蘭鑽采美白緊緻組等獨家優惠套組，所有熱愛NARUKO的消費者絕對不要錯過這波難得的優惠。
NARUKO能繳交出如此傲人且亮眼的成績單，品牌創辦人牛爾表示，這一切都要感謝一路走來，始終相挺的美麗支持者們。因此 NARUKO官方購物商城將於7/13~8/23舉辦全館年中慶，祭出多重優惠與好禮。

【NARUKO購物商城年中慶優惠套組】
 1.	人美心美，飛向東京
全館於活動期間內，凡消費(不限金額)即可參加抽【東京頂級商務艙來回機票】抽獎活動(市價$31,500)，每筆訂單皆有一次抽獎機會，屆時將抽出兩名幸運者，帶著美麗飛向東京時尚之都，讓妳不只人變美，心也跟著飛起來。
 2.	每日限量買一送一(7/13~7/31)
天天精選一檔限量買一送一商品，錯過實在可惜。
 3.	「天天送旅遊保養」大富翁
每天登入商城即可參加「天天送旅遊保養」大富翁遊戲，讓妳天天都有機會免費把推薦的旅遊保養品組帶回家。
 4.	多重滿額贈，好康獎不完(7/13~8/2)
單筆消費滿$1299送水仙全效禦護洗面霜(新配方)(市價$360)
單品消費滿$1699送【茉蘭薰衣草】美白眼周晚安凍膜(市價$450)
 5.	愛舊雨也愛新知，多重好禮相送
舊雨好康區
＊老會員$79購買AMPM粉刺一掃而空旅行組。(市價$390)
(24hrs 油脂平衡精華素10ml+am醒膚亮顏微晶淨膚粉15g+pm維他命A極效毛孔緊提素8g)
新知好康區
 ＊凡於7/13~7/19加入NARUKO官方購物商城新會員，即可立即獲得100元消費回饋金及人氣燒肉店「田季發爺」餐飲優惠券一份。
 ＊以5折優惠價購買女人我最大節目中推薦狂賣缺翻天的懶人專用「一步搞定全效保濕素」。

【YAHOO購物中心旗艦店獨家優惠套組】

●滿額禮$1399  
ampm天天快樂淨顏慕絲

●Naruko經典美白凍膜組 $699
森玫瑰雪耳眼周晚安凍膜	
●Naruko蘋果綻白熱銷組 $999 
蘋果籽傳明酸驅黑綻白乳
蘋果籽傳明酸驅黑綻白精華液
蘋果籽傳明酸驅黑綻白露
蘋果籽傳明酸驅黑綻白精華液10ML(GWP)
●Naruko白玉蘭鑽采美白緊緻組 $1,588 
白玉蘭厚朴酚美白精華
白玉蘭鑽采緊緻晚安凍膜
白玉蘭鑽采緊緻美白噴霧
白玉蘭厚朴酚美白精華10ml
●Naruko水仙全效禦護暢銷組 $950 
水仙禦護BB精華防曬乳SPF50★★★★
水仙全效修護晚安凍膜 (新配方)
水仙全效禦護卸妝油慕絲
水仙全效禦護保濕露(日用/新配方)
●Naruko森玫瑰基礎經典3件組 $649 
森玫瑰水立方保濕露
森玫瑰水立方洗面霜
森玫瑰雪耳晚安凍膜
●Naruko茉蘭薰衣草(牛爾得獎)口碑組 $790 
茉蘭薰衣草美白去角質凝膠
茉蘭薰衣草美白眼周晚安凍膜
茉蘭薰衣草美白精華液
●Naruko淨白麝香潔淨美體組 $449 
淨白麝香沐浴泡
淨白麝香身體乳
茶樹超油切淨化潔膚泥 120ml
●Ampm上班族熬夜急救組 $1,259 
am都會抗氧紓壓精華素
pm維他命A極效青春毛孔緊提素
pm加班熬夜極效潤澤補水凝霜
●Ampm防禦基礎推薦組 $1,290 
ampm全日室內肌因防禦精華
ampm天天快樂淨顏慕絲
ampm全日室內肌因防禦日霜
ampm全日醒膚加濕化妝水
●Ampm美白保濕除皺三件組 $1,680 
24hrs超濃縮三重玻尿酸精華液
ampm全日室內肌因防禦日霜
pm C12美白抗皺精華組
