1940年代，正值二次大戰後，渴望妝扮的女性逐漸開始展現真我、不受繽紛彩妝色彩擺弄的獨立精神！以簡潔的線條襯托女性的婀娜和幹練，華麗優雅、卻同時帶著俐落時髦的自主風格，展現在略帶美艷的臉部彩妝上，高調地突顯五官線條、卻不過份誇張或做作，臉上最突出的部位是雙唇，因為整個40年代都流行著最能代表女性性感魅力的正紅唇色！ LANCOME全球創意彩妝總監Aaron De Mey在這開啟女性時尚精神的黃金年代中找到靈感，以極緻鮮明的正紅色、搭配時尚華麗的金色與優雅神祕的黑色，打造《高調巴黎 LANCOME 2011秋季彩妝限量系列》：以高調卻不做作、華麗卻不浮誇的創意彩妝，鼓勵所有女性勇於展現美麗真我…
Aaron De Mey再展華麗色彩創意 與 極緻彩妝技法

打造「高調巴黎」系列時尚彩妝　向最時髦幹練的「巴黎女性」致敬!!
一個Lancome親身參與其中的美麗神話…
1945年，當代時尚指標巴黎之家發表引領潮流的「Shaker」唇膏，不僅重新定義時尚之「美」，豔紅唇色更宣告女性大膽自信的時代正式來臨！「Shaker」不僅在全球引燃狂潮，也完美詮釋「經典」的精髓：巴黎女性的優雅氣質與時髦幹練成為全球典範。

以40年代晚期「時髦美人(fatale chic)」潮流為靈感， Aaron De Mey所頌揚的、這極緻柔美的女性及其豔麗奪目風格，是女性首次高調、坦率地展現其柔美魅力的新時代。這一季，Aaron De Mey對於巴黎精神的讚頌更勝過往！以象徵獨立女性精神和Lancome品牌代表性的地址：29, Faubourg Saint Honore為創作背景，這不僅僅是1935年品牌創立時的第1家店，更是體現高雅細緻風格與散發巴黎女性時尚氣息的發源地。

相約29, Saint Honore
Lancome全球第1家專門店　巴黎女性發掘時尚祕訣的美麗殿堂
她為巴黎深深著迷，因為這是一個令人興奮與充滿熱情的城市… 踏著自信步伐、漫舞在巴黎市街的鵝卵石路、步上一層層階梯。這裡充滿活力與俏皮魅力，令人愛戀並極富吸引力，每一天都讓她充滿期待，而意外驚喜總在不遠處。鵝卵石路上的街燈散發柔和光輝，映襯著她的慧黠與機智；兼具浪漫與波西米亞風格。

巴黎女性與巴黎的節奏一同脈動，漫遊整座城市只為了尋找新風格、時尚潮流與隱密珍寶。她是一名滿懷好奇的時尚探險家，多年的探索歷程讓她繪製出專屬的夢幻地址簿；其中，第一家Lancome美麗殿堂，29, Faubourg Saint Honore，更是名列此夢幻名單之首。
高調卻不做作、華麗卻不浮誇
高調正紅 × 華麗金棕 × 優雅醇黑　描繪出一個發生在「高調巴黎」的故事…
最能展現女性極緻魅惑色彩──「高調紅」成為此系列的明星色，完美地與各種精緻色彩結合，包括：華麗的金棕色系與優雅神祕的醇黑色。Aaron De Mey將最能代表「高調巴黎」女性精神的第一家Lancome美麗殿堂，29, Faubourg Saint Honore置於這款充滿時尚氣息的彩妝盤《高調巴黎‧立體街景腮紅盤 Maison Lancome》中，，利用大膽的暗紅色系妝點美麗妝容。從深紅到罌粟紅，並以最熱情的紅色色系妝點美唇，無論何時都能高調地成為眾人注目的焦點；利用淺棕或灰色煙燻效果強調雙眸，並巧妙地綴以黑色細緻眼線。完美的時髦幹練造型：若要展現神秘黑色風格以外的效果，只要擦上與唇色相襯的指甲油即可。

一棟奧斯曼(Haussmannian)風格的建築與典型的巴黎風裝潢，正是再現1940年代末期風華的靈感來源。在當代時尚界最有影響力攝影大師Mario Testino掌鏡下，時尚名模Daria Werbowy和Elettra Wiedemann以濃厚的現代風格完美演繹「高調巴黎」精神。捕捉到的瞬間正是最具張力的那一秒。以眼妝與唇彩訴說新古典風格的兩種不同影像變化。

高調巴黎‧立體街景腮紅盤
NT$1,600
融入巴黎的經典特色：顯眼的艾菲爾鐵塔剪影，典型巴黎新藝術風的美麗街燈照亮了29, Faubourg Saint Honore，Lancome Maison美麗殿堂外的鵝卵石人行道。
《高調巴黎‧立體街景腮紅盤》是真正的藝術品，充滿濃厚的復古明信片魅力，傳頌著一則巴黎於1940年代末發生的美麗故事。外盒鐫刻有金色徽飾，令人聯想到巴黎最著名的地址。

Aaron De Mey的彩妝小技巧：
「以刷子調合三種色彩，並大動作地往上刷向太陽穴，這樣能突顯顴骨，使膚色更明亮。」

高調巴黎‧深邃眼影眉粉盤
NT$1,600
媚惑眼神、令人心碎顫動的眼睫和充滿致命吸引力的雙眸總是歷久不衰，流露精緻與典雅氣息；Lancome將這款極具魅惑吸引力的眼影盤命名為「Les OEillades」，絕非意外的巧合。
以「就是今晚 (tonight is the night)」為概念所設計的濃烈煙燻眼妝，讓美麗的時尚女性愛上了清晨。和諧柔美的基本眼妝適合各種裝扮造型。以四種精緻的霧面繽紛色彩突顯雙眸與修飾眉型。這個精緻的小巧眼影盒能滿足女性各種彩妝需求，外盒的金色徽飾則令人聯想到巴黎最著名的地址。

Aaron De Mey的彩妝小技巧：
「霧面色彩能讓雙眸更立體，再以閃耀色調描繪眼角內側、眉角周圍或眼皮中央。將眼影沾濕使用不僅能更顯色，也非常適合描繪完美眼線；利用小型斜角眼影刷塗抹，更能巧妙修飾眉型。此眼影盤完美捕捉了Lancome歷久不衰的時尚特質：經典、簡約及典雅。
高調巴黎‧絕對完美唇膏　NT$950
314高調紅　
裝在寶石般容器中的純粹誘惑，《絕對完美唇膏》以更勝過往的誘人姿態粉墨登場，結合復古典雅與時尚現代感。這款具鍍金質感的精美唇膏飾有優美雕刻，底座飾以凹槽，盒蓋則綴有華貴的Lancome玫瑰紋章。絕對完美的艷紅唇色，係以Lancome 於1945年首度推出的正紅色唇膏「Shaker」為發想繆思。Aaron De Mey採用最時尚的正紅色色調，富含耀眼紅色微粒，綻放驚豔光芒。
唇膏添加普拉絲鏈修復成分(Pro- XylaneTM)，能滋潤雙唇，讓雙唇豐盈柔嫩。其外型較傳統唇膏小，但成分均相同；任何人都能完美掌握這款絕對奢華唇膏。

Aaron De Mey的彩妝小技巧：
「依據想要呈現的效果而定，可利用指尖塗抹《高調巴黎‧絕對完美唇膏》，營造紋唇效果；或利用唇刷展現光潤豐唇與完美唇線。也可以將唇彩輕點於顴骨上，立即展現健康亮妍光采。」
高調巴黎‧水色幻光指甲油　NT$480
022 高調紅023 高調黑
巴黎女性出門前必定要上妝，而塗上搭配唇膏的甲彩更是極致的時尚表現，達到完美的整體造型。Lancome重新召喚此一精緻象徵，創造出《高調巴黎‧水色幻光指甲油022 高調紅》，讓您可以搭配《高調巴黎‧絕對完美唇膏》，展現大膽自信。《高調巴黎‧水色幻光指甲油023高調黑》在濃郁的深色中融入色彩繽紛的微小亮片，傳達出女性魅力中最神秘的面向。
高調巴黎‧立體大眼防水眼線筆　NT$780
10 高調黑金
立體大眼眼線筆 (Le Crayon Khol) 的色澤飽滿，能描繪出鮮明出眾的眼部輪廓，也是Lancome最知名的眼線筆。本季將推出防水黑色，使雙眸綻放眩目光彩。
【高調巴黎】限量特惠組　
2011年8月1日至31日
特惠組內容：
	- 高調巴黎‧立體街景腮紅盤
	- 任一彩妝商品 (不含粉盒、刷具、粉撲、修眉刀、眉筆筆芯)
	- 高調巴黎手拿包
	- 九月新品 光感奇蹟保濕嫩粉餅 精巧版
	- 狠濃密幹細胞睫毛膏 精巧版
新品體驗價：NT$2,240-3,400
特惠組價值：NT$3,190-4,350

* 特惠組內容物以實物為準，數量有限，售完為止。Lancome保有更改內容物之權利。
