結合西方雅致與東方極致效能的cle de peau BEAUTE肌膚之鑰，自1982年誕生以來，針對每一位顧客，提供最佳的服務，並且匯集最優質的商品，實現每位顧客擁有美麗肌膚的夢想，由內而外，散發優雅光芒。為配合肌膚之鑰頂級奢華形象，首度啟用國際巨星周迅擔任亞洲首位形象代言人，周迅特別專程抵台出席品牌代言人發表會，正式宣告cle de peau BEAUTE肌膚之鑰形象大使身分，同時宣告cle de peau BEAUTE肌膚之鑰『精質乳霜』正式上市，並且分享她與cle de peau BEAUTE肌膚之鑰的美麗相遇。周迅表示「如果喜愛自然及原有的自己，在任何人身上就會產生美麗和魅力。再來，愛惜自己的肌膚，用心保養，例如cle de peau BEAUTE肌膚之鑰產品之香味及充滿高貴品味之氛圍，使您的護膚時間變為特別，而能實現美麗的自己。」
亞洲首位形象代言人登場  綻放全亞洲
為cle de peau BEAUTE肌膚之鑰亞洲首位形象代言人的誕生，日本cle de peau BEAUTE肌膚之鑰品牌經理Mr. Yoshiaki Okabe專程來台宣佈這個好消息，並表明品牌未來國際化的目標與決心，尤其非常看好亞洲頂級市場的強力趨勢，特別將第一場的cle de peau BEAUTE肌膚之鑰形象代言人發表會選台灣舉辦，放眼全亞洲。

cle de peau BEAUTE肌膚之鑰首位亞洲形象代言人-- 周迅 由內而外散發光采
兼具美麗與智慧，相信自己觀點及獨特個人魅力，永遠散發光芒的周迅，完美體現cle de peau BEAUTE肌膚之鑰之品牌形象，因此邀請她成為首為亞洲cle de peau BEAUTE肌膚之鑰形象代言人。同時邀請她蒞臨台灣正式宣告cle de peau BEAUTE肌膚之鑰之明星產品『精質乳霜』正式在台上市，預期將在頂級保養品市場掀起話題並創下傲人的成績。擁有絕佳光采肌膚的周迅表示「對cle de peau BEAUTE肌膚之鑰的感覺，就是自信與信任，很信任的將肌膚保養的重任交給肌膚之鑰，也相信肌膚之鑰會為自己帶來自信與光采」。為了戲劇的演出，經常要上妝、卸妝，也常為了劇情需要，上一些特殊妝容，這些對皮膚都是傷害，當連續長時間拍戲，沒有足夠時間保養肌膚時，周迅一定會密集使用cle de peau BEAUTE肌膚之鑰『精質乳霜』，周迅進一步表示「對cle de peau BEAUTE肌膚之鑰全新『精質乳霜』感到很驚奇，使用過後的明亮度及光采大大提升，不僅肌膚整個有光澤，而且妝感也相當持久。」不僅如此，全新『精質乳霜』的質地非常細緻，使用時感覺非常奢華，但使用後馬上就顯光采。此外周迅認為光采相對於女性而言非常重要，因為肌膚有了光采，就自然產生自信，而由內而外散發的自信光采是女人美麗的重要關鍵。

cle de peau BEAUTE肌膚之鑰『精質乳霜』上市 名媛趨之若鶩
為見證cle de peau BEAUTE肌膚之鑰形象代言人的宣告儀式，多位品牌愛好者的企業界名人都盛裝出席共襄盛舉，包括陳郁秀小姐的千金也是名人小提琴演奏家盧佳君小姐以精湛的演出為活動揭開序幕，資生堂董事長李國祥先生及夫人李心平小姐聯袂出席與企業名媛們:中纖集團少奶奶何家瑜、春積企業夫人楊嘉玲、前中油董事長孫女胡世恩、普立爾科技千金黃郁雯、陳育綺、趙崇齡、陳雅莉、蔡岱芬、陳慈萱等一起感受cle de peau BEAUTE肌膚之鑰的美麗傳奇。 cle de peau BEAUTE肌膚之鑰『精質乳霜』的保養效能備受名媛的青睞並給予極高的評價，因為她們認為肌膚保養的效率及效果的要求跟使用感同等重要，而le de peau BEAUTE肌膚之鑰『精質乳霜』提供的是一夜修護的五感奢華體驗，備感寵愛，令人愛不釋手。


正式成為cle de peau BEAUTE肌膚之鑰亞洲形象代言人之後，身為自信光采與美麗代言人的周迅將在中國、香港及台灣地區，透過活動、廣告及宣傳等實質行動，推薦cle de peau BEAUTE肌膚之鑰之魅力及價值給予更多女性。

