全球暖化所帶來的極夏氣候，持續性高溫加上危險級紫外線指數，脆弱皮膚需要承受整個夏季強烈紫外線與曬傷威脅！面對即將來臨秋冬季節，陽光與紫外線威脅減緩，將是皮膚對抗黑色素沉積、進行皮膚還原美白修護第一黃金時刻；但面對換季溫濕度劇烈改變及敏感皮膚對刺激性美白成份低耐受度問題，敏感性皮膚要如何兼顧美白需求同時避免敏感反應？由全球皮膚科醫師首選推薦、敏感性皮膚品牌-理膚寶水，於2011年8月推專為亞洲敏感性皮膚研發『理膚寶水SENSI WHITE三合一高效煥白系列』源自皮膚科醫師”三合一淡斑處方”概念，創新結合三大高耐受性美白煥白成份：阿魏酸/銀杏萃取、萊雅專利-LHA脂氫氧基酸、菸鹼醯胺等，從抑制黑色素生成、溫和去除黑色素沉積老廢角質、抗發炎並抑黑色素上移至表皮細胞，由內而外、全面阻斷黑色素生成時機；『理膚寶水SENSI WHITE三合一高效煥白系列』依皮膚科醫學最高安全標準研發，經臨床實驗證實，敏感皮膚連續使用八週後，0%無任何敏感反應及100%安全美白；於四週即可達到高效美白肌效、明亮膚色、淡化斑點及改善膚色不均，滿足敏感皮膚美白需求對”效果”與”安全”完美平衡。
皮膚科醫師建議：敏感皮膚應選擇專業敏感美白產品 忠於適用品牌 切勿亂試用
根據統計，全球有52%女性有皮膚敏感問題，而台灣有49%女性自覺有敏感性皮膚困擾，對於『一白遮三醜』概念根深蒂固的亞洲女性來說，具刺激性的美白保養反倒讓敏感性皮膚愛恨交織。卓玉麗皮膚專科診所院長 卓玉麗表示，在臨床門診因美白保養使用不當造成敏感性皮膚併發症的情況很常見，以『接觸性皮膚炎』、『毛囊炎』、『發炎後色素沉澱』囊括前三名，
對於敏感性皮膚美白建議，卓玉麗提出，『不要隨便嘗試』且『持續使用適合本身敏感皮膚專用美白品』即可，同時敏感性皮膚選擇美白保養品時需注意（1）有專業背書保養品品牌（2）
（3）初期用小面積試擦（如：手肘內側），並持續一週長時間測試（4）欲嘗試首次使用保養品，建議一次用一瓶，勿新保養品全部混合使用，逐瓶測試才能確認適不適用（5）若美白保養後產生任何敏感反應，請儘快洽詢專業皮膚科醫師。

抑制/代謝/阻斷三重黑色素淡化機制 SENSI WHITE展現高效煥白卓越美白肌效
1975年，由美國當代皮膚權威醫師Dr.Kligman提出知名”三合一褪斑膏”，成分有抑制黑色素的對苯二酚、促進角質剝離和黑色素代謝的A酸、以類固醇抑制減少對苯二酚和A酸的刺激和過敏。理膚寶水行銷經理 莊淇雯表示，『理膚寶水SENSI WHITE三合一高效煥白系列』”三合一”概念源即源自於此，同時針對脆弱敏感皮膚面臨到一般刺激性美白成份使用困擾，理膚寶水結合三大高耐度性煥白成份：阿魏酸與銀杏萃取、LHA脂氫氧基酸、菸鹼醯胺等，調配出有效及安全配方比例，如同皮膚科三合一淡斑膏的黑色素淡化機制，發揮黑色素阻斷、還原、代謝三重層次美白作用。

【第一重美白> 麥拉寧細胞】擁有高度抗氧化與抗發炎功能「銀杏萃取物Ginko Extract與阿魏酸Ferulic Acid」可強化皮膚防禦功能及杜絕黑色素生成。阿魏酸可以減少光照皮膚的麥拉寧色素生成，有效減少酪胺酶及降低活化黑色素形成作用；銀杏萃取富含類黃酮，可清除自由基，對氧化形成的斑點有抑制其再加深作用。
【第二重美白> 角質層】萊雅專利成份「LHA脂氫氧基酸」能溫和完整且個別剝除老舊角質層，精準作用於皮膚外層角質細胞間的連結間隙、均質且完整地產生角質剝除作用，加強代謝表面巨集黑色素的角質細胞。角質剝除效果更優於水楊酸7倍，具有良好皮膚耐受性，不刺激皮膚及無光敏感性，能有效提升皮膚明亮度。
【第三重美白> 表皮層】具優異抗發炎功能「菸鹼醯胺」可延緩氧化作用並且阻斷黑色素移轉至表皮層細胞，避免從麥拉寧細胞轉換到角質細胞，同時促進表皮細胞屏障功能、淡化斑點，皮膚表層黑斑與曬斑漸漸減少與代謝後，就可提亮全臉膚色，改善膚色不均困擾。

理膚寶水SENSIWHITE三合一高效煥白 清潔/滋潤/修護 全面安全高效美白敏感皮膚
「理膚寶水SENSI WHITE三合一高效煥白系列」包含”三合一高效煥白洗面乳”、 ”三合一高效煥白化妝水”、 ”三合一高效煥白精華液”及”三合一高效煥白保濕乳”，從臉部基礎清潔到鎖水保濕等日常敏感皮膚照護步驟，有效提亮、煥白全臉膚色、淡化斑點；經用4週及8週實測使用結果顯示，敏感性皮膚使用後皮膚柔軟度提高93%、透明度提高69%、平滑度增加65%及明亮度提升63%，同時斑點皮膚與無斑點皮膚相較，膚色對比度亦降低35%。「理膚寶水SENSI WHITE三合一高效煥白系列」使用舒適性高且質地清爽，可快速吸收且不黏膩，可提供敏感性皮膚、易受刺激及正常膚質”有效”及”安全”全方位高效美白需求。

三合一高效煥白精華液 
30ml/ NT$ 2,100
●源自皮膚科淡斑處方，含高耐受性煥白成分
-阿魏酸+銀杏萃取：有效抑制黑色素生成，淡化斑點
-LHA：溫和剝除黑色素累積的老廢角質，有效提亮膚色，改善膚色不均 
-菸鹼醯胺：有效抗發炎、減少黑色素生成 
●提升皮膚保濕度，增加柔軟度
●質地清爽、吸收迅速
●專為亞洲敏感性皮膚研發，100%安全不生粉刺配方
●實驗證實：8週淡化斑點 18%
三合一高效煥白洗面乳
125 ml/NT$900
●專為斑點及膚色暗沉不均的皮膚設計 
●深層清潔皮膚，提升皮膚明亮度，提升煥白步驟功效
●加強洗後皮膚保濕度，質地綿密，洗後舒適不乾澀 
●專為亞洲敏感性皮膚研發，100%安全 
三合一高效煥白化妝水
200 ml/NT$1,100
●專為斑點及膚色暗沉不均的皮膚設計 
●可柔軟、鎮靜皮膚，有效提亮膚色，改善膚色不均 
●立即滋潤皮膚，提升保濕效果及煥白步驟功效
●質地滑順、吸收迅速 
●專為亞洲敏感性皮膚研發，100%安全
三合一高效煥白保濕乳
50ml/ NT$1,500
●源自皮膚科淡斑處方，含高耐受性煥白成分
-阿魏酸+銀杏萃取：有效抑制黑色素生成，淡化斑點
-LHA：溫和剝除黑色素累積的老廢角質，有效提亮膚色，改善膚色不均 
-菸鹼醯胺：有效抗發炎、減少黑色素生成 
●有效抑制黑色素生成，淡化斑點並提亮膚色，改善膚色不均提升皮膚保濕度，持久滋潤。
●質地清爽不油膩、吸收迅速
●專為亞洲敏感性皮膚研發，100%安全不生粉刺配方
