LUSH創辦人馬克認為”香氣是加深及喚起記憶的魔法!”隨著浪漫的七夕情人節即將到來，心中是否有存在或浮現某個對象，想要用香味的魔法來迷惑他呢?  來自英國的LUSH首次推出的香水系列”Gorilla  Perfume”主打新鮮，天然的原料及故事性概念的調香，持久且深度的香味，最能讓情人難以忘懷。為了七夕情人節，猩猩香水系列中最受歡迎的凝香膏推出全新限量的”西西里橄欖”香味。此外，剛上市的DIRTY系列更是LUSH首次推出的男性全系列，清新的香調及簡約的設計，除了男友會喜歡，爸爸也能接受，當中的創新潔牙碇更是約會必備品! 為歡慶七夕情人節及父親節，LUSH推出多款經典香氛組，為送禮首選!
LUSH 浪漫魔法香氛推薦- 7/22-8/8  
GORILLA PERFUME香水全系列88折

西西里橄欖凝香膏  11g  NT 499
超人氣的西西里橄欖沐浴露的固態隨身版! 充滿溫暖，清新的柑橘，橄欖及檸檬香氣，隨手一抹就像沐浴在燦爛的西西里陽光風情下!
主要成分: 荷荷巴油，橄欖油，柑橘油，檸檬油…….等推薦給浪漫甜美的她
IMOGEN ROSE 伊莫玫瑰
香水9 g $1499
香水26g $2999
凝香膏 $699
經典的玫瑰香氣，伴隨著淡淡的嬰兒爽身粉香味而打造出這款獨特的玫瑰調香氛。找尋多時大馬士革玫瑰，在噴拭的瞬間散發出香甜且透明感的香氣，接著轉為溫暖的中味，最後再透出淡淡的香根草和鳶尾香氣的後味! 推薦給心中住著女孩的優雅女性! 
主要成分：酒精，香精，黃葵籽精油，香根草精油，零陵香豆精萃，香檸檬精油，大馬士革玫瑰精油，大馬士革玫瑰精萃，檸檬烯，芳樟醇。
推薦給性感魅惑的她
LUST魅惑之羽
香水9 g $699
香水26g $1699
香膏 $399
清新怡人的茉莉混合著性感魅惑的依蘭依蘭香精，造就了這款充滿危險吸引力的香水。輕輕一抹，就能散發內心深處的性感魅力!
主要成分：酒精，香精，茉莉精萃，依蘭依蘭精油，大馬士革玫瑰精萃，香草精萃，檀香精油，檸檬烯，芳樟醇…等。
推薦給個性自由的她
Karma 冥想
香水9 g $699
香水26g $1699
香膏 $399
來自於復古的嬉皮精神，隨著個人不同的體溫所散發的香氣也會有所不同。獨特的廣藿香和甜橙香氣，加上複方精油香氣的結合，就好像是一齣人與人在不同時刻相遇的情節!
 主要成分：酒精，香精，廣藿香精油，檸檬烯，芳樟醇，甜橙精油，松針精油，檸檬草精油，攬香脂精油，金合歡精萃，檸檬醛…等。
推薦給隨興頹廢的他
Dirty(迷) 身體芳香噴霧 DIRTY body spray
NO.3379 180g NT$999
想要妳頹廢或愛面子的男人散發清新性感的香味嗎? 簡約的瓶罐內含有完美比例的綠薄荷、檀香、薰衣草、橙花及百里香等打造出最適合男性清新香氛。含有部份的香精讓香味持久卻沒有香水那麼濃郁 可以是香水及體香劑的另一選擇! 趕時間出門時，於全身或T-shirt下隨興一噴，即可散發吸引力! 
主要成分：檀香精油、薰衣草精萃、橙花精油、百里香精萃(麝香) 、香葉醇、檸檬烯…等。

約會渡假必備品
迷 潔牙錠Dirty toothy tab
NT$199
這是一款全新設計的固態香氛品!固態的潔牙碇除了省卻多餘的包裝，方便攜帶使用，幫助你在任何重要時間點，口腔都能散發清新、愉悅的薄荷清香。
主要成分：碳酸氫鈉、甘油、綠薄荷精油(留蘭香精油) 、橙花精油、檸檬酸…等。

LUSH精美七夕及父親節獻禮

冥想魅力組　特價850  
冥想香水9g+冥想洗髮餅
Dirty魅力全系列　特價1899 
迷刮鬍霜+迷沐浴露100g+迷身體芳香噴霧劑+ 迷頭髮造型膠
魅惑香氛組　特價650  
魅惑之羽香水凝香膏+蜂擁洗髮餅
I love Daddy　特價1050
任選洗髮餅2個(蜂擁限一)+迷刮鬍霜 或 迷頭髮造型膠
