創立30年、全球市佔率第一的美國好萊塢專業美甲品牌OPI，於2011/7/16宣布進駐台北誠品信義店，超過600種色彩與齊全的美甲產品，打造信義商圈最高檔的美甲專櫃，更成為美甲愛好者的朝聖新地標。OPI與誠品的合作始終深受各界矚目，以追求新人文與新創意為使命，OPI信義誠品新櫃將以「個人主張」為定位，持續不斷帶入全球第一手流行色彩。

今年初，美國OPI與熱愛nail art美甲的網球巨星Serena Williams跨界合作，計畫推出「Serena Williams Glam Slam瑰麗滿貫系列組」，分別在澳洲、法國、溫布頓和美國公開賽期間上市。今年1月澳洲公開賽系列一上市，爆裂指甲油的雙色搭配立即掀起全球搶購熱潮。由於OPI秉持「取之社會，用之社會」的精神，持續號召企業響應社會回饋，而OPI台灣董事長陳睿豐本身亦為長年關注網壇發展的網球熱愛者，在特別機緣下，我們相當榮幸地獲得海碩運動行銷股份有限公司（OEC SPORTS）支持，將以實際行動為青少年網球發展，盡一己之力。即日起至2011/9/30止，凡購買新品「Serena Williams Glam Slam France！法國公開賽系列」一組（920元），OPI將提撥所得5%捐贈中華民國網球協會，做為青少年網球發展之用。我們更深感榮幸，邀請到海碩運動股份有限公司創意總監韓駿鎧，及擁有16座WTA雙打冠軍、兩座大滿貫賽雙打亞軍、最高雙打世界排名第五的「台灣女網之光」莊佳容，與曾任多年網球教練的知名混血男模紀亞文，蒞臨開幕記者會，同聲響應贊助活動。
[OPI信義誠品 限量特惠組]
冠亞軍護手組 $980
手部密集修護霜120ml
送 指緣筆5.5ml(定價$550)

夏日限定組 $580
買果浴乳液200ml
送 手部密集修護霜50ml(定價$490)

美甲基礎組 $999
基礎護甲油15ml+保色護甲油15ml+限定色指甲油15ml

精選指彩買大送小 $480
買限定色指甲油15ml
送 限定色迷你指甲油3.75ml(定價$200)

名媛必備組 $950
買指精華15ml
送 指精華3.75ml
[獨家滿額贈] 7/16~7/31 
消費滿 $988   贈果浴乳液30ml (市價$140)
消費滿 $1,680  贈免費體驗上色一次 (市價$300)
消費滿 $3,500  贈免費體驗手部亮彩課程一次 (市價$1080)
消費滿 $6,888   贈OPI X PAMPER HEiRESS品牌聯名限量塗鴉環保袋 (市價$1980，限量品)
消費滿 $10,000  贈居家保養護理組一組(市價$2,990，限量品) 
*以上限單日單次，限量特惠組可列入累計

