擁有超高人氣的Q10晶妍緊緻系列推出了面膜、頸霜及身體乳等3項全新的特殊保養商品。每一項商品都與既有的Q10晶妍緊緻系列一樣，添加了大量的護膚成分，所以不論臉部或身體，讓我們一起打造潤澤緊緻美肌吧！

●臉部
即使自認已經確實做好肌膚保養，但肌膚還是容易感到疲倦及衰老，這種時候就要使用特別的保養品。
●腳跟
您總是能坦然率性地穿上美麗的涼鞋嗎？粗糙的腳跟會讓別人對您的印象扣分，所以現在就開始保養角質粗厚的腳跟吧！
●肩頸
因為是容易乾燥並洩露年齡的部位，所以要每天進行保養。看得到鎖骨且膚質柔滑的肩頸部位，可以讓您更有女人味喔！
●身體
潤澤水嫩的肌膚可以讓您在舉手投足間散發迷人的風采，所以無論什麼季節，都要確實做好身體肌膚的保養。
Q10晶妍緊緻面膜 
5片  NT$790
限時特價:NT$550

在特別的日子來臨前，以Q10晶妍緊緻面膜進行急救保養，您能立即感受到膚況的截然不同！
Q10晶妍緊緻面膜添加了甘草誘導體、輔酶Q10及膠原蛋白等美容成分，含有濃郁且奢華的精華液。洗臉後，敷上Q10晶妍緊緻面膜，利用面膜的密著效果，能使美肌成分慢慢滲透至肌膚底層，幫助打造既潤澤又充滿彈性的美麗膚質。建議一週使用1～2次。

Q10晶妍緊緻美體乳
200ml  NT$850
限時特價:NT$590

使用Q10晶妍緊緻美體乳，擺脫粗糙的手臂與小腿肚，打造光滑柔嫩美肌，迎向艷陽夏天！
你是否發現頸部皺紋增加、胸前的肌膚顯得暗沉、手腳膚觸粗糙乾燥而失去光澤，這些平常未被衣服遮蔽的部位，和臉部肌膚一樣，總是受到陽光的傷害或處於乾燥的環境之中，相較於臉部肌膚的保養，這些身體肌膚的保養卻經常被人忽略。Q10晶妍緊緻美體乳質地輕透不黏膩、滑順好延展，讓您保養起來倍感舒適清爽，讓您擁有既潤澤又緊緻的身體肌膚。
Q10晶妍緊緻頸霜
NT$880
限時特價:NT$620

肩頸鎖骨部位是最容易洩露年齡的部位，就用Q10晶妍緊緻頸霜讓自己擁有緊緻迷人的肩頸線條。
經常忽略保養的肩頸及鎖骨部位，由於皮脂分泌不足，較不易維持其水嫩膚觸，加上頻繁地扭轉活動及長期暴露在紫外線的照射下，因此容易使肩頸部位的肌膚，出現鬆弛、皺紋、暗沉等老化膚況。
 Q10晶妍緊緻頸霜是輔酶Q10、玻尿酸、膠原蛋白、維他命A、角鯊烯、橄欖精華油以及乳油木果油等多種美肌成分，能均衡協調地作用於面積較大、易產生橫向紋路的頸部肌膚，平滑拉提鬆弛的頸部紋路，使其更加水嫩富彈性。

*限時特價即日起 ~ 100年8/31止
