
以化妝的力量  為肌膚深度困擾的朋友開啟通往心靈美力之窗
擁有百年經典基業、肩負讓所有人實踐美麗人生使命的資生堂，一直以來，不但積極參與社會活動，活用自身產業的專業知識，與時並進，跟社會一同攜手創造美的生活文化。今年台灣資生堂更將日本資生堂已推行多年並深受好評的「社會關懷美容活動」引進台灣，針對肌膚有深度困擾的朋友做懇談與化妝技術服務。運用資生堂本業的專業化妝技術，化為美的影響力，回饋社會，讓每個有肌膚深度困擾的朋友，都能因外在變得美麗，進而使心靈得到正面能量，成功走出陰霾，自信享受美麗人生。

走出心靈幽谷 尋回美的喜悅
有別於一般企業對弱勢團體的幫助多半僅限於救濟、捐款、呼籲或關懷，日本資生堂岩田喜美枝副社長表示：「資生堂更加希望能運用資生堂的本業，來為整個社會擔起一個企業所應負起的社會責任。」在日本已行之有年的「社會關懷美容活動」，除了針對銀髮族、身心障礙者、情緒方面有困擾者等為對象舉辦「美容講座」，以及為紓解女性生產前後與更年期前後的身心壓力，獻上專業的護膚療程外，獲得最多迴響與掌聲的就是針對肌膚有深度困擾的朋友所做的懇談與化妝技術服務。
對這些肌膚有深度困擾的朋友們來說，「學習接納自己」是一段最艱辛的路程，除了內在的自我衝擊外，往往還要面對外面陌生人無理的注視、詢問，甚或輕視、害怕等反應。而在接受醫療的過程中，醫療成員大都專注在生理功能的恢復上，而資生堂所要做的則是希望能藉著資生堂專業粉底Perfect Cover完美無痕肌系列，來為他們做彷若無痕的自然修飾，並期許經由這樣的方式能讓他們打開封閉的心靈，讓健康的心態來完美原本外貌的缺口。
專業Perfect Cover完美無痕肌粉底 重建自信與美力
由於時下主流的底妝，主要訴求多為薄透、光澤，並無法完美修飾較為明顯的瑕疵。針對於此，資生堂Perfect Cover完美無痕肌系列，依據不同的肌膚深層困擾，開發出五種相異修飾效果的底妝，透過資生堂獨家光學技術，不以厚搽遮蓋的遮瑕方法，而是將在意的部位確實並自然的遮飾。全系列針對藍色色斑、紅色色斑、白斑與肌膚凹凸、暗沉等五種不同困擾，提出五種不同類型的粉底，讓所有有肌膚深層困擾的朋友都能因使用了適合自己的專業底妝，而得到完美的修飾。全系列產品不但完全不沾染衣物，並且遇水不易脫妝。

會員美容中心的私密空間 × 零打擾的一對一懇談 開啟心靈重建美麗
為了體貼這些深受顏面與肌膚缺陷所困擾的朋友，台灣資生堂特別在台北、高雄的資生堂會員美容中心(S.C.B.C)設立了專業諮詢美容室來做「社會關懷美容活動」的服務。這些朋友可透過專線電話預約，享受120分鐘不被打擾的一對一懇談與私密化妝技術諮詢。接受過日本專業訓練的美容顧問們，將針對這些朋友的不同困擾，調配出最適合的底妝色彩組合，並現場教學、示範使用技巧，最終提供專屬底妝處方籤，讓他們在未來也能自己運用輕鬆、快速的底妝技巧，重建美麗容顏。
為了讓有肌膚瑕疵困擾的朋友完全無心靈上的負擔與壓力，整個諮詢過程完全免費，更無購買壓力。在一對一的懇談教學後，若有需要再自行至資生堂集團直營的美妝網路通路S-moda購買適合自己的產品。台灣資生堂集團董事長 李國祥更強調：「不以營利為主要目的，資生堂相信生命的每分、每秒本皆該美麗。以一瞬絢爛美化一生，資生堂無微呵護、以心致誠，只願伴每個人，提供美麗剎那直到永恆。」


