榮獲2010年Wallpaper大獎肯定的absolution，於2009年成立於法國巴黎。創辦人Isabelle Carron以擁有ECOCERT國際有機認證標章、為每日肌膚狀態「量身訂作」保養對策的概念，在關心美麗膚況的同時，更加重視環境議題，並運用黑白配色與手繪塗鴉的設計，交織出absolution的與眾不同，在天然與人文間找到最臻完美的和諧。
傾聽肌膚需求　為肌膚量身訂作每日保養對策　
absolution創辦人Isabelle Carron認為：肌膚為身體與外界環境溝通的介面，環境中的各項因素（如：太陽、空氣、污染等）與內在變化（如：情緒、荷爾蒙、煙酒等不良習慣）皆會讓肌膚呈現不同反應。保養品不應僅是日常生活的「一項既定程序」，因應不同的生活型態與作息，更應有更加貼切每日所需的保養對策。
abslution堅持傾聽肌膚需求，與最親密的肌膚展開對話：針對每天肌膚的需求作調整，不分性別膚質皆適用的訴求，因應肌膚的情緒作變化，一滴精華+一次份量乳霜，即可調配出當日肌膚的保養處方籤！absolution結合天然有機的健康成份與生活化應用概念，為肌膚提供宛若「量身訂作」的每日保養方式！
簡意生活、有機保養的品牌哲學
absolution創辦人Isabelle Carron以身為保養品使用者的角度出發，從過往使用保養品的經驗中，發現從未有任何一個品牌可以滿足對保養的所有期待與需求；對於近期興起的有機樂活風潮，Isabelle更有著獨特的見解：「我認為所謂的『有機』，並不是一種潮流趨勢，而是關於天然、植物與綠色環境等議題的真實關懷。這也是我一直在追求的，結合有機的天然成份與更生活化應用的保養概念，而非僅是倡導有機這個說法而已。」
absolution全系列成份皆以有機成分為主，不同於傳統有機保養品單調的配色，absolution極為重視產品的外型設計，使用回收材質並兼具美學設計與重視環保兩大功能特色。
在有機之外　為肌膚注入高效保養配方
absolution全系列產品榮獲ECOCERT國際有機認證標章，全產品所使用的成份中至少52%為有機方式耕種生產，更有超過96%的植物成份來自有機耕種。每一項產品更明確標示出其中的成份百分比：
-	所有產品中的「天然」成份
-	植物性成份中的「有機」成份
-	產品總容量中「有機耕種」成份

清楚明白的標示數字，顯示了absolution在成份上的精選與努力；添加有機或野生植物萃取原料、高營養的維生素、礦物質等，以天然、健康、無負擔的保養方式，為肌膚開創全新的保養視野。
absolution不含有害化學防腐劑及乳化劑 ( PARABEN,PEG,PHTALATE FREE)，不含基因改造成份、人工色素、合成香精及動物性原料。
無污染真空按壓設計　1滴精華+1次份量乳霜>全效型保養法！
訴求環保、關懷我們所居住的環境，absolution採用可精準控制用量、防止污染的真空包裝，有效防止產品受到環境中的污染或是使用時回流所造成的品質問題，此智慧型設計更可有效減低產品中防腐劑用量；產品的容器更易於「混合精華與乳液」：輕壓白色平台兩側，即可擠出一次所需用量；瓶身採用可回收材質，易於被環境分解，不造成地球多餘負擔及污染。

absolution獨特的真空設計，更加符合它所強調的「隨性使用、量身訂作」概念。保養不僅是一個觀念或認知，我們更加重視回歸基本 (back to basic) 的使用方式，告訴消費者：打破保養既定規則！不需要再遵照一周使用2次去角質、或是一到29歲就要開始使用眼霜等教條式的規範；absolution可依照每日不同的膚況與生活型態，以「1滴精華+1次份量乳霜」的方式，調配出當日肌膚最需要的對策精華！
天然與人文間的完美和諧　absolution榮獲2010 Wallpaper設計大獎肯定
在外型包裝上，absolution會選擇使用黑色的手繪圖案而非一向象徵著環保的綠色，原因來自於想保持優雅簡單的低調哲學，試圖將更多的美學概念帶入美妝界；運用黑白配色及手繪塗鴉的圖形，交織出不同於傳統有機保養品的獨特風格；低調時尚的極簡主義，與運用環保概念的回收材質包裝，呈現absolution產品令人印象深刻、細緻優雅的設計風貌。

有機潔顏調理液(可卸眼唇) 150ml / 1,350 
卸妝保養一次完成！高機能型化妝水
富含永久花純露，可促進皮下微血管循環，修護肌膚上的微傷口，提昇肌膚血液循環；豐富的礦物質-　鉀，補充肌膚所需電解質，促進肌膚新生代謝。豐沛的金鏤梅、香蜂草純露，更可鎮靜安撫肌膚，抑菌抗敏、提昇肌膚自我療癒力。運用質地清爽的榛果油作為基底，具有收斂功效，使用後肌膚清爽卻不乾澀。absolution從椰子中萃取的植物性清潔成分，可卸除妝眼唇彩妝，呵護敏弱肌膚，不需另外清洗即可完成基礎清潔與保養。*亦可作為男性鬍後水使用。
-	所有成分當中99.77% 來自於天然成分
-	植物性成分中99.9%  驗證為有機成分
-	產品總容量之61.11% 為有機耕種生產

有機日安抗氧乳霜 30ml / 2,500   
全效抗氧　明亮膚色
以高效抗氧化成份鈣與綠茶作為主成份，添加可加強力抗自由基的橄欖類黃酮素，為日間肌膚提供完整抗氧防護罩！為調節日間分泌較旺盛的油脂，以具有可淨化肌膚、同時緊實臉部線條的雷公根作為配方，苦橙葉更具有收斂毛孔、有效控制油脂分泌等功效；同時富含人體必需脂肪酸Omega 3的琉璃苣籽油等精萃成份，為臉部肌膚創造柔嫩膚觸。為使氣色更佳，結合了雲母的柔焦效果，使臉部散發自然光澤，輕鬆擁有素顏之美。*膚況不佳時，建議可使用乳霜作為面膜使用。
-	所有成分當中99.25% 來自於天然成分
-	植物性成分中99.1%  驗證為有機成分　　　　　　　
-	產品總容量之63.19% 為有機耕種生產
有機晚安活膚乳霜 30ml / 2,600  
全面鎖水　豐盈柔潤
夜晚為肌膚進行修護的最佳黃金時段！absolution萃取珍貴草本植物，以歐蜀葵萃取為主成份，柔潤修護肌膚，維持肌膚彈力與鎖住滿滿水份；添加富含維他命E與Omega 3必需脂肪酸的摩洛哥堅果油、月見草油，減緩肌膚老化、恢復原有柔軟觸感。岩薔薇可提昇肌膚新生、同時修護肌膚中的微小傷口；鎂更被譽為「天然類肉毒桿菌」，可穩定肌膚間的神經傳遞，啟動夜晚修護能力！
-	所有成分當中99.24% 來自於天然成分
-	植物性成分中99.8%  驗證為有機成分
-	產品總容量之63.55% 為有機耕種生產

抗老對策有機精華 15ml / 3,000
適用生活型態：熟齡、肌膚缺乏彈性、乾燥肌
針對長期處於高壓狀態而無暇保養的忙碌人士，absolution推出長效型高效保養品，完美擊退歲月引起的老化及彈性流失等肌膚問題！結合西方珍貴藥草，以有「秘魯人蔘」之稱的瑪卡作為主要成份，富含各種維他命、微量元素、胺基酸、類黃酮素，為肌膚注入滿滿營養，永久花純露更可迅速調理賦活肌膚狀況，重現年輕光采。螺旋藻更是抗老對策有機精華的秘密武器，含有豐富的植物性蛋白及礦物質，強化肌膚活力；更添加可亮白肌膚的麝香玫瑰精油與西印度櫻桃，西印度櫻桃的維他命C含量為柑橘類20倍以上，可明亮膚色、全效抗氧。
-	所有成分當中99.31% 來自於天然成分
-	植物性成分中99.5%  驗證為有機成分
-	產品總容量之60.11% 為有機耕種生產
平衡對策有機精華 15ml / 2,100
適用生活型態：油脂分泌旺盛、粉刺痘痘肌適用
對於油性肌或在外奔波一族而言，油光滿面為最困擾的肌膚問題之一！absolution使用可淨化肌膚的蜂膠與抑制油脂分泌的迷迭香純露、快樂鼠尾草純露、抗發炎及抗菌功效顯著的鋅與蟋蟀藤萃取，有效解決肌膚油光問題。更運用墨西哥銀合歡的植物精萃成份，其中含有豐富的類黃酮素，可對抗自由基，進而修護肌膚及提昇再生代謝作用。其中的山雞椒精油與沒藥精油更可修護傷口，對於粉刺痘痘肌膚、及男性常在刮鬍後留下的微傷口等情形相當適用。
-	所有成分當中99.31% 來自於天然成分
-	植物性成分中96.2%  驗證為有機成分
-	產品總容量之61.23% 為有機耕種生產
亮采對策有機精華 15ml / 2,300
適用生活型態：氣色不佳、黯沈灰暗、及有初期老化情形
近來因工作忙碌導致肌膚狀態不佳，繼而發生肌膚乾燥、黯沈及妝容不服貼等情形，就可立刻使用急救部隊－亮采對策有機精華來救急一下！含有珍貴的刺梨花萃取，平滑膚質；添加含Omega 3及6的覆盆籽油，可使肌膚光滑有彈性、預防老化；山毛櫸嫩芽富含類黃酮素、胺基酸及多種維他命，為肌膚補充養份，並能有效減緩紋路、調理膚色。更添加可淡化色素明亮膚色的胡蘿蔔精油、對鎮靜退紅與圴勻膚色有絕佳功效的薰衣草精華、加上西印度櫻桃，讓肌膚瞬間煥發光采，重現柔嫩膚質。*可作為妝前霜使用，使妝容更服貼
-	所有成分當中99.18% 來自於天然成分
-	植物性成分中98.2%  驗證為有機成分
-	產品總容量之60.15% 為有機耕種生產
激活對策有機棈華 15ml / 2,450
適用生活型態：肌膚免疫力低落、敏弱肌膚、常需出差至國外或常處於氣侯變化大環境的旅人
當肌膚長期處於壓力或是循環不佳的情況下，容易產生敏感或是相關肌膚問題，此時除了簡化保養程序、減輕肌膚負擔外，更應選用適合的保養品，宛若為肌膚打點滴般重振活力！運用可提昇肌膚免疫力的紫錐花精華，提振肌膚活力；更結合高山植物的雪絨花，有助肌膚擺脫乾燥發炎狀態。absolution更添加生長於溫泉附近的格蘭氏真菌酵素，以珍貴的活性物質，為肌膚對抗污染、紫外線侵害等環境壓力，彷彿為肌膚建立一層具保養功效的防護罩。蜂王漿精華更可為肌膚補充營養，修復受損；乳香精油則可促進細胞再生，達到全面賦活的極致功效。
-	所有成分當中99.29%  來自於天然成分
-	植物性成分中98.88%  驗證為有機成分
-	產品總容量之68.28%  為有機耕種生產

抗老明眸眼部有機精華 10ml / 1,500  
減少紋路 活化眼周肌膚
萃取古埃及藥材中「藍蓮花」，並以劃時代先進技術運用「藍蓮花幹細胞」改善肌膚醣化作用，平衡糖份與蛋白質，提昇眼周肌膚緊實度。含有綠原酸的綠咖啡精華可加強眼部排水，避免浮腫；綠球藻精華則可重建皮下膠原蛋白，緊緻眼周肌膚，更富彈性；添加永久花純露與電氣石，加強眼周微循環，減緩紋路問題。帶有光澤感的雲母，宛若為眼下打光般，雙眼明亮有神。
*上妝後亦可使用於眼週部位
-	所有成分當中99.73%  來自於天然成分
-	植物性成分中99%     驗證為有機成分
-	產品總容量之65.14%  為有機耕種生產
有機男仕抗氧乳霜　30ml / 2,500 
緊實+保濕+控油+抗氧化全方位功效
對於渴望一瓶解決所有肌膚問題的男性，absolution有機男仕抗氧乳霜可完美符合你的需求。含有竹子成份可強化肌膚結構，喚醒肌膚達到緊實線條功效；非洲麵包樹籽油含有脂肪酸可抗自由基，即使長處於壓力或紫外線下，仍能防護肌膚不受侵害。為提供肌膚充足營養素，添加有助抗氧化的鈣、可調理肌膚、補營營養的人蔘，與調理油脂分泌的雪松精油與澳洲檀香精油，一瓶完成所有男性渴求的保養程序！
-	所有成分當中99.38%  來自於天然成分
-	植物性成分中98.9%   驗證為有機成分
-	產品總容量之60.35%  為有機耕種生產

有機舒體霜 150ml / 1,600　
清新豐潤的美體新體驗
清新優雅的柑橘香味，在使用瞬間抓住所有嗅覺的注意力。宛若置身大自然中，柑橘有機舒體霜以滋潤易推勻的芝麻油作為基底，其中豐富的脂肪酸可協助肌膚抗自由基，並提供長效的保濕功效；非洲麵包樹籽油與蘋果萃取使肌膚富有活力，維持柔軟膚觸；加上具有新生功效的蘆薈、迷迭香純露與墨西哥銀合歡等珍貴植物成份，更能有效延緩身體肌膚的老化問題。柑橘有機舒體霜吸收度佳，輕鬆沈浸於愉悅柑橘香中。
-	所有成分當中99.28%  來自於天然成分
-	植物性成分中99.8%   驗證為有機成分
-	產品總容量之52.55%  為有機耕種生產

緊緻對策舒體有機精華 50ml / 1,900　　
美體保養中的美肌安瓶！
多功能的高效精華，可強化舒體霜的保濕滋養功效，針對想要重點呵護的乾燥細嫩部位，加強活化、緊實線條！運用野生莓果類中的岩高蘭，含有豐富的多酚類可對抗自由基，減緩肌膚彈性流失與老化，對於預防紋路（如：肥胖紋或妊娠紋）的形成也相當有效。更以竹枝萃取加強緊實局部線條、橡樹皮萃取使肌膚更富彈性，並添加可促進下肢血液循環的薑、迷迭香與柏樹，代謝水份，重現輕盈體態。
-	所有成分當中99.59%  來自於天然成分
-	植物性成分中96.6%   驗證為有機成分
-	產品總容量之60.28%  為有機耕種生產

