保養品中的鑽石 頂級白松露萃取
給肌膚奢侈完美的深層呵護

羅馬時期，松露為君王獻給愛神維納斯的專門禮物，其香味被視為經典、並能讓人感到欣喜若狂。近幾世紀以來，強烈特殊的氣味及與眾不同的口味，使松露成為富裕堂皇的表徵。其中白松露甚至只有每年5月到9月才可以在義大利北部及法國南部採擷到，數量更加稀少珍貴，就像鑽石一樣，因此白松露有「白鑽」之美稱，國際松露拍賣市場上，1公克價格超過500元台幣，歷年價格皆居高不下。在好萊塢更興起一股奢侈風潮，將頂級白松露應用在保養上，讓皮膚也能享受最頂級的呵護，知名好萊塢女星凱莉米洛、莎莉賽隆、妮可基嫚、凱特哈德森……等都曾公開讚賞白松露的保養療效。 

寵愛之名亮白淨化白松露系列為醫美第一將頂級法國白松露萃取加入保養品中。諾貝爾醫療集團院長陳美齡醫師表示：「白松露用於保養品，其中的谷氨酸能夠幫助肌膚有效保溼，甘露醇、肌醇能達到保溼及抗氧化的效果，有機檸檬酸及蘋果酸能夠改善過度角質化的粗糙肌膚，能幫助肌膚回復健康代謝」。寵愛之名所選取的珍貴白松露，全系列產品添加比例高達2~3%，為白松露在保養品中作用最有效的濃度範圍，使用後有效強化保溼，幫助肌膚恢復，讓膚況越顯年輕的效果。

寵愛之名使用先進生化科技等級「微波萃取法」，將珍貴的白松露精粹完整呈現，利用電磁波中的細微能量，滲透到白松露的組織，使得細胞膜很自然地打開，進而釋放出白松露精粹到很安定的溶劑中 (Butylene glycol and glycerin)。也就是說，微波的能量可集中於細胞的精華，故可萃取出白松露中最重要的有效成份。微波萃取的意義在於它可有效防止有效成份被氧化，活性退化或高分子化。同時它可以保證萃取液於顏色上的一致性及較佳的保存期限。

寵愛之名  白松露生物纖維面膜
5片/盒 ，售價$2,450

美白、補水、代謝、注氧  15分鐘一次完成
生物纖維面膜領導品牌─寵愛之名，暨亮白淨化、極致保溼、高效抗皺系列成功顛覆保養品市場的面膜材質選擇後，再次於寵愛之名專櫃服務中，獨家提供全新白松露生物纖維面膜。將素有「白鑽」之稱的頂級珍貴食材率先運用於保養品中，以先進生化科技等級「微波萃取法」萃取的白松露精粹，能促進肌膚代謝，幫助肌膚深呼吸，吸足氧氣、吸足水分，找回健康的自主循環能力，再透過生物纖維的高導入科技，將白松露中的營養成份高效率導入肌膚，達到最有效的代謝功能。
另外承襲了寵愛之名優質的專利成份，白松露生物纖維面膜中添加淨化專利Melaclear2™抑制黑色素活性並有效將黑色素分解、亮白專利 Lumiskin™抑制酪胺酸酵素作用、注氧專利Thiostim™提高肌膚帶氧量，白牡丹茶萃取精華幫助肌膚抗氧化。多項優質專利，幫助肌膚提高循環能力、增加含氧量，減輕肌膚負擔，帶來白鑽級的頂級假期，讓肌膚呼吸的自由。
1.	延續使用寵愛之名獨步全球的「生物纖維面膜」
「生物纖維面膜」是由複合微生物菌群經過嚴謹的醱酵工程，孕育衍生出來的奈米級天然有機纖維，纖維直徑為一般石化面膜（不織布面膜）纖維的133分之1，具備讓空氣、水氣透過，卻可以保留水分的特質，與人體膚質接近，在醫界已經被用來當做心血管修復與人造皮膚。而細緻的生物纖維，也具有「類離子導入」的功能，讓精華液更有效率地注入肌膚，其低敏感性的特質也非常適用於脈衝光、果酸換膚、雷射等美容療程。

2.	含有豐富優質之頂級玻尿酸
玻尿酸是人體組織中保持水分最重要的物質，吸水性強、黏度高、分子高，可增加肌膚水分，濕潤角質層，維持與加強角質層吸水能力與屏障功能。
寵愛之名白松露生物纖維面膜中添加之優質玻尿酸，網狀結構完整，具有極佳的保濕功能，可強力吸附比自體大1000倍的水分子，除了補充肌膚所需水分，更可加強鎖水功能，避免流失。

3.	添加世界知名藥廠三大專利  聯手打造白皙含氧肌膚
●斑點橡皮擦Melacear2™ 
世界知名藥廠專利Melaclear2™為雞尾酒式複合配方，其中「蛋白質分解酵素」可以去除黑色素嚴重沉澱的斑點、明亮膚色﹔「B-Carotene」可以凍結黑色素的形成過程﹔「葡萄糖酸」則擔任與銅離子螯合的工作，使其無法與酪氨酸酵素結合以刺激黑色素母細胞分泌黑色素﹔「二硫代鋅二醇」則可抑制酪氨酸酵素的糖化步驟，使其活性降低緩慢。Melaclear2™ 利用多種方式干擾酪氨酸酵素活性；內含的蛋白質分解酵素能加速斑點、角質去除，使膚色迅速變得明亮、瑕疵淨化。
●Lumiskin™黑色素的催眠師
    世界亮白專專利配方 Lumiskin™黑色素的催眠師，是最新被發現可影響黑色素生成的專利配方。其中主成分「二乙醯波耳多堿」與「三酸甘油酯」可以調節血液中鈣離子的濃度，使細胞膜上「ａ-腎上腺素激導素接受器」無法感應紫外線干擾，使酪胺酸酵素處於「未具活性」的狀態，就像動物「冬眠」一樣。從源頭制止一切發生，讓酪胺酸酵素處於睡眠狀態，是目前為止最有效又安全的方式，比起傳統美白成分抑制已活化酪胺酸酵素，效率快很多，並且不會直接破壞黑色素被製造的功能，因此廣受醫學美容皮膚科醫生的認同。
●注氧專利Thiostim™
來自世界知名藥廠的Thiostim™專利成份，以增加電子鍵交換速度的方式，刺激細胞呼吸作用，增加細胞新陳代謝。超高抗氧化的成份可以快速滲入肌膚，提高細胞的呼吸作用以及活動的流暢度，增加帶氧量，以達到良好的新陳代謝及美白的功能。而酵素精華與蕃茄果酸可以讓肌膚在溫和去角質的過程中，同時含有足夠的保水能力。
●白牡丹茶萃取精華，亮白、舒緩、降低發炎、抗氧化
    寵愛之名白松露生物纖維面膜添加選取來自斯里蘭卡只限於春天採收的嬌貴白牡丹茶萃取精華，促進肌膚良好循環。白牡丹茶多酚能提供肌膚抵抗自由基的侵害及抗氧化作用，同時可促進肌膚的微循環，減緩色素沈澱，使肌膚呈現紅潤現象，是抗氧化與白皙成分最佳首選。而白牡丹獨特清恬香氣更有平衡情緒的療效，促使肌膚恢復活力及光彩。

寵愛之名 白松露化妝水 
200ml卅瓶，售價$ 1,700

抗老、抗氧、抗乾燥  賦活白鑽級水嫩光彩  
肌膚新陳代謝緩慢，是造成老化、暗陳、變黑、失去活力的最大主因。寵愛之名白松露化妝水有別於一般化妝水，大多功能僅限於二次清潔，更是一瓶精華液等級的高效化妝水。其中添加頂級白松露精粹成份，加速肌膚新陳代謝、超優質玻尿酸，做好肌膚保溼及角質間的連結，幫助後續保養成份吸收、白牡丹茶萃取精華，促進循環及抗氧化，同時添加寵愛之名明星注氧專利及柔膚配方，提昇整體肌膚自主循環，幫助肌膚深呼吸，改善新陳代謝緩慢所帶來的種種問題。 
綿密網狀結構  高分子量玻尿酸
強力吸附1000倍水力  使肌膚整天維持最佳狀態
玻尿酸為一種存在人體真皮層中的透明膠狀物質，是人體組織中保持水分最重要的物質，具強力吸水性，高黏度、高分子的特色，使它可吸收比自體大上500~1000倍的水分子，不但有效抓取空氣中的水氣，同時也增加肌膚水分，濕潤角質層，維持與加強角質層的吸水能力與屏障功能，使肌膚長時間維持在最健康的狀態，保持柔嫩光滑。寵愛之名白松露化妝水中添加之優質玻尿酸，網狀結構完整，具有極佳的保濕功能，可強力吸附比自體大1000倍的水分子，除了補充肌膚所需水分，更可加強鎖水功能，避免流失。

傳統的玻尿酸，常從動物身上萃取，如雞冠、軟骨等等；但因為科技進步之故，化學合成與微生物發酵漸能取代，並可避免過敏及感染等問題，由動物組織所提煉的玻尿酸便已慢慢被淘汰。化學合成的好處雖可大幅降低玻尿酸的成本，卻無法掌握玻尿酸的結構。各式各樣的玻尿酸產品，因為製造與技術不同，在使用效果也有差異，最卓越的玻尿酸為由生物發酵產生的。寵愛之名白松露化妝水中添加之玻尿酸是由微生物發酵而成，能以高分子量吸附與鎖住比自身大1000倍的水分子，能夠幫助肌膚補充足夠的水分，並為其他保養成份的吸收打好基礎。

白牡丹茶萃取精華   
亮白、舒緩、降低發炎、抗氧化
寵愛之名白松露化妝水添加選取來自斯里蘭卡只限於春天採收的嬌貴白牡丹茶萃取精華，促進肌膚良好循環。白牡丹茶多酚能提供肌膚抵抗自由基的侵害及抗氧化作用，同時可促進肌膚的微循環，減緩色素沈澱，使肌膚呈現紅潤現象，是抗氧化與白皙成分最佳首選。而白牡丹獨特清恬香氣更有平衡情緒的療效，促使肌膚恢復活力及光彩。

注氧專利＋柔膚配方
增加肌膚的帶氧量、溫和去角質  帶來柔嫩肌膚觸感   
●注氧專利Thiostim™
來自世界知名藥廠的Thiostim™專利成份，以增加電子鍵交換速度的方式，刺激細胞呼吸作用，增加細胞新陳代謝。超高抗氧化的成份可以快速滲入肌膚，提高細胞的呼吸作用以及活動的流暢度，增加帶氧量，以達到良好的新陳代謝及美白的功能。而酵素精華與蕃茄果酸可以讓肌膚在溫和去角質的過程中，同時含有足夠的保水能力。
●柔膚配方Keratoline　
是一種活性蛋白質酵素，穩定性高、與皮膚有相當好的相容性，其溫和去角質的功效可媲美果酸，但卻沒有果酸的刺激性和容易導致肌膚過度乾燥的缺點。
