自從1828年嬌蘭創立品牌以來，大自然一直是嬌蘭研發產品的靈感來源，透過專門研究蜜蜂的平台精選出皇家蜂王乳精萃，為了持續以蜂王乳驚人的的修護力量緊緻肌膚，嬌蘭皇家蜂王乳拉提系列自從2010年推出專櫃第一支含有蜂王乳的保養品「皇家蜂王乳修護精華」，為鬆弛肌膚注入黃金能量，重現拉提緊緻的肌膚光采，在全球掀起一陣蜂王乳抗老熱潮，更屢屢奪下美容界中各項大獎！

2011年8月，嬌蘭針對脆弱的眼周肌膚，以蜂王乳的絕佳緊實力，恢復眼周光滑彈性與活化肌底，讓皇家蜂王乳系列更為完整，推出「拉提眼霜」與「提顏凝露」！解決眼周附近嬌弱肌膚的特殊需求，注入滿滿的黃金能量，展現蜂王乳極致的修護緊實能力，讓眼周肌膚緊緻上揚，一掃疲勞痕跡！而在皇家蜂王乳發揮黃金療癒功能之前，更獨特在化妝水步驟利用純淨的蜂蜜以及蜂王乳成分，滲透灌溉角質層間隙，進行第一步的修護活化，讓更高濃度的蜂王乳成份能立即滲透至肌膚底層，發揮緊實拉提功效。”眼周’’是肌膚第一道防線！ 也是第一個老化徵兆！
58%的女性相信眼角出現皺紋和失去彈性就代表肌膚開始老化。超過一半的女性認為，眼周肌膚的護理是抗老首要的考量！
由於眼周肌膚結構與臉部大不相同，並比臉部其他肌膚更薄上41%，因此格外嬌嫩，需要獨特眼部護理產品。因為眼周細胞肌膚承受每日多達30,000次的眨眼、紫外線、壓力、睡眠不足等的傷害與拉扯，會比其它肌膚部位更早、更容易出現老化現象：眼睛四周產生細紋、肌膚失去彈性、眼睛浮腫和黑眼圈等。

無法”自我修復”的肌膚，老化一旦開始，速度加倍！
眼周肌膚極脆弱且經常暴露於外在環境壓力，像是風、冷、熱或是空氣中的微粒，特別是紫外線，此時，眼周肌膚會持續地啟動”防禦機制”來保護自己，這套防禦機制是由「抗氧化分子」和「解毒酵素系統」所組成。當過度運作這套系統，反而會製造出更多的自由基，過多自由基的累積，加上眼周薄嫩的肌膚組織，細胞提前受到傷害，破壞了支撐網結構，肌膚細微拉扯也影響到了整體肌膚的強韌，眼周附近的防禦線逐漸瓦解，很快地眼周就會顯露出危機重重的徵兆。

眼睛肌膚是由極密集的毛細血管網提供氧氣和養分，由於這些累積的細微拉扯、傷害破壞了毛細血管網的排毒功能，眼周水分淤塞，細胞開始腫脹，便會產生眼周浮腫現象！同時，過多的自由基造成氧化，在眼下就會出現深藍色陰影，而黑眼圈愈來愈深…。眼周肌膚快速累積且集中的細微拉扯無法有效地治癒，便會開始產生第一個警訊，肌膚開始出現皺紋，失去緊實彈性，黑眼圈也開始產生。如果忽視這些顯現在眼周附近的老化徵兆，青春將加速瓦解！因此，當眼周出現第一道細紋、更常出現黑眼圈、眼周常出現浮腫，即便兩頰豐潤，都應該開始進入「備戰狀態」！

皇家蜂王乳拉提眼霜 
15ml，NT$4,000

皇家蜂王乳拉提眼霜，勾勒青春眼神！
當眼周肌底的毛細血管網因為老化、疲倦無法順利排出毒素時，淋巴液便容易囤積，細胞就會變得腫脹、擴張，形成泡泡眼，給人眼睛浮腫鬆垮的印象。為了重新啟動肌膚本身的修護療癒機制，解決眼周水分淤塞造成的眼周浮腫、自由基氧化後的黑眼圈、細紋、皺紋、缺乏彈性等問題，嬌蘭研究團隊發展出更精準的拉提科技 - 嬌蘭皇家蜂王乳拉提眼霜，針對眼周第一道細紋，拉起第一道修護防禦線：
●皇家蜂王乳精萃，加速組織細胞移動至受損部位進行細胞修復，促進肌膚組織重建，及製造全新的結締，讓原本的斷裂處密合，強化肌膚支撐，在24小時後增加176%。
●獨特添加瑪瑪庫萃取(Mamaku Extract) ，瑪瑪庫是一種強壯的紐西蘭的黑色羊齒科植物(蕨類)，在紐西蘭當地代表”新生”和”力量’’，因為含有多醣體及黄酮，可刺激细胞再生能力，强化细胞外基質結構，使表皮細胞更為健康強韌；瑪瑪庫與皇家蜂王乳精萃結合後，能刺激肌膚的葡萄糖胺聚合物(GAG)的生成，增加真皮的彈性，能讓眼周肌膚豐滿度增加62%，新生眼周細胞、修護力更為加乘！
●四胜肽(Acetyl tetrapeptide-5) ，嬌蘭實驗室發現四胜肽能夠對付細胞「抗醣化」，防止它破壞眼周的膠原蛋白和彈力蛋白，使其變硬、斷裂，造成肌膚鬆垮。因此，就能對抗眼周肌膚的鬆弛，讓水份不滯留在眼周，當眼周肌膚變得緊實，淋巴液與水份就不易在此囤積，就能保持眼下細紋撫平、肌膚緊實。
●銀葉欖仁萃取(Terminalia Cericea Extract) ，可刺激眼周微循環，消除黑眼圈。銀葉欖仁根部蘊含豐富的葡萄糖，具有賦活功效，可改善因疲憊、代謝不良所引起的充血浮腫與黑眼圈現象。

清爽柔潤質地，輕輕一抹，雙眼隨之上揚，眼神更加動人！眼眸更加明亮！
當眼睛特別疲倦或乾燥時，可在上下眼皮厚敷5分鐘後，稍微推開，再輕柔按摩至完全吸收，融入肌膚，可立即呈現眼部緊緻上揚感！
皇家蜂王乳提顏凝露 
150ml，NT$2,130

皇家蜂王乳提顏凝露，立即活化肌底的吸收力！
皇家蜂王乳提顏凝露除了擁有蜂王乳精萃，還使用高濃度的天然蜂蜜成分！蜂蜜，又被稱為『液體黃金』，是來自花朵的天然產物，由蜜蜂採集花蜜而成。一般而言，含有80%的糖和極少量的蔗糖。蔗糖是由蜜蜂採集的花蜜，經由其體內的酵素，進行水解作用後所產生，之後會轉化成果糖和葡萄糖，也一般所稱的『轉化糖』。這就是蜂蜜呈現濃稠金黃色液狀質地的原因。蜂蜜中富含的果糖，能提供細胞持久力，以及細胞生長所需的養分。蜂蜜中蘊含大量有機成分及維他命B(B2, B3, B5)和礦物質(鈣、銅、鐵、鋅、鎂、鉀等)和一些抗氧化分子，造就蜂蜜獨一無二的天然修復能力。

嬌蘭研究團證明，蜂蜜能修護肌膚的細微拉扯，法國大學著名教授戴斯卡斯博士(Dr. Descottes)也證實蜂蜜對於促進傷口癒合上有極佳療效，是一般藥物的兩倍。因此嬌蘭精選自世界各地最佳的蜂蜜來源例如：澳洲、紐西蘭、西班牙、匈牙利、中國等地，特別是產自西班牙的百里香蜂蜜和烏埃尚島的黑蜂蜜，其純淨環境所孕育出的稀少蜂蜜產物，能降低近乎50%的自由基，充分發揮蜂蜜的高效療癒力！

嬌蘭皇家蜂王乳系列修護的第一步：皇家蜂王乳提顏凝露，一款真正可以刺激細胞生長、活化肌膚組織的化妝水，特別添加高濃度的純淨蜂蜜，搭配「凝露轉化科技」，讓乳白色凝露接觸機敷後活化蜂王乳精萃，逐漸轉為透明化妝水，迅速滲透活化肌膚！為皇家蜂王乳修護精華前導活化，協助精華液更迅速導入肌膚底層，使用當下即感受到豐潤的質地於肌膚形成新鮮且輕盈的薄膜包圍，使用1小時候的肌膚變得光滑明亮，由內而外細緻柔軟，肉眼看得到肌膚的細紋明顯變淡了！
經典皇家鐫刻的蜂王設計，散發細緻奢華香氣
皇家蜂王乳拉提眼霜六角形細緻玻璃瓶身，外觀是縮小版的乳霜，延續著融合蜂巢外型的概念，金黃色蜂窩型瓶蓋鐫刻蜂王圖騰，創造出皇家紋章的尊貴奢華手感。金色的硬質紙盒強調尊貴質感，浮凸的蜜蜂logo猶如皇家紋章，讓人無法抗拒的獨特魅力，更顯不凡品味。極細緻觸感和創新科技將蜂王乳的功效發揮到極限，嬌蘭毫無疑問地持續追求完美，堅持提供女性更高效的產品以達到抗皺緊實的效用。
皇家蜂王乳拉提系列一貫地濃濃陽光風味，訴說著嬌蘭研究平台為了蜜蜂保育地，為大自然投注環境保護，維持黃金修護能量的自然純淨、無污染。此一系列的香味結合了蜂蜜香調，並以含羞草、金雀花和新鮮青草味，反映出與蜜蜂之間密不可分的關係。

