沙龍文化，在18世紀是一種精緻時尚的文化代表，當時的貴族、藝術家、知識分子聚集一起，或者聆賞音樂、藝術、文學等，自由奔放的氣息不僅蘊含了多元的樣貌，也更凸顯了巴黎人那種獨特毫不扭捏與做作的氛圍。2011秋季，嬌蘭靈感來自於此，將所有女人恣意化身為巴黎人的多種樣貌，輕鬆的以色系Mix & Match，秀出大膽、自由、充滿玩樂且創意的美感，詮釋沙龍文化中不受侷限的自由靈魂--2011「左岸沙龍風」秋妝，以及兼具輕薄裸透又遮瑕「輕裸感水凝粉餅」！

2011「左岸沙龍風」秋妝包含全新的「嬌蘭時尚繆思四色眼彩盤」共9色號、紅寶之吻唇膏新色、眼線筆、眼線液等，明星產品「時尚繆思四色眼彩盤」方正簡約的時尚輕薄外觀，宛如巴黎女人隨手的精緻手拿包！四種不同眼影質地的色系眼影（共9色），無規則的Mix & Match出性感嗆辣的美感、冷冽又甜美的Garconne、或是單純玩弄色彩的普普玩咖！同時，也發表了全新概念的「輕裸感水凝粉餅SPF20/PA+++」全系列，將粉底與打亮/遮瑕雙色水凝粉蕊結合而一，帶給肌膚無重力、裸透的清純質感，卻同時將小瑕疵、細紋等完美隱藏！將粉底結合紡織纖維科技，讓概念型粉底一瞬間融入肌膚，再度在水凝粉餅界征服了「裸妝≠低遮瑕」！肌膚瑕疵、毛孔不見，彈指間展現令人豔羨的天生完美膚質！

巴黎左岸女人，無法仿效的自由靈魂！夠自信，才能be Parisian!
沙龍文化─歐洲精緻文化的代表，起源於十八世紀，來自法文salon沙龍，貴族名人、藝術菁英、知識份子等群聚宴飲、欣賞藝術、發表議論等，在法國蔚為一時風潮，美麗的沙龍女主人引領著藝術文化的自由交流，激盪出多元精緻的文化底蘊。嬌蘭2011年「左岸沙龍風」秋妝，將重現經典沙龍文化激的盪樣貌，Mix & Match 打造多元的時尚謬思女神，展現充滿自我強烈風格的巴黎左岸女人，例如以黑、白、灰中性冷調眼影煙燻的個性眼妝，搭配搶眼度百分百的純色紅唇，呈現出的正是犀利百分百、帶點高傲距離感的性感嗆辣！又或者是Garconne化身，用俏皮的西褲、紳士帽搭配俏麗短髮，眉宇傳達出的卻是五官標緻甜美的古典美人！冷冽的外觀x俏麗的甜美眼神，巴黎的boyfriend個性十足；或者是存在感十足，將各種鮮豔宛如糖果的純色，作為當日Look的宣言….等，你都可以說：巴黎人！

為了挖掘出每個女人心中的大膽創意與不同樣貌，嬌蘭在2011秋妝「左岸沙龍風」推出無規則，用free style玩色搭配的「時尚繆思四色眼彩盤」共九個色號，每一盤色彩組合都極其細緻，有四種不同發光度、發色度的眼影組合，直覺式搭配：層層疊擦、暈染交錯、單色皆能展現獨特的巴黎左岸女人樣貌！嬌蘭彩妝創意藝術總監奧利維．愛蕭德美梭指出：「以風格和永恆而言，永遠都是：”透亮膚色”、”強烈的雙眼”，以及令人一眼難忘的”完美雙唇”…這三個關鍵遠遠勝過季節性的潮流！今年秋天，我能想像每位女性都能be Parisian，也同時保有自我。」

經典的時尚謬思：光澤感肌底 + 強烈的眼神 + 存在感紅唇！
2011年嬌蘭秋妝「時尚左岸沙龍風」重點在於眼與唇的多變混搭。嬌蘭推出「時尚謬思四色眼彩盤」共9款，四種光芒，在雙眼交織出完美的四重奏：珠光、絲緞光、金屬感、霧光，極具現代感的流線外型，能搭配妳所有的流行包款。磁吸式開關搭配205度超廣角，大型鏡面設計，使用時更加輕鬆順手。

四種不同發光度、發色度的眼影組合：珠光感、霧感、絲緞感、金屬感，相互編織成四色眼影的和諧，9種彩盤組合，無規則的Mix & Match出性感嗆辣的美感、冷冽又甜美的garcon、或是單純玩弄色彩的普普玩咖！
1.	珠光微粒能隨光線閃耀，釋放出明亮的光感，
2.	絲緞光完美的滑順感，如絲絨般的柔軟，呈現細緻的妝感，
3.	金屬光感如金屬般閃耀的光澤，極度滑順，前所未見，
4.	霧光極度柔滑的粉霧質地，具有驚人的舒適度。

在唇妝上，嬌蘭推出紅寶之吻唇膏新色，其中#25沙龍正紅(Garconne)，由娜塔莉Natalia親自挑選的正紅色，與光感律動眼線筆，展現出無可比擬的永恆時尚感。

今年秋妝結合具有張力的動人雙眼、乾淨無瑕的底妝，以及令人無法忘懷的魅力雙唇，如此經典、極簡，卻又蘊含著不可抹滅的華麗感，凱特王妃般的『犀利性感貴族風』、兼具男孩酷勁與女孩嬌俏，一如名模艾婕妮絲狄恩的『冷冽甜美男孩風』、抑或充滿創意，用色大膽猶如凱蒂佩芮般的『嗆色普普視覺風』……今天你要妝扮成哪一種女性？是單一面貌還是集多種風情於一身？

輕裸感水凝粉餅  SPF20/PA+++
3ml / 9g，NT$2,540 （共6色）
全新概念的雙色水凝粉餅全系列，將「粉底」與「打亮/遮瑕」雙色水凝粉蕊結合而一，帶給肌膚無重力、裸透的清純質感，卻同時將小瑕疵、細紋等完美隱藏！將粉底結合紡織纖維科技，讓概念型粉底一瞬間融入肌膚，再度在水凝粉餅界征服了「裸妝≠低遮瑕」！肌膚瑕疵、毛孔不見，彈指間展現令人豔羨的天生完美膚質！

時尚謬思四色眼彩盤
7.2g，NT$2,100（共9款）
2011年嬌蘭再次化身色彩的煉金師，推出可憑直覺混搭的四色眼影時尚眼彩盤，共9款眼影盤！充滿純粹現代感的：方正簡約輕薄外觀，對於法國女人而言猶如手拿包或煙盒般，成為一項時尚配件。205度超廣角的大型鏡面，讓眼妝上妝更輕鬆；磁吸式開盒，讓每一次開啟與閉合都充滿優雅俐落！四種不同發光度、發色度的眼影組合：珠光感、霧感、絲緞感、金屬感，相互編織成四色眼影的和諧，9種彩盤組合，無規則的Mix & Match出性感嗆辣的美感、冷冽又甜美的Garconne、或是單純玩弄色彩的普普玩咖！

01紫羅蘭色		02藍色		03綠色
04花梨木色		05灰色		06煙燻色
07裸色			08珍珠色	09黑色

紅寶之吻唇膏 
3.5g，NT$1,750（新3色）
2011年秋冬，極簡華麗風當道，具有存在感的強烈雙唇將是妝容重點。奢華精緻的紅寶之吻唇膏，以經典性感的正紅、神秘魅惑的紫紅及眩目耀眼的粉紅，展現三種搶眼的全新色調。任何場合、任何心情、任何風格，都能完美搭配，隨時散發誘人魅力！嬌蘭將世界最高價的有色寶石之后-「紅寶石」加入唇膏中，讓雙唇閃耀如高級訂製珠寶般的極致光澤，同時有效撫平細紋，加倍滋潤雙唇提高保水度10倍。

#25 沙龍正紅(Garconne)
#70 派對紫紅 (Gigolo)
#71 午茶粉紅 (Girly)

光感律動眼線筆
1.7g，NT$900（新3色）
輕鬆勾勒眼形輪廓，創造深邃電眼的必備聖品。2011年推出三款新色，眼神變化多彩，更具存在感。不含揮發劑成分與防腐劑，通過眼科醫生測試，溫和不刺激。另附贈專屬削筆器。

#20海軍藍(Navy Blue)  
#30深褐(Ebony)  
#40亞麻棕(Jungle)
光感艷澤眼線液
9g，NT$1,300（新色05）
液狀高科技凝膠體質地，質地濕潤不易乾涸，獨家『艷澤聚合物』成分能在肌膚上達到100%顯色度及飽和度，每一筆都能呈現如皮革般的優雅光澤。極細筆狀刷頭設計，切合各種眼型，創造亦粗亦細的精密妝效。 

#05 灰褐 (Brun Cendre)
24K純金光粉蕊 
9g，NT$2,120（新推出-共3色）
不可思議的肌膚煉金術，透過底妝，就能恢復年輕神采！
特別針對因『疲累或壓力』而失去光澤的肌膚所設計的頂級抗老型底妝，眾所期待下，推出三色粉餅蕊心。24K純金的光采讓膚色勻緻，模糊陰影與瑕疵，並透過兩大突破性科技：具有雙重修飾功效的「24K純金雙面粉底粒子」，和創造肌膚活力的「沒藥回齡複合物」，讓臉龐宛若新生，展現肌膚本身如閃耀金緞般的健康光澤。
*2011年8月15日上市
