“華美布紋，織就出我的時尚美學Fabrics is the reason for my success”
Giorgio Armani
布料，是塑造時尚界多元樣貌的靈魂。而身為全球時尚風潮的引領者，Giorgio Armani先生在布料上的運用，更是遠遠領先眾人，無論是頂級的緹花布、絲緞、呢絨、府綢，到皮革、棉麻…Giorgio Armani先生可說當代設計界，將布料之美「玩」得最淋漓盡致的傳奇人物！

不久前才為摩洛哥王子與王妃大婚，設計出一襲完美絲緞鑲寶石婚紗的Giorgio Armani先生，在構思2011-2012秋冬彩妝主題時，決定延續他最愛的「低調奢華」風格，將高級訂製Armani套裝最常用的布料──頂級緹花面料，化作2011秋冬彩妝的光影與色澤之美。

比起一般高級布料，有著看似立體，實則光滑細膩無比的Giorgio Armani專屬頂級緹花面料，是許多Giorgio Armani忠實VIP，爭相收藏的「傳家經典品」。而Giorgio Armani先生本季，不僅以緹花布為靈感來源，更融入2011秋季時裝秀主題「BOUDOIR」（一個美麗的法文單字，意指女人的閨房，用來稱呼那專屬於女人的綺麗、神秘、美麗小天地）概念，以「臉的衣櫥」為靈感，讓女人們彷彿在自己的房間玩妝試色，用比擬Armani緹花編織布料的華麗色彩，暈染出專屬自己的秋季美麗妝容。
頂級緹花布充滿幻變光澤的織紋，更融入2011秋妝「JACQUARD緹花編織」全新限量精品──【緹花編織眼彩盤】、【緹花編織修容盤】中，除了彰顯Armani彩妝哲學的自然優雅之美，更能讓肌膚煥發無與倫比的精緻透亮感，讓女人即使偶爾「不想」珠光寶氣，依然綻放出不凡的奢華氣質。

由於Giorgio Armani在台灣市場的表現極為出色，因此伴隨2011「JACQUARD緹花編織」秋冬妝限量新品上市，Giorgio Armani特別為台灣時尚彩妝迷們，推出多款低調奢華風新作，包括：極度時尚的紫睫毛、超服貼的透亮頰色，以及色澤如精品般無瑕飽和的唇膏...讓每個高品味女人，能以自己鍾愛的Armani華麗色彩，暈染出自己的秋冬妝容風采。

貼膚透光腮紅  $1350
#06金紗
#07玫紅
今年夏天登場後，立即大受歡迎的【貼膚透光腮紅】，創造如「第二層肌膚」般的紅嫩透亮雙頰，營造專屬於摩登優雅女性的自然頰色光影。
緹花編織頰彩盤   $1950
最後，當然別忘記以融入完美緹花布料織紋，能使肌膚立即覆上頂級面料般細緻光澤！【緹花編織頰彩盤】，以盒中適合各種膚色使用的四種色細緻粉體（白色、粉膚色、駝色、透明紅色），單擦或混色，隨心所欲修飾臉部與雙頰，令臉部肌膚呈現出均勻和諧的澄澈光暈。

緹花編織眼彩盤  $1950
#01寧靜紫綠
#02優雅灰棕  
頂級緹花布料的質地與光影，亦變成眼影盤中令人愛不釋手的設計巧思，將再次讓所有喜愛Giorgio Armani時尚風格的女性，讚嘆不已！全新【緹花編織眼彩盤】，結合三種介於飽和與半透明間的嶄新眼影色澤，以及一種靈感源自地中海區的深濃色調，讓女性能自由自在變換日夜眼妝風情，盡情享受時尚玩妝樂趣。
決戰時尚全能防水睫毛膏  $1100
#02紫羅蘭
而眼影之外，別忘記刷上睫毛膏，讓眼神更增電力。全新秋妝睫毛膏新色「紫羅蘭」，使睫毛深邃濃密外，更添低調華美光采。

奢華美唇訂製唇膏 $1080
#107絲緞米膚色
#108絲緞粉膚色 
#406義大利莓紅色
#525絲緞紫粉色
沒有柔美飽和的唇色，女人的魅力怎算得上「令人傾倒」？四款全新唇膏色澤，包括絲緞米膚色、絲緞粉膚色、絲緞紫粉色，以及一款廣告形象所用的義大利莓紅色，柔潤無瑕的質地與鮮明的色澤，預計將再度引起Armani妝迷們的收藏熱潮！

