輕柔的羽飾、精緻的刺繡、華麗的金屬、閃爍的寶石，各種珍貴稀有的飾物都在踏入香奈兒七大工坊的一刻盡收眼底。世代流傳的工作台上閃耀著因磨損而成的歲月光芒、半開的抽屜裡可瞥見刺繡樣品及黃水晶與橄欖石等珠寶，交織著熱情夢想與傳統藝術建構而成的工坊裡，每個角落匿藏著香奈兒對於一切美好卓越事物的永恆追求…處處可見的美好情懷，不僅閃耀奇蹟更述說著香奈兒對藝術創作堅持的記憶與未來。香奈兒彩妝創意總監彼得．菲利浦斯 (Peter Philips)將來自工坊世界中的極致工藝及無限創意注入豐富綺想，融合衝擊於傳統與現代的風格，將其幻化成流動於臉龐上的瑰麗色彩，打造出2011秋季彩妝星沙幻采系列。巧妙地運用光影的無窮變化，在光澤、光影、光線的擺動之間，創造出從未見過的奇幻色彩。妝效的核心著重於眼、頰、唇、指彩上不同層次的金屬光澤及色彩質地的詮釋，並將視覺焦點放在眼部，以大範圍的暈染式眼妝打造出迷幻多變的眼神，搭配細膩優雅的粉銅色系唇彩及頰彩，帶來工坊藝術般的精緻妝感。星沙幻采系列，全18品項將於8月份光燦上市。
星沙幻采眼影
共六色，各4g/NT$1,150

輕盈的珍珠光粒子拂過雙眼，帶來微妙、閃耀的金屬亮澤，彷彿珍稀寶石般無法遮掩的光芒隨著角度忽明忽暗，幻化成一抹光影流轉於雙眸之間。全新的星沙幻采眼影為本季彩妝的靈魂創作，能展現出令人驚奇的光澤效果，秘密來自於其如般絲綢般的柔滑質地，粉末的外觀在與肌膚碰觸的瞬間轉換成空氣般薄透的慕斯質感，輕輕一抹便於肌膚緊密融合，打造持久、平滑的妝效並綻放前所未有的感官體驗。六款璀璨的金屬光澤，從珠光白、紅銅棕、到曜晶黑等，每款皆以不同顏色、大小、密度的光澤粒子組合而成，可依妝容需求，以眼影層疊出不同的色彩濃郁程度與多變的細膩光澤，從極簡至極緻，賦予雙眼無與倫比的奇幻想像。產品附有專用斜刷，運用刷具側面能做出眼影層疊及暈染效果，刷具尖端面則可描繪出細膩的眼線及雙眼輪廓，打造深邃眼型。

#81夢想：交錯明顯白與粉色光澤粒子的珠光白色
#82驚奇：細緻珠光的金屬蜜桃色
#83幻影：充滿迷情誘惑的紫灰色
#84出色：閃耀細膩金屬光芒的青銅色
#85美妙：飽含極緻閃耀銀質粒子的曜晶黑 
#86眩目：帶有焰紅光澤的銅棕色
四色眼影，1.2g/NT$1,900
眼線筆，1g/NT$770

有別於星沙幻采眼影極緻璀璨的亮眼妝效，香奈兒經典的四色眼影新色#33序幕，提供本季另一種優雅風格的眼妝選擇。來自女人不可或缺的時尚、經典基色調：米膚色、米棕色、棕灰色、深褐色，並於淺色中調和細膩低調的亮澤，完美協調的四色能自由搭配或單獨使用，皆能創造自然、適合每位女性使用的不敗妝容。不論是極度亮澤或是柔和微光的妝感，都可透過本季的眼妝的祕密武器--眼線筆#70卡其白金，點綴出明亮清澈眼神。金屬感的卡其色眼線筆，畫在眼頭部位，能增加眼妝的明亮度及立體感，或是沿著睫毛根部描繪眼線，創造雙眸的神秘深邃感。

腮紅，4g/NT$1,500
COCO唇膏，各3.5/NT$1,000
晶亮唇蜜，各5.5g/NT$940
唇線筆，各1g/NT$770

優雅清新的唇色及頰彩盡情突顯雙眼的強烈妝效，並為整體妝感注入柔和的氛圍，彼得．菲利浦斯為本季帶來添加絲緞珠光的粉銅及蜜桃色系唇彩及頰彩，隱約的光澤協調地附和著金屬眼妝，展現秋妝嬌柔雅緻的一面。腮紅#68玫瑰珠寶盒，以優雅的粉膚色與輕盈的薄紗質感。為雙頰撫過微風般滿溢自然的透明暈紅。
2款新色的COCO唇膏#79繡花軟呢，純真的蜜桃珠光色調，就像是華服上光澤繡線，妝飾著整體妝容；#80披肩，絲滑細膩的紅銅色，如同披肩般溫暖起妝效色調。若欲增加唇間的水亮光澤感，則可於唇膏後塗上含有豐盈光亮粒子的2款晶亮唇蜜，包括揉合微細銀色亮澤的粉膚色#156流蘇；閃耀金色光芒的紅銅色#158火光。而細膩的唇部妝效則透過2款新色唇線筆描繪出精緻的輪廓，包括#46珊瑚瑪瑙，一款金屬感的蜜桃色；#47玫瑰銅，含有金色粉末的霧面暗紅色。
指甲油，各13ml/NT$770

整體妝效的金屬光澤經由十指色彩無限延展，三款表現金屬礦石特殊色澤，在光線的折射下流竄出變化萬千的綺麗光影。#531橄欖石：濃郁飽滿的金色中映出難以捉摸的藍綠色光影；#529石墨：大量調和金色、白金及銀灰等光澤粒子的墨灰色，呈現出如同礦物原石的粗曠亮澤，如此的注目閃耀。#525石英：古銅色與銀粉光澤的悠揚協奏曲，展現典雅風情的柔美亮澤。擁有截然不同金屬光影表現的三款指彩，如同為纖指鑲崁著寶石般光采，讓稀世珍寶盡收於彈指之間。

