香奈兒超完美彈力緊膚系列以突破性的抗老技術對抗肌膚鬆弛問題，為肌膚由內而外帶來充滿彈力的緊實輪廓。香奈兒實驗室首先將女性的臉龐視為一種3D的立體結構，稱之為「張力平衡結構」(tensegrite)，意指建築體內部所有張力與拉力的平衡，賦予建築物的體積空間，並能確保建築物的穩定性與牢固性。香奈兒將此概念運用在肌膚抗老中，並以獨特的植物活性成分：欖香脂 PFA，刺激細胞內張力蛋白（tensin）的生成，以達到修復細胞張力、重建緊實飽滿肌膚結構。2011年，香奈兒推出全新超完美彈力緊膚極緻精華，將緊膚拉提技術推向嶄新顛峰，不僅能直搗細胞核心，同時透過全新的三效胜肽成分，有效作用於細胞間質，持久地強化並保護肌膚真皮層彈力網狀組織，讓肌膚恢復年輕臉龐的柔軟彈力，勾勒出青春永駐的美麗容顏。
細胞內的持續拉提來自活性成分：欖香脂 PFA
香奈兒研發實驗室將「張力平衡結構」的原理與肌膚緊緻度相結合的同時，證實了一種存在於真皮層中，如同「掛鈎」的蛋白質，稱之為「張力蛋白」，負責將纖維母細胞牢牢固定在真皮層網狀的細胞間質中，使纖維母細胞維持在一種張力飽滿的狀態。當真皮層內的「張力蛋白」數量充足時，纖維母細胞的張力和形狀都較為完美，肌膚自然呈現緊緻狀態。而隨著年齡的增長，張力蛋白的數量也會隨之減少，導致纖維母細胞無法牢固地被鈎住，久而久之，細胞便會逐漸變形、失去它們的張力狀態，臉部輪廓線條也會因為真皮組織的瓦解，而逐漸失去它的緊緻度，開始變得鬆垮下垂。因此，想要重建緊緻彈性肌膚，張力蛋白就是的決定性的關鍵要素。透過以香奈兒獨創的多重精密分餾萃取科技(Polyfractioning）所萃取出的高效的活性分子：欖香脂 PFA，其獨特的再生功效能幫助肌膚細胞內的張力蛋白的增生，同時穩固真皮層網狀組織的結構、促進第七型膠原蛋白合成，以確保真皮層與表皮層間的黏合力，從內到外鞏固肌膚的最佳張力狀態，再次地使細胞恢復理想的年輕運作機制。

真皮層內的彈力支撐來自全新成分：三效胜肽
超完美彈力緊膚全系列所含有的主成分欖香脂PFA，能刺激張力蛋白增生，讓細胞恢復飽滿結構，進而創造緊實的輪廓線條。而此次超完美彈力緊膚極緻精華中所添加的三效胜肽，能針對真皮層中的彈力網狀組織結構加強作用，讓肌膚能更迅速且有效的恢復至理想的柔軟度與彈力狀態。三效胜肽具有極佳的親膚性，能被肌膚完整吸收，其作用是啟動自然存在於肌膚細胞內的一種酵素（酯水解酵素），並持續於真皮層發揮作用，幫助肌膚彈力網狀組織能夠持續的被修復、保護、並且妥善的重組，讓肌膚呈現飽滿彈性。
修復：刺激主要彈力纖維的合成，修護變薄的彈力網狀組織。
保護：抑制破壞彈力網組織的細胞外間質蛋白(MMPs)合成，保護彈力網狀組   織不受到傷害。
重建：透過刺激核心醣蛋白的合成，能夠幫助彈力纖維重建至健康狀態。

如此一來，便能由內至外全面性的恢復肌膚各層面的緊實及彈力，重新賦予細胞年輕能量、重塑輪廓、緊緻拉提，再次展現青春亮麗的臉龐。肌膚並將感到前所未有的滋潤柔軟且飽滿密實。同時藉由甘草萃取，均勻膚色、明亮肌膚、臉部綻放晶透的活力光采。

效能與愉悅感官體驗的極致結合
輕薄、絲滑、近似凝膠般的乳霜質地，質感清爽、不黏膩，於塗抹的瞬間溶化至肌膚內，並於肌膚表面形成一層極致柔滑、緊實的薄膜。使用時，散發著細緻的香氣，玫瑰、茉莉、風信子花束芬芳的花香，伴著清新果香，襯托出結合珍貴的木質的粉香調。近乎黑色陶瓷般的簡潔瓶身包裝，結合閃耀著鈦金屬光芒的瓶蓋，香奈兒以精品的設計概念，打造出優雅時尚的保養感官體驗。　

超完美彈力緊膚極緻精華，30ml / NT$4,750，8月上市
*超完美彈力緊膚極緻旅行組，NT$6,650，9月限量上市
超完美彈力緊膚極緻精華15ml
超完美彈力緊膚日霜15g
超完美彈力緊膚眼霜15g

