今年的芳果泥漿節將在北中南各辦一場品牌日活動，現場以熱舞打頭陣，並邀請好身材、敢秀的俊男美女參與，一起迎接熱情夏日A好康！此外，還有一連串精采的活動以及多項好禮大贈送，包括新朋友招募送泥漿活動、網路PO拿好禮以及超殺必買的優惠組…等等，這麼多好玩又好康，可別錯過「2011 Fango Viva 美麗芳果 甜蜜繽紛」活動！
比基尼募集  A好康
你是比基尼美女嗎? 還是你身邊有一堆愛穿比基尼的俊男美女想在炎炎夏日大秀身材？Fango 比基尼募集活動開始嚕！號召俊男美女們以清涼夏日Look參加活動A好康！女生上半身比基尼、下半身熱褲；男生穿比基尼泳褲，凡於品牌日臨櫃體驗貝佳斯泥漿試敷身體效果，並參與玩遊戲和做塔羅牌占卜，就可免費獲得『212g泥漿』兩瓶！ 玩遊戲優勝者還可再獲得『緊顏雙效菁華15ml』一瓶！歡迎敢秀的俊男辣妹報名參加！A好康~
活動時間：
8/5(五)下午2點~5點 高雄漢神百貨 貝佳斯專櫃
8/6(六)下午2點~5點 台中中友百貨 貝佳斯專櫃
8/7(日)下午2點~5點 台北大葉高島屋 貝佳斯專櫃
PO文賺好康  有機會獲得『212g泥漿面膜』一瓶
即日起至8/7止。 只要使用貝佳斯任何產品的心得分享於網路上，字數300字以上並附上照片，Po在貝佳斯粉絲團，或連結到網址PO到貝佳斯粉團，將選出優勝10名，贈送『212g泥漿面膜』一瓶 。
情人敷泥PO創意  有機會獲得 『藍海賦活精華10ml+藍海新生美膚泥漿面膜212g』一組
只要上傳與另一半如何使用貝佳斯泥漿來增進互動感的點子照片，並將貝佳斯泥漿敷於臉部或全身清楚照PO上網路，且說明泥漿好用以及增進互動之處，字數300字以上並附上照片 ，即日起至8/7止，上網PO文就有機會可獲得 『藍海賦活精華10ml+藍海新生美膚泥漿面膜212g』一組 價值$3,380，預計選出優勝者送出5個名額。 

