不省錢的年代，美妝保養品價格紛紛上漲，省錢又能美麗的方法到底在哪邊? 
屈臣氏運用誇張的表情手法，首次啟用ㄚ子與莎莎公主拍攝美妝廣告處女秀，強調「超值半價購」的宣傳手法，宣導「變美麗不一定要花大錢」，醜小ㄚ也能變天鵝。






屈臣氏首次啟用莎莎跟ㄚ子當做廣告代言人，實現醜小ㄚ也能變天鵝的夢想
莎莎跟ㄚ子是第一次擔任美妝產品的廣告女主角，尤其是ㄚ子，一直以來都走諧星路線，總讓人忽略她的美麗。此次在廣告中，屈臣氏運用花小錢省大錢的概念，將她重新塑造大變身，讓人驚艷的美麗程度，讓ㄚ子自己都直呼不可思議，發現原來不用花大錢，也能擁有晶瑩剔透的好膚質！

莎莎也表示，平常就喜歡跟朋友前往屈臣氏尋找一些便宜又好用美妝品，互相分享美容心得，剛好跟這次的主題不謀而合，加上現場氣氛的活潑熱烈，一下子就跟ㄚ子成為好朋友，靠著平日逛屈臣氏的達人身分，教導ㄚ子花小錢也可變美麗的秘訣，如果不是需要專心拍攝工作，她還真想馬上在屈臣氏大肆瘋狂逛街呢！



屈臣氏超值半價換購，A咖商品任你挑，寶貝自己不用花大錢!!
屈臣氏行銷公關部表示，屈臣氏推出的超值半價購，常常成為消費者的結帳首選，最高曾經創下單品每天換購超過一千支的驚人佳績。本月更盛大推出「A咖商品購物超值半價購」，包含露得清深層毛孔潔淨露200ml(原價$199，半價後$99)、露得清輕透無感防曬乳SPF30(原價$399，半價後$199)、巴黎萊雅完美淨白光采再現極亮雙效亮眼精華(原價$750，半價後$375)、可伶可俐防曬魔粉吸油紙50片2包組(原價$218，半價後$109)，眾多排行榜熱銷商品只要半價就能獲得，每支商品都是消費者的熱門首選，限量搶購，售完為止。

花$49可得$2,000折價券，殺很大的回饋，只有屈臣氏辦的到！
屈臣氏於4/2發行的Style W創刊號，隨書附贈的$2,000商品折價券，更是花小錢省大錢的好方法。消費者只要花$49，就可獲得總價值約$2000折價券，可用來折抵商品金額，更可享受價值超過$1,000的甜點、下午茶、泡湯等折價券，一邊吃著甜點、一邊看著雜誌，還能有滿載而歸的商品，這種超省好康，只有一定要寶貝大家的屈臣氏才會有唷！

◎ 商品數量有限，售完為止！還有更多其它產品優惠訊息，請參閱本期屈臣氏DM，或至屈臣氏官網 www.watsons.com.tw 查詢相關訊息。
