八十年來成為橫跨各世代關心美麗、健康女性基礎保養、肌膚癒療的最佳首選。2011年薇姿更與當代藝術家和合作，承襲法國新藝術(Art Nouveau)風格，藉由現代風格筆觸勾勒代表泉水源源不絕的形象圖繪，作為VICHY薇姿溫泉噴霧-八十週年限量紀念版，延續千年醫療、美麗、健康泉源的最好見證。

醫學美容肌本健康，源自50年地底萃煉最豐富礦物質蘊藏
薇姿行銷協理-廖怡雯表示，肌膚需要將健康營養補充概念注入日常保養中，而有效與溫和的方式，便是透過親水性極高的礦物質，滲入肌膚的細胞間歇性毛孔中為肌膚健康打底。VICHY薇姿溫泉舒緩噴霧-八十週年限量紀念版，其蘊含100%VICHY薇姿溫泉水，層層滲透各階地下層，經由地底50年的礦化作用，吸收地層中豐富的礦物質，其中碳酸鹽、鐵、鈣、鍶、鋰等物質則是市售溫泉水中濃度含量最高，可舒緩、鎮定、增強肌膚抵抗力！VICHY薇姿溫泉水其水溫為27.3℃，pH值中性，每公升含有5.1克的高含量礦物質，可以補充、均衡肌膚所需的礦物質，並能促進新陳代謝、加速細胞生成及淘汰老廢細胞，可大幅提昇保養品吸收。

適用：
●一般至敏感性肌膚皆適用
●肌膚紅腫、發炎現象
●因換季而產生的肌膚不適現象
●日曬後舒緩
●冷氣房肌膚乾燥現象舒緩
●減輕孩童尿布疹之紅腫現象
●完妝後使用，維持妝效與定妝

特點：
●溫泉水中最高濃度礦物鹽，每公升含有5.1公克、13種稀有礦物質
●維持新陳代謝、活化細胞、舒緩鎮定、減輕紅腫、抗自由基、加強皮膚抵抗力
●pH7中性、不含防腐劑

使用方式：
將產品離臉部30cm處，以30°俯角繞圈方式，噴於臉部約20秒後以面紙按乾

薇姿礦泉舒緩噴霧-八十週年紀念版【New】  
50ml/NT$149(紅/藍)   
150ml/NT$400(紅)


