繼2010年LANEIGE蘭芝推出史上最強抗氧化之「雪燦BB精華霜SPF41 PA++」、創下開賣二週即銷售一空的熱潮後；LANEIGE蘭芝改良再升級，將於2011年8月1日，推出專櫃首創第一支粉盒式BB粉凝霜──「雪燦BB精華粉凝霜SPF 33 PA++」，突破既有型態以粉凝霜質地、同步達到BB霜的修飾潤色效果，並匯集四大保養功能：保濕、 防曬、美白、抗老化，輕輕一抹，立即創造剔透薄貼、零失誤的超完美裸妝妝效！「雪燦BB精華粉凝霜」13g / NT$1,300 
No.1 光透 / No.2 潤采
液態粉凝科技 突破既有型態打造剔透貼薄妝容
BB霜的出現影響了化妝的概念，不需技巧、左塗右抹就能快速達到完美裸妝妝效。LANEIGE蘭芝「雪燦BB精華粉凝霜SPF33 PA++」突破既有型態，將質地改良再進化，運用革新性「液態粉凝科技」，當膏狀粉凝霜質地一接觸到肌膚瞬間、立即化為液態質地，只要輕輕一抹，肌膚立即感受清爽水嫩！輕鬆好推不卡粉，展現自然輕、盈、均、薄、貼的零失誤完美裸妝感！並貼心採用粉餅式設計，輕巧好攜帶，方便日間隨時補妝，每一瞬間都能呈現最無瑕的妝容！雪凝抗氧複合精粹 滿足女性四大保養需求
由「愛茉莉太平洋研發中心」獨家研發高效抗氧化成份─「雪凝抗氧複合精萃」(Liquid Crystal Essence)，能提供肌膚高效抗老化及獨特保濕功效，上妝同時、讓保養工作亦不間斷。內含高濃縮之山楂萃取物，運用高壓穩定技術提煉，保留天然抗氧化的水果多酚，深層作用於肌膚底層，具極佳天然高效抗氧化之效！同時，能夠強化肌膚細胞間脂質，使角質層緊密連結，同時重建肌膚保濕防禦屏障，給予肌膚長時間水嫩不乾澀。
「雪燦BB精華粉凝霜SPF 33 PA++」亦含有取自酵母核酸的「腺苷酸」(Adenosine)。腺苷酸能夠有效促進膠原蛋白和彈力纖維的生成、撫平紋路、維持肌膚緊實有彈性、強化肌膚抗老化能力。此外，更添加具有強大美白效果的α型-熊果素、防曬系數更直達SPF33 PA++，在上妝同時內、外兼顧，積極防禦肌膚黯沈的可能，打造雪白燦采般的完美妝效！ 兩款三步驟 絕對零失誤的完美裸妝術
針對不同消費者的膚色及需求，「雪燦BB精華粉凝霜SPF 33 PA++」推出二種色感、隨心打造完美裸妝。1號色為光透感之【雪燦光透BB精華粉凝霜 SPF33 PA++】，能展現肌膚光透好膚質，擦上瞬間立即提增肌膚明亮淨透度！2號色為潤采感之【雪燦潤采BB精華粉凝霜 SPF33 PA++】，能強化完美修飾每一處肌膚小瑕疵，輕鬆締造自然健康好氣色！
「雪晶四色眼采盤」4g / NT$1,000
5款新色(常態品)    
美味的甜點與可愛的女孩，總令人無法抗拒！當女孩兒遇上甜點，那雙重甜蜜滋味更教人毫無招架之力！美味的甜點相遇，就像漫步幸福的天堂，也是最快樂的時光。今年LANEIGE蘭芝就要以繽紛甜點讓女孩兒變身令人難以抗拒的甜點美人。
本次共推出五款全新「雪晶四色眼采盤」，繽紛亮麗的色澤彷彿五種香甜可口的甜點－繽紛馬卡龍（No.06）、香草甜杏（No.07）、仲夏藍苺（N0.08）、榛果牛奶（No.09）及紫莓焦糖（No.10） ，讓女孩們個個化身成俏皮、甜美、自信、知性或華麗的甜點美人。獨特輕柔觸感科技（Soft Touch Technology）讓粉質變得細緻柔滑，輕輕一擦立即顯色；加上「雪晶粉末」和「雪晶珍珠粒子」獨有的優雅珍珠光澤讓眼眸更顯立體感，眼妝更加亮麗、持久。

LANEIGE蘭芝「雪晶四色眼采盤」如美味甜點般繽紛多樣，分別展露不同個性的魅力氣息。以活潑、俏麗粉色調為主的繽紛馬卡龍（No.06），最適合個性活潑開朗，總是有很多鬼點子的俏皮美人；甜美、柔嫩色調為訴求的香草甜杏（No.07），充分展現女孩輕甜氣質，適合溫柔甜心美人；灰藍色漸層色調為主的仲夏藍莓（N0.08），展現女性獨特風格及自信，利用漸層堆疊創造出都會女性的時尚感，充滿個性美人的風采；金色、古銅大地色調的榛果牛奶（No.09），細緻光澤散發出自然優雅的氣息，屬於知性美人；最後，以強調高貴、華麗粉紫色調的紫莓焦糖（No.10），最能流露冷艷嫵媚的韻味，適合性感奢華美人。
「完美激長睫毛膏」
8g / NT$800 
以醫學整形美容聞名的韓國，對於完美面孔的黃金比例有著權威性的研究。對於靈魂之窗的眼睛更有著嚴格的標準。根據韓國整形外科醫生指出，最完美誘人的美眼長度是3公分。除了整形手術外，現在有了免挨刀、更便利的新選擇！LANEIGE蘭芝將於2011年8月推出「完美激長睫毛膏」獨特創新研發設計上尖下寬三角魔法刷頭，輕鬆創造完美延伸的視覺效果，並添加小麥麩胺蛋白(Gluten Protein)讓睫毛自然纖長、根根分明，打造出最標準迷人的3公分媚惑電眼！上尖下寬三角魔法刷頭  打造戲劇般大眼效果
要打造黃金比例的完美大眼睛，關鍵就在棘手的眼頭眼尾短小睫毛！短小睫毛刷長自然產生延伸的視覺效果，LANEIGE蘭芝全新「完美激長睫毛膏」的誕生，就是為了亞洲女性眼部輪廓所設計，滿足女性追求美麗動人的大眼睛。獨特創新研發上尖下寬三角魔法刷頭設計，能仔細照顧最棘手的眼頭眼尾睫毛。上端尖型刷頭，能細緻且均勻刷理眼頭及眼尾短小睫毛，即便初學者也能ㄧ次上手，不暈染到眼周肌膚，眼尾一拉長，眼型更加完美！而底端寬闊刷頭，則加強眼睛中後段較集中而濃密的睫毛區域，刷出每ㄧ處完美美睫，創造無限延伸的效果！ 

輕刷ㄧ次 滑順好上色展現纖長捲翹效果
除了延伸眼睛的視覺效果，LANEIGE蘭芝「完美激長睫毛膏」更添加了萃取自天然小麥的小麥麩胺蛋白(Gluten Protein)，其天然的強韌彈性與毛髮的角質蛋白成分類似，能包覆每根睫毛，讓睫毛長效纖長捲翹、根根分明、不暈染、不結塊！此外，植物性天然蔗糖(Sucrose)的輕盈、非晶化結構(non-crystallisation)質地，滑順好上色，輕輕鬆鬆刷出終極媚惑電眼，展現魔力3公分。
