shu uemura植村秀「美肌の匠」底妝哲學，在植村秀先生最初倡行時，即劃時代地革命改變原有彩妝師由額頭上底妝的順序。植村秀先生說：「臉部中臉頰是最重要的，應從最重要的部位開始化妝，在雙頰上給予最多的份量，等粉漸漸的減少時再均勻地推勻到其他部位。」如何把握骨骼的結構搭配特殊的底妝手法，造成視覺上錯覺的完美立體感，就是shu uemura植村秀的「美肌の匠」底妝哲學。這是針對每個人的臉型及不同部位營造出量身訂製的立體輪廓上妝手法。加強局部特點，層疊深淺陰影，重新混色控色，打造量身訂製的立體輪廓。如此精確依照臉型凹凸線、結構面去調整底妝色調，並隨肌膚厚薄度調整底妝量的打底法，徹底顛覆了過去「打底如戴面具」的厚重上妝迷思，而慕絲型粉底液能營造輕感底妝更多的細節，為你的裸妝營造極為細膩的立體輪廓。
3D透感無瑕輕粉底
新9色 /NT1380
妳羨慕日本女生細緻到看不出一絲妝感的精緻底妝嗎?這一款擁有0粉感，卻又極度展現遮瑕力的全新底妝系列，能讓妳輕鬆打造和櫻花妹一般，完全看不出妝感的水嫩新生肌。全新9色的「3D透感無瑕輕粉底」，是專為全球女性所設計的突破性底妝，能夠完美涵蓋各種膚色膚質，無論乾/混合/油性肌膚，都能展現極致的底妝表現：
零妝感：完美修飾瑕疵暗沉!! 較傳統粉底減少-85%粉感，全新”double relief smoothing”科技，完美修飾孔瑕疵。 
超平滑：細緻服貼一整天 添加全新”belend&fit”智慧純礦物親膚粉末，緊密貼合肌膚抗汗、抗脫妝，維持整天完美妝容。 
超服貼：像乳液一般水潤清爽，深度保濕。+17%海洋深層水精粹和高效玻尿酸，持續保濕深度鎖水。新添加紅石榴精粹，暢通細胞水分循環。

