Neogence霓淨思 水楊酸抗痘無痕精華添加濃度2%水楊酸+1%乙基維他命C，可局部點擦於痘痘患部區域，可有效抑菌、改善痘痘不適感，同時舒緩痘痘。針對痘痘問題，提出『抗痘果酸配方』：添加法定濃度2%水楊酸（Salicylic acid）、2%杏仁酸及法定抗菌成份(o-CYMEN-5 OL)，水楊酸可深入皮脂溶解代謝老廢角質，改善毛孔阻塞狀況、緊緻毛孔，同時有效抑菌，改善痘痘問題。而1%乙基維他命C和三大草本萃取（雷公根、蘆薈、茶樹），則可有效安撫舒緩肌膚，淡化暗沉。
Neogence水楊酸抗痘無痕精華
15ml/400元
●2%水楊酸+法定抗菌成份，強力抑菌、舒緩改善痘痘問題
選用最高濃度2%水楊酸（Salicylic acid）、2%杏仁酸加上法定抗菌成份(o-CYMEN-5 OL)，針對痘痘問題，調配成抗痘果酸配方。脂溶性的水楊酸及杏仁酸能滲入毛孔溶解代謝老廢角質，改善毛孔阻塞狀況、緊緻毛孔；搭配法定抗菌成份o-CYMEN-5OL，有效抑制細菌增生，改善同時預防面皰粉刺生成，減緩痘痘不適感。
●1%乙基維他命C，有效淡化暗沉
1%乙基維他命C(Ethyl Ascorbic Acid)，能有效淡化肌膚暗沉、瑕疵；維持整體膚色均勻亮白。搭配維他命B3 (菸鹼酸NIACINAMIDE)，可同時提昇肌膚對外在污染源的保護功能，維持皮膚健康狀態。
●三大草本萃取，快速舒緩痘痘不適肌膚
精選雷公根、蘆薈、茶樹三大草本萃取，可有效安撫肌膚的不適感，同時協助肌膚油脂量，維持肌膚在穩定的健康狀態，活化舒緩肌膚，使肌膚維持彈性緊緻。
●特殊凝膠防護膜，隔絕環境髒污再度刺激
設計為透明凝膠劑型，即便完妝後也可直接點擦於痘痘上；不僅可快速滲入毛孔有效抑菌抗痘。更在肌膚形成一層保護膜，阻隔外界髒空氣、灰塵等污染，保護痘痘不易受到刺激。
