酷夏艷陽高照及室內冷氣房讓肌膚水分快速流失，啟動皮膚保濕滋養防護機制為夏季關鍵課題。享譽國際的LUX推出全新柔嫩沐浴乳系列以「光瀅水嫩，無瑕絲滑」為主要訴求，首度添加奢華絲蛋白精華保濕成分，為肌膚鎖水防護增添絲滑感麗仕柔嫩沐浴乳今（20日）舉辦「我愛絲滑美肌」新品上市記者會，宣布添加櫻桃精粹果油的「水嫩護膚」和杏仁精粹果油「滋養柔膚」兩款沐浴乳同步上市，並邀請連續第二年擔任LUX沐浴乳的代言人許瑋甯分享今夏沐浴美膚新重點，現場替女模示範沐浴按摩秘技，洗出潤澤如絲緞般性感美麗肌膚。
LUX全新柔嫩沐浴乳  珍貴絲蛋白精華讓水嫩絲滑美肌立現  
聯合利華個人清潔用品資深產品經理劉秀雯表示：「肌膚的保溼及滋養已成為台灣女性夏季的重要保養議題，而今年夏天LUX也特別在台灣推出含有頂級絲蛋白精華保濕成分的柔嫩沐浴乳，能讓肌膚全天候持續保濕滋養，而沐浴過程也成為頂級護膚享受，每天沐浴就能為愛美女性帶來更理想的無瑕水嫩保養。」
劉秀雯指出，麗仕柔嫩沐浴乳系列主要成份添加極珍貴美容護膚聖品“絲蛋白精華”，豐沛的潤澤因子能幫助肌膚鎖住水分遠離乾燥，提供長效保濕作用，宛如絲綢的彈力分子讓肌膚呈現如絲緞一般的柔亮光澤，不用擔心夏天引發的乾燥肌。而這次同步上市的兩項產品，分別是「水嫩護膚沐浴乳」及「滋養柔膚沐浴乳」，各添加櫻桃及杏仁香氛精粹果油則讓沐浴像是塗抹乳液滋養，讓愛美的女性朋友在家就能進行頂級SPA沐浴享受，展現完美透亮膚質，輕鬆達到無瑕絲滑美肌的夢想。

LUX沐浴乳代言人許瑋甯從模特兒轉型到藝人，躍升大螢幕忙碌戲約演出，必須有效利用珍貴時間保養，她透露平時拍戲常日夜顛倒，犧牲不少保養的時間，所以她維持肌膚水嫩光瀅的小祕密，就是「雙效合一」，連沐浴乳也要兼具保養的功能，像LUX沐浴乳就有肌膚保濕、滋養的功效，她表示:「沐浴是最好的居家Spa，可以讓保養事半功倍，肌膚喝飽水，自然絲滑水嫩。」因此記者會上許瑋甯穿著深V的絲緞材質禮服，露出性感鎖骨、美胸及頸肩，襯托瑋甯散發如絲綢光采的膚質。
許瑋甯在現場更親自為女模示範沐浴按摩技巧，沿著手臂淋巴腺由內而外輕推按摩，讓沐浴精華更能被肌膚吸收。她表示：「一瓶沐浴乳就能輕鬆滿足美麗的需求，輕鬆洗出絲緞般性感美體，讓愛美的女性再也不用擔心太多瓶瓶罐罐繁複保養步驟的麻煩，也能依心情及喜好挑選香甜櫻桃或清新杏仁香氛入浴來改變心情，每晚舒眠擁有好心情。」

麗仕柔嫩沐浴乳─水嫩護膚
650/1000ml　$109/179 
難以抗拒的柔嫩水潤，源自於豐沛潤澤因子的滋養呵護，讓你遠離乾燥。
全新麗仕水嫩護膚配方含有絲蛋白精華，融入取自香甜櫻桃的精粹果油，締造出輕柔水嫩的乳液滋養層。幫助深入滋養鎖住水分，讓你感受由外而內的呵護，時刻散發柔嫩光彩！
麗仕柔嫩沐浴乳─滋養柔膚
650/1000ml　$109/179 
天鵝绒般的滋養柔潤，讓你的每寸肌膚，都散發誘人魅力。
全新麗仕滋養柔膚配方含有絲蛋白精華，融入取自香醇杏仁的精粹果油，締造出細滑豐潤的乳液滋養層。
讓你感覺由外而內的滋養，肌膚如絲般柔滑，時刻接受豔羨目光！
