現今的環境污染日趨嚴重，生活形態壓力遽增，造成肌膚的壓力與負擔，導致多數消費者擁有肌膚敏感或肌膚機能不健全等相關肌膚困擾，即使用再多再好的保養品，也無法完全吸收! 
研究發現，肌膚的養分大多存在角質層中、角質層也是為了保護肌膚，不受外界傷害。現代人常常過度去角質反而會讓營養流失，造成肌膚不健康！為能解決肌膚不健康問題，「 L’EGERE健康化妝水」因應而生。

代言人柯佳嬿在發表會中接受訪問時也提到，為了讓自己在鏡頭前要美美的，每天都會用化妝水濕敷在臉上5分鐘，再加上簡易的『淨化+導入五手技按摩法』，就能維持肌膚的水嫩及光澤，這就是佳嬿在鏡頭前永遠都是個漂亮寶貝的秘招。
L’EGERE健康化妝水 
150ml 售價: 450元

『老廢先OUT、保養才IN』
新健康美容法，淨化宛若新生！
「L’EGERE健康化妝水」從大自然自動修復的機制裡尋找青春的秘密，運用最新的微乳化技術，將各種成份濃縮為極小分子，搭配醫學美容概念和天然植物素材，其主要成份:
【Magoli-韓國宮廷青春秘方】Magoli(馬格利)活性酵母精華: 彷彿肌內清道夫，清除肌底廢物、溫和代謝老廢角質、增強肌膚活力；肌膚健康之鑰啟動了，才能擁有強健的防禦系統及更有效吸收後續的保養精華！
【五大明星保養成分】韓國溫泉水、金縷梅、維他命B3、甘草、薏仁，為肌膚補給多重均衡養分，讓肌膚維持在最佳狀態！
從此，肌膚的第一道防線健康了，真正的美麗也即將啟動… 


●使用方法
1. 簡單輕拍：早晚潔面後，取適量倒入手中或化妝棉上，輕拍臉部及頸部
2. 加強濕敷：一天一次，潔面後，將化妝棉完全浸濕，敷在臉部3~5分鐘即可，建議連續濕敷14 天，柔滑細緻的肌膚，您感受的到。

●輕巧化妝棉盒大變身
L’EGERE貼心小設計: 請沿虛線將側邊盒蓋剪開,置入化妝棉,即可成為輕巧攜帶型化妝棉盒喔!
