RICCI x LALIQUE─ 藝術品般的傳奇香氛
NINA RICCI是全球第一個使用水晶瓶的香氛品牌，跨界與法國殿堂級水晶品牌LALIQUE合作，聯手創造了一系列傳奇香氛- Collection Cristal。Collection Cristal的香水瓶子皆為純手工製作的頂級水晶瓶，每一支香水都是一件獨一無二的藝術品。

和LALIQUE水晶品牌的合作關係可追朔至1940年代初期，Robert Ricci(Nina Ricci之子)於當年首跨足香水市場，並積極籌備他第一支香水”讚頌1946”(Coeur-Joie)的問市，他創新地邀請LALIQUE為這支香水設計與眾不同的瓶身。

Robert Ricci與他兒時的玩伴Marc Lalique(LALIQUE第二代傳人)構思香水瓶身造型時，提議希望能將甜美的花束融入於瓶身設計中，於是他們最後採用Marc Lalique的父親Rene Lalique(LALIQUE創辦人)的點子，一瓶用花朵包覆緞狀心形水晶的香水於1946年誕生。”讚頌”從此成為藝術與時尚品牌交會的經典之作，也建立了兩個品牌日後深厚的合作關係，NINA RICCI與 LALIQUE接連創造Collection Cristal的五支傳奇香氛作品：
1946年  讚頌 (Coeur-Joie)
1948年  比翼雙飛 (L\'Air du Temp)
1952年  雀躍 (Fille d\'Eve)
1961年  晚宴 (Capricci)
1971年  心繫 (Farouche)
香水界的”Haute Couture”─  COLLECTION CRISTAL頂級香氛系列   

讚頌1946 水晶瓶香精
15ml 售價   NT$17,460
讚頌 (Coeur-Joie)，1946
NINA RICCI的第一支香氛，亦是歷史上，少數幾支以純花香為香調的香氛。創於二次世界大戰後，這瓶香水代表了對和平與自由的渴望以及對於歡樂的讚頌。戰後的巴黎迅速覺醒，成為歐洲最具創意及啟發性的城市，而讚頌的瓶身造型完全反映這段創新年代！以獨特中空的心形水晶，搭配精細花朵紋飾雕刻，證明LALIQUE的頂級工藝。以鳶尾花搭配其他雅緻的花香，讓女人跳脫刻板的拘謹，散發年輕、活潑亦溫柔的女性風雅。讚頌成功的向世人展現NINA RICCI品牌獨特的浪漫與藝術哲學思想。

香調/成份
茉莉原精、巴馬紫羅蘭原精、南歐香菖根、東方玫瑰、橙花、天竺葵、梔子花
雀躍1952 水晶瓶香精
15ml 售價   NT$17,460
雀躍 (Fille d\'Eve)，1952 
Fille d\'Eve充滿著女性神秘媚惑的丰采，瓶身構思源自於伊甸園的禁果故事，瓶身為十分具有象徵性的水晶蘋果造型，其磨沙水晶更令人聯想女性肌膚的性感。Robert Ricci並將這支香水獻給他的妻子，愉悅的木質香調，代表著1950年代的巴黎女子，高雅、才貌兼備且雀躍地享受生活。

香調/成份
佛手柑、茉莉、玫瑰、廣藿香、麝香
晚宴1961 水晶瓶香精
15ml 售價   NT$17,460
晚宴 (Capricci)，1961
Capricci創於一個時代變遷的年代，年輕世代開始受到社會的重視。簡潔俐落的鑽石造型瓶身，象徵著純潔、高雅與迷人的女性風雅，Capprici的誕生是為了向年輕、新時代女性致敬，濃郁的香氛十分適合身穿一套絲質晚宴禮服的夜晚。香氛基調以玫瑰、茉莉花為主，花氛基調搭配奢華的鑽石型水晶瓶，其多面鑿刻的瓶身在在證明LALIQUE在水晶上的專業。

香調/成份
茉莉原精、玫瑰原精、大馬士革玫瑰、依蘭、梔子花、天竺葵、風信子
心繫1971 水晶瓶香精
15ml 售價   NT$17,460
心繫 (Farouche)，1971
Farouche是一支神秘又令人驚喜的香水，大膽添加男香中常見的香根草成份，但絲毫不失細膩格調，且搭配清新持久的花香反更令人著迷。Farouche就如同當代女性自由與奔放的靈魂，令人無法預測，但又被深深吸引。瓶身造型受到大自然的啟發，其心型弧面水晶瓶身內嵌珍貴的黃水晶，即如同被剝開的栗子果實。

香調/成份
玫瑰原精、茉莉原精、馬蹄花、鳶尾花原精、金銀花原精、柳橙葉原精、橡木苔原精、白松香精華、蜜橘精華、佛手柑精華、依蘭、香根草
NINA RICCI與藝術的淵源
NINA RICCI和藝術的結合可追朔至1932年品牌創立之初，當時便向世人展現它在藝術上的影響力。這些引以為傲的藝術成就都得歸功於Robert Ricci(Nina Ricci之子)，他不僅僅是成功的企業家，亦同時是一位崇尚藝術的時尚人士。成功與許多當代的藝術大師合作，像是邀請安迪‧沃荷(Andy Warhol)爲紐約專賣店設計櫥窗或與已故的法國著名編舞家-毛里斯‧貝嘉(Maurice Bejart)合作為香水發表設計舞蹈。Robert Ricci更是交友廣泛，從藝文界到當紅男女演員皆有熟識，故NINA RICCI的時尚版圖亦涉及至電影圈。

NINA RICCI品牌著名的三女神標誌即是由Robert Ricci所發想的，因受到Botticelli的名畫”春的寓意”的啟發，邀請名插畫家Eliane Bonabel重新詮釋畫中散發溫柔女性特質的三位女神，使三女神成為NINA RICCI最重要的象徵。

大戰結束後，NINA RICCI和藝術的結合更加頻繁，身兼法國巴黎製衣公會副會長Robert Ricci策劃著名的 ”時尚劇院”展覽，利用玩偶展示一系列當代最著名的時尚設計師作品並巡迴全世界，讓巴黎重新回到世界的時尚舞台。

因為Robert Ricci忠於不斷創新的精神，造就許多藝術與時尚成功結合的例子，其中又以邀請LALIQUE為NINA RICCI香水設計瓶身最為經典。以結合新藝術風格為傳統玻璃製品帶來革新而聞名的LALIQUE，成功讓NINA RICCI香水在1940年代引起風潮。Marc Lalique替NINA RICCI第一支女香所設計的中空瓶身，以及接著深印人心的比翼雙飛的雙翼設計皆為代表性作品，

三女神、雙翼標誌、心型和花朵都是成就著NINA RICCI在時尚和藝術上地位的重要里程碑，更成為它向全世界展示，其品牌無可取代的女性魅力的代表記號。

