雅詩蘭黛相信，女性的美麗始於擁有健康水嫩的亮麗膚質。擁有這般好膚質的秘訣，在於持續保持肌膚水分含量，透過保濕提升肌膚自然機能的運作能力，達到最佳的細胞修護與代謝。然而，亞洲人的肌膚保濕防禦層先天性地比白人薄弱，因此也較容易流失水分，所以保濕與修護肌膚保濕防禦層的保養對於亞洲肌膚而言格外重要。雅詩蘭黛針對亞洲肌膚的需求推出全新保濕活膚精華（Optimizer Intensive Hydration Boosting Lotion），以保養最重要的第一步驟解決亞洲肌膚缺水的困擾。全新保濕活膚精華不僅是極為保濕的高效修護化妝水，更能大幅提升雅詩蘭黛修護精華液的功效，發揮肌膚最佳修護機能，展現健康水亮的膚質。

全新保濕活膚精華能立即達到全天候的保濕、舒緩與柔嫩效果，並能以修護強化肌膚保濕防禦層的方式長時間維持肌膚含水量，讓肌膚做好發揮最佳運作機能的準備。獨有的離子平衡水（Ion-Balanced Water）能立即大量補充肌膚水分，運用獨特的水分子結構將肌膚表層的養分傳導至底層，並以竹子萃取精華（Bamboo Extract）強化防禦層的機能。更進一步，全新保濕活膚精華提供顯著的長期保養功效，運用先進的微膠囊神經醯胺活膚科技（Encapsulated Ceramide Boosting Technology）促進肌膚增生天然神經醯胺，使肌膚擁有更優異的防禦層修護力，搭配Caspase-14活膚萃取精華（Caspase-14 Boosting Extract）支援製造肌膚天然保濕因子Capsase-14的活性，平衡肌膚水分，提升肌膚吸收後續保養品的能力，讓您擁有柔嫩清新的健康水感膚質。
保濕活膚精華
200ml	NT$1,800

立即補水 全天水潤
保濕活膚精華能立即為肌膚補充可持續全天候保濕效果的大量水分，並以下列獨特成分提升後續修護精華液的功效：
●獨有的離子平衡水─獨特排列組合的分子結構，近似於肌膚天然水分結構，且富含礦物質與電解質，不僅易於吸收，更能快速傳導養分至肌膚底層。
●竹子萃取精華─高效抗敏成分的濃縮萃取精華，善用竹子自古以來所著稱的強健、活化與保水效果。與離子平衡水搭配，可強化保濕防禦層功效，充分發揮最大的保濕效果。
●玻尿酸與甘油（Glycerin）能為肌膚密集補充大量水分，達到深層保濕的效果。

長期修護 活水再生
雅詩蘭黛研究人員發現，除了天然神經醯胺會隨著年齡增長而減少，亞洲肌膚的Caspase-14也較為缺乏，而Caspase-14正是負責製造平衡肌膚水分之天然保濕因子的重要酵素。為了滿足亞洲肌膚的獨特需求，全新保濕活膚精華以先進成分促進肌膚增生天然神經醯胺與Caspase-14，達到以修護強化肌膚保濕防禦層，維持肌膚含水量的效果。此類先進成分如下：
●微膠囊神經醯胺活膚科技─以獨特科技能促進肌膚增生天然神經醯胺，修護肌膚保濕防禦層。成分中添加熊果酸（Ursolic Acid），能促進肌膚保濕防禦層增生脂質。並採用微脂囊包覆科技，使成分輕鬆滲透至肌膚細胞，向角質細胞傳遞訊號而促進天然神經醯胺的生成。生物擬態試驗結果顯示，全新保濕活膚精華可促進肌膚增生121%的天然神經醯胺，達到深層鎖水與平滑柔嫩肌膚的效果。
●Caspase-14活膚萃取精華─促進Caspase-14的活性，並強化肌膚的保濕防禦層，維持肌膚天然健康的持久保濕狀態。生物擬態試驗顯示，Caspase-14活膚萃取精華可促進肌膚增140%的Caspase-14，因此可有效提升肌膚含水量，發揮細胞修護與代謝的最佳天然機能，輕鬆擁有清新健康且亮澤的膚質。

怡人海洋珊瑚香氛
以經典的海洋珊瑚香調為主要香氣，令人猶如親身徜徉於馬達加斯加島的海岸。天然的海洋珊瑚香調略帶海藻（Algae）、新鮮水氣、葡萄柚（Grapefruit）、柑橘（Tangerine）與梨子（Pear）的香氣，創造出海洋珊瑚調和柑橘香調的特殊氣息，後味則以風信子（Hyacinth）、白色百合（White lily）、淡雅玫瑰（Rose）、檀香（Sandalwood）與麝香（Musk）加強天然綠色植物的香氣。

