全球最多皮膚科醫師推薦的專業醫美品牌A-DERMA艾芙美，將於八月起陸續Renew全家適用系列，八月首推上市新品「全家適用系列」的明星商品─新包裝燕麥潔膚乳(免水洗)以及新包裝燕麥非皂性潔膚皂。新品更換為圓弧型好拿手感外包裝，便利消費者使用，並貼心加入擠壓式壓頭、密閉真空蓋，讓愛用者享有更專業、安心、衛生的保障。除更新包裝外，全系列產品新添加專利有機燕麥，是來自法國第一大獨立藥廠─皮耶法柏集團(PIERRE FABRE Group)所研發，透過有機栽種來獲得富含特殊活性分子，對於緩解問題肌膚和改善乾燥具有極優異的功效。給肌膚最溫和、天然的全方位護理。安全、效果、專業再升級！
艾芙美R燕麥潔膚乳(免水洗) 
200ml / 400ml
780元 / 1050元
新設計擠壓式壓頭、密閉真空蓋  確保產品品質衛生並控制用量不浪費
燕麥潔膚乳新品外包裝更換為圓弧型瓶身並加入擠壓式壓頭、密閉真空蓋。考量到艾芙美的使用者為0-100歲的全家大小，新品特別改良為好拿、順手的圓弧外包裝，溫潤手感更貼近愛用者的心。消費者都知道，用廣口瓶容器裝保養、潔顏品易受空氣汙染，若用手指挖更易造成細菌孳生，而艾芙美新加入的擠壓式壓頭及密閉真空蓋則可確保產品品質，避免受到汙染，提供更安全的保障；並可控制精確使用量，不論是一般清潔、卸妝，絲毫不浪費又可達到最大功效。例如成人臉部一般按壓5-6次，若女性妝容較重，則再增加使用量，精確又不浪費。

新添加專利有機燕麥成分、法國原廠空運來台 讓妳安心用
Renew全家的適用系列，全產品都新添加專利有機燕麥成分，是來自法國第一大獨立藥廠─皮耶法柏集團(PIERRE FABRE Group)所研發。行銷六十多國、來自南法的艾芙美的專利燕麥(Rhealba)，從燕麥栽種至保養品設計製造，皆符合嚴格的標準。由簽約栽種者執行，種植之前先篩選土壤，遠離汙染風險，依照嚴格的規範書執行管控栽種；收成後再次接受檢查以確認主成分含量、微生物量，以及含水率。自艾芙美燕麥開始種植直到榖粒收成為止，對生產環節層層把關、並積極做好品質管理步驟，對每粒燕麥的用心栽培即可窺視品牌的堅持及專業。
來自法國的專業醫美品牌A-DERMA艾芙美艾，全產品皆為法國原裝空運進口，不含任何塑化劑成分，已獲法國皮耶法伯大藥廠原廠開立切結書證明。艾芙美對品質的安全及堅持，已經法國原廠認證及把關，消費者可安心使用。為慶祝艾芙美全家系列新裝上市，推出新包裝燕麥潔膚乳(免水洗)買大送小特惠組，讓艾芙美陪妳度過炎炎夏日，維持肌膚的清爽感受。麥潔膚乳(免水洗)適合一般、敏弱肌膚、問題肌膚之溫和潔膚產品，自嬰兒、寶寶、成人至老年人都適合的日常清潔產品。含獨特燕麥萃取，有效滋潤保濕、舒緩乾燥肌膚；中性配方，符合皮膚酸鹼值，不含皂鹼、溫和潔淨不會刺激皮膚。九月起推出免水洗曲線瓶上市組：燕麥潔膚乳(免水洗)400ml送燕麥潔膚乳(免水洗)200ml，原價1830元，特價950元，約52折，銷售據點為全省各大藥局。

