盛夏艷陽高照，溫度屢創新高，除了擔心過量紫外線會曬出肌膚斑點與危害肌膚，heme喜蜜 市調結果顯示，台灣有高達56%的女性與62%的男性，在炎夏季節有出油黯沉以及黑頭白頭粉刺的困擾！驚人的是，此數據的年齡層已由18~25歲肌膚出油高峰的年齡層，擴大至16~32歲，平常有上妝習慣的女性，更因此深受不吃妝和不持妝情形所苦。無論是青春期肌膚或是輕熟齡肌膚，毛孔粗大與油光問題儼然已成為跨世代共同的肌膚困擾！ 

heme天使光清爽控油360度噴霧
120ml / NT$329

創新草本純化金縷梅萃取 抑制油光更立即有效
heme喜蜜 品牌字義源自”He & Me”的結合，提供兩性肌膚最聰明的保養選擇。為實際解決消費者的控油需求，更簡化了使用方式，今夏推出『heme天使光清爽控油360度噴霧』。方便攜帶的新型態360度噴霧式化妝水，使用時此360度噴嘴所噴灑出的範圍能完美覆蓋全臉，用量省且能噴灑均勻，讓你隨時強化控油與保濕效果。輕輕一噴解除油光大孔荒，一整天輕鬆保持清爽、細緻、零油光膚觸。清新的檸檬果香，相信男生女生都會喜歡！

『heme天使光清爽控油360度噴霧』添加草本純化金縷梅、檸檬和薄荷植物精萃與蘆薈原液，調理平衡肌膚過多的油脂，同時為肌膚補充豐沛水份。heme喜蜜國際行銷副理邱怡臻表示，『草本純化金縷梅萃取』是經過多層純化萃取技術的金縷梅，分子更穩定細緻，能迅速被肌膚吸收，有效深入毛孔進行淨化收斂，是溫和有效的控油選擇。皮膚專家沈兆煇醫師更指出，金縷梅成份能調理肌膚分泌過剩的油脂，台灣原產茶樹精露與控油PCA鋅，可有效緊緻毛孔並降低膚溫，能立即解除出油狀況並預防痘痘生成。
『heme天使光清爽控油360度噴霧』採不致粉刺配方且不含酒精，敏弱肌也能安心使用。

heme喜蜜 堅持添加台灣原生種萃取 熱銷海外
自2010年9月至今，heme喜蜜 致力實踐社區公平交易精神，將產品加入台灣原生優質農作物萃取，落實100%台灣取材、生產製作，產品卓越升級，並將台灣原生種植物的好推廣至海外，從台灣熱銷至香港、新加坡和馬來西亞。
heme喜蜜 至今已成功推出添加台灣新竹那羅部落野薑花純露的「鑽石光即時緊緻小臉晚安凍膜」、添加彰化田尾玫瑰純露的「玫瑰超水感保濕全能導潤液」、三峽綠茶的「天使光煥膚去角質凝膠」、苗栗香蜂草純露的「雪感肌集中美白導入液」與最新推出的新竹湖口茶樹純露『heme天使光清爽控油360度噴霧』等新品，以實際行動支持MIT。
