全球No.1抗老市場先驅品牌Lancome，繼2009年率先發表肌因賦活露，橫掃全球抗老市場、引發全球基因保養風潮後，再集結12年實驗研究、17項專利、2412次配方試驗成果，發表創新抗老系列──《超抗痕微整精華(VISIONNAIRE [LR 2412 4%])》，與其創新分子──LR 2412，不僅在2011年世界皮膚科醫學年會(WCD)中驚豔全球，其獨特製程過程展現高度環保效能，更是第1個兼具親脂性與親水性、且能「自行推進」穿透層層肌膚作用的創新份子，使肌膚重現如20歲時０皺紋、０毛孔與０黯沈的美麗膚質，全球880位各種膚色、膚質女性試用測試，100%感受肌膚更加美麗的實際保養功效，更有2/3亞洲女性試用後表示將放棄或暫緩原有的微整型計畫！《Lancome 超抗痕微整精華(VISIONNAIRE [LR 2412 4%])》更勝煥膚、飛梭雷射、肉毒桿菌、玻尿酸…微整型手術的抗老保養效果，預期又將在全球抗老市場上引發革命性的影響！
LR 2412，創見性的抗老保養分子
源於大自然的發想靈感：茉莉酮酸
許多偉大的創造靈感皆來自於對大自然的觀察，Lancome 全球實驗室的科學家們一直相當關注植物界的自癒過程，不斷從植物中尋找全新物質，作為主動療護肌膚的研發靈感。Lancome 全球實驗室發現：植物遭受傷害時會產生一種名為「茉莉酮酸(jasmonic acid)」 的信號分子，啟動受傷組織的療癒作用、同時加強植物的抵抗能力。遭到侵害時，植物會與茉莉酮酸進行合成，啟動基因編碼的轉換，進行修護與防禦蛋白的合成，並加強植物對抗日後侵襲的能力。

為了在完美親膚的複合物中模擬茉莉酮酸卓越的修護能力。Lancome全球實驗室歷經12年研究，創造出20多種茉莉酮酸衍生物質、透過2412次配方實驗，終於找出具有完美親膚性、保養力、宛如奇蹟般的全新保養分子──LR 2412能「自行推進(self-propel)」穿透層層肌膚，引發一連串微生物轉化過程(tissular micro-transformations)，肌膚因而呈現卓越的保養功效：膚質更細緻、皺紋消失、色素沉澱與血管的不規則分布減少，毛孔也更緊實，自根源徹底重現真實美肌的效果。

超環保！ 
Hydrogenese的獨家環保製成技術，創見美麗更維護環境
Lancome 利用發展了2年的開發與優化過程，成功開發出能大量研製LR2412配方的環保製程──Hydrogenese，以罕見金屬作為催化劑，讓整個過程得於一個單一階段中完成，即「一次搞定」。
超萬能！
自行推進作用  擊敗維他命A、咖啡因等傳統保養分子的全面性抗老保養效果
LR 2412是一個能自行推進、穿透肌膚所有區域的創新保養分子，形成此種無與倫比滲透力的關鍵，就在於LR 2412的兩性 (amphiphilic) 本質。LR 2412同時展現與水溶性以及脂質結構的親和性，比維他命A(Retinol)多4倍的超高親膚性，接觸瞬間便可與肌膚融合，接著再「自行推進」滲入肌膚各層，最後藉由滲透至肌膚的所有間隙，散布其功效至深層肌膚中。

超神奇！
全方位抗老保養效果  讓煥膚、飛梭雷射、肉毒桿菌、玻尿酸注射…微整型相形失色
如同植物一般，LR 2412也在肌膚內部擔任信號分子的角色，能引發所有肌膚皮層的連續微生物轉化過程，並且大幅提升肌膚根本因素的合成，自行推進肌膚層層作用，使表皮層展現充滿活力的新生、於真皮層與表皮層連接處展現絕佳連結度，並且深入真皮層重建的肌膚彈力底層，展現撫平皺紋、縮小毛孔與膚色煥亮的奇蹟般美肌效果：
表皮層：LR 2412能鎖定6大關鍵因子，維護並加速表皮層新生
LR2412能有效提升代表年輕肌膚的6大關鍵因子：Ki67、角蛋白K5 (Keratin K5)、表皮厚度(epidermal thickness)、多配體聚醣 (syndecan) 、透明質酸酶的組成因子(components of epidermal hyaluronasome)與透明質酸合成酶HAS3和受體CD44v3，不僅能有效修護肌膚組織，肌膚防禦功能也獲得提升。
真皮與表皮交接處：優化肌膚空隙的「連結」
在這個支撐肌膚的關鍵區域，LR 2412能增加、合成3種關鍵標記：膠原蛋白IV、膠原蛋白VII與海帶氨酸332，這些都是結構完善之真皮與表皮連結處的基本組成成分。
真皮層：展現重建的肌膚彈力底層
LR 2412對於建構真皮的關鍵標記合成具有優越的刺激作用，尤其膠原蛋白I的前身Pro-collagen I，被視為「年輕肌膚」中不可或缺主要成分。LR 2412也會促進絲聚合蛋白合成，絲聚合蛋白是一種彈力蛋白的纖絲，為真皮層表面的主要成分，會影響肌膚「彈力」。超驚艷
不同膚色、不同膚質  全球100%受測女性都能感受到的極緻美肌效果
Lancome以獨特的「多感官療法 (POLYSENSORIALITY) 」量身打造全新獨特質地，使《超抗痕微整精華(VISIONNAIRE [LR 2412 4%])》卓越的抗老保養效果臻至完美，在接觸肌膚瞬間即能融合並立即滲透。開始使用時便能感受肌膚在手指下的轉變：包裹於滿滿潤澤感受之中，使肌膚呈現柔軟、絲滑與豐潤。時尚的清淡前味，以珍貴花朵散發雅緻香調，為一款原創調製香氛。

《超抗痕微整精華(VISIONNAIRE [LR 2412 4%])》令人驚艷的美肌效果，已經過不同人種、膚質測試並獲得證實。結果證明，100%受測女性皆感受到明顯可見的卓越美肌效果，《超抗痕微整精華(VISIONNAIRE [LR 2412 4%])》是第1款能真正有效校正肌膚狀況的新世代保養品，改善皺紋、毛孔、均勻膚色，徹底從根本重現真正的美麗肌膚。
超抗痕微整精華　30ml/50ml	 $2700/$3800
超抗痕微整精華調理液　200ml  $1900
超抗痕微整精華活化乳　75ml  $2600
