1971年專爲好萊塢電影巨星設計的底妝精華液 風靡40年
1971年歌劇魅影開始爲好萊塢電影設計妝容及成為許多知名電影的後台彩妝，因好萊塢巨星在拍攝期間，經常每天熬夜、長期間多次上卸妝或是在冰雪中、大熱天，嚴酷的環境拍戲，容易造成肌膚產生不吃妝及浮粉的問題，在時間緊迫之下，也無法等待妝前半小時的敷臉時間，這對立即需要有完美妝效的電影巨星來說，無疑是大的困擾，有鑑與此，歌劇魅影研發出[彩妝急救箱] ，素有底妝精華液美名的-經典瓷娃娃系列，[光燦粉妝慕斯]富含90%的玻尿酸，如同肌膚立即上了一層水面膜，長效補水16小時，讓你上妝同時保養，內含的[金縷梅、蘆薈等]更有讓肌膚退紅腫、抗敏、消炎等作用，敏感肌更應使用，[3D玫瑰折光因子]還可拉提肌膚，創造出生兒的肌膚彈力光感，搭配使用[凝水粉妝慕絲]，含[玫瑰絲柔粒子]，經臨場報告證實可霧化毛細孔，修飾細小瑕疵，保濕因子持續肌膚的鎖水16小時，讓妝感100%服貼，內含的[尿囊素]，具有激發細胞健康生長能力，因兼具快速成效保養及上妝，且比起一般精華液，15ML就要快4~5千塊，50ML的精華液+粉底，不到2000元的價錢，難怪彩妝急救箱[瓷娃娃系列]，在沒任何廣告宣傳，只因彩妝師口碑推薦，暢銷40年!!
光燦粉妝慕絲50ml  $2000
凝水粉妝慕絲50ml  $1800
底粧新主張，上粧等於保養，成份中以保養品為粉底主成份，不含防腐劑及添加物，不會引起皮膚過敏。
光燦粉妝慕絲中的保濕成份，16小時超保濕效果，更加入3D玫瑰粒子利用天然光線，創造如陶瓷娃娃般，透亮又立體的妝。
更加入植物保濕成份蘆薈，含豐富的玻尿酸可形成一層保水膜，一整天肌膚都水嫰光亮。
2011接招合唱團歐洲巡迴演唱會
經典瓷娃娃挑戰歐洲巡迴冷冽及炎熱氣候大成功!!
1990年創立的英國知名樂團-接招合唱團（Take That），被英國廣播公司譽為「披頭四之後最受歡迎的英國樂團」。2010年7月15日,”接招”合唱團正式宣布離隊15年的羅比‧威廉姆已經歸隊後，再次成為全球位受注目的音樂團體，而2011年6月~7月的TAKEthat歐洲巡迴演唱會更是超過176萬人次進場，歷經英國、義大利、丹麥、蘇格蘭、愛爾蘭共37場次，KRYOLAN歌劇魅影很榮幸成為2011年最大音樂盛事的後台彩妝，KRYOLAN歌劇魅影表示，除了很興奮參與此次的活動，但最大的挑戰除了爲音樂史上最經典的表演團體設計妝容外，要讓take that在這37場，經歷不同國家的氣候，從冷列的蘇格蘭到歐洲夏季炎熱至30度的環境，表演者需立即在疲倦的肌膚狀態，適應不同氣候而產生不易上妝的困擾，所幸1971年生產的瓷娃娃系列，輕鬆解決妝容的疑難雜症!在不好的皮膚都不怕浮粉不吃妝的煩惱，成功的2011年的國際音樂盛事，劃下完美的句點。

