根據來自全球時尚中心紐約的2011最新流行速報，今年秋季彩妝的趨勢在於運用莓紫、蜜紅、裸棕等深淺不同的紫紅色澤，結合珠光與粉霧質地的雙重眼影妝效，創造多層次的立體彩妝。來自紐約的時尚品牌-「倩碧」引領潮流趨勢，運用經典色彩-「Black honey蜜糖誘色」，打破時尚界的唯一標準，打造今年秋冬最甜美誘人的妝容，連蜜蜂也忍不住一親芳澤! 限量設計的時尚波紋銀色外盒靈感更來自於蜂蜜攪拌棒，完美呼應Black Honey的蜜糖誘人情調。

「Black honey蜜糖誘色」為倩碧獨有經典色彩, 1971年首次被運用在倩碧的唇蜜色彩中，在當時可說是一上市便引起話題風潮，其濃郁的蜜糖色彩迅速風靡全球，到了1989年，「Black Honey蜜糖誘色」則被採用在倩碧獨創的罐裝唇膏上，更是造成了前所未有的轟動。40年來，「Black Honey蜜糖誘色」已改變了多次配方，但其經典雋永的的紫紅色澤仍舊歷久不衰。許許多多追隨者徹底為「Black Honey蜜糖誘色」狂熱不已，「Black Honey蜜糖誘色」成為倩碧最具代表性的摩登經典色。
2011年秋季，倩碧認為如此迷人的色澤不應只出現在唇蜜上，特別將此美麗色彩運用在眼,兩頰以及唇彩上，讓整體彩妝散發彷彿甜到快融化般的誘人氣息。無論是精緻細膩的自然裸妝到戲劇般的華麗妝容都能一手打造，加上倩碧獨家的持妝顯色配方，幫助打造全天候的完整妝容。「Black Honey蜜糖誘色」擁有最能襯托亞洲偏黃膚色的紫紅色澤，讓每一位女性都能散發自然動人好氣色。超完美混搭深淺四色於其中的感光四色眼影盤，同時具備眼影、打亮、眼線、修飾提拉功能，創造面貌多變的2011時尚秋妝，搭配限量配色的漸層腮紅，就連化妝初學者也能輕易畫出多層次的立體彩妝，完美呈現如糖似蜜的甜美韻味。Black Honey is the New BLACK!
感光四色眼影盤蜜糖誘色(限量新品)
4.8g 	 $1,000
閃耀動人的深淺珠光到煙燻迷霧的蜜糖焦紅，限量設計的波紋銀盒蘊涵無懈可擊的完美四色眼影，顯色持久的感光四色眼影可以隨意疊擦混搭，打造無數誘人風格面貌。通過眼科醫師測試的溫和配方，完全無須擔心眼周敏感的問題。
 
蜜糖誘色漸層腮紅(限量新品)
9g  	 $990
秋妝限定的波紋銀盒裝載細緻動人的蜜糖莓紅色澤，可以完美襯托東方人的膚色，從深到淺的漸層色澤更可以打造立體小臉，輕輕一刷即能展現自然無瑕的好氣色。讓顯色持妝的細緻腮紅成為妳完美立體彩妝的一撇驚歎。

蜜糖誘色水漾甜心護唇凍(限量新品)
15ml 	 $600
如糖似蜜的蜜糖誘色水漾甜心護唇凍將重新定義你的雙唇，添加“特殊水波光粒子”創造多重折射效果的閃爍光芒，持續閃耀如糖蜜般的光潤色澤。利用維他命Ａ、Ｃ、Ｅ讓雙唇水嫩柔軟、長保青春彈性；蘆薈萃取為雙唇長效保濕，改善雙唇乾燥問題。

性感眼線膏-蜜糖誘色
3g      $600
Gossip Girl Serena公開推薦！超平順的眼線膏，同時具備了與液狀眼線相當的精準應用性，以及同時也能像眼線筆一般暈開使用。快乾不暈染的長效防水眼線膏讓你可以一筆輕鬆畫出完整的動人線條。
