您知道嗎？根據一項針對國內家中有嬰幼兒(1~7歲)的媽媽舉行的網路大調查，媽媽們最擔心的是，寶寶因好動而造成肌膚悶黏不舒服！有鑑於此，全球嬰幼兒照護領導品牌─嬌生嬰兒特別在今年8月全新推出「嬌生嬰兒草本舒活沐浴精」，含萃取自金銀花的天然草本精萃，可以幫助舒緩寶寶嬌嫩的肌膚因悶熱而引起的不適現象，洗後透氣又舒爽，讓你和寶寶一起享受開心的草本沐浴時光。
調查發現： 97.4%媽媽最困擾的是，寶寶因好動而引起的肌膚悶黏不舒服
嬌生嬰兒日前透過一份網路問卷，訪查全台超過300位家中有1~7歲寶寶的媽媽們，結果發現，有97.4%的受訪者認為自己的寶寶因大量活動而有全身悶熱不舒服的困擾。令人驚訝的是，超過半數的媽媽們認為，並不只是外出活動，即使平常留在家中，寶寶一樣會有悶熱、肌膚不適的困擾。
有高達58.5%的媽媽們會優先選擇幫寶寶洗一個舒服的澡來緩和肌悶熱不適。不過調查結果發現，媽媽們也會擔心洗澡頻率過高將造成寶寶肌膚負擔，因此，媽媽們在選擇沐浴用品時，多半會考慮溫和不易刺激的沐浴產品，其中約有95%的媽媽們會傾向挑選含有天然草本成分的沐浴產品。　
嬌生嬰兒全新「草本舒活沐浴精」，含萃取自金銀花的天然草本精萃，每日使用可以幫助舒緩肌膚因悶熱而引起的肌膚問題，溫和舒暢寶寶嬌嫩肌膚。散發淡雅清香，洗完後立即感受透氣舒爽的清新呵護，幫助維持寶寶嬌嫩肌膚的健康狀況。

92%的媽媽認同親子共浴能夠增進親子關係，卻有半數很少與寶寶共浴
這項調查同時發現，雖然媽媽們因公事、家事繁忙而減少與寶寶互動的親密時光，仍有高達92%的媽媽們同意，與寶寶一起入浴享受親密接觸與互動確實可以增進與寶寶的親子關係。但是，有近半數的媽媽們很少、甚至幾乎不曾與自己的寶寶一起沐浴，主要是擔心沐浴用品對寶寶太刺激，因而降低了與寶寶一起沐浴的意願。
嬌生嬰兒草本舒活沐浴精
800/1000ml  NT$127/159
嬌生嬰兒「草本舒活沐浴精」含萃取自金銀花的天然草本精萃，所有成份均通過嚴格皮膚及敏感測試，100%不含皂，PH值親膚性，且為醫學證實不流淚配方，溫和清潔，適合天天呵護寶寶細緻嬌嫩的肌膚清爽健康，大人也可以一起使用。讓你和寶寶都能沐浴在草本精萃的溫和呵護下，一起享受清新又舒暢的草本沐浴時光。
