Neogence全肌淨水感保濕卸妝凝露，能徹底溶解彩妝及髒污；添加保濕及舒緩成分，降低卸妝時的水分流失。不含油份及酒精，不致粉刺，適合一般及敏感性膚質使用。
玻尿酸及天然海藻醣TORNARER，卸妝同時適度保濕、潤澤肌膚；更添加胜肽舒緩因子SKINASENSYLTM+甘草酸鉀，有效舒緩、降低肌膚不適感。無油分無酒精的輕盈凝露質地，不易致粉刺；一般至敏感性膚質皆適用。徹底卸妝，同時帶走肌膚一日的負擔，使肌膚潔淨清透、潤澤舒暢。
全肌淨水感保濕卸妝凝露
200ml/  $500
●獨特卸妝配方，深度淨化，徹底卸除彩妝污垢
可深入毛孔與肌膚細部，徹底溶解彩妝、油脂與污垢，藉由指腹的輕柔按摩，同時帶走肌膚一日的髒污；使肌膚潔淨清透、潤澤舒暢。
●胜肽舒緩因子SKINASENSYLTM+甘草酸鉀，舒緩肌膚
添加SKINASENSYLTM胜肽舒緩因子及甘草酸鉀，能有效舒緩肌膚、降低卸妝清潔的不適感，使肌膚更加柔軟細緻。
●玻尿酸+天然海藻醣TORNARER，深層潤澤肌膚
添加玻尿酸及TORNARER天然海藻糖，在卸妝同時適度保濕，可舒緩肌膚、降低卸妝時造成肌膚水分流失，使肌膚維持柔軟水潤。
●無油份無酒精，手濕濕也好用！
無油份無酒精、不易致粉刺，適合一般及敏感性膚質使用。輕盈凝露質地，不因為碰到水而降低卸妝力，手濕濕也很好用！好推不油膩，親水的特性讓溶解的彩妝汙垢快速清除不殘留！

