百年的季夏，北緯23.5秉持敏弱肌無添加的自然精神，推出繼明星商品- 東方美人茶白玉無瑕洗顏霜後，針對不同膚質適用的25%高濃度胺基酸洗顏霜系列，炎炎夏日裡，保養步驟裡最重要的就是做好第一步的臉部清潔。一整天下來，肌膚上累積的可怕出油量、空氣中的髒汙粉塵、化妝品，都貼附在臉上阻塞在毛孔裡，都是肌膚狂冒粉刺、痘痘，皮膚變差的元兇。
美肌之道，源自潔顏。今年夏天妳是哪種胺基酸女孩呢???

清潔做對了，保養就有60分
清潔，是重拾素顏美肌的第一步。肌膚長久在外接觸的粉塵、細菌，在毛孔堆積成髒污、粉刺和老廢角質，是後續吸收保養品的最大阻礙。不當的清潔反將洗去肌膚原有的天然皮脂膜，正確的清潔能讓肌膚回歸最純淨的狀態，呈現油水平衡的健康質地。
一洗：25%高濃度胺基酸洗顏霜，不含皂鹼溫和洗淨
胺基酸為穀物萃取的天然保濕因子，與肌膚同為PH5.5弱酸性，溫和洗淨毛孔髒汙、殘妝的同時，為肌膚補充水分，重建肌膚鎖水防護層。25%高濃度保濕泡沫，輕軟、綿密、無皂鹼，不流淚配方洗後不澀不繃、笑臉盈盈。
二吸：超微三角纖維美容巾，吸附死角暗藏粉刺
超微三角纖維深入肌膚毛孔，顛覆傳統圓型纖維設計，輕鬆吸附肌膚死角的老廢角質、粉刺，溫和不傷肌膚。洗完臉後輕拭，讓敏感肌也能擁有清爽咕溜好氣色。

東方美人茶 白玉無瑕洗顏霜
60mL /NT439

25%高濃度胺基酸  溫和洗淨毛孔髒汙
適用膚質：全膚質適用
●東方美人茶萃取富含的多酚類化合物，凝結蛋白質的收斂作用能深層淨化毛孔，肌膚清爽無負擔，閃耀動人光采。
●添加的天然穀類胺基酸與美人茶萃取的胺基酸成分相輔相成，能強化肌膚角質含水功能，活化肌膚保濕力，有效調理肌膚在最佳的油水均衡狀態。
米粹 浴雪重生洗顏霜
60mL /NT439

亮白不泛油光  徹底擺脫油脂堵塞肌
適用膚質：中性及油性肌、油光肌
●還在為滿臉油光煩惱嗎?自然農法米粹萃取，溫和吸附肌膚表層多餘油脂、掃除油光，徹底擺脫油脂堵塞肌，毛孔大口深呼吸，痛快享受久違的清爽與舒暢。
●米粹豐富的維生素B1、B2，有效抑制黑生素生成，洗去髒汙同時洗進淨白因子，再現透白蘋果肌。
桂竹 超激活水洗顏霜
60mL /NT439

玻尿酸高密度水分子  乾荒肌潔顏必備
適用膚質：中性及乾性肌、缺水肌
●別再叫我乾妹妹!桂竹萃取富含的天然保濕因子硅，能形成肌膚鎖水防護層，重建細胞蓄水力，乾荒肌潔顏不緊繃乾澀，保水度UP、UP。
●添加玻尿酸高密度水分子，清潔同步補充肌膚水分，500倍優異吸水能力儲存細胞水分，百分百豐沛保濕能量。
除舊布新 去角質美容巾
NT179

超微纖維吸附老廢角質  三角斷面吸附死角髒汙
適用膚質：全膚質適用
●採用比蠶絲細40倍的超微纖維，與肌膚紋理完美貼合，觸感柔軟、彈性十足，遇水澎潤的特性輕鬆包覆肌膚每個角落，溫和不傷肌膚，輕鬆掃除肌膚老廢角質，敏感肌去角質好幫手。
●三角斷面纖維深入肌膚毛孔，顛覆傳統圓型纖維設計，徹底清潔死角，油垢、粉刺一點不留。
●正靜電吸附力纖維，粉刺、髒汙無所遁形，猶如X光徹底掃描每吋毛細孔，每天洗臉後的基礎清潔讓妳天天容光煥發。

