母親節明星商品超值優惠最低38折 限時搶購

隨著一年一度百貨母親節折扣檔期正式開打，開架藥妝品牌不讓專櫃品牌專美於前，不同於專櫃品牌以「組合」吸引消費者大量購買的方式，在屈臣氏中廣受消費者好評的醫學美容品牌「Beautician’s Secret無齡肌密」，特別選在母親節檔期以「單品」折扣直接回饋給消費者，不需要再東湊西湊買了一些自己不愛的小容量贈品，嚴選旗下明星商品以最低38折的”真優惠”，不管是送給媽咪或自用都很適合！

heme喜蜜國際行銷經理張啟華表示，專櫃化妝品多年來的玩法，不外乎是滿額送、特惠組合、與獨家商品等，有些會再配合百貨公司的滿千送百或分期的活動，希望能炒熱消費者的買氣，不過，由於百貨專櫃的玩法很容易就為了湊金額而買了一堆原本可能不需要的產品或贈品；相較於開架藥妝，多數是以單品折扣或買一送一方式直接回饋給消費者，讓消費者可以針對自己的需求，買到真正優惠的折扣。
像此次「Beautician’s Secret無齡肌密」便精選旗下明星商品，分波段回饋給愛用的消費者，最低可至38折~



4/9~4/29：緊實拉提週
5分鐘瞬時緊顏乳   原價1300元，特價499元，相當於38折
24hr保濕緊顏霜     原價1300元，特價499元，相當於38折


4/16~4/22：抗老除皺加碼週
六胜肽除皺霜   原價2500元
神奇除皺筆     原價1200元
每日眼霜       原價990元
以上三項產品  買一送一（以價低者計折扣），相當於最低5折


4/30-5/20：除皺抗氧週
六胜肽除皺霜   原價2500元   特價1290元，相當於52折
維他命C美顏精華  原價990元  特價399元，相當於4折



此次推出歷年來母親節下殺最大的折扣(去年同系列產品僅64折優惠)，獻給全天下的媽咪！


