2010年，迪奧於台北101迪奧美妍旗艦店限量上市「迪奧訂製服彩妝組」，取材自品牌歷史傳承的經典New Look設計，深具珍藏價值，更深受消費者喜愛。今年，迪奧延續此創作理念，不僅讓品牌精神藉此深刻傳遞，且每個單一彩妝品都以手工訂做，更讓彩妝品晉身高級訂製服行列，每個都是精美的收藏。今年，迪奧以靈感謬思Mitzah為靈感，設計出「叢林豹紋眼影盤」，精美叢林豹紋壓紋，讓眼影盤顯得價值非凡，又將再次成為迪奧精品級限量彩妝品的珍藏！

Mitzah Bricard 女仕絕對是迪奧先生在 1950 年代最美妙、最有女人味的繆思女神。她喜愛丁香、貝蕾帽、細跟高跟鞋和珍珠，尤其迷戀叢林豹紋的圖案，她的穿著打扮，總是帶有強烈神秘與誘惑的色彩，卻又如此高貴優雅。迪奧先生深受Mitzah女仕的時尚風格的影響，並將名為叢林的豹紋圖騰融入訂製服設計中，數十年後她那如豹般的神祕優雅風情與影響力仍無所不在，這野性的豹紋圖騰成為迪奧一個令人迷戀與象徵的印記，並也在近年迪奧時裝秀中見得蹤跡！令人深深著迷的「叢林豹紋眼影盤」，就像是專業彩妝遇上了迪奧經典符號的完美結晶，這具代表性的豹紋圖騰被重新詮釋，幻化為一款眼影中的夢幻逸品。「叢林豹紋眼影盤」精美的黑色高雅外盒中，一只精緻豹紋圖騰壓紋的手工眼影彩盤，搭配豹紋內裡絨布套及精緻眼影刷，全台僅有配量150組，將於7月28日起於台北忠孝Sogo與台北101獨家販售。「叢林豹紋眼影盤」搭配兩款同系列甲彩上市，提供了優雅駝色與豹紋深棕兩色選，優雅神秘的豹紋色彩，將躍上指間，一同迸發極具女人味的致命吸引力。
迪奧的謬思女神- Mitzah Bricard
Mitzah Bricard 女仕是迪奧先生事業上最鍾愛與仰慕的繆思女神，並以她獨特的品味與神秘性格著名。數十年後，她那如豹般地神祕風情與影響力依然無所不在。喜愛貝雷帽與細跟高跟鞋的Mitzah，更鍾愛豹紋圖騰的點綴穿搭，用此展現她優雅高貴又帶有神祕氣息的風格。她甚至曾在手腕處繫上豹紋印花布，來遮掩一道疤痕。迪奧先生提到Mitzah 時，總是語帶崇敬，他說道：「Mitzah女士是當今少數只為優雅而活的人。她對品質絕不妥協，而且總能敏銳精準地表達出那具有女人味的『時尚美』。」Mitzah女士常協助迪奧先生籌備服裝展，她總能以她獨到的時尚敏銳度，取得每件作品在繁複與簡單之間的完美平衡。
而叢林豹紋這種野性、桀傲不遜的圖騰後來變成了迪奧一個令人迷戀與象徵性的印記，更是今年潮流的象徵，伸展台上、雜誌裡無處不見，這個豹紋圖騰能讓任何配件立刻魅力大增，無論是手套、手提包、圍巾或是靴子，樣樣如此。而今年，迪奧化粧品更進一步化身豹紋圖騰為精美的「叢林豹紋眼妝盤」，並有兩款深淺棕色的指甲油做為搭配：「優雅駝色」與「豹紋深棕」。無疑的，這將成為今年最具話題的潮流精品，並也成為時尚人士的專業珍藏！
　

迪奧叢林豹紋眼妝盤 (全台限量150組)
12g /NT$2,950

迪奧指甲油 (限量)
10ml /NT$700
#622優雅駝色
#912豹紋深棕 
