L’OCCITANE有好消息要與大家分享!
自2010年推出即深受消費者喜愛的牡丹淡香水得獎了!

法國香水基金會由37位主要人士組成，其中包括了美妝香氛品牌、香水製造商、設計師、玻璃瓶身製造商、銷售通路商……等相關產業。全球香水基金是一個龐大的組織，由全世界10個國家的香水基金會組成，其中歷史最悠久的美國香水基金會，成立於1949年，迄今已經有62年的歷史。

法國香水基金會的主要宗旨，在於提升並發揚嚴選香水製造的藝術。在長達7年和美麗佳人集團的夥伴關係後，法國香水基金會已經獨立運作，並在近期舉辦了盛大的香水慶祝活動- 香水大賞頒獎典禮 (Prix Les Parfums)。法國香水大賞，開始於1993年，每年選出在法國上市的最佳男香和女香。評選方式是由香水專家為所有7個獎項，每個獎項預選出10瓶潛力之作，之後再經由網路票選出並獎勵最出類拔萃的香水。
一直以來，L’OCCITANE堅持從大自然裡尋找最好的禮物，並給予消費者最高品質的香氛。牡丹淡香水自2010年推出以來，一直深受消費者的喜愛。L’OCCITANE 研發團隊經由百年牡丹莊園的主人Riviere先生的建議，以草本牡丹的根部萃取，克服過去香水商對於牡丹香味萃取的難度，獲得醇厚濃郁的牡丹花香。今年5月，牡丹系列推出全新包裝，以更浪漫且更具時尚感的設計，持續綻放。
2011香水大賞  最佳香水(自營品牌通路)
L’Occitane牡丹淡香水
75ml  NT. 1,880
牡丹淡香水的瓶身是特別根據牡丹花的外型所設計。精巧的曲線瓶身，源自牡丹花蕾含苞待放時的姿態；瓶身上的漸層牡丹花色，展現出牡丹盛開時的嫵媚風采。

前調：佛手柑、葡萄柚
中調：牡丹、玫瑰花辦
基調：檀香、白麝香
