Yahoo!奇摩為全球領先的數位媒體公司，致力展現「用你喜愛的方式提供你所想擁有的世界」。掌握時尚流行資訊一直是女性最感興趣的話題之一，為了服務更多愛漂亮的女性網友，Yahoo!奇摩時尚美妝頻道隆重推出自製網路影音節目「姊妹愛漂亮」，7/18起每周一到周五晚上八點於Yahoo!奇摩時尚首頁播出，每天只要短短10分鐘，就能快速捕捉各種時下流行重點！

透過部落客、藝人及專業老師的真實示範，推薦網路熱門商品、提供穿搭、瘦身、妝髮、保養等資訊，並透過主題設定來呈現搭配造型，「姊妹愛漂亮」將締造最另類的時尚風潮！

為貼近年輕網友的喜好及流行話題，「姊妹愛漂亮」選擇受年輕族群歡迎的新生代藝人小蠻及袁艾菲，兩人以輕鬆的主持風格、新新人類的角度，探討網友及女性時下最熱門的話題！此外，為了提供網友全方面的時尚資訊，時尚教主李倩蓉繼擔任Yahoo!奇摩時尚頻道的專欄作家後，現在更進一步與Yahoo!奇摩時尚頻道合作，推出「倩蓉的時尚日記」影音內容，以更生動、活潑的方式介紹最新的美妝、保養資訊，讓網友輕鬆變美麗！另外還有時尚圈時髦party內容，讓網友得以一窺上流社會的跑趴生活！

不但是網友眼中的時尚指標，曾經擔任地理知識性節目主持人的Princess J倩蓉也仔細分享她的旅遊點滴，除了提供網友實用的吃喝玩樂資訊外，更希望讓網友跟著她的遊記也能身歷其境！

