

夏日熱暑海灘玩水必備
淨亮曬 上山下海輕鬆扣
超高附著力˙專業運動型防曬乳

愛美的陽光美眉/型男們注意囉!想到海灘衝浪戲水又不想曬的黑嘛嘛?下水前一定要選用真正防水的高效防曬乳來抵禦夏日強烈的紫外線!來自澳洲的專業運動防曬品牌 淨亮曬，推出水上運動專用防曬乳 上山下海輕鬆扣，通過澳洲嚴格AS/NZS 4小時防水測試，添加特殊專業成分，能讓防曬乳在肌膚表層形成超高附著力， 即使浸水4小時也能確實停留在皮膚表層，真正有效防護紫外線!
淨亮曬 上山下海輕鬆扣 50ML / NT329



夏日懶人清爽防曬
淨亮曬 艷陽防曬輕鬆扣
超方便輕鬆扣˙懶人防曬超EZ

懶人防曬創新革命!外出補擦防曬乳再也不是麻煩事囉!澳洲專業防曬品牌 淨亮曬，全新輕便動感輕鬆扣設計，可方便掛置於海灘手提袋、後背包、嬰兒車、球袋和自行車，隨時隨地方便塗抹補擦!清爽保濕的 艷陽防曬輕鬆扣，最適合全家人每日使用，讓你夏日外出清爽&輕鬆防曬! 
淨亮曬 艷陽防曬輕鬆扣 50ML / NT329

全民健康艷夏新時代 澳洲專業健康防曬品牌 
淨亮曬Cancer Council Australia席捲全台
澳洲防癌協會授權防曬品牌
澳洲網球公開賽指定品牌

抵禦澳洲熾烈紫外線，創下澳洲狂銷的專業運動防曬品牌今夏即將席捲全台! 由泰奧萱獨家代理的全民健康艷夏防曬品牌淨亮曬Cancer Council Australia，為澳洲防癌協會Cancer Council Australia授權製造，通過澳洲嚴格的AS/NZS防曬防水雙重測試標準，達到耐水抗汗防曬效果! 清爽不黏膩的親膚質地與專業有效的成分，更讓淨亮曬Cancer Council Australia成為澳洲網球公開賽等多項大型國際運動賽事的指定品牌! 

淨亮曬Cancer Council Australia輕便動感的輕鬆扣設計，可掛置於手提袋、後背包、嬰兒車與自行車，隨時隨地方便塗抹輕鬆防曬! 淨亮曬Cancer Council Australia針對不同膚質與場合，量身打造你的專屬防曬，加上清楚明確的防曬防水時效標示，讓你不論上山下海、玩水衝浪還是全家出遊，都能放心自在盡量曬! 

淨亮曬 Cancer Council Australia投入愛心公益，銷售所得稅回饋Cancer Council Australia澳洲防癌協會，從事全球癌症預防研究，現在快到屈臣氏購買淨亮曬Cancer Council Australia系列商品，支持愛心公益，同時享受健康艷夏防曬!

