2011 年8月，充滿活力且出乎意料的新款男性香水即將上市，HUGO Just Different顛覆 男性淡香水，令人期盼已久，延續著廣受歡迎的經典香氛指標HUGO Man在過去16年所締造的全球佳績，隆重登場。象徵前衛自信風格的HOGO男裝，展現勇往直前與充滿現代感的態度，正與最新款香水HUGO Just Different顛覆 男性淡香水共同傳遞一股創新、不墨守成規且令人驚豔的清新香氛來啟發你的靈感，以不同角度觀看事物。HUGO Just Different顛覆 男性淡香水，專為”能從周遭事物攫取靈感”的男士所設計。他的人生非比尋常，他的道路看似隨機，他踏出的步伐敏捷有力卻又自在隨興。即使在旅途中撞見意外也依然包容廣納，因為他知道這些都是他創意與成就的重要滋養。他比別人更能觀察到周遭世界的獨特之處，他是新生活體驗的催化劑。隨著他的友伴，他有能力讓世界天旋地轉又回歸正常平靜。倍受讚揚的音樂人、MV導演及電影演員的Jared Leto，成為本次HUGO Just Different顛覆 男性淡香水及HUGO Man的代言人，恰如其分地將這股創新及實驗性的精神詮釋出來，並且象徵著一位熱愛探究文化的放牧人，在各種源頭不停尋找足以激發創意的靈感與經驗。
Jared Leto：”靈感的來源掬手可得，從一個人，一本好書，一個星夜，一段經驗，一次邂逅。我總是能夠從這些人事物上獲得啟發。”HUGO Just Different顛覆 男性淡香水是一款新研發屬於經典、清新、陽剛的薰苔調香水。發想自HUGO男性身處於都會環境中的基礎對比，融合令人意外的多種元素，並結合清新的酷涼與輕柔內斂的溫暖。HUGO Just Different顛覆 男性淡香水集結各種香調，渾然天成出一款創新且令人驚喜的香氛，讓你生氣蓬勃、新奇不斷、做好要以不同角度觀看事物的準備。

前味：新款的經典薰苔香調。將清新香氣與酷涼特色建立在冷凍薄荷的香調之上，再以活力香調作為突顯。樟腦及薄荷涼感強力地激盪著你的感官，在現代的都會緊緊抓住生命的脈動。
中味：令人驚喜的輕淡花果香混雜著香草香氣。中調結合了小蒼蘭，羅勒及芫荽。耐人玩味的實驗組合強調了香氣的活躍，並打造出令人意外的前後味中間的銜接。
後味：以木質與琥珀香調結合濃郁的廣藿香、克什米爾香、白乳香及勞丹脂，營造出滑順馥郁的後味，並帶有一抹輕柔的溫暖。與前味的薄荷涼感相比較，這股後味貼切地隱喻一種並置的效果，如同冰冷的鋼筋水泥相對於注入了居民內歛溫情與活力的都市風情，正好完整了這瓶新款薰苔香調所帶來的香氛意象。源自經典款HUGO Man獨特行軍水瓶的靈感，新的HUGO Just Different顛覆 男性淡香水瓶身也採取同樣的設計，但改為不透明瓶身，黑色霧面的質感散發出一抹濃烈與神祕，同時彰顯男性身份地位的尊榮感。銀色的螺旋蓋、黑色的帆布細帶及經典HUGO紅色粗體logo，襯映出HUGO HUGO Just Different顛覆 男性淡香水不侷限於傳統的瓶身設計，完美反映這款勇往前進的年輕男士所專屬的香水風格。

HUGO Just Different
顛覆 男性淡香水 40/100/150ml　NT$1,500/2,050/2,700
顛覆 男性鬍後水 100/150ml　NT$1,750/2,250
顛覆 男用鬍後乳 75ml　NT$1,350
顛覆 男用沐浴精 200ml　NT$800
顛覆 男用體香膏 75ml　NT$800
顛覆 男用體香噴霧 150ml　NT$800
