●FANCL無添加    卸妝更要無負擔
能夠100%還原肌膚的清新淨透，才是好的卸妝油，FANCL不容許任何無益添加物在臉上，壞了麗質天生素肌美!

●慎選優質油是完美卸妝關鍵   FANCL無添加的堅持把關，讓肌膚安心淨呼吸
可別卸妝了卻傷了膚質! 關鍵就在慎選卸妝油，若選用油類含有不精純的礦物油，不僅親膚性較差，容易阻礙肌膚呼吸與皮脂分泌，更可能撐大、阻塞毛孔。FANCL淨化卸妝油堅持無添加*FSS安心標準，主成份採用對肌膚溫和的植物油，更排除礦物油和防腐劑、殺菌劑、石油系介面活性劑、香料等容易造成負擔的添加物，並進行多項過敏測試，打造真正讓肌膚安心的”優質卸妝油”，讓卸妝後的每個毛孔都能大口深呼吸，透出清淨光采、無暇水嫩。

●FANCL淨化卸妝油    清透新肌3重奏
卸妝超徹底 - 卓越潔淨力，難纏彩妝、防水睫毛膏、不脫妝唇膏，一沖即淨
毛孔狠乾淨 – 深入清潔角栓，連粉刺毛孔也能一乾二淨，讓每吋肌膚大口呼吸
膚質好水潤 – 保持肌膚所需水分，洗後清爽潤澤、水感柔嫩。
無”卸”可及，速淨體驗(活動日期以各櫃點為準)
千萬瓶銷售人氣保証！每7秒即售1瓶！FANCL邀妳體驗「淨化卸妝油」無”卸”可及的速淨感動！超人氣好禮免費送給妳！
活動期間內，預約參加指定專櫃並完成「無”卸”可及」體驗活動，即可免費獲得超人氣「淨化卸妝油20ml」1瓶。
美顏超特惠，不容錯過！2011/08/06-09/04
潔顏甜心組NT$1,000
淨化卸妝油(一般版)120ml+淨化卸妝油(愛戀甜心版)60ml
市值NT$1,230  
無添加感動獻禮2011/08/06-09/04
Stage1消費滿NT$3,000 即贈「入門體驗組(愛戀甜心版)」1組
組合原價NT$720
Stage2消費滿NT$4,500 即贈「FANCL 商品券(面額NT$500)」1張夏季高溫，強烈的紫外線加速毛孔皮脂氧化！水美眉”孔”慌就要來襲！FANCL莎喲娜拉毛孔護理組針對夏肌毛孔問題，提出「淨化．緊緻．柔膚」3效對策，不止”毛孔粗大、油光滿面”莎喲娜拉，更一掃”黑頭”陰霾！妳可以再靠近一點！
我的美肌細緻得令人驚嘆！
莎喲娜拉毛孔護理組 NT$1,500(價值NT$2,390)

無痛T除，溫和深層淨化
黑頭T淨面膜
有了黑頭T淨面膜，再頑強的黑頭粉刺與惱人油光都會沒輒，FANCL掌握黑頭特性，開發毛孔溫和配方，先以「無患子精華」優越的解脂酵素機能快速軟化溶解，再用「針葉樹炭」快速將角栓、黑頭一一吸附出來，最後，搭配「天然海泥」豐富的礦物質緊緊包覆，徹底一次”T淨”。

瞄準緊緻，隱形毛孔粗大
毛孔緊緻水凝露
毛孔要消失，就要「瞄準緊緻，補水控油」，毛孔緊緻水凝露水幫妳緊緻毛孔，阻擋黑頭粉刺進駐，再幫妳深層補水、平衡油脂，抑制與吸附多餘油脂，瞬效隱形凹凸毛孔，呈現清爽平滑。

柔膚控油，打造零油光肌
零油光柔膚凝露
適合夏季使用的清爽凝露質地，如面膜效果般可長時間滲透美容成分，使肌膚保持柔嫩狀態，同時在睡眠期間幫助蓄積在毛孔中的皮脂快速排出。含有毛孔吸附粉末，有效吸附毛孔分泌過盛的皮脂，並配合氨基酸給予肌膚長時間潤澤，防止皮脂氧化，肌膚清清爽爽，油光再多都不怕！
水美眉TIPS：
FANCL吸油面紙100入x3/盒 NT$210
觸感柔滑且易吸附多餘油脂
採用「特殊縐織加工」可迅速、完全吸附多餘的油脂。獨家較長的纖維材質，紙質柔軟有彈性，不僅跟肌膚的膚觸更加柔軟服貼，同時增加強力的油脂吸附力。即使不按壓肌膚也能輕易地吸附油脂。彈跳式紙盒設計及精緻小巧的小型尺吋，不僅抽取方便，攜帶更方便，隨時拉起油光防衛線！
FANCL著眼於健膚之本．「水」與「活」，研發團隊再造極緻之作「水活修護面膜」，智慧追蹤肌膚乾燥源頭，深層水感潤澤，即時活化修護，簡化費時保養，延長活膚時效，打造令人稱羨的水嫩美肌。

水活修護面膜 3片/盒 NT$700

深層「水」感潤澤
「高分子玻尿酸」只需1g立即鎖水6公升，保濕效果卓越，更不易受外在環境影響，可長時間維持高保濕性。配合「洋蘆薈精華」有效提升肌膚防護力，降低水分蒸散的機會。即時舒緩乾燥緊繃狀態，持久保濕改善乾燥膚質，使肌膚水潤飽滿。
即時「活」化修護
棉子糖及分子丁微囊智慧型追蹤肌膚乾燥源頭，並深入底層持續給水，修護肌膚乾燥部位，提升肌膚防護機能。分子丁微囊近似角質層細胞間脂質，可於肌膚表面形成鎖水防護膜，加強抑制水分流失，持續飽滿角質水潤。
雙”面”美人活動2011/08/06-09/04
想要水嫩美肌？但彈力也不可少！想要double美嗎？FANCL雙”面”美人不只滿足妳，更要”面面”俱到！凡於活動期間內，只要任購兩款不同面膜，立即加贈「鎖水保濕精華面膜」1片(市值NT$233)。

