咻一下！抓一下！輕鬆維持造型感，頭髮扁塌沒型的救星「uno FOG BAR髮霸造型玩霧系列」首次推出開架造型品市場中，前所未有的「補充包」加值組，要讓型男靚妹們簡單變髮塑型的同時，還能以低價享受大容量的超值優惠，就算是上山下海、外出遊玩，只要FOG BAR髮霸造型玩霧一瓶在手，立即有型變身！讓FOG BAR髮霸造型玩霧補充包加值組，陪你玩髮一整季！

此次推出的補充包加值組，包含FOG BAR髮霸造型玩霧100mL（原價280元），以及FOG BAR髮霸造型玩霧補充包80mL，限定組合包裝只要售價329元！只要多加49元即可獲得加量80mL，對於喜愛隨時「咻咻！」維持一整天時尚造型的你可是一大福音，非常划算！全系列四款產品加值組，均為數量限定發售，以平易近人的價格，體驗明星級造型聖品，達成眾人矚目的驚艷帥氣髮型，就趁現在！

uno FOG BAR髮霸造型玩霧 補充包加值組  售價329元
束立型加值組（紅色）：束立型100mL+束立型補充包80mL
立體型加值組（白色）：立體型100mL+立體型補充包80mL
蓬鬆型加值組（淡藍色）：蓬鬆型100mL+蓬鬆型補充包80mL
萬能強硬型加值組（深藍色）：萬能強硬型100mL+萬能強硬型補充包80mL
