『10/10 APOTHECARY』創立發想來自 客林國際總經理 楊啟良 在化妝品業界20年的市場觀察與國際經驗，以嶄新的零售通路概念，提供台灣消費者與全球同步、零時差的美妝精品與專業服務！以真實醇美(Authentic)、健康概念(Well-being)、尖端技術(Cutting–edge)為核心價值，『10/10 APOTHECARY』網羅來自世界知名彩妝、保養、香氛、芳療與護髮、美妝工具等經典品牌，目前更擁有超過數十種以上國際品牌進駐，並提供數百種以上的商品販售，各品牌與商品不僅受到國內外時尚潮流人士喜愛，其獨特的品牌哲學與信仰，更為優質生活美學作最佳的演繹與詮釋！首間獨立門市將座落於台北東區指標性街道大安路上，並由設計名師陸希傑一手打造。匯集各國知名經典品牌與五星級飯店指定御用的專業療程；從空間、服務至氛圍感官體驗，提供給您精緻生活、量身訂作的優質保養感受。大安店於2011年7月30日正式開幕，宣告正式進駐台北市人文藝術特區！
時尚精品級的美妝購物與療程體驗
『10/10 APOTHECARY』為精緻生活的嚮導、生活文化價值的延伸、結合高品質的產品內容及具創意的服務型態，為生活帶來前所未有的嶄新感受。即將開幕的大安店與 空間美學設計師 陸希傑老師 合作，同樣延續10/10 APOTHECARY精緻的美學概念，整體風格以有機、極簡為主要風格，並採用經典黑白色系創造低調優雅的氛圍。為提供更為頂級、奢華的極緻體驗，燈光、漆材等細節選用進口高級的用材：一進門處兩旁壁櫃的鋼琴烤漆、帶有人文藝術氣息的人字紋黑色橡木紋地板，讓整體空間顯得更有質感。天花板的不規則3D造型與蛋型陳列座的設計，創造出令人備感安心、自在的弧型空間，設計上沒有銳利的邊角及邊界，宛若回到母體般的愜意。大安店更選用可節能省電的LED燈，其舒適氛圍讓消費者們能在此自在地選購所需物品，充份放鬆、感受購物樂趣及與國外零時差的優質享受。

複合式櫃位經營模式在國外已蔚為風潮：如香港的Joyce Beauty、英國的Space NK，及澳洲MECCA cosmetica。大安店更以量身訂作(Bespoke)、流行創意(Boutique)、美容護膚(Beauty)的生活哲學作為服務理念，率先提供完整的療程服務；以「10/10 SPACE」為名，除了代表可享受到的私人空間外，拆字為「SPAce」更為客林國際總經理楊啟良先生的巧思，彰顯大安店將以SPA為主力服務的項目。

療程內容更來自五星級大飯店指名使用的國際知名品牌，提供消費者更多樣化、高品質的優質選擇，療程內容更涵括臉部、身體、男性及專業美甲服務，芳療師更擁有國際級證照；10/10 APOTHECARY大安店匯集來自不同國家的品牌理念、專業療程手技於10/10 APOTHECAY大安店，讓消費者有機會在此空間接觸其他不同品牌，與全球國際時尚接軌、體驗頂級極致的奢華新感受！ 

全新革命性美甲型態  時尚藝名人指定愛用
由10/10 APOTHECARY獨家引進來自美國加州的Minx，以專利彈性薄膜製成美甲貼片，幻化成各式圖騰與精緻花紋，甚至最耀眼奪目的金屬光澤也能飛躍指尖上！讓眾多好萊塢明星為之瘋狂的是Minx上百種的多樣化圖案！包括：3D炫光、蕾絲，及各式動物紋、性感的網襪、拉鏈設計等，皆是廣受歡迎的人氣款。Minx更掌握時尚脈動，不時推出與時事相符的超級限量款，如：英國王室大婚時，便推出 威廉王子與凱特王妃的合照繪像；2010年世界盃足球賽時也推出以各國國旗為圖騰的美甲貼片，讓想要追求與眾不同的fans們著迷瘋狂不已！當紅歌手Lady Gaga、蕾哈娜、碧昂絲、Katy Perry、好萊塢性感女星Cameron Diaz、時尚名人Victoria Beckham、拉丁天后Jennifer Lopez、話題名媛Paris Hilton……幾乎所有好萊塢時尚潮流人士，都是Minx的超級擁護愛用者！這樣魅力無法擋的超級美甲潮流，不僅以變化萬千的圖案吸引大眾，比起傳統的美甲服務，Minx無需等待指甲油乾燥、只需花費一半的時間，即可擁有與眾不同、耀眼出色且令人驚艷的指尖花樣！ 

除了引起話題的Minx美甲貼片外，10/10 APOTHECARY同時提供專業美甲服務，引進日本最新光療機種，僅需五秒即可定色，更重金購買了全台唯一的一座造型特殊美甲蛋椅iSPA Chair，提供熱愛美甲人士更獨特便利的嶄新體驗！

時尚教主李蒨蓉的玩美主張  盡在『10/10 APOTHECARY』
為了大安店的開幕，活動特別邀請 既時尚又美麗，並且身為品牌超級VIP的 玩美教主 李蒨蓉 擔任剪綵嘉賓，身穿典雅浪漫小禮服的蒨蓉搭乘著頂級賓士轎車蒞臨現場，氣勢非凡。在活動現場特別現身示範當今好萊塢引爆潮流的Minx美甲貼片。在時尚圈內永遠引領潮流走在最前端的李蒨蓉，早在台灣引進前就曾於自己的部落格上稱讚過Minx美甲貼片的獨特炫麗，其讓人驚艷的便利性與款式的多變更讓蒨蓉讚嘆不已。

除了Minx的美甲貼片外，10/10 APOTHECARY旗下引進的多種歐美時尚美妝品牌，都是 完美教主 李蒨蓉 的熱愛產品，其中曾被VOGUE雜誌稱讚過「可能是全世界上最棒的潔顏產品」的Eve Lom全能深層潔淨霜，更是蒨蓉保養品排行榜中的NO.1，每次使用完都讓皮膚恢復到宛如嬰兒般的最佳狀態，是李蒨蓉大力推薦人人必備的經典聖品。
Absolution / AESOP / BY TERRY / Christophe Robin / diptyque / ELLIS FAAS / Eve Lom / Janeke / (MALIN+GOETZ) / NATURA BISSE / Rodial / Omorovicza / sjal / aMENity / VitaMAN / Minx / uslu airlines
