美的世界裡，伊麗莎白雅頓是一個令人尊敬的名字。1910年，雅頓的品牌象徵-紅門(Red Door)展露於紐約第五大道，打開紅門，雅頓除了向世界介紹優異的產品系列外，也完成雅頓夫人讓全世界女人變的更迷人美麗的初始使命。一百多年來，雅頓的品牌象徵紅門(Red Door)依然屹立不搖，成為紐約時尚都會得經典標誌與美麗的象徵，並被全世界都視為吸引力、優雅、奢華、高品質的象徵，亦為代表著最高服務品質及優雅的標誌。為了向雅頓品牌象徵紅門(Red Door)以及其富有藝術才華的創立者雅頓夫人致敬， 2011年雅頓特別於充滿藝術創作淵源的義大利舉辦「紅門新銳藝術家設計大賞」，邀請義大利與歐洲新銳設計們共襄勝舉，發揮創作與想像力，以藝術作品詮釋紅門。得獎作品並於義大利米蘭國際設計周期間展開「伊麗莎白雅頓紅門藝術展」，將這個屬於經典標誌與美麗的象徵紅門(Red Door)與藝術作品展露於世界藝術殿堂。

「紅門新銳藝術家設計大賞」
2011年初超過百名新銳設計師與這次計劃的初選，重新將紅門象徵以家俱、時尚配件、DJ的操作面板以及口紅的素描來展現。參賽者包含年輕的學生、藝術家、設計家、平面設計師、時尚設計師、建築師、工藝師、童話作家、化妝藝術家、化妝品牌諮詢師，紅門的美的標誌是舉世認同的，盡情在這次計劃中發揮他們的想像力。

此次計劃的評審為-義大利Vogue主編法蘭加索薩妮(Franca Sozzani)、義大利伊麗莎白雅頓總經理馬克(Marco Ficarelli), 知名義大利建築師羅塔(Italo Rota)、義大利Vogue美容編輯瑪琪娜(Susanna Macchia)與設計部落客法蘭契斯卡(Francesca)。評審選出四位決賽者，其作品都富有強烈的藝術家辨識度、忠於原創性以及紅門藝術直覺。
冠軍作品
米蘭畫家索尼‧卡斯卡(Francesca Curcetti aka Sonikasik)創作

創作靈感來自索尼孩童時所聽的一個故事。好久以前，故事的主人翁穿過一道神奇的紅色大門，發現自己擁有一個充滿美及優雅的保險箱。
索尼以保險箱的門重新詮釋紅門:每一個女人，在她們的生命中，至少都有一次的權力來打開它。保險箱是用來保護珠寶、重要文件、錢、珍貴的物品、藝術品以及秘密的。所以紅門代表進入及探索一個多采多姿世界的可能，在這個綺麗的世界中，任何人都已做他們夢想的事，使自己能夠完全沉浸在女性特質中。
優選作品
羅馬時尚設計師阿列所‧法丁尼(Alessio Fratini) 創作

受到愛麗絲奇幻世界的啟發，結合超現實主義以及法丁尼(Alessio Fratini)、伊麗莎白雅頓( Elizabeth Arden) 及紅門(Red Door)這3個名字的連結。呈現出一個多功能的並且可以運用在許多地方的紡織作品，可以用做掛屏、地毯或是室內裝飾。
這個作品再次創造出一張紙牌的模樣，由白色和紅色天鵝絨相織而成。
紙牌的正面顯示出一種新的”紙牌”，由6個半圓形組合而成，而這些半圓形是由雅頓著名的紅門香水而來。撲克牌的背面的圖案重新詮釋雅頓的商標，原本矩形的圖案由字母 “R”及  “D”取代，字母 “D”同時也是口袋。

優選作品
布宜諾斯艾利斯建築師安德瑞亞‧馬提諾(Andrea Martino) 創作

作品從分析紅門的象徵開始，包括分析形式、結構及顏色，目標是要闡述此品牌的當代願景。新的標誌包括創始人伊麗莎白雅頓的名字字首縮寫，商標的圖案設計巧妙運用光及影、背景圖案以及圖形，作品依觀看者的角度而定，可以視作一扇門或是創始人名字縮寫的組合。
藉由光的應用創造出的三維效果使欣賞者心中產生體積、空間以及角度的概念，同時也象徵這個商標在未來的所傳達的概念。而這都歸功於設計者的分析，其紅門創作成功傳達出 “改變相對於持續性”的概念。

優選作品
特蘭多平面設計師伊麗莎特琳妮(Elisa Turrini) 創作

她的作品名為 “從後至內”(From behind to within)，其靈感來自於唯物主義，想像所有的美已在紅門後存在100年。
這項作品中，一個象徵從標誌變成一項設計，在這其中，神奇的力量、知識以及專業逐漸形成。創作的靈感來自 “盒子裡的沙龍”(salon in a box)，伊麗莎將紅門轉變成一張桌子，桌子是最平常不過的家俱，但透過設計者的構想，桌子重新被設計成一張工作檯，同時，也是裝著夢想的盒子。
門上有設計幾個正方型開口，具有儲藏東西的功能。美以及其他工具已不在放在門後，而是放在門中。設計中使用到的鏡子，不僅滿足鏡子本身的功能，也用來投射出紐約第5大道691號的使用者。 


米蘭國際設計周紅門藝術展
在Arengario位於米蘭中心的建築，由世界知名的建築師Italo Rota宣布索尼卡斯卡(Francesca Curcetti aka Sonikasik)是這次設計特別計劃初選的贏家。頒獎典禮於雅頓紅色獨家派對(Arden Red)，共有200位貴賓參加，包括設計師、時尚設計師、名人與意見領袖。紅門與他的年輕藝術家是這次派對的主角，接受眾嘉賓的祝賀。

在米蘭市的贊助之下，決賽者的作品於國際設計周(International Design Week)在del Corso廣場展示(Gallerua del Corso)，地點位於市中心，靠近艾曼紐大道(Corso Vittorio Emanuele)。 除此之外，米蘭市中心樞紐聖斯特凡諾廣場(Piazza Santo Stefano)還設有一道大型的紅門，由米蘭市民與遊客來探索伊麗莎白雅頓的世界與產品。
