在澳洲備受專業醫師、醫療機構及媽媽們肯定的天然有機沐浴保養品牌 Little innoscents 嬰樂香終於在今年引進台灣！嬰樂香適用於嬰幼童、孕婦和成人，其純淨、平衡配方照護任何膚質、問題性或敏感肌膚也可得到最佳的舒緩呵護。一套嬰樂香讓全家人以最經濟方式獲得最優良ACO品牌的享受！

嬰樂香以[品牌]獲得國際有機認證領導地位ACO(澳洲有機認證)之認證標章，此代表嬰樂香之產品皆達到ACO嚴格認證規範之高有機與天然成分含量比例，絕不可含任何人工合成物質。相較市面許多僅於成分中含極少量的ACO有機原料即混淆宣稱該產品為有機，甚至冒充ACO認證產品或品牌，嬰樂香提供台灣消費者一個更具信任和品質保證的購買選擇。有機沐浴保養品新概念 [不只有機 只給肌膚真正養分需求]
嬰樂香的研發與創始人 Antonette Golikidis(安東妮葛莉琪迪絲) 拋開繁複的沐浴保養品種類，以最精純的天純有機萃取、溫和有效的優良配方，提供了現代忙碌生活中簡便卻精緻的肌膚呵護產品，讓全家人不只獲得天然有機無汙染的產品，更能體驗來自天然單純的肌膚滋潤養護！

●Little innoscents 嬰樂香 良心承諾
不含合成活性成份
不含石化成份、滑石粉和礦物油
不含 paraben防腐劑和酒精
不含人工色素或香料
不含造成髮膚傷害之清潔洗劑或界面活性劑

●Little innoscents 嬰樂香 品質保證
100% 天然衍生成份
低敏感、PH值平衡配方
濕疹、牛皮癬、皮膚炎和敏感肌膚適用
頂級精油天然芳香
ACO有機認證品牌
第一個獲得NASAA認證之嬰童肌膚保養品牌[良心為本的肌膚保養品] 讓童年純真記憶從繽紛有機開始
Antonette Golikidis(安東妮葛莉琪迪絲)認為孩子在未來可能的80年間將會受到環境汙染的各種挑戰，因此呼籲具備與時並進觀念的現代時尚母親們：While you are still in control, keep it natural當孩子還在妳的掌控時，為他們選擇維持自然！
Antonette以【良心為本的肌膚保養品】為品牌使命，研發出有益人類肌膚和降低地球環境污染的產品。 從出生第一天起隨年齡成長皆可使用的[嬰樂香]，讓孩子們從小體驗和感受大自然的溫和互動，也特別以繽紛色彩的包裝設計使沐浴保養的心情更充滿輕鬆樂趣，更讓童年從繽紛的有機記憶開始！

身體 & 頭髮沐浴乳
250ml $1,050 / 30ml $179
使用超過90%以上ACO認證有機成份，可生物分解配方之低敏感、無泡沫配方沐浴乳膠！優良成份使肌膚於清潔的同時可獲得真正滋養所需之頂級沐浴品！高級留蘭香、薰衣草和甜橙等草本與植物天然精油使浴後肌膚柔軟細緻，保濕，散發持久的自然香氛氣息！無化學、色素及石化成份，舒緩乾燥、乾癢，鎮定肌膚和避免細菌滋長。不刺激問題性肌膚，亦適用成人臉部與全身乾燥敏感肌膚。

寶寶盆浴無須二次清水沖洗！清澈低皂水顯示其配方的天然乾淨成份，為肌膚與地球環境雙重保護產品。
有機滋養皂
80g $480
揮別乾燥肌！專為細緻脆弱肌膚調製，澳洲羊奶精華和麥蘆卡(Maruka)蜂蜜為基底，搭配薰衣草和花梨木精油的甜香，洗後肌膚滑潤細緻！第一天初生兒亦可安心使用！嬰幼童頭髮及全身清潔之外，亦是媽媽卸妝後最佳保濕潔面皂，不愛擦乳液的爸爸們也可維持全身肌膚水份。
爽身粉
100g $1,050
讓寶寶和大人遠離滑石粉！ 取自澳洲內陸豐富優良成份的天然高嶺土！ 薰衣草、留蘭香精油等清涼甜美的天然香氛和低敏配方，可安心每日多次重複使用！ 呵護寶寶嬌嫩肌膚，避免粗糙、感染和減少肌膚摩擦刺激，防止寶寶臀部潮濕形成尿布疹和尿布異味；孕婦和大人亦可使用於私密和多汗部位，絕佳取代化學止汗與芳香劑。
按摩油
125ml $1,050 / 50ml $450
嬰樂香按摩油如糖果般迷人美味的芳香，適用嬰幼童、孕婦和成人！深層保濕、迅速吸收、清爽的按摩油由養分豐富的向日葵、荷荷芭油和留蘭香、薰衣草、香茅和甜橙芳療精油製成，富含維他命A、B1、B2、D、E和卵磷脂，平衡並形成肌膚保護層。 天然溫和成份適用呵護牛皮癬、皮膚炎、乳痂等問題性和敏感乾燥肌膚，寶寶消化問題亦可輕柔圓狀按摩腹部。

適合各種肌膚，居家或出國攜帶幫助適應乾燥機艙及各種氣候環境，可供SPA滋養按摩、浴後保養。

肌膚舒緩霜
50g $770 / 25g $390
家庭及隨身攜帶肌膚照護必備！天然及長效舒緩嬰幼童臀部和全身肌膚不適狀況，溫和的達到舒緩安定和保護肌膚作用。富含純天然成份，以豐富滋潤的乳油木果油基底、舒緩消炎紅腫的金盞花萃取、花梨木精油形成最佳保護肌膚的元素！無藥性、全年齡層可使用！濕疹、皮膚炎等問題、敏感型肌膚、蚊蟲咬傷和輕微傷口適用。
暢吸暖暖按摩膏
50g $770 / 25g $390
拋開油膩的礦脂基底、含藥性、冰涼感的軟膏！迎接 Little innoscents 純天然暢吸暖暖按摩膏！含冬青樹、尤加利、檸檬、留蘭香、薰衣草、薄荷和迷迭香精油、天然蜂蠟和乳油木果油，塗抹豐厚的一層於胸口、頸和背部，輕柔圓形狀按摩，暖暖的滲透幫助寶寶改善感冒鼻塞、舒緩胸口與呼吸不適，寶寶消化問題亦可輕柔圓狀按摩腹部。低敏配方不刺激初生寶寶和敏感性肌膚！
潔淨滋養繽紛禮 $1,700 特價$1,250
致贈新生兒或嬰幼童禮物最貼心和愉悅的選擇！
散發天然精油頂級芳香、給肌膚真正養分所需的Little innoscents 輕巧裝繽紛沐浴保養品，無論旅遊或外出都成為媽媽包中不可或缺的寶貝肌膚照護品；一袋外出，全家適用！

五件：
身體&頭髮沐浴乳30ml、按摩油50ml、舒緩膏25g、暢吸暖暖按摩膏25g、有機沐浴皂80g
內容物以實物為準，價格依內容物調整
