送愛心到災區    Jurlique小愛心銷售盈餘全數捐贈台東聖母醫院救災民

還記得2009年導致高雄縣甲仙鄉小林村滅村的88水災嗎？事隔2年了，尚有許多災民為了重建家園而努力著…。
台東聖母醫院同樣身為受災戶，7位同仁家園全毀，2位失聯，居家服務個案更有51位音訊全無。但他們不但沒等著社會救濟，更一肩挑起救助其他災民的工作，在這2年每天走訪災區提供各式物資和大量人力，照顧所有身心受創的災民們。
親愛的朋友，重建，是條漫長而艱辛的路，Jurlique請您一起來盡一份心力！

即日起~8月31日，凡於全台Jurlique專櫃銷售的小愛心所得盈餘，將全數捐贈給台東聖母醫院，讓您的愛心也能隨著台東聖母醫院的救災志工們一起深入災區。　
－「謝謝你，媽媽是帶著香氣離開人間。」「芳心好美」計畫積極撫慰災民和臨終病友

台東聖母醫院不只是在88水災發生時自願擔任支援最前線的救援醫院，更早在民國94年就成立安寧病房，成為台東目前唯一有安寧病房的醫院。他們積極引進芳香療法，並且堅定的相信，透過精油的力量，可以讓病人和家屬安然地接受生命的另一個階段。

今年4月出版「芳心好美」這本書的吳秀珍Nicole老師，不但是一位專業資深的國際芳療師，同時也任職於台東聖母醫院擔任芳療組組長。她在88水災時全力投入救災並引進芳療按摩，陪伴災民度過壓力緊繃、徬徨無助的日子。她說，看到災民們吃不下、睡不著，卻沒有服用安眠藥，反而來排隊來接受芳療按摩時，有人當場睡著了，有人因為放鬆之後哭了，她知道，這就是芳療帶來的效果。

在人生最終站－安寧病房內，更常看到因為芳療效果，而帶著愛與笑離開人間的故事...。

麗花阿姨(化名)是我在安寧病房照顧最久的病人，她的女兒告訴我：「媽媽是在精油香氣的懷抱中離開人間的，媽媽的身上都是薰衣草和檀香木的味道，而且是帶著微笑，安祥的跟家人說再見。」

這是吳老師在書中分享的一段故事，在她的書中，還有太多太多類似的故事和大家分享。芳療，真的可以改變病人，也改變整個家庭。Jurlique很榮幸可以贊助精油商品，幫助台東聖母醫院的病人們獲得最好最有效的照料，也期待我們的拋磚引玉，可以邀請您一起來共襄盛舉，「認購小愛心」，讓我們送更多愛心到台東聖母醫院，幫助更多的災民和病友。

