袋鼠袋鼠跳！台北東區街頭驚見4隻澳洲原生袋鼠邀你來玩袋鼠拳

是不是天氣太熱頭昏眼花了，竟然在台北東區街頭看見4隻袋鼠走來走去，還邀請路人來划拳？！
對，你沒看錯喔！這是來自澳洲的天然、活機保養品牌Jurlique，為了慶祝第一家獨立門市在忠孝東路正式開幕，特別化身澳洲國寶級動物－袋鼠先生和小姐，在東區街頭發送DM和試用品，讓更多台灣人體驗到最純淨、自然又充滿能量的Jurlique保養品。
即日起~8/31(三)，每週五六日下午2點、3點和4點的整點時刻，來到Jurlique東區忠孝旗艦店門口，就可以和袋鼠先生玩「袋鼠袋鼠跳！」的袋鼠拳。凡舉出和袋鼠先生手中的牌子圖案一樣的人，就可以到店內免費兌換最暢銷的玫瑰護手霜15ml乙條喔！(每人限玩乙次，每個整點限量3條護手霜。)
Jurlique忠孝旗艦店開幕慶獨家特惠組  經典暢銷禮盒57折
即日起~2011/08/31 正貨商品全面9折
●明星手霜入門組- 買2送2 
買任一款40ml護手霜x 2支
加贈 玫瑰護手霜15ml x 2支
原價NT$2,612  開幕慶優惠價：NT$1,900
折數：72折●經典玫瑰組
玫瑰活膚露100ml 	
玫瑰活膚露100ml 
Jurlique愛地球托特包
原價：NT$3,200	  開幕慶優惠價：NT$2,600
折數：81折●活能菁萃買大送小
活能菁萃100ml 
活能菁萃15ml
原價：NT$6,550  開幕慶優惠價：NT$5,300
折數：8折●活能經典禮盒	
活能菁萃15ml
活能精植霜15ml
活能眼霜6ml
原價：NT$2,630  開幕慶優惠價：NT$1,500 
折數：57折●植萃活齡抗老禮盒	
植萃活齡精華15ml
植萃活齡晚霜15ml
植萃活齡眼霜6ml
原價：NT$3,263  開幕慶優惠價：NT$2,150 
折數：65折●極萃美白禮盒	
極萃白精華15ml
極萃白日霜15ml
極萃白眼霜15ml
原價：NT$3,332  開幕慶優惠價：NT$2,150  
折數：64折
●十全十美極萃白特惠組
極萃白卡卡度精華30 ml
極萃白活膚露100 ml
極萃白潔膚乳100 ml
極萃白卡卡度日霜40 ml 
極萃白卡卡度晚霜40 ml
小愛心-玫瑰15 ml
極萃白卡卡度精華5 ml
活能菁萃15 ml
緊實保溼面膜15 ml
玫瑰活膚露15 ml
原價：NT$14,390  開幕慶優惠價：NT$11,250
折數：75折●手霜天后5件組
玫瑰護手霜125 ml
玫瑰護手霜125 ml
玫瑰護手霜40 ml 
玫瑰護手霜 15 ml 
Jurlique愛地球軟管夾
原價：NT$5,010   開幕慶優惠價：NT$3,700
折數：73折
好朋友諮詢禮
開幕慶期間憑DM及個人名片至Jurlique忠孝旗艦店諮詢體驗並留下個人聯絡方式，即可免費獲贈 「極萃白體驗禮」乙份 (數量有限，贈完為止。內含：極萃白潔膚乳2ml+極萃白精華2ml+極萃白日霜2m+極萃白晚霜2ml)

消費禮
1. 活動期間不限金額消費即加贈Jurlique活機農莊公文夾
2. 凡購買「極萃白系列」任一產品，即加贈「Jurlique夏日活力傘」(每人限贈乙個，限量50個。)
