摩登大樓處處林立、夜晚燈火如繁星的不夜城，紐約市最重要的心臟─曼哈頓，PAUL & JOE設計師Sophie Albou第一次踏上即愛上了這個城市。
2011年秋天，PAUL & JOE設計師Sophie Albou在「曼哈頓」裡找到本季秋妝的靈感，從奢華的第五大道至文藝區的雀兒喜，再漫步到飄落楓葉的中央公園，所有時尚風景都在這座摩登城市裡，本季PAUL & JOE以「恣遊曼哈頓」系列，妝置出三款80年代的結構妝感，打造不夜城的時尚摩登魅力。位於紐約的帝國大廈，是80年代裝飾藝術(Art Deco)最具代表性的作品，也成為本季PAUL & JOE汲取的靈感來源，從帝國大廈出發延伸到整個曼哈頓區的天際線，最能表現紐約客的不夜城文化。PAUL & JOE將線性裝飾藝術的直線構成，結合品牌經典的優雅橙花圖騰，成為本季限定「恣遊曼哈頓」的包裝奇想。
恣遊曼哈頓街景 自由揮灑妝容色彩穿梭其間
Sophie將曼哈頓各區的色彩元素投射於PAUL & JOE秋季限量「恣遊曼哈頓系列」的三款「恣遊曼哈頓彩盤」，每款彩盤內都具備五種華麗顏色，讓眼神及雙頰染上曼哈頓色彩。獻給上城女孩的奢華金棕(001 第五大道)、屬於時尚女性的個性冷紫(002 卻爾西)、最後是浪漫女人的甜美暖橘楓紅(003 中央公園)，每一款都是最時尚摩登的設計之作。

恣遊曼哈頓彩盤NT$1980	8g
001第五大道
002卻爾西
003中央公園
「恣遊曼哈頓持久眼線筆」是打造80年代結構妝感最需要的點睛之品，用眼線筆拉長眼妝。上城女孩專用的宴會眼線(001 上城黑)，可見華麗黑色裡帶著耀眼金色亮片；而時尚女性最愛與眾不同的個性眼線(002 紅磚街)，由曼哈頓最具藝文氣息的紅磚街道做發想；浪漫女人則是優雅的橄欖綠(003 城中綠)，表達中央車站離別時的淡淡傷感。

恣遊曼哈頓持久眼線筆NT$680 1g
001上城黑
002紅磚街
003城中綠
搭配不夜城妝感必備「恣遊曼哈頓唇膏」，讓唇色如同天際般耀眼！藏著曼哈頓裡的大膽、誘人色彩，華麗天際線的包裝就在本季限定版裡。

恣遊曼哈頓唇膏NT$1150	3g
001城市
002紐約
003高譚市
再抹上紐約城指尖魅力的「恣遊曼哈頓指甲油」，午夜色彩躍上妳的指尖，適合走在不夜城的暮色中，簡單的妝扮重點即讓眾人目眩神迷。

恣遊曼哈頓指甲油NT$650 10ml
017市中心
018不夜城
019大蘋果
最後刷上以摩天大樓的精細線條創造出的「恣遊曼哈頓蜜粉餅」，添加迷人珠光魔力，宛如置身聚光燈下，襯托出臉龐立體感。

恣遊曼哈頓蜜粉餅NT$1950 9g
001聚光燈 
恣遊曼哈頓的不夜城妝容
上城女孩：打造上城女孩的妝容，表現上東區的生活，白天時以淺金色打造明亮優雅的眼妝，夜晚再以金色疊擦深棕色調打造奢華感，讓妝容加倍立體華麗。帶有微微亮片的暖紅色頰彩打造微光好氣色。穿上紅唇與紅色指甲油，走入第五大道使奢華更加耀眼。
時尚女性：時尚、充滿個性的女性，愛上雀兒喜充滿文藝與多元色彩的氛圍。神秘的紫色調代表性感，低調閃爍的黑色是雀兒喜的率性。畫上個性的小煙燻並拉長眼妝線條，搭配個性夜藍的指彩與透明感的粉色唇妝，既帥氣又富女性魅力。
浪漫女人：秋天的中央公園，總因為秋楓而讓人染上淡淡哀傷，橄欖色最能表達閒適中帶著寂寞的表情，紫紅交疊著橄欖綠表達眼神，雙頰輕刷帶有絲緞珠光的暖橘色，以溫暖的粉色圍繞指尖與雙唇，中央公園的風景因此更增添浪漫氣息。

