

“清空”+“轉型”脂肪細胞 肌膚緊實、線條立現！ 

眼看著夏日即將來到，各種輕食食譜紛紛出爐，讓女性們開始檢討著三餐的卡路里；各式可以立即緊實線條的局部運動，開始登上各大版面，準備面臨夏日輕薄短少布料的考驗，稍微輕忽怠慢度過嚴冬的美眉們，絕對需要上緊發條，尋找快速恢復曼妙曲線的各種方式。

當然，可以透過每天持續不間斷運動，減下那少少的一公釐脂肪，但任誰都想要尋求些許捷徑，希望透過居家簡單的雕塑療程，共同找回玲瓏有緻的曼妙身材！「迪奧名模曲線纖體精華」如同身材雕塑的微整型利器，就像透過高級訂製服的完美剪裁，可以展現妳身材的玲瓏曲線，「迪奧名模曲線纖體精華」只要簡單的保養動作，即能訂製妳的新美體曲線，重現緊緻動人的窈窕線條！甚至是伴隨十餘年、在你認定為是天生注定的體型，都能透過「迪奧名模曲線纖體精華」大幅改變本身體態！





「迪奧名模曲線纖體精華」的驚人雕塑能力，歸功於”清空”+”轉型”脂肪細胞的全新概念！
 (1)清空脂肪，創造纖體線條：內含「葡萄藤蔓活性萃取」其燃燒脂肪細胞功效較咖啡因高出上百倍，因而可大量消除既有脂肪細胞！此外，透過「香妃草萃取」可降低脂肪酸的合成作用，大幅減少脂肪的形成，而「夏枯草」及「雞冠花」兩種植物精萃成分，則可使前脂肪細胞停留於不成熟狀態，降低形成新脂肪細胞的基會，維持纖細的曼妙身材。
(2)細胞轉型，雕塑緊實曲線：新一代「迪奧名模曲線纖體精華」能創造玲瓏有致的曲線在於增加了「塑型緊實因子(Peptamide 6)」生物科技，可使前脂肪細胞纖維化，讓前脂肪細胞不僅無法成為真正的脂肪細胞，還可變身為”緊實” 細胞，創造名模般線條！「迪奧名模曲線纖體精華」，彷彿為雙腿穿上塑身襪一般，持續發揮塑身效果！
深究脂肪成因，成功創新科技打擊脂肪生成！

「脂肪」的構成：脂肪細胞+前脂肪細胞
脂肪組織是由成熟的脂肪細胞及前脂肪細胞所組成。成熟的脂肪細胞會因為儲存的脂肪而擴張，甚至可能膨脹成原來體積的六十倍；而前脂肪細胞是指已經準備好要變成脂肪的年輕細胞，會隨時轉變為成熟的脂肪細胞。

「脂肪」大量生成：橘皮組織的來源
當脂肪細胞的體積隨著脂肪酸合成作用而增加，而且有大量前脂肪細胞開始轉化成新的脂肪細胞時，過多及過量的脂肪細胞向上推擠到真皮層，在肌膚表層形成凹凸不平的現象，橘皮組織便會越來越明顯。目前為止，大部分塑身產品仍將脂肪酸合成作用視為頭號敵人，把重點放在預防過多脂肪的發展及堆積。

「迪奧名模曲線精華」不僅阻斷，更使前脂肪細胞大變身！ 
迪奧創新研發中心利用最新細胞生物科技，不僅成功地將成熟脂肪細胞內的脂肪清空，限制新脂肪的合成，同時還能針對脂肪組織中未成熟的細胞進行作用，因為這些細胞會受到多種因素影響，可以成為脂肪細胞，也可以成為緊實細胞！
迪奧名模曲線精華發展出一條前所未有的全新道路：引導這些前驅細胞進行無法想像的大變身……不再製造新脂肪的數量，而是轉變為增加緊實度的緊實細胞。
 

居家按摩塑身療程

每日早晚以雕塑手法按摩使用。 
1.以手掌側邊由腳踝慢慢往上按摩到膝蓋\r
幫助小腿塑型，達緊緻平滑肌膚
2.再由膝蓋側邊往上按摩到後臀
 具有翹臀作用，重塑大腿與臀間的名模臀線
3.大腿前側由下往上以同樣方式按摩，最後停在鼠蹊部位 
此方式有助於大腿更緊緻，雕塑難以消瘦的下半身





