熟齡乾燥肌的專屬底粧
貴婦級的極上光澤肌

女性的肌膚，25歲是顛峰狀態，過了25歲步入輕熟齡，到了30歲之後，膚況開始改變，35歲更是乾燥、細紋、毛孔問題一一出現，除了更換保養品外，底粧也要跟著年紀改變！ 35歲以前，粧感要像名媛的時尚粉霧肌，眼睛要煙燻、要大、要深邃；35歲之後追求的往貴婦邁進，時時充滿光澤的肌膚，細緻無暇的底粧，自然不造作的完美，就是KOSE無限肌緻系列給予的〝極上光澤肌〞。

無限肌緻系列自2010年引進台灣，希望用更高品質的商品與觸感，讓消費者感受到保養的同時也能充滿幸福感。2011年4月，再引進粉餅商品，以「粉餅的KOSE」的品質，讓「KOSE無限肌緻極緻美顏粉餅」受到許多熟女消費者的喜愛與好評。今年秋冬，無限肌緻系列再推出更豐富的底粧新品，有極緻美顏粉底液、粧前修護保濕乳、保濕飾色乳、羽柔美顏蜜粉，讓無限肌緻底粧系列更完整，熟女們也找的到專屬自己的底粧。全系列秋冬底粧以”保濕”為主軸，除了添加無限肌緻全系列共通的保養成分薄雪草淬取液跟川芎水，維持保濕的保養效果外，底粧全系列再添加”燐脂質(氫化卵燐脂)”，它能增加粉體間的密著性，以及與肌膚的服貼性，讓完粧效果有如長年做臉保養的貴婦般，充滿彈力與光澤，並且長時間持粧。

此外，KOSE因應熟齡肌膚女性會有的膚色不均與暗沉等問題，首次推出市場上流行多年的飾色乳商品─「無限肌緻保濕飾色乳」，紫色修飾暗沉展現瑩透感、綠色修飾泛紅增加自然明亮感，是在日本美容網站評價極高的商品。而此次秋冬主打的「無限肌緻極緻美顏粉底液」具有高保濕效果，遮瑕力高、能完美遮飾黑斑、毛孔，是最適合熟齡肌膚的粉底商品。

高絲 無限肌緻極緻美顏粉底液
35g 建議售價2,100元

展現極上光澤肌粧感的粉底液
●	優異的保濕與潤澤效果，使肌膚充滿水分且不易流失。由肌膚的內側，展現出肌膚具豐厚潤澤彈力的完粧感。
●	保持潤澤使肌膚避免乾燥，長時間維持剛完粧的美麗粧感。
●	輕薄細緻的粧膜能夠遮飾黑斑、雀斑等不均勻的膚色，使凹凸不平的毛孔不顯著，使肌膚質感充滿活力光彩，展現高瑩透的完粧感。
●	燐脂質微粒子囊體形成潤澤粧膜，能隨著表情的變化服貼於肌膚。

高絲 無限肌緻粧前修護保濕乳SPF10/PA+
30g	建議售價1,450元

展現光潤、柔滑。
由臉部保養品為出發點的潤澤粧前乳。
●	添加高濃度的潤澤成分─燐脂質，能使毛孔不顯著，調理成容易上粧的膚質。
●	能提升粉底的服貼度，減少因肌膚出油脫粧，長時間維持剛完粧的美麗粧感。

高絲 無限肌緻保濕飾色乳
15g	建議售價1,200元

迅速遮飾暗沉與泛紅的保濕飾色乳。
●	具有柔軟性且能夠展現確實遮飾肌膚瑕疵的粧膜，並能隨著表情的變化服貼於肌膚，擁有優異的持粧效果。
●	高保濕效果能夠維持肌膚潤澤。

薰衣草紫
修飾暗沉，賦予高質感的瑩透膚色，
展現柔和且具活力的肌膚印象。
萊姆綠
修飾泛紅，賦予自然的明亮感，
展現清新且滿溢水嫩感的肌膚印象。

高絲 無限肌緻羽柔美顏蜜粉
25g	建議售價1,900元

創造瑩透細緻肌膚印象的美顏蜜粉。
●	宛如再現理想角質層狀態，創造高瑩透感且膚紋細緻的完粧感。
●	擁有細緻光澤的均勻粧膜，使小細紋及毛孔不顯著，展現澄澈透亮的肌膚印象。

