肌膚壓力過大？ 敏感保養以「簡單」為上
調查發現8成女性都認為自己是敏感性膚質，皮膚科醫師表示其實大部分肌膚的敏感現象通常都歸咎於外來的刺激或心理的壓力，屬暫時性的受損現象，保養應以「簡單」為上，避免給肌膚增加負擔，顧好基礎的清潔、保濕，避免刺激因子就能獲得改善。選擇保養品時，無香精添加是最基本的要求，含有酒精、過於油膩的也都不適合。最好選擇配方成分簡單、溫和，有經過臨床實驗和皮膚科醫師測試的產品。

小蜜蜂爺爺全新系列「零敏」樂活登場
BURT’S BEES小蜜蜂爺爺一向擅長用天然配方解決保養問題，對於普遍困擾消費者的肌膚敏感問題常見的乾燥、脆弱等症狀，首度研發了溫和有效、無香精的「零敏系列」，有零敏無皂洗顏乳、零敏陽光日霜、零敏休眠晚霜、零敏明眸眼霜，日夜保養一系列搞定，不論是季節變換、工作壓力、作息不正常等肌膚容易敏感的時刻都不怕，由內而外建立抗壓的樂活肌。

棉花及多種植物萃取 提昇肌膚保濕防禦力
全系列採用經Ecocert認證的有機種植棉花萃取為主要基調，富含寡糖得以強化肌膚天然的保濕屏障而且分子較小容易滲透肌膚， 能將滋潤度帶進皮膚缺水的底層，補充肌膚水份，使肌膚柔滑，增生肌膚彈性對抗生理壓力。
運用榖物萃取技術，提升米粒萃取後的效果，發揮天然的抗氧化劑，提升肌膚對環境傷害的保護力。
再加上有效舒緩、修護肌膚的蘆薈，能有效提昇肌膚的防禦力。 幫助肌膚保存足夠的水份，使皮膚組織在最佳狀態下運作， 重新建立起肌膚抵禦外在刺激的保護層。

無皂洗顏乳不含皂，採用肥皂樹和絲蘭萃取組成的天然清潔配方，天然的起泡成分，對皮膚有清潔及保水的特性，是肌膚敏感的絕佳選擇。有效清除臉上殘妝、油脂、髒污，洗後清爽不緊繃。
眼霜添加了能明亮眼部肌膚的小米草，過去於中世紀歐洲常被運用於舒緩眼部疲勞、不適，有效緩解眼部浮腫現象並淡化細紋。

通過各項實驗測試 溫和不致敏感
全系列通過過敏測試，經過臨床實驗及皮膚科醫師證明並抽樣美國100名20歲以上肌膚敏感的女性作試用，使用結果顯示保濕度高，不會引起過敏現象。平均85%的試用者表示使用後8小時肌膚仍然保水。



BURT’S BEES零敏無皂洗顏乳
170g/NT$780
乾燥、易有刺激感，都是肌膚較脆弱的特徵，要舒緩此種肌膚問題必須從洗臉做起。含棉花及蘆薈萃取可有效舒緩、保濕脆弱、嬌嫩的肌膚，不會增加肌膚負擔，隨時保持好狀態。

●99% Natural
棉花萃取--可以柔軟肌膚
穀類萃取---保濕
蘆薈—舒緩、修護肌膚脆弱狀況
不含皂基和香料
不致痘
經臨床證實可以加強敏感肌保濕、舒緩
經過低敏及過敏測試
經皮膚科醫生測試
BURT’S BEES零敏陽光日霜
50g/NT$1200
乾燥、易有刺激感，都是肌膚較脆弱的特徵，含棉花及白苦艾草萃取可以保濕、建立肌膚天然保護屏障，有助延緩肌膚提早老化。氧化鋅可加強肌膚的防禦力，保護脆弱肌膚。

●99% Natural
棉花萃取—強化肌膚的天然保濕屏障
穀類萃取---天然抗氧化劑
蘆薈—舒緩、修護肌膚脆弱狀況
氧化鋅—增加肌膚的防禦力
白苦艾草—有效抵抗自由基的侵害
不含香料
不致痘
經臨床證實可以加強敏感肌保濕、舒緩
經過低敏及過敏測試
經皮膚科醫生測試
特殊真空瓶壓頭設計，兼具環保和衛生考量
BURT’S BEES零敏休眠晚霜
50g/NT$1200
工作繁忙、季節交替，都會導致肌膚脆弱、不適，含棉花萃取、蘆薈及葵花籽油，加強夜間修護，舒緩日間肌膚不適的感受，讓肌膚保持健康。

●99% Natural
棉花萃取— 強化肌膚的天然保濕屏障
穀類萃取---提升肌膚防禦力
蘆薈— 舒緩、修護肌膚脆弱狀況
葵花籽油— 抗氧化、舒緩肌膚
不含香料
不致痘
經臨床證實可以加強敏感肌保濕、舒緩
經過低敏及過敏測試
經皮膚科醫生測試
BURT’S BEES零敏明眸眼霜
10g/NT$1200
肌膚脆弱、不適，甚至缺水及細紋因此產生，含棉花萃取、小米草有明亮眼睛肌膚的美譽，過去傳統常被運用來舒緩眼部肌膚、刺激、不適及保濕眼部肌膚，增加眼部的肌膚防護能力。

●99% Natural
棉花萃取—強化肌膚的天然保濕屏障
穀類萃取---提升肌膚防禦力
蘆薈—舒緩、修護肌膚脆弱狀況
小米草—源自於歐洲，有明亮的美譽，過去傳統常被運用來治
療眼部疲勞、不適，淡化眼周細紋
不含香料
不致痘
經臨床證實可以加強敏感肌保濕、舒緩
經過低敏及過敏測試
經皮膚科醫生及眼科醫生測試
