BURBERRY彩妝的誕生
“幾年前在籌備BURBERRY的時裝周時，我看到BURBERRY的模特兒以不同的姿態來表現自己，而唯一所缺少的就是透過”彩妝“來配合整體的感覺與展現自信的風采，我便開始思考專屬於BURBERRY的彩妝。”

“BURBERRY Beauty反映出的是經典風衣自然而輕鬆的風格，捕捉BURBERRY女孩自然流露的個性與優雅身段。”

--BURBERRY首席創意總監
CHRISTOPHER BAILEY
(克里斯多佛貝利)
BURBERRY彩妝的色彩
彩妝的色彩是來自於BURBERRY經典的主色調 
– 自然、輕盈、永恆且讓人印象深刻的。
我們的創意來自英國天空的各種迷人面貌，無論是狂風暴雨、多雲多霧或迷濛的天氣所呈現出的深藍、深紫甚至是煙燻的色調。

暖色系色彩令妝容煥發自然光彩並進而提升美感
BURBERRY的獨特色彩幻化出日夜不同的理想妝容

靈感來自於BURBERRY服飾質料的那份輕盈的觸感，如同在肌膚上批上一層薄紗一般
BURBERRY彩妝如同BURBERRY服飾的色系：
斜紋呢、風衣、煙燻調、炭灰調BURBERRY彩妝的質感
質感在BURBERRY彩妝的心情和態度上是一個很重要的部份 – 觸感的價值透過圖形線條表現出來，並且所有與我們英倫布料觸覺與感覺相關的連結，表現在柔軟的、精緻且色澤自然的彩妝上。

輕盈的彩妝質感帶出自然膚色的美麗狀態。
不愛矯揉造作，追求BURBERRY品牌的自然美

設計的靈感来自BURBERRY的核心形象及服飾特色—
格纹、透薄、質地輕盈，展現出肌膚如雨後太陽般清澈明亮
自然、若有似無的彩妝質感
讓肌膚能夠自由呼吸般的輕盈自在BURBERRY彩妝的包裝設計
包裝設計讓人感到不可思議的奢華及高貴，並且喚起情感又充滿柔情的。解開包裝並打開的經驗是像產品本身一樣的令人興奮。包裝微妙的將影響、啟發還有讓人覺得珍貴的事物匯集在一起 – 這是個美麗的目標。一個當它結束時，你會想要留住的事物。

靈感來自於BURBERRY最具象徵性的格紋設計與建築工藝設計的結合。
全系列產品皆經過專人的包裝設計，其中更包含創新的輕觸式磁鐵吸附裝置。
有型的金屬格紋雕飾與立方體質感設計。

灰金屬色調的包裝設計與化妝品的輕盈色彩形成巧妙的對比。
具有現代感的簡潔線條搭配質感不凡的包裝，與化妝品的柔和細緻形成對比，反映出BURBERRY女孩的時尚感官。
絲柔輕透粉底液30ml  $1800
共9色
輕柔的液狀質感完成細微的妝容
簡單的使肌膚顯得柔和且容光煥發
美麗和完美的配方照亮臉部肌膚
肌膚感到美麗、柔軟且舒適

●軟化光照科技
凝膠結構內含高濃度矽質顆粒。
清爽液狀乳霜，使用簡單，可精準上妝，創造滑順妝感。
●保護
維他命E可預防老化
保水的成分讓肌膚細緻
紫外線過濾成份保護肌膚不受環境因素傷害。
絲柔輕透粉餅8g  $2000
共9色
輕柔粉餅可以直接乾擦（清透妝效），或利用沾濕的海棉呈現較濃的妝感

●新的粉餅時代
創新配方內含柑橘類黃酮衍生物，讓膚質更細緻。
粉餅粉末包裹於輕盈矽質顆粒中，無比柔滑質地完美服貼肌膚表面。
●保護
紫外線過濾成份保護肌膚不受環境因素傷害
將臉部肌膚重現細滑膚質

絲柔輕透蜜粉10g  $1800
共2色
球狀聚合物能吸收不必要的臉部油光，展現清爽無油膚色

●完美的蜜粉
輕透蜜粉可更準確地帶走臉上多餘的油光，讓絲滑妝效完美服貼於臉上。
●保護
維生素 E 可預防老化
內含紫外線過濾成份，保護肌膚不受環境因素傷害
絲柔絢彩腮紅7g  $1500
共8色
創造自然清新妝效

●微粒色素
微粒色素創造豐富色澤和自然妝感。
矽質顆粒與天然聚合物讓粉末容易推開，完美服貼肌膚表面。
●保護
野玫瑰萃取物提供保溼功效

古銅修容餅10g  $1450
共4色
清透健康的光澤
陽光般溫暖妝感

●多重感應質地
微細粉末與色素顆粒創造自然的膚色。
潤膚分子與球形聚合物帶來令人難忘的舒適觸感和完美持妝效果。
●保護
紫外線過濾成份保護肌膚不受環境因素傷害
彩妝刷具－臉部刷具
天然彩妝刷具以馬毛與山羊毛製成，能精準上妝、容易使用。

絲柔絢彩眼影2.5g  $1100
共21色
從最自然的妝感，到最精緻的妝容
獨特色調，靈感來自經典風衣外套及煙燻金屬。

●高效果質地
獨家結合脂質與矽質成份，創造無比潤澤舒適觸感。
絲滑質地，使用起來無比細滑服貼
●保護
微細色素能維持全日無暇妝效
濃密纖長睫毛膏4.5g  $950
共3色
最容易使用的睫毛膏，可調整睫毛濃密度
每刷一次都能提昇睫毛濃密效果

●高效果質地
濃密分子可完全包覆整根睫毛。
護膜成份讓睫毛不糾結，妝效更精準
海洋植物精華是天然的睫毛延伸物（促進毛髮成長、從根部向上增強睫毛結構，重塑睫毛曲線）。
●保護
睫毛表面形成防護膜，抵擋濕氣、雨水和大量熱氣

絲柔深邃眼線筆 1.26g  $750
共5色
凸顯強化眼妝效果

●持久妝效  防水功能
潤澤油脂與天然臘質成份能完美服貼肌膚
容易使用在上眼皮及內眼線
●保護
矽蠟成份有效抵抗熱氣與濕氣
絲柔光感唇膏3.8g  $1000
共12色
絲滑妝感 宛如第二層肌膚般的自然質地
經典色彩 色調齊全完整的彩盤涵蓋裸色調到紅色調

●呵護且保溼舒適
獨家結合油脂與清爽臘質成份，觸感無比舒適，完美服貼肌膚，容易上妝
閃亮聚合物可完美服貼嘴唇，觸感舒適
●保護
抗老化神經醯胺成份讓雙唇看起來更豐潤，使唇紋明顯減少，膚色更細緻
紫外線過濾成份保護肌膚不受環境因素傷害

絲柔光感唇蜜6ml  $900
共7色
反射光線，創造圓潤豐唇效果
雙唇圓潤，散發自然光澤
清爽油脂成份帶來柔滑舒適觸感

●自然色調
細緻色調能創造自然妝效
●保護
神經醯胺複合物幫助重建細胞間質
保溼配方可修復潤澤雙唇
唇紋由肌膚內部獲得修補，雙唇看起來自然圓潤

絲柔光感唇線筆1.36g  $730
共26色
精準、方便地上妝，雕塑唇線

●精緻的質感
高濃度天然臘質與植物油成份，讓雙唇更圓潤，使用時更容易推開上色
●保護
胺基酸衍生物具有保溼、抗皺功效
