擁有韓國國家級研發中心的韓國第一大美妝集團品牌LANEIGE蘭芝，繼2008年推出「完美極緻系列」成就無數女性追求無齡肌的夢想後，將於2011年9月1日推出全新升級版－「完美極效系列」（Perfect Renew EX Line），讓每位女性早一步做好抗老準備。深入探索老化成因，並結合基因抗老及類整型雕塑拉提概念，打造無齡、無瑕、無重力的抗老新趨勢。運用獨家專利－賦活緊實複合物（Skin charger complex）以及分子釘修護水（Ceramide repair water）給予肌膚優異的保濕功效，補充能量及活力、消除多餘自由基，並有效對抗皺紋，重建肌膚組織，進而緊實拉提肌膚，恢復青春光采。搭配「UP！UP！一分鐘」居家按摩手法，輕輕鬆鬆讓能量儲備事半功倍。
基因抗老 早一步儲備青春能量
抗老化不再只是熟齡女性的議題！隨著氣候、生活作息、環境等內外在因素導致抗老化的年齡不斷下修，抗老意識也逐漸年輕化。越早開始儲備青春能量，越能延長青春賞味期。是什麼導致或加速老化現象？「原因在於自由基。」雅偲醫美院長蕭晨隆醫師表示。人體由細胞所組成，細胞之所以有能量就在於粒腺體，粒腺體就像是人體的發電廠，若發電廠老舊受損自然就很難製造出健康的細胞。因此當有過多自由基產生時，就會破壞粒腺體中的DNA產生突變，當越多粒腺體DNA產生突變，就會增加老化現象。保護粒腺體是抗老化的首要工作！為了滿足女性們抗老化的需求，LANEIGE蘭芝獨創專利「賦活緊實複合物」（Skin charger complex）其中所含的α-生育酚（Tocopherol），除了具備強大且優異的抗氧化力，還能給予肌膚保濕滋養效果、有效清除自由基，保護粒腺體不受自由基的侵害。另外，「愛茉莉太平洋研發中心」發現，候鳥完成長時間艱鉅的遷徙旅程需耗費相當大的體力耐力，而這強大的能量在於其攝取的穀類富含米糠蠟，其具保護、強化粒腺體功能，才能使候鳥擁有足夠的體力能源。LANEIGE蘭芝「完美極效系列」的「賦活緊實複合物」（Skin charger complex）亦運用米糠蠟(Rice Bran Wax) 成份達到修復、活化粒腺體、激活細胞能量，密集補充肌膚能量與活力。
類整型塑顏拉提 完美留駐肌膚鮮度
年輕肌膚除了健康活力外，更應該呈現緊實光澤、有彈性的膚感。「賦活緊實複合物」中添加活性胜肽（Bio-peptide）能刺激膠原蛋白合成，重建真皮層的結締組織，增加肌膚緊實度、恢復彈性，宛如微整型後的年輕緊緻。以外，更藉由分子釘修護水（Ceramide repair water）的凝水乳化科技，完整修補細胞間脂質，填補細胞連結，維持肌膚高效保水力，重現肌膚完美彈力，達到長時間持續屏障、修護、細緻肌膚的效果。連續使用 4週後肌膚含水量可增加 19%、表皮細紋改善 13%、兩頰肌膚的緊實度能增加8.7%。
日夜雙精華 全天候抗老照護
「完美極效系列」引進日間防護、夜間修護的概念，推出日夜雙重精華護理。日間使用完美極效塑顏精華（Perfect Renew Essence），以歐洲越橘花蕾菁萃（Bilberry extract）和「賦活緊實複合物」，幫助肌膚建構防禦保護，立即緊緻肌膚、拉提鬆弛線條，展現青春風采；完美極效拉提精華（Perfect Renew Night Treatment）是LANEIGE蘭芝首款夜間高效濃縮安瓶，同樣含有高濃縮「賦活緊實複合物」及分子釘修護水外，亦添加黃葵菁萃（Hibiscus Abelmoschus Extract），利用夜間黃金修護時段，密集激活肌膚細胞、對抗自由基，立即拉提緊實，全方位對抗所有初期老化問題。

完美極效活膚露 120ml/$1,300
完美極效導入液 100ml/$1,550
完美極效塑顏精華 40ml/$2,250
完美極效二次方修護眼霜 15ml*2/$2,400
完美極效拉提精華 40ml/$2,300
完美極效煥采凝霜 50ml/$2,150 
豐盈水漾無紋嘟唇 忍不住想ㄧ親芳澤
嘴唇是女人性感的表徵，而唇彩就像魔法棒一樣，輕輕一抹，立刻讓女人呈現萬種風情。即使再完美的素顏也需要唇彩妝點，襯托出紅潤自信的好氣色，更添自信魅力。LANEIGE蘭芝以最新研發科技推出兩款全新唇彩「雪晶水漾脣膏」（Snow Crystal Moisture Lipstick）及「雪晶幻彩唇蜜」（Snow Crystal Pure Lip Gloss），以兩種不同質地滿足女性對唇彩的需求！
雪晶水漾唇膏
共10色  4.3g /$790
雙重科技 打造豐漾無紋動人嘟唇
保養科技結合色彩美學，讓唇彩更具現代時尚美感！雪晶水漾脣膏（Snow Crystal Moisture Lipstick）運用「複合精萃活化科技」（Essence complex activating technology），能有效滋潤乾燥雙唇長達8小時，還能撫平唇紋，讓雙唇更加嘟俏緊實、飽滿豐潤；同時還能活化膠原蛋白、防止唇部肌膚老化，再也不讓人讀出歲月的痕跡。「微粒靓色科技」（Lovely colour technology）則內含微細色彩粉末，讓色彩鮮活持久，使雙唇看來更加閃耀動人。金屬材質包裝，充滿年輕時尚現代感，讓人愛不釋手，是所有女性化妝包內必備的美妝品！

雪晶幻彩唇蜜
共10色  5g /$700
晶耀炫色科技 展現閃耀誘人雙唇
「雪晶幻彩唇蜜」擁有獨特「晶耀炫色科技」（Glitter reflect system）讓色澤飽和持久不掉色，搭配晶燦珍珠粒子，輕輕塗擦，自然散發出耀眼奪目的光采及立體感。果凍狀質地水嫩柔滑好上色，雙唇不感黏膩沉重，卓越的延展性讓上完妝的雙唇立刻展現透亮光澤！單擦即能呈現自然光澤，搭配雪晶水漾脣膏色彩飽和度更加乘。
