2011 NARS秋彩由 NARS 品牌創辦人暨創意總監 Francois Nars 設計與掌鏡，並由他親自指導御用彩妝大師 Diane Kendal 創作 2011 秋彩主形象，形象主角則由義大利時尚名模 Mariacarla Boscono(瑪麗亞卡拉‧波斯克諾)擔綱形象代言人，以其成熟風情及變化萬千、詮釋到位的專業演繹 NARS獨有的前衛摩登形象。

Diane 首先使用玩美柔霧美白粉底液 Siberia 以指腹抹至臉部中央，再向外推抹融入肌膚，搭配光透感蜜粉 Snow 定妝完成無瑕素肌底妝；接著以炫色腮紅 Oasis 由顴骨下方帶至太陽穴，強化立體輪廓。
眼彩部份先使用無所畏！眼影打底筆以指腹覆蓋眼皮部位作為妝前準備，再以單色眼影 Outremer 上色，層疊色彩強調濃厚飽和色調，並將色彩延伸至內眼角再接連至外眼角到眉骨部位，創造出翼形效果，接著使用雙色眼影 Pandora 淺色眼影打亮眉骨，與搶眼艷藍暈染融合；為強調開眼效果以女王眼線膠筆 Rue Saint-Honore ( 2011年10月新品) 描繪上眼線、女王眼線膠筆 Rue Bonaparte ( 2011年10月新品)畫下眼線，雙色眼影 Grand Palais 的銀褐灰色與下眼線揉合延伸至內眼角。眉毛則以單色眼影 Bali 繪成，最後將捲翹睫毛刷上兩層絕世大眼防水濃密睫毛膏，以引人注目的前衛色調與線條完成2011秋季眼彩。
最後，以唇線筆 Fantasia 勾描唇型並以手指輕點融合，再繪上光燦唇蜜 Stripteaser 搭抹時尚經典唇膏 Pago Pago，輕透唇色調搭配凸顯眼彩重點。
2011 秋彩形象絕對前衛新潮，眼彩部位用色大膽搭配輕柔色調，眼彩顏色包括正藍色、銀褐灰色、耀眼桃紅與霧銀，唇彩則涵括狂放的霧紅色、成熟的莓果紅，及閃耀香檳粉紅，指尖點綴神祕風暴灰色調，整體呈現自信、摩登，讓人無法忽略的強烈 NARS 個性。
單色眼影 2.2g  $750
#OUTREMER
此為法文，代表“海外國家“，濃厚色釉搶眼大膽的正藍色調單色眼影帶有異國風情，能夠打造從輕薄到濃烈時尚感等各類耀眼眼彩效果。

雙色眼影 4g	  $1150
#GRAND PALAIS(限量)
取名源自鄰近巴黎香榭麗舍大街的展覽中心與博物館，此雙色眼影為銀褐灰色 (silvery taupe) 與帶灰霧的玫瑰色 (dusty rose) 適用於各膚色的中性色調，單獨塗抹或多次層疊輕薄效果都能展現法國女人不刻意的的低調性感。

三色眼影 5.1g  $1500
#DELPHES(限量)
DELPHES 三色眼影靈感來自敬仰希臘神話中太陽神阿波羅的希臘古都特耳菲 (Delphi)，三色結合耀眼透薄的粉桃色 (sparkling sheer peach)，低調襯托的霧紫灰 (matte dove gray)，與冰霜感鼠尾草綠 (frosted sage)，各色單擦或嘗試結合其中兩色或三色疊擦，打造希臘女神的優雅自信眼神。

光燦唇蜜 7g	 $850
#OASIS(限量)
閃耀光芒的粉紅香檳色唇蜜適合搭配大膽搶眼的眼彩，單獨使用即完美呈現其優點，或疊擦於其他唇彩以細緻光感創造千變萬化。

絲絨迷霧唇筆 2.4g  $850
#TRAIN BLEU
華麗奢靡的深紫紅色 (aubergine) 發想自法國深夜列車的富麗堂皇設計，妝點雙唇萬種迷人姿態。

時尚經典唇膏 3.4g  $850
#PAGO PAGO
展現南太平洋美屬殖民地小島薩摩亞首都Pago Pago的懾人美景，以南國花瓣般的粉紅色調，閃爍薄透的誘人唇膏使人聯想到無法忘懷的海島印象。
特霧唇膏 2g	 $850
#MONTEGO BAY 
變化萬千的玫瑰粉紅色特霧唇膏含有豐富的野生芒果脂成份，柔滑觸感犒賞細軟雙唇，超霧面效果盡顯神祕魅惑感。
#MASCATE
以阿拉伯半島大國阿曼首都的法文 Mascate 命名，此款正紅特霧唇膏透過中東神祕面紗依舊能夠施予戲劇張力的性感效果。
摩登指彩油 15ml  $650
#GALION(限量)
此款深灰指彩為十指打造煙霧瀰漫的奢華表情，點綴完美個性整體妝容。
大師FRANCOIS NARS 問答

Q. 2011秋彩的主題為何？
自信、時尚、動感。秋季是最適合大膽用色的時節，搶眼色調與濃厚質感如亮藍眼彩與風暴灰指彩皆能完美詮釋秋彩主題。
Q. 為什麼選擇Mariacarla Boscono為2011秋彩形象代言人？  
Mariacarla帶有成熟韻調及戲劇化的臉孔，我熱愛她的外貌﹣黝黑秀髮、淨白肌膚及強烈個性，渾然天成地上相，你大可重塑她的形象而透過底片依舊感受到她的個性；在Mariacarla極白的皮膚上搭配對比的純黑服飾，再繪上正藍眼彩與淡粉唇彩，整體創造出極具動感的形象，這是相當美好的經驗。
Q. 在2011秋彩系列中，你最喜愛的色彩搭配為何？  
我特別喜歡單色眼影 Outremer的亮眼藍色眼彩及時尚經典唇膏 Pago Pago 淺淡粉色的雙唇， 十分引人注目且摩登時尚；絲絨迷霧唇筆 Train Bleu 的深紫紅色很適合與三色眼影的輕淺色彩搭配，摩登指甲油 Galion 顏色深邃又別具表情與任何妝容結合都能夠創造前衛造型。
