2011果凍亮唇蜜．普普風的浪漫
2000年，Lancome首次發表《果凍亮唇蜜》，為女性帶來無限驚喜！全球第1支管狀唇蜜，一個彩妝界的象徵性商品就此誕生。充滿活力的色彩、可口的香氛與可以收納進任何手拿包的迷你管狀包裝，讓全球女性完全無法抵抗它的魅力… 它持續以時尚領導者之姿，創下全球平均3秒售出1支的傲人記錄！

為慶祝《果凍亮唇蜜》的第1個10周年，2010年Lancome首度邀請享譽全球的日籍藝術家「草間彌生(Yayoi Kusama)」為《果凍亮唇蜜》重新打造創意包裝，賦予其無限創意與當代藝術氣息。2011年，草間彌生再次從「愛」的主題中獲得靈感，為《Lancome果凍亮唇蜜》設計一系列名為「愛的覺醒」的限定版包裝。它不僅僅是精緻的藝術品，更是富含維他命與創新成份的唇部彩妝，草間彌生再次以其無限的藝術天賦，創造出一系列充滿愛與幸福精華的唇蜜。

果凍亮唇蜜 × 草間彌生：一個關於愛與藝術的故事…
當Lancome遇上草間彌生獨特的藝術創作風格，兩者的合作顯得再自然不過！深受全球讚揚的藝術家──草間彌生因其前衛派的普普風藝術創作，襲捲全球時尚與藝術領域。透過獨特的演繹風格，草間彌生創作出許多充滿詩意、生動、強調以植物為主題、充滿特殊普普風格的創意作品。2011年，草間彌生感受到當代藝術氛圍，再度以「愛」為題，為《Lancome果凍亮唇蜜．愛的覺醒》帶來3款獨一無二、充滿詩意與傳遞永恆愛戀的獨特包裝：

我和我的鞋子在：
“最能代表我的愛、永遠向著太陽微笑的花朵。最能代表我偉大的愛”

遇見我的愛：
“遇見我的愛。我的愛是一個很棒的人，他總是在圓點花園中微笑著。”

鳥兒為愛振翅:
“看著鳥兒為愛振翅，我覺得我的心充滿了幸福！愛的祈禱傳遞遍整個世界。”

富含維他命的全新配方．極緻明亮雙唇 
《果凍亮唇蜜．愛的覺醒》系列極緻鮮明又繽紛的色彩，不僅能適合各種心情，並且添加全新富含維他命C、B5、E、乳油木果油(shea butter)，能完美明亮雙唇，並提供雙唇需要的保護效果：
−	《果凍亮唇蜜．愛的覺醒10瘋狂柚子(Crazy Yuzu)》與《果凍亮唇蜜．愛的覺醒11 能量水果(Vigorous Fruit)》添加人參(Ginseng)與西印度櫻桃(Acerola )精華，能有效提供唇部所需能量、喚發雙唇光采。
−	《果凍亮唇蜜．愛的覺醒30和平與花朵(Peace & Flowers)》內含甜沒藥萜醇(Bisabolol)與甜杏仁油(Sweet Almond oil)能柔軟唇部肌膚，為肌膚帶來撫慰效果。

為了展現更閃耀的唇色，《果凍亮唇蜜．愛的覺醒》系列結合全新2款新世代成份：首創完全透明光感的「鏡面唇油」，能降低唇蜜的黏膩感、提升水潤感；全新「彈力聚合物」使唇蜜更易附著於唇部，展現更平滑如絲、亮澤如鏡面、持久不掉色的完美唇部妝效。

《果凍亮唇蜜》另一項深受女性鍾愛、每年必定引發搶購的原因，即來自於其天然又誘人的獨特香氛。每一款《果凍亮唇蜜》皆擁有獨特的時尚香氛。靈感源自於時尚、可口的蛋糕店，草間彌生以水果與花卉作為元素，為《果凍亮唇蜜．愛的覺醒》系列打造多款兼具甜美與個性的夏日香氛，讓彩妝也成為一場充滿創意與冒險精神的嗅覺饗宴：
−	10 瘋狂柚子(Crazy Yuzu): 柚子與羅勒的清新氣味與光澤
−	11 能量水果(Vigorous Fruit): 散發以薄荷提味的覆盆子芳香
−	30 和平與花朵(Peace & Flowers): 搭配具有舒緩效果的紫羅蘭與荔枝香氛 

草間彌生x Lancome限量彩妝禮盒
價值 3,000元 特價 2,000元
果凍亮唇蜜香甜限量版#10
果凍亮唇蜜香甜限量版#11
果凍亮唇蜜香甜限量版#30
狠濃密睫毛膏(極抗暈染版) 01
草間彌生限量咕咕鳥化妝包
8月26日起新光三越20周年慶限定獨賣

