美國有機領導品牌《Avalon Organics》全系列正式登台，有機保養再度於市場中翻紅！台灣開架通路領導品牌屈臣氏於2011年夏季，首度獨家代理美國有機領導品牌《Avalon Organics》要引領時下都會時尚靚女、個性型男們享受自然純淨的有機生活。《Avalon Organics》全系列商品皆含有100%植物性配方，符合美國USDA嚴格要求，並以多種植物萃取精油做基底，帶給消費者全新感受。商品種類多元從頭髮、身體及護膚系列，讓消費者從頭到腳都感受到天然、純淨的呵護。
《Avalon Organics》的八大保證
美國USDA嚴格把關 安心有機新選擇
1994年創立的《Avalon Organics》，秉持著提供消費者最天然的保養選擇，每項商品都含有70%以上有機成分及100%植物性配方，更有「八大保證」，不含Parabens防腐劑、不含人造香料和人工色素、不含石化副產品成份、不含SLS化學界面活性劑、不含有害化學物質、全系列產品100%植物性配方、不含動物性成份和不經動物實驗的人道精神。《Avalon Organics》更通過美國QAI等有機認證，以及美國USDA嚴格把關，讓全球消費者更加安心。

貼近天然的有機時尚 
善盡環境責任
《Avalon Organics》除了秉持對產品成分的「八大保證」外，更堅持親善環境的理念，不論是產品的製造、瓶身材質的設計，包材的選擇，全程都採用對環境低傷害、低污染的環保材質。近來消費者對環保概念越來越講究，因此《Avalon Organics》也受到廣大消費者的青睞，不僅要帶給消費者健康與美麗，對於大自然與環境更有維護的責任。就是這種信念讓《Avalon Organics》在有機保養品市場中建立領導地位。

台灣屈臣氏獨家代理《Avalon Organics》首度登台
經典不敗明星商品　搶攻台灣有機市場
嚮往夏日中微風輕拂，髮絲捎來宜人的薰衣草萃取芳香，還有從細緻肌膚透露出的檸檬、迷迭香清新氣息嗎? 這樣純淨迷人氣息的田園風光，就是《Avalon Organics》要帶給消費者的恬靜感受。2011年夏天，《Avalon Organics》首次由開架通路領導品牌屈臣氏獨家代理登台，以最完整的全系列商品，包含頭髮護理、沐浴清潔、身體護理，以及臉部保養產品，一應俱全，不僅要提供消費者全方位的純淨呵護，更搶攻開架市場，掀起全民有機風潮。上市首波推薦《Avalon Organics》的經典不敗商品，【Avalon Organics經典綠瓶系列】、【Avalon Organics湛藍養護頭髮系列】、【Avalon Organics薰衣草舒緩護膚系列】及【Avalon Organics維他命C透白護膚系列】。
【Avalon Organics經典綠瓶系列】──《Avalon Organics》最為消費者熟悉的經典綠瓶系列，除具有品牌堅持的八大保證之外，更針對不同有機植物萃取出多元功能的精油香氛，味道包含薰衣草、迷迭香及檸檬等，能深入舒緩您的身心靈，彷彿徜徉於廣大的花草田間。產品包含洗髮精、潤髮乳、洗手露、沐浴露及身體潤膚乳液，全方位呵護您天然純淨的美麗。薰衣草滋潤洗髮精中富含有機薰衣草精油，其天然香氣能夠安定情緒、舒緩壓力。迷迭香可鼓舞心靈，全然放鬆；檸檬清新的香氣則可提振精神，令您煥然一新。而在經典綠瓶系列更推出「茶樹精油頭皮護理洗髮精」及「茶樹精油頭皮護理潤髮乳」，茶樹精油含水解大豆蛋白、維生素E及維生素原B5，可加強頭皮護理、平衡油脂、舒緩不適，使髮絲健康亮澤。
【Avalon Organics湛藍養護頭髮系列】──《Avalon Organics》湛藍養護頭髮系列富含生物素(Biotin)、維生素B3及維生素原B5，溫和洗淨及滋潤，從髮根開始注入營養，保持頭皮健康，促進頭髮生長，增加髮絲強韌度，使秀髮呈現健康豐盈，適合髮質脆弱、追求髮量豐盈者天天使用；夏威夷野薑花及芒果滋潤洗髮精/潤髮乳，添加有夏威夷野薑花之稱的Awapuhi，具有極佳的天然保濕效果，配合芒果及依蘭花油，能深入髮絲，使髮絲柔軟滑順，恢復亮麗光澤。適合乾性至一般、髮質受損者天天使用。
【Avalon Organics薰衣草舒緩護膚系列】──《Avalon Organics》薰衣草舒緩護膚系列富含有機薰衣草及洋甘菊萃取，溫和清潔後有效調理，舒緩敏弱肌膚，穩定膚況，滋潤乳霜含添加機薰衣草精油及荷荷芭油，給予肌膚零負擔的保溼潤澤，使肌膚細緻光滑，容光煥發。適合一般至油性肌膚，敏感肌膚亦可，提供肌膚最溫和的呵護。
【Avalon Organics維他命C透白護膚系列】──維他命C透白護膚系列富含維他命C衍生物Magnesium Ascorbyl Phosphate，為衛生署核准之有效美白成分，易於吸收且能幫助膠原蛋白合成，協同維他命E及有機蘆薈，肌膚透亮柔滑有彈性，能有效達到保濕、恢復肌膚彈性的功效，系列搭配的柑橘萃取香氛，味道清新更能達到心曠神怡的舒適。
