MAKE UP FOR EVER
2011秋妝全新煙抹秋色系列產品
改變以往煙燻僅代表黑色的用法
以四種不同色彩，創造出各式煙燻風情展現出更新穎的煙燻時尚概念

●法國女人；極其優雅自信的代名詞
「自信、優雅、自在」的多重魅力，是深植在法國女人骨子裡的DNA；勇於做自己的法國女人，無論在穿衣、美妝、及生活哲學，在於敢打破約定俗成的規則，打點出屬於自我的時尚邏輯；如此的自成一格且與眾不同的獨到魅力，讓優雅裝扮自己的法國女人，由內而外散發出與生俱來、敏感、獨特，難以言傳的魅力！
 
●巴黎式時尚，從「顏色」開始！
100%法國血統的MAKE UP FOR EVER，用「美」帶領女性進入法國女人精神核心…
2011年秋妝靈感來自於巴黎秋冬伸展台，與國際秀場最IN時尚趨勢結合，推出一系列彩色煙燻妝新品，有別以往黑色煙燻妝，以不同色彩展現煙燻時尚，完美融和不同心情、各式場合、及法國女人的多變風貌。

MAKE UP FOR EVER 2011年秋妝—「誘惑棕」、「謎情綠」、「磁魅紫」、「深遂藍」
帶妳進入法國女人永遠優雅的妝容色彩
煙抹秋色 限量眼彩盤
1g*8色 /	NT$1800
可變化出五種不同風貌的彩色煙燻眼妝：「誘惑棕」「謎情綠」「磁魅紫」「深遂藍」「經典黑」
自然妝感或濃艷妝感皆適用
‧ 八色常用眼影；三種質地(粉霧、緞面、虹光)
‧ 可變化出五種不同風貌的彩色煙燻眼妝
‧ 內附兩支實用眼影刷：
10P刷：用於疊色，幫助眼彩飽和更顯色
16P刷：用於暈染，避免死板線條及顏色結塊
限量版包裝，外盒背面附簡易彩色煙燻教學
絢墨眼彩筆
1.14g / NT$700
全新三色上市 ：誘惑棕˙深邃藍˙磁魅紫，呈現濃郁鮮麗色彩，加強眼眸深邃度
柔軟滑順的質地：使用能像眼影一般，輕鬆暈抹至眼周及眼瞼上 
特別為描繪內眼線而設計：經皮膚醫學安全測試，描繪內眼線時不必擔心引發不適

適用於眼、頰及身體任何部位，呈現奪目的效果
自然妝感或濃艷妝感皆適用
濃捲俏3D立體睫毛膏
7ml / NT$900
全新四色新上市：誘惑棕˙謎情綠˙深邃藍˙磁魅紫
雙倍豐富含量：堅韌彈性纖維刷頭：刷頭密度極高，每一單位11纖維密度(11 mils)的豐富含量能夠從根部開始一一包覆每根睫毛，立即呈現纖長捲俏雙重效果且不結塊。
富含營養配方：添加維他命原B5及保濕生化因子能包覆並重整睫毛健康基底，增加養份避免睫毛乾燥，加強睫毛的強韌及伸展性。
極效飽和色彩：獨特的天然礦物粉微粒，呈現極度高彩色調。
持久亮麗：含巴西棕櫚蠟及蜂蠟 ，使色料能夠均勻附著在睫毛上,就像亮光漆般使其呈現最佳持久狀態

輕鬆即能刷出假睫毛效果，讓眼神更為深邃
增添色彩效果，使睫毛加倍媚惑迷人
