Clinique Superfit倩碧輕盈持久粉凝露是一款會「思考」的粉底，自動視肌膚膚況出油、出汗的程度吸收多餘油脂及汗水，讓妝效維持清新、自然、勻稱一整天！有了倩碧輕盈持久粉凝露，肌膚能夠自在「呼吸」，即使經過激烈運動大量流汗、或處於炎熱潮濕的氣候條件肌膚開始出油，會「思考」的倩碧輕盈持久粉凝露都能藉由倩碧獨家智慧型科技，自動吸油抗汗，讓妝容完好如初而不脫妝。

倩碧輕盈持久粉凝露如何做到會思考？

升級配方的倩碧輕盈持久粉凝露，新增兩項智慧型科技，讓獨特顯著的控油抗汗效果更為明顯有效，也讓粉底質地與上妝舒適度更加完美。全新智慧型科技包括：
o粉凝露中之懸浮吸油科技（Aerogel Technology）在輕薄的粉底質地中交織出超細纖維網狀效果，具有良好的吸油吸水效果。懸浮吸油科技吸附皮脂中多餘油份而帶離肌膚表層、讓肌膚保持乾爽，維持一整天的粉霧妝容。
o超細網狀微纖維，利用網眼排汗散熱科技（Porous Film　Technology），讓纖維網具有絕佳的透氣結構，就像防護肌膚表層的網膜，不僅吸附與排除汗水，更讓肌膚毛孔持續深呼吸、讓肌膚保持清新涼爽。

結合上述兩項全新智慧型科技，搭配輕盈持久粉凝露原有的複合纖維、特殊色料粉體及凝膠科技，即可為混合性與油性膚質相輔相成創造出輕盈、自然、持久的裸妝粉霧妝感。
倩碧輕盈持久粉凝露配方極為清爽，並可維持肌膚的保濕平衡度，所含高效成分更可打造自然粉霧妝感，同時擁有中上程度遮瑕力以及高達8小時的持妝效果、維持一整天的清新妝容。此款粉底，極為適合混合偏乾、混合篇油、以及油性膚質。

