mod’s hair 2011東京人氣歐夏蕾    青春百變豋場
許多年輕美眉玩髮時尚所參考的指標品牌mod’s hair，再次推出話題新品，引進正in的髮妝概念，以「熱感修護」、「輕感淨潤」緊抓住美眉善變、任性、喜歡嘗試新造型的喜好，要讓mod’s hair成為本季極受關注的歐夏蕾髮妝重點新品。
mod’s hair「熱感修護」及「輕感淨潤」系列新品，讓不想被定型的年輕美眉，隨心情喜好自在遊走惹火與水潤兩種look，誰說髮型風格只能一成不變? 享受隨心所欲說變就變、自由創造髮型的魔力，放膽造型不設限！

mod’s hair沙龍級技術   Hot Care x 1.5倍加熱滲透   熱感修護
mod’s hair新推出的「熱感修護系列」含特有的「熱滲透配方」，透過電棒捲與吹風機的「熱能」使修護與保溼成分滲入髮芯。達到1.5倍加熱滲透，連髮尾都柔順不毛燥的秀髮呵護效果，獻給每天愛用電棒捲與吹風機造型秀髮、在乎修護受損秀髮的熱辣美眉！mod’s hair「熱感修護系列」添加容易吸收的「高純度修護精油」，讓受損髮絲獲得有效滋潤，並使頭髮展現健康光澤，有效降低吹風機或電捲棒所帶來的刺激。全系列新品包含基礎保養的「熱感修護洗髮乳」、「熱感修護潤髮乳」，同時也有進階保養的護髮產品，如：含5倍「高純度修護精油」的「熱感修護髮膜」，適合受損、分岔的髮質加強修護，增加秀髮柔亮光澤，塑造柔順不毛燥的髮質。

mod’s hair Hot Care熱感修護  同場加映大推薦
想要有效修護受損髮質嗎? 試試mod’s hair專業沙龍團隊強力推薦、風靡東京的話題新品「熱感修護護髮精油」，沙龍級的高效護髮精油，具有免沖洗式的產品使用方便性，讓妳以平實的預算享受沙龍級的高效熱感修護保養，隨時輕鬆修護秀髮，越火熱、秀髮越耀眼。

熱感修護洗髮乳 500ml  $219
熱感修護潤髮乳 500ml  $219
熱感修護髮膜 150g  $229
熱感修護護髮精油 40ml  $229


mod’s hair沙龍級專業洗潤   Aqua clear x 2倍滑順 輕感淨潤
有時想創造髮根輕盈、髮尾保溼的自然look系水美眉look嗎? mod’s hair新推出「輕感淨潤系列」，獻給秀髮易黏膩扁塌、毛燥乾澀的水妹妹，系列新品中豐富又細緻的泡沫幫助徹底洗淨頭皮上的髒污及髮絲的造型產品，同時補充保溼成分，讓秀髮從髮根呈現既輕盈又水潤的柔順感，使秀髮散發出亮澤，讓隔日的造型更加動人。
mod’s hair專業沙龍設計師團隊建議，造型前徹底清潔頭皮與髮絲，同時補充保濕成分，可以讓妳擁有容易造型的輕盈水潤髮質。「輕感淨潤洗髮乳」含有如卸妝油原理一樣的「高潔淨精油」，能深層潔淨頭皮及髮絲上的髒污，使「保溼精華」更容易深入髮絲，並賦予髮絲養分，使頭髮富有亮澤，尤其適合易黏膩扁塌的秀髮使用。「輕感淨潤潤髮乳」含高效「保溼精華」可滲透洗淨後的髮絲，滲入髮芯，並且進一步滋潤修護乾燥或粗糙的髮絲，使頭髮散發水潤感，輕盈不易打結。

輕感淨潤洗髮乳 500ml  $219
輕感淨潤潤髮乳 500ml  $219
mod’s hair 3步驟   創造髮型好easy!
mod’s hair全系列，只要輕鬆3個步驟「步驟1：清潔滋潤」、「步驟2：修護保養」和「步驟3：創造髮型」，讓妳輕鬆玩出妳想要的型。除了以mod’s hair專業團隊全新推出的超人氣話題新品：「熱感修護」、「輕感淨潤」清潔潤澤、修護保養秀髮， mod’s hair也推出3款造型新品，讓妳輕鬆完成髮妝3步驟：創造髮型，時時上手!mod’s hair魅力造型系列新品包含：「mod’s hair魅力定型噴霧」、「mod’s hair熱塑魅捲泡沫髮妝水」、 「mod’s hair熱塑靚直泡沫髮妝水」。可以依個人造型風格，選用適合的新品，讓創造出的髮型更完美持久。
●獻給想讓造型維持一整天的造型熱愛者，請試試「mod’s hair魅力定型噴霧」！
「mod’s hair魅力定型噴霧」含細緻「霧狀持久微粒」可均勻覆蓋髮絲、瞬間定型，讓美眉精心創造出的髮型，一整天展現持久魅力。

●獻給堅持完美魅力捲度的造型熱愛者，請試試「mod’s hair熱塑魅捲泡沫髮妝水」！
「mod’s hair熱塑魅捲泡沫髮妝水」輕柔泡沫狀質地能迅速滲透每根秀髮，其中「彈力捲翹精華」成分，能利用吹風機或電棒捲的熱能，滲入髮芯。滋潤秀髮，減低高溫帶來的刺激，妳可以在吹乾頭髮後、使用電棒捲前，將泡沫均勻塗抹於秀髮的數個區塊，接著再使用電棒捲，讓精心創造的捲髮，滋潤彈性一整天。

●獻給想堅持完美魅力直髮的造型熱愛者，請試試「mod’s hair熱塑靚直泡沫髮妝水」！
在使用離子夾前將「mod’s hair熱塑靚直泡沫髮妝水」輕柔泡沫狀質地均勻塗抹於秀髮的數個區塊，讓產品的的「柔順靚直精華」利用吹風機或離子夾的熱能，滲入髮芯，減少高溫刺激並潤澤秀髮，讓動人秀髮潤澤柔潤一整天。

魅力定型噴霧(微香)180g  $219
熱塑魅捲泡沫髮妝水 145ml  $219
熱塑靚直泡沫髮妝水 145ml  $219

mod’s hair新品上市   免費沙龍體驗報名去!
即日起至mod’s hair品牌官網完成 “愛玩美的妳，想成為哪種甜辣系女孩?” 小測驗，就能免費到「mod’s hair salon」享受其專業髮型團隊一手打造的放膽造型新品體驗! 請注意，體驗的名額有限，趕緊速速搶玩吧！
活動時間：2011/8/1(一)-2011/9/30(五)
活動辦法：2011/8/1起凡於活動網址完成「愛玩美的妳，想成為哪種甜辣系女孩?」 小測驗，選出自己想要的型後，即可致電「mod’s hair salon」沙龍預約免費mod’s hair新品洗潤護體驗。體驗完成後現場還贈送mod’s hair新品折價券。加入mod’s hair Facebook粉絲頁，還可參加抽獎喔！

mod’s hair新品上市   免費沙龍體驗報名去!
即日起至mod’s hair品牌官網完成 “愛玩美的妳，想成為哪種甜辣系女孩?” 小測驗，就能免費到「mod’s hair salon」享受其專業髮型團隊一手打造的放膽造型新品體驗! 請注意，體驗的名額有限，趕緊速速搶玩吧！
活動時間：2011/8/1(一)-2011/9/30(五)
活動辦法：2011/8/1起凡於活動網址完成「愛玩美的妳，想成為哪種甜辣系女孩?」 小測驗，選出自己想要的型後，即可致電「mod’s hair salon」沙龍預約免費mod’s hair新品洗潤護體驗。體驗完成後現場還贈送mod’s hair新品折價券。加入mod’s hair Facebook粉絲頁，還可參加抽獎喔！
