1988年資生堂百優 精純乳霜於台灣正式發售，其銀色的外觀、尊貴的質感一舉獲得台灣女性的熱愛，甚至獲得【銀貂】的暱稱，期間歷經1998年的強化配方，發賣至今23個年頭，依舊是許多婆婆媽媽的心頭好。
    你可能沒用過百優精純乳霜，但你一定聽過它的名字，或在媽媽的梳妝台上看過。如果說，網路與超商改變了台灣人的生活，那麼百優精純乳霜，多年來就像是媽媽的肌膚護身符般，在梳妝台前占有必要的一席之地。
女人肌膚如鑽，美麗關鍵在於刻面
老化痕跡總是悄悄出現，該如何預防是每個女人都關心的問題。許多人的抗老努力都著重在如何減少皺紋細紋，卻忽略了肌膚紋理對外觀帶來的影響，其實即使皺紋與細紋不明顯，當肌膚紋理紊亂粗糙，還是會使得肌膚顯現老態。資生堂發現，如同鑽石的璀璨光澤決定於其切割刻面；肌膚的年輕活力，也取決於其表層的三角形刻面，刻面越多、越飽滿有彈性，外觀也連帶看來年輕健康。而肌膚刻面的多寡與狀態，受到刻面下彈性纖維增減的影響。富含彈性纖維的肌膚擁有完美的肌膚刻面，呈現出細緻年輕的肌膚紋理。百優精純乳霜以預防提早老化為出發點，維持每個肌膚刻面的豐盈飽滿，特別推薦由25歲就可開始使用，及早預防老化在發生之前。當肌膚平滑、柔嫩，充滿水感，當然看不清老化跡象，及早開始對抗老化，打造鑽石美肌。
百優精純乳霜
50ml  $2600 

全新革命性科技成分，撐出鑽石美肌
百優精純乳霜添加革命性成分: 生化賦活複合物，為L-羥脯氨酸與超級生化酵母精華、覆盆子萃取精華的複合成分。另添加玫瑰蘋果葉精華，可保護彈性纖維。此外添加資生堂經典保濕成分:超級生化醣醛酸N，能幫助肌膚保濕，提高水分維持健康的肌膚刻面。當肌膚刻面完整、健康，豐盈有彈性，即可使外貌呈現年輕風采。全新百優精純乳霜，平滑肌膚、柔嫩肌膚、改善細紋、高效保濕四大功效合而為一，幫助肌膚對抗延緩老化。百優精純乳霜上市以來銷量穩定，為保養界的口碑聖品，其熱賣佳績即使邁入上市23年也不曾消減，僅僅是2011年1~5月即售出約15萬瓶！每年母親節、周年慶，趕著要多買幾瓶才能心安的婆婆媽媽更不知凡幾，說明著銀貂神話歷時20餘年，屹立不搖。
也許，前一個20年的傳說你來不及參與，但下一個20 年的輝煌就要展開，請一定不要錯過。
