自1982年誕生以來，cle de peau BEAUTE肌膚之鑰憑藉著結合東西方極致效能與頂級服務深植消費者的心，2011年cle de peau BEAUTE肌膚之鑰為滿足更多頂級顧客的需求,特別推出第一款頂級眼霜【cle de peau BEAUTE肌膚之鑰精質光璨活膚眼霜】，更全新提出『新眼周立體藝術美學』概念，以3D立體概念創造出完美眼部的全新藝術哲學，首創業界第一款透過長寬高的眼周立體比例訴求眼周的全面保養，以特有的眼周細緻肌膚構造為基礎概念，更深入研究人體眼周骨骼與筋肉構造，打造出長寬高三維空間的3D立體眼周美學；3度空間的保養能解決東西方不同眼部需求，提供『均勻膚色』、『立體感』及『平滑質感』的全方位保養；另有3效配方『三重明亮效果』、『3D控制效果』及『模擬肌膚效果』，全面對抗眼周所有暗沉、細紋、鬆弛、浮腫等所有問題，打造閃耀魅力的眼眸。
肌膚之鑰 精質光璨活膚眼霜 
15g  NT$8,800元

自古　眼睛的比例就是評斷女人美麗的標準
來自古希臘的黃金比例概念，多用來評論美女的標準，至今更廣泛運用在建築、美術、雕塑、音樂當中，這當中『眼睛比例』更是評斷完美的臉部重要指標，眼睛不僅是心靈的窗戶，更是五官的核心；知名的藝術家達文西蒙娜麗莎的微笑，打造出臉部的黃金比例，還致力於眼部的完美比例研究；中國畫論中更指出『三庭五眼』 的比例哲學，以雙眼作為臉部的比例的標準，達到臉部和諧的完美比重，眼周美學比例不僅代表出完美的黃金比例，更代表完美女人的重要指標。
眼睛是透露年齡的關鍵
  眼周由於眨眼或表情的動作很多，彈力纖維及膠原蛋白纖維的密度較低，加上眼周肌膚的厚度約只有臉頰的1/3，所以很柔軟、不易生成彈力，也容易受損、肌膚狀態也較容易呈現在表面上，種種因素，讓眼周比起全臉更容易產生細紋、鬆弛、暗沉等問題。
  觀察小孩子的眼睛，細緻、無瑕、澎潤，然而隨著年齡的增長，當眼周的細紋、鬆弛等問題發生，人的印象年齡就會立即增長5~10歲不等，尤其當眼周的筋肉鬆弛，容易產生眼窩凹陷，即使沒有細紋或暗沉的產生，視覺上也會立即感覺變老，可見眼周抗老的必要性更勝全臉。

3D三度空間立體眼周學 首創新美學黃金比例
來自古希臘黃金比例，以1比1.618的數字創立評斷所有美麗事項的完美比例，透過2度平面空間創下近百年來的美學標準，但隨著時間與科學的發展，2D的視覺效果僅能提供兩度空間的平面感受，隨之而來的3D三度空間的立體感，以長寬高的三個維度所打造的空間立體感，不僅擁有視覺的真實性，更可透過3D三維空間打造出立體效果。肌膚之鑰首創以訴求3D控制效果的眼周美學，針對眼周特有的筋肉、脂肪及皮膚的運動構造，特別研發強化眼周立體感的配方，讓眼部也能呈現立體的視覺效果，創造活力的閃耀眼周。

3度保養 完美訴求『均勻膚色』、『立體感』、『平滑質感』全方位保養
針對角質層較薄的眼周，因為皮脂少容易乾燥，也因眼部表情及眨眼動作高過於其他器官的運動頻率，特有的皮膚生理構造、人種骨骼及眼周組織的特殊差異，更較容易產生複合性問題，而根據研究，東西方對於眼部問題皆有黑眼圈、鬆弛、皺紋等有關「膚色」、「立體感」與「質感」等訴求待改善，相關的各種複合性問題無法單一進行解決，更需要全方位的複合性保養。
cle de peau BEAUTE肌膚之鑰針對眼周特有的『膚色』、『立體感』及『質感』的需求，提供全方位的眼部三度保養，不僅解決眼周肌膚所有惱人的問題，更針對眼周特有的骨骼差異性所產生的影響，進行全面性的三度眼周保養。
3效配方-『三重明亮效果』、『3D控制效果』、『模擬肌膚效果』

【膚色問題-三重明亮效果 創造閃耀動人眼周】
由於眼部皮膚厚度僅只有臉部的1/3，在加上眼部動作的頻繁，容易引發鬱血及黑色素沉澱問題，透過全新的三重明亮效果，『眼周清透複合物』促進血液循環及強化血管壁，改善膚色不均問題；再針對黑色素的需求，以『4MSK』配方與『明亮油脂複合物』阻礙酪胺酸脢的活性反應，減少黑色素的產生；『閃亮複合物』能促進代謝；『L-絲胺酸』抑制角質的多層化反應，解決因黑色素引發的多重眼周問題；另外並透過『平滑服貼油脂』，以輕薄平滑的薄膜，彷彿在眼周形成頂級眼膜，服貼於細膩的眼周肌膚，進而減少眼皮的摩擦。全新的三重明亮效果，完美改善黑眼圈及眼周斑點等色素沉澱的問題，創造明亮的均勻眼周膚色。【立體問題-3D控制效果 創造立體眼周】
因眼周特有運動構造及骨骼，引發眼周真皮層的鬆弛、脂肪水分代謝不良及肌肉衰退，造成眼皮下垂凹陷、皺紋等問題，全新肌膚之鑰精質光璨活膚眼霜，利用『強化真皮主體複合物』與『基底膜強化成分』，針對眼部特有的真皮狀態發揮功效，維持眼周脂肪的組織，抑制玻尿酸與膠原蛋白的分解，並促進生成，提高韌性及維持彈力纖維的密度，進而強化真皮主體；，運用具有促進肌肉細胞活性效果的複合物，強化隨年齡增長而漸漸變弱的眼周肌肉，創造飽滿緊實的眼周立體效果。
當拉提上眼皮的前頭筋具有支撐力，甚至會產生上眼皮的拉提與眉毛的拉提，更甚至擴展到額頭細紋的改善，全新的肌膚之鑰精質光璨活膚眼霜，透過『強化真皮主體複合物』與『強化眼周活性複合物』等多種頂級複合成分，強化眼周所有肌肉，確實強化眼周肌肉不衰竭，自然能打造澎潤3D立體雙眸。【質感問題-模擬肌膚效果 創造平滑眼周】
因紫外線的影響與眼周本身纖細的生理構造等因素而產生的內外在刺激，容易引發眼周乾燥，進而產生各種皺紋、眼尾下垂等問題，全新的肌膚之鑰精質光璨活膚眼霜，獨家「模擬肌膚效果」，有如在眼周肌膚表面形成另一層修補肌膚的配方，代替肌膚發揮高防禦機能並同時阻斷皺紋生成，以木醣醇全新配方及閃亮複合物改善防禦機能；抗氧化的十六夜薔薇萃取及維他命E誘導體等成分有效阻斷紫外線的傷害，減緩皺紋的生成；超級生化玻尿酸與木醣醇成分及抑制角質多層化的L絲胺酸提供長時間的保濕力，進而阻斷因缺乏脂質及水分而引發的乾燥問題；更利用奢華的蕾莉雅蘭（Laelia Gouldiana）、玫瑰及多樣稀有成分，提供舒緩的香氣及促進防禦機能的恢復，更經由專業醫師認證、屬於溫和配方，能防止過敏、滿足纖細的眼周肌膚的需求。
白金活膚喚采棒 低過敏兼具按摩功效 平滑眼周肌膚
全新打造的白金活膚喚采棒，運用如鑽石的多面裁切形狀，精緻的橢圓造型，結合數個按摩表面稜線及圓滑度，提供比手指更有效的按摩效力，更溫和無負擔的進行眼周按摩；透過精準的人體計算，打造出最適雙手拿取的重量及長度的完美設計，外層更選用低敏性的金屬－純白金，表面以無鎳鍍法緊密貼合四層金屬材質，展現高度平滑效果及耐久性，在冰涼的按摩中體驗眼周的舒適感受。底部的挖勺設計，可保持眼霜避免雙手沾取的汙染。精緻獨特的眼棒設計，發揮眼周的保養的完美療程效果。
