嬰兒柔嫩肌是每個女人心中夢寐以求的夢想，也是黛珂堅持品牌使命的主要關鍵！「黛珂 活妍關鍵30」強調只要30秒，即將與從未見過的美麗肌膚邂逅，全新保養新概念，成為疲憊肌膚的極佳後盾，立即展現宛如新生的美麗膚質！

誕生於1970年的黛珂，不斷運用最先端科技的美容理論，並結合天然的美容成份，創造出品牌獨特的價值，研發還原肌膚最好狀態新效能。除了招牌商品「保濕美容液」，溫和給予肌膚潤澤，成為所有女性的肌膚保溼補給站之外，隨著女性對「美」的要求提升，以及生活型態的轉變，女人要的不僅僅是「看起來」狀態好，而是從內到外都能充滿健康活力。


強大黑色美容勢力 就在黑米淬取液中
2011年9月全新登場的「黛珂 活妍關鍵30」，確實地回應現代女性的需求，以保水性高的藻酸、玻尿酸為基質，並添加能夠調理膚況及對抗老化的「黑米淬取液」。透過按摩促進血液及淋巴循環，使每一吋肌膚獲得充沛的潤澤與養分。所謂的黑米，也被稱為紫黑米或紫米。不論是古今文獻中，都記載著黑色食物的效能與價值。像是中國的《神農本草經》、《本草綱目》中記載，黑色食品有益肝補腎、活血養顏、治虛弱、延緩衰老等功效。而現代人逐漸反璞歸真，開始重新審視健康、回歸自然等議題。在10年前世界各地又開始注意黑色食物特有的營養，1990年代中期不論大陸、台灣的學術機構都有營養報告文獻指出，黑糯米、黑木耳、黑豆、黑芝麻等黑色食品的抗氧化性，都較同類淡色食品為高。黑色食物具有強大的抗氧化作用，能夠防止細胞遭受破壞，排除體內的毒素，以達到促進血液循環，使身體恢復正常代謝的效果。黛珂將抗氧化力強大的「黑米淬取液」加入「黛珂 活妍關鍵30」中，在按摩的過程中，協助去除老化、黯沉、因環境紫外線造成的老廢物質。


黛珂結合傳統智慧與現代科技 「活妍關鍵30」為疲憊肌膚的堅強後盾
「薑」這個看似平凡的成份，在美容上卻有卓越的功效，黛珂研究發現，產於亞熱帶的薑科多年草木植物，莖部多肉且呈現黃色，纖維質部份具香味、辛辣味；歐洲於西元一世紀開始當做藥用，自古便於世界中被當作草藥使用，並含有精油成分，感冒時服用薑湯可以為身體驅寒，除此之外，亦可促進新陳代謝，使身體溫暖等效果，泡澡時加入薑，對於循環是有助益的。因此「薑根淬取液」對於促進血液循環、抗老化的效果是值得期待的。「黛珂」融合了先人的智慧以及現代的科技，在「黛珂 活妍關鍵30」中添加了黑米淬取液以及薑根淬取液，幫助自覺膚況不佳、膚色黯沉、肌膚缺乏彈力感的女性，短時間回復飽滿、潤澤的良好膚況。使用後會發現，從肌膚深層開始所散發的彈力與透亮度，實現讓自己也忍不住想撫摸的柔嫩健康肌膚！

黛珂 活妍關鍵30	
35ml/NT$2350
●添加保水性高的玻尿酸、藻酸、高分子聚合物，並加入自橄欖、澳洲胡桃、棕櫚等植物粹取出的脂肪酸。呈現高濃度膠狀基質的按摩精華。
●透過簡單的30秒按摩，一口氣將潤澤滲入角質深層的同時，促進肌膚內部循環，實現不黯沉的明亮肌膚。
●於日間可當做簡易按摩精華液，可提升肌膚透亮感及持妝效果。
●30秒內可完成按摩的基質，當肌膚較乾燥或水分不足時，肌膚的吸收力會更佳。
