抗皺緊提活機複方 突破植物性品牌的抗老功效藩籬 ─ 「植萃活齡緊緻拉提霜」
大部分的人在發現老化現象，如細紋、皺紋，甚至下垂鬆弛時，第一時間會想做微整型手術，或使用微整形保養品，享受立即回春的「效果」。但是你可曾想過，這些強行注射到身體內的物質，或經由化學合成的成份，停留在肌膚體內，會對健康造成多大的負擔？這樣的危機意識，是近年來有機保養品逐漸成為顯學的主因之一。

除此之外，現在有越來越多「假性」老化的徵狀，包括假性鬆弛，都是起因於工作壓力，或是環境污染，甚至是天生遺傳所導致的。這些「假性」的老態現象，其實只要使用有效的緊緻拉提商品，就能改善肌膚鬆弛的狀況，抑制細紋的產生，使肌膚回復到光滑有彈性的狀態。

Jurlique植萃活齡緊緻拉提霜，不但是比有機更高階的活機保養品，對人體肌膚完全不會有負作用；更是讓你從30歲產生假性老化階段，到45歲之後真皮層組織的膠原蛋白和彈性組織纖維都慢慢流失的時候，都可以使用的「防護＋恢復」保養品，這是因為它內含5種經典創新成份，共同精粹製成的「抗皺緊提活機複方」，類醫美效果的完美配方，突破市面上植物性或有機品牌的抗老商品，難以兼具的速度和效果。


「抗皺緊提活機複方」5大類醫美效果的經典創新成份
Ⅰ.植物性胺基酸Plant-based Amino Acid：首次用於抗老的植萃活齡系列商品中
從有機棕櫚樹中萃取出胺基酸，在人體內轉移成脂肪酸，藉此強化、活化以及加強肌膚細胞的保溼能力，重建膠原蛋白並刺激纖維母細胞的增生，保護彈力纖維，對抗自由基的侵害。其功能類似五胜肽，能創造出如脈衝光緊膚回春的效果。

Ⅱ.岩生海茴香萃取物Rock Samphire Extract：沿用植萃活齡”晚霜”的經典成份
有「海洋中的維他命A」之美稱。富含各種微量元素，如鋅、鐵、鎂、銅、錳，以及維他命C、E和一種特別的成份－視黃素(retinoid)。視黃素是一種抗氧化劑，屬於油溶性物質，主要功能是保護細胞膜與脂肪層，可以減少肌膚細紋和皺紋，支撐肌膚厚度。除此之外，岩生海茴香萃取物還有類似維他命A醇的功效，可加速細胞代謝，使肌膚淨白透亮。

Ⅲ.酵母萃取Yeast Extract：沿用植萃活齡”晚霜”的經典成份
其功能類似表皮生長因子(EGF)。表皮生長因子又稱為人體的”美麗因子”，其含量多寡決定著肌膚的年輕程度。它可以刺激表皮細胞的生長，也可以刺激纖維母細胞分泌膠原蛋白Ⅰ、Ⅲ和彈力蛋白，快速補平肌膚凹洞，消除及減少肌膚皺紋和粗糙表皮，增強肌膚的彈性。從酵母菌萃取出的類表皮生長因子，不易過敏，同時富含對人體有利的維生素、礦物質和胺基酸，相較於從大腸桿菌或人體胚胎萃取出的表皮生長因子來得更安全穩定。

Ⅳ.歐洲山毛櫸嫩芽萃取物Fagus Sylvatica Bud Extract：沿用植萃活齡”精華”的經典成份
又稱植物性胎盤素。壽命長達150年的山毛櫸必須生長於無污染的半山腰，且需費時60年才會長成株。山毛櫸的嫩芽取得相當不易，ㄧ年中必須精確的集中在ㄧ至兩個星期內採收，萃取的方式稱為嫩芽療法(Gemmotherapy)，利用芽孢中所隱藏的高潛在活力為基礎，它們為植物生命中真正的胚胎，含高活性能量，含植物性生長荷爾蒙、類黃酮素及胜肽，能修護表皮細胞，促進新陳代謝，使肌膚表面光滑，減少細紋的生成，讓肌膚重現活力與彈性。

Ⅴ.植物性角鯊烷Squalane：沿用植萃活齡”眼霜”的經典成份
又稱為青春肌膚生命之源。從橄欖油中提煉的植物性角鯊烷，除了可作為持續補充皮脂腺所需求的肌膚軟化成份之外，更是皮脂線中最重要的「攜氧」成份！細胞一旦缺氧，養份交換減少，新陳代謝鈍化，新細胞生成緩慢，皮脂膜形成不全，肌膚就會漸漸變得粗糙、乾裂、暗沉，細紋和斑點因此產生。而植物性角鯊烷會為細胞補充所需的氧氣，同時可以協助肌膚細胞養份交換，促進新陳代謝，有利新細胞的生成。

除了上述5種類醫美功效的主要成份，再融合包括黑接骨木(Black Elder)、甘草根(Licorice Root)、洋甘菊(Chamomile)和玫瑰(Rose)等7種活機植物複方，打造出最安全有效又市面罕見的活機緊緻拉提霜。


醒膚回春拉提手法  比微整形更持久的臉部線條上提術
別以為臉部出現鬆弛和細紋都是因為老化所導致，其實，造成臉部鬆弛的原因不一定是因為年齡，更可能是因為「疲勞」！駝背、壓力，才是讓你面露「老態」的元凶！不妨回想一下老婆婆的體型，大多都是有很明顯的駝背吧？這是由於背部的肌肉連接著肩膀、脖子、頭以及臉部，只要背部的肌肉位置產生變化，臉部自然會出現鬆弛和皺紋呀。現在，就讓Jurlique來教你簡單的穴點按壓緊提手技，輕鬆四步驟打造出比微整形手術更持久的緊實臉部線條。
Step1.以雙手拇指及食指輕輕捏彈雙頰，重複動作3次。
Step2.握拳，將指關節靠在顴骨下方，往上頂，停留二秒鐘，將拳頭往兩邊滑，再往上頂，也是停留兩秒。
Step3.以雙手的拇指及食指輕捏下巴線，由下巴中央輕捏至耳下，重複動作3次。
Step4.雙手服貼臉部肌膚，從下巴處往耳後滑動拉提3次，接著再由鼻翼兩旁順著臉頰滑動拉提到耳中3次。最後，定點於太陽穴揉壓5次。

植萃活齡緊緻拉提霜
50ml/NT$3200

高滲透、高保溼、高修護 的3高護膚聖品 ─ 「活能精植霜」

罕見果物菁萃維他命C和A醇  強效賦活細胞新生
大家都知道，夜晚是肌膚細胞新生和修護的黃金時段。細胞若是受損，失去原有的運作效率，就會造成老化現象，包括細紋、皺紋、鬆弛，以及暗沉等一一浮現。因此，維持肌膚年輕有活力的關鍵，在於持續補充細胞所需的蛋白質和各種抗氧化能量。

Jurlique活能精植霜，啟用市面罕見的3大果物菁萃－護城河豆(Moth Bean)、卡卡度果(Kakadu)和南非樺木(Anogeissus Leiocarpus Bark)，從中萃取有效維他命C和類A酸，幫助細胞在夜間新生速度和修護力最旺盛的時候，吸收這些必須的能量，使細胞有足夠力氣進行翻轉更新，並儲備隔日所需的防禦物質，抵禦外界傷害，還原再現緊緻明亮肌齡。

護城河豆是一種生長於印度，高度耐旱的植物。這個植物名稱看起來就頗有趣，源自於其英文名稱Moth Bean發音雷同於護城河(Moat)，而其萃取物更對肌膚細胞帶來高度的修護更新功效。護城河豆萃取出天然的維他命A醇，進入肌膚後會轉化成維他命A酸，可以有效改變DNA和細胞結構的能力，大大提升肌膚細胞的健康狀態。當細胞有健康的形狀和行為後，就可以正常地代謝更新，有效抵抗紫外線帶來的光老化現象，並淡化細紋和皺紋。


卡卡度果又有水果界的維他命C果王之稱，其每百克果肉中富含的維他命C含量，比柑橘類高出50倍，更遠勝曾經風靡一時，維他命C含量第二高的camu camu果。但是這種果實最厲害的不只是高量維他命C，其提煉出的鞣花酸(Ellagic acid)和沒食子酸(Gallic acid)，都有高度抗氧化性，和公認具高抗氧化性能的藍莓相比，藍莓相對水平的抗氧化劑值是39.45，但是卡卡度果內含的抗氧化劑值則高達204.8，足足超過5倍之多。富含如此高的抗氧化性，不但能夠幫助細胞對抗自由基的侵害，逆轉老化現象，更能有效減少肌膚暗沉，回復自然透亮健康膚質。

最後，Jurlique活能精植霜更添加原生於非洲的南非樺木樹皮萃取物－達卡賴(Dakaline)，這個萃取物有獨特的抗衰老活動方式，透過增加維他命C進入纖維細胞內的程度，刺激膠原蛋白的增生，加強肌膚的緊緻和平滑度。根據一項科學研究報告顯示，有12位34~52歲的女性，在52天內試用含有達卡賴成份的保養品之後，66%的測試者證實能有效減少細紋，同時嘴角的緊緻度也增加56%。

活機香芬帶來愉悅芳療  讓肌膚和心靈一起深呼吸
嗅覺香氣足以改變情緒的秘密，其實就藏在我們的大腦裡。嗅覺感受器所捕捉到的芳香分子，其訊息會直接被送到大腦的邊緣系統予以解讀，例如：哪裡飄來的玫瑰花香？而邊緣系統不只是處理我們的嗅覺而已，它同時是我們情緒、記憶的倉管。所以任何一個氣味引起的神經傳導，都會同時撼動我們的情緒和記憶。而這樣的特點，也已經被許多科學實驗所證實，例如日本研究員在1989年就已經發現，薰衣草的氣味可以促進α腦波的活動，茉莉花香則會促進β腦波的活動，也因此證實大家所熟知的薰衣草香芬可以安神，茉莉香芬可以提振精神的原理。

Jurlique活能精植霜富含淡甜的玫瑰香芬氣息，玫瑰花香高雅的香氣能平衡情緒、促進腦內嗎啡提升愉快與自信的氣質，帶給人快樂、美好的感覺，有助於戀愛和受孕的機率。除此之外，玫瑰香芬更具有強力調順神經系統的功能，對皮膚保養的功效也非常的好。

清爽誘人的玫瑰香芬，融入滋潤卻質地輕透的霜狀保養品中，讓你在白天可以擦上薄薄的一層，帶著愉悅的心情展開這一天；夜晚則抹上厚厚的一層，帶著放鬆美好的精神狀態安穩入睡。能夠日夜保養兼顧，讓肌膚和心靈一起深呼吸的保養品，唯有Jurlique活能精植霜可以辦到！

活能精植霜
50ml/NT$2200

※使用方式小提醒
取適量於指尖，雙手勻開溫熱後，輕輕地按壓臉部、頸部，避開眼周。
白天使用時，建議搭配防曬商品一起使用。

