2011年全新的泥狀角質按摩霜EX，首創業界第一瓶『乾濕兩用』去角質霜，提供乾用『去除老廢角質、毛孔清潔』等功效以及濕用『促進血液循環、保濕滋潤』等功效，乾濕兩用一次滿足肌膚六大需求，獨家三大角質調理淨化科技，加入『深層礦物海泥』、『乙脢化醣醛酸』成分，打造對光反射的光源美肌，臉部清潔全系列成分升級，快速邁向發光素肌。
業界首創乾濕兩用 肌膚六大功效 適合各種膚質  四季全天候 展現透明發光肌
因為環境、生活作息等因素而造成的角質增生，去角質成為保養課題的重要一環，市面上去角質霜僅區分為『乾燥肌膚』及『打濕後肌膚』，無法一瓶解決因氣候及季節所產生的去角質肌膚需求， 2011年泥狀角質按摩霜EX因應各種膚質與季節濕度的氣候反應，創立第一瓶獨家『乾濕兩用』去角質霜，不拘限使用者的膚況、使用習慣及氣候狀況，輕鬆實踐發光素肌。
乾用 – 強力去除角質、潔淨毛孔、吸附皮脂 三大功效
全新配方 深層礦物海泥 強力吸附洗淨效果 
根據研究發現，毛孔內部汙垢環狀化合物，碰觸到紫外線後釋放出活性氧，而造成皮脂氧化，不良的循環造成過氧化脂質的增加，在加上不飽和脂肪酸量高量時，引發角質新陳代謝異常，進而形成肌膚乾燥、易產生面皰及毛孔粗大的問題，肌膚紋理呈現紊亂的狀態，也因如此造成肌膚無法反射光源，阻礙發光素肌的原因。

創下消費者好評的泥狀角質按摩霜EX，不僅榮獲所有網友高評價的優選，更屢屢創下高銷售業績，2011年全新升級配方的泥狀角質按摩霜EX，『深層礦物海泥』因高含量水分的黏土性質，具有提昇吸附力的特點，不僅可以完美去除老廢角質，連毛孔內部深層的污垢皆可一併清除，此外海泥含有豐富的鈣鎂等礦物質，更具有高效提升肌膚防禦機能效果。  

全新配方的『深層礦物海泥』添加不造成肌膚負擔的球狀磨砂劑，讓肌膚感受到細緻的溫和感，同時又可以強化吸附洗淨效果。另外雙重速效複合物成分更有效去除老廢角質，以及ME傳導成分，促進肌膚的滲透吸收。
濕用 – 保濕滋潤、促進血液循環、靜菌消炎 三大功效
全新配方 乙脢化醣醛酸 高效保濕薄膜 
正常的角質層具有良好的保水功能，但如果因為內外在環境的傷害而造成新陳代謝不佳，角質無法自然脫落，沒有光澤的老舊角質附在新生的角質上，影響肌膚的保水狀態因而影響整體膚色，而泥狀角質按摩霜EX透過深層礦物海泥有效強力的去除毛孔內部汙垢，除去肌膚老廢物質，增加全新配方-乙脢化醣醛酸，在去除老廢角質後，在肌膚上形成保濕薄膜，確實與角質細胞緊密黏著，相較於傳統醣醛酸，乙脢化醣醛酸更能提升保濕效果及肌膚的保水力強化健康，促進保水力，並長效維持保濕效果及柔軟角質效果，並且促進肌膚的滲透力，讓肌膚保持滋潤感。
添加維他命E誘導體及人參萃取，提供肌膚新陳代謝、促進血液循環、具有肌膚賦活效果；洋甘菊萃取成分，刺激白血球的製造，抵禦細菌，增強免疫系統，可抑制面皰的產生，保持肌膚潔淨，具有靜菌消炎的高效力。
泥狀角質按摩霜EX
100g/NT$1450
新添加『深層礦物海泥』，強力吸附洗淨毛孔內部汙垢，去除老廢角質，以及全新『乙脢化醣醛酸』，提供高效的保濕力，維持肌膚滋潤新生。
首創乾濕兩用科技，無季節限定使用，適合各膚質。
海洋礦物皀
100g/ NT$900
富含來自海洋的真珠粉末、深層礦物海泥及乙脢化醣醛酸等成分，強力洗去毛孔內部汙垢，守住滋潤的同時，立即去除多餘皮脂，調整肌膚的保水度及皮脂分泌比例，讓肌膚維持舒適清爽不緊繃，創造光澤的膚質表面。
取自真珠貝的貝殼的真珠粉末，從真珠層中取出的微量天然磨砂成分，提供肌膚紋理的甦醒，回覆到原生的裸肌狀態。
瞬卸潔膚油EX
196ml/ NT$1000
獨家的除膜油配方，混合數種油分，輕鬆卸除底妝，以輕盈滑融觸感油脂，立即性的滑入肌膚表面，享受平滑舒適的使用感受，展現出不黏膩觸感的清爽肌膚感。
瞬卸潔膚蜜EX
150g/ NT$1000
凝膠質地，搭配獨家的除膜油配方，可完全卸除污垢及殘妝，使用過後肌膚仍具有Q彈濕潤的觸感。

瞬卸潔膚霜EX
150g/ NT$1000
綿滑豐郁的乳霜質地，可運用按摩卸妝，輕鬆舒適地卸除底妝污垢，讓卸妝後的肌膚富有濕潤及明亮的實感。
透明潔膚乳
125g / NT$900
擁有深層礦物海泥及乙脢化醣醛酸，可去除形成面皰的皮脂及老廢角質，泡沫更加柔細持久，洗淨後肌膚可更加柔嫩滑溜。
柔潤潔膚乳
125ml / NT$900
清除污垢的乳液狀洗顏乳，高效吸附毛孔內部汙垢及皮脂，以及維持肌膚的滋潤保水，讓肌膚保持光澤富含高濕潤。
