每季的時尚伸展台上，唇色總是大家注目的焦點，而唇色在女人的美貌中佔有多大比重呢？從先人智慧結晶中或許可以得到答案。在成語中「唇紅齒白」意指唇色朱紅、牙齒雪白，用以形容美貌。其他還有「唇如塗朱」、「唇若抹硃」、「唇若塗脂」也都是形容紅唇美人的成語，可見紅唇是自古以來美麗的象徵。一路演進至今，現代女性不只冀求唇色豔麗，更希望同時擁有象徵年輕活力的飽滿水嫩雙唇。為了擁有飽滿豐唇，甚至開始透過手段在雙唇上動手腳。
其實，擁有水嫩紅唇並不如想像中困難。

2011年秋天，心機彩妝全新推出微晶蜜口紅，飽含美容液的彈力記憶膜為雙唇覆上細密均勻的水嫩魅色，宛如天生麗質的微晶豐唇，完美立體、持久亮眼。前一秒邀請你一親芳澤；下一秒使壞不讓你靠近…誰能抵擋翹唇魅力？ 
心機微晶蜜口紅
6g   820元

定型顯色：彈力記憶膜X彈力服貼油 
為確保豐嫩美唇持久定型，微晶蜜口紅使用高光澤薄膜油與彈力矽成分組合成全新配方彈力記憶膜：高光澤薄膜油為透明濕潤的唇油，具有不沾染效果；透過彈力記憶膜絕佳的均勻覆蓋效果，呈現飽滿、有光澤且維持豐潤唇形的美唇。
此外，為確保美唇豔澤動人，微晶蜜口紅添加彈力服貼油，彈力服貼油為高科技研發而出的微細固體油，具有高服貼度，強化唇油附於雙唇的效果，讓塗抹上的唇色不隨著唇部張閉移動而變得不均勻或褪色。塗抹上微晶蜜口紅後，當受到抿嘴及杯子等外力影響時，既啟動資生堂品牌原創之「唇膏雙層分離技術」機制，唇彩將分離為兩層，高光澤薄膜油滲出維持彈力並保護下層成份，彈力服貼油則維持動人唇色。
添加美容液，水亮唇色顯魅力
微晶蜜口紅更添加含有超級生化玻尿酸+水溶性膠原蛋白+矽酸的高保濕美容液，由內部維持唇部水亮潤澤。另含有豐潤珍珠成份提高雙唇紅潤度，以及結合多種珍珠劑研發而出的微晶珍珠成分，呈現亮紅珍珠色澤，可創造唇部光源反射，為暗沉唇部注入亮紅色彩，在唇色與膚色之間呈現對比，改善整體氣色。

讓人躍躍欲試的絕美六色 BE790 /RD791 /OR292 /PK393 /RS794 /RS595
心機彩粧微晶蜜口紅全新上市絕美六色，以自然唇色為基底設計，不論深色或淺色皆能完美襯托膚色。
