擅長以時尚秀場趨勢來演繹整體彩妝潮流的香奈兒，本季推出全新「水彩印象」彩妝指標系列，以細膩素雅又極富光澤感的粉紅色系，營造出從容、優雅的浪漫氛圍。柔和的粉膚色與象牙米、嫩粉色完美交融，展現優雅且極富輕盈水感的絕美妝容。系列明星商品「斜紋軟呢雪紡」，如同交織滿佈銀色絲線的針織雪紡紗造型，能創造出滿溢著水波光影的透亮眼妝，同時也可做為打亮肌膚光澤、增添臉部粉嫩氣色的多功能彩盤。全系列將於8月12日起只在香奈兒101彩妝概念店內限量上市。
來自水彩藝術般的透亮柔和妝效
1920年代，擅長運用光線變化的法國知名女畫家瑪麗．羅蘭珊（Marie Laurencin）以水彩為素材為香奈兒女士繪製一幅肖像畫。卡爾．拉格斐（Karl Lagerfeld）以此為靈感，於2011春夏高級訂製服中加入大量的精緻亮片及銀色絲線，創造出一系列充滿光感的華服。而秀場上的妝容，香奈兒彩妝創意總監彼得．菲利浦斯（Peter Philips）以光亮的粉色做為主基調並注入一抹優雅的灰色，打造水感的清透的亮澤妝效，呈現出水彩畫般柔美水透的色彩的效果。為打造出水透妝感，Peter此次更創作出一款全新明星商品「香奈兒斜紋軟呢雪紡」，以充滿銀色光澤粒子的斜紋軟呢布料造型，柔美和諧的交織出米色系與粉色系的完美協奏曲，細膩別緻的令人愛不釋手。三種色彩和諧的並行排列，可單色使用或多層次堆疊，呈現出柔滑細緻的透明感，也可做腮紅或是局部打亮使用，透過閃爍的光線粒子明亮臉部輪廓光采。

水彩印象妝效技巧：
眼彩：本次眼妝融合柔嫩的粉色系與精緻高雅的灰色系為基調，綴以彰顯迷漾個性的粗線條黑色眼線和滿溢的光線感，創造眼神細緻的迷人風采。首先以「香奈兒斜紋軟呢雪紡」的於眼窩處暈染出光澤效果，加強眼頭的亮度，再以霧感的純粹灰色眼影「水彩印象單色寶石眼影」刷在眉線下方並延伸至眼窩處，為眼妝增添一抹神秘感。防水眼線筆#10，於眼瞼上方細膩勾勒出深邃粗黑的幾何線條，延伸至眼睛尾端戛然而止，創造魅惑的動人眼神。
頰彩：雙頰以粉色系的腮紅自顴骨恰如其分地延伸至眼部下方，映襯優雅柔和的整體妝效。先以「腮紅#66」大片揮灑出如綿細雲朵般的輕盈光澤，再以甜美粉色的「腮紅#44」加強眼角下方部位，妝點出擁有不同層次的完美氣色。
唇彩與指彩：唇部與指甲以極具透明感的粉色妝點，呼應妝容浪漫優雅的溫柔印象。令人無法抗拒的COCO水亮唇膏#58，以高貴的珠光粉色映襯自然甜美的笑容。指甲油#491、#493、#495也以深淺層次變化的夢幻柔美的粉色系呼應整體妝容。
斜紋軟呢雪紡(限量)，NT$2,200 / 13g
水彩印象單色寶石眼影(限量)，NT$1,050 / 2g
防水眼線筆 #10，NT$830 / 0.3g
腮紅#44、#66，各NT$1,500 / 4g
COCO水亮唇膏#58，NT$1,000 / 3g
指甲油#491、#493、#495，各NT$770 /13ml

