隨著網壇巨星小威廉斯(Serena Williams)傷癒後重返球場，OPI和這位完美搭檔將推出第三套聯名新作！1877年至今，溫布頓網球公開賽(Wimbledon Championships)是網球運動中歷史最長也最具聲望的比賽，為彰顯溫布頓的成就，OPI選用溫網的傳統代表色─「紫色」為主角，搭配具有皇室風采的「銀色」，推出兩款閃耀鑽石光芒的絕美組合。
Your Royal Shine-ness我的時代     
原價960元 特價920元卅1組2色 
NLS99-Your Royal Shine-ness我的時代 (飽和銀箔)
NLS98-Servin’ Up Sparkle燦銀加冕 (鑽銀亮粉)

Grape…Set…Match蓄勢待發
原價960元 特價920元卅1組2色 
NLS97-Grape…Set…Match蓄勢待發 (金屬葡萄紫)
NLS98-Servin’ Up Sparkle燦銀加冕 (鑽銀亮粉)
疊擦璀燦亮粉，打造立體美甲！ 
愛美的女孩仔細聽！OPI副總裁暨創意總監Suzi Weiss-Fischmann說：「讓我們迎向全球美甲趨勢下一站，接下來引領流行的，將是如何讓指甲變得具有3D立體感！OPI獨家研發將多種雲母粉和亮粉混合在指甲油配方中，增加指甲表面的折射變化，從此妳的十指指尖將如同寶石般驚艷閃耀！」
一起為台灣網壇加油！
OPI秉持「取之社會，用之社會」，持續號召企業響應社會回饋。即日起至2011/9/30止，凡購買七月上市的「Glam Slam France！法國公開賽系列」一組（920元），OPI將提撥所得5%捐贈中華民國網球協會，做為青少年網球發展之用。

