南法天然香氛保養品牌--普羅旺斯自然莊園(Panier des Sens)，創立於普羅旺斯最南端地中海環繞的美麗小鎮—LaCiotat，深受當地特殊自然環境、特色植物與傳統工藝影響，普羅旺斯自然莊園(Panier des Sens)因為對大自然的熱愛，只挑選普羅旺斯最好的天然植物為原料，以先進的科技與著名實驗室合作，堅持只提供一系列環保、對地球友善的商品。從原料的選擇開始，普羅旺斯自然莊園(Panier des Sens)就偏好採用通過「歐盟ECOCERT有機認證」的有機植物原料，完全不添加動物成分，且不含任何會危害環境的石化系成分(如：Paraben、Phenoxyethanol、Silicone、Aluminum…等)，且不做動物實驗。每件商品都具有商品履歷，可完整追溯原料製程。此外，商品皆使用環保包裝，僅採用具有FSC環保認證的紙張與通過IMPRIMVERT認證的無毒印刷，以實際行動維護森林、保護地球，傳達天然、簡約、可靠的品牌精神。普羅旺斯自然莊園(Panier des Sens)商品分為：橄欖保濕(Organic Olive Tree)、精油馬賽皂液(Liquid Marseille Soap)、乳油木香氛皂(Extra Gentle Shea Butter Soap)三大系列。橄欖擁有「青春之樹」的美名，生長於地中海地區超過兩千年歷史，富含維生素E及抗老成分，具有獨一無二的護膚功效，對於改善肌膚乾燥、預防肌膚老化特別有幫助。「橄欖保濕系列」特別嚴選來自法國瓦倫索(Valensole)產區的有機栽植橄欖，擁有「法國國家AOC認證」與「歐盟ECOCERT認證」，約每5公斤的橄欖才能壓榨出1公升珍貴的AOC最特級橄欖油。瓦倫索位於上普羅旺斯地區，擁有得天獨厚的肥沃土壤與氣候，此地栽植的橄欖樹擁有獨特的風味與頂級品質，在巴黎農業展中屢屢贏得無數獎牌。Panier des Sens只選用瓦倫索當地有機栽種的橄欖，絕不用殺蟲劑、化學除草劑，以與環境友善共存的方式蘊養。此外，「精油馬賽皂液系列」是完全遵循南法特有的傳統馬賽皂古法製造，將普羅旺斯在地花草精油與天然植物油調合於大斧鍋中，慢慢熬煮製作而成，擁有令人愉悅的使用感與香氣，是家中必備的天然沐浴品。而「乳油木香氛皂系列」更是最具法國傳統特色的手工馬賽皂，採用古法馬賽皂手工製造，以豐潤的乳油木果油為基底，加入南法特色植物精華，提供肌膚天然的舒緩與修護。
【橄欖保濕系列】
　
橄欖保濕香氛皂150g  360元
滿滿的有機橄欖油基底，淡淡蓮花與白麝香的氣息，超溫和的質地、細緻乳霜狀的泡泡，清潔臉部及身體肌膚，洗後柔潤不緊繃，有機橄欖的保濕與抗氧化機能，給肌膚最佳修護，保持肌膚水嫩平衡。	

橄欖保濕護手霜75ml  580元
含普羅旺斯有機橄欖萃取精華，豐富的滋養與抗老化成分，溫和修護雙手。清爽的質地，迅速滲透肌膚，調理為柔嫩的膚觸，從手腕到指尖都給予沙龍般的修護，淡淡的香氣讓人整天擁有愉快的心情。

橄欖保濕沐浴露500ml  690元
遵循古法製造馬賽皂，將原料以大釜鍋溫火調理，以滿滿的植物油與飽滿的橄欖油修護肌膚。超過95%的有機成分，絕不添加人工色素、動物成分或化學介面活性劑，適合天天使用。豐富的橄欖萃取精華，給予肌膚滋養，徹底清潔且保持肌膚柔嫩。

橄欖保濕身體乳200ml  980元
柔滑豐盈的乳霜質地，淡淡的蓮花與白麝香氣息，含有機橄欖萃取精華，滿滿的滋養與抗老化成分，給予肌膚最溫和的呵護，調理肌膚成為細緻、如絲緞般的光滑膚觸。	

橄欖按摩油(身體&髮絲)125 ml  980元
清爽的按摩油，含有機橄欖萃取精華、天然維生素E，給予肌膚和髮絲最佳滋養。專利不黏膩的配方，使肌膚與髮絲立即感受橄欖的呵護，透出絲緞般的光澤。適合使用於全身肌膚和受損的髮絲。柔美的香氣，使人一整天保持愉悅的心情。
【精油馬賽皂液系列】
500ml  690元

●薰衣草舒緩沐浴露
千年來原生於普羅旺斯的薰衣草，擁有最適合的陽光、空氣、水，孕育出最優良的香氣和舒緩的療癒力。當感到肌膚狀況不穩定、壓力過大、因壓力而引起不適時，薰衣草沐浴露能及時提供最溫柔的呵護。
●馬鞭草清新沐浴露
馬鞭草是地中海盆地的代表植物之一。清新帶有柑橘般的香氣，同時存在兩種互補的能量：它能激勵同時亦能使人放鬆，因此有機馬鞭草沐浴露適合疲倦與乾荒的肌膚，給予提振與安撫修護的兩種力量。
●玫瑰青春沐浴露
象徵愛的玫瑰，守護美麗又脆弱的生命。獨一無二的香氣，使得千古以來，唯有玫瑰獨領香氛風華。除了美好的香氣，有精油之后稱號的玫瑰，溫柔呵護肌膚青春，舒緩且滋養的特性，是女性必備的保養品。
●海茴香緊實沐浴露
海茴香是生長於海邊的小小植物，有著令人欽佩的耐力。含有珍貴且豐富的海洋元素如鉀、碘、維生素C等，具有緊實的特性，在南法傳統習俗中，特別會用於窈窕身形、緊緻肌膚，也適用於熟齡肌。
●普羅旺斯沐浴露
調合了檸檬、絲柏與龍艾，三種普羅旺斯的代表植物萃取精華，就像漫步在南法的花園中。宜人的氣息來自陽光般的檸檬，舒緩疲憊，給肌膚活力、木質香的絲柏及龍艾，調理肌膚油水平衡，使肌膚光滑柔嫩。
【乳油木香氛皂系列】
200g  320元

●乳油木晚香玉香氛皂
晚香玉迷人的魅力香氣，讓人享受舒適的沐浴時光，在一天的疲憊之後，好好寵愛自己。豐富綿密的泡沫、溫和且具有修護效果的乳油木為基底，可使用於全身與臉部肌膚。
●乳油木普羅旺斯香氛皂
擷取普羅旺斯當地的檸檬、絲柏與龍艾精華，就像漫步在南法的鄉間。
●乳油木海洋香氛皂
清爽宜人的香氛，像是沐浴在藍藍地中海，舒緩了疲憊感，提振精神。
●乳油木柑橘香氛皂
普羅旺斯莊園裡鮮榨紅桔與葡萄柚的香氣四溢，帶來陽光般的氣息。

○乳油木鼠尾草角質皂
宜人的香氣來自鼠尾草、歐白芷與黑加崙花苞，令人舒緩放鬆。含麥麩顆粒，豐富的維生素在溫和去除角質時，給予加倍的呵護。每週一至二次的全身大掃除，特別加強手肘、膝蓋、腳後跟等部位，重現柔嫩肌膚。
○乳油木馬鞭草角質皂
清新的馬鞭草與萊姆香氛，立即消除疲勞，令人心情愉悅。含有麥麩顆粒，豐富的維生素在溫和去除角質時，給予加倍的呵護。
普羅旺斯自然莊園(Panier des Sens)全系列商品將於8月中旬於全台香草集門市專櫃同步登場，提供所有熱愛天然、有機、樂活商品的朋友們，一系列溫和且充滿南法風情的保養選擇。
