這一季，雅詩蘭黛將重新演繹雅詩蘭黛的經典香氛-歡沁香氛(Pleasures)，並以身體香氛的嶄新形式呈現，要讓您重新感受歡沁香氛水悸動夏日限量瓶-粉紅苺牡丹香(Pleasures Baie Rose Peony Splash)、茉莉紫羅蘭香(Pleasures Jasmine Violet Splash)與檀香琥珀香(Pleasures Sandalwood Amber Splash)這三款各具不同性格的迷人香氣。各自展現如雨後的清新香氣的粉紅莓牡丹香(Baie Rose Peony)、或是具有異國氣息又極誘人的茉莉紫羅蘭香(Jasmine Violet)以及如陽光般的溫暖吻膚體驗的檀香琥珀香(Sandalwood Amber)。三款香氛各具清新、誘人與溫暖的不同氛圍；但卻同時不失歡沁香氛特有的簡約迷人氣息。

以經典香氛為主軸的三款迷人香調
雅詩蘭黛歡沁香氛自1995年一推出後，隨即掀起一股迷人清新香氛與淡雅花香調的時尚香氛風潮。如雨後花卉散發獨特清香的歡沁香氛，更日加入了百合、牡丹與茉莉調和活力香調，並搭配罕見的異國粉紅莓(Baie Rose)獨特辛香。
而此次全新推出的三款歡沁香氛水悸動夏日限量瓶更將歡沁香氛的各種主香調獨自分離，讓三款新品各自呈現經典歡沁香氛中的特質，並呈現出充滿愜意的活潑氛圍。

同時，三款歡沁香氛水悸動夏日限量瓶均採用繪製花卉圖樣搭配甜美的粉紅色、紫色和蜜桃色色系紙盒包裝，香氛瓶容量均為240ml，讓您盡情陶醉於清新香氛噴灑於全身的感受。

