韓國第一大化妝品公司「愛茉莉太平洋」旗下的國際品牌「ETUDE HOUSE」，席捲粉紅魅力於台灣大放異彩，力邀偶像劇王子「明道」於七夕情人節現身高雄新堀江門市。好久沒在台灣與粉絲見面的明道，將第一場與粉絲見面的活動獻給高雄粉絲，卻遇到遠從香港來的粉絲，讓明道十分驚喜，而明道親切指數百分百，又酷又帥的迷人魅力也惹得現場粉絲尖叫聲連連。

在王子變青蛙、鍾無艷等當紅偶像劇中表現亮眼的明道，特別於七夕情人節化身「水嫩情人」為「ETUDE HOUSE」高雄新崛江門市慶祝活動造勢！不但與現場粉絲近距離接觸，大玩夏日清涼小遊戲，參與遊戲的粉絲更幸福的與明道甜蜜即可拍，幸運獲勝的粉絲還意外讓明道親自示範「ETUDE HOUSE」夏日新品「水足感有機蘆薈舒緩水凝凍」，讓所有粉絲羨慕不已！！明道也大方分享自己喜歡擁有「QQ果凍肌」的自然女孩，水嫩的肌膚會讓他忍不住想偷偷捏一下，讓現場粉絲害羞不已，無不渴望自己就能擁有明道喜歡的水嫩美肌！ 
外型佳、演技優　偶像劇王子明道分享保養祕訣　最注重控油與保濕
帥氣又親切的明道，不但擁有王子般的外表，更活躍於台灣及大陸演藝圈，跨足偶像劇、時裝劇及古裝劇，演技更是備受肯定，不論是奠定王子形象的《王子變青蛙》，或是在大陸創下超高收視率的《幸福一定強》，精湛的演出都成功吸引了廣大粉絲，讓明道人氣屹立不搖。近年在大陸發展的明道，此次回台發行遠赴義大利拍攝的個人寫真書「START」，除了要帶給粉絲不一樣的視覺享受，明道更興奮的表示非常想念台灣的粉絲，更開心有大家的支持與鼓勵，關於「面子」的保養問題，也在受訪時大方表示，身為演員，時常要在戶外拍戲，尤其是在炎炎夏日，肌膚不僅容易出油，還容易因為水分的補充不夠讓妝都花了，所以他特別注重控油跟保濕，不僅在上妝之前會使用控油打底噴霧，在肌膚形成保護膜，避免出油及脫妝困擾，也會隨身攜帶保濕噴霧，隨手一噴不但方便又能立刻補充肌膚水份，讓接下來的表現更有魅力！「ETUDE HOUSE」也特別獻上的夏日新品「水足感有機蘆薈保濕鎮靜系列」，讓明道親自體驗清涼快感與保濕鎮靜的水嫩功效，瞬間補充水分的沁涼體驗讓他直呼暢快！！




ETUDE HOUSE 哪裡買→http://www.urcosme.com/department/get-a396
