品木宣言熱銷不墜的口碑面膜以獨家植物配方與天然礦石成分，解決了全球無數的面子問題。只要十分鐘，清潔、亮采、保濕完美到位，妳也能敷出超模般無可挑剔的透亮美肌! 每年百貨狂銷的話題面膜，更獲得無數的美妝獎項，出道超過十年的經典三面膜幾乎人手一條，只要10分鐘，完整覆蓋於肌膚表層，就能立即感受風靡全球的經典「膜」力，經典三面膜每年熱銷近五萬條，是美肌達人指定面膜，更是消費者心目中最愛的面膜明星！

今年夏天品木宣言再度邀請王傳一施展面膜創意，發掘敷面膜的一百種可能，讓高效保養隨時隨地！敷面膜不再像被點了穴”一動不動”， 品木宣言特別強調敷面膜的「行動自如」，不論妳是要邊泡澡，或是在家作簡易運動以及閱讀、上網都可以邊敷面膜， 品木宣言將引領妳用面膜玩創意，保養時間更添樂趣! 
品木宣言在八月週末於全省專櫃展開「施展超膜力 輕鬆變美麗」活動，接受諮詢體驗就能在現場拍攝敷面膜．新樂活創意照片一張。詳情請洽品木宣言台灣官方網站。
潔淨毛孔 沒泥不行 
泥娃娃活性碳面膜 100ml/NT$920
清潔為保養之本，炎熱易出油的夏天更需要替毛孔做個大掃除！看活性碳面膜教主如何吸附多餘油脂與深層髒污，時時刻刻維持臉部清爽光滑。
不只修護 更能救急
奇蹟面膜 100ml/NT$920
肌膚突然拉警報？快讓富含溫泉美膚成分的奇蹟面膜替妳效勞！天然硫磺加上樟樹精華與水楊酸，幫助改善黯沉、收斂毛孔以及加速新陳代謝，十分鐘內還妳自信好臉色！ 
瞬效解渴 水嫩對策
 一飲而盡保濕面膜100ml/NT$920
乾燥是肌膚老化的前兆，即使滿臉油光也可能是缺水造成的彌補現象。這時珍貴的大馬士革玫瑰精華、海藻精華與杏桃核果油，就能迅速為細胞補充滿滿水分。肌膚喝飽水，自然明亮有光澤！
保濕強化 究極之選 
一飲而盡深度滋潤面膜100ml/NT$1,200
無需沖洗的晚安面膜，全面提升肌膚防禦力。酪梨油、玻尿酸搭配多種鎖水植物精華，如日本海藻與橄欖萃取等，提供更滋潤的深層保濕！一週使用1至2次，做到真正滴、水、不、漏！
