就是EYE玩美 輕輕一掃 睫毛立正站好
東方女性的睫毛較為短小，要打造一雙能吸引目光的魅力大眼，睫毛膏及眼線筆是不可或缺的貼心法寶。纖長捲曲的睫毛能令雙眼變得立體豐盈、深邃迷人，但亞洲女性的睫毛普遍較短而直，要塑造纖長捲翹的效果絕不容易。專業彩妝品牌CYBER COLORS，特別針對亞洲女性的需求，最新推出豐盈捲翹防水睫毛膏(Ex Volume Waterproof Mascara)，獨有的彎曲回彈刷頭設計，只需輕輕一掃，即可塑造猶如羽毛般輕巧豐盈、纖長捲曲的
迷人美睫效果。


豐盈捲翹防水睫毛膏
NT$620 / 8g
專為亞洲女性設計 獨特回彈刷頭+突破配方 打造誘人美睫
CYBER COLORS專為亞洲女性打造一支能瞬間「豐盈+捲翹+防水」的三重效果全新的「豐盈捲翹防水睫毛膏」，一次擁有長短睫毛膏的刷頭，長刷頭可打造捲翹、細膩分明的睫毛效果，短刷頭可加強睫毛豐盈濃密度；並採用獨特的彎曲回彈刷頭設計，同時添加超濃密提升睫毛配方—堪地里拉蠟萃取 (Candelilla Wax Extract)，能使睫毛膏緊密附著睫毛形狀，讓睫毛膏完整包裹每根睫毛。只需輕輕一掃，就可以擁有驚人豐厚假睫毛效果並使睫毛向上提拉，有效改善亞洲女性睫毛短小下垂的問題，塑造猶如羽毛般輕巧豐盈、纖長捲曲的迷人美睫效果。日籍人氣化妝師原口和也表示：「纖長濃密的睫毛是日本時下最流行的眼妝潮流，為了保持完美妝效，持久且不暈染的睫毛膏是重點；因此 CYBER COLORS 豐盈捲翹防水睫毛膏是我的首選 !」　
CYBER COLORS X日本人氣化妝師 原口和也先生 完美跨界合作
專業美妝品牌CYBER COLORS與日本人氣化妝師原口和也先生（Mr. Kazuya Haraguchi）再度合作，為滿足女性對於眼妝所追求的細緻光芒需求，特別推出的「寶石閃爍眼影套裝」，更率先以尖端科技配合各種珍貴寶石成份，推出一系列同時具有美化修飾及修護功效的彩妝產品，不但可為雙眸增添閃爍寶石光芒，在塑造完美彩妝同時，也為肌膚注入正能量。
寶石閃爍眼影套裝 
NT$960 / 8g
CYBER COLORS寶石閃爍眼影套裝本李再推出三款夢幻組合，橄欖水晶寶石、海藍寶石、閃爍紫水晶寶石，每款均有7色不同質地的組合，含1色基本色調的底霜，搭配6色富有層次感的眼彩，一次擁有底霜、眼影、眼線的完美配對。可依場合與需求單擦或深淺搭配，不論是日妝或晚妝，讓妳可以隨心所欲化身為夢幻少女或是夜店皇后！
CYBER COLORS寶石閃爍眼影系列蘊含鑽石、珍珠、紫晶等8種珍貴寶石成份，能有效將光線折射和分散，增添肌膚光澤與細緻度。質感細膩精緻，滑順好推，不用擔心畫出區塊不勻的妝感，且具有修護眼部肌膚的效果，上妝同時保養，閃耀令人無法逼視的寶石光芒。盒內附有雙頭眼影棒及鏡子，方便隨時上妝及補妝；而眼影盒更採用新穎滑蓋設計，可防止盒蓋意外滑開，成為化妝包中的時尚配件之一。
零毛孔柔滑遮瑕霜
NT$656/25g
添加「海洋膠原蛋白」+「智慧型控油粉末」 讓你擁有吹彈可破的新肌底
油光、毛孔、細紋、斑點及痘疤等問題是完美底妝的扣分關鍵，然而光靠一般底妝商品卻無法一次解決這些問題。CYBER COLORS了解女性對於完美底妝的執著，特別為容易出油的亞洲女性打造出一款兼具修飾及填補毛孔功效的CYBER COLORS零毛孔柔滑遮瑕霜，只要於底妝前擦上「零毛孔柔滑遮瑕霜」，就能輕鬆塑造臉部肌膚新肌底，如同拋光般，讓一般底妝商品都無法完全遮蓋住的油光、毛孔、細紋、斑點及痘疤等粗大顯眼的瑕疵即時消失。CYBER COLORS零毛孔柔滑遮瑕霜含「海洋膠原蛋白」，可以強力鎖水保濕並具修護功效，使肌膚隨時保有健康彈性；同時運用高科技「智慧型控油粉末」，可有效瞬間去除臉上油光和長時間抑止肌膚出油。輕輕擦上後，肌膚彷彿擁有一層薄薄透明的保護膜，收斂擴張毛孔，迅速吸收臉上油光，立即擁有細緻柔滑的美肌觸感，質地柔滑細緻不厚重，肌膚無負擔、不黏膩，再擦上底妝也不會感受到厚重感！補妝前亦可使用，確保毛孔及油光消失，創造粉嫩的柔焦妝效；淡淡粉色調質地則能有效改善暗沉，讓膚色更均勻剔透，擁有自然好氣色！隨著臭氧層的破壞及環境的變化，紫外線無所不在，即使待在室內或是下雨天，紫外線也會穿透，導致肌膚曬黑、斑點、暗沉、乾燥、皺紋增加、失去彈性、粗糙等過早老化跡象以及肌膚防禦機能低下。因此想要擁有白皙透亮的肌膚，除了平常保養品可以使用添加美白成分的產品之外，防曬隔離的動作更是日常美白保養的基本功，沒有完整的紫外線防護，擦再多的美白、抗老保養品也無法達到全面的防護。
水漾亮白防曬乳液  
NT$540/35ml
4合1作用 X 16小時完美防護  夏日一樣白晳皙、水噹噹
CYBER COLORS水漾美白防曬乳液的質地柔滑，輕盈細緻，容易塗勻，並具有美白、防斑、防曬及保濕等多重功效，集防曬乳的防護與乳霜的保養作用於一身。成份中的「極微細抗曬反射因子」能有效阻擋UVA及UVB對肌膚的傷害；「超微細調色因子」能智慧調色使肌膚更具光澤及透明感；萃取自橄欖的「鯊稀（Olive Squalane）」具高度抗氧化及保濕功能，能有效預防色斑、曬黑及肌膚老化；「甘油（Glycerin）」給予肌膚適度的保濕。淡淡的天然花香，讓使用時的感受更舒服與放鬆；於戶外防曬效果長達12小時，而在戶內更長達16小時，能有效防禦紫外線的侵害。
備有2款色調，提供不同選擇，01珊瑚色(Light pink)，能修飾膚色，改善暗沉現象；02自然色(Beige)能均勻膚色，使膚色散發自然光澤。於每日保養程序的最後使用，作為肌膚最後一道完整美白防護，全天候隔絕UVA/UVB的侵害，讓肌膚持續年輕白皙，水亮亮！
