艾杜紗為了實現‘柔嫰光滑嬰兒般的無瑕肌膚，推出富含多種護膚精華的「高機能礦物BB霜」及「高機能礦物BB粉」。
風糜彩妝界，10人當中有9人知道，廣受青睞的BB霜或BB蜜粉，是能在忙碌的早晨中，比起耗費工夫化個完美彩妝，期望短時間內輕鬆打造自然清透裸妝的女生們的人氣產品。

因此，著重在”撫平毛孔”、”抗油光”的艾杜紗世代，也開發出無瑕水嫰去油BB霜系列。BB霜及BB蜜粉兩者都添加了清爽光滑觸感的均衡超微細‘嬰兒礦物質粉末’，使肌膚呈現柔軟滑嫰及零毛孔妝容。「高機能礦物BB霜」，採用彩妝業界最高水準「添加79%美容液成分」，有如美容液般的乳霜。滑潤輕盈的質地，與肌膚緊密自然相融，清爽不黏膩，超服貼，乳霜成份卻締造超柔滑肌膚。

「高機能礦物BB粉」，添加榮獲IFSCC金牌大獎的100%天然礦物質成份的”防止肌膚乾燥粗糙之神奇粉末”，有效抑制問題肌膚產生。再加上，添加了服貼肌膚的超微細礦物質粉末，與膚色自然調合，多重撲抺也不顯得厚重，清透感及遮瑕力並存，是蜜粉卻不乾燥呈現滑潤動人膚質。「滑嫰礦質BB霜」及「透亮無瑕ＢＢ礦質蜜粉」無論哪一種產品，都不需要技巧，誰都可以輕鬆打造出嬰兒般柔嫰光滑膚質的BB系列產品。
高機能礦物BB霜 40g　NT$800
共3色
高含79%美容液成分，質地輕盈、晶瑩滑潤、容易推勻，打造粉嫰潤澤好膚質的多機能型粉底。
添加6種高保濕美肌成分，不只可當作粉底，添加了高含量的美容液成分，導入肌膚底層，打造水嫰細緻肌膚。

輕鬆打造七大美肌功能：
●美容液
79%美容液成分、添加高含水保濕美肌精華（雙重超級玻尿酸複合體、赤藻糖醇、木糖醇、甘油、保濕滲透成分）
●粉底
研發適合亞洲女姓肌膚的三種色澤
●遮瑕效果
呈現自然光澤美肌，多重塗抺也不卡粉、無厚重粉妝感
●撫平毛孔
搭配撫平凹凸複合物，輕輕一推，撫平細紋、輕鬆修補毛孔
●隔離霜
光滑易推好上妝，吸附多餘油脂，不泛油光、持久不脫妝
●防曬功能
SPF30・PA++
●防止粉刺
搭配AC控油配方，吸附多餘油脂、預防產生痘痘的元兇－粉刺
　○呵護肌膚的礦物質成分，維持健康美肌
添加氯化鈣、氯化鎂
　○有效防治痘痘配方、通過抗過敏測試、無香料
高機能礦物BB粉 10g    NT$800
共兩色　　
搭配100%的礦物質成分，與肌膚親密貼合，呈現柔滑細緻好膚質的多機能型蜜粉。

輕鬆打造美肌的七種機能：
●預防肌膚乾裂
吸附引起肌膚乾裂’的原兇尿激酶酵素，預防乾燥粗糙肌
●控油光
搭配礦物質粉末，吸附多餘油脂，不泛油光、不脫妝
●粉底
研發適合日本女姓肌膚的二種色澤
●定妝蜜粉
不浮粉好定妝，細緻服貼、清透感及遮瑕力雙重功效蜜粉
●撫平毛孔
柔細粉末、嬰兒礦物質粉末、修補毛孔礦物質粉末，達到毛孔柔焦、零毛孔美肌
●防曬功能
SPF16・PA++
●防止粉刺
搭配AC控油配方，吸附多餘油脂、預防產生痘痘的元兇－粉刺
　○呵護肌膚的礦物質成分，維持健康美肌
　○有效防治痘痘配方、通過抗過敏測試、無香料
　○採用呵護柔潤肌膚的粉撲
