KRYOLAN歌劇魅影彩妝急救箱-經典瓷娃娃系列
瞬間補水、鎖水、緊實以及拉提的功效
不但一次解決夏季內乾外油、脫妝以及浮粉等困擾
更給你緊緻拉提的V字臉!!!

參加KRYOLAN歌劇魅影『彩妝急救讚體驗大會』，與急救小護士一起見證
彩妝急救箱-經典瓷娃娃系列
瞬間拯救你所有肌膚問題
神奇功效，讓你忍不住大力按讚!!!!!KRYOLAN歌劇魅影除了是台灣花博後台指定彩妝，更是美國好萊塢『哈利波特』以及『變形金剛』御用彩妝品牌，為了解決明星們工作或拍戲常熬夜、長期間多次上卸妝造成肌膚產生不吃妝及浮粉的問題。KRYOLAN歌劇魅影的專業團隊特地研發出『彩妝急救箱-經典瓷娃娃系列』輕鬆解決妝容的疑難雜症！現在，KRYOLAN歌劇魅影將派出急救小護士，邀請你一起來體驗素有底妝精華液美名的歌劇魅影-經典瓷娃娃系列。活動當天凡是跟著我們一起見證瞬間補水、鎖水、緊實以及拉提的功效，均可獲得KRYOLAN歌劇魅影所提供的『經典明星商品旅行組』一套。另外現場更會在每個整點舉行抽獎活動，許多歌劇魅影正貨商品，通通讓你帶回家！地點/日期：
8/13台北新光三越站店2F　　  8/14台北新光三越南西店B1 
8/13台北微風廣場GF　　　　  8/14台中新光三越 B1
8/13台中中友百貨B棟 3F 　　  8/14高雄大遠百   B1
8/13左營新光三越3F	

8/20台南新光三越中山店 3F　 8/21台北信義新光A11 B1
8/20高雄新光三越B1	　　　　 8/21高雄漢神百貨 B1

8/27台北SOGO復興館  B1　　  8/28台北阪急百貨 B1
8/27台南新光三越新天地 3F 　8/28台中新光三越 B1
8/27高雄漢神巨蛋 3F	
