我的美麗日記繼夢幻可愛的臉部清潔品「甜蜜午茶篇」後，推出全新強效保溼系列─「美麗綻放篇」，以花朵為概念設計與研發，添加超強保濕專利成分Aquaxyl™，結合創新小分子保濕成分，讓保溼分子從表層深入肌膚底層，全新五款商品，包括玫瑰白牡丹水精華凝凍、甘菊白百合水精華凝凍、橙花白睡蓮水精華凝凍、玫瑰白牡丹柔霧水精華及橙花白睡蓮柔霧水精華，都能透過天然植物成分深入根源網住水分，替女孩打造專屬的美肌花園。

另外，同場加映的還有我的美麗日記沁夏飽水雙面膜組：絲瓜面膜+蘆薈長效舒潤凍膜，除了老一輩傳承下來的保養聖品─絲瓜水，同時優選曬後調理明星植物「翠葉蘆薈」，簡單輕巧的包裝同時包含面膜及凍膜兩項保溼品，讓方便愛美的陽光美眉隨身攜帶，曬後立即保養！

Aquaxyl專利活水科技  四段保濕循環不間斷
結合花朵滋潤精華  帶動肌膚補水、儲水、鎖水、保水！
我的美麗日記美麗綻放篇系列新品添加橙花、甘菊、玫瑰、白牡丹、白睡蓮、白百合等天然的花朵滋潤精華，將精萃與純露雙效結合，更使用超強保濕專利成分Aquaxyl™，用補水、儲水、鎖水、飽水四個階段性步驟保持肌膚長時間水潤，有效減少水分流失，密集不間斷的潤澤效果給予肌膚全天候的保濕防護，帶動肌膚水循環，打造女孩們肌膚保養的夢幻祕密花園。水精華凝凍系列將花卉的能量轉為源源不絕的護膚水精華，提升肌膚含水量、儲水力、屏護力，同時減少水分的流失。白天基礎保養後塗上薄薄一層，形成隱形水護膜，保護嬌嫩的肌膚；夜晚抹上厚厚一層，進行深入保溼工程，持續加乘滋潤肌膚，不間斷地鎖住肌膚水分，日夜保養，打造花朵般的嬌嫩水肌膚。

●玫瑰白牡丹水精華凝凍 $250 /50ml
功效：保濕透白
集結千葉玫瑰純露、白牡丹精萃與蘆薈翠葉精華，將豐沛的花植能量轉化為源源不絕的護膚水精華，使肌膚淨透水感、明亮白皙。
  
●甘菊白百合水精華凝凍 $250 /50ml   
功效：保濕控油
集結洋甘菊純露、白百合精萃與青柚籽精華，將豐沛的花植能量轉化為源源不絕的護膚水精華，使肌膚淨透水感、明亮白皙。

●橙花白睡蓮水精華凝凍 $250 /50ml
功效：保濕舒緩
集結橙花純露、白睡蓮精萃與金縷梅精華，將豐沛的花植能量轉化為源源不絕的護膚水精華，使肌膚淨透水感、明亮白皙。柔霧水精華系列則設計成輕巧的噴霧瓶，宛如隨身的魔法瓶般賦予肌膚水嫩美麗的泉源，使肌膚水亮柔潤，散發清雅幽香。只要輕噴幾次，透過微細的柔霧水分子，立即將天然花植精華注入每吋肌膚，使肌膚全面水嫩！

●玫瑰白牡柔霧水精華 $99 /60ml
功效：水淨透白
匯集千葉玫瑰純露、白牡丹花精萃與蘆薈翠葉精華，賦予肌膚水透淨白的美麗泉源，使肌膚芳香水潤、淨亮白皙、清透舒適。

●橙花白睡蓮柔霧水精華 $99 /60ml
功效：水嫩舒緩
清透柔滑的優雅橙色香氛水凝凍，集結橙花純露、白睡蓮精萃與金縷梅精華，使肌膚水嫩無限、舒適至極。　

曬後修護新寵　沁夏飽水雙面膜組貼心上市
沁夏飽水雙面膜組內含兩項強效保濕產品，使用精選自南台灣栽培的優質絲瓜以及曬後修護首選─蘆薈，萃取出珍貴的植物精華製成具有舒潤功能的絲瓜面膜以及能夠長時間舒緩潤澤肌膚的蘆薈長效舒潤凍膜。在白天飽受艷陽酷曬後，首要之急是替肌膚補水保溼，只要簡單兩步驟便能舒緩調理脆弱肌膚：第一步先敷上沁涼的絲瓜面膜，進行曬後的水分補充；第二步是抹上質地清新的蘆薈長效舒潤凍膜，舒緩因烈日所引起的乾燥不適，把在酷暑中流失的水分迅速補足，找回光澤美肌！●沁夏飽水雙面膜組 $250 /8片
Step1 絲瓜面膜
功效：舒潤
精選南台灣網室栽培的絲瓜，以專利低溫法萃取出精質的絲瓜水補足艷陽下流失的水分，進行曬後的舒緩調理，創造清透水潤淨透健康肌！
Step2蘆薈長效舒潤凍膜
功效：長效持續保濕
優選「翠葉蘆薈」，結合玻尿酸為夏日肌量身打造的舒緩凍膜。長時間舒緩潤澤肌膚同時修護烈日引起的乾燥不適，並形成隱形長效鎖水膜，再次恢復肌膚絲潤飽水，時時刻刻保有無限舒適水潤！
