知名頂級珠寶品牌Van Cleef & Arpels梵克雅寶，源起於一個美麗的愛情故事。西元1896年，出身荷蘭珠寶世家的少女Estelle Arpels，與鑽石商的兒子Alfred Van Cleef，因擁有相似的成長背景而相戀，並結為連理。而兩人的愛情
促成雙方家族合作，選在法國巴黎精品重鎮芳登廣場（Place Vendome），開設了當時第一家高級珠寶店，並因此展開Van Cleef & Arpels梵克雅寶超越百年的珠寶傳奇。Van Cleef & Arpels梵克雅寶不僅在頂級珠寶界擁有尊榮地位，它更是當代香氛界的傳奇締造者！
西元1976年，梵克雅寶推出品牌第一款香氛「First初遇香水」，這款運用乙醛(aldehyde)融合濃郁花香的香氛，是當時業界第一款以「珠寶」為靈感的香水。梵克雅寶「First初遇香水」的靈感源自於品牌繼承人Pierre Arpels的理念：「A perfume that looks like a jewel and smells like a jewel.」（一瓶看起來、聞起來都像珠寶的香水）因為在Pierre Arpels先生心目中，香水與珠寶擁有相同的迷人特質，也同樣都是高品味女性渴望追求的目標，象徵著美麗、優雅、精緻等美好意象。
所以，當年調香師Jean-Claude Ellena運用了茉莉、水仙、土耳其玫瑰，以及伊蘭伊蘭等多種花卉，創造出一種由乙醛(aldehyde)完美調合的濃郁花香調！濃郁奢華的香氣，搭配概念源自梵克雅寶頂級珠寶耳墜的香水瓶身，讓這款透出琥珀金色光芒的香水，與梵克雅寶的頂級尊榮品牌精神，完美相呼應。延續「First初遇香水」的乙醛精淬花香調，35年後的今天，梵克雅寶將以另一款「梵克雅寶 花語‧淡香精」充滿優雅、活力、詩意的花香，寫下更契合當代女性喜好的香氛註解！
如果說梵克雅寶「初遇香水」是一件華貴非凡的頂級珠寶，那麼「梵克雅寶 花語‧淡香精」就像是為妳量身打造的第一件訂製珠寶，它能喚起妳的感性、喚醒青春美好的回憶，就像曾幾何時，妳擁有那第一件夢寐以求珠寶的心情，雀躍、充滿活力，相信自己從這刻開始變得更時尚、更完美...
「Un Air de First 梵克雅寶 花語‧淡香精」的香氛層次
「梵克雅寶 花語‧淡香精」延續當年「初遇香水」的乙醛花香魅力，接觸肌膚瞬間，白松香的青翠綠色氣息、柔和如絲的桃子香，透過乙醛(aldehyde)強化香氣，呈現出明亮女性化前味。核心香氣則以感性且充滿女人味的埃及白茉莉、保加利亞玫瑰，組成彷若「花束」的耀眼香氣靈魂。香氛的尾聲，則以香根草加上少量卻充滿存在感的麝香，畫下動人句點。
「梵克雅寶 花語‧淡香精」整體香味如此明亮璀璨、自然亮麗、令人驚喜的特質，更令人不禁聯想到梵克雅寶近幾年珠寶作品的特色：美麗且充滿巧思，優雅更蘊藏創意。
璀璨寶石光采結構，極緻品牌經典傳承
為了彰顯梵克雅寶的百年珠寶世家地位，「梵克雅寶 花語‧淡香精」的瓶身靈感同樣出自梵克雅寶頂級珠寶，具體靈感來源，是深受喜愛的「Snowflake 雪花系列」璀璨鑽石耳墜！整體呈柔和霧面的玻璃香水瓶中央，是透明耀眼的「雨滴」型空間，內裝淡金色香水，令半透明香水瓶閃耀低調細緻的光影，熠熠生輝。「梵克雅寶 花語‧淡香精」瓶身另一個令人印象深刻的特色就是刻意「復古」的白色香水噴頭，這種能令香水瞬間霧化的設計，不僅強化香水瓶的價值感，更增添使用時的奢逸樂趣。
外盒則採簡約摩登的白色設計，壓印上香水瓶的插畫輪廓，搭配細緻花卉圖案點綴 ，銀白色的logo字樣，閃閃
發光 ！

Un Air de First
梵克雅寶 花語‧淡香精60ml $2,700
