擁有歐美女性般的立體輪廓，是亞洲女性們的夢想。根據研究顯示，亞洲女性的睫毛數量普遍較歐美女性稀少20%！此外，平均長度短了0.7mm，而角度則普遍較歐美女性呈現下垂狀，也因此亞洲女性為了營造歐美名模般的深邃眼神，高達五成會將化妝重點放在眼粧。其實，想要改變臉部印象，只要靠眉眼之間的小心機就能做到！經典開架品牌Za，為了讓所有亞洲女性展現時尚美麗，在2011年9月推出全新眼粧系列─包含睫毛膏、眼線、眉筆、眼唇卸粧液等專為亞洲女性研發品項，透過簡單的彩粧就能調整眼型、眉型，符合今年眼粧「超廣角、超大眼、創造鮮明輪廓」的潮流，瞬間改變臉部輪廓，同時在商品中融入智慧型設計，讓化粧變得超簡單，不需任何技巧，連初學者都能輕鬆上手，簡單就滿足亞洲女性對立體五官的渴望！全新 Za勾心引力睫毛膏、、，針對亞洲女性睫毛研發，悉心打造三種智慧型刷頭，連刷毛間距都經過精密計算，以濃密豐量配方搭配極細纖維弧型刷頭、以纖長增量纖維搭配完美間距細長刷頭、以亮澤基底配方搭配雙刷頭設計，讓你不需任何技巧，就能刷出夢幻般的睫毛，瞬間放大雙眼！三種不同機能睫毛膏同時添加了提昇捲翹度基底，睫毛長時間翹麗動人。而讓睫毛膏效果加倍的「絕翹塑型睫毛底膏」，則以極細纖維緊密包覆，使後續睫毛膏能更容易附著於睫毛，搭配使用美睫效果更加倍！

全新Za「一筆深邃眼線液」，使用了軟硬適中的極細刷毛，讓你一筆就畫出犀利線條，零技巧，雙眸立即有神，同時防水耐汗，不掉色、絕不暈染！超人氣商品「旋轉眉筆」、「旋轉眼線筆」此次也以全新包裝進化登場，更柔軟的筆觸，更持久的粧效，不需削筆器，隨時自然出色。除此之外，Za也推出能快速卸除防水眼粧的「溫和眼唇卸粧液」，清爽的使用感，且溫和不刺激，帶走彩粧，留下滋潤，讓美麗的粧容無後顧之 憂，簡簡單單就還原純淨素顏！
滿足所有亞洲女性對睫毛的渴望
獨特美睫配方 X 智慧型刷頭
不需技巧，一刷即美
全新Za「勾心引力睫毛膏」，針對濃密、纖長、根根分明不同需求研發獨家配方，並將所有刷睫毛的訣竅，融入精心設計的智慧型刷頭中，無論是強勢濃密的粗黑睫毛、無盡延伸的纖長睫毛或是根根分明的扇形美睫，皆可不需任何技巧，一刷就完成！有了它，就能輕鬆擁有專業彩粧師的美睫技法！3種睫毛膏中皆添加了提昇捲翹度基底，睫毛更持久挺翹，且防水耐汗、耐皮脂，完全不暈染！同時Za更推出了美睫必殺武器─Za「絕翹塑型睫毛底膏」，讓纖維更加緊密附著於睫毛，濃密加倍、纖長加倍、捲翹加倍，一刷就勾心，完美成就女性夢想中的無敵美睫！
●Za 勾心引力睫毛膏 
6g 共1色 NT$300
濃密豐量配方X極細纖維弧型刷頭設計，創造根部濃密、尖端細緻的耀眼濃睫。
為了解決濃密型睫毛膏容易結塊的困擾，Za特別研發了濃密豐量配方，絕佳的黏度與刷頭完美結合，重複塗刷時，纖維層層往上堆疊，絕不坍塌結塊！精密設計的極細纖維弧型刷頭，刷毛間距經過精心計算，能沾附著足量的睫毛膏纖維，內側弧度能大量沾附睫毛膏於睫毛根部，外側弧度能維持睫毛尖端纖細翹挺，達成根部濃密，尖端細緻，搶眼又自然，史無前例的濃密感！

●Za 勾心引力睫毛膏  
6.5g 共1色 NT$300
纖長增量纖維X完美間距細長刷頭，美睫無盡延伸，展現驚綻美睫
全新纖長增量纖維，能輕盈在睫毛尖端無限延伸，搭配完美間距細長刷頭，中等密度的刷頭給予適當的濃密感，且讓纖維均勻附著在睫毛上，不會帶走原本已沾附在睫毛上的纖維，因此能不斷重複塗刷，越刷越長！細長型的刷頭，能輕鬆的從睫毛根部塗刷，連細短的下睫毛都能刷出洋娃娃般的存在感，再也不需要假睫毛，簡單就刷出令人無法忽視的翩翩長睫！

●Za 勾心引力睫毛膏 
6g 共1色 NT$300
亮澤基底配方X雙刷頭設計，創造根根晶亮的扇形美睫
滑順不結塊的亮澤基底配方，讓睫毛散發絕佳的光澤感，讓每次眨眼都閃閃動人。搭配雙刷頭設計─鋸齒型圈狀刷頭，能從睫毛根部沾附睫毛膏，極細梳子型刷頭則將睫毛梳開，讓睫毛膏均勻沾附，迷你的刷頭設計，再短的睫毛都不放過，讓睫毛360度羽扇般完美！

●Za 絕翹塑型睫毛底膏
6.5g NT$300
超細纖維X睫毛定型基底，美睫效果加倍提昇！
不論是使用哪種睫毛膏，都刷不出漂亮的睫毛？表面不平滑的睫毛，往往讓睫毛膏不易附著，因此無法呈現最佳效果！Za絕翹塑型睫毛底膏，以超細纖維搭配睫毛定型基底，完整包覆睫毛，讓睫毛表面平整，後續使用的睫毛膏更能緊密貼合，且長時間捲翹定型！貼心的使用了半透明的底膏，即使睫毛膏沒刷到的地方，也不會露出尷尬的白色，還加入保養複合物配方，上粧同時修護睫毛，就像為睫毛塗上一層精華液。不但濃密纖長效果加倍，還能滋養修護，絕對是今年MUST BUY的美睫item！

零技巧！ 輕鬆就上手
瞬間改變臉型，展現女人魅惑心機
要改變臉部印象，比想像中更簡單！只要用眼線、眉筆輕鬆上粧，就能立即調整渴望的眼型及眉型，瞬間改變臉部輪廓！Za全新推出「一筆深邃眼線液」，以及「旋轉眼線筆」(新包裝)及「旋轉眉筆」進化版，專為亞洲女性設計，不需繁複的化粧技巧，初學者也能輕鬆上手，簡單就展現女人心機，無論是甜美可愛的大眼或是魅惑勾人的長型眼，自然溫和或是纖細俐落的眉型，不需技巧，想變就變！另外也推出了全新「溫和眼唇卸粧液」，能快速地將難卸的睫毛膏卸得乾乾淨淨，溫和不刺激，輕鬆還原純淨素顏！
●Za 一筆深邃眼線液  0.5ml 全1色 NT$290
●Za 旋轉眼線筆   0.16g 全2色 NT$180
全新一筆深邃眼線液，採用軟硬適中的極細刷毛，不需技巧也不需練習，輕鬆就能描繪出鮮明線條，雙眼瞬間深邃有神！以新包裝登場的旋轉眼線筆，貼心的旋轉式筆芯設計，不需要另外使用削筆器，筆芯柔軟好描繪，甜美電眼一筆就完成！兩者皆採用長效持久配方，不只超防水，同時不暈染、不掉色，美麗粧感維持一整天！
●Za 旋轉眉筆  0.17g 全4色 NT$180
暢銷多年的Za超人氣明星商品旋轉眉筆進化了，解決一般眉筆筆芯較硬，難以上色的缺點，以網狀蠟配方將色彩及油質均勻包覆，觸感更柔軟，不需任何技巧，就能輕鬆描繪自然出色眉型，同時防水耐汗，粧效更加持久！貼心的旋轉式筆芯設計，不需削筆器，後端附上眉刷，方便梳整眉型，隨時都能輕鬆上粧。一次推出4種適合亞洲膚色的色彩，可依髮色及粧感自由選擇，簡單就擁有雜誌模特兒般的自然眉型！

●Za 溫和眼唇卸粧液
90mL NT$200
清爽不黏膩，連防水彩粧也能輕鬆卸除！
全新溫和眼唇卸粧液，採用兩層式型態，有潔淨力的油分在油層中卸除彩粧，接著以水層擦拭，再難卸的睫毛膏也乾乾淨淨，使用後完全不黏膩。含保養成分，為肌膚帶走彩粧的同時留下滋潤感，且溫和不刺激，輕輕鬆鬆還原純淨素顏。
