讓您有效呵護肌膚，展現肌膚自然耀眼的迷人光采
我們都知道，無論年齡為何，只要平時注意維護與保養自己的肌膚，就能讓自己的內在充滿活力、同時讓外在容光煥發。但外在環境中充斥著汙染、煙害與紫外線等因素，再加上因為工作壓力、睡眠不足等內在原因，不但會減弱我們肌膚的活力、還會破壞肌膚防禦力，讓自己呈現老態!其實只要能為肌膚注入活力、淨化成分與能量，就能中和肌膚所受到的內外在傷害，再度恢復原有的自然健康光澤膚質。

這季，雅詩蘭黛全新推出結合中醫理論與西方礦物彩妝潮流的全新底妝系列-紅石榴能量礦采雙效蜜粉底SPF 15/PA++與紅石榴能量礦采粉底液SPF 10/PA++，這是兩款是富含滋養成分，且能有效呵護肌膚的雅詩蘭黛活力系列底妝新品。當中運用了雅詩蘭黛頂尖保養科技與近年最具保養效果的當紅果實紅石榴成分的紅石榴能量礦采雙效蜜粉底SPF 15/PA++與紅石榴能量礦采粉底液SPF 10/PA++，不僅能以自然妝感展現亮麗膚質外，還能有效保養肌膚，同時增進肌膚活力與光澤，將倦容一掃而空。 

富含滋養配方、有效保護肌膚，展現活力、光澤的無瑕妝感
萃取自史上營養價值最高的果實－紅石榴萃取物(Pomegranate extract)所調製的配方，讓紅石榴能量礦采雙效蜜粉底SPF 15/PA++與紅石榴能量礦采粉底液SPF 10/PA++能運用紅石榴活化肌膚能量的多種滋養成分如維他命C與維他命E等高效抗氧化物，並以鐵、鉀、鎂等成份讓肌膚呈現健康光澤，立即恢復耀眼活力。紅石榴萃取物亦能與配方中的其他成分相輔相成，中和自由基與保護肌膚，讓肌膚不受環境中有害物質的傷害。

同時，這兩款礦物底妝更結合了礦物複合成分(Mineral complexes)能有效保護肌膚，幫助肌膚自行防禦自由基每日的侵襲與傷害。礦物防曬成分二氧化鈦(Titanium Dioxide)則能保護肌膚不受有害的UVA與UVB紫外線傷害，紅石榴萃取物則可幫助肌膚抵禦其他環境侵襲因子。 

另外，獨特礦采配方還含有薄透的微粒子粉末(Microsphere Powders)，能散射光線，產生柔焦效果、有效修飾肌膚瑕疵，打造光滑無瑕的妝感，而圓形的雲母(Silica)粉末則具有適度的吸油效果，以展現出極為上相的自然無瑕裸妝妝容。

運用礦物的天然吸附力，適合所有膚質使用
紅石榴能量礦采雙效蜜粉底SPF 15/PA++與紅石榴能量礦采粉底液SPF 10/PA++富含了礦物質，有效運用礦物的天然吸附屬性，讓粉底服貼於肌膚上，適合所有膚質及敏感膚質使用。而礦采配方中礦物的正磁力，就像磁鐵般能與肌膚的負離子電荷結合，並如催化劑般，能幫助礦采粉底溫和而有效地服貼於肌膚上，展現持久不脫妝的明亮光滑妝感。


潤唇修護精華
全新的雅詩蘭黛潤唇修護精華(Nutritious Vita-Mineral Lip Treatment)是將紅石榴的能量以及其它精華的成分一併注入雙唇之中，讓您的雙唇獲得豐潤的滋養，使您的雙唇看起來更細緻光滑、性感誘人。 
同時為了能有效地避免外在有害因子對肌膚的刺激，像是可能造成肌膚乾燥龜裂的環境汙染、不良氣候等因素，我們更加入了有效的抗氧化劑如維他命 A 與 維他命E。雙唇受到了保護，看起來就會更加地柔嫩豐潤。

這款效果絕佳的潤唇修護精華成分中更加入了超效的紅石榴籽油，同時強化了細胞代謝的作用，使唇部肌膚看起來更細緻有彈性、更青春有型。在超效的成分裡，還含有不同的礦物質複合成分鈣、鎂、鋅以及已發酵的酵母體，能一同促進唇部表面肌膚的細胞新陳代謝作用，同時還有巴西木乳油給予肌膚最滋養的防護。
另外，成分中還含有玻尿酸晶球(Hyaluronic Filling Spheres)，可以在最短的時間內迅速佈滿雙唇提供水潤，重建唇部膚質，使肌膚柔軟舒適。這些球體的作用是使唇部柔嫩，並且鎖住水分，逐步的撫平唇部原有的褶痕或細紋。成分中還添加了膠原蛋白增生複合物(Collagen Boosting Complex)當之中的組合包括-不同種類的胺基酸以及維生素C衍生物能幫助肌膚促進天然的膠原蛋白增生，使您的雙唇看起來更加豐潤、性感迷人。

