從2010年起始的IPSA 3D微整型系列，重點彩妝革新，繼臉盤、眼部以及唇部的三波彩妝上市後，本次第四波活動預計發售具有使用效能的彩妝強化商品。

3D微整型彩妝系列的概念是藉由臉上的色澤和光、影的修飾效果，自然融合襯托膚色，並展現出彩妝者本身的丰采與個性。本次的商品在色澤與質感並具的多重性色調設計之下，能輕鬆地替底妝加分，並提昇彩妝完成度。
3D微整型眼眉彩   1.8g   共2色    NT$900
可單獨使用，或層疊於其他眼影粉上，也能當眼線、眉粉等，是一物多用的同色系多重三色眼影組。
透過能夠平衡折射珠光的柔滑亮澤妝感，將肌膚融合襯托得更美。光與影的多重變化效果，能讓輪廓修飾得更深邃立體。

3D微整型光感唇蜜  6.5g  共8色   NT$950
在密著油與潤澤油等兩種不混合油種的相互搭配之下，創造出將亮澤保護膜緊鎖於雙唇的機能。無論是單獨使用，或是層疊於口紅上，皆能長時間持續唇彩的完美妝感與光澤。
無論是單獨使用，或是層疊在口紅上，都能自在地轉換色澤和質感的色調設計。

3D微整型眼線筆  0.1g  共2色  NT$650 
能在輕柔筆觸之下自在地描繪出粗、細眼線，並能長時間維持完美妝感。

3D微整型眼線液  0.4ml 共2色 NT$650 
極細筆狀的眼線液質地，能自在地描繪出粗、細眼線，並能長時間維持完美妝感。
