DKNY Be Delicious蘋果香氛的粉絲們準備接招！美商怡佳集團國際設計師香氛品牌與知名好萊塢珠寶設計師Martin Katz 合作，打造全球第一支百萬美金身價的香氛瓶。飾有罕見寶石的經典蘋果造型瓶身，賦予全新DKNY Golden Delicious璀璨金蘋果淡香精不同生命力的奢華特質。屆時世界巡迴之旅的最後一站，將在DKNY的Facebook臉書網頁公開銷售，所得淨益將全數捐贈為世界飢荒問題奮鬥的人道救援組織 Action Against Hunger。
Million Dollar香氛瓶身設計
屬於紐約時尚指標品牌的DKNY，首次以 Million Dollar價值百萬美金的概念設計香氛瓶身，為DKNY 蘋果系列香氛再添生力軍。美商怡佳集團國際設計師香氛品牌與好萊塢珠寶設計名人Martin Katz合作，他依據新上市的DKNY Golden Delicious璀璨金蘋果淡香精做為靈感，設計此款獨一無二的香氛瓶身。
Martin Katz表示：「我很榮幸能夠設計DKNY Million Dollar百萬蘋果香氛瓶身。猶如調香的過程，我會先奠定基礎。Golden Delicious捕捉了紐約市的活力與時尚氣息，我的瓶身設計也必須能夠呼應香調的特質，因此我親自挑選來自世界各地的獨特寶石，設計出代表紐約市的天際美景。此香氛瓶成品是有史以來最為精美的設計。」
DKNY Golden Delicious 百萬美金香氛瓶以18K的黃金與白金拋光蝕刻而成，並將總重15.17克拉的2700顆圓形完美切割白鑽、總重2.28克拉的183顆黃寶微鑲於14K白金上，形成DKNY品牌最著稱的經典曼哈頓天際景象， 而2.43克拉的無瑕自然色澤黃鑽更成為裝飾瓶蓋的焦點，與 DKNY Golden Delicious橢圓形的鑽石logo標誌相得益彰。香氛瓶嵌於尊貴的專屬底座中。此底座以兩層水晶組成，中間夾層則為象徵各大洲的14K金裝飾，並且鑲有代表各國出產的珍貴寶石。共計蒐羅世界各地的2909顆貴寶石，包括巴西的1.65克拉土耳其綠帕拉依巴電氣石(Turquoise Paraiba Tourmaline)、斯里蘭卡的7.18克拉橢圓藍寶、總重1.28克拉的 15顆澳洲圓形完美切割自然色澤粉鑽 、總重0.32克拉的4顆圓形玫瑰切割鑽石、來自亞洲3.07克拉的橢圓切割紅寶，以及4.03克拉的梨形玫瑰切割鑽石。珠寶設計作品經常在星光大道上成為鎂光燈焦點的 Martin Katz，親手鑲嵌每顆寶石，以排列出狀似紐約市的天際美景。鑲嵌過程共耗費將近1500小時，讓此款價值百萬美金的香氛瓶成為DKNY Delicious 系列中最為尊貴的尊爵香氛。 
Million Dollar百萬香氛瓶世界巡迴展
DKNY百萬香氛瓶世界巡迴之旅首站將從倫敦出發，再陸續前往台灣、墨西哥至馬來西亞等國亮相，遍及美國、亞洲與歐洲。香氛愛好人士將有機會一睹這款光彩奪目的獨特香氛瓶。 粉絲可使用DKNY Fragrances 臉書俱樂部APP來追蹤百萬香氛瓶巡迴世界的現況。世界巡迴之旅結束後，百萬香氛瓶不會就此深鎖DKNY保險櫃中而束之高閣─相反的，此款香氛瓶將由幸運的香氛愛好人士購得，所得淨益將全數捐贈世界人權組織 Action Against Hunger。DKNY 十分榮幸能藉此機會，呼籲大眾對全球饑荒問題的重視。擁有超過30年的緊急衝突狀況、天災與長期糧荒等專業處理知識經驗的 Action Against Hunger，致力為全球饑荒社區提供安全水源以及永續的飢荒解決之道。此人道救援組織於超過40個國家執行救濟計畫，每年協助的對象高達五百多萬人。

DKNY Golden Delicious璀璨金蘋果淡香精
50ml/100ml，NT$1,950 /NT$2,600 

DKNY Golden Delicious 璀璨金蘋果身體乳液
150ml，NT$1,400
DKNY Delicious 系列最奢華的DKNY Golden Delicious璀璨金蘋果淡香精屬於奢華魅惑的迷人香氛，同時保有最優雅獨特的誘人暖調氣息，DKNY Golden Delicious以耀眼花香與甜美暖陽的對比氣息表達時尚活潑的精神。
前味由清新的橙花露(Orange Flower Water)、活潑蜜拉貝爾梅李(Mirabelle)與經典Golden Delicious蘋果香所構成。
中味是迷人的白玫瑰(White Rose)、香水百合(Casablanca Lily)、香草蘭花(Vanilla Orchid)與鈴蘭(Muget)花香。
後味則是麝香(Musk)、檀香(Sandalwood )與柚木(Teakwood)所構成的性感暖調香氣。此款香氛的馥郁優雅氣息和散發出來的動人光芒能撥弄心弦。

