活化600種鎖水、補水、造水肌因  肌膚大大提升蓄水量

美國頂級醫美品牌DERM iNSTITUTE得醫特保養品，全新推出SOS！抗氧保溼水凍膜，藉由啟動肌因保溼鑰匙─PPAR基因轉錄因子，可活化600種保溼基因，重新活化肌膚表層鎖水、補水、造水能力，使肌膚再度恢復亮澤保水的膚況，再搭配上奈米金的傳導技術，更可將醫療級保濕成分直接注入肌膚底層，使保溼科技走入劃世代的新里程。SOS！抗氧保溼水凍膜除了能夠瞬間解決乾荒膚況問題外，術後保養的關鍵期也能立即修護，讓肌膚迅速回到原有的保水機制，讓你徹底揮手向敏感脆弱肌說掰掰！


SOS！抗氧水凍膜
Anti-Oxidant Hydration Gel Masque
NTD3,000  3ml*20pcs
獨家基因保溼鑰匙─PPAR
DERM iNSTITUTE首席科學家Dr.Riley指出：水份是維持人體皮膚及健康的重要來源，肌膚因老化及外在環境因素而造成自體保濕鎖水機能下降，這時補充再多的保濕成分及水分，也無法將水分留住，就如同於乾荒沙漠中不停澆水般，無從得到成效。因此恢復自體原有之鎖水、補水、造水基因功能，才是恢復細胞保濕力之關鍵。

DERM iNSTITUTE實驗室運用基因晶片科技檢示了5,000多組基因，發現PPAR基因轉錄因子，能活化600多個參與角質層保濕功能建構的基因，可於源頭重新活化肌膚表層鎖水、補水、造水能力。好似在皮膚內建造一個水庫，不斷提供肌膚源源不絕的保濕泉水，瞬間達到飽水漾澤！
史上最強深層保溼科技   基因、細胞抗氧、保溼、導入全到位
全新保溼新品─SOS！抗氧水凍膜使用四大全效保溼創新科技，將深層保溼做到面面俱到、滴水不漏的新境界！
基因─運用極化技術將珍稀冰河水磁化形成專利成分-3D Hydra APS ，開啟肌因保濕鑰匙-「PPAR」基因轉錄因子，能活化600多個參與角質層保濕功能建構的基因，有效建構角質層肌膚保濕屏障。從南薑中萃取專利成分Hyalufix則可啟動HAS2基因促進大分子玻尿酸生成，重建肌膚真皮層補水與造水機能。
細胞抗氧─麥硫因、白藜蘆醇、印度苦楝及巴戟天萃取，與DNA修護因子的強力細胞修護配方，提升肌膚細胞的防禦力。
保溼─瞬效補水磁石、天然皮膚脂質複合精華、Osmogelin、中小分子玻尿酸成分、海藻與膠原蛋白交織成之微隱形保溼網，多重保濕成分的作用下，能修護角質層並強化肌膚抵抗力，並形成天然保濕防護層，使肌膚處於保水、嫩澤狀態。
導入─所有的成分再透過，奈米金輸水傳送系統導入下，能快速吸附水分，將卓越抗老保濕成分瞬效導入肌膚深層，並持續於肌膚表層中和自由基，發揮抗老保溼特性！
每日一包SOS!抗氧水凍膜  達到肌膚保水最巔峰
在平日繁忙的工作與生活壓力下，肌膚常因種種傷害造成不適，膚質與吸收狀況不好，就無法留住肌膚的需要；建議做完基本保養的步驟後，接著搭配使用SOS！抗氧保溼水凍膜，在肌膚接受黃金修護時刻同時，可持續中和肌膚表層自由基，在隔日能立即觸見肌膚的水嫩感受。想要達到完美膚質的狀態？每日一包SOS!抗氧水凍膜，讓肌膚保持滿滿的水動力，重生極致完美的美麗生肌！
