2011Autumn Make up collection  
光影變化，閃耀著無限璀璨的美麗悸動
多元的深邃層次 蘊含源自日本的細膩質感
勾勒出光影交織的精緻立體淨化粧容

深受彩粧師以及美粧雜誌編輯讚賞的LUNASOL晶巧光燦眼盒，無論是包裝、質地、色澤都精準符合東方女性的渴求 也常獲得台灣、日本各大美妝時尚雜誌眼影大賞的眼影類冠軍，即將於2011年8月中旬推出秋季新色「光與影淨化彩妝」，藉由準確掌握創造立體感的基本元素「光」與「影」，透過最適合東方女性膚色的Beige色調與膚色完美交織出光影交織的立體淨化粧容。佳麗寶LUNASOL 2011年秋季，推出系列眼盒、蜜口紅、口紅、修容、睫毛膏、睫毛底膏、眼線筆、指甲油等，讓妳恣意綻現自然立體粧容。
LUNASOL晶巧光燦眼盒(光與影) 5色/NT$1,800
裸色的Beige色調與膚色完美交織層次豐富的深邃眼眸   
採用最適合東方女性膚色的Beige色調，結合光澤互異的高明度與深邃色即可打造與肌膚融合的自然光澤與層次深邃的立體眼眸，此外，這次的眼盒在高明度與深邃色依照光澤度與彩度各劃分成3格，一盤眼盒共有8種顏色，可依照粧感恣意調整光澤，打造不同的的立體粧容。再者，這次添加偏OR色澤的裸色珠光，在與肌膚融合同時打造自然光澤與明亮感更能襯映膚色。
此次的眼盒在高明度與深邃色採乾式配方，而裸晶色與主題色則採濕式配方並添加護膚保養成分植物保濕成分、向日葵精油、胡蘿蔔精油、絹絲粉粒子，觸感潤澤柔滑。使用前再搭配全新升級的《佳麗寶優櫃LUNASOL眼采底霜N》新添加持粧服貼晶油，服貼度高，在眼影前使用，可提高眼影顯色、服貼度以及持粧度。

01裸光棕 (Neutral Beige)
02柔燦棕 (Soft Beige)
03迷漾棕 (Mysterious Beige)
04冷耀棕 (Cool Beige)
05霧光棕 (Deep Beige)
LUNASOL光燦潤采修容餅(蕊)共2色/NT$900
牛奶絲般細緻質地 打造宛若天生的好氣色 
此次秋季亦推出限定《佳麗寶優櫃LUNASOL光燦潤采修容餅》，不同質感的四色頰采，細膩的粉質宛若牛奶絲的膚觸，能與肌膚自然融合，綻放宛如肌膚自然透出的紅暈與光澤，保濕微粒子粉體，能輕盈服貼肌膚，持續不粉感的紅潤膚色。全品也添加植物保濕成分、絹絲粒子等保養成分，能呈現無粉感的持久粧效。

EX01 (Soft Pink)
EX02 (Soft Coral)
LUNASOL晶巧持久眼線筆4色/NT$1,100
LUNASOL眼采底霜N 2款/ NT$1,050
LUNASOL晶巧濃翹睫毛膏1款/NT$1050
LUNASOL修護睫毛底膏N 1款/NT$900
一次推出眼線筆、睫毛膏、假睫毛 讓雙眼立即澄淨搶眼
2011年秋季LUNASOL一口氣推出《佳麗寶優櫃LUNASOL晶巧持久眼線筆》、《佳麗寶優櫃LUNASOL晶巧濃翹睫毛膏》、《佳麗寶優櫃LUNASOL晶巧睫毛》，能讓雙眸立即澄淨搶眼。晶巧持久眼線筆筆觸柔軟顯色清晰，能勾勒俐落線條，其中亦有內眼瞼專用眼線筆，能創造澄淨眼神。此外，新款睫毛膏新添加平滑服貼臘，能將睫毛根根包覆展現濃密度，另外也新添加捲翹定型蠟，能將睫毛向上捲翹+定型，也添加碳黑+漆黑珠光，能創造激黑又有光澤的睫毛。再搭配全新《佳麗寶優櫃LUNASOL修護睫毛底膏N》呵護睫毛同時提升睫毛膏美睫效果。再運用擁有纖細毛端及柔軟橫梗的《佳麗寶優櫃LUNASOL晶巧睫毛》打造猶如天生的吸睛放電美睫。
LUNASOL絕色魅彩口紅 5色/NT$1,050
LUNASOL淨透水漾蜜口紅 5色/NT$1,050
兩種形態口紅 輕抹妝點瞬間提升吸睛力
在睽違近一年的時間，為了滿足消費者需求，LUNASOL再次推出固狀口紅《佳麗寶優櫃LUNASOL絕色魅彩口紅》，添加裸色珠光，能自然與肌膚融合，可將肌膚映襯的更加白皙漂亮，亦添加高保濕植物保養成分--向日葵精油及柚子萃取精華等保溼保養成分，在上妝的同時做到保養。此外，一上市就深受消費者好評的《佳麗寶優櫃LUNASOL淨透水漾蜜口紅》質地柔潤如唇彩，顯色度佳又可修飾唇紋，妝效優雅又具低調光澤，很適合薄施淡妝的消費者。

LUNASOL光燦指甲油 限定3色/NT$520
指尖也需要換季 為纖纖玉指粧點上秋季時尚典雅色彩
除了妝容需呈現秋季粧容外，也需將冬天優雅的時尚延續至指尖上，佳麗寶LUNASOL此次秋彩亦推出《佳麗寶優櫃LUNASOL光燦指甲油》，將秋季的時尚色調，透過光影變化將優雅的漸層美感粧點在指尖上。富含絹絲粉粒子等保養成分，均勻好上色，快乾持久不脫落，展現美甲光芒。

EX33(Shiny Gold)
EX34(Medium Beige)
EX35(Deep Black Red)
LUNASOL 亮眸明采乳 2色6.5g NT$1050
自然修飾黑眼圈及暗沉同時
保濕呵護易乾燥的眼部專用遮瑕品

01 (Natural Beige)
02 (Dark Beige)


LUNASOL勻透遮瑕盤  1款 4.3g NT$1450
自然修飾色斑及膚色不均的兩色遮瑕膏
及可持續完美妝效的定妝粉組成的勻透遮瑕盤
LUNASOL 重點卸妝液N  120ml NT$450
質地溫和，輕盈膚觸
輕鬆卸淨不易卸除的眼粧及唇粧專用卸妝液。

1.	就算是防水型彩粧品，也可輕鬆卸淨。
2.	添加潔膚效果優越的油質，比現有的卸妝液更快速卸淨睫毛膏等眼妝，提高卸妝效果。
3.	添加雙重複合保濕成分(豆乳發酵萃取、水質絲胺酸120)，在卸妝同時呵護嬌嫩脆弱的眼部及唇部，保有水潤。
4.	添加雙重複合呵護成分（甘草酸、鼠尾草萃取)呵護發炎、氧化的受損膚況

LUNASOL晶巧睫毛夾  1款 NT$450
巧妙的弧度，與東方人眼部完全吻合
安定握把設計，輕鬆地創造自然捲翹睫毛

LUNASOL晶巧睫毛  限定一款 NT$550
粧點高雅深邃的立體雙眸
打造完美”光與影淨化”眼粧的逸品。

