膠原蛋白是肌膚維持青春的主要關鍵，你顧好了嗎？

在即將進入夏末秋初的換季時節裏，除了防曬、美白，妳的美麗功課做足夠了嗎？其實，每年的8-10月是紫外線最容易侵害肌膚的季節，不論你在夏季裏做足了多少防曬美白的功課，千萬不可忽略秋老虎的紫外線威力才正要發威！根據研究證明，紫外線是肌膚老化最主要的幕後推手，肌膚超過90%的外因性老化主因都是來自於紫外線。紫外線會造成真皮層中的膠原蛋白大量流失，進而導致皺紋增生，促使肌膚提早老化。為了有效改善並減緩紫外線對肌膚的侵害，植物專家香緹卡CHANTECAILLE特別推出能迅速對付肌膚老化重要指標的鑽石級精華液。香緹卡CHANTECAILLE全新推出的鑽石級精華液，以全球首創的覆盆子幹細胞科技，並且結合香蜂草的植物協同作用，將抗老發揮至最大功效！鑽石級精華液創新、突破性的抗老配方，除了採用全球稀有強效的專利活性成份，並深入結合香緹卡獨有的生物科技，將中國藥草、芳香療法、和歐洲的花露藥理做了完美的連結，使這些成分在香緹卡獨家研發出的植物協同作用中，發揮出更顯著驚人的抗老、抗皺效果，在全面抗老的同時，同步有效拉提臉部輪廓，提升肌膚緊實度。除此之外，香緹卡鑽石級精華液的每一項功效，都能有效幫助鑽石級系列其它產品在使用效果上的提昇，展現出極致功效。
鑽石級精華液Biodynamic Lifting Serum
售價NT$8,500 / 30ml

香緹卡鑽石級精華液驚人抗老配方
全方位展現五大抗老功效
1.	嫩膚生物三胜肽＋抗皺六胜肽
全面提升肌膚緊緻度　皺紋撫平、膠原再造
全新註冊的獨家成份配方—嫩膚生物三胜肽，這是首次由白色植物煙草花提煉而成的胜肽成分，能夠有效促進肌膚再造膠原蛋白，並且能同步啟動DNA的修復系統，減少DNA受損斷裂達57%！實驗證明，連續使用30日，眼部魚尾紋迅速減少達25%！除此之外，香緹卡鑽石級系列中原有的明星成分—抗皺六胜肽，能有效撫平肌膚， 使用30日後能淡化全臉皺紋達27%！二款抗老成分配方相互結合，再創全新抗老抗皺作用，效果加倍！

2.	抗皺青春複合精華
全面提升肌膚抗醣化作用　促進緊緻柔滑
全新註冊獨家成份—抗皺青春複合精華，利用獨家高科技微質囊技術，包覆肌肽與香蜂草，使成份滲透至肌膚更深一層，能有效紓緩特別是來自UV所引起的醣化與發炎現象。臨床實驗證明，使用4星期後，肌膚顯著緊緻及柔滑！

3.	覆盆子幹細胞科技
全面修護受損細胞　延長細胞壽命
全新註冊獨家成份—覆盆子幹細胞 (全球首度使用於化妝品市場的高效成分)，能有效保護細胞膠原蛋白，並富含高濃度生物可接受性抗氧化劑及長壽基因GADD45，能快速有效的修復受損細胞，保護肌膚免受自由基侵害，延長細胞壽命！

4.	低分子玻尿酸
全方位鎖水、保水、分水　肌膚全天候保濕
鎖水：特別添加低分子玻尿酸，提升肌膚中的水分含量，令細胞排列更緊密，減少水份從肌膚障蔽層中流失。臨床實驗證明，91%試用者肌膚更水潤，試用後細紋減少達66%。
保水：白茅萃取精華，為肌膚細胞達到深層及持久保濕功效，肌膚水分即時提昇達60%、6小時提昇50%、24小時提昇20%。
分水：海蓬子萃取，能重新分配水份從真皮層到表皮層的分布，試用實驗證明，肌膚水分快速提昇達6倍。

5.	人蔘白茶萃取
恢復肌膚晶瑩剔透
特別添加人蔘萃取精華，促進細胞帶氧作用及刺激血液循環，有效排除毒素及消除浮腫，並使肌膚的氧合作用(oxygenation) 效果更佳；白茶萃取則能夠高效抗氧化，純淨明亮肌膚（白茶富含EGCG複合物，並提升肌膚保濕效能，防止發炎現象）。

香緹卡全新鑽石級精華液五大抗老成分配方，展現全方位驚人抗老功效！所有膚質適用。88%天然植物萃取成分。不含苯甲酸酯類防腐劑 (Paraben-free)。
