迷迭香、黑醋栗、鼠尾草、哈蜜瓜，這可不是大廚們在廚房中料理的食材清單。這個充滿馥郁香氣的花果組合，合奏出的是一首最悅耳的甜蜜奏曲，更是大自然送給人們最珍貴的美膚寶藏，不但能讓肌膚絲滑柔嫩，更展現出最令人夢寐以求的青春活力！

Aperio品牌經理陳姿穎表示，以大自然為創作靈感、擅長運用大地物產與能量的Aperio，再次向大自然取材，為女人獻上最甜蜜的身體保養力作—花果精靈身體保養系列。十數種花果經過研發團隊精心調配，為身體找出了最佳的滋養呵護比例；而在清新宜人的花果香氣之中，更讓肌膚享受到無比愉悅的清潔保養體驗。尤其在季節即將交替之際，我們不只要注重臉部保養，也應該細心保養身體肌膚，讓身體維持最佳的潤澤與青春活力。
Aperio花果精靈身體保養系列，成分中所運用的花果富含維生素與礦物質，能將美膚效用發揮到極致，例如黑醋栗萃取精華具有滿滿的花青素，獨特強效的抗氧化能力，能延緩肌膚老化；小黃瓜萃取具柔軟滋潤肌膚、鎮靜消炎的作用，更具有美白、清潔等功效；櫻桃自古就有滋養肌膚的功效，櫻桃萃取能令肌膚膚色均勻、散發美麗光澤。

花果精靈身體保養系列共推出花果精靈滋潤沐浴乳、花果精靈身體潤膚乳液、花果精靈身體去角質淨露，以及花果精靈身體滋養護手乳霜等四項單品，提供身體肌膚所需的完整呵護。

花果精靈滋潤沐浴乳    400ml/ 880元
沐浴呵護  還原肌膚自然純淨
含有甜瓜與黃龍膽萃取精華，不但能鎮靜肌膚並抑制黑色素的生成，還可降低紫外線對肌膚的傷害，增加肌膚防禦力。豐富細緻的泡沫能溫和潔淨全身，迷人甜蜜花果香氣，讓沐浴成為一種真正的享受。
沐浴時，只要取適量用於肌膚上，仔細清潔身體肌膚，再以清水洗淨即可。

1.	甜瓜萃取精華，可降低紫外線對肌膚的傷害，增加肌膚防禦力。
2.	黑醋栗萃取精華，能減少疲勞感，還可養顏美容；具獨特強效抗氧化能力，能延緩肌膚老化。
3.	黃龍膽，能鎮靜肌膚並抑制黑色素的生成，以及減緩因日曬而造成的肌膚問題。
花果精靈身體潤膚乳液    280ml/ 920元
調理修護　肌膚散發柔嫩青春
富含維生素、脂質與天然保濕因子。絲般滑順的質地，成功結合深層滋養成份與修護配方，不僅能幫助肌膚回復青春樣貌，馥郁的花果香氣，更讓肌膚包裹在愉悅舒適的氛圍之中，益發顯得美麗。
每日沐浴後，取適量身體潤膚乳液於肌膚上，緩慢按摩使其為肌膚所吸收即可。

1.	荷荷芭油，具滋養柔膚肌膚功效，因具有分解油脂和消炎的特性，所以適用於油性肌膚，對於過敏性的皮膚也有相當的療效與舒緩力量。
2.	乳油木果油，可在皮膚的表面形成保護層，且清爽不油膩，是敏感或是乾燥肌膚的救星。
3.	小黃瓜萃取，可柔軟滋潤肌膚、鎮靜消炎，也具有美白、清潔等功效。
4.	玻尿酸，補水、儲水、鎖水，平衡皮膚水分子，形成透明保護膜、減少水份流失。柔軟肌膚、預防龜裂、皺紋及老化。
5.	櫻桃萃取，可滋養肌膚、讓膚色均勻、平衡油脂分泌、延緩老化。

花果精靈身體去角質淨露    310ml/ 980元
柔嫩肌膚　膚質重現柔滑潤澤
富含維生素、礦物質及醣類成分，細緻的糖晶微粒帶給身體肌膚獨有的柔嫩與細緻，能使肌膚回歸正常的吸收力，重現亮滑保濕的極佳狀態。
加適量水分用於身體肌膚，以畫圓方式揉搓，可特別加強於大腿、臀部、手臂等角質較肥厚的部位，其後再用清水沖淨。

1.	月見草油，富含维他命和礦物質、及亞麻油酸，有益於身體組織的健康機能，也可解决一些肌膚狀況，如：濕疹、乾癬及更年期的問題。對於皮膚是一種極佳的保濕劑。
2.	蔗糖、葡萄糖，天然的活性物質，肌膚非常易於吸收，糖類物質本身即有豐富的營養成份，能使肌膚健康光滑。
3.	維他命C衍生物，能淡化黑色素並有抗氧化的功效，促進膠原蛋白增生，使肌膚亮澤明亮，均勻肌膚膚色。
4.	仙人掌萃取，富含豐富的醣類成分，具有高效保濕功能，可潤澤肌膚、使肌膚具有滑嫩感。
5.	維他命E，可加強保濕度、柔軟度，並延緩細胞老化現象。
花果精靈身體滋養護手乳霜    60ml/ 460元
安撫軟化  恢復雙手細緻迷人
雙手會悄悄透露年齡，更需要時常細心呵護。花果精靈身體滋養護手乳霜富含各種防護、再生、保濕及柔嫩成分，有助於軟化角質層並修護雙手，讓雙手充滿柔軟度、保濕度及彈性，恢復原有的細緻迷人。
取適量用於雙手，緩慢推開按摩指尖及手部肌膚，直到完全吸收即可。

1.	乳油木果油，可在皮膚的表面形成保護層，且清爽不油膩，是敏感或是乾燥肌膚的救星。
2.	白樺萃取，白樺具超強再生及淨化功能，能有效滋潤肌膚。
3.	維生素B5，具有保濕作用，使皮膚柔嫩，並且不會有油膩感。具有消炎功效，對於受刺激的皮膚能減輕症狀，更能修復因紫外線受傷的皮膚。
4.	β-Glucans，抗敏成分，分子很小能滲入角質層，在皮膚內形成保護網，可以抵抗紫外線侵害、皮膚乾燥老化、皺紋形成等等。
5.	海藻萃取，有效防止細胞因吸收陽光而造成的皮膚傷害，並避免皮膚氧化，有效的保持肌膚的光滑與彈性。可促進血液循環，促進膠原纖維細胞再生，達到緊實效果。敏感肌膚專用，消除紅腫降低皮膚的緊繃感及刺激感，改善敏感、乾燥，粗糙膚質。
6.	維他命E，可加強保濕度、柔軟度，並延緩細胞老化現象。
