「我一直深信，創造完美底妝才能使美麗永恆。我和我的專業團隊堅持無瑕嬌顏flawless face的精神，歷經數年的研究，設計出我心目中的完美底妝。優越的質地、簡單的技巧，數分鐘內就能打造勻緻無瑕的底妝，讓每位女性看起來像是擁有最好的膚質而不是最好的化妝術。希望妳們都跟我一樣深深為它著迷。」~Laura Mercier

明星底妝專家laura mercier透過品牌最經典的底妝系列，宣告全世界想要擁有無瑕嬌顏flawless face，不再是夢想！15年前，Laura Mercier帶領著眾多好萊塢女星走出攝影棚厚重濃妝，一手打造出無瑕的裸妝、歷久彌新的經典底妝產品，迄今仍風靡全球，讓無數的女性了解到原來妝容也能如此自然真我，更愛上自己最真實的樣貌！全系列底妝產品標榜不氧化、不變化、不跳tone三大特質，即使在長時間於陽光底下曝曬，都不易感受到脫妝、浮粉或是暗沉等窘狀，妝感整日維持著如剛上妝的美好。總是積極尋找能夠滿足女人愛美渴望產品的Laura，歷經數年的研究，推出全新超極粉底液(Moisture Supreme Foundation)，長效水潤的精萃保養成分，高密度粉質技術與多重胜肽科技的夢幻結合，達到極保濕、極遮瑕、極彈力三大訴求，超越妳對完美底妝的期待。
laura mercier超極粉底液  30ml/NT$1,600
共12色，9.10上市

全新超極粉底液的三大終極主張：
極保濕：超過18小時的長效保濕，全面提升妝感服貼度
面對季節交替之際，肌膚最常出現缺水、乾燥緊繃及不容易上妝的現象。全新超極粉底液，結合獨特「無瑕塑顏科技Mirco-Reshaping (Pmma-2)」，精萃多種奢華保養成分，如高純度玻尿酸、Omega3、Omega6、海藻醣萃取精華、角鯊烯與維他命A、C、E等高效潤澤修護配方，塗抹肌膚瞬間，即能感受飽滿水潤感。搭配摩洛哥堅果油菁萃，深層強化角質層的水份含量，上妝同時補水與鎖水，保濕度與服貼度大幅提升48%，並維持超過18小時的長效保濕。
極遮瑕：高密度粉質技術，粉量減少、遮瑕升級，實現真正輕盈的無瑕
Laura Mercier主張：「無瑕並不代表用厚重的粉底隱藏自己，惟有實現真正輕盈的無瑕，才能營造彷若天生的自然美肌。」全新超極粉底液，結合獨特的毛孔隱形球體科技與高密度粉質技術，讓粉體量大幅減少，遮瑕力卻大大提升。再運用獨特反折光因子，隨著外在光線自動調節粉粒顏色，讓粉妝能融入膚色，有效修飾肌膚瑕疵細紋，創造如絲緞般的光澤感。
極彈力：多重胜肽科技，展現如新生肌膚般的緊實彈力
添加珍貴的三胜肽及六胜肽，刺激膠原蛋白增生，實現上妝同時也能緊緻拉提、撫平細紋，並修飾臉部皺紋及膚色不均，讓肌膚閃耀緊緻光澤，五官看來更深遂立體。

使用方式：喚顏凝露後，將飾色隔離霜與超極粉底液(使用前先上下搖晃，讓水分與粉體充分均勻融合)以1：1的比例調和，再以乾淨的海綿沾取適量粉底塗抹於整臉，讓妝效更勻緻持久。


全新12色，打造專屬於妳的肌膚色調
為了符合所有女性的肌膚色調，Laura Mercier利用黃色調基底配方精心調配出三大色系，共12色，要讓每位女性都能找出最適合自己的色系。
●象牙色系(Ivroy)：散發白皙明亮妝感
#Porcelain Ivory (象牙白) #Blush Ivory (象牙粉) 
#Warm Ivory (暖膚象牙)
●米黃色系(Beige)：展現自然柔和的原色妝效
#Sunny Beige (陽光毛呢) #Vanilla Beige (香草毛呢) 
#Golden Beige (金黃毛呢) #Shell Beige (貝殼毛呢) 
#Tawny Beige (黃褐毛呢) #Honey Beige (蜂蜜毛呢)
#Suntan Beige (棕褐毛呢)
●黃褐色系(Sienna)：展現健康光澤膚感
#Rich Sienna (黃褐色) #Toffee Bronze (太妃褐色)「經典復古的煙燻眼妝一直是我最鍾愛的妝感，毫無疑問的它是詮釋女性特質最佳裝飾。今年秋天，除了既有的眼妝系列產品外，我要向大家介紹全新夢露煙燻眼彩筆，八色豐富多變的色彩，搭配裸色系晶透唇蜜，創造出不同的迷人煙燻風情」~Laura Mercier

laura mercier 2011秋冬彩妝靈感來自於50年代性感女神瑪麗蓮夢露早期電影作品，飾演劇團女主唱的夢露在影片中以大片暈染的煙燻眼妝，從眼神間流露出與生俱來的獨特魅力，令人無法忽視。即使是首次獨挑大樑的電影作品，瑪麗蓮夢露在舉手投足間，即將自信迷人的巨星丰采展露無疑。
Laura Mercier對於經典復古的煙燻眼妝情有獨鍾，她認為煙燻妝是詮釋女性特質的最佳裝飾。對東方女性來說，煙燻妝更能營造深邃明亮的雙眸，令臉部輪廓更加立體。煙燻妝一般都是由深淺不同的同色系或相近色系眼影層層暈染。2011秋冬，不仿嘗試帶有鮮明色彩的單色眼影來暈染出煙燻眼妝，冰藍、卡其、酒莓、銀灰色…等，都是今年秋冬煙燻眼妝的新穎之選。全新laura mercier夢露煙燻眼彩筆，共八色，乳霜狀質地的眼彩色澤，搭配最適合煙燻妝的晶透裸唇，即能掌握今年秋冬經典耀眼妝感的要訣。
夢露煙燻眼彩筆  1.64g / NT$800
共8色
獨特的乳霜質地，觸感宛如綢緞般的柔軟滑順，輕鬆地即可描繪出勻稱的色彩與線條。獨創的凝色科技，使色彩服貼易延展，並有防暈、防皺及防水三大優勢，盡展迷人煙燻眼妝的萬種風情。可直接單獨使用描繪在眼線的部位，勾勒出深邃高彩度的眼部輪廓；也可塗抹至眼瞼處，再使用專業刷具或手指，將眼彩加以暈染，創造出迷濛動人的煙燻眼妝；亦可搭配laura mercier眼彩系列─霓采煙燻眼線盤、霓采眼影…等，恣意玩色，為眼妝創造出無限可能的妝效。

#Plum(酒莓)，沉醉微醺的酒莓紫        #Amethyst(蜜糖)，搖滾甜心的蜜糖粉
#Steel(銀灰)，冷冽冰霜的銀灰色        #Sapphire(冰藍)，沁涼窒息的冰藍色
#Smoke(黑鑚)，經典迷濛的黑鑚色      #Jungle(森林)，翁鬰蒼翠的森林綠
#Khaki(卡其)，英倫都會的卡其色       #Cocoa(可可)，香醇濃郁的可可色

晶透唇蜜  NT$800 / 4.5g
新5色
復古經典的煙燻眼妝搭配柔嫩盈亮的裸色唇蜜，是今年秋冬必備的妝容。全新5款裸色調唇蜜，可依照自己的唇色，選擇略帶粉、紫、橘或棕色調，其純淨自然的色澤，透出淡淡優雅華麗的光澤感，更能襯托出秋冬時尚耀眼的妝感。

#Bare Pink(甜心)，浪漫柔美的甜心粉
#Bare Naked(裸唇)，晶透潤亮的裸唇色
#Bare Baby(純真)，夢幻純真的粉裸色
#Bare Blush(嬌羞)，優雅嬌嫩的粉藕色
#Bare Peach(蜜桃)，鮮甜愛戀的蜜桃橘
