完美緊緻撫紋 年輕光采極致展現
法國有機抗皺駐顏術：結合木槿花籽+山毛櫸嫩芽萃取
推出類肉毒效果抗老保養－全效撫紋系列

來自法國有機領導品牌Melvita蜜葳特，自1983年創立以來，便堅持以大自然豐沛的植物能量為配方，以專業的生物科技創新研發各式護膚保養產品，並於2002年成為旗下第一批全商品獲得歐盟ECOCERT有機認證的保養品牌。今年創新研發首度推出號稱有類肉毒(Botox-like action) 效果的有機植粹抗老保養－「全效撫紋」系列，訴求以植物的幼芽、種子及樹液萃取，運用環保的採收方式與節能的微波技術取得極高濃度植物精華的抗皺配方。全系列包含：全效撫紋精華、全效撫紋眼唇精華及全效撫紋面膜，強化肌膚重建、修護與緊緻作用，全面抵抗歲月痕跡，再現彈力緊實的青春美肌。

身為生物學家亦是法國化妝品學會創始成員的Melvita蜜葳特創辦人Bernard Chevilliat致力提倡有機植物保養概念，他表示植物種子、細胞皆源於植物中富含最具有活力能量的幼芽，充滿生命力的種子在冬眠時等待春天發芽，而這些美好的植物生命之源所帶來的力量，已被Melvita蜜葳特運用在美容保養上且被證實其優異功效，提供日益重視抗老及環境生態的現代人一個能同時呵護肌膚與大自然的有機保養對策。
全效撫紋系列訴求以100%的自然力量，達到醫美流行注射肉毒桿菌的撫紋效果，力抗動態紋與皺紋，其明星商品「全效撫紋乳液」，被譽為有機保養界具有微整型效果的抗老聖品，而在今年，由國際健康美容顧問Sarah Stacey和Josephine Fairley所發表的「抗老美容聖經(The Anti-aging Beauty Bible)」中更提到「全效撫紋乳液」為最具功效抗老奇蹟霜產品之一，其複合多重有機植物配方︰包含具有植物性肉毒功效的木槿花籽與山毛櫸嫩芽，帶來緊實效果的摩洛哥堅果蛋白、初榨亞麻油與紐西蘭黑樹蕨類萃取液，有效對抗皺紋、鬆弛、乾燥與暗沉等老化問題。也因此「全效撫紋乳液」能從市場上200項抗皺單品脫穎而出，更成為此類別獎項中唯一的有機認證的抗皺商品。

全系列四項商品皆獲得歐盟BIO有機最高認證，不含人工香料、色料、石蠟、乙二醇、苯氧乙醇與苯甲酸酯等有害化學保存劑，並採用安全無菌的真空包裝，以保存成分最高活性。九月於全台Melvita蜜葳特百貨櫃點販售。

NATURALIFT全效抗皺關鍵植物成分：幼芽。種子 植物生命活力之源
山毛櫸嫩芽 (Beech Buds)
於在植物成長時最高峰的生長期採收，此時芽苞中的胚芽組織含有最多植物賀爾蒙、礦物質、維他命等高能量的活性營養，能促進細胞快速生長，也就是植物藥學療法中的嫩芽療法(Gemmotherapy)。使用植物的嫩芽，在療效上已被證實優於同株植物其餘部位。
為保存其珍貴的山毛櫸嫩芽採收後的新鮮活性，我們與Melvita蜜葳特工廠鄰近的合作商合作，採用較低的枝芽以避免影響整棵樹的生長。採收後立即在原廠急速冷凍，以高頻技術及環保的萃取方式取得幼芽活性精華，能提升肌膚細胞活力、促進新陳代謝、增加膠原蛋白增生，使肌膚飽滿平滑。

木槿花籽(Hibiscus seeds)
由木槿花籽中的植物蛋白取得的寡胜肽，具有類似肉毒桿菌的撫紋緊緻作用，能有效減少臉部肌肉的收縮，抑制表情紋生成，並有促進細胞對自由基的抵禦能力。

全效撫紋系列所運用到的植物種子粹取的精華油還包含：
摩洛哥堅果精華油｜玫瑰果精華油｜琉璃苣油｜乳油木果油
從種子粹取出的油質中含有人體所需胺基酸與寡胜肽等活性成分，具有優異的護膚修護功效。

樹液：植物豐沛養份之載體
槐花樹脂(Acacia Gum)
自槐花樹脂切開滲出的汁液凝固而成，產於撒哈拉沙漠南部地區。樹液主要負責植物中重要營養物質的傳送，富含植物賀爾蒙、礦物鹽等養分。因含有醣類與蛋白質，亦具有高度滋潤作用。槐花樹脂的生成是植物維持生命的表現，能避免被砍伐、減少水分散失與沙漠化。
Melvita蜜葳特實驗發現：結合槐花樹脂與自棲息在土壤中和植物的根部共生的根瘤菌取得的多醣體，能有效協同作用，達到顯著緊緻效果。
歐盟Bio全效撫紋乳液 NATURALIFT Youthful Skin Cream 
50ml NT.2,080
萃取自不同植物最具活力的幼芽與種子以及具有豐沛養分的樹液為植物抗老配方的概念，研發出有機保養界具類肉毒功效的全效撫紋乳液。複合珍貴山毛櫸嫩芽與木槿 花籽，能發揮活化之效，緊顏撫紋，使肌膚充滿飽滿張力，摩洛哥堅果蛋白強化緊實平滑功效，展現光采活力。最後以富含omaga3脂肪酸的初榨亞麻油與紐西蘭黑樹蕨萃取液，協助抗老作用，使肌膚年輕宛如新生。
※本產品獲得抗老美容聖經最佳神奇乳霜類之殊榮
歐盟Bio全效撫紋精華 NATURALIFT Youthful Skin Serum 
30ml NT.2,080
蘊含修護與滋潤功效的玫瑰果油精華、雷公根、摩洛哥堅果油與蘆薈精華，添加蝴蝶薰衣草精粹、槐花樹脂與根瘤菌多醣體，加強肌膚重塑作用。輕盈易滲透的質地配方中帶有橙花花水天然香氛，使用時更加愉悅舒緩。
歐盟Bio全效撫紋眼唇修護霜 NATURALIFT Youthful Skin Complex 
15ml NT.1,680
事半功倍的眼唇雙效護理精華，讓最易被忽略的眼周及雙唇紋路與暗沈，獲得最細緻的完美呵護。蜂蜜、甜菊、乳油木果油與紅花油的滋養成份，無香配方，能特別修護柔潤眼唇細緻敏感部位，木莓與石榴籽油具抗氧煥新功效，槐花樹脂與根瘤菌多醣體，加強撫紋；而蕎麥蠟能緊實去皺，綠藻則促進調理循環，帶來年輕明亮神采與細緻水潤雙唇。
歐盟Bio全效撫紋面膜 NATURALIFT Youthful Skin Mask 
30ml NT.1,580
複合豐富的有機植物精華，以珊瑚藻、蠟菊精華、槐花樹脂與根瘤菌多醣體、可加強緊實輪廓、達到深度抗皺活化作用，豐富的琉璃苣、雛菊精油及玫瑰果油，蘊含豐富人體所需豐富養分，能修護滋潤。梨花木與天竺葵精華油的療癒芳香，帶來提振舒活之效。使用明顯感到緊實感提升肌膚，更細緻平滑。
