邁入夏末初秋，肌膚容易因秋老虎的餘威乾躁缺水進而加速老化，因此換季時的保溼工作格外重要，但大家往往只注重臉部，忽略了身體的肌膚也需要抗老保溼, 而可能產生粗糙，乾燥甚至死皮等肌膚老化問題! LUSH因此在初秋推出全新的泡澡球商品，推薦大家在享受泡澡樂趣時，同持也保持身體的水嫩! 此外，只以三種植物蠟打造的天然凡士林，在換季敏感時節，輕鬆以一罐解決肌膚的各種問題! 今秋就以LUSH天然精油及植物精萃的保養系列, 打造極簡的美肌保養趣吧!一罐解決肌膚的各種問題
草本精粹萬用霜Ultrabalm  
45g NT$599
這是款LUSH版的天然凡士林，只添加三種植物蠟代替石油提鍊的合成蠟而製成的極簡萬用霜，素食主義者也可安心使用。大馬士革玫瑰蠟可舒緩過敏或不適處，而勘地里拉蠟和荷荷巴油代替了蜂蠟，可在肌膚表層創造一道保護層，並有鎖住水分的功效。純天然的成分可適用於身體的各個部位，可用來滋潤敏感的唇部，粗糙的肘膝部及死皮 或是舒緩鎮定酸痛傷口，只要簡單的一瓶即可搞定! 
泡澡新品- 邊泡澡邊保溼抗老
珍珠Lady汽泡浴球   Mrs. whippy
125g NT$239
內含的豆漿粉能滋潤易乾燥的肌膚，增加保水及.柔嫩度，而甜美的香草香氛及綿密的泡泡，讓您有如置身於鬆軟的泡泡王國!機器寶寶汽泡浴球  Ickle Baby Bot
NO.3083 70g NT$219
造型討喜的機器寶寶，內含溫和的薰衣草精油，及讓人安穩的檀香精油，將帶領您進入溫暖的夢鄉。
同場加映- 以天然植物精萃抗老抗弱敏
活顏再現潤膚霜 Skin Nanny
45g NT$1999(熟齡/乾燥肌適用)
冷萃法提煉的琉璃苣油，可防止老化並使肌膚回復彈性，添加蘋果汁可讓肌膚回復光澤透亮，是一款高度滋養的抗老修護霜!優雅的伊麗莎白臉部按摩餅 Full of Grace 
20g NT$529
此貴婦級的按摩餅專為敏感肌膚調配，給予肌膚深度的按摩滋潤!內含玫瑰花瓣浸泡能舒緩敏感肌膚不適、 龍葵菇可以抗氧化，而可可脂則能補充肌膚水份，可在睡前或敷面膜前來場臉部SPA吧!香草Kiss按摩餅 Heavanilli 
55g NT$399
保持愉悅的心情是抗老的不二法門，那就快用LUSH的代表性商品裸包裝的按摩餅來減壓吧!甜美可人的造型及濃郁的香草甜味就先讓心情好了起來，再加上溫和細緻的可可脂及乳油木果，可柔嫩乾燥的肌膚，舒緩肌膚疲勞!風華再現新鮮面膜Ayesha
50g NT$319
內含蜂蜜、奇異果、籚筍、接骨木、迷迭香、廣藿香等成份，可恢復肌膚光澤、改善皺紋、平滑肌膚讓彩妝更服貼。
