『輕透亮 BB 霜SPF35 PA+++，不只具有優異成分，呵護每位女性對完美底妝的渴求，更以最適合亞洲女性的 “膚色基調”為基礎，提供三種色系。你會發現，膚色不會被改變，卻透出令人驚奇的輕透光澤！』          
--Bobbi Brown

隨著亞洲女性對於底妝產品妝效和使用快速的兩大需求，BB霜誕生並於市場上蔚為風潮。BOBBI BROWN了解亞洲女性對BB霜的需求，在講求快速、有效率的同時，保濕、潤色、隔離、遮瑕、底妝等功能更要一次到位。全新新品『輕透亮 BB霜SPF35 PA+++』能滿足亞洲女性對於底妝效果的需求和期待。市面上的BB霜因添加了調整膚色的桃色、綠色和紫色的潤色霜，導致使用後產生「膚色過白」和「質地厚重」的效果。為解決BB霜常導致的不自然底妝效果，BOBBI BROWN以專業彩妝師對底妝的堅持，研發出『輕透亮 BB霜SPF35 PA+++』，以亞洲膚色黃色為基底，調和出最適合亞洲女性膚色的BB霜，並依照膚色的深淺度推出三款顏色，使用後能保有原始膚色，膚色更透亮，同時遮蓋力強，臉上瑕疵無存。除了顏色自然，水潤感能讓上妝更均勻服貼，完成後肌膚呈現輕薄透亮的效果！今年二月在韓國、香港上市後，持續瘋狂熱賣! 銷量已逼近二萬支大關，受到亞洲女性的極致推崇!
輕透亮 BB霜SPF35 PA+++ 
NT$1,450/40ml 
# extra light 淺亮白  # light 亮白  # fair 暖亮白

●三種自然膚色選擇
身為專業底妝大師的Bobbi Brown，一直以來堅持以黃色調為底妝的基底色
，因為黃色是所有膚色都具有的膚色元素，加入黃色基底的粉底，才能提供最自然的膚色。『輕透亮 BB霜SPF35 PA+++』本持這個原則，除了以黃色為基底，還依照膚色的深淺度，設計了三款BB霜顏色，解除一般BB霜使用後可能產生的膚色過白、不自然等現象。讓每個女人都能找到適合自己的BB霜顏色。
●超保濕水潤妝效
一改市面上濃稠不易推開的BB霜缺點，『輕透亮 BB霜SPF35 PA+++』的水潤感、好推性讓人感到驚奇，只需薄薄一層於臉上推開，臉龐立即輕盈透亮，成分內含珍珠粒子，可巧妙補捉、折射光線，讓肌膚宛如陶瓷般滑順無瑕。

●完美遮蓋力
提供妝效中度至完全遮瑕效果，覆蓋力強，但同時避免厚重、不自然的缺點，同時擁有完美SPF35防曬系數，完整防禦紫外線入侵，減少外界刺激對皮膚造成的威脅。

●上妝兼保養
『輕透亮 BB霜SPF35 PA+++』成分內含玻尿酸鈉，海藻醣等天然保濕因子，為肌膚補水、鎖水，平衡肌膚油水分泌，給肌膚深層保濕，解除過乾脫屑、泛油光等BB霜常見的使用困擾，胜肽成分促進膠原生成，減少並修復細紋，黃岑萃取則能淡化斑點，均勻膚色更透亮。避免使用BB霜後不適感，特別添加蔗糖、咖啡因成分，能提供良好鎮靜效果，減少敏感與泛紅。

●清爽超持久
以適合亞洲炎熱潮濕的環境，研發零油脂成份、質地不黏膩、柔順好推質地，任何時間，只要一點點，快速均勻塗抹臉部，即可打造全臉完美底妝，妝效持久不脫妝，是一支聰明、多功的BB霜！

●自然提拉臉部線條
特殊服貼質地與自然膚色基底，使用後明顯拉提雕塑臉部線條，修飾臉型，為完美妝容奠定基礎。
