飽和色澤普普藝術 塊狀色彩渲染上色 玩出豔夏時尚風情

代表健康熱情的夏天即將來臨，時尚舞台又要換上新風貌。
屬於早春的淡雅簡潔風格漸漸淡出，取而代之的，是奢華質感與普普藝術結合的優雅普普風！各種鮮明繽紛的色彩運用、幾何塊狀的堆疊暈染，與最璀璨奢華的頂尖品味，共同激盪出這一季最令人興奮的時尚潮流。

在創意鬼才John Galliano的操刀之下，2009年的Dior夏季服飾處處洋溢著色彩的能量。呼應充滿活力的夏天氛圍，伸展台上除了看得到Dior經典永恆的設計元素之外，最讓人記憶深刻的就是各種鮮豔飽和明亮的色彩。從鮮豔的桃紅色到土耳其藍，從飽和多汁的亮橙色到耀眼的紫色，“普普藝術色彩”就是夏季時尚最重要的關鍵字！ 

Dior的彩妝創意大師Tyen更以夏裝的主要設計概念為基礎，創造出最魅力四射的“時尚普普風”夏季彩妝。2009年的夏季彩妝，在色彩的運用上沒有所謂的單一色系主調，反而是鼓勵大家盡情大玩色彩遊戲。無論是運用對比或和諧的普普藝術色彩，雙眼、雙唇、雙頰，全是魅力女人們的最佳畫布。在整體妝感的呈現上，就是要賦予人一種搶眼直率、活力充沛的迷人印象。

在夏妝的畫法細節上，只要掌握下列五項重點，就能畫出符合時尚普普風格的魅力夏妝。散發曬後健康光澤的底妝、以同心漸層式畫法修飾出的紅潤好氣色雙頰、強調鮮豔色塊的生動眼妝、色澤嬌嫩欲滴的可愛雙唇，再搭配上糖果色彩的指甲彩妝，就是最出色的Dior夏妝了。其中，大小色塊及同心圓漸層式的色彩處理方式，能同時兼具色彩、光澤、質感與立體輪廓的創造，可將時尚普普風格發揮得淋漓盡致，是今年夏天絕對要大膽嘗試的上色手法。



迪奧限量明星彩妝品
「迪奧晶鑚唇匣」(Dior Crystal Shine) 全省限量

從命名開始，就不難看出2009年Dior夏季彩妝明星商品—迪奧晶鑚唇匣(Dior Crystal Shine)，是向Dior最暢銷錶款之一的Dior Crystal Watch致意的最新精品彩妝大作。這款在2005年推出、同樣由John Galliano設計的暢銷手錶，是第一款在錶帶上鑲嵌純手工切割金字塔藍寶石水晶的錶款，當時一推出就引起時尚圈談論與收藏熱潮。Dior Crystal Watch的女性，是人群中的佼佼者以及風格始終堅持Rock Chic的女人，最重要的是，它出眾的外觀設計會讓人佩戴的人不僅時尚感十足，更沾染上狂野魅力、忍不住想要展耀奢華。

而迪奧夏季彩妝明星商品「迪奧晶鑚唇匣」，外觀造型沿用了與Dior Crystal Watch相同的珠寶切割概念與Bling Bling的璀璨風格，每個細節都勾引著人們的目光。
精緻的銀白金屬外盒上，鑲有如半透明金字塔的立體寶石裝飾、光澤閃耀的水晶石、白色的琺瑯瓷片等，再加上經典細緻的白色Dior Logo字樣，在在點明了它奢華氣派的出身，以及與Dior Crystal Watch相仿的設計調性。另外，盒上還連接了一條精巧的掛鍊，更讓人愛不釋手。最令人驚喜的設計是它的隱形磁石開關裝置，在闔上這件美極了的精品彩妝時，幾乎聽不到任何聲響，放置於掌心儼然就是一件高級珠寶。



裝在這件既時尚又具有功能性的精品彩妝裡的是一面小鏡子，裡層則是擁有潤澤絲滑乳霜質地的「護唇膏」以及迪奧的熱賣唇彩「癮誘映光唇彩」，同時附上一把小巧的唇刷。只要簡單輕輕在雙唇上抹上潤唇膏，就可以立刻綻放最美麗的微笑，如果搭配上唇彩更能展現夏天所流行的透亮唇彩，維持一整天的美麗唇妝。
共有#001水晶珊瑚與#002水晶粉紅兩種夏妝流行色系可供選擇。


底妝/修容：如陽光親吻過的活力美肌
同心圓漸層式腮紅 打造健康立體輪廓

陽光燦爛的明亮夏日裡，最令人心動的莫過於在陽光下閃耀自然光彩的活力美肌。
2009年的夏季彩妝在底妝潮流部份，主要在於先創造出一種有如曬後散發健康光澤的輕透光底妝，再搭配立體感十足的修容，讓整體妝感呈現出自然紅潤的好氣色。
在畫法上，尤其強調立體感的營造，以同心圓漸層式畫法就能為雙頰帶來意想不到的美麗妝感，更具有普普風格特色。只要在雙頰以畫圓方式先畫上修容的基色，再以相仿但色彩深一些的腮紅局部加強中心笑肌部位，最後在基色的外圍大範圍刷上亮光質感的粉色蜜粉，就可以完成帶點可愛、時尚又立體的好氣色妝容。

艷夏玩色腮紅盤（Dior Bronze Harmonie De Blush）
光柔星亮妍粉盒 (Diorskin Shimmer Powder)
艷夏光吻粉盒 (Dior Bronze Original Tan) 


眼妝：色塊堆疊的亮彩電眼
用飽和色彩襯托你的獨到魅力 

2009年的夏季眼妝最重要的趨勢就是色彩，尤其是大範圍、運用層層色塊來堆疊的彩色眼妝。在伸展台上，除了精彩的服裝款式設計之外，最讓人眼睛為之一亮的，就是各種色彩飽和鮮明的彩色眼妝。桃紅色的、紫色的、藍綠色的、銀白色的，橙色的，眼頭、眼窩、眉骨，全都染上了普普藝術常用的鮮亮顏色，這一季的眼妝若是少了顏色，可就很難吸引人了。
色彩之外，夏日裡的眼睛要放電，光澤感也是重點。粉霧質地的眼影可以暫時先收起來，趕緊換上帶有珠光或細緻亮片質地的彩色眼影，來跟陽光比一比熱力與魅力！

絲光五色眼影(5 Coleurs Iridescent)
輕柔眼線筆(Crayon Eyeliner)

唇妝:嬌豔欲滴美唇 
色澤飽滿誘人 散發性感魅力

由普普藝術色彩與其元素所主掌的2009年夏季潮流，從時裝舞台、飾品設計，一路延升至眼妝與修容，連唇妝與甲彩都受到相同重要的影響。為了要與紅潤健康自然的夏日妝感相呼應，嬌豔欲滴的唇型與唇色重回時尚舞台，躍升成為這一季的流行主角。
而要搭配性感豐盈誘惑的唇妝，十指當然不能遜色，更要展現繽紛色彩的魅力。只要擦上宛如可愛糖果般的普普藝術指甲彩，立刻就能提升旁人的注目度，為夏日整體彩妝畫下最漂亮的句號。

癮誘粉漾潤唇膏（Dior Addict Lip Glow）SPF10
癮誘舞台光唇膏(Dior Addict High Shine)
輕輕吻唇蜜 (Dior Kiss)
癮誘映光唇彩（Addict Ultra-Gloss Reflect）
迪奧指甲油（Dior Vernis）

【迪奧2009年夏季彩妝模特兒使用產品】

底妝 
豔夏玩色腮紅盤 #001

眼妝
絲光五色眼影 #859
搶眼翹模力睫毛膏-抗暈染易卸版 #090
輕柔眼線筆 #893

唇妝
迪奧晶鑚唇匣 #002
癮誘舞台光唇膏 #374

甲彩
迪奧指甲油 #741 

