2011秋季，SPARITUAL要帶女孩們寄情於原始的曠野，走進大自然、感受原野的呼喚，在無所侷限的框架下，透過色彩盡情展現你與生俱來的狂野！

【原始森林-SPARITUAL的色彩專家】
挪威雲杉、歐洲落葉松、歐洲椴；駝鹿、河狸、黑鸛…，原始森林、珍稀物種，勒斯納河與布格河之間，波蘭境內的比亞沃維耶國家公園(Puszcza Białowieska)孕育出一片充滿古老風情的原始森林，1979年被認定為世界文化遺址，2011年秋季，SPARITUAL在這片古老森林中找到新一季的色彩靈感，在寬闊的原野上聆聽著風的旋律，要您懷抱著最初的童稚之心去感受直覺的呼喚，解放身上的枷鎖，學習一隻狼於月光下獨舞，或用最大的力量盡情嘶吼，SPARITUAL相信，適時地讓心靈返回到最初的原始狀態，可以讓人找回對生命的熱情，擅長從自然中找出時尚色彩的SPARITUAL，今年秋季要女孩們走出框架，勇敢釋放屬於個人獨有的美感，用最狂野的方式解禁天賦、閃耀自我。
【狂野系列-以色彩 解禁天賦，盡情狂野】
Wilde狂野系列指甲油 15ml/NT$500

狂野-真我紫80403：神秘的紫色珠光，如劃過夜空的星辰落入人間，一道閃耀細緻光芒的新星就是原始的真我。我，擅長展現真正的自我。	
狂野-童心紅80044：用最天真的角度總能看見最迷人的風景，充滿愉悅感的珠光紅彷彿映照著無瑕的童稚之心。我，總能重現兒時的天真。	
狂野-狼舞金80166：奔馳於曠野上的野狼宛如在草原上劃出一道咖啡金的疾風，勇敢釋放心靈枷鎖，盡情與狼共舞。我，不畏展現狂野。	
狂野-旋律綠80402：從高聳的樹梢遞來風的聲音，和著樹林、溪水演奏閒適的心情，是帶著綠色樹影的旋律。我，為自己的生活譜曲。	
狂野-善變灰80167：藏在千年巨岩的深層灰中，閃爍著礦石般的耀眼晶光，彷彿敘說著大自然善變的真理。我，熱愛我的每一種善變。	
狂野-咆嘯黑80165：狂嘯、嘶吼，用盡全力將壓抑釋放，在一片黑色迷霧中，將會綻放點點希望的紅色珠光。我，享受咆嘯後的暢快。	

