宛若令人眩目的聚光燈強勢地聚焦於眼妝上：迷人眩惑的Terrybly晶碳防水眼線筆、打造戲劇般強烈效果的Terrybly濃睫修護增長睫毛膏、如同設計大師雕刻出精緻眉型的Terrybly塑眉筆、如夢似幻的天鵝絨嫵媚眼影以及各種描繪精準完美妝容的彩妝工具，打造媲美量身訂作般、令人驚艷的優緻典雅妝容！

Terrybly 晶碳防水眼線筆
1.2gr / $1,100

精準描繪戲劇般的強烈效果
超乎想像的持久服貼、強力防水配方不暈染
Terrybly晶碳防水眼線筆絕對會成為BY TERRY「Terrybly」系列產品中的最受囑目的人氣品！強力防水、精準發色度、帶有神秘誘惑的動人色彩；質地柔潤、長效持久、色澤飽滿鮮明……完美符合女人對彩妝的所有期待！筆狀設計使用簡易方便，可作為眼彩充分暈染於雙眸，或作眼線雕塑眼型輪廓，使誘人眼妝瞬間化身為宛若藝術般精緻之作！
飽和、虹光色澤的完美發色力
全新進化的Terrybly晶碳防水眼線筆，筆芯採用柔潤蠟質成分及飽和色調，質地細緻、柔軟，可輕鬆描繪於敏感細緻的眼周；色澤飽和的柔霧及散發淡淡虹光色澤，雙眼在眼波流轉間，閃耀動人隱隱光澤感！ TIPS：超強發色力，可再疊擦於眼妝上，加強眼彩效果。
超乎所有眼妝描繪需求
結合滑順筆芯與專業的筆狀設計，可隨意描繪各種獨特的線條輪廓：無論是勾勒、暈染、層疊、漸層或是以上下眼線框住全眼的特殊畫法、或於睫毛根部畫上內眼線等，皆能使用Terrybly晶碳防水眼線筆，以最優雅的神態呈現獨特眼神魅力。
高發色度 & 質地柔潤易上色 
Terrybly晶碳防水眼線筆以宛若霜狀的滑順質地，不拉扯敏弱的眼周肌膚，可輕鬆描繪上妝；獨特的防水配方讓眼妝更為持久服貼，可創造色澤飽和、抗暈染、不掉色的8小時完美妝效……甚至是超乎想像地更久！筆芯的質地柔軟舒適，親膚性極佳，即使是最敏感脆弱的眼瞼及眼部肌膚也適用！
BY TERRY經典優雅與絕佳的產品品質證明：一款完美的眼線筆可兼具絕妙的發色光芒與不致眼周敏感的專業品質，讓色彩流動於眼周之間。濃黑晶碳(Black Print)－迷人深邃、彷彿與生俱來的濃純黑色，強化眼神電力，描繪出如同「黑天鵝」般散發致命吸引力的雙眸。
焦糖晶碳(Brown Stellar)－在極度飽和的焦糖咖啡中注入一抹銀河，雙眸散發迷人魅力的閃耀光采。
晶銅晶碳(Bronze Generation)－來自巴洛克藝術的靈感謬思，於色彩中加入金屬光感，賦予雙眸極致懾人的耀眼光澤。
藍光晶碳(Blue Vision)－帶有金屬光澤感的藍光飽和墨色，可描繪出彷彿藏有熱烈火焰於眸中的寶石般晶燦眼神。
艷紫晶碳(Purple Label)－天鵝絨般的極致質感，閃爍著無數的星星，展現足以令人驚嘆的夢幻閃耀光澤；在一抹之間，便宣示了妳對BY TERRY無法自拔的沈溺。
TERRYBLY塑眉筆
1.19gr / $1,100

輕鬆塑造自然眉型、色彩持久飽和
魔法般的精準線條、緻密無比的質地、半透明粉感柔霧色調，加上乾溼兩用的設計，Terrybly塑眉筆一次達成女人的夢想！。Terrybly塑眉筆採用一體成型的設計，結合筆端與螺旋狀刷頭，完成修正、勾勒及重新描繪眉型的功用。只要用另一端的螺旋刷頭輕輕一掃，即刻呈現不同神態的電眼妝容！

兩種深淺濃度的色彩，以最自然飽滿的眉色打造令人印象深刻的妝容特色。
自然裸妝(Basic Nude)
時尚灰棕(Ash Brown)
Terrybly 濃睫修護增長睫毛膏
8ml / $1,600

結合「美睫精華」&「高保養功效」　打造戲劇感效果
使睫毛根根分明、不糾結，並賦予最戲劇性的強烈效果—Terrybly濃睫修護增長睫毛膏！運用光采濃睫修護精華(LumicoatR Care Technology)，宛若塗上美睫精華液般，可強化滋養睫毛，使睫毛變得豐盈、纖長且根根分明。

#Moka Brown－讓妳的睫毛穿上一層風味濃烈的黑咖啡，在眨眼之間使雙眸更鮮明有神。
#Terrybleu－在閉上雙眼之時，彷彿潛入一片湛藍海洋之中。
#Purple Success－宛若天鵝絨般的光輝，華麗無比的魅惑眼妝，將在眾人的眼底綻放出璀璨火花。

閃耀雙眸神采
玻尿酸拉提眼部飾底慕斯迅速揮別淚溝、疲倦形成的眼形下垂與眼周紋路問題，使雙眸閃耀動人光采。無與倫比的裸妝感－No.2 Neutral，搭配使用，完美修飾雙眸及眼周輪廓的妝前產品，可撫平眼周紋路、豐潤肌膚紋理，使雙眸綻放青春光采。
演繹雙眸風情
刷上天鵝絨嫵媚眼影NO.2(Pearly Rye)，打造如絲緞般細緻的柔光效果，更能賦予雙眸如同身在陽光下麥田般的耀眼光芒；如果想要更強烈的眼妝效果，可再刷上NO.6(Midnight Blackberry)，即可綻放夜色光輝。 　　
BY TERRY的創辦人Terry de Gunzburg發想創造了一款嶄新、前所未有的粉底新品－玻尿酸拉提粉慕斯。以宛若慕斯般、全新進化的粉底質地，零距離貼合肌膚；玻尿酸的高效保濕成份，完美提昇肌膚保水度、緊緻拉提臉部輪廓，創造豐潤、長效持妝、有如天生好膚質般的裸妝感。

BY TERRY 玻尿酸拉提粉慕斯
40ml / $2,200 (3色)
智慧保養型粉底：玻尿酸成份
緊緻拉提臉部線條、全效補水
BY TERRY彩妝秉持著「彩妝+保養」的品牌哲學，添加高效保養成份，更注入由BY TERRY實驗室所研發的獨家專利高科技玻尿酸分化技術，細小分子可深入肌膚底層，立即帶來緊緻拉提功效。獨特的配方中富含「豐盈泡泡蛋白霜」成分，可創造出慕斯般絲滑細緻的質地，帶給肌膚如絲緞般光滑柔潤，如同柔焦般的粉霧粉妝、零妝感、無油脂成份，呈現明亮無瑕的透亮妝容。

玻尿酸煥采科技
100% 瞬間豐潤、緊緻立體
隨著外界壓力及年齡漸長，肌膚內的玻尿酸與水份皆會跟著流失。BY TERRY玻尿酸煥采配方選取來自東方的南薑葉萃取精華，可提昇肌膚中玻尿酸合成速度，肌膚也跟著豐潤光滑，宛如蘋果肌般澎澎豐盈有彈性。
玻尿酸煥采科技—撫平所有紋路痕跡
如慕斯般輕柔的質地，輕輕擦上一層，即可賦予肌膚柔嫩、粉潤、彷彿天鵝絨般光滑的妝容。BY TERRY玻尿酸拉提粉慕斯擁有宛若修片般的柔焦修飾效果，富含高效的玻尿酸成份更可為肌膚補水、平撫紋路問題，使小瑕疵與毛孔瞬間隱形。完妝後以指尖輕輕滑過臉龐，幾乎感覺不到任何粉感與妝感，貼近肌膚自然原色、帶來不著痕跡的修飾效果。

玻尿酸煥采科技—融合宛若天生的自然膚色
如第二層肌膚般的天生裸肌！BY TERRY玻尿酸拉提粉慕斯的水潤質地釋放出其活性分子，可完美親膚、緊緻輪廓，彷彿打上柔焦般細緻無痕。使用保濕乳霜後均勻塗抹BY TERRY玻尿酸拉提粉慕斯於臉龐，即可擁有柔潤水嫩的自然妝感。
