城市中，飄散陣陣薰衣草自然清香，舒緩都市忙碌的生活步調。這是來自南法普羅旺斯的歐舒丹L’OCCITANE，在信義三越A11館大門東側，所舉辦的薰衣草地景花園活動，從8/11(四)~8/16(二)，安排各式豐富活動，讓您輕鬆一夏。歐舒丹打造天然薰衣草田，搭配悠揚樂音樂與熱鬧非凡的活動，讓您彷彿置身南法，卸却一身疲憊。

豔陽長照的南法普羅旺斯，在盛夏換上一襲紫藍色洋裝，向眾人展現她天生的優雅，這正是浪漫的薰衣草綻放之際，溫暖的氣候醞釀出富饒肥沃的土地，沒有惱人的煩悶，相反的，成長於普羅旺斯鎮上的人，每天都身心愉悅的享受工作、自在生活。當地人對於大自然及家鄉的熱愛，造就了歐舒丹的創辦人Olivier Baussan，他立志使用純淨天然的成份，提煉純正的精華油，製成各式香氛、沐浴、身體護理、護膚及家居香氛等產品。而2011年歐舒丹將重現普羅旺斯的經典，推出全新的薰衣草香氛系列，使用經歐盟認證的 A.O.P.（Protective Designation of Origin Label）標章薰衣草精油，以確保精華油的品質與來源可追溯性，目前此標章只頒佈給普羅旺斯高地所生產薰衣草精油，因為在這裡，薰衣草只栽種在海拔 800 公尺的特定地區，且遵循傳統的方式蒸餾出最純粹的薰衣草精油，這也是 L’OCCITANE 重視及採用的原因。今年夏天，我們將以最天然純淨的成份，帶您進入紫色浪漫殿堂，一同忘却俗世塵憂。

2011年歐舒丹薰衣草地景花園活動，將向普羅旺斯的經典致敬，運用薰衣草盆栽及各式南法特色道具在信義商圈打造一方幸福園地，陣陣舒緩人心的薰衣草香氣結合熱鬧市集活動，邀請民眾蒞臨活動現場，放鬆生活壓力，除了處處可見的小驚喜外，更精心規劃了法式音樂饗宴及藝術講座，並獻上全新薰衣草系列，另有多項特惠組合產品，回饋長期以來支持歐舒丹的朋友。

