創立於2003年，由來自土耳其的彩妝師Feride Uslu與德國創業鬼才Jan Mihm合力研發的柏林彩妝潮牌－uslu airlines。以創意、玩色為品牌宗旨，更以先進、高品質的產品配方，推出一系列色彩繽紛、潮味十足的現代彩妝系列；融入新穎概念與流行元素，與知名精品配件、運動品牌跨界合作，其全系列產品更以全球「機場」為名，以旅行與目的地的概念，藉由彩妝漫遊世界。uslu airlines打破邏輯、突破規則的玩色方式，正襲捲全球！
德國法蘭克褔機場、香港國際機場、神秘小島的當地機場…通通進駐妳的化妝台
正如其品牌名「airlines」，uslu airlines全系列產品均以世界各地機場來命名，以「彩妝漫遊」與「目的地」的旅行趣味感，藉由不同色彩體驗世界各地之美；包括德國法蘭克褔機場FRA、古巴哈瓦那機場HAV、香港國際機場HKG、瑞世蘇黎士機場ZRH等，以及未擁有大型飛行跑道的小巧機場如土耳其BAL、尼加拉瓜BZA，甚至是一些直升機機場或建於湖面、河面上的水上機場等。這些以3個字母為名的全球飛航系統代碼，成為uslu airlines彩妝充滿神秘趣味的產品代號，更彰顯出這個品牌與眾不同、獨特出色的頑皮個性。
融入突破極限的流行元素　跨界合作玩出全新趣味！
uslu airlines除了指甲油的產品色號大膽運用顛覆傳統的命名分類法，更與流行潮牌跨界合作，如來自比利時安特衛普的德裔設計師Bernhard Willhelm、瑞士DJ Headman、德國柏林知名太陽眼鏡品牌MYKITA等，皆可看到uslu airlines發揮創意的足跡。

uslu airlines更打破美妝品為奢侈消費品的認知，金融海嘯時期，為鼓舞低靡已久的市場，uslu airlines推出名為「ONE」的指甲油，色調選用大家熟知的美金顏色，並以「One World, One Love,One Money」為主題，每瓶ONE指甲油中更附贈一張一元美金鈔票，以實際的金錢實踐uslu airlines的創意發想！走在時代浪潮尖端的新穎概念，加上大玩Mix & Match的精湛創意，讓uslu airlines在競爭激烈的歐美彩妝市場，迅速擊敗許多狂打行銷戰的大品牌，並且在「堅持不賄賂彩妝師」的作風下，仍贏得專業彩妝師們的瘋狂喜愛！歐洲彩妝師們給uslu airlines的評價是：「最先進的高品質配方，最多樣化的個性色彩，令人難以抗拒！」uslu airlines產品系列包括指甲油、唇膏、遮瑕膏、唇蜜、睫毛膏、蜜粉等，以完整的彩妝品項徹底玩色。其中特別推薦給亞洲時尚女性與型男們的明星單品，莫過於多達超過70色的uslu airlines指甲油！uslu airlines指甲油擁有豐富多色以及快乾、延展性佳、絕佳發色度及不易掉色、不刺鼻等出色優點，是您不可錯過的全新美甲選擇！

目前，uslu airlines指甲油主要可分為三大系列：

mainline   11ml / NT$800
共有超過40種顏色，例如像粉嫩色系、適合搞怪一族的螢光色、十指宛若甜點般誘人的果凍色等，讓妳在深深淺淺的彩色叢林中，找到最契合自我品味與心情的指尖表情。主打推薦色：「WIC」、「MQC」，以及「IBZ」。Bernhard Willhelm   
11ml / NT$880
uslu airlines與比利時德裔設計師Bernhard Willhelm合作的創意系列。Bernhard Willhelm打破色彩、服裝剪裁及固有設計主題的限制，更取材自從未想過的領域如：玩具、電玩遊戲，乃至垃圾、美國橄欖球員等流行元素，在90年代成為獨樹一格的創意代表。擅長從潮流元素中尋找創意的他，為uslu airlines調配出多款深具「超現實」魅力的指甲油色彩。主打推薦色為「LOX」、「SBT」，以及「OSM」。DJ 系列　
11ml / NT$880
擅於跨界合作，碰撞出創意火花的uslu airlines，前後共與六位柏林最受歡迎的人氣 DJ 合作，如：與法國電音Ed Banger的「PSG」夜光系列、Rollerboys 的「JMK」淡紫色、Headman 的「ZRH」淡藍色、Hugo Capablanca的「HUG」大亮片透明色、、Fetisch的「THF」金屬銀及德國知名DJ Loco Dice的「DUS」薰衣草紫等。其中HUG更因其獨特的亮片魅力被美國潮流教主Nylon雜誌譽為「最適合跑趴與夜店的指甲油」。這些DJ們汲取色彩的動力，融合對音樂的熱情與奔放不覊，創造出在市場中難以找到第二瓶相近色的DJ系列。主打推薦色為「HUG」、「ZRH」與「DUS」。除了令人眩目的指甲油外，uslu airlines還擁有其他品質出色的彩妝：

唇膏  4g / $920
uslu airlines所使用的唇膏質地，能展現薄透自然的唇彩妝感。亦可視需求而重複塗抹唇膏，即可輕鬆達到完美的唇色遮蓋效果。此外，uslu airlines唇膏還富含可呵護雙唇的維他命E，提供雙唇水潤舒適感受。 
唇蜜   7ml / $920
uslu airlines的潤澤唇蜜含有可保養雙唇的蜂蠟(beeswax)成分以及UVB防曬成分。更可創造出自然薄透的裸唇妝感，亦或是性感誘人的閃耀晶唇。
遮瑕膏  4g / $840
uslu airlines推出不含香料的棒狀遮瑕膏，其中所富含的維他命E與維他命E醋酸酯(vitamin E-acetat)能同時保養肌膚，且遮瑕效果極佳，局部使用也能具有良好的遮瑕力。彩妝師更對於這款遮瑕膏的持妝度讚不絕口。 
睫毛膏  7.5ml / $1,000
水性配方的睫毛膏完全以植物性成分或礦物原料所製造。uslu airlines睫毛膏質地溫和又具有完美的妝效，易於使用且適合各種睫毛。 
蜜粉  20g / $1,100
uslu airlines鬆粉式蜜粉採用萃取自稻米的精研微米化粉體，並且具有極佳的持妝效果。妳絕對找不到比這款蜜粉更細緻的產品！ 
