靈感汲取自人體原有顏色，ELLIS FAAS的「自然原色HUMAN COLOURS」概念，極度貼合肌膚，更能襯托出原有膚色光澤之美；推出全新「裸膚柔妝底妝系列」：裸膚柔紗粉底刷、裸膚柔紗粉底液及裸膚柔紗遮瑕筆，呈現宛若第二層肌膚的光透柔潤。
天才型彩妝師的發跡之路
被VOGUE雜誌譽為「當代最有影響力的彩妝大師」的Ellis Faas，從專業攝影，到藝術造型，到成為歐洲廣告界炙手可熱的彩妝指導、時尚大帝Karl Lagerfeld欽點指定的秀場彩妝師，可謂是當代彩妝時尚界中的「全才」型人物。憑藉著過人的天份與對彩妝的熱情，ELLIS FAAS以來自人體色彩的「HUMAN COLOURS」革命性新概念，為美妝界帶來充滿藝術與創意之美的全新體驗！

自然原色概念「HUMAN COLOURS」　打造透亮裸感妝容
將人體視為「最完美的調色盤」，Ellis Faas從人體中的顏色發想，無論是血液、瘀青甚或雀班的顏色，皆是ELLIS FAAS一系列彩妝的靈感來源。以此為底妝研發概念，ELLIS FAAS於2011年推出全新底妝系列：裸膚柔紗系列，更易貼合膚色，完美襯托出肌膚最自然的原色光澤。
延續ELLIS FAAS全系列彩妝質地皆以「液狀」為主，高水分含量、高親膚性的特色。全新「裸膚柔紗系列」更添加豐富礦物活膚精華與保濕因子的粉底配方，瞬間與每吋肌膚融合，呈現宛如第二層肌膚的透亮細緻感。
裸膚柔紗系列配方取材自以底妝見長的日本，於日本生產製造，其主打商品「裸膚柔紗粉底刷」與「裸膚柔紗遮瑕筆」的色系101、102，更為亞洲女性膚色量身打造，以呈現更為自然、健康的裸肌光感。

摩登前衛「子彈型」設計 結合工具概念提高上妝便利性
為簡化女性上妝時間及收納便利性，ELLIS FAAS全系列產品皆以子彈型設計為主；不僅易方便攜帶及使用，具前衛感的銀色筆狀包裝，更呈現ELLIS FAAS品牌的精品時尚感。裸膚柔紗粉底刷更結合工具概念，可直接於肌膚上均勻塗抹，打造裸透妝容；此款的刷毛較長且兼具令人驚艷的絕佳彈力感，易刷勻於臉部每一吋，連細微的眼角、唇周或是髮際線皆可輕鬆完成。

ELLIS FAAS前衛時尚風潮襲捲全球，為符合消費者的需求，ELLIS FAAS此次更首度推出罐狀產品：裸膚柔紗粉底液，罐狀的設計可於居家上妝搭配海棉等工具一併使用，粉底刷則可於外出攜帶時快速上妝用，滿足女性對於粉底使用時機的所有期待。
裸膚柔紗粉底刷  共8色 2*7ml / $2,100
裸膚柔紗粉底液  共8色 30ml / $2,950
裸膚柔紗遮瑕刷  共8色 2.5ml / $1,300

擅長運用各種色系於超模肌膚上的Ellis Faas，認為底妝「透出肌膚原有光采，而非像面具般的厚重感」，裸妝柔紗粉底刷呈現為宛若天生麗質的裸肌妝感；針對現不同程度、場合時機的底妝需求，需要更為精緻的全臉或局部遮瑕效果，只需上第二道「裸膚柔紗粉底刷」，即可創造零厚重感的粉底妝效！現代女性普遍感到困擾的黑眼圈、斑點等明顯的肌膚瑕疵，同步登場的「裸膚遮瑕筆」，更是Ellis Faas本人極度推崇的完美妝容秘密！ELLIS FAAS遮瑕膏富含獨特乳果油與米蠟成分，可立即與肌膚融合，呈現完美無暇的親膚效果；同時富含維他命E 和 C配方，提供肌膚保溼、抗老化及賦活等保養功效。

Ellis Faas更強調粉底與遮瑕刷的「對應使用」方式；無論是何種膚色類型，在粉底與遮瑕色號的選擇上，在使用ELLIS FAAS裸膚柔紗系列後，皆可選擇同一色號，創造更為薄透無瑕的自然妝感！
