高絲蔻絲媚影 年度代言人隆重發表！
高絲寇絲媚影(開架保養品牌)響應百年幸福潮，要讓消費者感受濃郁的幸福滋味，特地邀請今年剛完婚、幸福百分百的氣質歌手 范瑋琪 擔任 高絲寇絲媚影2011年度代言人。高絲開架旗下諸多品牌(Nature&Co/潤肌精/快樂沐浴天/ELSIA) 一直以來廣受消費大眾的喜愛，其中又以溫和、清新形象的Nature & Co為許多人愛不釋手的理想保養品牌，在一片繽紛燦爛的開架品牌中，增添了一抹清新純淨的色彩。

幸福氧氣才女－范瑋琪，才華洋溢、形象清新，本身就是高絲開架品牌愛用者的她，獲知能在諸多人選中雀屏中選，擔任高絲開架年度代言人的消息時樂不可支！她興奮的表示，高絲開架旗下擁有Nature & Co、潤肌精、ELSIA（艾兒希亞）、快樂沐浴天……等眾多品牌，不僅包括了彩粧及保養，更是從頭到腳都有專門負責的產品照顧呢！這次藉由代言同時使用這麼多美粧產品，肯定是每位女孩們的夢想！

給人感覺溫暖有如鄰家女孩般的親切的范范，其實個性有時候有點像個傻大姐，對於什麼事情都可以微笑帶過的她，唯獨對於自己的音樂與保養程序一點也不馬虎！從最基礎的清潔，到密集保養，每個步驟，范范都是非常小心謹慎、不敢疏忽。范范表示：「前一陣子忙著結婚和唱片宣傳，很擔心每天不斷地重複上粧、卸粧，肌膚會變得有點乾燥、尤其是眼部特別容易在卸粧時拉扯到肌膚，一不注意就會讓小細紋出現。」所以，為了好好保護自己眼周細緻的肌膚，在挑選保養品時，眼霜是絕對必買的產品！現在擔任高絲蔻絲媚影的代言人了，范范則是非常推薦KOSE 開架旗下的Nature & Co眼霜，因為她相信用天然有機的植物成分最能給眼部肌膚帶來安心呵護！ 

接下來這二個月，范范因為將進行內地巡迴演唱關係，她表示面對內地變化萬千的氣候，肯定要更加注意照顧自己的皮膚了，這次能成為高絲開架的代言人，彩妝及保養的選擇多了更多，不管面對什麼氣候都不用太擔心了！

想和范瑋琪一樣幸福擁有輕透無暇的肌膚嗎？想要搭上高絲開架為您開啟的幸福列車嗎？現在就跟著高絲蔻絲媚影的腳步，一起把幸福傳出去！ 
