擁有一百六十年歷史的Kiehl’s，在四十多年前正式立下了品牌宗旨。
服務客戶的理念一直被遵行不悖至今…

“一個有價值的公司一定有其存在之目的。
除了賺取利潤之外，還要為其所在之社會貢獻一己之力。
每一個公司，甚至每一個人，都應該要對社會有所貢獻，
且經由日積月累的努力，形成一股反應其一生信仰的品質標準。

在Kiehl’s，我們冀望經由產品品質，以及誠信、正義、公平的服務態度，
來影響及喚醒我們的社會，
使社會了解到品質實為恆久不變、且經得起時間萃煉之真理，
進而創造一個更好的社會公民、更好的公司、及更好的社區。”

我們將持續不斷地努力實現這個信念，
並盡其所能去服務我們的顧客，我們的社區，及每一個人。Kiehl’s是長年以來家喻戶曉的紐約品牌，自1851年開始，Kiehl’s以典型的19世紀藥劑師的身分，提供紐約客藥水及自然成分提煉的藥膏。Kiehl’s老店座落在紐約第13街及第3大道的交叉口，藥房最先是由其擁有者John Kiehl先生經營。Irving Morse先生，一名哥倫比亞大學藥理學院畢業生，在Kiehl先生之下學習直到1921年。Irving Morse先生在同一年內買下藥房，但仍保留Kiehl’s名稱，因為其在社區內已建立良好名聲。Morse先生買下藥房之後，成為此家族經營事業第三代的第一人。他將藥房的業務拓展為全方位的藥房，商品包括茶葉、藥草、精油、蜂蜜及以Kiehl’s為品牌的原產品。

秉承Kiehl’s服務顧客的傳統，品牌將於2011年9月全球同步推出限量版「紐約經典系列」(Heritage Collection)。限量版黑色及金色包裝的設計靈感源自Kiehl’s發源地紐約，一系列4款經典產品均為現時顧客最喜愛的產品，包括：冰河醣蛋白保濕霜 (Ultra Facial Cream)、特級保濕乳液(Ultra Facial Moisturizer)、金盞花植物精華化妝水(Calendula Herbal-Extract Toner)及原˙麝香淡香水(Original Musk Eau de Toilette)。 

限量版「紐約經典系列」只限於2011年9月至12月期間發售，Kiehl’s希望能將傳統配方的魔法帶給顧客，並以產品的功效獲取顧客的青睞。
160周年限量版原．麝香淡香水 $1,450 / 50 ml
研製日期：1921年 ─ 再次上市日期：1963年

1963年：「 Love Oil」發現緣起
原創麝香精油 (Original Musk Oil) 乃由Kiehl’s原創、經典而深受顧客喜愛的香精油，它的誕生過程充滿著神秘色彩。相傳這香精油於20年代初期由Kiehl’s創辦人家族成員的一位親屬、一位俄羅斯王子所調配！由於當時這香精油被認為代表肉體的誘惑，所以被存放於Kiehl’s藥房於紐約巿第三街109號地庫的幽暗處、一個被貼上「愛情毒藥」標籤的木桶內，直至1958年才被發現。  
Kiehl’s於1963年正式推出原創麝香油，相信這是首個被調製成麝香香氣的產品。取名為「原創」，是因為當時未有任何香氣讓人聯想到「麝香」一詞。從這精油推出至今的50年間，這香氣已等同於Kiehl’s；而品牌亦以此為鑑，繼續為顧客調配他們所喜愛的香精油。
 
你知道嗎？《華爾街日報》(2010年9月26日) 將Kiehl’s原˙麝香淡香水 (Original Musk Eau de Toilette) 譽為世上最好的中性香水之一。「其中一位測試者表示，當她把香水輕噴於手腕後，她很想邀請自己外出約會！」
160周年限量版特級保濕乳液 $1,470/ 250ml      
研製日期：1960年代早期  

1960年：特效保濕
Kiehl’s首支面霜特效保濕乳液 (Ultra Facial Moisturizer) 於60年代初推出，自推出以來，特效保濕乳液一直是顧客最喜愛的產品之一，亦是一眾荷里活專業化妝師的必備產品。這乳液可能是最多人使用的Kiehl’s面霜，因為它質感輕柔、幼滑如絲，適合中性偏乾、中性及中性偏油的肌膚使用。
160周年限量版冰河醣蛋白保濕霜 $1,800/ 125 ml  

2005年探險測試： 
Kiehl’s贊助以Robert Anderson為首的格陵蘭探險隊，成功登上終年被冰川覆蓋及未有足跡的格陵蘭 (Greenland) 第一山峰，探險隊在這極地試用冰河醣蛋白保濕霜(Ultra Facial Cream)的早期樣本。這產品的設計靈感源自品牌皇牌產品特效保濕乳液(Ultra Facial Moisturizer)，質感同樣輕柔，而保濕效果更為持久，能為肌膚提供24小時保濕。2010年，Kiehl’s於全球共售出1,480,000 罐的冰河醣蛋白保濕霜！
160周年限量版金盞花植物精華化妝水 $1,450/ 250ml  
研製日期： 1960年代晚期  

1960年代：手工揀選的精研過程
具有紓緩及清新功效的金盞花植物精華化妝水(Calendula Herbal-Extract Toner)，在60年代推出時，已瞬即成為Kiehl’s的經典產品之一。以萃取自金盞花的精華配方，這款不含酒精的化妝水能溫和地護理中性及中性偏油的肌膚。時至今日，化妝水所選用的金盞花依然由人手採摘，並且原朵放入瓶中，Kiehl’s亦因此收到無數顧客寄來的信件，盛讚這款經典的化妝水。
金盞花的事蹟！金盞花植物精華化妝水仍是亞洲地區銷售排行前五名產品之一，並且於2010年由InStyle雜誌(英國)票選為「最佳必BUY美妝產品」。
