美妝保養進入抗老保養戰場，SK-II史上最強抗老系列-「煥能全效系列」家族全員也在搶先在8月起陸續隆重問世，由亞洲10年風雲乳霜「煥能全效活膚霜」領軍，加入8月起搶先在全台新光三越獨家首賣的「煥能全效晶眼霜」及9月即將上市的「極效超抗皺修護精華」兩款抗老鉅作，針對20、30、40世代女性的肌膚老化問題提供完美解答。為了分享家族鉅作上市的喜悅，SK-II特別與新光三越信義新天地A8館攜手重金打造全台首座「SK-II 10年美力時光迴廊」，展出日本空運來台、沿革長達十年的SK-II經典抗老鉅作與高科技互動體驗遊戲，更邀請到SK-II最忠實的名媛代言人楊欣親臨新光三越剪綵，相識、相戀超過10年的先生-奇松國際營運長顧奇明更排除萬難專程返台現身記者會探班、甜蜜補度情人節，現場大方暢談楊欣10年美力蛻變秘辛，並獨家分享從未曝光的生活照，高調晒恩愛。SK-II歡慶重量級新品上市，祭出包含超人氣煥能全效活膚霜的「煥能活膚組」、以及含首賣新品的「煥能亮眼組」擴大回饋愛美的女性，限全台新光三越獨家販售；「SK-II 10年美力時光迴廊」即日起至8月17日於新光三越A8館大門口奪目登場，歡迎全台女性踴躍把握機會參觀，更有機會獲得獨家好禮！
SK-II首度與新光三越聯手重金打造全台首座「SK-II 10年美力時光迴廊」！
抗老保養專家SK-II，長期以來對抗老保養研究不遺餘力，除了多年來累積的風雲記錄為業界寫下精彩的抗老史，更提出領先之科研成果，發表歷經10年、大規模針對亞洲女性肌膚老化追蹤研究的關鍵報告-「美力探索計畫」，研究證實，每10年一個世代都有肌膚老化的轉捩點，而美肌の力則是決定肌膚老化的關鍵！SK-II更以「美力探索計畫」肌膚老化關鍵報告發展出全新的抗老保養概念-「十年美力世代」，同時將此發現運用於研發女性抗老保養的全新系列產品。為使全台女性進一步了解與體驗SK-II在抗老保養史上的10年風雲成就，SK-II首度與新光三越信義新天地A8館聯手重金打造全台首座「SK-II 10年美力時光迴廊」，除特別建置「SK-II 10年美力時光隧道」展出從日本空運來台的18款SK-II的經典抗老產品：從2000年第一瓶「潤采多元活膚霜」開始，到2011年全新推出的「煥能全效晶眼霜」、「極效抗皺修護精華」兩款巨作，更可一覽SK-II帶領女性由抵抗老化、預防老化、延緩老化到逆轉老化，10年間一路走向全新老化定義的精彩沿革。

SK-II品牌市場總監梁嘉妮表示：「SK-II以追求完美肌膚的究極精神持續領先業界，成為女性最信賴的抗老權威！『SK-II 10年美力時光迴廊』除不藏私地向各界分享SK-II 10年來在抗老保養的成就，更重要的是要提醒女性從肌膚保養及生活型態上成功抵禦老化。」迴廊會場另設有趣味十足的高科技互動體驗區-「美力極昇三步驟」，在遊戲的同時可以輕鬆學習SK-II全新的抗老保養概念，輕鬆為老化痕跡解套，更有「預約我的10年美力」攝影留念活動，可與SK-II全新大中華區代言人湯唯親密合照！為美麗時光留下動人回憶
時光迴廊巡禮活動再加碼   SK-II推出新光三越獨家經典乳霜禮盒與獨家煥能亮眼禮盒
基於「十年美力世代」的保養概念，SK-II除了不斷提供給女性最完美的青春解答，也期待能藉此帶給更多女性對未來十年充滿期待的夢想力量。因此特別與新光三越合作推出能打造時尚電眼的「煥能亮眼組」，買煥能全效晶眼霜，就送亮采化妝水20ml、煥能全效活膚霜15g、獨享好禮回櫃券、新光三越獨家贈品Dazzling毛巾(市價690元)， SK-II的全新力作與風雲經典商品一次全囊括。此外，還有新舊客都不容錯過的「煥能活膚組」，買煥能全效活膚霜80g，就送全效活膚潔面乳20g、亮采化妝水20ml、煥能全效晶眼霜0.5g*2、青春敷面膜1片，售價NT3,800元，人氣口碑與美妝大賞強勢加持，絕不容錯過！愛美的您在搶購嚐鮮之餘，也別忘在8月17日前來一趟新光三越信義新天地A8館前「SK-II 10年美力時光迴廊」為自己預約未來10年的美麗喔！
煥能亮眼組
售價$3,000  新光三越卡友價 $2,700	
買 SK-II煥能全效晶眼霜 
送SK-II亮采化妝水20ml
SK-II煥能全效活膚霜15g
獨享好禮回櫃券
新光三越獨家贈品Dazzling毛巾(市價690元)

煥能活膚組
售價$3,800  新光三越卡友價 $3,240	
買 SK-II煥能全效活膚霜80g
送SK-II全效活膚潔面乳20g
SK-II亮采化妝水20ml
SK-II煥能全效晶眼霜0.5g*2
SK-II青春敷面膜1片
