盛夏時節，涼鞋不外乎是眾多美眉們的首選，在穿上漂亮涼鞋前，也得配上美美的腳ㄚ，才更能襯托出美感，你們說是不是呢！在全球風靡經典卡通藍色小精靈之際，德國小甘菊也搶搭上這股蔚藍的風潮，美腿三部曲，讓美眉們也能和小美人一樣萬眾矚目。針對足部護理，德國小甘菊首創靚漾魔力三部曲 ~ ｢經典足部活力系列｣，分別為足部磨砂膏、足部活力修護霜以及腿部沁涼緊緻膠，將於9月7日康是美獨家上市，並享有85折之優惠。德國小甘菊足部磨砂膏 
100ml $580
享用美食有三｢要｣，要有時間，要空著肚子，當然還要有好心情；而擁有一雙令人稱羨的美腿同樣也具備三｢要｣，要平滑、要水感、要纖細，在我們的雙腳每天支撐著整個身體，其承受的重量與負擔可想而知，所以說適當的基礎保養及呵護，不容小覷；首部曲，在保養前，大部分會先去除足部老化及多餘的角質層，後續才能使保養品深入吸收。足部磨砂膏，富含喜馬拉雅山脈的天然岩鹽，在去除足部多餘的角質繭後，可使我們的肌膚平滑柔嫩，成分內精純的植物油萃取及酪梨及杏仁油提煉，在去角質的同時也呵護著細嫩的肌膚。
德國小甘菊腿部沁涼緊緻膠 
100ml $480
然而，全球有五成以上的女性朋友們都會擔心自己本身是否有蘿蔔腿、水腫、或是因血液循環不良而導致的靜脈曲張等相關問題，在二部曲中，獨特設計3重清爽配方的腿部沁涼緊緻膠，有天然薄荷腦、薄荷醇乳酸酯與樟腦萃取，提供綿延不絕的清爽效果及功效，使用後，施以按摩吸收迅速，減緩腿部腫脹感，並可活絡血液循環，舒緩靜脈曲張等不適，讓雙腳在承受一整天的奔波後，得以舒展！
德國小甘菊足部活力修護霜 
100ml $480
最後，再搭配上三部曲足部活力修護霜，內含保濕尿囊素與維他命原，有清爽保濕去膩的功效，不僅可有效舒緩足部及雙腿過敏，長期使用更可保持足部肌膚柔嫩，防止肌膚乾裂或生繭等腳疾，讓外觀優美可人，像是呱呱落地的嬰兒擁有著Juicy般的好肌膚。德國小甘菊經典足部活力系列商品，通過德國醫學專業測試，完全不含防腐劑、礦物油、聚乙二醇及人工合成物等非天然物質；雙腳支撐著身體裡許多重要的神經系統，正確的足部護理，可有效提高免疫系統，也讓我們的身心更加舒適健康；本系列包裝設計特別以藍白作為基調，呈現愜意悠然為主軸，宛如是徜徉在歐洲海灘上，仰望著湛藍的清空，讓雙腳享受到日日輕盈的漫舞飛揚！ 
