自1996年起，全球權威醫學美容領導品牌薇姿VICHY即針對肌膚之母-真皮層，推出突破抗老LIFTACTIV系列，立即奠定薇姿於全球醫學美容抗老科技領導地位，2005年陸續推出LIFTACTIV PRO膠原抗皺系列、2009年LIFTACTIV CxP彈力肽緊實系列等，更在歐洲創下每20秒賣出一支的銷售熱潮，穩坐歐洲抗老醫美保養市場連續15年銷售第一的傲人成績！

2011年韓國首爾舉辦四年一度、素有”醫學奧運”之稱WCD世界皮膚科醫學會，薇姿以全球醫美領導品牌之姿，率先發表10年抗老研發重要發現，提出『肌膚青春之母來自 - 乳突狀真皮層Papillary Dermis』突破性抗老理論，並同步推出全新抗老系列 -『薇姿R激光賦活LIFTACTIV Derm Source系列』，其富含高濃度獨家『銀樺樹Rhamnose精萃配方』+『維他命C磷酸鎂(Cp)+維他命C醣苷(Cg)』抗老成份，是目前唯一可100%同時針對乳突狀真皮層 / 真皮層 / 表皮層 / 交匯層”，全面達到360°深入肌層更新抗皺，並有效緊緻彈性肌膚。經臨床實驗證實，使用10分鐘，馬上重啓肌層青春再生肌制，立即感受細紋/皺紋淡化肌效；使用4周後，有效淡化改善臉部四大惱人細紋及頸紋，青春肌膚從此層出不窮！“薇姿R激光賦活LIFTACTIV Derm Source系列”的突破性研發更是榮獲7項專利認證、6篇皮膚科醫學期刊發表、2項活體細胞實證、7項臨床證實有效及800位敏感性肌膚受測者產品測試！


2011世界皮膚科學會發表肌膚抗老嶄新突破  人類肌膚”乳突狀真皮層”是肌膚青春關鍵
肌膚老化問題主要來自於內因性（自然老化、疾病）與外因性（紫外線照射、環境污染等）影響，當肌膚老化時，真皮層纖維母細胞活力會減退，膠原蛋白延展性與數量開始下降時，纖維就會變細變薄進而支撐力減弱，漸漸失去彈性，因此肌膚皺紋、鬆弛等問題也隨之出現。人體肌膚可分四大層：表皮層、交匯層、乳突狀真皮層及真皮層。乳突狀真皮層位於真皮層上方且緊鄰真皮表皮交界處下方，不僅十分細緻脆弱，還操控許多活性與重要機能，包括肌膚的整體再生機制。達美皮膚科專科診所醫師/前汐止國泰醫院皮膚科主任 邱琬婷醫師表示，以往延緩肌膚老化主要著重保持肌膚彈力纖維及減緩膠原蛋白流失，在2011年WCD世界皮膚科醫學會研究報告指出：『存在乳突狀真皮層中的細胞間質分解脢，會隨著年齡的增長而數量增加，故乳突狀真皮層隨年齡愈長，所受傷害就愈大。』邱琬婷進一步說明，乳突狀真皮層功能在促進：（1）表皮層的更新代謝，使表皮層維持健康厚度（2）交匯層的生成與健康（3）真皮層的緻密與彈性。但隨著年齡增長，有很多老化因子只在乳突狀真皮層出現，且它的纖維母細胞老化速度遠超過於其它真皮層，此更證明了”乳突狀真皮層與肌膚老化”重要關連性。


薇姿R激光賦活”精準投與”獨家專利銀樺樹Rhamnose精萃配方 直達青春源頭核心作用
為提供全球消費者全方位肌膚抗老對策，薇姿實驗室歷經10年研究，發現乳突狀真皮層是青春肌膚重要關鍵！薇姿行銷協理 廖怡雯指出，薇姿乳突狀真皮層是唯一可一次活化整體肌膚(包含真皮、表皮、交匯層)的年輕健康；針對乳突狀真皮層所需活性成份，薇姿從300種多醣體及50種抗老成份中，精選研發來自銀樺樹Rhamnose天然植物精萃專利配方，利用它的天生結構100%模擬細胞膜接收訊息因子，以100%精準投與，對乳突狀真皮層纖維母細胞產生作用：（1）協調纖維母細胞活性（2）增加前趨膠原蛋白與膠原蛋白（3）抑制彈力蛋白脢活性（4）保護真皮層玻尿酸不被自由基傷害而斷裂（5）增加表皮層基底層與交匯層厚度。除此之外，銀樺樹Rhamnose天然植物精萃配方可同時360度全方位作用於：真皮層（增加真皮纖維分解抗衡者及增加表皮角質生長因子KGF）、表皮層（活化並有效增加表皮指標性蛋白質TGK，）及交匯層（使肌膚鍵結更健康，營養傳輸更完整）使肌膚迅速重返年輕，再現緊緻無瑕青春肌膚。


協同抗老成份”維他命C磷酸鎂(Cp)+維他命C醣苷(Cg)” 有效延緩老化 加乘肌膚抗老功效
維他命C是人體細胞正常生理運作必需成份，更是健康肌膚生成重要輔助因子。廖怡雯指出，薇姿R激光賦活系列，另添加維他命C磷酸鎂（Vitamin Cp）及維他命C醣苷（Vitamin Cg）可與銀樺樹Rhamnose精萃配方相輔相成，可有效達成（一）增加膠原母細胞與細胞間質數量，恢復肌膚青春彈力（二）輔助肌膚膠原蛋白生成，加速增生膠原纖維數量，強化肌膚彈性（三）發揮強力抗氧化功效，避免肌膚受到自由基傷害而老化（四）持續24小時穩定釋放，讓肌膚抗皺效果更持久明顯。


臨床證實： 10分鐘明顯淡化深層細紋  4週有效淡化撫平臉部四大紋路與頸紋
“薇姿R激光賦活LIFTACTIV Derm Source系列”專利銀樺樹Rhamnose配方，榮獲7項專利認可、6篇皮膚科醫學期刊發表、2項活體細胞實證、7項敏感肌膚臨床證實及800位敏感性肌膚受測者產品測試，並適用於所有肌膚類型，可滿足敏感性皮膚、易受刺激及正常膚質達到精準肌膚抗老需求。醫學實驗證實，使用薇姿R激光賦活精華後，10分鐘速效改善臉上10%細紋，青春肌膚立即看得見；14天即可有效淡化撫平全臉細紋、連續使用4週實測顯示，可有效改善臉部4大皺紋：抬頭紋減少17%、魚尾紋減少21%、眼下紋減少27%及法令紋減少16%”。
薇姿R激光賦活系列產品資料 9月上市

R激光賦活精華 30ml/ NT$ 1,860
適用於所有膚質及敏感性皮膚，早晚臉部清潔後，溫泉水後，日晚霜前使用。

R激光賦活抗皺霜 50 ml/NT$1,650
適用於所有膚質及敏感性皮膚也適用，早上在R激光賦活精華後使用。

R激光賦活再生晚霜 50 ml/NT$1,700
適用於所有膚質，敏感性皮膚也適用，晚上在R激光賦活精華後使用。全球權威醫學美容領導品牌 – VICHY 邁入第80周年  帶領全球消費者實現肌膚健康美麗
自1931年第一瓶VICHY薇姿護膚品問世以來，薇姿即持續秉持”健康肌膚。美麗泉源”品牌理念，為全球不同肌膚類型消費者，積極投入研發持續提供全球消費者最佳肌膚逆齡抗老護理對策；薇姿行銷協理 廖怡雯表示，全球薇姿透過與全球科學界和醫學界的緊密合作；”肌膚健康“ 始終是薇姿創始至今始終不變的用心與使命，更希望未來持續滿足台灣消費者不同需求，讓健康肌膚成為自信與美麗的泉源！

