30年來歐舒丹位於普羅旺斯曼諾斯克(Manosque)的實驗室，秉持著對人類、動物與環境的尊重下，選用產自於普羅旺斯與地中海區域，可追溯來源地的植物成分，不斷研發出各式純淨真實的保養品。

一向善盡社會責任的歐舒丹，其中一項承諾，是不斷的改良並研發通過有機認證的有機成分及有機產品。在今年五月，將推出以橄欖樹萃取複合物為主成分、並獲得ECOCERT認證的有機系列－橄欖水潤有機保養系列。獲得此項認證的產品，提供消費者在使用產品時雙重的保障：有關產品中成份取得與標準的嚴格限制，及在所有製造過程中必須尊重環境(能源與廢料的管理、不以動物測試、包裝須可回收等)的規定，嚴格為肌膚把關，讓消費者可安心使用。
 
被譽為地中海文明象徵的橄欖樹，據說有著驚人的生命力及自我防禦的能力，只需少許的水和土壤，就可以在烈日、水分稀少的惡劣地區生長，被當地人稱為“生命之樹”，自古以來更是營養豐富的食物與美容聖品。至今，橄欖依舊被崇尚草本天然的保養者所推崇。

歐舒丹實驗室在不斷深入研究橄欖樹的各個部位，發現使橄欖樹在如此缺水乾燥的狀況下還能生存的原因，就是橄欖葉驚人的保水力，於是便將此優異特性運用在肌膚保養，創造出讓肌膚維持健康水潤光澤的橄欖水潤有機保養系列。

自我保水調節機制－有機橄欖葉精萃 ☆L’Occitane獨家專利☆
橄欖葉具備一套聰明完整的保水機制，能避免高溫乾燥所造成的傷害：在葉片上層是不透水性的深綠色角層膜，可防止水分蒸發；葉片反面則佈滿細小纖維，負責掌管蒸散作用的功能。此特殊機制會隨著空氣濕度含量多寡而自動調節內部變化，當空氣含水量不足時，葉片上的細小纖維就會呈現平躺狀態，以緊閉毛孔避免水分流失；而當空氣濕度過高時，纖維則會直立以便毛孔釋放水分。經實驗室中皮膚角質測驗證實，橄欖葉精萃可提供肌膚長效理想的保濕功能，顯著增加肌膚保水度。富含糖類為有機橄欖葉萃取的特徵，可吸收水分保持肌膚保溼潤澤。

有機橄欖水潤系列安心保證
•配方需符合ECOCERT嚴格的標準，著重於自然取得的成分更親膚安全。
•以尊重環境的有機耕種，取得有機橄欖樹複合萃取物，不含殺蟲劑、合成除草劑等基因改造成分。
•從原料到製成的產品，皆可追溯其來源地。 
•實驗證實有機橄欖葉精萃的優異保濕作用：在八小時後肌膚保水度提升81%。
•可回收真空按壓式包裝設計，能保護活性成分避免接觸空氣氧化變質。 

最具公信力的歐盟有機認證ECOCERT Label
ECOCERT是一項具有品質與公信力的認證機構。此機構為獨立檢測與認證的體系，遍及世界50多個國家，針對最佳品質的美容保養產品給予認證，且適用於其他產業，如農產品，另外其同時也發展其他產業認證，如有機紡織原料、有機香氛等。

ECOCERT標示，提供消費者雙重保證：
•有關產品品質
全成份至少有95%以上來自於天然、10%以上來自於有機栽種，其他5%的成份必須有嚴格限制，如產品中的只能使用經ECOCERT核准的六種保存劑，不能含有染劑及香料、礦物油、矽及苯甲酸酯、苯氧乙醇防腐劑。
•有關產品製造過程
嚴格監控所有製造過程，確保在尊重環境、人及動物的原則下生產，產品使用的包裝必須是可回收的。

全新橄欖頭髮護理
橄欖萃取出的油脂精華，廣泛的被用以修護潤澤秀髮，是廣為人知的護髮秘方。
2009年L’OCCITANE全新上市橄欖系列頭髮護理新品，除了運用自果實壓榨萃取出的橄欖油，更將整棵橄欖樹的精華全部加入！使用自橄欖果實萃取出的A.O.C.橄欖油，與有機橄欖萃取液(Olive Water)以及獨家專利成分－有機橄欖葉萃取(Olive Tree Leaf Extract)，能為毛燥乾澀的頭髮注入滿滿的橄欖樹活性複合精華，再現亮麗光采的健康髮質，同時感受來自普羅旺斯純淨天然的細緻呵護。 

全新橄欖頭髮護理系列，包含洗潤髮及深層護髮三項新品，完全不含苯甲酸酯類、人工色料與矽靈，適合所有髮質天天使用。

