3款妝容，3種生活面貌，展現日常生活、工作、戲劇化的夜晚。
6位M.A.C粉絲，透過感情、風格、靈魂時尚變身M.A.C秋妝代言人！

全球專業彩妝領導品牌M.A.C，在2011的秋天，要掀起一場前所未有的時尚改造革命，全新的M.A.C秋妝M.A.C ME OVER系列將顛覆所有生活中的各式面貌，每個人的每一天，都以時尚的方式重新改造。M.A.C ME OVER秋妝，所要呈現的是，所有種族，所有性別，所有年齡都能在生活中打造的全方位美麗面貌，所有的創作靈感來自生活中的每一天，而M.A.C ME OVER的秋妝就是要以三款時尚妝容，日常生活、工作日妝、戲劇化晚妝，讓更多人能夠徹底將時尚，實踐於生活的每一刻。這當中，M.A.C要重新喚起，所有M.A.C Fans對M.A.C經典妝容與色彩的記憶，日常生活中，最能表達情緒的深色紅唇妝感；白天工作時，俐落的臉部輪廓與眉眼線條，所展現的強悍況味；戲劇化的夜晚妝容，以最迷人魅惑的煙燻妝感，時尚演繹。M.A.C ME OVER秋妝系列在2011年的全美國，掀起一場前所未有的時尚旋風。你可以說這是在頌揚 “真實的美麗” ，街頭時尚，或者乾脆說M.A.C想帶給所有的M.A.C Fans一個很大的、帶著唇蜜的時尚親吻！2010年11月，M.A.C在網路上展開了“M‧A‧C改造我計畫！”這是個革命性的創舉，讓全國的M‧A‧C彩妝上癮者來告訴我們為什麼他們值得成為品牌的新面孔。全美國有將近6000人，報名了這個時尚改造的革命性活動！要從這麼多優秀的申請者作篩選不是件容易的任務，但6個活潑、令人注目的M‧A‧C彩妝上癮者的確脫穎而出。他們飛到紐約來體驗巨星級的攝影，並且和業界傑出人士合作改造計畫，例如世界知名的攝影師 Michael Thompson，頂尖造型師Paul Cavaco，髮型大師Serge Normant，知名彩妝師Brigitte Reiss-Andersen，當然還有我們M.A.C彩妝創意總監James Gager，監督整個計畫從最一開始到親自選出得獎者。

2011秋天，終於，有6個M.A.C Fans – 因為他們那無法仿效的風格、感情與靈魂，而有機會從龐大的6000張申請名單中被篩選而出 –成為我們三部分秋季彩妝系列的新面孔。 這5位特別的女性加上1位帥氣的男性！將協助頌揚M.A.C最重要的品牌信念 – 適合所有年齡，所有種族，所有性別，並且呈現出彩妝藝術力量以及它驚人的改造能力的精彩實例。

這些新鮮面孔將幫助我們敘述今年秋季的三組色彩故事，包括主系列所闡述的日常生活妝容，透過M‧A‧C的經典色打造的經典妝容，也是M.A.C彩妝師最愛的色系 - 裸色與粉紅色系列，以及全新的限量色系所組成；其他兩個系列同樣非常搶眼，一個是以2011秋冬趨勢做為靈感來源的暗黑色系，也就是M.A.C彩妝最廣為人知的戲劇化晚妝Look，誘人的煙燻眼色與神秘的深色唇色；另外一個則是利用冷靜的粉彩色系展現的工作日妝Look，以立體的輪廓搭配堅毅的眉眼線條，展現剛柔並濟的堅強都會風格。
情緒化的唇色，乾淨憂鬱的眼神，呈現敏感又堅強的獨特個性
在臉上，最能表現情緒的就是唇色。
2011秋冬，M.A.C重現了當年M.A.C在時尚圈引領風潮的最經典，最能表現情緒的 -紅唇。最初流行於時尚伸展台後台與明星藝人間的潮牌M.A.C，最為人津津樂道的便是每個模特兒與藝人化妝包當中的一支M.A.C經典紅色唇膏。從瑪丹娜到Super Model Linda，所有的時尚ICON都離不開這支唇膏。猶記得瑪丹娜剛出道的經典造型 – 瑪麗蓮夢露妝容，就是來自這款M.A.C創造的經典紅唇妝容的啟發。直到今天，每年秋冬的彩妝趨勢，紅唇也從不缺席，只是不時淘氣的變成勃根地紅，葡萄紫紅，等各式誘人紅色風貌。

M‧A‧C BASICS
時尚焦點小眼影 EYE SHADOW
NT$600 (1.5g/0.05oz)
Creamy Bisque   帶珍珠星塵的淺象牙色 (Frost) 
Moleskin   裸棕色 (Matte)
Outre   淺芥末黃 (Matte)
Satin Taupe  含銀色閃光的褐灰色(Frost)
Mythical   裸棕色 (VXP)
Carbonized   粉霜暗褐色 (VXP) 
時尚眼彩筆 EYE KOHL
NT$580 (1.36g/0.048oz)
Teddy   強烈的古銅色
Smolder   黑色
時尚專業唇膏 LIPSTICK 
NT$600 (3g/0.1oz)
Secret Lover   含黃色珍珠星塵的淡粉紅 (Lustre)
Peachstock   淡桃色 (Satin)
Offshoot  淺粉紅色(Cremesheen)
Oh, Oh, Oh   含有珍珠星塵的紫紅古銅色 (Lustre)
時尚幻彩霜 CREAM COLOUR BASE
NT$700 (3.2g/0.12oz)
Take Root   紅棕色 (Frost)
Seaside   柔和桃玫瑰色 (Frost)
時尚腮紅 POWDER BLUSH
NT$600 (6g/0.21oz)
Equilibrium   淺古銅色 (Satin)
Stunner   淺珊瑚粉紅色(Satin)
晶亮魔唇 LIPGLASS
NT$600 (4.8g/0.17oz)
Illicit  奶油淺粉紅色
Social Light   含珍珠星塵的淺粉紅色
Curvaceous   淺灰粉紅色
Plum Fun   含紫色珍珠星塵的淺梅子色
唇線造型筆 LIP PENCIL
NT$580 (1.45g/0.05oz)
Spice   粉紅肉桂棒
Chestnut   強烈的棕色
柔霧無瑕粉底液SPF15 NW20 STUDIO FIX FLUID NW20
NT$1,350 (30ml/1.0oz)

專案底妝粉餅NC35 
STUDIO FIX POWDER NC35
NT$1,150(15g/0.52oz)

116時尚腮紅刷Blush Brush
NT$1,350

190時尚粉底刷Foundation Brush 
NT$1,500
魅惑況味十足的煙燻眼眸，是神祕、迷人還帶有強悍的柔媚
眼睛，是臉上最讓人迷戀，擁有最多祕密的精彩區域。
煙燻跟M.A.C幾乎就是等號。沒人能否認，從1984年成立於加拿大的M.A.C，剛打響品牌名聲的時期，就是以完全不同於一般乾淨安全妝感的–時尚煙燻妝容，讓許多時尚界的潮人，Model們趨之若鶩。M.A.C創立的起源也正是當時擔任專業彩妝師的Frank Toskan為了展現Model魅惑的眼神，但遍尋不到適合的眼彩，最後嘗試自行研發調色，而創立了時尚焦點小眼影，風靡了當時所有的時尚伸展台，讓每一個時尚品牌的秀上，Model都畫著M.A.C最經典的煙燻眼妝，踏上伸展台，曾經有很長的一段時期，每年的秋冬，四大時尚週的名模們，都搽著迷人的煙燻眼妝，台前台後的展現神秘感與時尚風情。直到現在，煙燻從來沒離開過時尚舞台，只是顏色的選項變得無比自由，不只秋冬，春夏也有各式的彩色煙燻，出現在各伸展台。

NEW BLACK
四色眼影盤 EYE SHADOW X 4 – Evil Eye
NT$1,600 (5.6g/0.19oz)
Evil Eye    深黃灰色 (Matte)
Palace Pedigreed   含柔和粉紅色珍珠星塵的深苺色 (Satin)
Spellcaster   暗紫羅蘭色 (Matte)
Moody   暗綠色 (VXP)
流暢眼線凝霜 FLUIDLINE
NT$680 (3g/0.1oz)
Dark Diversion   暗紫紅色
Avenue   含金色珍珠星塵的碳黑色
Midnight Blues   暗藍色
Dark Envy   暗綠色
時尚專業唇膏 LIPSTICK
NT$600 (3g/0.1oz)
Rebel   鮮豔的粉紅紫色 (Satin)
Prince Noir  深藍紫色(Matte)
Smoked Purple   深茄紫色 (Matte)
Runaway Red   紅-藍色 (Satin)
時尚指甲油 NAIL LACQUER
NT$450 (10ml/0.34oz)
Purple Majesty  深紫色  (Creme)
Deep Sea   深藍綠色(Creme) 

211時尚筆型眼線刷Pointed Liner Brush NT$720
立體的輪廓，堅毅的眉眼線條，展現剛柔並濟的堅強
眉眼間的線條，是臉上最能展現性格美，最能表達堅定意志與動人神情的部位。
誰能向眼線與眉毛說不？誰比M.A.C更懂得打造眉眼間的堅毅之美。從時尚周的伸展台到真實的臉蛋上，從名模到上班族，沒人敢說自己不需要勾勒眉毛來強調臉部輪廓，更多人沒描繪眼線，就不敢踏出家門。充滿個性感的眉廓與戲劇化的眼線？捨M.A.C其誰？大膽前衛的眉眼線條不僅是M.A.C國際彩妝團隊，從第一年參與四大時尚週就一定要設計的重頭戲，同時更是2011秋冬彩妝趨勢的四大重點 - 堅強的愛。這最迷人且略帶戲劇化的中性風格，總能讓M.A.C彩妝師在每場時尚秀結束後，得意炫耀他們最當季最前衛又最經典的線條妝感，讓更多時尚達人，總能在每年的時尚週後台，清楚舉證出這一季最令他們喜愛的精彩妝容。

ICELANDIC COOL
四色眼影盤EYE SHADOW X 4 – Lady Grey
NT$1,600 (5.6g/0.19oz)
All Races   淺褐灰淡紫色 (Matte)
Tendersmoke   淺銀丁香色 (Frost)
Lady Grey   淺粉霜綠-灰色 (Satin)
Hazy day   淺灰色 (VXP)
時尚紛彩筆SHADESTICK
NT$600 (1.5g/0.05oz)
Butternutty   粉霜淺中性色
Cakeshop   粉霜白鑞色
Tundra   冰銀色
Heirloom   淺冰粉紅色
Street Cool  淺灰紫褐灰色
晶亮魔唇 LIPGLASS
NT$600 (4.8g/0.17oz)
The Wee Coquette   淺粉紅色
Good Times   淡紫色
Spite   淺梅子褐灰棕色
時尚指甲油 NAIL LACQUER 
NT$450 (10ml/0.34oz)
Quiet Time  米裸色 (Creme)
Fatigues   陸軍綠 (Creme)

214時尚眼影刷
Short Shader Brush
NT$1,000

226時尚煙燻刷 
Small Tapered Blending Brush
NT$1,200所有追求完美妝效的女性們～妳再也不需要在數百支BB霜當中尋尋覓覓了！
讓M.A.C告訴妳什麼才是專業的BB霜！
全球NO.1時尚專業彩妝品牌M.A.C要鄭重向所有女性介紹M.A.C第一款專業的BB霜，就是韓國銷售佳績NO.1的M.A.C妝前BB霜SPF35 / PA+++Beauty Balm！這款妝前BB霜SPF 35 / PA+++，是史上最能完美定妝，長效12小時持妝，讓妝容長時間維持無色差，無瑕疵，無細紋且透亮細緻的妝感，恢復如青春期之夢幻幼顏之全新產品。
M.A.C妝前BB霜SPF 35 / PA+++蘊含全球獨家專利「光學柔膚科技」能夠全方位打造如韓系美人般無色差、無細紋，透亮白皙膚色；「全效控油粉末」則24小時為肌膚吸附多餘油脂與汗水、抑制油份增生，調節皮脂層，保持肌膚最佳乾爽狀態；蘊含12種以上保濕成分之「保濕激活菁華萃取」，隨時為肌膚補充水分，同步鎖水，將水分儲存於肌膚底層，達成高效保濕功能超過24小時；同時擁有「360度隱形防護網」，UVA+UVB防護，全方位阻隔紫外線及外在環境汙染；此外，「精粹全麥菁華」與「多重抗氧化因子」能全天候為肌膚提供滋潤感受，修補肌膚的脂質層，為肌膚隨時抗氧化，達到完美抗老功效，創造最舒適的膚質肌底。
M.A.C妝前BB霜SPF35 / PA+++
NT$1,250 (30ml/1.0 oz)
完美定妝效果+效持服貼之夢幻功能 – 能夠強化底妝延展性，打造完美定妝效果，讓粉底更加服貼，更能長效持妝超過12小時。
「最遮瑕」-添加M.A.C全球獨家專利之「光學柔膚科技」，由14種柔膚成分複方萃取，搭配最能提亮東方肌膚之色澤成分，能瞬間打亮膚色，平滑肌膚紋理、撫平肌膚瑕疵，具有360度全方位柔焦光線折射功能，讓肌膚在任何角度下都呈現透亮膚色，完全不會產生色差，肉眼上更是毫無細紋之完美膚況，完美重現青春期少女最自然透亮的無瑕膚色！
「最清爽」- 運用M.A.C獨家科技「全效控油粉末」，能夠24小時為肌膚吸附多餘油脂與水分，同時抑制肌膚出油狀態，調節皮脂層，讓肌膚隨時維持零油光，極細緻且無瑕疵之清爽妝效。
「最保濕」 - 蘊含12種以上保濕成分之「保濕激活菁華萃取」有大量「玻尿酸」+「海藻醣菁華」、「角質保濕菁華」、「鯊烯」、「卵磷脂」等12種以上之強效保濕菁華萃取，能啟動24小時鎖水機制，瞬間為肌膚補充水分，隨時隨地擷取空氣中之水份，吸收、儲存至肌膚底層，立即激活肌膚保濕吸收力，長時間為肌膚保持水嫩狀態。
「最防護」- 4重以上高效防曬成分，能夠全方位、360度的防堵UVA/UVB讓紫外線絕無縫隙可侵襲肌膚，同時抵擋外在污染對肌膚的侵襲，高達PA+++的日本美白產品檢測，更能證明高效防曬的功能。
「最保養」- 豐富多種的保養成分，「精粹全麥菁華」內有大麥精華與小麥胚芽萃取複方，搭配「多重抗氧化因子」其中豐富的「維他命E」、「維他命B5」…多款抗氧化修護肌膚配方所製成的複合成份，全天候抗老滋潤提供肌膚最滋潤的舒適感受，同時擁有抗氧化、抗老、對抗自由基的多重功能。
