●新商標：跳脫以往「永和三美人」的傳統名稱，以簡潔有力的設計圖樣，讓消費者更容易辨別並記憶，創新且保有原有意涵，可讓40年來默默在台灣口耳相傳、留下好口碑的「永和三美人」在地品牌精神，延續到世界各地。
●純正MIT台灣製血統：BEAUTE 3的製造工廠座落於新北市山區，當地水質以清澈乾淨聞名，由於製造海綿的過程須使用大量的水資源，所以在製程中以當地的天然山泉水，再經過精密儀器過濾製作，以確保海綿的純淨與天然。
●嚴格的品管制度：製作海棉的所有作業人員，在製作過程中均穿著防塵衣及配戴口罩，以確保品管包裝過程中維持海綿的淨度不受汙染，此外，並以人工挑選檢查最後出廠的海綿，使送到消費者手中的海綿完美無暇。
新配方成分海棉：提升耐水度、改善脫屑問題
「永和三美人」經過40餘年，在眾所期盼之下，推出BEAUTE 3新系列配方海綿，不僅維持以往的柔軟度及彈性，更添加獨特配方，增加海綿本身的耐水度，在海綿噴上適量的水(建議為蒸餾水或是活礦水)進行濕擦，可以使妝感更加服貼。BEAUTE 3新配方海綿，比舊款「永和三美人」海綿更適合用於霜狀、液狀底妝，改善以往常令人困擾的海綿脫絮問題，讓您上底妝時事半功倍，妝感自然、肌膚看來更加透皙明亮。

ECO愛地球。食品級紙材單一袋裝
BEAUTE 3新系列配方海綿，承襲單一袋裝的衛生概念，並結合ECO環保的理念，以食品級的紙材加上防水膜進行包裝，BEAUTE 3以綠環保精神作包裝理念，要與您共同愛護地球。化妝工具界中首度採用化妝綿密封式盒裝
有別於大多數海綿類包裝採用不環保的PVC盒以及塑膠袋裝，BEAUTE 3秉持環保概念，採用「可回收」的紙盒包裝，並在化妝工具界中首度採用「化妝綿密封式盒裝」方便取用、收納。亮眼、高彩度的包裝設計，讓您即使將BEAUTE 3新系列配方海綿包裝放在化妝台上，也能成為一種美麗裝飾。


BEAUTE 3新系列海綿    售價：140/盒(12入)
秋冬美容展正式上市(9/2-9/5)
展場限量售價：120/盒(12入) 每日限量100盒
