Elie Saab 浪跡天涯的事業
Elie Saab 1964 年誕生於黎巴嫩貝魯特，在一個與流行時尚毫無淵源的家庭，無從預示他現今不凡的命運、驚人的天賦與堅定的意志。一開始他的夢想是逃到遙遠幻想的國度；在他未達九歲的年紀就已經做出第一件洋裝給他的妹妹，天賦異秉的名聲迅速傳開，先是他的鄰居們，後有城市的女性們聞名而來；最後連國內優雅大方的名媛也親自來到這個自學成才的神童門前。 服飾在黎巴嫩被視為一種藝術形式，Elie Saab 的名字成為洋裝的代名詞，帶有優雅與女人味的本質，也等同於鮮亮的黎巴嫩設計。
Elie Saab 於十八歲時開立了自己的時裝服飾工坊，有十幾個裁縫師為他工作，碰到舉辦典禮的時候，訂單便如雪片般飛來高達二、三十甚至達六十件的洋裝！他的決心克服一切障礙，包括不穩定的政治時局；首場於貝魯特 自掏腰包舉辦的時裝秀是獻給貝魯特的魔法禮物。 
這位黎巴嫩金童是時尚界最早攻佔中東市場的設計師，許多富有客戶成了他的忠實追隨者。他的首場高級時裝秀於 2000 年在巴黎舉行， 2006 年與 Valentino 和 Armani 齊名被選為 Chambre Syndicale de la Haute Couture 榮譽會員；由於他的成就促成黎巴嫩的名號在全球發光發熱。 Elie Saab 也是許多公主的私人設計師，並伴同多位國際名人走上紅毯。
因為 Elie Saab 驚人的成功故事體現現代黎巴嫩自由、現代、進取的精神，他的時裝服飾工坊自貝魯特開設到巴黎左岸金三角，於 2007 年在香榭麗舍大道開店，名聲更遠播至洛杉磯。

令人讚嘆的工匠手藝  
時裝設計是 ELIE SAAB 時尚工坊存在的理由，也是驅使設計師投入長達二十五年的熱情來源； Elie Saab 是天生的設計師，與生俱來的天賦反映在剪裁，直接在女模特兒身上創作，於身體垂墜布料，完全不需要描圖或打版。
Elie Saab 的設計工作室深藏於貝魯特市中心，富藏無價的設計專業知識，唯他的造型師、刺繡師與裁縫師所知。於黎巴嫩的工坊聘有超過百位的龐大裁縫師群，其中包括五十位刺繡專業工匠以其銳利雙眼縫製細緻的絲緞。每年約有八百到一千件量身訂製的洋裝，其中也包括奢華的結婚禮服。

涵放女人味的藝術  
Elie Saab 表示：「我喜歡“女人味的女性“，她們以慾望與驕傲的態度套上洋裝。自從在黎巴嫩童年時我就仔細觀察女性穿著的方式，我一直想要以凸顯曲線的服飾吸引女性喜好。」
這就是他技藝高超的天份，涵放女性的感官慾望同時保有其優雅的本質；絕對不隱藏女體的魅力，設計師並承認：「唯一的目標是為女性注入美的能量。」
而女人知道這一點。世界上最苛刻的女性以幾近宗教的信仰追崇他，她們了解，她們最喜愛的設計師能將她們追隨美麗的夢想放到最大。

豐富想像力與簡練線條和諧共舞 
他令人難以置信的豐富想像力來自許多事物，舉例 1950 年代建築大師的創作魅力，如 Le Corbusier 與 Frank Lloyd Wright ，一件物體、一塊布料或甚至一部電影都能幻化為時裝秀上的靈感。
Elie Saab 有如一位親民的煉金術士，簡化他輝煌耀眼的創作。以著稱的奢華刺繡與優雅垂墜設計搭配現代感線條及無可挑剔的剪裁，打造極為摩登時尚的新時代女性形象。從極簡風格精品店設計看得出他精密計算判斷力與對建築的熱情；在這位天才的雙手下自在操弄東方與西方元素、奢華與極簡、貼身曲線與嚴謹剪裁，打造一個以平衡創造美感，優雅主宰的國度。

延續神奇魔法 
Elie Saab 以其紅毯上耀眼的時裝禮服而聞名，他更將其天賦運用於時裝設計，於 2005 年 10 月在巴黎舉辦時裝秀；時裝時裝系列傳達內斂奢華調性，更簡練但同樣魅力十足。
2011 年 Elie Saab 的魔力範疇再擴大，除了成衣時裝與配件系列，他更創造 ELIE SAAB Le Parfum 香氛，夢想能夠穿上 ELIE SAAB 的女性僅需輕輕一按便能一嚐其獨特的女性化魔力。
ELIE SAAB Le Parfum 第一瓶香水
ELIE SAAB Le Parfum 香氛沒有浮誇的名稱，但忠實地沿用時裝工坊的命名；全以英文大寫組成。「這款香氛別具女性化特色，傳達我的雙面世界：中東的光感與西方的現代感。」
這個名稱也宣告穿上 ELIE SAAB 的全新捷徑。

由調香師 Francis Kurkdjian 調配而成的內斂低調淡香水，向 Elie Saab 致敬：
他解釋說道：「 與 Elie Saab 一同工作非常有趣的部份是如何傳達明亮的感受，我腦中沒有任何特定的具體形象僅有一些感官的感受：太陽升至頂點時的白色、閃耀的女人味、現代感的感官情慾。」

ELIE SAAB Le Parfum 香氛有如歌頌光耀的詩賦，以陽光花香木質主調讚揚光彩閃耀的女人味，花香與木質清香持續地交替呈現令人神魂顛倒地共鳴。
前味以光感耀升的橙花定調這道嗅覺魔法，受太陽感召的濃厚地中海花瓣，傳達來自太陽登上巔峰的閃耀光線。
主調以盛大綻放的頂級茉莉花呈現﹣結合純粹的大花茉莉與聖巴克茉莉﹣再微微揉合醇厚廣藿香釋放情挑感受。
純白花香調添入令人舒緩的雪松木韻調，為此花香主調帶來全新深韻濃度；往祕徑的道路漸漸明朗，以優雅的姿態滑旋，淡淡飄入使人上癮的薔薇蜜香。
瓶身-玻璃與光感打造的珠寶  
Elie Saab對於設計與建築充滿熱情，他想像一瓶線條純粹與光線互動的玻璃瓶，明亮且透明，展現感性大方特質的美麗物體。
設計師 Sylvie de France 根據 Elie Saab 的想像以偉大的香水傳統創造出華麗瓶身，其純粹線條與極致光感傳達堅毅的現代美學。
Elie Saab 表示：「我想要很簡潔筆直的線條，精確計算的立方體創造可握於手中的感受，並帶有美感的物體；當然也同樣以光作為首要的主題。對我而言，光代表永恆的力量。」
厚實的玻璃切割線條仿以水晶，展現透明度和光感有如稜鏡，表面能夠捕捉並吸取每道光芒，無限反射瓶內蜜糖色調的香氛。
以 Elie Saab 的超高標準及他追求的絕對光耀感設計，此玻璃瓶身以極致精準度完成，一件能夠呼應 Elie Saab 優雅風華的光感物體，介於藝術與建築之間的珠寶作品。
細緻的外盒靈感來自 ELIE SAAB 精品店和諧的色調，展現優雅風範的石灰米色，搭配如鐵刀木的深棕色字樣，襯於帶有一絲金色並具紋理的白盒。一系列發揚 ELIE SAAB Le Parfum 香氛創造更深度完整氣味的商品，根據女性美容的四道手續研發：香氛身體乳霜、香氛身體乳液、香氛沐浴乳、香氛體香劑。

ELIE SAAB 淡香精30ml/50ml/90ml   NT$2,200/3,100/4,100
ELIE SAAB身體乳200ml  NT$1,500
ELIE SAAB沐浴霜200ml  NT$1,400
ELIE SAAB身體霜150ml  NT$2,900
ELIE SAAB體香噴霧100ml  NT$1,400
