風靡美國好萊塢女星，頂級醫美品牌OLAY Professional- PRO-X，去年年底甫上市，即以黑馬之姿竄升康是美的抗老專區銷售常勝軍，甚至還一度缺貨供不應求，成為醫美保養品牌中最被看好的生力軍，今年，針對台灣女性保養品的使用需求，乘勝追擊推出OLAY Professional- PRO-X抗皺緊緻精華，高達2倍的獨特保養成分，勢必再度引爆「一瓶難求」的搶購風潮！
首見400位皮膚專家推薦Pro-X  肯定基因晶片科技為抗老趨勢
據市場預估，台灣醫學美容保養品市場每年將以15%的速度成長，至今年2011年，醫美保養品市場規模將成長至168億元註1，在競爭激烈的醫美市場中，OLAY Professional-Pro-X才上市第二年，今年即以新人姿態在皮膚科醫學年會中，獲得超過400位皮膚專家推薦一致肯定，願意推薦OLAY PRO-X 系列產品註2，堪稱國內醫美保養品中最龐大的醫師推薦陣容！

女性抗老保養求快求有效  Pro-X抗皺緊緻精華高濃度上市
去年OLAY Professional- PRO-X全系列嶄新上市，獲得市場高度關注，其中的抗皺緊膚霜更是一炮而紅，詢問度超高，而今年Pro-X了解消費者的需求，知道台灣女性期待追求更快速有效的抗老保養品，因此推出精華液新品「PRO-X抗皺緊緻精華」, 其中的保養成分PalKT 濃度高達抗皺緊膚霜2 倍之多，也是PRO-X系列當中Pal-KT濃度最高的產品，讓女性體驗最智慧精準的抗老極致享受！

權威刊物-英國皮膚醫學期刊報導  PRO-X系列效果媲美處方籤成分卻更溫和
英國皮膚醫學期刊是全球醫學權威期刊，也曾經針對PRO-X系列做了專業實驗，有了驚人發現，實驗結果顯示PRO-X系列的抗老效果媲美專業級A酸產品，但是卻又更溫和，不刺激肌膚！。知名大型醫美連鎖集團-愛爾麗醫美診所李凱國醫師表示，在臨床上A酸常被用於抗老療程，或是添加在台灣非常流行的三合一藥膏，而A酸對於皺紋暗沉修護十分有效，但是副作用則是容易造成肌膚刺激過敏，並非人人都能使用，而PRO-X抗皺緊緻精華經醫學期刊報導有媲美A酸的抗皺效果，但卻更溫和不傷肌膚，令醫界為之驚艷，相信這也是為什麼可以獲得超過400位皮膚科專家推薦的原因之一！
PRO-X抗老緊緻精華
30ml /$1890 
基因保養迷思破解! Pro-X獨特「智慧基因晶片」 給予全方位基因抗老修護
市面上已有多款強調基因保養的產品，但是李凱國醫師說明，真正稱的上基因保養的產品 ，取決於調整基因表現的規模。最新上市的PRO-X抗老緊緻精華，採用PRO-X最著名的「智慧基因晶片」，可一次研究5萬4千條造成老化的基因訊號，製作出獨特的智慧抗老配方，比坊間針對單一基因表現的保養品，更全方位，給予基因全面修護，重返年輕光采。

「Pro-X智慧抗老配方」含有三大頂尖抗老成分Pal-KT、Pal-KTTKS及Hexamidine，分別針對老化基因訊號，短短28天就可以明顯有效抗皺，改善肌膚問題，由內加速表層肌膚更新，顯著淡化皺紋，令肌膚更顯光滑緊緻！
●Pal-KT二胜肽：能促進真皮和表皮的連接，刺激膠原蛋白和彈力蛋白生成，並且透過膠原蛋白和彈力蛋白的更新。使用Pro-X 配方能分階段持續改善細紋、皺紋及膚色不均。
●Hexamidine己脒定：能夠增加多種脂類合成相關信號的活性。使用Pro-X 配方能有效改善肌膚屏障功能，鎖住更多水分，並保護肌膚免受外界有害因素傷害，提升肌膚潤澤度。
●Pal-KTTKS 五胜肽：與Pal-KT聯合作用，能更有效增加透明質酸和前膠原蛋白的合成。使用Pro-X 配方能改善皺紋或膚色不均等問題，提亮膚色。Pro-X 全系列護膚產品再推生力軍  醫美品牌絕佳選擇
為了滿足女性各種抗老需求，去年OLAY Professional PRO-X已推出機能水、眼霜、抗皺緊膚霜、亮膚透白精華、亮膚透白霜、彈力水凝霜等產品，除了抗皺之外，同時能兼顧美白、水潤、緊緻等保養需求，多管齊下讓消費者更能達到美肌的效果。今年再度推出PRO-X抗皺緊膚精華，高濃度的抗皺緊膚基因保養成分，可以讓滿足消費者更高的期待。PRO-X家族系列逐漸齊全，也是醫美保養品之中同時獲得國外醫學期刊實證與國內皮膚科醫師推薦的品牌，提供給希望擁有醫美級肌膚護理的女性一個安心有效的選擇！
