韓國第一大化妝品公司「愛茉莉太平洋」旗下的國際品牌「ETUDE HOUSE」，席捲粉紅魅力於台灣大放異彩，力邀笑容第一名的陽光潮男「辰亦儒」現身西門町旗艦門市。好久沒有公開活動的辰奕儒，果然吸引大批粉絲前往活動現場大力支持，不僅燦爛笑容第一名，親切指數更是讓現場排隊許久的粉絲大讚等待值回票價。

在戲劇、唱片表現都十分亮眼的辰亦儒，特別化身「水嫩情人」為「ETUDE HOUSE」西門町旗艦門市慶祝活動造勢！一身水藍色造型更襯托出辰亦儒王子氣息，不但與現場粉絲近距離接觸，大玩夏日清涼小遊戲，參與遊戲的粉絲更幸福的與辰亦儒甜蜜即可拍，其中還包括遠從韓國、美國而來的粉絲，讓其他粉絲羨慕不已！！在互動遊戲過程中，辰亦儒聽到舞台播放的韓國歌曲，竟跟著唱歌跳舞起來，活潑又奔放的個性，讓台下的粉絲尖叫聲四起！！辰亦儒也大方分享自己主持日韓音樂節目，最欣賞韓國團體2NE1中的Sandara，造型多變的Sandara更是他心目中擁有「水嫩肌」的自然女孩，像果凍般QQ的肌膚會讓他忍不住想偷偷捏一下，讓現場粉絲害羞不已，無不渴望自己就能擁有辰亦儒喜歡的水潤美肌！
陽光潮男辰亦儒分享保養祕訣　最注重控油與保溼
臉上總是掛著陽光笑容的辰亦儒，不但擁有王子般的外表，在歌唱及戲劇方面更是擁有非常好的成績，近來更發揮了與生俱來的好口才，在日韓音樂性節目獨挑主持大樑，表現亮眼更是成功吸引了廣大粉絲，讓辰亦儒人氣直直升，粉絲直問什麼時候可以再看到辰亦儒的作品，辰亦儒也非常開心的表示非常開心今天擔任函係美妝品牌「ETUDE HOUSE」一日店長，因為自己主持日韓音樂瘋節目，因此對於韓系風潮特別有親切感，自己也時常在節目中介紹「ETUDE HOUSE」代言人Sandara，對於日後的規劃，辰亦儒也表示目前有新的戲劇跟主持在積極規劃中，自己則是非常渴望能夠挑戰LIVE節目，也預計在9月初就會有新作品跟大家見面囉。擁有好膚質的辰亦儒，更是在受訪時大方表示，時常在戶外拍戲或主持，尤其是在炎熱夏日，肌膚不僅容易出油，還容易因為水分的補充不夠讓妝都花了，所以他特別注重控油跟保溼，不僅在上妝之前會使用控油打底噴霧，在肌膚形成保護膜，避免出油及脫妝困擾，也會隨身攜帶保溼噴霧，隨手一噴不但方便又能立刻補充肌膚水份，讓接下來的表現更有魅力！「ETUDE HOUSE」也特別獻上的夏日新品「水足感有機蘆薈保溼鎮靜系列」，讓辰亦儒親自體驗清涼快感與保濕鎮靜的水嫩功效，瞬間補充水分的沁涼體驗讓他直呼暢快！！

辰亦儒一日店長　貼心為粉絲結帳　展現王子般帥氣魅力
　「ETUDE HOUSE」為回饋喜愛辰亦儒的粉絲們，特地開放當天消費滿額服務，讓帥氣的辰亦儒店長親自為5位幸運的粉絲結帳，並贈送親筆簽名的「ETUDE HOUSE」公主會員卡及辰亦儒個人品牌潮T，現場更提供親筆簽名的限量周邊商品，果然吸引許多粉絲們早早蒞臨現場排隊等候，就是希望能和喜愛的王子有最溫柔、最貼心的近距離接觸，而幸運的粉絲們看見眼前的偶像為自己服務，紛紛把握機會對辰亦儒表達愛意，在信用卡簽帳單上寫出「我愛你」交給辰亦儒，讓辰亦儒開心加碼，直呼要繼續幫粉絲結帳，辰亦儒看到結帳金額為1798元，還俏皮的與粉絲說「那就一起走吧！」，甜言蜜語讓所有粉絲笑開懷，親切的態度更是讓粉絲無不希望辰亦儒能夠盡快有新作品跟粉絲們見面，讓大家再次看見王子的魅力！！水嫩情人辰亦儒，魅力果然不同凡響！ 
