2011年七月，帕瑪氏邀請形象優質高雅，演技精湛的隋棠成為髮部商品的新代言人。這都緣起於隋棠在一年前就因為使用過帕瑪氏橄欖脂洗護髮的產品，很喜歡使用後的感覺而且品質很讓人放心滿意，所以認同帕瑪氏優質的品牌形象，所以在去年就和帕瑪氏約定好，在2011年要成為帕瑪氏的代言人。
隋棠分享美麗秀髮的保養祕訣：有機  會更好！
長髮垂腰的隋棠活動滿檔，造型也需應工作需求而千變萬化，加上她喜歡健康的生活型態，對於生活日用品也是非常的用心挑選。她是如何在每天忙碌的生活，和不停的吹燙染整中維持秀髮的健康呢？聽聽隨棠怎麼說…
隋棠：我每天幾乎都工作滿檔，一天要換好幾個造型，所以我對洗髮和護髮產品是相當重視的。還好有帕瑪氏的產品可以天天使用，讓我的髮質都可以維持很直順很健康的狀況。帕瑪氏橄欖脂洗護髮系列，最特別的是採用經過美國USDA認證的天然有機橄欖脂，應該是開架賣場裡的第一款有機洗髮系列。天然有機的訴求很符合我個人的喜好。
洗髮、潤髮時覺得可以把頭髮洗得很乾淨，之後再用護髮乳和修護菁華來隨時保養頭髮，不僅零負擔，滋養度又很恰到好處；所以這就是我留這麼長的直髮，還能一直保持光澤和彈力的小祕密。用了帕瑪氏洗護髮的產品後，就自然而然的愛上它啦！

美麗秀髮對女人的定義~~聽聽隋棠的看法
對女人來說 , 頭髮是決定美麗的重要關鍵項目，不止是髮型跟整體造型的搭配而已，更重要的是髮質是不是真的很好，看起來是不是很有質感，行動時是否很飄逸有彈力，髮質好的女人就像氣色好的女人一樣，就算沒有過多的裝飾也可以散發迷人的魅力。我因為工作上的造型需要，一直留著長髮，大家都會問說照顧起來累不累？其實，只要用對產品，寶貝秀髮並沒有大家想像那樣難，你看！我有這樣的髮質，都是用帕瑪氏洗護髮系列來維持的。比以前更省時間效果更好，用了以後你也會跟我一樣感受到，髮質真的一天比一天更好喔。橄欖油是絕佳的天然抗氧化劑，自古以來被尊崇為「液態黃金」，是大自然賜予人類的瓊漿玉液。帕瑪氏採用最高等級的有機栽培橄欖，經由冷壓萃取出第一道初榨橄欖油(Extra Virgin Olive Oil)，並通過美國USDA有機標章的認證。帕瑪氏保留橄欖油中豐富的天然維他命、礦物質和營養成分，以及其絕佳的抗氧化功效，作為頭髮護理產品的主要成分，使橄欖油和其他有效成分能快速的修復毛髮，使頭髮柔順好梳理，不糾結毛燥，時時展現亮麗光澤。
帕瑪氏橄欖脂洗髮乳 400ml /280元
帕瑪氏橄欖脂潤髮乳 250ml /280元
帕瑪氏橄欖脂修復菁華(免沖洗髮膜) 250g /350元
帕瑪氏橄欖脂護髮乳 250ml /350元
