想輕鬆擁有濃密又存在感十足的傲人睫毛，誰說一定得靠假睫毛？Maybelline New York再次挑戰睫毛膏妝效極限，強棒推出全新『快捷黑羽扇假睫毛膏』，只要一刷，超濃密妝效立現，不可思議的2倍增量，睫毛如羽扇般綻放，任何角度都零縫隙，就算與假睫毛來個PK大賽也不怕！
繼銷售狂掃全球的快捷摩天濃睫毛膏之後，全球No.1睫毛膏品牌媚比琳再推出『快捷黑羽扇假睫毛膏』，這款在歐美早已形成熱賣旋風的商品將於2011年八月狂掃全台！2009的媚比琳快捷摩天濃睫毛膏，叫好又叫座的狂銷佳績有目共睹，黃色威力席捲全球女性化妝包；而『快捷黑羽扇假睫毛膏』再創銷售新高，至今在歐美已締造了狂銷500萬支的紀錄，勇奪全球睫毛膏銷售No.1寶座！摩天濃睫毛膏堪稱濃密之王，黑羽扇假睫毛膏則是增量之后，全球第一款用刷的假睫毛、2011年最受矚目的新商品，媚比琳快捷黑羽扇假睫毛膏未演先轟動，已在全球引起全球媒體大肆爭相報導！
Maybelline 快捷黑羽扇假睫毛膏
容量 9.2 ml；建議售價NT 380
濃密增量纖維＋獨家羽扇彈力刷頭＝2倍增量   讓真睫毛如羽扇般綻放！
媚比琳黑羽扇假睫毛膏超乎想像的神奇魔力濃密增量纖維，為真睫毛打造增量感，層層交疊、既濃且密，從任何角度看睫毛都零縫隙，宛若植睫毛的概念以獨家增量纖維為真睫毛打造自然濃密的存在感，立即2倍增量的黑羽扇效果！加上多重保濕因子，兼具滋潤保養功效，輕輕一刷立即刷出如同戴上假睫毛般的濃密大眼！獨家羽扇彈力刷頭，超手感的弓形設計，能貼近睫毛原本弧度，使纖維自然均勻地附著於睫毛間隙；螺旋狀刷頭能輕鬆使睫毛扇型展開、根根分明，打造超自然的濃密增量效果！同時，媚比琳黑羽扇假睫毛膏24小時不暈染，溫水10秒輕鬆卸，便利性十足地展現更勝假睫毛無懈可擊的妝效，難怪在全球掀起一股全新紫色旋風。

真睫毛大勝假睫毛
相較於每天必須不斷黏上、撕下，反覆黏貼拉扯眼周脆弱肌膚的假睫毛，媚比琳『快捷黑羽扇假睫毛膏』讓愛美女性更省時、省力、省錢！上妝快速簡單，只要先以羽扇彈力刷頭凹面將墨膏由睫毛根部向上提拉刷拭，再以刷頭另一側加強，讓濃密增量纖維填補睫毛空隙，超濃密2倍增量更勝假睫毛的妝效就輕鬆完成。
舊愛換新歡  百位幸運消費者免費體驗黑羽扇魔力
媚比琳發起的「丟掉假睫毛新浪潮」，為讓百位消費者免費體驗媚比琳黑羽扇睫毛膏如羽扇般濃密與x2倍豐盈的超強魔力，在8/27於美華泰西門店舉行「舊愛換新歡」活動，只要列印媚比琳品牌臉書上的活動參加證明，帶著你的舊愛-假睫毛到指定門市，就可免費獲得一支全新媚比琳黑羽扇假睫毛膏，用刷的假睫毛膏，眼見為憑的超驚人妝效，8月席捲全台！
