如果有機會能問每個女人一個有關美麗的問題，她們一定會說:『我怕變老』。雖然老化是自然現象，但望向鏡中越來越垂的雙頰、乾燥又充滿細紋的肌膚，總會希望跟歲月拔河一下:「能不能不要老得這麼快！」根據研究，女性在25歲之後肌膚就開始邁向老化，此時的老化程度約停留在真皮層；但35歲時已進入到真皮層，鬆弛乾燥與紋路的情況就會越來越嚴重。老化的原因與狀況很多重，不外乎是環境污染急遽、紫外線傷害、生活壓力太大、偷懶不保養…等，來自美國加州訴求高效生技保養的—envie de neuf EDN茵蝶保養品，擁有深厚的研究經驗，並深知女性對於老化的困擾與需求，全新推出『極緻燦顏抗皺精華』，專為已開始受到老化細紋困擾的肌膚研發的高效抗皺精華，要妳沒有藉口變老！
EDN極緻燦顏抗皺精華  30ml/NT.3200
最新抗老成份完整留住青春  
保濕、美白成份相挺 一瓶就能多重作用
全新『極緻燦顏抗皺精華』添加目前最新的胜肽群成份--六胜肽Argireline，具類肉毒桿菌的生化機制，可幫助肌肉放鬆，恢復臉蛋柔順平滑的線條、減少皺紋，有效緊緻肌膚；同時結合具修護與保持肌膚活力的椎茸萃取，除能增加肌膚彈性之外，還具有優異的保水能力，防止水份散失。搭配海洋浮游生物萃取、精氨酸阿魏酸鹽、南極海醣蛋白(Antarcticine)、荷花萃取及蓮花根萃取等多重保濕修護精華成份，可充分為肌膚所吸收，從表面滲透至深層，全方位抓水、鎖水、保水，長效保持肌膚原有的柔嫩緊緻與彈性。
另外更特別添加由衛生署核可的熱門美白成份-維他命C醣苷(維他命C衍生物AA2G)，有效改善肌膚暗沉均勻膚色，穩定提升肌膚美白力，展現如綢緞般淨透、光滑的膚觸。
