設計師Jill Stuart認為唯有半霧面底粧才能表現女孩的純真感，誘發女孩的極致可愛，因此JILL STUART底粧系列一向擅長以半霧面粧效打造出符合品牌形象的純真JILL GIRL。2011年秋冬JILL STUART推出粉餅與粉底液兩款新品，運用全新技術提升保養效果，乳液般潤澤柔滑的膚觸，不僅長時間持續完美的半霧面粧效，更呈現細緻柔滑、具有光澤感的柔和膚質，彷彿於肌膚纏繞輕柔的雪紡紗般，輕盈、柔和的絕美半霧面粧效。
JILL STUART 雪紡輕潤粉餅 10g NT.1,600  SPF18/PA++
(粉心NT.1,150 / 粉盒NT.450)

長效潤澤&持粧效果
雪紡輕潤粉餅使用全新『潤澤油體包覆粉體』技術，以潤澤油體包裹覆蓋於所添加的粉體外層，防止肌膚乾燥，及因乾燥而產生的局部脫粧現象。雪紡輕潤粉餅更大量添加潤澤油體，延展於肌膚時膚觸更加柔和，油性劑型特質令粧效更加均勻並貼合於肌膚，即使長時間也不容易流失水分，持續剛上粧般的潤澤感。『潤澤油體包覆粉體』技術包覆了細緻薄膜粉體、毛孔滑順粉體與球狀、板狀粉體，形成一層半透明霧面玻璃般輕透的潤澤薄膜，結合氨基酸粉體，長效潤澤秋冬肌膚，呈現水嫩潤澤，卻輕盈柔滑的觸感。

光散亂&光折射效果 實現具光澤感的無瑕膚質
潤澤油體與氨基酸粉體的滋潤效果，使肌膚潤澤柔滑，而表面的觸感卻依然清爽細緻，秘密就來自於具有吸附皮脂作用、防止暗沉狀況的毛孔滑順粉體，如雲朵般的形狀使肌膚表面保持清爽舒適，卻毫無粉末感的細緻膚質。毛孔滑順粉體不僅具有吸附皮脂作用，特殊的雲朵狀結合球狀粉體、板狀粉體於肌膚形成具有純真感的半霧面粧效，使肌膚呈現雪紡紗般的半霧面質感。
球狀粉體呈現圓弧形，藉由光散亂效果修飾凹凸不平膚況，平滑膚質並修飾毛孔，於肌膚表面形成柔和的粧效，並提高肌膚明亮感、均勻膚色；而呈現長條形的板狀粉體具有光折射效果，使肌膚自半霧面粧效下透出自然的光澤感，彷彿覆蓋於雪紡紗下的緞面光澤布料般，柔美、自然的粧效。
JILL STUART 雪紡輕潤粉底液 30ml NT.1,250  SPF18/PA++

乳液製法 呈現柔滑膚觸 
雪紡輕潤粉底液的粉體技術採用乳液製法，以柔軟乳液的質地包裹所有添加的粉體與色彩粒子，因此能長時間維持肌膚潤澤，即使經過一整天也不感到乾燥，乳液製法技術提升了質地的柔滑度，延展時更加滑順，讓肌膚的觸感像塗抹乳液後般的柔滑，卻又清爽舒適，實現彷彿雪紡紗般滑順柔軟的粧效。

50%以上的水系成分 實現無限潤澤
雪紡輕潤粉底液約50%以上由水系成分所構成，添加濃郁潤澤水系粉體與潤澤油體，達到保濕效果卻不黏膩，大量的潤澤成分防止秋冬肌膚乾燥，具有高保濕效果的濃郁潤澤水系成分，經過特殊撥水技術處理使粉體提高透明度，完粧呈現長時間持續的高度透明感，避免暗沉現象產生，防止汗水與皮脂造成的脫粧，同時來自於水系成分的潤澤感也避免油性肌膚的出油，長時間持續具有純真感的透明感膚質。
雪紡輕潤粉底液以乳液製法實現柔滑觸感，由50%以上水系成分構成的質地達到高保濕效果，同時更添加了具有吸附皮脂作用、防止暗沉狀況的毛孔滑順粉體，如雲朵般的形狀使肌膚表面保持清爽舒適，卻毫無粉末感的細緻膚質。毛孔滑順粉體不僅具有吸附皮脂作用，特殊的雲朵狀具有柔焦效果，形成柔和的半霧面粧效，使肌膚呈現雪紡紗般半霧面質感。
