在溫馨的母親節即將來臨前，PAUL&JOE BEAUTÉ要特別回饋給喜愛與支持PAUL&JOE的朋友們。
即日起，購買「糖瓷輕透防曬粉底乳」1瓶，即可獲得時尚、可愛的「我愛貓貓筆記本」1本。
數量有限，送完為止。


PAUL&JOE的純粹法式幸福
PAUL&JOE BEAUTÉ，一直都是以設計師SOPHIE ALBOU盡情享受生活樂趣、體驗純粹法式幸福生活方式為品牌宗旨。她希望透過設計創作，將幸福快樂氛圍感染給每個人。從PAUL&JOE的商品包裝設計、經典圖騰西洋菊與復古摩登的造型，其高級質感和洗鍊的光澤，無論出席什麼場合，都可以化身成為搭配得宜的時尚精品，處處展現精緻優雅的美學。  

擁有時尚、可愛的「我愛貓貓筆記本」，把幸福愉悅握在手上
熱愛旅遊的SOPHIE，總是從旅程中找尋靈感，為每一季的限量商品，設計出各種時尚、優雅、可愛的包裝。不管是花卉、貓咪…等各類圖騰，都是SOPHIE所鍾愛的事物，也呈現出品牌的個性與主張，每次一推出，都會引起收集風潮。其中，廣受女性喜愛的「我愛貓貓筆記本」，光是拿在手上，就讓人有種幸福愉悅的感覺。

在大家熱烈反應詢問下，特別向國外追加訂量，要回饋給喜愛與支持PAUL&JOE的朋友。即日起，購買「糖瓷輕透防曬粉底乳」1瓶，即可獲得「我愛貓貓筆記本」1本
PAUL&JOE打從內心邀請妳，一起享受滿載幸福感的法式生活！
※數量有限，送完為止※

