KATE多彩富變化的時尚眼彩在開架品牌中始終居NO.1地位，而今年春夏上市的礦物型底粧亦頗受好評。本季將推出以放大眼眸為概念的全新眼影盤【極限渲色眼影盒】&底粧新品【進化美肌礦物蜜粉底】，勢必能延續KATE品牌的極佳口碑。

WIDE EDGE EYES 美瞳力極限擴張 
本季的眼粧潮流為「擴張眼幅、放大雙眸印象」，跳脫強調光澤的瑩透系粧感，將鮮明飽合的眼影作大範圍塗擦，拉長眼睛寬度，搭配色澤濃密的清晰眼線，打造放大版深邃眼眸，極限擴張誘人的美瞳力。
【極限渲色眼影盒】
容量：2.7g / 售價：400元
BR-1   BR-2    BU-1    PK-1    PU-1
便是以「放大雙眸」為主要概念推出的全新眼彩盤。成份中添加「廣角渲光粒子」，利用光暈效果調和深淺色彩，使眼部色澤均勻飽滿，不用大面積的深色過度強調陰影，而是活用光線的調節讓眼眸在視覺上整體擴大。
塗擦方式也頗富巧思，在眼尾處特意拉長塗擦範圍，畫出寬長眼型，便能用簡單步驟渲染出魅長雙眸，完成比例絕佳的廣角眼粧。

【極致柔滑眼線筆(黑)】
容量：0.12g / 售價：330元
KATE拿手的眼線系列也有全新型態商品上市。為了實現前所未有的柔軟筆觸，大膽顛覆傳統製法，不將現成筆蕊裝入筆管，而是採用「直接填灌製法」，將液態原料直接注入筆管，待凝固後，被筆管完整包覆的筆蕊將更加柔軟！本品的柔滑質地加上濃密色澤，可強調眼眶線條使雙眸更富立體感，為不可錯過的創意新作。
溫和礦物系 羽毛般的輕柔底粧 

【進化美肌礦物蜜粉底】
容量：10g / 售價：420元
「保護肌膚+修飾毛孔」是KATE進化美肌礦物系列的主要訴求，今年秋冬追加全新【進化美肌礦物蜜粉底】，用比粉餅更薄透的鬆柔質感，打造羽毛般的輕柔底粧。成份中也添加進化美肌礦物系列的共通成份「雙效礦物粉體」，溫柔呵護肌膚，同時潤飾粗大毛孔；加上賦予肌膚滋潤的「潤澤鎖水成份」，其中的寒天可加強潤澤感，打造柔滑的水潤膚觸。
本品為蜜粉型粉底，可直接於防曬或飾底品之後作為粉底使用，也能在粉底液後撲上，使底粧更加清爽持久。
