自人氣商品BB霜及水凝膠在上一季創下前所未有的熱賣紀錄後，膚蕊將延續這波縮時保養的熱潮，推出頂級保濕系列秋冬新品！
以忙於持家或工作、導致沒時間照顧自己的女性為主要市場，膚蕊滿足「再忙碌，也能瞬間美麗」的需求，研發一系列多效合一的「快速保養」商品，當中價格親切的BB霜結合了美容液、乳液、乳霜、防曬、淡粧&飾底等多項功能，於2010年獲得日本乳霜市場第一名的市占率，不到一年內更熱銷超過500萬瓶！。 
日本超人氣碳酸  台灣話題上市！ 

【頂級保濕碳酸泡沫慕斯】
容量：150g / 售價：380元
日本最近吹起一股強力的碳酸風，Kanebo將引領風潮，率先將碳酸洗顏品帶入開架市場，話題新品【頂級保濕碳酸泡沫慕斯】必將掀起美容界新風潮！
呼應頂級保濕系列的訴求，【頂級保濕碳酸泡沫慕斯】也能達成縮時保養。只要輕輕一按，在碳酸氣體的壓力下可擠出大量的細緻泡沫，質地比一般泡沫綿密富彈力，能徹底洗淨臉上的汙垢、同時完成簡單按摩，促進血液循環，讓肌膚明亮不暗沉。保濕成份「雙重玻尿酸」讓泡沫在肌膚形成滋潤面膜，潔顏按摩之餘更有護膚效果。一瓶結合「按摩+滋潤面膜+潔膚」多功能，輕鬆養成完美素肌。 
人氣BB系列  潤澤x修飾效果UP 

【頂級保濕礦物BB霜】
容量：50g / 售價：450元
自然膚色/健康膚色
預定於今年秋天上市的【頂級保濕礦物BB霜】，添加了Kanebo獨家研發的「雙效礦物質成份」(包覆著礦物質的保濕寒天)，比以往的BB霜對肌膚更加溫和、護膚效果更顯著。本品含有豐富的「雙重玻尿酸&膠原蛋白」，即使進入乾燥的秋冬季，肌膚也能維持滋潤。
全系列有「自然膚色/健康膚色」2色，在自然貼合的膚色和健康感膚色中，選擇適合自己的輕透底粧。
【頂級保濕礦物BB蜜粉】
容量：10g / 售價：430元
為提升BB霜底粧的持久度，Kanebo推出可為BB霜定粧、亦可作為保養後淡粧使用的【頂級保濕礦物BB蜜粉】。本品添加「雙重礦物質成份」、「雙重玻尿酸」、「膠原蛋白」等保濕成份，使粧容輕柔服貼。「胺基酸珠光粒子」則可提升明亮感，單獨使用或在BB霜後使用，都可讓粧感更完美持久。 
大好評多功能水凝膠  進化版水感豋場  

【頂級保濕水凝膠】
容量：80g / 售價：460元
實現「化粧水、美容液、乳液、乳霜、滋潤粧前飾底」等多項功效的【頂級保濕水凝膠】，是繼美白水凝膠後的新五效合一水凝膠；富含「荷荷芭油&雙重玻尿酸」，保濕力升級！質地輕盈不黏膩，塗抹後，觸感剔透水潤的水凝膠便像融化般地滲透角質，深入滋潤肌膚，賦予水份與彈性。無論是匆忙的早晨或疲累的夜晚都適合使用。
