2009年，紀梵希首度揭開海洋傳奇藻類 -「長生墨骨矽藻」非凡生命力的奧祕，運用專利萃取技術，從永恆純淨的黑藻汁液中，層層淬鍊出精純活化分子─「賦活黑藻精粹 (Vital Black Algae Sap Concentrate)」灌注於『黑鑽奢華頂極乳霜』中，帶給肌膚無懈可擊的全方位修護效能，重新開啟細胞間的溝通管道，並賦予肌膚細胞再生、抗皺、緊實、明亮、保濕等五次方的奢華黑色能量！2010年，紀梵希實驗室更獨家運用專利「基因陣列科技(DNA Array)」，確認了：「賦活黑藻精粹」在遇到最細緻脆弱的眼周肌膚時，能發揮極佳的膠原蛋白細胞再生效果，啟動超乎想像的『真皮賦活重整機制』，重建眼週肌膚架構，創造出美容史上第一款黑色的『黑鑽奢華頂極眼霜』。

2011年9月，紀梵希為了達到更極致的全效抗老效果，再度完美延伸這股黑勢力，隆重推出『黑鑽奢華頂極精萃』，蘊含高達黑鑽乳霜2倍的核心專利成分「賦活黑藻精粹R」，並搭配全新研發的獨家專利「活藻精萃原素(Vital Algae Essence)」，在開啟細胞間溝通管道、修護膠原蛋白並賦予肌膚五大能量的同時，更強化了肌膚防禦機制，阻斷連續性微發炎過程，有效修護快速老化的肌膚；紀梵希科技實驗室鎖定肌膚所有老化過程，逐一破解，對外阻隔外界環境負面因子的侵襲，對內則不斷促使有效成分滲透到肌底，讓時尚界最經典的「黑色」色彩，成為造就女性完美膚質的奢華黑色能量！
持續深入「長生墨骨矽藻」的全新發現 - 新專利成分「活藻精萃原素」
啟動肌膚防禦機制  阻斷連續性微發炎過程  修護快速老化的肌膚

紀梵希科技實驗室持續深入研究藻類秘密的同時，再次在旺盛生命力的亙古原生藻類-「長生墨骨矽藻」最核心部分，發現全新活性成份 -「活藻精萃原素(Vital Algae Essence)」，經實驗證明它具有前所未見的「防禦與鎮定」功效。
當肌膚受到外在環境污染、陽光、溫度變化、壓力或化學刺激等不良影響時，肌膚細胞釋放出促發炎介質，啓動防禦機制，進而導致自由基的產生，而自由基最初的作用則是為了要消滅對肌膚健康有害的物質，但隨著年齡增長，累積的壓力使肌膚處於不斷發炎的過程中，並使肌膚原本的防禦系統失調，很快就變得無法負荷，而自由基也不再保護肌膚，反而變成有害物質，它會攻擊健康的元素，像是蛋白質、脂質與細胞糖份。隨之而來的嚴重損害包括：肌膚組織受損，不再豐腴，失去緊密與彈性。於是老化跡象開始出現，接著加快速度形成皺紋、臉部輪廓鬆弛、肌膚失去彈性與光澤。

紀梵希全新專利成分「活藻精萃原素」的作用就在於它能提升肌膚的防禦機制，修護快速老化的肌膚，並且能抑制及降低因為環境壓力而引起的連續性發炎前導訊息物質，從而阻斷一連串的連鎖反應，並大大地減緩老化的過程。肌膚不再受到外在環境的侵害，於是變得更強靭，而且健康完美。
2倍「賦活黑藻精粹」全方位修護抗老功效 
賦予肌膚 再生、抗皺、緊實、明亮、保濕 五次方的奢華黑色能量

紀梵希獨家專利「賦活黑藻精粹(Vital Black Algae Sap Concentrate)」，可說是美容界最獨特的「全方位修護」成分！經實驗證明能在角質細胞、纖維母細胞及脂肪細胞間，重建細胞之間溝通管道，大大強化肌膚自我修護能力。這種珍貴程度比擬鑽石，富含天然脂肪酸的黑色細小分子，正是「黑鑽奢華頂極系列」最重要的活膚機密。而這項黑藻精粹修護科技成果，目前也已獲得專利認證：
●活化細胞，使肌膚訊息交換毫無障礙
紀梵希研發團隊指出，當肌膚長期處於疲勞、壓力、保養不當、歲月老化情況時，肌膚細胞與細胞之間，扮演養分傳遞重要角色的「薄膜傳輸窗口 (Connexon) 」會逐漸減少、封閉起來，讓細胞彼此間無法順利傳遞訊息與養分，令受損老化問題日漸加劇！而「賦活黑藻精粹」能重新開啟細胞的「對話模式」，讓肌膚強化對外抵禦能量，重新獲得最強大的自我修護力。
●	重建皮膚的結構，促進膠原蛋白活化及再生，修護鬆弛的真皮組織並恢復肌膚健康
透過「基因陣列科技( DNA Array)」的輔助下，「賦活黑藻精粹」能促進膠原蛋白含量下降的受損老化肌膚，主動活化增生膠原組織，使因為膠原流失而產生的皺紋、凹陷、鬆弛問題不再惡化，逐漸恢復飽滿光滑之美。同時，因為真皮層膠原蛋白的增生，肌結構也將漸漸恢復健康，新陳代謝速度更加順暢。
●	鎮靜舒緩，絕佳的天然抗敏鎮靜力量
「賦活黑藻精粹」擁有藻類與生俱來的抗敏鎮靜功效，能使乾荒粗糙肌膚迅速恢復舒適柔滑美感。
●	宛若「藥引」，提升「植物性青春複和因子」的養分吸收率，給予肌膚五大活膚能量
「賦活黑藻精粹」可發揮宛若中藥「藥引」功能，加強肌膚細胞對其他活性成分的吸收效能，使肌膚獲得最豐沛護膚養分。「賦活黑藻精粹」搭配結合九大成分的「植物性青春複和因子」，帶給肌膚細胞再生、抗皺、緊實、明亮、保濕等五次方的的全面呵護！
1.	加強保護細胞DNA、促進細胞再生(細胞再生)─扁豆葉萃取精華
2.	撫平肌膚紋路與疲倦痕跡(抗皺)─生物科技縮氨酸＋大豆萃取＋玉米萃取
3.	高效緊緻、改善鬆弛，加強抗敏(拉提緊緻)─燕麥萃取＋大豆蛋白
4.	代謝黑色素，明亮透白膚色(美白)─甘草根精華
5.	長效保濕、水嫩膚質(保濕)─三色堇精華＋玻尿酸

神奇、迷人的質地
從純黑到透明的秘訣~ 獨特「色澤轉化科技」
為了讓「黑鑽奢華頂極系列」保留最高濃度的黑色「賦活黑藻精粹」，卻不會造成膚色改變，紀梵希深入研究比色法則，以最先進的「色澤轉化科技」，讓精萃基質完美包覆「賦活黑藻精粹」的黑分子，使用時，帶著細微虹光、迷人的黑色精華液，接觸肌膚瞬間立即從黑色變成透明純淨，不僅不會沉澱於肌膚，更能轉化為光澤因子，使暗沉肌膚重現清澈明亮光芒！

高級訂製珠寶盒包裝 精品級4G Logo琉璃雕刻瓶身
獻給高品味女性的頂級保養精品
承襲自黑鑽奢華頂極乳霜與眼霜的包裝風格，同樣選用充滿質感的精品級方型透明琉璃瓶身，搭配精心雕刻的4G Logo透明浮雕，讓瓶內流動的黑色能量一目了然；黑色高級訂製外盒包裝，更彰顯出這款頂級精萃宛如珠寶的尊貴特質！與其說它是一款保養品，它更像化妝台上，兼具美容功效與裝飾機能的華美精品。
比擬頂級香水的前中後香調
延續「黑鑽奢華頂極乳霜」的頂級香氛配方，讓每次使用，肌膚與身心都將沉浸在充滿層次的悠然香氣中…迷人果香開啟清新的紓壓前味；茉莉、含羞草等純淨白色花朵淡淡清香，是令人心情愉悅的宜人中味；溫暖柔和的檀香、香草後味，則為奢華保養流程畫下愉悅的句點。 
前味：竹瀝、黑醋栗、紅胡椒
中味：茉莉、野生玫瑰、含羞草
後味：檀香、薄荷、香草極緻奢華全效抗老保養品 – 
紀梵希「LE SOIN NOIR 黑鑽奢華頂極系列」
黑鑽奢華頂極精萃 35ml / NT$12,600 (New)
黑鑽奢華頂極乳霜 50ml / NT$12,000
黑鑽奢華頂極眼霜 15ml / NT$	5,950
