濃密綿細的泡泡溫和洗淨 洗出柔嫩光滑肌膚的沐浴乳

●	沐浴時滿佈香甜水果玫瑰氣味，恣意享受舒適奢華的沐浴時光。
●	如牛奶般濃郁柔滑質地擁有極佳起泡力，綿密細緻的泡泡能充分洗淨每吋肌膚，沐
浴後肌膚呈現光滑柔嫩。
●	採用植物性清潔成分能溫和對待肌膚，洗後肌膚不緊繃展現柔亮光澤。。
●	濃郁的水果玫瑰芳香縈繞，沐浴時宛如置身玫瑰花園般充滿高雅怡人的香甜氣味。沐浴後香味持續散發。
快樂沐浴天 漾甜心 香沁沐浴乳
售價NT150/240元　容量300ml/550ml　

針對乾燥受損的髮質徹底修護直至髮尾
還給秀髮原有的光澤＆恢復容易梳整的護髮膜

●	添加毛髮修護成分及毛髮柔順成分，打造健康柔韌的滑順髮絲。
●	採用植物性清潔成分能溫和對待秀髮與肌膚。
●	針對特別在意的乾燥受損髮絲，能給予豐盈潤澤，滋潤直抵髮芯，秀髮不毛燥且柔
軟滑順，還給秀髮原有的健康光澤。
●	濃郁水果玫瑰芳香縈繞，護髮時宛如置身玫瑰花園般充滿高雅怡人的香甜氣味。
●	為須沖洗式的護髮膜。
快樂沐浴天 漾甜心 香沁護髮膜
售價NT220元　容量200g  　

即使是乾燥粗糙的肌膚也能迅速充分吸收
瞬間恢復肌膚柔軟、呈現柔嫩滑細的身體乳液

●	全新添加保濕效果卓越的「有機野薔薇淬取精華」及「甘油」，保濕作用再提升!!長時間保持肌膚水嫩柔滑。
●	廣獲好評的水嫩觸感，即使是乾燥粗糙的肌膚也能迅速充分吸收，立即感受到柔軟彈潤的膚觸。
●	使用後肌膚不黏膩，舒適的水潤感，一年四季皆可使用，肌膚也完全不會有負擔感。
●	淡雅香甜的水果玫瑰香縈繞全身，享受奢華薔薇呵護。
●	使用後一整天持續散發淡雅的水果玫瑰芳香。
快樂沐浴天 薔薇愛戀柔膚乳液
售價 NT390元　容量200ml
　

華麗可愛的精巧雕花設計 擁有這瓶香氛立即感受幸福快樂圍繞
水果玫瑰花甜氣香味 一整天持續飄香的清新香氛露

●	除了保留既有水果玫瑰的清甜香氣，更全新添加莓果及黑醋栗，增添溫潤果香氣味，產生多層次香氣使香味更怡人、持續，即刻將薔薇寵愛的華麗氣息再升級。
●	延續薔薇愛戀系列時尚甜美的粉紅色調，即使作為梳粧台上的擺飾也顯得非常搶眼的嶄新設計，從視覺就能感受到愉悅幸福的薔薇寵愛。
快樂沐浴天 薔薇愛戀甜心香氛
售價 NT320元　容量50ml　

濃郁潤澤輕融於雙唇並充分密著
連唇角都獲得豐沛水嫩滋潤的護唇精華

●	添加大量優越保濕成分，讓質地更加豐盈濃郁，輕搽於雙唇時有如輕融肌膚般滲透，迅速展現出水嫩光澤美唇。
●	如透明保護般的柔韌薄膜能有效防止水份散失唇部，避免乾燥產生。
●	精心調配完美油、水平衡比例，滋潤卻不黏膩的使用感，亦可當作唇部上色前打底護潤使用。
●	精緻小巧不佔空間的軟管設計，攜帶方便，隨時隨地都可輕鬆使用。
●	軟管前端為圓滑蛋形設計，使用時可於唇部輕輕畫圈按摩、促進血液循環，呈現出薔薇色澤般美唇。
●	水果玫瑰花的清甜怡人香味，帶給於雙唇舒適又奢華的唇部SPA保養般。
快樂沐浴天 薔薇愛戀潤唇蜜
售價 NT210元　容量8g
