造成黑眼圈‧暗沉‧黑斑‧雀斑的原因，說不定問題就出在眼部彩妝。

~ 妳的肌膚10年後還OK嗎? ~
製作眼線液的原料有染料、顏料等2種，幾乎所有的眼線液都使用染料。所謂染料，顧名思義就是在皮膚上染色，因為眼部彩妝的色素會在皮膚上著色，卸妝時就必須在皮膚較薄的眼周部位使力摩擦
每天重複此動作將導致美拉寧黑色素出現異常而大量增生，然後…鬆弛‧暗沉‧斑點等問題，就會在每天畫眼妝時悄悄爬上妳的臉。
色素沉澱的原因在於美拉寧黑色素的異常增加，而造成美拉寧黑色素增加的原因則為紫外線與外在刺激。所謂外在刺激是指摩擦或用手指抓的動作。當妳在卸除眼妝時會在脆弱的眼睛周圍使力摩擦，每天重複性的卸妝動作將造成美拉寧黑色素異常增生最後導致色素沉澱。這就是造成眼周黑眼圈、暗沉、黑斑、雀斑的原因。
日本眾多MODEL、專業彩妝造型師達人『真正想要的商品』
日本向來重視眼神魅力以及眼部彩妝，MSH 眼妝系列商品是由眾多日本雜誌模特兒、彩妝造型師等精通化妝品的各業界達人提供意見共同參與開發。MSH以「真正想要的商品」為發想概念，從美容皮膚科醫師的角度進行監修，經過不斷的研究開發而製造出的商品。
廣尾皮膚科監修 『高安全性、對肌膚無負擔的成分』
MSH極細防水眼線液、防水眼線筆皆是從美容皮膚科醫師的角度進行開發到監修而完成。多位醫師提供專業的美容皮膚診療，以追求回復自然年輕(抗老療程)與塑造美麗肌膚為目標。不同於市面上其他廠牌使用染料製作眼線液；為了滿足想要肌膚年輕10歲的女性堅持使用『高安全性、對肌膚無負擔的成分』的顏料墨水，色素不殘留肌膚。

MSH媲美醫美級保養  『眼妝 × 保養』概念誕生
不同於市面上其他廠牌使用染料製作眼線液，所謂染料，顧名思義就是在皮膚上染色。MSH堅持使用『高安全性、對肌膚無負擔的成分』的顏料墨水，色素不殘留肌膚；基於『眼妝 × 保養』概念添加使用於醫療技術上的Lipidure高效保濕潤澤因子以及透過專利製法而成的蠶絲最適合用於抗UV，具美白功效、附著力強，可長時間保持滋潤；更添加洋甘菊精華，弱敏肌膚也適用。讓妳每次使用MSH Love極細防水眼線液都有肌膚保養的效果

世界知名德國大廠共同參予開發  令人驚豔的『筆芯柔軟度與流暢度』
與擁有150年悠久歷史的德國文具工廠進行共同開發，以文具製造商之姿發展事業以來，所製造的高品質鉛筆在文具業界處於領導地位而屹立不搖。1920年代更推出史上首支鉛筆式眉筆受到當時女性們的熱烈回響。現今更成功以文具‧化妝品品牌成為世界高佔有率的工廠，MSH與這間工廠共同合作並成功開發出的眼線筆，筆芯的柔軟度與流暢度令人驚艷，證明其值得信賴的高品質!!
Love Liner隨心所慾極細防水眼線液
0.55ml/NT$590
(魔力黑 優雅褐)

堅持使用對肌膚溫和的成分，弱敏膚質也適用。
鋁製筆管設計，握筆的穩定度更UP ! 
新一代升級版，保留舊品深獲好評的描繪滑順感，顯色度更加飽和。
不需熟練的化妝技巧，任誰都可輕鬆畫出專業彩妝。
價格不變設計更高級 ，添加舊品沒有的全新美容成分，溫柔呵護眼部肌膚

『上妝的同時也是保養』堅持使用保濕效果卓越的有效成分  
●Lipidure高效保溼潤澤因子
保濕力為玻尿酸的2倍，不會因汗、水而降低保濕效果。使用於醫療技術上，安全性極高。
●蠶絲粉末
透過專利製法而成的蠶絲最適合用於抗UV，具美白功效、附著力強，可長時間保持滋潤。
●洋甘菊精華
具強力消炎效果，可防止肌膚乾燥粗荒、改善青春痘造成的皮膚炎，弱敏肌膚也適合。
●Bio玻尿酸
親膚性佳、能幫助提升角質層含水量，同時形成保護膜，使肌膚具滋潤、滑順感。
Love Pencil隨心所慾防水眼線筆
1.2g / NT$550
(濃密黑 自然褐)
●添加豐富保濕成分：添加高級美容液成分中的玻尿酸、高效保濕潤澤因子，上妝同時保養。
●告別熊貓眼：添加獨家特殊聚合物配方。
●卸妝簡單：溫水可卸。
●.防水設計：強力防水、防淚、耐皮脂。
●極細：0.1mm極細筆尖，隨心所欲勾勒粗細線條、不暈染。
●濃密漆黑系：色澤濃郁飽和，輕鬆塑造大眼效果。
●安全：廣尾皮膚科監修!使用安全性高的無機顏料，不需擔心色素沉澱。
●超強速乾型：立即重複描繪也OK！
