對所有追求完美打底效果的女性來說，遮瑕力與輕盈感，永遠是最難以平衡的拉鋸戰！而引領全球底妝風潮之先的shu uemura植村秀，早在20年前，就運用尖端科技推出第一款UV泡沫隔離霜，兼具自然遮瑕力與輕盈服貼感的雙重完美效果，震撼全球美妝市場外，至今仍高居市面上妝前隔離產品第一名寶座。

2011年初，植村秀率先於今年母親節檔期推出專櫃第一瓶空氣感慕斯質地BB霜。而全台專櫃迅速完銷，甚至引發預定搶購風潮的驚人魅力，讓日本植村秀總公司決定，讓這款各國網友口耳相傳「薄透又高遮瑕」、「超輕盈舒適」、「一抹就可以出門參加PARTY」的傳奇泡沫BB霜，重新「復活」！成為植村秀空氣感慕斯家族中，另一支即將成為經典的長賣品。

於是，2011周年慶檔期如火如荼開打前夕，植村秀讓台灣市場與日本同步，正式推出全方位領先美妝界，史上第一瓶空氣慕斯質地，最輕盈、最細緻、最自然透亮的BB霜──【植村秀 UV泡沫BB霜SPF30 PA+++】，要讓所有喜愛BB霜遮瑕打底效果的女性，從此擁有輕盈舒適感無與倫比的泡沫BB新體驗；更要讓所有想嘗試BB霜，卻總是擔心太黏膩、厚重感、不自然…等問題的女性，盡情享受植村秀帶來的嶄新BB打底魅力。
植村秀 UV泡沫BB霜SPF30 PA+++
65g/NT$1350  常態上市

全球第一的【植村秀 UV泡沫BB霜SPF30 PA+++】比起坊間所有BB霜產品，具備以下無與倫比的卓越特色：
●	極致輕盈  20倍超輕盈空氣慕斯，絕不厚重悶熱或黏膩，讓肌膚倍感清爽好呼吸。尤其是油性肌膚，或夏季火辣熱浪下的肌膚，普通BB霜一出門就好像「黏在臉上」的不適感，【植村秀 UV泡沫BB霜SPF30 PA+++】完全為您克服，隨時隨地，肌膚好舒適、好漂亮。
●	高速延展  【植村秀 UV泡沫BB霜SPF30 PA+++】的獨特泡沫慕斯質地，就像植村秀隔離經典【UV泡沫隔離霜】一般超好推勻，能輕鬆延展於臉部肌膚，快速完妝。BB霜後只需輕掃一道蜜粉，渾然天成的透亮美肌，轉眼之間完成。
●	無瑕透亮  【植村秀 UV泡沫BB霜SPF30 PA+++】的先進「智慧控色科技」，能讓肌膚瞬間完美透亮，肌膚一整天下來，依然自然明亮不泛灰或黯沉。可瞬間感應毛孔瑕疵，立即修飾膚質與膚色的質地，讓消費者更輕鬆打造無瑕美肌。
●	保養加分  比起一般BB霜過度複雜，容易導致肌膚負擔的保養配方，【植村秀 UV泡沫BB霜SPF30 PA+++】只專心做好一件肌膚最需要的保養工作：保濕、保濕、保濕！高效玻尿酸與海洋深層水精萃兩大高效成分，能為肌膚長效保留水感，讓肌膚不會出現妝後乾澀、緊繃等困擾，時時刻刻水嫩明亮。

針對植村秀原有的廣大【UV泡沫隔離霜】粉絲，全新【植村秀 UV泡沫BB霜SPF30 PA+++】可說是大家的「第二瓶完美肌膚泡泡」，能夠讓愛美女性依照個人妝容需求，隨心所欲變換選配運用。
不上妝時，一瓶UV泡沫BB霜，即可零毛孔完妝…
建議選擇全新【植村秀 UV泡沫BB霜SPF30 PA+++】，讓這款具有高度遮瑕力、明亮自然妝感的產品，一步輕鬆完妝。再加點蜜粉，就可像打好精緻底妝般，精美漂亮。

有上妝習慣，選擇家族經典UV泡沫隔離霜，打造輕薄舒適的隔離打底效果…
建議選擇有膚色、粉色兩種色號選擇，能使肌膚瞬間變得輕薄自然或紅潤明亮，毛孔隱形的經典產品【植村秀 UV泡沫隔離霜SPF30 PA+++】，做好保養後的第一道打底功夫。後續，您可隨個人偏好，選用粉底液或UV泡沫BB霜、粉餅，打造超完美底妝。

全新【植村秀 UV泡沫BB霜SPF30 PA+++】的加入，不僅讓慕斯底妝領導者植村秀，旗下泡泡家族成員陣容更加堅強。對所有愛美女性來說，根據活躍多變的現代生活與妝容需求，【植村秀 UV泡沫BB霜SPF30 PA+++】絕對是喜愛【植村秀 UV泡沫隔離霜SPF30 PA+++】的您，不容錯過的第二瓶空氣感美肌打底泡泡，比擬BB霜的高度遮瑕潤色力，卻超越所有BB霜的輕盈透氣感，值得所有玩妝粉絲珍藏擁有。
