2011秋冬伸展台上呼應了街頭上的boyfriend風，中性化的剪裁彰顯了大色塊與線條，肩領與衣袖的設計更為增添氣勢而生，彩粧則定調了整體風格，由眼粧來注入女人味，帶入時尚性格。
熟稔彩粧趨勢的資生堂時尚色繪2011秋粧全新推出【尚質晶漾眼采霜】，以反射光寶石粉末(Jewel Reflecting Powder)表現飽和度高的細緻光芒，更精研獨家乳化技術，達到抗汗水、抗油脂不暈染的效果，清爽細緻質地不易產生摺痕，不褪色更長效。
彩妝大師Dick Page攝影樂趣 激發色彩靈感
創作無界限的彩粧大師Dick Page，熱愛在旅行中攝影，透過鏡頭Dick Page看到了綠繡金屬的深度、冰島青苔的色澤、褐灰貂毛的奢華、陽光下麥田的閃耀…來自旅遊樂趣中的記憶顏色，轉化成了時尚色繪秋冬的12個色彩，完美均衡的眼采霜點綴女人的眼睛。
時尚色繪 尚質晶漾眼采霜 
6g / 850元   (共12色)   
眼粧一直是臉部粧容的重頭戲，女人總是希望眼粧可以更持久、更顯色，時尚色繪全新【尚質晶漾眼采霜】除了使用傳統珍珠劑，再添加反射光寶石粉末(Jewel Reflecting Powder)，兩者協同作用，色澤不再被壓抑，有效修飾眼部的暗沉，當燈光照射時呈現白色的反射光問題也改善了，反射光機制在光線經過的剎那，展現出更絢爛的光芒彰顯真實的色彩，採用精研的獨家乳化技術，揮發油複合物和少量的蠟來防止黏性，不易產生摺痕，富含保濕效果乳霜般細緻的質地，均勻密著於皮膚上長達數小時，延展出生動明亮寶石般的立體粧容。
尚質粉底刷
980元
日本數世紀以來都是白色肌膚為主流，經典的藝妓印象，便是刷上白粉臉龐為美麗的代表，長久以來日本粉底刷具的發展多元且專業。資生堂運用日本傳統設計，專心研發出【尚質粉底刷】適用於各種粉底類型：粉底液、粉底霜或粉餅，毛尖端經過圓錐形處理，幫助粉底能更均勻服貼於臉部紋理或明顯毛孔，毛刷斜切面設計，能完美覆蓋臉上所有的角度及臉型輪廓，讓肌膚更輕薄透亮，宛如出自專業大師之手。
