精緻的妝容必須仰賴同樣精緻的專業工具!

2011年，香奈兒推出全新專業彩妝刷具組，沿襲了香奈兒對細膩妝效的極緻追求，以頂級藝術、精湛手工、及對彩妝的專業知識，設計一系列能快速上手且極易運用的刷具，讓每個女人都能輕易擁有大師般的上妝效果。由香奈兒彩妝創意總監彼得‧菲利浦斯 (Peter Philips)所研發出的新一代刷具，從刷毛挑選、收集到刷具製作的過程都須通過層層關卡，並以手工製作，每個細節都要求至最高品質。此次分別針對臉、眼、唇部三部位特別設計了全新的9支刷具，包括3支獨家在香奈兒101化妝品精品店內販售的刷具，與原本既有的14支暢銷刷具，提供最完整專業的刷具選擇。
特別推薦：香奈兒臉部暈色刷
全新概念打造的多功能臉部刷具，能使用於固態的蜜粉、粉餅，或是液態的妝前乳、粉底液。以圓弧狀的方式打圈上妝，如同幫肌膚拋光的手法，打造平滑、均勻、薄透的底妝。除了底妝，也能做為修容、腮紅、打亮的刷具使用，同樣能創造服貼、細膩的效果。香奈兒專業刷具組，每個細節都是極致的象徵：
●	刷毛
不論是天然或合成毛料，都先依照使用的目的進行篩選，不管是堅挺有彈力或是柔軟如絲緞的材質，最後再經由經驗法則將它們以最適當的比例以及位置，分配在刷頭中。
●	製作
完全以手工生產、選取適合的刷毛加以排列、組合，不以剪刀或剃刀加以修整毛刷接觸面，保存原有刷毛頂端，帶給臉部溫潤的觸感以及專業的彩妝效果
●	刷柄
刷柄本身以黑椴木（satinwood，東印度和斯里蘭卡出產的一種芸香科喬木木材）或是樺樹為材質加以磨光，再經過三道上漆程序，完成後的刷柄給人既柔軟又輕巧的觸感，擁有絕佳的掌握力
●	金屬
套住刷毛的金屬材質是運用厚重的黃銅所製造的，能夠抵擋掉落或是碰撞帶給刷具的衝擊力量
香奈兒專業彩妝刷具新品

香奈兒圓形蜜粉刷  NT$2,450
精選特優質柔軟山羊毛，適合粉狀蜜粉做整臉定妝，營造均勻服貼妝容。

香奈兒斜角蜜粉刷  NT$2,200
精選特優質柔軟山羊毛，適合餅狀蜜粉做局部、大範圍整臉定妝，妝效更加輕柔薄透。

香奈兒腮紅刷  NT$1,750
精選山羊毛與馬鬃毛所製成的舒適圓弧漸層刷毛，輕柔的為雙頰增添美麗色彩，小巧造型方便隨身攜帶使用。

香奈兒粉底刷  NT$1,680
超彈力合成纖維刷毛，沒有縫隙的細緻刷毛，營造完美的服貼的精緻底妝。	

香奈兒臉部暈色刷  NT$1,800  
【化妝品精品店獨賣】
超彈力合成纖維刷毛及細緻柔軟山羊毛製成，適合各種底妝上妝使用的多功能臉部刷具，創造自然的完美膚質。	

香奈兒遮瑕刷  NT$1,000
細緻合成纖維刷毛，能精確的修飾肌膚上黑眼圈、泛紅等瑕疵、撫平凹洞，能用於液狀及膏狀遮瑕產品。	

香奈兒小型眼窩刷  NT$1,040  
【化妝品精品店獨賣】
細緻天然馬毛，柔軟的質地，可輕易的在雙眼上作畫，為雙眼增添動人光采。	

香奈兒斜角眼影刷  NT$1,050
合成纖維刷毛，特殊斜角設計，可漂亮拉出順暢眼線及刷出精確的眼影範圍。	

香奈兒斜角唇刷  NT$1,000
【化妝品精品店獨賣】
細緻小巧的唇刷，沾取唇膏或唇蜜後，勾勒出完美的唇型。	
