女人一輩子都在追求理想的底粧，隨著歲月流逝，肌膚對於底粧要求也有所轉變，當年齡漸漸增加，關於底粧女人的困擾是，無法長時間維持完美粧容，隨之出現浮粉、暗沉，更因卡粉產生明顯細紋，此時肌膚看起來比素顏時更顯老態疲憊。資生堂緹詩娜針對此研發【無齡底粧系列】，解決熟齡肌膚的脫粧問題。熟齡女性全新自我，由無齡美肌開始。
針對熟齡脫粧的共同處方 :
立體美處方 打造「光澤‧柔嫩‧明亮」肌膚
以膠凝化劑與貼膚精華油為基底的立體美處方，將粉底凝固成霜狀，易推勻好延展，有效遮掩肌膚表面凹凸不平，解決毛孔、細紋造成的老化問題；輕透貼膚的精華油，推開後即揮發留下平滑薄膜，將光線集中在臉部高處，營造自然立體感，展現透亮的年輕印象。
抗脫移處方 封住粉底的變化
剛上完粧時粉末排列整齊均勻分布，但隨表情的動態與長時間粉末間的連結力減弱，開始產生粉末四散亂動，抗脫移處方內形狀相異的拼圖狀粉末，緊密的連結彼此，同時，黏結劑則深入粉末中的狹小縫隙，維持長時間的粉末平整，封住底粧的變化，不讓熟齡脫粧影響粧容，隨時保持年輕無齡美肌。
無齡絲嫩粉霜M SPF20 PA++ 
25g  3,900元 (全6色)
長效保濕，柔滑水嫩
乾燥是熟齡肌膚產生脫粧的主要原因之一，無齡絲嫩粉霜M內的深層鎖水精華提供高濃度的保濕劑，再以深層鎖水複合劑深入肌膚由內部鎖住水分及保濕成分，此時，低油份的透明薄膜，包覆水分飽滿的肌膚，形成保水膜長時間的保濕，有效防止乾燥，肌膚呈現柔滑水嫩，持久粧容不脫落。
無齡淨樣粉霜WP SPF25 PA++ 
25g  3,900元 (全6色)
耐汗、皮脂，平滑淨透
無齡淨漾粉霜WP，以獨特皮脂吸覆粉末上的無數小孔，吸附多餘的皮脂，預防皮脂造成的脫粧，更添加皮脂劑，於肌膚表面形成觸感滑嫩的薄膜，保護粉底不受汗水及皮脂影響，釋出汗水油脂，預防浮粉的狀況。
無齡真珠蜜粉  
20g  3,300元(含盒)  攜帶式3.5g 1500元
提升「完美粧感」與「持久粧感」
羽毛般細緻輕盈的蜜粉，蘊含了日本國產珍珠的真珠粉末，充滿氣質的光澤透亮，柔美的調色粉末調整肌膚呈現活力光采。輕盈明亮粉末有效填補凹凸，呈現立體感，瞬間掃除熟齡肌的困擾。針對熟齡肌「多汗」的特性更加入抗潮濕粒子，彈開汗水與皮脂，優異的耐汗、耐皮脂效果，預防浮粉脫粧。同時，添加頂級抗老化成分，全面防禦紫外線、氧化、乾燥對肌膚有害的因素。
