愈是挑戰極限，愈是Giorgio Armani堅持做到的目標！多年前，Giorgio Armani先生率先將各種極柔軟布料（絲緞、雪紡…）與極硬挺布料（府綢、呢絨…）完美結合，形塑出Giorgio Armani時裝殿堂華美多變的風貌；近幾年，Giorgio Armani更成功超越時尚設計師的極限，將服裝設計理念延伸到家具家飾，甚至打造出一間頂級奢華旅館…在Giorgio Armani的世界中沒有頂點與終極目標，只有不斷的超越。而這樣的精神，在2011年嶄新Giorgio Armani保養品中，再度獲得完美體現！

Giorgio Armani充滿獨創性與傳奇色彩的【CREMA NERA黑曜岩活膚能量系列】，是以極限自然環境為靈感，結合尖端科學技術的保養代表作。多年前，Giorgio Armani全球護膚實驗室在構思全新保養品配方時，赫然發現Giorgio Armani先生祖國義大利南方海岸

的潘特拉列島 (Pantelleria)，就是最完美的成分源頭地。
因為這個有「地中海黑珍珠」美名的火山島，因為獨特的火山地質，不僅土壤肥沃、生機盎然；島上層層堆疊的黑色火山流紋岩（Obsidian pantellerite）──也就是黑曜岩，更孕育了天然矽、鈉、鐵、鉀等礦物質與活膚能量，能滿足生物體與肌膚所需，可說是獨一無二的美容聖品。因此，Giorgio Armani研發團隊歷經長時間粹煉，終於在潘特拉列島黑曜岩中，精粹出獨家核心配方「黑曜岩礦物複合物」，帶給所有效忠Giorgio Armani精品風尚的高品味人士，前所未有的活化細胞、滋養柔滑、抗老回春、明亮緊緻…等全方位頂級保養體驗。

黑曜岩活膚能量眼部精華
30ML $5600

2011年，Giorgio Armani將針對現代女性在意的眼周肌膚老化問題，再度從黑曜岩的能量中，以及來自神秘極地沙漠的珍貴植物「南非重生草」(Reviscentalis Plant)中，為女性找出全新的解答──黑曜岩活膚能量眼部精華CREMA NERA Extrema Eye Serum！
Giorgio Armani全球護膚實驗室總監Veronique Guillou 醫師表示：「為了追尋極致能量，我們透過瞭解極端環境中的特有生物機制，成功找到能對抗肌膚老化的有效對策。」而南非極地沙漠，就是Giorgio Armani繼潘特拉列島後找到的完美成分誕生地；「南非重生草」粹取活膚拉提菁華，就是【黑曜岩活膚能量眼部精華】中，令人讚嘆的關鍵全新成分。

完美具備極地植物特色（能承受最嚴酷陽光熱度或極地乾寒，面臨長時間亮光或黑暗、毀滅性潮濕或乾旱，皆能強韌存活），原生於南非高原的「南非重生草」，能在倍受威脅的環境條件中生長、生存，以及再一次地復甦重生。其2大生物特性，更是Giorgio Armani選中它，並將其用於嶄新【黑曜岩活膚能量眼部精華】的主因：
1.非凡的新陳代謝功能：「南非重生草」生活在極度乾旱與溫度變化劇烈的環境中，發展出超乎尋常的新陳代謝作用。能在缺水的沙漠中分泌一種物質，持續維持其生命。這種絕佳新陳代謝能力，無疑是幫助肌膚主動修護新生的強大助力。

2.卓越形狀記憶賦活功效：「南非重生草」僅需一滴水，就能徹底改變生命，讓瀕臨凋亡的細胞回復新生，重新蓄積水分，並於短短數小時內恢復健康飽滿外型，展現出更勝於以往的強壯與抵抗力。而這項特色，正是容易老化鬆弛的眼週肌膚，非常需要的保養能量。為了讓【黑曜岩活膚能量眼部精華】達到最完整的眼週肌膚保養效能，Giorgio Armani實驗室更運用以下兩大成分：
南極冰河醣蛋白：萃取自獨立生存於南極冰河中心的單一細胞微生物，是絕佳的促進細胞再生物質，能帶來出色的抗皺功效。
普拉絲鏈 (Pro-Xylane)：萊雅集團專利活性成分。能大幅促進纖維組織母細胞新陳代謝，幫助生成膠原蛋白，賦予肌膚緊實度與支撐力。

與獨家「黑曜岩礦物複合物」、「南非重生草」粹取活膚拉提菁華，發揮完美環環相扣的協同加乘作用，達到恢復眼周肌膚記憶、重塑眼部年輕輪廓、由內而外再現緊緻彈力光采、水潤飽滿、眼袋與浮腫淡化、紋路與黑眼圈隱形…等，水包油質地、長時間舒服滋潤感的全方位保養成效！【黑曜岩活膚能量眼部精華】的包裝，更延續的該系列的時尚精品外型。雙重橢圓黑漆亮面瓶身，呈現出如潘特拉列島黑曜石般的魅力。每次開啟，這蘊藏絕妙濃縮精華的寶盒，不僅完美了肌膚，更令心情無限舒適平靜。

在使用感上，女性使用者連續使用用3天~4週後，滿意度高達100%！接觸肌膚瞬間，在肌膚表面留下一層無與倫比的舒適、絲滑的透氣塑形薄膜，能讓肌膚充滿光澤，並回復年輕時的豐潤與嫩滑之美，使雙眼顯得更有神！【黑曜岩活膚能量眼部精華】重新塑造眼周肌膚、縮小眼部浮腫範圍，完美淡化黑眼圈與皺紋的卓越表現，將帶給講究肌膚保養的您，100% 緊實度、100% 拉提、100%年輕的超凡感受。
