全面啟動 肌因水潤賦活方程式
知道嗎? 肌膚老化從乾燥肌膚開始!!
全球超過八百位肌膚專家同步推薦，平均每兩分鐘就賣出一瓶的保濕承諾

日本高機能保養領導品牌SOIGNE
來自日本東京第一大美妝品牌，SOIGNE以高機能活膚保養與崇尚美麗自然的主義為核心理念，創新研發全天然的護膚品、彩妝、護髮、身體護理等商品。更掌握最前衛的時尚美妝脈動，引領全世界注目的眼光!
追溯SOIGNE在日本於1979年的創立歷程。原隸屬於Sony Music集團旗下Sony CP Laboratories Inc.正式成立，原為開創給予旗下國際藝人所設置的護膚研究中心，結合高科技並試圖打造創建『為美麗夢想而實現』的夢幻級保養逸品，卻意外地獲得全日本名媛的青睞，成軍至今超過32年高機能型保養的豐富經驗，更在日本當地擁有超過數千萬名會員的肯定與回響。2006年已在日本當地超過1250家的連鎖護膚中心! SOIGNE的崛起，意味著新保養價值的濫觴，強調著都會女性對保養機能的要求，已超脫刻意的品牌行銷包裝，從真正適合自己而有效的護膚處方與如精品般的設計瓶身，無一處不彰顯極緻的品味與追求。
全球獨家專利  極地礦原超微細活水PICOWATERR 
聚焦活性成分傳導力，極地礦源是關鍵
來自日本頂級高機能保養的SOIGNE活膚中心發現，靈活細緻的水分子，才是真正創造肌膚深效賦活的重要關鍵。
SOIGNE全能保養活膚系統，皆擷取源自日本南阿爾卑斯山峰頂(赤石山脈あかいしさんみゃく - 權現岳)融化雪水冰層，直達地底下深層八十公尺引流之伏流水層(共約一萬英呎)，為其最適合護膚與滲透使用的微細活化水層，其中蘊含豐富珍稀微量元素(鉀鈉鈣鎂鋅…等超過20種以上)，並通過極地岩層逆滲透過程自然湧出，更分離成獨一無二的微細的活礦岩層高密度水分子，一般礦泉擁有12個分子團簇，在肌膚表面僅能浸潤角質層，而世界獨一無二的PICOWATERR極地超微細活礦原水僅擁有五個分子團簇而成，能以等透壓溫和導入肌膚底層。 根據研究證實，能完美引領珍稀活膚成分直達肌膚深層，促進肌膚健康機能。
掰掰乾荒『過勞肌』
相信嗎? 95%東方人處於濕熱的海島型氣候當中，卻有近85%上的人口是乾燥型的肌膚卻渾然不知
事實上、多數市售乾燥肌專用的保濕類品項，均以使用常見的保濕成分為主力訴求，卻忘卻肌膚乾渴的真正問題所在。然而乾燥肌膚的問題，雖使用過保濕類別商品，問題卻持續發生，答案就在肌膚氧化與過勞所造成失能(Disability)的現象!

來自日本首席肌膚保養專家SOIGNE，於2011年首次提出摹擬生物系人造皮脂膜重建的鎖濕系統Sebum Film Rebuilding System，專為長期暴露氧化環境與疲累的過勞肌膚質，創新研發摹擬人造皮脂膜，完美重建最佳肌膚生態與保濕防禦機能! 獨特的三維傳導賦活微囊體完美搭載雙極型神經醯胺、NMF保濕因子、醫美級長效型玻尿酸，迅速全效補水直達基底。

專為30-50世代設計的乾荒類別醫藥部外品，極地礦源系列AQUAFIT，以SOIGNE專利獨家PICOWATER極地礦原超微細活水為基底，深效為肌膚注入賦活能量。
AQUAFIT極地礦源系列、重新啟動肌膚抗老前驅機能Pre-anti-aging，定義保濕類別商品全時持效性。
專利的PICOWATER的極地礦源超微細活水能穿透類人工皮膜，以等滲透形式帶動細膩的活性因子作用於肌膚深層，強化最佳的補水、摹擬重建、再生，抗氧抗環境不安因子，創造獨一無二會呼吸的全能保濕防禦網。
極速補水
創新獨家三維傳導賦活微囊體Cubic-Aqua High Delivery Capsule
包覆三大微細保濕配方，重新載入乾荒肌最豐沛的的含水量
專利獨家的水脂雙向微囊體，智慧啟動抗老前驅的飽滿與活力!

摹擬生物系人造皮膜重建系統
健康的肌膚來自於肌膚的第一道防護網，然而外在環境的侵擾與長期失衡保養清潔架構，卻讓肌膚基礎機能大量喪失，唯有再造健康皮脂，方能重新排列角質細胞、水分，令乾燥受損肌膚回復年輕潤澤。全面提升補水、鎖水續航力，對抗外在惡劣環境。

基質活化再生
全面啟動肌膚與生俱來的保濕力

抗污染與外在環境刺激
抗環境汙染、外在刺激原與自由基
有效抵禦肌膚提早老化、不安定現象。
抑制玻尿酸分解，舒緩並修護刺激現象

心曠神怡的花植香氛
Top Note 花朵、果香、森林、蘋果
Middle Note 蜜桃、蘭花、山茶、鈴蘭、玫瑰
Last Note 麝香、木質、覆盆莓

極地礦源 水精華 WATERCREAM
50g NT$3300
勻緻細膩的高含水賦活精華霜，輕盈的水凝質地，集結最先進的三維傳導賦活微囊體Cubic-Aqua High Delivery Capsule，搭載高純度專利神經醯胺W微囊、NMF保濕因子、醫美級強效玻尿酸與多醣體，能極速深效補充水分，解決肌膚立即性乾荒現象。獨家的生物系皮脂膜摹擬重現科技，打造肌膚絕佳的生態，特別添加基質活化再生獨創賦活因子Cera-Force C(神經醯胺)與Hyalu-Force C(玻尿酸)，再生肌膚自律潤澤基因。卓越的抗氧化SOD、Q10與RC複合微囊有效對抗外在環境的氧化性傷害。全面啟動肌膚前驅抗老，鎖水，深化再造與多工防禦機能。

極地礦源 水精華噴霧 PICOWATERMIST
250ml NT$1250
超過90%以上的極地礦原超微細活水，富含大量微量元素與礦物精華
能以等滲透方式迅速融入肌膚，解決肌膚乾渴現象，特別添加鼠尾草與茵陳蒿
並揉合多種肌膚必要胺基酸，調整肌膚健康、活力水嫩一整天。
專利獨家的雲霧噴頭，均勻噴灑出最細膩的水分，即便妝後使用也不糾結。

