選美比賽一年一度最重要的國際盛事 – Miss Universe環球小姐，除了結集了世界各地的首選佳麗，更具備了美國房地產大亨川普Donald Trump以及美國NBC電視台現場直撥的全力支持，因此從開播以來每年都創下收視率的年度新高，成為不只是選美比賽的國際盛事，更是全球眾所期待的年度好戲。今年2011 MISS UNIVERS環球小姐賽事將在9/12(一)的美國時間晚上九點與巴西聖保羅現場同步直播，歷時兩個小時的節目當中，除了考驗美女佳麗的時尚、美麗以及知性，加上泳裝以及晚禮服等項目，在經過ABC電視台HD高解析的鏡頭之下，相信會是一場視覺上的饗宴。繼2009以及2010，今年將是KRYOLAN歌劇魅影第三度被指定成為環球小姐後台的獨家彩妝品牌，雖然我們都知道最終只有一位可以獲得環球小姐的頭銜，但是歌劇魅影的專業團隊將讓毎位佳麗看起來猶如帶上后冠般的美麗。
而今年2011的合作盛事，率領KRYOLAN歌劇魅影專業團隊的德國彩妝總監 JOS BRAND也在受訪時表示：「KRYOLAN歌劇魅影的明星商品賴床粉底因為在去年讓各佳麗即使在HD的高解析鏡頭下依舊亮眼迷人，並自然展現各佳麗肌膚的光感度，因此今年再度使用賴床粉底來呈現佳麗的完美妝容，除此之外，更祭出今年九月新上市的賴床粉底亞洲限定新色，來為來自亞洲的東方佳麗量身打造完美底妝。
賴床粉底 [妝前 底妝 定妝]三合一的功效，20秒就快速打好完美底妝!且超越136%的極微粒化技術MICRO粒子，鏡頭下的解晰，膚質如修片後細緻。根據溫度變化產生不同的保濕及控油度，讓行程滿檔的佳麗們也可以持妝效果高達18小時。

環球小姐、美國小姐是美麗的女人代表，KRYOLAN歌劇魅影將這美麗，延續至全世界，讓每個女人在KRYOLAN歌劇魅影打造之下，皆能幻化成世界最美麗的女人!!
