美絡贏漾系列Mello Biotech Serenity HA sh-DNA
完美防護調理皮膚機能 保持健康肌
美洛生技相信保養品是講究科學的，更清楚什麼是對皮膚有益的， 所以我們不過度賣弄美麗，不過度崇拜美麗的虛幻印象。美洛生技提供的不只是顯效的保養品，更是提供良好的知識。如何保持皮膚健康，和美麗愉快的聯絡起來，是我們的關切及承諾，因此美洛生技創造 美 絡 這個品牌。

支持著美洛生技的研發設計理念，達到最顯著但卻舒緩的高保濕效果是Serenity HA 贏漾系列的使命。Serenity  從字面上的翻譯是「寧靜,和平狀態的」的意義， 有如澄靜無波的太湖般，或是寧靜無慮的祥和氛圍,無任何不舒服的狀態。
創始的博士們,讓皮膚維持良好的保濕機制，提升保濕力，設計了增加保濕舒緩功效的—Mello Biotech Serenity HA美絡贏漾系列
sh-DNA的天然機轉
運用特殊機制,達到保濕與消除細紋的功效，減少水分的流失，讓皮膚維持良好的保濕機制，提升保濕力，維持皮膚彈性、撫平淡化細紋並補充皮膚肌底養分。
近年來隨著外在環境的污染、工作繁忙，讓皮膚變得脆弱不健康，如果再加上錯誤的保養觀念，導致皮膚容易乾燥、粗糙等現象產生。針對有嬌嫩,缺水,缺乏彈性,有細紋問題困擾的皮膚，美洛生技推出全新的美絡贏漾系列Mello Biotech Serenity HA，全系列無香精、無色素、不含Paraben系列防腐劑，適合乾性、混合性、油性敏感皮膚的保濕商品：舒敏霜、舒敏水凝乳、舒敏凝膜，並推出特殊加強保養商品：舒敏保濕原液、舒敏眼萃，針對缺水的乾燥皮膚加強保濕滲透，並淡化細紋，增加皮膚彈性。
全系列分別添加獨家成分sh-DNA及玻尿酸、聚合麩胺酸、乳油木果油、Ceramide、山茶花油等超高效保濕成分，提升補水、保水、儲水的三大保濕機制--減少水分的流失，讓皮膚維持良好的保濕機制，提升保濕力，可以隨環境改變調整保水狀況，同時維持皮膚彈性、撫平淡化細紋，降低因乾燥而產生的細紋等問題現象添加甘草酸鉀、蘆薈萃取、尿囊素、金盞花油、斗蓬草、金雀花、積雪草、金縷梅等舒緩成分，可舒緩皮膚不適感，提升皮膚對環境傷害的保護力，達到全方位保濕舒緩的效果。
田村映二 設計獨特創意彩盒 開啟心靈的奇幻冒險
國際知名日本透視3D插畫藝術創作大師--田村映二，相當認同美洛生技的經營理念與品牌價值，特別設計一款專屬於美洛贏漾系列的奇幻圖騰，讓人隨意編織屬於人物的故事，歡悅時光可以閃耀在現實中，讓保養品充滿了故事性及藝術性。

●美絡贏漾舒敏眼萃
25ml  780元
添加多項高效保濕成分如sh-DNA、天然胺基酸、花蜜萃取物、玫瑰花水、植物多元醇與甘油等成份，深層補充大量水分，滋潤眼部脆弱皮膚，形成保護膜，同時減緩水分流失並且加強潤澤感，淡化眼部細紋，加強皮膚的保護屏障，並呈現細嫩彈性。

●美絡贏漾舒敏保濕原液
10ml*3   1,880元
添加多項顯效卓越的保濕成分如sh-DNA、玻尿酸、鎖水磁石、聚合麩胺酸與丁二醇等成分，可補充皮膚大量水分，維持油水平衡，使皮膚呈現潤澤感。高濃度羧甲基beta-葡聚糖鈉、甘草酸鉀、蘆薈萃取與尿囊素，可舒緩肌膚不適感敏弱泛紅，並且提升皮膚防護力，由內而外調理節皮膚細胞至平衡狀態。

●美絡贏漾舒敏水凝乳 
50ml   680元
化妝水+乳液二合一概念，只要一個步驟就可以簡單完成保養，減少過多的保養程序帶給皮膚的負擔。獨特成分sh-DNA減少水分的流失，讓皮膚維持良好的保濕機制，提升保濕力，維持皮膚彈性、撫平淡化細紋，添加尿囊素修護肌膚及海藻醣加強保濕效果，再搭配乳油木果油的滋潤效果，減緩肌膚水分蒸散，並補充在肌膚中扮演重要角色的Ceramide，保持肌膚的健康狀態，提升皮膚對環境傷害的保護力。

●美絡贏漾舒敏霜
25ml   680元
保濕不油膩的霜狀質地，塗抹於皮膚後產生保濕滋潤感，並有舒緩皮膚的作用。獨特成份sh-DNA可達到保濕與消除細紋的功效，特地添加尿囊素修護皮膚，並利用Bacocalmine™提升皮膚舒緩的效果，添加極佳吸水保濕力的玻尿酸，再搭配乳油木果油及山茶花油的滋潤效果，可達到減緩肌膚水分蒸散、柔軟皮膚的效果，並補充在皮膚中扮演重要角色的Ceramide ，保持皮膚角質層的健康狀態，提升皮膚對環境傷害的保護力。

●美絡贏漾舒敏凝膜
50ml   780元
凝膠+凍膜二合一概念，清爽不油膩的凝膠狀質地，提升皮膚保濕度，並有舒緩皮膚的作用。獨家成份sh-DNA可達到保濕與消除細紋的功效，特地添加斗蓬草降低皮膚不適感並修護皮膚，並利用橄欖果萃取、白樺、玫瑰萃取提升皮膚抗老化能力，降低外在環境對皮膚的刺激，讓皮膚呈現健康的狀態，提升皮膚對環境傷害的保護力。
