你從沒體驗過的沁涼、滑順!全新倩碧「冰沁眼彩慕絲」融合保養成分，提供連續8小時的長效持妝及抗氧化保養功效，抗眼摺，抗暈染的飽和眼彩，搭配專利抗菌金屬冰鎮眼刷，上妝倍感沁涼滑順，上眼妝就像上唇蜜一樣方便，全天候閃耀自然光。多功效、無負擔的配方，可在眼瞼輕鬆混合，留下輕柔粉嫩的完妝效果，還隱隱透露出一抹微光。非常適合與粉狀眼影相互層疊與配對，創造出更持久、如絲絨般效果的色彩。不管是俏皮、挑逗、大膽前衛或充滿戲劇效果的眼妝，都能輕易用色彩堆疊創造。倩碧 冰沁眼彩慕絲 Lid Smoothie Antioxidant 8-Hour Eye Colour
7ml  NT$800
#01Bit O’Honey夢幻裸蜜   
#02Cashew Later優雅核果   
#05Apri-cutie可愛嫩菊  
#06Cute-cumber甜美綠果   
#07 Pinkgo Biloba 愛戀粉紅   
#09 Born Freesia蒼蘭漾紫  
#11Current Affair葡萄深紫

全新倩碧「冰沁眼彩慕絲」，讓您體驗的不只是美麗的眼影。這款長效型慕斯霜狀的眼影融合對眼部肌膚有益的滋養成分，包含從天然植物中萃取出的高效抗氧化成分：維他命E、花椰菜、胡蘿蔔、藍莓與菠菜精華，持續8小時的抗氧化保養功效，讓細緻的眼周部位看起來更年輕。小黃瓜、蘆薈與咖啡因可協助疲憊的雙眼立即恢復生氣，提振精神。膠原蛋白可讓膚質更為平滑。搭配專利抗菌金屬冰鎮眼刷，消除浮腫，每一次使用都能提供清新的感受，通過眼科醫生過敏性測試，極度溫和不刺激，雙眼敏感的女性也能安心使用。

輕輕擠壓軟管，擠出適量產品，先使用酷涼眼刷塗抹眼褶部位，再用指尖輕輕將色彩融入肌膚。可作為眼彩底膏使用，幫助眼彩更為持妝顯色。也可搭配粉狀眼影相互層擦，創造多層次眼彩效果。
新品上市 買就送  (2011/9/1~9/30)
凡購買任一冰沁眼彩慕絲乙支(正貨)，即可獲得價值430元「活力C水感唇蜜」1ml一支。數量有限送完為止
