自西元1829年，嬌蘭推出第一款液狀口紅，便開啟了女人與奢華迷人唇色依戀相伴的歷史。
180年後的今天，嬌蘭更將唇膏與30年代法國貴族名媛愛用的隨身百寶匣，完美合而為一，推出精品珠寶般的「紅寶之吻」，讓唇膏歷史再度跨入新紀元。
2009年，嬌蘭「紅寶之吻」首度將紅寶石加入唇膏，讓雙唇閃耀如高級訂製珠寶般的極緻光澤；同時跨界邀請精品界珠寶設計大師羅宏‧伯美Lorenz Bäumer，融合精品時尚風格與精緻工藝，打造出有如奢華珠寶的精品唇膏，嬌蘭「紅寶之吻」 - 是唇膏，是精品，是女性的魔幻珠寶。


精品時尚觀點  玩味跨界藝術
傳承百年精品美妝歷史的嬌蘭，帶動起「高級訂製彩妝」─珠寶精品v.s.彩妝藝術的時尚風潮。更邀請目前台北時尚圈最受歡迎的耀眼寵兒，有「時尚貴公子」封號的丁春誠、藍鈞天、高以翔、陳紹誠，分享各自關於跨界時尚藝術的看法!

丁春誠：我覺得時尚跟藝術密不可分，而且時尚界近年流行的「跨界藝術合作」，更激盪出許多精采創意火花。我自己就很愛這樣的作品！

陳紹誠：我拍廣告也主持，也擔任基金會執行長工作，跨界對我來說，就是一種生活中必要的藝術。截然不同的領域相結合，都有其獨特的魅力。

高以翔：我認為時尚、藝術、精品的跨領域合作，必然是未來的趨勢！只要是喜歡美好事物的人都難以抗拒其魅力。

藍鈞天：我自己超喜歡各種跨界演出，只要可能玩出好作品，都可以大膽嚐試！當然，精品時尚界的跨界藝術合作，也是我未來發展的目標，這樣的作品，既雋永又深具意義。

化身「紅寶之星」   成為貴公子的最佳女主角
現在，嬌蘭邀請所有女性同來感受「紅寶之吻」唇膏前所未有的魔幻魅力，變身宛如法國名媛的「紅寶之星」，讓珍貴寶石般奢華唇色，釋放渴望與眾不同的自己！
嬌蘭「紅寶之星」活動，由夢幻團隊以巨星級的尊寵禮遇打造專屬的紅寶妝容，國際名模Natilia為嬌蘭拍攝的影音為腳本，搭配宛如電影般的精美畫面，量身訂製影音DVD；最令人心動的是，還能和時尚貴公子面對面，展開一場美麗相遇。

嬌蘭「紅寶之星」活動時間        ：4/18(六)台北忠孝SOGO
嬌蘭「紅寶之星」網路預約免費試妝：http://event.elle.com.tw/rougeg/

