毛孔、毛孔、毛孔！許多人聽到毛孔問題都會心驚膽跳，由於台灣氣候炎熱，過高的溫度容易造成肌膚水分蒸散，為了補充肌膚失去的水分，肌膚會更出油旺盛，角質加上髒污堆積，時間一久容易造成毛孔堵塞且撐大。該怎麼徹底解決惱人的毛孔問題呢？


日間隱形毛孔　夜間緊緻收斂　雙管齊下　緊緻毛孔24小時non-stop
KEVIN老師認為，毛孔是普遍台灣女生最煩惱的問題；粗大的毛孔讓底妝變得不平整，美觀度大打折扣。要有效解決毛孔問題，KEVIN老師提出：「白天柔焦、晚上緊緻」24小時不間斷的毛孔修練法，研發出全新vinvin 0毛孔隱形精華（日卅夜），白天調節油脂分泌與收斂，讓肌膚就像柔焦一樣看不見毛孔；夜間利用水楊酸卅果酸暢通毛孔，去除老化角質，重新回到細緻無瑕的膚況。

日間毛孔的保養重點，在於「控油＋柔焦」，先控制油脂分泌，再將毛孔隱形。vinvin 0毛孔隱形精華（日）有緊緻調理、保濕、活化肌膚三大功效。萃取自東歐落葉松樹上的特種磨菇精華，具有極佳的緊緻毛孔效果，能減少過多油脂與清除毛孔汙垢；並含有阿爾卑斯山的有機柳蘭精、金縷梅萃取液，能夠有效平衡油脂、滋養肌膚，讓毛孔自然緊緻。並添加魔法柔焦精華，使用時能折射來自四面八方的光線，修飾凹凸不平的肌膚表面，創造零毛孔的視覺效果，就像柔焦般毫無瑕疵。鳶尾花萃取、維生素B3及複合式果酸，能活化、舒緩修護老化肌膚、促進細胞再生，有效改善暗沉及皺紋，重現白皙緊緻、光澤柔嫩的肌膚。

夜間毛孔的保養重點，在於「煥膚＋緊緻」藉由酸類產品達到煥膚緊緻的效果，vinvin 0毛孔隱形精華（夜），先以複合式果酸暢通毛孔，類微晶煥膚般緊緻毛孔；並用肌膚保護因子、創新的三胜肽成分，加強肌膚保濕度與緊實度，改善因老化而鬆弛的橢圓型毛孔；再藉由2大植物萃取液與三種維生素，趁著夜間黃金保養時段修護肌膚，並配合玻尿酸、尿素兩大高效保濕成分，為肌膚補充水分後，在角質層形成薄膜緊緊鎖住水分，毛孔不但緊緻了，肌膚也透亮飽滿！

商品介紹
vinvin 0毛孔緊緻精華（日卅夜）8ml卅NT$350
（日用）結合來自阿爾卑斯山的有機柳蘭精、金縷梅萃取液及毛孔收斂劑，能有效調節油脂過度分泌並且收斂縮小毛孔，讓肌膚即使在夏天也不再有引人注目的粗大毛孔、上妝也能更服貼持久。獨特的魔法柔焦粉末反射四面八方來的光源，能達到遮飾在意的粗大毛孔的完美視覺效果，而且完全不會阻塞毛孔。並含有鳶尾花萃取、維生素B3及複合式果酸，能舒緩修護老化肌膚、促進肌膚再生，有效改善暗沉及皺紋，使肌膚重現白皙、緊緻、光澤、彈潤。
（夜用）趁著夜間的黃金時段，使用溫和煥膚效果的水楊酸，搭配能暢通毛孔、去除老化角質的複合式果酸，共同作用讓毛孔加速縮小。搭配尖端科技的DNA端粒保護因子以及三胜肽，能促進肌膚修護力，加強緊實，並同時改善毛孔、皺紋等肌膚老化問題；並特別添加了棕藻萃取、積雪草萃取及維生素B3、維他命A囊球、維他命E修護肌膚；再配合玻尿酸及尿素兩大高效保濕成分，為肌膚補充足夠水份後，在角質層形成薄膜，將水份緊緊鎖住。先

使用方法
取適量塗抹於全臉肌膚，T字部位可再加強使用，以指尖沾取後，針對額頭、鼻子、鼻翼兩側的肌膚以畫圓方式均勻塗抹。

KEVIN老師收斂毛孔小秘訣
使用vinvin 0毛孔隱形精華（日卅夜）之外，KEVIN老師也會將乾毛巾放在密封袋中，冰鎮在冷凍室。隔天早上上妝前將冷凍的乾毛巾取出，輕敷在毛孔部位處，有助於抑制油脂，收斂毛孔喔！

