老化不是單一問題，對抗老化不能只針對特定層的肌膚結構做抗老修護！露得清與皮膚科醫師深入研究後發現：肌膚每一層的老化狀況和需求都不同。因此，露得清率先提出「分層次 微型抗老」概念，針對肌膚每一層的老化現象，同時提供不同的抗老修護、層層兼顧，全面搶救肌膚老化危機。

露得清亞洲研發團隊根據這項「分層次 微型抗老」新概念，特別針對亞洲女性膚質，耗時十年，從上千種植物成分中，精心研究出以天然植物賦活精華為主的完美配方，在今年9月推出全新「凝時賦活抗皺緊緻系列」，蘊含蒔蘿精華、抗氧黑莓與鎖水青萵精萃及維他命B3等有效保養成分，更是國內第一個推出天然草本精萃的開架抗老品牌。

露得清全新「凝時賦活抗皺緊緻系列」，透過突破性技術深入滲透肌膚，一層層全效釋放各層肌膚所需的天然植物賦活精華，密集修護，由內而外緊緻肌膚、撫平細紋，讓肌膚層層重現年輕光采。經消費者測試，證實連續使用使用4週，有90%以上的女性減少細紋、皺紋並緊緻肌膚；連續使用8週後，受試者更感覺肌齡明顯年輕8歲。

露得清和皮膚科醫師共同研究發現：肌膚每一層老化的狀況和需求都不同！
年齡、紫外線，環境污染、壓力等各種內、外在因素，都是造成肌膚老化的元凶，肌膚開始變得乾燥、粗糙與鬆弛。露得清與皮膚科醫師共同深入研究後發現：肌膚原本是由一層層不同的組織構成，當肌膚老化時，包括：肌膚的表層、中層及底層，每一層老化的狀況截然不同，對抗老化的需求也不一樣！惟有層層兼顧，才能真正有效抗老！


「分層次 微型抗老」：由內而外　讓肌膚層層年輕
露得清研究團隊創新提出「分層次 微型抗老」新概念，針對肌膚每一層老化現象，提供不同的抗老修護：表層應加速細胞活化、促進更新；中層應加強補水、強化皮膚屏障；底層應修復肌膚失去的彈力纖維與膠原蛋白，重建和強化組織結構。唯有層層修護，才能讓肌膚一層層年輕起來。

露得清研究團隊在歷經十年的研發與反覆驗證過程，終於從上千種天然植物精萃中找出能有效抗老的天然草本配方(專利申請中)，並根據亞洲女性膚質，量身打造推出全新「凝時賦活抗皺緊緻系列」。

不同於現行開架品牌抗老保養品所採用的胜肽配方，露得清「凝時賦活抗皺緊緻系列」是開架唯一採用多重天然植物賦活精華，包括：蒔蘿精華、抗氧黑莓與鎖水青萵精萃等草本組合，加上維他命B3等有效保養成分，以突破性技術深入肌膚，一層一層全效釋放肌膚所需的抗老修護精華，由內而外、健康肌膚，淡化細紋與皺紋，讓肌膚變得更年輕、緊實。經消費者測試，證實連續使用4週的「凝時賦活抗皺緊緻精華」，有92.5%以上的女性細紋、皺紋明顯改善，97.5%的女性肌膚變得更緊緻；連續使用8週後，100%的女性細紋、皺紋明顯改善，且肌膚變得更緊緻。
露得清「凝時賦活抗皺緊緻系列」層層修護　再造肌膚青春活力
‧新生表層：
露得清全新「凝時賦活抗皺緊緻系列」以活膚維他命B3，能加速角質細胞的分化，撫平細紋，讓肌膚更明亮。

‧豐盈中層：
露得清全新「凝時賦活抗皺緊緻系列」以鎖水青萵精萃，能迅速潤澤肌膚，使肌膚擁有柔嫩、緊實觸感；且青萵萃取物還能調節神經醯胺的生成，強化皮膚屏障。

‧修護底層：
露得清全新「凝時賦活抗皺緊緻系列」所含的抗氧黑莓，具有高度抗氧化能力，能預防彈力纖維的退化、刺激肌膚底層的彈力纖維成分生成 (tropo-elastin彈力纖維原)；蒔蘿精華可大量增加LOXL (賴胺酸氧化酶)的生成，促進彈力纖維的合成與交叉結合，更是近年來頂級專櫃品牌開始採用的天然抗老成分。

根據臨床研究顯示，「功能性彈力纖維」是主導年輕肌膚緊緻彈力的關鍵！它不同於一般的彈力纖維，是與膠原蛋白相互交織成極富彈力的立體網狀結構，可伸展至原本長度的1.5倍，放鬆後更可立即回復原有長度。但「功能性彈力纖維」卻會隨著肌膚老化而逐漸流失，使得肌膚鬆弛、下垂。

露得清研究團隊花費十年時間深入研究出的「凝時賦活抗皺緊緻系列」，完美結合抗氧黑莓與蒔蘿精華，實驗證實，其協同作用能加倍刺激新的「功能性彈力纖維」的生成與組合！同時修復肌膚底層流失的膠原蛋白，重建和強化肌膚結構，讓肌膚重拾年輕時才有的彈性。

露得清全新「凝時賦活抗皺緊緻系列」，包括：「凝時賦活抗皺緊緻潔面乳」、「凝時賦活抗皺緊緻活膚液」、「凝時賦活抗皺緊緻精華」、「凝時賦活抗皺緊緻霜」、「凝時賦活抗皺緊緻眼霜」與「凝時賦活抗皺緊緻乳液SPF20」共六個品項，從清潔開始到保養的最後一道步驟，一應俱全，有效讓肌膚由內而外、層層緊實柔滑，重現青春活力。


凝時賦活抗皺緊緻精華 30g/NT$890
凝時賦活抗皺緊緻霜 50g/ NT$790
凝時賦活抗皺緊緻眼霜 15g/ NT$659
凝時賦活抗皺緊緻乳液SPF20 PA++ 40ml/ NT$599
凝時賦活抗皺緊緻活膚液 150ml/ NT$449
凝時賦活抗皺緊緻潔面乳 100g/ NT$249
以上新品9月全新上市

