夏日曬後快速修護 首重溫和清潔
炎炎夏日已經來臨，在享受陽光、海灘、戶外活動的同時，一定記得要做好防曬。尤其今夏特別猖狂的紫外線，防曬稍微不到位就會造成曬傷，紅腫、發燙甚至起水泡。曬後肌膚護理必須嚴格到位，處理不當不但會讓皮膚受到嚴重傷害，更可能會引起肌膚的提前衰老、曬斑等出現。友華生技醫學美容處產品經理回倩儀表示：『曬後肌膚護理第一步驟為徹底且溫和地清除臉部的殘妝、油脂與髒污，讓肌膚自在呼吸與重建自我修護功能，千萬不要使用過多保養品，會對肌膚造成額外負擔。』

針對曬後的脆弱肌護理，建議暫停繁複的護膚程序，更換溫和低敏感性的產品，而且步驟越簡潔越好。例如曬後首先需要做的是徹底的清潔，因為在肌膚受到傷害的同時應防止細菌、灰塵或髒空氣對肌膚的侵擾，溫和清潔臉部讓毛孔自在呼吸，使受傷的肌膚保持較旺盛的新陳代謝，曬後修復才能更快完成。清潔時避免含皂鹼成份及溫熱水潔顏，高溫、刺激性潔顏品會加重曬傷的症狀，一般用偏涼的溫水搭配溫和天然潔顏品較果最佳。艾芙美燕麥潔膚乳為不需水洗的溫和潔顏產品，不含皂鹼且含有機天然燕麥成份，可保濕、滋養曬後不安定的敏感脆弱肌。取適量燕麥潔膚乳以指腹按摩全臉至彩妝或髒汙溶出後，以面紙或化妝棉輕拭卸除即可，卸妝、清潔、滋潤三效合一，一次完成。

保養品推薦選用具有曬後修復、舒緩鎮定等專門功效的修復產品。一般的保養通常不具曬後修復的功效，不僅不能舒緩肌膚，反而會給曬傷肌膚造成負擔，反而弄巧成拙。艾芙美燕麥滋潤保養乳霜為過度日曬後專用之保濕、修護乳霜，含有機天然燕麥，可鎮定肌膚並達到舒緩、保濕、滋養效果，能有效舒緩保濕曬後肌膚，迅速回覆肌膚健康狀態。臨床証實可改善紅疹、減輕搔癢乾燥及6小時候仍可讓肌膚保持水嫩滋潤。夏日曬後修復 快速急救小撇步
1.溫和不含皂鹼的清潔卸妝品：曬傷後皮膚殘留油脂與髒污，一定要先做好清潔，卸除防曬品與堆積於皮膚上的髒汙與油脂，後續的保濕與鎮定才可一次到位。避免選擇含有起泡劑成分的產品，以溫和不刺激為原則。
2.冰毛巾冰敷：以毛巾沾濕冰水，靜置臉部5-10分鐘，洗臉時使用溫和、有效的10-20度水溫。
3.天然溫和保養品：選用具有曬後修復、舒緩鎮定等功效的專門的修復產品。暫停繁複的護膚程序，更換溫和低敏感性的產品，而且步驟越簡潔越好，讓肌膚自在呼吸與重建自我修護功能。
4.避免去角質：去角質為深層次的清潔，肌膚情形未穩定下，會對脆弱肌膚會造成刺激。用外力搓洗脫皮肌膚，將對肌膚造成二次傷害。
5.增加日常飲用水：曬後體內水分將大量蒸發，須酌量增加日常飲水，並避免食用咖啡、茶、辛辣品等刺激性食物。
6.多補充維他命C：被日曬灼傷後，常常會引起色斑、雀斑及膚色變黑現象，需要多補充含維他命C的水果、蔬菜。
好拿圓弧手感包裝、專利有機燕麥新上市  體貼愛用者的心
全球最多皮膚科醫師推薦的專業醫美品牌A-DERMA艾芙美，將於八月起陸續Renew全家適用系列，如全家適用系列的明星商品─燕麥潔膚乳(免水洗)、燕麥非皂性潔膚皂以及燕麥潔膚泡沫凝膠。更換為圓弧型瓶身並加入擠壓式壓頭、密閉真空蓋，可確保產品品質，避免受到汙染，並可控制精確使用量，提供更專業、安心、衛生的保障。

除更新包裝外，全系列產品新添加專利有機燕麥，是來自法國第一大獨立藥廠─皮耶法柏集團(PIERRE FABRE Group)所研發，透過有機栽種來獲得富含特殊活性分子，對於緩解問題肌膚和改善乾燥具有極優異的功效。自艾芙美燕麥開始種植直到榖粒收成為止，對生產環節層層把關、並積極做好品質管理步驟，對每粒燕麥的用心栽培即可窺視品牌的堅持及專業。全產品皆為法國原裝空運進口，不含任何塑化劑成分，已獲法國皮耶法伯大藥廠原廠開立切結書證明。安全、效果、專業再升級！
歡慶艾芙美新裝上市  推出限量清潔系列曲線瓶特惠組
好康優惠又一樁！法國知名醫學美容品牌艾芙美慶祝全家系列新裝上市，八、九月推出新包裝燕麥潔膚乳(免水洗)以及燕麥潔膚泡沫凝膠兩組特惠組合，皆為正品買大送小的驚喜折扣，優惠組合回饋愛用者。全產品添加天然有機燕麥成份，天然、溫和又不刺激，適合清潔曬後的脆弱肌膚，全家大小皆適用。全產品由法國大廠空運來台，不含任何塑化劑，消費者可安心使用。銷售據點為全省各大藥局。消費者洽詢服務專線：(02)2755-4881 轉 醫學美容處


(八月特惠組)燕麥潔膚泡沫凝膠 
八月燕麥潔膚泡沫凝膠曲線瓶特惠組：麥潔膚泡沫凝膠買大送小(500ml+250ml)，原價1875元，特價1050元，約56折，銷售據點為全省各大藥局。


(九月特惠組)燕麥潔膚乳(免水洗)
九月免水洗曲線瓶特惠組：燕麥潔膚乳(免水洗)買大送小(400ml+200ml)，原價1830元，特價950元，約52折，銷售據點為全省各大藥局。

