
氣溫越高 油越冒出頭
  一般來說，夏天到，就代表出油量將是現在的兩倍多，研究顯示，「當氣溫每升高1度，油性肌膚的油脂分泌量就會增加10%」。
通常，春天是油性肌膚最舒適的季節，20度左右的溫度對應油性肌膚恰如其分，但是，隨著季節入夏，臉上油脂不斷從毛孔冒出，就會讓人感到極度不適了！尤其地處亞熱帶地區，油性肌膚的比例偏高，所以保養品要換季其實是真有其道理，夏季一到，肌膚最怕油膩，尤其毛孔粗大，就像泡了油水的橘子皮，很容易剛上好的妝就變得花容失色，如果一白可以遮三醜，那麼，一油可能變三醜。

拒絕油田肌 保養品請換季
  肌膚油水平衡，最棘手的莫過於「內油外乾」，尤其，春季氣候乾燥、濕度不足，油性肌膚缺水就會產生內油外乾的狀況，此外，冒油、浮粉、痘痘問題也是油性肌膚夏季的三大禍患，油田般的臉部肌膚也很怕擦錯保養品，一旦擦了稍微滋潤的乳液，肌膚出油的情況會變得夠為嚴重，還容易堵塞毛細孔，造成粉刺面皰的問題，含有控油成分保養產品，例如成分中含有酒精、水楊酸、果酸之類的商品，可以做到對於油性肌膚的收斂效果，解決油性肌膚到了夏季油源過度的苦惱。

  Ole henriksen 針對油性肌膚全新推出的夜間修護凝露、保濕爽膚水，超清爽的凝膠質地，結合了產生於甘蔗的乙醇酸、蘋果的蘋果酸與牛奶的乳酸及柑屬果實檸檬酸的濃度為10%的果酸復合因子，提供溫和而有效的細胞更新，另外，具有抗菌或抗發炎，如洋甘菊、鋅、甘草、蘆薈等溫和鎮靜成分，可舒緩痘痘與油性肌膚肌膚，更以海藻、黏多醣體為肌膚補水，達到肌膚油水平衡。

油田肌3敵人 荷爾蒙、冷氣房、壓力大
  由於男性荷爾蒙會造成皮脂分泌旺盛，因此男性的油性肌膚比例比較高，女性也會分泌男性荷爾蒙，許多人認為油性肌膚是因為荷爾蒙分泌旺盛所導致，然而，這種因荷爾蒙分泌旺盛導致的肌膚出油通常只發生於青春期的青少年，過了25歲，皮脂腺對於荷爾蒙的天生反應特別敏感所致，因此只要一點點男性荷爾蒙就能夠讓他們的肌膚的皮脂腺不停的分泌油脂。

  其實，除了天生油脂分泌較多的原因之外，由於冷氣房中濕度較低，很容易讓肌膚呈現缺水的狀態，有些皮脂腺發達的人會因為肌膚缺水而代償性的分泌更多油脂來做補償；再者，如果工作壓力大、緊張、忙碌，這樣更會促使人體的交感神經一直處於亢奮狀態，使得皮脂腺的活動量增多，因而造成肌膚油脂分泌過多，甚至是熟齡暗瘡等現象。

  Ole henriksen針對熟齡油性肌膚推出控油日霜，不同於一般化學性吸附油脂，這款控油日霜特別加入燕麥粉，作為控油粉末，也能形成柔膚效果，讓油光瓦解，另外，也加入蘆薈、七葉樹果，增添保溼與舒敏機制，高麗人參促進循環，維他命 A、C、D及E協助以增強每種營養物質、抗氧化劑功效及癒合效果，增強肌膚保養強度。

