據調查結果表示，台灣是全球生育率最低的國家，這項研究對台灣社會帶來些許隱憂，其背後的原因不難看出除外在環境變遷之外，現在女性對於未來的不安，以及心理層面上的轉變。以往大眾把不婚女性冠上「敗犬」、「剩女」這樣的名詞，似乎已經不適用於現代的社會。不婚，不代表不戀愛；結婚，不代表黃臉婆。因為，女人要的不再只是社會框架裡的東西，現代的女性變得很貪心，且是對自己更好的貪心！

就像是黛珂的電視廣告片中所要傳達的，每個女性在自己的領域中大放異彩，就能夠展現專屬於自己獨一無二的美，每天對自己好一點不再是奢侈的享受，而是對自己每天的讚美！黛珂公關暨傳媒經理陳瀅安表示：「觀察近年來的美妝市場發現到很有趣的現象，大約從2009年全球景氣低迷時，頂級美妝品牌反而逆勢成長，原來覺得只是反映出M型社會的表徵，但是我們發覺購買頂級美妝品的不只是刻板印象中的貴婦名媛，就連一般上班族也開始接觸頂級美妝。」在工作上小有成就、經濟獨立的都會女性，把頂級保養當作是一件名牌精品或是一杯犒賞自己的頂級香檳，就算工作再辛苦、身邊的男人不貼心，只要每天沉浸在頂級保養品的溫柔呵護下，就能感覺自己是被珍惜的。

我們抓準了現在的消費者寧對保養的投資心態，現代的女性願意投入多一點點預算在有效率且質感好的保養品上，瞄準自己所需要的品目才下手。2011年週年慶，最受消費者期待的特惠組組合，就屬人氣商品「保濕美容液」了，它優質的保濕效果，榮獲國內外美容雜誌編輯的大好評，是一款一年四季都不能缺少的「常備型」保養品，為了回饋眾多愛好黛珂明星商品「保濕美容液」的消費者，2011年週年慶推出了67折起的特惠組合！另一項黛珂保溼家族的新星「黛珂 保溼賦活眼霜」，亦大方祭出購買保濕賦活眼霜，即贈保濕美容液9ml、保濕賦活眼霜2.5g的優惠。

另外，黛珂最頂級的「AQ完美精質系列」、今年上市廣獲美容雜誌編輯推薦的五感保養系列「AQMW」，以及美白訴求的「煥白新生」系列、抗老訴求的「彈力活顏系列」等，備有「乳液＋化粧水」的基礎保養組合，推薦給精打細算的消費者！
黛珂 2011年感恩慶典
活動期間：依各大百貨週年慶活動期間
各大百貨週年慶活動期間黛珂化粧品全品95折回饋

【人氣保濕經典組】
A購買保濕美容液實惠瓶（60ml），贈送
保濕美容液15ml
保濕賦活精華霜12.5g
市值5,935元，體驗價3,980元B購買保濕美容液（40ml），贈送
保濕美容液9ml
保濕賦活精華霜6g
市值3,950元，體驗價2,880元
【眼周保濕體驗組】
購買保濕賦活眼霜，贈送
保濕美容液9ml
保濕賦活眼霜2.5g
市值3,400元，體驗價2,350元
【無敵保濕體驗組】
同時選購保濕美容液60ml+保濕賦活眼霜+保濕賦活精華霜
保濕美容液15ml
保濕賦活精華霜12.5g
保濕賦活眼霜2.5g
AQMW緊緻拉提雙面膜兩枚
經典旅行隨身包乙個
市值13,785元，體驗價10,180元
【人氣美白經典組】
購買瑩潤粹白集中精華EW，贈送
AQMW全效修護乳14ml
AQMW全效修護露14ml
瑩潤粹白集中精華EW5ml
市值5,630元，體驗價4,250元
【熱賣化妝水、乳液超值組】
同時購買AQMW全效修護乳+全校修護露，贈送
AQMW洗顏皂15g
AQMW卸妝乳10ml
AQMW完美逆時晚霜6g
AQ角質調理精華露N30ml
AQ多元緊緻日霜6g
瑩潤粹白集中精華EW5ml
市值10,975元，體驗價7,500元同時購買彈力活顏 柔膚乳+循環露，贈送
彈力活顏 潔顏霜28g
彈力活顏 洗顏霜30g
彈力活顏 緊緻晚霜15g
市價6,180元，體驗價4,400元同時購買煥白新生 柔膚乳+晶透露，贈送
煥白新生 潔膚霜30g
煥白新生 洗顏霜30g
煥白新生 緊緻美白晚霜15g
市價6,180元，體驗價4,400元
【黛珂白金頂級精選】
購買AQ完美精質 賦活乳+ 賦活露，贈送
AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜2g
AQ完美精質 眼霜2g
AQ完美精質 賦活乳18ml
AQ完美精質 賦活露18ml
市值20,760元，體驗價16,500元購買AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜，贈送
AQ完美精質 賦活乳18ml
AQ完美精質 賦活露18ml
AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜2g
AQ完美精質 眼霜2g
晶漾鑽石水氧機
市值44,060元，體驗價39,800元購買AQ完美精質 日夜精華，贈送
AQ完美精質 賦活乳18ml
AQ完美精質 賦活露18ml
AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜2g
AQ完美精質 眼霜2g
市值21,260元，體驗價17,000元購買AQ完美精質 眼霜，贈送
AQ完美精質 賦活乳18ml
AQ完美精質 賦活露18ml
AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜2g
市值13,260元，體驗價10,000元
【花妍彩妝經典體驗組】
購買AQ花妍底粧滿5,000元，贈送
眼唇卸妝精華30ml
AQMW卸妝乳10ml
AQMW洗顏皂15g
（贈品市值450元）

＊指定販售店點:
忠孝SOGO、信義A11、信義A8、信義A4、大葉高島屋、天母SOGO、寶慶遠東、台北阪急、廣三SOGO、台中三越、台中中友、左營三越、高雄三越、高雄SOGO、和平大統、高雄漢神、西門三越
【彈力底妝經典體驗組】
同時購買彈力活顏 無瑕柔光粉餅OR粉底液+日間防禦精華，贈送
彈力活顏 潔膚霜28g
眼唇卸妝液30ml
市值3,670～4,120元，體驗價3,200～3,650元

＊指定販售店點:
中壢sogo、南西三越、天母三越、站前三越、雙和太平洋、板橋遠東、桃園統領、新竹三越、新竹sogo、高雄巨蛋、高雄阪急、台南三越
【感恩回饋滿額禮】
購物滿6,000元，贈送
AQMW卸妝乳10ml
AQMW全效修護乳14ml
AQMW全效修護露14ml 
AQMW緊緻拉提雙面膜乙枚
黛珂經典化粧包購物滿10,000元，贈送
AQMW卸妝乳10ml
AQMW全效修護乳50ml
AQMW全效修護露50ml
黛珂經典兩用摺疊傘乙把購物滿16,000元，贈送
AQ溫和純淨潔膚霜30g
AQ溫和純淨洗顏露50ml
AQ完美精質 賦活乳18ml
AQ完美精質 賦活露18ml
AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜2g
AQ完美精質 眼霜2g
黛珂經典兩用摺疊傘乙把
魅惑&純真NO.3攜帶型迷你香膏

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
