媲美微整型的英國保養品牌Rodial，其結合天然紅石榴中的鞣花單寧酸，與高效科技胜肽成份，有效提昇產品功效，更廣受好萊塢名人歡迎！全新推出的《瞬提V型美頸膠》更精準解決頸部肥厚與紋路問題，為有雙下巴、頸紋等困擾的族群，提供專業完美的保養對策。

頸部肌膚大不同！
打擊鬆弛、脂肪囤積、紋路問題
相較於臉部肌膚，頸部肌膚較為纖薄敏弱（僅有臉部肌膚厚度的3/2），容易因表情或動作拉扯產生紋路，加上頸部的膠原蛋白含量低、皮脂腺與汗腺分佈也較臉部少，一般保養品無法順利滲透至頸部肌膚底層，對於頸部的呵護與保養難度也更高。當年紀漸長，膠原蛋白不斷流失之際，頸部肌膚也會因為老化而造成鬆垮、下垂等看似像雙下巴的問題，影響外型美觀。
瞬提V型美頸膠 Chin & Neck Lift
容量 / 售價：50ml / $3,200

雕塑、緊緻、拉提
重塑 頸部V型線條
●專利V型複合物：牛礦酸 & 鈣
Rodial《瞬提V型美頸膠》添加富含牛礦酸與鈣的「專利V型複合物」，可提昇肌膚細胞新陳代謝的速度，幫助膠原蛋白的合成，同時強化細胞間離子的傳送，使肌膚更富彈性，緊實平滑膚觸、減緩紋路問題。
●纖容塑型因子：海罌粟鹼
Rodial研發纖容塑型因子，其中的海罌粟鹼可將體內的前脂肪細胞反轉分化，成為類似纖維母細胞組織，進而強化肌膚彈性及補充膠原蛋白，有效改善惱人的雙下巴問題，緊實臉部線條，重塑V型小臉！
●其他有效成份
添加減肥多肽可協助頸部脂肪燃燒，酯化C則可均勻頸部膚色、使肌膚明亮有光澤，讓最常困擾女性的色差問題隱形消失。
