匈牙利溫泉保養品牌Omorovicza，推出全新革命性洗顏產品：雙效淨膚潔顏乳。此款潔顏乳除了運用與諾貝爾實驗室合作研發的礦泉護膚美容學(Mineral Cosmetology)，將溫泉中豐富礦物質導入肌膚真皮層外，更以宛若慕斯狀的泡沫質地，為肌膚進行洗顏運動，並結合「深層潔淨」與「強力卸妝」功能，一次卸除睫毛膏及眼部彩妝！
Omorovicza 雙效淨膚潔顏乳
容量 / 價錢：150ml / $2,200

流傳千年的匈牙利溫泉水傳奇
Omorovicza的創辦人Stephen與其夫人Margaret，在十九世紀初時發現匈牙利溫泉水蘊含豐富礦物質並兼具獨特護膚效果，他們以家族姓氏為名，推出Omorovicza此一溫泉保養品牌，並以溫泉水為基底，結合與榮獲諾貝爾實驗室創造的礦泉護膚美容學技術(Mineral Cosmetology)，打造一系列具有溫泉水滋潤、修復功效的頂級保養品，開創溫泉保養的另一嶄新境界！
卸妝Plus！「淨顏卸妝」與「瞬間保養」的雙重感受
Omorovicza雙效淨膚潔顏乳運用取得專利的礦泉護膚美容學(Mineral Cosmetology)，強調以三層礦泉運輸系統、促進肌膚真皮層有效吸收各種礦物質，不僅可洗去臉上髒污，更可卸除臉部彩妝。Omorovicza雙效淨膚潔顏乳散發怡人的淡雅香氣且不含硫酸鹽，細小的藍色微粒更能完美地重現肌膚光潤膚質，不因清潔使敏感肌或乾性肌產生脫皮現象，可徹底清潔肌膚且兼具保濕效果，讓洗顏淨膚成為邁向美麗的第一步！
「明亮膚色」、「平衡油脂」，極致呵護臉龐！
●	葡萄糖酸銅（具生物活性的銅元素）可潔淨肌膚並調節皮脂分泌，有助於平衡肌膚水分含量，進而改善過敏膚質或解決臉部肌膚問題（Omorovicza全系列產品皆不含人工色素，因洗面乳內含葡萄糖酸銅，故呈藍色色澤）。
●	白羽扇豆花和微藻（富含氨基酸和維他命B、C）可促進健康細胞生長，改善黯沉，使肌膚重現明亮光采。
●	蘋果膠刺激黏多醣（聚醣）增生，可提高肌膚保水度，達到長效保濕效果。
