2011年曼秀雷敦男士全新上市，以「One for all」的產品研發理念，提供男性「控油清爽」、「保濕活力」與「多效活膚」3大保養系列，滿足男性不同肌膚類型的保養需求，展現清爽、光采、年輕活力的純男性魅力。
國際巨星Rain代言全新曼秀雷敦男士
2011年曼秀雷敦男士以嶄新面貌重新上市，邀請活躍於國際舞台的新生代亞洲代表Rain擔任品牌代言人；來自韓國的Rain擁有純真笑容與成熟的男性魅力，以及出道以來不斷淬煉、極至完美的洋溢才華與舞台魅力，獲得曼秀雷敦男士的喜愛，更忠實地呈現出曼秀雷敦男士全新的品牌形象。
Rain在曼秀雷敦男士系列廣告中，褪去華麗的巨星排場和繁複造型，以隨性自我的肢體語言，展現屬於自己的純男性魅力，完美詮釋曼秀雷敦男士的品牌精神。
出油、乾燥、鬆弛  男性3大肌膚問題
曼秀雷敦男士針對東方男性肌膚研究，發現男性經常面臨的3大肌膚問題： 
●出油肌膚 男性肌膚皮脂油光過多；容易導致毛孔堵塞，產生粉刺黑頭與青春痘問題。
●乾燥肌膚 男性肌膚水分流失快，肌膚較粗糙；容易導致肌膚乾燥，讓臉色黯沉無光采。
●鬆弛肌膚 男性從事戶外活動的頻率較高，因此肌膚容易受外在環境影響；容易加速老化，使肌膚失去彈力，產生細紋。
曼秀雷敦男士One for all  解決男性3大肌膚問題
全新曼秀雷敦男士「One for all」的產品研發理念，解決男性肌膚「出油」、「乾燥」、「鬆弛」的3大問題；以啟發於大自然能量的綠、藍、古銅色作為系列代表，分別呈現「控油清爽」、「保濕活力」與「多效活膚」3大保養系列的核心概念，滿足不同男性肌膚類型的保養需求，讓肌膚重新體驗「爽」、「水」、「彈」	

Oil.Control 控油清爽系列	
清新的綠，給男人年輕、清爽的印象。
解決男性肌膚出油的問題。能有效吸附、清除毛孔內多餘油脂與髒污，使肌膚清爽不泛油光。男人的臉乾淨不油膩，肌膚重新體驗爽！
Hydration 保濕活力系列	
海洋的藍，給男人源源不絕般的保濕力。
解決男性肌膚乾燥的問題。肌膚表層形成保水膜，同時深入底層提升保濕機制，解除肌膚乾燥狀況，去除黯沉。臉部煥發活力光彩，肌膚重新體驗水！
Power.Up 多效活膚系列 
大地的古銅，帶給男人充沛的活力。
解決男性肌膚鬆弛的問題。啟動肌膚自我防護系統，活化彈力肌膚，改善老化問題。臉部更加緊實，肌膚重新體驗彈！
『Oil.Control 控油清爽系列』
肌膚重新體驗，爽！
分別添加活性炭成分、控油因子與制菌配方等。
深入毛孔吸附多餘皮脂與污垢，徹底清潔。
解決男性肌膚出油的問題，使肌膚清爽不泛油光

冰振活炭潔面乳 150ml  NT$165
活炭深層洗面乳 100g  NT$135
控油爽膚水 120ml  NT$260
控油醒膚凝膠 50ml  NT$350
活炭深層沐浴乳 650ml  NT$175
草本制菌沐浴乳 650ml  NT$175
『Hydration 保濕活力系列』
肌膚重新體驗，水！
全系列添加高效保濕成分。
保濕水膜，深入肌膚底層，提升保濕機制。
解除肌膚乾燥狀況，去除黯沉，肌膚煥發潤澤光采。

保濕活力潔面乳 150ml  NT$165
保濕活力洗面乳 100g  NT$135
清爽肌能水 120ml  NT$260
保濕修護乳液 50ml  NT$350
海洋清爽沐浴乳 650ml  NT$175
『Power.Up 多效活膚系列』
肌膚重新體驗，彈！
獨特配方DERM-3 Complex活膚因子，完美結合玻尿酸、Q10和小麥子萃取物。
啟動肌膚自我防護系統，活化彈力肌膚，改善老化問題。
解決男性肌膚鬆弛的問題，臉部更加緊緻年輕。

多效活膚洗面乳 100g  NT$165
多效活膚乳液 100g  NT$420
Q10彈力活膚霜 50g  NT$390
