 眼部的肌膚是最為細緻的部分，AVANCE針對眼部周圍肌膚研發一系列彩妝保養品，各商品推出後皆在日本美容業界引起一陣討論，更不乏美容流行雜誌熱烈報導。 HOLLYWOOD COSMETICS是日本百貨公司皆有販售的高級化妝品品牌，在日本化妝品業界具有長年歷史。AVANCE正是日本HOLLYWOOD化妝品旗下的眼部保養專門品牌。HOLLYWOOD集團總公司位於著名之六本木之丘，除了出品化妝品之外，另外還經營兩所美容學校及美容美髮沙龍，顧客不乏日本政商及演藝圈名人。如今AVANCE系列終於被正式引進台灣，相信你我都會很快愛上AVANCE的用心與不凡。

想要擁有一雙讓人驚豔的雙眸，首要條件必須要有濃密、捲翹、還有堅韌的睫毛。然而長久以來睫毛的保養一直被忽略，睫毛其實和頭髮一樣也需要保養及呵護。頭髮與頭皮需要保養來維持光澤與彈性，睫毛當然也需要保養囉!!在日本早已成為臉部保養步驟之一的AVANCE睫毛健康保養概念，獨創美容特效配方，添加保濕滋養成分，專門解決脆弱、容易掉落及斷裂的睫毛問題，抵抗長期卸睫毛時的困惱，增強睫毛彈性、強韌度。讓妳擁有一雙令人驚豔的雙眼。
長長速效睫毛增量精華  7ml / NT$680
AVANCE睫毛保養新概念
日本COSME美容大賞  蟬聯寶座 
睫毛捲俏力UP  增長修復滋養液 升級版

商品特色
1.	日本COSME美容大賞  蟬聯寶座 
2.	睫毛捲俏力UP  增長修復滋養液 升級版
3.	睫毛更濃密、更纖長、更捲翹
4.	添加日本美容保濕滋養配方 ~ 抵抗長期卸睫毛時睫毛掉落的困惱。
5.	完全無刺激性，凝膠狀不滴落不揮發，每天早晚連續使用可達三個月。
6.	睫毛膏式刷頭設計，使用方便簡單。
抗UV保濕修護美睫精華  8ml / NT$480
AVANCE睫毛保養新概念  粉嫩限定版  抗UV睫毛美容液   
完全不含油，清爽無負擔  給妳健康亮麗的睫毛

商品特色
1.	呵護睫毛不受紫外線侵襲，高效紫外線吸收效果。
2.	優越服貼度與速乾質地，可當睫毛底膏使用。
3.	呈現不糾結、根根分明的放電美睫。
4.	添加7種睫毛美容保濕成份，修護受損睫毛。
5.	睫毛膏式刷頭設計，使用方便簡單。
6.	乳白珠光液體‧無香料‧無著色‧無油配方，使用清爽無負擔。
24小時防水速乾眼線液  0.6ml/NT$480
(亮澤黑. 自然褐)  
AVANCE全新眼部美妝保養概念
日本各大知名流行美容雜誌熱烈報導
日本JJ、RAY流行雜誌專屬模特兒使用

●優越防水性
  獨家高分子防水聚合物防護，一整天持續維持不受汗水、淚水侵襲的完美
  線條。
●隨時隨地都可重複描繪
  速乾性質，自由自在描繪動人線條。外出前或外出時隨時補妝不NG。
●保濕成份
  添加『玫瑰萃取』與『玻尿酸』。給予眼部潤澤，呵護睫毛健康強韌。
●用到最後一滴
  非傳統棉芯墨水，匣式墨水持久用至最後一滴不浪費。
●簡單卸除
  以一般洗面乳即可輕鬆卸除，色素不殘留、肌膚輕盈無負擔。
UP弧度濃密捲翹睫毛膏  6g/ NT$580 
AVANCE全新眼部美妝保養概念
日本各大知名流行美容雜誌熱烈報導
日本JJ、RAY流行雜誌專屬模特兒使用

●含濃密成份(添加纖維)
  採用輕薄粉體與絲滑粉體，能防止睫毛膏液重量降低捲翹度、不結
  塊，發揮極致濃密效果。
●捲翹度UP配方
  添加蜜蠟成份，瞬間形成完美捲翹弧度，一整天不下垂。以睫毛刷由根部往
  上刷拭的同時，睫毛膏液有如接著劑般的包覆根根睫毛，實現向上捲翹效果。
●強力防汗、防淚
●保濕成份
  添加睫毛潤澤保濕成份:蘆薈精華、玻尿酸、荷荷芭油、山茶花油
●簡單卸除
  38度以上的溫水即可簡單卸除。
強韌纖長滋養睫毛膏  6g/ NT$580
AVANCE全新眼部美妝保養概念
日本各大知名流行美容雜誌熱烈報導
日本JJ、RAY流行雜誌專屬模特兒使用

●延展配方
  刷上瞬間，睫毛膏液會完美包覆睫毛，發揮驚人增長效果。不含纖維成份故
  不結塊，牢牢地附著在每一根睫毛上。
●睫毛滋養成份
  添加美容液成份。滋養睫毛的同時也能保有強韌纖長美睫。
●強力防汗、防淚
●保濕成份
  添加潤澤睫毛的保濕成份、毛髮修補成份、毛髮強化成份：膠原蛋白、玻尿
  酸、角蛋白、維他命原B5、御種人蔘根精華
●簡單卸除
  38度以上的溫水即可簡單卸除。
