2011年的美妝市場熱鬧非凡，在陸客自由行與建國百年的雙雙加持下，美妝保養品的周年慶熱潮提前開打，不論是開架通路或是百貨商場，人氣口碑商品的一線攻防戰更顯白熱化。而由屈臣氏獨家販售的年輕肌膚保養專家─蒂芬妮亞divinia，從上市以來，便受到廣大消費者的推崇與肯定，更成為陸客指名來台必buy的美妝產品之一。為了歡慶台灣建國一百年的感動，以及表達divinia銷量一年突破兩百萬瓶的喜悅，divinia特別設計了台灣百年限量紀念禮盒，內含超人氣商品「divinia 無油感清爽潔顏油」150ml以及「divinia輕快眼唇卸妝液」120ml，全台共限量18,000組，於精選門市獨家販售，勢必將再掀起消費者的搶購熱潮!
蒂芬妮亞divinia
台灣百年限量紀念禮盒
NT$398

divinia品牌經理鄭芯慧表示，divinia明星商品經典潔顏系列自上市以來，便受到眾多消費者的喜愛與支持，其中無油感清爽潔顏油的總銷售更已逼近十萬瓶，堆疊起來的高度相當於40座101摩天大樓，而輕快眼唇卸妝液也以每月銷售萬瓶佳績躍居屈臣氏通路潔顏類產品第4名，奠定了divinia經典潔顏系列的天后地位，divinia更以品牌全產品皆是MIT(台灣製造)感到驕傲。此次為慶祝建國百年與銷量一年突破兩百萬瓶的喜悅，特別設計了蒂芬妮亞divinia台灣百年限量紀念禮盒，祭出獲得網友一致認同擁有超強產品力與網路好評的經典潔顏系列超人氣商品- divinia無油感清爽潔顏油以及divinia輕快眼唇卸妝液，獨家限量設計18,000組於瓶身印製台灣圖騰的百年紀念款式，總計全台僅有60家屈臣氏門市獨家販售。身為年輕肌膚的保養專家，divinia始終秉持一貫的研發精神，追求產品力更勝專櫃的目標，divinia台灣百年限量紀念禮盒中，特別嚴選兩支明星商品，其中divinia 無油感清爽潔顏油含天然植物荷荷芭油，其親膚性的微細分子可深入肌膚底層溶解彩妝與污垢，更添加抗氧化維他命E，能於卸妝同時維持肌膚彈性、預防老化；獨特的耐水性薄膜，強調手濕臉濕一樣能夠卸乾淨，讓消費者洗澡時也能同時卸妝，輕鬆完成每日的肌膚清潔，其中低刺激、不含酒精的配方，更是造福了許多擁有敏感膚質的消費者。而divinia輕快眼唇卸妝液內含微分子超輕油，能輕鬆快速地溶解防水型彩妝、厚重睫毛膏以及難卸除的口紅，更於成份中添加洋甘菊與金縷梅萃取，在卸妝的同時還能柔嫩肌膚，且全成份不含礦物油、酒精以及香精，溫和零刺激，能徹底呵護眼周嘴唇，蒂芬妮亞用心為喜愛溫和卸妝及膚況較為敏感的女性特別研發出MIT(台灣製造)的美妝產品，堅持在給顧客最好的成分配方同時達到最高CP值首選，可說是敏感膚質的平價福音! 
