採全新升級─「第三代智慧型多分子玻尿酸Hyalu-Complex」配方，除了運用大、小分子與玻尿酸激發因子，全面啟動鎖水、補水、造水的「細胞水循環機制」，帶來更深層效的保濕潤澤效果外；同時添加有助活化纖維母細胞、刺激膠原蛋白增生的彈力蛋白及專利海洋膠原蛋白，讓肌膚不只水嫩飽滿，還細緻充滿彈力！
此外，今年額外推出重量級熱銷商品－「玻尿酸保濕微導面膜15入」，且凡於活動期間9/7~10/4單筆消費滿1500元即可獲得只送不賣的「玻尿酸潤澤豐唇精華」、累積消費滿3800元就能入手全新上市的「氨基酸低敏洗卸二入組」；一年一次機會難得，勢必引發大批搶購熱潮！
第三代智慧型多分子玻尿酸‧持續保濕不間斷 
DR.WU第三代玻尿酸保濕配方，完美結合Sodium Hyaluronate大分子玻尿酸、Hyalo-Oligo®專利小分子玻尿酸與Hyalufix GL玻尿酸激發因子，三管齊下全面啟動肌膚鎖水、補水、造水的「肌膚水循環機制」，全天候無間斷保濕，打造水嫩美肌！穩定性高的大分子玻尿酸能於肌膚表層形成滴水不漏的隱形水分子網膜，緊抓水分防止流失；微細小分子玻尿酸可完整滲入底層，深度填補乾荒縫隙；至於獨家玻尿酸激發因子，則積極提升玻尿酸合成酶(HAS-2)活性，大幅增加自體玻尿酸合成，促使基因細胞自主造水，激發250倍高保濕力！

補水之外‧全面提升肌膚防禦力  
深度保濕還不夠，DR.WU專業團隊更要全面提升肌膚健康狀態！為徹底改善因乾燥而造成的各種肌膚問題，特別添加OCEAGEN®海洋膠原蛋白與Elastin Extract彈力蛋白，在玻尿酸進行三重潤澤修護的同時，刺激膠原蛋白增生，恢復肌膚原有彈力與緊緻；Active Yeast Extract活性酵母精華則同步加強新陳代謝，溫和排除老廢角質，讓肌膚自然透出健康白皙光采；此外，獨家夏威夷海藻萃取－Seamollient®海藻多醣精華則有助提高肌膚防禦力，在第一時間清除表皮層有害自由基，減少黑色素生成與老化暗沉，使肌膚維持青春彈力與柔嫩觸感！

24小時長效保濕‧實驗證實使用10小時後細胞含水量依舊高達70％ 
值得一提的是，DR.WU更結合獨創新傳導科技－水通道理論，幫助保濕分子與修護精華完整滲透細胞底層，喚醒肌膚高度保濕力；經研究實驗證實，DR.WU第三代智慧型多分子玻尿酸能防止細胞中的水份因氣候、環境影響而快速散失，緊緊抓鎖水分、深度補充滋潤，達到24小時持續保濕，且使用後10小時，肌膚含水量仍高達70%，超強保濕效果是一般保濕精華液的2倍！
玻尿酸保濕精華液(101ML/組合價NT.2880)
玻尿酸保濕精華液101ml+玻尿酸保濕水凝霜15ml
全新第三代玻尿酸保濕配方，完美結合Sodium Hyaluronate大分子玻尿酸、Hyalo-Oligo®專利小分子玻尿酸與Hyalufix GL玻尿酸激發因子，三重作用全面啟動鎖水、補水、造水的「肌膚水循環機制」。大分子玻尿酸能於肌膚表層形成滴水不漏的隱形水分子網膜緊緊鎖水，防止水分流失；小分子玻尿酸深度滲入角質底層，填補乾荒縫隙；同時玻尿酸激發因子積極提升玻尿酸合成酶(HAS-2)活性，大幅增加自體玻尿酸合成，促使基因細胞進行自主造水工程，達到細胞內部的保濕潤澤，喚醒肌膚250倍高保濕力。
玻尿酸保濕化妝水 (500ML/NT.1500)
全新多分子玻尿酸保濕配方Hyalu-Complex，啟動鎖水、補水、造水「細胞水循環機制」，內外強力保水，達到全面性完整保水功能。獨家滲透導入科技，能將大量水份導入肌膚底層，提升後續保養10倍功效！PH6.5微酸性，無添加酒精、香精、色料，溫和不刺激。具有類精華液微稠質地，能快速達到高效能保養，持續打造豐沛水嫩肌底，全面修復肌膚乾燥受損問題。
海洋膠原保濕乳 (200ML/組合價NT.1800)
海洋膠原保濕乳200ml+玻尿酸化妝水50ml
全新智慧型多分子玻尿酸保濕配方 Hyalu-Complex，三重作用全面啟動鎖水、補水、造水「細胞水循環機制」，並富含豐富海洋膠原蛋白，內外強力保水、修護肌膚乾燥受損問題，長效潤澤。另添加天然有機露珠草萃取能舒緩敏弱肌膚，角鯊烷及維他命E衍生物加強修護表皮，調理肌膚，有效淡化細紋呈現緊緻平滑的完美膚質。
玻尿酸保濕微導面膜 (15入/NT.1500)
全新多分子玻尿酸保濕配方Hyalu-Complex，啟動鎖水、補水、造水「細胞水循環機制」，內外強力保水，達到全面性完整保水功能，搭配DR.WU獨特創新微導棉®，能緊密貼合臉部曲線，幫助有效成份滲入肌膚，修復肌膚乾燥受損問題，24小時長效潤澤，強化肌膚鎖水屏障，維持肌膚水嫩光滑打造豐盈水潤美肌。
●獨家滿額贈  
凡於9/7~10/4活動期間，單筆消費滿1500元，即可獲得【玻尿酸潤澤豐唇精華】乙份 
(價值550元)  *含男士系列/單筆不累贈

●獨家全醫美滿額贈  (不含男士系列/可累贈)
凡於9/7~10/4活動期間，累積消費滿3800元，即可獲得全新上市的【氨基酸低敏洗卸二入組】乙份。 (價值1460元)  *含男士系列/單筆不累贈

●康是美獨家滿額贈 
-凡於9/7~10/4活動期間，在全省各家康是美門市累積消費滿5000元，將發票寄回DR.WU總公司，即可獲得【多胜肽抗皺修復霜】乙份 。(價值1650元)  *詳請請洽康是美販售人員

-凡於9/7~10/4活動期間，至DR.WU官網或fb下載折價券，購買以下三款商品─【玻尿酸保濕精華液101ML重量版】 、【玻尿酸保濕化妝水500ML重量版 】或【海洋膠原保濕乳200ML重量版】，即可現折200元 。 
