想用粉餅上妝、補妝，卻害怕愈補愈暗沈？這是因為傳統粉體不僅無法保濕、更會吸附肌膚表面水分、使肌膚表面愈來愈乾燥而容易出現細紋與卡粉問題，進而失去反射光線的能力，遇上換季時節、容易缺水出油的肌膚，讓肌膚更顯乾燥與暗沉，成為氣色萎靡的枯肌美人！

LANCÔME全球實驗室歷經10年研究與7項專利，於2010年推出革命性的新世代粉底──《光感奇蹟保濕粉底液(TEINT MIRACLE Natural Light Creator)》，不僅榮獲超過25座美妝大賞肯定、震撼全球美妝界，其讓肌膚首次重現真實自然光澤的完美妝感，更在1年之內銷售超過300萬瓶。如今，《LANCÔME光感奇蹟保濕粉底系列》挾其熱烈迴響之聲勢，結合其獨家「AURA光感科技(Aura-InsideTM)」、創新「玻尿酸保濕小膠囊」與3種玫瑰保濕精萃，乘勝追擊推出能讓肌膚展現0乾燥  0卡粉  0暗沉、自然光澤妝感的2項創新產品：《光感奇蹟保濕水粉餅(TEINT MIRACLE Compact)》與《光感奇蹟保濕蜜粉(TEINT MIRACLE Loos Powder)》，並再度邀請好萊塢巨星代言人──茱莉亞．蘿勃茲(Julia ROBERTS)代言，演繹全天候潤澤、明亮的完美素肌妝容。
玻尿酸保濕小膠囊 × 3重極緻玫瑰精萃
1st壓得出水的高效保濕粉餅  保濕持續24hrs
LANCÔME全球實驗室嚴選3種頂級玫瑰精萃，並且注入富含天然保濕成分的智慧型「玻尿酸保濕小膠囊」，壓的出水的新世代《光感奇蹟保濕水粉餅》不僅能鎖住肌膚水份、促進與調節肌膚的完美保濕狀態，更能使肌膚飽滿光滑、撫平細紋、解除卡粉危機。再搭配呵護肌膚的礦物粉末，能隨時感應肌膚水分，維持最佳保濕狀態，呈現全天候保濕水潤的光滑細緻膚質：
- 法國薔薇(Rosa Gallica)能舒緩肌膚
- 西洋薔薇(Rosa Centifolia)具有保護肌膚的抗氧化功效
- 犬薔薇(Rosa Canina)能滋養肌膚，保持柔嫩狀態。 	壓的出水的新世代粉餅
創新AURA光感科技(Aura-Inside) 
1st 擁有最強聚光效果粉餅  以光線打造完美妝感
LANCÔME研究實驗室首度將《光感奇蹟保濕粉底液》獨有的「AURA光感科技」轉化為粉餅適用的配方。《光感奇蹟保濕水粉餅》與《光感奇蹟保濕蜜粉》具有無懈可擊的自然妝感，以及方便補妝的全天候保濕效果。

當傳統粉底只能加強「肌膚表面光線」反射率時，LANCÔME致力於自然光的每一個要素，一項真正的獨家配方──「AURA光感科技」能同時兼顧「肌膚表面光線」的反射及「肌膚內在光線」的提升！透過煥發肌膚原生的內在光采，LANCÔME在粉底中加入新一代的色彩，創新3種色彩粉末，讓每種膚色都能擁有專屬的完美氣色，煥發自然光采氣色。很快地，膚色從由內而外自然透亮，毫無瑕疵：
新粉紅粉末：內含礦物核心和有機貝，使新的粉末色彩展現特別的感光度。融合了紅色、黃色、黑色、白色的礦物顏色，再造及提升肌膚的內在光線的強度和彩度。
新藍粉末：亦由礦物核心和有機貝所構成。它提供了比傳統藍色光更晶瑩的光采，即便溶解在配方中也不影響色澤。精密地調配比例，能展現肌膚內在光線應有的藍色光澤，並保留色彩的純度和自然度。
獨特液態精華：選用比傳統珍珠母微小5倍的「發光幾何薄層」，肌膚表面猶如佈滿「液態的微型鏡面」般，使光線反射極佳化、同時使得肌膚的內在光線可以順利循環，無需特意打亮即能擁有自然光采，光線更加均勻持久！無瑕膚質所散發的透亮氣色必須仰賴肌膚吸光與散射光線的能力。LANCÔME解開讓肌膚表面光澤與肌膚內在光線相輔相成的奧祕，搭配能全天24小時綻放極緻潤澤的保養成份──玻尿酸保濕小膠囊與3重玫瑰精萃，使《光感奇蹟保濕水粉餅》展現優於一般粉餅的完美妝感與長效持妝力，專為亞洲女性量身打造的 6種色號，同時具有SPF 20/PA++防曬係數，即使面對換季混亂的肌膚狀況，也能輕鬆擁有無瑕水潤的透亮妝容。
光感奇蹟保濕水粉餅SPF20 PA++  10g	NT$1,450

光感奇蹟超薄磁吸粉盒  NT$ 400
奇蹟超彈力海綿  NT$ 250

超保濕．超明亮．不卡粉
壓得出水的新世代保濕粉餅  24hrs創造完美健康的水潤妝感
補充水份	富含3種獨家玫瑰保濕精萃 
‧	法國薔薇 Rosa Gallica 
‧	西洋薔薇 Rosa Centifolia 
‧	犬薔薇 Rosa Canina 
粉體更保濕，底妝更好推、均勻浮貼於肌膚，加強保濕效果一整天! 
鎖住水分	玻尿酸保濕小膠囊 
潤澤表層細紋，使細紋變得較不明顯，結合玫瑰保濕精萃，在上妝時釋放水份於肌膚表層，並鎖住肌膚水分，幫助妝容浮貼不卡粉 
透光明亮	AURA光感科技 
經歷 10 年研究，7 項專利
AURA 光感科技，能同時兼顧「肌膚表面光線」的反射及「肌膚內在光線」的提升！能使肌膚一整天明亮
光感奇蹟保濕蜜粉 15g	NT$1,600

超保濕．超明亮．不卡粉
1st AURA光感科技蜜粉  以自然光線重現完美好氣色

質地柔滑，為肌膚呈現透亮光澤
創新「AURA光感科技」中宛如透亮微型鏡面的成分搭配粉色與藍色色料粉體，能幫助肌膚反射光線。球形粉體與扁瓶粒子，使《光感奇蹟保濕蜜粉》具有兩種重要功能：球形粒子能使粉體具有柔滑質地且易於上妝，扁平粒子則能改善肌膚反射光線的效果，呈現自然透亮光澤。
蜜粉粉體具有奢華的柔滑質地─讓肌膚維持全天候備感舒適的狀態，打造真正透亮細膩的裸透膚色。
玫瑰多功能修容盤 5g NT$1,400

細緻珠光粉末，給予所有肌膚健康光澤
從自然到時尚妝效，可疊擦創造出不同妝感
融合4種色彩的頰彩修容盤，可創造出明亮、自然、溫暖的妝感，增加膚色及輪廓的立體感
10 粉紅玫瑰 ROSE ROSE
冷色調 可立即呈現粉嫩好氣色。可創造出輕薄、自然妝感或時尚妝感。
20 珊瑚玫瑰 ROSE CORAIL
自然色調 可完美融合亞洲膚色，創造自然、溫暖、明亮的好氣色。可打造出可愛、自然或成熟的妝感
30 蜜桃玫瑰 ROSE MELBA
暖色調 可輕鬆打造健康光澤的妝感。立即創造活潑、可愛、及自然的妝感。
