后-拱辰享‧清(熱)系列
袪熱、保濕、控油三效合一，給妳不油不悶的清新肌感，25至34歲問題肌膚專屬的保養對策！肌膚一過了 25 歲，需要消耗較多能量，若沒有做好保養工作，容易因能量不足造成體內燥熱上升，使肌膚連帶發生「初熱」問題。諸如：油脂分泌過度、膚色暗沉不均、成人痘痘或發炎、乾癢…等現象。拱辰享清(熱)系列就是專為這些問題肌膚所研發設計，內含三大宮廷祕方，可提升肌膚的含水量，穩定問題肌膚，進一步均勻泛紅或暗沉膚色、舒緩乾癢不適的粗糙症狀，還給肌膚絲滑的觸感。

三大宮廷祕方，有效減緩肌膚不適
清熱清肌散
從羌活、人蔘、桔梗、川芎、荊芥、柴胡等珍貴藥材萃取製造的宮廷秘方，可有效降溫控熱，使肌膚感覺清爽，讓泛紅或暗沉的膚色恢復為穩定明亮的好氣色。
•來自韓國的宮廷祕方：危亦林之世醫得效方中的珍貴成分 
•由羌活、人蔘、桔梗、川芎、荊芥、柴胡等6種珍貴藥材提煉而成 
•有效減緩初熱，肌膚不再灼熱乾癢，感覺清爽
•讓泛紅或暗沉的肌膚恢復穩定明亮

「養血真陰丹」
內含從黃耆、瓜蔞仁、當歸、升麻、天門冬、生地黃等成分，可提升肌膚的含水量，達到油水平衡的效果。保濕與控油雙管齊下，使肌膚舒適不緊繃。
•流傳於中國的宮廷祕方：明朝”醫學正傳”記載的宮廷處方
•由黃耆、瓜蔞仁、當歸、升麻、天門冬、生地黃等6種充滿生命力的藥材提煉而成
•可補充肌膚不足的水份，防止水份過度流失而產生皮脂 
•使肌膚擁有像絲絹般滑嫩的觸感

八新丸
由紫草、薄荷、菊花、當歸、紅豆、人蔘、枸杞、防風等八種珍貴藥材提煉而成，由於藥材越新鮮效果會越佳，因此命名為八新丸，可賦予肌膚鮮活生命力。
•使用本草醫學記載，具卓越淸熱生津能力的 8種藥材。
•由紫草、薄荷、菊花、當歸、紅豆、人蔘、枸杞、防風等8種新鮮的藥材提煉而成
•賦予肌膚年輕的生命力
•可有效為肌膚降熱，提供新鮮養分 

漢方丸：奈米膠囊技術使成分發揮極致
LG運用先進的超音波技術，將新鮮的漢方成分以低溫濃縮為微細的奈米膠囊，使成分活化且能傳達至肌膚深層，不僅親膚且容易被吸收，讓成分發揮極致。

享受令人驚豔的頂級唇色！
皇后之吻金艷唇膏 
讓人一直不停炫耀的唇膏！后-皇后之吻金艷唇膏擁有奢華又時尚的金色鏤空雕花與古典紋飾，並隨附同款迷你唇刷，兼顧美麗又便利的設計讓人愛不釋手。除了絕美的外型，還有 LG 研發的絕佳修飾唇紋效果，並添加抗老營養成分，讓妳展現完美又滋潤的健康唇型！全色系都是 LG 與韓國梨花女子大學色彩研究所共同研發，針對亞州女性設計的飽和色彩，讓您一次擁有皇后般的頂級呵護，及巨星般的豐盈豔麗唇色。

