16世紀的西方，貴族女仕追求曼妙曲線，開始以鎧甲般的硬帆布束緊身軀以展現美麗，18世紀，手工技師以緞、蠶絲及花緞訂製馬甲，增添柔美質感。19世紀的馬甲，更增加雕塑元素以提拉塑型，馬甲儼然為上流名媛所必備！21世紀的今天，smashbox開創完美底妝新世代，我們打造了史上第一款、專屬臉龐的手工訂製「水感馬甲」！以整肌‧塑型‧定型之功能，瞬間展現專屬臉龐的「曲線」與「水感」！讓底妝不只是Cover、更是All-Round。

smashbox開創「水彈力塑型新世代」
「我拍攝了無數巨星名模，發現她們在鏡頭前能夠美得無懈可擊、看不出歲月痕跡，重要關鍵就在完美無瑕的水透底妝。於是，我與smashbox專業團隊致力研發『水彈力塑型底妝系列』，用最快速、最容易的三個步驟－整肌、塑型、定型－讓妳發掘自己前所未見的潛質美麗！」─smashbox創辦人Davis Factor，這項完美底妝的秘密，其一在於全系列獨家玻尿酸水精華技術，以最新丁二醇(Butylene Glycol)融合法，將水分子化為最小單位，鎖在角質層，再根據smashbox所研發的底妝123步驟，「水感馬甲」完美包覆臉龐、曲線質感呈現、開創完美底妝的「水彈力塑型新世代」！ 完美底妝123：妝前整肌+水感塑型+記憶定型
水彈力塑型底妝系列，採用smashbox首創的「妝前整肌」，以屢獲美妝大賞第一名的「瞬間光采凝露(Photo Finish)」全新升級版，打造絲柔成份所形成智慧防護網，迅速撫平毛孔，整肌用對了、「水彈力塑型粉底(Studio Skin 15 Hour Wear Hydration Foundation SPF10)」的效用就更驚人了，此款最新研發「活力拉提水感光粒子」，能以滿滿的水保護肌膚之於，提供高度遮瑕、預防暗成，搭配smashbox #13完美粉底刷，以獨創水感馬甲拉提技法塑型臉龐，在每次的使用皆帶來15小時的保溼持妝，根據研究顯示，使用「水彈力塑型粉底」8週後，肌膚保溼度整整提高了25%之多，也就是說：皮膚愈擦愈水感Q嫩了！而再來以「水彈力定粉餅(Photoe Set Pressed Powder)」定格美麗的瞬間！獨家色彩包覆配方，隔絕彩妝與空氣直接接觸，色素不沉澱、妝感不髒灰，其中微量元素導入卵磷脂等柔膚保濕成份，使粉體有了智慧與記憶，臉龐彷彿穿上水感馬甲，完美而無懈可擊的「水感塑型肌」─誕生！ 
STEP1妝前整肌：瞬間解決上妝問題
瞬間光采凝露 全新升級版
30ml / NT$1,250
瞬間撫平毛孔細紋  水感肌上妝更服貼
特殊絲柔成份形成智慧防護網，瞬間修飾撫平毛孔細紋
上妝時間-30%，粉底用量-50%，美肌效果+200%
用對一瓶，強過層層蓋還凹凸不平

STEP2水感塑型：打造完美水感輪廓
水彈力塑型粉底
30ml / NT$1,600
高保濕高遮瑕  緊緻水透完美15小時
獨家研發「活力拉提水感光粒子」，防護紫外線傷害
高度遮瑕，預防肌膚暗沉，促進拉提效果
富含大量玻尿酸水精華，長效保濕持妝15小時
上妝同步為肌膚注入保濕潤澤因子，使肌膚回復天生透亮活力
搭配smashbox #13完美粉底刷，以獨創水感馬甲拉提技法，
輕透服貼不脫妝，更創造8週內肌膚保濕度+25%

STEP3記憶定型：一次定格絕美LOOK
水彈力定型粉餅
6g / NT$1,100
一次定妝水潤整天  不脫妝何來補妝?!
獨家色彩包覆配方，隔絕彩妝與空氣直接接觸
色素不沉澱、妝感不髒灰
微量元素導入卵璘脂等柔膚保濕成份
更易吸收滲入肌膚底層，維持效果
特殊配方啟動粉體智慧記憶科技，強化定妝一次完成
完美妝效更自然持久
