SHIGETA的品牌信念，就是引領出人們與生俱來的內在之美，結合內心與身體的平衡力量，從體內保養開始，美麗就如泉源由內而外自然湧出，展現活力的朝氣、散發自然光采的肌膚、柔順光澤的髮絲、輕盈的身體、以充滿希望愉悅的心情迎接每日晨曦，SHIGETA期待每個人每天都能感受愉悅生命的真實之美。

SHIGETA創辦人為CHICO SHIGETA，自五歲開始於自家美髮沙龍開始接觸按摩，25歲時遠渡法國學習芳香療法與專業按摩，於2004年在巴黎創立了品牌SHIGETA，之後長年往返於日本與法國，以「引領每個人散發獨一無二的內在真實之美」為信念，獨創賦活美妍保養法，並以自我保養方式的啟蒙者著名。在法國與日本都受到廣大歡迎，並且有許多巴黎名人與造型師都相當支持她。CHICHO同時也擔任許多國際知名化妝品公司的諮詢顧問。SHIGETA以自然法則延伸而來的自我保養方法獨創－賦活美妍保養法(Coaching Vitalite)：取自於我們日常生活中的事物，培育內在之美，增強身體健康機能，恢復與生俱來身心平衡之美，這簡單有效的方法，是由以下四大要素所組成。
1 植物自癒力：藉由植物的力量，自然而然提高免疫力、改善體質。
2 自我按摩：自我按摩能活化循環，並藉由按摩與身體交流，更了解自己的身體。
3 每日健康飲食：多食用生菜水果，享用美食的同時，也能維護身體健康。
4 深呼吸：能夠舒緩身體緊張，放鬆情緒，還能間接按摩到內臟，促進體內循環。


SHIGETA產品保證
Qualie品質
○所有產品皆萃取自100%純天然有機植物
○所有產品皆經過實驗室測試以確保使用安全
○所有產品皆是熱情農夫們辛勤栽培的成果

Efficacite功效
○所有成分皆經過Shigeta實驗室及Chico Shigeta本人親自體驗並看到效果
○不同的保養法有助於重建身心和諧，促進循環平衡，產生立即及長久的功效
○每個產品都與保養法緊密結合，使效果更為顯著

純然淨化精油
15ml 售價 2,400元
有效淨化，維持體態減緩水腫
成分：杜松、檸檬、山胡椒、葡萄柚、天竺葵、桉樹、薄荷、檀香、義大利蠟菊、岩薔薇
使用方式：每日早晚5滴按摩於腹部，或按摩於想瘦下來的部位，以畫圓方向按摩。
使用注意事項：懷孕、哺乳中、高血壓、服用強效藥物者，請與醫師諮詢後使用。請存放於兒童無法觸及之陰涼處，3歲以下兒童請勿使用。
生命之河循環精油
15ml 售價 2,400元
以天然成分促進循環，舒緩手腳冰冷
成分：柏樹、迷迭香、薄荷、西洋杉、鼠尾草、天竺葵、檀香、冬青樹等天然植物油萃取。
使用方式：舒緩循環不良，手腳冰冷。促進足部循環：早晚5滴按摩於腳與腿部。由下而上，由腳趾至臀部溫和按摩；促進手部循環：早晚5滴，以肩膀至頸部方向進行按摩。
使用注意事項：懷孕、哺乳中、高血壓、服用強效藥物者，請與醫師諮詢後使用。請存放於兒童無法觸及之陰涼處，3歲以下兒童請勿使用。
玫瑰精露
125ml 1,500元
玫瑰萃取有鎮靜、活膚、保濕、修護肌膚的效果
成分：天然有機玫瑰花瓣萃取。
使用方式：保濕化妝水每日使用。
使用注意事項：請存放於兒童無法觸及之陰涼處，3歲以下兒童請勿使用。
　
SHIGETA 為「Within organic唯園有機保養品專櫃」主力品牌之一
將於 10月上旬 新光三越信義A4 1F 新開幕
