推開酒吧的大門，撥開一陣煙霧瀰漫之後，散發媚惑光感的尤物獨坐在吧台。迷濛的金黃燈光就像她頸項的氣息蔓延至肩膀、頸窩 ，一直延伸至無暇的臉龐，吹彈可破的肌膚透出乾淨無暇的光澤，就如秋月裡的琥珀玉，神秘卻美的無法移開目光，不需要任何妝飾，唯一的點綴就是那抹自信的眼神…舊金山夜裡，撩人嫵媚的感官美人，不需要濃妝豔抹，如此自然不做作卻性感的令人沉淪。

KRYOLAN歌劇魅影2011年四大城市的旅行這次將大家帶到情慾的舊金山，掀開物質華麗的表面後，裡頭奔放的思想以及自由便可以一覽無遺，就如同所城市的女人們。KRYOLAN歌劇魅影德國彩妝時尚總監Dominic Cruz表示：『2011 年KRYOLAN歌劇魅影推出『海市蜃樓的感官享受』秋季限量彩妝的靈感謬斯來自舊金山的女人們，他們率性而性感，由裡而外散發出琥珀色般的自信光芒。因此，今年彩妝重點就是將這道奢華光感延續至臉上，底妝重點在於無暇的裸肌中發出琥珀石般透明光澤，加上柔和的大地色彩，無須搶眼的色彩點綴，就可以營造處輕妝感的完美妝容。』系列裡包括KRYOLAN歌劇魅影傳奇商品『賴床粉底』全新台灣限量升級新色『賴床粉底 PLUS!!』，除了專為亞洲女性膚色調配新色，更針對六大重點進化再升級，完美詮釋妝容細潤如脂，粉光若膩，白皙透亮的琥珀光感。

色彩部分推出大受好評的眼頰修容彩盤『夢想色18號 - Leather』，經過歌劇魅影專業團隊精心設計所搭配出的18個秋天必備的顏色，讓你率性隨意搭配繽紛而內斂，展現迷濛深歲的性感眼神。作為完美句點『光癮晶潤唇蜜』#APRICOT#FAIRY利用今年作具話題的粉橘色打造多層次感光，瞬間打亮美唇，達到畫龍點睛的效果。簡單三樣單品就可以如此輕而易舉打照出魅力無比的性感妝容，讓每個男人彷彿置身於感官的海市蜃樓裡。
●『賴床粉底PLUS!!』造成轟動的傳奇底妝台灣獨家升級上市
HD高解晰QQ粉凝凍 新色310
35g / $1800
歌劇魅影所獨家研發出的全球首款凍狀粉底[HD高解析QQ粉凝凍]有著另一個響亮的別名『賴床粉底』，自2010年推出以來已經締造出無數的傳奇，除了一上市，即造成兩禮拜的完銷紀錄，『賴床粉底』更是台灣花博，以及中國新絲路模特兒來台所指定的唯一底妝。2011年環球小姐更是使用賴床粉底完成此國際賽事，而專爲亞洲開發的PLUS!!版賴床粉底，更成為亞洲佳麗最喜愛的底妝，輕鬆完成高解晰鏡頭下的美麗問題。
賴床粉底之所以如此風靡，所因為獨家AIRY-JET 粉體轉化技術，提高原MICRO粒子成為136%，介於粉底與蜜粉之間的QQ粉體，一但上妝，肌膚的溫度會先溶解凍狀粉體的包膜，而其包附的QQ粉體，溶化成粉底，並滲入肌膚毛孔處，且136%極密度QQ粉體，不需額外蜜粉定妝，本身就具備尼龍-12及二氧化鈦等成分，可大幅降低彩妝浮粉情況，且安全度與透明度皆高於無機粉體的定妝功效，長時間不脫妝， 除此之外，QQ粉體更添加豐富的維他命E、生育醇等保養成分，讓上妝同時保濕、控油、抗氧化等功效，尤其針對毛孔粗大肌膚，有非常明顯的撫平效果，Plus!!
[HD高解析QQ粉凝凍] 新色310更可讓肌膚呈現有如秋月珀玉般自然透亮的
琥珀光澤，讓妝容散發出自然透亮的光暈。
●夢想色十八號眼頰彩-Leather 率性搭配挑戰感官極限
夢想色十八號眼頰彩-Leather
20g / $2400
2011年秋妝，延續上一季18色眼頰彩盤的魅力推出的『夢想色十八號眼頰彩-Leather新色』一系列18個秋天最具代表的顏色，從雪晶白、陽光粉、金棕銅、星塵灰等，純天然小米澱粉研製而成的粉體，除了有飽和的色彩度，粉質細緻更能使光線完整的折射，粉霧狀的眼影妝感，低調卻賦予色彩以及色澤生命力般的盎然舞動。
Leather色盤的運用不僅可以讓眼妝更加出色，更可以使用於臉部輪廓，達到立體修容的效果，讓每個女人都可以率性又具玩心的隨興搭配，輕而易舉的散發魅力眼神。
●光癮晶潤唇蜜- 多層次感光，瞬間打光美唇
光癮晶潤唇蜜 #APRICOT #FAIRY
20g / $2400
想要成為秋季最性感的官感美女，歌劇魅影推出深受好評的『光癮晶潤唇蜜』#APRICOT以及#FAIRY將今年的橘色話題延伸到了唇部，粉橘的水潤光澤加上炫彩霓光的多層次光感，呈現讓人目不轉睛的性感豐唇。
HIGH GLOSS 以高科技晶鑽研磨礦體技術，從雲母礦物中粹取出來的結晶，讓雙唇散發獨特珍珠光采的礦物晶體亮澤，點亮整體妝感的明亮度。超細緻雲母礦物晶體─如同專業相機調整光圈一般，打造極佳的感光度，讓不同光線下輕鬆呈現了不同的礦晶炫彩霓光呈現多層次感光，瞬間打光美唇，讓雙唇散發無限光采。除此之外光癮晶潤唇蜜，還添加維他命E、洋蘆薈等保養成分，同時滋養雙唇，創造持久、不乾脫的滋潤亮澤，獨特的光感色澤成份可使嘴唇產生獨特的水潤光澤，一抹上，立刻使嘴唇成為妝容的嬌點。
