全年度最重要的美容保養品檔期 ─ 百貨周年慶即將開打了，適逢民國百年，BIOTHERM碧兒泉今年將送出誠意100%、時尚100%、吸睛程度100%的優惠好禮，要讓所有愛美女性、酷帥型男，在BIOTHERM碧兒泉一次買足夢寐以求的人氣保養品，來BIOTHERM碧兒泉即有5大驚喜!
驚喜一‧ 獨家超夢幻會員回櫃禮  獻上精品級法式浪漫香氛
因法國時尚在全球居高不下的支持度，BIOTHERM碧兒泉今年超越各家品牌，特別與超人氣法國時尚設計師Vanessa Bruno合作，為BIOTHERM碧兒泉量身設計一組靈感源自BIOTHERM碧兒泉香氛，共有三色的香氛蠟燭精品──「時尚香氛蠟燭收藏組」，邀請會員親身體驗來自法國的Life Style！

以多色帆布繡亮片手提包，成功從法國紅遍亞洲的Vanessa Bruno，作品充滿自然優雅的法式魅力；是法國女星茱莉蝶兒(Julie Deply)、好萊塢時尚甜心 ─ 凱特‧波茨沃斯(Kate Bosworth)、美國偶像劇新生代女星瑞秋‧比爾森(Rachel Bilson)御用設計師。這次與BIOTHERM碧兒泉跨界合作，Vanessa Bruno以其擅長的調色魔法，結合BIOTHERM碧兒泉香氛化作綠、橘、粉三色精品香氛蠟燭杯，讓清新自然的香氛營造出迷人的氛圍。

為回饋支持BIOTHERM碧兒泉的晶卡會員，今年特別提供晶卡會員獨享尊寵禮遇。BIOTHERM碧兒泉晶卡會員於周年慶期間回櫃，即可獲贈精品香氛蠟燭一只。
驚喜二‧ 大明星最愛  年度必Buy的大容量明星推薦品
除了首度與時尚品牌跨界合作，每年最令人期待的「大容量明星品」是最讓所有美容保養迷迫不及待的周年慶特惠方案。其中超人氣的推薦品莫過於BIOTHERM碧兒泉代言人─天后楊丞琳私下最愛用的明星產品 ─ AQUASOURCE 5000L極水感活泉水凝凍! 7年來再次全面升級、保濕護膚功效全面大躍進的 AQUASOURCE 5000L極水感活泉水凝凍，2011年五月上市以來，已創下十分亮眼的銷售成績。保濕時效更長達2倍，保濕力能深入肌膚5層肌底的全新水凝凍，不只一次給與肌膚5000公升礦泉保濕能量，更帶來長達48小時，深入潤澤肌膚五個層次（直達細胞分裂新生層）的空前保濕效能。此次推出熱銷經典必Buy 5000L極水感活泉水凝凍大容量版，一定能滿足所有保養迷肌膚的”渴”望。
5000L極水感活泉水凝凍
容量125ml  人氣推薦價$2,250
超進化肌因活膚霜
容量125ml  人氣推薦價$3,400
曲線光纖體精華
容量400ml  人氣推薦價$1,700
曲線光夜間阻脂精華
容量400ml  人氣推薦價$1,900
光感修飾防護隔離霜(紫)SPF30/PA++
容量75ml  人氣推薦價$1,700
驚喜三‧超值優選組合 滿足不同保養需求
今年周年慶，BIOTHERM碧兒泉更以年度明星主打商品：5000L極水感活泉水凝凍、天然活顏鮮萃菁華、光感機因煥白精粹以及AQUAPOWER男仕活泉多水系列保養品為主，搭配不同櫃點或日期，推出優質明星組合，是購買好用臉部保養品的最佳時機！
5000L極水感活泉水凝凍禮盒
天然活顏鮮萃組
光透感肌因煥白精粹組
男仕活泉多水禮盒
驚喜四‧ 有氧環保『活泉水氧機』 x 首創『男女有別』滿額好禮
環保樂活概念持續發燒中！身為與『水』密不可分的BIOTHERM碧兒泉，2011周年慶特別以明星商品5000L極水感活泉水凝凍的瓶身包裝為創意發想，設計出一款藍白圓弧設計的「活泉水氧機」，贈送給預購會中單筆消費滿NT$12,500的貴賓。簡單輕巧的外型滿足許多高品味人士需求，並與BIOTHERM碧兒泉保養品『純淨、活性天然』的理念相互呼應，同時淨化空氣與心情，讓您的肌膚與身心靈深呼吸。此外，為了回饋男性保養品系列大幅增加的愛用者，BIOTHERM碧兒泉今年的滿額贈，更首度祭出「男女有別」方案，從第一檻到第三檻贈品，都特別推出「For Him」男生版&「For Her」女生版贈品。

第一檻：單筆消費正價商品滿NT$3,500,即可獲贈BIOTHERM碧兒泉「完美保養旅行組」乙組。
第二檻：單筆消費滿NT$5,500,即可獲加贈「For Her」女生版「漾藍時尚經典丹寧包」、「For Him」男生版「魅力型男運動包」，專為年輕族群打造時尚品味，經典丹寧材質充滿個性的簡約外型設計兼具實用功能，相信必定能滿足許多年輕族群的時尚品味。
第三檻：單筆消費滿NT$8,000,即可獲加贈BIOTHERM「隨身保養組」乙組。
5,500滿額贈
「For Her」女生版「漾藍時尚經典丹寧包」
「For Him」男生版「魅力型男運動包」
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
