北非大漠的金黃塵土到色彩斑斕的市場情調，本季秋冬就是將這些令人心動的濃烈色彩轉化成神祕的風情，讓所有女人來一場勇敢的異國冒險。~~Bobbi Brown

塵土飛揚的沙質感的色調，配上令人驚豔的豐富飽和色彩，這是BOBBI BORWN對於摩洛哥鄉村的印象。2009年BOBBI BROWN 選擇到摩洛哥度過與丈夫的結婚週年紀念，一週短暫旅程卻讓BOBBI BROWN對摩洛哥這塊美麗的土地留下深刻的印象。BOBBI BROWN形容摩洛哥隨處可見令人驚嘆的美，當地充滿著穿著各種鮮艷色調織物的人民，仿古的編織地毯和古董懷舊獨特，街道上熱情有力的小販，小鎮裡小茴香和薑黃香料的香味陣陣撲鼻，那是一個令人難忘的國度。受到顏色的觸動和氣味的交互衝擊，BOBBI BROWN將這段特別的摩洛哥旅程做為靈感，將摩洛哥當地的神祕色彩幻化成美麗的秋天元素，於2011年10月推出秋妝新品“絕色摩洛哥系列”，以飽和濃郁的色彩作為新品” 絕色持久眼影”的基底，持久抗暈染成份讓眼妝持久12小時，綿密的眼彩質地更容易塗抹上手，眼妝的輕重輕鬆變化。“絕色摩洛哥系列”創造帶有深邃異國風情的眼妝，搭配經典唇膏系列，完美打造女性今年秋天神祕、冒險、獨特、萬種風情的異國風情。 
旅遊必備! 濃郁色彩、不脫妝乳霜感眼影 挑戰12小時不暈染!
絕色持久眼影【限量新品】
售價： NT$800 
絕色持久眼影是一種新類乳霜感的材質，質地挑戰了所有眼影商品的極限，創新的”柔壓科技”讓天然石臘能夠融於色料粉末並均勻的包覆，創造出特殊教綿密的乳霜感，使用後能完全服貼於眼皮上，創造非常顯色又輕薄的妝效，方便容易塗抹，抗暈染效果讓眼摺乾淨，持妝一整天。顏色以摩洛哥當地沙漠、沙丘和豐富的板岩和市場裡粉紅色絲綢、克什米爾毛料、酒和咖啡豆為靈感，創造出飽和的紫色，棕色和紅色的色調，濃濃的摩洛哥色彩，帶領美麗的秋天來臨。

#01 Sand Dune柔沙丘  #02 Pink Silk粉絲綢 #03 Rich Kashmir 喀什米爾綠
#04 Desert Lily 沙漠紫 #05 Rich Slate 濃灰石 #06 Wine 烈酒紅 
#07 Coffee Bean 咖啡豆 #08 Royale 皇家紫
搭配摩洛哥風情，經典唇彩新色推出
 潤彩唇膏【新品】
售價：NT$850 / 3.8 g
潤采唇膏，創新結合了持久、顯色、滋潤、亮澤、無厚重感的多樣特點，提供前所未有的舒服感受。內含乳油木果油與卡布亞可油，可形成一層防護網，維持唇部保濕，隨時使雙唇健康，避免乾裂。搭配絕色摩洛哥系列推出新色，以粉紅色和紫色為基調，調和出最適合摩洛哥風情的唇彩。

#64 Pink Blossom 亮粉紅
#63 Pale Plum 裸膚紫
絕色輕唇膏【新品】
售價：NT$850 / 3.8 g
以特殊的無色基底原料製成，獨家超輕盈配方，讓脣膏能夠100%顯現出Bobbi Brown 設計的絕美色彩，不論何種唇色都能創造無色差、超顯色效果。多種天然滋潤成分，創造脣膏有如融化在雙唇般的潤澤新感受，在秋天換季需要保濕潤澤的時刻，絕色輕唇膏給予雙唇豐沛的滋潤。

#25 Desert Rose 沙漠玫瑰 
絕色摩洛哥眼妝畫法：柔和煙燻
絕色摩洛哥眼妝使用的是柔和煙燻(Soft Smoky)的技巧，建議運用眼影刷將絕色持久眼影按壓於眼皮上，先使用深色的絕色持久眼影暈染於雙眼皮處，再將淺色的絕色持久眼影於深色交界處暈染至眼窩，利用暈染的方式營造出漸層的色階。眼線建議使用眼線膠畫出柔和的線條，眼線膠的顏色可以選擇與眼影相互搭配，例如紫色的眼影搭配紫色的眼線，下眼線用眼影刷刷上深色的絕色持有眼影，再用暈染眼影刷暈染開來，就可以呈現下眼線自然煙薰的效果，這會讓眼神看起來更加神祕誘人，風情萬種。
