由於台灣男性普遍膚質為油油臉(油性或混合性偏油)，加上台灣天候濕熱、空氣汙染以及生活壓力等因素，使得“痘痘”問題始終蟬連台灣男性最苦惱的面子問題第一名！

開架男性清潔保養領導品牌－Neutrogena Men露得清男性系列特別針對台灣男性最困擾的痘痘問題，推出露得清全新男性【極淨抗痘洗面乳】，是市面上所含衛生署認可的有效抗痘成分(Isopropyl Methylphenol)濃度最高(0.1%)的抗痘潔顏產品。它不僅能有效打擊致痘細菌，徹底洗淨毛孔內的油脂髒汙，改善油油臉，更能一次解決各種肌膚問題，讓保養的第一步就還給男人極淨無油的健康肌膚！

還給男人好面子！ 一次洗淨所有肌膚問題
根據尼爾森台灣開架洗面乳市場資料，開架洗面乳市場整體約22億市值，其中女性洗面乳佔72%、男性洗面乳佔28%，而男性洗面乳近兩年成長率更高達兩倍，成為近期開架整體洗面乳市場的主要成長驅動力。
露得清男性Neutrogena MEN繼以洗面乳系列奠定開架男性清潔領導地位，今年更推出潔顏生力軍，露得清全新男性【極淨抗痘洗面乳】含有衛生署認可最高濃度有效抗痘成分(Isopropyl Methylphenol)達0.1%，能有效洗淨致痘細菌、預防青春痘滋生，避免肌膚泛紅；獨特清爽無油配方能深入毛孔，徹底帶走油脂髒污，洗後更能讓臉部肌膚長時間持續享受乾爽舒適，揮別油油臉；天然草本精華能溫和舒緩洗後肌膚，給你清爽不緊繃的好面子！

英勇打擊痘痘、油光  維持男人的英雄氣慨
現代男性不只要有「型」，對於自己的保養、衣著，甚至高品質生活的追求，更需要以「行動力」去實踐。因此，對於惱人的痘痘問題，更是不遺餘力的予以痛擊，拒絕再讓痘痘破壞男人的「英雄」氣概。
如同扮演「英雄」角色的趙又廷，因屬油性膚質的他，總在盛夏時節煩惱酷暑為臉部肌膚帶來的出油及痘痘問題，不過今年他搶先體驗Neutrogena MEN全新【極淨抗痘洗面乳】後，不僅洗後感覺超乾淨，臉部也不緊繃，長時間使用真的能預防痘痘產生，一次解決趙又廷最在意的痘痘、油光等肌膚問題，讓他重回極淨狀態，維持氣宇不凡的「英雄」氣概！
露得清男性【極淨抗痘洗面乳】  (100ml / NT$149) 9/1全新上市

產品功效：
針對男性最在意的痘痘及油油臉的肌膚問題，能深入毛孔，打擊致痘細菌，徹底洗淨毛孔內油脂髒污，有效預防痘痘生成，消除油油臉，重現極淨無油的健康肌膚！

產品成份：
●有效抗痘成分(Isopropyl Methylphenol)- 經衛生署核准最高濃度0.1%，打擊致痘細菌，預防青春痘生成，避免肌膚泛紅，維持肌膚健康。
●清爽無油配方- 深入毛孔徹底洗淨毛孔內油脂髒污，改善滿臉油光問題。
●草本精華- 溫和舒緩肌膚，洗後不緊繃。

