在近幾年迪奧所發表的時裝秀上，無不發現時尚名模臉上的彩妝重點仍著重在於眼妝的呈現，無論是自然優雅的小煙燻、或是帶有誇張華麗的大煙燻妝感，多樣變化的眼妝在每季的迪奧伸展台上依舊大放異彩。而在迪奧豐富多樣的眼妝變化上，更可發現眼線可謂是眼妝的靈魂與魅惑的關鍵點。眼線以狹長眼型的勾勒，眼尾再以上揚的方式處理，創造出俐落魅惑的性感眼神，更得以突顯出整體妝容的細膩度與精緻度，展現完美耀眼的舞台妝容。2011年迪奧推出的限量彩妝品，以來自迪奧秀場時尚名模的眼妝為設計靈感，設計出迪奧「搶眼舞台眼線貼」，堪稱是業界第一款的時尚造型眼線貼，打造出如同迪奧秀場名模般搶眼魅力的舞台訂製眼妝。此一設計創舉，更讓眼線貼顯得價值非凡，又將再次成為迪奧精品級限量彩妝品的珍藏！

迪奧「搶眼舞台眼線貼」精美的黑色外盒中，4款延伸自秀場舞台眼妝概念的造型眼線貼 – 個性深邃的絲絨黑色眼線貼、以鋪滿黑色亮粉打造低調奢華感的造型眼線貼、密鑲以施華洛世奇黑色迷你水晶的貴氣奢華、以及鑲綴有施華洛世奇水鑽華麗致極的訂製造型， “眼”出秀場舞台上的幻變風采! 全台僅配量70組，將於9月17日起於台北101美妍旗艦店、新光三越A4、A8及A11獨家販售。「迪奧搶眼舞台眼線貼」無疑地，將再次成為今年最具話題的潮流靚品，更將是時尚人士的必備珍藏！
迪奧搶眼舞台眼線貼 
NT$2,200
限量70組
2011年9月17日 台北101美妍旗艦店、新光三越A4 、A8及A11限量上市
承襲迪奧先生前衛大膽的New Look創作理念與精神，迪奧後台彩妝師們設計出第一款迪奧「搶眼舞台眼線貼」，打破以往眼線需要用畫的規章，改以一種有趣活潑的貼紙方式，帶領女人告別畫框式的眼線妝法，讓眼線以另一種獨特風貌，重新詮釋豐富多變的眼妝表情。迪奧「搶眼舞台眼線貼」如絲絨般的材質能夠輕易地服貼在眼皮上；眼線貼上獨特的隱形背膠，方便撕黏、並可重覆使用，且不會傷害脆弱的眼周肌膚；只需簡單一個步驟，就能分毫不差地複製後台彩妝師的專業技巧，打造出迪奧搶眼舞台風格的迷人魅惑電眼。無論是想要帶有個性深邃的雙眼、低調優雅的俐落明眸、亦或是精緻奢華的立體雙眸，甚至是極其誇張華麗的訂製眼妝，4款時尚造型的搶眼舞台眼線貼，幻化出多樣且多變的女性風采。

