愛美的女性有福了！自BB霜成為韓國美妝傳奇後，韓國又再次以「蝸牛霜」創造市場奇蹟，而身為韓系美妝品牌先驅的MISSHA，更迫不及待要將最具潮流話題的新鮮商品分享給台灣消費者。
「MISSHA全效蝸牛修護霜」含有70%的蝸牛黏液萃取精華，能喚醒細胞能量，提升肌膚彈性，並達到保濕、淨白、及延緩老化多種功能一次完成。2011年夏天，台灣屈臣氏特別獨家代理引進，以最實惠的價格讓消費者享受到最完整的呵護。甫上市一個月，「MISSHA全效蝸牛修護霜」便全數銷售一空，台灣屈臣氏特別從韓國緊急追加訂貨，9/14前更以超優惠$588的感謝支持價，來感謝全台消費者的支持，未來更會推出「MISSHA全效蝸牛修護晚安面膜」及「MISSHA蝸牛淨透潔顏乳」讓消費者體驗更多元的「蝸牛奇蹟」!
MISSHA 全效蝸牛修護霜 
建議售價：720元 
容量：47ml  
(2011/9/14前全台屈臣氏感恩特價$588元)

含有70%的蝸牛黏液萃取精華。
○	用途：淡化細紋、明亮膚色。
○	用法：早晚於基礎保養最後階段使用。取適量於手心，輕柔塗抹於臉部，並用手掌輕輕包覆臉部，使肌膚完全吸收。
○	蘊含驚奇生命力的蝸牛黏液精華，喚醒細胞能量，讓肌膚角質再生修護，改善肌膚皺紋、鬆弛、暗沉、痘痘痕跡等肌膚老化問題，賦予肌膚活力與彈性。
○	植物性幹細胞萃取精華與熊果素成份，改善局部色素沉澱與膚色暗沉，呈現明亮透白的膚色。
○	猴麵包樹萃取精華和海洋深層水補給肌膚水分，讓肌膚充滿水嫩飽滿感，打造健康美肌。
○	熊果素使肌膚白皙透亮。
