全新COFFRET D’OR絲潤美肌粉底
最強智慧型粉底 誕生!
大感動!絲光肌一整天
添加Kanebo獨家智慧型柔膚粉膜 讓粉底自動保水去油光
自動重現光澤與彈力 細緻光澤完美服貼
讓妳隨持都像剛上粧般美麗根據日本Kanebo調查，到了空氣乾冷的秋冬季節，女性最常碰到的困擾，是因為氣候乾冷皮膚乾燥，血液循環變差，而導致妝容不服貼和臉色黯淡沒光澤，或是即便妝前保濕作足了，但是易出油的T字部位仍是油光閃閃。為了讓女性在秋冬季節，也能擁有水感潤澤，不泛油光的平滑肌質，Kanebo運用全新獨家技術「智慧型柔膚粉膜」，加入控油微粒子運用只吸油但不吸水份的特性，提供肌膚水份並調節水油平衡，讓妝容緊密貼合於肌膚表面，達到長時間乾淨潤澤，不厚粉、不脫妝的絲潤美肌妝感。此次的底妝新品均含有獨家「智慧型柔膚粉膜」技術，全系列包含《潤膜美肌底霜》、《絲潤美肌立體粉霜》和《絲潤美肌粉餅N》共3個品目，於2011年9月全省佳麗寶專櫃販售。
添加智慧型柔膚粉膜與美容液成份　保水控油持妝度一整天
2011年佳麗寶COFFRET D’OR絲潤美肌全系列商品添加獨家技術「智慧型柔膚粉膜」，運用控油微粒子吸油不吸水的特性，能調節肌膚水油平衡，能長時間保持乾淨、潤澤、不脫妝的粧感，另外，也添加美容液成份，提供肌膚水分讓提高肌膚保水度，將水份鎖在肌膚底層不易流失，讓肌膚有如喝飽了水一般，一整天展現水感有張力且不乾燥、不脫妝的彈力絲光感肌質。
最強粉底誕生輕輕一抹 肌膚絲光柔嫩立即重現
佳麗寶推出全新《COFFRET D’OR絲潤美肌粉餅N  NT$1050元(蕊)》，輕柔粉體但卻能擁有足夠遮瑕力，輕輕一抹，即能展現不泛油光的滑潤乾淨膚質。另外，也推出了《COFFRET D’OR絲潤美肌立體粉霜 NT$1,300元》，高達80%的美容液成份，將角質層水份瞬間提高2倍，讓妳的肌膚就像是做完頂級SPA般綿柔水嫩，再也不怕秋冬的乾燥空氣。水感般質地，延展性佳，隨手一推就能把瑕疵通通藏起來，輕鬆擁有光澤富有彈力的絲潤美肌妝效。
此外，今年預計也會在10月份推出日本限定《COFFRET D’OR絲潤美肌粉餅N新品限定組NT$1,050》，(內含絲潤美肌粉餅N(正)、潤膜美肌底霜5g、馬毛製絲潤美肌修飾刷、進口粉撲)，在以粉撲均勻塗上粉餅後，再運用馬毛材質修飾刷，沾取適量粉餅，用整個刷面平貼顴骨部位，左右來回輕刷，簡單又輕鬆就能為肌膚增添自然纖細的光澤感!超優質限定組合，從日本進口數量有限先搶先贏。

80%美容液成份保養級底霜　給妳美肌底妝新體驗
除了粉妝產品外，此次也推出妝前修飾品《COFFRET D’OR潤膜美肌底霜 NT$1050元》，此次添加了80%美容液可說是保養級的底霜，豐富的美容液成份乳霜質地卻有水感膚觸，就像是保養程序的一部份，如同在化粧前給肌膚敷上保濕面膜般，長效鎖水不乾燥幫助後續的粧感服貼，蘊含超細微珠光，一塗上肌膚能瞬間掃去暗沉蠟黃，膚色瞬間透亮。
超人氣好感彩粧 全新秋冬限定色上市　讓妳睛漾粉嫩每一天
今年七月佳麗寶推出《COFFRET D’OR 3D晶漾光采眼盒 3.7g  NT$1,240》，深受女性消費者喜愛，今年秋冬佳麗寶乘勝追擊推出兩款秋冬限量新色，柔膚金與卡其色組合成個性煙熏感的「金莎抹茶」，以及淺粉與酒紅搭配出優雅嬌媚感的「微醺酒釀」。讓妳持續吸睛動人。此外，深受好評的《COFFRET D’OR小顏立體修容餅 10.5g  NT.1,240元》也在9月推出追加新色，蜜桃粉＋輕柔膚＋嬰兒粉的組合，不挑膚色好用度100%，任何人都能輕鬆畫出紅潤粉嫩的小顏粧。
