席捲日本年輕女性消費者市場、連續三年銷售第一名的「softymo絲芙蒂」品牌，即將於9/1正式進駐全省各大開架通路！首波上架為日本評價超高的洗顏與卸粧品項，價格從NT$138元~NT$248元的14種16支商品，以超親民的價格以及超多樣選擇於全省共2000家藥粧連鎖、量販超市、精品美粧店搶先販售，勢必引發台灣美眉熱烈搶購風潮！「softymo絲芙蒂」之所以能連續三年蟬聯日本開架通路卸粧品類市場銷售之冠的原因就是其「優秀的卸粧能力」與「溫和的使用感」，並針對不同膚質需求提供各種洗顏與卸粧產品，也是目前開架市場最齊全的品牌，「softymo絲芙蒂」通常以春、秋兩季上市當年最新產品，在台灣就是開架美顏商品中最早注入今年秋冬市場的品牌，而這次主打的絲芙蒂玻尿酸特淨眼唇卸粧露和特淨卸粧棉添加雙重保濕成分玻尿酸和海藻糖，以調理年輕美眉的水嫩肌膚，眼唇卸粧露更是榮獲日本@cosme優秀化粧品最高榮譽的終身成就美顏大賞；更在眼唇卸粧露中另外加入睫毛保養成分-蠶絲淬取液，同時呵護脆弱的睫毛。除此之外，無香料、無色素，近似淚液的溫和配方，更能提升與彩粧的融合度，不對纖細敏感的眼周和唇部肌膚造成負擔；嫩白、膠原蛋白、玻尿酸三大系列滿足所有膚質與生活型態的洗顏與卸粧需求，2010年在日本累積銷售突破達350萬瓶，平均每2秒銷售1瓶！因「優秀的卸粧能力」和「溫和的使用感」，在日本大受好評！
美容成分in眼唇卸粧露。
絲芙蒂 玻尿酸特淨眼唇卸粧露
120mL/NT$208
230mL/NT$248防水性睫毛膏也能輕鬆卸除，瞬時特快徹底潔淨！
全臉適用的卸粧棉。
絲芙蒂 玻尿酸特淨卸粧棉
50枚/NT$198
補充包/NT$168持久性濃厚泡沫
彩粧、皮脂污垢一次洗淨！
可卸除彩粧的洗顏慕絲。
絲芙蒂 泡沫瞬淨卸粧洗顏慕絲
200mL /NT$238卸粧超迅速、洗後清爽潔淨！
手、臉沾濕也能使用的乾濕兩用型潔顏油。
絲芙蒂 乾濕兩用瞬淨卸粧油
180mL /NT$238卸粧同時可乾淨去除
頑固的毛孔皮脂髒污的卸粧油。
絲芙蒂 深層卸粧油
180mL /NT$238100%不含油！
卸除彩粧、髒污超瞬時的卸粧液。
絲芙蒂 清爽無油瞬淨卸粧液
180mL /NT$238卸粧同時感受保養效果，
富含1/3可保護肌膚的乳霜卸粧乳。
絲芙蒂 柔潤瞬淨卸粧乳
180mL /NT$198添加美容成分保養美肌，
使肌膚潔淨且充滿瑩透感的卸粧蜜。
絲芙蒂 嫩白特淨卸粧蜜
140g/NT$148添加美容成分保養美肌，使肌膚柔嫩且充滿彈性的玻尿酸系列
1.添加美容成分“雙重玻尿酸”
添加「賦予潤澤」及「保護潤澤」兩種類的玻尿酸。
賦予肌膚潤澤，並長時間維護潤澤感。
2.添加『潤澤柔絲成分』
擁有保護肌膚的機能，使滋潤成分不會隨著彩粧及皮脂髒污一同淨除，卸粧洗臉後仍能保有水潤肌膚。

絲芙蒂 玻尿酸特淨卸粧洗顏霜 140g/NT$148
絲芙蒂 玻尿酸特淨卸粧蜜 140g/NT$148
絲芙蒂 玻尿酸洗顏霜 120g/NT$138添加美容成分保養美肌，使肌膚柔嫩且充滿彈性的膠原蛋白系列
1.添加美容成分“天然膠原蛋白”
添加可緊緻肌膚並賦予潤澤的天然膠原蛋白。
使肌膚充滿彈性與水潤感。
2.添加『潤澤柔絲成分』
擁有保護肌膚的機能，使滋潤成分不會隨著彩粧及皮脂髒污一同淨除，卸粧洗臉後仍能保有水潤肌膚。

絲芙蒂 膠原蛋白特淨卸粧洗顏霜 140g/NT$148
絲芙蒂 膠原蛋白特淨卸粧蜜 140g/NT$148
絲芙蒂膠原蛋白洗顏霜 120g/NT$138
