深度關心台灣女性逾半世紀的資生堂，自1996年推出盼麗風姿系列以來陪伴無數熟齡的台灣女性，伴隨40歲以上的女性們輕鬆面對肌膚的另一階段。過去，盼麗風姿抗皺24系列商品針對40歲女性而研發，今年，資生堂為強化商品系列完整性，特別針對50歲以上的女性，設計抗老化需求的盼麗風姿黃金豐潤柔膚精露，幫助改善50歲以上女性普遍面臨的肌膚敏弱現象。

運用滋養灌注技術
高效滲透的肌肽DP™成分
有效打破熟齡保養瓶頸盼麗風姿黃金豐潤柔膚精露
150ml  2300元  
資生堂盼麗風姿黃金豐潤柔膚精露內含肌肽DP分子，在使用保養品之前先軟化角質層，以「滋養灌注技術」將包含肌肽DP等有效成份滲透肌膚以利吸收，有效改善50歲以上婦女普遍肌膚困擾；而透過添加抗壓舒緩基底的茶玫瑰元素，香氛科技亦可協助肌膚改善泛紅，使用後讓保養功效更提升。50歲以上女性的實際肌膚變化
資生堂研究人員針對女性肌膚狀況在荷爾蒙變化期間進行分析，包括保濕度及皮脂分泌、彈性、厚度、膚色及血流量上的變化，該項研究指出，50歲以上的肌膚隨著年齡而開始出現荷爾蒙變化時，需要養份及水份來修護受損，但同時變厚的角質層卻成為所有保養的屏障。 

「肌肽DP」(Carnosine)  
由於紫外線、乾燥、氧化、內部因素等，隨著年齡的增長，肌膚變得較不健康，盼麗風姿黃金豐潤柔膚精露添加的肌肽DP (Carnosine)為一種小分子的胺基酸，促進膠原蛋白生成並強化肌膚。簡單來說，肌肽DP (Carnosine)增加肌膚活力。

滋養灌注技術：大量有效成分滲透至肌膚內部
50歲以上的肌膚所面臨的保養問題首推角質層變厚，堆積在表面的老廢角質阻礙了保養品的吸收，彷彿生命力衰退的花朵不論供給多少水分皆無法再生，，資生堂運用此邏輯在熟齡肌膚上，運用「滋養灌注技術」先軟化角質層，再將包含肌肽DP等有效成份滲透肌膚中，使後續保養功效提升，提供肌膚豐富的保濕度。
