對抗你的惱人毛孔
重量級「反孔天后」隆重豋場！
集七種功效於一瓶的超級潔淨液
ETUDE HOUSE「緊囊妙劑～七合一毛孔對策調理液」
提供你完整反孔對策
將肌膚護理成如嬰兒般純淨

你曾感覺到肌膚會無緣無故發癢，或者皮脂分泌特別旺盛、毛孔充血放大嗎，如果有以上問題，這時候就要特別注意肌膚是否因為毛囊感染而導致發炎，肌膚最常見的毛囊蟲病會引發青春痘、毛孔粗大、加速老化並使肌膚失去彈性。
緊囊妙劑～七合一毛孔對策調理液
500ml/NT.780
ETUDE HOSUE「緊囊妙劑～七合一毛孔對策調理液」為韓國特別研發，集結七種功效，一次集中護理肌膚所有毛孔問題，無添加防腐劑、礦物性油、人工香料及人工色素等容易造成肌膚負擔的成分，呵護肌膚就像嬰兒般光滑柔嫩。
「7 in 1 完整毛孔對策」
深層清潔毛孔
控制皮脂分泌
維持肌膚PH5弱酸性
緊實毛孔
提亮膚色
增強肌膚彈力
預防肌膚感染 「緊囊妙劑～七合一毛孔對策調理液」含萃取自銀蓮花、蒲公英、菊花、扁柏樹等天然植物的預防毛孔淨化複合精華(Anti Pore-Dex Complex)，以及萃取自天竺葵、蓮花、地榆根等天然植物的毛孔收斂精華(Astringentlex)，豐富的天然植物性成分不僅擁有卓越的護理功效，更減少對肌膚的負擔，抑制皮脂分泌旺盛同時緊實毛孔，並增強肌膚彈力，有效預防肌膚引發毛囊蟲病，清除毛孔內有害要素，並平衡肌膚PH值維持弱酸性，避免PH均衡遭破壞而產生的各種肌膚問題，管理成健康肌膚的毛孔解決方案。
●	毛孔淨化複合精華(Anti Pore-Dex Complex)
含銀蓮花、蒲公英、菊花、扁柏樹萃取精華，卓越的抗菌抗發炎功效，可預防毛囊蟲病等肌膚問題。

●	毛孔收斂精華(Astringentlex)
含香葉天竺葵、地榆根、蓮花、鉤藤、錫蘭肉桂樹皮萃取精華，具卓越的緊實毛孔及抑制皮脂分泌功效，並可增強肌膚彈力。

  「緊囊妙劑～七合一毛孔對策調理液」可當一般化妝水使用化妝棉輕拍於肌膚，也可分裝在噴霧容器，在睡前或肌膚發癢、皮脂分泌旺盛時，隨時噴一下，有效呵護毛孔肌膚。
