修護乾枯疲弱肌  保濕要從卸妝開始
八月夏末入秋，經過整個夏天的酷暑日曬，你是不是發現肌膚的問題一一浮現？黯沉、乾燥及缺乏彈力可是秋老虎當季最常發生的肌膚問題！隨著秋冬即將來臨，濕度及溫度都快速下降，再加上皮脂線和汗腺分泌減少，肌膚就會越來越乾燥，甚至形成油水不平衡的狀態，因此保濕可是保養的重要課題！別你以為只要多擦精華液就夠了，其實從卸妝、洗臉開始，肌膚就開始面臨人為的缺水干擾，因此保濕的步驟可得提早到「卸妝」開始，從保養的第一步呵護水嫩飽滿的幸福美肌！
膠原彈力泡泡潔面慕斯
150ml/NT$399

卸妝力佳 × 保濕力強 × 不油不乾 x 清香舒適 
Sasatinnie膠原彈力泡泡潔面慕斯特別將卸妝油型態轉化成慕絲質地，並添加「海洋膠原蛋白」、「胺基酸」及「8種花卉萃取物」：牡丹花、依蘭依蘭、薰衣草、洋甘菊、茉莉花、百合花、迷迭香及野玫瑰，天然溫和不油膩，卸妝效果佳又不傷肌膚；不但具備卸妝油的清潔力，卻又擁有不可思議的清爽感，質地綿密的慕斯質地，使用感超舒適，淡淡的迷人花香創造宜人的卸妝新體驗，讓每天卸妝的過程，都是一種幸福愉悅的享受。

使用時輕搖瓶身，按壓出適量的卸妝慕斯輕輕按摩臉部，細緻豐盈的泡沫，不用擔心滑落，能徹底卸除肌膚表面及毛孔深處的殘妝及髒污，充份發揮卸妝油完美的卸濃妝效果，洗後肌膚感覺咕溜咕溜，緊緻有光澤。
