最純淨無瑕的天然保養品
「Natio凝思身體系列」
肌膚純淨保養學   享受香氛無負擔 

源自瑜珈和冥想  完美結合身心舒活+天然香氛
瑜伽起源於印度，長久以來，印度人們在做瑜珈時，也會使用香精來平靜心靈、提升感官力並喚醒冥想能量。Natio凝思身體系列萃取自印度香精、各種純天然香氛和能使心情愉悅的瑜珈香味，使用時能同時由內而外改變、提振和鼓舞身心─讓身體沐浴保養程序昇華至可紓緩身心的冥想療程。Natio凝思身體系列的誕生來自於創辦人Max Ross一趟豐富陶冶性靈的印度之旅，在旅途中Max Ross深刻感受到瑜珈和冥想所帶來的自我探索收穫，因此精心打造能完美揉合冥想哲學和純天然香精的凝思身體系列。創辦人Max Ross表示：「在印度之旅時，我拜訪了一位天然香水調香師(Attarwalla)，還看到了用來淬鍊天然香氣的古法和銅製蒸餾器。幾千年來，在印度的寺廟與聚會場所都會使用氣味怡人的香精來淨化氣氛和心靈。因此我特別研發Natio凝思身體系列，由一系列細緻的香精所調製，可以讓每位使用者在每日的沐浴過程中體驗舒氣活神的愉悅感受。」
獨特天然香氛  隨時舒緩身心靈
Natio凝思身體系列基本的創作理念為每個人皆能透過冥想找回專注的自我，因創辦人Max Ross認為：「冥想既不陌生也不困難；冥想是我們每天生活很自然的一部份。我們所做的任何一件事情，無論是閱讀或開車，都需要某種程度的集中精神。光靠冥想本身，便能將專注力輕易變為純粹的『自我探索』。Natio凝思身體系列就是希望能幫助冥想過程，讓大家在美麗保養時間中能大口深呼吸，平心靜氣地仔細品嚐天然香氛，享受那放鬆的自我探索過程」。因此Natio凝思身體系列的每一產品都有獨特的香調，能讓每天日常的沐浴和身體保養程序，轉化成舒活身心的冥想與呵護自我的「獨處時間」。這些迷人的香氛，和各種天然植物菁華結合後，可滋潤肌膚。各種香氛包括粉紅蓮可營造出平靜氛圍舒緩身心；黃玉蘭「印度情花」之稱，可鎮定心情、使心情溫暖愉悅；岩蘭草結合苦楝和具提神功效的石榴花，可舒緩身心神；玫瑰香味的浪漫香氣，可用於放鬆與撫慰情緒；另也有添加萃取自印度傳統藥學阿育吠陀(Ayurvedic Indian)記載的草本菁華，傳統蘆薈、甜杏仁、荷荷葩和芝麻等，這些天然香氛都完美融合於Natio凝思身體系列中，增添一股迷人異國香氛。

Natio堅信：「真正的美麗都封藏一顆澄澈、正面的心。」而冥想能讓人從內美到外，並能幫助心靈平靜，自我提升，進而協助改善外貌、健康以及尋求心靈富足的感覺。這和Natio追求真實自然美及自我接納是一致的，只有身、心、靈的平衡，才是真正的健康與美麗。希望大家都透過Natio 凝思身體系列能輕鬆快速獲得平靜、啟發和振奮。
凝思香氛沐浴露-水仙
NT$452/240ml
添加水仙花香精，可舒緩身心靈，賦予每天清新愉悅的感受。沐浴時散發水仙花香味，彷彿置身於樹葉的翠綠和花兒的清新氛圍之中；同時結合印度苦楝、石榴花和蘆薈，能使肌膚柔嫩，洋溢宜人香氣。不含刺激的皂類成分，溫合配方能輕輕去除皮膚表層汗水及髒污，同時留住肌膚水份。
冥想小訣竅：在熱水澡時使用本產品搓揉成泡，呼吸水仙花香氣以撫慰心神，同時使心靈集中、平靜。
凝思香氛身體磨砂膏
NT$480/240ml
一種細緻而帶有泥土芬芳的異國味道，感受薰香香精的瑜珈香調，用來舒緩和愉悅感官。微細的胡桃殼能為暗沉的肌膚表層賦予生氣，同時甜杏仁、印度苦楝和薑黃可發揮滋養效果，讓肌膚更加柔嫩健康。
冥想小訣竅：回想過去一段快樂的時光，咀嚼當時的幸福感受。一週使用1-2次，使用的同時可達到溫和的去角質效果─薰香味調能使您的肌膚容光煥發、神采奕奕。
凝思香氛身體乳-藍蓮花
NT$496/240ml
極致滋養的強效保濕效果可輕鬆快速吸收以提振精神，使疲憊的肌膚恢復生氣蓬勃的活力。藍蓮花香精的味道近似於香水百合，能舒緩身心，另含印度苦楝、石榴花、蘆薈、芝麻、紅蘿蔔和杏桃等植物菁華，迅速吸收，達到保濕效果，同時能使肌膚煥發生氣與健康活力。
冥想小訣竅：坐在一處靜謐舒適的地方約5-10分鐘，透過藍蓮花的提神效果完全放鬆，閉起雙眼，讓心神歸於平靜自適，專注於自然的呼吸律動。
凝思香氛身體滋潤霜 黃玉蘭
NT$575/250g
富含保濕效果的身體滋養配方能振奮精神、潤澤肌膚。配合印度苦楝、石榴花、芝麻、薑黃和葡萄籽和乳油木果脂，其中鎖水保濕分子能使肌膚神采煥發，洋溢活力風情。香調類似於木蘭花，具有提振精神的效果。黃玉蘭有「印度情花」之稱，其香精據說可用於鎮靜心靈、使心情溫暖愉悅。
凝思香氛身體滋養霜-玫瑰
NT$575/250g
具有玫瑰香味的浪漫香氣，可用於放鬆與撫慰情緒，並具安定精神的效果。玫瑰香精長久以來被視為愛情的象徵，可提升身、心、靈的滿足感。
冥想小訣竅：在冥想、瑜珈或「獨處時間」之前使用，輕輕按摩肌膚，以收身心舒緩之效。
凝思香氛身體洗手乳-岩蘭草
NT$300/240ml
添加怡人香氣的岩蘭草(Khus)香精的舒緩味調，同時其印度香根草混合了具有泥土香與木質香的後味。除了香精本身的舒緩鎮靜功效外，另外搭配蘆薈、印度苦楝和薑黃的保濕作用，使肌膚柔淨，拾回充沛活力。
冥想小訣竅：在每次洗手時享受那平靜的美好，深呼吸，感受那愉悅的片刻。
凝思香氛護手霜-粉紅蓮
NT$368/100ml
極致潤澤配方搭配印度香精，可為雙手和指甲賦予生氣活力。並添加印度苦楝、蘆薈、甜杏仁、芝麻、薑黃和荷荷葩等菁華的滋養活化功效，可使雙手更加柔嫩，同步強化指甲硬度。可使心情愉快、精神鎮靜。而粉紅蓮是一種帶有甜味的定神用香精，可使身心安定平和。
凝思香氛護手霜-茉莉
NT$576/240ml
具茉莉花提神香氣，可賦於肌膚活力，同時達到抒壓與提振心情的功效。
冥想小訣竅：在工作時小憩片刻來犒賞自己，去除心中雜念，深呼吸享受神聖的香精芬芳。
