潤澤與彈性、無限延續。
徹底保濕美容液。
即使是因乾燥而困擾的肌膚、即使是因增齡而困擾的肌膚，都能感受到水嫩潤澤的彈力感。
持續不斷生成潤澤與彈性的力量，喚醒您的肌膚。
添加能夠改善肌膚水分保持能力的「精米效能淬取液No.11」保濕成分，及山毛櫸淬取液，是一瓶具高濃度及高滲透力的精華液。

高絲 無限肌緻賦活保濕精華 50mL 建議售價NT.2,780元
2011年10月1日上市
使用次數：約85次
肌膚效果
●運用膠囊技術於高滲透的基質中，添加「精米效能淬取液No.11」及抗老成分的「山毛櫸芽淬取液」。
●促進神經醯胺(細胞間脂質)的生成，以及膠原蛋白、彈力蛋白的增生，進而改善在意乾荒、脫皮、小細紋的肌膚問題。
觸感
●採用將燐脂質膠囊化的基質水準。使精華液潤澤柔滑地延展於肌膚表面，並瞬間滲透至角質層，展現優異的肌膚潤澤持續能力。
使用方法
●使用於早、晚洗臉後的第一個步驟。
●於手心按壓噴嘴2~3回的量，溫和的融合於全臉。
添加美容成分
●精米效能淬取液No.11 (保濕)	
●山毛櫸芽淬取液 (保濕)
●川芎水 (保濕)	
●通草淬取液 (保濕)
滿溢潤澤、瞬間感受肌膚彈性。
美顏活性按摩霜。

擁有濃厚豐潤感及適度柔軟觸感的按摩霜。
即使是用指尖輕輕滑過肌膚表面，也可釋放整個臉部的壓力，
使肌膚滿溢透亮與彈性，瞬間展現活力光彩的印象。
添加大量的保濕成份及氨基酸，實現豐潤彈性的美麗素顏。

高絲 無限肌緻賦活按摩霜 120g 建議售價NT.2,400元
2011年10月1日上市
使用次數：約48~60次
肌膚效果：按摩的同時將精選的美容成分傳送至肌膚內部，由肌膚內側活化一個個肌膚細胞，再現柔滑細緻的肌膚狀態。
觸感：玻尿酸使肌膚持續保濕感，雖然基質濃厚卻不感油膩，觸感舒適溫和。
使用方法：以手指挖取一顆櫻桃大小的量，於臉部整體延展按摩。之後以面紙輕壓臉部擦拭，或清洗乾淨。
添加美容成分：
●薄雪草淬取液 (保濕)	
●絲氨酸 (保濕) 
●川芎水 (保濕)	
●植物固醇誘導體 (保濕)
●通草淬取液 (保濕) 
