日幣飆漲，金價升值，民生用品樣樣漲漲漲。在這個全民喊漲的時節，普榮獲Yahoo!奇摩情感品牌大獎美妝類第一名、東方線上六月品牌調查 「品牌整體喜好度」、「品牌使用滿意度」、「新商品興趣度」三冠王，五十幾年來真心呵護台灣女性，最值得信賴的美麗戰友資生堂，在一年一度的週年慶檔期中，堅持HOLD住整個場面，不隨著日幣飆漲之風而跟著漲價。
今年資生堂開出誠意十足的售價，主打消費者在周年慶保養組上最想選購的美白抗老商品！特別嚴選出眾多得獎無數的品牌代表商品，與一上市就狂賣熱銷的抗老新品，全國通用特惠組的最低折數約55折，不隨市場環境低迷而任意更動售價，以保障廣大消費者的權益。資生堂東京櫃、國際櫃更攜手首度推出強化成分後的「百優精純乳霜」75ml加大版單品，東京櫃並推出天后級商品「莉薇特麗抗痕誘白精華」80ml，只在週年慶檔期才能入手的超值特惠，加上精美實用的滿額贈禮，聰明的消費者絕對不能錯過這一年一度的美粧大戰！：：國際櫃+東京櫃：：
破解肌齡密碼，精刻鑽石美肌
202位女性持續使用4週後，92%使用者表示肌膚飽滿柔滑，膚質全面活化提升。百優精純乳霜，平滑肌膚、柔嫩肌膚、改善細紋、高效保濕四大功效合而為一，幫助肌膚對抗延緩老化。全新百優精純乳霜，平滑肌膚、柔嫩肌膚、改善細紋、高效保濕四大功效合而為一，幫助肌膚對抗延緩老化。
百優精純乳霜 
75ml特價3,300元
50ml為2,600元
相當折扣 約8.5折

：：東京櫃：：
鬆弛黯沉再見，緊緻白皙再現
莉薇特麗抗痕誘白精華液堪稱究極抗老美白的極致傑作，為女人直擊肌膚老化的根本原因，以「抗3D保養嶄新觀點」，實現抗老化並同時美白的渴望，細紋、鬆弛消失了，肌膚更顯白皙透亮。
經典精華液加大抗漲
莉薇特麗抗痕誘白精華 AA EX(L) 
80ml特價7,600元
40ml為4,800元
相當折扣 約8折
三高面膜科技，拉回妳最美麗的一刻
莉薇特麗系列，歷時30年來不斷鑽研抗老護膚科技，2011年集大成推出「莉薇特麗 高滲透拉提面膜」，以【高服貼．高滲透．高拉提】的三高面膜科技，面膜剪裁特別針對三大鬆弛區域所設計，將有效成分集中修護鬆弛重點部位，針對女性三大鬆弛區，創造彈潤，緊緻的動人時光，開啟資生堂抗老面膜新紀元。
新品  拉提面膜組
特價3900元
購 莉薇特麗高滲透拉提面膜 EX
贈 莉薇特麗調理潤膚皂50g
     莉薇特麗全效化粧水75ml
     莉薇特麗全效乳液30ml
(贈品為莉薇特麗30周年限量加大版)
贈品價值 2,156元
折數 6.4 折
「美白戰神」的驅黑淨白露EX
添加白蓮果、傳明酸與4MSK，藉由這三款重量級美白成分各自發揮所長，強勢將根深蒂固的黑斑徹底驅逐出境，迎接新生淨白肌。
經典品  驅黑淨白組
特價3500元
購 驅黑淨白露EX 45g
贈 莉薇特麗全效化粧水75ml
     莉薇特麗全效乳液30ml
(贈品為莉薇特麗30周年限量加大版)
贈品價值 1,756元
折數 6.7 折
薑蔘根草萃取精華　引領抗老保養極致
添加「薑蔘根草萃取精華」復甦張力和彈力。為肌膚喚回光采透亮，倒轉肌齡，再造豐滑頂點！
經典品  全效緊緻組
特價6000元
購  莉薇特麗全效緊緻乳霜AA EX 40ml
贈  莉薇特麗調理潤膚皂50g
      莉薇特麗全效化粧水75ml
      莉薇特麗全效乳液30ml
      莉薇特麗高滲透拉提面膜EX一片
(贈品為莉薇特麗30周年限量加大版)
贈品價值 2,806元
折數 6.8 折
新 百優精純組
特價2,600元
購 百優精純乳霜 50ml
贈 淨白肌密柔膚水(Ⅱ)30ml
     淨白肌密柔膚乳(Ⅱ)30ml
     莉薇特麗全效緊緻乳霜AA EX 4g
贈品價值 1184元
折數 6.9 折
抗痕誘白組
特價4,800元
購 莉薇特麗抗痕誘白精華AA EX 40ml
贈 莉薇特麗美白化粧水75ml
     莉薇特麗美白乳液30ml
(莉薇特麗30周年限量加大贈品)
贈品價值 2458元
折數 6.6 折
：：國際櫃：：
濃縮時空精華，御藏一生美麗
藉由濃縮膠囊技術成功將高濃縮肌膚安定因子1P添加於精華液，全面抵抗老化元凶Serpin b3。添加了時空琉璃御藏系列的多種天然植物成分，香味上也使用由日本玫瑰、櫻與梅等多種日本花卉調和而成的皇室御用香味。
新品  御藏精華組
特價8,800元
購  時空琉璃御藏高濃縮再生精華30ml 
贈  時空琉璃御藏 潔膚乳15 ml
      時空琉璃御藏高濃縮再生精華5.6 ml
      寵愛美肌包
贈品價值 1,947元
折數 8.2 折
14天密擊頑斑 實現無瑕美透白
集結艾草萃取精華與2大革命性美白成分的超強美白精華液─美透白集中淡斑精華素，全面阻絕斑點生成與黑色素積累，還能在已有的黑斑部位發揮作用。
經典品  美透白淡斑精華組
特價3,200元
購  美透白集中淡斑精華素 30ml
贈  美透白柔膚水75 ml
      美透白潔膚皂50ml
贈品價值1,290元
相當折扣7.1折　
永恆經典呵護雋永美肌
百年保濕經典紅色夢露，以透明水分網膜，加上角質清除成分、生化醣醛酸與胺基酸等三大回復肌膚代謝機能成分，不論在任何環境之下，皆能自動調節肌膚的水分，保持肌膚理想的滋潤狀態，是資生堂高機能保濕化妝水的最經典代表。十分適合在換季時節購入，為自己儲備美肌能量。
經典  經典夢露組
特價2,200元
購買 紅色夢露 200ml
即贈 美透白活凝霜W 10ml
         美透白活膚乳(日間)W 10ml
         美透白潔膚皂30ml
         美透白面膜乙片
         夢露美肌包
         夢露晚宴包
贈品價值1,950元
相當折扣5.3折
百優瞬效新生抗皺組
特價3,300元
購  百優瞬效新生彈力精華 30ml
贈  盼麗風姿抗皺24潔膚皂50ml
      盼麗風姿抗皺24豐潤柔軟水75ml
贈品價值1,335元
相當折扣7.1折
美透白底妝組
特價3,200元
購 美透白淡斑呵護素30ml
     美透白淡斑保養粉25g
贈 美透白潔膚皂 30ml
     美透白活膚乳(日間)  15ml
     美透白活膚霜 10ml 
     美透白深層淨白面膜乙片
     透白美肌包
贈品價值1,450元
相當折扣6.9折
盼麗風姿
黃金精露順眼組
特價4,800元
購 盼麗風姿黃金豐潤精露150ml
     盼麗風姿黃金豐潤順眼睛華15ml
贈 盼麗風姿黃金豐潤精露 25ml
     盼麗風姿黃金豐潤日霜 10ml
     盼麗風姿黃金豐潤晚霜 10ml
     盼麗風姿抗皺24夜間活膚乳 15ml
     寵愛美肌包
贈品價值1,953元
相當折扣7.1折
盼麗風姿
黃金雙星組
特價5,400元
購 盼麗風姿黃金豐潤日霜 50ml
     盼麗風姿黃金豐潤晚霜50ml
贈 盼麗風姿抗皺24豐潤柔軟水25ml
     時空琉璃精緻乳霜5ml
     盼麗風姿抗皺24夜間活膚乳 15ml
     百優捷皙乳霜 7ml
     盼麗風姿黃金豐潤晚霜 10ml
     寵愛美肌包
贈品價值2,450元
相當折扣6.9折
百優精萃組
特價3,600元
購  百優精萃賦活霜 50ml
贈  百優精萃賦活霜 7ml
      百優捷皙乳霜 7ml
      盼麗風姿抗皺24夜間活膚乳 15ml
      盼麗風姿抗皺24豐潤柔軟水 25ml
      寵愛美肌包
贈品價值1,698元
相當折扣6.8折

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
