Opulash提供了更飽和的黑色，
擴大睫毛的捲曲度，
雲母和天然高嶺土，包覆每根睫毛，
前所未見的極致增量，
不只濃還要更黑！

卓越的附著力和水凝膠的即時調節！
簡潔性感的分離油質汗水。

風靡全球的特殊刷頭，
更大更技巧性地抓住、提起支撐每一根睫毛，
建構出超濃密捲翹的睫毛效果！

用最出色的刷頭打造超量化睫毛的新方法！
加入史上更黑、更壞的15小時競賽。
OPULASH戲劇濃翹睫毛膏
1.45g  NT 650元
●	獨特材質- 全新研發之空心纖維材質，能快速均勻地沾取足量的睫毛膏，完全地能梳開糾結的睫毛。
●	巨型刷頭- 快速從睫毛根部，刷到睫毛尖端。
●	特殊錐形刷頭設計- 照顧到每根下睫毛，精巧的針對各種睫毛生長方向。
●	抗敏調節系統- 水凝潤膚配方，立即滋潤睫毛，即使是最敏感的眼睛也沒關係！最新加入M.A.C妝前系列的新成員妝前睫毛滋養精華液，擁有豐富的創新技術，
能夠幫助原本的睫毛，自然生長出極戲劇化的效果，
讓睫毛戲劇化的更長，更強壯，更濃密。
每天使用兩次，
在８週內就能看見M.A.C突破性的專利配方，
所創造的誇張的明顯效果。
每天早晚洗完臉之後，
將妝前滋養精華液擦在乾淨乾燥的上下睫毛線皮膚上，細細一條，然後看看會發生什麼事？
從妳開始使用妝前睫毛滋養精華液之後，
妳將永遠依賴它，
再也無法回頭了！！！
妝前睫毛滋養精華液
NT$ 1,500
○	4重全球獨家專利“細胞充電器”！
○	從細胞內開始充電，滋養出健康的眼部肌膚，藉此增長睫毛！
○	從毛囊內部開始充電，讓健康的毛囊，增生更多健康的睫毛！
○	維他命Ｅ與抗氧化成分–讓眼睫毛肌膚更健康，同時抗老，讓健康的眼部肌膚與毛囊，能夠擁有最好的睫毛生長環境。
