信手拈來 召喚心中精靈 揮灑出屬於妳的神祕色彩國度
每個人都有屬於自己不同的個性與風采，在繁忙的都會裡，忙碌的工作及生活壓力，精神及心靈的疲憊，使我們漸漸失去了自信光采。韓國第一大品牌LANEIGE蘭芝，於2009年5月推出「燦夏綺想」限量夏妝，共推出四款三色眼影、兩款炫采盤(詳見後方附件一)，訴求女性隨心運用出自我美麗的表達。運用「燦夏綺想」的色彩元素與能量，發掘每個女性最真摯的自我，不論面對任何狀況與場合，以想像力隨心所欲乘著色彩飛翔，隨時傳達出自信美麗，展現耀眼光芒。

乘著「燦夏綺想」繽紛翅膀 翱翔自由色彩國度
LANEIGE蘭芝「燦夏綺想」夏季限量彩妝主要妝感是以四款三色的眼彩來延伸妝效：01陽光金、02叢林綠、03大地棕、09夜空藍，藉由十二色綺幻色彩空間中展現自我，或尋找出內心不為人知的特質，以傳達出女性「樂觀大方、時尚前衛、自信直率、神秘內斂」等不同面貌的獨特性，散發自信迷人風采。一款眼影共有三款深淺度色調，信手拈來創造出濃淡妝效，均可創造出自然妝感到PARTY妝的效果，亦或不同個性的女子，亦或搭配不同場合的心情，都可使用適合自己的色彩能量，加上LANEIGE蘭芝獨特的雪晶粉末，細緻霓光珍珠粉末，賦予眼妝如燦星般耀眼的華麗感。

搭配臉部與身體皆可使用燦夏綺想炫采盤：01夏夜星河與02陽光古銅，融合亮度與色彩的能量，同樣添加細緻的雪晶粉末，細緻霓光珍珠粉末，賦予臉龐立體深邃的光影效果，如陽光細灑於臉龐與肌膚般自然而細緻的光澤，並可有效修飾肌膚瑕疵與細紋。有別於區塊或是圖案的彩盤，燦夏綺想炫采盤色彩流洩有如極光波紋，讓妳一手掌握天際銀河絢爛的時尚星空，讓妳的妝容增添神秘風情。
設計精巧　成分優異
「燦夏綺想」夏季限量彩妝造型更以小巧精緻取勝，渾圓飽滿有如法國點心馬卡隆般的設計，也同樣擁有繽紛多彩的選擇，有如甜點般的精巧而令人垂涎的設計，令人愛不釋手，讓妳一手掌握驚喜，攜帶方便，上妝補妝充滿玩味樂趣。
不僅外型設計上的巧思，「燦夏綺想」夏季限量彩妝含有愛茉莉太平洋集團兩大彩妝科技：雪晶粉末及奈米修復水。雪晶粉末擁有3大功效，其一具備強效吸油的能力，可以比一般粉末+70%的吸油功效，讓妝效更持久不浮粉。其二為全方位的反射效果，能提升20%的明亮度，並且透過光影效果顯現臉部輪廓以及眼部的深遂，增加立體感，使妝容更晶亮光透。第三是雪晶粉末可利用光學原理，修飾肌膚的細紋與瑕疵，讓皮膚看起來光滑細緻，妝容更臻完美。
而具高效補水效果的奈米修復水，能瞬間補充水分並在肌膚表面形成細密鎖水層，阻隔水分流失，讓角質層長時間保持30%以上的水分。奈米修復水所形成的奈米水道系統（Ceramide Waterway），使傳輸水路通暢，上妝同時保濕臉龐與眼部肌膚，水嫩肌膚讓妝容更自然服貼。

