凝視鏡中臉龐，不再像以前那樣白淨無瑕？因為陽光紫外線的傷害、紅疹痘疤的殘留，隱性發炎導致色素沉澱，以及年紀增長的老化，甚至是荷爾蒙的影響，種種因素皆會讓斑點日漸浮現，膚色不均，變得暗沉甚至蠟黃，如何淨除這些礙眼的瑕疵，還妳一張淨透白皙的臉龐？
2011年10月，來自法國的頂級品牌DARPHIN結合珍稀植萃與尖端生物科技的專利成分，研發出全新極緻光燦淡斑精華，提供全球女性不刺激且有效的淡斑及亮膚效果，其優異的成效不只眼見為憑，更有臨床實驗佐證，結果成效驚人，14天黑色素與色素沉澱明顯淡化，2個月斑點顯著減少50%。
斑點總在無形中爬上臉龐 不分年齡的肌膚困擾
所有女性，不論年紀或肌膚類型為何，多多少少臉龐總有些斑點，不論是黑斑、褐斑雀斑還是肝斑，這些斑點問題和老化現象與愈來愈匆忙的生活型態有關。當肌膚不斷地暴露在紫外線照射下、隨著歲月的肌膚老化，或是與避孕、懷孕、更年期與藥物有關的荷爾蒙改變，甚至家族的遺傳基因，有無數理由都可能是引發斑點形成的原因，但作用在臉上時，皆以相同方式出現，也就是讓人最無奈的斑點。
事實上，斑點的形成是黑色素母細胞在氧化反應時進入過度活動階段，觸發黑色素母細胞額外製造黑色素，造成黑色素大量且急速累積，因而產生斑點問題以及膚色不均的困擾，同時，肌膚因老化因素，代謝變得緩慢，老化角質無法適時排除，使得肌膚表面角質變性，斑點不但更明顯且觸感會變得凸出。
DARPHIN針對女性各種惱人斑點 打造看得見的奇蹟
白皙無暇淨透的肌膚不再只是渴望，DARPHIN年度最受矚目新品「極緻光燦淡斑精華」是天然植萃和尖端美容科技的完美結晶，適合所有種族，各種年紀與肌膚類型，發揮宛如激光作用般精準鎖定黑色素，在短時間之內擊碎瓦解黑色素團塊，重現勻亮透白的完美膚色。獨特專利『麥拉寧淡化科技Selectiv Mela System TM』精準鎖定黑色素團塊，擊碎成微塵大小，並全速代謝排除，更進一步縮小色素的形成速度。不僅擊潰現有瑕疵，連未來斑點都難以生存，臉龐自然散發透亮無瑕光采。
徹底終結黑暗勢力 黑永不復返
全面擊潰現有與潛藏的黑色素與黑份子
DARPHIN突破性美白科技『麥拉寧淡化科技Selectiv Mela System』以鎖定瓦解、代謝排除、規律速率，三效連環反映，全面阻絕黑分子作亂。

●　鎖定瓦解：以獨特雲芝酵素鎖定黑色素團塊，將團塊瓦解成肉眼難以辨識的微塵小分子，使得斑點較不明顯，而且分子也較容易透過代謝，達到斑點淡化的效果。
●　代謝排除：以卵磷脂包覆水楊酸，逐漸釋放將微細黑份子全速代謝排出，並針對肌膚表面角質變性之斑點予以解決。使用卵磷脂包覆除了因為組成接近皮膚組織，可讓水楊酸迅速穿透皮膚作用之外，更可減少對肌膚的刺激。
●　規律速率：以日本龍膽花根阻斷麥拉寧製造訊息，印度薑黃鎮定消炎，減少色素生成，讓麥拉寧載體變小，斑點形成速率變緩，全免掌控不復黑。龍膽花是一款含抗氧化物的花，這種獨特的花朵會在10年後第一次開花，生長於野外山頂，擁有驚人的耐旱能力，即使耐旱50年仍能生存，抵抗環境的險峻，其根部使用在配方內，具有鎮靜與緩和功效。
DARPHIN極緻光燦淡斑精華
愉悅香氛植萃能量 激發亮白光采
全新DARPHIN極緻光燦淡斑精華於歐美上市即擄獲消費者的心，深受美容保養專家的一致推崇。它如絲綢般細柔的輕透質地，瞬間即完美吸收，而清新的檸檬香氣，愉悅的植萃能量，喚起肌膚光采活力，使用後瑕疵消隱無形，勻亮膚色由底躍生，讓人從此愛上素顏美！
DARPHIN MELAPERFECT Anti-dark Spots Perfecting Treatment
極緻光燦淡斑精華
30ml / $3,600
