開始正視自己眼周肌膚的需求吧！以眼眶周骨為界，內部較為纖薄的肌膚即所謂的眼周肌膚，不妨用指尖輕捏、摸觸，比較內外兩種不太相同的膚感，感覺彈力、緊實度的差異，同時對著鏡子觀察色澤和上下眼皮的膚表。雖然眼周肌膚占全臉面積比例小，卻是最容易顯現老態，因為各種內在和外在因素的影響，導致這塊小小區域的肌膚問題往往遠比其他部位來得複雜。造成眼周老化觀感的三大問題─泡泡眼、黑眼圈、皺紋，成因各有所不同，但往往都會相伴隨出現，不但容易在視覺上添增歲數，看起來也相當無精打采。

因此，抗老保養先驅ReVive麗膚再生，秉持一貫的高科技研發精神，耗費數十年推出光采再生賦活眼霜MOISTURIZING RENEWAL EYE CREAM，為眼周老化觀感三大問題，提供完美的因應對策。在解決問題前，首要任務就是先活化眼周肌膚的機能。擁有獨家專利的品牌核心成分生技更新蛋白(Bio-Renewal Protein)，是EGF表皮生長因子成分再進化，從53種胺基酸所組成的活性表皮生長因子中，再菁萃出活性最佳的部份加以運作，讓效能更精進，其能深入肌底喚醒細胞，並加速細胞新生。搭配眼周煥顏複合成份(Restorative Eye Complex)，有效規律眼部肌膚新陳代謝，讓眼霜效能不只是表面作用，而是由內活化眼周嫩膚機能，從根本解決問題。

而面對眼周老化三大問題，使用纖體產品中添加的有效成分卡尼丁，其能促進眼周脂肪循環代謝，有效改善脂肪型眼袋；Eyeliss配方則可解決因彈力纖維鬆弛所造成的水腫型眼袋。白楊素、N-羥基琥珀酼亞胺能消除毛細血管中膽紅素沉積，明顯改善黑眼圈問題。多元複合胜肽，能強化彈力蛋白與促進膠原合成，增加肌膚緊實，明顯改善鬆弛與皺紋現象。碗豆與銀竹萃取，能對抗自由基達到抗氧化作用，幫助眼周肌膚維持細緻明亮的光采。全新光采再生賦活眼霜，以多項高科技成分絕佳比例配方，賦予肌膚細胞活化，並有效解決泡泡眼、黑眼圈、皺紋三大眼周老化問題，讓眼周肌膚獲得多重修護，自然釋放嫵媚電力。


● 改善各類型泡泡眼 ● 改善黑眼圈 ● 改善鬆弛與皺紋
ReVvie光采再生賦活眼霜 15ml / NT$5,200 (2011年10月新上市)


加強呵護眼周肌膚的最佳對策
現代人長時間使用電腦或經常性熬夜，導致容易出現因眼壓過高而產生的疲累或浮腫現象。全臉最薄的眼周肌膚，比起臉龐更需要特別的呵護。建議使用「賦活晚安眼膜」，從酵母萃取出的『益生菌』，含有豐富的胜肽、維生素E及胺基酸成分，能活化眼周肌膚，加強循環，具緊實功效。『玻尿酸填補微珠(Hyaluoronic Filling Spheres)』，能深入肌膚角質隙縫，持續補充水分，改善動情紋。『三胜肽(Syn-Coll)』可撫平因老化所產生的靜態紋。每週使用2次，睡前薄塗一層眼膜，經過整晚的加強修護，眼周的疲累及浮腫現象，隔天一早即可明顯改善，眼周肌膚也顯得更加嫩滑皙亮，看起來更有活力！
賦活晚安眼膜 30ml/NT$7200
ReVive 源自1997的美麗傳奇 打造青春不老之鑰
1983年，品牌創辦人Dr. Brown以兩百萬美元及美國政府協資一百萬美元贊助研發，建立了燒燙傷療癒計畫實驗室。研究中發現，生物工程科技製造分子「EGF」，當其塗抹於燒燙傷處時，可驚人的使病患傷口快速恢復。Dr. Brown發現：「EGF與老舊皮膚新生的分子相同，並確信唯有EGF分子才能讓肌膚再生」。從事整形重建外科手術長達20年的Dr. Brown認為：「手術也許能讓妳擺脫鬆弛下垂的肌膚，但卻不能還妳20歲時飽滿柔嫩的無瑕。」因此，經過多年不斷實驗研究，於1994年榮獲諾貝爾生理醫學獎EGF分子全球唯一專利使用於美容用品的認證，首創將生物工程科技導入保養品中，並於1997年創立ReVive品牌，致力於還給女人真正想要的晶亮緊緻彈性肌膚。

