2011年秋冬，隨著巴黎時裝週重裝備顏色的加碼，令時尚圈氛圍也變得奢華；而彩妝上可發現，訴求精緻無瑕的極致美肌再度回到伸展台，展現出十八世紀上流社會的女仕們，一種天生嬌貴的完美膚質。於是乎，宣告著水潤舒適，帶有粉霜霧透的妝容，再度回到底妝主流，展現女性的無暇肌之美。
而時尚秀場上，最引人注目的，莫過於高級訂製服，因為一件高級訂製服的巨作，不僅考驗服裝設計師的創造力，更需要最頂級的布料，在色澤、材質與質地表現度最好的條件下，才能完美展現設計師的創作。「Dior光柔恆色水潤精華底妝系列」如同底妝的高級訂製服般，能針對不同肌膚需求提供妝容與完美膚色；此外，「Dior光柔恆色水潤精華底妝系列」更引領今年秋冬創新底妝趨勢，讓肌膚全天候擁有柔滑舒適的妝感，使底妝透出如絲緞般完美無瑕的上質膚況！而要可達成如此親膚舒適、同高級訂製服般的完美底妝，來自全系列融入Dior保養精華(Skincare Essence)與高智慧型肌膚油水調節複合物科技，極致呵護，百分百完美調節膚況，讓底妝與肌膚融合、自然服貼，柔嫩持妝一整天！
Dior底妝創新科技：量身訂製的智慧型頂級保養
「Dior光柔恆色水潤精華底妝系列」蘊藏高濃度保養精華(Skincare Essence)，天然精華來自Dior花園的錦葵精萃，刺激肌膚底層細胞新生，擁有健康完美的膚況。另有「智慧型油水調節複合物(Complex of encapsulated molecules)」，巴黎Dior美妍中心的保養科技，全新研發出可隨著肌膚狀態同步提供高潤澤保濕與調控油脂分泌的雙重調節分子膠囊，讓膚況整日維持在最佳狀態，進而擁有全天均勻服貼的妝效！此外，「色彩完美粒子(pigment perfectors)」技術，以保養精華包覆色彩粒子的科技，在底妝與肌膚接觸時，均勻分佈粉體與保養成分，創造出舒適持久與完美訂製的無瑕底妝！　
Dior光柔恆色水潤精華底妝的百分百完美底妝
2011全新「Dior光柔恆色水潤精華底妝系列」透過從量身訂製的粉底配方，到活性成分的微型載體，進而至粉餅製程的核心科技，以智慧型油水調節科技有效解決因本身肌膚或因外在環境而改變的膚質，百分百完美調整膚況；手工訂製化製作流程打造霜淇淋質地的粉底，自然舒適無粉感，百分百完美融合肌膚；Dior高智慧科技研發出高效能精華包裹粉體，創造全天候的持久妝效，自然完美不脫妝的無瑕妝感。
●	量身高級訂製 百分百完美調整膚況
如何讓底妝完美持久，肌膚膚況的本質，是影響底妝表現的關鍵基礎！因外在環境的影響，肌膚難免發生油脂分泌過度旺盛，或是出現缺水的乾燥狀態，當肌膚過油或過乾的時候，都會立即影響到底妝的表現：油性肌膚容易使臉上泛油光且使底妝脫妝，因而產生膚色不均勻的窘況；而乾性肌膚，上妝時易產生緊繃不舒適感，同時也易突顯出乾燥部位的紋路，因肌膚乾燥抓粉不易，所以也使底妝容易脫妝，更讓妝感不易服貼。

「Dior光柔恆色水潤精華底妝系列」全新搭載「智慧型油水調節複合物(Complex of encapsulated molecules)」，此複合物包裹著潤澤分子與皮脂調節分子兩大微型膠囊，這項Dior新科技，會自動偵測出膚況不同的需求，提供有效的調節保養作用，百分百完美調整膚況！如同磁鐵正負兩極般互相吸附，當肌膚乾燥時，潤澤分子膠囊只會受到乾燥部位所吸引，在缺水的肌膚區域溶化，給予肌膚潤澤保濕；同樣地，皮脂調節分子膠囊則只會受到皮脂吸引，於肌膚的油性部位溶化，釋放出皮脂調節分子，有效控制過多油脂的分泌。而被釋出的皮脂調節分子更能滲透到皮脂腺，規律油脂分泌，進而減少肌膚表面的油光。

Dior全新研發的科技，量身訂製針對不同的膚質狀況，給予適當調節保養的雙重調節分子膠囊，幫助肌膚全天候維持油水平衡，膚況維持在最佳狀態，因此妝效服貼持久，就算遇到炎熱、潮濕或氣溫驟變等惡劣環境因素，也能擁有水潤、恆色、不脫妝的無瑕美肌。本次底妝更融合Dior革新配方─「高級訂製保養精華」，來自Dior花園的錦葵精萃，如此高濃度的保養精華，擁有抗氧化的保養功能，深入肌膚底層，喚醒細胞重生能力，使肌膚由內而外煥發健康光澤，膚觸也更加細緻柔嫩。
●	“霜淇淋”質地 百分百完美融合肌膚
為滿足消費者日益多元的美妝需求，於底妝產品加入對肌膚有益的保養成份，儼然成為時下美妝品研發改革的趨勢。然而，Dior美研中心發現，傳統的粉餅製作方式，將使溶入粉體的活性成份無法發揮其保養功效，高濃度精華的活性成分，將因為在粉餅壓製的過程中揮發而流逝。
別於以往使用壓製、乾燥化粉體，再快速萃取粉體製作粉餅的方式，Dior突破傳統技術，研發全新製程科技，以花費48小時長時間低溫乾燥化粉體，在近似手工般緩慢乾燥的製程中，全面排除可能導致保養成份揮發或受損的因子，同時鎖住具有SPF功效的紫外線過濾劑。此種全新的製程技術，不僅100%保留原有對肌膚有益的保養分子，比起傳統粉餅製作的處理程序，更有效多出40%的保養精華被成功得包裹於粉體中，呈現獨一無二，如霜淇淋般的霜狀質地，百分百與肌膚完美融合。Dior以「光柔恆色水潤精華底妝系列」，帶領女性進入美妝保養科技的全新境界！
●	全天候持久妝效 百分百完美不脫妝
為使底妝的色彩粒子與保養科技成分完美溶合，發揮絕佳效用，「Dior光柔恆色水潤精華底妝系列」創新研發出高效能精華包裹粉體，如同”甜甜圈”的雙圈式微型載體。外圈為「高級訂製保養精華」，會是第一層接觸肌膚的關鍵，透過天然萃取的高效能保養分子調節肌膚至最佳油水平衡的狀態；接著內圈為「色彩粒子粉體」，以甜甜圈式技術包裹，完美溶合色彩粉體與保養精華。
有鑑於以往製作底妝，將色彩粒子與保養精華無覆膜整體結合的傳統技術，產生容量包裹不均的粉體，使底妝容易結塊，保養精華也未能均勻地分佈於肌膚上，色彩粒子則無法完美覆蓋於肌膚表面，而導致完妝後容易脫妝與膚色不均的困擾。Dior以革新的智慧微型保養科技，透過甜甜圈載體完善地包裹色彩粒子與保養精華，每個大小均一的粉體於肌膚表面上自然且均勻地覆蓋，使肌膚整日都能像敷完面膜般的柔嫩舒適，達到全然親膚的保養功效，更擁有無瑕恆色的美肌底妝，百分百完美全天不脫妝！
Dior光柔恆色水潤精華粉底液
30ml  NT$1,600
「Dior光柔恆色水潤精華粉底液」擁有超然的水嫩舒適感，以柔軟輕盈的觸感、最貼近肌膚平衡狀態的精華粉底液，打造完美無瑕的絲緞肌。其細膩的水潤液體，在輕撫按壓於額頭與雙頰後，立即溶入肌膚表層，使肌膚全天候維持在最佳狀態，全面喚醒肌膚細胞新生，煥發無色差的自然光澤。
搭配「Dior光柔恆色水潤精華粉餅」，更顯肌膚輕透感，膚色粉體將全然服貼於肌膚每一表面，長時間擁有絕佳的上質膚況。如此全新的底妝感受，無論在任何的時間點使用不同的彩妝品，富含高濃度保養精華的粉底液，使肌膚仍持續保有水潤膚質，恆色、持妝效果明顯易見，完美表現各式妝容，輕觸肌膚即可感受「Dior光柔恆色水潤精華底妝系列」帶來的極致感動！ 
Dior光柔恆色水潤精華粉餅
10g  NT$1,950
蘊含天然萃取保養精華的「Dior光柔恆色水潤精華粉餅」，擁有全新絲滑柔嫩如霜淇淋般的霜狀質地，一觸摸就像是融化於肌膚上，創造出絲絨般的柔滑舒適感，粉底與肌膚合而為一，完美膚色渾然天成！這種絲滑柔順好似霜淇淋般的粉餅質地，在塗抹於肌膚上時，即會轉化為粉末，完全融化並自然地與肌膚合而為一，無粉感的底妝彷彿是消失在指尖之下，只留下柔和自然的膚色，創造出絲絨般的完妝效果！
「Dior光柔恆色水潤精華粉餅」絲毫不會出現厚重粉感，且可賦予肌膚一整天極致完美的舒適感。有了這些極其舒適的特殊質地，將忘記臉上還有底妝，可盡情享受彩妝後的完美妝感，感受肌膚全天候如同敷完面膜般地柔嫩舒適。
Dior光柔輕亮飾底乳
30ml  NT$1,350
柔嫩光采從底層微微透出，功勞來自「Dior光柔輕亮飾底乳」中的水潤分子，專為亞洲女性設計，伴隨著清透的膚色粉液，完美投射出肌膚的自然色澤。不僅為肌膚做好上妝準備，同時兼具專業打光效果，且讓底妝護膚效果
發揮到極致，日復一日，肌膚更加美麗。「Dior光柔輕亮飾底乳」不僅能於肌膚表層上，輕輕的覆蓋上一層光柔感，更能增加吸附力，全面性吸附色彩粒子，使肌膚與粉底可更加緊密地結合，展現肌膚整體無瑕的美肌底妝。
此外，「Dior光柔輕亮飾底乳」極為柔軟的乳狀體含有豐富的潤膚分子，如同有層膚色面膜隨時隨地得輕敷於肌膚表面，可使肌膚更加柔順平滑，同時刺激活性精華的活動，使粉底中的保養精華更容易滲透到肌膚底層，幫助精華成份可完全地被肌膚吸收，絲絨般的迷人妝容得以展現，讓女性擁有耀眼自信，卻不失健康輕亮的好膚質。
時尚神秘夜藍色外型 優雅現身
全系列包含「光柔恆色水潤精華粉底液」、「光柔恆色水潤精華粉餅」以及亞洲獨賣的「光柔輕亮飾底乳」，並擁有全新包裝：玻璃瓶身與象徵Dior的夜藍色瓶蓋，在光線變化下，代表Dior的CD兩個字母就會優雅現身。瓶身上飾以鐫刻裝飾的銀環，讓瓶身設計宛如一件高級訂製的珠寶，閃耀奪目；貼心的吸鐵式盒蓋，無壓紐的全新設計，使摩登的都會時尚女性，即使雙手剛塗完指甲油，依然可以優雅地開啟「光柔恆色水潤精華粉餅」，恣意地擁有完美無瑕的訂製妝容。
經典8色唇彩 Dior藍星唇情胭脂的完美協奏曲
為創造出完美無瑕且合諧動人的妝容，除了使用「Dior光柔恆色水潤精華底妝系列」打造前所未有、妝效持久的無瑕底妝，Dior本季特別同步推出8種全新色選的藍星唇情胭脂系列唇膏，以細緻飽和的色澤與豐潤的質地，立即襯托肌膚由底層透出的耀眼光采，散發自然迷人的合諧美感。
如同高級訂製服的精緻講究，Dior藍星唇膏今年更添加由Dior美妍中心研發「豐彩玻尿酸微珠(Tinted & Extra-Plumping Hyaluronic Spheres)」全新科技，較一般的傳統的玻尿酸，可吸取40倍的含水量，讓雙唇豐潤飽滿，此外，大大小小的玻尿酸微珠，可填平表面唇紋，極細小微珠可深入唇紋豐滿雙唇，給予雙唇深度的飽滿豐潤，且「豐彩玻尿酸微珠」添加色澤粒子，讓雙唇可呈現更精緻的光芒與亮澤，如同高級訂製服一般精細講究，2011年秋冬搭配「Dior光柔恆色水潤精華底妝系列」推出8種代表摩登都會的時尚色選，展現女性迷樣多元的各種面貌。
