就像Hermes 的Birkin包一樣，每個品牌都會有個經典商品，受到好萊塢眾多巨星推崇的dr. brandt skincare 柏瑞特醫師保養品，繼09年推出「contour effect輪廓極緻無齡霜（娜姐霜）」之後，今年秋冬再度推出新品－「time arrest creme de LUXE鉑金凝時精質乳霜」－使用專利「奈米鉑金凝時科技」，將多項古中國經典療癒美容成分，準確運送至肌膚底層，使活性效能極大化，抗老保養效率提升至前所未有境界，肌膚回復豐盈緊緻，散發寶石般青春光采。
鉑金凝時精質乳霜 time arrest creme de LUXE
55g/ $9,600


好萊塢名醫融合世代之美膚療法　古中國珍珠碧玉轉化今日娜姊霜二代
Dr. Fredric Brandt 柏瑞特醫師身為許多好萊塢名流的美容顧問，在推出「contour effect輪廓極緻無齡霜（娜姐霜）」因而造成美妝話題之後，再度替瑪丹娜打造一瓶古今中外所有女性的夢幻逸品─「time arrest creme de LUXE鉑金凝時精質乳霜」，取自中國古傳美石秘方－珍珠和碧璽，將成份中的美膚療癒功效，透過「奈米鉑金凝時科技」發揮至深層而長效的保養聖品。如此獨特的古典美石運用於稱為經典天后的身上，更使顯得絕代之美。

珍珠相傳為中國傳奇女性─慈禧太后愛用的美容聖品，據前清德齡郡主提到，慈禧每十天就要服用一次珍珠粉。Dr. Brandt 則將珍珠粉末與保濕元素－矽烷醇融合，添加在「鉑金凝時精質乳霜」中，裡頭富含十六種必需胺基酸、蛋白質、微量元素，以及特殊的光線散射效果，能同時達到明亮膚色、緊緻豐盈、保濕鎖水、潤飾修容的四大保養功能。碧璽（電氣石）是一種具有永久電極的磁石，經過特殊處理過後，能產生的神奇負離子，增加肌膚微循環；Dr. Brandt 將其應用在保養上，能提供更多氧氣進入肌膚細胞，掃除肌膚疲憊、增加健康活力光采。
專利奈米鉑金凝時科技　精準導航活性成份　保養功率再升級
Dr. Fredric Brandt 柏瑞特醫師表示：「鉑金（Pt）本身是很優秀的抗氧化與保濕成分，但更重要的是如何使鉑金和其它活性成分互相搭配，發揮最大效果的相關研究。」延續time arrest 鉑金凝時系列的特色，專利「Age Reversing Platinum Technology 奈米鉑金凝時科技」內含的奈米鉑金微粒具有較大的體表面積與能量吸收能力，因此可以吸附其他活性成份，將有效的活性成分帶進皮膚深層，直接針對老化問題肌膚作修護。
珍稀紅葡萄幹細胞　全面減緩光老化現象　肌膚防禦力恢復年輕水準
Dr. Brandt 進一步指出，在臨床醫學上，紫外線絕對是造成肌膚老化的主要元兇，因此抗老化首重防曬，再者就是要延緩紫外線所帶來的光老化現象。Dr. Brandt 從一種極罕見、能夠耐受極強紫外線照射的紅肉葡萄植物當中，萃取出「紅葡萄幹細胞」，這種植物幹細胞與人體肌膚細胞相似，不僅含有高量的抗氧化花青素，還能幫助肌膚細胞進行修護，對抗造成老化的壓力因子，令肌膚對抗紫外線的防禦力大幅上升。
