NARS春彩系列「慾望之心」窺探女人內心底層性感的一面，在春天這個適合戀愛的季節裡，將女性渴望愛情卻又纖細的靈魂表現出來。搶眼的粉霧狀磚紅色眼影，以珠光白輕拂或是加上黑色眼線，勾勒出變奐無窮的深刻眼妝，再用甜美的娃娃粉唇蜜調和雙唇，讓整個妝容更加性感誘人。當眼窩抹上柔和的灰調眼影，或是玫瑰和金沙色調，更是完美地襯托出紅莓色的豐唇，這時雙頰換上春彩新色，輪廓立刻深遂迷人，妝效也更為亮眼。

François Nars在紐約拍攝春彩系列主視覺，與模特兒Guinevere van Seenus合作。Van Seenus從1992年開始她的模特兒生涯，配合過無數知名的品牌與雜誌封面。她可塑性強、造型多變，隨著髮色的改變，她可以變成Linda Evangelista的翻版。”Guinevere同時讓古典的氣質與現代感並存” ，Nars說，”從2005年合作之後，我決定再次邀請她成為新彩妝系列的模特兒，她可嘗試不同的造型，就像一塊完美的畫布，也是令人愉悅的藝術品。”

NARS國際彩妝總監Ayako為Van Seenus打造出如女神般的時尚妝容，搶眼卻又精緻。利用NARS緊緻塑顏粉底霜(2009年2月新品)創造出瓷白色的完美膚質，襯托玫瑰、豔紅、紅苺等亮眼色彩。Ayako使用春彩最新的雙色腮紅「慾望之心」搭配All In One亮彩膏高潮色，營造如蘋果般的紅嫩雙頰，眼部則用主打的磚紅色眼影「葛瑞那丁」，從眼頭開始在眼窩和下眼線做煙燻效果，再用冷色調眼影「Egea」填滿眼窩上緣至眉骨，創造出深邃漸層感。最後在唇部塗上「香格里拉」脣膏打底，再從唇中開始疊上「甜蜜的復仇」唇蜜，透亮的光澤點綴出誘人豐唇。

NARS主張「妳」就是最佳品牌，妝容則是最讓自我風格加分的有利工具。NARS春彩希望能讓所有女人充滿自信表現性感，就像是主視覺下的魅惑女伶，打造70年代的時尚妝容，成為目不轉睛的焦點，隨時隨地放膽地來場戀愛~
NARS 慾望之心 春彩活動
2009/1/3~1/25到NARS專櫃預約體驗最新春彩，即可獲得「NARS 2009搶先體驗品-緊緻塑顏粉底霜2ml乙份」，數量有限，送完為止。

NARS專業彩妝師將為您示範引領時尚圈的經典妝容
1/3 台北忠孝SOGO
1/10-1/11 信義A8、台中中友
1/16-1/17 漢神巨蛋、新竹大遠百
NARS 新春促銷活動
春節限量禮盒
時尚經典唇膏Jungle Red+
摩登甲彩 Dovima+
放電眼線筆 Black Moon

原價:2010 品味價: 1600 

(活動時間請洽各櫃點)

