熟齡肌膚比年輕肌膚更需要加強紫外線防護！隨著年齡增長，熟齡肌膚表皮層變得更薄、更易粗糙乾燥，UVA、UVB更容易穿透表皮直達肌膚基底，加速细胞光老化，使膠原蛋白和纖維組織斷裂，肌膚顯得愈加鬆弛，使黑色素更易沉澱堆積，產生暗沈危機。LANCÔME日本實驗室同時也發現：亞洲地區UVA的危險值比歐洲地區高出5倍以上！再加上亞洲女性肌膚結構較歐美女性更容易產生色素沈澱的問題，一旦忽略UVA防護商品，就非常容易產生暗沈、斑點與光老化的困擾。

分齡保養與美白專家LANCÔME，深知亞洲女性為求美白與對抗光老化不遺餘力的決心，繼2009年1月推出「LANCÔME絕對完美βx金粹夜間精露」創下1個月銷售超過3000瓶的驚人實績後，2009年5月LANCÔME絕對完美修護系統再進化，特別鎖定UVA對熟齡肌膚所造成的嚴重老化與傷害，打造業界第1瓶真正具有抗老功效與高效PPD配方的「LANCÔME絕對完美βx-UV金粹隔離霜」，同時量身訂作「絕對完美超能量3重還原系統(Power System)」，由高效明星抗老成份「普拉絲鏈(Pro-Xylane™)」鏈起完美的熟齡肌膚光采重現防護牆，透過「日間絕對防護潤澤、夜間完美修護力UP、全天重建肌膚結構，釋放熟齡斑點，綻放全臉亮白光采」，完美實現無懈可擊的光采重現奇蹟！

光老化防護機制再升級  量身訂做熟齡肌專業級防曬品！
絕對完美βx-UV金粹隔離霜
肌膚隨著年齡的增加，會變得愈來愈更薄、乾燥問題加劇，導致老化斑點不斷的快速出現，同時因為 長期日曬後，會使肌膚的修復能力逐漸下降且遲緩，使紫外線產生的光老化傷害愈發明顯。LANCÔME全新專家級UV防護新品「絕對完美βx-UV金粹隔離霜」，創業界之先添加能強力重建修護肌膚且最為完善高效的抗老明星成份──「普拉絲鏈(Pro-Xylane™) 」，同時加入「高效PPD配方」，拉高UVA防護層級，阻隔紫外線帶來的光老化與色素沈澱傷害，為熟齡肌膚量身打造專用防曬隔離對策。
普拉絲鏈(Pro-Xylane™)：由葡萄醣胺(GAGs)合成反應必須的「木醣」(Xylose)所合成，業界首創仿生物活性成分，能有效針對肌膚三種基底結構層，重建細胞間質與內在結構，恢復肌膚密度與彈性，預防臉部輪廓鬆弛。
高效PPD配方：隔離UVA對肌膚造成的光老化、色素沈澱等傷害。
高效抗氧化功效：立即明亮因年齡的增加所形成的肌膚黯沉問題。
專利麥素寧濾光環雙網系統：雙重防禦紫外線 UVA及UVB傷害，加強引起老化的UVA防護。


