百貨公司年度購物盛事週年慶即將展開，藉由週年慶活動，JILL STUART抱著感謝許多JILL GIRL一路以來支持的心情，於各家通路推出許多優惠的組合以及週年慶期間限量商品，像是明星商品品項頰彩、底妝、香水均推出各式組合，提供給不同喜好習慣的消費者有更實惠的多重選擇，並且讓消費者能夠以優惠的價格就能輕鬆打造出純真以及性感的一面。相信今年週年慶JILL STUART勢必又將會帶來一股搶購珍藏的熱潮！
聰明JILL GIRL必敗！打造純真粧感的底妝新品
近幾年全世界吹起一股裸妝風潮，自然美麗的半霧面透明妝感，是設計師Jill一直以來所強調的彩妝重點之一。藉由底妝帶出女性原本純真可愛的一面，讓肌膚展現出宛如雪紡般的朦朧美感。針對九月新上市的底妝新品雪紡輕潤粉餅以及雪紡輕潤粉底液推出新品組合，讓聰明的JILL GIRL輕鬆打造屬於自己的純真半霧面肌膚。剛入門的消費者也能藉此時機，以6折的優惠價格體驗彷彿由肌膚底層洋溢出透明感的純真肌膚。
化妝包裡不可或缺的美麗祕密～明星頰彩商品提升甜美好氣色
每個愛美女人的化妝包裡，永遠少不了JILL STUART明星頰彩商品。設計師Jill認為彩妝中，頰彩是最能同時呈現少女的純真與誘人的性感的單品，也是JILL GIRL LOOK最不可或缺的經典單品。經典頰彩商品甜心愛戀顏彩盤的設計讓每個女孩都愛不釋手，使用時自由混搭四色創造出絕美色澤更是實用度滿分，上市後每年都是龍頭百貨彩妝單品的銷售冠軍，也是美容編輯、藝人、名媛、彩妝師的指定愛用彩妝單品！此外還有去年新上市的花舞愛戀頰彩粉，雙色鬆粉狀頰彩疊合出如同融入肌膚般的絢色光感，於雙頰幻化出宛如由內側滿溢的自然血色，展現出小女人嬌羞可愛的氣息。今年週年慶活動中再度推出人氣頰彩組合愛戀彩粧組，內容物包含有台灣限定商品幻魅森林唇彩盤限量色以及淡香水隨身瓶4mL，組合當中還加贈限量禮盒，讓你甜美可愛指數持續UP！
台灣限定商品立即搶購！讓妳散發純真性感氛圍
JILL STUART商品的典雅包裝設計，永遠是女人之間談論的熱門話題。每一季所推出的限量包裝商品，一上市都會成為當季最流行的主題之一，形成搶購的風潮。每個女人只要擁有JILL STUART，彷彿化身為典雅娜女神般，讓妳全身上下都能隨時散發出既純真又性感的氛圍。今年週年慶特別為了台灣JILL GIRL們所推出台灣限定商品幻魅森林唇彩盤(於愛戀彩粧組中販售)以及幻魅森林指彩組。兩款限定商品都以搭配JILL STUART今年秋冬時裝系列主題「BlackForest」中生息的花草樹木、果實與野生動物為靈感的飽和色彩為主，其幻魅森林唇彩盤更是應映2006年日本限量熱賣的風潮，今年週年慶特別為台灣再次設計出限量色！另外幻魅森林指彩組還貼心地搭配設計師Jill本人的親筆簽名以及小鳥、花草等圖騰的指甲彩繪貼紙，可自由搭配組合，讓你從指間也能散發出純真性感的氛圍。不管是哪一款限定商品都勢必搶攻JILL GIRL的芳心！
【推薦特惠組合】
※以下組合每組每人限購兩組，數量有限售完為止。

雪紡粉餅組
價值NT$3,430~3,480  優惠價NT$2,050~2,100   約6折
1.雪紡無瑕粉餅或雪紡輕潤粉餅粉心任乙色
2.無瑕修色粧前乳或莓淬果露防護精華乳
3.無瑕修色粧前乳10mL
4.宴會包
販售通路: 全通路
雪紡粉底液組
價值NT$3,980    優惠價NT$2,600   約65折  
1.雪紡淨透粉底液或雪紡輕潤粉底液任乙色
2.雪紡柔光蜜粉
3.無瑕修色粧前乳10mL
4.宴會包
販售通路: 全通路
愛戀彩粧組A
價值NT$3,300    優惠價NT$2,800   約84折   
1.花舞愛戀頰彩粉或甜心愛戀顏彩盤限定色
2.幻魅森林唇彩盤限量色
3.同名或夜戀淡香水隨身瓶 4mL
4.限量禮盒
販售通路:信義A8/南西三越/新竹遠百/台中三越/高雄巨蛋/高雄阪急 
愛戀彩粧組B
價值NT$3,300    優惠價NT$2,800   約84折  
1.花舞愛戀頰彩粉或甜心愛戀顏彩盤限定色
2.幻魅森林唇彩盤限量色
3.同名或夜戀淡香水隨身瓶 4mL
4.限量禮盒
販售通路:忠孝SOGO/天母SOGO/漢神本館/西門三越 
眼彩推薦組     
價值NT$3,150    優惠價NT$2,920   約92折
1.眼彩寶盒任乙款任乙色
2.絢色眼線膠任乙色
3.光燦寶石眼彩凍任乙色
4.莓淬果露潔顏油50mL
販售通路: 全通路
同名淡香水組合     
價值NT$2,430    優惠價NT$2,250    約92折
1.同名淡香水 50mL
2.同名淡香水隨身瓶4mL
販售通路: 全通路
夜戀淡香水組合   
價值NT$2,430    優惠價NT$2,250    約92折
1.夜戀淡香水 50mL
2.夜戀淡香水隨身瓶4mL
販售通路: 全通路
秋冬特別保養組     
價值NT$2,180   優惠價NT$1,880  約86折
1.花漾香氛護手霜75mL
2.莓淬果露美唇修護凍
3.莓淬果露嫩唇磨砂蜜
4.莓淬果露亮眼凝霜4.5g
販售通路: 全通路

(以上皆為特惠組合，恕不列入3000元滿額贈門檻。)
幻魅森林指彩組   
限量組合價NT$990
1.指彩蜜6mLx3瓶
2.指彩貼紙x1
販售通路: 全通路
【品牌滿額贈】
週年慶活動期間：販售通路: 全通路
◆當日單筆購物滿NT$3,000元以上
即贈送JILL STUART 古典珠寶盒乙只 
(特惠組合不可列入3,000元滿額贈)週年慶活動期間：販售通路: 全通路
◆當日單筆購物滿NT$5,000元以上 
即贈送下述商品三選一
(1)花漾香氛沐浴精85mL +花漾香氛身體乳霜50g   
(2)古典珠寶盒+花漾香氛沐浴精 85mL
(3)古典珠寶盒+花漾香氛身體乳霜 50g  　
※優惠組合及限量組合一人兩組。數量有限，售完為止。
※優惠組合及滿額贈只限百貨公司檔期，活動檔期以百貨公司公告為準。
※滿額贈數量有限，贈完為止。
※JILL STUART保留更改組合及贈品內容權益。組合及贈品以現場實物為主。

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
