根據調查，許多男人不喜歡刮鬍子，竟然是因為「怕痛」，害怕刮鬍子時刀片拉扯鬍鬚的感覺，但是又礙於男子漢的形象，有苦說不出。這樣的心聲刮鬍刀專家「吉列」聽到了，於2011年耗費鉅資，採用最新技研發出「吉列PROGLIDE無感系列刮鬍刀」，為吉列史上最薄刀片，能大幅縮短刮斷鬍子的時間，減少拉扯鬍鬚避免疼痛，創造無感刮鬍新體驗。代言人台灣巨砲陳金鋒也指出：刮鬍子不應該有感覺，最新的「無感刮鬍」，只要刀片輕輕滑過去，就能把鬍子刮乾淨，才是真男人新趨勢！ 
吉列PROGLIDE無感系列刮鬍刀(手動版)  NT$289
吉列PROGLIDE無感系列刮鬍刀(動力版)  NT$439

獨家超薄刀片 七大突破設計 
打造「無感」刮鬍新體驗
大多數的男性們長期以來暗自忍受著刮鬍所帶來的不舒服，被迫只能將這一切視為理所當然，原因都是因為沒有選擇到正確的刮鬍刀，吉列耗費鉅資，創新研發，推出吉列無感刮鬍刀，包含手動版跟動力版兩種選擇，七大突破設計，完成不可能的任務，打造零磨擦刮鬍體驗，讓每天的刮鬍時刻，也變成一種享受。1.	極薄五刀片：採用吉列史上最薄的刀片，減低拉拔鬍鬚不刺痛！為全新無感的重要關鍵，五連刃更能有效清除鬍鬚與鬍根。
2.	增強型蘆薈潤滑條：加寬的增強型蘆薈潤滑條，可大幅增加刮鬍時的順暢度。
3.	刀片穩定器：能夠穩定刀片的運作，提高刮鬍表現並且快速去鬍、減低拉扯。
4.	改良型精細修髮刀：全新設計，無論長短毛髮都可輕鬆修除。
5.	刮鬍導流設計：導流鬍鬚，讓刮鬍更有效率
6.	人體工學握把：更符合人體工學，更好握，不滑脫。
7.	精密鬍鬚導流器：無論長短鬚都可被精密導入微孔導流器，提高刮鬍效率。（無感系列動力刮鬍刀配備）為慶賀台灣巨砲陳金峰代言吉列 PROGLIDE無感系列以及新品上市，吉列特別推出限量代言贈品，只要在指定期間於特定通路購買吉列PROGLIDE無感系列滿$399，即送精美限量棒球主題贈品，讓所有男人都能體驗俐落清爽的無感刮鬍新感受！8/30至9/12至家樂福購買吉列PROGLIDE無感系列滿$399，即贈送棒球造型檯燈ㄧ座；9/15至10/12至屈臣氏購買吉列PROGLIDE無感系列滿$399，即贈送棒球帽造型滑鼠ㄧ個。(數量有限送完為止，實際內容以店內公告為主)，請把握機會，體驗無感刮鬍，搶好康。
