你知道照片經修片後的效果  
這就是新粉底背後的巧思
研究顯示，全球有50%以上的女性非常在意細紋與皺紋 問題。身為全球排名第一的底妝專家，同時也是皮膚科學的領導品牌，倩碧將底妝產品帶往全新的境界。2011年10月，倩碧推出全新「深層活化 奇激光三效修護粉底液 SPF15/PA++」，整合最新抗老精華「深層活化 奇激光三效修護露」的專利三效合一修護科技，創造終極的抗老型粉底。這款粉底液可立即淡化細紋、遮蓋瑕疵，創造美麗的無瑕肌膚，看起來就像是拍了一張完美的照片，不需要任何修片技術，長時間使用下來更能協助預防顯著的老化跡象。

倩碧全球產品開發化妝品部門副總裁Scott Miselnicky表示，現代女性對於粉底的期望不再只是立即遮瑕，她們希望擁有能長期改善及解決肌膚問題的粉底產品。倩碧一直以來即秉持「完美的肌膚是可以被創造的」的哲學，過去幾年，我們已成功開發可將保養精華成份注入粉底配方的專利技術，例如全新上市的「深層活化奇激光三效修護粉底液」，具備深層活化系列100%修復與預防老化技術，且質地薄透清爽，宛如修片般的無瑕妝感，幫助肌膚更臻完美。
深層活化 奇激光三效修護粉底液 SPF15/PA++
30ml  NT$1,500

注入奇激光修護精華
提供全面防護 肌膚越妝越年輕
奇激光三效修護粉底液注入「奇激光三效修護露」的專利三效合一修護科技，擁有立即有效修護肌膚、平滑皺紋的功效，成份科技之作用如下：
●快速平滑皺紋：含胺基酸的天然多胜肽乳清蛋白（Whey Protein），可建立肌膚的支撐系統，使膚質更平滑，減少細紋與皺紋，讓肌膚看起來更佳緊實有彈性。天然豨薟草萃取可促進肌膚膠原蛋白新生，填滿細紋，讓肌膚看起來更飽滿。長期使用可有效提升肌膚細緻度。
●修護光老化所造成的肌膚刺激：能協助預防與修補紫外線傷害。長時間使用，非感光酵素（Ultrasomes）將逐漸發揮功效，協助修復因紫外線直接曝曬而導致的肌膚傷害。
●賦予肌膚活力：高效抗氧化成分維他命Ｅ對抗自由基，加上SFP15 / PA++的寬頻防曬效果，提供全面防護，肌膚越妝越年輕。

創造修片般的無瑕妝感
奇激光三效修護粉底液可瞬間修飾細紋瑕疵，加上水潤輕盈的妝感，就像經過修片般的完美無瑕，散發年輕光澤。內含乙醯葡萄糖胺，幫助肌膚細胞正常代謝，去除多餘的老廢角質，使肌膚更平滑及明亮。蘊含玻尿酸及乳木果油等天然保濕成分，可修護保濕滋潤膜，強化肌膚的肌膚鎖水層。質地輕透，好推易上妝，妝效可維持一整天。
奇激光超強搭檔
外修片 內修護 打造完美肌
想讓皺紋細紋消失的更快，倩碧皮膚專家建議：奇激光三效修護露加上奇激光三效修護粉底液使用，讓三效合一專利修護科技時時刻刻修復細紋，上妝前使用修護露，有效撫平細紋，再使用粉底液上妝，修飾細紋有如電腦修片般無瑕。妳將發現，卸妝後肌膚更顯緊緻無瑕，宛如打了隱形雷射般，體驗奇激光三效修護露加上粉底液超強搭檔的美肌實力，真正完美撫平細紋皺紋，為肌膚建立滴水不漏的防護力。
