日本足膜第一品牌「Baby Foot寶貝腳」
日本足膜創始教主Baby Foot寶貝腳自三年前進軍台灣後，立即於網路上帶動足膜超強人氣話題，並且，以驚人的“脫皮去角質”功效在日本成為足膜第一領導品牌，接連囊括國際知名評鑑委員會「Monde Selection最高榮譽金賞」、「日本@COSME」及「日本樂天市場」化妝品第一名大賞、台灣美容專業大賞之殊榮。2011年適逢品牌創立15周年慶，上市至2011年8月為止，在日本創下熱銷累積突破300萬雙，Baby Foot寶貝腳不斷改良研發，最新推出『第六代Baby Foot寶貝腳3D立體足膜』，以進化3D設計增進使用上的方便性，添加安全PH3.6果酸及卓越16種天然植物萃取成份，更符合台灣炎熱氣候，方便足部保養，讓女性輕鬆居家DIY，自然代謝老廢角質，就能告別惱人仙貝腳，展現自信如嬰兒般新生的柔嫩美足。

忽略足部保養的危機?! 
近年來由於地球暖化造成氣候變遷，使得台灣的夏秋酷熱難當，氣溫屢創新高，涼鞋及人字拖成為必備時尚單品，足部保養因此成為不可忽視之美肌話題。雅偲診所院長蕭晨隆醫師指出足部肌膚因承受身體重量及地面反作用力刺激壓迫，自動沉積角質以保護真皮組織。然而正常肌膚代謝本為28天周期循環，若角質層重覆堆疊，角質越變越厚，就會造成乾硬、粗糙、鱗片狀乾裂及白色粉末，也就是所謂的「仙貝腳」。台灣女性由於氣候炎熱常穿著外露多的涼鞋或人字拖，容易造成後腳跟及腳趾接骨受過度刺激，角質變厚；此外OL長期穿高跟鞋站立或走路，足底長期承重面積小、壓力大，也會造成角質沉積；當然隨著年齡的增長或是肌膚乾燥，也會造成角質天然剝落機能下降。仙貝腳不僅將造成足部外觀上的困擾，更可能進一步衍生腳臭、香港腳、甚至影響血液循環，使肌膚失去彈性，影響身體健康。
Baby Foot寶貝腳3D立體足膜
單腳35ml*2   售價：499元
柑橘清香、玫瑰香氣、薄荷清香(加大版)


神奇魔術數字2．17．10  揭開嬰兒嫩足秘密
足部保養同臉部保養，最重要的首要步驟為去角質才能有效達到保養功效，但多數人的足部去角質方式只懂得藉由外力摩擦來清除肥厚角質(例如：使用磨腳石、粗粒子去角質霜等)，最令人苦惱的就是外力的摩擦經常會引起二次肌膚傷害，為了徹底改善一般人對於足部保養的恐慌，Baby Foot寶貝腳足膜利用足部肌膚循環週期，透過溫和安全果酸來達到自然代謝老廢角質，還原自己肌膚新生原貌。日本Baby Foot寶貝腳總公司代表取締役佐藤透表示全新的第六代3D立體足膜以神奇的「2、17、10」三個魔術數字，揭開嫩足肌密：無論是女性、或是腳大的男性，只要浸泡六代Baby Foot寶貝腳3D立體足膜2小時，就可以透過溫和果酸+天然植物精萃等17種成份配方，經過10天過程老廢腳皮逐漸剝落，以自然代謝方式甚至連清除不到的指縫及指甲邊緣都能全面脫落老廢角質，還原柔嫩雙足。第六代Baby Foot寶貝腳3D立體足膜具有〝六大特色〞，滿足台灣消費者需求，包括：將前端縮短寬度，更符合東方人足型；提升密合度，使凝膠更徹底浸泡到全腳；高腳踝設計，凝膠不易外漏；3D立體襪套式剪裁設計，服貼度高；舒適度大幅提升，可隨意走動；推出尺碼加大版，男性也適用。
佐藤先生表示其中最重要的去角質凝膠關鍵成份首先包含葡萄柚果皮油、橘子油、薰衣草油、金盞花精華、茶樹精華、洋柑橘精華等16種天然植萃成份，可去除沉積的老廢角質，調整足部肌膚紋理，促使肌膚再生系統恢復正常，重返如同新生時的Q嫩雙足，同時兼具高效保濕、鎮定、舒緩、抗炎抗菌等功效，讓角質剝落後的足部肌膚倍感滋潤光滑。而第二個關鍵成份則為PH3.6果酸凝露，可分解老厚角質層間的「橋粒」，達到角質自然剝落。

果酸代謝角質的優勢 
蕭晨隆醫師進一步指出，所謂的果酸是指乳酸、乙醇酸、三羧酸、柑橘酸的總稱，富含於水果中，因此被稱爲果酸。由於果酸是自然生成的酸，對細胞來說是一種營養品，和其他酸比較起來，更加呵護肌膚。以PH值3.6的天然果酸而言，可溫和安全分解連結角質細胞間的「橋粒」，即使腳趾間難以去除的老廢角質部位，也能輕鬆達到角質軟化及剝落效果。相較於傳統以磨石或銼刀刮除的方式，更加自然。此外蕭醫師也提醒由於足底沒有毛孔，不會分泌皮脂，足底肌膚保持水分的能力很低，容易產生乾燥現象，因此選擇去角質產品時，也要注意保濕護理功能。

根據Baby Foot寶貝腳消費者大調查結果顯示，使用寶貝腳足膜後的腳底角質硬度為柔嫩比例達63.3％，非常柔嫩者的比例更高達33.3％。為維持良好的足部保養習慣，依據一般足部角質代謝情況，建議一季使用一次。如有角質累積特別粗糙肥厚狀況者，再次使用3D立體足膜的時間至少需要間隔4周以上。Baby Foot寶貝腳全新第六代3D立體足膜於全省屈臣氏、康是美等各大藥妝店通路及奇摩雅虎購物中心等線上通路，均可購買。呵護去角質後的柔嫩裸足
Baby Foot寶貝腳龜裂專科提供「清爽型凝膠」、「滋潤型乳霜」2種質地
滋潤修護足部肌膚！

龜裂專科—清爽型凝膠
容量: 80g  價格: 380元
●	凝膠狀質地，專門針對容易乾燥的腳底保濕保養，塗抹時清爽不黏膩，輕鬆無負擔。
●	添加臉部也能使用的保濕成分，如：蘆薈精華萃取、荷荷巴油、乳油木果油、葡萄籽油、葛根萃取、茶樹精油、牛奶等多種天然草本萃取，賦予腳ㄚ清爽無負擔的滋潤呵護。
●	於使用完寶貝腳療程，且老厚角質完全脫落後搭配使用，建議洗完澡後或就寢前塗抹於足部乾燥部位。
●	平日足部乾燥，亦可使用寶貝腳保濕膠，滋潤柔嫩肌膚。

龜裂專科—滋潤型乳霜
容量: 80g  價格: 380元
●	添加珍貴稀少的高效保濕成份—「天然乳油木精華」(Lipex Shea)，快速修護、深層滋養肌膚。
●	特殊方法萃取的有機成份—「接骨木花精華」，具收斂、緊緻、滋潤肌膚的效果，可平滑、柔順肌膚，並可抗氧化、抵抗自由基。
●	含有可調整肌膚的「可溶性維他命E膠囊」，促進肌膚細胞新陳代謝，同時滋潤、保護肌膚，減少自由基生成，延緩肌膚老化暗沉。
●	具高效潤澤效果，但仍保有清爽不濕黏的質地觸感，且添加天竺葵香氛，可舒緩、放鬆心情。
●	於使用完寶貝腳療程，且老厚角質完全脫落後搭配使用，建議洗完澡後或就寢前塗抹於足部乾燥部位。
●	平日足部乾燥，亦可使用寶貝腳保濕膠，滋潤柔嫩肌膚。
