十年有成，Oh My Gloss!
BOURJOIS妙巴黎的經典明星商品【又凸又翹唇蜜蜜】已經10歲了! 2011年BOURJOIS妙巴黎將越來越受歡迎的【又凸又翹唇蜜蜜】再升級，除了可以讓雙唇可以又凸又翹的同時，全新加強修護配方的【新又凸又翹唇蜜蜜】，讓美眉畫上唇蜜的同時，雙唇備受呵護，長時間水潤修護又能有閃亮的3D立體豐唇，雙唇嘟嘟水亮持續修護，讓美美的唇蜜也能有護唇的功能。

全新升級”護唇蜜” 保養上妝一次搞定
成分富含高濃度水潤修護抗老因子，就像在雙唇敷上一層保水面膜，從早到晚長效保濕修護妳的雙唇。

微晶蠟粒子 打造3D性感豐唇
水水亮亮又凸又翹的3D豐唇感，富含微晶蠟成份，能聰明捕捉並折射光線呈現出鮮嫩欲滴的效果，並增添性感豐厚質感。

不含Paraben 上妝無負擔
維他命C與E幫助雙唇抗老化，並搭配天然礦物質溫柔呵護唇部細緻肌膚，並且不含Paraben苯甲酸酯類防腐劑，讓你雙唇更水亮。
妙巴黎 新又凸又翹護唇蜜
$370/ 5.7ml 全新系列共10色
色色飽和又高顯色，滿足每個美眉的不同色彩需求。
#01時尚裸膚 ★★(閃亮度)		
#04甜心粉	 ★★	 
#05氣質粉 ★★   
#06 絕美紅 ★		
#07名媛橙 ★★
#20閃亮桃 ★★★     
#23放電桃 ★★★     
#33詩意棕 ★      
#46 玫瑰情歌 ★        
#48少女粉紅 ★★★
