將每日去角質作為基礎保養的一環，是倩碧自1968年起開始推廣的概念，自此，倩碧一直扮演著領導者角色，並成為最了解「角質保養」的專業皮膚科品牌。因為肌膚暗沈一直是全球消費者最關心的肌膚問題之一（在中國與韓國，肌膚光澤問題是第3名；而在日本，則是第4名），40多年來，倩碧持續接受自我挑戰，為對抗「肌膚暗沈」發展最有效之解決方案，倩碧承諾找出更有效的技術，解決這普遍存在的肌膚問題。隨著「全效煥膚明采極效精華」的推出，2011年代表著「角質保養」的全新階段，我們更加深入研究去角質的益處，及瞭解去角質和細胞更新之間的關係，為消費者帶來全新煥膚感受，再造透亮的新生肌膚。


倩碧全球產品研發事業副總裁Debbie D’Aquino表示，隨著年齡增長，肌膚的代謝過程自然變得緩慢。加上長時間曝露在空氣污染、紫外線等環境刺激因子下，或是抽煙、熬夜等不良生活習慣，皆會對肌膚正常細胞代謝造成干擾。這意味著肌膚並未有效剝落的老廢角質細胞，使得肌膚變得暗沈和粗糙，暗沈也成為肌膚老化最先出現的跡象之一。不過，光澤與明亮的消失是漸進的，所以多數女性甚至察覺不到暗沈開始的時間，因此年輕時的預防工作是關鍵，即使老廢角質剝落是生物自然過程，但我們仍須借由外在保養方式來協助代謝老廢角質。「全效煥膚明采極效精華」即是促進自然細胞更新程序，使老廢角質更有效剝落，協助維持肌膚平衡的功用。(*資料來源：Ipsos 2009品牌價值研究)
專為亞洲肌膚研發 效果更快速
「全效煥膚明采極效精華」專為亞洲肌膚而研發，以最先進配方升級已暢銷多年的全效煥膚明采精華，可在更短時間內提供更有效且顯著的結果。肌膚變得更明亮平滑、更有光澤，表面瑕疵減少，並消除陽光照射造成的傷害與細紋，使肌膚更健康。根據臨床實驗指出，「全效煥膚明采極效精華」的效果比先前的全效煥膚明采精華配方快上兩倍，只需4個星期就能大幅改善膚色與肌膚的平滑度，且肌膚的清透明亮度立即改善74%。「全效煥膚明采極效精華」質地如絲緞般柔滑，極度溫和配方，連敏感性肌膚也能安心使用。 

極效更新配方 展現完美光耀新肌
「全效煥膚明采極效精華」藉由整合肌膚細胞更新的三個重要階段，加強肌膚天然脫皮與成熟過程，使肌膚自然更新程序恢復正常。三個重要階段包括「細胞分裂」、「成熟」與「剝落」。不同影響因素例如：環境刺激因子、生活型態與老化等，這些因素可能相互影響，使得肌膚看起來暗沈、膚色不均與粗糙。當這三項活動速度減緩時，天然細胞更新程序也跟著遲緩。「全效煥膚明采極效精華」的關鍵成份，能確保肌膚的三項重要活動運作地更有效率、更有效果，並維持三層表皮細胞活動平衡。  
I.細胞分裂 
肌膚每24小時製造一層新的肌膚。藉由去角質使得肌膚表層的老廢皮層脫落，由健康的細胞替換老廢表皮細胞。  
●活酵母萃取（Saccharomyces Lysate Extract）– 強化細胞分裂所需的能量，促使細胞自然分裂，協助皮膚表皮的正常代謝，增加肌膚明亮度與細緻度。
II.成熟
肌膚細胞變得更專門化，使肌膚更有效執行生物功能，維持健康明亮的肌膚。
●NEW孔雀扇藻（Padina Pavonica）– 全新配方，因外觀獨特而有「孔雀尾」之稱的孔雀扇藻，其萃取精華可管理細胞成熟化過程，同時強化肌膚表層。使皮膚防禦層更加健康強韌，更能抵禦紫外線與環境侵襲因子的傷害。 
●鼠尾草萃取精華（Salvia Sclarea Clary Extract Ferment） – 藉由加強皮膚細胞的成熟化，協助管理並使肌膚變異過程正常化。 
III.剝落
新一層細胞在表皮細胞底部形成，將較老的細胞向外推，最後被推出肌膚外而剝落，使新的健康細胞得以出現。
●NEW乳糖酸（Lactobionic Acid）–  全新配方，葡萄酸的一種，溫和不刺激，可協助去角質過程正常化，促進肌膚新陳代謝，加速細胞更新，具高效抗氧化作用，且有高保水性與吸水性，幫助肌膚鎖水，使肌膚更柔軟。 
●栗子萃取精華（Chestnut Extract）– 作用於肌膚底層，促進肌膚天然酵素作用、肌膚更新及鬆開老廢表皮細胞。 
●水楊酸（Salicylic Acid）– 以倩碧獨家科技將水楊酸包裹在「微脂囊」輸送體內，使其停留於角質層中，慢慢釋放水楊酸，達到長效代謝角質效果。能加強肌膚將表層老廢細胞剝落的自然程序，讓新細胞增生，使肌膚柔軟、平滑，隔天明顯感受到肌膚透出光澤，長期使用使紋理更細緻。
●乙醯葡葡糖胺（Acetyl Glucosamine）–作用在細胞最外層，持續清除死廢表皮細胞，保持細胞的代謝正常，使肌膚更透明、更有光澤。
高效保濕抗氧化配方

以抗氧化與保濕成分為主的雞尾酒複合配方，可鎮靜肌膚，保護肌膚不受自由基傷害，維持肌膚的穩定舒適，維持肌膚表層屏障不瓦解。這些成分包括：對抗肌膚損害的虎杖根萃取（Polygonum Cuspidatum Root Extract Ferment）與維生素E以及玻尿酸鈉（Sodium Hyaluronate），能鎖住本身重量一千倍的水分。此外，米糠萃取精華（Rice Defense Complex of Oryza Sativa Bran Extract）不但能使膚色更均勻，還能顯著改善被陽光曬傷的肌膚，幫助肌膚對抗外在環境與污染的傷害。

全效煥膚明采極效精華30ml NT$ 1,800
使用方法
「全效煥膚明采極效精華」的質地如絲緞般清爽無負擔，吸收快速，可使用三步驟護膚步驟之後，使用日常保濕產品或含SPF防曬係數的產品之前，一天使用兩次。可撫平毛孔及表面瑕疵，令肌膚看來更明淨、柔嫩、光亮及細緻，膚色更均勻亮澤。


保持肌膚光澤的TIPS 
●均衡飲食。養成運動習慣。充足睡眠，每晚至少睡7至8小時。
●每天喝6至8杯水，保持肌膚含水量。
●呼吸大量新鮮空氣，避免長時間暴露在風吹、寒冷和日照下。
●使用防曬產品。紫外線造成的傷害是長期持續而且無法逆轉。
●試著適當抒解生活中的壓力。
●發展最適合個人肌膚類型的護膚步驟。今天所做的將在未來肌膚展現。

