全球時尚專業彩妝品牌M.A.C周年慶組合不只實惠更要時尚！2011的周年慶，M.A.C將以兩大主題「卡麥拉時尚組」及「歡樂水晶組」，推出來自紐約，全球限量的彩妝組合，回饋所有忠實的M.A.C支持者及熱愛彩妝並追求美麗樂此不疲的消費者。

此外，百貨公司熱銷冠軍的M.A.C刷具及底妝，同樣是2011周年慶絕不容錯過的組合，今年M.A.C的刷具組將同時埋伏在「卡麥拉時尚組」及「歡樂水晶組」當中，變身成各種時尚的夢幻外型，耀眼色澤，全新功能，迷惑熱愛時尚的消費者，讓她們非Buy不可，不買扼腕；而每年都深受消費者喜愛的各種不同功能之底妝組，今年將有一款打遍天下無敵手的「水潤保濕底妝組」結合M.A.C最暢銷的妝前乳液與精彩持色粉底液，打造出完全平滑細緻的膚質，讓肌膚呈現猶如柔焦修片的完美狀態；其他的底妝組合，同樣皆以最超值的優惠價格搭配符合各式膚質的不同實用組合，從「3D立體亮眼組」打造無黑眼圈，無色素沉澱的平滑立體眼部底妝、「柔礦無敵底妝組」結合2010甫上市半年就熱賣10萬組的柔礦迷光粉凝霜與明星產品柔礦迷光霜蜜粉底，創造最無敏性，最透亮的膚質。功能獨特的「毛孔隱形組」則能夠，讓所有有粗大毛孔煩惱的女性，從此向毛孔與油光說掰掰～2011周年慶，M.A.C將再度以最時尚的外型，最夢幻的色澤，最精選的經典刷具與超級功能粉底組，讓所有消費者針對個人需求，以最優惠的價格買到最專業的彩妝時尚精品。「卡麥拉時尚組」的設計靈感，來自電影中完美的女性形象，每款不同的產品組合，都是針對電影鏡頭下美麗女優不同的妝感重點需求所設計，從嘟嘟嫩唇的色調到眼頰的重點打造，完整的女優級彩妝工具以及立體的輪廓暈染，都是為了打造電影鏡頭下最清麗動人的妝容。
柔潤水亮唇色，讓青春與清純永駐！
「卡麥拉嘟嘟唇包」限量！
特惠組中的超級優惠價$1,395 (原價2,380)，折扣5.9折！SOGO體系, 遠東體系, 漢神體系限定
(有三款色系可供選擇)
冰淇淋唇膏(正貨)
星光魔唇 (正貨)
潤澤乳霜唇線筆(正貨)
化妝包
　
深邃柔情的眼神，甜美雙頰，最令人動心！
「卡麥拉眼頰組」限量！
特惠組中的超級優惠價$1,332 (原價2,180)，折扣6.1折！SOGO體系, 遠東體系, 漢神體系限定
(有四款色系可供選擇)
雙色眼影盤(正貨) (全球革命性新設計)
柔礦迷光腮紅 色號:Danty(正貨)(全球最暢銷美色)　
最美的妝容需要最專業的工具！
「卡麥拉彩色底妝刷具組」限量！
特惠組中的超級優惠價$2160 (原價5380)，折扣4折(有四款色系可供選擇)！SOGO體系, 遠東體系, 漢神體系限定　
最美的妝容需要最專業的工具！
「卡麥拉眼線改造組」限量！
特惠組中的超級優惠價$1,287 (原價2,010)，折扣6.4折！SOGO體系, 遠東體系, 漢神體系限定 
流暢持久眼彩霜(正貨) 
持妝防水眼線筆(正貨) (全省百貨公司眼線筆銷售冠軍)
#208超細緻斜角刷(正貨)堪稱2011 M.A.C夢幻包裝冠軍隊伍的「歡樂水晶組」的設計靈感，來自彩妝其實就像女孩的夢想一樣，充滿色彩，像泡泡一樣美麗。所以整個系列的外型設計，完全就是要達到非常時尚，極度可愛，讓所有女人失去理性，變回女孩，重新享受彩妝遊戲的樂趣。這個系列要創造的妝容是夢幻可愛的味道，多層次的立體眼神，閃耀透亮的誘人親吻的潤唇，彷彿眨著眼睛的小鹿斑比般的妝容。　
翹嘟嘟水嫩潤唇，無敵可愛就靠它！
「歡樂水晶嘟唇組」限量！
特惠組中的超級優惠價$1,368 (原價3,400)，折扣4折！新光三越體系, 阪急體系限定 
(有三款色系可供選擇)
星光魔唇x 2 (Mini版)
冰淇淋唇蜜x 2 (Mini版)
時尚唇膏(正貨，色號：Angel – 亞洲No.1暢銷色，韓國女孩人手１支)
透明化妝球　
動人神秘的眼神，甜美雙頰，最令人動心！
「歡樂水晶6色眼影盤」限量！
特惠組中的超級優惠價$1,485 (原價3,520)，折扣4.2折！新光三越體系, 阪急體系限定 
(有三款色系可供選擇)
6 Snowglobe Eye Shadows/COOL
6 Snowglobe Eye Shadows/Warm
6 Snowglobe Eye Shadows/Sultry　
夢幻時尚妝容的最專業小幫手！
「歡樂水晶明星專業刷具組」限量！
特惠組中的超級優惠價$2,160 (原價6,030)，折扣3.6折！新光三越體系, 阪急體系限定 
(有三款刷具組可供選擇)
#187時尚蜜粉刷(正貨) (全球最暢銷蜜粉刷)
#130時尚刷(正貨)(2010最熱賣底妝刷)
限量新款暈色刷 (正貨) (2011全新刷具登場)
限量新款調色刷　(正貨)(2011全新刷具登場)
化妝包最專業的底妝推薦，來自最專業的彩妝品牌！
每年週年慶皆銷售一空的M.A.C底妝組，今年再度設計一組由全年度人氣銷售冠軍的底妝產品所組成的夢幻底妝組-「水嫩保濕底妝組」，這個夢幻底妝組合，其中專為粉底前設計使用，連年蟬聯百貨專櫃妝前系列銷售冠軍的妝前乳液能夠立即打造出猶如柔焦般完美膚質，讓肌膚呈現最平滑無痕狀態，控油同步保濕，打造最完美無瑕，猶如電腦修片後的肌底；另一明星產品精彩持色粉底液則蘊含60%的純水，能為肌膚瞬間保溼；清透保濕蜜粉餅則是2011最新定妝夢幻逸品，完妝瞬間，補水、保濕、柔亮肌底。這款2011周年慶最夢幻的底妝組合，能為每個追求完美底妝的女性，打造出水感保濕且輕薄透亮妝潤透妝感。夢幻底妝的終極追尋-保濕水潤的柔焦美肌！！
「水嫩保濕底妝組」限量！
特惠組中的超級優惠價$2,690 (原價4,100)，折扣6.6折！
妝前乳液(正貨) (妝前產品No.1熱賣之明星產品)
精彩持色粉底液 (蘊含60%的純水+大量精華液的熱門粉底產品)
輕透保濕蜜粉餅 (2011年度最新夢幻定妝逸品)
淨妝油 (30ML)
活力水噴霧 (30ML)
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
