●年度唯一全面九折再享滿額加贈
鮮少有大幅優惠的ALBION在週年慶一次提供三重優惠回饋消費者！全系列商品全面九折優惠外，再累積滿額贈禮，從三千五百元起至二萬元共五階段的滿額禮，且只要滿一萬元就立即再享5%回饋金！
除此，配合百貨公司品牌日，ALBION祭出在特定日購物即享滿六千元加贈健康面膜N 5片，產品價值高達750元，等同折扣再下一成，絕對是聰明消費者的最佳購物時機。
●明星健水年度最低價 首推噴霧瓶滿額禮
今年適逢ALBION健康化妝水37年來第一次進化上市，自七月推出以來即造成熱銷，不但向日本緊急調貨，且為迎戰台灣週年慶，今年首次推出健水噴霧瓶做為滿額贈禮，滿足健水愛用者隨時隨地可攜帶健水做為補妝保濕的保養需求。
ALBION今年推出的健水組合除了有年度最低折扣的健水體驗組免費贈送五片健康面膜之外，還有日本ALBION才販售的110ML健康化妝水N和活潤滲透乳，以先乳後水體驗組做搭配，推薦給保養入門者的最佳選擇！
●看漲頂級保養風潮 萬元晶鑽乳霜組
看好頂級保養市場的成長，ALBION第一次在週年慶推出近二萬元的頂級晶鑽乳霜限量組，在日本擁有不少皇室貴婦愛用者的手工調製頂級晶鑽乳霜，此次優惠價再加贈頂級晶鑽滲透乳，折扣首度最低至77折，超值回饋頂級顧客。
●日本最夯熱膚美容法 獨家引進熱敷巾
ALBION凝萃精華油在日本上市初期銷量即一躍成為第四大明星商品，今年初在台灣上市也引起廣大回響，以肌膚萬用油的獨特商品魅力席捲眾多愛用者；為趕搭日本流行的熱敷美容法，ALBION特地限量引進日式熱敷美容巾，搭配凝萃精華油組共同使用，溫熱感將帶領精華成分更快速滲透每一吋肌膚，美容效果更上層樓！獻給秋冬想嚐試溫熱感保養的消費者。
ALBION週年慶超值體驗組

24時健水體驗組 NT$2,610
健康化妝水N 330ml(正貨)+健康面膜N*5片
價值：3,650元  71折
推薦理由：推薦想體驗健康化妝水N的新朋友，一定要購買年度最划算的24時健水體驗組。每年都造成排隊熱潮，首三日即熱銷完畢，因為是健水最超值的限量組合，想買要趁早喔！
先乳後水體驗組 NT$1,980
健康化妝水N110ml+活潤/活潤透白滲透乳110g
價值：2,600元  76折
推薦理由：ALBION以健康化妝水N搭配滲透乳推出先乳後水體驗組(76折)，週年慶才有的110ml小乳小水組合，讓您輕鬆擁有2大明星商品！
健康精華油組 NT$1,782 
凝萃精華油40ml(正貨)+健康面膜N 1片+熱敷美容巾
價值：2,380元  74折
推薦理由：ALBION四大明星商品之一的組合─健康精華油組(74折)，結合現在日本最新流行的熱膚美容法，組合中特別贈送熱敷美容巾，秋冬時節搭配凝萃精華油使用，溫熱感將帶領您的美容效果更上層樓！使用方式簡單，讓精華成分更快速滲透每一吋肌膚，推薦給喜歡輕鬆享受居家護膚的消費者。
晶鑚寵愛組 NT$17,820 
頂級晶鑽賦活乳霜Z 36g(正貨)+頂級晶鑽滲透乳 120g
價值：23,100元  77折
推薦理由：貴婦最愛頂級晶鑚組合，絕對超值！
妃思雅光燦恆白精緻組 NT$3,420 
(可列入滿額贈)
妃思雅光燦恆白系列卸妝霜45g+洗顏膠45ml+滲透乳90g+活化液90ml+精華液4ml+精緻化妝提包+精緻化妝袋)
價值：6,178元  55折
推薦理由：為了喜愛ALBION的頂級，由小林社長特別指定開發給頂級貴婦們的中型旅行組─妃思雅光燦恆白精緻組(55折)，讓您在秋冬旅行時依舊能享受ALBION無齡奢華保養的呵護。同時贈送提包與化妝袋的精緻組合，絕無僅有的超低折扣，絕對是一定要排隊搶購的限量組合！
ALBION周年慶滿額贈禮

3,500滿額禮贈 
健康化妝水N27ml(附噴霧頭)+健康面膜N*4片
價值：837元	
推薦理由：專為健水愛用者設計的健水隨身瓶噴霧！首次在台推出，限量供應！
7,000滿額禮贈
妃思雅光燦恆白/恆妍旅行組+健康面膜N*2片
(內含：卸妝霜12g*2+滲透乳30g+活化液30ml+精華液4ml/精華霜5g+化妝棉16片)
價值：2,490元/3,090元
推薦理由：滿七千元即可帶走！
10,000滿額禮贈
健康化妝水N 110ml+妃思雅光燦恆白/恆妍旅行組
(含卸妝霜12g*2+滲透乳30g+活化液30ml+精華液4ml/精華霜5g+化妝棉16片)
價值：3,590元/4,190元
推薦理由：明星商品健康化妝水直接送！
15,000滿額禮贈
賦活彈力抗壓精華液組
(精華液40ml(正貨)+卸妝乳20g+洗顏乳20g+滲透乳30g+活化液30ml+按摩化妝棉20片)
價值：5,105元
推薦理由：超值豪華正貨組，讓折扣馬上又多30%!
20,000滿額禮贈  好禮二選一
A.妃思雅光燦恆妍頂級組
(滲透乳200g(正貨)+卸妝霜20g+洗顏乳20ml+滲透乳35g+活化液35ml+精華霜5g+按摩化妝棉20片+化妝包乙只)
價值：7,412元
B.妃思雅光燦恆白頂級組
(滲透乳200g(正貨)+卸妝霜20g+洗顏膠20ml+滲透乳35g+活化液35ml+精華液4ml +化妝包乙只)
價值：6,775元
推薦理由：超值豪華的妃思雅滲透乳正貨，獻上ALBION滿滿的誠意！
ALBION周年慶滿額加贈
5%回饋金
週年慶期間，於當日單櫃單筆消費滿10,000元,即加贈「500元商品抵用券」乙張。
年度VIP回饋禮
會員於2011/1/1~12/31期間累積消費滿50,000元以上，ALBION將致贈年度尊寵禮「經典護照夾」。
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
