髮量窈窕   纖纖如絲
東方人天生髮質較為粗硬，根據市場調查顯示，近四成的台灣女性為自然捲或是粗厚髮質，加上台灣濕熱的空氣型態，讓這群嬌客總是飽受髮絲毛躁捲翹的困擾。KÉRASTASE巴黎卡詩 於2001年推出OLÉO - RELAX SLIM絲光柔馭系列，成功擄獲全球消費者的心，將長效柔馭毛躁的能力發揮淋漓盡致，絲光柔馭露更成為KÉRASTASE巴黎卡詩 享譽國際的品牌代表逸品。深知市場潛力，萊雅先進研發中心持續鑽研，希望能找到最為終極的方式，進一步對付極度粗硬、捲翹、毛躁髮質，甚至解決消費者髮量粗厚的紛擾。

萬眾矚目下，KÉRASTASE巴黎卡詩OLÉO - RELAX SLIM絲光纖柔系列 在2009年於焉誕生，猶如為超量蓬蓬髮穿上“隱形塑髮馬甲”，長效裁製秀髮曲線，重現絲滑服貼，髮量瞬間窈窕輕盈。

為天生超量蓬蓬毛躁髮  找尋夢寐以求的絲滑直順
天生超量難以控制的蓬鬆髮質，總是讓自然捲髮者飽受毛躁捲翹的困擾。為了呈現直順造型而不斷使用整髮產品，徒增頭髮負擔；高頻率的吹整與燙直，成為間接傷害髮質的元兇；每回浴髮完畢的吹髮梳理，更是無法言喻的煎熬。為毛躁粗硬髮帶來柔軟服貼的絲滑觸感，正是KÉRASTASE巴黎卡詩 為蓬鬆髮絲縮減髮量的秘密關鍵！

極塑纖柔科技 長效裁製秀髮曲線
KÉRASTASE巴黎卡詩OLÉO - RELAX SLIM絲光纖柔系列，針對極度粗硬毛躁、髮量蓬鬆豐厚髮質，量身裁製“隱形塑髮馬甲”，訂製纖細絲滑曲線。 
將原本絲光柔馭系列的柔馭科技完美進化升級，Cera-Trioleum極塑纖柔科技，從毛躁蓬鬆髮的本身體質著手改變，根本扭轉髮質。匯集纖柔膠結物與三種植物精油，前者能重建原本乾燥糾結無光澤的髮絲，而精粹自 歐洲亞麻薺油（Camelina）、伊朗杏仁油（Apricot） 與 亞馬遜河巴卡斯油（Pracaxi）的三效複合油，能快速深入髮纖核心修護滋養，先行馴服毛躁使髮量服貼，再於髮絲外圍織賦保護膜，預防因濕氣而造成的再度膨脹，抑制捲翹與蓬鬆髮量。

類醫學沙龍店內療程服務：絲光纖柔療程 

KÉRASTASE巴黎卡詩 革命性創新療程 ─ 絲光纖柔療程，延伸類醫學的塑型概念於秀髮養護領域；針對粗硬蓬鬆、難以梳理的髮量因應而生的沙龍專屬店內服務，在專業沙龍設計師的巧手服務下更顯相得益彰。猶如經過離子燙般的直順光澤，來自於兩階段的柔絲塑型。

STEP 1 / Slimming Foundation  絲光纖柔劑
以充滿滋潤的乳霜質感包覆每一束髮絲纖維，為蓬鬆髮繪上塑髮底妝，奠下毛燥髮的減量基礎。
STEP 2 / Slimming Booster  絲光纖柔精露
珍貴的精粹油讓第一步驟塑髮底妝的滋養成份得以穿越層層結構，極端細緻的微離子成分穿透至髮絲纖維中心部份，更迅速擴散至外層，進行全面性的修護滋養。

經過絲光纖柔療程的全面修護，徹底改變蓬鬆髮質結構，髮量範圍窈窕輕盈，長效柔順服貼，維持好梳理的狀態，奢華無瑕，瞬間驚豔。
 居家養護享受 時光修護之旅 

秀髮日夜養護接力不中斷，毛躁髮專屬全效保養，日間滋潤柔滑，夜間還原更生。 

STEP 1/ 絲光柔馭髮浴 
溫和洗淨秀髮，並利用天然植物油精華配方，滋潤與柔化秀髮，給予秀髮光澤與柔嫩；讓成份滲透每一根頭髮，展現清爽的質感。
STEP 2/ 絲光纖柔髮膜 使髮質呈現滑順超柔感，確實提供蓬鬆毛躁髮質營造令人驚讚的減量修護效果，以充滿滋潤的乳霜質感，具體創造出絲般輕盈髮質。
STEP 3/ 絲光纖柔乳 
給予蓬鬆髮絕對服貼滑順感的免沖水保養。能馴服粗硬捲翹卻毫無負擔，並長時間維持秀髮直順，阻斷變形，持續整天的好髮質。
STEP 4/ 絲光柔馭晚霜     2009年六月上市
利用夜間睡眠修護時分進行深度導入，能提升髮絲順滑易整理的抗毛躁高效能力長達72小時，長效滋潤無負擔，使秀髮再次擁有絲緞般的光澤。

