繼 2011年3月「駐顏有樹全效抗老精華」推出後，全球超過100萬人見證的熱銷奇蹟，天然植物成分超越醫級處方功效，成功登上品木宣言抗老保養代表作。10月份，駐顏有樹抗老系列Plantscription™再度發表抗老眼部新作，品木宣言將珍稀非洲榆綠木（African Anogeissus）樹皮的驚人有效刺激肌膚原纖結構蛋白(Fibrillin)增生功效，擴展到眼部周圍的細緻肌膚上，並搭配全新康普茶 (Kombucha) 成分，全面改善四大眼周肌膚老化跡象 。只要四週，駐顏有樹全效眼部精華即可明顯修復眼部老化的明顯跡象，包括減少魚尾紋的出現、明顯減少眼下交叉細紋、撫平皺摺的眼皮，以及明顯提升與緊實眼部肌膚。

四大眼周老化問題: 眼皮皺摺、下眼袋、魚尾紋與眼下交叉細紋
隨著年紀增長，肌膚及其修復能力都會變弱。由於眼睛周圍的肌膚很敏感、脆弱，而且比眼部肌膚薄三倍，因此隨著我們年紀越來越大，眼部周圍的肌膚也因各種問題而越來越糟，例如「眼皮皺摺」或眼皮細紋，讓眼皮看起來「皺皺的」。眼睛周圍的肌膚看起來可能會鬆弛或下垂，就好像眼皮上的肌膚有點太鬆。眼下細紋或「眼袋」是水平的深紋，看起來好像溝槽或溝渠，會造成陰影，讓眼部更顯黯沉，好像洩了氣的氣球。惡名昭彰的「魚尾紋」或笑紋，是圍繞在眼睛外角的「扇子」，最後會變得很明顯。最後，「交叉細紋」，眼睛下方的細緻交叉紋路，看起來好像網格。眼睛可能是靈魂之窗，也是最明顯洩漏歲月痕跡的部位之一。

POWERED BY NATURE天然為本
全新駐顏有樹全效眼部精華以榆綠木（Anogeissus）樹皮與康普茶（Kombucha，發酵紅茶）配製而成，可明顯修復細紋、皺紋、起皺的眼皮、眼下交叉細紋與鬆弛，同時促進膠原蛋白產生。這個強效的成分化合物可極度有效地恢復肌膚彈力，緊實因歲月造成的眼部皮膚鬆弛，讓肌膚更年輕、光滑、細緻。

PROVEN BY SCIENCE科學為證
只要四週，駐顏有樹全效眼部精華即可明顯改善眼部老化的四個最明顯跡象。臨床證明：
‧淡化魚尾紋
‧撫平眼下交叉皺紋
‧緊實眼皮皺摺
‧提拉緊緻眼袋

此外，我們也以感官評量的方式對駐顏有樹全效眼部精華進行測試，使用八週之後：
‧87% 受試者表示細紋與皺紋淡化
‧83% 受試者表示肌膚緊實度進步
‧83% 受試者表示眼下交叉細紋減少
‧83% 受試者表示下眼袋獲得改善
 
NEW! 駐顏有樹全效眼部精華 15ml / NT$1,750  2011年10月1日 上市
使用方法：
每天早晚洗完臉，輕拍化妝水後，以無名指輕輕按摩眼周使用，可加強魚尾紋、眼皮皺摺及鬆弛的眼袋。建議搭配「駐顏有術全效抗老精華」。白天晚上均可使用。


駐顏有樹全效抗老精華 30ml / NT$2,500(已上市)
使用方法：
每天早晚洗完臉，輕拍化妝水後輕輕按摩使用，最後建議搭配人之初彈力再生霜。
