每年的週年慶都是美妝界的最大盛事，以「天然為本、科學為證」天然高效能保養品牌ORIGINS品木宣言，於即將到來的週年慶活動中，除了長期銷售不墜的經典三面膜、人氣大容量胖胖瓶外，今年首度登場的經典三面膜75ml組合，勢必是搶購的口碑品。今年，品木宣言於週年慶祭出從頭到腳的保養優惠組合，從臉部明星基礎保養、眼霜組合到身體香氛組一應俱全，滿足消費者所有美肌需求！而從3月上市迄今的駐顏有樹全效抗老精華，全球已經超過百萬人見證的熱銷奇蹟，已登上品牌抗老保養代表作，更成功擴展了品木宣言的消費族群，為了週年慶檔期，品木宣言更特別推出前所未有的「駐顏有樹VIP超值組」，包含駐顏有樹全效抗老精華與10月甫上市的「駐顏有樹全效眼部精華」新品優惠組合，勢必再掀一波銷售話題！
ORIGINS品木宣言2011週年慶完美採購密技大公開！！
密技1─抗老保養新作  駐顏有術完美抗老360度！
週年慶抗老組合「駐顏有樹VIP超值組」內含品木宣言抗老保養代表作駐顏有樹全效抗老精華與駐顏有樹全效眼部精華，是品木宣言史上最強的抗老組合。3月成功上市駐顏有樹全效抗老精華可四週改善4大老化跡象，肌膚革新再進化，經過科學驗證找到可媲美醫級抗老的配方-榆綠木(Anogeissus)，運用精密的萃取技術取出可有效刺激肌膚原纖結構蛋白(Fibrillin)增生，經實驗證明可有效減少88%使用者皺紋，除皺、拉提、柔嫩、勻亮一次完成，質地柔潤保濕且細緻好吸收，實現重返年輕上質美肌的關鍵！10月進階推出駐顏有樹全效眼部精華，搭配全新康普茶 (Kombucha) 成分，全面改善四大眼周肌膚老化跡象 。只要四週，駐顏有樹眼部抗老精華即可明顯修復眼部老化的明顯跡象，包括減少魚尾紋的出現、明顯改善眼下交叉細紋、撫平眼皮皺摺，以及提升與緊實眼部肌膚。
密技2─明星商品與大容量胖胖瓶發燒搶購
品木宣言雄踞百貨銷售第一且獲獎無數的經典三面膜，今年首度推出「經典三面膜超值組75ml」包裝首度登場。打敗熊貓眼的「元氣十足電眼組」、「元氣十足亮眼組」及「人之初電眼煥膚組」，更是週年慶眼霜組合非買不可的選擇。僅僅只會在週年慶看見的加大容量款的「芳蹤」，此次週年慶推出「漫步在雲端腿部舒緩霜胖胖瓶250ml」及三款臉部清潔胖胖瓶，勢必仍是本次週年慶限時搶購的重點商品。
密技3─滿額贈 + 品牌日好禮回饋 
今年滿額贈的門檻，當日消費滿NT3,800（需含一正貨）便能獲得市價超過NT$2,000的滿額贈組合，另外為感謝品木宣言粉絲，消費滿NT$8,800（需含一正貨，僅限百貨公司周年慶首四日），便能免費獲得明星商品薑味暖暖系列產品，令人心跳加速的優惠絕對不能錯過！ 同時於品牌日也推出回饋好禮，共NT$1,000及NT$6,000二重回饋，可分別獲得扭轉乾坤賦活保濕潔顏乳(可卸妝)30ml及身體旅行組。

密技4─秋冬穩定膚況的必備保濕及抗敏二大組合　
品木宣言ORIGINS強調以高效能天然的植物有效成份，給予肌膚最溫柔速效的保養，使膚況快速回到正常的代謝循環，敏感、乾燥等問題自然迎刃而解。八月甫上市的Dr. Andrew WEIL青春無敵乳霜(第二代)與Dr. Andrew WEIL青春無敵精華液(第二代)所組成之「青春無敵超級調理組」讓肌膚安然渡過面對換季的不適及過敏，為肌膚作好打底工作。而「扭轉乾坤保濕修護組」復活草的強大力量立即為肌膚注入水份，是秋冬保溼的最佳選擇。

密技5─久違身體香氛組重新登場　
好久不見的身體香氛組，給肌膚秋冬最溫柔呵護的身體乳液組合，是品木宣言粉絲們期待已久的夢幻逸品！
【ORIGINS品木宣言2011週年慶 全省特惠組推薦】
　
超越醫級處方 天然抗皺奇蹟！
「駐顏有樹VIP超值組」
原價NT$5,500  優惠價NT$4,250  77折
駐顏有樹全效抗老精華30ml (正貨)
駐顏有樹全效眼部精華15ml (正貨)
駐顏有樹全效抗老精華15ml
囊括多項美妝大賞的美麗膜力！
「經典三面膜組」
原價NT$2,760  優惠價NT$1,840  67折
奇蹟面膜100ml（正貨）
泥娃娃活性碳面膜100ml（正貨）
一飲而盡保濕面膜100ml（正貨）
經典三面膜明星 75ml新鮮貨Arrival！
「經典三面膜超值組」
原價NT$2,070  優惠價NT$1,280  62折
奇蹟面膜75ml
泥娃娃活性碳面膜75ml
一飲而盡保濕面膜75ml
專為亞洲肌膚打造 給肌膚無盡水漾感！
「扭轉乾坤日夜保濕超值組」
原價NT$5,103  優惠價NT$3,500  69折
扭轉乾坤夜間修護水凝霜50ml (正貨)
扭轉乾坤賦活保溼精華30ml(正貨)
扭轉乾坤賦活保濕潔顏乳(可卸妝) 50ml
扭轉乾坤賦活保溼美肌水50ml
扭轉乾坤賦活保濕凝乳30ml
為肌膚打造一層抗氧防護罩！  
「白毫銀針經典隔離組」
原價NT$3,687 優惠價NT$2,800  76折
白毫銀針防護隔離霜SPF35/PA+++40ml (正貨)
白毫銀針防護菁露30ml(正貨)
白毫銀針防護潔膚乳30ml
白毫銀針防護機能水50ml
白毫銀針眼部緊緻防護菁露5ml
第二代自癒力升級 肌膚消火氣！ 
「威爾醫生青春無敵精華組」
原價NT$7,330 優惠價NT$4,800  65折
Dr. Andrew WEIL
青春無敵精華液 (第二代) 30ml (正貨)
青春無敵乳霜50ml (第二代) (正貨)
青春無敵眼部精華液15ml (正貨)
青春無敵潔膚乳30ml
青春無敵調理面膜30ml
熱帶植物精萃 每天都是無油光美肌！
「零出油毛孔緊緻保濕組」
原價NT$2,412 優惠價NT$1,800  75折
零出油平衡保濕乳50ml(正貨)
零出油毛孔淨化水150ml(正貨)
零出油深層洗面露30ml
奇蹟面膜30ml
人蔘、咖啡因萃取 疲勞雙眼喝咖啡！
「元氣十足愛地球組」
原價NT$1,600 優惠價NT$1,250  78折
元氣十足亮眼霜15ml(正貨)
品木宣言環保隨行杯
讓全身與雙眼一起放電！
「元氣十足電眼組」
原價NT$1,810 優惠價NT$1,250  69折
元氣十足亮眼霜15ml(正貨)
品木宣言迷你睫毛膏2ml
品木宣言迷你雙色唇蜜
扭轉乾坤賦活護手霜15ml
化妝包
天然含羞草精華 無須挨針忍痛重返電眼！
「人之初超彈力再生組」
原價NT$3,216 優惠價NT$2,200  68折
人之初彈力再生眼霜15ml (正貨)
人之初彈力再生霜 (潤澤) 30ml
執米不悔天然微晶煥膚霜30ml
天然精油的淡雅香氣讓肌膚嬌嫩欲滴！
「品木宣言經典香氛潤膚霜3件組」
原價NT$2,250 優惠價NT$1,500  67折
薑味暖暖香氛潤膚霜125ml
葡萄柚閒情香氛潤膚霜125ml
隨浴而安香氛潤膚霜125ml
【2011週年慶樂活滿額禮】

第一階:當日消費滿NT$3,800(需含一正貨) 
內含:
一舉兩得潔面慕絲30ml 
Dr. Andrew WEIL青春無敵調理機能水30ml
駐顏有樹全效抗老精華7ml
執米不悔天然微晶煥膚霜30ml
人之初彈力再生霜 (潤澤)15ml
品木宣言愛地球環保袋
（市值NT$2,005，數量有限送完為止)
第二階:當日消費滿NT$8,800(需含一正貨)
內含:
*週年慶活動首四日
薑味暖暖去角質沐浴精200ml(正貨)
薑味暖暖香氛洗髮精200ml(正貨)
（市值NT$1,750，數量有限送完為止)
【2011週年慶品牌日加碼好禮】

第一重　品牌日當日消費滿NT$1,000
再加贈：
扭轉乾坤賦活保濕潔顏乳(可卸妝)30ml
（市值NT$170，數量有限送完為止)
第二重　品牌日當日消費滿NT$6,000(需含一正貨) 
即贈：
市值NT$800身體旅行組，數量有限送完為止  
●薑味暖暖旅行組：薑味暖暖香氛潤膚霜50ml+薑味暖暖去角質沐浴精50ml+薑味暖暖香氛沐浴乳50ml                     
●葡萄柚閒情旅行組：葡萄柚閒情香氛潤膚霜50ml+葡萄柚閒情去角質沐浴乳50ml+葡萄柚閒情泡泡沐浴露50ml 
(依各專櫃現場組合為準，恕無法選擇)    
【2011週年慶明星大容量胖胖瓶】

漫步在雲端腿部舒緩霜250ml	
原價NT$1,634	NT$1,215 / 74折

一舉兩得潔面慕絲250ml	
原價NT$1,300	NT$900 / 72折

扭轉乾坤賦活保濕美肌水300ml	
原價NT$1,800	NT$1,350 / 75折

白毫銀針防護潔膚乳250ml	
原價NT$1,416	NT$1,035 / 73折
