法國設計師品牌PAUL & JOE今年週年慶提供三大底妝明星商品優惠組合，尤其是糖瓷絲縀光潤粉餅贈同正貨容量的糖瓷絲潤隔離乳，以5.8折超值回饋PAUL & JOE愛用者，另外，底妝銷量第一的糖瓷絲潤隔離乳，搭配定妝熱銷第一的糖瓷光霧蜜粉餅，和保養熱銷第一的橙花水凝潔膚乳，聯合三項熱銷NO.1正貨商品獻給喜愛輕透妝感簡易上妝的妳！

此外，今年PAUL & JOE週年慶優惠組合比以往多推出底妝銷量第一的糖瓷絲潤隔離乳組搭配橙花液晶保濕補妝膠和晶透唇蜜，還有糖瓷蜜粉組搭配糖瓷輕盈晴采飾底乳，以近七折優惠折扣，提供喜愛PAUL & JOE糖瓷底妝的消費者。


首三日排隊限量組 
糖瓷粉餅底妝組 NT$1,950 58折
糖瓷絲緞光潤粉餅(正貨含盒)+糖瓷絲潤隔離乳10ml x 3
價值：3,350元
推薦理由：推薦想擁有絲緞般透亮光潤好膚質的新朋友，一定要購買年度最划算糖瓷粉餅底妝組。以一項產品的超值價格買入兩種PAUL&JOE的明星底妝商品，輕鬆打造人人稱羨的完美細緻肌膚。首三日限量組合，想買要趁早喔！

糖瓷光霧裸妝組 NT$2,800 67折
糖瓷絲潤隔離乳30ml+糖瓷光霧蜜粉餅(不含盒)+橙花水凝潔膚乳N 250ml
價值：4,200元 (以上皆為正貨)
推薦理由：以糖瓷絲潤隔離乳創造透明光澤的肌膚，後用結合粉質和珠光兩種光澤的糖瓷光霧蜜粉餅呈現優雅妝感，輕鬆兩步驟即可擁有彷彿巴黎晨曦般的好氣色！再加贈保養熱銷第一的橙花水凝潔膚乳N，精選正貨組合，錯過可惜！


糖瓷粉底完妝組 NT$1,800 63折
糖瓷輕盈絲潤粉底乳30g (正貨)+橙花水凝潔膚乳N 25ml+橙花露N 25ml + 糖瓷絲潤隔離乳 10ml+橙花瓊漿保濕精華液 5ml   
價值：2,876元

推薦理由：作好保養步驟是完美底妝的第一步，以橙花水凝潔膚乳洗去臉上髒污，後擦上高保濕的明星商品：橙花露N及橙花瓊漿保濕精華液，補充並鎖住水分，使肌膚水嫩飽滿。
搭配糖瓷絲潤隔離乳及糖瓷輕盈絲潤粉底乳，由內而外實現極緻完美的光澤肌膚！


巴黎時妝精選組 
糖瓷保濕補妝組 NT$2,550 73折
糖瓷絲潤隔離乳30ml+橙花液晶保濕補妝膠15g+晶透唇蜜(限色) 
價值：3,500元 (以上皆為正貨)

推薦理由：以超優惠價格體驗底妝熱賣第一的糖瓷絲潤隔離乳，搭配補妝時可以讓乾燥脫妝肌膚瞬間保水不脫妝的橙花液晶保濕補妝膠，再加上有持久光澤和鮮明色彩的晶透唇蜜，讓妳時時刻刻明豔動人！


糖瓷蜜粉飾底組 NT$2,450 71折
糖瓷蜜粉N+糖瓷輕盈睛采飾底乳(限定色)
價值：3,450元 (以上皆為正貨)
推薦理由：糖瓷蜜粉以九色神祕金粉襯托出美麗的光澤肌膚，糖瓷輕盈睛采飾底乳創造眼周肌膚的潤澤透明感，輕鬆擁有更完美無妝感！

法式修容玩色組 NT$2,150 69折
玩色修容餅+玩色唇蜜+玩色眉筆(限定色)
價值：3,100元 (以上皆為正貨)

推薦理由：簡單三步驟就完成法式優雅妝感，以兩色的玩色修容餅引出自然好氣色和立體感，點上玩色唇蜜創造令人驚豔的飽滿嘴唇，再用玩色眉筆細細描繪眉毛，完美的法式風情立即擁有！


橙花明星保養組 NT$2,600 69折
橙花露N 200ml+橙花潔顏乳霜 110ml +橙花保濕水雲霧N 60g
價值：3,750元 (以上皆為正貨)

推薦理由：前所未有的明星保養正貨組合，從洗臉到保養一次滿足肌膚保濕需求！


法式橙花滿額禮
3,500元滿額禮贈「橙花潔顏乳霜110ml」(正貨)
價值：1,150元


5,500元滿額禮贈「橙花潔顏乳霜110ml+橙花護手霜80ml」(正貨)
價值：1,900元


7,000元滿額禮贈「橙花護手霜80ml+橙花雙效修護眼霜組(含修護眼膠(日) 20ml/修護眼霜(夜) 22ml)」(正貨)
價值：2,700元

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
