SONIA RYKIEL週年慶極致獻禮
NO.1明星品 水凝粉餅首一日限量組合5.8折起
全系列商品全面九折 再贈滿額禮法國進口SR經典條紋化妝包

法式精品品牌SONIA RYKIEL自推出市場第一個高達80%含水量的水凝粉餅至今已24年，而今年在台的週年慶除了祭出全系列商品九折優惠外，更以5.8折優惠提供水凝粉餅限量組合，僅限週年慶首一日提供；另外，為迎戰台灣週年慶，今年特地從法國進口SONIA RYKIEL經典條紋化妝包，搭配為滿額贈禮，送給台灣消費者。

SONIA RYKIEL以「水的專家」聞名法國及日本美妝市場，因擅長以水的質地呈現化妝品的高級觸感，更是國外美妝大賞的榜上常客，今年週年慶SONIA RYKIEL推出三大明星商品超值組合，其中又以「超高效儲水精華」組合，只要1782元就可買到SONIA RYKIEL超強鎖水力的明星商品。


限量精選超值組
【首一日】
水凝頰彩組 NT$2,187
親肌水凝粉餅 (正貨含盒)
黑熾玫瑰水凝頰彩(指定色)
價值3,710元
(以上均為正貨)
折數58折卅販售日期依各百貨公司公告為準


儲水精選組 NT$1,782
超高效儲水精華80ml(正貨)
超高效儲水精華5ml
輕水肌潔膚乳47ml或潔顏凝露49ml
價值2,533元
折數7折


水凝眼妝組 NT$2,304
親肌水凝粉餅蕊(正貨不含盒)
謎夜魅光眼彩蜜(正貨)
高滲透喚白修護面膜x1片
超高效儲水精華5mlx2
價值3,056元 
折數7.5折


明星底妝組 NT$3,204
紫晶光透飾底乳升級版30ml
親親柔漾粉底液30ml
黑熾玫瑰光誘唇蜜(指定色)
(以上均為正貨)
價值4,540元
折數7折


魅惑眼妝組 NT$2,124
黑熾玫瑰長纖睫毛膏
黑熾玫瑰雙色眼影
黑熾玫瑰防水眼線筆(指定色)
(以上均為正貨)
價值3,240元
折數65折


逆時光無齡禮盒 NT$5,220
逆時光無齡精華乳30ml(正貨)
逆時光無齡精露30ml
逆時光無齡精華霜5ml
逆時光無齡夜間修護精華2mlx2
價值7,537元
折數69折
全系列商品9折 再累積滿額贈禮

【3,500元滿額贈】
SONIA RYKIEL經典條紋化妝包
超高效儲水精華10ml
水活力機能凝露5ml
價值1,545元


【6,000元滿額贈】
SONIA RYKIEL經典條紋化妝包
親親羽柔防曬粉餅(正貨不含盒)
價值2,580元
週年慶滿額加贈

【一萬加贈5%回饋金】
週年慶期間，於當日單櫃單筆消費滿10,000元,即加贈「500元商品抵用券」乙張。



【百貨品牌日6千加贈禮】
配合百貨公司品牌日，於當天消費滿6,000元即加贈「黑熾玫瑰指甲油」(價值780元)，顏色任選以現場供應色號為準。

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
