上粧肌膚零負擔！
潤飾肌膚同時呵護肌膚  遠離乾燥、不泛油光  一整天都不必補粧的礦物型持久粉餅


零補粧 礦物持久粉餅
Fasio Mineral Barrier Foundation　　
共5色  售價：450元卅容量：11g
2011/10/20上市

FASIO零補粧礦物持久粉餅的〞零補粧〞原理
●採用獨特「礦物持久柔膚配方」
 - 利用礦物粉體隔絕日常生活中的外來刺激、修飾肌膚同時呵護肌膚。
 - 添加等同肌膚自身潤澤成分～角鯊烷以及類似細胞間脂質的柔潤多重脂質，為肌膚築起表層的潤澤包覆粧膜，防止肌膚乾燥。
 - 添加植物性爽膚粉體能吸除多餘油脂，長時間維持剛上粧般的粉嫩粧感。
●各種添加粉體緊密結合共同形成高柔軟度、親膚性高、不易脫粧的超服貼粧膜，確實提升長時間完美持粧效果。
●礦物粉體服貼性極佳，易於推勻延展，且能與肌膚緊密貼合呈現肌膚自然光澤。
●添加毛孔滑順粉粒EX遮飾較粗大毛孔，使肌膚呈現細緻的光滑感。
●SPF22 PA++ 能針對日常紫外線A及B提供肌膚足量的防禦作用。
●不需使用粧前霜或粉底液，可直接上粧，一樣能打造出自然無瑕粧感。
●經耐水性測試後具防水作用。（依歐盟標準進行80分鐘耐水試驗證實）
●無香料＆無防腐劑。不阻塞毛孔防止粉刺形成。

粉體觸感
質地特別細緻，除緊密服貼外，柔滑質地延展開來時帶有確實的潤澤感。

美容成分 
礦物遮飾持久粉體（保護肌膚）
毛孔滑順粉粒（柔焦修飾作用）
植物性爽膚粉體（吸附油脂）
角鯊烷＆柔潤多重脂質（保濕潤澤）

色號變更
奶油色系：405/410/415（舊110）/425（新色）
明亮奶油色系：310

使用方法
可利用乾淨的海綿直接沾取使用，亦可將海綿沾濕後使用，再輕輕的均勻在全臉塗開，由於粉體延展性極佳，即便是新手也能輕鬆上粧。
建議搭配 持粧無瑕兩用粉餅盒(有銀色一般款和花色限量款) 售價：150元
上市期間促銷活動：購買粉餅即贈粉盒。數量有限送完為止。
