ELSIA ─ 每日，令人期待展現自信與美麗的保養型日常彩粧。訴求「Feminine & Fashionable for adult」，能展現女性優雅氣質以及顯色度極佳的彩粧，而底粧特色為添加保濕潤澤成分，具有保養作用，對肌膚溫和且持粧效果極佳。

代言人 倉本康子 1974年生於日本東京。
為許多日本流行雜誌的專屬模特兒，也是日本第一位擁有「室內設計」技能的模特兒，對於〞配色〞跟〞收納〞方面有獨到見解，生活品味備受肯定。無瑕礦彩BB霜
MINERAL BB Cream UV
容量30g卅售價 NT390元

化粧水之後…保養＆上粧一次完成！修飾暗沉＆瑕疵同時潤澤呵護肌膚 上粧後肌膚更顯無瑕、細緻、光滑的礦物BB霜

●只要一支礦彩無瑕BB霜就等同擁有「美容液+乳液+乳霜+防曬乳+粧前霜」5大護膚美肌作用。
●添加微粒子礦物粉體，粧效更持久、服貼，並能修飾膚色暗沉，提高肌膚明亮度。
●為了避免上粧後肌膚乾燥問題，特別添加多重高效保濕成分，如磷脂質、甘油、玻尿酸以及水溶性膠原蛋白等，上粧同時也在保養肌膚！
●添加柔軟的矽質聚合物，能在肌膚表層形成一道柔滑薄膜，呈現肌膚緊緻光滑質感。
●添加具有柔焦效果的毛孔修飾粉體，可吸附臉部多餘油脂，防止過多油脂分泌造成臉部暗沉。
●添加獨特油分安定劑，上粧時不但延展性佳，易於均勻推開，還能避免造成肌膚的負擔感，持續維持像剛上粧般細緻明亮。
●亦可當做隔離霜使用，有助底粧長時間呈現完美質感。
●SPF30 PA++有效隔絕紫外線傷害確實保護肌膚。
●無添加香料。

美容成分
●礦物粉體（明亮）
●甘油、玻尿酸、磷脂質及
●水溶性膠原蛋白（保濕潤澤）

色號
易與膚色融合的「自然膚色」
