如棉花般的柔軟觸感 輕柔粧點出自然光澤肌的礦物型底粧
COTTON VEIL 純淨柔礦底妝系列上市




添加對肌膚溫和無負擔的礦物粉體 打造如柔白棉花般細緻粧感的礦物粉餅
純淨柔礦粉餅
售價：NT 480元 / 容量：10g
全4色：205粉紅膚色/405明亮膚色/410自然膚色/415(原110)健康膚色

●採用【柔皙礦物粉體】輕柔滑順質地，延展性佳，輕輕鬆鬆打造淨白明亮的膚色，絕佳的柔焦作用同時修飾在意的毛孔問題。
●添加有機荷荷葩油、有機紅花油等，溫柔呵護肌膚。
●即使不使用粧前乳也能緊密服貼膚，打造紋理細緻且膚色均勻的美麗肌膚。
●觸感有如棉花般膨鬆柔軟，呈現明亮半霧面粧感，並能完美遮飾黑斑、雀斑等明顯瑕疵。
●無添加防腐劑、無香料且經「非致粉刺性測試」＆「過敏測試」。
●SPF25‧PA++能有效阻隔紫外線，確實守護肌膚，避免日晒所引起黑斑、雀斑的形成。

純淨柔礦粉餅盒
售價：NT 160元 
引人注目的細緻棉花雕刻
純白精巧的方型掌狀設計
令女孩們心動的粉餅專用盒

(上市期間購買粉餅即加贈粉盒)


添加對肌膚溫和無負擔的礦物粉體 如棉花般觸感輕柔＆一瓶即可完成淡粧效果的BB霜
純淨柔礦BB霜
售價：NT 320元 / 容量：30g
全1色  

●採用【柔皙礦物粉體】輕柔滑順質地，延展性佳，輕輕鬆鬆打造淨白明亮的膚色，絕佳的柔焦作用同時修飾在意的毛孔問題。
●添加有機荷荷葩油、有機紅花油等，溫柔呵護肌膚。
●上粧同時，兼具「美容液＆乳液＆乳霜＆防曬乳＆粧前霜」的呵護作用，高效潤澤效果，上粧後肌膚特別明亮、緊緻。
●觸感有如棉花般膨鬆柔軟，呈現光滑的陶瓷粧感，能完美遮飾黑斑、雀斑等明顯瑕疵。
●無添加防腐劑‧無香料。
●SPF22‧PA++能有效阻隔紫外線，確實守護肌膚，避免日晒所引起黑斑、雀斑的形成。



添加對肌膚溫和無負擔的礦物粉體 質地更細緻柔滑、滋潤感加倍，打造出如棉花般柔嫩膚質的粉底液
純淨柔礦粉底液
售價：NT 520元 / 容量：27ml
全4色： 205粉紅膚色/405明亮膚色/410自然膚色/415(原110)健康膚色

●採用【柔皙礦物粉體】輕柔滑順質地，延展性佳，輕輕鬆鬆打造淨白明亮的膚色，絕佳的柔焦作用同時修飾在意的毛孔問題。
●添加有機荷荷葩油、有機紅花油等，溫柔呵護肌膚。
●不使用粧前乳也能和肌膚緊密貼合，展現肌膚粉嫩細緻的質感。
●觸感有如棉花般膨鬆柔軟，呈現光滑的陶瓷粧感，並完美遮飾黑斑、雀斑等明顯瑕疵。
●無添加防腐劑‧無香料。
●SPF25‧PA++能有效阻隔紫外線，確實守護肌膚，避免日晒所引起黑斑、雀斑的形成。



採用肌膚零負擔的100％礦物粉體 打造如棉花般輕柔＆無負擔感的完美粧效 宛若保養肌膚般的蜜粉
純淨柔礦蜜粉
售價：NT 480元 / 容量：6g
全2色：00亮膚色/01自然色  

●採用【柔皙礦物粉體】輕柔質地定粧效果佳，絕佳柔焦作用能修飾在意的毛孔問題。
●添加有機荷荷葩油、有機紅花油等，溫柔呵護肌膚。
●服貼性極佳，即使重複使用也能打造粧感均勻的完美感。
●觸感有如棉花般膨鬆柔軟，呈現明亮半霧面粧感，能完美遮飾黑斑、雀斑等明顯瑕疵。
●無添加防腐劑。無香料。經過敏性測試。防止粉刺面皰形成。

