雅詩蘭黛相信緊緻亮麗的膚質是女性美麗的起點。然而熟齡肌膚所面臨的保養挑戰，包括暗沉、缺水、膠原蛋白和彈力蛋白逐漸瓦解，卻帶來惱人的肌膚鬆弛問題。秉持著「Every Woman Can Be Beautiful」的哲學與信念，雅詩蘭黛研究人員不斷探究熟齡肌膚所面臨的老化因素，發現肌膚支撐結構脆弱不僅導致鬆弛問題，使肌膚無法有效吸收保養成分；更進一步，鬆弛肌膚反射光線的能力亦不如彈性緊實的膚質，肌膚也因而顯得毫無青春活力與光澤。現在，雅詩蘭黛推出業界首創全方位24小時拉提保養系統─全新上市光激緊實超彈力系列(Resilience Lift Firming/Sculpting Collection)，成功使熟齡肌膚恢復充滿活力的青春光澤，展現完美膚質亮麗光采。密集滋養的日夜保濕霜，運用有益光線與肌膚夜間修護模式的優點，促進肌膚增生天然膠原蛋白、層連蛋白與彈力蛋白，全面提升肌膚緊實度，改善細紋、皺紋與暗沉缺乏光采等肌膚問題，重現煥然一新、輪廓線條分明的細緻膚質。

首先，光激緊實超彈力乳霜SPF15 (Resilience Lift Firming/Sculpting Face and Neck Creme SPF 15)採用獨家光提能量科技(Photo-Activated Lift Complex)含有全新Sirtuin 3D能量再生科技(new Sirtuin 3D Techology)，能夠在白天促進肌膚增生膠原蛋白、層連蛋白與彈力蛋白以達到拉提效果。而光激緊實超彈力晚霜(Resilience Lift Night Firming/Sculpting Face and Neck Creme)則運用夜間微塑修護科技(Nocturnal Lift Complex)獨有的全新Sirtuin NL1夜間賦活修護科技(new Sirtuin NL1 Techology)，善用肌膚夜間修護代謝模式，在睡眠時段密集拉提緊緻肌膚。日夜接力，先進的全方位24小時拉提保養系統，使每個角度、每吋肌膚全然年輕緊緻。
感光拉提 彈力立現
肌膚白天致力於保衛自身不受紫外線等環境侵襲因子的傷害。然而雅詩蘭黛發現，並非所有光線皆對肌膚有害，因此全新雅詩蘭黛光激緊實超彈力乳霜SPF15善用可見日光的優點，運用光提能量科技中的三種光感成分，搭配全新Sirtuin 3D能量再生科技，不僅大幅提升肌膚的活力，更促進肌膚增生天然膠原蛋白、層連蛋白與彈力蛋白。並以先進的脂質複合成分，為肌膚注入潤澤持久的保濕水分，立即創造淨透亮采煥顏肌膚。長時間使用，肌膚健康度、彈性度與豐潤度更大幅提升，煥然一新。

光提能量科技─恢復緊緻亮澤的青春膚質
-	浮游酵素萃取精華(Plankton Extract)─為能在受到光線照射時啟動作用的高效感光酵素，可抑制膠原蛋白機能衰退，同時建立使肌膚緊緻拉提達最佳機能的運作環境。
-	孔雀石(Malachite)─亦為能因光線照射而啟動作用的獨特亮澤礦物，其吸收色彩波長後能以另種波長反射，使肌膚展現耀眼奪目的亮澤感。
-	含羞草(Mimosa)─此植物性萃取精華能促進肌膚增生膠原蛋白，並重建和強化肌膚支撐結構，藉此修護肌膚過去所受的紫外線傷害。

全新Sirtuin 3D能量再生科技─此卓越科技特別研發用以加強整體複合成分的功效，促進長壽基因SIRT-3活性以製造維持細胞電力的高能分子ATP，提升整體肌膚細胞活力，達到增生天然膠原蛋白、彈力蛋白與層連蛋白的效果，並展現更拉提透亮的膚質。
細膩典雅日香
光激緊實超彈力乳霜SPF15擁有細膩花香，前味由柑橘、醛香(aldehydic)、鳳梨、青蘋果與離子香調(ozonic)組成。中味包括橙花(orange blossom)、茉莉(jasmine)、鈴蘭(muguet)、玫瑰、小蒼蘭(freesia)、椴花(Linden Blossom)與伊蘭(ylang)。後味則以琥珀(amber)和檀香(sandalwood)構成。
舒眠拉提 逆轉肌齡
夜間睡眠時段是肌膚修護白天環境侵襲因子所造成傷害的重要時機。為了修護造成肌膚快速鬆弛的傷害因子，光激緊實超彈力晚霜採用獨有的夜間微塑修護科技，運用肌膚的天然修護機能，於睡眠時段密集拉提肌膚。並在支援肌膚天然修復程序之餘，同時促進增生重要的支撐蛋白。先進的夜間微塑修護科技結構如下：

全新Sirtuin NL1夜間賦活修護科技─此高效獨有的科技能在睡眠時段幫助皮膚細胞提升長壽基因SIRT-1的活性，進而調節與延長表皮細胞的壽命，如此肌膚即可擁有充裕時間修護白天所受傷害。此外，全新Sirtuin NL1夜間賦活修護科技還能在睡眠時段密集拉提肌膚，還原緊緻立體輪廓線條。
高效K3維他命C─幫助肌膚增生重要的膠原蛋白、彈力蛋白和層連蛋白的高效成分，使肌膚於睡眠時段建立支撐結構。
夜活晚安香氛
以小荳蔻(Cardamom)、藏茴香(Caraway)與柑橘(Orange)香調，組成舒緩香氣能立即鎮定與放鬆精神，達到舒壓效果。晚霜中的密集保濕複合成分則能幫助肌膚抵禦夜間缺水問題。長時間使用，肌膚將更加年輕、拉提、緊實且細緻。
速效拉提 緊緻肌膚隨手打造
光激緊實超彈力塑顏棒(Resilience Lift Instant Action Lift Treatment)將讓你體驗隨時隨地立即緊緻拉提的感受。此款產品採用獨特的彈性按摩棒與抗引力形塑科技(CustomSculpt Technology™)，鎖定容易鬆弛的肌膚部位，精準提拉，立刻速效呈現緊緻肌膚。經臨床試驗證實，92%的試用女性均表示肌膚立即變得更加緊實。

亮眼拉提 重返青春
光激緊實超彈力眼霜(Resilience Lift Firming/Sculpting Eye Creme)採用光提能量科技與夜間微塑修護科技，促進肌膚增生天然膠原蛋白和彈力蛋白，讓眼周肌膚神采飛揚且更加細緻。並添加提亮光學成分立即修飾細紋與乾燥紋路，使眼周肌膚更加緊緻亮白，青春再現。 

光激緊實超彈力乳霜 SPF15   
50ml  NT$3,000 (中性/混合性膚質適用)

光激緊實超彈力潤澤霜 SPF15      
50ml	NT$3,000(乾性膚質適用)

光激緊實超彈力乳液 SPF15    
50ml  NT$3,000(中性/混合性膚質適用)

光激緊實超彈力晚霜50ml	NT$3,200
光激緊實超彈力眼霜15ml	NT$2,300
光激緊實超彈力塑顏棒30ml	NT$2,200
