會保養≠懂保養 破除基礎保養的迷思
根據卡尼爾消費者保養習慣調查報告顯示，在亞洲地區以日本、韓國與台灣的女性最勇於嘗試新鮮的保養產品，也最願意投資於肌膚保養；然而，台灣女性消費者對保養基礎觀念仍有錯誤迷思！卡尼爾邀您一起破除肌膚保養迷思，體驗2009年5月推出的全新卡尼爾 晶亮淨透煥膚美白晚霜，重新定義您對美白晚霜的概念！

迷思一：肌膚保養一罐抵萬罐！
正  解：肌膚作用日夜不同，保養需求當然不同！
許多消費者認為美白保養品只要一瓶就夠了，白天晚上無須特別分開使用不同的產品。然而其實針對肌膚日夜機制不同，應該選擇不同功效的保養品！在歷經白天大量紫外線與外在污染源的侵襲後，夜晚正是肌膚修護更新的黃金時間！根據卡尼爾實驗室皮膚生理週期研究顯示，在夜晚11點至2點肌膚新陳代謝的速度是白天的3倍，皮膚科醫師楊心怡指出，在人體熟睡時肌膚卸除白天的防護機制，主要進行更新與活化功能，此時最好使用含有促進肌膚新陳代謝的高效美白保養品，加強肌膚新陳代謝與美白的功能。全新卡尼爾 晶亮淨透煥膚美白晚霜富含天然AHA煥膚素與龍膽精華，能夠在夜間促進表皮更新，讓妳一覺醒來肌膚透出新生般白皙！

到了白天，肌膚要特別注意隔離紫外線與外界污染侵襲，皮膚科醫師楊心怡建議使用能夠增強皮膚抵抗、具有防曬效果的防護性美白日霜，卡尼爾晶亮美白防護乳霜SPF15不僅含美白活性成份外，更能積極淡化皮膚表層黑色素，同步隔離紫外線，避免黑色素生成。
迷思二：果酸很刺激不適合天天使用！
正  解：低濃度果酸溫和不刺激，每天使用有效促進肌膚更新！
在台灣每年進行換膚的人數逐漸升高，然後許多消費者對果酸換膚仍戒慎恐懼，擔心果酸換膚是否會讓皮膚變薄？或是會造成肌膚的紅腫刺激？事實上果酸的運用分為醫療型換膚與日常煥膚兩類，醫療院所多使用高濃度果酸（30%以上）作為速效換膚之用，但相對其危險性也較高，可能會有刺痛感、發紅甚至灼傷、結痂等肌膚反應。

日常使用的果酸濃度較低，能夠減低角質細胞鍵結，增加上皮細胞代謝，透過每日的持續使用後能夠有效達到美白煥膚功效！全新卡尼爾 晶亮淨透煥膚美白晚霜萃取來自柳橙、檸檬、甘蔗、藍莓與楓樹等多樣水果精華中的α-氫氧基酸（俗稱AHA），結合甘醇酸、乳酸、酒石酸與檸檬酸等各類AHA優點，由於其分子極小，能夠滲透進皮膚底層，加速老廢細胞代謝，並能促進細胞活化更新速度。此外，全新卡尼爾 晶亮淨透煥膚美白晚霜亦添加天然檸檬龍膽精華，能夠有效阻擋黑色素生成，不讓佈滿黑色素的老廢細胞遮蓋住肌膚底層的白皙新生肌膚！

迷思三：晚霜比較營養滋潤，質地一定厚重油膩！
正  解：質地和效果沒有絕對關係！
從卡尼爾消費者保養習慣調查報告發現，許多消費者因為礙於晚霜的油膩質地，而對晚霜望之卻步！最瞭解消費者需求的卡尼爾，全新晶亮淨透煥膚美白晚霜以先進的配方調製技術，將天然AHA煥膚素鎖進清爽水凝質地中，極小分子能快速滲透肌膚，絕不油滑黏膩！隔天醒來肌膚絕不泛油光，讓美白也能輕鬆無負擔！根據卡尼爾實驗室針對39位女性的研究結果顯示，全新晶亮淨透煥膚美白晚霜獲得全數受試者快速吸收、易於推勻的超高評價，92%實驗對象肯定其質地清爽不黏膩！

