來自英國，主打新鮮.天然.手工並有自我特色的香氛品牌LUSH為了歡慶建國百年的周年慶大檔，特別端出超優惠的多重驚喜，除了有人氣商品買一送一 剛上市新品即加入特惠組 明星級冥想系列加大版 奢華泡澡選 80顆 超實用旅行用品首度滿額累贈及多款人氣商品也都下殺到六折，如此優惠及特別的折扣組合，只有在周年慶才能買到! 

建國百年，人氣商品買一送一
在今年建國百年的周年慶這個大檔，LUSH打出”超人氣商品買一送一，限量百組”的下殺活動!於各百貨的周年慶檔期，推出熱賣的神奇魔髮洗髮露或是西西里橄欖沐浴露500g買一送一的超划算活動，限量50-100組，只限一天，必造成秒殺搶購!

泡澡沐浴新品首度下殺六折
為了讓更多人體驗初上市的新品及在競爭激列的周慶檔期殺出重圍，特別把甫上市的沐浴及泡澡新品納入每次周慶必熱賣來囤貨的沐浴及泡澡組合，折扣比去年更低 下殺到六折以下，特別加碼的優惠，只有在周年慶才買的到哦!

明星級冥想系列加大版
想到LUSH就會想到超人氣的冥想系列!為了回報熱愛冥想的粉絲們，今年的周年慶特別推出冥想香氛皂300g-500g的加大容量版，並以六折的超低優惠，讓粉絲每天都能沐浴在冥想的幸福香氛中也不會心疼! 每家百貨LUSH更有不同的冥想系列組合，快去找尋最適合自已的冥想系列吧!

奢華泡澡選 80顆
想要每天都用一顆充滿天然香氛精油的泡澡球來寵愛或獎勵自已卻又憺心花費嗎? 精打細算的人就快趁周年慶來搶購吧!任選219/229系列 元泡澡球80顆(原價19120)限量價一萬元，超低的近5折價，怎麼能不快約姊妹們來合購呢! 

超實用沐浴旅行用品首度累贈
LUSH為了今年的建國百年周慶，特別訂製了許多經典又實用的旅行用贈品，並首度以累贈的方式，主打買愈多，拿愈多 除了以優惠價格買到人氣的LUSH產品並加贈實用時尚的旅行包組，讓大家可以滿載而歸!


LUSH 2011周年慶超值暢銷組合

人氣商品買一送一
神奇魔髮洗髮露500g
原價2198 限量價1099
或
西西里沐浴露500g
原價1998 限量價899
排隊商品，限日限量
※實際品項及販售日期請依LUSH或各百貨發佈日期為主
※為確保產品使用時的新鮮度，每人限購3組



快樂泡澡新品組 
239元以下系列的泡泡浴皂/汽泡浴球買6送1 (包含新品)
原價1673  特價999 59折



樂活沐浴新品組 
沐浴露500g任選2罐
(新品迷及森林浴限一)
原價2098 特價1399 66折



奢華泡澡選 80顆
任選泡澡球219/229系列  任選80顆 (限量10組)
原價19120 特價10,000 52折
(微風10周年慶獨賣)


明星商品冥想加大搭配選六折價
人氣冥想系列-香氛皂/泡泡浴皂/洗髮養/冥想潤膚霜搭配組合
(實際品項依各百貨獨家)



完美洗淨洗髮餅組 
洗髮餅買3送1
(蜂擁限購乙個) 
原價1356 特價899 66折



絲絲動人組 
任選洗髮露500g+任選潤髮露500g
原價1998  特價1299 65折



經典手工香氛皂組 六折價
(實際品項依各百貨獨家)



天然潔顏組
任一潔面膏100g +任選柔膚水250g
原價1128  特價750  69折
LUSH 2011 旅行吧!限量滿額贈 (可累贈，部份特惠組除外)

憑發票金額滿2,200元
即贈
LUSH經典沐浴包
內含亞麻萬用袋/沐浴球/磨石各一
(價值NT390)



憑發票金額滿3,600元
即加贈
LUSH粉紅時尚旅行包
(價值NT590)



憑發票金額滿5,600元
即加贈
LUSH價值約1000元的正貨產品



憑發票金額滿8,000元
即加贈
LUSH時尚簡約旅行袋



※組合及贈品依現場實品為準，數量有限售/贈完為止!
※活動內容請依現場公告為準，LUSH保有活動修改、變更或取消之權力。
※詳情請洽客服專線：0809-009-098

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
