2011年，L’OCCITANE以傳統非洲波格隆的紡織品圖紋為靈感，獻上對經典乳油木的崇高敬意。巧妙運用來自非洲的三種植物精萃－沙漠玫瑰、芙蓉花和可可花，融合乳油木果油優異的滋潤、柔潤、修護三重功效，創造出一系列色彩繽紛、能完美呵護肌膚的乳油木非洲限定版，邀妳限量珍藏。 
A True Story
1980年，故事揭開了序幕……
L’OCCITANE創辦人Olivier Baussan造訪了西非布吉納法索，並在那裏發現了神奇的乳油木果油。同時他也發現，在當地，乳油木果油從採收到萃取，整個過程都是在當地婦女一代接一代的傳承中，以最傳統的方式進行。隔年，L’OCCITANE開始向當地婦女購買乳油木果油，秉持著尊重和信任，開啟了與布吉納法索婦女合作生產乳油木果油的永續計畫。最初，僅有不到50名女性參與，在L’OCCITANE持續不斷的推動及協助下，至今已有1,200名婦女加入四個合作團隊，生產高品質的乳油木果油。布吉納法索每年採收約145萬噸的乳油木果，除了提供當地市場，大多出口至歐洲、美國與亞洲等地。我們所給付的價格涵蓋了生產成本、環境以及社會成本，並事先支付80%的定金，避免任何資金上短缺問題。
2010年，這個長期以來的合作，榮獲EFT的認證 (Ecocert Fair Trade in the spirit of solidarity and responsibility)。由歐盟Ecocert組織認證，宗旨在於透過基於購買者與生產商之間的夥伴關係下的商品鏈，來建立一個永續發展的方式。每年對生產地進行深入徹底的審核，可保障經濟弱勢特別是第三世界的生產者與勞工，不被不肖商人層層剝削，使產銷的資訊透明化，以供消費者檢視，並善盡社會及環境責任。這項肯定，更加肯定了歐舒丹與布吉納法索婦女的永續合作關係。
2011全新非洲限定版  10/14絢彩上市
乳油木系列，是L’OCCITANE的暢銷系列。從臉部保養、身體到手足護理，提供消費者全方位的滋潤呵護。這樣的經典暢銷，背後一直有著深厚的關懷人文以及尊重自然的精神。今年，L’OCCITANE以乳油木的發源地為靈感，以傳統非洲波格隆的紡織品圖紋，加上來自非洲的三種植物精萃－沙漠玫瑰、芙蓉花和可可花，獻上對乳油木的崇高敬意。

波格隆 Bogolan
波格隆是一種非洲地區的傳統布料，男女皆宜，上面印有不同的圖騰，表示著不同村落的起源地。在製作上面，傳統居民以泥土為原料將布料染色，也意味著將大地的生命力賦予在布料上，給予當地居民生生不息的力量。
來自非洲各地的香味
沙漠玫瑰 Desert Rose
來自摩洛哥的沙漠玫瑰以其開花時的盛放滿簇及繁茂聞名，同時帶有精緻的純厚花香。
芙蓉花 Hibiscus Flower
在非洲埃及有為數眾多的芙蓉花品種，每一種皆有其獨特的色彩，從清新的白色到艷麗深紅，各有風情，並充滿異國情調的感性花香。
可可花 Cocoa Flower
可可樹生長在西非的熱帶雨林，甜美可愛的香氣讓人活潑了起來。身為L’OCCITANE的明星商品，乳油木護手霜蘊含20% 的乳油木果油，能滋潤並修護雙手，綿密的質地，能快速吸收且無黏膩感。除了推出限量非洲30ml手霜外，也同時推出150ml的原味限定版，以傳統波格隆圖紋的包裝，邀請L’OCCITANE的粉絲，一同加入收藏的行列！

乳油木護手霜非洲限定版150ml NT. 1,000 (限量)
乳油木沙漠玫瑰護手霜 30ml  NT. 380 (限量)       
乳油木芙蓉花護手霜30ml     NT. 380 (限量) 
乳油木可可花護手霜30ml     NT. 380 (限量) 有機認證的護唇膏，蘊含10% 乳油木果油，能修護和滋養雙唇，讓你一整個冬天，都能保持水潤柔軟的雙唇。添加葵花子油和蜂蠟，能修護滋潤，改善脫皮，把水分鎖住，滋潤度更持久! 
2011冬天，L’OCCITANE除了常態版原味護唇膏之外，也同時推出三種非洲限定版香調，要給水水們的雙唇，無微不至的呵護。

乳油木沙漠玫瑰護唇膏15ml NT. 500 (限量) 
乳油木芙蓉花護唇膏15ml   NT. 500 (限量)
乳油木可可花護唇膏15ml   NT. 500 (限量) 獨立門市&EC專售蘊含25%的乳油木果油，能深度滋潤和保護乾燥肌膚，讓肌膚變得細緻柔軟。同時添加杏桃油和維他命E，讓滋潤度和修護力加倍提升。針對冬天的肌膚乾癢，或是容易乾裂的重點部位 (關節及小腿)，給予柔滑的滋潤。除了原味的明星商品外，今年還多了三種限量款，即使是乾性、極乾性和敏感性肌膚的水水，還是可以擁有芳香的極致滋潤感!

乳油木沙漠玫瑰保濕身體霜100ml  NT. 1,100 (限量)
乳油木芙蓉花保濕身體霜100ml    NT. 1,100 (限量)
乳油木可可花保濕身體霜100ml    NT. 1,100 (限量) (獨立門市&EC專售)
