2001年，L’OCCITANE的創辦人Olivier Baussan在科西嘉島上發現有不凋花之稱的蠟菊。經過科學研究證實，其珍貴的精華油具有優異的抗老化功效，並擁有幫助肌膚重建生命的能力。自此，L’OCCITANE 的第一個抗老系列由此而生。
2004年，L’OCCITANE以尊重環境的有機耕種法，在科西嘉島上開墾第一片蠟菊田，除了確保蠟菊精華油的來源可追溯性與品質，也能保護島上的原始自然景觀。
每年一到六月，島上壯麗成簇的的金色花朵，如同太陽一般的耀眼。蠟菊精華油的珍貴之處在於，一公升的精華油需要超過一公噸的蠟菊才能提煉出來。儘管世界上有超過600種以上的蠟菊品種，但惟有生在在科西嘉島上的品種才能醞釀出高品質且富含活性物質的精華油。

L’OCCITANE秉持著尊重自然且創新研發的精神，與科西嘉島的 8位蠟菊栽種者和3位精華油提煉業者建立永續的合作夥伴關係，至今蠟菊栽種面積也超過44公頃。今年，更收成了高達將近200公斤的蠟菊精華油。
如今，經過10年的不斷研發與努力，L’OCCITANE 將給您全新的青春之秘：以突破性生物萃取技術，以及全新第四代獨家專利配方，能更有效的減少細紋，提升肌膚緊實飽滿度。在輕抹之間，你將重現更光滑、更緊緻以及更年輕的肌膚。
第四代獨家專利配方  全新誕生
全新專利成分，來自於高科技生物萃取技術
由於傳統蒸餾方式是在高溫的環境下進行，因而無法取得蠟菊細胞內的活性物質。L’OCCITANE研究團隊突破傳統蒸餾法的限制，以生物萃取技術，破壞蠟菊細胞來取得細胞最核心，同時也極珍貴稀少的高效抗老活性因子 - 蠟菊核心萃取。
蠟菊核心萃取 (Immortelle cell extracts)的作用
1.強化基底膜，使真皮與表皮緊密連結，增強支撐力，使肌膚平滑緊實。
2.抗糖化作用，使肌膚保持彈性。
3.加速細胞更新，膚質更光滑細緻
蠟菊10周年慶  蠟菊精華系列
全新系列改版   9/16 閃耀上市
除了第四代專利配方，全新改版的瓶身，削肩設計讓瓶身看起來更富有時尚感。在外盒設計上，加大了原本菱形logo的設計，讓產品名稱更加顯眼。同時為了慶祝蠟菊10周年，還有限量版的外盒包裝，以滿金遍野的蠟菊，象徵著不凋的傳奇和美麗!
蠟菊精華霜 Precious Cream
50ml NT$2,380
添加全新蠟菊核心萃取，能平滑肌膚表層，同時深入強化真皮與表皮的連結力與支撐力。不僅能淡化皺紋，使肌膚變得平滑細緻，同時能讓肌膚加倍緊實有彈性。再現年輕膚質，充滿活力光采。
蠟菊精華修護霜 Precious Night Cream   
50ml NT$2,980
肌膚在夜間睡眠時不會接觸到外來環境的刺激和傷害，因此肌膚不會呈現 “防禦” 狀態，而是進行細胞再生更新的動作，以修復白天受到環境因子傷害的肌膚。經皮膚醫學實驗證明，肌膚在夜晚的更新速度比白天快2倍，所以夜晚也是肌膚吸收能力最佳的時間。
隨著年齡增長造成細胞修護更新作用減緩，肌膚變薄，抵抗力不佳，所以肌膚在夜間需要特殊滋養成分來促進細胞再生更新和修護受損細胞。蠟菊精華修護霜，除了蠟菊核心萃取，更添加了歐蓍草精萃，能加強修護，促進細胞再生更新，增強肌膚抵抗力，能加強修護，促進細胞再生更新，增強肌膚抵抗力，改善肌膚受損現象，隔天早上，肌膚變得煥然一新，也更加年輕有活力。
蠟菊精華眼霜 Precious Eye Balm   
15ml NT$1,680
針對脆弱的眼周肌膚，L’OCCITANE以全新配方，添加蠟菊核心萃取，及杏仁蛋白，能淡化黑眼圈與浮腫現象，同時讓眼周肌膚變平滑緊緻。
蠟菊精華乳 Precious Fluid   
30ml NT$1,780
清爽的質地，適合混合性肌膚或油性肌膚。
添加蠟菊核心萃取，能更有效淡化皺紋，使肌膚緊實有彈性。蘊含有機蠟菊精華油和緩釋微脂囊，能24小時持續在肌膚深層釋放並發揮作用。
蠟菊精華露 Essential Water Face   
200ml NT$1,180
全新蠟菊核心萃取，提升肌膚平滑度以及彈力。能再次清潔並調理肌膚，使肌膚徹底潔淨，恢復平衡，保水度提升，做好保養前的準備。為了慶祝蠟菊系列的10歲生日，L’OCCITANE特別推出限量蠟菊香水，要帶你到微風吹拂的科西嘉島上，徜徉在金色的蠟菊田中。溫暖香甜的柔和香調，串連起生命中每個溫暖的時刻：或許是自在放鬆與三五好友促膝長談，溫馨深刻；也或者是獨自品嘗美酒的靜謐時刻，愜意舒適。

蠟菊香水 Immortelle Eau De Parfum    
75ml  NT2,580 (限量)
蠟菊香水獲得 2010全球香水創作競賽  (The International Perfumer Creator Contest )  最佳香水獎。這個比賽是50年前由法國香水專家們所創立，每2年由100位候選人當中選出1最具原創性和創造性的得獎者。2010，由克蕾坎伯特Claire Chambert所創造，一瓶強調蠟菊溫暖特性的香水，獲得評審一致青睞，脫穎而出。
前調: 科西嘉島的金黃蠟菊
主調: 玫瑰/ 紅茶
基調: 安息香/ 麝香/ 鳶尾花

