世界上有超過2.8億的人為視力受損而苦。然而，近80% 的眼疾都是可以事先預防且治癒的。在過去11年來，L’OCCITANE 和NGO 組織ORBIS合作，就是希望可以幫助更多視障者重見光明。2006年L’OCCITANE基金會成立後，秉持著協助視障與眼疾患者的醫療照顧與救援的使命，更加全力延續著這一個合作計畫。

1999年世界衛生組織發起 Vision 2020 救盲計畫，目的是希望在2020年前可以終止所有能事先預防以及治療的眼疾。從2004年以來，因為這個計畫，視障者的人數已經減少將近10%。L’OCCITANE、L’OCCITANE基金會以及ORBIS，也於2000年起同時全力投入此計畫，到目前為止，募款已逾65萬歐元，相當於2600萬台幣。這樣的努力也促成了在印度及孟加拉的醫療支援，改善落後及偏遠地區的眼科醫療服務。

2011年，藉著飛行醫院皂的募款活動，ORBIS將可以在乳油木的故鄉布吉納法索，開始較大規模的醫療補給。除了將有長期穩定的運作，更能確保醫療人員的訓練完善以及資源的補給充足。
ORBIS擁有全球唯一的空中飛行醫院，這架飛機上載著專業的醫生和護士團隊，飛行到世界上每一個角落，給予當地的醫護人員適當的訓練，並使成千上萬需要眼疾醫療的人們得到即時的救助。
今年，L’OCCITANE以ORBIS空中飛行醫院為靈感，以可愛的飛機為造型，加上代表ORBIS精神的眼鏡，要用有趣且引人注目的方式，喚起大眾對防盲與救盲的重視。有粉藍與粉紅兩款飛行皂，富含乳油木果油，能溫和清潔，滋潤不緊繃，留下淡雅香氣。
飛行醫院皂 (粉紅/ 粉藍) 
100g NT$220 獨立門市專售 
粉紅：由葡萄、黑醋栗及白玫瑰融合散發的細緻花果香
粉藍：蘊含馬鞭草、檸檬及葡萄柚，展現清新活力香調
台灣L’OCCITANE每賣出一個飛行醫院皂，
再額外捐贈NT.50給台灣奧比斯(ORBIS)機構。
