香奈兒彩妝指標系列以始終引領全球休閒時尚風格的的丹寧布料做為色彩靈感來源，設計出一系列以藍色深淺變化出的限量指彩「香奈兒丹寧指甲油系列」，就像一條令人愛不釋手的牛仔褲一樣，充滿時尚的經典與趣味性。全新3款限量丹寧指彩將於9月17日起，只在香奈兒101化妝品精品店內限量販售。
香奈兒丹寧藍指甲油系列
共3色，各13ml / NT$770
以創意彩妝做為出發點的香奈兒彩妝指標系列，每次都以時尚、大膽、別具設計感的主題發想出讓人驚艷的限量迷你彩妝系列。此次，香奈兒彩妝創意總監：彼得．菲利浦斯（Peter Philips）為Vogue時尚購物夜(Vogue Fashion’s Night Out)創作了一組指甲油系列。以過去到現在，時尚元素中永遠不可或缺的丹寧布料，做為三款藍色指甲油色彩的創意靈感來源。三款漸層藍色調：叛逆藍（BLUE REBEL）、男孩藍（BLUE BOY）、可可藍（COCO BLUE），表現出藍色丹寧布料在色階上的多變性及自在隨興的流行風格。

香奈兒今年已是第三次為Vogue時尚購物夜設計限量商品，並將每次的設計焦點放在歡樂、時尚與創意上，共同在輕鬆愉快的氣氛下歡慶時尚。搶先在Vogue時尚購物夜陳列展示的「香奈兒丹寧指甲油系列」，將從活動當天9月17日起開始販售。
