毛燥 = 秀髮拉警報 ?
熟知臉部保養的妳，只要臉上出現些微脫皮乾燥，就會馬上加強保濕或敷上面膜，深怕乾燥狀況持續產生，進而出現不受歡迎的小細紋。但妳知道嗎? 秀髮也是如此，不論頭髮長短、或直或捲，只要出現”毛燥”的狀況，就是秀髮開始受損的第一徵兆。就像是最基礎的臉部保養首重保濕，想擁有閃耀健康光澤的柔順髮質、避免秀髮受損，妳也該為秀髮天天補充基本的保溼輕潤，養護寶貝秀髮。

經過一整個夏天的高溫烈日，稍微涼爽的秋季讓人感覺好像喘了口氣，除了忙著幫梳妝台的保養品換季，妳的秀髮保養也得跟著換季。空氣乾濕度與溫度變化不僅讓肌膚容易變得乾燥，原本光澤柔順的秀髮也可能因為季節的轉換產生變化，而毛躁，正是秀髮發出求救警訊的第一個信號，妳可千萬別輕忽。
●髮質修護專家Dove    教妳檢視髮質受損6大變化
髮質修護專家Dove多芬表示：很多女生判斷髮質好壞的方式，就是觀察髮尾是否分叉，但髮尾沒有分叉，不表示髮質完美健康。
秀髮受損6大過程：毛燥→缺乏光澤→ 髮質粗硬糾結→ 斷髮→髮尾分叉
妳發現了嗎? 髮尾分叉，竟是受損程度最嚴重的一步! 換句話說，當髮尾出現分叉，妳已經錯過前面5個可以搶救秀髮受損的時機，只能使用最重度的受損秀髮養護產品，而且不見得能改善已經嚴重受損的髮質。

一旦發現秀髮出現受損的第一徵兆 - 毛燥，或想選用高效保濕的基礎洗潤產品以避免秀髮產生毛，妳可以試試Dove多芬新上市的「輕潤保溼系列」，天天為秀髮供給豐沛的保濕養分，從第一步，正面防禦秀髮可能面臨的受損危機，撫平毛燥，秀髮亮澤柔順不糾結。
●秀髮不聽話?   Dove新品「輕潤保濕系列」讓毛燥秀髮變乖
頭髮常常梳不開? 頭髮無法柔順一整天? 一下雨頭髮馬上毛燥亂翹? 天氣一乾頭髮就會有靜電? 如果妳的秀髮有以上任何一種狀況，表示毛燥狀況已經產生、秀髮開始受損。Dove多芬「輕潤保溼系列」針對秀髮毛燥，提出最有效的保養方案。
Dove多芬「輕潤保溼系列」中含有輕質高效的3種天然精油：葵花油、杏仁油、椰子油，能迅速滲入髮芯、立即為秀髮補充養分、防止更多的水分流失、改善秀髮毛燥問題，讓毛燥秀髮變乖，第一時間修護秀髮受損狀況。有別於其他品牌的護髮精油僅作用在頭髮表層，Dove多芬「輕潤保溼系列」中的輕質高效精油，不僅輕潤不黏膩，還能確實滲入髮芯，有效提供秀髮立即的保濕修護，毛燥髮馬上乖乖聽話，回復光澤柔順。
●繼續做妳喜歡做的事   毛燥髮交給Dove多芬
Dove多芬「輕潤保溼系列」新品包含：「輕潤保溼洗髮乳」、「輕潤保溼潤髮乳」以及「輕潤保溼護髮乳」，搭配使用，能為秀髮提升保濕潤澤、改善秀髮毛燥，是輕度受損秀髮的第一選擇。同時也推薦給想要避免秀髮開始受損的妳使用，提早啟動輕潤保濕機制，秀髮天天展現柔順盈亮！
Dove輕潤保濕洗髮乳	
700ml  NTD$199
滋潤乾澀粗糙髮絲，秀髮回復原有的水潤柔順

Dove輕潤保濕潤髮乳	
700ml  NTD$199
滋潤乾澀粗糙髮絲，秀髮回復原有的水潤柔順

Dove輕潤保濕滋潤乳	
180ml  NTD$169
1.雙效保濕滋潤配方
2.金色保濕精華→ 快速滲  透秀髮吸收養分
3.白色滋潤精華→ 撫平秀髮表層缺損鎖住滋潤成分	

Dove輕潤保濕精華	
40ml  NTD$219
滋潤秀髮，去除毛燥乾澀，迅速撫平頭髮毛燥並保濕

Dove輕潤保濕髮膜
200ml  NTD$219
含特有「高度保濕精油」多芬輕潤保濕配方深度滋養，有效增加柔順並改善毛燥
北市衛粧廣字第10009161
