一年一度百貨週年慶即將起跑！ FANCL公開美麗搶購機密！特效三冠王、美肌不敗明日之星、面膜系女王必備…告訴妳如何精選超好用！輕鬆精算優惠，把美麗全部帶回家！

週年慶期間，FANCL優惠輪番上陣！優惠內容包括︰「FANCL好評不斷商品組合」、「FANCL一日發燒特惠組」、「FANCL品牌日特惠組」、「FANCL美麗滿載滿額贈」，不僅如此，FANCL破天荒再加碼！週年慶各櫃點品牌日及周慶開打前四日購買滿一萬三送千元，FANCL千元商品券免費帶回家！快來體驗無添加的美麗邂購，美肌不等人，想要一次購足整季的美麗法寶，從頭美到底、從內美到外，輕鬆晉升秋冬無添加美人行列，可要好好趁周年慶期間美麗搶購GO！
FANCL三冠王！好評不斷、網友瘋狂按讚
實力創造口碑、效果締造銷售佳績！FANCL一路以來，堅持無添加防腐劑等添加物，只給肌膚100%最精純呵護，再三證明可帶給天下女人最極致的素肌美顏，FANCL美肌保養三冠王，再度蟬聯銷售不敗寶座、獲得知名部落客一致好評。
●	淨化明星組  搶購價NT$1,570  
每7秒售1瓶，超人氣必buy!
淨化卸妝油(一般版正貨) x2+淨化卸妝油(一般版)60ml
市值NT$2,050
●	 潔顏雙星組  搶購價NT$2,050   
品牌熱銷雙星，愛用族首選!
淨化卸妝油(一般版正貨)x2+魔法泡泡潔顏粉(一般版正貨)x2
原價NT$2,680
●	潔白泡泡組   限定價NT$1,200  
品牌熱銷雙星，淨白泡泡限定版加碼！
淨化卸妝油(一般版)60ml+魔法泡泡潔顏粉(一般版正貨)+魔法泡泡潔顏粉(淨白版正貨)
市值NT$1,580
*預計10/5開始販售，南西/中友/線上購物無販售
●	 彈力C嫩組  72折輕鬆入手價NT$3,790 
名媛美肌必備！喝出美麗！
膠原蛋白彈力飲EX(正貨)x3 +維他命C膠囊狀食品(正貨)
原價NT$5,235
FANCL美肌不敗明日之星
人氣美女必Buy，網友爭相留言
基礎保養做的好，美肌事半功倍！FANCL無添加基礎保養，就像為肌膚天天灌溉天然的美麗泉源，只給肌膚安心、精純、有效的滿滿護膚精華，盡情綻放令人稱羨的美麗素顏。
●	水嫩美肌組  值得回購價NT$1,700  
水漾美人So Easy!
水嫩美肌化妝水(正貨)x2+水嫩美肌乳液(正貨)x2
原價NT$2,240
●	活膚DX組  值得回購價NT$2,060    
強效肌活！老化不上臉！
活膚DX化妝水(正貨)x2+活膚DX乳液(正貨)x2
原價NT$2,720
FANCL美白達人
白皙亮眼破表，淨白無人能及
讓陽光也比不上妳的白皙美肌耀眼！ FANCL就是要妳比White。把黑全部趕出去，讓白嫩肌膚漾出來。
●	淨白雙效組  強效特惠價NT$2,020  
搶攻黑肉底，美白效果NO.1！
淨白C精華露(正貨)x2
市值NT$2,700
*新光三越信義A8店/A11店/新竹店/台南中山店限定販售
FANCL頂級抗老專家
時空全面反轉，永遠的25歲
美麗肌密三部曲，要妳全面反老，首部曲：舊的不去、新的不來，新鮮膠原蛋白適時卡位，啟動美肌循環；二部曲：研發滲透型水飛薊賓，滲透至肌膚底層，全面活化膠原蛋白的循環；三部曲：搭配專利成分HTC三肽膠原蛋白，貼近人體膠原蛋白結構 不用分解即能被有效吸收，維持肌膚Q彈透亮。
●	極緻煥白組  頂級精選價NT$3,150  
開啟美肌循環，抵抗地心引力！
頂極無痕菁華(正貨)+淨白C精華露(正貨)
原價NT$4,200
*新光三越信義南西店/站前店/忠孝SOGO/桃園大有店/桃園統領店/新竹店/台中店限定販售
FANCL一日發燒特惠組

●	卸油發燒組   73折限時搶購價NT$1,200 
淨化卸妝油(一般版正貨) x2
原價NT$1,640
*每人限購1組
●	彈力發燒組   66折破天荒特惠價NT$3,300 
膠原蛋白彈力飲EX(正貨) x3
原價NT$5,040
*每人限購2組
【FANCL首四日、品牌日特惠】

●	精選20種特殊護理商品，任選3件享8折優惠
凡任選購3件特殊護理商品，即可享8折優惠
●	輔助食品 加購享8折優惠
凡任購一特惠組合，即可以8折優惠購買任一輔助食品
*同一品項限購6包
●	膠原回饋組  73折特惠價NT$11,000
膠原蛋白彈力飲EX(正貨) x9
原價NT$15,120
●	膠原加值組  66折破天荒特惠價NT$22,000
凡購買「膠原蛋白彈力飲EX提領卡(9盒)」2張，即加贈膠原蛋白彈力飲EX (正貨) 2盒
原價NT$33,600
【FANCL歡慶周年，滿額贈四階送】

第一階：首7日only！
消費滿NT$2,200，即贈「水玉漾彩包」1個
肌膚要美，也要時尚！FANCL 特別進口日本「水玉漾彩包」，不論是出國旅遊、海灘渡假，還是運動健身，一包萬用、方便收納。
(市值NT$680)
第二階：
消費滿NT$3,000，即贈「基礎保養十日體驗組」1組  
內含-淨化卸妝油(一般版)20ml+魔法泡泡潔顏粉(一般版)13g+起泡球(限定版)+水嫩美肌化妝水10ml+水嫩美肌乳液10ml+3步驟體驗包各1(潔顏粉+化妝水+乳液) 
FANCL超人氣商品通通擁有，滿額即贈千萬人見證的無添加素肌美。
(市值NT$739)
第三階：
消費滿NT$5,500，即贈「鎖水保濕精華面膜」1盒
台灣熱銷，FANCL強力設計，補水度、滋潤度、滲透力、鎖水力、服貼度一流的貴婦級專業保濕面膜，補水、滋潤、鎖水一次到位。
(原價NT$700)
第四階：
消費滿NT$8,500，即贈「健髮雙效組」1組
「氨基酸健髮系列」藉由獨特的氨基酸系洗淨成分，溫和潔淨髮絲的同時也能保持頭皮及髮絲的滋潤，修補因紫外線、燙、染髮造成水分滋潤流失的受損髮絲，洗完秀髮健康柔潤。適合任何髮質。
(原價NT$960)
第五階：
消費滿NT$13,000，即贈「FANCL商品券(NT$1,000)」1張
FANCL不忘再幫你省荷包！限定期間滿額萬三送千元最
實際！下次購物不限消費金額即可輕鬆抵用。
*此「滿萬三送千元」活動僅實施於FANCL全省各櫃點品牌日、週年慶首4日。
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
