一年一度的百貨公司週年慶即將在九月中旬陸續正式開打，天性愛美的女性們，是不是蓄勢待發準備要好好的在週年慶期間放肆血拼一下呢? 但是在這什麼都漲，唯獨薪水不漲的年代，如何把握週年慶時機，聰明消費，是時下女性必修學分。只是在百貨公司琳瑯滿目、令人眼花撩亂的特惠組組合中，該怎麼買，既可以買得巧，又還能夠真正省到荷包呢？
迪奧今年貼心地在週年慶期間針對時尚愛美女性們的肌膚需求，規劃出一系列超值優惠的經典明星特惠組組合外，並推出一年一度眾所矚目的限時限量的迪奧精品彩妝盤，今年更首度加碼推出新品上市特惠組，讓時下女性們不僅能一次擁有迪奧限量珍藏的彩妝盤與絕對物超所值的品牌經典明星產品組外，還能搶先體驗人氣新品，限量珍藏、超值新品、人氣口碑明星組合一應俱全，要讓消費者以最優惠的價格享受最優質的產品! 
【週年慶限量珍藏品】  
迪奧時尚限量彩盤  搶眼主打！
結合精品包裝與外觀設計，搭配迪奧最暢銷的彩妝組合，勢必成為週年慶眾所矚目的焦點！承襲迪奧高級訂製服的設計，運用迪奧先生最愛的黑灰色斜紋軟呢格紋，搭配迪奧經典的黑色蝴蝶結，並垂掛有銀色Dior 的Logo鍊飾，彷彿一款隨行的精品手拿包，正高調的展示時尚彩妝新一波創舉！推出品項如下：
迪奧斜紋軟呢全妝盤
售價NT$3,050  全省限量
宛如一只精巧隨行的專業彩妝盤。一盒可完成整體彩妝，除擁有三組基本款眼影組合以及睫毛膏外，今年更首度加入時下潮流女性妝容必備的眼線，此外，搭配迪奧最為暢銷的光柔礦物水3D粉餅、及癮誘唇彩，輕鬆完成自然的優雅的立體妝容，是今年度最物超所值且It Buy的限量組合！

內容：迪奧光柔礦物水3D粉餅、迪奧眩采單色眼影3色、迪奧媚麗精緻眼線筆、搶眼翹模力睫毛膏、迪奧藍星唇膏及迪奧癮誘聚光唇彩各1色、迪奧玫瑰粉潤護唇膏、刷具
迪奧斜紋軟呢唇盤
售價NT$1,700  全省限量
迪奧癮誘唇膏暢銷2色選，不論甚麼場合都能符合整體彩妝，換上最美的唇膏色選；另有唇蜜及護唇膏，時時刻刻都擁有水潤魅力雙唇! 內有唇刷及鏡子，是時尚party必備彩妝單品，補妝也將顯得高貴優雅！

內容：迪奧藍星唇膏1色、迪奧癮誘聚光唇彩1色、迪奧玫瑰粉潤護唇膏、唇刷。
迪奧斜紋軟呢眼妝盤
售價NT$1,700  全省新光三越系統百貨獨家販售，限量500組
專屬秋冬的大地色選，搭配眼線筆，打造出自然深邃的放電媚眼。眼影精緻地壓印上藤格紋及迪奧Logo，從裡到外展現了精品的細緻度，不論送禮或自用，都是最佳的選擇。

內容：迪奧眩采單色眼影3色、迪奧媚麗精緻眼線筆，單一色選。
迪奧斜紋軟呢刷具組
售價NT$1,900  全省Sogo系統百貨獨家販售，限量400組
迪奧首度推出精巧刷具組組合，即創下首賣日一小時內搶購一空的紀錄! 今年再度祭出可隨時隨地完成精緻完美底妝的限量時尚精巧刷具組合，也將勢必再造一股搶購熱潮。

內容：迪奧舞台搶眼蜜粉刷、迪奧舞台搶眼腮紅刷、迪奧舞台搶眼眼影刷、迪奧舞台搶眼唇刷(由左至右)。
【2011 超值新品組合】

1.　極效賦活眼部精萃組
售價：NT$2,400
2011年全新上市的極效賦活眼部精萃，是第一瓶能深入眼周肌膚有效清除細胞分子毒素的眼部保養品，能讓後續眼周肌膚保養發揮加乘加倍的功效，一系列最超值實用的組合，讓女性展現無齡雙眸 輕齡奇肌!

極效賦活眼部精萃 15ml(正品) 
極效賦活精萃 10ml 
逆時全效無痕精華 10ml
逆時全效無痕乳霜 15ml
2.	雪晶靈極淨透白BB霜組
售價：NT$3,600
2011年全新上市的雪晶靈極淨透白BB霜，一推出隨即造成搶購熱潮，包含潤色、防護與保養三大功效，能使膚質看起來更為提升，如同剛敷完面膜般，擁有飽滿透亮的肌膚光感，絕對是愛美女性最不容錯過的周年慶產品組合!

雪晶靈極淨透白BB霜2支 (正品) 
極效賦活精萃 10ml
極效賦活眼部精萃 5ml
雪晶靈UV防護隔離霜 SPF50 PA+++ 10ml
雪晶靈極淨透白DNA修護晚霜 15ml
迪奧時尚美妝包 
3.	光柔恆色水潤精華粉底組
售價：NT$1,680
想要搶先體驗如高級訂製服般的完美底妝嗎? 2011年全新上市的迪奧光柔恆色水潤精華粉底液，擁有超然的水嫩舒適感，以柔軟輕盈的觸感、最貼近肌膚平衡狀態的精華粉底液，底妝與肌膚合而為一，打造完美無瑕的絲緞肌。

光柔恆色水潤精華粉底液 30ml 象牙白/自然膚色 (正品)
逆時全效無痕化妝水 50ml
逆時全效無痕精華 10ml
迪奧時尚美妝包
【經典明星抗老組合】

1. 　逆時全效無痕精華組 
售價：NT$5,890 
類醫學美容保養的專業組合，皺紋、毛孔粗大、鬆弛，一網打盡！逆時全效無痕精華繼推出以來，深受愛美女性的推崇，更多次獲得Beauty及儂儂雜誌多項美妝大賞肯定以及專家達人的一致推薦，是聰明女性的抗老首選，重現年輕肌膚的透亮膚質！

逆時全效無痕精華 50ml (正貨)
極效賦活精萃 5ml
逆時全效無痕亮眼精華 5ml
逆時全效無痕乳霜 15ml
迪奧經典藤格紋化妝包 
2.　逆時全效無痕亮眼精華組 
售價：NT$3,100
眼周肌膚是全臉結構最薄、最脆弱的部位，加上一日上萬次的眨眼表情，亦是最容易產生老化且洩漏年齡的地方。「迪奧逆時無痕亮眼精華」可緊實眼部線條，提升眼周肌膚的明亮度，讓眼周膚色更均勻明亮。搭配2011年全新上市的極效賦活眼部精萃，是第一瓶能有效解決眼周肌膚分子毒素的保養品，讓眼周肌膚保養發揮加乘加倍的功效，再現年輕魅力電眼!

逆時全效無痕亮眼精華 15ml (正貨)
逆時全效無痕精華 10ml
極效賦活眼部精萃 5ml 
極效賦活精萃 10ml
搶眼翹模力睫毛膏 4ml	
迪奧時尚美妝箱
【經典明星美白組合】

1. 　雪晶靈極淨透白隔離霜組合
售價：NT$1,800
常在豔陽下轉換活動據點，避免不了紫外線傷害，迪奧雪晶靈極淨透白防護隔離霜SPF50，搭載「T.E.C ™ 透白複合物」，防曬同時美白；高係數防曬係數，質地輕透、不悶厚，有效隔離髒汙與紫外線。

雪晶靈極淨透白防護隔離霜SPF50 PA+++ 　
(珍珠白/透明色 50ml  (正貨)
雪晶靈極淨透白化妝水 清爽型 15ml
雪晶靈UV防護隔離霜 SPF50
雪晶靈極淨透白DNA修護晚霜 15ml
2.  雪晶靈極淨透白粉餅組合 
售價：NT$2,000
偶爾在外提案奔波，底妝更需具備防曬係數，具備美白功效的「雪晶靈極淨透白粉餅 SPF30 PA+++」，讓妳隨時擁有清新透白的絕佳膚質，也不用擔心紫外線對肌膚的造成的傷害！

雪晶靈極淨透白粉餅 象牙白/自然膚色(正貨) 
極效賦活眼部精萃 5ml
雪晶靈UV防護隔離霜 SPF50
雪晶靈極淨透白DNA精華10ml
迪奧時尚美妝包
3.  雪晶靈極淨透白乳霜組 
售價：NT$3,050 

雪晶靈極淨透白乳霜 (正品)
極效賦活眼部精萃 5ml
雪晶靈極淨透白化妝水 50ml
雪晶靈極淨透白DNA精華10ml
迪奧時尚美妝包
【經典明星保濕組合】
水彈力保濕精華乳霜組
售價：NT$ 2,600
膚質狀況仍然很好，沒有太大問題，但千萬別忽略基礎保養，當肌膚飽水度充足時，也能延緩肌膚老化的情況發生喔！迪奧「水彈力保濕精華乳霜」上市以來，不僅銷售數字表現佳，也獲得網友們廣大推薦。精華液結合乳霜2 in 1設計，簡化了保養程序，讓年輕美眉輕鬆就能維持水嫩膚質！

水彈力保濕精華乳霜 (正品)
水彈力保濕精華化妝水 50ml
水彈力保濕精華眼凝霜 7ml
極效賦活眼部精萃 5ml
迪奧時尚美妝包
【經典明星香水組合】

1.　癮誘甜心淡香水組
售價：NT$ 2,780
清新的花果香調，為妙齡女子的獨有魅力加分，詮釋出小女人的輕盈性感。

癮誘甜心淡香水 50ml (正貨) 
癮誘甜心芬芳身體乳 50ml
迪奧斜紋軟呢時尚手拿包
2.　J’adore香氛組
售價：NT$ 3,520
迪奧經典香水- J’adore，盛滿由佛手柑、玫瑰、茉莉原精與大馬士革梅打造的經典性感花束香調，展現了真我女性的永恆美麗，均勻釋放出無瑕迷人的氣息，成為於追求自我的完美女人的真我之選。 

J’adore香氛 50 ml (正貨)
J’adore 芬芳滋潤身體乳 50ml 
J’adore 芬芳滋潤沐浴乳 50ml 
迪奧斜紋軟呢時尚手拿包
【經典頂級保養尊容組合】

1.　迪奧精萃再生系列組
售價：NT$ 12,500
以天然珍貴成分-美妍花蜜及絲緞玫瑰花蜜為主，帶給肌膚極致奢華的呵護。「精萃再生系列」可給予肌膚深層釋放再生能量，隨時提供肌膚活力與能量，對抗所有外在環境及老化所給予肌膚的破壞。

精萃再生花蜜精華 30ml(正品)
迪奧精萃再生花蜜眼霜 15ml (正品)
迪奧精萃再生花蜜乳霜 15ml
精萃再生洗面乳 50ml
迪奧精萃再生花蜜化妝水 30ml
精萃再生晚霜15ml
迪奧時尚美妝箱
2.　迪奧 Prestige 精萃再生滿額禮
消費頂級 Prestige 精萃再生系列滿 NT$12,500 (不含特惠組合)，即可獲贈 Prestige 精萃再生系列尊容 5 件禮。
精萃再生洗面乳 50ml
精萃再生晚霜15ml
精萃再生花蜜精華 10ml
精萃再生花蜜眼霜 3ml
迪奧斜紋軟呢時尚手拿包
【二階段滿額贈】
第一階段6,000元滿額禮「極效賦活精萃5件禮」(不含特惠組)
凡消費滿NT$6,000元以上，即可獲贈「極效賦活精萃5件禮」- 提供完整的基礎保養產品，小容量設計，特別適合外出旅遊時使用。

「極效賦活精萃5件禮」
逆時全效無痕化妝水50ml + 極效賦活精萃10ml + 逆時全效無痕精華10ml + 極效賦活眼部精萃5ml+時尚化妝包
第二階段11,000元滿額禮 「迪奧精品手拿包禮」(不含特惠組)
100% 法國設計進口，黑色壓紋設計，質材輕巧，含3層內袋的大容量設計，方便收納妳的隨行彩妝保養品，即使小細節也擁有精品級的奢侈享受，另外同時加贈迪奧最具人氣口碑的「明星抗老組合」。

「明星抗老組合」 
極效賦活精萃10ml + 極效賦活眼部精萃5ml + 逆時全效無痕乳霜15ml
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
