10/10 APOTHECARY今年以「旅行」為題，精選來自世界各國的優質品牌，並以產品作為符碼語言，透過保養、彩妝、香氛與配件等不同型態的產品，帶領消費者漫遊全球；除了感受產品的高品質功效外，更可體驗來自世界各國不同的文化與意涵。
10/10 APOTHECARY總經理楊啟良先生，以真實醇美(Authentic)、健康概念(Well-being)、尖端技術(Cutting–edge)為核心價值，以零價差、零時差、高品質作為訴求，為國內消費者帶來最意想不到的驚喜！
蘊含海洋生物能量與DNA導入科技，為肌膚提供充份保濕！

NATURA BISSE 鑽石極緻經典禮盒
原價$24,570  特價$19,650
鑽石極緻賦活眼霜 25ml
鑽石極緻賦活特效乳霜 50ml
鑽石極緻賦活特效乳霜 15ml
直覺修護霜榮獲Instyle 2006最佳飛行霜大獎！

SJAL 寶石賦活明星組
原價$8,500  特價$7,650
寶石玫瑰賦活露 180ml
直覺修護霜 30ml / 直覺清透霜 30ml (2選1)
被Vogue雜誌譽為:「可能是這個世界上最好的清潔顏品」的全能深層潔淨霜，怎能錯過！

EVE LOM 完美潔淨亮采組
原價$7,030  特價$5,900
全能深層潔淨霜 200ml
晨間煥采潔顏乳 125ml
深層潔淨面膜 15ml
匈牙利皇室御用保養品牌，以溫泉水為基底，保養成份直達真皮層。

OMOROVICZA 皇后彈力醒膚組
原價$11,330  特價$9,350
瞬效豐潤彈力霜 50ml
匈牙利皇后醒膚露 100ml
黃金急救面霜5ml
化妝包*1


以匈牙利溫泉泥作為潔顏成份，溫和洗淨彩妝與臉部髒污！

OMOROVICZA 皇室礦物潔面組
原價$3,700  特價$2,900
溫泉礦物潔面膏 50ml
專用潔膚手套

模擬蛇毒成份結構，以二胜肽與複合精華，迅速減緩表情紋路！

RODIAL S雙胜肽面膜精華組
原價$7,250  特價$6,500
S雙胜肽瞬效緊膚面膜50ml
S雙胜肽瞬效緊膚精華筆6ml

為染後髮絲量身打造，更添加高濃度抗氧配方，敏感頭皮及嚴重受損髮質適用！

CHRISTOPHE ROBIN 極緻亮采洗潤組
原價$5,200  特價$4,685
植物精油抗氧化洗髮乳 1000ml
植物精油抗氧化潤髮乳 250ml

●2011週年慶滿額贈 (恕不累送)
消費滿5,000元  送
10/10 APOTHECARY商品禮券500元乙張
(禮券限下筆消費抵用 / 特惠組不可使用 / 黑卡或白金卡折扣與禮券優惠僅能擇一使用)
消費滿12,000元 送
EVE LOM全能深層潔淨霜 30ml
EVE LOM深層潔淨修護面膜 15ml
(市值共1,200元)
消費滿24,000元  送
SJAL玫瑰寶石賦活露 180ml (市值2,700元)
消費滿36,000元 送
OMOROVICZA 皇室化妝包乙個
OMOROVICZA 匈牙利皇后醒膚露 30ml
OMOROVICZA 瞬效豐潤彈力霜5ml *1
OMOROVICZA黃金急救面霜 5ml *2
OMOROVICZA 深層潔淨面膜 5ml *1
(市值 $3,800元)

‧滿額贈不可累送
‧所有贈品數量有限 送完為止
‧商品以現場實物為主
‧10/10 APOTHECARY有保留更換贈品之權利
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
