你是不是也有這樣的困擾呢…就算每天洗澡背部還是猛冒痘痘？或是穿上美美的露背裝，但仍然藏不住胸口、肩頸或滿背痘痘，讓性感魅力馬上破功。
ORBIS淨肌噴霧在日本自發售以來銷售超過110萬瓶。自推出以來，大受身體痘痘所苦的人歡迎！添加有效藥用成份，能有效預防背部及胸口的成人痘問題。
在愛用者的引頸期盼之下，2009年特別推出的限定版終於登場！（5/1-6/30期間購買ORBIS淨肌噴霧－海洋世界限量版，可享特價NT$490元，2009/７/1恢復正常售價NT$550元）由日本知名插畫家nakajima kanako執筆設計的海洋世界限定版，充滿新鮮感的瓶身設計，彷彿置身海底世界般，藍色海洋中的悠遊的熱帶魚穿梭其中 ，撫慰您一天疲累的身體，為你的肌膚打氣加油！讓每天的身體保養更多一點歡樂！

每到夏天，背部痘痘又開始狂冒…到底為什麼？
其實前胸與後背的位置，為了要幫身體散熱，皮脂腺與汗腺非常發達。而且這部位常常會被忽略，再加上衣服摩擦、陽光照射等，讓原本痘痘菌就容易繁殖的環境，更雪上加霜。用不潔的手指去觸碰，痘痘就更難痊癒了。

多種漢方精華及甘草萃取成分  打造潔淨無痘肌膚
添加成人痘預防成份－甘草萃取成份，能有效調理肌質更健康，並預防肌膚乾荒。此外還添加多種漢方精華保濕成份，預防乾燥與冒痘，同時調理肌膚，適合胸部與背部容易長痘痘的人，輕鬆一噴即可照顧易冒痘的部位，而且能能補充肌膚滿滿的滋潤。無油份、無香料及色素，並通過不致粉刺測試，更是淨肌噴霧獲得超人氣的原因之一。

薄荷成份的清涼舒適感！倒著也能噴的超便利設計   輕鬆呵預防部痘痘～
倒過來也能使用的特殊噴頭，就連難以觸碰到的背部，只要將瓶身倒置按壓噴頭使用即可。細緻的噴霧可均勻的噴灑在肌膚，輕鬆完成背部保養。簡單又貼心的設計，更加令人愛不釋手。噴上淨肌噴霧的瞬間，薄荷成份能立即帶來舒暢清涼感。不論是在洗完澡後或是容易出汗黏膩的時刻，能立即幫肌膚降溫，最適合汗流浹背的夏季使用。

