一根美麗頭髮由毛鱗片、毛皮質與髮芯三部分組成。CMC (毛髮細胞膜複合體)為毛皮質主要成分，是水分與養分進入毛髮深層的必經路徑部位。擁有足夠CMC才能常保髮絲水潤滑順。由於現代人對頭髮的過度吹整、染、燙傷害，加上空氣汙染、環境壓力等外在因素讓頭髮光澤與健康日益失色。新上市的樂絲朵-L CMC幻髮系列分成「夜間免沖洗髮尾修護」與「日間護型乳」，全品項均添加類CMC柔潤保濕成分與雙重玻尿酸，補充頭髮流失的CMC讓水分與養分有效抵達髮芯，深層修補受損髮質。使用後立即感受指尖上絲絲柔潤觸感。夜晚做好修補滋養，起床後搭配清爽不黏膩的護型乳，就能簡單輕鬆擁有質感與美感兼顧的魔幻造型！

外包裝上更為了讓女孩們樂在造型，並將產品的開發概念帶入瓶身，以繽紛維他命膠囊為開發概念，小巧圓潤好攜帶的全新外盒，放在家中或外出使用時肯定都能獲得眾人目光喔！
夜間使用免沖洗！
夜間集中修護髮尾，起床後感受「水潤光澤」

CMC順直髮尾修護精華 50ml/NT$290
● 夜間塗抹免沖洗，全新體驗不黏膩觸感
● 吹乾頭髮立即感受絲滑秀髮，起床後髮尾依  舊保持清爽不毛躁
● 使用後持續散發甜淡花果香
夜間使用免沖洗!！
夜間集中修護髮尾，起床後感受「輕柔滑順」

CMC柔捲髮尾修護精華  50ml/NT$290
● 夜間塗抹免沖洗，全新體驗不黏膩觸感
● 吹乾頭髮立即感受柔軟髮絲，起床後髮尾依舊保持水亮不糾結
● 使用後持續散發甜淡花果香
日間用!追求輕盈蓬鬆感使用
恰到好處的自然觸感/感受輕盈躍動不變型 

CMC輕盈空氣護型乳 70g/NT$250
● 含有保水型玻尿酸與修護型玻尿酸
● 使用後持續散發甜淡花果香
日間用!追求捲髮曲線使用
長時間維持秀髮柔順，實現輕飄彈力曲線

CMC捲度持久護型乳 70g/NT$250
● 含有保水型玻尿酸與修護型玻尿酸
● 使用後持續散發甜淡花果香 
日間用!追求髮質不毛躁使用 
造型前打底抵抗吹風機/電捲棒/離子夾等熱傷害 

CMC抗熱傷害護型乳 70g/NT$250
●含有保水型玻尿酸與修護型玻尿酸
● 使用後持續散發甜淡花果香 
日間用!追求髮尾修補使用
抑制毛鱗片毛躁糾結，打造髮尾水漾質感

CMC水漾髮梢護型乳 70g/NT$250
● 含有保水型玻尿酸與修護型玻尿酸
● 使用後持續散發甜淡花果香 
