眾所矚目的2011百貨週年慶即將於9月22日自中台灣起熱烈開打！ 今年部分百貨縮短檔期天數，預計將掀起比往年更加猛烈的密集折扣戰！消費者更是蓄勢待發，準備攻破各大百貨。全球最專業的皮膚科醫師品牌倩碧早已準備好最超值誘人的特惠組合奮力迎戰，絕對要吸引最多人的目光，力圖一網掃盡所有消費者的荷包！ 聰明的消費者們，可要睜大眼睛，千萬別錯過一年一度的超值回饋鉅獻！ 
內修護 外修片 奇激光超強搭檔來勢洶洶 
追求青春、緊實的肌膚是全球女性共同目標，因此妳絕對不能錯過史上最強重量級抗老精華組合-「奇激光極致組」！去年上市全球熱銷百萬瓶、橫掃權威美容大賞獎項的「奇激光三效修護露」，不分年齡、膚質皆可使用，有效平滑細紋，強化肌膚防護力，日夜不間斷的修復光老化對肌膚的傷害，不用動刀、不用恢復期，就像動了雷射手術一樣快速有效！ 此外也特別獻上倩碧年度最賣座的「BB霜無瑕完美組」，一擦上宛如坐上時光機  創造小五歲的無瑕美肌！ 當然不能錯過奇激光的超強搭檔「奇激光三效修護粉底乳」，將奇激光的三效合一專利修護精華注入粉底當中，有效平滑膚質、修飾細紋有如電腦修片般無瑕，絕對榮登年度必buy寶座！
排隊發燒人人必搶保濕天后水磁場、還原潤膚露/膠 加大容量版
首日發燒千萬別錯過天后級保濕聖品「超水感新一代水磁場保濕凝膠75ml加大容量版」，每每一端出即造成秒殺紀錄，去年還曾創下開店十分鐘，千組銷售一空的輝煌成績！次日發燒更祭出低至4折的「水磁場亮眼煥膚組」，相信水磁場魅力即將再次橫掃全台，去年錯過的消費者可要把握機會，提前作好準備！另外更限量推出「三步驟溫和潔膚水2號 487ML 加大容量」及全球譽為黃色小天才的「還原潤膚露/膠200ml」，加大容量絕對是周慶掃貨首選! 
除了超強加大容量版陣容，倩碧特別增加「雙正貨組合」，像是倩碧的卸妝清潔系列一向有口皆碑，一定要趁周慶囤下至少半年的貨，請指名第三日排隊發燒「溫和卸妝慕絲超級發燒組」一組兩瓶溫和卸妝慕絲正貨，再加送七日按摩霜，低至58折的划算價格，多帶幾組才不會後悔！第四日發燒再推「隔離雙星組」，雙雙搭配大容量sample，讓消費者以最超值的價格一次購足保養夢幻逸品，請務必密切注意發燒日期提前排隊！
全方位保養對策 熱銷經典一次獻上
倩碧以超過四十年不變的承諾，帶給消費者量身訂作的完美肌膚體驗，無論是任何年齡和膚質，絕對不能錯過全球熱銷每三秒鐘即銷售一罐的經典明星商品「三步驟經典組」、「三步驟保濕組」! 馬敏桂更推薦皮膚科醫生背書的真美白「肌本透白精華超值組」只要四周，立即感受膚色均勻透亮，皮膚醫學專家證實，明亮白皙效果顯著。全亞洲一年熱銷超過30萬瓶的口碑保證，四周後讓朋友問妳怎麼變白! 內喚白、外防禦，更別錯過「肌本透白隔離組」讓肌膚遠離毒辣陽光與城市污染!
隨心超值粉底組、精選男士系列搶攻新族群
全球NO1.粉底專家倩碧首次推出「隨心超值粉底組」，只要購買任一倩碧粉底(霜/液/餅/條)正貨，除了擁有售價打9折，還可以加價100元獲得超值加購組，平均折扣6折！另外倩碧的的唇蜜一直都是全美銷售冠軍，因此妳絕不能錯過「精選暢銷唇彩組」以及限店限量販售，折扣低至47折的「活力C水感唇蜜組」，給妳倩碧玩美新時尚！此外，倩碧也貼心的照顧到日益增加的男性消費族群，特別於這次週年慶推出「男仕每日組」讓男性消費者也能擁有最專業的護膚產品呵護！擁有世界級專業醫師背書的倩碧為您呈現前所未有的週年慶超值鉅獻！一次滿足您所有愛美需求！倩碧特別呼籲所有最眼明手快的消費者們，搶購最優惠的發燒商品、專業保養組合，全都是限量發售，趕緊做好功課，手腳要快！
【2011 週年慶 時尚滿額禮】

第一階：消費滿$3,500 (不含特惠組)，可獲贈「奇蹟煥顏九件禮」
-	深層活化 超拉提緊容精華15ML 
-	眼部活化修護精華霜7ML
-	深層活化奇激光三效修護露7ML
-	超水感新一代水磁場保濕凝膠15 ML
-	三步驟洗面膠(溫和型) 15ML
-	紫晶唇眸淨妝露 30 ML 
-	特效防曬隔離霜SPF40 15 ML
-	灔光潤澤唇膏 3.8G
-	花妍化妝包
第二階：消費滿$5,300(可含特惠組)，加贈「風尚銀采手提包」
第三階：消費滿$9,000(可含特惠組)，加贈「倩碧精緻珠寶盒」
凡購買男士系列商品
單筆消費滿$2,400 (不含特價組)，即可獲贈 「倩碧型男五件禮」
-	男仕洗面膠一般型30ML
-	男仕青春保濕霜SPF15  15ML
-	男仕青春修護眼霜 7ML
-	男用刮鬍霜 30ML
-	Happy男用潔髮沐浴精 50ML
-	 (不與其他系列商品累計，亦不與其他優惠複贈送) 
品牌日：消費滿$12,000，贈 「全效緩齡四件禮」
（依百貨公司日期為準）
-	全效煥膚明采面膜 15ml
-	青春緩齡晚霜(中乾性肌膚) 15ml
-	全效煥膚明采身體乳 50ml
-	全效眼霜 7ml
【全省特惠組最推薦】

媲美雷射手術 史上最強重量級抗老新品

奇激光極致組 
原價$4,793  特價$2,650 ，55折
-	深層活化奇激光三效修護露30ml （正貨）
-	青春緩齡日霜(中乾性肌膚) 15ml
-	青春緩齡晚霜(中乾性肌膚) 15ml
-	眼部活化修護精華霜 7ml
-	銀采化妝包
宛如坐上時光機  創造小五歲的無瑕美肌

BB霜無瑕完美組 
原價$1,545  特價$1,160 ，75折
-	時光肌無瑕BB霜 SPF30/PA+++ 40ml （正貨）
-	超水感新一代水磁場保濕凝膠7ml 
-	紫晶唇眸卸妝露30ml 
12小時長效保濕 天后級保濕聖品

水磁場親親潤膚組
原價$2,117  特價$1,500 ，7折
-	超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml(正貨)
-	全效亮眼按摩精華 5ml
-	水漾甜心護唇凍 5ml
-	銀采壓花果凍包
打造水嫩亮眼!

亮眼水感按摩組
原價$2,457  特價$1,300 ，52折
-	水磁場特效保濕眼霜 15ml（正貨）
-	全效亮眼按摩精華5ml
-	水磁場保濕凝膠15ml
-	魔法纖長睫毛膏2.5ml
四十年經典組合

三步驟溫和組
原價$3,150  特價$2,450 ，77折
-	三步驟洗面皂(溫和型) 100g （正貨）
-	三步驟溫和潔膚水2號 400ml （正貨）
-	三步驟還原潤膚露125ml （正貨）
全球最熱賣！不可或缺的基礎保養經典

三步驟保濕組
原價$3,400  特價$2,680 ，78折
-	三步驟洗面膠(溫和型) 200ml (正貨)
-	三步驟保濕潔膚水2號 400ml (正貨)
-	三步驟還原潤膚露125ml (正貨)
實驗室背書的真美白

肌本透白精華超值組
原價$5,116  特價$3,400 ，66折
-	肌本透白科研喚白精華50ml （正貨）
-	肌本透白潔膚水（溫和型）15ml
-	肌本透白喚白保濕霜 15ml
-	肌本透白超防禦淨白隔離霜SPF40/PA+++ 7ml
給肌膚一座最純淨的城市

肌本透白隔離組
原價$2,498 特價$1,500 ，6折
-	肌本透白超防禦淨白隔離霜SPF40/PA+++ 30ml（正貨）
-	肌本透白洗面皂 30g
-	肌本透白喚白保濕霜 7ml
-	肌本透白科研喚白精華7ml
-	洗面皂盒晶亮紛銀果凍包
隨心超值粉底組
原價$1,885~2385  特價$1000~1450 ，53折
選擇任一倩碧粉底(霜/液/餅/條)正貨，正貨售價打9折，且可以100元購買價值743元的加價組
-	任一倩碧粉底霜/液/餅/條 （正貨）
-	紫晶清爽卸妝油 30ml
-	肌本透白超防禦淨白隔離霜SPF40/PA+++ 7ml
-	水磁場長效保濕噴霧 30ml
-	水漾甜心護唇凍 5ml
精選暢銷唇彩組
原價$1200 特價$800 ，66折
-	水漾甜心護唇凍-#07 #10 4ml
-	倩碧唇膏-#33 #43 1.2g
-	沁甜光恆久水唇蜜-#09 #15 1ml
-	倩碧Logo鑰匙圈
-	時尚粉銀手挽包
男仕每日組 
原價$2,100 特價$1,500 ，7折
-	男仕青春保濕霜SPF15 50ml（正貨）
-	男仕磨砂潔膚膏 15ml
-	男仕洗面膠一般型 40ml
-	男仕旅行隨身包
【發燒排隊組 】

首日發燒
超水感新一代水磁場保濕凝膠75ML 
原價$2,225 特價$1,650 ，74折
首日發燒
奇激精選回饋組
原價$5,173 特價$2,650 ，51折
-	深層活化奇激光三效修護露30ml（正貨）
-	深層活化超拉提緊容日霜SPF15 (中乾性) 15ml
-	深層活化超拉提緊容晚霜 (中乾性) 15ml
-	眼部活化修護精華霜 5ml
-	水磁場長效保濕噴霧30ml
*除台北SOGO忠孝館、高雄漢神、台中新光，其餘專櫃均有販售
第二日發燒
水磁場亮眼煥膚組 
原價$3,543 特價$1750 ，49折
-	超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml (正貨)
-	全效眼霜15ml (正貨/限量包裝)
-	全效煥膚明采極效精華 15ml
-	水磁場長效保濕噴霧 30ml
-	水漾甜心護唇凍 5m
第二日發燒
三步驟溫和潔膚水2號 487ML 加大容量
原價$1,461 特價$1,050 ，7折
第二日發燒
三步驟還原潤膚露/膠200ML 
原價$2,240 特價$1,600 ，7折
第三日發燒
溫和卸妝慕絲超級發燒組
原價$1,870 特價$1,090 ，58折
-	溫和型卸妝慕絲150ml (正貨)
-	溫和型卸妝慕絲150ml (正貨)
-	七日按摩霜(水溶性配方) 30m
第四日發燒
隔離雙星組
原價$2,633 特價$1,580，6折
-	特效防曬隔離霜SPF40 40ml（正貨）
-	超透感控油隔離霜SPF25 40ml（正貨）
-	紫晶唇眸淨妝露 30ml
-	水磁場保濕凝膠15ml
【獨家超值精選區】

水磁場保濕特選組
原價$3,623 特價$2,100，57折
-	超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml（正貨）
-	三步驟保濕潔膚水2號 400ml（正貨）
-	特效防曬隔離霜SPF40 15ml
-	七日按摩霜(水溶性配方) 30ml
-	三步驟洗面膠(溫和型) 15ml
-	三步驟還原潤膚露15ml
*新光三越體系獨家
水磁場優質精選組 大ML Sample最超值
原價$2,964 特價$1,700，57折
-	超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml（正貨）
-	超水感新一代水磁場保濕凝膠30ml
-	水磁場長效保濕噴霧 30ml
-	溫和型卸妝慕絲 30ml
-	沁甜光恆久水唇蜜 1ml
-	倩碧logo鎖圈化妝鏡
*忠孝SOGO/高雄漢神/台中新光限店販售
三步驟精選明星組
原價$3,155 特價$1,650，52折
-	三步驟洗面膠(溫和型) 200ml（正貨）
-	三步驟保濕潔膚水2號 400ml（正貨）
-	三步驟洗面膠(溫和型) 15ml
-	三步驟保濕潔膚水2號 15ml
-	三步驟還原潤膚露 15ml
-	超水感新一代水磁場保濕凝膠 15ml
-	全效眼霜 5ml
*忠孝SOGO/高雄漢神/台中新光限店販售
活力C水感唇蜜組
原價$1,900 特價$900，47折
-	活力C水感唇蜜#5 #6 #9 #10 各1ml
-	銀采巧妝包
*忠孝SOGO/高雄漢神/台中新光限店販售
