日系開架彩妝品牌INTEGRATE絕色魅癮，以甜美迷人形象與高機能彩粧系列廣受年輕女性喜愛。今年秋季推出全新設計「甜美色線濃密筆型眼線膠」，同時具備眼線膠柔軟顯色與眼線筆順手好畫的特性，勾勒「殺手級」濃密黑瞳，創造甜美中帶有一絲危險氣息的驚豔大眼！並同步推出細緻自然不傷肌膚的「容耀奇肌 甜心粉撲礦物腮紅」以及營造眼窩裸粧亮澤感的超人氣商品「彩虹甜心眼影限定色」。以清晰立體大眼搭配裸色系晶透粧感的自然光澤肌膚，INTEGRATE絕色魅癮打造2011年秋冬全新「現代美神」粧容，要為妳帶來富含生命力的巨星級美肌！「眼線液超顯色，難度卻好高…」「眼線筆觸細緻，但僵硬難上色…」「眼線膠柔軟又顯色但是到下午就成了熊貓眼…」從今天起，這些問題將不再困擾妳！INTEGRATE絕色魅癮全新「甜美色線濃密筆型眼線膠」為妳解決所有描繪眼線的煩惱，結合眼線膠及眼線筆不同型態的超強優點，就連彩粧初學者都能輕鬆上手！添加獨家固態凝膠配方，讓眼線如凝膠般輕盈延展，完美解決傳統眼線筆容易產生的斷裂、掉色等問題，只要一筆在手，輕鬆營造超殺！超深邃！的復古眼線及渲染煙燻粧感，實現「現代美神」濃密黑瞳，不可忽視的強烈存在感！

而為搭配深邃眼粧，塑造平衡感、注目度兼具的「現代美神」主題粧感，INTEGRATE絕色魅癮則推薦臉部無粉感的
光澤粧效，全新推出「容耀奇肌 甜心粉撲礦物腮紅」，帶給肌膚一如礦物粉底不傷膚質、不暗沉的純淨保養效果。內含三重礦物效果，能夠防止肌膚乾燥並調整肌理，帶給肌膚無負擔的晶透紅潤光澤，其中礦物閃耀粉末，更賦予肌膚宛如被打上SPOT LIGHT般的閃耀嫩感。此外，此款腮紅更全新研發扭蓋式的絨毛粉撲設計，使用時不易飛粉更便利。除此之外，明星商品「彩虹甜心眼影盒」也推出秋季限定色（BE399），內含七色閃耀彩虹珠光，大地漸層色隨心所欲搭配，都能層疊出裸粧的自然亮澤感，無論從任何角度看都立體深邃，無造作感的眼神立即展現。
INTEGRATE絕色魅癮秋冬彩粧新品，在產品包裝及質地上新增改良設計，不拉扯傷害肌膚，讓妳體驗化粧時前所未有的全新溫柔感觸，並打造「現代美神」個性及優雅兼具的嶄新粧容，瞬間變身殺手級迷人大眼，化身巨星般閃耀魅力！ 
一筆揮灑 迷人危險的魅力眼!
輕鬆描繪的筆型 X 膠狀的柔軟觸感
INTEGRATE絕色魅癮  甜美色線濃密筆型眼線膠
傳統眼線筆，為了形成固態的筆芯，往往加了大量的蠟等添加物，雖使用方便但常有筆觸不夠滑順，色彩不夠飽和等缺點；而市面上的眼線膠雖含有柔軟易顯色等特點，卻不方便隨身攜帶。為結合眼線筆及眼線膠的雙重優點，INTEGRATE絶色魅癮特別推出甜美色線濃密筆型眼線膠，以獨家固態凝膠配方，減少容易造成眼線筆斷裂、碎裂、筆頭粗糙不滑順的蠟含量，再添加具有凝膠觸感的揮發性成分，完美調配眼線膠與眼線筆的成分比例，實現筆型眼線膠的夢想！

獨家固態凝膠配方擁有三大特點：（1）添加柔順揮發成分，能夠在肌膚表面產生能夠產生滑順感，隨手可畫出延展性極佳的絕美線條（2）添加大量的珠光色材，讓色彩能緊密包覆，達到超顯色效果，即使是眼線筆，也能勾勒出如同眼線液般清晰濃密的線條，一筆眼神瞬間深邃有型（3）使用防水配方，本產品中具有光澤感的緊密包覆成分能夠確實服貼肌膚，擁有超強防水抗汗效果及傲人抗摩擦力，不掉色抗暈染，無論是上粧一整天或是下水遊玩都能持續綻放電眼魅力。

值得一提的是，INTEGRATE絶色魅癮甜美色線濃密筆型眼線膠更添加了保養成分「夏威夷果油」，富有優異的修護保濕效果，使用時滑順不拉扯肌膚！而此次在包裝上也特別採用了獨特氣密構造筆管，能防止筆芯乾燥斷裂，長久維持筆芯柔軟，每次只要旋出少量使用，從第一筆到最後常保滑順流暢。

INTEGRATE絕色魅癮 甜美色線 濃密筆型眼線膠  
0.28g 售價：280元
常態色BK999+限定色BR610/GD800/WT900
 
為肌膚打上自然亮澤SPOTLIGHT
柔軟絨毛粉撲X純淨礦物粒子
INTEGRATE絕色魅癮  甜心粉撲礦物腮紅
INTEGRATE絶色魅癮 容耀奇肌 甜心粉撲礦物腮紅，採用極細緻純礦物成分，不含防腐劑、油分及香料等人工添加物，並經敏感性測試，具備不傷膚質、不易致痘、不暗沉的純淨效果，化粧兼顧肌膚質感，打造有如呼吸般的自然透亮的紅潤氣色。此次特別研發融合三種不同的礦物粉末，達到三重礦物效果，防止肌膚乾燥並調整肌理，帶給肌膚無負擔的晶透紅潤光澤。（1）礦物閃耀粉末能反射出耀眼光芒，讓肌膚猶如打上SPOT LIGHT般亮眼晶透（2）細緻礦物珠光，能完美修飾毛孔與肌膚暗沉，創造零缺點的光澤肌膚（3）美肌礦物粉末，能防止肌膚乾燥，撫平肌膚粗糙，維持Q嫩潤澤飽滿觸感。再搭配全新設計的扭蓋式絨毛粉撲，使用時完全不飛粉，輕柔舒適的觸感，讓上粧變成一種享受，只要輕扭開迷你的凸起把手輕輕在雙頰按壓，簡單就創造圓潤粉嫩的甜美雙頰，長時間不掉色，完粧後零粉感！

INTEGRATE絕色魅癮 容耀奇肌 甜心粉撲礦物腮紅
 5g  售價：360元
共3色 RD301/PK202/OR203
INTEGRATE絕色魅癮 彩虹甜心眼影 
3.5g  售價：390元【限定色BE399】
○適合任何膚色的完美比例漸層色調，從眼線到眼窩，創造立體深邃感
○彩虹珠光，隨著角度變化呈現多色的彩虹光輝，每個角度都立體
