兩個陌生人，四目相交，一場誘惑遊戲就此展開序幕。他被她捲入這場遊戲，這場由她主宰， 難以捉摸的愛情遊戲……激情暗湧，心跳點燃充滿渴望的身體，逐漸失控。 
他因她而顫抖，時光停駐。刹那間，空氣中火花四射……目光流轉間，遊戲悄然上演……一切盡在她的掌握…… 

這就是Loewe 新香水Quizas, Quizas, Quizas Pasion 惑許－激情淡香水帶來的全新感受。性感的花香調引領體驗一場充滿激情的誘惑遊戲。
Quizas, Quizas, Quizas Pasion 
惑許－激情淡香水 
30ML 2,300 元
50ML 2,950 元
100ML 3,800 元

[設計]
瓶身設計以紅金兩色為主，將新香水Quizas, Quizas, Quizas Pasion 惑許－激情淡香水的誘惑神韻展現得淋漓盡致。瓶身兩側兩抹紅色象徵著無盡的致命魅力。雙重視覺衝擊見證了兩個陌生人的火花碰撞、隔鏡相望、彼此渴望；透過瓶身的棱鏡折射，兩種顏色融為一體。 

永無盡頭的”Moebius絲帶 ”勾勒出瓶身曲線，新香水的名字也隱藏其內，整個瓶身如藝術品般耀眼，散發著慾望的光芒。 
[名字]
新香水名字的靈感來源於古巴著名作曲家Osvaldo Farre 于1947 年創作的恰恰名曲“Quizas, Quizas, Quizas”， 傳達了女人在誘惑遊戲當中享受、勇於挑戰並挑逗男性的捉摸不定的獨特魅力，展現了新香水的內在神韻。 
[香調]
Quizas, Quizas, Quizas Pasion 惑許－激情淡香水使用優質的天然香料，以清新的亞洲柑橘為前味，中味以玉蘭、小蒼蘭與橙花調和的花香調為主，後味則是開什米爾木、金珀和香根草的性感組合。 

前味：佛手柑、柑橘和紅莓。 
四目相交之時，命運的邂逅…… 
清新果汁的芬芳展開難以抗拒、無限美妙的旅程。 

中味：木蘭、小蒼蘭和橙花。 
讓人迷失在致命誘惑中…… 
花香調漸漸擴散，喚起所有的激情。 

後味：香根草、開什米爾木和金珀。 
讓激情成為永恆…… 
沉穩的木質香調讓魔力更持久，永無止盡。
