「想擁有健康好膚質，請先回歸保養本質，從最基礎的清潔開始做起吧！」台灣NO.1醫美領導品牌DR.WU，已於9月推出全新「氨基酸舒緩潔顏慕斯」，專業團隊以不含皂鹼、具親膚性的多重高效舒緩柔敏配方，搭配創新研發的100%超微米泡沫潔淨科技，只要輕按特殊壓頭，即可打出5倍綿密泡沫；隨著手指輕柔滑動，泡泡能立即深入毛孔，徹底且溫和地帶走髒汙及多餘油脂，同時留住肌膚水分，淨化、舒緩、潤澤三效合一，並提升後續保養品的吸收力，還原無懈可擊的透亮美肌！
DR.WU氨基酸舒緩潔顏慕斯 
160ml/NT.800

【潔淨同時舒緩 敏感肌首選】
泡沫豐盈細緻到不可思議的「氨基酸舒緩潔顏慕斯」，含弱酸性氨基酸潔淨成份TEA-Cocoyl Glutamate，能溫和潔淨髒污，使洗後肌膚不乾澀、不緊繃；專利舒敏複合物 ReguR-CEA除了能抗氧化外，還可同步改善血絲及酒糟狀況，進而修護表皮屏障、促進肌膚健康；保濕鎖水粒子Eldew PS-203有助防止水份流失、增加肌膚含水量並預防外在刺激侵害，使肌膚常保柔嫩水潤；至於甘草及金縷梅萃取，則是舒緩泛紅、不穩定膚況的最佳幫手！

天天使用「氨基酸舒緩潔顏慕斯」，讓充滿彈力的豐盈泡沫幫助恢復膚質健康平衡，
淨化、舒緩、潤澤一次到位，且低敏、溫和、無刺激性，絕對是敏感、日曬、術後、泛紅肌最安心的選擇，能給予臉部肌膚溫柔呵護，讓潔顏成
為一種更舒適的享受！    
●限定話題新品 玻尿酸潤澤豐唇精華
「豐唇向來是性感的象徵！」可惜隨著年齡增長，唇部膠原蛋白跟著逐漸流失，久而久之脣瓣不僅變得扁平乾癟，輪廓線開始模糊不再立體，就連深淺不一的細紋也在無形中增加，使雙唇失去原有豐潤飽滿的美感！光以亮澤唇彩修飾是不夠的，台灣No.1醫美品牌DR.WU，首度推出含高保濕機能的「玻尿酸潤澤豐唇精華」，運用鎖水力一流的NASHA級玻尿酸及HFS玻尿酸填補微球體Hyaluronic Filling Spheres 、3D彈力潤唇因子Maxi-Lip ，只要薄搽一層，就能瞬間達到膨潤撐提填補之效，讓雙唇細緻光滑、潤澤充滿彈力，讓妳連微笑都格外迷人！

【醫美級精華配方 全方位美唇保養】
散發淡淡蜜桃香的「玻尿酸潤澤豐唇精華」，是DR.WU專業團隊特別針對亞洲女性研發設計的獨家豐唇保養品！以微酯囊包覆玻尿酸，攜帶大量水份深入唇部凹陷深處，猶如直接注入玻尿酸，能立刻稱提填補凹痕、撫平惱人唇紋；而膠原蛋白、角鯊稀等多重滋養成分，則可有效修護乾裂脫皮，改善暗沉恢復彈性，使唇瓣柔軟水潤，重現宛如Baby般粉嫩唇色！早晚使用含醫美級配方的「玻尿酸潤澤豐唇精華」，白天潤澤保濕、夜間深層修護，能全方位保養美唇；此外，也可當作妝前打底使用，讓後續唇彩更顯色、服貼度更佳！

*目前「玻尿酸潤澤豐唇精華」是DR.WU醫美節限量贈禮，只送不賣無單獨販售，即日起至10/4日止，凡於康是美購買DR.WU商品單筆消費滿1500元，即可擁有！

