預防臉部肌膚老化鬆塌，美容保養動作需及早進行，而想要維持膚質亮白清透，就必須於每天肌膚保養的第一步驟「化妝水」開始。全新【am + pm skincare】維他命C美白化妝水添加抗老與有效美白成分，讓肌膚在保養一開始就補足保濕與養分，再搭配後續美白保養品，肌膚提亮效果更加乘，使膚色自然煥發亮白光采。
ampm維他命C美白化妝水
120ml  NT429
富含維他命C和傳明酸兩大有效美白成分的ampm維他命C美白化妝水，能高速亮白肌膚，改善黯沉與膚色不均；成分中的維他命C衍生物對肌膚有極佳滲透力，可抑制黑色素生成，同時發揮抗氧化功力，賦予肌膚青春的亮白光澤。再加上雪亮複方美白精華等速效美白成分，持續均勻地賦予肌膚溫潤亮澤，雙管齊下雙乘美白效果。除了明星級美白成分之外，為使肌膚更加富有光澤彈性，更特別添加含甘草、雛菊、聖母百合、和梅果、卡姆果、芍藥根、黃芩根、虎耳草等集合8種植萃的雪亮複方美白精華，共同發揮鎮靜、舒緩與滋潤肌膚的力量；而能抑制黑色素、淡化斑點的熊果素、穀胱甘肽、乙醯酪胺酸等美白配方，則負責輔佐傳明酸的淨白功效，讓美白效果持續作用。這款化妝水為美白保養的首要步驟，其輕盈凝露般的水潤質地，於第一時間滲透肌裡，為肌膚帶來充滿滋潤的水感保養，並讓後續護膚步驟更順利吸收。●	傳明酸：行政院衛生署公告核定許可的化妝品美白成分，具有美白、淡化斑點的效果，並能預防肌膚之黑色素形成問題。
●	維他命C衍生物：有極佳滲透力，可滲透肌膚，發揮淨白效果。
●	雪亮複方植物精華：特別添加甘草、雛菊、聖母百合、和梅果、卡姆果、芍藥根、黃芩根、虎耳草等複方植物精華，賦予肌膚亮白光澤，並預防老化。
●	熊果素：淡化黑色素及抑制酪胺酸酶的活性，有效抑制阻斷黑色素生成，同時淡化已生成斑點，改善肌膚暗沉問題，再現白皙光澤。
●	乙醯酪胺酸：避免肌膚黑色素增生，達到肌膚淨白、淡化斑點。
●	穀胱甘肽：能保護肌膚受到外界環境刺激與過氧化物等傷害。
