國內知名天然香氛保養品牌—香草集即將歡度11週年慶！為與所有熱愛天然花草的朋友分享生日的喜悅，香草集將於9月15日至9月30日搶先於全台獨立9間獨立門市舉辦週年慶活動，推出多項空前購物優惠回饋，包括：全店商品8折起、香氛特惠組最低下殺37折、首五日限時搶購--買六千元立即回饋現金六百元！此外，今年的消費滿額贈更直接祭出滿千送百的優惠，還提供刷卡分期零利率、信用卡紅利折抵現金…等輕鬆購物方案！而各百貨專櫃也將配合百貨週年開打期間同步推出！絕對是所有熱愛天然香氛保養品的消費者不容錯過的年度盛事！
香草集11週年慶新品與限量超值優惠
【香氛水氧機】
香草集超人氣商品－全國首創綠能環保的櫻花紛飛香氛機，特別推出鑲貼了頂級施華洛世奇水鑚的限定版「水鑚櫻花機」。保留櫻花香氛機原有的高量負離子效能與精巧的美型設計，再加上華麗的施華洛世奇水鑚面版，只在週年慶期間推出全國限量500台、超值43折的限時限量優惠！絕對會讓講求樂活與時尚生活的消費者愛不釋手。
水鑚櫻花超值組
原價10,520元  特價4,499元  43折
櫻花紛飛香氛機(水鑚版)+精油8件組
(澳洲尤加利、甜橙、舒冒、歡樂、森呼吸、自由精油各15ml、舒緩滾珠、防護滾珠各10ml)	

【花植香氛系列】
香草集在地深耕的原創商品－花植香氛沐浴系列，也在週年慶期間全新推出了台灣在地香氛「野薑花沐浴露」、「野薑花身體乳」。野薑花是台灣的原生花卉品種，花期從每年初夏綻放到仲秋，只要在清澈的溪谷畔就能遇見潔白飛舞的花朵，香氣清新撲鼻，是最能代表台灣之美的花卉之一。
而為鼓勵環保、把包裝量減到最低，香草集在11週年慶期間，也針對多款暢銷明星商品推出大容量補充包裝，包括「花植香氛沐浴露1000ml樂活補充包」、「玫瑰芳華護手霜225ml加量版」、「茶樹檜木天然洗衣精1000ml補充包」…等，鼓勵長期愛用者盡量選購大容量商品，真正為地球的健康盡一份力，減少過度包裝所造成的環境負荷。
花植沐浴超值組
原價1,650元  特價1,089元  66折
野薑花沐浴露500ml、野薑花身體乳250ml
任選3件
沐浴樂活組
原價1,550元  特價990元  64折
花植香氛沐浴露1000ml樂活補充包+沐浴露500ml 	
護手超值組
原價1,860元  特價990元  53折
玫瑰芳華護手霜225ml加量版+洗手乳225ml	

居家清潔組
原價490元  特價368元  75折
茶樹檜木天然洗衣精1000ml補充包+洗衣精1.2kg	

【芳香療法系列】
香草集專業芳療系列也推出充滿療癒力量的「希望精油」、「擁抱精油」；還有添加了薄荷、橙花...等精油，可釋放煩躁感與肌膚緊繃感的「清新舒緩按摩油」；以及修護力絕佳的天然「乳油木甜橙護唇膏」等。
此外，結合了英國IFPA正統芳香療法與印度阿殊吠陀智慧的「氣卦能量調和油」，針對人體各個部位精選對應的精油配方，透過香氣與按摩，可連結個人氣場並產生互動，隨時保有和諧健康的能量。
芳香修護特惠組
芳香修護系列商品  任選 4件68折
(品項含：精油、按摩油、居家修護膏…等)	

氣卦寶盒
原價5,440元  特價1,999元  37折
氣卦能量調和油8入(基底輪、腹輪、臍輪、心輪、喉輪、眉心輪、頂輪、氣場各5ml)+專用收藏木盒	
【經典護膚商品推薦】

經典潤膚組
原價2,960元  特價1,600元  54折
玫瑰潤膚油266ml x2入

玫瑰自古以來就是愛與美麗的象徵，具有高雅迷人的香氛及無與倫比的療癒力量。備受影視名人及美妝編輯愛用推薦的香草集經典商品「玫瑰潤膚油」，全新包裝改版上市！添加珍貴的有機玫瑰精油與有機植物油，完美寵愛肌膚，散發迷人的女性魅力。	

海洋窈窕修護組
原價1,760元  特價1,320元  75折
海洋舒緩調理油150ml+海洋礦物舒緩浴鹽907g

添加深海中珍貴的褐藻萃取精華，與四種天然植物精油－佛手柑、桔、岩蘭草與杜松，可深層淨化肌膚、撫平紋路、防止老化鬆弛。輕鬆打造緊緻美體。是瑜珈天后LULU老師愛用推薦的商品喔！	
蘆薈修護組 	
原價2,130元  特價1,598元  75折
蘆薈修護亮白精華液30ml +蘆薈淨荳修護精華15g

日本首創！美白+粉刺修護專用的精華組合，添加『熊果素+檜木醇』的完美組合，可防止粉刺膚肌常見的麥拉寧沈澱現象，改善局部暗沉。配合使用含高濃度檜木醇的修護精華液，清爽無油配方，能快速改善粉刺困擾、並有效修護凹凸不平的肌膚表面。	
【品牌滿額贈】
當日單筆購物滿NT$3,000元 送「香草集300元商品券」
滿NT$5,000元 送「香草集500元商品券」
滿NT$10,000元 送「香草集1,200元商品券」
*部分特惠活動恕不列入滿額送。
