宛若世外桃源的畢亞里茲、位於諾曼第杜維爾著名的濱海木板長廊，香奈兒女士都曾留下她的足跡，她最愛眺望綿延不絕的海岸線，一邊享受和煦陽光的溫暖照射，無拘無束、自由感受。2009年，香奈兒全球彩妝創意總監彼得．菲利浦（Peter Philips），重新詮釋了香奈兒女士第一套防曬彩妝系列，推出蔚藍海岸限量夏季妝彩。一系列散發古銅金質光芒限量艷陽商品，包括限量商品艷陽星沙蜜粉、艷陽四色蜜粉餅、艷陽四色眼影及水吻我唇膏、水吻我唇蜜等16項新品5月起溫暖上市。

自己訂製的亮麗古銅肌 掀起今夏彩妝風潮 
充滿遠見與前衛思想的香奈兒，除了解放女人曲線以外，更曾掀起在陽光下進行日光浴的時髦運動，並基於日照安全考量，早於1929年就推出了豔陽防曬與戶外身體保養系列。憑藉著日新月異的光線折射科技，讓膚表若隱若現的閃爍健康金色光輝，甚至是短暫性的古銅色性感韻味。

香奈兒於今夏推出三款賦予肌膚金燦妝感限量商品
艷陽四色蜜粉餅：一款擁有從自然嫩棕到耀眼古銅四種漸層色彩的蜜粉餅，使用時可選擇從左至右輕刷單一色彩，強調妝容效果，或是將刷具由上往下輕掃四個色彩，調和搭配使用，營造柔和妝感，隨心所欲的為雙頰增添陽光感的健康氣色。
艷陽星沙妝前霜：從底妝顏色開始徹底打造仿曬效果妝容，其絲質的凝膠乳霜質地可以指腹、刷具或海棉上妝，服貼性極佳。
艷陽星沙蜜粉：咖啡金粉末讓整體防曬妝效無限延展，讓全身散發無限亮彩光澤。具古銅金質珠光效果和粉紅微粒因子，能創造曬後古銅膚色同時微泛紅暈的逼真仿曬感。艷陽星沙蜜粉有許多巧妙使用法，使用時可輕刷於顴骨、鼻樑與額頭等豔陽親撫臉龐的部位，或是輕刷全臉以及肩膀、前胸部位，讓全身都展現出穩定均勻的健康陽光小麥膚色。
2009的仿曬妝特色在於『隨心所欲的訂製』讓女性依照自己的喜好，隨時調配出不同效果的健康感，彼得．菲利浦解釋：「我們花了很多時間，挑選不同形狀與色彩的珍珠亮澤因子，讓每位女性得以從閃爍微光到耀眼晶亮，妝扮屬於自己的彩妝效果。」

蔚藍海岸上的金色浪花 照映在雙眸之間
宛若盛夏海面上金色光芒親吻過的迷濛雙眸，與曬後古銅膚色相互輝映。09年夏季新色冰透眼彩蜜#77海岸，是一款能綻放眼瞼亮麗度的金屬橘光古銅色。如同水一般的清透質感，以指腹或刷具皆能輕鬆上妝，光線下產生耀眼生輝的暖沙色澤，更能有效修飾暗沉的黑眼圈。限量四色眼影#527豔陽，結集了四款太陽照耀般的幸福色彩：沙丘銅、耀眼金、亮古銅、嫩膚棕，恣意的在雙眸間散發夏日豔陽的亮麗光束。

島嶼熱情奔放的色彩 透過唇色綻放
香奈兒女士不僅喜愛夏日的陽光，更狂愛這個能讓她享受度假樂趣的季節，而她最喜歡的度假勝地，也成了彼得．菲利浦延伸豔陽創意的靈感來源。從伊斯基亞島、利帕瑞島、義大利撒丁島、沙利納島、帕那里亞島、到蒙地卡羅幻化成六款銅粉紅、自然棕、與紫檀色調的水吻我唇膏，散發著柔和的光澤感，用來襯托曬後肌膚的無限亮澤效果。在水吻我唇膏之後，可再擦上水潤感極高的水吻我唇蜜，增添雙唇的透亮光澤，使唇妝更為嫵媚動人。
而完美的指甲色澤，在妳雙手撥弄水花時，或當妳雙腳漫步沙灘時，更能增添繽紛的休閒樂趣。兩款強調健康光澤的新色：#307橘色泡沫，透映出水潤的鮮橙色澤，及#317金沙，閃耀溫暖的金色沙質光芒，為妳金銅色調的亮眼夏日妝容點綴出歡娛的氣氛。
