一年一度的百貨週年慶即將到來，準備好你的美妝採購清單了嗎？benefit 2011週年慶特別嚴選5折起的明星得獎商品超值組合，讓你以少少的預算購買大大的美妝品；不僅如此，benefit今年首度推出舊金山直送、僅此一次的週慶限定商品－『極美弄眼調色盤』，由benefit創辦人之女Annie與Maggie與西班牙當代藝術家Pietari Posti共同合作設計，全台限量發售，晚一步就搶不到哦！『華麗派對美妝組』以節慶為主題設計放入照片的禮盒，包含benefit明星商品嘖嘖稱齊毛孔隱形露與經典的紅粉菲菲唇頰露，超值華麗組合連代言人Ella也驚呼買到賺到，一口氣下訂10組要分送好友！一向深獲benefit甜心喜愛的滿額贈禮，今年推出超實用美妝鏡及毛毯，好康一波接一波，這回絕對讓benefit girls一次擁有變美的魔法美妝寶物！
Annie/Maggie極美弄眼調色盤
特價1200元

週慶限定第1彈： 不容錯過的極美弄眼調色盤
benefit創辦人第二代Annie & Maggie首度與西班牙當代藝術畫家Pietari Posti合作設計，運用復古絢麗色彩以及時尚搶眼造型，打造出極具獨特個性及當代藝術感的同名眼彩盤－『Annie/Maggie極美弄眼調色盤』。厭倦一成不變的上班妝嗎？『Annie極美弄眼調色盤』肯定是你最佳選擇，金棕色眼影霜讓雙眼瞬間亮麗，大地棕綠搭配搶眼粉紫，令人砰然心動的最殺OL眼妝就此完成！想瞬間逃離工作，轉換狂歡派對的心情嗎？快抹上『Maggie極美弄眼調色盤』！在閃亮眼影霜、午夜靛藍及媚惑淡紫的混搭調色之下，成為耀眼的派對皇后絕非難事！
華麗派對美妝組
特價1800元/原價2950元

週慶限定第2彈： 送禮自用兩相宜的華麗派對美妝組
你再也不需要苦思要送什麼禮物給姊妹淘們，今年週年慶benefit已爲愛美女孩們量身訂作優質的『華麗派對美妝組』，集合了benefit年度暢銷商品－嘖嘖稱齊毛孔隱形露、經典明星商品－紅粉菲菲唇頰露和創造無瑕肌的迷你零瑕疵底妝盤，精緻的禮盒還可放入與姊妹淘的合照記憶，成為最獨一無二的美妝禮盒。超豐富的商品組合，兩千元有找（特價1800元），連代言人Ella都搶購了10組，打算參加生日派對，它可是年度最佳選擇呢！
消費滿額好禮送：絕對貼心的實用小物
benefit不只推出多款明星商品超值優惠組合，更加碼贈送絕對貼心的實用小物，以「甜心菲菲唇頰露」畫風設計的「我是明星美妝鏡」，凡消費滿3000元即可獲得，讓你隨時補妝時都宛如大明星於後台化妝間的尊榮感受；消費滿5000元即贈「菲天小魔毯」，和甜心一起抵抗寒流來襲，共度每個溫暖冬夜；消費滿7500元，更可一次將「我是明星美妝鏡」及「菲天小魔毯」一網打盡！
明星商品特惠組：百貨獨家5折起
benefit在2011週年慶爲精打細算的甜心們規劃回櫃好康，除了活動期間內單品享九折優惠外，更有各家百貨獨家嚴選的年度超值特惠組，無論是50% off或買正貨送正貨，都能讓甜心們心花朵朵開，雙手滿載而歸！想知道更厲害的明星組合們，趕快到離你最近的benefit專櫃詢問吧！一年一次的折扣盛事，絕對不容錯過！
【百貨超值獨家優惠組】

完美亮女美肌組	
3900元/7000元	56折
-亮女喚采妝前柔膚露
-亮女喚采深層保濕面霜
-零瑕疵底妝盤lite
-蒲公英蜜粉盒
-亮女喚采旅行化妝包	
誘人名模香氛組	
2000元/2750元	73折
-超級名模變身香膏
-Maybe baby香氛露	
(台北南西三越、中友百貨、台中中港三越、桃園遠東百貨、新竹遠東百貨、信義A8三越、高雄左營三越)
紅粉女孩完美組	
2600元/5390元	48折
-零瑕疵底妝盤
-哇!亮顏棒
-紅粉菲菲防曬護唇蜜SPF15
-蒲公英蜜粉盒
-迷你亮女喚采妝前柔膚露
-迷你亮女喚采去角質霜	
(台北南西三越)
零瑕疵美肌組	
2500元/4150元	6折	
-零瑕疵底妝盤
-蒲公英蜜粉盒
-哇!亮顏棒
-迷你亮女喚采深層保濕面霜	
(信義A8三越)
天生亮顏美肌組	
3500元/7100元	49折
-亮女喚采眼唇卸妝液
-哇!亮顏棒
-天生尤物幻膚蜜粉
-嘖嘖稱齊毛孔隱形露
-蒲公英蜜粉盒
-花漾少女化妝包
(SOGO BR4)
亮顏零毛孔組	
3500元/7800元	45折
-亮女喚采深層保濕面霜
-零瑕疵底妝盤
-哇!亮顏棒
-油不得你毛孔隱形膏
-蒲公英蜜粉盒
-莊園女爵化妝包		
(桃園遠東百貨)
亮顏甜心底妝組	
2700元/5450元	5折
-甜心菲菲唇頰露
-零瑕疵底妝盤lite
-哇!亮顏棒
-嘖嘖稱齊毛孔隱形露
-迷你亮女喚采深層保濕面霜		
(新竹遠東百貨)
亮女清潔溜溜組	
2000元/3600元	56折
-亮女喚采補水喚膚噴霧
-亮女喚采泡沫洗面乳
-亮女喚采眼唇卸妝液
-迷你亮女喚采去角質霜
-迷你亮女喚采深層保濕面霜		
(台中中港三越)
嘖嘖稱齊亮顏隨身組	
2500元/4950元	51折
-紅粉菲菲兩用隨身筆
-哇!亮顏棒*2
-嘖嘖稱齊毛孔隱形露
-迷你亮女喚采三重防曬清透乳液		
(中友百貨)
陽光護法亮顏組	
2500元/4150元	6折
-哇!亮顏棒*2
-陽光護法隔離粉妝蜜lite
-迷你亮女喚采妝前柔膚露		
(高雄漢神巨蛋)
