週慶陣容更勝去年完整度NO.1!
忠實延續日本品牌「以客為尊」精神的shu uemura植村秀，2011年百貨周年慶，植村秀將貼心推出最豐盛的周年慶饗宴，堅強商品陣容，除了旗下長年熱賣的明星品外，更將於周年慶檔期推出話題滿滿的嶄新產品，要讓所有消費者從今年九月份起至年底，不斷感受到植村秀睥睨美妝保養市場的誠意與產品實力！

植村秀2011周年慶，3大美妝保養品粉絲不容錯過的明星商品包括：
●2011母親節檔期初試水溫後，迅速銷售一空，並引發全台灣缺貨預定潮的容【UV泡沫BB霜SPF30 PA+++】，終於在今年周年慶檔期隆重上市，並將列入植村秀常賣明星品！突破傳統BB霜質感，超輕盈空氣般質地，妝效更比一般BB霜明亮自然，瞬間打造無瑕透亮妝容。

●20年不敗經典!! 全台暢銷NO.1【UV泡沫隔離霜SPF30 PA+++】!!創新革命的「輕膚無感科技」與「液態氣泡穩定技術」，能製造比一般隔離乳輕薄20倍的綿密慕絲泡沫，帶來獨一無二的SPF30 PA++的防曬功能，全面保濕與緊緻毛孔，幫助底妝更完美持久。

●被全球明星名人欽點保養潔膚最愛，業界無人能敵，全球每15秒就能銷售1瓶的驚人佳績，shu uemura植村秀潔顏油，是聆聽肌膚每日心聲的潔顏必選。今年週年慶轟動推出的【綠茶櫻花輕感潔顏組】潔顏雙冠軍的綠茶&櫻花，深層淨化毛孔全面終結粉刺20秒內還原清透純淨的完美裸肌。

植村秀2011周年慶除了產品全面一律九折起（不包含特惠組），今年還將推出會員日、品牌日「加碼」活動，務求帶給所有消費者滿載而歸的驚喜感受！

會員日，點數立刻累積：凡於周慶活動會員日當天，折後單筆消費金額可累積植村秀會員點數，買愈多,賺愈多。

品牌日，滿額再送好禮：品牌日當天折扣後單筆消費滿NT$10,000元，加贈斷黑淨白面膜組(市價約NT$1,600元) 
漢萃斷黑淨白面膜*3片
綠茶潔顏油50ML
櫻花輕感潔顏油50ML
滿額贈禮，實用又時尚
在每年周年慶最重要的「基本」禮讚──滿額贈部分，植村秀也獻出滿滿的心意，除了以最受歡迎的潔顏油、斷黑恆白、紅萃活妍系列組成滿額贈禮組外，更為所有時尚品味出重的植村秀消費者，設計出甜美可人的「心願輕巧包」，以及第二檻「風尚黑．輕巧旅行包」，讓每一件出自植村秀的禮物，都成為您最實用也最時尚的收藏。

第一檻
購買正產品折扣後單筆消費滿NT$3,800元,即贈『恆白心願五件組』
( 市價約NT$2,000 ) 壹組，內含
淨白潔顏油50ml
斷黑恆白化粧水50ml
斷黑恆白乳液10ml
斷黑恆白乳霜13g
心願輕巧包

或

購買正產品折扣後單筆消費滿NT$3,800元,即贈『活妍心願五件組』
( 市價約NT$2,000 ) 壹組，內含
綠茶潔顏油50ml
紅萃活妍化粧水50ml
紅萃活妍乳液10ml
紅萃活妍乳霜13g
心願輕巧包
第二檻
折扣後單筆消費滿NT$6,500元,贈『風尚黑．輕巧旅行包』壹只

※欲累贈第一檻『恆白心願/活妍心願五件組』須含NT$3,800元以上正產品



加大容量，6折起秒殺上陣
而每年都成為「秒殺」搶購目標的加大容量明星品，今年亦推出紅、黑、藍三大系列的明星品，6折起跳的全年最優價位，即可買到全年實用的化妝水或精華液，可說是所有「愛正品勝過贈品」的精打細算族群，絕對值得排隊搶購的焦點產品！

【2011 shu uemura加大容量商品】
紅の活妍肌精化妝水450 ml (加大容量)
原價NT$4,200
特惠價$ 2,800 (價值$4,200)
百貨卡友價$ 2,520 (價值$4,200)

紅の活妍肌精精華液 50ml  (加大容量)
原價NT$4,167
特惠價$ 3,000 (價值$4,167)
百貨卡友價$ 2,700 (價值$4,167)

黑萃緊顏活化露 450ml  (加大容量)
原價NT$4,500
特惠價$ 3,000 (價值$4,500)
百貨卡友價$ 2,700 (價值$4,500)

深海水能量保濕化妝水450ml  (加大容量)
原價NT$3,750
特惠價NT$ 2,500 
百貨卡友價NT$2,250
購物指南! 全省年度精選特惠，HOLD住妳的荷包，放大妳的美麗
所有美妝保養迷年度必備的植村秀潔顏油、泡沫隔離霜，以及得獎不斷、口碑不斷的保養品與底妝品，2011年同樣以非常誘人的特惠組合登場！低於7折的組合價，絕對是全年度最值得入手的價格。建議所有美妝保養迷：不妨先估算好採買清單與組數，才能在周年慶人山人海的盛況中，確保不錯漏任何一組喔。


隔離純淨心願組
原價NT$3,677	
特惠價NT$ 2,644
百貨卡友價NT$2,380
UV泡沫隔離霜升級版65g膚色(正貨)
UV泡沫隔離霜升級版65g BB色(正貨)
五角海綿撲 (正貨)
綠茶抗氧化潔顏油50ml
櫻花輕感潔顏油50ml 
淨白潔顏油50ml



綠茶櫻花輕感潔顏組
原價NT$6,219
特惠價NT$ 4,555
百貨卡友價NT$4,100
綠茶抗氧化潔顏油450ml (正貨)
櫻花輕感潔顏油450ml(正貨)
綠茶抗氧化潔顏油50ml
紅萃活妍化妝水50ml
紅萃活妍乳霜13g



淨透‧完美底妝心願組
原價NT$4,300
特惠價NT$ 2,930
百貨卡友價NT$2,637
3D透感無瑕輕粉底 (正貨/可選色)
3D型塑晶透粉蕊 (正貨/可選色/含盒)
櫻花輕感潔顏油50ml
綠茶抗氧化潔顏油50ml
植村秀蜜粉精巧版
豐漾唇蜜精巧版



雙倍慕絲潔顏組
原價NT$3,348
特惠價NT$ 2,400
百貨卡友價NT$2,160
毛孔潔淨慕絲200ml (正貨)
毛孔潔淨慕絲200ml (正貨)
綠茶抗氧化潔顏油50ml
深海保濕化妝水50ml
深海保濕乳液10ml



深海水潤基礎組
原價NT$4,348
特惠價NT$ 2,978
百貨卡友價NT$2,680
深海保濕化妝水150ml (正貨)
深海保濕乳液75ml (正貨)
櫻花輕感潔顏油50ml
深海保濕化妝水50ml
深海保濕乳霜13g



淨白潔顏防護組
原價NT$3,616
特惠價NT$2,500
百貨卡友價NT$2,250
漢萃斷黑淨白潔顏油450ml (正貨)
漢萃斷黑淨白潔顏油50ml
斷黑恆白化妝水50ML
極限UV防護乳10ml



淨透‧底妝組
原價NT$3,911
特惠價NT$ 2,778
百貨卡友價NT$2,500
3D透感無瑕輕粉底 (正貨/可選色)
UV泡沫隔離霜升級版65g膚色(正貨)
五角海綿撲 (正貨)
綠茶潔顏油50ml
植村秀蜜粉精巧版
豐漾唇蜜精巧版

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
