
1.	精選前衛新品  破天荒搶先撿便宜
一次擁有這六款魅惑迷人的顏色，讓你就像好萊塢女星每天依照不同的心情來穿搭閃亮亮的眼彩顏色，『妳』就是時尚型女！夜生活限量眼彩盤
NT$1800 (價值NT$1990) 9折
內含 單色眼影Night Breed 1.5g
         單色眼影Night Star 1.3g
         單色眼影Night Rider 1.5g
         單色眼影Night Porter 1.3g
         單色眼影Night Clubbing 1.5g
         單色眼影Night Flight 1.3g
(配合各大百貨專櫃周年慶開打時間同步開賣)
2.	量身訂製各百貨獨家商品/特惠組

Kabuki歌舞伎花道四色限量眼彩盤  NT$1,950
喜愛日本文化的NARS品牌創辦人暨創意總監Francois Nars，設計此商品的靈感來自KABUKI日本傳統歌舞伎表演，HANAMICHI花道是舞台上演員登場的主要路徑，以雪白的底色襯托三種不同質地與顏色的花朵浮雕，分別是帶有亮片的深紅玫瑰色、珠光金色與霧面黑色，典雅細緻的包裝搭贈一支迷你歌舞伎眼彩刷，是NARS的首款圖騰眼影，值得雋永珍藏。
NARS絕世大眼 女王眼線膠筆  NT$750 / 0.58g
Rue Saint-Honore 聖歐諾黑路 (皇家經典藍)
平滑、柔細的獨家眼線膠配方能維持24小時之完美妝容，眼線筆只消輕輕滑過肌膚便能完美顯色，色彩鮮明、不脫妝，能夠整日或整夜呈現完整色彩。高質感細長黑色霧面柔軟觸感包裝，內附削筆器，能更準確描繪眼型。

聚集百家精品名店展現巴黎時尚氣魄的Rue Saint-Honore聖歐諾黑路，吸引眾多世界知名品牌開設專賣面，陳列最新的流行商品，周邊還有拉法葉百貨及春天百貨，10月1日起在台北SOGO百貨忠孝館NARS專櫃獨家限量販售，想要擁有此經典的皇家藍色，手腳要快！
NARS絕世大眼 女王眼線膠筆  NT$750 / 0.58g
Bourbon Street 波本街 (狂歡縱慾紫)       
源自所在地美國南方大港New Orleans紐澳良的最大狂歡節活動Mardi Gras。
波本街上有各式各樣的脫衣酒吧，也是整個狂歡節活動的震央所在，正如同座擁台北最熱門知名夜店的信義計畫區，10月1日起在新光三越信義A8館NARS專櫃獨家限量販售，喜愛紫醉金迷的妳，千萬不可錯過！ ● 全省通版特惠組

無所畏底妝組
NT$2700/2850   8折
買無所畏！零恐慌妝前乳+ 玩美系列粉底液或粉餅
送 晶采全效凝膠Orgasm 8ml + NARS實用化妝包
(價值NT$3367/3517) 
放縱任性禮盒
NT$1500   72折
內含炫色腮紅ANGELIKA 4.8g
3D立體燦光修容餅LAGUNA 4.7g
光燦唇蜜ANGELIKA 3.7g
(價值NT$2069) 
3.	明星商品滿額贈  
全周年慶檔期，消費滿NT$3300送明星商品 無所畏！眼影打底筆2.8g 
預購會期間，消費滿NT$6600送 雙色炫光腮紅Hungry Heart (慾望之心) 
預購會期間，消費滿NT$12000送 絕世大眼組合：
-	絕世大眼專業眼線液(黑色)
-	絕世大眼濃密防水睫毛膏
-	專業睫毛夾

*特惠組皆可列入滿額贈，同檻可累贈 (滿6600可選兩個3300贈品或一個6600贈品，但不可同時拿3300和6600贈品)
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
