香奈兒活力底妝系列自10年前推出第一款活力水粉底後，迅速成為底妝界的閃耀之星，至今仍是香奈兒旗下最熱賣的底妝系列。訴求活力、光感、薄透、及多重護膚訴求的活力光采底妝系列，2011年加入高含水、高滋潤的全新「活力光采保濕水粉餅」，於碰觸肌膚的瞬間為臉龐注入源源不絕的飽滿水潤，沉浸於舒適水感的肌膚，由裡透出亮澤光采與健康活力，輕柔撫去一切暗沉倦容，打造無暇美肌。高濃度保養成分的絲滑水凝霜質地，上妝同時護膚，為肌膚帶來一整天的清新舒適感受及的持久妝效。光澤、透明的裸感妝效，肌膚水嫩到彷彿剛剛偷捏了小嬰兒的臉頰一般，柔嫩細緻宛如天生。「活力光采保濕水粉餅」，全六色，將於9月底光采上市。

水凝霜質地持續釋放飽水活力
能打造出滿溢水感妝效的活力光采保濕水粉餅，含有高達25％純水，一觸碰肌膚就如湧泉般，為乾燥的肌膚注入100％水分。絲緞般柔滑的水凝霜質地，飽含極佳親膚性的細緻水凝分子，能瞬間融化於肌膚，持續釋放豐沛而深層的水潤長達8小時，帶來無比輕盈的舒適感受及薄透無瑕裸妝。乳霜的豐盈滋潤質感於肌膚表層幻化成粉霧質地，上妝同時達到定妝效果，讓水潤妝感持久長達一整天，時時刻刻展現完美膚質與清新感受。

光學科技修飾暗沉瑕疵
香奈兒長久以來在光線掌控上擁有超前市場的專業技術，再次將光學科技運用在最新活力光采保濕水粉餅中。運用智慧型柔焦因子所產生的光線擴散作用，能創造多面光澤感，彷彿在臉上打了柔光，在臉龐上集結成勻稱、純淨的明亮光線，瞬間修飾臉上斑點、毛孔、膚色不均等各種瑕疵，同時揮別暗沉倦容，達到完美的遮瑕效果，肌膚展現健康活力及動人光采。

上妝同步賦予肌膚滋潤及保護
活力光采保濕水粉餅的滋潤秘密來自於高濃度的保養成分，特別添加具有潤膚效果的塗層色素因子及高濃度植物精萃與維他命E，上妝同時為肌膚做好保養，一天一天，肌膚即使卸妝後也變得更加水嫩細緻。除此之外，活力光采保濕水粉餅也提供肌膚完整的保護，SPF15/PA ++的防曬係數，能阻擋一般日曬對肌膚造成的傷害，並添加抗氧化劑，能預防真皮層的缺水現象，長時間上妝，妝效依舊飽水服貼。

精緻設計的隨身時尚配件
秉持香奈兒一貫優高雅、簡潔的設計概念，活力光采保濕水粉餅以優雅弧度的黑色圓形外盒，刻印品牌經典的白色CC LOGO，小巧美觀的造型不僅攜帶方便，補妝時也能成為眾人焦點。雙層壓縮式的盒身設計，可替換蕊芯，内蓋能完全杜絕空氣，完整保留水粉餅內的高含水量。内附柔軟細緻的彈力海綿，輕柔呵護脆弱膚質，輕輕一抹，妝容效果更為平滑、均勻。

專為亞洲肌膚設計的活力光采保濕水粉底，針對東方人的膚色特質，調和出三種色調的六款新色，包括：
玫瑰米色：能為肌膚增添一抹粉嫩好氣色，共2色，#BR12、#BR22。
自然米色：最符合東方肌膚的自然膚色，共3色，#B10、#B20、#B30。
白瓷米色：能對抗肌膚暗沉，展現白瓷般的明亮肌膚，共1色，#BO21。

底妝層疊打造立體光澤肌
搭配光采保濕水粉餅所打造的光感妝容，此次同時推出限量的「斜紋軟呢腮紅#70粉裸色」，以自然柔嫩的粉膚色與淡金黃色的亮澤粉末交織出的斜紋軟呢的外觀，輕刷在雙頰上，能強調出顴骨的亮澤感，打造充滿光采的立體輪廓。另一限量產品「絲絨珠光蜜粉」，羽毛般的輕盈蜜粉，所含的每顆粉體都是個別的珠光粒子，溫柔的蜜桃色輕輕撲上全臉，臉龐散發極緻的細膩光澤。

香奈兒完美光澤肌上妝祕技：
1.「完美緊緻保濕妝前乳」是創造完美絲滑底妝的關鍵第一步。粉紅珍珠白色能調整暗沉膚色，肌膚即刻透出年輕亮澤。絕佳的延展性特性，使上妝更容易。

2.以乳霜質地的「活力光采柔膚筆」進行局部修飾，撫去惱人的肌膚瑕疵。

3.使用海綿沾取少許的「活力光采保濕水粉餅」，從臉部中央輕輕按壓往外滑開，達到理想底妝效果後，再以海綿輕柔的彈拍全臉，完成定妝效果。

4.刷上「斜紋軟呢腮紅#70粉裸色」，增添臉頰一抹紅潤氣色及健康光感。

5.最後撲上「絲絨珠光蜜粉」，再次定妝同時綻放的極緻光采，完美妝容就此定格。

2011年9月底上市
活力光采保濕水粉餅，共六色，各NT$2,100 / 10g；粉蕊NT$1,530 / 10g
斜紋軟呢腮紅#70粉裸色【限量】，NT$1,600 / 5.5g 
絲絨珠光蜜粉【限量】，NT$1,800 / 30g



香奈兒 奢華精質卸妝精萃 打造感官極緻的奢華潔膚新體驗

深層徹底的清潔是維持肌膚健康的首要步驟！香奈兒奢華精質系列推出全新「奢華精質卸妝精萃」，將清潔這個對於美麗肌膚極為關鍵步驟，幻化成精緻的感官享受。獨特的凝膠質地，在按摩肌膚時轉化為細膩柔滑的油質，賦予肌膚無比的舒適感受，並徹底揮別肌膚深層的彩妝及污垢。添加高濃度的珍貴植物油脂，清潔肌膚的同時更為潔淨後的脆弱肌膚立即注入滋潤而密集的修護，肌膚更顯柔軟、飽滿且富含光澤。

奢華配方為肌膚帶來深層潔淨與滋潤
奢華精質卸妝精萃卓越的潔膚與潤膚效果，秘密在於它的獨特配方。添加醣類衍生物，能細緻分解臉部及眼部肌膚的髒污及彩妝殘留，如同汙垢顆粒吸附器一般，可從肌膚底部徹底將彩妝殘留溶解帶出，達到溫和而深層的潔膚效果。富含滋潤效果的珍貴山茶花油（oils of Camellia）及荷荷芭油（Jojoba），高達77%的珍貴植物油脂能充分清潔並修護、潤澤肌膚，在卸妝時為肌膚帶來舒適細膩的呵護。

絲滑質地與雅緻芳香創造愉悅感官體驗
奢華精質卸妝精萃擁有特殊的雙態質地，透明的凝膠在肌膚上輕柔的按摩後，將幻化成細緻柔滑的卸妝油，讓卸妝就像使用精油按摩臉龐一般的放鬆、舒適。菩提淡雅的綠色氣息令感官沉醉，隱約透出木質、粉質和香草的基調，伴隨著鈴蘭、仙客萊和紫羅蘭的芬芳。奢華精質卸妝精萃將潔膚步驟轉化為寵愛自己的奢華片刻，揮別臉部的緊張壓力，舒緩、鎮靜、徹底清潔後的肌膚，籠罩在一個愉悅的氛圍裡，肌膚感覺格外柔嫩細緻。此刻，恢復柔軟與光澤的肌膚，更是接受後續奢華精質護膚系列活性效益的最佳時機。

奢華精質卸妝精萃使用步驟：每日清晨和夜晚，重要而奢華的潔膚享受，配合使用所附的精緻棉布，讓無與倫比的感官體驗備感愉悅。
步驟一：取少量凝膠均勻塗抹於全臉，以打圈的手勢輕輕按摩。凝膠質地在按摩肌膚時將轉化為細膩柔滑的油質，然後再輕柔按摩睫毛以卸除眼部彩妝。
步驟二：以溫水浸濕棉布，覆蓋於全臉，宛如敷上一片舒適的面膜。輕輕按壓，通過溫熱完全放鬆肌膚，達到舒緩鎮靜的功效。再以畫圓的方式輕輕卸除殘留彩妝。
步驟三：最後移去棉布並以清水徹底清洗肌膚。


奢華精質卸妝精萃，容量150ml；售價NT$2,700，2011年10月上市
