2011年為日本IPSA誕生25周年，為了持續保持膚質檢測的領導優勢，將於九月作IPSALYZER全面的更新，設計了有如IPAD一般的科技儉約外觀，新研發能夠直接測試底妝以及彩妝的檢測功能，同時結合了問診項目（生活習慣），大幅提升客觀判斷的準確度，徹底解決由內而外所造成的肌膚困擾問題，建議消費者可於周慶前先至櫃上做檢測，週年慶期間可以直接下手採購。
明星商品自律循環液限定包裝
新品泥狀角質按摩霜限量發售！
於1987品牌成立以來最能代表品牌核心價值的自律循環液，根據每位女性不同膚質因應而生的十四瓶”水乳合一”化粧液，於2010年誕生全新第七代，於今年日本25周年推出，限定版超值組合。

發光超值組
售價2700~3600    最低7折
任一自律循環液+補充瓶
(價值3700~5100)　
另一IPSA網路明星商品”泥狀角質按摩霜”2005~2010連續六年urcosme去角質類大賞第一名。同時創下半小時熱銷800組的佳績。2011第三代泥狀角質按摩霜首創業界”乾溼兩用”功能，油性＆乾性肌膚皆可適用，去除角質的同時可當保濕面膜使用。新品即上市就納入特惠組合內容。（各百獨家）

泥狀角質按摩霜發燒組
售價1305    56折
泥狀角質按摩霜EX	
潔膚乳 25ML +角質發光液 30ML +泥狀角質按摩霜 15G
保濕精華液 10ML +化妝棉 6片入
(價值2300)
*台中中友ONLY
鞏固頂級VIP客，預購會專屬限定，家電好禮最實用！
首四日滿額8000  
香氛沐浴組(日本限量入浴劑200ML + 超細纖維髮巾組)首四日滿額15000
柔光舒眠毯首四日滿額35000
Twinbird 多功能料理鍋首四日滿額50000
Twinbird 多功能料理鍋 + 歌林9吋循環扇
