每年周年慶，各家百貨專櫃無不祭出最優惠組合，當許多各品牌多以sample贈送，衝高折扣數，看似買到五折、六折的優惠，買回家卻不見得真的是自己想要的。頂級專櫃美妝No.1的cle de peau BEAUTE肌膚之鑰，經營頂級客層近三十年，深知頂級客層要的絕不是不必要的瓶瓶罐罐，而是真正愛用、能與她們身分地位相媲美的奢華回饋，才最能吸引目光。延續2011年母親節，頂級市場上追求「系列式購買」客層依舊是大宗，捨棄單瓶式的購買，尤其是在「頂級抗老」商品的選擇更為顯著。2011年週年慶，cle de peau BEAUTE肌膚之鑰更注意到頂級客層的變化，出現一群「精準式」的消費者，他們多是事業有成、很有自己想法的頂級客層，她們重視是否買到「最精準」、「最明星的商品」。

系列客：頂級SYNACTIF極致系列 滿額就回饋
凡購買Cle de peau BEAUTE 肌膚之鑰 SYNACTIF 極致系列滿2萬2,000元以上商品，可獲得「肌膚之鑰SYNACTIF極致尊寵禮盒乙份」，內含：極致洗顏皂10g +極致淨白露20ml+極致夜間修護乳3ml+極致防護乳1.5ml +極致乳霜1.5ml。

精準客：首次兩大明星系列的完美結合 精質乳霜+極致洗顏皂
首度將兩大明星商品完美結合推出：「肌膚之鑰精質乳霜L 極致尊爵禮盒」，內含：精質乳霜L 50ml(正品、大容量)+極致尊爵禮盒( SYNACTIF極致洗顏皂20g+舒感空間沙龍服務乙次)，限量只要2萬5,000元，限日限點推出。
新品、明星品　全入優惠　
此外，9月甫上市的新品cle de peau BEAUTE肌膚之鑰「精質光璨活膚眼霜」、與人氣超明星的底妝商品，也都納入今年周年慶的活動回饋中，cle de peau BEAUTE肌膚之鑰誓言帶給消費者最奢華的享受。
最尊寵的獨享贈禮—Vera wang　X  Wegdwood
cle de peau BEAUTE肌膚之鑰彩妝創意總監Lucia，其精湛的彩妝技術、優雅細緻的彩妝妝效、搭配豐沛的彩妝創意，因此成為Vera Wang每一年時裝秀指定的後台彩妝師。 因為有前述的淵源，今年cle de peau BEAUTE肌膚之鑰更針對頂級客層設計出尊寵滿額贈送活動，週年慶期間，凡是買滿32,000元(不含特惠組)，即可獲贈「Vera Wang 愛之結繩香檳杯禮盒」乙組。
當全球女性多夢想穿上Vera Wang的婚紗，現在，將婚紗中最重要的元素「蕾絲緞帶」，結合在香檳杯上，擁有它，體驗小酌時光的優雅美麗。 
入門成為頂級VIP的最佳選擇
只有在重點檔期才有的SYNACTIF極致系列禮盒，是每位想成為SYNACTIF極致會員的最佳入門機會，唯有成為SYNACTIF系列的極致貴客，年度都有機會享受肌膚之鑰提供在五星飯店裡專享的免費淋巴抗老療程服務。

「SYNACTIF極致精妝五件組」以精緻玫瑰絲絨壓花貼飾的雙層美粧盒，上層放有極致全系列5品旅行組(洗顏皂30g、淨白露60ml、日間防護乳5g、夜間修護菁華10ml、極致乳霜5g)，下層備有絲柔化粧棉32片。
cle de peau BEAUTE肌膚之鑰SYNACTIF極致精妝禮盒  體驗價NT11,000元 
＜VIP預購會＞專享滿額與商品回饋 
今年針對VIP專屬預購會活動，肌膚之鑰推出精品滿額活動：滿額4萬2,000元，即贈送寬庭亞爵雙人被禮盒；另有專享商品推出：2011X’mas星映珠燦盤，價格4,000元，只有VIP預購會可享購買權益。
＜滿額送＞ 看準消費力回溫 頂級滿額門檻 提升到32,000元門檻
今年周年慶，肌膚之鑰滿額門檻從8,500元~32,000元不等，看準消費力回溫，頂級客層追求的是更好的享受，相較四月母親節檔最高門檻是22,000元，週年慶更提升到32,000元門檻滿額回饋，讓消費者可以獲得更精準的回饋。
同時，針對頂級客層的需求，更別出心裁的準備典雅「光采雅致飾品包」，有別一般化妝包的贈送，飾品包更能因應貴婦在整天參加不同場合的派對活動時候，能隨心所欲的變化造型，輕鬆收納心愛飾品。
滿額NT8,500元以上 
獲得 (光采美麗旅行組)
光采保濕露30ml+妝前霜7ml+光采璀璨化粧包
滿NT16,800元以上
獲得 (光采雅緻旅行組)
光采潔膚皂20ml+光采保濕露30ml
+光采防護精華乳12ml+精質乳霜2ml
+嫩白煥膚精華面膜乙份
+絲柔化妝棉40枚入
+光采雅緻飾品包
滿NT22,000元以上
獲得(光采奢華旅行組)
光采保濕露30ml+緊緻露15ml
+光采修護精華乳12ml
+精質乳霜L2ml+嫩白精華露6g
+精質光璨活膚眼霜2ml 
+絲柔化妝棉40枚入 + 光采璀璨鏡
滿NT32,000元以上
獲得Vera Wang 愛之結繩香檳杯禮盒
＜優惠組＞

肌膚之鑰精質奢華組 1萬7,500元
購買 精質乳霜L 30ml(正品 七月新品)  
獲得 (精質奢華組)
光采保濕露30ml
+光采防護精華乳12ml
+無齡彈潤菁華4ml
+精質乳霜L　2ml
+精質光璨活膚眼霜2ml
+柔潤青春胴體霜30ml
+光采璀璨化妝包
肌膚之鑰嫩白靚妍光采組  8,500元
購買 嫩白精華露40ml（正品）+光采保濕露170ml（正品）
獲得 (嫩白靚妍光采組)
光采潔膚皂20ml
+光采防護精華乳12ml
+瑩亮身體潔膚霜30ml
+雙層超薄膜3入裝
+光采璀璨化粧包
肌膚之鑰亮眼無痕彈力組 1萬3,700元
購買 精質光璨活膚眼霜15ml（正品，九月新品）+無齡彈潤菁華 40ml （正品）
獲得 (亮眼無痕彈力組) 
光采保濕露30ml
+光采修護精華乳12ml
+嫩白精華露6g　+妝前霜7g
+光采璀璨化粧包
肌膚之鑰名媛首選底妝組 7,550元
購買 光潤粉霜L 25g（正品）+蜜粉30g （正品）
獲得 (名媛首選底粧組)
拭妝液15ml
+光采修護精華乳12ml
+瑩亮身體潔膚霜30ml
+雅緻刺繡旅用包
＜限點限量發售＞

肌膚之鑰精質乳霜L 極致尊爵禮盒 2萬5,000元
購買 精質乳霜L 50ml(正品,2011年新品,限量、大容量)
獲得 極致尊爵禮盒 乙份
內含──
SYNACTIF極致洗顏皂20g
+舒感空間沙龍服務乙次
＜頂級專區：肌膚之鑰 SYNACTIF 極致系列專屬活動＞

肌膚之鑰極致系列精妝禮盒   1萬1,000元
極致洗顏皂 30g
極致淨白露 60ml
日間防護乳 5ml
夜間修護乳 10ml
極致乳霜    5ml
絲柔化妝棉 32 sheets(16 sheets*2)
　
凡購買Cle de peau BEAUTE 肌膚之鑰 SYNACTIF 極致系列滿2萬2,000元以上商品
可獲得肌膚之鑰SYNACTIF極致尊寵禮盒乙份
SYNACTIF極致尊寵禮盒
極致洗顏皂10g  +極致淨白露20ml 
+極致夜間修護乳3ml 
+極致防護乳1.5ml +極致乳霜1.5ml

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
