LONG-WEAR EYELINER

色彩飽和、質地柔軟，12小時持久不暈染

NARS賦予眼線筆全新可能：
●乳霜柔觸滑順易描繪
●細緻筆觸打造精確眼線妝感
●全效防水12小時長效防暈
無可比擬的劃時代科技新品

NARS絕世大眼女王眼線膠筆
觸感滑順與結構平衡的絕佳完美配方

一次推出九種顏色霧面/珠光質地
從巴黎甜點街的杏仁色到義大利費里尼電影的深黑色
極度飽和及顯色同時添加質地柔軟配方
滑順好畫又長效持久不暈染

NARS女王眼線膠筆可凸顯眼部輪廓讓眼神更加深邃有神
可單獨使用抑或搭配其他眼彩使用以創造豐富變化的妝感
只需使用化妝棉沾取NARS超溫柔高效卸眼液即可輕鬆卸除

滑順、柔軟的筆狀設計還附上一體成形削筆器
可隨時隨地擁有精確細緻的眼線
(圖中色號由上而下排序如下)
MADISON AVENUE麥迪遜大道
優雅時尚灰
位於紐約市，曾經為各大廣告公司聚集點
現在已轉為高級精品店林立之大道


BOURBON STREET波本街
狂歡縱慾紫
源自所在地美國南方大港New Orleans的最大狂歡節活動Mardi Gras
波本街上有各式各樣的脫衣酒吧，也是整個狂歡節活動的震央所在


RUE BONAPARTE波拿巴街
妝點甜心杏
巴黎人購物的首選地點。同時也是甜點店天堂喔!


RUE DE RIVOLI里沃利街
金屬森林綠
這是一條於羅浮宮後方，與其平行的街道
是巴黎最著名的街道之一，被稱為「一條充滿時尚氣息的商業街」


VIA VENETO威尼托大街
陰鬱神秘黑
義大利知名藝術片導演-費德里柯‧費里尼的獲獎電影《La Dolce Vita 浮華世界》讓這條街聲名大噪。這部電影的主角為專門挖掘隱私黑暗面的記者，即為現代的狗仔。


SANTA MONICA BLVD聖塔莫妮卡大道
陽光沙灘白
洛杉磯最有名的大道，連接日落大道至海邊面對太平洋


RUE SAINT-HONORE聖歐諾黑路
皇家經典藍
聚集百家精品名店展現巴黎時尚氣魄的聖歐諾黑路，吸引眾多世界知名品牌開設專賣面，陳列最新的流行商品，周邊還有拉法葉百貨及春天百貨


VIA APPIA 阿庇亞古道
彷舊古道銅
“條條大路通羅馬”實有其路，其中第一條道路，從羅馬到意大利南部卡普阿，是公元前312年由一位名叫“Appius Claudius Caecus”的督察官築成鋪下古道頭90公里，因而以他的名字命名，叫做“Via Appia。因為其重要性，被稱為「女王之路」。古道因其近乎完美的直而被認為是革命性的。


ABBEY ROAD艾比路
彩虹藍綠
1969年八月的一個早上，Beatles四人在英國這一小段斑馬線上，拍下了他們第十一張專輯的封面，專輯的名稱，就叫做Abbey Road



Larger Than Life Long-Wear Eyeliner
NARS絕世大眼女王眼線膠筆NT$750
共九色
10月1日開始販售

