一開始，香奈兒女士將這款香水命名為「CoCo」，後來卻發現此名稱並不合適。於是她將香水名稱改為 N°19。為什麼是 N°19？過世不久前，香奈兒女士將原因告訴她的親密好友卡門．泰西爾（Carmen Tessier）。　

她說：「是因為我的生日，8月19日。我是獅子座，為人也像獅子，我會用力伸出爪子保護自己，抵禦傷害。但相信我，要我斥責別人，比讓別人斥責我要難多了。」

「所以妳覺得這款香水怎麼樣？」她邊問邊幫身旁好友噴上更多香水。「你相信嗎？曾經有個男人為了這款香水當街攔住我。當時我正要離開麗池飯店，然後有個人輕拍我的肩膀。」

我轉過身，看見一位陌生人，正打算無視他迅速離去時，就聽見他用美國腔說：「不好意思，我身旁的兩位女士想知道您身上噴的是哪一款香水？」

「我告訴他：『請跟我來。』然後我帶著他們到香奈兒精品店，一到那裡他們便明白我的身份……」

(香奈兒女士與卡門．泰西爾關於N°19的談話，節錄自Les Annees Chanel，Pierre Galante，1972，P.321 – P.322)N°19 優雅的傳承
1970年，一個新的數字進入了香水的世界。那個數字代表的是某個日子，但卻非任何平凡無奇的日子，那是香奈兒女士的生日：8月19日。一世紀以來，香奈兒這三個字在世人的目光中已成為中「優雅」的代名詞。而N°19傳承了此份優雅，以清新的主調搭配些微鳶尾花香點綴，成千上萬的忠實女性顧客每天都會噴上這款香水，影響超過40年。2011年，N°19 為其故事添加新的章節，推出全新N°19 輕盈迴旋版，如同雲霧般細緻、粉嫩，氣息更加鮮明。

N°19 前衛的象徵
1970年，正值女性革命高峰，亨利．羅伯（Henri Robert）創造出N°19這款大膽的香水，勇敢結合清新的綠色花香與粉質香調的鳶尾花香，突顯女性追求自由與獨立的特質。香奈兒女士向來以桀驁不馴的作風著稱，更扮演著解放女性的重要角色，而這款香水正是她最後的傑作，主要客群仍是喜愛前衛風格及獨特商品的女性。N°19的香氛系列中，現在共有四種不同的版本，而它們彼此之間的關係既微妙又顯著，各自演繹著不同時代女性柔美與個性兼具的力量。

N°19 輕盈迴旋版 深刻的鳶尾香交織著微妙的白麝香
N°19是香奈兒的傳奇香氛作品，並持續激發調香師的創作靈感，而這一點也不令人意外，細看其成份便可了解成功的箇中原因。N°19所採用的皆是最高貴成份，理所當然能創造出經典優雅的香氣。從1970年亨利．羅伯的N°19香精與淡香水，到賈克．波巨創作的新款N°19 輕盈迴旋版中，鳶尾花香一路扮演著如同靈魂般的重要角色，人們不難發現這種成份的蹤影，沒有一款例外。賈克．波巨解釋：「自古以來，人們便將鳶尾花的地下莖磨成粉狀，撲在頭髮及臉上，所以我便想到在新香水配方中加入另一種粉香調，使用的是新一代的白麝香。」正因保留與原款香水一致的成分，N°19 輕盈迴旋版同樣擁有輕盈、如天鵝絨般、飄逸的感覺，輕柔的撫過肌膚表面，層層環繞著在柔滑如絲的低語中，存在著大膽的傳奇香氣。


N°19 極其珍貴的鳶尾香精
在鳶尾花的各品種裡，香奈兒為N°19選擇了白鳶尾，這種花曾經廣泛栽種於義大利。而鳶尾花本身並沒有香氣，香水所利用的是鳶尾花的地下莖。由於鳶尾花的熟成期很長，要萃取出鳶尾香精是十分耗時及繁複的。首先在種植3年後，接近成熟時根莖部會儲藏許多珍貴分子，收成後，先剝除根莖的皮並清洗，接著進行長達3年的乾燥處理，以釋放著名的鳶尾酮成份，這也是鳶尾能散發強力香味的原因。乾燥後的鳶尾地下莖將被磨製成粉末，再加以蒸餾以取得鳶尾花凝脂，接著再透過進化取得最後的鳶尾花香精。13公噸的鳶尾花根莖最後只能萃取出約一公斤的鳶尾花香精，其珍貴程度可想而知。

N°19 遵循傳統種植 維持白鳶尾品質傳承
由於鳶尾花的香精取得不易，因此有許多的品牌漸漸捨去運用天然鳶尾花成份，而以近似合成香氣取代。生產量逐年銳減的問題讓許多義大利農夫灰心沮喪，於是有些人開始混入不同的品種，改變了鳶尾精油原有的品質。這個困境與格拉斯茉莉所面臨的問題差不多，為了維持最優良的鳶尾花品質，香奈兒決定在法國佩古馬斯這個地方建實驗室，重新種植白鳶尾，為N°19孕育出最純淨優良的成份。

這個規模龐大的計畫需要大筆資金與耐心等待，而香奈兒更在一開始種植白鳶尾即面臨了極大的挑戰。當鳶尾開始成長，香奈兒實驗室發現裡面摻混了德國鳶尾，首務之急就是必須把它和白鳶尾分離。香奈兒在製作過程中將每個步驟的素材譜抽離並加以分析，並完全遵循傳統的生產方式，不催促收成或加速乾燥，以改進並比較現在市場上所有鳶尾花的品質。這樣的生產方式只能獲得小量的鳶尾花，但重點在於能夠改變並完整的控制鳶尾花所有細微的特點，以確保白鳶尾最純淨的品質。


N°19 輕盈迴旋版 層層環繞的清新粉香調
「我想強調鳶尾花之於香奈兒的重要性，同時賦予N°19新的風貌」賈克．波巨說道。因此，他選擇了在鳶尾花香外，加入了更現代、更細緻、圓潤的白麝香來重新調配N°19。雖然如此將明顯少了點綠色花香調，但N°19 輕盈迴旋版在前味的部分融入了較強烈的清新香氣：格拉斯橙花與柑橘香，緊接著出現的是白鳶尾香，然後是香根草溫暖的木質香氣，令人聯想到蜜粉盒與蠟質唇膏，這正是貴族女性的原始形象。完整呈現的鳶尾花香被包裹在舒適如天鵝絨的白麝香中。從東加豆延伸而出的些微杏仁香氣的感覺，讓白麝香呈現更舒適的氛圍。接著，一種無法抗拒、有如雲霧般的香氣將層層環繞肌膚…


N°19 輕盈迴旋版 50ml/NT$3,200；100ml/NT$4,750，2011年10月上市
花香——粉香——草香
開瓶香味：格拉斯橙花/柑橘
主體香味：茉莉香精/白鳶尾
持續香味：白麝香/香根草
