KATE世代 想自由拿捏眼眸閃耀度 
2009年春夏，年輕的KATE世代所追求的，是能散發美麗光輝的眼眸，以及飽和顯色、柔潤有光澤的雙唇。其中，在Kanebo所進行的調查中可以發現，現今的消費者不再以一個粧效應付各種場合，而是希望「依不同場合，展現不同的眼眸閃耀度」：日常粧簡單內斂，出遊粧則大膽提高亮度。



輝夜中的璀璨寶石 閃耀7彩光芒 

本季重點新品【輝夜迷鑽眼影盒】，在日本上市短短一個月，即創下狂賣近50萬盒的驚人數字，可說是KATE眼影系列中，有史以來最耀眼的銷售紀錄。相信在台灣必定能再度掀起KATE炫風。
【輝夜迷鑽眼影盒】為5色眼影盒，本品最大的特色是：可依不同的搭配方式，綻放不同的閃耀度。每盒中都有「金&銀雙色鑽光眼影」，雙色眼影中內含特殊「鑽面珠光粒子」，此素材由大大小小的珠光粒子組成，可多重折射光線，隨著角度變化釋放出7彩光芒。
特別是，金色眼影可散發細緻光澤，銀色眼影則能閃耀華麗光彩。在塗擦其他3個漸層色之後，於整個上眼皮疊擦金、銀任一色，就能以不同的閃耀度呈現雙重粧效，金色優雅、銀色華麗，任意搭配就能自由調整眼粧閃耀度。   
全系列共有5個色系，每個色系都是以白灰等輕柔色為基底，搭配高彩度的漸層色組合而成，絕妙的色調搭配+七彩鑚光效果，雙眸超閃耀！。



 耀眼第二彈 果凍型眼彩  

2009年春夏，KATE推出全新型態眼彩-【極光幻采亮眼凍】，跨越粉狀、霜狀眼影的範疇，開發獨特的「果凍型」眼彩，質地Q軟富有彈性，塗擦於眼皮時釋放出水潤感，服貼度更高，經過長時間也不結塊、不積線，持久度相當優越。
為了有效提高眼部亮度，於凍體中加入「幻采真珠粒子」及「極緻亮片」，每次眨眼都能散發如極光般的華美光澤，就算經過長時間，光澤與亮度依然像剛上粧一樣，光采透亮。
全系列共8色，包含兩種色系：閃耀中富透明感的「炫亮色」，以及釋放深層光澤的高飽和「深邃色」。

 熱賣人氣商品 全新進化版  


一直以來廣受好評的3款人氣商品也推出改良新款。「防水眼線液」的改良版-【特濃防水眼線液】，延續大受好評的「不易掉色」特性，升級後顏色更加濃密、飽和，呈現「特濃黑」，採用彈性細筆刷，可強調眼部輪廓，描繪清楚流暢的線條。
【絕對黑瞳極長睫毛膏】是全新進化型睫毛膏，特殊成份「黑色果凍膠質」的質地更濃厚、色調更黑亮，可刷出壓倒性的極長美睫。此外，捲翹度及保濕度大大提升，刷子也進化為「圓形刷頭」，可沾附更多膏體、連細部也不放過。
新品唇蜜【立體豐唇蜜】則是潤澤度極佳的豐唇型唇蜜，塗擦後，濃厚質地可使唇形更顯立體飽滿；添加橄欖油、杏仁油、荷荷巴油等潤澤成份，可長時間滋潤雙唇，預防乾裂。
【極魅深邃眼彩盤】、【時尚光透唇膏】、【漸層光眼影】等人氣商品，亦有春夏新色推出， 2009年的春夏流行彩粧全部聚齊。

【極魅深邃眼彩盤】 新色1色(GN-1)

「煙燻粧彩X細緻光澤」，明亮色搭配煙燻色畫出漸層效果，展現富立體感的深邃魅眼。

【漸層光眼影】 新色1色(BG-1)

漸層4色X珍珠光霜狀眼影，展現華麗漸層效果的魅眼雙眸。

【絕對黑瞳極長睫毛膏】 全1色(BK-1)
特殊成份「黑色果凍膠質」，質地更濃厚、色調更黑亮，可刷出極長翹睫。刷子進化為「圓形刷頭」，可沾附更多膏體、連細部也不放過。

【特濃防水眼線液】 全3色
全新升級版，顏色更濃黑、防水性更優異。採用彈性細筆刷，可強調眼部輪廓，描繪清楚流暢的線條。

【立體豐唇蜜】 全7色

豐唇型唇蜜，濃厚質地可使唇形更顯立體。添加橄欖油、杏仁油、荷荷巴油等潤澤成份，潤澤度極佳，可預防雙唇乾裂。

