都市污染日趨嚴重、強烈的日曬、不規律的作息等，再再使體內會傷害細胞健康的自由基不正常的增加。健康細胞受到了自由基的破壞而造成代謝緩慢，肌膚因此狀況百出。能掃除自由基並還原肌膚細胞損傷的抗氧化產品，便是簡單的解決之道。


還原最美好的膚質狀態：香芹籽抗氧化系列
自2001年推出『香芹籽抗氧化活膚調理液』至今，Aesop致力使任何性別、年齡、膚質的顧客，皆可享受香芹籽豐沛的抗氧化能量為肌膚帶來的益處。從潔淨的面膜、清爽的精華、滋潤的調理液、到強效護理的精露，每種膚質都可以找到最適合自己的香芹籽系列產品。香芹籽抗氧化系列發展至今已進入第十年，我們推出了『香芹籽抗氧化潔面露』，將Aesop引以為傲的香芹籽成分再度以新的面貌呈現。唯一不變的是Aesop對最高品質與美感的堅持與保證。

2011秋天推出的『香芹籽抗氧化潔面露』，使Aesop的香芹籽抗氧化系列更臻完整。秉持一貫嚴謹的態度，這款新推出的潔面產品除了令人愛不釋手的抗氧化珍品-香芹籽萃取，另外更添加了溫和煥膚的乳酸（Lactic Acid）及能均勻膚色的甘草根萃取。除了能徹底清潔髒汙、掃除自由基、更能溫和蛻去老廢角質並增加肌膚保水度，使肌膚達到勻嫩清透的最佳狀態。


強力抗氧化成分：香芹籽
源於地中海，香芹（Parsley）是西方料理中最常見的香料植物，西元前三世紀便出現在羅馬人的廚房用作香料與裝飾。而古埃及人知曉它對健康的種種益處，以香芹做成花冠代表勝利的象徵。香芹籽更是富含了最多的維他命及抗氧化元素。香芹籽萃取蘊含豐沛抗氧化能量，能排水促進微循環、更能阻斷黑色素生成的酵素作用而使肌膚更加勻亮。取種籽以蒸餾的方式萃取的精油產出率只有1%，而Aesop只選用最高品質的香芹籽精油以確保產品達到最佳的抗氧化保養效果。

最溫和的煥膚：乳酸
肌膚細胞在過二十五歲後，28天的正常更新週期變會逐漸趨緩，而環境污染與生活壓力更也是細胞代謝變慢的因素。因此固定的使用去角質產品對肌膚健康極為重要。將表層老廢角質除去才能掃除暗沉展現光彩，並有利於後續保養的吸收。乳酸是最溫和的一種A酸，有軟化角質並增加肌膚保水度的效果。相傳埃及艷后的牛奶浴便是利用其中乳酸的成份來保養，以達到肌若凝脂的成效。採用由醣類發酵來源的乳酸，Aesop任何產品皆不使用動物性成分。

為達到最佳效果，建議將『香芹籽抗氧化潔面露』綿密的泡沫先停留在臉上約1~2分鐘，待乳酸發揮作用再徹底沖洗。在徹底清潔的同時注入營養並修復損害。溫和的煥膚效果使後續的滋潤保溼事半功倍。無論男女都會喜愛使用香芹籽抗氧化潔面露後，肌膚柔嫩清透的迷人享受。


香芹籽抗氧化潔面露 Parsley Seed Facial Cleanser  
100mL / $1200元，200mL / $1850元   
2011年9月15日上市 

