風靡全球美容保養圈的潔米拉秘密，去年9月抵台後廣受消費者青睞，除了掀起一股活機保養新風潮，熱銷程度更造成一度缺貨，好評口碑也讓潔米拉秘密榮獲UrCosme2010下半年度新秀大賞NO.1洗顏產品、2011GQ男士保養賞最佳專櫃臉部清潔品2nd，以及日本2010年@COSME美妝大賞洗顏部門第一名！

品牌傳奇人物 - 潔米拉奶奶也於9/7再度造訪台灣，此次的寶島行不僅為了感謝消費者對她的認同與肯定，更再次提倡回歸自然的保養觀念，最重要的是潔米拉奶奶帶來與台灣消費者分享的全球矚目新品 - 潔米拉純植物滲透露。

潔米拉奶奶一如以往的堅持，純植物滲透露裡所有的油都必須以冷榨處理，以利用這樣的方法維持所有滋養物質的活性。將天然新鮮的手摘草本植物直接浸泡在這些保持活性的植物油裡，再經過古老獨特的處理方式，讓潔米拉純植物滲透露可以被吸收至肌膚底層，這就是為什麼滲透露的成分都是植物油、而使用後卻不會有黏膩的感覺，因為全都被肌膚吸收進去了！

奶奶更特別提到滲透露是以地中海葡萄籽油為主的七種自家鮮榨植物油，和手摘秘密草本植物彼此協同作用，讓調理肌膚的同時能補充肌膚所需要的養分，保持天然健康美麗的肌膚！

熱銷全球15餘國的潔米拉秘密，讓潔米拉奶奶成為許多人所信賴的肌膚保養大師。年近70的奶奶依舊每天前往森林裡研究植物、找尋自然純淨的配方，無化學添加、堅持所有給肌膚吃的保養品都要像食物那麼好才行的保養態度，一如潔米拉奶奶的初衷：「善用大自然帶來的恩惠，是保持肌膚健康的不二法門…希望所有人的肌膚都能健康美麗」！

此外、台灣品牌代理人吳季衡、董筱惠夫婦也表示四月親赴以色列潔米拉工作坊後深受感動，無論是潔米拉奶奶對自然保養的堅持，或愛鄉愛土、慷慨助人的無私態度，都讓他們更加深肯定當初決定代理引進台灣的決心。此次新品潔米拉純植物滲透露上市，他們也深具信心表示回歸自然、取材自然的優質商品，一定會被消費者喜愛的！
近年大家越來越在意生活品質的提升，講究天然、無添加的保養品也獲得全球消費者的青睞，掀起一股天然保養風潮。潔米拉奶奶說：『大家都在模仿自然，那何不回歸自然？』，奶奶在記者會上直接以麵包佐油往嘴裡送，表示植物的靈魂都在籽裡，給肌膚吃的保養品一定要像食物那麼好才行，潔米拉純植物滲透露是她於加里利湖一帶的山區採集草本植物手工一點一滴製作而成，潔米拉奶奶誠心帶著祝福與感恩獻給台灣喜好自然的朋友們。


潔米拉純植物滲透露 50ml NT2950 (9/1-9/30新品體驗價NT2800) 
 使用步驟 ：
 Step 1 .先使用潔米拉秘密Cream Bar完成臉部肌膚清潔保養
 Step 2 .擠壓一次純植物滲透露，均勻塗抹於臉部、頸部及鎖骨
 Step 3 .輕輕按壓約一分鐘後純植物滲透露將完全被肌膚吸收，即可上妝

北市衛粧廣字第10008526號
