根據統計，台灣粉領族最困擾的就是上妝後容易脫妝、底妝不服貼的問題。台北馬偕醫院皮膚科兼任主治醫師蔡逸姍醫師指出，OL的脫妝困擾主要源自於肌膚缺水及出油問題，她建議女性在選擇保濕品時，除了依照膚質選用不同質地的保濕產品外，最重要的是選擇含有被醫界認定有效的保濕成分(如：玻尿酸)產品，才能確實讓肌膚潤澤飽滿、減少脫妝問題。

露得清明星保濕商品「水活保濕凝露」含專櫃級95%以上高純度玻尿酸以及托斯卡尼橄欖萃取、礦物因子等高效保濕成分，除了補水還能鎖水，加上清爽不黏膩的水凝露質地，能給予肌膚「一整天面膜級保濕」，讓肌膚隨時隨地就像剛敷完面膜般的水潤透亮！ 

皮膚科醫師：OL保濕不足易脫妝　挑選保濕品應慎選保濕成分及質地 
台北馬偕醫院皮膚科兼任主治醫師蔡逸姍醫師指出，紫外線照射、吹風、環境乾燥等外在因素，或是作息不正常、工作壓力等內在因素，都會導致OL們的皮膚變得乾燥，甚至有脫屑、產生細紋等問題產生。因此，想要維持完美妝容，第一步就是要做好肌膚保濕。

蔡逸姍醫師建議，要做好肌膚保濕工作，首要挑選適合自己的保濕產品，除了應依據個人膚質選擇適合的質地，如：膚質偏油或是混合肌，可選擇較清爽的保濕凝露；膚質偏乾則可選擇較滋潤的保濕乳霜。最重要的是應挑選具有好的保濕成分的保養品。如：玻尿酸因具有卓越的補水能力，且一般人對其過敏的比例較低，質地清爽、痘痘肌也很適合使用，已成為醫界認可的優良保濕成分之一。

此外，蔡逸姍醫師提醒，一罐好的保濕產品除了補水，更要能鎖水，適度的油脂例如橄欖精華以及鋅、銅、鎂等礦物因子也有鎖水和促進細胞生長、修復損傷等作用，幫助減少水分流失。

露得清「水活保濕凝露」兼顧補水鎖水　給肌膚「一整天面膜級保濕」  
露得清「水活保濕凝露」蘊含95%高純度玻尿酸、橄欖精華與鋅、銅、鎂等礦物因子，可以源源不絕持續為肌膚注入大量水份，給予肌膚一整天不間斷的水感保濕，讓肌膚隨時隨地看起來潤澤透亮，就像剛敷完面膜一般水嫩！
●高純度玻尿酸可提供1,000倍的載水量，能主動追蹤肌膚缺水狀態，立即為肌膚注入潤澤水分，更可持續吸收空氣中水份，在為肌膚補充水分的同時減少肌膚水分的流失；
●來自托斯卡尼的橄欖精華，與肌膚天然皮脂膜的構造最為相似，能幫助肌膚重建「天然鎖水屏障」，將水分滴水不漏的儲存；
●鋅、銅、鎂等礦物因子，可幫助活化肌膚，增加肌膚彈性與光澤感，讓肌膚看起來充滿活力！

露得清「水活保濕凝露」，以優越的保濕效能及清爽不黏膩的水凝露質地，上市後即廣受消費者喜愛—甫上市即連續兩年銷售第一*！除了水活保濕凝露之外，露得清「水活保濕系列」包含潔面慕斯、保濕液、保濕乳霜、保濕精華、保濕面膜，均以媲美專櫃的高效保濕配方提供愛美女性全方位的保濕方案，給予肌膚一整天面膜級保濕，徹底解決OL的脫妝困擾！
*資料來源：尼爾森公司調查2009年7月至2011年6月銷售金額統計，露得清水活保濕凝露(50g)為台灣護膚品類臉部保濕凝露保養品市場銷額佔比第一之品項。涵蓋通路範圍包括量販店、超市、便利商店、藥妝品及傳統雜貨店。

北市衛粧廣字第10007569號

