唇膏，最能演繹法國女人優雅的風格，也是香奈兒女士從不離身的美麗秘密，更讓2.55包永遠為香奈兒唇膏保留了一個特製的位置。最具品牌精神代表的超炫耀的唇膏，宛如時尚配件的藝術設計與彈指間喀喳(click)一聲的絕妙上妝方式，搭配飽和色彩及細膩光澤，開啟女性自信地以唇膏表達自我個性的新紀元。2011年，香奈兒為超炫耀的唇膏詮釋出一個全新的面向，推出「超炫耀的絲絨唇膏」，以舒適絲滑的細緻質地，營造出絲絨霧面的唇妝效果，閃耀低調奢華的細膩光澤，彷彿在唇膏披上一層高級訂製的絲絨薄紗，賦予雙唇無與倫比的全新妝效體驗，呈現唇彩的嶄新的誘人風格。全新8色的超炫耀的絲絨唇膏，及2款新色超炫耀水漾唇蜜與4款指甲油，共14樣單品，9月起奢華上市。「我認為創造一款兼具舒適與霧面亮澤效果的唇膏，會是個極富挑戰性的任務。這些特質不容易同時出現在一支唇膏上，然而我們試著透過「超炫耀的絲絨唇膏」來設法達到這個效果。我喜歡色澤飽和與柔滑霧面的雙唇。那種極具戲劇性的嫵媚神態，會讓人情不自禁地回首凝望。我希望「超炫耀的絲絨唇膏」能像絲絨般兼具舒適性，充滿飽和的色彩與霧感的效果，同時散發由內而生的光澤。」─ 香奈兒彩妝創意總監：彼得．菲利浦斯（Peter Philips）

「超炫耀的絲絨唇膏」亮澤與舒適的絲絨質地，打破對傳統霧面唇妝效果的想像，以極度滋潤且輕盈的上妝感受，彰顯前衛大膽的動人唇彩，提供了另一種獨特創作的唇膏選擇。 
來自Peter的霧感唇膏上妝Tips：
先以唇線筆描繪唇型，再以唇膏填入其中，最後以面紙輕抿雙唇，增加唇膏的持久效果及霧面質感。

超炫耀的絲絨唇膏
3.5g	  NT$1,000

一款亮澤飽和的絲絨霧面唇膏
「超炫耀的絲絨唇膏」能夠同時兼具絲絨霧面及光澤的妝效，原因來自其創新配方，結合了矽微粒的霧面平滑效果，以及柔焦因子和新世代超細薄珍珠母貝微粒子的光澤效果，使雙唇散發低調奢華的絲絨亮澤感。高濃度的純粹色素因子，使色彩更加鮮明飽和，輕輕一抹即能完美覆蓋唇色，真實反映色彩。此次共推出裸膚色、粉紅色、紅色三大色調，共8色。不論是熱情誘人的暗紅色#38迷惑的、明亮活潑的珊瑚色#32陶醉的、或華麗傲慢的粉桃色#37豐沛的，全系列色彩都可依據自己的個性與心情做出搭配與選擇。
一款舒適滋潤的絲絨霧面唇膏
「超炫耀的絲絨唇膏」擁有如同護唇產品般極度柔滑滋潤的舒適感受。富含具有潤膚特性的荷荷巴油衍生物（jojoba oil derivative）乳油木果油及維他命E，使「超炫耀的絲絨唇膏」成為深具潤澤效果的絲滑質感唇膏，同時展現微妙的光澤霧面效果。附著於雙唇時於唇瓣上產生細緻的薄膜，如同第二層肌膚般輕盈柔軟，不僅達到持久的飽和色彩，又能舒緩並平滑雙唇，展現完美唇妝。 

一款彈指間的絲絨霧面唇膏
單指輕輕一按，伴隨著喀嚓聲響，「超炫耀的唇膏」精緻的開關設計，既奢華又前衛，讓唇膏不再僅是化妝品，更是香奈兒為女性設計的另一件時尚配飾。如今，「超炫耀的絲絨唇膏」延續此驚奇與的精緻真諦，以簡潔、現代、如同藝術雕塑般的黑亮漆面外盒造型，奢華，典雅，性感。只要一根手指輕輕一壓，金色口紅管隨即彈出可用，CHANEL六個字母雋永的刻在唇膏上，收起來的步驟也是如此簡易優雅，仿若「高級訂製服」般的細節設計表現。
絲絨霧面護甲油【限量】
13ml  NT$700

蔓延十指的絲絨飽和色彩
香奈兒此次推出三款全新的指甲油色彩，來搭配「超炫耀的絲絨唇膏」，展現整體的色彩吸引力。十足女性化的漆亮甲彩，強調絕對的誘惑魅力，包括前衛大膽的火紅色的#08海盜；俏皮鮮明的粉桃色#519淘氣玫瑰；時尚新潮、隱匿著灰色調的粉膚色#521含羞玫瑰。同時，護甲系列也推出全新限量的「香奈兒絲絨霧面護甲油」，可用於所有色彩的指甲油之後使用，瞬間變化指彩柔焦質感，營造極具現代潮流的霧面指彩效果，完美呼應「超炫耀的絲絨唇膏」的唇彩妝容。使用方式為待指甲油乾了之後，擦上薄薄的一層，打造獨特的霧面效果。
