型男改造首席造型品牌UNO，讓4種不同風情美女陪你變換髮型、變換魅力。結合虛擬以及實體活動，在網路以及西門町與「UNO咻girl」趣味互動，透過遊戲以及髮型教學，讓你學會變身潮男技巧，還可贏得四大正妹青睞!

UNO獨家 咻Girl教你做造型
型男們，想秒殺各路正妹，就必須讓髮型帥到掉渣！最懂潮男的UNO線上活動提供“How to be定番型男”五大髮則，從最基本的認識自己髮型來搭配合適產品外，還提出型男們在日常生活中常會遭遇到的讓頭髮走樣的窘境實例，透過趣味的步驟與產品的運用，讓你學會瞬間回復髮型的型男技能。讓你10秒變潮男，不管任何場合都Fashion!
業界首創 咻Girl與你親密接觸
UNO斥資上百萬打造全台首座透明「UNO潮型屋」，在素有台北表參道之稱的西門町捷運六號出口廣場，邀請你一起與「UNO咻girl」在三坪小屋內，與正妹們近距離親密互動。結合業界首創人臉辨識及體感新科技，只要進入屋內即可大膽選擇氣質都會型、清新甜美型、活力運動型或熱情微辣型的UNO咻girl，立馬變身相呼應的髮型，與美女「咻、頂、碰、撞」互動遊戲。只要完成不同小遊戲，就有機會得到美女香吻。屋內互動過程，還將同步實況顯示於屋外240吋電視牆，又玩又能羨煞他人真是太過癮啦!部分活動影片和照片也會不定時更新上傳至網站，如果您已經參加，更有機會讓大家一睹整個場面你hold住，整場看你表演的超潮模樣。  

UNO潮型屋 咻Girl等你來
「UNO潮型屋」活動日期為9/15-10/14的每周五17:00-22:00；每周六日及假日14:00-22:00，地點在捷運西門站六號出口廣場。最了解潮男變「髮」圖強內心深處欲望的UNO，邀請你一起進入「潮型屋」，幫你達成換髮型又贏得美女香吻的大好機會，讓路人跟正妹看到你都大叫「實在帥慘了」!!

9/15起，也可上網蒐尋「UNO 咻Girl」，各型美女等你唷!

