近年兼具「保養」效果的底粧蔚為風潮，在日本搜尋頁面以”粉底”為關鍵字，出現的是添加了保養成分的「美容液粉底」名列前茅的結果，其實在彩粧品裡添加保養成分並不少見，最大的差別在於保養的成分與含量。

2010年秋冬，心機彩粧劃時代推出含有70%保養成分的長效精華粉霜與長效水潤粉餅，讓上粧就像在保養，粧扮自己的每一刻同時呵護肌膚。2011年秋冬，心機彩粧持續進化，以精華液為基底研發出含有80%純白精華液的長效魅白精華粉蜜UV，使用後臉部透明澄淨，就像擁有了專屬打光師，打造明亮與透明感兼具的瞬亮美肌，因為以精華液為基底，既使卸粧後依舊維持輕透感與光澤，全天候耀眼動人！
心機彩粧 長效魅白精華粉蜜UV＜SPF26‧PA++＞  
30ml   1350元
BO10/ OC00/ OC10/ OC20/ OC30/ PK10  共六色

純白打光保養效果 x純白打光彩粧效果，由內到外明艷動人
「明亮、高透明感」可說是台灣女性追求理想粉底的第一目標。為了讓女性更接近憧憬的亮白透明美肌，長效魅白精華粉蜜採用純白打光保養效果 x純白打光彩粧效果，內外兼修創造透明妝感。 
● 純白打光保養效果
長效魅白精華粉蜜含有80%純白精華液E：由薑科萃取精華與虎耳草萃取精華以及俱有高度保濕與彈力功效的玻尿酸組合而成，維持肌膚的濕潤與光澤，另外也具有SPF26‧PA++，達到防禦紫外線的功效。在上粧的同時，精華液也滲入保養肌膚，防禦外來傷害，清透嫩白美肌。
● 純白打光彩粧效果
長效魅白精華粉蜜添加全方向發光粉末( Glow All-Over Powder)，藉由光反射，肌膚由內而外自然透亮；膚色偵測粉末(Skin Color Sensor Powder)，改善暗沉不均膚色；皮脂偵測吸收粉末，避免肌膚暗沉。塗抹後能形成一層薄膜，達到修飾毛孔和暗沉膚色的效果，使膚色更為明亮。
明亮來自科技，長效魅白精華粉蜜的創新機制
該如何讓粉底液裡充滿80%的純白精華液呢?心機長效魅白精華粉蜜成功調配出保養+彩粧的美肌複合配方，與過去配方不同，將超微細粉底粉末與各種功能性粉末添加於水份層內的光澤油脂薄膜中。如此可提升精華液在粉底液中的含量並確保精華液不會被粉末吸收。而美肌複合配方中的粉末膠囊，在塗擦時破裂後，內含粉末可以整齊的排列在表面上，讓粉末發揮更好效果；藉由油脂薄膜覆蓋住肌膚表面，可以保留光澤感，並把純白精華液鎖在肌膚內部，讓效果更持久。
搭配專屬海綿，打造瞬亮美肌
工欲善其事必先利其器，本次搭配心機長效魅白精華粉蜜使用新研發的超柔細海綿，分為表層的超柔軟層與內層的彈力層，並把薄層置入兩層之間，可防止粉底滲入，讓粉底保持在海綿表面，即使粉底溼潤，仍可沾取足量粉底。超柔軟層的具有足夠彈性，能依膚質調整改變形狀，彈力層可將壓力平均分散開來，幫助粉底均勻延展，順手好用。  
