最近幾年天氣型態越來越極端，夏天簡直熱死人不償命，冬天又凍得讓人直打哆嗦…。你知道這是和「厄爾尼諾」以及「拉尼娜」現象有關嗎？「厄爾尼諾」就是西班牙的「聖嬰」譯音，是指熱帶海洋溫度異常和持續變暖；「拉尼娜」則相反，是西班牙的「聖女」譯音，指的是熱帶海洋溫度異常和持續變冷。但是不管是變熱或變冷，對肌膚而言，都容易因為缺水或水分流失造成肌膚乾燥脫屑，甚至產生假性皺紋、提早老化等現象。

聽說，今年的冬天又要比去年更冷了…別擔心，要對付今年的凜冬，Jurlique已經幫你準備好超滋潤又保溼的身體霜了！「Jurlique玫瑰身體霜Rose Body Cream」和「Jurlique茉莉身體霜Jasmine Body Cream」分別內含有植物皇后美譽的大馬士革玫瑰精油，以及有精油之王美稱的茉莉精油，同時還含有4種著名的保溼抗氧化植物油脂。以精油結合植物油，深層修護每一吋肌膚。
Jurlique玫瑰/ 茉莉身體霜
150ml/ NT$1,420

Jurlique玫瑰身體霜－精油皇后滲透心靈  帶來慰藉和幸福感
Jurlique玫瑰身體霜內含的精油，正是有「植物皇后」之稱的大馬士革玫瑰精油。她之所以拿下「精油皇后」的美稱，在於她的產地、摘採方式和需求數量都是非常特別的。
全世界只有2個國家的氣候適合讓她生長，分別位於保加利亞和土耳其。因此，Jurlique也和保加利亞的有機農莊合作種植出更多的大馬士革玫瑰來提煉精油，因為要提煉出1公斤的大馬士革玫瑰精油，需要700萬朵左右的大馬士革玫瑰花才能提煉出來！所以，她又被稱為全世界最貴的精油之一，以Jurlique台灣售價來說，大部分精油10ml售價約NT$800~NT$1,200不等，但是大馬士革玫瑰精油1ml就要價NT$2,200，可見其珍貴。
除此之外，她的採收方式也很耗工。每日清晨約莫5點，太陽還沒升起前，以人手小心翼翼摘下花苞，這時間的玫瑰提煉出的精油品質是最純淨最好的。而摘採結束的時間又必須在早上10點前，當露珠都還停留在玫瑰花上時完成，以確保花朵的新鮮和潤澤，再把這些玫瑰帶到蒸餾室去蒸餾出純淨的精油。這些繁複又嚴謹的手續，更加造就大馬士革玫瑰精油貴為精油皇后的地位。

也因為有大馬士革玫瑰精油融於Jurlique玫瑰身體霜，讓這支商品能藉由玫瑰精油深層滲透到肌膚底層，增加肌膚的含水度，並促進肌膚的新陳代謝，增強肌膚免疫機能，改善肌膚天然保濕能力，並有效調節內分泌平衡，使肌膚光滑柔嫩，回復到健康光彩的迷人肌膚。Jurlique玫瑰身體霜適用於所有膚質，尤其適合乾燥、成熟、敏感的肌膚。
Jurlique茉莉身體霜－內含耗費800萬朵茉莉花才能提煉出1公斤的精油之王
如果說大馬士革玫瑰精油是精油皇后，那麼茉莉精油絕對可以稱之為精油之王。因為要提煉出茉莉精油，不論在摘採時間、萃取方式，甚至是需求數量，都遠比提煉大馬士革玫瑰精油更繁雜謹慎。
茉莉原生於印度北部和波斯，是一種有香味的落葉性攀藤植物。從夏天至深秋，天天育蕾、夜夜開花，連綿不絕，在印度有「樹叢月光」之稱。茉莉花在黃昏時才會開始釋放出香氣，在夜間時香味尤其濃郁，有「人間第一香」的美稱，這也代表此時的精油含量是最充裕的。因此，採收時間必須在半夜才能開始，讓收集來的花朵開始釋放精油。
在萃取精油的過程中，也不是用一般蒸餾法即可，要先在橄欖油中浸泡數日，再以酒精分離橄欖油之後，才能留下茉莉精油。而提煉出1公斤的茉莉精油，更需要多達800萬朵左右的茉莉花才能提煉出來，比大馬士革玫瑰精油硬是多出100萬朵花。由此可見，把茉莉精油稱為精油之王，一點都不為過！以Jurlique台灣售價來說，大馬士革玫瑰精油1ml要價NT$2,200，已經非常珍貴了，茉莉精油是以0.5ml為單位，售價NT$2,150，換算起來，茉莉精油的售價還是大馬士革玫瑰精油的2倍呢。

茉莉精油之所以如此昂貴，除了上述的原因，還加上他在美顏護膚上可以帶來的卓越功效。Jurlique茉莉身體霜含有稀釋後的茉莉精油，用於肌膚的按摩，可以達到保濕、抗皺的細胞修護特性，特別適合容易乾燥、油多水少，或容易敏感的肌膚使用。用含有茉莉精油按摩過的肌膚，第二天會明顯看出肌膚特別細緻、柔嫩和明亮呢。除此之外，Jurlique茉莉身體霜也有很好的美膚嫩白效果，對於肌膚的血管性擴張的紅斑也可以帶來不錯的收斂效果喔。
4種植物油共同萃取高量維生素E  強效鎖水抗氧化
一般的身體乳，頂多添加1~2種的植物油，因此質地多半輕透；即將上市的Jurlique玫瑰/ 茉莉身體霜，內含的植物油種類多達4種，而且都是以高量維生素E著名，所以在質地上較為濃稠滋潤，抗氧化和鎖水保溼能力也大為提升。

Jurlique玫瑰/ 茉莉身體霜內含的4種植物油包括：荷荷芭油Jojoba Oil、乳油木果油Shea Butter、可可脂Cocoa Butter和大豆油Soybean Oil。雖然有4種植物油，但是塗抹在肌膚上一點都不厚重，也不會感覺黏膩難以吸收，這是因為有質地輕盈且滲透力居冠的荷荷芭油居中調和，而且荷荷芭油的結構，像是由人體皮脂腺內自然分泌的皮脂，因此特別容易被肌膚所接受吸收。

也因為Jurlique玫瑰/ 茉莉身體霜比一般的身體乳更為潤澤綿密，因此針對特別容易和外界摩擦造成粗糙的部位，如腳踝、腳趾緣周遭、四肢肘部，甚至剛除毛後，特別敏感的肌膚部位，如小腿和腋下等，都很適合隨時塗抹上薄薄一層，讓肌膚時時處於最佳狀態。
