Rafael Nadal，網球場上的明星，以網球式的放肆驚為天人，他深深吸引人的朝氣、活力、自然的展現及刻劃LANVIN的形象。
男子網球世界排名冠軍，這位西班牙網球選手並非以他強力的正拍上旋球擊敗對手，而是以迅速、不屈不撓、大膽及耐力贏得勝利。他性感的男子氣概為高尚的網球運動增添了時尚及些許狂熱。

Rafael Nadal — 一個時尚指標新選擇
Nadal代表了力量、速度、流暢的動作、堅強的意志及超凡的魅力、是LANVIN男性運動香水的完美化身。生氣勃勃亦雅緻、朝氣十足。LANVIN男性有著時尚風格及不含糊的剛毅本質。講究、克服困難、堅決但又不失風度。Nadal以與生俱來的自在及自信風雅迷倒眾生。
瓶身設計 — 耀眼海軍藍帶出運動風格
以圓為概念雕琢於玻璃瓶上，瓶身樸素又優雅的線條流露出柔和但一絲不苟的活力;握在手上時，它輕柔法蘭絨觸感及平滑的表面傳達了堅定的信念。熱情的海軍藍以它的亮光俐落的襯托出白色LOGO。如畫如幾何般的金屬銀黑色瓶蓋重申LANVIN方內帶圓的傳統。把弄雅緻的瓶蓋便是開啟嗅覺探索遊戲的邀請函。

香氣--對立又互補的對比意境
致力於優雅是LANVIN堅守的信條，LANVIN男用運動香水提取充滿男性活力，與生俱來高貴的精華。就像純淨活力的濃縮，這款帶有木香的香水成份傳達對立又互補的對比意境，共同創造出細膩男性的香氛。把具有代表性的香料及男性的優雅創造出微妙的融合及完美的平衡完全表達出LANVIN男性象徵的二元性。
愉快及有活力的前味立即帶來清新的感覺；帶點苦味及辛味的柑橘，結合檸檬及義大利佛手柑還有苦橙及胡椒等鎮出和諧的共鳴。永不退流行的香氛，在透明與深奧之間交替，在鼠尾草與薰衣草間遊走的中味，利用香料之間的反差創造出清新與感性的自然交結。
最終，當它遇上體溫，木香的優雅氣息揭開後味的神秘面紗，印尼廣藿香伴以些微苔蘚，散發出令人雀躍的麝香調。

