尚未完全揮別夏末熾熱的氣溫，狀況頻傳的敏感肌膚已經早一步提醒妳秋天的腳步近了。正處換季時節，脆弱的眼周最容易遇到暗沉、缺乏彈性、吸收力欠佳等問題，造成上妝不易和卡粉的困擾。平常慣用的保養品此時卻也起不了作用，無法深入肌膚底層發揮保濕鎖水功能，甚至還會引起肌膚不適&過敏起疹。因此，在替自己添購新裝的同時，別忘了將手上的保養品一併換季!

來自神秘地中海的O&CO.有機橄欖眼部精露，獲得歐洲最高有機認證，是最適合換季敏感肌使用的一款天然高效眼霜!完美結合清爽質地與天然橄欖植物脆取精華，富含三大天然活效配方：有機橄欖葉、紅珊瑚藻、有機義大利蠟菊，可有效活化肌膚、潤澤提亮雙眸、緊實眼周，一瓶三效讓妳輕鬆擺脫瓶瓶罐罐，一掃眼部水腫疲態，緊實淡化細紋完全不留痕跡!
有 機 橄 欖 眼 部 精 露
NT$1090 /12ML
Ecocert Greenlife有機認證99%天然成分、31%有機栽種、(有效成分的17%來自橄欖樹)
通過皮膚科醫師過敏測試，天然有機成份不殘留，無人工香料、色素及苯類防腐劑，可安心塗抹使用

完美結合清爽質地與天然橄欖植萃抗氧化力，OLIVIERS&CO.薄透易吸收的有機眼部精露，獲法國Ecocert Greenlife有機保養品認證，灌注雙眸滿滿新生能量！傳承千年的古老保養法，運用地中海有機橄欖萃取的豐富抗氧化力，如海水般薄透潤澤的清新凝露，在雙眸邊際轉化如水般柔滑，能均勻地塗抹於眼周，修護每一吋眼部肌膚！輕潤水凝質地，能快速被肌膚吸收，取代傳統眼霜濃稠感，觸感清涼！

不油膩的乳膠質感，富含三大天然活效配方：有機橄欖葉、紅珊瑚藻、有機義大利蠟菊，三效對抗歲月壓力痕跡！有機橄欖葉的強大抗氧化修護實力，可活化肌膚，減緩眼周疲憊現象；地中海紅珊瑚藻萃取，潤澤提亮肌膚，淡化淺顯細紋；珍貴有機義大利蠟菊精萃，緊實細緻脆弱眼周肌膚，使眼神更年輕。 
OLIVIERS & CO.有機橄欖飲食&保養專賣店  
進駐天母誠品店1F  零時差享受地中海有機保養風尚！ 
來自地中海天然、有機橄欖能量的OLIVIERS&CO. ，自十月起進駐台北天母誠品，將地中海千年的橄欖傳奇與食飲文化與您分享，讓您恣意享受地中海滿滿的陽光氛圍！
