洩漏年齡的關鍵時刻就在於眼神相對的第一秒。眼周肌膚薄而脆弱，比起其它臉部肌膚更容易老化，長期卸妝、配戴隱形眼鏡等小動作造成眼周拉扯，使眼部細紋增加。以「可見的張力」為目標，「INFINESSE賦活彈力系列」推出全新完美傑作「賦活彈力提拉眼霜」，強調為眼部注入緊緻拉提的光采。

賦活彈力提拉眼霜針對眼周老化以及細紋，以「眼力高效膠囊」緊緻眼周，眼力高效膠囊含有ATP(三磷酸腺苷)、纈氨酸與麥芽根精華，可滲透至上眼瞼肌膚表層，維持上眼瞼的肌膚緊緻，增加眼周活力，再現青春般極致。
賦活彈力提拉眼霜 
容量：20g
價格：NT$3800

水潤張力、完美彈力、撫平細紋 一次到位
為實現無齡眼周肌膚，以膽固醇誘導體及水添卵磷脂構成「提拉豐盈乳體」，令眼周肌膚呈現水潤充實的張力感。「細紋拉提聚合物」含有海藻精華撫平小細紋，並以羥脯氨酸協同膠原蛋白作用，維持眼部肌膚彈力。同時添加玉露茶葉精華減少造成歲月問題原因之老化現象，預防細紋等產生。1.	著眼於抬拉上眼皮的肌膚部位，使肌膚表層維持緊緻，增加眼周肌膚活力，實現水潤張力的躍動感眼神。
2.	賦予眼周飽滿張力與彈力，消除小細紋，預防歲月痕跡。
3.    質地盈潤而服貼，同時也易於滲透，使用後可感受緊緻張力，如同看不見的雙手將眼睛拉起來般，展現強而有力的眼神風采。

【配合成分】
○	洋薊精華 
○	海藻精華
○	羥脯氨酸
○	積雪草精華
○	菖蒲根精華
○	ATP(三磷酸腺苷) 
○	麥芽根精華、纈氨酸
○	玉露茶葉精華

【使用方法】
○	使用於保養的最後一道步驟，請小心不要誤觸眼球。以手指取適量塗抹整個眼周(上下眼皮) ，從眼頭向眼尾的方向輕輕按摩推開。
*眼睛周圍較敏感,請以中指或無名指輕輕塗抹。
北衛粧廣字第10009004號
