塗抹瞬間，立即展現無瑕、自然光澤的新觸感粉底液。
不需任何技巧，就可完成宛如精心計算般的完美、大女人妝感！


親親柔漾粉底液SPF20 PA++
全4色
容量：30ml
價格：$1,980

1.	同時擁有粉底液體的輕盈與乳霜的柔滑
採用製作乳液的高度攪拌技術「特殊混合攪拌製法」，將乳體的細緻柔滑徹底於粉底液中呈現，實現乳霜的滋潤度與粉底液的水嫩度同時共存，滿足大女人的完美需求。
2.	輕柔滑順的延展力，薄透輕盈的服貼感
擁有油脂的膠狀基底，延展力卓越，無需技巧就能快速均勻貼服並確實附著於肌膚表層，讓肌膚表面看起來柔滑平順。
3.	聰明遮瑕展現恰到好處的迷人光澤感
薄透的化妝膜添加遮瑕粉體與著色粉體，使得妝感薄透卻能巧妙遮瑕肌膚紋理與毛孔，呈現具光澤感的自然肌。
4.	舒服滋潤、自然透亮，保濕力與持妝力卓越
添加海洋性膠原蛋白、茶氨酸、植物固醇誘導體等高保濕力的修護成分。塗抹瞬間，即可感受如水般貼服於肌膚的舒適與滋潤，實現有彈性的張力感。
茶葉精華能有效預防因皮脂分泌而造成的肌膚暗沉且耐汗，隨時保持像剛上妝般的服貼。 
修護嘴唇與唇周，實現飽滿的雙唇！
消除在意的唇輪廓鬆弛與橫紋的精華液。

逆時光無齡3D豐唇精華
容量：14g
價格：1400元

1.	創造持久飽滿與充實滋潤，維持如同少女般透明感的雙唇
添加胺基酸植物固醇誘導體，提高滋潤力與驚人保濕度，維持張力感。
2.	面膜般的服貼質地，美容成分高效滲透
乳油木果油成分創造如面膜般的保護膜，讓精華更服貼，更精準滲入，防止細紋產生，調理出飽滿水潤的雙唇。
3.	維持雙唇彈力，打造年輕般立體感亮唇
賦予唇部肌膚彈力，使唇部更具立體感。


【使用方式】
在家就可以進行，悠閒享受法式唇部SPA
晚安唇凍，睡眠時集中修護
在晚上保養的最後，於唇部與周圍充分的塗抹逆時光無齡3D豐唇精華後就寢。於睡眠中精華持續滲透浸，即可擁有飽滿的雙唇。

按摩放鬆雙唇，重現性感　
將逆時光無齡3D豐唇精華塗抹於唇部，由唇中央向外側以畫圓的方式輕輕按摩。去除唇部暗沉、調理出粉紅色的明亮雙唇。
