想要擁有韓國藝人般水波盪漾的清透肌膚，卻因為膚質、氣候等因素，肌膚總是乾燥無光澤又容易脫妝，失去光采的肌膚就算腮紅塗的滿滿，仍然掩蓋不了毫無生氣的臉龐。光滑肌膚不可或缺的因素是水分，還在羨慕巨星般水嫩、緊實且有光澤的肌膚嗎，ETUDE HOUSE重現水感女神幻化奇技，打造巨星級裸光肌膚。最受注目的巨星級商品「水感女神～神乎奇技BB調和飾底精華」，結合保濕+透亮+無瑕的BB霜最佳調和飾底精華，BB霜與飾底精華以3:1女神比例，立即擁有淨透膚質的完美呈現，立刻擁有巨星般迷人光采。獨特星幻感光導體，肌膚自然散發卓越光感，100%親膚性使妝感完整服貼，如絲綢般細緻光滑，長久維持女神氣息。小分子玻尿酸、堅果油、酪梨油及草本精萃，迅速浸透於肌膚底層，達到補水功效，更能於肌膚形成營養保濕膜，有效鎖住肌膚水分維持水嫩感，維他命E更能防止肌膚老化。

  「水感女神～神乎奇技BB調和飾底精華」更細分為「水裸光」及「水舞光」兩種妝效，「水感女神～神乎奇技BB調和飾底精華(水裸光)」呈現充滿彈力的晶透肌，優越的光折射率使肌膚如同剔透玉石般的純淨，彷彿渾然天成的無瑕妝效，「水感女神～神乎奇技BB調和飾底精華(水舞光)」融合於肌膚內的自然透光閃亮粉體，呈現螢石般層次光澤，提升肌膚瑩亮潤澤感。
水感女神～神乎其技BB調和飾底精華
25g/NT.680
#01(水裸光) 
#02(水舞光)無瑕美肌更要擺脫厚重妝感，最輕透的巨星級定妝商品「水感女神～潾光飛舞輕柔蜜粉」，獨特星幻感光導體使肌膚自然散發卓越光感，均勻輕拍於肌膚，無浮妝或糾結，可調節皮脂分泌，長久維持透澈肌膚。高保濕因子使肌膚水嫩又舒適，秀出立體光采肌，肌膚立即奢華閃亮。
水感女神～潾光飛舞輕柔蜜粉
25g/NT.580
#01自然裸光
#02粉紅淡彩此外，柔嫩又自然的保濕凝膠型腮紅「水感女神～水舞光喚妍腮紅蜜」，含抗氧化效果卓越的花果萃取精華及保濕效果加倍的小分子玻尿酸，浸透肌膚底層提供高保濕護理效果，改善皺紋並增強肌膚彈力，如同擦了精華液般水嫩健康。無黏膩、無糾結的保濕凝膠劑型，擦拭瞬間有如肌膚由內而外散發自然潮紅，卓越的妝服貼度，長久維持清澈又動的健康色彩。 
水感女神～水舞光喚妍腮紅蜜
10g/NT.280
#01光彩粉紅
#02光彩柑橘2011年秋冬，ETUDE HOUSE明星商品「貼身情人BB霜」好評推出「貼身情人水裸光BB霜(水感女神限量版)」，獨特星幻感光導體，自然綻放閃亮奢華的肌膚，結合美白+除皺+防曬三重功能的機能性BB霜，萃取天然黑珍珠礦物成分，具優秀美白及天然保溼功效，使肌膚呈現澄淨膚色，更有效改善膚質柔軟度及提升膚色明亮度。強力升級的無暗沉配方，含SPF30/PA++，有效阻絕紫外線。BB霜搭配「水感女神～神乎其技BB調和飾底精華」，將所有目光還於淨透膚質的忠實呈現，彷彿渾然天成的無瑕妝效。
貼身情人水裸光BB霜 (水感女神限量版)
60ml/NT.600 
結合美白+除皺+防曬的機能性妝前飾底乳，含70種微量元素的精粹黃金珊瑚水，有效浸透肌膚底層護理粗糙乾燥肌膚，調節皮脂、強化肌膚障璧並增強保濕效果，維持肌膚水嫩。特殊微星粉體為肌膚透澈明亮的秘密，擦拭瞬間補正肌膚瑕疵、斑點及提升膚色，賦予水肌嬌嫩潤澤感。
水感女神～珊瑚水超潤澤飾底乳(限量版)
30g/NT.550 
獨特光透射技術使唇部生動再現真實色彩，輕盈緊唇聚合物柔軟又緊密黏著在唇上，使唇部肌膚呈現無瑕光滑，彈力晶球聚合物可防止光散亂，使唇有潤澤光采，完美零缺點。
水感女神～光采之吻蜜唇膏(限量版)
4.5g/NT.380
#01光彩粉紅
#02光彩珊瑚清徹又純粹的肌膚，搭配淡淡的閃亮指甲。2種顏色和光彩亮甲油的多層次搭配組合，可重疊擦拭也可單擦。如高畫質般鮮明，高發色、高光澤趨勢新色彩，昆士蘭果油、維他命A、E提供指甲養分並及保護損傷指甲。
水感女神～絕妙裸光甲彩組(限量版)
7ml*3/NT.290
4種豐富色彩和閃亮粒子構成，加強色彩純度極鮮明度，卓越的保濕使妝感更加浮貼，輕易的演出鮮明又乾淨的雙眸。
魔霓晶綻四連拍好色眼影盤(水感女神限量版)
6.9g/NT.480
#09
#10
獨特纖細滾動唇棒，可輕鬆均勻塗抹唇蜜並並保護脆弱唇部的。無刺激擦拭如同按摩般，將紅花子萃取精華有效浸透唇部，賦予水嫩的保濕力和柔軟感；抗氧化效果卓越的維他命C，有朝氣護理唇部，演出光滑又均勻的香甜唇。
搖滾樂~360度豐唇(水感女神限量版)
5g/NT.250
#17
#18

