一年一度最受矚目的百貨周年慶即將於9月15日於台北市著名地標──101正式展開，全球No.1品牌Lancome為了讓所有女性都能一次滿足自身美麗的需求，除了推出極緻的多重滿額贈禮、與必敗明星商品──《肌因賦活露》、《UV光透柔白BB霜》、《膠原煥白精華》與《全能修護塑顏精華》等限量版加大容量商品，更完整歸納2011「10大美力趨勢」，只要把握住這10大美妝趨勢，不必飛到法國，就可以享受與好萊塢巨星同級的美麗祕技 。
趨勢1：微整型OUT!!
超抗痕微整精華  抗皺、抗毛孔、抗黯沉  一次達成
快把妳的微整型計畫統統丟掉吧！Lancome集結12年實驗研究、17項專利、2412次配方試驗成果，所發表的創新抗老系列──《超抗痕微整精華(VISIONNAIRE [LR 2412 4%])》，與創新保養分子──LR 2412，不僅在2011年世界皮膚科醫學年會(WCD)中驚豔全球，更是第1個兼具親脂性與親水性、且能「自行推進」穿透層層肌膚作用的創新份子，周年慶期間首度推出的《超抗痕微整精華體驗組》讓所有女性都能體驗超越微整型手術的美肌效果，使肌膚重現如20歲時０皺紋、０毛孔與０黯沈的美麗膚質。

趨勢2：保養前先打底!!
肌因賦活露  啟動肌因，一次看見50種年輕功效
由Lancome引領的基因保養旋風，自2009年《肌因賦活露》上市以來，全球銷售量已超過400萬瓶，更榮獲100多個國際美妝大賞的肯定。這款堪稱「絕無僅有」、能使肌膚一次展現50多種年輕保養功效的全效型精華液，仍持續在充滿傳奇的篇章中寫下令人讚嘆不已的全新紀錄。周年慶期間，除了限定推出100ml與75ml大容量商品，更有多款特惠組合，預計又將形成排隊搶購的熱潮！

趨勢3：年輕關鍵＝生長因子
全能修護塑顏  鎖定4大生長因子，打造抗老奇蹟
想快速看見肌膚全面年輕，生長因子是最新抗老的關鍵！由奧斯卡影后凱特．溫斯蕾(Kate WINSLET)所代言的《全能修護塑顏系列(RENERGIE LIFT VOLUMETRY)》，能直接激活肌膚4大關鍵「生長因子」，讓肌膚細胞活動力重返年輕時代活躍狀態，周年慶期間除了推出《全能修護塑顏精華》大容量商品，並且還能搶先全球體驗最新的眼周激活抗老新品──《全能修護雙層奇蹟亮眼霜》。

趨勢4：貴婦首選幹細胞再生科技
極緻完美再生  頂級抗老，極緻奢華保養
讓美國第一夫人& 好萊塢巨星們都趨之若騖的不思議返齡效果，惟有「幹細胞再生科技」！Lancome將萃取自珍稀阿爾卑斯山的「黃金永恆蘋果活粹」結合肌膚再生的催化劑「普拉絲鏈」與「植物性荷爾蒙複方」等多項頂級抗老成份，打造更全面與深入的「新幹細胞再生科技」，極緻且明顯可見的抗老效果，讓《絕對完美極緻再生系列》每到周年慶，都成為全省貴婦、VIP必搶的夢幻保養逸品。

趨勢5：超越雷射美白
鐳射光瞬白精華  溶解黑、綻放白
超越雷射美白的科技誕生，誰還想等待慢吞吞的美白效果？美白天后Lancome於今年發表最新的《鐳射光瞬白精華》，不僅能360°深度淡化斑點與膚色黯沈問題，同時加速溶解細胞內黑色素，徹底粉碎黑的機會、展現０斑點、肌膚極緻光采透亮的持久美白效果，讓美白保養更速效、持久。周年慶期間獨家推出的「鐳射光精華雙星組」，更已成為網路討論區詢問度No.1的人氣必買組合。

趨勢6：最高級防護機制
UV光透柔白BB霜  第1支專櫃級BB霜
妳的BB霜防護力夠嗎？Lancome結合其獨家「麥素寧濾光環雙網系統」與「情緒防護系統」等防護科技，協同「真皮層瞬白科技(GN-WHITETM)」，打造專櫃第1款兼具美白保養與高效防曬科技，同時擁有絕佳肌膚修飾效果的B.B.霜，周年慶期間推出限量版的50ml大容量商品，讓防護加倍再升級，持續一整年都能擁有防曬、隔離、底妝一次完整的明亮好氣色。
 
趨勢7：先舒壓再保濕 
超水妍舒緩保濕凝露  1ST 凝凍水質地  粉紅保濕奇蹟
先舒壓、再保濕，才能讓肌膚快樂起來!! 神經美容學的專家品牌Lancome，於周年慶期間再推「超水妍舒緩保濕組」，以花中之王──白茉莉精萃 與 花中之后──玫瑰精萃等6大配方，打造獨家「快樂可可多酚保濕複方(NEOCALMTM)」，幫助現代女性即使面對快速、緊張的生活壓力，依然能擁有無憂無慮、水潤透亮的健康膚質。

趨勢8：保濕、明亮、不卡粉
光感奇蹟保濕粉底系列  AURA光感科技打造24hrs發光美人肌
2010年襲捲全球底妝市場的新型態粉底──《Lancome光感奇蹟保濕粉底系列》不僅榮獲超過25座美妝大賞肯定、震撼全球美妝界，其讓肌膚首次重現真實自然光澤的完美妝感，更在1年之內銷售超過300萬瓶。2011年秋天，挾其熱烈迴響之聲勢再推出壓的出水的新世代《光感奇蹟保濕水粉餅》，不僅能鎖住肌膚水份、促進與調節肌膚的完美保濕狀態，更能使肌膚飽滿光滑、撫平細紋、解除卡粉危機。

趨勢9：光亮柔潤美唇
絕對完美唇膏 光潤系列  1ST AURA光感唇膏 × 普拉絲鏈抗老成份  
今年秋冬，光亮、豐潤的裸色美唇正IN！Lancome首度將創新的「AURA光感科技」加入唇膏之中，於周年慶前夕推出全新的《絕對完美唇膏 光潤系列》，配合頂級抗老成份「普拉絲鏈」的極緻豐唇效果，讓任何年齡層的女性不需豐唇手術，即能快速擁有完美卻又自然的誘人美唇，絕對是所有女性化妝包中不可或缺的必備逸品！

趨勢10：周年慶免排隊
No.1頂級美妝購物網站  優惠即時報  美麗0時差
Smart Shopper輕鬆購物法！為了提供台灣每一位女性享受與法國流行零時差、1年365天24小時服務不打烊的奢華美妝體驗，Lancome再創業界之先，打造虛實整合的網路旗艦店，透過嚴格把關的商品品質與服務，與快速更新的資訊內容，使所有消費者不用出門都能享受完整與迅速的購物體驗。
【全省滿額贈內容】
凡於LANCOME專櫃購買正產品滿 $4,380元
即可獲得
超水妍舒緩保濕六件組 
凡於LANCOME專櫃購滿 $7,850元
（需內含4,380元正產品）
即可獲得
法式風尚提肩包 + 全能修護塑顏六件組 
或 法式風尚提肩包 + 鐳射光瞬白精華六件組 
凡於LANCOME專櫃購滿 $12,500元
（需內含4,380元正產品） 
即可獲得
法國玫瑰身體乳350ml + 法式風尚提肩包 + 全能修護塑顏六件組
或 法國玫瑰身體乳350ml + 法式風尚提肩包 + 鐳射光瞬白精華六件組
[品牌日限定]
品牌日期間，凡於LANCOME專櫃購買滿$15,000元
即可獲得
LANCOME經典精巧版香水組
數量有限，送完為止
【全省特惠內容】
明星商品大容量★周年慶首四日發燒限量

肌因賦活露大容量100ml
價值8,000元
特價 5,350元
週慶九折價 4,815元
明星商品大容量★周年慶限定

肌因賦活露大容量75ml
價值6,000元
特價 4,350元
週慶九折價 3,915元
全能修護塑顏精華大容量50ml
價值5,000元 
特價 4,200元 
週慶九折價 3,780元

UV光透柔白BB霜SPF50/PA+++大容量50ml
價值2,750元
特價 2,200元
週慶九折價 1,980元
UV超輕盈柔白隔離乳SPF50/PA+++大容量50ml
價值2,750元 
特價 2,200元 
週慶九折價 1,980元
360°膠原煥白精華大容量50ml
價值7,600元 
特價 5,800元 
週慶九折價 5,220元

全省第一波特惠組

鐳射光精華雙星組
價值9,050元 
特價 6,300元
週慶九折價 5,670元
-	鐳射光瞬白精華30ml (正產品)
-	鐳射光瞬白精華30ml (正產品)
-	鐳射光瞬白精華調理液水潤型50ml
-	鐳射光瞬白精華日間凝霜 15ml
-	鐳射光瞬白精華晚霜15ml
-	UV超輕盈柔白隔離乳SPF50/PA+++ 10ml
鐳射光瞬白保養組
價值5,817元
特價 4,000元
週慶九折價 3,600元
-	鐳射光瞬白精華調理液水潤型200ml (正產品)
-	鐳射光瞬白精華活化乳水潤型75ml (正產品)
-	UV超輕盈柔白隔離乳SPF50/PA+++ 10ml
-	鐳射光瞬白精華10ml
肌因密集護理面膜組
週慶九折價 4,950元
-	肌因賦活生物纖維面膜 (正產品)
-	肌因賦活生物纖維面膜 (正產品)
-	鐳射光瞬白精華洗面霜30ml
-	鐳射光瞬白精華10ml
-	肌因賦活露 5ml 
-	肌因賦活眼部精粹 5ml
超水妍舒緩保濕組
價值6,870元
特價 4,750元
週慶九折價 4,275元
-	超水妍舒緩保濕精華30ml (正產品)
-	超水妍舒緩保濕日霜50ml (正產品)
-	超水妍舒緩保濕晚霜15ml
-	超水妍舒緩保濕凝露50ml
-	UV光透柔白BB霜SPF50/PA+++ 10ml
-	肌因賦活露 5ml
全能修護塑顏保養組
價值8,090元
特價 5,500元
週慶九折價 4,950元
-	全能修護塑顏眼霜15ml (正產品)
-	全能修護塑顏日霜50ml (正產品)
-	全能修護塑顏調理液 50ml
-	立體緊膚抗皺R.A.R.E.晚霜15ml
-	UV超輕盈柔白隔離乳SPF50/PA+++ 10ml
-	肌因賦活露 5ml
超抗痕微整精華體驗組
價值5,294元
特價 3,800元
週慶九折價 3,420元
-	超抗痕微整精華50ml (正產品)
-	超抗痕微整精華調理液15ml
-	超抗痕微整精華活化乳15ml
-	肌因賦活生物纖維面膜 1 片
-	香檳玫瑰化妝包
絕對完美金粹體驗組
價值13,880元
特價 9,500元
週慶九折價 8,550元
-	絕對完美βx金粹精華液 30ml (正產品)
-	絕對完美βx金粹眼霜 15ml (正產品)
-	絕對完美極緻再生日霜15ml
-	絕對完美βx金粹活化乳15ml
-	絕對完美βx金粹柔膚露15ml
-	肌因賦活露 5ml
狠濃密濃翹雙星組
價值3,080元
特價 2,210元
週慶九折價 1,989元
-	狠濃密幹細胞睫毛膏(極抗暈染配方,01) (正產品)
-	狠濃密幹細胞睫毛膏(極抗暈染配方,01) (正產品)
-	快速眼唇卸妝液 125ml (正產品)
絕對完美美唇組
價值2,870元
特價 1,960元
週慶九折價 1,764元
-	絕對完美唇膏–光潤系列 (正產品)
-	絕對完美唇膏 (正產品,任選色)
-	清柔卸妝乳50ml
-	光感奇蹟保濕水粉餅迷你版
-	巴黎鐵塔閃亮手提袋-黑色
 (新光體系除外)
No.1保濕底妝熱銷組
價值4,810元
特價 3,050元
週慶九折價 2,745元
-	光感奇蹟保濕粉底液(正產品，任選色)
-	光感奇蹟保濕水粉餅(不含粉盒，任選色)
-	清柔卸妝乳50ml
-	UV光透柔白BB霜SPF50/PA+++10ml
-	多功能修容刷
-	Bling Bling 化妝包
全省第二波特惠組

超輕盈UV防護特惠組
價值4,566元
特價 3,300元
週慶九折價 2,970元
-	UV超輕盈柔白潤色隔離乳SPF50/PA+++ 30ml(正產品)
-	UV超輕盈柔白隔離乳SPF50/PA+++ 30ml (正產品)
-	鐳射光瞬白精華調理液水潤型50ml
-	鐳射光瞬白精華洗面霜30ml
-	鐳射光瞬白精華活化乳水潤型15ml
超水妍基礎保濕組
價值5,670元
特價 3,900元
週慶九折價 3,510元
-	超水妍舒緩保濕凝露200ml(正產品)
-	超水妍舒緩保濕日霜50ml(正產品)
-	超水妍舒緩保濕晚霜15ml
-	超水妍舒緩保濕精華10ml
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
