近年熱銷的「凍膜」類保養品，商機一年超過50億台幣，佔面膜市場四成以上且持續成長中，銷量直逼面膜。由台灣自行研發開架凍膜原創品牌heme喜蜜，為了慶賀晚安凍膜年年銷破百萬瓶且超越日本的優良技術與品質，特舉辦『第二屆凍膜奧斯卡』頒獎典禮暨電影特映會，並成功吸引其粉絲群及長期使用該品牌的中油前董座孫女胡世恩名媛，不惜以素顏與heme粉絲一同全程用「敷凍膜觀賞《賽德克‧巴萊》」的方式展現heme凍膜特性也力挺國片前進奧斯卡摘金！

超越日本且經歐盟認可的MIT凍膜新高品質
台灣人以愛用面膜類產品聞名亞洲，heme喜蜜在2005年品牌草創之初，就以「生理時鐘保養法」推出第一款業界首創的進階版膜類產品，是台灣開架凍膜的創始品牌。在即將來臨的秋冬之際，提出除了保濕更講究速效的保養方式對抗乾燥肌並可快速躲進暖暖被窩中取暖。Heme凍膜的獨家抗敏專利技術，加上台灣原生、原產植物如野薑花、香蜂草等精華萃取和凝膠與果凍的綜合版質地，不但超越傳統面膜可長時間敷用，在睡前最後一個保養步驟後敷上，在短短10～15分鐘即超越其他競品的速效時間內讓正處於一天中“回復期”的肌膚輕易地吸收整夜的保養精華且形成一保護薄膜不致沾粘在枕被上，讓使用者可輕鬆提早上床睡個名符其實的「美容覺」，是即將來臨的秋冬必備的聰明保養美妝聖品。heme更在今年九月起，原與日本大型藥妝店-松本清研究室合作生產主打美白的《雪感肌集中美白晚安凍膜》，已成功改由台灣自行研發並全面改採苗栗香蜂草美白精萃，打造出超越日本第一藥妝店且經歐盟認可的高品質，讓heme晚安凍膜全系列邁入100% MIT的新里程，徹底實踐heme喜蜜保養系列從外盒包裝、瓶器到成份100%源自台灣，不做任何動物性實驗的MIT品牌堅持。

名媛隨時隨地愛用力挺
2010年heme首度舉辦美妝保養界的『heme晚安凍膜奧斯卡』，今年已堂堂邁入第二屆。為了證明heme晚安凍膜質地溫和、長效使用不致敏且100％MIT，heme特別結合一樣是100％來自台灣的《賽德克‧巴萊》國片，以敷凍膜看特映會結合頒獎典禮的方式進行，用行動力挺國片前進奧斯卡擁抱小金人！不但邀請heme粉絲免費觀賞電影，也號召粉絲們一同與長期使用heme保養品的名媛胡世恩在觀看電影的2.5小時全程敷用凍膜。由於heme凍膜的透明質地具有不因喜怒表情變化而脫落的特性，更能長時間使用且深度潤澤肌膚，不僅讓名媛胡世恩與粉絲們願意素顏在公開場合現身使用，胡世恩更表示經常搭飛機出國的她，在機上敷用heme凍膜較不會有因傳統紙片面膜在公開場合被瞧見而有失國際禮儀的困擾，同時，凍膜也符合秋冬保養的新趨勢：長效使用、輕鬆保養、無拘束！她更強調：慎選具品牌信譽又可聰明保養的凍膜品牌，是她保護美肌最在意的事。
『heme晚安凍膜奧斯卡』活動同時也請來了heme品牌代言人優質男團Sigma為網路票選出的四位heme「膜力之星」頒獎，現場活動中更將有Sigma的周定緯等人為heme粉絲貼心敷凍膜的服務及一同觀賞電影，讓heme網路活動才開始，heme粉絲每日來電詢問量就幾近癱瘓客服電話系統，也讓人見識到美妝品男性代言人有別於女性的超凡魅力。 
 
喜蜜國際總經理胡金惠表示：「heme針對亞洲地區20～30歲的「輕熟男女」肌膚特性及保養需求，研發出最合適的機能型聰明保養品，以平實的本土開架品牌價格，提供超越進口與專櫃品牌的品質，加上立即可見的護膚效果，heme凍膜經歐盟認可的美妝保養商品技術早領先亞洲，更熱銷至亞洲如星馬香港等地，甚至被知名通路相中進行合作。台灣男女性消費者在保養上不再是百貨專櫃唯一導向，不需等待一年一度的百貨週年慶，平時就已有更好也更自在的聰明新選擇。」


{heme品牌故事}
heme的品牌字義源自”He & Me”，是男女皆適用的品牌。於2005年進入開架保養品市場至今，一直堅持品牌哲學-NO.1 Skincare for Young Skin，以簡單的保養概念提供給年輕肌最聰明、實惠、EASY的保養選擇。更自2010年9月起，致力於實踐社區公平交易法，將產品導入台灣原生、原產的優質農作物萃取，落實100%台灣取材、生產製作與包裝設計。目前已熱銷至香港、新加坡和馬來西亞等地，並將於2011年底西進中國內地各大城市，將優質MIT推展至世界各地。

