敏感性肌膚不適合用潔顏油?
想擁有潔顏油的高效淨妝力，但會不會對我敏弱性的肌膚帶來太大刺激?
又到了換季的時候，膚況開始不穩定，想選擇更溫和舒緩的潔顏產品?
潔顏油天王植村秀的6款潔顏魔法中，也存在著為敏感性肌膚專門設計的一款 “洋甘菊修護潔顏油”。內含舒緩界天王頂級洋甘菊草本原萃、以及御用級鎮定系草本 “甘草根”，搭配草本油複方，可以給予肌膚即刻的鎮定及長效的舒緩，並且高效修護不穩定的膚況。其中的滋潤性氨基酸萃取，可以超舒柔地作用於敏感性肌膚上，達到溫和煥膚的效果。讓再敏感的肌膚也能透出頂級的鑽亮光澤。此配方並獲得日本厚生省QD認證，為日本業界唯一一瓶藥用潔顏油，在日銷售僅次綠茶潔顏油，為全家族第二暢銷的超人氣商品!

洋甘菊修護潔顏油
Cleansing Beauty Oil Premium A/I (QD)
150ml/ NT$950 
450ml/ NT$2,500
級草本洋甘菊
從古希臘、古羅馬時期以來就是最重要的舒緩配方，「洋甘菊」具有舒適宜人的香氛，可以放鬆肌膚的緊張情緒，搭配「甘草根」配方更加乘提升修護效果。
甘草根
根據『神農本草經』記載，具有4000年歷史的經典修護成份－「甘草根」能釋放絕佳的抗炎與鎮靜效果，加倍修護肌膚的「甘草酸」，釋放絕佳的抗炎效果，立即鎮靜不穩定的膚況。
氨基酸萃取
能有效增生肌膚膠原蛋白，恢復肌膚彈力，強化保濕度。
海洋深層水
純淨無瑕的海洋深層水富含礦物質，具自然潤膚和改善膚質功效。
 
密集補水 強效修護
開始轉乾燥的季節 讓肌膚沉浸於深海 

NEW 深海水能量 密集保濕面膜
Depsea Hydrability Intensive Moisture Filling Mask
21mlx 6片/ NT$1,600
“水，是美麗的核心。”──植村秀 先生
來自2000公尺深的伊豆深海熱泉，植村秀實驗室發現了〔深海活泉酵素〕，結合來自室戶岬的海洋深層水，啟動瞬間+長效肌膚”自主保濕力”三段保濕機制。1造水、2儲水、3鎖水，輕敷10分鐘，強化肌膚水潤表現力高達120倍!
