1957年，RF荷那法蕊(Rene Furterer)誕生，如今成為全球知名頂級沙龍美髮品牌，荷那法蕊先生成長於南法普羅旺斯，自幼承襲祖母對植物的熱愛，鑽研植萃精油配方，以一系列天然植物配方的頭皮及頭髮養護產品聞名。
2011年，RF荷那法蕊特別針對台灣消費者的急切需求及使用習慣，設計三套頭皮及頭髮居家養護商品組，幫助您維持頭皮健康、養護秀髮、恆久髮型。
活動期間：2011/9/15~2011/10/31
毛躁髮質護理組
原價$5,200   獨享優惠價$3,400
改善毛燥乾燥難梳理的狀態，找回健康頭髮的年輕面貌。
買Myrrhea末藥絲滑髮浴150ml+Myrrhea末藥絲滑修復膜200ml
即贈Myrrhea末藥絲滑修護乳(免沖)125ml
白千層抗屑組
原價$4,680   獨享優惠價$3,380
改善頭皮環境，抑制皮屑芽孢菌滋生，擺脫惱人頭皮屑。
買RF頭皮養護5號精油(Complexe5)50ml 或 Astera紫苑草頭皮舒緩精油50ml
+Melaleuca白千層抗屑髮浴150ml
即贈Melaleuca白千層抗屑護理液100ml
賦活菁露組
原價$2,610  獨享優惠價$1,980
迅速修補髮尾受損部位，提昇髮質健康，建立頭髮柔韌度，柔軟有光澤。
買Karite雪亞脂極緻賦活菁露30ml
即贈Karite雪亞脂極緻髮浴50ml+Karite雪亞脂極緻護髮霜30ml
