近年有機保養風潮持續盛行，許多好萊塢、法國女星皆公開表示自己為有機保養的支持者，而這股綠色保養風氣將隨知名有機保養品牌Melvita蜜葳特吹入愛美的貴婦百貨中！來自法國以養蜂起家的知名有機保養領導品牌蜜葳特，於9/14(三)起正式進駐向來深受貴婦名媛喜愛的精品指標百貨－微風廣場，並為目前Melvita蜜葳特在台最大形象概念店。Melvita蜜葳特旗下全系列商品獲得歐盟最高Bio認證，並為全台唯一產品線最齊全的有機保養品牌。法式明亮簡約的購物空間與貼近大自然、充滿藍天綠意的有機氣息，將帶領貴婦名媛一同愛保養、蜂有機！


微風登場 獨家禮讚
歡慶開幕正品全面九折


微風獨家 限量來台迷你有機花蜜
特別於法國空運來台的有機花蜜250g，
凡9/22~10/11期間當日單次消費折扣後滿NT.2,800 
(含任一全效撫紋系列新品) 
即贈：法國蜂情組 (價值NT.1,260) 
有機花蜜250g+有機棉風情午餐袋 限量‧贈完為止
(共有栗花蜜、萊姆及槐花蜜三款隨機贈送)


微風獨家 橙淨亮妍組 (78折)
亮白潔膚慕斯125ml(正品)+橙花淨白花粹200ml(正品)
潤澤美容液100ml(正品)
原價NT. 2,640 獨家價 NT. 2,080 (限量100組)
關於Melvita 蜜葳特
品牌故事與發展
Melvita起源自1983年，來自南法的天然環境保護區阿爾代什(Ardeche)。創辦人Bernard Chevilliat是一位養蜂人，對蜜蜂的生命力以及其延續大自然植物生命力的使命感相當的尊崇。Bernard Chivilliat同時是一位生物學家，及法國化妝品協會的創始成員。因此，Bernard比其他保養品牌更早了解到歐盟ECOCERT的有機認證規範，也最早感受到有機化妝保養品市場的成長潛力，而使Melvita成為全法國最早通過ECOCERT最高等級Bio認證標章的保養品牌，也同時成為全法國通路點和銷售量第一的有機保養品牌。

自2005年法國歐舒丹集團買下Melvita蜜葳特之後，便整合行銷及零售資源，開拓美洲及亞洲市場。在2009年，Melvita選擇在最多人種薈萃的香港金融中心及美國舊金山聯合廣場設立專門店，2010年，Melvita更於法國拉丁區聖哲曼大道附近開設佔地107坪包含SPA療程的品牌旗艦店，在亞洲區快速成長、積極擴點下，目前在日本、香港、台灣與韓國，皆有Melvita蜜葳特專櫃。台灣目前已於北部百貨共設立5個櫃點，預計於下半年於全台拓展至10間專櫃的規模。

完整產品線及親切訂價策略 輕鬆進階有機保養世界
Melvita蜜葳特旗下超過140個產品，共有13個系列，從基礎臉部﹝花粹系列訂價由880元至980元﹞及身體的清潔保養﹝洗髮沐浴純植皂訂價由280元至1180元﹞，到男性保養、孕婦及嬰兒的肌膚護理、口腔清潔因應俱全，甚至銷售從歐陸各地採集的純手工蜂蜜，讓消費者由內而外體驗有機，完整感受有機認證保養品如何對環境、及植物生命力的延續的用心及努力。

Melvita認為，堅持遵守認證標準，甚至在標準之上，絕對是品牌在品質上對消費者的負責和保證，同時更是維護地球環境的的關鍵之一。所以，Melvita希望透過訂價及通路策略，讓每一位嘗試進階有機保養世界的消費者，都能夠輕鬆擁有Melvita ，感受其優異的產品功效與使用上的愉悅感，並在消費的同時也為地球盡一份心力。

