『我心目中的完美底妝就該如同沒上妝般自然，這份堅持，讓我創造了輕、透、亮礦物BB粉。清爽、無感、透亮，更含有豐富維它命與礦物成分呵護並保護肌膚，它將為你帶來無數驚喜。 』                    
~ Bobbi Brown 
輕透亮礦物BB粉 SPF15 PA+++
售價NT.1350/6g
BOBBI BROWN底妝新革命!市場中BB霜的產品許多，但從未針對BB霜創造出適合的定妝產品。BOBBI BROWN滿足消費者需求，秉持著自然膚色的概念，以膚色為基底，創造”輕透亮礦物BB粉SPF15” 。神奇的”輕透亮礦物BB粉SPF15”超越一般蜜粉只能定妝功能，又比粉餅更輕透遮瑕。以最少量珍珠光澤的礦物粉體為主體，粉體輕薄但具有超強的遮瑕修飾能力，擦上即可修飾臉部毛孔粗大、改善泛紅、膚色不均的效果，粉質輕薄透氣，妝效自然不厚重，肌膚看起來輕薄透亮，呈現水潤光澤感。矽粉成分包覆油脂，可減少出油、脫妝的情形發生，同時成分還加入維他命C和維他命E抗老成分、礦物成分活化肌膚。

搭配今年九月推出的”輕透亮BB霜”， 輕透無瑕相互搭配，無妝感完美底妝誕生！除了搭配BB霜，直接使用輕透亮礦物BB粉也有不同效果，肌膚若只需要輕度到中度遮瑕，只需使用勻臉刷，沾取”輕透亮礦物BB粉”適量薄層輕掃全臉，若需完整遮瑕的無瑕妝效，可用專業粉撲沾取適量後，按壓全臉，即可看見毛孔撫平、瑕疵與暗沉修飾的效果。”輕透亮礦物BB粉”共推出6種BOBBI BROWN最引以為傲的「膚色基調色系」，每種膚色皆可找到合適搭配，增添膚色明亮度，修飾臉部色澤，時刻散發均勻光采。．完美底妝工具搭檔

攜帶式勻臉刷
售價NT.1500
以山羊毛做成的勻臉刷，刷毛柔軟蓬鬆，短柄設計，非常方便攜帶。只要將選定的產品(BB粉、修容餅、蜜粉、腮紅)，輕輕撢落餘粉，以掃刷的手勢在需要處上妝，即可均勻地為全臉上妝，也可於補妝時使用。「我為女人創造這個產品，一瓶擁有保濕潤澤及修護功效。它不僅讓你在塗抹時即可感受到神奇之效，只要持續使用，會發現皮膚一天比一天更加美麗。」
~Bobbi Brown

幾年前BOBBI BROWN 到科羅拉多州進行滑雪之旅，寒冷乾燥的惡劣氣候讓她的皮膚非常乾燥，她當時發現不論擦再多的保養品，都沒有辦法保護已大量失水的肌膚。從此BOBBI BROWN就希望能夠創造一瓶容易被肌膚吸收，同時能滿足所有肌膚保養需求的All-in-one全方位保養品。2011年BOBBI BROWN 完成所有女性的夢想，推出”晶鑽桂馥全效精華乳”，這是一款高滋潤的頂級保養品，除了能高效抗痕保濕，抗氧防禦外，特別添加Bobbi Brown最愛的芳療紓緩香氣：柑橘、迷迭香、洋甘菊，同時超細緻的質地，給予肌膚無上的尊寵體驗。
晶鑽桂馥全效精華乳
售價NT$4,200 /30ml

全天然頂級保養成份，三階段抗痕保濕
階段1：去紋抗痕
鼠尾草萃取：刺激皮膚微循環，增強皮膚活力及細胞能量，讓皮膚光澤有彈性
維他命C：促進纖維母細胞的生化機能，強化第1型膠原蛋白合成效果，使皮膚強韌度再生，加倍彈力飽滿 

階段2：長效保濕
古樸阿蘇油：生長在巴西亞馬遜河東部地區，它巨大的吸水能力大約自身240%，具優越持久的水合作用，能促進皮膚柔嫩效果，其特性與羊毛脂相當 
白芒花籽油：利用冷壓法萃取。具長效柔軟肌膚及保濕效果，可避免皮膚水分流失，不油不膩，吸收力佳。減少紋路、預防老化 
橄欖油萃取：精純的橄欖油萃取，可將活性成份帶入深層肌膚，讓養份傳輸至肌膚底層，預防肌膚老化乾燥，使肌膚潤澤柔軟。 
保濕雙肽成份 ：常用於唇蜜或唇膏中，能提供肌膚澎潤效果，維持長效潤澤

階段3：抗氧防禦
海扇藻：具防止水分流失的能力，維持肌膚該有的保水度，使傳遞與製造細胞所需的鈣離子達到最佳化。當鈣平均分布在皮膚表層時，細胞便可均衡地發展並產生較厚的保護脂層，有效鎖住水分並防止日後水分流失。
SPA芳療香氣添加，尊寵細緻體驗
特別添加Bobbi Brown最愛的柑橘、迷迭香、洋甘菊等芳療香氣配方，同時以乳狀質地，讓肌膚接觸後立即有做SPA的豪華舒適感。不油膩配方，肌膚立即吸收，清新水潤，使用後沒有黏膩感，即使在炎熱的夏天也很適合使用。不需繁複手續，還可成為妝前打底的完美搭配產品，讓妝感更服貼。如果冬季肌膚乾燥，建議後續使用「晶鑽桂馥彈力保濕霜」，就能為肌膚築起一道完美的保護屏障，肌膚一天天更彈潤、更緊緻。
