現代女性25歲開始即逐漸擁有抗老意識，但是，初入社會預算有限，百貨專櫃琳瑯滿目不知該從何挑起，資生堂為解決輕熟女困擾，提供一系列入門抗老保養品，東京櫃彈潤肌密全系列，共16品項全新上市，價格入門系列齊全，是25歲以上肌膚初期抗老的不二首選。
品項齊全的資生堂東京櫃彈潤肌密系列，針對肌膚表皮的老化酵素(活性型β葡萄糖醛酶β-glucuronidase enzyme)加入全新Aging-X配方，搭配全新的「老化修護系統(Aging Care System)」，阻止因年齡和環境等根本因素所引起的肌膚老化， 根據保養四大機能分類，每種皆添加緩解肌膚問題，彈潤肌密系列要實現對肌膚的承諾 -「柔軟、強韌、彈力美肌」。
老化酵素
資生堂彈潤肌密發現，肌膚老化的主因為，日常生活中的紫外線或乾燥等因素，會產生讓表皮彈性衰減的「老化酵素」，亦即對肌膚帶來不良影響的活性型β葡萄糖醛酶(β-glucuronidase enzyme)。為抑制老化酵素的生成，資生堂在彈潤肌密系列中添加「Aging-X」成分，使其緊緻並有彈性。

全新成分「Aging-X」
這種全新配方成分「Aging-X」能達到補充、滋潤與防禦效果，其構成成分「纈草萃取精華」是一種抗老化保養成分，補充或提供因老化所流失的部份，簡單而言，「Aging-X」保有彈性質感，進而減緩老化。

「老化修護系統」抑制老化要因
資生堂獨家開發的「老化修護系統(Aging Care System)」，可以將老化阻止，首度提出「從老化的原因來抑制老化」的概念，跳脫以往「補充因年齡而流失的東西」的思維，首先抑制老化酵素的產生，新添加的「Aging-X」預防對肌膚的不良影響，再以「基礎有效成分(Base effect ingredient) 」強韌肌膚，「膠原蛋白及彈力蛋白精華GL(Collagen & Elastin Extract GL) 」提升保濕效果。
四大機能-清潔機能
新品1. 彈潤肌密 卸粧油　150mL NT$850
新品2. 彈潤肌密 保濕卸粧霜　140g  NT$850
新品3. 彈潤肌密 卸粧蜜 　140g  NT$850
新品4. 彈潤肌密 卸粧露　150mL NT$850
新品5. 彈潤肌密 洗面乳I 輕爽型　145g  NT$750
新品6. 彈潤肌密 洗面乳II滋潤型　145g  NT$750
新品7. 彈潤肌密 保濕潔膚慕絲　140mL NT$850
基礎保養由卸粧開始，資生堂的「微細精準卸粧配方」可深入肌膚紋理，將殘留於皮溝內的彩粧徹底卸除，四種卸粧產品提供不同需求的使用者選擇，內含「軟化肌膚機能」，促進保養成分滲透肌膚深層，調理肌膚紋理。保濕潔膚慕絲為資生堂旗下商品中唯一慕絲狀的潔顏產品，綿密的質地廣受好評，輕鬆按壓就能創造出豐富的彈力泡沫，使肌膚光滑。
四大機能-培育機能
新品8. 彈潤肌密 保濕柔膚水I 輕爽型　170mL NT$1050
新品9. 彈潤肌密 保濕柔膚水II滋潤型　170mL NT$1050
新品10. 彈潤肌密 保濕柔膚乳I 輕爽型　130mL NT$1200
新品11. 彈潤肌密 保濕柔膚乳II滋潤型　130mL NT$1200
化粧水、乳液的「滲透機能」，將成分完全滲透肌膚並柔軟，從內部產生拉提作用，除了能阻止老化根本原因的「Aging-X」，還添加基礎有效成分(Base effect ingredient) ，以及具高保濕效果的膠原蛋白和彈力蛋白精華GL(Collagen & Elastin Extract GL) ，使肌膚更為保濕滋潤。
四大機能-賦活機能
新品12. 彈潤肌密 緊膚晚霜　40g   NT$1700
新品13. 彈潤肌密 保濕面膜　26mL x6片 NT$850
新品14. 彈潤肌密 緊膚按摩霜　93g   NT$1200
新品15. 彈潤肌密 緊緻露　170mL NT$1200
高賦活效果促進肌膚新生，針對改善因季節或增齡因素，使肌膚失去張力的原因而設計，「緊鎖滋潤機能」將產品保養效果發揮至最大。緊密式的保濕面膜輕輕鬆鬆讓肌膚保持緊實度，達到「馬甲緊膚效果」，低於千元的實惠價格，更成為專櫃面膜中CP值最誘人的選擇。夜間使用的緊膚晚霜可於夜間鎖住成分，促進肌膚血液循環，以維持肌膚本身的功能，而達到年輕、有活力的肌膚。
四大機能-防護機能
新品16. 彈潤肌密 保濕防護乳 UV　50mL  NT$1050
徹底防禦紫外線傷害，保護肌膚防止損傷，使肌膚張力不流失，一樣含有「緊鎖滋潤機能」，能緊鎖水分不流失，守護肌膚滋潤、透明感。
