又到了百貨公司年度大盛事時刻，在各行各業辛苦工作的女人們，終於能在忙碌之虞騰出一些空間和時間，好好的寵愛自己一下。而今年正值轉型階段的紀梵希化妝品，為了回饋長期支持與愛護的消費者，除了推出年度暢銷的「明星商品優惠組合」、超低特惠「加價購」以及5大階最真誠回饋的「尊寵滿額獻禮」之外，更在預購會與週年慶開打的首四日期間，精心規劃了「買化妝品抽紀梵希精品包」以及「我的特惠組 我決定！佰元擁有紀梵希」專案，讓消費者在週年慶購物期間，處處充滿驚喜與樂趣。
預購會 & 首四日 加碼
首度推出「我的特惠組 我決定！佰元擁有紀梵希」專案
還在懊惱特惠組中總是有幾個不喜歡嗎？該怎麼買最省、最實在？2011年，紀梵希於預購會與週年慶開打的首四日期間，首度推出「我的特惠組 我決定！佰元擁有紀梵希」專案，讓妳自己挑選妳最愛的商品，四件商品中最低價產品以佰元帶回家！讓妳的特惠組，件件都是妳的最愛！除此之外，還能參加「新品優先預購優惠」、「買化妝品抽紀梵希精品包」以及「會員點數瘋狂飆」等活動，好康加碼，驚喜享不完！■	我的特惠組 我決定！佰元擁有紀梵希
任意購買4件產品，最低價商品以$100元帶回家

特別推薦「黑鑽奢華頂極精萃」 新品上市 首度超值優惠
購買3瓶 加$100元 第4瓶「黑鑽奢華頂極精萃」(價值NT$12,600)帶回家！
源自海洋千百萬年的珍貴成分，紀梵希「黑鑽奢華頂極全系列」帶給肌膚無懈可擊的全方位修護效能。2011年9月全新推出『黑鑽奢華頂極精萃』，極緻奢華全效抗老極品，有效控制老化過程，賦予肌膚年輕與光澤，成為造就女性完美膚質的奢華黑色青春泉源！全系列任意選購四件商品，其中最低價商品以佰元帶回家！

*不含10月至12月上市新品、特惠組、特價品及粉撲類、削筆器之商品
*另此$100元商品恕不再享9折■	新品搶先預購
提前擁有2011年11月上市新品「青春激活回顏醒膚露」【預購9折優惠】
價值：NT $1,700  優惠價：NT$1,530

■	買化妝品抽紀梵希精品包 
單筆購買紀梵希產品滿NT$2,000元，即可獲贈抽獎券壹張，消費滿NT$4,000元可獲贈抽獎券2張，以此類推。於全省活動結束後，統一抽出4位幸運兒，獲贈紀梵希精品包乙只。

■	點數瘋狂飆
紀梵希VIP嘉賓於預購會與週年慶首四日期間，所有消費皆可累計酬賓點數
(不在此期間購買之特惠組點數則不予累計)
紀梵希全省推薦特惠組 熱鬧登場！
年度暢銷商品 優惠大集合
不同於其他品牌以超低的折數販售小容量產品充數的特惠組。紀梵希不僅推出眾多銷售極佳之經典明星商品組成的特惠組，內容更都以正品為主，在在展現精品品牌的規格與氣度！
□　基礎保養 超值必備
保養要做好，基礎最重要，紀梵希好事成雙，首波推薦 – 超低優惠基礎保養組，讓肌膚連清潔也是種享受！

潔顏淨透成雙組 【6折優惠】 
價值：NT $2,400 優惠價：NT$1,440
內容：潔顏淨透洗面乳125ml (正貨) x2瓶
潔顏卸妝成雙組 【6折優惠】 
價值：NT $2,600 優惠價：NT$1,560
內容：潔顏卸妝乳200ml (正貨) x2瓶
□　美白保濕 優惠首選
美白防曬底妝組 【76折優惠】 
價值：NT $3,750 優惠價：NT$2,875
內容：美白超亮采多元防曬隔離霜30ml (正貨)、美白超亮采無瑕防曬粉餅SPF30 (正貨)
推薦理由：美白系列銷售第一的多元防曬隔離霜，搭配無瑕防曬粉餅，陽光美眉必備款！
水精靈保濕組 【7折優惠】 
價值：NT $5,550 優惠價：NT$3,930
內容：水晶靈保濕清透乳霜50ml (正貨)、水晶靈保濕再生眼膠15ml (正貨)、水晶靈保濕調理露200ml (正貨)
推薦理由：保濕系列銷售第一的清透乳霜+眼膠+調理露，基礎保濕實用款，一組通通擁有
□　明星彩妝 年度暢銷
4G蜜粉底妝組【76折優惠】 
價值：NT $3,750 優惠價：NT$2,875
內容：4G幻采蜜粉 (正貨)、美白超亮采妝前飾底乳30ml (正貨)
推薦理由：法國美麗佳人美妝大賞得獎商品 - 4G幻彩蜜粉搭配美白超亮采妝前飾底乳，明星商品超低折扣，最完美的底妝組合！
魅力光爍幻彩組【8折優惠】 
價值：NT $3,500 優惠價：NT$2,800
內容：魅力光爍緊緻無痕粉底液25ml (正貨)、魅力幻彩粉盒 (正貨)
推薦理由：榮獲Fashion Guide網友評選特優商品魅力光爍緊緻無痕粉底搭配暢銷款魅力幻彩粉盒，完美底妝好氣色就靠它！
眼唇彩妝發燒組 【81折優惠】 
價值：NT $2,150 優惠價：NT$1,743
內容：小河豚系列睫毛膏任選一件(正貨)、唇彩系列任選一件(正貨)、黑煥白卸妝精華液8ml
推薦理由：風靡全球的小河豚睫毛膏，專利球狀毛刷設計，創造超廣角美睫妝效；搭配任一唇彩系列，無論是飽和色彩或是珠光色澤都能塑造你獨一無二魅力水嫩美唇，彩妝師最推薦！
粉餅粉蕊特惠組【73折優惠】 
價值：NT $2,900 優惠價：NT$2,130
內容：魅力勻緻3-in-1粉餅 (正貨)、魅力勻緻3-in-1餅蕊 (正貨)
推薦理由：紀梵希經典底妝長賣品，賦予肌膚精湛的3-in-1立體雕塑效果，勻緻膚色、打亮五官、修飾臉型 同步完成！
尊寵滿額獻禮 5階贈 層層回饋 最貼心
加價購5折起  處處驚喜 最划算

□　尊寵滿額獻禮
第一階：單筆購買紀梵希產品滿NT$5,000，即可獲贈「紀梵希4G典雅化妝包6件組」 
內含：潔顏淨透洗面乳20ml、水晶靈保濕清透乳霜15ml、水晶靈瑩鏡光澤保濕精華液2ml、青春激活回顏精華液2ml、凍感水嫩嫩唇蜜精巧版3.5ml、4G典雅化妝包
第二階：單筆購買紀梵希產品滿NT$7,800，即可加贈「紀梵希4G彎月肩背包」壹只
第三階：單筆購買紀梵希產品滿NT$10,800，即可加贈「紀梵希典雅圍巾」壹條
第四階：單筆購買紀梵希產品滿NT$16,800，即可加贈「紀梵希產品禮卷NT$ 600元」第五階：單筆購買紀梵希產品滿NT$26,800，即可加贈「VIG HARVEST隱藏限量版淡香精60ml」壹瓶 (正貨，價值NT$3,400) ．品牌日高階滿額加贈禮 
單筆購買紀梵希產品滿NT$35,000，即可加贈「黑鑽奢華頂極乳霜50ml」壹瓶 (正貨，價值NT$12,000) 
□　超低特惠「加價購」
限定購買「彩妝特惠組」即可以NT$875加價購，購買「喚顏保濕定妝噴霧100ml」(正貨) 原價: NT$1250 【7折優惠】任意消費壹項紀梵希商品，即可以NT$1,125加價購，購買「水晶靈保濕控油舒緩乳液50ml」(正貨) 原價: NT$2,250 【5折優惠】任意消費壹項紀梵希商品，即可以NT$1,000加價購，購買「魅力幻彩星願九宮格眼頰粉盒」(正貨) 原價: NT$2,000 【5折優惠】 

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
