台灣女性最期盼的血拼購物年度盛事就屬周年慶了！但要在一大堆DM字海與圖庫的折扣情報中，找出愛用品牌的理想組合或人氣品項絕非易事。究竟有沒有什麼方法可以更直接快速地鎖定目標物呢？

別擔心，資生堂的愛用者有福了，一向重視服務精神的資生堂，聽到消費者的心聲，不僅在實體店面秉持「以心致誠」的宗旨為民服務，現在更因應時代趨勢，將服務延伸至虛擬應用程式，推出資生堂第一支官方APP，不僅美白、保養走在最前線，隨時有APP服務貼身伺候；從平日到周年慶，都能讓消費者搜尋產品更方便快速，讓資生堂更貼近女性的生活！即日起下載資生堂APP或參加氣象甜心投稿，更有機會獲得資生堂好禮！


資生堂官方APP有什麼功能呢？
資生堂官方APP功能包括「熱門新品」、「保養美學」、「特惠活動」、「最新消息」等。
「熱門新品」內有最明星的品牌與精選商品，喜歡就要多來逛逛，才跟得上國際腳步！
「保養美學」可以查查今天的天氣適合怎樣的裝扮與保養，使用者可以透過單元的內建拍照功能，自己成為自己的氣象甜心，直接照相投稿，還有機會成為資生堂官方APP的氣象甜心喔！
「特惠活動」結合分類搜尋與Google地圖模式，快速幫妳找出最新的系列優惠與所在地點，一整年美麗的好機會，隨手就能掌握！
「最新消息」提供會員專屬的優惠活動，只獻給資生堂最呵護的妳！加入資生堂會員還可享多重禮物優惠！ 


下載資生堂APP有什麼好康優惠呢？
活動一、Shiseido APP見習禮活動
活動時間：周年慶期間
活動方式：下載Shiseido App，並完成加入會員或登入會員使用功能者， 就有機會獲得見習禮物乙份！
贈品數：心機睛亮光彩眼影（春粧新色）20份
名單公布：資生堂官方網站，並以電話或e-mail通知。


活動二、Shiseido APP氣象甜心大募集活動
活動時間：即日起
活動方式：只要上傳照片投稿參加氣象甜心活動，即有機會成為Shiseido APP氣象甜心，親自上陣報氣象，並可獲得指定人氣商品獎！（每月將選出2名Shiseido APP氣象甜心）
名單公布：每月10日公布於資生堂官方網站，並以電話或e-mail通知。

