全球第一個、也是最頂尖專業保養品牌，LAB SERIES雅男士實驗室系列（Lab Series Skincare For Men），深知現代男士對於全方位保養的需求，為了讓系列產品能更臻完美，雅男士保養專家特別針對充滿活力的全方位男士，推出兩款創新的身體保養產品。全方位、更完整的身體系列，從深層清潔、護膚、腹部緊實、制汗體香膏，一應俱全。

【LAB SERIES雅男士活力去角質沐浴精】與【LAB SERIES雅男士護手霜】富含礦泉水配方，能對抗身體機能老化與外在環境侵擾所造成的皮膚乾燥現象，充分滋潤肌膚，尤其是電解質配方更是肌膚的保濕聖品，能使肌膚散發自然健康的光彩。
 
「我們深知擁有正確的肌膚保養方法，對男士而言相當重要，因此我們採用最先進的護膚科技，研發出男士專用從頭到腳的全方位產品。」美國雅詩蘭黛集團產品開發副總裁Matthew Teri做出以上表示後，接著說：「Active Body Wash活力去角質沐浴精與Active Hand Cream護手霜，是採用多種健康有效配方的創新產品之一，擁有使肌膚散發年輕健康光彩的顯著功效。」




LAB SERIES雅男士活力去角質沐浴精
採用清新的電解質與蘆薈凝膠配方為基調，以清爽的質地喚醒肌膚的健康活力，內含的溫和水楊酸磨砂、浮石以及棕櫚蠟具有雙重去角質功效，可徹底清潔肌膚，使身體肌膚更滑順、膚色更均勻。質地溫和適合每天使用充分清潔並潤澤肌膚，給您沐浴後清爽暢快的感受。

LAB SERIES雅男士護手霜
採用電解質與蘆薈凝膠所製成的護手霜，能充分滋潤乾燥粗糙的雙手，而清爽不黏膩的質地，不僅具有滋潤雙手的功能，還具備淡化黑斑的功效。
經臨床研究證實，使用護手霜之後，雙手的潤澤度可立即提升73%；持續使用四週後，有高達 94% 的男性表示，使雙手顯得粗糙的硬繭已獲得極大的改善，更有高達80%的男性表示雙手肌膚更為細緻光滑。

男性皮膚保養最重點   從挑選合適的臉部清潔品開始
男性保養品發展至今，早已脫離只談「男性肌膚清潔」的時代，不過，為何仍然有許多男性無法明顯的改善肌膚問題呢？問題經常出在，沒有正確的挑選清潔產品，以及正確的臉部清潔方法。

正確的清潔概念絕不是在於用力與否、清潔次數、與洗完之後是不是非常清爽的問題，找出膚質屬性，挑選合適的清潔產品，可以使肌膚更健康，洗掉髒汙與過多的油脂，留住肌膚所需的養分，更讓後續的刮鬍成為享受，同時保養程序可以得到最完整的吸收。

合適的清潔產品，不僅可以清除過多的油脂及表面老廢壞死的角質，同時可以讓肌膚代謝更良好，同時維護肌膚保濕屏障。全世界第一個專業男性保養品牌【LAB SERIES雅男士實驗系列】，自1987年創立以來，就致力於為各種男性保養需求提供最好的對策，以高科技、高效能、經實驗證明的品牌概念，獨創清潔調理系列，擁有其他品牌所沒有、全世界最完整多元的清潔調理及深層清潔系列，是第一個為男士清潔品依照肌膚類型與需求作細部分類的品牌，因為我們相信，清潔在男士保養的程序中是最重要也最能看見肌膚問題改善的步驟。

尤其是近十年來，環境的髒污、紫外線的強度與肌膚所承受的傷害是比以往的環境更加劇烈的，所以男性出現越來越多同時存在敏感又極度缺水的肌膚類型，【LAB SERIES雅男士實驗系列】領先業界看到了這樣的市場需求，所以專為這些快速增加的敏弱型膚質設計了一款LAB SERIES雅男士溫和舒緩潔面露，有了它的加入可以為所有男性提供最完整的肌膚清潔對策，改善所有男性肌膚問題。男性肌膚保養最重點，從臉部清潔品的選擇開始。

