你有幾個御藏一生之物? 一只做工精細名牌包、能流利書寫幾百萬次的鋼筆、幾十年後還能正確報時的名錶、或是一張從年輕聽到老的CD；每個人的一生之物皆不相同，卻都是能伴隨自己走過未來，並珍藏一生的雋永好物。日本知名美容達人作家「齊藤薰」就曾寫道，與一生之物相遇時，宛如遇見命定的那個人般，就像生命中最美好的一刻，飄散著”幸福的香氣”。
 
2009年，資生堂「時空琉璃御藏系列」上市，首度添加能有效抑制老化元兇成分─肌膚安定因子1P，輔以尊寵奢華的使用質感，帶給全球女性肌膚頂級呵護。2010年，御藏系列再推出「時空琉璃御藏櫻花眼唇霜」，添加櫻花葉精華，全面保護眼唇肌膚。
2011年，資生堂憑藉高科技再升級，淬煉出時空琉璃LX御藏高濃縮再生精華，藉由濃縮膠囊技術成功將高濃縮肌膚安定因子1P添加於精華液，全面抑制老化元凶Serpin b3。來自資生堂，結合先進科技與自然力量的「時空琉璃御藏系列」，是獻給全球女性的一生之物。在妳輕抹的瞬間，幸福的香氣又將飄起。
時空琉璃LX御藏高濃縮再生精華  
30ml  NT8,800

肌膚老化成分Serpin b3的全新發現-肌膚細胞循環方程式
資生堂繼率先發現肌膚內的老化物質「Serpin b3」會加速老化後，經過持續研究Serpin b3的形成，進一步發現其對肌膚傷害的循環方程式。當肌膚狀況較差時， Serpin b3的產生會抑制肌膚的防禦能力，使得肌膚機能下降，而使損害持續產生。
創新膠囊濃縮科技x多種天然成分，淬煉耀眼美肌
資生堂率先研究出榮獲IFSCC（國際化妝品技術聯盟）獎項肯定的「肌膚安定因子1P（skingenecell 1P）」，能抑制Serpin b3，讓肌膚正常回轉，回歸到最佳狀態。並克服把高濃縮肌膚安定因子1P添加入保養品的難題，獨家研發出膠囊濃縮技術，能成功地壓縮高濃度肌膚安定因子1P至膠囊中。除了肌膚安定因子1P外，時空琉璃LX御藏高濃縮再生精華也添加了時空琉璃御藏系列的多種天然植物成分:高級宇治綠茶精華、楊桃葉萃取精華、秋葵萃取精華、櫻花葉萃取精華，以及有效減緩老化的超級生化酵母精華、保濕肌膚的超級生化玻尿酸。並透過柔和影像光粉末修飾膚色，讓肌膚散發出耀眼光芒。
日式奢華，御藏一生之美
時空琉璃LX御藏高濃縮再生精華包裝設計延續時空琉璃御藏系列的漆器設計，傳遞日式奢華之美。香味上也使用由日本玫瑰、櫻與梅等多種日本花卉調和而成的皇室御用香味。高濃縮再生精華輕抹瞬間，精華液膠囊破裂帶來奢華的滋潤感，在肌膚表面形成一層如網狀般的薄膜，滋潤肌膚鎖住水分。而柔和影像光粉末會停留在肌膚表面紋理的皮溝中，呈現出明亮光澤美肌。
