若有似無的微笑，有著令人迷戀遐想的神秘氣息！
再一次，發現女人天使般容顏的背後，隱藏著令人心甘情願被俘虜的魔幻陷阱。就像璀璨的紫水晶燈背後，永遠有灰色的光影，優雅動人的內在，有更多令人捉摸不定的個性…
此刻，她是天使或魔鬼？這個秘密…..只有她自己知道！

2007年，紀梵希最神祕華麗的香氛「魔幻天使淡香精」問世，黑白光影瓶身中，優雅百合花香融合性感木質香的摩登氣息，成功演繹「天使與惡魔」的誘人女性形象。2009年，魔幻天使香氛系列有了全新演出 -「魔幻天使 秘密女人香淡香精」，雅致的「茉莉茶香調」串起整個香氛主調，叫人難以抗拒；銀色放射光影飾紋與洋溢古典逸趣的「le secret」黑白字樣設計，更讓這款嶄新香水，綻放出極度女性化的神秘優雅氛圍。2011年，這款紀梵希香水史上最璀璨的水晶寶石，繼煽動誘惑的「魔幻天使淡香精」、頑皮淘氣的「魔幻天使秘密女人香淡香精」之後，更出現絕對令人著迷的奢華續曲─全新「魔幻天使秘密女人香精露」，延續了充滿明暗對比的神秘性，以柔和的橙花與茉莉組成的嶄新白色花香調，重新詮釋讓人難以捉摸的女性魅力；珍貴香露氣息，香氣更持久、馥郁，挑逗更深層且豐富的感官享受，宛若藥物作用般，令人目眩神迷！讓世人即使知道危險…..也心甘情願被俘虜！

為了襯托「魔幻天使 秘密女人香氛系列」的超凡魅力，紀梵希更邀請到超重量級代言人──好萊塢巨星烏瑪舒曼（Uma Thurman），身穿紀梵希時尚總監Riccardo Tisci特地精心打造的高級訂製服，在知名時尚攝影大師Mario Testino掌鏡下，拍出烏瑪舒曼「蘊藏無數秘密」的迷人眼神！她在鏡中反映出的黑色禮服身影，顯示出她那十足令人迷亂的性感魅力，烏瑪舒曼再次展現她那收放自如的天使或魔鬼魅力的精湛演技。
令人無法抗拒  迷戀上癮的終極香氛秘密 
誘人的瓊漿玉露  挑逗深層感官享受
紀梵希引領業界的獨特「原味翻製」萃取技術，再度為女性，精萃出最奢華迷人的香氣秘密！
「魔幻天使秘密女人香精露」的香氣如此渾然天成，彷彿肌膚散發出來的自然微暖氣息，清新動人，卻隱藏著難以言喻的嫵媚…

前味：清新溫柔檸檬苦橙花香 (冬日義大利檸檬、綠茶、苦橙花)
有別於「魔幻天使秘密女人香淡香精」的覆盆莓果香氣，「魔幻天使秘密女人香精露」的檸檬苦橙香氣更挑逗人心，由冬日熟成的義大利檸檬，開啟清新而溫潤的序曲，搭配從綠茶轉變為苦橙花的柔和香氣，充滿耀眼的女性魅力。
中味：高雅精緻白色花香 (沙巴茉莉、橙花與赤素馨花精油)
由橙花、沙巴茉莉花與赤素馨花精油調配出前所未有的白色花束香調，綻放出濃郁的感性魅力
後味：愉悅感官的木質香調 (香草、琥珀、廣藿香、雪松、白麝香)
愉悅的香草搭配琥珀與溫柔廣藿香，組成綿長的香氛軌跡，濃烈又神秘的雪松與白麝香，充滿迷醉又優雅的氣息，彷彿隱藏著秘密的眼神，沉靜，卻令心情回盪不已。．脈博跳動處施展魔法
充滿女性魅力的香精露，在噴灑瞬間誘人的「姿勢」是令人著迷的秘密之一，能使女性變得自信滿滿。以輕拍的方式將香水抹在耳後、手腕凹處、手肘摺縫處或膝蓋後面，以及極為性感的地方，腰背凹陷處，被循環的熱氣引導出來的香味會加快其擴散的速度。
．創造女人和她的香水之間的神秘關係
每一位女性都有她自己的秘密，由自己去發掘身體會散發香水氣味的地方，創造出女人和她的香水之間親密又神秘的關係，這提升了「魔幻天使秘密女人香精露」的終極感官享受。
經典「水晶吊飾」瓶身設計
化身深邃煙燻 神秘古典的紫晶寶石
瓶身設計師Serge Mansau，再度為這款靈感來自水滴，卻精雕細琢如寶石，創造出令人驚艷的全新樣貌。承襲「魔幻天使香氛系列」經典的「水晶吊飾」瓶身設計，換上紫晶般深邃煙燻而神秘的獨特色調，宛若純淨透亮的紫色水晶寶石，經過切割後，時尚俐落的線條，呈現寶石單純的美感與絶對的光澤；瓶身正面，洋溢古典逸趣的「le secret」字樣，全新的銀底黑字設計，更顯瓶身的華麗精緻，「魔幻天使秘密女人香精露」儼然是女人化妝台上最優雅的精品！ 
外盒設計部分，純白色外盒搭配放射狀粉紫光芒，閃耀的金屬浮烙設計〝le secret〞與〝elixir〞字樣，亦呼應香水瓶細緻的優雅柔美風采，悉心珍藏華麗如寶石的香氛秘密。
魔幻天使秘密女人香精露
ange ou demon le secret elixir
50ml / NT$ 3,000
