2011年秋冬，裸妝成為各大時尚舞台上的重點趨勢，裸透的肌膚搭配裸透的唇妝，若有似無地妝點出優雅隨性的風采。但裸唇妝彩十分挑戰唇色與唇肌的完美程度，藉由具呵護雙唇效果的保養成份與呈現裸唇光澤的自然色調，才能展現極致優雅的裸妝效果。因此，全球化妝品市場的領導品牌LANCOME再次運用其無人能敵的彩妝專業與敏銳度，推出全新《絕對完美唇膏 光潤系列(L’ABSOLU NU)》，結合頂級抗老成份「普拉絲鏈(Pro-Xylane™)」對唇部肌膚組織卓越的重建修復作用，與創新「AURA光感科技」為唇膏注入令人驚艷的光澤感，以突顯女性的美麗氣質。《絕對完美唇膏 光潤系列》擁有護唇成份與獨特細緻的質地，能帶來裸唇般的迷人妝感。以深入瞭解唇肌結構的專業分析，以及突破性的5大色彩光影科技，重現並加強完美唇肌的唇色、唇肌紋理以及自然光澤。
絕對完美唇膏  光潤系列
L’ABSOLU NU
新8色　4.2ml  NT$ 980
經典 絕對完美唇膏 × 頂級成份 普拉絲鏈  實現女性追求柔美氣質的渴望
宛如LANCOME品牌經典象徵一般，《絕對完美唇膏》，具體呈現了女性的柔美氣質。1990年，這款展現優雅大膽氣質的唇膏首度問世，靈感源自於具有時尚璀璨質感的經典神祕CLE DE COQUETTE唇膏，是由品牌創辦人艾爾芒．博蒂尚(Armand Petitjean)先生於40年前所設計。2008年新推出的《絕對完美唇膏系列  升級版(L’ABSOLU ROUGE)》運用上LANCOME全球實驗室所研發的極效抗老分子「普拉絲鏈」，以及能呈現出絲滑妝感的豐富色彩，再搭配珍貴的包裝設計，使這款具豐唇效果的頂級唇膏一推出，便成為品牌的經典彩妝品之一。

「普拉絲鏈」能針對細胞外間質而促進主要物質的合成程序，藉以加強唇部組織的結構。即便經過長時間的使用，依然可呈現出光滑豐潤的保養效果，且提供長達8小時的保濕功效。《絕對完美唇膏 光潤系列》呈現宛如入口即化的舒適質地，以完美的成分及色調光澤比例，呈現出如絲緞般細緻光滑的唇色。且還能讓唇膏同時擁有舒適質地與護唇效果，在展現羽毛般輕透迷人妝感的同時，完全不帶給雙唇肌膚絲毫的負擔。
AURA光感科技 × OPTI-CARMIN™科技  以光學原理創造亮麗美唇！
2011年，LANCOME再以獨特的「AURA光感科技」，為女性雙唇注入令人難以抗拒的光澤泉源！這項光感科技首度被運用於2010年所推出的革命性《光感奇蹟保濕粉底液(TEINT MIRACLE)》中，上市1年內即銷售超過100萬瓶，深受全球女性喜愛。藉由這項先進的光學科技，也讓LANCOME研究團隊發現，不僅肌膚表層能反射光線，肌膚底層同樣具有光線反射機制，這也是所謂的肌膚內在光線。當可見光線照射到唇肌時，會展開不可思議的變化過程，且共需經過7道關卡才能穿透肌膚。

LANCOME全球實驗室首度以AURA光感科技為基礎，運用更具透明度的珠光取代一般唇彩色料，使《絕對完美唇膏 光潤系列》展現比傳統珠光更透明7倍的細緻亮澤唇彩。搽在唇上宛如被一層極細緻的薄膜珠光所覆蓋，能完美地反射光線、讓唇肌擁有最細膩的光澤。半透光的配方使唇部肌膚不會吸收過度光線，輕易且有效地反射出亮澤感，因此，能夠打造出所有女性都夢寐以求的迷人裸唇與無瑕亮澤唇色。

同時，為了滿足不同族群、唇色女性的美唇需求，LANCOME全球實驗室在《絕對完美唇膏 光潤系列》添加全新「OPTI-CARMIN™科技」。與傳統唇膏的紅色礦物色料不同，《絕對完美唇膏 光潤系列》的鮮紅色澤能藉由加強美唇氣色的紅色調，展現出更勻透自然的唇色，並且能活絡循環、改善時而暗沉的唇色。比傳統紅色唇膏色料薄透16%的新型態《絕對完美唇膏 光潤系列》，更能讓光線穿透唇肌、明顯加強唇色亮澤度。具有雙重功效的鮮紅唇彩色料，讓雙唇呈現出宛如血液循環良好般的健康紅潤好氣色。
8款炫麗奪目的色彩、磁吸式優雅包裝  體現金獎影后凱特．溫絲蕾絕美女人味
《絕對完美唇膏 光潤系列》打造出嶄新的唇膏選色標準，每款色號皆能呈現自然不做作的迷人唇色。裸透、低調潤色與高度顯色，三種不同色澤的妝感，讓《絕對完美唇膏 光潤系列》能分別因應不同顯色需求，加強自然亮麗的唇色妝效。每位女性均可依據自己的自然唇色，找到最適合的《絕對完美唇膏 光潤系列》。從細膩的米膚色調、柔和的玫瑰紅暈到最鮮紅的色號，應有盡有。每個女生的化妝包裡都應該擁有一支輕鬆上手的唇膏，只要一抹淡雅的唇色，就能展現女性所愛戀的美麗特質。如同時尚界最有影響力的攝影大師MARIO TESTINO所掌鏡的新形象廣告中，代言人凱特．溫絲蕾(Kate Winslet)在偌大巴黎公寓裡，以裸膚色調的絲質寢具為背景，彷彿沐浴在暖陽下，展現出前所未見的迷人絕美女人味。

《絕對完美唇膏 光潤系列》與《絕對完美唇膏系列  升級版》、神祕的《Cle de Coquette唇膏》一樣，都擁有特殊的磁吸式包裝設計，讓女性舉手投足間，也能透露柔美女人味。4種微磁吸釦的設計，在上妝、補妝時只需輕按唇膏底部，就能輕鬆開啟或歸位唇膏蓋，並旋出迷人的唇膏。《絕對完美唇膏 光潤系列》更將《絕對完美唇膏系列  升級版》的優雅黑與金的配色，幻化為鏡面黑與銀色的設計，搭配造型出眾的玫瑰圖騰，重新演繹象徵LANCOME品牌的玫瑰印記。
