間諜。調情手。女騙子。詐欺家。
她是深夜裡最刺眼的光，一個極美麗的罪犯。
專偷情報，和偷情。
UNT指甲彩－黑瞳女盜系列  
15ml/$199
來自北境之冬，她黑色的眼睛，出沒在瑰麗的黑暗裡。 

間諜。調情手。女騙子。詐欺師。
她活躍於各種身分，大膽竊取寶物，同時竊取男人的心。偷情報，也偷情。
在18場如指彩般燦爛的周旋裡，沒有存在的證據，只有存在的意義。 
 
這個秋冬，讓妳的指尖穿上華麗裝束，蟄伏故佈疑陣的情局。
在緋紅彈指間，改變他的眼神，心跳，感情狀態。 
 
UNT指甲彩均採用法國Durlin大廠原料，發色飽滿、刷感均勻；不含甲醛與鄰苯二甲酸酯類（Phthalate esters），孕婦美人也能一起艷光四射！每罐均含維他命F（Glyceryl Linoleate, Glyceryl Linolenate），不傷甲、抗微刮、滑順無刷痕，讓女孩的纖纖十指更晶瑩閃耀！
AS005  千年凝望
遇見一個特別的人，牽手，親吻。一轉身，再遇見一個特別的人。
AS010  絮絮戀語
不保證真實，也絕不實際，卻異常美麗。
AS015  37.8
微微發燒的熱度，是邊喜歡你邊背叛你的體感溫度。
AS020  緋聞
決定偵探你的瞬間，整座城傳頌，愛的哀之曲。
AS025  新血 （隱藏色10/04公布）
一點點戲劇性的小傷口，吸引你注意我。看好我。盯緊我。舔嗜我。
AS030  眼線
17公分的高跟鞋，是我的迷你分身。遺落你家，給她臉色。
AS035  騙局
騙局是情局的影子，是你迷戀我在先而我迷失了自己。
AS040  新床單
香水，髮絲，新床單。我要掩人耳目，更想高調張揚。
AS045  臆想師
所有的前戲都功虧一簣，在被你摸透心思的那一刻。
AS050  諜對諜
你不敢攤牌我的背叛，因為你不敢失去我。
AS055  小獸（系列指定色）
用謊話養，用情話餵，我心裡的小獸，帶我歡愉地犯錯。
AS060  事故現場
沒有存在的證據，只有存在的意義。
AS065  倒敘法
最撩人的不是結局，是一開始的纏綿悱惻。
AS070  寂寞島嶼
我是一座孤島，誰愛都寂寞。
AS075  竊寶賊
像切割鑽石般切割你的時間，你被偷走的心空洞地閃閃發亮。
AS080  男友的晚宴
穿你的襯衫出席。收集斜睨的眼光，讓我再多一點得意洋洋。
AS085  新男友的25小時
假如愛情的期限只有一天，我們都情不自禁太沉溺。
AS090  酗
愛是一場熱病，敏感，熱情，讓每個人都上癮。 
[新品上市放縱禮]
即日起至2011/10/13中午止，黑瞳女盜指彩全18色買2送1！快來擦上女盜指彩，放縱妳的壞念頭！
