「夜間飛行」(Vol de Nuit)是充滿傳奇的嬌蘭第三代調香師 - 雅各嬌蘭先生(Jacques Guerlain)為向法國飛行員兼作家(世界名著《小王子Le Petit Prince》及《夜間飛行》作者) - 聖修伯里˙安東尼(Antoine de Saint-Exupery)致敬，而創作出在當代被認為是大膽新穎的東方香調香水。嬌蘭全球彩妝創意總監 - 奧利維˙愛蕭德美梭(Olivier Echaudemaison)從此經典香氛獲得靈感，創作出2011年限量聖誕彩妝，為世人描繪出絢爛神祕的無垠星空。他將2011年聖誕的時尚色，定調為高雅又能襯托氣質的「夜色藍」。在充滿神秘氛圍中流露出自信與大膽，迎接著這一年一度歡愉的氣氛。讓每一個女人，都能化身沐浴於夜色星空下的精靈，同時閃耀著細緻的金色、銀色光澤，散發無法令人抗拒的魅力！嬌蘭2011聖誕限量彩妝「夜間飛行」共含有七品限量彩妝，指定收藏品之一是：復刻經典傳奇性夜間飛行香水瓶身的「星光香體粉」，還有每年聖誕節必出的限量版蜜粉球(星光款)、多功能蜜粉餅與四色眼彩盤，以及驚艷絕色觸控唇膏（限量色#169聖夜玫瑰、#170夜電紫紅）、紅寶之吻（限量色#26聖誕紅）。全系列特別運用「偏光」的概念，不同的角度，就能看見不同的色彩表現，宛如夜空般神祕而多變；10月15日領先全球上市！
謎樣夜色藍，變幻精靈光芒如此耀眼！
嬌蘭彩妝創意總監奧利維˙愛蕭德美梭(Olivier Echaudemaison) 打造2011年聖誕限量彩妝「夜間飛行」系列，並讓嬌蘭代言人娜塔莉(Natalia)穿上Pucci的女神薄紗，由珠寶設計師羅宏˙伯美(Lorenz Baumer)以垂吊式耳環，為娜塔莉打造出典雅的裝扮，全身閃耀金色光芒，化身為晚宴與聖誕聚會中的焦點。奧利維˙愛蕭德美梭：「我從傳奇性的香水-夜間飛行取得靈感，進而創作出全新夜間飛行系列彩妝，為了留下夜的美麗，我用大膽且戲劇性的藍色與黑色，象徵著星星滿佈的夜空，並點綴具有催眠魔力的月光色調。同時藉由娜塔莉描繪出新時代每一位自信的女人，散發高雅、迷人的美麗姿態，在聖誕節慶享受歡愉時刻。」正是那皎潔的銀白月光、薄暮的天空藍、和午夜的神秘深藍，在那佈滿星斗的夜空，讓人想起最初的「夜間飛行」。
經典香水瓶身，首度限量復刻！
西元1933年，法國航空誕生，從此大幅改變人們的世界觀。透過飛行，人們終於能夠跨越大海，更快速地到達世界的另一端。同年，雅各嬌蘭先生創作了「夜間飛行」香水，向法國飛行員兼作家，同時也是他長年的好友：聖修伯里˙安東尼致敬。「夜間飛行」藍綠色瓶身的放射狀紋路，象徵著飛機的螺旋槳，也代表了人們對飛行的響往。在這一季的聖誕彩妝中，「星光香體粉」特別復刻了「夜間飛行」的經典瓶身，如珠寶般的外盒裝飾上藍綠色的亮漆效果。另外，當年廣告海報中的野性斑馬花紋，也重現於夜間飛行系列聖誕彩妝的包裝盒內，以雙色動物紋路與孔雀藍色，演繹飛行時代的風華。
夜間飛行是一款帶有青草味道與木質香調的香水，並加入香草和粉質鳶尾花，讓香味變得柔軟而細緻。這款大膽的東方香調，是獻給所有熱情、充滿活力且勇於接受挑戰的現代女性，如當代知名的女性飛行員海倫伯修(Helene Boucher)。
 
在充滿星星的深藍夜空下，伴著悠揚樂音，晚宴開始！踩著輕盈的步履穿梭於人群間，夜光藍調的妝扮充滿大膽、性感、自信與高雅，捕捉了每一個人的視線。髮絲、臉龐及身體微微閃動著優雅細緻的星光，一股蘊含柑苔調及香草的香氛就飄散在空氣中。這就是嬌蘭2011聖誕限量彩妝「夜間飛行」系列所詮釋的具有現代感的奢華。
嬌蘭 夜間飛行 星光香體粉 (限量款)
 Vol de nuit Perfumed Powder Face & Body
17.5g，NT$2,950
年度必備的收藏臻品，向經典香水「夜間飛行」致敬！星光香體粉復刻了夜間飛行香水的經典方形瓶身！輕壓復古黑色織紋幫浦噴頭，灑落夜間飛行的香氣，細緻的玫瑰金、淡藍色與月光銀色粉末輕落在髮絲、臉龐、胸前、雙肩、手臂、美背、鎖骨處，肌膚立即呈現細緻晶亮光澤，藍色光芒讓妳猶如從在幻想的夜色星空下步出，每一步都閃動著優雅光芒，還帶有一股蘊含柑苔調及香草的香霧，如此大膽又神秘的香氣，任誰都想要靠近。
嬌蘭 幻彩流星蜜粉球 星光款(限量款)
Meterites Perles de Nuit
30g，NT$2,150
嬌蘭最經典彩妝品之一，質感奢華精緻的圓形金屬粉盒，星光版限量款化為獨一無二的謎樣夜藍色，置於手心宛如頂級的珠寶盒，讓人無法抗拒！夜光版首度推出五色粉球組合，適合所有膚色。柔和的珠光色澤與細緻的粉末質地能創造無瑕透亮的完美膚質，獨特的紫羅蘭香氣，隨著輕盈的蜜粉粉末吻上臉龐，讓上妝成為一種享受。

嬌蘭 夜間飛行 多功能蜜粉餅 (限量款)
Parure de Nuit
10g，NT$2,350
絲滑細緻的粉末，猶如羽毛般輕盈，又具有絲緞般的光澤感，結合了粉膚色、白色、桃粉色和謎樣的孔雀藍，四種誘人色調創造出星光般的透亮感，並以絕美的孔雀羽翼圖騰呈現。
內襯孔雀藍裡布的黑色天鵝絨布套中，珍藏著如訂製珠寶般精緻的磁吸式釉黑寶盒。盒內附上山羊毛腮紅刷，黑色握柄搭配孔雀藍豐厚刷毛，與柄上的同色草寫logo相互輝映，更顯名媛質感。
嬌蘭 夜光藍調 四色眼彩盤 (限量款)
Ombre de Nuit 4 colors
7.2g，NT$2,100
星空中飛行的精靈，恣意補捉星夜景緻而擁有一雙美麗眼眸！夜光藍調四色眼彩盤中的色彩組合，將帶妳遨遊天際，從銀白色的月亮、神秘的薄暮藍、耀眼閃爍的午夜藍，以及一片無垠的黑色天幕，打開眼彩盤的瞬間，妳就擁有了這片小宇宙！四色眼彩盤由淺到深：(1)月光銀 (2) 薄暮藍 (3) 午夜藍 (4)天幕黑。
嬌蘭 驚艷絕色觸控唇膏 (限量款)
Rouge Automatique
3.5g，NT$1,320
讓人想親吻的雙唇，絕對少不了熠熠光彩。驚艷絕色觸控唇膏簡潔優雅的造型，讓妳在社交場合中獨樹一格，頓時成為焦點。輕盈舒適又顯色的質地，讓上妝成為一種愉悅享受。2011聖誕彩妝推出兩款限量色，特別是娜塔莉所使用的#170夜電紫紅，看似如夜色般深紅，搽上後轉變為充滿魅力的紫紅色，兩款限量色讓妳在今年的聖誕節，不論想化身為甜美伊人的小公主，或是放電驚豔的PARTY QUEEN，都能在一秒間HOLD住眾人眼光！
限定色：#169 聖夜玫瑰   #170 夜電紫紅
嬌蘭 紅寶之吻唇膏 (限量款)
Rouge G
3.5g，NT$1,750
針對聖誕季節所推出的限量色#26聖誕紅，帶橘感的亮眼大紅色，色彩飽和的精緻唇妝能完美搭配各種派對社交場合！紅寶之吻唇膏聖誕彩珠限定色 - #26聖誕紅，讓妳的派對夜晚更加繽紛多彩！也是手拿包中不可或缺的貼身伴侶。
