「如果初次見面且心儀的男性，你有多少時間擄獲他的心？」研究發現，初次見面的男性，若視線停留在女性身上時間持續8.2秒以上，就會開始產生好感，甚至心生情愫！來自美國開架彩妝領導品牌 - 露華濃REVLON在2011年推出全新「超豐狂激濃睫毛膏Grow Luscious Plumping Mascara」，首創「膠原胜肽豐量配方Phyto-peptide」，一刷即可創造出睫毛200%激濃極密妝效，同時可自然修護脆弱睫毛，持續強健毛根，經眼科醫師臨床測試， 正常使用，能立即豐厚睫毛，強化自然生長週期，加強毛束強韌。一次達到「濃密、豐量、滋養」三位一體複合高效睫毛膏，搭配獨家「根根分明錐形刷頭」設計，可以從頭到尾完美包覆每根睫毛，從此不用再為睫毛膏單一功能而委屈求全！
露華濃REVLON 超豐狂激濃睫毛膏
Grow Luscious Plumping Mascara  
容量10ml  原價385元

獨家「膠原胜肽豐量配方」瞬間飆高2倍濃密度 
露華濃REVLON『超豐狂激濃睫毛膏』添加首創「膠原胜肽豐量配方Phyto-peptide」，經眼科醫師臨床測試，正常使用能立即豐厚睫毛，強化自然生長週期，加強毛束強韌，360度每日全面滋養强健，維持睫毛的彈性與強韌度，重現睫毛黑色絲緞光澤，每天使用也不會傷害睫毛，更不需要使用額外睫毛膏或增長精華，讓濃密、豐量及滋養睫毛一次到位，無時無刻展露最膨潤豐翹的性感濃睫！
創新「根根分明錐形刷頭」均勻包覆每根睫毛 豐盈完美
『超豐狂激濃睫毛膏』搭配獨家”根根分明錐形刷頭”精準設計，可以針對各種睫毛生長方向，精準深入眼頭與眼尾，確保每根細微的睫毛都能完美包覆，深入眼頭及眼尾細微睫毛，成就均勻睫毛扇形弧度，隨時發射性感魅眼；另外，新品加上貼心防水設計，可以徹底防止汗水及油脂所引起的暈染困擾，維持睫毛捲翹，打造濃密大眼絕美電睫。
