前衛創意、風格強烈的男人味全球的首都，紐約市，不僅是全球時尚、創意的先鋒，更因為無數獨特且風格強烈的大樓，展現令人肅然起敬的現代城市都會氛圍。歷史悠久卻活力充沛的紐約，只容許具有特質的男性生存。這樣的男性能勇敢接受不斷湧現的創意挑戰、走在時代尖端，同時與生俱有追求未知的熱情，以及與眾不同的自我風格。

以象徵紐約風格獨步全球的DKNY，推出以曼哈頓經典特質為靈感的全新男性香氛，呼應紐約市風格強烈且活力充沛的時尚特質。具有神祕冒險精神的新款前衛香氛，讓男人猶如征服紐約市一樣，擁有與眾不同的歸屬感。

DKNY MEN的獨特香調

活力前調 
DKNY MEN香氛靈感源自紐約市的特色：先以佛手柑(bergamot)和柑橘(mandarin)香調展現瞬間的活力與能量，杜松(juniper)和鼠尾草(clary sage)則帶來雨後涼爽的清新感受。


 前衛中調  
以白胡椒(white pepper)搭配小豆蔻(cardamom)的特殊辛香迅速竄升，接著呈現結合紫羅蘭葉(violet leaves)和薰衣草(lavender)的高雅香氣，而充滿豐富露氣的茉莉(jasmine)香則帶來細膩質感。


 陽剛後味 
精雕細琢的檀香(sandalwood)，搭配雪松(cedarwood)和廣藿香(patchouli)，展現無與倫比的男性魅力，而鳶尾草(orris)與香根草(vetyver)則增添獨特的陽剛氣息。

 DKNY MEN的獨特瓶身造型 

DKNY MEN香氛瓶身擁有撼動人心的大膽設計。結構鮮明的瓶身設計靈感，源自經典地標「熨斗大廈」，呈現如鑽石般簡潔的流線切割外形。灰色玻璃象徵如黑白相片般的浪漫復古情懷，而銀色瓶蓋則以宛如水泥與金屬質感的鐵灰金屬材質飾環加以綴飾。獨特的外包裝紙盒則印有從空中俯瞰，浮現於雲霧中的帝國大帝國大廈復古圖像。

DKNY MEN新款男性香氛，能完美呼應勇於挑戰自我風格、以都會時尚風格穿著自居的全球DKNY MEN男性。專為融合紐約氣息所設計的香氛，在在展現男性機智與創意的多元彈性特質。包裝與用色擁有頂尖時尚感的中性都會風格、香氛成分予人獨特怡人的時尚感，香氛特質則為純粹的前衛紐約風。於1990年由國際時裝設計師Donna Karan創辦的DKNY，為精品系列的副牌。而使用此款香氛的DKNY創意都會男性，終於擁有可以全然象徵紐約城市與生活風格的完美頂尖香氛。

