MAKE UP FOR EVER 2011週年慶優惠：
● 全面9折 (特價品、特惠組恕不再折扣)
● 滿額贈送（品牌日及六折以下特惠組不列入滿額贈送）。
● 折扣後滿NT$4,800元贈送1A；折扣後滿NT$6,800元贈送1B；滿額贈贈品A與B不得重覆贈送或累送。例如：折扣後滿NT$12000元贈送1B或2A或1A+1B；以此類推。
● 品牌日、部份特惠組內之商品皆為限色商品，恕不接受退換貨。
● 週年慶檔期期間恕不接受紅利點數、生日券兌換。但消費金額可以累積紅利點數。


【滿額贈】
$4,800元滿額禮-輕時尚彩妝組
雙用水粉霜5ml[#20象牙白]
濃捲俏3D立體防水睫毛膏3ml
水吻色唇膏[#15紅磚粉]
眼唇卸妝凝乳25ml
深層潔顏油25ml
輕時尚菱格空氣化妝包
【贈品不含化妝包內內容物】




$6,800元滿額禮-HD高感度時尚彩妝組
HD緊緻光采精露4.5ml
HD亮晰潤色隔離霜5ml
HD無瑕粉底液5ml
輕時尚菱格側背包
輕時尚透明化妝包
【全台特惠組】

HD不修片高畫質底妝組
購買
HD亮晰潤色隔離霜【正貨】
HD無瑕粉底液【正貨】
HD明晰無痕遮瑕筆【正貨】
HD微晶蜜粉5g
原價5550
特價3980


購買此組可以
$1120 加價購買HD緊緻光采精露【正貨】
$1500 加價購買HD專用蜜粉刷【正貨】



完美冷霜淨妍組
購買
完美冷霜【正貨】
完美冷霜【正貨】
醒膚化妝水【正貨】
原價3800
特價2580


經典粉餅雙后組
亮采防曬美白粉餅/SPF25 PA++【正貨】
絲柔蜜粉餅【正貨】
原價3150
特價2100
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
