2011年9月19日，台灣藥妝通路龍頭屈臣氏正式進軍網路購物，並選擇與全國最大網路開店平台-Yahoo!奇摩超級商城攜手合作，率領300大品牌入駐，提供美妝保養、纖體保健、美髮造型、沐浴生活等超過上千件商品，以更方便、貼心及24小時服務的模式，”BRING MORE TO LIFE”帶給顧客更多美好購物經驗，成為顧客心目中最常光顧的美妝與保健之個人商店。根據屈臣氏消費者調查中心4月份網路調查資料顯示，超過67%的屈臣氏的消費者，同時也是網路消費族群，不論是享受網路提供的便利與創新商品或是感受門市專業諮詢與逛街的樂趣，屈臣氏期待能達成虛實整合服務，以滿足消費者多元化購物選擇。
屈臣氏商品管銷部總監李惠笑表示：「屈臣氏品牌承諾是為滿足並超越顧客期待，並帶給大家更多美好生活，顧客在哪裡，我們服務就到哪裡，屈臣氏的實體通路跨足到澎湖、金門關心離島顧客的需求，進軍網路市場則是為了時時刻刻提供服務，配合消費者行為習慣的改變，進軍網路市場將可延伸通路優勢，主動爭取顧客，強化24小時服務的集客力。」

9/19-09/30瘋狂開幕慶！天天”限時破盤搶購”還享全館購物免運費 滿$999再打85折
為歡慶屈臣氏首家網路商店開幕，開幕期間自9月19日起至9月30日祭出多項吸睛優惠 :
全館購物不限金額通通免運費
全館滿$999享85折，天天都是Happy Day!
每日推出超人氣網路獨家明星商品「天天搶購」限量破盤超低價，最低6折起天天有驚喜、千萬不可錯過。讓熱愛血拼的你不用出門，時時刻刻都能在屈臣氏網路商店，購足所有你所需要的一切，輕鬆享受24小時不打烊、全年無休的美好購物體驗！
