2003年【ECLAT D’ARPEGE 光韻淡香精】承襲浪凡第一款香水【Arpege 永恆之音】的精神，以高貴且具現代感的嶄新面貌，為浪凡注入新的生命。夢幻的淡紫色圓潤瓶身，母女共舞金色標誌的原創經典設計，透過淡紫色的香精，讓【光韻淡香精】散發出一種純淨、優雅且現代感的風貌。 瓶身上鑲著兩只金屬環飾，象徵著「女性香水與服飾」、「香水與藝術」以及「相愛兩個人」彼此間忠誠的結合。2011 年【光韻淡香精-2011 限量版】延續【光韻淡香精】經典的清新花果香調，以浪漫紫羅蘭色包圍瓶身，外盒蘊染淡紫色光影，彷彿以五線譜裝飾的珠寶盒，【光韻淡香精-2011 限量版】的字體跳躍高歌於無形。瓶身漆上珠光紫丁香色，以粉緞環飾繫上兩顆剔透珍珠，象徵戀人心心相繫。典雅的風格沿襲設計總監Alber Elbaz每季時裝的經典浪漫美感。調香師 Karine Dubreuil 延用【光韻淡香精】明快鮮活的氣味，以歌頌永恆不變的珍愛。前奏以西西里檸檬葉混合著微風般的紫丁香氣；中調以綠茶葉的清香融合蜜桃花溫柔的果香及牡丹誘人的性感香氛；最終，散發出的是黎巴嫩白西洋杉持久濃郁的香氛，環抱著甜麝香和珍貴琥珀的優雅性感。

光韻淡香精．珍愛2011限量版
50ml $1,980

前味：西西里島檸檬葉、綠色紫丁香
中味：紫藤花、綠茶、蜜桃花、紅牡丹、中國桂花
後味：黎巴嫩白西洋杉、甜麝香、琥珀
