為了怕曬黑，總是拒絕姐妹們的艷陽之旅？UV防護做的再好，曬後肌膚缺水還是免不了的問題，曬後保養的首要對策就是「即時補水」。曾經創下單日銷量破千瓶，明星藝人、網友口碑推薦產品A.Y.E保濕淨白Q嫩膜推出100ml隨身瓶限定版。滿滿的Q嫩配方為肌膚添加充沛滋潤，安撫、舒緩曬後肌膚同時美白，搭配QQ蒟蒻洗顏綿天然細緻的纖維質地為肌膚按摩，讓你輕鬆展現肌膚Q彈水嫩。

即時補水 曬後不再乾巴巴
夏日艷陽高照，除了要多喝水解生理的渴，更要為肌膚補充足夠的水分以避免曬後乾燥引發的狀況肌。敷面膜是最快最有效的曬後補水方法，A.Y.E保濕淨白Q嫩膜能完整包覆肌膚，即時滲透滿滿的滋養精華至肌膚底層，讓肌膚重現源水般的活力。

克服一般面膜缺點 再勝精華液的美肌效能！
一般片狀面膜不夠服貼，甚至沒有辦法敷到鼻翼、嘴角，琳瑯滿目的面膜功能難以計數，很難找到同時具備多功效的面膜。A.Y.E保濕淨白Q嫩膜是一款100%服貼的凝膠狀面膜，方便好用不易滴落，每一吋肌膚都能被完整呵護。能瞬間補水、嫩白肌膚，同時具備保濕、美白、修護三大保養功效，宛若將整瓶精華液效能注入肌膚，給予肌膚全方位的呵護。

保濕Q嫩配方  保濕、美白、修護 三大要素環環相扣
●保濕力
藻類萃取液、米糠發酵精華能柔軟肌膚使觸感滑順，保濕潤澤。多重強效玻尿酸Sodium Hyaluronate分子複合成份，小分子化技術更能滲透直達肌膚內層，給予深度保濕，肌膚持續保水，清爽不油膩。仙人掌萃取液能防止水分從肌膚，提高皮膚屏障功能。
●美白力
維他命C醣苷能長效釋放活性成分，抑制黑色素、減緩黑色素沉澱，具安定、持久的美白效果。再加上西印度櫻桃萃取精華的嫩白效果，讓你不只白亦能透出粉嫩光采。
●修護力
雷公根、植物複合抗發炎修護因子，具有滋養、舒緩、修護的效果，強化肌膚柔軟度讓肌膚有彈性，並可大大提升美白、保濕的延續

A.Y.E保濕淨白Q嫩膜 週年慶限定版  售價$598  
內含：
1.A.Y.E保濕淨白Q嫩膜100ml         
2.A.Y.E QQ蒟蒻洗顏綿 

哪裡買？
1.A.Y.E網路旗艦店
2.全台康是美 9月7日起開始販售


