即將到來的2011周年慶，佳麗寶特別針對女性最關心的保養、彩妝議題，推出多款超優質組合，今年平均折扣5.8折比起去年平均折扣6.2折更加優惠，不但組合優惠價格最低3.8折，在今年消費者只要選購佳麗寶明星商品佳麗寶DEW SUPERIOR潤活精純露、潤活精純乳就贈送經典雅緻雙人豪華絨毛毯。除了推出多款超人氣優質精選組外，在滿額贈品部份，只要購買滿NT$3,800便可獲得時尚米蘭時尚編織提袋，另外，在特別加送禮的部份，也推出紅色豪華ABS硬殼拉桿登機箱，實用的生活用品，讓消費者直接感受到佳麗寶對客人的貼心與用心。
周年慶美麗選購攻略：美白、保濕、抗老必buy商品 
周年慶開打的時機正好處於夏秋交替時節。也正好是保濕、抗老的重要季節，而保濕是所有保養的基礎，若肌膚保水度不夠就會產生細紋、乾燥或是敏感的狀況，再加上時序即將進入乾燥的秋冬季節，保濕就更顯得重要，因此，在周慶期間可選購保濕產品，從夏秋交替時期用到明年的春季，十分實惠划算。

此外，抗老也是秋冬必buy的商品，但是通常高機能的抗老商品單價都較高，消費者在平常日可能會遲遲不敢下手選購，但在周慶期間，各家推出多款抗老保養品特惠組，無論是折扣或是贈送的贈品都比平常日來得好，因此，在周年慶是選購抗老產品最好下手的時機。再來就是美白保養品，雖說夏季才是美白保養品的重點季節，但是台灣屬於海島型氣候國家，因此，一年四季在周年慶期間選購美白產品時，可將美白重點放在還原修護夏季日曬造成的乾粗、黑斑等後遺症，深入肌膚加速代謝已形成的黑色素。
極淨潤白無極限 超人氣美白商品 好康優惠先搶先贏
一直以來被稱為美白的佳麗寶，包含紅色美白的BLANCHIR SUPERIOR以及香氛美白的Impress IC，特別以最低6折推出5組超值特惠組，其中包含買正貨送正貨的超級優惠組，包含BLS多元極效潤白晶買大送小尊寵限定組，佳麗寶W多元極效潤白晶優異的美白功能，被日本媒體稱為「美白の結論」，推出買大晶送小晶的超划算組合，還有BLS深層美白化妝水(超大容量)瓶限量特惠組，以珍貴漢方火棘為基底，獨家添加「白樺精萃」、「活性濃縮接骨木萃取」及「白木蓮萃取精華」三大成份，有助從源頭斷黑、淨白，色斑全面終結，讓肌膚還原至淨白狀態。另外，今年6月上市的佳麗寶優櫃Impress IC也推出化粧水+乳液送淨白洗顏皂(正品)，Impress IC新品全套入門體驗組，讓妳體驗Impress IC保加利亞玫瑰的香氛美白魅力。
六大保濕肌效 讓妳美麗不變型 創造美麗奇肌
上市以來廣受好評的DEW SUPERIOR系列，以DEW萃取精華NS，複合多種植物精華，外防禦、內激活，與最新不變型科技，賦予肌膚100%水嫩彈性與極緻張力。2011週年慶期間特別回饋消費者，只要選購一瓶DEW SUPERIOR潤活精純露+潤活精純乳，就贈送經典雅緻雙人豪華絨毛毯。另外以平均4.5折推出4款狂銷熱賣的明星品組合，佳麗寶DEWS潤活精純露 經典保濕超值特惠組、佳麗寶DEWS潤活【精純.保濕】週年慶限定組、佳麗寶 DEWS精純亮眸眼霜 眼部修護超值組、佳麗寶DEW潤活【提拉.修護】年度特別仕奉組，從基礎保養品化粧水、乳液到特殊護理品營養霜、眼霜一次購足。讓消費者體驗六大保濕肌效，讓妳美麗不變型，創造美麗奇肌。
頂級抗老 從DNA修復開始 趁周慶替自己選購第一瓶抗老化粧水
佳麗寶優櫃頂級系列Impress，結合佳麗寶70年來的研發與技術菁華，先以SBG活膚再生精華修復受損的DNA，提高細胞的再生能力，再以JCT活膚抗老機制強化細胞組織的緊密結合，呈現最理想的完美肌膚。今年周慶特別推出6組超低優惠組合，其中抗老明星商品佳麗寶優櫃Impress潤膚露，也以超值優惠3.8折的優惠讓消費者體驗名媛等級的享受。
此外，這次的佳麗寶優櫃Impress潤膚露、潤膚乳、角質液特惠組，還可納入NT$12,000紅色豪華ABS硬殼拉桿登機箱門檻計算(需含Impress 潤膚露、潤膚乳各一瓶)，而購買佳麗寶優櫃Impress極致【賦活 提拉.緊緻】尊寵超值限量組，則以消費NT$7,200換得滿額贈門檻NT$7,800的贈禮，而選購佳麗寶優櫃Impress極致【賦活 完美】尊寵超值限量組，則是消費NT$18,000換得滿額贈門檻NT$7,800的贈禮以及門檻NT$12,000加送禮紅色豪華ABS硬殼拉桿登機箱。眾多優質特惠，快點趁周慶期間為自己添購第一瓶抗老商品。

秋妝新品 超划算優惠 彩妝新品一次入荷
除了保養品特惠組外，此次周年慶佳麗寶也推出超值彩妝特惠組，詢問度百分百的LUNASOL晶巧光燦眼盒(海景)以及9月全新上市的COFFRET D’OR絲潤美肌系列底妝新品，都已貼心規劃在今年周年慶組合中，讓消費者可以不必再等待，在周年慶期間即可以約7折左右的優惠，將彩妝新品一次帶回家！
佳麗寶2011週年慶優惠組合(此版本使用於全省百貨通路)
包含『優概念櫃』+『東京櫃』

▼　保濕最推薦
佳麗寶DEWS精純【活顏.保濕】年度人氣精選特別回饋組 
價值13,350元 ，特惠價5,550元，折數42折，省7800元
買 潤活精純露    150ml
     潤活精純乳    75ml
特別贈送
經典雅緻 雙人豪華絨毛毯
佳麗寶DEWS潤活精純露 經典保濕超值特惠組
價值4,940元 ，特惠價 2,600元，折數53折，省2340元
潤活精純露        150ml
潤活皂霜          20g
潤活潔膚霜        20g
潤活精純乳        40ml
精純角質美容液    20ml
佳麗寶DEWS潤活【精純.保濕】週年慶限定組
價值4,830元 ，特惠價 2,950元，折數6折，省1880元
潤活精純乳      75ml
潤活皂霜          20g
潤活精純露II      40ml
精純提拉霜         8g
佳麗寶DEWS精純亮眸眼霜 眼部修護超值組
價值5,215元 ，特惠價2,950元，折數57折，省2265元
精純亮眸眼霜        20g
潤活精純露          40ml
潤活精純乳          40ml
佳麗寶DEWS潤活【提拉.修護】年度特別仕奉組
價值6,850元 ，特惠價3,700元，折數5折，省3150元
精純提拉霜        30g
潤活精純露        40ml
潤活精純乳        40ml
精純亮眸眼霜       6g
▼　美白最推薦
佳麗寶BLS【深層美白化妝水 超大容量瓶】年度超值限量組
價值2,585元 ，特惠價 1,750元，折數68折，省835元
深層潤白化妝水N    280ml
潤白角質液N      18ml
深層潤白濕敷膜    1包
佳麗寶BLSW多元【極效.潤白】買大送小年度特別仕奉組
價值5,430 元 ，特惠價 3,500 元，折數65折，省1930元
W多元極效潤白晶     45ml
W多元極效潤白晶     20ml(正品 價值$1,750元)
BLS深層潤白濕敷膜        1包 
佳麗寶BLS 深層潤白凝乳 經典限量超值組
價值2,130 元 ，特惠價 1,500元，折數7折，省630元
深層潤白凝乳        100ml  
活力美白皂N        125g (正品 價值630元)
佳麗寶BLS 深層美白UV防護.超值限量組
價值2,140元 ，特惠價 1,450元，折數68折，省690元
深層美白日霜          30ml  
洗顏皂霜N            15g       
深層潤白化粧水        25ml
深層潤白乳液          25ml

佳麗寶優櫃Impress IC【淨白.保濕】全套入門 年度回饋組 
價值4,450元 ，特惠價3,600元，折數8折，省850元
淨白化粧水N  200ml
淨白乳液N    125ml
淨白洗顏皂     120g(正品 價值 $850元)
佳麗寶BLS 美白【UV防護】限量排隊發燒組 
價值2,430元 ，特惠價1,450元，折數6折，省980元
BLS深層美白日霜 30ml 
ALLIE 全效防曬乳(美白防護型) 60ml( 正品 價值 $980元)
▼　抗老最推薦
佳麗寶優櫃Impress極致 【活顏保濕】年度雙重優惠限定組
價值9,600元 ，特惠價3,600元，折數38折，省6000元
潤膚露           150ml 
完美極致霜      5g X 2  
 (可再參加12,000元 滿額送) 

佳麗寶優櫃Impress極致【潤澤.修護】年度雙重優惠限量組 
價值10,200元 ，特惠價4,200元，折數4折，省6000元
潤膚乳        100ml 
完美極致霜      5g X 2  
 (可再參加12,000元 滿額送)
佳麗寶優櫃Impress角質美容液超值特惠組  
價值5,200元 ，特惠價2,200元，折數4折，省3000元
角質美容液      100ml 
完美極致霜         5g  
(可再參加12,000元 滿額送)
佳麗寶優櫃Impress極致【賦活 提拉.緊緻】尊寵超值限量組 
價值13,950元 ，特惠價7,200元，折數52折，省6750元
CT賦活緊緻菁華液 40ml 
洗顏皂霜         20g         
潔膚霜           20g
潤膚露           40ml         
潤膚乳           25ml
完美極致霜       5g    
3D立體極致修護膜 1包 
極致化粧棉        14pcs       
完美極致化粧提包
佳麗寶優櫃Impress極致亮眸【眼部 修護 】週年慶限定組 
價值8,220元 ，特惠價3,600元，折數44折，省4620元
亮眸活膚眼霜     15ml 
洗顏皂霜         20g         
潔膚霜           20g
潤膚露           15ml         
潤膚乳           15ml
完美極致霜       5g    
佳麗寶優櫃Impress極致【賦活 完美】尊寵超值限量組 
價值37,800元 ，特惠價18,000元，折數48折，省19800元
完美極致霜        30g 
洗顏皂霜         20g         
潔膚霜             20g
潤膚露           40ml         
潤膚乳           25ml
完美極致霜       5g    
3D立體極致修護膜 1包 
極致化粧棉        14pcs       
完美極致化粧提包
紅色豪華ABS硬殼拉桿登機箱
佳麗寶DEW EX立體膠原活膚.香氛.週年慶尊寵限定組
價值13,920元 ，特惠價7,200元，折數52折，省6720元
立體膠原活膚晶      40ml
立體膠原活膚晶     20ml
立體膠原活膚霜      8g
DEWS 潤活精純香氛  30ml
佳麗寶DEW EX 立體膠原【提拉 緊緻】活顏超值組
價值10,450元 ，特惠價8,050元，折數7折，省2400元
立體膠原活膚露       150ml
立體膠原活膚乳      100ml
DEWS 潤活精純沐浴乳         350ml
DEWS 潤活精純香氛           30ml
佳麗寶SUISAI 優質美肌【保濕 活膚】超值特惠組
價值2,500元 ，特惠價1,450元，折數 58折，省1050元
保濕活膚露     150ml
3D緊顏濕敷膜   1包
保濕活膚乳      20ml 
保濕提拉精華液 10ml
▼　彩妝最推薦
LUNASOL【晶巧.光燦 彩粧】週年慶特別限定組
價值3,850元 ，特惠價 2,800元，折數73折，省1050元
買:晶巧光燦眼盒 (海景) (或LUNASOL任1款眼盒不含新品)
LUNASOL淨透水漾蜜口紅(或LUNASOL任一款口紅不含新品)
送 Impress IC淨白潔膚油      200ml (正品 價值 $1,050元)
佳麗寶優櫃LUNASOL淨透水漾粉底 超值特惠組
價值4,030元 ，特惠價 2,980元，折數74折，省1050元
淨透立體粉霜 (或任1款粉霜)
淨透修飾凝乳 (或任1款底霜)
送： Impress IC淨白潔膚油 200ml(正品 價值 $1,050元)
佳麗寶C D’OR深邃立體眼盒買1送1限量發燒組 
價值 2,290元 ，特惠價1,240元，折數54折，省1050元
買：深邃立體眼盒(含多功能巧粧盒)
送：立體亮采C眼盒(正品 . 精選色  價值 $1,050元) (或COFFRET D’OR任一款眼盒不含新品)
佳麗寶C DOR絲柔持久UV粉底新品超值組 
價值 2,930元 ，特惠價 2,100元，折數72折，省830元
買：絲柔持久UV粉餅     
潤膜美肌底霜
送：絲柔晶瑩粉盒     
絲柔晶瑩化妝包
▼　基礎清潔最推薦
佳麗寶優櫃 Impress IC【淨白.酵素皂】精選超值組
價值 2,073元 ，特惠價1,260元，折數6折，省813元
淨白酵素皂       175g
淨白洗顏皂       20g
淨白潔膚油      20ml
淨白化妝水N      15ml
淨白乳液N        30ml
(限佳麗寶優概念櫃通路販售)
佳麗寶DEWS潤活【潔顏.保濕.】超值特惠組
價值2,640元 ，特惠價1,250元，折數5折，省1390元
潤活皂霜　125g
潤活皂霜　20g
潤活精純露　21ml
潤活精純乳　21ml
▼　頂級抗老推薦
佳麗寶優櫃Impress GRANMULA GRANMULA 頂級賦活乳組 
尊寵價 11,000元 
頂極賦活乳  100ml 
佳麗寶優櫃Impress極致蜜粉( 正品 價值$2150元)
佳麗寶優櫃Impress GRANMULA頂極賦活乳霜組 
尊寵價 43,800元
頂極賦活乳霜   40g
頂極賦活露    20ml
頂極賦活乳    20ml
頂極賦活霜    2g
▼　佳麗寶周年慶滿額贈送內容
(備註：特惠組不再參加額送、周年慶期間的商品恕不參加會員累積活動、特惠組每人限購3組)

滿3,800元(3選1)
BLS深層潤白 5品組 
●洗顏皂霜N         20g      
●潔膚油N           20g
●深層潤白化粧水I    30ml    
●深層潤白凝乳I      30ml
●深層潤白凝凍       9g 
DEWS 潤活修護5品組 
●潤活皂霜         20g    
●精純角質美容液   21ml
●潤活精純露       40ml    
●潤活精純乳       21ml
●精純修護膜       1包 
米蘭時尚編織提袋
( 時尚灰. 經典藍 2色任選)
滿7,800元(2選1)
Impress完美極致修護8品組
●洗顏皂霜       20g         
●潔膚霜         20g
●潤膚露         40ml         
●潤膚乳         25ml
●極致化粧棉     14pcs       
●完美極致霜     5g    
●3D立體極致修護膜 1包 
●完美極致化粧提包 
 (優概念櫃通路限定)
經典雅緻 雙人豪華絨毛毯   (140cmx200cm)
 ( *時尚方格   *經典幾何 2色任選)
滿12,000元(限定贈禮)
紅色豪華ABS硬殼拉桿登機箱
(需含Impress潤膚露 + Impress潤膚乳  2品商品)
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
