肌膚是人體最大的器官!!除了生理機能的維護外，對於女性最重要的莫過於外顯自信的展現。美體保養的要求對於信奉完美肌膚為最高指導原則的亞洲女性來說，已與臉部肌膚的護理視為同等重要。然而體態美肌護理必須建構在皮膚科醫學的學理研究上，方能由裡到外全方位保持最佳狀態。深究八十年皮膚科醫學專業領域的全球醫美權威領導品牌- Vichy薇姿於2011年領先市場，結合「皮膚醫學」與「營養學」專業領域學說，推出NUTRIextra舒活身體保濕系列。將人體重要關鍵成份-必須脂肪酸所掌握的肌膚學理概念應用於肌膚保養中，以市場第一的高營養濃度，補充肌膚隨時間而流失的必須脂肪酸，搭配專利水合尿囊素Hydrovance啟動循環與皮脂膜平衡的關鍵因素。多重皮膚科學實驗室技術與安全、有效專利成份，創造最高72小時超強保濕力，還原肌膚由內到外的自然健康狀態。


體內不可或缺，肌膚健康循環關鍵-必需脂肪酸
必須脂肪酸為人體重要脂質，是為細胞膜生長健全的要素，決定了體內免疫力、心血管機能運作正常的關鍵因素之一。必須脂肪酸也存在於肌膚角質層中的角質間隙處，雖然僅佔有該處24%的分佈比例，卻掌握著肌膚皮脂膜與角質層正常運作的重要機轉成因。薇姿行銷協理廖怡雯表示，肌膚健康的秘密之一，便是角質間隙機能正常。而其機能運作正常與否，取決於其中的必需脂肪酸是否能維持在最佳比例狀態。缺少必需脂肪酸首要影響肌膚表皮皮脂製造量下降，水分與角質層間吸濕劑流失，影響肌膚新陳代謝，因而缺水與皮脂膜失調。而角質代謝力變差，便無法再度新生必需脂肪酸，週而復始讓膚況拉起警報，產生乾燥、緊繃、無光澤、細紋，甚至產生鱗狀皮屑等問題。


醫美為本、敏感肌高度要求，最高濃度X獨家專利X明星成份
薇姿對於肌膚保養的專業調理，不僅由皮膚生理學、醫學作為出發點，此次更擴及營養學。透過專業實驗室的科技成份與通過敏感性肌膚標準的安全測試，推出薇姿舒活身體保濕系列。其更因不同膚質與需求，細分為兩大明星產品-舒活身體保濕霜、舒活身體保濕乳。

舒活身體保濕系列透過天然油脂類穩定性極高的胡桃油與乳油木果油，利用其中豐富的Omega-3、Omega-6有效補充肌膚所需的必需脂肪酸，讓皮脂膜與水份循環能夠為持正常狀態，由裡到外維持正常運作機能，顧好”肌本條件”。透過專利水合尿囊素 Hydrovance以優於一般尿囊素五倍的鎖水能力，讓循環機制正常的水分持續封存於肌膚角質層中，持續代謝正常化，並加入品牌獨有經典成份-薇姿溫泉水Vichy Thermal SPA Water，利用高含量的礦物質，為缺水失調的肌膚舒緩、修護與降低發炎的困擾。此外，舒活保濕系列更利用古今醫學廣泛利用的香氛療法概念，以通過敏感性肌膚測試的低敏熱帶香氛，利用前、中、後三味調香，經專業研究顯示其香氛能夠使肌膚表面溫度升高、促進血液循環。除了給予使用者愉悅的心境享受外，更能加速產品成份的吸收，每一次親觸肌膚的瞬間，給予全身美膚的醫美級的身、心療癒饗宴。

根據肌膚問題的差異，兩項明星商品亦調整成份配置，給予適切的美膚處方。NUTRIextra舒活身體保濕霜，適用於極乾性的敏感與一般性肌膚，透過親膚導入科技Carrier molecule 
Ceralution，其近似神經醯胺(肌膚角質成主要組成物之一)的特性，讓兩項23%最高濃度的植物油脂精萃與各項核心成份增加其親膚性，讓極度乾燥的肌膚獲得深層的調養修護；此外，針對皮膚乾燥而產生表面皮屑及老廢角質堆積，使成份不易吸收的問題，舒活身體保濕霜使用HEPES、LHA兩種極溫和的專利衍生酸類，協助肌膚加強角質層代謝，除幫助成份吸收外，更增加膚表面光滑膚觸。而NUTRIextra舒活身體保濕乳，則透過乳水轉化科技Aristoflex 
HMS，讓中性或中性偏乾的一般與敏感性肌膚感受更加清爽的質地，保留舒適的觸感並加強肌膚保水度。

72小時滋養續航，皮膚科醫師實驗證實持續美肌
舒活身體保濕系列延續薇姿對於醫學美容專業與安全、有效的堅持，透過皮膚科醫師監測下的臨床實驗，展現其卓越成效：在保濕能力延續性上，舒緩身體保濕霜擁有72小時的保濕力，堪稱目前市面保濕能力效果最優異的表現，而舒緩身體保濕乳則亦達到48小時保濕力的不凡成效。持續使用四周，保濕霜與保濕乳分別改善49%與18%肌膚緊繃的不舒適感、提昇66%與23%的光滑度。並且在使用四小時之後，能夠立即提昇肌膚延展性、明亮度與緊實度。

舒活身體保濕系列以皮膚醫學、營養學為本，利用醫學美容專利成份與敏感肌膚適用的高度要求，達到身體肌膚由內到外的全面健康與美麗自信的體態。


薇姿舒活身體保濕霜 400ML/NT$880
薇姿舒活身體保濕乳 400ML/NT$880
2011年10月上市

