全台有超過10萬名的弱勢家庭孩童，放學之後無處可去、沒人陪伴，像沒有根的浮萍一樣四處遊蕩。為了幫助這群「浮萍兒」， Kiehl’s在2006年開始參與中華基督教救助協會發起的「弱勢家庭兒童課後陪讀計畫」。今年是Kiehl’s第5年參與此計畫，希望募集充足經費達成2011學年全台成立150個陪讀班、照護2400名孩童的目標，讓台灣更多的浮萍兒在下課後能夠得到妥善的照顧與關懷。Kiehl’s x 陶喆聯手合作「浮萍兒」課後陪讀活動，傳遞快樂、關懷、祝福
為了不讓這些浮萍兒們迷失方向，Kiehl’s今年第5度發起「浮萍兒」公益勸募，與基督教救助協會共同推動「2011弱勢家庭兒童課後陪讀計畫」，希望募集充足經費，達成2011年全台成立150個陪讀班、照護2400名孩童的目標，藉由陪讀的過程，幫助這些孩子們達成學習目標、建立自信，並感受到社會無盡的關懷與愛，不再迷失方向，勇於跨步向前迎接未來。

正因為這項活動深具意義，多次與基督教救助協會合作的Kiehl’s，今年特別邀請熱衷參與公益活動的陶喆，親自設計數款限量發售的產品包裝，希望藉此機會募集經費，幫助更多的「浮萍兒」！Kiehl’s與陶喆邀請您伸出溫暖的手共同關懷浮萍兒，每一瓶Kiehl’s x 陶喆設計限量款冰河醣蛋白保濕霜的銷售，Kiehl’s都將捐出一元美金作為中華基督教救助協會『課後陪讀計畫』經費。 

陶喆為「浮萍兒」設計的包裝，主要概念包括：
1. 綻放笑顏的孩子快樂的在公園溜滑梯，就代表著「快樂」，因為無憂無慮的玩耍是孩子的專利，也是孩子們應該享有的童年。
2. 放心依偎在袋鼠媽媽育兒袋裡的孩子，象徵著「關懷」，因為家庭與社會是提供給孩子安全感的來源，關懷他們，才能讓孩子不在害怕恐懼中長大。
3. 被金黃色向日葵包圍著的孩子，好像被暖暖的祝福環繞著，則代表著「祝福」…..快樂、關懷、祝福，正是Kiehl’s與陶喆今年希望藉由這次限量商品，傳遞給消費正向能量，希望大家以這樣的心情，用愛、用行動支持浮萍兒公益活動。

除了設計限量商品，陶喆更擔綱參與今年的浮萍兒公益短片，甚至特別抽空至浮萍兒課後陪讀班，體會與小朋友陪讀的感受。當然，陶喆更為這次活動譜寫主題曲，並將於160周年記者會暨派對上親自演唱，要與Kiehl’s聯手，為浮萍兒們募集最多的快樂、關懷，與祝福！

