舊妝品也能混搭出春妝的可口處方箋 “微立體光雕整型” 
光感塑出年輕5歲的立體透亮妝

IPSA2009年春彩主題「春日美顏食譜」，是以可口甜點+繽紛雞尾酒為概念發想，創造出五款美味的唇部食譜，搭配IPSA“微立體光雕整型”光學分子所打造的5款春色【3D臉色彩】，超越一般彩妝僅以不同色調、不同質感或珠光打亮品的方式營造立體感，IPSA2009年春妝“微立體光雕整型”科技，僅用彩妝就能微整型輕熟女的臉部立體線條，光感重塑臉部凹凸同步調整出”立體度”及”透明感”。
帶有優雅感的整體低調妝感，全臉以甜美可口的唇妝色彩為變化，搭配幾乎看不見任何色彩色塊的光感立體雙眸及年輕透亮立體臉部輪廓，春日純淨立體臉龐浪漫唇感立現！


IPSA2009年的光感概念設計，讓景氣低迷消費簡單化情形下，只要簡單加上任一款IPSA微光雕概念春彩，即使是以舊彩妝品層疊，也能混搭出最新穎的春日光感立體妝，引發出原有色彩的甜美可口感。

妳，這個春天，找到專屬自己的那款可口處方箋了嗎？




09年時尚伸展台的低調感
IPSA2009年春妝與2009春裝時尚伸展台的流行趨勢妝容不謀而合，09年的流行時尚符應不景氣趨勢，在小細節及輕柔布料上做變化，呈現具有新優雅感的80年代雅痞風或50、60年代的復古風潮，伸展台上的春妝重點多以乾淨無瑕、打亮的立體眼神為搭配，甚至以遮瑕膏蓋過原有唇色再上一層透亮感唇彩蜜為變化。


年輕5歲的微立體光雕整型春妝
IPSA2009年春妝精神，正在於如何以光突顯眼部深邃及調整臉部凹凸，強調僅用彩妝就能微整型輕熟女的臉部立體線條，加上補足光線折射透明感，就能整出立刻年輕5歲的立體光透春妝。

IPSA專用國際彩妝師奧川哲也表示：「就像畫畫般有趣的混搭光學術般，今春的立體度是透過光感疊上原有色彩漸層混搭出的透亮立體顏，而非是過去用深淺色調彩妝品或輕重質感打亮品項所對比出的錯覺立體。」，而以IPSA“微立體光雕整型”的5款春色【3D臉色彩】是以創造光線折射及由立體微雕光學分子就能輕鬆重塑臉部結構，使用於眼窩眼球突處及眼頭內角區，就能簡單營造出純淨感的年輕妝容。



IPSA已經超越純粹打亮效用功效，突破科技以光感重新雕塑臉部凹凸及光線折射感。

奧川表示：「首先必須真正了解自己臉部凹凸處，先以手掌在眉骨及下唇平放映出的陰影區，這一區陰影就是需要遮瑕及光感立體雕塑的區域。眼下黃金三角能讓臉部飽滿、下巴小三角處能平衡整體臉部重心」；「其次，最常被忽略的法令紋凹陷，也是需要光感微雕整型之處」；「最後，徹底掌握T區、眉骨區為最亮區，顴骨C區和下巴為次亮區的原則，次亮區的亮度及用量都不宜超過最亮區。」
