輕熟世代 高品質唇膏擁護者 
25-40歲的輕熟世代女性是相當愛用唇膏的族群，對於唇膏的要求除了最基本的「顯色」之外，也相當重視「滋潤」、「持久」、「亮澤」、「修護」等功能，可見輕熟世代對唇膏品質的高度重視。

Lavshuca自上市以來，持續開發符合女性需求的唇膏，已確立「Lavshuca=美唇力」的不敗地位。繼2008年秋冬的「星燦經典唇膏」之後，今年春夏推出定番款唇膏第二彈-【豐澤無限恆采唇膏】，功能更加貼近女性需求，預計將成為輕熟世代化粧包內不可或缺的定番唇彩！

潤澤+持久 不脫色定番唇膏誕生 
本季重點新品【豐澤無限恆采唇膏】為持久型唇膏，能滿足女性所追求的「高度潤澤」和「長時間顯色」，使雙唇持續維持剛上粧般的色澤，同時不乾裂。能實現這樣的效果，秘訣在於加入了兩種油：「保濕鎖水油」及「服貼密著油」。
保水力超高的「保濕鎖水油」能包覆雙唇、鎖住水分；高黏度的「保持彈性油」能使唇膏緊密服貼於雙唇、不易脫色。這兩種油混合後，能鎖住唇膏的色澤和珠光粒子，同時發揮潤澤+持久功能，使雙唇無限潤澤、不脫粧。塗上唇膏的瞬間，感受彷彿與雙唇合為一體的服貼感，這就是全新的Lavshuca定番唇膏。
印象派眼彩 深邃星瞳多彩繽紛
眼彩方面也推出強力新作-【流光星瞳眼影盒】，本品為4色眼影盒，由「3色自然漸層色+1色瑩透亮澤色」組成，營造自然深邃感的3色漸層，加上賦予雙眸濕潤光感的晶亮粉末，讓眼眸如同星空中的流光，深邃中透出絢亮感。
本品共有5個色系，可營造甜心美人風，也能打造知性美眸，深邃中透出的上質亮澤有存在感卻不過度搶眼，能讓人在留下深刻印象，非常符合輕熟女性對於眼粧的需求，為極實用的百搭眼影盤。
除了定番眼影盤之外，Lavshuca亦於本季推出全新型態眼彩─【繽紛雙用眼彩棒】，本品為「2WAY雙用眼彩」，可沿著眼際描繪眼線、當眼線筆使用，也可以暈染於眼皮、當作眼影使用，質地非常柔軟，服貼度極高，可長時間漾彩顯色。
眼彩棒共有8色，集合了柔和的亮色系與內斂的深色系，可自由搭配、隨性上色，呈現最富春夏季節感的繽紛雙眸。
另外，本季亦推出全新進化版的睫毛膏系列-【究極美弧纖長睫毛膏】、【究極美弧濃密睫毛膏】、【記憶定型飾底睫毛膏】，除了加強睫毛的長度及濃度，更實現根根分明的捲翹美睫，記憶定型，持久不易塌，完美弧度不走樣。

自然系美人底粧 輕瑩潤透 
為了實現輕熟女性追求的自然系底粧，本季推出一系列底粧新品，一次實現「打底→遮瑕→定粧」的底粧3步驟。【柔焦防曬粧前乳】及【柔焦保濕粧前乳】為機能型飾底乳，防曬型能確實阻隔紫外線，保濕型能賦予肌膚豐沛潤澤。此外，本品具有如打上柔焦般的潤飾效果，塗擦後呈現明亮細緻的素肌，使之後的底粧更服貼持久。
 
【潤透遮瑕膏】為保濕型遮瑕品，完美遮蓋令人在意的斑點、小瑕疵的同時，賦予肌膚潤澤，不須擔心塗擦後肌膚顯得乾燥，且粧感自然薄透。

【極細定粧蜜粉】有優越的定粧效果，完粧後輕拍於肌膚，超細緻粉末能修飾出富透明感的無瑕美肌，同時吸收多餘皮脂、抑制油光及脫粧，保持完美粧容。

