ANNA SUI美甲系列在市場上，不論在消費者評價或是銷售量始終扮演領導品牌的角色。獨占鰲頭，引領潮流，獨特的繽紛色系，給小魔女孩們擁有多樣選擇，2011年10月新品─華麗薔薇藝術/炫彩美甲油，創新設計全系列共45色，搶先在周年慶時刻曝光，絕對令小魔女們愛不釋手！藉著圓舞曲的美麗邀約引領妳來到華麗薔薇盛宴，為妳的纖纖玉手換上薔薇華麗衣裳，使妳成為舞會中最最耀眼奪目的女孩，與王子舞出絢爛美麗的樂章，完成妳夢想中最美的一頁！
ANNA SUI圓舞曲的邀約
魔女們收到華麗薔薇盛宴的邀請函，帶著雀躍不已的心情，打開絢麗精靈施展魔法的衣櫥，裡面展示一件又一件的華麗薔薇衣裳，魔女們瞬間魔法變身華麗薔薇華服，走進璀璨的華麗宮廷，優雅的音樂響起，浪漫的圓舞曲在舞池中不斷旋轉著…旋轉著…  ANNA SUI限量款粉餅盒 (魔幻搖滾/草莓甜心/華麗復古)設計靈感來自60年代─幾何普普藝術風格，搭配ANNA SUI經典的紅、黑、紫色及ANNA SUI最新的金色與綠色組合，小魔女可依造型需求，混搭三款粉餅盒。
ANNA SUI 專屬午茶時光
同時，出席盛宴，小魔女們也絕對不能忘記要隨時注意臉上的妝容是不是需要補妝呢？拿出最新限量版經典紫的魔幻麗鏡，以及華麗花園眼唇盤，以奢華風格為訴求，精緻又令小魔女們愛不釋手，隨時從包包裡拿出來補妝，肯定讓宴會中的女孩們羨慕不已；當然，也不能漏了在饗宴上，令小魔女們眼睛為之一亮的華麗薔薇收納筒，它延續華麗薔薇盛宴的奢華時尚感，ANNA以小魔女們的After Party午茶時光靈感發想設計，璀璨迷人的金色做為背景，再搭配經典的粉色及紫色薔薇圖騰，絕對滿足對限量商品情有獨鍾的小魔女們，所有期待盡如你心！
ANNA SUI 最新活動訊息
擁有ANNA SUI最新華麗薔薇美甲油之後，ANNA SUI也推出小魔女們都殷切希望得到的貼心美甲彩繪服務，為小魔女們的纖纖玉手換上華麗薔薇衣裳：
1.	周年慶第二波開打期間，只要購買任一ANNA SUI限量款粉餅盒 (魔幻搖滾/草莓甜心/華麗復古/)加上任兩瓶華麗薔薇藝術/炫彩美甲油，即可任選以上三款ANNA SUI 最新設計美甲造型。
2.	非周慶期間，全省所有ANNA SUI櫃點在周末櫃促期間也會推出貼心美甲彩繪服務，只要購買任兩瓶華麗薔薇藝術/炫彩美甲油，即可獲得迷你護手霜及迷你睫毛膏還有任選以上三款ANNA SUI 最新設計美甲造型。

華麗薔薇炫彩美甲油 色選: 32色              價格: NT$520
華麗薔薇藝術美甲油  色選: 13色               價格: NT$520
華麗薔薇護甲膜 色選: 1色                價格: NT$520
華麗薔薇護甲衣 色選: 1色                價格: NT$520
限量款粉餅盒(草莓甜心/華麗復古/魔幻搖滾) 價格: NT$600
限量華麗薔薇收納筒 價格: NT$300
限量華麗花園眼唇盤 價格: NT$1,250
限量魔幻麗鏡(經典紫) 價格: NT$650
