2011年ANNA SUI獻上最浪漫的華麗薔薇盛宴的邀約,邀請小魔女們一同前往夢想中的「華麗薔薇盛宴」！延續ANNA SUI品牌最經典的薔薇圖騰搭配奢華風格，進入小魔女們夢想中的妝點宮廷，藉由這場華麗璀璨的薔薇盛宴，深刻體驗ANNA SUI最經典的明星商品、全新上市的華麗新品以及獨家獻禮，其中還有ANNA親自設計的限量商品，絕對不容錯過！萬眾囑目的夢幻禮品，真實填滿妳的綺麗幻想，小魔女們的感受也將前所未有。懷抱著喜悅與期待，「華麗薔薇盛宴」即將奢華展開！
ANNA SUI最新美甲新品 圓舞曲的邀約
ANNA SUI美甲系列，在市場上一直獨占鰲頭，引領潮流，2011年10月新品─華麗薔薇藝術/炫彩美甲油，搶先在周年慶時刻曝光，絕對令小魔女們愛不釋手！藉著圓舞曲的美麗邀約引領妳來到華麗薔薇盛宴，為妳的纖纖玉手換上薔薇華麗衣裳，使妳成為舞會中最最耀眼奪目的女孩，與王子舞出絢爛美麗的樂章，完成妳夢想中最美的一頁！
ANNA SUI經典商品　華麗薔薇盛宴
走進璀璨的華麗宮殿，炫目的水晶燈下，妝點薔薇絢彩美唇，幻身魅眼教主，揮灑華麗薔薇指彩，打造專屬你的宮廷美妝，成為盛宴中的魅力焦點！
{經典香氛系列}
2011年度ANNA SUI熱銷冠軍─逐夢翎雀，自2007年上市即空降當年度香水市場第三名香水，並自上市以來始終維持市場前10名；另外推出ANNA SUI品牌前三名銷售人氣香氛─許願精靈，以及榮獲2011 SASA奧斯卡年度最佳新品香水獎─紫境魔鑰，帶領小魔女散發令人無法抵抗的吸引力！
{經典底妝系列}
ANNA SUI最經典的薔薇花邊華麗設計及豐富完整的產品系列─薔薇保濕底妝系列，一直是市場上長銷熱賣超值商品；魔幻光透瓷娃娃蜜粉以及魔幻薔薇保濕兩用粉餅在2010年周年慶獲得熱烈回響，開打三周即缺貨，整檔魔幻薔薇底妝系列業績更是較前年成長17%。把握週年慶時刻，那獨一無二的魔力，等待妳來親身體驗！
{經典彩妝系列}
ANNA SUI彩妝系列華麗登場，名彩妝師Kevin推薦市面上最水嫩、易上妝的薔薇唇膏系列，豐富的色彩與4種質地，可隨著不同的季節與流行潮流創造出不同的質地與多元化的色彩，讓唇的彩衣富有多變的時尚色彩；以及部落客公認最具亮澤感、水潤度最高的薔薇唇蜜系列；搭配魅眼教主超完美睫毛膏，以及繽紛奪目的魔影幻鏡雙色眼彩，最後再以魔幻魅惑腮紅─ANNA SUI最暢銷人氣商品，每年銷售排行皆在前五名，點綴頰彩好氣色 ANNA SUI的獨特魅力亦將為妳專屬綻放！
限量華麗新品  絢目魔法饗宴
領先全球！亞洲首賣！   
走進ANNA SUI華麗薔薇盛宴，映入眼簾的是小魔女們參加宴會必備的限量華麗新品─魔法舞會彩妝包。領先全球！亞洲首賣！結合最吸睛的魔法舞會六色眼彩盤及魔法舞會唇蜜，構成了極致夢幻的商品組合，共有兩種限量色彩，絕對是小魔女們出席盛宴，創造完美妝容的首選。

同時，出席盛宴，小魔女們也絕對不能忘記要隨時注意臉上的妝容是不是需要補妝呢？拿出最新限量版經典紫的魔幻麗鏡，精緻又令小魔女們愛不釋手，同樣以奢華風格為訴求，隨時從包包裡拿出來補妝，肯定讓宴會中的女孩們羨慕不已；當然，也不能漏了在饗宴上，令小魔女們眼睛為之一亮的華麗薔薇收納筒，它延續華麗薔薇盛宴的奢華時尚感，ANNA以小魔女們的After Party午茶時光靈感發想，設計完成華麗薔薇收納筒，璀璨迷人的金色做為背景，再搭配經典的粉色及紫色薔薇圖騰，絕對滿足對限量商品情有獨鍾的小魔女們，所有期待盡如你心！
ANNA SUI 專屬午茶時光VIP預購會 
ANNA SUI在今年的周年慶，也特別針對VIP小魔女會員推出專屬優惠。只要預約參加預購會活動，不限金額消費即可獲贈 1000 點魔法點數，縮短兌換VIP魔法寶物的心動距離；同時，預購會期間，只要預購任一正貨，即可享“滿千抵200”活動。另外，消費達$12,000，還可獲得經典薔薇造型隨身碟乙組 ，小魔女們千萬不要錯過這個千載難逢的採購時機，許自己一個滿載而歸的周年慶！
【2011 ANNA SUI華麗薔薇盛宴組合】

經典香水一次珍藏
ANNA SUI經典香水組
價值NT$3,800 特價NT$2,600
買：任一款淡香水75ml
送：迷你淡香水四件組
*迷你淡香水四件組：
許願精靈淡香水4ml
逐夢翎雀淡香水4ml
搖滾天后淡香水4ml
搖滾甜心淡香水4ml

2011 週慶獨家限量彩妝組合
魔法舞會彩妝包組 (共二色)
價值NT$3,800 特價NT$2,600
魔法舞會六色眼彩盤
魔法舞會唇蜜(限量色)
2011全新新品組合
魅眼教主超完美組
價值NT$1,500 特價NT$1,200
魅眼教主超完美睫毛膏
魔幻麗鏡(經典紫)
大眼眼妝必備
魔幻魅惑眼妝組
價值NT$2,300 特價NT$1,300
魔影幻鏡雙色眼彩
魔幻炫彩眼線筆
魅眼教主超完美睫毛膏3.4g
魔幻防水眼部卸妝液20ml
年度超熱賣商品
親親薔薇美唇組
價值NT$2,350 特價NT$1,700 
買：薔薇唇膏x2
送：親親水嫩護唇膏
魔女刷具大集合
ANNA SUI刷具配件組
價值NT$4,230 特價NT$1,950 
我要捲俏睫毛夾
妝可愛蜜粉刷
嬌羞腮紅刷
吻我吧唇刷
魔眼刷
薔薇刷具筒
{排隊發燒}-新客入荷首選
魔幻光透瓷娃娃蜜粉發燒組
價值NT$2,800 特價NT$1,400
魔幻光透瓷娃娃蜜粉 買1送1
{排隊發燒}-新客入荷首選
魔幻魅惑腮紅發燒組
價值NT$1,760 特價NT$880
魔幻魅惑腮紅 買1送1
【2011 ANNA SUI全省各家百貨獨家排隊發燒組合】

薔薇底妝四件組
魔幻薔薇保濕粉底液8ml
魔幻薔薇保濕飾底乳8ml
炫紫華麗化妝包組
★排隊發燒特惠組販售日期，依百貨公司公告日期為準
★5折(含)以下特惠組，每人限購乙組，且不列入滿額禮累積計算
★特惠組以現場實物為準，數量有限，售完為止 
●新光三越獨家
薔薇保濕底妝組 
價值NT$4,350 特價NT$2,100
魔幻薔薇保濕兩用粉餅(蕊+盒)
魔幻薔薇保濕粉底液
薔薇底妝四件組 
●遠東百貨獨家
瓷娃娃保濕底妝組
價值NT$4,150 特價NT$1,900 
魔幻光透瓷娃娃蜜粉餅(蕊+盒)
魔幻薔薇保濕粉底液
薔薇底妝四件組 
●SOGO獨家
薔薇保濕底妝組 
價值NT$4,100 特價NT$1,900
魔幻薔薇保濕兩用粉餅(蕊+盒)
魔幻薔薇保濕飾底乳
薔薇底妝四件組 
●中友/漢神獨家
薔薇保濕底妝組 
價值NT$3,850 特價NT$1,700
魔幻薔薇保濕粉底液
魔幻薔薇保濕飾底乳
薔薇底妝四件組
【華麗薔薇獻禮  施展魔幻魅力】
進入ANNA SUII華麗薔薇盛宴，超值獻禮讓您體驗ANNA SUI的獨特魅力！設計元素來自ANNA本人最喜愛的經典薔薇圖騰，神秘黑色與繽紛色彩的薔薇做搭配，構成最具奢華風采的華麗薔薇獻禮，最適合妝點ANNA SUI 小魔女的家，也適合搭配亮麗造型參加奢華饗宴，變身粉嫩嬌點，攫取眾人目光！●第一門檻 
消費滿NT$4,500 (需含一個正貨)
贈「華麗薔薇抱枕」乙個●第二門檻 
消費滿NT$8,000
贈「華麗紫蝶提包」乙個●第一波 品牌日滿額贈
消費滿NT$8,000
贈「華麗薔薇購物袋組」乙組●首四日加增禮
首四日單筆消費二組以上特惠組
贈「華麗薔薇提袋」乙個●VIP預購會禮
消費滿NT$12,000
贈「經典薔薇造型隨身碟」乙組
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
