Christophe Robin堅信：「沒有健康的頭髮就沒有美麗的色彩」，全系列洗護產品皆為染後髮絲量身設計。2011年推出全新玫瑰豐盈護色系列：針對染後秀髮創造自然豐盈的蓬鬆感及亮澤度，更添加玫瑰香氛與精華成份，紓緩頭皮及預防掉色，洗後呈現輕盈、不扁塌的空氣感亮眼髮型！

來自專業色彩大師的美髮忠告　兼具染後護色與自然豐盈雙重功效
「我從踏入美髮業以來，即十分清楚護髮對於擁有亮麗髮色的重要性。」～from Christophe Robin
我為女性染髮的經驗超過20年，而女性對於染髮訴求均相同：盡可能維持剛染髮完的完美髮色，而不會因時間而逐漸褪色形成偏紅、偏黃或偏灰的色澤。因此，我隨即著手設計能夠符合我嚴格要求的護髮產品，同時針對染後需要「深度滋養+染後定色」雙效合一訴求，推出Christophe Robin同名專業護髮品牌。

染後的髮質首重於保濕修護，雖然大家會小心翼翼的做好深層護髮的步驟，讓秀髮維持豐盈亮澤感，但對於多數細軟髮質的女性而言，卻會擔心部分深層護髮的產品滋潤度會使秀髮變得扁塌、缺乏支撐力而讓整體看來沒有造型、缺乏生氣。
豐盈類型的造型品、洗髮乳與潤髮乳通常含有酒精或讓頭髮蓬鬆的成分，雖然能帶來立即豐盈效果，卻會導致髮色不夠持久，甚至會加快褪色與改變染髮後色澤的速度。大部份強調染後護色功效的產品，皆不會包含讓秀鬆輕盈、有彈性等訴求。為了滿足消費者的期望，今年推出兼具染後護色與自然豐盈雙重功效的「玫瑰豐盈護色系列」！

為了滿足髮質細軟、希望染髮後髮色持久的女性需求，我與專業產品配方研製人員花上數月時間而設計出含有三款髮品的全新系列。此系列具有清潔、修護髮絲以及呈現自然豐盈持色效果。我更深信檸檬、小麥胚芽、藍莓等天然成份對於秀髮有極緻修護的功效；由於我熱愛自己在布列塔尼花園所種植的玫瑰，更在此次新產品中運用玫瑰精華，達到修護、抗氧化與舒緩等多重功效。
「玫瑰豐盈護色系列」能舒緩染髮後的敏感頭皮、修護髮絲同時達到護色效果，最特別的在於：能讓秀髮真正達到自然持久的豐盈蓬鬆度，而不會讓髮絲乾燥或缺乏光澤。

Christophe Robin玫瑰豐盈護色系列
以三種知名玫瑰萃取精華搭配具有修護豐盈效果的全新活性成分，創造出Christophe Robin全新一代「護色&豐盈」的專業配方。
3種天然玫瑰萃取精華：
玫瑰果油(Rosehip Seed Oil)：透過冷榨玫瑰果籽所萃取的100%天然玫瑰果油，富含以下必須脂肪酸：
Omega 6：45%、Omega 3：32%、Omega 9：13%
高含量的油脂與必須脂肪酸可增強髮絲強健度；維他命E、維他命K與角鯊烯，具有賦予秀髮能量、潤澤、柔順與抗氧化的功效。

法國百葉玫瑰純露：此品種的玫瑰味道香甜動人，蒸餾玫瑰花瓣後即可萃取出玫瑰純露。一公斤的玫瑰花瓣才能產出1公升的玫瑰純露，相當精萃稀有。玫瑰純露具有些許收斂、保濕與舒緩秀髮的功效，對於染後變得較為敏感的頭皮，有修護紓緩的效用。

法國玫瑰萃取精華：蒸餾玫瑰花瓣再結合植物性甘油，即可研製出具有修護滋養功效的頂級萃取精華。

非洲麵包樹葉萃取：為頭髮的玻尿酸，可為髮絲補充水份，具有提升髮絲潤澤保濕度的效果。
非洲麵包樹葉由於生長環境嚴峻，樹幹中更有極高的養份與水份，常被運用於臉部保養品中。添加此一萃取，為髮絲強效鎖水，它獨特的植物性聚合物質，更能將水分轉化為具有潤澤柔順效果的凝膠。

此成分的效果近似於保養肌膚的玻尿酸，能改善秀髮表層保濕度、撫平髮絲纖維毛鱗片而增進柔順度。同時能強韌與修護乾燥敏感髮質，重現亮澤柔順的髮質。同時讓髮絲呈現更加粗實的豐盈效果。
專業美髮大師的堅持
Christophe Robin強調全品牌所有產品都不含Paraben防腐劑、人工色素、介面活性劑(清潔劑成份) 、阿摩尼亞和矽靈。秉持精挑細選的嚴格標準，打造浸浴在玫瑰動人香氛、同時擁有持久護髮功效的完美體驗。


玫瑰豐盈護色洗髮乳
250ml / $1,400
呵護細軟、染色、敏感髮質的潔淨髮品
嚴選質地成分：能達到優異的護色效果與持久護髮效果。同時能讓秀髮豐盈蓬鬆，而不會乾燥扁塌
此款洗髮乳令人驚艷的清爽質地，以少許用量即可大量起泡，溫和清潔秀髮。

富含玫瑰純露與強韌髮絲的非洲麵包樹葉萃取精華，能達到護色、修護與柔順髮絲以及增添豐盈度的效果。而抗氧化成分、玫瑰果油與甘油萃取精華，具有近似頭皮酸鹼值PH4.9，能預防髮色褪色，展現亮澤如新的染髮髮色。

使用成效：讓秀髮恢復活力、豐盈亮澤，且易於造型整理與維持髮色。

玫瑰豐盈護色潤髮乳
250ml / $1,400
立即改善髮絲糾結問題，同時保護細軟、染色、敏感髮質
此款潤髮乳能與洗髮乳共同使用可達到相輔相成的效果，有效改善髮絲糾結問題、易於造型。潤髮乳的創新修護配方富含玫瑰純露與強韌髮絲的非洲麵包樹葉萃取，能讓染色後的細軟秀髮感到輕盈蓬鬆，且具有自然的持久豐盈效果。玫瑰果油與甘油萃取精華所含的濃縮抗氧化成分，搭配維他命A與維他命E，滋養髮絲與維持亮麗髮色而不會使秀髮扁塌。

將潤髮乳塗抹於髮絲與髮尾停留數分鐘而達到最密集的修護功效，記得避免塗抹於髮根。亦可於塗抹後立即沖淨。

使用成效：經過修護的秀髮更加柔順，且立即展現明顯的持久豐盈效果，染髮色澤亦更加顯色。


玫瑰豐盈護色噴霧
150ml / $1,400
從髮根到髮尾，密集修護細軟、染後敏感髮絲、豐盈感訴求
輕鬆打造立體頭型
不含酒精、不黏膩、不需沖洗
此款不含酒精，並富含96%玫瑰純露，可柔嫩舒緩染髮後的易敏頭皮。先噴於頭皮並輕柔搓揉頭皮，再噴於髮絲，讓秀髮從髮根至髮尾均能達到豐盈持久的造型效果。天然玫瑰萃取精華則能預防髮色氧化褪色。當髮絲輕盈蓬鬆時，頭型更為立體度，同時可修飾臉型，創造小臉效果。

使用成效：此款香味獨特的噴霧能讓秀髮易於造型，同時創造持久的自然豐盈效果，更能增加頭髮中的空氣感，使髮型蓬鬆。可於造型前，噴於濕髮或乾髮；或噴於頭皮、髮根與髮絲。不需沖洗。


【同場加映】
Christophe Robin 薰衣草護色亮髮乳油
全新升級：有機認證、柔潤髮絲、有效防護、造型保濕
容量 / 售價：150ml / $1,500

全新升級的配方中含有97.5%的天然精油，且不含會阻塞毛孔的礦物油，讓秀髮散發自然的光澤感。更保留舊款原有的精油賦活滋養功效，同時進一步改良產品質地，並以擁有Ecocert認證的有機棕櫚油取代原本的棕櫚油成份，給予消費者更為天然的細緻呵護。新配方質地更為潤澤綿密，吸收度更佳，易於塗抹於髮絲，並且有效促進髮絲吸收。

容量加大
兼具保濕、造型與防護功效的薰衣草護色亮髮乳油，為回應消費者對產品容量的需求，推出大容量的設計，可於外出戲水前仔細塗抹於髮絲上，或在平日清潔後作深層修護的護髮產品使用。

Christophe Robin的專業建議：
防護隔離
因為陽光會使染髮髮色氧化褪色，可於一般外出或是至海邊做日光浴前先行塗抹於髮絲上，作隔離紫外線之用；而海水的鹽分會使髮絲乾燥，泳池所含的氯會使髮色變色偏綠，使用薰衣草護色亮髮乳油可完美防護髮絲，不受化學物質侵害。

深層修護
當髮況不佳，出現乾燥、斷裂或分叉情況時，建議可於平日洗髮之前，先將薰衣草乳油塗抹於髮絲至髮尾的部分。梳理秀髮而讓髮絲吸收薰衣草乳油，停留一小時至隔夜的時間。薰衣草香氛更有絕佳舒眠效果。

染燙造型前使用
於染色或造型前，先將少量薰衣草乳油塗抹於髮絲和髮尾。此步驟能滋養秀髮，防護隔離化學物質。更可作為造型品，於吹乾秀髮後以指腹塗抹於髮絲，同時達到造型與保濕效果，並能保護秀髮不受紫外線的傷害。更十分適合重現毛燥髮質的捲度。


Christophe Robin以上新品於2011年10月1日全台10/10Apothecary開始販售 
