近年來隨著消費習慣轉變，講求高質感尊貴享受的新奢華風席捲了台灣的中產階級。頂級保養品拜此風潮之賜，不管景氣如何變化，仍以每年2位數的成長率，攻佔消費者的荷包。2011年的百貨公司週年慶，也呼應了高端消費的現象，往年各品牌必爭的DM版面，都被保留給頂級品牌，愈高價愈精品化的篇幅愈大。嬌蘭品牌經理高玉如指出：「最受百貨公司主管青睞的都是高單價的抗老產品，尤其是精華液，是衝高營收的保証。今年，嬌蘭頂級的『蘭鑽精萃再造系列』推出擁有8項抗老化專利的『新一代蘭鑽精萃雷射光再造精華』，被各百貨公司視為是能在今年週慶突圍的明星商品。」

嬌蘭「蘭鑽精萃再造系列」，是市場上頂級保養品中產品線最完整的，涵蓋基礎保養、美白、特殊護理、集中保養等所有功能共13項產品。在精品級保養的風潮中，為嬌蘭穩固了大量的愛用者，預計在2011年週年慶活動中將有更突出的表現，帶領嬌蘭達到高於市場平均值的成長。嬌蘭週年慶聚焦：抗老首選瞄準精品保養市場，VIP預購會尊寵頂級嬌客
帶給肌膚精品級全方位抗老能量，嬌蘭頂級蘭鑽系列不斷累積愛用者的口碑見証，以特殊集中護理的「28天奇肌露」為例，雖然一組價格5萬元，但上市近3年，銷量不曾稍減，正因為它的奢華抗老功效，在名媛貴婦間流傳。今年，更隆重推出結合醫美技術和奢華保養的雷射光再造精華。它濃縮了雙倍的抗老成分，以獨特的微分子化系統，瞄準老化細胞，高速傳輸到肌膚底層，甫上市就是消費者之間口耳相傳的高效能精華液。

而近年來，抗老產品瞄準的年齡層，不停向下延伸。嬌蘭在去年創下熱賣紀錄的『皇家蜂王乳修護精華』，以預防性抗老為訴求，從第一滴蜂王乳開始，為肌膚注入極致修護的療癒力量！獲得20、30世代都會女性的極大廻響，於2011年勇奪美麗佳人雜誌國際美妝大賞，更在去年的週年慶熱銷到缺貨。而今年甫推出的拉提眼霜，能針對眼週的第一道細紋，拉起第一道修護防線，也被看好是今年的發燒熱賣品。除了眼週肌膚的護理被視為是抗老的第一步，在市場上愈來愈受到重視以外；拉提眼霜本身質地清爽柔潤，能改善細紋、暗沈、黑眼圈、浮腫…等困擾效果卓著，更是熱銷的保証。

在週年慶展開之前，嬌蘭也延續精品級的服務概念，為主要的VIP客群舉辦精緻的預購會。不但可免去在週年慶期間人擠人的困擾，同樣可享一年一度的優惠。每位參與的貴賓，都可以在優雅的環境中，一邊品嚐茶點，一邊接受40分鐘的完整諮詢服務。多年以來，已累積眾多好評口碑，業績也不斷拉高創記錄。

此外，嬌蘭還延續在去年週年慶廣受囑目的「得獎專區」，囊括嬌蘭在各大美妝大賞得獎品，推出優質特惠組。頂級蘭鑽系列，皇家蜂王乳系列，珍珠極光綻白系列，以及輕裸感粉底液，全部在列！足証嬌蘭在保養、彩妝產品上研發的功力，也讓慕名而來的消費者有清楚的採買指南。
焦點一：頂級！蘭鑽系列組合多元，輕鬆入門
嬌蘭精心推出了萬元不到即可擁有頂級蘭鑽系列的口碑組合 – 「蘭鑽頂級入門組」，一次擁有蘭鑽眼唇素與經典抗老化妝水的蘭鑽精萃再造蘭花水；以及「蘭鑽再造眼唇素組」，$6000元不到的價格，即可擁有最頂級的眼唇保養精品！而嬌蘭為了讓蘭鑽的會員都能見証頂級抗老新品的不凡效果，凡購買蘭鑽系列組合，幾乎都可擁有5ml的蘭鑽精萃雷射光再造精華(價值$3,000)，體驗宛如進行過雷射光療般的煥膚功效。

焦點二：暢銷！皇家蜂王乳明星組合．一次網羅修護精華與新品眼霜
嬌蘭皇家蜂王乳系列的極致修護效果，已受到無數美容大賞及消費者的肯定。今年週年慶尚未開打，已有不少顧客到專櫃詢問。而今年剛上市的拉提眼霜也同樣掀起蜂王乳抗老熱潮。所以，在嬌蘭皇家蜂王乳系列的所有組合中，都搭配了拉提眼霜或修護精華，讓消費者可以體驗蜂王乳神奇的修護功效。
另外，為週年慶常見的「嚐鮮客」，嬌蘭也推出「皇家蜂王乳」系列的入門款，限量的30ml版「皇家蜂王乳拉提日霜」組合，3000元有找！而愛用者可以選購50ml大容量版的「皇家蜂王乳大拉提日霜組」，加贈拉提晚霜7ml，日夜接力抗老更有效率！

焦點三：經典！人氣排隊商品組
嬌蘭最經典的幻彩流星蜜粉球組合今年以不到2000元 (嬌蘭幻彩流星蜜粉球組$1,935)即可帶回家，讓所有不論是嬌蘭蜜粉球的忠誠顧客或是第一次接觸的顧客，都可以心動馬上行動！在修飾打亮完美妝容之餘，猶如訂製精品的蜜粉球，更是賞心悅目！
還有熱賣超過20年的嬌蘭極地水合彈力精華，是第一瓶擁有保濕+抗老，完美結合於一的精華液，領先業界推出！同時肌膚全面提升至保濕+抗老的新境界，全球每5分鐘就賣出一瓶，今年推出的極地水合彈力精華組讓妳一次擁有極地水合系列多項產品，完美的經典保濕抗老組合絕不容錯過！

焦點四：必買！熱門美白商品下殺五折
今年春上市即在亞洲大熱銷的「珍珠極光綻白」系列，由於含有極光珍珠複合精萃，能在黑色素生成源頭抑制49%黑色素生成，還能快速代謝黑色素、層層淨化，深受追求光潤白的消費者喜愛。今年的週年慶，嬌蘭特別將此系列全面下殺5折，以回饋特別熱衷美白的台灣消費者。尤其為了慶祝新光三越南西店20週年，嬌蘭也將唯一「珍珠極光綻白精華液」買1送1的特惠，獻給新光三越百貨。機會十分難得，絕對是週年慶必買首選！
《限量3階滿額贈禮》
除了誠意採用大容量的體驗品外，也納入更多經典熱賣品項，贈品的價值更超過滿額贈門檻。
第一階：消費滿5,500元(不含特惠組合)，即可獲贈「保濕四件禮」(價值$3,474)。
內含：極地水合彈力日霜10ml+純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml+極地水合彈力精華10ml+極地水合彈力化妝水50ml	 第二階：消費滿9,500元(不含特惠組合)，即可獲可獲「皇家抗老七件禮」。(價值$5,547)
內含：皇家蜂王乳修護精華5ml+皇家蜂王乳拉提日霜(混合肌) 7ml+皇家蜂王乳拉提晚霜7ml+極地水合彈力化妝水50ml+極地水合彈力精華10ml+極地水合絲面膜乙片+周末樂活包第三階：消費滿16,000元(不含特惠組合)，即可獲贈「皇家蘭鑽十三件禮」。(價值$16,870)
內含：皇家蜂王乳修護精華 5ml+皇家蜂王乳拉提日霜(混合肌) 7ml+皇家蜂王乳拉提晚霜 7ml+極地水合彈力化妝水50ml+極地水合彈力精華10ml+極地水合絲面膜乙片+周末樂活包+蘭鑽精萃再造霜7ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml+蘭鑽精萃再造肌因白金萃5ml+蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+蘭鑽精萃再造乳3ml+超質感純棉浴巾組

*贈品依現場實物為主，NT$5,500滿額贈禮與NT$9,500滿額贈禮恕不重複累送，送完將以等值商品替代，嬌蘭保有更換贈品的權利。
《全省明星特惠組》
　
嬌蘭蘭鑽精萃再造眼唇素組
原價NT$10,905   特價NT$5,940
買：新蘭鑽精萃再造眼唇素 15ml 正貨9折 (原價NT$6,600)
送：蘭鑽精萃再造霜7ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml	 
嬌蘭皇家蜂王乳拉提晚霜組  
原價NT$8,797   特價NT$5,130 
買：皇家蜂王乳拉提晚霜 50ml 正貨9折 (原價NT$5,700)
送：皇家蜂王乳修護精華 5ml+皇家蜂王乳拉提眼霜3ml+皇家蜂王乳拉提日霜(混合肌) 7ml+極地水合彈力化妝水50ml
嬌蘭甜蜜情人淡香精  
原價NT$4,485   特價NT$3,105 
買：甜蜜情人淡香精 50ml 正貨9折 (原價NT$3,450)
送：甜蜜情人迷你香水15ml
嬌蘭瞬間淡香精  
原價NT$4,485   特價NT$3,105 
買：瞬間淡香精 50ml 正貨9折 (原價NT$3,450)
送：瞬間迷你香水15ml
《新光三越系統組合》
　
蘭鑽精萃再造霜組  
原價NT$23,718   特價NT$13,050
買：新一代蘭鑽再造霜 50ml 正貨9折 （原價NT$14,500）
送：蘭鑽精萃再造肌因白金萃5ml+蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+蘭鑽精萃再造霜7ml+極地水合彈力化妝水50ml+新蘭鑽精萃再造滋養霜3ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml

*信義三越 A8、信義三越 A4、信義三越 A11、天母三越、南西三越、桃園三越、台中三越、台南三越中山、高雄三越
蘭鑽肌因白金萃  
原價NT$25,931   特價NT$14,580
買：蘭鑽肌因再造白金萃 30ml 正貨9折（原價NT$16,200）
送：蘭鑽精萃再造霜7ml+蘭鑽精萃再造肌因白金萃5ml+珍珠極光綻白珍珠水50ml+蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+新蘭鑽精萃再造滋養霜3ml+純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml

*信義三越 A8、信義三越 A4、南西三越、站前三越、新竹遠東、台中三越、台南三越西門、高雄漢神
蘭鑽面膜乳 
原價NT$19,388   特價NT$10,800
買：蘭鑽面膜乳 75ml 正貨9折（原價NT$12,000）
送：蘭鑽精萃再造霜7ml+蘭鑽精萃再造肌因白金萃5ml+新蘭鑽精萃再造滋養霜3ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華3ml+純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml

*信義三越 A8、信義三越 A4、信義三越 A11、大葉高島屋
蘭鑽精萃再造頂級入門組
原價NT$18,134   特價NT$9,675
買：蘭鑽眼唇素15ml + 蘭鑽蘭花水125ml 正貨9折 (原價NT$10,750)
送：新蘭鑽精萃再造眼唇素 15ml (正貨)+蘭鑽精萃再造肌因白金萃5ml+蘭鑽精萃再造霜7ml+純晶荷花清潔SPA卸妝霜30ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml

*信義三越 A8、信義三越 A4、信義三越 A11、站前三越、南西三越、台中三越、台南三越中山、高雄三越
珍珠極光綻白入門組  
原價NT$7,460  特價NT$3,600   
買：珍珠極光綻白潔顏乳150ml+珍珠極光綻白珍珠水200ml 正貨9折（原價NT$4,000）
送：珍珠極光綻白隔離防護液10ml+珍珠極光綻白精華乳液10ml+Kiss Kiss 迷你唇釉+珍珠極光綻白精華液10ml

*信義三越 A8、信義三越 A4、信義三越 A11、南西三越、天母三越、桃園三越、台中三越、台南三越中山、高雄三越、高雄三越左營
珍珠極光綻白飾底乳   
原價NT$3,812  特價NT$1,872 
買：珍珠極光綻白飾底乳(粉膚色)30ml 正貨9折（原價NT$2,080）
送：珍珠極光綻白精華乳液10ml+純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml+Kiss Kiss 迷你唇釉

*信義三越 A8、信義三越 A4、信義三越 A11、天母三越、雙和太平洋、桃園三越、台中三越、台南三越中山、高雄三越、高雄三越左營
珍珠極光綻白隔離防護液 
原價NT$3,981  特價NT$1,980 
買：珍珠極光綻白隔離防護液30ml 正貨9折（原價NT$2,200）
送：珍珠極光綻白精華乳液10ml+珍珠極光綻白飾底乳10ml+珍珠極光綻白珍珠水50ml

*信義三越 A8、信義三越 A4、信義三越 A11、站前三越、南西三越、天母三越、台南三越西門、高雄三越
極地水合彈力化妝水
原價NT$3,743  特價NT$1,665
買：極地水合彈力化妝水200ml 正貨9折（原價NT$1,850）
送：極地水合彈力化妝水50ml+極地水合彈力精華10ml

*天母三越、站前三越、南西三越、台中三越、台南三越西門、高雄三越、高雄三越左營
極地水合晚霜
原價NT$6,169  特價NT$3,105
買：極地水合彈力晚霜30ml 正貨9折（原價NT$3,450）
送：極地水合眼部精華5ml+極地水合彈力精華10ml+極地水合彈力化妝水15ml

*天母三越、南西三越、台中三越、台南三越西門、高雄三越
皇家蜂王乳拉提日霜
原價NT$7,555  特價NT$4,410
買：皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌)50ml 正貨9折（原價NT$4,900）
送：皇家蜂王乳修護精華 5ml+極地水合彈力化妝水50ml+皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌) 3ml+皇家蜂王乳拉提晚霜 7ml

*信義三越 A8、信義三越 A4、信義三越 A11、站前三越、天母三越、南西三越、台中三越、台南三越西門、高雄三越
嬌蘭皇家蜂王乳修護精華  
原價NT$7,901  特價NT$4,410
買：皇家蜂王乳修護精華 30ml 正貨9折（原價NT$4,900）
送：極地水合彈力化妝水50ml＋皇家蜂王乳拉提眼霜3ml＋皇家蜂王乳拉提晚霜 7ml＋珍珠極光綻白飾底乳10ml

*信義三越 A8、信義三越 A4、信義三越 A11、站前三越、天母三越、南西三越、桃園三越、台中三越、台南三越西門、高雄三越
幻彩流星蜜粉球
原價NT$4,025  特價NT$1,935
買：幻彩流星蜜粉球#01 正貨9折（原價NT$2,150）
送：珍珠極光綻白飾底乳10ml+Kiss Kiss 迷你唇釉+純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml

*信義三越 A8、信義三越 A4、信義三越 A11、站前三越、天母三越、南西三越、桃園三越、台中三越、台南三越西門、高雄三越
珍珠綻白精華液1+1組  
原價NT$8,600  特價NT$4,300
買：珍珠極光綻白精華液30ml(正貨)+珍珠極光綻白精華液30ml(正貨)

*信義三越 A8、信義三越 A4、信義三越 A11、站前三越、天母三越、南西三越、桃園三越、台中三越、台南三越西門、台南三越中山、高雄三越、高雄三越左營
《SOGO系統組合》
 
蘭鑽精萃再造霜組
原價NT$23,873   特價NT$13,050 
買：新一代蘭鑽精萃再造霜 50ml 正貨9折 （原價NT$14,500）
送：蘭鑽精萃再造霜7ml+蘭鑽精萃再造肌因白金萃5ml+純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml+蘭鑽精萃再造乳3ml+蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml

*台北SOGO、敦南SOGO、中壢SOGO、廣三SOGO
蘭鑽精萃再造肌因白金萃  
原價NT$25,931   特價NT$14,580
買：蘭鑽精萃肌因再造白金萃 30ml 正貨9折（原價NT$16,200）
送：蘭鑽精萃再造霜7ml+蘭鑽精萃再造肌因白金萃5ml+珍珠極光綻白珍珠水50ml+蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+蘭鑽精萃再造乳3ml+珍珠極光綻白潔顏乳15ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml

*台北SOGO、SOGO復興館、敦南SOGO、中壢SOGO、廣三SOGO
蘭鑽精萃再造滋養霜 
原價NT$23,873   特價NT$13,050  
買：蘭鑽精萃再造滋養霜 50ml 正貨9折（原價NT$14,500）
送：蘭鑽精萃再造霜7ml+蘭鑽精萃再造肌因白金萃5ml+純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml+蘭鑽精萃再造乳3ml+蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml

*SOGO復興館、敦南SOGO、新竹SOGO、高雄SOGO
蘭鑽精萃再造面膜乳
原價NT$19,423   特價NT$10,800
買：蘭鑽精萃再造面膜乳 75ml 正貨9折 （原價NT$12,000）
送：蘭鑽精萃再造霜7ml+蘭鑽精萃再造肌因白金萃5ml+蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華3ml+極地水合彈力化妝水50ml    

*台北SOGO獨家
珍珠極光綻白精華液組
原價NT$7,739   特價NT$3,655
買：珍珠極光綻白精華液30ml 正貨85折 （原價NT$4,300）
送：珍珠極光綻白珍珠水50ml+珍珠極光綻白隔離防護液10ml+珍珠極光綻白潔顏乳15ml+珍珠極光綻白精華乳液10ml+珍珠極光綻白精華液10ml

*台北SOGO、SOGO復興館、敦南SOGO、中壢SOGO、新竹SOGO、廣三SOGO、高雄SOGO
珍珠極光綻白入門組
原價NT$7,408  特價NT$3,600 
買：珍珠極光綻白潔顏乳150ml+珍珠極光綻白珍珠水200ml 正貨9折（原價NT$4,000）
送：珍珠極光綻白珍珠水50ml+珍珠極光綻白飾底乳10ml+Kiss Kiss 迷你唇釉+珍珠極光綻白精華液10ml

*台北SOGO、SOGO復興館、中壢SOGO、新竹SOGO、高雄SOGO
極地水合彈力化妝水
原價NT$3,667  特價NT$1,665
買：極地水合彈力化妝水200ml 正貨9折（原價NT$1,850）
送：極地水合眼部精華5ml+極地水合絲面膜乙片

台北SOGO、SOGO復興館、新竹SOGO、廣三SOGO
極地水合防禦乳
原價NT$6,021  特價NT$3,195
買：極地水合彈力化妝水200ml 正貨9折（原價NT$1,850）
送：極地水合眼部精華5ml+極地水合絲面膜乙片

*台北SOGO、中壢SOGO、廣三SOGO
皇家蜂王乳拉提日霜
原價NT$7,475  特價NT$4,410
買：皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌)50ml 正貨9折（原價NT$4,900）
送：皇家蜂王乳修護精華 5ml+皇家蜂王乳拉提晚霜 7ml+皇家蜂王乳提顔凝露15ml+皇家蜂王乳拉提眼霜3ml

*台北SOGO、SOGO復興館、敦南SOGO、中壢SOGO、廣三SOGO、高雄SOGO
嬌蘭皇家蜂王乳修護精華
原價NT$7,535  特價NT$4,410
買：皇家蜂王乳修護精華 30ml 正貨9折（原價NT$4,900）
送：皇家蜂王乳修護精華 5ml+皇家蜂王乳拉提眼霜3ml+皇家蜂王乳拉提晚霜 7ml+珍珠極光綻白隔離防護液3ml

*台北SOGO、SOGO復興館、敦南SOGO、中壢SOGO、新竹SOGO、廣三SOGO、高雄SOGO
幻彩流星蜜粉球
原價NT$3,749  特價NT$1,935
買：幻彩流星蜜粉球#01 正貨9折（原價NT$2,150）
送：24K金水感凝露5ml+Kiss Kiss 迷你唇釉+純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml 

*台北SOGO、SOGO復興館、敦南SOGO、中壢SOGO、新竹SOGO、廣三SOGO、高雄SOGO
幻彩流星蜜粉餅奢華超值組
原價NT$9,858  特價NT$4,950
買：(新)幻彩流星蜜粉餅 正貨9折（原價NT$5,500）+(新)幻彩流星蜜粉餅蕊心
送：24K純金水感隔離凝露5ml+Kiss Kiss 迷你唇釉+珍珠極光綻白隔離防護液10ml+珍珠極光綻白潔顏乳15ml+純晶荷花清潔SPA卸妝霜30ml

*台北SOGO、敦南SOGO、廣三SOGO
《遠東系統組合》
 
蘭鑽精萃再造霜組
原價NT$23,693   特價NT$13,050
買：新一代蘭鑽精萃再造霜 50ml (正貨9折)
送：蘭鑽精萃再造霜7ml+蘭鑽精萃再造肌因白金萃5ml+純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml+新蘭鑽精萃再造滋養霜3ml+蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml

*寶慶遠東、板橋遠東、桃園遠東、新竹遠東、台中遠東、嘉義遠東
蘭鑽精萃再造滋養霜
原價NT$23,693   特價NT$13,050
買：蘭鑽精萃再造滋養霜 50ml 正貨9折（原價NT$14,500）
送：蘭鑽精萃再造霜7ml+蘭鑽精萃再造肌因白金萃5ml+純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml+新蘭鑽精萃再造滋養霜3ml+蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml

寶慶遠東、台南遠東、高雄遠東
皇家蜂王乳拉提日霜 9折
原價NT$7,408   特價NT$4,410
買：皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌)50ml 正貨9折（原價NT$4,900）
送：皇家蜂王乳修護精華5ml+皇家蜂王乳拉提晚霜7ml+皇家蜂王乳提顔凝露15ml+珍珠極光綻白隔離防護液10ml

*寶慶遠東、板橋遠東、桃園遠東、新竹遠東、台南遠東、嘉義遠東、高雄遠東
《得獎專區》 嬌蘭得獎商品特惠組
 
皇家蜂王乳修護精華明星組  
原價NT$7,428  特價NT$4,410 
買：皇家蜂王乳修護精華 30ml 正貨9折（原價NT$4,900）
送：皇家蜂王乳拉提日霜(混合肌) 7ml+皇家蜂王乳拉提眼霜3ml+皇家蜂王乳提顔凝露15ml+皇家蜂王乳拉提晚霜 7ml
◆	得獎記錄：
皇家蜂王乳修護精華：榮獲美麗佳人2011國際美妝大獎、入圍 2011 BEAUTY美人大賞-抗老精華賞
蘭鑽精萃再造眼唇素組
原價NT$10,905   特價NT$5,940
買：新蘭鑽精萃再造眼唇素 15ml 正貨9折 (原價NT$6,600)
送：蘭鑽精萃再造霜7ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml
◆	得獎記錄：
蘭鑽精萃再造眼唇素：2011壹周刊壹之選推薦、入圍 2011 BEAUTY美人大賞-眼部保養賞
買蘭鑽精萃再造滋養霜 9折  
原價NT$23,873   特價NT$13,050 
買：蘭鑽精萃再造滋養霜 50ml 正貨9折（原價NT$14,500）
送：蘭鑽精萃再造霜7ml+蘭鑽精萃再造肌因白金萃5ml+純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml+蘭鑽精萃再造乳3ml+蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml
◆	得獎記錄：
蘭鑽精萃再造滋養霜：蘋果日報副刊5000元以上頂級抗老乳霜評析推薦

*SOGO復興館、敦南SOGO、新竹SOGO、高雄SOGO
珠貝光雙采粉餅
原價NT$5,150   特價NT$2,400
買：珠貝光綻白雙采粉餅(正貨)
送：珠貝光綻白雙采粉餅(正貨)
◆	得獎記錄：
珠貝光雙采粉餅：Urcosme年度好口碑新品風雲底妝、FG市調大隊評鑑優選

*信義三越 A8、信義三越 A4、信義三越 A11、SOGO復興館、板橋遠東、新竹遠東、中友百貨、台南三越西門、漢神百貨
輕裸感完美底妝組 
原價NT$3,975   特價NT$1,890
買：輕裸感粉底液 #02 正貨9折（原價NT$2,100）
送：純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml+珍珠極光綻白飾底乳10ml+Kiss Kiss 迷你唇釉
◆	得獎記錄：
輕裸感粉底液：儂儂2010下半年美妝新秀賞彩妝類-粉底液賞第一名

*板橋遠東、雙和太平洋、中壢SOGO、新竹SOGO、新竹遠東、廣三SOGO、中有百貨、台中三越、台南遠東、台南三越西門、台南三越中山、高雄阪急、高雄三越左營、屏東太平洋
珍珠極光綻白隔離防護液
原價NT$3,981  特價NT$1,980
買：珍珠極光綻白隔離防護液30ml 正貨9折（原價NT$2,200）
送：珍珠極光綻白精華乳液10ml+珍珠極光綻白飾底乳10ml+珍珠極光綻白珍珠水50ml
◆	得獎記錄：
珍珠極光綻白隔離防護液：[壹評比] 壹之選推薦、FG市調大隊評鑑特優、入圍 2011 BEAUTY美人大賞-防曬隔離賞

*信義三越 A8、信義三越 A4、信義三越 A11、站前三越、南西三越、天母三越、台南三越西門、高雄三越
珍珠極光綻白精華液組
原價NT$7,739   特價NT$3,655
買：珍珠極光綻白精華液30ml 正貨85折 （原價NT$4,300）
送：珍珠極光綻白珍珠水50ml+珍珠極光綻白隔離防護液10ml+珍珠極光綻白潔顏乳15ml+珍珠極光綻白精華乳液10ml+珍珠極光綻白精華液10ml
◆	得獎記錄：
珍珠極光綻白精華液：FG市調大隊評鑑特優、入圍 2011 BEAUTY美人大賞-美白賞

*台北SOGO、SOGO復興館、敦南SOGO、中壢SOGO、新竹SOGO、廣三SOGO、高雄SOGO
