北緯23.5信仰自然，堅持採用在地農產、在地生產的理念在今年邁向第二個年頭：新竹峨眉的東方美人茶、台南大內的酪梨、彰化二林的紅薏仁、南投竹山的桂竹、雲林斗六的米粹都曾是探訪過的足跡，嚴選達人與產地的堅持曾獲Yahoo話題「青年微革命」專訪，締造出網路熱銷的東方美人茶白玉無瑕洗顏霜，25%的高濃度胺基酸洗後不澀不繃，保濕力佳，是換季肌膚乾癢敏感時的好選擇。夏末秋初季節交替，選擇溫和同時能保濕的清潔產品讓敏感肌告別乾癢，無添加化學色素、香精、酒精能降低對肌膚不必要的負擔，真正給予肌膚所需的天然養份，溫和不刺激敏弱肌，素顏也能展現出裸妝好氣色。9/15-10/15第一波周年慶回饋，於北緯23.5商城任選單品兩件79折，滿額1200元再送酪梨絕佳時肌護手霜，人氣商品任妳挑，現在正是下手好時機!

優惠壹：單品任選2件79折
優惠貳：滿額1200元送酪梨護手霜


週年慶熱銷推薦組合


東方美人茶白玉無瑕洗顏霜＋米粹浴雪重生洗顏霜
油脂堵塞肌 首重清潔
原價NT878，特價NT630
胺基酸為穀物萃取的天然保濕因子，與肌膚同為PH5.5弱酸性，北緯23.5胺基酸洗顏霜系列添加25%高濃度胺基酸，不含皂鹼，洗後不乾不澀，是網路人氣商品。



米粹浴雪重生去角質乳＋米粹浴雪重生凍膜
膚色不均肌 暗沉掰掰
原價NT938，特價NT741
米粹神經醯胺打造鎖水防護層，密集補充肌膚流失的水分，添加的米粹、薏仁兩大淨白因子讓肌膚持續透、亮、淨

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
