向來將回饋社會當做首要品牌精神的紐約品牌Kiehl’s，今年的百貨週年慶，將徹底跳脫其他品牌低價廝殺的行銷噱頭，獻給所有喜愛Kiehl’s的知性品味消費者，結合消費與公益，完全與眾不同於一般品牌的「感動式購物」體驗！
【Kiehl’s x 陶喆聯手合作「浮萍兒」課後陪讀活動，傳遞快樂、關懷、祝福】
為了不讓這些浮萍兒們迷失方向，Kiehl’s今年第5度發起「2011弱勢兒童課後陪讀計畫」，希望募集充足經費，達成2011年全台成立150個陪讀班、照護2400名孩童的目標，藉由陪讀的過程，幫助這些孩子們達成學習目標、建立自信，並感受到社會無盡的關懷與愛，不再迷失方向，勇於跨步向前迎接未來。

正因為這項活動深具意義，多次與基督教救助協會合作的Kiehl’s，今年特別邀請熱衷參與公益活動的陶喆，親自設計數款限量發售的產品包裝，希望藉此機會募集經費，幫助更多的「浮萍兒」喚醒社會大眾對弱勢兒童課後陪讀計畫的重視與關懷。

Kiehl’s 2011浮萍兒計畫結合陶喆多元的創造力：熱情參與公益短片、創作主題歌曲以及設計限量包裝，為的就是要讓弱勢兒童知道他們隨時有我們的陪伴，於周年慶活動期間，您在Kiehl’s消費陶喆為Kiehl’s設計的限量包裝商品，Kiehl’s就為您捐出美金1元給基督教救助協會作為「弱勢家庭兒童課後陪讀班」的經費，讓所有父母忙於生計而無暇照顧，下課後總孤單無依的「浮萍兒」，從此不再害怕孤單，在社會的支持下，變得更堅強、更勇於追尋夢想。

【8+9強勢陣容，輕鬆做公益】
當然，回歸週年慶優惠的基本面，KIEHL’S當然不會令消費者失望！今年，KIEHL’S特別獻上「特優8加9」的強勢陣容，也就是8款明星產品特惠組，以及9款明星產品的500 ML（與125 ML）限量大包裝，要讓所有喜愛KIEHL’S產品的消費群，一次買足下半年度需要的保養好貨，同時能輕鬆達到NT＄7800元門檻，帶回「Kiehl’s 進階保養組與陶喆聯名設計束口袋」，以及多款旅行外出超好用的小容量明星商品。
 
◎一次買齊，半年無憂－－限量大包裝明星登場
一年四季任何時期都好用、都實用的明星保養品與清潔產品，KIEHL’S精選八款最暢銷代表作，特別製成大包裝重量瓶，並趁週年慶新鮮空運來台。這也是所有KIEHL’S保養迷一年一度必「搶」的超划算產品。 
◎明星品組合，超值首選－－八大明星產品特惠組

人氣化妝水買大送小，加上各大藝人最愛的護唇膏，實用度100%！
人氣明星組 
價值$3,460  9折後$2,529
金盞花植物精華化妝水 250 ML
1 號護唇膏 15 ML
酪梨眼霜 14G
金盞花植物精華化妝水 40 ML
小黃瓜植物精華化妝水 40 ML
冰河醣蛋白保溼霜 7 ML
特級保濕機能水 40ML
風靡60年的特級保濕組，是肌膚喊渴的唯一選擇，輕鬆解決臉部乾性出油、敏感泛紅。
特級保濕組
價值$2,290  9折後$1,710
冰河醣蛋白保濕霜 50 ML
特級保濕機能水 250 ML
特級保濕潔面乳 30 ML
特級保濕機能水 40 ML
小黃瓜植物精華化妝水 40 ML
所有油臉女、痘痘男一年四季必備的超級控油保養明星，讓臉部不再泛出尷尬的油光！
超級控油組
價值$2,180  9折後$1,566
藍色收斂水 250 ML
藍色控油保濕乳 100 ML
特級保濕無油清爽潔面慕斯30 ML
特級保濕無油清爽化妝水40 ML
特級保濕無油清爽凝凍7 ML
堪稱受愛神祝福的護唇膏，水嫩的雙唇絕對是渴望戀情加溫的最佳利器！
護唇膏組
價值$1,230  9折後$8,64
1 號護唇膏- 薄荷香 15ML
1 號護唇膏- 苺果香 15ML
1 號護唇膏- 甜梨果 15ML
特級保濕精華5ML
小黃瓜植物精華化妝水 40ML
都會型男搶購的明星保養系列，去年搶不到，今年再次推出最強特惠組，當然得搶購！
極限型男組 
價值$2,140  9折後$1,458
極限男性活膚潔面露 250 ML
極限男性活膚乳液 75 ML
極限男性去角質潔膚皂 90G 
藍色收斂水 40 ML
極限男性活膚乳液15 ML
對付受損乾燥髮質的最佳洗護法寶，週年慶多組買進，全家用都沒問題！
氨基酸柔亮髮絲組
價值$2,015  9折後$1,440
氨基酸洗髮精 250 ML
氨基酸潤髮乳 250 ML
氨基酸洗髮乳 65 ML
米麥蛋白豐盈洗髮精 30 ML
氨基酸潤髮乳30 ML
年輕雅痞族最愛的深層清潔保養品，每天洗臉加每週敷臉，最聰明的淨膚No.1！
亞馬遜白泥淨緻組
價值$2,580  9折後$1,800 
亞馬遜白泥淨緻組 
亞馬遜白泥淨緻毛孔潔面乳 150 ML
亞馬遜白泥淨緻毛孔面膜 125 ML
亞馬遜白泥淨緻潔面乳 30 ML
金盞花植物精華化妝水 40 ML
特級保濕精華5ML
蟬聯上班族OL之冠的亮白保養品，這一次釋出最完整鞏固的美白堡壘組合！
集煥白推薦組 
價值$4,070  9折後$2,610
集煥白保濕乳液 75 ML
集煥白機能水  236 ML
集煥白機能水 30 ML
集煥白乳液 30 ML
集煥白三效美白凝霜7ML
◎限量特惠-第二波推薦

紫外線太強烈，膚色不均一直黑？大家都試了，你試過了高效不黏膩的驚讚配方沒？
高效防護組
價值$3,500  9折後$2,520 
集高效清爽UV防護乳 SPF50 PA+++ 30 ML
集高效清爽UV防護乳 SPF50 PA+++ 30 ML
10.5亮白撫紋雙效精華 5 ML
金盞花植物精華化妝水 40ML
集煥白機能水30 ML
臉部線條有點明顯？想動刀又怕痛？口碑、效能一級棒的雙效玻尿酸除皺筆組，風靡登場！
撫紋抗皺組 
價值$4,560  9折後$3,195 
10.5亮白撫紋眼部精華 15 ML
雙效玻尿酸除皺筆 20 ML
10.5亮白撫紋雙效精華 5 ML
深夜奇肌修護精露 2 ML
特級保濕機能水 40 ML
雙重玻尿酸除皺筆5 ML
◎品牌日限定特惠組

品牌日買一送三
價值$3,360  9折後$2,187 
買10.5亮白撫紋雙效精華 50 ML  
即可獲贈Kiehl’s 旅行3件組

葡萄柚潔膚沐浴精  65 ML
10.5亮白撫紋眼部精華 5 ML
海源．珊瑚草賦活修護霜 7 ML而大方的滿額贈，一向也是Kiehl’s與別人不一樣的地方！平日就會大方送給消費者小包裝試用品的Kiehl’s，週年慶滿額贈，所有小包裝贈品更通通都達「30ML」以上，等同於專櫃品牌精華液的容量！毫不吝嗇的「大尺寸」小包裝贈禮，足見Kiehl’s熱情回饋愛用者的誠摯心意。

◎滿額贈
消費正產品滿$3980即可獲贈Kiehl’s 經典贈禮二選一
(特惠組及大瓶裝不列入計算)
A.
小黃瓜植物精華化妝水40 ML
藍色收斂水40 ML 
特級保濕無油清爽凝凍7 ML
極效潤澤護手霜 30ML 
葡萄柚潔膚沐浴精  65MLB.
特級保濕機能水 40 ML
小黃瓜植物精華化妝水 40 ML
冰河醣蛋白保溼霜 7ML
極效潤澤護手霜 30ML
葡萄柚潔膚沐浴精  65ML消費滿$7800且含$3,980正產品,即可獲贈
Kiehl’s 進階保養組與陶喆聯名設計束口袋
(特惠組及大瓶裝可列入計算) 

金盞花植物精華化妝水40 ML
集煥白三效美白凝霜7 ML
集煥白機能水30ML 
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
