雅詩蘭黛締造全球銷售第一粉底佳績的無瑕親膚持妝系列，推出全新無瑕親膚持久潤澤遮瑕膏SPF10/PA++(Double Wear Stay-in-Place Flawless Wear Concealer SPF10/PA++)，傳承卓越持妝力、遮瑕科技，再加上全新升級的保水配方，在水感妝容中也能讓斑點、痘疤、色素沉澱等瑕疵消弭於無形。
雅詩蘭黛 全新無瑕親膚持久潤澤遮瑕膏SPF10/PA++ 
7ml 建議售價NT$800

全新無瑕親膚持久潤澤遮瑕膏SPF10/PA++質地輕盈，富含所有膚質適用的礦物萃取成分，不僅能立即修飾紋路與瑕疵，還能防水、防汗、抗濕氣且不沾染，加入升級保濕成分後，完美持妝效果長達15個小時，不須擔心脫妝浮粉的問題。配方升級後的全新無瑕親膚持久潤澤遮瑕膏SPF10/PA++採用：
●	彈力柔膚聚合成分（SkinFlex polymers）具有絕佳延展性，可與臉部表情紋理順暢結合延展，無論是瞇眼動作與微笑等任何表情，皆不會出現卡粉或積線問題。
●	保濕補水複合成分（Moisture Fill Complex）富含玻尿酸與天然油脂等潤澤成分，能達到訴求保濕但完美遮瑕的效果，同時提升遮瑕膏覆蓋的均勻度，輕鬆毫不費力即能呈現平滑妝效。
●	獨家特殊柔焦色素調和珠光粒子，呈現嶄新緞光妝效，完美無瑕妝容也能自然透亮。
●	維他命E與SPF10防曬係數，更能有效防護肌膚。

無瑕親膚持久潤澤遮瑕膏SPF10/PA++共6色，推翻舊式遮瑕膏易產生氧化、暗沉、沾染、厚重卡粉等疑慮，改以水感持妝，亮顏遮瑕等新式遮瑕訴求，不含香料與致痘成分，並通過皮膚科醫生測試。簡單的使用訣竅在於，先將無瑕親膚持久潤澤遮瑕膏SPF10/PA++輕點於需要遮瑕的部位，以指腹拍點推勻整個範圍，融入原有膚色中。專業級的遮瑕技巧，可先取適量在於手背肌膚，再以雅詩蘭黛專業修瑕刷沾取後，層疊刷抹於於所需遮瑕的部位。之後，搭配無瑕親膚持妝輕透粉底液SPF10/PA++或無瑕親膚持妝粉餅SPF10/PA++，絲緞般水感妝效大功告成。
