Salvatore Ferragamo再一次與SWAROVSKI ELEMENTS合作，創造出最新的水晶系列。這一次，全新的商品系列不僅包含鞋款、包款、配件，更包括了精緻、清新的法拉蜜女性淡香水。水晶限量版的50ml女性淡香水的Vara Bow被SWAROVSKI ELEMENTS璀璨動人的水晶點綴得美不勝收。
法拉蜜水晶限量版女性淡香水
50ml  售價: $5,520  (全台限量60瓶) 

法拉蜜水晶限量版女性淡香水散發時尚與吸引人的年輕特質與活力，是所有喜好與追隨流行的時下女性都會渴望的香氛產品。法拉蜜的女性喜愛自然不造作的美麗，喜歡收集並展示獨特的設計風格。 

Vara bow是Ferragamo品牌最具代表性與辨識度的象徵之一，代表Ferragamo的風格與女性魅力。
法拉蜜水晶限量版女性淡香水的Vara Bow瓶蓋是由珍貴的SWAROVSKI ELEMENTS水鑽製成，讓這瓶原本就散發時尚風格的香氛更加珍貴、有型、優雅、如同珠寶般閃耀動人。
半透明的瓶身由知名的Sylvie de France所設計，透過與黑色、粉紅色綻放的蒲公英形成一個令人驚艷與讚嘆的對比。
透過SWAROVSKI ELEMENTS的點綴，瓶身設計變得更個人化且讓人無法將視線從Vara Bow移開。
水晶限量版不論是瓶蓋或Logo設計皆閃耀著令人迷醉的晶燦光芒!炫目的花瓣開出了一片熱情的花海震撼感官，法拉蜜明亮、時尚、同時精典的特質與全新的Salvatore Ferragamo Cult系列譜出合諧的調性。

葡萄柚花與小蒼蘭細緻地帶出第一股清新的芳香，令接著的茶玫瑰與玉蘭花在氣味的分子中綻放。氣味獨特的麝香與富有感官香氣的喀什米爾木，令法拉蜜的香味以迷人、時尚、又奔放的感性做最後高潮的收尾。
誘人的法拉蜜花果香調淡香水是由IFF的Sophie Labbe所調製設計。

僅在特定的Salvatore Ferragamo Boutique精品專櫃販售及指定的百貨通路販售
