OLAY多元修護系列，是多效合一保養品當中的經典產品，也是首度提倡「多效保養」的始祖，深受全球消費者喜愛，穩坐銷售天后寶座。全世界女性爭先體驗!今年，OLAY多元修護系列，為了讓更多消費者能親自體驗它的卓越效果，推出「OLAY兩大黃金見證」，邀請消費著跟著美容大王大S一起試用多元修護系列，見證OLAY天后級全效保養！ 
OLAY 兩大黃金見證  讓新美容大王大S不惜復出代言 
2011年OLAY多元修護系列兩大黃金見證之一，是「黃金見證包裝」，OLAY將包裝全新升級，以象徵「永恆經典」的璀璨金色，打造多元修護系列的全新外貌，象徵著百萬消費者的黃金見證；第二見證，則是重金邀請美容大王大S代言，以「新美容大王」之復出，大S曾經以神農嚐百草的精神試用過各種產品，最後才發現原來有效的保養品，一瓶就夠了，在臉上塗抹過多的保養品，反而會造成肌膚的負擔，現在有了OLAY 多元修護系列，大S不只肌膚更光滑明亮，也大幅減少保養的時間，大S說：「OLAY率先找出了肌膚真正的七大問題根源，用過那麼多瓶瓶罐罐，我親身試用過才發現，保養其實一瓶OLAY就夠！」。大S補充：「我覺得保養這件事，真的不要聽信讒言！聽大王的就對了！」新美容大王復出，勢必又要在時尚美容保養圈，掀起一股熱烈話題！OLAY 多元修護系列  全方位體貼各種肌膚  寵愛女性
「OLAY多元修護系列」一向致力研究女性保養，為各個年齡層的女性打造最佳保養專案！邀請消費者與大S一同體驗，多元修護系列帶來的驚喜體驗！

多元修護日霜(日用SPF15)  
50ml / NT$690
適合所有肌膚，含有SPF15，提供外在防禦力，同時滋潤肌膚底層，提供養分，一次有效解決七種歲月痕跡，最適合日間使用。

多元修護晚霜
50ml / NT$690
適合所有肌膚，新添加抗氧化成分BHT，穩定肌膚的活性，加速新陳代謝，最佳抗氧秘方，達到夜間深層修護作用，一次有效解決七種歲月痕跡！
OLAY多元修護霜無香料配方 
50ml/NT$690
不含酒精、香料，針對此兩項肌膚敏感女性所設計，適合全天候使用，提供愛美女性更全面、更方便的保養選擇。
OLAY多元修護清爽凝乳
50ml/NT$690
針對輕熟齡肌膚，添加VitaNiacin、綠茶萃取物、維他命C、E衍生物，對抗新生斑點、細紋，清爽質地增加吸收力，助輕熟齡女性對抗第一道皺紋！
