全面改裝2009年4月上市
針對30~40世代的女性為開發對象的『膚蕊 美白』系列全面升級改裝。4月27日起底粧產品(6品目12品種160~390元)、保養產品(1品目11品種450元)全省相繼販售。
代言人繼續採用獲得30~40世代的女性絕大支持度的女優‧小林聰美。將改裝上市的膚蕊 美白系列的魅力擴大至最大。

縱使忙碌也要美麗的30~40世代的需求
30~40世代女性總是忙於工作，缺乏時間完整做完護膚保養以及防曬， 長期來肌膚會提出抗議，在不知不覺中小斑點就冒出頭來，變成花花臉。
「膚蕊 美白系列」針對30~40世代缺乏完整確實的UV防護，推出可直接塗抹於斑點的「極淨美白精華霜」，快速滲透集中修護。底粧系列則全面改裝，高度的遮瑕力，讓妳一輕抹即可展現透亮感的無瑕美肌。


集中對付斑點「極淨美白精華霜」
美白成分快速滲透至源頭 集中對付斑點 

採用“直觸式的軟管口” 直接塗抹欲美白部位。

特點1  平滑三處突點能服貼於肌膚的曲線
特點2  凹槽充滿精華液
特點3  齒狀設計減少直接塗抹時的摩擦感

滋潤保濕感不黏膩且精華液觸感的霜狀質地，能快速滲透，直達斑點的源頭集中深度修護。

「無瑕防曬粉底」系列

30~40世代平時上粧打底時普遍只花不到5分鐘的時間，為因應30~40世代對UV防曬及遮瑕斑點效果的兩大要求，全新推出的無瑕防曬粉底系列，做到了一輕抹即完美遮蓋斑點，持續透明感呈現“肌理細緻”“瞬間美肌”的零缺點膚況。飾底乳也因應UV防曬及遮蓋斑點的需求，分別推出「無瑕防曬粧前乳」、「無瑕潤色粧前乳」。

隨著肌膚年齡的增長，難免毛孔膚色也隨之變大暗沉，膚蕊推出一品即可解決“斑點”+“毛孔”+“暗沉”3大功效的「無瑕三效遮瑕膏」。
