正如Giorgio Armani Cosmetics全球彩妝總監Linda Cantello所說：「當我們看到一位女性身穿Giorgio Armani的服裝，人們會認為她充滿魅力與自我風格，而非她『盛裝打扮』…一款好的粉底產品也應該如此，能讓人看見美麗的肌膚，而非濃妝豔抹後的妝容。」

當代女性對粉底產品的追求，從早年的色調多元、完美遮瑕，到現在已經演變成「宛如第二層肌膚的自然透亮」；而為了呈現出最佳底妝質感，粉底配方也從過去的又厚又白，逐漸發展出後來的膚色基調、黃色基調、立體珠光等風潮。Giorgio Armani底妝系列誕生後，粉底科技更進入前所未有的「織品」時代，也就是運用靈感源自頂級布料的Giorgio Armani獨家「Micro-Fil超微服貼粉體科技」，讓粉底產品變成肌膚的貼身襯衣，一道底妝，宛如一襲完美貼身的裸色絲質華服，不止無瑕，更令肌膚透出自然立體的光暈。
設計師V型緊緻粉底液
Designer Lift Smoothing Firming Foundation SPF 20/ PA+++
NT$2200/ 30ml

引領業界之先的粉體科技，將帶領女性底妝進入前所未有的「藍色時代」！
2011全新「設計師V型緊緻粉底液」不但是肌膚的裸色絲質襯衣，她更是臉部肌膚專屬的「高級訂製Corset」。首創獨特「普魯士藍」珍珠調光微粒子成分，能完美發揮色彩學中「對比互補色」精湛效果，調整膚色不均，為膚色偏黃的亞洲女性肌膚，徹底實現所有底妝品追求的最高境界──澄澈純淨感，帶來增加亮度而不失真，立體輪廓且極度自然的「it」look。

談到「設計師V型緊緻粉底液」這款劃時代的嶄新粉底，Giorgio Armani 實驗室彩妝專家Anais Fall談到：「一般女性可能不知道，所有粉底配方都必須添加黑色與白色粉體，好讓膚色顯得更立體有活力。」而在Giorgio Armani彩妝世界中，色彩靈感源於地中海海岸的深邃普魯士藍色料（亞鐵氰化鐵，也就是用於青花瓷瓷器上色的色料），其實是造就 Armani黑的神奇秘方！

Armani黑之所以能夠比一般彩妝的黑色多了時尚亮度，就因為那一抹普魯士藍的增亮點綴。而這次，Giorgio Armani 實驗室首度在「設計師V型緊緻粉底液」專為亞洲女性設計的色調中，加入普魯士藍珍珠調光微粒子，除了能讓粉底中的黑色粉末顯得更明亮，更可襯托出黃色肌膚的柔白光澤感，表現淨透無瑕的妝感，帶來自然有光澤的立體輪廓。使格外重視底妝透亮光澤的亞洲女性，輕鬆擁有「Armani Glow頂級時尚光影」底妝。

在底妝結合保養成分上，Giorgio Armani向來是美妝界的先驅，Giorgio Armani所運用的保養成分，不僅只追求肌膚質感的提升，更同步追求進一步的妝容美感。而這樣的理想，也都在全新「設計師V型緊緻粉底液」獲得絕佳體現。拜獨家「Micro-fil™ 超微服貼粉體科技」之賜，「設計師V型緊緻粉底液」能在臉部肌膚瞬間延展為如彈性透氣布料的美妝「織品」，完成精緻彈力織網，帶給肌膚3個層面的美化功效：
1.	立體塑顏
結合了光亮與霧面兩種光學粉體，能隨著環境光源靈活變換光影反射程度，模糊四面八方的光線，柔化細小斑點與細紋，並突顯臉部立體輪廓的視覺效果並在肌膚表面形成V型拉提網。達到柔化肌膚瑕疵、加強膚質光感、漂亮修飾並緊緻提拉臉部線條，使肌膚立即達到「立體光采」。
2.	服貼拉提
能立刻在肌膚表面形成超細緻的「透氣粉質網膜」，宛如隱形的「塑顏馬甲」，在肌膚表面形成超細緻的均勻網絡，完美包覆每吋肌膚，達到拉提、潤色等多元目標。
3.	持續呵護
具緊實功效的「腺甘酸」，搭配潤膚與滑順因子、抗氧化維他命 E…多元活性成分的持續加乘滋養呵護，讓上了底妝的肌膚，同時擁有長達12 小時緊緻美顏效果！而SPF 20的防護功效，更可同時屏障肌膚，並從表皮延伸至肌膚內層，幫助真皮基質重現健康彈性。

Giorgio Armani Cosmetics全球彩妝總監Linda Cantello表示：「該怎麼描述這款嶄新粉底呢？只能說，她非常輕盈、細緻、『無感』，卻兼具絕佳保溼潤澤力；她能讓臉部肌膚看起來年輕無瑕，但卻不會不自然的遮蓋肌膚原有光采…這是一款真正能展現肌膚青春活力的粉底液。即使層層疊擦補妝，也如此薄透服貼。就像穿上Giorgio Armani先生設計的襯衣、套裝、配件，每一步，都顯得前一步驟加倍完美！」

Linda Cantello特別建議，「設計師V型緊緻粉底液」只需輕輕點在 T 字部位，特別是鼻子與唇緣；接著再以專用粉刷，由內側向外，全臉塗抹均勻即可。不繁複、不必高深技巧、沒有膚質或季節的使用限制。這是一款注定成為經典的嶄新底妝之作，也是渴望精品般膚質的女性，無庸置疑的首選。
