長期為時尚名模、藝人上妝的時尚彩妝大師 張景凱提出全新”美妍主張”－想要上質妝感，讓肌膚散發自然光采，「清潔」保養絕對是決定勝負的關鍵第一步！其自研品牌1028全新打造洗卸保養系列，以溫和、無添加型態為主訴求，呼應美妍主張卸妝同時保養的概念推出極淨美妍系列：1028眼唇卸妝液、1028深層卸妝凝膠，強詷輕輕地就可卸淨眼唇及全臉髒汙，三十秒擄獲全臉，全成份富含保濕力、全臉不緊繃，此概念將延伸開發1028全系列洗卸保養品項陸續登場，挾其產品魅力有信心躋身至開架品牌No.1。1028研發團隊從品牌發展迄今3年，汲取亞洲女性肌膚意見不斷反覆測試、一再修正質地，也經由品牌總監小凱老師分享與名模、藝人們之間的美肌秘密，1028以最貼近消費者的需求讓產品力更向上加持，針對外出女孩(註1)及眼妝女孩量身打造二支產品1028眼唇卸妝液、1028深層卸妝凝膠，特別是強調眼妝的女孩更要掌控”分區卸妝”的概念，使用極淨美妍系列一壓、二推的簡易步驟：先使用眼唇卸妝液，輕輕按壓於眼妝部位，讓彩妝自動溶出；接續使用深層卸妝凝膠，輕輕平均推抹於全臉即轉化為液態，讓污垢瞬間浮起。1028極淨美妍系列讓肌膚保持在最放鬆的卸妝狀態，過程不施壓、卸後不緊繃，給予臉部最輕盈、最無懈可擊的原始肌膚。 
1028極淨美妍 眼唇卸妝液
NT$299/100ml
天然植物萃取配方完美結合清潔力驚人的雙層結構型態，油水平衡特性可溫和、快速的溶解防水性彩妝，主打6種天然植物萃取成份：「迷迭香萃取液」、「葡萄籽萃取」，「洋甘菊萃取液」、「玫瑰菓萃取液」、「金縷梅萃取液」、「金盞花萃取液」具有抗氧化、收斂、鎮靜、舒緩等效果，再加上小凱老師嚴選美妍配方，開發出其PH值與淚水相似的卸妝液，完美克服了眼唇卸妝液常帶給眼部刺激、熏眼的困擾；無厚重黏膩感的油性質地、不刺激且具有舒緩功能，使用後眼周肌膚清爽且柔嫩，再也不用擔心卸妝時拉扯細緻的眼唇肌膚。

1028極淨美妍 深層卸妝凝膠 
NT$360/125ml
以特殊的凝膠質地，在肌膚上輕輕搓揉即轉化為液態宛如美容液般，分子細小同時能深層清潔毛孔，手濕濕也能卸妝，卸淨力卻更勝潔顏油，30秒即可完美溶化頑強彩妝，成分中含有三項高保濕成分：玻尿酸、海鮫油、荷荷巴油，在洗淨的同時守住肌膚必要的滋潤，清水沖淨後肌膚呈現飽滿水潤。這支產品更特別的是擁有7項無添加訴求：無化學防腐劑成分、無抗氧化劑、無礦物油、無酒精、無皂基、無色素、無香料，以最溫和的成份卸除臉上彩妝，不帶給肌膚任何負擔。
想要素顏盡顯好膚質嗎？！即刻起要謹記只要外出沒有卸妝就不OK的理念！肌膚保養從卸妝開始~讓肌膚很有未來！
