Azoria奧舒亞 品牌，旗下商品五年來持續成為台灣美體風雲產品之一，代理目前市面上纖體保養最有效的商品，光憑經典款  創下單支商品持續長賣五年，仍保有纖體霜市場居明星商品的地位，網友支持口碑效應連鎖不間斷 強調以 <>，呈現給女性朋友們，最貼身、最貼心的塑型按摩師，讓您安心、放心使用，符合現代女性需求。

為了慶祝品牌成立五週年慶，特別推出週年慶特惠組合，並且，因為堅持永續經營品牌及品質，因此深深獲得女明星們的長期愛護，特別在2011週年慶正式詔告所有消費者，由時尚教主路嘉怡親身體驗並且滿意推薦的專業款全新商品 將會在週年慶時，有特殊限時限量的搶購活動，敬請密切注意，隨時更新最新消息喔~

當然，週年慶最重要的，就是搶購最超值的特惠組，AZORIA奧舒亞今年的優惠組合中，不但有連省錢達人都按讚的組合，還有組，更有AZORIA奧舒亞，史上首推全通路買就送的全新商品。而針對喜歡各種旅行組的消費者，也有VIP限定極致美人旅行小容量保養品的組合，而對於不想要拿一堆小保養品的消費者，也有淨白兼美形的角質舒活組組合。總之，今年週年慶，AZORIA奧舒亞要讓所有消費者都能買到自己最理想的商品組合。最划算一  
週年慶No.1首選明星組
價值NT.2,080元、特價NT.1,580元
Azoria奧舒亞go:fit超魔纖精華100ml(正貨)
Azoria奧舒亞go:fit超魔纖美人茶12入(正貨)最划算二  
週年慶第三件3折超值組
價值NT.4,800元、特價NT.3,680元
Azoria奧舒亞go:fit超魔纖精華100ml(正貨)
Azoria奧舒亞go:fit超魔纖精華100ml(正貨)
Azoria奧舒亞go:fit超魔纖精華100ml(正貨)(這瓶打三折)最划算三  
省錢達人都按讚!! 5年口碑推薦
價值NT.9,600元、特價NT.7,200元
Azoria奧舒亞go:fit超魔纖精華100ml(正貨)x6瓶最划算四  
週年慶角質舒活美形組
價值NT.4,380元、特價NT.3,500元
Azoria奧舒亞go:fit超魔纖淨白玫瑰海藻糖  200ml(正貨)
+Azoria奧舒亞go:fit超魔纖精華100ml(正貨)x 2 瓶
AZORIA 五週年慶 旗艦店獨家  精選滿額禮
好禮一
週年慶VIP限定極致美人旅行組
週年慶期間:購物滿6000元，獨享!!(【旗艦店獨家禮物】限量10組)
超魔纖美人茶 (2入)  (旅行組)+超魔纖極致精華 (5ML)(專業體驗包)+超魔纖淨白玫瑰沐浴乳 (30ml) (旅行組)+超魔纖淨白玫瑰海藻糖 (30ml) (旅行組)好禮二
秋季消費滿額贈Your Bonus(2011/8/16 ~ 2011/10/15)
1. 消費滿6, 000元 兌換 月牙淨白精巧旅行包 ，內含 化妝包+淨白旅行組 (市價價值 760元)
2.消費滿10, 000元 兌換 淨白沐浴乳正貨一瓶  (市價價值880元)
3.消費滿30, 000元 兌換 淨白玫瑰海藻糖 正貨一瓶+韓風時髦百搭提肩兩用包(總市價 價值3200元)
