一年一度，最期待的血拚年度盛事來了！DHC為一次滿足你美麗的需求，2011年的DHC魅力購物節(9/23~10/31)，特惠組合與折扣陣容將更勝往年，除了有滿額折抵外，特別製作”Q企鵝家居服”做滿額禮送給大家，超難得，這次，別讓大好優惠輕易溜走囉！
♥熱銷王牌商品　最低4折起
DHC精心推出經典不敗、回購率最高、得獎不斷之超值特惠組，包括深層卸粧油、淨白修護凝露(原名:痘疤專用還白凝露)、純欖護唇膏，以非常誘人、絕得值得入手之價格，回饋給長期愛用DHC的消費者。

♥限定魅力商品　第二件39折
精選超過30種人氣熱銷單品，包括美肌保養、男性保養、美粧小物等，同件商品享有第二件39折優惠，含純橄情煥采精華(第二件$510)、Q10晶妍緊緻眼霜(第二件$340)、男性清爽保濕凝露(第二件$400)、Q10持久無瑕粉餅(第二件$200)…等，絕對可挑到你想要的產品，多買也不心疼…

♥營養輔助食品　通通85折起
DHC認為『健康』與『美容』是一體二面，除了外在的保養，更別忘了內在的保健哦！日本第一高品質低價位的DHC營養輔助食品，全面85折起，全方位應援你與家人的健康生活。

♥滿$3000現抵$300(刷聯名卡現抵$400)
*一般及新會員：活動期間購買DHC商品購買金額滿3000元，300元抵用金。購買金額滿6000元抵600元，依此類推。
*聯名卡友持卡消費：活動期間購買DHC商品購買金額滿3000元，抵400元抵用金。購買金額滿6000元抵800元，依此類推。

♥滿$3300　再送“Q企鵝家居服”
活動期間，購買DHC商品金額滿3300送「Q企鵝家居服」一件
*滿3300送1件，滿6600送2件，活動期間每人以2件為限，數量有限，送完為止。

♥網路活動　加碼送Tiffany大獎
DHC魅力購物節網路活動再加碼，找「大元」試試手氣，剪刀石頭布，猜贏就有機會帶走女生夢寐以求的「Tiffany」大獎，是不是很簡單，準備好摩拳擦掌了嗎？挑戰去！

更多DHC 2011魅力購物節特惠內容
請立即前往DHC官網
