辛蒂·雪曼 Cindy Sherman是一位相當知名的美國女攝影師與藝術家，也是一位電影導演，出生於紐澤西州的Glen Ridge，以自己出演所有攝影作品中的主角為特點且聞名於世，她常被女性主義一起當作討論議題，但不自稱為女性主義者。
雪曼擅長在一系列作品中以自己當作主角，化上如明星般的妝，並設計如戲劇般的場景和服裝來構圖，某些時候更刻意女扮男裝，企圖顛覆既有的女性或男性印象。她的作品經常有著過度飽和的色彩，無意識的表情，以及濃妝和舞台般的燈光。1977年到1980年的成名系列作品《Complete Untitled Film Stills》中，共有69張照片，都能很明顯的看出雪曼的風格，這些作品中雪曼扮演了B級電影女星或歐洲藝術電影女星等；此成名展在1997年由紐約現代藝術博物館重新展出，歌手瑪丹娜是全額贊助者。即使是近期2003年的作品，雪曼依然維持一貫的風格，將自己扮成丑角，拍出戲劇味濃厚的攝影作品。

有關 CINDY SHERMAN FOR M·A·C
◆ 辛蒂雪曼是 20 世紀最偉大的圖像藝術攝影家之一。
◆ 辛蒂雪曼和 M·A·C 的合作見證化妝的變形力量，以及藝術家辛蒂雪曼如何透過使用化妝的攝影作品，在她的藝術中將自己變妝。辛蒂是一位真正的藝術家，她用彩妝、道具、假肢、假髮將自己變成各種人物。
◆ 這個合作反映了辛蒂雪曼個人的變裝手法，並且見證了化妝改變一個人的力量。它凸顯了 M·A·C 彩妝與藝術之間的關係。就化妝幫助自我變型的力量來說，這個合作與也是今秋上市的 M·A·C Me Over 系列有關。
◆ 在辛蒂雪曼的攝影生涯中，共有 60 多場在美國及海外知名博物館與畫廊的個展。
堅強的愛TOUGH-LOVE
妝容趨勢在於堅硬、衝擊、線條分明和玩味於男女性別之間。這一切都關於態度。 裸膚、乾淨的睫毛、粗曠的眉毛、 非常侵略性的完美唇妝。這樣的妝容表現出一種，沒有甚麼好害羞、退縮或是隱藏的強悍況味！

流暢眼線凝霜 NT 680
Ash Violet 暗紫色
Blacktrack 黑色

專業唇部修暇霜 NT 750
Dim 類似 NC37的色澤

魔幻星塵 NT 800
Tan 淺粉棕古銅色
Emerald Dusk 含白色珍珠星塵深黃藍色
Blue Storm 金屬藍
Starless Night 含淺紫色珍珠星塵深黑紫

時尚造型假睫毛 NT 420
36號

時尚專業唇膏 NT 600
Fleshpot 淺粉米色
Violetta 亮紫羅蘭色
X-S 淺栗子紅
Plum Bright 紫色

4色眼影盤 NT 1600
Parlor Smoke 淺紫灰色
Cross Cultural 淺棕色
Steel 幾乎黑色
Indigo Noir 海軍色

陽光粉餅 NT 1000
Solar Riche 淺深橘棕色

時尚指甲油 NT 450
Coco Clay 暖巧克力色
Oyster Shell 淺石灰色

瞬間激黑睫毛膏 NT 650
Zoom Fastblack Mascara 純黑色

碳晶煙燻筆 NT 580
Feline 烏黑色

超細緻眉型筆 NT 600
Lingering 柔和的褐灰色

時尚刷具系列
252 時尚大型調色刷  NT 1150
224 時尚眼部調色刷 NT 1100
182 時尚調粉刷 NT 1700
迪斯可光 DISCO-TECH
顏色在這趨勢發揮的淋漓盡致，想像不羈的70年代，迷幻的七彩投射燈映照在臉上，展現出繽紛色彩，怎樣搭配顏色並不重要，你可以隨心去創造！
重點是如何讓顏色飽和持久，建議用流暢持久眼彩霜先打底，配上對比色系的粉持色眼影，輕盈持久的眼影光彩讓眼妝在這趨勢不會顯得太誇張，唇部的妝效也可利用亮色系的唇線筆在配上純色唇蜜，也可讓唇色飽和且立體。
當然喜歡去派對的女孩們，可在完妝後加上一點的魔幻星塵，增加迪斯可的光澤。魔幻星塵 NT 800
Neo-Orange 深霓虹鮭魚紅色
Magenta Madness 深霓虹藍粉紅色
Violet 鮮豔的亮紫羅蘭色
Golden Olive 高粉霜綠金色

時尚專業唇膏 NT 600
Neon Orange 亮橘色
Show Orchid 鮮豔的粉紅色
Fusion Pink 亮珊瑚色
Ruby Woo 紅寶石色

時尚焦點小眼影 NT 600
Three Ring Yellow 黃綠色
Passionate 純淺紅色
Blue Candy 藍色
Shock-A-Holic 深紫色
Royale 紫羅蘭色

修飾定型筆 NT 580
Process Magenta 深紅色
Basic Red 紅色
Hi-Def Cyan 青藍色
Rich Purple 深紫色
摩登質感MOD-ERNIST
主要在於調整這一季60年代的方向，讓它變得更現代和清新。
不是厚重復古的妝容，而是更新穎，更自然的Look。“質地”是這個趨勢的主要點，尤其打造光澤在肌膚上，不僅要完美更要自然呈現。
本季的自然妝容漂亮的部分就在於 – 乾淨，肌膚要呈現完美的，霧面Mix光澤的質地，修飾整齊的眉毛，水嫩自然的光唇與睫毛，都回來了！柔礦迷光金屬光炫彩餅 NT 1150
Lightscapade 含多微閃光的柔燭光米色
Porcelain Pink 含金色線紋的柔和
粉珊瑚紅

晶亮魔唇 NT 600
C-Thru 帶有閃光的桃米色
Pink Fade 淡粉紅色
Orange Tempera 淡桃色
Good Times 淡紫色

4色眼影盤 NT 1600
Chamomile 淡黃色
Feather Pink 淺粉紅色
Angel Flame 珊瑚色帶粉紅與黃色閃光
Gravel 藍灰色

激黑眼線液筆 NT 750
Rapidblack 黑色

時尚刷具系列 NT 1250
168 時尚大修容刷一股抵擋不住的誘惑，在這充滿異國情調的樂園中孕育著，探索到名為慾望的種子就此萌芽。這喜悅透過華麗的時尚指甲油與純粉霧唇膏，滑行出流暢的公式,發現不知名的快樂。
唇感覺更輕盈了，就讓粉霧的雙唇呈現超純粹的色彩。
均勻融合珍珠星塵的流暢持久眼彩霜，滑出一抹催眠色系的舒適，令人著急的闔上雙眼，創造光滑又無暇的覆蓋效果。就讓這一刻停留在豪華又挑逗的系列中吧！
全新純粉霧唇膏 NT600 3g
Naked Bliss 淺粉紅色
Rare Exotic 亮淺藍粉紅色
Legendary 淺磚紅色
Unknown Pleasures 深紅藍色
Seeds of Desire 深棕紫紅色
Eden Rouge 亮紅-藍色
Delectable 橘-米色
Potent Fig 深藍葡萄色
Deliciously Forbidden 淺莓色
Fresh Amour 淺薰衣草色

流暢持久眼彩霜 NT 680 5g
Treasure Hunt 淺珍珠黃
Half-Wild 淺紫色
Hyperviolet 深紫羅蘭色
Nubile 淺桃裸色
Idyllic 淺古銅色
Genuine Treasure 反光古銅金色
Pure Creation 淺粉霜藍色
Imaginary 暗海軍藍

時尚指甲油 NT 450 10ml
mmortal GIold 淡金色 
Rain of Flowers 含紫羅蘭色珍珠星塵的暗紫羅蘭色
