年度新品首度下殺 千載難逢不可錯過
2011週年慶LANEIGE蘭芝首度不計成本將年度新品及長年熱銷經典明星商品搭配組合推出各項「手滑特惠商品」、「超人氣明星面膜組合」、「無妝感BB優惠」、「買正送正發燒貨」、「品牌日加碼滿額禮」以及「滿額回饋禮」等外，更在VIP預購會規劃新品大全套商品以及首度跨界合作預購會加碼滿額贈，讓消費者在週年慶期間驚喜連連！

VIP預購一次購足 加碼滿額由裡美到外
LANEIGE蘭芝預購會組合今年一月份至九月份新品系列全套商品以逼近55折超誘人折扣回饋給VIP會員尊榮獨享外，更首次與韓國高麗蔘第一品牌『正官庄』合作，推出預購會加碼滿額贈，挑選出富含25種人蔘皂苷的補給飲品及高純度人蔘精茶，價值新台幣2,090元的『正官庄活力禮盒』，讓消費者細心呵護臉部肌膚的同時，也照顧好身體，讓美麗由內而外！ 
新品+經典 手滑特惠輕鬆入手 
●	2011電視廣告主打系列！一款韓式保濕基礎必備的系列，而代言人宋慧喬拍片工作時更離不開它的保濕呵護。搭配韓國進口LANEIGE蘭芝『Be Waterful』化妝包，水漾清新配色，洋溢青春活力感，必定造成搶購熱潮！
水酷激活保濕明星組(清爽/水潤)
輕鬆入手價NT$2,580
水酷激活保濕精華60ml(正)
水酷激活保濕醒肌露(清爽/水潤)200ml(正)
水酷激活保濕導入液(清爽/水潤)120ml(正)
水酷激活保濕導入液(清爽/水潤)25ml
水酷激活保濕醒肌露(清爽/水潤)25ml
4合1清新潔面乳30ml
Be waterful化妝包壹只
原價NT$4,208 ●	9月份強打新品週年慶優惠不手軟！抗老化不再是熟齡肌的專利，隨著生活作息、飲食、環境等等……壓力型老化慢慢的腐蝕著青春。LANEIGE蘭芝2011年推出『完美極效無齡塑顏組』，以逼近6折的完美價格，說什麼也要早ㄧ步留住青春的鮮度。全面對抗壓力型老化，就從第一瓶完美極效開始吧！
完美極效無齡塑顏組 
輕鬆入手價NT$4,080
完美極效活膚露120ml(正)
完美極效導入液100ml(正)
完美極效塑顏精華40ml(正)
完美極效活膚露 10ml
完美極效導入液 10ml
完美極效塑顏精華 5ml
完美極效拉提精萃 5ml
完美極效煥采凝霜 10ml
完美典雅化妝包壹只
原價NT$6,662 ●	草本植物美白成分溫和，三重祛黑美白系統深入肌膚阻斷黑色素橋、抑制黑色素生成、鎮靜舒緩發炎現象，預防黑色素沉澱，要維持白皙透亮肌膚，黃金亮白無瑕組是首選基本組合！
黃金亮白無瑕組 
輕鬆入手價NT$3,100
黃金亮白潤膚水120ml(正)
黃金亮白導入液100ml(正)
黃金亮白全能精華40ml(正)
黃金亮白全能精華 10ml
黃金亮白修復晚霜 10ml
黃金亮白立體光粉底#21 8ml
櫻桃C淨亮美容液 15ml
原價NT$5,061 ●	日趨龐大的生活壓力、以及來自環境賀爾蒙的眾多有害因子，都是造成加速肌膚老化、超齡衰退的主要原因之一。LANEIGE蘭芝為肌膚尋找來自喜馬拉雅高山上、純淨不受污染的「喜瑪拉雅冰河水菁萃」專利配方，其多種天然礦物質菁萃及膠質比例相當接近肌膚的天然比例，為肌膚提供源源不絶地進階保濕修護療癒功效，馬上給肌膚補給元氣吧！
冰河能量保濕組 
輕鬆入手價NT$2,980
冰河能量活化露30ml(正)
冰河能量水精華40ml(正)
冰河能量精華霜50ml(正)
冰河能量舒活眼霜5ml
冰河能量菁萃面膜 1片
冰河能量水精華10ml
水潤泡沫潔面乳10ml
原價NT$5,047 ●	8月搶手新品BB粉凝霜首度下殺，搭配LANEIGE蘭芝超人氣彩妝商品-滑蓋粉餅，無論是光透型、UV型、保濕型，都吸引許多蘭芝彩妝品的愛好者伺機採購、各種功能各購一組，喜愛的消費者要買要快，以免向隅！
滑蓋粉餅BB粉凝霜超值組 
輕鬆入手價NT$1,990
任一光透、UV或保溼滑蓋粉餅12g(正，不限色號)
雪燦光透/潤采BB精華粉凝霜 SPF33 PA++50ml(正)
水潤深層潔顏油 25ml
零油份潔顏凝露 25ml
防水眼唇卸妝液 25ml
4合1清新潔面乳 30ml
閃耀炫黑手脕包壹只
原價NT$3,390  
滿額獻禮 獻給獨具時尚慧眼的妳！ 
在滿額贈的規劃上更是心意十足，除了以2011年9月新品-完美極效系列旅行5件組及黃金亮白系列正產品組成外，更精心挑選了極具時尚奢華感且車工細緻的閃耀炫黑化妝包及閃耀炫黑托特包，回饋給每ㄧ位LANEIGE蘭芝的愛用者，讓您無時無刻都散發出美麗、自信、時尚的耀眼光采！ 

第１階消費滿NT$3,800(需含一件正產品)  
贈送　完美極效拉提5件組＋閃耀炫黑化妝包　壹組
內含：完美極效活膚露 10ml＋完美極效導入液 10ml＋完美極效塑顏精華 5ml＋完美極效拉提精萃 5ml＋完美極效煥采凝霜 10ml（價值NT$1,462）
第２階消費滿NT$5,800(需含一件正產品)
贈送　閃耀炫黑托特包 壹只
第３階消費滿NT$8,800
贈送　黃金亮白潔顏慕絲200ml＋黃金亮白蘋果肌凍膜8片 （價值NT$2,170）
