－Why Organics? 為何非有機保養品莫屬？
「我相信合成化學物有其有用之處，但我們的身體並不需要這些物質。然而為什麼市面上充斥著各種合成化學物的洗髮、造型、肌膚保養、香皂等產品呢？那是單純由於製造與長期保存的方便因素而已。雖然市場主流充斥這些廉價商品，但我相信經過有機認證的產品會表現更好。」基於這樣的理念，來自的美國John Masters 以溫柔呵護身體與疼愛地球為出發點，用純天然優質的有機植物成分代替化學合成物質，成功成為全世界最知名的有機保養品牌之一。－John Masters Organics 品牌誕生與品牌信念
1991年John Masters Organics 以「獻上最天然優質的保養產品向地球表達敬意」的概念而誕生。專研對頭髮和肌膚最優質的保養效果、關懷地球環境保護、分享自然美麗秘訣，John Masters Organics有機美容美髮保養品牌欣然誕生。
John Masters Organics所有產品的研發與改良皆由John本人且融合客人們的建議，每個產品都有一個簡單目的：極致天然與美麗。John Masters Organics從未因節省成本而使用品質低劣的成分，多數產品皆符合USDA、EcoCert、Oregon Tilth等有機認證標準。其產品現在於全球20個以上國家販賣，受到世界各地顧客的喜好，品牌以有機專業形象馳名，於2004年得到英國Soil Association Awards 最佳有機產品大賞。
　
－John Masters Organics Open Air Salon為紐約市唯一自然通風的髮廊
對John Master而言「環境問題」並非潮流，而是一種生活方式與創業信念。並於1994年在紐約蘇活區開創「Open Air」髮廊，此髮廊現今已發展為100%風力發電，領先帶領減碳環保風潮。不同於其他會產生刺鼻味道的染燙作法，所有染劑皆採用不含阿莫尼亞，而以草本材料為基礎，無添加任何化學合成的產品。
John Master以消費者以及業者的立場，杜絕所有具危害可能性的化妝品成分以及包裝原料，創立美容界「Super Natural Beauty（絕對天然美妝品）」的產品類型。此外John Master以關懷自身、顧客、員工、以及地球上的所有動物為起點，持續致力於環保活動。－John Masters Organics 明星產品推薦
月見草洗髮精 236ml / NTD 950
evening primrose shampoo for dry hair			
月見草油含有7種蛋白質和胺基酸、10種有機認證萃取精華、11種有機認證植物油，滋潤及柔軟乾性頭髮。不含十二烷基硫酸鈉(sodium lauryl sulfate)。染色頭髮適用。修復髮絲，恢復光澤亮麗彈性。

柑橘橙花潤髮乳 236ml / NTD 950
citrus & neroli detangler 						
清潔後滋潤髮絲使用，添加18種有機認證成分，滋潤修護受損髮質，恢復健康柔順。特別針對柔細扁塌，容易糾結不好整理的髮質，加以修護改善。天然大豆蛋白質和琉璃苣油補充養分，小麥胺基酸、大豆蛋白質強化明亮髮質，葡萄柚、檸檬、橙花精油，提振精神。染色頭髮適用。

香草甜橘造型霜 57g / NTD1,250
bourbon vanilla & tangerine hair texturizer			
這款完美的造型霜能隨心所欲塑造理想的髮型，使秀髮如絲般滑順明亮，而不油膩僵硬。富含蓖麻油、甘油及5種有機認證精油，帶來意想不到的光澤與髮質。染色頭髮適用。
