熱銷10年No.1男士保養專家BIOTHERM HOMME碧兒泉「AQUA POWER男仕活泉多水保濕系列」，以清潔、調理、保濕的極簡三步驟，立即為肌膚補充5,000公升天然礦泉保濕精華，絲毫不殘留任何黏膩負擔感，使膚質維持在「彷彿剛洗完臉的清爽舒適狀態」，成為全球保養品市場中最具代表性的男士護膚傑作。出色的產品效能，長賣10年迄今仍人氣不衰，成為許多男性選擇專櫃保養品的No.1入門首選！

2011 BIOTHERM碧兒泉成為No.1的男士保養品牌，「男仕活泉多水保濕系列」同時堂堂邁入第10週年! 在台上市以來，已創下每10秒鐘就有一位男性消費者選擇「男仕活泉多水保濕系列」的亮眼銷售數字！超強口碑持續10年！2011年歡慶10週年之際，特別推出延伸版「男仕活泉強禦保濕系列」，為男性秋冬換季時的肌膚敏感不適，提供最”有力”的保濕防禦功效。解讀「外強中乾」男性肌膚的”渴”望
BIOTHERM碧兒泉研究發現，愈來愈多男性肌膚有「外強中乾」的隱憂！現代男性肌膚受到遠比以往更強烈的氣候變換、忙碌高壓生活、以及保養能量不足等因素影響，許多即使平日有做基礎保養的男性，每到換季，常感覺自己的臉部肌膚突然變得又乾又粗、兩頰癢癢的、鼻頭浮現脫皮乾屑、臉部與眼周紋路更是明顯到「可以夾殺蒼蠅!」。這類「外強中乾」肌膚的男性到了秋冬季節，需要的已非一般保濕產品，他們需要的是更滋潤、更保護肌膚、更舒服不刺激的保養選擇。

2011年保濕生力軍報到  給秋冬換季敏感肌源源不絕的水能量
史上第一款專門針對換季時引發乾燥敏感的男性肌膚所設計，全新「男仕活泉強禦保濕系列」延續BIOTHERM碧兒泉男仕保濕1、2、3簡單高效的步驟與效能，讓所有渴望做好保濕、打好保養基礎，同時改善肌膚各種敏感現象的男性消費者，同步解決肌膚1.乾燥暗沉2.換季乾荒3.敏感不適4.泛紅搔癢5.脫屑細紋等五大問題。無添加人工香料、無酒精，香氣更淡雅自然的創新「男仕活泉強禦保濕系列」，包含男仕活泉強禦保濕潔顏膠、男仕活泉強禦保濕機能水，以及男仕活泉強禦保濕凝乳。三位一體的出色效能，源自三大關鍵成分：

▶	BIOTHERM碧兒泉獨家5000L高山礦泉精華
來自庇里牛斯山的礦泉精華，舒緩鎮定肌膚＋改善敏感現象＋預防敏感問題發生
溫合親膚性成份，能避免肌膚敏感的發生。	
▶	強禦鈣微粒
幫助肌膚細胞新代謝＋快速修護肌膚＋強化表皮保濕屏障組織
加強肌膚保濕防禦力，快速修護肌膚屏障組織。
▶	Moisturizing Complex保濕複合物
含胺基酸、甘油、鎂、鋅、錳、銅等，肌膚必須能量修護皮脂膜＋強化肌膚油水
平衡力，運用複合式的保濕成分為肌膚帶來加乘的優異保濕效果!
Step.1 清潔
【男仕活泉強禦保濕潔顏膠  125ml  $800】
不含皂，無人工香味添加，專為不喜歡保養品香味的男士設計。溫和潔淨因子，兼具保濕與柔膚功效，清洗後不緊繃。獨家5000L高山礦泉精華舒緩敏感肌膚清洗時產生的不適，使用後肌膚更具清新感。
Step.2 調理
【男仕活泉強禦保濕機能水  200ml  $1,000】
純淨0酒精添加的調理機能水，富含鎂、鋅、錳、銅微量元素能促進肌膚微循環，迅速鎮定清潔後的肌膚，立即補充水份，平衡肌膚酸鹼值，修復皮脂膜，減少刺癢、緊繃感發生。
Step.3保濕
【男仕活泉強禦保濕凝乳   75ml    $1,400 】
細緻水潤、不含香味的舒適質感。獨特強禦鈣微粒成分在肌膚表成形成保護膜，快速形成肌膚保濕屏障，達到更深層持久的保濕效果。修復細胞、加強新陳代謝，穩定敏感肌膚，改善泛紅、粗糙的現象。
