佳麗寶化粧品集團在台深耕40餘年，除集團內經營有成的三個品牌KANEBO、RMK、CHIC CHOC以及與鐘紡合作的開架式品牌外，以全新概念經營的『玩美會所』，即將於2011年9月隆重開幕。結合頂級保養護膚、時尚整體造型顧問、專業彩粧培訓課程與活潑有趣的美甲保養等營業項目，並且薈萃歐洲潮流時尚，秉持日式精緻精神，玩美會所將引領您體驗身、心、靈前所未有的美學極致之旅。

成立動機『提供交流平台、培育專業人才』
佳麗寶化粧品集團副董事長同時也是玩美會所創辦人鄭娟芳女士表示，經營玩美會所的最初動機是想要提供兩岸三地甚至是世界各國專業的彩妝與造型師們一個相互交流與學習的空間，在不受門派與潮流的限制下，讓其能夠看見最多元化的彩妝造型技術，進而成為亞洲時尚美學中心之一。同時，希望藉著專業培訓課程與各式講座，培育對此領域感興趣的人才，除了增加就業機會，未來也將與國內外各認證機構合作提供各專業認證。
此外，鄭副董補充到，其實早在五年前左右，除了佳麗寶化粧品集團之外，即有展開另外事業體的打算。先前花了不少時間尋找較合適的場地，而目前此地點由於就近方便，但將來預計在他處將有更完全、整體性的大樓規劃，請大家期待並多指教! 

心靈療癒護膚技術，遇見身心美學的平衡點
玩美會所自日本引進榮獲國際高度評價、最頂級優越的極致護膚手法《Aesthetic Hand Massage》，提供情緒緊繃、肌膚疲勞的消費者最溫柔體貼的紓壓呵護。在護膚商品方面，使用KANEBO頂級護膚系列IMPRESS，結合依照不同膚質部位將按摩力道分層的技術，讓肌膚回覆到最健康的自然狀態，以及找到體內最深層的平衡點。

潮流美妝VS時尚美甲，一次打理整體造型
網羅國內外多位專業且國際化的彩妝大師，玩美會所將提供與時尚之都巴黎、倫敦、紐約、東京等地同步的最新彩妝資訊，同時可針對每位消費者的不同需求，提供一對一量身訂做的美妝、美甲等服務，精心妝點出個人魅力。

新心美學空間設計，感受最無壓的釋放
從踏入玩美會所的第一步開始，明亮寬敞、優雅大方的大廳設計，即可感受不受拘束的放鬆。對於空間設計本身即小有研究的鄭娟芳女士表示，玩美會所的空間設計非常多元，每個區域皆依照其不同的機能性去特別打造。在SPA區，選用了舒適、雅緻的色調與家俱擺設，搭配包含薰衣草、甜甘菊、天竺葵、芳樟等複合式草本香氛，讓心靈與肌膚在自由、無壓的環境中，獲得充分而滿足的休憩讓身心適當的歸零。而彩妝造型與美甲保養區則大膽使用豐富且活潑的色彩，使人充滿幸福而多彩的能量，感受最真實的自我。至於在特別設置將來要作為課程教室、workshop與攝影棚的明亮空間內，除了黑與白相間的桌椅外，看不見別的色彩，目的就是要讓未來在此發生的所有色彩都能夠跳躍出來！
會所名稱與LOGO設計概念 展現French Taste的玩味美學
玩美會所創辦人鄭娟芳女士表示，玩美會所，顧名思義，是一個玩味美學的空間。Espace Beaute取自法文，原因是因為喜愛歐式融合了具有豐富色彩與前衛的設計，卻又同時充滿了浪漫生活品味的氛圍，也因此特別挑選了介於祖母綠與天空藍間無法定義的色系，展現充滿濃濃歐日混搭的風格。此外，提到會所這兩字的運用，鄭副董也坦承，使用“會所”這兩個字，則是因為玩美會所早有進軍中國大陸的計畫！

蒞臨玩美會所，您將感受最真實的自我，以最清新愉悅的心靈，感受Free Spirit的自在。
《玩美會所 SPA護膚療程》
●緊緻抗老活膚            90分      NT$4,800
●賦活潤澤               80分      NT$3,000
●深透潤白               80分      NT$3,000
●潤透保濕               70分      NT$2,200
●淨膚美白               70分      NT$2,200
●荳蔻護理               60分      NT$1,800
●精緻背部去角質護理       20分      NT$1,000
●手部去角質護理          15分      NT$800
●足部去角質護理          15分      NT$800
●眼部護理               15分      NT$1,000
●手部護理               15分      NT$800
 

《玩美會所 時尚美甲護理》
●手部經典保養  50分 NT$900

●手部精緻保養 70分 NT$1,200

●手部極致保養 70分NT$2,000

●手部極致深層保養 90分 NT$2,800

●足部經典保養 60分 NT$1,200

●足部精緻保養 80分 NT$1,500

●足部極致保養 80分 NT$2,400

●足部極致深層保養 120分NT$3,500


單項服務 
●去色         5-10分   NT$100
●修型         10分     NT$200
●去角質       10分     NT$500
●甘皮處理     20分     NT$400
●硬皮處理     20分     NT$200
●足底護理     20分     NT$800
●手部蜜蠟     20分     NT$600
●足部蜜蠟     20分     NT$800
●上單色       20分     NT$300
●精緻按摩     20分     NT$1,000


《玩美會所 時尚彩妝服務》
●基礎彩妝   60分/NT$1,000起
 從諮詢、卸妝、基礎保養開始，針對底妝、眼妝、眉型、唇妝，進行全臉彩妝設計 (註1) 
●造型彩妝 90分/NT$1,500起
 聖誕節、萬聖節、舞台妝、尾牙、宴會妝等主題造型搭配設計 (註1)  
●重點彩妝 30分/NT$500
 針對已有上妝的顧客做重點式加強彩妝補強 (註2)

單項服務
●裝戴假睫毛 依客人所需配戴 5分/NT$150 (一對) *如自備假睫毛 酌收50元費用)
●修眉修整 依個人臉型輪廓與整體印象，修飾自然的眉型 15分/150元 (一對) *內含安全刀片


個人彩妝教學課程(註3)
●彩妝課程    每堂120分/NT$2,000
●課程一 刷具介紹、粉底種類、彩妝產品介紹、修眉技巧
●課程二 超完美水美人清透底妝技巧、畫眉技巧
●課程三 眼影運用方式、如何夾睫毛、運用睫毛膏刷出電眼般娃娃眼
●課程四 膏(霜)狀眼影的運用、修容餅的運用、腮紅與脣型的運用、認識假睫毛種類與戴假睫毛技巧
●課程五 彩妝知識、色彩學、五官比例拿捏
●課程六 玩色、煙燻、舞台造型化妝
●課程七 彩妝與髮型的變化與搭配，基礎髮型教學(課程可依貴賓需求量身打造)
●人數優惠方案 – 2人以上另有優惠(詳情請洽會所服務人員)


本會所課程將配合季節略有調整，實際收費依會所現場公告為準
*註1 免費提供適肌、適齡的基礎保養品，不含髮型&裝戴假睫毛 有圖片可參考
*註2 以加強彩妝為重點，如需卸除妝彩等同基礎彩妝價格計算
*註3 課程可依貴賓需求量身打造

