邀您一同體驗貴婦專屬的美膚聖品
近半年多來，在全球市場一片不景氣聲浪中，RéVive喊出「容量減半，價格更親切！」的口號，針對RéVive明星商品—光采活力霜，推出30ml的小容量瓶身，從今而後，人人都有機會體驗過去似乎只有貴婦才可被受呵護的權利！

承諾用量只需一般保養品的10分之1
即可還原肌膚組織自然原生的細胞再生力量
常常有人會說，經濟愈來愈不景氣，口袋裡的錢愈來愈少，保養品只要擦心安就好，何必花大錢買這麼貴的保養品呢？其實這是一個嚴重錯誤的觀念！就是因為景氣如此的低迷，人們才更應該精打細算，把錢花在刀口上！選擇一瓶真正有用的保養品，比起買一堆價格便宜、成效一般的產品更經濟實惠。因此，RéVive美肌實驗室強調：RéVive光采活力霜，用量只需一般保養品的10分之1，即可還原肌膚組織自然原生的細胞再生力量，將肌齡停留在嬰兒時期，永遠保持緊緻彈力的肌膚！
結合各種超強抗老美膚因子
活化細胞、延緩老化、使肌膚重新展現緊緻豐盈的年輕光采
富含高活性EGF(表皮生長因子)，是1986榮獲諾貝爾生理醫學獎的表皮生長因子，由53種胺基酸組成，能啟動細胞再生機制活化修復肌膚、幫助細胞活化新生、提升自然修復能力，密集修護肌膚重回緊實豐盈。
光采活力霜裡還加入大量的天然保溼因子玻尿酸，能立即為乾渴的肌膚快速補充大量水分，並在皮膚形成透明保護膜，深入調理、保濕、修護肌膚，持續全天候24小時的保濕效果。尿囊素、與天然保溼因子SUDIUM PCA、甘油、丁二醇等多重全天然滲透性保濕成份，不停的鎖水、補水、鎖水、補水，全面深入肌膚角質層，補充肌膚深層潤澤保溼，還可促進肌膚新陳代謝刺激細胞增生。
果酸中分子最小、滲透力最強、最容易被肌膚吸收的去角質甘醇酸Exfoliants，能快速且溫和代謝粗糙老化的角質層、煥新臉部肌膚，使保養成分更易吸收；加上阻擋老化程式進行的強效抗老因子抗氧化物(Antioxidants)，兩週內即可明顯展現肌膚清澈度、延緩組織老化，讓肌膚由內而外透出青春光采，更顯年輕亮麗。

