全球專業彩妝領導品牌M.A.C，即將開設最專業的彩妝形象概念店，以最時尚，最前衛的彩妝大軍之姿，進駐西門町！這座代表時尚彩妝的藝術殿堂，將座落於台灣流行最前線，最有活力，最多年輕族群展現個人風格，且連時尚女王莎拉潔西卡派克來台灣都流連忘返的台北西門町商圈。全新開幕的M.A.C彩妝旗艦店，勢必於台北時尚圈引爆火熱話題，並將造成時尚潮人之朝聖人潮。 
1984年創立於加拿大，目前已經身為全球第一彩妝領導品的M.A.C，為了讓台北所有渴望與全球時尚彩妝同步的時尚潮人都能零時差的體驗到全球彩妝時尚，更為了徹地實踐M.A.C目前的全球策略–帶給全球消費者全新的專業彩妝購物體驗，而將M.A.C最獨有的彩妝藝術空間概念店特別開設於台北西門町。目前在歐美國家，M.A.C的形象概念店已經成為所有消費者的新寵，廣大的消費人潮，已經佔所有M.A.C消費者比例的30%以上，在在證明M.A.C為所有消費者所完美打造的獨立且舒適的專業彩妝採購環境，讓所有消費者更能自在的體驗時尚的空氣。 

2010 M.A.C全球最潮形象概念店 - 紐約時代廣場 
2011 M.A.C亞洲最潮形象概念店 - 台北誠品武昌 

M.A.C形象概念店為什麼計畫座落在西門町？M.A.C全球總裁Karen Buglisi 2011年造訪台北時表示，「她非常喜歡這裡年輕有活力的時尚氛圍，而且覺得西門町展現了非常與眾不同的時尚風貌，充滿了可能性與前衛感，同時，她聽說西門町商圈，一向是台北年輕族群的集散之地，向來是流行的前線，她自己則覺得西門町很有日本新宿的味道，街上時時集聚前衛時尚的年輕潮人，這正是開設M.A.C形象概念店最完美的地點！」針對2011年台北形象概念店的設計方向，Karen接著表示，「位於誠品武昌的M.A.C形象概念店，將會以最新，最紐約，最藝廊的風格作為主要的店內設計方向，目的就是提供所有消費者，最專業，最時尚，最有藝術體驗的購物享受。」實際上，M.A.C台北形象概念店，所有的店內設計靈感來源確實以2010年在紐約時代廣場開幕的M.A.C形象概念店的設計做為藍本，設計目標便是，打造出頂級時尚且專業的氛圍！而紐約的M.A.C形象概念店自2010年開幕以來，短短一年間，已經成為M.A.C全球業績NO.1的店位，同時更是紐約近期最新的時尚地標，全球的時尚潮人到紐約旅遊必定朝聖的時尚勝地。 

最齊全的專業彩妝產品 
M.A.C彩妝形象概念店於其他M.A.C專櫃最大的不同就在於擁有最完整的產品線，可滿足更多彩妝專業的需求，店內共有超過三百項的彩妝色彩與彩妝工具可供消費者選擇，包括M.A.C獨家研發販售，色澤鮮艷閃耀的各式魔幻星塵；效果戲劇化並可以重複戴用，且長度尺寸超過３０款的專業假睫毛；各式專業進階的刷具…等各式多樣化且專業的彩妝產品，都只在形象概念店販售。最完整貼心，兩層樓的舒適彩妝購物環境 
店內主要結構分為兩層： 
- １樓將會是專業舒適的彩妝購物環境，擁有專業的彩妝師提供最好的彩妝諮詢與服務。 
- ２樓則設置有專業彩妝教室，讓消費者有機會體驗與全球同步的時尚彩妝潮流。 

●專業，頂尖的彩妝團隊服務 M.A.C彩妝形象概念店將會進駐一組最專業，頂尖的彩妝師服務團隊，為消費者服務。包括曾經參與2009及2010紐西蘭時尚週後台彩妝工作的天后張惠妹專屬彩妝師陳凱文，將常駐本店；同時M.A.C亦同步安排了數位資深彩妝師，擔任M.A.C形象概念店的駐店服務彩妝師。M.A.C形象概念店規劃如此完整的彩妝師服務團隊，目的即是提供最貼心，最能量身打造的專業專屬彩妝服務給每一位踏進店中的消費者。 

●新秘的教學課程 未來，M.A.C形象概念店，計畫提供各式彩妝服務設計予消費者，包括，一對一個人彩妝教學，專業彩妝小班教學，個人彩妝服務，例如，聖誕派對妝容，婚禮宴會妝容，店內彩妝服務團隊都能針對每位消費者需求，提供最專業的專屬彩妝服務。 

●明星名模，時尚潮人，專業人士最佳專屬彩妝諮詢中心 M.A.C形象概念店，將隨時提供最專業的全球彩妝資源與訊息給與所有到店的消費者，同時為專業人士提供專業時尚會員卡申辦服務，讓所有的專業人士能夠在本店感受無可取代的專業禮遇。 
