2011艾美獎頒獎典禮，可說是新生代明星齊聚的重大盛會！今年艾美獎揭曉，深受歡迎的影集「宅男行不行」(The Big Bang Theory) 勇奪最佳喜劇類影集。而在這齣人氣影集中飾演活潑隨性女主角佩妮 (Penny) 的新生代女星──卡蕾‧庫奧科 (Kaley Cuoco)，在艾美獎頒獎典禮上更成為眾所矚目的焦點，成為好萊塢深受矚目的新一代性感時尚女神。1985年出生於美國加州的卡蕾‧庫奧科，有著標準加州美女的金髮與耀眼外型。6歲就已經參與廣告演出的她，曾拍攝多達6支芭比娃娃廣告，從小就累積的豐富的表演經驗與螢光幕人氣。但卡蕾‧庫奧科可不是那種只懷著星夢的典型美國青春女星；很早就進入演藝圈的她，雖然忙到沒時間上學，但她還是以美國相當流行的「自學」方式──在片場邊拍戲邊接受教育，於16歲就拿到她的高中文憑。此外，喜歡網球、騎馬、跆拳道、保齡球等運動的她，更曾是美國最出色的少女業餘網球選手之一，入選過南加州網球協會的業餘選手排行榜！

目前住在加州San Fernando Valley的卡蕾‧庫奧科，近年來最知名代表作當屬艾美獎得獎影集「宅男行不行」，此外，她也曾參與演出在風靡全球的動作影集「越獄風雲」。卡蕾的美貌，更讓她連續多年入選重量級媒體票選的「美女排行榜」，像FHM 2005、2008世界百名最性感女人排行榜，以及ALLURE當代美女排行榜。

而今年艾美獎負責幫卡蕾打造紅地毯妝容的好萊塢彩妝大師Kayleen McAdams，特別選用植村秀底妝品，為卡蕾創造出宛若時尚女神，自然、清新、明亮、性感的肌膚之美！Kayleen表示：「卡蕾看起來健康又性感，所以我將重點放在她美麗的肌膚上，藉由絕佳妝前保養、半霧面的柔和肌膚光影，呈現出卡蕾本身就已經完美無缺的明星風采。」好萊塢彩妝大師Kayleen McAdams在艾美獎頒獎典禮前夕，為卡蕾‧庫奧科所選用的植村秀產品包括：

妝前打底-瞬間光燦凝霜 50ml/NT$1650
Instant Glow Cream              
長期專注於時尚後台彩妝的shu uemura植村秀專業彩妝團隊，特別為平日累積大量壓力與疲憊，卻需要在最短時間內「容光煥發」的女星與名模們，研發出全球專業彩妝師肯定的妝前秘密武器──Stage Performer 專業妝前保養系列！其中，短短20秒就能為肌膚啟動透亮無瑕，緊實拉提美肌模式的「瞬間光燦凝霜」，不僅是shu uemura植村秀凝聚40年後台彩妝經驗的精心傑作，更是歐美女星名模們妝前最愛美肌秘密武器。

富含【柑橘複合物】、【瞬間亮澤複合物】、【銀杏葉萃取】3種高效打底保養成分的「瞬間光燦凝霜」，只要輕輕使用珍珠般大小塗抹全臉，彈指間立即保濕滋潤，帶來觸感清爽、均勻透亮的好膚質。獨特潑水效果的油性凝膠，宛如隱形面膜般搞定粗大毛孔與膚裡凹凸表面。讓肌膚像喝飽水一樣，即使上了妝或強光下，依然完美透亮一整天。
透亮定妝-粉霧型蜜粉 NT$1300
Face Powder                                        
蘊含質地柔滑、保溼、服貼的「超微細柔焦粉體」，打造無粉感的零瑕疵效果，呈現具微妙光感的氣質粉霧完粧效果。這款粉質極細緻的創新蜜粉，因為粉體重量相當輕盈無重力感，因此曾在臉上瞬間打造如薄霧般，不平板、不厚重、零粉感、零瑕疵，介於半啞光感及粉霧柔焦間的光暈，彷彿微妙光線的薄霧，柔美輕巧地輕包覆臉龐，格外襯托出妝容立體感及女性的時尚柔美氣質。 
同場加映
UV泡沫BB霜UV  65g/NT$1350 
under base BB mousse
一般女性當然也可以仿照卡蕾‧庫奧科的艾美獎紅地毯妝，輕鬆打造宛如好萊塢新生代當紅女星的女神風采妝容。但建議想帶給肌膚更多一道遮瑕平滑、防護細緻效果的女性，可搭配植村秀暢銷30年的超級打底巨星──UV泡沫BB霜SPF30 PA+++，讓肌膚好還要更好，完美加倍。
