巴黎美髮世家-J.F. Lazartigue拉贊提，強調高效能的保養策略，首創從乾髮上開始滲透護理的『前導髮膜』，成為秋冬換季的護髮新寵! 拉贊提突破傳統，把握乾髮時毛鱗片與角質纖維之間的縫隙呈現乾燥現象，將前導髮膜所含的角質纖維蛋白質與保濕因子，藉由毛鱗片之間的縫隙高度滲透，完美達成高效能修護的使命。秋季是頭髮水份容易急遽流失的季節，頭髮更容易變得毛燥粗糙，拉贊提前導髮膜共推出 鎖伊柔、榛豔澤、席巴女王、夏梔蕾四項產品，提供燙後、染後、受損、毛躁等不同髮質需求，讓秀髮結構重建，真絲卓現！拉贊提指出：傳統的護髮品多半只具有保濕功能，主要針對頭髮表面進行補水/鎖水。護髮後即時感到髮質觸感變得柔滑軟膩，但僅是頭髮表面滋潤與包覆，無法真正改善頭髮本質健康。拉贊提 前導髮膜 則是強調頭髮角質結構的深層重建，補充角質纖維蛋白質與保濕因子，雖然護髮後會感到髮質觸感帶有些許的澀手，但頭髮質感已明顯變得更強韌，之後髮型吹整的維持度更好!這是因為原本內部斷裂受損的頭髮角質纖維結構，已進行了確實的修補與連結。

此外，拉贊提前導髮膜也提出四大訴求，分別為1.高吸收率：乾髮護理比濕髮上增加70%吸收率、5倍滲透吸收率力。2.高濃縮成份：護髮有效成份含量昇級5倍。3.高自癒力：喚醒休眠狀態的頭髮角質纖維細胞，進行細胞壁修護。4.高效能：深入髮幹補充角質纖維蛋白質與保濕因子。拉贊提實驗室證明: 乾髮時，有效成份的吸收率可達70%；洗髮後的濕髮，有效成份的吸收率最多僅達10%；先使用前導髮膜修護，加上後續的洗髮潤澤，整體效益可比單純使用洗後護髮品高出5倍的營養滲透率。高濃縮、Skin Care級小分子成份的前導髮膜，質地比一般髮品滋養度昇級5倍，因此能大量灌注養份進入頭髮內部。拉贊提完美達到柔順、光澤、保濕、重建等多項愛髮人士的護髮期待!

拉贊提前導髮膜也獨創一套配合產品的美髮按摩護理：選擇適合個人的前導髮膜後，將頭髮分為一束一束，以輕柔的逆毛鱗片按壓手法，從髮尾往頭皮方向將髮膜塗敷在乾髮上，靜置約20分鐘，完成由內而外髮質結構強化後，才開始洗髮。連續每周使用1~2次，至少6週的密集修護，體驗拉贊提前導髮膜讓秀髮由「廢墟中重建」的美髮傳奇。
鎖伊柔前導髮膜  150ml/ $2200
○特別適合燙捲而希望捲紋完美呈現的髮質使用
把握洗頭前的乾髮狀態下，藉由葵花籽油的引導滲透，帶領野生大豆特有的長鏈鍵角蛋白分子深入頭髮角質蛋白纖維，完美滋養頭髮內部的角質結構，長效進行修護並恢復頭髮天然的活力彈性

榛豔澤前導髮膜  250ml /$2800
○滋養染後髮的乾枯現象，更可以幫助染後髮的髮色顯現，增加活力。不染髮的人使用也能加強頭髮保濕及呈現豔澤感。
水解歐洲榛果油能在頭髮內形成清透鎖水層，為缺水失色的髮質，全面強力灌注流失的脂質與保濕成份；讓原本乾枯失色的頭髮重現活力風采，不染髮的人使用也能加強頭髮保濕及呈現豔澤感

席巴女王前導髮膜  200ml /$2500
○特別適合長期受損或極度乾燥的髮質
獨創的高濃度前導護髮聖品！獨家專利萃取的非洲乳油木果仁油，經由高滋養度的配方設計，深層滋養乾燥受損的頭髮角質纖維細胞，順暢地滲透並完美達成長時間修護的使命。

夏梔蕾前導髮膜  150ml /$2200
○頭皮緊繃及極度乾燥者可舒緩壓力族頭皮不適現象
深刻的滲透力，可以修護受損的頭髮纖維內部鏈鍵與彈力纖維，滋養頭髮；使用一次即可感受到髮質強韌度的改善效果；特別適合極度乾燥無生氣的髮質使用。即日起至10月31日，購買拉贊提 絲玫瑰神奇素+任一晶洗200ML(漾藍天天晶洗 除外)+任一潤澤素150ML，可獲贈任一前導髮膜($2200~$2500)，全面呵護照顧您的秀髮。
