沒有醜女人，只有懶女人？忙碌會讓人遠離美麗？為了讓忙碌地女性在工作和社交之餘，也能快速保養兼顧美麗，Panasonic 新品上市，推出多樣好物，讓時常喊著沒時間保養、沒時間美麗的女性，無時無刻都在保養、隨時隨地展現美麗風采。

Panasonic輕巧直髮捲燙器 ，以直徑23公分的長度，讓女性出門就能帶著走！操作簡單好上手，只要「夾」、「捲」、「拉」三個步驟， 短時間就能快速造型完成。加熱迅速，用完還可立即收納，不用擔心機器損傷。隨時隨地都能變換造型，依不同的心情創造不同的髮型，面對每天不同時刻的變化。輕鬆變換造型，想要亮麗動人一點也不麻煩，滿足你的多變風格！
忙碌的工作、壓力、空氣污染都會使肌膚受到傷害；而隨著季節的轉換，肌膚也會有不一樣的變化，這些都是肌膚最需要保養的時候！Panasonic奈米離子美顏器、奈米保濕美顏器 ，滿足每位忙碌女性，隨時隨地，有效保養你的肌膚！Panasonic奈米離子美顏器 ，如同美麗高雅花瓶的時尚造型，體積小巧不佔空間，只要六分鐘就能水潤肌膚！化妝前使用上妝更容易；卸妝前使用，更乾淨徹底。而Panasonic奈米保濕美顏器 ，更是實現了女性24小時隨時保濕肌膚的夢想！即使上妝也能持續保濕，無論是在上班、上午的忙碌時刻；看電視、閱讀的休閒時刻；甚至是每天的睡眠時刻，都讓你不知不覺保濕肌膚！讓妳輕輕鬆鬆就能隨時擁有沙龍級的美容保養，輕鬆養成緊實透亮的水嫩肌！Panasonic用心呵護每一位想要美麗的女性，實現女性對自己的完美需求，讓妳時時刻刻都能綻放百變魅力、潤美肌膚，變漂亮輕鬆又容易！商品型號：
輕巧直髮捲燙器EH-HW13
奈米離子美顏器EH-SA31
奈米保濕美顏器EH-SA42
(以上售價未定)
