『充滿朝氣，宛若由肌膚中透出溫暖氣息的清新感』將是揭開2012年春妝序幕的重點精神。雅詩蘭黛創意彩妝總監Tom Pecheux在甫落幕的紐約時裝周上，以金色、古銅、黃色等溫暖色調，搭配手感輕盈的裸妝技法，打造兩款極簡、俐落妝容。運用不同層次的光澤，來表現眼妝柔美的一面，加上立體眉型勾勒，與充滿活力感的底妝相互輝映，完美詮釋剛柔並濟的現代女性精神，也呼應雅詩蘭黛『Every Woman Can Be Beautiful』的品牌哲學。2012紐約春夏時裝周展現了前所未見的色彩與活力。不論是鮮黃、湛藍、亮桃紅等高明度鮮豔色彩或是大膽原創的印花圖騰，亮眼、朝氣十足可說是明年春夏潮流的中心指標；同時，運動風與褲裝大行其道，女性整體印象在隨性之餘也增添幾許幹練氣息。Tom Pecheux以金色輕裸妝的極簡畫風為靈感，呼應服裝鮮豔、幹練的印象，運用不同層次的金、黃、銅，讓2012春季彩妝洋溢著一股宛如陽光輕灑臉龐的明亮效果。 
首先，發表於紐約時尚周的第一款妝容，可說是金色輕裸妝的基礎版。簡約清新的感覺，非常適用於日常生活。Tom Pecheux創新巧妙運用睫毛膏完成眼妝，畫出不浮誇卻展現亮眼明眸的棕色眼線，並以經典商品俏翹飛濃密睫毛膏勾勒眉型毛流，再搭配光澤細緻的頰彩與裸膚色唇妝，擁有從容不迫的優雅精神。 
與設計師Derek Lam合作的後台彩妝裡，則是看到了金色輕裸妝的進階展演。在眼妝中加入了黃色、亮銅等元素，由雅詩蘭黛品牌代言人劉雯與Joan Smalls共同演繹。在這個金色層次更豐富的進階妝容中，可看到模特兒臉頰展現出極為溫暖的透明光澤，除了宛如空氣般輕盈的底妝外，Tom Pecheux運用了即將於今年年底上市的全新霜狀眼影─純色晶灩銀河光感魅眼影，搭配純色晶灩眼影系列，巧妙運用霜狀與粉狀眼影兩者的層疊、融合效果，使金色眼窩藉由黃色暈染出更豐富的光影變化。不僅如此，眼影運用範圍也延伸到眉毛下方，加以凸顯出女性俐落的堅毅眼眸。兩頰則以長形刷抹的方式，讓銅金色頰彩在顴骨之上勾勒出臉頰輪廓，展現雅緻的立體感。最後以帶有晶亮光澤的純色晶灩唇蜜點綴完成金色輕裸妝的另一種詮釋。
