國際巨星最愛，風靡名媛貴婦圈的經典保養品牌SK-II，歷時15年光陰，不惜成本重金打造的全新SK-II晶鑽極緻系列，將搶先全球，於2011年10月1日起於全台新光三越百貨獨家全球首賣；2011年11月1日於全台上市。SK-II今(28日)特別於國家戲劇院大廳盛大舉辦全球首賣活動，榮耀發表全新「SK-II晶鑚極緻奢華再生霜」與「SK-II晶鑚極緻奢華再生精華」。其跨時代的保養科技-「NAD能量再生科技Skin-Regenerating ActiV」，不僅匯聚多種昂貴頂級肌膚養護成份、並奢侈搭配SK-II產品中最高8倍濃縮的經典Pitera、以及每公斤要價一萬美元的珍稀格拉斯玫瑰精華，深入基底誘發肌底新生力量，修護成熟細胞逐漸流失的活力，成就極緻新生美肌。此次記者會，不僅特別高規格採用9,000朵空運來台的頂級玫瑰，營造奢華氛圍，更首次重金邀集4位貴婦名人-賈永婕、徐曉晰、Melody、李蒨蓉，組成史上最高規格的SK-II貴婦團，於首賣會上揭開上流貴婦頂級保養祕密，勢必將掀起一股奢華保養拜金浪潮。
晶鑚奇蹟誕生─8倍濃度Pitera啟動NAD能量循環關鍵 開啟肌膚新生能量之泉
自從第一滴Pitera的誕生觸動無數美麗奇蹟之後，SK-II研發團隊秉持著追求極緻保養的使命，持續探究Pitera的保養潛能，歷經超過20年的研究，發展出一滴蘊含8倍濃縮的Pitera，更成功搭配多種極緻奢華美肌成份，成就了SK-II晶鑽極緻系列。而深信Pitera擁有無限潛能的SK-II研究團隊，持續追尋頂級極緻保養的各種可能，經過15年的研究淬煉，成功發掘最新跨時代保養科技，徹底顛覆以往僅提供肌膚養護成份的保養觀念。SK-II發現，讓肌膚煥發晶鑚光采的秘密，取決於肌膚底層健康細胞的再生能力，而提供肌膚細胞再生的能量之源，則來自於「NAD基礎細胞能量」(Nicotinamide Adenine Dinucleotide )。

根據研究顯示，NAD基礎細胞能量代表維他命B3腺嘌呤二核苷酸，是肌膚細胞再生的「基礎能量」，更是肌膚煥發晶鑽光采的關鍵。但是，NAD基礎細胞能量會隨著年齡增長而逐漸衰竭，邁入20歲後將大幅銳減最高達39%，因此為了保持NAD基礎細胞能量不受年齡影響，SK-II發現若能藉由有效的成份，啟動「NAD能量循環」，便能源源不絕地增加NAD基礎細胞能量，達到不斷再生年輕細胞的完美循環。而這個問題最根本的答案，在SK-II經典成份- Pitera中，找到完美解答。SK-II在研究過程中發現，經典的8倍濃縮Pitera就如同開啟NAD能量循環的奇蹟之鑰，能立即作用於縝密複雜的生物作用，直接啟動NAD能量循環，提升NAD基礎細胞能量合成速率，賦予肌膚細胞源源不絕的生命力，擴充細胞活動力，促進底層肌膚再生，使肌膚自底層透出耀眼光芒。
SK-II獨家NAD能量再生科技 精準對抗歲月痕跡 徹底喚醒肌膚青春活力
在發現SK-II經典成份─8倍濃縮Pitera能有效啟動NAD能量循環，促進並提升NAD基礎細胞能量的合成速率之後，SK-II科學家更進ㄧ步發現，藉由外界提供特定生物作用的成份，能加速肌膚細胞回收NAD基礎細胞能量再利用的自主再生能力，倍增NAD能量循環產能。SK-II晶鑽極緻系列日本研發中心資深科學家伊達朗博士表示，SK-II全新成份科技「NAD能量再生科技Skin-Regenerating ActiV」宛如NAD能量循環加速器，不僅蘊含豐富的NAD基礎細胞能量合成原料維他命B3，更擁有能喚醒NAD基礎細胞能量自主再生能力的全新「酵母胜肽」成份，完美作用於NAD能量循環中的特定環節，讓NAD能量循環生生不息，賦予肌膚母細胞源源不絕的基礎能量，修護成熟細胞逐漸流失的活力，令細胞與細胞間排列得更緊密，完美消除歲月痕跡。
 
SK-II獨家「NAD能量再生科技」除了能有效作用於NAD能量循環，提升NAD基礎細胞能量回收再生能力，其富含的二胜肽、六胜肽等成份更能進ㄧ步作用於表皮組織，促進纖維連接蛋白組成，改善真皮基質，活化肌膚彈性與完整性，解決多種肌膚老化問題，使肌膚變得更豐盈年輕，是結合了最新保養科技與奢華珍稀成份的頂級保養品。
珍貴如金-頂級法國格拉斯玫瑰精華 嬌貴尊寵的限量品 成就肌膚臻美質感
極緻優雅、奢華讚嘆的全新SK-II晶鑽極緻系列，蘊含來自法國格拉斯山城珍貴如金的頂級五月玫瑰精華，以每公斤要價ㄧ萬美元的尊貴之姿，呵護尊寵女性嬌嫩的肌膚。珍貴的五月玫瑰只於每年五月清晨以人工方式摘採，並以當天採收當天萃取，彷彿限量精品般的高規格工序，只為了保留最接近新鮮花朵的珍貴芬芳，給予肌膚與心靈最絕美的芳香體驗，達到身心靈的自然平衡，由內而外層層喚醒肌膚潛能，觸動極緻美肌新生。
 
而SK-II也同步證實，頂級格拉斯玫瑰精華不僅能增加肌膚細胞活力，幫助肌膚建立能抵抗外在環境變化因子的屏障功能，更能同時提升肌膚抵抗力，並深入角質層改善肌膚含水量，讓肌膚綻放潤澤光采，由內而外展現晶瑩剔透，重現頂級完美臻美膚質。SK-II晶鑚極緻奢華再生霜  50g 售價NT$9,850
SK-II晶鑚極緻奢華精華  50ml  售價NT$8,900

SK-II晶鑽極緻系列 頂級肌膚每日保養賦活之旅 締造詠嘆臻美的絕美體驗
令人讚嘆的全新「SK-II晶鑽極緻奢華再生霜」與「SK-II晶鑽極緻奢華再生精華」，提供肌膚最完整極緻的呵護循環，深層滋養賦活肌膚達到極緻的完美平衡，重現美肌年輕光采。其富含的8倍濃縮Pitera成份、NAD能量再生科技、珍貴如金的法國格拉斯玫瑰精華，與再生霜豐潤的乳霜質地完美契合，均勻滲透肌膚長效滋潤，喚醒肌膚細胞能量再生。而再生精華的白色水乳狀質地，更能加速保養吸收速率，讓奢華養份迅速滲透，提供肌膚深層的滋養修護。其中，「SK-II晶鑽極緻奢華再生霜」更添加9種珍貴複合物，包含晶鑽極緻系列特有的乙醯基六肽、維他命原B5、維他命E、三種礦物質: 鋅、銅、鎂及三種天然植物精華: 綠茶、海茴香和荷荷巴。複合物含有9種成份，共同作用於老化的肌膚，使肌膚變得更豐盈年輕。SK-II經典產品青春露搭配晶鑽極緻系列使用，能發揮先導角色，讓肌膚保養完美平衡，使全系列產品發揮最大的護膚功效，提升肌膚柔嫰膚觸，完美賦活肌膚能量，喚醒極緻奢華美肌。
 
2011年10月1日新光三越百貨獨家全球首賣；2011年11月1日全台上市
