秋天舒爽的天氣，總是令人忍不住在溫暖的陽光之下多待幾分鐘，雖然秋天的陽光不像夏天的陽光那般毒辣，但陽光中的UVA/UVB並未因此而減少，尤其是穿透力強的UVA，即使是厚重的雲層也無法阻擋它，是不論陰晴、朝夕都存在的陽光殺手。一般都知道日光中的UVA/UVB會造成髮色流失，但往往卻忽略了室內光線，它同樣也會讓髮絲內的染劑分子變小，自毛麟片孔中流失掉，形成不論染色髮或是原生髮都無法抵制的髮色褪色、暗沈無光澤的現象，加速頭髮的老化；因此即使到了秋天，更不能忽視髮絲防曬的重要性。
不褪色緊緻菁華  
2.5oz  1200元

最新獨家科技 完美防曬不褪色
風靡好萊塢明星圈、全球頂級專業美髮品牌ALTERNA全新副牌「BAMBOO新精品」，以領導者之姿，應用領先業界的最新獨家技術UV+ Color Protection 抗水洗多層濾光護色科技，推出全新系列產品－UV+ 灧．艷色精彩系列 「不褪色緊緻菁華」，它能夠為頭髮過濾掉比市面上其它產品多8倍以上的UV光線，做到最完善的防曬保護，抵抗光線傷害與褪色。此外，還擁有高出5倍以上的抗水洗效果，避免因水洗動作而造成的髮色流失，提昇髮絲對外在環境的自然防禦能力。
「不褪色緊緻菁華」抹在髮絲上即可在頭髮表面形成護色滋養膜以及日曬防護罩二種功能，快速修補髮幹空洞並緊密毛鱗片，同時有效抵抗UVA/UVB等日光傷害，有效抵擋髮色流失；對內修復及對外防護兩者同歩進行，讓染後的漂亮髮色更持久不褪，閃耀自然健康光澤。親水性佳、極致清爽的精華液質地，可在濕髮時吹風前單獨使用，也可以取適量加在造型品中，用於乾髮造型上，可為造型產品添加多5倍以上的抗水洗防護能力，以及增加8倍以上的UV光線過濾功能，發揮完美的鎖色固色功效。輕巧的瓶身設計體貼您隨手保養的需求，是完美髮色急救的必備隨身小物，永保美麗不褪色。
二大主要成分  有機．環保．健康．愛地球
BAMBOO 純淨有機竹子萃取精華
-　強化髮質同時恢復髮絲韌性的天然洗禮
-　抗潮屏障能全天阻絕毛燥與亂翹
-　秀髮顯著感到更強健、光滑與健康，溫和洗淨不殘留
-　集結有機天然成份、氨基酸、糖份、礦物質，給予頭髮空前的滋養與強化

Kalahari Melon有機喀拉哈里甜瓜
-　具有極致修復的強大功效，豐沛的必須脂肪酸、抗氧化劑與大量的關鍵養份，賦活髮絲、復活髮色，維持頭髮在最健康狀態。
-　深層滋養髮幹組織，有效緊密毛鱗片，提供最完全的不褪色鎖護。
-　最天然的自動偵測與防禦系統，有效抵擋髮色大殺手UVA/UVB光線帶來的髮色流失傷害，為頭髮提供最堅固的天然防護罩。
-　無重量的保濕因子與蛋白質緊密因子強力滲透髮幹，重建組織，徹底改變受損現況，護色同時修復髮絲宛如新生。

獨家科技：UV+ Color Protection 抗水洗多層濾光護色科技
艷色精彩系列的獨家創新科技UV+ Color Protection（抗水洗多層濾光護色科技），不僅結合了頂級品牌ALTERNA傲人的專利科技Color Hold（鎖色固色顯色科技），更升級加入了UV+科技，提供更卓越的抗水洗功能以及更精密的UVA/UVB光線過濾機制，層層封鎖髮色殺手，擁護髮色更臻完美。
抗水洗多層濾光護色科技的原理，就像是在頭髮表面覆蓋一層過濾網，同時因為這個過濾網能長效停留在頭髮纖維上，因此能有效將UV紫外線阻隔在外，不讓紫外線穿透髮絲，保護秀髮，抵抗光線傷害與褪色。 
比起市面上產品常用的防曬過濾功效，UV+ Color Protection這項創新科技提供了高出5倍以上的抗水洗效果，大幅降低因水洗而產生的髮色流失。並且在頭髮上啟動高科技日光過濾機制，能夠為頭髮過濾掉比一般產品多8倍以上的UV光線，為頭髮建立堅不可破的天然屏障並在頭髮表面形成如盾牌般堅固的防護罩，抵禦造成頭髮褪色的三大殺手－水、UVA/UVB日照光線、室內光線，有效維持髮色更持久亮麗。

【UV+ 灧．艷色精彩系列】每一瓶產品中都有的獨家Color Hold UV+科技，為頭髮提供多5倍以上的天然防護力，抵抗日常環境傷害；並提供如濾光器般的高效濾光機制，為頭髮過濾掉8倍以上的UV光線。
