2011年推出創新有力的保養強打－魔力拉提感應眼膠，讓女性告別惱人的眼周肌膚問題，擁有放電桃花眼，不再是夢想！

「妳怎麼看起來肌膚暗淡無光」？此時忙碌的現代女性需要的不是名牌包來提振精神，而是一款可日以繼夜持續地讓眼周肌膚提升活力，隨時展現神采奕奕明亮雙眸的「魔力拉提感應眼膠」！〈不含香精、不含酒精、不致粉刺配方〉
魔力拉提感應眼膠
容量：20ml
特惠價：$800
 
適用對象：各類膚質，尤其當眼周肌膚出現老化問題─細紋、暗沉、乾燥之膚質。 
用途：可保濕與活化肌膚，再現明亮光采，淡化眼部細紋和皺紋。
使用方法：每天早晚使用。臉部卸妝清潔後，取適量於眼周，以無名指由內往外輕柔的按摩，直至吸收即可。

魔力配方展開改善眼周肌膚問題的超級任務！
-　超高濃度Eyeliss™
是全球知名集團默克〈Merck〉旗下法國Sederma公司的獨特成份，能對抗眼周肌膚問題，使眼部的肌膚緊實，提升彈性，揮別乾燥、暗沉的困擾。
-　強化眼周緊緻度
魔力拉提感應眼膠其中的特殊Seve Marine成分能幫助強化肌膚防禦力，幫助增加肌膚緊緻度，並幫助潤澤保濕。使用時可順著眼周肌膚紋理輕輕按摩！
-　先進抗老化成分，眼部肌膚更緊實
肌膚越薄透，就越容易出現暗沉現象。核醣核酸鈉和小麥胚芽精華能夠協同膠原蛋白作用而使肌膚更為平滑、緊實，並淡化細紋與皺紋。其中同時蘊含樺木芽萃取精華能幫助滋養肌膚，因而使肌膚更具彈性、緊實度和明亮度。
-　改善肌膚暗沉
魔力拉提感應眼膠含有「Phycol PC活性能量複合物」，可幫助改善眼周肌膚問題。
*Phycol PC是ㄧ種生長在歐洲海岸的小型棕褐藻萃取精華。
-　舒緩與保護眼周肌膚
魔力拉提感應眼膠以強效抗老化與舒緩的洋甘菊萃取精華加上維他命E等成分，舒緩與保護細緻的眼周肌膚。
-　眼周更潤澤，小細紋不易來
魔力拉提感應眼膠含有“特殊脂質混合物”等獨特脂質組合成分；能修護保濕屏障，減緩水分流失。模擬肌膚所含有的天然脂質而舒緩乾燥、提升眼部肌膚的保水度。此先進技術能幫助維持肌膚彈性、強化肌膚防護力與修護保濕防護力，使肌膚保留更多的天然水分，以呈現更為平滑與保水度佳的膚質。
*“特殊脂質混合物”就是“鮫鯊烷”、“荷荷芭油”及“乳油木果油。
-　高效保濕鎖水、補水
魔力拉提感應眼膠含有“高效吸濕”配方─海藻醣結合玻尿酸，能吸水與鎖水。提供保濕肌膚，使肌膚備感舒適，進一步可吸收水分並將水分鎖入缺水的肌膚表面，提供舒緩效果。持續使用可有效保濕並強化肌膚表面鎖水功能。
 
適用對象：各類膚質，尤其當眼周肌膚出現老化問題─細紋、暗沉、乾燥之膚質。 
用途：可保濕與活化肌膚，再現明亮光采，淡化眼部細紋和皺紋。
使用方法：每天早晚使用。臉部卸妝清潔後，取適量於眼周，以無名指由內往外輕柔的按摩，直至吸收即可。
 
(廣字號100009426)
