喚醒肌膚Q彈水嫩的原動力
聖克萊爾不只讓你的肌膚徹底水嫩，更讓你的肌膚達到長效保濕效果，秘密就在於配方Moist 24有效讓肌膚長效保濕，全天候照顧你的肌膚，即使洗完臉，還是能感受到肌膚的光滑保水細嫩！

來自法國Sederma的配方Moist 24，有效的針對深層的肌膚進行長效的保濕作用，產品富含三重玻尿酸及活性膠原蛋白成分，隨時保持肌膚的保濕平衡，輕鬆享受水嫩無負擔。


智慧型五重鎖水－補水、保水、導水、控水、鎖水
空氣汙染、紫外線照射、冷氣房中容易流失肌膚中的水分，肌膚渴了，老化問題一一上身，究竟要如何幫肌膚的水緊緊鎖住？聖克萊爾Moist 24膠原鎖水凝露， 結合大小分子與陽離子玻尿酸，搭配活性海洋膠原蛋白及Moist 24，智慧型5重強效保濕鎖水配方，質地清爽細緻，吸收迅速，有效補水、保水、導水、控水、鎖水，讓肌膚從白天到夜晚，保濕工程一滴不漏！

第1重  小分子玻尿酸－深層補水：小分子玻尿酸極佳的滲透力，能很快的達到肌膚，進行較深層的水合作用，使肌膚達到最佳吸收效果。
第2重  陽離子玻尿酸－強化保水：經由萃取發酵後再接上陽離子的玻尿酸，保濕效果佳，可深入肌膚，將水份鎖住，賦予粗糙乾燥的肌膚柔軟潤澤。
第3重  Moist 24－長效導水：法國配方Moist 24減少水分散失,，有效的針對深層的肌膚進行長效的保濕作用。
第4重  活性海洋膠原蛋白－強化控水：活性海洋膠原蛋白能有效修護肌膚及保濕，維持皮膚的彈性及緊緻度,達到保濕抗皺的功效。
第5重  大分子玻尿酸－基礎鎖水：大分子玻尿酸是是絕佳之保濕劑，能吸取多倍之水分，幫助肌膚達到最佳的保濕效果。
Moist 24 膠原鎖水凝露 100ml/NT$1680
來自法國Sederma的獨特配方Moist 24，搭配活性海洋膠原蛋白，再結合大小分子與陽離子玻尿酸，智慧型5重強效保濕鎖水機制，質地清爽細緻，吸收迅速，有效補水、保水、導水、控水、鎖水，讓肌膚從白天到夜晚，保濕工程一滴不漏！
美容成分：
Hyaluronic Acid 大分子玻尿酸
Hyaluronic Acid Oligomer 小分子玻尿酸
Hydropropyltrimonium Hyaluronate 陽離子玻尿酸
OCEAGEN LS 8424 海洋膠原蛋白
Moist 24 長效保溼因子白茅萃取精華
用途：多重保濕，深層修護
適用膚質：一般膚質皆適合


