眼睛為靈魂之窗，也是吸引人目光的重要部位，然而眼周肌膚是全身上下最薄、最脆弱的部位，不但容易缺水，加上我們每天清醒時會眨眼數千次以上，隨著眼周肌膚的不斷運動，極易產生細紋、出現老態。

露得清2011年十月全新推出「水活保濕活眼筆」，是開架第一支含有專櫃級95%以上高純度玻尿酸等高效保濕成分的眼部滾珠筆，給予雙眼一整天「漸進式持續保濕」，幫助撫平細紋、緊緻眼周肌膚；貼心滾珠筆設計，使用時能藉由按摩眼周來促進血液循環、淡化暗沉，維持水漾美眸！

皮膚科醫師：眼周肌膚最細緻　保濕不足易產生細紋、熊貓眼
台北馬偕醫院皮膚科兼任主治醫師蔡逸姍指出，眼周肌膚是全身最細緻的部分，不僅水分容易流失，更易有老廢角質堆積、膚色暗沉的問題，也較易產生小細紋，讓人看起來會比實際年齡老。而其他如黑眼圈、眼袋浮腫等問題，成因之一為眼周水腫，建議除了維持正常作息外，還需要搭配眼部按摩和使用保濕潤澤度較高的眼部保養品，幫助降低這些眼周問題產生的機率。
蔡逸姍醫師表示，在挑選眼部保養品時，因眼周部位肌膚較敏感，除了慎選溫和質地的保養品外，最重要的是要選擇含有優秀保濕能力的成分如玻尿酸，且一般人對其過敏的比例較低，又質地清爽，是醫界認可的優良保濕成分之一。

蔡逸姍醫師提醒，除了認真做好眼部保養外，也要注意作息正常、不要長時間緊盯電腦螢幕、睡前少喝水、做好眼周防曬等等，才能成為人群中最eye catching的焦點！

開架第一支含高純度玻尿酸的活眼滾珠筆─露得清水活保濕活眼筆 
露得清「水活保濕活眼筆」蘊含95%的高純度玻尿酸、橄欖精華與鋅、銅、鎂等礦物因子，能源源不絕、持續為眼周肌膚注入大量水份，是目前開架第一支且唯一含有專櫃醫美級高純度保濕成分「玻尿酸」的眼部專用滾珠筆；前端的滾珠設計讓消費者在為眼周肌膚補充水分的同時，也能藉由溫和按摩促進眼周肌膚血液循環、撫平細紋並幫助淡化暗沉、緊緻眼周肌膚。

露得清「水活保濕活眼筆」藉由補水明星成分—高純度玻尿酸，與貼心的滾珠式按摩設計雙管齊下，讓愛美女性雙眼持續散發水漾光采！


露得清「水活保濕活眼筆」15g/NT$399 
2011年10月上市

