－點亮粉紅絲帶 乳癌防治宣導活動
乳癌，曾經為你或是你週遭的朋友帶來傷痛嗎？依據世界衛生組織(WHO)資料，乳癌為2008年全球前五大癌症相關死因之ㄧ，在台灣的發生率更是穩居十大癌症排行榜的第一位，台灣的乳癌新個案數在民國97年已正式突破8,000人大關，而近年來，每年都以500人以上的速度增加，其中更令人隱憂的是罹患年齡層逐年降低的威脅性，乳癌防治的宣導工作更是刻不容緩。由雅詩蘭黛集團發起的乳癌防治宣導活動之全球地標照明活動，於2010年曾創下「24小時內單一事件發起最多地標照明」金氏世界紀錄，粉紅絲帶的光芒在全球各地近200個著名地標美麗綻放，期盼藉由粉紅絲帶鮮明的圖騰，宣導乳癌防治的重要性，以及集眾人力共同對抗乳癌的決心。－雅詩蘭黛集團 與全球同步戰勝乳癌
雅詩蘭黛集團自1992年起，於美國開始向全球推展「粉紅絲帶乳癌防治宣導活動」，至今已有超過70個以上的國家共同響應。一路走來，乳癌防治宣導活動的成長遠超乎想像，成功的向全球數百萬人傳達了拯救生命意識訊息，告訴人們乳房健康的重要性，以及早期發現並能挽救生命；在全球，粉紅絲帶發送總數超過一億一千萬份，宣導手冊亦印製上百萬份，籌募癌症解藥的研究資金亦已達上百萬元；在台灣，自民國86年至99年以來，台灣美商怡佳集團發揮企業公益的精神，總計捐出NT$20,683,505，投入乳癌篩檢、印製乳癌專刊、購置攜帶式超音波儀器等乳癌防治行動，並與台灣癌症臨床研究發展基金會共同合作協助了超過27,312名女性進行相關的檢查。
　
－協力合作 台灣的力量永不缺席 
今年台灣美商怡佳集團再度與台灣癌症臨床研究發展基金會合作，將提供2,000名免費乳房超音波檢查，來幫助台灣各地(特別是偏遠地區)的婦女朋友們接受免費的乳房超音波檢查；透過公布的活動網站，皆可查詢提供免費乳房超音波檢查之醫院、報名期間及報名電話。除醫院場次外，今年特別開放社區、團體或機構可自行先統計人數後，直接聯絡基金會，由基金會商請醫院醫師與放射師，以攜帶式超音波儀器，到點提供超音波檢查。多年來此行動與政府篩檢有著相輔相成的功效，同時更提醒女性朋友加強注意自己乳房健康的教育意義。 
　
同時，台灣美商怡佳集團更推出廣受歡迎的美妝品牌限量粉紅絲帶產品，將於10月12日起於「漢神Y!超級商城」限量販售，其所得將全數捐贈予「台灣癌症臨床研究發展基金會」，實際籌募研究所需基金，為乳癌防治活動盡最大的努力。
　
－串聯社群 全面傳播乳癌防治活動
在網路社群的世代，文字傳播的渲染力將發揮極大化，自10月3日至10月31日連結facebook活動專頁，只要簡單的一個讚、一個訊息的分享，你就可成為雅詩蘭黛全球乳癌防治宣導活動的一個種子，亦代表著台灣在「雅詩蘭黛集團乳癌點燈地圖」上，在世界的一角點亮粉紅燈光，共同分享宣導與戰勝乳癌的希望訊息，照耀戰勝乳癌的精神。
美商怡佳集團 粉紅絲帶限量產品

雅詩蘭黛粉紅絲帶紀念瞬間無痕–智慧多元抗皺精華50 ml
NT$3,800
2小時速增膠原蛋白，立即撫平深層細紋、皺紋，重現平滑無痕的肌膚。為紀念乳癌認識月，我們特別為多元抗皺精華設計限量粉紅鑰匙圈，彰顯您對乳癌防治宣導活動的支持。（限量100組）

雅詩蘭黛粉紅絲帶紀念口紅Evelyn Lauder珍藏版
NT$1,500
包含伊芙琳蘭黛親自挑選的Wildly Pink純色脣膏以及化妝包。 純色脣膏具有絕倫的美色與質感，讓您用過就無法忘記。獨特的絕對光感顯色™技術讓平凡色彩與眾不同，呈現絲緞般的持久妝效。（限量100組）

雅詩蘭黛粉紅絲帶紀念金質粉餅
NT$3,000
這款優雅粉盒精簡彰顯您對於乳癌防治宣導活動的支持。覆滿深粉紅色水晶的粉盒中裝有可替換的清澈透明粉餅。（限量2組）

雅詩蘭黛水晶粉紅絲帶
NT$600
這款閃耀別針簡單優雅，彰顯您對於乳癌防治宣導活動的支持。珠寶底座上覆滿深粉紅色水晶，包裝於最新設計的粉紅絲帶紙盒中。（限量52組）
BOBBI BROWN粉紅雪紡眼唇盤
NT$2,200
『限量』 Pretty Bobbi 粉紅雪紡眼唇盤 均以粉色為主，由柔和到暖調，內含4個實用眼影，加上粉紅色腮紅及唇彩互相搭配，適合各種不同肌膚色調的女性。（限量90組）

品木宣言扭轉乾坤賦活保濕凝乳30ml(粉紅版)
NT$1,100
專為亞洲肌膚打造，含強大再生能力的復活草和多種珍貴天然植物成份，有效修護肌膚因環境、陽光或嚴重缺水造成的傷害，讓肌膚回復健康年輕、柔嫩彈性有光澤。適用於所有膚質。Rose of Jericho復活草 –發現於亞洲及非洲的聖經復活植物，含特殊糖類，能有效留住水分，以求生存。即使外表看似乾枯，近乎死亡，只要加一滴水，就能將它從休眠靜止的狀態。（限量100組）

倩碧唇蜜鑰匙圈
NT$650
全新倩碧娃娃翹唇蜜，帶來雙階段翹唇作用。 為響應乳癌認識月，提升乳癌意識，倩碧將推出限量珍藏鑰匙圈。「更棒的雙唇，更大的目標」鑰匙圈綴有心型絲帶吊飾、倩碧「C」形吊飾以及三條迷你沁甜光恆久水唇蜜SPF 15，分別為Clearly Pink、Air Kiss以及Cabana Crush。這是變漂亮又能做好事的絕佳機會。（限量200組）

倩碧三步驟還原潤膚露 200ml
NT$1,600
肌膚的保濕“飲品”。幫助肌膚補充失去的水份，使肌膚更柔嫩、更健康。同時幫助舒緩肌膚。可放心使用於眼睛周圍。 倩碧每年都為乳癌認識月設計最熱賣的三步驟還原潤膚露乳液特殊限量瓶。2011年，倩碧更加碼推出裝飾有心型絲帶吊飾的乳液瓶縮影輪廓鑰匙圈。平均每4.8秒售出一瓶，倩碧將充分利用這支產品的魅力，將限量版全數捐贈臺灣癌症臨床研究發展基金會以響應乳癌防治宣導活動。（限量200組）
