2011年國際護膚專家OLAY提出「光學抗老」理論推出重量級新品【OLAY新生高效活顏淡紋精華霜】。運用光學為基礎並添加全新頂級抗老成分Y6胜肽達到瞬效除紋，緊實抗皺的驚人效果。OLAY瞬間美肌魔法：光學、抗皺、保濕三管齊下
OLAY新生高效活顏淡紋精華霜
50ml/NT$990

瞬間透亮緊實
三重光控因子：精選三種不同大小的光控因子，能瞬間消除細紋及皺紋，清除臉部因皺紋產生的陰影並幫助臉部散發均勻光彩，進而降低由皺紋導致的皮膚光學對比度。
長效抗皺
雙重生物肽(Y6胜肽+氨基酸肽)
1.	Y6胜肽(Peptamide Y6)：從天然酵母中發酵提取，具多元修復機制功能，能啟動肌膚的自我修復能力，淡化、並預防皺紋生成，迅速滋潤肌膚，同時增強皮膚對環境的自我防禦機制。
2.	氨基酸肽： OLAY明星抗皺成份，到達肌膚真皮層加速膠原蛋白生成，促進受損皮膚更新，加強肌膚底層更新，減少皺紋，改善肌膚狀況。
高度保濕
維他命B3：有效增強肌膚的保濕功能，促進肌膚表面細胞的修護
維他命B5：幫助肌膚保持自然潤澤、飽盈水份
維他命E： 具抗氧化效果，潤澤修護肌膚，使肌膚感覺柔軟嫩滑。
甘油、烟酰胺：有效滋潤角質層，增強肌膚自身保水能力
