
水嫩細緻頸膜(DHC Revitalizing Moisture Strip:Neck)
容量︰1片入×6包   
售價︰NTD530

重點式局部保養　拉提頸部線條
容易在保養時被忽略的頸部肌膚，最常受到乾燥及細紋的困擾，一但失去了肌膚該有的緊緻彈性及水潤感，悄悄生成的頸部紋路，反而會成為外在視覺年齡老化關鍵之一。

DHC水嫩細緻頸膜將蘆薈精華、橄欖葉精華及大豆發酵精華等植物性保濕成分注入在高分子凝膠中，在使用的過程中，能使有效成分完全滲透至肌膚深層，讓潤澤持續停留，賦予肌膚極佳的潤澤與保濕作用。

利用集中式的保養，使肌膚獲得充分休息，同時溫和地代謝老舊角質。無香料、色素的弱酸性溫和質地，即使是敏感脆弱肌膚也適用。極佳的潤澤及彈力作用，讓肌膚在不知不覺中，體驗意想不到的柔嫩與拉提作用。

DHC大不同！
●	將蘆薈精華、橄欖葉精華和大豆發酵精華等植物性保濕成分注入在高分子凝膠中，在敷臉的過程，能使有效成分完全滲透至肌膚深層，讓潤澤持續停留，使肌膚展現充滿彈性和水嫩的光澤感。
●	閒聊文同時溫和地代謝老舊角質。無香料、色素的弱酸性溫和質地，即使是敏感脆弱肌膚也適用。
健康美腿襪(DHC High Compression socks (Open-toe))
售價：NTD450
壓力係數國際單位標示：hPa　腿部數字：18hPa　25hPa　35hPa　
採取漸進式壓力的方式雕塑美腿，並添加了植物纖瘦成分，能改善腿部循環，打造優美腿型。方便穿脫的設計，讓上班族OL可直接穿著或另外套於絲襪上，忙碌辦公、值班久站時亦能進行腿部美型計畫。

建議使用方法：
不論上班或居家休閒時間，感覺腿部疲勞、浮腫或冰冷時皆可穿著。
★睡眠時請勿穿著。

健康舒壓襪(DHC High Compression leg sleeves)
售價：NTD500
壓力係數國際單位標示：hPa　腿部數字：17hPa　23hPa
小腿專屬的塑型襪套，具有兩階段不同的雕塑壓力，粉白雙色及混棉的材質，增加了穿著時的舒適感。穿脫方便的襪套，可以於休閒或是旅遊時使用，輕鬆就能為美腿舒壓並修飾美麗腿型。

建議使用方法：旅行或日常休閒時間，皆可穿著。
★睡眠時請勿穿著。
