歡迎來到ANNA SUI魔法化妝舞會！
ANNA SUI 2011聖誕彩妝概念，即是延伸18世紀歐洲宮廷的面具化妝舞會，加入神秘、玩樂與衝突主義的品牌元素，今年，ANNA SUI推出許多令人目不暇給的限量彩妝新品，戴上目眩神迷的假睫毛，透出誘人的光澤、繽紛色彩；噴上專屬白薔薇香氛頭髮保濕噴霧；貼上最適合PARTY妝扮的身體貼紙，戴上魔法化妝舞會面具，一場賦予魔法的化妝舞會，即將展開……

魔法晶彩蜜
容量: 8 ml
價格: NTD $700
全新液態金屬光澤亮粉質地設計的多功能彩妝品,妝感瞬間神祕閃亮且持久
6款時尚的金屬光澤色選可單搽或搭配任何彩妝產品,妝前妝後皆可使用

妝感/美容成份
1.天然晶亮粉末
2 葡萄籽油精華
3.橄欖油精華

使用建議
1.單獨使用: 搽在眼瞼作為眼影,加強在眼頭/眼尾, 畫上下眼線作為亮粉眼線
2 搭配使用: 眼彩後再加,混入唇蜜或上在唇膏後,腮紅前後使用,增添閃亮度
 
#100炫彩靛藍 Mesmeric look
#200炫彩魅紫 Innocent & Alluring
#300炫彩粉紅 Sweet & Sexy!
#500炫彩瑰金 Queen’s Dignity
#800炫彩金黃 Egoistic Lady
#900炫彩銀綠 Coquettish allure
♦　限量新品 
炫舞聖誕睫
價格: NTD $990
特別針對派對女王所準備的專屬吸睛必備配件
長睫閃亮效果明顯且可重覆使用

使用建議
1.將華麗睫毛修剪成3段,以種睫毛方式特別加強外眼角色彩部份
2.整副配戴效果更明顯
♦　限量新品 
魔法炫舞身體貼紙
價格: NTD $700
易服貼且持久的身體彩繪貼紙, 隨時瞬間輕鬆完成彩繪
體膚的派對效果

使用建議
1.在需彩繪的肌膚上服貼輕按貼紙即可完成
2.沐浴時可輕拍溫水清潔,依膚質與使用部位維持3~7天

♦　限量新品 
魔髮故事香氛組
容量: 60g
價格: NTD $1560　
內含 緞面髮圈、白薔薇髮霧、 薔薇禮盒
噴灑薔薇髮霧,保濕並增加髮絲滑順亮度
且隨時散發白薔薇的獨特香氛及中和煙塵氣味

美容成份
山茶花葉精華(閃亮)
葡萄葉精華
橄欖葉精華
♦　限量新品 
華麗薔薇浴球組
容量: 8 g X 6
價格: NTD $1250
內含 紫色灰姑娘玻離鞋沐浴球皿、 3色白薔薇沐浴球共6個、 豪華薔薇宮殿禮盒
蘊含豐富的白薔薇精華油, 可舒緩緊繃的體膚與讓肌膚隨時散發釋放愉悅的白薔薇香氛
3色沐浴球中所含的4種薔薇複方精華使全身體膚保濕滑順且籠罩在馥郁的白薔薇香氛
紫色灰姑娘造型沐浴球皿,宛如置身皇宮豪華浴間,享受公主般的沐浴體驗

美容成份
白薔薇精華
4款薔薇複方精華
♦　限量新品 
經典魔法鏡
價格: NTD $1950
經典鏤空薔薇鏡框設計
送給自己擺放在化妝台上美美的化妝或最佳送禮選擇
♦　限量新品 
薔薇魔法鏡
價格: NTD $830
彩色鑲嵌玻璃薔薇搭配復古鏡框設計
送給自己美美的補妝 或最佳送禮選擇
♦　限量新品 
魔法舞會彩妝包組
容量: Eye Color Palette  x 1/Lip Gloss x 1
價格: NTD $2500  特價 NTD 1800
內含參加派對或出外補妝的完美組合搭配復古威尼斯化妝舞會面具風格的化妝包
由自然珠光到描繪輪廓深色的6款眼彩搭配雙頭眼影刷及璀燦唇蜜,適用各種場合
