迪奧在今年於保養及彩妝品上，都將更親近於亞洲市場，不論是質地或是色澤，甚至在產品特性的研發，都針對亞洲市場來量身訂做。根據亞洲女性對眼妝需求的調查發現，一款如同迷你彩妝盒的眼妝盤，兼具便利性與實用性的特性，是最深受亞洲女性所推崇的！然而在睫毛膏選擇，由於東方氣候較為潮濕、且五官也不同西方人來的深邃，睫毛膏容易暈染問題，更是深深困擾著東方女性，因此強調抗暈染功效的睫毛膏，成為一大關鍵購買要素。

迪奧在累積多年的秀場專業與彩妝後台的專業技巧，今年在眼影設計有了全新突破。以迪奧先生於高級訂製服所擅長的材質混搭為靈感，結合彩妝師團隊於時尚秀場後台的專業經驗，一款兼具專業性與實用性的「迪奧設計師彩妝盤」於焉誕生！


如果說「迪奧五色眼影」及「絲光五色眼影」是流行的時尚色彩大師；「迪奧設計師彩妝盤」則是擅長工藝美學的建築師！「迪奧設計師彩妝盤」透過創新的「凝彩柔霜配方」讓眼影色澤及珠光粒子可完全由脂質包覆，因而擁有霜狀的柔軟觸感，並提供絕佳的延展性與服貼度；此外，脂質比例揉合出眼影混搭質地，包含眼影底膏、閃耀眼影、絲柔眼影、晶燦眼影霜及眼線膏，其中晶燦眼影霜的「極效燦光粒子」可透過層層堆疊，讓眼影擁有閃爍耀眼的光澤感。一盒眼妝盤在手，即可隨時隨地快速完成精緻專業的眼妝，如同隨身有個御用彩妝師！輕鬆譜出每一季搶眼的誘惑魅眼。


「迪奧搶眼翹模力睫毛膏」繼去年創造的銷售佳績，今年推出「迪奧搶眼翹模力睫毛膏-抗暈染易卸版」，全新「抗暈染塑型膜」配方，當刷拭睫毛時，會形成一層薄膜包裹睫毛，此薄膜僅融於38度以上的溫水，因此擁有超強的抗暈染效果，使睫毛俐落捲翹一整天！


奢華饗宴　經典收藏
今年母親節，迪奧獨家推出「迪奧經典格紋Logo完美眼妝組」明星組合，使用迪奧從品牌創始來不斷運用於服飾與配件設計的經典元素--Cannage菱格紋，此經典的品牌象徵，以精緻車工縫製於包款外觀，搭配上質感極佳的銀色皮革，以及迪奧大寫D的專屬LOGO識別，讓此款包款就如同一只迪奧精品化妝包。內含迪奧四月即將上市的眼影新品「迪奧設計師眼妝盤」，讓消費者於母親節期間搶先購得；加上迪奧暢銷第一的「搶眼翹模力睫毛膏」以及「迪奧舞台搶眼眼影刷」，三組正貨的完美眼妝組，不僅是頂級奢華的精品彩妝，也是所有喜愛迪奧的消費者不可錯過的珍藏限量品。

迪奧經典格紋Logo完美眼妝組產品介紹

1.迪奧設計師眼妝盤
一款如同迷你彩妝盒的眼妝盤，混搭質地眼影，包含眼影底膏、閃耀眼影、絲柔眼影、晶燦眼影霜及眼線膏，運用精簡的手法，即可完成專業精緻的魅力眼妝，譜出搶眼的魅眼誘惑。共有#408異國綠、#508閃耀紫兩大色選提供選擇。
2.搶眼翹模力睫毛膏
來自迪奧高級訂製服扇形裙襬的「螺旋裙襬刷頭」，特殊的斜切刷頭設計，能360度抓住睫毛，創造隱形睫毛夾般的捲翹效果，獨家的「記憶塑型複合物」，則如同睫毛的定型噴霧般，為睫毛塑造出最持久的黃金捲翹弧度！ 
3.迪奧舞台搶眼眼影刷(中)
由小馬毛天然動物毛的材質所製成的迪奧舞台搶眼眼影刷，質地柔軟且富有彈性，適合使用於眼窩此大面積的眼影刷拭，讓妝感更為自然與服貼，且更為精緻。
