“一個女人最吸引我的地方，在於自信。而這種自信…來自於眼神的力量！” Giorgio Armani

正如時尚大師Giorgio Armani向來強調的「單一重點」哲學，一件宛如量身訂製的套裝外套、一襲襯托出妳高雅魅力的連身洋裝、一只精美耀眼的手拿包…一項精采重點，就能大大提升妳的時尚風采，讓妳顯得與眾不同！

這樣的概念，在2011冬季Giorgio Armani妝容，再度被完美彰顯。針對現代女性追求的簡單且耀眼妝感，Giorgio Armani Cosmetics推出一款全新超濃黑、超纖長的睫毛膏新作──決戰時尚纖長睫毛膏Eyes to Kill Lash Stretching Mascara，要讓所有女性即使身穿冬季厚重大衣、皮草等華麗服裝，透過單一重點的濃黑纖長睫毛，即可讓眼神顯得極度奪目搶鏡，呈現無與倫比的時尚女王般氣勢。

呼應嶄新「決戰時尚纖長睫毛膏」，今年冬季，Giorgio Armani更推出完美呼應眼妝的【2011冬季限量版】奢華美唇訂製唇膏、奢華美唇訂製唇蜜新色，讓宛如地中海冬日暖暖陽光的裸膚色、玫瑰色、赤陶紫紅色，為雙唇帶來細緻如絲的金燦光澤，展現專屬於冬季的奢華美唇風情。Giorgio Armani Cosmetics國際彩妝大師Linda Cantello表示：「冬季服裝的色彩向來比較濃鬱黯淡，因此，妝容的乾淨明亮感，是打亮氣色並烘托出女人時尚魅力的關鍵。」
Linda建議愛美女性，簡單快速打造冬季完美時尚妝的三個秘訣是…
1.	刷出超濃黑長睫
2.	明亮無瑕唇色
3.	眼彩增色加分
決戰時尚纖長睫毛膏  $1100
不必反覆刷很多層，以免讓睫毛妝感顯得厚重且不夠清爽！刷少量即可擁有纖長濃黑睫毛的產品，就是這一季最好的選擇，而想當然爾，Linda深信全新「決戰時尚纖長睫毛膏Eyes to Kill Lash Stretching Mascara」就是所有女性夢寐以求的完美首選。

完美結合最佳均衡比例的柔性、美睫塑型蠟 (Micro-Waxes) 與睛準黑釉聚合物(Target-smoothTM polymers)，能滑順包覆每一根睫毛，讓睫毛快速定型、捲翹，宛如剛剛「燙睫毛」般，呈現纖長上揚的迷人角度！配方中同時添加高濃度顯色粒子，搭配獨家「Micro-Fil 超微服貼粉體科技」，讓妳不必反覆刷上好幾層，簡單一道，睫毛立即變得無比濃黑。

這款全新睫毛膏，更搭配獨創「兩用非對稱型刷頭」。這支以斜對角方式，刻意不對稱排列平坦短硬毛的刷頭，能從根部確實刷到每一根睫毛，達到超纖長效果。睫毛膏外包裝更改以香檳色金屬外殼，大膽而搶眼的設計，讓「決戰時尚纖長睫毛膏」成為妳隨身化妝包中最完美的藝術品。
奢華美唇訂製唇膏  $1080
109珊瑚色、110粉棕色、205赭紅色、407 赤陶紫紅色

奢華美唇訂製唇蜜  $1080
104石榴紅色、507 典雅粉色
延續該系列唇妝品的完美豐潤質感，獨家「Color-Fil顯色科技」與持久鏡色亮面複合物、高保濕配方，以及能大大提升唇色光感的鏡面精油（Mirror Oil），都能帶來婉如第二層肌膚般服貼舒適，卻超越一般唇妝產品的絕美妝感。

Giorgio Armani向來認為女人的性感雙唇，是任何時刻都必須被突顯的美麗焦點。而Linda特別推薦奢華美唇訂製唇膏、奢華美唇訂製唇蜜【2011冬季限量版】赭紅色、赤陶紫紅色等新色，帶給雙唇自然且華美的絲緞明亮光感，無論搭配任何冬季服裝，都能使女人展現容光煥發好氣色。

唇膏推出Armani經典熱情紅色以及紫紅色調；唇蜜則推出典雅粉色，與帶有一絲粉嫩感的石榴紅色。靈感來自地中海陽光的金燦暖色調，讓女人的唇，立刻透出比擬好萊塢巨星的華麗奪目美感。
決戰時尚眼影盤  $1850
上市以來，迅速成為全球妝迷「典藏眼妝精品」的「Eyes to Kill Palette決戰時尚眼影盤」，也是Linda非常推薦，很適合2011冬季的眼彩選擇！以靶心為設計靈感，融合性感、神秘、挑情、時尚等細緻金屬色調，能輕鬆營造出充滿層次感的深邃眼妝，讓美麗雙眸在時尚競技場上決戰致勝！

低調奢華的細緻金屬色澤，能輕鬆創造充滿深邃感與層次感的眼妝，讓女人的眼妝，迅速煥發渾然天成的時尚風采。想擁有精緻且自然的眼妝，大面積暈染眼皮外，別忘記以中央「靶心」的深色調，描畫出自然眼線，再刷上全新「決戰時尚纖長睫毛膏Eyes to Kill Lash Stretching Mascara」，即可擁有「超殺」的時尚美眸！
