○　素顏當道 淨白look超青春
除了關心彩妝趨勢，越來越多女生開始不吝展現素顏美肌，不僅偶像明星喜歡在熱門的社群網站放上自己的素顏照，年輕女生也喜歡在自己的社群網站專頁或部落格分享青春無敵的美肌。

卸去所有彩妝的素顏look能真實反應青春感與肌齡，不過青春肌常會遇到許多惱人的困擾，如：油脂旺盛、毛孔粗大、黑頭粉刺等，遇到這樣的狀況，勤勞去老廢角質、多敷面膜，能幫助改善上述肌膚困擾，但其實過度頻繁地去角質或敷面膜，反而會造成肌膚負擔，聰明女孩如果能選用有效的潔顏產品，可以輕鬆洗去毛孔髒污，改善黑頭粉刺或毛孔粗大的問題。但如何選用有效的潔顏產品呢? 潔顏專家旁氏表示：產品本身除了要能深入毛孔徹底清潔外，也必須在潔顏時不會帶走肌膚水分的保濕效果，讓肌膚在洗淨後自然呈現淨白透亮的完美素顏潔淨感。○　施展黑魔法  淨白肌自然來
為了讓潔顏更輕鬆徹底，潔顏專家旁氏從去年起陸陸續續推出不同的創新旁氏淨顏產品，在台灣造成一波熱潮話題。
為了滿足更多不同的潔顏需求，在2011年9月將推出旁氏清透淨白系列新品：「淨澈卸妝泡泡」，以及「深層淨白潔顏泡泡」，滿足各種膚質女孩一年四季不同的淨顏需求。
延續原有的旁氏清透淨白系列中竹炭的概念，全新「旁氏淨澈卸妝泡泡」能有效吸附肌膚表面油脂，徹底洗淨臉龐。除此之外，旁氏創新高效油質配方瞬間轉化綿密泡沫，能有效溶解厚重彩妝，即使是濃密睫毛膏，也能輕鬆卸除，連一點小殘妝也不放過。

「旁氏深層淨白潔顏泡泡」則是延續之前好口碑的潔顏泡泡，直徑100微米的細膩泡沫加上竹炭精華，能深入毛孔，帶走深層髒污。其細緻的泡沫像施展了無比強大的黑魔法，輕鬆洗淨不屬於淨白肌的一切雜質，給你青春無敵美肌！含有維他命B3，幫助肌膚潔淨白皙、淨白升級 !
「旁氏淨澈卸妝泡泡」微小的泡沫能有效溶解厚重彩妝，即使是濃密睫毛膏，也能輕鬆卸除，連一點小殘妝也不放過，含竹炭精華能洗淨肌膚，添加維他命B3，幫助明亮肌膚。 
【全新POND’S旁氏清透淨白系列】

旁氏淨澈卸妝泡泡
165ml /NT$299
旁氏創新高效油質配方
輕輕一按，高效油質配方即瞬間被轉化成細膩綿密泡沫，提供絕佳卸妝能力；微小的泡沫能有效溶解厚重彩妝及不易卸除的睫毛膏，同時輕鬆吸走毛孔深處黑黑的髒東西，還給肌膚潔淨通透
竹炭精華
添加竹炭精華，配方輕鬆吸走彩妝污垢，同時保持肌膚水潤
維他命B3
添加維他命B3，亮白配方幫助明亮肌膚

深層淨白潔顏泡泡 
165ml /NT$209
100微米細膩泡沫
輕輕一按，即可產生豐富泡沫；100微米綿密泡沫能輕巧地幫助帶走毛孔深處的汙垢和油脂，充份潔淨臉部 
竹炭精華
添加竹炭精華，配方輕鬆吸走彩妝污垢，同時保持肌膚水潤
維他命B3
添加維他命B3，亮白配方幫助明亮肌膚
