擁有緊緻立體的小臉是時尚正妹的指標，緊緻的臉部線條可讓五官看起來更立體，更能襯托身材修長的比例。然而熬夜、壓力及狂歡卻會造成臉部防線失守，加上東方人容易水腫的體質，當臉蛋浮腫、鬆弛時，連臉部肌膚都連帶的失去光采，因此要成為時尚正妹，搶救垂頭喪氣的臉部線條刻不容緩。 
【Aqua Firm水妍彈力系列】

~H2O+水妍彈力微導乳霜  
50ml / NT2,280	
富含膠原蛋白的彈力微球體將大量的膠原補水因子注入肌膚增加肌膚緊緻度與鎖水能力，內含去端肽膠原，可傳遞水份至皮膚底層，長效鎖水，有效刺激膠原蛋白增生。荷荷巴油能即時補充水份，減低肌膚因缺水引致的乾紋。同時為肌膚注入養分，延緩肌膚老化。
 
主要成分：海洋膠原彈力微球體、海洋精萃拉提精華、去端肽膠原、荷荷巴油
●	海洋膠原彈力微球體  富含膠原蛋白的彈力微球體，能填補肌膚所需養份，並在臉部按摩的同時將大量膠原補水因子注入肌膚，大大增加肌膚緊緻度與鎖水能力，同時發揮深層補濕的功能，讓臉部肌膚充滿水嫩彈力。
●	海洋精萃拉提能量  含豐富海洋精華，能直接在臉部形成一層拉提薄膜，持續於肌底及表層來回補充膠原蛋白，有效提升肌膚彈性及緊緻度。
~H2O+水妍彈力超緊緻眼霜  
15ml / NT1,680
富含海洋膠原拉提能量，能有效提升眼週肌膚緊緻度，並且形成記憶眼膜持續拉提。透過獨特海洋膠原彈力微球體，有效的替肌膚注入彈力與水嫩，使雙眸時刻展現飛揚神采。

主要成分：雙核智慧抗老元素、海洋膠原彈力微球體、核海藻
●	雙核智慧抗老元素  提供眼週肌膚所需的抗老化維他命(Vit.A+E)，可提升及加快肌膚吸收能力，以及推動眼霜內營養成份，發揮加倍護眼功效。
●	海洋彈力微球體  富涵膠原蛋白的微球體，小分子組成能在臉部按摩時導入肌膚，使肌膚看起來更豐潤年輕，填平細紋有效改善細紋、皺紋等問題。
●	褐海藻  具有鎮定的效用並且提供肌膚長效保濕力，能紓緩眼部肌膚，溫和不刺激眼部肌膚，達到眼部修護效果。
