最具巴黎時尚奢華風的時尚美妝品牌Yves Saint Laurent 正式宣布：兼具時尚感與知性美，才華洋溢的英國女星 Emily BLUNT艾蜜莉布朗特，獲邀擔任經典香氛──鴉片 OPIUM的最新代言人。

因為演出電影《穿著 Prada 的惡魔 (The Devil Wears Prada)》中，那位渴望在時尚圈出人頭地，帶點黑色喜感的助理，而成為全球知名新生代人氣女星的Emily BLUNT艾蜜莉布朗特，近年來出色表現，深受西方影劇界與時尚界肯定。聲名大噪之後，更陸續參與大製作傳記電影《維多利亞女王：風華絕代 (The Young Victoria)》，精湛詮釋年輕的維多利亞女王。而這兩部戲，也讓艾蜜莉獲得金球獎與英國 BAFTA 獎提名。之後，艾蜜莉演出電視劇《吉迪昂的女兒 (Gideon’s daughter)》中娜塔莎 (Natasha)一角，並因此贏得金球獎的最佳女配角后冠。Emily BLUNT艾蜜莉布朗特1983年生於英國倫敦，父母的職業分別是律師和教師。艾蜜莉從小就表現出她在歌唱和提琴演奏方面的天賦，19歲時，在僅僅6個月的表演訓練後就獲得戲劇演出邀約。因此今年27歲的她，已有長達8年的影齡。

人氣不斷飆漲的Emily BLUNT艾蜜莉布朗特，除了傑出的戲劇專業表現，她充滿現代感的美，更成為無數時尚品牌最愛的靈感繆思！談到這次代言YSL跨世代經典鴉片香氛，艾蜜莉表示：「我很榮幸能成為YSL鴉片香氛的新代言人。我很崇拜YSL這品牌，並認為YSL總是能真正瞭解女人，襯托出女性的摩登典雅氣質，品牌本身更擁有非凡的神祕感與無可言喻的力量。我真的很開心能有演繹這款傳奇性香氛的機會！OPIUM鴉片香氛已通過時間的考驗，其崇拜者多年來絲毫未減。能參與此一全新廣告，並得以述說這款誘人魅力香氛的故事，令我興奮不已。」

YSL 全球總裁 Renaud de LESQUEN 表示：「OPIUM鴉片不僅僅是一瓶香氛，更是一段蘊含YSL完整品牌歷史與價值的神話。艾蜜莉布朗特的魅力、典雅氣質、出色的專業藝術表現，相當令我們激賞。我們認為，艾蜜莉布朗特絕對能明確體現當代鴉片香氛與現代女性的完美形象。」
YSL香水副總經理 Nathalie DURAN補充道：「在OPIUM鴉片的全新廣告中，我們將呈現出一名熱情活躍現代女性，渾身散發魅惑吸引力，令人難以抗拒。」

OPIUM這支香氛廣告將由 Romain GAVRAS拍攝，呈現女子與豹的性感面對面接觸，而野性的豹，將臣服於艾蜜莉布朗特的魅力之中，屈服於傳奇OPIUM鴉片的誘惑氣息中。
鴉片 淡香水OPIUM 
50ML /NT$ 2500
Opium 鴉片香氛宛如挑戰傳統界線的女性，她們大膽探索禁忌、前往神祕國度冒險。象徵著擁有「令人無可自拔」魅力的女性。

辛辣東方調 
前味：柑橘、佛手柑
中味：野百合、茉莉、康乃馨
後味：香草、廣藿香、沒藥、琥珀
