香奈兒最新一期的電子雜誌CHANEL MAKEUP CONFIDENTIAL中，指甲油全都幻化成名伶舞者上演一齣精采絕倫的歌舞表演…

充滿香奈兒彩妝創意及奇想的CHANEL MAKEUP CONFIDENTIAL，此次又有令人意想不到的新點子出現，創作出第四支動畫短片「指彩百老匯」。一開始映入眼簾的是有如紅磨坊般華麗的舞台，從紅色布幕後方以嬌媚的舞步出場的是塗著五顏六色指甲油的修長手指，看著指尖如同巨星般性感的左右搖擺、靈活的跳著輕快舞姿、踏著整齊劃一的舞步，搭配康朋街香奈兒女士寓所的旋轉鏡梯場景、珍珠及皮穿鍊等香奈兒經典元素、以及百老匯的華麗燈光效果，令人看得目不暇給。



「指彩百老匯」，以擬人的方式讓指尖成為歌舞秀的舞者，搭配上不同色系光彩奪目的指甲油，每隻手彷彿舞台劇中各個不同性格的女主角，個個都閃閃動人卻又個性鮮明。最讓人驚嘆的是影片藉由手指的跳動就能表達豐沛的情感，讓指彩呈現出性感、調皮、幽默、優雅的多變姿態，如同欣賞一場表演般令人看得如癡如醉。影片最後更詼諧的以參與卡司名單的方式一一介紹出領銜主演的指彩色號，讓人會心一笑。 

即日起，由香奈兒18款繽紛的指甲油所領銜主演的「指彩百老匯」，將於CHANEL MAKEUP CONFIDENTIAL等你來挖掘它們的魅力。
