smashbox「臉部水感馬甲」全系列榮獲特優大賞  狂銷千瓶周慶發燒中    
2011年初秋，smashbox推出史上第一款專屬臉龐的「水感馬甲底妝」！短短一個月風靡全球，預購熱賣數千瓶，並引發網友熱烈討論，「水感馬甲」更成為熱門搜尋關鍵字！其中的美麗秘密，便是以水彈力塑型底妝系列：「瞬間光采凝露」、「水彈力塑型粉底」、「水彈力定型粉餅」，創造出「妝前整肌、水感塑型、記憶定型」的神奇效果！打造水嫩、Q彈、性感的「臉部水感馬甲」。

最令女孩們驚豔、聚焦的，就是來自「水彈力塑型粉底」的「水感塑型」全新概念：內含獨家研發的「活力拉提水感光粒子」，不但防護紫外線傷害，同時具有”高度遮瑕”及”促進拉提”效果，擦上粉底液的瞬間，妳的肌膚就能立即感受彷彿為臉龐穿上馬甲般的緊緻拉提效果！而內含滿滿「玻尿酸」，每次使用皆帶來15小時的保溼持妝－經研究證明，連續使用8周後，不僅呈現完美輪廓膚感，肌膚保水度更神奇的提高25%！平均每10分鐘，就有女孩迫不及待為臉龐穿上smashbox「水感馬甲」！

水感馬甲系列九月上市後，廣受好評、人人搶購，三件產品更全數獲得時尚美容網站Fashion Guide「特優」之最高殊榮！「瞬間光采凝露(Photo Finish)」並同時榮獲國內外「美麗佳人」美妝百大賞特選！而如此完美的新品，2011年周慶，smashbox決定不手軟的寵愛您！有沒有這麼好？！得獎新品5.7折起 
還沒享受穿上超夯「臉部水感馬甲」完美妝感的女孩們，請把握機會，剛獲「特優」標章肯定的新品「水彈力塑型粉底」+「水彈力定型粉餅」，搭配暢銷經典明星商品，只要57折起！趕緊來為臉龐完美塑型，尋覓專屬您的「水感馬甲」吧！
全省發燒熱賣「整肌塑型超值組」
特價NT$ 2,200  (價值NT$ 3,700)  約59折
水彈力塑型粉底(新品)                
+ 水彈力定型粉餅(新品)             
+ 瞬間光采平衡乳旅用6ml           
+ 極光翹唇蜜旅用5.5g
+ 神奇修片露旅用2.8g
獨家搶購「百年限定超值組」
1. 
特價NT$3,850   (價值NT$6,500)  約59折
瞬間光采凝露60ml                                     
+ 水彈力塑型粉底 (新品)          
+ 水彈力定型粉餅 (新品)             
+ 瞬間光采調色露 (綠)旅用15ml                                          
+ O!驚艷變色唇彩(旅用3ml)                  
+ 炫光色彩盤(旅用3.5g)    

新光A11/ 中壢元化SOGO/ 台中中友 /漢神巨蛋
2. 
特價NT$3,880   (價值NT$6,600)  約59折
瞬間光采凝露60ml                              
+ 水彈力塑型粉底(新品)             
+ 水彈力定型粉餅(新品)           
+ 瞬間光采調色露 (綠 )旅用15ml                      
+ 濃纖翹大眼睫毛膏(旅用4ml)                                      
+ 炫光色彩盤 (旅用3.5g)

忠孝SOGO/ 阪急/ 左營新光
3. 
特價NT$3,980   (價值NT$6,900)  約57折
瞬間光采凝露60ml                                 
+ 水彈力塑型粉底(新品)           
+ 水彈力定型粉餅(新品)      
+ 瞬間光采調色露(綠) 旅用15ml                   
+ 濃纖翹大眼睫毛膏 (旅用4ml)               
+ O!驚艷變色唇彩(旅用3ml)             
+ 炫光色彩盤(旅用3.5g)       

板橋大遠百/ 台中新光/ 台南西門/ 高遠百
(預計11/24開幕)
