在Giorgio Armani的世界中，最愛以簡單套裝搭配完美中性化剪裁，讓衣著風格超越時間、場合的侷限。而Armani先生近幾年的設計觸角，更不斷延伸貼近現代人的生活，涵蓋男女服裝、配件、香水及化妝品、家具，甚至是精品飯店！然而無論任何面向的呈現，Armani先生希望向所有人傳遞一種概念：永遠不忘展現自己的活力與誘惑力，男女皆如此。

Armani先生談到自己對「誘惑力」的看法：「若人的生活中缺乏此元素，生命必定會變得平淡無奇。誘惑力是一種自然的天性…誘惑本身帶有冒險的元素，因為你讓自己變得公開、沒有祕密、引人遐思。所以完美的誘惑，亦需要智慧。」以Armani先生自己來說，為了時時保持「誘惑力」，他坦承自己：「我每天到健身房做運動，從不間斷。我喜愛走路，並喜歡享受新鮮空氣。我不喝酒或吸煙，並熱愛簡單自然的義大利料理…」正因為Armani先生本身對體態、對運動、對充滿活力的生活有著強烈的堅持，因此2011的此刻，Giorgio Armani特別以Armani先生這樣的活躍男性為藍本，由調香大師Jacques Cavallier 將Armani先生的構想，轉譯製成一款嶄新的男性香氛──「Armani Code Sport男性淡香水」，並以罕見的「薄荷」為基調，創造出最能詮釋出當代男士不同魅力的清新活躍氣息。

之所以推出全新運動男香，與Giorgio Armani男士產品系列長期以來所重視的活力、躍動男性形象密不可分！Armani先生在其主導的品牌形象廣告中，陸續啟用了當紅知名運動員如貝克漢 (David Beckham)、C羅 (Cristiano Ronaldo)，以及納達爾 (Rafael Nadal)...等，活躍於職業運動界的男性。這樣的形象概念，正是「Armani Code Sport男性淡香水」希望展現的，經由運動鍛鍊而成的誘惑力、吸引力，與體能之美。

而為了忠實調配出Armani先生喜愛的男性化活躍薄荷香氣，調香大師Jacques Cavallier花了長達一年時間創造 Armani Code Sport 專屬的薄荷香氣──以美國綠薄荷、野薄荷與義大利胡椒組成的的獨特薄荷香調！Jacques Cavallier透露：「我們嘗試許多不同配方，最後才完成這款以美國綠薄荷、野薄荷與義大利胡椒組成的完美方程式。除了充滿爆發力、性感與耀眼的氣息，又加入了西西里柑橘與檸檬，才成就出Armani先生想要的完整香氛效果。」
張力＋誘惑＋神祕＝Armani Code Sport男人
「Armani Code Sport男性淡香水」的薄荷調活躍氣息，充滿爆發力，令人驚豔！整體香調除了綠薄荷、薄荷與野生薄荷交織出的清新感，更譜出非比尋常的魅力層次！

張力
三種不同薄荷，藉著差異相互映襯彼此特色；加上西西里柑橘，更添一絲義大利的沁涼微風，宛如既都會摩登又健美的男性形象，充滿迷人張力。

誘惑
前所未見的高濃縮「龍涎醚」精華，確實傳達出身體加熱至燃點的慾望。再調和香根草與薑，激發出精緻成熟與性感魅力，並延長香水本身乾爽、性感的香氛軌跡，賦予香氛無邊境的生命力。而這些全新的香氛分子，是Giorgio Armani運用獨特二氧化碳 (CO2)萃取科技所完成。完美地分離出純化香氣分子，創造出更純粹的性感誘惑男人味，令人痴狂！

神秘
「Armani Code Sport男性淡香水」刻意打造的不透明霧面黑色瓶身、磨砂金屬瓶蓋，以及搶眼的紅色品牌Logo，充滿頂級精品的摩登感，觸摸起來卻又如男性運動後的肌膚般…性感而溫暖。迷人瓶身緊密包裹香氛，如同保護一個猜不透的祕密，神祕中又帶點優雅品味，呼應Giorgio Armani時尚風格精緻的質感與簡單的線條。也呈現出所有喜愛Giorgio Armani風格的高品味男性形象：穩重又帶點神祕，優雅、自信、活躍…當然，更懂得鍛鍊自己強壯與誘人的外表，在無形之中，徹底散發獨一無二的誘惑Energy！
Armani Code Sport男性淡香水  
NT$2200/75ml
香味和絃：男性化活躍薄荷調
前味：美國薄荷、巴西薄荷、義大利薄荷、生薑
中味：埃及天竺葵、迷迭香
後味：香根草、 勞丹脂(岩薔薇萃取)、龍涎香
