Coast to Coast Classics…
從東岸到西岸，讓指尖帶妳遊賞美式復古風情

一段未知的美國行。妳是離家追求理想的築夢少女、是追尋自由戀愛的漂泊隨著冷空氣降臨，今年秋冬OPI要帶妳躍上重型機車，開啟靈魂、是愛的義無反顧的荒野嬉皮，在看不見盡頭的州際公路上，盡情揮灑音速青春。那些公路電影中的經典情節，都在妳抹上這些色彩時一一上演。
OPI美國公路電影系列靈感來自12個擁有豐富文化遺產的美國城市，OPI副總裁暨創意總監Suzi Weiss-Fischmann從一趟長途旅行中獲得不同於以往的啟迪。她說：「多變善感、難以捉摸的秋天，是最適合為自己做點改變的時候。」一系列12款色彩，從中性冷調的灰綠色、卡其色、巧克力色，到溫暖馥郁的玫瑰紅、蜜桃紅到醇紅。一幕幕從美國東岸到西岸的萬千景象，都像一張張來自遠地的明信片，投影在妳小巧的指尖畫布上。
灰色調  輕嬉皮時代來臨
Suzi說：「這個系列將帶妳從美國啟程，踏上環遊世界的第一步，不過先讓我們從這12個城市開始吧！記得每個妳探訪過的城市，那些色彩都將成為妳服裝搭配上的靈感，無論是古典優雅的洋裝、簡潔別緻的男裝，帶灰感的復古調性是今年秋冬時尚秀場上的必備元素。」如同今年時尚界與珠寶界所主張的「輕嬉皮」概念，OPI以帶著薄暮灰感的中性色調，表現嬉皮精神裡溫暖和煦、激勵正面的力量。

美國是OPI的發源地，也是許多經典文化的起源，為表達對此系列的重視，OPI特別拍攝了一系列共12款形象圖，向每個城市不朽的文化資產致意─而每段情節、每個故事中的女主角，都代表妳我所嚮往的繽紛世界。
OPI美國公路電影系列
12色．480元．15ml

NLT23-Are We There Yet?漂泊的靈魂
潛入熱帶島，尋找珊瑚橙
NLT24-A-taupe the Space Needle 站在高崗上
俯瞰林木蓊鬱的墨綠色水墨景致，我擁有全世界
NLT25- Color to Diner For那晚的初吻
想念妳性感紅唇，無法言喻的玫瑰紅
NLT26-French Quarter for Your Thoughts 灰眼波斯貓
妳就像波斯貓的灰色眼珠，性感迷離…
NLT27-Get in the Expresso Lane迷失在咖啡小徑
願迷失暗巷，只為一嚐咖啡香
T28-Honk if You Love OPI呼喊紫色愛情海
啜飲濃醇葡萄酒，我願為妳而醉
T29-I Brake for Manicures離不開妳
就像清晨剛摘下的鮮茄，嬌嫩欲滴
NLT30-I Eat Mainely Lobster潛入珊瑚海
從獵人手中奪下的珊瑚珍寶
NLT31-My Address is Hollywood我家住在好萊塢
地圖中最耀眼的玫瑰城
NLT32-Road House Blues荒漠客棧
莫測的深藍色珠寶盒，是我遊蕩靈魂的棲身之所
NLT33-Suzi Takes the Wheel愛沒有盡頭
撥開迷離灰霧，找到心的方向
NLT34-Uh-oh Roll Down the Window橄欖樹
別問我從哪裡來，只為夢中橄欖樹
OPI x Serena Williams
Glam Slam! U.S.美國公開賽系列
網球名人小威廉斯(Serena Williams)與OPI的跨界設計作品，即將推出最終回，在2011年美國網球公開賽期間，OPI向全球粉絲們熱情推出「Glam Slam! U.S.美國公開賽系列」！

Love is a Racket 愛情夢工廠
原價960元 特價920元卅1組2色

NLS73 - Love is a Racket愛情夢工廠
NLS74 - Pros & Bronze燦陽奪金「小威廉斯終於回到自己的家鄉──美國尋找靈感，這裡同時也是OPI的發源地。」OPI副總裁暨創意總監Suzi Weiss-Fischmann說：「我們以大量的紅色及金色雲母粉，調出強烈的金屬折射光感，讓人目不轉睛、閃耀璀璨光芒的十指指尖，就像戴著五克拉鑽戒，讓它成為妳展現極致女人味的祕密武器！」

小威廉斯的鎏金混搭藝術
平時就非常留意時尚潮流的小威廉斯說：「妳可以單擦紅色的NLS73 - Love is a Racket愛情夢工廠，也可以再疊上NLS74 - Pros & Bronze燦陽奪金，賦予指尖鎏金工藝質感，低調奢華、盡顯優雅，尤其能襯托妳衣櫃裡那些不退流行的大地色或灰色系秋冬服裝，點亮冷冽秋冬給人的暗沉印象！」
