迎接繁花盛開的幽美春夏
J’adore自1999年上市以來，今年即將邁入十周年！打造真我的女人特質的J’adore香氛，她的精神、香氛，已幻化為香水的藝術，更代表著女人的真我性情。由國際巨星莎莉賽隆（Charlize Theron）所詮釋的J’adore精神，是拋開矯飾、舊俗與陳規，一種完全忠於自我的愉悅與純淨，當外在繁華卸下時，留下的只有屬於女人的自信與香氛。

近幾年，回歸真我本質的精神似乎是時尚圈的共識，少了強烈視覺的花俏設計，迪奧於時裝重新著墨簡單俐落的線條，強調New Look所賦予女性美麗的精神。繽紛的色彩，鋪陳在薄紗、雪紡等輕盈的質材，看似簡單，卻是蘊含著無可取代的細膩質感。如同生活開始走向樂活；時尚，正朝著輕盈、輕鬆愉悅的步伐邁進，以最純粹、真我的姿態，傳遞著品牌精神的初衷。

J’adore今年在這股時尚輕盈風的趨勢帶動下，推出了前所未有的新型態-「J’adore清新香醍露」，是一款清新、自在且舒適宜人的淡香水，她代表的是繁花盛開的清新花香，彷彿性感女人穿著輕盈柔和的雪紡紗洋裝徜徉於陽光下，多了一份開朗明亮的女性風情。

「J’adore清新香醍露」是由清新的花香調所組成，佛手柑、橙花的清新前調揭開序曲，再來由木蘭花優雅的中調與基調譜出優雅的花香調，柔和淡雅、舒適迷人，讓妳舉手投足間散發著清新淡雅的性感風情。香水呈現如同草原般的淡綠色色澤，讓妳如同置身繁花盛開的花園一般，享受著陽光與花香的恬靜洗禮。

迪奧2009精萃再生淨白系列
強調珍貴天然元素的迪奧「精萃再生系列」（Prestige）以來自馬達加斯加的珍貴活顏秘方--「美妍花蜜」，給予肌膚所需的基本能量與元素，賦活細胞能量，是疲倦肌最佳的補給聖品。2005年迪奧為所有愛美女性準備了一道最頂級且奢華的淨白美膚饗宴，推出「精萃再生淨白系列」（Prestige White），針對因年齡增長所引發的斑點生成，提供了最佳的熟齡美白聖品，並給予肌膚最佳淨白的頂級呵護。

2009年，熟齡肌美白防線再度升級！不僅保養要對症下藥，防曬隔離品，也要針對肌齡而有所調整。「精萃再生淨白防護隔離乳」擁有精萃再生的頂級成份-「美妍花蜜」與「淨白複合物」，提供保養與防護雙重功效，另具有良好防護效果的「UV蕾絲網」；玫瑰色乳霜質地，內含「映光珍珠微粒」，可使讓肌膚煥發明亮光澤感，並具潤色及滋養效果，使用起來滋潤舒適，加上「潤澤保濕因子」，長時間使用也不會緊繃乾燥，成為熟齡肌佳的防曬聖品！

此外，今年同時升級「精萃再生淨白滋養化妝水」，豐盈水潤的稠狀質地，增加『高效潤澤因子』絕佳的保濕功效，能使肌膚透亮柔軟，呈現前所未有的水嫩質感。

