Coach將於今年秋季為香水系列商品推出香氛生力軍 Poppy Flower，充滿活潑和愉快氣息的Coach Poppy Flower，混搭了燦爛果香與柔和花香，讓Coach Poppy Flower系列增添浪漫感性的一面。Coach Poppy Flower的設計帶來了天馬行空的俏麗心情，將活潑柔美的花果香調搭配新鮮草本香調以及暖調麝香和異國木質香調，讓香氛產生獨特的豐富層次。

雅詩蘭黛集團全球企業香氛研發部資深副總Karyn Khoury表示：「Coach Poppy Flower 的設計以Poppy系列的精髓為宗旨，採用令人愉快的清新香氣搭配豐富多變的活潑果香調。Poppy系列象徵的女孩擁有活潑、勇往直前且令人印象深刻的特質。因此，這樣的女孩也必須擁有足以襯托其特質且令人難忘的獨特香氛。」 關於香調 

前味  活潑果香
清新的濕露常春藤(wet ivy)、柑橘香調、荔枝(lychee)與黑醋栗(cassis)。

中味  結合新鮮草本的柔美花香
茉莉花瓣(Jasmine petals)、睡蓮(water lily)與玫瑰(rose)以柔美清香氣息，讓甜蜜果香更加圓融。略帶麝香的淡雅牡丹香氣，能讓香氛呈現奢華的深度。

後味  暖調麝香與異國木質調融合成活潑氣息
糖漬覆盆莓(Sugared raspberry)、琥珀木(amberwood)、麝香(musk)、杏桃皮(apricot skin)與柔和檀香(soft sandalwood)，讓後味呈現令人心花怒放的青春氣息。

瓶身設計
Coach Poppy Flower香氛盛裝於圓形的Poppy玻璃瓶身，搭配塗鴉風格的銀色瓶蓋 、桃紅色緞帶以及襯托粉紅香氛液體色澤的桃紅色標籤。紙盒主色亦為桃紅色，搭配強調Coach Poppy Flower品名的銀色logo塗鴉圖案。
Coach Poppy Flower 系列商品

Coach Poppy Flower 淡香精
100ml建議零售價 NT$ 3,000 
50ml建議零售價 NT$2,300 

Coach Poppy Flower 香體乳 
150ml建議零售價NT$1,500 

上市櫃點：LAB SERIES雅男士暨國際設計師香氛專櫃（板橋遠東百貨1樓/新竹大遠百1樓/台中新光三越百貨5樓/台中廣三SOGO百貨1樓）雅詩蘭黛集團企業香氛研發部資深副總裁Karyn Khoury針對Coach Poppy Flower的專訪

Q:這是Coach Poppy系列推出的第二款香氛。此款香氛與第一款香氛有何不同？ 
A:Coach Poppy香氛是以誘人花果香調搭配獨特的小黃瓜(Cucumber)、糖漬玫瑰花瓣(Rose petals)、濃郁奶油布蕾(Creme Brulee)和發泡乳霜等香調，而新品Poppy Flower香氛以耀眼特殊的柑橘花果香調搭配葡萄柚、常春藤、柑橘、茉莉、玫瑰與糖漬覆盆莓等清新香調所組成。Coach Poppy Flower的定位不僅止於香氛，它以清新朝露、活潑果香、浪漫花香和俏皮性感特質，呈現Coach Poppy系列風格的態度與精神。

Q:此款香氛的設計靈感為何？
A:此款新品香氛設計靈感來自Coach Poppy系列所象徵走在時尚潮流尖端的女性。令人難以抗拒的活潑俏皮特質，猶如延伸此類女性的時尚與個人風格，加入熱門Poppy系列時裝配件行列的此款浪漫夢幻香氛，讓女性一噴上它，就能體會到「無限可能性」的感受。

Q:在香氛中採用花香香調，會對我們的心情和情緒產生何種影響？
A:香氛的花香香調所產生的影響方式，需視所採用的花卉種類而定，馥郁柔美、朝露自然或俏皮氣息都是花香香調的特質，不過，無論是何種花香香調，其共同特質就是柔美。

Q:可否請您介紹一下 Coach Poppy Flower香氛的包裝設計？
A:Coach Poppy Flower香氛盛裝於圓形的Poppy玻璃瓶身，搭配塗鴉風格的銀色瓶蓋 、桃紅色緞帶以及襯托粉紅香氛液體色澤的桃紅色標籤。紙盒主色為紫色，搭配強調Poppy Flower品名的銀色logo塗鴉圖案。

Q:Coach接下來將推出什麼樣的香氛與美妝產品？
A:我們不斷研發能夠符合Coach顧客與風格的新品和產品類別。我們將著重於設計能夠與Coach風格相互輝映的奢華產品。


一般香氛問題
Q:選用秋冬香氛的最佳方法為何？
A:選用新香氛時，一定要試噴在肌膚。因為直接嗅聞香氛瓶或試香紙，也許會覺得香氣非常宜人，但是只有在接觸肌膚後所產生的化學變化，才能真正發揮香氛的特色。噴上香氛後，你才能讓香氛經過時間的催化而與肌膚融合，再決定是否適合自己。   

Q:延長香氛使用期限的最佳存放地點為何？
A:延長香氛使用期限的最佳存放地點就是陰涼、不會直接曝曬陽光的地方。切記蓋緊香氛瓶蓋，才能預防酒精蒸發與接觸空氣。

