妳知道嗎？
頭皮角質層的脂質含量與含水量，會受到年齡、性別、營養狀況及季節等因素影響，而頭髮角質層中的脂質，也會隨著年齡增長而減少，尤其秋冬時，頭髮脂質含量會明顯比夏天時少。就像臉部肌膚缺水時會變得緊繃刺痛，缺乏脂質的頭皮也會變得乾癢、過敏、刺痛，頭髮則會變得乾燥無光澤。RF荷那法蕊專業髮品「Karite雪亞脂極緻系列」，以暱稱奶油樹的高保濕成分「雪亞脂」，提供高營養成份與高滲透力，為急發性或常態性的乾性與極乾性頭皮，降下一場及時甘霖！
RF荷那法蕊 Karite雪亞脂極緻菁華
100ml卅1800元卅洗髮前用
Karite雪亞脂極緻菁華是洗髮前使用的頭皮及頭髮專屬配方，所含雪亞脂和維他命E成份，能提供乾性與極乾性頭皮及毛燥頭髮，深層滋養和重建功效，帶給頭皮無比舒適感受，同時回復秀髮生命力，使乾燥頭髮如絲緞般柔順光彩，並避免靜電所造成的毛燥。

什麼是雪亞脂？
被稱為黃金之樹與黃金女神的「雪亞脂」，又名牛油果、乳木果、雪亞果，含高達80％的必須脂肪酸、維他命A及維他命E，其分子極細小足以滲透至肌膚底層。百年來非洲居民將雪亞脂塗在肌膚和頭髮上對抗嚴厲氣候，作為保護與滋潤、修護頭髮的聖品。
RF品牌創辦人荷那法蕊(Rene Furterer)認為，「美麗的頭髮來自於健康的頭皮，如同健康的植物來自於肥沃的土壤(Beautiful hair grows from a healthy scalp, just like a plant in a fertile soil)。」Karite雪亞脂極緻菁華含有80%必須脂肪酸，其與頭皮及頭髮有著獨特的相似度，因此具有高滲透力，能快速重建頭皮健康。力量強大的維他命E抗氧化成分，能對抗自由基，延緩頭皮細胞老化，並使雪亞脂中的必須脂肪酸效果加乘，保護頭皮免於乾燥，同時深層滋養頭髮。 

乳化配方 不油不膩
Karite雪亞脂極緻菁華需在洗髮前使用，按摩後直接洗髮即可，其特殊的乳化配方，優點是能輕易地分佈於頭皮、有效吸收，同時就像卸妝油一般，非常容易就能以清水洗淨。

柑橘氣息 振奮愉悅
高濃度的柑橘精油，層次散發的清新果香，能瞬間消除疲勞壓力，放鬆緊繃情緒。
【RF荷那法蕊秋冬推薦頭部療程】
泉之道
■ 乾性卅極乾性頭皮及頭髮專屬
頭皮過於乾燥的原因是因為表皮層的細胞間質遭受破壞，造成水份流失。完整的角質層是維持皮膚光滑細膩、保濕又有彈性的關鍵。頭皮最外層角質層的功能是保護肌膚抵抗外界侵害，防止水分流失及保持濕潤。環境的濕度、溫度，和不當的清潔都會破壞角質層的功能。頭皮的角質層不健康，凝水力就會變差，即使補充了大量水分還是一樣會流失，當角質層受損後，角質細胞就會產生一連串的發炎反應。[準 備]
RF 頭皮養護5 號精油：含多種植物萃取成份的精油，可以深入真皮層清潔毛囊組織、放鬆頭皮，同時促進血液循環，提升10 倍率養護效果。
[護 理]
Karite 雪亞脂極緻菁華：無與倫比的營養成份及優異的滲透效果，高成份的必需脂肪酸，加上維生素A 與E 結合，能提供頭髮深層滋潤修護及抗氧化功能。
[清 潔]
Karite 雪亞脂極緻髮浴：含豐富維生素及磷脂質的雪亞脂萃取，能立即補充乾性頭皮養份，形成靜電防護脂，賦活頭髮生命力，散發光澤的髮質。
[護 理]
Fioravanti 巴貝多櫻桃髮乳：巴貝多櫻桃醋、15 種植物精華萃取及雪亞脂，完整滋潤；陽離子護髮素能防止靜電、收斂毛鱗片，中和水中石灰質，秀髮柔順不糾結。
 
[滋養Plus!]  極乾性髮質強化養護推薦
兩段式護理 Karite 雪亞脂極緻護髮霜：從髮根提供頭髮養份，修復乾燥受損髮，溫桲能在頭皮及頭髮表面形成防護膜，使頭髮持久保濕、滋潤、柔順。
