從最新眼部整形手術趨勢獲得靈感，LANCOME全球實驗室結合先進的「多重生長因子刺激科技(GF Volumetry Complex)」等6大保養成份，以創新雙效合一概念，發表美容業界首創最完善的眼周肌膚抗老保養品──《全能修護雙層奇蹟亮眼霜(RENERGIE YEUX Multiple Lift Ultimate Rejuvenating Eye Duo)》，只要1瓶2步驟，立即撲滅眼部肌膚產生「質變」的所有元素，完美達到6種明顯眼周活顏功效：消除水腫、拉平皺紋、刺激循環、保倍保濕、加倍循環、加倍防護，瞬間散發年輕光采。《全能修護雙層奇蹟亮眼霜》能一次針對6大眼周年輕關鍵，以「先做修護、再加倍防護」的創新眼部保養概念，徹底終結眼周肌膚6大困擾，1瓶2步驟就能完成「消除水腫、拉平皺紋、淡化黑眼圈、加倍保濕、加倍循環、加倍防護」等多重關鍵保養任務，實現明亮雙眸的青春奇蹟。

以最新整形趨勢為靈感  鎖定6大眼周年輕關鍵
先修護、再加倍防護  立現年輕
先修護：《全能修護雙層奇蹟亮眼霜》下層清新絲滑的乳霜質地與密集保濕功效，能讓脆弱的眼周肌膚備感舒適。有效呵護滋養眼周肌膚，3大眼周修護任務1步完成！

焦點任務1：消除水腫
《全能修護雙層奇蹟亮眼霜》含有「咖啡因精萃」，能促進血液循環、協助肌膚排除多餘水份，改善浮腫問題。
焦點任務2：拉平皺紋
生長因子能確保真皮層與表皮層細胞之間的訊號傳導過程，有效調節細胞活動。但隨著年齡增長，生長因子傳輸網絡會受到破壞。肌膚就會開始鬆弛，改變了臉部輪廓與支撐結構。LANCOME獨家「多重生長因子刺激科技」，能促進2種必要細胞訊號傳導因子──EFG(表皮生長因子)和KGF(角質細胞生長因子)的合成程序，促進生長因子在細胞訊號傳導過程中的活躍程度，維持肌膚健康狀態。R.A.R.E. 寡胜肽科技則能重建皮膚的支撐組織，立即撫平眼周皺紋。
焦點任務3：淡化黑眼圈
眼周輪廓的血液循環機能會因為老化或疲倦而減弱，血液含氧量不足，產生偏藍色調而形成黑眼圈。若經常發生此情況，紅血球就會釋放血紅素，使得血紅素中的血基質與鐵分離。轉變為膽綠質(biliverdin) 和膽色素(bilirubin)的酵素會瓦解血基質，鐵則會較容易氧化。這些都是形成黑眼圈的重要因素。《全能修護雙層奇蹟亮眼霜》含有可改善血液循環與促進淋巴排毒的「銀杏萃取」，可讓眼周肌膚呈現煥然一新的亮澤感。加倍防護：《全能修護雙層奇蹟亮眼霜》上層是具有潤色效果且水潤質地的亮眼霜，以BB霜為靈感的配方設計，能服貼肌膚且有效提亮眼周膚色，打開盒蓋可看見輔助使用亮眼霜的化妝鏡，輕鬆完成3重眼周防護功效！

焦點任務4：加倍保濕
富含萃取自「荷荷芭油」的緊膚活性精華。荷荷芭油屬於來自珍貴油脂的天然聚合成分，能帶來緊緻肌膚的效果。同時擁有豐富蛋白質的序列結構，有高度親膚性，因此能立即產生明顯成效。
焦點任務5：加倍循環
「高濃度維他命E」具有優越的抗氧化效果，能保護脆弱的眼周肌膚不受自由基的傷害，同時更快消除黑眼圈。
焦點任務6：加倍防護
為了達到亮膚保養效果，LANCOME實驗室創新研發獨家「礦物光折射粒子」融合質地潤澤粉嫩的乳霜，不僅能立即提亮眼周、淡化眼圈，同時能延續下層眼霜的抗老化功效，完美的親膚性質地，能輕鬆推勻並提亮眼周肌膚，塗抹起來極緻舒適與自在。
全能修護雙層奇蹟亮眼霜 5ml+4g	NT$2,950
RENERGIE YEUX Multiple Lift Ultimate Rejuvenating Eye Duo

1st 眼周輪廓專屬按摩技巧 × 2層設計 × 2種配方 × 2種保養功效
LANCOME全球實驗室同時也從整形外科手術中找到靈感，研發出化妝品界第1個為眼周輪廓專屬設計的按摩技巧，主要針對眼皮、太陽穴、眉骨、顴骨上方等部位，配合適當的力道，配合《全能修護雙層奇蹟亮眼霜》中的高效活性成分，即能為雙眸實現神奇的「眼周輪廓」6大整形效果。
