臨床研究發現 乾燥缺水加速肌膚老化
Neogence霓淨思研發團隊分析臨床案例，發現肌膚含水量不足時，肌膚除了會乾澀、粗糙、脫屑外，長期處在缺水狀況下的肌膚，更容易受到外在環境的不良影響，誘發初期老化，使細紋、暗沉、毛孔鬆弛、彈力下降…等老化現象提早現形。
醫學美容品牌 首推 DNA肌因修護概念產品 
2010年8月，Neogence推出台灣醫美首支DNA肌因修護產品『玻尿酸DNA保濕彈力精華』，添加肌膚修護因子α-LupalineR及環境抗污系統A.P.S(Anti-Pollution System)，為肌膚進行日夜不間斷的修護，提升彈力、延緩老化，深層喚醒肌膚活力，一次解決乾澀粗糙、細紋、毛孔鬆弛、彈力下降等初期老化問題。
2011年10月，Neogence霓淨思更進一步領先推出『玻尿酸彈力修護系列』，針對乾燥肌膚因為環境傷害、生活習慣壓力等因素所誘發的「乾燥脫屑、粗糙暗沉、肌膚鬆弛、細紋皺紋」四大問題，提出四大修護對策，將保濕抗老對策全面再升級！
除明星保濕成分玻尿酸、肌膚修護因子α-LupalineR、環境抗污系統A.P.S外，更添加獨特除皺填補型玻尿酸囊球 H.F.S. (HYALURONIC FILLING SPHERE)、胜肽撫紋因子MATRIXYLTM3000、眼周亮白因子BIOPHYTEXR等多種強力活性成分，同時達到『豐潤保濕X提升彈力X延緩老化』的功效，從肌底深層活化潤澤，對抗老化，展現肌膚年輕亮麗光采。
皮膚專科醫師，打造四大保濕抗老對策
對策1. 深度保濕，解決乾燥脫屑問題
●	活性成分：玻尿酸、海藻醣TORNARER、神經醯胺CERAMIDE
●	高濃度精純玻尿酸加上天然海藻醣TORNARER，可在肌膚表面形成高效涵水網絡，保護肌膚免於環境乾濕度變化的傷害，同時長時間增強注入大量水分，提升肌膚保水力，達到深層保濕效果！神經醯胺CERAMIDE則能填補角質縫隙，阻絕水分流失，同時深層潤澤修護，使肌膚光采柔嫩。
對策2. 日夜肌因修護，改善粗糙暗沉問題
●	活性成分：環境抗汙系統A.P.S.( Anti-Pollution System)、肌膚修護因子α-LupalineR
●	針對都會輕熟女精心調配日夜肌因修護配方：日間全面抗汙─『環境抗污系統A.P.S.』，有效防護各種環境惡劣因子對肌膚造成的刺激與傷害；夜間深度修護─『肌膚修護因子α-LupalineR』，可深入肌膚，修護DNA同時啟動細胞煥新賦活機制。雙重配方有效提升肌膚防禦力與代謝力，大幅改善因新陳代謝降低所造成的肌表粗糙暗沉。
對策3. 提升彈力，對抗肌膚鬆弛問題
●	活性成分： Q10、維他命E、角鯊烷
●	Q10、維他命E、角鯊烷，三大活性成分綜效形成『強力抗氧化防護網』，並積極刺激膠原蛋白和彈力蛋白增生，提升肌膚的彈性與緊緻度，延緩肌膚老化速度，強力對抗老化鬆弛問題。 
對策4. 撐提撫紋，改善細紋與皺紋問題
●	活性成分：除皺玻尿酸囊球H.F.S.(HYALURONIC FILLING SPHERES)、胜肽撫紋因子MATRIXYLTM3000、複合型抗皺緊膚胜肽MULTI-PEPTIDES
●	除皺玻尿酸囊球H.F.S.能深入肌膚細小紋路後吸收大量水分，快速撐提細紋；法國大廠成分胜肽撫紋因子MATRIXYLTM3000，可強力針對魚尾紋、法令紋、抬頭紋…等動態皺紋進行密集修護，搭配複合型抗皺緊膚胜肽，可加強活化肌膚，撫平、改善紋路，強力對抗第一道紋路的出現。
全新生醫科技—多種專利活性成分
●	肌膚修護因子α-LupalineR
由珍貴天然萃取法國白羽扇豆與小麥胚芽油依照特殊比例混和而成的專利成分，形成一種安定且高活性的有效成分。可防護外在環境因子對肌膚造成的刺激，修護肌膚內DNA的不穩定狀況；促進肌膚新陳代謝，協同膠原蛋白與彈力纖維作用，使肌膚增強自我煥新能力。

●	環境抗污系統A.P.S. (Anti-Pollution-System)
精選『人蔘、歐洲七葉樹、小葉椴、澱粉、小麥、酒釀酵母』等六重天然活力的複合有效成分而成；針對常見的環境汙染：戶外環境汙染、空氣汙染等對肌膚所造成的常見問題，進行保護的動作。有效防護汙染源對於肌膚所造成的刺激，促進肌膚內的老廢物質排除。      
  
●	胜肽撫紋因子MATRIXYLTM3000
法國SEDERMA複合修護胜肽MATRIXYLTM 3000，蘊含兩種特殊基質活化胜肽 –寡胜肽與四胜肽，能協同作用並專對皺紋及缺乏彈性的肌膚密集保養，強力活化肌膚、撫平細紋、提升彈性，延緩老化、使肌膚光采亮澤。實驗證實，持續使用兩週可有效淡化45%皺紋。

●	眼周亮白因子BIOPHYTEXR
由多重植物（金雀花、雷公根、金盞花、七葉樹）與甘草酸銨、酵母萃取物所結合而成的天然修護成分，能有效舒緩眼部肌膚，並幫助亮白眼周暗沉。

●	獨特除皺玻尿酸囊球 H.F.S.（HYALURONIC FILLING SPHERE）
創新FILLING SPHERE吸水性囊球科技搭配玻尿酸高效保濕作用，能深入肌膚細小紋路，幫肌膚補充水分，能有效的針對細紋、皺紋達到填補、撐提效果，撫平肌膚、對抗老化，同時提升含水量，使肌膚更加柔嫩有彈性。
 
●	複合型抗皺緊膚胜肽(Palmitoyl Dipeptide-10、Palmitoyl Tripeptide-1)
複合多元抗皺胜肽，因胜肽具有專一性與小分子結構型式，能有效且深入肌膚底層作用；舒緩肌膚細紋、延緩皺紋產生。同時可協同膠原蛋白作用，增加肌膚彈力。提升肌膚活力，改善細紋、皺紋與肌膚鬆弛等老化現象。

●	TornareR 海藻醣
為一種天然多醣，在溫度、濕度劇烈改變的環境中，能提供相對穩定的保濕力，適合氣候多變的環境使用。可提升肌膚活力，提升肌膚對外在環境的防護力；同時舒緩乾燥的肌膚，改善肌膚粗糙乾硬的觸感，使肌膚長時間維持柔軟水潤的狀態。
玻尿酸DNA彈力豐潤化妝水
200mL / NT$800
豐盈潤澤精華質感，讓肌膚從底層開始　深度涵水
玻尿酸DNA彈力豐潤化妝水，添加特殊除皺玻尿酸囊球，能深入肌膚細小紋路，注入大量水份，搭配精純玻尿酸及天然海藻醣，形成高效涵水補水網絡，維持肌膚長時間高涵水量，有效豐潤肌膚；日夜肌因修護配方，能有效防護環境因子對肌膚的刺激、提升肌膚自我煥新能力。精華液般的豐潤質地，快速吸收，讓肌膚深度涵水，打造極致水潤肌。
玻尿酸DNA彈力撫紋修護霜
50mL / NT$1,500
彈力升級、極致豐潤，延緩第一道紋路出現的年齡
玻尿酸DNA彈力撫紋修護霜針對輕熟齡及乾性肌所設計，極致豐潤、彈力升級，全方位對抗初期老化，延緩第一道紋路出現的時間：添加特殊除皺玻尿酸囊球H.F.S.，深入細紋注入水分，有效撐提紋路，搭配胜肽撫紋因子MATRIXYLTM 3000，強效撫紋，改善皺紋；玻尿酸搭配神經醯胺在皮膚表層形成高效保濕薄膜，深度涵水、有效鎖水，同時潤澤修護。日夜肌因修護配方『α-LupalineR肌膚修護因子+ A.P.S.環境抗汙染系統』，能防護及修護環境因子對肌膚的傷害，啟動自我煥新機制，告別粗糙暗沉。Q10、維他命E及角鯊烷SQUALANE協同作用，有效緊緻肌膚、提升彈力，對抗毛孔鬆弛，全面延緩老化。
玻尿酸DNA眼部彈力撫紋修護霜
15mL / NT$1,100
同步解決眼周三大問題：紋路、乾燥、暗沉
Neogence玻尿酸DNA眼部彈力撫紋修護霜，同步解決紋路、乾燥、暗沉等眼周三大肌膚問題：精選除皺玻尿酸囊球H.F.S.，大量注入水分，撐提眼周缺水細紋，搭配胜肽撫紋因子MATRIXYLTM 3000及角鯊烷SQUALANE，可舒緩肌膚緊張，延緩皺紋產生，增加肌膚彈力；神經醯胺、玻尿酸等保濕成分，可深層滋潤肌膚，幫助肌膚皮脂層鎖住水分，維持眼周肌膚高含水量。BIOPHYTEXR眼周亮白因子，能有效改善暗沉，明亮眼周肌膚。α-LupalineR肌因修護配方，能修護環境因子造成的傷害，啟動自我煥新機制，有效修護眼周肌膚。
