1990年，最能代表法式美妝精神的No.1品牌Lancome，以獨一無二的玫瑰香氛寫下一個訴說愛、喚醒獨特女性魅力與感官饗宴的故事──《璀璨香水(Tresor)》。無需浮誇與絢麗的表現，《璀璨》以另一種方式完美傳遞Lancome的品牌精神。20多年來《璀璨》一直代表著女性對美麗與優雅的憧憬、令人難以忘懷的音符、獨一無二的香氛，根深蒂固於全球女性的心中。2011年，Lancome再度以嶄新的浪漫主義風格傳頌一則全新的愛情故事，充滿柔媚、魔力與感官饗宴的全新香氛──《璀璨-紫夜玫瑰香氛Tresor Midnight Rose》，經典玫瑰香氛搭配黑醋栗果香、淡雅木質調與香草香氣，一抹如蜜糖玫瑰般的甜美戀愛香氛就此誕生！邀請新世代偶像、同時最能代表當代電影的年輕面孔──艾瑪．華特森 (Emma WATSON)擔任品牌與廣告代言人，擁有清新氣質與一抹俏皮感的女性柔美魅力，只消一個眼神、一抹微笑，以及一個渴望，即可輕易擄獲眾人目光... 艾瑪在全新香水廣告中，不僅充分展現其獨特明星魅力，更完美詮釋《璀璨-紫夜玫瑰香氛》充滿迷人香氛、真愛冒險的旅程故事...
邂逅的故事…
當代最有影響力的法式美妝品牌 × 時尚攝影師 × 人氣女星 = 最觸動人心的廣告故事…
由時尚界最具影響力的攝影大師與導演──馬里奧．泰斯帝諾(Mario TESTINO)親自掌鏡，再次述說一段關於《璀璨》女性的全新故事，場記板上方以黑色馬克筆寫下影片標題：《璀璨-紫夜玫瑰香氛Tresor Midnight Rose》…

影片採用法國新浪潮風格，全程將以自然實景完成拍攝。影片主角正是Lancome最新品牌代言人──艾瑪．華特生(Emma WATSON)。充滿活力、自然與個性的特質，艾瑪舉手投足間散發令人無法抗拒的優雅魅力風采。那麼，艾瑪將與誰共同演出呢？塞洛爾．德斯庫爾(Cyril DESCOURS)是一名擁有新興的法國年輕演員，畢業於Conservatory音樂學校與法國Cours Florent電影學院的塞洛爾並曾於電影、劇場與電視劇中擔任多次演出，演藝才華恰與其非凡魅力相互映襯。艾瑪與塞洛爾在《璀璨-紫夜玫瑰香氛》全新廣告中飾演一對真正的情侶，在2011年春意盎然的浪漫花都──巴黎，踏上為真愛冒險的璀璨旅程...
香氛的邂逅
如同「蜜糖玫瑰」般的甜蜜戀愛香氛  激盪出一段感官的冒險旅程
帶有魔力的花蜜與濃烈、甜蜜的基調，《璀璨》的經典玫瑰香味隱藏其中，散發更勝過往的甜蜜香氣。《璀璨-紫夜玫瑰香氛》是一款果味花香調香氛，調香師Anne FLIPO表示：「《璀璨-紫夜玫瑰香氛》動人、愉悅且宜人，能具體表現略帶俏皮的柔美魅力：清新的玫瑰氣息，襯以具強烈香氣的覆盆子果香、少許木質香調與舒適溫潤的香草調。這款隨興、讓人無法抗拒的玫瑰香氛，於所經之處展現無限魅力、迷倒眾人，這是真正的香氛經典。」猶如令人垂涎的蜜糖蘋果般，《璀璨-紫夜玫瑰香氛》彷如清脆、香甜的「蜜糖戀愛玫瑰」，詮釋一場意外邂逅的甜美成果：
從初相遇的那一刻起，擁有深刻與濃郁香氣的玫瑰精油與富含活力與鮮明香味的覆盆子便一拍即合，上演一見鍾情的愛戀；溫和的茉莉花與牡丹遇見新鮮黑醋栗苞芽精油與氣味濃烈的粉紅胡椒；在魅惑誘人的後味中，則添加維吉尼亞雪松精華、香草與麝香，為整體花香增添一絲溫熱氣息，留下令人徹底沉迷與時尚的餘韻香氣。
光影的邂逅
蘊藏於精緻雕琢香氛瓶的紫色璀璨光芒
子夜降臨前是一天中最浪漫的時刻，夜晚的魔法為天空染上一抹紫色調，在此刻，任何夢想都可能成真。一個使時光停止的魔幻時刻，一絲一毫皆捕捉於《璀璨-紫夜玫瑰香氛》瓶中。這個擁有璀璨光芒的迷人寶石，閃爍著多重色澤，沉浸於精緻、舒適的顏色變化中，慢慢由粉嫩粉紅轉為淡紫色…在瓶頸部分，一朵擁有紫色花瓣的午夜玫瑰綻放盛開於鑽石切割狀的瓶蓋下方，這是象徵狂熱愛情的玫瑰！

璀璨-紫夜玫瑰香氛  Tresor Midnight Rose
50ml/75ml  NT$ 2,350/NT$ 2,800
絕對深邃五色柔霜眼影Ombre Absolue Impact 3D	
新2色	4.2g	NT$ 1,800絕對完美修護唇釉L’Absolu Creme De Brillance	
新3色、限量2色	6ml	NT$ 880
