她的美麗從白天綻放到夜晚，舉手投足間盡現優雅。這種具感染力的美麗，讓人不由自主地展顏微笑。那種天生的魅力四射，全然灌注至這款香氛中。

Love, Chloe為香氛歷史開啟了全新的一頁，而新推出的奢華版延伸了Love, Chloe的基調，展現更加性感的風情。由香水大師 Louise Turner 及Nathalie cetTogracia (Givaudan)共同創作，在香氛的開端就令人印象深刻。鳶尾花、帶杏仁及含蓄的雲呢拿香調、新鮮的花朵、麝香，以及混合雲母、蜜粉的米色粉末。

宛若大膽穿著耀眼金色的女人，愛在Chloe奢華版轉換為精緻的花粉東方風情。Louise Turner表示：「我們希望在保有Love, Chloe的基調之上，添加東方元素，呈現更濃郁性感的香氛核心，在肌膚留存奢華而細緻的感受。」因此在經典的粉末內混入秘魯香脂，帶出微甜的樹脂香氣，再加入香草，使這款香氛更加圓潤，且延長在肌膚上的駐留時間。

愛在Chloe奢華版延續原版的優雅姿態，換上銅色新裝，香氛的顏色也由粉膚色轉為琥珀色。
愛在Chloe奢華版女性淡香精
50ml  NT$3300
75ml  NT$4000
