BOBBI BROWN品牌創始人曾說「我的使命就是教導每個女人成為自己的彩妝師」，為讓更多消費者，感受BOBBI 教學品牌的獨特處並感受Bobbi Brown的彩妝理念。BOBBI BROWN特別舉辦「首屆品牌大使」募集活動，希望未來能藉由「品牌大使」讓更多人了解BOBBI美的理念，幫助更多女性朋友找到合適自己的彩妝。

活動包含「報名」、「任務期」「評鑑期」階段，期間從10月1日起至2012年2月3日止，主辦單位將從報名者中挑選20位入圍者，接著再經由與品牌一起推廣彩妝的任務，來評選出最終5組品牌大使。

當選者將可以領取價值6萬元等值BOBBI BROWN產品、每人享有專屬彩妝造型一次，更棒的是，還可免費獲得2012年上半年所有新品與參加發表會等活動。當然，品牌大使必需協助BOBBI BROWN推廣重點產品。

活動報名以1-5人為一隊，性別不拘，只要於2011/10/17前，提交一份「自我推薦信」內容需寫下想參賽理由，寄至bobbi.taiwan@gmail.com 即可。主辦單位將選出20名入圍者，每名皆可獲得「BOBBI 限量彩盤」與「BOBBI BROWN 著作一本」。
更多活動詳情請上 BOBBI BROWN官網查詢。

