德國小甘菊向來以自行種植產品所需的植物而聞名全歐洲，在現今提倡自然生活的概念下，「春耕、夏耘、秋收、冬藏」的四季變化也同時運用在日常生活中，加上冬令進補也是多數人養生保健的一種習慣，時序入冬的日子，德國小甘菊貼心推出足部溫潤彈力按摩霜，將於11月2日康是美獨家上市，讓你不再為寒冷的秋冬而煩惱。
德國小甘菊足部溫潤彈力按摩霜
100ml $480
秋分過後的季節，氣溫逐漸下降，容易使人手腳發寒，也由於現代人工作壓力及生活緊張的情形下，更容易導致手腳冰冷或是血液循環較不活絡，活動力逐漸減少，新陳代謝相對趨緩，德國小甘菊特別研發暖呼呼足部溫潤彈力按摩霜，產品中獨家調和配方，提供足部綿延不絕的溫潤效果；使用按摩後不僅可迅速吸收，並可使皮膚產生溫熱感，減緩腿部不適，讓冰冷的雙腳在冷風凜洌的冬季中，獲得和煦的溫潤感！冬天想急於尋找各式食補儲存身體能量時，別忘了使用德國小甘菊足部溫潤彈力按摩霜為雙腳注入暖流，滋補一番囉！ 

產品中使用酪梨油、甜杏仁油與有機天然德國洋甘菊萃取，能有效舒緩足部肌膚不適，而肌肽與維他命E更可提升肌膚緊緻及彈性，長效保持足部滋潤，即使是細緻、易敏感足部肌膚也可使用。德國小甘菊產品是通過德國醫學專業測試，完全不含防腐劑、礦物油、聚乙二醇及人工合成物等非天然物質；我們的雙腳支撐著身體裡許多重要的神經系統，正確的足部護理，亦可讓身心更加舒適健康；本包裝設計特別以藍白作為基調，呈現愜意悠然為主軸，宛如是徜徉在為藍的海岸間，為自己的足跡留下一抹微笑，讓雙腳享受到溫潤而輕盈的歡樂！ 
