幻想著……已搭上飛機開始了渡假行程、已經瘦到恰恰能穿下二個月前買的那件又小又緊美美比基尼、已經躺在夏威夷那片碧海藍天的沙灘上試著煎出古銅膚色……啊啊啊 ! 這會是多麼美好的人生。即使真實生活中不能老是放假，卻總能擁有「放假FU」妝容 ! 09年桑麗卡限量夏妝「藍色珊瑚礁系列」（brilliant lagoon makeup），以夏日豔陽、熱帶海洋、被陽光照射後的發亮古銅肌膚為靈感，打造出快樂歡欣的渡假華麗風，尤其，限量版夏妝的「閃亮珠光藍」包裝彷彿夏日陽光下的那片汪洋大海，肯定讓妳今夏的妝容很陽光、很閃耀 !

熱帶海洋鏡光指甲油 
添加大量亮片與珠光，只要上一層就出現美麗光澤，二層讓顏色更加飽滿。三種色彩正如夏日陽光下的三種不同海洋風情。皆添加了桑麗卡特有的「野玫瑰萃取」達到保濕作用，杏仁油則有潤膚效果。

 夏日花火光澤唇蜜 
將豐盈、水潤、透亮光澤的三種色彩裝進一支唇蜜中，像雞尾酒般的有趣，創造透亮多汁的性感嘴唇，會混搭出什麼顏色並不一定，因此，每一次用它都有驚喜。皆含有潤膚效果的荷荷巴油、保濕效果的野玫瑰萃取。

 熱帶海洋四色眼影 
多功能且使用簡易的眼影盤，一盒有四色，可自由地享受單一色或四色混搭的深邃眼妝。易上色，顯色度高，色彩延展性佳。添加了珍珠粉末製造更精緻的珠光效果，而野玫瑰萃取精華與珍珠鈣萃取都有保濕效果。輕柔如空氣般的質地，長時間亦不暈染、不脫妝，依然呈現剛上妝般的乾淨完美。下方香檳粉和金沙色是打亮色與中間色，上方的古銅和海洋藍為強調色，可創造眼皮陰影效果。

 陽光立體修容餅 
帶來自然光采的透明感、細緻妝效並維持光滑保濕之觸感。豐富的六色條紋，帶來單色無法達到的閃亮、光澤妝效。俏臉蛋更加完美立體有層次感！ 100% 馬毛蜜粉刷，柔軟舒適。

 熱帶海洋琉璃眼蜜 
彩度高的玻璃珠光粒子讓雙眼立即就有bling bling的效果，精選的華麗色彩在眼皮打造出清新水潤妝效。皆含有野玫瑰萃取、珍珠鈣萃取(水解珍珠蛋白)成份，具保濕功效。細磨的珍珠粉末讓妝效美麗有光澤。

 麗體光晶透飾底乳2009限量金燦版SPF15 PA+ 
內含閃亮金色與銀色的分裂珠光、明亮玻璃珠光等，與底妝混合使用即可為肌膚帶來閃亮、華麗的夏季妝感，能讓臉蛋富有立體感，每個角度都漂亮。能修飾膚色不均、毛孔粗大等部位，防曬係數15能阻擋夏日陽光傷害，薄荷能加強皮脂吸收，並含有多種植物菁華護膚成份給予保濕、紓緩等功效。亦可塗抹在鎖骨、脖子或手臂處增添含蓄光芒。

