她是陰，她也是陽 
被奉祀於遠古渾沌的神廟中，是為一切的根源

不馴的女子的魅力，如同未經琢磨的鑽石般深蘊光芒
擺脫文明的枷鎖，拒絕被規則綑綁
只為回歸野性的奢華，重新發現純粹的物質
亙古的原色，來自原始的悸動頭髮是最能展示個人風格的時尚配件，也是最平易近人的時尚訂製品！不論顏色、長短或造型變化，皆可完美演繹個人專屬風格，滿足量身打造的渴望！L’OREAL PROFESSIONNEL帶領女人進入潛意識，毫無阻礙的找尋自我，盡情展演只屬於自己的獨特美學！

L’OREAL PROFESSIONNEL INOA伊諾雅優油染髮服務特地為每個渴望展現自我的女人打造專屬的2011秋冬最新髮色，啟動全新雙色染髮概念，讓髮絲色彩更加迷人，探尋潛藏在每個女人內心最深處的「源˙始之美」，讓女性從文明的枷鎖中釋放，即使不用遙遙奉祀遠古神廟的華美外衣，依舊可散發如古老族裔般的堅貞美麗，讓女性如同未經琢磨的鑽石般，散發出女人獨有溫潤光芒的美麗本質。
淬鍊原生風情  借木質、金屬、樹脂、象牙內蘊之質感展現秋冬專屬色調
亮麗的前身是質樸，華美的背後是純粹；繼2011年春夏繽紛歡鬧、喧騰一時、積極展現個人主義的超現實髮域後，秋冬髮色趨勢將提升至令人為之靜默讚嘆的原始之美，原生大地的溫潤色調，使女人在今年秋冬得以雋永保留其獨特且純粹的天性。

當代藝術家Andy Goldsworthy將石頭、樹皮、枝葉等元素重組運用，創造微妙宇宙的質樸永恆；國際大師蔡國強透過爆破與狼群衝擊的裝置藝術，呈現未馴服野性的美麗瞬間；2010上海世博，英國館種子聖殿(Seed Cathedral, UK Pavilion)以炫目獨特的造型，呈現原始種子的傳承概念。將大自然的原生元素與未馴服的原始特性，透過精煉潤飾展現於獨特的個人藝術設計之中，是現代許多藝術家善用的表現手法之一，並將個人風格演繹地淋漓盡致！

L’OREAL PROFESSIONNEL更是不讓個人藝術專美於前，為創造如同未經漂洗的毛皮般內蘊溫潤的色澤與光芒，並讓髮色洋溢著如古老部落風格的自然純粹感受，本季將原運用於創作飾品的木質、金屬、樹脂、象牙等原始素材，精煉其迷人色澤展現於髮色上，創造專屬女性的剛柔並濟之美。
回歸自然展演純粹美力 讓髮色呈現曖曖內含光的生機能量
純粹美力的概念，是永恆不退潮流的時尚，不被文明枷鎖羈絆的女性，即為強大能量展現的代表！今年秋冬L’OREAL PROFESSIONNEL為回歸自然原始，讓髮色呈現純粹的生機能量，將最能代表大自然素材的灰棕紫色(grayish beige)、栗棕色(chesnut)、亮橘色與柘榴石紅(Garnet)作為秋冬髮色色系的表現主軸，透過專業設計師與專業獨特的ODS優油傳導系統科技，染髮就像護髮般舒適自在的INOA伊諾雅優油染髮服務，讓原始精煉、曖曖內含光的質樸色調，於東方人的柔軟秀髮更完美顯色，東方女性在散發獨特且溫潤內斂的知性氣質時，還能讓人感受蘊藏其內的野性能量，這就是L’OREAL PROFESSIONNEL的 源˙始之美！

由L’OREAL PROFESSIONNEL舉辦，媲美沙龍界奧斯卡之最大盛事─ Colour Trophy「2011論色型賞髮藝大賽暨秋冬趨勢展演大秀」，即將於10月26日(周三)假台大體育館盛大展開，見證新一代髮藝設計巨星華麗誕生，現場更邀請到來自澳洲、獲獎無數的國際知名髮型大師Caterina Di Biase展演最新秋冬髮藝趨勢！
