你拍完照，往往都還要再開啟「美肌」修圖軟體，二次加工嗎？
你知道像國際巨星張曼玉、微風第一名媛廖曉喬，在狗仔隊無時不刻偷拍的情況下，依然可以讓自己肌膚呈現無暇美肌的秘訣是什麼嗎？

2011年OLAY推出【新生高效活顏淡紋精華霜】，能夠將老化肌膚的光學特徵，轉變為更像年輕肌膚，自然呈現光滑、緊緻，彷彿隨身帶了一位打光師一樣！ 

年輕肌膚  吸收光線時  光波低、光頻高  呈現「漫射」美肌效果
OLAY皮膚光學博士Dr. Paul Matts表示，當皮膚出現紋理、鬆弛等問題，對光線的吸收及折射角度也大不相同，會出現不同程度的光線折射與陰影，這也就是老化肌膚很容易用肉眼就可以看得出差別的原因！
Dr. Paul Matts進一步說明，年輕肌膚的表面紋理較細，因此接受到光線時，光波會降低振幅、且同時維持高光頻，所以光線會在肌膚上出現「漫射」的效果，對比度較低，呈現出較緊實、無瑕又帶有光采的年輕肌膚；但在老化肌膚上，因紋理較深，光線接觸肌膚時，光頻會降低、但同時光波會因受到肌膚紋理阻礙，而大幅提高，對比度大大提升，繼而不管是細紋、皺紋、鬆弛等肌膚問題，看起來都會格外明顯！因此，他建議想讓肌膚瞬間看起來透著勻亮光彩般的無瑕緊緻，除了由內而外的保養之外，更要注重光線折射的調控！

OLAY 2011「光學抗老」理論  修護肌膚  同時調控反射光線
因此OLAY2011年秋天提出「光學抗老」理論，強調臉部光線的吸收與折射！ 2011年重量級新品「OLAY新生高效活顏淡紋精華霜」，即運用光學為基礎，研發出專利「光控護膚科技」，瞬間平撫皺紋外觀，並使肌膚更具彈性，抵抗表情紋，自然呈現年輕、光滑！

OLAY光控護膚科技，以內含獨特三大光控因子，在皮膚因年紀或環境影響而遭到破壞，產生組織排列不均等現象時，能夠填補肌膚受損面，以最適當光源，消除光線反射及其產生之陰影，有助降低皮膚上光學的對比度，瞬間讓肌膚細紋及毛孔隱形，達到抗皺美肌效果！

微風第一名媛廖曉喬連任代言  大方出借私人VIP Lounge！
OLAY新生煥膚系列一向深受國際巨星、貴婦名媛愛用！去年邀請到第一名媛微風廣場千金廖曉喬擔任代言，大受消費者歡迎，今年再次高規格禮遇現身代言記者會！微風第一名媛廖曉喬笑說：「OLAY平價奢華的概念，跟我非常契合；這次的新品也相當好用，我都叫它 “Photoshop Cream”！即使不用Photoshop，也讓我的皮膚一樣年輕漂亮！」廖曉喬不只展現名媛風範，當在討論記者會場地時，曉喬還主動出借微風平時不對外開放的VIP Lounge作為場地！曉喬笑說：「我是微風家族的成員，現在第二年又代言OLAY，也是OLAY家族的成員！很高興可以在微風廣場舉行OLAY的記者會!希望大家都玩的開心！」微風第一名媛曉喬，再度與OLAY攜手合作，不只大秀她的年輕皮膚，也讓人感覺到她的率真大方個性！


NEW【OLAY新生高效活顏淡紋精華霜】　　　　　
◆容量：50ml
◆價格：NT:990
◆上市日期：10/01
◆使用建議：於OLAY新生高效緊緻護膚霜後使用

