冬季的乾燥冷空氣最容易感到臉部缺水，甚至容易龜裂脫皮、膚色暗沉，肌膚非常渴望保濕與緊緻修護，如果沒有做好保濕工作，很容易出現細紋、不夠緊實等狀況產生。根據尼爾森調查數據顯示，15－35歲女性消費者中，保濕品的使用率仍高達65%，足見台灣女性對於肌膚保水問題非常重視，輕熟齡肌膚的女性們最害怕肌膚的保水度及修復能力變差、油脂分泌減少，很容易因為天氣轉換的乾燥，而毛孔粗大、脫皮、暗沉出現小細纹等肌膚問題，為防止因乾燥而造成的老化現象，影響後續保養品的吸收。法國雅漾推出冬季新品「雅漾緊實彈力滋養霜」，獨特的專利配方「緊實活化因子」，不只滋潤，更能重建細胞間脂質，加強細胞的連結性，活化肌膚，開啟肌膚抗老的第一道防線。


雅漾創新緊實保濕機制  獨特緊實活化因子 + 肌膚儲水科技
法國醫療級專利配方「緊實活化因子 BIOCYMENTINE +」成分亮相
今年秋冬新品雅漾緊實彈力滋養霜，擁有法國第一大廠皮耶‧法柏皮膚科研究室的專利配方「緊實活化因子BIOCYMENTINE +」，萃取自天然植物 (soja)，重建細胞間脂質、加強角質細胞的連結性，由肌膚細胞裡到外達到緊實修護效果；另外，創新的儲水科技，從天然植物中萃取出與肌膚結構相似的保濕成份，能強化肌膚表層結構，留住更多水份，緊實活化因子、重建因子，重建細胞間脂質達到加強肌膚連結性、重回緊緻細緻；專利維它命E原可防止肌膚老化，再加上大量的活泉水成份，能舒緩、抗刺激、抗發炎，改善肌膚粗糙脫屑問題，舒緩、保護肌膚因環境引起的不適與損傷。


緊實拉提、保水、鎖水三成份 冬天全面防止肌膚乾．老化
雅漾一貫的專為敏弱肌膚設計配方，新品緊實彈力滋養霜，含大量雅漾舒護活泉水成分，並採用低敏性植物萃取，有效舒緩敏弱肌膚，抗氧化、溫和鎮定、不刺激肌膚，產品不含paraben類防腐劑，能安心使用。低敏香料，無粉刺形成配方，質地不油膩。由裡修復細胞、保水，由外強化肌膚表層、鎖水，達到緊實肌膚、深層滋潤的保護，拒絕讓你在冬天因為天氣乾燥，而形成乾老化問題！

雅漾緊實彈力滋養霜
50ml/NT$1480
乾性到十分乾燥敏弱肌適用
成分：63％雅漾活泉水、專利緊實活化因子、甘油、維它命E原
特性	
●舒緩、保護肌膚因環境引起的不適與損傷
●重建細胞間脂質，加強細胞的連結性，活化肌膚，重回緊實細緻
●強化肌膚表層結構，儲存更多水分
●滋養、潤澤、改善肌膚粗糙脫屑問題
●低敏香料，無粉刺形成配方，質地不油膩
●專利維它命E原可防止肌膚老化
特別推薦：特別適用乾燥肌膚或乾燥氣候國家使用
使用方法：每日早晚使用於洗淨之臉部與頸部


