Giorgio Armani 2011年秋冬時尚伸展台上，再度以真絲、絲絨及雪紡等頂級質料，創造出如珠寶首飾般華麗亮眼的服裝作品。而擅長運用多元材質的Armani先生，更經常在作品中加入珍珠、貝殼、水晶，甚至是鑽石等奢華細節綴飾，呈現出高品味女性最鍾愛的低調奢華氛圍...

今年聖誕節，Giorgio Armani Cosmetics更將帶給女性，一場宛如黑夜中頂級奢華派對的美妝饗宴！沒有誇張多變的色彩，反而以自然、低調、浪漫的風格，展現出宛若高級時尚派對的時尚感。Giorgio Armani首席彩妝師Linda Cantello表示：「我們想呈現出好像30年代，名媛貴婦或女明星家中私人沙龍派對的氣氛！女性們以精緻卻優雅低調的妝容現身，穿戴上自己最愛的絲緞禮服與昂貴珠寶，享受專屬自己這個小群體的歡樂聚會。」

因此2011聖誕限量彩妝主題「珠貝光夜宴」，除了妝感本身強調能凸顯出肌膚的裸透、細緻、柔美光澤外，產品外包裝，更徹底煥發宛如Giorgio Armani手工宴會包的精品質感，令人讚嘆！

一向以「黑」為基調的Giorgio Armani，特別選用了歐洲貴族奢侈華麗的飾物素材－「珠貝」純手工打造，全球限量生產的2011聖誕彩妝收藏級明星單品「珠光月石眼影盤 奢華限量版」。這種天然的精品配件材料，每一件都有獨特的顏色及紋路，加上珍珠母貝飾品的加工非常複雜，需要非常細緻的打磨和精確的切割等多道工藝處理，才能製成令人賞心悅目的飾品。因此Giorgio Armani珠貝飾品向來是名媛貴婦爭相收藏的珍品，今年，更變成聖誕彩妝明星商品的主要元素，讓女性手上的Giorgio Armani Cosmetics聖誕彩妝品，同時兼具比擬精品晚宴包的耀眼美感。

如珠寶般高貴，散發名媛貴婦風的2011聖誕限量彩妝單品將於11/25上市，完整品項包括：

【珠光月石眼影盤  奢華限量版】$4,500
純手工打造，全球限量生產，全台限量50只
2011聖誕彩妝收藏級明星單品！白色珠貝外蓋的經典黑色彩妝盤，每一只都不盡相同！盒內產品，則是融合了珠光的紗金、香檳金和漾金等色調，能用於眼部，打造低調的金色奢華眼眸，還可用於雙頰，呈現更立體精緻的妝容。
如同高級訂製精品的【珠光月石眼影盤 奢華限量版】，絕對是所有彩妝迷與Giorgio Armani品牌忠實追隨者們，不容錯過的收藏級單品。



【珠光月石眼影盤＃名媛裸膚】$1,950
烙印銀色GA logo的經典黑色包裝，裡面是融合珠貝白、金屬灰褐和薰衣草粉紫的眼影。細緻的光澤感與極度優雅的色調，讓女人的眼妝立即擁有比擬優雅名媛的奢華美，眼部神采動人、更加立體，呈現出非常自然、渾然天成的浪漫節慶眼妝。



【決戰時尚絢光眼彩】 17珠貝銀白、18珠貝砂金、19珠貝燦金 $1,150
全新三款金屬感色調，結合Giorgio Armani 專利超微服貼顯色科技，讓粉體不僅顯色，質地更介於霜狀和粉末之間，如絲緞般柔滑服貼，能創造出優雅的金屬v.s.珠貝光澤迷人眼妝，呈現出另一種具有華麗感的低調奢華風妝容。



【奢華美唇訂製唇蜜】507典雅粉色、603薔葳紅色 $1,080
獨家晶漾絢色科技，帶來水潤透亮卻不黏膩的輕盈絲緞妝感。時尚奢華的「3D寶石豐唇效果」，讓宛如高級甜點的新色彩，性感女人的雙唇、愉悅女人的心情，使裸透自然的名媛風聖誕妝，更添容光煥發好氣色！

