午夜十二點的鐘聲響起，灰姑娘辛蒂瑞拉身上的魔法解除，無法延續舞會的驚艷美麗，匆忙乘著南瓜馬車離去的她，卻遺留下一只華麗耀眼的水晶玻璃鞋…2011年11月起，日本超人氣開架彩粧品牌Majolica Majorca（戀愛魔鏡）即將改寫經典童話，打破短暫變身的魔咒，推出一系列讓灰姑娘延續魔法時刻的極光透亮新品，讓玻璃鞋的閃亮光芒，成為劃過指尖及雙眸的亮眼光澤，展現宛如雪地極光般絢亮繽紛，散發「透明感」的純真無邪粧容！戀愛魔鏡針對冬季新粧，首次推出手部保養新品，限量發售的「灰姑娘的魔法護手霜」，添加雙重保濕成分以及閃亮珍珠粉末，如同戴上灰姑娘的絲質手套一般，為雙手帶來絲滑滋潤，還能持續散發專屬戀愛魔鏡的甜美浪漫香氣。而「琉璃水晶亮甲油」則創造指尖光滑有厚度的果凍質感，為指尖帶來如同穿上玻璃鞋般的閃耀光澤效果。人氣商品「魔幻光感指甲油」也推出珍珠光感限定新色（色號12），集結水晶玻璃般的珍珠光感色調，讓指尖更加高雅華麗。此外，還推出只有這個冬天才能擁有的「超激長魔法睫毛膏（藍色限定版）」，加入藍色珍珠的漆黑纖維，增長1.5倍的超激長效果，讓雙眸更加清澄而輪廓分明，就像午夜十二點的黑瞳，充滿了神秘深邃感。而唇彩方面也推出「HONEY豐潤唇蜜」灰姑娘新色（色號22/BE133），人氣淡裸色的乳白與粉紅色系，為雙唇點綴蜂蜜般的光澤，營造彈力滋潤的俏唇光采。
女孩們，變身現代灰姑娘吧！戀愛魔鏡喚來冬季的雪地極光，展開一場華麗的光之饗宴，實現心動時刻的美麗夢想！為妳帶來透明感的天真魅力，散發驚艷全場的撼動光芒！
彷彿柔滑絲緞的手部觸感
輕撫指尖的那一瞬間
揮灑透明寶石光芒！

灰姑娘的魔法護手霜 【限定品】
40g / 建議售價：190元
容易乾燥的冬季來臨，手部肌膚與指尖的保養更不能忽略！戀愛魔鏡將於2011年11月推出首次發售的限量新品「灰姑娘的魔法護手霜」，加入了如同玻璃碎片般的閃亮珍珠粉末，完美演出水嫩的透明感！並添加了保濕成分「木莓萃取精華」與「玫瑰萃取精華」，吸收力強不黏膩，修復手部肌膚，達到表面潤澤滑嫩的狀態。雙重精華成分不但讓保濕滋潤效果加倍，還散發誘人的天然甜蜜香氣。
琉璃水晶亮甲油
9mL / 建議售價：250元
 
魔幻光感指甲油【限定色/色號12】
4.5mL / 建議售價：100元
同樣是首次推出的「琉璃水晶亮甲油」，只要在上完指甲油後輕輕塗上，即可打造果凍般微凸厚度的光澤基底，並具速乾瞬效的特點，完美達成有如拋光後的光滑美甲。經典暢銷商品「魔幻光感指甲油」則推出珍珠光感限定新色（色號12），有如玻璃結晶般的珍珠色調，只要擦一層就能快速顯色，讓優雅氣質在指間飛舞！
迷濛雙眸 閃爍若隱若現的魅惑黑藍
搭配裸色珍珠光俏唇
純真無邪的現代灰姑娘 非妳莫屬！

超激長魔法睫毛膏【藍色限定版】
6g / 建議售價：320元
營造讓人過目難忘的立體輪廓，就從黑白分明的深邃大眼開始！戀愛魔鏡在2011年11月特別推出限定發售的「超激長魔法睫毛膏（藍色限定版）」，超漆黑超纖長的藍黑光澤，要為妳描繪炯炯有神的無辜眼粧！超激長魔法睫毛膏（藍色限定版）是具有眼線效果的液態纖長睫毛膏，特別添加了藍色珍珠的漆黑纖維，不僅將眼白部分襯托得更為清透澄澈，讓眼部輪廓看起來更為清晰鮮明，較以往增長1.5倍的激長纖維，更為睫毛創造捲翹而驚喜的長度！
HONEY豐潤唇蜜【新色（色號22、BE133）】
6.5g / 建議售價：150元 
「HONEY豐潤唇蜜」則推出淡裸色的乳白與粉紅新色（色號22/BE133），添加玻璃閃亮珍珠，讓雙唇充滿自然好氣色的光澤彈力，長時間持續綻放光輝；並加入蜂蜜與蜂王膠精華成分，充分滋潤雙唇，隨時展現ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ的飽滿鮮嫩，令人好想一親芳澤！
