帕瑪氏是由百年藥廠E. T. Browne Drug Company, Inc研發生產，160多年來的研發和製造經驗，醞釀出獨特的美顏配方『極緻美肌系列』，為肌膚的困擾提供完整的Total Solution。
極緻美顏系列蘊含獨家超微細可可脂與乳木果脂、蘆薈萃取、複合胜肽、為他命A醇、月見草油、牛乳蛋白和維他命E等珍貴有效成分，能深入肌膚底層，從早到晚持續給予肌膚淨化、保濕、滋潤、除皺、緊緻、柔嫩、延緩老化、均勻膚色的呵護保養，美顏修護一次到位。

『極緻美肌系列』在清雅自然的百合馨香中，還原完美的極緻膚觸，透過簡單保養步驟即能擁有幼嫩的青春玉肌，看見無可挑剔的美麗。

帕瑪氏運用百年科技結晶，將具有卓越保養功效但難以為一般保養品所運用的可可脂，在極緻美顏系列發揮效能，為肌膚提供優異的鎖水保濕機能和建立防護屏障。可可脂擁有卓越的肌膚保養功能，可是一般的可可脂在常溫下是堅硬的固體，無法塗抹於肌膚上，但帕瑪氏將可可脂超微細化，並混合富含水份和提升肌膚柔軟度的各種美容成份，使可可脂變得容易在肌膚上塗抹延展，進而吸收滲透發揮柔軟肌膚的功效，同時在肌膚上形成一成屏障的薄膜，產生鎖水保濕和防護作用，阻隔環境對肌膚的傷害。

繼屢獲好評的全效修護精華油之後，2011年秋季全效修護精華乳的上市，提供密集修護因乾燥和環境刺激所造成的肌膚問題，平撫老化徵兆。以全效修護精華乳密集保濕舒緩，搭配全效修護精華油修復，去除肌膚八大困擾，重現健康完美膚質。 


NEW全效修護精華乳
容量：200ml   售價：450元
輕盈型滋潤配方，低致敏性，無香精
經皮膚專業測試適用於：乾燥肌膚、容易乾癢肌膚、敏弱肌膚

帕瑪氏全效修護精華乳針對乾癢敏弱的膚質提供滋潤保濕，低過敏，不油膩，給敏弱肌膚天然柔潤的舒緩，以突破性（Rapidermal Absorption Systeme）RAS迅速吸收科技，結合可可脂、維他命E、甘油、尿素、大豆、燕麥混合物，能深入皮膚維持保濕柔嫩，舒緩皮膚乾癢過敏現象。此外含有溫和的Alpha果酸，能溫和去除角質並刺激肌膚更新，使肌膚柔嫩、健康，提供前所未有的極緻呵護，呈現明亮光采的好膚色。平撫老化初期的肌膚困擾，延緩老化徵兆的出現。

輕盈清爽的乳液劑型，提供肌膚全天後的充沛保濕和滋潤，使乾燥不舒適的肌膚舒緩安靜下來，使肌膚放鬆柔軟，促進後續的抗老保養的吸收作用。

使用方式：早晚於清潔肌膚後，取適量均勻塗抹並稍加按摩全臉和頸部。



搭配『全效修護精華油』使用效果更佳

全效修護精華油
容量：60ml    售價：395元
RAS瞬效吸收，只留光澤修復，不留油膩負擔

適用對象：想預防或已經出現以下狀況時，請立即使用帕瑪氏全效修護精華油。
●臉部和身體肌膚乾燥緊繃，出現脫皮、細紋、粗糙、粗硬等問題
●臉部和身體肌膚出現色素沉澱、曬黑後很難回復原有膚色
●臉部和身體肌膚有明顯疤痕
●因肥胖或懷孕出現暗沉色塊或銀白色的生長紋、肥胖紋、妊娠紋
●臉部的法令紋、眼睛四周和額頭皺紋越來越深刻明顯
●臉部毛孔越來越粗大，呈現水滴形
●再如何努力保養，效果都不理想

使用方式
●臉部滋養：於保養最後一個步驟，取1~2滴在手心和乳液或乳霜充分混合均勻後，再輕輕按摩塗抹全臉。或於乳液或乳霜後，取一滴輕輕按摩塗抹全臉。（不建議將帕瑪氏全效修護精華油直接加入化妝水、乳液、乳霜或其他保養品的容器中混合，以免因成分特性不同而產生變化。）
●臉部按摩：臉部肌膚出現乾燥粗糙，或希望膚質更顯柔軟細緻時，可於洗臉後，倒取適量的帕瑪氏全效修護精華油於手心，輕輕按摩塗抹全臉，以大約40度左右的熱毛巾(不可過熱)，包附全臉熱敷約二~三分鐘，可重複兩次熱敷。之後無需清洗，就可進行日常的保養程序。
●水潤雙唇：取一滴輕輕按摩唇部後，用保鮮膜貼住唇部，再加上熱敷，即可恢復豐潤飽滿的嘴唇。



