

當NARS 成立滿十五年之際，品牌致力於持續創新的傳統持仍然不變。
為了慶祝「成立15周年與來台1周年」這值得紀念的重要里程碑，並迎接2009夏季彩妝新作「迷離熱帶夜」的亮麗到來，NARS特別與國內最具代表性的知名設計師品牌ISABELLE WEN溫慶珠，聯手合作舉辦一場盛大的時尚發表秀，並推出「全球獨家限量ISABELLE WEN for NARS流蘇水鑚吊飾」紀念品，為時尚圈擦出最迷人的璀璨火花！

NARS的創辦人與創意總監Francois Nars說道：”今年的夏季彩妝是深意但多彩的” 。
NARS 2009 夏彩帶來迷離熱帶夜藍彩，以強烈的煙薰粧效來創造出迷離的時尚感，運用夜生活新色「熱帶海洋」這款藍綠色帶著銀色大亮片的眼影，來呈現如陽光照射在熱帶海洋般的效果！蒼翠、銀色點綴的藍綠色正是海洋反光、滾浪的鮮明象徵!




針對NARS創立15周年， NARS特別邀請國內最具代表性的知名設計師品牌ISABELLE WEN溫慶珠，用心打造極具收藏價值的──「ISABELLE WEN for NARS流蘇水鑚吊飾」，將設計師溫慶珠最愛的時髦波西米亞風，以及NARS崇尚的個性時尚美感，完美融入這款限量發行的跨界精品中，為國內時尚藝術的跨界合作，留下一個最美好的紀念典範!


全球獨家限量ISABELLE WEN for NARS流蘇水鑚吊飾 
5/15~6/30夏彩上市期間，購買5,000元(含夏彩新品)，就能擁有由溫慶珠親自為NARS獨家設計的15周年紀念品，全球限量300條，敬請把握機會!!

