Giorgio Armani向來擅長以純色的線條勾勒出模特兒苗條修長的輪廓，凸顯高貴，打造出優美的流動，襯托出女性柔和的曲線，以簡單的剪裁和低調中性的色彩來表現優雅的氣質。

2011年秋冬Giorgio Armani高級訂製女裝系列，更可清楚看見，充滿印花圖案質感高貴精美的衣飾，明顯融入許多大自然元素，優雅詮釋出時尚與自然界的融合。為了讓女性更進一步展現出清新脫俗的自然美感，擁有自然花草清新自然香調的「Acqua di Gioia Essenza 銀．寄情水女性香水」，就此誕生。

「Acqua di Gioia Essenza 銀．寄情水女性香水」是Giorgio Armani對自然的讚頌，乾淨、新鮮的氣息，平易近人卻令人難忘！啟發感官的混合薄荷葉，再加上溫暖的紅糖，以及迷人的花香和茉莉香...令人彷彿沐浴在大自然中，花香隨風飄散開，又隱然飄來淡淡地清涼薄荷香，煥然一新的感受，喚醒內心世界最純淨的美好感動。
這些美好的香氛組曲，是由Loc Dong、Anne Flipo 和Dominique Ropion三位調香師攜手譜寫而成。森林系植物和水生植物的迷人氣息匯集在一起，帶出一種猶如夏娃般誘惑又充滿自然魅力的清新香氣。在香水瓶設計上，更跳脫Giorgio Armani鮮明的精品風格，以曲線玲瓏的圓潤流線形透明玻璃瓶，讓這可以信手拈來輕輕噴灑的香氛，為女人點綴一整天的精彩，帶來完美的一天！

「Acqua di Gioia Essenza銀．寄情水女性香水」以大自然為靈感，用香氛為女人開啟一趟愉快的旅程，喚醒身心感官！自然香草與甜甜的柔和花香交融，宛如愛麗絲夢遊仙鏡童話故事般的氛圍，讓心情在一片海藍綠色的草原裡奔跑，積極的、雀躍的，找尋下一個驚喜。

充滿新鮮清新的深刻感受，是「Acqua di Gioia Essenza 銀．寄情水女性香水」獨一無二的魅力。2011年的此刻，這款足以代表Giorgio Armani自然優雅風貌的香氛，更推出嶄新的 「cqua di Gioia Essenza 銀．寄情水女性香水」！

濃郁鮮花木質香，極度性感、自然唯美 Acqua di Gioia Essenza 銀．寄情水女性香水！
「Acqua di Gioia Essenza 銀．寄情水女性香水」（Acqua di Gioia Essenza）是海藍寄情水 (Acqua di Gioia)的嶄新詮釋，獨一無二的自然性感、濃郁芬芳香氣，讓身體與心靈徹底沉浸於大自然的慷慨獻禮中，喚醒感官，留下精緻、令人難以抗拒的陶醉餘香。

Giorgio Armani先生熱愛生命與大自然，「Acqua di Gioia Essenza 銀．寄情水女性香水」的誕生，更訴說著當代女性不受時尚成規限制，以隨興自在的步伐前進，毫不妥協的魅力。

「Acqua di Gioia Essenza 銀．寄情水女性香水」前調是盈滿新鮮的清新感，結合揉碎的薄荷葉與初熟的檸檬外皮，加入令人驚喜的粉紅胡椒，增添強烈的感官衝擊，創造一股獨特清新香氣。中調是以性感、誘人與外放的茉莉花精油，以水梅加以調和，讓香氣變得更精純芬芳，充滿嫻熟內斂的氣質。後味是高雅精緻的獨特喀什米爾木香調，讓整體香氣更令人神魂顛倒！加上雪松木與紅糖周而復始、循環不止的香氛浪潮，更能挑起內心陣陣的渴望，使「Acqua di Gioia Essenza 銀．寄情水女性香水」成為極度女性化的自然性感香氛代表作。 

與海藍寄情水 (Acqua di Gioia) 擁有系出同源的香氣，但「Acqua di Gioia Essenza 銀．寄情水女性香水」的成分更精純、賦香率更高，輕輕一噴，能讓妳的肌膚與妳所在的空間，留下更綿長且令人難忘的香氛軌跡！「Acqua di Gioia Essenza 銀．寄情水女性香水」同樣擁有圓潤的玻璃瓶身，就像一個充滿自信且風采自然天成的女人，渾身散發著魅力與迷人氣息，不需曝露內心的祕密，也能徹底表現真實自我，綻放專屬自己最原始的美麗。



銀．寄情水女性香水  Acqua di Gioia Essenza
100ml/NT$3100
啟發感官的混合薄荷葉，再加上溫暖的紅糖，以及迷人的花香和茉莉香，隱然飄來淡淡地清涼薄荷香喚，醒內心世界最純淨的美好感動。
香味和絃：花草清新自然香調
前調：粉紅胡椒
中調：三種茉莉精萃
後調：喀什米爾香木 

