「創造人人合適的美感，就是藝術。」-	植村秀先生
為了向植村秀先生的品牌理念「art is a way of life藝術即是生活」致敬，植村秀品牌以2011年聖誕彩妝系列跨界合作的方式，再次強調了藝術與美妝之間的密切關係。植村秀品牌與國際知名導演王家衛，合作推出2011年聖誕彩妝系列「金漾年華」。獲獎無數的編劇暨導演王家衛，他獨特的敘事與視覺運鏡風格，不僅觸動了全球觀眾，亦啟發了許多電影人。王家衛與植村秀先生一樣，均能游刃有餘地掌握色彩運用的技巧，對詮釋「女人味」有著獨到見解，能夠捕捉女性令人捉摸不定的神祕氣質。王家衛談到他對植村秀的品牌印象時表示：「植村秀先生在女人味方面的詮釋有其獨到見解，他的彩妝產品均自然流露出這樣的神祕氣息…」因此植村秀與王家衛合作推出充滿情感與華麗氛圍的2011聖誕彩妝系列，更希望藉著這獨特的跨界創作，探索各種美感可能性的意義，讓女人從一成不變的自我形象中解脫，釋放天馬行空的想像力。「金漾年華」聖誕彩妝系列，華麗的產品包裝均以王家衛為植村秀所拍攝的短片「Mask」為靈感。王家衛對女人味的敏銳度以及懷舊兼具新潮的拍片風格，讓此彩妝系列擁有雋永的優雅氣息和詩意…王家衛表示，自己在創作畫面時，與植村秀在色彩運用以及追求美感方面均達成共識，進而創造了不可思議的夢幻世界「這樣的意境雖然曇花一現，卻是讓我們回味無窮…」。2011聖誕節，植村秀邀請所有女人，讓自己透過嶄新的彩妝，瞬間化身為王家衛電影中的女主角，沉浸在動人情緒、精緻美感中，並且…大膽釋放出專屬妳的熱情！
王家衛為植村秀shu uemura獨家執導「Mask」短片
植村秀首度邀請國際知名導演王家衛，為植村秀品牌執導專屬電影短片。王家衛以其如夢似幻的復古懷舊、前衛新潮風格，刻劃出他眼中的獨特女人味意象。這部短片主題「Mask」，以視覺編排展現迷人詩意，並以紅色與藍色「rouge et bleu」為背景故事，靈感來自美國詩人Charles Bukowski《Burning in Water, Drowning in Flame詩集》作品「rouge et blue 紅與藍」這首描寫女性迷人容貌與強烈個性的詩作：
她感受到內心深處的耳語呼喚，讓她在冰火燃燒之中淹沒她一定要重生，讓歡笑與愛情充斥這張面具在火紅與冰藍意境展現曼妙舞姿，她的重生如此金燦奪目 繼續燃燒，讓每一張臉孔都是對生命的讚頌…

王家衛本身非常喜愛的Charles Bukowski詩作，充滿似是而非的矛盾情感，因此這部短片特別探索這樣的衝突熱情，「紅與藍」的冷暖對比特性，不僅是美麗的電影畫面，也是女人令人驚艷的美！所以此部專為植村秀而創作的迷你電影，洋溢著濃烈情感，表達出釋放我們內心深處熱情的意象，讓宛如紅色調的熱情火花從心中開始慢慢燃燒，再輕柔地蔓延至全身，讓我們在被冰火燃燒淹沒的氛圍下重生。王家衛談到創作這部迷你電影時的心情：「當時正在拍攝一部武術電影…因此很開心能夠忙裡偷閒一下，拍攝頌揚美感的現代題材…而我想透過畫面傳達的，除了美麗，還有積極正面、讚頌生命的訊息。」

「Mask」短片宛如充滿豐富情緒的聖誕幻想曲，在濃烈的熱情之火與平靜海洋之間跳動，沐浴在充滿療癒氣氛的美感之中。拍片速度向來「不受時間侷限」的王家衛透露：「我與才華洋溢的固定班底，在兩天內密集完成拍攝任務，就像參加一場不會宿醉的完美派對！後來，看見自己的意象概念以多彩多姿的美麗形態－彩妝品，一一實現了，非常開心。」今年聖誕，除了派對與歡愉氛圍，植村秀結合電影藝術的嶄新妝容創作，將再度更新所有女性對美麗妝感的想像！王家衛的獨特短片，是此「rouge et bleu」彩妝系列色號的靈感來源。每一款彩妝品均飾有部分短片場景的圖樣。以不同角度把玩外盒，還能看見宛如模擬電影特效的圖樣變化設計；這也是王家衛精心所設計的！ 

藍冰璀璨彩妝盤 NT1600
burning in water palette
燃燒濃烈愛意的珠光藍調眼妝。 
經典的藍色眼影混調銀色珠光，就像一篇動人的童話故事。深藍色眼影綻放十足活力，頰彩則代表著熱情。
紅焰金靡彩妝盤 NT1600
drowning in flame palette                                
讓衝動淹沒自己，沉浸在熱烈愛情之中。 
帶金色珠光的玫瑰粉色眼影，宛如大放光芒的一篇故事。 
頰彩則能呈現自然暖調的女人味。
銀光閃舞假睫毛(奢華款)  NT2100
FEL dance in glitter                                   
為特殊的夜晚所呈現的優雅性感眼妝。 
讓這款令人心神蕩漾的假睫毛，讓你成為光芒四射、吸引眾人目光的焦點。
紫醉金鑽假睫毛(分段式) NT650
FEL jeweled love                                   
運用此系列單撮假睫毛加強女人味，在眨眼之間散發魅力。 
混編羽翼效果的假睫毛，以經典波爾多羽毛創造輕柔華麗的效果。 
再以金色水晶裝飾，非常適合歡慶聖誕佳節的氣氛。
夜空星斗睫毛膏 NT800
glittery mascara                                                 
耀眼珠光色澤的睫毛膏能讓睫毛展現神秘金色色彩與光澤。
可於刷完一般睫毛膏後刷上此款睫毛膏，而增添華麗妝效。或可單獨使用，展現低調的晶鑽睫毛妝效，讓心情不禁愉快了起來。
流金幻彩蜜粉餅 NT1400
lustrous glow powder                                           
此款暖調的玫瑰色蜜粉帶有金色珠光，能為肌膚增添迷人光澤。
可打造自然透明的膚色，或刷於兩頰而呈現好氣色。
無色限唇膏  NT780
rouge unlimited                                                     
紅暈 rouge luster / 光燦glitter fuse / 粉緋 pink flush
沉浸在金燦紅唇的魅力之中       
典雅卻俏麗的3種誘人色號，搭配珠光色澤，能讓雙唇展現活潑的女人味。
雙色指甲油組  NT800
mini nail duo                                                            
烈紅歡愉festive rouge / 豔藍風華 bleu splendor
以2小瓶指甲油組幻化豐富華麗的甲彩，可單擦或隨心所欲混搭創造美甲藝術，讓金色與銀色亮片妝點指尖，呈現冷調酷炫或暖調熱情的質感。
燦金潮光刷具組 NT1600
flashing gold mini brush set                                               
輕巧柔軟的刷具旅行組，印有「Mask」短片的獨特圖樣。共有四支專業刷具與刷具包。
漢萃斷黑淨白潔顏油升級版 450ml  NT2500
white recovery EX+ brightening cleansing oil advanced formula            
如同欣賞「Mask」短片場景，此款漢萃斷黑淨白潔顏油採用獨特短片影像的包裝。非常適合為歡樂的一天畫下句點─溫和卸除彩妝，展現亮澤美肌。
