流行音樂天后瑪麗亞凱莉繼甜美趣味的鑽石糖戒香氛系列大受好評，全新推出霓虹糖戒香氛系列，甜蜜風暴再度來襲！

霓虹糖戒香氛系列的靈感來自於瑪麗亞凱莉最喜歡的電子混音曲風，明亮、愉悅又俏皮，突顯瑪麗亞凱莉充滿玩心的個性。整體香調極富動感活力，展現瑪麗亞凱莉天馬行空的無限創意。
香調
世界知名的調香師laude Dir 、Marypierre Julien、Clement Gavarry和瑪麗亞凱莉一起創造出俏皮趣味的霓虹糖戒系列。在研發時，所有的香氛原料皆是由瑪麗亞凱莉親手挑選，完全展現了瑪麗亞凱莉充滿玩心的活潑個性以及無人能比的音樂性。
 
« 我們希望創造出能夠讓大家感受瑪麗亞凱莉個性的香氛，就如同她的音樂，富有獨特的魅力。為了研發最新的霓虹糖戒系列，我們以她的暢銷歌曲為靈感，以香氛去展現瑪麗亞凱莉的音樂性和她俏皮的個性 。» 調香師Marypierre Julien說。

包裝設計
霓虹糖戒系列的外包裝分別為明亮的粉紅、鮮橘和紫色，印有紛飛的蝴蝶與音符圖案。瓶蓋是瑪利亞凱莉最具代表性的花蝴蝶設計，所有細節都展現瑪麗亞凱莉獨一無二的個性。
霓虹糖戒系列
30ml  售價$1,500

熱戀糖戒女性淡香精 
由覆盆莓、芒果、水梨組成的雞尾酒，融合充滿異國情調的茉莉和橙花，創造出令人難以抗拒的閃耀香氛。
迷戀糖戒女性淡香精
一個充滿玩心，閃閃發光的香氛，雷根糖混搭金色牡丹，趣味又帶有女人的嬌媚。.
愛戀糖戒女性淡香精
時尚絢麗的香氛，由法式馬卡龍與紫色茉莉組合的香氛，呈現甜美誘人的驚喜。
