流行天后小甜甜布蘭妮不僅是本世紀最暢銷的女歌手，更是擁有最成功香氛事業的時尚指標。總是帶給大家驚喜的布蘭妮這次以璀璨銀河為靈感，推出2011全新香氛─宇宙光采女性淡香精，獻給每一位勇敢做自己的新時代女性。“只要擁有自信，每個女人都可以散發耀眼光芒，吸引眾人目光。當我噴上宇宙光采女性淡香精，我覺得自己是個美麗且充滿性感魅力的女人！” 布蘭妮說。
設計靈感 
一道閃耀的流星劃過璀璨的銀河，在黑暗中光芒閃耀，當流星穿越大氣層時，光芒更是耀眼，同時也散發熱力。布蘭妮如同那顆閃耀的星星，堅強且富有自信。布蘭妮也將她自信閃耀的秘密與大家分享，當每個女人噴上宇宙光采女性淡香精，都可以自然散發無比的迷人光采。這就是小甜甜布蘭妮- 轉化成全新的風貌，展現我們從未見過的一面- 自信，堅強，比起以往更具活力。小甜甜布蘭妮彷彿就是宇宙的中心，她的散發的能量及女人味散發引力，吸引著身旁每一個人。宇宙光采女性淡香精邀請每個女人打破國界，超越整個宇宙，創造個人專屬的明亮並散發光采的世界。

產品包裝
黑色與白色寶石，完美的鑲在晶澈的水晶瓶身上，彷彿如星芒般璀璨耀眼。外盒包裝則以無邊際的宇宙為設計靈感，繽紛燦爛，吸引眾人目光。
宇宙光采女性淡香精
100ml/ 50ml 	NTD$2,150/ $1,800
宇宙光采女性淡香精的香調靈感來源來自於繁星與無邊銀河的對比，略帶衝突的層次美感更讓人著迷。前味是甜美多汁的柑橘和荔枝果香，熱情且富有朝氣；中味就像是被一束新鮮花朵的芬芳溫柔地包覆著，浪漫的茉莉與牡丹清新迷人，極具女性的柔美；後味則轉為誘惑挑逗的麝香與奶油琥珀，徹底展現女人嬌媚的性感魅力。多層次的香氛體驗，讚頌著女人的萬種風情。

甜美的前味：柑橘、荔枝、沾露水梨
迷人的中味：茉莉、梔子花、牡丹
十足女人味的後味：麝香、奶油琥珀、香草
