SOFINA星鑚美形舒芙蕾遊色盤 一目了然的眼彩和唇色，怎麼搭配都match!
 
總是一隻唇膏走遍天下？不知道眼影該搭配哪種唇色？SOFINA AUBE couture 星鑽美形舒芙蕾遊色盤，讓眼影和唇色的搭配再也不是難題。無論上班的沉穩知性唇、約會時的桃花甜心唇、還是Party中的閃亮誘唇，三種妝容，一盤搞定! 讓妳輕鬆實現最適合自己的美麗。
SOFINA星鑚美形 舒芙蕾遊色盤
限定發售  NT1500  全新限定 4 色
01粉紅唇彩X白金粉紫眼彩　02薔薇唇彩 X白金粉棕眼彩
03潤紅唇彩X白金粉橘眼彩　04裸膚唇彩 X白金裸膚眼彩
每年秋冬推出的AUBE couture 限定彩妝，實用方便的眼唇組合，加上令人愛不釋手的甜美外盒，總是獲得不少OL的忠實支持。今年更讓人驚喜的是，由日本花王SOFINA 2000位美容顧問票選出最人氣的2款限量外盒「蜜糖小天使」(白)，以及「華麗小惡魔」(黑)，搭配全新限定4色眼唇彩，讓妳隨心所欲，混搭出自己喜歡的組合。

內附一目了然、有樣學樣的星鑽美形舒芙蕾眼彩，連眼線的位置都幫妳設計好了。「上、下眼線慕斯」，添加「舒芙蕾配方」，舒芙蕾甜點般細嫩順滑的質地，讓描繪眼線時更流暢，無需擔心畫眼線時的不適應感。即使是眼頭、睫毛間隙等較不易順手的部位，也能畫出自然柔順的線條。此外，眼線慕斯略為濕潤的質地，讓眼妝更服貼不掉粉，顯色度持久滿分！只要將「下眼線慕斯」細細地描繪在眼頭至眼睛2/3的位置，可讓眼妝更立體明亮，有效修飾眼部黯沉，簡單就能擁有超迷人的桃花臥蠶。

配合眼彩，選搭三種星鑽美形持色唇彩，「專屬推薦色」，「鮮潤明亮色」與「金亮光澤色」，富有果凍般的延展性，融合服貼固著於唇部肌膚，長時間豐盈潤澤不掉色。添加洋甘菊精華、鮫鯊烯等高保濕成分，長時間都能像剛擦上般顯色勻潤。新研發的「金亮柔彩珍珠」，在眼彩和唇彩板狀的粒子的表面覆上一層純金，讓眼部與雙唇呈現精緻金色般的光澤，不會過於艷麗，更能散發奢華細緻的光芒。

SOFINA 星鑽美形舒芙蕾遊色盤，讓眼影、唇彩怎麼搭配都match！選色搭配再也不是難題，輕鬆打造專屬妳的完美妝容。今天想扮演「蜜糖小天使」還是「華麗小惡魔」？
