時節逐漸步入秋冬，氣候也開始變得寒冷、乾燥。然而很多愛美女性懂得在季節轉換時加強臉部肌膚的保濕保養，卻常忽略了身體肌膚也同樣需要加強保養，導致常見有龜裂、脫皮、發癢等情形，尤其是手、腳等部位更是嚴重。露得清貼心建議：天冷乾燥季節時，在沐浴後應儘快擦上具良好保濕效果的身體乳液或乳霜，補充肌膚水分並鎖水，避免肌膚龜裂、脫皮等問題產生。臉部清潔保養銷售第一的露得清，了解愛美女性對身體肌膚保養的需求，推出了開架身體護膚的露得清挪威系列，含經典挪威護膚成分Glycerin(親膚保濕甘油)，能迅速深入肌膚底層、補充水分，更能在肌膚表面角質層形成保水層，幫助肌膚鎖水；用量小、效果大，尤其是護手霜，能提供長達17小時以上的保濕與頂級滋養，即使在乾燥寒冷的秋冬時節，也能擁有水嫩潤澤的完美肌膚！ 

露得清挪威系列包括針對手、腳、嘴唇等有特殊滋潤需求的產品，一次滿足所有消費者的不同需求，提供從頭到腳、潤澤呵護的頂級保養新體驗。
露得清挪威系列Glycerin經典潤澤配方　用量小、效果大
皮膚科醫師指出，大多數人的身體肌膚屬偏乾性，不太會出油。在季節交替及乾燥的環境下，易缺水導致角質層受損，使得皮膚自我保護機能下降而變得敏感，甚至產生輕微搔癢症狀。此外，肌膚也會因缺水使角質層細胞無法正常代謝，而呈現暗沉、蠟黃等不健康色澤。
露得清挪威系列添加Glycerin經典潤澤配方，以高達99%精純度的Glycerin，能與人體膚質相容，並有效地將Glycerin讓肌膚所吸收。用量小、效果大，能快速滋潤並強化肌膚防護層，將水份留在肌膚底層脂質中，讓肌膚維持長時間的滋潤感，達到最佳保濕功效。
露得清挪威系列的Glycerin經典潤澤配方，源起於天寒地凍的北極海，露得清發現身處惡劣寒帶與乾燥地區的挪威漁夫們，即使長期身處天候惡劣的外海捕魚，皮膚卻都沒有脫皮、乾燥等問題。經過長期研究與觀察後，發現原來挪威漁夫們平時都使用從漁獲中的深海魚油所萃取的Glycerin護手凝膏，而這Glycerin（親膚保濕甘油）正是漁夫們能在嚴寒地帶讓雙手肌膚保持滋潤的重要關鍵。
露得清挪威系列　貼心提供從頭到腳的細緻呵護
露得清挪威系列除了包括含有專櫃級成份「乳油木果油」「天然薰衣草與舒壓香氛精華」的「舒緩潤膚乳液」，和經典款「身體潤膚乳液」及「潤膚乳霜」外，更特別針對唇、手、足等部位推出護唇膏、護手霜以及護足霜。
因為手、足等部位係處於肢體末端，是身體代謝最差的部位，其肌膚老化、受損的程度都會比臉部肌膚較嚴重，進而產生龜裂，脫皮等問題，所以需要特別的滋養照護。尤其當天氣變冷時，民眾喜用較為溫熱的水洗手，若角質層沒有得到適當的水分補充與滋養，易使手部肌膚變得粗糙。
露得清「護手霜」、「輕感柔皙護手霜」均含有Glycerin經典潤澤配方，能迅速滲透皮膚深層，鎖住水分，增加指尖角質層含水量，可長效保濕長達17個小時。「護足霜」則可快速滲透腳底較厚的角質層，薄荷成分更能幫助舒緩足部一整天疲勞。
露得清挪威全系列，以來自挪威的經典潤膚配方，溫和滿足各部位肌膚不同的需求，從護唇、護手、護足和身體保養系列共8支產品，給予肌膚最頂級的保養，陪妳渡過乾燥寒冷的氣候。
露得清輕感柔皙護手霜 85g/NT$ 209
露得清護手霜(含香/不含香) 56g/NT$ 159
露得清護足霜 56g/NT$ 159
露得清舒緩潤膚乳液 450ml/NT$ 359
露得清身體潤膚乳液 450ml/NT$ 319
露得清潤膚乳霜(不含香精)  155ml/NT$ 250
露得清護唇膏 SPF15 4g/NT$ 119
