VITAL SPA從山藥中萃取女性最需要的雌激素，美胸UP，性感指數UP！
東方女性體型不像西方女性那麼的豐滿，遺傳、體質、飲食、荷爾蒙與外在環境等因素，都會影響到胸部的發育。因此後天的補充和保養是非常重要的！VITAL SPA針對東方女性特別研發山藥美胸保養系列，取自含豐富的植物性荷爾蒙的山藥精華，能夠有效補給胸部足夠的營養，並滋潤柔滑肌膚，是女性不可多得的美胸植物。
除了山藥成分萃取外，VITAL SPA更在美胸精華乳中添加了夢幻Estradiol和雷公根兩種成分。夢幻Estradiol，即俗稱的雌激素，可美化胸部線條，可使胸部飽滿渾圓，具有彈力。雷公根，又名積雪草，具有加強肌膚膠原緊緻的效果，可有效緊實，幫助維持彈性，不下垂。

VITAL SPA建議使用山藥美胸精華乳的最佳時機，是在女性生理黃金期，MC來的第11~13天(生理期後一周)。此階段女性雌激素分泌量高，可刺激乳房脂肪增加，在這段時間若完整使用山藥美胸保養系列的產品，補充豐富的雌激素，保證讓女性展現最自信、最完美的胸型。
山藥美胸精華乳250ml /2100元
三重美胸成份萃取  豐潤UP UP！！
●山藥精華 (植物性荷爾蒙)
幫助胸部營養補給，滋潤柔滑肌膚，提高女性的性感指數。
●夢幻Estradiol (俗稱雌激素)
美化胸部線條，可使胸部飽滿渾圓，具有ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ彈力。
●雷公根 (又名積雪草)
具有加強肌膚膠原緊緻的效果，可有效緊實，幫助維持彈性，不下垂。
山藥美胸精萃10mlx6 1500元 
胸部輪廓緊實  超Q有彈性！！
●山藥精華微粒分子(植物性荷爾蒙)
極易吸收的山藥精華分子，可直達胸部底層肌膚，有效活化胸部。
●大豆異黃酮 (植物性荷爾蒙) 
天然植物性荷爾蒙，能夠直接補充胸部滋養成分。
●膠原蛋白
提供肌膚能量，給予胸部肌膚極水潤的滋養。
美胸嫩白粉  7g / 800元  
蜜桃色美胸  粉嫩超迷人！！
●豐富維他命C
具有活化膚色的效果，創造粉嫩美胸。
●嫩白的粉末觸感
細緻粉末在塗抹時會化為乳狀，可以使肌膚柔軟細緻。特別是，用在女生很在乎卻又害羞不好啟齒的PP點，也可以變成粉嫩的蜜桃色~VITAL SPA山藥美胸精華乳由新科金鐘影后 天心代言!
