Hello Kitty Angely天使凱蒂沐浴膠，結合香氛及裝飾設計，獻給女性與生俱來的可愛一面。

天使凱蒂沐浴膠以3D立體造型呈現，粉紅色的無袖洋裝及胸前布花，搭配背後一對閃亮銀色翅膀，象徵女孩童稚時光的珍貴及無限價值。

香甜中帶點微酸的草莓香調傳達令人輕快的氛圍，彷彿可以感受到塵封在大女孩心中已久的小女孩兒的心；清新的香味，聞起來，像少女的氣息。 
 
Hello Kitty的出現向來引起大眾的目光，不少好萊塢的大明星也是Hello Kitty的忠實粉絲，一系列Hello Kitty 3D沐浴膠將會從11月開始陸續上市，從粉紅童稚的天使凱蒂、神秘的貓女凱蒂、耶誕小寶貝、甜心邦妮兔到學士風格的凱蒂貓造型，勢必讓粉絲們又掀起一股收集Kitty的熱潮。
Hello Kitty 3D沐浴膠系列 
300ml NTD$399 
Hello Kitty 3D天使凱蒂沐浴膠
Hello Kitty 3D貓女沐浴膠
Hello Kitty 3D耶誕寶貝 (預計上市:2011年12月)
Hello Kitty 3D甜心邦尼 (預計上市:2012年2月)
Hello Kitty 3D凱蒂貓咪 (預計上市:2012年4月)
