「迪奧先生，這個時代的優雅天才，在他充滿魔法的法文名字之中，同時包含了上帝(Dieu)與黃金(Or)二字。」

迪奧與金的關聯，從「Dior」這個名字的發音就已經開始密不可分。從1940年迪奧先生的首件高級訂製服開始，就以金色做為女性奢華與夢想的極致象徵！不論是1947年所推出的「香檳金」絲綢阿拉丁禮服(Aladdin gown)，或是1949年的金礦禮服(Pactole)、金色晚宴鞋、以及更多與金色相關的經典設計，迪奧先生所創造出的金色，成為所有女性心之嚮往的夢幻之金！這樣的夢幻之金，也成為迪奧香水瓶與第一款唇膏的精緻裝飾。正如同金是精緻的同義字，迪奧對於金也有著最精緻的詮釋。這個與生俱來，深植於迪奧品牌的金色基因，即使在迪奧先生離世之後仍然不斷持續著，迪奧與金的迷戀，已經超過數十年。

一種充滿戲劇性、充滿極致奢華並且令人驚艷的金，在全新的J’adore香水廣告中，達到視覺上的登峰，一個全新的金色夢幻正在迪奧閃耀！一直以來，無論如何被使用，金色一直是那道通往炫燦奢華、通往夢想之門的象徵，而2011年的迪奧聖誕彩妝，迪奧彩妝藝術創意總監Tyen再次將迪奧對金色的迷戀帶入彩妝系列中，藉由金色創造出一個令人心動嚮往的華麗聖誕！

Tyen巧妙運用金色獨特的細緻光芒與那微妙的閃耀微光，將金色的耀動與迪奧彩妝完美結合！在迪奧最經典的新藍星唇膏、指甲油與五色眼影中，Tyen用金色注入了令人目眩神迷的魔力，一種光芒與色澤的巧妙結合，猶如金粉灑進水晶般，在奢華中同步展現精緻晶透的神秘。2011年迪奧限量聖誕彩妝中金黃閃耀的魅力，讓人綻放由內到外的極致光芒！ 金色有著多變的神秘，可以順應每個季節的光線創造出不同的氣息；在春天可以清新、在夏天可以閃耀、在秋天可以浪漫、在冬天可以溫暖…2011年迪奧聖誕彩妝的金，則是充滿自信、充滿個性、充滿神祕魔力與誘惑魅力的金！

迪奧新藍星唇膏 
3.5g (共8色) NT$1,000  限量新色

金色聖誕系列  新藍星唇膏的全新風貌
對於那些著迷於最純粹、最具節慶歡樂氛圍、也最大膽的金色愛好者來說，金色的新藍星唇膏讓人醉心沉迷！迪奧彩妝藝術創意總監Tyen巧妙的運用金色珍貴細製的光芒，讓新藍星唇膏的高級訂製色彩更加耀眼燦爛，在Tyen的獨特詮釋下，迪奧已經創造出一款完全金色的唇膏系列。紅色退居背景，讓位給珍貴的金。那是為雙唇所能創造出，最極致奢華的閃耀，讓雙唇的自然唇色在一層透明璀璨的光澤下隱隱透出，綻放誘人光彩。

新藍星唇膏與金色碰發出火花，讓雙唇散發無比耀人光芒，從紅色、粉紅色到珊瑚色的多樣色選，最美麗動人的唇膏色彩全都注入金色光芒而有了重新的詮釋！這種極致的金色光澤與一般珠光大不相同，能夠完全融化調和於雙唇之中，展現出金色誘人的光彩與力量。點綴上新藍星唇膏的雙唇，看起來薄透、鮮活、且魅麗動人，在令人驚艷的美妙的色澤之外，更有著新藍星唇膏極為舒適的雙唇感受與水嫩豐盈的保養功效。迪奧新藍星唇膏不再只是唇膏，而成了一件珠寶，具有最佳潤飾雙唇效果的珍貴珠寶！
迪奧指甲油 
10ml(共4色)  NT$ 700   限量新色

一路金到指尖
閃耀著朦朧的全新光采，指尖在2011年聖誕彩妝中擺脫配角角色，一躍成為舞台上重要的焦點。迪奧聖誕彩妝中令人醉心的限量指甲油，彷彿金匠精心打造，在注入極為細緻閃耀的金色元素後，狂熱的色選有如穿上明亮火焰般讓人愛不釋手。在耀眼金色的注視下，迪奧指甲油色彩增加了前所未有的閃度、亮度、飽和度與深度！雙手指尖看起來動人非凡！

這種與雙手指間完美融合的金色，絕對是每個愛好金色的時尚份子在這一季的首選！迪奧限量聖誕彩妝中以金色指甲油點綴奢華的金色細節，毫無疑問的將為您打造出更具整體效果的完全時尚妝扮！一個如同太陽般耀眼的極致色彩，在這一季的明星色選波爾多色與石榴石色中綻放耀眼光芒！
迪奧幻彩五色眼影 
6g (共2色) NT$1,980　限量新色（亞洲與美國限量推出）

在光線與亮度中突顯雙眸魅力
迪奧傳奇的五色眼影，以2款金色組合的限量新品，為2011聖誕季節的雙眸注入閃耀光芒！在這二款金色璀璨的眼影組合中，無論是這一季最受矚目的黃色、粉紅色、白色或其他復古色選上，全都染上深深淺淺的金色光澤，讓這一季的雙眸展現出更具時尚風格的奢華魅力。二款色選中，一組是粉彩色系展現柔美風情，另一組則是金萃色系，展現極致的高級訂製金色風情！完全的眼部妝效，展現金色光感與高度明亮，絕對奢華的動人雙眸！
