1999年J’adore 以一身金黃華服登場，傳承迪奧先生在時裝設計上的理念：賦予女性絕對的女性特質，強調女性那優雅曼妙的曲線；同時如同迪奧先生取材於花園的時尚靈感來源，運用大量的花卉飾品於美麗的華服設計上，而J’adore來自迪奧高級訂製服的延伸，尊貴的金黃色澤、優雅性感如同女性線條的瓶身設計，是現代女性自信、魅力、性感的最佳詮釋，象徵真我女人綻放著耀眼的金黃光芒！至今，超越10年，J’adore成為最具迪奧品牌特色與魅力的香水，亦是迪奧全球香氛的驕傲。2011年，迪奧香水總監暨調香師Francois Demachy 為J’adore淡香水換上全新面貌，清新柔美花香調的細緻香氣，再顯其金色傳說：前調由明亮清新的西西里柑橘香精、接續著此系列經典的大馬士革玫瑰，另加入淡香水獨有的突尼西亞橙花香精、一年僅有三周採收期的橙花，並且需用手工細心採收，才得以取得舒適柔和的橙花香精，更顯其尊貴性，也讓全新J’adore淡香水其花束香調更顯得具有豐富性，完美詮釋出真我女性的獨具風格且高貴優雅的自信魅力。
J’adore 淡香水 一首對花瓣的頌歌
J’adore淡香水頌讚的無疑是溫柔細緻的花瓣…　清新、柔美且細緻。為了創作 J’adore 淡香水，迪奧香水總監暨調香師 Francois Demachy以一種來自岡維拉印象、會令人感到快樂愉悅的全新香味。藉由使用迪奧先生所鍾愛的香調，Francois Demachy 創造了一個溫柔花香調，並調和了多種花朵精華，在這款香水創作中呈現出一個柔軟與平衡的世界，在那裡每種花精相互呼應；各種花精為 J’adore 的芬芳花束帶來了優雅與光采。
前調以清新的西西里柑橘香精譜出序曲，提供香氣的活力與亮點，西西里區域所生產的柑橘，同樣是柑橘類最佳品種的生產地；緊接著，J’adore 的招牌花香隨之而來，展現的是一束大馬士革玫瑰香精的芬芳花束。另加入了突尼西亞橙花香精，構成了這細緻華麗感的花束香調。而基調帶了些許香草的木質基調，讓 J’adore淡香水散發它忠於本色的美麗香氣。在這完美與和諧的氛圍中，橙花的香氣毫無保留的存在著，這種白色的小花，是純潔與柔軟的象徵，橙花是在陽光普照的突尼西亞盛開，在它們短暫的開花期，以人工方式採集，透過嚴守迪奧高級訂製香水的蒸餾過程，釋放出橙花香精，完美凸顯出這種花朵清新、細緻的迷人丰采。
橙花，或稱作「王后」的花朵
橙花綻放閃耀、明亮又迷人的姿態，隨時都吸引著人們的注意力。橙花的命名，其實深受義大利尼羅拉(Nerola)王妃的影響，她對橙花香氣非常喜愛，並用橙花精油使用在皮革手套上，橙花的香氣細緻高雅，並於此時晉升為上流社會的香氛首選，而橙花精華（Essence of Neroli）也開始引用尼羅拉(Nerola)王妃為命名。
而橙花只能在短暫的開花時間以手工採集 (每年只有2到4周的花期)，這些象徵著純潔與柔和的白花在陽光普照的突尼西亞Cap Bon半島採收，那裡的氣候賦予它們非常獨特性與最佳品質。
J’adore淡香水
50ml/NT$ 2,600  100ml/NT$3,700
前調: 西西里柑橘
中調: 大馬士革玫瑰, 突尼西亞橙花
基調: 香草

2011年J’adore淡香水的瓶身和上一代J’adore同樣有著精緻且纖長的曲線設計，但今年在瓶身的腰臀線條上則更為圓潤，黃金瓶頸上環繞著一圈圈的頸環，搭配水晶圓頂，襯托整體瓶身的精緻優雅，盡現J’adore高貴奢華；透視著水晶圓頂，“J\\\'adore”隱藏其中，女性的低調、優雅、內涵，如同詮釋著女性真我本質。
