在全球，迪奧是奢華品味的象徵，傳承迪奧先生對女性的美麗承諾，迪奧的哲學已超越了美麗本質，在講求功效之外更同時追求使用時的愉悅體驗。以花朵為核心的品牌精神，是迪奧高級訂製服與首支上市香氛的創作來源，這樣的精神也同時延伸於迪奧保養品。2000年，迪奧成功上市的「精萃再生花蜜系列」，正是傳承與迪奧哲學最佳體現。專為嬌弱與疲倦肌膚所研發的迪奧精萃再生花蜜系列，集結最天然高貴的花蜜精萃，提供肌膚最深入極致的抗老功效，也成為迪奧頂級保養的經典代表！

2010年，迪奧以珍稀的花朵—絲緞玫瑰，豐富了「精萃再生花蜜系列」。絲緞玫瑰是一種特殊的玫瑰品種，是在諾曼第岡維拉、迪奧先生童年花園中所生長的玫瑰花。迪奧特別聘請法國頂尖的古典玫瑰專家，花費七年時間，從古典玫瑰繁衍創造出原生的「絲緞玫瑰」品種。「絲緞玫瑰」看似嬌弱，但具有十足韌性，因此可以在最嚴峻的環境下茁壯。「絲緞玫瑰花蜜Rose Satine」展現卓越的抗老功效，並可修護肌膚的微發炎現象，更能使「美妍花蜜」發揮更佳的滋養與賦活作用。而迪奧以人工有機栽種方式，將絲緞玫瑰種植於第八座迪奧花園(位於法國中北部的皮蒂維耶Pithiviers)以確保每朵花蜜精萃擁有最佳的活性成分，讓女人的美麗，將如同絲緞玫瑰一般，高雅地綻放永恆耀眼光芒！2011年，迪奧更將「精萃再生花蜜系列」的珍貴絲緞玫瑰花蜜成份，添加於明星商品「精萃再生花蜜緊實晚霜」當中，第一款特別針對嬌弱疲倦肌膚所設計的晚霜，能舒緩、賦活、修護肌膚外，還能利用夜間讓肌膚底層再造，重新填滿密實的膠原蛋白，使肌膚更加平滑細緻，緊實飽滿、呈現出年輕光澤；而全新上市的「精萃再生花蜜拉提面膜」，一款特別針對嬌弱疲倦肌膚所設計的面膜， 除了能舒緩、賦活肌膚外，創新耳掛式及3層結構面膜，能將精華液層層釋放到肌膚底層，立即拉提臉部線條 ，使臉部輪廓更立體，重現年輕緊實輪廓。持續使用，肌膚更接近完美的絲緞質地，細緻、柔滑且散發著明亮光澤！
重現如絲緞般細緻柔滑的絲緞美肌
迪奧精粹再生花蜜系列  
打造女性肌膚最理想的完美膚質狀態
絲緞，是所有綢緞中最貴重也是最常用於高級訂製服的布料，它是由絲線所編織而成，猶如肌膚的美麗來於肌膚的網絡密度，絲緞的品質也仰賴它的編織。高品質的絲緞，擁有無可比擬的柔軟細緻與平滑觸感、散發著豐盈的光澤感細緻緊密的質地…絲緞呈現出的特色，就像是女性日夜追求的完美膚質狀態般，一種平滑、細緻的膚觸，一種如同無瑕美肌般由內透外的光澤感。
以高級訂製絲緞布料為靈感，迪奧研究團隊透過絲緞玫瑰花蜜的非凡力量，得以運用其成分中抗老化與鎮定舒緩的強大功效，進而達到肌膚緊緻雕塑的驚人效果，重新塑造肌膚的密緻度與肌理結構，讓最嬌弱的肌膚享有最柔嫩細緻的呵護，再次創造最理想的絲緞美肌。
如今，絲緞玫瑰的珍貴花蜜更進一步展現驚人的保養功效，原來絲緞玫瑰中具有一種獨特的促進作用，能有效加強精萃再生花蜜系列中其他精選天然成分的效果！迪奧美妍中心研究發現，肌膚在夜晚自行修護的功能，會因為疲倦、脆弱所產生的微發炎現象而受到阻礙；當肌膚無法進行自我修護，就無法產生細胞所需要的生理成份，將導致肌膚結構受損而加速老化現象！絲緞花蜜中的珍貴成分能解除肌膚的微發炎現象，促進細胞恢復原有的修護作用，重建肌膚的肌理結構。除此之外，在絲緞玫瑰的作用下，更能使木槿花蜜（刺激膠原蛋白增生作用）的效果增加50%！
精萃再生花蜜系列二大珍稀花蜜
美妍花蜜－來自馬達加斯加島神奇火炬花的美妍能量
精萃再生系列的最著名的珍稀成分，來自於馬達加斯加島火炬花(Kniphofia)，這是在當地婦女盛傳千年的傳統美肌秘方，讓肌膚在熱帶陽光下，獲得保護與滋潤。
迪奧美妍中心移植此栽種技術於法國南部最適合生長的地區La Derome，並以有機方式嚴格栽培，每年僅採收一次，一次只有兩個月的花期，採收花蜜的時間更只有短短的兩個小時。每年春末，工人必須在破曉後第一批蜜蜂還未出來採蜜前，以手工方式於數公頃花田中採收花蜜，且每朵花僅有的花蜜不到0.5毫升，造就其的珍貴特性。美妍花蜜提供肌膚的能量與基本元素，促進新陳代謝，可給予肌膚全新活力，並富含細胞所需的一切養分，帶給肌膚深層滋潤，促進肌膚賦活再生，恢復其年輕活力的光采。

絲緞玫瑰花蜜－來自法國諾曼地絲緞玫瑰的舒緩療癒功效
盛開綻放於Mr. Dior花園的絲緞玫瑰Rose Satine，擁有著無與倫比的神奇療癒能量。它生長於法國諾曼地陡峭的山崖邊，在陣陣海風侵襲下仍屹立不凋落，日復一日，持續綻放耀眼美麗光芒！
迪奧美妍中心經過8年研究，終於發現絲緞玫瑰堅韌生命力的祕密。千朵以上的絲緞玫瑰，配合頂尖獨特技術，才能萃取出具不凡修護力的珍稀花蜜。結合傳奇火炬花蜜的賦活能量，為嬌弱的肌膚注入青春活力。珍稀花蜜浸潤的肌膚，將獲得密集修護。膚觸更加光滑、緊實，綻放極致柔嫩、豐盈絲緞光采！

從絲緞玫瑰Rose Satine萃取出的「絲緞玫瑰花蜜Rose Satine」，富含抗發炎分子，可預防細胞發炎，改善嬌弱肌膚，進一步減緩老化現象。此外，「絲緞玫瑰花蜜」含有多種植物多酚，可強化肌膚的抗氧化能力，提升肌膚的防禦力，減少外在環境對肌膚造成的傷害。

迪奧先生曾說「迪奧女人是皇后，一如玫瑰是花中皇后。」，迪奧將花中之后-玫瑰，獻給迪奧最尊寵的女人。「絲緞玫瑰Rose Satine」擁有以下療癒肌膚功效：
1.絲緞玫瑰花蜜-抗炎舒緩
預防且減緩細胞微發炎狀況，進一步減緩老化現象。肌膚被舒緩，泛紅狀況改善，膚質將顯得更加均勻、平順。
2.美妍花蜜-注入能量
提供細胞運作所需能量與基本元素，深入細胞進行修護，使細胞賦活再生。
3.絲緞玫瑰花蜜-重建膚質
重建肌膚完美綿密的保護層，呈現如同絲緞花瓣般細緻柔嫩的膚質。膚觸將顯細緻柔滑，充滿健康光澤。
精萃再生花蜜緊實晚霜
50ml/ NT$ 9,150

第一瓶使肌膚底層於夜間賦活更新的晚霜 
即使最嬌弱的肌膚也能由內而外展現細緻柔嫩的好膚質
夜晚，細胞進入自我修護與更新的循環，但倘若白天因疲倦、脆弱而導致細胞產生微發炎現象，將阻礙細胞夜間的自行修護，且無法製造與生產白天所需的足夠能量，老化速度也因此加快腳步。微發炎通常是由日間壓力所激發，並且持續到夜晚，微發炎狀態的肌膚會過度刺激肌膚的自我防禦機制，導致肌膚無法有效的自我修護更新，肌膚製造出較少的必需物質，內在網絡變薄，肌理結構、緊緻度與韌性都跟著衰退。

三大稀有珍貴花蜜  展現夜間喚膚魔力
全新「精萃再生花蜜緊實晚霜」擁有三種珍貴花蜜共同施展神奇魔力，一夜之間有效改善肌膚狀態。三大珍貴花蜜成分來自於萃取自火炬花的「美妍花蜜Rose Satine」、「絲緞玫瑰花蜜」、與「木槿花蜜」。
「絲緞玫瑰花蜜Rose Satine」可有效解除細胞在白天引發的微發炎現象，恢復細胞在夜晚的自我修護能力，阻斷加素肌膚老化的連鎖反應與修護肌膚損傷；來自火炬花的「美妍花蜜」，能為肌膚注入細胞生命所需的滋養與防護力，刺激肌膚恢復自有的賦活機制；此外，晚霜特別另外增添「木槿花蜜(Hibiscus Nectar)」萃取，在絲緞玫瑰的協同作用下，能增加木槿花蜜的活動力與其對真皮層重要組成的不凡作用。木槿花蜜主要作用於真皮層，能有效刺激膠原蛋白增生，在絲緞玫瑰的帶動下，更可增加50%的膠原蛋白增生效果，更加促進肌膚緊緻拉提的功效！除此之外，木槿花蜜亦能有效提升能補充肌膚水分的糖胺，讓肌膚更加平滑豐潤。一覺醒來，肌膚將擁有如絲緞般的細緻觸感，並可改善肌膚鬆弛狀況，變得更加飽滿緊緻。
精萃再生花蜜拉提面膜
6片/ NT$4,000

第一款具備卓越拉提效果的耳掛式面膜 
讓妳明顯感到立即重塑輪廓線，完美膚質並提拉線條 
迪奧首次推出耳掛式面膜設計，進一步強化精萃再生花蜜拉提面膜的功效。如同迪奧先生運用絲緞來雕塑女性身體曲線，這一款針對嬌弱膚質設計，先進、絲緞般柔細的面膜，也以完美包覆臉部線條部位的方式，強而有力的重新緊緻全臉組織線條，完整重塑全臉輪廓。特殊造型面膜可將全臉完全包覆，透過上提式耳掛設計，有效拉提緊緻並雕塑臉部輪廓線條；甚至連一般面膜難以照顧到的下顎區域，也可以完全包覆，並且藉由上提式耳掛同步提拉，重塑下顎輪廓。此外，迪奧美妍中心也針對面膜結構進行深入研究，發現特殊的三層結構面膜纖維，可使精華液分階段釋放，讓肌膚更能有效的徹底吸收精華液成份，也因此可以搭載更多精華液含量。一般面膜僅有16-22ml的精華液，而「迪奧精萃再生花蜜拉提面膜」卻有高達28ml的精華液容量，給予肌膚密集且飽滿的花蜜能量。此三層結構面膜最外層為PET纖維(PET Fiber)，內層則為纖維素與螺縈(cellulose and rayon)。

錦葵精萃協力　深入作用真皮層
「精萃再生花蜜拉提面膜」擁有此系列的美妍花蜜與絲緞玫瑰花蜜成分，可舒緩修護嬌弱肌膚，給予肌膚所需的能量與基本元素。另加入「錦葵精萃」，同樣在法國迪奧花園所培育栽種的珍貴植物，主要於真皮層發揮作用的「錦葵精萃」能刺激膠原蛋白增生，使肌膚更加緊實明亮。搭配迪奧專屬按摩手勢，可加速肌膚的淋巴排水，緊緻肌膚輪廓。敷完面膜後，肌膚可獲得立即的緊緻拉提；長期使用，可雕塑臉部輪廓與線條，肌膚變得緊緻平滑有彈性，且膚色亦發明亮光澤！
精萃再生花蜜卸妝霜    50ml/ NT$2,400
精萃再生花蜜洗面乳    120ml/ NT$1,900
 
「精萃再生花蜜卸妝霜」與「精萃再生花蜜洗面乳」加入美妍花蜜與絲緞玫瑰花蜜，以及乳油木果油增加肌膚潤澤度，山毛櫸嫩芽與露水草增加肌膚的保濕度。卸妝乳提供豐潤舒適的乳霜質地，可溫和融解臉上的彩妝與髒污，並擁有淡雅的玫瑰香氣中，給予感官全新的舒適卸妝體驗。洗面乳可溫和帶走臉上殘留髒汙，徹底潔淨，洗後留下柔嫩舒適的肌膚觸感。
