全面啟動  極效美白滲透系統
日本醫美史上最強 美白海洋膠原水凝露 
專櫃第一瓶 一次解決老化、暗沉、乾燥、粗糙的煩惱
天然由來的凝露和獨創的”極效美白滲透系統”能最大限度提高肌膚潛在能力，藥用美白成分能抑制過剩的黑色素的形成。徹底預防斑點形成，而實現”保持肌膚水潤，美白只需這一瓶”源至美容皮膚科臨床驗證的保濕海洋水凝露的結晶終於誕生！
Dr.Ci:Labo  美白海洋膠原水凝露
NT$3,300/ 120ml　
NT$1,750/ 50ml

►Dr.Ci:Labo獨創的3種有效成分, 有效擊退斑點和暗沉！
1.藥用美白有效成分”持續型維生素C誘導體”
維生素C葡萄苷
預防由日曬引起的斑點，能在安定的狀態下長時間發揮其效果的維生素C誘導體。
抑制酪氨酸酶活化，還原黑色素的功效非常優秀。
2.藥用有效成分”持續型維生素E誘導體”
醋酸生育酚
和維生素C的相乗效果非常高的成分。
能在安定的狀態下，保持持續性效果極高的維生素C誘導體。
能預防肌膚粗糙和乾燥，保護肌膚，支持美白。還有促進抗氧化作用和血液循環的作用。
3.藥用有效成分”甘草酸2K”
能緩解由紫外線等刺激的成分。
具抗炎，抗過敏作用，預防由日曬引起的發熱，鎮定肌膚，預防肌膚粗糙。從甘草根中提取出的成分。

►採用了源於美容皮膚科學的”極效美白滲透系統”
天然由來的凝露為本，把美白護理中所必須的水分送入角質層”滲透保濕成分”!和具美白功效的
植物成分鎖在納米膠囊中的”超滲透美白護理成分”，這兩種效果能有效促進美白成分的滲透。
並調整肌膚能發揮更好的美白護理。

►柏松素和酺酶Q10能防止肌膚老化，保持肌膚透明感！
Dr.Ci:Labo  O2活氧草本化妝水
150ml / NT.1,650

粉刺、肌膚粗糙等煩惱
『賦予問題肌膚氧氣之力』

配合高濃度氧氣水“ACTIVE O2”和魚腥草、甘草、薏仁等15種植物萃取精華的草本系溫和化妝水
Dr. Ci:Labo為了容易發生粉刺或肌膚粗糙的肌膚，從氧氣療法和植物療法的觀點，開發了能積極修復肌膚問題症狀、提高肌膚自然治癒力的化妝水「O2活氧草本美肌水」。
高濃度氧氣水能促進肌膚柔嫩、整頓肌膚紋路；此外，15種植物萃取精華的Dr. Ci:Labo獨家配方，能夠提升肌膚原有的機能，修復肌膚問題，打造不易發生問題的健康肌膚。
並且，以如同森林中的湧泉般的青草香，讓您如同被負離子包圍，每次使用時，心靈與肌膚都能從壓力中獲得解放。
