一年一度的聖誕佳節到來，歡樂的聖誕歌頌響徹街道，閃亮繽紛的裝飾煥發出迷人的金屬光澤，法國彩妝品牌PAUL & JOE 2011年限量冬妝「妝飾假期系列」，以聖誕節的各種美好事物作為彩妝創意靈感，讓精緻的裝飾、禮物和聖誕頌歌氛圍盈滿整個聖誕假期，融合了傳統節慶的復古優雅和假期的綺麗幻想，打造出閃耀與繽紛色彩交織成的絢麗聖誕彩妝。

PAUL & JOE設計師 Sophie Albou向來抱持「盡情享受人生樂趣、在生活中處處營造幸福感」的生活理念，從她的設計作品中，處處可見盈滿「快樂、幸福」的設計概念。2011年冬季，Sophie在經典的冬季歡樂節慶「聖誕節」找到設計靈感，從響徹夜晚的聖誕歌頌、繽紛活潑的閃耀裝飾、以至於精緻復古的禮物，所有歡樂的氛圍都在聖誕節裡展露無遺，本季PAUL&JOE以「妝飾假期系列」，打造出專屬於冬季聖誕的甜美和優雅妝容。Sophie將聖誕節的繽紛色彩完全體現於「妝飾假期系列」。冬限量系列中的兩款「妝飾假期眼唇組」，每款組合內皆含有金屬光澤眼蜜和閃亮唇蜜，妝飾假期眼唇組001銀色美人打造純淨銀白雙眸和溫暖珊瑚粉唇，就像可愛女孩期待著聖誕節一般；002優雅聖誕則為優雅女孩妝扮出精緻金亮眼神和華麗酒紅唇，形塑古典成熟韻味。眼唇組更附贈經典魅力小提包，精緻圓形提包讓妳參加聖誕派對立即閃耀全場！

妝飾假期眼唇組 NT$2, 200
ORNAMENTAL MAKEUP COLLECTION
眼蜜6ml / 唇蜜12g / 小提包

001  銀色美人Silver Belles
銀色世界的眼眸 & 少女的嘴唇，純真、可愛。
(金屬銀色眼蜜及溫暖珊瑚色唇蜜)
002  優雅聖誕 Noel
有氣質的眼眸 & 酒紅色的嘴唇，典雅、華麗。
(金屬金色眼蜜及優雅酒紅色唇蜜)「妝飾假期蜜粉餅」是打造聖誕精緻妝容不可或缺的精采之作，輕輕刷上清透膚色蜜粉搭配珠光粉紅蜜粉，即為肌膚增添耀眼透亮光澤；搭配華麗搶眼的復古粉盒，更讓人愛不釋手！
♦	華麗復古粉盒搭配彩球圖形蜜粉餅，裝飾華麗的聖誕假期
靈感來自於聖誕樹裝飾彩球，璀璨聖誕佳期。
♦	清透膚色x珠光粉紅的精緻透亮感
膚色蜜粉創造晶透粉嫩肌，淡粉色蜜粉為肌膚添增耀眼光澤。內含透明盤狀粉體，絕佳柔光效果，讓肌膚晶燦透亮，塑造誘人光耀肌。
♦	高保濕成分添加，定妝更保濕                                                     
玻尿酸及水解蠶絲蛋白等保濕成分添加，定妝不暗沉、不脫妝。

妝飾假期蜜粉餅 6g /NT$1,950
ORNAMENTAL PRESSED POWDER

001  粉紅聖誕彩球 All I Want for Christmas
(清透膚色x珠光粉紅)最後，抹上「妝飾假期指甲油」，讓指尖也染上聖誕的歡樂氣息，閃耀繽紛色彩絕對成為聖誕派對的美麗焦點！

妝飾假期指甲油 10ml /NT$650
NAIL ENAMEL  

020  聖誕金屬銅 Home For Christmas
(光輝壁爐的溫暖火銅色)
021  閃亮極光綠 Hallelujah!
(像極光般閃耀的綠色)
022  聖善夜藍光 O, Holy Night
(聖誕夜晚的藍空色)
023  歡樂紫珠光 Merrily on High
(深夜鐘聲響起的魔法紫色)
024  搖滾繽紛粉 Rockin’Around...	
(點亮聖誕樹的甜美粉紅色)
