擁有「全世界最成功的娛樂商人」美譽的吹牛老爹推出全新限量男性香氛「Sean John Unforgivable Electric魅力電音限量版淡香水」，以令人著迷而愛不釋手的氣息震撼感官。受到經典Unforgivable香氛啟發的Unforgivable Electric，絕對是ㄧ款讓你沉浸性感電力的香氛。活潑的木質動感香調令人回想吹牛老爹( Sean “Diddy” Combs)的原創Unforgivable 香氣，噴上後卻又宛如聽見融合「電音、嘻哈、靈魂樂、放克」風格的音樂，同時在腦海中產生吹牛老爹最近專輯《Last Train to Paris》的畫面。 
令人眼睛為之ㄧ亮的前味包括檸檬(Lemon sfumatrice ORPUR)、巴西玫瑰桉(Brazilian eucalyptus)、 活潑的新鮮空氣香調、義大利柑橘精油(Mandarin oil Italy)與美國薄荷(American peppermint)，並與主要綻放電力的中味融合，例如橙花精油(Neroli Oil)、法國鼠尾草(French Clary sage)、耀眼玫瑰(Rose)與非洲馬鞭草(African Verbena)。
餘韻悠遠的後味則包括白麝香( white Musk)、馥郁木質香調、岩玫瑰(Labdanum)與檀香(Sandalwood)，延長香氛所產生的悸動感受。此款香氛沿用原創Unforgivable的知名黑色玻璃瓶身包裝，差別在於加上象徵放電特質的些許霓黃色裝飾。而黑色外紙盒同樣具有霓黃色裝飾以及Sean John的品牌logo。
宣傳廣告由知名攝影師Chad Pitman操刀，展現了吹牛老爹在其領域所活躍散發的個人魅力與電力。吹牛老爹再次如閃電般銳不可擋的氣勢推出新品。

魅力電音限量版淡香水  
125ml NT$ 2,500
Sean John Unforgivable Electric
