台灣女性愛美程度眾所皆知，為了追求完美容顏，除了容貌外，亦開始講究牙齒美觀。究竟台灣女生最在意牙齒的哪一部分呢? 根據Pollster波仕特線上市調，進行「最想做哪一方面的牙齒改善?」之調查，發現最高分數且有近五成的女性受訪者選擇的是“牙齒美白”，顯示出牙齒美白已成為一般人打理儀容時的重要考量之一。穩居音波牙刷市場龍頭寶座的飛利浦Sonicare為因應此一趨勢，特針對百貨公司年慶，邀請名媛楊欣一同為飛利浦Sonicare美白音波震動牙刷設計專屬《Teeth time時尚美妝包》，方便消費者隨身攜帶！楊欣更提出「牙齒補妝」的新概念，讓每位愛美的女性隨時打造健康美觀的鑽白靚齒、展現最完美的妝容！
名媛楊欣美妝秘訣 -「維持晶瑩潔白的貝齒，就是打造完美妝容的重要關鍵！」
擁有甜美微笑的醒吾集團第三代少奶奶楊欣不僅是媒體寵兒，更是時下女孩們的時尚新指標。無論出席時尚派對、和好姊妹相約喝下午茶，楊欣最注重的就是整體妝容與服裝的搭配，她透露：「想要打造完美妝容，除了平時的膚質保養，靚白的牙齒更是我展現自信美麗的最大關鍵！」為了擁有迷人的笑容，楊欣也曾嘗試牙齒美白療程；然而，和多數民眾一樣，她也誤認為只要作過牙齒美白療程，就能擁有一口亮白牙齒。但每天入口的食物如咖啡、茶，紅酒等食物色素亦容易殘留於牙齒表面、造成潔白牙齒再度變色。為此，牙醫權威蔡佩龍醫師表示：「如何維持和延長美白牙齒的效果是多數病患求助的問題，若希望維持美白牙齒的效果，就需要靠每日定時的基本清潔，將附著在牙齒表面的牙菌斑及色素徹底清除，才能永遠保持牙齒乾淨、潔白。」

掌握名媛完美妝容—「牙齒補妝術」隨時隨地美白牙齒  微笑閃耀自信滿分妝容
聽從牙醫師建議的楊欣，捨棄傳統手動牙刷，選擇了兼具清潔、美白、抗敏感三種功能的飛利浦音波震動牙刷，讓她有效地維持牙齒潔淨亮白之效果。楊欣更是提出「牙齒補妝」新概念- 提醒各位女性們保持完美妝容，除了隨時注意眼妝、唇彩、適時補妝外，還需要替「牙齒補妝」。她表示: 「要擁有潔白貝齒，餐後的清潔就顯得非常重要！我隨身攜帶Sonicare美白音波震動牙刷，用短短2分鐘的時間幫牙齒『補妝』，不只能夠擁有一整天的好口氣，更能長期維持牙齒的晶瑩亮白。」
為了推廣「牙齒補妝」新美妝概念，楊欣特別為飛利浦Sonicare音波震動牙刷設計了《Teeth time時尚美妝包》，結合英式下午茶及施華洛世奇(SWAROSKI)水晶的Bling Bling感，不僅造型可愛，內附貼心的口紅造型刷頭盒，讓消費者即使外出，也能輕鬆攜帶、隨時隨地為牙齒補妝，打造健康美觀的鑽白靚齒！

Sonicare Healthy White美白音波牙刷   讓你牙齒一天比一天更潔白亮麗  
飛利浦Sonicare長期以來不斷研發有效並符合消費者需求的口腔保健清潔工具，推出 Healthy White美白音波牙刷系列後，廣受醫學美容及消費者肯定，因Sonicare音波震動牙刷的潔白模式經實驗證明可有效延長美白療程後的效果(註:來自飛利浦美國臨床研究證明)。此外，Healthy White除提供消費者貼心的潔牙模式，更多了能使牙齒明顯變白的潔白模式選擇。飛利浦此次於週年慶期間和名媛楊欣合作，打造《Teeth time時尚美妝包》，教大家運用「牙齒補妝」概念，打造持久的完美妝容。全新牙齒美白補妝概念，必定將燃起一股時尚旋風。飛利浦期望運用更創新、更有效、更貼心、及個人化的設計，提供消費者一輩子的口腔照護，並協助愛美的女性朋友們達成煥白美齒的美麗目標。百貨周年慶期間，消費者除可享有飛利浦專屬折價優惠，購買Sonicare美白系列產品還可免費獲得音波牙刷刷頭，及限量的《Teeth time時尚美妝包》，讓你美麗隨身帶著走！
