時序已經正式進入秋天，經過一整個夏季強烈的陽光紫外線的摧殘，許多人最近應該驚覺落髮量比平日還要多！這是因為紫外線中的UVA會使頭皮層的膠原纖維硬化，造成頭皮毛囊老化，養份無法供應與正常代謝，因而導致頭髮提早死亡與脫落。拉贊提 沛絲永遠21系列，蘊含有機海藻萃取物、膠原蛋白、大豆卵磷脂、植物醣蛋白等營養成份，輕柔按摩於頭皮，增加血液循環及養份的傳遞，除了解除毛囊老化的落髮危機，也導引新生髮萌發。建議每星期1~2次、至少3個月的拉贊提 沛絲活髮護理，以恢復頭皮與髮根健康。愛生美皮膚科診所 院長黃翔表示：真皮層中的膠原蛋白組織，是毛囊組織最重要的支撐構造之一，因為膠原組織包覆跟支撐我們頭皮重要養分代謝的微血管和淋巴組織。毛囊會因為壓力、遺傳、營養失調等原因而引起毛囊退化，如果老化久了可能引起毛囊周邊組織的纖維化，使毛囊因為缺血而提早萎縮，進入休止期掉髮狀態，並造成下一根長出的頭髮又更加細小，而且無法正確地深植在毛乳頭上，血液供應更嚴重缺乏而提早衰亡。造成的掉髮的因素常為基因性的雄性禿、內分泌失調、營養缺乏、藥物副作用、生理性壓力、與心理壓力等。通常只要潛在的病因解決了，休止期落髮的毛囊在3-4個月後就會慢慢進入生長期，頭髮又慢慢長出來。改善生活和飲食習慣的確可以幫助調理毛囊、恢復健康：飲食避免太過油膩、維持生活作息和飲食正常、睡眠充足、補充頭皮保養所需的營養、適度清潔等。建議可於洗髮前或平時以指腹輕輕按摩頭皮，增加微血管血液循環，不但舒壓也可刺激毛乳頭細胞，促進毛囊健康。

讓頭髮永遠停留在年輕21的養護秘訣: Silanol專利活髮因子
以海藻萃取的Silanol專利活髮因子結合大豆卵磷脂做為載體，可以刺激頭皮細胞的呼吸，可持續釋放專利活髮因子，刺激髮根毛乳頭再生，幫助新生頭髮生長得更粗壯健康，增加髮量密度。植物醣蛋白可刺激頭皮層血液環，改革髮根細胞含氧量，幫助新生髮更快萌發。
適合希望維持髮量、延緩落髮速度、或最近落髮量變多者使用。
沛絲永遠21晶洗    200ml /$1580
Stimulatine 21 Shampoo
‧	成份：保濕複合物(花青素、小麥蛋白質)、Silanol海藻微量元素專利活髮因子、甘油、山梨醇、植物醣蛋白、水解大豆卵磷脂、水解蓖麻油
‧	功效：持續釋放海藻萃取的專利活髮因子，為頭皮髮根細胞灌注豐沛的養分，幫助新生頭髮生長得更粗壯健康，增加髮量密度
‧	用法：在濕髮上洗髮使用，輕輕按摩洗髮一次，靜置5分鐘，沖水之後再清洗一次即可，議每週使用2-3次，建議護理時間至少3個月，搭配沛絲永遠21活髮液使用，效果更佳

沛絲永遠21活髮液   60ml /$4200
Stymulatine 21
‧	成份：保濕複合物(花青素、小麥蛋白質)、Silanol海藻微量元素專利活髮因子、膠原蛋白、植物蛋白質、胱胺酸、水解大豆卵磷脂、水解蓖麻油
‧	功效：海藻萃取的專利活髮因子持續釋放，幫助新生頭髮更快萌發，生長得更粗壯健康，增加髮量密度感；噴用產品按摩的同時能幫助頭皮層血液循環，改善髮根細胞氧氣及養分供應
‧	用法：洗髮後直接均勻噴用在乾淨的頭皮上，每次約使用按壓15次的量，以指腹輕柔按摩幫助滲透。使用後無需沖洗。每週使用至少兩次，嚴重掉髮者建議每日使用一次，持續使用至少3個月
沛絲永遠21禮盒，售價$8400，含兩瓶沛絲永遠21活髮液(每瓶容量60ml/售價$4200)，贈送1瓶沛絲永遠21晶洗(容量200ml/售價$1580)。即日起至11月30日，數量有限，贈完為止。
