Kiehl’s主張，「夜晚，是修護肌膚黃金關鍵期」！
相信許多人都有這樣的經驗：前一天晚上大熬夜，第二天無論睡得再晚，用力「補眠」，整個人醒來看起來仍舊無精打采、面有菜色…這是因為人類的正常生理時鐘，原本就應該是「日出而作，日落而息」。一但打亂了這樣的順序，身體內每個細胞也會因為沒有在對的時候獲得休息、修護能量，導致肌膚狀況出問題！

因此KIEHL’S在2010年時提出：「夜晚，是修護肌膚黃金關鍵期！」的保養主張，並透過現代科學分析確認，肌膚白天時遭受外在環境與紫外線的傷害威脅，更必須把握夜間，積極給予白天受損或熬夜後的肌膚，最即時且有效的修護。

臉部肌膚都如此需要即時的修護能量了，厚度僅有臉部1/6的眼周肌膚，更需要專屬的密集修護力，才能有效預防熊貓眼、泡腫眼、熬夜後惺忪眼等問題產生，不讓人一「眼」看出妳的衰老疲態。
神奇【金雀花】美眼植萃，暫停眼周肌膚的歲月齒輪
2011年，KIEHL’S特別針對現代女性的眼周肌膚需求，推出全新【深夜奇肌修護眼霜】，為格外細緻、纖薄的眼周肌膚，帶來專屬的夜間修護能量！

一般人平均每人每天眨眼約2萬次，頻繁的運動，特別容易引起眼周細紋產生；加上現代人幾乎都是電腦族、手機族、iPad族… 長時間盯著螢幕看的雙眼，更容易因為疲勞與淋巴循環變慢，而產生血液循環不良、眼周浮腫、黑眼圈等問題。若加上熬夜，身體生理時鐘的紊亂，還會加速眼周肌膚健康狀況急速下降！因此除了基本眼周保養品，一款能真正利用夜晚肌膚黃金修護期加強美化雙眸的產品，絕對是事半功倍的完美保養選擇。全新【深夜奇肌修護眼霜】使用獨特的金雀花萃取成分, 它能活化細緻眼周肌膚的新陳代謝速度，促進淋巴循環，幫助因熬夜或疲勞所產生的廢物快速排除，進而達到淡化黑眼圈、改善浮腫的雙重效能。 

一般人可能不知道，生長於歐洲及非洲高海拔地區、森林及山上的金雀花，幾世紀以來，常被藥劑師應用來作為消炎及收縮血管的植物良方。此外，金雀花萃取也具有消除水腫的神奇功能，是許多高效美體產品常用的植萃成分。因此，最了解植物效能的KIEHL’S，特別利用金雀花這些卓越特性，讓【深夜奇肌修護眼霜】有效舒緩並改善早晨起床後的泡泡眼、浮腫眼袋問題。

KIEHL’S【深夜奇肌修護眼霜】優異的夜間修護力，將使眼周肌膚從此不再「睡眼惺忪」。即使真的必須熬夜、晚睡，有了這支神奇的熬夜眼霜，以金雀花為首的天然植萃成分，將在一夜之間，幫助夜晚眼周肌膚加速自我修護，輕輕鬆鬆，恢復細緻無瑕之美。

當然，美眼之外不忘呵護全臉肌膚！KIEHL’S於去年推出，第一款訴求「夜間密集修護」的嶄新高效植萃保養品－【深夜奇肌修護精露】，滿滿「7大複合植物精萃」成分，能在這換季氣候變幻期，趁著夜晚為白天受損勞累肌膚，注入神奇的修護滋養力，讓肌膚一覺醒來重拾青春活力。
深夜奇肌修護眼霜 15ml/$1,450
Midnight Recovery Eye
KIEHL’S全新【深夜奇肌修護眼霜】同樣不含對苯(Paraben) 防腐劑、不含礦物油、不含人工香料，成份含有以下四大植物萃取。

金雀花萃取：活化細緻眼周肌膚的新陳代謝速度，促進淋巴循環，幫助因熬夜或疲勞所產生的廢物快速排除，進而達到淡化黑眼圈、改善浮腫的雙重效能。 
月見草油：常見於歐洲的藥用植物，帶有淡淡的自然香氣。富含肌膚無法自行製造的Omega 3、6、9必須脂肪酸，可強化肌膚天然防禦力，提升表皮對外屏障功能
使細緻眼周肌更加健康強韌。
魚甘油莫：KIEHL’S經典保濕潤澤成分，是一種與肌膚天然皮脂最接近、最易於被吸收的橄欖萃取精華，可舒緩眼周肌膚的過勞與敏感問題，帶來高度抗氧化效果。
薰衣草精油：能放鬆壓力及平衡情緒，是絕佳的舒緩成分。針對肌膚，可改善眼周色澤明亮度，並使肌膚更加平滑。

全新【深夜奇肌修護眼霜】每天晚上基礎保養流程中使用，塗擦在眼周時，建議以指腹輕拍眼周肌膚八下，幫助眼霜徹底滲透肌底。
