在浪漫的聖誕節裡
準備好好放肆任性一下了嗎？
跟著SONIA RYKIEL享受專屬於女人放肆任性的快意
在這個充滿童心的Sweetie Doll裡
滿足大女人的所有慾望
隨心所欲的妝扮，綻放任誰也無法忽視的性感魅力！

法國精品SONIA RYKIEL以大膽創新的想像帶來今年聖誕節的限量系列「任性無罪」！以SONIA RYKIEL品牌最經典的話題圖騰DOLL FACE，做為本季限量彩妝的話題包裝。從來不受傳統束縛的SONIA RYKIEL夫人，將天主教的七大原罪視為享受生活的極致表現，認為自主有個性、不受傳統規範的大女人才能深諳享樂生活的重要，SONIA RYKIEL任性無罪彩妝系列要讓有自信的大女人，更懂得享受生活的歡愉節奏，隨著心中的慾望感受，恣意妝扮成自己想要的大女人風貌！SONIA RYKIEL以Sweetie Doll結合有趣的眼唇圖案，成為本季的獨特包裝，在浪漫的聖誕節裡，大女人可以任性妝扮專屬自己的PARTY LOOK，化身為甜美可人公主、氣質優雅名媛亦或是妝扮成高貴性感貴婦，隨意展演無限性感風情。今年SONIA RYKIEL推出冬季「任性無罪彩妝系列」，讓大女人們輕易妝扮出三款截然不同的美麗妝容，打造甜美、優雅、高貴的魅力姿態，成為眾人欣羨的目光焦點。SONIA RYKIEL將女人三種不同的性感風情妝置於「任性無罪彩妝系列」的三款「任性無罪彩妝組」，每款彩妝組皆具備眼影、修容、唇蜜及粉撲等妝容必備品，讓臉龐立即散發性感魅力。甜美可人公主專屬的嬌嫩桃紅組合(01公主娃娃)，輕輕點上櫻桃紅唇蜜，飽滿、水嫩的魅力雙唇就像甜美的法式點心一般讓人想嘗一口！氣質高雅名媛必備的優雅紅裸組合(02名媛娃娃)，以洗練的紅色修容讓雙頰染上華麗色彩，揚起淡淡微笑的優雅臉龐讓人不忌妒、不渴望也難！高貴性感貴婦典藏的耀眼金棕組合(03貴婦娃娃)，光彩香檳金的眼影增添雙眸神采，大女人的無限自信盡在眼波流轉中展現！
任性無罪彩妝組 NT$1,980
SWEETIE DOLL
眼影2g、修容2g、唇蜜8g、粉撲x1
共3色

01公主娃娃
粉嫩氣色襯托白皙透亮的肌膚
化身為惹人憐愛的甜美小公主
著重在飽滿、水嫩，透著櫻桃紅的魅力雙唇
搭配上嬌嫩的蜜桃粉頰彩與甜美的淡粉色眼眸
展現讓人溶化般的甜美性感
在這特別的Sweet Time，創造出浪漫誘惑的致命氛圍

眼影 浪漫夜Romantic Night 
如媚惑人心般的淺黃與蜜糖粉紅組合
修容  甜糖Sweetie	
創造甜美浪漫的蜜桃粉
唇蜜  櫻桃紅Cherry	
具有性感甜度與玩樂心的櫻桃紅
02名媛娃娃
高舉著香檳杯，Cheers！
優雅沉穩的笑容佐以洗練華麗的珊瑚紅臉龐
淡紫色的眼眸與裸色雙唇
化身為連大女人們也忌妒的優雅女神
淺淺笑容散發出媚惑的吸引力
在這沉醉浪漫的夜晚
優雅地渡過屬於大人們的聖誕

眼影  優雅夜Elegant Night	
打造高貴魅惑眼神的淡紫與咖啡色組合
修容  香醇Feel Mellow	
帶來優質華麗感的珊瑚紅
唇蜜  裸色Nuddy	
融於肌膚般、性感溫柔的裸色

03貴婦娃娃
盪漾著Bossa Nova的空間裡
一盞盞金黃色燭光下襯托的是更顯耀眼的香檳金色澤眼眸
那微醺迷濛卻不帶猶豫的自信的眼神
綻放任誰也無法忽視的性感魅力
奢華的橘金色頰彩與帥氣的的可可色雙唇
展現貴婦般的大女人氣勢
在紅酒環繞的空間裡，享受微醺的特別的夜晚

眼影  香檳夜Champagne Night	
創造性感光彩眼神的香檳金與淺棕色組合
修容  酒吧Lounge Bar	
呈現華美與奢華感的橘金色
唇蜜  可可亞Cacao
妝扮出帥氣洗練、辛辣的咖啡色
