簡單  洗出俐落乾淨！
曼秀雷敦®男士草本制菌沐浴乳、抗痘淨涼潔面乳 新上市 

為滿足男性不同的功能需求，曼秀雷敦®男士系列今年全新推出「草本制菌沐浴乳」及「抗痘淨涼潔面乳」，並邀請超人氣陽光型藝人--阮經天，作為新年度的全系列產品代言人，與男性們熱情分享「簡單，洗出俐落乾淨」的自然新體驗！

「努力工作，盡情玩」這是阮經天分享的生活哲學，不管是伸展台上、螢光幕前認真工作的阮經天，或是熱愛衝浪、挑戰極限運動的阮經天，總是散發一股俐落、不拖泥帶水的熱情。如何工作與生活兩者兼顧，「簡單、俐落」就是他的法則。對於自己外在的清潔保養，阮經天也認為男人需要直接、有效的產品，而強調簡單俐落的曼秀雷敦®男士系列就是他的優選。

全新推出的「曼秀雷敦®男士草本制菌沐浴乳」，含Isopropyl Methylphenol有效制菌成分，不僅能徹底洗淨深層污垢與黏膩汗水，更多了制菌保護膜，不用擔心外在的細菌附著身體；添加蜂香薄荷，能調理膚質，舒緩肌膚，洗後清新舒暢。「曼秀雷敦®男士抗痘淨涼潔面乳」，含Isopropyl Methylphenol能深入毛孔底部，有效抗痘；添加薄荷，洗後酷涼爽快，讓肌膚清新舒暢！
曼秀雷敦®男士系列產品解決男人臉上和身上的油膩、髒污、乾燥等問題，給男人不只徹底的清潔，還有全身痛快的舒暢感。想輕鬆做好平日的清潔保養？現在就跟著阮經天一起體驗曼秀雷敦®男士系列，做個乾淨俐落、自信的男人！
 





隨時擦擦臉！去除油光、清爽不黏膩
曼秀雷敦® Acnes控油清爽潔膚巾 新上市

曼秀雷敦®Acnes控油清爽潔膚巾
清潔+控油+爽膚 去除油光，清爽不黏膩 

