”奇”幻保濕 “異”於平凡 讓你有好『KI』色
新『KI』肌！啟動肌膚奇異密碼

保濕做好肌膚才能水噹噹，在面臨即將到來的冬季，要如何保有”水水”肌膚是每一位水美人最重要的保養課題!友華生技獨家代理，來自法國克蘭詩集團、擁法國有機雙認證的保養品牌《KIBIO奇碧歐》於8月初上市即獲好評，今年秋冬再推出法國人氣商品¬《KIBIO奇碧歐》有機奇異保濕凝乳，以有機奇異果、卡達芙樹皮萃取、乳油木油，達到深層的保濕、提供防護及恢復光采等效果，打造全方位的美麗境界，讓水美人們享受新水『KI』肌的魅力！
KIBIO奇碧歐 有機奇異保濕凝乳
建議售價50ml ，NT$700元

秋冬肌膚新『KI』肌密碼『80-70-13』呈現美麗、完美保水的肌膚數值!
冬季氣候乾燥，水分加速蒸發，肌膚更易出現緊繃、乾燥，甚至出現小細紋，因此，更應加強保濕保養品的使用，友華生技醫學美容處護膚品業務行銷經理陳貞如指出：人體內有70%是水份，而其中的五分之一的水份存在於肌膚當中，而大部份都存在於真皮當中。在真皮當中含有80%的水份、在表皮當中含有70%的水份、在角質層當中含有13%的水份，因此當肌膚呈現『80-70-13』完美的含水量比例時，肌膚即展現水亮光采，而當任何肌膚如果呈現低於這些數值比例的水份含量，就表示出現了缺水狀態，若肌膚處於長期失水的狀態下，以至於脫皮、乾裂的情況無法改善，進而表現出提早衰老的跡象。
 
擁有92.3%高滿意度《KIBIO奇碧歐》有機奇異保濕凝乳 開啟水『KI』肌
保濕與防護對於肌膚來說均相當重要，《KIBIO奇碧歐》推出的有機奇異保濕凝乳即是肌膚最理想的修復與潤澤保養選擇，根據法國克蘭詩實驗室證明，本項產品深獲92.3%女性使用滿意度高，同時有80%以上的受試者認為產品的質地與香味令人喜愛，且認為使用相當容易，並在使用兩週之後，肌膚呈現更高的保水度，得到更加滋潤的效果。即便使用在敏感性膚質的肌膚上，也能表現出優異的效果，而且此項產品不只達到保濕成效，更是良好的隔離底霜。
友華生技醫學美容處護膚品業務行銷經理陳貞如進一步表示，此次，《KIBIO奇碧歐》推出的有機奇異保濕凝乳，不只帶來最佳的保濕保養品，更期望將〝保濕保養〞的概念，由〝基礎步驟〞的肌膚保養程序，進階邁向美麗肌膚的〝必要步驟〞保養模式。因此，以平民的價格，創造貴族頂級商品的成效，讓全台女性都享有嬰兒般的水嫩肌膚。

保濕新『KI』肌〝奇異果、卡塔芙、乳油木油 “創造水噹噹境界 
在琳瑯滿目的保濕商品中，要如何選擇適合自己的商品呢？有法國有機雙認證的保養品牌《KIBIO奇碧歐》，全新推出的有機奇異保濕凝乳(50ml)，適合所有類型的肌膚使用，不僅提供高效保濕方案，更讓肌膚充滿光采膚色更加均勻，達到完美的隔離底霜功能。《KIBIO奇碧歐》有機奇異保濕凝乳，成分來自於大自然中最高效的天然萃取成分，富含植物性成分，其中三大〝必備成分〞-〝奇異果、卡塔芙、以及乳油木油不只創造高效保濕，質地精細的有機成分能提升使用的愉悅感之外，更加強集中能量的補給，重現肌膚光采並有效修護，給予營養潤澤，讓肌膚充滿豐澤的剔透水感。
獨家保濕成份-卡塔芙植物萃取
卡塔芙樹皮產於馬達加斯加，其萃取液可以激發肌膚表皮的分化作用，因此能夠重建皮膚的屏障功能，同時也能夠增進表皮細胞當中的天然保水因子數量，進而強化的天然的保濕機制。其主要功效是刺激角質蛋白細胞，促進其釋放更多的聚絲蛋白使得在皮膚角質化的過程當中，可以促成天然保濕因子〈NMF〉的釋放，而促進 PADs的合成:(胜肽精胺酸去亞胺酶〈peptidylarginine desiminase-〉)而形成天然保濕因子的一部分。
滋養潤澤NO1-有機乳油木油
有機乳油木油是是一種植物性的油脂成分，其萃取自乳油木的果實，以傳統的方式來進行萃取，過程當中不使用任何化學物質或者是溶劑。對於乾燥與敏感性的肌膚，具有鎮靜以及柔軟的功效，並且能夠幫助修復與防護肌膚，避免明顯老化跡象的出現。
恢復光采首選-奇異果萃取
奇異果富含有多種礦物質、有機酸:豐富的抗壞血酸〈維生素 C〉、生育酚〈維生素E〉、維生素 B9 (葉酸)，而根據法國克蘭詩細胞生物實驗室的研究顯示，奇異果的果實萃取物能夠藉由刺激真皮細胞的生物合成能力、以及重要能量介質的三磷酸腺苷〈*ATP〉的製造，來明顯地增進真皮細胞的活力，而這些能量則被保留提供給細胞之用。因此，奇異果萃取具有補充並且激發能量的功效，同時能夠幫助增進肌膚的光采。
有機奇異保濕凝乳於10月31全省屈臣氏上市 ， 10/31~11/23屈臣氏推出超值優惠組：明星商品玫瑰橙花露+有機奇異保濕凝乳，原價1,450，七折優惠價1,050，一次享有明星級的雙重呵護。
