金色，為歡樂的節慶增添一股華麗的氛圍
紅色，為耶誕的狂歡增添一抹性感的誘惑
今年耶誕，香奈兒以金色、紅色、與光線共同交織而成瑰麗色彩
幻化出令人屏息、在人群中讓人不自覺怦然心動的誘人妝容

深邃閃爍的眼眸以奪目的金色下眼線勾勒出明亮眼神，火紅的雙唇與十指吸引著眾人目不轉睛的注視，晶透無暇的膚質散發出讓人驚喜的細膩亮澤。香奈兒彩妝創意總監：彼得．菲利浦斯（Peter Philips）本季強調充滿璀璨光澤的色彩創作，以大量的珍珠粒子和亮澤粉末提高產品的光澤度。色彩上運用了華麗的紅色與金色，搭配香奈兒經典的米色與黑色，並以濃度飽和的色調增添整體妝容的華麗感。
香奈兒耶誕限量彩妝全系列共13樣新品將於11月上市。
浮雕珠光蜜粉餅【限量】	                       
NT$2,200 / 13g
擅長以配件點綴出整體獨特風格的香奈兒女士，鍾愛將高級珠寶混搭人造寶石加諸於晚宴服或簡單針織衣物上，打造畫龍點睛的華麗光采效果。Peter Philips從一幅香奈兒女士1930年代拍攝照片中所戴的精緻腰帶扣環為靈感來源，創造出本季明星限量產品「浮雕珠光蜜粉餅」，如藝術般的細膩浮雕設計，在臉龐上投射出如珠光寶石般的明亮光澤。
此款有著浮雕圖案的亮澤蜜粉，賦予臉龐融合了金質亮澤與虹彩光暈的晶透膚質。柔細透明的珠光粉體，完美捕捉光線的折射，膚色顯得更加無暇白皙。以所附的山羊毛斜角刷輕拂過額頭、顴骨、鼻樑、下巴部位，突顯五官的立體感，肌膚感受無比的輕盈、亮麗感受。單色寶石眼影 
NT$1,050 / 2g
#407金色火焰 #417金箔
兩款揉合飽滿細緻亮澤粉末的單色眼影。#407金色火焰，結合了大量金質亮粉與珠光效果；#417金箔，散發著多彩亮澤效果的自然米棕色。透明的妝感，單色眼影色彩能在光線的變化下，呈現多變的閃爍效果。

雙色眼影
NT$1,500 / 2.5g
#27黑鑽象牙
能創造各種濃淡程度妝容的多效眼影。明亮的象牙米白色眼影，擁有柔軟的霜狀質感，使用於眼頭及眉骨下方，賦予雙眸珠光晶瑩的明亮效果。深色的霧面粉質眼影，使用於眼摺及眼尾後1/2範圍，造就優雅煙燻的深邃眼妝。

超炫耀修護唇釉
NT$1,120 / 6ml
#707貴氣 		   	          
充滿奢華金質光澤的粉藕色調。漆亮飽和的乳霜質地，帶來前所未有的舒適感及完美生動的鮮麗色彩。獨特的唇刷設計，精準描繪性感嫵媚的誘人唇型。

超炫耀唇蜜
 NT$1,000 / 8g
#517勝利  				      
充滿冶豔性感的熱情火紅色，展現雙唇的極度挑逗魅力，隱約閃耀出的桃色亮澤，更顯女人柔媚氣息。凝膠質地的高彩度水感唇蜜，結合了唇蜜的水潤特性與唇膏的飽和色調，輕盈展現雙唇的亮澤艷麗色彩。

指甲油  
NT$770 / 13ml
#587克拉紅	 	                   	 
綻放金質與珠光的紅色指彩，如同珍稀的紅寶石般綴飾於十指之間，將耶誕的華麗風格無限蔓延，完美呼應整體妝容。

輕盈完美蜜粉  	   	   	          
NT$1,940 / 30g
#47精靈
柔嫩的粉膚色蜜粉中密布著繁星般金與紫紅色的細微亮片，為肌膚妝點精靈般俏皮與光芒。以天鵝絨般的柔軟粉撲，將蜜粉恣意的輕灑於臉龐或肩膀、脖子、手臂等部位，讓每吋肌膚都成為引人遐想的注目焦點。

精緻眼線液
NT950 / 2.5ml
#307金色	
一款飽和的純金色眼線液，華麗眼妝的極緻秘密武器。Peter此次將金色眼線沿著下睫毛根部描繪出明顯的下眼線，能將光線反射入雙眸之間，讓眼睛顯得更加清澈明亮，如同打了聚焦燈一般，
雙眸流動出閃閃動人的光采。 

晶亮唇蜜  
NT$940 / 5.5g
#297象牙糖心  #307金箔亮片
兼具清新與性感的特質的香奈兒晶亮唇蜜，增添雙唇極度閃耀的亮澤感。#297象牙糖心，優雅的米裸膚色，散發隱約的閃亮效果，如同亮澤薄紗輕覆唇瓣的自然效果。#307金箔亮片，充滿金質光澤與水潤感的透明唇蜜。

超炫耀的唇膏
NT$1,000 / 3.5g
#207知名的  #197沉醉喜悅的
輕盈、亮澤，如同第二層肌膚般的光滑質地，賦予雙唇大膽、前衛的色彩，展現無比挑逗的性感笑容。#207知名的，帶點鮮艷桃色亮粉的明亮紅色調；#197沉醉喜悅的，充滿溫暖金質光澤及粉紅亮粉的優雅粉紅色。搭配耶誕彩妝，將同時推出6支打造完美妝容所需的「限量迷你精緻刷具組」NT$3,150，包括粉底刷、蜜粉刷、眼影刷、眼影暈染刷、眉刷、唇刷，小巧精緻的刷具於黑色握柄上飾以具有耶誕氛圍的紅色的CHANEL字樣，一同收納於香奈兒的黑色化妝包中，方便外出攜帶，隨時變身派對閃亮焦點。
