業界最高濃度1% C60 富勒烯添加 Plus鑽石級亮白抗老配方
宛如肌膚專屬的鑽石雕刻師 一天天打造閃耀光芒
A.Y.E C60系列產品自從2009年上市以來，創下單一網站熱銷100,000瓶記錄。A.Y.E品牌今年度動作頻頻，5月份推出梔嫩系列新品、6月份網路旗艦店開張、7月進軍實體通路康是美，這次除了大動作改版熱銷100萬瓶的C60系列產品，更宣告2011年底即將舉辦抽獎活動，屆時將抽出總價值超過100萬的獎品以回饋消費者上市以來的愛戴，一步步都可看見企業創辦人陳昭榮以及品牌總監葉全真對於品牌經營的用心。
添加1%C60RS  業界最高濃度！！  諾貝爾獎加持 抗老美白Number 1
日本媒體報導指出「C60 RS™」是目前抗自由基能力最強的保養成分，更獲選為日本最受注目的美白成分Number1。C60富勒烯就像磁鐵一樣具有吸附的特性，發現它的三位科學家也因此獲得了諾貝爾化學獎的殊榮，是廣受專家認同的抗皺、淨白、淡斑、緊緻的鑽石級美容成份。來自日本的專利C60 RS™每公斤原料價格是熊果素的3倍、傳明酸的10倍、左旋C的20倍，雖然要價不斐，但A.Y.E品牌總監葉全真堅持，要達到最好的抗皺美白效果，就要添加到衛生署核可的最高濃度1%，並且以相對無負擔的價格讓消費者輕鬆達成美麗祈願。

A.Y.E首創發現 肌膚閃耀鑽石光芒的3要素
沒有斑點、細紋、瑕疵的肌膚，才能稱得上「鑽石級美肌」
1. 光澤度：擁有光亮的角質層，肌膚自然透出完美光澤
2. 純淨度：肌膚瑕疵就像鑽石中的雜質讓它不光亮。擁有無瑕的肌膚才能從肌底透出光采
3. 光滑度：肌膚表面的細紋瑕疵不僅洩漏您的年齡，更讓肌膚看來黯淡無光，是影響肌膚年輕的關鍵之一
C60煥采晶柔液   NT$1180/50ml
光澤度關鍵－健康角質亮出來  改善暗沉 透出光采
來自於天然的果漾煥采因子、白柳樹皮萃取液，能溫和代謝表皮與毛孔內的老廢角質，輔以C60富勒烯微粒深入肌底活化肌膚，讓健康的角質亮出來。玻尿酸、維生素B5能持續長效深層保濕，緊緊抓住水分、改善粗糙暗沉。天天使用讓您擁有光滑、透亮的角質層，維持水嫩細緻的好膚質
1% C60瞬效抗皺淨白精華露  NT$1380/30ml 
純淨度關鍵－淡化黑 瑩透白
由C60富勒烯、α-熊果素、維他命C醣苷所組成的亮白鑚三角，能有效淡化黑色素使肌膚亮白。業界高濃度1% C60富勒烯添加，亮白同時修護肌膚、抗皺撫紋，再加上11種保濕複合胺基酸，深層潤透肌膚同時為肌膚增添活力，達到純淨無瑕、晶瑩剔透。
●	C60─1%高濃度添加來自日本三菱的亮白抗老專利成份C60 RSTM富勒烯
●	α-熊果素，能抑制酪氨酸酶的活性，減緩黑色素生成
●	維他命C醣苷，淡化已生成黑色素，具有持久的嫩白效果

C60 煥采活膚霜  NT$1500/50ml  
光滑度關鍵－撫平細紋 閃耀無齡美肌 
抗老防皺C60富勒烯結合五胜肽、六胜肽複合配方，能長時間防護緊緻肌膚、撫平細紋。由比菲德氏菌培養出的「修護複合體」能提升肌膚防護力，防止肌膚老化，全天候保持肌膚活力。來自阿爾卑斯山七種植物萃取而成的山花精，具極優良亮白及嫩膚效果，如同給肌膚鑽石級完美的呵護。　
全省康是美 11月2日起開始販售
