無論保養品的成份如何創新運用科技創新突破、醫學美容療程如何推陳出新，珍貴、無可取代的天然植物油，始終是自古以來女人維持青春的最愛，僅僅幾滴，就能以最簡單的方式達到美顏美膚的效果，尤其是當季節交替，肌膚隨著溫度的變化而變得更易乾燥、緊繃、無光澤，甚至出現不穩定的膚況與敏感現象，怎麼保濕都感覺不夠力，除了替肌膚補充水分，更重要的，升級妳的保養品，試著在保養步驟中多一滴油，就能達到深度滋潤、鎖水與修護，讓整個冬季都能維持水潤好膚質。

過去，植物護膚油只屬於法國女人，唯有她們早懂得這些油的神奇效果：而具有三十年歷史的法國的綠色領導品牌Melvita蜜葳特，因創辦人Bernard Chevilliat創立時便早瞭解並深信植物油對於肌膚的益處，因此以對植物的專業知識與研發經驗，自世界各地找尋了24種植物，向來對品質來源與萃取方式嚴格要求的Melvita蜜葳特，只選用品質極佳的有機原料，採用冷壓法初榨與浸泡法取得植物種子、果實、根部與花瓣的活性，研發出一系列獨特、具不同功效且獲得Bio證書精華油，讓現今全球女性也能學習法國女人如何以「油」美顏的秘方！
舒緩安撫敏感性肌膚
歐盟Bio金盞花精華油 50ml NT.780
今年入秋，蜜葳特Melvita特別自法國引進抗敏救星－金盞花精華油，能針對易敏性膚質以及在季節交替時濕度與溫度變化所引起敏感，有效舒緩與修護。同時嚴選了四種針對不同膚質需求的暢銷植物精華油，包含玫瑰果精華油、酪梨精華油、墨子草精華油與摩洛哥堅果精華油，提供秋冬活顏修護的保養對策，教女性如何以油美顏，並帶來巴黎旗艦店Melvita Spa的法式簡易美顏按摩法，讓肌膚即使在不穩定的季節轉換之際，也能「油」刃有餘、水潤安然過寒冬。
Beauty Oil有機精華油－肌膚的極佳營養補給
要擁有美麗健康的膚質，除了使肌膚的水分充足外，油質的補給也不可缺。如果把油當作肌膚的食物，潤膚品當作是水，食物與水分都是人體所必須的養份，因此對於肌膚來說，油與水同樣缺一不可，唯有兩者具備，肌膚才能維持柔適、充滿光澤與彈性。理想的油脂，不僅需要具備保濕與保水能力，同時也要有改善與修復肌膚功能的作用，才能稱得上是對肌膚好的油。Melvita蜜葳特旗下獨特性十足且齊全的精華油Beauty Oils系列，其特色在於萃取自植物中的高活性油質，接近肌膚皮脂、親膚性極佳、極易被吸收且能快速滲透到肌膚而無黏膩油感，能形成天然防護膜，保護肌膚。不同的植物擁有不同的修護功能，能深入肌底發揮活化潤澤作用。
