BY TERRY創辦人Terry de Gunzburg所設計的2011聖誕彩妝-Shimmer Fantasy燦光幻彩系列，大膽地運用令人目眩神迷的光影色彩，打造彩妝全新光感色調，展現「Terrybly Sexy」獨特的耀眼性感與奢華魅力，重現肌膚光采動人的透亮質感！
Terrybly 玫瑰金燦塑顏粉餅
5g / $3,500　限量發售！

極致奢華　24K玫瑰金讓肌膚散發如珠寶般的璀燦光澤
BY TERRY 2011聖誕彩妝推出全新《玫瑰金燦塑顏蜜粉餅》，以充滿魔力般的24K玫瑰金粉點綴臉龐。珍貴奢華的24K玫瑰金粉可防止肌膚老化，同時具有絕佳的修護、緊緻與平滑肌膚三重效果。不同於其他保養成份，會隨著上妝時間、肌膚出油等狀況而逐漸氧化，24K玫瑰金不會氧化的特色，完美呵護肌膚，有效抵禦壓力、氧化等對肌膚的的侵害。24K玫瑰金粉的折射光學特性，更能讓肌膚呈現年輕光澤。《玫瑰金燦塑顏蜜粉餅》具有上妝兼具保養的多重功效，可強化肌膚結構、深層保濕、抗氧化與填補紋路，搭配BY TERRY精選的活性成分，可立即達到塑顏、拉提、明亮臉色且令人驚艷的完美妝容！
光采塑顏腮紅
全新二色 5g / $2,600
BY TERRY 2011聖誕彩妝-漾光幻采系列另一強力主打：《Terrybly光采塑顏腮紅》，以礦物色素粒子和宛如喀什米爾毛料般細緻的膚色矯正粉體達到塑顏效果；更添加保養成份：胺基酸精華及維他命A、C、E，提升妝容保溼度與持久度。
外型設計來自水銀滴落瞬間的金屬光澤，宛若精品般獨特、奢華。獨家「高密度塑顏科技」(FreshtoneR)，重塑臉部輪廓，瞬間豐頰成為膨膨蘋果肌！肌膚在不同光線的折射下，更能呈現柔潤、緊緻的迷人線條與光澤。閃爍珠光般細緻粉末的全新二色，讓雙頰自然透出宛若一見鍾情般的嬌羞紅潤氣色。

100─Torrid Peach，傳遞狂熱激動的澎湃熱情
101─Sexy Plum，令人心神蕩漾的致命武器
光采豐潤唇膏
全新五色　3.5g / $1,650
擁有全新質地、全新亮澤感與珍貴潤澤配方的《Terrybly光采豐潤唇膏》，如乳霜般的細緻質地，搭配由BY TERRY實驗室研發的光采豐潤精華(LumilipR)，可輕鬆塗抹於雙唇，讓雙唇飽滿立體。《Terrybly光采豐潤唇膏》能完美貼合於唇部肌膚，呈現保濕潤澤感；全新五色更擁有如同珠光母貝般的亮澤妝效，呈現不可思議的豐唇效果。《Terrybly光采豐潤唇膏》結合護唇成份與唇膏顯色妝效，為BY TERRY精選推薦的NO.1唇彩選擇！

800─Fire on the Rock，熱情的金屬古銅色調
801─So Famenco，宛如致命吸引力的火紅色調
802─Love Me Tender，純真可人的蜜桃色調
803─Love Affair，令人難忘的熱情粉色
804─Kiss Me Quick，引誘人心、想偷取親吻的純紫色調
