源自對織布藝術的喜愛，巴黎頂級香氛專家diptyque 2011限量耶誕香氛蠟燭以織布圖紋作為外型設計，推出充滿清新香氣的《雲杉》及揉和辛香及果香的《香料梅果》，更首度發表1,800g的大容量蠟燭，提供消費者作為年節贈禮的全新選擇。
回到diptyque的起源之初：來自織布藝術的喜愛….
巴黎頂級香氛專家diptyque，推出2011年限量耶誕香氛蠟燭，靈感來自於織布藝術的大膽色彩與構圖，交織成今年外型設計優雅獨特的限量作品，更代表著向diptyque的最初以織布為販售作品致敬的崇敬之意。
這是鮮為人知的歷史，已被香氛市場視為技術、設計各面向佼佼者的diptyque，其創辦人在1960年時、品牌初創期間的首項作品，即是創作與販售令人驚艷、卓越優質的織布藝術！

diptyque的三位創辦人：Christiane Gautrot、Desmond Knox-Leet 及Yves Coueslant　創立了一個讓藝術飛躍於現實的店內空間：裡頭充滿了不受限制、具有獨特新意及超越一般想像力的質優藝術與居家裝飾等作品。他們將當代流行的設計與極簡抽象藝術化為靈感來源，創造了數種圖樣生動的織布，也開啟了diptyque與藝術接軌之路。
當diptyque的首間精品店：聖日爾曼大道34號 (34 boulevard Saint Germain) 開始發展時，他們開始計劃推出綴有色彩的彩色蠟燭，來搭配款式變化萬千的織布圖樣。首要便是賦予蠟燭獨特的「氣味」。從織布藝術到香氛的創造，diptyque的首款香氛蠟燭就此誕生…

織布的圖騰設計架構diptyque日後作品核心的圖型宇宙。在當時，織布藝術常被視為太過前衛、新潮，但時至今日，這些系列作品已備受世人肯定，更被選藏於巴黎羅浮宮的裝飾藝術博物館中。50年後，diptyque所創造的織布藝術仍以其具有新意、匠心獨具等特色驚艷世人；更成為diptyque 2011限量耶誕香氛蠟燭發想的靈感來源。古今交會的感動與激盪迸發出的藝術火花，皆可於此次作品中一窺全貌。
diptyque全新創意之作：《雲衫》 & 《香料梅果》
今年，diptyque創造出兩種迴然不同香氣、兩種容量前所未見的香氛蠟燭，不同於以往蠟燭的190g容量，今年獻上迷你版70g及特別版的1,800g。耶誕蠟燭之一的《雲杉》，其獨特香氛來冬季森林裡木材的香氣；另一《香料梅果》則是帶有馥郁及引人垂涎的果香。這兩款顏色帶有濃厚耶誕氣氛的香氛蠟燭，成為年終歲末中，再次溫習亙古不杇傳統的完美香氣。
此次耶誕蠟燭的瓶身更是以全然獨特、創新及優雅的拼貼花紋作為裝飾，它的品名設計靈感更是來自於diptyque的楕圓型標誌；瓶身上珍奇的圖騰彷若一再重複地詮釋屋中最具代表意義的圖樣：Pretorien （如同禁衛軍的盾牌符號）、Legende（diptyque最經典悠遠的織布傳奇）、Paladin（聖騎士的標幟）以及Choriambe（像拉丁詩韻腳般排列整齊的格紋）。
《雲杉》
70g / 1,200  
190g / 2,700 
1,800g / 9,600
帶有懷舊氣息、如同被白雪覆蓋的清新冷洌松樹針木香氣，《雲杉》就像是由西伯利亞松木精華包覆著冷衫木樹脂的優異香氛之作。完美結合了德州雪松與印度尼西亞廣霍香兩種香調，塑造出緊密相連卻又互相襯映的和諧感。
《雲杉》的瓶身設計更由代表聖騎士的標幟Paladin及如同禁衛軍的盾牌符號Pretorien等高雅基調所構成。搭配映襯季節的節慶綠色及雅緻的金色，織構成典雅優織的應景之作。
《雲杉》有三種不同的容量可供選購：迷你香氛蠟燭（70g）、經典香氛蠟燭（190g）、首次推出的限量香氛蠟燭（1,800g）。此款大容量的限量版香氛蠟燭，單顆共有五支燭芯可均勻地燃燒瓶中的蠟，讓溫暖質樸的香氣瀰漫於室內，以動人香氛撫慰過節團聚的親友們。
《香料梅果》
70g / 1,200  
190g / 2,700 
來自南法、結櫐豐厚的梅果，帶著黑色的果皮與金黃色的果肉。在某些南法的村落中，《香料梅果》被當作是歲末年終聚餐時分、帶有傳統氣息的第十三道甜點。
《香料梅果》的味道喚起一種縈繞心頭、令人垂涎、帶著些許辛香微妙的香氣；一點燃，家裡空間頓時充滿了由肉豆蔻、肉桂葉及丁香所奇妙融合的獨特香味，帶有一絲難以忘懷的清甜滋味。
瓶身以完美的紅與金色構成，佩迪貢的靈感來自於希臘拉丁詩中的韻格（Choriambe）及帶有傳奇故事（Legende）的織布藝術。此次以兩種不同容量提供消費者更多選擇：迷你香氛蠟燭（70g）及經典香氛蠟燭（190g）。當燃點時，火光的紅色更映襯出瓶身上獨特且不落俗套的編結花紋，閃耀著前所未見的透亮驚喜。
2011 耶誕限量迷你蠟燭禮盒
70g*3 / $3,700  限量發售
在這個充滿暖意與溫馨情意的聖誕佳節，diptyque獻上《2011耶誕限量迷你蠟燭禮盒》，以帶有木質香氣的《炭木香》、清新感的《松樹》及揉和些許辛香及果香的《香丸》，以溫暖的香氛氣息與家人親友共享聖誕假期。

《炭木香》它散發著獨特且不落俗套的木質香氣，點燃瞬間暖意湧現。
《香丸》帶有丁香與肉桂等辛香調的甜橙香氣，喚起維多利亞時代對於聖誕佳節的重視與傳統親友團聚的歡樂氛圍。
《松樹》揉和來自西伯利亞松針樹的天然植物與樹脂香氣，如同置身於森林中一般清新怡人。
