英國潔膚專家Eve Lom暨「全能拉提按摩眼霜」後，針對眼周肌膚推出奢華頂級的「全能晶潤再生眼霜」。以其三重功效配方¬－玻尿酸、七葉膽和藍薊籽油，凝霜般的質地為細緻的眼部肌膚提供保濕潤澤、淡化眼圈及消除眼袋全面有效呵護。

眼周保養再升級
以「全能深層潔淨霜」驚艷保養市場的Eve Lom，以其「Less is more」的簡單保養哲學風靡全球，崇尚自然簡約方式有效呵護肌膚，簡化繁複的程序，讓肌膚重現原有的光澤感，才是所有肌膚保養的初衷。

針對眼周肌膚的暗沉老化問題，Eve Lom推出「全能晶潤再生眼霜」，以精純成份提供敏感脆弱的眼周肌膚所需營養、不造成多餘負擔。凝霜般滑順的質地特別適合作為眼部按摩之用，含有獨特三效配方：玻尿酸、七葉膽和藍薊籽油。日間可減緩眼部因浮腫形成的水腫及眼袋，緊緻眼部線條；夜間使用強效保溼，修護眼部的細紋、皺紋與乾燥情形。


建議搭配－「全能拉提按摩眼霜」
早晨使用「全能拉提按摩眼霜」立即拉提緊緻，呈現完美眼妝；夜間使用「全能晶潤再生眼霜」加強保濕修護。「全能拉提按摩眼霜」依眼型量身打造其平整筆狀外型，富有彈性的導入勺不僅可均勻塗抹眼霜於眼周，更能為雙眼進行溫柔的保養輕運動。清爽質地能夠立即吸收，白天上妝前使用能立即拉提，並使妝容更服貼，不易脫妝產生細紋。


NEW 全能晶潤再生眼霜 20ml / NT$2,750 (2011年11月1日上市)
全能拉提按摩眼霜 15ml / NT2,650

