來自巴黎頂級香氛品牌diptyque，為所有著迷於它獨特香氛的人，獻上令人驚喜的一份優質禮品！深受市場歡迎的彩色蠟燭，推出四種不同顏色、香氣：黑色漿果香、綠色無花果、紅色晚香玉及新色灰色炭木香。300g大容量搭配色彩繽紛的瓶身，呈現diptyque獨一無二的法式風情。diptyque於1963年，首次將蠟燭與香氛完美融合而創造出三款香氛蠟燭─山楂（Aubepine）、茶樹（The）、肉桂（Cannelle）。
diptyque以專業的手工技術，嚴謹以九大步驟製作香氛蠟燭，藉此呈現完美的精緻作品。更精選礦蠟和植物蠟，由蠟燭師傅評估每種原料的調和比例，依顧客需求量身訂作，且僅使用頂級燭芯。每款香氛蠟燭和diptyque淡香水一樣，歷經精心的製作程序；diptyque香氛蠟燭均以手工製造，採用超過11道工序的製程，以精湛工藝打造出每款宛若精品般的香氛之作。
每款香氛蠟燭均有其設計巧思，設計靈感來自兒時回憶、身邊周遭環境或旅行見聞。色彩繽紛的彩色蠟燭，為diptyque的四種經典香氛蠟燭搭配主題色彩：「紅色」晚香玉（Tubereuse）、「黑色」漿果香（Baies）、「綠色」無花果（Figuier）以及「灰色」炭木香（Feu de Bois）。
diptyque運用人工吹玻璃塑型的專業技術，為此彩色香氛蠟燭系列增添特色。高溫液狀的玻璃膠注入金屬鑄模後，即以口吹塑型的方式，讓玻璃膠順著鑄模成形，再磨光外形輪廓。待玻璃冷卻之後，即可完成上色程序。
精緻優質的彩色香氛蠟燭即由此而生。

彩色香氛蠟燭
容量 / 售價：300g / $3,300
紅色晚香玉(花香調)
宛如徜徉在黃昏暮色中。此款香氛蠟燭以馥郁花香撩人心弦、令人心醉神迷
黑色漿果香(果香調)
散發濃郁的玫瑰香氣與黑醋栗葉，猶如影中之水淡香水的縮影
綠色無花果(果香調)
蘊含無花果木的溫暖馨音、無花果葉的清新淡雅以及無花果汁液宜人的清香，宛如希臘無花果淡香水的延伸。
灰色炭木香(木質調)
成熟穩重的木質香調，帶來木材燃燒後的熾熱溫暖氣息
EAU DUELLE　杜耶爾全新香氛作品
杜耶爾身體乳液 & 杜耶爾淡香水旅行組
diptyque 成功運用白色香草與黑色乳香，萃煉出一款以「香草」為主角的辛香調香氣：《杜耶爾淡香水》。2011年延續杜耶爾獨特而令人著迷的香調，推出全新系列作品《杜耶爾身體乳液》與《杜耶爾淡香水旅行組》，將這份濃郁卻不失甜美的氣息披襲於身，隨時沈浸於這份香氛的美好之中！杜耶爾身體乳液　200ml / $1,850
杜耶爾淡香水旅行組 12ml*3 / $2,550
為讓喜愛杜耶爾香氣的人們更能徜徉於其中，diptyque 推出全新系列作品《杜耶爾身體乳液》。此款產品富含夏威夷堅果油、甜杏仁乳及甜杏仁油；將《杜耶爾身體乳液》擦拭於身體肌膚上時，呈現宛若絲緞般的光滑細緻，同時帶有杜耶爾獨特馥郁的香氣。這款不含化學油脂的身體乳液，讓肌膚容易吸收，輕鬆養成柔滑細嫩的誘人美肌。
繼滾珠式香氛油後，diptyque推出12ml的旅行版（杜耶爾、杜桑兩款香味，杜桑於近期上市），同時可置於diptyque黑色膠木瓶中，隨身攜帶、沈浸於獨特的香氛中。此款黑色膠木瓶的外型設計極為優雅簡約，帶有磁性的瓶蓋可輕鬆開啟，其精緻簡潔的瓶身呈現diptyque專屬品牌印記。

diptyque淡香水旅行組 & 身體乳液：皆擁有《譚道》、《希臘無花果》、《杜耶爾》、《影中之水》及《杜桑》五種香氛
經典作品《杜耶爾淡香水》：打破所有想像與限制 以香草為主角的迷人香氣
這是一種純綷且又難以令人抗拒的誘惑、它的香氛宛若焦糖布丁般甜郁、精緻可口。因帶有馥郁的香草氣息，此類香氛更被視為異教般，不為頂級香氛所運用、接受。它幾乎已是被劃上污點、缺乏新意的一款香氣，但diptyque成功地解開這重重的限制與原有概念的束縛，重新詮釋詮釋這款撥動人心弦、令人留戀不已的獨特香氣。《杜耶爾淡香水》的誕生更完美地頌揚diptyque在香氛調製上的過人之處，同時樹立了難以比擬、超越，在香氛技術上的無與倫比！

透過香味，diptyque 帶領著為此香氛著迷的人們，如同歷經一趟優雅的香氛之旅般，重回這些神秘香料最初始的源頭…..

如同香草般這款大膽、令人難忘的香氣般，diptyque揉和香草與辛香料，貼近這些原料產地及源頭，如同量身訂作般，打造出具異國情調、來自遠方的動人香氛。這段充滿想像空間的旅程，將香草荳莢由東方傳至了西方，更成為東西交匯的集聚之作。帶有極度衝擊感、鮮明的辛香調、如同身處於光明與黑暗之中，完美地調和了香草及黑色乳香這兩項極具衝突感的香料。
