
緊實肌膚、打造明亮細緻膚質
帶有溫潤甜薑香氣的身體潤澤乳
●	親膚性＆延展性極佳，水潤的觸感在肌膚表層漫延開來，按摩時能迅速與肌膚融合，每一滴保濕滋潤成分確實浸透至角質層，並同時在表層形成一道保水薄膜緊緊鎖住水分。
●	添加天然保護成分，能有效防止肌膚缺水形成的粗糙、乾燥問題。
●	添加強化滲透效果的油酸能大幅提升肌膚潤澤感。
●	添加天然有機藥蜀葵淬取精華能緊實肌膚，有機鼠尾草淬取精華提高肌膚保水度，二款有機滋潤成分加乘恢復肌膚應有柔軟觸感。
●	獨特添加生薑根精淬，能促進血液循環、消除浮腫、緊實肌膚，為秋冬季節肌膚護理不可或缺的肌膚光澤滑嫩成分。
●	散發令人放鬆的甜薑香味。無添加色素。

去除老廢角質  打造光滑肌膚
帶有溫潤甜薑香氣的身體磨砂蜜 
●	添加大量日本鳴門原產的天然海鹽，屬日本國內精緻鹽當中顆粒最大的海鹽，富
含鈣、鎂等天然礦物質，能夠緊實肌膚、平衡保溼效果。
●	大小顆粒混合的觸感能達到最佳按摩效果，藉由簡易按摩消除浮腫問題。
●	溫和去除粗糙老廢角質，搭配天然有機保濕成分，使用後，肌膚不緊繃且肌膚
立即恢復光滑柔嫩。
●	獨特添加生薑根精淬，能促進血液循環、消除浮腫、緊實肌膚，為秋冬季節肌膚
護理不可或缺的肌膚光澤滑嫩成分。
●	散發令人放鬆的甜薑香味。無添加色素。
在唇瓣間融化滲透 
迅速恢復水潤平滑嫩唇
●	融合了有機植物淬取保濕精華和天然果油潤澤成分，深層滲透滋潤容易
乾燥的雙唇。
●	豐盈柔滑的質地能迅速延展開來並長時間持續修護效果，明顯改善粗糙
與細小紋路。
●	採用能直接塗抹於唇部的軟管設計，隨時使用方便。
●	塗搽時，濃郁的香甜草本植物香氣從唇間散發，提昇美肌愉悅氣息。
●	無色素。
金薑緊緻潤膚乳 150g/NT.430
金薑緊緻磨砂蜜 150g/NT.430
天然果油護唇精華蜜8g/NT.190
