
台灣天候多變，忽冷忽熱的氣候讓人捉摸不定。
妳可知道嗎？膚況可是會隨著氣候產生變化，尤其是在季節交替時，肌膚容易出現泛紅、脫皮、乾裂，易有刺痛感、緊繃感及搔癢感，皮膚生理機能較弱，保水利不佳導致皮脂膜形成不良，保養可不能再一成不變了。

根據AC尼爾森的調查顯示台灣約有五~六成左右的女性認為自己有皮膚敏感的困擾，然而每四個人當中就有一人為過敏體質，其實，敏感就是一種皮膚症兆，它是有程度之別的，嚴重者得就醫觀察，輕者則只要選擇適合的保養品來舒緩皮膚已出現的症兆即可。針對敏感性肌膚恐造成生活上的困擾，又會影響美麗的外觀，在選擇季節適用的保養品上可選擇含漢方植物性配方的成分可減低過敏源。
TFC（台肥生技中心研發實驗室）針對女性最困擾的敏感問題深入研究後，結合中國漢方植物精萃與最新生醫科技推出「柔敏妍選系列」、「柔敏全效系列」，可減少神經的刺激源，使敏感肌回復到舒適的感覺。


專業醫師對敏感肌的看法：

此次獲邀出席miss SHARK新品發表會的博仁醫學美容中心執行長 王丕傑醫師針對過敏肌也提出了他個人的觀點：
針對肌膚的質感而言，健康的膚質是美麗的重要根基，在換季期間的肌膚敏感問題，例如：因乾燥而引發皮膚脫屑、發炎龜裂等…。
通常因為體質以及過敏原的接觸、季節的乾濕度與溫度驟變、日光紫外線刺激、過度清潔、強力按摩或於清潔時使用不夠細緻的化妝紙棉摩擦，均易造成肌膚敏感問題。

一旦肌膚有了炙熱、紅腫、搔癢、小丘疹等肌膚敏感發炎問題產生時，為了避免肌膚長期處於發炎狀態，容易造成肌齡提早老化與黑色素沉澱現象，除了在醫師門診諮詢後以專業處方治療外，更須在平常的皮膚保養程序中注意必要條件：
1.自己在保養品的選擇時，避免使用含人工香料、酒精、化學添加物等產品。
2.卸妝洗臉時請用指腹、水溫盡量接近體溫，並避免重力按摩以和化妝棉或面紙摩擦皮膚。
3.防曬阻隔日光傷害。
4.加強保濕避免肌膚因乾燥而造成更多的敏感。
5.使用富含修護肌膚成分的產品，協助膚質的自癒機制，強化膚質。


敏感肌保養上策Tips！
 
一、避免過度清潔肌膚。
避免過度清潔與去角質，絕對有效降低肌膚敏感現象。除此外，生活習慣不良也會大大影響肌膚狀況，像是經常熬夜、壓力過大都會使得身體免疫功能降低，讓肌膚修復能力大打折扣。簡單說，保持愉快心情、充足睡眠、適時舒壓，肌膚抵抗能力自然提升。 

二、保養品適用4原則。
1.溫和、保濕性強的中性潔顏品。 
2.含鎮定、修護功效的低敏感保養品。 
3.強化保水度、保濕功效產品，提升肌膚防禦力。 
4.避免使用含果酸、酒精性、A酸等刺激性成分的保養品。

