國際化品牌經營 統一管理模式 全新打造精緻美妝旗艦店

【韓系超萌夢幻精品「ETUDE HOUSE」粉紅勢力席捲全台】
「ETUDE HOUSE」帶來韓國首爾最流行的韓系公主風潮，讓每個女孩心中的夢幻與浪漫一一美夢成真!
有如童話世界中的公主屋設計，門市充滿華麗公主風格，粉紅色系的裝潢與可愛家具，在這個夢幻的城堡裡，可以隨心所欲的試用精緻可愛的美妝品。擁有從保養、彩妝、髮品、身體、指甲、配件…等共超過500個品項，提供完整齊全的產品線，精緻可愛的包裝及全方位的購物選擇，徹底滿足了不同消費者的需求，讓您隨心所欲的試用、玩美，讓化妝真正成為一種享樂!





【統一經營模式 打造「ETUDE HOUSE」國際品牌地位 實現耀眼公主夢想】 
『ETUDE HOUSE』 為韓國第一大化妝品公司「愛茉莉太平洋」旗下的國際品牌，以一流的品質、專櫃的服務、開架的價格三大優勢及多樣化的產品、豐富的滿額贈禮來吸引所有愛美女性。

以純真的白色+夢幻粉紅色，塑造出每個女生都是公主，在『ETUDE HOUSE』將可以美夢成真，滿足成為公主的夢想。不僅身為韓國平價天后的美妝品牌，『ETUDE HOUSE』更是觀光遊客朝聖必BUY的熱門商品，眾多暢銷明星商品締造驚人銷售奇蹟!

5/2開幕的『ETUDE HOUSE』台灣首間旗艦店將成為兩岸三地的示範店，因重視文化、創意及文字語詞使用較符合整體大中華區，讓台灣再大陸與香港間脫穎而出，成為『ETUDE HOUSE』在兩岸三地的首間示範店。
同時店內設計佈置物皆由韓國空運來台，從商品陳列到標籤均維持一致標準，展現其國際性品牌的經營概念。

在未來的經營計畫共分為三階段，將以穩扎穩打的精神在初期打好基礎。
首先在一年內預計將選擇黃金地段商圈，開設5~7家獨立門市，第二階段將是進駐台灣消費者最熟悉的購物環境—百貨公司，最後待基礎穩定後再循序漸進開放加盟，強調深耕整體品牌經營。
「ETUDE HOUSE」將實現每位女孩的夢想，各式美妝夢幻精品不僅提供多樣化的選擇，也要讓所有愛美的女生都能體驗使用過程中的樂趣，大膽試用盡情玩美! 
今夏5/2西門旗艦店全台首度開幕，粉紅風潮正式引爆!


【來店消費禮】
粉紅甜心羽絨筆+體驗包
(夢想成真亮采隔離霜試用包*1+夢想成真亮采粉底液試用包*1)
來店消費不限金額即可擁有
數量有限，送完為止



【5月開幕慶 滿額贈】
滿額贈: 第一重 滿500元

貼身情人晶燦/絲絨BB霜隨身吊飾
共2500組 數量有限，送完為止


滿額贈: 第二重 滿1000元

第一波: 甜美微笑隨身鏡+電來香手機吊飾
共1000組，數量有限，送完為止

第二波: 俏兔妹可愛美甲組+幸福貓咪眼罩 
共900組，數量有限，送完為止


滿額贈: 第三重 滿1500元
免費加入ETUDE HOUSE 公主會員: 日後可享9折、紅利等其它優惠

第一波入會禮: 
甜美微笑摺疊鏡+貼身情人晶燦BB彩妝四件組
共400組，數量有限，送完為止


第二波入會禮: 
夢遊仙淨潔膚三件組+ 超值贈禮
共900組，數量有限，送完為止



【5月開幕慶 特惠組】 
1. 凡購買: 貼身情人BB蜜粉餅(售價NT680元) +BB修飾霜(售價NT600元)共NT1280元，即贈送下列商品

VIP GIRL 繽紛唇彩三件組(市價800元)
包含:
狐狸眼尾超魅睫毛膏旅行組
甜美公主唇膏旅行組
零唇色修飾隔離霜旅行組
限量150組，送完為止 (還可列入滿額贈喔!!) 


凡購買:黑莓肌淨化按摩油(售價NT400元)，即贈送下列商品

黑莓肌潔淨按摩指套 (市價120元)
限量100組，送完為止 (還可列入滿額贈喔!!) 

3. 凡購買:黑莓肌終結組(內含去粉刺好溶液+縮毛孔隱形霜) (售價NT680元)，即贈送ETUDE HOUSE 限量化妝棉x2盒



