20歲！這是一個人從幼兒進入成年的階段，而法國美髮品牌KEUNE在台發展，也正是一步步從一個新品牌成為台灣美髮界耳熟能詳的經典品牌。

為慶賀法國KEUNE來台20年，台灣總代理 得洲國際舉辦年度大型美髮秀，除法國原廠KEUNE執行長來台慶生外，另邀請法國美髮大師EDITGA、JENNEFER來台，一展法國KEUNE肯葳2012髮型趨勢．傳達來自時尚之都的絕代風華，為20周年的髮型秀再添光彩！

而後與從法國來台祝賀的法國KEUNE執行長互換紀念贈品，並舉行切蛋糕之慶祝儀式，以慶賀KEUNE在台20歲生日。此外，蘇董事長代表公司另捐出30萬給中華民國希伯崙HEBRON全人關懷協會，以展現肯葳「取之社會、用之社會」的回饋精神。
巴洛克奢華與經典髮藝的雋永傳承 
此次20週年大秀的主題為「CLASSIC OF PASSION」，字面上翻譯也就是「經典、熱情」，同時也是2011年秋冬髮型發表秀發展。整場的氣氛以巴洛克的奢華方式呈現，就像是一場宮廷式的宴會。

在髮型秀中，前衛固然展現最新時尚概念，與人耳目一新的震撼，但對進入大師領域的設計者來說，經典是基礎、是創意的啟發，卻也是到達頂級巔峰時再回溯的淬煉！

2011美髮相對論
髮型秀開場，KEUNE肯葳 2012 流行趨勢，則由來自法國的EDITGA、JENNEFER兩位老師剪出經典與熱情之美。先從經典時尚的優雅輕吟開始，再將狂野化為傲慢姿態君臨舞台！

我們生活在充滿對比的時代。
觸發我們放大這些極端，它們也是人格之一，找出表達新方式。
回到源頭，從過去以及自然中找尋靈感。
在其中找到人性與自然、謙遜與狂放、精雕與原始、美女與野獸的極致。
帶領我們找到真正的靈感。

經典與狂野，一直是美髮設計靈感發展的主流元素。

低調時尚流露乾淨俐落的的復古風格，歷經百年沉澱，轉換成充滿敏銳的風格與純粹的優雅，將寧靜的過往雕琢為感性的未來。

原始奢華受到本能與大地的啟發，尋找純淨與未馴服，自然是豐富、富饒、裝飾性、危險且極端富有表現力，全然奢華的源頭，原始狂野的誘惑叫人迷戀。本季我們擁抱原始自然與未雕琢的形象，呈現內在野獸的美好的一面。


台灣ICD、斐瑟、藝人許孟哲
星燦交織賀慶生
此次藝人許孟哲也特別前來為KEUNE肯葳29周年秀站台，以其個人獨特的年輕特質，搭配KEUNE肯葳美髮塑型下，展現不一樣的許孟哲。

台灣ICD髮型嘉年華運用東方太極為設計主軸，鮮豔多彩的炫目造型，與KEUNE的西方巴洛克奢華大氣相互輝映，引領全場來賓沉醉在華麗歡樂的氛圍中。

十位長髮模特兒在斐瑟沙龍諸位設計師的巧手下，運用編髮、盤繞等技藝，打造出獨特雍容古典美感，看似傳統但在數百年後依然雋永典雅的髮型，才是永恆不變的時尚！
