當高塔大鐘敲下午夜第12響聲，踏著高跟鞋走進派對裡的人，並不是那每往前跨一步臉上的妝就逐漸消失變回平凡的灰姑娘仙杜瑞拉。她的肌膚透出柔和燭光般的亮澤光暈，每往前走一步展現勾心誘人的搶眼雙眸，推開派對大門的那一刻，瞬間的屏息換來其他女孩們滿滿既嫉妒又羨慕的眼神，熱情男孩們的free drinks蜂擁而至，能夠創造出迅速耀眼的魅力就非她莫屬了，她就是2011 benefit精心打造的聖誕派對女王！”I’m glam… therefore I am”是benefit讓你成為派對女王的唯一魔力口訣，究竟派對女王的變美魔法為何？

2011年11月美國彩妝天后品牌benefit由舊金山直送專屬訂製的聖誕魔法禮盒系列，包括限量來台的『非我莫屬派對女王寶盒』、首度推出全系列8款的『以假亂真假睫毛』、以及全新升級版的『彩妝刷具組』，一秒變身派對中注目焦點絕對是真的假不了！
聖誕魔法1: 『非我莫屬派對女王寶盒』   一盒打造多變聖誕look 
在派對狂熱季節中，女孩們無不瘋狂妝扮自己，無非就是要成為最耀眼的派對女王，benefit在2011聖誕節特別推出『非我莫屬派對女王寶盒』，裡頭包含可以讓你從早到晚即使到隔天早上依舊保持光采的戰鬥必備品，像是打造出如燭光珍珠般光感美肌的「最上鏡頭亮顏棒」，即便身處於昏暗派對中，妝感依舊光采奪目；還有幫助你打敗呆板無神雙眼的「壞女孩搶眼睫毛膏」，大肆使壞的獨家墨膏配方，讓你在派對中恣意揮霍著性感眼神；benefit最自傲的「時尚粉嫩蜜粉」，替雙頰增添不一樣色彩；好用百搭的「四色眼彩盤」與「唇力無邊唇彩蜜」，隨意搭配都能創造多款派對look！

非我莫屬派對女王寶盒  NT$1600
內含：最上鏡頭亮顏棒、時尚粉嫩蜜粉、四色眼彩盤、唇力無邊唇彩蜜(粉嫩泡泡)、迷你壞女孩搶眼睫毛膏
聖誕魔法2: 『以假亂真假睫毛』   百變電眼魅力無邊
想讓你的雙眼擁有多變形象嗎？那就試試benefit『以假亂真假睫毛』吧！benefit首度全系列上市的假睫毛，符合各種眼型設計，更加完美服貼，別擔心戴上後會掉落！參加聖誕派對嗎？那就試試「迷濛電眼款」吧！自然交叉的閃亮睫毛，一個眼神就讓人魂不守舍，最搶眼的派對女王非你莫屬！想成為自然派的派對女王嗎？「無辜大眼款」讓你擁有自然妝效，在眾多女孩中脫穎而出，一股清新派對風格由你主導！

單株款Going Solo Lash 650元 
不想讓大家發現你有貼假睫毛嗎? 使用單株款能”自然”地增加睫毛濃密感，使用上無論全眼或局部增加都相當容易順手，創造出宛若天生的濃睫！	
大眼集中Starlet Lash 550元 
想要像大眼娃娃般又圓又大的眼睛嗎?局部纖長睫毛，能幫助勾勒出無辜大眼魅力喔！
無辜大眼Little Flirt Lash	 550元
大眼要有神不能兇，如果再增添點無辜感更能散發電力！經典多層次睫毛，秀出誘人魅惑電睫。	
濃密纖長Debutante Lash	 550元
誰說裸妝就不能帶假睫毛，纖細自然濃長睫毛，裸妝系天然美人必備的假裝武器。	
交叉經典Prima Donna Lash 550元
扇型睫毛創造出性感迷人魅力，不經意散發出小女人的嬌羞！	
誘人交叉Big Spender  550元	
利用不同長度交錯設計出的大膽好玩美睫，適合展現性感魅力的妳！	
根根分明Angel Lash 550元 
想要可愛俏皮感卻不能過度裝可愛，纖長與根根分明睫毛，完美符合卡哇依天使妝感！	
迷濛電眼Rockette Lash 650元 
裡要成為眾人目光焦點，自然交叉閃亮睫毛絕對不能少！	
濃密電眼Pin-up Lash 550元 
交叉濃密設計，即刻展現火辣電眼魅力！
聖誕魔法3: 『彩妝刷具組』   不容錯過的心機變美工具
變美魔法絕對少不了一套完美的刷具，讓妝容更加服貼，在家也能創造出專業級彩妝的細緻妝感！benefit推出全套升級版的『彩妝刷具組』，包括粉底刷、腮紅蜜粉刷、霜狀眼影刷、眉眼兩用刷與遮瑕刷，柔順細緻的刷毛呵護體貼您的每吋肌膚，舒適好握的樺木握柄，讓你揮灑色彩更得心應手！

粉底刷 1100元
腮紅蜜粉刷	1300元
霜狀眼影刷 1000元
眉眼兩用刷 900元
遮瑕刷 1000元
