STOP！拯救肌膚黑暗期，美肌光采永晝
出生就代表老化就已經開始，而老化的兇手就是「氧化」！它會不斷刺激細胞分泌黑色素，造成肌膚黯沈與斑點，更會分解體內膠原蛋白，就像是曝露在空氣中的蘋果，隨著時間越來越乾癟暗黃，鬆弛沒有彈性！LG研究室建議在25歲以後，可藉由外敷保養或內用同步抗氧化，延長肌膚保鮮期！OHUI黑精華三大抗氧系統全面啟動！
告別肌膚慘淡時光，還原肌膚豐潤彈力的黑色奇蹟。光采誕生！
呼吸就會氧化！當人體進行新陳代謝時，例如每一次呼吸，都需要氧氣，過程中會產生自由基，在正常情況下、自由基會分解成水與氧，排出體外。但隨著年齡增加，越來越多自由基無法自動分解，轉而攻擊細胞，造成損傷與老化。OHUI研究室提出了「隔離防護－去除－修護再生」三步驟，讓肌膚脫離氧化危機！
1 Step：隔離肌膚隱形殺手「氧化」！
有著肌膚盾牌之稱尼羅河河域辣木種子(moringa)，被譽為奇蹟之樹，含有高效維生素成份、七種礦物質及十一種人體必需胺基酸，鈣含量是牛奶四倍，維生素Ｃ是柳橙的七倍，營養價值非常豐富。還具有高效防光害的特性，即使處於壓力或紫外線下，提供完整防護網，有效隔離有害物質刺激，防止光老化。
2 Step：高效抗氧化，讓肌膚天天新鮮年輕！
高效黑色抗氧化複合精華有效去除造成肌膚的氧化有害物質，包括野生莓果類中的岩高蘭萃取物(Cowberry) ，含豐富的多酚類精華可對抗自由基，減緩肌膚彈性流失與老化速度；黑色橄欖含橄欖類黃酮素可有效減少自由基生成，強化體內抗氧化能力，九蒸九曝的黑蔘萃取物可以防止老化及促進皮膚的新陳代謝，加速健康肌膚再生。
3 Step：肌膚細胞再生、活化修護就靠EGF
細胞的分化、生成到老化，有一定的週期，當細胞失去活性逐漸老化，絕對是時間與環境所造成的。EGF(肌膚賦活新生因子)從真皮層到表皮層更新細胞，促使健康新細胞增生，膚質變得柔嫩細緻。針對受損的細胞進行修護，有效撫平深淺皺紋、分解黑色素及消弭斑點，四週後，細胞進入高效活性階段，保養的吸收能力瞬間提升，保養效果更快更明顯。
OHUI黑傑克活氧緊膚彈力精華  
40ml 售價：3,800元 
■肌膚盾牌辣木種子含高效維生素成份有效隔離有害物質刺激，防止光老化；高效黑色抗氧複合精華，含豐富的橄欖多酚精華、類黃酮素減少對抗自由基，強化肌膚活氧能力，減緩老化速度；高效EGF修護受損的細胞，促使健康新細胞增生，讓膚質變得柔嫩細緻。
OHUI黑傑克3D彈力緊膚面膜  
27g*6片  售價：2,780元 
■3D立體剪裁設計能夠與肌膚完全密合，透過LG創新膜力科技將多重高效植萃精華送達肌底層，不僅可以保持肌膚水份及修護力，高效淨白活氧精華可有效鎖住黑色素，美白同時增加活氧美肌能量，讓妳重現彈力淨白肌。
