“在我童年印象裡有一段深摯的回憶，我總是記得母親站在梳妝檯前，為了晚上的雞尾酒會小心的畫上強烈的白色眼影與黑眼線。她會擦上非常淺色的口紅並仔細貼上假睫毛，最後噴上最愛的香水作為完妝的結束。那一刻，我覺得她好美，就像個好萊塢巨星一樣！” ~Bobbi Brown

BOBBI BROWN以童年對母親的絕美記憶以及緬懷所有經典女星的絕色風華，創造出2011年聖誕彩妝派對巨星系列。為了展現女性如巨星般散發光芒的美麗，派對巨星系列以派對時尚、華麗的氛圍為靈感，以金色和銀色為元素，打造細緻的限量彩盤。除了彩盤以外，還推出搭配派對眼妝的眼線、唇膏及唇蜜商品，聯合呈獻無與倫比的巨星風采。BOBBI BROWN 相信，每個女人都應該享有被眾人矚目的一刻，推開派對門簾的剎那，那一刻是光彩奪目、美麗得令人無法屏息的！2011 BOBBI BROWN的巨星派對系列將帶給女性性感、時尚、優雅的萬種風情，讓每個女性在聖誕派對中都成為眾所矚目的焦點！
【限量新品】Party Shimmer Brick派對巨星星紗顏彩盤  NT$1,500 
BOBBI BROWN 的經典商品星紗顏彩盤首度以金銀雙色重量登場，華麗的揭開2011年派對聖誕佳節。此次BOBBI BROWN慶祝20周年，推出雞尾酒杯與調酒瓶的限量壓紋，傳達派對時刻即將來臨，歡慶時刻即將來到！星紗顏彩盤一直是BOBBI BROWN的暢銷經典商品，可做眼影、頰彩上色，還可用於全身或局部打亮。每當「星紗顏彩盤」推出新色時，總是在上市一週內就銷售一空！不只在台灣，「星紗顏彩盤」在美國也大受歡迎，知名歌手席琳狄翁(Celine Dion)、人氣女星席安娜米勒(Sienna Miller)、凱蒂荷姆斯(Katie Holmes)、珍妮佛嘉納(Jennifer Garner)、娜莉費塔多(Nelly Furtado)等紛紛表示「星紗顏彩盤」是她們打造晶亮閃爍妝效的必備品，隨時隨地散發閃耀巨星光采魅力。限量的派對巨星星紗顏彩盤絕對是不可錯過的珍藏稀品! 
【限量新品】Eye Paint Palette派對巨星眼釉盤 NT$1,600
# Chocolate&Gold 流金巧克力  
# Onyx & Silver星空瑪瑙
2010年12月首次推出眼彩釉材質的眼影，以燒陶的技術，創造出色澤強烈飽和的持久眼彩。眼彩釉眼影擁有非常飽和的色澤，能整天防暈染、也不會出現眼摺問題。同時還能乾濕兩用，乾用展現較薄透的閃亮光彩，濕用則可創造如液態金屬般的閃亮鏡面效果。2011年聖誕再次推出限量新色，以神秘的星空藍與優雅的巧克力金打造全新四色眼彩盤，讓今年的聖誕節變身不同風貌的派對巨星。

【限量新品】Dual Ended Eye Liner 星耀防水眼線筆 NT$800
# 01 Jet & Chrome黑銀  
#02 Chocolate & Bronze金銅 
#03 Caviar&Gold亮金
這是一款極防水、抗暈染的雙頭眼線筆，兩色的完美搭配，創造聖誕的獨色眼神！眼線筆的一端深色能創造超顯色煙燻效果，另一端含星光粒子的閃亮筆色，創造極閃耀的亮澤。持久、防水的特色，派對巨星不能沒有它!
【限量新色】Lip Color 悅虹唇膏  NT$850
# Party Rose派對玫瑰  
#Party Alice 派對愛麗絲
派對巨星系列推出兩色以紅色為基底的悅虹唇膏，派對玫瑰顏色加入粉色，擦上後展現低調優雅的氣質，而派對愛麗絲的深紅顏色，則有性感神祕的氛圍，兩種不同顏色的悅紅唇膏，在聖誕派對上展現不同的風情。 
【限量新色】High Shimmer Lip Gloss耀眼亮唇蜜 NT$780/7ml
#17 Silver Pearl銀光珍珠 
#18 Gold Pearl金光珍珠
搭配聖誕節的歡慶場合，耀眼亮唇蜜推出金色和銀色限量新色，以透明唇蜜為基底，加上含金銀色的細緻的珍珠粒子，能創造出無比閃亮的視覺效果，擦上後使雙唇看來閃耀動人，成為眾人目光的焦點。


【限量新色】Lip Gloss漾彩亮唇蜜 NT$780/7ml
# 49 Black Pearl黑珍珠  
可賦予雙唇最高亮澤感的漾彩亮唇蜜，在派對時刻可增添女性的性感亮麗風情，成份內含有荷荷芭、酪梨油等滋潤成分，且有維他命C、E的抗氧化功效，隨時保護雙唇。限量推出黑珍珠新色，擦上後閃閃動人，如黑珍珠一樣散發出優雅奢華的氣質。
 
上市時間: 2011/12/1  (高雄漢神、台北站前11/1 全省搶先上市)
