◆　北美天才髮型師，好萊塢巨星名媛走上紅毯前的幕後推手
出生於加拿大的Marc Anthony（馬克安東尼），被媒體喻為好萊塢的「髮型教父」，不僅曾任凱薩琳麗塔瓊斯、派瑞絲希爾頓、凱特摩絲等好萊塢巨星名模的專屬髮型師，更成為美國葛萊美獎及許多國際大型頒獎典禮指定髮型師，就連當紅的英倫搖滾天團Coldplay ( 酷玩樂團 ) 也被Marc Anthony神乎其技的巧手所征服。Marc Anthony在19歲時，即創下最年輕獲選為「世界冠軍髮型師」(World Champion Hairstylist)的驚人紀錄，其鬼才般的造型靈感，加上累積多年的美髮經驗，造就他對於美髮產品的執著與堅持，成功創新研發品質超越一般沙龍髮品的美髮品牌─「馬克安東尼」，造福所有愛美女性在家即能輕鬆享受到好萊塢級的美髮沙龍。「Marc Anthony 馬克安東尼」針對各種不同髮型及髮質的需求，提供完善的洗、潤、養護及造型品，不間斷創新突破，帶領全球美髮時尚風潮！
◆　2011年美國葛萊美獎唯一指定髮品隆重登台，五大系列商品同步上架
損、捲、染、塌、乾，瞬間變身亮麗秀髮，輕鬆打造國際時尚髮型
Marc Anthony（馬克安東尼）依多年經歷及專業，秉持美型與質感兼具的理念，研發出獨特「造型」加「護髮」，雙效合一的頂尖髮品，並為不同髮質精心研發5大系列產品，無論是各種大小捲髮、扁塌細軟髮、乾燥缺水髮、毛躁受損髮及染後頭髮，都能找到專屬的洗髮、潤髮及護髮造型產品。Marc Anthony（馬克安東尼）憑著多年美髮經驗發現，想要打造出巨星般的完美髮型，首先必須維護健康的髮質，因此獨創在造型品中添加多重養髮修護成份，猶如在造型前先抹上一層護髮精華，一次兼顧髮質及髮型，讓你天天使用也不會造成頭髮負擔；髮型越美，髮質就更加閃耀動人！
◆　Marc Anthony（馬克安東尼）全系列商品10月起台灣屈臣氏獨家販售
限定門市自10/15起，變身專業美髮沙龍免費提供消費者好萊塢造型”玩”髮服務
Marc Anthony（馬克安東尼）髮品於2011年10月13日在台灣屈臣氏獨家上市，為讓消費者更進一步體驗馬克安東尼「養護+造型」髮品的魅力，同步打造全台唯一行動美髮沙龍，10月15日起，連續三個周末在指定屈臣氏門市舉辦「Marc Anthony（馬克安東尼）好萊塢造型”玩”髮沙龍」消費者體驗活動，凡屈臣氏會員來店出示i member卡即可享受由專業美髮師打造完美時尚髮型的沙龍服務，以及獲得「馬克安東尼玩美造型Look折價券」一張，若於現場加碼上臉書facebook打卡，標記「Marc Anthony馬克安東尼3分鐘幫我打造好萊塢造型”玩”美Look」還可再加贈折價券一張，數量有限，送完為止。
【馬克安東尼玩美捲髮系列】 Marc Anthony Strictly Curls
向毛躁不堪的捲亂頭髮說掰掰~~~  綻放頭髮光澤與充滿彈性的捲度
Marc Anthony（馬克安東尼）發現-捲髮髮質大多乾燥缺水，是因為捲髮在彎曲弧度的地方水分容易流失，而造成毛躁糾結。「馬克安東尼玩美捲髮系列」針對各種捲度及髮質，提供四款不同質地及功效的造型護髮產品，無論想要打造浪漫迷人的波浪捲、俏麗可愛的蓬鬆捲或個性十足的立體捲度，都能達到沙龍般的造型效果。玩美捲髮系列添加絲胺基酸，能提升捲髮柔順觸感，預防毛躁；維他命E能賦予髮絲皮脂層充分的潤澤及養份。讓你兼顧髮質與髮型，不必再2選1。

玩美捲髮養護洗髮乳380ML	NT$299
玩美捲髮養護潤髮乳380ML	NT$299
玩美捲髮養護造型乳液245ML	NT$399
玩美捲髮養護造型乳霜177ML	NT$399
玩美捲髮養護造型噴霧240ML	NT$399
玩美捲髮養護造型幕斯300ML	NT$499
【馬克安東尼極緻豐盈系列】 Marc Anthony Instantly Thick
終結扁塌髮型，打造豐盈飄逸的強韌秀髮，頭髮蓬鬆立體，臉型更加細緻鮮明
你是否為了擁有蓬鬆的髮型而煩惱呢？東方女性髮質一般較細軟，因此髮型容易扁塌而缺乏立體感。別再為了打造豐盈感髮型而反覆夾燙玉米鬚，這樣不僅會造成髮質嚴重受損，更容易讓頭髮斷裂分岔。「馬克安東尼極緻豐盈系列」採用獨特髮絲輕盈配方，能賦予頭髮輕盈飄逸的空氣感；此外，最貼近頭髮結構的植物性蛋白質，能創造加倍豐盈髮型，特別適合細軟、扁塌的髮質使用。

極緻豐盈養護洗髮乳380ML	NT$299
極緻豐盈養護潤髮乳380ML	NT$299
極緻豐盈養護造型乳液245ML	NT$399
極緻豐盈養護造型乳霜177ML	NT$399
【馬克安東尼晶漾潤澤系列】 Marc Anthony Moisture Gloss
秀髮大補水  喚醒乾燥缺水的髮絲  亮澤度提升 毛躁頭髮大變身
秀髮如同隨時打上聚光燈般的水潤亮澤，是每個女生夢寐以求的完美髮質！現代人因燙染頭髮而造成髮質乾燥缺水，失去秀髮原有的健康亮澤。Marc Anthony(馬克安東尼)發現-頭髮與肌膚一樣，擁有滿滿的水份才是美麗的關鍵之一。「馬克安東尼晶漾潤澤系列」添加大豆精油及乳油木果油等植物萃取保濕營養成分，能深入髮絲補充所需的水份及養份，同時深層鎖水；富含維他命B能強化髮質，強韌髮絲，綻放秀髮自然健康的亮澤。

晶漾潤澤養護洗髮乳380ML	NT$299
晶漾潤澤養護潤髮乳380ML	NT$299
晶漾潤澤養護護髮精華30ML	NT$499
【馬克安東尼高效修護系列 】Marc Anthony Damage Repair
髮質救急SOS專業級的全方位修護  能拯救受損頭髮  亮麗秀髮宛如重生
頻繁的染燙頭髮及日常的環境傷害，都會讓髮質受損，Marc Anthony(馬克安東尼)聽到每個愛美女性的心聲，創新研發「高效修護系列」，添加豐富的維他命B5、乳油木果油及大豆精油，能促進髮質柔順，讓營養成分深入髮絲集中修護損傷，提升秀髮的彈性，同時減少斷髮。

高效修護洗髮乳380ML	NT$299
高效修護養護潤髮乳380ML	NT$299
高效修護護髮乳245ML	NT$399
【馬克安東尼修護鎖色系列】 Marc Anthony Brilliant Color
拒絕布丁頭！！頭髮護色保濕不打烊  盡情妝點時尚美麗新色彩
染後頭髮常因掉色而破壞髮型的美感嗎？「馬克安東尼修護鎖色系列」針對染後頭髮所設計的專業防護配方，能長時間維持染後頭髮健康不易掉色；同時全系列添加維他命B5及髮絲防護配方(多重防護因子)，能防護髮絲受到陽光及外在環境的傷害，能滋養髮絲並維持髮色的亮度，完美鎖色同時維持頭髮健康亮澤，防護染後的毛躁乾澀。

修護鎖色洗髮乳380ML	NT$299
修護鎖色潤髮乳380ML	NT$299
【馬克安東尼速效護色豐盈乾洗髮】 Marc Anthony 2nd Day Clear Dry Shampoo
不需天天洗頭，也能輕鬆擺脫扁塌黏膩感，時刻擁有剛洗髮後的潔淨豐盈
台灣炎熱潮濕的氣候經常導致頭皮出油產生黏膩感，讓秀髮容易油膩扁塌。
不能洗頭的時候也渴望擁有清新乾爽的潔淨髮絲嗎？「馬克安東尼速效護色豐盈乾洗髮」創新噴霧式設計，清新乾爽不黏膩雙手，溫和配方適用於所有髮質，特別推薦給染後不能碰水的頭髮及坐月子的婦女使用。結合高科技奈米技術及天然多孔性礦物-沸石，能加強吸收頭髮上過多的油脂，讓秀髮清新芬芳，呈現宛如剛洗完頭髮後豐盈亮澤的完美狀態！ 

速效護色豐盈乾洗髮150ML	NT$599
【馬克安東尼瞬間甦活修護造型噴霧】 Marc Anthony 2nd Day Revitalizer
睡醒後的零亂頭髮總是令你不知所措？安全帽拿掉後的扁塌髮型總是壞了你一天的好心情嗎？如果你習慣使用「水」來撫平毛躁捲翹頭髮，不僅會使毛麟片張開，頭髮水份易流失，更會讓風乾後的頭髮更加乾燥。「馬克安東尼瞬間甦活造型噴霧」，特別添加抗老化複合物、糙米蛋白及蜂蜜精華，能有效柔順並修護乾燥受損的髮絲，同時使髮絲芬芳及吸附多餘的油脂，重新塑造完美亮澤、賦予彈力的髮型。

瞬間甦活修護造型噴霧200ML	NT$599
