成功演繹嘴巴壞壞心中溫柔無限的宋杰修後，張孝全挑戰跨越三十年光景的角色。目前正拍攝的新片「女朋友＊男朋友」中，他從青澀高中男孩演到成熟穩重中年男人，除了外型上的巨大改變，劃時代的愛情故事背景下，不同階段的內心戲考驗更讓張孝全坦言：「壓力很大！」。前製準備期間讓造型團隊壓力更大，絞盡腦汁要如何把一個健康陽光大男孩變身成一個中年男人，尤其是皮膚超好的張孝全更讓造型團隊傷透腦筋，該怎麼讓他看起來像歐吉桑？！「女朋友＊男朋友」日前已如火如荼拍攝中，面對台灣地區詭譎秋老虎的兇猛威力，時而高溫悶熱、時情時雨的典型天氣，拍外景戲對演員來說，皮膚的\"烤\"驗是更是讓許多人大喊吃不消；但劇組的化妝師非常好奇平日喜歡戶外運動、衝浪、騎車的張孝全如何維持光滑的好膚質，連日的熾陽摧殘張孝全依然面不改色？其實，讓他保有好氣色的祕密就是全新上市的【LAB SERIES雅男士極效輕質BB防護乳SPF35 PA+++】。平常熱愛戶外運動的張孝全與多數男生一樣，不愛厚重的保養品，「最近開始接觸雅男士之後，我就開始喜歡上這個男性專屬品牌。他不含任何香料，搭配清爽的質地，持續使用沒多久，就很容易看到保養成效，連我的朋友都會問我怎麼膚色看起來更健康，LAB SERIES雅男士是我第一個會持續使用的保養品牌」。

為了讓張孝全搶先體驗新品的完美修飾與保養效果，LAB SERIES雅男士日前特地從歐洲直接空運產品到台灣讓張孝全搶先試用，連過去拍照都不上妝的張孝全都驚訝的表示：「完全顛覆了我對BB霜的既定印象」！

張孝全說：「這款專為男生設計的專櫃級BB霜，解決了多數男生想要讓皮膚看起來更健康有精神，卻怕厚重不舒服、也怕被看出有使用遮瑕霜的矛盾情結。LAB SERIES雅男士極效輕質BB防護乳使用起來不僅遮瑕效果很自然，膚色看起來也很健康，而且還同時可以保濕、控油、防曬、抗老抗皺；最神奇的是，有幾次工作，以及跟朋友出去吃飯的場合，我都使用了這款BB霜，竟然沒有人發現！這是一款大多數男生夢寐以求的多功能保養品」。
多效合一  健康肌膚瑕隱術 
這款創新科技研發，全球第一支專櫃級男性專屬BB霜「LAB SERIES 極效輕質BB防護乳SPF 35 PA+++」為獨特的十效合一產品，先進TAGRA微型膠囊科技，能因應各種膚色產生無色差的潤色效果，同時具有立竿見影的遮瑕度。將這款BB霜按摩於肌膚的時候，就會立即釋放出包覆於微膠囊中的色料，並與膚色快速融為一體而呈現健康光澤，自然輕透無負擔。

除了運用先進的TAGRA科技之外，還包括雲母(MICA)、六胜肽(ARGIRELINE)導入等科技，讓多種抗老與保養成分完整融合在輕透的質地中，不但讓男性在使用後皮膚可以立即擁有完美健康光澤，持續使用，更能看見長期保養效果；包括膚色均勻、更加明亮、改善泛紅與毛孔粗大問題、同時還能撫平皺紋與緊緻肌膚。能幫助男性立即改善膚色與膚質，同時加強保濕、防曬、抗老與控油等保養功效。這款商品的出現，不但代表男性對於保養品的重視程度又有重大突破，且將男性保樣商品的多功能全效性的訴求推向最巔峰。

LAB SERIES 雅男士極效輕質BB防護乳 SPF35 PA+++  
50ml建議零售價 NT$1,550 
