裸妝童顏風潮
   這幾年國內外掀起裸妝素顏風，以往的濃妝豔抹早已不復見，取而代之的是看起來像是上了底妝的素顏好膚色。這也就是為何這幾年BB霜崛起的原因， BB霜功能是保護敏感的肌膚及掩蓋缺點的。使用後能讓肌膚看起來有素顏裸妝的好膚色，因此大受歡迎，進而研發適合各種肌膚用，並在大眾通路販售。

擦式蜜粉的先鋒
   也因為這股風氣，韓國的BB霜如繁星般地推出，各大品牌的訴求功能大不同，韓國的『Just BB品牌』，率先推出強調擦式蜜粉的BB霜「3D晶鑽粉凝露」，使用後如同擦上蜜粉般的透亮白皙，3D珠光效果，令肌膚光彩奪目，同時它也擁有BB霜的保養+保濕+隔離+控油+粉底等所有優點。由於它是針對居住在亞熱帶氣候的女性所研發，在08年10月已正式登陸中國，立即引發熱烈討論。

多位韓星及中國女星熱力推薦
   『Just BB』是由製造洗髮精及美甲用品的Y-beauty公司自行研發，該公司總部設在香港，在中國擁有數間大型廠房，並在全球設有分公司，與國際知名品牌露華濃、沙宣、Body shop、kms等合作。今年在中國上市時，舉辦盛大上市記者會，除了『Just BB』金玟本人飛往中國站台，並有李荷娜、金正恩、張東建、張允姬、何智苑等韓國演藝圈知名人士參與韓國『Just BB』活動，讓現場星光熠熠。且『Just BB』更勢如破竹地以新品牌之姿搶下第十七屆中國金雞百花電影特別指定化妝品，為來自兩岸三地等藝人增添臉上光彩。
『3D晶鑽粉凝露』創新擦拭露狀蜜粉
解放毛孔 輕薄珠光裸妝綻放好膚色

告訴妳童話中的公主  為何都可與白馬王子相遇的秘密…

