當問到成功男士所具備的條件是甚麼？不外乎會出現的答案是：迷人的笑容、幽默的言談、紳士的風度、清睿的頭腦……等一般人對於成功男性的典型觀點。隨來的有型和優雅。汗流浹背不再是男人味的典範，「清爽」、「有型」才是王道。L’OCCITANE聽到這樣的聲音了！自2010年以普羅旺斯戶外極限運動的天堂－維登峽谷(Verdon Valley)為靈感，選用可追溯來源的有機活性成分，並以可回收材質的時尚設計為包裝，研發出專為男性肌膚設計的維登男士保養系列；2011年夏天再推出維登活力眼膠，讓保養連細節也不放過。今年秋冬，L’OCCITANE讓男性保養再升級，推出維登防護乳，讓懂得照顧自己肌膚的男士們，又多了一個新選擇! 
源自，南法極限運動天堂──Verdon維登峽谷
Verdon維登峽谷不只是全球極限運動迷的聖地，這個擁有最純淨天然泉水、超過2,200種豐富植物種類的區域，更是維登系列活性成分的萃取來源。L’OCCITANE選擇在普羅旺斯以有機方式種植所需的植物原料，保存普羅旺斯當地景觀，運用來自維登當地與周圍地區的純淨無受污染的有機天然植物，栽種和萃取方法皆通過Ecocert認證的有機沙棘、有機苦艾精萃、有機薄荷結合維登峽谷珍貴泉水萃取出活性複合成份，針對男性肌膚易泛油光卻又乾渴的特殊需求，提供男性肌膚所需的優異保水、淨化平衡與防護功效。除了使用可追溯來源的有機活性成分外，所有包裝材質皆可回收，以維登峽谷特殊的自然環境做為概念，設計出具有活力男人味並符合友善環境生態特性的環保包裝。
全面對抗
外在環境帶來的傷害
涼爽舒適的秋季，徐徐秋風，讓人放鬆了對陽光的警惕。隨著氣溫降低，汗腺、皮脂腺分泌減少，皮膚容易乾燥粗糙，加上溫差變化大的交替之下，皮膚的防禦能力也更加減弱。特別是男性的肌膚構造原本就與女性不同，在生活型態上也與女性有所不同，辦公室內乾燥的空氣、抽煙等外在環境影響，及從事戶外活動時未完全防禦的紫外線所帶來的傷害，更容易使肌膚受損導致老化。L’OCCITANE於11/18推出維登防護乳，不論是都市生活、或是從事戶外活動，能隨時隨地防禦
對抗外在環境帶來的傷害，不需擔心受到汗水影響，平衡淨化、積極保濕的作用，能改善秋冬乾燥問題，為外油內乾的男性肌膚留下清爽潤澤感!
來自普羅旺斯的有機專利活性複合成分：有機沙棘籽油與萃取液、有機苦艾精萃、有機薄荷精華油，結合維登峽谷中最純淨的泉水。提供男性肌膚最需要的呵護：保水、淨化、防護與清新感！
維登防護乳50ml SPF30 NT$1,580 
VERDON OUTDOOR MOISTURIZER
