陽光、沙灘、海洋，熱力四射的夏天為人們注入了元氣，但接連超標的紫外線、長時間待在冷氣房內，無形中已對肌膚造成傷害!乾燥缺水、斑點黯沉、光老化已悄悄尾隨在後，隨時似機而上。趁著微涼的秋天將肌膚溫柔地「培養」至最佳狀態，勇敢揮別夏天留下的不愉快，毫不畏懼的與接下來的寒冬開戰! 


培養第一步 : 保濕修護
夏天頻繁的進出冷氣房，延續到入秋後，天氣轉涼且日夜溫差大，再加上血管收縮，皮脂分泌及表皮保濕二大系統平衡出現問題，即易造成肌膚出現狀況。
無論是油性、乾性膚質，保濕都是肌膚保養的基本課題，同時也是不可或缺的一環!健康的角質屏障更能有助於鎖住水份並降低外在環境對肌膚的破壞。因此溫差變化大的秋天，一定要作好保濕及修護。同時，建議洗臉後，肌膚含水量高時使用保濕產品，才能更有效地鎖住水分子。磷脂質修護乳霜 Barrier Repair Complex
價格/容量:2,100 / 50ml
重建並強化肌膚角質屏障，並改善保水度，同時達到抗氧化效能，為健康肌膚
打造成功第一步
成分 : 神經醯胺III、必須脂肪酸、膽固醇、綠茶、沒藥醇
培養第二步 : 美白
美白是大部分女性的保養重點，但夏天過量的紫外線無所不在，即使待在辦公室也難逃UVA、UVB的侵襲。趁著舒服的秋天，好好修補一下豔陽造成的肌膚老化及黯沉斑點!

新高倍數美白精華 Even Tones
價格/容量:3,350 / 30ml
添加獨特第二代艾地苯及複合式全能型美白配方，深入肌膚作用，改善粗糙黯沉、瓦解黑色素，同時對抗氧化傷害，全面打造細緻無暇嫩白肌
成分 : 第二代艾地苯、龍膽根精華、維他命C磷酸鎂鹽、乳酸、A醇
培養第三部 : 眼周保養
眼周肌膚是人體皮膚最薄的地方，再加上每天不自覺的眨眼或眼睛等習慣，也使得它通常是臉上最先出現紋路的部位，最容易洩露年齡的秘密。因此不管什麼季節，都需要特別小心呵護。

胜肽除皺眼霜 Smoothing Eye Serum
價格/容量:2,100 / 15ml
滋潤但無負擔的質地，由內而外幫助眼周肌膚大幅提升保濕度，並淡化惱人紋路，綻放青春光采。
成分 : 乳酸複合物、多功效抗氧化物、六胜肽、咖啡因、磷脂質

