2011聖誕，MAC與美國花式溜冰選手Johnny Weir跨界合作，將Johnny Weir的滑冰精神，完整呈現在這次2011冰星閃爍 聖誕彩妝系列。今年耶誕，讓我們來溜冰吧！雪白如白色水晶球粉盒裡的舞衣，燦爛、光彩與輝煌的亮片變成魅惑的眼妝，穿上溜冰鞋，練習一跳二迴旋，而你旋轉、飛躍時的光暈，變成眼妝上獨特的線條，搖晃整個季節。音樂聲已響起，你還等甚麼呢?

Johnny Weir，美國花式溜冰選手，一個充滿話題的體育明星，或者你更可以說他是個藝術家。不同於一般溜冰選手，不追求溜冰的高難度，更重視每一次演出的整體搭配，除了完美地詮釋音樂給他的感受，他的舞衣及臉部的彩妝都成為他表演的一部分。2010溫哥華東奧會上，Jonny Weir 甚至用Lady gaga的Pork Face 做背景音樂，化了阿凡達的彩妝上場，引爆全場！

今年聖誕MAC跟隨著本季摩登質感的靈感趨勢，將妝容的『質地』做再一次的延伸及運用，將帶給您清新如冰星閃耀般的眼影，用光影及線條讓您的輪廓更深邃及動人，今年聖誕讓我們一起化身冰星美人吧！流暢持久眼彩霜 NTS680/5g
paint pot柔礦迷光眼影餅 NT$750/3.2g
mineralize eye shadow 美顏蜜粉餅 NT$950
beauty powder 星光魔唇 NT$750/1.92g
dazzle glass 

時尚專業唇膏 NT$650/3g
lipstick 持色煙燻眼線筆 NT$600/0.35g
technakohl liner

時尚指甲油NT$500/10ml
nail lacquer 

時尚造型假睫毛#7 NT$400
