雅詩蘭黛於2008年推出Sensuous香氛系列，成功捕捉女性柔美氣息，以時尚角度展現了現今女性溫和、耀眼與柔美的一面，為雅詩蘭黛品牌香氛產品開拓新的定位。延續Sensuous香氛系列的女性自信精神，雅詩蘭黛推出全新Sensuous Nude香氛系列，以溫暖裸膚為靈感，愜意表達無拘無束卻親密動人的時尚氣息。

自在面對赤裸的自己，是女性最迷人、動人且最具吸引力的一刻，而Sensuous Nude香氛系列就是為陶醉於裸膚香氣的感覺而生。「時尚動人魅力是一種不費吹灰之力即能傳達親密自在氛圍的特質。我們將對肌膚的崇拜，轉化為最深層的感官體驗。而觸覺所帶來的親密感以及對裸膚的聯想，能讓我們更深刻感受與體驗回憶。Sensuous Nude香氛系列宛如時尚動人魅力的縮影，讓自信的女性不受拘束地恣意展現熱誠溫柔的一面。」─雅詩蘭黛集團全球企業香氛研發部資深副總Karyn Khoury 

Sensuous Nude香氛系列以宛如第二層肌膚的宜人麝香，展現女性與生俱來的魅力。屬於木質麝香(Woody Musk)香調的Sensuous Nude香氛系列，香氣結構強烈、直接卻又簡潔有力，輕柔喚醒女性內心深處的溫文氣質，沉浸在彷若裸膚般的豐富層次中，展現全然嶄新動人的魔力。
前味 時尚燦爛香調: 呈現耀眼鮮明的質感
西西里佛手柑(Sicilian Bergamot)
柑橘(Mandarin)
粉紅莓(Baie Rose)
黑胡椒(Black Pepper)
中味 親蜜柔美香調: 綻放時尚柔美的氣質
茉莉花瓣(Jasmine Petal)
鈴蘭(Muguet)
椰子汁(Coconut Water)
蜂蜜(Honey)
麝香(Musk)
後味 誘人魅力: 展現裸膚溫暖氣息
檀香(Sandalwood)
琥珀(Amber)
經典融木香調(Melted Woods)
紫羅花(Heliotrope)
綿密香草(Vanilla)Sensuous Nude廣告概念由雅詩蘭黛風格形象總監艾琳蘭黛和Lloyd and Co廣告公司的Doug Lloyd共同設計，聘請世界知名攝影師Craig McDean掌鏡，由巴西名模Isabeli Fontana擔綱演出。

「這次廣告靈感來自1953年的雅詩蘭黛青春之露（Youth Dew）原創廣告，當時是以準備踏入浴缸沐浴的女性胴體呈現迷人的視覺意象。」─艾琳蘭黛

廣告成功地愜意展現Sensuous Nude香氛系列象徵自在親密氛圍的精髓。披上一襲微醺裸色薄紗的Isabeli Fontana，在柔和陽光的照射下，展現亮澤裸膚若隱若現的魅力。溫暖、親密、個性與自信氛圍的視覺形象，宛如畫作般生動展現出此款香氛的核心精神。Sensuous Nude香氛系列以嶄新設計沿用經典Sensuous噴霧香水的柔美圓弧瓶身、細膩雕紋與精緻玫瑰金瓶蓋三經典標誌，瓶身色調則採用呼應此款香氛柔和、親密、動人特質的裸膚莓粉色。 為了強調奢華親密的質感，外盒包裝底色為深色調的亮面玫瑰粉紅色，中央框格則為珠光裸色調，並擁有玫瑰金色調的浮雕框邊。

Sensuous Nude香氛系列著重觸覺所帶來的獨特體驗，推出全新Sensuous Nude身體乳液(Sensuous Nude Body Veil)以及全新限量Sensuous Nude滾珠香水(Sensuous Nude Touch On Fragrance)。

Sensuous Nude身體乳液是一款奢華潤澤的身體保濕乳，誘人氣息與質地令人不禁沉浸於使用後的膚觸。獨特配方易於肌膚吸收，立即保濕肌膚卻不會有厚重或不舒服的悶感，呈現絲滑柔嫩的膚質。

Sensuous Nude滾珠香水創造了獨特迷人的香氛使用方式。於脈搏與胸口肌膚擦上質地清爽絲滑且擁有Sensuous Nude香氛系列的淡雅香精，性感撩人的絲滑香精質地帶領您進入奢華優雅的氛圍，淡雅香精蒸發後持續散發誘人低調的香氣，使人沉醉其中。
Sensuous Nude香氛系列
噴霧香水50ml/100ml   NT$2,000/NT$3,000
身體乳液200ml	NT$1,500
滾珠香水10ml   NT$1,500
