深邃動人的眼妝是秋冬彩妝最佳的強調重點，其中宛如假睫毛般又長又濃的動人睫毛，更是賦予眼神誘人生命力的重點單品。雅詩蘭黛全新上市兩款睫毛膏，妝持久 超激密睫毛膏(Double Wear Zero-Smudge Volume + Lift Mascara)與繽紛限量彩色無瑕妍彩持久纖長睫毛膏(Double Wear Zero SMUDGE Lenthening Mascara)，分別講求激翹濃密與繽紛色彩，一次滿足今年秋冬各式美睫訴求。
妝持久 超激密睫毛膏(常賣色)  NT$850
#01黑、#02棕	

妝持久 超激密睫毛膏：持久、濃密、捲翹
專為亞洲睫毛設計的配方，輕鬆打造無重力感濃密睫毛妝效，展現不可思議的15小時持久立體睫毛！羽毛般輕盈的空氣纖維配方，能有效提拉睫毛，豐盈備增的羽扇型睫毛立即綻放。共有黑色與咖啡色兩種色號可供選擇，且通過眼科醫師測試、隱形眼鏡配戴者亦可安心使用，以溫水即可輕鬆卸除。
●	無重力睫毛增量纖維(Aerocapsule Micro Fibers)  大量添加輕盈如羽毛般的無重力睫毛增量纖維，每一刷都像植上一株株假睫毛，立即展現魅惑如羽扇般的濃睫效果。特殊管狀纖維體，重量減輕1/2，不管刷幾層，也完全無需擔心睫毛下塌，亮麗不結塊。
●	零間隙濃翹刷頭(Lash-Xtender™ Volume Brush)  專為亞洲女性眼型輪廓弧度與睫毛特質量身訂製，結合超精細刷頭與螺旋型刷毛設計，能360度深入睫毛間隙，將增量纖維均勻包覆於每根睫毛，並向上定型捲翹弧度，全方位打造濃翹美睫。
●	超效睫毛增量配方(Conditioning Complex)  添加維他命原B5與綠茶萃取物的複合配方，能有效促進睫毛增生，並同步達到滋養強韌效果。讓妳的真睫毛一天天越來越濃、越來越密！
無瑕妍彩持久纖長睫毛膏(限量色)  NT$850
#05湖水綠、#06闇夜紫、#07赤紅銅	

無瑕妍彩持久纖長睫毛膏：纖長、亮澤、持色
全新湖水綠、闇夜紫與赤紅銅三種繽紛限量新色的無瑕妍彩持久纖長睫毛膏，秉持同系列產品一貫長效不脫妝的特色，並以專利高分子複合物配方，加強防水功能以抵抗潮濕的環境與汗水，也讓睫毛膏更有彈性，打造持久、根根分明、不結塊的理想睫毛。讓妳的睫毛由根部到頂部，整體都呈現出令人驚豔的飽和顏色與光澤感，秋冬美睫女王非妳莫屬。
