中國人向來重食補，並藉此養顏美容；而山藥一直以來就被譽為是最富營養價值的極品食材，更是愛美人士首選的美容聖品。近年來，全球美容時尚界的名媛們不僅是要吃的健康無負擔，更盛行從吃的延伸到擦的，使用具有天然植物與蔬果成分的肌膚保養品，雙管齊下地從內而外徹底做好美容保養。被譽為『問題肌膚』專家的natural beauty自然美，自2003年起即嚴選最珍貴的墨西哥野生山藥推出natural beauty自然美山藥系列肌膚保養品；近年來更陸續推出山藥系列的保養品與保健食品，從而貫徹由內而外的精修細養之美。為因應全球愛美人士之保養新風潮，乘勝追擊於2011年再度隆重推出新山藥緊緻眼周凝霜及山藥緊緻專業面膜，結合原有產品系列的潤膚露、緊緻液、緊緻霜、山藥C複方錠，打造出全系列的山藥黃金保養陣容。natural beauty自然美山藥新品以具備提升人體荷爾蒙合成能力的植物性DHEA為主角，讓以往僅訴求「保濕、美白」功效的山藥更上層樓，成為抗老利器。同時更結合豐富完整的山藥保養陣容，以「山藥達人」之姿，滿足廣大愛美人士從內而外的時尚保養需求。
墨西哥野生山藥精華
豐富植物性DHEA 全面提升人體荷爾蒙合成能力
想要維持年輕美麗的肌膚，補充荷爾蒙就是其中的關鍵。以往許多年輕女性認為『抗老』是30歲以後的事，但根據研究指出，女性體內荷爾蒙分泌能力，在25歲左右達到高峰，此後隨著年齡遞增，荷爾蒙分泌每年會以1%~2%的比例遞減。再加上膠原蛋白形成減弱，皮膚保水力、彈性變差，自然斑點、鬆弛、皺紋等肌膚問題也隨之一一浮現。有鑑於此，natural beauty自然美特別推出全新的山藥系列新品：山藥緊緻眼周凝霜與山藥緊緻專業面膜，注入最頂級且有”青春不老藥”美譽的墨西哥野生山藥精華，提供含量豐富的植物性DHEA(Dehydroepiandrosterone)－『去氫皮質酮』，是一種由腎上腺所製造的天然類固醇，是人體內含量最高的荷爾蒙。因為可以減緩人類老化的速度，所以有「青春之源」的雅譽。人體內的DHEA濃度高低，可以預測健康程度，人體愈老化，去氫皮質酮愈少。以70歲的老人為例，體內之去氫皮質酮僅為20歲年輕人含量的20%。而墨西哥山藥正因蘊含豐富植物性DHEA，而成就它天然的抗老能力。 DHEA是人體內超過五十種荷爾蒙的前驅物，植物性DHEA可全面提升人體荷爾蒙合成能力與肌膚修護力，以”最自然的方式”幫助肌膚恢復本身天然機制，猶如為肌膚注入所需之荷爾蒙，喚醒肌膚能量，讓肌膚綻放出年輕有活力的自然丰采。
七重植物萃取精華、青春活化因子、海洋神奇活性精粹等三大”肌”密
解決肌膚問題 找回健康與彈性
除了墨西哥野生山藥精華外，natural beauty自然美山藥系列新品同時融入七重植物萃取精華、青春活化因子及海洋神奇活性精粹等三重秘方，全面補足膠原物質，修護真皮層膠原纖維，改善乾燥、緊繃、皺紋、缺乏光澤等肌膚問題，幫助肌膚找回健康與彈性。

 “肌”密一：七重植物萃取精華
加入大豆天然精華及月見草油、薰衣草精油、馬尾藻科海藻萃取精華、洋甘菊萃取液、小黃瓜萃取液、蘆薈萃取液等天然植物萃取物，為肌膚補充水分及營養，維護肌膚彈性與光澤，改善乾燥、皺紋等老化現象，重現肌膚光滑細緻的青春活力。

 “肌”密二：青春活化因數
由複合胜肽精華構成的青春活化因數，直達肌底，促進膠原蛋白、彈性蛋白等多項年輕蛋白質生成，增進肌膚三度空間網狀結構的完整與穩定性，使肌膚如獲新生。 

“肌”密三：海洋神奇活性精粹
海洋神奇活性精粹蘊含多重歐洲深海藻類活性精粹，類似膠原蛋白及胎盤素物質，其活性物質能加速肌膚更新，保持肌膚柔嫩與彈性，維持肌膚年輕健康。
natural beauty自然美山藥系列新品
自然美山藥緊緻眼周凝霜
15g / NT$2,400
融合八種植物萃取精華，青春活化因數及海洋神奇活性精粹，能緊緻眼部嬌柔肌膚，解決黑眼圈和眼部細紋等問題。

青春活化因數
由複合胜肽精華構成的青春活化因數，直達肌底，促進膠原蛋白、彈性蛋白等多項年輕蛋白質自然生成，增進肌膚三度空間網狀結構的完整與穩定，令肌膚如獲新生。 
八大植物萃取精華
極品墨西哥野山藥萃取精華，含豐富的植物性DHEA，為人體各種荷爾蒙合成的基本物質，能夠促進荷爾蒙合成作用，修護真皮層膠原纖維。配合其他七種植物精粹，從源頭提升肌膚青春能量。其中特別加入防風、當歸精華成份，能夠幫助抑制酪氨酸活性，淡化黑眼圈。
自然美山藥緊緻專業面膜
25g*6支 / NT$4,300
集合墨西哥野生山藥精華等八大植物萃取精華，同時邂逅天然保濕因子及海洋神奇活性精粹，提拉、緊緻一步到位，帶給肌膚無與倫比的柔嫩，使您在家中也能享受到專業SPA等級的“膜”力滋養。

八大植物萃取精華
極品墨西哥野生山藥萃取精華，含豐富的植物性DHEA，為人體各種荷爾蒙合成的基本物質，能夠促進荷爾蒙合成作用，修護真皮層膠原纖維。配合其他七種植物精粹，從源頭提升肌膚“青春能量”。其中特別加入防風、當歸精華成份，能夠幫助抑制酪氨酸活性，淡化黑眼圈。
高分子玻尿酸
新一代微生物科技發酵提煉，其化學組成、結構與人體玻尿酸相同，安全、親和人體。經由ECOCERT 機構認證為非動物性天然來源的活性成份，具高度鎖水能力。
海洋神奇活性精粹
海洋神奇活性精粹蘊含多重歐洲深海藻類活性精粹，類似膠原蛋白及胎盤素物質，其活性物質能加速肌膚更新，保持肌膚柔嫩與彈性，維持肌膚年輕健康。 

使用方法：清潔皮膚後，先分別以山藥緊緻液、山藥緊緻霜塗擦全臉，按摩1-2分鐘至吸收。接著以山藥緊緻專業面膜均勻塗抹全臉後，貼上敷面紙， 20-25分鐘後，從面膜邊緣輕撕下來，以清水洗淨或熱毛巾拭淨，之後依照一般早晚保養程序即可。
