乾燥、受損無光澤的髮質及敏感失衡的頭皮問題，往往來自頻繁的造型燙染、環境污染與使用含有香精色素與合成界面活性等刺激化學成份，一項針對過敏性接觸式皮膚問題統計報告指出：造成過敏性的肌膚所引起的成因頭髮製品(如染髮劑)就高達24%，現在，來自法國綠色保養領導品牌蜜葳特全新上市的強效修護系列，以溫和植物性配方，讓脆弱的髮絲與頭皮問題，也能享受來自天然的絕佳呵護。

強效修護系列是Melvita蜜葳特多年來植物研發的成果。運用了五大洲豐富自然植萃，獨特研發調配一系列獲得歐盟Bio認證、專業配方與柔適質地的頭髮護理，每項產品完全不含矽靈、石化衍生物、PEGs及人造合成香料，能有效潔淨、深入修護髮絲卻難得沒有多數〝天然〞、〝無添加〞髮品使用後的乾澀感，並更進一步使失衡與敏弱受損頭皮獲得平衡與保護，讓秀髮充滿絲般光澤活力。為髮絲帶來純天然植物芳香。
讓髮絲與頭皮享受來自五大洲天然植萃的滋潤與修護
特別針對燙染受損及乾燥髮絲與頭皮設計的強效修護系列，以來自各地多重豐富植粹如布吉納法索的乳油木果油與木槿、亞馬遜的百香果以及摩洛哥的堅果等複方搭配在清潔、潤絲、特殊調理等每一個護髮步驟中灌注養分，發揮完美修護滋養作用。
修護因子：乳油木、堅果與橄欖油，能修護並提供頭髮深度滋養百香果、向日葵油與蘆薈，加強保濕、改善乾燥感
光澤因子：猴麵包樹、椰子與荷荷葩油，帶來光澤滑順
防護因子：木槿與巴西果油，能幫助秀髮與頭皮防護生活中不良環境因子
－強效護理頭髮保養系列－
 
歐盟Bio強效修護洗髮乳 
200ml NT.580
以植物胺基酸為清潔基底，取代刺激性的合成界面活性劑，減低頭皮負擔。豐潤質地中添加了摩洛哥堅果、百香果精華與乳油木果油，能修護乾燥受損髮質；自糖類取得精氨酸與天然保濕因子(Sodium PCA) 能保濕、強化乾燥髮質、米澱粉蘆薈與菊苣，為髮絲帶來潤澤與活力。
歐盟Bio強效修護潤髮乳 
200ml NT.580
蘊含木槿花與猴麵包樹精華、能強化防護及柔軟乾燥受損髮質，添加巴卡斯、辣木、巴西堅果與向日葵油，有效柔潤秀髮，使髮絲滑順不糾結。
歐盟Bio強效修護髮膜 
125ml NT.980
讓髮絲沉浸在濃甜的自然氣息與豐潤質地中。蘊含甜菜精華、乳油木果油及椰子油等植物修護配方，能深入修護乾燥及因燙染而受損的髮質，米澱粉、蘆薈與蜂蜜使秀髮充滿活力亮澤。
歐盟Bio強效修護髮尾精華 
30ml NT.880
不需沖洗配方，蘊含山茶花、荷荷葩、摩洛哥堅果及橄欖油等植物精華，能修護、保濕與防護乾燥、分岔、受損髮尾；紅花籽油、杏桃及甜菜精華，使髮絲隨時充滿柔順光澤。
