天之驕子的新樂章，YSL再度推出一款帶有當代男性剛毅象徵的男士香水。

一篇具有誘惑、大膽且無畏的感官享受，讓你所有的幻想，即便是最瘋狂的那一段落都成真。
一個魅惑者帶者令人陶醉的誘惑。他經過的地方，揚起了黑暗的魅力和掠食的衝動。
一個充滿希望的夜晚。
一種結合於衝突中的結構，經典的香味富於不同的組合和對立性。誘惑於世俗規範和拋開束縛的交界。

YSL 男仕系列─L’Homme Grooming

第一次，YSL有了男仕護膚系列。
終於，男人有屬於自己專屬的明彩筆了。
這一次，YSL給你三種全新商品，給 the man of today。

從天子驕子系列衍生出來的產品，六角型的設計加上金屬光澤，為當代的男仕創造出時尚和流行的新風格。易於攜帶和清爽不油膩且快速吸收的質地皆為專為男性喜好所設計。除明彩筆外皆有含天之驕子同系列的清新木質香調，給有品味的男仕，視覺、觸覺和嗅覺的三重享受！


L’HOMME男仕明彩筆

延續YSL經典商品明彩筆的設計，再一次，YSL獨步市場，推出了男仕專用的明彩筆。

無香味、單一色系，適合任何男性膚色使用。
液狀、滋潤的質地，筆狀設計，方便使用。
 
含山金車、絲柏的植物配方精華複合配方，具排水、消腫作用。含修正暗啞面色的色彩因子，可即時提升亮澤、令臉部光彩煥發。


L’HOMME男仕活力煥顏潤膚乳

清爽、滑順的質地，凝膠狀
獨特香味，和天之驕子系列一致

光膠囊粒子： 一種”類飾底”的質地，擠在手上的時候呈現為乳白色凝膠，在擦拭時粒子因擠壓而破裂，散發光澤，使肌膚展現自然健康的膚色，可快速吸收不會弄髒領子、衣服。活性微量元素和礦物鹽是促進細胞活動的重要元素，幫助肌膚新陳代謝。

L’HOMME男仕舒倦護理棒

第一支以棒狀展現的男士醒膚護理棒，可以消除肌膚疲勞。
和天之驕子系列的獨特香調。

活性微量元素和礦物鹽是促進細胞活動的重要元素，幫助肌膚新陳代謝。小麥萃取物有緊致肌膚作用，咖啡因可以消除肌膚疲勞、竹樹汁可撫平細紋。
