紐約，紐約，10 月 19 日 – M‧A‧C VIVA GLAM 的代言人女神卡卡及其御用造型師尼古拉弗米切堤（Nicola Formichetti）將共同推出一部由新銳導演 Ruth Hogben 所執導的短片，展示尼古拉為女神卡卡所設計的服裝作品，作為 VIVA GLAM 社會認知（social awareness）活動的最終回。

VIVAGLAM.COM 的互動網頁啟動了卡卡的小怪獸們與M‧A‧C 的粉絲們的強大力量，提升了大眾對 HIV卅AIDS 的認知，進而幫助全世界感染 HIV卅AIDS 的男人、女人及小孩。參加者貢獻了自畫像、分享了有關 HIV卅AIDS 的訊息，並鼓勵他們的朋友在個人的社交網路上推廣「活出熱情、愛有保護」（live with passion and love with protection）的權力。女神卡卡在影片中所穿的服裝作品還加入了成千上萬的參與者和尼古拉所挑選的一些精選圖片。

將在 VIVAGLAM.com 上首映的影片是一個真正取之粉絲、用之粉絲的合作計劃。此外，它也祝福女神卡卡VIVA GLAM活動的成功，在過去兩年內為M‧A‧C 愛滋病基金會募集到5千5百萬美元。2011年2月，卡卡將目標訂為在2012年七月舉辦的第十九屆世界愛滋病會議前為M‧A‧C 愛滋病基金會募集到2.5億美元。

由於 Viva Glam 代言人的身分即將結束，女神卡卡大聲疾呼她的小怪獸們與 MAC 粉絲們繼續幫助她達成2.5億美金的目標：「到今天為止，M‧A‧C 愛滋病基金會已經募集到 2 億 2千 4 百萬美金。請走出家門，買一支唇膏送給你的女朋友、男朋友、你的媽媽或你的姊姊吧 --- 再2千6百萬就成了，小怪獸們！」


關於 M‧A‧C 愛滋病基金會
M‧A‧C愛滋基金會是M‧A‧C Cosmetics 的心與靈魂，創立於1994年，旨在援助全球遭受感染HIV卅AIDS的男性、女性與幼童。此基金會是援助HIV卅AIDS的先驅，提供財務支援給為缺乏照料的區域和人口工作的組織。M‧A‧C愛滋基金會身為這個領域非醫療性質的最大贊助者，承諾在貧窮與HIV卅AIDS之間搭起一個連結，藉由支援全球多元性組織，讓他們提供廣泛的服務給感染HIV卅AIDS的人們。到今天，僅僅透過M‧A‧C的VIVA GLAM Lipstick 唇膏與 Lipglass 晶亮魔唇的銷售，M‧A‧C愛滋基金會已經募得超越2億 2 千2 百萬美元，銷售金額 的 100%  都用來對抗HIV卅AIDS。

