關於JACADI
法國時尚童裝產品龍頭JACADI揉合時尚與傳統，致力於生產耐穿的高品質服飾，不斷推陳出新，將經典法國童裝流行樣式的真正價值，傳遞給全球各地的年輕世代。JACADI產品演繹出高雅、精緻、卓越的價值，全系列頂級童裝適合0-12歲的孩童，為生命的每一刻留下美麗註腳。JACADI香水系列所封藏的典雅，源自於瀟灑、傳統的法式風格，為孩童們打造童年回憶。

Baby專屬香水 純真爛漫 盡顯童味
JACADI曾說：「我為生命調配香水！」
調出一段段甜蜜香氛的記憶、第一次有香味點綴的回憶…
 
法國童裝品牌JACADI特別推出兩款專為嬰兒期和學步期的0 - 2歲設計的低過敏性淡香精，不含酒精，寶寶、敏感性肌膚和害怕酒精味道的人仕可安心使用。JACADI小熊寶貝/小兔寶貝淡香水採用立體方型瓶身，分別以粉藍及粉紅為主色，呈現寶寶的夢幻世界，粉藍款搭配粉藍小兔絨毛玩偶，粉紅款搭配粉紅小熊絨毛玩偶；運用迷人的包裝、柔和的色彩，及充滿童趣的玩偶，突顯小小孩天真純潔的感覺！讓小小孩看一眼就著迷，時時創造美好的童年回憶。
JACADI小熊寶貝/小兔寶貝淡香水不含酒精，以花香為主調，可讓孩童香甜入眠，隨時記憶童年歡樂時光，大朋友亦可重溫兒時睡衣派對交換悄悄話的歡樂時光！
JACADI小熊寶貝淡香水禮盒/$990
100ml淡香水+JACADI小熊玩偶

粉紅款以果漾花香為主調
前味：草莓、小蒼蘭、石榴
中味：荔枝、蜜桃、野百合
後味：麝香、檀香
JACADI小兔寶貝淡香水禮盒/$990
100ml淡香水+JACADI小兔玩偶

粉藍款香水則以甜蜜花香為主調
前味：橘子、佛手柑、薄荷 
中味：橙花、白色香調、野百合 
後味：茉莉花、麝香、癒瘡木
