隨著人們對永續、健康、平衡生活的追求，以有機為訴求的保養品牌持續受到消費者重視。和法實業推出全數產品都擁有歐盟國家有機認證ECOCERT與法國天然有機化妝品認證COSMOBIO，兩項有機認證、有43年歷史的CATTIER加帝耶 ，成為沙龍通路的有機專家! 1968年由法國有機藥學家 PIERRE CATTIER所創立，強調《天然有機》、《實際功效》、《講究環保》三大品牌堅持，被尊稱為法國有機護膚科學的創始宗師，也持續多年榮登法國最暢銷的嬰兒天然有機保養品牌，以及法國維多利亞美容大賞、法國Meilleurs、Palmares美容評鑑獎項。美國性感女星潔西卡.艾芭Jessica Alba、法國超模 莉苔希亞 考斯特 Latitia Casta、超模 依蕾 莎斯特Ines Sastre皆為CATTIER愛用者。CATTIER加帝耶 兼具醫學美容與化粧保養優勢，上市期間 首先推出洗髮精、植物菁萃、有機香水、美體乳液、嬰兒系列商品。其中的香水更是全世界獨一無二的有機香水，共有6種不同的香味，對於香水會過敏者，以及重視地球環保者，是一項最新的香味選擇! 即日起於全省美髮美容沙龍皆有銷售。 CATTIER總經理 Mr.Alexis Fort表示:「CATTIER充分運用來自大自然的植物與礦泥精華，開發出專業有機的全系列商品，涵蓋美髮、美顏、美體保養，嬰兒及男性系列，香氛及口腔保養系列等，從耕作/萃取/製造/包裝/保存/節能各方面用心，得到歐盟國家有機認證最高榮譽標章ECOCERT及法國有機醫學保養品標章COSMOBIO，有“法國有機生活專家”美譽」。推薦首選的明星商品CATTIER洗髮精，以符合各種頭皮與髮質的需求研發設計，除了每日溫和潔淨的優格淨衡洗髮精，著重從頭皮及髮根做調理和強化，也推出乾燥、油性、敏感性3種頭皮適用的洗髮精-竹胭脂養洗髮精、綠凝土洗髮精、迭香淨敏洗髮精，以及抗頭皮屑用的柳絲淨屑洗髮精，容量250ml/售價$620~$720，高純度有機成份，特別適合身心已飽受壓力摧殘的現代人。

解除化學負擔、喚醒肌膚的感官功能、重建光采，就非CATTIER植萃油菁莫屬! 採用100%花植萃取植物油，深層滋養肌膚，可單獨使用或調配運用於臉部、身體或頭髮的護理。在植物寶典中，聖約翰草油具消炎、鎮靜特性 月見草油含豐富的亞麻油酸和維生素E，為抗老化良品 玫瑰果油可改善肌膚乾燥及疤痕。CATTIER有機聖約翰草菁萃、有機月見草菁萃、有機大馬士革玫瑰果菁萃，適用所有膚質，容量50ml/售價$1280~$1980，是法國家庭日常保養不可或缺的商品。

而這次CATTIER總經理 Mr.Alexis Fort 親臨台灣的祕密武器，是要介紹在台灣第一次發表的有機香水! 有機香水共有6種不同的香味，田野、五月、普羅旺斯、森林、果園、早晨的命名，純粹具像的傳達品牌低調簡約的質感，可使用於全身噴霧，或是於空氣中創造美好氛圍，容量100ml/售價$1680。CATTIER有機香水是全世界獨一無二的有機香水，對於香水(尤其是人工合成香味)過敏者，以及重視地球環保樂活者，是一項全新又絕佳的純植芳香選擇。

11月也同步推出的美體乳液、嬰兒系列，也都是在國際市場佳評如雲的商品系列。Alexis強調:「CATTIER的使命就是希望影響更多的消費者進入有機生活，並能以合理的價格，親身體驗到最高品質的產品。」
CATTIER 洗髮精
完整潔淨 頭皮髮質雙向調理

竹胭脂養洗髮精250ml /680元
Shampoo with bamboo pith 
金絲竹萃取物，從東南亞到非洲，是人們深信具有淨化、滋養療護價值的成份！ 能修護乾燥受損而代謝失衡的頭皮髮角質結構，回復清爽滋潤感！ 
適用對象：乾性
主要成分：金絲竹萃取物
綠凝土淨油洗髮精250ml /680元
Shampoo with Green Clay
有機綠粘土能淨化頭皮，吸收多餘的油脂，調理頭皮皮脂正常化。綠凝土本身的多面向晶體，更具有絕佳的吸脂功效，使極油性頭皮也能回復清爽！
適用對象：極油性
主要成分：有機綠黏土
迭香淨敏洗髮精 250ml /720元
Shampoo with Rosemary Vinegar 
來自地中海畔的迷迭香，傳說在16世紀，匈牙利的伊莎貝爾皇后親手調製的迷迭香甘露酒，就是她用來維持健康與青春直到70歲的秘訣；迷迭香精油具有的賦活、潤澤，因此能為敏感脆弱的頭皮，達到消炎與修護的功效。
適用對象：敏感
主要成分：四種植物醋（薰衣草、迷迭香、鼠尾草、百里香）
柳絲淨屑洗髮精 250ml /680元
Shampoo with Willow Bark Extract  
黑柳樹皮擁有天然的溫度調節功能，鎖住水分和養份，保護樹幹免於遭受環境的侵襲；利用存在於黑柳樹皮萃取物中的水楊酸，來發揮柔潤頭皮角質層、去頭皮屑的功能！ 
適用對象：頭皮屑 
主要成分：柳樹樹皮萃取物
優格淨衡洗髮精 250ml /620元
Shampoo with Yoghurt Solution
天然優格成份，具有強化免疫系統、抑制壞菌的功能，運用在洗髮品中，更可以溫和調節頭皮上的酸鹼值，形成健康的弱酸性保護層！
適用對象：天天洗，任何頭皮均可適用 
主要成分：優格萃取物
CATTIER植萃油菁系列
純淨．生機．回復的有機覺醒
以真正純淨的植萃油菁來滋養肌膚，對於疲憊勞累的肌膚，具喚醒回復，恢復生機的功能。有別於市面上只有少量不到10%的植物菁華油，CATTIER採用的是100%的植萃油菁，純度百分百，但不具有任何香味，對不熟悉百分百純度植物油的消費者，需要細心體會其無窮功效。
有機聖約翰草菁萃 50ml /1280元
ORGANIC ST JOHN’S WORT VEGETABLE OIL 
有機聖約翰草油具有再生、消炎和鎮痛特性。能有效的改善肌肉、關節和背部疼痛及神經痛。可舒緩、修復與改善刺激發紅的嬰兒屁股。更可推薦用於傷口再生與燙傷及曬後舒緩。
功效：消炎、鎮靜、解除肌膚的緊繃不適
有機月見草菁萃  50ml /1480元
ORGANIC EVENING PRIMROSE VEGETABLE OIL
由月見草種子冷壓而成，月見草油是最好的抗皺油，超乾性肌膚適用，尤其針對眼周細紋。具豐富的γ -亞麻油酸(必需脂肪酸)和維生素E，能促進皮膚再生和抗老化。柔嫩皮膚、防止皮膚乾燥缺水。能有效的給予頭髮和指甲健康。
功效：超乾性肌膚，消除疲憊暗沉
有機大馬士革玫瑰果菁萃 50ml /1980元
ORGANIC MUSCAT ROSE-TREE VEGETABLE OIL 
萃取自珍貴的有機大馬士革玫瑰果冷壓而成。純度百分百玫瑰果油十分罕見，含有豐富的亞油酸（必需脂肪酸）可幫助細胞更新，改善皮膚的外觀和平滑。有效抗老化，並減少疤痕及妊娠紋。軟化和滋潤，改善乾燥和疲倦的肌膚，但不建議用於皮膚痤瘡。
功效：抗老，深層修護及保濕 
CATTIER 香水系列-PARFUMS
從大自然中找出的有機成分，讓您享受純淨清新的嗅覺之旅。共有6種不同香味，是全世界獨一無二的有機香水，對香水過敏與重視環保者，是最佳的選擇！
田野香水 100ml /1680元
EAU CHAMPETRE 
天竺葵的溫柔、佛手柑的清新、溫暖的廣藿香結合起來，喚起感官的溫暖回憶。

佛手柑  氣味清新、沉穩的果香
天竺葵  濃郁香氛、溫柔、甜美 
廣藿香  溫暖、淡淡的東方煙薰清香
五月香水 100ml /1680元
EAU DE MAI
花香調性的香水，結合了高貴的玫瑰、依蘭依蘭的神秘、優雅的薰衣草，是經典永恆的女性香氛代表。

玫瑰  細緻的花朵香氣，象徵永恆的美麗
依蘭依蘭  甜美神秘感花香
薰衣草  清新草本 
普羅旺斯香水 100ml /1680元
EAU DE PROVENCE 
甜橙的能量、薰衣草的清新、天竺葵的甜美；令人放鬆愉悅的淡雅香氛。

薰衣草  清新草本
天竺葵  溫柔甜美
苦橙葉  新鮮微妙的香氛
森林香水 100ml /1680元
EAU BOISEE
雪松濃郁的木質香、沉穩悠遠的廣藿香和檀香，如協奏的大地之音。

雪松  木本香氣 
廣藿香  溫暖、一股淡淡的東方煙薰清香 
檀香  木調香、琥珀、東方調、氣味持久 
果園香水 100ml /1680元
EAU DU VERGER
甜橙的甜味跟果香調，加上荳蔻香料及天竺葵，如漫步林間微妙的組合。

甜橙 	活潑的果香 
荳蔻	性感微辣的氛圍
天竺葵 	甜美清新的香味
早晨香水 100ml /1680元
EAU DU MATIN
萊姆、柑橘的清新果香激勵了薄荷的甜味，令人精神振奮的香味。 

柑橘  甜美香調 
薄荷  清爽、細緻又強烈的氣 味
萊姆  檸檬清香
