紀梵希全球彩妝創意總監 - 尼古拉斯迪恩，繼2011秋冬以〝月夜〞為靈感創造出一系列限量彩妝後，現在，更透過充滿歡樂氛圍的金色星光，打造出2011「閃耀星空」耶誕限量彩妝系列，在寒冷的冬季耶誕，藍色與金色煙花夜晚，Cinderella的故事，即將真實上演！只要輕灑一點紀梵希的魔法光粉，妳將化身為最閃耀動人的公主，展開一場華麗星光奇緣…為每一位女孩實現美麗願望！

紀梵希2011「閃耀星空」耶誕限量彩妝，共含有七件夢幻逸品，全系列以深邃的黑與華麗的金為設計元素，並融合炫目的珍珠光澤，完美呈現耶誕節的歡愉氛圍，打造出時尚耀眼卻不失優雅氣質的細緻夢幻妝容。
星鑽流金光粉 9g / NT$2,100 
結合復古香水瓶身與細緻彩妝光粉，可說是紀梵希2011耶誕系列的極致光影鉅獻！ 
復古Pompe(幫浦)噴頭搭配墨黑色方型典雅瓶身，展現簡潔時尚的精品風格；柔滑細緻的絲質質地，蘊含各種不同大小的星空珠光分子，在光線的折射下，幻化出多變閃耀色澤，淡淡幽香，更是如同置身於一場星空奇幻夢境！女孩們的自信、優雅、性感，在這一瞬間展露無遺…

復古Pompe(幫浦)噴霧狀設計，可隨心所欲的輕灑於髮絲、鎖骨、肩頸、前胸等身體肌膚，亦可以手指輕沾粉末，再細細妝點於眼、臉、眉骨部分，層層金色薄紗，微微閃動的美麗姿態，綻放出令人屏息的華麗光芒！尼古拉斯建議在使用前，搭配各種身體保濕商品，將可使妝效更加閃耀持久。
媚眼幻彩變妝盤 4.6g / NT$1,900 
#深邃黑（全新常態商品） 
宛若藝術家的黑色畫布，是業界首創介於眼影膏與眼線膠的全新質地，乾濕兩用的多功能變妝盤，當做眼影、眼線以及眉膏使用，精品級「滑蓋珠寶盒」包裝中貼心附有三款專業眼妝刷具，可隨心所欲變化出不同的妝效。

(1) 斜口眼線刷 - 輕易的畫上均勻的眼線 
(2) 扇形刷 - 可以均勻的塗在眼皮與眼褶上
(3) 圓形刷 - 可以更集中顏色，煙燻妝絕佳工具

獨特配方：
●	柔和的植物基底油及輕盈的脂質，使質地細滑且輕薄不黏膩
●	圓球體聚合物與微粒色澤，更能幫助均勻上色
●	含蠟配方賦予極佳的覆蓋力，預防色彩混合，並強調出重疊色彩的對比性

使用方法：
●	乾用 – 當作眼影，薄透到濃郁，深淺濃豔度自由調整
創新又輕盈的質地能營造出純色妝效，可當眼部彩妝的打底產品，加強其後續眼影色彩的活躍性及持久性。可抹上細細一層或數層，便能隨意調整的眼影的濃艷度
●	濕用 – 當作眼線或勾勒眉型，立體顯色
可創造出完美的煙燻底妝，亦可使用斜口眼線刷勾勒出立體眼型及眉型
360°廣角小河豚閃閃發亮睫毛膏 7g / NT$1,100
傳說中的美睫小河豚，在2011耶誕化身為閃閃發亮的睫毛金縷衣嚕！
擁有獨家專利「智慧型球狀刷頭」並全新添加「星鑽珠光微粒」，超細緻微粒能與色料完整包覆在每根睫毛上，即使是眼角邊最短的睫毛也不放過，輕鬆勾勒出美麗的360°廣角「扇形」效果且不暈染、不脫妝，完美睫色12小時以上，將睫毛裝點得閃閃發亮、驚豔四射！

全系列共三款閃耀色澤：
#6 閃耀金光（全新常態商品）
#7 閃耀黑藍（耶誕限量版）、#8 閃耀炫紫（耶誕限量版）
可以直接擦在睫毛上，或是搭配常用的睫毛膏後使用
魅力幻彩聚光眼影盤  3.4g / NT$1,100
#20星鑽流金（耶誕限量版）
充滿耶誕歡樂氣氛且華麗閃耀的流金色調，分別呈現出粉霧、絲光、珠光、星鑽光四種光澤，讓女人信手揮灑，創造令人讚嘆，宛若星辰般明亮眸色。

可單獨使用，或搭配「媚眼幻彩變妝盤」使用，為深邃眼眸增添一些明亮的愉悅氣息。
禁忌之吻唇膏 3.5g / NT$950
#53星鑽紅紫（耶誕限量版）
極致華麗的深紫紅色調，為閃耀的耶誕妝容增添一抹性感自信的女人味！
豐潤乳霜質地，能為雙唇帶來飽和的絲緞光澤，一抹即完美顯色的妝效，令女人的唇，綻放出優雅的神祕華美。

凍感水嫩嫩唇蜜 6ml / NT$900
#16星鑽流金（耶誕限量版）
獨特晶漾凝凍質地的半透明色澤唇蜜，於今年耶誕巧妙地換上如星鑽般閃耀的金色薄紗，呈現出又透、又嫩、又閃亮的「黃金裸唇」！無論單獨使用或搭配唇膏，都能為雙唇帶來歡愉的耶誕華麗風格！

魅力幻彩指甲油  5.5ml / NT$700
#176星鑽夜空（耶誕限量版）
神秘的宇宙星空黑色調，蘊含多種星鑽珍珠微粒，紀梵希指甲油每一款均含可強化及保護指甲的維生素 B5；強健指甲表面並預防指甲斷裂的棉花萃取纖維素衍生物，讓女人的纖纖美甲，立即閃耀時尚魅力光芒。

