紀梵希可說是現代類醫學美容保養品的先驅，就如同其品牌形象一樣，結合優雅美感與前衛時尚，及對品質和細節的重視。自2002年推出的，「No Surgetics白金級系列」，提供了醫學美容手術之外的美容選擇，不需注射也不會留下疤痕，便能重新恢復臉部的青春面貌。2005年至2008年間，將醫學中相當重要的類電波拉皮、細胞療法以及標靶治療等先進觀念，完美運用於日常護膚產品中。2009年，更在全球美容市場投下一個令人驚艷無比的震撼彈，推出第一款〝黑色〞的頂級保養乳霜「LE SOIN NOIR黑鑽奢華乳霜」，不僅獨特的「黑色保養」引起熱烈討論話題，並擁有多項專利認證，帶給肌膚無懈可擊的全方位修護效能。2011年，紀梵希再一次顛覆傳統，提出革命性類疫苗抗老新概念：「壓力，讓肌膚老化；微壓力，卻是青春永駐的不老疫苗」，紀梵希科技護膚實驗室首次將生物老年學家(Biogerontologist)蘇瑞許. 瑞坦(Suresh Rattan)教授研究20餘年的「刺激作用」理論應用在抗老保養品中，推出全新抗老保養系列「Vax’in 青春激活回顏精華液」，證明當肌膚細胞重複地受到微壓力刺激時，更能有效地反應，啟動肌膚自我防禦與修護機制，對抗老化程序，回復肌膚原有的青春活力與光澤。

「青春激活回顏精華液」是一種完全創新的預防式抗老方法，如同青春疫苗一般，幫助人體發展自我的防禦機制與修護功能，強化細胞對未來壓力的抵抗力。

為了使此類疫苗抗老概念發揮的更加淋漓盡致，紀梵希科技護膚實驗室全新推出「青春激活回顏醒膚露」，徹底潔淨肌膚，更喚醒並刺激深層細胞，強化吸收力，為皮膚打造最佳預備狀態；此外，針對脆弱的眼周肌膚推出「青春激活回顏精華眼露」，啟動肌膚自我保護與修護機制，並預防黑眼圈及眼袋浮腫產生。全系列三款產品兼具〝預備〞+〝保護〞功能，打造類疫苗〝預防系〞抗老保養新概念，可加入各種日常保養程序之前，作為青春亮顏的關鍵第一步驟，使肌膚回復年輕活力與耀眼光澤！〝預防系〞+〝機能系〞 = 逆轉老化過程 
●	預防系：修護+保護，同時預防未來壓力傷害 = 健康、強韌的肌底
●	機能系(補充養分)：美白、保濕、緊緻、抗皺 = 更加年輕漂亮
一般保養程序上，總是缺什麼補什麼，但只補充肌膚缺乏的養分，只能治標，缺乏抵抗力的肌膚還是會持續受到傷害，造成肌膚老化，且隨著年齡增長，老化速度更是越來越快。紀梵希首創類疫苗〝預防系〞抗老系列「青春激活回顏系列」，為肌膚恢復年輕強壯的肌底，以抵抗未來壓力造成的持續老化，且幫肌膚做好萬全準備，來吸收後續各種機能系營養補充，如此一來，便是逆轉了老化過程，更快恢復妳原有的青春亮容顏！
青春激活回顏醒膚露 200ml / NT$1,700
潔淨細胞 喚醒深層肌膚 強化吸收力 三重功效  
打造〝無阻礙〞肌膚最佳預備狀態

不同於一般化妝水，「青春激活回顏醒膚露」適用於各種膚質及年齡層，並適用於各種保養品，甚至其他功能型化妝水之前的一款預備型保養品；在潔淨表面及細胞周圍等有害因子的同時，更喚醒並刺激深層細胞，強化肌膚吸收力，打造〝無阻礙〞肌膚最佳預備狀態，使後續使用的保養品發揮最大功效。

核心技術：
●	潔淨成份 – 再次潔淨肌膚表面及深層有害因子，代謝老癈角質，強化肌膚的吸收力
寡糖--潔淨肌膚表面，同時重建肌膚菌叢的平衡，同時保留有利的生態菌叢(ecoflora)
乳酸--溫和代謝肌膚老癈角質細胞
大豆卵磷脂--在肌膚內開創通道，協助促進細胞的交換，使後續使用的保養品活性成份易於滲透
馬鬱蘭(marjoram)精華--穩定情緒、潔淨並平衡肌膚、幫助活化與保養、光滑細緻的肌膚
●	傳訊成份(Messenger ingredients) - 活化肌膚細胞，使細胞準備好接受並吸收後續保養品的活性成份
由鋅、銅、錳組成的多重礦物複合物 --- 能賦予肌膚能量，促進新陳代謝、刺激細胞再生、加強肌膚細胞的接受能力，使肌膚恢復光澤

清爽的質地，能幫助“喚醒”肌膚
清澈水凝露質地的「青春激活回顏醒膚露」，含有令人振奮的馬鬱蘭精油，非常的清新、潤澤，使用後立即滲入表皮層，包覆肌膚，瞬間喚醒沈睡的肌膚。
青春激活回顏精華眼露15ml / NT$2,050
針對敏感、脆弱的眼週肌膚設計  預防系〝類疫苗〞精華眼露
提升眼週肌膚自我抵抗與修護機制  預防黑眼圈及眼袋浮腫

相較於臉部其他肌膚，眼部肌膚本質上更細薄脆弱、更易受刺激，也更常有許多不自覺的表情與動作，於是，在不斷受到內在與外在的壓力影響下，老化痕跡便容易提早出現。紀梵希「青春激活回顏精華眼露」，是一款為各種年齡，各種膚質的女性，提供所有眼周肌膚問題(皺紋、細紋、黑眼圈和眼部浮腫)基礎的護理保養。它能幫助輕齡肌，從25歲開始，〝預防〞老化跡象提早出現；幫助熟齡肌，〝延緩〞其快速老化的過程。

眼周肌膚保養的第一步驟
「青春激活回顏精華眼露」的成份、質地都針對眼週肌膚特別設計，主要功能在於預防與延緩老化，幫助眼週肌膚提升自我抵抗與修護機制，使肌膚本質更加健康強壯，才能有效提升後續各種機能型保養品的吸收與功效。
●	核心成份「活性刺激因子複合物」(三七天然萃取物 & 亞牛磺酸) --- 有效激活細胞核增生「HSP70(熱休克蛋白)」 保護與修護，強化細胞對未來壓力的抵抗力
透過獨家專利「活性刺激因子複合物」讓肌膚規律地處於”微壓力”的刺激狀態，促進肌膚細胞核增生其自身的抗衰老蛋白質「HSP70(熱休克蛋白)」，它能作用於：
-修護並保護眼周肌膚對抗未來的壓力，以延長細胞的壽命
-細胞恢復理想的功能後，便能再次確保肌膚的良好支撐力、彈性、防禦、修復、保濕與微細循環。恢復這些重要且最優先的功能後，便能幫助肌膚預防皺紋、細紋、黑眼圈及眼部浮腫的出現。

●	補充性功效 - 對抗黑眼圈與眼部浮腫
為了提升眼周肌膚的明亮度與年輕外觀，紀梵希將青春激活回顏系列的核心技術結合了公認對微細循環具有調節作用的活性成份：
-植物性類黃酮(甜橙萃取物)，富含橙皮苷(hesperidin)，能降低毛細血管的滲透性，並藉由排除水份，幫助降低腫脹與浮腫。
-多醣體(Polysaccharide)，富含維他命PP的生物科技成份，能提升毛細血管的強靭度，幫助減少眼部下方的黑眼圈。

高科技包裝形象與細緻質地
金屬按壓瓶身，純淨又高雅的設計，完全傳達出「青春激活回顏系列」的高科技概念，輕盈、清爽的精華眼露質地，含“清淡”的脂質，給予眼周肌膚適中的滋養且不會對眼週肌膚產生負擔，它能輕易地在肌膚上推開，並迅速滲透包覆眼周肌膚，而且能長時間保持絲滑的柔適感。使用後，眼周肌膚變得舒緩而柔細。經過皮膚科及眼科測試，且不含香料，適合敏感性脆弱眼週肌膚使用。
