來自美國開架領導彩妝及好萊塢明星御用品牌 - 露華濃Revlon，在2011年推出全新「超豐狂激濃睫毛膏」，同時大手筆邀請到好萊塢性感女星 潔西卡貝爾（Jessica Biel）及知名音樂製作人 菲瑞威廉斯（Pharrell William）跨刀演出廣告，完美演繹露華濃200%、最性感殺手級電睫！在台灣上市的同時，邀請到台灣偶像劇新生代男演員 王陽明、及活潑性感娛樂主播 袁艾菲，二人攜手展現露華濃超殺電眼魅力，並擔任屈臣統領店”露華濃Revlon”專櫃一日店長，和現場露華濃臉書粉絲團幸運兒合照，迷人電眼電暈現場一票粉絲。廣告代言邀約不斷的台灣超人氣宅男女神、同時也是蘋果娛樂新聞當家主播 - 袁艾菲，在活動當天一身勁裝、化身性感美豔女殺手，她充滿靈氣魅惑雙眸，一出場立刻抓住現場粉絲群目光！袁艾菲認為，眼妝是全臉妝容的重點，所以她在化妝時最注重眼妝與睫毛呈現，之前在上睫毛膏都要重覆多上幾次才會有濃密的效果，但現在使用露華濃「超豐狂激濃睫毛膏」，輕鬆一刷，立即就能綻放電眼。她笑說：「以前卸妝，常一不小心就掉了1、2根睫毛，用了露華濃超豐狂激濃睫毛膏後，不但能創造出多一倍濃密妝感，就像200%效果！還可以滋養眼睫毛、增進彈性及強韌度，露華濃真的非常貼心。」

台灣偶像劇新生代演員 - 王陽明，從航運小開轉戰演藝圈佳績頻傳！首支銀幕作品就先與超人氣女星 - 楊丞琳共同合拍音樂MV， 即被誇讚眼神”很會放電”！首度演出偶像劇，初試啼聲大放異彩！與金鐘獎影后 林依晨搭檔演出《我可能不會愛你》，演出時的眼神時而流露成熟男人的深邃、時而又像陽光男孩般燦爛，他如殺手般誘人雙眼立即擄獲廣大粉絲的心，目前已有多部電視劇、電影邀約找上門。

帥氣高挺的王陽明每回出現總是吸引大批粉絲尖叫力挺，身為「屈臣氏統領店。露華濃專櫃」一日店長的他與露華濃臉書粉絲團拍照留念，讓現場合照的女粉絲難以直視王陽明的迷人電眼，被問到自己最欣賞的電眼類型，他笑說：「我喜歡看起來很有神祕感的眼睛，眼睛看起來會說話，那樣的眼神讓我覺得很性感」。他還透露，眼睛是他認為女生全身上下最性感的部位之一，在看女生第一眼時，會先注意到對方眼神，想要擁有殺手級的魅眼，就像「露華濃。超豐狂睫毛膏」廣告的女主角 潔西卡貝爾，隨時充滿自信與性感的迷人丰采！
露華濃REVLON 超豐狂激濃睫毛膏 10ml/ $385
Grow Luscious Plumping Mascara  
●	獨家首創「膠原胜肽豐量配方」，一刷睫毛展現200%濃密豐量視覺感
●	有效滋養強健睫毛，維持睫毛彈性與強韌度，同時輔助自然週期生長
●	獨家「根根分明錐形刷頭」設計，精準深入眼頭與眼尾，包覆細微睫毛
●	超防水 / 抗暈染
