還沒聽過蝸牛霜嗎？愛美的妳快跟上這股蝸牛熱潮吧！身為亞洲美妝保養先驅的MISSHA，首度為開架美妝市場推出「全效蝸牛霜系列」產品，保養品中添加蝸牛黏液萃取精華，勢必再度稱霸保養市場。而身為韓系美妝品牌先驅的MISSHA，更看好這股「蝸牛風潮」，迫不及待要將最具潮流話題的新鮮商品分享給台灣消費者。

今年7月台灣屈臣氏特別獨家代理引進「MISSHA全效蝸牛修護霜」，甫上市便造成一掃而空的搶購熱潮，網友推薦好評不斷。為了帶給台灣消費者更好的美妝享受，台灣屈臣氏於10月更加碼推出「MISSHA全效蝸牛修護晚安面膜」及「MISSHA蝸牛淨透潔顏乳」，讓愛用者從潔顏到睡前保養，24小時享受蝸牛黏液萃取精華賦予肌膚的活力與彈性! 這股蝸牛熱潮，妳follow上了嗎？
MISSHA蝸牛淨透潔顏乳
100ml /$290
含有調理問題肌膚、改善膚色暗沉的蝸牛黏液萃取精華。細緻綿密的泡沫，溫和卸除深層污垢，並調理分泌過多的油脂，洗臉後清爽不緊繃。

MISSHA全效蝸牛修護晚安面膜
110ml /$580
含有15%的蝸牛黏液萃取精華的修護晚霜兼晚安面膜。蘊含驚奇生命力的蝸牛黏液精華，幫助肌膚修護，改善肌膚皺紋、鬆弛、暗沉等肌膚老化問題，賦予肌膚活力與彈性。猴麵包樹萃取精華鎖住肌膚水分，讓肌膚充滿水嫩飽滿感，打造健康美肌。由扁柏芬多精露和猴麵包樹萃取精華代替純水，鎮靜並舒緩肌膚壓力。
