閃耀繁星劃過，宛如持續綻放璀燦光輝的寶石
輕透柔亮地延展為肌膚點妝， Magic Four四色繽紛潤顏粉末，360°為肌膚增添薄
紗般的柔焦效果，引導出嶄新完美的無瑕膚質。
星燦炫彩蜜粉  
NT$1500

雙效合一 上妝就是保養
無添加主義 締造「零負擔」無瑕妝容
長時間化妝的妳，絕不容許有害物質在臉上一整天! FANCL幫助肌膚由裡至外持續健康呵護，不僅是保養品，連底妝產品都嚴選素材，不含化學防腐劑、人工香料、礦物油等容易造成肌膚負擔的成分，延續無添加的100%精純呵護，締造「零負擔」無瑕妝容。

閃耀繁星劃過，宛如持續綻放璀燦光輝的寶石，輕透柔亮地延展為肌膚點妝。 
FANCL秋冬限定推出「星燦炫彩蜜粉」，採用FANCL Magic Four！完美遮瑕繽紛粉末，妝感舒適輕盈、薄透自然，遮瑕同時使黯沉瑕疵隱藏於無形，隱形毛孔的同時滋潤保濕，360°為肌膚增添薄紗般的柔焦效果，彷彿由內自然散發光澤妝效，打造清新晶亮的水透光瓷肌。

Magic Four 完美遮瑕繽紛粉末 
Magic Four四色繽紛潤顏粉末，繽紛潤顏粉末致敏性低，遮瑕力佳，為肌膚增添薄紗般的柔焦效果，增添肌膚自然炫亮光采，調整完美氣色，讓整體妝效更完美。
米色-炫耀光澤/ 粉紅色-透潤微醺 / 紫色-白皙透亮/ 黃色-自然閃耀
