佳麗寶優櫃LUNASOL光燦奢華派對組2011
細緻柔和光澤與暖調色彩巧妙結合，型塑高雅華麗的聖誕淨化彩妝

佳麗寶LUNASOL限量聖誕彩妝光燦奢華派對組自推出以來，一直深受消費者喜愛，每次推出隨即被搶購一空。去年台灣還未開始販售，就傳出日本預購已經銷售一空，2011年度限量聖誕彩妝：LUNALSOL光燦奢華派對組2011，售價NT$2,450，內容包含：派對眼盒(正品)、淨透水漾修容霜 (正品)、晶巧光燦唇蜜、淨透光采蜜粉，以及奢華皮草派對包，將派對中所需的重點單品一應俱全，限定眼盒的將細緻柔和光澤與暖調色彩巧妙結合，完美融合於東方人肌色，讓肌膚更顯雅緻透亮，一次擁有五項單品，創造出華麗高雅粧容，成為派對上最眾所矚目的焦點！是今年秋冬絕對不可錯過的的熱門商品。

而今年聖誕組特別處在於，首次推出8色眼盒，Beige Brown的漸層與光影對比，透過光澤互異的高明度與色感漸層的深邃色的搭配，塑造出柔美立體眼眸讓你成為派對上的焦點，此外，此次的聖誕組合內含兩樣正商品，包含派對眼盒(正品)、修容霜 (正品)，為回饋消費者，價值NT$4,500以超值價NT$2,450讓妳一次將派對彩妝單品一次購足，除此之外，今年的冬季，限定版的淨透水漾蜜口紅、絕色魅彩口紅、光燦指甲油及光燦潤采修容餅，從眼眸到指尖完美打造的時尚典雅形象。佳麗寶LUNASOL 2011年度限量聖誕彩妝以及限量冬妝，預計將於2011年11月11日與日本同步於全省佳麗寶優概念櫃限量銷售柔和光澤與暖調色彩的巧妙結合
展現令人激賞的柔美立體
以華麗高雅粧容成為眾所矚目的焦點

佳麗寶優櫃LUNASOL 光燦奢華派對組2011 
限量價NT$2,450
派對眼盒(正品) 4g  限定色EX01
淨透水漾修容霜(正品) 12g  限定色EX04
晶巧光燦唇蜜N  5.5g   限定色EX19
淨透光采蜜粉    6g 
奢華皮草派對包 派對眼盒2011EX01
Tender Glow Beige Brown
Beige Brown的漸層與光影對比，塑造出柔美立體眼眸的4色眼盒
1.	光澤互異的高明度， A色塊:明顯的閃亮珠光~細緻的c絲光，可自由調整光澤，創造不同粧容。
2.	色感漸層的深邃色， D色塊:c黃感咖啡、b紅感咖啡、a深咖啡，享受彩粧微妙變化的樂趣。
3.	添加護膚保養成分。

淨透水漾修容霜
EX04 Tender Glow Pink
修容霜可綻放彷彿從肌膚自然透出的紅潤氣色
1.	限量款粉色修容霜，添加細緻金黃珠光，創造華麗高雅質感。
2.	水潤觸感、柔滑地延展，輕盈服貼於肌膚。
3.	長效保濕，持妝效果優越。
4.	添加植物保濕成分、絹絲粉粒子等護膚保養成分。

晶巧光燦唇蜜（mini）
EX19 Tender Glow Pink
極度水潤觸感及光澤，賦予雙唇豐潤飽滿的唇蜜限定色
1.	柔嫩粉色賦予雙唇耀眼光澤的限定色唇蜜。
2.	豐潤光澤，色澤均一，持續擁有極美雙唇。
3.	添加複合鎖水因子等美容液成分。

淨透光采蜜粉（mini）
淨透光采蜜粉，超微細輕盈粉粒，細密服貼於肌膚，創造上質絲緞肌
1.	肌膚內側透出自然光澤般，映襯晶瑩透亮的優雅膚質。
2.	吸附多餘油脂，維持完美粧效。
3.	添加護膚保養成分。

奢華皮草手拿包
Original Porch
增添聖誕節歡樂氣氛的對折式奢華皮草手拿包
【佳麗寶優櫃LUNASOL限量冬季彩妝】

4種顏色互異的色彩與光澤
賦予雙頰自然紅潤亮澤的限定修容餅

佳麗寶優櫃LUNASOL光燦潤采修容餅　
9g/ NT$1,750元
全新限定一色EX03
1. 可自由搭配色澤與光感的4色組合，融合華麗紅粉色與珊瑚橘，為雙頰增添紅潤光澤。
2. 保濕微粒子粉體，可輕盈地服貼於肌膚表面，呈現不粉感的持續 完美妝效。
3. 護膚保養成分‧植物保濕成分…向日葵精油、胡蘿蔔精油‧絹絲粉粒子
(含:粉蕊900元；粉盒520元；修容刷330元)  

毛質柔軟‧彈力適中的輕柔膚觸
隨手刷飾光采紅潤雙頰的攜帶式修容刷

佳麗寶優櫃LUNASOL修容刷（S）
NT$1,600
1.	由以灰栗鼠毛與羊毛以最佳黃金比例混製而成。
2.	毛質柔軟‧彈力適中的輕柔膚觸。
3.	粉粒吸附力優越，創造光采粉嫩的紅頰。
4.	附刷蓋，方便攜帶。融化於唇部般的柔軟膚觸
打造水潤豐盈的雙唇的限定新色

佳麗寶優櫃LUNASOL絕色魅彩口紅　
3.8g/ NT$1,050
限定全新三色EX07、EX08
1. 延續2011AW深獲好評的質地，增添節慶華麗高雅色澤的限定色。
2. 護唇美容液成分：
-複合鎖水因子
-植物保濕成分…向日葵精油、胡蘿蔔精油
-柚子精華（保濕）…具促進唇部血循效果
-絹絲粉粒子如口紅般顯色、唇蜜般的水潤光澤
來自裸色的靈感，展現裸膚色多樣變化的限定新色

佳麗寶優櫃LUNASOL淨透水漾蜜口紅 
3.7g NT$1,000
限定2 色EX06、EX07
1. 延續2011AW深獲好評的質地，增添節慶華麗高雅色澤的限定色。
2. 護唇美容液成分：
-複合鎖水因子
-植物保濕成分…向日葵精油、胡蘿蔔精油
-柚子精華（保濕）…具促進唇部血循效果
-絹絲粉粒子速乾、優雅光澤、清晰顯色，本季限定時尚色彩

佳麗寶優櫃LUNASOL光燦指甲油 
10ml NT$520
限定2色 EX36、EX37
1.	華麗優雅發色，適合秋冬的限定色指甲油。
2.	速乾、持久、均勻好上色。
3.	平滑好塗抹，甲彩不易剝落。
4.	植物保濕成分、絹絲粉粒子，保護指甲避免乾燥。
