睡眠不足的早晨，臉色黯淡枯槁，生理期的那幾天，膚況陰晴不定，毛孔、斑點、乾燥卡粉也跟著來搗亂。女生的365天，看起來一成不變，每天卻有不同的底妝小困擾。妳真正想要的粉底是，即使是膚況NG的那幾天，也看不出破綻，透亮柔滑的輕齡美肌，SOFINA Primavista 輕透裸膚粉餅。

SOFINA研究發現肌膚上的小瑕疵、斑點、毛孔在550nm以下短波長的光下較為顯眼。智慧型粉體「柔焦光感粉體EX」，可選擇性地減少短波長光的穿透性，運用光的效果，讓斑點、毛孔悄悄隱形。就像打光師隨侍在側，不需要費心遮瑕，肌膚每天都像打了蘋果光般輕透無瑕。新添加「柔滑服貼粉體」，滑順均勻地與附著在肌膚上面，肌膚密著度更佳。即使是乾燥脫皮、生理期偶爾的NG膚況，也能不卡粉不露粉痕，呈現細緻透滑的妝感。日本美容口碑網站2011上半年  Best Cosme 大賞 第 1 名*

SOFINA Primavista 輕透裸膚粉餅 
SPF25 PA++  9g 950元 (附專用粉撲) 
羽翼天使粉盒300元 (10/26限量發售) 

●	柔焦光感粉體EX 從肌膚內部透出的柔焦光效果，自然修飾毛孔斑點。
●	柔滑服貼粉體 平滑易推抹，均勻服貼不卡粉，肌膚細緻滑透。
●	長時間持續剛擦上去的顏色與質感，不泛油光、不暗沉。
●	無香料。
★SOFINA屈臣氏專櫃獨家優惠：10/26~11/30止
購買Primavista 輕透裸膚粉餅+星鑽美形唇彩凍任一色，即贈最新款限量粉盒「Primavista羽翼天使粉盒」1個，特價NT1850 (原價NT2150)，數量有限，送完為止。
