長效高保濕　濃潤超鎖水
肌研極潤保濕凝霜-肌膚水分的最後一道防線
獨特雙重玻尿酸配方 日本同步新發売

時序進入秋冬，肌膚乾燥拉警報！空氣中的溫度與溼度降低，肌膚的皮脂量也隨之下降，進而影響肌膚的保水能力。以卓越保水力著稱的肌研「極潤」系列，極潤保濕化粧水更在日本創下4秒賣出1瓶的銷售奇蹟。今年9月與日本同步將推出極潤保濕凝霜，獨特雙重玻尿酸配方，細緻滑順的質地不但能為肌膚留住大量水分，並形成保護水膜，長時間鎖住潤澤，有效改善肌膚缺水乾燥、浮妝等問題。不添加香料、色素、礦物油與酒精，溫和低刺激性，讓你從初秋至寒冬，都可擁有Ｑ彈溫潤如喝飽水般的肌膚。
肌研極潤保濕凝霜
50g /NT$550

雙重玻尿酸配方  為肌膚長時間鎖住水分
想要擁有水感潤澤美肌，就要做好完美保濕－補水、保水與儲水，維持表皮角質層正常的含水量。全新的極潤保濕凝霜含雙重玻尿酸配方：高效玻尿酸的保水力佳，分子小能迅速滲透肌膚提高含水量；玻尿酸能與肌膚皮脂融合形成柔滑水膜，有效鎖住水份。極潤保濕凝霜的高效保濕補水與長效鎖水功能，不但給肌膚柔軟平滑的觸感，更可讓肌膚看起來水潤明亮，為素顏美肌打底。

搭配極潤全系列產品使用 給你的保養最後一道水潤保護
秋冬每日水感常備品－肌研極潤系列，有效維持秋冬健康彈力美肌！溫和且低刺激的極潤保濕凝霜，建議視個人膚質搭配極潤全系列產品使用，做為保養程序的最後一道水潤保護膜。肌研極潤全系列產品含有現今保養品成份中公認最佳的保溼成份之一的高效玻尿酸，以溫和有效的保養概念，特別適合秋冬乾燥、浮妝的問題肌膚，輕鬆成就水感美肌。

溫和有效保養 『不多不少』無添加
極潤保濕凝霜秉持肌研「不多不少」的成分美容學，含雙重玻尿酸配方，有效保水、鎖水，低刺激性，無添加色素、香料、礦物油、酒精或任何可能造成肌膚負擔的多餘添加物，溫和低刺激性，適用各種膚質。散發青春光采 成就彈力美肌  
肌研極潤α緊緻彈力保濕乳液 
3D立體彈力鏈成份 潤澤、緊實、無痕

隨著年齡增長，肌膚的膠原蛋白會逐漸流失、生活不規律及日曬、空調等外在環境的刺激，也會造成肌膚乾燥、鬆弛甚至產生細紋而缺乏活力。2010在台上市即造成熱賣的肌研極潤α緊緻彈力系列，2011再推出肌研極潤α緊緻彈力保濕乳液，嚴選抗老3D立體彈力成分：Retinol維他命A衍生物、高效玻尿酸、水解膠原蛋白，抗皺緊緻、長效保濕、賦與肌膚年輕彈力，質地濃潤細緻易吸收，不含香料、色素、礦物油、酒精，來自百年樂敦的溫和有效配方，再現青春光采的彈力肌！ 
肌研極潤α緊緻彈力保濕乳液
140ml/ NT$570

青春光彩的肌膚 不只水嫩更要彈力
肌膚水潤光澤充滿彈力，才能讓你看起來更年輕！肌研極潤α緊緻彈力保濕乳液創新添加3D立體彈力成份：維他命A衍生物能促進肌膚修護，並協同膠原蛋白作用持續保濕，提升肌膚緊緻彈力；高效玻尿酸以卓越的保濕力，提高肌膚角質層含水量，改善肌膚乾燥問題；水解膠原蛋白的特殊小分子易滲透至肌膚底層，提升肌膚彈力，抗皺、保濕、彈力三重效能，讓肌膚不只看起來水潤，摸起來更潤澤有彈性，綻放盈潤的青春光彩！

嚴選溫和有效無添加配方  極潤α緊緻彈力系列  
肌研推出完整極潤α緊緻彈力系列產品(保濕化粧水、美容液、乳液、保濕乳霜)，可依肌膚需求選用喜愛的產品，做為一般肌膚保養或特別肌膚需求的保養，搭配全系列產品使用，感受肌膚真實的活力光彩與緊緻彈力。
肌研極潤α緊緻彈力系列來自日本百年樂敦，延續Perfect x Simple極完美、極簡約的品牌精神，以及『不多不少』的成分美容學概念，極潤α緊緻彈力全系列只挑選對肌膚有益和有效的成分，採用與肌膚相似的弱酸性，以溫和對待肌膚為重點，低刺激性，無添加香料、色素、礦物油、酒精。帶給消費者有效但溫和的保養體驗。極淨卸妝力&極致保濕力
肌研極潤保濕卸粧油全新上市
嚴選高純度橄欖油與高效玻尿酸　連睫毛膏都乾乾淨淨

卸妝是保養的第一步，想要擁有潤澤美肌就從溫和徹底地清潔肌膚多餘的負擔開始，同時改善卸妝後肌膚容易乾澀緊繃的問題。肌研第一瓶以橄欖油為基底的卸妝油－肌研極潤保濕卸粧油富含高純度橄欖油、高效玻尿酸和HPT玻尿酸，不僅能深層潔淨底妝，更能輕鬆卸除防水型睫毛膏、眼線；同時為肌膚留住潤澤、深層保濕，洗後肌膚不油膩不緊繃。肌研堅持「不多不少」的概念，嚴選溫和配方，無添加香料、色素、酒精與礦物油，滿足不同肌膚對潔淨與潤澤的要求。
肌研極潤保濕卸粧油
200ml/ NT$380

肌研第一瓶卸妝油  睫毛膏、眼線一瓶就搞定
肌研第一瓶獨特添加高純度橄欖油的極潤保濕卸粧油，經過萃取純化的高純度橄欖油，質地細緻滑順好推勻，能有效溶解遮瑕力強、油脂含量高、多色彩的厚重濃妝，即使是睫毛膏眼線也能輕鬆卸除，輕鬆再現水潤素肌。

獨特雙重玻尿酸　有效補水、保水  卸妝同時滋潤
 肌研極潤全系列產品提供極致潤澤的功效有口皆碑，其中，明星商品－極潤保濕化妝水，在日本創下每4秒銷售1瓶奇蹟！創造彈力美肌的成份就是能為肌膚補水，採用高保水力的高效玻尿酸，能深入滲透肌膚、緊鎖大量水份、提升潤澤度；肌研極潤保濕卸粧油不僅添加高效玻尿酸更輔以HPT玻尿酸，能與肌膚緊密結合，即使沖洗後仍能保持肌膚潤澤，解決用後肌膚乾澀的惱人問題，讓你的保濕從卸妝開始。

零負擔的保養型卸妝油　呵護你的肌膚
肌研極潤保濕卸粧油秉持肌研「不多不少」的成分美容學，以保養型卸妝油的概念出發，嚴選高純度橄欖油為基底，顏色透明純淨，減少多餘雜質對肌膚的刺激，無添加香料、色素、礦物油、酒精或任何可能造成肌膚負擔的添加物，配方溫和，適用於任何膚質。
