喚醒肌膚活力  延緩肌齡關卡
再造明亮柔滑新膚質

妳常聽人家說：「眼霜是擦安心的！」 
妳的經驗是：眼部保養品擦到最後，都不像剛開始那樣有效果了！

正視眼周肌膚問題，全面提升美膚能力，是保持年輕膚況的第一步！妳將訝異完美的眼周肌膚，讓全臉膚況看起來更透潤動人！ 
UNT無限再造肌因眼霜  
15ml/$999
美膚修護精華 持續甦活眼周肌膚 
因為每天化妝而拉扯到眼部線條、偶爾睡不好就難以消除眼周暗沉、想開懷大笑卻忍不住擔心細紋…，妳還沒老，卻擔心眼周肌膚洩漏年齡？ 
UNT美肌團隊發現，隨著年齡漸長，肌膚更新的能力（膚況）也逐漸下降。「無限再造肌因眼霜」以「瑞士獨特成份」為主配方，搭配植物鞘胺醇、八胜肽等協同作用，以微脂囊載體完整包覆的「美膚修護精華」能確實滲入提升膚質，持續甦活吸收弱化肌膚並修護、喚醒眼周肌膚活力，讓後續淡痕科技成分更深入肌膚，層層釋放精華、全面改善眼周肌膚問題。

複方淡痕科技 解決多重眼部肌膚問題
以有效改善眼部肌膚痕跡為概念，UNT研發「複方淡痕科技」，結合了創新配方Eyeliss™、北美聖草與千日菊萃取，能針對疲憊眼周肌膚進行修護，全面性改善細紋與眼部肌膚吸收弱化等眼部問題；讓擦眼霜不只是擦安心，眼部肌膚有效吸收養分，重展平滑白皙的明燦雙眸，妳將訝異，完美年輕般的眼周肌膚，讓妳看起來更年輕動人！ 

*即日起買再贈UNT生物纖維面膜煥白款一盒(市價$399) 至2011/11/30中午止 

再昂貴的精華液成分，沒有封層保養，肌膚仍舊一貧如洗。
針對年輕膚況所研發，UNT以「更勝專櫃萬元乳霜」的頂級成分，打造細膩絲滑的霜狀觸感，為保養精華封層，延緩肌齡關卡。

UNT無限再造肌因進化霜  
30g/$1199
 先滲入 再上鎖 來自美膚進化霜 
UNT美肌團隊奢侈的以精華液為概念，將以「瑞士獨特成份」為主配方，並富含植物鞘胺醇、VITASOURCE™等協同修護肌膚的「美膚修護精華」，打造精純好吸收的頂級高機能封層保養；高濃度的奢華抗老成分，展演為質地豐潤、觸感如絲般細滑的進化霜，能充分潤澤乾燥熟齡肌膚，將珍貴滋養與修護精華一吋吋推入肌膚，再從肌表嚴密封鎖，內外夾封，促進肌膚協同膠原蛋白作用，全面提升美膚能力，延緩肌膚老化，不只離年輕更進一步，更站穩青春軸心。 

全面延緩肌膚老化 改善肌膚問題 
乾燥與熟齡的肌膚問題，來自長期缺水與膠原蛋白流失。年輕的時候僅使用精華液，就能有效提升膚質，感受細緻光滑；但渴望延緩歲月痕跡，妳需要頂級封層保養戰線。除了美膚修護精華，更注入昂貴的高機能五胜肽，協同肌膚膠原蛋白作用，提拉緊緻肌膚線條；超深度潤澤肌膚，全面改善因熟齡與乾燥引起的皺紋，有效提升膚質，彷彿全面封鎖老化。  

在保養的最後一道封存手續，以質地精純的進化乳霜，賦予肌膚清新甦活和深度潤澤，提供如面膜般完整的長效封存效果，提供優越修護力與持續防護力，讓肌膚彷彿停留在年輕般緊緻膚況。

*即日起買再贈UNT生物纖維面膜抗皺款一盒(市價$399) 至2011/11/30中午止

*系列獨享
買無限再造肌因眼霜+無限再造肌因進化霜 原價$2198 感動價$1550
買無限再造肌因全系列(四件組) 加贈玻尿酸山茶花保濕面膜一箱/50片(市價$1999)
