LAB SERIES雅男士以全新上市的三款先進男士髮品，再次證明全方位男性保養領導品牌的地位。此系列新品配方能使髮絲更加粗實，同時減少頭髮斷裂所造成的落髮問題。LAB SERIES雅男士強健髮根洗髮精(升級版)、LAB SERIES 雅男士強健髮根滋養劑(升級版)與 LAB SERIES 雅男士多重防護造型髮蠟均以全新專利高效複合配方ROOTPLEX5所研製，此獨特的創新複合成分能有效修護與強健男士的髮絲。  

男士保養專家暨LAB SERIES雅男士實驗室系列國際教育訓練總監的理查索爾(Richard Sawyer)表示：「男性最注重的個人儀容保養就是頭髮。由於髮型是讓人留下第一印象的特徵之一，因此全球男性擔心頭髮稀疏與落髮問題的心情確實無可厚非。以先進科技研製的LAB SERIES強健髮根系列產品，將能恢復頭皮的平衡狀態，讓髮絲更加濃密健康。」

LAB SERIES雅男士研發部主任Dr. Michael Ingrassia 表示：「身為男士保養權威的LAB SERIES 雅男士實驗室系列，致力研發與測試高科技和高效能的產品配方，以實踐我們對產品功效所作的承諾。我們對於強健髮根系列的臨床試驗結果感到非常驕傲。」” 
強健髮根系列產品功效 
產品功效
LAB SERIES雅男士以專業先進科技打造呵護頭皮與髮絲的強健髮根系列髮品。
使用此系列產品將可改善5大髮絲老化跡象：
1.	讓髮絲更加粗實濃密。
2.	不乾澀配方，能鎖住髮絲的天然水分。
3.	活化與清新頭皮。
4.	加強髮絲亮澤度。
5.	減少頭髮斷裂所造成的落髮問題。 

保養成效
為期12週的臨床試驗結果顯示(搭配使用3項產品的測試結果)：
能使頭髮斷裂所造成的落髮問題改善35%。
全新升級版  強健髮根系列產品 

LAB SERIES雅男士強健髮根洗髮精(升級版) 
250ml建議零售價 NT$1,200 
採用最新先進科技的產品，能夠改善明顯的髮絲老化問題。配方溫和的洗髮精，不含硫酸鹽，不刺激頭皮，可洗去堵塞毛孔的老廢角質，讓頭皮維持清新潔淨的狀態，進而生長更健康的髮絲。搭配使用全系列產品後，將能看見髮絲更加粗實濃密、髮質更加健康年輕的保養效果。

LAB SERIES 雅男士強健髮根滋養劑(升級版)
200ml建議零售價 NT$1,800 
屬於滋養精華的LAB SERIES 雅男士強健髮根滋養劑(升級版)，搭配使用全系列產品後，即可減少頭髮斷裂所造成的落髮問題而維持髮量。清新的滋養精華能促進與鎮定頭皮，帶來沁涼感受。搭配使用全系列產品後，能有效強健髮絲、改善彈力與修護受損問題，長時間下來，將能看見髮絲更加強韌濃密的效果。

LAB SERIES 雅男士多重防護造型髮蠟 
50ml建議零售價 NT$900 
屬於增加髮絲濃密度的造型髮蠟，可視需求增量使用而達到塑形效果，同時展現髮絲的柔順自然光澤。此造型髮蠟能讓髮型持久一整天，還能讓細軟髮質立即呈現豐盈蓬鬆的髮型。搭配使用全系列產品後，能有效強健髮質，減少頭髮斷裂所造成的落髮問題。
強健髮根系列科技配方
全新專利高效複合配方ROOTPLEX5 ─ 此LAB SERIES雅男士專利複合成分能改善髮根至髮尾容易出現的5大老化跡象。三款革命性全新髮品均含有ROOTPLEX5科技配方，LAB SERIES雅男士嚴選能有效保養頭皮與髮絲的成分而研製ROOTPLEX5，三款全新系列產品均能減少頭髮斷裂所造成的落髮問題，進而維持髮量。
 
‧	葡萄糖胺(Glucosamine)能溫和去除頭皮老廢角質，建立生長健康髮絲的環境。 
‧	人蔘根萃取精華(Ginseng Root Extract)，搭配按摩即可促進頭皮血液循環。 
‧	泛硫乙胺(Pantethine)能強健與修護受損髮絲。
‧	磷酸(Phosphate (AMP))能活化頭皮。  
‧	維他命原B5(泛醇)(Pro-Vitamin B (Panthenol))能使髮絲更加粗實，不乾澀配方還能鎖住髮絲水分。 
‧	乙酯泛醇(Ethyl Panthenol)能使髮絲更加柔順與改善髮質。
‧	西曲氯銨(Cetrimonium Chloride)可改善髮絲無光澤的問題。

系列產品亦含有不同的主要成分：
‧	薄荷腦(Menthol)、薄荷醇乳酸酯(Menthyl Lactate)與薄荷醇PCA酯(Menthyl PCA)能為頭皮帶來沁涼清新的感受。
‧	矽質(Silicone)能改善髮絲光澤度。
‧	季銨鹽-80(Quaternium 80)能鎖住髮絲的天然水分。
‧	酵母多醣(Yeast Polysaccharides) 能鎖住髮絲的天然水分。
‧	膽固醇硫酸鉀(Potassium Cholesterol Sulfate)能改善髮絲彈力。
