LANEIGE蘭芝二合一魔法唇彩筆(Snow Crystal Styling Lip Duo)獨特唇膏+唇蜜二合一雙頭設計，完美結合唇膏與唇蜜的聰明設計，大大節省化妝包空間，使用搭配更得心應手，隨時施展魔法展現不同迷人風采。擁有柔潤無暇的質地與鮮明色澤的唇膏，能填補唇部凹凸處，打造水潤豐盈的效果；含獨家超微粒幻彩配方(Non sticky amorphous glossy system)具柔滑延展性及光亮粒子的唇蜜，能增加雙唇間的水亮光澤感。單獨或混合搭配使用，均能打造不同的雙唇魔力。 
使用小偏方：
●	打造豐盈誘人妝效：使用唇刷，將唇膏由嘴唇內側垂直塗刷至外緣輪廓，將唇紋填補、塗擦均勻；接著，利用唇蜜來點綴唇珠，使嘴唇看起來更豐滿動人。
●	健康裸唇妝效：先使用脣蜜塗擦嘴唇增加水潤光澤感後，再用將唇膏塗抹於上唇唇珠及下唇中間，自然與唇色融合，散發裸色珠光唇彩。
LANEIGE蘭芝 二合一魔法唇彩筆（Snow Crystal Styling Lip Duo）
容量1.2g(唇膏) & 3.3g(唇蜜)
售價NT$790

全系列5色
SR05魅力薔薇（Real Rose）/ SYR34高貴珊瑚（Coral Beige）/ LR07誘惑甜莓（Pink Berry）
LR04 甜蜜粉紅（Pink Glow）/ YR26清新花橙（Floral Orange）
