「雅漾溫和清透粉底液」底妝、防曬、隔離、舒緩一瓶搞定！
換季交替夏日將至，是許多敏弱肌女性肌膚痛苦指數高升的時節。由於日曬增強讓皮膚特別容易產生過敏與不適，同時髒空氣、紫外線、空調等外來刺激，都可能會影響肌膚情緒。敏感的肌膚要做好肌膚防護，又擔心造成肌膚負擔而不敢輕易上妝，讓愛美的敏弱肌女性族群感嘆要自在上妝，擁有自然肌膚好氣色好難！來自法國皮膚美容中心的雅漾溫和清透粉底液，具備有效防曬係數功能，能真正做到有效隔離。雅漾溫和清透粉底液完美結合天然礦物性色料、活泉水與天然保濕因子及微細礦物性防曬配方，能在上妝同時紓緩肌膚，清爽服貼無負擔，可於基礎保養後單獨使用，潤色、隔離、防曬、舒緩，一瓶搞定，給你輕透薄的裸妝感受！

專業醫師推薦，有效防護UVA/UVB，防曬力、溫和清透度更勝一籌！
雅漾溫和清透粉底液通過國際低敏感性測試，能溫和潤色不油膩，最適合台灣濕黏的氣候，讓你上了妝也不必擔心有粉刺痘痘生長的困擾。以活泉水為基底成分，能在上妝同時有效舒緩肌膚，是專業醫師推薦的醫美級底妝品，適合各種膚質，即使是術後的敏弱肌膚也能適用！近日市面上出現號稱能達到修復、保濕、控油、保養、潤色、隔離等功能的商品，將商品定位在保養品上，受到許多關注，在美妝界火速竄紅。事實上，雅漾溫和清透粉底液是更早提出潤色、隔離、防曬、舒緩多功效合一概念的底妝商品，在防曬功能上更導入雅漾明星防曬系列商品概念，有效防禦UV-A、UV-B，能真正做到全面性防護，讓肌膚免受紫外線傷害，不曬黑。使用天然礦物性色料與物理性防曬，質地溫和清透，除了讓許多專業皮膚科醫師驚艷，能有效隔離防護，適合各種肌膚使用，更受到台灣皮膚科醫學會的專業推薦，連術後肌膚都能適用！


雅漾溫和清透粉底液 超級名模也愛的輕‧透‧薄醫美級裸妝感受
「雅漾溫和清透粉底液」深受知名名模白歆惠喜愛，白歆惠表示：「我是敏弱性肌膚，太厚重的舞台妝會讓肌膚不透氣，但是有了雅漾溫和輕透粉底液，質地輕透溫和，無論長時間錄節目、走秀或拍戲，都不必擔心上妝會造成肌膚負擔！此外，法國雅漾的『溫和清透粉底液』針對亞洲人膚色所設計的顏色，能更有效改善因為工作熬夜或太累的暗沉，讓我隨時站在鏡頭下，都有裸妝般的完美好氣色！」

日本資生堂技術共同研發，有效改善亞洲人暗沉膚感
來自法國的「雅漾溫和清透粉底液」，由法國雅漾皮膚美容中心與日本資生堂技術共同合作研發，能在上妝同時舒緩肌膚，針對亞洲人膚色所設計的色調，能有效改善暗沉等狀況。雅漾全新「溫和清透粉底液」，完美結合了天然礦物性色料、雅漾活泉水、天然保濕因子、微細礦物性防曬配方，柔和清透的粉霧性質地，只要輕輕一推，就能完美服貼肌膚，讓妝感更均勻柔美，五官更精緻立體。活泉水與天然保濕因子，更能上妝同時紓緩，即使敏弱肌膚也能使用，擁有水潤好膚色！
