肌膚容易因為外在環境的變化以及氣候的轉換，導致肌膚變得容易乾燥、泛紅、發癢、不正常分泌油脂、脫皮等狀況，讓肌膚變得不穩定且脆弱。加上現在醫學美容的盛行，做完醫美之後的脆弱敏感肌膚，如果不好好做好術後保養，對肌膚的影響更大。該怎麼將乾燥且脆弱肌膚還原健康肌呢？
搶救乾燥不適肌　先保濕再修護　
三種不同分子玻尿酸＋醫藥級修護成份藍銅胜肽　保濕修護抗氧化一瓶完成
KEVIN老師認為，對於容易乾燥缺水、泛紅、敏感的肌膚，此時應該停止其他美白、抗老保養，首要將肌膚的「保濕」功課作好，最好選用成分簡單不會刺激肌膚的保濕產品，把打好肌膚基底，再溫和修護肌膚，將肌膚調整至健康肌質！KEVIN老師與研發團隊討論許久，打造出vinvin藍金玻尿酸修護凝膠，選用保濕天后玻尿酸替肌膚補水，再加入全新生力軍頂級修護抗老成份藍銅胜肽，兩大成分雙管齊下，同時達到保濕、舒緩、鎮定、修護、緊實的效果！
vinvin藍金玻尿酸修護凝膠，以500倍超高補水力的三種大小分子玻尿酸為基底，大分子玻尿酸在肌膚表層形成鎖水膜，鎖住水分子不蒸散；小分子玻尿酸穿越細胞間縫隙，到達角質底層進行深層的水合作用，肌膚立即啟動「造水系統」，讓肌膚水分如湧泉般不斷湧出，角質層飽滿彈潤；而奈米級玻尿酸衝鋒陷陣到肌膚最底層，深層補水造水，並夾帶活性成分進入肌膚底層，保養效果再加乘！
再添加頂級修護成份藍銅胜肽，是1銅離子和3個氨基酸形成的複合物，經臨床實驗證實，在不傷害、不刺激肌膚的情況下，能增加細胞的活力，逐漸修復體內流失的膠原蛋白，並進一步修護肌膚，防止肌膚老化，讓肌膚膨起來！由於成份珍貴有效，藍銅胜肽每公克的價格比「黃金」還要昂貴2倍，有「藍色黃金」的美譽！ 
精選植物萃取修護成分，包括擁有絕佳的抗氧化能力紅景天，保持肌膚明亮與彈性；能修護肌膚並有效抑止發炎的積雪草；能紓緩鎮靜肌膚的一枝黃花與西洋接骨木花，並增進肌膚緊緻與彈性。

vinvin藍金玻尿酸修護凝膠使用TIPS：
1.	化妝水後使用：清潔後，使用化妝水→精華液→藍金玻尿酸修護凝膠，塗抹按摩至保養成分徹底被肌膚吸收。
2.	當做保濕面膜：在清潔後可以使用大量的藍金玻尿酸修護凝膠，厚敷5-10分鐘，待保養成分徹底被吸收後，再用沾滿保濕化妝水的化妝棉，將多餘的保濕凝膠擦拭掉。日夜皆可在洗顏後敷，再接續平日的保養步驟，肌膚能迅速甦醒豐潤有彈性，且維持一整天的水嫩感。
預防乾燥發癢　保養概念洗顏品　清潔同時保濕　
8大必需氨基酸+蜂蜜+燕麥醣體 越洗越保濕越滑順
在季節轉換之際，是不是覺得肌膚特別容易變得乾燥、發癢，就算換了保濕品，肌膚狀況依舊沒有改變？這時候就要檢視洗顏品囉！除了保濕品要換季，洗顏品的選擇也要從著重控油、深層清潔效用的品項，改為著重保濕的溫和清潔品。
Kevin老師認為，洗臉就是護膚的步驟之一，在不影響肌膚的生理結構下，捨棄許多常見平價的界面活性劑，特別使用「氨基酸界面活性劑」，在肌膚最舒適狀態下，順利帶走髒汙，肌膚表層只流失髒污及油垢，完全不刺激不乾澀。vinvin燕麥柔敏胺基酸洗面乳，採用對肌膚最安全溫和的洗淨成份，只要輕輕搓揉，就有柔軟泡沫，把肌膚表層的髒污徹底帶離，加上8種氨基酸：甘氨酸、丙氨酸、脯氨酸、絲氨酸、息寧氨酸、精氨酸、賴氨酸、麩氨酸等八種肌膚必需胺基酸，清潔後留在表層，提供肌膚營養也能幫助肌膚調節水分：還特別另添加天然蜂蜜保濕劑，能降低水份散失並改善粗糙；珍貴的燕麥多醣體，與角質細胞間脂質的親和性極佳，迅速吸收後在肌表形成薄膜，發揮長效保濕與滑順感。
還添加多種天然植物萃取：有機金盞花、有機露珠草、苦薄荷、甘草精，能為飽受外在環境傷害的肌膚帶來良好鎮定修復功效，預防及降低紅腫發癢狀況，維生素B3可以改善暗沉現象，讓膚色變明亮。比起一般洗面乳有加倍的保濕感受，溫和不刺激，最適合需要水分的肌膚。
vinvin藍金玻尿酸保濕凝膠 50ml/ NT700
vinvin燕麥柔敏胺基酸洗面乳150ml/ NT450
