法國時尚設計師agnes b.為了充分滿足女性喜愛多色彩、追求時尚風格，特別創造了高彩度、高亮度、高飽和度、持久不易掉色、水潤光澤感持久數日的agnes b. 7-Days驚艷持久甲彩，只要輕輕一刷，就可輕鬆完美上色，繽紛色彩讓舉手投足之間，不經意就展現迷人的時尚風采，讓女性每一刻都成為鎂光燈注目的焦點! 
agnes b. 7-Days驚艷持久甲彩
$550/ 10ml
agnes b. 7-Days驚艷持久甲彩特有的Trench Vinyl防脫落科技能完全覆蓋上色的指甲油，使不易掉色，完美色澤能持續數日之久。而微晶體成分則具有亮澤立體放大效果，能強化亮度及延長指甲飽滿的色澤，讓指甲油的亮澤反射效果更佳、驚豔時尚色澤持續更長效。其中的鈣和氟的濃縮成分，更可修護及強化指甲表面，讓上了色的指甲更能維持平滑、透亮，柔滑因子成分還可以呈現煥然一新、平滑優雅的美甲效果，創造有質感的指尖。

agnes b. 7-Days驚艷持久甲彩在購物網站PayEasy全台獨家販售，全系列12色: 巧克力情挑、迷惘情深、皇家玫瑰、紅莓釀酒、珠光寶紫、絕色紅伶、惹火誘惑、午夜紅磨坊、南法野玫、典藏松露、情定塞納河與舞漾花瓣，每支訂價550元，即日起~11/30日任選2支550元，數量有限、售完為止。
