NARS 2011 聖誕彩由 NARS 品牌創辦人暨創意總監 Francois Nars 一手操刀設計，更親自掌鏡拍攝主形象視覺，邀請超級名模 Mariacarla Boscono 擔任本季彩妝形象代言人。

首先以NARS 無所畏!零孔慌妝前乳 打底，搭配NARS玩美柔霧美白粉底液 Siberia ，最後以NARS光透感蜜粉 Snow 定妝完成無瑕素肌底妝。
接著以NARS All-in-one亮彩膏 G-Spot 塗抹於顴骨揉合延伸至太陽穴，加入NARS炫光腮紅 Miss Liberty 輕掃過顴骨與髮際，往下帶到鼻根；更注入一抹清新亮感。
眼彩部分首先以NARS單色眼影霜 Zardoz 輕輕地以指腹塗抹覆蓋於眼皮，從睫毛根處至眉毛間範圍細膩融合肌膚創造乾淨清爽的妝前準備。接著以NARS三色眼影 Arabian Nights 中的帶有青銅光澤的黑色眼影塗抹於睫毛根處至眉毛間範圍的眼皮部位，並描繪連結下睫毛根處眼線部位；眼角外圍暈染揉合帶紅色珠光的黑色眼影，接著以帶有紫色珠光的黑色眼彩帶過眼皮部位延伸至內眼角。接著使用NARS雙色眼影 Paris 的光感銀灰打亮眉骨，將色彩鬆開融合至NARS三色眼影 Arabian Nights 的色彩邊緣。最後以NARS專業睫毛夾從睫毛根處捲翹睫毛，並刷上兩層NARS絕世大眼濃密防水睫毛膏以強調眼神；眉毛則經漂淡處理打造摩登戲劇性效果。
唇彩以NARS唇線筆 Jungle Red 勾描唇形並繪滿雙唇，以指腹輕點融合暈開色彩；搭配NARS時尚經典唇膏 Joyous Red 直接繪於唇上，即可完成 NARS 2011聖誕彩形象彩妝。NARS 2011時尚聖誕彩以閃耀著紅、紫、青銅珠光的神祕黑色煙薰眼彩，
搭配透著玫瑰金色潤澤光感的頰紅，雙唇呈現亮澤與霧面的完美平衡琥珀紅色。
整體妝感呈現高級訂製服的時尚面貌，以戲劇性及奢華感共同迎接歡慶 2011 Xmas，Let’s Party!
三色眼影ARABIAN NIGHTS 
$1500/5.1g（限量）
命名來自流傳於中東的傳說故事『一千零一夜』，此款三色眼影以墨黑色為基底﹣由右至左分別為 黑色帶青銅光澤、黑色帶紫色珠光、及黑色帶紅色珠光﹣為雙眼打造奢華誇耀的妝感。可單擦或疊擦，亦可搭配刷具乾擦或濕擦，呈現深沈、神祕且低調宣揚的眼神。
單色眼影霜PONDEROSA 
$750/3g （限量）
這款貂棕色眼彩的名稱來自北美土生土長的高大松樹。將此霜狀眼彩以指腹輕點於眼皮部位並暈開融合營造輕薄妝感，或疊擦呈現飽和鮮明的色彩。

雙色眼影MANCHOURIE
$1150/4g
此法文名聯想源自中國東北方的滿州國，帶細緻金箔的牛仔深藍色搭配濃厚海軍藍有如陰與陽的魔法施於雙眼。可單擦或雙色疊擦﹣深藍可上在眼摺處或作為眼線使用，混金單寧用於眼皮部位或作為打亮色﹣營造陰陽一般調和共諧的妝效。
絕世大眼 女王眼線膠筆
$750/0.58g
CAMPO DE FIORI
此位於羅馬的鮮花廣場曾為花團錦簇的一片地，也是此款金銅色絕世大眼女王眼線膠筆命名靈感。
 ST. MARKS PLACE
此款亮眼的紫蘿蘭色絕世大眼女王眼線膠筆，就如同紐約市東村的聖馬可廣場一般光耀眩目。
炫光腮紅MISS LIBERTY 
$1000/4.8g
帶光澤感的蜜桃色炫光腮紅質地柔軟，可打亮輪廓創造具光感的妝容。單擦或疊擦於其他頰彩皆可增添光采、凸顯輪廓立體感。

ALL-IN-ONE亮彩膏G-SPOT
$1350/14g
色彩濃厚，玫瑰色調帶著一抹金色的亮彩膏 G-Spot 為肌膚增添低調的光感。以指腹溫熱亮彩膏，塗抹融合於顴骨部位，呈現性感紅潤的臉色。
光燦唇蜜ALBATROSS
$850/8g（限量）
如同名炫光腮紅的特色，此款光燦唇蜜為雙唇畫上光澤閃耀色彩，適合疊擦於其他 NARS 唇彩之上，增添唇彩水嫩光澤。

經典時尚唇膏JOYOUS RED
$850/3.4g （限量）
此款半霧面的時尚經典唇膏為最適合派對妝容的琥珀紅色，直接塗滿於已勾勒唇形的雙唇上，妝效可維持一整個狂歡的夜晚。
摩登指彩油
$650/15ml
SPACE ODYSSEY
根據 Arthur C. Clarke 的科幻小說及電影作品『太空漫遊』命名，具備金屬感特色，銀色鋁箔指彩帶有科技未來感，有如人工智慧的未來機器人。
ENDLESS NIGHT
此款深葡萄色指彩就好似漫長黑夜的神祕無盡。 
