 ETUDE HOUSE在2011年初冬添加了滿滿的幸福氣息，以浪漫純潔白搭配甜蜜愛戀粉，及各種可愛的愛情插畫，推出「Sweet Propose甜顏蜜語限量愛情彩妝盒」，包含代表永恆愛戀的「浪漫之吻~幸福永恆 限量愛情彩妝盒」及代表甜蜜依戀的「甜蜜擁抱~夢幻戀曲 限量愛情彩妝盒」，不同層次的彩妝搭配組合，讓你在任何心動時刻都能展現令人迷惑的魅力。ETUDE HOUSE王子代表SHINee及公主代表Dara，與你一同見證幸福時刻。『當他悄悄的跪下拉起你的雙手，「你是否願意一輩子和我不分離」，這期待已久的驚喜時刻，就輕輕一吻答應他吧！』

Romantic Kiss Me浪漫之吻~幸福永恆 限量愛情彩妝盒
原價1680元，限量價1480元
(加贈MiniMe迷你蜜戀愛香氛)
包含粉棕浪漫的四色眼影，粉紅水嫩脣膏搭配奢華閃耀唇蜜，以及蜜桃腮紅。在最幸福最浪漫的時刻，展現你最美麗的臉龐吧！
內含：
貼身情人零缺點BB霜
小公主甜心腮紅#02
魔霓晶綻正妹超想紅唇膏#04(限量版)
魔霓晶綻四連拍好色眼影盤#03(限量版)
戀愛小宇宙晶燦唇蜜#01(限量版)『「成為我的女孩，好嗎」，他專注看著你閃耀的雙眼、輕聲詢問時，不要遲疑了，就展開雙臂大大的擁抱他吧！』

Cute Hug Me甜蜜擁抱~夢幻戀曲 限量愛情彩妝盒
原價1680元，限量價1480元
(加贈MiniMe迷你蜜戀愛香氛)
包含香橙甜蜜的四色眼影，細緻的眼線搭配激黑濃長的睫毛膏，及橘紅水嫩唇蜜。在空氣凝結、他閃耀的雙眼注視著你的那一刻，展開雙臂甜蜜擁抱吧！
內含：
貼身情人零缺點BB霜
魔霓晶綻四連拍好色眼影盤#08(限量版)
謎樣激黑睫毛膏(激黑濃長)#02(限量版)
魔霓晶綻防手震煙燻眼線筆(限量版)
搖滾樂~360度豐唇蜜#03(限量版)
