LANCOME與電影藝術淵源深厚  三大代言人皆為奧斯卡影后
多年來，美容產業與電影藝術向來密不可分，甚至，經典電影更常常成為美妝產品與廣告的靈感泉源！源自歐洲電影藝術重鎮法國，以發揚經典法式美學為品牌精神的LANCOME，自50年代起，就持續與當代出色的電影工作者合作，像是1952年馬龍白蘭度主演的《欲望街車》、1958年Joshua LOGAN執導的《櫻花戀》，電影與劇中人物的造型，都成為當代經典。

近年來，LANCOME更與電影藝術有了完美的共鳴！三位超重量級的品牌全球代言人──茱莉亞．蘿勃茲(Julia ROBERTS)、凱特．溫斯蕾(Kate WINSLET)，以及潘妮洛普．克魯茲(Penelope CRUZ)，都是曾勇奪奧斯卡、金球獎、坎城影展等知名電影大賞影后寶座的當紅影星。LANCOME最新代言人，出生於巴黎的英國當紅年輕女星艾瑪．華森(Emma Watson)，則是前途無可限量，備受矚目的新生代巨星，未來拿下影后寶座，指日可待。

百年金馬影展獨家指定彩妝  LANCOME將法式美學發揚至華語影壇
因此，LANCOME繼2009年首度受邀贊助金馬影展，成為大會唯一指定保養彩妝品牌，為金馬影展所有記者會、酒會的來賓，提供專業時尚的保養彩妝服務。2011年，也是民國100年即將舉辦的第48屆金馬獎，LANCOME將再次共襄盛舉，為這場百年金馬盛會，彩繪出最時尚美麗的顏色！

金馬獎是全球最大華語電影獎項，在華人電影圈擁有非常崇高的指標地位。而LANCOME則是第1個宣揚正統法式美學的美妝保養品牌，目前，更是全球第1大專櫃品牌，與金馬獎相同，具有承先啟後的劃時代意義。

全方位支持電影藝術  LANCOME廣告亦以電影風格呈現
LANCOME除了參與金馬盛會，以實際行動支持電影藝術，本身的產品廣告片拍攝規模與呈現方式，也走向精緻電影化。

以最新代言人艾瑪．華森所拍攝的「璀璨-紫夜玫瑰香氛Tresor Midnight Rose」全新耶誕限量香水廣告片為例，這支影片特別採用法國新浪潮風格，也就是順著自然時景完成全部拍攝，將法國巴黎夜晚的浪漫美景，與當代璀璨(Tresor)女人、嶄新璀璨香氛的形象，完美融合為一。時尚界最具影響力的攝影大師與導演──馬里奧．泰斯帝諾(Mario TESTINO)親自掌鏡下，LANCOME代言人艾瑪．華森宛如高達(Jean-Luc Godard)電影中的最佳女主角珍西寶(Jean SEBERG)，與對手男演員，聯手演出一段在聖誕夜，年輕男女邂逅於巴黎街頭，足跡經過聖傑曼德佩廣場、左岸咖啡座、文豪楚浮 (Francois TRUFFAUT)最愛的小書店…充滿電影畫面美感的劇情。

以全球賣座電影《哈利波特》系列走紅，並陸續獲得2011年英國帝國獎 (Empire Awards) 「最佳女主角」提名、入圍全美觀眾票選獎(People’s Choice Awards)，並已在好萊塢大道(Hollywood Boulevard) ，留下電影巨星們尊榮專屬印記的艾瑪．華森，毫無疑問，已經能夠與LANCOME三位巨星影后代言人──茱莉亞．蘿勃茲、凱特．溫斯蕾，以及潘妮洛普．克魯茲並駕齊驅，與LANCOME一起，在全球美妝藝術與電影藝術間持續深入耕耘，讓美的力量，真正無遠弗屆。

