LUSH一年一度的聖誕限量系列即將上市! 今年英國LUSH以”Innovation & Invention ! 創新&發明!”為系列主題，強調一直以來，用創意及趣味而發明了許多專利性的明星產品，如洗髮餅泡泡浴皂糖霜去角質及沐浴果凍等。這些創新的產品並讓LUSH由獨立自營的小品牌成長為在全球43個國家擁有700個據點的國際性品牌。而產品的研發也漸漸地因為不同文化的影響，為2011的聖誕系列注入更多創意及獨特性! 

此外，每年的聖誕節就是分享歡樂的季節，繽紛且豐富的LUSH原裝禮盒一直以來都是贈禮的首選。今年LUSH依價格及主題打造了10多款手工包裝，充滿聖誕氣氛的精美禮盒，讓您可依場合或是對象，輕鬆挑選合適的禮品。

一直以來對環保活動不遺餘力的英國手工香氛保養品牌LUSH，也將於聖誕節期間在台推出革命性的環保包裝新概念! 靈感來自於日本傳統的絲巾包裝文化-Furoshiki，進而研發出以塑膠瓶再回收利用的環保絲巾-風呂敷(Knot-wrap)，並強調英式復古時尚的設計，目的在推廣其於購物及贈禮包裝上的極簡創新及重覆使用性，更進而改變包裝的迷思，減少紙張濫用及過度包裝，以真正達到資源及環境的保護! 【環保絲巾-風呂敷(Knot-wrap)】
日本傳統風呂敷(Furoshiki )的文化源自於1600年，去澡堂泡湯時，日本人為了節儉及方便，習慣把衣物及沐浴用品用絲巾包裹，漸漸形成一種包裝的藝術。LUSH創辦人認為其”沐浴用品的外衣”的用法非常適合LUSH的產品及可重覆利用的特點非常環保，因此希望能用於LUSH的包裝上。就像LUSH代表性的裸包裝產品(洗髮餅/泡澡球)或是”閉環回收” (ClosedLoopRecycling)的瓶罐回收再製，都希望能在最前端就能降低資源的浪費。因此，有二款環保絲巾-風呂敷(Knot-wrap)來自於塑膠瓶回收再製的創新環保材質”Greenspun” 特別製造而成。而其它的風呂敷巾，則是100%有機棉 (agrocel)並由公平交易認証的工廠生產，以符合LUSH一直以來在人道關懷的重視!在英國推出以來，造成話題及支持，賣出的數量就像回收近100，000個塑膠空瓶! (台灣近期限量上市，售價未定)


為了維持LUSH禮盒包裝一向活潑的精美設計，風呂敷(Knot-wrap)也特別設計，優雅或繽紛的英式風格特別適合今年流行的復古風，柔軟的絲巾材質更像是摺紙般，可用於各種大小的物品作包裝贈禮或是當作髮帶，領巾，小包包等配件，達到生活中的處處時尚環保!




【奇幻聖誕限量創意新品】
LUSH創辦人馬克曾說”LUSH所做的一切都是為了趣味性!” 為了將2011聖誕主題”創新，發明”也以充滿趣味的方式呈現，特別選擇知名的童書及電影”巧克力冒險工廠”為概念! 而LUSH的創辦人及發明者就像電影中的廠長-查理(強尼戴普飾)及精靈，用繽紛香甜的香氛皂，泡澡球及禮盒等，為大家打造如甜點般的聖誕禮物，快來一起展開LUSH奇幻的冒險旅程吧!


火箭超人汽泡浴球 Rocketeer
NO.3462 200g NT219
靈感來自於40年代的漫畫英雄-火箭超人而設計的藍色火箭泡澡球，輕輕放入水中後，LUSH特有的雙層氣泡，發出如起飛時的嘶嘶聲及推進般的黃色火焰，彷彿即將開啟了一場奇幻的冒險!
主要成分:碳酸氫鈉、檸檬酸、香料、水、梔子花萃取…等。



聖誕驚魂夜汽泡浴球 Abombinaball
NO.3461 200g NT229
卡通裡的調皮雪怪令人又愛又恨，但這顆造型俏皮的泡澡球放入浴池中則變化如色彩繽紛的煙火!擁有溫暖的香草及香橙香氛及淡淡的清新薄荷氣息，伴您度過寒冷的冬天！
主要成分:碳酸氫鈉、檸檬酸、香料、薄荷精油、香草精粹、香橙精油、檸檬精油…等。



仙女棒泡泡浴皂 Magic Wand
NO. 3467 100g NT399
造型討喜的仙女棒泡泡浴皂，除了擁有聖誕限定的粉紅精靈香味以外，輕輕的在水中揮舞就會產生綿密的泡泡和迷人的氣息，最特別的是它還能重覆使用，一個就能許三次願望喔!
主要成分:椰子醯胺、香料、甘油、月桂基甜菜鹼、合成麝香、水楊酸苄酯…等.。



糖果噴泉泡泡浴皂 Candy Mountain
NO. 2046 100g NT229
這款是暢銷棉花糖泡泡浴皂的聖誕限量版，褪去粉紅藍小花的外衣，這次將以應景的紅白相間糖果噴泉造形綻放出香甜的香草氣息加上綿密的泡泡，讓人想馬上跳入其中!
主要成分:碳酸氫鈉、月桂基醚硫酸鈉、香料、香草精粹…等。



好萊塢泡泡浴皂 Super Stars
NO. 3465 100g NT219
特殊的手工技術讓星形可以置中於鬆軟的泡泡浴皂!靈感來自英國的糖果，帶著香甜草莓的氣息，白芷根油及天竺油則帶來沉靜，讓您擁有如好萊塢明星般的泡澡享受!
主要成分:碳酸氫鈉、椰子醯胺、香料、天竺葵油、英國白芷根油、檸檬精油、梔子花萃取…等。



金色魔戒泡泡浴皂 Three Gold Rings
NO. 3466 100g NT299
超大size的泡泡浴皂含有大量的香草精萃及深度香味的沒藥，加上溫醇的綿密泡泡，將帶來最奢華、放鬆的泡澡饗宴!
主要成分:碳酸氫鈉、椰子醯胺、沒藥、大豆牛奶粉末、甜橙油、香草精萃、檸檬精油、香料…等。



掰掰雪人香浴塊 The Melting Snowman
NO. 3472 60g NT199
新加入的技術讓此可愛造型的香浴塊可以如雪人般慢慢融化，溫暖的甜橙及香草精油則同時可滋潤你的身心!
主要成分:杏仁油、乳油木果油、香草精萃、薰草豆、甜野橙油、檸檬精油…等。



拐杖糖香氛皂 Candy Cane
NO. 3468 100g NT219
聖誕節代表性的拐杖糖今年在LUSH的魔法下幻化為香氛皂了! 可愛的造型及迷人的香氣讓人不禁想馬上咬一口! 
主要成分:水、丙二醇、可可油、杏仁精油、英國薄荷油、甘油、氫氧化鈉、檸檬精油、香豆素…等。



北極光香氛皂 Northern Lights
NO. 3469 100g NT269
靈感來自於神祕的北極光，美麗且令人難忘的顏色，搭配清爽宜人的萊姆香味，就像沐浴在冷調迷幻的北歐風情中。
主要成分:水、可可油、甘油、香料、松針精油、絲柏精油、萊姆精油、檸檬精油…等。



綠精靈沐浴果凍 The Jilted Elf
NO. 3471 240g NT299
將蜂蜜，葡萄柚，肉桂加上伏特加的雞尾酒靈感融入到這款果凍中，最適合乾燥寒冷的冬天裡! 加上微微的亮粉，沐浴時就像是派對中最閃耀性感的精靈!
主要成分:甘油、無花果、角叉菜精萃、蜂蜜、肉桂葉油、葡萄柚油、檸檬萃取…等。



魔法糖霜唇部去角質 Pow Wow
NO. 3474 20g NT349
LUSH趣味商品的代表作之一! 內含兒時最愛的跳跳糖，輕輕抹上去除角質的同時品嚐香甜的回憶。荷荷芭油的滋潤如魔法般還你粉嫩唇！
主要成分:荷荷芭油、玫瑰果油、萊姆油，菠菜粉末、枸杞粉末、咖啡粉末、檸檬醛…等。



極光雪屋糖霜去角質Australian Igloo
NO. 3470 20g NT229
可愛的雪屋外型就像飛到澳洲的冰天雪地 內含西伯利亞赤松油則帶來清新，振奮的冷洌氣息。細白的糖則溫和地去除多餘的老廢角質。
主要成分:糖，碳酸氫鈉，椰子油精粹，西伯利亞赤松油，藍桉樹，檀香，椰子醯胺…等
【奇幻聖誕限量禮盒】

不同的價位，主題及內容物，最適合聖誕佳節時拿來交換禮物，拜訪朋友或情人贈禮。


企鵝寶寶風呂敷 建議售價: NT219 (不含內容物)
100%有機棉製成的方型包裝巾，內可包一顆泡澡球，再打結後，就會成可愛的企鵝寶寶哦! NT500-1000, For 派對交換禮物

1.神秘聖誕 Secret Santa  NT$469
聖誕綠和繽紛紅的結合，是款對大人小孩都具有吸引力的神祕禮盒，內含兩款充滿聖誕濃厚氣息的限定商品，打開後感到無比的趣味性。
聖誕布丁汽泡浴球90g 
星型雪人香氛皂  70g 



2.甜蜜聖誕 Have a Sweet Christmas NT$469	 
童趣般的可愛包裝與女孩們最愛的粉紅色，搭上幸福滋味的聖誕限量商品，彷彿是為肌膚與心靈帶來最甜蜜的二重奏。
糖果噴泉泡泡浴皂100g	
星型平安夜香氛皂  70g



3.急凍先生 Mr. Frosty NT $799
一眼就讓人喜歡的雪人造型禮盒，內含三款適合冬季的氣泡浴球，讓每個泡澡的時光都是最驚喜的感受。
聖誕禮物汽泡浴球 220g
雪公主汽泡浴球90g	
聖誕布丁汽泡浴球 90g	



4.搖滾吧!聖誕 Rocket To Me NT $799
如同回到孩提時光，想像自己坐上火箭一般的潛水艇，享受遨遊於星際的泡澡時光。
火箭超人汽泡浴球  140g
星際公主汽泡浴球  125g	
機器寶寶汽泡浴球  70g



5.粉紅精靈 Snow Fairy NT $899
這款禮盒擁有LUSH最暢銷的商品粉紅甜心及心動按摩餅，華麗的設計是派對的必備，鈴鐺更讓整個禮盒增添了幾分趣味性。
心動按摩餅30g	
星型平安夜香氛皂70g	
粉紅精靈沐浴露100g


NT 1000~2000元，充滿聖誕氣氛的伴手禮

1.喔!聖誕樹 Oh Christmas Tree NT $1,099
聖誕樹的禮盒外型，是交換禮物的最佳選擇，像在等您親手打開他感受歡樂的氣氛，一同為聖誕節倒數。 
平安聖誕夜泡泡浴皂100g
好萊塢泡泡浴皂100g	
糖果噴泉泡泡浴皂100g
聖誕禮物汽泡浴球220g	




2.糖果屋 Christmas candy box NT $1,599
充滿聖誕氣息的外盒，綁上美麗的粉紅大緞帶，就像是小時候最期待的禮物，裝著繽紛的糖果，忍不住偷吃一口！
糖果噴泉泡泡浴皂100g
雪公主汽泡浴球  90g	
粉紅精靈沐浴露100g	
粉紅精靈護唇膏10g	
拐杖糖香氛皂100g	
星型搖滾巨星香氛皂30g



NT 2000以上，For 奢華寵愛或是尊榮贈禮

1.Billy Bonkers快樂洗澡趣限量禮盒 Billy Bonkers Bathtime Favourites	 NT $2,299
打開精心設計的盒子，歡迎來到奇幻園地！這是個佈滿聖誕氣息的糖果世界，其中的趣味需要等您來挖掘。
糖果噴泉泡泡浴皂100g	
拐杖糖香氛皂100g	
珍珠LADY汽泡浴球125g	
仙女棒泡泡浴皂100g	
入口即化香浴塊100g
聖誕布丁汽泡浴球90g	
糖心泡泡浴皂100g	
薑餅南瓜屋泡泡浴皂100g	



2.聖誕冒險工廠 Tin of Pure Imagination NT $2,299
擁有8個驚艷的沐浴商品，加上夢幻的外盒，所有的沐浴驚喜，盡在這款充滿華麗冒險的新奇趣味禮盒中。
好萊塢泡泡浴皂100g	
掰掰雪人香浴塊60g 
火箭超人汽泡浴球140g
聖誕驚魂夜汽泡浴球200g	
迷潔牙碇14g
跳跳糖汽泡浴球200g	
極光雪屋糖霜去角質100g	
綠精靈沐浴果凍T 100g



3.溫馨聖誕 Home For Christmas NT $2,299
這款充滿金色奢華氣息的禮盒，擁有人氣的溫暖商品，紓緩人心的香氛，為寒冷的冬季增添了溫馨、歡樂的氣氛。
焦糖布丁香氛皂100g	
奇異香草身體乳100g	
薑餅南瓜屋泡泡浴皂100g	
小蜜蜂汽泡浴球200g	
熱帶雨林沐浴露110g	
金色魔戒泡泡浴皂100g	
聖誕布丁汽泡浴球90g	



4.繽紛北極光 Northern Lights NT $3,799
繽紛幾何的美麗外表，內含12款熱銷商品，所有的驚喜盡在其中，等待您一一拆開禮物，享受充滿香氛的溫暖冬天。
北極光香氛皂100g	                     
水晶球香氛皂100g
好事多磨磨砂潤膚餅90g	   
平安夜香氛皂100g
北歐聖誕沐浴露100g	   
粉紅精靈沐浴露100g	
綠精靈沐浴果凍100g	   
極光雪屋糖霜去角質100g
笑臉桃色魅力按摩餅30g	   
迷潔牙碇14g
魔法糖霜唇部去角質20g	   
聖誕快樂護唇霜	10g

