頂級專櫃保養品牌SK-II以35年的頂尖護膚經驗、洞悉消費者需求的能力與追求完美的使命，彙集聞名全球彩妝大師的智慧，並透過繁複工法將SK-II最經典的護膚精華成份PiteraR轉換成粉末注入彩妝品中，在2011年底為時尚彩妝界投下劃時代的震撼彈，推出業界首創、史上第一全系列保養與上妝同步的「PiteraR-In」保養系彩妝—「SK-II COLOR上質光彩妝系列」！為了迎接彩妝界最受矚目的全新典範誕生，SK-II與百貨龍頭SOGO百貨今(28日)晚特別聯手於台北SOGO復興館9樓日式庭園舉辦籌畫近一年、重金打造的本年度時尚界最重要的盛宴—「SK-II COLOR 上質光彩妝發表秀」，除邀請時尚彩妝大師Kevin與凱渥名模共同演繹，首度與SK-II合作的SK-II COLOR大中華區代言人Angelababy(楊穎)也以華麗耀眼的女神姿態壓軸現身驚艷全場，與SK-II一同掀起最璀璨的彩妝革命！「SK-II COLOR上質光彩妝系列」將於11月5日起於太平洋SOGO百貨獨家首賣、12月1日全台隆重上市，誠摯邀請所有女性一同搶先感受上質光彩妝閃耀自信光采的時尚華麗洗禮！
光學原理啟發  耗費十年  全球首創「PiteraR-In」 SK-II COLOR上質光彩妝璀璨問世
獨家提煉出珍貴護膚精華成份PiteraR、擁有35年護膚經驗的保養專家SK-II，不但成功開創了無數動人的美麗傳奇，也從不間斷地深入探究女性心裡對於美麗的種種渴望，更希望能夠為女性延長極緻保養的防線。SK-II深知，對需要上妝的女性而言，兼具保養功效的彩妝品堪稱每個女人心中的夢幻逸品，而能夠超越既有彩妝框架，越上妝、膚質越完美，並自然閃耀出上質光的晶透妝容，更是未來的完美妝容趨勢！因此，肩負了滿足女性夢想的使命的SK-II的頂尖研發團隊在光線物理專家Peter Vukusic副教授在光線照射到皮膚層所反射出的光束研究啟發之下，經過長達10年的努力，量身打造可使光束於肌膚表面完全反射，以達到光采透亮、自然展現上質光美肌的產品，也為SK-II史上最完美的彩妝品找到終極解答！
SK-II R&D首席研發設計師黑崎好美女士表示：「這個秘密來自SK-II研發團隊耗時多年的研究，將專利保養成分PiteraR經冷凍乾燥60小時以上、歷時10天的繁複工法與嚴密製程及外部條件，轉換為PiteraR粉末，並以特殊形式融入系列彩妝品中，首創結合『肌膚保養層(Skin Care Creator Layer) 』與『上質光彩妝層 (Radiant COLOR Creator Layer)』的『雙層系統(Dual-layer System)』，成功研發出全球首創的『PiteraR-In』上質光彩妝，為所有女性打造肌膚天然光采與透亮妝容。」令時尚美妝界引頸期盼的「SK-II COLOR上質光彩妝系列」革命性地突破彩妝品與妝容的刻版印象，重新定義為具備頂級彩妝與保養雙重功效的全新典範，領先全球開啟保養系彩妝的嶄新境界，預料將掀起全球愛美女性群起追求上質光的旋風。
全球頂尖彩妝大師加持  榮耀超越肌膚表層光采  閃耀源自肌底的自信光采
SK-II全新巨獻「SK-II COLOR上質光彩妝系列」，不只源於本身對彩妝趨勢的領先睿見，更納入全球頂尖彩妝大師的美容觀點。擁有超過17年專業彩妝經驗的寶僑(P&G)全球設計總監Pat McGrath女士便是這劃時代創舉的推手之一，她同時也是瑪丹娜、珍妮佛羅培茲、莎拉潔西卡派克、歐普拉等好萊塢知名女星的首席御用彩妝師，Pat McGrath女士以個人多年的寶貴經驗為SK-II COLOR注入領先全球的創見：「擁有光燦完美的晶透美肌始終是每個女人最大的渴望，數世紀以來這股潮流從不間斷，無論每季的潮流色系如何改變，我們想努力塑造的都是無瑕晶亮的完美肌膚。」而在全球首創的「PiteraR-In」保養系彩妝中，霜狀肌膚保養層即完美落實了這樣的理想，使彩妝成為最後一道極緻保養步驟。
擁有超過25年彩妝經驗，同時也是SK-II彩妝創意總監與日本頂尖女星小雪專屬彩妝師的日本彩妝藝術大師金原宜保Takayasu Kanehara先生表示：「我認為肌膚表層透亮與深層血色、活力同樣是打造肌膚生氣的關鍵。好氣色不僅適合所有人，也是肌膚與生俱來的質感。SK-II藉著從有機層面保養氣色，以及從無機層面控制光線效果，創造了真正具有美感的妝容。」SK-II COLOR「雙層保養機制」中的「上質光彩妝層」獨家結合瑰紅珍珠的紅潤與珍貴白金珍珠粒子的透明感，並且可輕易服貼在肌膚表面，使膚色呈現潤澤晶透，增添燦亮光采，讓妝容不論在任何時刻或角度都立體閃耀，時時呈現上質光。
SK-II COLOR大中華區代言人Angelababy華麗奪目現身 上質光女神巨星閃耀
為了歡慶彩妝界史無前例的全新典範誕生，SK-II特別力邀近日活躍於大螢幕等多元領域、且備受影壇與媒體看好的亞洲新生代女星Angelababy擔任SK-II COLOR大中華區代言人。Angelababy近期在演藝事業的多元發展與突破，正與SK-II COLOR再掀美麗傳奇新頁的企圖心與成就不謀而合，也因此共譜出這吸睛度破表的耀眼合作。Angelababy今(28日)也以一襲閃閃動人的裸膚色禮服壓軸現身「SK-II COLOR 上質光彩妝發表秀」，暢談體驗「PiteraR-In」保養系彩妝的驚豔與感動，以及獨家分享自己能時時呈現自然晶透妝感的小祕訣。首度與SK-II合作就參與這個榮耀時刻的Angelababy難掩興奮地表示：「不論工作或保養，我都是個自我要求很高的人，尤其現在我不斷在嘗試突破與拓展演藝事業，就是希望自己能超越完美極限。但是我的工作需要長期上妝，難免會擔心寶貝肌膚受損，所以我心中最理想的彩妝就是能夠上妝同時保養，最好是越上妝越漂亮，沒想到SK-II COLOR真的辦到了！」

在讚賞之餘，Angelababy更進一步搶先獨家分享使用「SK-II COLOR上質光彩妝」的小秘訣：「如果外出包包容量有限，SK-II的頰彩盤與唇膏是我必帶的單品，不然我會沒有安全感！因為我發現，頰彩盤裡面的霜狀肌膚保養層，有SK-II最經典的PiteraR精華，除了用來打底可以讓妝容更加服貼，需要補妝或修飾小瑕疵的時候，只要輕輕塗抹在眼部或打亮於雙頰，就可以修飾細紋或立即擁有自然豐潤的蘋果肌；而脣膏的中束也同樣有PiteraR，可以輕鬆畫出我最喜歡的嘟嘟唇，為我帶來水潤飽滿的好氣色，是我最愛不釋手的寶貝！」Angelababy以完美的上質光女神姿態現身並且毫無保留、自然真誠的分享，除了為今晚的「SK-II COLOR 上質光彩妝發表秀」畫下完美句點，更是劃時代彩妝傳奇的最佳見證人。
時尚彩妝大師Kevin X 凱渥名模  炫目演繹「SK-II COLOR 上質光彩妝發表秀」
展現顛覆亞洲女性時尚視野的企圖心，SK-II也特別禮聘時尚彩妝大師Kevin擔任SK-II COLOR彩妝藝術大師，並與凱渥名模李曉涵、王心恬、陳庭妮等九大名模攜手打造「SK-II COLOR 上質光彩妝發表秀」。Kevin老師一登台就迫不及待地分享SK-II COLOR「PiteraR-In」保養系彩妝的神奇魔力：「在我看過和用過那麼多的彩妝品中，『SK-II COLOR上質光彩妝』真的很令人不可思議！不但實現了所有女性想要全面擁有PiteraR的美夢，同時兼俱頂級保養與彩妝功效的創舉，更是所有想要追求完美膚質、又需要上妝的女性的一大福音！」擁有多年的彩妝經驗與對亞洲女性肌膚的了解，Kevin老師進一步指出，在上妝時不能兼顧肌膚保養且擔心傷害肌膚，是所有女性最大的困擾，但現在這一切都將因「SK-II COLOR」的誕生而出現歷史性突破：「SK-II領先業界首度打破肌膚保養界線，讓彩妝品不只是彩妝品！除了保養的功效，在顯色上面也完全不打折，色彩變化性也非常豐富，十分適合所有亞洲女性使用。」

為了讓所有女性能輕鬆打造多元的上質光妝容，SK-II也力邀Kevin老師設計「華麗絕美女神」、「時尚都會名媛」與「甜美性感女人」三款上質光美人妝容，以配合在不同場合需求展現華麗、都會與甜美的多元自我。Kevin老師並透露自己最喜好多用途的「霜狀肌膚保養層」：「因為裡面滿滿是PiteraR濃縮精華，塗抹在眼皮與淚溝上可以享有如同霜狀玻尿酸般的保濕魔力，不但且有淡化、隱形淚溝細紋的神奇功效，塗抹在雙頰還可以瞬間打造名媛般幸福豐潤的蘋果笑肌，即刻創造出無比閃耀的透亮光澤，並輕鬆呈現出極緻的時尚感！而體積小巧確有無窮妙用的SK-II COLOR唇膏，中束裡滿滿的PiteraR精華讓她成為史上第一款可以同時打造嘟嘟唇並兼顧頂級保養的劃時代產品，更是我推薦每個女生必備的祕密武器！」開創歷史的保養系彩妝終於問世，就連彩妝大師Kevin都打趣地說自己遇到強勁對手了！
SK-II COLOR首創雙層保養機制 上妝同時保養不再是夢想
「SK-II COLOR上質光彩妝系列」完美融合肌膚保養與彩妝的雙重功效，以獨創的「雙層系統」結合「霜狀肌膚保養層」與「上質光彩妝層」，兼顧修護內層肌膚並潤透外層肌膚，裡裡外外都是對肌膚最極緻的美麗對待。全系列包含「上質光．豐潤持色保養脣膏」、「上質光．晶漾持色保養眼彩」、「上質光．立體肌保養頰彩」、「上質光．明眸持色保養眼線液」、「上質光．無限延展保養睫毛膏」與「上質光．絲滑持色保養眉筆」，SK-II史上最完美的彩妝系列，一次滿足所有女性對彩妝的需求。
●	霜狀肌膚保養層(Skin Care Creator Layer)：SK-II獨家專利肌膚保養層其秘密在於蘊含了結合PiteraR粉末與維他命E、與其他特殊保養物質，如海茴香、維他命原 B5 及寡胜肽複方依獨特比例所開發出的突破性的光彩科技複合粒子(Clear Radiant Complex)，能針對嘴唇、肌膚與眼睫毛部位，帶來更佳保養效果，展現肌膚透亮光彩。

●	上質光彩妝層 (Radiant COLOR Creator Layer)：上質光彩妝層結合瑰紅珍珠與珍貴白金珍珠粒子，可以改善膚色，達到玫瑰色的透明妝效。瑰紅珍珠粉末仿照肌膚天然紅暈光澤，使肌膚呈現玫瑰般色澤，充滿活力；珍貴白金珍珠粉末不只能修飾各種妝容，還能散發白金般的高貴光澤，讓膚色閃耀動人的明亮光暈。
SK-II COLOR
上質光．豐潤持色保養唇膏
共八色/NT$ 1,600元
內含Pitera與寡胜肽複方可修護唇部，撫平唇紋，保濕雙唇。特殊配方可滑順塗抹於乾燥粗糙的雙唇，帶來與護唇膏相同的護理功效，潤澤一整天，另外水凝珍珠光澤粒子也能讓唇部豐盈持色，閃耀上質光。
SK-II COLOR
上質光．晶漾持色保養眼彩
共六色/NT$2,100元
結合保養效果與生動色彩，一方面呵護眼周脆弱肌膚，使雙眸不會隨著時間的流逝而過於乾燥，另一方面光澤粒子能夠遮蓋暗沉，賦予明亮電眼魅力。
SK-II COLOR
上質光．立體保養頰彩
共五色/NT$ 2,100元
可有效改善膚色，打造長效光采透亮妝感。雙層系統中內含Pitera的霜狀肌膚保養層可均勻的融入妝容，達到完整覆蓋肌膚與滋潤效果，於粉底後使用可增加臉部光澤。
SK-II COLOR 
上質光．明眸持色保養眼線液
共兩色/NT$ 990元
具有持久、防暈特性，非常容易使用，恰到好處的刷毛設計搭配細緻均勻的液體，不僅能確實填滿睫毛根部間隙，也能溫和滑順的畫出如絲綢般的柔滑妝效。
SK-II COLOR
上質光．無限延展保養睫毛膏
共兩色/NT$ 1,200元
獨特比例所開發出的複方成分，能強化眼妝效果。配方內含獨特比例的滋潤強效保養成份，能溫和保護睫毛與肌膚，使睫毛更顯濃密纖長，呈現自然精緻的妝感。其防水與持久著妝效果，可保持一整天都不易暈開或脫落。特殊的彈性刷毛能精準上妝，從根部至末稍，完整包覆每根睫毛，不易結塊。
SK-II COLOR
上質光．絲滑持色保養眉筆
共兩色/NT$ 990元
能同時保濕肌膚並創造立體眉形。質地柔軟，使用順手，可勾勒出輪廓分明的眉形，提昇整體美感與妝效。眉筆十分容易掌控，能精準填補和勾勒眉形。
