近日來，天氣漸漸轉涼，也宣告著秋天的正式到來！季節變換之際，皮膚也面臨適應期，為了避免在初秋換季時，肌膚出現乾燥、暗沉、老化等狀況，屈臣氏「秋冬醫美季」於10/31-11/23隆重登場，推出醫美品牌(限活動指定品牌)滿$888再送$100現金抵用券、多款醫美品牌特惠組，最低63折起、醫美精選&秋冬護膚商品買一送一、15大品牌滿額贈超值好禮等。不論是換季時敏感肌最需要的保濕、美白、防曬、抗老保養品，在屈臣氏通通都買得到，迎接涼秋到來同時，也為肌膚充飽電力，美麗度過秋冬。

肌膚年齡不等於實際年齡，保養一定要從年輕時做起，屈臣氏醫美專區擁有最為豐富的品牌選擇，有超過千種的醫美產品，今年也積極引進更多獨家醫美品牌如：來自法國克蘭詩集團 榮獲歐盟有機雙認證的KIBIO奇碧歐、韓國第一醫美品牌Dr.Jart+、醫美教父 張炯銘醫師研發品牌EQ+Skin等，品牌最齊全、客製化服務、一次都能購足。此外，屈臣氏更提供免費肌膚檢測與諮詢，消費者可藉此更了解肌膚問題並對症下藥，由內而外擁有全方位的高層次的肌膚健康保養體驗。
秋季護膚優惠1：15大醫美品牌滿額贈送超值好禮
屈臣氏精選15大醫美品牌：Dr. Wu、VICHY薇姿、雅漾、寵愛之名、Dr. Satin、KIBIO、醫Q美肌、Dr. Jart、BIODERMA、St. Clare、優麗雅、OLAY Pro-X、THE ONE、UNITEC彤妍、DHC 皆推出品牌滿額送好禮，如：DR.WU滿$1,500即送DR.WU VC全效微導面膜3PCS(價值$620)、雅漾滿$1,800送雅漾淨膚乳125ml(價值$810)、醫Q美肌滿$888送醫Q美肌無瑕肌因喚白精華乳30ml(價值$899)等，數量有限，送完為止。
秋季護膚優惠2：醫美特惠組最低5折起
秋冬保養最重要的就是保濕和抗老，屈臣氏推出多款醫美特惠組，最低5折起，例如：DR.WU玻尿酸長效保濕療程組(原價$1,260)，特價$800、寵愛之名玻尿酸NO.1保濕組(原價$990)，特價買一送一，一次輕鬆擁有保濕化妝水、乳液和精華液等，在初秋換季初期，有效地給予肌膚最好且完整的呵護照顧。
秋季護膚優惠3：超過50款醫美精選&護膚商品買一送一 
屈臣氏精選超過50款換季最需要的保濕舒緩相關醫美及護膚產品，如：貝德瑪舒妍纖敏保濕面膜75ml(原價$1,280)、彤妍燕窩鎖水保濕乳霜50ml(原價$600)、HANSKIN瞬效進化保濕凈透精華25ml(原價$790)、蒂芬妮亞滋嫩護膚乳400ml(原價$229)、卡尼爾水潤凝萃保濕化妝水(原價$239)等皆享買一送一優惠。
●	醫美特惠組 (限量特惠組，數量有限，售完為止。)

DR.WU 玻尿酸長效保濕療程組  $800/組
(玻尿酸保濕化妝水30ml+玻尿酸保濕精華液15ml+
 海洋膠原保濕乳20ml)

寵愛之名玻尿酸NO.1保濕組  買一送一
(雙分子保濕玻尿酸精華液17ml+極緻保濕修護水乳液)

薇姿R激光賦活精華加量不加價組  $1,860/組
(正品30ml加贈9ml)

雅漾修護保濕小水組  $999/組
(修護保濕雙40ml+舒護活泉水50ml+修護潔面乳25ml+面膜紙15入)

Olay Pro-X抗皺緊膚禮盒組  $2,499/組
(抗皺緊膚霜+抗皺精華)

KIBIO有機奇異加強保濕組  $999/組
(有機奇異保濕凝乳50ml+有機玫瑰橙花露100ml)
●	醫美精選&護膚商品買一送一推薦 (每人限購6件，不與其它優惠併用)

DR.WU VC全效抗皺精華液20ml
彤妍燕窩鎖水保濕乳霜50ml
Dr.Satin魚子高效緊緻淨白霜30ml
貝德瑪舒妍纖敏保濕面膜75ml
醫Q美肌無瑕肌因喚白凍膜
露得清挪威身體潤膚乳液450ml
蒂芬妮亞滋嫩護膚乳400ml系列
卡尼爾水潤凝萃保濕化妝水
