只要說「不上妝也能像小BABY般粉嫩誘人的嘴唇」，大家都會知道艾杜紗的護唇精華液!
非常感謝大家的支持，艾杜紗護唇精華液從上市至今(2011年6月末日本國內外合計)突破237萬隻!
海外限定設計所採用的圖樣是在台灣、亞洲各國，不論男女老少都喜愛的SANRIO的KIKIRARA。聖誕夜出生的雙胞胎姐弟KIKI和LALA，從小朋友到大人之間都擁有超高人氣。
本次共設計了兩款KIKILALA限定版，皆為限量販售。第一款的主題是「聖誕節出生」，因此設計出神聖的聖誕夜的感覺。
商品跟現在販售的護唇精華液為相同的成分。防止乾燥和脫皮以維持唇部水嫩、保護因黑色素較少而容易受紫外線影響的雙唇，可以讓妳和暗沉、皺紋無緣，再現嬰兒般嫩唇。【商品特性】
打造BABY般QQ水嫩粉唇!
預防乾燥及紫外線傷害、讓不上妝的唇也可以像嬰兒般粉嫩誘人!
○針對乾燥、脫皮嘴唇充分保濕，預防乾燥粗糙
・保濕成分（甘油）配合
・葡萄糖基橘皮柑配合　　　　　　　
○塗抹後的光澤及滋潤可長時間維持
・HYPER GLOSS OIL配合
○光澤感使唇紋變得不明顯
・HYPER GLOSS OIL配合
○隔離紫外線保護嘴唇
・SPF18 PA++
○先上護唇精華液，使唇膏容易塗抹
○配合天然修護成分、無香料

護唇精華液a (KL)
10g/ 500元
2011. 11. 17 海外限定發售
