領先的有機保養概念【Within organic唯園有機保養品複合櫃】已於今年10月新光三越信義A4一樓獨家隆重開幕。千秋國際總經理蔣曼琪鑒於新保養概念的崛起，以及堅持代理最好產品的理念，尋找世界各地最天然純淨的有機認證保養品牌引進台灣。結合風靡日本與好萊塢明星愛用的紐約有機保養品與髮品品牌john masters organics、法國最難預約芳療師Chico Shigeta的獨創有機精油品牌Shigeta、以及法國皇室經典御用有機保養品牌PATYKA；並持續探尋最好的綠色有機品牌加入Within organic唯園有機保養品的行列。
【Within organic唯園有機保養品複合櫃】
位於新光三越信義A4 1F 

經過食品塑化劑風波後，消費者開始更加關切日常生活中使用的成分及製造方式。自2007年起全球保養品市場數據顯示，有機天然保養品的市場成長幅度是一般傳統保養品的6倍，由此可見有機概念不僅是一種趨勢，更是一種觀念的轉變。近年來在日本，保養與清潔用品中的化學成分是否有害的概念被廣為討論。「經皮毒」一辭就是指有害化學物質經由皮膚吸收而進入體內。藥學博士竹內米久司與稻津教久於2005年所出版的「無孔不入經皮毒」一書中所指出：“日常用品中，舉凡洗的、用的、穿的、抹的、擦的、噴的，都可能隱藏各種不良的化學合成物質經由皮膚滲入體內，而這些物質有時並不易代謝出來，反而有可能殘留於器官或皮下組織，日積月累損害健康！”【Within organic唯園有機保養品複合櫃】所代理的保養品牌皆擁有純正的綠色血統，堅持不添加化學合成物、石化等傷害環境與肌膚的成分、不做動物實驗、成分栽種與包裝製造皆符合國際有機環保規範，多數產品皆符合USDA、ECOCERT、COSMEBIO等有機標準認證，期望消費者能在純淨無毒的有機認證保養新概念中有多樣選擇。

三大品牌擁有獨自的堅持理念：
john masters organics創辦人John Masters指出“市面上有著各種合成化學物的產品，只是為了方便製造與長期保存而已，但我相信經過有機認證的產品對人更有幫助。” Shigeta創辦人Chico則相信使用最純淨天然的有機保養品，就能由內而外引領出人與生俱來的自然之美。PATYKA深信唯有聆聽大自然的聲音，追尋自然生態、環境與生活的平衡，才能探索美麗的無限永恆。

Within organic唯園有機保養品複合櫃品牌介紹日本銷售第一、風靡紐約與好萊塢名人愛用的天然有機保養品牌john masters organics以溫柔呵護身體與疼愛地球為出發點，用純天然優質的有機植物成分代替化學合成物質，成功成為全世界最知名的有機保養品牌之一。杜絕所有具危害可能性的化妝品成分以及包裝原料，創立美容界「Super Natural Beauty（絕對天然美妝品）」的產品類型。被讚譽為法國最難預約的日籍芳療師Chico Shigeta，其品牌信念，就是引領出人們與生俱來的內在之美；結合身心的平衡力量，從基礎保養開始，培育內在之美，美麗就如泉源由內而外自然湧出，感受愉悅生命的真實之美。展現活力的朝氣、散發自然光采的肌膚、柔順光澤的髮絲、輕盈的身體、以充滿希望愉悅的心情迎接每日晨曦。網路上公認最頂級的有機保養品 PATYKA緣起於法國巴黎，以天然精萃的保養產品獻給追求完美膚質的女性。PATYKA多年來尋遍世界各地，研究數百種稀有植物與珍貴配方，以頂尖的技術結合來自皇室貴族、植物學家與皮膚科專家的天然植物配方，創造出PATYKA專屬的頂級保養品，獻給女性極致純淨之美。
