記憶中的芝麻街夥伴們，今年聖誕節回來了！
2011年聖誕節，OPI與迪士尼再次合作，讓過去曾在電視機前為無數人們帶來歡笑的布偶人物們，重新點亮妳的生活！這些令人捧腹大笑的滑稽布偶們，自70年代起風靡全球，至今超過半世紀，傳奇的美國布偶節目《大青蛙布偶秀The Muppet Show》更使布偶們知名度大增，締造許多膾炙人口的經典角色。風情萬種、兇悍卻迷人的Miss Piggy豬小妹、膽小溫和的Kermit the Frog青蛙先生柯米特、瘋狂鼓手Animal、全身紅毛愛吃披薩的Elmo艾摩、能吃下任何東西卻不會消化不良的藍毛餅乾怪獸Cookie Monster、愛說冷笑話的Fozzie Bear福滋熊、科學家Dr. Bunsen Honeydew和他的助手Beaker…，這部經典節目也曾在台灣播出，華視每周日上午成為許多孩子們最期待的時刻；之後由真人與布偶同台演出的《芝麻街》，更成為六、七年級生的兒時共同回憶。OPI副總裁暨創意總監Suzi Weiss-Fischmann說：「迪士尼布偶總是帶給我們歡樂笑聲與正面的力量，也因為大家最愛的Miss Piggy豬小妹令人激賞的時尚品味，OPI這次也特別為她設計一款『豬小妹專屬指甲油』*HLC14-Gettin’ Miss Piggy With It! 散發鑽石光彩的紅色、粉色、莓紅色亮片令人目眩神迷，就像配戴璀璨戒指的豬小妹，光芒四射、魅力難擋！OPI The Muppets迪士尼布偶歷險記系列共12款全新色彩，包括閃耀低調微光的6色 Shimmers指甲油，和6色bling bling發光的Glitter指甲油，2011年12月中旬上市。

*HLC03- Animal-istic瘋狂鼓手
無法馴服的狂野椒紅！
*HLC04-Meep-Meep-Meep跑吧！嗶嗶嗶！
錯過這紫紅色，就會哭哭喔！
*HLC05- Wocka Wocka!濃醇漿果
讓人食指大動的濃郁莓紅
*HLC06- Pepe’s Purple Passion 紫的瘋狂
擦上深紫色，我要走性感頹廢風！
*HLC07-Designer, de Better!妳的訂製服
穿上一身耀眼金銅…巨星要走秀啦！
*HLC08-Warm & Fozzie熊熊福滋
暖暖陽光，柔柔沙灘…給我健康古銅肌！(手指頭說。)

* HLC10-Excuse Moi! 親親嘟唇
喔！水晶般的粉紅色亮片，如同我悸動的粉紅芳心…
*HLC11-Gone Gonzo!Gonzo的渡假勝地
與藍海中的藍色亮片們，一起游向無邊大海！
*HLC12-Fresh Frog of Bel Air青蛙變王子
青蛙先生柯米特的私人珍藏！
*HLC13-Divine Swine紫色奇蹟
哇！好大的紫色寶石！
*HLC14-Gettin’ Miss Piggy With It! 我的豬小妹
豬小妹御用色，充滿戀愛滋味！
*HLC09-Rainbow Connection晨星伴彩虹
滿天星光，畫上一道彩虹…我的夢想成真了！
【OPI Babies迷你指甲油系列】
迪士尼布偶歷險記系列迷你組 Muppettes  $800卅3.75ml×4
迷你組限量發售
一次收藏4款百搭色，聖誕節帶布偶小寶貝們一起回家！
Wocka Wocka     
Designer... de Bette
Excuse Moi   
Warm & Fozzie

