紫外線，讓你變成標準「陽光老化皺紋肌」
不論是使用了多少昂貴的抗老化商品，還是去沙龍做了多少療程，但是臉上的皺紋似乎照常蒞臨，甚至還有了更多的趨勢嗎？是否每天看著鏡子都無法讓嘴角上揚，因為兩頰的肌膚也越來越鬆弛向下了呢？30歲後，肌膚與生理的老化內憂外患速度加快，老化內憂包含年齡、荷爾蒙、內分泌等自然不可抗拒的生理變化，造成代謝趨緩；老化外患則有90%的主因來自「光老化」，也就是無所不在的紫外線，只要有紫外線的存在肌膚時刻都在向老化邁進。
肌膚中原本就存有一種肌質金屬蛋白酶（Matrix metalloproteinases），簡稱MMPs，它會損壞膠原蛋白、彈力蛋白、纖維粘連蛋白等細胞外基質以及基膜的組成成分造成斷裂，一旦這些蛋白無法有效支撐，就會出現皺紋、鬆弛等老化徵兆。陽光中的紫外線，會大量激發人體內特別的三種MMPS (MMPs1、 MMPs3、 MMPs9)，導致MMPs失去平衡，所以當破壞大過於新生，皺紋、老化等跡象就此產生。
珍貴魯冰花蛋白奢侈添加，有效預防「光老化」
NARUKO創辦人牛爾老師，於一次冬末春初氣溫尚很寒冷的旅程中，看見了山野間滿滿綻放的魯冰花，訝異其耐寒、抗壓的特性，在深入瞭解後得知，此花並非為自己的美麗而生，魯冰花最大的功能是凋謝後變成茶樹的最佳肥料。能在如此寒冷中綻放出無比的生命力，還能成為最天然的養分來源，其中的奧秘讓牛爾老師興起想要研究發展的念頭。
NARUKO魯冰花凍齡青春系列選用來自法國，全球最佳的魯冰花種子，萃煉出最珍貴的魯冰花蛋白。魯冰花的學名白羽扇豆，常見於歐美及日系的保養品牌，但因為成本昂貴，通常只被少量添加作為產品加值成分。研究顯示魯冰花蛋白可抑制MMPs的活性，有效預防紫外線導致的 「光老化」，而魯冰花蛋白添加的濃度越高，壞蛋白酶MMPs的活動量就越低，既使只添加0.004%亦可看到功效。NARUKO魯冰花凍齡青春系列，奢侈的將魯冰花蛋白添加至1％，足足比有效成比例多了250倍之多，可確保DNA免受UVA侵害讓肌膚徹底根本的遠離光老化。魯冰花蛋白也是一種極有效的抗皺植物性胜肽，早期歐洲用於癒合和修護等治療。魯冰花蛋白的多元修護功能可以讓肌膚呈現活力彈性、找回肌膚春天，永遠停留在28歲時的緊緻線條。
各種頂級成分加乘，啟動多重抗老機制，為熟齡肌創造奇蹟
除了來自珍貴的魯冰花蛋白萃取讓肌膚緊實，同系列更添加各種有效的頂級成分
●	奈米白金、奈米金、紫水晶等高級貴金屬，不僅開啟肌膚通道，讓活性成分有效滲透，也能留住水分、捕捉自由基，確實抗老。
●	有”肌膚長壽因子”之稱的海茴香，含有輔酵素Q10，及維他命A、E、K，調理肌膚油水均衡，賦予肌膚抗老與修護，媲美植物界幹細胞。
●	法國白松露，含豐富的氨基酸、礦物質、微量元素 和多種糖類衍生物，可滋養明亮肌膚，對抗老化。
●	三四五六等多種胜肽，啟動多重抗老抗皺機制，為肌膚扭轉時光，找回青春。
●	天然植物雌激素¬¬¬¬--大豆萃取，能協同膠原蛋白作用，更可改善色素累積美白。
●	橙花精油--迷人的芳香氣味，其萃取精油具安撫、達到舒緩的效果。
在為肌膚灌注養份的同時，將肌膚轉換成健康的基底更能幫助吸收，NARUKO專利Phytoferulin，其中含有11種經法國ECOCERT有機認證的濃縮植萃，能賦予肌膚防禦力與健康活力。植物界保濕天后-雪耳，豐富的黏多醣體以及保濕因子，能高倍保濕，幫助肌膚創造透明水嫩的觸感。
三大頂級配方 最高CP值抗老產品 
牛爾老師唯一親研品牌NARUKO，其主要訴求抗老功效的魯冰花凍齡青春系列，含有三大頂級配方：
●	專櫃頂級商品使用，多種珍稀抗老成分：能讓肌膚吸收通行無阻的貴金屬、有效對抗老化的魯冰花蛋白萃取、可滋養肌膚的白松露。
●	頂級SALON，貴婦專屬使用：一公斤要價20萬元的橙花精油，氣味清新，能有效舒緩身心，達到放鬆的芳療效果。
●	專業醫美等級成份添加：含有三四五六多種胜肽，能協同膠原蛋白作用，針對臉部各部位皺紋精準作用，維持年輕緊緻，為肌膚鋪下回春大道。

以上成分與濃度，大幅超越業界其他產品，但單價都不超過千元，不僅在開架通路中穩坐CP值最高的抗老系列，對於動輒破萬的專櫃頂級乳霜，更讓CP值破表。現在何必為每日必備的抗老保養與花費傷腦筋，從今天起再也不需要進出醫美診所與在專櫃和SALON花大錢，就讓魯冰花凍齡青春系列，為你的臉部綻放出讓你微笑的上揚線條，重現28輪廓，體驗瞬降肌齡、青春停格的喜悅。
魯冰花凍齡青春卸妝蜜
100ml NT380
雙重溫和，雙倍潔淨配方
利用「雙重淨膚因子」，與保濕性的胺基酸界面活性劑，杜絕傳統清潔品容易出現的乾澀問題，給予肌膚雙重溫和、加倍潔淨的卸妝力，為肌膚帶來清爽柔嫩。	

魯冰花凍齡青春化妝水
100ml NT480
媲美精華液般的「水分+養分」雙高濃度化妝水
萃取自魯冰花的白羽扇豆，為肌膚喚回彈力緊緻；玻尿酸與雪耳萃取，則為熟齡乾荒肌膚注入高營養滿水位，增加潤澤感並助滲透吸收，更加強後續保養的抗老效益。	

魯冰花凍齡青春乳液
100ml NT520
「對內」，保濕滋養修護，「向外」，擊退陽光侵襲！
對外以魯冰花的白羽扇豆蛋白與獨家PhytoferulinR輔助肌膚抵擋陽光造成的老化現象，內在以玻尿酸、雪耳萃保水滋潤，發揮「裡應．外合」雙重抗老功效！ 	

魯冰花凍齡青春精華
30ml NT600
「內抗」皺紋乾荒，「外禦」日曬老化
以魯冰花萃取的白羽扇豆蛋白，修護日曬老化的傷害，改善膠原與彈力蛋白流失。抑制內因性老化，則仰賴高效抗老胜肽，積極賦予肌膚緊緻、抗皺、提拉、彈性，讓輕熟齡肌也能再次擁無齡美肌。	

魯冰花凍齡青春晚安凍膜
50ml NT520
青春輪廓甦醒，老化腳步休眠
趁夜間肌膚的黃金修護期，運用白羽扇豆蛋白，搭配多重抗老胜肽，維持肌膚的緊緻與彈性，更於睡眠時為肌膚培養保濕、抗皺、抗老化與防禦日曬老化的修護力量，幫助肌膚找到時間暫停鍵，倍速逆轉熟齡肌！	

魯冰花凍齡青春霜
50ml NT650
「輕滋潤．重修護」輕盈版全效乳霜
一款「輕滋潤、重修護」的全效型輕質乳霜。兼具「抗老+防禦」能力，以植物性胜肽─魯冰花萃取的白羽扇豆蛋白，協同胜肽與白藜蘆醇等抗老成分，發揮緊緻肌膚作用，且修護並預防因陽光而造成的日曬老化現象。	

魯冰花凍齡青春眼周晚安凍膜
30ml NT520
精準完封眼部皺紋、黯沉、核桃眼各大問題
夜間專用「隱形保養眼罩」。特別針對熟齡肌膚眼周容易產生皺紋、核桃眼、顯露疲態等問題，於夜間密集修護眼部，改善眼周老化、黯沉，幫助眼周舒緩疲憊，邊睡邊使肌膚恢復緊緻、水潤、平滑、年輕。	
