2011年10月25日，亞洲美容教主牛爾親研的全新重量級護膚品牌NARUKO正式進駐北京崇文門新世界百貨。當日記者會活動現場，很榮幸邀請到牛爾老師的好朋友，也是台灣知名節目主持人蔡康永親臨現場一同分享品牌專櫃開幕的喜悅。蔡康永將會帶來百位明星共同肌膚問題，現場求助美容教主牛爾，請老師親自為各種保養的疑難雜症立即解套。由此可見，牛爾老師和NARUKO品牌於美妝界和明星圈的地位是如此備受尊重。接下來的揭幕典禮，將會是活動的另一波高潮，NARUKO品牌高層、崇文門新世界百貨高層，將共同一齊位專櫃開幕剪彩揭幕。共同舉杯，與現場所有嘉賓及媒體朋友，一起見證NARUKO的活力綻放！ 開幕當天，NARUKO專櫃以全新容貌亮相，採用原木色、白色和紫色搭配為專櫃的主色調。原木色：木質元素和風格，象徵品牌採用天然植萃，讓美麗回歸自然的品牌精神，更訴說著品牌創辦人牛爾老師希望愛美的消费者們能在NARUOKO專櫃進，親近感受大自然，並享受舒適愉悦的美麗宣言；紫色：代表NARUKO的品牌顏色，透過最直接的視覺感官，傳遞出具療癒、安撫、寧静的舒壓能量，讓人瞬間穩定身心靈，達到最佳療癒效果。同時也傳達了牛爾老師希望每一位愛美者都可以“愛上自己肌膚的自戀精神”；白色：，象徵NARUKO運用最高科技的科學技術，達到高效護膚的保養效果。

2010年6月牛爾創立NARUKO品牌並正式登陸中國市場，從創立初期直至今日，NARUKO品牌獲得無數權威媒體讚譽於一身，如榮獲ELLE中國之星最美新品獎、OnlyLady（大陸最具影響力的網路媒體）年度美容天后獎等在内的20多項國際美容大獎，甚至入圍國際IPDA設計大獎，創造了華人界的奇蹟。NARUKO創立以來，一直受到廣大消費者的信任與青睞，特别是NARUKO的明星產品晚安凍膜，在美妝市場更掀起一股凍膜狂潮，
短短半年累積銷售數字達到360萬瓶，回購率甚至高達96%。本季明星產品白玉蘭晚安凍膜，具有潤澤保濕、美白活化、抗氧抗醣三大作用，大幅降低黑色素形成機會，預防醣化過程的肌膚老化，迅速發揮保濕、美白、修護舒緩與抗皺緊緻作用。
 
位於崇文門新世界百貨一樓的實體專櫃，是繼上海百盛開幕後，中國大陸地區的第二家百貨專櫃，也是NARUKO在北京的第一家實體專櫃，品牌希望為中國顧客提供完整的護膚系列，以及提供獨一無二特殊的購物體驗。希望藉由在北京的第一家百貨專櫃以及之後越來越多的銷售據點，牛爾親研NARUKO能夠被更多的愛美者熟悉和喜爱，並為廣大消費者創造一個又一個的美膚實證奇蹟。
