美妝品跨界合作設計商品不稀奇！跨界合作推出限量夢幻住房企劃才夠驚喜！來自日本，超人氣開架彩粧品牌Majolica Majorca（戀愛魔鏡）與日本知名女性網站OZmall及東京Park Hotel ，於2011年冬季共同企劃「極光透亮魔法套房」，打造「極光藍X雪白色」的夢幻套房，讓每位進住此房的女孩瞬間化身童話中的辛蒂瑞拉，實現每位女孩美麗變身願望，體驗唯有妳才能受邀進入的絢亮繽紛派對！
2010年在日本創下6分鐘即被搶訂一空、超過500件候補記錄！
好評不斷、超高人氣的夢幻套房！
在2010年，戀愛魔鏡推出以甜美紅色貫穿全場的主題式住房企劃，引起盛況空前的熱烈迴響！不僅原訂從10月初~12月底近百晚的住宿在短短三天內被預約一空，追加販售的三週住房，更在6分鐘內以迅雷不及掩耳速度被「秒殺」售罄！由於佳評如潮，今年特別推出2011冬季新品形象的主題套房，讓每位女性能夠踏進戀愛魔鏡精心打造的唯美魔法世界，享受延續整夜的魔幻時刻。
2011年冬季打造「極光透亮」主題、全系列商品供無限使用！
從踏進房內的那一刻起，妳就是現代灰姑娘！
今年的戀愛魔鏡「極光透亮魔法套房」，以冬季新品「辛蒂瑞拉的玻璃鞋」為題，從擺設小物到床單沙發等大型家具，全套均以藍白色系搭配，創造華美精緻的浪漫空間；同時戀愛魔鏡全系列的所有商品，也一應俱全地擺置在房間內，供住客隨心所欲使用，讓妳一踏進這個夢幻套房彷彿走進童話故事，被施展魔法般輕鬆改造變身，隨不同粧容展現不同動人魅力！除此之外，戀愛魔鏡更準備多樣市面上未販售、企劃限定的禮物，以及只要找出隱藏在房間中的拼圖，在午夜12點訴說魔法密語，即可獲得更多驚喜！
--------------------------------------------------------------------
住宿期間：2011年10月15日~2012年1月20日  
※ 2011年10月4日開始受理預約
費用：48000日圓/房（可住2~4人）
住宿地點：東京Park Hotel（東京鐵塔景觀套房）
