【浪凡，男性時尚新風潮】
浪凡男裝美學精神延伸－全新男香【前衛男性淡香水】，品牌藝術總監Albert Elbaz形容它｢成分精緻、執著於細節、摩登完美、線條簡單舒服」，與浪凡男裝的設計理念如出一轍。穿上【前衛男性淡香水】就如同穿上浪凡男裝一樣，彷彿身歷夢境，一場被獨特嗅覺體驗所蠱惑的夢，優雅洗練、高貴果斷、細膩又大膽的衝突美感，而這些都是當代法國男性時尚經典風格。【前衛新男人】
他是引領潮流的風尚型男，雅痞而獨具魅力的優雅男人味，襯托濃濃巴黎調的紳士休閒風，迷人、自信卻不傲慢；對衣著的講究及對奢華素材的愛好，造就他兼具陽剛而感性的享樂特質。他是神祕莫測的獨立新男人，與眾不同的個性讓他忠實呈現自我、自然流露情緒，卻不失瀟灑神態。【時髦別緻的瓶身設計】
【前衛男性淡香水】瓶身線條俐落極簡，同時勾勒出時裝設計的現代流線風格，完美演譯男士西服剪裁：符合人體工學的版型、優雅線條及細緻觸感。
霧黑質感包覆著渾圓瓶身，貫穿著灰綠色金屬光澤透明線條。為了創造出這種難以捉摸的色調與對比的材質，瓶身先一層一層漆上藍綠色、金屬銀光及霧黑色，最後以雷射切割技術分割出中間透明的線條，讓清澈的香水反射
出灰藍色光澤。瓶口燙印著精緻的浪凡品牌LOGO。
外盒則是帶有金屬光澤的灰綠色盒身搭配黑色光澤側邊，中間鑲上一道浮雕黑色細帶，對比著香水瓶身的設計，將浪凡男人雙面莫測的性格具體形象化；現代感的斜體字標註「AVANT GARDE」，即為法文的「前衛」，由裡而外透露新穎而富有藝術感的設計概念。【專屬於風尚型男的氣味】
嗅覺感官的新火花！獨特的東方木質香調，撼動最深層的渴望。集合甜蜜、細膩、溫暖的香調，及濃烈狂放的性感氛圍，正是專屬於浪凡男人的氣味。秀場上可見浪凡男裝所訂製出的陽剛味是順從直覺、品味高貴的，【前衛男性淡香水】也同樣散發出獨特、經典摩登的風尚型男香調。
調香師Shyamala Maisondieu 精準地透過香氛傳達浪凡男裝的雙重風格，他表示：｢我想創造出一種能表現浪凡式優雅休閒風的香氛，融和流線、陽剛又獨一無二的風格。木質調使我著迷，既時尚又舒服，溫暖、感性的特質激發出我無限靈感。【前衛男性淡香水】由珍貴素材研發而成，如香根草及安息香；此外還加入其他特別的成分像蜜蠟和菸草。我一直都很喜歡使用香料，加入適當的用量可以增加香味的新鮮感，提高氣味的銳利度；這次還使用了獨特而創新的喬治木(Georgywood)，一種由最新科技研發而成的名貴香料，其木質琥珀香調與整體男香融合呼應，譜寫出完美香氣。」東方木質調開啟的前調，結合明亮的義大利佛手柑、微嗆的馬達加斯加黑胡椒、粉紅乾胡椒及杜松萃取物。雅痞味十足的中調以大量薰衣草為主，點綴新鮮香料肉豆蔻及小豆蔻，並混合蜜蠟讓整體氣味散發蜂蜜的香甜。基調更以溫暖的安息香包覆香根草的濃烈，纏繞菸草的誘人氣息及木質琥珀香基底的喬治木濃郁氣味。

AVANT GARDE 前衛男性淡香水
100ml / 50ml / 30ml
$2,850 / $1,950 / $1,450
