天氣漸漸涼下來囉~保濕工作更是輕忽不得啦!! 法國雅漾十一月份推出重量新品-雅漾緊實彈力滋養霜，專利創新的緊實保濕機制，雅漾活泉水 + 獨特緊實活化因子 + 肌膚儲水科技，滋養活化肌膚，讓你重現緊實細緻。另外，雅漾修護保濕霜，針對易受損及敏感性肌膚設計，能迅速撫平肌膚因任何術後或接觸敏感的刺激感，並深層保濕，補水、鎖水。最後，當問題肌出現時，您最需要使用雅漾舒活保濕敷容蜜來舒緩急救，能修護肌膚的角質層及鎖住肌膚的水份，不需水洗，使用後搭配雅漾舒護活泉水來收斂吸收，效果更佳! 肌膚裡外都保水，解救乾燥肌。
雅漾緊實彈力滋養霜 50ml NT$1480
Rich Compensating Cream 
●	乾性到十分乾燥敏弱肌適用
○	舒緩、保護肌膚因環境引起的不適與損傷
○	重建細胞間脂質，加強細胞的連結性，活化肌膚，重回緊實細緻
○	強化肌膚表層結構，儲存更多水分
○	滋養、潤澤、改善肌膚粗糙脫屑問題
○	低敏香料，無粉刺形成配方，質地不油膩
○	專利維它命E原可防止肌膚老化
雅漾修護保濕霜  40ml NT$960
Skin Recovery Cream
●	易受損肌膚專用
○	深層保濕，補水、鎖水
○	迅速撫平肌膚的刺激感，高耐受性，適於任何皮膚型態
○	保護肌膚且加強肌膚的自我保護功能
○	pH5.8能舒緩、柔細肌膚、讓肌膚更健康
○	改善術後灼熱、刺痛、搔癢、紅腫
雅漾舒活保溼敷容蜜 50ml NT$1050
Instant Soothing Moisture Mask
●	敏弱性肌膚用面膜
○	急救性的舒緩保濕面膜
○	敏感肌膚出現疲憊、暗沉、紅腫發炎現象的最佳護理保養品。
○	含滋養、保溼配方，能修護肌膚的角質層及鎖住肌膚的水份。
○	能快速舒緩、鎮定受傷的肌膚。
○	敏感狀況肌膚如：過敏微剝療法後的護理，使用清潔性化妝品等。
○	日曬後護理、蚊虫叮咬後，濕疹時極端敏感狀況。
○	任何膚質的最佳急救品、乾燥環境（如機艙內）的保濕品。
雅漾舒護活泉水 
50 ml(NT$ 310)、150 ml(NT$ 480)、300 ml(NT$ 670)
Thermal Spring Water 
●	各種膚質均適用 保養肌膚的活水
○	舒緩、鎮定，抑制肌膚的癢症及刺痛感、改善發炎、紅腫、過敏現象
○	提高肌膚保護功能、抵抗外來物的刺激
○	高滋潤效果-保持肌膚的柔潤、光滑、可當化妝水使用
○	讓肌膚維持水嫩狀態，隨時使用雅漾活泉水，有效舒緩肌膚、維持肌膚天然平衡
○	無菌，可直接使用於傷口
○	深層舒緩術後肌膚灼熱感
