飛躍的泡沫升起夢幻 舉著盛夢的高腳杯，誰，不飄然？ 
- 摘自余光中《金色噴泉─詠香檳》

SPARITUAL 2011冬季限量指彩以無上珍釀「粉紅香檳」向女性舉杯，邀妳共飲女性專屬的溫潤醇香，在冷冽的北風裡品味玫瑰色的滋味。粉紅香檳的複雜釀造工藝使其更顯嬌柔尊貴，帶有女性柔美的粉嫩酒澤更為它贏得「玫瑰香檳」的盛讚。粉紅香檳一向是品酒人爭相收藏的夢幻逸品，其飽滿的花香、蘋果、熟水果香，有時甚而洋溢而出的皮革、燻烤等野性香氣，宛若絕代佳人，風韻層層疊疊。想那一代名家慕夏筆下的香檳美人，亦是細膩柔美的優雅身段裡，透著婀娜多姿的性感。難以捉摸的姿態，即是美人如佳釀的完美詮釋。

SPARITUAL「粉紅香檳」限量指彩具象醇釀的概念，以玫瑰香檳夢幻的粉嫩色，飾以或細膩或狂野的鑽石光亮粉，展現低調卻又華麗的美態。顏色的漸層變換從清新粉嫩色到內斂紅銅色，如同粉紅香檳的製作：不同的調配手法、著色工藝，及陳年時間，呈現出從柔嫩橘紅、淺玫瑰紅，到深玫瑰紅各種色澤。讓屬於佳人的紅粉也可以展現或青春洋溢或成熟內斂的多樣風情，堆疊出指尖馥郁多元的清爽餘韻。
【粉紅香檳系列  11月20日香醇上市】
   15ml/NT$500
粉鑽香檳 高調醒目的粉紅亮片，閃耀鑽石般的光彩，散發奪目的炫雅。
粉虹香檳 紅銅色的底色遍佈細緻的各色亮粉，讓妳手部的一舉一動如同流動的虹光，散發高雅風采。
粉星香檳 玫瑰粉嫩色調摻揉金蔥亮粉，形成銀河般的粉色流光，呈現層次豐潤的韻味。
 
在這美麗的假期，SPARITUAL讓妳只屬於自己！
凜冽寒風中更顯冰冷的水泥叢林中，行色匆匆、衣裝筆挺的上班族，錯落紛沓的腳步在喧囂的柏油道路。在一周的疲憊襲身後，終於在周末褪下一身的繁文縟節，取而代之以一身的輕快飛躍。或是與友人入座咖啡館裡的雅座，沉浸在慵懶的沙發音樂中；或是足蹬三吋高跟鞋，滑進舞池裡與搖滾樂共舞。

每個女人總有兩個自己，無論再怎麼強悍的女強人也渴望能小鳥依人，無論再怎麼一板一眼也有想要瘋狂的時候，無論再怎麼堅實的心牆都會有個點著小燈的角落讓妳歇息。在聽聞過多的繁細工作後，就該讓深處的小女孩跳出來揮灑狂野，藉由SALSA的熱情或是搖滾的嘶吼，釋放內心深處的野性；或是想要點杯溫潤的咖啡傾聽藍調與鄉村音樂，放慢生活的步調恣意放空；抑或是妳會想要來些優雅的奏鳴曲搭配醇厚的酒精入口。拋下所有的流言蜚語和瑣碎叨念，以指尖的點綴伴你享受閒適的音符。來一場迷人的身心SPA，彩繪妳的專屬歡顏吧！
【流光音符系列  12月1日上市】
   15ml/NT$500
迷幻虹光 像隻高貴慵懶的小貓臥躺在被單上聆聽碧玉(Bjork)超現實的歌聲，迷離的魔幻紫襯托著幽幻的音律。
豔日SALSA 舞動熱情奔放的肢體，艷麗的亮晶紅粉讓性感中帶點俏皮的可愛。
鄉村晨曦 珠光流金色，似黎明破曉時撒在鄉間小徑的晨曦，且聽耳邊愉悅、活潑的鄉村小調在麥田間響起。
搖滾星塵 低調的星空色閃耀著乖張的紫，耳邊響起綠洲(Oasis)主唱略微沙啞的聲音，英式搖滾符合妳溫潤的狂野。
流星奏鳴 不甘寂寞！想要來點華麗的多層次音韻？醒目的銀華亮片宛如一曲奏鳴在布幕升起後齊揚。
冷月藍調 冷調的靛藍色混著內斂的細緻珠光，是種不畏世俗的自由高歌。在一個人的夜晚、咖啡杯旁與藍調入座。
