彩妝的變化每季不同，但每年到了耶誕，彩妝總有一派回歸到甜美清新的天使系女孩Look！今年，KOSE丰靡美姬‧幻粧系列彩妝，就將安室奈美惠打造出不同以往性感野性的形象，呈現出甜美動人，讓男孩都想靠近的自然派天使系女孩！總是煙燻眼妝、褐色底粧、裸色唇出現的澀谷系教主安室奈美惠，在全新的丰靡美姬‧幻粧的聖誕節形象中，出現了前所未見的粉嫩白皙純真臉龐與簡單自然的眼唇新妝，連天后安室都捨棄了漆黑的煙燻粧與性感的濃妝，而展現這樣充滿小女孩感的臉龐，足見丰靡美姬‧幻粧的魔力，能讓每個女孩都在耶誕夜變成天使般的容顏，集美貌、可愛、天真於一身，妳，還在等什麼呢？KOSE丰靡美姬‧幻粧因應聖誕節，推出了「璀璨魔力組」耶誕彩妝，組合中有這一季安室代言的四色眼影盤─「KOSE丰靡美姬‧幻粧絢彩眼影」還有廣告強打的唇彩商品(MELLOW FORMING ROUGE)，幫你打造跟安室一樣的天使耶誕妝，還有可當身體亮粉使用的攜帶型光采蜜粉及耶誕夜參加Party丰靡美姬‧幻粧時尚彩粧包，所以，今年的耶誕夜，就跟安室和KOSE一起〝Mellow X’mas〞啦！
◆丰靡美姬‧幻粧  璀璨魔力組 (限定發售)
價值2,580元 限量優惠價 1,980元  
內容
1. KOSE丰靡美姬‧幻粧 絢彩眼影 
2. KOSE丰靡美姬‧幻粧 璀漾唇彩或璀漾唇釉           
3. KOSE丰靡美姬‧幻粧 光采蜜粉攜帶型
4. KOSE丰靡美姬‧幻粧 時尚彩粧包一只

