添加最新〞盈潤亮彩囊體〞
讓水潤感＆光彩度長效持續
塗抹瞬間…就像水亮透明的泡泡在雙唇間形成
菲希歐 漾彩泡泡口紅蜜   
全新11色 售價NT 320元卅容量6g

○　採用最新技術成分「盈潤亮彩囊體」，隨著塗抹時的動作與力道將包覆在囊體內的植物性角鯊烷保濕成分壓擠釋放出來，得以長時間維持唇部潤澤感及水亮光感。
○　全新「光潤升級持久成分」能在表面形成保護膜，讓唇粧色彩與光澤更持久。
○　濃郁柔滑的光彩粧膜，塗抹瞬間打造極具立體感的水感嘟唇!
○　色彩飽合度極高，每一色調如肉眼所示，發色佳!
○　易於塗抺，水潤感在唇部延展開來，瞬間雙唇水亮滑嫩。
○　特製唇彩棒，可充份沾附口紅蜜，服貼雙唇連嘴角也能均勻塗抹。

○　植物性角鯊烷(提煉自橄欖)卅盈潤亮彩囊體卅光潤升級持久成分


可充份沾附口紅蜜的特殊杓狀造型。
為了讓〞盈潤亮彩囊體〞更易於釋放出潤澤感，在杓狀唇棒採以加大弧度設計。
雙面絨毛設計，讓口紅蜜能更均勻上色。淘氣粉橘 /杏仁奶茶 /經典伯爵 /火熱滿點 /熱帶珊瑚  
銀座街頭 /瑰情懷 /櫻花翩翩 /甜蜜飛吻 /草莓牛奶 /派對女郎防水‧耐汗‧抗出油 耐揉粧持久
不需特別使用眼部卸粧品
一筆到底的細緻眼線  不怕失手！
菲希歐 超濃色防水眼線液筆 
2色  售價NT 300元卅容量 0.5ml 

○　超極細款的自來水筆型態，筆芯柔軟能服貼眼部肌膚，將睫毛根部空隙填滿，輕鬆滑順地畫
出不出錯的細緻眼線。
○　使用呈色飽和度高的植物色料，讓光澤感與濃密感充份展現。
○　即使遇到汗水、淚水及油脂也不易暈染開來，就算揉眼也不掉色，持粧效果好，不必擔心熊貓眼！
○　不需特別使用眼部卸粧品也能完整卸除乾淨。
○　無香料
 
○　迷迭香淬取液‧甘油(保濕)濃烈光澤黑 /重烘焙咖啡
