千呼萬喚終登台！亞洲部落客好評推薦不斷，時尚圈、明星們最愛用的美肌幫手，韓國No.1醫學美容品牌Dr.Jart+隆重推出首席醫美級的「極效BB霜系列」，不僅能讓肌膚達到修片級的美肌效果，更含有高效成份的保養功能，同時完成上妝與保養功效，21位韓國頂尖皮膚科醫師結晶之作，11月正式於屈臣氏獨家販售，誓言為台灣愛美朋友打造All in ONE「極效保養X極限美肌」的醫美新風尚。醫美級All in one BB霜 極效保養 極限美肌
現代人的生活型態日趨忙碌，如何在短時間內讓自己呈現完美膚質、俐落妝容，也成為職場必修學分之一。「Dr. Jart+極效BB霜系列」結合底妝、遮瑕、保養日霜、隔離霜、粉底液及修飾霜等多重功能，同步修飾毛孔、痘疤、黑眼圈等常見瑕疵，加上高效保濕、美白、加強彈力、「底妝、遮瑕、保養」一次到位。產品主打「All in One」，同步跨足美白、防曬、控油、遮瑕、鎮靜、彈力、保濕、抗皺、舒敏等保養功效，強大功效集於一瓶，輕鬆打造透亮美肌，呵護都會女性全天候需求。
Dr. Jart+ 極效賦活BB霜SPF25, PA++
50ml /$890

預約逆齡系保養配方- 極效賦活BB霜
逆齡抗皺 彈力賦活。極效鎖水 全天保濕
針對中、乾性及輕熟齡肌膚量身打造的「Dr. Jart+ 極效賦活BB霜」，具SPF25 / PA++防曬功能，連男性肌膚也適用。內含熊果素、膠原蛋白及甘菊等成分，同時具有美白、改善皺紋、防曬多重強大優勢，並建立水分子保護層，持續釋放保水鎖水、彈力抗皺的能量，肌膚含水量大幅提升，水感零肌齡，給予肌膚一整天的自然水感好氣色！
Dr. Jart+ 極效柔焦BB霜SPF35, PA++
50ml /$850

預約舒敏系保養配方-極效柔焦BB霜
美白修護 完美遮瑕。舒敏有氧 全天控油
另一熱銷新品「Dr. Jart+ 極效柔焦BB霜」，具有SPF35, PA++高防曬係數，及熊果素、維他命原B5、玻尿酸等高效保養成分，使肌膚感受到美白、防護、保濕、控油的優質效果，賦予肌膚明亮光澤，秀出健康「肌」調！適合中性、油性與混合性肌膚使用，敏感性及受損肌膚也可安心使用。

此外，大受美妝部落客強力推崇的高效控油配方，能使底妝輕透服貼，不需蜜粉照樣能打造完美底妝。而粉體輕盈超透氣，能自然呈現如修片般的柔焦美肌效果，柔焦零破綻！
