入夜時分，迎面而來的女人精緻耀眼，霓虹和月光彷彿都不再寂寞，整座城市也為她怦然心動。
這是穿上bebe香水的女人，光芒四射！
她從不質疑自己的美貌，隨時隨地都準備好上鏡，完全流露自信與美麗；
不管是優雅、標緻或性感，bebe讓女人的每一面都美，迷人根本是輕而易舉的事。在美國，幾乎所有女人都認識bebe這個風格搶眼又充滿熱情的品牌，sexy早已成為它的同義詞，而bebe這個好記的名字，其實是來自莎翁名句 “to be or not to be”，也象徵女性時而理性、時而感性的多變風采。

繼2009年發表「bebe同名淡香精」系列、2010年上市「bebe 性感尤物淡香精」系列，2011年12月即將再度奢華推出【bebe gold金髮尤物．淡香精】，她不但沿用象徵品牌特色的心型曲線瓶身設計外，以綻金與黑鑽的外型配色及特殊香調的設計，展現了更加嫵媚誘人的韻味。值得一提的是【bebe gold金髮尤物．淡香精】在香味設定上，除了保有品牌象徵的「性感」元素外，此款新品更大膽挑戰傳達「神秘」及「勇於冒險」的香氛特色！為此，調香師特以粉紅椒、甜沒藥、金珀、茉莉等香料，完美結合若有似無、曖昧情愫的東方木質情調，以及具有挑逗訊息的美人花香調，暗示一場戀情即將相遇展開；並添加入帶有宗教色彩的檀香，使芳香氛圍更加豐富細緻。

【香氛結構】　
屬東方木質花香調
前調: 杜松子、金桔、粉紅椒
中調: 埃及茉莉、蠟菊、金蘭花
後調: 檀香、甜沒藥、金珀【精緻包裝】
像是綁著緞帶的禮物外盒及心型香水瓶，整體色調以深具奢華質感的香檳金打造；香水瓶身中央則以雙面煙燻黑玻璃鑲嵌，增添貴氣神秘風情；此外，瓶頸更設計垂掛象徵品牌精神之金屬愛心綴飾及字母b，可自香水瓶上拆開，成為隨身攜帶的裝飾品，讓bebe女人百變搭配、迷人無限。                                                

金屬愛心綴飾－黑水晶鑲面
為營造【bebe gold金髮尤物．淡香精】奢華感，bebe特將100ml瓶身上之金屬愛心綴飾，其中一面改鑲以黑色水晶，與香檳金相互呼應性感情調。
bebe gold金髮尤物．淡香精
100ml NT$2,500  /50ml NT$2,000 /30ml NT$1,200
