您知道在世界上漸漸消失的動物，但是您知道世界上漸漸消失的昆蟲嗎？牠們同樣渴望生存卻無法擁有爭取的權利，ETUDE HOUSE繼「Missing U 保育動物系列護手霜/護唇膏」成功引起眾多消費者得知琴海豹、熊貓、神仙企鵝及粉紅海豚瀕臨絕種的訊息後，2011年ETUDE HOUSE與人氣代言人SHINee攜手，希望再度喚起社會大眾保育意識。隨著人類不斷開發，地球生態遭受前所未有的破壞甚至天災不斷，許多生物面臨絕種的危機，也許不久的將來，牠們只會出現在教科書上，我們的後代子孫將無法親眼看到牠們可愛的模樣。為了響應拯救稀有生物，ETUDE HOUSE於2011年終積極開發產品，在充滿愛中進行守護生物活動，以希望能夠廣泛告知保育的重要性為基礎，再度研發出【Missing U, Bee Happy保育系列護手霜/護唇膏】。

  本系列以女王蜂、工蜂、瓢蟲及幼蜂為主角，蜜蜂是大自然中植物繁衍最主要的授粉媒介，人類有三分之一的食物，是直接或間接來自於需要蜜蜂授粉的作物，卻在2004至2008年間北美洲、歐洲及印度等地驚傳蜜蜂神祕消失，引起世界各國的關注，這種蜂群崩解失調(Colony Collapse Disorder, CCD)現象的共同的特徵為外勤工蜂一去不復返，蜂巢周圍無蜜蜂殘體，巢內僅剩少數內勤蜂、幼蟲、蛹、卵及女王蜂，蜂勢瞬間衰退而不留痕跡。科學家更預警，蜜蜂消失比地球暖化更加嚴重。【Missing U, Bee Happy保育系列護手霜/護唇膏】中每個可愛的昆蟲都有牠們的故事，蜜蜂王國中最勤勞的工蜂，四處飛行採集花蜜，可在1分鐘內採集10朵花蜜，1天可以採集約600朵花，在8千萬年前，工蜂可謂為「生態界的使者」，沒有工蜂的傳授花粉，世界上的花也不會結為果實。但是在社會高度發展的情況下，人類使用手機相當頻繁，無形中造成電磁波擾亂信號而影響自然環境，讓大自然中扮演植物播種者的工蜂因為找不到回家的路而大量消失，間接影響世界上的動植物數量減少或滅種。瓢蟲雖然不是蜜蜂王國的一員，卻跟蜜蜂家族擁有劃不可分的關係，在英國的傳說中，只要少女抓一隻小瓢蟲放置手中，等小瓢蟲爬至手指的指尖、展翅飛翔，這往前飛的方向，便是少女未來夫家所在的方向。因此，瓢蟲的英文名稱為「Lady Bug(淑女蟲)」，如此可愛的牠們，是自然界的一種益蟲，可以吃掉附著在植物花草上的芽蟲(芽蟲會吸乾植物的汁液，讓植物不健康甚至死亡)，所以有了瓢蟲的幫忙加上蜜蜂的傳播花粉，植物才可以順利繁衍成長。【Missing U, Bee Happy保育系列護手霜】添加了有機認證的植物精露(薰衣草、洋甘菊、蘆薈、檸檬馬鞭草、積雪草、藥蜀葵)，供應豐富的水份，滋潤鎮靜乾燥的肌膚；同樣獲得有機農認證的橄欖油及乳木果油，在擦拭瞬間形成保濕膜，防止水分蒸發，提供肌膚深層營養，長久維持水嫩。無添加防腐劑、界面活性劑、酒精及礦物油，排除肌膚刺激成分，讓你安心守護每一吋肌膚。【Missing U, Bee Happy保育系列護唇膏】含蜂蜜萃取精華，促進代謝、減緩皺紋發生，提供乾燥的唇部豐富的營養成分。乳木果油、向日葵籽油、蜜桃籽油、杏仁籽油、梅子籽油及維他命E誘導體，於唇部形成保濕膜，防止水分蒸發，提供肌膚深層營養，長久維持水嫩。

當各位的雙手擁抱一隻MISSING U, Bee Happy朋友時，ETUDE HOUSE總公司將提撥相對經費給聯合國環境規劃署(United Nations Environmental Program，UNEP)，做為拯救及繁衍保育生物之用，讓我們一起用雙手守護可愛的牠們。
【Missing U, Bee Happy保育系列】
護手霜30ml/280元
護唇膏15ml/250元

女王蜂 Queen Bee (玫瑰香)
我是蜜蜂王國中地位最崇高的女王蜂，每天負責產卵及養育幼蜂，但是因為地球暖化和氣候異常而產生的蜜蜂囊雛病毒(sacbrood bee virus, SBV)，引起可怕的疾病造成我的幼蜂都死亡了…

工蜂 Honey Bee (洋槐花香)
相信你一定認識我！我是最勤勞的工蜂，嘿嘿，我每天都四處飛行採集花蜜，一天可以採集600朵的花蜜喔！世界上有許多作物是靠我傳遞花粉而生長，所以我的功勞很大喔！但是因為人類手機電磁波影響了我回家的信號，我再也找不到回家的路了…

瓢蟲 Lady Bug (護手霜:栗子花香 / 護唇膏:蜜桃香)
具有帥氣的黑色點點，我是昆蟲界的時尚明星。我會把危害植物的病蟲都吃光光，是最天然的除蟲劑喔！當我面臨危險時，還會掉落在地上裝死。但是你是否很久沒有見到我了？很多地方因為開發已經被汙染了，沒有我可以生存的地方，請幫幫我找尋生存之地好嗎？

幼蜂 Baby Bee (護手霜:橙橘北鼻香 / 護唇膏:檸檬香)
在有組織的蜂窩裡健健康康長大的我，每天吃哥哥們努力採集回來的蜂蜜和花粉長大。我們當中，只有被女王蜂選上才可以吃蜂王漿，成為新女王蜂。可是我們因為氣候異常和殺蟲劑的影響，造成我們的免疫力下降，又因為蜜蜂囊雛病(sacbrood bee virus, SBV)，引起可怕的疾病，我們逐漸死去…
