滲透肌膚的舒適感受 
從現在開始，肌膚不再受到乾渴威脅

倩碧在1988年推出水磁場系列，這是專為有保濕需求的肌膚所設計的創新專利產品。歷經十多年的進化革新，2008年，「超水感新一代水磁場保濕凝膠」在台上市，開創一年銷售十萬瓶的驚人熱賣佳績，並榮登全台最暢銷的保濕天后寶座，自此奠定倩碧在專櫃保濕市場的領導地位。2011年，水磁場系列再推生力軍-「水磁場保濕精華霜」，專為需要密集保濕的偏乾膚質與脆弱膚質所設計，匯聚高效保濕精華於此潤澤凝霜當中，並且擁有優越保濕功效以及保濕滋潤膜修護科技。讓妳看見健康、水嫩的柔潤膚質，肌膚24小時都能喝飽水分。乳霜狀質地可滲入肌膚底層，能夠瞬間補水，更能從環境中抓水，深層保濕長達24小時。添加橄欖多酚、小麥胚芽精華，幫助修補天然保濕滋潤膜，強化抵抗力，讓肌膚回到健康Q彈的狀態。非常適合極乾性、乾性肌膚與敏感性肌膚使用，滿足擁有更高保濕需求的使用者。

防禦層狀態越好，肌膚越健康
倩碧生物研究及發展部行政總監Dr.Tom Mammone 表示，肌膚的屏障功能之一就是保留水分。此能力將隨著老化而減弱。例如肌膚變薄、皮脂腺分泌的油份減少或是陽光照射的累積損害效果，都會使得屏障功能進一步降低。因此，擁有健康保濕膚質的第一步，就是建立強健的保濕滋潤膜。保濕滋潤膜是由肌膚天然生成的脂質組成，具有兩大機能：幫助肌膚鎖住水分，也是人體抵禦環境侵襲因子的第一道防線，「水磁場保濕精華霜」擁有保濕滋潤膜修護科技(Moisture Barrier Repair Technology)，具雙管齊下的保養功效─先在肌膚表層建立潤澤防護層，再促進保濕滋潤膜增生必需脂質。同時含有精華液等級的防禦層強化與修護成分，能減少水分流失的問題，同時重建肌膚，維持肌膚的健康平衡狀態。
-	膽固醇（Cholesterol）：此種對肌膚無害的脂質，會自然吸引存在於肌膚內的其他脂質，協助保濕滋潤膜的立即修復。
-	維他命B6（Pyridoxine Dipalmitate）：增加保濕滋潤膜關鍵成分天然神經酰胺（ceramides）的生成。增加神經酰胺有助於加速保濕滋潤膜修復過程，同時強化保濕滋潤膜。
-	亞麻油酸（Linoleic Acid）: 保水屏障的天然成分之一，提供立即修復功效。
-	橄欖多酚(Olive Extract)、小麥胚芽精華(Wheat Bran Extract)：修補天然保濕滋潤膜，增加肌膚保水度，加強肌膚抵抗力。

瞬效保濕鎖水力 長達24小時
亞洲氣候會使肌膚經常面臨極端環境變化的情況。室外氣溫炎熱潮濕，室內環境卻又十分乾冷。這樣的溫差變化會使肌膚受損。倩碧「水磁場保濕精華霜」透過高效雞尾酒成分，達到絕佳的保濕功效，即使氣溫或濕度驟變，仍能有效吸水並將水分鎖於肌膚底層。
-	蘆薈萃取正電活磁水( Aloe)-由於肌膚帶負電，利用正負相吸原理，將大量帶正電水分緊緊鎖在肌膚內。溫和有效軟化與鎮靜肌膚
-	蜜菌藻糖(Ahnfeltia Concinna Extract )-能從環境中抓水，為肌膚補水。
-	玻尿酸鈉（Sodium Hyaluronate）、及甘油(Glycerin)等保濕成分，能在肌膚內與水分結合，達到深層保濕的功效。
-	橄欖鯊烯（Olive Squalane）:人類肌膚自然生成少量的鯊烯，維持肌膚水分含量。隨著年齡增長，鯊烯製造量減少，因此肌膚需要補充額外鯊烯以維持肌膚精確的水分平衡。
專為亞洲膚質所研製
使肌膚備感舒適的另一項保證
乾性膚質常伴隨敏弱問題。每一款倩碧產品均經過過敏性反應的測試。由600名試用者接受12次的試驗，共計7200次的測試。即使出現一次過敏反應，倩碧都會再次調整產品配方。「水磁場保濕精華霜」含有天然植萃成份，如洋甘菊、橙枳及蘆薈等，可幫助鎮靜、舒緩肌膚，適合乾性及敏弱肌膚使用。倩碧建議每天早晚於3步驟護膚產品後使用「水磁場保濕精華霜」，隨後也可視需求再使用「超水感新一代水磁場保濕凝膠」，做為保養的最後一層保濕屏障。
水磁場保濕精華霜 50ml NT$ 1,650
Moisture Surge Intense Skin Fortifying Hydrator

全省上市日期:2011年12月1日
台北SOGO獨家首賣:2011年11月11日
台南西門三越:2011年11月17日
