年度最後一次的狂熱聖誕派對，光彩炫目吊飾散發出迷人金屬光澤，手中搖晃的香檳杯也反射神奇光采，想穩坐派對女王寶座可沒那麼容易，可別讓那些累贅的裝飾品搶了你的光采！熱愛參加派對的美國彩妝天后benefit這回要傳授舞會皇后的奪冠秘技，教妳在聖誕季節運用彩妝魔法，一秒變身舞池中吸引眾人目光的焦點！benefit隆重獻上聖誕變美5魔法，讓你輕鬆創造出”史上最夢幻的舞會皇后妝感”，首推讓臉部五官更立體、閃耀出優雅光澤的『電力加倍喚采棒』，一應俱全的『非我莫屬派對女王寶盒』打造多變的派對妝容，派對電眼絕不容錯過的『以假亂真假睫毛』，以及『柔光之城限量唇彩組』勾勒出從未有過的誘人噘唇，當然，別忘了灑點迷人香氛的『異想世界香氛限定組』，如同隱形外衣般散發出香氛魔力！
電力加倍喚采棒 NT$1200
一筆點亮肌膚最自然的喚采光澤    瞬間打造五官立體術
別再羡慕西方女孩們的搶眼五官及喚采美肌，benefit 2011最亮眼商品「電力加倍喚采棒」將勾勒出你肌膚最自然光澤，打造五官立體術的唯一法寶。benefit獨家霜轉粉技術讓你不必擔心油光滿面的膨脹感，優雅香檳金霧面光澤，輕抹於下眼周可營造出豐盈雙眼，讓雙眼更加有神；或輕滑過T字部位、眉骨及下巴，立體五官瞬間呈現。想擁有最自然的喚采美肌嗎？只需輕滑過臉頰，柔滑的閃耀喚采棒即可強化臉部輪廓光影，輕鬆創造出無法抵擋的光采耀眼！
非我莫屬派對女王寶盒 NT$1600
一盒打造多變聖誕look    穩坐派對女王寶座
在派對狂熱季節中，女孩們無不瘋狂妝扮自己，無非就是要成為最耀眼的派對女王，benefit在2011聖誕節特別推出「非我莫屬派對女王寶盒」，裡頭包含可以讓你從早到晚即使到隔天早上依舊保持光采的戰鬥必備品，包括如燭光珍珠般光感美肌的「最上鏡頭亮顏棒」，令你即便身處於昏暗派對中，妝感依舊光采奪目；還有幫助你打敗呆板無神雙眼的「壞女孩搶眼睫毛膏」，大肆使壞的獨家墨膏配方，讓你在派對中恣意揮霍著性感眼神；benefit最自傲的「時尚粉嫩蜜粉」，替雙頰增添不一樣色彩；好用百搭的「四色眼彩盤」與「唇唇欲動唇彩蜜」，隨意搭配都能創造多款派對look！
柔光之城限量唇彩組 NT$1160
綻放誘人雙唇的絕色光芒   引領性感噘唇的最佳秘器
擁有絕色雙眸，絕不容讓雙唇黯然失色！benefit聖誕限定「柔光之城限量唇彩組」是你投向繽紛色彩的秘密武器！甜蜜氣息、飽滿色澤及多變誘人光芒的唇唇欲動唇彩蜜，使用六款中任一炫麗色彩就足以讓你在派對中耀眼奪目，而精巧迷你造型，可暗藏於胸口之間隨時拿出補妝，保持透亮誘人的水潤雙唇；派對女王厲害的不只是雙眸，連性感噘唇都是最佳發電機。
benefit異想世界香氛限定組 NT$2000
無法抗拒的迷人香氣   派對女王必備的貼身隱形珠寶
不容你抗拒的benefit年度香氛「異想世界香氛限定組」是你魅力的嚮導。誘人貝拉、清新伊娃、俏皮莉莉及性感吉娜這四位不同個性的女子，卻都是派對中令人注目的嬌點，快灑上這迷人的香氣，不需眼神的交會即散發出你最性感的魅力，沒錯！這就是派對女王私藏秘笈。
以假亂真假睫毛 NT$550~650
百變電眼魅力無邊
想讓你的雙眼擁有多變形象嗎？那就試試benefit『以假亂真假睫毛』吧！benefit首度全系列上市的假睫毛，符合各種眼型設計，更加完美服貼，別擔心戴上後會掉落！參加聖誕派對嗎？那就試試「迷濛電眼款」吧！自然交叉的閃亮睫毛，一個眼神就讓人魂不守舍，最搶眼的派對女王非你莫屬！想成為自然派的派對女王嗎？「無辜大眼款」讓你擁有自然妝效，在眾多女孩中脫穎而出，一股清新派對風格由你主導！
