每年度的心機聖誕彩妝皆以展現充滿女性魅力的妝容為主題，今年特別搭上服裝時尚趨勢的中性風潮，保留女性柔美輪廓特質，卻以俐落風格凸顯個性印象，打造出個性派美人出席party的新風貌，卻又不失女性風采的衝突美感。
[ 妝容重點 ]
以集光4色眼影的清透色塗抹眉骨處強調個性感，展現立體輪廓；以眼線筆防水防油且不暈染的特性，描繪出假下睫毛，比起黏貼假睫毛更符合個人眼型輪廓，彷彿像是為妳專屬打造的睫毛般，讓明豔動人深邃眼眸完美展現。
心機集光4色眼影 (BE313)
NT$1350
粉質四色眼影，加入新配方「凝膠粉末配方」，呈現前所未有的透明度，充滿光澤並服貼。添加「高閃耀光燦珍珠粉末」利用重疊不同閃耀度的光線，讓雙眸呈現出自然的立體感。

心機微晶蜜口紅(RD791)
NT$820
飽含美容液的彈力記憶膜為雙唇覆上細密均勻的水嫩魅色，宛如天生麗質的微晶豐唇，完美立體、持久亮眼由內部維持唇部水亮潤澤。

心機自動眼線液(BK999) 
EX NT$1000(芯$350)
墨水匣式可更換筆芯的速乾自動眼線液。使用濃密顯色的碳黑色才，並添加速乾型配方，瞬間輕鬆描繪眼線，並且有抗皮脂、淚水的超強不暈染效果。

心機長效眼線筆(BK999)
NT$700(含芯$350)
展現深邃黑瞳濃密眼線緊密服貼抗水
抗皮脂‧不易因眨眼而暈染的眼線筆(防水型) 。
