為了慶祝美麗科技的研發成就，Lancome美國分公司宣布將2011年10月22日訂為「全美肌因日(Genes Day)」，當天全美地區每售出1瓶《肌因賦活露》，Lancome即捐出 $7美金給需要幫助的「聖猶大兒童研究醫院(St. Jude Children’s Research Hospital)」，作為研發兒童醫療之用。此項有意義的活動不僅在臉書上吸引近1000位粉絲熱烈討論，就連好萊塢天后代言人茱莉亞．羅勃茲(Julia ROBERTS)也於平面媒體受訪時表示：「Lancome與聖猶大兒童研究醫院的合作，無疑是一個慶祝美麗的最好禮物。」並且以實際行動支持這項公益活動。在「全美肌因日(Genes Day)」結束後，Lancome共捐出307,000美金，以拋磚引玉的方式，持續傳遞將美麗散布到世界各地的。

肌因賦活露於2009年甫上市，即成為Lancome品牌，乃至於全球美妝市場的明星商品。其快速吸收的驚人質地與使用7天即可感受到明亮可見的保養效果，使其很自然地成為全球女性都喜愛的商品，不僅創下3年全球銷售超過300萬瓶的佳績，其粉絲更遍布全球名人圈，包括：〞廣告狂人(Mad Men)”演員「克里斯提娜．漢卓克斯(Christina HENDRICKS)」、品牌代言人「茱莉亞．羅勃茲(Julia ROBERTS)」、英國創作歌手「莉莉安倫(Lily ALLEN)」、超級名模「維若妮卡．韋伯(Veronica WEBB)」與明星彩妝師「夏洛特．蒂倍里(Charlotte TILBURY)」等。
