性感健康的私密美唇，重燃你的愛火花
根據調查報告顯示，現代社會有越來越多女生，對於外表的要求，已經從臉部、髮型、身材等逐漸拓展到對於私密部位的外觀、美觀、造型等等越來越在意，因此私密部位清潔、整型、脫毛等等，在近幾年漸漸形成一股新風潮。
然而，賽吉兒發現，光是修飾私密部位的外表其實還不夠，因為女性更容易被私密部位會產生的問題而困擾。例如「愛愛時如果私密部位有異味該怎麼辦？」「如果被看到我小褲褲上面分泌物太多，好糗喔！」「私密美唇看起來乾乾、黑黑的、扁扁的，他會不會覺得我一點也不性感？」

因此，來自義大利頂級私密肌膚保養品牌-賽吉兒，針對這些問題，於2008年與全義大利的婦科權威醫生一起展開一項研究調查，以二千多位私密部位被感染的女性為調查對象，發現在經過4週連續使用百里香植物菁萃後，困擾狀況獲得改善，性歡愉指數如性慾、潤滑度、興奮感、與高潮等，皆有平均40%的大幅提升，因此，賽吉兒實驗室承襲了品牌與生俱來對私密肌膚保養的敏銳度，在2009年將凝膠系列中能有效阻絕感染的凝膠升級，進階成『多重保濕-植物菁酚EX』，揭開保濕升級再升級的新紀元。 

賽吉兒品牌公關許書綿說：「陰部的皮膚與嘴唇的皮膚構造相似，只有一層很簿的角質層直接覆蓋在真皮上，皮下含豐富的結締組織與彈性纖維，裡面才是一層黏膜，所以，對於私密美唇的照顧，有很重要的3點要面面俱到，才能完美展現私密美唇的誘惑力。1.全面性加強私密美唇的防禦力，避免產生異味與分泌物。2.提升私密美唇的豐潤力與水亮度。3.提升私密美唇的抗氧力，才是永保青春魅力的王道。所以2009年賽吉兒推出全新升級版高效修護保濕凝膠加強型，是私密美唇的保濕唇蜜，升級版『多重保濕-植物菁酚EX』配方，強調私密雙唇就像是美味多汁的禁果般，時時刻刻散發出性感健康的極致誘惑。
