全新視覺‧色彩更多‧速度更快
妳的手機裝OPI App了沒？OPI全新升級版繽紛上手手機應用軟體，適用於iPhoneR及iPod TouchR，收錄OPI經典色及2011年最新系列等超過200種色彩，只要簡單幾個步驟，就能透過手機立即體驗「上手」的實境感受！▶	最愛的顏色，放進我的最愛：在「Studio色彩盤」裡找到喜歡的色彩，除了能體驗擦上十指指尖的感受，現在妳還可以將喜歡的顏色放入「Favorites我的最愛」裡，方便和其他喜歡的顏色一起比較。
▶	隨時掌握OPI Facebook動態：現在妳可以一邊體驗OPI新色，一邊掌握OPI官方臉書上的最新OPI產品及活動動態，而且不必擔心速度變慢。
▶	關鍵字搜尋，快速便利：在「Search搜搜吧」裡輸入指甲油英文名稱前幾個字母，底下就會出現所有相關的指甲油，快速完成試色。OPI副總裁暨創意總監Suzi Weiss-Fischmann說：「OPI App推出後立即受到全球OPI粉絲們的喜愛，約會前選好衣服和配件，卻猶豫不知該擦什麼顏色的指甲油…OPI App就能幫妳找到源源不絕的創意靈感！」當然，OPI App是妳逛街購物時的好夥伴，美甲師也可以將OPI App做為顧客選色時的幫手！
Nicole by OPI也有APP喔！

現在就上Apple.com 免費下載OPI App，此程式亦適用於所有搭載iOS 5.的iPhoneR及iPod TouchR。
