“南法的靜謐星空，普羅旺斯的迷人夜景，是我最難忘的月光記憶！
將這份記憶透過色彩呈現，與妳們分享我的浪漫時光”
~Laura Mercier

細緻無瑕的完美膚質透出一絲璀璨光芒，神秘浪漫的深邃雙眸盡現星空的璀璨樣貌，優雅嫵媚的玫瑰唇色訴說內心的所有期盼。2011年聖誕節，laura mercier以「紫月暮光Moonlight」為靈感，創造出一系列限量彩妝。如藝術作品般的全新限量『瑰麗月舞亮采盤』，精細的雕刻出最能象徵成熟女性之美的玫瑰，其細緻璀璨的玫瑰金珠光，宛如月光輕灑於臉龐所透出的一抹瑰麗光芒。搭配神秘浪漫的紫色眼彩與眼線，將魅惑神情發揮到淋漓盡致！最後擦上優雅動人的玫色雙唇與帶有戲劇張力的深紫色甲彩，延伸出不同層次的迷人妝彩，展現女人的風情萬種。 

瑰麗月舞亮采盤Face Illuminator  10g / NT$1,450
#Rose Rendezvous
全新限量『瑰麗月舞亮采盤』如藝術品般的立體玫瑰雕花設計，呈現女性的優雅與細膩之美，是值得珍藏的彩妝逸品。以超細緻的玫瑰金珠光粉體，展現出低調卻耀眼的瑰麗光芒。獨特的反折光因子，使肌膚瞬間明亮。搭配『魔力完妝刷』，輕刷於額頭、眉骨、雙頰、肩膀，可提亮整體妝效。亦可搭配『霜狀腮紅刷』沾濕使用，輕拂過輪廓及身體，創造出閃爍耀眼的肌膚質感。
霓采眼影Eye Colour  2.6g / NT$800
#Pink Pearl #Crystal Beige #Deep Garnet
限量三款新色，釋放出真實的色彩及細膩的光采，為眼際繪上如月光灑落下的浪漫純色。迷人浪漫的#Pink Pearl、閃爍耀眼的#Crystal Beige、神祕沉靜的#Deep Garnet，飽和的色彩卻又如此自然，和諧的色調可相互堆疊或配合其他眼彩使用。
霓采眼線盤Tightline Cake Eye Liner  1.4g / NT$750
#Orchid Shimmer 
魅惑迷人且帶有鑽石光彩的深紫色眼線，將紫夜星空的神祕浪漫，透過睫間眼角所勾勒出深邃線條，作最完美的詮釋，並發揮至淋漓盡致。
晶透唇蜜Lip Glace  4.5g / NT$800
#Nude Lilac #Bare Beam
如暮光般閃耀絢亮的晶透唇蜜，推出兩款新色。優雅浪漫的#Nude Lilac、純粹閃耀的#Bare Beam，展現晶透潤亮的完美唇色。
巨星唇膏Lip Colour  4g / NT$800
#Raspberry Sorbet #Evening Pink
期待月光下的浪漫邂逅，讓豐潤多汁的晚宴莓果與香甜愛戀的粉紅香檳唇色，瞬間傳遞至唇際，令人陶醉在濃於化不開的雙唇間，更添迷人情懷。
霓采快捷指甲油Nail Lacquer  10.35ml / NT$550
#Twilight
帶有戲劇張力的深紫色甲彩，彷彿暮光輕拂過指尖，瞬間蛻變成纖指上的神祕韻味，將本季妝彩延伸出不同層次的迷人妝效。
