東松照明無題（琉球，波照間島），取自「日光之筆 (The Pencil of the Sun)」，1971 年。
(c) 東松照明，Hans Bohning 收藏，感謝科倫市Galerie Priska Pasquer 
Giorgio Armani 贊助重要的國際攝影展盛事：Paris Photo 巴黎攝影博覽會。該攝影博覽會將於 11 月 10 日至 13 日歡度15 週年，首度在大皇宮中殿展出，在此展覽包括來自全球三大藝術博物館：紐約國際攝影中心、洛桑艾麗榭攝影美術館、以及倫敦泰德美術館的作品。 Giorgio Armani 在博覽會中央，展出一系列以Mr. Armani最關心之大自然元素－「水」為主題的攝影作品。而這一項對於水及其生命力的獨特讚頌，充分揭示出 Giorgio Armani 對大自然的熱愛和關注。 
「水」一直是 Giorgio Armani 設計中的重要元素，最近在11月1號於台灣上市Acqua di Gioia Essenza 銀．寄情水女性香水，正是優雅呼應時尚與自然界的融合的代表。
 
自 2009 年起，水（更精確地說，給水）更成為 Mr. Armani 支持的社會公益事業，其透過「生命之水 (Acqua for Life)」的任務，代表國際綠十字組織 (Green Cross International) 及其於迦納進行的計畫，收集超過 4300 萬公升的乾淨飲用水。該活動將持續進行至 2012 年。
