2007年，迪奧頂級奢華保養系列L’OR DE VIE「生命之源 金萃系列」問世，以法國著名的特等一級酒莊—依肯酒莊(Chateau d’Yquem)中珍稀葡萄樹中萃取出如同液體黃金般珍貴的葡萄嫩芽成份，啟動肌膚自我防禦、自我更新、自我超越的自我美麗循環機制。自上市以來，超乎想像的保養效果讓L’OR DE VIE「生命之源 金萃系列」為迪奧建立極致奢華的頂級抗老保養地位，獨特創新的成份科技與無可取代的感官享受，讓消費者對此系列充滿迷戀。25年前，迪奧在法國依肯酒莊的珍稀葡萄樹中發現獨特的自我再生能力！歷時多年研究，2005年，迪奧美妍中心在葡萄藤蔓嫩芽中發現優異抗氧化的10種獨特活性成分，其成分的採集純化須透過極精細的步驟：嫩芽須經過6個月的熟成，讓活性達到巔峰，並經過17道淨化手續，將極為珍貴的活性成分得以保存，為肌膚啟動自我美麗循環機制。

2009年，繼葡萄嫩芽驚人成就後，迪奧美妍中心有了另一項重大發現：「黃金凝蠟」，它是位於依肯葡萄芽枝內圈的特殊脂質結構，可保護嫩芽汁液不致乾涸流失。「黃金凝蠟」其滋養豐潤的特性，造就了「生命之源　金萃豐潤型乳霜」的誕生，為乾燥的肌膚補充脂質，形成天然且珍貴的保濕屏障。2011年，在迪奧美妍中心的持續研究下，再次在依肯莊園珍稀葡萄藤蔓嫩芽中得到驚人發現，一個劃時代的全新抗老活性分子—還齡多酚（Miyabenol C），展現逆轉時間、返老還童的驚人功效！還齡多酚能有效刺激細胞製造更多年輕因子，從細胞核心DNA阻斷高達54%的老化因子，為肌膚逆轉青春！全新「生命之源  金萃系列」-生命之源金萃精華液，深層修護、再現肌膚年輕光采；生命之源金萃乳霜(一般型/豐潤型)，給肌膚飽滿、滑順與舒適的細緻呵護；生命之源金萃眼唇霜，更能重新塑造眼唇輪廓，改寫肌膚老化的時間法則！
全新發現 還齡多酚（Miyabenol C）重新啟動肌膚中的年輕因子
打破老化時間法則　逆轉青春
迪奧美妍中心發現，肌膚細胞同時存在年輕因子（Youth Factor）及老化因子(Aging Factor)。年輕時，細胞會自然製造大量年輕因子，進而抑制並阻斷老化因子的作用；然而，隨著年齡的增長，細胞製造年輕因子的能力降低，老化因子因此變得活躍，細胞也被迫開始老化。

迪奧全新一代L’OR DE VIE「生命之源 金萃系列」中劃時代的全新抗老活性成份—還齡多酚（Miyabenol C），具有能從細胞核心反轉自然老化機制的能力，能有效刺激細胞中年輕因子的增生，並同時抑制位於DNA中54%的老化因子；老化因子在肌膚中無從作用，肌膚就能常保青春。使用迪奧全新一代L’OR DE VIE「生命之源 金萃系列」，肌膚中的老化因子不再因時間的流逝而增生，有效打破肌膚老化的時間法則，逆轉青春！
迪奧高級訂製專業　精緻古典瓶身
展現極致奢華的尊貴抗老力量
迪奧全新一代L’OR DE VIE「生命之源 金萃系列」在迪奧獨特高級訂製專業知識與工藝中，展現最極致奢華的抗老力量。更細緻柔適的優雅香調，從綠色芳香調的橙花開始，接續感性優雅的白百合花香主調，最後襯入讓人愉悅放鬆的含羞草香氣，在極為細緻尊貴的質地中，展露無人能及的肌膚呵護饗宴。厚實有質感的玻璃瓶身，就像精緻古典的玻璃展示櫃，驕傲地座落在如珍貴玻璃酒瓶身般的弧形底座上，尊貴而節制的流線型設計，象徵絕對完美，L’OR DE VIE生命之源 金萃系列與依肯（Yquem）酒的頂級不凡相互輝映，散發金黃閃耀的光芒，映出尊貴莊嚴的氣質及優雅不凡的氣度，交融極致與奢華的完美永恆傳奇！  

【L’OR DE VIE生命之源 金萃全系列】
在這個極致奢華的終極抗老系列中，四款產品各自發揮極致功效：生命之源金萃精華液，深層修護、反轉肌膚年輕光采；生命之源金萃乳霜(一般型/豐潤型)，給肌膚飽滿、滑順與舒適的細緻呵護；生命之源金萃眼唇霜，彷彿會融入肌膚般的質地，為眼唇肌膚展現最年輕耀眼的光采！
生命之源　金萃精華液
30ml/ NT$ 14,700  填裝瓶30ml/ NT$ 13,820
如絲緞般晶透、水潤絲滑的細緻質地，稀有珍貴的成份就像黃金甘露般，提供肌膚最尊貴的細緻呵護。一塗抹在肌膚就瞬間被吸收，精華濃縮的活性成份，能深入肌膚，修復受損細胞，宛如新生。使用後肌膚立即平滑、緊實、展現年輕飽滿的細緻光澤。亦可搭配按摩使用，更能深入肌膚傳遞更佳效果。
生命之源　金萃乳霜 (一般型/豐潤型)
50ml/ NT$ 12,600  填裝瓶50ml/ NT$ 12,000
生命之源金萃乳霜共有二款質地。一般型為較清爽的乳霜，使用後為肌膚留下絲緞般的觸感，建議一般肌膚使用；乳霜完美結合輕盈質地與豐潤效果，能瞬間融入肌膚，撫平肌膚紋路，恢復緊緻、重現臉部輪廓。豐潤型乳霜富含極細緻滋養的「黃金凝蠟」，如同為肌膚覆蓋了一層柔嫩細緻的面紗，就像保護葡萄嫩芽般的呵護著肌膚，提供乾燥肌膚所缺乏的必要脂質，為肌膚鎖住水分，給予肌膚長效滋潤。

「黃金凝蠟」含有豐富的植物固醇及游離脂肪酸，游離脂肪酸能保護肌膚給予所需的滋潤度；植物固醇則是皮膚脂質的重要成分，它能增進皮脂質含量，提升肌膚的天然鎖水屏障，保護肌膚給予所需的滋潤度，使肌膚不受外在環境溼度影響，隨時維持在最佳保濕狀態。

這二款乳霜都可以搭配按摩手法使用，效果更佳。按摩時由前額向下滑至下巴，然後繼續向下按摩至頸部、鎖骨與肩膀等部位。
生命之源　金萃眼唇霜
15ml/ NT$ 6,500  填裝瓶15ml/ NT$ 6,200
不可思議的細緻質地，一塗抹在肌膚就彷彿融入肌膚般，瞬間吸收。獨特的珍貴成份能有效淡化黑眼圈、撫平眼角唇周之細紋、皺紋，重新塑造眼唇輪廓。使用時可用附帶的按摩棒，從內眼角沿著上眼皮往太陽穴方向按摩，然後再由外眼角沿著下眼皮往眼頭方向按摩，重複三次，之後再輕壓雙眼下方部位加強循環。眼部按摩完後往唇部按摩。運用指腹與唇部平行的方式按摩唇周，最後再以向上的手式按摩法令紋部位。
