首創DIY熬夜滾珠筆  柏瑞特醫師再一經典之作
深受好萊塢巨星喜愛的dr.brandt柏瑞特醫師保養品，搶在2011年底前推出重量級經典鉅作─膠原激生冰鎮眼部精華，這號稱是「熬夜筆」的商品，讓您就算前晚熬夜到今天上班，也能依舊神采奕奕的展現迷人雙眸，「熬夜筆」的誕生，讓你在完妝前最後一個步驟，輕輕點壓眼周後，再以上頭冰鎮滾珠導入眼骨周圍，即可以光彩奪目，輕鬆除去惱人的黑眼圈與暗沉危機！在做完日常保養後，在上粧前將膠原激生冰鎮眼部精華輕輕塗抹在眼窩處，再以冰鎮滾珠筆導入活動於眼骨周圍，到產品完全吸收即可，簡單的一個小動作，就能讓您看見年輕的電眼魅力。
針對眼周暗沉困擾  讓熬夜筆把所有眼周困擾全部滾走！
眼部的皮膚一直是我們人體中最薄也最為脆弱的地帶，一旦不好好呵護就容易看出您的年齡，眼周老化的問題除了細紋外，長期的拉扯下(如揉眼、戴隱形眼鏡、塗抹眼影)，都很容易使眼部種種問題產。dr.brandt dark circles away在成分中加入了BHC天然植物複合物，可發揮天然植物粹取的功效，淡化黑眼圈、減少脂肪酸累積，Lumisphere微包覆眼周亮白因子+冰鎮導入滾珠，則是能夠經由導入滾珠的動作，增加眼周微循環，可立即使眼周亮白與遮掩瑕疵功效。而專利成分3D磁化水微囊球，則是能大幅增加眼周範圍的鎖水、補水與造水功能。眼周凹陷填補複合物(特定胺基酸及玻尿酸複合體)-特性的胺基酸包覆體+存在於天然皮膚細胞中玻尿酸，能刺激膠原蛋白生成，有效補充因歲月而流失的蛋白質，讓你眼周充滿水感無瑕的緊緻感。
Dr.brandt dark circles away collagen eye serum 
膠原激生冰鎮眼部精華
15ml  NTD2,200
立即明亮眼部之精華可有效促進膠原增生及促進眼部微循環以改善眼周黑眼圈，疲倦、浮腫、眼周凹陷、細紋；皺紋以及眼袋問題。

使用建議：
‧	臉部清潔後，輕輕按壓壓頭，擠壓出少量產品
‧	使用冰鎮導入滾珠輕輕滑動於眼骨周圍
‧	使用無名指輕輕按壓產品至完全吸收即可
‧	早晚皆可使用
‧	每次使用完請將滾珠頭輕輕擦拭乾淨
‧	如需要可再搭配使用眼霜產品
