一年一度的聖誕節即將到來，L’OCCITANE香水商人也將開始巡迴各地，為大家帶來節慶的歡樂香氛。如同中國人的春節般，聖誕節對法國人來說是重大的節日之一，節日前身在異地的人們紛紛返鄉過節，對法國人來說，聖誕節被視為是仁慈和睦的日子。節日前夕，親朋好友之間會互相贈送禮物，不但表示節日的溫暖祝賀和問候外，也蘊含著感謝與關愛。
在法國，耶誕節前的四個星期被稱作“聖誕前奏”，從這個時候開始，人們就會為迎接耶誕節做足準備。在聖誕節前籠罩著歡樂氣氛，來到普羅旺斯，應景的聖誕市集中前來採購的人摩肩接踵，洋溢濃烈歡樂的氣息，市集中點綴著應景飾品，空氣中傳來陣陣調味料的香氛及酒香，讓將要過節的人們除了能一次買齊食材、甜點、佈置飾品等所有過節的物品。而對普羅旺斯人來說，最能點綴這歡樂節慶的元素，就是糖果及水果。不論是市集中，或是一般家庭，整個小城的空氣中彌漫著糖果濃醇的甜蜜香氣，以及甜美飽滿的新鮮果實，與悅耳的聖誕音樂中，交織成一片繽紛祥和的歡樂氣息，令人嚮往。...True Story
在繁花錦簇的普羅旺斯小村莊Tourrettes-sur-Loup裡，有一個建立於1900年代，專門製造精油及香水的古老蒸餾廠，廠長堅持只用當地盛產的美麗花朵和新鮮水果，萃取出醉人的珍貴香氛。
在50年萃煉的歷程當中，蒸餾廠持續將普羅旺斯的香氛以最完美的姿態呈現給大家，當地總是瀰漫著美麗花朵及新鮮水果的甜美香氣。就在某個雪片紛飛的聖誕時節，蒸餾廠主人望著窗外片片雪花突發奇想，想要將普羅旺斯的香氛以不同的面貌感動人心，於是，蒸餾廠搖身一變轉型成甜品工廠，開始創作令人垂涎欲滴的甜蜜小點。花朵工坊裡，一片片的美麗花瓣被雪花般晶透欲滴的糖霜包覆；水果工坊裡，浸釀在層層澄澈琥珀色糖漿中，沐浴於南法豔陽下的檸檬皮香氣被完整保存。從此，小小村莊裡不僅瀰漫令人愉悅的甜蜜香氣，也同時透過傳遞著幸福……。

L’OCCITANE香水商人行經Tourrettes-sur-Loup，被陣陣香甜味道所吸引，因而發現這個小村莊的悠久歷史與甜蜜故事，在廠長的帶領下，香水商人發現普羅旺斯獨有的繽紛色彩及歡樂氣息都濃縮於令人垂涎欲滴的甜蜜小點中…2011年聖誕節，L’OCCITANE以普羅旺斯甜品工廠的甜蜜馨香為靈感，創作出兩種節慶香調: 歡沁花露和歡沁果露，在年底的歡樂時節，帶來更多的甜蜜氣氛!
【Delice des Fleurs 歡沁花露系列 】
11/18 香甜上市 (限量)
歡沁花露以糖霜玫瑰和紫羅蘭香調，在清新果香與甜美花糖的融合下，帶來最美味的節慶香氛。
歡沁花露淡香水Eau de Toilette 
75ml NT. 1,880 
無法抗拒的花糖甜香，以莓果和柑橘開啟明亮的香調，接續著柔美迷人的五月玫瑰交織紫羅蘭的甜美清香，檀香、香草組成的基調帶出節慶的溫暖感受。
清新花香中帶有花糖的溫暖香甜，傳遞普羅旺斯的甜蜜，帶來冬日溫馨愉悅的氣息，霧面曲線瓶身設計彷彿沉浸在融化的焦糖球中……。
♦	明亮鮮甜前調：草莓、黑醋栗、柑橘
♦	細緻柔美中調：五月玫瑰精萃、紫羅蘭葉精萃、白丁香
♦	溫暖迷人基調：檀香、香草
歡沁花露香膏Solid Perfume 
9g NT. 450
不含酒精的固體香氛，對酒精敏感者也可以使用，小巧圓盒設計方便隨身攜帶，隨時為肌膚增添甜蜜香氣，輕輕塗抹於頸部或手腕，一整天都能感受到糖霜玫瑰交織紫羅蘭的甜美花露香氛。

歡沁花露紫羅蘭唇彩Violet Lip Gloss 
5g NT. 680 
歡沁花露紅玫瑰唇彩 Rose Lip Gloss 
5g NT. 680
各種膚色均適用的自然唇彩，富含葡萄籽油、維他命C和E，能柔嫩並滋潤雙唇，使雙唇呈現透亮光澤。不論是玫瑰粉或是紫羅蘭，都能讓雙唇散發甜美可人的淡淡馨香和光澤，展現
讓人無法抗拒的笑容!
歡沁花露沐浴膠Shower Jelly 
250ml NT. 780 
在甜美花香的浸浴下，展開一場華麗的肌膚饗宴。植物潔淨因子溫和清潔肌膚，果凍般的凝膠狀質地和水融合後，轉化為滋潤保護層，蘊含紫羅蘭葉及五月玫瑰精萃，洗後肌膚散發糖霜玫瑰及紫羅蘭花糖的柔嫩清香。
歡沁花露身體乳Body Milk 
250ml NT. 1,180 
蘊含葡萄籽油和乳油木果油，即使在寒冷的天氣，依然能給予肌膚最柔潤的保護，使肌膚柔軟光滑，紫羅蘭葉及五月玫瑰精萃為肌膚帶來溫暖甜蜜香氣。
歡沁花露護手霜Hand Cream 
30ml NT. 380
蘊含紫羅蘭葉及五月玫瑰精萃、乳油木果油，在冬日給予雙手柔適呵護，達到滋潤和修護的效果，在舉手投足間如花瓣紛飛般散發清香。
【Delice des F ruits 歡沁果露】
12/16 暖暖上市 (限量)
在普羅旺斯溫暖陽光的孕育下，歡沁果露系列充滿節慶的歡樂和愉悅。以多汁的柑橘香調為主，帶來糖漬檸檬及茉莉花的清新柔美，帶來一場溫暖甜蜜的冬日饗宴。
歡沁果露身體霜Body Cream 
250ml NT. 1,880
蘊含葵花籽油、柑橘及檸檬精華油，清爽質地能加強肌膚保濕度，滋潤肌膚，使肌膚光滑柔嫩，並散發迷人甜美果香。
歡沁果露沐浴膠Shower Jelly 
250ml NT. 780  
添加植物潔淨因子能溫和清潔肌膚，果凍般的凝膠狀質地，和水融合後，轉化為滋潤保護層，蘊含柑橘及檸檬精華油，洗後散發清檸甜香，展開一場寵愛的美味饗宴。
歡沁果露護唇膏Lip Balm 
9g NT. 680 
柑橘及檸檬精華帶來清新甜蜜的糖漬水果香氣，蘊含甜杏仁油及蓖麻油，柔滑的乳脂質地，能達到滋潤並防護效果，溫和修護雙唇，防止乾燥及脫皮現象，同時讓雙唇散發迷人光澤，。小巧的菱型外盒靈感來自於普羅旺斯的糖果Calissons杏仁糖，方便隨身攜帶，在冬天一樣可以有歡樂的幸福感!

*Calissons是法國當地相當受歡迎的甜品，內餡以醃漬的密瓜與柑橘為主，並在外表包覆杏仁糖霜，形狀也多以杏仁的菱形為主。
歡沁果露護手霜 Hand Cream 
30ml NT. 380
蘊含柑橘及檸檬精華油、乳油木果油，在雀躍歡樂的香味中，給你冬天最柔嫩的保護，是想要被寵愛的你，在冬日節慶的最佳選擇。
歡沁果露沐浴皂 Perfumed Soap 
50g NT. 200
採用棕櫚油與椰子油的植物皂基，能溫和清潔肌膚，柑橘及檸檬精華帶有迷人的清新甜香，造型靈感來自於普羅旺斯的糖果 Calissons杏仁糖，在潔淨自己的同時，心情也跟著放鬆了。

歡沁果露泡浴球Bath Ball 
40g NT. 200
看著泡浴球溶解在浴缸的同時，一天下來的緊繃壓力也隨之舒緩。在帶有微氣泡的淡淡橘黃色水中泡澡，聞著柑橘檸檬甜香，好好享受一天中這舒緩的時刻。
歡沁果露香氛蠟燭 Sweet Candle 
150g NT. 1,180
純棉燭芯天然無毒性，燭火穩定，可減少煙量，避免黑煙產生。柑橘及檸檬精華油為居室空間帶來甜蜜的糖漬水果香氣，緩緩點上燭芯，讓甜蜜的閃閃發光，散發出普羅旺斯的歡樂香甜。

歡沁居室擴香座Home Perfume Diffuser 
1set NT. 980
推出歡沁果露節慶限定包裝，內含一個擴香座、15支擴香支。可依照心情和場合選擇不同味道的居室擴香，藉由增減擴香枝數量調整香氛濃度，輕鬆營造舒適溫馨的居家氣氛，過節送禮或佈置家裡的最好選擇。
*居室擴香另售，共有：小白花居室擴香、冬日森林、馬鞭草、薰衣草、紅莓果多種選擇
