為響應敬老活動，台灣資生堂志工服務團隊在新北市的老人養護機構展開關懷美容講座。除了為中心內的長輩們進行基礎彩妝以增添氣色之外，還教導長輩如何動手保養自己的肌膚，迎接秋冬乾燥的季節來臨。

愛美是人的天性，不分年齡與性別，即使步入高齡，行動上不再自如，但這群長輩們依然興致勃勃地學習化妝水和乳液的使用方法。看著鏡中的自己在美容老師的巧手下越變越美，每一位長輩都顯得神采奕奕，臉上綻放出愉悅滿足的笑容，說著：「二、三十年沒化妝，以後要再試試看。」、「很久沒有仔細照過鏡子了，原來化妝的改變這麼大！」

而聽到長輩們歡欣讚美的話語，參與本次活動的資生堂美容師也表示：「能夠代表公司進行這樣的活動推廣愛心，感到非常榮幸也非常開心。希望以我們的本業──化妝保養為接點，帶給老人家們溫馨關懷的感受，也希望透過本次活動，讓社會大眾知道資生堂有提供這樣的服務，善盡企業社會責任。未來我們期望能夠擴大服務對象並拓展服務範圍，持續以專業深耕社會公益，將愛傳遞給更多需要的人。」

在數名志工的親切關懷和專業服務之下，長輩們喜逐顏開。除了外表的改變之外，心情也隨之開朗。不僅帶給長輩們一段溫馨快樂的時光，也證明化妝保養的力量，是可以由外而內，並且跨越年齡的！
