不畏景氣波動的影響，法國嬌蘭於2011年百貨公司周慶第一波捷報頻傳。除在各百貨的業績成長及排名寫下近年來的新高之外，頂級保養「蘭鑽精萃再造系列」在周慶期間的銷售更是大有斬獲，甫於9月上市的「蘭鑽精萃雷射光再造精華」(售價：$18,000)在沒有特惠組，僅周年慶期間新品9折優惠的誘因下，月內狂銷近1,800支。嬌蘭品牌總經理高玉如指出：「頂級品牌近年來成長力道強勁，除了產品力受肯定外，也因為平時的優質服務，緊緊地捉住了客人，所以業績不容易受景氣的影響。」而為了讓所有的蘭鑽系列愛用者都能見証雷射光再造精華的效果，今年所有的蘭鑽系列特惠組，都有5ml的雷射光再造精華體驗品(價值$3000)；所以在這個超級新品的帶動下，周慶開打至今，嬌蘭已有突破30%的成長。

而另一個焦點皇家蜂王乳系列：皇家蜂王乳修護精華，在去年的周慶期間熱銷到缺貨，今年更是勢如破竹；以及第一波全台百貨通路特惠組祭出「拉提晚霜組合」，在過去熱銷實績及口碑的帶動下，果然創下佳績。第二波乘勝再推出：甫於周慶前上市的皇家蜂王乳拉提眼霜組合，預計也將造成搶購風潮！皇家蜂王乳拉提眼霜，可在眼周第一道細紋形成前，就為眼周肌膚拉起防禦線，是秋冬必備的保養品，更是抗老的第一步。

另外還有皇家蜂王乳提顏凝露組，以及全亞洲暢銷的甜蜜情人香氛露組，都是2011年熱騰騰的新品。皇家蜂王乳提顏凝露是專櫃第一款添加珍貴修護成份-皇家蜂王乳精萃的凝露狀化妝水，搽上瞬間，立即為肌膚注入滿滿的能量，發揮緊實拉提的效果。而甜蜜情人香氛露，是保加利亞玫瑰水+玫瑰萃取的結合，輕柔清新的香氛特色，可以使用於各種場合，無論是輕灑於髮際、還是脈搏，天天使用也不會過於甜膩，彷彿置身漫天的玫瑰雨露中，是絕不出錯的聖誕禮物首選！

另外，針對後續開打的SOGO、新光站前、漢神百貨，嬌蘭也祭出獨家的特惠組搶市！頂級的蘭鑽系列、最經典的幻彩流星蜜粉球彩妝組、還有最受亞洲消費者喜愛的珍珠極光綻白系列通通在列。消費者可得把握這絕佳的機會，錯過就得再等明年！
【全省明星特惠組】第二波

嬌蘭 皇家蜂王乳拉提眼霜組
原價NT$6,675   特價NT$3,600
買：皇家蜂王乳拉提眼霜 15ml正貨 (原價NT$4,000)
送：皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌) 3ml+皇家蜂王乳修護精華 5ml+皇家蜂王乳拉提眼霜3ml+極地水合彈力化妝水50ml
嬌蘭 Idylle甜蜜情人純淨香氛露組
原價NT$3,500   特價NT$2,646
買：甜蜜情人純淨香氛露 70ml 正貨 (原價NT$2,940)
送：甜蜜情人身體乳 30ml
【SOGO系統組合】

皇家蜂王乳提顏凝露組
原價NT$3,747  特價NT$1,917
買：皇家蜂王乳拉提提顏露 150ml 正貨（原價NT$2,130）
送：皇家蜂王乳修護精華5ml+皇家蜂王乳拉提眼霜3ml
(忠孝SOGO、復興SOGO、敦南SOGO、中壢SOGO、新竹SOGO、廣三SOGO、高雄SOGO)
蘭鑽精萃再造面膜乳 9折
原價NT$19,423   特價NT$10,800
買：蘭鑽精萃再造面膜乳 75ml 正貨9折 （原價NT$12,000）
送：蘭鑽精萃再造霜7ml+蘭鑽精萃再造肌因白金萃5ml+蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華3ml+極地水合彈力化妝水50ml
(忠孝SOGO獨家)
蘭鑽精萃再造霜組 9折
原價NT$23,873   特價NT$13,050
買：新一代蘭鑽精萃再造霜 50ml 正貨9折 （原價NT$14,500）
送：蘭鑽精萃再造霜7ml+蘭鑽精萃再造肌因白金萃5ml+純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml+蘭鑽精萃再造乳3ml+蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml
(忠孝SOGO、敦南SOGO、中壢SOGO、廣三SOGO)
蘭鑽精萃再造肌因白金萃 9折
原價NT$25,931   特價NT$14,580
買：蘭鑽精萃肌因再造白金萃 30ml 正貨9折（原價NT$16,200）
送：蘭鑽精萃再造霜7ml+蘭鑽精萃再造肌因白金萃5ml+珍珠極光綻白珍珠水50ml+蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+蘭鑽精萃再造乳3ml+珍珠極光綻白潔顏乳15ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml
(忠孝SOGO、復興SOGO、敦南SOGO、中壢SOGO、廣三SOGO)
蘭鑽精萃再造滋養霜 9折
原價NT$23,873   特價NT$13,050
買：蘭鑽精萃再造滋養霜 50ml 正貨9折（原價NT$14,500）
送：蘭鑽精萃再造霜7ml+蘭鑽精萃再造肌因白金萃5ml+純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml+蘭鑽精萃再造乳3ml+蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml
(復興SOGO、敦南SOGO、新竹SOGO、高雄SOGO)
珍珠極光綻白精華液組
原價NT$7,739   特價NT$3,655
買：珍珠極光綻白精華液30ml 正貨85折 （原價NT$4,300）
送：珍珠極光綻白珍珠水50ml+珍珠極光綻白隔離防護液10ml+珍珠極光綻白潔顏乳15ml+珍珠極光綻白精華乳液10ml+珍珠極光綻白精華液10ml
(忠孝SOGO、復興SOGO、敦南SOGO、中壢SOGO、新竹SOGO、廣三SOGO、高雄SOGO)
珍珠極光綻白入門組
原價NT$7,408  特價NT$3,600 
買：珍珠極光綻白潔顏乳150ml+珍珠極光綻白珍珠水200ml 正貨9折（原價NT$4,000）
送：珍珠極光綻白珍珠水50ml+珍珠極光綻白飾底乳10ml+Kiss Kiss 迷你唇釉+珍珠極光綻白精華液10ml
(忠孝SOGO、復興SOGO、中壢SOGO、新竹SOGO、高雄SOGO)
極地水合彈力化妝水 9折
原價NT$3,667  特價NT$1,665
買：極地水合彈力化妝水200ml 正貨9折（原價NT$1,850）
送：極地水合眼部精華5ml+極地水合絲面膜乙片
(忠孝SOGO、復興SOGO、新竹SOGO、廣三SOGO)
極地水合防禦乳9折
原價NT$6,021  特價NT$3,195
買：極地水合彈力化妝水200ml 正貨9折（原價NT$1,850）
送：極地水合眼部精華5ml+極地水合絲面膜乙片
(忠孝SOGO、中壢SOGO、廣三SOGO)
皇家蜂王乳拉提日霜 9折
原價NT$7,475  特價NT$4,410
買：皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌)50ml 正貨9折（原價NT$4,900）
送：皇家蜂王乳修護精華 5ml+皇家蜂王乳拉提晚霜 7ml+皇家蜂王乳提顔凝露15ml+皇家蜂王乳拉提眼霜3ml
(忠孝SOGO、復興SOGO、敦南SOGO、中壢SOGO、廣三SOGO、高雄SOGO)
嬌蘭皇家蜂王乳修護精華 9折
原價NT$7,535  特價NT$4,410
買：皇家蜂王乳修護精華 30ml 正貨9折（原價NT$4,900）
送：皇家蜂王乳修護精華 5ml+皇家蜂王乳拉提眼霜3ml+皇家蜂王乳拉提晚霜 7ml+珍珠極光綻白隔離防護液3ml
(忠孝SOGO、復興SOGO、敦南SOGO、中壢SOGO、新竹SOGO、廣三SOGO、高雄SOGO)
幻彩流星蜜粉球 9折
原價NT$3,749  特價NT$1,935
買：幻彩流星蜜粉球#01 正貨9折（原價NT$2,150）
送：24K金水感凝露5ml+Kiss Kiss 迷你唇釉+純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml 
(忠孝SOGO、復興SOGO、敦南SOGO、中壢SOGO、新竹SOGO、廣三SOGO、高雄SOGO)

幻彩流星蜜粉餅奢華超值組
原價NT$9,858  特價NT$4,950
買：(新)幻彩流星蜜粉餅 正貨9折（原價NT$5,500）+(新)幻彩流星蜜粉餅蕊心
送：24K純金水感隔離凝露5ml+Kiss Kiss 迷你唇釉+珍珠極光綻白隔離防護液10ml+珍珠極光綻白潔顏乳15ml+純晶荷花清潔SPA卸妝霜30ml
(忠孝SOGO、敦南SOGO、廣三SOGO)
【新光三越系統組合】第二波

皇家蜂王乳提顏凝露組
原價NT$3,595  特價NT$1,917
買：皇家蜂王乳拉提提顏露 150ml 正貨9折（原價NT$2,130）
送：皇家蜂王乳拉提晚霜 7ml+極地水合絲面膜乙片
(信義三越 A8、信義三越 A11、站前三越、天母三越、南西三越、桃園三越、台中三越、台南三越西門、台南三越中山、高雄三越、高雄三越左營)
珍珠極光綻白精華液組
原價NT$7,434   特價NT$3,655
買：珍珠極光綻白精華液30ml 正貨85折 （原價NT$4,300）
送：珍珠極光綻白珍珠水50ml+極地水合彈力日霜3ml+珍珠極光綻白潔顏乳15ml+珍珠極光綻白飾底乳10ml+珍珠極光綻白精華液10ml
(站前新光獨家)
【其他百貨通路】第二波

買蘭鑽精萃再造滋養霜 9折  
原價NT$23,718   特價NT$13,050
買：蘭鑽精萃再造滋養霜 50ml 正貨9折（原價NT$14,500）
送：蘭鑽精萃再造肌因白金萃5ml+蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+蘭鑽精萃再造霜7ml+極地水合彈力化妝水50ml+新蘭鑽精萃再造滋養霜3ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml
(漢神百貨獨家)
