許多女生都希望擁有獨特魅力，成為萬人迷，走在街上會讓人忍不住多看兩眼。許多美妝節目與雜誌單元，也紛紛與達人配合，介紹時尚穿搭教戰守策，提供各種整體造型、服裝穿搭、彩妝技巧等，讓不同類型的女生都能放大自己的優點、展現獨一無二的魅力。

整體造型中，彩妝趨勢與服裝配件幾乎是每季的關注重點，但個人風采的重要關鍵在於髮型所呈現出的整體感，適合的髮型可以柔和臉部線條、表現個性，不僅修飾臉龐更能襯托五官特色。舉例來說：齊眉鮑伯瀏海，會讓旁人自然將視線落在雙眸，突顯眼睛神采。選擇適合的髮型外，髮質保養也非常重要，完美髮型，可別讓不佳的髮質破壞整體感，「LUX日本極致閃耀護髮霜」，讓秀髮呈現柔順水潤的光澤感，從頭開始散發迷人風采！
髮絲光澤，第一眼就迷人
服裝造型換季，秀髮的養護也不可忽視，平時變換髮型的吹整染燙，加上氣候漸涼季節轉換，頭髮容易失去光澤、呈現毛燥感。如何讓魅力裝扮與閃耀著動人光澤的秀髮為整體風格加分? LUX品牌表示，擁有夢幻般的「天使光環」髮質感是決勝關鍵。護髮產品如果能富含玻尿酸等成分，都可以提供髮絲足夠的保濕與養護效果，讓髮絲持續閃耀健康光澤、減少髮質乾燥或受損的機會，讓髮絲隨時隨地引人注目。

LUX日本極致閃耀護髮霜，散發舉手投足間的魅力
「LUX日本極致閃耀護髮霜」，含高效滲透玻尿酸分子與美容液成分提供絕佳保濕力，有效滋潤乾燥及粗糙髮絲，同時包覆髮絲，形成保濕屏障，使秀髮水潤閃耀，讓秀髮在動靜之間都散發出迷人風采。而搭配LUX「日本極致閃耀系列」系列產品使用，更可在使用7日之後，秀髮變得更加閃耀水潤，秀髮將獲得更完整的呵護。使用「LUX日本極致閃耀護髮霜」，秀髮在舉手投足間散發動人光彩，使妳成為極具魅力的目光焦點。

「LUX日本極致閃耀護髮霜」適合天天使用，在洗潤髮之後接續使用可使秀髮持續柔亮閃耀不毛燥。若想要再加強護髮效果，可於每周使用1次「LUX日本極致閃耀髮膜」，使秀髮每日維持最佳狀態。

Lux日本極致閃耀護髮霜
190ml NT$199
