放眼2011秋冬各大時尚伸展台，冷豔藍在服裝彩妝與配件上都隨處可見，也代表了—冷豔藍將成為秋冬必備煙燻色彩!全球彩妝保養領導品牌巴黎萊雅，引領開架時尚彩妝風潮，在今年秋冬「3次方煙燻高手眼彩盤」再推兩款秋冬新色，並邀請進來在電影時尚圈極為活耀的國際巨星范冰冰拍攝形象廣告，使用最新主打煙燻首選色：「冷豔藍」眼彩盤展現獨特法式風情。四種濃郁色彩巧妙搭配，讓愛美女性輕鬆簡單就能層層堆疊創造煙薰眼妝，結合強烈彩度與力度，暈染出宛如巴黎星空般的色澤變化。
光感次方科技打造鮮明色彩X細緻光澤
女性對眼彩的要求不外乎顯色度與柔滑粉質，巴黎萊雅運用獨創「光感次方科技」，以烘烤方式完成眼彩，讓粉質細膩更顯色！正因為少了一道外力壓縮的過程，色粒更能反射光線，讓眼彩呈現最完美的細緻色澤。超極細緻質地能夠完美服貼，而且不脫妝不暈染，全天候完美顯色眼妝。「3次方煙燻高手眼彩盤」一共推出四款時尚色，從長銷熱賣的經典情緒化(粉紫)和慵懶中(金褐)，到2011伸展台上大放異彩的冷豔藍，以及不敗的大地色系性情棕。結合3種煙燻科技於一個眼彩盤：柔焦科技為基底色、顯色科技做煙燻暈染、閃耀科技做打亮色。融合光影打亮加上漸層彩度，輕易打造更立體深邃的眼妝，掌握秋冬煙燻新趨勢。
三種煙燻 輕易打造最新秋冬光感次方璀璨大眼
2011年法國坎城影展范冰冰也畫上藍色眼妝出席派對，巴黎萊雅全球首席彩妝師Karim Rahman正是使用了三次方煙燻高手眼影盤「冷豔藍」，再使用色彩蔓延持久眼線筆描繪眼部輪廓，搭配自然清透的底妝，襯托她閃耀的自信風采! 

第一步:
柔焦煙燻- 三次方煙燻高手眼影盤: 使用三種漸層色於眼窩由外向內漸進暈染，最後以打亮色輕點眼頭內側及眉骨下方。
第二步:
打造個性俐落煙燻- 色彩蔓延持久眼線筆: 以眼線筆繪出簡單俐落線條，勾勒出眼部的深邃神采。
打造神秘魅惑煙燻- 極致魅惑防水眼線膠: 使用線條柔美和顯色度高的防水眼線膠加強輪廓, 放大色彩暈染效果, 使眼妝更加大膽搶眼! 
3次方煙燻高手眼彩盤
容量: 4.5g 售價: 420元
水凝色光感次方科技：以獨特高壓烘焙製法，完全鎖住水分，眼妝更飽和、更持久、更顯色。
超極細緻質地：完美服貼，不暈染不脫妝，輕鬆創造立體煙燻大眼妝

情緒化粉紫/ 慵懶中金褐/ 冷豔藍/ 性情棕
色彩蔓延持久眼線筆
容量: 3g 售價: 280元
霜狀質地眼線筆可描繪清晰線條或煙燻暈染，創造多層次的眼妝。
持久16小時、防水、全天不脫妝。筆尾拉開還附有眼影暈染棒及貼心削筆器。

巴黎香頌/ 迷霧黑/ 黑曜流星

極致魅惑防水眼線膠
容量: 2.8g 售價: 420元
巴黎萊雅第一款超持久防水眼線膠，讓妳點亮深邃眼眸：
附送精緻筆刷能夠精準描繪眼線粗細
柔滑觸感不傷眼周細緻肌膚。
超顯色：高顯色粒子給予顯現鮮明色彩，雙眼立即深遂有型
超持久：24小時持續發色，絕不暈染。超防水配方。

黑/ 棕
