ALBION妃思雅底妝系列獻給「能分辨事物真正價值，並醞釀優雅氣質的女性」，如此完美而講究的底妝重視每一步驟，由內而外、由成分至包裝，全系列底妝含有珍貴高山火絨草與蜂王漿為肌膚抵禦歲月，同時為呈現出溫暖氣色而添加光燦粉體與高服貼底妝技術，塗抹的瞬間滑順融合於肌膚，成就素肌般澄透閃耀的光澤感肌，映照出內心永恆無瑕的澄淨。
新研究的細緻高貴「光燦粉體」 演繹肌膚自然透亮的氣色感
為了能使妝感呈現膚質的水潤柔滑，妃思雅頂級底妝系列共同添加ALBION新研究的「光燦粉體」，演繹肌膚自然通透的紅潤感與光澤感，帶來高貴而溫暖的粉嫩氣色與滋潤。光燦粉體在高技術之下，製作出透明板狀粉體，在已經很細小的粉體上再度分層，於上下表面加上非常薄透的紅色薄膜複合粉體，讓光線反射出自然的紅色感。粉體中央的透明板狀粉體能柔和反射光線，呈現透光感，即使重覆疊擦，底妝依然薄透，呈現雅緻氣質。
開啟三道頂級珍貴成分之門 由底妝持續發揮抗老功效
妃思雅頂級底妝系列不只以光燦粉體由外創造極緻美感，全系列中更添加三大頂級的珍貴成分：蜂王漿精華、高山火絨草、能優越控制水分的保濕膜(磷脂質、丙烯酸類交聯聚合物、聚季銨鹽-51)，由內發揮優越的保養修護功效，內外雙向高度呵護肌膚。
第一道頂級之門：被奉為頂級成分的「蜂王漿」，內有胺基酸、維生素及多種礦物質與豐富維他命，使肌膚細緻水潤，撫平皺紋，增添肌膚的張力與活性。
第二道頂級之門：珍貴的瑞士國花「高山火絨草」，含有綠原酸、單寧、木犀草素，以優異的抗老效果，高效守護肌膚之齡。
第三道頂級之門：控制水分的保濕膜(磷脂質、丙烯酸類交聯聚合物、聚季銨鹽-51)，能夠協助肌膚防止水份蒸散，同時抓住空氣中的水份給予肌膚，使底妝能夠隨時保持水份及肌膚柔軟度，如同第二道肌膚般均勻水潤、完美服貼。
妃思雅底妝系列頂級登場，保養與上妝之間
擁有無可比擬的細緻柔滑質地 長時間使底妝服貼
重視使用時的頂級觸感與上妝時的感受，妃思雅底妝全系列皆擁有無可比擬的細緻柔滑質地，在指尖接觸的那一刻迸發頂級感受。
妃思雅底妝系列的優潤妝前精華與明色妝前精華具有無可比擬的柔滑感，如同頂級精華液一般，達到調理肌膚的細緻度與明亮度。妃思雅上質潤色乳，賜給肌膚完美的膚色，呈現漂亮有張力的膚質，是款能拉提肌膚和修正膚色的頂級飾底乳。妃思雅蜂漿潤瑕盤，完美雙色遮瑕的搭配，輕盈服貼自然融入粉底，是款令人心動不已的頂級粉霜狀遮瑕盤。

妃思雅蜂漿美覺粉底液，呈現宛如肌膚本身進化般無可比擬的細緻、明亮，讓肌膚充滿潤澤感的細緻妝感，「真實肌膚FV配方」(*FV- Fine Visual 完美視覺感受)呈現透亮的裸妝感，含有的球狀粉體表面排列有光澤細微板狀粉體的複合粉體，如同銀色的鏡球一般反射細緻的璀璨光澤，創造雅緻的柔焦效果，讓肌膚看起來飽滿柔滑。而妃思雅蜂漿質光蜜粉餅蓬鬆的質地，猶如薄紗纏繞，為肌膚打上一層柔和粉色。
妃思雅蜂漿美覺粉餅，瞬間實現頂級的高遮瑕力與漂亮透明妝感，粉雪般細緻的質地，摸起來似絲緞的舒服質感，上妝時像能溶於肌膚般，遮瑕而薄透；含有兩種化妝效果，能同時在肌膚表面形成遮瑕層，上方再加柔焦層，肌膚服貼性佳的化妝膜與維持澄淨膚色的粉餅，能長時間維持美麗妝容與細緻妝感。
此外，包裝設計上充滿深邃光澤感，如大理石面的深棕色展現低調奢華的優雅質感，極度講求細節的美麗，在不經意之處也處處要求，即使只是外盒關上的瞬間，也能夠發出如磁力般誘人的清脆聲響。

「實現不論呈現出任何妝感，都能讓肌膚看起來柔滑的效果」，是ALBION妃思雅頂級底妝所追求的，使肌膚擁有極上完美的柔滑度，由外展現恆久無暇的內在肌膚之美，由肌膚透視妃思雅女性內心的澄淨光潔，並從內裡守護每一吋肌膚，將飄散在時空之中的光華，一點一滴再度積聚。
妃思雅優潤妝前精華 SPF18 PA++
MAKE UP SERUM SPF18 PA++
容量：30g	
價格：2,800元

無限的澄淨、透明，給予肌膚保濕的極大限度
調理肌膚柔軟滑嫩的極致妝前霜。
1.	優越的保溼效果與高透明感，打造頂級細緻妝容的完美第一步。
-添加經透明保濕處理的透光質地粉體能呈現細緻肌膚並帶來柔嫩。 
-水嫩服貼聚合物給予肌膚滋潤，維持飽滿的保溼效果。
-保濕配方使肌膚濕潤柔軟，調理肌膚紋理，提亮膚色。
2.	頂級觸感，如同精華液般的舒服使用感，滋潤且服貼。
3.	卓越的持妝力，長時間使底妝服貼。
-化妝膜長效維持服貼與保溼功效。提高粉底的服貼度，讓美麗妝感維持。
4.	光燦粉體的功效與美容成分的優秀修護效果，呈現出柔滑膚質。
5.	SPF 18．PA+++為肌膚白天守護，避免紫外線侵害。
妃思雅明色妝前精華 SPF35 PA+++	
CLEARLY WHITE SERUM N SPF35 PA+++	
容量：30g	
價格：2,800元

無可比擬的柔滑感，如同頂級精華液一般，
達到防曬效果並調理肌膚細緻柔滑且明亮的妝前精華。
1.	具有頂級精華液般的柔滑質地。
-以極少量粉體與珍貴精華成分構成精華液效果的基底，柔滑延展。
2.	散發透明感的恆久風采，打造細緻柔滑的明亮妝感。
-毛玻璃粉體將霧面玻璃般的半透明微粒子包覆球狀粉體，發揮優秀的柔焦效果與提亮膚色功效，有效調理肌膚光滑細緻。
-美容成分富含增亮配方與柔軟油脂，使肌膚充滿滋潤且明亮光滑。
3.	不受時間之限，長時間持妝。
-粉體經過持久處理，形成不受汗與油脂影響的平滑薄膜，提高粉底附著度，使妝容持久。
4. 光燦粉體的功效與美容成分的優秀修護效果，呈現出柔滑膚質。
5. SPF 35．PA+++，添加四種UVA、B吸收成份，抵擋紫外線侵害。
妃思雅上質潤色乳SPF15 PA+
EXCIA AL LIFTING COLOR	
色數：共三色 
容量：20ml	
價格：2,180元

賜給肌膚完美的膚色，呈現漂亮有張力的膚質。
能拉提肌膚並且修正膚色的頂級飾底乳。
1.	高效拉提賦予肌膚緊實，立即補正膚質，呈現細緻有張力的肌膚。
平順接合粉體與伸縮膠質能填補毛孔並形成有卓越拉提效果的張力化妝膜。
調理肌膚柔滑，創造細緻與張力感，並感受肌膚被提拉的緊緻感。。
2.	極致的顏色補正效果調整膚色美麗。
修正視覺色彩粉體遮蓋膚色不均，並調理肌膚具有美麗透明感。
3.	光燦粉體的功效與美容成分的優秀修護效果，呈現出柔滑膚質。
4.	SPF 15．PA+。能為肌膚守護白天的紫外線侵害。

WT800   PK100   BE700 
 白瓷      粉紅     米金
妃思雅蜂漿潤瑕盤SPF20 PA++ (共兩色)	
CONCEALER PALETTE  SPF20 PA++	
色數：共2色
容量：2.2g	
價格：2,180元

完美雙色遮瑕搭配，輕盈服貼自然融入粉底，
令人心動不已的頂級粉霜狀遮瑕盤。
1.	精心打造的無瑕感，打造自然融入粉底的美麗妝感。
塗抹瞬間特殊中空遮瑕粉體自然迸裂，與油性基底結合成粉狀且細緻平均的化妝膜，並與任何粉底皆能自然融合完成美麗妝感。
2.	雙色混和，創造完美遮瑕效果。
雙色組合可藉由混合，調出想要的顏色，使用少量即可達到有效遮蓋瑕疵且輕盈自然。
3.	輕盈服貼，重覆塗抹也依舊自然、長時間貼妝。
輕盈服貼油脂使化妝膜有適度的服貼度，容易重疊塗抹，即使長時間也能維持不浮粉的美麗化妝膜。
4.	光燦粉體的功效與奢華頂級美容成分的優秀修護效果，呈現出柔滑膚質。
5.	SPF 20．PA++。能為肌膚守護白天的紫外線侵害。
妃思雅蜂漿美覺粉底液 SPF25 PA++
FLUID FOUNDATION FV SPF25 PA++	
色數：共6色
容量：30ml	
價格：4,200元

宛如肌膚本身進化般無可比擬的細緻、明亮。
讓肌膚充滿潤澤的頂級粉底液。
1.	細緻的恆久璀璨，如同肌膚自身進化般，呈現光潔感的柔滑肌膚。
-「真實肌膚FV配方」(*FV- Fine Visual 完美視覺感受)呈現透亮的裸妝感，配方內添加漂亮反射粉體，球狀粉體表面排列有光澤細微板狀粉體的複合粉體，如同銀色的鏡球一般反射細緻的璀璨光澤，創造雅緻的柔焦效果，讓每吋紋理看起來飽滿，實現極緻柔滑明亮。
-以「輕透色粉體」打造高透明感的膚色，並添加高服貼感的柔順化妝膜薄，降低粉體量，呈現出彷彿是肌膚本身進化般的光潔感。
2.	頂級質地、卓越保溼效果與長時間的持妝力。
-富含保濕與軟化成分的頂級保養成分，以油性基底包覆水性成分，滲透肌膚內部，肌膚充滿滋潤、徹底保濕，並且發揮高修護效果。「持久聚合物」創造的平滑漂亮化妝膜能長時間維持美妝。
3.	光燦粉體的功效與美容成分的優秀修護效果，呈現出柔滑膚質。
4.	SPF 25．PA++。能為肌膚守護白天的紫外線侵害。
妃思雅蜂漿美覺粉餅 SPF22 PA++ 	
POWDERY COMPACT FOUNDATION  SPF22 PA++
容量：11g
色數：共六色
價格：粉餅芯3,800元  盒 980元

宛若穿越時光，瞬間實現頂級的高遮瑕力與漂亮透明感。
有如溶於肌膚般，粉雪般細緻的粉餅。
1.	輕易遮住時光之痕的遮瑕效果與美麗透明感，輕輕塗抹即可創造有透明感的細緻肌膚。
-粉餅基底實現能發揮2種效果的妝感。在肌膚表面形成「遮瑕層」，上方又多一層「柔焦層」，使肌膚與遮瑕層雙方柔焦，同時實現高遮瑕效果與漂亮透明感2種相對的效果。消除肌膚困擾使紋理細緻，創造有透明感的漂亮妝感。
2.	留住永恆光華，上質的柔滑質地並長時間維持妝容細緻。
-添加油質成份與磷脂質，形成滋潤。幾乎不像粉體的觸感能立即溶於肌膚，感受絲緞般的舒服質感。
-肌膚服貼性佳的化妝膜與維持澄淨膚色的粉體，能長時間維持美麗妝容與細緻妝感。
3.	光燦粉體的功效與奢華美容成分的優秀修護效果，呈現出上質光澤的柔潤膚質。
4.	SPF 22．PA++。能為肌膚守護白天的紫外線侵害。
妃思雅蜂漿質光蜜粉餅	
VEIL CLARITY COMPACT	
容量：8.5g
價格：粉餅芯3,200元  盒 980元

讓肌膚透亮、美麗持久，
使妝感完美停駐於時空之中的蜜粉餅。
1.	提高美妝的完成度以及上質完美質地。
-蓬鬆輕柔的粉色粉質，在肌膚上柔軟的延展即為透明並且完美服貼，創造紋理細緻清透的明亮妝容。
-如粉雪般輕透的透明板狀粉體。蓬鬆如薄紗纏繞的觸感，帶來明亮．透明感。
-柔軟連結粉體，可展現粉質的柔軟度並同時將粉體固定，輕抹於臉部可感受輕柔。
2.	光華再現、卓越的持妝效果。
-明亮持久粉體可明亮自然的遮瑕，並帶來光彩與發揮持久效果。讓肌膚閃耀的粉體，兼具吸收皮脂效果。瞬間還原剛上妝般的妝容，並且持續美麗。
3.	光燦粉體的功效與奢華美容成分的優秀修護效果，呈現出上質光澤的柔滑膚質。
