全台五星級飯店中  唯一擁有具療癒性能量的活機SPA館
五星級飯店配備SPA療程一點都不稀奇，但是要體驗到匯聚宇宙天地間最高活性能量，灌注到全身肌膚內的SPA療程，只有在位於台北亞都麗緻大飯店的Jurlique DAY SPA才能享受。

Jurlique身為「活機」保養品牌的領導典範，創立至今26年，在台灣蜜納集團推展下，不但首次進駐以優雅溫馨氣質著稱的台北亞都麗緻大飯店設立專屬SPA館，也首次推出從頭皮到腳指全套呵護的保養療程。全新的里程碑不僅代表台灣蜜納用心經營Jurlique的成果，更意味著Jurlique的品牌知名度和Jurlique商品對肌膚所能帶來的療效，備受肯定。

不少人好奇，有機或活機的保養品到底有沒有效？還是只是用一個感覺、用一個”FU”？Jurlique可以很自豪的告訴你，我們的商品絕對有效！因為我們幾乎所有的商品都內含純正的活機精油，不同精油對人體肌膚、器官，或是腸胃和免疫系統等，都有不同的療效。更重要的是，精油還能影響情緒，進而提升正面能量，幫助回復人體身心靈的健康與平衡。搭配Jurlique獨家按摩手技，讓商品的有效成份和活機精油透過薰香、按摩以及嗅吸等方式，循序漸進地全面滲透至肌膚底層，徹底放鬆心靈，甦活身體。

Jurlique的創辦人Jurgen Klein是這樣說的：「因為要製造純淨的天然保養品是不可能的，所以我們種植它。」26年來，我們秉持著當年品牌創立的願景：不斷的創造擁有療癒能量，及強大效能的天然產品。透過各種通路和方式，讓更多人認識真正擁有療癒效能的Jurlique商品。

現在，我們再一次開發新通路，正式進駐五星級的台北亞都麗緻大飯店，讓更多的台灣朋友和來自世界各地的旅客都能感受到最純淨能量的Jurlique商品，搭配獨家按摩手技，成套使用在肌膚上所帶來的神奇活性能量。


全球獨一無二設計  專為台北亞都麗緻大飯店量身訂作
一、螺旋紋木頭牆面
高高低低充滿層次感的木頭牆面，是你從未在任何一間Jurlique店裡看過的設計。因為，這是Jurlique全球設計師Rebecca專門為Jurlique DAY SPA發想創作的。

位於接待區和休息區的木頭牆有三個特色，第一，原汁原味的澳洲回收木；第二，獨一無二的螺旋狀木紋，第三，不規則不對稱的高低層次。Rebecca說，每一個材料和圖騰，都和Jurlique的品牌精神以及南澳活機農莊有深深的扣連。

自2008年開始，Jurlique即已透過各大百貨專櫃及概念店，完整落實「自然、環保」的概念，讓顧客在店內實際發現並體驗Jurlique「愛地球」品牌精神。因此，櫃內牆壁，包括這面木頭牆，都取自澳洲的廢棄農莊、圍欄和倉庫拆卸下來的回收木製作而成。這些回收木因內含桃柁酚(Totaral)，有天然的抗菌防腐劑之稱，可保護他們不會因風吹日曬和雨淋而腐壞。

螺旋狀的紋路是這些回收木最大的特色，Rebecca刻意保留這些紋路，不做磨平拋光，因為這些紋路讓她聯想到Jurlique南澳農莊的活機玫瑰。她指著其中一個充滿密集線條的木頭紋說，「你看，這像不像含苞待放的玫瑰？」又指著另外一個線條鬆散，像是光暈的紋路說，「這好像成熟盛開的玫瑰呀！」看著她開心的描述，我也不禁瞇起眼睛盯著這一圈圈的螺旋木紋，似乎也看到一朵朵充滿活力和生氣的玫瑰花在我眼前綻放。

Jurlique的活機農莊位於南澳阿德雷得市的半山坡，山峰連山谷，綿延不絕。這樣的景色，正是Rebecca打造這面牆的靈感來源。她曾經駐足在農莊前，看著山脈因日出日落映照出不同的色澤，因而讓她想到可以用木頭的高低排列，搭配光源投射，創造出一面猶如翻拍Jurlique南澳農莊風味的木頭牆。


二、灰面橫木
如果你仔細觀察過Jurlique的店面，不難發現，早先的Jurlique專櫃，從牆面到諮詢桌，都是同樣的木質色。但是從現在開始，Jurlique的橫木牆面，將會以灰色取代木頭色，這也是Rebecca貼心的設計概念。

「我想讓牆壁隱形，讓客人進到這個環境不會感覺到牆壁帶來的隔離感和壓迫感。所以我想突顯地面木頭桌的明亮度，同時增加牆面上的相框數量，掛上更多幅美麗的花卉圖片，讓每一個人走進Jurlique店內，彷若置身在被各種花草樹木團團圍繞的南澳活機農莊」。Rebecca是這樣和我們分享的。

全球獨一無二的設計，就像是把小型的南澳活機農莊搬進Jurlique DAY SPA館，讓您不用飛到澳洲，也能體會Jurlique堅持26年來的品牌精神。
搶攻商務客  首推身體紓壓療程
一般人想到會出現在SPA館的人，多半是名媛貴婦。有別於其他SPA館，入住台北亞都麗緻大飯店享受SPA服務的客人，絕大多數都是商務人士。更有趣的是，這些客人這些客人絕大多數多以歐美和日本男性為主。

享受SPA服務的商務人士有兩個共同點，第一，住在飯店休息的時間很短；第二，工作和旅途累積的疲勞，讓他們需要立即釋壓。所以，Jurlique首次進駐就推出的16種療程中，最受到商務人士喜愛的當屬身體護理類的紓壓療程。

Jurlique 的身體按摩油共有3種香芬氣味，包括玫瑰、檸檬和薰衣草。每瓶商品都內含活機精油，這也代表他們有各自療效，客人可依照自身需求選擇不同的按摩油，也可以讓Jurlique為您調配出專門適合敏感性肌膚的按摩油。

Jurlique以品牌四大主要成份：玫瑰、薰衣草、金盞花、洋甘菊設計療程與SPA room裝潢，1228房-玫瑰(圖左上)、1229房-薰衣草(圖右上)、1230房-金盞花(圖左下)、1231房-洋甘菊(圖右下)。此外，依各種療程與時間的不同，價位從1800元到6800元不等，一律採取預約制。

隨著心情與肌膚狀態，挑選一瓶適合自己的Jurlique芳療按摩油吧！沈浸在天然純淨的活機芳香中，就讓時間停留在這一刻吧，享受只屬於你的靜謐與身心靈的解放。

