一旦接觸過就難以忘懷，那餘韻殘留的魅惑性感香氛
設計師Jill Stuart最無法停止寵愛的香草香調，散發出無限魅力，全新「VANILLA香水」誕生
彷彿融化般濃郁焦糖的甜蜜香調開啟前味
爾後轉入如驕傲綻放般花香，具有清新純透芳香的中味
最後融入感官麝香以及清淡檀香所散發出來的後味
將前・中・後三種香調融合後，甜美奢華的香草韻味悄悄地化開
那是彷彿封鎖已久的記憶以及情感，喚醒令人懷念與喜悅的甜蜜幸福
使人瞬間輕柔化開般的香氣餘韻
同時兼具純真以及性感的感官神情，將這充滿魅力的迷人光芒散發在肌膚之上
無論何時都要祕藏宛如少女時期般的天真心情，
為了守護女孩們永遠純真的約定，獻上這甜蜜浪漫的香氛禮物
JILL STUART VANILLA 香水
JILL STUART VANILLA LUST EAU DE PARFUM
50mL / NT. 2,650元
30mL / NT. 2,000元

●設計師Jill最無法停止寵愛的香草香調，全新VANILLA香水誕生。
前味是杏仁糖般甜蜜濃郁的香氛輕柔地撲鼻而來，接著如融化般的焦糖以及椰子的可口香氛於眼前飄散，彷彿就像是甜蜜浪漫派的享受主義者。中味是以盛開的白茉莉花辦香氛為主，揉合楚楚可憐的花香與水嫩多汁的水蜜桃，還有如戀愛酸甜滋味般的覆盆莓所綻放出來的純潔無瑕性感香氛，展現出具有成熟魅力的花果香調。後味是圍繞著純真香草所散發而來的甜美香氛，構成純真東洋香調；在濃郁的香草香氛之中，融入溫暖檀香與感官麝香香調，一但接觸過就會留下無法忘懷的深刻印象。

● 延續2006年紐約上市的VANILLA LUST瓶身設計，進化出散發溫柔且高級的古典瓶身設計
瓶身內的香水色調是色澤醇厚卻帶有透明感，宛如奶油融化般的香草奶油色。而瓶身的設計是以2006年於紐約上市的VANILLA LUST為靈感來源，搭配甜美香草香調作為發想主題，設計出散發溫柔氣息以及呈現高級感的完美弧形瓶身，打造出宛如經典古董飾品般帶有頂級高貴氣息的圓弧瓶身設計。
● 香調構成
運用設計師Jill Stuart愛不釋手的「香草」香調搭配出來的純真時尚感
全新VANILLA香水添加濃郁香氛，綻放出具有光輝透明感的官能享受

香調：純真東洋香草香調
杏仁糖、焦糖、椰子
　　　　▼
茉莉花瓣、勝開小蒼蘭、水蓮木、柑橘花朵、水蜜桃、覆盆苺
　　　　▼
檀香、純真香草、麝香 
滲透力極佳的輕盈舒爽膚觸
打造出水嫩潤澤肌膚的柔膚油


JILL STUART 花漾香氛身體柔膚油 (限量品)
JILL STUART BODY OIL
75mL 建議售價NT.1,000元
● 添加2種優質精油成分打造出輕盈柔嫩膚觸。滑順潤澤的質地展現絕佳的延展性。
滲透力佳使肌膚表面不殘留黏膩的使用感。
● 大量添加迷迭香淬取液、杏仁油、麥卡迪核油、白芒花籽油以及橄欖油等潤澤精華成分，針對令人在意的手肘、膝蓋及後腳跟等容易乾裂部位給予肌膚水嫩潤澤感受，
由肌膚內側深入滲透，打造出嫩澤滑順的柔潤完美肌膚。
● 洋溢純白花香調。
純白花香調
於純白&粉紅花朵中加入天然精油調和
彷彿被大把花束包圍般，令每日身體保養時光都洋溢著宜人的幸福甜美香氛

佛手柑、檸檬、柳橙、柑橘、萊姆、葡萄柚等柑橘類
水蜜桃、草每、黑醋栗、覆盆莓等水果
綠葉
　　　　　　　　　▼
百合、茉莉、玫瑰、依蘭依蘭、橙花、天竺葵等花卉
薑、羅勒、迷迭香等草本植物
　　　　　　　　　▼
木質調、琥珀、麝香、雪松、岩蘭草
