今年冬天，來自法國的有機領導品牌Melvita蜜葳特，升級推出了一系列以蜂蜜為主的極潤身體保養，採用三種歐洲有機花蜜獨特功效，結合蜂王漿、花粉等自蜂巢取得的珍貴成分， 能深層修護與滋潤冬日乾燥缺水的肌膚，純正的溫潤蜜香，增添寒冬中的幸福溫暖氣息。
以蜂為本 創立Melvita蜜葳特
Melvita蜜葳特於1983年由Bernard Chevilliat創立。以拉丁文「Mel」(蜂蜜之意)與「Vita」(生命力之意)複合字為名。珍貴的蜂蜜來自於大自然中美麗的各種植物透過蜜蜂製造而成，以此為名，盛讚蜜蜂讓植物欣欣向榮而取的名字，並藉此表達對大自然的尊重。因創辦人身為專業養蜂人與生物學家的背景，因此早在1979年品牌成立前，就開始販售蜂蜜，1982年成立品牌後第一個與蜂相關的產品，蜂巢狀的六角蜂蜜誕生。直到1990年完整蜜系列上市，命名為APICOSMA (Api的拉丁文為蜂蜜，cosma為護膚品)，成為品牌經典核心的系列，也是最早開發出的產品。
大自然結合專業效能 保養再升級
蜜蜂與植物世界息息相關，不僅幫助植物授粉、結實，自有機蜂巢中取得的副產物更蘊藏豐富養分。APICOSMA蜜系列便是擷取了蜂蜜、花粉、蜂膠與蜂王乳，對健康及美容特別有益，能增強肌膚的防護力與抗菌功能，同時對肌膚帶來滋潤修護功效。在2007年全系列獲得歐盟Bio最高認證。今年，再度以獨家花蜜極潤複合物使身體保養再升級。複合3種有機花蜜帶來的三重護膚作用經實驗證實並獲得專利配方，進而研發出能深層滋潤、活化修護的蜜系列身體保養，特別適合乾性與極乾性肌膚使用。
百花之精－珍貴蜂蜜
蜂蜜本身富含醣類、維他命礦物質與胺基酸。是世界上最古老的能量來源食物並具有多重自然療癒調理的功效。當用於護膚，蜂蜜可說是人體細胞組織修護高手，長期被斯拉夫民族使用，而近年也被法國重新發現並運用醫療治療上。

Melvita蜜葳特獨特專利：蜜極效複合物
萃取自三種具有優異護膚特性的花蜜，在皮膚學研究領域以獨特的研發方式，並獲得第一項專利。
3重護膚作用
密集滋潤：補充肌膚所需的養分如礦物質、維他命與微量元素等
深度修復：刺激角質增生，強化肌膚結構組織
提振活力：提升微細循環與養分交換，促進肌膚活力
分析Melvita蜜葳特3種蜂蜜的組成
富含天然醣類，醣含量平均在80%間，每種蜂蜜的醣類組成階不同，其中高濃度的葡萄糖與果糖，極易被肌膚吸收，防止肌膚乾燥帶來柔軟舒適。蘊含超過二十種的氨基酸，包含九種人體必需卻無法自行合成的胺基酸，這些都可以從花蜜、花粉或蜜蜂本身取得，有助促進新陳代謝及細胞內氧氣交換，為肌膚帶來美麗與活力。

中歐槐花蜜－淨化柔潤   
南歐橙花蜜－舒緩修護    
地中海百里香花蜜－治癒抗炎
APICOSMA蜜極潤系列身體保養特色
○	全新升級配方，皆添加蜜極效複合物，強化配方有效性
○	細緻的質地與天然香氣，讓肌膚如蜂蜜般柔潤香甜
香味：柑橘 杏仁 檸檬︱紫羅蘭 杏桃 桃子 覆盆子︱香草
○	採用更實用與無外盒的環保包裝，簡約純淨保養美學
○	運用自蜂窩中取得的副產物，如花粉、蜂王漿與蜂蠟成分
○	添加舒緩活性成份－取自德國洋甘菊的甜沒藥，能舒緩、安撫與抗敏
○	產品運用了不同的植物活性成份與植物油，強化潤澤功效
○	全系列不含精油成分，敏感性肌膚可安心使用
APICOSMA BODY蜜極潤系列身體護理 (NEW)
       　
歐盟Bio蜜極潤修護霜
Ultra Nourishing Body Balm 
150ml NT.1,280
香甜誘人的花蜜氣息，帶來冬日保養的幸福愉悅。蘊含超過11%的果油與植物油，
豐潤綿密的乳霜質地中蘊含了蜜極效複合物，能提供極乾性深層修護滋養，結合蜂
王漿、沒藥、蘆薈液及具有優異的更新作用可可油與甜菊葉，增加了滋養功效，是
一款非常適合乾性、極乾性與敏感肌使用的乳霜。
歐盟Bio蜜極潤身體乳 
Skin Softening Nourishing Body Milk 
200ml NT.1,180
如絲般薄透的柔潤質地，結合蜜極效複合物以及滋潤的夏威夷堅果油與提振功效
的栗子精萃，能長效提供乾性肌膚保濕潤澤。配方加入花粉，強化與防護肌膚。
歐盟Bio蜜極潤護手霜
Extra Rich Hand Cream 
150ml NT.980
以珍貴蜜極效複合物與蜂王漿為主配方，加入了乳油木果油與可可油，創造出細
緻豐潤卻無油感的質地，能迅速滲透有效修護柔嫩，讓冬日乾裂受損雙手猶如裹
覆在濃郁香甜的自然花蜜中，享受深層滋潤與防護。
歐盟Bio蜜極潤護唇膏
Repairing Lip Balm 
4.5g NT.480
乳油木果油、摩洛哥堅果油與蜂蠟等100%天然配方，能修護冬天乾裂脫皮的雙唇，
帶來滋潤與防護。純正香甜的蜂蜜香氣，即使忍不住偷舔一口也無需擔心有任何香
料與化學成份添加的虞慮。
