2011年耶誕節BOURJOIS妙巴黎自各式各樣的奇幻耶誕故事中演繹出具備大膽時尚與神祕誘人力量的季節性Look。

雙眼媚惑全場，吸引整夜鎂光燈的焦點!

模特兒展現2011年有的創意潮流指標，恣意揮灑比深色更深的奇幻色彩，有如柔軟毛皮輕柔觸感，並襯托出耀眼光芒與極致感官享受。整體彩妝以眼妝為色彩重點，以深藍黑色調映襯細緻光影，呈現細膩且優雅的煙燻效果。

描繪出極致濃烈色彩，為雙眼點綴上奢華的新灰藍色調眼影。陶瓷般細緻臉龐以淡粉色腮紅襯托好膚質。雙唇則吻上滑潤無邪嫩粉色。十指與眼妝相互輝映，擦上大膽又時尚灰燼藍。
妙巴黎全新系列	NEW BY BOURJOIS
　
五色煙燻妝礦物眼癮派 
EYE PEARLS QUINTET 
2.6g/NT $395 共4色 
BOURJOIS妙巴黎讓雙眼更耀眼推出全新五色煙燻妝礦物眼癮派，5色細緻眼影可單用亦可混搭出無限種組合!
五色煙燻妝礦物眼癮派以BOURJOIS妙巴黎著名的烘焙方式打造，營造絲緞光澤，獨特又強烈的眼妝，輕鬆好上色又可持續不脫妝。5色珠光或亮粉或絲滑霧面妝感眼影在精小的圓盒中可以隨意mix-and-match多種組合…BOURJOIS妙巴黎專業色彩搭配讓你可以盡情選色不會出錯，每次使用都是享受! 恣意混搭或混色出專屬你的風格!

在透明的盒蓋下可以一眼看到精巧的五色煙燻妝礦物眼癮派…短時間內就可以決定你要的顏色! 外盒背面也有聰明的上妝建議!
#61創造藍 以媚惑的藍、灰與黑，打造出珠光白，細緻絲滑的灰，霧面黑，細緻珠光亮片天空藍與綢緞光澤的海軍藍。
#62幻影紫 將嫩粉紅，桃紫和靛紫，呈現出耀眼的嬰兒粉紅；細滑的桃紫色，霧面的深夜靛紫，與閃亮的復古嫩粉紅與珠光紫。
#63昇華棕 以質感米、棕與金色，搭出淺珠光淡米色，絲光咖啡，霧面栗子棕，閃亮的綠金與絲光卡其色。
#64真相綠  顯色的綠與卡其搭配出耀眼的湖水綠，絲光秋香綠，霧面的礦物綠，閃亮的海漾綠與絲光卡其色。
閃亮煙燻眼線筆  
EFFET SMOKY GLITTER PENCILS
0.89G/NT$265
2011耶誕節煙燻眼線筆要捕捉所有人的視線，新推出閃亮版!
BOURJOIS妙巴黎新推出閃亮亮3色，讓”煙燻眼妝更有佳節氣氛”，先以眼線筆勾勒出眼部輪廓，再以筆刷輕輕勻開，讓你的雙眼優雅中透露出性感氣息!

選擇對的顏色…
選色好簡單，外包裝色即是筆芯實際顏色!
#79 星亮藍 深黑色澤閃耀深藍亮片
#80 閃耀棕 濃棕色結合古銅色亮片
#81 鑚耀紫 深海軍藍點綴粉紅亮片
雙管齊下睫毛膏-極黑
VOLUMIZER ULTRA BLACK MASCARA
9ml/NT $430 
一切都是為了打造更吸引人的雙眸，BOURJOIS 妙巴黎再推出極黑版的雙管齊下睫毛膏，它獨特纖維型智慧刷頭與天然礦物粒子極黑配方，給你的雙睫極濃密，極黑的WOW驚人效果!

●高濃度天然礦物粒子
以極濃縮高純度極黑礦物粒子，搭配超濃密配方，雙管齊下睫毛膏-極黑，將雙睫包裹上又濃又黑的極致色澤，更濃密，不易結塊糾結 ! 細緻又好上色質地，就算重疊刷上也不易結塊糾結糊妝，只會有令人鼓掌叫好的絕佳妝效! 絕對又濃又密 !

●獨特纖維型智慧刷頭
1支獨特纖維型智慧刷頭 + 2步驟= 更濃密 ! 不糾結 !
獨特纖維型智慧刷頭，2步驟輕鬆變身，簡單畫出極黑濃密雙睫。
步驟1 輕量睫毛刷沾取適量睫毛膏，輕鬆刷出根根分明的濃密效果。
步驟2 濃量睫毛刷沾取濃量睫毛膏，打造極致濃密的分明效果。

●睫毛好滋養配方
雙管齊下睫毛膏-極黑以天然蠟、強化修護的ceramide神經醯胺與維他命原B5強韌睫毛，易敏感膚質或配戴隱形眼鏡的雙眼皆適用。
