
繼一推出即獲日本08年BAILI雜誌評選為保養品部門第一名及化妝液第二名的【IPSA美膚淨白化妝液及美膚美白精華】後，IPSA全新推出二款不同質地的防禦保濕抗老品【美膚膜力緊緻霜1】與【美膚膜力緊緻霜2】，延續美膚系列獨家「智慧包膜、點滴導入」保養科技，以「雙重防禦分子Ⅱ＋吸水性油膜層」結合為「智慧人工點滴膜」緊密包覆貼合於原有肌膚角層，形成第二層對抗外界乾濕、溫度、氧化的人工防禦保護層，同時能不受外界影響變薄，長效蓄存肌膚所需的水溶性有效成分，24h記憶形狀包覆完全貼合角片變化，智慧偵測點滴式調節釋放成分，長效完全吸收的新包封點滴保養概念。



IPSA【美膚膜力緊緻霜】能增生內部大量水分及醣醛酸，創造高保濕效果；「新活性酵母萃取」並打造「元氣活性細胞母工廠」，針對機能低落、衰弱的纖維芽母細胞，從強化細胞膜、賦活細胞、促進細胞再生成，3方面整頓回復為活性元氣母細胞工廠，不斷COPY增生出健康細胞群。

真正解決老化鬆弛肌的四大現象：乾燥肌、低弾力、老化毛孔及乾燥表情紋、細紋，為肌膚注入水分及活性細胞，提升滋潤度及張力彈性，縮小毛孔，預防因疲勞造成的提早老化，扭轉鬆弛肌返回健康年輕肌膚。

