如果是，出自Narciso Rodriguez。

『如果是某個時刻，那一定是清晨。
如果是一種聲音，那一定是湍急的流水聲。
如果是一種感覺，那一定是充滿喜悅。
如果是一種物體，那一定是一個完美的星球，由水晶打造，充滿純淨與透明。
如果是一種布料，那一定是天然純棉。
如果是一種顏色，那一定是冷冽的白，幾乎要像紫外線一樣耀眼。
如果是一種花，那一定是白玫瑰。
如果是一種金屬，那一定是銀。
如果是一種味道，那一定是陽光的味道。』

靈感來自於女性的雙重本質----強烈與飄逸、簡單與複雜----香氛（essence）為現代女性喝采，讚揚她的勇氣，反應出她的活力與精神。香氛包含極致的感性與絕對的女性嬌柔。

令人無法抗拒且充滿誘惑
根據設計師獨特的嗅覺，香氛是以麝香為中心，呈現全新的感覺、全新的活力。藉由明亮的玫瑰花瓣香調，以及鳶尾花的粉味，再加上若有似無的琥珀香，來補足和強化這個以麝香為中心的現代香氛，最後呈現出充滿花香、麝香粉味的香氣。一種純淨、感官和明亮的香氣。

感官的真實寫照
在與Narciso Rodriguez合作的過程中，設計師Ross Lovegrove打造出重新定義優雅的瓶身，以此向未來示意。線條柔美的玻璃發光體，塑造出具有反射性質的中心，呈現透明的感覺。
基本形狀也隱約象徵女性的輪廓，可以稱得上是精緻的藝術作品。

for him香氛
for him是款複雜、充滿魅力和生氣蓬勃的香水，是需要花時間去了解。for him內含隱約、微妙的香氣，能夠隨著時間產生力量和誘惑力。

根據Narciso Rodriguez的說法，男人的香水應該是屬於聰明的香水，畢竟今日的男性都是充滿智慧的，他們對於任何人工的或是不自然事物不感興趣，他們追求的是真實的、自然的、專屬個人的香味。沒有什麼會比香氛來得更私人、親密或令人愉悅的，尤其又是對每位使用者都能產生專屬感的香氣。for him香水中的主體和來源都是來自Narciso Rodriguez個人獨特的香味，充滿異國風情的埃及麝香油，這也是他多年來的愛用品。麝香包含多重的男性象徵；新鮮和自然、以及強壯和性感。

「我們的目標是想避開Narciso Rodriguez的女香for her當中，那些微的男性特質，因為根據設計師的說法，男性擁有自己的嗅覺識別，與女性相關的嗅覺特質完全無關。所以for him是獨立存在的，沒有任何模糊不清的特質。」打造for him的香水師Francis Kurkdjian這麼說。

當代的男性香水
打造for him本質的麝香，是根據數十次的試驗，經過不斷的微調，才能達到設計師的要求。然而，for him無法只跟著詳細的配方清單照本宣科，因為它的完成還伴隨著一種與Narciso Rodriguez產生共鳴的情感，那是帶著一點點感性的暗示，活靈活現但又不讓別人感到備受威脅，肌膚的呢喃細語流露出對擁抱的渴望，以及明顯呈現出優雅氣質，而兩種獨特版本也帶來相同的誘惑感：for him的麝香精油與香水。

麝香精油可說是象徵Narciso Rodriguez嗅覺的版本，具有珍貴的麝香香味做為主體，搭配絲光油在肌膚上營造出眾的感覺，和獨一無二的香水氣味。

至於在香水部份，有三種調性伴隨著for him麝香主體的脈動：來自男性陽剛特徵的廣藿香所散發出的木質香，隨著心跳體溫的上升，將香味帶至肌膚表面，這種粗獷的木頭香味帶來的是充滿爆炸性且直接的香氣，此外還有另外一種來自琥珀香的脈動，這是充滿著日晒過後的溫暖肌膚所帶來的感官享受，營造出肉體、感官的情境。最後則是充滿花香的脈動，取材自紫蘿蘭葉子的香味，宛若隨風顫抖、綠意盎然和辛辣的花朵香氣，幾乎可說是辛辣刺激。以這種方式，每一種脈動都隨著麝香本體而散發光芒，各司其職。事實上，你很難發現是哪種香調在主導。


「我希望FOR HIM的形象，能與FOR HER的影像照片自然成為互補。對我來說，男人就該有男人樣，而女人就該看起來像個女人。就是這麼簡單：就像男人與女人相呼應的相片一樣。」Narciso Rodriguez說。
