”還原肌膚豐潤彈力的黑色奇蹟。光采誕生！”
韓國LG旗下頂級韓方保養品牌后及OHUI，2011年百貨週年慶業績再創新高！11月才上市的OHUI黑色活力奇蹟系列，黑傑克活氧彈力緊膚精華及黑傑克3D彈力緊膚面膜，百貨週年慶檔期，僅享9折優惠活動，就熱銷近千組，絲毫沒有被不景氣所影響。60年來來，LG集團在競爭激烈的保養市場，不斷自我超越，以世界最頂尖的研發團隊為後盾，秉持謹慎、創新的研究精神投入保養彩妝品的研發設計，以消費者的價值為優先的核心、專櫃人員優質服務態度、高品質商品等等，一再讓LG保養彩妝業績在不景氣中屢屢創下佳績！從今天起，妳在乎的美麗、渴望的青春，就交給LG來為妳實現，一起預見未來的美麗肌膚！為了感謝所有消費支持，LG-OHUI破天荒加碼推出「黑色活力奇蹟週年慶終極限定組合」，讓愛美的妳，能夠不怕老化威脅，輕鬆HOLD青春！
黑奇蹟活氧緊膚套組
總價值：4,800元，特價：3,480元
傑克活氧緊膚彈力精華(正貨，40ml)+ 黑傑克3D彈力緊膚面膜(單片)*2片
黑奇蹟3D名膜套組
總價值：3,780元，特價：2,500元
黑傑克3D彈力緊膚面膜(正貨，27g*6片)+ 黑傑克3D彈力緊膚面膜(單片)*2片
