 2011秋冬時尚眼妝，掀起一場自然浪漫的蕾絲優雅與黑天鵝般的銳眼氣勢眼妝對決，而眼線更是演繹眼部彩妝的重點靈魂品項商品!一向以眼妝商品口碑常勝軍之姿的Kiss Me花漾美姬開架系列，由來自美之王國的伊莉莎白花漾美姬公主，在秋冬之際帶來符合兩種彩妝趨勢需求的眼線寶物，為開架眼妝市場掀起了一場時尚的眼部美學風暴!
華爾茲溫柔滑順的實色筆觸 長時間不暈染 溫水輕鬆卸 演繹自然浪漫的眼部妝感
完美升級耐久性與濃黑度，讓妝效更加持久，並同時保有溫水可卸的溫和特性。自然滑順的筆觸與漆黑的自然顯色度，讓初學者也能輕易上手。0.1mm的極細筆尖宛如在眼部優雅漫步華爾茲般，輕鬆勾勒出滑順俐落的線條，最適合今年秋冬崇尚浪漫性感的蕾絲眼妝效果。在迷濛渲染的眼影上，最需要一支不易暈染的眼線，讓眼妝更顯乾淨俐落，完美演繹秋冬羅曼蒂克的魅眼風情。

璀璨華麗亮澤的濃黑線條 有效防水 隨性玩樂時尚舞台之犀利魅眼妝效
加長的筆桿讓操控更加順手加上特殊不分岔彈性筆頭，克服使用者過去認為眼線液不易控制筆觸，難以描繪之觀感。以完美的發色度輕易描繪出極緻濃黑又俐落分明的亮澤線條，適合喜歡強烈眼部妝感者。如畫筆般的璀璨淚眼防水眼線液，最能符合展現玩樂眼線的需求，無論是勾勒飛揚羽毛眼尾、不安份三角形眼尾或延著眼球弧度於眼摺上勾勒平滑粗黑線條演繹黑天鵝銳利氣勢眼神的第三眼線妝感等印象派妝效，都能輕鬆完美呈現。。

經典草本保濕滋潤成分 有效保護易受損的脆弱睫毛
眼線商品皆特別添加經典保濕成份(洋甘菊萃取菁華)，並各自添加虎尾草精華與山茶花油等滋潤成份，有效保護並滋養易受傷的脆弱睫毛，讓上妝的同時，不必擔心睫毛因乾燥而斷裂或掉落等問題。
花漾美姬華爾茲淚眼防水眼線液筆
Heroine Make Smooth Liquid Eyeliner N
0.4ml / NT 350

★美人王道 優雅的淚水能增添美麗★
無論何時都能維持完美眼線
自然持久眼線

耐久度提升，零暈染‧溫水輕鬆卸！	
濃黑度提升，電眼魅度UP！
○	不易暈染，防水類型
有效抗淚、汗、水、皮脂功能，能長效維持長達一天的時間。
○	溫水輕鬆卸
在擁有優異耐久性的同時，溫水也能輕鬆卸除
○	深度的漆黑，讓眼神更銳利
濃黑程度提升，超強濃厚發色度。
展現強調深邃眼神印象的商品（濃黑程度提升130%，與同社既有商品相比）
○	簡單上手　
前端僅0.1mm的極細筆頭，能不手振，輕鬆描繪睫毛間隙與勾勒眼尾。
花漾美姬璀璨淚眼防水眼線液
Heroine Make Impact Liquid Eyeliner N  
2.5g / NT 350     2011秋冬上市

★美人王道 哭泣的臉龐也要有唯美氣勢★
想要一直保持美麗眼線的女孩們
濃黒耐久型眼線

耐久度提升，長效零暈染！	
改良式筆桿與筆頭，更易描繪掌握！
○	良好耐久性　防水
超強抗淚、汗、水、皮脂功能，能長效維持長達一天的時間 (與舊有品比較,耐久度提高約%120)
○	深度的漆黑，讓眼神更銳利
濃黑程度提升130%，實現更佳的發色度、確實強調眼神。與同社既有商品相比濃黑程度提升130%
使用無機顏料,眼睛周圍不會有色素沉澱,對肌膚溫和的處方,並且不使用染料,不會暈染至隱形眼鏡上
○	滑順的描繪的彈性細筆
