N°5，始終在貫穿於夢想與現實之間。
以抽象的香調結構喚醒了渴望，感受真實的優雅與和諧。
伴隨著誘惑、性感、迷人的女性特質。
懸盪在感官的情緒裡，令人迷醉的夢幻氣息久久徘徊，持續不散…2011年，充滿耶誕奢華氛圍的2款全新創作─
N°5奢華沐浴精油‧N°5香水(耶誕限量版)
將經典傳奇重新演繹，魔法魅力得以穿越時空凝聚於永恆。

摩登金飾漆黑 勾勒優雅風格       
1921年，恩尼斯‧鮑（Ernest Beaux）應香奈兒女士的要求，研發出一瓶起來像女人的女性香水」。在乙醛襯托下的N°5香精擁有驚人的豐富花香，融合了玫瑰與茉莉的花香主體，性感的科摩洛伊蘭伊蘭，以及珍貴木材的濃郁香氣。
1986年，賈克‧波巨（Jacques Polge）忠於原創的香調傳承，以N°5香水重新詮釋了N°5香精的精髓，於經典不朽的瓶身內，再創N°5的雋永地位。

如今，一樣的迷人芳香、一樣的傳奇經典，N°5香水此次以摩登的外觀設計重新詮釋優雅風格。60毫升可補充式的噴霧香水，以黑色簡潔的亮漆瓶身，鑲飾著細緻金邊，頂端以象徵品牌靈魂的CC LOGO標誌封印，再次喚醒不可抗拒的內心渴望，形影不離地帶在身旁，使用時的優雅尊貴姿態，彷彿手捧著最珍貴的珠寶飾物一般，讓人愛不釋手。
瀰漫全身的感官極緻    
N°5讓沐浴成為一種無與倫比的愉悅時光！
耶誕限量推出的「N°5 奢華沐浴精油」，將魔法般的香氛魅力蔓延至身體的每一吋肌膚。精緻的玻璃瓶身中映出晶瑩清透的粉色沐浴精油，輕輕倒入溫水中，立即幻化成誘人的乳白色質地。緊接著，瀰漫在空氣中的香氛讓人沉浸在無限的感官愉悅裡。融合了柔膚酯、脂肪酸、與礦物油的「N°5 奢華沐浴精油」，賦予沐浴後的肌膚柔嫩、潤澤的膚觸及滿溢的迷人香氣。
N°5香調結構               
開瓶香味  突尼西亞橙花 科摩洛伊蘭伊蘭乙醛
主體香味  五月玫瑰 格拉斯茉莉	
持續香味  檀香 波旁香根草 波旁香草

N°5香水的開瓶香味充滿著明亮、清新的柑橘調。後味縈繞著柔和的波旁香草，使香氣久久不散。香草的芬芳迴旋在濃郁的主體花香中，賦予香氛輕盈細緻的粉質結構。

2011年N°5耶誕限量新品
N°5奢華沐浴精油 250ml/NT$3,250
N°5香水 (耶誕限量版) 60ml/ NT$3,600；補充瓶 60ml/ NT$2,700
