冷颼颼的冬天即將來臨，每年年底詢問度最高的聖誕限定禮盒，集合潔膚、柔膚、潤膚、香氛的溫暖療癒系美體組今年再度登場！品木宣言特別貼心為您準備美肌對策，今年推出秋冬的聖誕節限量組合，包括「薑味暖暖身體香氛組」及「葡萄柚閒情身體滋潤組」，讓身體沉浸在溫暖的香氛氣息中！在11/25-12/31期間消費滿NT$2,200，再送聖誕滿額好禮。同時，向來秉持愛地球精神的品木宣言於12/17-12/25期間，消費即贈紐約空運精緻環保購物袋一只，全球環保零距離。溫暖聖誕限定禮盒
●	限量聖誕禮盒! 薑味暖暖身體香氛組優惠價$1,500(原價2,002)，折扣-75折！
品木宣言於2000年冬天推出薑味暖暖香氛系列產品時，可說是領先全球的全新力作，此系列源自於「陰陽相隨、生生不息」的中國養生哲學，陽性溫暖的薑味基調，調合佛手柑與萊姆的陰性冷靜，在這個冬天再次喚醒身心溫潤能量！薑的獨特魅力透過每天的沐浴、浸潤、滋養、按摩程序源源不絕地散發出來。整個冬天不但有迷人的香氣陪伴，同時更加強身體的機能運作，促進新陳代謝，並排出毒素、鬆弛緊繃的肌肉，身體由內而外煥然一新，充滿生氣，身心靈也更平衡、愉悅、協調。「薑味暖暖身體香氛組」
薑味暖暖香氛精華50ml
薑味暖暖香氛沐浴乳100ml
薑味暖暖香氛潤膚霜200ml
沐浴棉球1只
●	限量聖誕禮盒!  葡萄柚閒情身體滋潤組優惠價$1,500(原價1,846)，折扣-81折！
廣受喜愛的清新葡萄柚香氛系列推出聖誕限定禮盒包裝，好心情複合精油配方：綠薄荷、甜橙等，身心都愉悅滿足！「葡萄柚閒情身體滋潤組」
葡萄柚閒情香氛潤膚霜200ml
葡萄柚閒情去角質沐浴乳50ml
葡萄柚閒情泡泡沐浴露100ml
沐浴棉球1只
○	耶誕滿額贈NT$2,200再回饋  
品木宣言精心準備聖誕滿額好禮！11/25-12/31期間，於品木宣言專櫃消費NT$2,200(需含一正貨)，即可獲得：薑味暖暖香氛潤膚霜50ml+果真有酵洗面露30ml，數量有限送完為止。
○	暖意獻禮- 聖誕購物環保袋 
品木宣言堅持環保行動，12/17-12/25期間，消費不限金額即可免費獲贈紐約空運愛地球環保袋 (100%環保材質製作) ，數量有限送完為止。
