肌膚脫皮、泛紅= 肌膚真皮層缺水危機!
發現肌膚缺水的症狀時，肌膚已經在嚴重漏水了…

換季．過度雷射．不當保養 刺激熟齡肌過敏缺水反應
肌膚保水度會隨著年齡的增加而下降，使肌膚缺水而邁入老化的第一步，雅丰美膚診所院長郭玉玲醫師說明，30歲後熟齡肌真皮層的厚度變薄導致保水力下降，若是水分流失後卻無法即時補充，細胞缺水後所形成的間隙會讓肌膚開始產生細紋，此時肌膚就易顯得老化！

郭玉玲醫師進一步說明，由於30歲後熟齡肌不但真皮層細胞活性下降，真皮層中的保濕因子生產力也降低，肌膚缺水除了適時補水，還要注意季節變換、醫學美容雷射、不當保養品的使用等外在因素，會刺激加速熟齡肌嚴重缺水反應甚至是過敏現象!。季節變換時，肌膚無法啟動保濕機制維持細胞的保水力，讓肌膚有缺水脫皮現象。而醫學美容雷射，運用儀器深入真皮層促發肌膚細胞再生活化，但如果細胞處於缺水、活性低落的情況，反而讓肌膚細胞缺水反應加劇。不當的保養指使用包含酒精成分、有乳化劑的保養品，酒精揮發時會直接帶走肌膚水分，肌膚缺水時再加上肌膚脂質障壁破損，使用含有乳化劑的保養品，可能在剛塗上時感覺滋潤，但在洗臉時會帶走肌膚水分，一洗完臉馬上感受到緊繃、刺痛感反而是造成水分流失的元兇。 
潔美淨 獨創「三維能量」 放大肌膚保濕力  
郭玉玲醫師進一步說明，一般保養品成分較難真正直接到達真皮層補充肌膚所需要的水分，因此從外而內，以最貼近肌膚脂質的自然保護層修補破損缺水的肌膚細胞，幫助肌膚啟動修護、調理、活化機制才是保濕的關鍵!
第一步：修護
‧	使用德國DMS薄膜擬膚科技
DMS技術以1400bar壓力，8小時均質化製成，以不含乳化劑的方式將護膚成份壓製成類肌膚的層狀結構，幫助修護受損肌膚，提升保濕吸收力，DMS專利類皮脂膜構造，創造與肌膚結構近似的能量，迅速吸收，深入修護肌膚。
第二步：調理
‧	LLB天然脂質成份，萃取自天然 
萃取自橄欖、棕櫚油、酵素、大豆，以最接近肌膚的脂質成份，低敏不造成肌膚負擔，如Caprylic、Ceramide 3、Hydrogenated Lecithin、Squalane、Butyrospermum Parkii等，從根本改善與調理，補充肌膚失去的脂質彈性、補充流失的脂質能量，啟動保濕機制，是肌膚光澤、水嫩、彈性的來源。
第三步：活化
‧	Ceramide 3(神經酼胺)頂級保濕精華
補水同時鎖水，添加Ceramide 3 (神經酼胺)、Squalane (角鯊烯)，補水同時鎖水，使保濕更持久。還可修護肌膚障壁，降低水份流失率，同時提升抗老化功能，打造嬌嫩肌膚水潤感。 
高科技三維能量，啟動肌膚保水修護機制 創造72小時持續保水力 
德國史帝富皮膚科學研究室推出潔美淨修護保溼系列，以全新修護型保溼概念，運用特殊「三維能量」，將「DMS 薄膜擬膚技術」、「LLB擬表皮皮脂成分」以及「神經醯胺」，導入肌膚底層深度修護，使原本紊亂的表皮細胞與細胞間脂質，恢復到健康排列，強化肌膚保護屏障，創造出不刺激、適合敏感與熟齡肌膚使用的保濕聖品。經實驗證實，連續使用28天，停用後依舊可以達到72小時肌膚持續有效保濕，超越市場目前常見的24小時保濕，放大3倍保濕力!
潔美淨保濕修護系列有高達6道肌膚保護：「不含酒精、色素、人工乳化劑、防腐劑、不致生粉刺，低刺激性」。
潔美淨R保濕修護潔膚露  Physiogel Cleanser
$440/150ml
修護鎖水的護齡基礎
100%不含皂鹼、不刺激、不含油脂
○	溫和SCI潔淨配方：徹底帶走污垢卻不傷害肌膚保護膜。
○	卸除淡妝：可以卸除淡妝，清潔卸妝雙效合一
○	手部清潔：不過度清潔、不造成手部乾澀感、保護嬌嫩的手部肌膚
○	適用 : 嬌嫩、敏弱、乾性、問題肌膚。
潔美淨R層脂質保濕修護調理霜  Physiogel Cream
$720/75ml
修護鎖水的護齡基礎
獨特「三維能量」醒膚技術  打造持續性修護保濕力
○	德國DMS薄膜擬膚技術：創造與肌膚結構近似的能量，迅速吸收，深入修護肌膚
○	LLB天然脂質成分：富含Squalane角鯊烯、卵磷質、三酸甘油脂等接近肌膚的脂質成份，從根本改善與調理，補充肌膚失去的脂質彈性，啟動保濕機制
○	Ceramide 3 頂級保濕精華：補水+鎖水，同時提升抗老化功能，防止肌膚乾裂、粗糙。
○	全低刺激配方：不含香精、色素、人工乳化劑、防腐劑 (Paraben free)
○	適用 : 缺水、脆弱肌膚
潔美淨R層脂質活膚露  Physiogel Lotion
$1080/200ml
修護鎖水的護齡基礎
獨特「三維能量」醒膚技術  打造持續性修護保濕力
○	德國DMS薄膜擬膚技術：創造與肌膚結構近似的能量，迅速吸收，深入修護肌膚
○	LLB天然脂質成分：富含Squalane角鯊烯、卵磷質、三酸甘油脂等接近肌膚的脂質成份，從根本改善與調理，補充肌膚失去的脂質彈性，啟動保濕機制
○	Ceramide 3 頂級保濕精華：補水+鎖水，同時提升抗老化功能，防止肌膚乾裂、粗糙。
○	全低刺激配方：不含香精、色素、人工乳化劑、防腐劑 (Paraben free)
○	適用 : 缺水、脆弱肌膚、亦適用於身體肌膚保養
販售通路  全省各大藥局、連鎖藥局、皮膚科診所皆可洽詢
PChome 2011年12月起開始販售
