跨越50年時空，永遠NO.1的美肌傳奇品牌
法國第一美妝保養品牌 伊夫黎雪Yves Rocher，1959年開始的美肌傳奇品牌，在全球已熱銷超過50年!不但是法國女性最愛的品牌，在歐洲甚至全球始終保持人氣不墜，不但在法國平均毎3 個人就有1個人使用，在全球更有3000多萬的忠實愛用者!伊夫黎雪的產品全部產自法國，但因有效管控「原料採集、產品製造、營運經銷」等環節，加上高貴 不貴的定價策略，讓以往被視為高不可攀的「法國製造」變得平易近人!2010年在台上市後，也深獲台灣女性的喜愛與一致推薦!

天然花卉鮮果保養品，讓肌膚滿滿吃進美肌能量
美麗的花卉與新鮮水果，含有驚人的抗氧化美膚能量，是最能活化肌膚美容聖品，伊夫黎雪以高科技保留植物、花卉與鮮果的活性成份，更將這些完整保留的活性能 量，巧妙運用到產品中!讓天然花卉鮮果的活性能量來啟動肌膚活力，並深入皮膚細胞進行全面性的保護。而伊夫黎雪產品的迷人香氛氣息，更讓更在修護更新肌膚 的同時，提供芳療般的心靈提振效果!此次伊夫黎雪週年慶活動自即日起至2011/11/30日止，為了滿足所有女性對美的渴望，所有明星組合下殺三折起，每日更有『一折銅板商品搶購組』，全館消費不但不限金額免運，首購即贈『一百元購物金』與『深呼吸進化菁萃露7.9精巧瓶』，下單即贈『絕色3合一眼影筆』，購買每樣組合更加贈全系列保養旅行組、彩妝組、美體霜等超值好禮！

除了採購超低折扣特惠組外，滿額贈禮更是人人激賞的明星單品『原礦酷色眼影盒』與『深度白肌因修護眼霜』，此外滿額3500元更可參加抽獎，每人中獎機會不限一次，首獎是價值萬元的LV經典手拿包，還有伊夫黎雪經典得獎明星商品組、Diva Life經典松露巧克力禮盒、日系手部護理券等，獎項高達百樣，消費者可得把握這次絕佳的機會，讓肌膚在享受法國第一美妝保養品的同時，也把百樣獎品通通一次帶回家！
周慶必敗發燒組1 美白保濕限量組－秋冬再乾冷都不怕，體驗水感透明肌！

頂級美白抗老強效護理組 
特價1999元 (原價4440元) 
深度白肌因極緻精華 +深度白肌因保濕露+深呼吸瞬效亮白面膜

亮白與抗老，雙重功效的專業肌膚保養品。讓肌膚恢復淨白活力，可深入肌膚，維持彈性，賦予肌膚無限新生活力，展現晶透光采。24小時長效保濕，讓肌膚享受水嫩，恆久晶透
●凡購買美白保濕系列　任一組合超值再加贈【水能量保濕精緻旅行組】(價值780元)

周慶必敗發燒組2 紅蘋凍齡系列－法國秒殺經典款，台灣百位網友狂推超值組

紅蘋凍齡活顏緊緻組
特價1299元 (原價2600元)
紅蘋凍齡緊緻精華霜(潤澤 )+紅蘋凍齡亮采保濕露

上市10年間，在法國創下每三秒即銷售一瓶的紅蘋凍齡系列，其中成分蘋果寡核酸榮獲法國三項護膚專利，可一次解決淡化紋路，緊緻線條，新生修護，晶亮膚色四大肌膚問題
●凡購買經典熱銷系列　任一組合超值再加贈【紅蘋凍齡緊緻旅行組】(價值1080元)

周慶必敗發燒組3 抗老除皺系列－全方位抗老活膚，明亮瞬間見效. 知名部落客奈枸、小季、 Stella、 Joy 愛用推薦

抗氧化瞬效新生活膚組
特價1999元 (原價4400元) 
深呼吸24小時瞬效新生精華+深呼吸進化菁萃露7.9+深呼吸瞬效亮白面膜(洗淨式) 

萃取7種特殊活性植萃精華，可激活肌膚凝聚力與修護力，經過400人的臨床測試，89%的人認為可增加光澤，78%的人撫平細紋
●凡購買抗老除皺系列　任一組合超值再加贈【深呼吸瞬效新生精緻旅行組】(價值1080元)周慶必敗發燒組4 沐浴美體系列－鮮果能量護膚術，榮獲法國『有機產品種植認證』！

綠活橄欖去角質組
特價1999元 (原價4540元)
綠活橄欖去角質霜+綠活橄欖美體霜+綠活橄欖沐浴皂 

萃取橄欖精華，含多種豐富的營養精華，提供最佳潤澤保濕，伊夫‧黎雪特有的草本植萃+天然鮮果萃取的活性與香氛，創造出全新保養體驗。
●凡購買抗老除皺系列　任一組合超值再加贈【深呼吸瞬效新生精緻旅行組】(價值1080元)
周慶必敗發燒組5 香氛保養系列－甜蜜香氣，滿滿護膚精華，散發幸福戀愛能量！

鮮果迷你香氛組
特價899元 (原價1600元)
愛戀覆盆莓淡香水(20ML)+魔力黑莓淡香水(20ML)初戀草莓淡香水(20ML)+甜心蜜桃淡香水(20ML)+濃情香草淡香水(20ML)

一次享受五種經典天然鮮果香，伊夫‧黎雪特有的草本植萃，帶給肌膚深刻的芳香與潤澤呵護的感受，如同讓身體肌膚直接吃下它們的功效。	
●凡購買香氛保養系列　任一組合超值再加贈【花漾3D豐潤唇蜜#04 柚桃】(價值700元)

周慶必敗發燒組6  心機彩妝系列－植粹保養級彩妝，滋潤持久，打造氣質美人顏！

媚惑煙薰電眼組
特價999元 (原價2140元) 
紅磨坊絕世黑電眼眼彩筆+原礦酷色眼影盒#31 灰黑+紅磨坊晶鑽黑電眼眼線液

天然植粹保養級眼妝，添加多種植物油精華，上妝同時保養眼週肌膚，濃郁滑順的質地，延展性、服貼性佳，且極致顯色，使雙眼立體感更加深邃
●凡購買心機彩妝系列　任一組合超值再加贈【原礦亮彩霜色眼影組】(價值880元)
