 
美容教主牛爾，不只親研美妝品牌NARUKO獲得國際矚目，而本本身榮獲紐約美華藝術協會今年度頒發「最受歡迎亞洲藝術家獎」。美華藝術協會成立於1975年，為美國唯一登記認可且最大的華人藝術和服務組織，其宗旨是以大紐約地區為中心推廣豐富的中華文化於美國各個角落。除了每年於紐約林肯中心，唐人街和紐約市其他地點，定期主辦或協辦許多華人相關藝展和活動，每年更會頒發獎項給當代最具影響力之華人藝術家，華裔大提琴家馬友友與台灣戲劇國寶孫翠鳳都曾是該獎項得主。
 
「最受歡迎亞洲藝術家獎」可說是為牛爾量身訂作，以讚揚老師妙手將華人美容保養昇華成生活藝術，以及其為環保、為地球，也為公益精彩無私的貢獻。獲知得獎消息後，牛爾謙虛表示：「非常感謝美華藝術協會的支持，於自己所喜愛的事物上努力執著，繳出來的成績單能獲得協會的肯定，並能與當今偉大的華人表演、藝術家們共同分享殊榮，這份喜悅之情實在無可言喻。」牛爾是台灣唯一一位以美容大師身分獲獎，代表意義也極為重大與深遠，從沒有一位華人美容大師能在國際上激盪出如此多波驚人成就，並也成功締造出銷售成績破表的華人美妝第一品牌NARUKO。牛爾一路走來並非僥倖，而是靠著每分每秒辛苦鑽研，一點一滴勤奮閱讀，持續十年多聚沙成塔的珍貴專業知識與經驗，才造就今日的得來不易的美容大師稱號。此次的獲獎也代表另一個全新的起點，牛爾期許藉由自己與品牌影響力，將華人寶貴美容經驗無遠弗界的傳至世界各地，帶給大家最純真原始的美麗。 
