2011耶誕節 女人該美的像首協奏曲
「concerto(協奏曲)」源自拉丁文collcertaye，原意為在一起比賽，現衍伸為兩種因素既競爭又協作的意思。今年冬天，「巴洛克式協奏曲」華麗衝突的和諧─在好萊塢戶外演奏廳撼動眾人，五光十色的好萊塢，彷彿為這驚人的美而凝結，更激發Davis Factor的靈感：「女人─本該衝突而迷人。如同樂曲，如同時尚！對立、和諧、前衛、經典……成為一首獨一無二的『善變協奏曲』！」
smashbox 邀妳享受「善變」的美麗自由
今年耶誕節，「善變協奏眼色盤」將打造妳的善變風情！其中善變協奏眼彩盤 #海洋夜曲─創造如海洋般的雙眼，沉靜優雅；接著堆疊暈染，眼神變為濃烈洶湧，彷彿吞嚥所有迷戀，征服一切！最特別的是：海洋夜曲─含有葡萄酒(wine)添加，不僅加強眼皮敏感肌膚的調理，更彷彿女神帶著醉意性感的眼神，快樂詠唱著耶誕！而善變協奏眼彩盤 #大地舞曲打造榛果色的出色雙眼，那麼甜美而自然，再添抹粉紫色後，晶亮雙眼驟然迷濛慵懶，透露出一絲神秘的狂野，引人嚮往！大地舞曲不僅色彩美麗，其中內含的蘋果翠取物( pyrus malus(apple)fruit extract)可幫助眼睛周圍的抗老化，在冷冷的冬日浪漫的為眼神注入更多甜蜜！不管哪款眼色盤，都擁有衝突卻和諧的美感，讓每個女人享受美麗自由的「善變」！

善變協奏眼彩盤 #海洋夜曲	
Net Wt.0.33 oz	1500元
善變協奏眼彩盤#海洋夜曲，以簡單上排三色打造如海洋般的雙眼，沉靜優雅；接著堆疊暈染下排三色，眼神變為濃烈洶湧，彷彿吞嚥所有迷戀，征服一切！
值得一提的是：海洋夜曲─含有葡萄酒(wine)添加，不僅加強眼皮敏感肌膚的調理，更彷彿女神帶著醉意性感的眼神，快樂詠唱著耶誕！
善變協奏眼彩盤 #大地舞曲	
Net Wt.0.33 oz	1500元
善變協奏眼彩盤 #大地舞曲打造榛果色的出色雙眼，上排三色運用及可創造自然甜美，再添抹下排粉紫色後，晶亮雙眼驟然迷濛慵懶，透露出一絲神秘的狂野，引人嚮往！
大地舞曲不僅色彩美麗，其中內含的蘋果翠取物( pyrus malus(apple)fruit extract)可幫助眼睛周圍的抗老化，在冷冷的冬日浪漫的為眼神注入更多甜蜜！ 

O!~令人忍不住驚呼的O!變色系列
驚豔全球的smashbox經典產品：「O!驚豔變色唇彩」─讓唇色成為唯一量身訂作款，並善變的隨著妳每次不同的體溫，調整最適合的顏色！今年耶誕節，我們更推出「O!驚豔變色」全系列4支唇蜜，每支皆擁有獨特的變色光澤，其中更添加枸杞C複合物(Goji Berry-C Complex™專利成份)，能促進唇部血液循環，提亮唇色嘟翹感，搭配「O!驚豔變色頰彩」，臉龐瞬間變色最搭膚色的粉嫩，紅潤彷彿天生，與翹唇相得豔麗、嬌嫩欲滴！讓愛化妝的你，每每善變卻依舊令人驚豔！

O! 黑莓誘色唇蜜	10ml	750元
黑莓誘惑的致命吸引力─偽黑色調在暗夜裡，隨體溫轉為激情深紅，透亮深紅、沉醉欲滴！彷彿披上黑色皮草的女子，脫下冷酷外表後竟是不羈的尤物！
O! 黑莓誘色唇蜜─就在擦上唇畔後立即隨你個人體溫化為專屬於妳的黑豔色調，而且瞬間嘟翹，創造出神秘挑逗的性感。
O! 金艷3D唇蜜	10ml 	750元
金光閃閃耀動女神般魅力─雙唇隨體溫轉變為專屬的完美蜜桃色，更迷人的是：那閃耀的點點金光，讓豐唇彷彿精品般令人眷戀而無法移開雙眼！
O! 金艷3D唇蜜─是支”直覺式”的唇蜜，碰觸到妳體溫的那一刻，瞬間從金色變為陽光下的蜜桃般閃耀著誘人的金粉色彩，呈現完美的色調。
O! 驚艷變色唇彩	10ml	700元
會讓你驚呼連連的神奇唇彩─全球最受歡迎的魔法唇蜜，讓唇色都可以量身訂作，是真的！因為將它塗在唇上後，會從透明閃亮的唇彩，再依據每個人不同的唇色及體溫瞬間調色，幻化成迷人的粉紅至玫瑰色，瞬間變成粉紅芭比或性感夢露！
O! 挑逗豐唇蜜	10ml	850元
性感豐潤的雙唇，迷人指數100%
這支’’Ｏ！挑逗豐唇蜜’’，塗上它除了變化出最性感的粉紅唇色外，更具備酪黎油，能修護柔軟唇部，淡化唇紋！最特別的在於內含生薑萃取物，能促進血液循環、讓唇型變的更加豐潤完美，嬌豔欲滴！
想要擁有嘟翹的粉嫩雙唇嗎?快來試試這支讓妳性感萬分的秘密武器！
O! 驚艷變色頰彩	15ml	900元
smashbox第一支“O! 系列”商品，並榮獲無數美容大獎及專家肯定的商品
沒有一樣商品比它更特別了，它可以創造出最自然的紅潤腮紅，讓你的氣色好的沒話可說，最特別的是從無色透明凝膠在接觸肌膚的瞬間，幻化成最自然的嫣紅色，而且你不用擔心自己的膚色太白或過深，它就是可以隨著你的膚色自動調整到最適合你的腮紅顏色，這麼棒的商品你要趕快擁有它。

善變協奏耶誕彩妝 奏出冬季媚惑之曲
2011年聖誕節，smashbox以海洋與大地之元素，分奏出各自的善變風情，加上五支變色唇頰采或濃烈或輕柔的完美和聲，主奏與協奏的輕濃轉換如此得宜，符號成了眼波流轉、嘟唇誘人；為冷列的冬天奏出最炙熱迷人的協奏曲！
