瑞士頂級保養品牌SUISSUE PROGRAMME品牌代言人林熙蕾小姐(Kelly)產後首次於香港公開露面出席極緻膠原護膚系列新品發表會，八月底已順利生下愛女Kaitlin的Kelly魅力依然，更增添一股慈母的幸福氣息。

產後首次露面的Kelly身材恢復極佳，氣色紅潤，談到為全新極緻膠原全效緊緻精華電視廣告拍攝花絮，全系列的廣告以史無前例新高規格重量級製作，Kelly對如此具規模的製作也表示讚嘆不已。此次廣告主題為「鑽石光芒」，廣告中充分展現出Kelly猶如鑽石般晶瑩剔透的美肌，置身於15尺高的巨型水晶樹下，Kelly 身穿飄逸的白色長裙，腳踩超過千朵的水晶花朵，加上夜空的背景及閃爍的星空效果，如同精靈下凡般漫步於璀燦的星空下。Kelly並大方分享護膚心得及寶貝女兒Kaitlin近況。「雖然我是個新手媽媽，但Kaitlin是一個很乖的寶貝，沒有欺負我。懷孕時，我和老公都有認真上育嬰課程，起初還是手忙腳亂，但很快就上手了！生完孩子後，我就立即開始使用SUISSUE PROGRAMME全新極緻膠原全效緊緻精華及極緻膠原全效面霜，使用之後能迅速拉提並緊緻鬆弛肌膚，撫平細紋和皺紋，深層滋潤與保濕！」
SUISSUE PROGRAMME代言人林熙蕾 為母不藏私 現場大秀保養手技
活動現場並邀請了香港一線女星莊思敏、苟芸慧及童愛玲小姐在台上暢談護膚之道，展現極緻膠原護膚系列有多重強效緊緻配方的獨特之處。苟芸慧更扮演model讓Kelly親身示範平常在家都是如何配合按摩手勢將產品發揮到最佳效果，隨時維持臉部及頸部肌膚的緊實感。SUISSUE PROGRAMME極緻膠原護膚系列預計在台灣2011年12月獨家於全台莎莎美妝專賣店及SUISSUE PROGRAMME專櫃正式上市。
極緻膠原全效緊緻精華（臉部及頸部）$ 6980 / 50 ml
Collagex Premier Global Lift Concentrate （Face and Neck）
特別為臉部及頸部而設計的緊緻精華液，適用於所有膚質。
極致膠原全效面霜 $6780 / 50ml
Collagex Premier Intensive Cream 
可提供全天候24小時全效修護，質感豐盈，讓肌膚喚然一新。
