創新植物萃取AMBOPHENOL 三重作用抑制瓦解敏感泛紅源頭 不再當”易羞和尚”
“日常保養+術後照護”鞏固健康肌底 實現泛紅/微血管擴張/酒糟敏感皮膚的微整型美麗計劃

每年秋冬及農曆春節年前夕是國人進行微整型美容高峰期，但對想要追求美麗、卻深為”泛紅/微血管擴張/酒糟性敏感皮膚”所苦的”易羞和尚”們來說，對皮膚具高刺激性的微整型美容手術，讓”易羞和尚”總是既期待又怕受傷！有鑑於此，全球皮膚科醫師信賴推薦、敏感皮膚首選醫學美容品牌－理膚寶水，針對泛紅/微血管擴張/酒糟性敏感皮膚的護理需求，提出「日常保養」 +「術後照護」雙重皮膚照護方案：【日常保養】使用12月全新上市「柔理可極效舒緩保濕精華ROSALIAC AR INTENSE」，富含創新舒緩植物萃取AMBOPHENOL，可更有效舒緩皮膚酒糟泛紅症狀與敏感不適，天天奠定健康肌底。【術後照護】對於術後恢復期間、極度敏感脆弱的皮膚，改以「理膚寶水溫泉舒緩噴液」舒緩鎮定肌底，再搭配具極高耐受性、極高舒緩配方的「多容安極效舒緩修護精華TOLERIANE ULTRA」為術後皮膚強效舒緩及抗發炎作用，將誘發敏感因子減至最低，擺脫雙頰敏感泛紅的”易羞和尚”稱號，展現皮膚原有美麗與健康活力！
「日常保養」：柔理可極效舒緩保濕精華 創新專利配方 三重作用瓦解敏感泛紅源頭
理膚寶水抗紅舒敏系列全新生力軍 -「柔理可極效舒緩保濕精華」富含創新舒緩植物萃取配方AMBOPHENOL（此為毛葉杯軸花葉Tambourissa trich ophylla萃取），源自馬達加斯加島，含多種植物酚類及類黃酚，具舒緩及止痛功效，可對抗發炎及血管增生、抑制引發皮膚泛紅主因 - 抗微生物肽Cathelicidin不平衡現象。理膚寶水行銷經理 莊淇雯表示，柔理可極效舒緩保濕精華採取三大機制對抗泛紅【一】抗發炎作用：抑制發炎反應傳導因子【二】抗血管增生作用：抑制血管內皮生長因子【三】抗氧化作用：提昇細胞活性。同時添加創新神經胜肽NEUROSENSINE抗發炎科技，與La Roche-Posay溫泉水之鎮靜舒緩及抗自由基功能，完整配方群相輔相成，有效達到酒糟性敏感皮膚抗紅舒敏加乘功效。經臨床證實，「柔理可極效舒緩保濕精華」可有效降低21%泛紅現象，以及減少7%血管擴張問題，對過敏皮膚有極高耐受性，採精純配方，不含防腐劑、PARABEN、香精、酒精、染色劑、羊毛脂等一切可能引起過敏刺激成分，同時以高規格100%密封包裝，完全隔絕外界汙染源；產品質地舒適，吸收迅速不油膩，適用泛紅/敏感/微血管擴張/酒糟性皮膚及一般膚質，亦或是於處方初期酒糟性皮膚患者日常保養及輔助藥物治療使用。 
「術後照護」：理膚寶水溫泉舒緩噴液+多容安極效舒緩修護精華  建構術後敏感脆弱皮膚 最終抗敏保護防線
莊淇雯進一步表示，微整型手術後的敏感皮膚，正處於極度脆弱、極度敏感不穩定狀態，建議改以100%溫泉水配方「理膚寶水溫泉舒緩噴液」進行皮膚舒緩鎮定，再配合使用極高舒緩、極高耐受性、極高準配方「多容安極效舒緩修護精華」含神經胜肽能中和神經性發炎，並含有角鯊稀、甘油成分，能有效修護皮膚障壁功能，為法國理膚寶水藥劑研究室唯一針對台灣敏感性膚質所設計，有效舒緩鎮定皮膚敏感問題，完全不含酒精、香精、防腐劑等易誘發敏感的成分，超越歐洲國家標準嚴謹更高標準製程，為微整術後脆弱敏感皮膚，建立最終抗敏保護防線；「多容安極效舒緩修護精華」以卓越抗敏功效，榮獲法國過敏皮膚病友會認證（AFPRAL, 法國衛生署認可之非營利組織），為所有敏感性皮膚消費者，提供最佳滋養與強效保護屏障。

透過理膚寶水的完整術後照護保養系列，讓術後皮膚維持正常”肌”能，提昇微整形成效、降低敏感性皮膚侵害，迎接新春好臉色。
理膚寶水 柔理可極效舒緩保濕精華ROSALIAC AR INTENSE【NEW】
容量：40 ml / NT$ 980
【特色】
●	三重作用對抗泛紅現象
1.	抗發炎→有效抑制發炎反應傳導因子
2.	抗血管增生→有效抑制血管內皮生長因子
3.	抗氧化作用→有效提昇細胞活性
●	臨床證實有效降低21%泛紅現象及7%血管擴張
●	極高耐受性、採精純配方排除可能敏感或引起刺激的成分
【適用】
●	泛紅/敏感/微血管擴張/酒糟性皮膚及一般膚質日常保養
