融合建築靈感的獨特設計
1934年出生於西班牙的Paco Rabanne在1665年創立同名品牌Paco Rabanne。年輕時在巴黎就讀建築系的他，對時尚擁有獨特的見解，除了大膽以新素材工作的總結。他以塑膠、金屬和玻璃等硬質素材，正面挑戰以天然纖維為基調的柔軟有機素材，融合各種材料，賦予一種日常生活中被廣泛接受和認同的女性氣質。熱愛將建築與時尚設計理念結合，他的設計概念中蘊藏著「只有存在於美的變革之中，才是永遠的女人」，Paco Rabanne 不管是時裝或是香水的設計，始終貫徹這個理想。印度設計鬼才Manish Arora
今年2月新上任的創意總監Manish Arora與Paco Rabanne之間有許多相似之處，除了不受限制、大膽挑戰創新的個人設計風格外，對於追求完美精細工藝的精神更是不謀而合。他在10月2012春夏時裝秀上發表加入品牌的處女作〈Femme Lumiere〉，全系列的重點，除了重塑Paco Rabanne在1966年發表鎖甲洋裝外，大量金屬片、亮片以及光澤布料的運用，搭配精緻的墊肩、沙漏型腰部曲線以及打摺設計，呈現出超現實科幻感的創作。Lady Gaga獨鍾Paco Rabanne
既Katy Perry、Nicki Minaj之後，就連Lady Gaga也對Manish Arora獨特的設計風格一見傾心。
除了在新歌”Marry The Night “ MV中，身穿Paco Rabanne 2012中的一套豔紅閃耀的裙裝入鏡，更在上週日(11/6) MTV歐洲音樂大獎上連換五套Paco Rabanne 2012 春裝。
體驗設計鬼才Paco Rabanne的延伸作品
百萬男女對香-發掘人性最深層的慾望
還記得百萬男性淡香水與百萬女性淡香精這對實踐幻想、極致浮華之戀人的超凡香水所激發的火花嗎？2008年上市的百萬男性淡香水，一上市便造成轟動，一舉奪下歐洲男香銷售冠軍，並在2009年榮獲香水界奧斯卡Fifi Award三項大獎，分別為最佳新男香廣告獎、最佳新男香包裝設計獎和最佳新男香精選通路銷售獎；而在2010年上市的百萬女性淡香精則奪下西班牙最佳女香獎。
百萬男性淡香水One Million 
由新銳設計師Noe Duchaufour-Lawrance量身打造，完美地演繹了建築和金屬的結合，呈現屬於他的金塊概念。
百萬女性淡香精Lady Million 
只有鑽石足與黃金抗衡，只有百萬女香能搭配和征服百萬男香。百萬女香外瓶也彷如一顆美鑽，淡金色金屬瓶蓋呈現簡單構造的美感。為了慶祝他們的相會，Paco Rabanne在今年秋冬推出以淘金熱作為靈感的
百萬男女對香-黃金主義限量組Gold Fever Collector
百萬男性淡香水 黃金主義限量版
100ML百萬男性淡香水搭配金鑄鑰匙圈
-	象徵唾手可得的誘惑
百萬女性淡香精 黃金主義限量版 
80ML百萬女性淡香精搭配精緻的鑽石吊飾
-	最令人羨慕的時尚配件除此之外，Paco Rabanne也在今年推出
限量隨行香氛系列 
限量推出的百萬男香隨行香氛(20ml)
與鑽石造型的百萬女香隨行香膏(1.8g)
精緻的設計，除了能製造炫彩奪目的視覺享受外，更能讓你在彈指之間，沉浸在迷人奢 
華的香氛中。Cedric Ragot x Paco Rabanne挑戰奢華極限
為了展現Paco Rabanne對金屬與藝術的迷戀，品牌特別邀請法國工業設計師Cedric Ragot跨界合作，為這對極致浮華之戀人設計由帕斯佩有機玻璃製成的保險箱，並以18K金打造出一對百萬男女香水瓶，各自在瓶身鑲上0.21克拉單顆鑽石，展現極致的奢華。 
定價 ?40,000  (台灣未販售)
