最令人歡慶的聖誕即將來臨！來自英國的REN與知名田園傢飾設計界品牌-DE Gournay跨界合作，結合18世紀中國的華麗元素與19世紀法國田園風格，推出2011年限量聖誕禮盒，激發出令美麗的視覺饗宴。REN&DE Gournay的合作，源於同樣注重對環境的奉獻精神、產品的質量和品牌原創概念。對來自西方的REN而言，濃濃的亞洲風情所創造的衝突美感，與REN的創立精神一般：讓天然、無化學添加物的產品裝入高科技無菌真空包裝，追求完美的精神只希望能夠帶給使用者最好的保養體驗。繼2010年令人驚豔的黑紅色小碎花系列首次合作之後，在2011年系列中，更添加了蓮花、桃花等典雅、成熟的元素，推出四組明星商品禮盒-摩洛哥玫瑰泡澡沐浴禮盒、迷你摩洛哥玫瑰泡澡沐浴禮盒、摩洛哥玫瑰沐浴潤澤二重奏、橙花葡萄柚沐浴潤膚二重奏。
Rose Bath Gift摩洛哥玫瑰如沐春風泡澡禮盒
現代人渴望忙裡偷閒、完全放鬆的悠閒時光，Rose Bath Gift-摩洛哥玫瑰如沐春風泡澡禮盒使用來自大馬士革的摩洛哥玫瑰成份，深層保濕、柔化並滋潤肌膚，在使用的同時，如同享受溫暖的日光浴，徹底放鬆，融入大自然的懷抱裡。
‧250ml 摩洛哥玫瑰泡澡精油
‧50ml  摩洛哥玫瑰身體乳
‧50ml  摩洛哥玫瑰沐浴露
Mini Rose Gift迷你摩洛哥玫瑰如沐春風泡澡禮盒(精巧版)
喜歡出門在外也可以得到最自然的肌膚照顧嗎? Mini Rose Gift-迷你摩洛哥玫瑰如沐春風泡澡禮盒的小巧容量、精選的明星商品，讓旅行者隨時隨處都有REN陪伴走過世界上的每一個角落。
‧30ml  摩洛哥玫瑰泡澡精油
‧50ml  摩洛哥玫瑰身體乳
‧50ml  摩洛哥玫瑰沐浴露
Rose Duo摩洛哥玫瑰沐浴潤澤二重奏
最受歡迎的摩洛哥玫瑰組合，聖誕佳節送給最親愛的家人。200ml摩洛哥玫瑰身體乳及200ml摩洛哥玫瑰沐浴露，高貴的玫瑰香氣、無汙染的真空壓力瓶裝，給予最重要的人，最好的保護。
‧200ml  摩洛哥玫瑰身體乳
‧200ml  摩洛哥玫瑰沐浴露
Neroli Duo橙花葡萄柚洗澡潤膚二重奏
清新、充滿活力的橙花和葡萄柚組合，能快速的讓您恢復最好的體能狀態。喜歡運動的您，別忘了在沐浴後，塗抹上橙花葡萄柚身體乳，讓肌膚在流汗或太陽熱曬之後，能夠立即感受涼爽感。
‧200ml  橙花葡萄柚沐浴露
‧200ml  葡萄籽身體保濕乳
*以上組合價格未定
