2011聖誕，想來點不同，何不讓聖誕節除了浪漫幸福，多一點「有機甜蜜」！
來自南法的Melvita蜜葳特，在這個最適合表達愛與祝福的日子，以「蜜」為聖誕添加幸福滋味，推出全新蜜系列身體保養新品，以三種獨特有機花蜜配方與自然誘人的香甜氣息，讓妳全身上下都充滿著甜蜜滋潤。
同時在此適合送禮表心意的佳節中，貼心的Melvita蜜葳特也推出不同價格帶的有機聖誕特惠組，以最具品牌核心的蜜蜂與蜂箱為靈感，設計出充滿節慶感的蜂屋造型禮盒包裝，猶如薑餅屋獨特可愛的造型上，有勤勞的蜜蜂忙碌地妝點聖誕裝飾的圖樣，傳遞濃蜜祝福，更讓妳的交換禮物比別人更獨特用心，即使自用，也能將小屋裝飾於居家，增添節慶氣息。
Sweet & Organic Xmas Gifts for you
★蜜系列(含臉部/身體/滋潤沐浴皂)一件9折、兩件以上85折 
  (限正品)
★消費折扣後滿NT. 2,000可搭贈 法式甜蜜小屋禮盒包裝服務 ★消費折扣後滿NT. 2800送 甜蜜柔膚隨身組 (市價NT. 560)
杏桃柔膚磨砂蜜30ml+蜜手霜隨身瓶30ml ★滿NT. 4500送  甜蜜呵護禮盒 (市價NT. 1,280) 
蜜極潤護手霜30ml+蜜極潤護唇膏+4.5ml+蜜極潤身體乳30ml
可累贈、可累積點數、可含特惠組合 
法式甜蜜 聖誕新品禮組

甜蜜新歡組 
原價NT.4,120 聖誕價NT.3,332
蜜極潤身體修護霜150ml+身體乳200ml+
護手霜150ml+護唇膏4.5ml
讓四款全新的經典蜜極潤系列身體保養，為你獻上
最濃甜的聖誕祝福，不論肌膚與心情都甜蜜過冬！
甜蜜柔潤組 
原價NT2,940 聖誕價NT.2,329
蜜極潤身體修護霜150ml+護手霜150ml+
護唇膏4.5ml
冬天必備的極潤呵護，滋潤乾裂受損肌膚，帶來如蜂
蜜般絲滑蜜肌！ 
小資男女 最佳交換禮物選擇

經典六角蜂蜜皂禮盒 
原價NT.1,340 聖誕價NT.880
歐盟Bio蜜蠟滋潤沐浴皂100g+歐盟Bio蜂膠滋潤
沐浴皂100g+歐盟Bio花蜜滋潤沐浴皂100g
大方雅致的經典的六角蜂皂，含三種蜂蜜香味，無論男女皆適合！
大手護小手組 
原價NT.1,260 聖誕價NT.880  
歐盟Bio榛果潤手霜150ml+歐盟Bio蜜極潤護手霜30ml 
滋潤不黏膩，能深度修護潤澤，讓雙手的幸福柔適感傳遞給對方！ 
小大人專屬 乖寶寶聖誕禮

寶貝嫩嫩組 
原價NT2,940 聖誕價NT$1,760  
歐盟Bio寶貝嫩嫩乳液200ml+歐盟Bio寶貝洗香香200ml*2
溫和不刺激的寶貝專屬洗潤保養，讓冬天的肌膚柔嫩不乾癢~ 
成熟女人 寵愛自己聖誕禮 

亮澤柔膚組 
原價NT.2,460  聖誕價NT.1,380  
歐盟Bio亮澤護理油100ml + 歐盟Bio杏桃柔
膚磨砂蜜 200ml  
精選人氣沐浴護膚品，讓冬天的每一吋肌膚都充滿光澤與柔嫩！
