2011年秋冬OLAY推出全新「OLAY AQUACTION水漾動力系列」，為女性打造水潤「Q彈美肌」，展現年輕肌膚，同時預防細紋及皺紋！

秋冬肌膚乾旱拉警報   傳統慣用「被動」補水機制難防水份流失　
進入秋冬，又到了肌膚乾旱警戒期！此時肌膚特別容易流失水分，造成角質油水失衡，
肌膚看起來就容易暗沉、脫屑，甚至連細紋都特別可能生成皺紋！

OLAY實驗室發現，依照女性傳統慣用的保濕方式，總是藉由塗抹保養品後，「被動」地透過補充角質層水分，幫助肌膚鎖水；而這樣僅是一次性補充肌膚水分，並未有持續性的補水機制，因此水份還是一樣容易流失，保濕保養品總是需要一再補擦。
OLAY「主動保濕理論」 長時間展現「Q彈美肌」  打破傳統「被動」補水保養　
國際護膚專家OLAY於今年秋冬，特別推出全新水漾動力系列，採「主動保濕理論」，強調今年秋冬的完美保濕應該要「主動」出擊！以創新「水磁力」科技，擁有獨特「水漾動力因子」並且搭配獨特「主動保濕」配方，突破傳統一次性補充水分、不只釋放深層保濕因子，並且發揮最新水磁力科技，使肌膚主動搜尋水分，讓水分從肌膚底層釋放出來，讓肌膚的水份從底層到表層源源不斷補充，讓肌膚長效保濕，14天提高肌膚鎖水力，持續水潤，展現「Q彈美肌」！
■	OLAY「水磁力」科技：
-	有效補水：強調保養品應該要像磁鐵一樣，「主動」搜尋出肌膚底層的水份，幫助肌膚釋放水份，源源不絕的從肌膚底層補充水分至表層，12小時讓肌膚維持保濕狀態。
-	深度保水：瞬間釋放億萬水分子，小分子保濕成分結構穩定，提升肌膚7倍含水量，達到深度保水效果。
-	長效鎖水：日本研發中心測試 ， 14天提高肌膚鎖水力，持續水潤。

■	OLAY「主動保濕」配方：
-	高山植萃：採自嚴寒乾燥處生長的高山植粹，具有強力的水結合特色，瞬間巨量補水。
-	多種微量元素：含有銅、鋅、鎂等溫泉中含有的礦物精華成分配方，能深度滋養機膚，鎖住水分和養分。
-	水凝維他命群：內含Niacinamide，幫助柔潤肌膚 、修復角質層、強固肌膚屏障，使水分留在肌膚內不流失，從而實現持久水盈 
新生代人氣嫩模Angelababy代言  大方和粉絲分享Q彈美肌秘密 
OLAY水漾動力系列的代言人，就是新生代人氣女星Angelababy，她的Q彈美肌和完美的膚質，將在OLAY的電視及平面廣告完美呈現。她笑稱以前最怕秋冬來臨，因為如果皮膚變得乾燥、暗沉，將會很難上妝，一點都不上鏡頭！自從使用OLAY水漾動力系列後，發現肌膚被調理的非常好，秋冬保濕一點都不難！她笑說：「我Q彈美肌的秘密就是一定要保濕!保濕一旦做好，所有肌膚問題都能被解決！我現在都戲稱OLAY長效保濕凝露，就是我的Baby凝露!」
OLAY長效保濕凝露
容量/建議售價：50g/ 439元
淡藍色的透明凝膠, 質感輕盈 其蘊含聚水能量因子, 能助肌膚補水及鎖水, 並幫助改善肌膚保濕能力。讓肌膚盡情享受如源源不斷的水漾動力!
OLAY水凝保濕潔面乳
容量/建議售價：125g/ 279元
提供溫和的清潔與深層補水滋潤，每次使用都帶給肌膚潔淨、水潤、而不緊繃的感覺. 它能做到：
-	溫和去除肌膚表層污垢； 
在洗臉的同時，滋潤肌膚，讓肌膚盡享水潤、舒適。
OLAY深層保濕化妝水
容量/建議售價：150ml/429 元
-含多種類似天然溫泉的礦物成分, 能夠提供肌膚必需的營養成分, 深層滋養肌膚。
-含多種微量元素（銅, 鋅, 鎂）及植物萃取精華配方，不但可以幫助肌膚鎖住水分，更能持續補充肌膚所需水分，長效保濕。
OLAY水凝精華保濕霜
容量/建議售價：50g/ 439元
為肌膚提供持續不斷的滋養。強化肌膚深層補水效果
OLAY水凝修護面膜
5 片裝 / 439元
含有能深入肌膚的水凝维他命，為肌膚提供持續不斷的滋養。
