日本新消費風潮，追求物美價合理
受到金融海嘯與311大地震，改變了日本人的消費觀，不同過去追求精緻奢華與十全十美的完美主義，興起物美價合理的消費思維，外觀設計可以簡單，但品質與效果要超過售價，其中代表品牌就是創立已有27年歷史的自然系化妝品牌TOMO.R ，一直秉持著こだわり(Kodawari指堅持、信念、講究)精神，以堅持自然、安全為信念，徹底講究天然原料及對皮膚真正的好為宗旨。

TOMO.R全系列商品皆擁有專利的高級成份-磷酸鉀(日本專利1620410號)，含維他命C與維他命E的磷酸二酯化合物，能強力抑制造成斑、皺紋、暗沉等的過氧化脂質作用和去除游離基作用來預防老化，同時具有保濕效果和促進皮膚再生功效。另外，堅持不添加防腐劑，使用的是可以食用的抗菌成份(Glyceryl caprate、Polyglyceryl-2 laurate、Polyglyceryl laurate10)以及常被作為保濕所使用的成分(1,2-Hexanediol 、1,2-己二醇)，屬植物系成份，如同植物油一樣溫和對待肌膚，是低刺激、安全的抗菌成分，讓TOMO.R成為日本國民信賴的品牌。
首推經典蜂蜜系列，100%日本高級蜂蜜
TOMO.R首推經典蜂蜜系列，100%採用日本產的高級蜂蜜，完全不使用抗生素，非常安全，且不含油分，卻擁有高保濕作用，幫助日本消費者度過乾燥冬季氣侯。蜂蜜系列包含可同時達到保濕、美白、抗敏、修護與溫和代謝的A3高機能精華液  含有北歐Latvia拉托維亞湖底礦物泥與低刺激的天然植物脂肪酸，可有效潔淨皮溝與皮丘的A2洗面乳  使用水溶性植物油並添加水性保濕劑與美白、抗敏、抗氧化成份的B1卸妝油。
蜂蜜系列 - A3高機能精華液
120ml  NT550
○對肌膚補充水，使肌膚免於乾燥，維持弱酸性
○含有以使肌膚美白、抗班為目的的成分
○促進肌膚再生，含有以使肌膚富有張力和光澤為目的的成分
○含有以預防肌膚乾燥、修復為目的的成分
蜂蜜系列 – A2洗面乳
120g  NT$550 
○含有數億年來人跡罕至的北歐Latvia拉托維亞湖底礦物泥的潔顏劑，可以增加肌膚的彈性和光澤，擁有健康的肌膚
○含有以溫柔潔顏為目的的成分
○含有多種同時兼具潔顏及美白為目的的成分
○含有預防洗完臉後的肌膚變成粗糙為目的的成分
蜂蜜系列 – B1卸妝油
150ml  NT$660 
○含有以預防肌膚粗糙為目的的成分
○含有可以讓肌膚美白為目的的成分
○含有以促進肌膚新陳代謝為目的的成分
歡慶在台上市，2011/12/1~2012/1/31舉辦限定優惠特賣
TOMO.R在日本是採年費的會員制，透過官網進行銷售，為慶祝在台上市，針對台灣消費者提供免年費的優惠，並在2011/12/1到2012/1/31期間在官網舉辦限定優惠特賣，全部商品皆有折扣優惠，消費總額在NT$1,999以下，即有9折優惠，總額達NT$2,000以上，將有7折優惠，且每筆消費將有10%紅利點數回饋。另外，因推薦入會者將立即享有150點的紅利優惠點數，詳細內容請至TOMO.R官網。
