五月的夜空，飄送極具魅惑的玫瑰香頌，朵朵盛開玫瑰在空中盡情絢爛，瀰漫深邃神秘氣息、散發誘人感官氛圍！每年五月，佛卡吉耶這美麗的土地處處盈滿新鮮玫瑰的香氣，瀰漫愉悅歡樂的氣氛。當地人們會依循傳統，慶祝這燦爛美好的玫瑰花季而籌辦一場慶典，城裡老幼大小圍繞著佈滿玫瑰花冠、繽紛花環裝飾的大樹下歌舞歡慶，當夜幕垂臨，大家屏息以待，一位最具嬌柔魅力的年輕女子將脫穎而出，成為五月玫瑰皇后！
 
歐舒丹全新玫瑰香氛－五月玫瑰，以嶄新的瓶身包裝呈現出濃烈浪漫的法式風情：熱情的深紫色調搭配柔嫩的香檳粉紅，最後烙印上象徵優雅性感的夜玫瑰圖騰，完美詮釋五月玫瑰的自信風采。玫瑰柔情香融合溫暖木質調，絲絲香氣在夜空流轉，令人情不自禁陷入浪漫柔媚的動人氛圍。
L’OCCITANE四個皇后經典玫瑰香氛六月換上新裝

不讓五月玫瑰的誘人的花香專美於前，L’OCCITANE經典四個皇后玫瑰也同步以煥然一新的面貌與大家見面。全新包裝設計保有原有瓶身細緻且復古的法式輪廓曲線，搭配上更簡約大方的女性化包裝：烙印有玫瑰浮雕的外盒，在顏色上以深酒紅與淺粉紅色搭配高雅金色，傳遞出L’OCCITANE第一瓶清新真實經典的玫瑰淡香水。細膩迷人的香氣，深蘊著摩洛哥、格拉斯、保加利亞及土耳其玫瑰等不同層次玫瑰香味，如沉醉在玫瑰花園中！


五月玫瑰限量香氛5/29~5/25
今年5月29日，L’OCCITANE的玫瑰花季豋場！全新五月玫瑰新品，搭配經典四個皇后玫瑰系列改版上市，以絢爛深邃的香氛，散發誘人的浪漫氣息，在夜空中流轉經典的玫瑰氛圍。
經典玫瑰滿額禮 限量贈完即止、恕不累贈
當日單次消費折扣後滿NT. 3,200，內含任一件玫瑰產品、或任一活動組合， 贈五月玫瑰沐浴膠75ml＋五月玫瑰身體乳75ml＋毛孔緊緻煥膚凝露1ml＋玫瑰化妝鏡(價值NT. 1,180)     
玫瑰迷必敗：五月玫瑰新品推薦
歐舒丹會員可享折扣與積點、可累計經典玫瑰滿額禮與入會資格、限量售完即止
*以下玫瑰組合皆享免費搭贈玫瑰禮盒包裝

五月玫瑰禮
五月玫瑰淡香水75ml＋玫瑰絲絨身體霜100ml
原價NT. 2,660    經典價NT. 2,480 (93折)  
五月鍾情禮
五月玫瑰沐浴膠250ml＋五月玫瑰身體乳250ml
贈玫瑰復古化妝包
原價NT. 1,760    經典價NT. 1,650 (94折) 
玫瑰迷必敗推薦：四個皇后經典推薦
玫瑰經典禮
四個皇后玫瑰沐浴膠250ml＋四個皇后玫瑰身體乳250ml
贈玫瑰復古化妝包
原價NT. 1,760    經典價NT. 1,650 (94折) 
玫瑰寵愛禮
四個皇后玫瑰滾珠淡香水10ml＋四個皇后玫瑰香膏10ml＋
四個皇后玫瑰護手霜75ml
原價NT. 2,140    經典價NT. 1,980 (93折)
玫瑰隨行禮
四個皇后玫瑰沐浴膠75ml＋四個皇后玫瑰身體乳75ml＋
玫瑰絲絨護手霜30ml
原價NT. 1,110    經典價NT. 980 (88折) 
