來自2000m深海的驚人保濕水能量 
幾世紀以來，日本女性喜愛於富含礦物質的溫泉中享受泡湯的樂趣，植村秀東京實驗室便從這種傳統樂趣中獲得靈感，自2000公尺深的伊豆深海熱泉土中，淬取中一種極致純淨的保濕成分，素有”生命之源”美名之──深海活泉酵素Vitasea Ferment™。同步結合室戶岬海洋深層水及多種海洋礦物質的親膚效果，可以瞬間啟動細胞自主保濕系統，三波段保濕機制，1造水－2儲水－3鎖水，全面提升肌膚造水力，24H全天候保濕，打造丰潤水感海洋美肌。

植村秀全新推出深海水能量全夜密集活潤精露，鎖定夜間8小時，進行全夜馬拉松式不間斷送水。100%不含油脂，輕抹瞬間，獨特精露質地延伸幻化成水軟膜，宛如一張透明面膜般完整包覆肌膚，啟動夜間長效超級保濕。一覺起來，肌膚觸摸起來更為柔嫩滑順，由肌底散發出活潤的晶亮光澤，讓您與朝陽一同迎接容光煥發新的一天。植村秀為海洋深層水之研究先驅，更是第一個致力以深海水能量來療癒肌膚的美妝品牌。
全夜密集活潤精露有效強化夜間肌膚保濕力，提升肌底含水量，水能量Nonstop連夜灌注! 
●	AQ全夜灌注因子(玻尿酸軟膜+ 50%水溶性尿素)
結合2大強效黃金保濕成分，搭配獨特軟膜質地可於肌膚表層形成一張隱形 “液態水面膜”，啟動全夜不間斷補水。
●	海洋深層水+深海活泉酵素
源自2000公尺深海的純淨水源及原生微生物所產生之酵素，可以強禦肌膚自體保濕力，完成造水、儲水、鎖水，三波段恆濕機制。
●	深海珊瑚藻礦物萃取
萃取深海紅珊瑚藻中的多元豐富礦物質，為肌膚表層形成 “lock-in”隱形鎖水膜，讓水份進得來，出不去。
深海水能量 全夜密集活潤精露 
30ml/ $2,000 
