一年一度的聖誕節即將來臨，這個西方人傳統的「過年」假期，現在，已經成為全球人們共享歡樂氣氛，享受「收禮物」與「送禮物」溫暖心意的美好節日！而2011聖誕節，誕生於美國時尚大都會──紐約的Kiehl’s，特別邀請到美國當紅插畫大師Andy Rementer(美國熱門卡通影集 – 海綿寶寶，幕後繪製者)，並結合歡樂聖誕、時尚品味、前衛卡漫等概念，將以前所未有的Kiehl’s聖誕禮盒與聖誕限量包裝，帶給所有消費者最不一樣的欣喜歡樂聖誕節。
當紅美國新生代插畫大師Andy Rementer，為Kiehl’s繪製專屬聖誕人偶
聖誕節除了聖誕老公公、麋鹿、雪橇、鈴聲、聖誕紅…之外，今年，Kiehl’s首度請到曾為華納電影公司、MTV頻道、義大利時尚品牌BENETTON創作插畫與卡漫作品，同時也是當紅卡通影片「海綿寶寶」（SpongeBob SquarePants）幕後繪製設計者之一的美國年輕插畫家Andy Rementer，以Kiehl’s產品為靈感，將Kiehl’s深具代表性的白色面霜瓶、深藍色軟管包裝、1號護唇膏，以及各種精華液的瓶身…通通變成「擬人化」的可愛人型圖案。而這些「Kiehl’s聖誕人偶」，更將在Kiehl’s特別拍攝的「每個人都喜歡收到Kiehl’s的禮物」（Everyone loves the gift of Kiehl’s）動畫短片中，表現出街頭人們熙來攘往，送出或收到Kiehl’s紅色禮物盒的驚喜！

此短片近期將於Kiehl’s各櫃點以及官方網站、Kiehl’s Taiwan Facebook粉絲團內播放，散播專屬於Kiehl’s的搞怪KUSO聖誕風，用詼諧的畫風以及鮮豔獨特的動畫筆觸帶給你最不一樣的Kiehl’s聖誕祝福。
Kiehl’s聖誕禮盒＋Kiehl’s × Andy Rementer限量購物袋＝讓人最想收到的聖誕禮物！
所有在聖誕活動檔期中到Kiehl’s專櫃購物的消費者，將可獲得全年絕無僅有的Kiehl’s × Andy Rementer紅色聖誕人偶限量版購物袋；尤其是想趁著聖誕節送禮表心意的人，誠摯建議您選購有著搶眼色彩的Kiehl’s聖誕專屬經典禮盒，搭配限量購物袋的配襯，讓整份聖誕禮物充滿100%的豐富度與喜悅感。當然，就像Andy Rementer為Kiehl’s繪製的插畫，Kiehl’s產品永遠是最迷人的主角。因應今年聖誕，Kiehl’s除了將旗下最熱賣的藍色收斂水系列、保溼系列、基礎保養系列，以及身體頭髮系列產品，組成風格趣味、充滿過節氣息的吸引人禮盒組之外，Kiehl’s每個專櫃更將特別佈置出「每個人都喜歡收到Kiehl’s的禮物」陳列桌、櫥窗，讓所有經過或走進Kiehl’s專櫃的消費者，徹底感受到Kiehl’s精心呈現給大家的欣喜節慶氣氛！
