巧施胭脂、穿戴華裳
乘時光回到華麗的巴洛克年代
燭光搖曳、音樂悠揚
派對上曼妙的仕女淺嚐醇酒、裙擺飄盪
鐘聲響起、雪花初降
陶醉在謎樣的耶誕夜裡……

LANEIGE蘭芝2011耶誕彩妝隨著悠揚樂章重返華麗的巴洛克年代！
今年耶誕限量彩妝以現代美學重新演繹古典巴洛克，展現出華麗的復古時尚。大膽採用巴洛克時代宮廷風格中強調裝飾感與奢華感的金屬工藝，以耀眼的金色鍊飾與花紋圖騰設計，重現高貴奢華及浪漫的藝術特色，讓每一款耶誕彩妝單品都宛如寶盒般璀璨奪目。時尚調和的色彩，顯現出豐富的層次感，精緻典雅的色調，創造出奢華優雅的復古耶誕妝容。打造巴洛克復古風華
運用「復古風華眼彩盤」內大小眼影刷，折射出虎眼石與金屬霧般的光影，細膩堆疊出深邃的雙眸，搭配眼線筆，即可打造出媚惑或高雅的電眼妝效。在頰彩的部份，「復古風華頰彩盤」以多元的粉嫩色調，帶出優雅迷人的浪漫風情，粉盒中的立體裝飾圖騰呈現出細緻璀璨的質地，在妝效的最後一個步驟，輕刷於全臉，展現立體透亮的好氣色。最後扮演畫龍點睛的則是「復古風華魔法唇彩筆」，亦採用巴洛克裝飾圖騰壓紋，唇蜜與唇膏的完美結合設計，柔滑無瑕色澤鮮明，展現水潤豐盈的性感嘟唇。
復古風華眼彩盤 Styling Romantic Eye Palette  
12g / NT$1,000
華麗浪漫的巴洛克裝飾圖騰壓紋，復古金紗、神秘粉耦與時尚可可三色混入閃粉顆粒和珍珠光澤兩種不同粉末，搭配特殊設計眼影刷具，完美呈現高貴華麗感，展現自然且富層次感的深邃電眼。
復古風華頰彩盤 Styling Romantic Blusher 
8g / NT$1,050
可單擦、可混搭，能修飾輪廓、創造立體感，還可當眼影使用。繽紛的混色方式，傳達出不同的優雅、迷人、浪漫復古風華。
粉紅色調的No.1謎情玫瑰襯托充滿神祕感的魅惑風情；粉橘色調的No.2燦爛金橙展現浪漫迷人的氣質。隨附柔軟細緻的腮紅刷，隨時隨地輕鬆上妝！
No.1 (謎情玫瑰) / No.2 (燦爛金橙)  
復古風華魔法唇彩筆Styling Lip Duo 
4.5g/ NT$790 
唇膏、唇蜜二合一雙頭設計，能大大節省化妝包空間，獨家「超微粒幻彩配方」具有柔滑延展性極光亮粒子，給雙唇加倍的水亮光澤感。單獨或混盒搭配使用，均能打造不同的魔力！
LR04 (甜蜜粉紅) / SYR34 (高貴珊瑚)  
