2011年耶誕節LANEIGE蘭芝與英國插畫家Sanna Annukka首度跨界合作，將青鳥故事中的奇幻冒險旅程，完整呈現在兩大經典商品【水酷激活保濕精華】與【睡美人香氛水凝膜】上，推出幸福青鳥耶誕限定版商品，以及全球獨家設計2012幸福青鳥日誌，不論是蘭芝的愛用者或是喜愛藝術收藏者，幸福青鳥限定版絕對是今年耶誕不能錯過的珍藏逸品！ 擁有芬蘭和英國血統的Sanna Annukka，童年時期在母親的故鄉芬蘭成長，徜徉在森林、湖泊及原野大自然的生活，這些童年經驗深深影響她的創意靈感、設計筆觸和色彩的運用。作品中大量利用色塊堆疊的方式呈現大自然的元素，並利用饒富民俗風情的圖騰式樣，充分展現文化性及藝術性，鮮豔的色彩配置強烈展現個人風格，令觀者感受到耀動的活力與韻律。

今年耶誕Sanna Annukka以青鳥童話故事為題材，把故事裏主人翁、守護仙子、青鳥以及冒險國度的森林場景栩栩如生亦充滿童趣的呈現在耶誕限定版商品中，豐富了LANEIGE蘭芝兩項經典商品所傳達給我們水嫩健康的幸福。就如同故事中幸福自然隨側的道理，肌膚的幸福感在LANEIGE蘭芝無時無刻的水潤呵護裡。今年耶誕讓我們一起找回幸福吧！ 
睡美人香氛水凝膜(幸福青鳥版) Water Sleeping Pack_ EX 
80ml/ NT$920
水酷激活保濕精華(幸福青鳥版) Water Bank Essence_ EX  
50ml/ NT$1,450
