隨著秋冬狂歡派對季節開跑，也象徵愛美女性精心打扮的美麗戰場正式開戰。想要成為全場焦點，絕對不能缺少耀眼迷人的彩妝Look。透過派對中閃耀的光線的折射，完美的底妝讓膚質更加晶瑩剔透，魅惑十足的電眼，讓妳成為派對中最不容忽視的PARTY QUEEN！

為了讓愛美的Party Queen能有更多選擇，屈臣氏獨家品牌MISSHA、 VOV、Barbie、Dr. Jart+、蘭儂共同推出了一系列彩妝新品，準備讓跑趴美女們輕鬆打造無敵妝容，快走趟屈臣氏，選擇妳最屬意的PARTY QUEEN妝彩吧！
屈臣氏推薦派對質感Look　打造耀眼亮麗的PARTY QUEEN！

美肌底妝系列
想在派對中舞動整晚，不能缺少的就是做好『肌底功夫』!不論哪種妝感Look，只要呈現好膚質的透亮，不論跑趴再累、熬夜再晚，綻放透亮丰采。害怕出油的女王們絕對不能錯過「Dr.Jart+極效柔焦BB霜」，具極佳口碑的高遮瑕力及控油功能，讓油性、混合肌美人熬夜跑趴也不用擔心妝花花。想要展現美肌同時持續保養的女王們，「Dr.Jart+極效賦活BB霜」是你絕對不能錯過的商品，一邊上妝、還能同時保濕、美白、改善皺紋，快速完成肌膚細緻度。
當然屈臣氏獨家品牌也貼心的為喜歡淡妝的美眉推出「VOV完美巨星飾底乳」、「MISSHA零妝感柔光持久粉底液」及「MISSHA零妝感輕盈持久兩用粉餅」完成薄透美肌的持久妝容，輕抹就能展現水潤感的兩用粉餅，能瞬間完成細滑的柔軟膚質，達到整晚肌膚的滑潤、保濕及修護。

Dr. Jart+ 極效柔焦BB霜 50ml /$850
Dr. Jart+ 極效賦活BB霜 50ml /$890
VOV完美巨星飾底乳 35ml /$430
MISSHA零妝感 柔光持久粉底液 30ml /$380
MISSHA零妝感 輕盈持久兩用粉餅 10g  /$395
眼妝
派對中最不能缺少的就是媚惑的眼神，屈臣氏獨家品牌推出「MISSHA超完美自動眉筆」描繪出完美立體的眉型。「Barbie派對心機眼線液」描繪深邃眼線，閃亮銀色珠光讓雙眼立即明亮有神，使整體妝容看來更加活力神采。最後再刷上「VOV科技精萃全效不暈染睫毛膏」，加強睫毛濃密度，抹上可瞬間包覆睫毛，24小時長效不暈染，狂歡再久也不怕，睫毛根根分明且濃密，打造派對女王魅力放電眼妝。

MISSHA超完美自動眉筆 0.4g  /$185
Barbie派對心機眼線液 $360
VOV科技精萃 全效不暈染睫毛膏 10ml/NT$ 390 
唇妝
完美派對妝容的最後一步，就是打造性感豐潤的雙唇。屈臣氏獨家品牌推出紐西蘭進口的「蘭儂護唇膏」，幫助妝前的雙唇達到高效滋潤及保濕的功效。「MISSHA魅惑晶豔唇頰霜」色彩鮮豔飽和，質地滑順，唇彩、頰彩可以隨著心情變化，亮眼絢麗的包裝，讓妳連補妝都能絢爛奪目。「MISSHA晶燦誘光俏唇蜜」完美融合唇彩的飽滿顯色與唇蜜的水潤光澤，呈現超立體絕美雙唇，顏色搭配度高，是派對女王的不能缺少的美妝新鮮貨。

蘭儂護唇膏 10g  /$149
MISSHA魅惑晶豔唇頰霜 $350
MISSHA晶燦誘光俏唇蜜 5.5g  /$320
