妳知道嗎？從第一次歐陽菲菲為DHC哼唱｡27662000｡到現在已經過了10年的時光了！
1983年成立於日本的DHC化粧品，19999年正式在台展開販售，這10年來因為有您的支持與陪伴，DHC才能不斷的成長與茁壯。
為了感謝全心愛護DHC的UrCosme網友，除了DHC原有的十週年特別獻禮外，還有獨家提供給UrCosme的精選特惠組，再搭配活動下載coupon折價券，DHC對UrCosme網友的感謝回饋，絕對讓您感動超過10年。


[只有在UrCosme才買得到的精選特惠組合 第一波]

玫瑰光澤肌底粧組
喜歡玫瑰底粧的水水千萬不能錯過，只在UrCosme才買得到的超獨家限量組合，隔離霜加粉凝露創造完美光澤肌，搭配晶燦蜜粉餅，讓妳外出補妝也能粉嫩透亮。
玫瑰防曬隔離霜SPF30 PA+++ (標準色)
玫瑰防曬粉凝露SPF30 PA+++ (標準色)
玫瑰晶燦蜜粉餅 (粉紅色)
原價：NT$ 1760    獨家價：NT$ 1280

白金N次方恆采明星組
網友評價5.5以上、UrCosme 2007年度大賞精華液No.1，不分年齡都適用的全方位抗老防護首選，精華露質地易吸收，精華霜保濕不黏膩，即使盛夏也要持續愛用！
白金N次方恆采精華露
白金N次方恆采精華霜
原價：NT$ 1560    獨家價：NT$ 1090
特價再折價 闖關再送100元coupon
活動期間於UrCosme活動頁挑戰任一關卡成功，即可獲得一組價值100元的折價coupon，挑戰全部5關卡，即可獲得5組100元coupon，還可搭配特惠組使用更超值！
立刻前往活動頁 www.urcosme.com/act/dhc08


[DHC給您不僅特惠，更多實質回饋]
限時特惠商品組合最低5折起、全商品及特惠商品通通85折、購物滿3000現抵300（刷DHC聯名卡加抵100）、滿3000再抽東京伊豆美肌之旅。

特惠活動期間：即日起 ～ 6月3日(三)








