2010年，紀梵希為所有品味出眾、個性鮮明的現代女性，設計出一款前所未有的「花束麝香」香氛──宮廷玉露。宛如法國宮廷古董香水瓶的包裝，淡雅、時尚的香氣，深深吸引全球無數摩登女性，成為這款紀梵希創新香氛的愛好者。

紀梵希「宮廷玉露」詮釋出一種深具內在力量、擁有貴族氣質，內心桀驁不馴的的獨特女性形象，在香氛界成功樹立了獨特典範。2011年，紀梵希更延續「宮廷玉露」的香氛風格，全新推出「宮廷玉露美體保濕噴霧」，蘊含高效保濕精華與緊膚保養成分，輕輕一噴，彷彿泡了奢華的玫瑰麝香澡，全身肌膚留下迷人花束香氣與無比柔滑的膚觸！一次滿足身體肌膚薰香、水嫩、保養等全方位的需求。

以法國城堡的「藝術走廊」為靈感的外包裝設計，一幅幅刻意以畫框處理的梳妝台與衛浴照片，呈現出高品味女性的臥房或浴室面象，並承襲了紀梵希「宮廷玉露」的古典哥德風瓶身包裝，在噴灑瞬間，隨著無瑕白鑽般的花香，幻化為想像中的法國玫瑰花園，使美體保養過程，更顯奢華夢幻！
玫瑰花束麝香調
紀梵希「宮廷玉露」是一種香氣鮮明、淡雅清澈的獨特香味，帶有「法式叛逆優雅」的氣質氛圍。紀梵希透過先進科技，將「宮廷玉露」奢華且獨特的「花束麝香調」，融入革命性的美體保濕凝露中，帶給女性另一種使用香氛的全新視野。

前調：義大利冬季檸檬、中國柑橘、日本紫蘇
中調：土耳其玫瑰、伊蘭伊蘭花蕊、柑橘花苞
後味：水晶麝香、黃葵種子、檀香木、東加豆
古典風奢華精品瓶身包裝
比擬「宮廷玉露」的法式古董風玻璃香水瓶身設計，有著細密直立皺褶刻紋、刻意仿古處理的4G LOGO壓印霧金瓶蓋。
鑲嵌金色飾邊的白底黑金雙色字標籤，格外彰顯出「宮廷玉露美體保濕噴霧」的奢華優雅美感！這款香味與外型都令人難以抗拒的美體噴霧，不僅是家裡梳妝檯或浴室中，最華美的頂級身體保養品，更適合攜帶外出旅行，隨時為自己補充花束般香氣，以及長效水嫩無負擔的保濕緊膚呵護。

契合當代女性需求的用法
建議每天早晚沐浴後或更衣前，直接以「宮廷玉露美體保濕噴霧」細緻的小分子噴霧，噴灑於手臂、肩頸、足部、身體肌膚，帶來立即的薰香與長效的保濕呵護！在沐浴後仍微濕的肌膚上使用，特別能加強活化肌膚；局部較為粗厚的身體肌膚部份，不妨搭配輕盈按摩動作，肌膚吸收養分效果更好。「宮廷玉露美體保濕噴霧」使用後，完全無黏膩感的水潤度，可直接更衣，立即增添貼身香氛魅力與護膚保濕力。


宮廷玉露美體保濕噴霧 100ml / NT$1,550 2011年12月9日 奢華上市

