每天擦保濕產品，但你真的夠「水」嗎？有鑑於此，以聰明保養為概念之保養品牌heme喜蜜提出「保濕系數」聰明保養新觀念，結合產品保濕持續小時數，透過不同膚況或生活型態所需之保濕系數精確選擇，讓人人都有最適宜的保濕產品組合。heme喜蜜並針對秋冬推出二款保濕新品，富含專櫃級玫瑰幹細胞精萃的「玫瑰超水感玻尿酸進化保濕精華」($349/ 30ml)與保濕基本必備的「玫瑰超水感胺基酸進化保濕洗面乳」($169 /100ml)，產品中的台灣原產玫瑰天竺葵純露與分子更小的進化型玻尿酸、胺基酸等保濕必備成份，以絕佳的傳導力促進肌膚細胞飽水度、活力及緊實度，讓民眾在開架也能輕鬆選購專櫃級的保養品。

秋冬保濕需求增加，台安醫院皮膚科醫師沈兆煇醫師表示：「秋冬保濕應按照生活環境與膚況調整保濕產品搭配，民眾可選擇含保濕多醣體、神經醯胺、小分子玻尿酸或胺基酸，以及天然保濕植物萃取如玫瑰、蘆薈萃取等成份之產品，並依情況選擇使用傳導滲透力強之精華液與鎖水力佳之凝膠、凝乳類產品等不同劑型做適當搭配。」heme喜蜜參考此專業意見，特別推出二款保濕新品，其中heme「玫瑰超水感玻尿酸進化保濕精華」，主要添加分子較一般玫瑰萃取及玻尿酸更小、滲透力更佳的專櫃醫美級玫瑰幹細胞來增加皮膚幹細胞活力，修護肌膚與增加肌膚緊實度、延緩初老前的動態細紋出現，使用後經測試可持續保濕長達6小時，讓肌膚擁有持續之水嫩感與光采。

另一款必備的保濕基礎新品heme「玫瑰超水感胺基酸進化保濕洗面乳」更是為一般即使沒有保養習慣的民眾所設計，細緻的胺基酸微米泡泡能溫和深入清潔毛孔與皮溝，其中小分子胺基酸更能在洗淨同時挹注肌膚所需的基本保濕度，讓你洗去髒污同時留住水嫩感。同時兩款新品均富含台灣原產的玫瑰天竺葵純露，使用時不但能享受非人工香精的天然清香，更能透過玫瑰所提供的保濕功效再度為肌膚鎖水保濕加上多一層防護。

heme喜蜜行銷經理呂秀芬表示：「台灣有優質的原物料、研發與生產技術，很希望藉由優質且價格合宜之MIT保養品加上正確、聰明的保養觀念，讓每個人都能輕鬆選購適合自己的聰明保養品，擁有絕佳的肌齡和膚況，打造水嫩好“肌”底。」目前heme二款新品「玫瑰超水感胺基酸進化保濕洗面乳」已搶先在全台屈臣氏獨家上市，「玫瑰超水感玻尿酸進化保濕精華」預計11月29日也將全面推出，想以經濟實惠價格體驗專櫃級全新水嫩感受的民眾，千萬得把握這個一年之中保濕修護的絕佳時機。


玫瑰超水感系列新品
玫瑰超水感玻尿酸進化保濕精華$349/ 30ml 已上市
玫瑰超水感胺基酸進化保濕洗面乳$169 /100ml 2011.11.29上市
