隨著天氣漸漸轉涼，聖誕氣氛也越來越濃囉！聖誕節除了跟家人團聚、情人共度浪漫夜晚，最讓人期待的莫過於聖誕禮物啦！而向來聖誕氣氛特別濃厚的日本，最近掀起了一股「美容家電聖誕禮物」風潮，也就是日本年輕男女會互相贈送彼此一些美容保養的電器，一方面是讓兩個人都能變得更美更有型，此外由於美容家電都是非常私人的物品，會使用在彼此的肌膚、頭髮啦，因此也象徵兩人的感情有著一定程度的親密。是不是讓人覺得又心動又好害羞呢？今天就要為大家介紹今年聖誕，台灣也買得到的日本美容家電推薦BEST 5!


【BEST】接觸瞬間最推薦！
Panasonic 奈米水離子吹風機　EH-NA30
當他的手滑過妳的髮絲，兩人的眼中綻放浪漫的聖誕花火，想擁有一頭讓他想觸摸的秀髮嗎？獨創奈米水離子科技，吹髮同時護髮，為聖誕夜完美加分！


【BEST】百變時尚最推薦！
Panasonic 輕巧直髮捲燙器　EH-HW13
想給他一個不一樣的聖誕驚喜嗎？這組直髮捲燙器，讓妳想變就變！僅23cm小巧的尺寸，讓妳美麗帶著走！


【BEST】吸睛美肌最推薦！
Panasonic 奈米離子美顏器　EH-SA31
與日本同步流行的這組奈米離子美顏器，只要一個按鈕，六分鐘就能瞬間為肌膚補水保濕，平時回家卸妝前使用，還能深層清潔肌膚，聖誕跑趴前後就靠他啦！



【BEST】輕鬆完美最推薦！
Panasonic 奈米保濕美顏器　EH-SA42
忙碌的妳，最需要奈米保濕美顏器！不需加水，就能不斷釋放奈米水離子，無論在夜間休息、白天工作，隨時幫妳的肌膚與秀髮保濕水嫩，現在就開始預約一個美麗的聖誕節！



【BEST】浪漫KISS最推薦！
Panasonic Doltz 音波電動牙刷 EW-DS11
這組橫掃日本空姐、OL、女大學生，甚至連男性都為之風靡的音波電動牙刷，輕巧時尚的外型，讓妳聖誕夜的約會時刻，完美零NG！


【同場加映】
溫柔型男最推薦！Panasonic LAMDASH 5枚刃電鬍刀　ES-LV90
今晚的他看起來特別帥氣！溫柔的妳，貼心準備的聖誕禮物，具備5枚刃頂級刮鬍科技，擴大刮鬍面積、分散壓力，深層剃淨同時對肌膚更溫柔，讓妳可以靠得很近很近。

