百年經典品牌Elizabeth Arden伊麗莎白雅頓，在品牌邁入下一個百年紀元的2011年，獻給全球女性一款深具意義的魅力與美麗獻禮－經典「RED DOOR香水」全新包裝版，以紅門歷久彌新的經典傳說，向所有勇於追求自我的美麗女性致敬。「RED DOOR香水」於1989年上市，在上市的第22年、同時也是品牌創立的101年，推出嶄新「RED DOOR香水」新包裝，更是別具意義。藝術品般的雕刻玻璃瓶身，勾勒出伊麗莎白雅頓最鮮明的標誌－紅門，象徵無數女性對美麗的期待與渴望，更為當代女人開啟心靈與美感之門，活出美麗與自我，迎接足以改變世界的香氛力量。

雅頓百年精神－推開「美」的紅門　引領女性追求自我改變世界
細數現代女性百年來的生活型態重大改變，伊麗莎白雅頓可說在每個階段，都扮演著啟發者、支持者的角色，伴隨全球女性共同成長。而伊麗莎白雅頓最為人熟知的紅門，更在不同的年代，為當代女性的美貌與內心，不斷注入無窮美麗力量。

1910年，在女性仍沒有工作權、受教育權或投票權的保守年代，伊麗莎白雅頓女士就在紐約第五大道開設了第一家紅門沙龍，為女性打開那扇期待已久的美麗大門，更在女性爭取投票權的普選活動中發送口紅；二次大戰期間，推出紅色唇膏，鼓勵女人用宛如子彈包裝的口紅取代子彈，亦提供從軍婦女可襯托美國軍隊制服的化妝品，陪伴女性走過封閉的年代，活躍積極地追求自我。

1989年，「RED DOOR香水」誕生了。概念來自於伊麗莎白雅頓的發跡地－紐約第五大道上的紅門沙龍，入口那輝煌耀眼的紅門，優雅雍容、獨具風格，更代表啟發女性心靈的力量。融入香水包裝的經典紅門設計、華麗且活躍的紅色花香調，更完美勾勒出80年代後期女人，女權意識高漲且積極參與社會活動、工作與社會地位大幅提升的樣貌。


2011年　獻給新世紀耀眼的自信女人　嶄新紅門香水
2011年的此刻，跨越百年紀元之後的伊麗莎白雅頓，深諳時下女性不僅擁有與男性平等的權益，更在不同領域，表現出超越男性的出色成就。因此，伊麗莎白雅頓特別將最具品牌代表性的紅門香水，創造出2011嶄新「RED DOOR香水」寶石玻璃瓶身。讓這瓶融和紅玫瑰、伊蘭伊蘭、摩洛哥橙花，以及蜂蜜與檀香的經典香水，以加倍璀璨耀眼的姿態，為當代女人，開啟另一道心靈與美感的門，迎接足以改變世界的香氛力量！

嶄新的「RED DOOR香水」新包裝，有著如藝術品般的紅門雕刻玻璃瓶身，以及寶石般的耀眼瓶蓋，時尚、典雅、華麗。伊麗莎白雅頓高階副總裁Jean Antretter表示：「紅門一直是伊麗莎白雅頓最鮮明的標誌，也是全球女性最熟悉的美麗傳奇。一百年來，這道紅門釋放了無數女性對美麗的期待與欲望，更開展了所有女性對美的嶄新視野。為向百年來所有勇於追求美麗與自我的女性致敬，RED DOOR香水新包裝應運而生。我們運用令人神魂顛倒、大膽的紅色玻璃，雕刻成一只迷你『紅門』瓶身，上方瓶蓋則運用紅色與金色，呈現出宛如寶石的奢華光采。希望所有女性拿著這瓶香水時，就如同擁有雅頓紅門的力量，活出美麗與自我。」

搭配全新包裝的上市，伊麗莎白雅頓亦完成嶄新的現代版廣告形象。伊麗莎白雅頓創意總監副總裁Mark Dixon闡述了這支新廣告的概念：「一位穿著優雅大衣的美麗年輕女性，穿越被紐約市夜空環繞著的超大Elizabeth Arden紅門…當她走出紅門時，已經換上迷人的白色派對洋裝，耀眼、自信、對接下來的每一步充滿期待。我們希望詮釋出，伊麗莎白雅頓香水與美容保養品擁有魔法般的力量，不只改變女人的外貌，更能影響她的內在，甚至她所處的世界！」

上市22年，RED DOOR香水依然歷久彌新、魅力不減。現在，這款當代香氛經典，更將以嶄新的寶石般風貌，邀請更多女性翩然穿越紅門，發掘自己內在真實的渴望與力量。



Elizabeth Arden伊麗莎白雅頓 RED DOOR香水 
2011年12月1日 新裝登場 

