mod’s hair 2011造型新品新豋場   造型不受限   玩髮超easy
年輕、專業、有型的玩髮時尚品牌mod’s hair於2011年11月推出10款造型新品，由mod’s hair東京專業沙龍團隊一手打造，以創新的造型概念、革命性的產品質地、豐富的造型品種類，滿足水妹妹與辣妹妹的造型渴望，恣意享受造型不受限、玩髮變髮超easy的樂趣！

mod’s hair專業團隊表示，市面上造型品種類日趨多元，象徵消費者對玩髮造型意識的提升，年輕女孩也越來越享受放膽玩造型的樂趣。因此，擁有專業沙龍背景的mod’s hair與幕後團隊，更能在眾多造型品牌中脫穎而出，趕在趨勢將流行前，為消費者設計出最容易上手的造型品，與新一季的新發表的服裝及彩妝相呼應，讓女孩立即裝扮最潮的fast fashion秀自己。
mod’s hair水感髮蠟   隨性自然easy上手
”微造型”是許多台灣女性喜愛的造型方式，也就是在原有髮長與直捲度中，以造型品突顯秀髮的直順或弧度，創造立體造型感，達到造型自然、塑型持久的玩髮效果，但往往造型品的塑型力與自然感似乎都成反比，效果佳的造型品往往質地黏膩，不僅手感不佳，髮型也僵硬；而產品質地不黏膩的造型品，塑型力又往往不夠持久。

mod’s hair聽到妳的心聲! 這次推出的10款造型新品中，最值得熱力關注的就是「輕盈柔捲 水感髮蠟」及「光澤直順 水感髮蠟」。mod’s hair專業團隊設計出的2款「水感髮蠟」添加”深入塑型”

成份，乳霜狀質地在手中輕抹後可立即融化如水，兼具持久塑形與清爽不黏膩的2大優點，可說女孩們造型髮品的夢幻逸品！想讓秀髮輕盈柔捲的妹妹，建議使用「輕盈柔捲 水感髮蠟」，想要讓秀髮水潤直順不毛燥的妹妹，則可選用「光澤直順 水感髮蠟」，讓秀髮自然造型且持久輕盈一整天！
mod’s hair熱烈推薦   辣、甜、Q  玩出妳的型!
除了”微造型”適用的水感髮蠟新品，mod’s hair也將女孩的髮型分為辣、甜、Q三大類，滿足捲髮、直髮、立體短髮的造型需求！

輕度塑型力、自然髮型
1.	微甜直髮女孩「光澤直順水感髮蠟」，乳霜質地在手中輕抹如水，直順清爽不黏膩
2.	輕甜直髮女孩「水亮直髮噴霧慕絲」，”潤澤塑型配方”能讓乾燥糾結的秀髮也水潤清爽

中度塑型力、個性髮型
1.	微辣柔髮女孩「輕盈柔捲水感髮蠟」，乳霜質地在手中輕抹如水，打造自然柔捲髮型
2.	輕辣捲髮女孩「空氣感柔捲噴霧髮蠟」，”深入塑型成份”能深入髮芯潤澤秀髮，捲度蓬鬆充滿空氣感，整天自然飄逸
3.	中辣捲髮女孩「無造作柔捲慕絲」，讓秀髮柔軟易塑型的”潤澤塑型配方”能滋潤秀髮，捲度自然且持久柔順，水潤不毛燥
4.	小Q鮑伯女孩「圓弧鮑伯髮蠟」，”圓潤蓬鬆成份”有效塑型，讓俏麗弧形直達髮梢

強力塑型力、搶眼髮型
1. 重辣捲髮女孩「加強捲度慕絲」，以秀髮柔軟易塑型的”潤澤塑型配方”也展現秀髮活力彈性，波浪線條更搶眼，即使扁塌無型的波浪髮，也能重現捲度與層次
2. 超辣捲髮女孩「鮮明捲度髮蠟」，”深入塑型成份”立即重限秀髮鮮明捲度，持久一整天
3. 大Q立體髮女孩「立體蓬鬆髮蠟」，特有”彈力纖維態成份”深入塑型，秀髮持久蓬鬆有彈性
4. 嗆Q個性髮女孩「持久凝土態髮蠟」，”超薄凝土態成份”如凝土般質地，讓秀髮造型後展現個性豎直感與鮮明耀動感
mod’s hair 3步驟   玩美秀髮不受限!
mod’s hair輕鬆3步驟：1清潔滋潤、2修護保養、3創造髮型，從洗髮、潤髮、護髮讓女孩輕鬆玩出想要的型，新上市的10款造型新品絕對能滿足妳的各種造型需求，創造髮型且時時有型，就從今天上手! 
●　護髮系列
 
mod’s hair 熱感修護護髮霜
180g/ NT$199
獻給特別受損的秀髮:  mod’s hair熱感修護護髮霜含特有的「熱滲透配方」，添加容易吸收的2倍*「高純度修護精油」，能有效利用吹風機或電捲棒的「熱能」，使氨基酸等修護成分滲入髮芯，滋潤成分能有效包覆受損的髮絲，修護頭髮，連髮尾都柔順不易毛燥。幫助降低造型工具帶來的刺激！
mod’s hair 熱感修護凝露
100ml/ NT$229
獻給特別受損的秀髮:  mod’s hair熱感修護凝露含特有的「熱滲透配方」，添加容易吸收的「高純度修護精油」，能有效利用吹風機或電捲棒的「熱能」，使氨基酸等修護成分滲入髮芯，滋潤成分能有效包覆受損的髮絲，修護頭髮，連髮尾都柔順不易毛燥。清爽的凝露建議使用在髮中到髮尾,而且隨時都可以使用, 讓妳造型時同時護髮！
mod’s hair輕感淨潤護髮霜
100g/ NT$199
獻給乾燥的秀髮: mod’s hair輕感淨潤護髮霜含有高效「保溼精華」能溫和滲入髮絲內部，水潤並滋養髮絲。讓秀髮從髮根感受到輕盈蓬鬆，髮絲感受到柔順，讓隔天的造型更加動人。
●　造型系列
 
mod’s hair 輕盈柔捲水感髮蠟	
80g/ NT$239
獻給想要秀髮輕盈柔捲的你:乳霜狀髮蠟在手上輕輕一抹卻融化如水，同時擁有乳霜狀髮蠟的持久塑型力與水感的清爽不黏膩，捲度輕柔有光澤，讓你的造型自然又能持久一整天！
添加「深入塑型成分」，能滲入髮芯、滋潤秀髮。幫助秀髮容易塑型，更能整天亮麗有型！
mod’s hair 光澤直順水感髮蠟
80g/ NT$239
獻給想要秀髮光澤直順的你:乳霜狀髮蠟在手上輕輕一抹卻融化如水，同時擁有乳霜狀髮蠟的持久塑型力與水感的清爽不黏膩，，讓毛燥的頭髮變得水潤、好整理！直順清爽維持一整天！
添加「深入塑型成分」，能滲入髮芯、滋潤秀髮。幫助秀髮容易塑型，更能整天亮麗有型！
mod’s hair 鮮明捲度髮蠟	
65g/ NT$239
獻給想要擁有鮮明捲度的你: 含特有的mod’s hair「捲度重現成分」
讓捲髮的你使用後，只要手一梳、頭一甩，秀髮波浪立即重現！鮮明捲度維持一整天！
添加「深入塑型成分」，能滲入髮芯、滋潤秀髮。幫助秀髮容易塑型，更能整天亮麗有型！
mod’s hair 圓弧鮑伯髮蠟	
65g/ NT$239
獻給想要擁有俏麗鮑伯的你: 含特有的mod’s hair「圓潤蓬鬆成分」，讓你隨意塑造俏麗鮑伯髮型，圓潤弧度直達髮梢！俏麗造型維持一整天！
添加「深入塑型成分」，能滲入髮芯、滋潤秀髮。幫助秀髮容易塑型，更能整天亮麗有型！
mod’s hair立體蓬鬆髮蠟	
65g/ NT$239
含特有的mod’s hair「彈力纖維態成分」讓你的髮型整天蓬鬆有彈性、不扁塌！
添加「深入塑型成分」，能滲入髮芯、滋潤秀髮，幫助秀髮容易塑型，讓你整天亮麗有型！
mod’s hair持久凝土態髮蠟
65g/ NT$239
獻給想要持久豎立個性髮型的你: 含特有的mod’s hair「超薄凝土態成分」，如凝土般讓你隨心所欲塑造髮型，不論是哪種個性造型，都能整天展現豎立感與躍動感！
添加「深入塑型成分」，能滲入髮芯、滋潤秀髮，幫助秀髮容易塑型，讓你整天亮麗有型！
mod’s hair空氣感柔捲噴霧髮蠟
100g/ NT$239
獻給想要擁有空氣感柔捲的你: 添加讓秀髮柔軟易塑型的「深入塑型成分」，能滋潤秀髮，噴霧狀的髮蠟能讓你的捲度蓬鬆充滿空氣感，整天自然飄逸！
添加「深入塑型成分」，能滲入髮芯、滋潤秀髮。幫助秀髮容易塑型，讓秀髮水潤，整天亮麗有型！
mod’s hair 加強捲度慕絲
130g/ NT$209
獻給想要維持完美捲度的你: 添加讓秀髮柔軟易塑型的「潤澤塑型配方」，能滋潤秀髮、展現秀髮活力彈性及搶眼波浪線條，捲度整天完美鮮明！
扁塌無型失去波浪的捲髮，使用後也可立刻展現層次感與完美捲度，讓你整天亮麗有型！
mod’s hair 無造作柔捲慕絲
130g/ NT$209
獻給想要捲度不造作的你: 添加讓秀髮柔軟易塑型的「潤澤塑型配方」，能滋潤秀髮，讓你的捲度整天柔順、水潤不毛燥，而且自然不造作！
能創造韻律擺動、光澤動人的慵懶波浪線條
mod’s hair 水亮直髮噴霧慕絲
130g/ NT$209
獻給想要俐落直髮的你: 噴霧狀的慕絲，能浸透你的每一根秀髮，添加讓髮絲柔軟易塑型的「潤澤塑型配方」，使因乾燥而糾結的頭髮也能變得直順清爽！
