台灣的美容保養市場通路，已從傳統美容沙龍店轉向百貨專櫃品牌、開架式藥妝連鎖店、網路購物，甚至近期盛行的醫美診所。現代女性注重保養除了要求產品效果外，也開始注重護膚服務，百貨專櫃品牌順應此需求，已不侷限於單純銷售產品，而是將護膚服務概念帶入，不僅在櫃上設置獨立護膚間，提供個人精緻化服務，甚至在百貨賣場內或五星級飯店設立品牌專屬護膚中心；百貨或連鎖通路業者也嗅到這股風潮，開始在黃金區塊開闢Beauty Salon，回饋VIP提供多元服務。

義大利貝佳斯於品牌於創立之初，便將護膚概念導入產品，除了民生自營門市針對上班族的護膚服務外，於今年9月亦與柏汀妮蔻合作成立BORGHESE SPA概念館，鎖定頂級客群提供更多元的服務。柏汀妮蔻創立於1988年，以天然、健康為根本，提供最頂級的保養精品與物超所值的服務。在歷經金融風暴、SARS、醫美盛行等市場衝擊仍屹立不搖，始終堅持以最好的品質提供給最有質感的人，並以真心誠實對待為信念而擁有為數眾多的死忠顧客，此企業經營理念與重視顧客關係經營的貝佳斯不謀而合。而貝佳斯獨特的品牌背景、包裝與產品魅力，經過50多年的歷練，依舊是最有價值的國際品牌之一，如今雙方攜手合作，一同將追求天然、健康、快樂的保養方式推薦給懂得欣賞頂級品牌的客人。藉由強而有力品牌做支撐，提供最頂級義式SPA課程，滿足多重的享受。  
踏上頂級義式身、心、靈的度假之旅
因為深信『所有美麗都來自於健康元素』，概念館採貝佳斯獨家專利『Acqua de vita礦物活水精華』，透過9種礦物質與微量元素從底層幫助肌膚回復健康平衡狀態，達深層淨化與緊緻功效，擁有潤澤好氣色，使身體真正由內而外得到放鬆和改善。在交通便利的黃金地段提供義式五星級空間，除了獨立式雙人包廂和淋浴設備，並透過獨特義式手法，以“Everyday is a SPA day” 概念出發，採義大利托斯卡尼度假生活為靈感，提供從頭到腳與無微不至的呵護每一吋肌膚，其多樣化頂級護理課程，包括臉部深層潔淨、潤澤保濕、緊緻活膚與最經典的美膚泥漿來照顧全身皮膚，徹底的放鬆身、心、靈，享受猶如貴婦生活的托斯卡尼溫泉之旅。
特別值得一提的是其『唱缽儀式』，此具有靈性會唱歌的缽，有靈魂療癒之效。特地遠從尼泊爾引進百年以上的古缽，內含金、銀、銅、鐵、錫、鉛、汞等七元素，利用唱缽的單一音階和身體的70%水份產生共鳴，促進氣血循環順暢，讓每個客人達到心靈平靜，面對都會生活壓力得以獲得釋放，以最純淨身心狀態去體驗義大利慢活度假之旅。

來一趟柏汀妮蔻BORGHESE SPA概念館，不僅讓人忘了置身在喧囂、繁華的市區，從進入SPA概念館的那一刻，從牆上多幅藝術創作引領每位客人喝的第一口茶、嗅的第一抹芬芳、到淋浴間所使用的保養品都是來自於義大利頂級品牌，在充滿托斯卡尼氣息以及人文藝術氛圍中，帶給你不只是身體的紓壓放鬆，亦可充份享受聽、嗅、視、觸、味的五感奢華之旅。
體驗特有的義式護理
柏汀妮寇BORGHESE SPA概念館以全新面貌與大家見面，特別推出VIP迎賓活動，即日起至2012/01/31止，新客首次體驗貝佳斯義式護理課程，享6折優惠一次，歡迎來電預約體驗。

微膠原V型臉部護理    100分鐘/$4,500
萃取自海洋3種微膠原及獨有高效能的【植物美白活化配方】。透過奈米科技，加速細胞更生，活化真皮層的組織，可立即拉提鬆弛肌膚，有效改善老化現象。締造細嫩、滑嫩、完美膚質。

礦物溫泉美膚泥漿敷體護理   150分鐘/$7,500
在全身敷滿貝佳斯泥漿面膜的奢華洗禮下，藉由義大利托斯卡尼國寶級礦物溫泉【活水】配方，源源不斷的能量補給，瞬間滲透至肌膚基底層。清潔毛孔，深層排毒，給予肌膚密集持久的滋養。
