迷人雙唇清透水嫩
完美肌膚吹彈可破
纖纖玉指細緻滑嫩
王妃風采　雋永優雅　光采奪目
她的美麗秘密　從珠寶盒中流洩出紅寶石般耀眼光芒
8小時潤澤霜－王妃最璀璨耀眼的寶石著名的護膚經典、珍貴的美容資產，同時也是伊麗莎白雅頓的至寶－8小時潤澤霜，從1930年上巿至今已然81個年頭。細數這81年來8小時潤澤霜的輝煌紀錄 ，不僅是每一位美容編輯的慾望清單之優選、受到多名藝人與好萊塢名人的狂熱寵愛與強力推薦…，2011年，8小時潤澤系列限量典藏版「王妃寶石」，將以深紅色的華麗包裝、奢華優雅的瓶身，以如王公貴族般的尊寵，持續帶給全球愛美女性經典的頂級呵護。

81年經典不敗的美麗傳說
「全方位美容潤澤膏，經典的肌膚保養品，能保護肌膚，並修護乾燥肌膚。」多年來，8小時潤澤霜一直因其神奇功效而享有盛名，不僅深受貴族名流喜愛，上市至今81個年頭過去了，它仍是愛美女性的美容逸品，可用在臉部、唇部、頸、手或腳任何一處乾燥的地方，8小時潤澤霜就是神奇的萬用霜。

2011限量典藏版「王妃寶石」＝「貴氣」＋「優雅」＋「經典」
8小時潤澤霜以神奇的功效著稱於世，諸多的名人愛用者包含王公貴族、社會名流、影視巨星...等，都為其狂熱著迷。自2006年開始，伊麗莎白雅頓推出的8小時潤澤霜限量典藏版，創意時尚的設計，每年都吸引許多8小時潤澤霜忠實粉絲爭相收藏。2011年，8小時潤澤霜限量典藏版以知名的愛用者－摩納哥王妃為靈感來源，推出「8小時王妃寶石限量典藏
版」。將伊麗莎白雅頓的珍寶、也是被全球女性的珍貴護膚資產－「8小時潤澤霜」，以象徵王妃優雅高貴氣質的絳紅色寶石光芒瓶罐與充滿藝術氣息的別緻浮雕紙盒，呈現出低調卻奢華炫目的氣勢，烘托出復古新優雅的姿態。擁有「8小時王妃寶石限量典藏版」，讓肌膚體驗全新的滋潤呵護，帶給妳王妃般尊貴的寵愛感受。
「王妃寶石」8小時潤澤霜
28 g / NT$840元
以全新的修護、舒緩及滋潤肌膚功效著稱於世81年， 也是目前網路上備受網友討論的8小時潤澤霜，帶有桃子風味，結合了多種元素礦脂和維他命E，能夠提供長時間的鎖水保濕效果。對許多人而言，8小時潤澤霜無異是一款全能產品， 除了可持久且有效滋潤皮膚之外，還能修護肌膚彈性，並且可調整毛躁的髮絲和眉毛，甚至當作唇彩用，效果也很好，更是一款好萊塢明星人手常備一支的萬用霜。
「王妃寶石」潤澤護唇膏SPF15
3.5 g / NT$800元 
極具保護力、隨身攜帶型護唇膏，含有8小時潤澤霜的精華成分，輕抹雙唇可感受雙唇無比滋潤，亦可作為唇膏打底，薄透的質地完全不影響唇膏的著色能力。具有SPF15的防曬效果，能潤滑乾燥的嘴唇，增加舒緩的保護與平滑的光澤。
「王妃寶石」8小時瞬效潤澤手霜
28 g / NT$380元
專為手部肌膚設計的高滲透質地凝霜，能水嫩、修護、舒緩、細緻乾燥或粗糙雙手，改善手部肌膚老化與黯沉問題，能使手部保持濕潤。
2011年8小時潤澤家族「王妃寶石」限量典藏版，除了8小時潤澤霜外，同時推出8小時潤澤家族中另一暢銷商品－8小時潤澤護唇膏SPF15，為了回饋給更多喜愛8小時潤澤霜的消費者，上市期間凡購買8小時潤澤霜或8小時潤澤護唇膏SPF15另兩項產品，即加贈8小時瞬效潤澤手霜，讓閃耀著寶石般酒紅色光芒的8小時潤澤家族，持續呵護寶貝妳的肌膚。
2011年8小時潤澤系列 「王妃寶石」限量典藏版
上市日期：2011年12月1日
