香奈兒將時間以及珍藏的過往與回憶，塵封在一個瓶子裡，透過香水的詮釋，集中呈現在同一個獨特的香水系列：Les Exclusifs中。一系列完全相同的瓶身，簡潔、低調的奢華造型，盡顯香奈兒的精神特質，穿越時空，完美捕捉當下時、地、物的嗅覺印記，更頌揚某種超越流行性的元素，那是只屬於香奈兒的風格，無法仿傚的獨特氣息。2011年，Les Exclusifs系列推出第13瓶香水JERSEY「自由旅程」，靈感來自品牌經典的佳績布料(JERSEY)，香奈兒將過去僅用於水手套杉與男性內衣的布料，作為女裝的全新優雅元素，這個創新解放了女性的身體及行動，帶來更多的舒適與自由。而JERSEY就是一瓶充滿著自由、清澈、獨特的香氛，也是香奈兒第一瓶以布料命名的香水，以薰衣草做為主要成份，揉合香草且環抱在白麝香的雲霧中，散發出柔和的芳香粉香調。全新「自由旅程」香水即日起只在香奈兒特定的Fashion精品店及香水精品店內販售。
提倡女性自由的時代先驅
1920年代初期，香奈兒女士訂購了一批不太體面、並且讓布商傻眼的衣料，那就是JERSEY，一種柔軟、彈性、舒適，用來製做水手衣物、或隱藏在都會雅仕西裝內禦寒的內衣布料。經過她能預知未來的巧手處理後，讓JERSEY搖身一變，成為創造優雅的典範與極度女性化的象徵。JERSEY展現了布質的柔軟、舒適、與垂墜的流暢性，它讓肢體能夠律動自如，完美服貼身材曲線，賦予體態全然的自由，讓女性擺脫緊身衣的束縛，並重新定義女性的嫵媚美感。一夕之間，JERSEY從平凡躍居高貴，從功能性晉身成奢華精品，從男性的陽剛幻化成女性的媚態，更成為香奈兒品牌經典的象徵。

舒適的薰衣草詮釋自由氣息
香奈兒女士對於JERSEY的大膽、超凡眼光，如同香奈兒調香師賈克‧波巨(Jacque Polge)對薰衣草的獨特見解。長久以來，薰衣草的香氣多數運用在男性香水與家庭盥洗用品上。薰衣草看似平淡無奇，然而，對於受過專業訓練、充滿豐富想像力的調香師來說，卻潛藏著無盡的珍稀特質。賈克‧波巨選用了產於南法蒙彼利埃（Montpellier）附近一小塊介於海洋與高山間土地上，一種非常稀有珍貴品種的薰衣草(Carla Lavender)。有別於傳統的蒸氣萃取方式，賈克‧波巨以乾式蒸氣蒸餾技術萃取香精，完整保留薰衣草的香味分子，精煉出與眾不同的香精，散發出薰衣草長久以來被遺忘的迷人香氣，重新賦予這款草本植物花香調及女人味的嶄新面貌。

以薰衣草為主要香調的「自由旅程」，擁有如輕撫過薰衣草田的舒適、涼爽的芳香，藉著些許溫暖香草的沉穩、玫瑰與茉莉的性感、以及白麝香的溫柔環繞，綻放出了層次宏偉的香氛效果。芳香、花香、粉香調所帶來的清新、自在、柔滑、感性、圓潤感受，如同一件舒適柔軟的貼身衣物般親吻著肌膚，造就了完美訴說香奈兒女士精神的「自由旅程」香水。

13個傳達品牌經典的香味記憶
悠久的品牌歷史，經過時間的考驗，已成了現代香水領域中一個真正的標竿。1920年代，N°5的專屬調香師恩尼斯‧鮑(Ernest Beaux) 與香奈兒女士，將N°22、俄羅斯皮革(Cuir de Russie)、梔子花(Gardenia) 與島嶼森林(Bois des Iles)等香水組合推出了「Confidential」香水系列，因而開啟了香奈兒「精品香水」的全新扉頁。現今，香奈兒專屬調香師賈克‧波巨在歷經數十年探索香奈兒女士的歷史與風格後，也繼續傳承了這個傳奇。對香奈兒而言，創作香水就如同設計精品。對Les Exclusifs而言，瓶身背後不僅只是香味組合不同，更是多種記憶探索的追尋。香奈兒Les Exclusifs香水系列，以香奈兒五個創始香水所組成，是香奈兒女士與恩尼斯‧鮑於1920-1930年代創造的；其餘八瓶則是有「香奈兒鼻子」美譽的調香大師賈克‧波巨所創造，這兩者之間唯一也是最重要的連結，便是香奈兒女士本人，獨特、個人化的詮釋，揭示香奈兒女士許多不
同的面貌。
自由旅程 (JERSEY) 【全新上市】
容量/價格：200ml / NT$9,650 
香奈兒經典布料JERSEY做為靈感來源，將布料自由、舒適的特質以薰衣草的香氣完美詮釋。

香調：芳香粉香調
主體香味： 薰衣草、香草、白麝香
微風輕撫過薰衣草花田般的宜人舒適香氛，散發出純淨、清新的柔和女人香。

