紀梵希於11/19(六) 推出  SOGO百貨忠孝館  獨家晚安發燒組
限量100組  11/19(六)晚間6:30開始排隊發號碼牌 8:00pm準時發售！ 

玩酷派對發燒組【4.9折優惠】 價值：NT $3,550 優惠價：NT$1,750 
內容：玩酷女性淡香精 30ml (正貨)、魅力亮晶晶唇蜜 6ml (正貨不挑色) x 2 、紀梵希時尚旅行隨身袋 



關於 紀梵希「玩酷女性淡香精」
紀梵希「玩酷女性淡香精」帶妳進入阿米香樹 Amyris wood的木香調，隨時準備享受生命中的驚喜，搭配「魅力亮晶晶唇蜜」展現無拘無束、聰明又活潑的玩酷女性魅力！ 

玩酷女性系列
提亞蕾花(tiare flower)與阿米香樹的奇特組合
紀梵希為玩酷女性設計了一款充滿花香的香水，並搭配溫暖的木香調，這款迷人香水因為調香大膽而使人驚喜又著迷。Play for Her玩酷女性淡香精在同樣的精神下設計出兩個產品，玩酷女性淡香精與玩酷激情女性淡香精的細緻回味。

就是要玩酷！
時尚科技感的外形、方便攜帶的設計… 玩酷女性淡香精絶對是時尚玩咖隨身必備的珍品！它是紀梵希香水瓶中最數位化的一款，即使是女性也能展現出科技時尚的一面。

外形包裝概念？
它非常純潔、現代，微圓的線條，及精細的裝飾，就像一件銀飾珠寶。有著女性的嬌柔及甜美的精緻奢華。

設計師是誰？
Serge Mansau，在紀梵希的歷史中，是許多產品瓶身的雕塑者與設計師，從金色風華香水到魔幻天使香水。超過40年來，這位創作者在不斷的創作中，已經為香水瓶設計創作出許多不同的作品。針對玩酷女性系列，他設計了一款令人渴望的高科技瓶身，與玩酷香水瓶相應，同時兼具女性的優雅。

玩酷女性香水是現代女性新的必備品項，能輕易放入隨身袋中。共有兩款顏色，玩酷女性淡香精是淘氣的粉紅色，玩酷激情女性淡香精則是深紫色。

玩酷女性淡香精 50ml NT2400
前味：粉紅胡椒子、白桃、佛手柑、香豌豆
中味：提亞蕾花、木蘭花與葉、阿米香樹
後味：檀香木、麝香
