隨著年齡增長，肌膚底層的膠原及彈力蛋白隨之減少，乾燥、疲勞、睡眠不足甚至眼妝沒有卸乾淨，都會加速眼部肌膚的支撐結構退化，黑眼圈、浮腫、乾紋、皺紋、鬆弛、黑斑、雀斑等問題開始一一浮現，成為惱人的眼中釘！~H2O+全新『升級版綠茶膠原精華眼膜組』，結合100%純膠原蛋白與綠茶萃取精華，運用獨家德國專利技術【冷凍乾燥法】製成膠原膜，滴入高濃度保濕精華後可緊密貼合眼周肌膚；『升級版綠茶膠原精華眼膜組』特別添加－「大豆絲蛋白」成分，能有效抑制膠原蛋白酶之活性，形成最佳的天然防護罩，鞏固膠原再生與修護。冬日派對季節即將到來，『升級版綠茶膠原精華眼膜組』絕對是出席各種重要場合最佳的眼周救急逸品，一周內找回眼部肌膚光采、恢復緊緻彈力，還原少女般青春笑顏，必成為今冬最靓焦點！
大豆絲蛋白全新添加　強效鞏固再生修護　刺激膠原雙重注入　
~H2O+全新上市『升級版綠茶膠原精華眼膜組』特別添加含豐富大豆異黃酮的植物性荷爾蒙－大豆絲蛋白，不僅能有效抑阻膠原蛋白酶之活性生成，避免膠原蛋白遭破壞分解，還能促進肌底彈力結構重組，為肌膚形成保護膜，刺激膠原蛋白的雙倍增生，有效減緩肌齡的提升。此外，高濃度保濕精華還含有高濃度醣蛋白、玻尿酸、植物保濕元素、多醣體、水解小麥胚芽蛋白等多重營養，與眼膜搭配發揮猶如催化劑之功效，能瞬間釋放膜內的綠茶+膠原精萃，就像為肌膚注入如初摘綠茶般的新鮮養分，還能減少水分流失、加強肌膚天然防禦屏障，迅速擺脫眼周困擾，潤澤細緻的眼部肌膚垂手可得，回覆自信緊緻光采！

高含量兒茶素有效對抗肌膚衰老　7大修護精華一週擊退眼中釘
~H2O+『升級版綠茶膠原精華眼膜組』含豐富天然綠茶，其中富含Catechin(兒茶素)，及蘿蔔素、維他命E、維他命C，經醫學證實，兒茶素能有效抑制游離基，抗氧化功效更是維他命C的100倍；且保護及修復肌膚細胞之功效更高出維他命E有25倍！此外，兒茶素還能減少紫外線對肌膚造成的傷害與發炎，由此可見，綠茶能有效抵抗肌膚衰老，促進皮膚更新，減低活躍的游離基及環境污染對肌膚的侵害！
除豐富的綠茶兒茶素外，『升級版綠茶膠原精華眼膜組』主要內含7大修護精華，一周內自信告別眼周困擾：
眼膜＆精華液「Fresh」分裝　為肌膚注入百分百新鮮精萃
~H2O+提出乾濕分離創新概念，將眼膜主體與高濃度保濕精華液分離包裝，保留各項精華養分最新鮮狀態，使用時能立即讓肌膚獲得如初摘茶葉般最新鮮、最飽滿的養分；採用來自獨家專利技術-【冷凍乾燥法】製成膠原膜，沾取高濃度保濕精華後，可完美、緊密貼合肌膚，無空氣殘留，服貼的就像第二層肌膚，使膠原力量發揮雙倍效能，促進細胞修護再生，連續使用28天可平衡眼週膚質，還原雙倍緊緻！
~H2O+升級版綠茶膠原精華眼膜組 
30ml+8pads/NT.2,480 
