許多女生遠看是美女，近看卻毛孔問題一堆，如粉刺、細毛、油光與老廢角質，針對這些擾人的問題，去年成功解決50萬人次粉刺問題的St. Clare聖克萊爾，今年新推出－對付臉部細毛與老廢角質的「挽面速淨MP3」，與解決粉刺與油光問題的「粉刺速淨MP3 竹炭控油+」。

St. Clare聖克萊爾品牌公關施懷真表示，一上市就大受好評的St. Clare聖克萊爾粉刺速淨MP3，為屈臣氏、康是美等開架通路同品類銷售第一名的明星產品，感受到消費者需求的成長，今年再接續推出結合傳統挽面精神與加強控油能力的新品。
挽去細毛、老廢角質的「挽面速淨MP3」
彩妝達人小凱老師表示「去除臉部細毛」是彩妝師創造完美的妝容的首要步驟，除掉細毛後的臉蛋，就像是擦拭掉佈滿灰塵的電燈泡，皮膚隨即發光透亮！「老廢角質」則是浮粉、脫妝的主要原兇，清除後不但能讓底妝立即輕薄勻亮，更能提升保養品的功效，讓各式精華成分真正發揮作用。適時清除臉上細毛與老廢角質，將能迅速提升完美妝容的細緻度與持久度！

St. Clare聖克萊爾「挽面速淨MP3」，擷取傳統挽面的精神，融入專業安全的高科技，在家就可輕鬆挽除「細毛」與「老廢角質」，完整的三步驟，讓全臉瞬間乾淨輕透，甚至不用上妝，也可以當個零破綻的素顏美人！
(1)第一劑，去角質潔膚露：先以多重植物複合精華，溫和去除角質。
(2)第二劑，挽面速淨面膜：白色泥狀面膜，添加玻尿酸，利用多元高密度拔除聚合體，將細毛與老廢角質徹底清乾淨。
(3)第三劑，毛孔透亮緊緻露：以獨特水解乳蛋白及多種植物精萃，舒緩鎮定同時緊緻毛孔！分享聖克萊爾全系列商品使用心得   送挽面速淨MP3!
即日起至5/28止，UrCosme網友分享聖克萊爾任一商品的使用心得，即有機會抽中新品
「挽面速淨MP3」正貨乙份！
活動網址：http://www.urcosme.com/act/st_clare02/
