為了迎接聖誕佳節與新年的到來，NARS為妳獻上全新的MODERN KABUKI現代歌舞伎系列！喜愛日本文化的NARS品牌創辦人暨創意總監Francois Nars先生，特別著迷於KABUKI傳統歌舞伎的特殊華麗妝容，這個將令所有彩妝狂熱份子為之瘋狂的聖誕節禮物，即是發想自日本獨有、且已被聯合國列為世界重要無形文化資產的傳統歌舞伎表演。NARS現代歌舞伎系列 成功擷取擁有幾世紀悠久歷史的歌舞伎表演文化精隨，以現代摩登的方式重新詮釋，創作出三款極具特色且色彩鮮明的精彩作品，包含歌舞伎花道四色眼彩盤、歌舞伎柔舞珍瓷唇膏訂製禮盒以及歌舞伎長樂手工訂製刷具禮盒，每件作品的命名正為歌舞伎表演不可或缺的重要元素- 獨特聲律的音樂(歌Sing)/誇張的舞蹈動作(舞 Dance)/精緻複雜的舞台道具(技Skill)，每個細節皆充分展現NARS無可比擬的彩妝藝術性。
HANAMICHI KABUKI-INSPIRED EYESHADOW PALETTE
歌舞伎花道四色眼彩盤 
NT$2,000
HANAMICHI花道是日本傳統歌舞伎表演舞台上演員登場的主要路徑，彩盤中以雪白的底色襯托三種不同質地與顏色的花朵浮雕，分別是帶有亮片的深紅玫瑰色、珠光金色與霧面墨黑色，在冰天雪地中依舊綻放地美不勝收！典雅細緻的日式織布包裝，搭贈一支頂級手製歌舞伎眼彩刷(限定品不單售)，與NARS原有的歌舞伎刷具系列同樣採用日本原產紫藤纏繞刷柄，十足日式作風。此為NARS的首款圖騰彩盤，四種顏色可完成眼彩、頰彩及Highlight打亮，值得雋永珍藏，數量有限，售完為止。

*NARS 台北忠孝SOGO百貨專櫃  周年慶期間獨家販售
KUDOKI KABUKI MINI LIP COFFRET
歌舞伎柔舞珍瓷唇膏訂製禮盒
NT$4,200
KUDOKI柔舞，是歌舞伎表演中的一種特殊舞蹈。已經成為每年NARS迷必定搶購珍藏的Bento Box今年又有新花樣! 概念源自日本歌舞伎獨特的化妝法「隈取(Kumadori) 」，是利用深淺不同的色彩來表現各種複雜的情感與情緒：紅色代表熱情奔放，桃紅則表現著青春活力，裸色則顯現出溫柔可人。所以 Francois Nars以KUDOKI柔舞表演中不可或缺的三配件來呼應這三款歌舞伎女媚紅唇的顯學，用以妝扮現代女性的雅緻。三色珍瓷唇膏內含桃紅色的牡丹花簪 (Botan)，中間是裸膚色的竹笛 (Takebue)，另一邊則是鮮紅色的摺扇 (Ougi)，象徵歌舞伎文化的璀璨光彩，賦予女性風情萬種的魅惑力。
這三款由Francois Nars親自挑選色彩鮮明、極度飽和的限量唇色 (紅扇Ougi /竹笛 Takebue /牡丹花簪Botan )，以手工注入滋養維他命E配方，包裝於經繁複手工製作的珍瓷瓷杯之中，每只重量與NARS時尚經典唇膏相同，搭配頂級手製歌舞伎唇刷，能直接沾點瓷杯內的唇膏，隨心所欲調配個人喜好的唇彩，約可使用150次。再以黑色手工精緻木盒收藏，搭配漆上紅色亮漆的光滑內盒，時尚經典，藝術無限。全台限量30組，售完為止。
三款顏色分別為歌舞伎表演中不可或缺的三配件:
‧	紅扇Ougi– 熱情奔放的紅色	
‧	竹笛Takebue – 溫柔高雅的裸色
‧	牡丹花簪Botan – 青春洋溢的桃紅色

*NARS  台北新光三越百貨信義A8專櫃  2011/12起獨家販售
NAGAUTA KABUKI BRUSH SET
歌舞伎長樂手工訂製刷具禮盒
NT$7,000
NAGAUTA 長樂，為日本傳統歌舞伎表演中特定的音律形式，以此為名的手工訂製刷具禮盒，以一只奢華精美的黑色精緻木盒，搭配紅色亮漆內裡區分出大小不一的間隔，便於收納各式珍愛彩妝品，著實為一精美的彩妝收納盒。五款精緻手編日本原產紫藤刷具，儼然是彩妝藝術品的誕生。刷具組內含兩款全新刷具：可勾勒清晰唇線的歌舞伎唇刷、能均勻暈染與著色的歌舞伎眼影刷。再搭配原歌舞伎刷具系列中的NARS明星熱賣款#27歌舞伎腮紅刷、無暇底妝入門首選#20歌舞伎圓形球刷，和加強臉部輪廓修容必備#21歌舞伎扁平刷。台灣限量20組，兼具藝術性與實用價值，絕對值得珍藏！
五款刷具分別為:
‧	歌舞伎眼影刷NEW Kabuki Eye Brush (全新品項，禮盒限定)
‧	歌舞伎圓球刷Botan Brush 	
‧	歌舞伎扁平刷Ita Brush 		
‧	歌舞伎腮紅刷Yachiyo Brush 
‧	歌舞伎唇刷Kabuki Lip (全新品項，禮盒限定)	

*NARS  台北忠孝SOGO百貨專櫃   2011/12起獨家販售
