歲末年終，北緯23.5針對蠢蠢欲動的旅行魂女孩推出輕巧的旅行包組合，承襲北緯品牌視覺裡一貫的紅土壤色為旅行包主色，繪上來自各地嚴選的花草果木，輕巧防水的設計無論外出旅行、上健身房運動、通勤放置化妝雜物都一體適用。
考量到旅行中的肌膚，因來回奔波而容易敏感發紅、因常進出空調的住宿點而容易乾燥缺水，在外旅行的肌膚因而更需要做好基礎保養與低敏的照護，北緯23.5特別選定年度明星商品- 東方美人茶白玉無瑕洗顏霜、紅薏仁鏡透幻白美膚水、桂竹超激活水精華露來呵護疲憊的旅行肌，小容量的包裝讓外出的旅人也能輕鬆駕馭。

今年底就讓北緯23.5一身輕旅行組陪妳到各地風景流浪，用熱情探索每個定格點，帶著妳最自信的好面子出發。●	旅行中的肌膚因奔波疲累而敏感脆弱，基礎清潔是保養重點
肌膚在外奔波接觸的粉塵、細菌，在毛孔堆積成髒污、粉刺和老廢角質，讓細嫩的肌膚比平日更易敏脆弱，正確的清潔能讓肌膚回歸健康的狀態，北緯23.5熱銷單品- 東方美人茶洗顏霜添加的25%胺基酸保濕因子能適時在清潔時替肌膚做好保濕動作，調理肌膚在油水平衡最佳狀態。

●	旅行中的肌膚因進出有空調系統的飯店而乾燥缺水，保濕打底是保養重點
民宿、飯店的空調系統常讓旅行中的肌膚在不知不覺中流失了水份，保濕是基礎的打底動作，桂竹精華露的桂竹萃取、玻尿酸讓肌膚能適時補充水分，上妝時粉底妝容更加服貼，展現自信臉色。
一身輕旅行組 
NT$249

東方美人茶 白玉無瑕洗顏霜
髒汙灰塵肌  首重清潔力
適用膚質：全膚質適用、髒汙灰塵肌
5mL
○	東方美人茶深層淨化毛孔，肌膚清爽無負擔，閃耀動人光采
○	添加的25%天然穀類胺基酸溫和洗淨臉部毛孔髒汙與殘妝、潔淨同時保濕旅行中缺水乾燥之肌膚，有效調理肌膚在最佳的油水均衡狀態
紅薏仁 鏡透幻白美膚水
奔波疲勞肌  注入明亮感
適用膚質：中性及一般肌、膚色不均肌、暗沉肌
16.5mL
○	紅薏仁深層淨化肌膚暗沉，白嫩細緻的滑嫩觸感一摸就知道，輕鬆擁有水亮白皙肌膚
○	淨白、導入肌膚水份，使旅行中的疲勞肌明亮有光澤
桂竹 超激活水精華露
空調乾燥肌  提升保濕感
適用膚質：中性及一般肌、缺水肌
2.5mL
○	別再叫我乾妹妹，桂竹萃取能形成肌膚鎖水防護層，重建細胞蓄水力，乾荒肌保水度UP、UP
○	迅速保濕、鎖住及補充旅行中缺水乾燥之肌膚水份，讓旅行中常進出有空調系統的飯店、民宿的乾燥肌即時保水、補水
