Carolina Herrera眾多知名香氛系列中，最具代表性的即是CH同名經典對香！於2008年在台上市的CH同名女性淡香水，清新甜美、擁有獨特的東方花香調及靈性特質，深深擄獲每位女人的心，而早已在國外上市多年的CH同名男性淡香水更是風靡全歐美！

CH同名男香的靈感取自於Carolina Herrera所刻劃的男性特質：成熟陽剛、品味時髦、充滿熱情又帶點神秘感的冒險家，與Carolina Herrera女性是天造地設的一對！將Carolina Herrera男女特質反映在香氛設計上，CH同名男女香氛就此成為香氛愛好者的經典對香！

長年熱銷的CH同名男香，在大家的引頸期盼之下也終於將在今年12月在台上市! CH同名男性淡香水以木質與花香調交錯，其中添加了皮革香氣，象徵Carolina Herrera最具代表的皮件！香氛的主要成分皆經過精心挑選，藉由各自的涵義組成CH男人的五項重點特質：

冒險：番紅花、肉豆蔻、雪松、紅木、焚香                  
睿智：西西里柑橘、香根草、茉莉花瓣、義大利佛手柑
熱情：萃取自檀香、香草、灰琥珀、薰草豆                
獨特：紫羅蘭、青草、葡萄柚皮、樹苔、焦糖
時髦：歐白芷籽、皮革、喀什米爾、麝香

瓶身設計
以佈滿品牌縮寫壓印的巧克力棕色皮革覆蓋玻璃香水瓶身，設計靈感來自於Carolina Herrera代表精緻工藝與冒險精神的旅行箱。
CH經典男性淡香水   
50ml/100 ml  $2,270/$2,990 
