
來自穿梭各地的靈感 為肌膚在逆境中研發的超效保養品
ampm品牌創辦人牛爾，因為工作必須飛行世界各地，一年中有1/4的時間都在乾燥的飛機上度過，肌膚更要適應忽冷忽熱、時濕時乾的變化。牛爾道：「在機艙這樣極度乾燥的環境中，我發現肌膚水分流失的速度快得驚人，一旦肌膚開始缺水，正是開啟一連串肌膚問題的關鍵，鬆弛、皺紋…等等老化現象慢慢地浮現。而觀察我們日常的生活，時時都得面對室內乾空氣、戶外高污染、陽光紫外線等多重攻擊，水分的流失與在機艙中有過之而無不及，更可怕的，是當你覺得乾燥時，肌膚其實已經呈現極度缺水的狀態！」

ampm極地強效保濕系列
有鑑於了解缺水對肌膚所造成的傷害，與自身真切的感受，牛爾嚴選來自世界各地、各種珍稀的極地植物，蘊含多種極地珍貴保濕成分，賦予肌膚超強的抗乾燥能力，有效幫助肌膚儲水、活水、補水、鎖水、造水，給肌膚多層次的保濕功效。
豐厚霜狀質地長效鎖水 精準集中保養力
ampm極地強效保濕系列，其保濕霜與眼霜擁有厚實豐潤的質地，全臉包括唇部皆適合使用。霜狀面膜其乳霜質地，與肌膚密合度遠勝於片狀面膜，更能將水分緊緊鎖住。

CP值最高 不限年齡乾肌必備常用品
ampm極地強效保濕系列，以類醫美等級製作，採用最高濃度配方，精準加入肌膚所需養分。極地系列所選用的極地植物，不僅與歐美、日系專相同，更特別的，是超越專櫃單一成份，極地系列加入四種珍貴極地植物，不論與專櫃或是開架醫美品牌相比，高CP值的極地系列絕對是最佳的選擇。極地系列為針對全年齡的乾性膚質與經常旅行、常面對氣候險惡、日夜顛倒、時差錯亂等問題的肌膚使用。
ampm極地強效保濕霜
28g NT$620
強力鎖水
保濕x修護x抗老x除皺的重滋潤保濕霜
精選植物成分的保濕蛋白，能深入肌膚底層，進行抗老修護，而來自冰川的南極海發酵產物、高海拔的尾穗莧與集合七種沙漠植物萃取複合物，加強肌膚潤澤，改善乾燥老化的肌膚，再利用裙帶菜，維持肌膚水份，同時添加玻尿酸補充因氣候或環境影響所流失的水分。
ampm極地強效眼周保濕霜
14g NT$580
進階保水三階段
1.補水：保濕蛋白搭配極地植物配方，為眼周補充水分。
2.保水：珍貴玫瑰果油及特殊油霜質地，形成保水網降低水分散失。
3.緊緻：多重胜肽維持眼周肌膚的緊緻彈力。更特別添加維他命A、C、E微囊球，改善皺紋，同時修護肌膚，預防老化，使眼周肌膚平滑細緻。 
ampm極地強效保濕面膜
50ml  NT$490
萃取多種極地植物成分，給肌膚多層次的保濕功效。更特別添加金絲桃萃取、維他命A、C、E與維他命B5，改善皺紋、維持彈力，而橄欖果油與玫瑰果油等多種珍貴植物油，可於敷後在肌膚表面留下一層隱形保水膜，為肌膚持久保濕。
