寒流高峰期即將來臨，東北季風冷颼颼的威力，讓原本細緻的肌膚，慢慢變得粗糙脫皮，悄悄出現細紋。但又冷又濕的冬天，讓人一點都不想碰到冷冰冰的保養品，結果肌膚乾癢不說，甚至開始出現如蛇皮般的白點剝落。面對冬季乾燥問題，台灣屈臣氏也特別獨家代理享譽國際的紐西蘭綿羊油品牌「蘭儂」，為台灣的乾妹妹做好保濕工作。愛美的女孩絕對不能偷懶，加強滋潤與保濕是冬季肌膚保養的重點，只要把握澡後黃金3分鐘，再搭配簡單按摩步驟，就能省時保養，讓肌膚保濕又緊緻，變身水噹噹的冬季美人吧！
保養同步換季 油脂性滋潤更加乘
冬季保養的第一步就是幫保養品換季，從夏季使用的水質保濕乳液，更換為適合秋冬季節的油性滋潤乳霜。乾燥的冬季只補充水質地的保養品是不夠的，含有油脂比例高的保養品，例如含動物性脂肪的綿羊油，能對肌膚提供最天然、最豐潤的修護，並快速補充肌膚所需的養分，預防老化、乾裂，達到長效鎖水，讓保濕滋潤更加乘！

澡後黃金3分鐘 滋潤、雕塑打造完美肌膚
每次洗完澡後的3分鐘是每日保養的黃金時段，充滿水蒸氣的浴室，可以幫助肌膚毛細孔自然開啟，這時再擦上具有鎖水功能的綿羊油產品，肌膚就能輕易呈現光澤亮感，之後再透過身體乳液的包覆，為肌膚增加一道美麗的防護膜。勤勞的美人們，可以再配合按摩步驟，按壓全身穴道，滋潤肌膚同時雕塑身型。

分層滋潤再修護 變身冬季水嫩美人
冬天氣溫驟降，汗腺的油脂分泌功能降低，如果油脂補充的速度跟不上流失的速度，寶貝肌膚就會變得乾燥、龜裂。而人體全身皮脂線分布不均，針對不同部位選擇不同滋潤功效的綿羊油產品，就能讓全身肌膚感受十足的保濕、滋潤，變身「嫩Q綿羊女」！
蘭儂綿羊油
50ml /$350
享譽國際的紐西蘭綿羊油品牌「蘭儂」，採用純天然羊毛脂，它是來自紐西蘭極珍貴之稀少羊種-瑪力諾王子，其羊毛中含有超高純度羊毛脂，並在世界各地享有盛名。而其系列最著名的就是「蘭儂綿羊油」，它豐腴的滋潤感與淡淡的杏仁花與蜂蜜香，特別適合在沐浴後身體肌膚按摩使用。蘭儂綿羊油更添加維他命E，提供您肌膚額外的滋潤與保護。它能針對粗糙的手肘、膝蓋、腳後跟提供極度滋潤的修護，並能幫助肌膚軟化，也特別適用於預防及改善因冬天乾冷造成的足部龜裂及身體乾燥。
蘭儂羊毛脂身體乳液
250ml /$399
「蘭儂羊毛脂身體乳液」，富含高級精煉羊毛脂、維他命E、山梨醇、蘆薈等多種有益肌膚的天然保濕滋潤營養成分，可修復因肌膚乾燥造成的皺紋細紋，恢復肌膚原有的滑嫩光澤。香味高雅，用後不油膩，清爽好吸收。最適合每天浴後睡前或游完泳後的肌膚滋潤保濕按摩使用，也適合當卸妝乳液使用。特別適用於乾燥肌膚，幫助改善冬季肌膚乾燥。
蘭儂羊毛脂面霜
75g /$299
針對而最常曝露在乾冷空氣中的臉部肌膚，蘭儂也提供了「蘭儂羊毛脂面霜」，它富含高劑量天然精煉羊毛脂，植物保濕劑甘油，及劑蓖麻油等保濕滋潤因子，針對無法用衣著保護的臉部及頸部肌膚提供加倍保濕及滋養。特別針對因寒冬造成乾燥的臉部肌膚不適，或因風吹日曬、清潔劑造成的粗燥肌膚，是日常生活的必需品，也適合做為上妝前的臉部肌膚保濕滋潤底霜使用。
