您知道您所使用的保養品裡，有超過50%是無機的水分嗎？來自美國加州的天然水果有機保養品牌Juice Beauty，提倡綠色生活與環保意識，以有機果汁取代水作為保養品的主成分，強調每一滴保養品都有豐沛的有機營養滋潤肌膚！Juice Beauty除針對各種膚質推出合適的調理產品，更在每項產品中添加天然水果多酚及抗氧化物質等豐富植物性營養，讓肌膚每天喝果汁，完美留住青春，達到如新鮮水果般飽滿鮮嫩的健康膚質。Juice Beauty更受到美國巨星瑪丹娜，及知名好萊塢明星凱特哈德森等名人青睞，成為綠奢華的時尚先鋒。而今這股綠奢華風潮即將襲捲台灣，目前已進駐台北車站微風Breeze PLAZA；12月20日開始亦可在直營門市與網購通路購買，要您的肌膚彷彿被加州陽光親吻的甜美鮮果，嬌豔欲滴！Juice Beauty專業團隊研究發現，皮膚可有效吸收塗抹於肌膚上的保養品，為了確保您所使用的每滴保養品裡都是近100%的健康養份，Juice Beauty將有機綠生活概念帶入產品裡，尋遍世界各地蒐羅葡萄、青蘋果、檸檬、紅石榴等多種果汁，加入保養品中取代傳統添加的純水。並依據不同肌膚需求，推出完整系列：日常保養系列、零油光調理系列、蘋果奇蹟抗老化系列，與白金級駐顏系列。所有產品皆使用天然有機果汁為基底，複合多種天然有機成分，內含豐富的天然營養，濃縮水果多酚、抗氧化物質、維他命等各種植物營養成分，使每一滴保養品都宛如濃縮的鮮果純露，有效鎖住青春，給肌膚百分百的飽滿活力。Juice Beauty訴求最天然純淨的呵護，要您及早對抗老化、鎖住青春。因此針對輕熟齡肌推出親民的白金級明星商品－白金系列駐顏彈力乳霜與眼霜，在美國及香港一上市即造成轟動。其專業的美容效果，與純天然有機的保養成分，造就Juice Beauty成為帶動「綠奢華」新生活的有機保養時尚教主。白金駐顏系列產品運用青蘋果常保新鮮的秘密，萃取蘋果幹細胞加速肌膚修護，協同膠原蛋白作用延緩老化，進一步達到全面緊緻、拉提，另含有多種維他命，可加強抗氧化效果。乳霜的創新真空泵式容器設計，免用手指沾取避免污染產品，可常保乳霜的潔淨與新鮮度。眼霜則為果凍霜乳質地，介於一般眼膠與眼霜之間，具清爽滋潤效果，在使用時會釋放微溫感，可同時舒緩眼周肌膚，幫助呈現緊緻、彈力與明亮。特殊輪狀壓頭設計，可同時按摩眼周肌膚，刺激血液循環。

另有此次上市的主推產品蘋果奇蹟抗老精華液、橙心橙意活氧精華及果然青春保濕噴霧。蘋果奇蹟抗老化精華液是為年輕肌膚量身訂製的抗老秘寶，以特殊科技濃縮成超細微分子的果凍式精華液，吸收容易、清爽不黏膩。成分嚴選營養豐沛的天然青蘋果汁、海藻精華，及富含Omega-3的亞麻籽油，富含抗氧化物質，有效定格青春肌齡。橙心橙意活氧精華以豐富的甜橙汁、葡萄汁以及Q10延緩老化、淡化細紋，協助喚回青春肌膚的活力與緊緻，還可幫助平衡油脂、鎖住水份；果凍般晶瑩好吸收的凝露質地，提供清爽無負擔的保養體驗；滴管設計，方便控制使用量，同時避免手指沾取污染產品。果然青春保濕噴霧，則是不同於傳統的礦泉或花香噴霧，添加了果汁打造全新噴霧產品，超微粒分子可瞬間吸收，同時具有高度的凝聚力在肌膚形成天然保護膜，每天提供肌膚紅葡萄與白葡萄雙重天然果汁來延緩老化，讓肌膚每天像在喝果汁，輕鬆發揮抗老與保濕的加倍效果。Juice Beauty創辦人Karen Behnke以「追求健康生活」為目標，落實綠生活概念，Juice Beauty除了守護您的健康肌膚，也愛護我們的地球。產品採用購買自USDA認證農場的有機原料，原廠包裝皆使用可回收材質。產品不使用基因改造作物、不做動物性實驗，也不含人工染料、人工香料等合成物，呈現天然果汁本有的色澤與清新水果芳香。亦堅持不含Paraben防腐劑、PEG、Silicones矽靈、石油、硫酸鹽等有害的化學成分，除減輕肌膚負擔，讓您擁有健康的美麗，也讓地球可以輕鬆呼吸，維持下一代的清新綠生活。
果然青春全效保濕噴霧
200ml  $880
革命性的果汁噴霧產品，每天提供肌膚紅葡萄與白葡萄雙重天然果汁來延緩老化，簡易保養程序就可發揮抗老與保濕的加倍效果。
橙心橙意活氧精華
50ml  $1,480	
豐富的甜橙汁及葡萄汁延緩老化、淡化細紋，協助喚回青春肌膚的活力與緊緻，果凍般晶瑩好吸收的凝露質地，提供清爽無負擔的保養體驗。
蘋果奇蹟抗老精華液
30ml  $1,600	
嚴選營養豐沛的天然青蘋果汁、海藻精華，及富含Omega-3的亞麻籽油，透過現代科技讓分子更加細緻，更容易滲入肌膚底層，有效定格青春肌齡。
白金駐顏彈力眼霜	  
15ml  $1,800	
幫助肌膚協同膠原蛋白作用，讓眼周呈現緊緻、彈力與明亮，使用時會釋放微溫感，可同時舒緩眼周肌膚。
白金駐顏彈力乳霜	 	
50ml  $2,500	
運用青蘋果常保新鮮的秘密，幫助肌膚協同膠原蛋白作用，延緩老化、加速修護，達到全面緊緻。特殊真空泵式設計，讓每次按壓使用都保持乳霜的新鮮與潔淨。
