頂級專櫃保養品牌SK-II於2011年底推出劃時代彩妝品「SK-II COLOR上質光彩妝」，自10月在日本正式問世後便迅速刮起一陣上質光妝容旋風，為了展現攻佔台灣及香港彩妝市場的決心，SK-II力邀目前活躍於日本及兩岸三地的亞洲新生代女星Angelababy擔任SK-II COLOR台港代言人，為品牌注入更多元的青春氣息。繼上(10)月28日Angelababy來台參與「SK-II COLOR上質光彩妝發表秀」，以一襲華麗女神造型震懾台北夜空與時尚圈後，Angelababy的女神魅力已迅速在全台擴散，首度為SK-II COLOR拍攝的電視廣告也將於12月1日起配合產品上市、正式在全台播映，預料將再掀起上質光女神旋風。SK-II COLOR上質光彩妝加持  Angelababy旋風強勢襲台
擁有「香港女神」、「首席靚模」等多樣頭銜的Angelababy近來除了積極耕耘演藝事業，也與友人合資將事業觸角拓展至餐飲業，擔任SK-II COLOR台港代言人更是今年最新代表作。日前來台出席「SK-II COLOR上質光彩妝發表秀」，除了分享個人最喜歡輕透可以凸顯好膚質的上質光妝容外，也讚嘆「再也戒不掉SK-II COLOR彩妝」！更笑談在台佈局事業版圖的計畫：「如果順利，我也想在台北開一間屬於自己的Baby cafe！」談到美食，Angelababy當晚收工後也不忘造訪最愛的夜市，各式台灣在地小吃不但徹底擄獲她的心，更可說是Angelababy每次來台，除了SK-II COLOR彩妝以外最戒不掉的親密伴侶！

在首度與Angelababy攜手合作的最新SK-II COLOR電視廣告中，SK-II以最高規格禮聘頂尖攝影與造型團隊為她打造華麗絕美、甜美性感與都會名媛等多元的時尚LOOK，展現上質光女神的百變魅力，而她敬業的精神也讓工作團隊留下深刻印象。在工作滿檔的情況下，Angelababy卻總能提早收工，她得意地分享掌握效率的祕訣：「在工作的時候我會100%地專注投入，並且搭配愛吃的小點心提振工作情緒，加上和工作人員培養的默契，準時收工一點都不是問題！」鏡頭前的Angelababy可以瞬間變幻各種神韻，私底下的她也總有多變風采，求新求變的企圖心更成就她被譽為「内地四大花旦」之一的美名。SK-II COLOR台港代言人Angelababy所掀起的旋風，不只是一股追求上質光妝感的彩妝風潮，更是現代女性期盼事業與生活皆精彩耀眼的全新典範，這股旋風已從日本、香港出發，相信橫掃台灣也將指日可待！
