節電猛暑大作戰，狂銷百萬瓶，逆轉奪下日本底妝市場No. 1
SOFINA Primavista 零油光妝前修飾乳，獲選為日本 「2011年熱門商品」! 今年11月2日公布的「Hit 商品Best 30」是日本代表性的趨勢分析月刊「日經Trendy」每年年底的例行企劃，從去年10月至今年9月發售的商品和服務中，依據「銷售成績」與「創新力」等指標，選出最熱門的人氣商品。今年第1名是在日本國內手機市場發售2千萬台、搶下5成市佔率的「Smart Phone」，第2名則是「Facebook」，第3名則為地震後日本面臨電力供應危機，實行節電活動而造成熱賣的「“省電”電風扇」。排行30名的人氣商品中，除了手機、汽車、食品外，榜上唯一出現的「化妝品」是第19名的SOFINA Primavista 零油光妝前修飾乳，創下日本花王化妝品首次進榜的紀錄。根據日經Trendy分析的入選原因，今年9月日本底妝市場出現了戲劇般的逆轉奇蹟，由花王 SOFINA Primavista異軍突起，打亂了長年以來底妝市場的穩定排名，一舉搶下底妝市場市佔率第一的寶座。其中的關鍵，居然是以往任居底妝市場配角的「妝前修飾乳」。花王SOFINA今年春天推出的「Primavista 零油光妝前修飾乳升級版」，邀請日本知名女星菅野美穗為產品代言，並史無前例地推出「僅宣傳妝前修飾乳」的電視廣告，打破以往以粉餅或粉底液為主打商品的業界法則。恰巧今年日本因為震災關係，提倡不開空調，或是調高冷氣溫度等「夏日節電運動」，使得在意因高溫造成泛油光、脫妝的女性大幅增加，因此促進了SOFINA Primavista零油光妝前修飾乳的瘋狂買氣，今年2月至10月中旬熱銷近百萬瓶，成為2011年當紅的人氣商品，也將花王SOFINA Primavista推上底妝No.1的寶座。
