英國當紅專業保養品牌Rodial，以無須動刀、媲美微整型效果為訴求，結合紅石榴中具高效抗氧化力的鞣花單寧，以及迅速拉提緊緻肌膚的高科技胜肽成份，成功創造一系列速效驚人的專業保養品，更風靡眾多好萊塢名人！Rodial 品牌創辦人Maria 不滿足於僅提供精準解決肌膚與身材問題的對策，更期望讓所有女性的感受前所未有的極致香氛呵護感受！擁有職場成功女性與時尚名媛雙重頭銜的Maria，生活總離不開工作與名人派對，她深刻感受到，繁忙工作之餘，身心靈最需深度放鬆、重新充電；而如何成為派對上目光焦點，在於成功讓人感受到歡愉氣氛！Maria 親力親為，將她個人最喜愛的香氛融入Rodial 即將於2011 年冬季全新推出的「Life & Style 限量聖誕身體保養&香氛系列」─ 打造三種迷人氣息，甜蜜香草味的“寵愛甜心”、散發清新牛奶杏仁香的“心靈舒壓”，以及粉紅香檳調的“時尚派對”，搭配潔膚蜜、身體舒芙蕾與香氛蠟燭等三款身體保養與香氛產品，隨時置身在Rodial 獨特美好香氣之中！
“寵愛甜心”─ 享受放鬆時光、沉浸戀愛般呵護備至的喜悅！
“寵愛甜心” 全系列以「蜂蜜」與「香草」為主要基調香氣，前調香味更添加「焦糖」，創造如同戀愛中，被完全疼愛的溫暖以及呵護感受。Rodial 身體舒芙蕾系列，依然以Rodial 獨特抗氧化功效強大、大幅提昇肌膚防護能力的成份─「紅石榴鞣花單寧」作為基底，添加極易吸收、提供長效保濕功效、給予角質受損肌膚即時滋潤效果的「乳木果油」；以及能抗自由基及活化細胞，達到長效保濕的「葡萄籽油」與「維他命E」。
身體舒芙蕾質地豐盈，能潤澤從頭到腳趾的每一吋肌膚，如同奶油般的質地能深度滋潤肌膚卻毫無黏膩感。“寵愛甜心” 身體舒芙蕾獨特的戀愛香氣能夠提振情緒，擦上它就彷彿被情人擁抱般幸福。“寵愛甜心”潔膚蜜能同時滿足放鬆泡澡或舒暢淋浴的沐浴需要，它的奢華質地、怡人香氣，不僅能夠溫和潔淨，更可潤澤肌膚，留下帶著香氣的柔嫩膚觸，使沐浴時光變得更為享受！“寵愛甜心”香氛蠟燭，能使你的個人私密空間瞬間轉變為愜意的天堂樂園，甜美、溫暖的蜂蜜香草氛圍，帶來完全地放鬆、安穩與自在的夜晚！

潔膚蜜 NT$1,750 / 200ml
身體舒芙蕾 NT$2,000 / 200ml
香氛蠟燭 NT$2,200 / 210g
心靈舒壓”─洗滌疲憊、心靈充電的最佳甜點！
“心靈舒壓” 全系列散發「蜂蜜牛奶」與「杏仁」揉合而成的主要清新基調，佐以「橙香椰子」、「東加豆」以及「香草」的溫暖調性，提供身心最佳的減壓劑，打造最宜人的舒緩沉靜氛圍！“心靈舒壓” 身體舒芙蕾除擁有Rodial 身體舒芙蕾系列深度潤澤、修護功效以外，“心靈舒壓”的清新香氣，能夠徹底釋放緊張、放鬆心情，重新再次恢復活力。“心靈舒壓” 潔膚蜜能在沐浴時光中，重振上班族忙碌終日的疲憊低沉情緒！讓沐浴後的肌膚滑潤柔嫩，散發迷人的優雅淡香！ “心靈舒壓”香氛蠟燭的美好香氣，能在休憩的夜晚時刻，使身體和心靈上再次重新得力！

潔膚蜜 NT$1,750 / 200ml
身體舒芙蕾 NT$2,000 / 200ml
香氛蠟燭 NT$2,200 / 210g
“時尚派對”─曼妙歡愉派對時光的最佳催化劑！
“時尚派對” 全系列以「粉紅香檳」與「 黑醋栗」為主要基調香味，再融入「檸檬干邑」、「覆盆莓蘋果」與「焦糖香草」，相互交織散發出振奮精神的歡愉派對氣氛！品牌創辦人Maria 以派對中不可或缺的「粉紅香檳」作為產品靈感來源，更選擇其鮮嫩漿果融合鮮花的微妙香味與色澤，打造出一系列能夠在派對前夕作好最佳準備的產品！“時尚派對”身體舒芙蕾不僅擁有Rodial 身體舒芙蕾系列深度潤澤、修護功效，在肌膚上留下如絲緞般的滑潤觸感， “時尚派對”的提神香氛，更能使你神清氣爽，神采奕奕！
只需在派對前，泡澡或是淋浴時使用“時尚派對”潔膚蜜，即可讓肌膚恢復彈性與活力、散發醉人的芳香氣息，為派對揭開最完美的序幕！ “時尚派對”香氛蠟燭的時尚銀色包裝，不僅為各樣主題派對增添質感；其甜美浪漫香味，更能在派對中重新振奮每位賓客的情緒，盡情享受派對歡樂氛圍！

潔膚蜜 NT$1,750 / 200ml
身體舒芙蕾 NT$2,000 / 200ml
香氛蠟燭 NT$2,200 / 210g
