擁抱艷陽藍天，享受純真的歡樂假期
“我最愛夏日陽光下如水洗般的透亮色彩-它是這麼自然、隨性，讓每一個女子展現屬於自我的迷人風情！”─Bobbi Brown

溫暖的海風吹來夏天的氣息，海面閃爍著太陽的金光，彩色的海灘球隨著笑聲左右跳動，一顆心也像彩色的風箏，飛到了藍色的天空。

2009 夏妝『玩樂夏日系列』是Bobbi 在法國諾曼地海邊騎單車的時候，看見了當地度假人們緋紅的雙頰及健康透亮唇色所打造的夏妝系列。Bobbi帶回度假的歡樂色彩，她知道在每一個女子的心中，都住著一個期待陽光，嚮往假期，等不及夏天到來心就飛向一片蔚藍海水的女孩。今年夏天，BOBBI BROWN要讓妳時時刻刻感受好心情，即使妳在城市中，甚至是辦公桌前，仍能擁有如太陽親吻過後一般的透亮緋紅，帶來一整個夏天的好心情！

BOBBI BROWN的『玩樂夏日系列』全新超人氣新品「晶透腮紅棒」半透明的材質能呈現彷若被陽光親吻後的緋紅雙頰；有如果凍般晶透的「漾彩亮唇凍」則讓雙唇展現水潤透亮的甜美妝感。

屬於夏日的美應該是隨性又自然的，這是妳心中自己最輕鬆快樂的樣子。快樂起飛，玩樂夏日！

晶透腮紅棒 《常態新品》 
BOBBI BROWN的腮紅系列一向是彩妝系列極暢銷的商品，從極為顯色的「漾香腮紅」、可愛閃亮的「星紗腮紅」到獲獎無數唇頰兩用的「繽紛唇頰霜」都深受消費者的喜愛。2009年夏天，BOBBI BROWN 推出了全新的腮紅產品-「晶透腮紅棒」，即將超越妳對一支腮紅的期待，讓妳驚呼連連！

 漾彩亮唇凍《限量新品》 
「漾彩亮唇凍」全新配方給予雙唇超級清透、超級水潤的全新感受。極透亮的雙唇有如透明可口的果凍，晶透有彈性，讓人忍不住想咬一口。
炎熱的夏日裡，「漾彩亮唇凍」帶給妳清爽的笑容，讓每個女人都可恣意擁有今夏最誘人的水嫩雙唇！有4種迷人妝色可供選擇。
