FANCL最幸福！與天使的純淨之戀！
「淨化卸妝油」年終傳遞幸福！限定再推出天使瓶身設計，在享受無添加呵護的同時，感受純淨天使圍繞的愛戀氛圍！Lucky everyday！
3效淨透守護 底妝潔淨、眼唇乾淨、角質清淨

．一沖潔淨 難纏彩妝不殘留
獨特「完美複合精油」，大大提升彩妝溶解力，「防水睫毛膏」、「持久粉底液」、「不脫妝唇膏」重點彩妝一沖潔淨，連看不見的髒污也能卸妝乾淨！

．輕鬆帶走 惱人粉刺說ByeBye
添加自古就被當作護膚配方並廣受喜愛的「白芒花籽油」，可以吸附並深層潔淨毛孔的髒污及油脂，讓肌膚平滑清透，惱人粉刺不再。

．溫和洗淨 肌膚潤澤無負擔
「嚴選油分+卸妝成分」調配最佳黃金比例，實現優越卸妝力與無添加溫和性，堅持在卸妝時留下肌膚所需之天然保濕因子，肌膚滋潤滿滿，油水平衡調理肌膚穩定。


天使之戀！卸妝限定組 12/1限量上市
淨化卸妝油(天使版)120ml+淨化卸妝油(天使版)20ml
原價956元   特價820元



紡織機如歲月般不斷轉動，那沉睡公主的美麗啊，依舊不見時光流痕！
想知道睡美人凍結美麗之秘嗎？
現在，FANCL就帶妳探索這沉睡的肌秘。

【2011冬季限定】睡美人凍齡修護組
限定價NT$3,000  市值NT$5725
12/1 限定上市



Step1青春拉提，V型臉形成！
拉提按摩霜(沖洗式)

Step2膠原循環，抗老肌不垮！
頂極無痕菁華 

Step3水潤補給，瞬效抹細紋！
滋潤活力面膜

Step4美麗凍結，越睡越年輕！
凍齡晚安膜


奢華加映>魔法寶盒
魔法階梯般的收納設計，象徵美麗不斷晉級。上層分格收納設計方便收藏戒指、耳環、項鍊，下層統一空間收藏髮飾、手環等流行搭配飾物，加入活動式分隔巧思，隨意分裝收納。外盒採用公主系桃粉色皮革材質，如同睡美人收納美麗的奢華寶盒。


