話說OPI x 《凱莉日記》的合作緣起....
 
凱莉的媽媽時尚且迷人，但很早就過世了，
媽媽留給凱莉一個相當有質感的包包，
凱莉總是珍藏著。
有一天包包被妹妹弄髒了，
氣急敗壞的凱莉直覺地拿起一瓶指甲油
在包包寫下自己的名字CARRIE..
沒想到包包一帶出去，好多女孩都問她：「包包哪裡買的，實在太好看了！」
──這不就是凱莉會做的事嗎？！
 
每次看到《凱莉日記》的封面，那用指甲油寫名字的畫面，立即浮上眼前！
【活動一】
即日起至11/28，到博客來、金石堂預購《凱莉日記》就送OPI花漾疊影限量系列！送完為止
OPI花漾疊影限量系列Babies迷你瓶指甲油贈送方式：
活動期間，凡購買《凱莉日記》，即可獲「OPI花漾疊影限量系列Babies迷你瓶指甲油」乙瓶（每瓶3.75ml）。不挑色，隨機出貨。

【活動二】
11/28起，至全台書局等銷售通路，買《凱莉日記》就送妳OPI $50元現金折價券！
憑書腰至OPI台北門市、微風台北車站、微風廣場、信義誠品、敦南誠品、台中門市，不限金額消費即可現抵50元。

【活動三】
12/5起，至痞客幫讀創館上傳妳的姊妹淘照片
就有機會獲得OPI聖誕新色Serena Williams USA美國公開賽系列雙色指甲油！

凱莉日記【慾望城市正宗前傳】
The Carrie Diaries
 
總有一場戀愛是這樣的，讓妳狼狽得不得了，卻徹底改變了妳愛人的方式。
《慾望城市》正宗前傳 ！
全美熱賣突破50萬冊！即將拍成電影！
 
作者：甘蒂斯．布希奈爾
原文作者：Candace Bushnell
譯者：楊沐希
出版社：皇冠
出版日期：2011年11月28日
