帕瑪氏溫暖送情，百年傳愛不間斷 
台灣帕瑪氏身為企業的愛心楷模，有感於許多家庭在撫育發育遲緩兒童的辛苦，帕瑪氏為此特別規畫『粉紅行動　有妳真好』捐款活動。即日起，您每買一瓶貼有貼紙的帕瑪氏粉紅愛心商品，每瓶將捐贈10元給瑪利亞社會福利基金會的「0～3歲遲緩寶寶療育計畫」，目標捐贈出新台幣100萬元的善款來幫助有遲緩寶寶的家庭。並再次邀請第一名模隋棠擔任本次『粉紅行動　有妳真好』公益活動大使，一同與帕瑪氏為發展遲緩的兒童盡上一份心力，讓遲緩寶寶在寒冬中感受到溫暖的愛心。
粉紅大使隋棠－無償自發性出席做公益、獻愛心
身為帕瑪氏護髮產品代言人的隋棠，自發性地擔任Pink Lady公益大使，參與『內外皆美 粉紅行動』公益活動。隋棠表示，帕瑪氏長年投入公益活動，也實屬難能再度捐款，並認同帕瑪氏的經營理念。即使工作滿檔，也一定要撥空出席，更不收取任何活動代言費用，獻上一份心意。隋棠不僅外表高雅、氣質出眾，內心更加美麗，希望透過隋棠可以擴大響應由帕瑪氏策劃的『粉紅行動　有妳真好』捐款活動。呼籲更多民眾用行動支持，與隋棠一起散播愛心，加入關愛遲緩寶寶療育計畫活動。
帕瑪氏贈百萬送愛心－「粉紅行動 有妳真好」
帕瑪氏長期於世界各國推廣婦女公益活動，近來在台灣也關注到弱勢兒童的食衣住行與教育問題，且積極投入於兒童公益活動。當得知瑪利亞社會福利基金會進行「0~3歲遲緩寶寶療育計畫」，主辦單位帕瑪氏立即著手策劃百萬元贈愛心活動，活動預計於11月底起在帕瑪氏的官網、全省屈臣氏等知名各大美妝藥品店開始，凡購買貼有貼紙的帕瑪氏粉紅愛心商品，每瓶將捐贈10元給瑪利亞社會福利基金會的0～3歲遲緩寶寶療育計畫，捐款總金額為新台幣100萬元。
瑪利亞社會福利基金會「0~3歲遲緩寶寶療育計畫」
瑪利亞基金會創辦人莊宏達小兒專科醫師表示，遲緩兒發生機率約6%到8%，需要政府制定完整深入的服務與政策，台灣較為重視3到6歲早期療育，關鍵的0～3歲極早期療育服務，缺少完整計畫，家長往往穿梭各醫院各診別，疲憊不堪。為了把握0~3歲黃金治療期, 瑪利亞基金會創立「瑪利寶寶啟蒙中心」,由專業團隊提供統整性的極早期療育服務。帕瑪氏「粉紅行動 有妳真好」活動辦法
凡購買一瓶貼有貼紙的帕瑪氏粉紅愛心商品，每瓶將捐贈10元給瑪利亞社會福利基金會的0～3歲遲緩寶寶療育計畫。
活動時間：即日起至2012年3月底止，目標捐款總金額為新台幣100萬元。
哪裡買：帕瑪氏官網、全省屈臣氏、家樂福、丁丁藥局、頂好惠康超市、全聯社及精品美妝店等門市。

帕瑪氏「粉紅行動 有妳真好」 網路活動辦法
只要參加帕瑪氏粉紅行動網站，將帕瑪氏「粉紅行動 有妳真好」活動資訊推上個人Facebook塗鴉牆，就有機會得到「帕瑪氏粉紅愛心組」。
活動時間: 2011年11月29日~2011年12月26日
(詳細活動辦法請見帕瑪氏官方網站)
