沐浴是每天的清潔工作之一，隨著時尚潮流與對保養意識的提升，男士們開始重視每天在浴室裡的時間，認為即使是清潔沐浴的片刻時光，也可以很有型與享受。更隨著越來愈多男性專用商品的推陳出新，沐浴，變成一種態度。浴室的置物架上一塊簡約洗練的皂類用品，就能在小地方展現出男性的絕佳品味。2011年L’OCCITANE以原始的山林氣息為靈感，推出展現男性沉穩氣息的經典木皂。完全由手工製造，以三種不同木質精萃香氛，揉合簡約鵝卵石造型與天然木質紋路，呈現精緻的高質感。採用椰子油、棕櫚油等植物性油脂及椰乾肉、棕櫚、棕櫚籽等100%天然植物保濕成分，並添加豐富的精華油和植物活性配方，以獨特傳統的方式製造，質地溫和，源自椰子及棕櫚的天然植物皂基適合每天使用，綿密豐富的泡沫能溫和潔淨肌膚, 製作過程中經過特別處理，因此具有獨特紋路，並加入三種珍貴的木質精萃：檀香木,岩蘭草,西洋杉帶來沉穩洗鍊香氣。
檀香木皂Sandalwood Soap 
150g NT. 450  
蘊含檀香木精萃，淺褐色木紋，濃郁的木質
暖香，展現沉穩知性。

檀香木皂香調
山楂 天竺葵
檀香木 西洋杉
癒創木 廣藿香 麝香
西洋杉木皂Cedar Soap 
150g NT. 450 
蘊含西洋杉精萃，能調理情緒，幫助思考，舒暢的山林氣息，讓隨興的瀟灑展現無遺。

西洋杉木皂香調
葡萄柚 海洋氣息 草本綠香
辛香成分 小蒼蘭 玫瑰
西洋杉 岩蘭草 琥珀 廣藿香
岩蘭草木皂Vetiver Soap 
150g NT. 450 
岩蘭草在印度有鎮定之油的美稱，能舒緩情緒，舒壓助眠。舒爽的清新草香，卻後勁十足，厚實有深度，表現出實力派的堅忍不拔。

岩蘭草木皂香調
檸檬 佛手柑
辛香成分 岩蘭草
檀香木 廣藿香 麝香
