從初戀到熱戀，從情竇初開到渴望真愛…...讓愛戀情懷隨著John Galliano最新款香氛轉為濃烈。鬼才設計師John Galliano繼愛語女性淡香水席捲浪漫愛戀旋風後，將以愛語女性淡香精帶領浪漫的愛情故事進入下一個章節，展開更熱情的羅曼史……

延續前一幕的初戀情懷，這齣愛情劇碼將持續下去，愛語女性淡香精不以千言萬語訴說故事，而以極致的香氛展現這齣浪漫的愛情故事。這款香氛讓感官享受極盡沉溺，創造出一個獨一無二的新世界，如同愛情故事的女主角，果香四溢、感性、光芒四射以及展現雅緻的風格。愛語女性淡香精喚醒了每個女孩醉人的魅力，只要探索John Galliano無與倫比的想像世界，每個女孩都能蛻變為女人。搖滾女孩的內心充滿浪漫的靈魂，擁有自由想法的和無限創意，也是浪漫主義的探險家，展現真實的美感。Galliano girl 就是與生俱來不受束縛的謬思，新生代指標的Taylor Momsen甜美叛逆的衝突成為這款香氛的啟發及浪漫的概念的發想。

愛語女性淡香精展現了全新獨一無二且帶有濃郁的柔和感，捕捉了這齣愛情故事的每一個珍貴元素，優雅、衝突及感性等不同的特質均融合在這款魔幻的全新香氛裡，如同溫暖粉紅雙頰，比起其他款的Galliano淡香水更加濃郁。 香氛中注入了更多的對愛情渴望的熱情，不論是在顏色或是設計靈感上，這款香氛完整捕捉了純真浪漫的精髓。愛語女性淡香精的前味由甜美挑逗的粉紅色覆盆莓及撲鼻的柑橘展開，搭配經典的藍莓香氛，增添了前味的香氛情境。中味如同Galliano Girl的風格一般，展現裡外一致且真實的風貌，香氛透過清柔的茉莉、土耳其玫瑰、沙巴茉莉和微風輕拂的薰衣草組成。後味則以令人難以忘懷的木質調呈現，融合香根草與廣藿香，最後以甜美誘人的香草成份讓人難以忘懷。

整體的設計讓人無法預期且感到興奮，就如同啟發香氛的謬思一樣貫穿設計。香氛封印在珍貴的玻璃切割的情書中，搭配玫瑰金色的Galliano瓶蓋，如同藝術品般華美。外包裝則以特殊設計的Galliano粉紅色的紙盒，並且搭配Galliano設計的花卉郵票戳記，展現品牌奢華的一面。所有精心設計的細節則完整呈現品牌的精髓。 愛語女性淡香精是由世界知名的調香師Alienor Massenet所精心調配，捕捉了John Galliano極具創意的浪漫精神，就像是真愛之吻般令人無法抗拒。愛語女性淡香精展現熱情、狂戀、冒險、溫柔的特質，邀請妳一起進入愛語女性淡香精的浪漫魔咒，展開屬於妳的愛情故事。
Parlez-Moi d`Amour愛語女性淡香精
50ml/ 80ml    NTD$2,580 /$3,000
