CLINIQUE HAPPY香氛點綴 快樂從此開始
Clinique Happy香水為一柑橘花香調之香水，自1997年上市以來，即一直是全美暢銷NO.1的香水，洋溢令人愉悅的花果香調，清新明快、感性柔和，是倩碧第一支適合所有女性的香水。獨特的芬芳氣息，噴灑它，宛如穿上一襲歡悅洋溢且韻味悠長的美好衣衫。2011年聖誕節，倩碧特別為全球最能象徵與喚起世界各地快樂精神的女香－Clinique Happy香水設計六款最具節慶氣氛的的形象圖，分別結合聖誕帽、拐杖糖、麋鹿角等趣味裝飾，希望讓美好的Clinique Happy嗅覺記憶，全面昇華成為永難忘懷的烙印！延續往年傳統，倩碧今年選在12月16日於全球各大城市同步舉辦Happy Day活動，結合Happy香水的歡樂情調，在這個特別的日子裡，所有的倩碧美容顧問將一同穿上亮橘色的聖誕裝扮，化身成為Clinique Happy歡樂大使，希望將Clinique Happy香水的快樂精神與嗅覺記憶，透過「分享、關懷」的方式，感染倩碧品牌所有的親朋好友、員工，以及廣大的消費者，邀請大家一同感受香氛所帶來的愉悅心情，創造更多純真笑容與溫馨時刻給全世界！為了傳播Happy氣息，凡12/16(五)~12/18(日)至全省倩碧專櫃體驗免費眼唇彩妝服務，即可獲贈限量「倩碧Happy mini 香水4ml」及充滿歡樂甜蜜氣氛的限量「倩碧Happy甜心糖」，更可於指定櫃點*參加留言抽獎及現場印製Happy Day 寫真磁鐵活動。倩碧也推出限量「倩碧完美女香組」、「倩碧絕配女香組」，並專為男性設計的「倩碧性感男香組」，清新的木質柑橘香搭配亮橘色的包裝，總是能讓人展露笑顏!讓每一個人都帶著微笑，隨著倩碧快樂起舞！魅力俏皮的整體妝容，噴上Clinique Happy香氛完成最後點綴，派對時刻就此開始！將快樂氣息散播全世界！ 
*指定櫃點：太平洋SOGO忠孝館、新光三越信義A8館、新光三越信義A11館、新光三越台中店、高雄漢神巨蛋百貨
垂涎欲滴 水漾晶凍翹唇筆 全新聖誕四色上市
倩碧水漾晶凍翹唇筆自2011年年初上市以來，即深受全世界女性喜愛，銷售成績令人驚艷。現在再推出全新聖誕新色，迷人的飽滿潤色效果加上長效晶凍潤澤配方。讓妳擁有令人垂涎欲滴的Q凍柔嫩雙唇，滑順質地易於塗抹，讓雙唇呈現自然透亮的好氣色長效晶凍潤澤配方，富含天然植物精油與抗氧化成分---乳木果油(Shea Butter)、芒果籽油(Mango Seed Butter )與荷荷巴籽油( Jojoba Seed Oil)，能呵護細嫩唇肌，同時達到立即與長效保濕的效果，呈現水潤光耀且充滿彈性的晶凍翹唇!宛如蠟筆的玩趣造型，它的外盒顏色就是擦在妳唇上的完美色澤! 同時擁有唇蜜的水漾光澤和唇膏的顯色效果，一支在手即可滿足所有需求，首先使用翹唇筆尖端勾勒唇線，再利用翹唇筆側邊直接上色，即可打造水漾晶凍翹唇效果! 最棒的是，也可作為底膏，配合脣蜜、脣膏，玩出百種唇彩變化。使用時只須需旋轉底部轉出翹唇筆即可輕鬆上色。2011聖誕節全新4色上市，共有8種令人垂涎的色號，適合任何場合使用。出門前別忘了帶上一支令妳玩興十足的水漾晶凍翹唇筆。
水漾晶凍翹唇筆 3g, NT$580
Chubby Stick Moisturizing Lip Colour Balm
2011限量新色

NEW  #01 Richer Raisin 酒釀葡萄
NEW  #03 Fuller Fig 濃郁榛果
NEW  #05 Chunky Cherry 俏皮櫻桃
NEW  #08 Graped-Up 晶漾葡萄
2011聖誕限量特惠組

水漾晶凍翹唇組
特惠價$1,200 (原價$1,228)
水漾晶凍翹唇筆-02 1.2g 
水漾晶凍翹唇筆-04 1.2g 
水漾晶凍翹唇筆-06 1.2g 
水漾晶凍翹唇筆-07 1.2g 
俏銀化妝包
(全省Happy day 12/16~12/18限日限量販售)
倩碧完美女香組
特惠價$1,500 (原價$2,200)
Clinique Happy女用香水50ml (正貨)
Clinique Happy香體沐浴精 75ml
Clinique Happy滾珠女用香水 9ml
完美銀采包
(全省專櫃限量販售)
倩碧絕配女香組
特惠價$2,400 (原價$3, 500)
Clinique Happy女用香水100ml (正貨)
Clinique Happy香體沐浴精 100ml
Clinique Happy身體乳100ml
Clinique Happy香氛燭62g
(全省專櫃限量販售)
倩碧性感男香組
特惠價$1,650 (原價$2,463)
Happy for men男用香水100ml
Happy for men鬍後乳 50ml
蘆薈刮鬍霜 41ml
(全省專櫃限量販售)
