國際天后Sammi鄭秀文，三度為「~H2O+升級版膠原蛋白美肌飲品」代言拍攝形象廣告，以愛生活為主題充分展現Sammi愛工作之餘對生活的熱情。百變天后Sammi造型變化多端並且配色大膽，日常生活中的Sammi更是多采多姿，近來更愛上了藝術創作，對於生活的熱愛與活力從一張張的繪畫創作中展現，與~H2O+合作已有絕佳默契的Sammi更主動把自己熱愛的創作與色彩搬進廣告中真實呈現，展現熱愛生活、多采多姿的時尚魅力！

Sammi出道至今，經歷事業人生各種階段，亦更加懂得愛自己、愛生活。除了鍾愛的演藝工作從不間斷外，事業愛情兩得意的Sammi，擁有新時代女性聰慧極敏銳的感官力；繁忙工作之餘，每天跑步健身是對生命熱情的實踐，除此之外，Sammi空閒時喜愛繪畫，生活中所見的微小感動，一一活現於畫紙上，揮灑出新時代女性獨有的自信色彩。

Sammi表示很期待這次的廣告拍攝能把自己熱愛的生活也躍於繪紙上與大家分享，也很榮幸能夠持續為「~H2O+升級版膠原蛋白飲品」擔任代言；忙碌的工作生活當中，不僅必須分秒必爭的飛越世界各國拍攝電影、廣告，甚至還得經常出席各種時尚活動，急迫緊張的工作壓力與繁忙的生活交錯之下，要擁有正常作息和均衡飲食幾乎是不可能，肌膚也常因休息時間不足、須適應各地氣候而更加脆弱，容易出現小瑕疵，追求完美又重視健康的她，除了均衡的營養和固定的運動外，Sammi每天起床用完早餐後一定飲用一瓶「~H2O+升級版膠原蛋白飲品」作為營養補給，由內補充高達8000毫克的膠原蛋白，打造即使是在螢光幕前特寫也看不出年齡的彈力美肌，長期下來更是幫助全身上下肌膚充分的彈力撐提。

Sammi說：『一個動作就完成進階保養，不覺得我看起來又年輕了５歲嗎？！肌膚自然透出戀愛般的紅潤光澤，肌膚即使不修片也看起來飽滿豐盈！』。拍攝廣告的空檔Sammi更像個少女般雀躍的和大家分享豐富的生活體驗，Sammi表示，美麗的女性除了成功的事業與適度的感情滋潤之外，擁有亮麗光采外表的同時也要熱愛生活，不斷地充實、豐富內在，多嘗試體驗生活的美好才能成就最美的風貌與自信，也呼籲女性和她一樣由內而外寵愛並充實自己，愛美麗、愛生活，同時享受生活的多采多姿，才能隨時隨地展現女人的自信美麗，保持最佳狀態！ 
