台北百貨週年慶激戰最後一檔-新光三越台北站前店開打在即，面對週年慶已經採購完一輪的消費者，LANEIGE蘭芝除了年度新品及長年熱銷經典明星商品組合外，更獨家祭出「39折超殺發燒商品」、「千元有找特惠」、「ONLY台北站前組合」以及「滿額禮正產品加碼送」等優惠，讓大家精準採購滿載而歸，荷包不失血！ 
首波重量級商品限量推出，發燒商品搶不完！
開打首波推出日日精選發燒：12/1「滑蓋粉餅BB霜絕配組」以暢銷雪燦BB精華霜加上經典滑蓋粉餅推出NT$1,300的優惠價格搶佔消費者的化妝包；12/3「年度暢銷明星組」精選超人氣經典商品：睡美人香氛水凝膜，搭配保濕聖品水酷激活保濕精華以39折超殺折扣回饋給消費者；12/6「明星暢銷面膜1+1」以買一送一與NT$920千元有找誘人價格把高抗氧化莓果優格活顏Q彈面膜及晚安面膜創始睡美人香氛水凝膜帶回家！另外更祭出以廣告主打保濕新品系列水酷激活保濕精華的「激活保濕最超值發燒特惠」，打出全台獨家最超值，搭配9件豪華旅行組，回饋新光三越台北站前店的消費者。
滿額回饋再加碼，首四日正產品送出不手軟！
三階門檻NT$3,800、NT$5,800、NT$8,800滿額贈以2011年9月新品-完美極效系列旅行5件組及黃金亮白系列正產品組成外，亦精心挑選了極具時尚奢華感且車工細緻的閃耀炫黑化妝包及閃耀炫黑托特包搭配贈送，更在首四日推出特別限量加碼活動，於12/1~12/4當日單筆消費滿NT$9,900，立刻再加贈市值高達NT$1,520的卸妝潔顏組(清新深層潔顏油175ml(正產品)與潔顏4件組)，超值贈品千萬不可錯過！
