2011年也就是民國100年，即將進入尾聲了。不少看著朋友熱烈舉辦百年婚禮，正在等待愛情來臨的單身女性，以及期待著101年，來場夢幻101婚禮的女性，在明年西洋情人節來臨前，似乎應該有個什麼樣的好方法，幫助自己的愛情運迅速升溫，其實醞釀完美愛情，可以就這麼「扮」！

來自法國巴黎左岸的YSL，始終傳達著高雅、神秘以及熱情的品牌精神。品牌精神指標人物Yves Saint Laurent先生，設計每款創作的原點，也都始於「LOVE愛情」。Yves Saint Laurent先生是一位性格內斂，內心卻蘊藏著無比熱情的天才。因此愛情對YSL而言，是萬物的中心與雋永的精神，在YSL的時尚世界中，熱情、柔情、甚至是「讓人上癮的激情」，都是為品牌增添浪漫華美氛圍的元素。

所以在YSL作品中，人們能看見許多愛情相關的蹤影；在YSL美妝產品中，更有多款經典作，成為人們歌詠愛情的代表，其中，已經在日本成功上市的「雪紡光感珍珠粉底液」，就是其中最具傳奇性的一款！YSL打造完美珍珠光裸妝 實現當代都會愛情傳說

日本忙碌的工商業社會中，年輕男女間仍保有著聯誼、相親等，點燃愛情火花的習慣。而近年來，從日本關西地區開始流傳著：「凡是使用『YSL雪紡光感珍珠粉底液』上妝後，拍出的照片，拿去相親都能夠成功！」這一則則流傳於現代的愛情都會傳說，逐漸蔓延到日本全國，讓無數女性瘋狂追逐搶購「YSL雪紡光感珍珠粉底液」，因為所有人都希望，自己能擁有一段完美的戀愛，並且讓戀情開花結果。

「YSL雪紡光感珍珠粉底液」之所以能帶來這個神奇的戀愛魔力，秘密，與其獨一無二的配方密不可分。

如絲質乳液般輕盈滑順的質地，特別添加來源自日本深海的珍貴「Akoya珍珠粉末」！Akoya阿古珍珠是一種光澤感特別細緻柔和，多用於頂級珠寶的高等級珍珠。而YSL奢侈的將「Akoya珍珠粉末」，結合極致礦物微粒粉體、雙效透亮微粒粉體、光澤聚焦分子，以及加入玻尿酸精華的高保濕複合物，讓「YSL雪紡光感珍珠粉底液」能快速均勻融和肌膚，並立即呈現宛如陶瓷娃娃般的柔美透亮裸妝，且極度輕薄，宛若無妝！

如此出色的質感與配方，以及無可挑剔的完妝效果，當然能讓女性的肌膚，立即煥發有如珍珠絲緞的光澤細嫩感。同時，高保濕護膚成分與SPF 20/PA++防護因子，更可令底妝輕鬆維持長時間的完美，讓上了妝的妳，不僅拍相親照片亮，兩人見面時，柔嫩明亮且細緻無瑕的肌膚，更能打動對方的心，讓愛情的種子，悄悄萌芽在兩個人的心底。
雪紡光感 珍珠粉底液T.RADIANCE PERLE
共6色   30ML/NT$ 1600
