把握14天黃金消脂期 盡顯誘人S形美態		
夏天一到，各方女生立即努力進行纖體瘦身大計﹗除了成效要高外，過程更要快速有效，符合都市人的步伐，如此面對小背心、熱褲、比基尼也更添自信﹗
全新~H2O+ 動感美型精華 (Spa AquaSlim Shape Serum)特別針對手臂、腰部、大腿等容易積聚脂肪的位置，獨特方便的14天速纖療程，每天使用一小支，有效徹底排走毒素，消滅頑脂。每一小支均含燃脂．阻截．去水腫．纖緊4大功效，配合按摩、推脂手勢，纖體、緊膚更加速見效，真正縮短美型身期﹗

14天療程 纖體原理
首7天：捉緊排水、排毒黃金期，每天一支，徹底清除燃脂、水腫、毒素等障礙物。     
隨後7天：進入無障礙的燒脂過程，滅脂、纖體功效更顯著，亦更快見效，全	  面重塑線條，盡顯誘人S形美態。


全天然植物能量排水纖形：飲10日 蛻變好身材
全新~H2O+Slim Magic纖姿飲，是融合傳統纖體營養學智慧及先進提煉科技的健康纖體飲料，其蘊含各種為人共識、傳統最具消脂效能、可食用的天然植物根莖果實成份，如辣椒、生薑、橙皮柑等，配合先進微細份子抽取技術，製煉而成。科學研究證明，天然植物能量，除代謝脂肪，阻截脂肪積聚外; 同時，有助排水排毒，提升消脂纖體功能。飲用~H2O+ Slim Magic纖姿飲10日，體態明顯變得輕盈健康，改善水腫肥胖，即現好身材。

味道怡人  日本認定  信心飲用 
~H2O+ Slim Magic纖姿飲，入口猶如淡淡薑啤味道，味道怡人，輕鬆纖體。新品不含西藥成份，以植物元素健康纖體，絕無副作用。此外，更獲日本醫學交流協會醫療團之「情報信賴性評估」，被確定為品質可信賴的纖體飲料，並獲發「認定」標籤，成份及功效獲肯定。此外，生產過程，更獲日本政府認可，產品符合安全標準。經多方評級，產品絕對是信心可靠之選!

全新~H2O+ Slim Magic纖姿飲適合因壓力、少運動或新陳代謝慢而形成的水腫或脂肪積聚之肥胖人士飲用。
孕婦、長期服食藥物人士，可先諮詢醫生建議才飲用
