在美國有「國民護唇膏」之美譽並外銷全球多國的歐博士OraLabs，以其卓越防禦功效協助全球愛美與戶外運動愛好者抵抗寒冷、酷熱、乾燥等各種惡劣天候；但鮮少人知道這支廣受好評的世界級護唇膏，源自一段純美的愛情，創始人歐博士先生為照護心怡的女伴，而創造出此一受全球愛戴的產品。臺灣地區由喜蜜國際獨家代理，並於今年11月推出新品「歐博士蜂蠟修護護唇膏($99/4.25g)」，其添加天然蜂蠟與植物萃取，具溫和保濕、滋潤、防護唇部肌膚功效，相當適合唇部肌膚較敏感者使用，並於11/31起於康是美全面上市，讓更多消費者有機會體驗世界級的專業護唇膏。歐博士為美國知名護唇膏製造公司，創始人歐博士在學生時期為討好於滑雪廠工作之女性友人蘿拉，研發出含精純水解絲，具極佳防禦、鎖水能力之護唇產品，此後更發展出廣受全球喜愛之各式護唇商品，目前已外銷超過30個國家，全球有超過5萬家零售商店販賣此商品，並以超過美國FDA的嚴格標準進行生產。目前臺灣地區已代理數款商品，消費者可依個別情況做適當選擇；唇部皮膚較敏感者，適合使用含溫和天然成份之護唇產品，可選擇新品─「歐博士蜂蠟修護護唇膏」，其以蜂蠟、薄荷等天然成份為主，並添加維他命E，能溫和包覆、長效滋潤雙唇，給予最溫柔的保護；外務工作者或重視外貌之OL，因需要防曬功能與唇部水嫩效果，則可考慮經典款─「歐博士SPF15光澤滋潤護唇膏($89/4.25g)」，其添加水解絲、小麥胚芽油並擁有SPF15之防曬系數，在唇部光澤、滋潤、效果維持與使用舒適等項目上皆獲得Fashion Guide特優商品最高榮譽；而精神緊張或喜歡香氛之民眾則可選擇「歐博士SPF15香草滋潤護唇膏($99/4.25g)」，此款添加高濃度紅花籽油，以蘆薈、洋甘菊等多種草本保濕精華為主，有極佳的保護、修護唇部功效，並帶有淡雅香草芳香。

歐博士護唇膏代理商喜蜜國際為了讓更多消費者體驗此一世界級護唇膏，與萊爾富、全家、屈臣氏、康是美合作販賣，目前「歐博士SPF15光澤滋潤護唇膏」已於全家、萊爾富上市，11/29起也將於屈臣氏販賣，11/31起三支護唇膏將在康是美全面上市，期望藉此使更多消費者有機會接觸此一世界知名品牌，並擁有更健康、水潤的雙唇。有護唇需求之愛美人士，可就近選購，輕鬆體驗世界級護唇商品的魅力。
歐博士蜂蠟修護護唇膏
容量 :4.25g
建議售價 : NT$99
添加天然蜂蠟、維他命E與薄荷精萃，讓你的雙唇獲得最天然的滋潤修護，天然蜂蠟並能溫柔包覆雙唇，達到溫和長效潤澤的效果，遠離乾荒脫皮現象 
歐博士SPF15光澤滋潤護唇膏
容量 :4.25g
建議售價 : NT$89
○	含有小麥胚芽油可充分滋潤嘴唇，不因風吹造成乾裂，讓雙唇穿上一層隱形防護衣
○	含有保濕效果比膠原蛋白更精純之水解絲，讓雙唇不易乾裂又可隨時保持水嫩
○	添加維他命E，讓雙唇除了滋潤，更具有光澤水亮感
○	具有防曬係數SPF 15，可隔離紫外線，預防一般陽光所造成之唇部曬傷
○	擁有滋潤、預防及保護等多重效果
歐博士SPF15香草滋潤護唇膏
容量 :4.25g
建議售價 : NT$99
○	含有高濃度的紅花籽油、草本精華等天然成分，並添加極具滋潤度之蜂蠟、具舒緩效果之蘆薈與洋甘菊，可加倍保護唇部、預防唇部乾裂，避免唇部因乾裂所造成的敏感，給雙唇完整的呵護
○	擁有防曬係數SPF 15，可隔離紫外線，預防陽光所造成的唇部曬傷
○	帶有淡雅香草芳香，優雅宜人，令人心情舒暢
