在冷颼颼的聖誕佳節，為了成為各大派對的焦點，擁有水潤不脫妝的皮膚是必勝的關鍵，美絡贏漾舒敏保濕原液運用特殊機制,達到保濕與消除細紋的功效，讓皮膚維持良好的保濕機制，是參加派對必備的秘密武器。
美絡贏漾舒敏保濕原液
加強補水 舒緩嬌弱乾燥 讓皮膚擁有充足水分 超保濕的秘密武器

添加多項顯效卓越的保濕成分如sh-DNA、玻尿酸、鎖水磁石(異構寡醣)、甜菜鹼、聚合麩胺酸與丁二醇等成分，可補充皮膚大量水分，維持油水平衡，使皮膚呈現潤澤感。美絡贏漾系列由日本3D插畫藝術創作大師田村映二設計獨特創意彩盒，讓保養品充滿了故事性及藝術性，開啟心靈的奇幻冒險，是聖誕佳節送禮的最好選擇。

●美絡贏漾舒敏眼萃
25ml/780元
●美絡贏漾舒敏保濕原液
10ml/10ml*3  680元(屈臣氏獨家販售)/1,880元
●美絡贏漾舒敏水凝乳 
50ml/680元
●美絡贏漾舒敏霜
25ml/680元
●美絡贏漾舒敏凝膜
50ml/780元
美絡贏漾送好禮，iPad2免費送給你
2011/12/15～2012/1/8至全台屈臣氏門市購買美絡贏漾系列商品任一品項，剪下外包裝條碼乙枚，與屈臣氏DM內美絡贏漾好禮大放送活動回函，就有機會把iPad2等多項好禮帶回家！
