愛美一族在冷颼颼的冬天裡要洗臉卸粧是一件麻煩的酷刑!在日本風靡許多女性洗顏愛好的softymo絲芙蒂針對美眉們的困擾，推出兩款可以在冬季輕鬆卸、方便洗的乾溼兩用的卸粧系列。
喜歡乾洗卸粧的美眉們，只要取適量卸粧油/液於掌心，待卸粧油與彩粧完全相溶後，以清水或溫水充分洗淨即可，不需二次洗臉。而冬天怕冷的美眉們可以放心帶著粧容進入淋浴間，即使雙手沾濕後使用softymo卸妝系列，冬天卸粧也可以暖呼呼!針對不同膚質所設計的兩款卸粧產品，是softymo絲芙蒂的另一個貼心舉動。寒冷的冬天裡，乾性肌膚的你可以使用絲芙蒂 乾濕兩用瞬淨卸粧油，而油性肌膚的你，可以使用絲芙蒂 清爽無油瞬淨卸粧液。不論你是哪一種肌膚屬性，歡迎一起來體驗softymo絲芙蒂卸粧系列的潔淨不黏膩!
近年來日本推出可沐浴同時使用的卸粧產品，讓許多女性朋友風靡不已。乾濕兩用的貼心設計，讓美眉們可以任意選擇卸粧時刻。不管是乾洗卸粧，或是手臉沾濕進行卸粧，softymo絲芙蒂乾濕兩用/清爽無油卸妝產品同樣具有優秀的潔淨力能將睫毛膏卸除乾淨，更能瞬時溶解卸除彩粧，沖洗潔淨後不殘留黏膩感，免除二次洗臉的步驟。產品中更添加了添加皮脂髒污清除成分，堆積在毛孔中的皮脂髒污都能徹底淨除，調理成柔滑肌膚。
絲芙蒂 乾濕兩用瞬淨卸粧油
★卸粧超迅速。
瞬時溶解卸除彩粧，沖洗潔淨後不殘留黏膩感，卸粧後不需二次洗臉。
★卸粧時手或臉沾濕也OK。
沐浴的同時也可進行卸粧，優秀的潔淨力能將睫毛膏乾淨卸除。
★令人在意的老廢角質及毛孔髒污徹底淨除。
添加皮脂髒污清除成分，堆積在毛孔中的皮脂髒污都能徹底淨除，調理成柔滑肌膚
絲芙蒂 清爽無油瞬淨卸粧液
★ 100%不含油的卸粧液。
水潤觸感及溫和配方，不適合油性卸粧品的油性肌膚也能安心使用。防水性睫毛膏或深入毛孔的彩粧都能快速溶解浮出，徹底淨除。
★ 輕柔推撫即可卸粧。
添加快速潔淨成分，輕柔推撫即可使難以卸除的彩粧瞬時溶解。
★ 迅速沖洗乾淨。
洗後肌膚不黏膩，光溜滑順的潔淨感，不需二次洗臉。
★ 手、臉沾濕也可以使用。
沐浴的同時也可進行卸粧。
