秋冬頭皮問題惱人不窮
現代人由於生活繁忙工作壓力大、作息不規律、飲食不正常以及市面上充斥介面活性劑等化學合成清潔用品的使用影響，造成人們皮膚以及頭髮頭皮失去平衡，產生種種惱人問題。加上秋冬換季時節，天氣溫度與空氣濕度變得不穩定，頭髮頭皮問題更顯嚴重，頭皮緊繃、頭皮屑、頭皮乾癢紅腫與落髮問題相繼浮現；溫度下降造成頭皮代謝變得緩慢，生長出來的頭髮也較細且稀疏容易糾結斷裂；髮幹與髮尾變得乾澀毛躁、分岔失去彈性光澤…所謂三千煩惱絲，當頭皮問題窮出不捨，就會大大危及人們的心情與自信，嚴重至影響社交與生活。
日本有古語說「頭髮是女人的生命。」的確擁有一頭豐盈亮麗的秀髮是每個女人的夢想，閃亮髮絲的耀人背影也最能抓住眾人目光！而絲絲秀髮的健康養成就由頭皮護理開始，因此生活作息的規律調整、少煙少酒、多喝水忌辛辣、健康飲食與均衡攝取維他命B、E及鋅都是照料頭皮的基本準則，此外慎選髮品更是最重要的事。從頭開始有機保養 秋冬換季頭皮不成問題！
頭皮保養首重髮品的選擇，市面上充斥泡沫豐富的洗髮產品，其中的化學合成物質卻會傷害頭皮健康，過度清潔反而讓頭皮變得敏感乾燥；而含有矽靈的潤髮乳，可以讓頭髮瞬間柔順，但長久使用卻造成層層堵塞，頭髮失去彈性，頭皮不能呼吸，引起頭皮發癢，毛囊萎縮嚴重至落髮的後遺症。
john masters organics品牌創辦人John Masters從事美髮事業超過20年以上的經驗，他堅信純淨天然，不含合成添加的保養產品，絕對能發揮更好的功效！John masters堅持所有產品為100%純天然植物萃取，超過20年以上對頭皮頭髮護理的專業知識與技術，採用溫和珍貴且有效的有機植物配方，推出鼠尾草護髮洗髮精與深層頭皮調理露，兩款在東瀛創下銷售佳績的秋冬換季聖品，鼠尾草護髮洗髮精含有礦物質－鋅能有效舒緩頭皮發炎與過敏現象，另外鼠尾草具抗菌與強化髮絲功能，使頭髮更強韌豐盈；深層頭皮調理露含有多種有機植物精油配方，有效改善頭皮狀況，補充養分促進循環，平衡油脂分泌，減少自由基傷害與落髮問題，讓頭髮更健康、豐盈明亮。兩款john masters organics商品搭配使用，杜絕秋冬頭髮頭皮惱人問題。
【一般髮質~修護頭皮專用】
鼠尾草護髮洗髮精 236ml / NTD1,200
舒緩因乾冷氣候引起的乾癢、頭皮屑及落髮等問題。小麥胺基酸和多種有機認證萃取精油，讓頭髮光亮、強韌、蓬鬆有彈性。結合護髮效果，洗髮後柔順不乾澀。不含十二烷基硫酸鈉(sodium lauryl sulfate)。染色頭髮適用。

【主要成分】
鋅－舒緩頭皮發炎過敏
鼠尾草－抗菌、收斂、強化髮絲
小麥胺基酸－幫助頭髮柔順好梳理、增加頭髮光澤
番木瓜－活化與強化髮絲、使頭髮變得強韌豐盈
【使用方式】
取適量揉搓出泡沫，輕輕按摩於頭皮與頭髮後以清水洗淨。視需求可再搭配適合護髮產品。
【落髮問題．頭皮護理適用】
深層頭皮調理露 59ml / NTD 1,250
富含多種有機認證草本精油，促進頭皮健康及補充養分，增加循環，平衡油脂分泌，減少自由基傷害及落髮問題。染色頭髮適用。有助於改善頭皮狀況，讓頭髮更健康、豐盈明亮。

【主要成分】
百里香－強化頭皮、抗菌
愛爾蘭海藻－淨化頭皮
山金車－舒緩頭皮、抗發炎
車前子－減緩發炎
雷公草－抗發炎、抗刺激
【使用方法】
洗髮完以毛巾擦拭頭髮後使用，噴在乾淨的頭皮上，輕輕按摩不需沖洗。建議持續使用。
