牛爾親研NARUKO與am+pm兩品牌，將於十二月三日星期六，參與由ＴＶＢＳ關懷文教基金會與台北教育大學共同舉辦的【愛心滿百 寶貝我們的希望】園遊會，並提供am+pm明星商品如全日醒膚加濕化妝水、24hrs 超濃縮三重玻尿酸精華液，與NARUKO明星商品白玉蘭鑽采緊緻美白噴霧、茉蘭薰衣草美白晚安凍膜…等，全數以平均3折義賣，所得金額將全數捐出。不僅只於園遊會，牛爾善心不落人後，其親研品牌NARUKO白玉蘭系列，平日即將銷售所得百分之二十全數捐贈與TVBS文教基金會，至今已捐贈近1000萬，幫助數千名偏遠地區孩童的營養午餐費、學雜費、學用品等費用。此次參與園遊會義賣，就是希望透過不同的管道，讓更多人認識偏遠特色學校，一起到台北教育大學享受親子日、聽音樂、逛市集拉近與認養學童的距離並增加捐款收入，希望透過活動，結合更多的社會力量，成為大家共襄盛舉的慈善公益盛會。
●　義賣商品品項
am+pm	ampm全日醒膚加濕化妝水 120ml	 愛心價100
am+pm	24hrs 超濃縮三重玻尿酸精華液 30ml	愛心價150
am+pm	am醒膚亮顏微晶淨膚粉 60g	愛心價100
NARUKO	白玉蘭鑽采緊緻美白噴霧 150ml  愛心價100
NARUKO	白玉蘭鑽采緊緻美白精華 30ml  愛心價120
NARUKO	茉蘭薰衣草美白晚安凍膜 60ml  愛心價100
NARUKO	茉蘭薰衣草美白去角質凝膠 120ml  愛心價100
