身為年輕肌膚的保養專家，divinia始終秉持一貫的研發精神，堅持帶給台灣女性最好的肌膚有效保養體驗。divinia品牌經理鄭芯慧表示，divinia 無油感清爽潔顏油挟其超強產品力，自去年上市以來，便受到眾多消費者的喜愛與支持，統計至今總銷售更已逼近十萬瓶，堆疊起來的高度相當於40座101大樓，此次為回饋消費者的熱情支持與愛護，特別祭出年終網路活動，邀請愛用者回娘家-上divinia官方網站發揮創意投稿KUSO影片，只要於2011年11月30日起至2011年12月30日止至蒂芬妮亞官網參加 divinia潔顏油搞怪18招- KUSO影片大募集活動，就有機會抱回現金大獎及多項超值好禮喔！
蒂芬妮亞  KUSO快閃劇超吸睛 時尚救世主小凱老師號召網友一同玩創意
divinia蒂芬妮亞為了與長久支持divinia蒂芬妮亞的消費者有更多的互動，日前發揮年輕人大玩創意搞KUSO的精神，特別於街頭上演KUSO快閃劇，拍攝潔顏油網路活動KUSO示範影片，不僅特意找來素人演員飾演『抓住妹大鬧西門町』，以及身材姣好的比基尼辣妹及純情宅男在東區街頭大曬青春肉體，更特地請到時尚彩妝大師小凱老師擔任時尚救世主，在人潮川流不息的鬧區街頭上演KUSO快閃劇，搞笑又養眼的畫面吸引不少民眾駐足圍觀。divinia品牌經理鄭芯慧表示，之後將會於divinia官方網站放上此次拍攝的誇張好笑的快閃劇作為【divinia潔顏油搞怪18招- KUSO影片大募集活動】的KUSO示範影片！鄭芯慧笑說，divinia堪稱是開架保養品史上最有玩心，最用心，也最貼心的保養品牌，相信此網路活動勢必能讓消費者瞭解divinia的產品特色及定位，也同時拉近了品牌與消費者的距離！
經典明星商品大熱賣 蒂芬妮亞邀請網友回娘家  投稿divinia潔顏油創意影片拿獎金
蒂芬妮亞經典明星商品divinia 無油感清爽潔顏油不可思議的同時擁有超強卸妝力又溫和不傷肌膚的功效！如此強大產品力的秘密在使用天然植物荷荷芭油，其親膚性的微細分子可深入肌膚底層溶解彩妝與污垢，並添加抗氧化維他命E，於卸妝同時維持肌膚彈性、預防老化；獨特的耐水性薄膜，強調手濕臉濕一樣能夠卸乾淨，讓消費者洗澡時也能同步卸妝，輕鬆完成每日的肌膚清潔，低刺激、不含酒精的配方，更是造福了許多擁有敏感膚質的消費者。
divinia蒂芬妮亞為回饋愛用者的熱情支持與愛護，大方祭出報名投稿拿獎金的網路活動，更為了貼近年輕人，大費心思在鬧區街頭拍攝KUSO示範影片。自2011年11月30日起至2011年12月30日止，只要用divinia潔顏油拍攝KUSO創意影片，上傳至divinia潔顏油活動網站，就有機會當上KUSO王，並抱回高達三萬元現金大獎！ divinia潔顏油搞怪18招- KUSO影片大募集活動，歡迎消費者發揮想像力， 不管是擦的、塗的、抹的、煎的、炒的、煮的，比外型、比搞笑、比創意，現在就用divinia潔顏油拍攝KUSO創意影片，上網報名拿獎金！divinia潔顏油搞怪18招-小凱老師 KUSO影片與詳細活動內容請上divinia潔顏油KUSO影片大募集活動網站查詢，或加入divinia臉書粉絲團。
