想要擁有完美細緻的平滑美肌嗎?害怕上診所或是抽不出時間替肌膚微整型?雅詩蘭黛將替您省卻上述煩惱，在此隆重推出一款兼具革命性緊緻毛孔煥膚科技與高效煥膚成分的全方位完美微晶煥膚霜(Idealist Dual Action Refinishing Treatment)。能有效將成份滲透至肌膚底層，這是雅詩蘭黛最先進的全方位煥膚產品，媲美微晶磨皮與果酸換膚，但效果卻更為溫和，還能立即展現平滑膚質。當產品接觸肌膚後，獨特的煥膚成分就能重現搪瓷般的光滑零毛孔膚質，讓妳親身感受、立即擁有新生膚質。 

這款產品特有的獨特熱感科技（thermal technology）能釋放舒適溫熱感受，並深入毛孔溶解堆積於毛孔的皮脂與髒汙。當中先進的微珠煥膚系統（MicroSphere Refinishing System）能溫和去除肌膚表層的老廢角質，而濃縮的葡萄糖胺（Glucosamine）與水楊酸（Salicylic Acid）則可深入肌膚底層與毛孔壁，使肌膚恢復正常細胞的代謝速度。有效去除暗沉、粗糙膚色與容易脫皮的問題，重現更柔滑有光澤的膚質但卻不用讓肌膚忍受微晶磨皮與果酸換膚帶來的刺激副作用！

看見零毛孔、立即展現光澤的完美膚質
微珠溫和去除表層老廢角質的同時，濃縮的葡萄糖胺（Glucosamine）與水楊酸（Salicylic Acid）則可深入肌膚底層與毛孔壁 – 效果媲美果酸換膚，卻不會刺激肌膚。極溫和有效的煥膚成分，能立即去除粗糙乾燥的老廢角質，同時活化肌膚表層酵素，促進肌膚自行更新的能力，重現更柔滑、有光澤的淨透膚質。 
此外，完美微晶煥膚霜擁有獨特熱感科技（Thermal technology）接觸打濕的肌膚後，即可釋放活化煥膚成分的舒適溫熱感。此先進熱感科技能迅速張開毛孔，讓葡萄糖胺（Glucosamine）與水楊酸（Salicylic Acid）易於滲透而達到最佳煥膚成效，立即淨化排毒、有效緊致毛孔。  

擁有不刺激的完美煥膚效果
完美微晶煥膚霜擁有媲美微晶磨皮與果酸換膚、卻不刺激的煥膚效果。僅需使用一次，就能重現光滑膚觸與亮麗光澤的完美膚質。能有效清除毛孔髒汙，使毛孔更加緊緻。產品中更含有葵花籽（Sunflower Seed Cake）、大麥精萃（Barley Extract）、小黃瓜精萃（Cucumber Fruit Extract）等高效防禦層修護精萃（Barrier Repair Complex），並搭配富含甘草精萃（Licorice Extract）等成分的抗敏科技（Anti-Irritation Technology），能鎮靜肌膚、使肌膚倍感舒適，達到完美煥膚效果，卻不會帶來煥膚時讓肌膚忍受刺激的副作用。
