迎接乾冷的冬天，多芬沐浴乳推出新升級滋養柔膚系列，含創新多芬親膚滋養精華液(Nutrium Moisture)，滋養成分與皮膚角質層中的脂質相同，沐浴同時帶走髒汙並有效滋養每吋肌膚，令洗後肌膚更柔嫩細緻，更有彈性。

全新多芬滋養柔膚沐浴乳，包含滋養柔嫩、溫和去角質及溫和低敏感三種配方，針對不同的膚質提供最專業的肌膚保養，讓您安心的呵護肌膚、深入滋養，美麗看得見、摸得著！

選用全新多芬滋養柔膚沐浴乳，讓妳從沐浴中，開始肌膚保養的第一步！
多芬滋養柔膚沐浴乳  滋養柔嫩配方 
建議售價：NT$189 (1L) 
多芬沐浴乳滋養柔嫩配方，首創多芬親膚滋養精華液，與肌膚原有滋養成分相同，帶走髒汙同時深度滋養肌膚。富含脂肪酸與甘油成分，讓肌膚更滋養、觸感更柔嫩。這個冬天，就讓多芬沐浴乳成為肌膚保養的第一步。
多芬滋養柔膚沐浴乳  溫和低敏感配方
建議售價：NT$189 (1L)
多芬滋養柔膚沐浴乳含有創新多芬親膚滋養精華液，與肌膚原有滋養成分相同，帶走髒汙同時滋養。溫和低敏感配方經專業膚質測試，無皂鹼、抗過敏原、不致痘，讓乾燥而敏感的肌膚也能享受持續、安心的呵護。多芬沐浴乳，就是妳保養肌膚的第一步。
多芬滋養柔膚沐浴乳  溫和去角質配方
建議售價：NT$189(1L)
多芬沐浴乳溫和去角質配方含有創新多芬親膚滋養精華液，與肌膚原有滋養成分相同，可深入角質層，帶走髒汙同時滋養。加入柔滑磨砂微粒，輕柔去除老化角質，洗後肌膚更柔嫩光滑，更有彈性。
