頂級美妝品牌中，唯有cle de peau BEAUTE肌膚之鑰不只在保養上，更能在底妝、彩妝上總能不斷創造經典話題與領先科技。2012春天 cle de peau BEAUTE肌膚之鑰，將「光采科技」運用到極致，獨家3種光采效果，包含：底妝使用的「極細緻光芒」、全新春彩光耀幻妍餅運用的「耀動之光」與全新光潤魅幻唇膏運用「聚焦之光」，3種不同光采效果，讓光線能自由在臉上舞動，輕鬆吸引眾人目光。
全新2012春彩，cle de peau BEAUTE肌膚之鑰共計推出：光耀幻妍餅、光潤魅幻唇膏與星煥映彩眼影的春彩新色，總共三種品目，共計26項新品，誓言為每個女性啟動獨有的耀眼光芒。
光耀幻妍餅　底妝的最極致顛峰之作
cle de peau BEAUTE肌膚之鑰底妝一推出，憑藉著極優雅質地與細緻的妝效，搭配上添加頂級保養配方，深受好評、獲獎無數。為更奠定頂級底妝市場NO.1的地位，2012春天cle de peau BEAUTE肌膚之鑰全新推出「光耀幻妍餅」，運用最新光感科技「耀動之光」，搭配上「頂級觸感配方」，只需整個彩妝最後完妝前刷上，可以當作蜜粉、修容、打亮，還能在下午暗沉脫妝時候，迅速給予肌膚明亮奢華的優雅光采，可稱為頂級底妝的顛峰之作。

光耀幻妍餅　讓光芒就像舞動一般的躍上臉龐　
2012春彩全新推出光耀幻妍餅，運用「亮白光感柔珠」，操縱光的折射與擴散，讓光芒從單一方向的光，經由層層反射，轉變為優雅高質感的細緻光芒，能隨著臉部表情的運動，就像光芒在臉龐上舞動一般、耀眼動人。

根據研究，人腦容易對「動」的東西產生反應，全新光耀幻妍餅，讓光芒在臉上隨著表情舞動，更容易吸引目光、誘引傾慕的視線。

所謂「亮白光感柔珠」，不同於業界各種一般珠光的設計，獨特運用2種成分的搭配，讓單一方向的光線，經過重重反射，最後反射成優雅高質感的光芒，柔和、多變的方向，照亮肌膚的晶透質感，清晰勾勒出每個女性特有的立體容顏，隨著表情的運動，綻放耀眼動人。
光耀幻妍餅　概念來自設計史上不朽之作松果吊燈
商品研發概念來自在設計史上至今無人能超越的「松果吊燈」。「松果吊燈」是西元1958 年為哥本哈根的Langelinie Pavilion 俱樂部打造，由近代照明之父稱號的Poul Henningsen所設計的松果吊燈，設計概念是為要創造優質光線而產生的「機能美設計」。藉由抑制眩光(刺目耀眼的光線)，以及控制光的反射和擴散，凸顯空間之美的設計。這個燈具具有 72 片羽毛，由100種以上的零件構成，藉由羽毛精密計算組合，不論從哪個角度都不會見到直視的光源，只會感受到明亮、溫和的光芒。

全新光耀幻妍餅，概念來自於松果吊燈，上妝後，不會直接感受到光源，避免消費者最易擔心的浮腫、或泛油光的印象，反而只見到優雅高質感的耀動之光，而且角度比起一般珠光直線反射來得更廣，達到整體明亮、卻絕不刺眼的柔和之光。

光耀幻妍餅　包裝似頂級珠寶一般　呈現多面向的光芒
本季新品更獨家邀請到皇家珠寶愛用設計師SHAUN LEANE合作。SHAUN LEANE出身於英國，長期跟Alexander McQueen有著合作的關係(亞歷山大．麥昆，是最年輕的「英國時尚獎」得主)，創造出許多令人血脈噴張的伸展台珠寶作品，也成為女裝珠寶界相當具代表性的里程碑。他的作品活躍於多位國際巨星，包含：莎拉潔西卡派克、希拉蕊史旺、愛瑪華生等國際巨星都是他的設計品愛用者。

SHAUN LEANE表示，一開始設計光耀幻妍餅的包裝時，想做出能感受其觸感、富有魅力的作品。從美的觀點出發，想創造出多面向、就像頂級寶石一樣的設計理念。呈現出時尚又精緻、美得令人入迷，讓魅力和歡愉自然湧現，仿彿是由這個彩盒激發的女性獨有的東西。
光耀幻妍餅　透過專業職人手工製成刷具　讓上妝同時感受無比奢華觸感
全新光耀幻妍餅，每款搭配的專用刷具，皆是來自專業職人一個一個手工製成的，讓耀動光再現性優良的頂級刷具。更透過混合捲纖維與直纖維，創造同時具有量感和質感的刷毛，不會破壞粉末粒子，又能均勻延展到肌膚每個角落，與肌膚充份貼合。觸感極為柔和，更在尖端刷毛一根一根仔細加工，使尖端呈現出漸漸纖細的形狀。肌觸柔和，能貼合肌膚細微的凹凸起伏，上妝同時，感受其奢華膚觸。
光潤魅幻唇膏　水潤感超持久，業界首創替換蕊心的頂級唇膏
全新光潤魅幻唇膏，運用「聚光配方」與「水分子複合物EX」，將光采集中在唇部，創造飽滿的色澤和色調，妝點出魅幻的豐潤唇彩；同時更可將唇部乾荒和唇紋等凹凸不平修護至平滑柔順，呈現均勻的修飾效果；實現長時間無暗沉的鮮豔飽滿色調。

為追求環保概念，本次全新光潤魅幻唇膏，更首創業界推出首款「可替換蕊心」的頂級唇膏，將蕊心與唇膏外包裝分開販售，當唇膏用完、或是想替換顏色使用時候，只需更換唇膏蕊心，就能成為一支全新唇膏，自由替換、還能保護地球，不給地球多餘負擔。
同時，為了保護脆弱的唇膏蕊，以及為維持衛生，光潤魅幻唇膏使用前僅需輕轉1~2格，即是一次的使用量，轉出後將無法收回，維持商品的高品質。
星煥映彩眼影　春彩新色　創造自然眼部立體光影
肌膚之鑰星煥映彩眼影，結合經典珠寶的璀璨光芒，創造出絕佳的四色搭配，呈現天鵝絨般的細緻質地，每季色彩，總能吸引眾人目光。

2012春彩新色推出，如同光影般在眼部營造自然的陰影，自然且煙燻的咖啡色系，奢華閃耀、又有纖細的色澤與璀璨的光采，能調合眼部印象，演繹出優雅動人的眼部表情，是款兼具保養功效的頂級眼彩盤。
肌膚之鑰光耀幻妍餅
Rehausseur d’eclat /Luminizing face enhancer
10g 台灣售價2,850元
(蕊)售價 1,950元

肌膚之鑰光潤魅幻唇膏Enriched lip luminizer
2g 台灣售價1,900元
(外盒)售價550元 (蕊)售價1,350元

肌膚之鑰星煥映彩眼影
Ombres Couleurs Quadri/Eye Color Quad
台灣售價2,550元
(外盒)售價850元 (蕊)售價1,700元
