結合新配方及包覆型刷頭的特色，尚質纖長睫毛膏能帶給您美麗纖長、有光澤、完美而濃密的纖纖長睫，且一整天不暈染。溫水便能輕鬆卸除。 

○星形的包覆型纖維能讓纖維緊緊附著於睫毛上，引領睫毛往同一個方向伸展增長，且更濃密，創造無結塊的均勻長睫。即使多次刷上睫毛膏，睫毛依然根根分明。
○包覆型刷頭設計能刷到短而細小的睫毛，帶來根根分明的細緻效果。
○軟硬纖維的結合，及易上手刷頭設計，確保位於內外眼角的短細睫毛也能被均勻刷到，達到整齊且根根分明的粧容效果。
時尚色繪 尚質纖長睫毛膏
8ml /NT$900
【全新品】
BK901 黑色
BR602 棕色
 
可使唇部帶來光澤、雙倍豐潤的唇粧感，同時提供雙唇充滿水潤的一款潤采唇膏。 
○貼覆雙唇不暈染：唇型記憶油為半固態油，接觸雙唇即融化為液狀完美貼覆雙唇，遇空氣凝結可防暈染褪色，全天候保濕不脫落。同時能夠平滑唇紋，使雙唇充滿亮澤。
○內在豐潤：超級生化酵母精華促進膠原蛋白的生成，讓雙唇由內而外水嫩豐滿。 
○滋潤水嫩：超鎖水保濕活力因子濕潤雙唇來改善粗糙，避免乾燥，使雙唇柔軟水潤。
○外在豐潤：獨創球狀平滑珍珠粉末，具有高反射功能，可將光線全方位的反射，遮飾因為垂直唇紋所造成的不均勻感，以創造出豐滿、圓潤的雙唇。
○柔光珍珠膜層：將珍珠粉末外層裹油質成分能使珍珠粉末完美貼覆雙唇，觸感更滑順，唇膏帶有的珍珠光采分佈的更加亮麗均勻。
時尚色繪 尚質潤采唇膏
2.2g /NT$950
【新增7色】
PK214冰晶粉紅
PK415粉紅派對
OR316陽光珊瑚
BR317焦糖可可
RD718蜜糖甜心
RS619性感維那斯
RD320磚情惹火 
能夠真實表現色彩、反射強烈光芒的完美眼霜，抗汗水、抗油脂，清爽細緻質地不易產生摺痕，長效清新粧容16個小時。 
○傳統珍珠劑與反射光寶石粉末(Jewel Reflecting Powder)，兩者協同作用，有效修飾眼皮的暗沉，展現出更絢爛的光芒彰顯真實的色彩。
○資生堂獨家乳化技術，揮發油複合物和少量的蠟等配方技術，來防止黏性，不產生折痕。
○富含保濕效果乳霜般細緻的質地，均勻密著於皮膚上。
時尚色繪 尚質晶漾眼采霜
6g /NT$850
【新增3色】
OR313焦糖
PK214真珠貝
BL215冰晶藍

