美妝市場吹起一股保養新風潮「維他命美肌法」，妳跟上了嗎？韓國No.1醫學美容品牌Dr.Jart+隆重推出富含7種維他命的「V7維他命激光系列」，一次供給肌膚所需。相較其他的維他命保養品，「V7維他命激光系列」提供更有效的複合營養，同時解決7大肌膚問題、並補足肌膚所需，重見健康美肌。其中「Dr.Jart+ V7維他命激光美白凝霜」更是系列中的明星商品，添加高穩定的美白成分「AA2G」能直接對抗黑色素，創造出如同雷射般的美肌效果；更針對消費者進行7天滿意統計，高達97%測試者表示滿意。台灣屈臣氏獨家熱賣中！
肌膚專屬維他命 
「Dr. Jart+V7維他命激光系列」健康肌調看得見
「Dr. Jart+V7維他命激光系列」以解決複合性肌膚問題出發，利用嶄新技術將肌膚所需的7種精華維他命A、B3、B5、C、E、F、H鎖住，達到美白、抗皺、保濕、鎮定、增加彈力、抗老、修護等功能，讓肌膚重回健康狀態。系列首波推薦—「激光美白凝霜」、「激光活膚露」及「激光再生精華」。
明星主打推薦「激光美白凝霜」
獲97%超高滿意度 直效美白防護力UP !
「激光美白凝霜」採用獨特軟管包裝，方便控制使用量。成份除7種維他命作為基底外、更有番石榴、蜀葵、馬齒莧等天然萃取精華，達到修護、美白、保濕功效。當中更特別添加高穩定性的美白成份—AA2G，幫助阻斷黑色素及自由基的生成，使肌膚由內而外透出雷射般光采。經台灣測試調查，97%的測試者在使用7天後表示滿意，肌膚保濕度及明亮感明顯提升！

Dr.Jart V7維他命激光美白凝霜 30ml /$1380
「激光活膚露」保濕透亮前導液
喚醒肌膚的第一道保養
「激光活膚露」富含7種肌膚必需維他命及高分子水溶性膠原蛋白成分，能抑制黑色素生成；內含看得見的Q10明膠鈣黃色粒子，使肌膚恢復彈力，變得水嫩有光澤，使保養更有效率。此外，凝膠狀保養液一接觸肌膚，便轉化為清爽水感質地的劑型，幫助肌膚更快吸收。滴管式設計，能節省用量，並減少與外界接觸，保持最佳活性與效能。

Dr.Jart V7維他命激光活膚露 50ml /$1180
「激光再生精華」
肌膚能量再啟動 重現彈力美肌
「激光再生精華」主要特色在重現肌膚彈力，打造健康美肌，其中的維他命 C 衍生物更能加強美白、淡化斑點、賦予肌膚高彈力及保濕力，達到修護的效果。採用Watery &Smoothing Rolling Texture脂質體技術，以最接近真皮層的水活性結構，讓營養有效地傳達到肌膚深層，重現健康美肌。採按壓式真空包裝，降低產品變質可能性。

Dr.Jart V7維他命激光再生精華 30ml /$1580
