全新來自BLUGIRL的花香誘惑 純真爛漫的誘惑 X 羅曼蒂克的魅力
一向洋溢著繽紛大膽的風格和年輕迷人丰采的BLUGIRL，全新推出JUS DE FLEURS花漾淡香水，為熱情陽光的時尚女性獻上誕生自花朵優雅的香氛。JUS DE FLEURS花漾淡香水是一款針對崇尚自然光采、追求感官自由的成年女性所推出的香水，只要輕輕噴灑，就能引領妳彷彿置身於一處栽滿玫瑰、牡丹和蘭花的香水花園饗宴。JUS DE FLEURS花漾淡香水那獨一無二的味調散發令人陶醉的芬芳，神秘與純樸交織而成的味調，隨時散發純真浪漫的光采及魅力，教人無法抗拒…
結合現代時尚及純真魅力
瓶身附上精美的緞黑色蝴蝶結，散發純真爛漫的魅惑感。霧玻璃材質的香水瓶身，觸感纖細，嫩紫粉紅的可愛色調教人一見傾心。香水品名的字樣色彩為雅緻的亮面黑，被周圍的浮凸花圈狀輪廓包圍著。瓶身頂端為黑色亮面瓶蓋，刻印著Jus de Fleurs的字樣。

燙金紙盒同時富含亮面和霧面的視覺效果，觸感極致平滑，盒身顏色採用特調的嫩紫粉紅。另一視覺特色依然是浮凸花圈狀設計，風格甜美細緻，並採亮銀色滾邊。香水品名則以亮面黑完美呈現。
全力綻放甜美花香的Blugirl Jus de Fleurs聖誕節前搶先上市
十足甜蜜花果香調，讓每個擦身而過的人忍不住回眸一看，對妳微笑，賦予千嬌百媚的魅力…所有的誘惑秘訣，盡在這款全力綻放芬芳的香水。前味透過佛手柑的清新與番石榴的活力，展現活躍的嗅覺能量。中味以梔子花和橘花的醉人香調，以及赤素馨花的纖膩芬芳，形成柔和迷人的陽光味調，使女性魅力更加錦上添花。濃郁的後味則以溫暖的檀香、怡人的香草和迷人的麝香為基調。

前味：佛手柑和番石榴的精華液
中味：繽紛花朵譜出的陽光味調（梔子花、赤素馨花和橘花）
後味：濃郁的檀香、香草和麝香

Blugirl JUS DE FLEURS花漾淡香水 
50 ml/$1890 100 ml /NT$2390
