針對近年來熱度越來越高的聖誕節，在12月期間，奢華寶貝於官網的購物專區推出一個讓消費者會臉紅心跳的回饋活動。
活動期間，於官網消費滿千元，奢華寶貝就會貼心的為您安排由Skunk Messenger史剛克單車快遞提供的服務。消費者所訂購的商品，將會由陽光型男親自送到您或您的送禮對象手中喔！
現實生活中，不見得有人人身邊都有一個會幫自己卸妝的”李大仁”，但是現在大家都機會可以體驗從超熱血的史剛克型男手中收到化妝品的滿滿幸福感囉。
史剛克單車快遞  環保又養眼
在環保訴求發燒的時代，史剛克單車快遞捨棄了排放黑煙，與製造喧嘩噪音的汽機車快遞，特別以單車為快遞工具，穿梭在大台北地區巷弄，在最短的時間內，以使命必達的態度，將客戶所委託的文件包裹，交付到指定窗口。
單車快遞這個想法，雖說在台北不是第一次看到，但是史剛客單車快遞打破許多大家對於快遞的刻板印象，乾淨、簡單、有型的制服，陽光又親切的快遞型男，他們在服務時會注意到的小細節都令人覺得相當貼心，例如:下雨時會小心的將水分擦乾才進到辦公室，大熱天流汗時會隨身攜帶香水應急…等等，都成功的做出與市面快遞在服務精緻度上的區隔，相信也更容易能獲得大家的青睞。

感謝大家在這一年對奢華寶貝的照顧，奢華寶貝希望我們的產品可以繼續提供消費者更輕鬆容易的方式去展現每一個最美麗和自信的妝容，也希望這樣的活動，可以在寒冷的12月帶給消費者溫暖又貼心的體驗。


時間：100/12/1 (四) -12/31(六)
活動方式：活動期間，於奢華寶貝官網購物滿$1000，即可享有史剛客單車快遞的送貨服務。但因為單車快遞的服務範圍有限，所以送貨範圍只限於大台北地區 (松山區、中山區、大同區、信義區、大安區、中正區、萬華區、內湖區、南港區) ，其他地區的朋友就只能先跟大家說聲抱歉囉。
