Tommy Hilfiger集團，宣布令人振奮的消息─新品香氛Tommy Girl Eau de Prep氣質千金女香
 與Tommy Eau de Prep 優雅新貴男香即將上市。受到經典學院風的啟發並擁有獨具新意的此系列香氛，捕捉了典雅又帶點傲骨氣息的精神，完美呼應了現今新世代學院風格。Hilfiger表示：「新品Eau de Prep典雅學院香氛以新穎且帶點轉折的學院風格，歡慶我們經典Tommy與Tommy Girl的香調。此系列香氛飾完美襯托了我為2011年春夏所設計的Prep World 時裝系列。」 
Tommy Hilfiger Eau de Prep典雅學院香氛系列
 
Tommy Girl Eau de Prep氣質千金女香
50ml/100ml   NT$ 1,700/NT$ 2,350
崇尚學院風的女性時尚教主，噴上Tommy Girl Eau de Prep 氣質千金女香後，宛如喚醒自己對粉嫩色系、緞帶頭飾、珍珠首飾等學院風配件的熱愛，以及享受度假勝地瑪莎莊園島上夏日風情的度假感受。此款香氛所象徵的女孩，猶如盡情惝佯在莊園小島的魅力氛圍下，服飾風格也從如影隨形的羊毛衫轉變為展現時尚性感特質的輕便羽絨衣。牛津襯衫洋裝仍是必備單品，差別在於絲綢質料；而腳上的帆船休閒鞋也換成了高跟鞋，幻化出不失精緻學院風格卻又帶著時尚新意的全新造型。而引用人字紋、Foulard印花圖案與寬版條紋等經典男孩風的服飾特色，更是此類女孩習以為常的風格。

Tommy Girl Eau de Prep氣質千金女香就像是搭配整體造型、打造女孩令人印象深刻形象的不可或缺配件。無論是離開網球場或慈善晚會場合，Eau de Prep 典雅學院香氛宛如服飾最佳配角的絲巾，如此不經意的飄逸在身旁。這樣的女孩不僅是真正的校園交際高手，同時忙於各種慈善晚會而拯救檀木雨林，但是奔波之餘仍會撥冗欣賞白玫瑰（white rose）的香氣。雖然她的衣櫃充滿了各種色系的絲緞禮服─以粉紅胡椒（pink peppercorn）、青蘋果（green apple）、紫羅蘭葉（violet leaf）的香調做為象徵：ㄧ旦盛宴季節告ㄧ段落後，她就會前往紐波特海岸度過周末，穿越山楂（Hawthorn）灌木叢而來ㄧ趟浪漫的散心之旅，或是瞞著母親，與男友在船屋披著毯子互相依偎，沉浸在男友散發麝香的體香中。
Tommy Eau de Prep 優雅新貴男香
50ml/100ml   NT$ 1,550/NT$ 2,100
Tommy Eau de Prep優雅新貴男香的特質與女香互相輝映，因為現今的男性時尚達人均經歷了重要的轉變。此款香氛所象徵的男孩，雖然衣櫃中仍具有基本單品，卻增添了不同樣式外形與細部設計細膩的嶄新服飾。長褲方面也許仍以卡其褲為主，卻是貼身或慵懶寬鬆的剪裁。經典的海軍藍與紅色配色，則升級為天空藍與暗紅色。Pendleton式的條紋襯衫、帆船鞋與領帶仍為詮釋不同學院風造型的必備單品。

Tommy Eau de Prep優雅新貴男香猶如表現此類男孩自信、慵懶風格的重要配件。這樣的男孩無論是掌舵祖父的快艇出航，或是穿著ㄧ雙白色牛津鞋而漫步進入鄉村俱樂部，都是「恰到好處」的配件：猶如藍色休閒西裝外套上的金色鈕扣。多汁的紅葡萄柚、野生鼠尾草（wild clary sage）與熱情百香果的香調，呼應了他隨時蓄勢待發的自然活力氣息。此款香氛結合了傳統又酷炫的埃及天竺葵（Egyptian geranium）、水生綠色植物（wet greens）、雞尾酒香、白胡椒（white pepper）、薰衣草精油（lavender absolute）與杜松果（juniper berry）的香調，後味則以馥郁琥珀（amber）、極淨木質調（Georgywood）、橡木苔（oak moss）以及白麂皮（white suede），呈現此類男孩自在又令人熟悉的風格。
