全球第一個由醫生創立的皮膚醫學品牌Clinique倩碧，再次推出夏季保養重量級明星－「無油光淨痘系列」，家族系列新成員「無油光淨痘潔膚面膜」與「無油光淨痘遮瑕霜」，讓倩碧的「無油光淨痘系列」更加完整，同時針對亞洲膚質痘痘肌的狀況與需求，真正做到全方位改善痘痘肌。

倩碧「無油光淨痘系列」如何做到「全方位改善痘痘肌」?

痘痘無所不在，到底怎麼辦？「無油光淨痘系列」三大訴求：基礎保養、特殊呵護、全身可用，痘痘不逗留！

 (1) 基礎保養─溫和抑制、清除、與預防痘痘，「兩週內立即見效」！易發炎的痘痘肌膚，不要再刺激它了！「倩碧三步驟淨痘保養系列」以溫和舒緩的調配方式結合有效的抗痘成分，清除痘痘，而在持續使用下，能讓已調理好的痘痘乖乖聽話、保持肌膚淨透！

(2) 特殊呵護─修護與遮瑕，抗痘更EASY！2009全新推出的「無油光淨痘潔膚面膜」與「無油光淨痘遮瑕霜」搭配上「無油光淨痘去疤筆」，讓惱人肌膚纏身時，依舊美麗出門！「無油光淨痘潔膚面膜」是一款天然高嶺土、易於沖洗的五分鐘面膜。此款面膜不會使肌膚乾燥緊繃，能深層清潔與緊緻毛孔、減緩痘痘嚴重程度、縮小發炎範圍、預防複發問題，同時舒緩肌膚發炎與泛紅現象。「無油光淨痘遮瑕霜」的特點在於：不僅遮瑕，亦能修護痘痘！有了「無油光淨痘遮瑕霜」，當紅色痘痘大軍突襲肌膚時，輕鬆立即遮瑕並同時修護，讓肌膚立即回復較佳狀態，而在長時間使用後，也能預防新生痘痘！「無油光淨痘去疤筆」內含去疤乳液，鎖定痘痘癒合之後的殘留色素，持續淡化、改善膚色不均！

(3) 全身可用─針對重點局部治療、背部也不放過！「無油光淨痘重點修護膠」、「無油光淨痘身體噴霧」、「無油光淨痘淨痘清潔皂」則是針對已形之臉部痘痘或是特別在意身體痘痘部位的人，提供解決之道。「無油光淨痘重點修護膠」獨特之凝膠配方能在痘痘表面形成一層透明薄膜，加速傷口癒合。只要痘痘一擠破或是傷口形成後，請隨身攜帶重點修護膠、隨時隨地保護癒合傷口，不論是素顏或是上妝皆可使用！「無油光淨痘身體噴霧」便利的噴霧設計，能清除並預防身體部位痘痘，並清理毛孔、抑制油脂、改善發紅狀況。「無油光淨痘淨痘清潔皂」是一款抗菌含藥性的潔膚皂、帶走臉部與身體治痘細菌！

2009年的夏天，倩碧提出的『全面淨空 決不痘留』抗痘口號，以倩碧專業皮膚科醫生的抗痘成份，結合溫和舒緩配方，提出三大訴求與獨特四重淨痘法，確實有效改善痘痘肌，兩周內打造無痘淨透肌！
