Sean John Fragrances宣布即將推出吹牛老爹（Sean “Diddy” Combs）搭配全球暢銷男香Sean John I Am King所設計的最新女香Sean John Empress。晉身為吹牛老爹熱賣香氛系列第二款女香的Empress，主打客群為主宰自己生活的現代女性，此款香氛所象徵的女性，能夠恣意運用自己掌握未來與周遭環境的權力。 

Sean John Empress香氛象徵的女性特質，包括與生俱來的獨特女性魅力。這樣的女性所到之處能迷倒眾生，令人不禁願意為她言聽計從，男性想長伴她左右，女性則想探尋她無人能及的祕密。吹牛老爹以強勢的現代女性做為此款香氛的設計出發點，將喚醒每位女性心中的「女皇」精神。吹牛老爹表示：「我為豔冠群芳的女性設計Empress 香氛。這樣的女性不僅擁有女王特質，她更是自己的主宰。大家會發現我為此款新香氛採用了許多風格強烈的香調，例如皇家法國莓果（ Imperial French Berry）以及冰晶焦糖暖調香調，讓此款香氛兼具柔中帶剛的氣息，令人不禁臣服在女王的傲氣之下。」Sean John Empress淡香精的前味屬於活潑花果香調，包括萊姆派（Key Lime Pie）、皇家柑橘（Mandarin Imperial）、楊桃（Starfruit）與皇家法國莓果。迷人的中味則由覆盆子（Raspberries）、百香果花（Passion Flower）、牡丹（Peony）、豆蔻（Cardamom）與黃葵籽（Ambrette seeds）所構成。後味則是暖調宜人的香草（Vanilla）、檀香（Sandalwood）、冰晶焦糖（Crystallized Caramel）與暖膚香調（Second Skin Accord）。

Sean John Empress淡香精的瓶身設計，呼應Sean John I Am King香氛獨特優雅的金色瓶身，搭配透明瓶蓋，展現純粹如女王般的奢華風格，同時搭配豔冠群芳的金色外紙盒。
 
Sean John Empress淡香精 
50ml/100ml  NT$1,950 /NT$2,700
