提到知名精品品牌夏利豪（CHARRIOL）大家無不聯想到那氣宇非凡中帶有精緻細節的鋼索識別標誌，其富含人文藝術與工藝美學的設計，讓夏利豪的精品王國深受追求時尚與頂級品味的消費者喜愛，值得一提的是，除了一般鐘錶、皮件與珠寶配件外，其融合高級配飾設計概念與奢華典雅品牌風格而成的香氛系列，更令許多時尚名人與成功人士趨之若鶩，2011最新【紅寶石女性噴式淡香精】傳承夏利豪精品血統，在香水瓶身邊緣、環以一圈鋼索造型之設計，完美象徵且呼應品牌經典之識別符碼，宣示【紅寶石女性噴式淡香精】身為夏利豪精品世界之列，並以一種奪目的優雅同時艷光四射的魅力徹底征服世人。夏利豪女香系列每款皆以奢華珠寶設計為藍圖，並各自擁有其獨特的個性，而【紅寶石女性噴式淡香精】以璀璨的紅豔刻劃出一個性感的女性形象；在高雅的晚宴中，順著綿延紅毯的另一端是一位舉止不凡，佩帶精緻紅寶鍊飾的女仕，伴隨著眾人的目光，緩緩地走向戀人懷中...，調香師Michel Almairac 與 Sidonie Lancesseur (Robertet) 就在這樣的架構中，以極為挑剔的味覺設計出呼應紅寶石象徵勇氣與愛情的迷人香氛。
紅寶石女性淡香水
30ml  / NT$1,800
前調 : 醒目的快節奏，是極致奢華的性感與甜美可人的合奏曲
豐沛的综合鮮果氣息，以鮮甜的西瓜伴隨微酸的莫雷洛(Morello)櫻桃，營造出派對裡的歡愉氛圍，佛手柑的清新同時也為香氛注入一抹優雅的氣質。
中調 :性感惹火指數隨著味覺腳步進入高峰，令人心跳加速
層層包覆的火紅玫瑰，散發著熱情洋溢的風采，結合紫羅蘭葉的細緻高雅芳香同時伴隨著黃金檀香東方情迷的韻味，妝點出神秘又充滿力量的魅力!
後調 : 愛戀開始在胸口沸騰，目眩神迷的氣息是唯一指引的方向
迷人的麝香建構出性感的曲線，琥珀與白雪松終止了時間的進行，將無限的想像停留在那永難忘懷的香氛記憶中!綻金與燦紅的配色，突顯出貴族般典雅的氣質，瓶蓋以冠型鏤空的設計並以可拆式戒環
鑲嵌上大小不一的點點紅寶石，散發出無限熱情魅力，屬於夏利豪的女性輪廓，就是如此不容忽視...
