喝水或用餐之後，找不到時間補妝？常常要補擦口紅，好麻煩? SOFINA AUBE couture 星鑽美形清輕潤持色唇彩，新研發「水潤色澤持續配方」，提高唇色的附著力與滋潤密著度，長時間都像剛擦上唇彩般鮮潤欲滴。新改良的唇膏質地，摩擦阻力大幅減少30%，不需要護唇膏打底，塗抹時就像冰淇淋在雙唇上融化般，順滑不卡色。即使是用餐後，美肌潤唇持續可口誘人，hold住妳的水潤唇色！喝水用餐過後，口紅總是hold不住？
這幾季的彩妝趨勢，「唇膏」重新奪回后座，成為時尚妝容的關鍵角色。無論是具透明感的正紅朱唇、金屬亮澤珠光，還是優雅的霧面質地，「唇膏」獨具的顯色與飽和度，輕輕一抹，瞬間就讓雙唇變得豐潤飽滿，同時提亮膚色的美肌效果。但忙碌的OL們最煩惱的就是，早上美美的粉嫩雙唇，只要喝個幾次水，雙唇的光澤就黯然消失。更別說是吃完油膩的便當後，唇色更是斑駁掉色慘不忍睹。短暫忙碌的用餐時間，如果找不到空檔補妝的話，憔悴狼狽全寫在臉上。但傳統持久型的唇彩，雖然不易掉色，但質地大多偏乾，塗抹時彷彿磨砂紙般的粗糙觸感，加上長時間的缺水乾燥，讓敏感脆弱的雙唇不堪其苦。2012年春妝新品「SOFINA 星鑽美形輕潤持色唇彩」，新研發「水潤色澤持續配方」，即使是經過長時間、用餐過後，雙唇依舊像剛擦上唇彩般水潤顯色。內含「唇色記憶油」，接觸到呼吸與說話產生的水氣時，會轉變為果凍般QQ的彈性唇膜，將口紅顏料包覆起來，強化唇色的附著力，雙唇頻繁地說話、咀嚼等動作，唇色也不易脫落。此外，添加「潤澤持續聚合體」，提高與唇部的密著度，鎖住保濕滋潤不流失。即使是喝水、用餐之後，也不需要頻繁地補擦，隨時呈現水潤唇色。
不喜歡塗唇膏時「卡卡」的感覺嗎？全新改良的輕潤質地，與以往商品相比，摩擦係數減低了30%，大幅降低唇部的不適感，輕輕抹過，彷彿冰淇淋在雙唇上融化般順滑。無香料，讓雙唇美麗不感覺負擔。
獨特研發的「金色柔彩珍珠」，自然細緻不泛白光。以黃種人的膚色為基礎開發出的12種唇色，無論選擇哪一種顏色都不挑膚色，抹上瞬間，啟動唇彩美肌功能，讓膚色顯得自然白皙好氣色。

SOFINA星鑚美形輕潤持色唇彩
新發售 全新12 色 NT900  去年熱銷的夢幻商品Pon Pon Cheek「SOFINA星鑽美形薰染頰彩粉」，只要在臉頰中央輕輕「碰碰」地點抹，就能完美薰染出自然好氣色，有如法式馬卡龍甜點般可愛造型，首賣期間曾創下一度搶購到斷貨的暢銷傳說。今年春天推出輕熟可愛第二彈！鮮嫩的粉橘色，讓春天的氣息微露臉龐。附贈「頰彩粉工具板」，只要對準鼻翼兩側位置，腮紅位置一目了然，輕鬆打造輕熟可愛好氣色。

SOFINA星鑚美形薰染頰彩粉 
全5色 NT850
追加1色 434 Orange 甜橙色「SOFINA星鑽美形舒芙蕾眼彩」，一目了然、有樣學樣的教學式彩盤，2012推出最適合春天的555金穗咖啡、556麥草綠、557莓果咖啡三款新色。眼彩盤上的「眼睛」形狀，按部就班，簡單就能打造自然深邃的魅力電眼。令人驚奇的是，連眼線都幫妳設計好了，上下眼線慕斯的「舒芙蕾配方」，滋潤濕滑的質地，附著力佳，滑順好描繪，達人級的桃花臥蠶，也能簡單達成！

2012年星鑽美形系列，「舒芙蕾眼彩」迷人的桃花臥蠶，「薰染頰彩粉」法式馬卡龍般的鮮甜氣色，加上「輕潤持色唇彩」的持續水潤Q唇，讓OL每天忙碌的職場生活，也能充滿愉悅的小確幸 ！

SOFINA星鑚美形舒芙蕾眼彩
全7色  NT900   
追加3色 556 Green麥草綠/555 Brown金穗咖啡/557 Brown莓果咖啡
