ETUDE HOUSE 2009年推出「迷你蜜戀愛香氛/香膏系列」，充滿戀愛氛圍的香味及設計，引起超過100萬的消費者喜愛並列入收藏行列外，更是世界各國觀光客指定購買的伴手禮！因此2011年跨年之際，ETUDE HOUSE以五個國家性格分明的女孩為主角重新包裝，並依照消費者使用偏好，將戀愛感覺延伸為環遊世界的華麗冒險，創新推出「迷你蜜~環遊世界限量香氛」！擬人化襯托各國女孩個性、心情，用五種香味詮釋不同故事，加上搶眼又精緻的瓶身設計，將再度引爆香水市場話題。「迷你蜜~環遊世界限量香氛」萃取各種天然植物成份，並提升水含量取代酒精，能使香氛清新自然，屬於輕盈溫和的水型香水噴霧，豐富的植物成份及水的能量配方，噴撒於頭髮及肌膚能適當供應水份，賦予活力。多樣化的舒適香味，可依照不同心情及行程規畫做為搭配。五款香味且親民的價格，不論天天使用或收藏擺飾皆宜，在這個充滿節慶氛圍的日子，是公主王子們送禮或自用的最佳選擇。
迷你蜜～環遊世界限量香氛(可愛日本)
100ml/680元	
鈴蘭、茉莉、柚子等多樣水果及花香搭配，賦予肌膚健康活力，如同初戀時的甜美嬌羞。 

Travel Tip：
穿著剛訂製的黃色和服， 蹬著木屐踩著小碎步，漫步在櫻花翩翩落下的步道上，要當櫻花祭裡最卡娃伊的女孩。
前味-柑橘水果： 柚子、葡萄柚、柚酸橙檸檬
中味-花香：鈴蘭、茉莉、鳶尾、杜松
後味-木本：雪松、檀香、麝香
迷你蜜～環遊世界限量香氛(熱情美國)
100ml/680元	
鳳梨、橘子、黑醋栗、茉莉、玫瑰等水果及花香搭配，釋放肌膚壓力注入活力，恰似濃烈熱戀，約會再久都不累。

Travel Tip：
個性爽朗的牛仔女郎，總是最耀眼的一顆星，熱情的她決定要到好萊塢實現當巨星的夢想
前味-熱帶水果：橘子、黑醋栗、桃子、鳳梨、蘋果、木瓜
中味-花香：玫瑰、鈴蘭、茉莉
後味-木本：木本、麝香、琥珀
迷你蜜～環遊世界限量香氛(知性中華)
100ml/680元	
維他命豐富的蘋果、蜜桃、水梨及玫瑰、茉莉，使肌膚柔軟芬芳，就像遠遠看著彼此都會心跳加速的暗戀滋味。

Travel Tip：
刺繡旗袍襯托出東方女孩獨有的纖細與婉約，柔情的眼神、含蓄又靦腆的微笑，一種欲言又止的神祕，讓人更想靠近。
前味-水果：蘋果、桃子、梨子
中味-白花香：玫瑰、茉莉、紫丁香、鈴蘭
後味-木本：木本、麝香、琥珀 
迷你蜜～環遊世界限量香氛(奔放西班牙)
100ml/680元	
覆盆莓、藍莓、小紅莓等多樣莓果配方，抗氧化效果卓越，解除肌膚的壓力，使肌膚充滿活力，恰似他對妳戒不掉的依戀。

Travel Tip：
畫上流行的小煙燻，用最浪漫的玫瑰花點綴妳的美麗，隨著旋律時而旋轉、時而快踩的佛朗明哥華麗舞步，散發令人目不轉睛的奔放魅力。
前味-莓果：覆盆莓、藍莓、小紅莓
中味-花香：鴛尾、玫瑰、茉莉
後味-木本：檀香、香草、麝香
迷你蜜～環遊世界限量香氛(浪漫法國)
100ml/680元	
玫瑰、茉莉、玉蘭、蘋果、水梨等多樣配方，使肌膚水嫩細緻，就像幸福滿溢的永恆愛戀。

Travel Tip：
置身萬千風情的香榭大道，時髦墨鏡下藏不住與生俱來的優雅眼神，白色蕾絲散發的優雅浪漫，連自許情聖的法國男人都為妳沉醉風靡
前味-果香：蘋果、梨子                     
中味-花香：莫蘭、玉蘭、鳶尾、玫瑰、茉莉
後味-木本：檀香、粉香、麝香
