颼颼寒風的冬天，肌膚也老是蛻變成蛇皮肌、脫屑肌、乾癟肌。北緯23.5在今年底推出的桂竹萃取雙倍增量升級系列，嚴選自南投縣竹山鎮的鮮脆桂竹筍，讓在地桂竹不只是老掉牙的餐桌食材，而是這塊土地上的人文智慧底蘊，由於富含天然保濕因子硅，由裡到外顧好身體中含量70%的重要水份，保濕的桂竹替2011年的北緯23.5畫下守護土地與肌膚的漂亮句點。
●	保濕是基礎保養之母
人體是由70%的水分所組成，在表皮最外層的角質層，除了防護的作用外，更是維持肌膚含水量的關鍵：正常的角質層含水量約在20-30%左右，當角質層含水量低於10%，角質層就處於乾荒的狀態，肌膚變得粗糙、皮膚柔軟度下降，因此顯得暗沉、無光澤。
桂竹因富含天然保濕因子硅，能形成滋潤保護膜，鎖住肌膚水分，修復乾燥缺水肌膚，保濕因子直達肌膚底層，達到補水活膚的滋潤與修護效果。

●	保水、補水、鎖水三道做足才是完整的保濕步驟
完整的保水、補水、鎖水三道程序才能讓肌膚常保水嫩健康： 保水是維持肌膚表層正常含水量，引導後續保養品的吸收；補水是補充肌膚底層缺乏的水份，深層提供肌膚不足的保濕養份；鎖水是將補充的水份和肌膚原有水份鎖住，不會隨著空氣蒸發。
桂竹超激活水系列的化妝露、精華露、保濕乳、醒膚霜即扮演各道程序的不同角色，擔任肌膚水份的守門員。其中醒膚霜為北緯今年推出的重點新品，三相體包覆設計與微膠囊包覆技術，密集補充肌膚所缺乏的水份，替夜晚的嬌嫩肌把關。保水補水鎖水三道保濕因子　全效滲透釋放
適用膚質：中性及一般肌、缺水乾荒肌、熬夜暗沉肌、輕熟齡肌

桂竹 超激活水醒膚霜
40mL /NT1399
○	玻尿酸、卡波樹脂第一道保水因子，800倍超強吸水力撫平乾燥不平整之角質層，有效調節肌膚水份，長效潤澤水感，水能量湧現肌膚表層
○	桂竹、蜂蜜萃取第二道補水能量，直達肌膚底層，立即補充肌底水份
○	乳木果油、胡桃油、蜂蠟第三道鎖水防護層，天然潤澤油份鎖住保濕因子，防護水分子流失，同時滋潤乾荒細紋，長效維持肌膚潤澤水感
○	三相體包覆分子設計，保水分子(水)＞鎖水分子(油)＞補水分子(水)，水包油包水結合三道保濕水能量，霜體清爽不黏膩，推抹延展性佳
○	微膠囊包覆技術，高效維持保濕因子活性，全效深層滲透釋放，保濕感長效維持不停歇蜂蜜萃取+玻尿酸補充肌膚水分子　水嫩彈力UP
適用膚質：中性及一般肌、缺水肌

桂竹 超激活水化妝露
100mL /NT499
○	雙倍桂竹萃取的天然保濕因子硅，甦活肌膚底層水分，肌膚水亮、Q彈，活力再生
○	蜂蜜萃取+玻尿酸高密度水分子，迅速補充肌膚水分，肌膚水嫩彈力UP
○	高效保濕分子活化肌膚表層水份，有效導引後續保養品吸收，讓肌膚維持潤澤感，賦活分子有效釋放保濕活膚　天然水能量的暢快衝擊
適用膚質：中性及一般肌、缺水肌

桂竹 超激活水精華露
30mL /NT799
○	雙倍桂竹萃取的天然保濕因子硅，補水活膚、強效保濕，賦活水份子直達肌膚底層，讓肌膚恢復水嫩彈力，再現活力美肌
○	竹葉黃酮與竹葉多酚天然抗氧化因子，修復乾燥肌膚，飽滿肌膚底層，肌膚猶如優格般柔嫩光滑
○	玻尿酸高密度水分子，800倍超強吸水力調節肌膚表裡水分，強效保濕，肌膚吹彈可破油性肌潤膚首選　清爽不黏膩
適用膚質：中性及一般肌、缺水肌

桂竹 超激活水保濕乳
100mL /NT699
○	雙倍桂竹萃取的天然保濕因子硅，重建肌膚保濕鎖水防護層，保濕賦活因子再生肌膚活力
○	乳木果油、榛果油富含不飽和脂肪酸，能強化肌膚保濕能力，深層滋潤肌膚，有效鎖住肌膚水分，滑潤不油膩，油性肌潤膚首選 
