
Neogence霓淨思 年終特賣會，品牌經典商品$50起
Neogence霓淨思，高效醫美首選品牌，為了回饋廣大的忠實消費者，將舉辦2011年終特賣會。現場數以萬計的保養品超低下殺回饋廣大客戶。半年內短效期商品任選兩件$100，一年內短效品全面２折！精選每日一物；煥膚、美白、抗老功效的ACE微導煥膚美白精華直接下殺至30元，每日都有不同的驚喜等你來逛逛！
提供刷卡服務與宅配服務，買得更開心！
Neogence霓淨思 2011年終特賣會地點，就在捷運蘆洲線松江南京站2號出口旁，出站只要30秒，就可抵達會場；除捷運外也有多路公車經過，大眾交通相當便利。
此外，Neogence本次特賣會，貼心提供刷卡與宅配服務，擁有方便的購買環境，買的更開心！
【Neogence霓淨思 2011年終特賣會】
時間：2011/12/07 ─ 2011/12/11  11:00 - 21:30（12/11營業至18:00）
地點：台北市南京東路二段116號 （南京松江路口）
             靠近捷運松江南京2號出口
特賣內容：
○	半年內短效品任選兩件$100元
○	一年內短效品全面2折
○	盒損品4折以下單一價
