2012年春季，倩碧推出「花漾亮彩」系列春妝，透過清透自然的色彩點亮肌膚，讓妳宛如春天盛開的花朵一般嬌嫩迷人。花漾亮彩春妝系列包含「漾彩唇膏」、「亮彩腮紅膏」、「魔法纖長睫毛膏」以及「Happy in bloom香水」。
「漾彩唇膏」是2012年春妝系列的重點，其柔滑質地加上裸透潤色效果，讓唇色更顯水嫩、柔滑、自然。四種色號選擇的「亮彩腮紅膏」可點綴細緻雙頰，展現紅潤好氣色，再擦上「魔法纖長睫毛膏」，如施展魔法般無限延伸睫毛長度，綻放迷人電眼。最後噴上2012春季限量Happy in bloom香水，讓妳如春天晨霧般清新迷人。花漾亮彩系列春妝就是如此簡單，給妳清新透亮的妝容，讓肌膚更顯健康光彩。倩碧全球彩妝總監Jenna Menard表示，今年春季的重點為俏麗的豐唇妝感。以漾彩唇膏為主軸的2012年 Almost　Spring花漾亮彩春妝系列，加上能夠襯托雙頰好氣色的亮彩腮紅膏，配合綻放電眼魅力的魔法纖長睫毛膏，粉嫩嬌柔的自然色調，將能完美展現幾乎裸透的清新妝容，透過淡雅的色彩 點亮春天的肌膚。
Jenna Menard更特別提到，漾彩唇膏的極致薄透配方，能讓每一位女性以前所未有的方式盡情嘗試不同唇膏色號。有時候女性會對於粉紅色調、紅色調或裸色調的唇妝裹足不前，而漾彩唇膏就是試試其他色調唇彩的完美開始。所有色號都能達到搭配自然唇色的潤色效果，呈現每個人獨有的唇色，漾彩唇膏能配合妳的自然唇色，呈現妳專屬的色澤。任選各種色號，一擦上後，就會看見妳獨有的唇妝效果。
漾彩唇膏 Almost Stick  
1.9g  $650
#35柔情蜜糖 /#36優雅蜜糖/#37靚紅蜜糖/#38粉桃蜜糖/#39粉戀蜜糖/#40熱情蜜糖

第一代漾彩唇膏首度於1989年在美國上市之初即帶來瘋狂搶購風潮，尤其是Black Honey色號更是人手一支的夢幻逸品。 事實上，倩碧每隔兩分鐘即售出一支漾彩唇膏。，讓Black Honey擁有薄透基底色調，於各種膚色的雙唇皆能展現不同的妝效，因此成為女性不可或缺的必備彩妝。2012年，受到第一代漾彩唇膏於美國歷久彌新的啟發，推出全新六種迷人色號，它不像傳統唇膏厚重，也不像唇蜜一般黏稠，全新漾彩唇膏擁有自己的獨特定位，它具有薄透自然妝效及柔滑質地，讓妳盡情享受玩色樂趣，雙唇由內而外透出自然色澤，呈現專為每位女性量身訂製的專屬唇色。
亮彩腮紅膏Blushwear Cream Stick (限量發售)  
6g  $700
#2蜜桃紅/#3玫瑰紅/#5愛戀粉/#7蜜糖紅

全新粉末霜狀腮紅，輕鬆打造雙頰的自然紅潤。如絲緞般的柔滑質地，無油配方，持色顯色效果卓越。小巧精緻的旋轉式銀色管狀設計，放在化妝包裡也不占空間。隨時隨地都能自在上妝。
2012 Spring Happy in bloom(限量發售) 
50ml  $1,500
2012限量發行的Happy in Bloom受到倩碧原有花朵圖騰外包裝的啟發，香水瓶以獨特限量包裝—鮮豔花朵耀眼綻放的圖案加以裝飾，將倩碧的變化性十足的的玩美趣味表露無遺。清新的花香調味彷彿初春綻放的花朵，帶著春天的果實、水果雞尾酒般的清新、融合著鮮花與綠草的芬芳，是一款能讓你散發出如清晨清新花露香氣的香水，帶有黃梅、冰凍果實以及青草似水氣息與清新花露的香調。取自原倩碧Happy女香中的鈴蘭、白色小蒼蘭和含羞草香氣，散發有如花瓣般觸感的感受。其中的透明琥珀與白木香氛則飄散出溫柔女性的自然深度氣息。
魔法纖長睫毛膏Lash Power Mascara   
6g   $780
持久性極強，專為細而短，直硬的睫毛所設計，無論多短多細的睫毛，都能如魔法般刷出自然、纖長、捲翹的效果。持續一整天不脫落、不暈染，39℃溫水可卸，100%不含香料 通過眼科醫師測試，不刺激雙眼。
