挑戰零下冰裂的快感！Creat Instant Nail Art!
冷鋒逼近、寒流來襲，連指尖都開始打顫！套上冰鞋，輕盈跳進溜冰場，隨著那落在冰上的清脆聲響，閃爍星光在我指尖搖晃…2012年1月，OPI新世代系列─Nicole by OPI，為妳帶來冷冽勁酷如冰晶般的Texture Coat冰裂指甲油系列。延續自OPI的原創熱賣商品─Shatter爆裂指甲油，Texture Coat冰裂指甲油可隨意搭配任何一款Nicole by OPI 或OPI指甲油，等底色全乾再刷上，立即綻放長型片狀如晶簇般的璀璨圖騰！靈活不受限的千百種色彩搭配，讓妳每次刷上Texture Coat冰裂指甲油，都發現全然不同的顯像效果，縱情敞開無窮想像力，激發創意全速前進！

OPI副總裁暨創意總監Suzi Weiss-Fischmann說：「Nicole by OPI系列是OPI創辦人暨總裁George Schaefer為女兒Nicole所創造的新世代系列。它代表著是勇敢站出來的妳，求新求變、時尚迷人。」妳可以每天變換一種搭配，或者乾脆帶它上班，下班時再疊上冰裂指甲油，讓看膩的單色指甲油瞬間魅力萬千。試試用粉紅色指甲油搭配金色冰裂吧！或擦上紫色亮片指甲油，再塗上銀色冰裂，看看有什麼不同？Texture Coat冰裂指甲油系列要妳把昂貴的項鍊、耳環、手鐲都丟一旁，展露個人穿搭風格，就從指尖開始！
Nicole by OPI Texture Coat
冰裂指甲油系列

Silver卅Red卅Gold卅Black 
共4色 每瓶390元15ml

Tips: 等底色完全乾透，刷上冰裂指甲油，不要重複塗擦，冰裂效果更完美！
