ETUDE HOUSE 2011年引進韓國最夯保養品「頂蝸蝸多醣保濕修護系列」後，隨即掀起蝸牛保養炫風，前所未有的保養功效，不僅讓原本害怕蝸牛保養品的消費者趨之若鶩，創造高回購率外，截至11月底，該系列在全球已突破95億韓幣的銷售佳績。為了滿足消費者需求，ETUDE HOUSE今年冬天升級推出限量版「頂蝸蝸極緻修護系列」，富含豐富蝸牛黏液萃取物的頂級保養品，將更深層保護肌膚，讓肌膚不受寒冬侵害，徹底改善肌膚問題。ETUDE HOUSE「頂蝸蝸極緻修護系列」針對不同膚況分為「頂蝸蝸極緻修護絲滑乳霜(限量禮盒)」及「頂蝸蝸極緻修護水凝霜(限量禮盒)」，富含自我修復能力卓越的蝸牛黏液萃取精華，使用後能在肌膚形成完整保水膜，調理因缺水、敏感而產生如脫皮、顏面潮紅、毛孔粗大、鬆弛的問題肌膚。冬天更添加的高效修護成份-螺旋藻和龍血樹萃取物，含有豐富的蛋白質、胺基酸、維他命和礦物質，能預防自由基傷害、消除皮膚毒素，提供再生、抗老功效。值得一提的是，「頂蝸蝸極緻修護系列」高含量、質的精純的營養成份，也是許多消費者在整型美容後復元肌膚的最佳修護產品。

還在猶豫冬天的保養品挑選嗎？ETUDE HOUSE「頂蝸蝸極緻修護系列」將是您入冬保養的最佳選擇！
頂蝸蝸極緻修護絲滑乳霜
1980元 (限量禮盒)
頂蝸蝸極緻修護絲滑乳霜50ml
頂蝸蝸極致修護BB霜8g*2

65.3%蝸牛黏液萃取物，含有豐富的角鯊烯、玻尿酸和抗氧化劑，使用後能刺激膠原蛋白、彈力蛋白和真皮組織，龍血樹萃取物、螺旋藻能提昇肌膚免疫能力，促進細胞活化再生，高延展性的絲滑質地，如絲綢般輕輕呵護受損肌膚，深層保養可補給肌膚所需養份，助改善乾性或惡乾性問題肌膚，使皮膚恢復健康。
使用方法：擦乳液後或是在基礎保養的最後階段，取出適量由內往外柔軟按摩般擦拭
頂蝸蝸極緻修護水凝霜
1980元	(限量禮盒)
頂蝸蝸極緻修護水凝霜50ml
頂蝸蝸極致修護BB霜8g*2

含蝸牛黏液萃取物，有豐富的角鯊烯、玻尿酸和抗氧化劑，使用後能刺激膠原蛋白、彈力蛋白和真皮組織，龍血樹萃取物、螺旋藻能提升肌膚免疫能力，促進細胞活化再生，凝凍質地吸收滲透效果卓越，使用感清爽，集中修護能改善油性或混合性問題肌膚，使皮膚恢復健康。
使用方法：擦乳液後或是在基礎保養的最後階段，取出適量由內往外柔軟按摩般擦拭
頂蝸蝸極緻修護BB霜
8g	附贈限量版頂蝸蝸極緻修護BB霜旅行組，含蝸牛黏液萃取物，能修飾膚色外更加強頂蝸蝸系列修護功效，讓冬天的肌膚更持妝。
