經典字母設計，無限延續品牌精神
『眼睛是靈魂之光投射的窗口，那麼嘴唇就是內心世界的展示…』香奈兒女士如是說。口紅，是個人風格的表現、更是造型上畫龍點睛的關鍵。身為時尚先趨的她，在1924年即創造出第一支以黑、白兩色刻劃著CHANEL經典六個字母為包裝的唇膏，從此她出門前總是不忘塗上口紅。承繼香奈兒女士的原創與開拓性，香奈兒超炫耀的脣膏，以摩天大樓為造型概念、單指輕彈即可使用的配件靈感設計，再將CHANEL烙印在唇膏本身，從容優雅妝點雙唇。
喀喳(click)的一聲，如同英式轎車關上門的沈穩聲響，華麗而精緻的唇膏使得它不僅是一種化妝工具，更成為一種時尚配飾--能夠帶來精鍊官能感受，滿足現代女性對於品味與質感的要求與欲望。香奈兒超炫耀唇膏 演繹純粹東洋風情
08年香奈兒超炫耀的脣膏推出6款新色，從溫柔婉約的紫粉紅、神秘酒紅、洗練咖啡紅到清新膚粉紅等東洋感十足的色彩，一貫的輕盈光澤與絲緞般質地，明亮、豐盈的雙唇在數秒間即刻完成。除了單擦、亦可和唇線筆搭配，利用線條勾勒出理想中的唇型輪廓，呈現與眾不同的東方氣韻，重新定義女性低調性感的現代魅力，造就出一向給予人神秘、靜謐的東洋唇情。最新推出的6種顏色，除了保有一貫潤澤，還不經意透出隱晦的閃爍光澤感，讓雙唇攏上一層內斂有深度的立體感、營造出唇妝多層次的風貌。
