優雅奶油乳棕色調 精緻光澤底妝 創造法式優雅復古風情
濃厚的復古風情，從時尚圈席捲至彩妝風采，復古生活的美好時代，以淡雅簡潔的風格，傳遞著優雅美好的浪漫風情，深深影響著時裝的衣著美學，如同奧黛麗赫本的經典形象，恰如其分的展演女性完美特質，優雅、甜美、慧詰、可人，一股淡雅氣質，卻永遠深植眾人心中。

這股淡雅的優雅風潮，深深影響John Galliano於秀場上的妝彩風格，從2008秋冬的高級訂製服到2009年春夏時裝秀，皆可明顯察覺模特兒的妝彩不再誇張鋪陳，取而代之的是精緻且淡雅的妝容，精雕細琢的刻劃女性五官的細緻美感，有別以往春季繽紛色澤，改以柔和的大地色系，突顯五官的立體度，好似女人本身擁有柔和色澤，讓人不自覺想一親芳澤。

2009年春季彩妝，色選上以柔和的大地色系、以及嫩膚的粉色為主色調，不同於夏季的金屬光澤與秋冬的深棕色調，屬於春季的，是揉合奶油色的「乳棕」色選，增添女性特質的優雅新意。整體妝感上，是一種新式的裸妝呈現，不是強調陽光健康妝感的裸妝，而是回歸肌膚自然色澤所將呈現的好氣色，是一股柔和的美感，如同巴黎女性一般，以最真實率真的自我、低調的風格，傳遞著那股高貴與優雅的氛圍。

今年迪奧的春妝趨勢：精緻光澤的底粧、奶油乳棕色系描繪出小煙醺的深遂眼妝，搭以粉嫩輕透的唇色，充滿光澤的粉色與乳棕色指甲。就像餐桌上晶瑩的香檳及精緻的法式美饌，清澈又帶著耀眼的光澤。呼應著法式優雅的妝容，迪奧以來自法國的血統，運用創造時尚經典的-迪奧黛妃包，輔以說明法式優雅的內涵，幻化為春季彩妝明星商品「迷你黛妃妍彩包」(Lady Dior)，內含霜狀質地的妍彩品，淺色可明亮膚色、立體輪廓，深色可當腮紅或唇膏使用，如同本季所強調的彩妝趨勢，將帶領著時下女性優雅的走入這美好的法式風情中。迪奧限量明星彩妝品
「迷你黛妃妍彩包」(Lady Dior)

Lady Dior為Christian Dior最具傳奇色彩的一款經典之作，其與英國王室的淵源更成為她聞名遐邇的主要原因。早在1950年瑪格麗特公主訪巴黎Dior總店時即與Lady Dior包結緣；而數十年後，包款典雅的氣質又讓英國黛安娜王妃傾心不已，並曾一口氣買下數十只不同材質與大小之日用或晚宴包，自此「黛妃包」之暱稱不逕而走，更成為迪奧包款的經典之作。

此次迪奧春季彩妝明星商品，運用大小尺寸變化為設計靈感，將經典黛妃包款迷你縮小，創造精緻小巧的「迷你黛妃妍彩包」，並將經典黛妃包款的細節一一精緻呈現，如迪奧黛妃包的菱格紋車線、串飾於袋緣的D、 I、 O、 R四個字母，更讓明星商品具有此經典象徵。「迷你黛妃妍彩包」的黑色皮革外觀，由軟襯縫製出的經典菱形格紋圖案，搭配閃耀的金屬細節：半月型提把與 DIOR四字，此外，還加上 DIOR 四字串成的鏈條與掛鉤，讓「迷你黛妃妍彩包」不僅是女性手中迷你小巧的時尚精品，也是最佳的時尚配件。

結合09年春季彩妝重點，明星商品「迷你黛妃妍彩包」提供了最符合季節性彩妝所強調的重點，輕觸即開的時尚配件，可瞬間閃亮您的臉、頰、唇。「迷你黛妃妍彩包」內含深淺雙色觸感細緻的妍彩品，淺色亮澤的霜狀質地，可用於打亮臉部立體的部位，如顴骨、鼻骨或唇部中央，能立即明亮膚色、創造立體輪廓；深色妍彩，特殊的霜狀不沾黏配方，可同時當做腮紅及唇膏使用，符合一物多用的實用性，成為完妝修容的百搭組合，瞬間創造細緻出色的妝容。色選上提供了符合春季彩妝重點的乳棕色系(#001)， 以及專為亞洲女性所量身打造的粉嫩色系(#003)，讓女性瞬間擁有無瑕精緻的美麗面容，散發法式優雅的氣質，綻放曼妙優雅的迷人姿態。眼妝：暖棕淡雅色調　優雅無妝感眼妝
散發巴黎女子高雅氣質與無窮魅力

2009年整體彩妝流行趨勢以精緻透亮的無妝感為主，在時尚秀場上，可以看到精雕細琢的妝彩，高雅簡潔，如同女性自然散發的美麗特質；煙醺眼妝同樣是本季重點，平拉式的煙醺效果，讓雙眼看來更為柔和，並且透過眼影的層層堆疊，創造精緻的妝彩效果。
色彩上，以棕色系為主要色調，營造春天獨有的乳棕色選，搭以粉棕色系，給予雙眸優雅柔媚的神韻，並且創造謎樣般的無妝感眼妝。底妝：光澤閃耀　創造完美無瑕透亮肌

從2009 Dior Fashion Show秀場彩妝趨勢，可看出底妝已經不再講求厚重感，而是呈現透亮光澤的膚質感，光透無瑕的肌膚，彷彿光線由肌膚透出，自然不厚重的底妝宛如原本的肌膚般舒適嬌嫩，透明如絲緞般的滑潤感、隨著光線閃耀的流動感，是本季底妝所追求的重點；頰彩強調呈現臉部的自然紅潤感，玫瑰色系腮紅於雙頰輕掃，彷彿沐浴後的紅潤光采，捕捉女性最美的嬌嫩無瑕。
唇妝:豐潤飽和雙唇 
粉嫩粉膚色系 綻放優雅誘惑

時尚的舞台，復古是近年來的流行重點趨勢，不僅服裝設計皆回到過往的復古年華，彩妝亦然，迪奧2009年春季以優雅的復古風格為主軸，唇色以接近無妝感的粉嫩色系及粉膚色系為主要色調，強調精緻的雙唇，同時擁有飽和色澤，並以光滑豐潤的質感，營造巴黎女性的性感優雅。唇型筆是打造出精緻唇部的要點，豐滿的雙唇似乎訴說著丰姿綽約的女人，接近裸妝的雙唇，讓春季的彩妝瀰漫著優雅美好的法式風情，塑造出女性高雅迷人的誘惑雙唇。

