現代人都知道防曬可以抵擋黑斑、抗老、抗氧化，但妳認為只要塗抹了厚厚的防曬乳就是防曬嗎？妳知道對抗UVB & UVA要以完整寬頻3:1防曬科技嗎？除了防曬係數，2009年的夏天，還要注意哪些最新防曬觀念重點，才稱得上完整抵擋夏日艷陽，同時打造夏日性感肌？

肌膚保養專家倩碧於2009提出全新防曬主張：(1) 防曬不僅要寬頻（即同時擁有抗UVA、UVB兩種保護），更要掌握3:1之UVB & UVA防曬比例原則，才算得上安全防曬！(2)除了防曬，更要同時修護，才能抵擋毫不留情的豔陽與歲月在臉上與身上留下的痕跡，打造夏日性感肌！


何謂3:1之比例對抗UVB & UVA？為何要3:1？倩碧全球保養品研發部副總裁Debbie D’Aquino表示：「近來的研究確認UVA紫外線對肌膚的傷害，比UVB還嚴重：UVB會導致曬紅曬黑，而UVA則是真正使肌膚老化的兇手，因此防曬就必須做到雙重抗AB！然而以往一般產品標示上的SPF防曬係數為對抗UVB紫外線指標，消費者對於UVA防曬則無從得知。因此3:1之UVB & UVA原則，即為歐盟官方與美容協會所建議的防曬係數比例，以確保所有防曬品標準化，以保護消費者除了抗UVB紫外線，也能抗UVA。最新、最安全的防曬產品比須遵守UVB & UVA之3：1比例，即每三等份UVB防曬係數中，就佔有一等份的UVA防曬係數。而倩碧的防曬品均採用UVB與UVA紫外線的3：1防曬係數比例！」

全新倩碧全陽系列不僅擁有3：1防曬比例，它做得還更多！倩碧提醒：不僅要防曬，防曬之餘更要注意修護。全新上市的倩碧全陽系列添加獨特智慧阻光修護科技，修護肌膚表層破洞，避免破洞持續累積擴散，阻止今天的曝曬變成明天的細紋、皺紋與斑點。防曬與修護，真正幫助長效抵抗艷陽，才稱得上是引領2009防曬潮流的智慧防曬品！

倩碧首席皮膚科顧問Dr. David Orentreich提醒：「無論曝曬陽光的時間長短，都一定會對肌膚造成某程度的傷害。即使是少量的紫外線曝曬量，仍會造成老化、免疫系統病變與皮膚癌等問題。而安全完整的防曬保護，就從使用適當防曬品開始：一定記得3:1防曬比例，以及防曬兼修護！至於如何選擇防曬品的防曬係數與形式，則視每個人的生活型態而定。」

倩碧品牌總經理馬敏桂表示：「防曬與修護向來就是倩碧最驕傲的保養項目之ㄧ，而在2009年夏天藉由『全陽系列』的全新上市，讓倩碧在此領域之產品線更加完善！不論消費者需要的是城市隔離、或是戶外防曬，倩碧都能提供最符合需求的產品。」

2009年6月起，全新倩碧全陽系列提出真正的3:1比例防曬、智慧型的修護功能，是灼日艷陽下，性感肌膚的防身必備！而不黏膩配方的倩碧全陽防曬系列，採用無油配方，且防水防汗、不會堵塞毛孔。
