”鮮豔的色彩與裸色的強烈對比，讓臉部聚焦於單一重點，是大膽玩色最時尚的一種方式 ”~ Bobbi Brown
身為裸妝大師的BOBBI BROWN，擅長使用最少的色彩、  簡單的方式，就可以打造立體出色的輪廓，對於BOBBI BROWN來說，裸妝呈現的是一種清新、優雅的態度，而這種態度是永遠的時尚。2012的春天BOBBI BROWN以裸妝為基本，融和色彩新元素，揭開了春天的序幕。全新「霓光裸采系列」以充滿生氣、活潑、俏皮的季節歡樂為靈感，將優雅的裸妝結合以往不曾出現的”霓虹”元素，大膽挑動色彩靈魂，以顏色對比鮮明的方式呈現臉部妝容。隨著螢光裸采系列上市，BOBBI BROWN隨即發表今年的春妝重點：以柔和的裸色搭配極具大膽的色彩相互搭配，展現顏色的對比度，試著將臉部色彩重點聚焦，妝容會看起來既乾淨又有精神。不論是柔和裸色眼妝加霓虹唇彩，或是繽紛眼妝搭配裸色唇彩，都有令人異想不到的妝容效果。螢光裸采系列是一個富有創意、時尚感的作品，藉由色彩告訴女性，大膽的嘗試也是一種美麗的力量。今年春天BOBBI BROWN將帶著所有女性進入一個創新、充滿新意的時尚殿堂！ 
【限量新品】
Ultra Nude Eye Palette裸采眼影盤
售價NT$1,700
由六個棕色調為主的眼影組成，包含霧面質地的石褐色微喣眼影和卡其色微喣眼影、帶有光澤的亮金屬色金屬光燦眼影、和有細小亮片的胡桃糖色雲霧眼影、香檳松露色雲霧眼影、可可果子雲霧眼影六色。大地色基調能與任何色彩相搭配，滿足不同場合眼彩的需求，此彩盤不論優雅或是帶有個性的眼妝，都能呈現，搭配性強。
【限量新品】
Ink Liner 持久眼線液
售價NT$800
BOBBI BROWN首創推出眼線液產品，此眼線液極細的刷毛筆頭，能呈現出精細、俐落的液態眼線完美線條，輕輕傾斜按壓筆頭即可釋出飽和濃密的黑色長效眼線液，使用簡單易上手，輕鬆描繪出深邃眼神。持久不暈染的特性可以使眼線維持一整天，是喜愛BOBBI BROWN眼線商品的消費者必敗的極品！ 【常態新品】
Blush 漾香腮紅
售價NT$900
符合霓光裸采主題設計，推出搭配裸色眼唇的漾香腮紅新色，以粉嫩的粉紅色和橘色為主，擦上後肌膚呈現自然氣色，就如早春的早晨般，乾淨但是帶有朝氣。
#28 Nude Peach裸蜜桃 #29 Nude Pink 裸粉紅【常態新品】
Eye Shadow 微煦眼影
售價NT$700
醒目耀眼的藍色加入BOBBI BROW經典微煦眼影中，微煦眼影帶有如絲緞般霧面的柔滑質地，可輕鬆打造細緻眼妝。
#OF Blue Bell 藍鈴【常態新品】
Shimmer Wash Eye Shadow 雲霧眼影
售價NT$700
霓虹元素融入眼彩，推出亮麗、活潑的紫色雲霧眼影，細小珠光粒子讓顏色折射的更加鮮豔。魅力紫羅蘭顏色是BOBBI BROWN在時尚申展台上最喜愛使用的顏色。                        
#49 Ultra Violet 魅力紫羅蘭  #OF Blue Bell 藍鐘
【限量新品】
Lip Color 悅紅唇膏 
售價NT$850
經典悅紅唇膏推出限量新色，兩支新色以帶有霓虹基底的亮橘色和粉紅色為主，展現活潑的唇彩。另一支則是以搭配霓虹眼彩的裸色調脣膏，展現不同的唇彩樣貌。
# OT Atomic Orange 螢亮橘  #OR Neon Pink 霓彩粉紅 
#52 Uber Beige 暖棕紅【常態新品】
Lip Gloss 漾彩亮唇蜜 
售價NT$780
絢麗、明亮、超級光透感的漾彩亮唇蜜推出三支新色，以時尚俏皮粉、橘、紫為主，擦上後晶透光亮，輕鬆打造果凍唇。加上裸彩眼妝，整體光彩亮麗。
#01 Cosmic Pink 霓彩粉紅  #02 Citrus 亮彩蜜橘  #04 Ultra Violet晶亮紫羅蘭
