“我希望藉由晶鑽桂馥SPF 25彈力保濕霜產品，簡化過多誇張的保養宣稱與奇蹟似的成分，並著重於女性真正的保養需求：打造更清新、光滑且健康的肌膚。” ~Bobbi Brown

十年前，BOBBI BROWN於滑雪度假後，因為肌膚過於乾燥而推出經典晶鑽桂馥的保養系列。晶鑽桂馥系列是專為超越一般保養需求所設計的產品，能夠改善、活化與修護過於乾燥與缺水的膚質，讓女性擁有光滑保濕、健康的膚質，深受廣大女性喜愛。BOBBI BROWN自身喜歡能夠融入肌膚且立即產生明顯與長期功效的保養品，同時具備舒緩香氣、令肌膚備感舒適的質地與精美的包裝，並且能作為完美的妝前打底產品。晶鑽桂馥彈力保溼霜SPF25就是一款同時具有這些優點的多功產品。2012 BOBBI BROWN針對晶鑽桂馥彈力保溼霜SPF25再升級，除了擁有原創晶鑽桂馥系列所標榜的奢華質地、極致保濕度與舒緩防護效果以外，新上市的晶鑽桂馥彈力保溼霜SPF25更加入含有”密集抗老”功效所調製的XRC晶鑽修護配方(Extra Repair Complex)，提升至完整修護境界。
六胜肽+快樂鼠尾草酵素= XRC晶鑽修護配方
BOBBI BROWN與紐約、東京和上海的研發團隊密切合作，研究了許多不同成分與配方，最後選出最為高效的兩種保養成分：六胜肽與快樂鼠尾草酵素，組成XRC晶鑽修護配方，加入彈力保濕霜中。極致修護複合成分能更新肌膚表層與底層，改善肌膚流失膠原蛋白與缺乏水分的兩大老化跡象。
高效成分1：六胜肽
促進肌膚新生天然膠原蛋白與彈力蛋白，達到撫平細紋與皺紋的效果，逐漸恢復肌膚的自然結構與緊緻度。
高效成分2：快樂鼠尾草酵素
屬於植物性成分，能於肌膚表層發揮作用，以支援細胞代謝程序，並能改善細胞更新程序與修護防禦機能，展現更亮澤保濕的膚質。XRC晶鑽修護配方能與彈力保溼霜所含的其他保濕成分相輔相成，包括玻尿酸、專利乳清蛋白與經過效果實證的脂質，能將水分鎖於肌膚。竹子與豌豆萃取精華組成的成分，能為肌膚補充大量水分，而乳木果油與月見草油等天然舒緩成分則能柔嫩保護肌膚。每天將彈力保溼霜於手心溫熱乳霜，再輕拍於乾燥的臉部肌膚。一擦上後，乳霜會立即融入肌膚，同時具有舒緩感官的清新香氣，配方易於推勻，讓後續上妝動作更不費力。或在肌膚重現肌膚光采的時候建議可以將少許彈力保溼霜拍點於上裝後的雙頰。BOBBI BROWN希望藉由彈力保溼霜，簡化過多誇張的保養宣稱與奇蹟似的成分，一擦上後，馬上就能感受到不一樣的感覺，而且每天都能看到肌膚的改變，肌膚宛如煥然一新。著重於女性真正的保養需求，打造更清新、光滑且健康的肌膚，讓肌膚保持光滑緊緻的豐潤狀態。 

「晶鑽桂馥SPF 25彈力保濕霜」
售價:NT$3,200 / 50ml
