50多年來，誕生於法國的頂級保養專家Darphin成功詮釋花都的法式美學，幫助更多女性在忙碌緊湊的世界裡，從容優雅地找到自己的青春之美。時間和女人間的拉鋸戰彷彿永無休止，隨著時間增長，女性對於肌膚彈性和紋路越來越斤斤計較，因此讓膚觸、膚感、膚質回歸到最年輕的狀態，是所有女人們一致的夢想。Darphin發現「年過30，是肌膚年齡的分水嶺」。30~40歲的女性體內荷爾蒙分泌減低，腺體功能退化、老化細胞代謝變慢、血液循環不佳，就會引起現第一道細紋與皺紋、缺乏光澤與肌膚紋理紊亂等3大老化跡象。唯有加強肌膚的基礎代謝和保養，展開輕熟齡肌的抗老大作戰，才能讓肌膚留住那最迷人美好的青春時光。頂級肌膚保養專家Darphin致力於研究能啟動青春肌齡的植物能量精華，並隆重於2012年1月，為全球女性推出最自然溫和的「30世代」肌膚保養對策－『木槿花勻嫩煥顏霜』，作為每日肌膚保養過程中最核心的抗老煥顏產品。Darphin獨家以充滿植物生命能量的「花漾嫩白科技(Line Polish Complex）」－融合「虎杖根」、「積雪草」、「白色木槿花」等3種天然植物的高效成分，與富含微去角質的花酸類成分，與植物性白藜蘆醇（Resveratrol），有效對抗肌膚老化的先天與後天傷害因子，溫和撫平皺紋，改善肌膚瑕疵，同時，促進肌膚細胞代謝新生，重現亮澤光采，讓肌膚忘卻歲月腳步，為30歲後的肌膚增添細緻、明亮、無痕的青春膚觸。木槿花勻嫩煥顏霜 50 ml / $3,300
DARPHIN Smoothing Retexturizing Radiance Cream

創新「花漾嫩白科技」
為肌膚灌注3重植物生命能量  
Darphin產品研究創新部門總監Alexa Andre表示：「Darphin通常以生長環境為嚴選植物性成分的條件。植物生長進化的環境越獨特，更能為肌膚保養方面帶來不同的可能性。」Darphin實驗室透過觀察多年生且能適應極端氣候條件而存活的植物品種為方法，分析出珍稀植物在大自然中長青不老的進化秘訣。再以獨家科技萃取技術研發出能支援年輕肌膚天然能量的高效成分，最後，經由Darphin美妍護膚中心所提供的無數次專業臨床實證，成功發展出這項獨一無二的全新產品－『木槿花勻嫩煥顏霜』。其創新的「花漾嫩白科技（Line Polish Complex）」，結合虎杖根、積雪草與白木槿花的高效植物能量，能針對皺紋、亮澤感與肌膚紋理3大肌膚狀態，進行彌平、勻亮與溫和調理的功效：●	虎杖根Knotweed→高效撫平皺紋
「虎杖根」屬於原生於東亞的大型多年生綠葉植物，其莖梗可高達3~4公尺。Darphin研究人員針對虎杖根部進行萃取程序，以取得高濃度的高效抗氧成分─白藜蘆醇。「虎杖根」能有效促進肌膚增生天然膠原蛋白，明顯減少與撫平皺紋。
●	積雪草Centella Asiatica→立即勻亮膚色
「積雪草」生長於熱帶與副熱帶地區的濕地，其葉片能飄浮於水面。Darphin於馬達加斯加進行葉片的萃取程序，因為該地長年以積雪草根葉片作為草藥。「積雪草」能促進肌膚增生天然膠原蛋白、有效拉提肌膚，並且重現肌膚的自然光澤。讓肌膚逐漸展現煥然一新的亮澤感，進而擁有清新透亮的膚色。
●	白色木槿花White Hibiscus Flower→溫和調理肌膚紋理 
「白色木槿花」的花期於六月下旬。於塞內加爾採收後，即進行萃取程序而提煉出調製於Darphin配方的特殊花酸。此花酸稱為丙酮酸（Pyruvic Acid），能透過去角質的方式促進肌膚的自然代謝程序，有效改善肌膚紋理而展現光滑膚質。

Darphin『木槿花勻嫩煥顏霜』首度以多重抗老功效的成分：虎杖根、積雪草、白色木槿花三管齊下的方式，重現年輕肌膚，不僅能明顯撫平皺紋與改善肌膚表層瑕疵，更能展現原有的亮澤膚質。
巴黎凡登廣場美妍護膚中心研發專屬療程 
肌膚回春的美麗證言 
Pierre Darphin於1958年設立第一家美妍護膚中心以來，即著重於研發能為各種膚質與年齡層，帶來舒適使用體驗的高效抗老精華液與乳霜類產品。為了減緩肌膚老化速度，與證明結合專業肌膚保養手法與『木槿花勻嫩煥顏霜』的保養實效，Darphin美容中心嚴教育訓練部經理Sandrine Correia也表示：「Darphin的美容師以專業進行療程步驟，達到喚醒肌膚的目的。就像為璞玉進行多道拋光程序一樣，每一個按摩步驟均能重現肌膚的年輕光澤。進行Darphin漸進式的潔顏步驟後，即以美膚按摩程序為肌膚注入氧氣，達到活化緊緻肌膚的目的，展現更加光滑的膚質，並以敷用面膜的方式完成療程。法式煥顏醒膚按摩（Skin Revelation Treatment）宛如展現清新透亮肌膚的體驗。」Darphin美妍護膚中心與遍佈全球的SPA美容中心裡，精心培育訓練的專業美容師，以獨家的12道肌膚保養手法，進行經過設計的每一項肌膚調理動作，將保養成分完全導入肌膚，實證發現『木槿花勻嫩煥顏霜』，能明顯幫助肌膚展現更細緻光滑的膚質，散發亮麗動人的青春光采。

全台Darphin美妍護膚中心明年1~2月也同步推出「木槿花勻嫩煥顏護膚活動」，此次護膚活動全程45分鐘，從頭頸部開始，使用Darphin美容師以有機認證的甜橘芳香精露為每一位Darpin的貴賓服務，而特別值得一提的還有Darphin源自法國的按摩手法，從暖身開始，輕柔的釋放您的壓力，接著藉由全臉至前胸的甦活按摩，喚醒您億萬細胞的活力，再來利用舒展、輕彈、揉捏、挽面，加強代謝，讓肌膚煥然一新，最後使用Darphin獨家活妍提拉手法住入氧氣，留住您最完美的好氣色。
「木槿花勻嫩煥顏護膚活動」邀請您一起來見證『木槿花勻嫩煥顏霜』的美動人奧秘。
