隨著冬季到來，肌膚保水度也到了大作戰的時間，寒風、空氣濕度、水質等外在環境，甚至溫度過高的熱水澡、荷爾蒙分泌、增齡、個人體質、口服藥物、不健康的減重、醫學美容等各種因素，都會讓肌膚變得乾燥。特別換季時，最讓人苦惱不僅是容易乾燥脫皮，寒風吹來，更容易有泛紅、刺痛的狀況。冬季的保濕是一門學問，除了選擇適合的保濕品外，更必須兼具防護、修護的功能，以舒緩修護肌膚的皮脂膜，增強肌膚的防禦力。
結合全新活性成分雙重防禦
2012年，L’OCCITANE 乳油木臉部保養系列新品運用兩種獨特配方: 乳油木活性精華(Shea Concentrate)及天然植物寡醣(Complex of Natural Sugars : Alpha-glucan oligosaccharide)，結合乳油木果油中飽含的脂肪酸，活化肌膚，提升、強化肌膚自我防禦機能，讓防護更完美、滋養更加倍。

防止肌膚乾燥
乳油木活性精華蘊含高效修復及防護因子，萃取乳油木果油中活性最高的精華成分，促進活化肌膚。萃取自於天然植物的植物醇，能深入強化肌膚，防禦環境中造成肌膚乾燥的因素。

高效防禦環境、氣候等外在因素危害
在強風、寒冷、酷熱、日照等各種氣候因素的影響下，肌膚原有的自我防禦機能會逐漸減低，使肌膚變得敏感脆弱。萃取自甜菜和小麥的天然植物寡醣，能維持肌膚的最佳平衡狀態，在皮脂膜外形成肌膚的天然屏障，強化並提升肌膚自我防禦機能，使肌膚能對抗惡劣的環境並防禦氣候因素帶來的刺激。
以現代時尚的獨特設計演繹西非傳統
新品乳油木保濕霜除了成份提升外，在瓶身上也做了高質感的獨特設計，其靈感是來自於西非婦女們存放乳油木果的穀倉。L’OCCITANE創辦人Olivier Baussan 先生，秉持著對西非以及乳油木果的熱情而設計了全新乳油木保濕霜的瓶身。
雙重防護‧抵禦乾燥
乳油木臉部保養新品

乳油木保濕霜 50ml $1,780
蘊含25%乳油木果油、小麥蛋白萃取、栗子精萃、乳油木活性精華及天然植物寡醣。乳油木活性精華萃取自乳油木果油中活性最高的精華成分，蘊含高效修復及防護因子，能活化肌膚，長效滋養肌膚，天然植物寡醣，能維持肌膚的最佳平衡狀態，有效抵抗乾燥及惡劣的環境、氣候等外在因素帶來的影響。強健肌膚，增加肌膚防護能力，提昇肌膚自我防禦機能，使肌膚恢復原有的柔嫩滑順，乳霜質地適合乾性與極乾性肌膚，亦可舒緩氣候造成的肌膚不適現象。淡淡香氛，使用後肌膚感覺柔軟純淨，舒適和緩。
乳油木保濕乳 50ml $1,580
蘊含8%乳油木果油、甘草精萃、甜沒藥，能柔潤肌膚，舒緩受損現象。乳油木活性精華能活化肌膚，長效滋養肌膚，天然植物寡醣，有效抵抗乾燥及惡劣的環境、氣候等外在因素帶來的影響。強健肌膚，提昇肌膚自我防禦機能，使肌膚恢復原有的柔嫩滑順，使用後肌膚感覺更加水嫩有彈性。適合乾性及中性肌膚，低敏性，不添加酒精、香料，敏感性肌膚也適用。
乳油木卸妝乳 200ml $980
蘊含乳油木果油、乳油木精萃、維他命E、甘草精萃及甜沒藥，質地溫和、清爽保濕，無負擔感的卸妝清潔乳，能修護皮脂膜，舒緩、柔軟肌膚，溫和卸除淡妝及髒汙並保持肌膚完美平衡。取適量於雙手，輕輕以指尖按摩全臉，再用海棉或紙巾擦拭全臉。卸完妝後肌膚依然柔嫩不緊繃。
甜蜜加映 乳油木蜂蜜系列 
限量登場
L’OCCITANE同時推出了乳油木蜂蜜系列，全系列不含防腐劑及合成色素礦物油，溫和天然的成分，連孕期媽咪也能安心使用，溫和的保養選擇，讓冬日的保濕防護，更加甜蜜！
*因個人體質不同，孕期使用有疑慮時建議使用前先與醫師諮詢，3歲以下嬰幼兒不適用。
乳油木蜂蜜潤膚霜 50ml $1,080
獲得有機EFT認證的潤膚霜，蘊含40%的有機乳油木果油、椰子油、向日葵籽油與金盞花油等多種天然植物油，提供肌膚立即的滋潤，溫和天然的成分，脆弱嬌嫩的肌膚也適用!細滑質地能滋養、舒緩肌膚，特別是即將成為媽咪或是新手媽咪極度乾燥的膚況，懷孕期間使用可使肌膚柔滑有彈性，預防妊娠紋產生。
乳油木蜂蜜護手霜 30ml $380
添加20%的乳油木果油、椰子油、蜂蜜及杏仁萃取，能立即滋潤雙手，使雙手柔軟舒適，散發蜂蜜甜美細緻香氛。方便攜帶的大小，天冷時隨時使用，搭配手部按摩，讓寒冬也有雙暖暖的手。
蜂蜜乳油木果油 8ml $300
蘊含乳油木果油(99.9%)及蜂蜜萃取，有效滋養、保護
並柔軟肌膚，特別適合乾性、極乾性與敏感性膚質使用。
能滋潤並修護、防禦受損肌膚，使肌膚散發蜂蜜甜美細緻香氛。特別是寒冷的冬天，可舒緩因乾燥脫皮的唇部、修護暴露於強風中而泛紅刺痛的臉部受損肌膚，或是因乾燥而乾癢的身體肌肌膚，也可使用於滋潤乾燥粗糙的髮絲。小罐裝方便隨身攜帶，可隨時塗抹，不論男女性或小朋友，是一瓶各種膚質都適用的萬用產品!
