一晃眼又到2011年尾聲，色彩話題不斷的專業美甲品牌OPI，在此宣布令人引領期盼的2011年五大熱銷色彩排行榜，前三名由低調實搭的咖啡色系贏得美甲迷的青睞，網友們一致推崇為「高質感名媛色」！第四及第五名則分別由白色爆裂及藍色爆裂奪得，從塗鴉藝術Graffiti Art獲得靈感的爆裂系列，由於可隨意搭配任何一款OPI指甲油，擦上一分鐘內就會慢慢龜裂破碎，難以捉摸的破壞性斑駁美感，以打破框架的創意性首次搶進排行榜！相較去年的榜單，可發現淡雅的裸膚色系漸漸被深咖啡色系所取代，OPI美甲總監蘇美伊認為，由於深色指甲油有極佳的膚色顯白效果，且不分季節都很百搭，因此也是好萊塢眾女星們最常帶上紅毯的指尖配件！
TOP 1.
NLT12 -Suzi Loves Cowboys濃情巧克力【Texas春夏德州系列】
濃的化不開的熱巧克力，就像初戀滋味暖上心頭！OL們一致推薦的百搭色，擦兩層，再貼上單顆或兩、三顆白色水鑽，立即化身質感美人！
TOP 2.
NLF15 -You Don’t Know Jacques! 謎樣的賈姬【France法國系列】
上千篇網友討論，名聞遐邇的貴族奶油褐色，每每供不應求，被網友讚為：「彷彿頂級巧克力的濃郁香醇，十足大人味！」
TOP 3.
NLB85 -Over the Taupe 褐灰泥岩【Bright Pair朝迎系列】
帶冷調氣氛的灰褐冰泥岩色，膚色顯白效果所向無敵，被網友評為「魔色指甲油」，具有戒不掉的高依戀度！
TOP 4.
NLE54 -White Shatter霜白爆裂 【GlamSlam小威廉斯法國公開賽系列】
打造不受限的強烈衝突美感，底色最適合搭配珠光或亮片指甲油；以土耳其藍為底色，再用霜白爆裂隨意斜擦指甲前1/3，瞬間漾起迷離浪花！
TOP 5.
NLE56 -Blue Shatter蔚藍海岸 【Bold Blues沁藍爆裂系列】
如海洋般深邃清透的寶藍色，在暑假形成驚人銷量高峰，也連帶使得適合當底色的黑、白、深咖啡色指甲油大賣，網友們認為擦腳趾頭也很搶眼，是白色與藍色系魚口鞋的絕美配角！
