來自日本，追求「與顧客一起創造的肌膚保養」而成立的專科研究開發團隊，繼開發保濕專科化粧水、美白專科化粧水與防曬專科等多款深受消費者信賴的熱銷商品後，持續深度發掘消費者的肌膚問題與困擾。因此，媲美乳霜等級潤澤度的「保濕專科乳液」終於在2012年1月正式上市！透過獨家「保濕微粒萃取科技」以及「雙重玻尿酸」、「蜂王乳精華GL」等專家級的保濕成分，並新添加了「高效保濕成分－Lipidure」，建立肌膚表層的保水防護膜，由底層到表面持續鎖水，創造無與倫比的彈潤「膜」力！
傾聽消費者心聲，「保濕專科乳液」潤澤感更持久！
   「出外一吹冷風，就感到原本滋潤的肌膚，水份漸漸被蒸發掉…」「早上肌膚還很滋潤，一整天待在冷氣房，就變得越來越乾燥…」針對肌膚深度缺水嚴重乾荒的妳，只依賴化粧水帶來的保濕力是不夠的！乾燥肌膚常會隨著外在的環境變化與時間的流逝而漸漸流失水分，此時妳需要給予肌膚由內而外的防禦力，維持一整天的潤澤！專科團隊成功研發推出「保濕專科乳液」，搭配在保濕專科化粧水之後使用，猶如保濕乳霜般的保水膜效果，能夠提供更強力的保濕滋潤，將水分鎖在肌膚內不流失，讓肌膚宛如活泉般，達到生生不息的水感活力！

獨家科技x三重專家級保濕成分，建立保水防護膜，達成彈潤「膜」力！
   「保濕專科乳液」中運用了獨家研發的「保濕微粒萃取科技」，萃取出珍貴的潤活保濕成分。並全新添加1.「高效保濕成分－Lipidure」，能在皮膚表面形成一層鎖水薄膜，防止由於外在因素造成的水分蒸發，增加保水長效性；2.「雙重玻尿酸」能夠加強肌膚表層保濕力，確實於肌膚表面維持長效潤澤；3.「蜂王乳精華GL」則能夠深入角質深層，活化肌底並滲透保濕。「保濕專科乳液」精心衡量保濕成分從肌膚表層滲透到底層的效果，擊退外在環境造成的肌膚乾荒，達到可持續全日的鎖水滋潤！

無香料無色素，清爽自然不黏膩！
   「保濕專科乳液」延續專科系列產品一貫「安心、安全」的主張，不添加造成肌膚負擔的人工香料與色素，儘管是乳液質地，卻能夠同時保有乳霜級的潤澤度與無油膩的清爽水感，使用後柔嫩自然，毫不黏膩，帶給肌膚最悉心的守護！
保濕專科乳液 
150mL  /350元 
○	具備乳霜級的潤澤度卻清爽不黏膩
○	雙重玻尿酸－維持肌膚表層保濕潤澤
○	蜂王乳GL－深入角質深層，保濕力直達肌底
○	高效保濕成分Lipidure－在皮膚表面形成鎖水薄膜，防止水分蒸發，保水更長效
○	無香料‧無色素‧通過過敏性測試
