日系開架彩粧品牌INTEGRATE絕色魅癮，在2012年1月即將推出「甜美色線 濃密筆型眼線膠 紅寶石光芒限定色(BK905)」，以及嶄新包裝設計的「超玩美艷光唇蜜」全12色，揮別冬季一貫的黯沉憂鬱，INTEGRATE絕色魅癮將為過年尾牙期間帶來一絲幸運驚艷光芒，讓眼神與唇瓣同步散發晶亮神采，為每個完美女孩實現「超玩美亮感」！INTEGRATE絕色魅癮 超熱賣人氣商品「甜美色線 濃密筆型眼線膠」，同時具備了眼線膠柔軟顯色與眼線筆順手好畫的特性，勾勒「殺手級」濃密黑瞳，廣受年輕女性喜愛。而2012年1月，更全新推出閃耀紅寶石光芒的限定色彩，在濃黑色眼線膠中，加入紅色光澤亮片，為雙眸打造豐富層次感的嗆辣魅力，難以抵擋的注目度激增！產品中還添加了「獨家固態凝膠配方」，讓眼線如凝膠般輕盈延展，完美解決傳統眼線筆容易產生的斷裂、掉色等問題，只要一筆在手，可輕鬆創造60年代復古眼線及渲染煙燻的華麗魅惑粧感。

此外，INTEGRATE絕色魅癮「超玩美艷光唇蜜」也以嶄新包裝設計重新登場，搪瓷質地的光亮水感，只要輕輕塗抹，立即擁有光采飽滿的雙唇；而獨特「刮杓式塗抹口」的設計，能夠更精準描繪唇形，達到完美翹唇曲線；全系列共12色的豐富選擇，更能依不同約會地點場合，打造專屬於妳不同唇色的萬種風情！
輕鬆描繪的筆型 X 膠狀的柔軟觸感
紅寶石光芒限定色發售 耀眼注目度激增！

INTEGRATE絕色魅癮 甜美色線 濃密筆型眼線膠  0.28g 
【限定色BK905】
甫一上市就造成熱賣缺貨的INTEGRATE絶色魅癮 甜美色線 濃密筆型眼線膠，這次特別選在過年尾牙的時節，推出滿溢喜氣幸運感的紅寶石光芒限定色（BK905），在濃黑色眼線膠質地中，添加了細緻的紅色光澤亮片粉末，眨眼瞬間能夠隱約透出亮片點綴的豐富層次，描繪出耀眼動人的深邃雙眸，更增添幸運感！筆型眼線膠結合了眼線筆使用方便，及眼線膠柔軟易顯色的雙重優點，以獨家固態凝膠配方，完美調配眼線膠與眼線筆的成分比例，讓妳輕鬆勾勒出濃密大眼，綻現超完美視線！

獨家固態凝膠配方擁有三大特點：（1）添加柔順揮發成分，在肌膚表面產生滑順感，可畫出延展性極佳的絕美線條（2）添加大量的珠光色材，讓色彩能緊密包覆，達到超顯色效果，勾勒出如同眼線液般清晰濃密的線條（3）使用防水配方，具有光澤感的緊密包覆成分能夠確實服貼肌膚，擁有超強防水抗汗效果及傲人抗摩擦力，不掉色抗暈染。另外更添加保養成分「夏威夷果油」，富有優異的修護保濕效果，使用時滑順不拉扯肌膚！而在包裝上特別採用獨特氣密構造筆管，能防止筆芯乾燥斷裂，長久維持筆芯柔軟，每次只要旋出少量使用，從第一筆到最後常保滑順流暢。
搪瓷質地光澤 持久顯色X刮杓式刷頭 勾勒翹唇

INTEGRATE絕色魅癮 超玩美艷光唇蜜  1.8g 
【全12色】
在日本一年創下六百萬支銷售紀錄的INTEGRATE絶色魅癮 超玩美艷光唇蜜，這次以「Lovely & Happy」迷人新包裝登場！瓶身點綴著時尚的珠寶墜鏈與婉約復古的亮皮手提包小插圖，象徵唇蜜光亮搪瓷般的亮澤魅力。超玩美艷光唇蜜擁有「旋轉式液態口紅」般的高顯色度與持久度，並加入唇蜜的光澤亮度，其中添加了「服貼型搪瓷油脂」，讓色彩緊密附著於雙唇，塗抹後柔順而不黏膩、持久而不乾燥，讓唇瓣達到如搪瓷表面光滑水潤的豐潤感，完美掩蓋唇色不佳與唇紋，持續亮澤豐盈！

除此之外，還採用創新「刮杓式刷頭」設計，果凍般的刮杓式刷頭在上色時能夠緊密貼合唇部，讓唇蜜均勻服貼塗滿雙唇，只要簡單順著唇部輪廓弧度，就能從唇峰至唇角畫出完美唇形，為雙唇輕鬆勾勒出線條清晰的嘟翹美型，瞬間達成飽滿彈力的豐唇效果！另外，並貼心添加了「維他命E誘導體」，在雙唇美麗發色的同時還能夠兼具保養，優異的保濕效果使雙唇長時間保持柔嫩。全系列共12色，包含全新推出的裸金色（BE330）與蜜桃粉色（PK312），色色閃耀高雅動人色澤，隨著不同唇蜜顏色就能創造完全不同感受的迷人粧容！
