 正值深冬時節，妳是否已為肌膚做好準備，抵禦陣陣寒風以及乾荒粗糙呢？冬季乾冷的天氣，再加上空氣污染、睡眠不足、飲食不均衡、工作疲勞等各式各樣的外界因素，容易造成壓力型的混合性膚質。根據調查指出，超過60%的20世代亞洲女性屬於混合性肌膚，肌膚防禦能力與回復機能低下，不僅無法有效代謝老廢角質與汙垢，更容易分泌多餘油脂，讓肌膚成為忽油忽乾的問題膚質，引發「出油、毛孔粗大、乾燥」等肌膚問題！就是現在，肌膚問題一次解決，讓妳不再為肌膚煩惱！經典開架品牌Za，即將於2012年1月推出多重功效合一的「Za肌Q水潤系列」。全系列強調「10秒水感直達肌膚深層，實現10效美肌！」添加「氨基酸礦物複合物」、「維他命B衍生物」、「調理肌膚油光粉末」等專家級配方，並運用「角質拋光技術」，有效調理角質層，達到10秒補水滲透，讓肌膚瞬間吸收補給與養分，只要持續使用，可達成「水潤、光滑、緊緻毛孔、無瑕、透明、光澤、活力、控油、彈力、細緻」10種功效，肌膚一天一天重生活力光采，每天的美肌進化都看得見！
 
「Za肌Q水潤系列」，全系列共有11支商品，從基礎清潔保養、特殊調理到一瓶多效的美膚急救產品，全系列一應俱全，無論遇到何種肌膚狀況，均可依膚質搭配使用，達到最有效改善，完美調理平衡肌膚。全系列同時解決各種肌膚問題，為肌膚帶來健康活力與柔焦般的粉嫩光采，還妳天生美肌！在包裝上，採用「珠光粉紅 x 金」的誘人甜蜜包裝，可愛外觀更成為梳粧台上的最佳女主角！每次使用都能夠由内而外實際感受美麗補給，帶給妳水亮綻放的美肌好心情！
專家級成分技術 實現健康肌膚
「Za肌Q水潤系列」添加多重功效的革新配方「氨基酸礦物複合物」，包含鎂、鈣、氨基酸等成分，能夠重整肌膚離子平衡、建構高防禦力的健康角質，就算產生肌膚問題，也能立即復原不延續；同時將水分導入肌膚深層，長時間保濕潤澤，緊緻毛孔，加強肌膚的水分續航力！「維他命B衍生物」其中的誘導體能導入人體內無法儲存、必須主動攝取補充的維他命B，喚醒健康肌膚的光采活力！而獨特「角質拋光技術」能夠迅速調理角質層，創造高透明度的光滑角質；「調理肌膚油光粉末」則可舒緩T字部位出油的不適與黏膩感，還能隱藏毛孔，保持肌膚細緻清爽。專家級成分完美解決「出油、毛孔粗大、乾燥」等肌膚問題，實現肌膚由內建立柔滑觸感，向外散發健康活力的自信光采！

超強保濕力 肌膚瞬間滋潤
輕盈延展的質地，在肌表形成完美保水膜，深層保濕肌膚，補水滋潤。 
[洗臉後的保養 一瓶速成]
肌Q水潤 天生美肌蜜  50g/300元
○	氨基酸礦物複合物：10秒滲透保濕，第一時間修護肌膚，提高防禦力
○	拋光明亮機制：調理角質，保持肌膚細緻透亮
○	維他命B衍生物：賦活細胞，讓肌膚散發健康光采活力
○	調理肌膚油光粉末：減少肌膚油光黏膩，補充滋潤水分
○	「水漾吸附膜」成分：鎖住高達50倍水分，為肌膚注入潤澤
○	軟管設計，體積小巧方便攜帶 
[基礎清潔保養系列]
肌Q水潤 洗面乳（保濕型/ 清爽型）100g/130元
○	特殊潔淨保濕成分：溫柔洗淨髒污以及老舊角質
○	拋光明亮機制：調理角質層，還原剔透明亮的肌膚
○	不阻塞毛孔配方：徹底潔淨毛孔皮脂污垢
○	經肌膚敏感性測試，溫和不刺激
肌Q水潤 保濕露（保濕型/ 清爽型）175mL/290元
○	氨基酸礦物複合物：補充肌膚水分並提升防禦力，使肌膚彈力飽滿
○	拋光明亮機制：調理肌膚角質，使肌膚達到潤澤透亮
○	維他命B衍生物：賦活細胞，帶給肌膚健康活力
肌Q水潤 保濕乳（保濕型/ 清爽型）150mL/290元
○	氨基酸礦物複合物：補充肌膚水分並提升防禦力，讓肌膚柔滑水嫩
○	拋光明亮機制：調理肌膚角質，閃耀明亮光澤
○	維他命B衍生物：提升細胞代謝，還原健康肌膚
○	調理肌膚油光粉末：達成清爽不黏膩的肌膚
肌Q水潤 精純乳霜  40g/320元
○	早晚最後一道保養程序使用
○	氨基酸礦物複合物：打擊乾荒並提升防禦力，密集水感守護肌膚
○	拋光明亮機制：調理肌膚角質，修復乾荒粗糙，達到明亮滋潤
○	維他命B衍生物：賦活細胞，讓肌膚閃耀豐潤光采
○	調理肌膚油光粉末：紓緩肌膚出油黏膩，達成清爽保濕 
[特殊調理系列]
肌Q水潤 零毛孔緊緻精華 20g/280元
○	早晚於化粧水後使用於毛孔明顯處
○	緊緻毛孔成分：集中修護毛孔，有效解決毛孔粗大問題
○	氨基酸礦物複合物：加強保水並提升肌膚防禦力，緊緻肌膚
○	拋光明亮機制：調理肌膚角質，使肌膚細緻光滑
○	維他命B衍生物：賦活細胞，讓肌膚充滿健康活力
肌Q水潤 零油光淨荳精華 20g/280元
○	早晚完成化粧水乳液等基礎保養程序後，使用於痘痘處
○	肌膚修護成分：修護痘痘，預防痘痘問題再次出現
○	氨基酸礦物複合物：提高肌膚防禦力，保濕並修護出油肌膚
○	拋光明亮機制：調理肌膚角質，實現零油光美肌
○	維他命B衍生物：加強細胞代謝，回復健康肌膚
肌Q水潤 瞬效鎖水保濕噴霧 80mL/280元
○	無論粧前粧後，輕輕一噴隨時補充肌膚水分
○	美肌調理成分：調理肌膚油脂，清爽不泛油光
○	氨基酸礦物複合物：保濕滋潤，同時提高肌膚防禦力
○	維他命B衍生物：賦活細胞，帶給肌膚活力光采
