一直以來，法國彩妝品牌PAUL & JOE以獨特的九色神秘金粉配方專注呈現給女人們如糖瓷般的細緻優雅底妝。2012年1月，PAUL & JOE將獻上最新法式柔焦底妝，以滋潤如乳霜般觸感的「糖瓷柔光粉餅」，創造如素顏般自然卻令人驚豔的美，簡單就能實現自然薄透、完整填補毛孔紋理、柔滑無瑕的肌膚，帶給女人們無瑕糖瓷肌般的完美妝容！
法式全新「柔焦球體」 成就零毛孔般的無瑕美肌
為了使妝容呈現柔滑無瑕的肌膚，「糖瓷柔光粉餅」全新添加「柔焦球體」，「柔焦球體」以大顆球狀粉體形式製成，大球狀粉體使光線反射數量較少，配合球型能使光線往所有方向反射擴散，模糊肌膚毛孔凹凸部分的明度差，加上能維持完全的球狀，長時間擴散光線，發揮理想的柔焦效果。除了採用「柔焦球體」，糖瓷柔光粉餅更添加三種球狀粉體輔助修飾毛孔：滑動粉體引導肌膚上的粉體滑順的移動至毛孔，特別服貼粉體於表面加上高密著性粉體提升服貼度，中空粉體具有高皮脂吸收效果預防多餘皮脂造成的毛孔凹陷。以新添加的「柔焦球體」為首的四種球狀粉體，能有效遮蓋毛孔，並精準地控制光線達到柔焦修飾，實現宛如零毛孔般的無瑕糖瓷肌。
輕盈透亮又滋潤 實現如素顏般的自然妝容
「糖瓷柔光粉餅」不僅實現肌膚的柔滑無瑕，其中更以中間為空心的中空粉體實現比一般粉體更加輕盈卻又不厚重的清爽觸感；且配合高透明感的透明板狀粉體，創造自然透亮的薄透妝感！
特別添加乳油木果油，維持如乳霜般的滋潤觸感，提升保濕效果；並含有豐富抗氧化效果的芝麻油和保濕與安撫效果良好的蛇麻草精華等天然植物萃取物，讓肌膚感受到持久舒適的健康滋潤，維持光滑水嫩的美麗妝容。
糖瓷柔光粉餅
CREAMY POWDER FOUNDATION
價格：NT$1950 / 蕊NT$1,400
容量：7g
SPF 15 PA ++
共6色
○　柔焦效果完美遮蓋毛孔
○	自然輕透的妝感
○	如乳霜般的舒服觸感
○	含有多項植物萃取物
