1980年，第一滴Pitera的誕生，開啟了SK-II為所有女性帶來晶瑩剔透肌膚的不變承諾，於世界各地創造無數美麗感動。31年來對美麗的堅持，使SK-II年年蟬聯「No.1專櫃品牌」、贏得「SK-II中青春露全球銷售No.1」、「屢獲重量級美妝大賞No.1肯定」等三大No.1的耀眼殊榮。

為歡慶這榮耀時刻，SK-II首度發表史上最大容量的330ml青春露，並正式宣布推出SK-II MEN，跨足男性保養市場。此外，更首度與台灣首位榮獲美國GEN ART前衛時裝獎的設計師古又文跨界合作，設計SK-II No.1慶功圖騰，完美展現No.1與No.1相遇的耀眼光芒。在代言人策略上，SK-II更首次採雙代言人策略，邀請湯唯、李心潔共同入鏡，拍攝SK-II青春露第一支雙代言人電視廣告。記者會上，特別邀請SK-II名媛貴公子王艾苓、王怡人、SK-II MEN大中華區代言人高以翔連袂出席，分享貴族新肌的保養秘密，並首度公開各自的No.1時尚小物，與SK-II一同分享No.1的榮耀喜悅。
SK-II青春露   NT$6,640元/330ml  
(2012年2月10日全台上市)

SK-II 330ml慶功版青春露X古又文No.1慶功圖騰  跨界禮讚
SK-II暢銷No.1的經典產品-青春露，擁有90%的珍貴Pitera精華，能全面提升五大美肌度：細滑度、緊緻度、抗皺度、白皙度、光澤度，昇華肌膚至晶瑩剔透，讓全球女性不論任何年齡、任何膚質都能感受到Pitera帶給肌膚的美麗變化。而SK-II 31年來的美麗耕耘，不僅擁有無數女性的支持與愛戴，更年年獲得美妝大獎的高度肯定，累積至今，榮獲獎項包含三年的美麗佳人美妝暢銷百大賞中的保濕潤澤類No.1、柯夢波丹美容奧斯卡獎中的角質日新又新獎與晶瑩剔透獎，以及儂儂美妝新秀賞的經典風雲美妝鑽石賞…等多項國際美妝大獎，成功創下「No.1專櫃品牌」、「SK-II中青春露全球銷售No.1」、「屢獲重量級美妝大賞No.1肯定」三大No.1的傲人成就。為了感謝愛用者多年來的肯定，特別推出史上最大容量的SK-II 330ml青春露，以最大的容量給予女性更恆常永久的美麗守護，與全球女性再次攜手努力往下個No.1邁進。在此歡慶榮耀時刻，SK-II特別邀請於國際間大放異彩的台灣首位榮獲美國GEN ART前衛時裝獎的設計師古又文，首度與保養品牌跨界合作，獨家設計專屬SK-II No.1慶功圖騰。在古又文設計師的國際時尚創作思維下，看見No.1與No.1的美麗光芒，幻化出耀眼線條的完美勾勒，展現SK-II時尚優雅的晶瑩質感，圖騰間巧妙融入「1」元素，不僅完美訴說SK-II 蟬年No.1霸主的榮耀，更呼應了此次No.1與No.1的美麗相遇。
古又文設計師也於百忙的行程中，特別抽空回台出席記者會，分享其獨一無二的完美創作，古又文表示：「很高興有機會能為SK-II完美記載No.1的美麗榮耀，SK-II No.1慶功圖騰，運用象徵榮耀的桂冠為設計內涵，並融入女性柔美優雅線條，交疊編織出No.1傳奇，展現歡慶氛圍，不僅為SK-II No.1 of No.1喝采，也代表SK-II青春露對無數女性No.1的承諾。」
SK-II MEN大中華區代言人高以翔　完美掌握新男人肌準
除了堆砌無數No.1佳績之外，SK-II更選在此榮耀時刻推出SK-II MEN，於2012年1月正式跨足男性保養市場，更邀請擁有時尚貴公子氣質的高以翔擔任大中華區代言人，讓男性也能擁有Pitera帶給肌膚的奇蹟蛻變。全新發表的SK-II MEN男士活能系列，包含「SK-II MEN男士活能青春露」、「 SK-II MEN男士活能保濕潔面乳 」、「SK-II MEN男士活能修護霜」，重現SK-II經典Pitera精華的美膚奇蹟於男人身上，14天解決男人面子問題，締造澄明活力的貴族新肌，完美提升男性肌膚質感，昇華男性魅力至更高層次。

SK-II研究數據中發現，男性肌膚天生就比女性擁有較多的危害因子，男性的賀爾蒙與皮脂腺分泌天生就比女性旺盛，易導致毛孔粗大、阻塞等肌膚問題，加上男人每天都需要的刮鬍動作，對肌膚而言是強大的刺激，易造成毛囊炎與肌膚乾燥問題，且肌膚屏障功能也會在長期的刺激下而明顯下降。研究數據中所發現的男性肌膚問題，讓SK-II深感男士保養的必要性，特別以SK-II經典生物成分Pitera精華，全面解決男性肌膚天生的弱勢問題。天然的Pitera精華能深入肌底保持肌膚健康、彈性、水潤、活力，全面提升男士肌膚五大Power，展現澄明活肌，締造無可取代的貴族魅力。為了符合男士需求，全新SK-II MEN也添加了薄荷成份，提升保養清爽感受；獨特的「清酒」香味，能完整釋放男性淡雅自信的出眾氣質，增添男性魅力；而全新添加的「活能醒膚精華」，不僅能讓保濕更加持久潤澤，更能增強皮膚基底膜，幫助肌膚保持濕潤和優越的肌膚回彈力，達到抗老緊緻效果，讓男性肌膚擁有最全面的保養呵護。
SK-II MEN男士活能保濕潔面乳 
NT$1,950元/120g
○	新添加清爽成分─薄荷：能長時間保持肌膚潔淨與清爽，同時達到深層清潔肌膚與毛孔的功效，並能在清潔同時，幫助預防黑頭粉刺及白頭粉刺。 
○	新添加適合男性的清爽香味：使用“清酒”香味呈現男性淡雅自信的出眾氣質，增添男性魅力。
○	使用方法：取適量男士活能保濕潔面乳，加少許水搓揉起泡，輕輕按摩全臉後，集中於毛孔明顯的地方打圈，最後用清水洗淨。
SK-II MEN男士活能青春露
NT$3,800元/150ml
○	富含超過90% Pitera：為天然的生物成分，能日復一日提昇男士肌膚5大power。
○	新添加清爽成分─薄荷：提供肌膚柔和清爽感及清涼感，為肌膚注入高效保濕成份，同時達到平衡油脂分泌的功效，使肌膚清爽明亮。
○	使用方法：倒約2~3次的男士活能青春露置於手掌中，輕拍於臉部及脖子。
SK-II MEN男士活能修護霜
NT$2,800元/50g
○	活能醒膚精華：新添加“活能醒膚精華”，使肌膚充滿活力、透亮。能增強皮膚基底膜，幫助肌膚保持濕潤和優越的肌膚回彈力。
○	提供肌膚潤澤保濕，能明顯提升肌膚緊緻度、膚色明亮度及改善皺紋。
○	使用方法：按壓適量修護霜於手掌中，由下往上均勻塗抹於臉上。

 (2012年1月5日全台上市)
