「對我來說，夏天就屬於帶有些許光澤的健康肌膚。這麼美，這麼性感，誰不想看起來像這樣？」─Bobbi Brown                                    

古銅黝黑的性感是夏日沙灘上最迷人的嬌點。發光閃亮的健康膚質讓人的目光離不開這屬於夏天，散發健康光采的性感。
2009盛夏，Bobbi以世界各地陽光普照的度假海灘為靈感。創造擁有星紗光澤的修容餅，從金紗粉紅到暖陽棕。呈現健康膚色，同時也讓肌膚閃爍點點光澤，有如艷陽下的夏日沙灘，散發溫暖耀眼的光澤感。帶給肌膚健康鮮活的自然性感，點燃衝浪季節度假海灘的熱情活力！
星紗飛霞修容餅《常態新品》
這款極緻柔軟光滑的修飾餅以獨特的革命性技術將薄透極細粉末與微粒珠光雙重配方完美的合而為一，能創造不落痕跡的輪廓修飾效果，並帶給肌膚自然健康的光澤。飛霞修容能均勻泛紅膚色讓雙頰呈現，日曬後的古銅光澤，讓任何膚色都能擁有陽光親吻後的晶亮精神！共有四色可供選擇。

鉑金炫亮潤膚油《限量新品》
超級愛美愛閃亮的進階美女們請注意Bobbi Brown在 09年的豔夏推出超級限量新品，『鉑金炫亮護膚油』，要讓愛美的妳，閃亮性感，成為眾人稱羨的耀眼天后，在今年豔夏光芒四射！
『鉑金炫亮護膚油』內含的精油成分則帶給肌膚充分潤澤與水分，超輕盈的特殊配方能被肌膚快速吸收，留下柔軟潤澤的膚觸，擁有細嫩好膚質。『鉑金炫亮護膚油』更加入了令人無法抗拒的鉑金色調珠光亮粉，帶給身體明亮耀眼的閃亮效果，吸引眾人目光。另外，『鉑金炫亮護膚油』的迷人香氣則來自Bobbi Brown即將在2009聖誕節上市的限量香氛”Bobbi’s Party”。亮透沁香，誰能抗拒！
台北忠孝SOGO 及台中新光三越獨家限量銷售
