KOSE 2011年請到安室奈美惠代言推出全新升級的ESPRIQUE(丰靡美姬‧幻粧)彩粧系列，首波主打的唇膏商品單月便賣破兩萬支，證明低迷的脣膏市場在眼粧成為主流多年後，現在又重回女孩們懷抱！脣膏不再是熟女專屬！年輕女孩在安室教主的加持下，也發現了唇膏是掌握戀愛般好氣色的關鍵武器！2012春夏，KOSE丰靡美姬‧幻粧依舊主打充滿戀愛感好氣色的唇彩，添加了玻尿酸與蜂蜜，擦上雙唇後，猶如奶油融化般質地的KOSE丰靡美姬‧幻粧璀漾唇彩及璀漾唇釉，推出了粉紅、玫瑰、珊瑚色調的春季浪漫色，將雙唇自然的點綴出猶如新生嬰兒的水潤嫩唇，戀愛般的好氣色從唇部散發出來。除了主打的唇彩、唇釉外，為了搭配唇部的自然色彩，KOSE丰靡美姬‧幻粧還推出4色眼影盤新色。KOSE丰靡美姬‧幻粧漸層光眼彩推出亮澤灰新色(A-6)，以珠光及微微亮澤感打亮眼周，營造眼部立體感，搭配BE322玫瑰裸色唇彩，創造如安室最新形象的春季幸福戀愛感！KOSE丰靡美姬‧幻粧絢彩眼影則推出肉桂褐新色(B-6)，淡淡的大地色調，能勾勒出深邃眼周輪廓，又不會太濃粧感，搭配OR210珊瑚粉色唇釉，可以呈現自然純真感，最適合這個季節！

還有全新防水型睫毛膏─KOSE丰靡美姬‧幻粧瞬翹美睫膏，一起打造春天浪漫粧感！
KOSE丰靡美姬‧幻粧 璀漾唇彩
容量1.6g  售價NT.880元
BE322玫瑰裸色/PK821鮮嫩粉紅
KOSE丰靡美姬‧幻粧 璀漾唇釉
容量1.6g   售價NT.880元
OR210橙橘粉紅/BE313水漾粉紅
KOSE丰靡美姬‧幻粧 瞬翹美睫膏(防水型)
容量7g  售價NT.850元
KOSE丰靡美姬‧幻粧 絢彩眼影
KOSE丰靡美姬‧幻粧漸層光眼彩 
容量4.8g   售價NT.1,100元
A-6亮澤灰/B-6肉桂褐
