太陽的閃耀光芒、小鳥的輕鳴叫聲、
花朵的繽紛色彩、還有吹拂雙頰的春風…
充滿自然活力的春天造訪，連心靈都雀躍了起來。

2012年JILL STUART春季彩粧主題---
如同初開花朵般粉嫩色系以及太陽光芒般朝橙色系，搭配細緻光輝質感，打造出具有夢幻且令人玩心大起的絢色春季新彩。
宛如璨爛花朵般絢麗色彩輕拂雙頰的頰彩，以及展演滿溢幸福春天色調的眼彩，還有現榨淬取花朵精華般水潤包覆雙唇的唇彩，聚集來自天然植物性質色調的當季粧容，引發出女孩們內心中純真自然神情以及朝氣魅力的彩粧品。微風輕盈地吹撫著飄逸洋裝以及美麗秀髮，打造出令人驚喜以及歡愉的清新脫俗春裝造型。

來吧，一同奔向注入燦爛陽光的秘密花園吧！彷彿春天裡初開的花朵般點綴眼眸
散發出憐愛華麗感春季限定款眼彩

JILL STUART 深魅眼彩寶盒(純真花瓣) JEWEL CRYSTAL EYES
4色X限量1種 建議售價NT$1,450
★引人憐愛般花海盛開的淺橙色&粉玫瑰色
★印花包裝設計限定款

○	宛如碎花洋裝的裙襬飄舞般結合絢麗色彩，打造憐愛華麗感的限定眼彩。
○	疊合細碎寶石般的純真色澤與光輝，打造光燦絢爛眼神的四色眼彩。
○	採用「強化牛奶基質」濃郁的牛奶質地中緊密的融入珠光，可實現鮮豔深邃色澤、清澈呈色及耀眼絢爛輝。
○	附易沾附眼彩、易於塗抹的眼影棒。
○	擁有展現華麗感春天氣息的印花圖案。
○	採用水晶粉體技術。
○	水晶花香調。期待春天造訪般的愉悅心情
展演出鮮豔絢麗的限量色眼彩凍

JILL STUART光燦寶石眼彩凍  JELLY EYE COLOR N
限定2色　 建議售價各NT.720
★閃耀著陽光光芒反射般的銀白色
★表現協調歡愉鳥鳴聲色彩的珊瑚橙色

○	水嫩富有彈力的果凍般質感限定色眼彩凍。打造出宛如歡樂小鳥鳴叫聲般的幸福感，以及如河川閃耀般潤澤感的清新銀白色以及珊瑚橙色限定眼彩凍。
○	實現高度透明感光輝與澄淨呈色。
○	完美平順服貼於眼瞼，長時間持續剛完粧般的美麗粧效與水潤感。
○	添加純淨水晶粉體技術。
○	水晶花香調。宛如新生花蕾般淡雅粉紅的可愛雙頰
打造出溫柔婉約神情的春季限定款頰彩

JILL STUART 甜心愛戀顏彩盤(純真花瓣)  MIX BLUSH COMPACT
4色X限定1種  建議售價NT$1,300
★彷彿新生命誕生般充滿喜悅的粉紅&橙色
★印花包裝設計限定款

○	可自由混合使用4種不同色澤與質感的頰彩。
○	宛如新生花蕾般淡雅粉粿色系，以初綻絢麗色彩花朵的橙色與粉紅色打造出可愛且自然紅潤雙頰的限定色頰彩。
○	粉狀質地能如融合於肌膚般潤澤滑順地服貼。特殊親蠟質能使粉末均勻緊密結合，如融化於肌膚般服貼。
○	重複層疊刷拭可使光澤感更加倍增。洋溢透明感的鮮明呈色。大量添加具優異光澤感的液狀油體及粉末。滑順的服貼於肌膚並散發動人光澤。
○	長時間維持美麗粧效。
○	附有使用天然100%羊毛的專用修容刷。
○	採用水晶粉體技術。
○	水晶花香調。彷彿花瓣層疊融合於光澤雙頰般
染上細緻且柔和色彩的限定色鬆粉狀頰彩

JILL STUART 花舞愛戀頰彩粉  BLUSH BLOSSOM
2色×限定1種　  建議售價NT.1300
★亮澤淺橙色ｘ暖意木蓮粉紅色                

○	展演出春天造訪般喜悅心情的自然輕盈色彩。彷彿花瓣疊合於光澤雙頰，打造出柔和頰彩印象的木蓮粉紅以及亮澤淺橙限定色組合。
○	疊合雙色色澤，能自由調節粧效的鬆粉狀頰彩。絢色光感粉末粉末能潤澤地暈染於雙頰，明亮立體粉末賦予肌膚透明水嫩感光澤。
○	層疊刷拭，呈現出如同肌膚內側透出般柔和亮澤的自然粧效。
○	空氣般輕盈的觸感輕柔延展，如融化於肌膚般貼合。長時間持續澄淨顯色與洋溢光澤感的完美粧效。
○	附有對肌膚溫和的專用頰彩刷。
○	採用水晶粉體技術。
○	水晶花香調。具水潤感的薄膜以及澄淨光澤的發色感
點綴出楚楚可憐色彩般的春季限定色唇彩

JILL STUART光透寶石唇彩   LIP JEWEL
限定2色  	建議售價各NT.820
★閃爍細緻光輝的純真粉紅色        
★富含甜美粉紅珠光的絢彩橙色

○	包覆著細緻質地的粉紅色系與太陽光柱般光澤感的色彩組合。
○	洋溢透明感的清澈顯色效果，使唇部如寶石般閃耀的唇彩。
○	高潤澤效果能滋潤唇部。長時間維持唇部的潤澤豐潤。
○	水潤的延展效果，滑順貼合唇部。使唇部柔軟飽滿的豐唇效果。
○	玫瑰型切割的瓶身，瓶蓋上綴有施華洛世奇水晶。
○	採用水晶粉體技術。
○	水晶花香調。宛如現榨水嫩鮮透的花蕾精華般
綻放絢麗光輝色彩的春季限定色唇蜜

JILL STUART唇彩蜜凍   JELLY LIP GLOSS
限定5色   建議售價各NT.660
★如九重葛般鮮豔絢麗的純淨玫瑰色
★沐浴在閃耀陽光下般的光芒橙色
★如櫻花般細緻夢幻的柔和粉色 
★展現戀愛般喜悅的鮮豔珊瑚橙色
★散發低調可愛氛圍的裸唇色(無珠光)

○	表現出春天到訪般的喜悅心情，自然輕透的絢彩限定色唇蜜。
○	融化般的輕柔延展力，完美服貼於雙唇。實現立體豐唇感。
○	具有光澤薄膜貼合於唇部，長時間維持剛完粧般的鮮豔色澤。
○	斜面軟管設計，使唇彩易於上色。
○	添加純淨水晶粉體技術。
○	水晶花香調。柔順般質地觸感 & 濃密發色粧效
具有防水效果的眼線筆

JILL STUART 絢色眼線筆   CRAYON EYELINER
2色  建議售價各NT.680
★濃密深邃豐潤黑
★濃密溫暖深咖啡

○	十分柔軟的筆芯質地，柔順的質地觸感能輕鬆滑順地描繪線條。
○	宛如眼線液般濃密的發色效果且能緊密服貼，防汗防淚的強力防水型態，能長時間維持美麗線條粧效。
○	筆管以及筆蓋部分有如纖細藝術般，搭配蔓藤花紋以及迷你水鑽雕刻的古典設計。
○	具攜帶方便的尺寸設計，可收納於小型化粧包內。於指尖渲染出春天的繽紛色彩
宛如牛奶濃密般色彩的限定色指彩蜜

JILL STUART 指彩蜜   NAIL LACQUER N
限定3色  10mL  建議售價各NT$450
★如春天叢花融於一體的珊瑚橙色
★祕藏著哀憐無辜感的牛奶紫羅蘭色
★融合繽紛花朵色彩的粉霧淺紅色

○	彷彿將春天裡的花瓣聚集在手掌心般展演出絢麗的色彩組合。
○	水潤的質地能塗抹均勻，快速形成光滑均勻的薄膜。
○	密著性極佳，上色後具有高度光澤感，持久不脫落。
○	添加速乾油與矽質雙重成分，提高速乾效果。
○	採用水晶粉體技術。
○	水晶花香調。
○	無添加甲苯。典雅蝴蝶結設計的摺疊鏡

JILL STUART古典幻粧摺疊鏡   COMPACT MIRROR II
建議售價NT$750

○	以典雅風格作為設計發想，打造出擁有氣質蝴蝶結裝飾的摺疊鏡。
○	蓋子部份特別設計具有放射狀的古典線條，鏡子內側則是綻放光芒的折射設計。
○	可以確實照入全臉的大面摺疊鏡。
○	附繡有「J」刺繡的專用收納袋。
