一眼就被吸引AQ
Emotional Glow
融合光和影充滿魅惑力的Exoticism。
在黎明破曉時，照耀著廣闊大地的光和影，
彷彿在黑暗中，與炙熱的陽光焦會得霎那。

在無意間將隱藏的感情表露出來，
那自然的律動感，解放抑鬱的心情。

2012年的春天黛珂AQ花妍重點彩妝所推出的新色，
顯現出光和影的對比色調，
在這樣的基調上搭配金黃色的豔麗氛圍。
時尚且充滿光彩，融合充滿異國風情的頰彩，
演繹出充滿魅惑力的粧感。春のAQ
AQ Spring Collection


搭配神秘的紫色眼彩
宛如破曉的天空般充滿漸層的色調
黛珂 AQ花妍眼彩盤 新1色
建議售價各2150元
#011 演繹出成熟華麗的印象

●眼影粉體含有潤澤油質成份可滑順地延展、並柔順服貼於眼皮部位。展現華麗與張力完粧效果的四色組合眼彩盤。
●具深邃效果的鮮豔呈色效果，不易受汗水或皮脂影響產生暗沉現象。經長時間依然呈現剛上妝般的美麗粧感。
●潤澤輕盈、柔軟的化粧薄膜。不造成肌膚負擔、舒適潤澤地輕覆於眼皮。
●添加油劑疊影凝膠，可確實修飾眼皮暗沉、膚色不均。
宛如太陽般的光澤質感
暈染著破曉天空的豔麗色澤
黛珂 AQ花妍唇膏 15色
建議售價各1950元
#RD451 給人豐潤印象的暗紅色
#PK850 充滿溫暖的色澤是浪漫的粉紅色

●添加保濕緊緻油劑，賦予唇部持續的潤澤效果，打造出飽滿、水感、張力的美容液唇膏。
●透過保濕密著處方，使唇膏猶如融化般滑順地延展、潤澤地服貼唇部。呈現華麗光澤感的完粧效果。
●具深邃感的顯色效果，經長時間依然維持剛上粧般的美麗色澤。
※添加黃金膠原粉體，可確實修飾唇紋、暗沉。
