”casting a spell on sweet dreams”
在這一年一度傳達愛意的情人節裡，
施展融化般的甜蜜夢幻魔法……

魅惑了許多女孩們的”SWEET DREAMS淡香水”的甜蜜夢幻花香調，
將以全新限量單品重新復甦。

由綻放出水嫩果實般的甜蜜果香香調揭開甜蜜夢境的序曲，
爾後悄悄地展開香甜可憐般的香草蘭香調為主軸，
最後將全身沐浴在無與倫比的歡愉花香尾聲中，
令人陶醉於愉悅放鬆的甜蜜夢境裡。

甜蜜夢境系列中包含了充滿甜蜜香氛的3項限量單品，
將身心沉浸在甜美的香氛氣息中，彷彿從天而降閃耀光輝般的幸福感。
為了能讓女孩們永遠懷抱著戀愛以及夢想的純真心境，
祈禱這甜蜜且夢幻的魔法能持續永恆下去。彷彿施展出甜蜜夢幻魔法般
將全身沉浸於香氛氛圍的身體乳

JILL STUART甜蜜夢境身體乳
Sweet Dreams Love body milk
175mL 建議售價NT.1,100元
○	擁有融化於肌膚般的水嫩觸感及滲透力極佳的柔滑質地，打造出水嫩潤澤的肌膚，並散發出甜蜜誘惑香調的香氛身體乳。
○	滋潤肌膚的同時，能沉浸於具有放鬆效果的「甜蜜夢境」魅力香氛當中。
○	新添加能夠增強戀愛運勢的「千葉玫瑰花淬取液」以及「玫瑰花蜜」兩種美容成分。
○	採用便利的按壓式設計。秀髮飄逸時散發出浪漫甜美香氛
打造出指尖滑順於髮絲的光澤美髮

JILL STUART甜蜜夢境髮香霧
Sweet Dreams Love hair mist
100mL 建議售價NT.880元
○	輕盈擴散於秀髮的細緻噴霧能賦予整體髮絲甜美夢幻的誘惑香氛，並提供秀髮充沛潤澤感的香氛髮香霧。
○	添加美容成分能完全滲透整體髮絲，給予秀髮潤澤感受。另外更添加修護潤髮成分包覆毛鱗片，打造出指尖滑順於光澤秀髮般的美麗。
○	可於睡前當作護髮噴霧使用，亦可於欲打造蓬鬆自然秀髮香氛氣息時使用。
○	甜美夢幻花香調。甜蜜誘惑花香輕柔地擴散於房間內
打造出宛如夢境般時光饗宴的香氛蠟燭

JILL STUART甜蜜夢境香氛蠟燭
Sweet Dreams Love candle
170g 建議售價NT.990元
○	搖曳的燈光與甜美夢幻的甜蜜誘惑香氛，打造愉悅浪漫的時光的香氛蠟燭。
○	閃耀光輝的寶石散佈於典雅玻璃容器的設計，不只裝飾連香氛都能打造出令人歡愉的氣氛。
○	具攜帶方便的尺寸設計，適合放置於任何場所。
○	甜美夢幻花香調。



前味TOP NOTE /　黑醋栗‧西洋梨‧青蘋果‧檸檬‧水蓮木‧柑橘
中味MIDDLE NOTE/　香草蘭‧保加利亞玫瑰‧梔子花‧牡丹‧鈴蘭‧
印度茉莉‧木蘭花‧突尼西亞橙花
後味END NOTE/　麝香‧檀香‧雪松‧琥珀‧香草
