2012年春天，嬌蘭邀請妳徜徉凡爾賽宮花園(Jardin du Chateau de Versailles)，體驗初春的繁花光景。以充滿個性的墨黑，搭配絢爛柔美的粉紅，呈現別具法式風情的優雅妝容。《純淨眼粧》，搭配《粉嫩唇粧》及吹彈可破的《豐潤雙頰》，打造早春淨透妝容。並以映襯出深邃大眼的《完美雙睫》，讓每一位嬌蘭女子在眼波流轉間，散發出貴族般的優雅氣息。嬌蘭2012年春妝 - 夢遊凡爾賽秘密花園，充滿各式花朵爭妍樣貌，代言人娜塔莉Natalia宛如從「夢遊仙境」裡走出來魅力花神、莊園公主，身穿浪漫雪紡綢衫，雙唇、雙眼與臉頰都染上春天的色彩，手持精緻珠寶般的炫黑寶石睫換蕊型睫毛膏，擁有附鏡的睫毛膏瞬間成為魔法工具！花園中的各式粉紅如咒語輕啄，霎時一抹顯現粉嫩雙唇，女人X女孩的雙重靈魂得到滿足！2012年春妝Natalia帶我們進入了這奇幻之境，對著鏡子施展魔法、花語是通關密碼，每個人都流連忘返在凡爾賽的秘密花園！想要用魔鏡的力量施展魔法，在凡爾賽秘密花園中妝扮女神拉多娜，或阿波羅池畔的優雅仙女嗎？嬌蘭2012春妝「夢遊凡爾賽秘密花園」擁有全新的神秘力量，推出『炫黑寶石睫換蕊型睫毛膏』(Noir G)，就像一支挑動心弦的釉黑色魔杖，將美麗的秘密，蘊藏於草寫g logo的小巧封印中，透過隨附鏡子妝點雙睫與性感唇色，親手打造夢境中的童話故事！在春天花園中最美的要角莫過於極致釉黑的「炫黑寶石睫換蕊型睫毛膏」，染上浪漫春色的「秘密花園限量蜜粉餅」；花語典藏款的限量唇妝藝術精品「Rouge G紅寶之吻唇膏」；以巴黎時尚地標為概念的「瑰麗蕾絲六色眼彩盤-蒙帕那斯大道 #66」，以及具簡約外觀的「時尚謬思四色眼彩」與潤澤閃耀的「KissKiss星沙香頌唇蜜」皆推出春季新色。
繆思花神的’’創新’’魔法－Nior G魔杖變幻極致美睫！
娜塔莉魔翹纖長的睫毛與永恆完美的唇，以及嬌嫩的胭脂雙頰，有如天真爛漫的清秀佳人，又是摸不透的性感花神。關於2012嬌蘭春妝「夢遊凡爾賽秘密花園」創意靈感，嬌蘭全球彩妝藝術總監奧利維．愛蕭德美梭(Olivier Echaudemaison)說：「Natalia像是從現代童話故事中走出的女神，扮演了性感謬思和花仙子的角色。在這爛漫春天，雙眼、雙唇和臉頰都將妝點上色彩，唯獨睫毛維持純淨真黑 - 跨越時空的永恆色彩，同時也最襯托眼珠顏色，展現融合強勢與溫柔的感覺。」

睫毛膏與唇膏已成為打造女性美的不二首選，嬌蘭創新結合附鏡的設計概念，可讓每位女性隨時輕鬆創造迷人妝容。如此洋溢花園丰采的Look，便是以春天最具代表性的粉紅色來打造！首先用炫黑寶石睫打造濃翹纖長雙睫，讓雙眼立即深邃立體，眼影以珠光粉紅與霧感淡紫(蒙帕納斯大道#66)點綴，呈現閃耀花朵魅力般的眼眸，並以飽滿艷澤的桃紅唇色塗滿雙唇，最後輕刷秘密花園限量蜜粉餅，頓時擁有如花朵盛開般粉嫩光澤肌好氣色。」
嬌蘭『夢遊凡爾賽秘密花園』春妝
 
嬌蘭 炫黑寶石睫 換蕊型睫毛膏
6.5g，NT$1,800 
替換式蕊心NT$950 
全球首創可換蕊心式的睫毛膏！也是第一支具環保概念又極具奢華感的全方位睫毛膏，御用LV珠寶設計大師 - 羅宏‧伯美Lorenz Baumer設計(同嬌蘭紅寶之吻唇膏設計師)，以1930年代時尚名媛隨身攜帶的百寶匣(minaudiere)為靈感，打造首款附有鏡子的睫毛膏，隨時輕鬆地為睫毛上妝，優雅時尚的釉黑外型上銘刻精緻的「g」標誌，採用鈦鋼材質打造，光澤獨特、質地堅硬、不易變型氧化，為許多時尚精品品牌專用材質，完美詮釋嬌蘭「高級訂製彩妝」概念，是女性最佳收藏的魔幻珠寶。

「炫黑寶石睫換蕊型睫毛膏Noir G」，就像一支挑動心弦的釉黑色魔杖，將美麗的秘密，蘊藏於草寫G logo的小巧封印中。輕輕拉開蓋身，內附的鏡面緩緩開啟；接著旋開蓋子，就看見精緻小巧的刷頭，展開耀眼如寶石般的美麗魔法：

○	替換式蕊心『睫』能減碳，完美展現環保奢華的概念，嬌蘭以環保意識為出發點，研發出第一支可換蕊的睫毛膏，讓妳追求時尚美麗，同時節能減碳。
○	成份中添加了玻璃纖維艷黑粒子，純淨真黑絕不反射光線，讓睫毛擁有無可比擬的釉黑妝效；
○	3D飛翹記型配方可完整包覆每根睫毛，同時延伸延展睫毛長度，兼具抗油抗汗特性，打造出濃密捲翹又纖長的全天候持久美睫！
○	交叉纖維設計的刷頭可精準塑型睫毛，具有強大抓附力，讓豐潤的質地能快速精準地包覆睫毛。塗刷一次就能展現漂亮的扇形弧度，連下睫毛也能根根分明，立即讓雙眼更加深遂聚焦！
○	加入了僅用於頂級保養品的『深海有機萃取(Academia salina)』，富含細胞活化因子ATP，上妝同步滋養呵護睫毛，日復一日睫毛更加濃密纖長。
○	嬌蘭為這款頂級彩妝品添加迷人香氛，桃花的柔軟、植萃的輕盈調加上玫瑰和茉莉的豐富香味，以及安息香和白麝香的性感風情，打造出嬌蘭專屬的優雅香氣。
嬌蘭 秘密花園限量蜜粉餅 (限量品) 
9g，NT$2,350 
這款夢幻彩妝盒是「夢遊凡爾賽祕密花園」系列中不容錯過的心動逸品，蘊藏著細緻的淡粉色花狀浮雕，猶如一朵在掌心綻放的梔子花。這是提亮全臉的蜜粉，也是創造雙頰生動表情的腮紅，又是點亮眼神的淺色眼影，秘密花園限量蜜粉餅以謎樣的光感粉紅色，讓肌膚沉浸於純淨、絢爛的白光中，細緻輕透的質地自然透出春天般的潤澤肌。搭配柔軟的山羊毛粉紅刷毛使用，蓬鬆散狀的刷毛能輕易沾取蜜粉餅的細緻粉末，讓上蜜粉更容易，打造浪漫甜美的好氣色！
嬌蘭 瑰麗蕾絲六色眼彩盤
7.3g，NT$2,900 
量身訂作的蒙帕納斯大道#66，主色是惹人憐愛的玫瑰粉紅，搭配柔和的裸粉色、珠光紫、玫瑰紫紅及優雅的紫羅蘭色，烘托出極具女人味的浪漫眼神；再以巧艷的紫紅色框住雙眼，神秘月光石，閃耀著銀色光芒，散發獨特的月暈光澤，輕點上眼窩立即完成迷人眼妝。附有天然鬃毛製成的專業雙頭眼影刷，透過山羊毛刷，溫和地將眼影混合，並精準地以貂毛眼線刷精心刻劃出雙眼線條。
嬌蘭 紅寶之吻唇膏花語典藏版 (限量品) 
共4色，3.5g，NT$ 1,750 
2012年春季時尚舞台上，不可或缺的重點就是如花朵般繽紛鮮艷的唇妝！紅寶之吻唇膏推出花語典藏版(Rose Collection)，限量四款嬌豔欲滴的玫瑰色系，讓人忍不住獻上深情一吻。由淺至深的粉紅色調，是花園中最繽紛斑斕的春日光景，更呼應著四種不同的個性。從純潔、陽光、俏皮到刁蠻，哪一款最像妳？

純潔#72：珍珠般的純淨淡粉色，獻給純摯如赤子的妳，甜美的外表下，蘊藏著溫柔的心。
陽光#73：陽光下的玫瑰，明艷而充滿活力，就像是開朗的妳，永遠溫暖而熱情洋溢。
俏皮#74：奢華感粉紅色彷彿妳的歡聲笑語，帶有一點男孩子氣，悄悄牽動所有人的心。
刁蠻#75：艷麗具存在感的桃紅讓人心騷動。妳的勇氣和特立獨行，總是成為人群焦點。

嬌蘭 時尚繆思四色眼彩盤 
新2色，7.2g，NT$2,100
時尚繆思四色眼彩盤全新兩種組合提供了無限創意的眼妝妝感，想要性感、純真或兩者兼具呢？粉紅罌粟花與藍色風信子讓這個春季的每位女性都能自由地發揮想像力，玩耍專屬於妳的色彩遊戲！

粉紅罌粟花#11：添加細緻珠光的霜凍粉色、極柔嫩的粉霧亮粉色及絲絨感的莓紅色，搭配細緻的深紫羅蘭色，詮釋出充滿迷人風情的柔美電眼…
藍色風信子#12：閃耀迷人光澤的灰藍色、高雅的粉霧海軍藍、帶金屬感的冰藍色能輕鬆上妝，以及帶絲絨感的藍綠色，打造出典雅的魔力魅眼。
嬌蘭 KISSKISS 星沙香頌唇蜜
新4色，6ml，NT$950 
今年春天在凡爾賽秘密花園捕捉閃耀璀璨晶透光芒！嬌蘭變身光線的魔法師，完美結合耀眼光芒與明燦色澤，將本季的雙唇展現迷人的粉紅童話。全新四色以花園具備的甜美色彩包圍住雙唇，瞬間創造前所未有的明亮，不論任何角度都閃耀光燦誘人唇色，潤澤質地能立即融於雙唇，變幻出迷人的粉嫩唇色。紅寶之吻唇膏的顯色度與光澤度搭配上同色系的KISSKISS唇蜜，今年春天就綻放出誘惑他的璀璨笑容吧！
#869   #870   #871   #872
