預定於2012年1月1日進化再上市的「ORBIS頂級精萃抗老保養系列」，是專為熟齡膚質特別研發的全方位抗老保養系列，除了保濕滋潤度與彈潤度均大幅提升外，更是ORBIS直達抗老保養最高峰的保養系列，不論乾燥缺水、暗沉以及皺紋和缺乏彈力等肌膚困擾，都可以藉由抗老保養回春，喚醒肌膚原有的緊緻與彈力！

做為抗老保養品最高峰所登場的「ORBIS頂級精萃系列」，徹底堅持膠原蛋白的量於質。新採用「浸透型膠原蛋白成分」及「彈力蛋白IR」，分子量小能迅速度浸透至角質層深處，為逐漸乾枯的肌膚帶來滋潤，恢復肌膚原有的緊緻與彈力。除此之外更著眼於肌膚滋潤關鍵－「塞洛美」以及獨家成分「Moist Delivery成分」，能讓賽洛美確實送抵角質層，先進的「雙重保濕系統」，實現源源不斷的保濕力，讓肌膚時時刻刻保持緊緻、彈力、與亮白光彩
1.「浸透型膠原蛋白成分」與「彈力蛋白成分」，深入彈力根源的構造
-徹底追求膠原蛋白的質與量
頂級精萃系列，徹底堅持膠原蛋白的量於質。新採用的「浸透型膠原蛋白」成紛添加於全系列產品。由於「浸透型膠原蛋白」分子量小，能一口氣快速浸透至角質層深處，為逐漸乾枯的肌膚帶來滋潤。同時化妝水與保濕凝露更添加了「蜂王漿發酵液」以及「西洋夏雪草精華」，能使因乾燥而產生的細紋變得不明顯，並為容易暗沉的熟齡肌膚進行多方的呵護，讓肌膚充滿透明感並緊緻膨潤。

-著眼於支持肌膚的地基更加穩固的「彈力蛋白成分」
”真皮的狀態”是由膠原蛋白、彈力蛋白、玻尿酸，以及由他們所生成纖維芽細胞所共同組成的真皮，就是肌膚緊緻與彈力的來源，也可說是肌膚的地基。特別是「彈力蛋白」會將膠原蛋白束成一束，掌握了肌膚產生立體與彈力的關鍵。為了更加鞏固及支撐肌膚緊緻與彈力，頂級精萃系列特別添加了「加水分解彈力蛋白」以及「鳶尾花根精華」的複合保濕成分（彈力蛋白IR成分），孕育出從角質層油然而生的豐潤彈力。
2. 先進的雙重保濕系統，徹底由水誕生出的源源不斷的深度滋潤
先進的「雙重保濕系統」雙重保濕系統，解決熟齡肌深刻的乾燥問題
乾燥問題會隨著年齡愈趨嚴重，因此添加「白羽扇豆精華成分」，能有效阻止肌膚乾燥，並由肌膚自體新生出的滋潤關鍵的賽洛美。此外，更有備受矚目的獨家成分「Moist Delivery成分」，能讓賽洛美確實送抵角質層，實現源源不斷的深度保濕機能。
3. 業界第一「RICH KEEP VEIL」，實現肌膚潤澤感
「RICH KEEP VEIL」實現肌膚潤澤感
於化妝品業界率先採用的「RICH KEEP VEIL」，能賦予肌膚滋潤，使肌膚產生出潤澤感（柔軟感）。與舊品相比，保護力更高出了約1.2倍。同時也有數據證明能更增滋潤持續力。以最頂峰的保濕力，以及不黏膩的柔軟膚觸，在每一次觸摸肌膚時，都能感受到滿心的愉悅。 
『頂級精萃系列』
EXCELLENT ENRICH SERIES
頂級精萃系列特別針對失去彈力與緊緻的熟齡肌膚所研發，全新採用「浸透型膠原蛋白成分」及「彈力蛋白IR」，浸透角質層深層，喚醒肌膚原有的緊緻與彈力。先進的「雙重保濕系統」，實現源源不斷的保濕力，讓肌膚時時刻刻保持緊緻、彈力、孕育滿溢青春的豐潤美肌。

M型：滋潤型（普通肌～乾性肌）
R型：加強滋潤型（超乾性肌） 
Step 1潔面乳：含30%美容液成分，柔嫩濃密的豐富泡泡中，溫柔包覆並清潔老廢角質與污垢。
頂級精萃潔面乳                                   
EXCELLENT ENRICH   WASH  
120g 880元
○無油分、無香料、無著色
○含能賦予肌膚滋潤與緊緻的保濕成分：浸透型膠原蛋白
○含能製造出綿密泡沫的保濕成分：濃密泡沫成分
○含能溫和去除老廢角質的保濕成分：精胺酸
○含溫和洗淨肌膚的成分：胺基酸系洗淨成分
○無酒精 
Step 2化妝水：彷彿自然速融入肌膚般，深層浸透肌膚，讓肌膚充滿膨潤與彈力感。
頂級精萃化妝水 M/R　　　　　　　　　　　　
EXCELLENT ENRICH LOTION
180ml  1,250元
○無油分、無香料、無著色
○不使用界面活性劑
○含能賦予肌膚滋潤與緊緻的保濕成分：浸透型膠原蛋白、蜂王漿發酵液
○含加水分解彈力蛋白與鳶尾花根精華的複合成分：彈力蛋白IR成分
○含能軟化肌膚的植物性保濕成分：西洋夏雪草花精華
○含植物性保濕成分：MOISTUREDELIVERY成分、白羽扇豆精華
○無酒精○弱酸性 
Step 3加倍儲水：柔潤的凝露質地，含奢華的保濕成分，持續給予肌膚滋潤與光采。　　   
頂級精萃保濕凝露 M/R
EXCELLENT ENRICH MOISTURE
50g 1,300元
○無油分、無香料、無著色
○不使用界面活性劑
○含能賦予肌膚滋潤與緊緻的保濕成分：浸透型膠原蛋白、蜂王漿發酵液
○含加水分解彈力蛋白與鳶尾花根精華的複合成分：彈力蛋白IR成分
○含能軟化肌膚的植物性保濕成分：西洋夏雪草花精華
○含植物性保濕成分：MOISTUREDELIVERY成分、白羽扇豆精華
○含能保護肌膚的保濕成分：RICH KEEP VEIL
○無酒精○弱酸性 
令人心動的奢華珠光粉紅化妝包！
試了就知道！旅行、攜帶皆便利的三週體驗組合
頂級精萃三週體驗組 M/R
EXCELLENT ENRICH MINI-SET    
各950元                      

◆體驗組內容
(頂級精萃潔面乳20g、頂級精萃化妝水M 40ml、頂級精萃保濕凝露M 14g)
(頂級精萃潔面乳20g、頂級精萃化妝水R 40ml、頂級精萃保濕凝露R 14g)
