即刻的浸潤實感 素顏也充滿自信
涵萃潤肌精給肌膚有史以來最真實的保濕感 
2012年高絲蔻絲媚影保養品牌再度推出全新保濕系列～涵萃潤肌精，包括卸粧乳、洗顏霜、化粧水、乳液及眼霜共6品，以『迅速浸潤‧持續保濕』作用在2012年迎接新年之際也為肌膚帶來全新保濕質感。
2012開架美粧市場的新保濕生力軍
涵萃潤肌精除以「速效浸潤保濕」威力更搭配「親切價位」魅力，於2012年全新登陸台灣激戰的開架美粧市場，針對現代20後世代（25～28歲）女性，學業、工作、家庭的忙碌，即使週遭充斥著〞女人要好好保養〞、〞女生一定要保養〞、〞保養很重要〞…的聲音，但是回到了家，就是沒有辦法坐在梳粧台前好好〞餵食〞肌膚養份，為了解決女性沒有耐心和沒有時間照顧肌膚的需求，於是涵萃潤肌精系列就此誕生～
塗佈瞬間吸入浸潤保濕直送 省時保養
全新涵萃潤肌精系列延用精淬潤肌精系列獨特「2階段乳化技術」及「根本調理概念」，讓多種保濕成分迅速被肌膚吸入，觸碰到肌膚時，「啐」一下就被肌膚所吸入，並且持續地滲透、保濕滿佈角質縫隙，肌膚吸足了水份和養份，立即能恢復明亮光澤；此外，涵萃潤肌精全品更添加有高麗人蔘精華，能將容易乾燥肌膚循序漸進地調理為保濕肌質，從改變〞肌質〞開始，讓肌膚即使遇到乾冷氣候甚至乾燥環境，也不必擔心肌膚會變得乾澀粗糙，徹底遠離乾燥暗沉。 
塗佈瞬間…像被吸入般浸潤每吋肌膚
保濕直送的化粧水
涵萃潤肌精 保濕化粧水  
售價NT280元 卅 容量200mL
●	特別添加促進保濕浸潤作用的高麗人蔘精華，迅速改善乾燥問題，並將慢性乾燥肌調理為”保濕肌質”，就算不上粧肌膚仍然明采有光澤。
●	採用易被肌膚吸收的保濕成分，塗抹瞬間吸收並滲透充滿角質每個縫隙，膚觸即刻變得柔軟滑嫩，切中現代講求效率保養的進化型保濕化粧水。
●	大量保濕成分滿佈肌膚，角質飽水、肌理細緻，肌膚有史以來最真實的潤澤感。 
塗抺瞬間…潤澤滿佈
宛如融入肌膚般的保濕乳液
涵萃潤肌精 保濕乳液  
售價NT280元 卅 容量150mL
●	特別添加促進保濕浸潤作用的高麗人蔘精華，迅速改善乾燥問題，並將慢性乾燥肌調理為”保濕肌質”，就算不上粧肌膚仍然明采有光澤。
●	質地極為輕盈細滑，不厚重黏膩，塗抺時就像融進肌膚般立即滲透吸收，持續賦予肌膚保濕潤澤。
●	採用易被肌膚吸收的保濕成分，能深層浸潤肌膚，柔軟角質，立即摸得到肌膚柔軟的真實觸感。
●	極佳保濕成分能維持肌膚表層的水份，滋潤持續滿溢。
●	和漢植物潤澤的自然草本香氣，讓心情愉悅地進行保養程序。
●	無色素 
塗抺瞬間…緊鎖滋潤
持續深層潤澤的保濕乳霜
涵萃潤肌精 保濕乳霜 
售價NT340元 卅 容量50g
●	特別添加促進保濕浸潤作用的高麗人蔘精華，迅速改善乾燥問題，並將慢性乾燥肌調理為”保濕肌質”，就算不上粧肌膚仍然明采有光澤。
●	雖為濃密霜狀質地，但完全不黏膩，並能立即帶給肌膚柔軟觸感。
●	經過精心調配潤膚成分與保濕成分的最佳比例，將最濃密潤澤緊鎖在肌膚內側，肌膚不產生厚重負擔感。
●	真實的保濕潤澤緊鎖作用，不論白天還是夜晚使用，長時間持續感受肌膚豐潤的柔嫩細緻。
●	和漢植物潤澤的自然草本香氣，讓心情愉悅地進行保養程序。
●	無色素 
塗抺瞬間…濃密滋潤浸透
眼週集中保濕的精純眼霜
涵萃潤肌精 保濕眼霜 
售價NT360元 卅 容量20g
●	特別添加促進保濕浸潤作用的高麗人蔘精華，迅速改善乾燥問題，並將眼週容易乾燥肌膚調理為”保濕肌質”，即使不上粧，眼週仍然明亮不暗沉。
●	針對纖細嬌弱眼部肌膚，乳霜狀的精純眼霜特別採用延展性極佳且保濕效果優異的天然植物油脂，不但能輕易展開推均，更能密著肌膚並迅速浸透。
●	能確實賦予易乾燥的眼部肌膚濃郁滋潤，預防細紋產生。
●	大量添加潤澤效果高的凡士林，緊鎖滋潤，維持眼部豐盈柔軟。
●	和漢植物潤澤的自然草本香氣，讓心情愉悅地進行眼部保養程序。
●	無色素 
卸粧時遠離乾燥
徹底清除毛孔殘粧與髒污的保濕型卸粧乳
涵萃潤肌精 保濕卸粧乳 
售價NT160元 卅 容量130g
●	特別添加促進保濕浸潤作用的高麗人蔘精華，避免卸粧時產生乾燥問題，即使卸粧後肌膚依舊明亮不暗沉。
●	使用感輕盈、質地極為柔細的乳液，能深入毛孔內徹底溶出彩粧及髒污，給予肌膚最乾爽的淨化感。
●	90％以上的乳液成分，卸粧感肌膚不乾燥，舒適清爽，持續感受保濕的真實感。
●	不論是採用清水沖洗或面紙擦拭，卸粧後就像用乳液保養過般柔軟、舒適。
●	和漢植物潤澤的自然草本香氣，讓心情愉悅地進行潔淨程序。
●	無色素 
守護潔淨肌膚濕潤感
深層清潔毛孔堆積髒污&淨後肌膚柔滑的保濕洗顏霜
涵萃潤肌精 洗顏霜 
售價NT130元 卅 容量130g
●	特別添加促進保濕浸潤作用的高麗人蔘精華，避免清潔時肌膚產生緊繃乾燥問題，潔淨後肌膚依舊明亮且更顯水嫩清爽。
●	加水起泡後綿密豐盈的細緻泡沫能深入毛孔清除堆積髒污，實現清爽無垢肌。
●	添加大量保濕成分，洗臉後完全不緊繃、乾澀，感受真實保濕的舒適感。
●	有助於後續化粧水及乳液吸收，提昇肌膚調理作用，美肌效果更佳卓越！
●	和漢植物潤澤的自然草本香氣，讓心情愉悅地進行後續保養程序。
●	無色素
