根據統計，每位女性平均每天正常上妝時間為八小時，但現代人因超時工作頻繁，導致臉部上妝時間也跟著相對拉長，影響肌膚正常代謝機制，再加上每天曝曬陽光紫外線下，造成皮膚細胞DNA長久累積損傷，皮膚細胞的DNA會日漸無法修復傷害，而這種傷害將會以細紋、皺紋或色素不均等老化症狀明顯地出現在肌膚上。為了滿足全球女性消費者上妝、保養以及為肌膚抗老的全方位底妝需求，來自美國開架彩妝領導品牌 - 露華濃REVLON推出全新「彈力緊緻DNA粉底」，特別添加獨家「活顏DNA抗老配方（DNA Advantage Technology Formula），上妝同時提供肌膚（1）抗老修護（2） 持久鎖水（3）高效防曬之三重肌效，打造完美抗老型保養底妝，讓肌膚無論在上妝或卸妝後，都能夠呈現緊緻、勻亮、水嫩的年輕膚質！
露華濃彈力緊緻DNA粉底 打造女明星最愛”抗老型保養底妝” 
美國好萊塢性感女星 潔西卡艾芭、荷莉貝瑞等女明星，無論是在螢光幕前展現出的青春無瑕妝容，或是在街頭攝影師所不經意拍到素顏年輕美肌，每每總是令人驚豔！但在紫外線、鎂光燈照射與長時間上妝前提下，為何女明星們的肌膚仍可保持青春豐彈呢？台灣資深藝人彩妝師 - 李金育表示，其實演藝圈女明星最愛功能性底妝之一，就是”抗老型保養底妝”，她說，底妝就像保養最後一道程序，選用添加有抗老成份底妝產品，讓上妝後就像敷上一張持續釋放保養成份的隱形護膚面膜，不斷為提供肌膚滋潤、保濕及修護功效，才能把長時間上妝對肌膚造成老化隱憂及傷害降到最低。

露華濃行銷副理 張靜瑜表示，露華濃”彈力緊緻DNA粉底”採用獨家「活顏DNA抗老配方」，以DNA基因護膚科技，讓抗老保養與底妝合而一。其富含六胜肽-8及西印度櫻桃萃取精華，可修護肌膚回到年輕彈力緊緻狀態，進而改善細紋、皺紋、黯沉與老化肌象，同時加入高效保濕因子（維他命B3/維他命E/玻尿酸鈉/神經醯胺複合物）恢復肌膚水分平衡，為肌膚持久鎖水保濕，並將深層新生肌膚細胞往上推取代表層老化細胞，同時加入SPF 20防曬成分，預防紫外線UVA/UVB對肌膚細胞DNA造成損傷，避免膚色不均、斑點等肌膚老化傷害，96 %女性見證，兩週內肌膚明顯變得更加年輕水嫩。

Age Defying 彈力緊緻系列  打造全方位無齡完美妝容
打造個人專屬全方位抗老保養妝容，除了最新的「彈力緊緻DNA修護粉底」外，搭配Age Defying彈力緊緻系列的”修色調理隔離乳 ”，能給予肌膚自然光澤，不僅為肌膚自然修色打底更為底妝加分！當然細緻的眼周肌膚更不能忽略---彈力緊緻系列的”BB眼霜 ”，一次解決六大眼周問題，”保濕、遮瑕、提拉、美白、細紋隱形、淡化黑眼圈 ”，讓消費者從飾底、眼周到全臉底妝，緊緻提拉一次到位。
露華濃彈力緊緻DNA粉底 
Revlon Age Defying with DNA Advantage CreamTM Makeup
30ml NT$580
10淺膚色 / 15自然色 / 25棕膚色 
