四年前，diptyque發表香氛系列，從古龍水開始，仔細探索、雕琢每一款柑橘香調內涵與其香味的特別之處。2012年，來自巴黎的頂級香氛專家diptyque決定開啟新的篇章：以花為名、花香為主軸，此系列更高歌讚頌花朵的珍稀奇特，為花香開拓全新視野：在這浩瀚無窮的世界中，有著各式各樣的花卉植物，最特別的莫過於「玫瑰」，這令人迷醉的香氣更成為《淡香水-花香》系列的首款香味。

對於玫瑰的著迷可回溯至西元前的遠古時代，源自巴比倫皇后塞米勒米斯(Semiramis)喜愛玫瑰的喜好，她在巴比倫空中花園培育花卉，讓玫瑰在當時遠近馳名。世界上有超過上千種的玫瑰種類，有些可選作香氛萃取，有些則可作為保養成份之一。儘管種類繁多，但真正能作為香氛界謬思女神的僅有兩種：「摩洛哥玫瑰」與「大馬士革玫瑰」。而被萃取為中味基調的香氣，則是介於保加利亞玫瑰與摩洛哥玫瑰之間的珍稀香調，大馬士革玫瑰的濃郁氣息則摻入果香調作為前味、喚醒感官之用。
《玫瑰之水淡香水》為diptyque《淡香水-花香》系列的首款香氛。如同是花中之后般，香味雋永、綿長、動人。它所代表的意義就如同法國文藝復興詩人洪薩（Pieere de Ronsard）寫給心中愛慕對象的情詩中所云：「Mignonne, allons voir si la rose...」(寶貝，請凝視這朵玫瑰～)一般動人、充滿情意。
由此可知，早在diptyque決定要將「玫瑰」作為香氣主角前，它的魅力早已傳誦世界各地，令人心神嚮往。為了要擺脫世俗大眾對於玫瑰香氣既定的看法，為香氛界帶來全新香氣定義；《玫瑰之水淡香水》發想出獨特靈感：將玫瑰這株美好絕倫的花卉，注入瓶中，成為惹人迷醉的香水。
《玫瑰之水淡香水》的誕生，是為了讚頌這集萃植物界多種香氛的誘人花香；它獨特的香氣不隨著時間流逝而被人遺忘，反倒成為經典難忘的柔美氣息。
感受《玫瑰之水淡香水》的那一刻起，時間彷若凝結般靜止，整個人融化於這份美好的香氣中，如同一場徜徉於香氛間的漫步，從清晨到夜魅，永不停歇。
不斷地探索、品味香氛之美
玫瑰系列的前味以清新、鮮明的佛手柑及黑栗醋為主，使玫瑰香氣躍然生動。沾有清晨露水的玫瑰花卉，散發淡淡荔枝果香，在感官上更突顯了花瓣的清香。

中味為優雅別緻的玫瑰香氣，樸實卻具強烈存在感，更完美地調合了摩洛哥玫瑰與大馬士革玫瑰兩款香氛的獨特之處。同時，選用傳統的蒸餾法將剛收成的花卉以酒精浸泡再作萃取、注入瓶中。蒸餾法技術可從植物中萃取高品質的香氣成份，當蒸氣與水氣混合後會揮發、留存純淨的香精，也讓注入瓶中的香氣更為濃郁、純粹。

後味彷彿是來到了薄暮時分，喚醒了被陽光親吻後的玫瑰香氣，這份豐郁的花香顯得更為撩人、柔和且具有強烈存在感。為強化這香氣，添加屬於木質調的白麝香、及帶有醇厚皮革氣味與濕潤青苔氣息的雪松；最後再以清甜誘人的一抹蜂蜜香氣，劃下完美的感官體驗句點。
令人為之傾倒的外型設計
對於玫瑰，這份舉世無雙的榮耀來自它的香氣之外，更在於它獨特的設計包裝。《玫瑰之水淡香水》的外盒包裝更包覆著一層diptyque傳統織布花紋的紙樣，如同一份代表著送禮者滿滿心意的贈禮般精緻、大方。簡約質樸的原創性包裝，以品牌傳統的楕圓型符號的烏墨設計，與源於創始店首度販售作品的傢飾織布等元素，彰顯品牌意涵。更以來自古代日本和服的設計理念作為靈感發想來源，完美描繪形塑此系列外型的包裝設計。

這款包裝的源起背景則來自於diptyque聖日爾曼大道創始店所推出的首款織布Palladian，建構成一系列色彩柔和雅緻的設計。為使外盒包裝更顯突出，謹慎地運用洗色技術，完美呈現色彩交織的美緻風格，同時與diptyque知名的手繪品牌標誌相互襯映，成為經典與現代交會的完美結合。
在外盒包裝上，運用玫瑰綴飾的設計，再次強化此作品與玫瑰的連結。除了呈現玫瑰這科獨特嬌嫩的植物花卉外，手繪烏墨更說明了它獨一無二的絕美地位。《玫瑰之水淡香水》的香水瓶身，延續diptyque傳統黑白線條的楕圓型品牌符號，大朵粉紅玫瑰舖滿裝飾瓶身，攫取眾人目光。《玫瑰之水滾珠式淡香水》則以小巧雅緻的玫瑰圖案，貼合在經典滾珠瓶瓶身上。點燃對玫瑰愛戀的火焰吧……
今年，diptyque將彰顯玫瑰的迷人之處，獻上限量發售的《傾戀玫瑰香氛蠟燭》，將最甜美的香氣及引人入勝的傳說，透過《傾戀玫瑰香氛蠟燭》傳遞……

《傾戀玫瑰香氛蠟燭》由傳奇愛情故事而生的愛之名
《傾戀玫瑰香氛蠟燭》的英文名稱為Rosa Mundi，聽來像是遠古時的玫瑰名稱，實為大馬士革玫瑰家族的一員，它獨特的名字來自一個淒美的愛情故事。傳說中，這個名字來自英皇亨利二世的情婦Rosamund Clifford，她被稱為「世上獨尊一株高雅的玫瑰」，描繪出她獨特的氣質與美貌。不幸地，Rosamund於1176年被亨利的法國皇后Eleanor所毒殺，因嫉妒她與亨利之間的關係而痛下毒手。悲慟欲絕的亨利二世為了悼念他所傾心鍾愛的Rosamund，於每年他們相遇的紀念日，他會在她的墓碑前獻上大束的玫瑰，以紀念這段逝去的愛。
diptyque運用現代化的手法重新詮釋玫瑰的獨特與嬌艷，《傾戀玫瑰香氛蠟燭》更與情人節戀人相聚們的氛圍相互呼應。

《傾戀玫瑰香氛蠟燭》散發著具療癒感、浪漫且充滿明亮的香氣，香氛的主角為兩款珍貴稀有的玫瑰：摩洛哥玫瑰與大馬士革玫瑰，獨特的香味成份創造出豐富濃郁的氣息。《傾戀玫瑰香氛蠟燭》的誕生，歡頌玫瑰香氛有如其氣味一般綿延遠長、經典。

《傾戀玫瑰香氛蠟燭》的前味清新、明亮，由黑醋粟與佛手柑所構成；精選的玫瑰花卉，散發荔枝的果香氣息，在氣味上更加突顯了花瓣的清香。天竺葵與由茉莉萃取的希蒂鶯(hedione)，強化了專屬花卉的香氣，後味呈現木質調的白麝香、帶有皮革味與青苔香氣的雪松，及令嗅覺為之一振的香甜蜂蜜氣味。
經典傳統與現代美緻風格的創意交織
《傾戀玫瑰香氛蠟燭》原創性十足的外盒包裝設計，運用「印度烏墨手繪楕圓形品牌符號」與「傢飾織布」這兩項與diptyque品牌創始緊密相連的關鍵，作為整體設計主軸。在外盒上，最底層的背景是由diptyque首款織布Palladian的設計圖樣，搭配粉紫交織的線條，再加入花瓣的手繪，色調生動活潑，藉由柔美雅緻的外型設計，具體形塑動人的玫瑰香氛。

回歸蠟燭瓶身設計，以diptyque知名的楕圓形品牌符號為主，同時加入粉紅玫瑰的手繪元素，包圍著印度烏墨手繪的品牌字樣，呈現充滿創意與兼顧經典的全新作品。
《傾戀玫瑰香氛蠟燭》不僅可為居家生活帶來前所未有的愉悅與浪漫氛圍，它更可謂為一款真正的藝術作品，在歷史的愛情故事與玫瑰香氣洗禮中，經歷生活中的每一分感動。在外型設計上不同以往的設計，更加適合作為節慶贈禮、傳達情意之用。
玫瑰之水淡香水100ml / $3,600
玫瑰之水滾珠式淡香水20ml / $1,800
傾戀玫瑰香氛蠟燭190g / $2,300《限量發售》

