溫馨五月 甜心愛媽咪 人氣禮物首選 
ETUDE HOUSE 擁有從清潔保養到彩妝將近500多樣商品，為了迎接五月份母親節的來臨，ETUDE HOUSE特別於5/7-5/10，限時四天，推出超人氣的母親節限量商品特惠組，只要不到500元的價格，讓每一位甜心公主們都可以輕鬆消費省荷包，為心愛的媽咪挑選母親節專屬贈禮。不同的限量組合包含了不同的蜜桃肌保濕系列商品、夢遊仙淨系列及乳木果油護手系列等商品；其中的「蜜桃肌保濕系列」特別針對臉部肌膚補充滿滿的水份，讓充滿彈性的肌膚看起來更加緊實，乳木果油護手系列更是含有5%以上高含量的乳木果油成份，天然的乳木果油能賦予乾燥雙手卓越的保濕能力，同時更精純更有效滋潤呵護媽咪辛勞的雙手!再搭配ETUDE HOUSE專屬一系列甜美可愛的贈品，超人氣的母親節限量商品特惠組從5/7-5/10一共4天，限時限量，要以最超值的價格，讓所有的甜心公主們展現孝心，寵愛媽咪! 

蜜桃肌保濕系列 彈力肌膚ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ再現
蜜桃肌保濕系列產品的主要成份是萃取自生長於非洲沙漠中的「生命之樹」--猴麵包樹。猴麵包樹的樹幹有著強大的儲水力，才能在氣候乾燥無水的狀態下求生存。因為此種樹的樹幹木質部輕軟，內含許多空腔，故可儲存大量水份，最多可蓄積9萬加侖的水。因此運用在保養品上，蜜桃肌保濕系列萃取猴麵包樹獨特又強效的保濕因子，可讓肌膚充滿水份與彈性，看起來更加緊實，同時也具有抗氧化的功效，整體呈現清爽無黏膩的質感，好吸收的水嫩質地讓肌膚輕鬆補充滿滿的水分!限時限量的超人氣優惠組只有針對溫馨五月母親節的來臨，「蜜桃保濕系列」要讓所有媽咪們都擁有如蜜桃般的水嫩肌膚，充滿水份與彈性，讓ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ的好膚質看起來更加緊實! 
5/7-5/10【母親節精選特惠商品組】

蜜桃肌潔淨角質組 
優惠價NT $380 元 (總價值$530元) 
(限量30組，可列入滿額贈，會員不再享折扣) 

1.蜜桃肌去角質潔淨乳 
2.雲朵潔膚海綿 
3.夢遊仙淨無瑕卸妝霜(旅行組)
4.夢遊仙淨保濕卸妝油(旅行組)
5.夢遊仙淨溫和洗面布(旅行組)


乳木果油護手組
 優惠NT $490 元 (總價值$620元)  
(限量30組，可列入滿額贈，會員不再享折扣)

1.乳木果油護手膜2片
2.乳木果油護手滋養霜
3.甜心角質推刮刀 
4.甜心指甲剪
