法式底妝完美再進化！
清薄透亮《專業完美光透粉底液》與 絲緞無瑕《專業完美光緞粉底液》

肆意裸肌或低調掩瑕：由妳決定！
擁有「光的魔術師」美譽的BY TERRY，創辦人Terry女士發表了兩款全新高科技的智慧型粉底，打造更為清透明亮的妝容。兩款粉底均含有獨特的感光粉體，可矯正膚色，散發自然健康光澤感，更可修飾臉上細小瑕疵，長時持妝的重點功效，讓妳從早晨上妝到夜晚均能維持完美無瑕的絕佳妝容！
專業完美光透粉底液/ 專業完美光緞粉底液 
(共8色) 容量 / 售價：35ml / $2,250 

《專業完美光透粉底液》創造細緻清薄卻同時具有適度遮瑕力的妝感，可平滑肌理、使肌膚看來豐潤有彈性，完美修飾因過度疲累而略顯黯沈的肌膚。如柔紗般柔滑細緻的底妝質地，成功調整肌膚顏色，打造自然光透的裸肌質感！
《專業完美光緞粉底液》可全面修飾臉上細小瑕疵（如：黑眼圈、雀斑、皺紋、細紋及表情紋等），立即拉提臉部線條、平滑肌膚及提升臉部明亮度。過往從未被成功運用的粉霧質地配方，此次不僅完美呈現，更可同時達到均勻膚色、修飾肌膚等多重功效，驚艷市場！《專業完美光透粉底液》與《專業完美光緞粉底液》均富含革命性創新科技「完美擬真修飾科技」(I.M.C. R Intensive Mimetic Camouflage technology)，如同將電腦修圖軟體(Photoshop)注入粉底中般方便、且可立即修飾肌膚的妝效，為一創新具有專利的劃時代研發科技。

●完美擬真修飾科技 (I.M.C. R Intensive Mimetic Camouflage Technology)結合延展性佳、易推勻的質地，與膚色矯正粒子，可將光線完美折射照耀臉龐，創造自然薄透、精緻無瑕的妝感。完美擬真修飾科技為粉底開啟嶄新一頁，它所創造的功效如下：
1.	運用「多重導向科技」(multi-directional complex) 打造粉底的絕佳修飾力，不以粉底遮蓋臉上瑕疵，反倒利用光影反射的方式，為臉部肌膚創造自然明亮的光澤感。
2.	獨特的礦物微粒細緻貼合每一吋臉部肌膚，運用光線於臉上創造前所未有的光澤感。親膚性佳，妝效自然、擺脫面具臉的困擾，更適合任何一種膚色使用，無論是象牙白、偏灰、偏黃或紅潤膚色，在使用後均能散發健康、薄透的明亮色澤。
3.	微細球體包覆雲母粉粒(Sheer-Touch)，迅速融入肌膚同時提昇膚色明亮度。這精細的微粒粉體，可於肌膚上創造如絲緞般的光滑質感，當指尖滑過，將感受到水潤光透的極緻完美觸感。

○重點成份
光線折射因子(Alumina-coated titanium dioxide)：可矯正膚色，質地細緻服貼肌膚。部份粉體粒子的表面是平滑柔細的，部份的切割面則像鑽石般有稜有角；這些帶有光線折射效果的特殊微粒，可修飾臉上不完美的細小瑕疵，藉由光線為疲累及日漸老化的肌膚帶來前所未有的亮麗光澤感。
活力再生因子(Regenerating active pool)及玻尿酸：富含7種抗氧因子，如植物醇、熊果酸、異黃酮素、維他命A及維他命E等，即使上妝也可為肌膚補充營養，同時提供長效性的平滑感與細緻膚觸。添加玻尿酸，因其抓水力強的分子，接觸表皮時將會吸取大量水份同時形成更大體積，往上提昇支撐肌膚，形成豐盈立體的「緊緻」功效，同時撫平臉上紋路，拉提整體臉部線條。 
 
專業完美遮瑕筆
暢銷人氣商品　全新兩色新登場

對抗黑眼圈 – 對抗黯沈 – 對抗瑕疵　啟動肌膚平滑光采
「眼」見為憑為BY TERRY專業完美系列的最佳詮釋。BY TERRY的暢銷人氣商品《專業完美遮瑕筆》推出全新兩色，按壓兩下，其富含的活性成份即可輕鬆提昇眼週明亮度、修飾黯沈及其他小瑕疵，重現雙眼神采。筆狀設計相當方便易用，當使用《專業完美遮瑕筆》於眼周時，其細緻刷頭不會拉扯眼部肌膚，立即均勻眼周膚色，修飾黑眼圈、眼袋及一切不完美的困擾，呈現明亮無瑕的亮采妝容。

專業完美遮瑕筆
04 Cream Beige/ 05 Vanilla Beige
容量 / 售價：2.5ml / $1,500
