2012最新鉅獻，蘭鑽肌因再造白金萃
新一代蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E. + 蘭鑽肌因白金原素W.O.E.
抑制肌膚「前發炎反應」與色素沉澱，抗老同步美白！
蘭鑽肌因再造白金萃
30ML/NT$16,500
延續淬鍊蘭花抗老能量重返青春美肌，2012年嬌蘭推出震撼美容界的革命性精華液，結合抗老+美白嶄新科技；完美抑制內外在因素所引發的「前發炎反應」，從源頭一次解決老化與斑點問題！
嬌蘭研究發現肌膚發炎過程中，細胞會變得衰弱，肌膚會變得敏感不穩定，黑色素數量也會不斷增生聚集，全方位頂級新品 - 蘭鑽肌因再造白金萃，以領先業界的抗老科技，結合美容界唯一實現諾貝爾獎理論中，逆轉細胞週期的抗老成分－「新一代蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.」，與有效控制黑色素與透亮基因的「蘭鑽肌因白金原素W.O.E. 」，發揮七大抗老功效與控制13個關鍵DNA，有效解決皺紋、鬆垮輪廓、細紋、熟齡斑點、暗沉、膚色不均等問題，肌膚變得緊實澎滿，膚質光滑細緻、且肌膚均勻透亮全面提升！

在嬌蘭研究蘭花驚人抗老能量的過程中，嬌蘭研究團隊辨識出一種獨特的蘭花物種，白拉索蘭(Brassocattleya Marcella)，當時，它功能特性尚未被揭開。但透過位於日內瓦的實驗蘭園以及位於史特拉斯堡的植物生化研究中心，嬌蘭發現白拉索蘭就像先前的大藍萬代蘭和棒葉萬代蘭一樣驚人，擁有出色的美白能量，能特別針對肌膚色素沉澱的地方產生作用。2009年，嬌蘭專家從白拉索蘭莖葉萃取出獨特成分並命名為「蘭鑽肌因白金原素」(W.O.E.，WHITE ORCHID EXTRACT)，揭露獨家雙專利成分，透過創新科技「肌因綻白」加上「肌因透亮」的雙管理機制，測試於黑色素細胞和角質細胞，證明能夠於色素沉澱過程中發揮作用，控制每一階段的關鍵基因，進而改善肌膚色素沉澱並創造水亮肌膚。
 
 
延續嬌蘭蘭鑽精萃系列的頂級保養精品風格，全新「蘭鑽肌因再造白金萃」的細緻絲質乳液質地，能在肌膚表現瞬間延展成宛如蘭花花瓣的輕盈薄膜，以無比舒逸柔嫩的觸感，包圍每吋肌膚，令肌膚倍顯細嫩，立即透出鑽石般動人光澤。
「蘭鑽肌因再造白金萃」以尊貴白金奢華包裝，象徵著未來耀眼的白金美肌。垂直地開啟以藍色為襯底的完美寶盒，顯露出精簡時尚的瓶身，搭配上藍金色的瓶蓋更增添無比的奢華感，完美彰顯這款當代美白保養精品的卓越尊貴感。
2012蘭鑽精萃頂級保養新作  蘭花水、頸胸霜、面膜乳
蘊含「新一代蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.」，奢華登場

新一代蘭鑽精萃再造蘭花水
125ML/NT$4,280
我們的肌膚就好像是充滿保護力的圍牆，最外層角質層的細胞則像是一個個小磚塊，表皮脂質則有如鞏固肌膚表皮結構的泥漿。當肌膚歷經一整天的壓力緊繃、水分流失，難免會變得僵硬無彈性，連養分也不容易吸收，老化徵兆就會趁隙而入。因此，嬌蘭特別為蘭鑽精萃系列保養流程中，創造一款蘊含能軟化表皮脂質，幫助肌膚更有效吸收後續養分的嶄新產品─新一代蘭鑽精萃再造蘭花水。

嬌蘭新一代蘭鑽精萃再造蘭花水是一款含有精華液成份的高機能化妝水，擁有「新一代蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.」的活化抗老滋養，加上嬌蘭獨創在化妝水步驟中的「生物吸收導入機制」，第一道手續有效的整理肌膚角質，並讓肌膚吸收精華，讓化妝水具有精華液的功能，幫助活化肌膚更有效吸收後續養分！

配方基底利用純水蒸餾法，從大蘭萬代蘭的莖、葉與花中淬鍊出的頂級純淨蘭花水極度奢華水潤的質地，能軟化表皮脂質，為肌膚打好濕潤、舒緩、充滿活力的基本功夫，讓後續的保養品更容易進入肌膚，此外，緊緻毛孔因子能抵抗毛孔鬆弛所造成的毛孔粗大，具有緊縮和收斂毛孔的作用，同時潔淨肌膚、調理代謝角質。

嬌蘭更傳承自「香水世家」的本色，讓新一代蘭鑽精萃再造蘭花水綻放如頂級香露的蘭鑽系列香氣記號。卸妝洗臉後的保養第一步，即可調理出宛若新生的柔軟水潤肌膚，是打開極致抗老大門的關鍵之鑰。
新一代蘭鑽精萃再造面膜乳
75ML/NT$12,400
這款添加獨特「蘭花蕊蜜」的絲絨乳霜面膜，能讓「新一代蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.」的活性滋養，快速且深入滲透肌膚底部，帶來瞬間減齡回春的高速抗老成效。特別適合疲憊狀態下、長途旅行後、重要場合前、換季等時機使用，讓肌膚立即回復年輕彈性美感的高機能面膜。

以新一代蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.為主的配方，加入能補充細胞再生時所需能量的「核醣」因子、緊緻並改善肌膚微循環的「天然多醣體」，以及與新一代蘭鑽精萃再造頸胸霜配方共通的植物性「抗鬆弛因子」。

新一代蘭鑽精萃再造面膜乳無需水洗，利用刷子使用面膜於臉上，更能促進微循環，只需停留10分鐘後，再搭配按摩，幫助肌膚充分吸收面膜養分，再將多餘面膜拭除即可，驚人的回春活化效能，10分鐘後可清楚看見肌膚變得更為光滑、明亮、充滿活力，且膚色均勻、膚質細緻。此款面膜乳堪稱業界首創搭配按摩手法的抗老面膜乳，亦可作為晚安面膜使用。使用後臉部線條也顯得更緊緻立體、豐潤有彈性，彷彿做了場長達120分鐘的頂級美膚SPA療程般，高速密集美容效果令人讚嘆。
新一代蘭鑽精萃再造頸胸霜
75ML/NT$12,400
「新一代蘭鑽精萃再造頸胸霜」運用新一代蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.，以及特別為淨部肌膚結構設計的獨家「抗鬆弛因子」、「亮白複合植物精萃」，三重高效配方，徹底喚回高品味女性夢寐以求的胸頸部細緻光滑、白嫩無痕之美。

蘊含天竺葵和黃豆萃取物的「抗鬆弛因子」，能賦予肌膚結構支撐力，同時刺激肌底纖維結構新生，於容易鬆弛的頸部肌膚形成一道隱形的緊實保護膜，滋養同時收緊、雕塑頸部肌膚。海藻和甘草萃取物組成的「亮白複合植物精萃」，則能與關鍵成分新一代蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.發揮加乘效果，徹底改善乾燥頸部與胸口的黯沈、膚色不均問題，還原年輕豐潤的光澤感。
如第二層肌膚般，可瞬間地融化於肌膚的新一代蘭鑽精萃再造頸胸霜，建議搭配嬌蘭特別設計的美頸按摩手法，每天早晚不間斷的呵護，自然讓頸部線條更顯修長無瑕，胸口肌膚也滑嫩柔白，透出令人難以抗拒的性感。
