匈牙利頂級保養品牌Omorovicza，以「礦泉護膚美容學」聞名國際，將溫泉中豐富的礦物質導入肌膚真皮層，膚況提昇至完美境界。Omorovicza於2012年以「礦泉護膚美容學」技術為基底，結合首創突破性「隱形3D彈力拉提科技」，推出全方位抗老眼霜新品，《黃金拉提眼霜》，重建眼部肌膚的飽滿緊實輪廓、改善眼部細紋、眼袋以及黑眼圈，更能修護因陽光帶來的眼周肌膚損傷。
創新隱形3D彈力拉提科技  再造眼周肌膚懸吊張力
Omorovicza《黃金拉提眼霜》以來自世界上最具活性的布達佩斯優質天然溫泉水為基底，運用突破肌膚老化鬆弛現象的「隱形3D彈力拉提科技」，從祕魯植物“Tara”中萃取出特殊多醣體結合菊苣根萃取，形成宛如隱形拉提纖維網絡一般，緊緻眼周肌膚，減少眼袋及紋路，持續重塑眼部肌膚的緊實線條，維持24小時不間斷的懸吊張力效果，恢復年輕無痕雙眸！

匈牙利酵母黃金美容學  傳遞100%活性功效  全面修護賦活肌膚
Omorovicza與曾榮獲諾貝爾獎的皮膚學實驗室合作，發展出專利的礦泉傳輸系統，研發出的獨家「礦泉護膚美容學TM」科技，運用長時間生物發酵的天然過程，將頂級貴重的黃金，經過釀酒酵母的天然發酵過程，轉為具高吸收力的「礦物複合因子」，再運用「磷脂質微囊體」包覆「礦物複合因子」，以更為微小精細的分子深入肌膚底層，運送至真皮層，100%提昇肌膚對於黃金功效的吸收力，並能夠完整地被吸收至表皮層、進而深入至真皮層，達到全面抗氧化、刺激膠原蛋白與彈力蛋白生長、提升細胞新生速度、提升肌膚保水度以及修護賦活的全效保養功效！
Omorovicza 黃金拉提眼霜
容量/售價：15ml / $5,900
