素有微整型以外的最佳完美選擇之稱的英國當紅專業保養品牌Rodial，結合天然紅石榴中具高效抗氧化力的石榴鞣花單寧，與迅速拉提緊緻肌膚的高科技胜肽成份，以突破性的速效配方和明顯可見的改善效果，更奠定廣受許多歐美巨星與名人忠誠追隨的崇高地位！為了慶祝向來有好萊塢女星化妝包中必備品之稱的Rodial「萬用撫紋修護膏」上市10周年，Rodial特別進階推出全新「萬用修護系列」，以Rodial獨特抗氧化功效強大、大幅提昇肌膚防護能力的成份─“石榴鞣花單寧”作為基底，特別為「萬用撫紋修護膏」換上新包裝，更延伸推出再次攻占名人化妝包的「萬用修護潤手霜」與「萬用修護潤唇膏」！
好萊塢明星共同擁有的美容秘方 ─ 萬用撫紋修護膏
Rodia「萬用撫紋修護膏」不僅被譽為「美妝品中的萬用急救寶典」，更擁有眾多忠誠的知名明星粉絲，例如穿搭時尚名人席安娜米勒(Sienna Miller) 、性感女星伊娃朗格利爾(Eva Longoria)、超模克勞蒂亞雪弗（Claudia Schiffer）以及娜歐蜜坎貝兒(Naomi Campbell)等不勝枚舉。「萬用撫紋修護膏」是款強效抗老的多功能產品，其中的玻尿酸囊體，能夠立即平滑肌膚、消匿紋路；金盞花、維他命E以及乳油木果油則可撫平細紋、增加肌膚彈性；以及佛手柑精油能達到抗菌、消炎功效，能馬上解決敏感肌膚或是常處於長途飛行途中引起的肌膚乾燥問題，亦可隨意使用於唇、手、眼、頸部等任何部位，瞬間去除皺紋、豐潤迷人雙唇、滋潤全臉與雙眼肌膚…等，絕對是每位女性必備的化妝包拯救者！
展現無齡魅力於細節 ─ 萬用修護潤手霜 & 萬用修護潤唇霜
Rodial「萬用修護潤手霜」能為雙手提供極致修護潤白效果，其含有可以均勻膚色、淡化曬斑的橄欖葉萃取與維他命C；提供肌膚強大抗氧化效果的維他命E；以及提供長效保濕、給予角質受損肌膚即時潤澤功效的葡萄籽油與乳油木果油。持續使用就可感受手部肌膚明亮細緻，細紋愈趨淡化，讓雙手恢復青春年華！

Rodial「萬用修護潤唇霜」擁有奢華的滋潤質地，一抹上雙唇，不僅瞬間隱形可能洩漏年齡的唇紋，更可以使雙唇視覺上更顯豐潤性感！「萬用修護潤唇霜」蘊含的玻尿酸囊體，可以提供立即填平唇紋，平滑雙唇的效果；玫瑰花蠟與乳油木果油能夠則能深層滋潤、修護乾裂的唇部肌膚；更含有抗自由基的維他命E，為柔嫩的雙唇提供保護膜，以抵擋外在環境傷害。「萬用修護潤唇霜」的銀色上蓋搭配粉色瓶身，包裝輕巧可愛，更顯女性的柔美，為出席各大重要場合的手拿包增添潮流時尚感！
萬用撫紋修護膏 NT$3,100 / 40ml
萬用修護潤手霜NT$1,900 / 50ml
萬用修護潤唇霜NT$920  / 10ml
