2012年米蘭春夏彩妝秀場上，深入研究各種服裝面料的設計大師Giorgio Armani先生，再次讓所有高品味貴客們，見識到他用服裝「描繪畫面」的超凡功力！Giorgio Armani 2012春夏時裝款式豐富，線條簡潔流暢如同閃爍的光線，如深海珍珠柔和閃亮,如澗邊彩虹絢麗多彩，一襲猶如染上月光或深海珍珠光的細緻生絲、綢緞華服，透過精美的抽象印花、完美的立體剪裁，襯托出模特兒格外優雅時尚的摩登氣質。

Armani先生最愛的元素──月光，亦再次完美呈現於2012春夏的服裝新作，但除此之外，Armani先生更大玩光影遊戲，將珍珠、水晶的色澤與光感，融入俐落套裝或搖曳晚禮服裝中，營造出一種令人驚嘆的夢幻氛圍！呼應2012年的春夏服裝風格，模特兒的臉部妝容，則綻放出一種仿彿刻意打上光影的澄澈淨透感，展現出一種徹底有別於以往，低調奢華的輕裸妝效果。擔綱2012春夏時裝秀後台妝容設計的Giorgio Armani國際彩妝大師Linda Cantello，特別表示：「2012年春天，光澤感是全新焦點！充滿Armani光采的妝，將詮釋出嶄新的裸妝定義。」

Linda Cantello具體闡述2012春妝主題──「金綻光影」的重點妝容技法：「就像本季米蘭時裝秀上，模特兒煥發立體光影的妝容那樣。首先，以半霧面的肌膚為基礎，大面積刷上Armani秀場獨一無二的珠母貝布料光澤粉體，輕輕刷過眼皮至太陽穴；搭配眼線，勾勒出柔和眼神線條；最後再以裸色潤澤雙唇，呈現出整個臉部妝容的淨透『無色彩』光澤…沒有濃重的顏色，讓2012年的春夏有別於尋常的粉嫩甜美，煥發更知性優雅的魅力！」

因此，Giorgio Armani本季將以帶有春天幸福暖意的淡金色陽光，融合經典珠貝光、月光、水光…等光影元素，以及淡雅的花瓣色彩，創造出「金綻光影」系列的具體風貌！鮮明的光影元素加入眼影中，並用最柔和的粉紅輕輕刷上雙頰，再讓嘴唇透出水漾光...不誇張，卻充滿搶眼的優雅張力，展現摩登女性鍾愛的輕時尚美學。
金綻光影眼彩盤 $1950 
#01春光綻放  # 02 金色輕裸
融合Giorgio Armani先生最愛的「光影」元素，同時也是今年春夏時尚舞台的概念。#01春光綻放 搭配珍珠紫、薄荷綠，流沙金、嫩芽等春季粉嫩色彩。#02 金色輕裸 融合珠貝金、銀灰、古銅、水晶褐色。讓女人的雙眸，閃耀「女神級」的璀璨魅惑風采。
金綻光影限量版 漂染腮紅盒 $1500
有別於傳統腮紅配方以單一白色為基底，這款嶄新的腮紅盤，結合白色、米白、粉紅色三色粉末，讓花瓣粉紅色腮紅，透出如水晶與珍珠的光暈；無與倫比的細緻粉體，更能賦予肌膚宛如天生的晶透迷人頰色。
金綻光影 防水眼線筆 $850
#04流金 #05古銅 
融入細緻金屬珠貝光的獨特眼彩筆，妝效持久、防水、長時間不暈染，質地柔軟滑順，且能帶給眼部肌膚適度滋潤感，可輕鬆畫出完美眼線。兩種適合用來搭配任何膚色的色澤：流金、古銅，讓眼神既深邃，又洋溢神秘光感。
金綻光影 奢華美唇訂製唇蜜 $1080
#405薔薇紅 #508玫瑰粉
因應2012春天的季節氛圍，特別推出時尚優雅的兩款新色：薔薇紅及玫瑰粉。唇獨家絢色科技 (Color-Fil Shine) 科技與纖細的珠貝光微粒，能帶給雙唇自然又閃耀的奪目光澤，且維持長達 8 小時的絲緞般唇色。
