摩洛哥婦女代代相傳的護手保養秘方 大揭密！
唯一Bio綠色標籤
「歐盟Bio摩洛哥堅果指緣修護油」2012新上市
摩洛哥，這個遙遠且古老的國度，如同一個優雅且神秘的女子，美麗的令人忍不住想一窺究竟。從傳統配色與圖案，市集香料、手工編織、文化傳統到奇幻天方夜譚，是大家對摩洛哥的聯想。若想體驗摩洛哥式生活也不難，妳可以在午後喝杯傳統薄荷茶、晚上吃頓北非風味塔吉鍋，甚至可以學慾望城市的凱莉，穿搭著民俗味十足的衣飾…..。但除了以上這些，現在連保養都可以很「摩洛哥」！數十個世紀以來，摩洛哥婦女代代相傳著摩洛哥堅果油的神奇功效，當地極為乾燥的氣候，使得她們最懂得善用摩洛哥獨有珍貴的摩洛哥堅果油來保養肌膚、秀髮與指甲。不僅如此，從千年古老的堅果樹所取得的果實還是飲食中常見的傳統食材、甚至運用於醫學上。Melvita蜜葳特所推出的歐盟Bio摩洛哥堅果精華油，便是結合這項大自然的恩賜與現代植物萃取技術與科學根據的結晶。其軟化角質的功力以及輕盈無比的輕油質地，更顛覆了多數亞洲女性害怕油的迷思，因此自推出後逐漸受到許多消費者喜愛與詢問。今年Melvita蜜葳特更將摩洛哥婦女最愛的保養成份延伸自手部細節，推出指緣修護油，以摩洛哥堅果油結合天竺葵精華油，無添加防腐劑及色料。滾珠式貼心設計，讓使用時不必擔心使用過量且更便利，不論在任何時刻都能以優雅姿態修護乾燥受損、活動過度造成粗糙不平的指緣與肌膚。這支神奇滾珠指緣油，不僅獲得綠色標籤，還透過公平交易購買以保障當地婦女的方式，讓雙手更加美麗。
公平交易下的美麗故事：摩洛哥堅果油
來自法國綠色品牌Melvita對於成分品質的追求一向格外嚴格，並積極透過各種合作方式支持永續發展，Melvita蜜葳特所使用的有機摩洛哥堅果油，由我們的供應商Bio-Monde(支持摩洛哥堅果樹永續發展的組織)，透過Bio-Monde與SIDI YASSINE生產貿易商 (2003年創立，與摩洛哥當地2個婦女合作社共同合作)購買取得。
以此不僅能以公平透明並在摩洛哥勞工法律之上的貿易互惠方式幫助弱勢婦女經濟、在環境生態上也能有助保護自然資源可持續發展，對於消費者來說，也提供了一個可追溯的來源證書與品質最佳保證。
－神奇堅果油的修護力 今冬還妳一雙漂亮手 －
歐盟Bio摩洛哥堅果指緣修護油10ml NT.680
冬天的寒風與乾燥容易奪走肌膚的保濕度，甚至連指緣與指甲表面也變得粗糙乾裂，加上雙手經常性的活動，而更加感到乾燥。除了臉部與身體，加強保養連雙手的小細節也不能放過！ 

以摩洛哥女性的終極護手保養聖品－高純度摩洛哥堅果油加入具有更新作用的天竺葵精華油，有效修護軟化乾硬角質死皮、並使強化保護指甲，使甲面更平滑有光澤並散發自然植物芳香。小巧的設計可隨時攜帶替雙手作保養，而不需擔心精華油可能外露的現象。
對於時下喜愛光療與指甲彩繪的女生，指甲的修護與照顧更為重要，指緣油更是不可缺的美甲小物！
使用方法：塗抹於指緣，可稍加按摩指甲四周或是雙手乾燥的部位。之後可搭：歐盟Bio蜜極潤護手霜/榛果護手霜/金盞花手部修護凝乳，加強護手效果。 
－冬日保養美麗加映－
歐盟Bio摩洛哥堅果油 50ml NT.1,280
輕透易吸收的質地，推薦夜間單獨使用或調合乳液，有效柔軟肌膚，修護強化皮脂，使用隔日精華油能完全吸收而不泛油光，膚觸更加柔軟細緻，是歐美人士相當推崇的一項珍貴成份。
