想像一下，妳的底妝從此…一整天粉嫩不乾澀、淨透不泛油光
最重要的是，輕盈薄透的彷彿像只擦了保養品而「沒上妝」！
2012年此刻，隆重呈現徹底顛覆美妝界的革命性打底演出！

粉底對忙碌又注重美感的現代女性來說，通常有不同的期待。油性膚質的女性通常會希望「妝感粉嫩，一整天都不冒油光」；混合性肌膚女性則會追求「上午上妝時，不會因乾燥而顯得不服貼，下午也不會因為出油，讓妝容變暗沉」；乾性肌膚的女性則渴望「不會因為肌膚乾，讓底妝顯得斑駁不服貼，甚至出現厚粉感」…無論妳是哪種膚質，紀梵希聽見了大家的聲音！靈感來自紀梵希全球彩妝創意總監 - 尼古拉斯迪恩（Nicolas Degennes），探訪溫暖氣候區旅行中得到的啟發。他表示：「我們發現愈來愈多女性喜愛輕盈無負擔，且粉嫩清新、長時間不泛油光的自然妝感。過去，許多控油粉妝品為了顧及粉霧遮瑕效果與長效控油力，質感多半偏厚重、保濕力亦有待加強。2012年春天，紀梵希將獻給所有熱愛粉霧裸妝效果的女性，一款劃時代的嶄新底妝新品 ─『超薄輕透雪紡紗粉底液』。率先運用新一代「超透氧控油微珠」粉體與「智慧型鋅微粒」，為肌膚帶來高達3倍的精確控油力，並添加「植物柔膚雞尾酒」配方與豐富的保濕能量，給肌膚完美的粉霧光感，卻不會破壞肌膚天然水脂膜的平衡。彷彿為所有膚質量身打造，讓女性輕鬆擁有宛若雪紡紗一般，持久漂亮的舒適妝感。」

紀梵希實驗室首席研發總監Laurent Nogueira表示：「許多強調『粉嫩感』的粉底液，為了達到粉嫩肌膚的效果，往往會添加許多控油成分。但這些『太犀利』的控油效果，往往會影響到肌膚天然的油水分泌狀況，讓肌膚內部產生『油脂不夠』警訊，進而到了下午，就分泌出更大量的油分，導致油光滿面、脫妝、外油內乾等困擾！因此，我們調和出一種嶄新超輕薄粉底配方 - 「超透氧控油微珠」，這種表面佈滿細微吸油孔洞與管道、結構彷彿一顆顆超輕質微小哈密瓜果實的新成分，能增加與肌膚接觸的表面積，吸附肌膚多餘油脂的效果比傳統吸油粒子高達3倍，讓肌膚在毫無負擔、不阻塞毛孔的情況下，享受全天候粉嫩明亮的漂亮妝感。」
保養級的控油持妝成分
呼應紀梵希先生當年的經典名言「Less is more」，全新「超薄輕透雪紡紗粉底液」不僅能帶給肌膚最簡單，卻持久完美的粉嫩妝感。這款劃時代粉底液的配方，以精確比例結合最簡單高效的成分，帶給肌膚無可挑剔的粉霧無瑕之美！
○	輕盈舒適的乳液質地
宛如空氣般無負擔感，細緻的輕質乳液質地，能迅速平滑的延展於肌膚，帶來仿若第二層肌膚的粉嫩膚色底妝薄膜，立即美化膚色並自然遮瑕。

○	3倍精確控油 ─ 高科技「超透氧控油微珠」與「智慧型鋅微粒」
過去，一般粉體中所用的吸油微珠，多半是利用微珠外膜的「嗜油親水」特性，將皮膚多餘脂質與汗水黏在珠體表面，而一旦珠體表面吸油吸汗量達到飽和，就會自動破裂崩解並附著在肌膚，造成毛孔堵塞、妝容結塊厚重、膚色愈來愈晦暗等缺點。

現在，紀梵希實驗室創新運用一種高科技粉體 ─ 宛如超微小哈密瓜果實、表面佈滿網狀細微管道的「超透氧控油微珠」粉體，讓這種極輕盈透氣的吸油、吸汗微珠粉粒，能更積極吸附多餘皮脂與汗水，卻不會崩解破裂，帶來比傳統吸油粒子高達3倍的控油力！同時能有效反射環境光源，讓膚色一整天看起來都明亮粉嫩，呈現前所未有的粉嫩舒適、自然透氣妝感。

此外，以精準比例結合控油成分的「智慧型鋅微粒」與保濕因子，讓粉底液接觸肌膚瞬間，即可自動調節，符合妳的膚質狀況。讓肌膚不再出現「剛上妝很乾燥，到了下午猛冒油光」的窘境。

○	細嫩膚質的保養能力 ─「植物柔膚雞尾酒」配方
上妝同步保養，是紀梵希底妝系列向來堅持的目標。而這款能持久粉嫩肌膚的創新粉底液，更運用了「植物柔膚雞尾酒」配方，結合生薑、美洲地榆、肉桂等植物精華，帶給肌膚收斂毛孔、細緻膚質、淨化多餘皮脂的保養效果，讓肌膚上妝越顯柔嫩，亮麗宛若天生。SPF 20 /PA ++的防曬效能，更為肌膚帶來令人安心的紫外線隔離效果。 

「超薄輕透雪紡紗粉底液」就像妳肌膚的一部份，不會因為控油力太強，反而冒出過多皮脂。肌膚長時間處於粉嫩平衡狀態下，自然不輕易脫妝浮粉。實驗證實，妝容可持久完美長達一整天！
宛如高科技精品的誘人包裝 
延續同系列「超薄輕透雪紡紗粉餅」的包裝風格，全新「超薄輕透雪紡紗粉底液」同樣採用經典的黑色包裝，並以光澤、霧面的同色搭配效果，展現摩登時尚風格。

令人著迷的清新綠色花果香調
紀梵希以調製香水的用心，讓「超薄輕透雪紡紗粉底液」綻放出淡雅的綠色花果香，更讓人從上妝那刻起，心情立即愉悅起來！
前味：綠色百合與紫色葡萄的甜美花果香味
中味：帶有綠葉的玫瑰、茉莉、鳶尾花、以及依蘭依蘭等花香調
後味：香草、麝香、西洋杉的草木香調
超薄輕透雪紡紗粉底液
 (全5色)  30ml / NT$1,800
