2009春季，深受台灣女性喜愛的資生堂心機彩妝，以打造「黃金比例美人顏」為訴求，運用獨家光影技術，以化妝的力量成功為許多女性塑造出小巧精緻的瓜子臉、渾圓放大的雙眸、豐潤動人的唇形，與持妝達8小時度的超磁美肌，成為彩妝photo shop的絕佳代名詞，在市場上掀起一陣「彩妝微整形」的炫風。
2009夏天，心機彩妝乘勝追擊，精算出「夏季專屬的黃金比例美人顏」，將心機旗下明星熱賣商品3D廣角睫毛膏與聚焦眼線膏合而為一，推出5色閃耀金屬光澤的3D雙效炫眼膏。以3D廣角睫毛膏縱向放大雙眼，讓所有睫毛盡情綻放；再搭配完美顯色的眼線膏橫向拉長眼型，以動人色澤強調出雙眸深邃輪廓。搶眼對比的零死角驚豔眼妝，誕生！

心機 3D雙效炫眼膏，睫毛膏與膠狀眼線的絕妙結合

一如先前所提及的「彩妝微整形」炫風，根據日本資生堂調查顯示，高達7成以上的女性渴望擁有更加渾圓放大的動人眼眸。基於使用者需求考量，心機彩妝將去年在台上市就立即熱賣到缺貨的3D廣角睫毛膏與明星商品聚焦眼線膏合而為一，推出了全新3D雙效炫眼膏，只要一支就能縱向、橫向全面零死角綻放大眼，打造出不管哪個角度看來都存在感十足的驚豔動人眼粧。
以3D雙效炫眼膏的二大主角而言，3D廣角睫毛膏以獨家固定及延長配方，搭配3效刷毛式刷頭，讓睫毛360°超廣角擴張；而膠狀眼線部分則是將聚焦眼線膏液態化，開發出進化版的濃密液態眼線膠，採用3重獨家嶄新成分---「液態化膠基劑」使眼線膠更加濃密顯色、「滑順服貼粉末」使液體更具濃稠度，讓眼線膠均勻不斷水，為讓妝效更持久則添加「持色聚合物」，讓眼妝長時間維持在剛完妝時的完美狀態。而適度韌性且長短適中的筆尖，即使初學眼線的女性，也能自在描繪出或粗、或細的動人線條。
為呼應今年春夏時尚伸展台蔚為風尚的鮮豔色彩元素，以及深受矚目的閃耀、性感彩妝趨勢，心機3D炫眼膏特別推出以黑色為基底，搭配媚惑感十足的金屬色彩，一共5色的多重選擇，讓今夏眼神閃耀出更繽紛的樂趣。


心機眉睫造型膏，睫毛閃耀黑鑽石般耀眼光澤

在上睫毛膏的前後，建議皆可搭配防水型的心機眉睫造型膏。添加透明系油性配方的「水晶蜜基底」，實現以往油性睫毛膏所無法擁有的透明度與高光澤感，是首支具造型、防水、光澤效果的高機能透明睫毛膏。在睫毛膏前使用，能讓睫毛更濃密、纖長、捲翹；在睫毛膏後使用，不但能形成睫毛的雨衣，不易脫妝、暈染，更能使睫毛閃耀出如黑鑽石般的濕潤光澤。新開發3段式梳型刷頭，不僅可用於睫毛也能調整眉流。若搭配3D炫眼膏使用，能讓彩色金屬光澤更加耀眼，強化全視界的驚豔效果，同時也可搭配其他睫毛膏使用，讓其他睫毛膏的效果更加倍突出。

心機光色美型甲彩，塑造黃金比例纖長手

在甲彩部份，心機彩妝今年夏天也有了超越性的進化。資生堂研究所特別以1000名亞洲人的手型資料為基礎，與東京大學共同研究精算出手背與手指的黃金比例為「1：2.44」，比平均手型比例1:2.38更為修長。因此特別以此黃金比例纖長手為研發基礎，運用心機彩妝獨到的光影技術，開發出讓指尖看起來都「纖細、纖長、完美」的光色美型甲彩。
全新光色美型甲彩共可分為日常優雅的「晶透色」、「自然色」與流行度高的「調和色」與「特殊色」4大色調共22款新色。全品項中皆添加玻璃敷膜聚合物N，不僅使甲彩綻放出如唇蜜般的光澤感，而且不易刮傷，即使經過一段時間，光澤感也不會減少。而全新獨家立體晶透珍珠粒子(仙人掌型的珍珠劑)，更能同時從指甲的中央與側面製造恰好的光影效果。讓指甲的中央部份正面接受光線，以平面反射強光；指甲左右兩側則對光進行亂反射，產生朦朧陰影效果。兩者相乘就創造出完美立體的指甲弧度，手指比例也顯得更佳纖長。

同場加映
心機睛亮光采眼影，讓雙眸閃耀媲美太陽光彩的炫亮光澤

為了讓今夏的眼神更加耀眼奪目，在今年春季一推出就熱賣到缺貨的晶亮光采眼影，推出夏季限定限量華麗香檳金、沁涼藍灰銀2款新色。除承襲春季的大眼光影技術外，更結合炫亮奪目
的閃耀與光澤感，觸感細滑的霜狀質地，即使疊搽也不擔心暈染，而且更加服貼。雙眸在五層明暗光影的修飾下，瞬間放大且更具存在感，並閃耀出比太陽光更加耀眼的炫亮光澤。
