暖暖春日微風，將田園裡的綠草嫩芽吹得彎了腰
千百株春光盛開的小花蕊，搶著露出笑臉…
如此迷人的春日風景，宛如悠揚恬靜的春夏牧歌，化作無比繽紛的寫意春彩
喚醒優雅脫俗的花之精靈，蟄伏一整個寒冬，蠢蠢欲動的心！

一年四季的開始…春天，無論在古今中外人們的定義中，總是蘊藏最多美好、幸福、新生意涵的季節。2012年春天，熱愛大自然，總是能用不同角度發現自然之美的紀梵希全球彩妝創意總監尼古拉斯迪恩（Nicolas Degennes ）更將呈現給所有愛美女性，一首春天的田園牧歌、一幅春季花開美景的寫意畫 ─ 2012「精靈花語」春夏限量彩妝系列！靈感來自從高空「俯瞰」牧草花田的景致，粉嫩的花海與翠綠草原，勾動尼古拉斯為女性打造完美透亮春季肌底的創意，紀梵希2012「精靈花語」春夏限量彩妝系列，創意總監尼古拉斯以最擅長的多色混搭技法，將春天花瓣的粉紅、粉紫、亮紅等顏色，再加上青草的顏色、春夏陽光溫暖色澤等，通通融入彩盤中，令人難以抗拒的春彩，為所有女人營造出宛如脫俗的精靈，粉嫩卻不過度甜美，時尚且融合優雅氛圍的嶄新妝感。

頭號明星商品 - 「精靈花語 魅力幻彩粉盒」，是一款能為各種膚色，輕鬆打造半透明珍珠光澤的多功能粉盒，融合深淺粉紅、淺膚與正紅、深淺綠色、深淺紫色等，多達八色粉體粒子的立體潤色效果，能讓肌膚煥發出前所未見的絲般細緻與明亮光感！搭配全新兩款「精靈花語 魅力幻彩腮紅盤」，則呈現出嬉戲後充滿活力的健康紅暈。

而限量明星眼妝「精靈花語 魅力幻彩四色眼影盤」，則直接以春日花開的粉紅、紫色、嫩綠、棕色，為女性暈染出花朵般的迷人眸色。搭配直接擷取花朵色彩的粉紅色「精靈花語 禁忌之吻唇膏」、「精靈花語 凍感水嫩嫩唇蜜」，以及獨特嫩綠色「精靈花語 魅力指甲油」… 無可挑剔的春日風情畫，就此誕生在女人的美麗臉龐！彷彿從高空看下來，春天翠綠牧草田中，點點繁花盛開的繽紛美麗色彩…如此充滿「畫面」的意象，成為「精靈花語」限量春妝最主要的概念。紀梵希2012「精靈花語」春夏限量彩妝系列，讓女人瞬間化身為擁有耀眼光暈的「精靈系」花漾女孩！

精靈花語 魅力幻彩粉盒  
11g / NT$2,050 
紀梵希是美妝界混搭多色粉體，立體飾色妝感的領導先驅，而這款限量粉盒中，紀梵希更用了深淺粉紅、淺膚與正紅、深淺綠色、深淺紫色等，四個色調、八種顏色的粉體，帶給肌膚更完美的超立體潤色效果，讓肌膚色澤無瑕粉嫩且透明自然。
○	珠光感超微粒粉體
高科技研磨而成的「超微粒子粉質」（Micronised texture），讓這款粉盒接觸肌膚時，能帶來如空氣般輕盈無感的舒適度，以及完美服貼肌膚的細緻妝感！呈半透明的粉體粒子，透光與折射光源效果兼具，更能讓肌膚煥發有如珍珠的細緻光暈。

○	獨特包裝
延伸2012年的春夏花海意象，紀梵希經典的滑蓋4G粉盒，這一季將揮灑上令人驚艷的粉紅與翠綠花影，春天的浪漫情懷，躍然湧現。
精靈花語 魅力幻彩腮紅盤 
7g / NT$1,600
#1花漾粉紅 / #2罌粟鮮紅 
全新「精靈花語 魅力幻彩腮紅盤」彷彿春天牧草田中，滿滿罌粟花盛開的美麗畫面... 
色澤溫暖柔和的腮紅盤，以粉嫩膚色搭配粉紅或正紅色，兩款色澤，讓女人的雙頰，綻放宛如在花田中追逐嬉戲後的健康紅暈。
○	完美頰色選擇
適合各種膚色，讓女性自由創造專屬自己的美好春天氣色
#1花漾粉紅  能帶給肌膚宛若春天初綻玫瑰的柔和美感
#2罌粟鮮紅  則可創造出充滿健康活力的紅潤頰彩。

○	完美雕塑臉部輪廓
粉紅與正紅粉體，以「漸層」方式分布於粉膚色粉體上，沾取膚色粉體多一點的上端，為肌膚帶來更自然柔美的修容效果；沾取粉紅與正紅粉體多一點的下端，即可創造出紅嫩迷人的頰色。亦可將上下兩種色調混合，呈現均勻一致的完美妝效。
魅力幻彩四色眼影盤 
4x1g / NT$1,900
#79 田園花海
帶有清新涼爽春日微風氣息的全新四色眼影，源自大自然的大地棕、青草綠、花瓣粉、花蕊紫，無論單擦或疊色，都能為雙眸增添鮮明的春天花草色澤，展現宛如「精靈系女人」的鮮亮閃耀眸色。
禁忌之吻唇膏  
3.5g / NT$ 950
#55花漾粉紅  
專為亞洲女性設計的花瓣粉紅色，為雙唇妝點自然紅潤的美感，並且映襯出白裡透紅的好氣色。
凍感水嫩嫩唇蜜 
6ml / NT$ 900
#17花漾粉紅
花瓣粉紅色的果凍質感唇蜜，讓雙唇煥發宛如小Baby般豐潤光澤感，
單擦或搭配唇膏，都能使雙唇更顯水嫩誘人。
魅力指甲油 
5.5ml / NT$ 700
#178 田園嫩綠 
專為2012春天調製的嶄新嫩綠色調，清新不誇張的綠葉嫩芽色澤，與繽紛花瓣般的眸色、雙唇，完美相互輝映。 
 
 
呼應春夏彩妝的花漾繽紛美感，紀梵希同步推出一款「春天的香氣」─ 花舞妮裳淡香水，靈感來自紀梵希高級訂製服手工花飾，擁有獨特「花果麝香調」的精品香氛，為女人的春日風情，更添隱約誘人的貼身氣息。讓每一位紀梵希女人無論看起來或近距離接觸，都像最美麗的春夏花朵，風情無限。這是一款向美好春天、紀梵希先生，也向紀梵希高級訂製服致意的嶄新精品香氛！靈感源自紀梵希先生最愛的花朵 ─ 玫瑰，這種擁有豐富色澤、花型，以及濃郁香氣的花朵，多年來，一直是紀梵希時裝與美妝創作中，非常重要的元素。2005年秋冬季，天才設計師Riccardo Tisci 接掌紀梵希時尚總監重任之後，紀梵希先生最愛的玫瑰花，更以珠繡、蕾絲、不規則拼接…等突破性方式，呈現於紀梵希每年的高級訂製服系列。

2012年的此刻，紀梵希更運用多種香味的調和，展現出有如「玫瑰花束」與精品相結合的獨特奢華感！彷彿紀梵希先生與Riccardo Tisci設計的頂級刺繡玫瑰花，從此有了迷人香味；而這香味的具體味道，就是「花舞妮裳淡香水」所散發出的精緻美好香氣。如一捧融入春天果香的花束香，如融入性感麝香的優雅女人香，如此迷人，令人難忘！

紀梵希「花舞妮裳淡香水」的香氛結構，正如一襲精心設計的高級訂製服，結構清新、層次動人，包括三種分明的香味層次，連綴成獨特的「花果麝香調」輕淡優雅氣息，就像一位身穿紀梵希當季春裝的美麗女子，令每個人忍不住回頭多看幾眼，因為她是多麼與眾不同，低調、雅致、精美。
花果前味：橙花、野草莓、佛手柑
花香中味：玫瑰花瓣、香草蘭花、茉莉花
木質後味：雪松木、龍涎香、白麝香

「花舞妮裳淡香水」的瓶身，也融入了紀梵希高級訂製服的概念元素。簡單大方的透明玻璃瓶，有著鑽石般立體切面，以及搶眼黑晶玻璃瓶蓋；而淡香水本身如花朵汁液的粉紅，則為這款春夏香氛，更添令人愉悅的柔和美感。
紀梵希 花舞妮裳淡香水 
50ml / NT$1,950
