靈感源自YVES SAINT LAURENT大師居家設計的明艷色澤
如果說雙眸是靈魂之窗，毫無疑問，紅唇，就是女性內心慾望的具體之形！源自法國巴黎左岸的YVES SAINT LAURENT，2012年將徹底顛覆彩妝界的遊戲規則，推出史上最傳奇的嶄新唇妝作品──【奢華緞面 鏡光唇釉】，結合唇蜜的晶亮、唇彩的持久、唇膏的潤澤，以及特別量身打造的高級定製唇刷，要讓所有愛美女性的雙唇，換上宛如出自YVES SAINT LAURENT大師手筆的奢華禮服。YSL全球創意總監Lloyd Simmonds談到這款嶄新產品的研發歷程：「在計畫剛開始時，我們認為這幾乎是不可能的任務！得融入鮮明色彩，又得具有時尚光澤感與卓越持久妝效，還得兼顧無與倫比的舒適感；拜YSL研發團隊堅強的研發科技背景所賜，這艱難的美麗任務終於達成了。」

Lloyd Simmonds特別談到顏色的調配：「奢華緞面 鏡光唇釉的每一個奢華色調靈感，與我記憶中YVES SAINT LAURENT先生的家，有很深的關聯性！」全新【奢華緞面 鏡光唇釉】是以三種YSL經典色系為主色調，包括：紅色、橘色以及紫紅色；搭配裸膚、粉紅等，現代女性日常生活中不可少的唇色選擇。Lloyd表示：「奢華緞面 鏡光唇釉的每個顏色，都像是衣櫃裡的必備單品色彩，不同的色澤，都能為女性傳達不同的情緒與感受。」
自動補光、增潤、持色，讓女人從此無需妥協於妳的唇妝
除了顏色之外，【奢華緞面 鏡光唇釉】的獨特配方，是帶動起這波唇色革命的關鍵！
YSL運用前所未有的「持久色彩配方」（Lifeproof Color Emulsion）為基礎，也就是將高密度色彩粒子，融入特殊食用級強力聚合物「乙基纖維素」（ethylcellulose）、植物油質、矽油中，再以精準比例調配並充分乳化，才得以完成獨一無二的水性唇釉質地。

而這獨特的配方接觸唇瓣肌膚時，會立即帶來極度柔潤舒適個觸感；當表層水分蒸發後，唇釉中新的潤澤分子會緊接著浮出表面，在唇部表面形成滋潤不黏膩的光澤薄膜；水分蒸發與潤澤分子浮現的過程中，潤澤分子更能如蜂巢般聚集，形成充滿彈力的持久彩色薄膜，維持恆久不走樣的唇色；週而復始的自動補光、增潤、持色功能，就是【奢華緞面 鏡光唇釉】有別於所有唇妝產品，獨樹一格的優異特點。
沒有亮粉與珠光，只有宛如天生的閃亮奢華美唇
YSL【奢華緞面 鏡光唇釉】可說是一款專為現代女性設計的全能型唇妝產品，結合唇蜜、唇彩、唇膏的所有特點，讓女性不需妥協，擁有一次到位的唇妝美感。無論白天淡雅妝感或夜晚奢華精緻妝效，有著烙印YSL字樣的高貴黑色瓶身，看似指甲油，又像只精美隨身小物的【奢華緞面 鏡光唇釉】，儼然是當代女性最理想的All-in-one美唇秘密武器。

YSL全球創意總監Lloyd Simmonds補充說明：「奢華緞面 鏡光唇釉能讓雙唇閃閃發亮，卻不過度誇張，沒有亮粉或珠光，只是純粹的色彩，能讓女人的唇色，顯得優雅又性感。」

特別值得一提的，還有【奢華緞面 鏡光唇釉】專屬的高級唇刷。特別設計為扁平形狀的唇刷，細緻尖端能描繪出極精確的輪廓線，斜面設計更可精確地掌控用量，並確保上色更均勻完美。讓每個女人，隨時隨地都能輕鬆使用【奢華緞面 鏡光唇釉】，完成專屬自己的美唇儀式。
奢華緞面 鏡光唇釉VERNIS A LEVRES  
共14色  NT$ 950
全新【奢華緞面 鏡光唇釉】是以三種YSL經典色系為主色調，包括：紅色、橘色以及紫紅色；搭配裸膚、粉紅等，結合唇蜜的晶亮、唇彩的持久、唇膏的潤澤，以及特別量身打造的高級定製唇刷，週而復始的自動補光、增潤、持色功能。
