黎明的曙光，暈染著柔和的粉色雲彩
日落的天幕，盡現出華麗的緋紅彩霞… 
春日的光線，不論溫柔、和煦、明亮
皆賦予這個美妙的季節最具變化的色彩面貌

香奈兒彩妝創意總監：彼得．菲利浦斯（Peter Philips），將春天獨特的醉人溫柔轉化成了色彩，創作出2012年春季彩妝「春日天際」系列。微光閃爍的粉嫩春色沿著天際暈染開來，如同一幅優美的圖畫，揮灑出繽紛而和諧的色彩。本季的彩妝以天際間的粉紅、珊瑚、與蜜桃色調，妝飾著唇部、雙頰、與指尖。柔和陽光親吻過的雙頰，僅僅一抹亮澤的嫩粉色，或飾有珠光的裸膚色，詮釋清新透亮的純淨膚質。輕撫過雙眸的淡雅色澤，藉由眼線筆的強調，展現朦朧色階的深邃眼神。柔嫩且優雅的粉色妝容，帶著一抹微亮的細緻光澤，讓妳沉醉在拂曉的清新與夕陽的溫柔中。全系列將於2012年1月粉嫩上市。本季推薦明星商品： 香奈兒粉嫩條紋小洋裝 / COCO超水感修護唇膏 /  
四色眼影#34綻放 / 指甲油#539六月

閃爍柔美亮澤的粉透肌膚
本季的明星限量商品「香奈兒粉嫩條紋小洋裝」，以香奈兒經典的優雅外盒，蘊藏著黎明與日落的天際色彩。Peter Philips將不同時刻的春日天空，轉化成柔嫩線條色彩，拼砌出一款多功能暈彩盤。一抹高雅的玫紅色劃過調色盤，如同黃昏時分的天際線。兩邊漸層的粉紅與蜜桃色，輝映著清新的四月早晨，歡欣迎接即將來臨的第一道和煦陽光。可做腮紅、打亮、或是眼影的暈彩盤，以所附的柔細斜角刷，於雙頰刷上粉色點綴出宛如新生的嬌嫩感；額頭、鼻樑、顴骨上輕刷上珠光蜜桃色創造彷彿陽光輕灑的健康感。輕輕刷上主色調，或跨越不同色調做暈染，皆能展現清新多變的女性魅力，讓人不禁愛上春天這變化萬千的迷人季節。
香奈兒粉嫩條紋小洋裝(限量)	
NT$2,200  15g另一限量底妝「柔光完美粉餅 #150含苞茉莉」，交織著亮眼金色粒子的粉膚色蜜粉餅，賦予臉龐如同照耀在陽光下的花朵般，柔嫩且細緻閃亮。
柔光完美粉餅 (限量)	
#150含苞茉莉  NT$1,700  15g粉紅、蜜桃輕吻柔軟水潤唇辦
春日的笑容染上了一抹輕盈、潤澤的色彩，唇妝重點在於營造水嫩豐盈感的嬌嫩唇瓣。色彩以柔嫩、春意盎然的粉紅、蜜桃色系為主，展現春天溫暖、明亮的氛圍。隨興所至，雙唇可選擇閃亮動人的晶亮唇蜜、天真浪漫的COCO水亮唇膏、或極致優雅的COCO唇膏。

COCO超水感修護唇膏：打造平滑水嫩唇妝的首要關鍵！香奈兒全新的護唇膏，絲緞般柔順水潤的質地，在觸碰雙唇一剎那即溶化於唇間，單獨使用創造水潤透亮妝感，更可與香奈兒所有系列唇膏完美搭配，增加唇妝的潤澤輕盈感、色澤更顯飽滿均勻。具有極佳修護效果的「COCO超水感修護唇膏」含有天然保濕成分「植物分子酊」於唇肌上化為無數微粒分子不斷滲透，「柔潤複合物」有著如天然海棉吸收與儲藏水份的功效，維持10小時的保濕效果，即刻且長效感受無比的平滑柔嫩。
COCO超水感修護唇膏 
NT$1,050  3gCOCO唇膏：質地舒適柔滑、容易使用的COCO唇膏，今春推出三款亮麗的色彩，滿足春天的各種妝容變化。#07珊瑚貝殼：反映早春美好天氣的亮澤珊瑚橘；#39天堂：結合嬌嫩花朵與清新晨光的珊瑚粉紅色；#41命運：夜幕低垂時謎樣般的紫紅色。
COCO唇膏	   #07珊瑚貝殼	NT$1,050  3.5g
                        　　　　　 #39天堂	NT$1,050  3.5g
　　　　　     #41命運	NT$1,050  3g

COCO水亮唇膏：半透明色調的水感唇膏，嬌豔欲滴的水潤笑容，激起對輕盈不可抗拒的渴望。#69調情：繽紛鮮明的珊瑚色；#68純真：浪漫夢幻的淡粉紅色。
COCO水亮唇膏	 #68純真 NT$1,050 3g
　　　　　　　　#69調情 NT$1,050 3g晶亮唇蜜：高度亮澤的質地，閃爍的多重亮彩，為雙唇完美捕捉所有光線效果。2款新色，輝煌#161：淘氣的粉紅中揉合大量金色亮片；#159幸福泡沫：透亮蜜桃色中綴飾著粉色亮澤。
晶亮唇蜜 #159幸福泡沫	NT$950	5.5g
　　　　  #161小玩意兒	NT$950	5.5g

唇線筆：完美搭配春彩唇膏的2款唇線筆，霧面珊瑚色調的#48花梨木與珠光蜜桃色的#49粉紅珊瑚，勾勒完美的唇型，讓笑容更加開朗燦爛。
唇線筆 #48花梨木	NT$770	1g
　　　  #49粉紅珊瑚	NT$770	1g
呼應粉色天際的亮澤眼妝
春季眼妝同樣採以柔美、明亮的色彩，多層次的粉色系創造出天際間的多重色彩，並以一抹朦朧的紫色調增添雙眼的深邃感，營造出春天優雅、清新且動人的眼妝。

四色眼影： #34綻放，溫暖的珠光搭配金色粒子的粉金色、蜜桃色、可可米色、及紫紅色。單色使用製造淡雅的裸妝效果，搭配較深的紫紅色增添眼神的獨特個性及眼妝的豐富層次。
四色眼影 	
#34綻放  NT$1,950  1.2g單色寶石眼影：2款呼應春彩粉紅及蜜桃色調的單色眼彩。無比淡雅的#92五月玫瑰，賦予眼眸淡淡粉色雲霧般的清透色彩；靈感來自野百合琥珀色花瓣的#91澄黃百合，閃爍金質光澤的橘色調，品味春日百花齊放的繽紛感受。
單色寶石眼影 #91澄黃百合 NT$1,050  2g
　　　　　　     #92五月玫瑰 NT$1,050  2g

防水眼線筆： #85紅榴石，獨特的暗紫紅色帶有寶石亮澤，鮮明、精準的線條，勾勒出春日夜晚的浪漫情懷。
防水眼線筆 
#85紅榴石 NT$830  0.3g春日雲彩縈繞於雙手指間
Peter Philips創作了三款以春天月份命名的指甲油，完美搭配雙頰與唇部的所展現的粉紅、蜜桃色系，詮釋季節中春光明媚的美好感受。#533四月：高彩度的野莓紅色；#535五月：象徵幸福的鮮明粉紅色；#539六月：預告夏季將至的淺杏桃色。
指甲油 #533四月	NT$790	13ml
　　　    #535五月	NT$790	13ml
　　　    #539六月(限量)	NT$790	13ml
