出生於桑德蘭（Sunderland）的設計師蓋瑞普夫（Gareth Pugh）是英國時尚圈不折不扣的前衛創意腦。他設計的衣服曾被形容是可以穿的雕塑品 – 變形的、結構式的、充氣式的、實驗性的形狀、層次與布料，都是蓋瑞普夫設計演變過程的金字招牌。他的風格深受時尚及娛樂界的主要編輯與創意人的喜愛，更與一些知名雜誌合作，包括US Vogue、British Vogue、Self Service、i-D、Another Magazine與Dazed & Confused。全球流行藝人：凱莉米洛（在她的巡迴演唱會及In My Arms單曲MV中）、Roisin Murphy（Overpowered專輯）、碧昂絲（2008 MTV 歐洲頒獎典禮及Sweet Dreams、Diva and Girls Run The World等單曲的MV）、女神卡卡（Bad Romance）及Nicki Minaj（妮琪米娜，2011美國巡迴演唱會）全都穿過他的設計。

總之，沒有人會說蓋瑞（Gareth）保守古板。或墨守成規。既然相同的話也可以用來形容M‧A‧C – 永遠不吝於打破窠臼 – 那麼我們和倫敦最富盛名的前衛設計師合作，一起打造一個限量版的彩妝與配件系列，也是自然而然的事。當然，它們每一個都是出人意料地精緻，美不勝收。將他招牌的深奧難解實驗注入此系列，釋出充滿各式各樣未來感卻又原始的色澤，配上量身打造的幾何圖型包裝，讓你一次擁有蓋瑞普夫的經典作品。妝容重點：
這次蓋瑞普夫妝容的重點是利用線條、幾何及立體來表現剛強的美感。
眼妝：運用持色煙燻眼線筆加上深色眼影畫出幾何圖形的煙燻感。 
唇妝：立體的唇型搭配紫紅色的色澤，透露溫暖的愛意。重點商品：
●	要完成蓋瑞普夫的妝容，膚感的調整是讓線條、色彩的層次明顯的必要條件。
美顏蜜粉餅，會讓您閃爍透明及光澤感
●	蓋瑞普夫的妝容是以大膽前衛的眼及唇妝組合完成，日常生活您可以二擇一，將您的妝容增添這款妝容的流行元素。眼妝部分，持色煙燻眼線筆能單獨使用，描繪眼部線條或大片暈染創造眼妝的層次感。
●	唇妝部分，晶亮魔唇(Vacant)及時尚指甲油( Inert)都是蓋瑞普夫自己推薦的必備單品，可以單獨使用或搽在較深色的唇膏或指甲油上面，當光油使用 – 單獨使用時非常細緻、漂亮，但將它們搽在較深色的底妝上，產品的二個色調就會被凸顯出來，會真的「一閃一亮」。　　　
◆飽和的暗紫和奶油色隨興條配出屬於你的有型！
LIPSTICK 時尚專業唇膏 3g  $ 950
Restrict（限制） — 奶油灰裸色（cremesheen）
Fervent（熾烈） — 光澤的暗莓色（satin）
　　
◆水透的材質讓個性的雙唇變的性感。
LIPGLASS 晶亮魔唇 5ml  $950
Vacant（空白） — 含紫羅蘭色珍珠星塵的薄透淺薰衣草色
Outrage（義憤） — 含藍色珍珠星塵的薄莓色
　　　
◆小麥胚芽精華以及維他命 C 、E，是名副其實的美顏聖品。
BEAUTY POWDER 美顏蜜粉餅 8g  $2150
Elude（逃避） — 半透明的淺米色

◆半圓形超柔蓬蓬羊毛刷，使底妝呈現潔淨光澤妝效，非常適合所有M‧A‧C粉狀產品與魔幻星塵。
蓋瑞普夫英國設計師系列方柄調粉具 $2550◆可自根部到尖部迅速覆蓋與勾勒睫毛，提供誇張、完全的覆蓋效果。
Studio Fix Boldblack Lash  上下立體睫毛膏-極黑版 7g $750

◆畫煙燻妝變輕而易舉，持久一整天告別熊貓眼！
TECHNAKOHL LINER 持色煙燻眼線筆 0.35g  $750
Greyprint（灰階列印） — 含粉霜的白鑞灰
Graphblack（黑色曲線） — 黑色

◆眼影不夠亮，只要加上它就Bling Bling！
METAL-X CREAM SHADOW X-金屬光眼影 2.3g  $1250
Obscura（暗黑） — 粉霜金屬灰
Ardent（熾熱） — 粉霜暗葡萄酒色

◆淺裸色的腮紅，最適合搭配今年深色系口紅。
POWDER BLUSH 時尚腮紅 6g  $1100 
Strada （史崔達）— 淺裸色
　
◆可加水使用，讓眼部輪廓雕塑的更性感深邃。
PIGMENT 魔幻星塵 20g   $1250
Guise（偽裝） — 粉霜灰
Deceit（騙局） — 粉紅色珍珠星塵的暗紫紅色
　　　
◆顛覆應有的規則，機翼眼線就要配飛行睫毛！
LASH蓋瑞普夫英國設計師假睫毛 $500
Flight Lash 飛行睫毛 — 濃密、三角幾何形的睫毛◆3D色彩指甲油，從任何角度看，顏色都不同。
NAIL LACQUER 時尚指甲油 10ml  $950
Inert（惰性） — 奶油淺灰裸色（creme）
Ascension（升天）  — 含藍紫羅蘭色反光珍珠星塵的灰色（frost）
Hyper（亢奮） — 含紫羅蘭藍色珍珠星塵的深藍色（frost） 
　　
◆全球限量，黑色漆皮中間有招牌的Gareth幾何印花。
蓋瑞普夫英國設計師系列化妝包 $2550
