首創保濕&DNA修護概念保濕抗老對策再升級

玻尿酸DNA潤澤修護明星組
內容: 玻尿酸DNA彈力豐潤化妝水200ml+玻尿酸妝前保濕精華50ml+玻尿酸DNA彈力撫紋修護霜15ml+玻尿酸DNA眼部彈力撫紋修護霜3ml
原價2130  特惠價999(49折) （全通路皆有販售）
玻尿酸DNA彈力豐潤化妝水200ml　添加獨特除皺玻尿酸囊球，能深入肌膚細小紋路，注入大量水份，搭配精純玻尿酸及天然海藻醣，形成高效涵水補水網絡，維持肌膚長時間高涵水量，有效潤澤肌膚；
日夜肌膚修護配方，能有效防護環境因子對肌膚的刺激、提升肌膚自我修護能力。精華液般的豐潤質地，快速吸收，讓肌膚深度涵水，打造極致水潤肌。
玻尿酸妝前保濕精華50ml　Neogence玻尿酸妝前保濕精華，採用獨特微導包覆科技，將大量涵水精華包裹在輕盈凝露中，抹開瞬間快速釋放滲透，為肌膚補充水分；
而微分子吸油顆粒可長時間吸附多餘油脂，修飾粗大毛孔和及肌膚紋理。每天化妝前使用，在肌膚表面形成隱形防護隔離膜，維持妝感一整天水嫩光澤、清爽不脫妝。
玻尿酸DNA彈力撫紋修護霜15ml　針對輕熟齡及乾性肌所設計，極致潤澤、彈力升級，全方位對抗初期老化，延緩皺紋出現的時間：添加特殊除皺玻尿酸囊球H.F.S.，深入細紋補充水分，有效撫平細紋，搭配胜肽撫紋因子MATRIXYLTM 3000，強效撫紋，改善皺紋；玻尿酸及神經醯胺在皮膚表層形成高效保濕薄膜，深度涵水、修護表皮。日夜肌膚修護配方『α-LupalineR肌膚修護因子+ A.P.S.環境抗汙染系統』，能防護及修護環境因子對肌膚的刺激，提升自我修護機制，告別粗糙暗沉。Q10、維他命E及角鯊烷SQUALANE協同作用，有效緊緻肌膚、提升彈力，對抗毛孔鬆弛，全面延緩老化。
玻尿酸DNA眼部彈力撫紋修護霜3ml　同步改善細紋、乾燥、暗沉等眼周三大肌膚問題，同時修護眼部肌膚：精選獨特除皺玻尿酸囊球H.F.S.，大量注入水分，撫平眼周缺水細紋，搭配胜肽撫紋因子MATRIXYLTM 3000及角鯊烷SQUALANE，可舒緩肌膚，延緩皺紋產生，增加肌膚彈力；神經醯胺、玻尿酸等保濕成分，可深層滋潤肌膚，幫助肌膚鎖住水分，維持眼周肌膚高含水量，促進眼周肌膚潤澤。BIOPHYTEXR眼周亮白因子，能有效改善暗沉，明亮眼周肌膚。α-LupalineR肌膚修護配方，能修護環境因子造成的刺激，提升自我保養機制，有效修護眼周肌膚。　　　　　　
15分鐘深層保濕！解決肌膚乾燥缺水問題

玻尿酸保濕面膜20片超值組
內容:玻尿酸保濕面膜20片
原價1667  特惠價999(6折)　（全通路皆有販售）Neogence玻尿酸保濕面膜，每片皆含滿滿30ml的高濃度保濕精華，精選超導纖維面膜紙，獨特13刀剪裁，可完全密合臉部肌膚。
短短15分鐘，以『封閉式集中滲透法』，讓雙分子玻尿酸、天然海藻醣萃取(ToranreTM)等高濃度保濕精華快速滲透，幫肌膚滲入大量水分、調理膚質，舒緩改善乾燥肌膚的粗糙缺水狀態，同時提升肌膚光澤、彈力與保水程度。獨特貼心眼膜設計，在敷面膜放鬆的同時，也可同步舒緩、潤澤眼周肌膚。
