20歲開始，就該開始用維他命C與玻尿酸做抗老保養
加州大學舊金山分校皮膚科教授Dr. Richard Glogau 近期在【華爾街期刊】發表的最新調查結果顯示：「現代社會女性臉上皺紋的生成年齡層，有年輕化的趨勢。陽光曝曬造成膚色不均、皺紋以及膚質失去透亮感等問題，其實通常早在20多歲的時候開始！」這份研究報告明確指出，皮膚問題往往是經年累月形成的，且問題的根源，通常就出現在20多歲。

因此，目前在美國一些名流貴客熱衷造訪的皮膚科診所內，無數20多歲的名媛、小開、年輕企業家們，大家最在意的重點就是：「我如何預防細紋、皺紋，讓十年或二十年後的我，擁有夢寐以求的青春光彩…」而負責照顧這些年輕名流們的皮膚科醫師，給予的對策通常是：使用高濃度的維他命C與玻尿酸，對於20多歲，以及所有的皮膚來說，就是最好的抗老保養方式。因為維他命C能夠使膚色均勻，預防細紋及皺紋，同時也能夠提供有效的抗氧化，讓皮膚不受環境壓力(汙染、日曬等等)所影響；玻尿酸則可直接有效改善細紋及皺紋，令肌膚長保緊實平滑。

紐約知名皮膚科診所創辦人暨【哥倫比亞大學】臨床皮膚科講師，並身為KIEHL’S「皮膚科醫師處方系列」九人小組成員之一的超人氣皮膚科名醫Dr. Geyer指出：「選擇蘊含精準比例維他命C、玻尿酸的保養品，每天早晚使用兩次，就能減少皺紋，保護皮膚不受日曬傷害，並帶來更均勻明亮的膚色；所以從20歲開始的男性女性，只要想達到抗老目標，就應該從挑選這樣的產品做起。」
KIEHL’S抗老金三角奇效
KIEHL’S從2011年初開始，就積極倡導的「抗老金三角」概念，就是彙整全美知名皮膚科醫師的建議與經驗，推出的完美抗老對策！

「抗老金三角」的明星陣容正是－－10.5亮白撫紋雙效精華、10.5亮白撫紋眼部精華，以及雙效玻尿酸除皺筆等，三款KIEHL’S長期熱賣的超人氣明星商品。而最新臨床研究顯示，KIEHL’S10.5亮白撫紋精華內含10.5% 純維他命C ，比高效維他命A乳霜 (0.075%)更能有效抗皺抗老，目前在權威皮膚科醫學文獻中，已被被公認為黃金等級的抗皺產品。

Dr. Geyer指出，KIEHL’S「抗老金三角」的作用機制在於，「10.5亮白撫紋精華」與「10.5亮白撫紋眼部精華」可持續提升肌膚緊緻度，幫助打好肌膚地基；「雙效玻尿酸除皺筆」能直接注入玻尿酸填補修護皺紋的效果，能幫肌膚打造立體漂亮結構。可說是從根本對抗老化，預防並減少細紋、皺紋，維持肌膚青春光彩的必要利器。

而且「抗老金三角」打好肌膚青春不老基底之外，房屋外牆（表皮）的水潤與防護力，建議交給「集高效清爽UV防護乳」，自然能給予肌膚無懈可擊的內外防護效果，讓肌膚停留在完美的巔峰。而KIEHL’S「抗老金三角」三款產品中，10.5亮白撫紋精華、10.5亮白撫紋眼部精華最知名的超級愛用者，正是超人氣青春不老好萊塢巨星莎拉潔西卡派克、鄔瑪舒曼、克洛伊塞維尼；雙效玻尿酸除皺筆則深受許多「大明星的幕後推手」，好萊塢多位超級明星經紀人們一致擁戴！

為了讓更多消費者體驗KIEHL’S「抗老金三角」風靡全球的魅力，KIEHL’S將於2012年起，邀請更多20、30、40世代的女性與男性，親身到櫃接受專業肌膚檢測、體驗產品效能，並現場上傳「Before/After」照片，親眼看見肌膚年齡迅速－5歲，感受KIEHL’S「抗老金三角」不可思議的抗老奇效。
雙效玻尿酸除皺筆  20ml/ $1950 
專利醫療級「複合玻尿酸撫紋配方」，高效能的保濕效果能讓妳派對前的肌膚充滿水嫩上妝更服貼，也可在各個動態細紋處擦上一點，讓肌膚整體水嫩飽滿，更完美！
並且結合目前風靡高品味紐約客的「吸收式保養」概念，宛如肌膚專屬的高科技「擦擦筆」，讓玻尿酸可有效填補肌膚凹陷，發揮進階的除紋、緊緻肌膚效能。10.5 亮白撫紋雙效精華  50ml/ $2,550
專櫃品牌中左旋C濃度最高的高效皮膚調理精華。有效對付臉部暗沉，及部位細紋問題，經美國總部皮膚研究中心實驗研究後，可以刺激皮膚內的膠原蛋白生成，並有效幫助黑色素代謝，提升色澤和明亮度，並明顯改善細紋、皺紋。10.5 亮白撫紋眼部精華  15ml/ $1,600
是專櫃品牌中左旋C濃度最高的高效皮膚調理精華。面對眼部色素沉澱而形成的黑眼圈，及眼周的皺紋問題，經美國總部皮膚研究中心實驗研究後，它可以幫助黑色素代謝，提升色澤和緊實度，並明顯改善細紋、皺紋。
