CYBER COLORS x Alice Chan首度合作 ASTERIA慧詰大眼躍上彩妝外盒
CYBER COLORS特別與香港知名人氣插畫師Alice Chan 合作，攜手推出全新「寶石閃爍星空系列」限量彩妝品，全系列產品外盒皆以Alice Chan筆下的女主角“Asteria”為主題，Asteria代表閃亮的星形鑽石，寓意星星能帶來希望，只要努力經營，夢想總會實現的正面意涵。Asteria有雙又圓又大的眼睛，炯炯有神，彷彿鑽石般閃閃發亮，並且變換多款造型，造型揉合童話與時尚，詮釋出都會女子特質，要與女孩們一同悠遊於這片紫紅色如同玫瑰般盛放的大地，也賦予限量彩妝獨特的收藏價值。CYBER COLORS x Alice Chan「寶石閃爍星空眼影套裝」系列 擁有閃亮雙眼
共推出3款秋冬色調，包括炫美啡色、星鑽紫色及閃爍藍色，每款眼影盤皆有4種眼影新色，蘊含珍貴的寶石珍珠成份，從打底、漸層、修飾、暈染到打亮，一次搞定，另附眼影棒及眼線刷的雙刷頭隨身刷具，可隨時讓雙眼散發耀眼光芒。

瑰麗寶石閃爍星空眼影 (Gemstone Party Planet Eyeshadow)
NT$960/5.6g
質地光滑細緻，容易推開；顯色度高，不易脫妝。
蘊含寶石珍珠粒子及銀珠光粒子，可打造立體雙眸眼妝。
一盒擁有4種色彩組合，可隨個人風格搭配，勾劃出富有立體感的專屬眼妝。
01炫美啡色Dazzling Brown /02星鑽紫色Star Violet /03閃爍藍色Sparkling BlueCYBER COLORS x Alice Chan「寶石閃爍星空腮紅」系列 擁有紅潤小臉
備有3款秋冬暖和色調，包括可愛粉紅、甜美珊瑚及亮麗光影3款秋冬暖色系列，每盒3色，可於T字位及顴骨位置刷上淺色的腮紅，塑造更立體的臉部輪廓，於笑肌局部加強重點顏色，使膚色看起來更有氣色。

寶石閃爍星空腮紅 (Gemstone Party Planet Blusher)
NT$800/6.5g
含控油粒子，能吸收臉部多餘油分，使妝容更持久
蘊含寶石珍珠粒子，讓彩妝散發自然光感
特別設計的山羊毛及馬毛腮紅刷，軟硬度適中，對粉質的抓附力極高，能即時上色，且不刺激臉部肌膚
01可愛粉紅Lovely Pink /02甜美珊瑚Sweet Coral /03亮麗光影Illuminating Highlight
新品上市優惠活動
即日起凡於全台莎莎購買CYBER COLORS 產品滿NT$1000內含「寶石閃爍星空眼影套裝」或「寶石閃爍星空腮紅」1件，即可獲得Alice Chan設計限量化妝包乙個。數量有限，送完為止。
