2012 NARS 春彩由 NARS 品牌創辦人暨創意總監 Francois Nars 設計，混搭多種繽紛有趣的色彩，平衡地呈現豐厚飽和色調。此次春彩形象代言人由 Nars 欽點新生代超模 Ginta Lapina 擔綱， 他表示 ：「她細緻的特質，以及經典的美感完美傳達春彩系列既清新又強烈的對比感受。」

打造此次春彩形象中的妝容，首先以NARS玩美光透美白粉底液 Santa Fe 營造肌膚光感，搭配使用NARS光透感蜜粉 Eden 完成無暇美肌。接著以NARS炫色腮紅 Zen 掃過顴骨下凹處，帶向太陽穴處融合，為臉龐創造立體輪廓，NARS炫色腮紅 Gaiety 則用於顴骨上方凸顯色彩。眼彩部份首先抹上NARS無所畏!眼影打底筆，以NARS單色眼影 Lhasa 塗抹於眼皮，延伸到上內眼角處。接著使用NARS炫光腮紅 Albatross 打亮眉骨，選擇NARS柔珠眼影筆 Dark Rite  描繪上眼線，再以NARS絕世大眼女王眼線膠筆 Rue Saint-Honore 勾勒更細緻的線條，在外眼角部份畫出蝶形效果。下眼睫毛間隙以同色的眼線筆添滿並輕輕暈染；眉毛使用NARS單色眼影 Blondie 強調，夾翹睫毛並繪上兩層NARS絕世大眼纖長睫毛膏。雙唇先選擇NARS唇線筆 Amazon 描繪唇形並上色，再疊擦NARS特霧唇膏 Valparaiso ，最後以NARS光燦唇蜜 Misbehave 展現光澤。整體妝容以十指上的純白NARS摩登指彩油 Ecume 點綴完成。

2012 春彩大玩對比呼應：大膽色彩以成熟低調的亮度襯托。雙眼以柔和的薰衣草和粉紅色調點綴，或以光感古銅色調搭配濃烈的海藍眼線。頰彩透出糖果般的粉紅，雙唇展現黃寶石光澤及莓果的垂涎欲滴。金屬紫羅蘭指彩為春彩系列點出耀眼、強烈、指標性的前衛風格。
三色眼影 
Douce France  $1500/5.1g (限量)
根據 1942 年知名法國歌手﹣作曲家 Charles Trenet 的名曲而命名。此三色眼影共有三種美麗的粉紅色調﹣光感冷艷粉紅、光感玫瑰花瓣粉紅、霧面深玫瑰紅﹣可相互疊搽打造脆弱無辜感、大膽成熟等多種不同妝感。單搽或將其中一色作為打底色，另一用作打亮，第三色做眼線或描繪雙眼輪廓。單色眼影 
Lhasa	$750/3g	
LHASA 為全球最高的城市之一-拉薩，許多德高望重的西藏喇嘛佛寺座落於此。此款帶光感的薰衣草﹣灰單色眼影可打造奢華眼妝，呼應其靈修高尚的命名

雙色眼影 
Paramaribo  $1150/4g(限量)
PARAMARIBO巴拉馬利波為南美洲熱帶國家 Surinam 蘇利南的首都及第一大城，多為木造建築的古老城市，此款眼影源起於此地，具金屬感的黃銅和青銅色調。各自單搽，或將其一作為底色，另一色做為主色或打亮色，營造濃厚光感妝效。炫色腮紅 
Gaiety 	$1000/4.8g
一款亮眼的糖果粉紅頰彩，正如其名傳達歡愉的氣氛。

絲絨迷霧唇筆 
Mexican Rose  $850/2.8g
如墨西哥玫瑰般持久地綻放粉紅，此款正粉紅絲絨迷霧唇筆呈現柔嫩水潤的質感，因添加玻尿酸成份，讓唇鋒更顯飽滿。特霧唇膏 
Valparaiso  $850/2g
瓦爾帕萊索為智利知名文化重鎮，意思為『天堂谷地』，舊城區已被列為世界文化遺產之一。此款濃厚覆盆子色特霧唇膏妝效持久，觸感舒適。

經典唇膏 
Bilbao  $850/3.4g
柔滑、特級滋潤的一款經典唇膏，呈現黃寶石光澤感，命名來自西班牙巴斯克地區，此地因知名建築師 Frank Gehry 設計的古根漢博物館而聲名大噪。柔珠眼影筆 
Dark Rite  $950/4g
此款深藍色柔珠眼影筆適合搭配任何溫暖氣候的妝容。其質地如霜，更具備長效持久配方，可作為打底用，或疊搽於粉狀眼影上，或描繪勾勒雙眼。

摩登指彩油 
Diamond Life   $650/15ml(限量)
傳奇藍調女伶 Sade 於 1984 年的首張專輯為此金屬紫蘿蘭色指彩靈感來源，如同專輯中名曲 “Smooth Operator” 詮釋的誘人味道。NARS Larger Than LifeR Lip Gloss 絕世豐唇蜜
奢華閃耀‧濃烈豐潤

NARS全新絕世豐唇蜜大肆閃耀光芒，展現強烈色彩，奢華的光采長效持久，保護雙唇同時賦予滋潤感受。
融入滋潤雙唇並能抵抗自由基的創新獨家配方，自然呈現豐潤雙唇。唇蜜質地滑順均勻不留痕跡，更能維持妝效一整天。全新設計刷毛長度縮短，能毫不費力地精準描繪唇形。嶄新透視包裝全然展現NARS絕世豐唇蜜的個性：大膽、奢耀、豔澤。此系列共推出 9 款唇色，其中有冷冽奶茶、閃亮蜜桃、玫瑰粉紅、櫻桃豔紅等多款濃烈色彩選擇。
Norma ﹣櫻桃豔紅 
Place Vendome ﹣草莓粉紅  
Piree ﹣ 玫瑰粉紅 
Tiber ﹣ 冷冽奶茶 
Odalisque ﹣香瓜蜜色 
Gold Digger ﹣ 耀眼閃亮蜜桃 
Born This Way ﹣粉紅薰衣草  
Como ﹣ 閃亮莓果  
Cœur Sucre ﹣ 閃亮粉紅  

絕世豐唇蜜　NT$900. /6ml
1 月 10 日起在台發售
