眼部周圍肌膚是身體中膚觸最細薄的部份，比其他部位更容易產生老化或暗沉現象！單純僅靠市面一般眼霜產品簡單塗抹，並非能完全治癒黑眼圈，IPSA全新商品『美膚溫感眼部精華』首創獨家溫感塗頭設計，借由專利塗頭與獨有的溫感設計疏通眼周血液循環，另增添亮肌成份與高滋潤晶華液，充分明顯改善眼周膚色、改善肌膚彈性，還妳明亮雙眸，賦予眼周肌膚全新亮麗感受！
黑眼圈救星－首創溫感效果專利按摩塗頭
黑眼圈形成型態分為「青色黑眼圈」和「咖啡色黑眼圈」而市面上眼霜保養商品，多半都只能針對其中一種型態作改善，改善的效果也有限，然而「IPSA美膚溫感眼部精華」首創一體成型的樹脂材質塗頭，不僅使用方便還能有效緩解兩種型態的癥結點。	
一.「青色黑眼圈」：主要因為作息不正常導致眼周微血管血液滯留，缺氧的血紅素造成眼周肌膚呈現青藍色調，而利用「IPSA美膚溫感眼部精華」專利塗頭設計針對眼周窄狹眼凹部分藉由對穴按摩5分鐘，便能讓眼周溫度明顯上昇，加強眼周血液循環，改善瘀血徵狀。
二. 「咖啡色黑眼圈」：
主要因生活壓力、年齡增長誘發麥拉淋色素過度分泌，而造成眼周形成咖啡色調的色素沉澱，造成眼部黯淡無光，針對此徵狀「IPSA美膚溫感眼部精華」特別添加了大量的美白成份─維他命Ｃ誘導體，目的就是要徹底還原麥拉淋色素所造成的色素沉澱達到含藥化妝品等級的美白效果，減少色素過度分泌，改善眼部肌膚色澤，解決黯沉問題！挽回無齡眼　「眼袋」消失＝煩惱消失
除了惱人的黑眼圈，愈來愈多年輕女士由於「血液循環不良．水分代謝不良」與「年齡增加」而導致臉部組織對抗不了地心引力造成下眼瞼皮膚下垂、脂肪過多、眼睛周圍肌肉肥大化等特徵的肌膚老化現象，IPSA全新商品「美膚溫感眼部精華」特別添加了具有促進水分代謝(利水效果)的十藥萃取成分，不僅可以改善眼部浮腫，還能有效預防抑制脂肪老化的現象，讓女士使用後明顯感受到眼周的緊實感。

明星級高保濕成分　讓妳內外都「心滿意足」～
「美膚溫感眼部精華」不僅注重黑眼圈及眼袋防護的功效，更添加了許多明星級高保濕成分強化眼肌底層保濕及外在防護。成分內添加眼部專用伸縮性防禦膜 雙重防禦伸縮分子可讓水溶性有效成分蓄存於角層上，並慢慢滲透於肌底，同時增加外部肌膚張力及內部滋潤力，成功抵抗外來侵略！此外，為防止角質水分散失及眼部細紋產生，IPSA更加入了具有優異保濕效果的醣醛酸及海洋膠原蛋白纖維，透過透明保護膜，讓眼部肌膚立即擁有嬰兒般的滑嫩觸感，如此頂級多功能的呵護，為的就是要讓愛美的女人重新獲得魅力電眼！

使用時只需擠出約珍珠粒的大小，再將塗頭從眉頭穴道沿著眼周畫圈塗抹，後將塗頭輕輕順過眼尾加強眼睛下方按摩(按摩穴位依序為：攢竹穴→陽白穴→絲竹空→瞳子髎→承泣穴→睛明穴)，透過完美貼合眼凹形狀的設計適當按壓眼周穴道，加上按摩時肌膚產生的溫感變化，更可精確地提昇眼周血液循環，達到完美滋潤眼周肌膚、提升肌膚明亮度的雙重功效！「IPSA美膚溫感眼部精華」全方位一次解決黑眼圈、眼周膚色暗沉、乾燥細紋與浮腫等多項問題，創造完美魅力雙眸！
IPSA美膚溫感眼部精華 
20g  NT. 1,800 元
2012年1月 限量上市！
