好不容易度過了炎熱的夏天，不用再跟太陽抗戰，卻又隨著冬神的來臨逼得許多人開始「乾」著急，擔憂成為乾妹妹的女孩們，總是使用許多產品塗塗抹抹，卻依舊無法控制基底的鎖水功能而造成肌膚鬧「肌」荒!今年艾杜紗獨創新品「瞬效保濕水凝露」將消弭肌膚的煩惱，讓女孩們都能徹底綻放出滋潤好膚感的嬌嫩美肌。在需要徹底保濕的季節裡最困擾的問題莫非是由乾燥所產生的白屑及紅腫了，而針對艾杜紗消費族群調查得知，相較全臉乾燥困擾，其實擁有局部乾燥困擾的女孩們高達七成，即使市面上推出許多針對特定部位的保濕產品及身體乳液，愛美的女孩們每次出門就必須往包包裡塞入許多的瓶瓶罐罐，只為了能隨時替肌膚補充水分。艾杜紗聽見了乾燥女孩們的心聲，高保濕藥用「JELLY BALM瞬效保濕水凝露」不同於一般的膏狀保濕產品，其富含可抑制因乾燥引起發炎等症狀的有效成分(甘草酸)，並配合迅速滲透的保濕成分(木糖醇)，如水般輕薄質地輕輕塗抹後，將迅速滲透肌膚並於乾燥處鎖住滋潤，即使臉部上妝，也能輕鬆解決肌膚乾燥問題！同時擁有內外保濕水感雙重功效，將讓所有愛美的甜心女孩們無限綻放嬌嫩美肌！

此外，晶鑽閃亮的粉色系包裝及輕巧易攜帶的管狀手掌大小，可輕鬆擠出需要用量的口徑設計的新型果凍凝露，讓艾杜紗甜心即使出門在外，也能立即針對在意的乾燥部位(臉部、鼻、手指、手肘、腳後跟等身體容易乾燥的部位)進行保濕，讓肌膚隨時隨地擁有柔嫩水感的最佳狀態！！ 
艾杜紗 瞬效保濕水凝露ettusais JELLY BALM　　
20g 建議售價NT. 620元同場加映 超人氣甜心商品
艾杜紗「戀愛甜心蜜頰彩」

粉嫩心型限量設計 打造夢幻柔嫩嘟嘟頰！！
深受艾杜紗的甜心女孩們最喜愛的粉嫩嫩蜜頰彩，將於2012年1月推出新色嚕！此次限量「戀愛甜心蜜頰彩」選擇艾杜紗世代中超高人氣的「粉紅」及「粉橘」兩色，其輕巧可愛的外盒設計，加上底色心型拉花散發的光澤，將讓所有女孩們再度為它瘋狂!!

想要擁有如戀愛般粉嫩感的嘟嘟雙頰嗎？戀愛甜心蜜頰彩為了完成所有女孩們的夢想，此次新色特別設計咖啡拉花般的心型牛奶色調，並採用細微的耀眼珠光，和自然粉嫩底色的以最適當的比例調和之後，勾劃出女孩最在乎明亮的頰骨線條，而自然持久的顯色感，也讓長時間在外的甜心們再也不必害怕失去紅嫩肌膚感，更顯娃娃般粉霧、立體感的戀愛美肌唷！

另外痘痘膚女孩也不需要擔心了唷～「戀愛甜心蜜頰彩」特別加入艾杜紗獨特的高保濕「AC控油因子」，有效對抗皮脂腺的活性，防止乾燥、且不易形成痘痘，只要輕鬆使用內附的觸感柔和低摩擦粉撲，輕輕撲上雙頰就能均勻服貼肌膚，達成內粉嫩、外控油的完美平衡效果！讓妳由內而外散發自然光澤！！

輕巧時尚的外盒設計、戀愛般持久紅潤的蘋果肌、舒適控油成分
2012超人氣必Buy時尚可愛商品－限量「戀愛甜心蜜頰彩」妳絕不能錯過~
艾杜紗限量「戀愛甜心蜜頰彩」
全2色(PK、OR)　2.3g 建議售價NT. 620元

