她可以，擦著「旋律平方睫毛整形膠 - 防水版」下水玩耍，宛如礁湖藍的「提洛可眼影棒」，讓眼神更加明亮；限量版的「鏡面光四色眼彩盤」和「鏡面光單色眼影」，宛如虹光反射的浪花、閃亮沙灘、珠光貝殼和溫暖的陽光，就是她清澈動人的眼妝。

當她懶洋洋地躺在沙灘上作日光浴，「藍色珊瑚海修容餅」讓閃耀的陽光停留在她的臉頰、「幻彩流星多功能蜜粉餅」的珊瑚珠光色澤使她每一吋肌膚都散發夢幻光彩，而她豐潤、透亮的裸唇魅力來自「KissKiss絕色裸唇衣」今夏最新的珊瑚色調。
訂製夏日渡假海洋風妝容
跟著嬌蘭啟程前往『藍色珊瑚海』 化身夢幻美人魚
181年來，嬌蘭始終秉持著對產品的高規格堅持，開創了無數永恆經典的劃時代產品。充滿浪漫法國藝術氣質的嬌蘭，以『高級訂製彩妝』的精神，帶給消費者獨一無二的優雅妝容，讓上妝的過程有如完成藝術創作般的極緻享受。

2009年夏天，嬌蘭推出『藍色珊瑚海』限量夏妝系列，以夏日海洋風為靈感，打造浪漫度假妝容，嬌蘭彩妝創意總監奧立維Olivier Echaudemaison表示：「藍色珊瑚海的彩妝靈感來自於對夏日的印象：溫暖的陽光、閃亮的沙灘、珊瑚、珍珠及蔚藍的海水，訂製出充滿度假風情的夏季妝容，現在立即跟著嬌蘭啟程前往『藍色珊瑚海』渡假，化身夢幻美人魚。」

『高級訂製彩妝』精品藝術
限量金沙銅包裝 展現跨界藝術時尚美學
傳承人文藝術精神的嬌蘭，邀請法國設計巨匠，Herve Van Der Straeten，將設計精品與珠寶的概念首度融入唇膏包裝設計，打造出精品彩妝品『KissKiss絕色裸唇衣』、『鏡面光四色眼彩盒』及「鏡面光單色眼影」，2009『藍色珊瑚海』限量金沙銅鈦金包裝，悠遊於顏色的運用，巧妙的運用質地的差異，創造出，奢華與經典藉由手工的訂製完美呈現。

全新推出的旋律平方睫毛整形膠防水版，由知名國際級新銳工業設計師Helle Damkjaer結合建築工藝美學設計而成；保留了獨家專利、符合人體工學的『U型律動刷頭』與『7度廻旋刷頭』，並以全新鈦金色質感設計呈現出黑金色的外殼、高貴微妙的反光。充份展現跨界藝術時尚美學。
