集知性與優雅於一身，亞洲最閃亮的巨星侯佩岑，在巴黎萊雅記者會中以感性的黑色小禮服亮眼現身，正式加入巴黎萊雅全球夢幻代言團隊！侯佩岑表示，從學生時代就受到巴黎萊雅—『你值得擁有』的品牌精神吸引而成為巴黎萊雅的愛用者，回想自己在美國唸書時，對於巴黎萊雅廣告片中充滿獨立、自信風采的女性總是印象深刻，而這句風靡全球40年的廣告金句--『你值得擁有』巧妙結合了女人與保養品之間的獨特深厚情感。侯佩岑說：「從我踏入螢光幕前就夢想在廣告中說出『Because I’m worth it』這句話了，今天可說是美夢成真！」巴黎萊雅在全球與各種不同性別、年齡、種族的巨星合作，像瑞秋懷茲、珍妮佛羅培茲、關史蒂芬妮、碧昂絲、范冰冰、吳彥祖、田馥甄等，這些巨星身上共同擁有的特質就是自信與優雅。侯佩岑從主播到主持、從單身到結婚，不斷綻放生命中每一個階段、不同角色的亮眼光芒，演繹出女性自信獨立的優雅風範！正如同關史蒂芬妮在音樂人、設計師、妻子、媽媽等多重角色下展現女性精彩獨特的自我，可說是「台灣版的關史蒂芬妮」。台灣萊雅消費用品事業部總經理賴斯翔表示：「我們在侯佩岑身上看到了這樣的特質，也很榮幸邀請到她成為巴黎萊雅夢幻代言團隊的一員，在『Because I’m worth it』這句廣告金句40歲的今天，由侯佩岑詮釋出屬於台灣女性妳值得擁有的意義。」
最貴不等於最好   巴黎萊雅掌握肌膚保養黃金法則　是女性保養最聰明投資
  巴黎萊雅【REVITALIFT活力緊緻系列】身為全球抗老第一品牌，於今年9月在台震撼推出『活力緊緻 極效修復精華』，針對亞洲女性最在意的8大老化問題：法令紋、魚尾紋、抬頭紋、下巴鬆弛、兩頰塌陷、眉心紋、笑紋、頸部鬆弛等，提供最精準有效的抗老修復。上市短短二個月的時間，『活力緊緻 極效修復精華』勇奪開架抗老產品的銷售冠軍！巴黎萊雅首創的「肌密賦活科技」(Dermalift Technology)，富含酵母萃取物、水解大豆蛋白萃取物、彈力緊膚素，能從肌底刺激年輕肌膚必備的8重新生因子，包含膠原蛋白I 、III 、VII型，以及蛋白多醣、整合素、原纖蛋白、軟骨素和彈力蛋白，重建肌膚新生組織，讓肌膚更新速度提升，由內而外更柔滑、緊實、有彈性。台灣臨床實驗結果證明，巴黎萊雅『活力緊緻 極效修復精華』，效果超越專櫃$10000元頂級抗老精華，更為亞洲女性的肌膚老化問題提出保養的黃金法則。夜間肌膚新生速度為白天的三倍，保養效果也更容易吸收，更能達到一夜之間重返年輕的極致功效！

比起價錢超過萬元的專櫃品牌，『活力緊緻 極效修復精華』以實際的使用效果證實，只要選對產品，用十分之一的價錢就能達到最極致的保養效果！在專業皮膚科醫師邱品齊的研究中，挑選了市面上相對高價的抗老精華，連同巴黎萊雅活力緊緻極效修復精華一起由30位台灣女性進行測試。在沒有任何品牌資訊的提示下，受測者早晚使用兩項抗老保養品，為期一週後再由科學儀器以及消費者自評檢驗肌膚改善程度。實驗結果發現，使用活力緊緻極效修復精華，皮膚的平滑度及白皙度改善程度皆超越專櫃萬元抗老精華，徹底打破保養品貴就是好的迷思。
勇敢尋求生命中的美好　值得給自己最好的
侯佩岑表示，自己深信女性值得給自己最好的，但最好不等於是最貴的，才是最聰明實惠的投資！自己從學生時代以來一直是巴黎萊雅的愛用者，每次出國時，一定會去藥妝店搜尋巴黎萊雅的「新鮮貨」。而巴黎萊雅『活力緊緻 極效修復精華』，一瓶千元有找的全方位抗老精華，使用後卻能這麼有效的讓自己感受到肌膚狀況的明顯改變，驚喜之餘，也大大的推薦給姐妹淘們！有了這一瓶超平價、CP值超高、又集合了高科技智慧的的抗老精華，以後就可以毫無顧慮的時時用、奢侈用，也不會覺得心疼了！

巴黎萊雅持續提供台灣女性最適合亞洲肌膚的最新保養科技，讓女性更自信享受精采生活，從2010年初活力15奇蹟霜上市成為巴黎萊雅銷售第一的乳霜。巴黎萊雅今年9月再推出開架最頂級的抗老全系列商品，加上首波『活力緊緻 極效修復精華』由亞洲夢幻巨星侯佩岑強力代言，勢必創造開架品牌抗老保養破天荒的銷售佳績！從田馥甄到侯佩岑，2012年，台灣巴黎萊雅在二位亞洲天后的雙雙加持下，相信一定會不斷打破業界紀錄，穩坐台灣開架美妝市場銷售冠軍寶座！
