刷的假睫毛dejavu Fiberwig放肆驚艷加長版 加贈 日本限定 精巧睛亮棉花棒組

刷的假睫毛dejavu Fiberwig放肆驚艷加長版
嶄新眼妝概念 – 不是睫毛膏，是刷的假睫毛
獨特的液體纖維，具絕佳的延展性及續接力，轉化成薄膜包覆每根睫毛的睫毛膏型的假睫毛

自上市以來，在日本年年狂銷600萬支，至今穩坐開架眼妝類產品的不敗銷售冠軍，在台灣的眼妝市場，更被譽為日本睫毛膏教主，享有台灣女性心目中絕佳的口碑與信賴度。
細節大重注!
在2011年，dejavu品牌為了回饋消費者長期的支持，耗費歷時，在日本街頭訪問近千名女性消費者，統計NO.1日本女性心目中最怕遇到的尷尬情境就是臉上妝容塗出界、暈開、脫妝等，隨身攜帶的棉花棒在化妝包裏又容易折損、不易保存，使得修補自己的look變成了惱人的步驟，因而統計NO.1日本女性最希望獲得的搭贈品就是:
隨身攜帶的精巧棉花棒罐! 讓隨時修飾臉妝變的超Easy!
大回饋! 日本限定版! 
購買刷的假睫毛dejavu Fiberwig放肆驚艷加長版($420)免費贈送日本團隊精心研發設計的精巧睛亮棉花棒組
台灣限量販售，售完即止
*於屈臣氏、康是美、莎莎、台隆手創館、City Super販售
