男性其實比女性更需要保養？？

逾9成男性有「面子問題」： 「粗糙、乾燥」、「出油、毛孔粉刺」、「暗沉、倦容」
男性保養意識日益增長，據調查指出，台灣有91% 的男性消費者表示，他們注重臉部保養，想要提昇自信心、異性緣與彰顯男人味，非常在意「面子問題」！但偏偏男性膚質先天較女性不吃香，容易有「面子問題」，只要解決男性最常有的三大面子問題，男性魅力立即展現！首先是「粗糙、乾燥」，根據OLAY實驗室研究表示，以外在皮膚而言，男性的肌膚比女性角質厚了24%~40%，加上角質更新的速度較慢，因此肌膚的吸收與保濕能力自然較弱，看起來更為粗糙且更容易出現暗沉！其次，就是「出油、毛孔粉刺」，男性肌膚的出油量比女性肌膚多了40%~70%；且八成男性屬油性或混合偏油的膚質，因此清潔不易，也容易出現毛孔、粉刺等問題！而此時男性若再遇上吸菸、熬夜、壓力、飲食不均和刮鬍不當等問題，肌膚更容易收到氧化影響，而產生肌膚發黄、黑眼圈等不健康的「暗沉、倦容」等老化現象！針對這三大問題，OLAY品牌總監─邱翊庭說明，其實解決肌膚「粗糙、乾燥」問題很簡單，就是挑選容易吸收的成份，讓保養品能迅速進入肌膚修護潤澤；而肌膚若有「出油、毛孔粉刺」問題，選擇保養品一定要特別注重清爽；對抗「暗沉、倦容」等老化現象則建議要選擇含抗氧化成分的保養品，這樣三大問題就能夠輕易解決！
男性保養首重「方便」  OLAY「巔峰極簡」保養 一次解決三大問題符合男性
挑選保養品除了應注重成份之外，根據一項調查指出，男性挑選保養品時最注重「方便性」！因此國際護膚專家OLAY秉持多效保養的精神，在邁向2012年之際，推出【OLAY卓越煥能男士系列】，以「巔峰極簡」保養為概念，一次解決肌膚三大「男性面子問題」，以「極簡」保養方式達到「巔峰」肌膚狀態，展現巔峰型男魅力！

【OLAY卓越煥能男士系列】特別由近300種成分中篩選出最適合男性肌膚的獨特「人蔘精粹」，配方不但有效促進肌膚更新、減少角質，同時使肌膚長久保濕、潤澤；更有助減輕皺紋、提亮膚色。搭配多重植礦精華，含綠茶、金縷梅、黃瓜等，再加上鋅、鎂和銅三大保濕關鍵礦物成分，打造最清爽保濕、控油成分組合。邱總監特別表示，黃瓜原具天然效果，具豐富的维生素E和黄瓜酶，生物活性強，能有效地促進新陳代謝，是自古埃及起就使用於皇室的美容保養聖品！除此之外，更採皮膚學驗証，添加男性專屬維它命配方組合，如維他命B3、E、C、B5等，迅速達到控油、淡紋、美白、保濕多重功效！
OLAY卓越煥能男士系列 台灣首推【醒能勁爽控油清爽凝露】
台灣優先推出【OLAY卓越煥能男士系列】，透過潔面乳、化妝水與醒膚凝露的搭配，給予台灣男性最基礎也最重要的肌膚保養，系列當中的明星商品【醒能勁爽控油清爽凝露】，以清爽凝露質地，讓肌膚輕鬆吸收，瞬間達到水潤；蘊含維它命B3、小黃瓜萃取物以及礦物精華配方，能即時潤澤肌膚、不油膩，完美調理水油平衡！
●　OLAY Men 醒能勁爽系列
 
OLAY Men 醒能勁爽控油清爽凝露
50g / NT$399
○	維他命B3：控制油脂分泌，縮小毛孔，改善膚質，解決男性油脂分泌過剩的特點。
○	維他命E：強效抗氧化，抵抗自由基損傷，針對男性收到更多自由基影響特點，幫助男性抵禦外界損傷。
○	青瓜萃取物：天然的醫療背景,自古埃及起就使用于皇家美容. 青瓜中含有豐富的維生素E和黃瓜酶，有很強的生物活性，能有效地促進新陳代謝。
○	礦物精華：含有鋅，鎂和銅三大肌膚保濕關鍵礦物質，如泉水般滋潤肌膚，強健肌膚。
OLAY Men 醒能勁爽潔面乳
100g / NT$149
維他命B3、青瓜萃取物、礦物精華，皮膚學認證有效控油成分、有豐富的維生素E和黃瓜酶，能有效地促進新陳代謝泉水般滋潤肌膚，強健肌膚。控制油脂分泌，縮小毛孔，治療痤瘡，改善膚質，強健肌膚，抵抗炎症，解決男性油脂分泌過剩的特點。
OLAY Men 醒能勁爽控油潔面乳
100g / NT$149
豐富潔面泡沫，能深入清潔，幫助去除臉部多餘油脂，含礦物精華的清新控油配方，調控過剩油脂分泌、保持肌膚清爽，適合中性至油性肌膚，改善肌膚活力神采！
OLAY Men 醒能勁爽醒膚水
50g / NT$299
維他命B3、青瓜萃取物、礦物精華，皮膚學認證有效控油成分、有豐富的維生素E和黃瓜酶，能有效地促進新陳代謝泉水般滋潤肌膚，強健肌膚。控制油脂分泌，縮小毛孔，改善膚質，強健肌膚，抵抗炎症，解決男性油脂分泌過剩的特點。
●　OLAY Men 潤能多效系列
 
OLAY Men 潤能多效潔面乳
100g / NT$149
深層清潔臉部污垢和油脂，幫助平滑肌膚；蘊含维他命和人蔘精華配方，展現健康滋潤肌膚。
OLAY Men 潤能多效醒膚水
150ml / NT$299
含維它命和人蔘精華的配方，滋潤肌膚，煥醒肌膚活力神采；對抗乾燥，呈現水潤清爽肌。
OLAY Men 潤能多效透氣保濕露
50 g/ NT$399
含維它命和人蔘精華配方，質地潤爽不油膩、迅速吸收、持久保濕滋潤，能夠有效收斂毛孔、改善膚質紋理、對抗暗沉倦容以及粗糙膚質，賦予肌膚能量，煥醒肌膚活力神采！ 
OLAY Men 潤能多效活膚滋養霜
50g/ NT$399
含維它命和人蔘精華配方，提亮膚色，改善膚質。乳霜質地迅速吸收，持久滋潤肌膚，綻現活力神采
OLAY Men 潤能多效眼部保濕凝露
15 ml/ NT$399
含維它命，人蔘精華及小黃瓜萃取物配方，配合清爽凝膠質地，幫助淡化眼部暗沉、密集滋潤眼部肌膚，讓雙眼更有神采。
