機會是一種存在的方式，機會就是我的化身－香奈兒女士
機會註定會在某個時間降臨...
日復一日，每一道晨曦皆帶來了全新機會與戀愛感受...
香奈兒信仰機會的力量，並緊緊擁抱每次愛情的降臨，
CHANCE系列的誕生彷彿催促著我們緊握機會，創造愛情中的無限可能。

2012年，CHANCE以全新的面貌現身，更加小巧輕盈外型的3款「CHANCE隨身淡香水」，讓妳隨時隨地貼身擁有每一次機會的到來。同時推出的全新身體香氛：「沐浴乳」及「身體乳液」，絲滑的輕柔接觸，將香氣層層縈繞著全身，散發自然柔和的一致香調，每吋肌膚完全沈浸於幸福的戀愛氛圍。CHANCE香氛新品將於1月上市。單手即可輕鬆掌握的三瓶「CHANCE隨身淡香水」，讓妳瞬間抓住機會，並牢牢緊握。輕巧的旋轉式噴頭與可補充式瓶身，方便任何時刻使用及攜帶。柔嫩的珠光金屬瓶身的亮麗造型，如同小巧可愛的配件般讓妳愛不釋手。
CHANCE隨身淡香水 (綠色氣息版/粉紅甜蜜版)，各20ml x3 / NT$3,200
「沐浴乳」細緻的粉紅泡沫，在沐浴同時賦予肌膚「CHANCE粉紅甜蜜版」花果調的清香以及柔嫩觸感。「身體乳液」絲緞般柔滑輕盈的質地，潤澤肌膚，延續「CHANCE綠色氣息版」與「CHANCE粉紅甜蜜版」生動的香氛氣息。
CHANCE沐浴乳 粉紅甜蜜版，200ml / NT$1,450
CHANCE身體乳液 (綠色氣息版/粉紅甜蜜版) ，各200ml / NT$2,000

黃色、綠色、粉紅色，每款獨特色澤的CHANCE香水都代表著意想不到的機會…

CHANCE 淡香水 – 花香調
琥珀般的「CHANCE」淡香水，展現與生俱來的樂觀與自信。不斷運行的球體香氛，每一刻都在變化。纏繞的細緻花香調，混合了性感與辛辣的元素



CHANCE綠色氣息版 – 繽紛花香調
開心奔放的清新香調，充滿生命的喜悅與活力。緩緩綻放的香櫞，沉穩持續；清新香根草的木質香，賦予振奮的活力與能量；全新的柚木香調，增添香氛ㄧ股難以言喻的生氣。



CHANCE粉紅甜密版– 水果花香調 
圓潤、象徵女性柔媚的白麝香，溫暖了洋溢著幸福的柔和與甜美香調。葡萄柚與溫柏的綠色果香調，為星群的香氛結構注入新鮮芬芳，陣陣微風恣意放送百花園裡的茉莉馨香。

