春天戀愛季前的準備，肯定是影響你今年愛情成績單的重要關鍵！別再偷摘桃花枝放在家中，那只會讓你招來破壞公物的罪名！放棄祈求愛神邱比特幫你發射愛之箭，還是孩子的他根本搞不清楚你心儀對象是哪位，更別要求到處奔波牽紅線的月下老人，是時候該讓他老人家退休了！來自美國舊金山的彩妝天后品牌benefit要派出幸福天使，在2012年精心打造出桃花必勝法寶－『粉天使肌蜜粉盒』，帶點淡淡如盛開花朵般的幸福香味，以及獨創”4色8格漩窩”調合出多層次色彩，讓你的雙頰開始訴說著那如天使般純淨甜美氣質，就連惡魔都無法抵抗這粉嫩純真氣色呢！


四色八格漩渦造型  刷出蘭花盛開般粉嫩雙頰
輕膚裸透底妝與粉嫩自然雙頰是2012春妝主流，加強粉嫩氣色於蘋果肌更能讓魅力加倍流露！ benefit『粉天使肌蜜粉盒』包含幸運珍珠白、神聖桃色、天堂玫瑰及歡愉莓果，將這四種互補色系以八格漩渦方式呈現，深淺交替的色系輕以刷具混搭後，細緻蜜粉疊刷創造出雙頰粉嫩的多層次感，不僅讓你享受調色樂趣外，同時也讓輪廓更顯立體，不經意的一抹微笑即讓你流露出前所未見的甜美氣色。

特殊設計的「斜角蜜粉刷」輕刷於笑肌上，柔軟刷毛能讓粉末混合後均勻沾染於雙頰，斜角設計完美吻合笑肌弧度，只要輕鬆旋轉混合盒中蜜粉，連彩妝新手也不會失敗的完美頰彩就能抹上雙頰！


透亮名模肌加持  甜美指數破表 
甜美不能只靠好氣色的腮紅，乾淨透亮的底妝才能讓粉嫩雙頰更加顯色立體，benefit強力推薦先擦上名模最愛的『哇！亮顏棒』打底，覆盆子萃取的妝前飾底乳就像替肌膚套上一層粉嫩光澤，讓膚色看起來更加自然明亮，繼而刷上『粉天使肌蜜粉盒』，輕透無厚重感的自然妝容，散發出令人驚嘆的天使般清新脫俗氣質，就連惡魔一眼看到也難以忘卻！



粉天使肌蜜粉盒  8g   NT$1250
●獨特”4色8格漩渦” 設計，創造如天使般的純真粉嫩雙頰
●使用特殊「斜角蜜粉刷」將互補色系混合疊擦，雙頰更顯立體多層次感

