「繼女人之後，花朵是上帝帶給世界最可愛的禮物...」
Mr. Christian Dior

在迪奧先生的眼中，花朵是生命中創造豐富靈感的最佳來源！憑著對花朵的熱愛，迪奧先生以充滿創意與想像力的能量打造出時至今日仍然充滿盛開花朵的迪奧花園，而這座花園，也正是迪奧先生許多經典創作靈感的初始！不只對花朵著迷，迪奧先生對派對同樣充滿熱情與興奮，並從當中激發出許多令人激賞的創作，並且曾經以「世紀盛宴」為名，創造出極為盛大奢華的美妙作品，風靡了來自巴黎時尚圈的名媛貴婦。2012春天，迪奧將最能引發迪奧先生創造力的二個元素完美結合，將自由與青春的美妙氣息吹向花園之中，掀起充滿各色花朵變幻色彩的花園派對風潮，以最能表現女性特質的各式玫瑰花引領春季時尚，展現出女性優雅、清新、時尚、感性的萬種風情。由迪奧化粧品藝術創意總監Tyen所創造，充滿柔和、粉嫩色調的甜美創作，就如同一座美妙花園的化身，呈現無比浪漫的情懷。粉紅、粉紫、桃紅、嫩綠、深紫、嫩黃，各種充滿春天情調的粉嫩清新，輕點出清新、嬌嫩、生氣蓬勃的春季妝容。

輕透粉嫩的色系與妝感是2012春季彩妝的特色，重點部位則以眼唇為主，並且透過指間幻化成音符般的旋律，傳遞春天的消息。運用透亮的底妝，襯托粉嫩玫瑰色的嬌羞雙頰，眼妝以粉彩中帶有光澤的嫩綠色與粉色系點亮雙眼，雙唇則以柔嫩清新的花朵色調輕輕抹過，最後，再大膽的搭配色彩繽紛的指甲油，展現出春天生意盎然的蓬勃生氣！
2012春季迪奧限量明星彩妝品
 
迪奧花園派對玫瑰彩盤
8.46g/NT$未定 共兩款色選， #001，#002
全省限量
在迪奧，彩妝與高級訂製服、飾品相同，被視為一種精緻的藝術工作，每一次推出的彩妝創作都在追求精品與創意的極致表現。2012限量明星商品『迪奧花園派對玫瑰彩盤』，以製做珠寶般的精雕細琢，結合手工金屬盒的靈感，精緻的銀色合金外框，搭配淡粉色皮革壓紋外殼及精緻玫瑰花苞扣環，打造出極緻優雅的時尚手拿包造型彩盤。

這款光是拿在手上就令人感到心曠神怡的『迪奧花園派對玫瑰彩盤』，為快樂的春天揭開花園草場上的午餐的序幕。猶如一只粉色與白色交互編織，有著縮寫金屬牌崁入的提籃，處處充滿令人驚艷的喜悅！扭開二個特訂製的銀色玫瑰花苞扣環，打開彩盤後映入眼簾的，是點綴著玫瑰花圖案的三色玫瑰圖騰眼影，以及鑲有Dior Logo精緻銀蓋保護的豐漾俏唇蜜及癮誘聚光唇彩，二款限量色彩可供選擇。第一款限量色彩在眼妝上以輕柔粉紅與銀藍的柔美搭配，加上略帶紫羅蘭的灰，展現迪奧先生鄉村別墅的花園風情，唇妝上則以二款清新的粉紅色唇蜜，加添如玫瑰花般的嬌嫩，並增添雙唇的豐潤，展現誘人魅力；第二款限量色彩以嬌嫩的粉紅色與清新淡綠色搭配，加上用來突顯妝容特色的深棕色，就如同岡維拉花園引領人走進懸崖頂上玫瑰花園時，讓人禁不住眼睛為之一亮的驚喜般，這款限量色彩也隱藏著許多讓人驚艷的妝效，唇妝上則是巧妙的運用略帶杏黃色的唇彩，增添柔和氣息。
2012春季迪奧限量彩妝新品

迪奧五色眼影 花園派對限量版
6g/NT$未定 共兩色，#441，#841(均限量)
以春天花園的繽紛色彩為靈感，這二款限量五色眼影以嫩綠色及粉紅色傳遞出春天花園的時尚色彩。第一次，迪奧五色眼影以玫瑰花苞圖騰，傳遞春天迷人的信息，如同紗絹上的手工刺繡般，將迪奧高級訂製的精緻高雅幻化成春天的喜悅與熱情，讓人深深迷戀並成為珍貴的收藏。二款不同風情的色彩，在粉紅與嫩綠色彩中展現出紅花綠葉間的深深纏戀。第一款限量色彩Garden Pastel以嫩粉搭配橄欖綠與翠綠色彩，加上柔和的淡黃色調，展現出春天花園的生意盎然；第二款限量色彩Garden Roses，則是透過深淺不同的粉紅色與淡紫、銀灰組合，加上一款強烈的深紫色，搭配出迪奧花園時而狂熱強烈、時而柔嫩嬌羞的多變風貌！
迪奧指甲油　花園派對玫瑰香限量版
10ml/NT$未定  共兩色，#504，#694(均限量)
在眼彩唇妝的粉紅色系之外，花園派對玫瑰香限量版指甲油，以淡紫色與嫩綠色在指尖展現春天的美麗信息。如同初生嫩芽般柔和的綠色，搭配上清新淡雅的粉紫色，迪奧指甲油讓春天花園中的芳香與浪漫，透過指尖發送出醉誘人心的動人氣息。
迪奧三色眼影
5.5g / NT$1,550  共兩色，#461(限量)，#961
穿梭在花園中的花朵與綠葉，紫色與綠色二款對比色系加上粉紅的點綴，霧面及亮面二款不同質地的相互輝映，恣意搭配出柔和及帶有光澤的眼妝妝效，讓迪奧三色眼影完美搭配出春天快樂與誘惑的多樣迷人風貌。第一個色款如同沐浴在陽光下的綠葉，在光影的變化下呈現出令人耳目一新的二種風貌；第二個色選則是在淡紫與深紫間游移的柔美風貌，結合輕嫩粉紅，展現優雅嫵媚的女性風情。
迪奧玫瑰粉頰彩
7.5g/NT$1,600  #001
耀眼時尚的銀色外盒中，粉嫩玫瑰色的頰彩上印壓著Dior logo，為雙頰展現最明亮愉悅的春天時尚！歸功於迪奧獨家研發「清新水漾粉體科技」( Fresh Color Reveal technology )，迪奧玫瑰粉頰彩會依照每個人肌膚不同的含水量進行調整，展現出最自然、透嫩的雙頰色彩，為雙頰量身訂製出如同嬌羞般的粉嫩透紅，打造清新柔嫩的迷人風采。
藍星唇膏
3.5g/NT$1,000　共兩色，#363 (限量)，#448
透亮及清新的粉嫩色調是2012春季唇彩的重點，從透亮帶有光澤的粉紅色到淡紫色襯托出春天的清新氣息。一如以往的高級訂製風格，藍星唇膏中二款來自花朵靈感的全新色彩，花冠粉紅（Corolle Pink）與鬱金香粉紅（Tulip Pink）為雙唇展現極致風情。
藍星精萃唇膏
2g/NT$1,150　共兩色，#255，#355 (均限量)
藍星精萃唇膏以紅粉凝露（Pink Dew Serum）與花絮春光（Petal Serum）二款明亮的新色彩，比一般唇膏多注入10倍的保養精華，在上妝的同時，提供肌膚充滿青春、溫柔的保養與光彩！ 
癮誘聚光唇彩
6.3ml/NT$940　共三色，#152 (限量)，#396(限量)，#452
全新三款清新粉嫩的色彩，為雙唇充滿柔美浪漫的氣息！透過「水晶聚光體」捕捉四週光線，折射前所未有的閃耀聚光效果，「玻尿酸微珠」使唇部瞬間豐潤、平滑、潤澤，「水晶凝膠」獨特的質地，可讓唇彩如果凍一般輕敷於你的雙唇，卻擺脫不舒服的黏膩感，舒適且妝效持久。每一個顏色彷彿都成為社交名媛的最新指標般，為雙唇展現前所未有的無憂無慮與悠閒自在。
舞台柔光筆
1.6g/NT$1,250　共三色，#001，#002，#005
彷彿為肌膚吹入絲絲清新的空氣，迪奧舞台柔焦筆是一款打造清新明亮妝容的必備魔法筆。歸功於迪奧獨家「極光複合物」（Light Energizing Complex ），以及能捕捉並散發出最大量光線的「虹彩色素」，瞬間點亮肌膚，立即消除倦容，明亮膚色，打造清新明亮妝容。就如同在舞台上打了聚焦燈一樣，展現光滑細緻的完美膚質。
