「彷彿新鮮覆盆子軟糖、野莓果凍、甜橙雪酪的色彩，變成令人難以抗拒的嶄新彩妝！YSL女性的臉龐，將增添鮮明美麗的春季糖果色，展現讓人眼睛為之一亮，耀眼動人的美。她的笑容猶如可人的糖果或糖漿，甜蜜又優雅的，融化所有人的心。」

YSL全球創意總監 Lloyd Simmonds 
糖果色、水果色，總是看起來太過年輕俏皮？
2012年春天，YSL將顛覆所有女性對糖果色澤的「成見」，以YSL源自巴黎左岸的正統奢華時尚精神，結合巴黎女人最愛的高級糖果店氛圍，創造出前所未有，令人陶醉的巴黎式甜美奢華！

YSL女人今年春天的妝，彷彿沾染甜點糖果的香氣，格外迷人。YSL全球創意總監  Lloyd Simmonds與彩妝研發團隊，將讓時尚女性再次展現獨到的奢華美麗天份，以極富創意的方式展現美麗。從臉龐到指尖，優雅裸色搭配甜蜜糖果色澤；桃色或杏色的雙頰，擦上糖果粉紅或葡萄紫的眼眸，透出亮麗水果色的雪酪紅色雙唇，指甲油則是薄荷巧克力的香甜色彩。這個春天，玩樂彩妝魅力，可沒有一定的規則。

Lloyd Simmonds談到這為YSL女人量身打造，獨樹一格的輕甜糖彩，他表示：「2012春妝的靈感，來自巴黎大街上一間間裝潢精美的糖果屋。我想像，每一位逛著糖果店櫥窗的女性，心情一定是無比愉悅的。糖果罐中番石榴、葡萄、甜橙…等水果軟糖的顏色，化作本季春妝彩盤的顏色。有點甜，卻不會膩人的清新，讓這個春天的糖果色容顏，徹底不同於流俗，更能展現符合YSL核心價值的時尚感與美麗色彩。」 
YSL糖彩眸色一眨，優雅輕甜，融化他的心
2012 YSL「繽紛糖彩」的焦點，在於充滿優雅糖果色彩與深遂感的眼妝！頭號明星單品「四色眼影盤  糖彩巴黎」，創意就源自於一盒迷人的糖果，Lloyd Simmonds將巴黎女性最喜愛，酸甜可人的葡萄紫羅蘭、覆盆莓紅、草莓粉紅，以及黑醋栗紫等糖果色，組合成色彩和諧的四色眼影盤，能隨心所欲，渲染出具有春季美感與深邃度的「微甜」糖彩眼妝。另一款限量眼妝明星則是「設計師五色眼影盤 水果軟糖」，結合粉藍、粉紅、嫩綠，加上鮮黃與豔紫，彷彿糖果罐中的顏色跳上雙眸，呈現出清新活躍之美。

想擁有YSL本季最迷人，優雅卻不會太Young或甜膩的糖彩妝，Lloyd Simmonds提醒女性：「眼妝是很重要的關鍵。這一季的優雅糖彩眼妝其實用起來相當簡單，您可自由調整色彩的飽和度，使用眼影刷將顏色暈染開來，恣意創造出煙燻、漸層效果；也可以用海綿棒上妝，即可畫出更飽和耀眼，適合晚妝的奢華眸色...另外給大家一個『完美妝容』的小技巧，就是眼影完成後，別忘記加一道淡紫色眼線筆加強勾勒眼神，即可創造亞洲女性最鍾愛的大眼效果。」
YSL 繽紛糖彩 限量彩妝系列
 四色眼影盤  糖彩巴黎Vinyl Candy Palette                                   
NT$1,980
極細緻如絲綢的眼影質地，蘊含高密度色彩分子，能帶來卓越高顯色效果，展現眼影顏色的繽紛美感與深邃度。無論單色使用或疊擦創造煙燻眼妝，都能換發令人驚歎的YSL奢華糖彩魅力！

擁有烙印金色YSL標誌的經典方形彩妝盤包裝，以及2012春天專屬的覆盆莓紅外盒色調，宛如精品般精巧高貴。四款優雅的深淺糖果色調，無論是簡單日妝或精緻晚妝，都能輕鬆打造如絲絨、綢緞或珍珠般的華美妝感。

兩款珍珠光眼影：覆盆莓紅、紫羅蘭色眼影，特別添加少許珍珠微粒，呈現細緻珠光效果。兩款綢緞質感眼影：黑醋栗紫與玫瑰花瓣粉紅色，運用光影對照原理，呈現出半霧面綢緞質感。 
設計師五色眼影盤 水果軟糖Ombre 5 N° 13                                   
NT$1,980
YSL經典眼影盤，推出令每個年紀的女性，絕對都愛不釋手的2012春季限量新色調！粉藍、粉紅等棉花糖色調，搭配薄荷糖嫩綠，以及宛如新鮮水果的亮黃與葡萄紫，是一款隨心所欲組搭疊色，都能呈現出清新動人眼部神采的獨特眼妝品。 
透明晶透潤唇膏Volupte sheer 
NT$900
 #7 甜蜜無花果# 8 冰霜葡萄# 9 蜜糖石榴# 10 香香甜橙   
彷彿水果軟糖般色澤，吻上妳的唇！綻放水果香氣，宛如多汁水果軟糖的嶄新唇膏，為YSL女人的性感雙唇，增添極致晶透光感，令唇色嬌豔欲滴。

富含維他命與高效潤膚成分，能立即柔潤滋養雙唇肌膚；玻尿酸微球體更可帶來長時間保濕功效（長達8小時）；獨特石榴精華，可令唇瓣肌膚加倍舒適；抗氧化成分則可讓雙唇肌更年輕有彈性；植物脂質與透明小燭樹臘精華，帶來密集持久的光澤感。輕輕一抹，如水果軟糖般清澈透明的唇膏，令雙唇更加飽滿、柔潤、美麗。 
時尚珠光唇膏Rouge V perle
NT$950
 # 113葡萄甜酒# 114泡泡糖# 115 閃耀珊瑚# 116 粉色棉花糖   
添加晶瑩珠光微粒的半透明色澤唇膏，本季亦推出珊瑚橘、葡萄紫、泡泡糖粉紅，以及春季玫瑰等新色調，讓雙唇色澤除了糖果般的甜美，更多了優雅細緻珠光。 
24克拉星鑽唇蜜Golden Gloss
NT$900
 # 49 紫羅蘭# 50 金柑                                
加入滿滿星鑽珠光微粒的水潤唇蜜，能創造出明亮健康的水感唇色，讓雙唇彷彿配戴了珠寶般，鑽光燦爛。 
限量訂製款指甲油Manucure Couture EDITION
NT$1,300
 #7薄荷巧克力  #8 跳跳糖          
薄荷綠與巧克力色的組合，以及鮮橘紅加甜粉紅的組搭，兩款風格截然不同，卻一樣時尚搶眼，具有糖彩魅力的指甲油，是本季不容錯過的特殊美妝單品。
