2009年，在全球愛美女性的引頸企盼下，紀梵希融合「禁忌之吻唇膏」、「閃耀禁忌之吻唇膏」的特色，擷取其色彩鮮明飽和、高亮度、質感細緻滑順等優點，隆重推出全新「絕‧色‧光‧禁忌之吻唇蜜」！獨創的唇蜜配方，能一次完美女性的唇色、唇形、唇質，徹底延伸紀梵希的法式時尚美學。

全新12色「絕‧色‧光‧禁忌之吻唇蜜」，創作靈感源自紀梵希高級訂製服所用的鮮豔色調面料，色澤飽滿、明亮、極富立體感，且與「禁忌之吻唇膏」的24色、「閃耀禁忌之吻唇膏」的12色，完全不重複！宛若一件件擁有立體剪裁的紀梵希小洋裝，色澤純淨、自然、鮮亮、精緻，且極能襯托穿戴主體的輪廓美。

尼古拉斯迪恩表示：「我們發現喜愛唇蜜產品的女性，除了偏愛唇蜜水嫩柔滑的使用感，以及超越唇膏的晶亮色澤外，讓唇形更豐潤性感、唇瓣肌膚彈透無瑕，擁有修飾唇部輪廓的『膨潤翹唇』效果，更是時髦女性在意的重點。」

因此，紀梵希研發團隊精心打造的「絕‧色‧光‧禁忌之吻唇蜜」配方中，大量添加能讓唇色極度透亮閃耀，呈現動態鏡光（Liquid Mirror）妝效的炫銀鏡光珍珠母微粒（SilverMirror mother-of-pearl），塑造時尚唇色；首度運用的豐唇玻尿酸微球體（Hyaluronic micro-spheres），能立即填補唇紋，帶來驚人飽滿翹唇效果，改造唇形；天然亞麻薺油、滲鎖護唇複方，則讓這款質感舒適細緻、水潤不黏膩的唇妝新作，宛如「用擦的」微整型豐唇美容液，深度滋養出誘人唇質。全方位完美唇色、唇形、唇質，一抹搞定！

12種來自時尚舞台的嶄新色澤
紀梵希色彩創意總監尼古拉斯迪恩這回又給自己、給研發團隊，一個超級艱難的任務：全新「絕‧色‧光‧禁忌之吻唇蜜」的色澤，不可以與「禁忌之吻唇膏」、「閃耀禁忌之吻唇膏」重複！
尼古拉斯表示：「我希望能打造一支半透明色調，能夠完美詮釋出鏡面光感色澤的嶄新唇蜜，所以色調上，要比唇膏來得更純淨、自然、鮮亮，卻同時保有紀梵希的精緻風格。」因此，整個研發團隊看遍紀梵希服飾秀片，終於成功打造出12款全新色調。尼古拉斯具體形容新唇蜜的用色風格：「純淨且自然、明亮而華麗。」特別推薦給亞洲女性的2009夏季主打色，是純淨細緻的粉紅色調、裸唇色調，以及可口誘人的棕色調。此外，麗芙‧泰勒也透露她個人最愛的顏色，正是形象廣告中所用的＃08魅力粉紅（Sexy Pink）色號。

專業級精密彈性唇刷
尼古拉斯迪恩認為，想創造完美的唇妝，刷具扮演了相當重要的關鍵角色！因此「絕‧色‧光‧禁忌之吻唇蜜」捨棄一般唇蜜常用的海綿頭、扁橡膠頭唇刷，而選用造型最傳統，但是卻能勾勒出最精緻線條，連唇角也能精準上色的小巧毛刷。並選用彈性十足的彈力纖維刷毛，讓愛美女性即使手邊沒鏡子，也能輕鬆補妝不讓唇色出界。同時，即使重覆上色，好用的唇刷也能使唇色格外平滑細緻有光澤。

融合逾10種花果的誘人香氛
與「禁忌之吻唇膏」、「閃耀禁忌之吻唇膏」同系列的花果香氣，是由荔枝、佛手柑、紅色水果組成清新果香前味；玫瑰、茉莉、山谷百合組成花香中味；沉穩的檀香、香草、琥珀、麝香，畫下令人心情格外舒適愉悅的香氣句點。
