植村秀2012春夏彩妝 巴黎時裝周後台搶先曝光!

堪稱全球頂尖時尚指標的「Paris Fashion Week巴黎時裝周」已精彩落幕！搜索4大時裝周之首的巴黎時裝周後台，即可先知春天的氣息！植村秀全球藝術總監打出角康再度受邀出任巴黎時裝周後台妝容設計總監，打造法國時裝品牌Rue Du Mail、tsumori chisato津森千里…等國際知名品牌2012春夏時裝秀彩妝妝容；值得一提的是，在tsumori chisato津森千里伸展台模特兒的妝容上，打出角康在眼眸、雙頰上，運用大量的粉嫩透明色彩，營造出宛如50年代海報女郎的甜美浪漫美感；而這有別於傳統粉嫩色調，輕透宛如水彩的漂亮妝彩，就是來自於shu uemura植村秀第134號風尚化粧作品-2012春夏彩妝【雲端綺想】系列中的全新3色眼影盤、頰彩霜！不讓秀場名模們專美於前，植村秀2012年春夏將獻給所有女性，第134號風尚化粧作品－【celestial garden雲端綺想】。最擅長玩顏色、調光影的彩妝大師打出角康，將天空多變的雲朵光澤，以及大地生生不息的花漾繽紛美景，完美融合為一體，創造出一種獨特的奇幻浪漫美，讓每個女人，彷彿瞬間幻化為春天的精靈，綻放出一種無比淨透，卻又繽紛耀眼的美！

【celestial garden雲端綺想】的靈感來自天空與春季花園。天空與花園，都會因為不同雲朵或花朵色彩的改變，出現截然不同的美麗景象，而打出角康就利用這樣的特性，讓春季花朵、藍天、綠草色彩，融入雲朵般輕盈透亮感，再以看似隨性卻配色完美的技法，在女人的雙眸、臉頰、唇瓣上，揮灑出如水彩畫的透明暈染效果。

而【celestial garden雲端綺想】春夏彩妝的主軸，是3款分別名為「晴空微風Air」、「晨曦草原Light 」，以及「恬靜花蕾Scent」的全新【雲端綺想 3色眼影盤】！3款分別為藍紫色系、綠黃色系、橘粉色系的眼影盤，搭配shu uemura首度推出的粉紅色或粉橘色獨特頰彩【雲端綺想 戀愛泡泡頰彩霜】，即可呈現出宛如空氣精靈、活躍精靈、甜美精靈的夢幻妝效。若想讓妝容煥發更時尚、更女人味的性感電力，不妨搭配【雲端綺想 天使眨眼假睫毛】點綴水鑽的下睫毛，加強襯托出無邪放大眼神；雙色眼彩筆與睫毛膏，更可令眼神加倍深邃，讓整體妝容，更具「精靈系女人」的夢幻美感。 
雲端綺想 3色眼影盤  晴空微風、晨曦草原、恬靜花蕾 
「celestial garden」eyeshadow trio-air/light/scent　NT$900
 融合一個加入細緻亮粉的亮彩色、一個鮮明色，以及一個粉霧深棕眼影的3色組合。可隨心所欲，運用作畫般的色塊暈染法，在眼眸恣意「拼接」出耀眼如春季花朵、如彩色雲朵的眼彩，無須高深技巧，即可完成充滿存在感的繽紛眼妝。 
雲端綺想 戀愛泡泡頰彩霜 淡粉薔薇、陽光甜橘
「celestial garden」creamy dome blusher-fairy pink/sunlight peach　NT$750                                        
無須刷具或特殊妝法，直接拿起即可在雙頰「打圈」上色的獨特頰彩霜。輕透的粉嫩紅潤色澤，添加保濕潤澤成分的細緻質感，能在臉頰肌膚秒速打造自然健康的「蘋果肌」，彷彿被春天陽光親吻後那般可人。 
雲端綺想 雙色眼彩筆  迷霧褐＋大地棕 
「celestial garden」eye crayon-misty brown/earthy brown　NT$780                       
具備多重眼線效果的獨特眼彩筆。優雅的淺色迷霧棕，可用於加強眼頭或下眼線，增加眼神明亮感；自然的大地棕，則可輕鬆描繪出深邃但不過度濃郁的春季眼線，令眼神更添華麗感。 
雲端綺想 極限捲翹睫毛膏 深棕 
「celestial garden」ultimate natural mascara-dark brown　NT$800                                             
極度自然的捲翹美睫效果，讓繽紛多彩的眼妝更添鮮明立體感。比黑色睫毛膏更顯「明亮」的深棕色，讓雙眸神采加倍明亮。 
雲端綺想 無色限豐漾唇蜜 粉紅氣泡、金璨晨光 
「celestial garden」gloss unlimited-blooming pink/corona orange　NT$720                                                 
色澤自然甜美的半透明唇蜜，能為雙唇點綴宛如灑上春天陽光的健康色澤。添加豐富保濕精華的柔潤不黏膩質感，讓唇瓣肌膚透出彷彿精靈女孩的飽滿美感。 
雲端綺想 指甲油 冰河藍、香草綠、櫻桃粉
「celestial garden」nail color-ciel blue/ray green/aroma pink　NT$480                                                        
0甲醛不傷指甲，並添加天然植物護甲成分、彈力護甲配方的植村秀指甲油，換上2012春天最粉嫩美好的新裝！來自花園與天空的三種美麗色彩，呼應妳的春妝，更展現歌詠春天的喜悅心情。 
雲端綺想 天使眨眼假睫毛 
 「celestial garden」false eyelashes-angel wink　NT$500
專為下眼尾設計的局部加強藝術假睫毛，不僅能放大眼神，閃亮的水鑽，更可為眼神增添「無辜誘人」魅力。是春天派對不可或缺的完美強化版妝品。
