隨著季節更迭，春日乍臨大地，普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區遍野的櫻桃樹上萬千花朵緩緩綻放，釋放甜美香氛，靜靜等待盛夏時分結出嫣紅欲滴的果實。2012年，L’OCCITANE將充滿活力清新的果香，揉合充滿女性氛圍的細膩櫻花香，描繪出甜美俏皮的櫻桃公主，輕舞於普羅旺斯春意盎然的柔美氣息中，歡慶令人怦然的早春時節。

創辦人Olivier Baussan一場日本之行後，難忘日本櫻花盛放之美，回到普羅旺斯後便激發出櫻花香氛的創作靈感，自2007年推出櫻花香氛系列後，已成為L’OCCITANE最受歡迎的浪漫香氛之一。

春日初綻櫻花香，細膩且獨特的柔美香氛將人縈繞於浪漫幸福的氣息中，上市以來征服了無數亞洲女性，2012年在女性氛圍中，注入甜美清新果香，創作出櫻桃公主系列，演繹清新早春。
True Story
很久很久以前，Empress Josephine約瑟芬皇后有一位美麗的女兒 Hortense de Beauharnais奧坦絲‧德‧博阿爾內公主。她有著如牛奶般白皙透嫩的雙頰，只要聽到任何對她的讚美，嬌羞的她會立刻雙頰泛紅，猶如櫻桃般鮮嫩欲滴。Hortense de Beauharnais奧坦絲‧德‧博阿爾內公主櫻桃般的雙頰也成為世人津津樂道的話題，大家也都想一睹她迷人的丰采。世人以這位嬌羞優雅的法國公主之名，命名於一棵最高雅的櫻花樹，藉此讚揚傳頌公主動人美貌。
公主也最愛凝望著這個櫻花樹紛飛的花瓣沉思，當片片純白花瓣舞落結果之時，櫻枝上閃爍光燦的鮮紅櫻桃，彷彿紅色珍珠般耀眼迷人，清脆多汁、折射耀眼光芒的飽滿果實，正如同公主嫩紅的雙頰閃耀著動人的光澤。

櫻桃公主系列設計靈感
2012年，於櫻花系列上市5周年的同時，L’OCCITANE以櫻桃公主為靈感，將櫻桃的清甜香氛揉合於櫻花優雅柔美氣息中，調和為果香調，推出限量系列櫻桃公主，所有商品都蘊含來自普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的櫻桃萃取。有別於以往櫻花系列的柔美浪漫，宛如Hortense de Beauharnais奧坦絲‧德‧博阿爾內公主般，櫻桃公主系列香調與設計更多了一抹清新、可愛，彷彿為早春的到來而歡欣鼓舞著!
櫻桃公主淡香水 
 50ml NT. 1,580
蘊含來自普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的櫻桃萃取，香甜果汁般清透粉紅香氛，揉合清新愉悅的櫻桃果香與輕柔嬌嫩櫻花香，調和成合諧的甜美花果調。清新葡萄柚與甜嫩多汁的櫻桃帶出香甜多汁的櫻桃前調，轉化為令人熟悉的櫻花香氣，以細緻柔美的浪漫女性魅力開啟白色花瓣中調，傳遞細膩感觸；最後在麝香與軟木的溫暖質感中，引領入軟木基調，帶來木質溫暖感性，在初春裡留下一抹令人難以忘懷的繚繞餘韻，如同綻放於早春的片片櫻花般，恣意徜徉於愉悅的春天氣息裡。噴灑於頸部、手腕、前胸肌膚，舉手投足間，動人粉紅花果香隨著擺動，持續釋放櫻桃公主般動人魅力。
櫻桃公主珠光沐浴乳
250ml NT. 880
蘊含來自普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的櫻桃萃取，天然植物潔淨配方，能溫和清潔肌膚，濃郁的質地遇水後轉化為細緻柔滑泡沫，並散發甜美花果香調，令人擁有愉悅的沐浴時光。洗後身體柔適滋潤，綻放淡雅輕柔香氣，來自天然礦物雲母成分的珍珠光漾粒子，使肌膚閃爍隱約的動人光澤，彷彿微風吹拂的片片花瓣不經意地輕觸肌膚，撩動戀人的心。
櫻桃公主柔膚美體露
250ml NT. 1,180
蘊含乳油木果油、具有抗氧化功效的維他命E、迷迭香萃取、葵花籽油及來自普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的櫻桃萃取，能保濕柔膚。特殊水凝露質地細緻且能迅速被肌膚吸收，肌膚清爽不黏膩，留下絲柔潤澤膚觸與淡雅輕柔甜美花果香，感受屬於這時節的怦然悸動。
櫻桃公主護手霜
30ml NT. 380
富含豐潤的乳油木果油、葡萄籽油與來自普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的櫻桃萃取，有效保濕、滋養肌膚，質地輕盈，塗搽後雙手柔軟細緻，不經意地綻放淘氣的甜美花果香，帶來充滿陽光的春日好心情!小包裝適合隨身攜帶，隨時使用。 
櫻桃公主香膏
10g NT. 450
蘊含來自普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的櫻桃萃取，溫和不含酒精，敏感肌膚也適用。將櫻花香和櫻桃果香全部蘊藏在輕巧小錫盒中，隨時隨地塗擦在頸部、耳後或手腕關節處，不管走到哪，甜美馨香都將引人注目。
櫻花香膏
10g NT. 450  
經典的櫻花香膏換新包裝了！全新設計加上櫻花浮雕，質感升級，優雅滿分! 櫻花細緻的芳香，全蘊藏在這個雅緻小錫盒中，敏感肌膚也適用。溫和不含酒精，不會引起肌膚過敏不適，淡雅的氣息帶來整天的愉悅與芳香。
