你的臉，真的洗乾淨了嗎？

全球暖化，空氣中也越佈滿灰塵、髒汙、油脂等，對肌膚的傷害可說是越來越大；加上現在市面上很多保養、彩妝品為了容易進入肌膚吸收，設計的越來越精細、分子越來越小，得以深入我們的肌膚；然而，大多女性清潔臉部的習慣，卻依然仰賴用分子結構較粗大的「手」或「化妝棉」沾取卸妝油、洗顏品洗淨臉部！

台灣皮膚科權威詹育彰醫師表示：「雙手的清潔並不能保證達到臉部清潔的最佳效果，由於肌膚表面有許多細微凹凸，手指無法徹底清除這些地方殘餘的污垢和油脂，堆積起來便會造成毛孔堵塞，也阻礙保養成分的吸收；若肌膚角質無即時處理，亦會引起多種肌膚問題。」
超纖維刷毛深入毛孔清潔 雙頻變速清潔去角質兼顧 流線型防水設計使用便利
OLAY品牌總監邱翊庭說明，【OLAY Professional Pro-X淨透煥膚潔面儀】足以媲美任何高端潔膚儀器的原因，是因採用突破性的雙頻變速旋轉科技，能輕易深入毛孔，清除肌膚內的污垢油脂，安全溫和地去除老化角質，更有雙重轉速功能滿足不同清潔需求；特別設計超過20000根超纖維刷毛－尖端僅80微米，遠小於亞洲女性平均毛孔大小（180微米），更能深入清潔毛孔内的污垢油脂；且刷頭末端為光滑半球形，避免所有細微損傷，在極度輕柔的呵護下讓肌膚煥然一新，且此超纖維刷毛採獨特高分子材料，具有高韌性，低損耗的特點；流線型防水設計，讓女性在沐浴或其他潮濕環境中也可安心使用。與Pro-X專業方程式去角質淨顏煥膚潔面乳配合，更可達到最佳清潔去角質效果!


OLAY Professional Pro-X淨透煥膚潔面儀
建議售價: NT$1,290 (內贈Pro-X專業方程式去角質淨顏煥膚潔面乳20ml乙條)
上市時間：2012/01



