迪奧Capture 系列自1986年問世以來，不斷以最新的保養研究與科技，帶領全球抗老保養的風潮與典範！超過25年來，迪奧化妝品不斷突破創新，深入探索肌膚最深層、尚未被發現的全新領域與概念，進而推出更新穎有效的抗老產品，為全球女性的青春把關。
2008年，迪奧領先業界發表「表皮幹細胞防護科技」，從細胞DNA的源頭幹細胞探討老化問題，使迪奧化妝品成為『幹細胞抗老保養』的先驅與專家。2010年，迪奧美妍中心費時15年研究以「分子毒素」的概念，推出業界第一瓶可解決分子毒素，如同保養品加速器的奇蹟精萃-「One Essential極效賦活精萃」；這瓶迪奧史上的紅色奇蹟，不僅是抗老保養界的創舉，更創下平均每4分鐘賣出一瓶的銷售佳績。 2011年，迪奧更突破性地發現，「極效賦活精萃」能深入肌膚底層分解幹細胞內的分子毒素，為後續保養品創造加乘加倍的奇蹟功效；此外，迪奧深知消費者的需求，也推出了第一款針對眼部分子毒素的「極效賦活眼部精萃」，有效改善眼周長期累積下來的大量分子毒素，再現輕齡美眸。2012年，迪奧保養科技再突破，在「極效賦活精萃」的實驗中發現，從肌膚核心幹細胞掃蕩深層毒素後，細胞能以未曾想像的修護速度，激活其再生速度來超越歲月帶來的老化速度！只要6周，就能全面修復一年間所產生的老化跡象！在此同時，迪奧全新推出「極效賦活精萃面膜」，10倍高濃度深海淨化因子，深度且速效的清除肌膚中過度累積的分子毒素；只要10分鐘，從核心幹細胞開始徹底掃蕩深層毒素，快速呈現15種保養功效，展現平滑細緻、水潤飽滿的透亮肌膚，青春再現，彷彿新生！此外，極效賦活精萃也限量重裝推出75ml加大容量版！從極效賦活精萃、極效賦活眼部精萃及精萃面膜一系列完美的結合，讓女性重新遇見更年輕的自己！加上第一款結合迪奧逆時全效無痕乳霜成份的「逆時全效無痕粉餅」，讓上底妝的同時也能深入修護肌膚幹細胞，全面抗老！
迪奧「極致賦活精萃面膜」
50ml/ NT$3,200

10倍高濃度深海淨化因子　徹底掃蕩深層毒素
10分鐘快速呈現15種保養功效　
為了更有效促進肌膚內年輕細胞的激生，進而改寫肌膚年齡的時間法則，2012年迪奧全新推出「極效賦活精萃面膜」，第一款精萃型面膜，10倍高濃度的深海淨化因子保養成分，密集為肌膚進行深度修護，有效促使肌膚新生與再生的速度跑在老化速度之前。歸功於迪奧獨家研發出的三大成分， 『細胞核心激活複合物』(Longoza-Celluar™Complex)、來自海洋深處的活性成分『深海淨化因子』（Detoxynile™）及『珍珠喚妍賦活精萃』（Pearl Longoza™），短短10分鐘，瞬間消除肌膚過量的分子毒素，同時深層賦活並修護肌膚，給予15種抗老保養功效，全面修復肌膚長時間累積的疲憊與老化狀態。

全新「極效賦活精萃面膜」精萃凝凍質地，比起一般的布狀面膜，更能緊緊包覆肌膚，穿透力高達10倍，更有效的將活性成分傳送到肌膚底層與幹細胞核心，深入修護並全面清除肌膚中過多的分子毒素。從此，肌膚時間可以倒轉，肌齡不再與年齡同步成長！
三大獨家成分　深入幹細胞源頭　
徹底清除分子毒素　展現紅色奇蹟
迪奧美妍中心歷經15年與蛋白質研究權威合作，獲得10項國際專利，特別針對造成肌膚快速老化的有害物質－『分子毒素』，推出業界首創，能將細胞中分子毒素淨化並分解成小單位氨基酸，進而合成健康蛋白質，重新再生出新生細胞。
1.	『細胞核心激活複合物(Longoza-Celluar™Complex)』－加速促進蛋白酶體
細胞內的廢物清除作用是肌膚維持年輕的重要關鍵，此作用的核心是一種稱為蛋白酶體的酵素，可以說是肌膚的回收利用單位。蛋白酶體具有天然排毒能力，能回收受損與氧化的蛋白質並將其分解為氨基酸，這種力量強大的細胞排毒作用能重新啟動肌膚內天然的細胞再生能力，重建細緻年輕的肌膚。 
2.	『深海淨化因子（Detoxinyle™）』－豐富的深海海藻精華
來自海洋深處的活性成分，能有效刺激蛋白酶體 (Proteasome)活性增加35%，解決肌膚內無法被代謝的分子毒素數目達41%，且將已氧化蛋白質減少至五分之一，讓肌膚細胞回復健康的運作機制。在「極效賦活精萃面膜」中更添加了高達10倍濃度的『深海淨化因子』活性排毒成分，更密集為肌膚進行深度修護，有效促使肌膚新生與再生的速度跑在老化速度之前，使肌膚更加明亮，更加平滑，膚觸更加細緻，散發年輕光采!
3.	『珍珠喚妍賦活精萃(Pearl Longoza™)』－包裹高效活性成分
其核心包含萃取自迪奧花園的獨家植物精華、Capture Totale逆時全效無痕系列的成份之星－馬達加斯加島上的「喚妍草」（Longoza）。在一層層如同珍珠的組織層中，包裹了高達21種活性成分，深入肌膚，層層釋放有效抗老成分。
專屬排毒刮板搭配第一款迪奧排毒按摩手法
在家也能深層排毒　肌膚淨化功效加成加倍
在推出迪奧第一款精萃面膜的同時，第一款迪奧專屬的排毒按摩手法也同步推出。藉由迪奧獨家設計的專屬排毒刮板，為「極效賦活精萃面膜」增添最佳排毒功效！採用高級矽膠製造的迪奧專屬刮板，柔軟有彈性的曲線設計，能夠完美貼合臉部輪廓，透過迪奧獨家刮板排毒按摩手法，更有效加強肌膚內分子毒素的淨化效果。每周使用1~2次，在家中也能自我達到深層排毒的功效，為肌膚儲存逆轉青春的最佳力量。
1.	由頸部開始，利用專屬刮棒，順著肌膚由上往下輕輕刮除面膜，此動作能按摩頸部的淋巴，加強水份代謝、消除臉部浮腫
2.	先從下巴開始，利用專屬刮棒，順著肌膚由內往外、由下往斜上，輕輕刮除面膜，接著用同樣方式去除鼻翼及臉頰部位的面膜，最後利用專屬刮棒，從額頭中央由外側輕輕刮除面膜即可 
3.	利用專屬刮棒，從額頭開始，順著太陽穴、臉頰外側一直滑到頸部側邊淋巴，最後停在鎖骨處結束。此動作能全面強化排毒功效。
極效賦活精萃 
75ml/NT$5,200
除此之外，迪奧極效賦活精萃75ml重裝版也在2012年限量推出，完美肌膚的第一道奇蹟精萃，從肌膚核心開始徹底掃蕩深層毒素，加大容量，更持久有效的讓後續保養品功效加乘加倍，時間再也無法奪取妳的青春光采！
迪奧逆時全效無痕粉餅
NT$ 2,500 蕊 NT$2,000 

第一款注入乳霜保養功效　深入修護幹細胞　
全面抗老拋光的極效粉餅
使用粉餅時，常常擔心臉上細紋、皺紋等老化跡象會被加以突顯?迪奧全新推出「逆時全效無痕粉餅」，第一款結合「逆時全效無痕乳霜」抗老保養成分的粉餅，是業界首創能夠深入修護幹細胞的抗老保養粉餅，讓您在上妝的同時，也能讓肌膚更年輕！
「逆時全效無痕粉餅」極為細緻柔嫩的霜狀質地，能夠完美舒適地貼合肌膚，為肌膚提供完美妝效。全新添加的獨創科技成分—『抗老拋光複合物』(Youth Polish Complex™)，讓肌膚如同被拋光過一樣，展現出細緻平滑的透亮光采。使用後，立即修飾細紋，平滑肌膚紋理，肌膚更顯年輕。
『抗老拋光複合物』中三大創新科技成分，上妝後膚質瞬間更平滑、妝效更透亮、膚色更均勻。
1.	天然重晶石礦物粒子（鋇礦物，Natural Barytine Mineral）
不同於一般粉餅粉末粒子的圓型顆粒容易卡在細紋中，讓紋路更為明顯，天然重晶石礦物粒子以及微細小的碟狀顆粒，讓粉末粒子能平整的重疊於細紋當中，讓粉質更貼近於肌膚，展現平滑膚觸。
2.	光澤強化粒子( Light Booster Pigments)
獨特的天然重晶石礦物粒子為透白色，水晶狀結構體能全面折射來自於四面八方的光線，讓妝效更透亮有光澤。 
3.	包覆狀色彩粒子(Coated Pigments)
採用迪奧獨家科技加以包覆的粉體色彩粒子，相較於未經包覆的粒子來說，更能平均的分布於肌膚表面且不會集結成塊，由於色彩粒子受到完整的保護，所以在顏色的持現上也不受其他物質干擾，能夠最真實的呈現出貼近肌膚的完美原色，創造出完美均勻的底妝效果。
