繼2005年，品木宣言破天荒與全球馳名的整合醫療權威安德魯威爾‧醫生（Dr. Andrew Weil）開創令人振奮又突破性的保養系列Dr. Andrew WEIL青春無敵系列，2012年2月品木宣言即將推出一系列獨一無二的肌膚保養品—Dr. WEIL亮白無敵系列，延伸「整合醫療概念」，致力提升五感感官的投入，幫助肌膚達到理想的透、亮、光境界。威爾醫生表示:「當您的所有感官全心投入時，由內而外地散發光采與迷人光澤，並顯現在外觀及健康」。身為一個重視身心靈健康的品牌，品木宣言再度與深具前瞻思想的威爾醫生合作，締造最具指標性的亮白新主張，讓肌膚擁有源源不絕的亮白活力！Dr. WEIL亮白無敵系列產品有兩項突破性的特色，Origins 品木宣言全球植物生理學暨分子生物學發言人Dr. Lieve Declercq表示：「不僅讓肌膚上火發炎的現象得以受到控制，由肌底阻斷麥拉寧色素(melanin)產生，降低膚色暗沉、黑斑與膚色不均的肌膚問題；同時。更得以減少肉眼所見的表層肌膚瑕疵。」

目前普遍解決膚色暗沉、黑斑以及膚色不均等的問題包括使用處方箋用藥乳霜或是果酸煥膚以及雷射手術等服務。但隨之而來的就是高風險的副作用，反而引發肌膚黑色素沉澱。想要無副作用又能有效、安全並溫和地解決肌膚問題，根據Dr. WEIL亮白無敵系列的臨床測試，能使肌膚變得更明亮，平滑細緻且更有光采，顯得更年輕的肌膚年齡，不用擔心任何非預期的副作用。

Origins 品木宣言全球總裁暨總經理Jane Lauder表示: 「我們很振奮可以與醫學領域最有影響力的權威人物之一安德魯‧威爾醫生，推出創新性的Dr. WEIL亮白無敵系列保養品。」此外，她更強調「品木宣言實驗室結合了安德魯威爾醫生所推崇的健康生活理念，找到了最貼近大自然的護膚之道- Dr. WEIL亮白無敵系列，它能夠有效擊退膚色暗沉、黑斑以及膚色不均的問題，並能直達肌底根源，由內而外改善。」
●	天然為本POWERED BY NATURE
結合最新科學研發的Dr. WEIL亮白無敵系列，運用整合醫療科技，使用了高效抑制發炎的成份，阻斷麥拉寧色素(melanin)連串生成 同時加入了亮白成份，能夠對付肌膚外在的症狀。Dr. WEIL亮白無敵系列的主要成份來自於大自然多種植物萃取，其中主要包括十六夜薔薇(Rosa Roxburghii Complex)，一種分佈於亞洲的美麗開花的灌木叢。此植物孕含高效能的抑止發炎成份，釋放麥拉寧色素引起的壓力。十六夜薔薇獲得「維生素C之王」美譽，擁有強大的抗氧效果。

其他主要抗發炎成份包括了甘草(Licorice)，一種老字號的漢方傳統藥草運用於勻亮膚色，以及白牡丹(White Peony)。天然的光線為肌膚留住透亮，維生素C打造發光透徹的肌膚質感。使用後，因為天然的發亮因子，讓膚色暗沉及斑點徹底消失，健康明亮肌膚取代了原本無生氣與偏黃的膚色。

○	Dr. Andrew WEIL威爾醫生整合醫療亮白4步驟
STEP 1 表層透亮：水楊酸會代謝老廢暗沉的角質，改善粗糙沒有光澤的肌膚表面。
STEP 2 抗氧防護： 維他命C和E有效阻斷肌膚氧化現象所導致的暗沉及斑點。
STEP 3 肌膚修護：大麥、小麥胚芽、絲貴欖，強化肌膚表層，抵禦外來侵害，避免其誘發釋放麥拉寧色素。
STEP 4 抵禦上火發炎：十六夜薔薇豐富的維他命Ｃ徹底根治造成膚色不均的發炎現象，激勵肌膚更白皙透亮。十六夜薔薇、白牡丹和甘草修護根本上火發炎情形。 
●	科學為證 PROVEN BY SCIENCE
品木宣言透過為期12週的臨床測試，受測對象包括不同膚質的女性，Dr. WEIL亮白無敵系列，有效證實膚色立即亮白，以及改善肌膚明亮度和光澤度。92%受測者表示4週之後膚色明顯勻亮透白。
 
品木宣言依據九項臨床測試項目，包括膚色均勻、斑點減少、透亮度和光澤度改善，肌膚參數分成五個追蹤時點。
品木宣言 Dr. WEIL亮白無敵系列產品
Dr. WEIL亮白無敵潔面慕絲（Mega-Bright Skin Illuminating Cleanser）
150ml / NT$1,150
溫和乳霜狀潔面慕絲，能有效清潔臉上髒污，回復肌膚細緻度並可為肌膚帶來光感。

Dr. WEIL亮白無敵機能水（Mega-Bright Treatment Lotion）
200ml / NT$1,400
一款無刺激酒精成份、溫和清爽的保濕化妝水，減少肌膚表面的不均，肌膚自然呈現潔淨、明亮，恢復肌膚原本的光澤度。

Dr. WEIL亮白無敵光透精華液（Mega-Bright Face Serum）
30ml/ NT$2,500
Dr. WEIL亮白無敵系列中的主打明星產品，有效扭轉肌膚暗沉現象，並預防新的上火發炎因子出現。提升肌膚的透、光、亮。

Dr. WEIL亮白無敵凝乳（Mega-Bright Moisturizer）
50ml / NT$2,300
一款清爽凍狀的乳液質地，提供肌膚飽水滋潤感有效鎮靜上火發炎感以及改善膚色不均的症狀。

Dr. WEIL亮白無敵隔離乳SPF 40/PA+++（Mega-Bright SPF 40/PA+++）
40ml / NT$1,500
為肌膚開啟防護罩，阻絕膚色不均、膚色暗沉等肌膚的傷害。高係數SPF40/PA+++的隔離乳，高效抗紫外線UVA/UVB，維持肌膚的透亮感。
