2011第28屆 elite世界超模總決賽甫於上周(12/6)於中國上海Mercedes-Benz文化中心圓滿落幕，elite世界超模總決賽大手筆請來流行音樂天后凱莉米洛擔任表演嘉賓，更吸引來自世界各地媒體與時尚界的關注，而elite models旗下專業級開架彩妝品牌更是於賽前舉辦最新2012彩妝趨勢時尚秀，在這場堪稱年度最受矚目的彩妝界盛事中，邀請到亞洲頂尖彩妝師-小凱老師，運用超模紅毯吸睛的秘密武器「驚豔紅毯 綻放黑睫毛膏」，以重複堆疊的手法，讓睫毛瞬間挺翹、定型、濃密，再搭配16HR勾魂流光眼線筆以及星夜巴黎雙色眼影，呈現與歐美伸展台前線同步流行的超矚目眼妝，小凱老師強調，成就超模感妝容就在於能夠在大膽與狂野間挑戰自己的可塑性，勇於展現自己最獨特的美麗，只要掌握此關鍵，平凡女孩也可以用自己的方式成為Super Model !


驚豔紅毯 電力激生 挺翹x定型x濃密 一次到位 完美變身Party注目嬌點
來自法國，眾多國際超模指定的專業級開架彩妝品牌elite，挾帶著5款狂銷熱賣的明星商品 -星夜巴黎雙色眼影，璀璨彗星眼線液，16HR勾魂流光眼線筆，elite黑夜晶燦眼線筆，超模訂製眼影盒等品項氣勢，銷售業績在已進櫃店家中，已挺進前5名，直逼開架日系眼妝王牌。品牌經理鄭芯慧表示，elite自上市以來即獲得廣大迴響，多項商品勇奪美妝大賞，業績更直衝第一。在眾所期待下，elite 2011年12月將伸展後台專業妝效與伸展台上精緻紅毯（Tapis Rouge)的元素融合，於聖誕節前夕推出專為國際伸展台妝效打造的全新重量級新品「驚豔紅毯綻放黑睫毛膏」，只需輕輕一刷， 就能讓睫毛濃度瞬間倍增，閃爍著如漆器般的亮黑美睫，成為伸展台紅毯上萬眾矚目的焦點。鄭芯慧強調「驚豔紅毯綻放黑睫毛膏」是專為台灣市場量身打造，改善台灣女性睫毛稀疏不夠豐厚的困擾，號稱睫毛的黑色Nu Bra，一刷，立即從根部向上彈力捲翹，打造宛如天生卻又極具存在感的完美捲翹美睫。


超廣角彈力刷頭X立挺持久 散發眼神強烈存在感 超模氣勢濃睫完美立現
elite有感許多消費者使用睫毛膏時，因無法掌握角度技巧，時常有睫毛刷了一段時間就容易塌，或反覆刷塗仍然無法達到濃密反而糾結，讓刷睫毛膏費時費力卻又無法達到效果。此次elite推出的「elite驚豔紅毯 綻放黑睫毛膏」，擁有超廣角彈力刷頭，深入式的廣距彈力橡膠體，能深入眼頭眼尾零空隙靈活操控，搭配創新速乾定型膠體，加強抗暈染效果，不需高階刷技巧也不擔心沾染眼皮。一刷，立即完整包覆、增厚每根睫毛，瞬間喚醒睫毛生命原力，睫毛彷如從根部瞬間長出來! 不同於普遍的睫毛膏，特色亮黑色包覆膜，色澤漆黑飽和，能夠營造出瞬間增黑的存在感。全方位彈力濃黑，毫無一般濃密型睫毛膏塗刷越多次越易糾結缺點，反而不斷刷拭越自然濃密，就像睫毛本身變粗般，份量感十足。不糾結的睫毛超矚目豐盈感激增，全天候立挺持久，一整天在外都能維持飛捲濃密度，釋放超模般的矚目電眼魅力，超廣角的彈力刷頭，就連初學者也能毫不費力的刷出捲翹美睫，讓眼神流轉間散發自信光芒!



[驚豔紅毯綻放黑睫毛膏] 
TAPIS ROUGE MASCARA 
睫毛的黑色Nu Bra 超模紅毯吸睛的祕密武器

◎產品特性：
●超廣角彈力刷頭：轟!瞬間增厚睫毛！
深入式廣距彈力橡膠體，一刷立即完整包覆、
增厚每根睫毛！睫毛好像瞬間長出來！

●速乾定型膠體：刷附即刻定型！
極速乾膠體一刷瞬間速乾將睫毛牢牢定在上揚位置，
維持一整天不塌！

●亮黑包覆膜：濃黑吸睛決不掉漆！
霧面就弱掉了!有如漆器表面般的亮黑，一刷立刻讓睫毛有存在感，吸睛度100%！

◎色調：01 CINEMA BLACK
◎零售價：4.6ml / $385元

亞洲頂尖彩妝師-小凱老師強調，睫毛膏是眼妝首要關鍵，只要刷上睫毛膏，即使沒有時間畫上眼線和眼影，也能立即呈現濃密、深邃而有神的視覺效果！不妨親自體驗這神奇的美妝tips吧！ 
