創立於法國，始終以榮耀女性美麗為品牌精神的No.1保養品牌Lancome，很開心地宣布將贊助其品牌代言人──凱特．溫斯蕾 (Kate Winslet) 所成立的「金帽子基金會(Golden Hat Foundation)」，以幫助全球自閉症孩童、建立其與世界溝通的管道。為了紀念如此特殊與充滿意義的活動，Lancome並與凱特攜手打造全新的「2012金燦假期限量彩妝系列」，以華麗的金色與繽紛的紅色交織出充滿節慶氣息的限量彩妝，並且以捐出至少15萬歐元收益的實質行動，用愛讓世界更加美麗！
金帽子基金會  以愛的魔法帽幫助自閉症兒童
金帽子基金會(Golden Hat Foundation) 為非營利目的的基金會，成立宗旨在於改善自閉症孩童的生活，藉由教導自閉症孩童，讓他們能更清楚地與人溝通，同時提供其教育、職業訓練以及適合其障礙的休閒活動。

自閉症是一種大腦在發展成熟期間，因神經發育失調所引起的病症，會影響個人的知覺與神經功能。全球目前共有超過6,700萬的自閉症患者，在所有嚴重發育性疾病中，自閉症是全球最迅速發展的病症之一。

凱特在擔任冰島紀錄片──《A Mother’s Courage: Talking Back to Autism》（亦名《The Sunshine Boy》）旁白工作時，深入瞭解一位自閉症兒童的故事並為之感動，之後便著手開始「金帽子基金會(Golden Hat Foundation)」的籌備工作。由於凱特對這名男孩的際遇深受感動，且希望能更深入參與其中，因此不僅持續與男孩的母親保持連絡，更計畫發行書冊為基金會募款，書中將集結數百張由李奧納多、安潔麗娜裘莉、強尼戴普、凡妮莎巴哈迪、理查布蘭森、史蒂芬史匹柏、詹姆斯柯麥隆……等藝術界與電影界名人戴著象徵基金會帽子所拍攝的自拍照。凱特並以紀錄片主角 Keli Thorsteinsson 的創作詩〈The Golden Hat〉為基金會命名，以持續性的實質行動，提供更多自閉症兒童與其家庭幫助。
「2012金燦假期限量彩妝系列」  以實際行動用愛讓世界更美麗!!
Lancome得知凱特．溫斯蕾的計畫後，決定以實質行動表達對此計畫的支持，與凱特攜手合作，設計出全新「2012金燦假期限量彩妝系列」，並且保證將從銷售金額中至少捐出 15 萬歐元贈予「金帽子基金會(Golden Hat Foundation)」，贊助基金會運作並幫助更多自閉兒家庭 。

已擔任Lancome品代言人4年的凱特．溫斯蕾表示：「我已思考進行此計畫一陣子了，而Lancome 及時提供的贊助更展現出其無比的自信與慷慨。Lancome 使我更有決心貫徹計畫，我確定這將能開啟無數機會。」

Lancome 全球總裁 Youcef Nabi表示：「凱特．溫斯蕾以最大方與負責任的方式詮釋 Lancome 的女性柔美魅力，對 Lancome 而言，關懷社會也是非常重要的議題之一，因此我們不假思索便決定與凱特、金帽子基金會攜手合作，並提供贊助。」

「2012金燦假期限量系列」再度演繹充滿神祕色彩的「絕對完美唇膏 (L’Absolu Rouge)」，同時包含3款全新色系的「水色幻光指甲油(Le Vernis)」，以及一款全新的多功效蜜粉餅──「金燦假期限量雙色修容盤(Illuminating Smooth Powder Goldenescent Glow)」，每款產品均有金帽子基金會的標誌浮雕與凱特的簽名，希望喚醒全球女性心中愛的力量，一起讓世界更加美麗。
金燦假期限量雙色修容盤 GOLDEN HAT Illuminating Smooth Powder
11g	NT$ 1,600
#001 Goldenescent Glow 
以金色與粉紅色粉末混合的雙色修容盤，完美詮釋凱特、溫絲蕾與金帽子基金會Golden Hat的優雅形象。限量黑色外盒包裝，印有凱特、溫絲蕾簽名與象徵基金會的圖騰。

絕對完美唇膏 KW限量版 GOLDEN HAT L’Absolu Rouge
4.2ml	NT$ 950
#365 / 340 / 341 / 343
印有凱特、溫絲蕾簽名與象徵基金會圖騰的限量版包裝，重現Lancome經典唇色#365及護唇膏，並推出3款新色。
絕對完美唇膏中添加獨家抗老成份「普拉絲鏈」，能深入唇部肌膚基底結構強力重建修護，從內而外緊緻、立體唇型，預防並回復唇型因歲月逐漸扁平與惱人的唇紋問題，效果不僅較玻尿酸微整型豐唇更加顯著，同時也更加持久自然！
水色幻光指甲油 KW限量版 GOLDEN HAT Le Vernis
6ml	NT$ 480
#26 / 28
三款限量版新色，色彩明亮飽和。以易於描繪指面輪廓線條的刷頭設計，輕鬆抹出令人不可置信的生動光澤變化，獨家研發「防碰撞設計保護膜」創下維持色彩7天不掉色記錄，針對經常接觸電腦鍵盤或長期使用指甲油的脆弱指甲，獨家研發「角質強化科技」，有效刺激指甲角質細胞生長，同時強化指甲健康。
煽色亮唇蜜KW限量版 GOLDEN HAT Color Fever Gloss
6ml	NT$ 850
#310
創造女性豐滿柔軟雙唇，完全滿足女性內心渴望多變性感的唇彩。獨特質地能打造出4種不同妝效，透過獨家專利的甜甜圈豐唇刷Plump-applicator，貼心設計的刷頭，一次就能沾取足夠的唇蜜，輕鬆滑順地描繪雙唇，完美呈現妳的善變，輕易奪取大眾驚艷的目光。

三款專利唇油完美結合協調，煽色亮唇蜜讓唇彩輕薄、不黏膩，色彩卻依舊耀眼絢目，閃耀美麗誘人的光澤。全新魔力豐唇Bling Bling 粒子，讓質地輕透不黏膩，卻依然展現如鎂光燈下的超迷人光采。
