喜歡BB霜的便利，但忘不了粉底液的無瑕與持久？
試過了許多種BB霜，但匆忙通勤歷經髒空氣洗禮？
室內空調又乾燥，讓妝最美的那一刻，總撐不過半天？直到卸妝那一刻，仍像 剛上妝時一樣美。
類美容液礦物BB霜 新上市
UNT十礦無瑕保濕進化BB霜 30ml/$699

無懈可擊的服貼底妝，秘訣來自「Illite天然珍貴礦粹」
UNT美肌團隊與韓國大廠技術合作，費時研發創造「十礦無瑕保濕進化BB霜」。富含10大特殊礦物淬鍊組合出具極佳修護力的－「Illite天然珍貴礦粹」，抵抗粉塵空汙與秋冬乾冷的襲擊，降低過敏源，達到調理肌膚、控油補水的舒適新妝感。
類保濕美容液-開啟即效保養X美妝
以尿囊素及維他命E為主成份，與山金車、歐著蓍、黃龍膽、中亞苦蒿等超保濕成份結合成「保濕美容液活化配方」，如美容液般為肌膚注入抗老活力，讓妳快速上妝同步保養嫩肌，雙效保持明亮水潤的遮瑕底妝，徹底告別脫妝倦容，讓肌膚與妳一起快樂微笑吧！

新品特惠：至2012/01/12止，買就送全礦物晶透無瑕粉餅或全礦物晶透無瑕蜜粉餅任選一(市價$599)！打造細滑柔亮的健康素甲，從卸甲開始！
卸後不泛白、不易傷甲
UNT山茶花強化潤甲去光水 120ml/$299

擦指甲油就像替指甲上妝，甲面的保養也要從卸甲開始打底！
喜愛不時更換甲色的妳，是否長期忽略卸甲的重要性？UNT專業指彩團隊費時研發「山茶花強化潤甲去光水」，添加日本精製山茶花油與維他命E，能輕鬆卸除甲彩、更強化滋潤甲面，使用後不泛白、不易傷甲，同時給予脆弱指尖溫潤養護，讓素甲維持細滑柔亮！不含丙酮、甲醇，揮發速度慢、用量更省簡！

新品特惠：至2012/01/05止，滋潤卸甲價只要$199！喜歡替指尖更換繽紛色彩的妳，卻常常有甲緣斷裂的困擾？
為纖纖十指擦上心愛顏色的時候，卻總覺得擦起來不像美甲師般滑順漂亮，甲面凹凸不平？ 
UNT面面俱到滑順美甲銼刀  1支/$49

UNT美甲團隊了解妳連細節都想保持完美的心願，特別針對亞洲指型研發，提供比一般美甲銼刀更高的度數，以240/320的超細緻雙面防水銼刀，溫和打磨指甲前緣，修整指甲形狀與凹凸紋路，更可磨去斷甲處，使甲片得以順利生長。特製身柄更好握、輕鬆修型，獨特防水材質經水洗後能重複使用；隨時當自己的修甲師，讓完美指型即使素甲也好看！ 

新品特惠：至2012/01/05止，指面滑順價限時買1送1！
