領先日本、全球首賣！日本超人氣開架彩粧品牌Majolica Majorca（戀愛魔鏡）一系列魔幻新品將於2012年1月正式引爆全台，展開一場極盡絕妙奢華的魔術盛宴！此次戀愛魔鏡將新品形象化身為撲克牌中的Joker，創造隨心所欲而變幻莫測的美麗魔法，為魔幻女王們打造時尚前衛且印象強烈的粧容！震驚睫毛界！戀愛魔鏡品牌史上最強的「戀愛魔鏡 睫毛王睫毛膏」全新登場，結合旗下睫毛膏系列「超纖長、超濃密、根根分明」三大全方位機能於一身，並採用品牌史上最長的5mm超激長纖維，創造絕無僅有、纖長過人的KING SIZE頂尖長睫，還添加使睫毛濃密的豐量搶眼膠，打造奢華豐量的濃密睫毛。正如魔術占卜神奇的魔力般，「戀愛魔鏡 睫毛王睫毛膏」帶來神乎其技的驚喜長睫，完美創造大眼張力！
 
另外，還同步推出限定版「魔法胭脂唇頰蜜」，魅藥般的胭脂紅色，只要輕輕抹在雙頰與雙唇，立即增添自然血色感，從肌底透出紅潤氣色，為肌膚穿上最時尚華麗的嫣紅霓裳！另一款2012年限定香調「紅色夢幻魔法露－香氣魔術」，只要一滴就可散發濃郁如蜜的誘人香味，變幻自如的異國花香調，前中後味均變化不同風貌，滲透肌膚喚醒魔幻女王心中既可愛又優雅的小惡魔！有別於常態品，更特別添加珠光粉末，伴隨香味點綴肌膚耀眼光澤！

女孩們，快來盡情施展戀愛魔法，變身魔幻女王吧！戀愛魔鏡新品將為妳召喚來魔幻時刻，甜美玩弄絕妙彩粧，秀出最美實力的戀愛王牌！    
戀愛魔鏡 睫毛王睫毛膏 / 6g / 建議售價：360元

全球首賣 戀愛魔鏡史上最頂尖
超纖長、超濃密、根根分明 全方位粧效
創造電眼KING SIZE
領先日本、全球首賣－震驚睫毛界的「戀愛魔鏡 睫毛王睫毛膏」，空前突破採用戀愛魔鏡品牌史上最長的5mm超激長纖維，結合旗下所有睫毛膏系列的強勢優點，更加強抓睫力與根根分明效果，一舉實現魔幻美睫「超纖長、超濃密、根根分明」三大願望，變身KING SIZE電眼！

「戀愛魔鏡 睫毛王睫毛膏」獨家首創能有效提升睫毛膏沾附度，使睫毛如扇狀展開的「特技抓睫刷頭」，只要輕輕一刷，激長纖維能夠充分沾附睫毛，根根不放過，使睫毛戲劇化纖長延展，展現高調搶眼的根根分明效果；並添加使睫毛濃密的「豐量搶眼膠」以及「濃密豐量粉末」，讓睫毛無盡增量，就算是細短睫毛，也能打造出奢華豐量的濃密質感！

另外，產品中的「速乾油分」可達到持久捲翹效果；「光澤油分」則可打造濕潤閃耀感，使睫毛漆黑深邃，多重成分完美創造抗汗、防油脂、防淚水的超強防水粧感！除此之外還悉心添加「維他命E誘導體」、「夏威夷果仁油」等修護成分，在描繪魔幻美睫的同時，能夠修補毛鱗片、提高睫毛韌度，修護睫毛避免斷裂。

*魔法包裝小秘密
包裝設計上，採用金色瓶蓋設計，後方則採用
代表國王寶座的插畫，以「戀愛魔鏡王國徽章」
象徵MJ最頂尖睫毛膏的地位與王者姿態。
戀愛魔鏡魔法胭脂唇頰蜜 / 5g / 建議售價：290元

唇頰透出自然的血色紅潤
輕輕一抹 紅潤增色
戀愛魔鏡限定品「魔法胭脂唇頰蜜」，是唇頰都能使用的新質感兩用膏狀彩粧，如同盛開紅玫瑰般的胭脂紅色，只要用指尖輕輕沾染在雙頰或雙唇，立即增添自然血色感。採用適合打底雙頰與雙唇的「緊密服貼配方」，觸感不黏膩，能夠光滑服貼肌膚，創造渾然天成的粉嫩氣色。

多功能的「魔法胭脂唇頰蜜」作為腮紅使用，可自然暈染從肌底透出來的紅潤氣色；作為唇彩使用，則可描繪出目前最流行的半霧面質感紅唇。此外，還可進階作為腮紅或口紅唇蜜前的打底使用，讓色彩層次更豐富，打造比以往更顯色的粧效。

*魔法包裝小秘密
隨心所欲變化的魔法唇頰蜜，使用「Joker」
與「背叛者」兩個女孩面貌，以相反插圖的
繪畫風格表現甜美玩弄一切的雙面魅力。
紅色夢幻魔法露－香氣魔術 / 20mL / 建議售價：460元

融化的一滴，喚醒女孩體內的DNA
魔法魅藥 讓香氣緊緊跟隨
戀愛魔鏡「紅色夢幻魔法露－香氣魔術」，是2012年所推出的全新限定香調，主要香味是展現女孩甜美可愛與成熟魅惑兩種面貌的異國花香氛。前調以自然清新的水果芳香，調配出專屬甜美女孩的溫柔香氣；中調則轉變成為由玫瑰、茉莉等交織而成的浪漫花香；後調則幻化為極具神秘誘惑力的香氣，有如魔法魅藥般，飄散在空氣中的吸引力久久不能散去，只要輕點1~2滴，濃郁如蜜的香味能夠立即滲透肌膚，喚醒體內的魔女因子，散發誘人芬芳。

[前調　果香x香料]
佛手柑 檸檬 橘子 梨子 蘋果 黑醋栗 草莓 覆盆莓 鳳梨 蜜桃x小茴香
[中調　花香x奶香]
玫瑰 茉莉 槴子花 風信子 鈴蘭x牛奶
[後調　甜美x神祕]
香草x白檀木 薰草豆 琥珀 麝香 安息香 岩玫瑰

值得一提的是，這是首次在夢幻魔法露中添加珍珠粉末，輕輕搖晃或慢慢旋轉，瓶中的珠光魔法，璀璨地閃閃發亮，隨香氛塗抹在身上，更是光采動人！

*魔法包裝小秘密
紫色混合金色的瓶身包裝，搭配Joker的插畫，象徵魔法魅藥，喚醒女孩如小惡魔般大膽的一面。緊密瓶蓋後，將瓶身倒置傾斜輕輕搖晃，或慢慢旋轉，瓶中就會出現不可思議、閃閃發亮的珠光魔法…....
