夏天，萬物最具生命力的時刻，嬌麗的花朵經過了春的美麗洗禮，盼著迎向盛夏豔陽。
生長在熱情南國緬梔與扶桑，成了百花群中最亮麗的主角充沛日光與和暖氣候，讓它們的生命更加炙熱、耀眼。


經過春季和煦溫暖的季節後，緊接而來的是夏季令人期待的盛夏光曙。

太陽灑落大地的珠光粼粼之感，讓每個女人對於夏季有更多的幻想與期待!!
繼2009年春天所推『花蕾淨化』五款療癒色系廣受好評之後，LUNASOL夏季彩妝延續花蕾概念再推出兩款新色~夏季裡最盛開的花朵也總是最美麗耀眼—那就非「緬梔花」與「扶桑花」莫屬了!
同樣皆是生長在熱帶國家，而且天氣越熱開得越美。充滿活力與熱情是人們對於這兩種花的印象，女人夏季裡一樣要充滿能量，彩妝重點上更是不能少掉這種令人著迷的光澤感。

女人如同花朵一樣，需要水與陽光的共同養成才能展現最美麗的一面。
2009 KANEBO~~佳麗寶LUNASOL夏季限定彩妝給女人今夏最優雅最時尚的光澤閃耀感!! 


晶巧光燦眼盒(花蕾)  
Blooming Eyes  限定2色

1.以熱帶國家獨有的緬梔花與扶桑花為主題，花瓣上灑下炫目艷陽光澤，呈現熱情、充滿生命力的淨化妝采。
2. A高明度：超輕質油脂，宛如露水滴落花瓣，表現出水潤亮澤與透明感（珠光量比春季花蕾更多！）。
3.  NEW  B熱情日光：豪爽的加入大量激亮珠光，許多種類、尺寸不同珠光的組合，創造出夏天專屬的耀眼光澤感。
3.保濕呵護成分： 
○1 植物萃取精華：向日葵精華油、胡蘿蔔精華油
○2 絹絲粉粒子（Silk Powder）

色調解說
EX01 澄淨緬梔        自然、活力
EX02 優美扶桑        華麗、柔雅





星妍巧粧筆
Shining Pencil  限定2色
輕輕一畫就能表現出光感與水潤感        創造出瞬間抓住所有人目光的雙眸


濃燦捲翹睫毛膏
Curling Mascara  共1色
持續一整天的驚人捲翹力        軟塌的睫毛也能強力飛翹！


華麗炫目修容
Shining Face Color 限定1色

濃淡4色完美組合，為肌膚刷染上健康立體光采！
1. 豐富的金色纖細珠光，能與任何肌色融合，呈現夏季般健康、元氣的自然光澤肌。
2. ①高明度 ②修容 ③陰影 ④蜜粉 四合一修容餅，可創造出無限變化妝容。
3. 微妙色澤 & 光澤感的搭配，過厚底妝or不自然肌色都能瞬間變得透明、立體、不粉感。（乾式處方）
4. 100% 天然馬毛修容刷，很柔軟、超舒服。





絕色恆漾口紅
Full Glamour Lips S      限定2色

晶巧光燦唇蜜N
Full Glamour Gloss N  限定2色


光燦指甲油
Nail Finish  限定2色


