Jurlique第10家店-高雄漢神巨蛋專櫃 嶄新登場

Jurlique南台灣專櫃  首間附設專業護膚室
自從「活機保養領導典範」Jurlique品牌由專業的美妝集團－台灣蜜納集團接手代理之後，短短2年內，全台展店9家，外加首座位於台北亞都麗緻大飯店的Jurlique DAY SPA。2011年12月，Jurlique再於漢神巨蛋開出第10家專櫃。佔地13坪附設專業護膚室，Jurlique要讓南台灣的朋友也可以在地享受最天然純正的活機護膚療程。

「以服務深耕台灣」，這是台灣蜜納經營Jurlique的理念。因此，從2010年最早開出的微風旗艦店即設置專業的護膚室，到2011年11月進駐台北亞都麗緻大飯店開設的Jurlique DAY SPA，皆展現出Jurlique希望藉由護膚體驗，讓更多的朋友認識到Jurlique商品成套使用在肌膚上所帶來的神奇活性能量。

除此之外，這個專櫃還擁有一項貼心的小設計－隱密的休憩區，舒適的白色沙發和質樸典雅的澳洲回收木圓桌，讓VIP在療程前後，可以在此小憩放鬆，靜靜地喝上一杯有機花茶，享受片刻地身心靈解放。

灰色橫木搭配繽紛花卉  Jurlique活機農莊進駐漢神巨蛋
延續著Jurlique DAY SPA的設計概念，灰色牆面將是未來每一個Jurlique專櫃重要的設計概念之一。以沉穩的灰色取代原木牆面，降低空間所產生的壓迫感和隔離感；灰色如隱形般的牆面，讓您只見到來自Jurlique農莊繽紛的原野花卉照片，彷若置身於Jurlique南澳阿德雷得山丘充滿生命力的純淨農莊。

Jurlique高雄漢神巨蛋開幕慶獨家特惠組  經典暢銷禮盒65折
即日起~2011/12/28 正貨商品全面9折



Jurlique明星玫瑰保濕組
玫瑰活膚露100ml X 2瓶
愛地球托特包
原價NT$3,200  
開幕慶優惠價：NT$2,470
折數：77折


Jurlique愛地球明星護手超值5件組   
玫瑰護手霜125 ml
玫瑰護手霜125 ml	
玫瑰護手霜40 ml
玫瑰護手霜 15 ml
愛地球軟管夾
原價：NT$5,600	  
開幕慶優惠價：NT$3,700
折數：65折


Jurlique明星活能買大送小
購買活能菁萃100ml 
贈送 :活能菁萃15ml 
原價：NT$6,550  
開幕慶優惠價：NT$5,300
折數：8折


Jurlique植萃活齡拉提組
植萃活齡緊緻拉提霜50ml
活能再生菁萃15ml
原價：NT$4,150  
開幕慶優惠價：NT$3,200
折數：77折


Jurlique超值身體保養組 
任一款身體乳液
任一款沐浴露
原價：NT$2,300  
開幕慶優惠價：NT$1,800 
折數：78折


Jurlique玫瑰/ 茉莉身體霜   
購買玫瑰/ 茉莉身體霜150ml
即加贈 玫瑰/ 茉莉護手霜15ml
原價：NT$1,776  
開幕慶優惠價：NT$1,420 
折數：79折


Jurlique熱銷經典組
全能菁露200ml
植萃活齡精華15ml
原價：NT$8,800  
開幕慶優惠價：NT$5,760 
折數：65折


Jurlique薰衣草寵愛禮盒
薰衣草護手霜125ml 
小愛心15ml
原價：NT$2,450  
開幕慶優惠價：NT$1,900
折數：:77折


Jurlique極萃白禮盒  
極萃白精華30ml 
極萃白日霜40ml
極萃白晚霜40ml
加贈：賦活再生面膜15ml
原價：NT$7,850  
開幕慶優惠價：NT$6,500
折數：82折



※臨櫃諮詢禮
活動期間至Jurlique專櫃洽詢體驗並留下個人聯絡方式，即可免費獲贈「Jurlique活機體驗組」乙份。(數量有限，贈完為止)

※點數加倍贈
活動期間至Jurlique專櫃購買Jurlique明星系列「玫瑰系列」任一商品 (含臉部與身體產品)，點數即可加倍贈送。

※入會禮
活動期間單次消費金額達NT$6,000即可入會。(原NT$8,000始可入會)
入會禮：活能菁萃15ml + 極萃白精華5ml (價值NT$1,770)

※消費禮
- 不限金額消費，即可獲得Jurlique農莊公文夾。
- 凡購物滿額NT$3,000，即加贈「愛地球托特包」乙個。(每人限贈一個，限量250個)

