市售唯一可全方位消弭”眼周初老症”四大症狀：眼皮鬆弛/皺紋/眼袋/黑眼圈
獨家濃度10%銀樺樹精萃Rhamnose  完美重現眼周3D立體緊緻豐彈肌

熱門愛情偶像劇帶動”初老”話題延燒，對於已屆輕熟齡的年輕男女，無不開始認真逐一檢視自己生活習慣與初老症狀的符合指數，但在人體肌膚最快顯現出來初老症狀，即是”眼周肌膚”！它是人體運作速度最快肌肉群、也是全身最快老化部位，平均每人每天眨眼超過一萬次，而女性眨眼次數更是男性二倍，再加上作息不正常、熬夜、眼部不當卸妝等，無形之中更加速眼周老化，造成眼周四大初老症：眼皮鬆弛、眼袋、皺紋、黑眼圈等問題提早顯現。全球醫學美容領導品牌 - 薇姿自2011年9月於台灣上市”薇姿R激光賦活LIFTACTIV Derm Source系列”，受到廣大消費者支持，為了滿足消費者進階分區抗老需求，將在2012 年1月推出全新”薇姿R激光360°全能眼霜”，富含獨家極高濃度10%銀樺樹精萃Rhamnose，同時針對眼周肌膚乳突狀真皮層/真皮層/表皮層/交匯層，達到360°肌層深度更新抗皺，進而緊緻眼部肌膚、改善眼皮鬆弛及撫平眼周細紋，有效提升臉部輪廓線條感，再現豐彈緊緻3D立體年輕眼周肌膚。
獨家10%專利銀樺樹精萃 Rhamnose 360°全面激活眼周肌膚
肌膚老化時，真皮層纖維母細胞活力會減退、膠原蛋白延展性與數量跟著開始下降，纖維就會變細變薄進而支撐力減弱，漸漸失去彈性，因此皺紋、鬆弛等問題也隨之出現。而人體最薄的眼周肌膚（約0.05mm）面臨老化威脅更高於其它肌膚！經過10年研究，薇姿發現乳突狀真皮層是決定青春肌膚的重要關鍵！它是唯一可一次活化整體肌膚(包含真皮、表皮、交匯層)的年輕健康，針對乳突狀真皮層所需活性成份，薇姿從300種多醣體及50種抗老成份中，精選研發來自銀樺樹Rhamnose天然植物精萃專利配方，利用它的天生結構100%模擬細胞膜接收訊息因子，以100%精準投與，對乳突狀真皮層纖維母細胞產生作用。薇姿行銷協理 廖怡雯表示，全新”薇姿360°全能眼霜”同樣添加高達10%獨家專利銀樺樹精萃Rhamnose配方，深入眼周肌膚乳突狀真皮層/真皮層/表皮層/交匯層，向上及向下同步雙向抗老，達到360°肌層深度激活更新，進而改善眼皮鬆弛、眼袋、黑眼圈及皺紋等四大眼周初老問題，有效提升臉部輪廓線條感，使肌膚迅速重返年輕，再現緊緻無瑕青春肌膚！

“薇姿360°全能眼霜”協同四大高效配方 展現”玻尿酸填補”般豐彈無痕眼周肌膚
為了完全實踐360°全面改善眼周老化問題，廖怡雯進一步指出，針對眼周初老四大明顯症狀：眼皮鬆弛、黑眼圈、眼袋及皺紋，添加四大高效成份，協同專利銀樺樹Rhamnose天然植物精萃專利配方共同作用，如同為眼周肌膚注射玻尿酸填補般，讓眼周呈現最自然的彈力緊緻抗老肌效！
（一）	薇姿溫泉水《鎮定＋舒緩敏感肌膚》
含十五種礦物質及十三種微元素，可補充、增強、均衡肌膚所需礦物質及微量元素，並促進肌
膚新陳代謝，加速新細胞生成及淘汰老廢細胞，提高吸收並達到鎮定、舒緩眼周敏感肌膚效果。
（二）	咖啡因《加強循環》
協助提升眼部肌膚循環，排出多餘水分，進而改善循環黑眼圈的問題。
（三）	葡萄聚醣體，七葉素《加強循環》
薇姿專利醫美級成份，加強眼周微循環功能，可以有效改善眼周淋巴腺循環不良問題，並消除
眼睛浮腫、對抗惱人泡泡眼。
（四）	維他命C磷酸鎂(Cp)+維他命C糖苷(Cg)
維他命C磷酸鎂（Vitamin Cp）及維他命C醣苷（Vitamin Cg）可與銀樺樹Rhamnose精萃
配方相輔相成，可強化肌膚彈性，發揮強力抗氧化功效，避免肌膚受到自由基傷害而老化，讓
肌膚抗皺效果更持久明顯。

此外，”薇姿R激光360°全能眼霜”特別添加5%甘油（glycerin）成份，因甘油成分吸水性強，能自空氣中吸收水分，對肌膚有滋潤的功效，能讓眼部周圍肌膚保水力長達８小時之久，進而改善因肌膚乾燥所引起的皺紋問題。
薇姿R激光360°全能眼霜
LIFTACTIV EYES Derm Source
15ml / $1,250
○	適用於所有膚質及敏感性皮膚
○	薇姿專利成分10% 銀樺樹精華「Rhamnose」：高濃度精準鎖定乳突狀真皮層作用，並360°活化真皮層、交匯層與表皮層。
○	薇姿溫泉水：蘊含十五種礦物質及十三種微元素，提升眼部保養品的吸收度以及達到鎮定、舒緩眼周敏感肌膚效果
○	咖啡因：加強眼周循環，排出多餘水分，改善循環黑眼圈的問題
○	葡萄聚醣體，七葉素：加強眼周微循環，改善淋巴循環不良問題，有效消除眼睛浮腫，對抗惱人泡泡眼
○	維他命Cp+Cg：協助改善肌膚老化問題，強健肌膚抗氧化能力
