以基因科技為基礎的劃時代創新保養品──肌因賦活露，以「7天內即可明顯感受到50種保養效果」的驚人保養效果，不僅引領美妝界正式進入基因保養世代，一上市即迅速襲捲全球化妝品市場，創下3年銷售超過400萬的驚人記錄，同時獲得全球超過100項專業美妝評鑑大賞，與美妝保養專家們的一致肯定。
獨一無二高效抗老保養配方，獨家專利至西元2029年
透過基因體學與蛋白質體學的研究，全球基因科技研究協會證實，肌因賦活露的保養效果能重新啟動特定基因的活性、促進肌膚表面代表年輕的蛋白質增生，日復一日，重新啟動年輕基因活性、使肌膚重現與生俱來的年輕膚況。

新發現Ⅰ：搭配後續保養品使用  吸收力提升5倍
「肌因賦活露」自2009年上市以來，即以「7天內可見50個年輕功效」的絕佳保養效果，深受全球百萬女性喜愛。為了進一步證實「肌因賦活露」對於所有年齡層、膚質女性肌膚所帶來卓越、迅速的保養效果，Lancome委託靜宜大學研究發展處針對25-45歲女性試用研究證實，使用肌因賦活露搭配其它保養品15分鐘後，對於肌膚改善效果有加乘效果：
○	毛孔改善效果提升達6.85倍
○	皺紋改善效果提升達5.13倍
○	黑色素改善效果提升約2倍
○	肌膚粗糙度改薘提升超過2倍
○	臉頰彈性度提升約1.7倍
新發現Ⅱ：原菌活淬  重新啟動肌膚明亮的重要關鍵
除了能提升後續保養品的肌膚改善效果，Lancome全球實驗室更進一步發現，「肌因賦活露」對於重現肌膚光采更有顯著的保養效果。最新研究發現：激肽釋放脢(Kallikrein)在表皮細胞代謝的過程中，扮演不可或缺的重要角色。當激肽釋放脢活動力降低時，表皮層的代謝能力也隨之趨緩，肌膚因而失去光澤，並且變得容易敏感與乾燥。

肌因賦活露中的「原菌活淬(biolysat extract)」能有效刺激角質層中「激肽釋放脢 7(Kallikrein 7)」的活動力，使肌膚表層老廢角質代謝正常、提升肌膚保濕力，肌膚自然展現明亮光采。持續使用肌因賦活露，肌膚光澤感明顯提升，日復一日更加美麗。
白金限定版  全球5萬瓶限定發售
肌膚閃耀白金光澤般迷人光采
為了歡慶「肌因賦活露」創下前所未有的白金級驚艷成就，Lancome以白金光芒為概念，打造全新”巨星級”瓶身。銀白色耀眼無瑕的白金光采，不僅展現充滿科技感的奢華質感，更與「肌因賦活露」無可比擬的保養效果，及其令全球美妝市場驚呼連連的銷售與美妝大賞認證紀錄相互耀映，全球限定發行5萬瓶。

肌因賦活露  白金限定版GENIFIQUE Youth Activator		
50ml NT$ 3,400
 
2012年1月1日限定發行
