「戀戀摩洛哥」系列靈感來自亞利桑那的度假風情，一種瀰漫在沙石色調中的奇幻光彩，一種宛如沉浸在溫暖艷陽、景色壯麗的沙漠境象…..這個意境在我腦海中浮現，就像是一名擁有健康膚色的絕世美女，散發著令人傾倒的個性魅力。這也是我希望藉由這次春妝傳達出女人堅毅、婉約、獨特的韻味。
──創意彩妝總監Tom Pecheux

2012年春季，雅詩蘭黛以一種罕見的暖調色彩：像是陽光散射在整片沙漠上的金光瀰漫又彷彿是一顆正閃耀著光澤的黃色寶石，來詮釋春妝「戀戀摩洛哥」系列。大膽衝突的配色在創意彩妝總監Tom Pecheux精心設計下，演譯出一款低調卻吸睛的迷人妝容。整個系列以古銅、柔褐灰與淺沙棕色調為主，搭配亮鵝黃與藍綠色，勾勒出意想不到的清新與甜美，全系列包含完整的眼妝、唇妝、頰彩與甲彩。

「戀戀摩洛哥」系列由創意彩妝總監Tom Pecheux精心設計，於Derek Lam 2012年春季時裝秀展首度登場；以金色與黃色為主調，一款迷濛珠光的暖調眼妝，加上一抹古銅淡彩修容雙頰，搭配薄透的裸金亮澤唇彩，襯托Derek Lam俐落簡約的當季風格，相得益彰。
來自沙漠中的金黃境象
純色晶灩五色眼影 春季限量版
Pure Color Five Color EyeShadow Palette #Topaz Mosaic	
7.6g	$1,950
明星商品純色晶灩五色眼影 春季限量版#Topaz Mosaic，以五種在沙漠景色中可見到的色調所組成，特別是中央的亮鵝黃，能帶來意想不到的驚艷效果。層疊中間色調的古銅色、柔褐灰與淺沙棕眼影，可打造具有氣勢卻又柔美的暖調眼妝。再加上適度亮鵝黃色打亮後，金色珠光可為眼妝帶來冬季陽光般的澄澈金黃光暈。透過純色晶灩眼影獨有高效配方『絕對光感顯色科技』 (True VisionTM Technology)，高度飽和顯色質地，讓女性隨心所欲體驗色彩變化。 
純色晶灩銀河光感眼線筆 春季限量版
Pure Color Intense Kajal Eye Crayon 
#01 Dramatic Black	#03 Dramatic Teal
2.4g	$800
這支眼線筆最誘人的地方，在於能輕鬆營造出煙燻效果的性感眼妝。純色晶灩銀河光感眼線筆 春季限量版非常適合演譯令人醉心的傳統印度眼線妝。數世紀前，印度女性描繪眼線的目的在保護雙眼不被曬傷，我覺得這樣的妝容非常俐落，因此希望藉由此潮妝系列，用另一角度來定義美麗眼線的妝感。──創意彩妝總監Tom Pecheux

來自印度傳統Kajal眼線筆的啟發，本季推出的純色晶灩銀河光感眼線筆 春季限量版，擁有奢華綿密質地與輕巧好握的筆型設計，人人皆可輕鬆勾勒出充滿電力的眼線，顏色包括像產於美國西南部「綠松石」般的綠色#03 Dramatic Teal，宛如綿延不絕沙丘倒影般的煙燻色#01 Dramatic Black，不僅為傳統眼線畫法帶來新意，滑順潤澤的質地更易於描繪眼線且妝效持久，非常適合打造持妝一整天的魅惑妝感。
沉浸幸福中的暖色雙頰 
純色晶灩 撒哈拉亮顏凍
Pure Color Illuminating Powder Gelee #Topaz Chameleon	
5.5g	$1,500
以特殊蛇紋在表面壓印的純色晶灩 撒哈拉亮顏凍，可柔和修飾雙頰輪廓並做為腮紅使用，好像雙頰被陽光輕吻過般帶來春天溫暖的氣息。結合液狀、粉末與凝膠「三態一體」的革命性亮顏凍，內有細緻而獨特的金色珠光粒子，添加增強透亮妝感配方，乾擦能讓肌膚呈現晶亮光澤，濕擦則能展現紅潤好氣色。使用亮顏凍的重點部位為顴骨上方，表現出日曬後的暖調光澤。先上於顴骨部分，再將餘粉均勻刷至臉頰其他部位以及肩頸、胸口等部位。亮顏凍的用法多樣化，除能表現完美、光滑的暖調膚色，亦可乾擦或濕擦作為眼影使用，一個單品即可完成一個極簡妝容。
裸金透亮澤 的極緻誘唇
純色晶灩唇蜜
Pure Color Gloss #Citron Kiss	
6ml	$800
純色晶灩唇蜜#Citron Kiss，以輕薄裸金色澤展現沙漠中細微金沙般的透亮雙唇。裸透溫暖的透金色，擁有不可思議的持久水潤亮澤感，單擦呈現迷人裸透唇感，亦可疊擦於唇膏，呈現晶亮滋潤色澤。「金黃色調的唇蜜能立即取代自然粉嫩唇色，更增添暖唇部溫暖感覺。在疊擦於冷色調唇膏上時，也能帶來相同效果。例如疊擦於紅色唇膏，就能呈現偏橘的紅唇妝效。」雅詩蘭黛彩妝創意總監Tom Pecheux特別分享這支透金般純色晶灩純蜜的使用秘訣。
大膽柔和  清新甲彩
純色晶灩指甲油 春季限量版
Pure Color Nail Lacquer #Teal Topaz	
9ml	$600
受到來自美國西南部的綠松石啟發，本季甲彩跳脫大膽誇張的鮮亮調性，以較為柔和卻又充滿生氣的土耳其藍迎接春天。Tom Pecheux表示「過去幾季的甲彩偏向大膽、鮮豔的設計，顯得獨具一格。而這一次推出的限量色號#Teal Topaz是多了一點溫柔婉約卻不失單調的質感。對於強調這一季閃耀、清新、女人味等重點，格外貼切。」純色晶灩指甲油 春季限量版#Teal Topaz一個寧靜卻引人矚目的藍綠色調，恰如其分地襯托出燦金眼妝與透裸唇妝，為本季潮妝清新甜美趨勢，畫下完美句點。
