 “+0 sec 同步美白零秒差” 全新美白大躍進
美白，一定要每年重新習慣不同配方的保養品，才能實現理想中的淨白無瑕肌嗎？ 2012年，承襲植村秀大師名言 “If the results are the same, then the simpler the better.  Too many steps are not only meaningless but can burden the skin若成效是一樣的，那麼越簡單越好。太多程序是無意義的，對肌膚也是一種負擔” shu uemura植村秀將品牌最強的明星產品──潔顏油、UV泡沫隔離霜，徹底「改造」成嶄新的高速美白版，讓愛美女性只須循著日常的既有保養流程，即可輕鬆達成大幅升級的美白成效，不多花費1秒，美白0秒差程序，全面啟動！shu uemura植村秀東京實驗室最新研究指出：現代女性每天的隔離打底、卸妝動作，在美白過程中其實扮演了相當重要的關鍵。
同步美白關鍵1  卸妝淨顏!
許多女性談到美白，多半著重於日常保養品的使用，在底妝與卸妝步驟上，並不會注意到所使用產品與美白的關連性。而美容界率先研發出第1款「美白潔顏油」的植村秀大師認為：肌膚白天歷經一整天的環境粉塵、日曬、氧化傷害後，表皮層會累積大量蘊含黑色素的老廢角質，肌膚內部細胞的黑色素數量也會增生，所以，保養的第一個步驟──卸妝，若能立即給予肌膚內部還原黑色素、外在加強淨化老廢角質的呵護，無疑是幫助肌膚搶得美白先機，讓卸妝的同時，快速嫩白。

同步美白關鍵2  隔離打底!
至於每天必須的隔離打底步驟，shu uemura植村秀主張對重視美白的亞洲女性來說，隔離產品除了保濕、輕透、持久等基本要件外，若能同時給予肌膚淡化斑點、亮白膚色的保養力，那麼也不必多花時間，自然能幫助肌膚輕鬆變得更亮白，實現美白效能升級的理想。 

所以2012年的此刻，shu uemura植村秀將推出進階版的全新「紫和梅煥白潔顏油」，以及前所未有，預料將引發亞洲美白迷搶購潮的「光透白UV泡沫隔離霜」。讓這2款在現代女性日常隔離打底、卸妝淨顏工作中，發揮超強美白效果的新產品，真正為女性實現「美白0秒差」目標。
淨妝、煥膚、美白 3合1  史上初．智慧型潔顏油誕生
 
紫和梅煥白潔顏油    
150ml/$980 450ml/$2550
這款運用「URS極效卸妝乳化系統Ultimate Removal System」，乳化淨膚力提升高達86%，蘊含shu uemura專利「粒腺體恆白複合物」(包含豐富的「紫和梅果萃取精華」)、超微型維他命C，以及全新果酸雞尾酒複方。每次接觸肌膚，果酸雞尾酒複方將迅速淨化帶走表皮含黑色素的老廢角質；「粒腺體恆白複合物」則啟動肌膚健康細胞活力，達到阻黑與斷黑效果；超微型維他命C則可還原已生成的黑色素…層層發揮作用，讓淨膚潔顏的工作，變成高效美白的一部份，不多花時間，肌膚更加白皙完美。

Make Off! 淨妝力絕對升級 
全新「紫和梅煥白潔顏油」採用2012植村秀最新潔顏科技 「URS極效卸妝乳化系統Ultimate Removal System」，針對防水性彩妝的淨妝力，較前一代再提升1倍。內含全新DCE潔顏分子，更可在高效淨妝之餘，為皮脂層強化保濕，保持肌膚平衡勻透的潤澤感。

Peel Off! 每日溫和煥膚 啟動光透亮采
全新果酸雞尾酒複方(檸檬、柑橘、藍莓、甘蔗、楓糖)，可以透過每日潔顏的過程，溫和代謝老廢角質，淨除肌膚表層黑色素，規率肌理更新機制，一天一天提升肌膚的光透感。

Melanin-Off! 紫和梅斷黑科技 深入肌底恆白
獨家「粒腺體恆白複合物」，內含紫和梅果實萃取，可以阻斷細胞黑色素傳導；搭配超微型維他命C ，可於潔顏油乳化之際釋放，深入肌底美白，使肌膚從表面至深層，展現表裡如一的勻亮透白。
史上No.1 擁有精華液效果的美白UV泡沫隔離霜  
 
光透白UV泡沫隔離霜      
50ml/$1550
shu uemura讓史上最強的打底巨星──UV泡沫隔離霜，換上優雅的紫色彩衣，並首度加入「粒腺體恆白複合物」、「維他命C衍生物」等2大美白成分，讓風靡全球的空氣感輕盈泡沫慕斯質地隔離霜，除了原有的保濕、服貼等既有優勢外，現在起，更多了精華液成分能淡化斑點、改善暗黃、明亮氣色等出色美白效果!

全新「光透白UV泡沫隔離霜」並非一般「潤色型」美白隔離霜，而是確實能深入改善膚色瑕疵的「美白精華液隔離霜」。消費者連續使用4週，多達95%消費者認為色素斑點面積縮小，美白效能斐然。擅長自然飾色科技的shu uemura植村秀，更為「光透白UV泡沫隔離霜」調配出嶄新「粉紫美白」色調配方──也就是融合獨特藍光粒子（pure blue light）、光透粒子（inner-glow-agent）的「珠光透白複合物」。這項先進的潤色技術，讓藍光粒子分布於肌膚表面，帶來絕佳的互補色校正效果，修正亞洲女性苦惱的泛黃膚色問題；光透粒子則進一步反射環境光源，使原本暗沉的膚色，立即變得更透、更紅嫩。彷彿瞬間進入高階相機的美肌模式，由內而外透出晶瑩透白光采。
 
*2012年1月1日全新上市潔顏油/2月1日上市隔離霜
