每個女孩，都希望在不變的環境中，找到一點不同的新鮮感，或是由自己展現出那份不一樣。2012春夏，透過東京最前線潮流，帶給女孩們最幸福的自然妝感。彩妝重點從秋冬的深色眼妝轉到唇彩與頰彩，仿若自內心油然而生的幸福妝感，在極淡的眼彩和簡單卻不失溫柔甜美的的頰彩及唇彩，輕鬆打造那點不一樣，在平凡的生活中創造100%的幸福!

佳麗寶COFFRET D’OR 2012春夏彩妝，一系列新品打造幸福滿點的妝容，包含共五項幸福新品，不需要高超化妝技巧，輕輕鬆鬆就可以創造出由內而外的完美幸福感!
佳麗寶COFFRET D’OR 晶漾誘色口紅(柔潤) 
7g NT$890
誘色亮采網膜+杏桃萃取精華  顯色又保濕的水唇幸福
無論選擇哪一個顏色的唇彩，若能展現出乾淨輕透的唇色，連膚色都會亮了起來。COFFRET DOR最新晶漾誘色口紅(柔潤)添加”誘色亮采網膜”的蜜口紅，不僅能輕易遮蓋暗沉的唇色，更讓膚色看起來透亮有精神。全新高密度細絨唇刷，特殊雙面設計， 唇刷抽出後就足夠雙唇一次的使用量。獨特添加”杏桃萃取精華”及”水溶性膠原蛋白”，滿出來的保養成分，彷彿塗上唇部美容液般，揮別乾裂、粗硬的唇質。輕輕鬆鬆，一次做好上色和唇部保濕，打造豐盈水漾的幸福美唇。
佳麗寶COFFRET D’OR 晶漾誘色口紅(Stay) 
3.9g NT$890
誘色亮采網膜+美肌珊瑚珠光  理想唇色實現的美唇幸福
唇色偏深的女孩，遇上冬/春季時膚色容易暗沉，血液循環差，臉色不好，該如何搶救呢? 原來一支對的唇膏就能立即讓妳氣色亮起來! COFFRET DOR晶漾誘色口紅(Stay)添加”誘色亮采網膜”及”美肌珊瑚珠光”，進化版的修飾唇膏發色亮麗、飽和，讓肌膚自然亮了一度，唇色再深也能完美遮蓋。另添加”水潤恆采晶油”及”水溶性膠原蛋白”，突破一般持久型口紅的乾巴巴觸感，優異保濕成分，溫柔呵護容易乾燥脫皮的唇質。使用方便，輕輕一抹，為雙唇締造恆久不掉色的美唇幸福! 
佳麗寶COFFRET D’OR 微笑俏顏修容 
5.5g NT$890
畫圈圈變出好氣色  微笑美肌的紅潤幸福
結合深淺兩色的混色修容，與同色調帶有纖細立體光澤的柔膚高明度，COFFRET DOR教妳用簡單又好玩的方法體驗創造幸福好氣色的夢幻逸品─COFFRET D’OR 微笑俏顏修容：邊畫圈圈邊刷出紅潤好氣色，連心情都變得更美麗輕鬆! 修容、高明度2合1，可單擦也可搭配使用，簡單好上手，讓新手也可以像高手一樣創造魔法般的幸福好氣色! 
佳麗寶COFFRET D’OR 超廣角立體眼盒 
3.1g NT$990 
鏡面珠光+裸膚陰影珠光  自然立體的明眸幸福
與東京時尚流行同步，COFFRET DOR超廣角立體眼盒以廣角裸膚色和廣角高明度創造若有似無的立體陰影，讓雙眼範圍放大再放大! 其中”廣角裸膚色”添加佳麗寶獨有成分”裸膚陰影珠光”，只有一般珠光的1/4大小，超細緻光澤，讓眼窩不明顯的東方女孩輕鬆擁有極自然的陰影效果。”廣角高明色”則添加”鏡面珠光”，反射面積大，讓眼尾看起來更加平滑，搭配其他色塊，眼妝橫向漸層暈染，達到超廣角效果。簡單設計，就算是新手也可以輕鬆上手，締造完美幸福電眼! 
佳麗寶COFFRET D’OR 輕巧自然眉筆 
0.25g NT$890 
不能沒有的淡粗眉  畫龍點睛的時尚幸福 
淡粗眉才是王道！輕巧自然眉筆3mm的粗圓筆芯，快速完成流行時尚眉毛。眉粉般的粉霧質感，不易暈染脫落，長時間保持完整眉型。無敵輕柔筆觸，輕輕一碰就上色，不需要多次來回補畫，就算是新手也可以畫出完美眉型！不需削/換筆芯，輕巧好攜帶，讓屬於妳的時尚幸福如影隨形！
