期待粉底也能像精華液般達到立即修護的效果嗎?雅詩蘭黛推出跨時代清新質感的超時空勻亮水感粉底(Futurist Moisture-Infused Fluid Makeup SPF15/PA++)，富含先進配方的高保濕成分：高保濕離子水與白水蓮勻亮修護精華，上妝的瞬間就像注入精華液般為肌膚強力保濕，膚色除了勻稱之外，保濕後的透亮、瑩潤也同步展現在臉上。專為亞洲膚質設計，超時空勻亮水感粉底共七色，輕、透、柔、滑，延展性佳且符合亞洲女性喜愛的自然膚色，白水蓮能使肌膚立即瑩亮、充滿光澤感加上保濕離子水迅速滲透的特性，讓雅詩蘭黛超勻亮水感粉底除了達到輕盈無痕的超薄妝外，也能散發出剛剛做完臉的清新度。
精華液般的自然妝感，水份時時刻刻停留在臉上
超時空勻亮水感粉底不含香料與致痘成分，且通過皮膚科與眼科醫師測試。除了革命性科技成分：高保濕離子水與白水蓮勻亮修護精華，能兼顧水份補充，與完美飾色的功能。同時添加白色柔光光學成分，能有效修飾毛孔、瑕疵與細紋，展現中度至完美的透亮妝效。持妝不暗沉，並有SPF15/PA++使肌膚不受環境侵襲因子傷害。
○	高保濕離子水 (Purified Ionized Water Droplets)是此款粉底的核心成分之一，能為肌膚補充必要保濕水分，並使粉底更加服貼肌膚，展現無瑕妝感。 

○	白水蓮勻亮修護精華(White Water Lily Extract)： 為肌膚補充更多舒適水分，並有效對抗黑色素及暗沉問題，讓肌膚自然煥發勻亮光感。同時，還含有玻尿酸微珠(Hyaluronic Acid Spheres)可根據亞洲特別膚質需求，加以感應與調節水分。改善乾燥細紋，呈現水潤光滑妝容的同時並兼具無比舒適的感覺。鎖水複合成分(Moisture Sustaining Complex)則是由保濕微珠(Moisture Spheres)、脂質微珠(Lipid Spheres)和礦物生化活水(Mineral Enhanced Bio-Mimetic Water)所組成，能進一步增強保濕功效，呈現完美無瑕又能讓肌膚備感清新舒適的妝感。特殊的白色柔光光學成分(Soft White-light Optics)則是運用最佳光線散射原理，能讓毛孔與瑕疵加以被柔化，達到無瑕、透亮的呈現。
超時空勻亮水感粉底
Futurist Moisture-Infused Fluid Makeup SPF15/PA++
30ml $1,600
