「DNA受損是所有肌膚老化問題的成因。」
─雅詩蘭黛集團科學研究研發部資深副總裁Daniel B. Yarosh博士

雅詩蘭黛認為，健康亮麗的肌膚是美麗的根源，而完美的膚質來自於健康的DNA。而你知道嗎？光是臉部肌膚，就有超過2億個角質細胞，內含掌控細胞機能的基因密碼─DNA，主導肌膚年輕漂亮的關鍵密碼。不過，肌膚每天會受到各種環境壓力的侵襲，包括空氣汙染、紫外線、甚至是現代生活壓力，都會損傷肌膚細胞與其DNA，這將使得肌膚細胞自我修護能力受損，造成肌膚提早老化的問題。加上細胞自行修護能力原本就會隨著年齡增長而減弱，不斷累積的環境侵襲因子，更加速破壞肌膚的自行修護程序。所以，想要維持肌膚極佳的巔峰狀態，「持續修復DNA」是勢在必行的美麗修行，當細胞能自我複製健康DNA，零上限的終極美肌也成為指日可待的目標。

雅詩蘭黛是領先市場、率先深入瞭解DNA受損與肌膚老化相關性的保養品牌。早在1982年夜間修護露問世時，就朝向修復肌膚DNA為保養的研發主力。三十年來，雅詩蘭黛不但是首次提出肌膚「修護」的抗老領導品牌，更是保養基因研究的先鋒翹楚。在2009年，進一步掌握「時鐘基因」與肌膚老化跡象的重要關聯，推出超智慧DNA特潤修護露，精準調節每個細胞的修護反應力，讓細胞DNA得到最高修復成效，更以最先進的科技全面啟動肌膚自我防禦能力，取得超過20項世界專利，持續以「修護」領導品牌之姿，叱吒美妝業界。
經典30年 締造四大「第一」佳績
雅詩蘭黛一年內 ，可於全球售出4,000,000瓶超智慧DNA特潤修護露。平均每天售出約10,559瓶，每小時售出約441瓶，每8秒鐘即售出1瓶。這項全球知名、擁有眾多使用者的小棕瓶，30年來已在美妝市場上締造眾多「第一」的佳績：
‧	第一款修護產品：夜間修護露於1982年上市後，即為業界創造可於夜間「修護」肌膚的保養品類別，並以10美元取得首項專利。
‧	第一款精華液：當時的美容業界首見清爽質地的「精華液」保養品。
‧	第一款使用棕色瓶身包裝的保養品：瓶身設計仿效復古藥瓶，強調產品注重保養的訴求。 棕色瓶身亦可保護產品成分不受陽光照射的破壞。
‧	第一款使用玻尿酸的保養品：雅詩蘭黛夫人是率先採用玻尿酸的先鋒。雅詩蘭黛品牌是第一個發現玻尿酸優點的品牌，亦為當時具有玻尿酸原料採購實力的唯一美妝公司。
超智慧DNA特潤修護露(三十周年限量瓶)
Advanced Night Repair Synchronized Recovery Complex
‧	為了紀念30年來雅詩蘭黛在DNA研究的突破性發展，獲獎無數的明星商品超智慧DNA特潤修護露特別推出全新限量包裝。瓶身正面具有精美的金牌飾樣，並在經典滴管瓶蓋上印上「雅詩蘭黛30年經典創新」的代表性字眼。
‧	超智慧DNA特潤修護露以三種領先業界的突破科技持續協助肌膚自行修護：
1.	不間斷的同步修護：以專利基因修護同步自律科技(Chronolux™)能支援肌膚協調自行修護與防護的規律，加強肌膚的天然修護程序，可明顯改善老化跡象，包括撫平細紋、補水保濕與均勻膚色，呈現更加年輕的膚質。
2.	超強環境傷害修護力：運用抗烷化防禦修護酵素(Alkyl Guanine Transferase；AGT)在造成永久性傷害前，不斷修護各種環境主要侵襲因子所造成的肌膚傷害─包括紫外線、菸害、汙染物、臭氧層，甚至是情緒壓力。
3.	絕佳保濕機能：以有天然鎖水物質之稱的高單位玻尿酸搭配專利抗氧化複合成分，共同建立肌膚自行防護與修護的理想環境。

2012年1月1日於全省雅詩蘭黛專櫃販售
