Lancome研究中心發現，亞洲女性對於睫毛妝效的終極要求，就是希望能持續一整天完美捲翹、極度濃密的煽煽美睫。然而，最大的困難點在於：無所不在的地心引力，總是讓濃密的睫毛壓垮好不容易創造出來的完美捲翹弧度。睫毛膏天后品牌Lancome憑藉其數十年來先進的睫毛科技與對亞洲女性睫毛特性的深入研究，終於成功研發出打敗地心引力祕密武器！！

靈感源自於美容沙龍燙睫毛的概念，全新「Lancome飛翹大眼濃密睫毛膏(0暈染配方) (VIRTUOSE DRAMA)」結合獨家「2段式睫毛拉提科技」、創新「濃密塑型配方」與超強「0暈染配方」，瞬間創造出極度濃密、無限持久捲翹、絕不NG的戲劇化濃翹美睫。從此以後，亞洲女性再也不需要隨時隨地補夾睫毛，或是在捲翹和濃密睫毛膏間難以抉擇，1支睫毛膏就能擁有完美持久的煽煽濃睫！
先提拉  再定型
獨家”2段式睫毛拉提科技”  宛如隱形睫毛夾  睫毛立即飛翹定型
2007年，Lancome首次發表「絕對俏翹睫毛膏(VIRTUOSE)」，令人驚艷的睫毛捲翹效果不僅立刻襲捲全球睫毛膏市場，更被日本美容雜誌譽為「亞洲女性睫毛救星」與「化妝包必備單品No.1」，奠定Lancome睫毛膏天后的地位。2012年，Lancome 再次發表使睫毛立即完美捲翹的創新科技──獨家「2段式睫毛拉提科技」，專為亞洲女性睫毛細軟特性設計，只要一刷，立即打造如舞台妝般極戲劇化的雙眼放大效果。

「2段式睫毛拉提科技」擁有3項專利的獨特雙邊睫毛刷設計，提升睫毛支撐力200%，讓所有女性都能輕易地將睫毛先提拉、再定型，達成其渴望擁有的超捲翹睫毛妝效：
-	長毛刷面能由睫毛根部至尖端，立即創造濃密、根根分明與纖長的效果
-	短毛刷面則能修正細部，同時讓睫毛根部更顯濃密，強化充滿戲劇性的濃睫效果
極捲翹  極濃密
創新”濃密塑型配方”  打敗地心引力  12hrs持續濃翹美睫
累積數十年來對於睫毛膏專業科技與對亞洲女性睫毛特性的深入了解，Lancome全球實驗室再次引領睫毛膏進入全新的紀元，創新研發出獨一無二、綜效型睫毛膏配方──「濃密塑型配方」，全新完美比例配方不僅使睫毛濃密 × 纖長效果再加倍，重複塗刷也不擔心糾結，同時瞬間定型，睫毛持續12hrs完美飛翹。

想要打造令人驚艷的極緻捲翹睫毛，Lancome全球科學實驗總監Veronique DELVIGNE特別強調：「祕訣是要從睫毛根部至尖端完整提拉！」「飛翹大眼濃密睫毛膏(0暈染配方)」中的「濃密塑型配方」不僅更漆黑、濃密，在塗刷瞬間即能從睫毛根部完整包覆睫毛，創造出前所未見的濃密與捲翹妝效。「硬蠟塑型成份」能加速睫毛定型，即使時彩妝新手也能輕易刷出均勻不糾結的完美睫毛，睫毛膏由根部至尖端完整包覆、定型，展現持續12小時不掉落的不NG美睫。
抗油脂  防淚卅汗水
專為亞洲氣候量身定作  0暈染完美不NG
歷時7年，專為亞洲潮濕氣候設計，Lancome全球實驗室發現獨特的「0暈染配方」，完美提升防暈染力300%!! 並且打破傳統「愈防暈染愈難卸」的限制，蠟與聚合物的黃金比例，不費吹灰之力就能以溫水輕鬆卸除，不用擔心上妝讓睫毛脆弱受損。

Lancome研究中心並以更先進的測量工具，進一步證實「飛翹大眼濃密睫毛膏(0暈染配方)」不只捲翹、更極緻濃密的戲劇化妝效，與立即其放大眼神的效果，結果發現：睫毛根部角度向上提拉10%、尖端角度向上提拉46%，即使經過12小時之後，效果依然持續。使用後，97%女性表示非常滿意「飛翹大眼濃密睫毛膏(0暈染配方)」所創造的戲劇化睫毛妝效，並且明顯感覺雙眼放大、92%女性立即感受睫毛濃密的完美妝效。飛翹大眼濃密睫毛膏(0暈染配方) VIRTUOSE DRAMA
6.5g	NT$ 1,000
2012年1月1日驚艷首映
