現代女生的保養信念為「專業、快速、有效」，因此對化妝水的需求已不單純只是再次清潔、補充水份！醫美界美白權威品牌寵愛之名，自推出「維他命C全效亮白精華液」後屢創銷售佳績，獲得廣大好評迴響。如今再推精華液等級的「維他命C全效亮白化妝水」，添加多種高機能成份，帶給肌膚更完整的美白力。

曾於靜宜大學授課的專業保養品成份老師表示，美白成分作用的方式有很多種，而維他命C誘導體「是其中最溫合、滲透性最高、作用效果最快的」。寵愛之名「維他命C全效亮白化妝水」，以色素還原專利維他命C誘導體AA2G為基底，加入傳明酸、維他命B3、具高度滲透力的水合保濕因子，同時淨化、美白、保溼，為肌膚開啟第一道保養手續。
寵愛之名「維他命C全效亮白化妝水」
Melasleep Whitening Vitamin C Essence Toner
200ml卅瓶，售價$1000

精華液等級化妝水 
高滲透力全面導入，為肌膚塑造完美保養底質
化妝水功能進化，除了清潔補水，好的化妝水還必須兼有美化肌膚的功能，並同時做為所有保養的前導液。寵愛之名研究室說明肌膚缺水狀態：「乾燥肌膚有如乾荒土壤，堅硬而無法吸收營養，需要先用水分讓土壤蓬鬆具縫隙，才能有效吸收肥料及養份，而肌膚也是一樣。」寵愛之名利用奈米化的「水合保濕因子」滲透細胞間質；「維他命C誘導體AA2GTM」、「傳明酸」、「維他命B3」淨化、還原、潤澤臉龐，做好充分的美白前導，喚醒肌膚的美麗白皙。
三大白皙專利成分 
還原、抑止、調節，肌膚瞬間柔軟明亮
○色素還原專利  維他命C誘導體 AA2G
維他命C是人體不可或缺的維生素，能阻斷肌膚內黑色素轉化路徑，並還原已生成色素，更可促進膠原蛋白增生、減緩皮膚老化，為重要的美白成分之一。寵愛之名特別添加「維他命C誘導體AA2GTM」，不但比一般維他命C與左旋C珍貴，更因溫和穩定、效果卓越而廣受皮膚科醫師推薦。專業保養品成份老師表示，美白可從還原黑色素、抑止黑色素細胞形成或沉澱等方向進行，而其中AA2GTM的「還原」功效是最快速立現的，「加上它的高滲透性，就像是漂白一樣」。萃取自獨特酵素技術，AA2GTM可避免維他命C在升溫過程中氧化變質，其高穩定性更可維持在肌膚細胞間質的機轉作用時間，持續還原麥拉寧色素，同時強化肌膚細胞，提高代謝速度與攜氧量。
○酪胺酸脢抑止成份  傳明酸
傳明酸具有保濕、抗氧化、促進血液循環、抗發炎的效果，與一般美白成分相較之下更為穩定、無刺激，且易於被身體細胞傳遞吸收，為行政院衛生署公告之美白有效成分。當肌膚內黑色素細胞受到外在刺激而開始活化，需要有「酪胺酸脢」的參與，才能與酪胺酸結合成為黑色素。此時傳明酸可有效抑制酪胺酸和黑色素細胞活性，並防止黑色素聚集，阻斷、消弭因為紫外線照射而形成的黑色素路徑。連續使用28天，可有效降低24%~32%的黑色素累積。
○油水平衡成分  維他命B3
肌膚變黑的同時會引起表皮細胞群神經醯胺濃度失衡，連帶引起肌膚乾燥。由米糠中分離出來的維他命B3，能有效降低游移在表皮層的黑色素，達到亮白效果，同時穩定神經醯胺和脂肪酸的濃度，調結油水平衡，提高肌膚含水度，進而改善肌膚質地，讓肌膚從裡到外水潤Q彈、白皙透亮。
雙重換膚保濕成分
快速養成柔軟細緻好膚質
○Exo-T™  比A酸效果更好的換膚成分
傳統酸類換膚原理為運用高濃度A酸或果酸成分促使表皮肌膚組織破壞、老化角質脫落，並促進該處皮膚再生，進而達到美白、淡化黑斑細紋等功效。但酸類成分具刺激性，易造成肌膚過度乾燥、敏感不適。
Exo-T™為法屬玻里尼西亞珊瑚群島地區的淡水湖中採取到的稀有微生物卡霈菈（Kopara）。卡霈菈是一種完美的純生物質菌種，可以保護自己在陽光、pH及鹽度環境中頑強生存。研究人員從菌種中分離出可媲美A酸、果酸換膚效果的溶藻弧菌精華。Exo-T™不但換膚效果比A酸好，更能溫和快速去除老廢角質，同時讓角質層皮脂產生半透屏障機制，可補水保濕，保護肌膚於代謝時不受到傷害、不造成過敏。 
○水合保濕因子
為肌膚補充水分的方式很多，然而只有在細胞與補充劑呈現等滲透壓時才能有效補水。水合保濕因子由「龍蝦肌醇」與「赤蘚糖醇」組成，前者可調節細胞離子平衡，後者則是蛋白質安定劑，用以穩定肌底質多黏蛋白不變。可強化細胞膜的幫浦功能，啟動深層補水機制，使肌膚水嫩光滑。
