到了春天，總會讓人連想到花園百花綻放、蝴蝶翩翩飛舞，宛如置身於粉蝶飛舞、浪漫的花海中，初春似的夢境喚起沉睡的精靈，為繽紛的春宴施展魔法。ANNA SUI 2012年春季彩妝“魔顏精靈 頰彩春綻”，以頰彩呈現宛如花瓣美麗暈開的綻放效果，經典復古的薔薇花頰彩盤，蔓延春天浪漫嬌柔氣息，在精靈神奇魔法下，譜出燦爛奪目的色彩，綻放出童話中精靈般的美麗面頰。
2012 ANNA SUI 春妝 包裝設計 靈感來源
“我最愛復古花園裡充滿各式各樣的薔薇花，特別是西洋薔薇(Cabbage Roses)和波本薔薇(Bourbon Roses)。我常幻想自己擁有一個幽靜的田園小屋，如同花園設計師及園藝家葛楚德．傑克爾（Gertrude Jekyll），打造一座浪漫恬靜的英式薔薇花園。”  ~ANNA SUI

從上述的描述當中，ANNA SUI女士展現了對薔薇的高度熱愛。2012年的ANNA SUI春妝系列仍以經典圖騰-薔薇為主要的元素，推出全新6色的“魔顏精靈薔薇頰彩”，外盒包裝靈感源自Anna 古董傢飾的梳妝台及薔薇保濕蜜粉盒的設計，將薔薇鑲嵌於具復古典雅的時尚方黑盒，頰彩盤上壓印著薔薇花瓣的浮雕，以柔嫩粉色、神秘紫色、艷陽橘色、復古棕色，搭配成多種繽紛花辦，大膽玩色，喚醒春意盎然的生機，綻放出春嬉的活力感、華麗的時尚潮流。
2012 ANNA SUI 魔顏春妝系列

魔顏精靈薔薇頰彩  Rose Cheek Color
常態新品  售價NT$1,050  共6色  容量6G
100神祕藍紫 /300浪漫桃紅 /301夢幻珊瑚 /400安娜玫紅 /500復古金棕 /600艷陽暖橘 
暈紅的雙頰，讓女人多了嬌羞與嫵媚，頰彩成為春妝最時尚的關鍵，全新的魔顏精靈薔薇頰彩(Rose Cheek Color)，推出六款多樣色選，滿足不同膚色需求，頰彩盤同時混合四個顏色，既能單獨使用，也可混合成自己喜歡的色彩，更具修容、提亮功效，簡單打造出自然柔和且帶有層次及3D立體感的甜美紅暈，注入暖暖的春日氣息。
魔顏精靈頰彩刷   Cheek Brush
常態新品  售價NT$1,100
頰彩的最佳輔助用具，魔顏精靈頰彩刷 (Cheek Brush)，旋轉伸縮式設計，可隨意控制刷毛長度，打造百變魔幻妝容，輕巧時尚的包裝，易攜帶，便於隨時隨地補妝，是化妝包內必備美妝用品。
魔顏精靈丰唇雙彩蜜   Double Lip Gloss 
限量新品  售價NT$1,150  共3色  容量 9G
01 性感薔薇 /02 誘惑薔薔 /03 炫彩薔薇  
而春妝重點特別聚焦在頰妝與眼妝的對應，藉由眼妝與頰彩讓妝容更具立體感，ANNA SUI特別推出了限量版的魔顏精靈丰唇雙彩蜜(Double Lip Gloss)，雙頭式唇蜜，一頭色澤飽滿，可丰盈立體雙唇，鮮明飽滿的唇色增添妳性感柔媚另一頭的珠光色澤，則層疊出唇妝層次感，透過光線的折射散發出淡淡的珠光亮澤，呈現果凍般Q嫩雙唇，豐潤誘人的唇情，妝點出浪漫的春意，展現活潑俏麗又蘊含嬌媚女人味的春日時尚。
魔顏精靈魅惑眼線液   Liquid Eyeliner
常態新品  售價NT$700  共3色  容量1.3ML
001 魔力黑 /200 紫晶沙 /500流金棕
為了使整體彩妝更加完整，眼線絕對有畫龍點睛的效果，使雙眼更深邃有神，魔顏精靈魅惑眼線液(Liquid Eyeliner)，彈性極佳的毛筆刷頭，柔韌的筆尖，操控自如，一筆描繪出精緻細膩眼線，輕鬆畫出眼型百變風格，正好與春裝百變精靈造型相互呼應，展現最具靈氣最魅惑的雙眸，衍然成為最具流行指標的春妝妝容。
