OLAY開架首支智慧三滾珠筆─OLAY新生亮眼淡紋滾珠魔法棒

迅速解決眼部浮腫  柳燕：首重「加速淋巴循環」、「降溫 」 
美容專家柳燕老師表示，不管是想要解決一早的「熊貓眼」、「青蛙眼」、或「泡泡眼」問題，最重要就是：「選擇消水腫成份」及「降溫」兩大原則。

如何做到呢？柳燕老師笑說：「很多人早上起床習慣喝杯咖啡，提神消水腫，其實眼睛也需要來杯咖啡，就是要選擇含咖啡因的眼部保養品，讓眼睛恢復電力！」柳燕老師說明，「咖啡因」不只喝進體內可以幫助消水腫，經由皮膚吸收也可以幫助排水，同時協調皮膚內水份平衡，維持肌膚潤澤！因此挑選含「咖啡因」成分的保養品，搭配「眼周按摩」，就能有效讓眼周的速度加快，迅速消除眼部的腫脹無光！

「降溫」原則主要是透過降低肌膚溫度，使得眼周密布的微血管收縮，快速將水分排出。柳燕老師特別提醒，眼部肌膚相當薄嫩，在進行按摩時，一定要特別小心對肌膚的拉扯，否則容易產生小細紋、衍生成永久性皺紋！


OLAY亮眼滾珠魔法棒  瞬間解決眼部浮腫問題   熬夜、工作、Party也不怕！
【OLAY亮眼滾珠魔法棒】，透過「咖啡因」成份消浮腫、同時補充胺基酸肽與維他命E，提升眼周飽滿度以及抗皺紋，並且利用智慧三滾珠帶來的「選擇消水腫成份」與「降溫」，即可輕鬆擁有好眼色，而滾珠棒的設計，不僅攜帶便利，更符合現代女性使用習慣，因此深受名媛貴婦喜愛！代言人微風廣場藝術總監廖曉喬笑說：「熬夜工作、Party，都不怕第二天眼睛浮腫…因為有了它，只要每天早上一擦，雙眼立即明亮有神！」香港代言人Charmonde集團總裁胡敏珊也說：「一早解決浮腫，讓身體和眼睛一同精神起來，為每天的繁忙和挑戰做好準備！」【OLAY亮眼滾珠魔法棒】宛如手感般眼部按摩舒適體驗，果然令人愛不釋手！



OLAY新生亮眼淡紋滾珠魔法棒
容量/建議售價：6ml / NT$790 
上市日期：2012/1/10
