QUICK! ... Intensive radiance therapy!
快速!...高濃度亮彩配方!

【妙巴黎果然美肌】家族加入新成員，聰明的蜜粉餅結合底妝與保養品的雙重效果，可以迅速均勻膚色，並像在臉龐上打上蘋果光般，讓肌膚綻放自然健康的肌膚光澤長達10小時!獨特的亞洲水果精萃提供肌膚控油保水的能量並長效10小時持妝，讓臉色綻放透亮光澤。
妙巴黎果然美肌光蜜粉餅Healthy Balance Compact Powder
9.5g /NT$ 390 
52 淺膚色Vanilla/ 53 亮膚色Light Beige

持續10小時的光澤、勻透、長效持妝
雙效【妙巴黎果然美肌光蜜粉餅】同時給你自然妝效與肌膚保養功能，除了給你有光澤的自然薄透妝感，控油保水長效持妝10小時… 不脫妝且光采動人!

向亞洲水果SAY YES! 控油保水ㄧ次到位
獨特的亞洲水果精萃蘊含長效控油保水的美肌能量，控油的柚子精萃以及保水功能的柿子精萃，煥發出油水平衡的無瑕透亮美肌。
柚子精萃 - 控油: 柚子精萃可幫助淨化肌膚、控油與收斂毛孔。
柿子精萃 - 保水: 柿子精萃強化了保水的效果，可以滋潤並保溼肌膚。

使用【果然美肌光蜜粉餅】不再有肌膚過乾或過油的困擾，達到控油保水長效持妝的效果並使膚色更均勻，更透亮。
粉感細緻 宛若無上妝的輕盈妝感
【果然美肌光蜜粉餅】延續妙巴黎細緻粉底的驕傲! 妙巴黎最著名的細緻粉底，以超微粉體(Nylon Spheres)與高嶺土，讓細緻粉末觸感滑順好延展，輕鬆融化於肌膚表層。 

遮瑕打亮一次到位
有效遮蓋黑眼圈 同時打亮眼周

妙巴黎果然美肌光遮瑕刷 Touche Healthy Mix
1.5ml/NT$ 395
61亮膚色 Beige clair/ 62 粉膚色Beige rose/ 63 自然膚色Beige dore
妙巴黎發現無瑕光采的臉龐還是要有一雙明亮的雙眼才能襯托出整體妝容的明亮光澤，妙巴黎以水果精萃著稱的【果然美肌系列】粉底，於2012年新推出筆刷型的【妙巴黎果然美肌光遮瑕刷】! 巧妙結合筆刷式遮瑕與旋轉式包裝，內搭雙效遮瑕液，同時精準遮瑕與打亮! 有效修飾暗沉，煥發明采亮澤，不僅妝容無瑕完美，雙眸也更明亮!
–	旋轉式包裝可輕鬆轉出適量的遮瑕液，筆刷則讓你上妝時更精準，更均勻，而遮瑕液的細緻質地，一刷上就像融化於肌膚般的滑順 暗沉，瑕疵，偏紅等肌膚問題一併修飾而不感覺妝感厚重。
–	極高濃度的感光粒子，馬上打亮眼部暗沉，膚色更均勻一致。
