現代人常因攝取過多糖份及運動不足，導致醣化現象(Glycation)產生，而醣化現象的第一步就是讓體內無法消耗多餘的醣，造成肌膚開始暗沉、不具透明感、彈力喪失，漸漸的美麗被皺紋、鬆弛、老化侵蝕，皮膚自動代謝的機能不再新生。

屈臣氏獨家品牌MISSHA隆重推出「逆轉時光 極效緊緻活膚精華」，利用多種植物性萃取精華，來改善膚色暗沉、鬆弛等老化現象，重啟年輕肌膚的新生光采。成分中的肌肽（Carnosine）能有效抵抗自由基；銀騰（SilverVine™）能防止膠原蛋白糾結，重組肌膚緊密度，強化肌膚彈性；桃金娘（Myrtus）：賦活肌膚、保持肌膚健康；更特別採用白樺露（Betula Japonica Juice）取代純水，提供有效保濕及舒緩肌膚乾燥不適感。
「MISSHA逆轉時光 極效緊緻活膚精華」採用獨特抗氧化囊體，能完整包覆營養精華，質地清爽不黏膩，肌膚可瞬間吸收並緊緻明亮。台灣屈臣氏為了感謝全台消費者對MISSHA逆轉時光系列的支持，極效緊緻活膚精華首波上市期間特別推出限量優惠組，內含最新「逆轉時光 極效緊緻活膚精華」及「逆轉時光 晶鑚透白修護乳」市值$1,480，超值特惠組$790。
MISSHA逆轉時光系列 極效緊緻活膚精華
建議售價：790元 
容量：30ml  
改善因醣化造成的膚色暗沉、肌膚鬆弛等老化現象，重啟年輕肌膚的新生光采。獨特抗氧化囊體能完整包覆營養精華，質地清爽好吸收，讓肌膚再次淨白透亮。
MISSHA逆轉時光系列 晶鑽透白修護乳
建議售價：690元 
容量：40ml  
擁有諾貝爾級《FullerenesTM富勒烯》、《Neo White LP硫辛酸進階淨白因子》、《DNA保護因子K30S》與七種白色花卉潤白菁萃成分，能使肌膚更加保水有彈性，改善黑色素形成與細紋等肌膚困擾，使肌膚更顯透亮光采。
