美國市佔率最大、歷史最悠久的有機保養品牌-Avalon Organics，終於在2009年推出經典綠瓶新配方沐浴清潔保養系列。
台灣總代理綠康國際特別引進四個品項於全省恩沁有機美學館的百貨專櫃上架試賣，分別有沐浴凝膠、身體乳液、洗髮精、潤髮乳，全省屈臣氏與康是美也將於今夏上架！
清新的果香味加上細緻的觸感，勢必在今夏的沐浴保養市場締造不俗的銷售反應與詢問度。

Avalon有機葡萄柚洗髮精  添加有機植物成份 

清爽舒適/ 植物性清潔配方/ 溫和洗淨不傷髮質
含有機葡萄柚、天竺葵和金盞花精華，能清新提振，滋養頭皮。燕麥多醣體和核桃精氨酸，能強韌髮質，恢復自然彈性，防止髮絲斷裂分叉。維他命E、B5護髮素，能滋潤保濕，使頭髮柔順好梳理。植物性配方，PH值平衡。

 Avalon有機葡萄柚潤髮乳  添加有機植物成份

清爽舒適/ 富含活性有機滋養素/ 滋養頭皮強韌髮質
含有機葡萄柚、天竺葵和蘆薈汁液，能清新提振，滋養頭皮。燕麥多醣體和核桃精氨酸，能強韌髮質，恢復自然彈性，防止髮絲斷裂分叉。維他命E、B5護髮素，能滋潤保濕，使頭髮柔順好梳理。植物性配方，PH值平衡。


Avalon有機葡萄柚沐浴凝膠  添加有機植物成份 

植物性清潔配方/ 溫和洗淨/ 泡沫細緻豐富
含有機葡萄柚、 天竺葵和葵花油，能清新提振，使肌膚平滑柔順。燕麥多醣體、核桃精氨酸和維生素B5、E等滋養素，能滋潤保濕柔軟肌膚。添加有機葡萄柚、天竺葵油，提供獨特芳香保養效果。

Avalon有機葡萄柚潤膚乳液  添加有機植物成份 

滋潤保濕/ 舒緩皮膚粗糙現象
含有機葡萄柚、天竺葵和蘆薈，能清新提振，滋養調理肌膚。燕麥多醣體、核桃精氨酸和維生素B5、E等滋養素，能滋潤保濕柔軟肌膚。有機葵花油和植物甘油，使您的皮膚平滑柔順。添加有機葡萄柚、天竺葵油，提供獨特芳香保養效果。 
