根據考古學家發現，口紅的歷史可追溯至古埃及時期。當時的女性就已經開始使用口紅，據說埃及豔后克麗奧派特拉以碾碎的洋紅色甲殻蟲，調和螞蟻卵，製成唇膏，粧點出令當時羅馬兩位軍事強人凱撒大帝及馬克安東尼傾心的美麗容顏。法國的口紅專家魯爾特･巴比也說到『口紅的奇特神效在於徹底改變一個女人的形象魅力，而且這種魅力放射出女性那陰柔之美的活力。的確，口紅給女人增加光亮感——揪住異性心神的力量。』由此可見口紅是伴隨著女人的歷史，點綴豐富著女人的生活，甚至在許多時候改變了女人的命運。它使美麗的女人更加美麗，散發出致命的吸引力。
2012年心機彩粧推出資生堂140周年自信鉅作，以真型唇膏創造出前所未有的立體蜜亮光澤、色澤紅嫩的彈潤美唇，輔以真型眼影的漸層光影效果，綻放出隨心所欲的心機眼眸光芒，唇眼之間牽動心弦，讓妳成為鎂光燈下眾所矚目的3D立體真型女人。

心機真型唇膏
12色，4g NT$980

心機真型唇膏：創造極致亮澤･滋潤×口紅之極美顯色
真正的美人擁有美唇，根據日本資生堂調查顯示，光澤、滋潤、持久又顯色是理想口紅質感，但是持久不褪的口紅缺乏滋潤感；亮澤度高的口紅不易顯色且不持久。為了實現符合所有需求的口紅，資生堂成功研發原創“薄膜油雙層分離技術” ，集結140年來的頂尖研發造就出的極致潤澤顯色－真型唇膏誕生。

高效保濕精華液成分－「賦予」、「鎖住及「維持」保濕度
含有玻尿酸(Sodium Acetulater)+水溶性膠原蛋白(Soluble Collagen)等成分的高保濕美容液，在嘴唇表面形成保濕薄膜，預防水分蒸發；另有涵水油(Water Charge Oil)成分，具有高效保水力，可維持並鎖住嘴唇內部水分，透過雙重包覆效果，如同精華液注入般，從內而外讓雙唇保濕度，讓妳的美唇經過長時間後依舊水潤迷人。

兼具彩粧、保養的亮澤顯色效果
為了使唇膏顯色，真型唇膏運用引領唇膏進化的光發色效果，能將紫外線或藍色的光轉換成紅色的光，不受唇色影響，展現彷彿包裹光芒般的飽和色彩；另含有豐潤珍珠成份提高雙唇紅潤度，以及結合多種珍珠劑研發而出的微晶珍珠成分(Pearl that radiates ruddiness)，能呈現亮紅珍珠色澤，可創造唇部光源反射，修飾暗沉唇色，創造紅潤美唇新印象！
除了色彩上的重大突破外，具有保養效果的彩粧品也為時尚話題，添加桔皮柑萃取精華(α-G hesperidin)，以及虎耳草萃取精華(Saxifragasarmentosa extract)改善暗沉唇色，呈現櫻花粉嫩雙唇；除此之外還有珍珠光澤薄膜(pearl for lustrous clear color)成份，透過以矽包覆珍珠粒子，整齊排列於嘴唇表面，產生規則反射光線，撫平修飾粗糙唇紋，提升雙唇豐潤光澤度。

符合亞洲人唇型的完美角度唇膏設計
資生堂研究資料顯示，20~40歲亞洲女性的唇型平均調查數據為下唇厚9mm，上下唇緊閉的側面弧度為19度；真型唇膏的特殊三角錐切面與下唇寬度、雙唇角度完美符合，並將常見的唇膏尖端切割設計改為平坦切面，讓您簡單即可勾勒出迷人性感的立體唇線，呈現出量身打造般的黃金比例心機美唇！

心機真型眼影
4色，3.5g NT$1300

3D立體漸層光影效果，打造適合任何人的粧容
眼神的交流會透露心意，眨動間~眼~眉~睫互相牽引並透露著千變萬化的樣貌及情緒，比起言語更加深刻動人，完全表達真型自我。2012年心機春粧推出真型眼影，含有可修飾不均勻膚色的全方向發光粉末(Powder that illuminates in all directions)，藉由大量的光線反射效果，減少因不均勻肌膚表面所造成的暗沉膚色及陰影；另外，資生堂首次在眼影內添加暗沉修飾粉末(Unevenness Correction Powder) 的創舉，利用粉底液常使用的修飾技術，修飾填補粗糙部位，使肌膚平滑柔嫩且均勻透亮。

同時添加自然融合珍珠光成分(Naturally Blending Pearl)，晶透的珍珠光澤散發出淡黃色光，可與肌膚自然融合，並打亮膚色、修飾暗沉及黑眼圈，適合任何膚色使用，使雙眸明亮光采。
凝膠粉末+控油粉末:兩種粉末配方，改善暗沉，維持完美粧容。
心機真型眼影藉由光線修飾眼瞼與柔和光線調和眼部肌膚，區分成五個色塊；打底色及造型閃耀色添加凝膠粉末配方(Gel Powder Formulatiin)並再次革新，結合板狀粉末的新配方，將凝膠層中加入平滑油成分，可增加服貼力、柔滑度與光澤度；清透色、陰影色及造型眼線色添加控油粉末配方，透過以高效吸油粉末包覆而研發出優異吸油效果，可吸收多餘油脂，呈現柔潤保濕質地，均勻且不黏膩，是針對容易暈染出油的眼皮救星！兩種粉末首次調製於於眼影中，改善眼部暗沉、維持眼粧持久度，讓您一整天都能擁有美麗自信3D眼眸！

另外在造型眼線色內添加陰影黑珍珠成分，其包覆一層黑色著色劑，可在眼線中央產生柔和光澤，與瞳孔相互融合。

新加入後藤久美子與武井咲兩代國民美少女攜手擔任心機彩粧代言人
2012年心機彩妝除了去年新啟用的代言人─新生代國民美少女武井咲之外，更加入了全新的代言人陣容！以首位全日本國民美少女名義出道的後藤久美子，從小學五年級起開始擔任模特兒工作，由 1988年為 NHK電視台拍攝「電視國之ARIS」開始，共有二十幾部電視劇作品，最廣為人知的可說是與中山美穗合演之「偶像媽咪」，其後亦乘勢推出唱片，首張專輯一發行便登上流行榜第三名！雖然歌唱方面有非常亮眼的銷售成績，但她始終熱愛於戲劇方面的表演，除了演出過 NHK 的大河連續劇外，也參與過多部電影的演出，其中以1993年與成龍合演電影「城市獵人」中帶有羞澀甜美的美少女模樣，至今仍令人記憶猶新，除此之外也曾獲頒多個新人獎，出道25年美麗姣好外型與多方位的優異成績，風采依舊。
心機彩粧藉由後藤久美子與武井咲兩位跨世代國民美少女代言，傳達跨世代女性均有追求美麗的慾望，即使是不同世代、不同價值觀的女性，皆可使用心機彩粧來粧扮自己、綻放專屬自我的美麗自信光彩。

桃縣粧廣字號第10012015號
