經典黑白色調MONOCHROME在影像照片或是時尚服裝潮流中，總是以最強烈的對比達到無可言喻之視覺美感，但在追求極致美白領域來說，卻無法允許黑色素有任何存在感，純淨無瑕的白色美學是資生堂對美白的堅持與自信！2012年全新再進化的「驅黑淨白露W」，延續資生堂長久以來對美白淡斑的專業研究技術之外，更劃時代升級了美白研發最新科技，以「離子複合物」(ion-complex)之型態，將帶正電荷的傳明酸(Tranexamic Acid)與帶負電荷的4MSK(Potassium Methoxysalicylate)兩種成分結合，組成「抗黑色素機能體」(Anti-melano System)，以4MSK(Potassium Methoxysalicylate)快速滲透的速度，協助傳明酸(Tranexamic Acid)效果更有效發揮，不只能阻斷黑色素生成，更能阻斷黑色素沉積。

日本一上市短短半年內就榮獲專業流行美容雜誌MAQUIA最佳美白大賞、MORE肌膚保養大賞之殊榮的驅黑淨白露W，備受專業人士肯定以及實際使用者愛用的一致推薦，絕對是2012年最受期待並具公信力的劃世代美白精華液。

資生堂的研究新發現：黑斑過度激增，易造成斑點顏色日漸加深
經由日本資生堂深入黑斑部位研究發現，：「當黑色素過量時，造成基底細胞的分裂能力降低，為彌補不足，其餘基底細胞大量分裂，導致黑斑加深。」此狀態讓黑斑加深的速度總是大幅領先修護淡斑的速度，導致保養難有明顯成效。因此，驅黑淨白露W的使命是：中斷黑斑，減緩刺激，促進代謝，改善慢性角化受損狀態，抑制黑斑生成。

首創研發最新科技【傳明酸+4MSK】離子複合物，組成『抗黑色素機能體』
2012年驅黑淨白露W的最新美白方案是以資生堂最新研發科技將傳明酸(Tranexamic Acid)與4MSK(Potassium Methoxysalicylate)兩種成分結合為離子複合物(ion-complex)：傳明酸(Tranexamic Acid)可改善抑制黑色素，其特性是滲透力慢但持久，這次新一代的驅黑淨白露W更添加了比前一代添加多1倍濃度的傳明酸，使其功效更加倍；4MSK(Potassium Methoxysalicylate)可改善慢性角化，其特性是滲透力快，驅黑淨白露W利用創新科技將這兩種成分以離子複合物(ion-complex)形態結合，組成「抗黑色素機能體」(Anti-melano System)，不僅能提升美白有效成分滲透效果與持續力，快速且大量深入滲透肌膚深層，並長時間發揮效用。

另外，加入新成分「地黃根萃取精華」(Rehmannia Chinensis Root Extract) 來輔助傳明酸(Tranexamic Acid)，有效抑制黑色素。如此劃時代的鉅獻，一瓶就能讓抑制黑色素生成、淡化、還原、排出四大階段按部就班完成順暢的循環，美白功效達到最大化！

驅黑淨白露W45g  3,500元 2012.1.5上市

桃縣粧廣字號第10011015號
