保濕為完美無瑕肌之本
小資女當道！愈來愈多認真生活同時也認真做保養的小資女們，有自己一套「頂級生活」的標準。雖沒豪宅可住，但小窩也要佈置得溫馨有品味；出國旅遊不必去五星級飯店，但也要玩得有內容、有深度。廣大小資女的生活態度，正是時下絕大多數女性真正的生活面貌。而這群注重品質的小資女在選擇保養品時，往往首重肌膚不可或缺的基本盤 ─ 保濕。不缺水的肌膚，才是不輕易暗沉、不提早衰老的關鍵。

為達到0缺點的保濕效果，並且讓各類型膚質的愛美女性以簡單的步驟做到完整的護膚保養。保濕專家BIOTHERM碧兒泉保濕系列全面大升級，提出創新保濕概念─「泉能保濕1-2-3™」步驟，從機能水開始就添加超越市面傳統保濕成分玻尿酸的全新突破性配方”Mannose”, 深入肌底保濕 加上豐富的礦物微量元素-Mg鎂、Zn鋅、Mn錳為核心保濕科技成分，分別針對乾性、中/混合性、追求完美膚質等不同肌膚的保濕需求，透過簡單的潔淨+調理+潤澤的基礎保濕3步驟，獲得頂級保濕成效。輕鬆為肌膚創造最大的素顏美肌力。讓愛美女性以小資女的預算，獲得頂級保濕成效。
潤澤美肌快速養成 只需3步驟 超完美保濕計畫
BIOTERM碧兒泉獨家「泉能保濕1-2-3™」步驟！是透過效能環環相扣的1.淨顏、2.整肌、3.深層保濕三步驟，帶給肌膚「潔淨嫩膚、補水整肌、長效鎖水」的3重效果。提供超完美保濕計畫，實現前所未有的肌膚保溼成效，讓肌膚，回到宛如新生嬰兒般QQ水嫩，全天候徹底遠離乾渴危機！

STEP 1. 潔淨嫩膚  
添加獨家「去角質柔珠淨膚微粒」具物理性去角質效果的全新潔顏產品，去除累積一整天的髒污殘妝、並同時加強老廢角質代謝，迅速回到最潔淨水嫩的原點，讓肌膚處於”可加強後續保養吸收”的狀態。含BIOTHERM獨家PTP礦泉舒活因子，不含皂，是每日夜晚卸妝後，加強潔淨肌膚，幫助溫和代謝表層老廢角質，卻不會帶走肌膚水分的完美潔顏之選。
STEP 2. 補水整肌 
業界首創24小時保濕的高功效機能水!兼具保溼精華效果，又稱「肌底露」的機能水，含多達36種礦物微量元素以及BIOTHERM碧兒泉專利保濕成分「Mannose甘露醣」，其卓越保濕效果超越玻尿酸！結合獨家「水渠道建構科技Aquatoril」能為肌膚立即注入水分，在肌膚底部細胞之間，迅速打開交錯縱橫的傳水渠道，使後續養分能透過引導，不斷釋放保養能量，讓肌膚大口大口喝水，使角質細胞恢復飽滿彈性，達成平整肌膚，並能與下一個保養步驟加乘，達到最完美的保濕效果。85% 使用者感受到瞬效保溼 ，97% 使用者認為產品溫和不刺激，讓肌膚感到舒適。
STEP3. 長效鎖水 
含5000 公升礦泉精華以及BIOTHERM碧兒泉專利保濕成分「Mannose甘露醣」，可直達5層肌底，完成瞬間儲水、鎖水、補水的驚人保濕成效！肌膚天然保濕因子相似度高
達86%的「細胞活能礦泉」（Thermal Plankton Cellular Water），為肌膚補充水分，促進細胞更新，更能同步補給4種維他命、23種胺基酸、9種寡糖等必須活膚元素，由於極佳的親膚性，因此可深入肌膚深層，重現健康美肌水嫩光感。為肌膚劃下完美鎖水、封存能量的句點。
IOTHERM碧兒泉「泉能保濕1-2-3™」，2012全新產品+ 經典不敗產品陣容
平衡系列  添加微量元素「鋅Zn」 適合 中/混合性肌膚 

NEW！5000L 極水感活泉平衡柔珠潔顏膠 
150ml / NT$850
獨家「去角質柔珠淨膚微粒」全新配方，結合BIOTHERM獨家PTP礦泉舒活因子，清潔臉上殘妝髒汙，加強角質代謝，輕柔潔淨肌膚表層,帶來清爽保濕的感受，同時預備接下來的保養步驟。 
NEW！5000L 極水感活泉平衡機能水    
200ml / NT$800                       
業界首創長效24小時保濕全新的基底露,富含獨家成分Aquatoril™ (水平衡建構科技)，能速效補水並直達肌底,讓肌膚底層細胞均勻受到滋潤，使下一個保養保養步驟更容易為肌膚吸收。 
強禦系列       添加微量元素「鎂Mg」，適合乾性肌肌膚

NEW！5000L 極水感活泉強禦柔珠潔顏膠          
150ml / NT$850 
獨家「去角質柔珠淨膚微粒」潔膚同時輕柔去除角質，結合”鎂”促進細胞能量的新陳代謝，並加強皮脂膜的修護來強化肌膚，保護肌膚避免受到乾燥的傷害。
NEW！5000L 極水感活泉強禦機能水        
200ml / NT$800 
全新肌底露，24小時注入源源不絕水能量。蘊含豐富”鎂”元素，能於清潔肌膚立即強化皮脂膜功能，具柔軟肌膚的效用。 

完美奇肌系列     添加微量元素「錳Mn」，適合所有膚質

NEW！完美奇肌活泉柔珠潔顏膠   
150ml/ NT$900
全新「去角質柔珠淨膚微粒」結合微量元素-錳，能加強肌膚循環、平滑肌膚。適用於所有膚質，使用後肌膚不緊繃，讓膚色更加均勻、透亮。
NEW！完美奇肌活泉機能水          
200ml/ NT$850
全新升級高效肌底露，結合錳元素，深入肌膚細胞補給水能量，同時加速細胞中廢物毒素的代謝，讓肌膚重回無雜質的健康狀態，清澈透亮、活力飽滿，為後續保養流程做好萬全的暖身準備。
