乍暖還寒時節，粉嫩欲滴的玫瑰在園中含苞待放
2012 年LUNASOL SS 融入日本桃香玫瑰的柔美風情
讓彩妝如同嬌豔欲滴的花兒一般在陽光照射下展現千萬樣貌
將春季柔嫩色澤粧點在臉龐上
清新高雅的粉嫩妝容 綻放女性如花般的溫柔風采
 
被日本美妝時尚雜誌譽為日本國寶級眼盒-佳麗寶優櫃LUNASOL，將於2012年1月推出春季全新「花顏淨化彩妝」，靈感來自優雅柔美的桃香玫瑰，將玫瑰柔美而多變的風貌注入在眼盒中，隨著光影的變化，展現透明柔美與深遂立體兼具的澄淨色彩。佳麗寶LUNASOL 2012年春季，推出花顏淨化系列眼盒、眼采盒、俢容、修容霜、蜜口紅、護唇蜜、口紅、指甲油等，創造春季時分百花綻放的柔美妝容。
LUNASOL Petal Pure Eyes
佳麗寶優櫃LUNASOL晶巧光燦眼盒（花顏）
全3色  4g NT$1800
01  Sweet Peach /02  Clear Pink /03  Soft Beige

將玫瑰柔和與澄淨融入眼盒 創造柔美立體兼具的眼妝
本季《晶巧光燦眼盒(花顏) 》，以日本的桃香玫瑰為靈感，將玫瑰花在陽光下柔和澄淨的風貌融入眼盒之中，並添加新成分潤澤亮采晶粉，讓眼妝持續保濕的同時綻放柔和透明感和自然光澤，創造雙眸如玫瑰般粉嫩柔美的自然風采。全系列採濕式配方並含護膚保養成分，能夠與肌膚完美結合，在創造服貼眼妝的同時更能呵護眼周細緻的肌膚。此外，為展現玫瑰在光影下靈動多變的風貌，此次在內蕊的全新設計立體玫瑰雕花噴晶，與LUNASOL logo相互輝映，呈現玫瑰在春天娉婷窈窕的意象，是喜愛LUNASOL的消費者絕不可錯過的夢幻逸品。
LUNASOL Lighthing Eyes 
佳麗寶優櫃LUNASOL晶巧柔光眼采
限定5色 1.6g NT$900
01 Shiny White /02 Sheer Light Belge /03 Shiny Pink /04 Light Beige /05 Shiny Cool Beige
《晶巧柔光眼采》，以細緻到閃耀的多種不同珠光，單用或者搭配眼影可以需求不同創造多重妝感。亦含有新成分潤澤潤澤亮采晶粉和護膚保養成分，在創造晶亮美眸的同時賦予眼周肌膚水潤光澤。
LUNASOL Treatment Pure Gross
佳麗寶優櫃LUNASOL玫香水漾護唇蜜
限定1色 10g NT$750

限定玫香水漾護唇蜜 讓雙唇綻放花瓣般豐潤誘人魅力 
《玫香水漾護唇蜜》LUNASOL首次推出護唇限定商品，以向日葵精油、荷荷巴油等植物保濕成份以及複合鎖水因子，讓雙唇展現花朵般嬌豔欲滴的水潤光澤。同時內部添加晶透柔滑粒子和粉紅珠光，在修飾暗沉與唇紋的同時打造自然紅潤的唇色! 同時，玫香水漾護唇蜜是這次LUNASOL 2012春夏彩妝系列中唯一擁有香氛的產品，添加桃香玫瑰的香氛讓消費者在使用的瞬間仿若置身在百花綻放的玫瑰園中。
LUNASOL Full Glamour Lips G 
佳麗寶優櫃LUNASOL 絕色魅彩口紅
全3色  3.8g NT$1050
41 Pink Coral /42 Light Pink /43 Pink Red
2012春季還推出《絕色魅影口紅》，擁有柔滑水嫩觸感，完美服貼塑造動人唇形時更能表現持久唇色。添加粉紅珠光和護唇美容液成分─向日葵精油及柚子萃取精華等，在賦予唇部自然紅潤光采的同時給予肌膚最溫柔的呵護。
LUNASOL Full Glamour Liquid Lips 
佳麗寶優櫃LUNASOL淨透水漾蜜口紅
全5色 3.7g NT$1000
16 Soft Sweet Pink /17 Soft Pure Pink /18 Soft Red Pink /19 Soft Apricot Pink /20 Soft Coral Pink
《淨透水漾蜜口紅》延續過往LUNASOL蜜口紅的特色，添加高度服貼精油兼顧口紅的顯色度、服貼度與唇蜜的水漾光澤，完美服貼塑造動人唇形時更能表現持久唇色。與絕色魅影口紅一樣添加粉紅珠光和護唇美容液成分，在上妝的同時做到保養。
LUNASOL Growing Powder Cheeks 
佳麗寶優櫃LUNASOL晶潤亮采修容
限定2色 6g NT$1350
EX01 Pure Coral /EX02 Pure Pink

兩種自然發色修容 創造完美粉嫩花顏 
本季推出兩種不同質地的修容商品—限定商品《晶潤亮采修容》以粉紅和金黃珠光共同創造自然紅暈光澤，仿若玫瑰經陽光照射後金色粉色交錯的柔美風情。採濕式處方，與新成分晶潤精油共同打造水潤服貼的透明粉肌，就像新生玫瑰般充滿生命力。同時附有圓弧狀剪裁的馬毛修容刷，膚觸細緻，刷粉力強，讓春天柔美澄淨的光采可以隨身帶著走! 
 

LUNASOL Cream Cheeks 
佳麗寶優櫃LUNASOL 淨透水漾修容霜
限定3色  12g NT$900
EX05 Rose Pink /EX06 Pink Coral/ EX07 Coral Orange
《淨透水漾修容霜》則是延續過去的水潤觸感以及高延展性，霜狀質地讓淨透水漾修容霜能夠輕盈服貼肌膚的同時創造如同肌底綻放的自然紅暈，此次推出春季限定色3色，展現女性如沐春風的柔美笑靨。
LUNASOL Broe Styling Pencil （Slim）（Soft）
佳麗寶優櫃LUNASOL晶巧魅型眉筆（纖細）（柔滑）
2色蕊NT$600 筆管NT$750

纖細：筆觸柔滑，輕鬆描繪眉型的極細眉筆
柔滑：柔軟筆觸，顯色度高的橢圓形眉筆

纖細/柔滑兩款眉筆  滿足各種眉型需求點綴自然澄淨妝容
為符合各種眉型需求，LUNASOL本季新推出《晶巧魅型眉筆(纖細/柔滑) 》，晶巧魅型眉筆(纖細)以細達1.5mm的圓形筆蕊勾勒出根根分明的眉毛，晶巧魅型眉筆(柔滑)則可以橢圓形筆蕊描繪出粗細不同的眉毛，創造柔美自然妝感。兩款晶巧魅型眉筆均含有植物保濕成分‧絹絲粉體粒子，溫柔呵護肌膚。
LUNASOL Nail Finish 
佳麗寶優櫃LUNASOL 光燦指甲油
限定3色  10ml NT$520
EX38 Gel Coral/EX39 Gel Pink/ EX40 Gel Red

限定指彩 為手足點上春天氣息
除了妝容需呈現柔美氣息外，也需要將春天生機盎然的氣息延續至指尖上。佳麗寶LUNASOL此次亦推出《LUNASOL光燦指甲油》，將指尖點綴成春天繁花點點的小天地。輕輕塗一層，即可感受到其發色閃亮、快乾持久，也相當適合適用於足部美甲，呈現夏日獨特指尖風情。
