身為全球皮膚醫學領導品牌，倩碧致力於解決消費者在意的肌膚困擾，幫助每一位女性打造完美肌膚。累積數十年的臨床診斷經驗，倩碧首席皮膚科醫師Dr.David Orentreich指出，幾乎所有膚質類型與種族的女性，都將色斑及膚色不均列為首要關注問題，然而黑色素細胞潛藏在肌膚底層，實屬不易解決之肌膚困擾，因此需要全年不間斷地治療與防護。倩碧在1992年推出第一瓶美白精華液以來，即不斷革新與突破現今美白保養科技。2010年更集結紐約與神戶實驗室科學家，攜手研發「肌本透白科研喚白精華」，將居家淡斑保養提升至醫學美容的層級，成功開創「專櫃處方級」美白之傲人成績。

2012年1月，即將為台灣女性隆重推出獲得全球數十項肌膚保養大獎肯定的全新「勻淨科研淡斑精華」，含珍稀桔梗蘭萃取的CL-302極效淨白配方，媲美皮膚科醫師處方成分的明顯淡斑效果，只要4週就能改善肌膚淨透度，12週黑斑有效淡化達58％* ，持續地瓦解大塊黑色素沉澱、累積多年的陽光曝曬傷害、環境侵襲因子與痘疤所引起的黑斑、老化斑點和色素沉澱問題，展現更勻緻亮澤的膚色。
勻淨科研淡斑精華
Even Better Clinical Dark Spot Corrector
30ml  $2200 / 50ml  $3000
 

榮獲全球58項大獎肯定 
全球每11秒賣出一瓶  
倩碧品牌總經理馬敏桂表示，身為保養權威與皮膚科醫師品牌，倩碧一向不推崇奇蹟，我們以科學實證來為產品背書。「勻淨科研淡斑精華」不僅滿足了上百萬名不同種族女性淡斑保養的肌膚需求，更榮獲全世界58項美容大獎的肯定，以每11秒即賣出1瓶的驚人銷售速度席捲全球市場。「勻淨科研淡斑精華」其溫和且高效的醫療級淡斑科技成份，適合消費者全年使用，只要一擦上，斑點立即「倒數計時」，持續使用，可明顯逆轉斑點，打造「勻．淨．亮」透白肌膚。
最新保養趨勢!
打擊斑點 勻淨膚色 美白第一步    
皮膚科醫學權威-雅偲皮膚科蕭晨隆院長表示，亞洲女性早已跳脫出狹義的傳統美白觀念，即使先天膚色及膚質有所不同，但肌膚「均勻度」、「淨透度」及「亮澤度」，已成為全球女性共同追求的完美肌膚要件。對於難纏的黑斑、老化斑點、痘疤等色斑問題，更從過去的消極遮蓋轉向積極解決導向。部份皮膚科醫師會為患者開立短期使用的強效淡斑處方成分「4%對苯二酚」(hydroquinone 4%)，雖然效果卓越，但並非所有膚質都能耐受這項成分。除此之外，近來醫學美容手術當道，越來越多的民眾選擇侵入式的雷射手術治療斑點，但可不是每個人都能承擔術後可能造成乾燥、刺激或是反黑等風險。蕭院長也表示，淡斑藥品或是雷射手術終究不能取代日常保養。即使選擇醫美手術來淡化斑點，也務必使用抗過敏、 抗發炎的溫和淡斑保養品持續保養，多管齊下，可增加肌膚的抵抗力，延續淡斑手術效益 
「勻淨科研淡斑精華」更添加專對亞洲肌膚研發調製的漢方草本美白成分，例如黃耆、龍膽、甘草酸、薑黃根等高效抗氧化配方，均可抵禦環境侵襲因子或壓力所造成的刺激傷害，進而舒緩鎮定肌膚，多管齊下，抗發炎同時鎮定肌膚，預防黑色素生成。
