談到身體曲線之美，很多女性都會將重點放在三圍中的上與中圍，也就是胸部與腰部以上。但是，一項國外研究指出：腰圍和臀圍比例約7:10的女性，其實比擁有豐滿上圍和美貌的女性，更容易獲得男性青睞！這項研究更舉出有力的證據:腰臀比7:10的知名女星有: 名模凱特摩絲(Katherine Ann Moss)、女星潔西卡艾芭(Jessica Marie Alba)、性感女神瑪麗蓮夢露(Marilyn Monroe)等人，都是腰臀的7:10完美女人。宛如水蜜桃一般的緊實翹臀，是不可輕忽的女性魅力關鍵!
所以在拼命豐胸、瘦腰之際，也不能忘記翹臀的保養。
打造蜜桃翹臀  解決”喬不定”的曲線問題 
隨著現代女性愈來愈重視身材，控制體重、維持身材曲線，已經成為大家日常生活中的必備課題了。但是在許多時候，缺乏運動、保養不當、或是生活型態劇烈的改變（例如: 生產過後、快速減重後、荷爾蒙平衡失調等），都會讓臀部線條，出現明顯的鬆弛、無彈性、凹凸不平等，非常惱人的困擾。

BIOTHERM碧兒泉法國實驗室最新研究顯示：女性從20歲以後，肌膚膠原蛋白會不斷的流失，甚至會流失到50%以上！而臀部肌膚膠原蛋白組織一旦開始快速流失，就會呈現「撐不住臀部肌肉」的狀況，出現明顯的下垂垮臀危機！就算勤於做運動，努力鍛鍊臀部肌肉，仍然不能達到立體緊緻的效果。 

2012年，纖體專家BIOTHERM碧兒泉特別針對「臀部不算大，只是鬆、垂、垮，以致於看起來很『寬大』」的女性朋友，推出拯救鬆弛小屁屁的保養祕密武器──『小熱褲翹臀霜』。讓愛美女性朋友彷彿穿上隱形的塑型褲一般，在連續使用10天後迅速還原理想臀部曲線，讓腰臀比例，重現7:10黃金巔峰!
獨家緊緻配方 超強魔塑效果
BIOTHERM碧兒泉全新「小熱褲翹臀霜」，令所有愛美女性為之振奮的出色魔塑彈力效果，源自四大關鍵成分:
○	巨藻緊膚彈力精華
英吉利海峽的「拉克魯薩巨藻」（L. OCHREULOCA），是僅靠著底部依附在海底的神奇藻類，它蘊含一種特殊的彈力酵素因子，當遇到湍急的水流、巨大的風浪，可產生物理性的迅速縮緊作用，以迎戰險惡的生存環境變化。BIOTHERM碧兒泉特別萃取「拉克魯巨藻」的特殊彈力酵素因子與高效緊緻聚合物，能直達肌膚底層，恢復肌膚組織原有彈性，帶給鬆弛的臀部肌膚最出色、快速緊實效果。同時深入活化肌膚，達到刺激臀部肌膚膠原蛋白增生達135%的驚人成效！這項由BIOTHERM碧兒泉獨家研發的高效成分，能持續作用在肌膚表皮層與真皮層，重建肌膚細胞架構，修補流失的膠原蛋白。
○	珍珠母貝精華
改善臀部肌膚因鬆弛而產生的凹凸不平現象。同時結合BIOTHERM獨家PTP礦泉活膚因子以及溫和果酸，幫助臀部肌膚同時做到深入的拋光、細緻、柔嫩等效果。
○	植物油萃取保濕複合物
解決許多牛仔褲族女性常見的臀部肌膚乾燥粗糙問題，讓臀部肌膚告別乾燥緊繃暗沉，變得加倍細緻嫩滑。夏天換上泳裝時，也不會面對自己不完美的臀部膚況，無奈地直發窘。「小熱褲翹臀霜」優異的柔膚保溼力，將使臀部肌膚更細嫩誘人。
小熱褲翹臀霜FIRM・CORRECTOR        
200ML / NT$2,200
