使用滿意度屢創新高，季節限定再推出-滋潤活力面膜，含有滿滿奢華乳霜，「潤澤x抗老」雙效合一，給予肌膚護膚沙龍般的深度滋養，完美完封冬肌問題。

從角質底層調理肌膚回復彈力豐潤之集中保濕抗老面膜，DOUBLE採用美肌常備成分，「W雙玻尿酸」表層保濕，深層滋潤；「W雙膠原蛋白」維持原有膠原機能，再造新鮮彈力膠原。感到肌膚失去光釆時，瞬間給予活力滋潤，彈力水嫩二次方有效提升。．雙倍注入美肌營養
雙重添加「玻尿酸&膠原蛋白」，有效集中修護乾燥及老化問題、提高美肌速率，賦予肌膚豐潤柔滑。
．一片=1瓶精華滿載
每一片皆含有18ml濃郁奢華乳霜，彷佛護膚沙龍般地奢華潤澤感，每一吋肌膚都能獲得滿滿的呵護。
「W雙玻尿酸」x「W雙膠原蛋白」
「潤澤x抗老」雙效合一 美肌效能再DOUBLE

「W雙玻尿酸」
結合「高分子玻尿酸」可即效滋潤角質層，以及「滲透型玻尿酸」深層滲透保濕肌膚，長時間高度由裡到外全面補水防護，豐嫩因乾燥造成的細紋、脫屑。
「W雙膠原蛋白」
採用「氫基脯胺酸」對肌膚膠原蛋白的分泌與穩定性扮演很重要的角色，能活化膠原蛋白的生成；另添加FANCL專利HTC膠原蛋白，分子細小易吸收，有效發揮抗老實力，緊實肌膚鬆弛。
滋潤活力面膜3片/盒NT700
