The Body Shop白麝香香氛系列，挾著第一支以人工草本麝香取代動物麝香的創舉，寫下全球香氛領域的重要里程碑，而其獨特傲人的經典香調，一上市就立即躍上品牌熱賣明星香氛，平均每分鐘賣出2.5瓶，從1981年上市至今風靡全球30年，是全球最受歡迎的經典香氛之一。
白麝香家族全新奢華版 新世代女性香氛─粉蘭の麝香香氛系列 
粉蘭の麝香香氛系列香調靈感來自現代女性獨立不羈、靈活自信的百變風格，象徵勇於冒險嘗試卻又充滿女性魅力的優雅香氛，讓人難以忘懷! 粉蘭の麝香香氛系列與眾不同的獨特性，來自其傳襲了白麝香系列以人工方式調和的出草本麝香，取代以殘酷方式從麝香鹿身上擷取的動物麝香，真正符合了保護動物的品牌宗旨。

The Body Shop與全球最大並曾獲得諾貝爾獎殊榮的香氛製造廠─Firmenich合作，由首席調香師─文生‧史考勒博士(Dr. Vincent Schaller)，以其致力於研發創新麝香成份的精神，一手打造粉蘭の麝香香氛系列。文生‧史考勒博士(Dr. Vincent Schaller)表示：「我被那些具有獨立思考、不受傳統羈絆的自由思想者所啟發，性感迷人、活潑愛玩是我想要賦予粉蘭の麝香的性格，她是一款具有現代女性摩登氣息的香氛，將擄獲全球男女的心，為之著迷!」
粉蘭の麝香香氛  清新與甜美完美搭配 散發靈活自信的優雅氣息
粉蘭の麝香香氛以土耳其軟糖及香綈麗奶油大膽挑逗味蕾，散發令人無法抵擋的香甜可人氣息；小蘭花帶出女性的優雅，明確而強烈的麝香，前中後包覆圍繞在整體香調中，彷彿穿透神秘面紗，散發自信與性感魅力，自然地表現獨立不羈的氣息。

前味 : 葡萄柚花、土耳其軟糖、麝香
中味 : 蘭花、大溪地梔子花、麝香
後味 : 香綈麗奶油、琥珀木香、麝香
 
粉蘭の麝香香氛延續創辦人安妮塔‧羅迪克（Anita Roddick）所建立的社區公平交易品牌理念，採用來自厄瓜多社區公平交易有機甘蔗萃取的植物性酒精，The Body Shope花費兩年的心力在厄瓜多偏遠的科多伯西州(Cotopaxi)協助設立原料供應商─CADD，透過有機甘蔗的種植，保護將近200公頃的農地環境並維持其生物多樣性，超過100個當地家庭獲得穩定的收入，生活也因此得到改善。The Body Shop粉蘭の麝香全系列包含香水、淡雅香水、沐浴膠、身體潤膚乳以及身體芳香噴霧共5項商品，同樣蘊含符合道德理念的植物麝香、社區公平交易植物性酒精，身體潤膚乳更添加來自社區公平交易的有機天然的巴巴蘇油、乳油木果油、巴西核果油及麝香錦葵等多種美肌滋養成份，使用後肌膚倍感細緻柔嫩，粉蘭の麝香全系列融合清新花香及甜美蜜糖的獨特香氣層疊瀰漫。全新粉桃漸層霧面玻璃瓶身；搭配銀色瓶口束環設計，呈現精緻高雅的完美質感。2012年最具女性性感魅力的香氛代表之作，非粉蘭の麝香莫屬，讓粉蘭の麝香釋放您內在的自信不羈，優雅氣息喚醒五感，新年帶給您展新的氣息!粉蘭の麝香香水  $1,380/ 30ml
粉蘭の麝香淡雅香水  $780/30ml；$1,200/60ml
粉蘭の麝香沐浴膠  $580/ 250ml
粉蘭の麝香身體潤膚乳  $790/ 250ml
粉蘭の麝香身體芳香噴霧  $620/100ml
