全面逆轉 熟齡肌膚時間軸
年齡一歲歲的增長，妳是否也有無力對抗外貌老化的困擾? 保養品擦了、生活作息與飲食也正常了，肌膚還是不像年輕時緊緻有彈性? 肌膚老化從二十五歲開始，除了受遺傳、自然老化影響，也與外在環境息息相關，舉凡污染、日曬、吸菸、熬夜、緊張、壓力、酗酒等生活型態，均無可避免地在肌膚留下老化的痕跡。

外在環境的老化原因中，以長期曝曬所引起的日光型老化最為明顯。日光型老化會使表皮的角質增厚且含水量不足，大大降低肌膚的透明度與光澤感，同時也會造成大量自由基的產生，導致真皮內膠原蛋白及彈力纖維的變性和斷裂，皮膚不但變薄、變乾、失去彈性，還會出現血管擴張、暗沉、膚色不均、皺紋、斑點等種種問題，使人看起來老態畢露。但防護外在環境對肌膚的傷害只是對抗老化的第一步，專業醫美保養品牌杜克深耕肌膚抗老領域多年，了解到要有效防止肌膚老化，更需從調控肌膚內部運作雙向著手，才能有效逆轉肌膚年齡，達到從裏到外的年輕光采。杜克D駐顏調控抗老組主要成份-調控雙胜肽，由Dr. Igor與瑞士Dr. Alain皮膚測試研究中心共同研發，其作用於表皮，即可喚醒隨著年齡增長而逐漸減少的IL-1
日間防護X 夜間調控       
內外加乘的年輕緊緻

Step 1: 【日間】外在防護、延緩肌膚老化     
《杜克C複方全效精華液》以新一代美國專業配方水劑型左旋C+橄欖葉精萃，為肌膚撐起保護傘、加強對外在環境的防護力，成份抵達肌膚深層，協同膠原蛋白作用，有效延緩老化現象並減緩細紋產生，使黯沉、失去光澤的肌膚展現明亮。  
Step 2: 【夜間】內在調控、帶動肌膚自體保養    
隨著年齡增長，肌膚所分泌的皮膚生成素(IL-1α)會逐漸減少，肌膚運作速度也隨之減緩，造成皮膚老化速度持續，但所需的修護時間越來越長的窘境。《杜克D駐顏抗老調控組》含瑞士頂尖科技成份—調控雙胜肽(Rh-Polypeptide-17 + Hexapeptide-18)，以顛覆傳統的抗老保養概念，將成份作用於表皮，補充因歲月增長而流失的皮膚生成素(IL-1α)，進而帶動肌膚自體保養，彷彿逆轉肌膚時間軸，回復年輕時的活絡運作，展現緊緻光采。  
《杜克頂級抗老組》
現在買 杜克D駐顏抗老調控組 (60 ml *2) NT$ 7,000
就送 杜克C複方全效精華液30 ml * 1 (市價NT$ 6,800)
