隨著2009夏日的腳步來臨，彩妝也跟著換上流行色彩與質地，反映夏季時尚流行，並且在陽光照耀下，散發最迷人的魔女魅力；同時，髮品與身體沐浴也跟著換上符合季節的輕盈質地，讓魔女們以輕飄的髮型，伴隨最宜人的薔薇香氛，度過濕黏炎熱的夏季。

Anna Sui在2009年夏季，重新推出魔幻薔薇唇膏系列，全系列37色彩，包含朝露GLOSSY、光燦SHIMMER、月光VELVET、晨霧MATTE四種質地，各含有水亮、折射、平滑、飽滿的色彩妝效，創造出透明保濕妝感、閃亮珠光妝感、絲絨般折射的自然妝感、與半霧面妝感，巧妙交叉四種質地，更是能創造多變的色彩表情，讓魔女們的夏天，不再是厚重且一成不變。

同時，Anna Sui貼心的幫魔女們準備完整的髮品與身體沐浴產品，推出魔幻薔薇護髮露與魔女巧髮梳兩項新品，讓魔女們在豔陽中，隨時可以為自己的頭髮上妝，保持輕盈柔潤的質地，更散發出陣陣宜人的薔薇香氣，讓周遭的熱度都舒緩了下來；魔漾薔薇香氛旅行組更是涵蓋了從頭髮至身體的清潔用品，讓魔女們遠離夏日流汗燥熱的不適感。魔蝶花語包妝盒則以Anna Sui薔薇花為外觀，設計出大中小三種尺寸的包裝盒，為送禮人的心意加分。

魔幻薔薇唇膏 捧在手心裡的一朵薔薇花

魔幻薔薇脣膏蘊含「全新柔滑基礎配方」，維持唇部輕滑滋潤，再添加由魔力柔采油、魔力柔亮油組合而成的「全新性感複合配方」，保持色彩持久透亮，有效修飾唇部細紋和不平整。更加入由樹莓、橄欖油、葡萄籽、野玫瑰、和薔薇果萃取的「天然植物精華」在唇部形成薄膜，保護脆弱敏感的雙唇。

Anna Sui品牌經理林玉蕙表示：「唇膏產品在過去一年來，佔Anna Sui 15%以上的業績表現，證明魔女們深深的被魔幻薔薇脣膏多樣色彩與輕滑滋潤質地所吸引，一而再、再而三地回櫃指名購買，因此在今年Anna Sui再次推出，目的就是讓更多人知道Anna Sui唇妝的魅力，享受在夏日由薔薇花香堆積出的性感嬌嫩雙唇。」

魔女們可以自由地選擇四種質地不同的魔幻薔薇脣膏，恣意的呈現迷人可愛、性感女人、自然浪漫等不同風味，更因為魔幻薔薇脣膏本身薔薇花的精緻包裝增添化妝包裡的變化，讓魔女們除了妝效散發不同風情，貼身脣膏更可增添閃耀魅力。



魔幻薔薇護髮露、魔女巧髮梳、魔漾薔薇香氛旅行組 重頭到腳的輕盈呵護

薔薇花香，在炎炎夏日能舒緩身心，讓魔女們忘卻熱浪的來襲。Anna Sui在今夏特地推出魔幻薔薇護髮露、魔女巧髮梳、與魔漾薔薇香氛旅行組三項新品，魔幻薔薇護髮露添加柔亮精華油與柔滑精華油，使髮絲輕盈不毛躁，有效改善分岔與預防靜電產生；魔女巧魔梳擁有細緻的薔薇花雕紋，呈現華麗古典美，除了美觀裝飾外，突出的紋路更可防止因為手滑，巧魔梳在梳頭時滑落，尺寸11.5*5公分，恰恰適合手握且易於收藏於隨身手提袋中；至於魔漾香氛旅行組，內含Anna Sui暢銷的薔薇洗髮乳、潤髮露與沐浴乳小瓶裝，讓魔女們在夏日享受薔薇香氣繚繞的潔淨時刻，25*24公分的紫色薔薇防水提袋，絕對是魔女們裝外出小物的便利袋，讓魔女們在夏日外出，能夠一派輕鬆且自然透出淡淡薔薇香。



魔蝶花語包妝盒 精緻薔薇包裝呈現送禮人的心意

許多魔女們前來Anna Sui，除了購買自己最喜歡的夢幻逸品，更想把這份魔法送給許多朋友，因此Anna Sui特地在今年夏天，推出三種大小不同尺寸的禮袋，外觀呈現Anna Sui最經典華麗的薔薇花設計，內容更貼心地附上卡片、紫色薄蠟包裝紙與蝴蝶貼紙，每一份魔蝶花語包妝盒皆能精緻包裝送禮者的心意，讓Anna Sui魔法傳遞出去。
