隨著年齡漸長，肌膚的代謝周期變得延緩遲滯，再加上工作環境壓力，使肌膚疲憊鬆弛，此時精華液買得再貴、用得再勤都於事無補！The Body Shop針對輕熟齡肌膚代謝遲滯的問題，結合科技與天然保養理念，以兩項全新成份─海茴香及山毛櫸芽萃取，加上有機菁萃系列15項有機天然植物花果萃取，打造品牌第一支具有頂級抗老功效；價格卻非常實惠的抗老美肌聖品─”有機精萃煥肌活顏素”，將於2012年1月全新上市，為您的新年打造青春新容顏!
活膚能量 來自有機天然植物萃取
榮獲歐盟ECOCERT認證 蘊含98%以上天然植物成份 
有機菁萃煥肌活顏素全新添加了兩項珍貴植物成分─”海茴香”及”山毛櫸芽”。
其中海茴香(Crithmum Maritimum)生長在純淨無污染的法國布列塔尼海岸，由於根部必需吸收海岸間的養分去面對嚴苛的陸地環境，進而培養出獨特堅韌的生命力。海茴香具有激發纖維母細胞生長、促進細胞新陳代謝的功效，可緊緻肌膚、抗氧化，延緩肌膚老化，使肌膚呈現柔嫩細緻的年輕光采。其手工摘取、生長不易與限量採收的特性，更被法國人喻為“21世紀最珍稀的植物保養成分”。山毛櫸芽(Beech Tree Bud Extract) 長年生長於純淨無污染的半山腰，需費時60年才會長成株。具有修護表皮，促進潤澤，使肌膚表面光滑，減少細紋的生成，讓肌膚呈現活力與彈性。

此外, 承襲有機菁萃活顏防禦系列所蘊含高達15項的天然有機花果植物萃取，亦添加在有機菁萃煥肌活顏素當中，高達98%以上豐沛的純淨天然植物成分，賦予肌膚源源不絕的青春美肌能量，亦完全無添加化學性防腐劑及矽靈，質地溫合細緻適合所有膚質使用。
不以華麗代來包裝商品 平實價格展現媲美頂級煥膚商品的功效
The Body Shop搭上平價時尚流行風潮，不景氣當中美麗不減分，以實惠的價格推出具有頂級保養成分功效的有機菁萃煥肌活顏素，容量30ML售價NT1,650元，是人人皆可負擔的抗老美肌聖品!

支持社區公平交易成份 您的美讓世界更美
其中來自巴西的社區公平交易有機巴巴蘇果油，使巴西當地弱勢農民的生活得到保障，獲取公平且合理的工作機會、維持收入，並設立醫療設備級學校，進而改善整體的生活水平。 

有機菁萃煥肌活顏素
30ML / 售價1650元
