2012年的美麗關鍵 ＝ 肌膚保水度
女人是水做的，人體有77%是由水所組成，smashbox深知「水」對女人的重要性，尤其是鏡頭前的女人。在高科技發達的現代，高解析度的攝影鏡頭下，一但肌膚缺水，毛孔、細紋無一倖免！如何給女人隨時隨地的美麗呢？smashbox創辦人兼首席設計師Davis Factor與smashbox研究團隊一直致力於女人鏡頭前的美麗，發現冬季和季節交替的時候特別容易讓女人的肌膚脆弱，飢底缺水，不僅光澤感消失，臉上紋路更是容易跑出來作怪！解決問題根本的辦法就是要給肌膚滿滿的水分，不只給水，還要強力「鎖水」！

肌膚敷上隱形的水面膜 妝感將水得不可思議！
『妝前水感精華』的靈感源自smashbox創辦人兼首席設計師Davis Factor ，於一次美國亞歷那桑那洲沙漠旅行時體驗到，處在沙漠嚴苛考驗的環境裡，想要保留珍貴的水份，就得像仙人掌等沙漠植物擁有優越的保水能力！於是在這支保濕商品中添加大量沙漠植物萃取物，開發出獨創的水份輸送系統(Hydroplex) ，將「水」 「微分子化」，創造出全球首款妝前「micro」水分子精華，迅速增加肌底層含水量達93% ；同時添加天然植物白茅(Imperata Cylindrica Root)精華，利用其成份中具高滲透性的『鉀離子』將水份導入肌膚底層，再搭配於體內有助維持滲透壓的『鈉離子』將水份牢牢鎖住，達成肌膚保水的最佳狀態。給女人不受氣候的干擾，冬天照樣擁有水感完美的肌膚，妝容不可思議的「水」！上妝前使用就像是敷上一層隱形的水面膜，於保養程序後使用，不需按壓，即可快速導入吸收；不須卸妝，是妝前的保養精華，也是你妝前瞬效急救的保濕面膜！


妝前水感精華　30ml/NT$1,450 2012.01.01上市
昨天睡不飽、最近臉頰好乾燥～妝前水感精華是妳的超級救星！
特別添加白茅精華，高效保濕同時對抗乾燥帶來的細紋；
立刻讓妳感受到細胞吸飽水份的水嫩Q彈感！

