繼2011幸福青鳥耶誕限定商品，蘭芝再度與英國知名插畫設計師Sanna Annukka（珊納‧阿弩卡）跨界合作，延續幸福氛圍。運用獨特的畫風筆觸、色彩美學以及無窮的想像力，將代表甜蜜浪漫的粉嫩色和象徵愛情的花朵，聯手打造2012春季限量彩妝系列【LOVE IN BLOOM /花顏巧語】限量珍藏版，引領每個女孩展開甜蜜的愛情旅程。2012年1月起隨著Sanna Annukka一同漫步繁花盛開的夢想花園國度，聆聽幸福的樂章！ 

【限量珍藏推薦】2012.01.06限量上市

花顏巧語眼彩盤/ LOVE IN BLOOM Eye Palette 
7g / NT$1200 
LANEIGE蘭芝首次推出9色眼影盤，色彩靈感取材自春天繁花的美麗顏色外，以夢想花園國度中的花鳥圖騰壓紋，令人驚豔不已。珠光質地的柔細粉末能讓眼妝更加顯色，無論混搭或單色使用，都能展現動人的雙眸。內含維他命E成份，上妝同時也能呵護眼部肌膚。搭配特殊眼影刷及眼影棒，美麗眼妝輕易上手!



花顏巧語立體修容餅/ LOVE IN BLOOM Sculpting Blusher 
10g / NT$1100 
立體修容餅上雕刻著美麗的花形圖騰，象徵著浪漫愛情，洋溢著濃情蜜意。分別由適合打亮輪廓與創造陰影的深淺顏色組成的3色立體修容餅。粉膚色及珍珠白能打亮眉骨與T字部位、焦糖咖啡色能修飾臉型輪廓。內含維他命E成份，上妝同時也能呵護肌膚。附有精巧修容刷，輕鬆打造立體分明的瓜子臉!



花顏巧語蜜唇凍/ LOVE IN BLOOM Lip Gloss 
10g / NT$700 
＊限定5色：NO.1 初戀 / NO.2 心動 / NO.3 初吻/  NO.4 永恆 / NO.5 熱戀 
夢想花園國度中的花鳥圖案，鮮活呈現在色彩繽紛的蜜唇凍包裝上，第一眼就令人愛不釋手。內含不黏膩的清新配方、維他命E、荷荷芭油等成份，具有絕佳保濕功效，上妝兼保養，打造水嫩嘟唇。附有迷你唇刷，可隨身攜帶。


