金盞花花語－財富、常春、迎新春 
小時候總是好期盼跨年看煙火、過年拿紅包；長大工作發現錢難賺，每年的新年新希望總脫離不了賺錢發大財！想要讓你的2012年好運連連嗎？12月31日開始，就來Jurlique DAY SPA體驗能開運的金盞花療程吧！

金盞花，又名常春花，屬於萬壽菊的一種。光看其別名和分類，就覺得很吉祥，再加上她花朵密集，花色鮮豔奪目，從淡檸檬黃、正黃、金黃、橙黃到深橙都有，花朵開放時，有如陽光或是黃金般的璀璨，因此，在西方國家，她又被稱為「太陽的使者」，而在中國，又象徵著財富和常春。

跨年前趕快來Jurlique DAY SPA享受一下能帶來財富的金盞花療程吧，讓充滿活機金盞花菁萃的能量滲透你的身心靈，好好迎接充滿希望與「錢」景的2012年！
金盞花功效－收斂、抗敏、回春草
位於南澳阿德雷得市的Jurlique活機農莊，種植了一大片金盞花田。每年春夏之際，滿山遍野盛開的金盞花，耀眼地讓人睜不開眼。Jurlique之所以種植這麼多金盞花，不只是因為她吉祥的花語，更重要的是她的萃取物兼具美容和保健的應用價值。

金盞花是名副其實的女性之花，古埃及人稱為「回春草」，因為她的花葉汁萃取物可有效消除雀斑，又能清爽肌膚和美白。除此之外，她更是百花中擁有「收斂」效果的第一把交椅，能促進肌膚新陳代謝，對收斂粗大毛孔有明顯的效果。因此針對油性、敏感性膚質，或青春痘專用的保養品，常會添加金盞花萃取物，如Jurlique的澄淨泡沫潔膚露、卸妝乳、活能再生菁萃、澄淨乳液、漾采日霜等，以及專門舒緩發炎敏感以及收斂毛孔的金盞花舒敏霜、舒敏露。

有些身體保養品中也會添加金盞花菁萃來促進血液循環、消除浮腫和舒緩靜脈曲張，如Jurlique的薰衣草身體乳、護手霜，以及寶寶系列的舒緩保溼、修護霜和按摩油。常喝金盞花茶，也可促進膽汁分泌，幫助消化和紓解經期不順，改善更年期障礙。加上金盞花內富含維生素C和礦物質，也可讓肌膚更光滑細緻。

趁著跨年的週末，以及長達9天的農曆年假，來Jurlique DAY SPA館做「Jurlique開運回春金盞花療程」，或是「Jurlique鴻圖運轉金盞花療程」，再喝上一杯充滿活機能量的金盞花茶，看看聽說能忘憂解勞的金盞花，保證讓你的2012年鴻運當頭！


※臉部療程：Jurlique開運回春金盞花療程   60mins/ NT$3,000
全程運用各式內含金盞花菁萃成份的臉部保養品，搭配Jurlique獨家按摩手技，讓敏感性肌膚的你也能放心享受臉部護膚，同時緊緻並深層緩解受損的毛孔，讓你的臉部肌膚煥然一新，宛若新生。

※身體療程：Jurlique鴻圖運轉金盞花療程   60mins/ NT$4,000
獨家特調而成金盞花按摩油，讓充滿活機能量的金盞花菁萃全面滲透肌膚底層，搭配淋巴和穴點按摩，有效促進血液循環，消除浮腫，讓你長期累積疲勞和壓力的背部、腿部等身體肌膚徹底甦活，彷彿重生。

※2011/12/31~2012/02/29，同時購買2種療程，優惠價NT$5600 (原價NT$7,000)

