為了滿足美國女性對時尚風格與優雅品味的無限追求，露華濃將所有生命中美好事物幻化於十指，全新推出「香氛指甲油」，以棉花糖、葡萄冰沙、草莓牛奶為靈感，甜美果露香氛搭配繽紛甲彩，透過嬌豔色調全然展現迷人風情，七天持久散發陣陣果香，為十指賦予更為生動的表情。露華濃獨創顯色科技，含『獨家絲蛋白防護膜exclusive silk-protein shield』，能自動撫平氣泡、條紋及刷痕，甲面瞬間如絲般平滑光亮，色彩更加飽滿完美發色，滑順均勻打造絲緞感。露華濃行銷副理張靜瑜表示，自1992年以來，為了保持消費者的健康與美麗，成分中更不含DBP、甲苯、甲醇等致癌物質，而獨家多重專利的『定色護甲系統』，讓美麗甲色遠離脫屑及碎裂困擾，指上完美色澤極亮、極顯色、極持久！ 露華濃香氛指甲油Scented Nail Enamel / 5ml NT$200
●露華濃獨家”絲蛋白防護膜”，顯色同時自動撫平氣泡、條紋及刷痕，使甲面瞬間如絲般平滑光亮
●多重專利”定色護甲系統”讓美麗甲色遠離脫屑及碎裂困擾
●甜美果露香氛，香味可持久七天
●不含苯二甲酸二丁酯(DBP)/甲苯/甲醛 
●色號：300 / 305 / 325 / 335 / 340 / 345 / 350 / 355 / 360 / 370 (共10色)
