如何延緩的老化，以及同時保持身體與肌膚的年輕健康，已成為大多數人追求的目標！市面上有許多抗老相關產品，從肌膚保養品、身體保健品到醫美風潮，但似乎從未有一個內在與外在同步保養方式。滿足每個人對青春的極致追求，d’jvu 因此誕生。
d’jvu 品牌故事
d’jvu 為法文dejavu的縮寫，意謂著「似曾相識」的感覺。隨著時光流逝，身體機能也會隨之老化，往昔的青春活力亦不復見；透過自然順勢的保養方式，幫助身體恢復青春與活力即是 d’jvu 追求的目標。

西元1969年， 擁有中、西醫學背景的d’jvu 研發者陳博士長年在旅居德國，他發現德國人對養生非常講究，相信自然界的植物具有天然療癒的功效，而臨床研究方面，德國人更做了很多相關的實證。因此，德國人時常飲用新鮮的草本液來保持身體健康，若遇到非重大疾病時，亦會採用以草本為主的自然療法來照護身體，於是陳博士醉心於植物能量的領域，他發現了各種植物的不同成份對人體有不同的療癒，也發現草本除了可以服用之外，用塗抹的方式同樣可以有效果，因為沒有經過熬煮加熱破壞成份，也不會被消化系統分解，反而讓成份更完整及更為快速吸收。經無數次的調製，並根據五行易經相生的中國古法，進一步運用了現代生物科技的方式來萃取出更高質量的植物活性精華，在整整了30年後，第一瓶「d’jvu 樂活精華霜」於是誕生。
d’jvu 三大特色
d’jvu三大精華霜，利用了先進的科技，使成分易於被身體吸收。主要特色分述如下：
1.	源自中國與德國的本草學
d’jvu 產品結合了傳統中國與現代德國草本學的精髓，針對現代人的生活形態，將豐沛的天然植物精華與產品活性能量成份以中國傳統古法作複方調和，調配出適合全面性自然調理的身體與肌膚保養品。
2.	新鮮草本液的高活性萃取
每一瓶 d’jvu 的產品都是精選世界各地珍貴的新鮮草本，包括德國鋸棕櫚、匈牙利啤酒花、瑞士洋甘菊以及印度的檀香等，當植物於被採摘後，所蘊含的營養效力便開始減弱，因此採摘後制成所耗費的時間便很重要，所以最好的是將它們馬上提煉成產品，d’jvu 成份裡的草本精華是選擇在早上5-7點陰陽交會最新鮮時，以先進的生物科技科技加以精煉萃取，避免成份在過程中流失，以確保得到的是高純度、高活性、高濃度的植物精華，也因此每瓶 d’jvu 產品都是新鮮的，使用的效果也是更為顯著的。
3.	獨特短鏈植物油技術
d’jvu 運用了短鏈植物油，因其分子結構極為細小，能將產品中富含的珍貴植物精華如山藥、玫瑰、橙花、檀香等很多的滋養元素，深層滲透至肌膚底層與迅速吸收，為細胞注入滿滿精華能量，猶如發電機般讓身體與肌膚自己產生良好的保養作用。
d’jvu三大精華
自然能量　五行相生　導入來自身體的樂活青春
d’jvu 的三大精華以現代德國草本學為基礎，結合中國傳統的概念，經過30多年的研究，研發出用擦的身體保養精華霜，並特別針對一般大眾、女性、男性的需求發展出三大精華，以植萃天然的元素，經塗抺方式導入樂活自然能量，散發青春活力光采。
樂活精華 REFINE CREAM for ALL　
50ml / $5,000
樂活精華是 d’jvu 的品牌精髓，亦是其他產品的基調，萃取自世界各國多種珍稀植物的天然成分，強化修護能量，提高防護功能，有效調理身體與肌膚機能與補充平衡所需的養份，並有效舒緩情緒，回復身心最佳狀態，適合一般人居家保養之用。
主要成份：七葉樹、啤酒花、山藥、天竺葵、花梨木、小麥胚芽油、洋甘菊、杜松、常春藤。
平衡精華 REFINE CREAM for WOMEN 
50ml / $6,000
以樂活精華為基底，特別針對女性之獨特需求，增添了珍貴的橙花、匈牙利啤酒花等天然成分，能全方位調理女性常見問題，迷人的香氣能安撫情緒，達成宛如回溯青春的效用。
主要成份：橙花、玫瑰、山藥、啤酒花、月見草油、小麥胚芽油、亞麻子油、七葉樹。
激能精華 REFINE CREAM for MEN 
50ml / $6,000
d’jvu 第一瓶專為男性所研發的產品，同樣以樂活精華為基礎，特別添加了極為珍貴的東印度檀香與德國鋸踪櫚，對於男性全方位的問題改善，具有顯著的效果，並維持身心平衡。
主要成份：杜松梅果油、胡蘿蔔油、七葉樹、啤酒花、東印度檀香、廣藿香、鋸棕櫚、蘇聯人蔘。
青春時光機　上市樂活會
為歡慶 d’jvu 品牌上市，於2011年12月10日至2012年1月31日活動期間，帶給你前所未有的超優質活動與優惠，邀您親自感受d’jvu 產品的神奇魅力。
d’jvu 青春賦活體驗之旅
以頂級的d’jvu 精華霜作為基底的肩頸調理體驗，為您的僵硬的肌肉帶來瞬間的舒緩與放鬆，注入神清氣爽樂活能量，本活動採預約制，不限男女，每人免費體驗乙次。
時    間：每週三與週六 12:00~20:00 
地    點：d’jvu 體驗中心

d’jvu 上市樂活專案
活動期間產品全面85折，包含spa療程。
現在購買2瓶樂活精華，加贈經典背影曲線療程60分鐘乙堂(售價3,900元)。
