高滲透力、高保濕力、高保護力
抵抗白天的環境傷害 賦活髮絲新生命
“逆時光魚子精華是髮絲抗老化的超級明星新品，它能真正照顧到每一根髮絲，確實填補髮幹上的坑坑疤疤與裂痕，逆轉老化破壞，重整毛鱗片，創造滑順柔軟的秀髮，讓髮絲徹底改頭換面！就像是為頭髮戴上太陽眼鏡，抵抗每一道日照或室內光線所帶來的銳利傷害，做到未來式的全方位防護！”      -Alterna全球創意總監Michael Shaun Corby
逆時光魚子精華  2.0oz  1800元
風縻美國好萊塢明星圈、領先業界、全球知名專業美髮品牌ALTERNA，以創新的酵素療效科技，結合頂級護膚的
珍貴配方，推出革命性新品-逆時光魚子精華，就像是肌膚保養日夜分級，逆時光魚子精華就是寶貝秀髮的日霜，它運用微型乳化晶球科技，能把毛鱗片改頭換面，並能將UVA、UVA以及生活中的人工光源折射彈開，預防並同時逆轉有害的光學性退化現象。它是秀髮的終極抗老武器，含有超高劑量的表面修復成份，從肉眼看不見的小地方就開始打擊老化！秀髮變得更滑順閃亮，獲得全面保護，再現青春！導入最新微乳化晶球科技 抗老機制再進化
採用最新微乳化晶球科技，以特殊的乳化結構將分子奈米化縮小濃縮至晶球內，鎖住必須脂肪酸、蛋白質、礦物質、維他命等關鍵營養素，加快髮絲內部的養份傳輸速度，大大提升髮幹細胞的吸收能力，高度滲透滋養髮絲，抵制自由基及細胞氧化所帶來的初老威脅。
喚醒基因再生能量 細胞修復系統再升級
精萃滋養成份深層滲透至髮幹細胞底層，啟動細胞再生機制，修復受損髮絲，逆轉頭髮因UVA/UVB日照光線與室內光線等環境因子所受到的傷害，同時預防未來可能會對頭髮的破壞，賦活強韌髮絲新生命，讓頭髮回復到最初的青春光澤與健康活力。
拒絕日照室內光線的迫害 防禦能力再提昇
高效修復頭髮表面的角質層，修補髮幹空洞、緊密頭髮毛麟片，內含光線折射因子，就像是為頭髮戴上太陽眼鏡，為髮絲建立一道堅不可破的保護罩，防止自由基入侵以及氧化傷害。提高頭髮對外在環境破壞因子的防禦能力，阻檔來自UVA/UVB日照光線及室內燈光的銳利傷害，讓髮絲更強韌、更健康、更柔順。
