還記得LUSH今年推出造型活潑繽紛的”2011奇幻聖誕”系列商品嗎? 不論是火箭，雪人造型的泡澡球或是可愛插畫風格的禮盒，都是聖誕交換禮物的人氣首選!  因沒抽到這些限量禮物而失落嗎? 那就快到LUSH全省各櫃享有” 歲末年終，換新鮮最後折扣”吧!來自英國的LUSH一直以來強調新鮮。天然。手工， 所有的產品皆不含或只含最低劑量防腐劑，所以保存期限只有3至14個月! 而且，為了維持新鮮度，低於4至6個效期的產品就不在櫃上販售。 因此，為了Keeping FRESH，並讓更多人體驗來自天然手工的生活享受，12/29至1/4，LUSH將在全省各櫃舉辦”歲末年終。換新鮮”的活動! 2011聖誕系列商品禮盒全面6折，消費滿1500送香氛皂 滿3000再折300會員滿3000折500 !  限量商品售完即止，快趁年終好好的來獎賞自已吧! 歲末年終。LUSH換新鮮折扣
2011 奇幻聖誕系列全面6折，包含泡澡商品及禮盒，最好時機來寵愛自已或珍藏!
憑單筆發票金額，
消費滿NT$1500送香氛皂乙個
滿NT$3000再折300乙次
會員滿NT$3000折500乙次
*不累贈，活動內容依現場公告為準，LUSH隨時保留修改，更換之權利
Billy Bonkers快樂洗澡趣限量禮盒 NT $2,299
Billy Bonkers Bathtime Favourites	 29號薑餅屋 NT1099
Gingerbread House好萊塢泡泡浴皂 100g NT229
Super Stars
