從頭到腳　打造由裡亮到外的完美拋光肌
肌膚分分秒秒不怠惰　新生肌24小時層層更新　徹底享受居家微晶煥膚

對女人來說，天天擁有柔嫩透亮的肌膚是追求美容保養的終極目的。而Clinique由以前、現在以至於未來，皆秉持「皮膚科醫學品牌」以及「去角質保養專家」之定位，利用最基本的「清潔肌膚」、「角質保養」兩大重點，訴求讓所有不同型態的膚質，皆能藉由簡單保養步驟幫助消費者達到柔嫩透亮的保養效果，同時更不斷嘗試真正有效的護膚良方，從肌膚的肌底層就持續不段層層更新，讓肌膚時時刻刻擁有如baby般的新生美肌！


2008年，全球及台灣現代女性需要全面追求經濟實惠、速效升級的保養效果；有鑒於全球女性在這方面的需求，倩碧隆重推出Turnaround Instant Facial 全效煥膚明采面膜以及Turnaround Body全效煥膚明采身體乳。倩碧科學家們結合多年經驗，再次對皮膚角質層清理之程序進行研究，終於創造出這款再次升級之全效煥膚明采面膜，同時將微晶煥膚保養概念延伸至身體保養，推出全效煥膚明采身體乳。全效煥膚明采面膜　只要五分鐘　立即展現更白皙亮澤的肌膚！
隨著年紀增長，肌膚的天然更新代謝速度與程序便會開始減緩紊亂，全新全效煥膚明采面膜以促進肌膚天然代謝速度的方式而改善整體膚質，解決肌膚表層瑕疵問題，展現光滑柔嫩的膚質。僅需敷用五分鐘的面膜，結合了媲美專業微晶磨皮技術的物理與化學煥膚作用，卻不會過度刺激肌膚，使用面膜後能解決肌膚暗沉與粗糙問題、淡化細紋並改善膚色，使整體膚質達到拋光透亮。

使用方式
清潔肌膚後將肌膚拍乾，敷上一層足以覆蓋全部肌膚的量，避開眼周、眉毛、髮際。初始時潤澤的淡藍色面膜會呈現亮澤感，並於乾燥時呈現粉霧感。5分鐘後以溫水濕潤肌膚，以指腹溫和按摩去角質，之後以溫水洗淨並拍乾。一星期使用2-3次，搭配每天持續使用全效煥膚明采精華液，並注意防曬，將獲得最大功效。同一天不可再搭配其他去角質產品使用。全效煥膚明采身體乳　讓全身肌膚輕鬆享受煥膚、保濕雙重效果
由於臉部肌膚與膝蓋、肩膀和雙腿的肌膚厚薄不同，因此倩碧專為身體肌膚研發獨特的煥膚柔嫩乳霜。全效煥膚明采身體乳承襲全效煥膚明采系列的技術與優點，以喚醒肌膚天然代謝機制的方式，達到持續性的多重長效角質代謝效果。全效煥膚明采身體乳結合保濕潤澤與去角質保養效果，不僅使肌膚柔嫩，更能以先進成分有效去除全身角質。肌膚乾燥粗糙問題一掃而空，呈現絲滑細緻的柔嫩膚質。

使用方式
柔滑乳霜能於身體肌膚輕鬆推勻，不會殘留油膩感，立即潤澤極為乾燥的身體肌膚。早晚使用於清潔後肌膚，一天兩次，加強於肌膚乾燥粗糙處。不建議使用於臉部。達到完美拋光肌的護膚組合
全新上市Clinique全效煥膚明采面膜　75ml / NT$1,800　
全新上市Clinique全效煥膚明采身體乳 150ml / NT$1,400
Clinique全效煥膚明采精華液　30ml / NT$1,800

建議使用順序：卸妝＞ 倩碧三步驟洗面膠(皂)＞ 全效煥膚明采面膜> 倩碧三步驟潔膚水 > 倩碧三步驟還原潤膚露> 全效煥膚明采精華液> 眼霜> 後續保養品＞ 隔離霜
