一吋吋打造柔嫩香肌的雙重魅力  讓身體和夏天開始談戀愛

香味牽引著感官最深層的悸動，帶來讓人愉悅、幸福的感受，更潛藏著無窮的吸引力，將愛情一步步拉近，這就是香奈兒CHANCE香水綠色氣息版，為純真女孩在愛情中所帶來的神奇魔力。以香櫞、柚木等調性為主軸，散發清新且性感兼具的香味，呈現出快樂明亮、清新奔放的活力氣息，彷彿陷入甜蜜熱戀的快樂。女孩在和煦暖陽下翩翩起舞，重拾記憶中最純真的那段夏日戀愛，令人心跳不已，這也是CHANCE香水綠色氣息版自從推出後橫掃亞洲香水市場的主因。繼髮香噴霧和身體珠光乳液後，今夏加入柔膚乳霜及沐浴乳，讓愛情甜蜜香氣一吋一吋從身體每一吋蔓延開來，同時賦予柔滑嬌嫩的觸感，讓情人間的親密接觸增添無限的誘惑魅力，兩項新品將於6月幸福上市。 

活潑、清新的綠色風信子、茉莉花香調和婉約的柚木、海地香根草等木香氣味，讓CHANCE香水綠色氣息版廣受年輕女孩的喜愛，清新的淡綠色瓶身更像是充滿了一整瓶活力泉源般，令人愛不釋手。相關香水周邊產品也都是以年輕女性的用香型態做為開發靈感，例如能滋潤、同時修飾膚色的奔放愛情珠光乳液；兼具隔離、賦香雙重效果的髮香噴霧，而今年這種清爽恬淡的戀愛氛圍，將從浴室開始，全新推出的沐浴乳和柔膚乳霜，一吋一吋的在肌膚上實現妳的戀愛想像，溫柔呵護全身的每個部位。先用擁有細緻、綿密泡沫質感的沐浴乳全身潔淨後，淡淡的香氛餘韻開始振奮心情，之後立即使用質地豐潤、柔滑的CHANCE綠色氣息版柔膚乳霜塗抹全身，尤其是四肢與背部較易缺水的部位，那種絲滑膚觸就如同情人溫柔的撫摸，讓肌膚留下只屬於CHANCE綠色氣息版香味的完美印記。

香調結構：如行星般運作的環繞調性，給人生氣蓬勃的能量感與追求愛情的勇氣
主要調性：香櫞調性主導，融合綠色風信子及茉莉花香氣
基礎調性：柚木、琥珀、廣藿香和海地香根草所組成的木香氣味
