
源自美國好萊塢最大時尚攝影棚的smashbox, 是現今好萊塢明星的御用愛牌, 不僅創造無數鏡頭前的絕美look, 也替明星們解決各種惱人的肌膚問題, smashbox旋風已深深擄獲台灣消費者的心, 為了分享美麗的秘密給更多追求完美妝容的消費者, smashbox 將設置新櫃於盛大開幕的新北市大遠百. 邀您進入好萊塢的時尚靈魂中心, 享受無暇美麗零時差!
smashbox進駐板橋黃金商圈　 12月29日新北市大遠百時尚登場 !
特別推薦 2011超夯「水感馬甲底妝」上市短短數個月熱銷上萬件
2011 年初秋，smashbox推出史上第一款專屬臉龐的「水感馬甲底妝」！截至目前，水感馬甲系列熱銷破萬！並且引發網友熱烈討論，「水感馬甲」更成為熱門搜尋關鍵字！其中的美麗秘密，便是以水彈力塑型底妝系列：「瞬間光采凝露」、「水彈力塑型粉底」、「水彈力定型粉餅」，創造出「妝前整肌、水感塑型、記憶定型」的神奇效果！打造水嫩、Q彈、性感的「臉部水感馬甲」。

其中水彈力塑型粉底添加大量的「玻尿酸」，每次使用皆帶來15小時的保濕持妝-經研究證明，連續使用8週後，不僅呈現完美輪廓膚感，肌膚保水度更神奇的提高25%！平均每10分鐘，就有女孩迫不及待爲臉龐穿上smashbox「水感馬甲」！
慶開幕！新品全省獨家首賣 超夯明星底妝5.7折起
歡慶新北市大遠百盛大開幕, smashbox特別開放明新妝前系列新品-妝前水感精華，其細緻的質地，不僅能高效保濕，還能全日補水，彷彿爲肌膚敷上隱形的水面膜；另外更推出獨家獻禮超值組合,組組經典熱賣商品,前所未有的明星組合,最低下殺26折,讓你美麗省荷包,輕鬆帶走好萊塢巨星時尚!

還沒享受穿上超夯「臉部水感馬甲」完美妝效的女孩們，請把握機會，剛獲得「特優」標章肯定的新品「水彈力塑型粉底」+「水彈力定型粉餅」，搭配暢銷經典明星商品，只要57折起！趕緊來為臉龐完美塑型，尋覓專屬您的「水感馬甲」吧！
【歡慶新北市大遠百開幕獨家獻禮】

限量100組--百年限定超值組 
特價 NT$3980 (價值NT$6950)
瞬間光采凝露 (60ml)或瞬間光采平衡乳(60ml)
水彈力塑型粉底(30ml)
水彈力定型粉餅(6g)
瞬間光采調色露(綠)(旅用15ml)
濃纖翹大眼睫毛膏(旅用4ml)
O!驚艷變色唇彩(旅用3ml)
炫光色彩盤(旅用3.5g)
限量100組--時尚超模百年限定組(不列入滿額贈)
特價NT$ 2800 (價值NT$ 10500 ) 
百變眼影45色
巨星頰彩6色,
燻染眼線霜9色
性感唇彩6色
專業彩妝刷4支
限量100組--明星升級超值組
特價NT$ 1,750 (價值NT$ 2,500)
瞬間光采凝露(NT$1,250/30ml)*2	 	
限量80組-整肌塑型超值組
特價NT$ 2,200 (價值NT$ 3,700)
水彈力塑型粉底(新品)
水彈力定型粉餅(新品)
瞬間光采平衡乳旅用6ml
極光翹唇蜜旅用5.5g
神奇修片露旅用2.8g	 
限量30組-玩美好刷4件組
特價NT$ 1,380 (價值NT$ 4,200)
#7專業眼影刷(正貨)
#15燻染眼影刷(正貨)
旅用腮紅斜角刷
旅用眼線刷	 	
【滿額贈】
．滿3,500元以上，贈500元smashbox商品抵用券
．滿6,000元以上，贈時尚托特包
．滿8,000元以上，贈瞬間光采凝露旅用15ml
．12/29開幕即日起凡於smashbox櫃上不限金額消費，即贈防水眼線筆0.5g乙支，限量350份，贈完為止
