新的一年，美麗迎新季，隨時都要保持最佳煥新美態。不論是錯過週慶特惠的妳，還是超值特惠買不夠的妳，FANCL再推出美麗迎新特惠相挺！參加「滿額回饋，隨手抽」活動，多項精選人氣商品隨妳抽，買越多抽越多，更有機會抽中頂極保養。購物還能同享「美麗積點」活動，一整年都可積點換好禮！福袋精選推薦：千萬瓶銷售見証的卸妝油、會員愛用續購率超高的基礎保養、當然還有名媛必備的膠原飲等組合，通通等同週年慶折扣讓你省了荷包，美麗滿滿！
活動期間：2012/01/01-01/31
滿額回饋，隨手抽！【百貨限定】
凡於活動期間內，單筆消費折扣後滿NT2,300元，即可參加「好禮隨手抽」1次，買越多抽越多。美麗累積，集點送！【百貨限定】
FANCL要妳365天都美麗！「無添加美麗積點卡」廣受好評再登場！購物同時積點，一整年都回饋！凡購買卸妝、潔顏、基礎保養、魅力推薦商品任1品項，即可獲贈點數1點，集滿「卸妝、潔顏、基礎保養、魅力推薦商品」點數各1點，即贈「魔煥水面膜」1瓶。
*活動對象商品相關資訊請洽詢FANCL百貨專櫃。
*贈品以專櫃實物為準，數量有限，送完為止。
-美麗積點換好禮-
魔煥水面膜 原價NT$690
FANCL新發現「菁萃蜂皇乳精華」，不僅能為肌膚添加活力，調理肌膚展現煥新般膚質，同時搭配「氨基酸」提升角質柔軟度與「西洋梨精華」掃除被軟化的「老廢角質」，保留細緻角質保護肌膚，展現雙乘美肌效果，不需搓揉即可改善肌膚粗糙黯沉困擾。魔煥美膚SPA，「黯沉粗糙」清出去，「柔嫩亮澤」敷回來

  
超值福袋，購完美！
經典必備組NT$2,250  72折
淨化卸妝油(正貨)x2+淨化卸妝油(甜心版)60ml+魔法泡泡潔顏粉x2+起泡球
市值NT$3,140
水嫩柔肌組NT$1,190  68折【百貨限定】
水嫩美肌化妝水(正貨)+水嫩美肌乳液(正貨)+淨化卸妝油20ml+魔法泡泡潔顏粉精巧包x7+起泡球+水嫩美肌化妝水10ml+水嫩美肌乳液10ml
市值NT$1,755
彈力白晳組NT$3550  68折
膠原蛋白彈力飲EXx3+維他命C膠囊狀食品
原價NT$5,235
精選推薦，超優惠！
美肌亮白組NT$1,680
魔法泡泡潔顏粉(淨白限定版)+淨白C精華露+起泡球
市值NT$2,050
保濕親膚組NT$1,600
魔煥水面膜+保濕亮顏凝萃
原價NT$1,870
柔潤髮力組NT$960【百貨限定】
氨基酸洗髮精+氨基酸潤髮乳+髮力無邊組
原價NT$1,200
妝彩美顏組NT$1,900【百貨限定】
晶透瓷肌粉底液/粉凝霜+晶透瓷肌蜜粉+蜜粉盒
原價NT$2,250
