頭髮是最能展示個人風格的時尚配件，也是最平易近人的時尚定製品，不論長髮或短髮、直髮或捲髮的造型變化，其主要目的就是宣示自我風格、藉由髮型展現個人自信2012萊雅春夏趨勢結合了手工創舉，將髮型技術帶到了至高無上的境界演繹成為了藝術，要向全世界的藝術家與工匠大師致上敬意。

在科技發展與生活步調極其快速的現代，手工製品更顯稀有與難得，手工中蘊含的知識與文化傳承賦予它們無與倫比的重要性。交流與分享是不可或缺的，明日的新創意往往來自於對過去的了解。在這一季，關鍵字包括了：●	”匠藝 (savoir-faire)” ：今年的春夏趨勢融入了法國文化的代表—高級訂製服以及華服背後的推手。他們以無比精準與細緻的手工匠藝，對流行趨勢帶來巨大的影響，並讓服裝成為一門藝術。
●	“量身訂製(bespoke)”：用一針一線，綴連出長禮服完美的垂墜感，精妙的剪裁，使布匹完美貼合身體的每一吋曲線。
●	“昇華的要求(sublime discretion)”與“純粹奢華(pure luxury)”： 萊雅專業沙龍美髮2012年春夏趨勢「巴黎繡髮Somptueux」靈感源自手工織物與特殊紋理。 無論是精巧的蕾絲，大膽的刺繡錦緞，輕盈的薄紗，每一件都是創意的表徵。

我們希望能藉由本次的趨勢推廣極致匠藝，他們是隱身於時尚華服背後的無名英雄。髮絲猶如最精美的織物，充滿了無限可能，仰賴專業設計師的巧手，打造出如同藝術品一般兼具個人特色與時尚感。今年春夏，優雅質感的浪潮將再一次席捲流行前線！

另一個在本次趨勢中十分重要的概念即為「雙色染髮技巧」。單一顏色的全頭染髮已然過時，取而代之的是雙色染髮：一種能夠表現色彩層次變化與個人特質的專業沙龍服務項目。雙色染髮技巧能修飾臉型、配襯膚色，還能為髮型剪裁增加豐富變化。現在就向你的專業設計師詢問，如何根據你的個性與需求與當季流行色彩打造出最時尚的雙色造型！
Mademoiselle Popeline 絲綢女郎 
花朵是自然界中最女性化，也最優雅的代表，因此，它是在所有高級訂製流行中都會出現的經典元素。她充滿光澤的髮絲，使用對比雙色染髮，讓漸層從濃到淡的灰金髮色，就如同最高級的絲綢一般。
Donna Taffeta 塔菲緞夫人
她是奢華的具象化表徵。髮絲的動感與繁複纖細的編織技巧互相輝映，造就她獨一無二的美感。深銅棕的底色加上金棕色的柔和雙色染髮使髮型更有層次。
Lady Organza 烏干紗仕女
羽毛, 經工匠的巧手幻化如流洩之瀑。 彷彿天使羽翼，輕俏地落於髮梢，自然雙色染髮將充滿貴氣的絳紫與寶藍挑染完美結合, 映襯瓷白臉龐。
