羅曼蒂克、異國情調的民族風，
宛如吉普賽女郎的浪漫不羈的外在， 
蘊藏著的是一個超脫世俗、追求自由的波希米亞靈魂。   
 
透著裸橘珊瑚紅的豐唇、
柔美色彩如天鵝絨般滑順的雙眼，
深深的、堅定的凝視著…
定義著自我夢想的追逐及美麗準則的渴望！
 
2012年春夏時尚注入了波希米亞式的精神，
70年代的輕鬆愉悅及羅曼蒂克調調重回時尚舞台。
MAKE UP FOR EVER 2012春妝~
描繪出屬於妳的新波希米亞風情！湖水綠、橄欖綠、粉膚金、粉紫芋、布朗尼、粉珊瑚…
春天浪漫清新的色彩  宛如法國甜點Macaron的滋味  
一顆顆裝載在充滿波希米亞風的手作圖騰拼貼彩盒中
春之浪漫 躍上眼眸  繽紛光澤 閃爍著不羈的自由靈魂
波希米亞‧兩用眼影盤  市價$1,680 / 0.5g*6
全新限量6色  (4色晶鑚+2色虹光)
★全台限量500個
○　富含50%的珍珠粉末，創造了極致光澤的效果。
○　『獨特粉末烘培技術』，提升乾溼二用眼影質地，讓色彩薄透、飽和、持久。
○　法式馬卡龍般甜美六色限量眼影盤，化身浪漫自由的波希米亞女郎。
波希米亞‧水吻色唇膏 3.5g / NT$800 
【限量新二色】裸橘珊瑚 &桃粉玫瑰
○　自然薄透的水感唇色
富含可可脂成分，幫助恢復肌膚水脂平衡，保持唇部柔軟光滑並滋潤雙唇。
內含珍珠母因子使唇色呈現水潤光澤的輕盈度，增加唇妝的柔美與質感。
○　舒適柔軟的潤澤質地
含有蜂蜜蠟等植物性綜合蠟的滋養特性，順滑柔軟的質地不但能輕鬆上色，
還可呵護唇部肌膚，維持一整天高潤澤的水誘雙唇！
波希米亞‧防水眼線筆1.2g / NT$750 
【限量新色】 黑摩卡 
○　荷荷巴蠟及天然棉花籽油 – 使筆觸柔軟，觸感更舒適、滑順。
○　高集中顯色配方 - 色彩集中飽和。
○　限量新色，柔和黑摩卡色系，立即創造柔和浪漫的迷人大眼。
○　明星商品，具防水、防汗效果，維持整天完美電眼。
○　天然棉花籽油+高集中顯色配方，筆觸柔軟、色彩飽和，易上手。　　
　　　
【2012新品】眼部妝前打底使用
改善眼影摺痕、防暈染脫妝
提高眼影色彩飽和度與持久度

眼部亮采飾底乳 5.5ml卅NT$850 
EYE PRIME
‧	含玻尿酸及被稱為「愉悅之金」的亞蔴籽油，能滋潤及柔軟唇部肌膚。
‧	絹雲母及礦物粉末Sericite powder - 具柔焦效果，給予彩妝透明、絲緞般光澤。
‧	亞油酸Viamerine - 讓皮膚柔軟飽滿，具保濕作用。
‧	PVP聚合膜 Filmogen polymers pvp - 加強色彩附著效果，防脫色。

眼影前打底：平滑眼部紋理，使眼影好上色、飽和、持久、無摺痕
單擦：具柔焦效果，可輕微調整並提亮眼部肌膚顏色
創造裸唇：在外圍唇線柔焦打底，後疊裸色唇線筆/唇膏妝效更佳
