衛生署研究顯示，男性腰圍在90公分以上、女性腰圍在80公分以上屬腹部肥胖，心臟風險也比一般人高1.37倍，如果你還是高血壓、糖尿病、高血脂的族群，你的每一吋腰圍都和你的健康息息相關！從今年八月一日開始，衛生署規定民眾做檢康檢查要加入量腰圍的項目，因為據報導顯示，腰圍可以預測50%的代謝症候群，所以將腰圍納入健康檢查的項目。為響應全民瘦腰運動，VivaFit在2011年底推出新品「MOMOCO小桃機」，造型簡單輕巧，不需要花時間去學習，並強調懶人立即上手的腹部運動，更不需要費工的安裝，讓消費者在日常生活中隨時運動到腹部。

「MOMOCO小桃機」運動的方式主要是透過核心運動，核心運動不僅對運動選手非常重要，也能對一般人帶來改善身體的各種效果，像是預防腰痛、減輕內臟肥大所導致的小腹突出現象，矯正姿勢來展現年輕等，使用「MOMOCO小桃機」時，即使是平常沒有運動習慣的人，也能輕鬆適當地活動骨盤。此外「MOMOCO小桃機」上設有軌道，方便使用者控制速度，能有效安全地提升核心肌群的柔軟度與肌力。

產品經理莊仲瑜表示：「這個小小的桃子其實暗藏玄機，在坐下的時候它就能穩穩hold住你的中心點，讓你輕易的找到重心點滑動，過程中透過腹部核心用力來滑動，這樣就能運動到腹部肌肉。」「MOMOCO小桃機」還提供運動教學DVD，影片內容介紹小桃機瘦腹的九大絕招，教消費者如何透過運用核心運動的方式達到腹部運動的效果，並提供教學紙卡，方便您隨時想要運動時都可參考教學動作。

歲末年終聚餐活動又一場接一起，每次聚會累積出來的卡路里轉換成的肥肉，總是讓你懊悔不已的話，透過MOMOCO小桃機就讓你在家輕鬆搖擺運動，並且只要活動期間訂購再送限量MOMOCO 2012年桌曆，此款桌曆還附有停車MEMO卡和辦公室健身操指引功能，年底送禮不妨送個健康給自己和你的好朋友。
