迎接2012，在這歲末年終時刻，飛利浦個人靓型保養產品幫你從頭到腳徹底打造全新風格、玩出自己的個性，擁有專屬你的時尚造型。1月30日前凡於全省百貨專櫃購買飛利浦電鬍刀、 得體刀、吹風機與整髮器等產品，三重好禮大方送！【好禮一】不限金額，皆可免費享有FIN HAIR沙龍洗髮體驗；【好禮二】消費滿3,000元以上，可免費享有專業造型剪髮服務。【好禮三】即日起至1月2日止，購買指定產品消費滿5,000元，即可獲得飛利浦放浪型High派對邀請函，飛利浦邀你至全台最夯熱門派對景點Myst，坐擁全台最佳夜景觀賞點，共度狂歡夜。
購買飛利浦指定產品不限金額 享FIN HAIR沙龍洗髮體驗 、買滿3000享獨家剪髮造型
飛利浦與FIN HAIR沙龍首度合作，透過專業髮型設計師為你量身打造最適合的髮型與鬍型。凡於1月30日前購買飛利浦個人靓型保養產品，包括電鬍刀、 得體刀、吹風機與整髮器等單品，不限金額，皆可免費享有FIN HAIR沙龍洗髮體驗，養護髮絲。消費金額滿3,000元以上，可免費享有FIN HAIR剪髮服務，玩出自己的個性與造型。

邀請時尚派對型男靚女一同歡慶飛利浦”放浪型High之夜”!
即日起至1月2日為止，凡於全省百貨飛利浦專櫃購買個人靓型保養產品，包括電鬍刀、 得體刀、吹風機與整髮器等，消費滿5,000元，即可獲得飛利浦”放浪型High派對”VIP邀請函一只! 憑邀請函 於1月6日晚上10點半，至全台夜店新指標Myst，即可免費入場。現場除了可近距離欣賞台北101頂級夜景外，更可透過飛利浦個人靓型保養產品打造最適合自己的造型，飛利浦邀請型男靓女一起共度最靚最潮的放浪型High之夜！
