UNT美肌團隊將第一代智慧修護凝膠手/套再升級，搭配添加豐沛日本山茶花精萃X維他命E X角鯊烯的嫩膚精華油，能深潤手、肘、足部的彎彎粗糙處，只要15分鐘，就能讓肌膚超滑嫩，擺脫惱人彎彎處！

優惠1：UNT彎彎深度手肘足寵愛組  限時特惠$1,200/1組
優惠2：買UNT彎彎嫩膚智慧凝膠手套，就送UNT彎彎深度嫩膚精華油
優惠3：買UNT彎彎嫩膚智慧凝膠足套，就送UNT彎彎深度嫩膚精華油
優惠4：買UNT彎彎嫩膚智慧凝膠肘套+UNT彎彎深度嫩膚精華油，限時特惠$450
UNT彎彎深度嫩膚精華油 
30ml/$399
山茶花嫩膚精粹 深修護 勻吸收
每天居家型深度護膚精油
1軟化2深潤3修護
手肘、足跟 彎彎的小粗糙面都咕溜咕溜

穿了一個夏天的涼鞋，遇寒乾裂的足跟像男人的鬍渣一樣刺刺粗粗的？每天打字書寫，拖著桌面的雙肘也乾澀了？擦了乳液還不夠保濕，試試UNT的彎彎深度嫩膚精華油吧！

濃而不烈的山茶花清香中，含大量山茶花嫩膚精粹、維他命E和角鯊烯，細緻好吸收的高濃度護膚油，先軟化手肘、足跟與彎彎的小粗糙面，再滲透潤澤乾澀肌膚，最後提供高效滋潤的深度修護，重現咕溜咕溜的柔嫩水肌！每天居家型的深度護理保養，讓妳連小細節也像女明星般完美！
UNT彎彎嫩膚智慧凝膠手套   
1雙(2只入)/$550
每個女人都該有一雙美麗的手。
每天10分鐘 為雙手擦精華液、敷面膜

在工作時翻閱文件、上網時敲打鍵盤、在特別的晚宴上輕笑舉杯；最棒的是，擦上心愛的UNT指彩，與戀人牽手那一刻，讓柔滑十指令他怦然心動。

UNT美肌團隊將第一代智慧修護凝膠手套再升級，柔軟高雅的紫色護手套內，覆滿更厚而飽滿的智慧凝膠，搭配UNT彎彎深度嫩膚精華油，輕輕按摩雙手，並加強指結、掌心、與長繭處等彎彎局部粗糙面積，讓護手套協助潤膚精華液被雙手徹底吸收，纖纖十指更嫩白、年輕、柔軟。冬天使用，更能促進末梢血液循環，手腳冰冷的女孩也能更加暖呼呼。
每晚修護15～20分鐘，讓雙手更白皙嫩滑、完美襯托每一種繽紛指色！



UNT彎彎嫩膚智慧凝膠肘套 
1雙(2只入)/$350
最辛勞的地方，最不該被忽略。
每天10分鐘  呵護彎彎雙肘 
去化硬繭 修護乾粗 雙肘更香嫩軟滑

每個女人都該有一雙美麗的手。那辛勞的手肘呢，妳忽略了嗎？
在工作時捲起袖子、書寫時拖曳著雙肘摩擦桌面、擦乳液時總是忘記多抹兩下肘心；妳總是不忘將指尖修得漂漂亮亮的以示眾人，卻忽略了老化乾澀的雙肘。

UNT美肌團隊將第一代智慧修護凝膠研發再升級，柔軟高雅的紫色護肘套內，覆滿更厚而飽滿的智慧凝膠，搭配UNT彎彎深度嫩膚精華油，使用前輕輕按摩雙肘，感受極為滋潤的油脂覆蓋雙肘，瞬間去化硬繭、柔軟乾澀彎彎粗糙面積後，套上護肘套便能徹底吸收精華油養分，短短10分鐘並能使彎彎雙肘更嫩白、年輕、柔軟。即使不小心碰觸到雙肘，再也不令人尷尬害羞。



UNT彎彎嫩膚智慧凝膠足套   
1雙(2只入)/$550
好命的女人，連腳跟也像嬰孩般幼嫩！
完美的腳跟 穿什麼都更美
改善末梢冰冷 促進血液循環

妳總是花許多的時間挑選鞋子。但其實一雙嬌嫩潤白的腳後跟，才是最美的。每個女生的腳跟多少都有著傷痕：因為穿著磨腳新鞋而產生的硬繭與死皮、過度乾燥而粗澀脫皮、擦上身體乳液仍無法改善的龜裂；妳是否常為腳趾尖擦上可愛繽紛的指彩，卻無法掩飾乾粗彎彎的腳後跟。

UNT美肌團隊將第一代智慧修護凝膠研發再升級，柔軟高雅的紫色護足套內，覆滿更厚而飽滿的智慧凝膠，搭配UNT彎彎深度嫩膚精華油，使用前輕輕按摩乾澀腳跟，能使腳跟末梢神經加快循環，改善冰冷；即刻感受極為滋潤的油脂，深潤腳跟底的每一細縫，並瞬間去化硬繭、柔軟乾粗的彎彎粗糙面積後，再套上護足套，便能徹底吸收精華油養分，短短10分鐘並能使彎彎足跟更嫩白、年輕、柔軟。擁有嬰兒般的幼嫩細滑腳跟，穿上任一雙鞋都美得令人屏息。
