 
  英國足球金童貝克漢，除了以精湛的球技叱吒體壇外，帥勁的外表、卓越的時尚品味，更是讓人津津樂道。先前擔任知名服飾內褲代言人，馬上替業著增加業績三成。光是廣告海報揭幕儀式就讓現場女性尖叫指數破表，超高人氣可見一斑。
今年再次推出最新男香系列，已在英國等歐洲國家造成一股不小的旋風。

  每次貝克漢現身，總會掀起現場一陣騷動，舉凡髮型、衣著、身上的刺青，貝克漢總是一次又一次地掀起流行風潮。不論貝克漢怎麼穿，總有一個讓自己有型有款的秘密武器－香水，雖然無形卻是展現個人風格的最佳代言！
這次，貝克漢特別為男性量身打造帥勁有型不可或缺的Pure Instinct。為春夏限量版香水，融入了貝克漢與生俱來的優雅氣質與酷勁，打造出摩登、雅緻、感性的全新概念新香。


　Pure Instinct淬鍊男香塑造貝克漢清新且風格獨具的形象，一樣的帥勁優雅，但多了一分清新的型男味。撲鼻而來的是新鮮多汁的葡萄柚，揉合了辛辣、充滿活力的黑胡椒及小荳蔻。中味由純淨自然的鼠尾草、濃郁的迷迭香、及薰衣草融合而成，具有令人難以抗拒的吸引力。最終落在溫潤且層次豐富的菸草葉、橡苔、及雪松，勾勒出淡淡的皮革香氣，創造極致的男人味。
Pure Instinct淬鍊散發清新、感性、優雅的氣質，堪稱當代最有型有款的香水之一，是每個男人形塑魅力的最後一道程序。

　　簡潔俐落的瓶身設計，讓人眼睛為之一亮。高貴的金屬銀瓶身將貝克漢摩登現代、極致簡約的風格展露無遺。優雅的瓶身呈現半透明狀態，可隱約瞥見裡頭的香水，增添了幾許神秘感。承襲自第一支香水的吸磁瓶蓋設計，清晰明亮「喀」的一聲，更傳遞出貝克漢自信果決、優雅酷帥的迷人魅力。
