各位聰明男人，你的保養，還是只根據傳統方式做選擇嗎？全球No.1男仕肌膚保養領導品牌BIOTHERM HOMME碧兒泉，快速解決全天下男人的面子問題早已有口皆碑，新的一年決心幫男人多想一步！2012年，即將強勢引領風潮，搶先提出「型男風格保養」全新概念，讓現代男性不單單以「膚質狀況」去選擇保養品，更可根據自己的生活型態、喜好、職業類型來做考量，讓保養不僅只是「護膚」，更成為彰顯個人風格與態度的方式！

有別於大眼睛白皮膚纖細女性，永遠是現代美女的典型。近幾年來，不同的男性外貌類型，像雅痞男、花美男、草食男等，都曾在不同的時間點獨領風騷，成為深受歡迎的「魅力男」典範。隨著現代人愈來愈注重「個人特色」──外出旅行住的飯店要有當地特色、吃的食物要有季節特色、穿的衣服要能看出設計師的創作特色，有自我鮮明特色的男性（例如:許多韓國男子演藝團體中，某些不見得帥，卻非常搶眼的特色人物），已經成為時下當紅的男性魅力指標。

正因為有特色、有風格，才是今後最受歡迎的男性類型。因此，碧兒泉「型男風格保養」概念勢必引起男性保養品界新潮流，成為今後男士保養界的指標。型不型?  交給No.1男仕保養專家BIOTHERM HOMME碧兒泉
針對四種不同生活型態、不同屬性需求的風格男仕，BIOTHERM HOMME碧兒泉提出的「型男風格保養」概念，其所對應的四種保養系列，包括：

SPORT MAN 運動型男 × AQUA POWER男仕活泉多水保濕系列
FOR：經常在健身房裡揮汗運動，熱力四射，渾身是勁的運動型男！
熱愛運動，勇於挑戰各種肌耐極限的運動型男，肌膚特別容易因為盡情揮汗的高溫，而出現肌膚乾渴躁熱問題。清新綠色調包裝的「男仕活泉多水保濕系列」，能為肌膚立即補充大量礦泉精華，讓肌膚恢復涼爽舒適、不渴水狀態。

GENTLE MEN 健康型男 × T-PUR INTENSE 礦泉去油光系列
FOR：正努力衝刺事業或學業的年輕男性，經常騎車風吹日曬，卻仍注重外表的清新男！
喜歡自己看起來清爽乾淨的健康型男，健康、平滑、沒有明顯毛孔瑕疵的肌膚，就跟你乾淨俐落的行事風格一樣討喜！白黑雙色包裝的「礦泉去油光系列」，讓皮膚回到最理想的油水平衡狀態，膚質自然清新有活力、無油膩。

PROFESSIONAL MEN 專業型男 × HIGH RECHARGE男仕 瞬效醒顏系列
FOR：事業開始順利起步，將忙碌工作當作挑戰、私人應酬生活也相當精采的專業雅痞男！
成功的都會男士們，縱橫職場之外，也希望自己看起來意氣風發、神采飛揚！因此所有專注於工作，特別容易出現肌膚倦痕的上班族男士，都不能缺少火紅色包裝的「男仕瞬效醒顏系列」，讓驚人的瞬間除倦效果，使專業型男們加倍容光煥發。

MATURE MAN魅力熟男× FORCE SUPREME 男仕極量系列
FOR：對自我品味與生活目標相當有自信，同時希望外貌活力與內在自信成正比的成熟男！
別以為男人不怕老，他們可能不在乎臉上一兩條成熟有魅力的皺紋，卻同樣在意臉皮鬆垮、肌膚斑點等老化問題！專為熟齡男性肌膚設計的「男仕極量系列」，能從肌膚底層開始喚回膚質年輕活力，讓大家重新見識成熟型男的無邊魅力！NEW!瞬效除倦醒眼筆 
15 ml/ NT$1150
2012年加入「瞬效除倦醒眼筆」後，深受都會職場型男們熱烈擁戴的「男仕瞬效醒顏系列」，陣容更加完整堅強，為型男們一掃眼部倦痕！

3滾珠高速導入  360度直擊三大眼週疲倦問題
正值年底超級忙碌工作期，相信不少男士最近常瘋狂加班；若你是不必加班的幸運兒，年底參加不完的狂歡派對，或許也常讓你通宵達旦，一臉倦容。鎖定男性眼週肌膚常見三大疲倦問題：緊繃、眼袋、黑

眼圈，BIOTHERM碧兒泉推出全新男仕肌膚專屬的「抗倦三渦輪」急救產品──瞬效除倦醒眼筆，要讓所有型男們迅速告別疲倦眼神，再現活力！
「瞬效除倦醒眼筆」搭載業界唯一，按摩零死角的獨特3滾珠，能發揮三倍速導入效果，讓能加速眼週微循環的「微引流代謝因子」與微量元素錳、可幫助代謝眼袋脂肪的「咖啡因」，迅速深入眼週肌膚，改善眼袋與黑眼圈困擾；「高保濕複合物」則立刻改善眼週肌表層的緊繃乾燥現象，搭配滾珠的冰鎮效果，更可讓睡眼惺忪的加菲貓眼，讓雙眸瞬間重載驚人電力!
化身國際中文版雜誌的魅力型男
2012碧兒泉「型男風格保養  尊寵護膚會」，熱烈展開中 
不僅女性希望自己的美被看見，更有愈來愈多男性，樂於與眾人分享他們的型男魅力！因此2012年一月與二月份，碧兒泉將為所有男性舉辦一連兩波活動，趁著開春之際，讓所有碧兒泉VIP的型男魅力再升級。
ACTION 1──「型男風格保養  尊寵護膚會」，碧兒泉將邀請想讓自己更有型的男士們，躺在OSIM高級按摩椅上，享受碧兒泉特別為您量身打造的風格保養計畫。從設備到使用產品，完全比照女性高級護膚會的規格，是國內非常難得一見的男性專屬護膚活動。
呼應這場護膚會活動，碧兒泉更將為所有熱情參與的男性消費者們，精心預備ACTION2──封面型男攝影活動！只要上碧兒泉官網預約，碧兒泉保養專家，以及知名造型師、髮型師、攝影師，將聯手為您「改頭換面」，並將您改造後的型男照片上傳網路，角逐「No.1型男」寶座！第一名的型男，將可獲得價值3萬元的碧兒泉產品及GQ雜誌一年份，並有機會登上碧兒泉男士保養品製作物上，一圓您的風格男模夢想！
2012年的第一天，除了元旦升旗典禮，也別忘記即刻上碧兒泉官網報名參加，接連兩波Only for Men的活動等待大家參與!
