smashbox 好萊塢巨星最愛色彩
來自美國好萊塢最大時尚攝影棚的smashbox，是美麗的權威專家，替無數名人巨星打造鏡頭前的閃耀時刻，不只解決妝前肌膚問題，更樂於分享完美妝效的秘密。今年，smashbox經典眼彩系列 「玩顏色眼影盤」2012年推出全系列經典好萊塢組合色，要你每一個眼神穿梭於不同時空的經典，你可以扮演復古經典橋段，更能發揮街頭藝術精神隨性玩樂，色彩不設限，玩樂無上綱！


  


玩美色 妝扮女人經典時尚

玩顏色眼影盤
2.76g / NT$1,000元
○　日落大道 (亮米.淺橘.深亮咖)
你是走在日落大道等待被發掘的明日褶褶之星，嬌媚(玫瑰橘)又沉穩(咖啡色)的每一場演出，你都全力以赴，是日落大道上的绝世佲伶。

○　摩登時代 (亮米.淺咖.深咖)
那是一個摩登時代，毛呢皮草的野性呼喚著你感性的內在，眼週的咖啡流金妝點著你甜姐兒般自然又令人驚豔的風采。

○　黃金年代 (淺咖.中咖.深咖)
時光機來到黃金年代，你穿著復古的A字波卡圓點洋裝，咖啡金般攝人的眼神，甜美又性感。

○　真善美 (亮粉紅.紫.深紫)
你換了厚底粗跟高跟鞋童唱著真善美，粉紅色和紫色的浪漫情懷，時而自然
不造作，時而媚惑眾人的目光。

○　萬花嬉春 (淺咖.亮咖.軍綠)
50年代經濟復甦，百花齊放，那是一個最優雅的時代，你穿著迪奧最新的膝下鬱金香花苞裙搭配湖水綠眼影，歡慶屬於你的美麗。

○　亂世佳人 (亮粉紅.深紫紅.灰)
30年代瀰漫著羅曼蒂克思想，飄逸的斜裁挽裝搭配銀灰色郝思嘉般的冷冽不羈在你的眼流
轉，唯美蔓延。

○　阿瑪迪斯 (亮白.灰.黑)
80年代是對流行時尚最飢渴的年代，你穿著當紅凡賽司(Gianni Versace)的華服，纖腰和修長美腿，散發迷醉飄然的冰冷艷麗。

○　城市之光 (乳白.孔雀藍.蔚藍)
性感的中性穿著配著波浪裙，踏著堅定的步伐，你對未來充滿希望，湛藍色的雙眼迎向金黃色灑下的道路。

○　窈窕淑女 (淺棕.紫紅.亮藍)
你是外表窈窕內心獨自主的時代女性！戴著大圓帽，馬甲般的禮服勾勒出你儂纎合度的線
條，看似粉紅色淑女般的氣質，骨子裡是堅毅的獨立思想。

○　發條橘子 (亮膚.玫瑰膚.深咖)
人被賦予了自由意志，可由此來選擇善惡。只能行善或只能做惡的人，就成了發條橘子！
玫瑰橘色賦予你勇氣，你是自己的主宰，時尚的icon！
