您也有眼周皺紋困擾嗎？現代女性不論在職與否，一天內有大半的時間都在電腦前，許多人不自覺，使用電腦時卻常皺眉或瞇眼，長期下來容易造成眼周細紋增生。為預防「電腦臉」引起的皮膚鬆弛及細紋，資生堂建議每緊盯電腦1小時後，需休息5至10分鐘之餘，夜間眼周保養更不能疏忽，搭配使用抗皺24無痕眼霜。
資生堂盼麗風姿抗皺24無痕眼霜提供眼周抗皺方案，內含成分能有效抵禦現有以及即將生成的皺紋，讓老化來不及發生前，有效達到抗皺、撫皺，維持光滑有彈力的眼周肌膚。使用此款眼霜再搭配簡單的眼部運動，全方位解決五種眼周細紋問題。
五種眼周皺紋及「皺紋形成定律」
資生堂研究發現，在老化過程中，即使皺紋形成的速度取決於個人的生活型態和肌膚狀態，通常有一個固定的「皺紋形成定律」，也就是說，眼部皺紋的出現可分為五個階段，一般會依照以下順序出現：①眼頭細紋、②眼下皺紋、③眼皮鬆弛皺紋、④魚尾紋、⑤淚溝紋。為了對抗「皺紋形成定律」，資生堂開發出具有獨特科技，從各種角度對付多種皺紋成因的眼霜，預防每位女性在年齡增長的過程中會遇到的五種皺紋，以及改善已生成的皺紋，扭轉眼部老化的定律。
抗皺24無痕眼霜：抗皺、撫皺、強化肌力三對策  
抗皺24無痕眼霜強調預防與改善並進的概念，運用抗皺對策及撫皺對策雙管齊下，再從根本強化肌力，抑制皺紋生長的同時淡化既有的皺紋。
○	抗皺對策vs乾燥引起的細紋：乾燥是造成眼周皺紋初次生成的主因之一，初期的①眼頭細紋和②眼下皺紋會因為乾燥而更顯見。資生堂獨創的氨基酸凝膠乳化技術(Amino Acid Gel emulsification technology)與資生堂專利保濕劑超級生化玻尿酸N (Super Bio-hyaluronic Acid N)提供優異的保濕效果，即使在乾燥的環境中也能夠留住充足的水分。資生堂研究發現，運用特定的三種成分組合，達到抗皺效果，因此抗皺24無痕眼霜除使用可促進皺紋抑制因子(TSP-1)生成的小球藻精華(Chlorella Extract)、保護真皮組織的孩兒茶萃取精華(Uncaria Gambir Extract)之外，還包括資生堂從2萬多種有效成分中，精選出的亞洲草本植物木欒子萃取精華(Mukurossi Extract)，抑制皺紋激發酵素肝素酶(VEGF)活性，這三種成分的搭配有效對抗乾燥引起的①眼頭細紋和②眼下皺紋。
○	撫皺對策vs皮膚機能衰退導致的深層皺紋：當皮膚機能衰退時，④魚尾紋在肌膚老化的過程中尤其明顯。抗皺24無痕眼霜添加了羥脯胺酸(Hydroxyproline)，一種在膠原蛋白內發現的氨基酸，可活化肌膚功能，促進膠原蛋白生成，有效改善④魚尾紋和其他深層皺紋的顯現。
○	肌力強化vs肌肉鬆弛造成的皺紋：年齡造成臉部肌肉衰退，③眼皮鬆弛皺紋及⑤淚溝紋會因為表情肌機能下降，而導致支撐皮膚的肌肉鬆弛。由於眼周皮膚非常細緻，表情肌衰弱所引發的皺紋明顯，抗皺24無痕眼霜特別添加地榆萃取精華(Burnet Extract)，能在眼周的肌肉上發揮功效，減少肌膚鬆弛並提升緊實度，預防並改善皮膚鬆弛與皺紋。
眼周抗皺小秘訣-眼部運動
使用盼麗風姿抗皺24無痕眼霜之外，資生堂建議，以運動加強眼周肌肉，可有效防止肌膚鬆弛和避免眼周肌膚失去彈性。

(每個動作約三秒)	   
1、將眼球上下左右移動。  
2、閉上雙眼
3、挑高眉毛，並將眼睛睜到最大。*重複這步驟二到三次	     
4、交替眨眼

盼麗風姿抗皺24無痕眼霜  15ml  1800元  
 (BENEFIANCE WrinkleResist24 Intensive Eye Contour Cream)
2012.01.05無痕上市
