OPI愛妳，請關心你愛的她。
全球專業美甲品牌OPI自創立至今31年來，行銷全球80多國，受到不分種族、不分年齡的廣大女性們喜愛，即使擁有成功光環，OPI始終沒忘記企業責任，藉由全球通路傳遞關懷的聲音，是OPI始終不減的責任。


 乳癌發生率和死亡率逐年攀升，已成女性健康首要殺手，OPI為推廣全球乳癌防治觀念，2007年起至今，連續5年推行「OPI Pink of Hearts全球關懷行動」，藉由每年推出一款限量粉紅色指甲油，呼籲大家關注乳癌問題。已連續兩年，OPI每年從收益中撥款美金$25,000，全數捐贈「Susan G. Komen乳癌防治基金會」贊助乳癌相關研究。

在溫暖的粉色光芒環抱下，結合OPI獨一無二的爆裂指甲油，OPI全新推出「OPI Pink Shatter紅粉爆裂指甲油」，每瓶指甲油都繫著印有粉紅絲帶圖樣的標籤，以呼籲女性朋友提前防治乳癌。希望藉由「OPI Pink Shatter紅粉爆裂指甲油」的上市，讓它成為妳的紅粉知己，提醒妳定期做乳房自我檢查，重視乳癌對健康的威脅。OPI Pink Shatter紅粉爆裂指甲油是Shatter by OPI爆裂指甲油系列的一員，創意靈感來自「塗鴉藝術Graffiti Art」，可隨意搭配任何一款OPI指甲油，等底色全乾再刷上，立即浮現變化萬千的立體爆裂圖騰。

OPI首席教育總監蘇美伊表示，OPI Pink Shatter紅粉爆裂指甲油是情人節時最浪漫的時尚配件，彷彿一瓣瓣粉紅色玫瑰花瓣綻放指尖；底色建議可搭配白色或黑色指甲油，若希望效果更華麗，底色也可搭配珠光或亮片銀色指甲油，讓指尖在光線下透出若隱若現的波光迷離效果。在爆裂指甲油之後，最後再上一層OPI Top Coat亮麗保色護甲油，就能讓霧面玫瑰變為水晶玫瑰！ 

台灣乳癌防治基金會提醒，25歲以上的女性，每2年最少接受專科醫師觸診一次；已有月經的女性，應養成在每次月經過後的3~5 天做乳房自我檢查；停經婦女每月固定一日自我檢查乳房。40~50歲婦女，每年交替進行乳房超音波及乳房X光檢查；50歲後，每2年進行乳房X光檢查。乳癌是可以預防的，減少攝取動物性脂肪，多攝取五榖類、豆類、蔬果及水果，以橄欖油取代奶油，少吃高熱烹煮、油炸、醃製食物，勤加運動，少喝酒，避免過度與急遽減肥，都可減少罹患乳癌的機會。

【Susan G. Komen 乳癌防治基金會】
是由Nancy G. Brinker為紀念姐姐Susan G. Komen所成立，Susan 36歲時不幸因乳癌過世，妹妹答應盡一生之力終結乳癌，並幫助更多乳癌病患，1982年Nancy開始了對抗乳癌的全球宣導活動。此基金會是全球最大、最重要的乳癌防治非營利機構，長期實行乳癌研究、教育和保健服務。

OPI Pink Shatter紅粉爆裂指甲油
15ml卅$480
