根據RF荷那法蕊對台灣800多家專業美髮沙龍的調查，超過1/3的台灣女性有髮質乾燥的困擾，「希望頭髮摸起來柔軟且有光澤，但又怕擦了護髮乳，會使頭髮油膩厚重，像一片海苔貼在頭頂上…。」 是什麼造成頭髮缺水乾燥？ 
RF荷那法蕊教育總監李怡萱表示，造成髮質乾燥的原因非常多，除了燙髮、染髮、漂色、吹整、刮梳之外，經常日曬、風吹、空氣汙染、浸泡海水或泳池水，都會使秀髮流失水分。尤其天氣乾冷時，頭髮經常與衣物磨擦，也容易產生靜電，導致頭髮分岔斷裂。 
李怡萱提醒：「最容易被人忽略的是，用錯洗髮精也會使頭髮變得乾燥！例如太過頻繁地使用強力去油或去屑的洗髮精，就會使頭髮原有水份快速流失。」這些傷害會促使存在於頭髮角質纖維細胞與毛鱗片之間的「細胞間質」流失，使頭髮像茅草般缺乏彈性…。 

沙漠中不滅的生命力：埃及紅花Carthamus源自東方的埃及紅花，又稱美洲藏紅花，是一種生長在充足陽光和劣質土壤的野生花朵，多年來對於居住在極乾燥地區的農民來說，一直扮演著非常重要的角色。即使在乾旱的沙漠，埃及紅花也只需要很少的水份就能生長，它能將根部向下生長到深達2公尺的地層中，以吸取水份來獲取所需養分。
 
埃及紅花的種子形狀像向日葵籽，由於富含多種必需脂肪酸 (Essential Fatty Acid，EFA)、亞麻油酸、高濃度的抗自由基維他命E和植物固醇，數千年來被視為植物珍寶，除了被用於烹飪、天然藥方、減少心臟疾病之外，更因為它非常容易被肌膚吸收，而成為秀髮保濕補水的首選天然成分。 

●保濕柔順：EFA 埃及紅花富含EFA，是一種人體無法自行合成的必需脂肪酸(Essential Fatty Acid, EFA)，能滲透乾燥的頭髮，提供保濕補水功效，同時建立皮脂保護膜，防止水分再度流失，使髮絲像陽光下的瀑布，充滿折射光彩，健康有彈性。 

●抗老豐盈：Vitamin E 豐富的維他命E能中和自由基，抵禦因內在壓力、外在環境、歲月流失所造成的老化問題，延緩因老化造成的髮質細軟或掉髮困擾，使頭髮長久擁有豐盈。 

●重建彈力：專利配方Cimentrio三合一分子釘 CimentrioR三合一分子釘是RF荷那法蕊所獨家研發的專利保濕複合配方，以高濃度的磷脂質、醣脂質、維他命F、大豆甘氨酸等，模擬出天然頭髮的細胞間質，為乾荒秀髮填補彈力、為細軟髮質強化髮幹，完整重建秀髮生命力。RF荷那法蕊 Carthame紅花水潤修護乳 
75ml 1180元卅免沖洗 2012.01上市 
【尤其適合乾性髮質與細軟髮質】
特色： 
‧ 免沖洗，可天天使用 
‧ 迅速提供頭髮保護膜，維持濕潤度 
‧ 讓頭髮柔順好梳理，增加光澤 
‧ 清爽不黏膩，頭髮輕盈無負擔 
使用方式： 
‧ 乾髮或洗髮後將頭髮擦乾時皆可使用。 
‧ 將適量護髮霜置於掌心，輕輕推抹開來，以掌心包覆髮絲，往髮尾方向均勻塗抹。 
‧ 量不需多，就能發揮極佳保濕潤澤效果。
