LANVIN【Marry me淡香精】揮灑愛情氛圍，為所有陷入熱戀、渴望戀愛，或期待愛情的男女，獻上最美麗的愛情氣息，及戀愛中最快樂的心動時刻。

嬌紅的玫瑰捧花，炙熱的愛情宣言，深陷熱戀氤氳的浪漫時刻
今年情人節，Let’s LOVE IN LANVIN!
藝術總監Alber Elbaz經典手繪外盒設計 
感動的淚水、一句被花瓣和成朵的愛心包圍的愛情宣言，LANVIN 浪凡藝術總監AlberElbaz為【Marry me 淡香精 ‧ Love限定版】親手設計了如時尚藝品般的美麗誓詞！他原創的手繪插畫，勾勒出童趣而色彩繽紛的異想世界，筆下人物感性卻古靈精怪的個性，歌頌著愛與歡笑…種種美好燦爛的的訊息。

【Marry me 淡香精 ‧ Love 限定版】為了情人節，特別穿上由LANVIN 量身打造的美麗華服，瓶身漆上女孩嬌羞般的嫣紅色，繫著紅寶石色薄紗質感的特大蝴蝶結。絕對是時尚愛好者必收藏的特別訂製款。
以愛為名的花香調以花語為｢愛情」的紅玫瑰做為整體香調主軸，與紅醋栗和苦橙香氣，引人進入獨特的熱戀氛圍；中味則混和木蘭花及雙瓣茉莉的清香，纏繞著主調紅玫瑰濃郁醉人的花香。最後，溶化在雪松、麝香及木質琥珀的性感嗅覺空間裡，沉醉在屬於你的愛情香氣。
【Marry me淡香精 ‧ Love限定版】 
50ml $2,350 
