在2012開春新年度，dejavu 品牌推出結合兩大明星商品 – 
放肆驚艷加長版睫毛膏與就是不暈完美眼線液 -日本極限美瞳狂銷超值組，以前所未有的優惠價格與極具口碑的熱賣商品，簡單使用超好上手，打造新春開運完美眼妝。
長睫! 刷的假睫毛，無限延伸!
dejavu Fiberwig刷的假睫毛放肆驚艷加長版經日本多次技術創新，其獨特液體纖維，具絕佳的延展性及續接力，可轉化成薄膜完整包覆每根睫毛，睫毛越刷越長，無限延伸。為開架睫毛膏的纖長教父，年年在日本創下600萬支的銷售佳績。

深邃! 豔黑眼線，持久分明!
dejavu就是不暈完美眼線液，其獨創柔韌筆尖超好上手，輕鬆勾勒清晰眼線，快乾防暈染，防水、防汗、防油、防搓揉，維持一整天的持久豔黑，打造極深邃眼窩。就算不會畫眼線的妳也可以馬上畫出超完美清晰的眼線!

極美瞳! 激長睫毛與深邃眼窩強力注重!
結合睫毛膏與眼線液的日本極限美瞳狂銷超值組，超激長睫毛搭配深邃眼線，簡單兩步驟，打造極限美瞳，眼神自然驚艷!
dejavu 日本極限美瞳狂銷超值組
驚艷價599 元 (原價810)
dejavu Fiberwig 刷的假睫毛放肆驚艷加長版 + 就是不暈完美眼線液

台灣限量發售，售完為止! 屈臣氏限定販售
