在季節交替之際，肌膚保養也要隨時調整。夏日保養著重在防曬與美白，水水們極盡所能的維持肌膚透亮不黯沉，卻忽略了幫助肌膚的彈力，導致肌膚在秋冬換季時出現細紋與皺紋等問題，也讓預防肌膚老化再度成為秋冬保養的重點！

台肥生技行銷副理王玉玲表示：20至35歲是肌膚的黃金時期，若長期因壓力、熬夜、疲勞等因素，乾燥、鬆弛等現象會加速產生，使肌膚看起來比實際年齡還老！想要讓肌膚看不出歲月痕跡，就要抓對肌膚保養的黃金時期，過了25歲後，肌膚底層少了彈性，肌膚開始鬆弛而產生細紋。

關於保養，女性唯一的目標就是讓自己的容顏看起來有年輕感。當肌膚老化時，肌膚不但、變乾、出現皺紋還會失去彈性、鬆弛以及產生缺水等現象。有鑑於此，台肥生技專業研發團隊針對秋冬保養推出miss SHARK「多肽無痕系列」，包括針對撫平細紋的「多肽無痕瞬效安瓶」以及可緊緻的「多肽無痕營養霜」雙管齊下打造無痕歲月奇蹟，本系列產品結合多元胜肽抗皺配方搭配台肥生技中心獨家魚鱗膠原胜肽可喚醒肌膚、活化皮膚機能、有效防止老化，讓肌膚更緊實有彈力，持續使用可使肌膚回復青春亮麗光澤。(「魚鱗膠原胜肽萃取」專利技術(經濟部智慧財產局核准專利證書發明第I 263678號)，以獨家天然酵素配方、自然生物萃取技術，不添加任何化學製劑或填充劑，生產出無色、無重金屬殘留、純度高達95%以上的生技級膠原蛋白原料，內含最小分子量可達350 Dalton以下胜肽。運用於保養品，對於肌膚具有高透滲透性且無刺激性；延緩老化、增加皮膚彈性及光澤，可提升皮膚平滑度。) 
多肽無痕瞬效安瓶　5mlx6 /NT$2,600
以台肥生技獨家海洋膠原胜肽搭配多胜肽抗皺複合配方，能維護肌膚彈性，與防護皺紋產生，IDEALIFT™能保持彈力以及緊緻臉部肌膚效果，並促進彈力效果，一瓶兼具改善乾燥、暗沉、細紋、鬆弛等惱人肌膚問題使肌膚回復緊緻、光滑、明亮。多肽無痕營養霜　　50ml /NT$2,600
以台肥生技獨家海洋膠原胜肽搭配多胜肽複合抗皺配方-加乘協同作用，淡化臉部皺紋，同時能緊緻臉部肌膚，含高濃度豐富滋養胜肽活性成份，能有效讓肌膚持續修護與淨白，改善皺紋與細紋方面，提升肌膚平滑彈性；大豆萃取，能提高肌膚保護作用，防護外在環境對肌膚的刺激。
