還記得去年在台灣造成一股旋風的法國杏仁小圓餅-馬卡龍嗎? 總是充滿創意的英國香氛品牌LUSH將此法式奢華的甜點概念延伸到代表性的泡澡球中，推出革命性的泡泡馬卡龍系列!來自2012年的全新發明，泡泡浴皂及馬卡龍舞出的趣味圓舞曲 主打添加大量的乳油木果油於泡泡浴皂中，乳油木果油因相當滋潤但溫和，所以在非洲傳統被用來幫Baby按摩 讓泡澡的同時就能保溼，滋潤出宛如北鼻般的肌膚。泡泡馬卡龍的夾心-椰子油則給予肌膚更奢華的柔嫩呵護! 此外，全新的泡澡球系列不再是一顆只能用一次，而像Oreo餅干，輕輕扭轉，一半捏碎至浴池中，另一半則留到下次用，帶來更為經濟的奢華享受! 

在全新一年的開始，LUSH希望再次強調”泡澡的奢華藝術”，所以將陸續推出多款泡澡球! 首波強打為全新的泡泡馬卡龍系列，外型，顏色及香味都宛如馬卡龍點心，並有香柚，粉玫及青檸三種口味，最適合寒冷的一二月節慶時節來送禮或寵愛自已!  1/7 全新華麗上市!
香柚泡泡馬卡龍 Yuzu and Cocoa Bubbleroon
100g  NT$299
可可與柚子的新奇結合，特別推薦給喜歡巧克力或是香橙味的你，在寒冷的冬天品嘗溫暖香甜的氣息!佛手柑及葡萄柚則令人為之一震！
主要成份：碳酸氫鈉、乳油木果油、初榨椰子油、佛手柑精油、薰草豆精萃、可可精萃、葡萄柚精油…等。
粉玫泡泡馬卡龍  Rose Jam Bubbleroon 
100g  NT$299
添加大量來自土耳其的玫瑰精萃及精油，彷彿沉浸在充滿玫瑰花瓣的奢華泡泡浴中，最適合推薦給想好好寵愛自已的女性或濃情愛戀的情侶。淡淡天竺葵花則讓人身心沈靜。
主要成份：碳酸氫鈉、乳油木果油、初榨椰子油、玫瑰精萃、天竺葵精油、玫瑰精油、檸檬精油…等。
青檸泡泡馬卡龍   The Green Bubbleroon
100g  NT$299
享受萊姆和柑橘清新香氛的泡澡時光，有如漫步在廣闊的草原，忘卻城市的喧囂與煩惱，盡情放鬆從頭到腳的每一吋肌膚。
主要成份：碳酸氫鈉、乳油木果油、初榨椰子油、檸檬、菩提花精油、佛手柑精油、杜松果精油、甜橙精油、梔子花萃取…等。


 
龍年冥想香氛皂   限量開運上市
100g  NT$399
龍對中國人來說一向是最為吉祥，特別的生肖，因此即將到來的龍年更是意義非凡的一年! 來自英國手工香氛品牌LUSH特別重視東方的文化及市場，為亞洲區手工精心製作出龍造型的香氛皂，台灣限量350個。此香氛皂為最熱銷的冥想香味，平常每月可賣5,000個以上! 並在表面加上淡淡的華麗金粉，讓新年即洗出好福氣!  獨特的造型加上紅與金的配色，必定在春節造成搶購收藏，也適合做為祝賀龍子，龍孫的贈禮!  一月初限量上市 !
