I‘ll sing like raindrops
Falling on the river
Turning into waves
Sailing in the ocean of your heart
-	國家地理頻道《2010世界地球日》主題曲《Ocean》-

SPARITUAL 2012全新限量指彩【海洋之心】，傾聽深海的秘密，讓指尖的色彩以不經意的點觸，寫下對海與生命的頌讚。
海洋孕育出豐蘊的生命，包羅萬象及捉摸不定的多變色彩，讓許多詩人、藝術家對海洋充滿了迷戀。海浪宛如海洋的心跳聲，浪花將平靜的海面拍打出美麗的煙花，海洋所形成的各種面貌，讓人不禁讚嘆其多變的姿態。海洋將生物的豐富色彩堆疊成令人驚豔的美麗畫作－在海平面上飛躍的湖水藍海豚；在海床上恣意舒展嬌態的鮮豔珊瑚；隨海流漂移的透明果凍魚。海洋的存在豐饒了物種，也成了人類生命中不可或缺的創作靈感來源。SPARITUAL為了向孕育萬物的搖籃－海洋致上最高敬意，推出2012限量色指甲油【海洋之心】。同時為了讓更多生命嘉惠於水的滋潤，品牌將捐贈出SPARITUAL 20%的產品銷售額給美國的Surge機構，藉由完善的淨水工程及環境衛生系統的建造，提供更多乾淨無害的水資源給更多需要的人。【海洋之心】邀妳一同潛入深海一望夢幻世界，並凸顯出妳與眾不同、走在時代尖端的價值。

目前全球有超過1/6的人口還在使用不乾淨的水，地球水資源需求嚴重告急。美國非營利組織Surge致力於提供乾淨、安全水資源，將所得的捐款全數投資在淨水工程，改善水資源缺乏與分配不均的狀況，同時提高全球對於水資源危機的重視，以期達到永續經營。流冰天使魚　鄂霍次克海的水之精靈，微透的雙翅以及胸口一顆紅心，是天使的粉嫩祝福。
月光海　幽闇的海潮在月光下蔓延，漆黑如墨的顏色閃耀著月光細密的流光紫。
微醺珊瑚　粉嫩的紫紅彷彿盛開的薰衣草，偷啜了幾滴瓊漿帶著微醺在海床上沉睡。
海豚嬉浪　從海平面下飛躍而出歡鬧逐浪，在澄澈透亮的碧藍中彷彿聽見了精靈的嬉笑。
紫丁香果凍魚　沉靜的海水藍滲過果凍魚透中帶白的身體，迷濛成一片溫嫩的紫丁香色。
人魚之聲　乘上奧德賽的旅行腳步，側耳傾聽深海裡人魚幽遠飄揚的輕音，透著微冷的寶石藍。

海洋之心 – 2012早春限量上市
15ml/NT$500
