25週年SONIA RYKIEL
帶你從巴黎展開浪漫新旅程。
早、中、晚多變的巴黎美景，
映照彩繪出大女人多變、迷人的戀愛表情！

迎接25週年的SONIA RYKIEL BEAUTE！在2012年，25週年的開端，將回到SONIA RYKIEL BEAUTE的起點-巴黎，展開一場美麗的邂逅。
在SONIA RYKIEL眼中，女人臉龐的完美妝容，就像一幅獨一無二的美麗畫作，特別在戀愛中的女人，以各種不同的戀愛態度，彩繪出一張張屬於自己的戀愛表情畫作。也因此，本季的SONIA RYKIEL將場景設定為戀人們專屬的城市-巴黎，做為大女人們邂逅戀情的城市。隨著巴黎一天早、中、晚景色的變化，代表三種不同戀情溫度的戀愛表情。春限量「邂逅巴黎」系列彩妝，管狀包裝的眼蜜、腮紅、唇蜜比擬為「畫作顏料」；代表品牌經典的條紋，也有別於以往俐落的直線條，而是以柔和不規則的手繪線條來代表彩繪時所需的「素描本」。全系列代表著大女人們以彩繪的方式，珍藏記錄著自己旅程中的浪漫邂逅！SONIA RYKIEL大女人自信與率真的品牌精神，更完美展現於系列中。
邂逅巴黎美景 譜出一段段美麗的邂逅
『邂逅巴黎』系列，隨著巴黎一天早中晚光影與美景的變化，映照彩繪出三種不同戀情溫度的戀愛表情。『邂逅巴黎彩繪組』每一組 都擁有眼蜜、腮紅、唇蜜等組合，讓大女人們能隨意繪出完美妝容。
清晨的巴黎，感受柔和晨光的照耀，以綻放通透感的白與粉紅，呈現乾淨透明與清純感的澄透妝容(01朝戀序曲)。
午間的巴黎，則呈現出被正午太陽照耀著溫暖的橘紅臉龐，搭配綻放鮮活光芒的淺水綠眼眸，能夠感受活力與自信的表情(02午茶輕戀)。
夜晚的巴黎，轉變為能夠映照深夜光彩的灰藍色眼眸，配上有誘惑魅力的苺紅色唇蜜，描繪出性感勾人的魅力表情(03黑夜迷戀)。
搭配三款『邂逅巴黎條紋修容餅』，自然襯托肌膚透明感清純的色彩(01晨霧)，瞬間明亮呈現活潑大方的妝容(02哼歌)；與反映出在夜晚纖線燈光下，能夠襯托出臉龐的立體感的修容餅(03護衛)。你可以選擇在戀人門面前想要呈現的妝容，恣意彩繪出獨一無二的浪漫戀情，獻給大膽追求邂逅、享受戀愛過程的大女人們。 
結合眼蜜、腮紅與唇蜜的彩繪組合，
管狀包裝如同畫作顏料，恣意彩繪出屬於自己戀愛表情。

邂逅巴黎彩繪組 (25週年紀念版) 
BEAUTY COLOR COFFRET
眼蜜x1、腮紅x1、唇蜜x2 
各13ml /NT$2,500 
01朝戀序曲、02午茶輕戀、03黑夜迷戀 
細緻珠光呈現光澤與立體感，單色所無法獲得的混色魅力。
隨意刷上就能呈現有魅力的妝容。以「素描本」為靈感的包裝設計！

邂逅巴黎條紋修容餅  (25週年紀念版)
MULTICO FACE POWDER 
10g /NT$1,980
01 Morning Haze 晨霧、02 Hum哼歌、03 Escort護衛


 
早晨巴黎  初春的巴黎清晨，空氣裡飄著春天花朵清新的氣味，破曉的柔和光線劃過寧靜的巴黎街景。透過女人們米金色的眼眸，綻放出通透清澈的光芒，如朝陽般淡粉色臉龐與閃耀蜜糖粉光澤的嘴唇，以充滿透明感的澄淨妝容迎接一天的開始，準備來場美麗的邂逅。
邂逅巴黎彩繪組#01  Matin  朝戀序曲
 VELVE EYESHADOW
#01 Aubade晨歌
1.	水性基底的霜狀眼蜜，質地舒服創造柔滑滋潤的使用感。
2.	長時間維持淨透色澤，重複疊差也不暈染。
 SOFT BLUSHER
#01 Bouquets花束
1.	油性基底的霜狀腮紅，能柔滑延展服貼於臉頰
2.	優秀的顯色度與持妝效果，創造完美妝容。
EXQUISITE GLOSS
1.	豐厚油質基底能柔滑延展於唇部；黏度恢復後，具有密着服貼的特質，呈現飽滿豐厚有光澤的唇妝。
2.	卓越的服貼感，長時間維持美麗、滋潤的妝感。
#01 Sugar Candy蜜糖甜心
#02 Peach Jelly蜜桃果凍

邂逅巴黎條紋修容餅#01 Morning Haze 晨霧
五種自然襯托肌膚透明感的色彩搭配。
充份混合塗擦，可呈現清透柔嫩且具有光澤感的肌膚。


 正午巴黎  正午的太陽照耀著以石磚砌成的街道與美麗建築，女人在聖傑曼的咖啡館座位上，享受沐浴在巴黎陽光下的奢侈時光。女人們臉頰上閃耀的淺淺杏橘，就像是正午陽光般的溫暖熱情；鮮活光芒淺水綠眼眸，彷彿隨時都有新的想法，全身散發出光采活力、充滿自信的魅力。
邂逅巴黎彩繪組#02  Midi  午茶輕戀
 VELVE EYESHADOW
#02 Green Shoots 發芽
 SOFT BLUSHER
#03 Reminiscence 杏橘
EXQUISITE GLOSS
#03 Window Shopping逛街
#04 Sunlight陽光

邂逅巴黎條紋修容餅#02 Hum哼歌
能瞬間創造洗鍊妝容的修容色調組合。
單色使用可創造三種不同的腮紅選擇；四色混合為有活力感的珊瑚紅，呈現出出活潑大方的臉部表情。


 夜晚巴黎  隨著夕陽西沉，夜晚的巴黎在艾菲爾鐵塔金黃色的燈光照耀下更顯璀璨。女人們眼上是在深夜光線下最能襯托出的灰紫色，搭配著低調的貝殼粉頰彩，而唇上誘人的苺紅色澤更散發出勾人魅力，擁有讓人瘋狂迷戀般的妝容，為這一日旅程的結束，做個完美的ENDING！
邂逅巴黎彩繪組#03  Soir  黑夜迷戀
 VELVE EYESHADOW
#03 Moonlight 月夜
 SOFT BLUSHER
#03 Reminiscence 回憶
EXQUISITE GLOSS
#05 Framboise木苺
#05 Last Temptation最後誘惑

邂逅巴黎條紋修容餅#03 Escort護衛
以融合肌膚的柔和顯色，與能襯托出臉龐立體感的色彩搭配。
上3色混合打亮於T字，下2色混合刷於臉輪廓邊緣，輕鬆打造臉部立體感。
