女孩們的好朋友Barbie又來啦！ Barbie彩妝一上市，甫獲消費者、網友的好評熱潮，更創下旗艦店銷售第一的好成績。迎接初春的來臨，Barbie隆重推出可愛粉嫩外型設計的新品—「Barbie輕柔美感防曬BB霜」、「Barbie派對心機眼線液」、「Barbie電眼美神眼彩寶盒」。 讓甜美的Barbie女孩們帶著白裡透紅的水嫩甜顏，及電力十足的心機雙眸，妝點出綺麗夢幻的初春妝容！Barbie彩妝深受全球消費者喜愛，特別是喜愛可愛甜美風格的日本美少女，來台觀光的時候一定要搶購Barbie系列彩妝，更是超人氣的彩妝伴手禮！全新Barbie彩妝商品，全省屈臣氏獨家販售。Barbie彩妝全新主打防曬BB霜完美修護 妝點美麗更晉級
完美亮眼的Barbie女孩，才不會因為時間的壓迫，破壞了化妝的優雅。Barbie彩妝最新推出BB霜新品，讓忙碌的Barbie女孩能快速打造完美無暇的膚質，妝點自信魅力。

Barbie輕柔美感防曬BB霜SPF35 PA++
Genius MU BB Cream / 01 自然膚色
35ml / $490
首波主打「Barbie輕柔美感防曬BB霜」，銀白色的搶眼包裝搭配可愛的粉紅Logo圖騰，從化妝包拿出的瞬間開始閃耀。 「輕柔美感防曬BB霜」具有SPF35 PA++高效防曬係數，同時結合底妝、遮瑕、美白、防曬多重功能一瓶到位，解決Barbie女孩複合式的肌膚需求，快速打造親膚透亮甜顏！粉霧感的細緻質地能修飾肌膚小瑕疵，創造零蜜粉的Barbie陶瓷無瑕肌。其中成分中特別添加美白成分熊果素，能達到長效亮白、修飾斑點細紋的效果；維他命E及蘆薈液能減少肌膚水分流失及舒緩肌膚不適；高度延展性讓妝感更輕薄，肌膚透出自然健康光采。
Barbie持久完美魅惑BB霜SPF30 PA++
So Fab BB Cream/ 01 蜜桃色 / 02 自然色
25ml / $350
「Barbie持久完美魅惑BB霜」繽紛如糖果般的粉紅包裝，是甜美的Barbie女孩不能抗拒的夢幻商品。它內含SPF30 PA++高效防曬係數，保護肌膚抵抗日光或強光中紫外線的傷害。 「Barbie持久完美魅惑BB霜」是具有防曬、打底、底妝、遮瑕等功能的高機能BB霜。成分中的蘆薈液與米糠油能改善肌膚的乾燥情況，打造Q彈嬰兒般美肌。粉質輕盈不黏膩，持久不脫妝。 
無瑕肌防曬BB蜜粉餅SPF40 PA++
Genius MU BB Pact  /21 自然膚色
11g / $550 
「Barbie無瑕肌防曬BB蜜粉餅」粉霧銀的質感包裝，透著甜心般的愛心圖騰，是花漾少女補妝時的吸睛秘訣，內含SPF40 PA++高防曬係數，化妝同時防曬。特殊彈力粉質，使肌膚重現年輕光采彈性；微細粉末讓粉底如空氣般輕盈，創造光采無瑕的蜜桃肌；天然植物精粹能調理油脂分泌，展現絲緞般平滑的妝感，妝再久一樣輕、透、薄。

  

眼妝新品魅力激增 勾勒初戀女神般甜心雙眸
擁有Barbie般的迷人電眼不再是夢想，屈臣氏獨家品牌Barbie彩妝全新推出「Barbie派對心機眼線液」及「Barbie電眼美神眼彩寶盒」，高顯色珠光質地，讓女孩們在眨眼瞬間都綻放明眸電波，成為人群焦點！

Barbie派對心機眼線液 
2.5ml / NT$ 360
01亮眼黑 / 02極濃黑 / 03閃閃銀
筆型滑順好上手，不論是氣質妝容的極細內眼線，或是時髦妝容的濃黑上揚眼線，都能輕鬆妝點明眸亮眼；高飽和色澤持久不暈染，維持一整天的炯炯有神。當中閃閃銀色系，含附著力極佳的微小亮片，輕輕一畫光澤度超閃爍，雙眼綻放動人神采，是熱愛派對的女孩不可或缺的秘密武器！
Barbie電眼美神眼彩寶盒 
6.5g /NT$ 435
01 砂丘謎影 / 02 粉紫特調 / 03 棕影閃耀
4色的眼影色盤，能恣意揮灑獨特色彩，同色系的深淺搭配，讓Barbie女孩們隨時完美面對各種妝容需求。不論是流行感十足神祕煙燻色系；充滿戀愛感的甜嫩粉色系；或是低調專業的實用大地色系，隨時打造深邃立體的迷人眼睛，輕鬆化身為百變Barbie。「Barbie電眼美神眼彩寶盒」內含獨特微細粉末，色澤飽和又持久，女神般眼神輕鬆打造！
