『性格質男』張震大力推薦 面對鏡頭展現自信肌膚
一向給予人隨性自如的張震表示：「雖然個性隨性，但談起保養可不隨便」，面對拍攝電影時的特寫鏡頭，張震表示若不好好保養，肌膚的瑕疵將一覽無遺，自己最在意的是控油與毛孔，自從代言吉列全新超感護膚系列之後，性格小生也轉變為「性格質男」，無油光細緻的優質肌膚，勢必將引起更多男性朋友的追隨！

而進入秋冬後，因男性肌膚跟女生不同，大多天生角質層較厚，毛孔較粗大，因此老廢角質容易累積、擦的保養品也不容易被肌膚底層吸收，更需使用質地輕薄且保濕的產品，因此2011歲末，吉列特地推出全新「質男保養管理學」，強調優質的男性除了拼事業，更需花時間好好的”管理”肌膚需求，吉列此系列特別添加「MVP 礦物維他保護群」配方，透過配方成分的卓越護膚效果，讓所有男性可簡單管理肌膚，打造「超感質男肌」！
【Gillette超感護膚系列】
Gillette活能深層滋養霜
50ml/ 339元
從深層為皮膚補充營養和水分，全天持續滋潤，讓皮膚能量煥發，倍添健康神采！ 
- 內層滋養皮膚：多種滋養成分，從內層養護皮膚，讓皮膚倍增健康活力！
- 外層保濕防護：富含抗氧化劑，配方有效幫助皮膚抵禦外界侵害！

特含有吉列護膚MVP COMPLEX TM（礦物維他保護群）： 
- 含有多種礦物成分和豐富維他命，幫助保持皮膚健康狀態。
Gillette超感保濕潔面露
100ml/ 129元
深層清潔，清爽皮膚，為皮膚注入活力，充滿健康自然神采！ 
-	深層清潔，立即去除污垢和油脂，皮膚感覺健康舒適。
-	凝膠質地，酷爽清新，讓皮膚充滿活力，神采無限。

特含有吉列護膚MVP礦物維他保護群： 
-	含有多種礦物成分和豐富維他命，幫助保持皮膚健康狀態。
Gillette超感保濕爽膚水
150ml/ 269元
急速補水，淨爽皮膚，抗擊乾燥，讓皮膚恢復舒適潤澤狀態，激發活力。 
-	快速補水，容易吸收，讓皮膚潤澤舒適，更顯活力。
-	煥醒皮膚，讓皮膚感覺酷爽，神采飛揚。 

特含有吉列護膚MVP礦物維他保護群： 
-	含有多種礦物成分和豐富維他命，幫助保持皮膚健康狀態。
-	含多種類似天然溫泉的礦物成分,能夠提供肌膚必需的營養成分,深層滋養肌膚。
-	含多種微量元素（銅, 鋅, 鎂）及植物萃取精華配方，不但可以幫助肌膚鎖住水分，更能持續補充肌膚所需水分，長效保濕。
Gillette 控油礦物潔面乳
100ml/ 129元
立即去除油脂並持續控油，皮膚感覺淨爽舒適。 
-	深層清潔，更徹底去除油脂並清除污垢，皮膚盡享酷爽。
-	持續控油，讓皮膚清爽不膩，遠離油光煩惱。
-	
特含有吉列護膚MVP礦物維他保護群： 
-	含有多種礦物成分和維他命，幫助保持皮膚健康狀態。
Gillette超感醒膚凝膠
50ml/ 339元
清爽無油配方(未添加油脂配方)，快速滋潤補水，更趨水油平衡，清爽不油膩。 
-	深度補水保濕，並提升皮膚滋潤程度，持續潤澤，不乾不油沒負擔。
-	藍色凝膠，激醒皮膚，酷爽自然，充滿活力。
特含有吉列護膚MVP礦物維他保護群：  
-	含有多種礦物成分和豐富維他命，幫助保持皮膚健康狀態。


 

【Gillette基礎護理系列】
Gillette深層去油洗面乳
100ml/ 109元
深層清潔面部油脂，立即享受清爽感覺  舒緩乾燥緊繃，讓皮膚自然舒爽
-	泡沫豐富細膩，深層清潔油脂和污垢，保持皮膚清爽潔淨。
-	含維他命和多種礦物質配方，讓皮膚感覺舒適健康。
Gillette溫和舒緩洗面露
100ml/ 109元
有效去除污垢和多餘油脂，徹底清潔，潔淨毛孔，感覺清爽自然 
-	含蘆薈精華。
-	溫和清潔，使用後無緊繃感。
-	質地清爽不油膩，自然舒爽。
Gillette維他滋潤保溼凝霜
50ml/ 219元
多重營養成分，深度滋養皮膚，持續滋潤，幫助改善皮膚屏障功能，讓皮膚散發健康神采
-	快速滋潤皮膚，讓皮膚潤澤自然。
-	幫助改善皮膚屏障功能，鎖住水分。
-	含有多種營養精華成分，讓皮膚看起來健康有活力。
-	質地清爽不油膩，迅速吸收，清爽自然。
