「老化」似乎是隨著時間流逝而無法避免的自然現象，尤其從35歲開始，若忽略的保養，肌膚就會出現明顯的歲月痕跡。然而，隨著保養技術的日益發展，想成為看不出年齡的「美魔女」並非難事！香草集全新推出的「無齡美肌」抗老化保養系列，選用備受注目的抗老化美容成份：法國海岸松樹皮(PYCNOGENOLR)、山毛櫸、複方花朵萃取精華(櫻、桃、杏)，並配合高效抗氧化配方：麥硫因及GAG，可全面對抗歲月與環境對所造成的各種肌膚傷害，給肌膚滿滿的青春活力，遠離老化現象，呈現年輕光采。香草集教育訓練經理邱玉芳指出，肌膚老化主要是由於肌膚中「纖維芽細胞」的機能變差所導致。纖維芽細胞是存在於肌膚真皮層中最重要的唯一活細胞，主要是製造及維持肌膚中的膠原蛋白、玻尿酸與彈力纖維。然而，若忽略了抗老化保養，纖維芽細胞的數量就會隨著年齡增的增加而流失，肌膚因而失去緊實彈力，出現乾燥、細紋、斑點、暗沉…等明顯的老化現象。因此擁有無齡美肌的關鍵，在於及早、積極地抗老化保養，選擇含有優質抗老化成分的保養品，提升肌膚活力，避免老化現象的出現。

香草集「無齡美肌」抗老化保養系列，採用了目前公認抗老化能力最佳的美容成分「法國海岸松樹皮PYCNOGENOLR)」。法國海岸松是一種具有驚人生命力的長壽樹木，生長在自然環境嚴苛的法國西南部波爾多地區，為了保護樹身不受當地強烈紫外線及乾燥的傷害，自然形成厚度超過十公分以上的松樹皮，含有40種以上的豐富多酚，是目前世界上公認效果最強且無副作用的抗老化成分。

此外，無齡美肌系列亦加入多種熱門的抗老化美容成分，包括：蘊含多種植物激素、類黃酮素等營養，能承受豪雪的不老樹木「山毛櫸」；含豐富保濕多醣體的「複方花朵(櫻、桃、杏)萃取精華」；以及麥硫因、GAG…等高效抗老化配方，能完整修護肌膚，全面對抗各種肌膚老化的現象，讓肌齡永恆停留在最美好的青春狀態，開創熟齡美人的素肌自信。
無齡美肌卸妝油
150ml /$1350
以橄欖油、葡萄籽油、白芒花油三種清爽的植物萃取油為基底，水漾般的使用質地，溫和清潔彩妝及污垢，洗後不帶走肌膚水分，即使手濕濕也方便使用。添加抗老化美容成分：法國海岸松、山毛櫸、粉紅花朵萃取精華，保持肌膚年輕光采。	
無齡美肌卸妝霜 	
100g /$1350
萃取橄欖油、葡萄籽油、白芒花油與可可脂等植物清潔配方，柔潤的乳霜質地，延展性佳，能溫柔徹底的溶解彩妝及汙垢。添加滿滿保濕精華，潤澤肌膚，含法國海岸松、山毛櫸、粉紅花朵複方萃取精華，保持肌膚年輕光采。	
無齡美肌潔顏乳液 	
120g /$1350
對肌膚最溫和的胺基酸系洗淨配方，柔綿細緻泡沬，溫和清潔肌膚，維持肌膚的潤澤，洗後水潤不緊繃。添加蛋白分解酵素，輕鬆帶走老化角質，讓肌膚明亮。添加抗老化美容成分：法國海岸松、山毛櫸、粉紅花朵萃取精華，肌膚呈現年輕光采。	
無齡美肌喚顏化妝水
150ml /$1750
滲透性微脂囊配方，將法國海岸松、山毛櫸、粉紅花朵複方萃取精華三大美肌成分緊緊鎖住，快速滲透至肌膚底層，發揮美肌效果，防止肌膚乾燥。添加高效抗氧化成分(麥硫因及GAG)，使肌膚年輕有活力，重現年輕光采。 	
無齡美肌喚顏乳液 	
120ml /$1950
彷彿融化的使用觸感，可補充肌膚內部水分，調理肌膚油水平衡。含法國海岸松、山毛櫸、粉紅花朵萃取精華三大美肌成分的滲透性微脂囊配方，營養成分快速滲透至肌膚底層，發揮美肌效果。並添加麥硫因及GAG強效抗氧化成分，使肌膚年輕有活力，引導成為潤澤、緊實、有彈力的無齡美肌。 	

無齡美肌彈力精華液 
30g /$2850	
高濃度法國海岸松及山毛櫸萃取精華，同時配合麥硫因及GAG強效抗氧化成分，全面對抗各種肌膚傷害及老化現象。水潤的凝露質地，延展性極佳，給肌膚滿滿的活力、提升青春美肌的力量，是抗老化保養不可或缺的明星品。	
