20代花樣少女果漾水唇v.s.30勝犬熟女珠光豐唇
2009真夏同步上市！豐潤多汁的雙唇讓人想咬一口！

成名十五分鐘，抓緊目光靠雙唇！
當代普普藝術大師安迪‧沃荷(Andy Warhol)面對現代社會的變遷留下了一句名言：「未來，每個人都有機會成名十五分鐘。」無論二十世代的花樣少女或是三十世代的輕熟女們，都得接受工作面試的壓力、以及情場上的心機爭奪，在短時間內為自己的外表打扮下點功夫，吸引對方目光即為必勝關鍵！

2009年紐約春夏的唇妝重點回歸溫和輕盈的飽滿感受，参雜著紐約曼哈頓夏日陽光般的盈透光感，體現出富含溫度的雙唇魅力！MAYBELLINE NEW YORK今夏同步推出全新水果凍唇蜜與膠原彈力豐唇膏珍珠光系列，針對不同世代的女性唇妝需求，帶來具有飽和顯色度、柔潤有光澤的性感雙唇！




20世代的花樣果凍唇 擁抱夏日滋味
對二十歲美眉而言，鮮艷紅唇已經不合年輕女性的性感定義，閃動著水潤光澤的BLING果凍唇才是最愛！
MAYBELLINE在2009艷夏推出全新六色水果凍唇蜜，添加了芒果、李子、葡萄籽與荷荷巴等天然水果精華的潤唇成分，不僅具有像摘下來的水果芳香外，更有果凍般晶透光澤，帶來透明鮮嫩的年輕雙唇！
MAYBELLINE Fruity Jelly水果凍唇蜜共推出紅石榴、鮮蜜橘、粉葡萄、覆盆子、紅甜瓜、百香果等六種口味，軟管包裝的設計，方便直接塗抹使用，質地滑順不黏膩，使雙唇如朝露般持久水亮，讓年輕美眉可以隨著心情想選什麼就塗上任何一種口味的唇蜜，天天帶來清爽果漾的好心情！





30世代的性感豐潤唇 瞬間成為目光焦點
    2008年首波推出的水誘光膠原彈力豐唇膏，不僅在日本創下熱賣紀錄，在台灣一堆出更掀起”膠原豐唇熱潮”！微整形似乎成為貴婦之間的熱門話題，然而即便是微整型也具有動刀的危險性，並且所費不貲。
MAYBELLINE突破美妝科技，首創「水+膠原蛋白」的豐唇膏，透過高科技將膠原蛋白注入唇膏，不僅瞬間為雙唇帶來豐潤效果，更能深入唇部肌膚底層加強保濕，讓雙唇充分吸收遇水後膨脹的膠原蛋白，由內而外支撐填補唇紋，還原青春少女專有的豐潤彈翹雙唇，讓唇紋瞬間隱形，重新展現熟女性感魅力。
    2009年MAYBELLINE獨家推出水誘光膠原彈力豐唇膏珍珠光系列，不僅保有口碑第一的水感膠原蛋白豐唇有效成份外，為了增添雙唇多元立體光澤，添加了綺彩珍珠光，透過多彩珍珠光芒的折射出360度立體光感，使雙唇豐潤立體、色澤飽和，更能自在玩弄變幻珍珠光芒！
時尚零時差 09夏季唇彩新色上市
 

無論想要展現20世代少女的嘟俏果凍唇，或是30歲熟女的性感豐唇，MAYBELLINE全球零時差同步推出兩款夏季限定唇彩上市，讓妳的雙唇想怎麼玩就怎麼玩！
