「每個女人都會希望自己能像巴黎時尚舞台的名模那樣搶眼、清新、迷人…那並不難。尤其在這春光浪漫的季節，妳只需要為自己增添一點春天花朵的顏色，並且讓自己的妝，有著雲朵般淨透光澤，就非常漂亮。」
－打出角康
掌握 1)靈氣大眼 2)紅潤V臉 3)動人小嘴 三大要素
變身2012 春夏時裝伸展台上的「精靈系女人」
植村秀2012年春夏獻給所有女性，第134號風尚化粧作品【celestial garden雲端綺想】。最擅長玩顏色、調光影的彩妝大師打出角康，將天空多變的雲朵光澤，以及大地生生不息的花漾繽紛美景，完美融合為一體，創造出一種獨特的奇幻浪漫美，讓每個女人，彷彿瞬間幻化為春天的精靈，綻放出一種無比淨透，卻又繽紛耀眼的美！

【celestial garden雲端綺想】的靈感來自天空與春季花園。天空與花園，都會因為不同雲朵或花朵色彩的改變，出現截然不同的美麗景象，而打出角康就利用這樣的特性，讓春季花朵、藍天、綠草色彩，融入雲朵般輕盈透亮感，再以看似隨性卻配色完美的技法，在女人的雙眸、臉頰、唇瓣上，揮灑出如水彩畫的透明暈染效果。打造「精靈系女人」的夢幻美感。


　　　　　　　　
【雲端綺想 第134號風尚化妝】廣告主視覺幕後花絮，讓打出角康大師教您打造
2012年日本東京春夏「精靈系女人」IT Look!美妝新物: 
雲端綺想 戀愛泡泡頰彩霜 
淡粉薔薇、陽光甜橘NT$750 
無須刷具或特殊妝法，直接拿起即可在雙頰「打圈」上色的獨特頰彩霜。輕透的
粉嫩紅潤色澤，添加保濕潤澤成分的細緻質感，能在臉頰肌膚秒速打造自然健康
的「蘋果肌」，彷彿被春天陽光親吻後那般可人。
