●　Rachel Roy
今年春夏Rachel Roy的服裝系列靈感來自於越南胡志明市婦女於1920年代的傳統穿著，從自然到鮮明的顏色，集合了當地殖民地的色彩風情。搭配這個充滿地域色彩的系列，BOBBI BROWN以自然的底妝，加上Rachel Roy也非常喜愛的玫瑰金色眼彩，玫瑰金的顏色可以讓任何膚色有完美的中性調，讓整體妝容保持協調性。最後再利用臉頰和唇部的陰影營造出臉的立體輪廓，呈現自然而乾淨臉龐。底妝：透亮的肌膚使用維他命完美乳霜大量保濕，再使用修飾霜和遮瑕霜打亮眼周暗沉，接著使用飛霞修容餅創造立體輪廓。
眼妝：用銅色的流雲持久眼影霜打底，再用玫瑰金的雲霧眼影創造眼睛明亮度，睫毛膏使用纖長效果的睫毛膏營造眼神。
臉頰：使用暖棕紅的繽紛唇頰妝打亮和修飾。                                                                                                                
唇彩：暖棕紅色的悅紅唇膏，呈現飽和的紅色唇色。

 

●　Tibi
Tibi於2012年的春季以簡約、輕鬆、動感的線條呈現整體服裝系列。搭配如此簡單的風格，BOBBI BROW N 將重點放在乾淨清爽的妝容。使用大量明亮乾淨的白色眼影在眼皮上，將眼睛的上方打亮，強調乾淨度。唇彩的部分選用裸色調的玫瑰色，增加粉嫩的氣色，整體妝容呈現低調優雅，但同時具有精神活力的妝感。底妝：透亮的肌膚需使用大量保濕做好妝前打底，再使用自然膚色的粉底打造無暇的底妝。
眼妝：大量使用白色微煦眼影，再刷上黑色濃麗全效睫毛膏。
臉頰：使用深色飛霞修容餅創造立體輪廓。
唇彩： 使用裸玫瑰紅色的悅紅唇膏創造自然好氣色的唇色。



 ●　Giulietta
Giulietta在紐約的時裝總部就如一座充滿濃濃義大利味的時裝屋。品牌的創意人是出生在佛羅倫斯的Sofia Sizzi，Sofia Sizzi有深厚在時裝界的經歷，如Gucci, Donna Karan, Calvin Klein and Michael Kors等品牌。Giulietta的服飾以流利簡單的線條為設計，呈現精緻俐落的風格，同時具有女人味，是不折不扣的高級時裝。底妝：使用較保濕的粉底液打造完美膚質。
眼妝：先使用使用大量白色的微煦眼影打亮，再用象牙白微煦眼影在眼窩，接著使用樺木色眼影刷在眼瞼處，眼線則使用紅木色的眼線筆打造眼神，睫毛則使用黑色濃麗全效睫毛膏。
臉頰：使用柔膚色的飛霞修容餅。
唇彩：暖棕紅色的悅紅唇膏。 

 

●　WHiT
WHiT發展作品以女性個人散發出來的獨特特質為出發點，希望藉由服裝的材質、色彩更加強每位女性的個人風格。服裝的風格沒有過多複雜的剪裁或是裝飾，而以顏色為表現的重點，多以鮮豔、活潑、具有生命力的色彩展現系列風格。底妝：運用粉霧狀的粉底創造完美膚質。
眼妝：使用棕色微煦眼影暈染眼窩，在刷上濃麗全效睫毛膏。
臉頰：使用清透嫩粉色漾香腮紅在兩頰，深色的修容餅使用在顴骨上。
唇彩：使用珊瑚色唇膏點亮妝容。



 ●　Elene Cassis 
以簡單的設計，體現了現代優雅的本質，激發女性的自信心和表揚的女性優美的曲線和體態，與BOBBI BROWN 所相信的自然就是一種美麗相謀而合。搭配此次服裝秀，BOBBI BROWN也創造一款帶有個人特色但自然的妝容搭配。底妝：運用自然色的潤色隔離霜SPF15打造薄透的完美膚質。
眼妝：使用金棕色的流雲持久眼影霜打底，再使用金色眼影打亮整個眼窩，眼線使用黑色流雲眼線膠創造強烈眼神，最後刷上極致派對睫毛膏。
臉頰：閃耀亮紅的漾香腮紅加上粉柔色漾香腮紅在兩頰創造氣色，再使用玫瑰色的星紗顏彩盤修在顴骨打亮。
唇彩： 使用夕陽暖橘色脣膏創造氣色。
