
heme喜蜜為感謝所有消費者的愛護與支持，特開放平時員工才能購買的包裝微磨損品或低效期品以最低1.2折的超優惠價格回饋給消費大眾，透過網路或傳真即可下單訂購。特惠品項囊括熱賣款凍膜、面膜，以及各式保濕、美白、抗痘保養品及BB霜等輕彩妝類產品，其中更包含人氣歌手Olivia愛用之「雪感肌美白系列」和長銷經典款晚安凍膜，並同時在即日起至1月10日止(不含週末)每日11:30~18:30同步開放實體販售，除以上品項更獨家販賣heme暢銷品「無瑕魔法洗卸潔顏慕斯」，數量有限，售完為止，滿千元更有精美好禮！

heme喜蜜family sale自即日起至1月16日止，網路與傳真訂購詳情可參考heme官網之最新消息或FACEBOOK粉絲團「I LOVE heme」，郵購未滿3,000元酌收運費100元；欲至現場購買者請於即日起~1/6、1/9~1/10每日之11:30~18:30至台北市民權東路三段144號10樓參觀選購(近捷運中山國中站)，所有員購特惠均採現金交易，有興趣之民眾敬請把握。


heme喜蜜family sale必敗熱門特惠商品推薦！
○	Olivia愛用系列：heme雪感肌美白全能輕質乳霜	
原價$399 特價1入$150/40ml
○	經典長銷款：玫瑰超水感亮白保濕晚安凍膜
原價$289  特價1入$100/50ml
○	family sale現場獨賣+暢銷品：無瑕魔法洗卸潔顏慕斯
原價$299  特價1入$100/150ml
