2012 SPRING CREATION
春限量 Sex-Kitten, Meow!系列 
甜美率真的性感，天真迷人的魅力
你就是任性迷人的甜美小貓
揚起你的尾巴，跟著PAUL & JOE
一起熱鬧歡慶十周年，喵！！

 喵！喵！甜美可愛的小貓、優雅迷人的貓咪、任性撒嬌的貓咪。2012年，PAUL & JOE設計師 Sophie Albou以她最喜愛的貓揭開PAUL & JOE BEAUTE 10週年慶的序曲。
    2012年春天，PAUL & JOE設計師 Sophie Albou以有「Sex Kitten」之稱風靡全球的法國60年代女星碧姬芭杜(Brigitte Bardot)為繆思女神，以B.B.天真純粹、自然又有女性魅力，宛如小貓咪般的迷人風情為本季限量春妝「Sex-Kitten, Meow!」系列的創作靈感，打造微上揚的圓框式貓眼和自然魅力的柔霧妝感，襯托每個女孩都有的甜美性感、天真迷人的「Sex-Kitten」魅力！同時，PAUL & JOE貓咪服裝和圖騰也成為本季春妝的靈感來源，以貓咪和時尚圖騰呈現可愛繽紛的包裝和產品奇想，每一款都是值得珍藏的絢麗妝品。Sex-Kitten甜美妝容 散發任性迷人魅力
Sophie將她最喜愛的貓咪元素投射於PAUL & JOE春季限量「Sex-Kitten, Meow!」系列的三款「Sex-Kitten, Meow!貓貓眼彩盤」，以三種漸層質感交織出如跳躍般的3D立體貓咪，順從心情的變化，畫上微上揚的圓框式貓眼妝容，隨性展演不同的Sex-Kitten風情。當個優雅女性的自然米棕(076優雅暹羅貓)，妝扮甜美女孩的柔嫩粉紅(077甜美小貓咪)，演出性感女人的煙燻綠(078迷濛慵懶貓)，每一款都讓雙眸染上甜美魅惑的貓眼睛彩。
Sex-Kitten, Meow! 貓貓眼彩盤
FACE & EYE COLOR CS
12g /NT$1,400

跳躍般的3D立體貓咪，微上揚的圓框式貓眼妝容，
順從心情的變化，隨性展演不同的甜美魅惑貓眼。
1.	3D立體貓咪設計，三色漸層與三種質感交織出甜美魅惑的Sex-Kitten眼眸。
以三色漸層和三種質感(柔霧貓腹、閃耀貓背、珠光底色)交織出如跳躍般的3D立體貓咪，順從心情的變化，畫上微上揚的圓框式貓眼妝容，隨性展演不同的Sex-Kitten風情。
2.	時尚外盒圖騰，拿出眼彩盤即吸引眾人目光
以設計師Sophie Albou專為Sex-Kitten, Meow!系列挑選的PAUL & JOE 2012春夏時尚圖騰作為限量包裝！

076  優雅暹羅貓 Siamese,Please
柔霧米色 X 珠光橘色 X 閃耀棕色
塑造如暹羅貓般高雅神態的自然色調
* 亦可當修容使用

077  天真小貓咪 Kitty Cat
柔霧裸色 X 珠光粉色 X 閃耀酒紅
打造如可愛小貓般天真表情的甜美色調
* 亦可當修容使用

078  迷濛慵懶貓 Purr-fect
柔霧白色 X 珠光煙燻綠 X 閃耀銘綠
醞釀出打造如慵懶小貓般迷濛神情的煙燻色調

 「Sex-Kitten, Meow!宮廷小貓修容棒」以蝴蝶結與小禮帽盛裝打扮的貓咪造型慶祝PAUL & JOE 10週年！輕輕在雙頰上畫上三條貓咪鬍鬚推抹，即實現渾然天成的粉嫩透亮氣色，蓬鬆輕柔的妝感讓人不禁想像小貓咪般磨磨臉頰。優雅女性必備的打亮修容(001珍珠米)，用豐富光澤的裸色點亮雙頰；甜美女孩專屬的甜美粉紅(002甜美粉)，綻放如小貓般惹人憐愛的浪漫粉嫩；性感女人則擁有活力橘彩(003健康橙)，創造生氣奕奕的迷人雙頰。




Sex-Kitten, Meow! 宮廷小貓修容棒 
BRUSHER STICK
4g /NT$1,200

以蝴蝶結與小禮帽盛裝打扮的宮廷小貓，
實現像小貓咪輕輕磨磨臉頰般、蓬鬆輕柔的透亮氣色。
1.	以蝴蝶結與小禮帽定裝而成的宮廷小貓修容棒！
以蝴蝶結與小禮帽盛裝打扮的貓咪造型修容棒慶祝PAUL & JOE 10週年！將設計師Sophie Albou喜愛的貓咪表現在雙頰上。連紙盒包裝也採用光是注視著就能令人感到愉快的PAUL & JOE時尚圖騰中的貓咪圖樣。
2.	不禁想磨磨臉頰般的蓬鬆輕盈的透亮妝感。
輕輕在雙頰上畫上三條貓鬚線條推抹，創造彷彿由內而外透出的自然氣色，實現渾然天成的粉嫩透亮氣色，蓬鬆輕柔的妝感就如同小貓咪輕輕磨磨臉頰般的柔軟。

001  珍珠米 Glamour Puss
帶有豐富米色珠光的打亮裸色。
化身成令人不由得想出聲叫住的美人。

002  甜美粉 Minou
像小貓一樣惹人憐愛的甜美粉紅。
浪漫柔和的雙頰。

003  健康橙 Catfight
像是正在互相嬉鬧的貓咪般，生氣奕奕的健康橙色。
任性迷人的雙頰。

 「Sex-Kitten, Meow!貓貓唇彩」也在唇膏表面刻上10個   貓咪腳印代表PAUL & JOE邁向10週年。珍珠柔霧質地的唇膏展現Sex-Kitten的誘惑唇色，讓人不禁想臣服於她的迷人魅力之下。魅力裸色(075性感裸唇)獻給優雅女性，可愛嫩粉(076甜美粉紅)屬於甜美女孩，明亮橘色(077華麗橘彩)則非性感女人莫屬。
Sex-Kitten, Meow! 貓貓唇彩
LIPSTICK C
3g /NT$1,150

柔霧裸色唇彩，
一抹，擁有Sex-Kitten的甜美魅惑裸唇！
1.	柔霧裸色調，呈現膨鬆柔軟的性感雙唇。
柔霧裸色唇彩演出膨鬆柔軟的甜美魅惑雙唇，就像是Sex-Kitten，見到的人無不臣服在她的魅力之下。
2.	邁向10周年的限量設計包裝。
以設計師Sophie Albou專為Sex-Kitten, Meow!系列挑選的PAUL & JOE 2012春夏時尚圖騰作為限量包裝！
也在唇膏表面刻上10個   貓咪腳印代表PAUL & JOE邁向10週年。

075  性感裸唇 Sex Kitten
比擬50年代的女星，呈現極緻魅力的裸唇。

076  甜美粉紅 Meow!
喵！像隻愛玩耍的貓咪，可愛又淘氣的嫩粉色。

077  華麗橘彩 Catwalk
如同走在伸展台上，瞬間華麗的健康橘色。

以有著可愛貓咪剪影的「Sex-Kitten, Meow!俏皮小貓蜜粉餅」輕輕推抹，即呈現蓬鬆粉霧、不泛油的自然妝容，配合的貓掌粉撲和時尚貓咪蜜粉盒更讓人愛不釋手！
Sex-Kitten, Meow! 俏皮小貓蜜粉餅 
MATTE PRESSED POWDER
10g /NT$1,950

粉霧、蓬鬆的自然妝容呈現迷人魅力
可愛貓型蜜粉餅和貓掌粉撲讓人不禁讚嘆！
1.	柔滑延展、打造粉霧輕盈妝容的俏皮小貓蜜粉餅。
採用柔軟的輕盈粉體，輕輕塗抹於肌膚即感受到柔滑延展的蓬鬆輕柔觸感；並配合皮脂吸收能力強的霧面調理粉體，打造蓬鬆粉霧、不泛油的自然妝容。
2.	噗通！令人心跳加速的可愛貓咪剪影！
打開印有設計師Sophie Albou所喜愛的PAUL & JOE時尚貓咪圖騰蜜粉盒後，貓咪再次登場！可愛的貓咪剪影與貓掌粉撲讓人好不心動。

001  透明米 Sinnamon
如淡淡的貓咪毛色般，極自然的透亮。

 
  
抹上「Sex-Kitten, Meow!貓貓指甲油」，不論是如剛出生小貓咪般的純潔裸膚(025babycat)、像淘氣小貓咪的可愛嫩粉(026小貓咪)，還是像招財貓般的快樂桃粉(027招財貓)，復古色彩、如可愛貓咪的快樂指彩讓Sex-Kitten的甜美性感、迷人率真風情更臻完美！
Sex-Kitten, Meow! 貓貓指甲油
NAIL ENAMEL  
10ml /NT$650

復古色調的快樂指彩
仿如柔軟可愛的貓咪
1.	復古色調，展露快樂指彩。
最襯膚色的復古色調，令人想起柔軟可愛的Sex-Kitten。搭配PAUL & JOE時尚貓咪圖騰外盒，快樂氛圍盡現眼前。

025  babycat Tigress
像剛出生小貓貓爪般的純淨裸膚。

026  小貓咪 Kitten Claws
小貓咪伸出爪子玩耍，洋溢可愛氣氛的甜美粉紅。

027  招財貓 MANEKINEKO
仿若招財貓般，召來幸福的快樂桃粉。
