基礎色遇上擁有柔和光澤感的色調，打造出柔美的春天色群，
以不同質感層疊出美麗春色，讓表情氛圍全然不同。
1個眼盤創造出3款不同氛圍的眼粧，
時而甜美、時而性感，時而成熟
今年春天，RMK帶領妳打造出專屬自我的輕盈柔美。

2色層疊出柔和乾淨質感的頰彩，為雙頰帶來最春天的粉嫩氣色
微透發色充滿潤澤感乳霜狀唇彩，
像花朵綻放般色調的指甲油，
色與色的相遇，勾勒出全新春天表情。

無論從哪個角度看都呈現無比柔和的光澤。
彩妝輕拂臉龐瞬間，傾注滿滿溫柔幸福氛圍的春夏彩妝系列
上粧瞬間即刻感受到幸福氛圍的“Sprinkling Colors水舞光采”
讓妳沉醉於自我的性感世界中。


 
RMK 水舞光采盤(Eyes) 
RMK Sprinkling Eyes
5.3g  NT$ 1,600 全3色(季節限定)

結合霜狀底色重疊3種不同顏色和質感的眼影，
時而甜美時而華麗沉醉在不同彩妝氛圍當中，色調重疊的樂趣。
霜狀打底色重疊顏色與質感各異的3色眼盤。時而甜美時而性感，依照不同組合呈現出各樣風情。一個眼盤可變化出3種粧感，呈現深邃發色和透明感。基本款棕色、洗練的綠、時尚的灰，遇見春天般的3種色群。可自由搭配想要表現的印象，讓妳完全沉浸在彩粧色調重疊的樂趣中。

○	1個彩盤打造出3種全新色調的創新發想
一個霜狀打底色再分別重疊3種不同質感的色調，誕生3種不同風情的全新色調。
   沉醉於自己打造獨特色調的玩色世界中，可自由搭配想要呈現的印象創造屬於自己的顏色。
 
○	光滑霜狀打底色和輕盈質感的珠光粉末呈現絕對的搭配組合 
打底色光滑的在肌膚延展開，採用霜狀(濕式)處方在肌膚上推開會轉變成舒爽質感。
重疊在上面的3種珠光粉末夾帶細緻閃耀柔和的光澤感(濕式處方) ，
擁有吸附肌膚般的服貼感，重疊後呈現深邃的透明感。

○	春天般輕盈印象的3種色群
限定發售的彩盤，從基本款的咖啡色到成熟時尚的灰，任何一款都感受到空氣感，全3種的魅力色群。計算過的3種珠光協調發色，各自有各自不同風情的美感。

#01 咖啡色 
打底色系的棕咖啡，輕推開即打造出自然陰影的基本款色調。
#02 綠色   ★主視覺使用色
打底的綠色，添加藍色和綠色偏光，春天般清爽印象的色調。
#03 灰色
將打底的灰色輕推開，霜狀才有的穿透般透明感，打造出自然的眼部陰影。


 
RMK 水舞光采盤(Cheeks)     
RMK Sprinkling Cheeks
3.2g NT$ 1,450 全3色(季節限定)

2種色調重疊使用，能突顯各個色調擁有的「美和透明感」。
肌膚誕生的自然光澤感及融合感。
霜狀質感的打底色能調整膚色，再疊上修容主色，宛若與肌膚合為一體的輕盈柔美發色。引出各款色調的美&透明感，完成自然澄淨雙頰。
甜美的粉紅、健康的橘、成熟的棕。讓妳沉醉在春色彼此重疊後誕生的柔和諧奏曲之中。

○	搭配春天的色調   讓妝感印象更透明更顯輕盈 
打開頰盤，印入眼簾的是連心靈都感受開朗的春天般雙色頰盤。能輕易延展的柔和觸感(濕式)雙色調，
疊色使用後與肌膚的微妙融合感，呈現自然光澤和透明粧容。

○	配合想呈現的粧感   可自由選擇的3種色群
共3種色群從甜美、開朗元氣到成熟個性的妝感，每款顏色都有不同的印象。可搭配想要的妝容來選擇。顏色互搭後的新鮮感，讓你深刻體驗顏色重疊時創造出來的柔和協調感。

#01 粉紅　★主視覺使用色　　
女生般甜美淺粉紅重疊清爽薰衣草紫展現輕盈柔和印象。
#02橘 
充滿活力般元氣的橘色系重疊具透明感的黃，
與肌膚融為呈現健康自然妝感。
#03 咖啡 　　　　　　　　
成熟時尚的咖啡重疊淺棕，呈現纖細光感和自然陰影的完美
精緻洗練妝感。

 
RMK絲光時尚眼盤 
RMK Ingenious Natural Eyes N
4.8g  NT$2350 全新1色

色與色混合可自由的玩色，吸附般的細緻光滑觸感，
疊色使用呈現洗練春天般透明的粧感。
可單色使用，也可疊色使用，能體驗色與色混搭樂趣創造出眼部漸層感，能打造出女性化優雅氛圍以紫色為主的選色。吸附於肌膚般的光滑觸感，即使重疊使用也不會混濁，展現春天般帶透明感的色調。

#07紫
打造女性化優雅氛圍的紫色系4色眼盒


 
RMK經典眼影(Powder) 
RMK Ingenious Powder Eyes
1.9g  NT$1250 全新2色

聚集豐富色調和質感的單色眼影，偏珠光和銀幻光澤的美妙新色登場
聚集豐富色調和質感的單色眼影，加入了春天般新色。華麗透明感的絕美金色和時尚灰色中帶有閃耀綠色光芒的綠灰色。2款色調都混合了絕妙的珠光，充滿春天魅力的單色眼影。只需這個色調，即能打造出高完成度、精緻洗練的成熟眼妝。

#SH-09　金色
香檳般晶瑩剔透的穿透色調&光澤金色，輕推開眼部立即變華麗。
#SH-10 綠光灰
灰色基底中混合綠色銀幻光澤，創造精緻洗練的成熟眼部。


 
RMK誘色口紅(蜜彩)
RMK Irresistible Lips C
3.8g  NT$1000 全新4色(季節限定2色) 

推開瞬間，遇到唇溫後立即溶化成乳霜質感，
觸感輕盈充滿透明感的全新春4色。
引出柔和表情的自然棕粉紅、賦予生動活力的橘、發色度恰到好處的裸棕色、女性化的性感玫瑰。任一款顏色都擁有絕佳發色度同時具備光澤感。替柔和的春天表情、增添洋溢水波光澤感的雙唇。

#26  自然棕粉紅 ★主視覺使用色
絕佳肌膚融合感的柔和色調的淺粉紅，增添銀色珠光和白色銀幻光澤的柔美自然光感。
#27  橘
推開瞬間呈現明亮健康印象的橘，混合橘和金色偏光纖細珠光，增添穿透般透明感。
#EX-04 淺棕（限定色）　　　　　　　　
混合金色和紅色的偏光珠光和銀幻光澤，融入肌膚般的裸膚色呈現性感風情。
#EX-05玫瑰 (限定色）  
女人味般優雅的色調，打造成熟氛圍的玫瑰色系。


 
RMK絕色指甲油 
RMK Nail Color EX  
12ml NT$ 550 全4色

透明感的底色中閃耀出輕盈珠光感，可感受到透明柔和感的全新春4色
甜美HAPPY的“Sprinkling　Colors 水舞光采”世界重現於指尖的指甲油新色。澄淨色調中搖曳著偏珠光的輕盈感。柔和熱帶水果般的橘、充滿純真甜美感的珊瑚粉紅、清爽個性印象的藍，優雅洗練的紫。協調的透明感發色和珠光光澤感，替指尖捎來新鮮的春色。

#P-27絲光橘
夾帶些許珊瑚色調的橘色基底，混合橘色和金色偏光珠光的春天般柔和發色。
# P-28絲光珊瑚粉紅　　　　   
女性化般純真甜美的粉紅色基底中帶有紅色偏光感，能增添輕盈感。
# P-29絲光藍　
清爽的天空藍混合藍和綠色偏光感，表現出個性指尖。
# P-30絲光紫  ★主視覺使用色
女性化優雅的紫、混合紅色偏光珠光，呈現精緻洗練的成熟指尖。

