玩化妝、玩色彩、不做作 就是CHIC CHOC
個性彩粧保養品牌CHIC CHOC在2012年SS，推出全新Fun甜心系列，保有
CHIC CHOC玩化妝、大膽玩色彩的品牌精神外，讓色彩變的更加繽紛、色彩選擇更加豐富。運用粉嫩的色彩，搭配不設限的愛玩眼色。讓整個春、夏具有甜美、率性的自然風格。

代言人《紀培慧》，榮獲「金鐘迷你劇集最佳女配角」同時自然演繹Fun甜心女孩
CHIC CHOC代言女孩《紀培慧》，在2011秋天榮獲「金鐘迷你劇集最佳女配角」的同時，除了自然純真的演技受到肯定外，並在2012年SS系列廣告拍攝中，發揮最率真的個性，成功詮釋全新不做作的甜美女孩風格！！ 
2012 SS Fun甜心系列，色彩繽紛、開心玩
CHIC CHOC視覺規劃暨創意行銷主任洪郁甯說，當初在構想與開發2012SS系列時，就是希望能夠在春、夏這個季節傳達玩色彩、玩化妝！讓繽紛的色彩能快樂玩出自然不做作的氛圍！電眼星炫筆(甜心)全新限定四色，滑順的柔軟筆觸，鮮明的粉嫩色系搭配銀白珠光讓整個眼部妝容更加亮眼，讓2012年春、夏看起了更加繽紛、閃亮！全新共三色的甜心雙效修容明亮度與質感不同的深淺雙色，輕輕刷上讓肌膚呈現自然光澤感增加一絲甜美的氛圍。此外，CHIC CHOC的重點明星商品「電眼挑眉筆」全新追加一色，賦予眉毛自然眉型增加神采奕奕的印象， 2012 SS CHIC CHOC Fun甜心系列，讓女孩們都可以自然不做作、開心玩色彩。
CHIC CHOC電眼星炫筆(甜心)
CHIC CHOC Magical shiny eyepencil N EX
1.2g  NT$600元  共4色 

可拿來當眼線使用、也可推開暈染後當成眼影來使用。
賦予眼部粉嫩發色 閃耀光芒的眼線筆。
○	鮮明的粉嫩發色及銀白珠光讓整個眼部妝容更加亮眼。
○	滑順的柔軟筆觸，簡單描繪出美麗的線條 。
○	柔軟的質地，輕輕的勻開可當作眼影使用。
○	富含呵護肌膚的絹絲成分。

BG01 微亮的銀白珠光搭配充滿天空粉藍色調，賦予眼部清透幸福感。
GD02 賦予眼皮創造出彷若陽光灑落於大地般的金色閃耀光芒。
PK02 具有粉嫩又柔和色調，完妝後呈現猶如嬰兒般裸粉紅感受春天的微風。
PU03 纖細的銀白珠光搭配粉紫色調在眼部綻放紫羅蘭的優雅。



  


CHIC CHOC甜心雙效修容
CHIC CHOC W Face Color 
4.5 g  NT$920元 共3色

○	明亮度與質感不同的兩色組合，可以單色使用也可混刷使用。
○	深淺雙色輕輕刷上讓肌膚呈現自然光澤感，賦予肌膚好氣色。
○	超細緻珠光粒子粉質，大小不同的顆粒排列，可使肌膚紋理平滑。
○	富含杏仁精油呵護肌膚，發色度、持久度更加提昇。
○	外盒輕巧，內附專屬刷具100%天然馬毛，刷毛柔軟、舒適

PK01甜心粉	蘊含接近裸金色的偏光粒子，讓任何膚色均可自然呈現戀愛般的好氣色。
WT01蜜透粉 透明的粉與白膚色自然融合，渾然天成的高明度，提升皮膚明亮度。讓肌膚閃耀著璀璨的鑽石光澤。
RS01蜜桃紅	含金色珠光可修飾膚色，輕鬆刷出健康自然光澤，透出健康紅暈好氣色。

 
CHIC CHOC電眼挑眉筆
CHIC CHOC Eyebrow pencil N      
0.1 g  NT$800元 共1色

軟硬適中細緻的筆蕊簡單描繪出自然眉型，
立刻展現神采奕奕的印象。 
○	可自由更換筆蕊，省去削筆蕊的麻煩。
○	便利的蕊心替換，可更換不同色調呈現不同眉色。
○	內含【持久定色臘】不易暈染、眉型色澤持久，不易脫落。
○	簡易的快速畫出自然眉型。
