擁有人人欣羨的美白體質，是許多女性終其一生所追求的目標! 過往美白機轉，僅針對表皮層或與真皮層交界處進行調理，未能深入抗黑。因此忽略真皮層由內、外因素造成的生理機能減弱而產生連動的黑化效應，讓斑點、暗沉、蠟黃、膚色不均問題雪上加霜。塑造美白體質，就需要從肌膚真皮層打好基礎。全球醫美權威領導品牌- VICHY薇姿，歷時11年研究，挾帶11項領先專利，6篇國際皮膚科醫學發表，於2011年南韓首爾召開的世界皮膚科醫學會(WCD)，首度發表打擊黑色素的深度破解關鍵-纖維母細胞。並於2012年成功將此世界級技術應用於薇姿重量級美白新品-「薇姿極光淨白精華 (Bi-WHITE MED Essence)」，以劃時代專利雙核心成份- DRM WHITE™專利斑點預防系統與Cell-Whitening™，双效夾擊真皮層與表皮層黑色素。此外更將滿滿美白精華，注入「薇姿極光淨白保濕面膜 (Bi-WHITE MED Mask)」中，以市面最厚與等同一瓶精華液的美白精萃成份，為日常美白保養護理給與最集中的照護。透過雙層擊黑與密集美白，由真皮層提昇膚質淨白、維持健康機能，內外兼具打造夢寐以求的美白體質。深入肌膚真皮層活化纖維母細胞，抑制腦人黑色素
各層斑點、膚色不均、蠟黃、暗沉  一一擊破!!
薇姿極光淨白精華 Bi-WHITE MED Essence
30ml / NT$1,860
突破性發現
薇姿實驗室發現位於真皮層中的纖維母細胞，能持續釋放安撫訊號減少黑色素母細胞過度分泌黑色素，避免肌膚黑化加速沈澱。
【產品功效】
雙核心成份針對真皮層與表皮層黑色素問題進行抑制、安撫、排出，並搭配抗氧化、抗發炎、加強保濕成份，力求肌膚由內而外展現完美白皙膚質。
【產品成份】真皮層: 專利斑點預防系統DRM- WHITE，能活化真皮層內的纖維母細胞，保持其高度機能，持續釋放黑色素安撫訊號，減少黑色素母細胞不正常生長，比源頭更深一層控管黑色素分泌。表皮層: 針對黑色素前、中、後段一一擊破，10倍Ceramide White成份，親脂性訴求能深入肌底層，抑制酪氨酸酶分泌，同時減少已生成黑色素傳遞。LHA，具有高度親脂性滲透表皮層，加速角質代謝淡化黑色素，並兼具良好耐受性、不刺激皮膚及無光敏感性疑慮。

 
 
 
薇姿極光淨白淡斑保濕面膜  Bi-WHITE MED Mask
28ml*5片 / NT$1,200
【產品功效】
每片薇姿極光淨白淡斑保濕面膜，擁有市售面膜五倍最豐厚底層（100mm），精準吸附滿滿精華液美白能量，能在日常美白護理程序中，進行集中淡斑與保濕的雙重功效。
【產品成份】
美白力提升: 制黑細胞醯胺(Ceramide White)，兼具親脂與親水雙重特性，成份能集中深入肌膚底層，全力催化肌膚亮白速度，先根制黑，再加速白。保濕力提升: 薇姿溫泉水，豐含高度礦物成份，能舒緩、鎮靜、修復肌膚黑色素傷害，並提昇肌膚整體新陳代謝能力，加速排出黑色素。
