 用可愛打敗不景氣 溫柔永遠缺貨
  儘管景氣依舊低迷，卻一點都沒有影響大家對動漫人物的熱情。事實上，在過去不景氣時代，許多娛樂作品不僅沒受影響，反而有更受歡迎的趨勢，像美國在大蕭條時代就有著名的動畫《大力水手》給平凡老百姓築夢的機會；日本泡沫經濟破滅時，也出現了卡通《櫻桃小丸子》，撫慰了無數人困頓心靈！ 
  如果說，可愛的動漫總是崛起於人心困頓的年代，Hello Kitty無疑是當代最佳的例子！
2009年6月，香港商溯美化妝品公司DNA BEAUTE即將獨步全球，首賣Hello Kitty香水，推出兩款全新Kitty香氛，分別為女性香水與寶寶香水，源自於森林自然的花果與香草榛果氣息，讓每個穿上kitty香水的女孩洋溢著溫暖與可人氣息，這個夏天，感受最可愛、最粉紅與最溫柔的氣息，答案就在Hello Kitty！

 



本世紀最有影像力的企業女強人
  Kitty的出現，讓西方人也開始卡哇伊上身，《P Paper business》更以全球最吸金的招財貓為題，指出這個月餅臉、豆豆眼、鈕扣鼻和六根鬍子，左耳斜掛蝴蝶結，一派純真表情看世界的Kitty是本世紀最有影像力的企業女強人！

  日本明治大學教授田芳犬彥對於Kitty現象，做了深入研究，根據所著作《可愛力量大》KAWAII RON一書陳述，日本的可愛文化與可愛美學淵遠已久，從11世紀起一直堅定不移的持續到現在，可愛在消費社會的助長下，儼然已經成為21世紀的日本美學，也因為全球化現象，讓她遠遠超越美學範疇，成為向全是蔓延的意識形態。

  Hello kitty 在台灣的目標族群十分廣泛，在喜愛度的調查上，從幼稚園小朋友到歐巴桑都很喜歡Kitty，但是主要的消費族群還是以30歲以上的年輕上班族為主，年齡層約20歲後半到30歲左右。根據調查，年紀在6歲到35之間的女孩們，約有72%的人都知道Hello Kitty，連歐美巨星卡麥隆狄亞、瑪麗亞凱莉、雷哈娜等都曾公開表明自己是無嘴貓的超級粉絲，截至目前為止，凱蒂貓已經超過五萬件以上的授權商品，產品線從日常用品延伸到服飾皆而有。
  DNA BEAUTE全新推出兩款Kitty香氛，針對每個心目中有Kitty的女性朋友設計，溫暖又鼓舞人心的氣息，讓所有穿上Kitty香氛的女性都能感受幸福滋味，針對小女孩、寶寶、或是肌膚對於酒精極為敏感的女性朋友，則建議使用Kitty Baby香水，遠離敏感危機，依舊能感受凱蒂貓的可愛魔力！

Sex Sells→ Kawaii sells
  SEX永遠是個賣點，性感也一直是女性時尚被提及的不墜話題，簡單來說，SEX SELLS不過，隨著時代更迭，強調帶點可愛風格的女性化風采(Feminine but cute)，逐漸取代性感成為當代潮流指標，從可愛教主楊丞琳到各類公主風商品取而代之成為時代賣點，不難看出這是個Kawaii sells的時代！
  在這個經濟不景氣的時刻，與性感相對的天真、純潔、可愛又嚐嚐不是更大的賣點？還必須要有療癒人心的作用才能讓消費者卸下緊抓的荷包，甘之如飴消費，喜愛凱蒂貓的人說數認為，Hello Kitty沒有複雜的動作及表情，可以隨人的心情「起舞」，你當時的心情是如何，Kitty的表情就是你的心情，不可否認地！這就是Kitty的魅力吧！沒有嘴巴、不說話、願意傾聽的Hello Kitty用她的可愛，陪伴了多數人，更是柔性征服世界的最好證明，也證明粉紅色魅力持續發燒，這個年代關乎溫柔的商品永遠缺貨！

 Hello Kitty的味道哪裡找？
銷售據點： 台北新光三越站前7樓(02-2312-3077)、新光三越信義新天地A8(02-2371-5789)、  高雄漢神B1 (07-215-4581)，以及全省各大香水專賣店。
預購優惠： 5/18(一)起開放預購，預購即可享下次購物優惠NT$200折抵！
網路獨家： 5月下旬PC Home獨家網購販售 Hello kitty baby perfume!
