具有神奇魔力的淨白珍珠，能使女人的美更加容光煥發。

沒有任何人比特別偏愛白色與珍珠的香奈兒女士更瞭解這個道理。如同珍珠光感保養系列，珍珠光感彩妝系列同樣是無瑕珍珠所展現的淨白透亮光澤為美學靈感，探討如何讓女性肌膚優雅美麗的故事。香奈兒精準掌握與生俱來的光感，研發推出2012年「LE BLANC」珍珠光感彩妝系列。由超級口碑明星產品「珍珠光感淨白防護妝前乳SPF35 / PA+++」與「珍珠光感淨白遮瑕膏」領軍，帶出「純淨粉蓮」美白限量彩妝系列，最後以「珍珠光感淨白防曬蜜粉」定妝，從第一道程序到最後的色彩修飾，完整的細心呵護，讓每位女性擁有純淨優雅妝容。
 
 
完美光采來自兩大創新成分秘密
香奈兒彩妝全球創意總監：彼得．菲利浦斯（Peter Philips）為本次珍珠光感彩妝系列共創作三項新品：「珍珠光感淨白防護妝前乳」、「珍珠光感淨白遮瑕膏」、「珍珠光感淨白防曬蜜粉」，其中尤以全新升級推出的「珍珠光感淨白防護妝前乳」更是向來為全球專業彩妝師及名媛藝人口碑眾所推薦，此次以絕佳輕盈薄透質地與淨白光感再度成為焦點明星。
   本次新品系列的無瑕光采來自於採用微妙比例的光線反射原理，可加強膚色的天然明亮度，使臉龐散發著光澤，展現一種來自神奇光源的美麗。兩大秘密來自於「純白礦物陶瓷色素粒子」（Pure White Mineral Ceramic Pigments）與「珍珠蛋白萃取」（Pearl  Protein Extract），精準掌控色彩與質地，達到完美光澤的要求。

繼2011年珍珠光感系列發表「礦物陶瓷色素粒子」（Mineral Ceramic Pigments）後，今年再度升級，香奈兒全新研發出「純白礦物陶瓷色素粒子」，結合透明與白色兩種六角型陶瓷粒子，六角形粒子透過如同馬賽克拼貼的鱗狀重疊方式，質地輕盈薄透，與皮膚表面的弧度完全密合，絕佳的親膚性使肌膚擁有絲絨般平滑的觸感，妝效更服貼、自然持久。透明陶瓷粒子能提升肌膚自然的透明光澤，而白色陶瓷粒子則能完美的均勻膚色，並加強肌膚的明亮度。它們微妙比例的反射光線能力，加強膚色天然明亮度；以及驚人的膚色改善效果，能有效修飾瑕疵，聯手提升光澤度與維持透明感，讓臉龐散發出珍珠光澤，展現獨一無二的優雅美感。

「珍珠蛋白萃取」能抑制細胞蛋白的氧化，改善膚色暗沉蠟黃。其中內含的貝殼硬蛋白（Conchiolin）分子，作用類似天然保濕因子（NMF），能立即補充水份，提升肌膚的潤澤度，使肌膚澄澈透明、亮澤，膚色，膚質表面平滑細緻，讓「礦物陶瓷色素粒子」功效更為完整。
 
亞洲限定之淨白彩妝創作 -「純淨粉蓮」
光澤是臉部美麗最關鍵的秘訣。靈感同樣來自於珍珠光感，香奈兒彩妝創意總監：彼得．菲利浦斯專為亞洲肌膚設計了增添淨白光澤的全新彩妝系列，包含眼影、腮紅、唇膏、唇蜜、蜜粉共7項產品。為了延續珍珠光感保養系列從裡到外的淨白光澤功效，本次妝容重點為珠光水亮的深邃眼妝，雙頰充滿了清新、歡樂的生氣，唇部則維持自然粉嫩的色調，掌握光線的秘密，宛如有珍珠光澤襯托，如同春雨後的粉蓮般粉嫩清新。

2012年全新珍珠光感彩妝系列及美白迷你彩妝創作「純淨粉蓮」，包含下列首選明星商品：香奈兒珍珠光感淨白防護妝前乳SPF35 / PA+++、珍珠光感淨白遮瑕膏、珍珠光感淨白防曬蜜粉、四色眼影「河岸」及圓型腮紅「粉蓮」等等。
香奈兒珍珠光感淨白防護妝前乳 SPF35 / PA+++
LIGHT REVEALING WHITENING MAKEUP BASE SPF 35 / PA +++
30ml /1,790元
香奈兒結合了掌控光線與色彩的專長，研發了美白彩妝的第一個關鍵步驟產品。鎖定不均勻膚色，調整原生色彩，修飾色斑瑕疵，讓膚色自然均勻而充滿光澤。全新極度輕盈薄透的乳液質地，清新而細緻，可瞬間融入肌膚，水潤飽滿，提供全天舒適感，並可完美搭配粉底。
 
○	純白礦物陶瓷色素粒子：自然透明光澤，能使膚色完美均勻。
○	珠光色素粒子（Pearlescent Pigments）：打亮陰影部位。
○	甘草萃取：能降低黑斑的形成，重拾均勻一致的膚色。
○	珍珠蛋白萃取：改善暗沉的膚色，使臉部明亮光澤，提供立即潤澤效果。
○	玻尿酸：具有深度保濕、柔嫩肌膚效果。
○	防晒係數（SPF 35 / PA +++）：能保護肌膚，避免紫外線傷害。

粉玫瑰（ROSEE）：消除暗沉膚色，提升光澤度，增加肌膚粉嫩感。
粉膚色（MIMOSA）：修飾暗沉，使膚色淨白勻稱，呈現自然光采。
珍珠白（LYS）：修飾泛黃膚色，提升明亮膚色，賦予無瑕珍珠光澤。

珍珠光感淨白遮瑕膏
LIGHT MASTERING WHITENING CONCEALER SPF 30 / PA +++
7.5g /1,180元
如同神奇的魔法光，瞬間融入膚質，明亮肌膚，修飾破壞膚色美感的局部瑕疵。獨特的棒狀刷頭，柔和不傷皮膚：能精準鎖定黑斑，營造完美自然的覆蓋效果。清新無負擔的乳液質地，能快速融入肌膚，提供持久的舒適感受。
 
○	礦物陶瓷色素粒子：賦予8小時完美持久的瑕疵覆蓋力，營造自然、均勻、亮澤的彩妝效果。
○	甘草萃取與珍珠蛋白萃取：有效改善暗沉蠟黃膚色，預防斑點的出現。
○	防晒係數（SPF 30 / PA +++）：保護肌膚，避免紫外線產生色素沉澱。

10 Beige clair亮白色
20 Beige Ivoire象牙色

珍珠光感淨白防曬蜜粉
PEARL LIGHT BRIGHTENING LOOSE POWDER SPF 10 / PA +
10g /1,940元
美白彩妝程序的最後步驟，可賦予肌膚珍珠般的透明亮澤，增添臉部光采。細緻輕盈的柔和質地，留下均勻、絲絨般的膚觸，宛如薄霧，散發清透的珍珠光澤，並能完美固定妝容。雅緻的珍珠白色調，能打亮膚色，襯托立體明顯的輪廓。

○	純白礦物陶瓷色素粒子：展現無瑕亮澤的完美透明膚色。
○	珠光色素粒子：則能賦予肌膚微妙的珍珠光澤，強化膚色的明亮度。
○	甘草萃取：可抑制黑色素的產生，使膚色均勻一致。
○	珍珠蛋白萃取：改善暗沉蠟黃，呈現純淨白皙，展現由內而生持久光澤。
○	防曬係數（SPF 10 / PA +）：維持肌膚光澤，避免紫外線造成的傷害。


 
【純淨粉蓮FLEUR DE LOTUS】
淨白彩妝創作系列

四色眼影 #河岸
1.2g / 1,950元
呈現大地暖色調：珠光瓷白、玫瑰金色、強烈的栗子色、以及飽和的金沙棕色，打造自然、乾淨的眼妝效果。

星沙幻彩眼影  #河畔 (限量)  
4g / 1,150元
珍珠的光澤啟發了彼得．菲利浦斯（Peter Philips），創作出一款全新閃爍的眼影產品。散發著細膩光澤搭配慕斯般的輕盈質地，捕捉前所未見的湖水綠色調。

防水眼線筆  #米色 (限量)   
0.3g / 830元
明亮的膚色眼線，描繪於下眼線能使雙眸放大，展現奕奕的神采。

圓型腮紅  #粉蓮 
4g / 1,500元
質地細緻、閃耀的珠光粉桃色，增添妝容的活力生氣，使膚色散發無法抵擋的柔嫩魅力。

COCO唇膏  #相信/ 魅力  
3.5g / 1,050元
靈感來自於香奈兒女士，兩款色調清新的風格，賦予雙唇舒適絲滑的自然妝效。#38「相信」為她最喜愛的米金色。#40「魅力」帶有藍光的粉紅色調，詮釋她與生俱來的永恆美感。

水吻我唇蜜  #漣漪/呢喃  
6ml / 950元
金桃色的#80「漣漪」以及粉紅色的#81「呢喃」，讓微笑充滿迷人的水亮光采。
