有誰能比香奈兒女士更明白淨白珍珠的神奇光采魔力？

眾所皆知，香奈兒女士常在頸間佩帶珍珠項鍊，襯托出臉部優雅光采。她的哲學就是在靠近臉部部位加點光澤元素，相互輝映，使面容更為亮麗。香奈兒精準掌握經典傳承的美學光感，以「光線」與「時間」為基礎，探討「美麗肌膚」的故事。繼2011年研發推出「珍珠光感美白保養系列」後，今年再度推出全新系列產品，包含主打明星產品「珍珠光感美白淡斑筆」，可協同「珍珠光感美白精華液」，高度精準地全面美白與淡化黑斑，創造無與倫比的白皙透亮肌膚。
日本厚生省認證  獨創美白肌秘：新一代傳明酸（TXC™）
要了解美白，就要先了解黑色素的成因。黑色素產生是肌膚受到紫外線、局部發炎、惡劣環境條件、或體內失衡等等壓力因素所產生的一種肌膚自然反應。然而當這些因素造成全面性的皮膚表皮壓力，過度刺激黑色素的製造時，就會破壞膚色的均勻，導致黑斑的產生。

一向致力於開創肌膚專業保養新科技的香奈兒，日本研發團隊於日本船橋市（Funabashi）實驗室，如同孕育最美麗的珍珠誕生，歷經9年的嚴苛研發時間，終於成功地推出革命性的美白活性成份：新一代傳明酸（TXC™），成為歐美品牌首度在日本厚生省註冊的醫藥級美白成份，讓「珍珠光感美白保養系列」在黑色素生成與維持肌膚白皙透亮之間，達到了完美的正常平衡。重點並非完全中止黑色素的製造，而是使黑色素生成數量達到適度完美平衡，使膚色均勻亮白。

12小時長效美白  97倍美白滲透力
新一代傳明酸（TXC™），學名為「傳明酸十六烷基酯」，是一種受到脂質碳氫化合鏈架構成的獨特酯類，它的出現代表了控制色素沉澱重大的科學突破。TXC™獨特的分子結構，具有前所未見的表皮深層滲透力，是傳統酸形式的97倍之多。塗抹於肌膚吸收後，可藉著自然存在於肌膚細胞裡的酯酶（esterase）逐漸活化，轉換成活躍傳明酸型態加以作用，因此可持續12個小時的美白作用。

雙重呵護 美白相乘
另一個美白秘密則來自於同時使用精華液與淡斑筆，可同時達成長效美白與鎖定斑點的複合功效。淡斑筆使用八週後，有效淡化25%的黑斑色澤，以及減少13%的黑斑面積。精華液使用8週後，則可有效減少38%的表面黑斑。香奈兒並為美白帶來愉悅感官享受，輕盈溫和的質地，散發春天花朵的清新、以及珍貴木質與白麝香圓潤的淡雅香味，讓保養成為頂級享受。

2012年全新推出的「珍珠光感美白保養系列」包括：美白淡斑筆、淨白角質調理水、淨白卸妝凝膠、淨白泡沫潔膚乳、以及明星產品「美白精華液」推出50ml加大容量版，2012年2月15日全面上市。

珍珠光感美白淡斑筆  10ml / 2,960元
TARGETED WHITENING SPOT CORRECTOR TXC™
強效對抗局部色斑瑕疵，獨家配方中含高濃度的新一代傳明酸(TXC™)分子。珍珠蛋白萃取能潤澤肌膚，使膚色明亮有光澤。獨特的滾珠按摩塗抹設計，柔和不傷皮膚。能精準鎖定局部黑斑，密集強化美白效果。液狀輕盈的透明質地，清爽不黏膩。
珍珠光感美白精華液   50ml / 4,810元
WHITENING CONCENTRATE CONTINUOUS ACTION TXC™
含有高濃度TXCTM配方，不僅能美白肌膚，阻斷斑點的發展，更能協助預防新生斑點的出現。珍珠蛋白萃取能輔助TXCTM的美白功效，改善暗沉膚色，提供立即的潤澤保濕。兩者的結合彰顯白皙、均勻、與透亮的膚色。膚質細緻，淡化斑點，飽水柔嫩的肌膚，使臉龐散發新生的透明光采。清爽的珍珠白質地，使肌膚柔嫩、細緻，留下無比光滑的觸感。清爽的質地滲透迅速，絲緞般的柔滑質地為肌膚留下柔嫩細緻的光滑膚觸。淡雅的香味結合了春天花朵的清新，以及珍貴木質與白麝香的圓潤香調，增加使用時的愉悅感受。

 

珍珠光感 淨白卸妝凝膠   150ml / 1,710元
IMMEDIATE BRIGHTENING OIL-GEL MAKEUP REMOVER
無與倫比的獨特配方，可深層清除臉部的所有彩妝。它能溶解、去除最頑強的彩妝色素，以及日間沉積的污染物質。此外，珍珠蛋白萃取（Pearl Protein Extract）能改善皮膚蠟黃、暗沉現象，使膚色明亮、有光澤，同時提供立即潤澤功效，使肌膚完美潔淨清澈。

質地特色
蘊藏在雙重變化質地內的清潔效益，透過臉部按摩時，凝膠會轉變成輕盈的油脂，當接觸到水的時候，又會轉變成液態乳液。絲緞般的油膠質地，使肌膚清新，賦予柔嫩、細緻的舒適感。讓徹底清除後污垢與彩妝的肌膚，光滑細緻，散發春天花朵的淡雅清香。
珍珠光感 淨白泡沫潔膚乳    150ml / 1,710元
FRESH BRIGHTENING FOAM CLEANSER
一款完美清潔、淨化肌膚，同時能加速改善色素沉澱的潔面乳。它能徹底清除多餘皮脂與老廢角質等污垢，使肌膚感受深層的潔淨與清新。珍珠蛋白萃取（Pearl Protein Extract）能潤澤、明亮肌膚，維持膚質的清透與光澤。乳霜質地能產生大量的豐盈泡沫，營造肌膚十足的舒適愉悅感。清洗後，臉部肌膚顯得格外清新柔嫩、細緻，散發春天花朵的淡雅清香。
珍珠光感 淨白角質調理水   150ml / 1,900元
SOFT EXFOLIATING PRE-LOTION
美白保養程序的首要步驟。珍貴配方含有均衡比例的甘醇酸（glycolic acid）與精氨酸（arginine），能溫柔漸進地去除角質，和緩地更新肌膚。豐富的甘草根萃取（Liquorice Root Extract）與珍珠蛋白萃取（Pearl Protein Extract），啟動肌膚的亮白機制。均勻柔和地去除角質，增加肌膚吸收後續保養品的活性效益。散發春天花朵淡雅芳香的清新水狀質地，能瞬間滲透，使膚色清透亮澤。煥然一新的膚質如同再生般柔滑細緻，洋溢著淨白光采。
