自1968年誕生以來，作為全球專櫃肌膚保養品領導品牌之一，Clinique倩碧一直以其皮膚醫生專業配方，通過過敏性測試及百分之百不含香料的全球護膚權威形象，與獨特鮮明的時尚品味，深得無數消費者的青睞。2012年1月，Clinique倩碧皮膚醫學概念專櫃正式進駐MEGA CITY板橋大遠百，率先將系統醫學概念注入櫃臺設計，同步導入與醫療診所同等級的「診療鏡」深度診斷方式，以寬廣坪數讓消費者擁有無壓力的購物空間，完整的肌膚諮詢桌及診療鏡幫助消費者更了解自己的肌膚狀況，搭配倩碧美容顧問的專業服務，將倩碧的專業形象提升至全新境界。

  

依肌膚問題分區設計  提供量身訂做諮詢服務
倩碧醫學概念櫃宛如一個百貨商場內的專業皮膚科診所，最大特色就是「依肌膚保養問題與需求」的產品分區設計與服務，不管消費者有美白、抗老、痘痘、肌膚乾燥…等各種肌膚問題，都能在倩碧的專業診療櫃得到最深入專業的服務以及個人化的專屬保養處方。倩碧美容顧問不只是銷售員，更是專業的肌膚諮詢者，透過倩碧的皮膚分析器、指尖觸診及肌膚諮詢卡，不僅可讓消費者了解自己的肌膚類型，更能了解自己最在意的肌膚問題並對症下藥，這就是倩碧一直以來引以為榮的獨家客製化肌膚諮詢服務，幫助您找到肌膚問題的所有解答！

開放式肌膚諮詢桌   全新一對一互動靠櫃體驗
整個倩碧醫學概念櫃的核心為一張長條形的開放式肌膚諮詢桌，所有產品擺放都保持在消費者的視線之中，流覽和檢索變得前所未有的輕鬆；有別於傳統的專櫃陳設方式，美容顧問站在櫃位一側，而顧客於另一側，無形中帶給消費者壓迫感；而全新「倩碧靠櫃體驗」讓顧客能選擇自由就座與美容顧問進行面對面的接觸，就如同皮膚科醫師的諮詢過程，專業、親切、仔細諮詢每位消費者的問題與需求，創造出更易於互動與溝通的服務環境。

首創TOP10明星商品排行榜   選擇產品的指標  
MEGA CITY板橋大遠百更有別其它專櫃，首創「明星商品排行榜」，根據每月的銷量，清楚陳列出TOP10暢銷商品，做為消費者選擇產品的參考。在時間不多的購物行程中，「明星商品排行榜」就是最好的參考指標。值得一提的是，許多未特別宣傳或是上市已久的經典產品竟然穩佔排行榜前十名，各自擁有許多忠實擁護者，產品溫和有效、配方安全，是倩碧經典產品永遠歷久彌新的原因。 

肌膚診療鏡  深入瞭解每位顧客專屬的肌膚問題
「肌膚診療鏡」是倩碧醫學概念櫃另一大特色，來自於倩碧首席皮膚科醫師Dr. Norman Orentreich 美國紐約私人皮膚科診所。診療鏡在美國許多的頂級皮膚專業診所內被運用於皮膚檢視與診斷。特點在於它是一支配置有特殊照明燈的雙面鏡，由平面鏡、放大鏡及一圈特殊的燈管組成。消費者通過平面鏡看到自己的肌膚，同時美容顧問在另一端透過放大鏡更細緻地觀察到顧客肌膚。消費者和美容顧問可一起觀察的自己肌膚狀況。肌膚診療鏡扮演了消費者與美容顧問之間的溝通橋樑，幫助消費者自己和美容顧問更清楚地瞭解皮膚狀況和需求，達成共識，建立信任，並得出針對個人肌膚問題的客制化專屬解決方案。
所有倩碧醫學概念櫃的美容顧問群，均接受完整「肌膚診療鏡」的專業訓練，以便在諮詢過程中，深入了解每位顧客的特殊肌膚問題，提供量身訂做、專屬於每位顧客custom-fit的保養之道。

專業倩碧美容顧問 提供最完善的肌膚諮詢
倩碧素以專業的專櫃諮詢而聞名於世。倩碧美容顧問（Clinique Consultant）每年都會接受至少64小時的專業培訓，因此與其他以銷售產品為主的BA（Beauty Adviser）不同，她們更清楚地瞭解消費者及其所關心的肌膚問題，是倩碧品牌與消費者最為直接的溝通管道。所有倩碧美容顧問都必須穿著白袍，配戴象徵「童叟無欺」意義的「C胸針」(C-Pin)，代表倩碧訴求所有產品均通過過敏性測試、百分之百不含香料，美容顧問會以真正的專業瞭解消費者所在意的肌膚問題，為顧客量身訂做的護膚諮詢都是真實無欺的。

更優秀的美容顧問、更深入的專業諮詢服務、更愉悅而有效的溝通過程，這正是倩碧全新概念專櫃那引人矚目的診所式設計之外，所擁有的更重要靈魂資源。從此，每一位光臨倩碧專櫃的消費者，都將得到真正不同以往的專業護膚以及彩妝諮詢服務，甚至將倩碧專櫃作為他們拜訪皮膚科醫生之前的最後一站，或之後的第一站。
