長達九天連假的農曆春節即將來臨，許多家庭都有規劃國內外旅遊，但對異位性皮膚炎患者的家庭來說，農曆春節短暫生活型態改變，意味著誘發異位性皮膚炎的危險因子將可能造成復發機會增加。為了傳遞異位性皮膚炎患者春節出遊及日常居家護理正確觀念、並降低出遊期間病症復發，已連續八年、由全球皮膚科醫師推薦、敏感性皮膚專用的醫學美容品牌 - 理膚寶水與台大醫院皮膚部合作舉辦「第八屆理膚寶水異位性皮膚炎冬令營」於1月7日正式展開，活動邀請專業皮膚科醫師進行異位性皮膚炎衛教保健講座，同時規劃寓教於樂的互動教學課程，讓小朋友從遊戲學習、從學習強化皮膚自我保護概念；此外，針對春節出遊高峰期，設計”五保避”（保濕、保乾爽、避毛類衣物、避塵蹣黴菌、避流汗）出遊抗癢守則，提醒病友排除任何誘因，讓皮膚不痛不癢、安心共享春節出遊快樂時光！

  

皮膚抗癢 首重保濕防護  明星產品理必佳異位修護滋養霜 提供專業級輔助醫療
異位性皮膚炎是一種體質型的疾病，雖然無法完全根治，卻可以有效控制預防發作。理膚寶水行銷經理 莊淇雯表示，異位性皮膚炎患者只要搭配藥物控制與長期保濕劑的居家護理，並聽從醫囑用藥、加上悉心照護，就能有效控制異位性皮膚炎的症狀，而專為異位性皮膚炎及乾燥皮膚設計的「LIPIKAR理必佳身體保濕系列」適用於成人及兒童，主要特色為含有能重建皮脂膜的雪亞脂及多種脂肪酸類，新一代的長效抗搔癢成分，能有效修復皮脂膜，預防過度搔抓的惡性循環，加上富含舒緩的理膚寶水溫泉水、保濕功能的甘油及抗發炎的芥子油等多項成分，能有效達到舒緩、鎮靜與抗發炎功能，讓皮膚長效保濕、改善乾燥及異位性皮膚症狀，避免惱人搔癢困擾。

理膚寶水 連續八年 推廣異位性皮膚炎衛教及皮膚保濕觀念 造福全台上千位病友
「理膚寶水異位性皮膚炎冬令營」在2012年正式邁入第八屆，每年都有超過數百個家庭共同參與；莊淇雯表示，理膚寶水每年透過親子活動及專業皮膚科醫師衛教講座，推廣正確異位性皮膚炎衛教資訊，在過去七年，全台已有逾千名民眾及家庭學習到正確異位性皮膚炎照護方式！除了為家長安排醫師講座引導正確觀念外，更設計寓教於樂的互動遊戲，讓小朋友學習如何自我照護並勇敢做好長期抗癢化準備，同時也希望提升國人對於異位性皮膚炎的重視，大家共同關心異位性皮膚炎病友的皮膚健康，避免因錯誤觀念而錯失黃金治療期！
理必佳異位修護滋養霜 LIPIKAR BAUME AP
200ml /NT$ 950　400ml /NT$1,600
○	異位性皮膚炎，敏感性極乾燥皮膚適用
○	易受刺激及正常皮膚均適用
○	兒童，成人；臉部、身體均適用

-	強效保濕滋潤，長效抗搔癢，有效改善乾燥皮膚及異位性皮膚炎發炎搔癢、刺激等症狀 
-	重建皮膚皮脂膜、修護皮膚屏障功能

 

身體濕潤沐浴乳 LIPIKAR SYNDET
200ml /NT$ 600　400ml /NT$950
○	異位性皮膚炎，敏感性極乾燥皮膚適用
○	易受刺激及正常皮膚均適用
○	兒童，成人；臉部、身體均適用

-	不含皂鹼，溫和不刺激滋潤清潔配方能舒緩、鎮靜防止皮膚乾燥
-	pH5.5符合皮膚酸鹼值能加強皮膚防護功能
-	泡沫柔細易沖洗，不刺激眼睛
