物價高漲薪資持平，精打細算聰明消費成為民眾購物時的終極目標，就算是一元也要用得其所。農曆新年將至，面對年節伴手禮與生活用品的採買需求，亞洲最大藥妝零售通路龍頭屈臣氏年度最大促銷活動「加1元多一件」於今日(1月9日)起正式開跑，讓消費者用最少預算採購過年所需！

 
即日起至2月5日，全店將近700件日用、美妝保養、保健商品加入抗漲行列，通通加1元多一件。新春伴手禮5折起，開架彩妝全面85折，眾多超值熱賣商品，讓消費者新春期間，到屈臣氏精用1元聰明購物省荷包。春節期間屈臣氏照常營業不打烊，讓消費者在歡慶龍年到來的同時，不但能用一元輕鬆撿好康，還能體驗最貼心的服務，在開春就博得好采頭。開檔首週(1/9-1/14)，寵i會員消費滿$1000，另可獲得獨家設計開春好禮「瑪法達星座‧幸運‧記事手札」乙本，內含12星座共144首涵蓋工作、財富與愛情的幸運籤言，讓寵i會員2012無往不利。另外，今年屈臣氏也首度與國泰世華攜手合作卡友優惠，每週二到屈臣氏單筆刷滿NT$888享9折，把握促銷強檔搭配信用卡、寵i會員優惠，你就能成為時下最smart的小資達人。

相較往年，今年農曆新年提早到來，對剛歷經周年慶、年終慶血拼的消費者而言，用最少預算採買年貨、生活用品或新春伴手禮的需求迫在眉睫。屈臣氏行銷公關部總監寇碧茹表示：「屈臣氏向來致力提供消費者物超所值的優質商品，不定時推出促銷方案為消費者精打細算。面對即將來臨的農曆新年，屈臣氏特別提前開跑廣受民眾喜愛、年度最大促銷活動「加1元多一件」，讓消費者能用最少預算，採買新春伴手禮與各項生活必需品。我們相信結合眾多知名品牌提供多樣化的商品選擇與超值優惠，必能讓消費者在新春期間買得開心逛得過癮！」

此外，更令人可喜可賀的是，屈臣氏今年「加1元多一件」首度力邀人氣最夯、甫獲得2011金鐘最佳節目主持人獎與Yahoo!奇摩爆紅人氣主持人獎的浩角翔起擔任代言人，化身為kuso的一塊人造型超吸睛，除了帶領消費者善用一元聰明消費外，也即將於農曆年節前與屈臣氏首度南下與南部鄉親近距離互動。
暴紅最佳主持人浩角翔起	　首度代言藥妝通路
開春第一支廣告1月9日全台首播	　浩子巧扮一塊錢人kuso造型曝光
繼網羅亞洲歌舞天王羅志祥與主持天后小S後，屈臣氏年度最大促銷盛事「加1元多一件」特別力邀新生代人氣最夯的金鐘獎最佳主持人浩角翔起擔任廣告代言人，在民國101年開春以屈臣氏1元代表身份，帶領消費者就算1元也要聰明消費。而其為屈臣氏所拍攝廣告今（1/9）起全台首播，廣告中的浩子kuso妝扮成「一塊錢人」，與阿翔無厘頭展現一元好處多多，除可猜正反面、可許願、刮彩券外，最棒的是還能到屈臣氏「加1元多一件」，讓1元銅板發揮最大價值。浩角翔起透露平常最愛逛屈臣氏，尤其兩人中最會省錢的阿翔，更將屈臣氏列為每次採買生活用品的首選。浩角翔起表示，本次能擊敗眾多一線藝人脫穎而出，贏得夢寐以求的第一個藥妝通路代言機會，與羅志祥與小S平起平坐，感到相當與有榮焉。

浩角翔起民國101年擔任屈臣氏一元代表　
1月19日將與屈臣氏首度跨越濁水溪　南下發送101份福袋及紅包
為讓南部消費者親身體驗屈臣氏的熱情與活力，新凍蒜屈臣氏一元代表的浩角翔起，特將於1月19日首度跨越濁水溪南下高雄，將於中午現身屈臣氏高雄裕誠店，凡是於當天購買任一加1元多一件商品的民眾，即可有機會獲得浩角翔起親贈的”龍年一路發”簽名紅包及限定福袋，讓高雄鄉親年前搶先博得好兆頭。
新春開賣！  屈臣氏教你如何精用一元
精選眾多年節必buy商品 加入抗漲行列 省錢有一套！
1.	眾多優質商品加１元多一件：近700件商品「加1元多一件」，同商品只要加1元就可多帶走1件，品類包羅萬象，涵蓋個人用品、清潔、沐浴、髮類、美妝保養、保健養生等，橫跨眾多知名品牌與屈臣氏獨家販售商品，通通只要加1元多一件。（詳見門市與DM公告）
2.	精選新春伴手禮5折起：知名品牌包括善存、白蘭氏、我的健康日記、李時珍、桂格、新東陽等，其保健養生或糖果零食，精裝禮盒皆5折起，部分精選熱賣禮盒滿$2000送$200。
3.	屈臣氏寵i會員優惠獨享：除眾多熱銷商品提供會員獨享優惠價並贈送來店禮外，1月9日起至1月14日寵i會員消費滿$1000，還可獲得獨家設計開春好禮瑪法達星座．幸運．記事手札乙本，內含12星座共144首涵蓋工作、財富與愛情的幸運籤言，讓寵i會員2012無往不利。（詳見門市公告）
4.	開架彩妝保養品全面85折(戀愛魔鏡、加1元多1件、熱賣品除外)：開架彩妝品牌全數回饋，眾多冬季保濕抗老保養品與彩妝新品好康折扣，讓消費者開春便能立即買足冬季所需，過年期間容光煥發，綻放完美好運妝感。
5.	1/9-2/5專櫃六大品牌滿$2000送$200活動提貨券：SHISEIDO、Kanebo、SK-II、秀麗韓、Biochem、Artdeco等推出屈臣氏新春獨家限定特惠組下殺48折起，並贈送額滿禮，包括Artdeco活力美妍透精華限量30組（價值$2280，特價$1080相當48折），消費滿$2000還能再獲得$200活動提貨券。
