代言LAB SERIES雅男士極效輕質BB防護乳SPF35 PA+++
全台狂賣  亞洲銷量第一

張孝全的第一次，給了LAB SERIES雅男士！從未出席百貨消費者面對面活動的張孝全，第一次首肯參加百貨消費者活動，完全衝著LAB SERIES雅男士而來。去年10月份起他擔任品牌所推出的男性專屬BB霜代言大使，網路上討論度、銷量都獲得空前迴響。「LAB SERIES雅男士極效輕質BB防護乳SPF35 PA+++」，短短二個月就銷售突破一年的預估量，成為目前全亞洲銷量第一個國家；台灣分公司還特別向紐約爭取其他國家的供貨，因應台灣市場的需求，今天就在台中大遠百首賣。

為了慶祝LAB SERIES雅男士極效輕質BB防護乳SPF35 PA+++的全台熱賣，雅男士特別選擇在全新開幕的台中大遠百，於1月7日下午邀請知名藝人張孝全蒞臨，獻出了他的第一次。張孝全說：「其實過去我很怕這種要面對很多人群的場合，因為我幾乎沒有出席過這樣的活動，不曉得該說甚麼會讓我顯得有點不自在；不過這次與LAB SERIES雅男士合作非常愉快，最重要的是我喜歡他們的保養品，也是我第一個會推薦給朋友的品牌。答應代言之前，他們還特地從歐洲空運全台灣第一瓶BB霜讓我試用，效果很驚人，因此就主動跟經紀人爭取這個合作」。

張孝全接這表示：「這款專為男生設計的專櫃級BB霜，解決了大多數男生想要讓皮膚看起來更健康有精神，卻怕厚重不舒服、更怕被看出有使用遮瑕霜的矛盾情結。LAB SERIES雅男士極效輕質BB防護乳SPF35 PA+++，使用起來不僅遮瑕效果很自然，膚色看起來也很健康，而且還同時可以保濕、控油、防曬、抗老抗皺等十個所有我想像得到的功效；最神奇的是，有幾次工作，以及跟朋友出去吃飯的場合，我都使用了這款BB霜，竟然沒有人發現！這是一款大多數男生夢寐以求的多功能保養品」。

有許多男生與張孝全一樣，熱愛戶外運動，保養也力求簡單有效，不喜歡過度複雜的保養程序。除了這款全台灣熱賣的男性專屬BB霜，他還推薦了雅男士的男性保養三步驟，只要清潔、調理、修護一次輕鬆完成，搭配他最愛的「LAB SERIES雅男士極效輕質BB防護乳SPF35 PA+++」，保養其實可以很簡單、很MAN。

難得侃侃而談的張孝全，特別分享自己的保養經驗：「自從開始接觸雅男士之後，我就開始喜歡上這個男性專屬品牌。他不含任何香料，搭配清爽的質地，持續使用沒多久，就很容易看到保養成效，連我的朋友都會問我怎麼膚色看起來更健康，LAB SERIES雅男士是我第一個會持續使用的保養品牌」。全球第一個專業男性保養品牌LAB SERIES雅男士，台灣每年以超過15%的佳績持續成長，台中是最重要的成長關鍵。台中地區男性消費者注重保養的程度，吸引LAB SERIES雅男士紐約總部的注意，除了暨有的台中新光三越、台中廣三SOGO之外，更積極的開設台中地區第三個專櫃「台中大遠百」，同時打造中台灣第一個男性專屬護膚室，積極擴大男性保養服務，持續鞏固雄霸男士肌膚保養權威及領導地位的決心。
簡單步驟  輕鬆打造魅力型男
清潔、調理、修護，一次完成！
1.	清潔：LAB SERIES雅男士多功能潔面乳
2.	調理：LAB SERIES雅男士保濕調理露
3.	修護：LAB SERIES雅男士青春抗皺乳
LAB SERIES 極效輕質BB防護乳SPF35 PA+++
不僅具有潤色效果，還能提供長效抗老功效，十效合一，是現代男性肌膚健康的瑕隱術。
1.	立及遮瑕
2.	保濕
3.	均勻膚色
4.	抑制油光
5.	淡化細紋
6.	緊實肌膚
7.	修飾毛孔
8.	改善泛紅問題
9.	強護肌膚防禦
10.	防曬係數SPF35 PA+++
