ReVive自1996年創立以來，不斷地超越藩籬，推出全球首創且最具成效的創新保養概念，以生物工程專利科技和嚴謹的醫學實驗研究，作為優異功效的最佳佐證。品牌創辦人Dr. Brown以品牌核心技術『RES肌制再造專利科技』將表皮生長因子EGF及多種高效生長因子導入，以多元化協同作用，讓細胞防護及自體修護之功能倍增，成為引領細胞抗老的先驅。2004年，ReVive更領先業界，將百萬級珍貴科技成分「端粒酶」運用於產品中，從根本修補破碎DNA，延緩老化效果，此成分更在2009年榮獲諾貝爾生理醫學獎。2012年，ReVive保養科技再突破，推出全新「肌因再生奇蹟眼部安瓶」，由ReVive生物工程實驗室與美國紐約大學生物醫學科技所共同研究，以創新『肌因解密生物技術』(Bio-3 Cell Renewal Complex)，採模仿藥理極萃技術並結合抗衰老醫學理論，透過關鍵三步驟『篩選』、『修復』、『激活』，為肌膚注入源源不絕的新生能量。再結合多種高濃縮眼周修護專利成分，密集強效對抗眼周細紋、泡泡眼、鬆弛、黑眼圈等問題。
劃時代生物技術研究，三大關鍵步驟─篩選、修護、激活，賦予肌膚新生能量
『肌因解密生物技術』(Bio-3 Cell Renewal Complex)：歷經數年，ReVive生物工程實驗室與紐約大學共同研究出劃時代生物技術，由ReVive取得獨家專利並運用於美容保養品中，奠定了ReVive為抗老保養先驅的地位。此革命性獨家專利技術，透過「辨識篩選」、「根本修護」、「全面激活」三步驟，如同嚴格精密的品管師，先辨識出健康的細胞予以激活強健，而受損的細胞則加以修護重建，最後運用ReVive專利生長因子，深入基底全面激活，強力返轉生理老化時鐘，讓雙眸回復年輕光采。
○	STEP1辨識篩選：利用『智慧篩選抗老因子』(AEE-HDACi)先篩選出衰老受損細胞，再利用從珍貴龍芽草中所極淬出的HDAC抑制劑，以天然植物藥理將衰老劣質細胞清除，提供優質細胞重生與活化的絕佳空間。
○	STEP2根本修護：再利用『核藻醣萃取精華』(Phykosaccharide)達到修復及強健效果。針對所篩選出的受損細胞予以修復，並激活幹細胞，提升表皮幹細胞的動員能力，強健基底，讓表皮幹細胞能源源不絕的產生更多年輕且活力指數佳的細胞數量。
○	STEP3全面激活：運用『ReVive專利生長因子』(Bio-Renewal Protein)包含諾貝爾級專利生長因子EGF與FGF等多種生長因子協同作用，深入基底喚醒幹細胞，進行細胞全面新生活化，讓保養品不只是表面作用，而是由內活化眼周機能，從根本解決問題。
高濃縮眼周修護專利成分，密集對抗眼周老化問題
○	『抗皺賦活專利配方』(Matrixyl3000™)：此為小分子親脂性胜肽，可直接滲透至真皮層，刺激真皮層中膠原蛋白、彈性纖維及玻尿酸增生合成，明顯減少眼睛周圍靜態紋路，達到整體抗皺賦活效果。
○	『抗浮腫引流專利配方』(Eyeliss™)：因眼周肌膚彈力纖維鬆弛所造成的水腫型眼袋，專利配方中「橙皮甲基苯基苯乙烯酮」能減少微血管壁的通透性，「二胜肽」能改善排水不良及淋巴腺循環，「棕梠醯寡肽」可減緩刺激，使皮膚緊實、富有彈性，解決因水腫所形成的泡泡眼。
○	『抗痕晶徹專利配方』(Haloxyl™)：現代人常因疲勞感及睡眠不足，導致血液循環變慢，當過多的血液停留在眼周肌膚毛細血管中，脆弱的微血管就會破裂，血液中的血紅素會與鐵質分離，血紅素會產生成有顏色的膽紅素及膽綠素，讓原本就較為纖薄的眼周肌膚，出現紅青色的黑眼圈，就是大家口中的熊貓眼。此專利配方中「白楊素」可強化膽紅素酵素的合成，代謝沉澱膽紅素及膽綠素，並螯合鐵離子以利清除，降低因血管舒張所造成的微血管破裂現象。
肌因再生奇蹟眼部安瓶
Peau Magnifique Les Yeux Youth Recruit
3mlx4 / NT$27,800 (2012年2月全新上市)
把握夜間黃金細胞修護時期，於肌膚清潔後，取1~2次按壓量，均勻塗抹於上下眼皮，並以輕點按壓的方式至完全吸收。一支眼部安瓶約可使用一週，請連續使用四周，一年使用兩次。使用本產品後，可不需疊擦其他眼周保養產品。白天請依照日常眼周肌膚保養程序。為使細胞再生作用與活性不受其他成分的干擾，特別建議夜間使用。
