2009 JILL STUART Summer Makeup Theme 6月夏妝品
宛如翩然降落水面的夏日精靈。
灑下絢燦輝耀的水感光澤

2009春夏時裝，輕柔飄逸的雪紡洋裝
如繁花般繽紛綻放。
如同墜入了不可思議國度迷霧般，
夏季彩粧閃耀奇異幻想光芒的魅惑。

清澈純真光輝折射夏日明亮光線，
灑下細緻眩目的絢燦光芒。
閃爍不息的燦然光輝映照出雙眼水感光澤。
如同靜止的水面般，誘人的光澤雙唇。

宛如翩然降落的山林女神…
夢中愜意休憩於泉水畔的精靈們般，
層疊感官視覺與清新的色澤，
演繹出超凡炫目的魅惑夏日。



閃耀寶石般璀璨透感的雙眼     水潤富彈力的果凍質感眼彩

JILL STUART光燦寶石眼彩凍
JILL STUART JELLY EYE COLOR N

01 diamond snow   02 gold light    03 platinum satin  04 mint sorbet  
05 angelic glint  06 berry sparkle   07 jewel flash   08 crystal sky   
09 midnight shine  10 vintage decor

＜商品特色＞
●水嫩富彈力的果凍般質感眼彩。
●實現高度透明感光輝與澄淨呈色。
●完美平順服貼於眼瞼，長時間持續剛完粧般的美麗粧效與水潤感。
●瓶身設計靈感源自於義大利慕拉諾玻璃藝品，瓶蓋綴飾蔓藤花紋。
●添加純淨水晶粉體技術。
●水晶花香調。


折射炫燦夏日視線    以璀璨光輝粧點眼部輪廓

JILL STUART 晶鑽眼彩寶盒 4色X 新1種  
JILL STUART  ILLUMINANCE EYES
07   layered gem
 
＜商品特色＞
●四種不同色彩與光輝交織，打造閃耀光芒動人眼神的眼彩。
‧A＜鑽石光輝＞…璀璨炫耀的光芒賦予眼部如鑽石般的深邃光耀感。
‧B＜明亮炫光＞…藉由光輝的質感，賦予澄澈明亮光澤。
‧C＜細緻重點色彩＞…以細緻的光輝與色澤加強眼部重點。
‧D＜深邃光芒＞…賦予深邃光輝的色澤。
●觸感細緻的質地能輕柔地服貼於眼部。
●長時間持續澄淨的呈色與光輝，維持不脫粧不暈染的美麗粧效。
●八角切割的眼彩如珠寶般美麗的排列。
以設計師Jill本人喜愛的鏡面、水晶搭配蔓藤花紋元素，混搭出時尚X復古的外盒設計。
●附易沾附眼彩、易於塗抹的眼影棒。
●添加純淨水晶粉體技術。
●水晶花香調。


打造鮮嫩欲滴的豐潤雙唇     融化般的光感色澤

JILL STUART 唇彩蜜凍 新3色
JILL STUART JELLY LIP GLOSS

★13 melty nectar           ★14 vanilla pink            ★限量色
15 sensual nude

＜商品特色＞
●融化般的輕柔延展力，完美服貼於雙唇。實現立體豐唇感。
●光澤薄膜服貼於唇部，長時間維持剛上唇彩般的鮮豔色澤。
●斜面軟管設計，使唇彩易於著色。
●採用水晶粉體技術。
●水晶花香調。


絢爛光輝聚焦的指尖     純淨水感、光澤洋溢的指彩蜜新色

JILL STUART 指彩蜜  新5色  
JILL STUART nail lacquer N

31 radiant dew     32 crystal gem    33 sweet star   
★34 brilliant princess   ★35 fire cracker    ★限量色
 
＜商品特色＞
●水潤的質地能塗抹均勻，快速形成光滑均勻的薄膜。
●密著性極佳，上色後具有高度光澤感，持久不脫落。
●添加速乾油與矽質，提高速乾效果。
●添加純淨水晶粉體技術。
●水晶花香調
●無添加甲苯。
●JILL STUART亦販售護甲蜜與亮甲蜜。


 保護指甲  提高甲彩顯色與附著度
毛玻璃般霧面質地的護甲基底 

JILL STUART 護甲蜜
JILL STUART base coat N

＜商品特色＞
●淡嫩粉色可修飾指甲色澤，速乾型的護甲基底。
●修補甲面凹凸不平瑕疵，賦予指甲表面動人光澤。
●乾後呈現霧面質感，提高指彩的附著度，持續完美效果。
●水晶花香調。


 




賦予指彩水晶玻璃般的光澤
讓色彩更為持久的亮光油 

JILL STUART 亮甲蜜 
JILL STUART top coat N

＜商品特色＞
●水晶玻璃般的透明感及深邃的光澤質感，提高指彩的顯色與閃耀亮澤。
●長時間持續剛上色的完美效果。
●水晶花香調


 
能吸取多餘的皮脂與汗水     讓肌膚隨時維持清爽的吸油面紙 

JILL STUART 巧粧吸油面紙 
JILL STUART blotting paper N

＜商品特色＞
●皮脂吸收面以粉體技術加工處理，可完全抑制多餘.
皮脂，吸收力強的吸油面紙。
●附有Jill Stuart本人設計抽取式軟皮套，便於抽取。皮套內裝方便補粧用鏡子。
●亦販售補充包(70枚，建議售價180元)。

＜使用方法＞
●每次抽取一張，以沒有文字的面輕按壓肌膚。


makeup deta
光燦寶石眼彩凍：08  crystal sky
01  diamond snow
眼線筆：01 charcoal black
羽絨捲翹睫毛膏：01 pure black
甜心愛戀顏彩盤：08 romantic poppy
唇彩蜜凍：15 sensual nude
指彩蜜：03 radiant dew

How to makeup 
[Eyes]
1.以光燦寶石眼彩凍08延展於略大於眼窩的範圍，及下眼瞼。
延展眼窩範圍後，再次以指腹沾取，輕輕彈拍增添閃耀光芒。
2.以以光燦寶石眼彩凍01輕點於眼頭與眉下。
眼頭沾取較多量以打造閃耀感，眉下則只要輕輕延展較薄提亮即可。 
3.以眼線筆如填滿睫毛縫隙般描繪眼線後暈染。

[Checks]
臉頰全體大範圍暈染打造自然的氣色。
混合四色刷拭後，再以上面的兩個顏色層疊刷拭，以橘色系創造富有夏日感的清新印象。

