女人往往在年過三十便突然驚覺歲月無情，而使肌膚開始老化的原因除了時間，更重要的就是來自於外環境的不良因子加快了歲月在臉上痕跡。我們的生活環境如水質、空氣污染、辦公室空調環境、紫外光曝曬、食物污染及壓力等都會產生過度有害因子，這些都讓肌膚在不知不覺中受到初老的侵襲！某天，近看自己突然發現臉上的乾紋、熬夜玩樂後的皮膚立刻暗沉，臉的輪廓線與幾年前照片對比明顯鬆了一圈，可惡的是惱人痘疤好久也淡不了、臉洗後不到幾秒緊繃感就出現…，以上這些都是肌膚初老的症狀！來自法國的綠色領導品牌Melvita蜜葳特，以三十年的植萃研發經驗，自純淨土地上特別挑選了大量來自植物與水果界的抗氧菁英，萃取出高濃縮的新鮮配方，創造如雞尾酒般抗初老配方，特別適合輕熟齡的美麗補給，有效對抗臉上的第一道細紋，對抗防護不良因子，使肌膚年輕美麗並展現彈性與光澤。輕乳極佳質地觸感適時為肌膚補充所需油份，塗抹於臉上後撲鼻而來的純植果香，舒緩了年輕OL上班一整天緊繃壓力，尤其適合正值三十年華初為社會菁英份子一員的妳，一定要試試Melvita蜜葳特菁英抗氧系列帶來的活力與防護！對於亞洲女性對於市面上精華液的高度需求與偏好，強力推薦菁英中的「菁英抗氧精華露」，你將愛上這款絕非矽靈所創造出天然滑順好吸收的質地！ 

除了幫助肌膚對抗外來污染源，產品配方本身也訴求純淨無污染，Melvita蜜葳特菁英抗氧系列具有綠色標籤，使用自永續天然農耕的植物以初榨冷壓萃取出植物油、花露水、精華油及精華，無添加石化成份，香料、染色劑、石蠟、矽靈與聚乙二醇(PEGs)等具有爭議的成份。包裝以環保回收材料製成，更設計避免和空氣接觸的無縫式壓頭，既衛生又能有效保持有機成份活性及高效能。全系列包含：去角質凝膠、潔面乳、精華露、護眼凝露、凝乳及晚霜，特別推薦菁華液，提供輕熟齡肌抗初老對策。
Women’s Miracle Serum！
每位女性都該有一瓶專屬精華液！如果妳愛用精華液保養，那麼菁英抗氧精華露一定非試試不可！
許多亞洲的女性特別喜愛特別精華液，理由無他，就在於精華極高濃縮的活性成份所帶來立即性的奇蹟效果與塗抹後創造肌膚表面的平滑細緻感；而且精華液通常被設計在日晚霜前使用，因此也無需捨棄原有的保養步驟。許多亞洲女性表示，天氣熱時保養可以省略乳液，但卻不能不用精華，懶女人還會以一瓶精華液代替化妝水與乳霜！目前市面上也有越來越多元功能的精華液出現，由此可見亞洲女性對於精華液的重度需求與喜愛！
有別於市面上一些精華液，Melvita「菁英抗氧精華露」以豐富珍貴植物油質取代以矽靈與合成脂，創造出柔順極易滲透的絲滑感，能發揮優異的抗初老效果，效果顯而易見，如果還在眾多的精華液中猶豫，不妨試試這款好用實惠的單品！擁有令人驚喜、質地滑順好吸收的抗氧精華
歐盟Bio菁英抗氧精華露 
Moisturizing Serum 30ml NT.1780
無香料配方，能有效舒緩及潤澤肌膚。蘊含抗老的蠟菊及山毛櫸芽，並添加蔓越莓、覆盆子、黑加侖子多種莓果抗氧複方，提升肌膚抗氧能力，以對抗環境不良因子的侵害。蘆薈、蜂蜜及檸檬果膠能滋澤肌膚，荷荷巴油及堅果油發揮柔膚之效。適合各種膚質使用，有效勻亮肌膚並預防初老現象。

 輕輕按摩讓老廢角質汰舊換新、肌膚細緻勻淨
歐盟Bio菁英抗氧去角質凝膠
Facial Scrub 75ml NT.1,180
蘊含玫瑰果、蔗糖及矽天然去角質微粒，結合杏桃、蘋
果及覆盆莓等豐富莓果，能深層潔淨毛孔並溫和煥新老
廢肌膚角質。蜜瓜及蘆薈帶來潤澤，辣木籽能減低污染
侵害。使用時散發的天然果香，令肌膚倍感舒適
 柔適親膚植物油基底輕柔抹去全臉彩妝
歐盟Bio菁英抗氧潔面乳
Cleansing Milk 200ml NT.1,080
蘊含玫瑰花、菩提花露水及蘆薈，有效卸除彩妝及髒污同時
回復肌膚彈性及光澤。豐潤乳狀配方中含有乳油木果油、芒
果、槐花蜜、橄欖及堅果油，則使潔淨後的肌膚柔適清新。
 別讓無神暗沉的雙眼，讓職場BQ大大扣分
歐盟Bio菁英抗氧護眼凝露
Eye Gel 15ml NT.1480
凝露清爽質地，蘊含矢車菊、洋甘菊及橙花花水，結合具柔膚作
用的杏桃奶和荷荷巴。另添加槐花樹脂，印度積雪草及綠藻具有
緊緻撫紋之效。蘆薈、咖啡因、橙皮和磷脂幫助潤澤平滑肌膚，
減少細紋、眼周暗沉產生。
 日間肌膚光采活力、保濕不出油的秘密
歐盟Bio菁英抗氧凝乳
Extraordinary Day Fluid 50ml NT.1,980
適合亞洲的輕凝乳質地，蘊含具柔軟及控油作用的純米及梅子精
華，結合能活化功效的杏桃、紅花油及蕨類精華。蘆薈和荷荷巴
有效滋潤及修護肌膚。藍薊油、倒地鈴花水及罌粟花花水能舒緩
肌膚，加上蜜桃、蘋果及覆盆莓淨膚亮顏功能，同時減緩初老紋
路、能潤澤且調理皮脂平衡、使肌膚青春活力、散發亮采光澤。
 在夜間保養黃金時為肌膚注入來自植物卓越修護能量
歐盟Bio菁英抗氧晚霜 
Extraordinary Night Cream 50ml NT.1,980
效果卓越的一款晚霜，蘊含月光石與薰衣草成份能在夜間發揮
優異修護力，結合能活化修護的玫瑰、非洲果樹精華、橄欖、
栗子與堅果精華油，能滋養柔膚，甜菊葉與仙人球使肌膚柔軟
充滿活力，有效預防細紋及皺紋產生，使肌膚潤澤光采越顯
年輕。自然植物花果芳香，則在夜晚黃金修護時刻帶來舒
緩放鬆。

