Soothes the face, body and soul
撫慰了臉龐、身體甚至靈魂
打造由裡當外、高貴無瑕的蓋世美肌

KRYOLAN歌劇魅影 打造歐洲超模般的蓋世美麗
歐洲超模風靡全球，不管是Kate Moss、Daria Werbowy，甚至由Lisa Snowdon所主持的「英國超級名模生死鬥(Britain’s Next Top Model)」裡所串起的新秀Model，都擁有令人驚歎而獨特的美：集擷溫婉、冷冽、率真、高貴等衝突，再加上迷人的個人特質……這些超模、成了倾城傾國的蓋世美人！而歌劇魅影也為這驚人的美釐清了原由：
「you don’t need to use complex procedure to “copy” other girls. in Kryolan─ just 3 step, you have already being a unrivaled beauty.(你並不需要使用複雜的化妝程序，只為了”模仿”其他女孩，在歌劇魅影，只要三步驟，你已是無與倫比的”蓋世美女”) 」─Jos Brand，歌劇魅影認為：美麗不該是層層疊疊、掩蓋了你的原生美，完美底妝應輕透而遮瑕，才能如鑽石般、展露拋光後的驚豔光芒！而這樣的完美底妝─歌劇魅影做到了！因此、KRYOLAN歌劇魅影更成為了孕育超模的「英國超級名模生死鬥」指定彩妝。
簡單三步驟─蓋世賴床美人 誕生	
打造如歐洲超模般的美麗，2012年歌劇魅影推出「蓋世賴床美人」春妝系列，以簡單3步驟，即使賴床也能輕鬆打造淨透遮瑕的「蓋世美肌」！
step1 甦活潤澤眼霜：使用「法國國寶級植物─頂級海茴香」以及「珍貴的小球藻類萃取物」所製成的「甦活潤澤眼霜」，以膠原蛋白、輔酵素、Q10等頂級元素，調節肌膚新陳代謝、預防細胞受損氧化，甚至能增加製造皮膚中的腦內啡，讓眼周肌膚回溯到最好的狀態，讓雙眼瞬間揮別暗沉，展現水波亮澤的明眸！

step2 賴床粉底：使用風靡全球、從「好萊塢電影指定」到「網友們票選推薦」，深受懶美人最愛的「賴床粉底」，讓不可思議的136%的粉體，結合粉底液與密粉的凍狀粉底，以20秒打造完美的粉霧肌，其中的延展性與輕透光澤感，更被譽為「超越市面上所有BB霜」！在2012的「蓋世賴床美人」系列，更一口氣追加全系列色號達6色之多，不管哪種膚況，「賴床粉底」絕對有辦法讓膚色晶亮、呈現彷彿天生的好膚質！

step3好蓋遮瑕組：擁有乾淨無瑕的完美底妝才能展現「蓋世美肌」，所以，挑戰極致完美的自然妝感，是底妝最困難的部分!正因如此，KRYOLAN底妝研發團隊結合國際醫學美容及皮膚科學者，針對各種瑕疵問題肌膚所研發出『史上第一款類醫學級美容遮瑕術─好蓋遮瑕組』，97%高度遮瑕粉體、植物賀爾蒙修護保濕、超緊密抗水配方，打造超越36小時的好蓋不脫妝，其中低敏感成份，更是全球唯一術後3日可立即使用的遮瑕品! 每次只用不只是完美遮瑕，更是肌膚調養！
好蓋遮瑕組─史上第一款「修護+遮瑕+定妝」三效合一  
一般的遮瑕品只有10~15%的遮瑕粉體，由美國蓋斑權威兼醫學美學家Christine Heathman及歌劇魅影底妝團隊共同研發的「好蓋遮瑕組」，具高度遮瑕功能，粉體含量高達97%（內含50~54%的全遮瑕粉體），針對各種色素斑及疤痕，都能完美無瑕。且經皮膚科醫師測試，歌劇魅影「好蓋遮瑕組」的低敏感成份，含植物荷爾蒙菁華，直接促進膠原蛋白增生，減少皮膚過敏發炎泛紅，鎮定皮膚過敏刺激，預防傷口疤痕形成，長期使用可改善肌膚的敏感脆弱。此系列更是國際間醫學美容及顏面整型外科指定使用之商品。
而獨創配方「超緊密抗水聚合物」，長效防水抗汗，挑戰游泳、運動、及高溫下的防水防汗力，持久度高達３６小時，清爽無油脂。除此之外.一般的遮瑕品較偏乾，若上在眼周，會產生細紋，且會產生推痕不均勻，「好蓋遮瑕組」，含歐洲小米草菁華，針對細緻肌膚舒緩鎮靜修護，平衡肌膚出油過多或是過於乾燥的情形。且延展性高，不需擔心遮瑕後的厚重感，針對不同色素及形成的範圍，使用雙色調色、不管再深的疤，都能簡單使用便完美覆蓋。令人驚豔的，還有其中的「好蓋定妝蜜粉」，增添「天然礦物－高嶺土」的運用，讓粉體不只細緻，可以抑制多餘皮脂，增加粉底的延展性與貼合度，讓遮瑕後的肌膚呈現完美的粉霧肌姿態！完全呈現極致完美的妝感。
甦活潤澤眼霜
15ml/ $ 1,350
內含被喻為「21世紀最珍貴的保養元素」
法國國寶級植物─頂級海茴香及小球藻類萃取
能瞬間啟動眼部肌膚能量
『抗老、修護、活力、保濕、舒緩』五大呵護全面到位
眼彩完美呈色，揮別疲倦暗沉，亮澤明牟立現
賴床粉底
35g/ $ 1800
超越市面上所有BB霜
美麗懶女人首選
歌劇魅影明星商品─賴床粉底
一瓶兼具粉底與蜜粉的雙重功能
不可思議的136%粉體  20秒快速上妝
６款色號打造專屬妳的霧面粉嫩肌
好蓋遮瑕組
遮瑕膏3.5g & 蜜粉7g/$1300
全球第一款類醫美遮瑕技術
97%高度遮瑕粉體、植物賀爾蒙修護保濕、超緊密抗水配方
打造超越36小時的好蓋不脫妝
每次只用不只是完美遮瑕，更是肌膚調養
真的~不是蓋的！  
光癮晶潤唇蜜
4ml/$ 850
添加超級緻雲母礦物晶體
讓雙唇散發無線光采
如同專業相機調整光圈，打造極佳的感光度
讓不同光線下輕鬆呈現了不同的礦晶炫彩霓光
更添加維他命E、洋蘆薈等成分，讓雙唇滋潤亮澤
