美白也有瓶頸期！就像讓所有愛美女性煩惱的減重「溜溜球效應」一樣，因為新陳代謝率的下降，效果停滯不前，甚至反彈。為了突破這個停滯期，減重專家教導大家從提昇基礎代謝率，增加身體機能的活躍度著手。但美白要怎麼做呢？據皮膚科醫生表示：30歲以上女性，受黑斑所困擾者，有80%以上為內分泌因素影響，也使美白保養效果無法突破。所以，嬌蘭提出在女性在雌激素分泌由高轉低、體温升高，黑色素分泌最旺盛的時期，加強黑色素代謝，就是突破美白停滯期最佳保養之道。而嬌蘭此次推出的珍珠極光綻白6倍濃縮安瓶是可以在10天之內加強黑色素代謝，終結美白溜溜球效應的核心產品！再配合珍珠極光恆白精華液、導入式滾棒面膜，及淡斑精準筆的使用，可讓美白的保養更上一層，肌膚恆久閃耀淨透光芒！近年來，不少追求極致美白的亞洲女性，選擇尋求醫學美容的協助。然而不可否認的是，這些療程 – 不論是打美白針，還是雷射、光療都會對皮膚產生壓力，亦需投入許多治療時間和看診費用。所以，能每天在家輕鬆使用，安全且能讓美白力無限續航的產品，就是2012年的美白超新星！2012年嬌蘭隆重推出升級美白調理，以更高濃度的極光珍珠複合精萃P.E.A.R.L. Complex，加上專業創新美白導入工具，結合醫學美白的技術，讓珍珠的美白能量，突破保養的「溜溜球效應」！也使奢華的珍珠極光綻白系列產品更為完整。
包含滴管、精準筆、導入滾棒和6倍濃縮安瓶，使用這些工具就像是進行外科手術，可以雕塑臉部曲線，同時淡斑、改善膚質，擺脫暗沉，展現透亮嫩白的肌膚。可以作為一般日常使用或是配合荷爾蒙分泌週期密集修護，為珍珠極光綻白系列揭開全新的篇章，實現女性追求終極恆白的願望。
採用世界第一的宇和島珍珠：無可取代的美白能量來源
里亞斯型沉降式海岸，讓海面能夠保持寧靜及適當的水流，這就是最適合珍珠養殖的日本愛媛縣宇和海。從母貝的生成、入核、養成、收珠、洗滌，一連串細心呵護及慎密的作業，讓宇和島的珍珠有「月之雫」、「人魚的眼涙」的美稱，是世界上最高級的珍珠。
宇和島的珍珠，不僅擁有其他地區無法比擬的光潤色澤，其珍珠蛋白(conchiolin)含有20多種胺基酸，包括甘胺酸、脯胺酸、精胺酸、天門冬胺酸、色胺酸、離胺酸等人體必需胺基酸，為皮膚再生重要元素，還能對抗自由基、促進肌膚膠原蛋白增生等；珍珠蛋白同樣含有豐富多樣的微量元素，能強化肌膚、提昇免疫功能，例如鋅、錳、銅、鐵、硒等。
這些天然生成且難以複製的成分，造就了嬌蘭「珍珠極光綻白系列」的主要成份：極光珍珠複合精萃(P.E.A.R.L Complex)！能讓肌膚突破美白的極限，達到女性們夢想中「恆白」的效果。
革命性的美白能量，四項創新美白導入工具設計
極光珍珠的煥白續航力　從肌底綻放永恆白皙透亮！
珍珠極光  恆白精華，30ml，$4,450
「只要一滴極光珍珠複合精萃P.E.A.R.L. Complex，美白無限續航！」珍珠極光恆白精華一接觸肌膚，黑斑的面積和密度就減少了，臨床研究證實在短短8周的時間內便減少27%。奢華且清爽的液態質地，以珍珠的七彩光芒溫柔地包圍住肌膚，日復一日，肌膚回復原有的活力，顯得更為清透、明亮，肌膚由內至外散發純淨耀眼的光澤。
宛如醫美級療程的高效安瓶　10天肌膚即刻透白！
珍珠極光綻白6倍濃縮安瓶， 9.4ml，$4,450
內含比精華液6倍濃縮的極光珍珠複合精萃，能連續10天針對肌膚色素沉澱作密集的修護，嬌蘭保存超濃縮的美白活化因子於密封的安瓶中，第一次使用就能確保在10天內讓肌膚恢復最佳的狀態，其精華液能完美地融於肌膚，快速滲入肌膚深層，針對黑斑密集地釋放極光珍珠複合精萃的美白能量。早晚連續使用10天以達到密集的快速美白效果。
滾棒式設計的按摩面膜　層層導入珍珠美白力！
珍珠極光綻白導入滾棒面膜，60ml，$2,950
拋棄傳統式面膜吧！嬌蘭針對珍珠極光綻白系列推出第一款的導入滾棒面膜，透過創新的導入滾棒設計，這款面膜能改善肌膚明亮度和膚質，其清爽的乳霜質地能輕鬆上手，同時按摩肌膚，只需花費4分鐘進行兩個步驟，就能帶出細緻、明亮的肌膚。使用後無需再使用乳液或乳霜，保養更為便捷有效率。

導入美白兩步驟：
(1)將滾棒轉到開(on)的位置，從下巴、鼻子和額頭開始移動滾珠至右耳垂，然後到左耳垂，以輕壓的方式刺激肌膚微循環，以及雕塑臉部曲線。
(2)將滾棒轉到關(off)的位置，使用滾珠於額頭、眼睛下方、下巴和雙頰前後滾動，放鬆的按摩方式可快速地舒緩肌膚，同時讓膚質變得細緻。面膜停留3分鐘後，使用指尖於臉上按摩多餘的面膜，直到肌膚完全吸收。

珍珠極光綻白導入滾棒面膜能夠同時提供肌膚「吸水」及「保水」的功效，內含玻尿酸，可以提供肌膚充足的水份，而荷荷葩油則有超強的保濕力。當成「晚安面膜」使用，數周後就能甩掉肌膚暗沉，膚色變得更加清透、明亮。一週使用一至兩次，代替珍珠極光綻白精華乳液，或是清晨使用也能快速改善肌膚明亮度，於晚上使用，則能帶出精力充沛的透亮膚質。膚質變得細緻，肌膚也變得豐潤且清新。
精準鎖定黑色素沉澱　惱人斑點一筆勾銷！
珍珠極光綻白淡斑精準筆，4ml，$2,000
嬌蘭研究團隊研發的強力武器，珍珠極光綻白淡斑精準筆，簡單上手又容易攜帶的設計。能夠有效減少黑斑的密集度，能針對特定區域發揮雙效美白作用，讓肌膚表面的黑色素剝落，確保美白活化因子能有效吸收。

內含水楊酸(BHA)可以有效去除老化角質，達到亮白的功效；加上極光珍珠複合精萃，進行深層煥白，並維持持久的功效。創型的扁平針端設計，極精準地治療黑斑，讓黑斑層層剝落。


  
 
名媛系白淨底妝，以珍珠為肌膚上光
珍珠極光綻白雙色光譜粉餅、粉底液，透白登場！

長久以來，嬌蘭彩妝與珍珠有著密不可分的關係，1987年革命性推出幻彩流星系列，首創業界多彩珍珠蜜粉球，混合搭配使用，為肌膚帶來極致純淨、透亮的夢幻光彩，多年來仍為炙手可熱的夢幻逸品。去年以珍珠為靈感，詮釋完美無瑕的珍珠於底妝，上妝同時將珍珠的絕佳亮度儲存於肌膚。2012年，嬌蘭全新珍珠極光綻白系列底妝，嶄新設計的粉餅擁有絕美珍珠光帶，粉底液潤澤透白的質地，上妝後肌膚立即顯現純淨光感，完美打造名媛系必備的恆白透亮底妝！嬌蘭全球創意藝術總監 - 奧利維．愛蕭德美梭(Olivier Echaudemaison)說：「珍珠對我而言一直有絕對的吸引力，珍珠表面展現出其純淨、深層且神秘的光芒，讓你目不轉睛。我想以珍珠極光綻白彩妝系列來詮釋珍珠無可比擬的純淨度和完美無瑕的光澤度，如此一來每位女性都將散發獨特的透、亮、白。」

每位女性都希望上妝後擁有名媛般的好膚質，那眾所心儀的上乘美肌散發著優雅氣質，自然透亮又白淨動人，其實關鍵訣竅就在於「底妝」！名媛們的透白妝效不畏鎂光燈競相追逐，完妝的潤白肌膚更成為媒體捕捉焦點！

嬌蘭最新名媛系白淨底妝，是專為亮白膚色和展現皮膚完美無瑕光澤所設計的產品，全新底妝宛如光線的魔法師，能使皮膚完美折射光線。代言人納塔莉(Natalia Vodianova)化身散發珍珠光澤的質感名媛，其光滑細緻、白皙透亮的底妝，令人目不轉睛地欣羨這般完美肌膚！2012年全新推出珍珠極光綻白系列彩妝品 - 珍珠極光綻白雙色光譜粉餅SPF20 /PA++ (可換補充蕊)、珍珠極光綻白粉底液SPF20 /PA++，此外同步升級幻彩流星綻白蜜粉球、幻彩流星綻白修容露以及珠貝光綻白完美定妝霧的外包裝。 
鎖定聚焦鎂光燈下的夢幻光采名媛！
珍珠極光綻白 雙色光譜粉餅SPF20-PA++，9g，NT$2,400
補充蕊心 SPF20-PA++，9g，NT$1,680
由100%天然珍珠母貝粉末提煉而成的珍珠母貝光感微粒，與肌膚的表皮結構類似，因此能密合服貼，維持輕薄、持久的粉霧妝效，其明亮的珍珠光芒，能立刻增加肌膚的光澤，完整保存肌膚透亮如珍珠般完美的光滑美肌！絕美奢華的『珍珠光帶』，上頭細緻地浮刻著嬌蘭經典雙G logo，此一白色珍珠光帶猶如隨身的打光燈，白色粉餅的珍珠光芒能給予肌膚T字部位立即的提亮效果，或與膚色粉餅混合使用，散發隱隱的明亮光暈。帶有珍珠光澤的粉末，可控制油脂分泌，淡化細紋、泛紅以及臉上的小瑕疵，展現細緻膚色。此外，合成含氟雲母讓粉質抗汗水、抗油光，讓防曬妝效更持久並隔絕外界髒污，即使在濕熱夏季也能保持肌膚淨爽。 
輕鬆擁有完美潤澤、融於肌膚的粉霧感妝效！
珍珠極光綻白 粉底液SPF20/PA++，30ml，NT$2,200 
全新的名媛系美白底妝新品，添加嬌蘭獨家打造的平衡水(Balencing Water)成份，潤澤感質地讓粉底液上妝後立即增添膚質光滑度，創造均勻淨透的膚質，留下清新、柔軟、完美的純淨感。配方富含水分與能吸附油脂的粉末，上妝後能中和臉部多餘的油脂同時透亮保濕！透過保持肌膚表面水分以平衡膚況，細緻粉末能完美地與肌膚融合，使肌膚粉嫩不泛油光，呈現無懈可擊的霧感珍珠美肌！這款夢幻不敗逸品，能留給肌膚豐潤且柔嫩的觸感，維持全天完美妝容。 
以珍珠般絢爛的蜜粉球　打造名媛系光感美肌！
幻彩流星綻白蜜粉球，30g，$2,250 
嬌蘭變化幻彩流星蜜粉球的魔法，獨家研發的蜜粉球化身為夢幻流星的使者，幻彩流星綻白蜜粉球展現其白淨特質。專為亞洲女性偏好的細緻淨白膚色調製，完美改善肌膚的色調，閃耀淨白和諧光潤的珍珠亮澤。由三種不同顏色的蜜粉球組成，包含粉霧白蜜粉球、粉紅珠光與粉藍珠光球體，可將微弱的光線轉換成閃耀的光芒，每一種白色都有不同功效：粉藍珠光白讓肌膚顯得有朝氣、粉紅珠光白能修飾枯黃的膚色、粉霧白則讓全臉展現清新透亮的光澤和透明度。蜜粉球能夠吸附油脂，給予肌膚明亮、白淨的粉霧珠光妝效，而香味依然維持著令人難忘的紫羅蘭香氣。2012年包裝改款為白色外盒，更具時尚質感，精緻金屬盒身讓蜜粉球不受空氣與濕度的影響。 
妝前打底必備，呈現白皙細緻的透亮膚色！
幻彩流星綻白 修容露，30ml，$2,550 
靈感來自運用『幻彩流星蜜粉球』的多彩技術研發出「流星光譜微粒」，獨特暈光效果在第一道底妝步驟，就為肌膚打出好氣色。猶如懸浮在清澈海水中的綻白珍珠。因含有珠光母貝微粒，擠出每一顆綻白珍珠推開後，能完美折射光線，修飾肌膚瑕疵，給予肌膚表面細緻的珠光效果，同時能抑制油光。含有保濕成分玻尿酸、NaPCA以及歐洲李，以及角質健康調理成分如生化酵母、乳酸等，修飾膚色同時持續呵護綻白肌膚。每顆綻白珍珠推開後化為清新的乳白色膠狀質地，與肌膚表面完美融合，透出細緻的珠光效果。讓肌膚從裡到外散發極致純淨、透亮的夢幻光彩，2012年包裝改款為白色外盒，更具時尚質感。 
夢幻粉霧質感逸品，再現油水平衡的粉嫩妝效！
珠貝光綻白 完美定妝霧，30ml，$2,250 
嶄新結合粉霧定妝與油水平衡機制於一瓶噴霧的夢幻逸品！輕盈沁涼的薄霧質地，特殊奈米級細緻粉末不僅吸附多餘油脂，瞬間縮小毛孔，打造肌膚緊緻柔嫩的粉霧膚觸，在妝前、定妝、補妝或素顏時皆可以這款細緻噴霧，建議可先噴至海綿後，輕壓欲妝點的部位；或直接噴於全臉，再以手掌輕拍，即可維持持久的珍珠粉霧妝容。
