歷經數十年的研究成果，全球美白天后LANCOME再次引領美白保養進入全新紀元，2011年發表淡斑效果更勝雷射微整型手術的《LANCOME鐳射光淡班精華》，其獨創的黑色素溶解科技，不僅驚艷全球美白市場，更掀起一陣改變雷射手術計畫的美白保養風潮。

2012年挾震撼全球的先進美白科技，再次發表嶄新的《脈沖光美白精華(BLANC EXPERT DERM-CRYSTALTM Crystal Brightness Activating Essence)》，首創唯一可同時作用肌膚3層的美白精華，獨特「真皮層美白複合物」打造晶透健康的真皮層，「Actyl P黑色素還原複合物」與「水楊酸」淨除表皮層黑色素，搭配絕佳的快速滲透力，美白效果更勝脈衝光微整型手術，瞬間重現清新、剔透、亮澤的理想膚質，更不用擔心副作用。LANCOME並且邀請最受矚目的好萊塢新生代巨星──艾瑪．華森(Emma WATSON)擔任2012鐳射光瞬白精華系列代言人，完美演繹白皙無瑕的極緻光感美肌。
全淨白天后：脈沖光美白精華
唯一”3層作用”美白精華  肌膚表面至真皮層  層層美白
《LANCOME脈沖光美白精華》蘊含專利「真皮層美白複合物(Dermactyl Complex)」，針對真皮層需要，首次結合大豆、向日葵、薄荷和玫瑰精華，再配合表皮層所需強效活性成分──「Actyl P黑色素還原複合物」與「水楊酸」。獨特快速的滲透力，可作用於親油性的表皮層，更可穿透基底層，直達親水性的真皮層，層層美白，7天立見媲美脈衝光效果的全臉美白效果，由真皮層重返白皙光采。
0斑點天后：鐳射光淡斑精華
全球皮膚科醫師見證  淡斑效果更勝醫學美白
《LANCOME鐳射光淡斑精華》2011年甫推出即迅速成為全球美白市場的熱門商品，不僅能全面預防肌膚黑色素生成，更能溶解表皮層中的黑色素體。其卓越功效，更在2011年於南韓首爾舉行的「世界皮膚科醫學年會(WCD)」中獲得認證，並且獲得無數亞洲女性的親身見證奇效。
獨立臨床試驗證實，《鐳射光淡斑精華》效能遠超越美白去斑藥劑對苯二酚(Hydroquinone)，能更快速有效地針對斑點分佈密集處，以專利「酵母萃取」啟動溶解黑色素機制，徹底深擊頑固斑點，達到明顯淡斑效果！ 
連續7天每天使用《LANCOME鐳射光淡斑精華》，女性臉上的斑點明顯減淡；經臨床測試證實，連續使用4周後，《LANCOME鐳射光淡斑精華》更較醫學美白更能有效淡化斑點，8周後，肌膚展現驚人均勻無瑕膚色。美白效果出眾、肌膚明顯亮白。
2012鐳射光瞬白精華系列新品 NEW!!
脈沖光美白精華	30ml /NT$ 3,450
