白皙透潤的肌膚，向來是亞洲女性致力追求的目標；隨著地球暖化與環境污染的影響，多重外在因素，更容易導致黑色素細胞形成、集結密度增深，基礎的防曬早已不足應付強烈的紫外線。然而，肌膚一旦形成斑點、暗沉，不均勻的色素沈澱一不小心就看起來像張花豹臉！因此，美白的關鍵，在於由內層層阻截黑色素生成，淡化沉積的黑色素，由外也要同步做好防護；日間保養深層阻截黑色素的同時，築起堅強的高效防護網抵禦UVA&UVB，讓肌膚的美白作戰360度絕無疏漏！~H2O+今正式宣告，將在台全面上市「水中美白極淨防曬隔離乳SPF30(日霜)」、「水中美白極淨眼霜」以及「水中美白極淨亮顏淡斑筆」三項新品，有效針對局部進階護理；海洋保濕專家~H2O+維持一貫理念，於水中美白極淨系列中添加高效保濕元素，有別以往美白、防護產品偏乾的不足，還原肌膚新生光采，真實呈現淨˙透˙皙˙潤！

~H2O+水中美白極淨系列於去(2011)年上市後引起迴響，~H2O+全球業務暨行銷資深副總裁William Colli及全球研發總監James Joo特來台共襄盛舉，~H2O+全球業務暨行銷資深副總裁William Colli表示：「很高興~H2O+深受都會女性喜愛，目前已擴及全球共31國，未來亦會秉持品牌精神，持續提煉海洋精華研發創新科技，滿足全球消費者更全面的保養需求。」

『海洋D4立體亮白科技』四重美白防線　由淺至深層層擊退黑色素 
~H2O+獨家研發「海洋D4立體亮白科技(Marine Brightening Technology)」，四重美白防線，由內而外層層阻截黑色素，有效擊黑喚白，並持續補水活化肌底循環。~H2O+全球研發總監James Joo表示：『透過消費者試驗證實「海洋D4立體亮白科技」抑制酪胺酸酶活性之作用高於單獨使用維生素C三倍以上；「海洋D4立體亮白科技」更比美國FDA認證之對苯二酚(hydroquinone)更能有效抑制酪胺酸酶生成。』
 「海洋D4立體亮白科技」結合美白草本配方、維他命C醣苷以及結海藻三種強效成份，有效針對肌膚表皮層層擊斷黑色素細胞，由內而外發揮美白力量：
○	澄淨透亮　美白草本配方(asian brightening botanicals)
提煉自亞洲植物的亮白草本複方，能有效抑制黑色素製造，控制黑色素傳遞至表皮層。在肌膚表層淡化暗沉並全面提亮，讓肌膚綻放均勻細緻的白淨光采！另添加黃芩成份，直接抑制酪胺酸脢之活性，並保護肌膚細胞不受破壞。
○	深層美白　維他命C醣苷(stabilized vitamin c)
維他命C結合糖苷，能穩定維他命C，保持最佳效能，提高安全性並減少刺激，為一極穩定且高效的美白成分，能在黑色素製造過程中，抑制並延緩形成的速度，改善膚色不均及暗沉，讓美白效能持久自然。
○	水嫩淨白　天然結海藻(ascophyllum algae) 
頂級珍貴的海藻成分，生長於美國西岸深海底，可以長至30公尺高，能有效幫助肌膚補充水分及養份，帶動肌膚循環，能有效抗氧化，幫助底層肌膚淨白，自然由內而外透出水嫩光采。

~H2O+ 水中美白極淨防曬隔離乳SPF30(日霜)  38ml / NT2,080
產品介紹：清爽不含油脂的天然植物配方日霜，能讓肌膚由內散發潤澤光采；添加複合性防曬配方，能有效在日間形成高效防護網，同時阻絕紫外線UVA及UVB對肌膚的傷害，預防黑色素及色斑形成；亮白水潤的同時提供肌膚全方位的保護；質地清爽不黏膩，用後也不緊繃、不乾燥，自然通透白皙、光采亮白。 
~H2O+ 水中美白極淨眼霜   15ml / NT1,680
產品介紹：專為亞洲女性設計的美白再生眼霜，細小的分子，能針對敏感脆弱的眼周肌膚，含有高穩定性的維他命Ｃ糖苷能加強循環，並有效抑制黑色素；特別添加乳木果萃取，可撫平細紋，並舒緩因疲倦而產生的眼周暗沉，讓眼睛更明亮有神！ 
~H2O+ 水中美白亮顏防曬淡斑筆  2.65ml / NT1,380
產品介紹：『海洋D4立體亮白科技』結合維他命Ｃ糖苷，可快速抑制黑色素增生，讓肌膚持續性發揮美白功效，如GPS衛星導航般追蹤黑色素細胞，鎖定目標後瞬間釋放的高效美白成分，減緩黑色素細胞的活躍及擴散；搭配高度抗氧化的掌葉樹(紅藻類)成份，交互作用下，能徹底打散肌膚表層的頑固黑色素，迅速減退色斑，均勻肌膚色差，打造均勻亮白、立體透嫩的光感美肌！~H2O+「水中美白極淨系列」以獨家『海洋D4立體亮白科技』，結合最具美白功效之天然草本成分，完整的產品線，全方位滿足東方女性對美白的超高標準，從基本清潔、日夜亮白修護至斑點、眼部暗沉的特殊護理，點點皆到位，簡單7步驟，美白、保濕全面完成，擁有白皙透嫩的立體美肌再也不是夢想！
