360˚電動旋轉刷頭 層層包覆無死角 瞬間打造豐盈捲翹大眼
sasatinnie了解女人對於睫毛的完美要求，特別推出魅眼纖長濃密sasatinnie 360˚電動旋轉睫毛膏(360˚ Electrifying Extreme Lengthening & Volumizing Mascara)，集結睫毛膏與電動睫毛刷頭兩大功能，以穩定的速度，配合360度的刷頭轉動深入睫毛根部，完整將睫毛膏均勻包覆於每根睫毛上，且不易沾染，無需技巧就能輕鬆打造豐盈捲翹的大眼妝容！
360˚刷頭大解構─上下雙向旋轉無死角
順時針方向：適用於從下向上刷拭上睫毛
逆時針方向：適用於從上向下刷拭下睫毛
結合睫毛夾及睫毛膏雙功能 只要1支 完美睫毛隨時豋場
sasatinnie魅眼纖長濃密360 ˚電動旋轉睫毛膏，可以360˚均勻刷塗每根睫毛，並深入睫毛縫隙。採用防水、抗汗配方，即使最容易暈染，且不容易塗刷的下睫毛，也能夠輕輕鬆鬆刷得根根分明! 

6大貼心設計
1.	獨家設計360˚電動旋轉雙向刷頭，正轉 (順時針方向) 刷拭上睫毛、反轉 (逆時針方向) 塗抹下睫毛，將每一根睫毛由根部到尖端全方位均勻包裹。
2.	旋轉刷頭能使睫毛膏均勻深入每一顆睫毛根部，輕鬆打造根根分明、輕盈亮麗的動人美睫。
3.	穩定旋轉速度，解決擦睫毛膏時遇到的各種困擾，包括上色不均、睫毛糾結、細小睫毛。
4.	採用防水、抗汗高效配方，不易暈染，使雙眸持續綻放迷人電力。
5.	輕輕一刷便能創造深邃濃黑效果，輕易塑造濃密纖長、豐盈捲翹的大眼妝。
6.	單鍵操控輕易掌握，方便快捷，擺脫睫毛夾或專業技巧，隨時呈現睫毛自然捲翹。
新品上市優惠活動
即日起至2012/2/29凡於全台莎莎購買sasatinnie魅眼纖長濃密360˚電動旋轉睫毛膏就送市價$192「娃娃魔幻閃粉05」，sasatinnie彩妝消費滿$600即送市價$350「水瑩魔幻唇彩4g」乙支，數量有限，送完為止。


魅眼纖長濃密360˚電動旋轉睫毛膏 NT$720/8.5g
360˚ Electrifying Extreme Lengthening & Volumizing Mascara
