“ 透過簡單、自然的亮粉色系，可以立即點亮妝容，創造由內而外的浪漫妝顏”
~Bobbi Brown

2012 情人節BOBBI BROWN以自身的玫瑰金結婚戒指為靈感，推出限量粉紅戀人系列， 結合浪漫的粉紅色和象徵永恆的金色，創造出最新時尚浪漫玫瑰金色調的產品，傳遞情人之間浪漫的美麗氛圍。粉紅戀人系列以粉紅色、玫瑰色、珊瑚紅以及桃李色調為主，透過討喜清新的粉色調，讓冬季美麗的妝顏一路延續至春季。BOBBI BROWN 經典商品「星紗顏彩盤」同時推出限量新色，透過珠光頰彩的點亮下，成為情人節女生創造浪漫妝容的祕密武器。同時推出相同色系的唇蜜及唇膏，粉嫩誘人的唇彩，將成為目光的焦點。粉紅戀人系列讓每個女性在浪漫的二月份，都可以找到專屬自己的美麗妝容。【限量新色】
Simmer Brick 星紗顏彩盤 
NT$1,400 /10.3g
#14 Rose Gold 玫瑰金  #15 Wild Rose 野玫瑰

BOBBI BROWN 經典商品「星紗顏彩盤」受到廣大女性的喜愛，自上市以來，始終名列銷售排行榜前三名，原因不僅是BOBBI BROWN本人對於時裝秀後台妝容設計特別偏好，更因為「星紗顏彩盤」本身的多功能性，單用可做眼影、頰彩上色，還可用於全身或局部打亮，而在顴骨上方局部加強，細緻的珍珠細粉輕鬆創造立體臉型、緊實肌膚的視覺效果。「星紗顏彩盤」是彩妝品中的精品，每一個星紗顏彩盤都是在義大利純手工製作，將五種含珍珠粉成分的極細緻五色配方拼接壓製成四方盤狀，再進行兩次烘焙才得以完成。2012再次推出玫瑰金和野玫瑰新色，只要勻臉刷混合所有色彩，輕刷於兩頰或前額處，就可以有光彩熠熠的妝容，或是用手指直接劃過5個漸層的顏色並直接沾點在眼瞼上，讓5種漸層的星紗色彩、自然地呈現如同虹彩般互相融合的美麗色澤。【常態新品】
Rich Color Gloss 豐潤亮唇蜜
NT$780/7ml
#09 Pink Sorbet 雪酪粉紅 #10 Angel Pink 粉嫩天使 #12 Pink Cocoa 粉可可
#16 Pink Gold 粉亮金

全新推出玫瑰金色調的豐潤亮唇蜜，滿足所有女性對唇蜜的渴望，提供所有女性想擁有的粉嫩色彩。透過豐潤亮唇蜜同時擁有唇蜜的光澤以及唇膏般的奢華質地，新穎配方可潤澤、調理雙唇，賦予雙唇舒適感受，完全顯色，覆蓋原唇色，創造光透亮麗和飽水的潤澤感，使用後立即滋潤雙唇，持久不掉色。【常態新品】
Rich Lip Color SPF12 絕色輕唇膏
NT$850/3.8g
#17 Lilac 紫丁香 #26 Wild Rose 野玫瑰 #27 Nude Rose玫瑰紅
#28 Pink Peony 粉牡丹 #29 Beige Gold 米金 #30 Miami Coral 邁阿密珊瑚 (限量色)
Bobbi Brown 於2011年推出的全新絕色輕唇膏SPF12，透明的基底加上特殊膠質讓色彩持久自然，超潤澤輕盈的質地，只要薄薄一層就能絕對顯色。2012迎接魅力春天，再次推出全新6色，以玫瑰色為基調，顏色由淺至深，創造優雅、清新不同風格的美唇，希望在浪漫繽紛的二月，提供更完整的顏色讓喜愛唇膏的女性選擇。

  


玫瑰金浪漫妝容畫法教學
眼影：任一款「星紗顏彩盤」的五個漸層色條都可單擦作為眼影，使用眼影刷將最深顏色從眼尾暈染至眼皮三分之二處，再使用最淺色於眼頭畫至眼皮三分之一處，接著使用黑色眼線膠畫上下眼線，並將眼線膠暈染開來，最後使用霧面的眼影重疊暈染於眼線膠的位置，即可創造朦朧嫵媚的眼神。 
頰彩：選擇勻臉刷將「星紗顏彩盤」五色條混合，輕刷於臉頰直接當腮紅使用，創造雙頰光澤明亮妝感。
唇彩：使用玫瑰紅色的唇膏於全唇再用帶有金色調的粉亮金唇蜜點綴，即可提升好氣色。
