你的存在是眾人們目光追尋的焦點。
頑皮不羈又帶性感挑逗的眼神 叫人無法抗拒，
嬌豔欲滴的豐唇呼喚 只令人的渴望無所遁形…

2012年smashbox的春妝很上鏡
『讓每一個女孩在鏡頭前都顯得自信、迷人、不造作且出眾獨特，是我今年春妝的靈感重點...   』          by Davis Factor (smashbox全球創辦人兼首席攝影師)Smashbox在攝影棚裡找到了春妝的靈感。擁有全美最大時尚攝影棚的smashbox，春妝的配色靈感來自於每日穿梭於攝影棚裡的女性攝影師，她們是最美麗的影像工作者，用相片完美演繹屬於女人的時刻，因為沒有人比她們更了解女人！所有的光影與線條，都在鏡頭的帶領之下，與層層色塊相互交錯碰撞，激盪成春日裡最璀璨至極的時尚對話。Smashbox 2012年的春妝將帶你成為最上鏡的女孩，讓你的每次出現都令人屏息讚嘆，美麗驚艷持續被發現。You will be discovered by smashbox！
今年smashbox的春妝要與你交換一種態度，不管是對藝術的、對時尚的、對工作的、對生活的熱愛；熱愛生命的妳無時無刻都是鎂光燈的焦點，因為這樣的你勇敢又自信，全身上下，舉手投足盡是令人無法忽視的光芒。smashbox為這樣的你量身打造最屬於你的妝容，初春的粉色調柔美且亮眼，你是自在穿梭在攝影棚的女孩，跳耀著輕巧俏皮的步伐，雙頰一抹玫瑰般的甜蜜紅暈，自信迷人不褪色的眼神，瞬間凝聚所有攝影師目光的焦點！性感善變的小嘴再現春日的無限美好，粉紅、粉橘、或者蜜糖，皆令你極度顯色，極度引誘，極度自我。
遊嬉眼彩盤 12.56g/NT$1600

自在穿梭在攝影棚的女孩
最適合的初春粉嫩色調，創造眼眸純透的深邃美感，簡單且快速打造最純真不造作的個人風情。

 
聚光燈唇頰彩(共2色) 8.1g/NT$1200
SHOWBIZ / IN LIGHT  

凝聚攝影棚所有攝影師的目光焦點！
令臉頰與嘴唇呈現同一色系的嬌嫩嫣紅，精選絕配的三色組合，修容同時打亮，令你的臉龐更顯立體！柔潤不黏膩的質感，顯色且自然，襯托出你美好的自然氣色。
 
色癮唇膏(共3色) 3g/NT$700 
粉紅PINK PETAL /粉橘MELONDRAMA /蜜糖HONEY

如果妳是個性鮮明的女孩… …
搭配個性鮮明的你，可選擇粉紅、粉橘、或是蜜糖色，潤澤度與顯色度十足，令你的雙唇充滿令人渴望的遐想。
 
柔焦鏡頭/長鏡頭防水眼線霜(含刷)(各1色) 2.25g/NT$850
煙燻咖啡IDOL/大理石灰 INTRIGUE

全天持久不褪色的自信迷人眼神
快速暈染出最適合你的眼神，協助你畫出自然線條，並貼心附上smashbox獨家弧形眼線刷，初學者都可以輕鬆上手！  

全省櫃上活動快報
Let’s  in  bloom一起成為春天中最『花容月貌』的女孩吧！
1/1~2/29 春妝上巿期間，只要妳身上元素含有『花』，大小超過巴掌大臨櫃，smashbox即送妳明星商品禮驗禮乙份！

