全球知名女鞋時尚品牌Jimmy Choo創辦人Tamara Mellon首次與The Body ShopR跨界合作，獨家設計”The STOP bag守護童心限量公益環保袋”，響應由國際ECPAT組織及The Body ShopR與全球65個國家共同發起、700萬人熱情支持的「守護童心，手護童年」連署請願行動。

  
”The STOP bag守護童心公益環保袋”印上全球6位巨星級名人的個人創作手印，包含：奧斯卡最佳女主角Nicole Kidman、知名女星Joanna Lumley、超級大廚Jamie Oliver、傑出音樂人Mark Ronson、聯合國親善大使Mira Sorvino及CNN主持人Piers Morgan，富有創意的手印創作，共同打造獨一無二的守護童心公益環保袋。守護童心公益環保袋為全彩印刷，以100%社區公平交易天然純綿製成，別出心裁的桃色斜肩背帶設計，可以更輕鬆的背著色彩繽紛的公益環保袋行動與購物，同時也帶著全民守護孩童、終止商業性播削的決心！守護童心公益環保袋台灣預計2012年3月上市，限量2000個，售價380元，義賣所得將全數捐給國際ECPAT組織及台灣展翅協會，一起對抗「兒少商業性剝削」。Tamara Mellon表示，很高興能有機會與The Body ShopR合作，為全球中止兒少商業性剝削盡一份力，希望透過自己親自設計的公益袋，能讓更多人重視兒少商業性剝削議題，也期望喜歡Jimmy Choo的朋友，都能加入守護孩子的行列，為受到傷害的孩子提供更多的協助。
 
全球矚目的簽名連署行動，除獲得全球700萬民眾熱烈響應，也為國際ECPAT組織募得超過300萬美元，幫助國際ECPAT組織持續提供遭受商業性剝削的兒少必要的支持與保護，同時也影響包含台灣在內的14個國家─馬爾他、丹麥、葡萄牙、南非、馬來西亞、挪威、瑞士、巴基斯坦、羅馬尼亞、愛爾蘭、印尼、菲律賓和紐西蘭─將以實際的法律行動來回應民眾的請願訴求。The Body ShopR與國際ECPAT組織匯集全球簽名連署，已在2011年9月29日成功遞交聯合國人權理事會，藉由聯合國的力量，呼籲各國政府以實際立法行動終止兒童及青少年的商業性剝削問題，讓全世界兒童能安心成長！兒少商業性剝削是全世界第三大且正快速成長的犯罪問題，每年有超過120萬兒童及青少年受到傷害。自2009年起，台灣The Body ShopR與台灣展翅協會連續三年發起「守護童心，手護童年」連署行動，透過遊行等多場活動，成功募集218,520份連署成果，共同為兒少發聲。在黃淑英委員及多名委員的支持下，在2011年7月19日也將成果遞交給立法院，目前「兒童及少年商業性剝削防制條例」修正草案已達連署門檻，下個會期即可交付委員會審查，希望能盡速完成修法，通過正名「商業性剝削」及對「兒少商業性剝削加害人加重量刑」，還給兒少平安成長的環境。
守護童心時尚公益環保袋 售價NT380元
2012年3月起於全台 The Body Shop門市販售 
