亮色×深色 粗×細 2種眼線疊擦 眼睛立刻雙倍綻大！
變粧‧變身‧新自我  INTEGRATE 絕色魅癮


單眼皮美女有福了！雙眼皮膠的時代過氣了，現在只要一隻眼線筆，就能創造出宛如雙眼皮般的大眼效果！
開架市場的精品級美粧品牌INTEGRATE絕色魅癮，2009年6月以全新商品「双色邃亮眼線液」，創造極綻「雙眼皮線效果」的大眼粧容，不論是單眼皮或內雙的美女，以亮色粗筆頭搭配深色細筆頭畫上後，立刻使眼型輪廓變得更加明顯，眼睛瞬間綻大；而雙眼皮美女使用，不需再搭配眼影，只要畫上眼線，即能創造出極致立體清晰光采。

    今夏Integrate絕色魅癮粧容的重點是帶有奢華感、如同嘉年華般熱鬧的眼粧新風采，訴求以雙筆頭展現出「立體鮮明的大眼雙眸」，打造出「邃×亮 雙色，一筆勾心」的終極眼粧。粗頭以金、銀2種色系融合夏日季節感，分別展現出燦爛艷陽、銀河閃耀的效果，在眼波流轉之間，展現令人「目不轉睛」的魅惑風采。不僅讓單眼皮美女享受雙眸綻大兩倍魅力、也是雙眼皮美女不可或缺的深邃電眼秘密武器，這款使用後會上癮的眼線筆，妳抗拒的了嗎？


極深邃、更耀眼。雙眼皮線效果 眼神雙倍放大
2種筆頭 2色眼線 引導出2種光感

2009年6月，INTEGRATE絕色魅癮隆重推出全新「双色邃亮眼線液」 ，其與眾不同之處在於資生堂研發出
①可流暢描繪出飽和雙眼皮效果的筆頭
②添加粗、細2種質地亮粉打造深邃＆耀眼眼神。

①勾勒出完美雙眼皮線的雙筆頭：雙眸瞬間綻大效果是本季新品最大看頭，新研發的麥克筆型前端斜切筆頭，能畫出大範圍的明亮光澤感，可讓眼形輪廓更加醒目鮮明；搭配另一頭深色細眼線筆頭則能勾勒出超清晰線條，在眼際處營造立體深邃感。並藉由深色細眼線＆閃亮粗眼線2種眼線色疊擦，即能描繪出鮮活大眼，邃亮有神的雙眼皮效果。
◆打造雙眼皮線效果雙眼線筆頭特色 
＜眼際處的眼線＞散發自然光澤的深色系眼線,可在眼際處營造立體深邃感  ○極細筆尖
＜閃亮系眼線的上側線條＞散發閃亮光澤的亮色系眼線可讓眼形輪廓更加清晰明亮  ○斜切筆尖的毛氈筆(felt pen)


◆特別介紹--
新研發麥克筆型前端斜切（１×２ｍｍ）筆頭~可輕鬆描繪粗細線條喔！ 前端斜切筆頭的側面，可描繪飽和的粗眼線！ 
使用筆頭前端側面①部位描繪上眼皮大範圍面積眼線時,因筆頭寬度可與眼皮緊密貼合,所以可描繪出飽和的線條。

筆頭的前端可簡單描繪細眼線！
 ・使用筆頭前端②部位,可輕鬆描繪下眼皮處的細眼線。
・描繪眼頭時,使用筆頭前端②到斜切面部位,筆尖可與眼皮緊密貼合,簡單描繪眼線。


◆雙眼皮線效果綻大深邃粧感
使用一般眼線筆 → 使用双色邃亮眼線液的效果

雙眼皮者眼形變的更加立體清晰
單眼皮者眼型輪廓變的較明顯,眼睛彷彿增大了

②實現深邃＆閃耀的眼神 ：關鍵在於粗、細兩筆頭皆添加了具有透明感的大顆粒珍珠亮粉Shining pearl成分，它可隨光線變化出微妙色調，粗筆頭以亮色系為主、細筆頭以深色系為主，兩者對比打造出絕美深邃眼眸；此外，還在粗筆頭部分另外再添加full flat pearl成分，讓細緻的珍珠亮粉顆粒能緊密附著眼眸上，呈現大範圍的立體閃耀感。

