超過3000年的時間，巧克力如同黃金般的魅力吸引著人們的喜愛。上自國王與皇后，下自普羅大眾，全都被巧克力的香甜強烈地誘惑著，自然地融入我們的心靈與生活。
身體保養也要巧克力! The Body Shop全新推出巧克力限量系列，將巧克力帶入每日身體保養，全新6項商品，濃郁的觸感伴隨香甜的氣息，讓您完全被巧克力的香甜所寵愛，沉浸在充滿愛與幸福的氛圍中。
史上最豪華「巧克力身體滋養霜」蘊含12種社區公平交易天然成分
獨家保濕滋養配方 48小時長效滋潤肌膚
巧克力系列中的女王，就是觸感極致豐潤的「巧克力身體潤膚霜」，蘊含著來自世界各地12個社區公平交易天然成分，是The Body Shop有史以來最豪華的身體滋養霜；香滑馥郁的質地可以完全融入肌膚，全面打擊乾燥，48小時長效滋潤肌膚，將香甜的巧克力氣味釋放於您的全身肌膚，甜美幸福的味道，讓人忍不住想咬一口。

 
巧克力身體滋養霜 
45% 成份來自社區公平交易計畫

640顆 巴西有機黃豆 
560顆 尼加拉瓜芝麻籽
25顆 迦納乳油木果
10顆 迦納可可豆
8顆 尚比亞漆樹核果
4顆 巴西巴巴蘇果
1片 瓜地馬拉蘆薈
1顆 義大利橄欖
1顆 秘鲁巴西核果
1/5個 薩摩亞椰子
1/10根 巴拉圭甘蔗
*加上 133隻蜜蜂辛勤工作生產的蜂蜜與蜂蠟 
 
 The Body Shop巧克力身體系列全新6品項，包含:香皂、沐浴乳、身體磨砂膏、身體潤膚乳、身體姿氧雙、唇部滋養霜，完整系列從清潔到滋養，使肌膚光滑細緻有彈性，同時散發濃郁香甜的巧克力香氛，盡情享受巧克力帶來的幸福與歡愉。

2012情人節 三步驟飛上巧克力天堂 寵愛自己 幸福滿載
1.去角質 SCRUB – 巧克力身體磨砂膏
在淋浴或泡澡後使用巧克力身體磨砂膏，去角質功效會更好，肌膚更加光滑細緻。
2.清潔 CLEANSE – 巧克力沐浴乳
濃郁柔滑的巧克力沐浴乳，溫和潔淨的同時滋養肌膚，洗後肌膚柔嫩有彈性。
3.滋潤 MOISTURISE – 巧克力身體潤膚乳
清爽滑順的巧克力身體潤膚乳，即時為肌膚補充水分，有效預防乾燥，肌膚倍感  
柔嫩並散發巧克力香氣。

The Body Shop 
Chocomania巧克力身體系列
 
巧克力香皂 $220/ 100g
巧克力沐浴乳 $380/250ml
巧克力身體磨砂膏 $850/ 200ml
巧克力身體潤膚乳 $620/ 250ml
巧克力身體滋養霜 $850/ 200ml
巧克力唇部滋養霜 $320/ 10ml
