玫瑰花園是LANCOME創辦人艾爾芒．博蒂尚(Armand Petitjean)夫人妮莉(Nelly)最珍愛的地點之一。這是一個由博蒂尚先生打造的獨特小天地，讓他們能在花團錦簇的玫瑰花園中享受巴黎美好的春分時光。也因此，他們選擇以最愛的玫瑰成為品牌經典LOGO。

LANCOME全球創意彩妝總監Aaron De Mey集結所有花都巴黎迷人美好的元素──盛開的玫瑰、甜蜜的馬卡龍小圓餅、與繽紛多彩的糖果，打造《LANCOME花漾巴黎(Roseraie Des Delices)  2012限量春妝系列》，從粉紅、粉橘到粉綠的柔美色調與包裝，都呼應著《花漾巴黎》的主題，充滿溫婉與優雅、更充滿活力與時尚，如同一陣輕柔春風吹彿臉龐，帶來玫瑰的粉嫩與馬卡龍的甜美…
靈感來源自佈滿盛開玫瑰的春季花園
我想重新打造玫瑰花園的氛圍，呈現春夏季節午後的芬芳與寧靜。我希望能夠喚起人們愉悅輕鬆的感受、以及寵愛自己的生活態度和一點對波西米亞風格的共鳴。
～LANCOME全球創意彩妝總監Aaron De Mey

於盛開的玫瑰花園享受清新芬芳的午后幸福時光，隨心所欲，是巴黎仕女生活樂趣的泉源：在自然之美的饗宴中盡情享受灑落的陽光，在花園雕工細緻、蕾絲般的公園椅上閒坐，仰望天空。微風輕拂，上千朵嬌柔色調的玫瑰造就了最美麗的花園，再搭配誘人的點心：馬卡龍、閃電泡芙、杯子蛋糕、繽紛糖果及季節水果，極致享受精緻美好事物的寵愛時光。如同瀰漫愉悅的動人午後，《花漾巴黎(Roseraie Des Delices) 》結合了生活樂趣與感官愉悅享受，以及充滿誘惑的迷幻風情……
花朵、美食、美景  轉化為誘惑愉悅的彩妝色調
玫瑰花、馬卡龍、麥芽糖 -- 3大甜美又可口的色系交織成為這一季的彩妝色調：柔嫩粉紅、甜美粉橘以及優雅粉綠，令人聯想到滿籃的可口糖果與盛開的玫瑰花園。彷彿水彩的色調，《花漾巴黎》的色彩生動地捕捉了春天光彩，為臉龐帶來柔亮。襯托膚色的唇彩有著輕透自然的粉紅色、橘色及最動人的吊鐘花紅色；眼妝則用低調的粉紅或綠色來妝點。

流露優雅風情的夢幻花園午后  漢娜．班．艾迪塞蘭完美演繹花漾女神
在時尚界最有影響力攝影大師馬里奧．泰斯帝諾(Mario Testino)的鏡頭捕捉下，LANCOME最新品牌代言人──漢娜．班．艾迪塞蘭(Hanaa Ben Abdesselem)化身2012年新一季春季限量彩妝《花漾巴黎》的清新女神，即時捕捉動人美感。LANCOME最新代言人身著Giambattista Valli副品牌洋裝，優雅地漫步在花團錦簇的玫瑰花園中。她以《花漾巴黎》彩妝系列妝點臉龐，幾朵玫瑰襯托秀髮，更顯得光彩奪目，在花團錦簇的花園內盡享魅力時刻。
花漾巴黎玫瑰雙色修容盤 NT$ 1,600 
共1色 La Roseraie
以創辦人艾爾芒．博蒂尚(Armand Petitjean)夫人妮莉(Nelly)最珍愛的玫瑰花園為靈感，Aaron De Mey揭開打造玫瑰肌膚的秘密。有如春風般的輕盈，《花漾巴黎玫瑰雙色修容盤》可修飾膚色，讓肌膚宛如蒙上一層薄紗。玫瑰色調可打亮膚色，蜜桃色調則給予健康色調，少許祖母綠珍珠色調則可修飾泛紅處。

Aaron De Mey專業彩妝建議：
使用修容刷混合兩種色調，輕輕打在雙頰、下顎及前額處。再使用腮紅刷沾取粉紅色擦於頰骨上方，亦可上在眼窩處修飾黑眼圈，打造出如花瓣般的清新妝容。

 
晶燦柔霜四色眼影盤  限量版  NT$ 1,600 
共2色  A110/C60
彷彿來自明亮花園的色彩，兩種性感誘人的眼影色調在高貴與誘人之間取得絕佳的平衡。微妙與純粹 -- 此色系的靈感來自於含苞待放的玫瑰花苞與熱情如火的吊鐘花。其中一款是由粉綠色、草綠色及薄荷綠組成的淡雅組合，另一款則是粉紅色調與吊鐘花紅所組成的性感搭配，自然或性感，恣意選擇。

Aaron De Mey專業彩妝建議：
可運用兩種中性色調打造專屬膚色。先使用眼影筆或指腹在眼皮上打底，之後再以打亮用色系將眼角與眉峰處打亮。最後，從靠近眼睫毛上方開始，使用深色系向上層層堆疊。
 
絕對完美唇膏 限量版   NT$ 980 
共3色  322/321/303
熱賣的《絕對完美唇膏  限量版》在每季皆推陳出新。2012年春季重新復刻LANCOME 1954年《Grand Canal》唇膏的經典包裝。光滑感與刷金屬組合，加上粉嫩綠色螺旋的外包裝，是由berlingot水果糖所獲得的靈感。具有柔滑如綢緞的細緻質地，共推出粉橘、吊鐘花紅以及令人愛不釋手的粉紅色。3款色系均可直接用指腹妝點雙唇，立即展現健康妝容。 
 
煽色亮唇蜜 限量版   NT$ 850 
全3色  386/387/388
今年春季，《煽色亮唇蜜》強調植物成分與薰衣草香氛的自然主張。彷彿令人垂涎的糖果，《煽色亮唇蜜》富含杏仁油，可高度潤澤、保護雙唇。超閃耀的亮澤推出3款新色：由花苞取得靈感來源的粉綠、粉橘以及粉紅色，再再展現出玫瑰花園豐富多元的春色。

Aaron De Mey速成美妝密技：
擦上《煽色亮唇蜜》可立即展現光澤閃耀的誘人雙唇。粉紅與粉橘色能增添自然妝容，而杏仁綠則大膽出色，具有光滑面效果，亦可在唇膏後使用。
 
立體大眼防水眼線筆   NT$ 780 
全1色  08綠
Aaron De Mey使用Lancome立體大眼眼線筆，將眼框描繪出可口的綠色生命力，將各種膚色襯托的更為乾淨、白嫩。

 
飛翹大眼濃密睫毛膏(0暈染配方) 限量版 
NT$ 1,000
2011年12月甫上市就深獲美妝達人與部落客一致好評的《飛翹大眼濃密睫毛膏(0暈染配方) 》，在本季換上一襲佈滿玫瑰圖騰、展現盎然春意的限量新裝。

《飛翹大眼濃密睫毛膏01黑(0暈染配方)限量版》結合獨家「2段式睫毛拉提科技」、創新「濃密塑型配方」與超強「0暈染配方」，瞬間創造出極度濃密、無限持久捲翹、絕不NG的戲劇化濃翹美睫。
