隨手一噴髮絲瞬間柔順動人，添加保濕能量「胺基酸、維他命原B5、PCA保濕因子」，珍貴潤澤精華可使髮絲強韌、滋養乾枯秀髮，讓髮絲柔順好梳理，質地清爽不黏膩，整天水亮有型、從髮稍持續散發獨特時尚馨香！

造型前噴上時尚心機髮妝水，讓髮絲表面形成天然保護膜，讓髮根直到髮梢都擁有完美水潤防護。特別添加甘油、藻寡糖、小麥寡糖、保濕鈉等保濕成份，加強保濕功能，抗糾結、柔軟秀髮，消除造型後的頭髮綁痕，讓扁塌、毛躁的頭髮迅速恢復蓬鬆空氣感，同時讓乾澀的髮絲恢復光澤與亮度，讓清新香氛喚醒秀髮一天的活力！
新品上市期間：2/5-3/31 88折優惠

Curly Hair捲髮專用  捲俏Q彈髮妝水 150ml/480元 
特別添加「稻米胺基酸捲髮複合物｣含蓬盈捲度成份，讓失去立體彈性的捲度瞬間復活，輕鬆打造Q彈捲俏的蓬鬆波浪！

Straight Hair直髮專用  無比直順髮妝水150ml/480元 
添加維他命原B5、甘油、藻寡糖等保濕配方，為乾澀蓬亂的髮絲補充滋潤，迅速撫平髮絲毛燥，重現秀髮直順水亮。
● 蘇菲雅的秘密 : 這將是最完美的髮香，以橘子、水薄荷引領出馥郁而清新的氣息，含蓄卻又令人心動的獨特香氛。
● 快樂貝蒂 : 以清新如朝露的桃花香為基底。一抹輕柔，由髮梢飄散動人的愉悅香氣，展現甜美可人的氣息。
● 微笑克萊兒 : 別具個人風格的木香調，體現了現代女性獨立自主的精神，如夕陽照耀著海面，閃耀著金色的波光灩影﹗


