Jurlique開運回春金盞花療程－5大強運穴點明眼活血
臉部的開運首重耳清目明，讓阻塞的氣結行氣，好運自然源源不絕。「Jurlique開運回春金盞花療程」特別針對以下5大穴點，以開運石作為輔助道具，強化刺激與疏排的效益，增加能量產出，達到引氣潤色的活血功效。
臉部開運的5大穴點包括：
1.	眼部－精明穴：刺激此穴位可以減淺眼下暗沉和黑眼圈的症狀。
2.	眼部－攢竹穴 ：此穴可舒緩與改善眼壓高、頭痛和頭脹現象。
3.	眼部－魚腰穴：此穴可強化疏通和增進眼周微循環，改善眼部下垂、眼袋和泡泡眼等浮腫問題。
4.	耳朵－廳會穴：常施壓此穴可改善耳鳴或重聽等問題。
5.	頭頂－百會穴：按壓此穴幾乎能治所有頭部的問題，包括頭昏腦脹、昏眩、高血壓、低血壓、神經衰弱、氣虛、失眠等問題。Jurlique鴻圖運轉金盞花療程－獨家太極順氣鬆筋通絡
身體共有14條經脈，其中有8條經過肩頸。「Jurlique鴻圖運轉金盞花療程」利用開運板紓解僵硬的肩頸與上背部問題，增加氣血循環，同時加強按摩位於脊椎兩側位置的膀胱經雙排穴道；再以充滿活機能量的金盞花舒敏霜，調和特製的金盞花按摩油，製成獨家的金盞花按摩乳霜，搭配獨家太極順氣手技，改善體內淤滯的能量與氣息，釋放累積已久的壓力，徹底洗滌身心靈，煥發展新生命力，進而遠離小人，迎接黃金鴻運。

趁著長達9天的農曆年假，來Jurlique DAY SPA館的金盞花房做「Jurlique開運回春金盞花療程」，或是「Jurlique鴻圖運轉金盞花療程」，再喝上一杯充滿活機能量的金盞花茶，看看聽說能忘憂解勞的金盞花，Jurlique DAY SPA要您龍年行大運！
臉部療程：Jurlique開運回春金盞花療程   60mins/ NT$3,000
全程運用各式內含金盞花菁萃成份的臉部保養品，搭配Jurlique開運穴點按摩手技，讓敏感性肌膚的你也能放心享受臉部護膚，同時緊緻並深層緩解受損的毛孔，讓你的臉部肌膚煥然一新，宛若新生。

身體療程：Jurlique鴻圖運轉金盞花療程   60mins/ NT$4,000獨家特調而成金盞花按摩乳霜，讓充滿活機能量的金盞花菁萃全面滲透肌膚底層，搭配太極運氣，以及淋巴和穴點按摩，有效促進血液循環，消除浮腫，讓你長期累積疲勞和壓力的背部、腿部等身體肌膚徹底甦活，彷彿重生。


2011/12/31~2012/02/29，同時購買2種療程，優惠價NT$5600 (原價NT$7,000)
