2012年韓國頂級方保養品牌后代言人李英愛再次參與設計的了全新皇后的花園彩妝系列，首波主玎「花顏巧語BB蜜粉球」及「金鐏玉帛霓彩粉餅」，由一流工匠打造的瓶身及充滿春天氣息的圖騰設計，充滿春天氣息的瓶身設計，讓人忘了寒冬，彷彿置身在徐徐春風的花園中，再次讓人驚艷！
  

花顏巧語BB蜜粉球
20g/ $2,780
運用皇室御用保養成份(純金、珍珠粉、琥珀)等添加到底妝中，上妝保養同步完成。可局部使用在T字部位或臉頰雙側，營造出臉部立體感；也可以全臉使用，珠珍粉體輕薄但具有超強的遮瑕修飾能力，不僅可修飾臉部毛孔粗大、改善泛紅、膚色不均效果，粉質輕薄透氣妝效自然不厚重，肌膚看起來輕薄透亮，散發自然水潤珍珠光澤感。
金鐏玉帛霓彩粉餅 
13g/ $2,180元
因應台灣濕熱型氣候及針對容易泛油、脫粧、膚色不均暗沈等亞洲女性所設計出兼具定妝蜜粉、打亮修容、腮紅，眼影多功能的4色寶石霓彩粉餅(內含：純金、琥珀、珍珠、珊瑚)。用粉撲或毛刷沾取四色使用或是單用在鼻梁、黑眼圈、眉骨、額頭中央，瞬間打亮肌膚，呈現立體聚焦的臉龐。
LG運用獨家高密度研磨技術，將微粒晶鑽粉體壓製成粉體，質地輕盈、服貼；純金親膚聚光粉體，能貼合肌膚，透過光線修飾及折射，隨時隨地為肌膚補捉最佳光線，完美撫平肌膚瑕疵，呈現高度瑩透的且自然透亮、無瑕的年輕妝容。※ (內附海棉粉撲及毛刷) 
