全新升級「超解析光感系列」 超解析光感鑽白因子(Pixel-White)打造光感鑽白
SK-II斑點殺手「極效超淨斑系列」再進化 有效打擊多年頑固斑點 再現無瑕淨白

專櫃銷售No.1*美白精華品牌SK-II洞悉亞洲「近距離美(close-range beauty)」保養趨勢，2012年春將再次撼動美白保養市場，以突破性美白科技與成份，率先將頻頻榮獲ELLE、Marie Claire、VoCE、美人誌、儂儂等各大雜誌美妝大賞肯定的SK-II No.1雙美白組合*全新升級再進化，榮耀宣告SK-II「No.1美白雙勢力」全新誕生：SK-II史上最強No.1鑽白天后全新升級推出「超解析光感系列」，富含添加全新獨家成分超解析光感鑽白因子Pixel-White（苯基丙氨酸十一烯酮），能使肌膚透亮、散發鑽白光芒，近至20公分也充滿自信；SK-II史上最強No.1斑點殺手「極效超淨斑系列」全新陣容再突破，經典「SK-II極效超淨斑精華」搭配蘊含全新天然布列塔尼珍貴褐藻Alarian萃取的「SK-II極效超淨斑集中修護膠囊」，能有效「抑制、打擊、淡化」累積多年的頑固斑點。

SK-II 2012美白新品「超解析光感鑽白精華液」、「超解析光感鑽白修護凝霜」2月起搶先在新光三越首賣；「極效超淨斑集中修護膠囊」，2月起在遠東百貨首賣。3月份美白新品全台正式上市，SK-II「No.1美白雙勢力」美白雙重對策讓肌膚呈現近距離依舊完美無瑕的自信光感美肌，即使再靠近，依然淨白鑽亮。
*2011上半年 BEAUTY RESEARCH資料顯示SK-II在美白精華品牌排名第一
**SK-II No.1雙美白組合為超解析光感鑽白精華液與極效超淨斑精華


SK-II「No.1美白雙勢力」呼應「近距離美(close-range beauty)」美白新肌準 
SK-II為了深入解析並提供全球女性消費者真正的完美淨白解決方案，透過消費者市場調查發現，女性消費者的自信度與臉部肌膚是否可被近距離注視有關，SK-II品牌市場總監梁嘉妮說明：「SK-II 發現20cm 正是透過肉眼即可清楚看見對方皮膚狀況的距離，也同時是人透過鏡子清楚看見自己臉部肌膚的距離、或是在擁擠電梯內人與人最靠近的距離，在這樣20公分近距離觀察下細微膚色與膚質不均及斑點等肌膚問題都將無所遁形，也因此我們將20cm做為我們的美白新肌準，透過兩大產品全新升級以提供消費者美白完整解決方案。」SK-II同時也針對亞洲***190 位美容編輯進行調查，發現高達93%的美容編輯都認為完美肌膚的定義是即使在近距離內仔細端詳依然完美無瑕才能算是真正的完美；超過70%以上的美容編輯也認為「近距離美」將是新一代保養趨勢。
***分別為韓國、中國、香港、新加坡、馬來西亞、日本

台灣首席名媛御用攝影大師黃天仁不但也表示認同「近距離美」的趨勢，更首度獻出與頂級專櫃保養品牌的合作，並分享他對美女的全新定義：「在『細微科技(Micro-Technology) 』的時代，所有物品透過3C產品的呈現，都將以比肉眼更細緻的高解析方式檢視，就像是被在20公分左右的近距離注視一樣，就連細微處的粗糙的肌膚及瑕疵都會非常明顯；為了追求更上鏡的Look和作品，往往需要透過上妝、打蘋果光、修片等方式來掩飾瑕疵。」他也不諱言，即便高超的打光及修片技術可調整瑕疵，照片卻會有失真、不自然等缺點，也將影響畫面呈現的肌膚質感。談到心目中最完美的女神，黃天仁剖析：「我認為未來的趨勢是，每個女生都應該自備真正完美的肌膚，除了嫩白透亮，最好是不論在任何燈光和距離下，都可以呈現細緻無瑕的質感，好像從肌膚底層打了光般透出鑽白光采；所以身為攝影師，我也要提醒所有女生，一定要選擇能真正幫妳改善和提升膚質的保養品，才能在鏡頭前展現細緻魅力風采。」同時黃天仁也在今(12)日的發表會現場揭曉為SK-II兩大名媛代言人陳妍嵐與林牧潔掌鏡拍攝的近距離美照，並大力讚賞兩位女神級名媛的肌膚就是超解析無瑕鑽白的最佳典範，即使是在高達6000萬畫素的高畫質相機下檢視，肌膚依然細緻無瑕，讓攝影師都忍不住想要再靠近一點！



SK-II亞洲No.1「超解析光感系列」 打造近至20公分都充滿信心的無瑕鑽白美肌
呼應亞洲「近距離美」保養趨勢，SK-II率先將連續多年在亞洲獲獎No.1的美白系列再升級，推出全新「超解析光感系列」，將女性所追求的光感鑽白肌膚提昇到細微處也完美無瑕的更高層次，達到即使在20公分近距離檢視下依然煥發光感鑽白光采。SK-II全球科學專家遠山和美女士搶先發表SK-II深入研究造成肌膚膚色與膚質不均勻的主因：「黑色素細胞膜上的壓力受體(Stress Receptor)因為內部與外部壓力物質，結合黑色素細胞中已活化的壓力受體刺激細胞栓孔，刺激作用向內傳遞引起黑色素細胞的過度反應，因而產生大量黑色素。」根據研究，肌膚黯沉、瑕疵處的壓力受體活動力比正常肌膚高14倍，也就是造成膚色不均的主因；此外，內、外部壓力物質也會影響角質細胞的健康造成細微的膚質問題。

SK-II為了抑制影響肌膚整體鑽白光感的壓力受體，並提供女性肌膚在近距離檢視下，依然煥發極緻光感鑽白光采的終極解答，全新研發「超解析鑽白配方」，加入最新的獨家美白成份-超解析光感鑽白因子Pixel-White，能抑制影響肌膚整體透亮光感的壓力受體，進而避免黑色素產生，從肌膚底層精準修復與提升細微膚色與膚質均勻度。超解析光感鑽白因子Pixel-White協同日本厚生省核可專利亮白成分葵醯胺(De-melano P3C)，有效改善肌膚黯沉及淡化肌膚深層黑色素與斑點問題；馬達加斯加亮白積雪草(Centella Asiatica Extract)能抑制黑色素生成及協同膠原蛋白作用，令肌膚組織飽滿、透亮；再加上SK-II經典成分PiteraR精華共同作用下，「超解析鑽白配方」可由內而外改善黑色素生成與沉澱問題，去除老化帶來的多重問題，對角質細胞發揮作用、促進肌膚更新，以製造飽滿的角質層，進而修復細微膚質問題，擁有光感鑽白美肌。皮膚微整型專家廖苑利醫師更進一步分享多年臨床經驗：「雖然訴求快速、立即見效的美白微整型盛行，愛美的女性還是必須持續使用美白保養品，才能使效果加乘並維持美白功效，另外也有許多特殊體質或沒有時間進行術後照護者也不適合微整型，因此針對追求近距離肌膚依然煥發光感鑽白的女性，我會推薦『SK-II超解析光感系列』做為美白保養的第一步，也提醒大家，要從保養開始持之以恆貫徹極緻美白精神。」

連續三年代言SK-II的文華花苑藝術總監陳妍嵐也表示自己是「超解析光感系列」的頭號粉絲：「自從環采鑽白系列上市以來，SK-II就是我最好的美白幫手，雖然朋友都說我的肌膚已經很白，不需要再使用美白產品；但我長期代言SK-II，在高標準美白的洗禮下，我除了已經是個美白保養的好學生，也會不斷叮嚀朋友美白產品要持續使用才能維持鑽亮光采。而且除了白皙，我更會注意膚色和膚質的細微不均，唯有抱持著執著與挑剔的精神，肌膚才能不斷超越美白極限。我認為不管是出席Party或為工作拍照，肌膚絕對要能禁得起近距離的檢視與拍照的考驗，全新的『SK-II超解析光感系列』讓肌膚達到真正的零瑕疵光感鑽白美肌，鏡頭再近我也不怕！」


New SK-II超解析光感鑽白精華液 30ml/NT$4000；50ml/NT$5700
能將光感鑽白肌膚提昇到細微處也完美無瑕的更高層次。「超解析鑽白配方」含有全新添加的「超解析光感鑽白因子Pixel-White」成分，能從肌膚底層精準改善與修復膚色與膚質，搭配原有的獨家亮白成份葵醯胺R、濃縮Pitera、馬達加斯加亮白積雪草精華等成分，可由內而外改善黑色素生成與沉澱問題，有效去除光老化帶來的多重問題。持續使用，肌膚煥發極緻質感的光感鑽白，距離再近都充滿自信。New SK-II超解析光感鑽白修護凝霜 50g/NT$3800
富含全新「超解析鑽白配方」，高效保濕及不油膩觸感，特殊高滲透配方能長時間修護肌膚，持續提供肌膚長達四小時的美白成分高效滲透；夜間保養還可加強三倍用量並以按摩促進吸收，隔天就能擁有鑽白豐盈美肌。搭配SK-II超解析光感鑽白精華液能全面肌膚鑽亮度，兩者協同作用美白更持久，讓肌膚由內而外散發極緻光感鑽白光采。

SK-II No.1斑點殺手再進化 「極效超淨斑系列」雙重對策有效抑制、打擊、淡化多年斑點
SK-II深知，除了細微膚色與膚質不均，女性最在意的美白問題便是斑點，潛藏在肌膚深層的頑固斑點在拍照或近距離接觸時都將無所遁形。因此，SK-II深入探究，發現頑固斑點的形成與黑色素釋放功能異常有關，遠山和美女士分析造成異常的三大成因為：1) 斑點根部產生過多黑色素，造成大量含黑色素的表皮細胞；以及2) 表皮細胞內含過量黑色素，表皮細胞繁殖力便會受損，細胞代換率因此降低，再加上斑點處細胞異常分化破壞了瑕疵部位的分解效果，造成導致黑色素細胞日益增多；3)由於功能性蛋白質的減少阻礙了角質層的新陳代謝，因而造成黑色素的累積。時尚彩妝大師小凱老師也表示，有斑點困擾的女性多數仰賴化妝遮掩斑點瑕疵，但也容易衍生妝感過厚或不服貼等困擾，因此清除斑點才是打造淨白妝容的根本之道。SK-II根據此研究提出了全新的淡斑雙重對策-「SK-II極效超淨斑系列」，首先是透過經典的「極效超淨斑精華」從斑點根源抑制黑色素的過度生成與傳遞，再搭配2012年全新推出的「極效超淨斑集中修護膠囊」，夜晚持續作用於斑點處，逐步淡化多年頑固斑點，提供無瑕淨白美肌的最佳完美解答！


「SK-II極效超淨斑精華」為SK-II亞洲獲獎No.1的美白雙組合之一，上市不到一年就創下1.5分鐘即賣出一瓶的佳績，在天然成分Pitera以及能刺激角質細胞分化的維生素C醣甘，與甘草酸鉀、掌葉樹精萃及Vit B3等淨白成分組成的強效極效淨斑複方共同作用下，以滲潛方式「抑制」隱藏斑點，針對肌膚底層隱藏的斑點，幫助淡化肌膚深層的黑色素，抑制黑色素細胞樹突的活化作用，防止未來可見斑點的形成，同時打擊正常斑點與隱藏斑點之間的連鎖反應，避免頑固斑點的產生。奠定在「SK-II極效超淨斑精華」超強的淡斑基礎上，SK-II率先將淡斑革命再進化，祭出SK-II史上首款凝膠狀精華液「極效超淨斑集中修護膠囊」，蘊含全新天然布列塔尼珍貴褐藻Alarian組成的集中亮白配方，可促進肌膚細胞內部蛋白質的新陳代謝，加速肌膚更新，進而淡化斑點；同時也能提升角質層的蛋白質生成作用，瓦解黑色素、減少色素沈澱。全新超濃縮凝膠質地能在斑點上形成透明薄膜，高濃度的成份持續作用於斑點處，於睡眠期間浸潤多年頑固斑點、緩慢「打擊」、「淡化」頑固斑點，28天夜間密集修護，即使累積多年的頑固色斑也可有效淡化，即刻成就無瑕淨白美肌！SK-II史上最強淡斑殺手「極效超淨斑系列」就是小凱老師最推薦的斑點剋星，更建議有斑點困擾的消費者早晚使用「極效超淨斑精華」，夜間再加強將「極效超淨斑集中修護膠囊」厚敷於斑點處，隔天起床即能發現肌膚愈加淨白透亮，連累積多年的頑固斑點都能全面「抑制、打擊、淡化」，成就全面無瑕淨白奇蹟。

威騰船務千金林牧潔在SK-II極效超淨斑精華甫上市時即力挺代言，今年也笑稱絕不缺席、要搶先迎接最強淡斑殺手「極效超淨斑系列」的誕生：「這一年來因為『極效超淨斑精華』的照顧，肌膚才能一直維持無瑕淨白，朋友甚至八卦地問我是不是靠微整型維持，不管怎麼否認她們都不相信呢！雖然才搶先使用『極效超淨斑集中修護膠囊』兩周，就已經可以感受到肌膚一天天的進步！」廖苑利醫師也談到，雷射去斑雖能立即破壞斑點，卻也隱藏著反黑的後遺症，因此，能深入肌膚底層，有效抑制、打擊、淡化多年頑固斑點的SK-II「極效超淨斑系列」，提供有斑點困擾的消費者更好的選擇，成就無瑕淨白奇蹟！ SK-II針對100位日本女性作研究，在34位對雷射去斑有興趣的使用者中，在使用SK-II極效超淨斑組****四週後發現：
有97%的使用者想要持續使用SK-II極效超淨斑組
有85%的使用者感覺頑固斑點淡化
有82%的使用者想要立即購買
****極效超淨斑精華組為極效超淨斑精華與極效超淨斑集中修護膠囊
 


SK-II極效超淨斑精華：獨家極效淨斑複方富含PiteraR、甘草酸鉀、掌葉樹精萃、Vit B3等淨白成份，以「滲潛」方式從根源有效地作用於既有的可見斑點，抑制黑色素活化生成「信號」的傳遞，並且抑制黑色素細胞樹突的活化作用，幫助抑制皮膚深層的黑色素，從根源抑止斑點產生，防止未來可見斑點的形成，同時打擊正常斑點與隱藏斑點之間的連鎖反應，避免頑固斑點的產生。


New SK-II極效超淨斑集中修護膠囊 0.5g*28 pcs/NT$4000
蘊含布列塔尼珍貴褐藻Alarian萃取，可促進肌膚細胞內部蛋白質的新陳代謝，進而淡化斑點，同時也能提升角質層的蛋白質生成作用，瓦解黑色素、減少色素沈澱，幫助淡化深層多年頑固斑點。另富含天然成分Pitera，以及能刺激角質細胞分化的維他命C成份，可充分保溼肌膚細胞，活化細胞內部蛋白體，調整蛋白質的新陳代謝作用，進而軟化角質層，有效打擊與淡化肌膚深層黑色素，4週即可淡化累積多年頑固斑點！


2012年SK-II「No.1美白雙勢力」再次超越美白新肌準 雙重對策打造零距離美肌
SK-II品牌市場總監梁嘉妮表示：「女人對於美的要求沒有極限，而SK-II對於美的要求更近乎挑剔，因此才能持續穩坐頂級專櫃保養品牌的第一寶座。SK-II『超解析光感鑽白系列』與『極效超淨斑系列』為各種需求的女性提出了最佳美白對策，打造超解析無瑕鑽白美肌，SK-II『No.1美白雙勢力』有信心再次引領美白潮流，邁向遠近皆美的肌膚新境界，再次創造劃時代的No.1美白傳奇！」


SK-II超解析光感鑽白精華液/SK-II超解析光感鑽白修護凝霜/SK-II極效超淨斑集中修護膠囊
2012年2月7日遠東百貨首賣！
2012年3月6日全台上市！
