M.A.C底妝明星商品~升級版柔礦迷光雙效蜜粉底 
創造零距離服貼裸妝 
M.A.C 自2008年推出兼具粉底+蜜粉+粉餅三合一的柔礦迷光雙效蜜粉底後，彩妝界就颳起旋風， 不僅勇奪各大消費者推薦榜的首選，更在周年慶期間造成全省M.A.C專櫃大缺貨的搶購熱潮。2012年M.A.C 推出全新升級版柔礦迷光雙效蜜粉底，使用更細緻的『微分子磁石粉體』，創造更光滑服貼的妝容。另外在包裝部分採用更便利的設計，方便消費者使用及收納。
○	『微分子磁石粉體』  百分百貼妝無粉感
M.A.C眾所矚目的柔礦迷光雙效蜜粉底再升級！獨家研發『微分子磁石粉體』，微分子礦物能填補毛孔空隙，創造服貼平滑、零毛孔的輕透妝感。磁石更能長時間吸附粉末及皮膚油脂，保持8小時持妝效果及自然粉感。 

○	獨特礦石自然光感   從“礦物修片粉”開始
我們總是羨慕鏡頭前的MODEL，在近距離拍攝下還是能夠光滑無瑕，閃爍健康的肌膚光澤。M.A.C升級版柔礦迷光雙效蜜粉底，獨特的自然礦石光澤，能360度折射外來光線，讓膚質擁有即使零距離也完美的漂亮膚質，因此常被後台模特兒及彩妝師稱為 『礦物修片粉』，讓您擁有隨時都能拍出不需修片的好膚質。

○	天然礦物萃取  溫和無敏礦物底妝
“天然礦物雲母”萃取，再添加了大麥菁華複合萃取，其中蘊含胜肽、配糖體、大麥活性酵素及高度抗氧化功效，能同步為肌膚保溼、抗氧化、強化肌膚天然屏障，適合乾燥、缺水或敏感肌膚使用。

○	『柔礦迷光遮瑕膏及時尚雙效小胖刷』  修片底妝再進階
針對臉部斑點、傷疤、黑眼圈，可搭配使用全新柔礦迷光系列另一生力軍~柔礦迷光遮瑕膏，全新的液體遮暇膏，特別針對乾燥肌膚設計，獨特乳液狀配方，讓肌膚看來健康自然，呈現絲般光滑膚觸。
另外，要完成2012年底妝趨勢的『礦石靈感』，就必須使用「時尚雙效小胖刷」 搭配雙效蜜粉底。微沾細緻粉末，以如同為肌膚拋光般的方式淡刷而上，不僅能創造薄透妝感，還能讓『微分子磁石粉體』散發礦石原有光澤，讓膚質易發透亮水嫩！
柔礦迷光遮瑕膏 MINERALIZE CONCEALER 
(共八色) 5ml/$750
升級版柔礦迷光雙效蜜粉底 MINERALIZE FOUNDATION卅LOOSE 
(共七色) 11g/$1,350
專業小腮紅刷  # 188 Small Duo Fibre Face Brush 
$1,400


 嗨，自然系女孩！閉上眼想像身處夏日的清晨，躺在寬廣的草原上的自在，多雲的午後微風吹撫臉龐，渴望簡單、柔美又低調性感的妝容。2012的自然系絕非只是簡單平淡的裸妝，結合－2012春夏趨勢礦石靈感ORE–INSPIRED，捨棄以往較深的沙漠棕褐色系，取而代之的是陽光親吻整臉肌膚的感覺，讓女孩們擁有更精緻時尚又溫暖的自然系妝容。
M‧A‧C 柔礦自然光彩妝系列讓你的妝擁有無與倫比的清新、放鬆。針對亞洲女性，建議使用帶有礦石色彩的柔礦迷光眼影餅點綴彷彿天生麗質的深邃的雙眼，自然光澤使輪廓更分明。另外帶有暖金色澤的柔礦迷光金屬炫彩餅使礦石中的金屬光感就像陽光親吻雙頰，柔和色調讓膚質帶出好氣色，晶亮唇蜜水潤的材質，讓雙唇增加豐潤感，擁有舒適的呵護。
至於那些喜歡帶點性感想法的女孩：
眼線造型筆強調眼神又帶出柔和的氣質，豐富的新復古礦石色使性感的你更加銷魂。
這一切自然無需隱藏的色調，正是你做自己，以及讓你的妝容保持如夢般唯美所必備的東西…

妝容重點：
重點在五官的修飾，底妝可以簡單一點。大量礦石金屬光感來創造有如陽光灑在臉龐的感覺，這種光澤能讓五官上顯得更精緻及立體。來點自然系的煙燻眼妝在加上大地色或陽光沙灘色調的唇彩，就可以美美地出門囉！
柔礦迷光金屬光炫彩餅MINERALIZE SKINFINISH
9g/ $1100
▲明亮薄透高礦物的柔礦迷光金屬光炫彩餅，讓你的妝像太陽般清新亮澤。
Redhead（紅頭）金色漸層到橙紅色
Blonde（金髮美女）粉紅漸層到玫瑰色

柔礦迷光腮紅MINERALIZE BLUS H
3.2g/ $800
▲讓腮紅是一種自然氣色的表現。
Subtle Breeze（微風）藍粉紅色
Fresh Honey（新鮮蜂蜜）暖杏黃色
Early Morning（凌晨）桃粉紅色

時尚專業唇膏LIPS TICK 
3g/ $600
▲豐富潤色的色系，反映健康神采。
A Perfect Day（完美的一天）淺粉紅色（amplified）
Beach Sand（沙灘）淺棕褐色（cremesheen）
Sweet Sunrise（甜蜜日出）淺桃粉紅色（lustre）
Pillow Talk（枕邊私語）淺銀色（cremesheen）

晶亮魔唇LIP GLASS
4.8g/ $600
▲讓你擁有自然系的性感雙唇！
The Wee Coquette（小風騷女）裸淺粉紅色
Fresh Air（清新空氣）淺粉紅色
Naked Space（裸體空間）奶油淺裸桃色
Hot Spell（一陣熱流）含多色珍珠星塵的古銅色柔礦迷光眼影餅MINER ALIZE EYE SHADOW
2.2g/ $680
▲新復古的礦石色調，有別於一般眼影。
Daylight（日光）含淺藍薰衣草色線紋的桃色
In The Sun（在太陽裡）含紫羅蘭色線紋的金色
Summer Haze（夏日薄霧）含深金色線紋的最淡金色
Cloudy Afternoon（多雲午後）含金色、灰色與粉紅色線紋的奶油色  
Twilight Falls（深秋）含古銅色線紋的酷棕色  

眼線造型筆EYE PENCIL
1.45g/ $600
▲內含荷荷巴、芒果與白芒花籽油，可滿足想要
線條、煙燻、高覆蓋效果具有柔和的色澤。
Ebony（黑檀）柔黑色
Coffee（咖啡）柔棕色  

瞬間激黑睫毛膏ZOOM FAST BLACKLASH
8g/$ 600
▲柔和的眼妝就是要搭配比黑還要更黑的根分明睫毛！
Zoom Fast Black Lash瞬間激黑睫毛膏 碳黑色

時尚專業鬆粉刷187 Duo Fibre Face
$1700
▲讓底妝或腮紅都自然透亮。

雙刷毛錐形化妝刷286 Duo Fibre Tapered Blending
$1250
▲眼部乾濕兩用的神奇刷毛。
