M.A.C 從2012年倫敦、巴黎、米蘭、紐約四大秀場後台發現，2012年的膚感趨勢『有氧菁英』就是要既有運動感又帥氣…澎潤又充滿有氧氣息…微濕又有保濕感。因此這一季趨勢就是要回歸到簡單的能量，讓肌膚就是水水的，有如剛運動完或做完SPA那樣健康的感覺。要接近裸膚的效果但又絕對不是不上妝，本季就是要讓氣色完美，擴大肌膚的健康光澤與含水量，要達到這樣的效果就要著重妝前的保養與妝後定妝的效果。時尚底妝專家M.A.C彩妝特別於2012年推出全新柔礦迷光保養系列，全系列添加獨家『Super- charged 超級加倍礦物水科技』，內含負離子讓肌膚快速吸收保養品，並提高肌膚的能量保水度，滿足您保濕、光澤、舒緩、亮白四大需求，同時讓底妝完美服貼。另外，全系列萃取寶石菱錳礦與鑽石…等各種礦物粉末，特別適合乾燥、敏感的肌膚使用。推薦必備單品：
『水嫩保濕』是完美裸妝的必備條件，柔礦迷光礦物保濕凝膠是後台模特兒不公開的心機美妝品。它能
密集提高肌膚能量保水度，超輕盈的凝膠乳霜亦可讓肌膚感覺柔軟、滑嫩。上底妝前，可噴上大量的柔礦迷光礦物保濕噴霧後，敷上厚厚的柔礦迷光礦物保濕凝膠，能在肌膚上形成保水膜，維持肌膚含水量並同時使底妝服貼！
若想擁有如秀場上吹彈可破的好膚質，您一定要擁有一瓶柔礦迷光礦物保濕噴霧，您可以這麼使用：
○	在保養前使用，來加速後續保養品的吸收。
○	於定妝使用，創造服貼水嫩的底妝效果，搭配使用柔礦迷光雙效蜜粉底，能拋光其中的礦物成分，能使底妝光澤愈發透亮。
○	任用時候都可使用它來醒膚及瞬間提高肌膚保水度。
 

柔礦迷光抗敏保濕卸妝液 MINERALIZE CHARGED WATER CLEANSER  
100ML/ $900
「水」一樣的卸妝乳，可擦掉大多數類型的彩妝，無須用力搓揉或按摩。

柔礦迷光礦物保濕凝膠  MINERALIZE CHARGED WATER MOISTURE GEL  
50ML/ $1,500
密集提高肌膚能量保水度，超輕盈的凝膠乳霜亦可讓肌膚感覺柔軟、滑嫩。

柔礦迷光礦物保濕眼霜  MINERALIZE CHARGED WATER MOISTURE EYE CREAM 
15ML/$1,400
可改善及保濕眼睛周圍的肌膚，同時減少黑眼圈及浮腫，增加遮瑕產品的服貼度。

柔礦迷光礦物保濕乳液  MINERALIZE CHARGED WATER FACE AND BODY LOTION
100ML/ $950
第一瓶結合了臉部與身體的乳液，利用『Super- charged 超級加倍礦物水科技』讓肌膚補水、保水及鎖水三效合一。本乳液不含香精，無色無味，可將這個產品與魔幻星塵或其他油類商品搭配使用，創造獨特妝效。

柔礦迷光礦物保濕噴霧  MINERALIZE CHARGED WATER REVITALIZING ENERGY 
(活力/新生/青春三款選擇)100ML/ $780
獨家『Super- charged 超級加倍礦物水科技』，並添加不同礦物萃取，給予肌膚立即保濕及平衡酸鹼值。亦能幫助後續保養品迅速吸收，又稱為臉部的維他命C 水。適合所有膚質，妝前、妝後皆可使用。
活力：內含來自巴西鑽石的礦物成分，可立即活化及補充肌膚能量。散發清新綠茶與檸檬香味。
新生(亞洲限定)：含有來自菱錳礦（一種來自阿根廷的寶石）的礦物成分，有著怡人的葡萄柚與橘香。
青春(亞洲限定)：佛手柑及紫羅蘭香，並含有孔雀石的礦物成分。
