百年品牌伊麗莎白雅頓旗下抗老天后PREVAGE 傳承百年卓越科技，暨2011年以艾地苯眼部新品為愛美女性守護眼週青春後，2012年甫開春即推出全新升級配方「PREVAGE 艾地苯頂級駐顏晚霜」，以兼顧多元需求的抗老系列完整產品線搶攻頂級抗老市場，為所有女性逆轉肌齡，留駐童顏。「PREVAGE 艾地苯頂級駐顏晚霜」結合「超智慧逆轉修護科技」、「頂級駐顏科技」與「全效鎖水植萃因子」三大卓越技術，全天候防禦環境傷害，啟動夜間修護機制，在睡眠同時深度修護滋養，為肌膚消弭歲月痕跡，守護青春。


拒絕「初老」，向「早熟」Say NO－睡眠保養再升級　轍夜持續防禦＋修護
近來成為熱門話題的「初老」一詞，讓不少女性紛紛拉起警報，開始檢視自己是否出現老化徵兆，甚至提早進行抗老保養。事實上，現今外在環境帶來的傷害，的確導致現代人肌膚老化現象提早，也讓肌齡愈來愈「早熟」，因此進行抗老保養的年齡當然也得提前。而許多人在談到抗老時，普遍認為「睡美容覺」對於抗老修護有極大幫助；然而，全天候24小時不間斷的環境傷害，並不會在夜間就停歇，如果忽略睡眠時的防禦機制，妳將發現：「不管怎麼睡，肌膚倦痕與老態還是沒有改善？」

根據伊麗莎白雅頓全球研發中心指出：「小孩子需要至少八小時的睡眠來幫助成長與發展。而對於成年人來說，睡眠則成為一種生理修護及維持健康之道。」對於肌膚老化的元兇－環境傷害的防禦工作，將不再只是「白天專屬」的問題，夜晚時的抗老化防禦及修護保養，將是延緩肌膚老化現象、並預防肌齡「初老」及「早熟」的重點！抗老天后PREVAGE 　全新升級「艾地苯頂級駐顏晚霜」　逆轉肌齡　守護青春
美容界抗老天后PREVAGE ，在2012年的嶄新開端，結合「修護」、「甦活」的全新夜間抗老策略，推出全新高機能晚霜－「艾地苯頂級駐顏晚霜」，特別針對現代女性受到各種環境負面影響的肌齡「初老」現象，以及白天累積的乾燥、暗沉、鬆弛、細紋與皺紋等老化徵兆，以「超智慧逆轉修護科技」、「頂級駐顏科技」與「全效鎖水植萃因子」三大卓越技術，為夜晚的肌膚補充修護滋養能量，擁有足夠的抗老化力中和白天環境污染所累積的傷害；另一方面則獲得充足的修護滋養，讓肌膚得以甦活、修護雙向並進，趁著一夜好眠修護肌膚瑕疵，第二天醒來，自然容光煥發！

蘊含高濃度艾地苯，呈自然橘色的「艾地苯頂級駐顏晚霜」，三大卓越科技突破性配方包括：
1. 艾地苯「超智慧逆轉修護科技」
超級頂級抗老成分「艾地苯」搭配獨特「修護因子」，兩者合而為一，讓肌膚能夠強力抵禦環境傷害，同時發揮修護力，達到抗老化與修護並進的三大保養目標：逆轉老化、維繫肌膚緊實、活化肌膚

2. 頂級駐顏科技
這項先進科技配方，包含四種出色的抗老修護成分：維他命A醇衍生物(Hydroxypinacolone-retinoate)、類胡蘿蔔素 (無色/Colorless Carotinoids)、檸檬皮萃取物(Lemon Peel Extract)及維他命E，能夠協同膠原蛋白的作用，增加肌膚彈性與緊實度，並促進表皮肌膚光滑平整度，同時深入改善令人苦惱的黯沉、鬆弛、紋路，消弭各種肌膚衰老痕跡。

3. 全效鎖水植萃因子  
獨特的高效水潤複方，能密集改善白天肌膚的乾燥粗糙問題。結合三合一保濕複合物 (玻尿酸＋保濕因子＋聚合因子)與甘油(Glycerine)、可可脂(Cocca Butter)與雪亞脂(Shea Butter)，幫助肌膚補水與鎖住水分，使肌膚保濕力不流失，讓保溼效果更直達角質層深處，將滿滿水能量滲入肌底，恢復水嫩滑潤。


「艾地苯頂級駐顏晚霜」，一款能讓肌膚夜晚抗老化速度真正超越肌膚老化速度、讓抗老化與修護兩大功效同時並進的全新高機能晚霜，讓您夜晚甜蜜熟睡的同時，守護肌膚免於環境傷害，一覺醒來，呈現令人驚嘆的肌齡逆轉，童顏再現成效！
 

PREVAGE 艾地苯頂級駐顏晚霜
50ml / NTD 5,500元
2012年2月1日上市

