M·A·C 專業彩妝團隊
深入紐約、倫敦、米蘭、及巴黎等時尚流行舞台幕後台，為您直擊最新彩妝趨勢情報
繼上一季強烈與中性的妝感之後，2012春夏的彩妝重新演繹出更女性化，更感性的妝容：閃耀著運動過後那清新健康光澤的肌膚，帶著時髦氣息與運動氛圍的「有氧菁英」散發著強烈金屬光感的褐色美麗，用更摩登的方式凸顯出唇部、臉頰及雙眼立體的夏季棕色概念「礦石靈感」大量水洗的色調帶出本季浪漫溫柔的一面，從可口的粉桃色到加了牛奶的咖啡色，利用細緻微妙的色彩與明確的輪廓定義出「水洗新藝術」生動、都會、合成橡膠的純粹色彩有了當代的新思考，因為簡單且較輕柔的上妝手法，讓純色的眼妝和唇彩，輕輕鬆鬆成就犀利無比的「創新霓虹」這一季表現的是，精緻又真實，具當代感而不牽強，終極的純淨與全然的華麗…
NOUV.EAU水洗新藝術
趨勢重點
從新藝術時代的浪漫、自然色調、圓弧線條到典雅用色，加入1920年代的女性細
緻魅力，這個趨勢主要是以水洗的色調為肌膚上色，展現溫柔的一面。
以新式的化妝手法重新詮釋這二個經典時期，不是要打造復古妝感，而是利用捕
捉時代精神的方式，重新詮釋並發掘女性內在的魅力特質。
雙唇與雙頰以絲緞光澤，軟糖般的蜜桃色、杏黃色與草莓色調，深深吸引目光。
單色調大片暈染的粉彩水洗色調，或是滑順的水貂皮和摩擦過的木炭這樣清新自
然的色調，都可讓眼皮與眼線更加光彩動人。
不需要非常濃密的睫毛效果，少量的睫毛膏，淡淡的刷勻，就是這一季現代化美
感的妝容。
這一季是感官的，帶有女性特質，流暢而且優雅，去除掉一切裝可愛的甜膩，回
歸美麗的初衷。
M.A.C資深彩妝師
重點技法
THINK提到，這個趨勢結合了法式新藝術的浪漫風格與20年代的女性魅力，用新式的化妝手法詮釋復古的情懷，給今年春夏帶來一股新潮流。粉色帶橘色調的腮紅是一個快速創造這個趨勢的方法，建議利用168刷從鬢角邊邊
順著顴骨下方的位置帶到笑肌，做斜橢圓形來回輕刷，即可創造粉嫩輕透又帶女孩氣息的清新風格。另外可用指腹把唇彩輕拍在唇部中央讓顏色由中央往外暈染，如果唇色比較深的可以先用遮瑕膏覆蓋唇色，讓雙唇宛如吹出一股浪漫的春天氣息。
TERRY BARBER 也說，在這趨勢中，可以用單一或簡單的水洗顏色輕刷眼窩到眉毛的部分，且不留任何陰影或打亮，可以讓妝感更具現代感。

推薦商品
時尚腮紅 Pink Tea
時尚腮紅 Immortal Flower
時尚腮紅 Full of Joy
水透嫩唇膏 Blossom Culture
水透嫩唇膏 Supremely Confident
水透嫩唇蜜 Moon Beach
水透嫩唇蜜 Asian Butterfly

 
ATH·ELITE 有氧菁英
趨勢重點
既有運動感又帥氣…澎潤又充滿有氧氣息…微濕又有保濕感。本季肌膚的質感就
是要水水的，有如剛運動完或做完SPA那樣健康的感覺。
要接近裸膚的效果但又絕對不是不上妝，本季的有氧菁英就是要讓氣色完美，擴
大肌膚的健康與含水量，要達到這樣得效果就要著重妝前的保養與妝後定妝的效
果。
打亮與水感是這個季節大量被運用的。這是一種美麗、明亮、無妝感的妝容，比
以往我們見過的更具有運動感與真實感。底妝看起來是完美無瑕，但仍然非常薄
透、年輕。
除了乾淨的運動感肌膚畫布，流暢線型的細節也是本趨勢的重點。更方、更俐落
的濃眉(非粗眉或男性化的眉毛) 展現宛如天生的濃眉，而非刻意塑造的眉毛，
或是加上立體有形的眼線，表現出活力與態度。
這一季趨勢回歸到簡單的能量，與令人嚮往的肌膚，拿掉太繁複沉重的產品。準
備好(Prep + Prime)你自己！
M.A.C資深彩妝師
重點技法
THINK提到，想像清晨晨跑完臉上充滿光澤的肌膚，想像做完瑜珈運動臉上緊實的肌膚。沒錯！今年春夏就是要創造”容光煥發”的肌膚質感。想要創造高水感、伏貼自然但又無暇的第二層肌膚，秘訣在於怎麼樣完美利用與搭配粉底、保濕及妝前產品。選擇適合自己肌膚的保養品，針對不同部位或問題，放上不同的妝前產品做出修飾，接著用粉底調和一點柔礦迷光礦物保濕噴霧，再用粉底刷輕輕上色，它內涵的礦物水與獨特的負離子成分，可幫助底妝服貼及提供高效的保濕，這是今年春夏國際秀場上大量被使用的手法。
LYNE DESNOYERS及TERRYBARBER也說：我們這一整季好像都不上蜜粉…或者說，若必須使用蜜粉，就可用時尚幻彩霜創造出光澤、運動感的膚質。

推薦商品
柔礦迷光礦物保濕噴霧
柔礦迷光礦物保濕凝膠
亮白水激光防曬隔離霜SPF30/PA++
亮白水激光美白粉餅SPF25/PA+++
不暈染防水睫毛膏

 
ORE·INSPIRED 礦石靈感
趨勢重點
每個夏天都會討論『古銅』這個美麗的話題，或者，更確切地說，到底用哪一種
方式，才能讓這個元素更適合這個溫暖的季節？
2012春夏，捨棄以往沙漠棕褐色系，儘管這樣能營造如陽光輕吻整臉肌膚的感
覺，而改以大量礦石金屬光感的棕褐色澤來凸顯唇、頰與眼部，這種光澤能讓五
官上顯得更精緻及立體。
聰明的運用礦物金屬光如紅銅、赤陶色與鐵鏽色並結合粉霧與古銅光澤來打造出
立體輪廓。反射與暖色調是打造2012春夏新棕色調的關鍵。有著金屬光的棕褐色
澤有一種珍貴與精緻，它們與生俱來的反光特性，讓妝容在瞬間顯得立體又光彩
耀人。
今年的重點在五官的修飾，底妝可以簡單一點，利用金屬光感的棕褐色產品打亮
顴骨，再加點煙燻眼妝或大地色或陽光沙灘色調的唇彩，就可以美美地出門囉！
M.A.C資深彩妝師
重點技法
THINK建議，利用棕色系的的顏色來創造臉部的立體輪廓，”金屬的光感”是今年的必備特點。
不同於以往全臉刷成古銅的效果，今年春夏著重於重點的標的，把帶有金屬光感的深棕色系上在眼部、唇部或修容上，可先在頰邊做出立體的輪廓修飾，再用188刷沾取柔礦迷光系列的金屬光餅刷在修容上，位置在於肌膚與修容交接的地方，可讓修容的位置帶出獨特的光感。在眼睛上可以用252刷濕擦柔礦迷光系列的眼影，增加亮度，礦物的彩妝產品可濕擦提高顏色飽和度及光澤感，是表現今年礦石靈感的祕密武器。
TERRY BARBER更提出「奧林匹亞顴骨」的概念。「現在，顴骨非常漂亮，不像我們過去看到的那麼男性化。可以用大量的X金屬光眼影與時尚幻彩霜，讓妳的五官散發細緻的亮光。」

推薦商品
柔礦迷光眼影餅 In the Sun(限量色)
柔礦迷光眼影餅 Summer Haze(限量色)
柔礦迷光腮紅 Subtle Breeze(限量色)
柔礦迷光金屬光炫彩餅 Redhead(限量色)
升級版柔礦迷光雙效蜜粉底
柔礦迷光遮瑕膏

 
NEO·N創新霓虹
趨勢重點
靈感來自於塗鴉，隨性地、生動地、用各種繽紛亮眼的色彩表達想法與概念。這
樣的美麗，所要呈現得是以清新的肌膚為畫布，以一種看似輕鬆、隨性的態度來
描繪出屬於每一種輪廓的明亮色彩。
如空氣感般的眉毛能讓這個趨勢的妝感更為生動，讓臉部每一個細節都展現出動
態的氣息，而非色彩的呆板印刷。
雖然有點走進精力充沛、精心設計的趨勢之中，高科技（與高色彩、高印花、高
閃亮…）布料本季隨處可見，但在2012春夏的趨勢中，這些光澤雖然很引人注
目，但絕對有別於以往強印式的或刺眼的…
想一想可讓人感動的與性感的…純色卻非普普藝術的…引起慾望而非迪斯可色彩
的…不要太過於刻意。如果它看起來像是妳在從健身房回家的路上狠狠打了妳的
唇一拳，那麼妳已經很能掌握它了…
M.A.C資深彩妝師
重點技法
THINK建議，春夏的色彩在於材質與顏色的融合，用明亮的色調做出暈染的效果，讓色彩自然的順著臉部的輪廓做出自然融合而不是色塊狀的妝容。要把飽和、高彩度的顏色做出服貼的漸層與暈染效果，乾淨自然的肌膚是第
一步驟，接下來就是刷具的運用，建議在眼部的上色可先使用239或242刷上色，扁平紮實的刷毛可輕易的讓顏色顯色及飽和，然後再使用217或224鬆軟的暈色刷，把邊緣的顏色給刷出漸層，讓眼影範圍擴大甚至可與腮紅做連結。當然也可把顏色表現在唇部，保留臉部的清新，把色彩表現在一個重點就好。

必備單品
SHOP AND COOK M.A.C 限量春季彩妝系列
時尚唇膏 Watch Me Simmer(限量)
親吻唇霜 Woo Me (限量)
時尚焦點眼影盤 Shop & Drop (限量)
不暈染眼線膠筆 Black Swan
時尚唇膏 Angel
時尚唇膏 Razledazzler
晶亮魔唇 Morange
時尚指甲油 Saint Germain
