沉睡的「香水」市場甦醒  業績逆勢成長30%
莎莎秒殺紀錄帶動香水效應  不景氣國人用香過日子

5/16開跑嘉年華 香水1元起標 莎莎預計業績再成長二成
莎莎香水秒殺賣，連二年逆勢成長30%！「香水經濟學」正在崛起中…


經濟不景氣，「口紅經濟學」又被重新提起，亞洲美妝連鎖通路商－莎莎卻有不同的新見解，香水業績連續二年皆逆勢成長30%，打敗其它化妝品類，莎莎所帶起的這波「香水效應」，正在不景氣市場中強勢崛起，「香水經濟學」不只是口號而已！
身為亞洲最大美妝連鎖通路－莎莎集團，創下年銷售香水的數量足足623棟101大樓之高，平均1秒就賣出1瓶香水的秒殺紀錄！1比較起其它化妝品，香水一直被視為是沉睡市場，總值雖小於保養品、彩妝品，但深具成長潛力。
根據TNS統計，有65%消費者購買香水是為了要讓心情愉快(資料來源：http://www.emailcash.com.tw/newcorp/tns_article25.htm)，莎莎行銷經理甘珮瑋表示，1935年金融大蕭條誕生「口紅經濟學」，女人利用低單價的口紅帶給自己自信與美麗，而2009年女人從外在愉悅走向內心的快樂，「香水經濟學」才有潛力成長，這二年香水每年保持30%成長，比起其它化妝品，表現更穩定，每10名進店客裡就有4人會購買香水。
今年，莎莎再度聯合台灣香水供應廠(P&G、luxasia盧亞、access千秋、法意鋒恩、瑞普等)舉辦第三屆「香水奧斯卡」，預計業績將再成長兩成！
而莎莎也因香水業績亮眼，今年拉高活動的規格，重金禮聘人氣女星陳怡蓉為代言人及攝影大師林柄存拍攝視覺，而愛香成痴的陳怡蓉還主動參與企劃，分享她個人獨特的用香癖好，她長期用香水來提振精神，為生活及工作打氣，陳怡蓉說不要忽視味道的力量，擦上自己喜愛的香氛，不景氣也可以快樂面對！




「香水奧斯卡」19支入圍香水公佈，多支精品香水加入戰局
莎莎連續三年舉辦「香水奧斯卡」，被譽為台灣香水界年度盛事的獎項，今年共有19支香水參賽，共同角逐包含六項香調獎、二項技術獎：「最佳包裝設計獎」及「最佳視覺廣告」，以及二大年度獎項：「最佳人氣香水」和「最佳年度香水」。

第三屆香水奧斯卡的參賽香水規格提高，以精品品牌之間的競賽最為激烈，CHOLE、LANVIN、YSL及BOSS角逐「最佳精品女香」，就連專業香調評審團也難以推敲到底獎落誰家！而GUCCI最新香水「花之舞」也參賽本屆香水奧斯卡，與DKNY、關史蒂芬妮原宿娃娃等搶奪「最佳新品香水」獎，GUCCI近來強力放送電視廣告，加上澳洲空靈名模Abbey Lee Kershaw站台，奪獎呼聲很高！
「最佳包裝設計獎」及「最佳視覺廣告」也是各家參賽香水兵家必爭之地，今年視覺評審團特地延攬來自學界與商界的專業人士，包含有台北當代藝術館執行總監石瑞仁、實踐大學時尚與媒體設計研究所專任副教授謝大立、dpi設計雜誌編輯總監郭輝君，及我是大衛執行創意總監王彥鎧等四人。
「最佳人氣香水」則交由消費者票選，即日起至6/28透過全省莎莎門市，進行為期七週的投票，而最大獎項「最佳年度香水」則是加總評審團的評分和消費者票選，十大年度最佳香水到底獎落誰家，7/2頒獎典禮現場將會揭曉！
5/16「香水奧斯卡」開跑嘉年華 祭出香水1元起標及買一送一
莎莎將在本週六(5/16)於信義威秀廣場舉辦「香水奧斯卡」開跑嘉年華活動(下午1~6點)，現場有香水1元競標、99元搶標、還有價值5000元的購香禮、及買香貼鑽的服務，特定香水還有限時限量的買一送一活動！
知名舞團I-CANDY也將來到現場與大家同樂，莎莎行銷經理甘珮瑋說，往年開跑活動皆吸引超過4000人次參加，今年活動規模更大，預計將會擠進5000人次的消費者！
「香水奧斯卡」購香多項優惠 1克拉鑽石等著你來拿
莎莎獨家在台灣所舉辦的一年一度「香水奧斯卡SASA AWARDS」熱鬧登場，所有參賽香水皆推出7折起的優惠價，還有國外空運來台的獨家贈品，如LANVIN手提包、FERRE手拿包、GUCCI身體乳、BOSS鑰匙圈、YSL唇蜜、LULU小熊等！
而6/30前至莎莎購買任乙支參賽香水，還可參加一克拉美鑽（市價40萬）的抽獎活動！
