一瓶就可打造隔離、遮瑕、定妝動作的BB霜，近年來大大顛覆愛美人士的上妝型態，也成為忙碌的OL化妝包裡不可缺少的愛美聖品；當中又以韓國第一大美妝品牌MISSHA所推出的BB霜系列受到高度討論，其中又以極緻完美BB霜最受好評，更在韓國、日本、香港、台灣等國掀起BB霜風潮。 2012年春天，MISSHA再次推出重量級新品「MISSHA保加利亞玫瑰保濕BB霜」，除了能打造完美底妝的功能，更匯集東、西方精粹，誓言坐穩開架BB霜龍頭寶座！台灣屈臣氏獨家販售搶鮮上市！

 
MISSHA保加利亞玫瑰保濕BB霜SPF31 PA++
MISSHA Bulgarian Rose BB Cream
45g /$690
 

玫瑰精粹X草本精華 以保養為「肌底」 
中西齊造凍齡無暇肌
「MISSHA保加利亞玫瑰保濕BB霜」以保養為出發，除了絕不能缺少的底妝、遮瑕、蜜粉等複合功能外，更特別添加高達30%的保加利亞玫瑰水，珍貴的保加利亞玫瑰能喚醒沉睡的肌膚，達到醒膚效果；玫瑰天然的保濕成分，能提供肌膚即時的滋潤；東方草本的高效精華及膠原蛋白，能賦予肌膚提拉的效果，並補給肌膚年輕的能量，有效改善細紋並防止老化；熊果素讓肌膚湧現從內而外的亮白光采，如閃耀的玫瑰花般粉嫩透亮。

「MISSHA保加利亞玫瑰保濕BB霜」SPF31 PA++的防曬係數，能有效抵擋紫外線，細霧感質地水潤、具延展性，30秒內即可輕鬆完成妝容，讓妝感更輕薄、持久。不需特別選色，就讓忙碌的都會女性簡單創造輕、透、薄的上質裸妝，帶妝一整天，也不怕肌膚變的暗沉灰白、油光滿面，適合乾燥以及敏感肌膚，更能舒緩肌膚不適，輕鬆創造玫瑰般的清透甜顏肌！
玫瑰美人回饋組 屈臣氏感恩上市中
台灣屈臣氏為回饋消費者對MISSHA的支持，特別推出2組玫瑰美人優惠組合。分別為「保加利亞玫瑰保濕BB霜+秘密花園玫瑰保溼護手霜」的香氛保濕組，以及「保加利亞玫瑰保濕BB霜+零妝感輕盈羽絨蜜粉」的上質底妝組，同時滿足彩妝及保養需要。
香氛保濕組
原價NT$795，超值價NT$690
○	保加利亞玫瑰保濕BB霜SPF31PA++45g
○	秘密花園保溼護手霜玫瑰27g
 
上質底妝組
原價NT$880，超值價NT$760
○	保加利亞玫瑰保濕BB霜SPF31PA++45g
○	零妝感輕盈羽絨蜜粉SPF15 4g
