曆新年即將到來，看準今年年假特別長，許多女性準備利用假期好好”除舊佈新”修修臉，但不管是高價專櫃保養品或是醫美微整形，價格都不便宜。其實想要hold住青春不需要花大錢，聰明的輕熟女，就要學會最精打細算的小資抗老保養術，經百位醫生推薦的露得清凝時賦活抗皺緊緻系列，開架價位媲美專櫃級抗老產品，最新分層次微型抗老保養科技，讓妳不用動刀不用挨針就能輕鬆成為美魔女。
分層次抗老對症下藥　由內而外喚醒你的年輕
眼尾、頸紋以及法令紋是最容易洩漏年齡的地方，冬季氣候乾冷，加上睡眠與作息不正常，又缺乏適當的保養，更容易產生細紋與暗沉，面容易顯老態！也難怪輕熟女們想趁假期改頭換面，迎接新年。對於女性消費者最關心的老化問題，雙和醫院皮膚科主治醫師林明秀表示，老化不是單一問題，由於肌膚是由不同結構層所組成，每一層老化狀況與需求也有所不同。例如表皮層角質細胞更新速度減慢，天然保濕因子逐漸流失、導致肌膚變得粗糙；真皮層膠原蛋白、彈力纖維流失，使得肌膚鬆弛、失去彈性、出現皺紋。

針對老化問題，露得清最新推出的「凝時賦活抗皺緊緻系列」，採用獨創「分層次 微型抗老」新科技，透過突破性技術滲透肌膚，一層層全效釋放各層肌膚所需的天然植物賦活精華，黑莓與蒔蘿修護肌膚底層，幫助強化肌膚彈性，青萵精萃豐盈中層，能迅速潤澤鎖水，活膚維他命B3加速表層細胞新生、撫平細紋，讓肌膚有彈性，更緊緻、明亮。

百位皮膚科醫師推薦的小資保養術　以開架價位達到專櫃抗老效果
露得清針對115位專業皮膚科醫師進行調查，結果顯示超過99%醫師認同使用露得清凝時賦活抗皺緊緻系列後可有效淡化細紋及皺紋，並有97%的醫師認為露得清凝時賦活抗皺緊緻系列的抗老功效可媲美專櫃品牌之抗老產品。經消費者測試，連續使用4週，有逾九成以上的女性減少細紋、皺紋並緊緻肌膚，顯示小資保養花少少預算也能有明顯果效。

○	基礎抗老組合  改善鬆弛撫平細紋
露得清凝時賦活抗皺緊緻潔面乳+
露得清凝時賦活抗皺緊緻活膚液+
露得清凝時賦活抗皺緊緻霜=NT$1488
適合25~30歲的輕熟女，長期待在辦公室的冷氣房裡，工作壓力大、外食習慣都會加速肌膚的老化，想要HOLD住緊緻肌膚，從基礎保養品開始提防老化，呵護輕熟肌！

○	極致抗老組合  美魔女養成必備
露得清凝時賦活抗皺緊緻潔面乳+
露得清凝時賦活抗皺緊緻活膚液+
露得清凝時賦活抗皺緊緻霜+
露得清凝時賦活抗皺緊緻眼霜+
露得清凝時賦活抗皺緊緻精華=NT$3037
30歲以上的妳，只要一瓶專櫃保養品的價格，就能享受露得清凝時賦活抗皺緊緻的全系列保養。基礎保養外加入精華液與眼霜，加強滋潤並強化肌膚彈性，分層次微型抗老，由內而外緊緻肌膚、撫平細紋，讓妳成功變身美魔女。
