法國伊夫黎雪為您開啟龍年好運
法國第一美妝保養品牌 伊夫黎雪Yves Rocher，不但是法國女性最愛的品牌，在歐洲甚至全球始終保持人氣不墜，不但在法國平均毎3個人就有1個人使用，在全球更有3000多萬的忠實愛用者!為了迎接101年(龍年)的來臨，即日起至2012/1/31日為止，伊夫黎雪特地推出『限量新春福袋』與『萬元紅包拉霸遊戲』要與您一起迎接新年，伊夫黎雪限量50組福袋，每組皆含3890元以上的超值驚喜，更有機會抽到Felicity Diamondv心動真鑽墜鍊，讓美鑽帶給您一整年的好運，除此之外，新春期間只要下單消費500元就可以再抽萬元紅包，中獎機率百分百，紅包最大獎10,000元! 而且人人有獎!新春的龍年好兆頭，就讓伊夫黎雪為您開啟!
2012 Get Luck必敗　新春鑽石福袋
伊夫黎雪的新春福袋每組999元，皆含3,890以上商品，內容囊括了女性所有的美麗需求，從精華修護，舒緩美體，卸妝清潔到保濕抗皺，而福袋首獎為Felicity Diamondv心動真鑽墜鍊(市價7900元)，Felicity為『幸福‧幸運』之意，伊夫黎雪以法國植物美肌保養NO.1 品牌著稱，相信女人停留歲月的秘密即是『幸福』的關鍵，所以，伊夫黎雪的『新春鑽石福袋』就是希望給您一整年的好運與幸福！除此之外，福袋內更貼心準備『Diva Life法國松露巧克力禮券盒』，讓您體驗身心享受完美的甜蜜滋味！
2012 Get Luck必玩　拉霸遊戲抽萬元紅包
伊夫黎雪寵愛會員不手軟，為了讓大家搶得龍年好運，買完福袋再抽拉霸紅包！中獎機率100%的拉霸遊戲讓您搶得龍年先機，給您滿滿的好運！新春期間只要在伊夫黎雪官網下單滿500元，即可玩新春拉霸，紅包獎金最高一萬元，拉霸玩越多，紅包送越多，讓您荷包滿滿，財運滾滾來！
