2012新年，打造煥然一新的耀眼秀髮
2012年新的一年來臨，新年新氣象，第一步就是打造煥然一新的自己。除了在服裝配件的穿搭技巧上加強，也要讓自己從本質上變得更好，從健康、肌膚與髮質的保養去著手。身體的健康與肌膚改善，可以利用較多的方式去達成，而秀髮的保養，著重在平日洗、潤、護髮中。由於東方人的秀髮烏黑，層次較不明顯，平日較不會注意頭髮光感，許多人也僅使用洗髮精與潤髮乳來保養秀髮，因而常常髮質變糟而不自知。其實要髮質變好，建議在通常的洗髮程序中，每週增加使用髮膜2次，可以有助於讓秀髮綻放光芒喔。蘊含高效成分的LUX「日本極致系列」髮膜，能讓妳在短時間內擁有令人稱羨的秀髮。
保養秀髮不放假，輕鬆DIY
秀髮煥然一新並不困難，但需要持續的保養。在意頭髮保養的妳，可能常上沙龍保養秀髮；平時只使用洗潤產品的妳，可能覺得額外保養很麻煩。保養秀髮其實在家DIY就可以做到。使用LUX「日本極致系列」髮膜，妳只需要在洗髮後將髮膜抹上頭髮稍做按摩，並靜待數分鐘讓保濕滋養成分被充分吸收，就可以擁有沙龍美髮等級的柔亮效果。無論是春節長假、出國旅遊，只要帶上LUX「日本極致系列」髮膜，秀髮可以無時無刻維持極佳質感，閃耀動人。若搭配LUX「日本極致系列」其他產品，將可獲得更佳效果。

日本女性愛戴之選，LUX「日本極致系列」髮膜
使用獲得日本消費者肯定的LUX「日本極致系列」髮膜，妳也能擁有耀眼動人的優質髮感。
LUX「日本極致系列」髮膜，分別提供乾燥髮(建議使用極致閃耀髮膜)與受損髮(建議使用極致修護髮膜)不同的極佳滋養，以高效易吸收的成份，令頭髮展現耀眼光芒。「LUX日本極致閃耀髮膜」，內含3倍的高效滲透玻尿酸分子與美容液成分，可以完整包覆髮絲，使秀髮持久閃耀。「LUX極致修護髮膜」，則含十倍的高效滲透氨基酸微粒，能有效強化脆弱髮絲，幫助秀髮抵抗各種受損。
使用LUX「日本極致系列」髮膜，秀髮光感將持續綻放，擁有天使般的閃耀髮絲，不再遙不可及。
Lux日本極致閃耀髮膜200ml NT$259
日本原裝進口的LUX日本極致閃耀系列，新升級配方含玻尿酸保濕成分，高效滲透玻尿酸分子與美容液成分能夠高效集中保濕，滋潤乾燥及粗糙頭髮，完整包覆髮絲，有助強化髮絲保濕屏障，使秀髮水潤豐盈，閃耀絲緞般的動人光澤。
散發如熱情花香，迷人奢華香氛花果般清新甜美的優雅香味

Lux日本極致修護髮膜200ml NT$249
日本原裝進口的LUX日本極致修護系列，新升級配方含高效滲透氨基酸微粒，能深入頭髮內部，有效加強髮絲強韌，修護受損的秀髮，幫助秀髮修護，使秀髮滑順，閃耀巨星般的璀璨光澤。
