近年來美容、生化科技愈趨熱門，科技更是日新月異的進步，想要逆轉時光重返年輕，已不再是遙不可及的夢想！對於一般的保養已經無法滿足現在愛美的女性，保養成分已由基礎功效衍生，成了時下最新的抗老新勢力。人們可以透過後天的調理，修護的更為美好，它所呈現出來的成果也是令人期待的。人們不只要看起來年輕，更能親身感受到年輕。

解讀『老化』的秘密
肌膚從二十五歲就開始步入老化，老化的原因包含內因性與外因性兩大項。前者與遺傳、自然老化有關；後者則與環境息息相關，不良的生活型態均無可避免地在皮膚留下老化的痕跡。老化對人類皮膚有絕對的影響，人體在正常運作的情況下，會有修護的能力，當無法正常執行及運作應有的生理功能時，就是「老化」的開始。年齡增長或是外在環境的傷害，都會導致肌膚提早發生老化現象。
台肥專利生技級魚鱗膠原胜肽×雙科技技術，防護、逆轉肌齡
台肥生技自創保養品牌「miss SHARK小白鯊」的專業生技美容團隊，運用台肥獨家專利複合型魚鱗膠原胜肽且結合兩大科技技術--「微量雙旋技術」與「包覆微滲透技術」研發出全新智慧型抗老產品「海洋膠原DNA系列」，透過兩大技術的機轉，日夜不斷的抗老與修護、賦活與更新，可維持肌膚正常機制運作，調理健康狀態，擁有防禦衰退的能力。
○	台肥生技專利「魚鱗膠原胜肽」，生技級的魚鱗膠原胜肽，可防護做好肌膚的保護屏障，防禦環境傷害因子。
○	採用「微量雙旋技術」Copper DNA，保存完美物性與功效，維持肌膚緊緻彈力以及幫助活性成分緩釋。
○	採用「包覆微滲透技術」Spherulite載體包覆玻尿酸，幫助水潤彈力作用，維持長效保濕。
海洋膠原DNA青春水 
150ml/NT$390
海洋膠原DNA系列針對女性28種肌膚問題提出改善！掌握肌膚歲月時鐘，抗老第一階段以微乳化的特殊保濕化妝水，微分子乳化基質接觸到肌膚後，瞬間在肌膚表面形成鎖水保濕薄膜，所添加的包覆型玻尿酸逐步釋放，使表皮層的皺紋鬆弛逐漸平滑緊緻；並配合包覆型的淨白成分透過小分子滲透讓滲透性更好，漸進式釋放於肌膚裡，讓肌膚明亮水嫩。
海洋膠原DNA精華露 
30ml/NT$490
海洋膠原DNA系列針對女性28種肌膚問題提出改善！掌握肌膚歲月時鐘，抗老第二階段讓保養效果加倍進化，透過以兩大抗老成分：「海洋Copper DNA (BluDNA)及修護防禦因子(Acetyl Tyrosine,Proline , Hydrolyzed Vegetable Protein,Adenosine Triphosphate)防護外在環境傷害，保護肌膚。增加肌膚明亮、光澤度及水潤度，提升皮膚屏障功能。更添加玻尿酸，有助於改善皮膚鬆弛、彈性及膚觸感，使肌膚呈現有彈性及柔滑的光澤。
海洋膠原DNA奇蹟霜 
50ml/NT$590
海洋膠原DNA系列針對女性28種肌膚問題提出改善！掌握肌膚歲月時鐘，抗老第三階段延緩老化形成。搭配多種高效成分配方，延長修護作用，並利用多重微膠囊技術，包覆多種緊膚成份，讓成份慢慢釋放，加強潤澤，具緊膚作用。輔酶Q10可活化肌膚，減緩環境的刺激，幫助皮膚處於充滿活力的狀態，讓肌膚常保年輕的姿態。

*海洋膠原DNA系列  101年1月9日上市 全省屈臣氏、Yahoo、PCHome皆有售
北市衛粧廣字第10012097號


 
「海洋潔淨系列」新品
一次完成(卸妝+保養)的雙效概念
臉部清潔不能只做表面功夫，想要保持良好的肌膚狀態，卸妝是保養的第一步驟；徹底做好卸除臉上彩妝、底妝和灰塵，深層清潔之後再擦上充分的護膚保養品，讓肌膚回復最自然的狀態進行修護，再配合充足睡眠， 便可維持健康且充滿彈性與活力的肌膚。

有鑒於卸妝是保養的第一步驟，miss SHARK推出兩款臉部卸妝產品：「潔淨卸妝油」、「潔淨眼唇卸妝液」。其主要的成分：含有豐富的印加銀曲油與黃金海藻萃，打造出親膚性極佳，有效滋潤老化乾燥皮膚，回復肌膚屏障功能的卸妝產品！把卸妝與保養融合在一起，卸妝的同時也兼顧保養的概念，幫妳打好保養的基底，維持健康膚質，更有效促進後續保養品的吸收。如何做好徹底的卸妝呢？一般我們使用的粉底、彩妝裡本身就含有油脂，還有粉劑、色素等成分，對臉部都有相當程度的附著性，即使是素顏不化妝的人也容易因外在環境汙染因素讓臉上沾滿灰塵。選擇具有微乳化技術的「潔淨卸妝油」不黏膩，有效溶解汙垢、殘妝，正好對彩妝具有很好的親和力，可借助雙手按摩臉部的動作，徹底溶解彩妝、底妝、灰塵等，將髒污帶出皮膚表面，利於清潔。另外，針對特別厚重的眼妝與唇妝則可使用「潔淨眼唇卸妝液」來卸除濃妝。如果不徹底清除肌膚上殘留的彩妝和髒污，甚至帶妝睡覺，殘留的彩妝堵塞毛孔，常容易誘發粉刺，時間久了不止傷害皮膚，還會使肌膚衰老速度加快。
海洋潔淨卸妝油 
200ml/NT$980
「潔淨卸妝油」本產品質感輕柔，含天然萃取、利用低溫榨取技術的印加印曲油及黃金海藻萃取能維持皮膚平衡、協同膠原蛋白作用、加強表皮屏障功能、防止乾燥、減少不適與刺激。深層卸除彩妝的同時還能保持肌膚潤澤感，保持皮膚彈性、減少表皮水分流失、加強皮膚屏障功能並且使肌膚保持柔軟，維持肌膚舒適與防禦外界刺激。選用清透感油脂添加天然的印加銀曲油及海藻萃取，深層卸除粉妝的同時還能保持肌膚潤澤感，潔淨不油膩。
海洋潔淨眼唇卸妝液   
120ml/NT$580
「潔淨眼唇卸妝液」本產品為油水分離雙層設計，針對脆弱的眼唇肌膚精心研發，更溫和、細緻的去除眼唇彩妝。油水分離雙層設計，上為油相層可包覆粉體卸除彩妝，天然的印加印曲油及黃金海藻萃取能滋潤老化乾燥的皮膚，卸除彩妝的同時還能保持肌膚潤澤感，保持皮膚彈性並且使肌膚保持柔軟。下為水相層含維他命原B5與醣基海藻糖，可降低油膩感及保濕作用，使肌膚柔軟，有效預防肌膚粗糙現象。不含乳化劑的配方架構溫和不刺激，且特別選用天然原料，更適合脆弱的眼唇使用。簡單迅速地卸除眼妝，而且毫無緊繃拉扯的不適感。


*海洋潔淨系列 新品miss SHARK全省百貨專櫃點均有售
北市衛粧廣字第10012099號
