品木宣言紐約實驗室又有新發現，研究顯示，年齡、壓力、疲勞、皮膚結締組織的破壞及玻尿酸的流失，會使肌膚不再飽滿，原本緊實的輪廓也因此消失。臉部肌膚看起來空洞無神、失去緊緻，深層摺痕、皺紋與鬆弛下垂也隨之出現。現在，烏托邦小臉霜，發揮最先進的皮膚微整型科技－三重立體塑臉：輪廓雕塑(re-contour)、線條修飾(re-define)及提拉緊緻(lift and firm)，更能使肌膚豐潤、光滑、彈力，彷若天生蘋果肌，還原年輕光采四射的膚質。

品木宣言再度發揮命名創意，Youthtopia Lift烏托邦小臉霜靈感來自烏托邦（utopia），代表理想完美的境界，Youthtopia Lift烏托邦小臉霜帶領女性重返夢想中的青春緊緻彈力肌膚。
 -POWERED BY NATURE天然為本
著名的印度沒藥（Commiphora Mukul）天然植物成份，使品木宣言產品安全、溫和、高效能的保養產品再達另一顛峰。印度沒藥可豐潤與緊實肌膚外觀，填補皮膚皺摺及凹凸不平，幫助肌膚儲存及維護保水度，同時維持理想玻尿酸(Hyluronic Acid)程度，讓肌膚重返年輕肌膚的光采。
-PROVEN BY SCIENCE科學為證
透過臨床實驗，使用過烏托邦小臉霜8週後，92%受試者表示肌膚提拉及緊緻效果明顯提升。


烏托邦小臉霜
Youthtopia™ Lift Skin firming cream
50ml / NT$2,400
‧ 三重立體改善臉部輪廓
輪廓雕塑Re-contours face
修飾線條Re-defines face
提拉緊緻Firm and Lifts skin
‧ 溫和安全的植物配方
適用膚質 混合或乾性 
