KIEHL’S 不可動搖之專業醫學地位
在藥學及化學領域擁有158年悠久歷史傳統的KIEHL’S，秉持其專業藥房背景，從11年前（1998）便開始與『哈佛醫學中心醫學院』博士Mr. Adrian Salic合作，Mr. Adrian Salic所領軍的醫學顧問小組成員遍及各大學府及專業領域（如附件），長時間與KIEHL’S實驗室人員合作開發【KIEHL’S皮膚科醫師處方系列】，針對皮膚老化、皮膚紋理、皺紋、敏感性肌膚及醫學美容術後等問題提供更精準有效的皮膚療程及調理配方。此系列產品經由不間斷的專業測試及無數者消費者口碑，奠定了【KIEHL’S皮膚科醫師處方系列】於業界不可動搖之專業醫學地位。

今次【KIEHL’S皮膚科醫師處方系列】再添生力軍－全新推出針對成人粉刺、青春痘問題的【皮膚科醫師處方系列 - 青春痘調理霜】，臨床實驗證實：「革命性脂溶性水楊酸」配合去斑美白因子，更能深入患處作用，徹底治療已生成的青春痘、粉刺；預防及淡化痘疤並調理肌膚成為不易長痘的膚質。」

妳知道”痘痘家族”的來源嗎？
痘痘其實在任何的年齡都會生成，弟弟妹妹、同僚好友甚至連父母長輩都會長出惱人的痘痘。基本上痘痘形成的主因有5種：
1.角質代謝不正常：過多油脂與臉上的角質碰在一起就會形成粉刺，若臉上的酸性細菌跟粉刺碰在一起就會導致毛囊發炎甚至引起紅腫大痘痘。
2.經常熬夜、睡眠不足，或長期工作、課業壓力過大的人：此種狀況則會造成痘痘(壓力痘)，因為腎上腺皮質分泌腎上腺素、類固醇及雄性素，使人有體力支撐下去，但也因為皮脂腺受到雄性素及類固醇作用分泌增加而形成痘痘。 
3.藥物的副作用：臨床上有好幾種藥物曾被報告過會引起痘痘，包括類固醇(常在氣喘、類風濕性關節炎、紅斑性狼瘡或慢性發炎性疾病使用)、鋰鹽(重度憂鬱症使用)、女性荷爾蒙等，這種情形通常如果停藥，情形就會緩解。
4.卸妝或清潔肌膚（髮品亦有可能）卸妝過程不完整或產品不適合
5.家庭遺傳

淨膚雷射OUT、青春痘調理霜IN
【KIEHL’S皮膚科醫師處方系列】，全新推出針對成人粉刺、青春痘問題的【KIEHL’S皮膚科醫師處方系列－青春痘調理霜】，內含全部專櫃最多之3酸、最高濃度1.5％之水楊酸及衛生署核准最高濃度水楊酸之上限。臨床實驗證實：革命性脂溶性水楊酸配合去斑美白因子，更能深入患處作用，預防留下痘疤並養成不易長痘的膚質。KIEHL’S創新結合三種不同酸類，調製了這款乳液狀、不致敏刺激的配方，獨特淨白抑色酸、高濃度水楊酸1.5%與專利脂溶性水楊酸LHA，同時控痘、舒緩、淨化、調理，深入毛孔改善成人痘與粉刺。
控痘 - 立即乾燥已生成的青春痘，並防止繼續惡化
舒緩 - 減緩青春痘、黑頭粉刺、白頭粉刺對肌膚造成的傷害，避免留下疤痕
淨化 - 深入疏通阻塞毛孔，減少粉刺生成
調理 - 調理成不易長痘的膚質  

全專櫃三酸最高濃度、衛生署核准最高上限
1.5%高濃度水楊酸：深入到毛孔溶解油脂，徹底清潔毛孔，促進肌膚新陳代謝，阻斷粉刺形成。
獨特淨白抑色酸：具改善膚色及抗菌效果，可進入黑色素細胞，阻止酪胺酸脢形成，減少黑色素形成，減少痘疤面積。
脂溶性水楊酸LHA：新型態的水楊酸，更為安全有效。特殊的脂鏈狀構造，更具親膚性，更能滲透入角質層，安全的剝除老廢角質。


