讓無數亞洲女性實現淨透煥亮白的LANEIGE蘭芝黃金亮白系列，於2012年2月3日推出美白新體驗產品-黃金亮白淨化美容泥（White Plus Renew Purifying Mask）。首創不龜裂泥狀面膜，深層淨化調理、溫和代謝老廢角質，再添加愛茉莉獨家研發美白成分-雪燦光複合物（Amorepacific Snowray Complex），結合全球獨家專利黃金亮白複合物，啟動三重祛黑美白系統，積極根絕黑色素。每次都能立即感受到拋光、淨化、亮白的肌膚轉變，不只膚質好，連氣質都散發出明星光采！
獨創專利成分科技 亮白天天看得見	
LANEIGE蘭芝黃金亮白淨化美容泥（White Plus Renew Purifying Mask），含全球獨家專利「黃金亮白複合物」，包覆Manassantin B（雙木脂素類化合物）、r-PGA納豆保濕氨基酸兩大成分，美白、保濕雙線照護，同時加入愛茉莉太平洋獨家研發的「雪燦光複合物」（Amorepacific Snowray Complex），採用美白效果強大、不刺激且使用公平交易原則的美白成份-桑白皮、甘草根以及銀杏葉菁萃，有效抑制酪氨酸酶活性以及黑色素氧化反應、抑制黑色素生成；結合品牌核心美白科技「三重袪黑系統(3-step Melanin Blocking System)，從根源抑制黑色素母細胞，並同時阻斷黑色素訊息傳導，防止黑色素橋形成、積極排除黑色素。同時減緩因陽光、污染、壓力所造成黑色素增生情形，修復還原受損發炎的細胞，防止黑色素及毒素沉積，從內自外，預防根絕黑色素生成，立即展現水亮動人肌膚。
首創不龜裂全新體驗  拋光淨化絲滑淨透瞬現	
以矽石與高嶺土粉末，依黃金比例調製而成，具有極佳的延展性、易均勻塗抹、方便洗淨。塗抹時產生特殊微氣泡室，肌膚完全不會有緊繃感，亦不會結塊乾裂，反而擁有如凍膜般的舒適膚感，完全顛覆泥狀面膜刻板印象！
過多老廢角質及氧化皮脂是造成暗沉粗糙的元兇之ㄧ，黃金亮白淨化美容泥利用微膠囊包覆天然木瓜酵素（Papain Enzyme）及50μm微纖維粉末（Micro Cellulose），結合物理和化學性，以低刺激性、速效且溫和的方式代謝老廢角質，同時輕柔地為每吋肌膚進行類微拋光的作用，立即展現細緻滑嫩。更以紅藻纖維（Marine Fiber）深入底層吸附並排除多餘皮脂毒素，徹底做到淨化大掃黑，提昇後續保養成份的吸收力，讓肌膚不只白皙更散發自然透亮光彩！ 

明星級SPA護理療程 在家就能輕鬆做得到	
LANEIGE蘭芝美白Home SPA三步驟，打造簡單方便的居家護理，不出門亦能享受媲美專業SPA的拋光、淨化、亮白護理療程。
Step 1以黃金亮白潔顏慕絲清潔後，取適量的黃金亮白淨化美容泥，均勻塗抹於臉與頸部肌膚(避開眼周)。
Step 2 靜敷10~15分鐘後，以畫圈方式，輕輕按摩，並搭配蘭芝「超淨顏按摩海綿」以溫水洗淨。
Step 3 以蘭芝獨有的韓式保養四步驟進行美白保養。首先，以黃金亮白潤膚水調理肌膚、軟化角質，再依序使用導入液幫助後續保養品吸收，之後再採用含高濃度「黃金亮白複合物」的全能精華與修護晚霜保養肌膚。
每週進行1~2次居家SPA，徹底根絕黑色素，膚質變好了，自然就能散發出明星光采！

上市優惠「超淨顏按摩海綿」	
蘭芝特於新品上市期間推出限量加贈活動：凡於2012/2/3~2012/3/31間購買「黃金亮白淨化美容泥」正產品壹盒，即加贈韓國原裝進口之「超淨顏按摩海綿」壹個。黃金亮白淨化美容泥搭配按摩海綿使用，給肌膚如專業按摩般的感受，即便在家也能體驗頂級SPA的保養與尊寵。


黃金亮白淨化美容泥	 
10g x 8顆  NT$1,450	
