歐美潮流獨特BB柔色霜 掀起「好氣色」風潮
美國紐約時尚界，最近掀起一股自然裸妝風，顧名思義就是看起來沒有化妝，卻又能夠呈現自然好氣色，因此現在彩妝界最流行的就是「Tinted moisturizer cream」，國際護膚品牌OLAY率先引進台灣，推出多元修護BB柔色霜，這種產品跟BB霜完全不一樣，除了融合了OLAY多元修護系列的明星保養成分，更採用革命性Ultra-fine肌膚潤色科技，30秒就能讓肌膚呈現好氣色，最重要的是有別於BB霜的厚重質地，OLAY多元修護粉嫩氣色乳」(BB柔色霜)質地輕透，不阻塞毛孔，因此無需卸妝，一般洗臉程序即可清潔乾淨，讓你擁有「彷彿無妝，天生就美」的肌膚！OLAY多元修護粉嫩氣色乳
50 ml / NT$790 


30秒潤色魔法不阻塞毛孔 不用卸妝  肌膚無負擔
OLAY多元修護粉嫩氣色乳，除了具備多元修護系列的經典「7」大功效，全面提供完美遮瑕、均勻膚色、改善細紋、透氣保濕、隱形毛孔、輕透防曬與緊緻肌膚，更訴求四大夢幻美膚功效，讓妳非擁有不可。1)30秒粉嫩好氣色：由P&G全球護膚中心特別研製，以革命性的Ultra-fine肌膚潤色科技，達到深層均勻膚色，即時修飾瑕疵斑點。2)完美遮瑕，顯著改善細紋：專業黃金級抗老化成分(多種維他命及植物提取精華)，有效改善紋理，讓肌膚看起來更年輕。3)皮膚測試，不阻塞毛孔：柔色霜獨特的無油感配方，輕盈透氣，不阻塞毛孔，能更快速吸收，適合所有肌膚類型。，4)無需卸妝處理，擁有革命性Ultra-fine肌膚潤色科技，非厚重底妝，潤色效果十分輕透，因此無需卸妝，一般洗臉程序即可清潔乾淨。
美容大王大S力薦  好氣色保養品隨身帶
OLAY多元修護粉嫩氣色乳的潤色效果，短短30秒即可見效，連美容大王大S都嘖嘖稱奇，平常出門，大S會擦上多元修護粉嫩氣色乳，大S表示：「除非要工作，否則盡量不上妝，但為了隨時呈現好氣色，還是會使用修飾臉色的產品，第一次使用多元修護粉嫩氣色乳，就很驚艷它的保養跟潤色效果，加上自己經常兩地飛，飛機上空氣乾燥更不適合厚重底妝，這瓶『BB柔色霜』就成為我目前外出必帶的好氣色保養品。」
大S御用彩妝師上妝技巧公開 BB柔色霜打造薄透服貼”裸透肌”
大S專屬彩妝師-亞歷表示：「我第一次使用『OLAY多元修護BB柔色霜』就非常喜歡它自然的修飾效果，因為明星拍照時，妝容不能厚重，拍照起來會不自然，如果用坊間的BB霜，顏色又會偏灰，看起來假假的，如果你沒辦法找一個化妝師天天幫你化出自然的妝感，建議大家選擇最新的OLAY多元修護BB柔色霜，不需要技巧，30秒就能變出好氣色，又不阻塞毛孔，推薦給大家。」

OLAY新推出的BB柔色霜，這種新型態的產品與坊間的BB霜大不相同，沒有粉體分佈不勻的狀況，不需任何上妝技巧，使用手法只要像擦乳液一樣全臉薄薄上一層，不怕臉上出現色差，整個肌膚不僅無妝感，又透出自然好氣色，不只方便還能兼顧保養功效，預計將會在市場上掀起一股「好氣色」風潮。
