派對邀約不斷 全場焦點最矚目
每當到了年終和年初的時候，接二連三的派對邀約蜂擁而來，大家往往都為了在派對中成為最受矚目焦點精心妝扮著，受邀參加派對固然很高興，但許多人卻也常在出發前為了不知該做怎樣的打扮而煩惱，對女孩來說，年終和年初派對最隆重，除了與好友相聚，也同時迎接新的一年。 

為了站上時尚的尖端，各式各樣不同風格的派對也隨著流行文化的不同，每年都會有別於以往的巧思，除了應景的華服、完美的髮型及妝容外，如何在一年比一年更盛大的派對上，眾所矚目才是愛美的女孩最關切的。素肌當道 派對比膚不比服 勝出關鍵全靠膚質
重點節日的派對中，大家穿著符合主題的服裝，用配件點綴整體造型，精心設計的髮型也成為互相爭豔的重點元素，搶眼的服裝、髮型都可輕易擁有，但最重要的妝感，則是要靠著完美的膚質才能擁有，要如何成為派對中最令人矚目的焦點?全靠膚質分勝負。

觀察全球四大時尚之都巴黎、米蘭、倫敦、紐約的流行彩妝風格，今年秋冬主流趨勢重回復古「60年代」的方向， 除了娃娃般睫毛、明亮的大眼妝容、更重要的是完美無瑕的肌膚，這個趨勢主要在頌揚60年代的精神， 把60年代厚重復古的彩妝變得更現代、清新、自然的妝感。在裸妝當道的近幾年，擁有完美無瑕的素肌才是成為Party Queen的重要關鍵。
肌膚急救術 五分鐘輕鬆擁有亮白美肌
潔顏專家旁氏Pond’s聽到愛美女性的心聲，搶在派對前夕於屈臣氏獨家推出了「旁氏雙效面膜」，讓還在擔心膚質的妳，輕輕鬆鬆擺脫暗沉，擁有亮白美肌。

「旁氏雙效淨白面膜」蘊含孟宗竹炭及添加高嶺土成份，就像為肌膚施展黑魔法，深入肌膚底層帶走深層髒汙。

運用孟宗竹炭的多孔性特性，吸附肌膚表層油脂、髒污與殘妝，有效洗淨臉龐、帶走老廢角質、減少肌膚暗沉。更添加了亮白配方：維他命B3，使用後肌膚內外綻放光采，無瑕美肌輕鬆擁有，如此一來，Party Queen當然非妳莫屬。
POND’S旁氏雙效淨白面膜
100ml /NT$209 (屈臣氏獨家販售)
