連續4年擔任Lancome品牌代言人的凱特．溫斯蕾(Kate WINSLET)，於美國當地時間15日在比佛利希爾頓飯店(Beverly Hilton)所舉行的第69屆金球獎頒獎典禮中，獲頒「迷你影集或電視電影最佳女主角」的殊榮。繼奧斯卡金像獎、艾美獎…之後，凱特再次獲得國際影評的青睞與肯定，身為Lancome最極致、高尚女性特質的代表，凱特與多位好萊塢知名女星也在出席紅地毯時，選用Lancome打造其完美妝容的唯一指定品牌。
 
凱特．溫斯蕾：我想幫助讓世界變得更美麗
剛拍攝完傳奇性導演羅曼．波蘭斯基 (Roman Polanski)所指導的新片《Le Dieu du Carnage》， 並且再次獲得本屆金球獎「迷你影集或電視電影最佳女主角」的肯定，凱特．溫斯蕾(Kate WINSLET)不僅持續在其演藝事業上發光發熱，同時也以其影響力致力於公益活動。為了幫助全球自閉症兒童，由凱特與Lancome攜手打造的「金帽子基金會(Golden Hat Foundation)」已在日前成立，並且推出全新「2012金燦假期限量彩妝系列」，從銷售金額中至少捐出 15 萬歐元贈予「金帽子基金會(Golden Hat Foundation)」，以實際行動讓世界變得更美麗。

金球獎新科影后凱特．溫斯蕾的完美妝容 by Lancome
凱特．溫斯蕾(Kate WINSLET)的專屬彩妝師吉莉安．丹契(Jillian DEMPSEY)表示：「凱特在金球獎紅地毯的妝容，閃耀其柔美與優雅知性的特質。」為了展現凱特最自信迷人的神態，彩妝師吉莉安以凱特最愛的「Lancome HYPNOSE DOLL EYES睫毛膏（台灣將於6月上市）」展現出炯炯有神的迷人雙眸。「不論和任何唇色與眼影搭配，都能創造出絕不失誤的超迷人妝感。」Lancome即將上市的「Rouge In Love唇膏」和「立體大眼防水眼線筆」也成為凱特出席正式場合的彩妝必備品！搶先發現凱特打造金球獎紅地毯完美妝容的彩妝清單：

立體緊膚抗皺R.A.R.E.粉底液
30ml /NT$ 1,850
將獨家「R.A.R.E.TM科技」高效抗老成份運用於彩妝品中，《Lancome立體緊膚抗皺R.A.R.E.TM粉底液》結合活膚彩妝及拉提保養雙重功效，完美的底妝立即賦予肌膚平滑明亮光采，撫平皺紋與細紋，日復一日，逐漸緊緻臉部線條，臉上的皺紋明顯減少。

Hypnose Doll Eyes 睫毛膏
HYPNOSE Doll Eyes從每位小女孩的夢想中汲取靈感，發明根根分明、濃密纖長且具迷人光澤的睫毛：展現真正的洋娃娃濃睫！ HYPNOSE Doll Eyes令人讚嘆的魔法刷頭與全新配方，實現打造非凡夢幻雙眼的承諾。
*台灣將於6月1日正式上市

立體大眼防水眼線筆          
1.2g /NT$780
Lancome將眼線筆的魅力發揮出可根據不同個性、不同妝容的需求，創造出不同的眼妝變化，除了描繪眼線的視覺放大變化外，還可換化成自然煙燻妝效，Lancome突破以往眼線筆的缺憾，貼心設計現今不可或缺的持久防水功效，實現持久、不暈染的立體放大的神奇視覺效果。

金燦假期限量雙色修容盤               
11g	/NT$ 1,600
以金色與粉紅色粉末混合的雙色修容盤，完美詮釋凱特、溫絲蕾與金帽子基金會Golden Hat的優雅形象。限量黑色外盒包裝，印有凱特、溫絲蕾簽名與象徵基金會的圖騰。

Rouge in Love 唇膏
4.2ml     (價格未定)
從同色系的配色到璀璨光澤，Rouge In Love有著多達24種色調及超細緻的質地，可打造萬種風情。隨心所欲、變化心情，讓美麗玩家恣意調配個人專屬的魅力色彩。
*台灣將於5月1日正式上市
