秀髮生悶氣  毛燥問題頻出現
夏天和冬天是秀髮最需要受到呵護的兩個季節：炎熱的夏天，頭皮出油常常會不經意的對秀髮造成傷害，而相較於夏天的炙熱，乾冷的冬天，使得頭髮變得乾燥、失去光澤，更不時的招來靜電的青睞，又再一次的讓我們的秀髮產生傷害。
愛美的女性除了在乎肌膚的保養，近幾年隨著美妝編輯對秀髮問題的重視和頭髮保養的相關介紹，也讓女性對秀髮保養有了更進一步的認識，因此，在乾燥冬季要如何讓秀髮依然柔順飄逸？「不來電」成為首要關鍵。
 
秀髮「不來電」 全靠頭髮調理三步驟
最近冷氣團紛紛的報到，除了氣候的變化，也常常伴隨著降雨，因此，頭髮也較夏季變得更容易乾燥和毛燥，使得冬季頭髮更容易會產生靜電，天氣乾燥、衣服與頭髮的摩擦，其實不當的洗髮、護髮方法也是造成靜電的一大因素，要趕走靜電，得先解決頭髮乾燥問題。

千萬別忽略靜電對頭髮所造成的傷害，髮質修護專家多芬呼籲愛美的女性正視頭髮毛燥問題，因為毛燥是秀髮受損的徵兆，這時，若不趕快為秀髮補充流失的水分和養分，您的頭髮會慢慢的往分岔、斷裂等受損階段邁進。

除了使用專為毛燥髮設計的洗髮產品外，髮質修護專家Dove多芬表示：有效的護髮才是徹底隔絕靜電的關鍵，多芬Dove推崇頭髮調理三步驟，除了每天洗髮後的潤絲，到一週一至二次的深層護理，以及隨身攜帶的免沖洗保濕產品，只要這三個步驟都有確實做到，靜電和毛燥髮困擾也會漸漸離妳遠去，從此不來電。

如果妳擔心冬天使用滋潤型髮品會使頭髮變得黏膩，Dove多芬推薦妳使用全新推出的Dove多芬「輕潤保濕滋潤乳」，它特殊的雙效保溼滋潤配方─金色保濕精華及白色滋潤精華，滋養秀髮同時為頭髮補充養分，使用後，輕潤不黏膩，還能滲入髮芯，有效提供秀髮完美的保濕修護，毛燥髮乖乖聽話，展現光澤柔潤。

多芬「輕潤保濕系列」邀妳對抗毛燥  不再做個乾髮美人
Dove多芬推出專為毛燥髮設計的「輕潤保濕系列」，含有萃取自天然成分的3種輕質高效保濕精油：向日葵籽油(保濕精華無此成份)、杏仁油、椰子油，其細小的分子能迅速滲入髮芯、為秀髮補充養分、減緩更多的水分流失、改善秀髮毛燥問題，讓毛燥秀髮變乖，修護秀髮受損狀況。

在寒冷且降雨不斷的冬天，別忘了隨身攜帶Dove多芬「輕潤保濕精華」，隨時隨地為您的秀髮撫平毛燥，就算一陣天的降雨，頭髮依然不糾結好梳理，洗髮後也別忘了使用Dove多芬「輕潤保濕潤髮乳」和Dove多芬「輕潤保濕滋潤乳」，能立即為秀髮鎖住水分、補充流失養分，靜電問題不見了，頭髮自然光澤柔順。

多芬「輕潤保濕」調理三步驟：「輕潤保濕潤髮乳」、「輕潤保濕滋潤乳」、「輕潤保濕精華」讓妳冬天不來電，和乾髮說bye bye。
