浪漫的西洋情人節是戀人互訴濃濃愛意的甜蜜時刻，而充滿感官誘惑、能拉近彼此幸福距離的香水更是情人間互相贈禮的首選。2012年，香奈兒將深具愛情象徵的2款男女香氛─CHANCE香氛系列及BLEU藍色男性香水，賦予全新精緻細膩的隨身瓶設計，將情人的心意於任何時刻都能緊緊收藏，散發幸福戀愛香氣。
賦予女人擁抱愛情的機會
CHANCE隨身淡香水 20ml x3 / NT$3,200
隨身香水擁有前所未有的嶄新感官享受：一種極簡、精緻但必備的香水使用經驗，一種神奇的、迷人的、絕對女性化的經典。不只是一個可輕鬆掌握的香氛，更是一個秘密的幸運符，一個愛情的護身符，一個妳可以隨身攜帶的「機會」。柔嫩色彩的珠光瓶身造型，如同亮麗的配件般讓妳愛不釋手。3款洋溢不同幸福心情的香氛，大聲宣告戀愛的喜悅。

CHANCE淡香水
花香調 (琥珀廣藿香、粉紅胡椒、茉莉)
與生俱來的樂觀與自信，充滿知性與性感的女人味

CHANCE綠色氣息版
繽紛花香調 (茉莉、香根草、柚木)
充滿生命的喜悅與活力，綻放清新活潑的氣息

CHANCE粉紅甜蜜版
花香果香調 (白麝香、葡萄柚—溫柏、茉莉)	
溫柔甜美的夢幻香調，沉浸在愛情中的
展現男人自主品味
BLEU藍色男性隨身淡香水 	 20ml x3 / NT$2,650
流線型藍色鋁制瓶身，科技感與時尚品味兼具，引人注目兼具實用性。旋轉噴霧的聰明設計攜帶方便，可輕巧地收納於運動袋或公事包內，能搭配男性的任何步調。充滿豐富層次的香味，兼具感官與精神的多重性格，各種年齡男士皆能為此款香氛詮釋出自我獨特的個性。

BLEU藍色男性淡香水
木質芳香調 (西洋杉、生薑、葡萄柚)	
充滿現代感香氛，兼具活力、沉穩、獨立的個性
 

情人節包裝服務  精美呈現心意
今年2月1日起至情人節當日，凡至香奈兒專櫃購買任一款式香水，即可享有情人節香水包裝服務。巴黎原廠空運來台的限量包裝，以獨具香奈兒風格的簡潔白色黑邊外盒，搭配充滿法國風情的粉色山茶花貼飾，精品化的細節呈現，營造奢華精緻的浪漫美感。
