不要以為防曬、美白就是夏天的全部！夏季氣溫每上升一度，皮脂分泌量也隨之飆高10％，粉刺、毛孔阻塞粗大、乾燥缺水等問題紛紛報到，「控油」已成為亞洲女性於美白之外的另一重大保養課題，夏令時分，毛孔控油管理更是刻不容緩。

在相繼推出毛孔管理美形精華液、混合肌淨脂凝露、油肌平衡凝露、清新淨脂面膜、清痘筆等平日保養及特別護理的系列產品後，克蘭詩今年更針對基礎清潔保養及痘痘潤色遮瑕等兩大需求，再推出「毛孔管理—金縷梅潔顏凍」及「毛孔管理—BB遮瑕筆」新品，以豐富的天然草本萃取，兼顧控油、保溼之效，保持肌膚油水平衡，同時淨化、緊緻毛孔，使肌膚紋理柔細，輕鬆揮別夏日滿面油光的噩夢，素顏或彩妝遮瑕都不破功。

克蘭詩公關暨媒體企劃經理吳佳原表示，根據克蘭詩內部最新的調查數據顯示，有超過三成以上的女性是最在意臉上的痘痘或斑點。通常痘痘肌都是與油性肌膚或混合性肌膚形影不離的，臉部出油容易造成毛孔阻塞粗大，並形成發炎、粉刺等連鎖問題，因此想減緩問題肌膚，除了改善日常生活作息外，還要從毛孔控油管理做起，而每日的基礎清潔正是首要步驟。



「毛孔管理—金縷梅潔顏凍」同時擁有清潔與保溼功能，含有絲蘭萃取的天然皂素，適合混合及油性肌膚使用，可溫和清潔彩妝及污垢；並以歐洲低潮帶岩穴綠藻精華作為長效保溼劑，立即提升肌膚的保水度，達到深層保濕的效果；而金縷梅、冬青草、維他命B6、鋅的配方，則可淨化及收斂毛孔，中和油脂分泌及肌膚pH質，使肌膚平滑無瑕。


此外，克蘭詩也推出了外出救急、全膚質適用的「毛孔管理—BB遮瑕筆」，調理同時遮瑕，隱藏及淡化臉部痘痘、斑點等瑕疵。含有金縷梅、冬青草、維他命B6、鋅等配方的BB遮瑕筆，不僅有遮瑕修飾效果，也可同時改善痘痘及毛孔粗大的肌膚，其中添加的蕁麻花成分，擁有抗菌消炎的功效，可降低皮脂不穩定的因素，協助痘疤快速癒合，並配合鳶尾草的成分萃取，來維持肌膚的濕潤度。彩妝前後皆可使用，即使長期使用也無須擔憂會造成痘痘發炎或毛孔阻塞等問題。
