自2008年，DR.WU VC微導美白系列首度問世以來，連續三年獲得屈臣氏健康美麗大賞最佳商品之殊榮，且消費者好評聲浪不斷，奠定了DR.WU在醫美界「高效美白專家」之地位！
2011年，台灣醫學美容之父─吳英俊教授再次出手，帶領專業研發團隊深入針對亞洲女性最重視的斑點、暗沉、膚色不均等美白問題對症下藥，推出VC微導美白升級系列，以獨家醫療級美白配方，創新研發「免疫美白科技」，打造連鎖式5階段美白機制，正式提出超越基因美白，從源頭全面防禦黑色素的完美處方，掀起美白科技突破性革命風潮！
VC微導美白精華液100ml重量版
原價NT5000，特價NT2380

今年早春，DR.WU延續「免疫美白」概念，首度推出限量 [VC微導美白精華液100ml重量版]，除了增量3.3倍外，更貼心附上專業點滴補充空瓶方便分裝使用；琥珀色玻璃瓶身則可防止成分氧化、有助回收再利用，充滿綠色環保概念的設計，無疑是醫美保養品界創舉，目的是讓消費者在美白肌膚的同時也能為節能減碳盡一份心力，從生活中實踐愛護地球的信念！
連鎖式5階段美白機制 全方位防禦黑侵襲
VC微導美白全系列商品包括─化妝水、精華液、精華乳、眼膠與面膜，富含新型維他命C誘導體 AA2G™、創新晶透專利因子O.D.A WhiteTM、潮汐帶綠藻萃取CodiavelaneR、有機雪絨花精萃與杜鵑花酸衍生物等5大明星美白成分，能於肌膚深層進行美白抗氧作用，從源頭抑制、阻斷黑色素生成傳遞，運用獨家連鎖式5階段美白機制，全方位提升肌膚抗黑免疫力，打造黑不侵、膚透白的完美體質，迅速且有效地滿足亞洲女性對美白的所有需求！
打破術後美白迷思 敏弱肌也可安心使用
此外，DR.WU也呼籲所有愛美女性，打破雷射光療術後不適合使用美白產品的迷思！因為事實上，過了術後一~兩週的黃金修復期後，應使用如VC微導美白系列般具溫和修護、低敏感高抗氧特性的美白產品，來延長術後美肌效果，並避免斑點浮現、膚色黯沉不均等反黑現象！在產品研發部分，DR.WU專業團隊一向秉持「無添加、不含酒精、高濃度、高等成分、高安全性」五大品質高標準，同時針對敏感、易受損的術後敏弱肌進行長時間使用測試，所調配出的醫療級處方皆安全低敏，是各種醫美術後與敏弱肌膚日常保養最安心的選擇！
