邀請Roger老師到妳家為妳量身打造巨星級的專業呵護不是夢，因為，Roger老師的citta回來了！在經過多年的沉靜之後，以citta by Roger的品牌再次出發，這一次，Roger老師下定決心，要讓每一位消費者都能享有天王天后般的禮遇，將最頂級細緻的肌膚呵護，帶給每一位支持他的消費者！

Roger老師表示，再一次鼓起勇氣投身美妝市場，懷抱的是理想也是夢想，除了希望為消費者打造出一個無國界的專業美妝品牌之外，更希望藉由自己長年因工作累積下來的寶貴經驗，為消費者設計出更簡單快速，而且效果加倍的保養之道。巨星級的專業，巨星級的呵護，如同寵愛巨星般的寵愛您的肌膚，Roger老師以『Personal Buyer』的概念，結合30年的彩妝造型經驗以及用心傾聽消費者需求聲音的專業，建立為消費者嚴格把關的全新美妝品牌citta by Roger，希望透過無國界的研發、生產製造，與世界一流品質的團隊夥伴共同為亞洲消費者量身打造最高品質、也最適合亞洲女性的產品。
 
  
過去citta系列產品中歷經多年獨家研發出的Lacobi，同樣是citta by Roger全新出發時要獻給所有消費者的祕密武器，不同的是，Roger老師經過這幾年與日本製造廠商不斷相互研究，更進一步萃煉出『升級版Lacobi』，不論在萃取製造技術與成分精純度上，都有更佳的成果，也希望透過這個自己全心研發出的升級成份，導正大家對於保養用品質地與功效間的傳統迷思。秉持著隨時隨地為國際級天王天后快速解決肌膚問題的專業，Roger期許自己用對待天王天后的相同規格與標準為每一位消費者服務，因為在Roger老師的眼中，每一位女性都值得最頂級的呵護對待，也會用寵愛國際巨星的方式寵愛每一位消費者，盡心了解並且用心傾聽每一位顧客的聲音！全新推出的七款保養產品，正是Roger老師重新出發的第一階段代表作，沁心光潤潔膚系列：沁心速淨卸妝凝霜 及沁心輕柔潔膚乳 ；心漾極致保濕系列：心漾極致保濕柔嫩露 、心漾極致保濕柔嫩精華及心漾極致保濕柔嫩乳 ；心漾極致修護系列：心漾極致保濕柔嫩霜 、心漾極致修護眼部精華 ；三大系列七大品項，為肌膚提供完整且全面的保養需求。
『citta by Roger升級版Lacobi』
獨家專利成份添加　徹底打破黏稠質地才具有高效成分的迷思
清爽科技更新突破  質地輕light同步承載驚人效果
誰說一定要黏稠rich的質地才能展現高效的保養效果? 產品質地與功效不應該畫上等號，是Roger老師一直以來希望為美妝市場導正的觀念與研發的目標，這樣的理念與科技成分在citta by Roger中終於實現了！Roger老師結合日本最頂尖的研發製造團隊，更新推出的獨家成份配方『升級版Lacobi』，重新改寫保養品上保養效果愈高，質地就會愈黏稠的傳統限制，以超乎想像的清爽質地，打造出超乎想像的驚人功效！

為了有效提供肌膚維持年輕狀態所需的再生能力與胺基酸合成能力，citta by Roger特別獨家專利研發出具有強大能量的獨特的明星成份—升級版Lacobi，除了能不斷提供肌膚再生的神奇力量之外，更能促使肌膚所需胺基酸的合成，隨時隨地創造並保持最佳的肌膚狀態。有了升級版Lacobi的幫助，不論年齡如何增長，肌膚基本所需的再生能力與胺基酸合成功能都不會受到影響，自然能常保年輕狀態！透過酵母母體的萃取，過去從未有過的加倍效果就此誕生！Roger老師指出，酵母具有活化再生、促進肌膚新陳代謝的強大力量，所以常常受到保養品的青睞成為重要成份。然而，一般採用酵母成分的保養品，使用的大多都是萃取自所謂的『出芽細胞體』，而不是最原生的酵母母體細胞，能發揮出的保養效果因而大受限制；『升級版Lacobi』所採用的酵母萃取成分，是來自於類似人體細胞分裂形態的分裂酵母，全面抽取自珍貴的酵母母體細胞，因此不論其活化、再生、複製的功能，都遠遠超過傳統酵母萃取成分，加倍展現驚人的保養修護功效。

除此之外，citta by Roger保養系列中創新研發的智慧傳導系統及緩釋系統，能更有效的將專利成份升級版Lacobi導入肌膚深層，再藉由緩釋系統慢慢釋放智慧型高效微脂囊及其他有效成份，達到最佳的修護保養功效。Roger老師指出，有了絕佳的成份配方，還需要智慧型傳導系統的配合，透過高效包覆的成份傳導科技及成份釋放科技，在最佳的時間、最適合的肌膚組織釋放出最高效的成分，才能創造出前所未有的保養功用！
三階段過程精粹原生酵母母體　肌膚活化再生效果加倍
citta by Roger獨家專利研發的酵母萃取技術，透過三階段過程，有效精粹出最原生的酵母母體，因此擁有不同於一般酵母的強大力量，活化再生能力更是一般酵母的數倍之多：

○	第一階段：培養酵母在發酵液中成長
○	第二階段：過濾發酵液萃取出酵母
○	第三階段：再由酵母中萃取出細胞液

藉由三階段的培養萃取，citta by Roger 升級版Lacobi所精粹出的是再生力最佳也最原生的酵母母體，這樣的酵母母體能夠不斷複製、再生其他酵母，肌膚的活化再生能力也因此成倍數增加。肌膚活化再生能力有效提昇後，就能有效加速肌膚所需胺基酸的合成，進而促進肌膚膠原蛋白、彈力纖維的維持，讓肌膚常保年輕狀態！

『升級版Lacobi』五大作用　全面改善肌膚老化狀況
citta by Roger歷經多年研發的獨家抗老明星成份，由內到外為肌膚提供五大作用，全面改善肌膚老化狀況：
1.	提供肌膚所需：酵母母體萃取，以最接近人體胺基酸的成份，有效提供肌膚所需的各種胺基酸及其合成作用。
2.	調理保濕：加上水解羽扇豆蛋白成分能有效調節肌膚保濕度，為肌膚提供絕佳的保濕抗皺效果。
3.	深層修護：透過citta by Roger創新的智慧傳導系統，能更有效的將專利成份升級版Lacobi導入肌膚深層，再藉由緩釋系統慢慢釋放citta by Roger智慧型高效保濕微脂囊及其他有效成份，達到最佳的修護保養功效。
4.	長效作用：藉由專利智慧型微脂囊科技及緩釋系統，分時分階段進行有效保養成份的釋放，以創造更長時間的保養效果。
5.	全面保護：藉由升級版Lacobi及海洋性微脂囊中蘊含的神經醯胺，能有效滋潤修補細胞間質，改善肌膚乾燥，全面提昇肌膚再生修復作用，保護肌膚並隨時維持最佳狀態。


服務廣大消費者 全系列商品官網搶先販售
citta by Roger官方網站  2/15正式啟動
為能照顧更多更廣、甚至海外的消費族群，citta by Roger全系列商品搶先於官網販售，年度消費累積、現金回饋等活動官網也都將一律與實體通路同步，購買citta by Roger的商品將更無地域和時空的限制，2012年2月15日，官方網站正式啟動，藉此先為實體通路暖身，前100名購物的消費者即可享有價值199元的試用包組一組，citta by Roger全系列商品也將從此可讓大家搶先購買體驗。
  


【沁心光潤潔膚系列】
從卸妝、清潔開始提供肌膚巨星級細緻呵護
二款卸妝、清潔的基礎保養，從洗臉開始提供肌膚最細緻的巨星呵護，展現前所未有的潔淨舒適。沁心速淨卸妝凝霜  Magical Makeup Remover　
120ml  NT$1,000元
首創霜油乳三態一體質地，享受最清新細緻的完美潔淨

從卸妝霜、清爽質地的卸妝油到卸妝乳，這款業界首創三態一體質地的卸妝凝霜，能為肌膚提供最完整的卸妝呵護。不論您是濃妝、淡妝，只要塗抹適量並輕加按摩，就能輕鬆卸淨一天下來的殘妝及空氣中的髒汙分子，還給肌膚一個清爽舒適、零負擔的淨嫩肌。

獨家專利成分Lacobi，在卸妝的同時亦瞬間同步提供肌膚所需的保濕滋潤，調整肌膚機能改善乾燥狀況。維他命E為肌膚提供優異的抗氧化功能，玻尿酸鈉、可溶性膠原及水解羽扇豆蛋白則提供肌膚強效保濕、緊緻肌膚的立即功效。
沁心輕柔潔膚乳    Fresh Foaming Cleanser  
100ml  NT$760元
超綿柔泡沫初體驗，洗後柔嫩不緊繃

結合特殊乳化劑型科技成分，這款極為輕柔的潔膚乳能輕鬆在肌膚上搓揉出綿密細緻的泡沫，深入每一個毛細孔包覆並帶走肌膚一整天遺留下來的油垢與髒污。溫和細緻的質地，輕柔不刺激肌膚，適合所有膚質；深層潔淨的極佳效果，亦很適合男性使用。

特別添加的維他命E前質萃取物，能有效提供肌膚抗氧化防護，保護肌膚不受紫外線侵害，洗後肌膚不緊繃、柔軟有彈性，清新的氣息讓洗臉的過程也是一種全面放鬆的SPA享受。
  

【心漾極致保濕系列】
輕爽零負擔的高效保濕　展現輕嫩彈透的巨星級美肌
乾燥，是造成肌膚開始老化的最初徵兆，透過三款高度保濕的產品，有效阻絕肌膚老化的第一步。心漾極致保濕柔嫩露    Super Hydrating Dew
120ml  NT$2,180元
類精華液效果，迅速柔軟修護肌膚表層，補足含水量

在肌膚進入深層保養前，先為肌膚預備好最佳狀況的吸收能力吧。這款極為清爽細緻的保濕柔嫩露，能夠立即平衡肌膚酸鹼質，瞬間全面甦醒肌膚的每一個細胞；類精華液效果的精緻成份，如同前導機制般為肌膚確保後續保養品的加倍功效，也可以用來敷臉，創造最佳效果。
獨家專利成分Lacobi，含有高量與人體細胞相類似的胺基酸成分，能快速重整肌膚紋理、有效甦活疲累的肌膚狀態；玻尿酸鈉、可溶性膠原及水解羽扇豆蛋白亦為肌膚提供瞬間立即的長效保濕功效。
心漾極致保濕柔嫩精華    Super Hydrating Serum  
30ml  NT$2,380元
速效滲透直達肌膚底層，全天候長效保濕

citta最具代表性的明星商品。獨家高科技研發的液態輕質傳導系統，能夠有效包覆、傳送並釋放肌膚所需的保濕成分直達底層，為肌膚提供24小時無休的長效保濕，一整天展現輕透水嫩的完美膚質。
獨家專利成分Lacobi，分子排列與皮膚細胞相似，能夠立即深入肌膚底層，慢慢釋放智慧型高效保濕膠囊，視肌膚狀況調整自我機能以達到24小時長效保濕的最佳功效；高濃縮玻尿酸鈉的誘導體成份有效提供相較於本身重量1000倍的充分保濕；可溶性膠原及水解羽扇豆蛋白亦為肌膚提供立即保濕功效。
心漾極致保濕柔嫩乳   Super Hydrating Milky Lotion 
120ml  NT$2,180元
清爽柔嫩零負擔，重建油水平衡的完美膚觸

特別添加角鯊烯、維生素E等天然滋潤成分，能為肌膚重建天然保護膜，有效鎖住水分，展現水嫩平衡的清新膚質。清爽的質地，讓肌膚一整天都能沉浸在油水平衡的完美狀態！
獨家專利成分Lacobi，能促進肌膚新陳代謝功效，幫助曬後肌膚迅速恢復健康狀態，展現晶透膚質；玻尿酸鈉、可溶性膠原及水解羽扇豆蛋白亦為肌膚提供瞬間立即的長效保濕功效。 

【心漾極緻修護系列】
加強保養  深入抗老  展現年輕緊緻的巨星級風采
二款具有深入保濕抗老功效的加強保養產品，為肌膚提供最佳功效的深層修護。心漾極致保濕柔嫩霜    Super Hydrating Cream
30g  NT$1,880元
24小時全面呵護滋養乾燥肌膚，瞬間盈潤恢復彈力

乾燥肌膚必備的最佳救星，能一次滿足乾燥肌膚的全面需求。極為滋潤卻又極度輕爽的創新質地，讓乾燥肌膚也能享有零負擔的深層呵護。延展力強容易推抹，使用時以手溫輕輕加以按摩能有助於肌膚吸收，重現絲緞般的柔滑肌。

獨家專利成分Lacobi，有效調整肌膚機能滋潤乾燥狀況，提供24小時長效保濕的完美機制；特別添加角鯊烯強化保濕及氫化卵磷脂滋潤抗氧化；濃縮玻尿酸鈉成份有效提供相較於本身重量1000倍的充分保濕；可溶性膠原及水解羽扇豆蛋白亦為肌膚提供立即保濕。
心漾極致修護眼部精華   Super Hydrating Eye Treatment  
16g NT$1,560元
早晚極效保濕，輕彈眼周乾紋，重現雙眸零痕肌

輕柔細緻的清爽質地，提供雙眸肌膚零負擔的無痕美肌。獨家高科技研發的輕質傳導系統，在輕彈眼周肌膚的同時，能將高效成份深入底層，有效改善乾紋、細紋等眼周狀況。

獨家專利成分Lacobi，含有高量與人體細胞相類似的胺基酸成分，能快速重整肌膚紋理，滋潤緊緻眼周肌膚，有效改善皺紋細紋狀況；特別添加角鯊烯強化保濕及維他命E高效抗氧化，延緩肌膚老化狀態；玻尿酸鈉、可溶性膠原及水解羽扇豆蛋白亦為肌膚提供瞬間立即的長效保濕功效。
