近兩個世紀以前，嬌蘭以「帝王香水」奠定皇室御用調香師的地位，長久以來創造出無數經典香氛作品，堪稱當代香水精品的鼻祖。傳承至第五代調香師 - 帝埃里瓦賽(Thierry Wasser)，2009年打造全新「IDYLLE甜蜜情人系列」，運用保加利亞玫瑰的香氛靈魂，以章節發展出每一篇愛情故事。

對於帝埃里瓦賽而言，愛情就像是一首曲子激盪著他的靈感，甜蜜情人則是不間斷的樂章，為了傳承自第一代嬌蘭先生(Pierre-Francois-Pascal Guerlain)早在1830年即發想出以雙重調配概念(DUO)創作出Lilas et Jacinthe，喜愛經典概念的帝埃里瓦賽於2012年打造甜蜜情人第六款作品：「IDYLLE甜蜜情人迴旋戀曲淡香精-茉莉限量版」，以樂曲概念描繪雙重元素的融合之下，發揮無限想像的神秘香氛！猶如戀人間迴盪在空氣中的浪漫絮語，悅耳地如同樂章中C大調的升降音符，化作彼此間你儂我儂的甜蜜情感！

戀人眼底摸不透的時而純真 時而性感樣貌…
每一位女生總是希望在戀人面前擁有純淨無邪的特質，又具備迷人的成熟性感！令人捉摸不定的女生，是天使與小惡魔融合體，流連在另一半的心底，讓他時時刻刻摸不透你的真實樣貌！

2012年由嬌蘭第五代調香師創作出全新：「IDYLLE甜蜜情人迴旋戀曲淡香精-茉莉限量版」，這款香氣帶有神秘且複雜的風情，在愛情的國度中，以保加利亞玫瑰引領出茉莉與紫丁香的雙重奏，刻劃出介於性感和天真的動人曲調：茉莉帶有蜂蜜般溫暖、滑順的香調，有著迷人的魔力，發揮那近乎撩人的性感魅力；而白色紫丁香帶有一絲青草香調，展現出輕透的感覺，襯托出純淨和細膩感。混合性感與典雅的衝突，輪流地襲擊感官，如同戀人眼前善變的妳，此款香氛演奏出讓人無法預料的變奏曲，由性感的一面在情人耳畔的細膩言語，留下扣人心弦的迴盪情感…。


Idylle甜蜜情人迴旋戀曲淡香精-茉莉限量版：愛情中的浪漫變奏

創作靈感
帝埃里瓦塞說：「我的靈感來自一千零一夜的傳奇故事，透過文字篇頁讚頌迷人的茉莉：她迷人的聲音和性感的眼神，搭配上茉莉花令人振奮的香氣，讓我想挑戰創造充滿誘惑力的神秘香氛」。他選擇白色紫丁香來搭配茉莉，在香氛世界中，紫丁香總扮演沉默的角色，因為它的天然香氣無法被當作素材萃取，一定要透過調香師的巧手才能展現。所以幾乎可說是憑藉著調香師來創作出紫丁香的香氣。

花香設計
嬌蘭是第一家採用茉莉作為香氛創作的品牌(首次用於聖莎拉香水)，身為茉莉的愛好者，嬌蘭採用取自於印度西南部的喀拉拉品種，香味較甜且帶有水果香，充滿較內斂的性感風情。這款獨特而稀有的品種，必須在清晨時分，花冠尚未綻放前以溫柔的手勢摘取，才能完整保存茉莉的獨特馨香。白色紫丁香，名字取自於阿拉伯「lilak」和波斯「nilak」，意指淡藍或淡紫色，充滿純淨和天真無邪，又暱稱為蘇丹的花朵，因為它在蘇萊曼二世的後宮開花，後來傳到法蘭西斯一世的宮廷，才在法國傳開。

帝埃里瓦賽以精緻的工藝，將獨特分開的香味成功地結合。兩種花朵間不安份的神奇力量：紫丁香展現純真、茉莉充滿性感。打造出全新限量「IDYLLE甜蜜情人迴旋戀曲淡香精-茉莉限量版」，茉莉和紫丁香共譜出細膩具層次感的香氣，由保加利亞玫瑰、麝香和木質香調支撐基底，襯托出甜蜜情人的苔柑香調軌跡，共同演奏出讓人無法預料的迴旋戀曲！ 

熱愛音樂也擅長音律的帝埃里瓦賽，為了巧妙烘托出玫瑰獨特的絲絨奢華香味，特別採用香氣明亮輕盈的分子萃取-紫丁香，以及蘊藏甜美溫暖與誘惑的茉莉香調，使「IDYLLE甜蜜情人迴旋戀曲淡香精-茉莉限量版」從使用瞬間到一段時間後，都能綻放純真中帶有無可抗拒的魅惑花香調，融合了每一位女人都想擁有的雙重樣貌！

精緻外觀
全新「IDYLLE甜蜜情人迴旋戀曲淡香精-茉莉限量版」除延續著外型玫瑰琥珀色的精緻美感，包裝外盒更加上矇矓細緻的水彩圖示。曼妙如女性窈窕線條的金色雨露造型瓶身，是由新銳設計師歐拉伊托(Ora Ito)跨界設計。


嬌蘭IDYLLE甜蜜情人迴旋戀曲淡香精-茉莉限量版 50ml卅NT$3,450
(2012年2月限量上市)
