一年之計在於春，春天象徵著嶄新的開端：
白晝時間長了，大自然恢復生機，望眼百花齊放。
L’EAU D’ISSEY邀請您停下腳步，擱下手邊雜事
透過有別以往的感官、知覺，靜心享受花朵盛開的美好

三款經典女性香氛與你共享春日的美好
三宅一生一生之水香水
50ml/$2,650
100ml/$3,600
如春水的活力、清新, 讓清澈明亮的芳香雲彩覆蓋全身
前味：以睡蓮、鳶尾草、櫻草屬及玫瑰為原料散發淡雅的清新香味，如同水的和弦，來回跳躍在瀑布之間，濺得一身花香
中味：融合康乃馨、百合及初開的牡丹花香的芬芳，委婉含蓄，讓人感受如同一位含蓄的女性
後味：珍貴麝香、琥珀子、月下香、木犀屬、珍木。甜蜜而柔和的花香，延續中味的神秘調性。以輕柔觸摸到最後，將女性的姿態嶄露無疑。	 
三宅一生一生之水淡香精
25ml / $1700
50ml / $2900
75ml / $3750
加入黃色的花，製造溫暖、歡愉感飄散吸引人的芳香，讓一生之水淡香精的香味帶給每一位女性更感性的、更內斂的風味。前味是嫩黃的鳶尾花香，隨之而來的是康乃馨的薰香，逐漸舒展，飄散於空氣中形成一股花香與木香的和諧，呼喚沉睡中的大地，漸漸甦醒，迎向晨光。
三宅一生一生之水花香版香水
50ml/$2,650
90ml/$3,500
『溫柔』是一生之水花香版最想傳遞的情感訊號，提升了保加利亞玫瑰其豐富、繁茂、天然性質的獨特香味，並且延長香氛停留於身上的時間。利用百合來提升香氛中清新層次感特質，藉此讓配方呈現最高貴、最精緻的一面。再添加了讓人感到清新歡愉的柑橘香氛和神秘深沉白樺木及麝香，讓花朵流露出更真實的氣息。 

2012年情人節　五款限量花漾禮盒

三宅一生一生之水花漾禮盒  $2,650
一生之水香水50ml (正貨)
一生之水香水7.5ml隨身瓶	
(原價$4,050/約65折)
三宅一生一生之水花漾禮盒  $3,600
一生之水香水100ml(正貨)
一生之水香水10ml隨身瓶	
(原價$5,200/約69折)
三宅一生一生之水淡香精花漾禮盒  $3,750
一生之水淡香精90ml(正貨)  
一生之水淡香精10ml隨身瓶	
(原價$5,750/約65折)
三宅一生一生之水花香花漾禮盒  $2,650
一生之水花香版香水50ml(正貨)
一生之水花香版香水7.5ml隨身瓶	
(原價$4,050/約65折)
三宅一生一生之水花香花漾禮盒  $3,500
一生之水花香版香水100ml(正貨)
一生之水花香版香水10ml隨身瓶	
(原價$5,100/約68折)
