2009春天，資生堂國際櫃全新彩妝系列「SHISEIDO Makeup時尚色繪」將在全球同步登場，本系列請到世界時尚彩妝大師Dick Page擔任彩妝總監一職，結合Dick Page與生俱來的色彩敏銳度、出神入化的彩妝技術；與美容領導品牌資生堂的先進彩妝科技、百年美學經典，雙方共同努力研發而成。時尚色繪彩妝系列，代表資生堂領先全球的嶄新時尚態度。時尚色繪，用色彩融合世界，讓世界同步時尚；用色彩豐富社會，讓社會充滿熱情；更用色彩描繪女性，讓女性更為美麗。

時尚色繪品牌定位
時尚色繪彩妝總監Dick Page，是位揚名於國際時尚舞台的彩妝大師，常常在紐約、倫敦等各時尚重鎮與知名服裝大廠合作，每場時裝秀後，Dick Page總是國外媒體的採訪焦點，透過對他的訪問，來報導最新的彩妝趨勢與獨特的彩妝技巧。Dick Page其實早於1997年即開始與資生堂有過合作，非常熱愛東方文化的他，更認為東方美學不只是獨樹一幟的美學領域，更能做到在潮流的尖端引領全球。
因此，對於時尚色繪的品牌定位，Dick Page認為這是以東方美學為基礎，並融合全球尖端時尚的國際性色彩，再加上資生堂的先進科技，能真實呈現所有產品顏色，更兼顧使用者感受的完美彩妝品牌。

高科技成分技術，成就完美尚質唇膏。
尚質唇膏之所以能達到全面性的超高水準表現，與唇膏所使用的科技、成分皆息息相關，資生堂首度啟用「紅寶石色光科技」添加於尚質唇膏內。紅寶石色光科技將彩妝明星成分透光紅，結合全新雙效完美粉末，讓雙唇時時刻刻都展現極緻色彩、透亮光澤。「透光紅」從2007年開始，就成為資生堂彩妝產品中的明星成分，具有集光顯色的效果，能吸收藍光轉換成紅光，因而提高紅色亮度，色彩也就更亮麗鮮豔；同時搭配全新「雙效完美粉末」，能自動辨識光線的強弱，並針對光線的不同而調整唇膏的色彩，讓雙唇從此告別黯淡。即使在柔弱的光線下，雙效完美粉末也能自然修飾唇色，讓雙唇鮮明透亮。

此外，尚質唇膏還添加「絲緞珍珠粉末」與「超鎖水保濕活力因子」，前者是資生堂最新的細微珍珠粉末，讓唇膏不只擁有光澤感，更有極緻的柔順感。而為了讓女性在長時間使用下，雙唇仍感到保濕滋潤，更使用了先進的保養科技「超鎖水保濕活力因子」，蘊含可溶性油脂，能在雙唇上形成一層高度保護膜，發揮雙層保濕的作用，外層為雙唇補水，內層更積極鎖水，讓唇部長時間維持在滋潤狀態，打破高顯色度等於低滋潤度的口紅迷思。

尚質唇色筆，唇妝的完美推手。
尚質唇色筆，也是時尚色繪的首波新品之一。彩妝總監Dick Page為了滿足各種不同唇部條件的女性，特別設計了七款色調的雙頭唇線筆，易於滑順地勾勒唇部線條，且持久不掉色，不擔心粉粒留在唇邊的窘境。融合科技配方能讓雙唇立體而豐潤，持續保持數小時完美的光澤。唇色筆更附有以100%天然馬毛製作的唇刷，可使唇線更加自然並溶於唇膏，讓上妝過程更加輕鬆。
