「宅經濟」成為目前最夯的社會行為顯學，由於不想出門做多餘的娛樂開銷，待在家中飆網、玩線上遊戲、看DVD、網購網拍的「窩在家娛樂」逐漸盤據休閒生活，但同時工作壓力也沒有減少，加班熬夜也是家常便飯。因此宅經濟衍生的久盯螢幕、作息不規律、生活高壓等現象隨之浮現，也造成了易顯疲憊、易顯老態、黑眼圈、眼周浮腫等肌膚症候，發生比例又以35歲以下的男性居多。
因此克蘭詩特別針對25-35歲男性族群，推出「高效神采精華」及「高效醒眼精華」等初期抗老新品，以獨家研發的北美野牛草、南薑及馬齒莧等專利複合配方，搭配擷取自東方古老智慧的枸杞、紅參、銀杏等草本萃取，作為保持肌膚青春的第一道防線，為肌膚注入活力，恢復神采，對抗臉上的第一道細紋，舒緩泡泡眼及熊貓眼。

男性「面子」問題   細紋、黑眼圈進榜
克蘭詩公關暨媒體企劃經理吳佳原表示，從2009年最新的型男保養調查分析發現，有三成左右的受訪者表示最在意「臉部肌膚暗沉」，也有35%的男性開始有「細紋」及「不夠緊實」的問題，且絕大多數是40歲以下的族群；更有高達65%的男性備受「黑眼圈」的困擾、而「眼周浮腫」及「眼皮鬆弛」也分別佔了40%及35%，這顯示現今男性最在意的面子問題，與「宅經濟肌膚症候群」不謀而合，且在男性抗老保養的需求上，也開始出現年齡層下降的趨勢。

西方名流為之風靡  帶動枸杞保養熱潮
專為熬夜、壓力大、作息不正常的男性而設計的「高效神采精華」，其主要配方靈感是來自目前歐美國家極為風行、連超級巨星瑪丹娜及伊莉莎白．赫莉等都情有獨鍾的紅色小果子—「枸杞」。作為克蘭詩最新有效成分，枸杞的維他命C含量遠超過柳丁、β-胡蘿蔔素含量又勝過胡蘿蔔、且富含胺基酸及微量元素，可幫助肌膚抗氧化，甦活肌膚能量、重現明亮氣色，防護因壓力或疲倦產生的肌膚老化。
再加上克蘭詩專利的北美野牛草、人參、南薑、馬齒莧等多元草本成分，讓男性在撫平肌膚表面第一道細紋、重現肌膚明亮氣色之際，同時也兼顧高效保濕、舒緩肌膚、減緩刮鬍後所引起的皮膚紅腫和不適感。此外，「高效神采精華」更添加了3P抗污染複合素，藉以抵抗自由基，為肌膚增強防禦力。
傳承東方古老藥學智慧「銀杏」 重現男性電眼魅力
男性由於血管較粗，眼周肌膚循環更為緊密，因此一旦當血液循環因疲憊或老化而變得遲緩時，黑眼圈、浮腫就容易立即顯現。克蘭詩實驗室特別以素有「植物藥草之王」的銀杏萃取，作為醒眼精華主成分，保護真皮層細胞，促進眼部周圍的血液循環，對抗黑眼圈、泡泡眼等眼周肌膚問題，防止細胞被氧化而產生皺紋。
原有的北美野牛草、人參、南薑等專利複合配方，可讓因壓力疲憊而暗沉的眼周立即明亮，並加強緊實眼部周圍細胞。而海藻醣及馬齒莧的草本萃取，則可增進表皮層的保水力，舒緩柔軟眼部周圍肌膚。而因應男性消費者對保養品的清爽需求，克蘭詩也特地將「高效醒眼精華」設計成冰涼、不油膩質地，且不添加任何香料。

新品上市特惠活動
自6月1日至30日止，凡購買任一「男士高效系列」新品，即贈送「高效神采精華12ml」；同時購買「高效神采精華」及「高效醒眼精華」，除「高效神采精華12ml」外，另外加贈「去油光磨砂霜15ml」及「植物清爽洗髮精30ml」。
