繼去年週年慶推出協助消費者行動查詢美妝特惠組內容及口碑而大受歡迎的『手機逛週年慶』app後，UrCosme網站開春立即推出首支iPhone app「找美妝心得」，讓使用者透過排行榜及商品搜尋功能即可輕鬆取得商品評價，並可進階利用會員限定清單功能，隨時隨地輕鬆管理自己買過跟想買的美妝品，讓網站服務延伸至行動裝置，以便情報的參考價值更貼近消費者購物決策前所需的即時性。

UrCosme在2011針對網友進行服務滿意度問卷調查中顯示（有效問卷數3354），有近三成的網友己經有使用智慧型手機的習慣，而其中ios跟android系統使用占比約為1：1，且比較2010及2011使用手機造訪UrCosme網站的造訪數亦成長近四倍；而去年十月針對週年慶消費者需求所推出的『手機逛週年慶』app，更創下二週下載數逾80000（僅ios版）的佳績，再再顯示智慧型手機己經成為消費者生活重要的日常生活工具，而以協助消費者進行美妝購物決策為使命的UrCosme網站特於2月2日正式推出以查詢美妝口碑及個人化美妝管理為主的「找美妝心得」app（ios版），以解決消費者在實體通路購物時對於口碑的需求，並且讓個人化服務可以更為即時、便利。




「找美妝心得」app（ios版）主要的五項服務內容包括：
找商品：透過關鍵字或階層篩選即可找到特定商品的評價。
排行榜：依商品類別查詢該類別的商品排名。
美妝新聞：每日更新來自於品牌端最新的美妝報導。
拍美妝：開啟APP相機功能，拍攝專屬自己的美妝圖片並可收納至個人清單。
我的清單：與UrCosme個人美麗日誌同步更新自己的慾望清單、敗家清單，個人美妝檔案一目了然。

另外，針對其他系統的服務亦將根據「找美妝心得」app（ios版）的使用者反饋予以評估考量。未來亦將持續洞悉消費者需求，提供多元化的美妝行動服務。






「找美妝心得」app（ios版）下載方式
1.至iPhone app store搜尋【找美妝心得】或【UrCosme】
2.至下列網址下載http://itunes.apple.com/tw/app//id475182591?mt=8
3.以手機scan app掃瞄右側QR Code

