全新『肌本透白喚白精華』專為亞洲肌膚設計，可幫助預防膚色不均，同時帶來更明亮、更有光澤的肌膚。此款清爽的精華凝膠能幫助膚色變得更淨白透亮，並有助於舒緩、鎮靜肌膚。含亮白功能的多種植物萃取，包覆於微脂囊中，在每一次使用時才被釋放出來，保持新鮮活性。融合多種抗敏成分及RNA 斷片，可修護環境刺激因子對肌膚所造成的傷害，每一次使用都能發揮成分的強大功效，使肌膚整體看起來更明亮，膚色更有光澤。
倩碧 全新 肌本透白喚白精華
Derma White Brightening Essence
30ml  $2,500


微脂囊包覆科技 保存高濃度亮白因子
預防膚色不均 全方位亮白肌膚
微脂囊包覆植物精粹，完整保存高濃度亮白因子，每次使用，亮白因子皆能完整發揮作用，有效將高濃度的成分傳送到肌膚底層作用。傳送到肌膚底層後，這些植物萃取能有效鎮靜肌膚，肌膚發炎現象降低，預防黑色素過度分泌，自然不易形成膚色不均的問題。
‧	黃岑根(Scutellaria Root Extract)/桑葚根萃取( Mulberry Root Extract)：有效鎮靜肌膚，降低肌膚發炎現象，預防黑色素過度分泌，改善膚色不均的問題。
‧	維生素C醣苷(Ascorbyl Glucoside)：可預防麥拉寧黑色素過度產生。協助減少未來黑斑出現的機會，解決膚色不均問題。
‧	米糠萃取精華（Oryza Sativa (Rice) Bran Extract）：含有阿魏酸ferulic acid ，有強大的抗氧化及抗刺激能力，預防色素沉澱問題 。
‧	乙醯葡萄糖胺及水楊酸：有效調整肌膚代謝速率，加速老廢角質代謝，使肌膚更加明亮 。

專利RNA斷片修護科技
防禦外在刺激 & 強化肌膚機能
『肌本透白喚白精華』含【專利RNA斷片修護科技】：「RNA斷片」 (RNA fragments)+ 「比菲德酵母萃取」 (Bifida Ferment Lysate)，可幫助強化肌膚對環境刺激物的耐受性 ，修護並預防由於肌膚受到刺激產生的膚色不均：
‧	RNA斷片(RNA fragments)：專利RNA斷片修護科技(Skin Signaling Repair Technology) 幫助肌膚對抗因外在刺激造成的肌膚老化，可促進肌膚細胞的自我修護力。活化肌膚的同時，也可清除過去的肌膚傷害痕跡。提升肌膚細胞自體修護功能，預防因陽光、汙染、過敏原等傷害，浮現在肌膚表面。
‧	比菲德酵母萃取(Bifida Ferment Lysate) ：促進肌膚修護過程，加速肌膚經紫外線侵襲後的修復力。維持肌膚上好菌與壞菌的生態平衡，讓肌膚活起來，更健康。
鎮靜、保濕與舒緩
預防黑色素增生
色素沉澱最原始的主因為肌膚受到刺激，紫外線、污染、過敏原、缺水的肌膚都是造成色素沉澱的元兇 。全效淨白抗敏成分能鎮靜肌膚，預防肌膚受刺激產生膚色不均的現象，可協助鎮靜與舒緩肌膚，啟動內部修復過程，協助避免黑色素過度產生。
‧	薑黃根萃取精華（Curcuma Longa Turmeric Root Extract：是強效的抗氧化劑與抗發炎成分，幫助減緩黑色素過度產生，抑制發炎反應。
‧	刺梨萃取Rosa Roxburghii Fruit Extract (Cili Extract)：富含維生素C， 多醣體及單寧酸，具有優秀的抗氧化力。
‧	甘草酸、蔗糖與咖啡因：協助鎮靜與舒緩肌膚，減輕可導致膚色不均的發炎反應。
‧	玻尿酸鈉、蘆薈萃取、條斑紫萃取及維生素E ：可幫助肌膚抓水，提供肌膚高度保濕功能 。
