隨著春天甦醒的腳步，妳是否也想變換形象，來個充滿暖意的新髮型？不只是髮型髮色可隨心所欲變換時尚造型，擁有飽滿水潤的髮絲才更能為整體印象加分！補修受損髮間隙專家－AQUAIR阿葵亞為受損乾燥的髮絲提供滋潤修護，2012年推出添加嶄新保濕配方、全新升級、全新包裝的「鎖水保濕 洗潤系列」，藉由每日的洗潤髮動作輕鬆賦予秀髮長效水潤，讓髮絲彷彿徜徉於大海般柔順豐盈，以水的力量驕傲重生！AQUAIR阿葵亞 鎖水保濕 洗髮乳/潤髮乳，添加了全新配方「水潤膠原」與「胺基酸」成分，配合「AQUA SYNERGY保濕導入技術」，可悉心養護經過染燙、吹風機與紫外線等熱度傷害的受損髮細胞，讓水分和滋養精華深層滲透受傷的毛鱗片縫隙，牢牢密封在髮芯，並且在外層建立一道保濕薄膜，防堵養分流失，達到持久滋潤的保濕效果。綿密的泡沫質感，讓秀髮洗後不乾澀，立即恢復韌性及光滑觸感，洗後還散發淡淡的清新花香，輕鬆拂去附著在髮絲上的空氣異味，讓人心曠神怡！此外，更同時推出嶄新AQUAIR阿葵亞 鎖水保濕 護髮霜，洗後輕輕將護髮霜塗抹於髮絲上，塗抹瞬間立即吸收，沖洗後更能夠感受到驚人的水感滑順！
水潤膠原X胺基酸 成分作用說明
─水潤膠原成分
●水潤膠原成分是胺基酸構成的水溶性膠原成分。
●具有易留住水分，不易流失的性質的「高保水成 
  分」鎖住髮絲內部的水分並密封，長時間保持滋潤。
─保濕導入效果
●水潤膠原在髮絲表面形成保護膜鎖住水分，更有胺基
  酸滲透到髮絲內部，在內側達到令髮芯水潤並持久滋
  潤髮絲的效果。
●AQUAIR 鎖水保濕系列商品全部添加

─適用對象
○	希望髮絲清爽者
○	有頭髮乾澀煩惱者
鎖水保濕 洗髮乳  600mL NT$210 / 200mL NT$90
鎖水保濕 潤髮乳  600mL NT$210 / 200mL NT$90
鎖水保濕 護髮霜  220g  NT$210 
