開心過完了長達九天的年假後，上週大家都上緊發條回到工作崗位上面對現實，開工首週又連上6個工作天，讓許多人大喊吃不消，心情真的好Blue! 過年後的第一個月是元氣、肌膚、身材最重要的修復關鍵期，屈臣氏特別於開工首月2/6-2/22 歡喜獻上多重獨家優惠來報喜，如新春刮刮樂、20大品牌任2件7折起、醫美超值購物、專櫃6大品牌滿額贈等，新的一年開始，一定要盡快恢復好心情、好元氣，來屈臣氏最開心，讓我們一起迎接更美好的101年！
新春刮刮樂 購物滿千最高刮中$1000! 張張有獎 好運任你刮
大樂透、統一發票頻頻開獎，但總是只能乾瞪眼羨慕幸運得主嗎? 千萬別氣餒，現在你也有機會開心購物試手氣，即日起至2/22，只要來屈臣氏購物滿千，即可免費獲贈“新春刮刮樂”乙張，張張都有獎，好運任你刮，新年好運氣就從光臨屈臣氏開始！

好事成雙 一次買兩件最划算 日用品、髮類20大品牌 任2件7折起
是否常發生家中沐浴乳或洗髮精用完了，卻還來不及去補貨的窘境? 建議您選購日用品、洗面乳或髮類時，一次買兩件最恰恰好，家人和情人間可以共享，感情也會更加濃密，即日起至2/22 屈臣氏特別在西洋情人節前，推出「好事成雙」優惠活動，日用品20大品牌(包括蜜妮、麗仕、嬌生、蘇菲、蕾妮亞、好自在、歐碧、高露潔、舒酸定、歐樂B、三詩達、Oral2、德恩奈、熊寶貝、愛迪達、綠的GREEN等) 和髮類任2件7折起、洗/卸商品任2件8折、護唇膏及護手霜2件8折。

醫美超值購 回復美肌 多款精選醫美特惠組、半價換購、買一送一
年節期間，許多人每天熬夜玩樂通霄，緊接開工發現嚴重的「熊貓眼」找上門，肌膚也變得暗沉無光，加上初春換季，容易導致肌膚粗糙、黯沉、緊繃、敏感泛紅等問題。而更令人尷尬的是，再過一週就是浪漫情人節了，眼看重大約會的日子就快來到，做好肌膚保養正是本週最重要任務，因此屈臣氏特別推出多款精選醫美特惠組、超值半價換購、買一送一等優惠，例如：薇姿新潤泉舒緩水晶凝15ml(原價$330)、KIBIO有機奇異保濕凝乳(原價$700)、彤妍燕窩素玻尿酸保濕精華液30ml(原價$500)、HANSKIN瞬效進化保濕淨透精華25ml(原價$790)等，凡購物即可「半價」超值換購，數量有限，購完為止。
