蟄伏了一季的寒冬，春櫻已然綻放枝頭，正是乍暖還寒，旅行的季節。無論是攜家帶眷的親子行，或是一個人優遊的旅行，為著習慣、為著環保、為著安全、為著方便、為著保養、為著在異地時回味家的感覺，種種的原因…已經有愈來愈多人會在外出時帶著自己所習慣或愛用保養品的旅行組。除了名副其實的旅行使用，較小容量、包裝精美、品項多元、價格親民、以品牌暢銷品搭配出的旅行組，也是許多嚐鮮族在選購新商品時的首選。全產品具有歐盟及法國有機雙認證的CATTIER 3月份推出三款旅行組: 嬰兒旅行組、仕女旅行組、潔膚旅行組，安全有機的成份、淡雅的花植芳香，有效清潔滋養的效能，照顧旅程中疲憊的肌膚，帶給旅人舒適自在的感受。
CATTIER嬰兒旅行組 $880 
嬰兒洗髮沐浴膠
Cleansing Baby Gel
成份: 有機小麥蛋白、有機甜杏仁油、有機橙花水
功效: 不流淚配方！專為溫和洗淨嬰兒髮膚設計，不含皂的洗淨成份，能維持頭皮與皮膚天然的均衡。豐富的小麥蛋白與甜杏仁油能在皮膚上留下滋潤的舒適感。有機橙花花水，帶來天然舒緩功效，為寶寶的身上帶來淡淡的橙花香。
用法：沖濕身體，取適量洗髮沐浴膠，輕柔按摩清潔寶寶皮膚和頭髮，之後用清水洗淨。

尿布疹防護乳
Baby Liniment Milk Cream
成份: 有機甜杏仁油、有機可可脂
功效: 溫和清潔嬰兒臀部皮膚。豐潤的乳霜質地能在皮膚表面形成隔離層，隔離濕氣並減少和尿布的磨擦。豐富的有機甜杏仁油和可可脂，能舒緩皮膚敏感，防範皮膚紅腫，減輕不適感，並保護寶寶嬌嫩的肌膚。
用法: 換尿布時，用棉球沾少許，細心清潔嬰兒臀部；使用前請先搖晃均勻，避免接觸眼睛。

嬰兒潔膚水 
Micellar Cleansing Water
成份: 有機甜杏仁油、有機橙花水
功效: 專為嬰兒嬌嫩的髮膚所設計、溫和洗淨的潔膚水。不含酒精及香料，能維持頭皮與皮膚天然的均衡滋潤。
用法：推薦日常使用，將潔膚水取適量在化妝棉上，輕柔的擦拭寶寶的臉部及身體，重複擦拭直到化妝棉完全乾淨，不需沖水。

 
CATTIER仕女旅行組 $880
溫和潔膚水
Cleansing micellar solution
成份：有機玫瑰花水、有機蘆薈萃取物、甜杏仁油
功效：無酒精和無香料配方，溫和去除臉部髒汙；包含臉部、眼睛、嘴唇；具有舒緩淨化皮膚作用，清爽的質地結合完美的清潔效果，使皮膚柔軟有光澤
用法：早晚皆可使用；將潔面水沾濕化妝棉，清潔臉部，重複使用直到化妝棉乾淨為止，不需再沖水

女性私密沐浴膠
Gynea Gel
成份: 有機金盞花萃取物、有機天竺葵精油、有機矢車菊萃取物
功效: 清潔保濕、止癢抗菌，在女性最敏感的階段(懷孕、生理期)也同樣適用。
用法:適用於日常使用；每天洗澡時，取適量沛和溫水清洗私密處，之後以清水沖淨 

滋養身體乳
Nourishing Body Milk
成份:有機非洲乳油木果仁油、有機天竺葵
功效:含豐富人體必須脂肪酸，潤澤、舒緩，深層滋養保濕。尤其適合乾燥肌膚。

席巴女王植物皂
Gentle Vegetable Soap
成份：有機乳油木果油、有機甜杏仁油、白黏土、甘油(植物萃取)
功效：為乾性及敏感肌膚設計，非洲乳油木果仁油及營養豐富的甜杏仁油配方，重塑肌膚柔嫩水潤。泡沫豐富細膩，孩童肌膚也可使用。

 
CATTIER潔膚旅行組 $880
清爽沐浴膠
Tonic Shower Gel 
成份: 小麥蛋白、薰衣草花水、迷迭香
功效: 溫和潔膚的同時，形成皮膚天然保護膜來保護皮膚。小麥蛋白具有獨特的軟化、滋潤皮膚的功能。薰衣草花水和迷迭香，能給皮膚激勵清爽感；使用後皮膚會留下淡淡花香。 

優格淨衡洗髮精
Shampoo with Yoghurt Solution
成分：優格萃取物、有機薰衣草花水、小麥蛋白、甘油(植物來源)、薰衣草及鼠尾草精油
功效: 天然優格具有強化免疫系統、抑制壞菌的功能，運用在洗髮品中，更可以溫和調節頭皮上的酸鹼值，形成健康的弱酸性保護層。保護頭皮、柔順髮絲

活力再生乳液
Regenerating Body Milk
成份: 有機橘柑橘、檸檬、葡萄柚精油
功效:滋養、激活表皮組織的更新；豐富的必須脂肪酸結合有機精油，能去除老化的角質細胞，柔潤肌膚。
