年節時分是美髮染燙的旺季。染燙髮所使用的化學藥劑，讓頭髮結構改變為鬈曲或染色，也讓頭髮表面原來排列整齊的毛鱗片被破壞，出現空洞，水分容易進出，皮質層的蛋白質和胺基酸也隨著流失。因此，在化學處理後的2-4週後，髮質往往愈來愈差，出現乾燥、色澤暗淡、質地脆弱等現象。要讓髮絲恢復柔潤強健，需即刻補充高效能修護滋養成份! 
拉贊提 皇家賦活奇蹟 一整套 $22,000
含:皇家賦活金緻禮盒 $12,000 + 賦活晶洗 + 賦活素 + 賦活髮香水 
「拉贊提 皇家賦活奇蹟」，含乾髮前導修護的辣木奇蹟霜、賦活精露，以及洗髮、潤髮、髮香水一整套共五支髮品。豐富的必需脂肪酸、抗氧化及維他命成份，深層補充受損髮所流失的養分，重建頭髮內部的角質纖維組織，恢復頭髮的健康與彈性! 

山茶花 賦活晶洗 Tea Oil Delicate Shampoo
成份：山茶花油、椰仁油、棕櫚脂、小麥蛋白質、秘魯葵花果醋、甜杏仁油
功效：精選最細膩的必需脂肪酸，為細緻脆弱的髮質重建完美的角質結構，使頭髮恢復健康自禦力，使用後更擁有清爽的滋潤感受。
容量&售價: 200ml $3,600

山茶花 賦活素 Tea Oil Delicate Conditioner
成份：山茶花油、橄欖油、甜杏仁角蛋白質、維他命B、C
功效：質感輕盈而功效強大的洗髮後髮質調理品，細弱髮質使用後更能強化自我保護防禦力，帶來絕佳的盈潤質感，就像保護傘般，給予頭髮層層的保護力。容量&售價&售價:150ml $3,600

山茶花 賦活髮香水 Tea Tree Essential Hair Fragrance
清新的山茶花與玫瑰主調香氣，獨有的浪漫纖細調香，可以中和頭髮上吸附環境異味因子，優異的保濕力更能為頭髮帶來健康質感；也能當成身體香氛盡情使用。
容量&售價:100ml $3,600

板古栗 賦活晶洗Bancoulier Oil Rich Shampoo
成份：板古栗油、椰仁油、棕櫚脂、小麥蛋白質、甜杏仁萃取的縮氨酸與多醣類
功效：特別為乾硬與觸感粗糙的受損髮質而設計的滋養洗髮品，即使經常重覆接受多種染燙嚴重破壞的髮質也能得到細膩的修護。
容量&售價:200ml $3,600

板古栗 賦活素Bancoulier oil rich conditioner
成份：板古栗油、橄欖油、甜杏仁角蛋白質
功效：為粗硬受損髮質深度調理、安撫，使髮質由內而外都能得到修護，即使經常接受染燙處理，也能擁有絕佳的自我防禦力
容量&售價:150ml $3,600 

板古栗 賦活髮香水Subtle Bancoulier hair fragrance
成份：橙花、柑橘、茉莉花、香草、檀香、廣藿香
功效：可使用於頭髮及身體的香水，不含酒精，又有保濕溫潤的香氛功能。以茉莉花香主調，溫柔中和頭髮上吸附的環境異味因子，使優雅細緻的香氣持續盈繞髮際；優異的保濕力可以同時使頭髮保有水潤質感，也能當成身體香氛盡情使用，為巴黎仕女名媛的至愛明星品。
容量&售價:100ml $3,600 拉贊提 教育副理陳玫君表示: 過年前為了擁有美麗的髮型，髮絲經歷了染、燙、吹整的摧殘，往往變得乾燥、無光澤。如何判斷髮質已受損，需要做深層的修護呢? 可利用幾點簡單的自我判斷得知: 1. 頭髮吹整時髮型很難維持，需要藉由造型品維持? 2. 洗後頭髮易糾結、難梳理? 3. 頭髮摸時觸感粗燥、無光澤? 4. 髮尾嚴重分岔、頭髮細軟無支撐力? 若以上有任何一項答案是YES，就代表髮質已經需要修護了! 這段時間頭髮除了要密集修護之外，更需要使用高效能的護髮產品做深層的保養，讓秀髮盡快回復柔順與彈性、重現光澤。
「皇家賦活奇蹟」是拉贊提先生因應現代人極度受損的頭髮，以高效植物所研發出的珍貴髮品，卓越的效能讓貴婦影星趨之若騖。其中最頂級產品-辣木奇蹟霜，主成份為來自喜馬拉雅山、被譽為「奇蹟之樹」的辣木荳果仁油。有豐富維他命與微量元素，與人體無法自行合成的必須胺基酸，可將秀髮最主要的組成-蛋白質以及氨基酸，鎖定於頭髮角質纖維細胞內部，除了強化頭髮細胞的自癒力，也使受損的頭皮/髮得到足夠的營養。利用乾髮狀態下，毛麟片縫隙打開、脂質能有效滲透的時機，將調和好的辣木奇蹟霜與賦活精露，以逆毛流、輕柔按、揉、推的護髮手勢導入髮幹，髮質由內而外得到重整，創造如起死回生般的奇蹟。

每日使用晶洗、賦活素洗潤，每週1~2次以辣木奇蹟霜勻調賦活精露做深層前導護髮，隨時可使用於頭髮及身體的髮香水─「皇家賦活奇蹟」讓美麗迷人從髮稍傳遞。法國影后伊莎貝拉‧艾珍妮、歐美女星鄔瑪舒曼、麗芙泰勒、伊莉莎白赫莉、茱莉亞羅柏茲、梅格萊恩、荷瑞貝蕾、夏奇拉、莎拉傑西卡帕克…都是拉贊提的愛用者。
拉贊提 皇家賦活金緻禮盒 $12,000
二種個人化 極致修護處方
辣木奇蹟霜+板古栗油賦活精露: 粗硬受損髮適用
辣木奇蹟霜+山茶花賦活精露: 細弱受損髮適用

辣木奇蹟霜
Essential Hair Cream
成份：原產於喜馬拉雅山上珍貴的辣木荳果仁油、椰仁油、玉米籽油、秘魯葵花油果酯
功效：辣木荳果仁油擁有修護受損肌膚的奇蹟效能，用於髮質護理時，可以將蛋白質氨基酸成份鎖定於頭髮角質纖維細胞內部，提供豐富的奇效滋養，使頭髮結構更強健，防止頭髮內部養分重覆流失的危機，修護效能是一般護髮產品的15倍以上。
容量&售價: 200ml $8,800

板古栗 賦活精露
Bancoulier Oil Rich serum
成份：板古栗油、酪梨油、葡萄籽油、歐洲榛子果仁油
功效：擁有絕佳的滲透效果，特別適合極度乾燥與缺乏生機質感的頭髮進行深度修護作用；豐富的必需脂肪酸、抗氧化成份、維他命A、P、E、C，深層補充極度受損的頭髮流失的養分，可說是頭髮最佳的滋補聖品。頭髮內部的角質纖維組織得到完美的重建，長效地恢復頭髮的健康與彈性
容量&售價: 100ml $5,000

山茶花 賦活精露
Tea Oil Delicate Serum 
成份：山茶花油、葡萄籽油、歐洲榛子果仁油
功效：完美結合最細膩的必需脂肪酸，針對細緻脆弱的髮質進行強力修護。山茶花油含有豐富的維他命Ｂ、Ｃ與抗氧化成份，具有強力的滲透滋養功能，可以重建修護脫水受損的肌膚與頭髮，滋養脆弱髮質的角質纖維；質地輕盈細緻，即便極度乾燥無生氣的頭髮使用之後也不會帶來重量感
容量&售價: 100ml $5,000
