丰靡美姬・幻粧第2波推出的底粧系列，
除了保有2011年9月所推出底粧系列之商品機能【立體小顏】的優點，
針對春夏季節裡特別容易發生的【毛孔】問題，再度強化升級。
添加了具有柔焦毛孔效果的鏡面粉體的新一代粉餅。
另外，修飾膚色解決肌膚暗沉問題的飾底乳、修飾鼻翼泛紅及遮蓋毛孔的毛孔隱形霜，
全系列全方位解決毛孔修飾問題，呈現清爽而充滿透亮美的膚質，同時實現立體小顏夢想。
無論在工作上、戀情上、或是對自我的完美要求…無時無刻保有最美麗的狀態，
成為每天都豐富而精采的現代女性所保有的秘密武器。
緊實的立體小顏。零毛孔美肌。最重要的是，維持整天不變的美麗，
滿足多數女性的需求，全新丰靡美姬・幻粧 春夏底粧系列，誕生。
 
毛孔OFF、透明感不間斷的立體小顏粉餅
 
KOSE丰靡美姬‧幻粧 光透持久防曬粉餅UV SPF22/PA++
FORMING BEAUTY PACT UV LASTING
共6色 容量9g 售價各 NT.1,050元

光透持久粉盒(奢華黑) 2012春夏限定上市 售價 NT.380元
* 兩用粉撲另售：售價 NT.130元
◆	輕抹瞬間  光透美麗 
輕柔的膚觸，能迅速遮飾毛孔與不均的膚色，實現充滿透明感的立體小顏粧感。
◆	【零毛孔透亮肌的秘訣】2種特色粉體
超平板粉體與鏡面粉體補平肌膚上的毛孔凹凸，肌膚表面形成”透明美膜”完美折射光線。因而使膚質看起
來猶如從肌膚內部透出自然光線般零毛孔的亮澤感。
  ●超平板粉體--自然填平毛孔、皮溝等肌膚不平處，完
   美遮飾毛孔，使肌膚表面呈現細緻平滑膚觸。
  ●鏡面粉體—具有柔焦毛孔的高透明度不規則粉體
   即使吸收皮脂，仍然維持透明度不暗沉。

◆	粧效持久度
		超服貼粉體使底粧與肌膚完全密著，維持長時間不脫粧。皮脂吸收粉粒添加多孔質粉體，持續長時間不泛
油光的美麗肌膚。
◆	立體小顏效果
	立體小顏粉體反射正面與側面而來的光線，呈現出光線與陰影的差異，賦予全臉立體效果。
◆	紫外線對策SPF22/PA++，預防因日曬所造成的 
斑點困擾
◆	經過敏測試(並非所有人都不會引起過敏)
◆	全年通用     ◆乾濕兩用粉餅     ◆ 無香料

【美容成分】
◆	玻尿酸、膠原蛋白、燐脂質(保濕)
◆	水芹淬取液(保濕)

 
修飾暗沉、強力對抗紫外線的飾底乳
 
KOSE丰靡美姬‧幻粧 光透持久飾底乳UV50
LUCENT LASTING BASE UV 50
SPF50/PA+++ 容量30g 售價NT.1,050元◆	輕抹瞬間  光透美麗 
	塗抹於肌膚的瞬間，立即感受膚色暗沉問題得到解決，呈現由肌膚內側自然透出的輕透亮澤感。同時提高粉底粧效的持久度。
◆	充滿透明感的肌膚
暗沉的肌膚不易反射藍色光線造成肌膚黯淡無光，添加純淨
粉體補足藍色光線，恢復透亮膚色，使粉底呈色更佳自然持
久。
◆	觸感
 添加凝膠加強保濕及柔順觸感，輕鬆推展於肌膚，不留下惱人白膜。快速吸收柔潤肌膚成分，使用後無黏膩感。
◆	高紫外線防禦係數
	SPF50/PA+++ 預防因日曬所造成的斑點困擾。
	即使具高係數防曬效果，但不厚重不黏膩，於肌膚形成輕透
	保護膜。
◆	立體小顏效果
超平板粉體填補肌膚不平凹凸，使毛孔呈現平滑細緻狀態。立體小顏粉體將正面光線反射出明亮光澤；斜面光線則反射為陰影，演出全臉的光影立體效果。
◆	無香料

【美容成分】 
◆	玻尿酸、膠原蛋白、燐脂質(保濕) 
◆	水芹淬取液(保濕)

 
毛孔OFF、膚色修飾，清爽持久的毛孔專用遮瑕
 
KOSE丰靡美姬‧幻粧 毛孔隱形霜UV SPF20/PA++
PORE MAT KEEP UV
容量11g 建議售價NT.680元
◆	輕抹瞬間  光透美麗 
		無論是毛孔凹凸或鼻翼兩側的泛紅，都簡單遮瑕！毛孔
OFF、修飾膚色，一次完成。
◆	柔焦效果
		超平板粉體將凹凸不平的毛孔修飾平滑，再加上具有柔焦效
		果的粉體與保濕凝膠包覆肌膚，形成猶如玻璃般的透亮無瑕。
◆	完全密著
超服貼粉體及高質感的油脂強化粉體與肌膚的附著力，同時形成保護膜，不易卡粉脫粧。
◆	皮脂強力包覆
	添加可吸收皮脂的多孔質粉體，長時間不泛油光不脫粧，持續整天的完美底粧。
◆	簡單補粧
容易吸收皮脂，迅速擺脫脫粧問題均勻修飾。柔滑延展與肌膚，簡單、快速完成補粧!
◆	無香料

【美容成分】 
◆	玻尿酸、膠原蛋白、BUTYLENE GLYCOL (保濕)
◆	水芹淬取液(保濕)

 
簡單、均勻，柔軟細緻的粉底專用粉撲
 
KOSE丰靡美姬‧幻粧 多用途粉撲
MAKEUP SPONGE MULTI-USE
售價NT.230元

◆	輕抹瞬間  自然美麗 
	誰都可以簡單操控，均勻上粧的大尺寸粉撲。恰到好處的
	彈性與柔軟度，無論任何劑型的粉底都能完成均勻服貼的
	底粧。

【使用方法】 
◆	針對臉頰、額頭等部位使用Ａ端；鼻  
翼等有角度需細心上粧部位使用Ｂ
端。
◆	乾濕兩用。可先將粉撲用水沾濕，將
粉撲擰乾後再使用。使用完畢請確實
乾燥後再收納。
