S.T.DUPONT以新作ROSE展開了優雅與浪漫誘惑新紀元，一起準備好享受玫瑰人生。

“La vie en Rose” ------玫瑰人生
來自於S.T.DUPONT的新香氛，以幸福樂觀態度刻劃人生，它光芒四射及迷人的女性香氣營造出令人無法招架的優雅氣息，以『某種必然』來定義女性本質：魅力、渴望、難以捉摸……

S.T.DUPONT ROSE晶鑚玫瑰-----女性特質:無暇信念
具體表現巴黎女性吸引力--天生具有古典品味又無拘無束，有著自由意識的年輕女子。無法抗拒的隨意、純淨、悠閒，描繪出她固有的膽識，在擾攘的現代生活中一舉一動皆具誘人魅力；她啟發 S.T. Dupont嗅覺新樂章：玫瑰，也就是『發覺女人味』。

S.T.DUPONT ROSE  晶鑚玫瑰-----新穎雅緻的設計
以ST DUPONT 主要風格，精心打造透著淡淡玫瑰光澤的瓶身，承襲了品牌最獨特的鑽石菱紋雕刻手法，此新作以雅緻的設計大膽的表現了現代感；以代表女性本質的閨房粉紅傳遞悠閒的簡約及不經意的雅緻，延續ST DUPONT粉紅收藏系列，瓶頂的浮雕簽名更強調了高雅的設計。
外包裝上，S.T.DUPONT 特有的優雅銀光標誌襯托出了白色LOGO，勾勒出獨特講究的粉紅色瓶身。

S.T.DUPONT ROSE晶鑚玫瑰-----花中之后，玫瑰，迎接晨曦
由世界嗅覺主宰者Christiane Flos大師親手調製這瓶S.T.DUPONT ROSE，融合了果香、木香、麝香的花香調。
檸檬及柑橘香氣開啟神采奕奕的前味，隱隱約約輕染了清爽的威廉斯香梨果香及紫羅蘭初芽精華愉悅的清新。
自然且優雅的芍藥包覆著保加利亞玫瑰瀰漫著醉人香氛，珍貴的鳶尾花及印度茉莉更提昇了嫻雅的花香調中味，完全表現了自然閒適的氣息。
維吉尼亞雪松及印度香根草旋繞於後味，擺動著醇合的歡愉。溫柔嬌嫩的麝香尋著香氣為肌膚覆蓋上了一層輕盈。
