獻給追求深度美白的女性。
『黑色美白面膜』限量超值版 新上市。

吸附效果深入毛孔深層，面膜緊密服貼於臉部肌膚。
不但能深層美白以外，連毛孔髒污也能去除的『黑色美白面膜』。
除了獨特的黑色面膜型態外，它的使用感，以及最重要的，讓肌膚成為再也不受黑斑‧雀斑影響的白皙肌膚。
因為它高度的美白效果，讓美白黑面膜從2004年4月上市以來，愛用者年年增加。

我們聽到了愛用者的心聲，特別推出了 加大版   的美白黑面膜。
讓您可以厚厚地塗一層在臉上，深具魅力的超值的容量，對愛用者來說更是令人期待。
請您更快樂地享受敷臉時光吧，白皙肌膚變得垂手可得。KOSE 清肌晶 美白黑面膜 限量超值版 
145g  NT.1,250元

 讓肌膚擺脫所有困擾，
創造更美麗的肌膚。
全新 純肌粹淨化美容液 EX。

大量添加帶來潤澤的草本植物水，
與能夠提高肌膚循環的草本植物淬取液。
純肌粹系列商品的主要概念為使用時加上按摩手法，
就能促進肌膚深層水分循環。
快速淨化會引起面皰以及肌膚粒狀突起的老廢物質，
讓肌膚維持在澄淨透明的狀態。
轉變為不易產生問題的健康肌膚。

這次新的按摩美容液添加了具有可以讓肌膚變的健康紅潤的   草本植物淬取液 
   搭配按摩手法使肌膚更具彈力   。
調理因環境、年齡、生活壓力而失衡的肌膚油水分泌，
除了能實現柔滑觸感的肌膚，讓肌膚處於健康均衡的狀態。
肌膚內側充滿彈力，實現更年輕的肌膚。

有了新進化的純肌粹淨化美容液 EX，
你也能擁有澄淨透亮的肌膚。
KOSE純肌粹淨化美容液 EX 
60mL  NT.1,450元
