2012年3月，OPI要用停不下來的饒舌節奏，趕走冷冬，迎接早春！看風格獨樹的美國饒舌天才歌手Nicki Minaj，如何與OPI撞擊出創意火花！OPI副總裁暨創意總監Suzi Weiss-Fischmann說：「Nicki Minaj席捲了當今嘻哈界，也是名人圈的一股奇幻旋風。無論台前或台後，種種不設限的裝扮巧思和驚奇髮色，一再挑戰著時尚圈的創意極限。」
  
饒舌領域過往多以男性主導，但Nicki Minaj卻有著被喻為「最強快嘴」的饒舌功夫，令嘻哈圈驚為天人，打開YouTube輸入她的名字，妳會發現全球男女都在Nicki Minaj的模仿風暴裡！不僅女孩們瘋狂學習她的妝容技巧，僅僅一個夏天，似乎所有歌手都想Rap一段她的成名曲《Super Bass》，而美國8歲女孩Sophia姐妹在YouTube 上的一段惟妙惟肖、令人會心的模仿影片，更創下網友千萬點閱率，之後OPI也特別邀請這兩位「小小Nicki」到研發工廠參觀試色呢。Nicki Minaj一夕成名的原因，是她的勇於嘗試與不設限，儘管造型驚世駭俗、歌詞大膽聳動，卻也挑戰著人們對時尚的定義，因此常被與Lady Gaga、瑪丹娜相較，更有人稱她為黑人版女神卡卡；她們用個人風格改寫流行歷史的勇氣，正與「OPI色彩文化Culture of Color」不謀而合，自然是OPI 2012春季色彩最佳代言人。
Nicki Minaj限量聯名系列共推出全新6色，包括一款全新的幻紫爆裂指甲油，靈感來自她獨一無二的個人風格及暢銷專輯《Pink Friday粉紅星期五》。每款指甲油都來自一首歌的意境，Nicki Minaj本人則在調色師的指導下，親自調色、選色。OPI首席教育總監蘇美伊表示，歷經寒冬之後，2012春夏時尚秀場如彩蝶飛過，原民色彩與圖騰、幾何圖形與色塊是本季流行元素；做為最佳指尖配件的OPI，本季三大色彩重點是：糖果色、螢光色、金屬色。鮮明可愛的薄荷藍、萊姆綠、草莓粉，搭配方圓型短指甲最俏皮可愛，之前錯過「史瑞克系列」的人，這次可別錯過；其中金屬色系的鎢鋼黑色亮粉，和帶著絲絲細雨般長條灰色亮片的指甲油，少見又搶眼！每款指甲油都可再自由疊擦最新的紫色爆裂指甲油，讓妳的創意延燒全球！
*NLN15-Metallic 4 Life 迴光
流星劃過黑夜，將天際渲染出一片攝人金屬光芒。靈感來自與歌手Drake合唱的《Moment 4 Life》。
*NLN17 -Save Me救贖
驅車千里，只為找尋曾在我夢中出現過的彩虹雨。靈感來自歌曲《Save Me》。
*NLN14 –Fly飛翔
我為勝利而來，我為戰而生，只為擁有藍天。靈感來自與歌手蕾哈娜合唱的單曲《Fly》。
*NLN13 –Did It On ‘Em來吧
無需理由，我就愛這萊姆光。靈感來自歌曲《Did It On ’Em》。
*NLN16 –Pink Friday粉紅星期五
吹著粉紅色泡泡糖，這週末要盡情享樂！靈感來自專輯名稱《Pink Friday》。
*NLN18 –Super Bass Shatter超重低音幻紫爆裂指甲油！
虹光包圍的醇酒葡萄紫，身為Shatter by OPI爆裂指甲油家族最新成員，當然要有個不凡的名字！命名自歌曲《Super Bass》。

美國嘻哈天后妮琪米娜
限量聯名系列
全新6色 2012.3上市 $480 15ml
