來自Naturia蒔蘿均衡系列
含有具芳療效用的豐富植物精油，
能徹底溫和清潔頭皮，回復頭皮與頭髮油脂平衡。
 
Naturia蒔蘿均衡髮浴 
250ml卅$900
主成分：蒔蘿、葛縷子、羅勒、 維生素B5、 維生素B6。
○  以溫和的植物潔淨配方為基底，清爽不刺激，敏感性頭皮也可使用。
○  在溫和清潔的同時，補充頭皮水分、平衡頭皮狀態，讓緊繃的頭皮瞬間提振精神、舒緩壓力。
○  從頭皮及髮根開始，回復清爽蓬鬆，瞬間讓頭皮回覆自然平衡狀態、揮別垂頭喪氣的髮型。
○  清新淡雅草本香氣，快速去除油垢異味。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
沙龍三大常見消費者問題
RF荷那法蕊產品暨技術教育總監李怡萱，
教妳正確養護頭皮與秀髮！
Q1.
洗髮精是否需要經常更換？
是的。因為頭皮的狀況每天都會隨著心理與生理的變化而改變，所以建議每個人都要有2~3瓶的洗髮精交替使用，依照您頭皮當下的狀況使用。
【如何正確使用洗髮精】
油性頭皮：葫蘆沁衡髮浴（油性頭皮專用）＋蒔蘿均衡髮浴，交替使用。
乾性頭皮：紅花水潤髮浴（乾性頭皮專用）＋蒔蘿均衡髮浴，交替使用。
敏感頭皮：紫苑草舒緩髮浴（敏感頭皮專用）＋蒔蘿均衡髮浴，交替使用。
日常健髮：複方精油養護髮浴（健髮專用）＋蒔蘿均衡髮浴，交替使用。
Q2.
成分天然的洗髮產品比較好？
是的。
市面上天然植物萃取成分已經漸漸取代化學合成的產品，洗髮精也一樣，沒有人想將過多化學物質塗抹在頭皮或肌膚上，承擔殘留風險。此外，由於天然植物萃取的產品，氣味天然舒壓，已成為一種新的感官體驗，對許多人來說也是選擇上的指標之一；因此天然有機的洗髮產品將是未來趨勢，但最重要的仍是選擇適合自己頭皮和頭髮的洗髮精，才能長久擁有美麗秀髮。
Q3.
洗髮之後，究竟要先潤再護，還是先護再潤？
正確使用方式應為「先護髮再潤絲」。
潤絲精分子較大，主要作用是收縮毛鱗片並增加滑順感及光澤渡，而護髮霜、髮膜等護髮產品的分子較小，主要是做為深層修護；因此，正確使用方式應為「先護髮再潤絲」；因為深層護髮產品的分子較小，所以加強護理後再使用分子較大的潤絲精來收縮毛鱗片，效果會更佳。
