眼睛是靈魂之窗，靈活有神的水汪汪大眼，往往是女人整體魅力的關鍵，這也使得現代女性們特別重視眼部保養與眼上妝容。若加上重複上妝卸妝或是清潔不當，眼周、細紋、暗沉甚至老化也跟著提前來報到…來自法國的植萃護膚專家Melvita蜜葳特，針對女性眼部細微保養需求，特別在早春推出了居家舒壓護眼對策Step1 2 3，推薦來自天然溫和的亮眼救星「矢車菊亮眼花粹」，矢車菊花水獨特之處再於其極為溫和且可直接濕敷於眼部嬌嫩肌膚，自古護眼功效優異(在歐洲更有「用了矢車菊，就不用帶眼鏡」的說法)，能及時安撫舒緩暗沉眼周，亦可將花粹冰鎮後濕敷，帶來更清涼感受，有助緩和作用；之後再使用抗皺植物救星「酪梨精華油」，質地溫和極易吸收，稍加輕點按摩後能深層滋潤修護、撫平細紋，或再次調和矢車菊亮眼花粹，進行二次加強濕敷，最後塗抹上「菁英抗氧護眼凝露」，以輕柔手法輕拍，讓抗氧植萃精華促進吸收與循環，達到潤澤防護。僅需三個步驟就能立即改善細紋與暗沉與乾燥。亦可作為妝前SOS亮眼術，尤其是隨著春天來臨，各式各色的春季眼妝紛紛上市，想要擁有迷人電眼，更要為細緻的眼部肌膚好好打底，才能為早春帶來明亮活力的迷人雙眸。眼睛最易傳達情感與表情的部位，開心、大笑難過或是生氣，其動作與週遭的肌膚比臉部其他部位更容易有紋路出現，眼部下方也因為較少的膠原蛋白與彈力蛋白，使得肌膚就如同蛋殼般薄弱敏感。Melvita蜜葳特早春推薦的眼部調理產品皆獲得ECOCERT與BIO綠色標章認證，採用溫和的植物成份，免除了香料、色素等不必要人造化學添加物質，這樣才能讓嬌弱的雙眼，得到安心天然的保護！
【舒壓護眼對策】
1.預先將花粹直接放置冰箱或沾濕在化妝棉後放於密閉玻璃保鮮盒於冰箱約10-15分鐘，以達到冰涼效果。
2.以冰涼花粹完全噴濕於化妝棉或將冰鎮後沾濕的化妝棉，敷於雙眼約3-5分鐘，讓雙眼充滿清新與活力明亮有神。
3.按壓少量酪梨精華油，以無名指腹在眼部四周由內而外輕彈，可利用油質絕佳的延展性輕滑按壓，有助滋潤並減淡及預防乾紋和皺紋。亦可將一茶匙份量的精華油與兩湯匙花粹混和，再次沾濕化妝棉作眼部濕敷。
4.最後在眼部塗上菁英抗氧護眼凝露，有效緊緻平滑肌膚，減緩及預防眼部暗沉。

歐盟Bio矢車菊亮眼花粹 Cornflower Floral Water 
200ml NT.880 
透過蒸餾法萃取矢車菊花水，對眼周調理特別有效。能有效減緩細紋及活化眼部肌膚，能緩和調理眼周，特別是現代人因長時間使用電腦、閱讀等生活習慣而造成的細紋與暗沉，使雙眼細緻彈性、明亮有神。以化妝棉沾濕，敷於雙眼，可作為眼部救急保養，即時改善過多水份及暗沉雙眼。

Melvita貼心體醒：對待脆弱眼周，需要更溫和的卸洗產品！
適合敏感細緻的眼部肌膚、配戴隱形眼鏡使用者設計的歐盟Bio
矢車菊眼唇卸妝露 (100ml NT.880)，不含香料、雙層活性配方，蘊含植物萃取出的矢車菊花水、洋甘菊及蓮花精華，能安撫柔膚並添加蘆薈精華，能有效卸除眼妝同時舒緩調理緩肌膚。
歐盟Bio酪梨精華油  Avocado Oil 
50ml NT.780
100%的純酪梨精華油，具有極佳的抗老除皺的作用，細緻溫和的油質能輕易在肌膚上延展開來，並能迅速吸收，進入肌膚底層，深層修護敏感、脆弱的眼周肌膚。其滋潤及防護功效，能有效減緩皺紋與乾燥，使雙眼水嫩細緻有彈力。
歐盟Bio菁英抗氧護眼凝露  Bio Excellence Eye Contour Gel 
15ml NT.1480
凝露清爽質地，蘊含矢車菊、洋甘菊及橙花花水，能安撫調理疲態眼周，杏桃奶和荷荷巴能柔嫩滋潤。另添加印度積雪草及綠藻具有緊緻撫紋之效。蘆薈、橙皮和磷脂加上咖啡因，加強潤澤平滑肌膚，減少細紋、眼周暗沉產生。


衛粧廣字號10102295號

 

★三月活動滿額贈
單筆消費折扣後發票金額滿NT. 3,600 加贈
有機棉薰衣草眼枕乙個 (NT. 980)+歐盟Bio全效撫紋眼唇修護霜5ml (NT. 550)
