全新香氛凝聚彩色寶石的精華，勾勒出溫煦的晴天、澄淨的天空與繽紛的夏日。2012年隆重推出BVLGARI寶格麗全新女香 Omnia Coral晶豔女性淡香水，此款獨特的花果香調淡香水展現了紅珊瑚的光芒與活力，獻給迎接嶄新年內最活躍季節的年輕女性。

珊瑚是大自然中獨一無二的珍貴寶藏，亮麗的色澤一直是BVLGARI珠寶世界的重要創意資產，再搭配著不同類型的寶石，就能變幻出源源不絕的豐富色調、造型與效果。無限的組合可能，就像Omnia Coral晶豔女性淡香水的百變風貌一般，自然而迷人，將明亮甜美的花香與清新馥郁的果香合而為一。

調香大師 Alberto Morillas 表示：「高貴罕見的紅珊瑚寶石帶給我這份靈感，讓我構想出一種融合扶桑花與水果濃郁多汁的豐富自然香氣。」

夏日的精華：明亮繽紛的色彩，宛如珊瑚；靈活流動，正如珊瑚生長的海洋；輕盈飄渺，就像盛開的花蕊與水果香，這些精華元素都凝聚成 Omnia Coral晶豔女性淡香水。佛手柑與枸杞的明亮香氣，讓人想起紅莓甜美閃亮的香甜滋味，最後在扶桑花花瓣明亮柔和的香氣中震盪出 Omnia Coral晶豔女性淡香水最甜美的樂章。這款香水以晴朗精緻的花香為主調，襯托清新淡雅的睡蓮，展現另一層次的輕盈水感。溫和石榴香結合優雅深刻的雪松與溫煦的麝木香氣，共譜出水果香調。撫慰感官的繽紛色彩新體驗，明亮的珠寶香氛擦在肌膚上更顯亮麗。

Omnia Coral晶豔女性淡香水的香水瓶外型曲線玲瓏，閃耀珊瑚光澤，象徵完美夏日的生氣與色彩，彷彿高聲歡頌生命的喜悅與活力。

Omnia Coral 晶豔女性淡香水提供25ml、40ml與65ml，可搭配同系列珠光香氛身體乳液（100ml）與柔順去角質磨砂膏（100ml）。


(上圖為25ml晶豔女性淡香水)
Omnia Coral 晶豔女性淡香水25ml建議售價：NTD1850元
Omnia Coral 晶豔女性淡香水40ml建議售價：NTD2450元
Omnia Coral 晶豔女性淡香水65ml建議售價：NTD3100元

Omnia Coral 晶豔香氛珠光香氛身體乳液（100ml）建議售價：NTD1250元
Omnia Coral 晶豔限量版柔順去角質磨砂膏（100ml）建議售價：NTD1080元


(下圖為65ml晶豔女性淡香水)
