頂級抗老品牌NO.1的 cle de peau BEAUTE 肌膚之鑰，2012年推出 cle de peau BEAUTE 史上首款高係數防曬乳「無齡透白防曬乳SPF50.PA+++」，引領業界、創新發表「智慧型防曬」理論，提出肌膚細胞有如會思考的第二個腦，能辨別顏色，透過添加最新科技紅光滲透粉末，協助肌膚不僅只將紫外線所產生的負面指令，在細胞層即時阻隔，更智慧的協助辨別顏色差異，吸收對肌膚有益的紅光，藉由保留吸收來自陽光的紅光，直接運用「脈衝光紅光科技」概念做為擦的防曬保養品，促進膠原組織再生，創造極致美肌！肌膚之鑰「無齡透白防曬乳SPF50  PA+++」的誕生，讓防曬不再僅僅停留在防禦式的被動抗老，更積極變身成為防曬保養品的全新紀元展開! 

cle de peau BEAUTE 肌膚之鑰全新「嫩白無瑕精華露」是一款美白並有效抗老的頂級精華，將肌膚之鑰的細胞理論發揮到極致，從表皮細胞、基底膜到真皮層，層層抑制黑色素生成，更積極修護所有老化問題，創造由內綻放出光芒的嫩白肌膚。在日本銷售不到半年，即創造24億日幣的銷售佳績，平均每1分鐘就賣出一瓶，更獲得日本MOOK雜誌報導「真的賣得好的美白精華液類」第一名。




業界首款將紅光抗老理論加入保養品 讓日間保養「模擬脈衝光」技術 
2012年肌膚之鑰全新無齡透白防曬乳提出「在細胞層防止紫外線造成老化」、「奢華的抗老效果」以及「頂級的香氛質地」等概念，開創全效的抗老防曬新紀元，其中「在細胞層防止紫外線所造成的老化」更是無齡透白防曬乳的關鍵。擔任皮膚科醫師超過十多年經歷、現任利欣醫美集團院長的廖苑利醫師表示，紫外線中有多種波長光線，許多是造成肌膚老化的元凶，然後卻也有對肌膚有益的光線。透過隔絕紫外光等容易造成肌膚困擾的光，而保留紅光給予肌膚適當的照射，能幫助肌膚產生明亮均勻的效果，並且促進膠原組織再生，保持肌膚彈性，進而改善老化現象。

肌膚之鑰無齡透白防曬乳，透過肌膚之鑰研究中心研發出獨家最新科技：「紅光滲透粉末」，智慧地將陽光中對肌膚有益的紅光留下，隔絕其他像是UVA、UVB等容易產生肌膚問題的光波，提升肌膚防禦機能，留下紅光給肌膚養分，進而創造透白美肌。

肌膚之鑰教育訓練講師羅小嵐表示，延續肌膚之鑰獨家「肌膚腦細胞」理論，肌膚之鑰研究中心發現，肌膚就像眼中的視網膜一樣，是具有分辨顏色的能力，透過全新無齡透白防曬乳，幫助肌膚阻隔紫外線中所產生的負面指令，在表皮即時阻隔，僅留下有益的紅光，協助給肌膚屏障、修復老化困擾，即能創造無齡美肌。在日本，更榮獲VOCE、Marisol等雜誌防曬賞NO.1的殊榮，還沒有開賣，在台已經引起詢問熱潮。

如同頂級乳霜般的奢華觸感　水潤持續一整天
不同於業界其他高係數防曬品，容易有泛白、厚重感，全新無齡透白防曬乳有著SPF50 PA+++的超高係數，更以高效保濕液與頂級美容成分的膠狀精華為基底，創造透明的UV隔離層，能充分附著不泛白，完整阻隔不讓紫外線有機可乘之外，加上蕾莉亞蘭等頂級香氛，持續一整天的水嫩感、隱形毛孔及展現明亮細緻的肌膚。

※cle de peau BEAUTE肌膚之鑰無齡透白防曬乳SPF50.PA+++ 50g 售價3,300元(2012年3月正式在台發售)
※得獎紀錄
●VOCE６月号 U V CARE部門 第1名 
●Marisol７月号 U V CARE部門 第1名
●WWD 松屋銀座銷售排行榜第3名 




全方位美白抗老保濕的頂級精華　連陳年的黑斑都能迅速改善
擁有白皙透亮的肌膚是普遍女性的夢想，但僅只於美白是不夠的，美白應著眼於抑制變黑的同時，要能排出肌膚陳年色斑，還要能從肌膚的最根本「細胞」，創造由內側綻放光芒的肌膚才是最重要的保養新概念。

cle de peau BEAUTE 嫩白無瑕精華露，含有高效亮白複合物（包含：4MSK及傳明酸等有效美白成分），能減少黑斑部位特有的黑色素細胞活化，同時4MSK還能夠抑制黑色素過度生成也能改善黑斑部位特有的「慢性角化偏差」，調整角化過程的不順，使黑色素順利排出。

嫩白無瑕精華露更延續前代特別添加艾草萃取，能改善具有黑色素的基底細胞的「細胞分裂功能低下」，讓黑色素無法在肌膚底層生根。維他命Ｃ醇能還原已生成的黑色素。再透過添加明星品精質乳霜成分中的光采明亮複合物，能讓細胞維持良好的汰舊換新，培養光采細胞；超級生化醣醛酸及Ｌ-絲氨酸等成分，能軟化角質、抑制角質過度生成，層層抑制讓黑色素無所遁形。

※cle de peau BEAUTE肌膚之鑰 嫩白無瑕精華露 40ml 售價5,400元(2012年3月正式在台發售)
※得獎紀錄：日本MOOK雜誌“真的賣得很好”化妝品100名，榮獲美白美容液部門 第1名

