冬天的腳步逐漸遠離，早春的氣息隨著和煦陽光的照耀，悄悄來到普羅旺斯高原。鳥兒歡唱，蝴蝶飛舞，杏仁樹緩緩綻放純白色杏花，翠綠的嫩芽也圍繞著枝頭開始醞釀。在春意盎然的時節，一切都是那樣的輕盈自如。享受著大地明媚美景的同時，聰明的妳，是不是也開始提早為夏天做準備了呢? 冬天的麻辣鍋和農曆年的大魚大肉，身上的贅肉也不經意地多了一些，隨著夏天的到來，蝴蝶袖和小肚肚再也無法遮掩。早春，就讓L’OCCITANE陪妳一起努力，喚醒初春活力，輕輕鬆鬆，展現輕盈體態! 

美體專家L’OCCITANE南法實驗團隊自2004年發現杏仁滋潤緊實獨特功效，研發出杏仁身體保養系列，擁有保濕、緊緻、撫紋功效，深獲女性消費者青睞，更是全球L’OCCITANE身體保養的暢銷系列之一。2012年，L’OCCITANE 杏仁系列全新升級配方，給妳更緊緻的曼妙曲線。


普羅旺斯杏樹復育計畫
在普羅旺斯，杏樹被視為強健、高貴與崇高的樹，然而到了1930年代，因農業機械化發展、較高經濟效益作物的引進與國家間的競爭，使原先種植的杏樹的土地逐漸消失。為了讓杏樹重回普羅旺斯的懷抱，歐舒丹積極參與杏樹復育計畫。不但只使用生長於普羅旺斯生產的杏仁，作為杏仁保養系列商品的主要成分，同時僅採收15%-20%的果實，以確保杏樹和杏仁能年復一年，日復一日的繁密生長。經過幾年來的努力，杏樹培育者Jean-Pierre Jaubert 先生以及他的女兒 Pauline，已經栽種超過10,000株的杏樹，讓普羅旺斯再度重現杏樹林立的壯觀景象。




輕盈再升級 加速纖盈效果
杏仁美體緊緻系列配方在十年中不斷改良與創新，2012年獨家配方再升級! 不論是想要甩掉冬日過後囤積的多餘脂肪，或是希望針對局部加強、讓曼妙身形更臻完美，積極為即將來到的夏日作準備的女性，L’OCCITANE杏仁美體緊緻系列都有最適合的選擇，以天然植物成份達到緊實、纖盈功效，在清新的香氛中，以愉悅的心情，輕鬆享受輕盈成果!


升級配方：11種植物纖體成份+三重緊膚因子 勾勒完美曲線
新一代升級配方加入複合植物纖體配方、微晶勻體因子，結合杏仁系列獨家專利配方，三重緊膚因子: 杏仁專利配方、杏仁蛋白、杏仁精萃，緊緻、平滑肌膚的作用更加倍，改善橘皮組織效果也更加顯著，獨特質地促使吸收滲透速度更提升!2012新品杏仁曲線凝乳添加複合植物纖體配方及三重緊膚因子，可有效撫紋，針對緊緻、平滑全身肌膚，加速脂肪分解。杏仁曲線凝膠添加胡蘿蔔精華油、祕魯勾藤屬、藜麥精萃、杏仁專利配方、杏芽活性精萃、天然咖啡因與全新微晶勻體因子，針對瓦解頑固的局部脂肪、下半身橘皮組織，加速脂肪分解、防止脂肪囤積並促進脂肪代謝。從此，夏日的露肩小洋裝和性感比基尼再也不用放在衣櫥了!


杏仁曲線凝乳 Shaping Delight 200ml NT. 1,980

清爽不黏膩的獨特凝乳狀質地，可直接擦拭於全身肌膚或當按摩凝膠使用，全新複合植物纖體配方，能加速纖盈效果，使效果更加迅速、顯著。三重緊膚因子： 杏芽活性精萃、杏仁精萃及杏仁蛋白結合矽質可細緻平滑肌膚、有效撫紋，並提升肌膚緊實度，展現優雅體態。翠綠嫩芽的清新香氣、柔美杏花香與杏仁果的沉穩氣息，揉合而成清新恬雅的舒適香調，帶來清新提振感，細細感受杏仁樹的每一絲芬芳，彷彿徜徉在滿是杏樹的普羅旺斯高原。

使用方式:取適量塗依以按摩方式擦拭於全身，由下而上擦拭於膝蓋、大腿、臀部到腹部並至產品完全吸收。建議每日早晚使用，一天兩次，維持使用至少一個月。


杏仁曲線凝膠 Delightful Shape 200ml NT. 1,780 

呈現嫩綠色澤的清新凝膠質地，使用後迅速吸收滲透、毫不黏膩，即使是忙碌的早晨也能在使用後迅速穿上衣服，更事半功倍！添加胡蘿蔔精華油、祕魯勾藤屬、藜麥精萃，維持身型，來自蠟菊精華油、薄荷精華油、玫瑰草精華油的複方植物精華油與杏芽活性精萃、天然咖啡因能加速加速纖盈效果，使效果更加迅速、顯著。杏仁蛋白與矽質可細緻平滑肌膚、有效撫紋，全新微晶勻體因子來自檸檬精萃，能改善粗糙不平的膚質，提升肌膚緊實度與光澤度，針對下半身等局部肌膚改善，緊緻拉提，強效塑身美型，帶來輕盈緊緻的完美弧線。
翠綠嫩芽的清新香氣、柔美杏花香與杏仁果的沉穩氣息，揉合而成清新恬雅的舒適香調，帶來清新提振感，細細感受杏仁樹的每一絲芬芳，彷彿徜徉在滿是杏樹的普羅旺斯高原。

使用方式:建議每日早晚兩次取適量以畫圓方式由膝蓋擦拭至臀部，按摩至產品完全吸收，針對大腿及臀部局部作加強。可搭配杏仁曲線凝乳使用，於早晨單獨使用凝膠以加速脂肪分解，夜晚以凝乳加強緊實度，為夏日的來臨，做好全方位的準備。


杏仁去角質沐浴膠 Shower Scrub 200ml NT. 880 

清爽的凍狀質地蘊含天然杏仁油及植物潔淨配方，溫和不緊繃，用於沾濕後的肌膚，細緻泡沫能溫和洗淨，使肌膚柔嫩富光澤，來自天然杏仁果核的杏仁殼微粒能溫和去除角質，沐浴同時幫助去除堆積在肌膚表面的老廢角質，蘊適合天天使用。
翠綠嫩芽的清新香氣、柔美杏花香與杏仁果的沉穩氣息，揉合而成清新恬雅的舒適香調，帶來清新提振感，細細感受杏仁樹的每一絲芬芳，彷彿徜徉在滿是杏樹的普羅旺斯高原。


杏仁護手乳 Smooth Hands 30ml NT. 380 

添加杏仁嫩芽精萃、杏仁奶、杏仁蛋白及杏仁油等多重成分，能迅速吸收滲透，滋潤並柔軟雙手，使肌膚如翠綠的杏仁嫩芽般柔嫩，淡雅的淺綠色包裝與全新杏仁香氛，讓春天的清新優雅，展現無遺。

