OPI與知名文創及茶品領導品牌小茶栽堂首次合作，於三月白色情人節期間，推出「OPI×小茶栽堂限量聯名禮盒組」，2012/3/1起於OPI微風體系獨家販售，OPI微風廣場專櫃、OPI微風台北車站專櫃，限量100組。OPI與小茶栽堂的合作緣起，在於皆以高品質為榮，並抱持文化並蓄、創意無限的理念，實現品牌精神。小茶栽堂簡潔卻饒富新意的設計，則與OPI受全球喜愛的「色彩文化Culture of Color」有著相同的悸動，我們相信喜愛OPI的您，也會喜愛小茶栽堂。讓您的另一半在愜意的週末午後，一面品酌茶香，一面為指尖穿上新色，必能令她留下難忘印象。

OPI ×小茶栽堂 限量聯名禮盒組 ＄999卅組 (2012.3.1微風廣場/微風台北車站專櫃開賣，限量100組)
內含：OPI花漾疊影指甲油卅小茶栽堂限量小茶熊卅桂花烏龍茶GD小茶罐




OPI白色情人節雙色限定組

A.雪地裡的我們 
原價 $1180 
情人價 $920（就愛你） 
DS038-Radiance-DS設計師限量系列 
NLE54-White Shatter



B.卸下你的武裝 
原價 $980 
情人價 $720（親愛你） 
NLS97-Grape Set Match 
NLY37-Gold Lang Syne



C.濃情巧克力 
原價 $980 
情人價 $720（親愛你） 
NLT13-SanTan-tonio 
NLT29-I Brake For Manicures



D.陪你看日落 
原價 $980 
情人價 $720（親愛你） 
NLT31-My Address Is Hollywood 
NLS60-I Lily Love You

