正因為夏天來臨，更要比平日閃爍耀眼。
花些許的功夫，從點綴眼神開始，
可以帶點自信、奢華、炫耀、神秘或時尚，
盡情展現自我風格，散發迷人風情，
度過令人期待又著迷的夏天。
PAUL&JOE輕盈捲俏防水睫毛膏~新品登場

除了防水效果外，也堅持讓睫毛維持在最自然柔軟的狀態，
完美呈現捲翹濃黑雙睫，展現出自信俐落的成熟感。

防水睫毛膏也能擁有自然柔軟的觸感　　
一般刷上防水睫毛膏，睫毛常常會有硬梆梆、不自然的觸感。PAUL&JOE全新輕盈捲俏防水睫毛膏，添加了柔軟捲翹聚合物，創造出持久度佳、柔軟且溫和的化妝膜，除具有防水效果外，睫毛也能維持自然柔軟的狀態。另外，成分中也配合快乾、防止結塊和黏膩的迅速快乾粉體，讓睫毛持續完美捲翹一整天。
捲翹效果持續一整天，呈現完美濃密的睫毛妝感
成分中配合了超級容量聚合物，除附著力更佳外，也創造出具柔軟、光澤感的薄膜，讓睫毛膏可確實服貼於睫毛上，完美呈現濃密感。另外，也配合不易溶於汗水、皮脂的維持捲度聚合物，及製造出更柔軟妝膜的柔軟捲翹聚合物。綜合各種基底配方，創造出能確實維持捲翹度，提升濃密效果的完美睫毛。
鋸齒狀睫毛刷構造，能確實抓住每根睫毛，輕鬆創造捲翹和濃密感　　　　　鋸齒狀睫毛刷構造，其毛刷表面為凹凸狀，所以即使是較短的睫毛處，也都不會漏掉，能確實刷上每一根睫毛，呈現根根分明的效果。另外，毛刷凹的部分，可沾上豐富的睫毛膏液，均勻刷上睫毛後，能提升睫毛的濃密感。
能溫和卸除，不傷害纖細睫毛
為維持健康的睫毛，配方採用能輕易卸除的油質成分，其易與清潔成分融合，能迅速柔軟化妝膜，因此，不用摩擦即可輕鬆卸除乾淨。
配合保護纖細睫毛的修護成分 
配合與睫毛相同成分的蛋白質、胺基酸…等美容成分。不僅在刷上睫毛膏時，能感受到其濕潤成分外，連卸妝時，也能感受其溫和地保護纖細敏感睫毛。

PAUL&JOE纖翹雙頭睫毛膏N~新3色登場

神秘迷濛的金棕色，從眼神中流露出低調的奢華風；
深邃幻麗的碧綠色，眨眼間散發出獨特的個人魅力。
鮮亮華美的寶藍色，用眼矇淋漓詮釋時尚搶眼的靈魂。
在今夏盡情玩色，創造屬於自己的色彩！

雙頭睫毛膏2步驟刷法，創造出美麗纖長的睫毛
為了讓睫毛看來更加纖長，經常使用含有纖維成分的睫毛膏，但由於刷上過多的纖維，要同時擁有根根俐落分明的睫毛，卻是非常的困難。PAUL&JOE纖翹雙頭睫毛膏N，先將每一根睫毛刷出根根分明的效果後，再以充分的纖維增加睫毛長度。2階段的使用方法，可創造出連睫毛前端都能有彈力的完美睫毛，實現了如同睫毛本身增長般的纖長效果。
連睫毛前端都徹底計算考慮過之完妝效果
為了靈活運用2階段刷法，達到根根分明且纖長的完妝效果，我們特別講究睫毛刷頭的形狀。
第一步驟中，為了達到使睫毛根根分明的技巧，特別精心設計出能充分梳開睫毛，又能將睫毛膏完整沾覆上去的筆直梳狀刷頭。使用後，可擁有彈性且張力十足的睫毛。
配合保護纖細睫毛的修護成分 
配合與睫毛相同成分的蛋白質、胺基酸…等美容成分。不僅在刷上睫毛膏時，能感受到其濕潤成分外，連卸妝時，也能感受其溫和地保護纖細敏感睫毛。
強調眼部層次和色彩，演出精湛且具成熟感的眼神
艷陽夏日，予眼神增添裝飾，創造出微妙的層次感。搭配服裝與當日心情，自由自在地創造出屬於自己的色彩，展現成熟且具質感的眼神。顯色及持久度佳，建議搭配眼蜜使用。
