Pure goodwill  純淨的善意
全新上市pureDKNY 純淨淡香精，與CARE人道組織的 Access Africa Program
（金融援助非洲計畫）攜手合作，讓人們對全球貧窮化有更深刻的體認。

2011年9月，pureDKNY 宣佈將繼續維持與CARE人道組織的合作關係。CARE人道組織是具有國際領導性的人道救援機構，主要在協助婦女擺脫全球貧窮化的陰影。為慶祝DKNY全新香氛【pureDKNY verbena純淨淡香精】的上市，DKNY將募款援助CARE在整個非洲大陸地區的Access Africa program(金融援助非洲計劃)，並提供資源幫助更多婦女脫離貧困。
pureDKNY提倡行動趨勢：  
改變貧困的力量，來自謀生的能力！
2010年在美國與歐洲上市pureDKNY vanilla時，開啟了pureDKNY與CARE人道組織的合作關係。透過鄉村儲蓄貸款協會(VSLA)，CARE利用以儲蓄為主的小額理財計畫(microfinance program)共同協助教育烏干達的鄉村農民。CARE從經驗中得知，生活在世上最貧窮地區的平民百姓，藉由安全儲蓄、借貸、保險及其他理財項目等基本的金融服務，便可以讓他們靠自己脫離貧困。PureDKNY 採取行動，從烏干達當地以婦女為主要耕種人力的香草農莊，透過合理的價格購買她們所種植的香草原料，協助穩定烏干達境內長期的香草生產，讓她們能夠透過自己的力量，強化謀生能力，擺脫貧窮。「我來到烏干達，親眼目睹我們所做的事與其進展。」pureDKNY的全球發言人Angela Lindvall 表示：「我遇見像Nuella 這樣的婦女，身為鄉村儲蓄貸款協會(VSLA)的計畫成員，她可以先向協會借錢替孩子取得必要的醫療照顧，幫助他們抵抗瘧疾。另一個婦女Immaculate，現在也能讓自己的孩子上學唸書。我們正透過這個革命性的全新香氛，協助當地人們改善生活。」

雅詩蘭黛集團Aramis and Designer Fragrances全球品牌總裁Veronique Gabai-Pinsky強調：「PureDKNY 不僅是募款，我們還創造出一種行動趨勢。」CARE 的金融援助非洲計畫(Access Africa)幫助非洲三十九個國家建立鄉村儲蓄貸款協會(Village Savings and Loans Associations)，並計畫在未來十年達到三千萬人的目標。「透過與CARE的密切合作，我們試圖用這款香氛來改變世界，我們參與CARE的工作目標是要幫助更多的婦女、孩童與男性，並且提供教育，協助他們擺脫貧困的生活。」
pureDKNY verbena純淨淡香精：
透過香氣，改變世界！
【pureDKNY verbena純淨淡香精】的主香調馬鞭草羅勒，混合了馬鞭草與羅勒的不同香味，是一種著名的香草植物，雖然屬於香草類，卻擁有強烈的柑橘檸檬香調。將馬鞭草用於入香與浸泡材料已有幾百年的歷史，此特殊的香草植物亦具有羅勒的清爽香調，使精油散發出怡人的美好氣味。這款淡香精能突顯馬鞭草羅勒的清新芳香，與綴有淡淡花紋的精緻手工包裝相互結合，完全襯托出大自然的深度，最後再以如雨後般的清新香氣，打造出足以象徵pureDKNY品牌的純淨淡香精。

【Pure DKNY verbena純淨淡香精】不只是一瓶香水，透過DKNY與CARE的合作關係，pureDKNY用一點一滴，協助改善婦女的未來經濟。【Pure DKNY verbena純淨淡香精】採取行動，從西非多哥(Togo)當地以婦女為主要耕種人力的馬鞭草農莊，用合理的價格購買馬鞭草原料，協助穩定多哥境內長期的馬鞭草生產與價格。雅詩蘭黛集團(Estee Lauder Companies Inc)全球香氛開發部(Corporate Fragrance Development Worldwide)副總裁Trudi Loren表示：「這個充滿純淨與善意氣息的香氛，讓我們能小規模幫助另一個大陸地區的婦女同胞擁有更多力量，並透過香氣改變整個世界。」
高度環保
pure DKNY verbena純淨淡香精的包裝
【Pure DKNY verbena純淨淡香精】的包裝，亦反映其純淨簡約的風格，潔淨、剔透如雨滴狀的透明玻璃瓶身，百分之百以再生環保玻璃製作，並搭配可回收利用的高純鋁(high-purity aluminum)瓶蓋。外包裝以有森林環保標章認證的再生紙(Certified Forest Paper)，結合低濃度有機揮發性(voc)墨水，在風力工廠中製造生產。香氛紙盒則是從政府的實驗農場(managed plantations)中，用再生木漿(renewable wood-pulp)所製造的NatureFlex™高阻隔薄膜(NatureFlex™ film)包裝完成。

取自非洲的【Pure DKNY verbena純淨淡香精】，每滴純淨的香精，皆蘊藏善意。pureDKNY持續援助非洲當地社會，並繼續支持CARE人道組織的慈善工作，與他們一起「維護尊嚴，對抗貧窮」(Defending dignity. Fighting poverty)，共同創造不同的未來，既純粹又簡單，pureDKNY。
------------------------------------------------------------------------------------------
pureDKNY verbena系列商品
pureDKNY 純淨淡香精50ml/100ml  NT$2,050/NT$2,850					
pureDKNY 純淨香氛制汗噴霧100ml NT$1,250		
pureDKNY 純淨香氛沐浴精200ml NT$1,050	
pureDKNY 純淨香氛身體乳液200ml NT$1,350	
------------------------------------------------------------------------------------------
關於CARE人道組織的Access Africa（金融援助非洲計畫）
相較於其他任何非政府組織，CARE人道組織的Access Africa（金融援助非洲計畫），為更多的非洲居民提供以儲蓄為主的金融服務(savings-led financial services)。在未來十年，非洲三十九個國家將會有三千萬人參與Access Africa（金融援助非洲計畫）。CARE特別為婦女組成鄉村儲蓄貸款協會(Village Savings and Loan Associations)，讓婦女能藉著每週中，每天存下兩塊錢的少量積蓄生活，並提供小額貸款彼此互助做些小生意營生或支出必要家用。CARE還為鄉村儲蓄貸款協會(VSLA)的成員進行一年的理財規劃密集培訓。因鄉村儲蓄貸款協會(VSLA)是自給自足性質的組織，皆由內部成員自行管理，因此能在一般銀行機構無法開設的社區內持續運作或重複出現。
