春節假期剛過，歡愉的年節氣氛尚濃，一年一度的2012年春季化妝品節即將於2/3亮麗豋場，加上緊接而來的214情人節，女性朋友可不能停下愛美的腳步，趕緊利用春換季實行肌膚整頓計劃，用最美麗的容顏迎接新年新氣象，年初就要積極備戰，才能招來好運氣、好桃花! 現在就讓倩碧帶您預覽春日must buy的玩美妝備，用最美麗的姿態開始新的一年。
 【妝備一】勻淨科研淡斑精華+KEITA 限量花漾綠蝶手提包
無論妳的妝容再美，要是沒有好的光透白皙的肌底，也無法散發美麗能量，淡斑是每個女人一生的保養功夫，請務必利用春季化妝品節檔期，選購全球榮獲58項美妝大賞肯定的的「勻淨科研淡斑精華」，倩碧更特別祭出50ml加大容量版，它就是妳的初春淨白密招！台灣倩碧更首次推出與日本時尚設計品牌KEITA MARUYAMA跨界合作的「限量花漾綠蝶包」，凡於2/24~3/11至全省新光三越倩碧專櫃，單筆消費內含任一勻淨科研淡斑精華50ml(不含特惠組)，即獨家加贈「KEITA限量花漾綠蝶包」乙個，相信KEITA & CLINIQUE如此超強搭檔將開啟美妝與設計品牌跨界合作另一話題，引爆市場關注，更要讓消費者在2012年春天同時擁有時尚與美麗。
【妝備二】超強明星組合 水磁場親親潤膚組+隔離淨白美肌組
如何讓完美氣色持續一整年？ 首先，日常保濕為開運保養的首要之務，倩碧特別推薦無數名人愛用的「水磁場親親潤膚組」，讓水嫩透亮的肌膚可以為妳帶來幸福光明的好運氣!初春時節的踏青行程滿檔，面對春日嬌陽，肌膚不能無所防備，倩碧推出特價1400元的「隔離淨白美肌組」，獨家抗污染淨白科技，集抗污染、隔離紫外線、抗氧化、美白於一身，即使外在環境再惡劣，肌膚仍住在純淨城市中。
【妝備三】「花漾亮彩」春妝繽紛上市  Happy香氛甜蜜滿分
情人節將近，倩碧推出「花漾亮彩系列」春妝，透過清透自然的色彩點亮肌膚，讓妳宛如春天盛開的花朵一般嬌嫩迷人。花漾亮彩春妝系列包含「漾彩唇膏」、「亮彩腮紅膏」、「魔法纖長睫毛膏」以及「Happy in bloom香水」。「漾彩唇膏」是2012年春妝系列的重點，其柔滑質地加上裸透潤色效果，讓唇色更顯水嫩、柔滑、自然。四種色號選擇的「亮彩腮紅膏」可點綴細緻雙頰，展現紅潤好氣色，再擦上「魔法纖長睫毛膏」，如施展魔法般無限延伸睫毛長度，綻放迷人電眼。最後噴上2012春季限量Happy in bloom香水，讓妳如春天晨霧般清新迷人。

針對春季化妝品節，倩碧特別推出以百花繽紛為概念的「春光綠映化妝包」，凡消費滿$3,500 (不含特惠組)即可擁有這份精緻的限量滿額禮，百花齊放的繽紛花樣，希望為每一個人帶來屬於春日的美麗丰采，內含「完美保養七件禮 」，最適宜外出旅行隨身攜帶，走春踏青的同時一起將春天的好心情帶著走! 消費滿$5,500(可含特惠組)，加贈「優雅抗UV傘」，開春的第一波折扣慶典，請務必把握時機，聰明採買春日玩美妝備!
【倩碧2012春季化妝品節 明星商品超值精選】
 
2012 新光三越春化獨家活動 
凡於2012/2/24~3/11至全省新光三越倩碧專櫃，單筆消費內含任一勻淨科研淡斑精華50ml(不含特惠組)，即獨家加贈 日本設計師Keita 設計限量花漾綠蝶手提包乙個
每人限領乙份。限量2000pcs 送完為止
水磁場親親潤膚組
特惠價$1,500 (原價$2,117)   7折
-	超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml (正貨)
-	全效亮眼按摩精華 5ml
-	水漾甜心護唇凍 5ml
-	銀采壓花包
隔離淨白美肌組
特惠價$1,400 (原價$1,976)   7折
-	肌本透白超防禦淨白隔離霜SPF40 30ml (正貨)
-	勻淨科研淡斑精華 7ml
-	七日按摩霜 7ml
買 勻淨科研淡斑精華30ml(原價$2,200)
送 肌本透白超防禦淨白隔離霜7ml+肌本透白喚白保濕霜7ml  (價值NT$572) 
不與活動滿額贈重覆。數量有限 送完為止。
買 勻淨科研淡斑精華50ml*2瓶(原價$6,000)
送 肌本透白超防禦淨白隔離霜7ml+肌本透白喚白保濕霜7ml+奇激光三效修護露7ml+水磁場保濕凝膠15ml(價值NT$1,620)
不與活動滿額贈重覆。數量有限 送完為止。
  
【春季專屬回饋滿額禮】

第一階：消費滿$3,500 (不含特惠組)
可獲贈「完美保養七件禮 」，內含：
-	三步驟洗面膠(溫和型) 30ml
-	三步驟溫和潔膚水 60ml
-	三步驟還原潤膚露 30ml
-	水磁場保濕凝膠 15ml
-	全效亮眼按摩精華 5ml
-	魅力眼線筆-黑色 0.8g
-	春光綠映化妝包
(數量有限 送完為止)第二階：消費滿$5,500(可含特惠組)
加贈「優雅抗UV傘」
