芭蕾女伶女性淡香精是一款歡慶女性時尚的香氛，帶有雅緻、俏皮及清新的風貌。
這款香氛的靈感來自於Salvatore Ferragamo品牌與散發女人韻味的年輕時尚女性的概念緊密連結，展現永恆的都會風格，不但富有創意，並帶有女性大膽示愛的勇氣。

Signorina，一個可愛別緻的義大利名稱，原意為時尚且極具義式風采、清新並充滿朝氣的年輕女性。

  

明亮愉悅的前味由黑醋栗搭配新鮮的粉紅胡椒，展現富有歡愉自信特色的自然香調。創新的花香調中味由新鮮茉莉、牡丹花辦和帶有別緻女人味的玫瑰所融合而成。
後味則由綿密乳香質感的義式奶酪融合輕柔的麝香和帶有誘人木質調的廣藿香，展現了獨特的義式優雅及出乎意料的誘人香氛。

香氛家族： 花果香調
前味：黑醋栗,粉紅胡椒
中味：新鮮茉莉,玫瑰,牡丹花辦
後味：廣藿香,義式奶酪,麝香
  

芭蕾女伶女性淡香精的瓶身設計如同是優雅與別緻的宣言。方形瓶身設計彷彿珍貴的珠寶盒一般。瓶身上緣透過雙層的粉色羅紋緞帶重新演繹了經典的Vara Bow，瓶蓋則以可愛的玫瑰金圓蓋設計，為整體的香氛設計增添了雅緻的金屬光澤質感。

外盒則由玫瑰金滾邊的外框優雅地點綴，散發耀眼及經典的風格。而Salvatore Ferragamo的logo則是優雅地的以立體浮雕裝飾於外盒上，完美呈現品味與清新的風采。
芭蕾女伶女性淡香精
30ml/ 50ml/ 100ml  $2,350/ $3,250/ $4,350
香氛身體乳200m                           $1,880
香氛沐浴膠 200ml                         $1,680
頂級香氛皂禮盒150g (50g*3)     $1,500
