每年的3月8號是國際婦女節，用意是提醒大家重視女性地位與權益的平等。在二十世紀初，西方工業日益成長而導致勞工權益受損，1857年3月8號，一群紐約紡織工廠的女性工作者們走上街頭抗議，雖然抗議事件很快地被壓制下來，不過女性意識卻隨著時間在世界各地慢慢萌芽。自此之後，在每隔幾年的3月8號，都會發生規模大小不一的抗議遊行活動，重視婦女權益的聲音此起彼落，在世界各地展開。於1975年聯合國正式訂定3月8號為國際婦女節。L’OCCITANE為了慶祝國際婦女節，也於每年推出不同款式的紀念皂。這些紀念皂的製作是經由非洲布吉納．法索一家名為Nununa的肥皂工廠，雇用當地婦女以手工方式製作生產而成。和Nununa肥皂工廠的合作，是一個長期的合作夥伴關係：當年，布吉納．法索一名名叫Barkissa的婦女，嘗試以製作肥皂來養家活口，L’OCCITANE團隊被這樣的堅持和毅力所打動，於是幫助她建立自己的肥皂事業，藉著不斷的訓練和知識傳授，幫助越來越多的非洲婦女學得一技之長，經濟獨立自主。至此，L’OCCITANE一直和Nununa肥皂工廠維持良好且正向的關係。也同時要以世界婦女日紀念皂，向全球女性表達至高無上的敬意。
以公平交易　守護布吉納‧法索婦女生活發展與經濟
在布吉納．法索世界婦女日被視為相當重要的國定假日，當天婦女們會穿著色彩鮮豔的服飾，每年以不同主題來裝飾衣服。L’OCCITANE2012年推出的世界婦女日紀念皂，外盒採用2011年非洲婦女在世界婦女節穿著服裝的布料為靈感，植物皂上刻印有布吉納‧法索及法、英、日、俄、西六種語言的「婦女節」字樣，不分國家種族，一起為世界婦女日歡慶。紀念皂蘊含高達52%的乳油木果油，乳油木果油原料全數以公平交易價格向布吉納．法索婦女購買，保障婦女們免於不合理剝削，營收所得將全數由L’OCCITANE Foundation捐贈給Aide et Action(AEA)教育基金會，為弱勢族群的教育機會與資源盡一份心力。
世界婦女日紀念皂 Women’s Day Soap  
100g NT.180
3/16起於全省L’OCCITANE 限量義賣
