橙花，是地中海地區最具代表性的花，也是愛的象徵，在普羅旺斯地區的婚禮，必定會以橙花裝飾並編織成浪漫典雅的花冠，象徵著純真和永恆不渝。潔淨的小白花，卻有最溫柔的香味，讓甜蜜和典雅揉合成令人陶醉的氛圍，宛如永無止盡的愛戀。16世紀自法國遠嫁義大利王子的Nerola公主具有高貴、優雅且時尚的獨特魅力，由於Nerola公主非常鍾愛橙花的典雅香氛與柔膚功效，而一公頓橙花僅能萃取出一公斤的橙花精華油，橙花精華油的名稱Neroli便源自於她的名字，以彰顯珍貴性。從此，橙花更在格拉斯居民心目中，有著不可取代的地位，數百年來，也因為橙花精華油，使得格拉斯香水之城的聲名維持不墜。

L’OCCITANE 於2010年推出橙花系列，描繪Nerola公主獨特魅力，2012年推出橙花滾珠淡香水，對比鮮明、豐富多層次的獨特香調圍繞中，展現如Nerola公主般的高貴優雅特質，純真氣息，彷彿沐浴於永恆之愛中，得到無盡幸福。以更濃郁的比例將橙花精華鎖在細緻輕巧玻璃瓶中，只需少量塗擦在脖子或手腕動脈處，便能持續優雅清香。精緻的銀製感圓蓋，搭配透明的管狀設計，使質感加分。附贈黑色麂皮皮套，保護香水避免碰撞，小包裝方便隨身攜帶，隨時都能沉浸在橙花豐富多層次的香氛中。

前調 - 鮮明橙花揉合黑醋栗，伴隨綠意盎然的柑橘清香。
中調 - 豐盈舒適的橙花精萃，融合茉莉的優雅香氣，帶來高貴雅適的感官饗宴。
基調 - 圓潤柔軟的木質調來自於廣藿香、西洋杉和麝香的完美融合，讓輕快花香前調與豐富層次的優雅中調，於溫暖基調中餘韻猶存。


橙花滾珠淡香水 Eau de Toilette Intense Roll-on
10ml NT. 980
