 純淨有機 愉悅洗禮
Melvita蜜葳特有機沐浴系列 
六款不同選擇讓沐浴更有感

沐浴是每天洗滌一天身心疲憊最舒服享受的方式，雖然短短一刻鐘的沐浴時間，但若長期讓肌膚接觸到化學物質與起泡劑，長久下來對肌膚絕對有害無益，來自法國的綠色保養先驅Melvita蜜葳特，特別推薦有機沐浴系列，以植物潔淨配方取代SLS（Sodium Lauryl Sulfate）及ALS（Ammonium Lauryl Sulphate）等化學界面活性劑，能溫和潔淨而不傷肌膚，100%天然的植物芳香結合不同花果柔膚精華，讓肌膚洗後滑嫩柔適，無乾緊感，六種充滿春天活力繽紛色彩與香味的沐浴品，帶給妳每天不同的沐浴樂趣！ Melvita蜜葳特是歐洲領先拒絕使用Sulfate Salt (硫酸鹽)的品牌之一，其沐浴產品的天然分解程度更高於99%，其清潔成分能在13天自然分解的配方，是妳對肌膚與環境更溫和友善的選擇。全系列產品包含：王者玫瑰沐浴凝乳、紅莓清新沐浴膠、酪梨滋潤沐浴乳、蜂蜜柔嫩沐浴膠、櫻桃晨喚沐浴膠與香橙去角質沐浴膠，六種選擇滿足不同消費者多元的喜好與需求！
即使嬌嫩易敏肌膚也能享受到細膩天然的迷人花香 
歐盟Bio王者玫瑰沐浴凝乳 200ml NT.780
蘊含大馬士革玫瑰花水、玫瑰籽乳與玫瑰果油，不含皂鹼、
親膚性高，能溫和洗淨並維持肌膚保濕平衡。洗後肌膚柔滑
潤澤，散發天然玫瑰芳香，即使細緻易敏肌亦能安心適用。
豐富的植物保濕精華為乾性肌膚帶來加倍滋潤與防護
歐盟Bio酪梨滋潤沐浴乳 200ml NT.780
不含皂鹼、含酪梨、棉花、乳油木與向日葵油，滑潤的乳狀
質地，能溫和洗淨並加強滋潤保濕，沐浴後膚觸滋潤細緻，
特別適合乾性與缺水性肌膚使用。
去角質結合沐浴二合一 讓保養更加方便有效率
歐盟Bio香橙去角質沐浴膠 200ml NT.680
蘊含天然堅果去角質微粒加上肉桂、杏仁與香橙精華，能溫
和去除老廢角質並維持肌膚保濕平衡。配方接近人體pH值，
用後肌膚倍感細緻光滑，散發自然植萃芳香。
讓天天都有好心情的果香沐浴膠 
歐盟Bio紅莓清新沐浴膠 200ml NT.680
帶有清新香甜的天然莓果芳香，蘊含紅石榴、紅莓及黑加侖
等莓果護膚成分，不含皂鹼、能溫和洗淨並強化肌膚保濕及
防護屏障，配方接近人體pH值，讓沐浴後肌膚清新舒適。
甜蜜中帶著淡淡花香的幸福感 
歐盟Bio蜂蜜柔嫩沐浴膠 200ml NT.680
不含皂鹼、含杏仁及蜂蜜柔膚成份，添加罌粟花水，加強舒
緩軟化功效，能溫和洗淨並柔潤平衡每一吋肌膚。微甜的蜂
蜜加上花果香味，帶來最幸福的沐浴時刻。
清新提振的氣息洗出舒暢與活力
歐盟Bio櫻桃晨喚沐浴膠 200ml NT.680
蘊含薑精華、西印度櫻桃並加入有秘魯人蔘之稱的瑪卡精華，
能溫和洗淨並維持肌膚保濕平衡，提振身心，為肌膚再次注入
滿滿活力。 
保養迷思－泡泡越多代表洗的越乾淨？
一般人以為泡泡越多就代表洗淨力越強，其實這是多數人的錯誤迷思，清潔產品的起泡多寡，並不能反映清潔力的程度，僅為迎合消費者的使用習慣以及成本上的考量。SLS、ALS及SLES為常見的化學界面活性劑，常見於沐浴洗髮等產品。這些成份被證實對肌膚具有高刺激性，且可能對環境有害。因此，Melvita建議，善待肌膚與地球，不妨從每天最基本的清潔開始，試著挑選一款以天然界面清潔配方的沐浴品，讓15分種的沐浴變得更加有意識。
 
