初春乍到，妳是否準備好用點綴細緻輕粧的臉龐迎接春天？來自日本的機能性開架保養品牌AQUALABEL水之印，推出全新升級的「無瑕美肌保濕粉餅」與「光感保濕隔離霜」，在底粧中添加保養成分，無論是觸感、粧感、美肌感都大幅提升，讓上過底粧後的肌膚觸感更柔滑服貼、粧感更自然輕透、保濕美肌感延續8小時！2012年3月起，邀請喜愛自然細緻粧感的妳與AQUALABEL水之印 保濕底粧系列共舞，譜出春的美肌舞曲！
讓乾燥肌也緊密貼粧 極潤柔滑的美肌粉餅
AQUALABEL水之印「無瑕美肌保濕粉餅」，添加了「玻尿酸」與「膠原蛋白」等美肌保養成分，並採用獨家「高效活膚水因子」，避免因長時間持粧造成的乾燥卡粉與脫粧問題，由內而外打造高密度保濕底粧；「極細柔滑粉體」能讓粉底均勻延展，包覆毛孔凹凸與粗糙，實現光滑且緊密服貼的粧容；並打造「柔和珠光反射效果」，運用細微珠光，創造透出水亮滋潤的透明感，實現看不見毛孔的細緻肌膚。微粒子粉末的輕柔感觸，就算是乾燥肌膚也能緊密貼粧，完美修飾在意的肌膚瑕疵，即使重覆塗抹也不厚重，依然達成輕柔的肌膚觸感！
AQUALABEL水之印  無瑕美肌保濕粉餅蕊【乾擦型】
SPF20 PA++   
全5色11.5g / NT$370 （粉盒另售）
○	添加「玻尿酸」與「膠原蛋白」，保濕滋潤讓粧感服貼。 
○	獨家「高效活膚水因子」，長時間鎖住肌膚水分。
○	「極細柔滑粉體」包覆並修飾毛孔凹凸與粗糙，使肌膚平滑柔嫩。
○	「柔和珠光反射效果」創造高透明度肌膚。
○	經過敏性測試，無添加香料，肌膚無負擔。
AQUALABEL水之印  專用兩面粉撲（隨蕊附贈）
○	兩面粉撲，兩面不同構造可打造兩種不同迷人粧感。
○	使用輕柔滑順的粉撲面，可呈現自然粧感。
○	使用海綿面，可讓粉底細緻服貼，呈現無瑕粧感。
AQUALABEL水之印  無瑕美肌保濕粉餅盒  NT$150
○	附鏡面，隨身補粧十分便利。 
○	上下雙層，體積更精巧好收納。
8小時持續提升肌膚含水量 撫平毛孔的潤澤隔離霜
AQUALABEL水之印「光感保濕隔離霜」，經過日本資生堂實驗室證明，使用後不僅可持續提升角質內的含水量，更可延續肌膚保水度直達8小時！展現無與倫比的水潤威力！在成分上同樣添加了多重複合保濕成分「玻尿酸」、「膠原蛋白」與「高效活膚水因子」，能夠強力鎖水，平衡肌膚在任何環境與溫度下的水分量，使肌膚長時間維持適當濕潤感，提高彈力與修復效果；一方面由內長時效保濕補水，一方面向外補強滋潤，創造吹彈可破的Q嫩肌膚。並添加「極細柔滑粉末」，能夠調整肌膚基底，完美修飾毛孔與細紋，改善暗沉與紊亂肌理並明亮膚色，創造自肌底透出蘋果光般，柔嫩滑順卻又不黏膩的完美底粧！
AQUALABEL水之印  光感保濕隔離霜 
SPF20 PA++ 
30mL / NT$320 
○	提升肌膚含水量，持續8小時保水。
○	添加多重複合保濕成分「玻尿酸」、「膠原蛋白」與「高效活膚水因子」，達到高密度保濕。
○	修飾紊亂肌理與毛孔凹凸等肌膚瑕疵並明亮膚色。
○	「極細柔滑粉末」，讓後續底粧滑順服貼。
○	質地清爽滑順不黏膩。
○	明亮粉嫩色，揮別暗沉。

