西洋情人節即將來臨，雅芳日前與法國高級訂製服品牌Herve Leger合作推出荷芙妮格同名女香， 以「繃帶裝」(bandage dress)聞名的Herve Leger，擅長用特殊類似繃帶材質來製作高級訂製服，突顯女性魅力性感曲線。荷芙妮格同名女香，瓶身設計融合經典褶皺款式「繃帶裝」，香調以垂涎欲滴的粉紅葡萄柚及荳蔻，展現極緻性感的女性誘媚。擦上荷芙妮格同名女香，就像穿上荷芙妮格華服，性感曲線完美畢露，在充滿濃情蜜意的節日中，留下難以忘懷的性感香氣。Herve Leger設計師暨CEO Max Azria表示：「這瓶香水完整捕捉Herve Leger的風格，激發每位女人性感誘魅的力量。」

雅芳全球行銷副總裁Tracy Haffner表示：「Max Azria時尚前衛的設計，造就雅芳與Herve Leger合作緣起。女人穿上『繃帶裝』(bandage dress)所展露的性感與自信，是每位女性所嚮往的，與雅芳致力女性與時尚接軌的品牌理念不謀而合。」

台灣雅芳總經理葉靖慧表示：「香水為女人的魅力與自信做出最佳的演繹，近幾年，雅芳陸續與全球暢銷搖滾歌手菲姬Fergie、瑞絲薇絲朋Reese Witherspoon及派翠克戴普西Patrick Dempsey合作推出多款香水，期望透過各款不同風格香水的發表，為女性展現屬於自我的獨特魅力。」

荷芙妮格同名女香為追求性感自信的女性所設計，前調以垂涎欲滴的粉紅葡萄柚，揉合綻放枝頭的木蘭花及甜蜜的荳蔻，散發著桀傲纖細的誘媚，伴隨蜜木、摩洛哥橙花、雪松、彷彿女性在耳邊輕柔絮語，而令人感到沉穩自信的安息香、柏木及香草，為今日誘媚劃下完美句點。　

Herve Leger台灣旗艦店設於台北麗晶精品地下二樓，店裝延攬品牌的精神並展現其獨特性。2012春夏繃帶裝以亮面或霧面的金、銀、銅色，展現性感盔甲的「殺傷力」。設計師Max Azria使用腰部摺飾與鏤空細節，大秀美胸、香肩、玉腿到纖腰，更添春夏新裝的超強辨識度，讓人不能錯過！
荷芙妮格同名女香
1,500元/ 50ml
瓶身設計：結合Herve Leger經典褶皺款式「繃帶裝」(bandage dress)
香調：粉紅葡萄柚、木蘭花、荳蔻等
