廣受全球消費者好評，至今風靡全球30年的The Body Shop白麝香家族，在2012年情人節推出全新奢華版新世代女性香氛─粉蘭の麝香香氛系列。 粉蘭の麝香香氛系列融和清新花香及甜美蜜糖交織而成的奢華麝香調，象徵勇於冒險嘗試卻又充滿女性魅力的優雅香氛。其中，粉蘭の麝香香氛以土耳其軟糖及香綈麗奶油大膽挑逗味蕾，散發令人無法抵擋的香甜可人氣息；小蘭花帶出女性的優雅，明確而強烈的麝香，前中後包覆圍繞在整體香調中，散發自信與性感魅力。自2月一上市即廣受消費者好評，成為今年情人們心目中新一代完美情人香調。
粉蘭の麝香精選原裝禮盒
原價2,250元	 情人優惠價1,920元
香水30ml+沐浴膠250ml+禮盒	
粉蘭の麝香典藏原裝禮盒
原價2,920元	  情人優惠價2,480元
淡雅香水60ml+沐浴膠250ml+潤膚乳250ml+禮盒

 2012年情人節同步與粉蘭の麝香香氛系列推出全新限量的巧克力身體保養系列，蘊含12種社區公平交易天然成分，高效抗氧的巧克力萃取，以獨家保濕滋養配方，提供肌膚48小時長效滋潤，隨時為情人們補充愛的能量；使用後身體因天然雲母微粒使肌膚亮澤，散發濃郁香甜的巧克力香氣。不論是送禮或是自用，都是情人們的甜蜜幸福首選。
蜜糖巧克力原裝禮盒 
情人優惠價380元
沐浴乳60ml+潤膚乳60ml+禮盒	 
甜心巧克力原裝禮盒 
情人優惠價980元
沐浴乳60ml+滋養霜50ml+磨砂膏50ml+
唇部滋養霜10ml+禮盒	
濃情巧克力原裝禮盒  
情人優惠價1,500元
沐浴乳250ml+滋養霜50ml+磨砂膏50ml+
唇部滋養霜10ml+潔膚皂100g+沐浴球+禮盒	
 
 The Body Shop為迎接西洋情人節的的到來，特舉辦“Love with Heart‧情人節愛戀禮盒首選”特惠活動，即日起至2/14情人節當天，針對喜愛香氛的情人們，貼心推出「檔不住的香氛」性感男女香買二送一活動:任選兩件香氛產品即可獲贈白麝香氛香油15ml(正貨/市價720元)，自選禮盒凡消費滿1800元享85折及免費包裝服務。快來為妳/你的他/她選出最甜蜜的禮物吧! ○  情人節 for Her

夢の摯愛香氛原裝禮盒  
情人優惠價1780元
沐浴膠200ml+香水30ml+沐浴球+原裝禮盒	
夢の愛戀香氛原裝禮盒  
情人優惠價2750元
沐浴膠200ml+潤膚乳200ml+
香水30ml+沐浴球+原裝禮盒	
 ○  情人節 for Him

男士活力麝香原裝禮盒  
情人優惠價2,360元
噴式香水100ml+頭髮身體清潔露200ml+
體香劑75ml+禮袋
