台日兩地得獎不斷、好評第一名的Perfect洗顏專科 超微米洗顏系列，一直以來致力於肌膚潔淨無負擔的訴求，強調品牌「溫和洗顏、輕柔呵護每一吋肌膚」的主張，讓洗臉、卸粧如同保養一樣，舒服地寵愛著毎一吋嬌柔肌膚。在2012年3月將推出嶄新「超微米 水潤保濕卸粧油」，創造「零殘留、零刺激、零負擔」的完全洗顏力，同時添加長效保濕精華，讓卸除彩粧之後的肌膚不乾澀緊繃，立即感受到保濕滋潤，彷彿為肌膚抹上保養品，洗出自肌膚深層透出的水潤明亮，從此之後，就算素顏也不再害羞！Perfect洗顏專科「超微米 水潤保濕卸粧油」，上市之初特別針對日本20~40歲使用卸粧產品女性作調查，調查結果發現無論是「完全卸除彩粧能力」、「溫和不刺激的保濕力」或是「洗後的清爽潔淨力」均獲得高達9成的滿意度！其中的「皮脂清潔成分」，可輕鬆除去睫毛膏等難卸彩粧，深層潔淨毛孔污垢；並搭配「長效保濕精華」中的豐富保濕美容液成分，徹底洗淨同時防止肌膚乾澀緊繃，為肌膚帶來超水感的滋潤呵護。另外，儘管手濕也能夠徹底乳化，輕鬆溫和地卸除彩粧髒污，洗後完全不黏膩不殘留，不為肌膚帶來任何負擔；全成分並經過敏性測試，無色素添加並微微散發清爽果香，帶給肌膚舒服清香的洗顏感受。
Perfect洗顏專科 超微米 水潤保濕卸粧油 
NT$299 / 230mL
＜卸粧+保濕，洗後零殘留、零刺激、零負擔＞
○	添加「長效保濕精華」，讓卸粧後的肌膚不乾澀緊繃。
○	添加「皮脂清潔成分」，可輕鬆除去睫毛膏等難卸彩粧，深層潔淨毛孔污垢。
○	儘管手濕也能夠徹底乳化，洗後完全不黏膩不殘留。
○	全成分經過過敏性測試，無色素添加。
○	散發清爽果香，帶給肌膚舒服清香的洗顏感受。
