「善變是女人的天性」，追求美麗的高訴求也隨著時代趨勢不斷改變，只有單一功能性的彩粧品已經無法滿足女性愛美還要變更美的渴望！
「色彩不再唯一！2012年將是透過底粧展現女人自我的新時代！」日本資生堂心機專業彩粧師贄田愛小姐敏銳察覺時尚潮趨勢，並結合彩粧潮流如此宣告著。2012年心機春夏底粧結合資生堂140周年頂尖技術，並領導彩粧潮流推出3色‧3質地的心機真型可麗餅，「是粉底、是蜜粉、也是修容」，搭配兩面雙質感的粉撲，讓您輕鬆擁有不同粧感、不同面貌。從粧法到質感，隨著不同使用時機，創造輕盈自然、立體輪廓粧感，讓肌膚享有自由自在的全新粧感受。
雙效彈力粉末技術，融合輕柔服貼感&優異遮瑕力
女性對粉底的需求大致分為兩種：一個是遮瑕力，另一個則是裸肌感。一般粉餅訴求保濕效果與遮瑕力，而含有較多的油脂，塗抹後可緊貼於肌膚上；蜜粉訴求定粧效果與輕透感，比起粉餅含較少油脂的粉末，塗抹後可輕柔且平滑覆蓋於肌膚上。
心機真型可麗餅結合粉餅及蜜粉的優勢，以透過心機真型可麗餅專用粉撲雙面不同材質的密度來沾取，能改變完粧感和質地的機制，達到油脂與粉末間網絡的絕佳平衡。「是粉餅、也是蜜粉」，使用粉撲海綿面沾取時，藉由海綿質地稠密的特性，塗抹時施加的壓力有助於粉末均勻與皮膚緊密服貼，完美修飾不均勻膚色，創造淨透無瑕美肌力；使用粉撲絨毛面沾取時，藉由絨毛細緻柔軟的特性，輕微壓力可分解粉末之間的網絡，並吸收絨毛表面空氣，使粉末輕柔延展於肌膚上，展現輕盈透亮感蜜粉效果，讓您擁有如裸肌般純淨膚質。
3色3質地，打造3D漸層立體小顏肌
資生堂將“基礎彩粧之專業技巧”的概念運用在底粧上，心機真型可麗餅利用3種漸層色及3種質地所呈現之3D層次變化，提升臉部自然、小顏、及立體感全效粧容。
明亮色：可修飾暗沉肌膚，以明亮效果加強3D立體感
肌膚會因出油而氧化，易使肌膚變得暗沉無光，明亮色內添加清透明亮粉末(Clear Highlight Powder)，含有可散發白光，均勻調和的大小珍珠粒子與肌膚毛孔自然融合，產生細緻光澤度，即使流汗或出油，也依舊維持白皙透亮粧感。
基礎色：利用光線反射原理，打造淨透無瑕美麗角質
美麗肌膚的角質層像是磚塊般整齊堆疊排列，當肌膚因乾燥、疲勞、缺乏水分時，角質層會產生粗糙現象。基礎色內添加人造角質層粉末(False Stratum Corneum Powder)，極淨透的疊層粉末與角質層擁有相同的折射光指數，協助光線從肌膚內部折射出來，再造細緻美麗的第二層肌膚。
塑型色：創新深度陰影效果，塑造緊實小臉輪廓
想要成為小顏美人，不需微整型也可利用化粧修容技巧加以修飾，但是選錯修容色號或是過度修飾，反而會使臉部與頸部的肌膚造成NG色差。塑型色內添加資生堂獨家塑型粉末NEO(Shading Powder NEO)，在無光線反射的臉部輪廓線條上，會產生深度陰影的視覺錯覺，具有緊實小顏加深輪廓的暗影修飾，緊緻且與肌膚自然融合。
心機真型可麗餅(蕊)
SPF20・ PA++  9g /850元
3色
多功能粉餅，擁有3種顏色、3種質地，打造3D立體小臉。
可同時當作粉餅及蜜粉使用。
具多功能效果，是粉餅、也是蜜粉、也可當作修容使用，創造自然3D立體感完美粧容。
・適合所有季節
・使用乾燥粉撲上粧心機真型可麗餅專用粉盒 450元
鑽石多切面設計粉盒，如珠寶般的精緻細節，粧點出閃耀般立體美肌。
・附雙面粉撲	

心機真型可麗餅專用粉撲 200元
可帶來粉餅或蜜粉完粧感的雙面粉撲。
絨毛面(白色面)：透過沾取使蜜粉鬆軟，可輕盈地推抹於肌膚上，達到柔滑、透明的完粧感。
海綿面(米色面)：提供優異的遮瑕力，可修飾黑斑及雀斑等不均勻的膚色。使粉餅均勻地服貼於肌膚上，以達到平滑的完粧感。
・粉餅及蜜粉皆適用。	
