底粧彷彿是女人第二層肌膚，能塑造如天生麗質般的好膚質，所以不僅要服貼、更要展現出近乎無瑕疵的自然素顏。但目前普遍的礦物質粉底，其鬆柔劑型是商品特色之ㄧ，然而「飛粉」、「攜帶性不佳」與「補妝不易」問題，卻困擾著一般女性。黛珂COSME DECORTE以客製化粉底為創意發想，採用比礦物質粉底更溫和的有機棉素材，搭配獨家磷脂質技術製成的粉體，推出全新的黛珂舞輕粧底妝系列，具有輕盈延展與親膚性佳之特點，在臉龐上創造出輕盈細緻、服貼肌膚的完美粧感，就如同高級訂製服般的完美粧容，卻又展現出近乎無瑕疵的自然素顏，並首創將鬆粉型粉底放進粉餅盒裡！運用獨家技術製造的彈性網構造容器，使鬆粉型粉底可以方便隨身攜帶！讓女性隨時打造夢寐以求的棉花美肌。
底粧再進化 上粧同時保養
有機棉底粧 低敏感‧輕透‧潤澤
近年來礦物粉底蔚為一股底粧的新潮流，因為礦物型底粧多採用二氧化鈦、氧化鋅、氧化鐵等礦物成分，來代替化學性染料。而礦物的扁平微粒只會依附在肌膚表面，較不會被肌膚吸收或滲入，相較於傳統粉底，具有低敏感、不刺激的優勢。而且礦物粉底化學結構穩定，不容易造成色素沈澱，粧容也因粉末顆粒細緻且粉體顏色分布均勻而較傳統底粧優越。然而黛珂經過研究發現，天然的有機棉除了具有如同礦物底粧般溫和，不造成肌膚負擔的特質外，完粧後，比礦物底粧多了一份輕盈、薄透自然的感覺，彷彿透露出如素顏般的好膚質。
黛珂此次發表的全新底妝系列「舞輕粧底妝系列」，採用比礦物質粉底還溫和的有機棉素材。採收經有機認證的棉花田棉花，經過精細的粉末化後，再搭配獨家磷脂質技術【註1】製成的粉體。除了要展現如棉花般的輕盈自然粧感之外，更堅持在上粧的同時持續對肌膚做不間斷的保養。
底妝是保養的延伸
黛珂「舞輕粧底妝系列」添加豐沛美容成份
對一般的OL來說，一天之中上粧的時間似乎比素顏還來得長，有些粉底用了雖然修飾膚色、控油，但是卻也帶來乾燥、細紋，一向以保養自豪的黛珂，在底粧中當然也添加了許多美容成份，像是具有保溼效果及降低敏感現象的「藥屬葵根精華」、鎮靜作用、抗菌作用、促血液環循環作用、抗過敏作用的「香蜂草精華」以及具有緊實、促進血液循環作用「馬栗樹精華」等，都全面添加於黛珂「舞輕粧底妝系列」，讓女人在上粧的同時也同時呵護肌膚、注入源源不絕的美容精華。

憧憬的肌膚，如棉花般輕盈降臨…
自然柔和粧感輕鬆修飾粗大毛孔
黛珂全新底粧系列「舞輕粧底妝系列」，藉由有機棉粉體的特色，比礦物粉底更能修飾粗大的毛孔，產生如鏡頭下柔焦般的效果，並調整不平整的肌膚紋理，在完美的修飾之下，仍能展現粧感的自然柔和、均勻不凝結，肌膚呈現宛如棉花般的輕盈柔軟質感。
許多人或許對於這種鬆粉型的粉底有些抗拒，怕自己的上粧技巧不夠純熟，會導致粧感不勻稱，但其實只要運用黛珂「舞輕粧 蜜粉底粉撲」或是「蜜粉底粉刷，就能夠輕易的打造出自然又薄透的棉花美肌了！
【註1】磷脂質處方：:為使優質棉發揮特性，對於選擇作為粉體處理劑所須添加的油劑，黛珂也相當有所堅持。融合磷脂質與有機棉粉體，可以讓粉體保持輕盈的狀態，才能維持長時間粧感。
輕抹一下 打造從未體驗過的棉花美肌
蜜粉劑型的粉餅完美誕生！

黛珂 舞輕粧 蜜粉底 SPF18╱PA++
建議售價1480元 
另售專用粉盒  建議售價300元
●無負擔的空氣般輕盈粧感，修飾肌膚缺點的同時，展現自然粧容。
●柔焦效果修飾毛孔，展現平滑細緻的膚質。
●守護白天肌膚不受紫外線影響，預防因日曬引起的黑斑、雀斑等問題。
●採用自有機認證的棉花田中採收的棉花所製成的有機棉花粉體。
●使用自有機植物中淬取出的香料。（微香性）
●經過敏測試（並非所有人皆不會引起過敏現象）
 打造飽滿&水嫩感的潤澤肌
給予乾燥、小細紋的肌膚豐沛的潤澤感

黛珂舞輕粧 保濕粧底精華 
30g /1300元
●調整肌理，預防乾燥引起的小細紋，展現高度瑩透感的明亮膚質。
●具水感的延展效果，溫和地融入肌膚般，賦予潤澤效果。
●添加使每一吋肌理變得飽滿、並持續柔嫩質感妝效的保養成分。
●提高蜜粉底附著力、持粧力，展現完美粧感。
 修飾毛孔、肌膚不均 打造平滑柔嫩肌
創造細緻毛孔的粧前精華

黛珂舞輕粧 柔焦粧底精華 
30g /1300元
●明顯的毛孔及小毛孔皆可完美修飾，展現平整的完美膚質。
●柔滑的延展效果，展現輕薄且均勻的美麗粧膜。
●如披上輕盈薄紗般保持平滑且細緻的膚質。
●提高粉底附著力與持粧力，展現更加完美的肌膚。
●預防因紫外線引起的黑斑、雀斑。
●添加添加膚色校正粉體、凹凸校正粉體。
●添加有機植物淬取香料。
 明亮淨透、光澤耀眼的膚質
由內散發光澤、透明感與立體感

黛珂舞輕粧 亮妍粧底精華 
30g /1300元
●賦予肌膚光澤，展現不黯沉的透明肌膚。
●水嫩的延展力，如同融合肌膚般的質感。
●自內散發出的光澤與細緻光彩，展現立體粧感。
●提高粉底附著力與持粧力，展現更加完美的肌膚。
●預防因紫外線引起的黑斑、雀斑。
●添加膚色校正粉體、凹凸校正粉體。
●添加自有機植物淬取出的香料。
 修飾黑斑、雀斑 打造無瑕膚質
守護肌膚不受紫外線侵襲
同時調理出完美膚色

黛珂舞輕粧 無瑕粧底精華BB 
30g /1300元
●卓越的遮瑕效果，隱藏膚色不均、黯沉、毛孔的狀況。
●水嫩的延展力，猶如溶入肌膚般的融合於肌膚。
●單用此商品即可完成自然的粧感。
●提高粉底附著力與持粧力，展現更加完美的肌膚。
●預防因紫外線引起的黑斑、雀斑。
●添加添加膚色校正粉體、凹凸校正粉體。
●添加自有機植物淬取出的香料。
 細緻的珍珠光澤 飾惱人的肌膚狀況
黑眼圈、黯沉、法令紋專用的筆型遮瑕霜

黛珂舞輕粧 光采遮瑕筆 
2ml /1200元
(自然膚色、粉嫩膚色) 
●自然修飾令人在意的黑眼圈、黯沉、法令紋等部份。
●細緻的珍珠光澤，亦可當作提高亮度的效果使用。
●使用於臉部表情較多的部位亦不易脫妝，可維持完美的粧容。
●水嫩的保濕感，守護肌膚不受乾燥影響。
●添加自有機植物淬取出的香料。
 溫柔地修飾肌膚 展現輕盈粧感
專為了鬆狀粉底而生的細緻粉撲 

黛珂舞輕粧  蜜粉底粉撲 
建議售價180元
●輕盈柔軟的觸感，展現完美的底妝效果。
*由日本傳統工藝西陣織發想而來(京都西陣地區特產的高級織品)
 服貼肌膚凹凸處，創造自然粧感
專為了鬆狀粉底而生的精緻粉刷

黛珂舞輕粧 蜜粉底粉刷 
建議售價450元
●柔軟的觸感，展現完美的底妝效果。
●刷毛以斜排方式製作而成，可仔細刷拭肌膚每個角度。
●刷毛前端以垂直裁剪方式，增加與肌膚接觸的面積，更可修飾在意的毛孔現象。
