「每月只要NT$499，妳就可以直接體驗4至5個專櫃精品品牌最新的美妝保養品!!!」
來自歐美最新的美妝購物趨勢GLOSSYBOX，2012年2月正式進軍台灣！看準女性消費者喜歡嘗鮮、追求潮流與精品時尚的慾望特點，GLOSSYBOX每月精選美妝市場第一手的產品迷你樣，並以每月固定宅配到家的服務，讓每個消費者除了擁有拆禮物的驚喜之外，物超所值的內容更是讓人驚豔。不定期更新全球同步彩妝保養趨勢，在GLOSSYBOX的世界裡，妳都值得擁有獨一無二的專屬寵愛。

GLOSSYBOX懂得女性消費者偶爾的不愛出門懶惰、也懂她的精打細算、更懂她想要最新資訊的優越感，以每月宅配到家的服務，讓消費者可以以驚喜又期待的心情在家收到GLOSSYBOX禮盒，並可隨心所欲的在個人的私密空間裡細細體驗；每月只要NT$499，搶先享受最新的產品資訊外，亦無須擔心花大錢購買不合適的產品，讓錢花得更精省更準確。GLOSSYBOX認為，唯有親身體驗才能挑選到真正適合自己的品牌及產品，透過一次至少4至5個不同各式產品迷你樣的體驗過程，讓消費者無須耗費金錢與時間來進行購買決策，而此創新的購物模式及體驗過程皆已成功開啟另一個美妝消費市場的里程碑，這也正是GLOSSYBOX挾帶自歐洲地區的成功商業模式，今年大舉進軍亞洲地區，包含台灣、香港、中國及日本，旋風風靡20個歐亞各地市場的崛起原因。
選在最浪漫的西洋情人節上線，GLOSSYBOX搶先為消費者提供一個充滿甜蜜驚喜與感動的新情人節禮物，無論是苦惱情人節禮物的男性消費者、還是想要寵愛自己的女性消費者，不要錯過超級驚喜、並限量500個的情人節禮盒，歡迎立即上網訂購！讓台灣各地的消費者都能直接體驗到GLOSSYBOX的商品魅力，全面照顧女性消費者愛美的需求，GLOSSYBOX與妳共同創造每個甜蜜驚喜與感動的幸福時刻，實現美麗自信！




GLOSSYBOX二月情人節專屬禮盒內容:

Burberry絲柔絢色唇膏No.202 
絲柔絢色唇膏，絲滑的質感與柔潤的光澤的完美搭配，令人上妝毫不費力，只需薄薄一層，即可輕鬆打造出高雅時尚的妝容。

DERM iNSTITUTE 得因特 肌因美白極效面膜 (蘋果日報評鑑面膜類冠軍)
首款提出「肌因美白防護傘」概念，全面阻絕紫外線照射所引起的自由基攻擊、發炎、DNA細胞受損三大問題。結合古印度阿育吠陀療法及尖端肌因美白科技，透過醫療級水晶纖維面膜將精華傳送至肌膚深層，使美白工程事半功倍，達到前所未見的透亮淨白。

laura mercier喚顏凝露 
專業妝前打底，瞬間喚醒肌膚。結合最先進無瑕喚顏科技及植物精萃，能在妝前瞬間為肌膚注入大量水分，修護表層粗糙及完美柔焦瑕疵細紋，讓妝感妝效持久服貼一整天。

TALIKA濃捲俏‧嫵媚長長睫毛液
甩掉假睫毛，讓自己的睫毛長回來！連續使用28天，睫毛增長4mm！Talika濃捲俏‧嫵媚長長睫毛液，讓睫毛顏色更深，更捲俏，為你創造洋娃娃般的無比動人深邃大眼。

Moroccanoil摩洛哥優油
在每個國家上市短短數月，即造成人手一瓶的搶購熱潮。快速吹乾頭髮，節省一半以上濕髮吹整時間，瞬間調理每一根髮絲，擁有強韌、光澤、柔順完美髮質。

b’gentle手工肥皂
天然精油滋潤保養肌膚，讓肌膚呈現自然光澤，並透著淡淡甜蜜花香

