資生堂的美白產品效果消費者有目共睹，不過您可知道，美白與防晒實為密不可分的一體兩面？資生堂自1970年起研究紫外線對肌膚的影響，研究顯示防晒品可以阻隔紫外線的傷害，對抗斑點及皺紋的生成，讓美白、抗老保養品發揮最大程度的效用。過去，您所用的防晒商品，就算再仔細塗抹，太陽還是能找到漏洞晒進來；2012年，資生堂推出集結140週年的智慧結晶─新艷陽．夏360°全罩防晒露，絕無僅有的『無漏洞‧無縫隙‧全罩式防晒』，可均勻塗抹肌膚每一凹凸細微處，全方位保護您的肌膚。資生堂護膚品研發中心防晒品發展課研究員池邊洋介表示：「我曾擔任安耐曬三代的研發工作，也很成功地協助防晒科技的進化，使得我有自信繼續研發防晒產品。這次運用360°全罩防禦膜(SuperVeil-UV 360™)新技術到產品上，我認為是結合了當今資生堂的防晒專業及技術的成果。這項成就不單單是個人的，更是由許多研究員120%的努力及熱情成就的事實。我相信，當你試用的時候，就會感到這項產品的美好。」
專利申請中的創新科技：360°全罩防禦膜 (SuperVeil-UV 360™)
肌膚表面由皮溝與皮丘組成，簡單地說就是肌膚表面的紋理，有凹處與凸處。資生堂發現，傳統的防晒品因為往往沉積在皮溝內，而最容易受到紫外線直接傷害的皮丘部分卻只受到少量的防晒乳覆蓋，導致即使搽了防晒乳，還是無法阻止紫外線傷害。資生堂研究所成功研發出360°全罩防禦膜(SuperVeil-UV 360™)技術，這項新技術可使防晒乳均勻延展於肌膚紋理上，完整覆蓋紋理，防禦紫外線，360°全方位保護您的肌膚。

資生堂全新開發複合成分：完美防禦肌制 (Profense CEL)
資生堂多年的研究顯示，肌膚若過度曝晒，紫外線會活化皮膚中的有害酵素，導致皺紋與斑點的生成。完美防禦肌制(Profense CEL)蘊含虎耳草萃取精華(saxifrage sarmentosa extract)、苦蔘萃取精華(sophora angustifolia root extract)及蒲桃葉精華(syzygium jambos leaf extract)，有助於抑制紫外線活化有害酵素，對抗傷害，保護肌膚，避免肌膚表面皺紋及斑點生成。
新艷陽．夏360°全罩防曬露  SPF50+ PA+++  
Shiseido Perfect UV Protector
50ml  1200元
