今年1月天氣仍然寒冷，肌膚也因此容易缺水乾裂。加上日夜溫差變化與風吹日曬，更容易使肌膚出現不適現象。而冬天最常見的驅寒妙方就是洗熱水澡與泡湯，更有人進一步在室內使用電暖爐取暖，讓自己暫時擺脫冷冬低溫。但這些行為也使肌膚更容易乾燥。因此，平日無論對身體或是臉部肌膚的保養都極為重要，妥善選擇使用的產品與平日服裝的質地(最好選擇純棉衣物)，才能減低肌膚受刺激的機會。環境刺激肌膚易不適，平日保養須注意
慎選身體乳液，從此擺脫敏弱肌煩惱
皮膚皮脂不足，使肌膚失去原有的保護，肌膚鎖水抗乾的功能和隔絕環境刺激的防護力也隨之降低，進而加重肌膚不適的情況。要減少情況，除了最基本規律的正常作息、飲食和運動外，重要的是慎選適合的身體乳液。要能夠提供一定的保濕效果，加強肌膚鎖水、形成保護層，才能減少環境對肌膚的直接刺激。
肌膚保養專家─凡士林，此次全新推出的密集修護系列產品，讓敏弱肌的消費者也可使用。

Vaseline密集修護系列上市，開創肌膚修護新時代
特別乾燥易脆弱不適的肌膚，需要額外的照顧，許多擁有問題肌膚的消費者，會擔心用不適合自己的產品，可能會讓肌膚每況愈下。凡士林推出的密集修護系列產品，無香性，使用起來不油膩，讓使用者不必擔心會因為使用產品而感到皮膚不適。密集修護系列產品能快速有效改善肌膚鎖水，讓肌膚回到原有的正常肌感，讓妳從此揮別“乾” 著急的日子。此次產品除了一般身體乳液“凡士林深層修護潤膚露”外，更同時推出“凡士林密集修護手部柔嫩霜”與“凡士林專業低敏修護潤膚露”，對有不同需求的人，提供最適合的產品。其中“凡士林專業低敏修護潤膚露”能更有效地促進乾燥肌膚的修護能力，適合煩惱乾燥肌的消費者使用，堪稱本系列的明星產品，而且「凡士林專業低敏修護潤膚露」更獲得百位皮膚專家之認可，可以有效拯護肌膚乾燥之問題。且自使用後3天起改善肌膚鎖水抗乾，有乾燥敏感肌的妳，本系列乳液將是妳的最佳選擇。
凡士林專業低敏修護潤膚露 – 敏弱肌適用
Vaseline intensive rescue repair& protect lotion
NT$ 750 / 200ml
蘊含有效滋潤配方，可持續修護乾燥肌膚，使用起來滋潤而不黏膩，配方可舒緩肌膚因乾燥而帶來的不適感。每天持續塗抹可幫助肌膚維持在理想狀態，並展現健康光澤。
○	蘊含保濕因子，快速有效改善極乾燥肌況
○	經全台百位皮膚專家認可，有效拯護乾燥肌
○	不黏膩、無香性配方
○	可立即柔嫩肌膚的粗糙部位並舒緩肌膚乾燥情形，幫助肌膚展現美麗紋理和健康光澤
○	針對乾燥肌膚所設計的低刺激性配方
○	經測試證實可持續帶給肌膚潤澤感並提供肌膚一整天的鎖水保護

凡士林密集修護手部柔嫩霜
Vaseline intensive soothing hand cream
NT$ 370 / 75ml 
肌膚在正常情況下均有修護能力，但當雙手因使用過度或受到環境中其他因素的影響，肌膚修護的機制就會受到干擾，可能導致肌膚出現乾燥和粗糙的現象。全新凡士林手部柔嫩霜，保水配方為肌膚密集保濕因子，持續提供肌膚一整天理想狀態。
○	甘油配方，柔嫩保濕肌膚
○	密集保濕因子，幫助防止水分流失
○	不油膩配方，彷彿在肌膚表面形成一道隱形的保護膜，幫助鎖住水分，防制水分流失

凡士林深層修護潤膚露
Vaseline intensive rescue moisture locking lotion
NT$ 399 / 400ml；NT$ 139 / 120ml
肌膚擁有修護能力，但可能因為環境影響，使肌膚出現惱人乾燥問題，全新凡士林深層修護潤膚露，質地清爽的配方，幫助迅速保濕，深層滲透肌膚並長效滋潤，有效修護因乾燥引起的皮膚問題。
○	甘油配方，即時給予肌膚滋潤
○	保濕修護因子，有效鎖緊水分，為肌膚帶來全天持久滋潤
○	柔嫩肌膚的粗糙部位並舒緩肌膚乾燥情形，幫助肌膚展現美麗紋理和健康光澤
○	針對乾燥肌膚所設計的低刺激性配方

