情人節是愛戀情侶必過的浪漫節日，但總有落單的那一個！可是，誰說一定要有情人才能過情人節？今年的情人節何不換個方式？享受不需另一伴才能共享的甜蜜時光，簡單的窩在沙發上犒賞自己，給自己最私密純淨的全身保養！ Simple Organic純‧萃有機特別推薦來自法國的有機保養品牌Centella法式浪漫美體組(絲柔潤澤香體乳+暖暖手部修護精華)，以法國庇里牛斯山礦泉水與有機雷公根的完美結合，有效幫助手部肌膚恢復活力，舒緩冬末的肌膚乾癢。同步推薦以澳洲有機精油為基底的Pure Destiny珍稀純淨魅力組(菁純有機漾白潔顏皂+菁純有機薰衣草花露+菁純有機花蜜萃取精華)，蘊含珍貴稀有的菁萃花蜜，可去除肌膚暗沉老態，維持肌膚青春活力，讓人想不多看一眼也難！另針對熟女特別推出的瑞士Arise阿爾卑斯山有機雪絨抗齡霜，不僅是Arise的全球首支問市商品，也是許多歐洲地區熟女的最愛，以對於紫外線有超強抵禦力的瑞士高山雪絨為基底，可深入肌膚內層，讓肌膚賦活及恢復彈性，以阿爾卑斯山雪泉導入細胞內層，減緩肌膚老化，散發自然亮麗光澤。
情人節的完美情人難尋，有時自己才是最適合自己的完美情人！
【情人節推薦】凡購買情人節特惠組，即贈浪漫緞帶禮盒&情人小卡

Pure Destiny珍稀純淨魅力組 
原價3,940  推薦價 3,280
菁純有機漾白潔顏皂NT. 380
菁純有機薰衣草花露 125ml / NT. 880
菁純有機花蜜萃取精華30ml / NT. 2,680
澳洲有機純淨精油基底，蘊含珍貴稀有精萃花蜜，去除肌膚黯沉老態，有效維持肌膚青春，緊緊抓住阿那達的心。
Arise阿爾卑斯山有機雪絨抗齡霜  
50ml  原價4,980  推薦價4,280
瑞士高山雪絨精萃，富含營養素及抗齡成分，可深入肌膚內層，讓肌膚賦活及恢復彈性，以阿爾卑斯山雪泉導入細胞內層，減緩肌膚老化，散發自然亮麗光澤。
Centella法式浪漫美體組   
原價2,060  推薦價 1,480
絲柔潤澤香體乳 200ml / $1080 
暖暖手部修護精華 40ml / $980
法國庇里牛斯山礦泉水與有機雷公根的完美結合，有效幫助肌膚恢復活力，讓情人的手離不開妳的絲柔美肌。
