白皙淨透肌膚是每個女生的夢想，醫美界美白權威寵愛之名研究發現，都會女性的保養追求「專業、快速、有效」，因此實驗團隊精心研發推出全新「VC系列」，讓美白很簡單，利用「維他命C誘導體AA2G」由上而下迅速還原黑色素，精準速效，14天即現亮白奇蹟。「維他命C誘導體AA2G™」，以獨家技術提高維他命C的穩定度，抑制肌膚黑色素與淡化瑕疵。曾於靜宜大學授課的專業保養品成份老師表示，美白成分作用的方式有很多種，而維他命C誘導體「是其中最溫和、滲透性最高、作用效果最快的」。寵愛之名「VC系列」推出「維他命C全效亮白化妝水」、「維他命C全效亮白精華液」、「維他命C全效亮白乳液」，基礎美白保養，針對斑點、暗沉、痘疤等已生成黑色素，速效還原，精準掃黑，快速亮白膚色，一次解決所有美白問題，讓美白變得很簡單。
網層掃黑科技  抑制、分解、還原 
由上而下全面掃除黑色素
寵愛之名「VC系列」除了維他命C誘導體AA2G，另搭配多種美白專利成分，針對黑色素生成原因，獨創「網層掃黑科技」，三大步驟，由上而下，精準快速掃除黑色素，讓肌膚重現光采。

第一層 還原：「維他命C誘導體AA2G」已形成黑色素加速還原、淡化
第二層 分解：「Melaclear2」「維他命B3」隔絕黑色素轉移至表皮層
第三層 抑制：「Wonderlight」「Lumiskin」「傳明酸」源頭抑制黑色素形成
色素還原專利維他命C誘導體AA2G  再現精萃白皙
添加衛生署核可之濃度上限 2%！  讓肌膚一白再白
維他命C是人體不可或缺的維生素，能阻斷肌膚內黑色素轉化路徑、還原已生成色素，更可促進膠原蛋白增生、減緩皮膚老化，為重要的美白成分之一。寵愛之名特別添加「維他命C誘導體AA2G」，不但比一般維他命C與左旋C珍貴，更因溫和穩定、效果卓越而廣受皮膚科醫師推薦。專業保養品成份老師表示，美白可從還原黑色素、抑止黑色素細胞形成或沉澱等方向進行，而其中AA2G的「還原」功效是最快速立現的，「加上它的高滲透性，就像是漂白一樣」。萃取自獨特酵素技術，AA2G可避免維他命C在升溫過程中氧化變質，其高穩定性更可維持在肌膚細胞間質的機轉作用時間，持續還原麥拉寧色素，同時強化肌膚細胞，提高代謝速度與攜氧量。
寵愛之名VC系列和亮白淨化系列比較
寵愛之名醫美界美白霸主，多年來致力於對亞洲女性美白的研究，針對不同需求的消費者推出兩大美白系列，讓美白無所不在。VC系列藉由維他命C誘導體AA2G精準速效還原黑色素，讓美白簡單又快速；亮白淨化系列藉由多種美白專利，由下而上層層掃黑，深層美白，讓美白更持久。兩大系列互相搭配，日夜交替使用，才能讓美白滴水不漏。
 
寵愛之名VC系列
維他命C全效亮白化妝水 200ml 1000元
維他命C全效亮白精華液 17ml  980元
維他命C全效亮白乳液   50ml  900元
