2009年夏天，RMK眼影和修容全新登場
把色調和珠光合而為一，閃耀綻放出無比光澤！
經過精密計算出的72種色調選擇，每個色調都作了微妙的調整。
依照眼影內含珠光質感的變化，讓粧感呈現各種魅力表情。
頰采在雙頰輕刷的瞬間，完美發色讓肌膚看起來煥然一新。
顏色×光澤共同譜出纖細、多彩的色調變化，
每個人一定都能邂逅引出自我全新魅力的顏色



今年夏天是什麼色? The Answer is…RMK !
RMK的眼影與修容一向以優秀的質感、發色度與其簡單卻獨特的技巧受到專業彩妝師與消費者的青睞。在2009年夏天，RMK一口氣推出全新共72種色調的新商品，透過精密的計算調整出各種微妙珠光與質地的變化，創造出完美的發色度的商品與煥然一新的妝感！
RUMIKO小姐表示，這多達72種的全新色彩，其實就是結合她對生活美學的六個概念『Fresh、Natural、Healthy、Simple、Sexy、Clear』所發展出來的！她同時也希望每個女生都能藉由找到適合自己與適合每種場合的顏色，進而找到讓自己發光的自信。
RUMIKO小姐俏皮的說，今年夏天，每個人美麗升級的答案都要是RMK！

這72全新色彩將在發售的同時取代既有的全部眼影與修容，讓大家一次就看足今年夏天最in的所有色彩！
經過精密的計算，眼影與修容的質地分為Powder與Jelly與兩大項，而眼影的Powder系列又再細分出5種質地，包括內附棉棒刷具的ME(Metallic/銀河)以及內附馬毛刷具的P(Pearl/彩虹)、SH(Shiny/晨光)與BR(Brown/大地)與DK(Dark/夜空)與。
修容的Powder系列則再細分2種質地，包括MT(Mat/粉質)與P(Pearl/珠光)！
每個顏色在單獨使用時，即可表現出簡約時尚的妝感；而混搭使用時，則可展現極具魅力的多變風采！







RMK經典眼影(P)
Ingenious Powder Eyes
$1150全35色

優秀發色度，能光滑服貼於眼部，擁有豐富充實色群的眼影，共有35色同時發售。
一定能找到自己喜歡的顏色、光澤和質感。◆商品特長　
①滑順服貼於肌膚、發色優秀的新眼影
RMK特有的細緻粉末，輕盈好推勻能完全服貼於肌膚。
輕推開後立即呈現完美發色，創造出健康栩栩如生的表情。 

②全35色的陣容，依顏色和質感來分組區分，所附的刷具也都不同
全35色，搭配顏色和質感，色號前面會附上英文字。
DK（dark 夜空）：強調眼神和顏色本身效果的深色調，霜粉狀觸感和乾淨發色為特長。
BR（brown 大地）：粉感的底色中添加微量隱藏式銀色珠光，彩妝效果自然且容易上手使用。
P（pearl彩虹）：從高明度色到各種顏色都有，顏色散發出來的質感和服貼度及易使用的絕佳珠光感為商品特長。
SH (shiny 晨光） ： 這系列色群以金色為主，大量配合銀幻光澤，顯現優秀協調的發色和光澤。
建議單獨使用即可，不推薦與其它顏色重疊。
ME（metallic 銀河）：超人氣的系列#11（小星星）和#13（小金金）為代表，增加顏色後全新上市。配合貴金屬純銀綻放出華麗有氣質感的光澤。(單色或重疊使用皆可)

內附品刷具：
DK・BR・P・SH系列採用天然馬毛刷 
ME系列採用棉棒(聚氨酯類）








RMK經典眼影(J)
Ingenious Jelly Eyes
$1150全8色(P)

同時擁有粉狀舒爽感和霜狀般保濕感的眼影
◆商品特長　
①同時擁有粉狀舒爽感和霜狀保濕感
於眼部推開瞬間轉換為舒爽觸感，擁有霜狀眼影特有的完美服貼。
從清澈乾淨的藍色、綠色系、到深色系，飽和的顯色能創造出各種情調，是特徵之一。
內附棉棒能讓霜狀眼影完全服貼於眼部，採用濕式棉棒。
 
②固定性佳不易破碎
為了讓蕊心能組裝在這次的容器裡， 眼影蕊心都經過加壓壓製，所以能抵抗撞擊。
不會容易發生金皿與蕊心脫離的狀況。

＊內附品: 為了讓霜狀眼影能服貼於眼部，採用濕式綿棒(聚氨酯類）。








RMK經典修容(P)
Ingenious Powder Cheeks
$1320全23色

觸感輕盈可以輕透&柔和的服貼於肌膚
質感豐富廣寬色群加上完美發色
能隨心所欲搭配出想要的彩粧印象
◆商品特長
①輕盈觸感和完美發色
輕盈觸感，能輕透服貼於肌膚，輕推開後立即創造出健康、栩栩如生的表情。因為混合著極細緻的粉末，所以完全不粉感，能持續保持妳所想要的完美發色。

②依質感來區分，共有20種色群
MT（mat 粉質）深色系的陰影色，商品特長是如霜狀觸感和澄淨發色。
P（pearl 珠光）珠光色群中共存2種質感，一種是純粹光澤，另一種是完美如絲光般、有微妙偏光的珠光。
EX01-03為日本青山店限定發售

＊內附刷具：採用能輕盈上色的天然馬毛刷。







RMK經典修容(J)
Ingenious Jelly Cheeks
$1320全6色

濕潤、服貼般的絕妙觸感可舒爽、服貼於雙頰
輕盈發色的類似蜜糖頰彩的質感
◆商品特長
①清新的透明感和柔和發色
非霜非粉，柔霜狀特有質感，呈現與肌膚融為一體般有透明感的修容。

②新規格霜狀修容專用的刷子，全新開發
過去霜狀修容都推薦搭配粉撲使用，但是這次新商品上市，創造出畫期性的嶄新刷具。 
新規格的羊毛和尼龍的混毛刷，同時兼具彈力和柔和觸感，是呈現完美粧感的好幫手。

③固定性佳不易破碎
為了讓蕊心能組裝在這次的容器裡， 眼影蕊心都經過加壓壓製，所以能抵抗撞擊。
不會容易發生金皿與蕊心脫離的狀況。

＊內附刷具：採用山羊毛和尼龍的混合刷毛，同時具備彈性和溫柔膚觸。








RMK捲翹分明睫毛膏
限定2色 各＄1050

一整天持續，從根部完全捲翹。防水、防汗。
防水型的睫毛膏能維持住完粧後的完美感。
採用螺旋彎弧的刷毛，能完全捉住每根睫毛，
刷出毛稍的根根分明感。任誰都能簡單實現專業般技巧。

EX-02　紫　　　　　　
EX-03　深紅色






RUMIKO 2009 SUMMER三款主題LOOK

【夏日性感：甜美中帶著性感的完粧感】

EYES　  
RMK Ingenious Jelly Eyes  JE-01（銀金棕）＄1150
RMK Ingenious Powder Eyes ME-03（銀幻粉紅）＄1150
RMK捲翹分明睫毛膏01（黑）   ＄1050

CHEEKS 
RMK Ingenious Powder Cheeks　P-04 （光澤自然棕）　＄1320 

LIPS　   
RMK漾采唇蜜 36  （春透采~光澤珊瑚橘）＄650 

霜狀質地的銀金色夾帶粉紅及金色偏光珠光，再疊上銀幻粉紅，透出霜狀的水潤感再加上融入閃耀粉紅光感，打造甜美中帶著性感的眼粧。




【夏日洗練：纏繞著具存在感的光澤】

EYES　
RMK Ingenious Powder Eyes BR‐03 （咖啡） ＄1150
RMK Ingenious Powder Eyes ME-04 （銀幻棕）＄1150
RMK 捲翹分明睫毛膏EX-03 （深紅色）     ＄1050

CHEEKS 

RMK Ingenious Powder Cheeks　MT-02 （淺粉紅）＄1320

LIPS　
RMK誘色口紅(蜜彩)25（春透采 ~ 光澤珊瑚棕）＄870

含微量銀色珠光帶粉感的咖啡色系，疊上充滿洗練光感的銀幻棕，更能凸顯銀幻的強烈光澤，襯托盛夏艷陽般華麗又洗練的完粧感。 



【夏日優雅：帶有品味＆俐落的印象】

RUMIKO 最推薦款
EYES　
RMK Ingenious Powder Eyes P-13 （紫）＄1150
RMK Ingenious Powder Eyes ME-05 （銀幻綠）＄1150
RMK 捲翹分明睫毛膏EX-02 （紫） ＄1050

CHEEKS 
RMK Ingenious Powder Cheeks P-07 （絲光粉紅）＄1320

LIPS　
RMK 漾采唇蜜35　（春透采 ~ 光澤粉紅）＄650

紫和綠色重疊，每個顏色隱約透出藍＆綠的各種偏光珠光，於眼部將它勻開來，讓粧感表現是英姿煥發的美感中又具品味及優雅。

