



 
知名美妝品牌OPI跨足體壇，與中華網協、海碩運動合作舉辦OPI美傑仕盃全國青少年網球排名賽(A級)，成為第一個投入支持青少年網球的美妝品牌！

OPI美傑仕盃全國青少年網球排名賽(A級)將於明天在內湖彩虹河濱公園開打，2/11-2/17一連七天的賽程將讓「力」與「美」碰撞出最絢爛的火花。此次賽事高手雲集，世青、世少國手湯智鈞、饒奇山、梁文駿、徐竫雯、阮慧貞、黃恩沛等人都將現身今年首站A級賽事。

名列大會18歲組男單第二種子的尤承宇，去年底於菲律賓馬尼拉參加國際青少年網球錦標賽，連摘單、雙打雙料冠軍，潛力大受看好。18歲組女單第五種子徐竫雯去年也連奪ITF國際青少年網球賽日本、馬來西亞、汶萊三站亞軍，今年初更在印度奪冠，目前世界青少年排名106，高居全國第一。

去年海碩盃會外賽擊敗徐竫雯的楊佳賢則列本次18歲女單頭號種子，兩人若都順利連勝三場，就將在冠軍賽正面對決。

  
去年初，美國OPI就與熱愛美甲的網球巨星Serena Williams跨界合作，推出「Serena Williams Glam Slam瑰麗滿貫系列組」，分別在澳網、法網、溫網和美網期間上市，引起熱烈回響。OPI台灣董事長陳睿豐本身亦為長年關注網壇發展的網球熱愛者，經常在台透過慈善及贊助全力支持青少年網球。
