創立於西元1983年的知名時尚品牌BANANA REPUBLIC，多年來一直以融合美式簡潔休閒與摩登都會特質的設計，深深吸引全球時尚人士的心。迄今已在全球開設超過500家專賣店，產品涵蓋服飾、香水、配件、飾品、眼鏡等多元類別品牌，其獨樹一格的都會魅力香芬設計，同時廣受許多時尚迷喜愛。

在其細膩饒富都會時尚的設計款香氛中，以強調個體與自我、與他人甚至與世界間關聯性的探索，｢REPUBLIC OF COLLECTION｣男女對香，透過香芬詮釋出獨立的個性，同時也拉近了性別間的距離，在充滿感謝與幸福氛圍的時節，透過嗅覺的無限蔓延，傳達對彼此最深刻的關愛之情。延襲經典系列【典藏女香】及【典藏男性淡香水】 結合建築藝術與時尚美學的概念，冬季推出【典藏女性淡香精限量版】及【典藏男性淡香水限量版】同樣以圓型輪廓為瓶身，瓶蓋以個性感十足的皮革素材結合拋光亮面金屬環，隱約中透露出品牌以服裝締造時尚潮流的初衷。 

令人興奮的的是，今年【典藏女性淡香精限量版】瓶身以一個浪漫的象牙珠光，傳遞出冬季浪漫溫潤的女性獨立特質，精緻的瓶帽設計則以一個獨特亞麻色羅緞緞帶優雅展現。【典藏男性淡香水限量版】則以個性深銀色金屬質感為基底，展現出深冬沈穩而顯現些許柔情的時尚型男性特質；而其精緻的瓶帽設計則以一獨特的灰褐色色羅緞緞帶打造。兩款限量版香芬皆透過精緻雕琢，展現自己獨特細節，傳達限量版的香氛魅力！完美展現反映出BANANA REPUBLIC共和國裡女性及男性內心靈魂深處，透過限量版經典香氛轉化更豐富且輕鬆優雅的時尚表徵。揮灑自如香氛的風格，無不定義了時尚男女的自信存在。
【典藏女性淡香精限量版】除了展現女性浪漫中帶有輕巧俏皮的本質外，更增添些許冬季誘人的氛圍。以香甜氣息的荔枝香結合摩洛哥玫瑰，引入全新意想不到的感動，加上微微辛辣晚香玉及後味的焦糖奶油，讓冬季空氣中沈浸於微妙花香與焦糖奶油氣息的交融之中。

【典藏男性淡香水限量版】則以清新黃瓜融合辣椒香氛，對比性的兩款香氛讓前味展現一個立即性地清新勁感。進而，在無花果、迷迭香、羅勒和鼠尾草清新的香草味中，再次捕捉清透微辛的感官觸動，後味則以奶油麝香結合檀香，完美展現男子共和國的沈穩本質。

典藏女性淡香精限量版REPUBLIC OF WOMEN ESSENCE
50ml / NT$1,700
花香與焦糖奶油展現誘人的香氛交融氣息
香調：花香木質調
前調  卡西斯芽、桂花、荔枝
中調  香草蘭花、摩洛哥玫瑰、辣晚香玉
後調  廣藿香、白麝香、香草焦糖
典藏男性淡香水限量版REPUBLIC OF MEN ESSENCE
50ml / NT$1,600
一份冷靜和辛香氣息交織的完美感動
香調：芳香絲柏調
前調  李子、無花果葉、黃瓜、辣椒
中調  茉莉花、迷迭香、羅勒、榛子、鼠尾草
後調  雪松、奶油麝香、檀香
