「3…2…1…起飛！再見了，那髒亂又充滿汙染的世界，讓我幾乎要喘不過氣了，路上人們因為混濁的空氣而缺氧無力，原本我那明亮柔滑的肌膚也因為這些髒汙的侵襲而逐漸黯淡無光…正當絕望之際，benefit總部的Annie與Maggie博士給我了一瓶神奇氧氣，當我一開瓶後就立即化身為”WOW”火箭，載著我奔向那有氧的無瑕星球！」
(露薏絲．阿姆斯壯，寫於世界末日前夕)

別只做身體有氧運動！更要關心肌膚的有氧配方！
當全球吹起有氧健身風潮，來訓練身體的彈性與耐力，以對抗外在汙染的侵襲時，你是否也想為缺氧已久的肌膚注入滿滿的氧氣呢？來自美國舊金山的彩妝天后品牌benefit，歷經多年實驗研發，推出全球首款「讓肌膚有氧呼吸」的粉底液－『裝完美活氧防曬粉底液SPF25/PA+++』，內含LVMH實驗室獨家研發的”活氧保濕複合因子”，能夠有助活化細胞呼吸，使肌膚達到潤澤飽滿的妝效，並富含維他命C與E衍生物，能有效預防老化徵兆，讓肌膚上妝後不僅呈現透亮妝感，也能自在呼吸！對肌膚來說，氧氣的消耗正是刺激活化細胞的關鍵。融合了維他命、礦物質和肽的LVMH實驗室獨家成分－”活氧保濕複合因子”，能幫助肌膚吸收更多氧氣，刺激活化細胞代謝與膠原蛋白生成，讓膚質看起來更加健康豐盈飽滿；同時又能對抗自由基並保護細胞膜，讓肌膚能有效阻擋外在侵襲，令肌膚保持年輕狀態，呈現出令人激賞的健康透亮膚質！

受不了黏膩厚重的粉底？benefit『裝完美活氧防曬粉底液SPF25/PA+++』不僅擁有了亞洲女性最重視的防曬隔離SPF25/PA+++，成為一瓶搞定底妝與防曬的懶人夢幻逸品，即使高係數的防曬功效擦在臉上也絕不黏膩，絲毫不讓妝感的自然薄透度打折，因為其清爽無油配方，讓肌膚上妝時毫無額外負擔，也不容易致痘或粉刺生成，加上獨家”活氧保濕複合因子”配方，能長效有氧保濕，杜絕妝容裂痕與脫妝，完美打造出女性理想中的”絕對無痕妝感”！
Benefit全球美妝大使Annie & Maggie分享私房撇步
benefit首度推出全系列粉底液，提供從淺色到中間色號的9款選擇，要創造出你所信賴的自然完美膚色，全球美妝大使暨創辦人之女Annie 與Maggie建議，在選色時可以運用手指沾取適量粉底液於下巴處測試，才能挑選出最適合你的自然底妝顏色。

針對油性肌毛孔粗大的女性，可與嘖嘖稱齊毛孔隱形露以2:1方式混勻後使用，就能克服毛孔困擾，創造出前所未有的無瑕肌膚！乾性肌膚女性則建議混合亮女喚采三重防曬清透乳液SPF15/PA++，能立即提高肌膚保水度，並能長效緊抓住底妝，從此向尷尬的脫妝說掰掰！無論是哪種膚質，快丟掉黏膩難推的底妝，為缺氧的肌膚提高透氧感，注入飽滿的氧氣吧！
裝完美活氧防曬粉底液SPF25/PA+++  
30ml   NT$1,390 (提供9款選色)
