白皙，或許是亞洲女性對於「美」的恆久追求，然而大家心中嚮往的「美」，卻不僅僅是「淨白」就能實現的。除了激退黑色素、淡化斑點外，均勻明亮膚色，讓紅潤光澤從肌底亮出來，這種由內而外的透亮光采，才稱得上是「徹底美白」！

以全球獨家萃取、美白能量之花「海百合」實現終極美白的克蘭詩，為創造淨透閃耀的透白肌膚，在春夏紫外線指數逐漸攀高之際，特別提出28天全面淨黑透白的關鍵3步驟，從淨化肌底、導入透亮、到潤澤白肌，藉由『極效鎖白高機能化妝水』、『極效鎖白精華液』、及全新推出『極效鎖白清透乳液(或清透隔離乳液)』的一系列高效亮白加乘，不僅能均勻膚色，更能實現由裡而外的白皙透亮；再加上『新一代清透礦植物UV隔離露』的超效防護及注入美白科技的『極效鎖白淨透光粉餅』打造亮白底妝，以全天候不間斷的淨黑透白，成就完美亮澤白肌。
28天完美淨透閃耀3步驟：打造均勻、透白、潤澤夢幻美白肌 
亞洲女性對美白的要求越來越高，除了要做到抑制黑色素、淡化斑點，對整體膚色的均勻及光澤透亮也極為講究，克蘭詩公關廣告副理李翎嘉就表示，最為理想的淨透白肌是建構在「均勻」、「透白」、「潤澤」等3大黃金準則之上，膚色均勻一致、不暗沉是美白肌膚的關鍵因素；但擁有了白皙肌膚、卻缺乏光澤和清透感，也稱不上真正的透白；而肌膚的潤澤度與整體透亮感更是息息相關，乾燥、膚紋紊亂皆會影響肌膚的透明度，白的同時也保有豐潤的膚質，才是100分的透白，三大準則環環相扣、缺一不可。

全面掌握均勻、透白、潤澤，實現夢幻美白肌，克蘭詩全新提出的關鍵對策就是—「28天淨透閃耀3步驟」：

●步驟1. 淨化肌底：藉『極效鎖白高機能化妝水』達到徹底淨化，並收緊毛孔、調節油脂分泌，修飾肌膚紋理，不僅使表皮呈現悅目色調，重現光潤透亮，同時亦能軟化肌膚角質，促進後續保養精華的吸收。

●步驟2. 導入透亮：含有高濃縮海百合萃取的『極效鎖白精華液』，能深入肌膚底層、有效阻斷黑色素通道，防止黑色素增生、蔓延，達到全天候高密集的袪除暗沉、淡化斑點，全面亮白且均勻膚色。

●步驟3. 潤澤白肌：最後搭配使用全新推出的『極效鎖白清透乳液』，輕盈、清爽的質地不僅賦予肌膚粉嫩觸感，更透過海百合、紅桑莓、斗蓬草、荷蘭芹等精華萃取，持續亮白潤澤、促進淋巴循環，呈現出如Baby般的淨透紅潤。經消費者試用測試後，發現使用清透乳液1小時後，肌膚水份可提高2倍；試用3週後，表示膚色變得更加白皙的佔了91%；整體膚色更加均勻的也佔了88%。而針對日間的防護，克蘭詩也特別推出『極效鎖白清透隔離乳液SPF20 PA+++』，添加抗污染、抗UV紫外線、抗油光等三重防護，藉此長時間維持粉嫩妝容。


UV隔離防護x高效美白底妝：淨黑透白不間斷，全天後淨透．光持久
李翎嘉也表示，以「28天淨透閃耀3步驟」打好透亮肌底，肌膚美白工程還不算大功告成，對當代活躍、忙碌的女性來說，「防曬隔離」及「底妝防護」也是不容小覷的環節。

在2011年推出的『新一代清透礦植物UV隔離露SPF 40』，除了抗UV紫外線、抗外在環境污染外，更強調自法國南部有機哈密瓜萃取出的高濃度抗氧化因子，全面主張外在防護與內部抗氧化修護同步的訴求，為女性的美白工程增添一道牢固的防線。而克蘭詩為因應女性日間妝感妝效的需求，今年在既有的自然色及潤色兩色號外，再推出具中度遮蓋力的全新「膚色」色號，不論女性朋友需求的是：自然透明、或是光澤再現、抑或瑕疵修飾，皆能選到適合自己的『新一代清透礦植物UV隔離露SPF 40』。

至於底妝防護部份，今年克蘭詩也特別融合保養及彩妝，注入其專精的美白專業科技，打出「進階極效鎖白系統」加乘「淨透光複合因子」的雙重美白概念，推出全新的『極效鎖白淨透光粉餅SPF30 PA+++』。「進階極效鎖白系統」富含海百合、斗蓬草與覆盆子等精萃，可有效阻絕黑色素增生、減緩斑點形成，讓肌膚更加透亮；「淨透光複合因子」則是利用光線折射原理，創造出高優化柔焦妝容，讓暗沉、斑點自動隱藏，再加上克蘭詩獨家植物微膜(Plant MicropatchR)與蘆薈成份的長效保溼，以及抗UV紫外線、自由基等防護特性，打造出亞洲女性專屬的完美淨白底妝。


極效鎖白清透乳液
價格：2,100元
容量：75ml 
特色：「極效鎖白清透乳液」質地如羽絨般輕盈、清爽，同時兼具高效美白及淨透紅潤之效，讓膚色均勻明亮，且長效潤澤、舒適，不僅能激退黑色素、淡斑，更是由裡而外散發淨透閃耀的好氣色，早晚皆可使用。




極效鎖白清透隔離乳液SPF20 PA+++
價格：2,400元
容量：75ml 
特色：「極效鎖白清透隔離乳液SPF20 PA+++」兼具高效美白及淨透紅潤之效，不僅能激退黑色素、淡斑，更讓膚色均勻明亮，由裡而外散發淨透閃耀的好氣色，同時添加SPF20 PA+++防曬係數，提供日間隔離防護，避免UV紫外線與有害環境因子的傷害，且全天候抗油光，幫助維持粉嫩妝容，建議早上使用。



新一代清透礦植物UV隔離露SPF40
價格：$1500 元 
容量：30 ml
色號：自然色、潤色、膚色(2012新推出)
●自然色—不改變膚色的透明質地，自然光澤度，增添肌膚透明感！
●潤色—粉嫩珠光，神奇改善氣色，展現絕美素顏，也可搭配蜜粉，快速完妝。
●膚色—具中度遮蓋力，能修飾臉上小瑕疵，為完美妝容打底。




極效鎖白 淨透光粉餅SPF30 PA+++
價格：粉盒加粉蕊 (1700 元)/粉蕊 (1200元)
容量：12g
色號：共6色00 marble/01 linen/02 petal/03 natural/04 almond/05 honey
特色：「極效鎖白淨透光粉餅SPF 30 PA+++」為全新融合保養與彩妝概念的前衛底妝，注入克蘭詩的美白專業科技，結合高效能美白功效、無瑕透亮妝效、三重防護等3大訴求，設計出亞洲女性專屬的完美白淨底妝。可乾濕兩用，乾擦可創造自然妝感；濕擦可創造精緻妝容。


