極致、透亮、持久的完美妝感
就從多功能飾色妝前乳開始

完美的白皙妝感，除了粉底、粉餅之外，「妝前飾底」其實扮演著底妝致勝的關鍵點，讓素顏肌膚在擁有亮澤後，承接並加強之後的美白底妝的持久度，讓臉頰不但散發出健康晶、透、亮的淨白光感，並能持久、均勻。晶燦光極致亮白妝前飾色隔離乳SPF30/PA++ ，質地宛如天鵝絨般的柔嫩觸感，呈現出優雅淡紫羅蘭色，能立即矯正掉暗沉、蠟黃的萎靡膚況。 這款進階的妝前飾色乳，除了運用高科技修正膚色於無形外，還添加了真正的美白多效精華，斑點抑制能力更上一層，具備了飾色提亮、高效打底與UV防護三大功能。

飾色提亮
全新紫光柔焦科技(Brightening Synergy Complex)結合先進光導調合技術(blend of light-reflecting optics) 能藉由迅速擴散、折射光線，使臉部稜角、細微紋路到肌膚毛細孔等凹凸不平的地方，立即隱形，彷彿透過柔焦軟體修圖般，還有薰衣草亮膚配方(lavender skin-brightening pigments)能借由淡紫修正黃色的視覺效果，消弭惱人的蠟黃、暗沉膚色，讓全臉既滑順又嫩白，散發出細緻耀眼的光澤。
高效打底
高效皮脂偵測科技是一種細緻柔珠粉末(Soft spherical powders)所構成，使晶燦光極致亮白妝前飾色隔離乳SPF30/PA++的質地極力清爽化且兼具透薄、自然的覆蓋力。專為亞洲肌膚與濕熱氣候打造的零油脂配方，使膚觸滑順、柔嫩，並能吸收多餘油脂，確保不泛油光的完美妝效。可單獨使用製造亮透裸妝感，也可在之後使用晶燦光極致亮透粉餅SPF25/PA+++或晶燦光極致亮透粉底液SPF21/PA+，持續美白妝效一整天。
UV防護
相較於其他人種，亞洲肌膚的黑色素含量更多也更易吸收，這款隔離乳使用高效能SPF30/PA++的防護效果，在一般都會環境甚至是鹵素燈照射的空間中都可安心度過，保護肌膚因曝曬過久造成的紫外線傷害，當中的植物性美白成分：黃岑根萃取、小黃瓜萃取、桑葚萃取、葡萄及蘋果萃取，在抵禦紫外線外更能淡斑、抗暗沉，持續展現漂亮的勻亮臉頰。
雅詩蘭黛 晶燦光極致亮白妝前飾色隔離乳SPF30/PA++
30ml，建議售價NT$1,650

 


 
 零暇疵的晶‧透‧白境界
雅詩蘭黛 晶燦光極致亮透高效保濕晚霜
24小時放送美白超能力

亞洲女性追求白皙的慾望永遠沒有終點站！2011年雅詩蘭黛推出標榜去除暗沉、淡化斑點的晶燦光極致亮透美白系列，獨家運用360智慧光譜科技(Full Spectrum Brightening Technologies)針對亞洲肌膚暗沉的四種因素 進行改善，加上先進密集淡斑科技(Highly Targeted Anti-Spot Technologies)打擊存在膚表的四大斑點類型 ，透過點、線、面全方位白皙感提升，讓純淨肌膚光芒由底層不斷透出來。2012年加上新推出的晶燦光極致亮透高效保濕晚霜，接掌夜間持續美白工作，僅需短短4週，即可重現強建光滑的亮澤膚質。搭配全套晶燦光極致亮透美白系列 ，發揮360智慧光譜科技的掃黑效果，美白超能力24小時不間斷持續放送。
晶燦光極致亮透高效保濕晚霜，借由補充肌膚水分、重整紋理、恢復活力三階段，在細胞運作的夜間黃金8小時裡，極大化肌膚美白成效。
補充肌膚水分
缺水問題是造成整體膚色暗沉的主因，而夜晚雖是肌膚吸收有效成分的黃金期卻也是水份流失的高峰。晶燦光極致亮透高效保濕晚霜採用兩種先進科技，達到深層保濕，讓水份停留肌膚底層持續運作：
●	全新智慧水動能活化科技(Aquaporin Activating Technology)：藉由促進肌膚天然水孔蛋白 活性的方式，調節細胞的水分流動狀態，在夜間時段為補充大量水分。
●	超微米等壓滲透因子(Osmolytes)：此成分有助細胞鎖水、使水分儲存於適當部位，以恢復並維持肌膚最佳保濕平衡狀態，展現亮澤水感。
重整肌膚紋理
粗糙的表層肌膚無法均勻反射光線，是造成膚色暗沉的重要原因之一。晶燦光極致亮透高效保濕晚霜以兩種先進柔膚成分溫和去除老廢角質，促進表皮新陳代謝，重現光滑亮白膚觸：
●	N次方醣類萃取(Acetyl-Glucosamine)：是一種天然醣類，不僅能溫和去角質還能維持保濕防禦層，重現透明膚色。
●	先進防禦層複合成分(Advanced Barrier Complex)：內含葵花、大麥萃取精華(Barley Extract)、亞麻油酸(Linoleic Acid)與膽固醇(Cholesterol)等，是重建肌膚自行防護力與強化天然防禦層的高效成分，鎖水之外能隔絕環境侵襲因子，以達到健康、光滑、水感的年輕肌膚。
恢復肌膚活力
此外，還添加以三種海藻萃取與多醣體結合而成的三效抗敏複合成分(Triple Anti-Irritant Complex)，能模擬肌膚自有的天然抗敏物質，加強鎮定，預防暗沉、色素沉澱與斑點問題。夜間使用時搭配輕柔按摩，能促進血液循環、活化肌膚，消除累積一整天的壓力和毒素，一早醒來，即刻擁有紅潤光彩。

晶燦光極致亮透高效保濕晚霜延續同一系列的優雅香調，由兩位日本調香師運用心理學中「共生感覺」(synesthesia)—研發出最能呼應「白色」純淨、寧靜與祥和特質的香氛，舒緩鎮定香調釋放肌膚所承受的壓力，讓每一個保養步驟都能喚起肌膚細胞的美白記憶。首先以蘋果與多汁杏桃(Apricot)構成的香甜前味；中味則由一連串的白花香調組成，包含鳶尾花(Iris)、玫瑰(Rose)與鈴蘭(Muguet，又稱幽谷百合)；最後以檀香(Sandalwood)、青苔(mosses)和麝香(musk)構成餘韻無窮的後味。
雅詩蘭黛 晶燦光極致亮透高效保濕晚霜
50ml，建議售價NT$2,800
