

 
年輕肌膚的保養專家divinia蒂芬妮亞，2011年再創屈臣氏銷售奇蹟，其中divinia溜滑肌‧胺基酸卸妝乳，於短短上市8個月內，席捲開架卸妝乳市場，狂賣熱銷衝破12萬瓶，傲人的銷售瓶數高度可蓋40座101，再次榮耀奠定divinia開架胺基酸清潔天后地位。挟帶著2011年的熱銷佳績，divinia 2012開春趁勝推出全新重量級新品「萌系夢幻保養組」，一次發售進化再升級的「升級版 溜滑肌。胺基酸卸妝乳」、全效保濕All in one的「divinia水肌精。保濕機能水」、天天幫小臉穿塑身衣的「divinia小V臉緊顏露」。三款萌系美肌夢幻逸品，從潔顏就開啟保養模式，24小時持續發揮水感潤澤、小V臉緊膚功效，全方位打造3D蜜桃Q彈肌，為台灣女性再次帶來CP值最高的保養福音。皮膚科權威 廖苑利醫師獨家解析2012萌系美肌保養趨勢，首度公開示範小V臉按摩手技，呼籲年輕肌膚只需每天做好保濕保養並搭配適當按摩手技，即可擁有媲美醫美術後的Q彈美肌。
突破基礎保養界線  年輕肌膚的保養專家divinia 全面進軍「進階保養」 
divinia品牌經理鄭芯慧表示，在多元的保養資訊下，對於現在女性而言「清潔」、「保濕」、「美白」已普遍被定義為每天必備的基礎保養，天然、抗敏的保養成分也成為保養產品的首選，除此之外，divinia也發現了，近幾年來因為微整型風潮的驅使下，很多女性除了希望擁有完美膚質之外，也開始追求精緻的立體輪廓，但卻不是所有的女性朋友都適合動刀微整，因此，能帶給肌膚緊緻、立體效果的進階保養產品就成了她們求助的對象。身為年輕肌膚的保養專家，divinia聽見了台灣女性的心聲，於2012年特別推出全新擁有三大緊顏科技的「divinia小V臉緊顏露」，徹底滿足年輕女孩對於進階保養的期盼，並以宛如穿上臉部塑身衣般的緊顏成份，為臉蛋24小時持續定型，成就年輕女孩夢寐以求的立體小V臉。然而，進階保養的顯著功效則仰賴基礎保養的完善打底，而熱衷於不斷探究新成份的divinia實驗室，不僅全新升級進化divnia溜滑肌。胺基酸卸妝乳，添加分子更細小的『保養級胺基酸』，更溫和親膚之餘卸妝力依舊強大；更首度採用醫美、專櫃級的經典保濕成分-「神經醯胺」，研發推出保濕新品-「divinia水肌精‧保濕機能水」，全方位賦予肌膚乳霜級的保濕潤澤感受，更能達到修復肌膚皮脂膜、提升肌膚防護力的功效。而全新保濕新品推出前，divinia也大膽進行盲眼測試，結果顯示，「divinia水肌精。保濕機能水_滋潤型」於「清爽不黏膩」、「立即提升肌膚潤澤保濕」、「保濕持久力」、「肌膚柔嫩感」等項目，均大勝開架日系百萬人氣化妝水，再次證實divinia專為台灣女性量身設計的保養產品，更受台灣女性欽賴與肯定，也再次讓divinia深信，完美結合年輕女孩所有保養渴望的「萌系夢幻保養組」，勢必能於上市後再次掀起銷售熱潮，於2012年持續穩座平價保養天后寶座!
萌系夢幻保養組 「保濕」+「塑顏」專櫃成分全方位打造3D蜜桃Q彈肌
身為年輕肌膚的保養專家，divinia上市以來始終秉持一貫的研發精神，追求產品力更勝專櫃的目標，致力於提供台灣女性最適合且最超值的保養體驗。全新進化升級的divinia溜滑肌‧胺基酸卸妝乳，不僅富含8種高保濕胺基酸，更全面升級採用「保養級胺基酸」，產品溫和度再提升，在卸妝時就提供肌膚第一道保濕呵護，同時為後續保養開路，不僅倍增潔顏時的水嫩感受，更能大幅提升後續保養吸收度，徹底實現從潔顏就進入肌膚保養程式的期待。

而致力於提供敏感肌也能安心使用的保養產品，水肌精保濕系列也全新研發推出保濕All in one的「divinia水肌精。保濕機能水」，除了擁有高保濕的雙重玻尿酸精華外，divinia研究室更全新採用醫美、專櫃級保濕成份-「神經醯胺」，來倍增保濕效果。實驗證實，隨著年齡增長，角質層中比例最高的保水成分-神經醯胺將會逐漸流失，減弱肌膚的保水能力，造成肌膚乾燥、敏感問題。因此藉由外部直接提供肌膚神經醯胺成分，就能使肌膚重拾保水力，重建肌膚保水屏障，延緩肌膚乾燥老化現象，搭配玻尿酸精華於肌表形成的鎖水凝膜，以及膠原蛋白添加，一瓶就能全面提升肌膚保濕度與Q彈度，賦予肌膚乳霜級卻零黏膩的保濕潤澤，24小時全方位昇華肌膚至蜜桃Q彈。

響應台灣女性對於「進階保養」的需求，divinia專為年輕女性量身設計的「divinia小V臉緊顏露」，結合三大緊顏科技，360度完美塑型立體輪廓，獨家「V線條深層塑型科技」採用具有小顏魔力的棗仁精華，能於肌底促進膠原蛋白合成，深層提升肌膚彈力與支撐力專利「微藻緊膚精華PephaR-tight」，能於肌膚表層形成緊緻膜，彷彿為肌膚穿上塑身衣般，為臉蛋24小時定型完美V線條同步添加「HydractinR深層海洋海藻萃取」緊顏同時恆潤保濕，由內而外提供肌膚極佳的緊實、水潤感受，全方位成就年輕女孩夢寐以求的3D蜜桃Q彈肌。

溜滑肌胺基酸卸妝乳【升級版】
180ml/NT$199
「保養級胺基酸」：卸妝同時嫩膚，保水度滿分，後續保養品更好吸收。.
「天然酵母精華」：老廢角質溫和代謝。
「清潔到保養 一步水洗完成」：0刺激、0負擔，0緊繃，水洗卸淨，呵護敏感肌。

水肌精機能水【清爽型】	
150ml/ NT$290	
「肌底補水」：微分子玻尿酸，深入肌底持續注入水份。
「肌表鎖水」：大分子玻尿酸，肌表水分牢牢封存。
「豐潤保濕」：濃縮感的潤澤，迅速滲透，一抹瞬間煥發豐盈水感。
「三重植萃」：萃竹水、蓮花、水百合精華，天然保濕。
水肌精機能水【滋潤型】
150ml/ NT$290	
「補水之王—神經醯胺」：深入肌底迅速平衡肌膚水份，重建肌膚保濕力。
「持續鎖水」：玻尿酸於肌表形成鎖水凝膜，肌表水分牢牢封存。
「彈潤美肌」：添加膠原蛋白，提高肌膚保濕功能，使肌膚柔嫩彈潤。
小V臉緊顏露	
30ml/ NT$450
「棗仁精華」：深入肌底幫助膠原蛋白合成，塑造完美Ｖ線條。                                                   
專利「緊膚微藻精華」：幫助膠原蛋白生長，在肌膚表層形成緊緻膜，長久定型完美Ｖ線條。                                                   
「深層海洋海藻萃取」：維持肌膚恆潤保溼，小Ｖ臉Ｑ嫩摸得到。

