空氣污染、快速的生活節奏，紫外線，化學食品添加劑，電腦及手機的電磁波，讓現代都市人承受大量的身心壓力，這些不良的心理或身體反應都會在肌膚上如實反映，因而大規模的出現了皮膚乾燥、敏感、成年人暗瘡及異位性皮炎等「都市皮膚病」。

ATORREGE AD+保養系列的溫和抗敏、速效修護的設計特性能解決「都市皮膚病」為你帶來的困擾，是現代都市人的護膚恩物。


日本大阪醫科大學醫學認證的保養品
ATORREGE AD+的有效性經過日本大阪醫科大學臨床認証，對於治療乾燥、敏感、暗瘡的有效性達93.1%，安全性達93.5%，而其中80%的試用者更希望可以長期使用這產品。在日本，皮膚科醫生或藥劑師都會建議敏感肌或濕疹病人於適當時候使用此系列產品代替藥物。


ATORREGE AD+令你安心使用
●已通過日本護膚品最嚴謹的「人體細胞安全測試」，確保產品無毒性、不含致癌物。
●產品不含護膚品的致敏物，包括人造香料、人造色素、防腐劑(Paraben Free)及合成界面活性劑。
●產品主要成分為天然植物及生體活性成分。
●已通過人體肌膚敏感測試。


ATORREGE AD+的品牌背景
生產商Ands在日本有50年的歷史，是日本眼藥水第一品牌V樂敦(Rohto)藥業的附屬企業，所以產品也是以嚴格的制藥標準於無菌工廠生產。Ands將最新醫學科技結合天然植物及中藥複方應用於護膚品工藝，生產醫學護膚品(藥妝品)以解決現代都市人經常面對的各種肌膚問題。


ATORREGE AD+產品陣容
●基礎護理-包括清潔、補濕、保護的產品。
●個人護理-針對暗瘡、色斑、敏感、皺紋的產品。
●彩粧系列-包括粉底及蜜粉。
●身體護理-包括洗髮、沐浴、潤膚、潤唇等產品。
●緊急護理-DIY快速解決敏感困擾。
●旅行裝-足夠兩星期使用的便攜裝。

【敏感肌美白推薦】

Medicated White Essence 活妍嫩白精華液 30ml  PH.5.5  
參考價格 : NT$1,680
配合獨特研發的高效淨白成分，並添加具有促進活化能力的人參和桑白皮萃取精華，對於肌膚暗沉、對抗老化有顯著的效果。能喚回肌膚晶透光采，並締造亮麗無瑕的白皙美肌。是一款綜合性美白精華。

※一般美白產品使用後肌膚會很容易乾，且多數是單方配方，且美白成分不穩定，效果不顯著，美白成分因為酸鹼度問題，容易刺激肌膚，一般比較不適合敏感肌使用。

ATORREGE AD+活妍嫩白精華液是專為敏感肌膚設計的綜合性療效美白精華，具有五種不同的美白途徑，可阻礙黑色素生成訊息的傳達，抑制酪氨酸酶的活性，抑制黑色素生成，淡化黑色素，預防色素沉澱(印)，為您帶來沒有斑點、雀斑，透明的白晰皮膚。


推薦要點
●三種美白成分，同時防斑淡斑，是少數敏感肌適用的美白精華。
●複方美白配方，兼具保濕及抗衰老功效。
●可濕敷當作美白面膜加強效果使用。
●適合想避免因紫外線刺激而產生發炎症狀的人。
●適合想預防因紫外線而產生色斑的人。
●適合因皮膚敏感而無法使用美白保養品的人。
●適合臉色暗沉的人使用。
●美白成分:維生素C醣甘、桑白皮、地榆
●活膚成分:人參、天然維他命E
●抗敏成分:單寧酸、甘草酸鉀、艾蒿、黃柏樹皮、紫蘇
●保濕成分:甜菜鹼、透明質酸鈉
●修護成分:發酵神經醯胺、鯊烯油、金縷梅、大豆萃取精華


使用方法：
早晚臉部清潔和化妝水後，取適量在手心搓揉數次後，均勻塗抺全臉及眼週肌膚，輕輕按摩直至吸收，問題部位請重覆塗抹。

[特別用途-美白面膜]
可當面膜使用：將活妍嫩白精華液浸濕化妝棉或面膜紙，然後濕敷在有色斑的部位約5～10分鐘，再塗上乳液或面霜。
