為了實現女孩的極致”可愛”---
2012年春夏，
JILL STUART底粧將實現妳的明亮澄透肌膚。

宛如纏繞上柔軟的雪紡紗般，
由肌膚內側展現極致澄淨的光澤粧感。
全新粉餅能針對肌膚暗沉、膚色不均以及毛孔等肌膚問題完美修飾，
實現宛如雪紡絲緞般自然且充滿光澤感的細緻膚質。
此外與以往不同的是將原本的SPF18/PA++提升至SPF22/PA++，
更能確實阻隔陽光帶來的肌膚傷害。
不只能長時間維持粧效，更能守護素顏肌膚。

身為春夏強烈日照下的守護者，
JILL STUART 2012春夏底粧---
引導妳實現無瑕透明美肌。


  
打造明亮澄淨且自然無瑕的雪紡半霧面肌膚
由肌膚內側綻放光芒般的透明粧效，
擁有輕柔薄膜質地的粉餅JILL STUART 雪紡光綻粉餅
BRIGHT SILK POWDER FOUNDATION
5色 10g/NT.1,250(粉心)
●輕盈柔滑的觸感，可輕柔均勻地延展並高度貼合於肌膚。
●自然修飾毛孔與膚色不均，實現平滑膚質，打造出具柔和感的自然粧效。於純淨無瑕半霧面膚質上，賦予肌膚由內側綻放光芒般細緻光澤及透嫩膚質。
●能防止因出油、乾燥導致的脫粧現象，持粧效果優越，不易暗沉，長時間持續具高度透明感的淨透膚質。
●SPF22/PA+++
●添加氨基酸系粉體、礦物粉體。
●採用純淨水晶粉體技術。
●水晶花香調。


○維他命E亞油酸酯
○野薔薇淬取液 (保濕)
○杏仁油 (潤澤)
