不論哪種睫毛都能確實向上挺起！瞬間定格捲翹！
就算淋雨、掉淚、揉眼…24小時依舊持續濃‧翹‧捲‧挺
菲希歐 極效24強力定格翹睫膏（濃密型/纖長型）
Fasio Ultra Curl Lock Mascara（Volume/Long）
容量7g卅建議售價360元卅2色

●	全新　強力捲翹定格配方，不僅能瞬間讓每根睫毛從根部上挺起，更讓睫毛富有光澤彈性，就算掉淚揉眼，也不會破壞睫毛完美弧型，有如定格般持續捲翹！
●	連極為細小或柔軟易垂塌的睫毛也能完整向上挺起並長時間維持捲翹。
●	新進化「多效拉提濃睫刷頭」不但能立即豐量睫毛，同時能梳開睫毛，打造濃密而根根分明且絕不糾結、結塊的完美睫毛。
●	新添加捲翹定型聚合物，延長捲翹效果，並讓豐量後的睫毛輕盈，維持應有柔韌度，不因增量而塌垂。
●	微細多重防護聚合物，抗暈染、不怕水、不畏汗淚，粧感長效持續不打折！
●	無香料。



 
有如月暈般漸微透亮 綻放柔和光色
「月色舒芙蕾光感基底」 ×「3立體漸層色彩」
光暈與夜色的鮮明對比 讓矇矓眼神更深邃迷人！

菲希歐 月光戀人眼彩盒
Fasio Moon Brillance Eyes Color
容量3.5g卅建議售價390元卅新5色

PK-1甜美粉/ BE-2自然褐/ BL-3輕柔藍/ PK-4霓粉紅/BR-5魅惑棕

●	月色般舒芙蕾光感基底，觸感極為輕柔，不僅易於
均勻推延開來，有如吻上眼眸般密合服貼，能加乘
後續疊搽色彩顯色效果，使眼眸看起來更深邃又
帶點優雅柔霧感。
●	舒芙蕾光感基底帶有細緻珠光，可做為眼部底色，
有助於提昇眼部明亮感，並使眼粧長時間不暗沉。
●	3色立體漸層色彩能完整發色且互相充分融合映襯，
打造眼部明顯的立體輪廓。
●	盒內附有雙頭眼影棒。
●	無香料。
