時序進入初夏，溫度漸次提升，活力美眉們正規畫著年度的戶外出遊計畫，養眼泳衣、太陽眼鏡及防曬用品正夯，但往往美眉們無法在戲水時盡興玩耍傷透腦筋，就是因為會產生令人尷尬的”熊貓眼”！此外，外勤密集的上班美眉，每每早上精雕細琢的亮眼妝容，在炙熱艷陽下來回奔波，不到下午就隨著髒濕空氣及汗水的交融，又見”熊貓眼”報到，不僅僅補妝麻煩，同時又極度傷害肌膚！根據銷售上顯示近幾年來時尚美眉在臉部妝容上特別注重眼睛部位，無論是花在眼妝的時間或是品項金額都突飛猛進，特別是在點、塗、擦、抹眼部肌膚的次數明顯增加，對於原本就嬌嫩的眼部周圍肌膚造成極大負荷，隨之細紋產生提早來臨，更甚者可能因為彩妝品中的不良成分形成過敏眼疾，因小失大形成極大困擾！ 

2009 MAKE UP FOR EVER 為打造夏日電眼加入AUQA三組生力軍，分別是新五色的防水眼線筆【Aqua Eyes】、濃捲俏3D立體防水睫毛膏【Aqua Smoky Lash】及純色防水眼影膏【Aqua Black】，其中AQUA防水眼線筆堪稱比擬Pashmina輕撫般溫柔觸感，彷彿萬紫千紅的繽紛彩帶躍上明眸；濃捲俏3D立體防水睫毛膏，纖長濃俏3D智慧進階，獨特的保養成分呵護根根慧睫，肯定讓您魅力秒殺全場；誰說美眉在健身房香汗淋漓時，就無法畫”電死人不償命”的煙燻妝！AQUA純色防水眼影膏就是您的秘密武器，內含純黑色天然礦物微粒，深邃黝黑高度顯色、極致搶眼，搭配濃捲俏3D立體防水睫毛膏，如同手牽手姐妹淘般缺一不可！此外，MAKE UP FOR EVER AQUA防水唇彩筆【Aqua Lips】新五色貼心上市，筆芯柔軟舒適、色彩不暈染、粉霧質感輕易打造經典時尚裸唇。

Aqua Eyes 防水眼線筆  2009新五色上市
持久防水不脫妝‧電眼魅力non-stop!

高效防水和高顯色度質地可創造出精準且效果強烈的眼部線條。 
長效持久，它不但可防水，上了妝亦可在海邊、泳池或即使衣服摩擦也不會造成脫妝。
它有無過敏配方，極適合敏感性肌膚和配戴隱形眼鏡者使用。
本系列擁有兼時尚及富創意藝術的用色，及無光澤和虹光二種效果之各式妝效。 
經皮膚科測試。
原為專為太陽劇團演員們所設計之商品。
耐摔蕊心，延長產品使用壽命。

Aqua Smoky Lash 濃捲俏3D立體防水睫毛膏  
纖長濃翹再進階‧防水黑睫超搶眼

有別於傳統睫毛膏之每一單位3-7纖維密度（3-7 mils）含量，濃捲俏3D立體防水睫毛膏擁有雙倍之每一單位11纖維密度（11 mils）的豐富含量!因此能夠無盡延長睫毛長度及增加睫毛濃度。
全新營養配方，添加了維他命原B5及保濕生化因子能包覆並且重整睫毛健康基底，增加養份並避免睫毛乾燥，同時增加睫毛的強韌及伸展性。  
巴西棕櫚蠟及蜂蠟 ，使色料能夠均勻附著在睫毛上，就像亮光漆般使其呈現最佳持久狀態。
堅挺強韌的彈性纖維刷頭，因為密度極高，故濃捲俏3D立體防水睫毛膏在使用時能夠從根部開始能夠完美一一包覆每根睫毛，並且立即呈現纖長捲俏雙重效果不結塊。
輕輕鬆鬆即能刷出假睫毛效果，讓眼神更為深邃，更是表演工作者的最佳眼妝單品。

Aqua Black 純色防水眼影膏
極度顯色‧防水持久完美煙燻！

新推出的純色防水眼影膏是一款高度顯色的霜狀防水眼影，可創造出強烈顯眼且完美持久的煙燻感眼妝。
純色防水眼影膏使用於眼皮上，其成分內含獨特的純黑色天然礦物粉微粒，呈現出深邃黝黑的色調，讓眼妝更立體搶眼。
可單獨使用也可搭配其他色眼影，呈現煙燻效果。
極佳防水效果，讓妳美美的妝持久不脫落。
經皮膚科醫師認可，適合敏感性眼睛。



Aqua Lip 防水唇彩筆  2009新6色上市
防水持久不脫落‧勾勒豐滿誘人雙唇曲線！ 

筆芯柔軟舒適，可輕易將雙唇塗滿，粉霧狀質感，不易脫落，即使覆蓋的唇蜜掉妝了，依然能保留唇筆營造的漂亮底色，並秀出唇部粉嫩的質感！
特殊加長設計，這款唇筆適用來在嘴唇邊緣描繪出清晰，勻稱的唇線。
最適合用來修飾嘴唇的輪廓，讓口紅更加持久，不脫妝。
防水性佳，談話或進食間也不易掉色。
挑一支顏色粉嫩的唇筆塗滿雙唇，便能輕鬆覆蓋原本的唇色，享受自然裸唇妝感！
