清新香味&舒爽質地 夏季美肌保濕1、2、3
Mint&Tea的4個堅持

1. 成分溫和的堅持
經認證機關認可的有機植物淬取
〈有機薄荷淬取〉
具消炎、清涼、鎮靜和收斂作用。對肌膚保養而言則是具有很好的收斂、鎮靜與舒緩作用，清新怡人的舒爽氣味賦予身心多層次的舒鬆感受。
〈有機百里香淬取〉
原生植物具有消毒、殺菌作用；使用在肌膚上則有振奮精神功效。散發令人放鬆香氣。
2. 有效美肌的堅持
3款茶種複方淬取精華
分別採用了含有豐富兒茶素等茶多酚類成分的3款茶種，賦予肌膚清爽活力。
綠茶淬取液-具有絕佳抗氧化、消炎作用。
白茶淬取液-有助於肌膚抵抗老化、保持年輕。
烏龍茶淬取-液減緩肌膚受到環境影響所產生刺激與壓力。
有效保濕成分～甘油
甘油是最佳之皮膚軟化劑，因具有極佳之吸濕性，所以能幫助肌膚保持水份並
均勻的擴散分佈於皮膚表層。
有效抗炎成分～甘草酸
甘草酸為甘草最主要的活性成分，具有抗發炎、降低肌膚刺激不適感及提高肌膚防禦力，並能鎮靜日曬後的肌膚、預防痘痘產生。

3.天然植物香氣的堅持
持續清新怡人的薄荷香＆茶香
採用11種天然香料精心調配而成
清涼薄荷香和淡雅茶香等
草本植物香氛共同完美演奏出
令人舒爽及放鬆的優美旋律
彷彿置身在綠意盎然的森林裡
沐浴初夏涼爽的微風中～
前味-香橙、檸檬、薰衣草、尤加利
中味-洋甘菊、雪松葉、薄荷、胡荽、羅勒、百里香
後味-雪松

4.典雅風格設計的堅持
清新薄荷＆茶的淡綠色調為主軸
有機的自然風格為啟發，展現出迎接夏季的清爽感受設計。
花草植物成分點綴的標籤營造優雅的古典氛圍，
宛如高級精品般細膩極緻的圖繪。


 有效改善令人在意的毛孔粗大＆預防痘痘粉刺 
同時大量補給肌膚水份
導引出肌膚細緻水嫩的清爽型保濕凝凍
純淨保濕水凝凍
MINT&TEA AQUA MOISTURE GEL
售價：450元卅容量：100g
●	為洗顏後專用的肌膚保濕品，亦可做為化粧水後潤澤肌膚的保濕乳液使用。
●	針對乾燥、粗糙不柔軟膚質，能滑順地推延開來，迅速將水分直送角質底層，
有效改善毛孔粗大並平整肌膚紋理。
●	極清爽的水乳使用感能持續賦予肌膚水嫩光澤。
●	添加有機植物淬取精華，除了補給肌膚水份同時調理膚況使肌膚不乾荒、並發揮抑制粉刺、痘痘生成，導出肌膚飽水的透明細緻。
●	添加3款茶種（白茶、綠茶、烏龍茶）成分，喚起肌膚活力並維持柔嫩健康。
●	融合11種天然植物的草本香味，尤以薄荷香與茶香散發出清新的怡人氣味。無色素。

 綿密的彈力泡泡徹底清除毛孔黑頭粉刺＆老化角質
實現滑嫩素顏美肌的臉部潔顏皂

純淨毛孔淨化洗顏皂
MINT&TEA FACIAL SOAP
售價：280元卅容量：80g
●	100%植物性配方，快速起泡，利用綿密的彈力泡泡徹底清潔肌膚，
成分溫和不刺激，不必擔心造成肌膚負擔。
●	不論是毛孔的黑頭粉刺還是臉部多餘油脂都能完整去除潔淨。
●	添加3款茶種（白茶、綠茶、烏龍茶）成分，喚起肌膚活力
並維持清爽健康。
●	添加有機植物淬取精華，賦予肌膚水潤，洗後不緊繃。
●	融合11種天然植物的草本香味，尤以薄荷香與茶香散發出清新
怡人氣味。無色素。

 濃郁細緻的乳霜迅速形成綿柔泡沬 深層清潔臉部殘粧、皮脂及髒污
打造水嫩透淨素顏的美肌洗顏霜

純淨深層淨化洗顏霜
MINT&TEA DEEP CLEANSING WASH
容量：150g   建議售價：250元
●	添加「皮脂吸收粉體」，能去除臉部多餘油脂、全面淨化肌膚，恢復澄淨清爽的健康美肌。
●	像奶油般綿密細緻的泡泡，能深入肌膚表層及毛孔，徹底去除髒污、殘粧，洗出滑溜光感的素顏美肌。
●	添加有機植物淬取精華，洗臉同時並確實鎖住肌膚水分，避免洗後緊綳、乾燥。
●	添加3款茶種（白茶、綠茶、烏龍茶）成分，喚起肌膚活力，呈現淨透光澤。
●	不論淡粧或是濃粧皆可完整潔淨肌膚。
●	融合11種天然植物的草本香味，尤以薄荷香與茶香散發出清新怡人氣味。無色素。
