L’Eau d’Issey pour Homme一生之水男性香水自從1994年上市以來，就一直以其獨特的香氛及個性在男香市場上獨樹一格，清新辛辣的木質調香味完整傳達Issey Miyake先生前衛的設計理念與源源不決的創意。即將於2012年3月上市的L’Eau d’Issey pour Homme Sport一生之水SPORT極限男香，即將賦予男性朋友一個全新的體驗！跟著香水創造者的獨特視野，挑戰極限運動帶來的感官刺激。

對三宅一生而言，創作此款全新男性香氛的概念在於喚起男性對運動的喜愛，從事戶外活動與極限運動時與大自然所產生的互動以及種種感官體驗，透過大自然的風、水、空氣、泥土所傳達的刺激感受。

極限運動是指在人與自然融合過程中，透過對工具的掌握和控制，以最大的限度去發揮人的生命潛能，並且不斷地從挑戰自我、超越極限中得到身心的愉悅。其強調的是個人的技術、勇氣和冒險精神。如何超越自我，通過自我表現與自我實現而在該項運動中得到愉悅感和成就感便是極限運動的本質特徵。
●正如同衝浪客逐浪、將身體與海水波浪合為一體，只為追求征服海浪的一口新鮮空氣
●正如同滑翔傘玩家，站在山頂上往下俯衝，感受新鮮空氣直衝入胕的暢快
●正如同攀岩者、沿著陡峭的岩壁逐步往上攀升，追逐更清新冷冽的感受

The fragrance 香氛: 極限運動玩家所追求的活力清新氣息

調香師Jacqeus Cavallier為了體現『登山客費盡千辛萬苦登到高山頂後所呼吸到的第一口新鮮空氣』，所以創作了此款清新氣息的香氛。此氣息代表著從事極限運動的過程中，每一個高難度動作間、所渴望呼吸到的清新氣息。中味使用帶辛香味的肉豆蔻香料散發追求勝利的刺激感。空氣為構成的元素、水為觸媒，而泥土才是此款香氛引出香根草以及木質調雪松木，進而展現個性與優雅的精華。這款清新木質調的男性香水為一生之水的男性香水系列增添一股活力與清新氣息。
The bottle 瓶身設計：體現極限運動的極致

保留原本一生之水男香瓶身設計的優雅與原創，服裝的靈感來源來自服裝設計師Renato Montagner，瓶身玻璃特殊處理成為有反射以及鏡面的滑雪護目鏡顯示，高科技材質的使用用於瓶蓋仿造極速賽車的止滑方向控制，瓶身上的藍色線條代表令人振奮的新鮮感！噴上一生之水Sport極限男香就如同登上高山呼吸一口清新的空氣，享受極限運動所帶來的活力與能量！

*Renato Montagner是一位義大利知名運動器材設計師，曾與知名運動品牌Nike合作。


一生之水SPORT極限男香
$2,000/50ml  
$2,600/100ml
2012.03上市
