新添加進化型「制汗粉體」…清爽度UP!
有效抑制惱人的汗水異味及黏膩感
伴隨清甜薔薇香打造出肌膚清新舒適的爽身噴霧
快樂沐浴天 薔薇香氛爽身噴霧
HAPPY BATH DAY Precious Rose Rose Enrich Powder Spray
售價NT248元卅容量90g
○	新添加進化型「制汗粉體」，迅速吸附因流汗產生的黏膩感及異味，並能長時間保持肌膚淨爽舒適。
○	同時添加「清涼成分」，與肌膚接觸時能即刻感受到一股清新涼感，特別是身處在炎熱高溫氣候時更能感受消除酷暑的涼意～
○	特別增量「持久性乾爽粉體」，使用時肌膚立即感受清新柔滑，更能長時間維持肌膚乾爽避免汗水造成肌膚黏膩不適。
○	添加有玫瑰花蒂油賦予肌膚滋潤。
○	玫瑰香氣與多種果香構成的水果玫瑰花香縈繞，恣意沉浸薔薇芳香的奢華美容時光。

 
 全新添加清涼成分…沁涼感UP!
徹底拭除黏膩汗水及惱人異味
持續散發薔薇甜香的肌膚潔淨型爽膚紙巾

快樂沐浴天 薔薇愛戀香氛爽膚巾(沁涼版)
HAPPY BATH DAY Precious Rose Rose Enrich Powder Sheet 
售價NT150元卅12枚入
○	全新添加有「清涼成分」，沁涼合宜的舒適觸感不僅能拭去汗水造成的黏膩，更能消除惱人異味，一整天保持肌膚清新乾爽。
○	特別採用不易殘留的極細「持久性清爽粉體」，使用後肌膚柔滑乾爽。
○	添加有機野薔薇淬取精華，搭配高保濕作用的大馬士革薔薇花蜜與玫瑰花蒂油，潔淨同時又能潤澤肌膚，是為一款極盡寵愛肌膚的奢華護膚紙巾。
○	採用特殊厚形材質，觸感柔軟且不易破損，只要一張即可拭淨全身肌膚。
○	玫瑰香氣與多種果香構成的水果玫瑰花香縈繞，恣意沉浸薔薇芳香的奢華美容時光。


 啪啦啪啦彈跳般的清涼慕絲瞬間喚起頭皮活力
有效消除頭皮＆秀髮異味及黏膩感
重拾清爽、潔淨的頭皮專用清涼慕絲

快樂沐浴天 薔薇香氛舒活慕絲(頭皮專用)
HAPPY BATH DAY Precoius Rose Rose Enrich Hair Refresh Shower
售價NT390元卅容量110g
○	每滴泡沫慕絲中含有「清涼成分」，瞬間能消除頭皮＆秀髮因汗水、出油產生的黏膩感，使頭皮＆秀髮恢復前所未有的清爽潔淨。
○	特別採用不易殘留的極細「持久性清爽粉體」使用後頭皮倍感輕盈舒適。
○	長時間有效抑制汗水、皮脂造成的黏膩感並消除異味，讓頭皮＆秀髮保持清新並持續散發淡雅甜香。
○	採用特殊16柱小大按摩壓頭，使用時能給予頭皮適度的指壓感，有效舒鬆頭皮，喚起肌膚活力。
○	玫瑰香氣與多種果香構成的水果玫瑰花香縈繞，恣意沉浸在薔薇芳香的奢華美容時光。
