時序進入燦爛春季，臉上的保養彩粧品也該隨著換季，減輕給肌膚的厚重負擔，穿上輕薄透亮的外衣！經過冬季寒冷乾燥的摧殘，肌膚防禦能力與代謝機能跟著下降，再加上季節變換，容易讓肌膚變得忽油忽乾、泛紅敏感。這時候為肌膚問題而困擾的妳需要一瓶完美實現「保養．遮瑕．抗UV」美肌金三角的全方位智慧型BB霜，在修飾肌膚斑點瑕疵同時做好保養，「12 in 1」超強功效，讓膚質閃耀不可思議的健康光澤！經典開架品牌Za為了徹底解決問題肌膚最主要的「出油、毛孔、乾燥」等三大問題，特別搶先全球首賣「肌Q水潤 智慧型BB霜」，獨特添加4種明星保養成分、訴求6種輕裸粧修飾，與2種UV防護效果，達到開架BB霜市場前所未有的「12 in 1」多元機能。突破一般BB霜與膚質不合，常造成乾燥脫粧或出油致痘等缺點，史上第一瓶智慧型BB霜－Za肌Q水潤 智慧型BB霜，可自動偵測油水平衡，依據不同肌膚類型，同步進行遮瑕修飾與保養修護，為乾性肌膚補水、掩飾細紋；為混合肌膚提高防禦力、遮蓋敏感泛紅；為油性肌膚調理油光並修飾毛孔。今天起，就讓Za聰明又多效的「輕裸粧X保養」，帶領妳全面實現粉嫩氣色的健康活力肌膚！延續Za肌Q水潤系列「完美解決各種混合肌問題」的保養概念，肌Q水潤 智慧型BB霜添加了四種明星級保養成分，1.氨基酸礦物複合物：包含鎂、鈣、氨基酸等成分，能夠重整肌膚離子平衡、建構高防禦力的健康角質，並加強肌膚的水分續航力；2.維他命B衍生物：導入人體內無法儲存、必須主動攝取補充的維他命B，緊實肌膚彈性並喚醒健康肌膚的光采元氣與活力！3.調理肌膚油光粉末：能夠舒緩T字部位出油的不適與黏膩感，還能隱藏毛細孔，保持肌膚細緻清爽；4.折光因子：則能迅速創造高透明度的光滑肌膚。上BB霜同時保養，有效調理各種問題膚況，帶給肌膚由內而外的健康補給！

此外，肌Q水潤 智慧型BB霜更能夠達成「輕裸粧」般的修飾效果，具有1.修飾明顯毛孔、2.明亮膚色、3.細緻清透、4.潤色隔離、5.煥發自然健康光澤、6.粧前打底功效 等六大超強特性，無論是眼周暗沉、毛孔、斑點、痘疤等局部瑕疵都能輕鬆遮蓋，卻又輕透不厚重，經過敏性測試與不致痘處方，延展性佳不黏膩，為肌膚穿上宛如天生光滑無瑕的薄透新裝。此外，具備SPF43 PA+++的雙重防曬效果，防曬同時潤色，減少肌膚負擔，讓每一個毛細孔都能夠呼吸，維持健康紅潤好氣色！  

肌Q水潤 智慧型BB霜針對時尚女性，推出輕巧且容易攜帶的「珠光粉紅 x 金」可愛包裝，以及非常經濟實惠的售價，讓甜美的妳輕鬆攜帶使用，隨時隨地閃耀活力光采！ 
Za 肌Q水潤 智慧型BB霜 SPF43 PA+++
20g /290元
