保養底妝專家IPSA繼2009年以其獨創的「自律循環保養力」首創全新【四象限底妝保養】系統後，2012年再推出打造完美淨透底妝不可或缺的2大重點單品──自律循環遮瑕組 與 淨透控色乳EX，除了延續四象限化妝膜 (註1)、兼具衝突性機能(註2)、與高效保養的3大高機能底妝訴求。針對亞洲女性最渴望的底妝「透明感」訴求，以三原色光源補正原理，打造透明感滿溢的上質光澤肌。並鎖定容易出油、因表情牽動而脫妝、肌膚乾荒所產生的膚色不均問題，獨家研發全新智慧型底妝服貼技術，能隨著肌膚紋理與臉部表情變化完美貼合，宛若原生肌膚般的第二層完美肌膜，也使IPSA【四象限底妝保養】更臻至完美。
新淨透滑順粉末  自動補正光源、賦與纖細上質的光澤
透明感一直是IPSA底妝的重點訴求。想要打造純淨透亮的上質妝感，必須著眼於肌膚對於光線的反射上。IPSA彩妝實驗室發現，不同肌膚層對於不同色光的反射力也有所不同，當肌膚接受光線後，表皮層主宰藍色光源的質量、表皮基底層主宰黃色光源的質量，真皮層則主宰了紅色光源的質量。

當肌膚對光學3元素「紅」、「黃」、「藍」光源若能吸收的多，亦能大量充分且均勻的反射時，就能呈現出「淨透肌」的美麗感。因此，讓肌膚提昇透明感的秘密就在於使3色光源均勻並充分對應反射：
‧	選擇粉紅控色乳
→針對因真皮層鬆弛/無彈性產生的對紅色反射光源不足
→或因血液循環不良想要創造較佳紅潤氣色感者
‧	選擇黃色控色乳
→針對基底層的不健康反應，無法有效反射黃色光源
→或因黑色素而在意暗沉、想要創造最適合東方人自然肌色者 
‧	選擇藍色控色乳
→ 針對表皮反射的藍色光源不足，主要為角層堆積、肌膚代謝不正常
→或因水分不足而暗沉、或痘痘、泛紅痕跡膚色、想創造白皙膚色IPSA獨家研發的「新淨透滑順粉末」，靈感來源自三原色光學原理，藉由光的三個原色，等量混合出乾淨、透亮的白色光線，同時針對亞洲女性常見的上妝困擾，例如局部瑕疵、暗沉及脫妝等問題，研發全新更富有彈力的全新粉體技術，能配合毛孔及紊理凹凸狀態變形，將肌膚表面整緻成均一柔滑肌表，以利後續底妝延展，更能完美反射外在光源、賦與纖細上質的肌膚光澤，長時間煥發透明感。 


  
人氣彩妝師首選!!
【自律循環遮瑕組】完美調色、「彈性網層」智能服貼、再多表情也不NG

自律循環遮瑕組
共1色 / 4.5g / NT.1200
具有3種膚色的自律循環遮瑕組，一直以來都是日本、台灣彩粧最愛的人氣遮瑕商品。為了提昇膚色補正效果及增加混色的方便性，全新專為亞洲女性膚色設計的3款選色，能隨各種膚色調整，任何肌膚細小遮疵都能完美遮瑕。藉由光的三原色補正原理，配合「新淨透滑順粉末」與「修飾明亮粉末」，完美遮飾因斑點或膚色不均所引起的肌膚困擾、提亮膚色。

針對顧客意識而更進化的自律循環遮瑕組，全新添加「彈性網層」，能柔滑地在肌膚延展及密合，即使因頻繁眨眼而最易脫妝的眼周也能長時間完美服貼。延續四象限底妝的高效保養機能，添加醣醛酸與維他命Ｅ誘導體，並配合SPF25．PA+++紫外線防護，避免日中氧化與乾燥為肌膚形成傷害；維他命Ｃ誘導體使美白效果加倍延續，持續淡化斑點，徹底實現無瑕光感的淨透肌。


 完美淨透肌必備
智能型【淨透控色乳EX】補正光效果、整緻膚表、持妝力再提升!!

淨透控色乳EX
共3色 / 20g / NT.950
紫外線防禦效果SPF20、PA++，並且具有粉紅、黃、藍3種色調的全新淨透控色還原乳EX，配合再進化的獨家「新淨透滑順粉末」，彈力加倍的新世代粉體技術，能完美整緻粗糙紊亂的肌紋，避免因無法順利反射光源，而使膚紋陰影更加明顯、暗沉的底妝問題；同時配合自律循環液中獨創的「海洋萃取肌透光成分」，上妝同時能夠有效調理守護乾燥荒亂的肌膚，重新孕育平整細緻、充滿水潤光澤的肌膚，實現提昇透明感、柔滑滿溢的淨透肌色。

同時，IPSA淨透控色乳EX更能有效提升持妝力，持續表情美。配合全新「時間差雙重網層技術」塗抺瞬間展現不思議的柔滑膚觸，並且利用時間差打造專屬紋理肌薄膜，能隨肌膚紋理與表情智能伸展，薄膜中含有吸附皮脂粉末預防脫妝，完美演出紋理整緻的妝效，宛若第二層原生肌膚般，使底妝隨時完美服貼。
