2012年一開春，美妝界就捎來新消息。由ANNA SUI女士所創意設計、日本Albion集團負責開發生產的ANNA SUI化妝品，已交由日本Albion集團正式在台灣成立的分公司—台灣奧碧虹股份有限公司經營。未來，透過台灣奧碧虹與日本Albion之間更緊密、直接、持續的對話，預期ANNA SUI化妝品將能更貼近台灣消費者的需求，提供更多更新更具創意的美妝品。

台灣奧碧虹新公司成立之後的ANNA SUI，第一件經營大事就是推出全新的魔法肌密防曬底妝。身為底妝領導品牌之一的ANNA SUI，選在這個時機推出底妝大作，其實並不令人意外。ANNA SUI行銷經理郭千綺表示：「底妝一向是台灣彩妝各品類當中業績量最高也最重要的一個區塊，再加上ANNA SUI在底妝上長期以來的專業，所以，我們決定在2012年春天推出魔法肌密防曬底妝全系列，向消費者昭示我們深耕品牌的決心，同時，也希望藉著漂亮的第一個新上市活動，不斷炒熱ANNA SUI的品牌氣勢。」

大玩光之魔法，不再需要美肌模式的底妝大突破
在各種智慧型手機盛行之後，想要擁有漂亮的肌膚，彈指之間就可以辦得到。只要打開各種相機app應用程式的美肌模式，膚色立即變得明亮白皙，膚質也顯得吹彈可破，看不見毛細孔的痕跡。被品牌寄意甚深、備受矚目的魔法肌密防曬底妝系列，不負所望，堪稱是底妝科技的大突破，不但大膽挑戰app美肌模式所創造的光學假象，並且讓肌膚真正做到無瑕明亮。由三種不同形狀的粉體所構成的光纖柔膚技術，是一種不折不扣、由魔法粉末所創造出來的光線魔術。光纖柔膚技術所折射的光線除了包含一般最常見的片狀粉末與球狀粉末之外，最重要的，是包含了一種不規則的雪花狀粉末(Trick Powder)。一般粉末的折射方向一致，反而更容易洩漏了毛孔的行蹤，而外表不規則的雪花狀粉末讓光線折射的方向四散，彷彿是動用了美肌模式，自動會調整明亮度與柔滑度，瞬間創造出一種明顯的柔焦效果。肉眼之下，肌膚看起來彷彿沒有任何毛孔，細緻得令人不可思議！也因為光線四射的緣故，肌膚看起來也更加明亮有光采。除了光纖柔膚技術所帶來的光之魔法之外，ANNA SUI全新防曬底妝系列的第二個魔法肌密，就是全系列添加了玫瑰果油、蠶絲萃取與珍珠萃取三大美肌配方。玫瑰果油具有潤澤保濕的功效，可讓肌膚時刻水嫩漂亮；蠶絲萃取能增加肌膚彈性，讓肌膚平滑緊緻；珍珠萃取則可強化白皙柔嫩光彩，讓臉龐彷彿籠罩在珍珠光芒之中。這三大成分讓肌膚不只是看起來達到柔焦效果，觸摸的時候更是柔滑細緻，呈現出表裡如一的美麗。

魔法肌密防曬底妝另一個設計重點，就是訴求提供全方位底妝。ANNA SUI行銷經理郭千綺指出：「魔法肌密防曬系列推出的另一個重要意義，就是整合了ANNA SUI目前所有的底妝系列，成為唯一也是最重要的底妝系列。為了達到這個目的，魔法肌密防曬底妝系列具有防曬、潤澤、明亮、細緻等功效，所有季節均可使用；而為了亞洲肌膚獨特的需求，也調整了調色，適合所有人使用，可以說是最平衡完美的配方。」
搶眼的包裝設計，回歸ANNA搖滾風格
魔法肌密防曬底妝系列的新包裝，再次運用了ANNA SUI一貫的復古搖滾精神，回歸黑色的女人味，帶來新的視覺驚喜。ANNA SUI女士曾說：「我每一季都喜歡黑色，黑色很永遠都很酷，永遠都很適合，永遠都很搖滾。」

除了黑色這種經典元素之外，也出現心型圖案設計，這個元素大量被運用於2012的春夏服裝，是young at heart(年輕的心)的象徵，它帶來一種女孩子氣、有趣與搖滾的氛圍。這些ANNA SUI經典印記的翻新詮釋，在在讓魔法肌密防曬系列更加地具有吸引力。
四大新品，滿足所有底妝需求
2012魔法肌密防曬底妝系列一共推出魔法肌密防曬飾顏乳、魔法肌密防曬粉底液、魔法肌密防曬粉餅、魔法肌密防曬智慧蜜粉等四大新品，從潤色、上妝到完妝，滿足了所有底妝的需求。

完美的潤色是完美底妝的第一步，魔法肌密防曬飾顏乳能夠立即賦予肌膚一種明亮、豐盈的質感，讓後續上妝更輕鬆。它使用了一種水油混合的乳液質地，內含一種常用於保養品的柔膚膠囊，油包水的質地加上珍珠粉和水解絲蛋白的作用，一旦擦上肌膚，就能創造出絲般柔滑完美的肌膚，同時還會形成一層超薄膜，讓底妝更緊密貼合肌膚。歸功於配方中的微晶纖維素調和了吸油粉末，它還有助於對抗過度皮脂分泌，創造出更持久的妝感。
魔法肌密防曬飾顏乳	1,050/30ml

 全系列最重要的明星商品，首推魔法肌密防曬粉底液與魔法肌密防曬粉餅。兩者均添加了魔法般的雪花狀粉末，能為肌膚創造出美肌拍照模式特有的柔焦感。魔法肌密防曬粉餅添加了銀色珍珠粒子，能散發細緻光芒，肌膚看起來彷彿經過重塑，閃動耀眼，讓人忍不住想要伸手撫摸、一探究竟。最特別的是，魔法肌密防曬粉餅的粉盒採復古包裝，已經讓人愛不釋手，打開盒蓋後，ANNA SUI經典的薔薇圖騰被印在粉餅表面上，更漂亮得教人捨不得用！至於魔法肌密防曬粉底液，它的水性基質中滿滿包覆了柔膚油脂，具有極佳的保濕效果，能夠提供長時間持久的妝效與舒適水感，光學美白粉末與柔焦粉末的加乘效果，創造視覺柔焦、毛孔隱形的效果。
魔法肌密防曬粉底液	$1,400/30ml
魔法肌密防曬粉餅     $1,100/12g
魔法肌密防曬粉餅盒	$500
魔法肌密防曬粉撲	$250

 最後也是最多小魔女最喜愛的一項底妝品，是ANNA SUI獨有的攜帶型鬆粉—魔法肌密防曬智慧蜜粉。這款智慧型蜜粉能強化魔法肌密粉底的透亮效果，創造出細緻、柔滑的漂亮完妝感，卻不會讓人留下妝感厚重的印象。除了雪花狀粉末之外，歸功於大量的光纖柔膚粉末，包含了蓬鬆、柔軟的紫外線吸附因子，讓它的質地平滑，讓人宛如披上了一層看不見的絲衣一般，幾乎不像是上了粉，自然展現完美膚質。
魔法肌密防曬智慧蜜粉	$1,000/3g
魔法肌密防曬智慧蜜粉盒	$500	

沒有毛孔、充滿明亮、摸起來不可思議地絲滑，一旦使用了魔法肌密防曬底妝，就好像你天生就擁有如此完美的肌膚！
