純白雪紡紗洋裝，在和煦陽光中隨風飄揚，青草輕柔拂過腳底，破曉的微光映照肌膚，chloe同名香氛家族誕生了新的一員，捎來如微風輕撫的氣息。延續同名淡香精的優雅姿態與時尚感，l’eau de chloe更加自由、隨性，散發光采耀人的女人味。
經典chloe玫瑰的獨特演繹
chloe同名淡香精是2008年由調香大師michel almairac (robertet)所創作，在短短幾季即成為香氛經典。這款辨識度極高的都會時尚玫瑰香氛，現在以嶄新的面貌問市，訴說著chloe玫瑰花園的自由清新。出自同一位調香大師之手，不同的是，l’eau de chloe使用天然的蒸餾玫瑰水，傳遞一股獨特的清新感。清如露珠，這款柑苔玫瑰香氛中彷彿充滿了活氧；雅緻的柑橘香氣，讓人聯想到夏天冰鎮過的檸檬水，瞬間感到精神振奮，像空氣般輕柔，卻又那麼優雅。玫瑰在肌膚上留下隱隱蹤跡，再逐漸一點一滴，顯現廣藿香的氣息，彷彿披上一件完美無瑕的華服。

經典瓶身設計再進化
以同名香氛的瓶身設計輪廓為基礎，l’eau de chloe捨棄了同名香氛瓶的閃耀金屬上緣，改以全透光玻璃打造瓶身，以純粹、淨透的質感重新詮釋chloe。經典的手工蝴蝶結以淺綠色調現身，呼應春日時節的清新翠意，再以銀色金屬瓶蓋做為完美的結束。香氛外盒則以淺綠為底色，立體浮雕純白品牌logo。
l’eau de chloe完美臉孔
法國演員兼名模camille rowe-pourcheresse，擁有令人稱羨的美麗外在與自在姿態，因而化身為l’eau de chloe的完美代言人。芳齡21歲，已與世界頂尖的攝影師合作過，近期更在romain gavras所執導的法國電影「our day will come」中擔綱演出。

此款香氛所傳達的自由奔放精神，亦顯現在mario sorrenti所執導的廣告片，以及camilla akrans鏡頭捕捉的平面廣告上，完美演繹l’eau de chloe柔美的女人味。一望無際的草原上，camille無拘束、率真的望向鏡頭，舉手投足盡現自然愉悅。如空氣般存在的清新，擁抱陽光灑落的美，純淨而完美。
chloe水漾玫瑰女性淡香水 
30ml/50ml/100ml      $2,100/2,500/3,500 
限量護手霜 75ml     1,300元 
