一決勝負的絕對彩粧單品就是睫毛膏。TIFFA推出根根激美系列睫毛膏能隨心所欲刷出讓想要的纖長、濃密度層層完美升級；添加根根分明油配方，包覆睫毛膏的蠟質粒子，讓粒子均勻平滑排列於睫毛，即使再近的距離，看起來依舊完美不結塊，讓睫毛展現是天生麗質的纖長&濃密。添加的集中滋養配方(維他命B5‧橄欖油‧玫瑰水)，同步上粧兼具保養功效，不讓睫毛受損。


【根根激美纖長睫毛膏】 
一層 層層 就是不結塊的極致根根分明
創造一根一根確實‧光澤感的纖長度

新配方！根根分明油配方 即使重複刷 也不結塊！！
隨想要的纖長度重複刷、無限延伸。
不易暈染，溫水即可簡單卸除。
膜狀的質地，耐皮脂及水，不易暈染。
約40°C的溫水可簡單快速卸除。
纖長專用勾子型刷頭。
越塗刷纖維越是拉長創造纖長&捲翹效果。


【根根激美濃密睫毛膏】 
一層 層層 就是不結塊的極致根根分明
隨想要的濃密度重複刷、密集感UP 

新配方！根根分明油配方 即使重複刷 也不結塊！！
隨想要的濃密度重複刷、密集感UP 。
速乾、濃密升級蠟質配方，從根部向上拉提，創造更加密集的濃密感。
不易暈染，溫水即可簡單卸除。
膜狀的質地，耐皮脂及水，不易暈染。
約40°C的溫水可簡單快速卸除。
濃密專用密集毛刷頭。
從根部起濃密度確實提升。


【根根激美睫毛打底膏】 
僅僅塗刷 真實接長的美容液打底膏
拯救短‧細‧下垂的睫毛 創造出極具張力的扇形睫毛

維持捲翹度，一整天都不塌陷。
添加”捲翹定型樹脂”塑造出扇形後，一整天都可持續捲度。
刷一層，長度UP、重複刷 濃密度UP。
賦予睫毛根部濃密、末端無限延長。
不泛白的透明膠狀質地。
質地為柔軟半透明的膠狀，使用後睫毛不會硬梆梆。
打底專用，長直型刷頭。
短‧下垂的睫毛都能抓住。
