不僅頂尖時尚、前衛美妝，創立迄今已有23年的紀梵希研發中心（GIVENCHY Research），更讓紀梵希保養品在全球持續居於領先地位。多達260位跨皮膚學、生物學、藥學領域的科學家們與專業研究人員，多年來陸續創造出240項專利保養成分與科技配方。像是2003年，紀梵希便引領全球專櫃品牌之先，率先推出第一款融入醫學美容概念的保養品；2008年，更結合嚴謹的臨床研究概念，推出能直擊肌膚黑色素觸發點，蘊含獨家配方「黑色素瓦解複合物」的「Dr. White美白超亮采系列」…2012年的此刻，紀梵希研發中心專家們，終於將已被現代女性視為「日常基礎保養」一環的美白保養，成功化繁為簡，推出全新進化版－【DOCTOR WHITE 10美白10次方淨化系列】，強調以最簡單的三個步驟，即可達到10大醫美等級的美白效用，帶來更快、更顯著、更簡單的美白新體驗！【DOCTOR WHITE 10美白10次方淨化系列】貫通皮膚生理學、生物學與草本藥理學，以精確完美的比例，再次研發出結合RNA抑制因子、紅藻萃取精華、維他命C、檸檬酸、酵母萃取等美白雞尾酒成分的獨家專利「10次方美白定序配方」（The White Integral SequencerR），帶給肌膚深達三層次、顧及十面向的淨化掃黑美白效果，由深處到表皮層層發揮的美白作用，自然能讓「不聽話」的黑色素，重新回歸理想新陳代謝秩序，達到「美白定序」的效果！ 
美白10次方淨化 深度白精華液
30ml / NT$3,300
美白10次方淨化系列中，最強效也最快速的明星關鍵產品，能一一打破讓肌膚變黑的皮膚生理機制，適合各類型肌膚，早晚使用。
超越一般精華液的水感乳液質地，格外清新細緻，能迅速滲入肌膚，留下無比舒適的膚觸。
深度白精華液含最高濃度專利「10次方美白定序配方」（The White Integral SequencerR）的10面向美白能量，以及獨家「濃萃植物淨白複合物」（Vegetal Whitening Concentrate）的全面提亮膚色效果。

 
美白10次方淨化 瞬白保濕乳
50ml / NT$2,600
適合各類型肌膚，早晚使用
這款有「10分鐘亮白乳」之稱的高機能保濕美白乳液，質地輕盈細緻，能為各類型肌膚帶來瞬效水嫩、白皙效果，並強化肌膚對外防護力，預防斑點暗沉問題增生。

 
美白10次方淨化 雙效美白活力面膜
24ml×6pcs / NT$2,700 
適合各類型肌膚，每周使用2 ~ 3次

使用方法：
100%純淨棉布纖維的貼敷式面膜，每片承載多達24ml，將近一整瓶美白精華液的亮白與賦活成分，能在短短15分鐘使用過程中，為肌膚重新灌注美白與活力滋養，迅速改善肌膚暗沉疲憊、乾燥泛黃、粗糙、斑點明顯等問題。
