馬卡龍!棉花糖!杯子蛋糕! BOURJOIS妙巴黎讓香甜可口，鮮豔欲滴的甜點系粉彩色春妝佔領2012年春季! 甜美的珊瑚橘色撒上些許金粉為雙唇像上了一層可口的糖霜，指尖則沾上高明度的粉紅與粉紫，就像是馬卡龍與棉花糖般的粉彩。妙巴黎在2012春季搭配伸展台上的最新時尚，讓每個女孩兒都點綴得像法式甜點般的可口！
【新又凸又翹護唇蜜】長效護唇  水潤玩美
成分富含高濃度水潤修護抗老因子，就像在雙唇敷上一層保水面膜，從早到晚長效保濕修護妳的雙唇。富含微晶蠟成份，能聰明捕捉並折射光線呈現出鮮嫩欲滴的效果，並增添性感豐厚質感。維他命C與E幫助雙唇抗老化，並搭配天然礦物質溫柔呵護唇部細緻肌膚，並且不含Paraben苯甲酸酯類防腐劑，讓你雙唇更水亮。

新色#52 珊瑚橘
全系列共10色  $ 370/ 5.7ml
【十在夠久指甲油】10指美焰久不熄滅！
獨特萬能斜角寬刷頭，甲彩更持久 刷頭斜角尖端，完美上色零空隙。刷頭斜角設計可方便補色，10指甲彩再美3天，0瑕疵無空隙。創新防護配方，讓美甲完美現色更強靭，減少斷裂更持久；一上色就為美甲形成一個盾牌防護層，使妳擁有更強韌美甲。本系列不含甲苯與松香成分，讓指甲更健康。

新色#25十在馬卡龍粉  #26十在棉花糖紫
全系列共10色  $ 230/ 9ml
