2012今年春夏最時尚妝容來自法式的粉色裸系，沒有壓迫感的柔和色調才是春夏彩妝的一大趨勢。強調的是最接近裸妝色彩的糖果妝容，呈現出春天浪漫的氣息。底妝的自然修飾、彩妝的色澤層次點綴，都是打造完美法式糖果裸妝容不可或缺的關鍵。徹底的玩弄色彩，讓流行的裸妝也可以呈現不同的風貌。晶透如糖果色澤唇色、嬌嫩的粉色笑靨增添甜美度，若有似無帶透明感的清透自然底妝，看起來白裡透紅，酸酸甜甜如水蜜桃般的糖果妝。光有法式優雅還不夠，在浪漫氛圍中還要引誘出自我個性的糖果色調，才是今年春天的首選色彩。巴黎萊雅今年春夏推薦法式「棒棒糖女孩」妝容，搭配一系列高人氣粉嫩色彩為雙唇帶來最閃耀動人的立體視覺，還有櫻花般的粉色腮紅，極緻輕透粉質與膚色混然吻合，閃耀的淡淡珠光讓雙頰自然透亮，讓人看到不自覺的怦然心動！ 
大膽玩 “色” 輕易打造最新春夏Hebe 田馥甄棒棒糖女孩妝感造型
全球最大彩妝品牌巴黎萊雅引領開架時尚彩妝風潮，精心挑選能襯托棒棒糖女孩浪漫又有個性的法式妝容，品牌優雅知性時尚代言人Hebe田馥甄詮釋一系列巴黎萊雅春夏粉嫩彩妝品，打造法式整體妝感，她的法式彩妝心機來自大膽玩色! Hebe田馥甄從四款「完美吻膚腮紅櫻系列」中選用了粉櫻色，粉嫩又柔和的色彩，帶著細膩珠光的光澤粉末腮紅，簡單創造出Hebe田馥甄春天法式優雅時尚，又不失自我個性的年輕妝感。但最後絕對不忘記以唇彩點亮妝容，Hebe田馥甄從六款「心鑽光輕吻亮唇蜜色系」裡點選了焦糖布蕾，這款顏色從廣告視覺中充分顯現她的神采奕奕，焦糖裸色更能為唇部帶來立體飽滿的無瑕雙唇，Hebe田馥甄的法式彩妝心機來自持續六小時超輕盈和超閃耀的心鑽光輕吻亮唇蜜，擦後瞬間更閃耀、更飽滿、更輕盈！果漾色澤的棒棒糖女孩絕對是今年春夏最IN的彩妝新趨勢！ 
巴黎萊雅心鑽光 輕吻亮唇蜜(L’Oreal Paris Glam Shine) 
6ml /360元
●	6小時持久超閃耀、超輕盈　輕透閃耀唇
●	獨特添加「光耀晶體」，高度的光感粒子讓雙唇在水嫩之餘更能散發閃耀的光芒。
共6色:412 仙女棒、441 櫻桃紅酒、422 裸色香檳、435 幸福結晶、421 焦糖布蕾、432 蜜桃馬卡龍等六款色系。
巴黎萊雅完美吻膚腮紅(L’Oreal Paris True Match Blush)
5g /360元
●	超吻膚 極緻輕透粉質 與膚色混然吻合 
●	超光感 兩種淡淡珠光 雙頰自然透亮
●	超甜蜜 淡淡果香 心情與櫻花同時綻放
●	超貼心 附上小鏡子與刷子 化妝包裡必備小物
共四色: 01早春櫻、102粉櫻、103粉橘櫻、114 盛夏櫻
巴黎萊雅 三色光譜 美白粉餅SPF19/ PA+++  
8g/ NT$649
●	美白打底融合3種粉體的完美妝效
美白成分Ascorbyl Glucoside : 淡化斑點、淨白膚色
淨白因子Melanin-BlockTM : 創造均勻透亮妝效
SPF19 / PA+++ : 防禦紫外線傷害
●	光學遮瑕: 光學折射粉體修飾暗沉、瑕疵、黑眼圈，膚色均勻、膚質細緻無瑕
●	粉嫩打亮:玫瑰電氣石Tourmaline : 綻放粉嫩光采，輪廓看起來立體、光燦動人
3次方煙燻高手眼彩盤 (OpenEyes Pro Color Appeal Pro )
4.5g/ 420元
巴黎萊雅不斷創新推出3次方煙燻高手眼彩盤 有別於一般眼彩盤只玩配搭色彩
更結合了三種科技於一個眼彩盤中 顯色度、亮澤度、柔嫩感每一格都是特別設計 
讓絢化色彩躍上舞台，鑽進了眼影盤中帶出巴黎式享樂玩色，絢耀幻彩華麗登場
巴黎萊雅「紛瑩3D鑽光染系列」
100 ml/ $299   #84楓糖秋棕
3D鑽光染 持久閃耀璀璨髮色 秀髮呈現多層次色彩　更炫亮立體
●	白金炫光科技 
鑽石基底原色，調節現有髮色，染後髮色均勻豐潤有光澤
多層次3D鑽光染，一個步驟即可呈現多層次立體鑽光色彩
雲母微粒子隨著光線角度不同,亮澤度加倍閃耀
●	植物增艷配方 
●	5種植物精華，能持久鎖住髮色，飽和度加倍,顏色更鮮明
護髮配方 3重護髮配方，從裡到外深層同步保濕、修護、再滋養，維持完美絲滑柔順秀髮
