“飾色隔離霜讓我看起來像是擁有最好的膚質，
而不是最好的化妝技術”  ~Laura Mercier

15年前，Laura Mercier就從無數秀場經驗中發現一張零毛孔及水嫩肌膚，是決定妝容成敗的關鍵，於是推出全世界第一款妝前打底產品─喚顏凝露，幫助底妝更服貼、更持久，也喚醒大家對於妝前打底的重視。緊接著，Laura Mercier更以專業底妝為概念，推出『飾色隔離霜SPF20』，以修飾、潤色、隔離3大主張，引領專屬飾底潮流，一推出隨即橫掃時尚雜誌底妝大獎，也成為全球彩妝師一致推薦的底妝聖品。2012年，全球推出限量『飾色隔離霜SPF20』加大版，容量從原本40ml升級為100ml，並以7折的優惠價格回饋給忠實顧客。亞洲地區推出限定色#Nude(潤膚色)。今年3月laura mercier邀妳給予肌膚如同穿戴自然薄紗的勻緻效果，一切完美卻又真實！
The Best 橫掃國際時尚雜誌底妝大賞
連續多年榮獲全球最具公信力的美容編輯與達人大力推薦！
美國最具權威時尚雜誌InStyle「Best Beauty」
美國最暢銷美妝雜誌Allure「Best of Beauty」
全美最大美妝通路Sephora「Best of Sephora」

The Top 稱霸品牌熱銷NO.1
上市迄今已超過十年，全球仍以平均19秒就賣出一支！由於它的自然色澤及簡易度，讓許多不愛上妝的女性及不愛粉感的男性都愛不釋手，儼然為消費者心中No.1隔離霜。
 
The Most 黃色基調 妝感零色差
以專業底妝概念出發，高密度粉質科技打造，讓隔離霜擁有清透卻遮瑕力極佳的特性。以最適合人體肌膚的黃色為基調，讓妝感及膚色零色差。限量加大版為
最適合東方人膚色基調#Nude(潤膚色)。
■	修飾勻緻 輕盈完美
『飾色隔離霜SPF20』能讓臉部肌膚體驗前所未有的自然清透感，以高密度粉質科技，量身打造出細緻光澤感，讓隔離霜的質地、延展性及修飾能力提高，只需少量即可均勻塗抹全臉，並減少後續底妝厚重感，讓妝感更輕盈。結合獨家毛孔隱形球體科技，能有效修飾毛孔及模糊瑕疵，讓妝容更勻透。加上維他命C、E、高純度玻尿酸、珍貴澳洲鴯鶓油及Omega 3、6、9等珍貴保濕修護配方，能充分潤亮及穩定肌膚，即使在陽光下也不會發生色澤跳tone或暗沉的窘狀，就算外出使用吸油面紙後，還是一如剛上妝後的新鮮，始終原色一如剛上妝！ 
■	潤色柔焦 精準顯色
一般市面上的隔離霜由於色調選擇過少，常讓膚色失真，常會有種「帶著面具」的臉色，無法搭配底妝的現象，失去了隔離霜真正的意義，留下只有老態、膚色不均或是浮粉等困擾。『飾色隔離霜SPF20』以最適合人體膚色的黃色為基調，讓妝感及膚色零色差。
■	隔離防曬 全面防護
獨家雙重防護防曬科技SPF20 (物理/化學性防曬黃金比例)，能完美抵禦紫外線的傷害；加上與維他命C、E雙效抗氧不打烊，在擦上隔離霜的同時，就為肌膚築起一道防禦網，能在肌膚表層形成無感隔離薄膜，有效抵禦外來汙染源的侵擾，防護天衣無縫。


飾色隔離霜SPF20–加大版
100ml / NT$2,800 (原40ml/NT$1,600)
2012年3月限量上市

