Noreva-LED法國歐德瑪
是由皮膚專家所組成，並且在皮膚領域研究超過20年，提供廣泛,有效,創新的美妝產品，並適合各類型的膚質。透過研究來分析肌膚自身的能力和結構，利用適當及有效的活性成分，來維持肌膚的完整性，並幫助肌膚調理自身的能力、功能和平衡。

以創新科技提供極佳功效
每到夏季，外油、內乾的膚況讓您很困擾嗎? 歐德瑪舒緩系列不只針對敏感肌膚，更能加強肌膚的保水度，讓您呈現柔滑細緻的膚質。


Sensidiane舒緩系列
針對敏感和易反應肌膚
Sensidiane舒緩系列的特殊配方「Neutrazen pro專家級三胜肽」是由三種胺基酸所合成的胜肽，提供肌膚極佳的吸收與功效，能同時作用於肌膚表層與深入底層，這個成分能有效防護外來刺激，並直接針對敏感肌膚舒緩、保濕、加強肌膚屏障功能。
加上無花果萃取物(Fig extract )，其含有豐富的養分，能提供肌膚保護與修護，創造一個表面防護系統，並能舒緩受刺激肌膚，改善不適感，提升肌膚保護屏障功能。
全系列無香料、不含防腐劑Paraben、不易刺激、高溫和性。
舒緩保濕面霜 Sensidiane Hydra-soothing facial care  
40ml /950元
由於NeutrazenTM pro專家級三胜肽的作用，能夠：
○	舒緩肌膚
○	保護肌膚防護外來刺激
○	使肌膚展現好臉色
○	深度保濕肌膚，創造彈力美肌
○	快速吸收，質地清爽不油膩
○	不含香料、不含防腐劑Paraben
使用方法：早晚使用於清潔過後的臉部及頸部，適用於妝前打底使用。
舒緩平衡面霜 Sensidiane REBALANCING SOOTHING FACE CARE
40ml /950元
適用於油性的敏感肌膚，由於NeutrazenTM pro專家級三胜肽與綠花番荔枝萃取精華(Enantia Chlorantha) 作用，能夠：
○	舒緩肌膚
○	保護肌膚防護外來刺激
○	緊緻毛孔、調理皮脂平衡，讓肌膚清爽透亮
○	同時滿足保濕及控油的雙重需求
○	不含香料、不含防腐劑Paraben
使用方法：早晚使用於清潔過後的臉部及頸部，適用於妝前打底使用。
舒緩保濕精華液  Sensidiane Intensive Soothing Face Serum   
30ml/1080元
含高濃度的NeutrazenTM pro專家級三胜肽，適用於一般及敏感肌膚，屬於特殊修護產品，能夠：
○	有效及持久的舒緩肌膚
○	清爽質地讓肌膚好吸收
○	提供肌膚長效的保濕和舒緩功效，肌膚屏障功能的保護
○	提升肌膚保水機能，呈現緊緻、彈力與水嫩肌
○	不含香料、不含防腐劑Paraben、不含矽膠
使用方式：早晚使用於清潔過後的臉部及頸部，有保濕、舒緩及平衡的功效。可單獨使用或與 舒緩保濕面霜 或 舒緩平衡面霜 一起使用，適用於妝前打底。
舒緩保濕眼霜  Sensidiane Soothing Eye Contour Treatment 
15ml /780元
產品特色：日常眼部保養品，精選有效成分：NeutrazenTM pro專家級三胜肽與植物固醇(Plant sterls)作用，能夠：
○	改善眼周暗沉、乾燥，達到緊實與亮白
○	消除細紋、抗皺，改善眼周肌膚彈性
○	凝乳質地，清爽不油膩，能迅速吸收，並舒緩眼部肌膚
○	不含香料、刺激性防腐劑
使用方式：早晚使用於清潔過後的眼周，並配合輕輕的按摩
