“我喜歡用色彩創造出女性最動人的妝容，讓每張臉都能找到屬於自我的美麗與自信！我相信laura mercier專業彩妝團隊能與妳一同發掘出個人獨一無而的美麗潛質。”~Laura Mercier

色彩藝術家Laura Mercier，以其優異的藝術天份與對色彩的敏銳度，親自參予產品開發研究，設計出豐富的底妝及色彩。因為她深信，每個人都是獨一無二的，也應該要擁有自己的專屬色彩。超過451種底妝色系，可量身訂製出屬於妳的肌膚色調，再也不用擔心色差及妝感過於厚重等問題。全系列眼彩、頰彩、唇彩，搭配緞面、霧面、光感、粉狀、霜狀等不同質地，可打造出超過200萬種的動人妝容。

目前全系列包括49色『霓采眼影』、6色『霓采眼線盤』、3色『霓采煙燻眼線盤』、19色『迷妍頰彩』及全新『絲絨頰彩霜』、『釉光唇彩膏』，皆可任意挑選搭配放入蘿拉專業3色及6色彩盤中，訂製屬於妳的專屬彩妝。2012年3月，全球更推出由Laura Mercier親自設計限量「蘿拉金豔彩妝包」，時尚奢華的金屬蛇皮材質，是眾所矚目的焦點；堅固的外殼設計，外出旅遊託運時也無須擔心。打開金豔彩妝包，分層網狀化妝包設計及專業刷具袋，能將底妝、彩妝、刷具井然有序的放置其中，不管在家或外出旅行，都是打造無瑕嬌顏必備的秘密武器。台灣限量推出只送不賣，值得珍藏。
[新色]
霓采眼影 EYE COLOUR
2.6g/NT$800
由Laura Mercier親自挑選出共49色的霓采眼影，以三種不同質地完美呈現。『霧面』如乳霜般的滑順質地，緊密服貼於眼部，綻放柔和的光芒；『緞面』微珠光粉末創造出飽和度極佳的色澤；『光感』純動力虹彩與精密技術結合，釋放出真實的光感色彩。Laura認為眼彩是極個人化的，因此設計可替換式的包裝，讓每個人能挑選出專屬於自己的色彩。全新限量三色，#Golden Creme(金色晨霧)透出暖意光芒、#Seashell Pink(珍珠貝殼)流露剔透無瑕的色澤、#Merlot(酒釀紫嫣)釋放濃郁強烈的色彩印象。 


[新色]
迷妍頰彩SECOND SKIN CHEEK COLOUR  
3.6g/NT$850
喀什米爾般的質地，創造出如絲綢般的觸感。薄透的視覺效果，給予肌膚自然透出的好氣色。全新限量五色，#Heather Pink(初戀)享受初戀滋味的浪漫粉色、#Soft Iris(曖昧)充滿想像的粉紫色、#Sweet Mandarin(甜橙)鮮嫩多汁的粉橙色、#Peach Whisper(秘戀)酸甜其中的蜜桃色、#Honey Mocha(蜂蜜)濃郁香醇的淡棕色。 


[新品]
絲絨頰彩霜SHEER CREME COLOUR  
4g/NT$800
全新絲絨頰彩霜，宛如絲絨般的舒適觸感，塗抹瞬間即溶入肌膚裡，呈現出最自然健康的膚色調。使用於粉底液及透明蜜粉之間。#Pink Cheek VEIL(愛戀粉橘)最接近自然的膚色系，在雙頰以暈染的方式，由裡透出明亮光澤； #Pearl Glow Veil(珠光)可做打亮使用，加強在顴骨、鼻樑、眉骨、額頭、下巴等地方，突顯出臉部五官的立體度。 


[新品]
釉光唇彩膏LIP GLAZE GODET  
2.9g/NT$750
Laura將唇彩也設計成可替換式的包裝，訂製出屬於個人的專屬彩妝。全新釉光唇彩膏，擁有唇蜜及唇膏的特色，極富潤澤水亮的新穎觸感，極顯色的持妝效果，豐富了雙唇表情，更添唇部光采。三款色系，#Soft Pink(櫻花)如同櫻花綻放的燦爛動人、#Plum(蜜棗)展現濃情蜜意時刻、#Lotus Bloom(水仙)宛如倒映於湖中的水仙，清新脫俗。 


 


『蘿拉金豔彩妝包』小檔案
○	Laura Mercier親自設計
○	長20cmX寬30cmX高5cm
○	時尚奢華金屬蛇皮材質
○	堅硬外殼設計
○	蘿拉金豔彩妝包內，包含4款大小不同、可拆下隨身攜帶的網狀化妝包及專業刷具袋
○	如何獲得：2012年3月份laura mercier國際彩妝大師將巡迴全台舉辦彩妝發表會。發表會當日購買It’s Me!訂製彩妝組，即贈送『蘿拉金豔彩妝包』(價值NT$2,400) 
