隨著年齡增長，再加上現代人壓力過大、睡眠不足及不正常作息，使肌膚的膠原蛋白含量流失非常快，肌膚出現細紋、鬆弛、暗沉等老化現象。「抗老化」不只是外在擦擦抹抹，飲食方面也非常重要，近年來地中海飲食文化被推崇最健康自然飲食法，世界衛生組織（WHO）曾公開推崇地中海金字塔飲食，能促進人體健康、長壽，使人充滿活力的最佳飲食法。2012年抗老保養新主張，透過地中海金字塔飲食食材與天然礦物精華，為肌膚補充所需養分與水份，提升抗老化能力，讓肌膚回復到嬌嫩健康狀態。貝佳斯第五代面膜，將地中海食療的健膚奧秘研製成全新的緊緻抗皺美膚泥漿，豐富的蔬果植物精華為肌膚提供即時緊緻及滋養，帶來健康、緊緻、細滑美肌。
兩種提升「肽」 緊緻及滋養美肌
貝佳斯第五代面膜-緊緻抗皺美膚泥漿面膜蘊含兩種提升「肽」，可即時拉提緊緻、減退皺紋，水解小麥蛋白肽能形成拉提作用，保護皮膚，促進膠原蛋白及彈力蛋白增生，令肌膚恢復彈性，改善因年齡增長、壓力所形成皺紋及鬆弛等肌膚問題。甜杏仁籽肽則含豐富的維生素E，令肌膚重拾彈性、緊緻的同時亦如絲般幼滑。

隨時享受地中海美肌大餐
近年來地中海飲食法風靡全球，地中海泛指法國、意大利，西班牙及希臘一帶的南歐沿海地區，當地新鮮的茄子、番茄、橄欖及堅果非常豐盛，營造出特殊的飲食文化，提供豐富維生素及養份，對抗氧化及延緩老化有明顯的功效。緊緻抗皺美膚泥漿蘊含茄紅素酵母精華極具抗老化功效，摩洛哥堅果能有效減低自由基的形成；萃取茄子與西非山藥具抗炎作用，能保護皮膚免受外來環境污染的侵害，減少皮膚癢、發紅，保持肌膚健康嬌嫩；無花果含豐富的維生素A及C能補水份、柔嫩肌膚，橄欖油的大量不飽和脂肪酸有助重建皮膚保護膜，乳油木果油及甜杏仁油補充細胞所需養份及水份，亮澤呵護肌膚。早在半個世紀前地中海飲食就被證實對人體健康有相當的幫助，每個禮拜兩次享受地中海美肌餐，讓皮膚保持健康有彈性。

體驗義大利礦物溫泉能量
獨家專利配- Acqua di VitaR 專利配方“活水”含九種天然礦物、三磷酸腺苷、膠原氨基酸能預防肌膚過早出現老化現象，給皮膚能量、促進新陳代謝，鎖緊肌膚內層的水份，增加結構組織的彈性。高嶺土，具收斂、清除毛孔內污垢及過多油脂，平衡臉部多餘油脂分泌。

緊緻抗皺美膚泥漿
430ml /$2480
緊緻美敷保養步驟：
將厚厚的緊緻抗皺美膚泥漿塗於清潔及微濕的面部及身體(厚度以遮蓋臉部膚色為主)，避免眼部及唇部周圍, 待約5-8分鐘，以沾濕了的海棉或濕毛巾及溫水沖洗潔淨 (泥漿在未乾時便應清洗)。每星期使用一至兩次。
