“如淨白皎潔月光的透明光影，是襯托女性容顏最完美、最自然的魔法”
Giorgio Armani

熟悉Giorgio Armani作品的人相信都會注意到，擅長運用各種布料呈現出服裝立體光影的 Giorgio Armani先生，對於「白色」雪紡紗特別的鍾愛。Giorgio Armani先生設計的婚紗、高級訂製晚禮服、套裝，經常會使用到散發月光般柔美「Armani Light」，讓穿著者立即「亮起來」的白色雪紡紗！因為這種獨特又輕柔的布料，那細緻無比的柔滑感，以及月光般自然透白的半霧面光澤，是其他素材無法比擬的，特別能襯托出當代女性的優雅、時尚之美。
而什麼是「Armani Light」呢？Giorgio Armani先生的定義是：「不只透亮，更融合光燦、優雅、完美等特質的光感，就是獨一無二的Armani Light。」Giorgio Armani先生最愛的月光白雪紡紗，無疑是當代時尚界最鮮明的美麗象徵之一；「Armani Light」更是Giorgio Armani先生所樹立的時尚光感頂級標準。因此，2012全新「Luminessence雪紡瞬白系列」，Giorgio Armani保養與彩妝研發團隊特別運用創新的「Bright Regen瞬白喚光科技」，讓天生膚色明亮度較低、色調偏黃的亞洲女性，經由保養品成分「引導」光線的神奇力量，讓肌膚由裡而外變明亮、變白皙、變澄澈，透出珍貴Armani Light。使亞洲女性最重視的膚色，煥發如Giorgio Armani白色雪紡紗般細緻，月光般無瑕的超凡美感。

Giorgio Armani「Luminessence雪紡瞬白系列」，主要概念在於：由內而外亮白肌膚，同時修正肌膚毛孔、皺紋與黑斑等瑕疵，讓肌膚重現無與倫比的Armani Light，展現如頂級月光白雪紡紗一般，令人讚嘆的美。
獨創「瞬白喚光科技」配方
亮白光感，由內而外
為了幫肌膚重新注入美得令人屏息的「Armani Light」，也就是宛如Giorgio Armani高級訂製服，由內而外煥發自然透明光澤的美麗光采。Giorgio Armani研發團隊在費時十年研發而成的創新「Bright Regen瞬白喚光科技」配方中，運用了以下高效成分：
1.普拉絲鏈 PROXYLAN
萃取自純天然植物，能有效強化真皮，活化真皮與表皮接合點的獨特抗皺活性物質，能改善肌膚內部不平整紋路，使光線能量不因肌膚皺紋或細紋問題而耗損。

2.微奈米維他命C  INNOVATION ACTYL C
最新一代小分子抗黑亮白成分，美白速率是一般維他命C的10倍、維他命C醣苷的3倍，能帶來120%的優異淡斑美白效果！更親膚好吸收的「微奈米維他命C」不僅具有維他命C強韌肌膚、抗氧化暗沉、控制黑色素數量的效果，還具有獨特的光啟動特性，一但肌膚接觸紫外線，便會主動啟動修護平衡效能，使肌膚不輕易老化、長斑、粗糙，確保光線穿透肌膚的最佳流動性。

3.喚白藍莓果酸  BLUEBERRY FRUIT ACIDS
持續去除肌膚表皮角質層粗糙，並能刺激真皮膠原蛋白合成，使肌膚恢復如絲緞般光滑平整。

4.精純茉莉菁露  JASMINE EXTRACT
有「肌膚光澤守護者」的美稱，這項獨特植物精華，能讓光線穩定進入肌膚，維持肌膚由裡而外的明亮；出色抗氧化特性，更能保護肌膚不暗沉、不輕易受損。天然白色茉莉花的清新優雅香氣，更可帶來舒緩肌膚與心情的效果，使肌膚充滿活力，透出白裡透紅光采。

全系列包含四項產品，卻能涵蓋現代女性對美白保養與日常美白妝感的需求，是所有鍾愛Giorgio Armani時尚風格，或渴望擁有Giorgio Armani時尚美感的現代女性，追求全方位美白保養與妝容效果，完美提升肌膚亮白美感，同步改善毛孔、斑點、紋路的絕佳選擇。

雪紡瞬白前導液Luminessence Bright Primer Essence-in-lotion 
100ML/NT2400
結合調理液與滲透乳效果的亮白保濕保養品。清新的質地，卻蘊含高濃縮有效成分與保濕因子，能為肌膚注入水分與養分，使光線更亦於穿透肌膚，展現均勻明亮膚質。
雪紡瞬白精華液Luminessence Bright Regenerator Serum 
30ml/NT4400
第一款能維持肌膚透白光線的高效保養品！高濃縮配方，使用一次，即可展現令人驚豔的美白與透亮保養效果；持續使用，更能帶來解決肌膚斑點的出色功效，不僅能讓斑點數量減少，亦可淡化斑點顏色。搭配獨特智慧光學科技，可於肌膚表面創造平坦光滑膚質，使肌膚變得更柔和、勻嫩、透亮；毛孔也將顯得緊緻，泛紅與細紋、粗糙問題同步改善，還原白嫩光透膚質。
雪紡瞬白BB霜Luminessence Bright Revelator Universal Greige BB Fluid
SPF 50/PA+++ 30ml/NT2200
Armani頂級時裝常運用一種未經染色處理的細緻純棉胚布，呈現獨特的透亮米膚色調。這種煥發自然優雅光感的布料色彩，化作【雪紡瞬白BB霜】的獨家色澤，能打亮臉部肌膚，賦予肌膚純淨、透亮美感。Giorgio Armani實驗室總監Dr. Veronique Guillou表示：「它是最佳抗皺武器，也是適合全年使用的高防曬係數產品。」美容界最高等級防曬係數配方，保養防護肌膚之外，更讓肌膚瞬間重現宛如Armani頂級布料的美。
雪紡瞬白粉餅Luminessence Bright Perfection Makeup Veil
SPF 35/PA+++ (共六色)  粉蕊+粉盒 NT2400
細緻如絲緞的空氣感粉餅，能於肌膚上立即打造出一層輕盈、光滑、有彈性的Armani Light雪紡紗般薄膜！結合普魯士藍珍珠微粒子與白色珍珠微粒子，超越一般美白粉妝品，呈現出如月光的自然乳白色半透明光影；針對亞洲女性膚色設計的六款色號，更能帶給愛美女性宛如「量身訂作」的美白妝感。附獨家扇形粉撲刷，更便於精確塗刷親吻每一吋臉部肌膚，帶來出色的遮瑕力、完妝度，隨時隨地令妳的妝，展現晶瑩透白之美。時尚高雅的粉盒設計，靈感則來自Giorgio Armani先生2010年高級訂製服「月亮」系列。宛如白色明亮滿月的造型，琺瑯白瓷般晶瑩光澤，儼然是收藏級的美妝精品。
