2011年，迪奧「精萃再生花蜜淨白系列」 （Prestige White）的上市，將系列中的「精萃再生花蜜淨白化粧水」、「精萃再生花蜜淨白精華液」與「精萃再生花蜜淨白乳霜」，注入珍貴的「美妍花蜜」、「白牡丹花蜜」與「絲緞玫瑰花蜜」成分，不僅能預防因老化或荷爾蒙改變所引發的體質性斑點生成，並能增強淨白肌膚功效、舒緩修護發炎細胞，全面給予疲倦嬌弱肌賦活再生與內外淨白的美膚功效！為了提供給愛美女性更頂級奢華的淨白體驗， 2012年迪奧全新推出「精萃再生花蜜淨白防護系列」與「精萃再生花蜜淨白去角質面膜」，富含「岡維拉玫瑰花蜜 (Rose de Granville)」，其獨特卓越的生命力，為疲倦嬌弱肌膚提供全面性的防護屏障來抵抗外在侵害，並有效抑制細胞微發炎現象及修護因微發炎而受損的細胞，進而預防細胞過度製造黑色素。這個誕生自迪奧花園中極為珍稀的花植成分，蘊含驚人的亮白抗老功效，並讓膚觸如絲緞花瓣般細緻滑順且光采勻亮。而伴隨著此系列中經典的「美妍花蜜」與來自日本純淨牡丹品種「白牡丹花蜜」，三種頂級奢華的珍貴花植精萃、輕盈絲滑的迷人質地，封緘肌膚於柔軟、豐盈、絲緞的極致感受之中。 全新迪奧「精萃再生花蜜淨白防護系列」，包含明星隔離乳「精萃再生花蜜淨白防護隔離乳」、以及首款名媛貴婦級「精萃再生花蜜淨白防護BB霜」與「精萃再生花蜜淨白去角質面膜」，為所有追求奢華護膚體驗的亞洲女性，再次獻上頂級淨白美膚饗宴！
迪奧嬌弱肌美白對策 預防體質性斑點 全面攻防黑色素
創新科技 層層阻隔 雙重防護 由內而外賦活淨白
迪奧發現疲倦嬌弱的肌膚，在面對紫外線的侵害下，會顯得格外脆弱並產生直接與間接的反應，紫外線對肌膚的直接作用在於它會加速肌膚內麥拉寧黑色素的生成，導致肌膚變黑及斑點形成。不僅如此，當肌膚表面受到紫外線照射，導致肌膚表層的天然防禦屏障- 皮脂膜氧化而形成過氧化脂質，不僅使得肌膚表層防禦力減弱，肌膚變得更加脆弱，因而引發肌膚底層產生微發炎反應，間接地促使黑色素過度製造，形成斑點；同時，更加速肌膚老化徵兆的出現，不知不覺中肌膚漸漸失去原有的年輕活力及透亮感，黑斑和膚色不均的問題也相繼出現。歸功於雙效防護網，能層層阻隔紫外線對肌膚所造成的直接與間接傷害，更結合了來自迪奧花園中三種珍貴花植精萃「美妍花蜜」、「白牡丹花蜜」與「岡維拉玫瑰花蜜」，提供更全面的賦活美肌淨白方案。

另外，隨著歲月的增長或體內的變化，女性身體會產生荷爾蒙分泌不規則的狀況。這些荷爾蒙分泌不規則的訊息，會刺激細胞DNA分泌酪氨酸脢催化劑，進而使黑色素增生，因此嬌弱肌美白不僅要對抗紫外線，更要針對體質性斑點提出因應對策。迪奧全新推出「精萃再生花蜜淨白系列」，擁有市面上唯一訴求可預防體質性斑點生成的「鎖黑淨白科技」成分，其分子結構與荷爾蒙接近，可以「假扮」成荷爾蒙，與荷爾蒙接收器結合，阻斷不規則賀爾蒙所發出的訊號，因而成功阻斷內因性斑點的生成路徑。全系列預防因老化或荷爾蒙改變所引發的體質性斑點生成、舒緩修護發炎細胞，達到內外淨白的美膚功效！
精萃再生花蜜淨白防護隔離乳 SPF50 PA+++
30ml NT$3,050
防護隔離乳是女性保養程序中不可或缺的一個步驟，迪奧推出全新「精萃再生花蜜淨白防護隔離乳」，歸功於雙效防護網，能對抗侵害肌膚的最大無形殺手UVA/UVB紫外線，提供更全面持久的防護力，此外，在這項明星產品中更注入了珍貴的岡維拉玫瑰花蜜，能抑制肌膚微發炎現象並進行修護，防護肌膚同時喚醒疲倦肌膚，給予全新的賦活能量。日復一日使用，斑點明顯減少、膚色更均亮，肌膚愈加光滑、綻放如絲緞般的完美膚質。

全新「精萃再生花蜜淨白防護隔離乳」 輕盈柔滑的質地，即刻融於肌膚，給予肌膚全天候極致舒適感受。富含映光珍珠微粒，讓肌膚立即展現明亮的健康光澤；此外，全新真空壓頭設計，貼心女性消費者在使用上更為方便輕鬆。
精萃再生花蜜淨白防護BB霜 SPF50 PA+++
30ml NT$3,050
為滿足女性對完美肌膚的期待，迪奧推出第一款貴婦級BB霜-「精萃再生花蜜淨白防護BB霜」，將所有的明亮抗老因子，與經典隔離乳所提供的雙重防護，全都包含在這款頂級奢華的BB霜中，結合高效防護力與完美遮瑕力，提供肌膚量身訂製的防護力，感受無比舒適。

此外，全新「精萃再生花蜜淨白防護BB霜」富含「亮白色彩修正粒子」，能立即潤飾美化斑點與瑕疵，其輕盈絲滑的質地能完美服貼於肌膚，肌膚質感全面昇華、煥發明亮光彩、展現不可思議的勻嫩觸感。 
擁有來自迪奧珍稀花植精萃，散發出一種高貴優雅的花蜜香氣，擦上「精萃再生花蜜淨白防護BB霜」瞬間，同時滿足嗅覺及觸覺等多重奢華愉悅的感官享受。
精萃再生花蜜淨白去角質面膜
50ml NT$4,000
導致膚色暗沉常見的原因是角質代謝失常引起老廢角質過度堆積，全新「精萃再生花蜜淨白去角質面膜」，添加「木槿花酸(Hibiscus Flower Acid)」 ，能溫和去除老廢角質，深層淨化肌膚，加強細胞新生，使後續保養品吸收效果更佳；結合「美妍花蜜」、「白牡丹花蜜」與「岡維拉玫瑰花蜜」，從肌膚底層舒緩並賦活肌膚，展露全然純淨宛如新生的極緻美肌。

建議每週使用一至兩次，以特殊去角質刷頭，搭配迪奧獨家美妍去角質手法，首先從頸部開始向下塗抹，然後刷頭從下巴及臉頰往斜上方塗抹延展至耳際，接著從額頭中央往太陽穴方向塗抹，再沿著髮際及臉頰外側滑至頸部即可，最後在另一側重複相同的動作。柔軟的特殊去角質刷頭結合輕盈潤澤的凝乳質地，賦予肌膚舒適無比的奢華享受。只要10分鐘，肌膚立即從底層賦活，再現純淨明亮光采！
