「我們的香水不是甜美的女生，而是摩登的女人。」─by Dean & Dan Caten

義大利品牌－DSQUARED2推出首支女香「SHE WOOD」，以「HE WOOD」男香相同的設計意念為出發，在大自然的能量中增添了女性特質，投入於細緻感官的反射光采，是這對雙胞胎兄弟倆為獨特年輕女性獻上的香水。香調加入了無比自由的創造力，誘導調和著三種細緻的和諧：光線、植物精華、木香，詮釋一場充滿活力和自然感官元素的嗅覺演出。

「SHE WOOD」也在推出之際，加入莎莎一年一度的香水奧斯卡SASA AWARDS戰局，此被譽為台灣香水界年度盛事的獎項，今年共有19支香水一同角逐十項大獎，將結合各精品香水的力量，帶大家用香水來提振精神，為生活及工作打氣，不景氣也可以快樂面對！

莎莎香水奧斯卡十大年度最佳香水到底獎落誰家，7/2頒獎典禮將會揭曉！


SHE WOOD 女用淡香精

前味：檸檬、茉莉花瓣、法國塞弗爾橙樹花
光線。純淨的光芒，令人興奮的出色。

中味：紫羅蘭花和葉、淡紫芥花、植物麝香
植物精華。液態的感官，誘人的存在。

後味：西洋杉、香根草、植物琥珀
木香。是主調、是個性、是恆存與堅定的特色。
