國際巨星楊紫瓊為嬌蘭拍攝的首套微電影廣告—「探訪蘭花平台的奧秘」，將於2月15日，藉網路平台進行全球同步首映。這套影片共有5集，拍攝地點橫跨歐亞大陸，嬌蘭的全球整合性蘭花平台全部入鏡，包括瑞士日內瓦溫室實驗蘭園，法國史特拉斯堡生化研究中心，以及雲南天籽生物多樣性發展中心。楊紫瓊表示，「透過這次的探訪，我了解在蘭鑽系列的高效與奢華背後，嬌蘭所付出的的努力、關懷、以及熱情，遠遠超過我的想像！完全顛覆了我對化粧品產業以往的看法。」這部好萊塢等級的影片，由五個篇章組成，分別是：
一、揭開探索蘭花奧秘的扉章，上海‧中國 (網路首映日期：2月15日)
二、踏上蘭花復育的國度，日內瓦‧瑞士 (網路首映日期：2月22日)
三、科學研究蘭花的不老秘密，史特拉斯堡‧法國  (網路首映日期：2月29日)
四、化育珍稀蘭花的大自然，雲南‧中國  (網路首映日期：3月7日)
五、藏於奢華本質的深度(完)  (網路首映日期：3月14日)

觀眾只要連結上嬌蘭的官方網站，以及影音平台youtube，就可以欣賞到這五支影片。影片裡完整呈現了，嬌蘭傾全力創造的「全球性整合蘭花研究平台」，並從蘭花開發出極致抗老能量，領先業界讓嬌蘭奠定精品級抗老保養地位。1828年成立於巴黎香榭里舍大道68號，至今擁有183年香氛保養與美妝歷史的法國嬌蘭GUERLAIN，在2011年底隆重地宣佈，由在國際影壇擁有卓越成就的華裔巨星-楊紫瓊，擔任嬌蘭首位亞洲出身的品牌大使。透過楊紫瓊的不凡經歷以及熱愛法國文化的背景，嬌蘭將深化與亞洲市場的溝通。

而楊紫瓊最新作品《以愛之名-翁山蘇姬，The Lady》，將於3/16在台灣上映。3/7楊紫瓊也會到台灣做宣傳，並舉行盛大的首映會，而嬌蘭將搶先於首映會上，領先全球播映完整的五支影片。
