紫花紛飛飄舞，渲染粉嫩春色
在輕彿嬌顏瞬間，戀上那抹清透光
揮別冬季，春風吹徐，絢爛紫花飛舞般輕輕落下，在嬌顏渲染上粉嫩春色，散發令人傾心的清透愛戀。FANCL無添加，2012年限量春妝，獻上『舞戀花紫系列』，打造微醺粉紫限定底妝色系，為肌膚抹上無瑕清透光，展現浪漫立體妝感。
延續無添加的美麗約定 上妝即是護膚保養
FANCL幫助肌膚由裡至外持續健康呵護，不僅是保養品，連底妝產品都嚴選素材，不含化學防腐劑、人工香料、礦物油等容易造成肌膚負擔的成分，不給負擔只給精純，而且高效親膚，延續無添加的100%精純呵護，締造「零負擔」無瑕妝容。
限量春妝．舞戀花紫系列
全系列使用限定春色設計，為展現紫花浪漫飄舞般，綻透微醺粉嫩氣色，採用花紫系清透粉末，搭配炫亮銀、璀燦金及微醺粉三種立體珠光，創造出彷彿由肌膚自然散發氣質光澤妝效。 
完美無瑕加持 春色愛戀不脫妝
完美遮瑕力VS自然裸妝感
立體光感配方解決毛孔、黯沉、膚色不均等煩惱，讓光線適度產生折射，完美修飾肌膚瑕疵，呈現立體透亮無瑕妝感。
水嫩潤澤VS完美持妝
釋潤平衡成分，可長時間水潤保濕，不再有脫妝煩惱，實現持久不脫妝的完美效果，隨時展現完美妝感。
晶透滋潤隔離霜(舞戀花紫版) SPF13PA++ 15g/NT$720
花紫系色調可更自然地修飾黯沉，提升妝容透亮感，打造潤透迷人的氣色，質地柔滑，顏色融合性絕佳，營造出最自然的妝容。
晶透瓷肌蜜粉(舞戀花紫版)  20g/NT$1,150
蜜粉盒(舞戀花紫版) NT$250
花紫系清透粉末就像替肌膚上了一層柔亮細紗，幫助遮蓋黯沉，閃耀粉嫩光澤的同時，展現肌膚柔滑感。微粒子粉末緊密貼合肌膚，吸附多餘皮脂，防止脫妝及膚色變暗，同時提升持妝效果，維持一整天的明透光澤。睡前Night pack，再生賦活美力
彷彿睡美人般，越睡越年輕！

凍齡晚安膜 限量上市 30g/NT$2,000 
夜晚，是肌膚吸收力最佳的黃金護膚時刻。於晚間最後一道護膚程序，敷上「凍齡晚安膜」，持續8小時黃金修護滋潤，緊緊鎖住護膚營養，賦活受損細胞，為肌膚注入加倍美力，彷彿睡美人般扭轉老化，越睡越年輕！

熬夜及日夜顛倒是造成皮膚快速老化的兇手之一，因此睡美容覺也是保持年輕美麗關鍵，美容覺的時間約為晚上10點到凌晨2點，是夜晚最佳的修復還原時機，這時間肌膚將進行睡眠賦活定律，結合睡前有效保養，即能達到事半功倍的美容效果。
睡眠賦活定律
．晚間睡眠時，生長激素會大量分泌，幫助細胞更新的機能活躍，繁殖能力較高。
．此時肌膚能有效地吸收美容成分，排除老廢物，有效達到最佳的美麗循環。
．一天之中膠原蛋白合成能力最強的時刻，是彌補日間膠原蛋白流失與受損的關鍵黃金時間。
黃金8H，一夜修護，美麗凍結
著眼於睡眠美容，長效作用8小時，幫助提升夜間細胞修護，採用紅灌木精華，有效抑制紫外線造成的氧化反應，幫助修護白天受損的肌膚細胞；同時奢華凍萃成分可長時間鎖住水潤及美肌營養，宛如凍結精華的鮮萃，讓效果持續一整晚。

Plus point！無添加 100%徹夜安心修護
由於肌膚細胞在夜間最為活躍、吸收力最好，選用護膚品當然無添加！FANCL不添加防腐劑、殺菌劑、香料、礦物油、石油類介面活性劑等，杜絕一切可能傷害肌膚的添加物，讓肌膚整夜安心吸收100%美肌營養，給予肌膚最純淨的美麗。
