上妝後，我的美麗破錶！
卸妝後，回復美肌的機率是多少？

FANCL無添加  卸妝更要無負擔
能夠100%還原肌膚的清新淨透，才是好的卸妝油，FANCL不容許任何無益添加物在臉上，壞了麗質天生的美，卸妝後更要美力不減，才是保養首選。
FANCL淨化卸妝油
打造百分百美力，清透新肌3重奏
卸妝超徹底 - 獨特「完美複合精油」，提升彩妝溶解力，輕鬆帶走防水睫毛膏、
持久粉底液、不脫妝口紅，一次瞬間卸除！

毛孔狠乾淨－添加歐洲人最愛護膚配方「白芒花籽油」，深入清潔角栓，
連毛孔也能－乾二淨，讓肌膚平滑輕透，可預防粉刺！
膚質好水潤－兼顧卸妝力及對肌膚溫和處方，FANCL原創「油份+卸妝成份的黃金比例」，堅持洗淨後，保濕因子讓肌膚輕透水感！連續使用28天，還可減緩肌膚細紋、痘痘等問題!

 

美肌輪盤！美麗”肌”率由妳決定
FANCL淨化卸妝油體驗會，百貨全省巡迴活動展開囉！
【第一重】淨化體驗，轉轉送：
沒有卸不掉的殘妝！千萬瓶銷售見証，FANCL淨化卸妝油拯救妳的殘妝肌！提升美肌回復率！ FANCL活動現場體驗淨化卸妝油後，即可參加「美肌輪盤，轉轉送」抽獎壹次，就有機會免費抽中淨化卸妝油！
【第二重】購物滿額，加碼樂：
凡參加體驗活動，即可以優惠價NT760購得「淨化卸妝油120ml+20ml」1組(市值NT$956)。當日單筆消費滿NT$1,500，更可參加「美肌輪盤，加碼樂」抽獎壹次，獎品最高價值NT$1,350。
