DIOR HOMME 男裝自推出以來便引領世界男裝潮流的動向，以輕盈流暢的線條輪廓、注重精緻細節及簡潔俐落的風格設計，DIOR HOMME都會雅痞的形象，每每推出必造成轟動，更風靡了不少全球各地的時尚都會型男。
2005年 ，DIOR HOMME同名香水誕生，延續都會風格的摩登氣息，傳遞了男性注重品味且內斂沉穩的形象。繼DIOR HOMME同名香水，2009年，迪奧再為DIOR HOMME精神賦予全新定義，以傾向品味休閒的風格，展現男性更為瀟灑輕鬆的一面，DIOR HOMME SPORT因而誕生！從經典的Eau Sauvage到Fahrenheit與DIOR HOMME，迪奧每款偉大的男香中都擁有一種獨特的個性。迪奧男香深植著一種前衛的優雅世故，並散發出一種充滿男人味的個性魅力。為了突顯男性陽剛朝氣的一面，同時兼具內斂優雅的形象，除了保有原有的暖薑香氣，迪奧調香師Francois Demarchy特別加入了DIOR HOMME同名香水中的義大利鳶尾花香精凝露，來調合此款香水並賦予DIOR HOMME SPORT 淡香水全新獨特的生命力。全新上市DIOR HOMME SPORT以西西里島柑橘香氣、暖薑為前調，展現活力型男的清新氣息；接著來自義大利托斯卡尼島的鳶尾花香精凝露為基礎，透過充滿優雅男人味的鳶尾花，獨特馥郁的花香，喚醒環繞於法國蔚藍海岸中明亮晶澈的海洋氣息，散發一種DIOR HOMME男性內斂優雅的氣質；接續以香根草木質香調為溫暖基調，再為DIOR HOMME SPORT增添一股型男的陽剛魅力。此外，另有同香氛調的DIOR HOMME SPORT沐浴露登場，為型男魅力再添一筆！成熟穩重且隨性時尚的自由靈魂，即將恣意悠遊於一趟屬於自己個人的渡假旅程！

 
DIOR HOMME SPORT 淡香水
50ml/NT$2,200   100ml/NT$3,100
前調以「西西里島柑橘」與「暖薑」揭開清新且溫暖的序幕，就像在渡假勝地曬上暖陽一般，既清新且舒適，中調以高貴優雅的「鳶尾花香精」為基礎，此種花朵兼具粉質、木質及果香的獨特馥郁香氣，藉此重新詮釋出男人朝氣活力之中帶有內斂優雅世故的獨特魅力。最後以香根草的濃厚木質香調作為基調，濃烈的木香調，賦予這款香水陽剛與優雅兼具的特性，更讓此清新活力的形象，建構在成熟穩重男人之上，加深了DIOR HOMME SPORT的深度與意涵，給予品味型男，下了最完美的註解！

香調-清新辛香木質調
清新前調-柑橘、暖薑
活力中調-義大利鳶尾花
溫暖基調-香根草

 
DIOR HOMME SPORT 沐浴乳
150 ml /NT$ 1,170	
同香氛調的沐浴露，清新柔和的柑橘與暖薑香調為香味主軸，同時透過男性味十足的鳶尾花，再由香草根揉合木質香調，清新明亮帶有迷人誘惑的木質香調，吐露了自信、高雅和男性的陽剛氣息，全新獻給充滿活力且的現代時尚都會型男，懂得享受生活，熱愛運動，恣意遨遊，於沐浴過後，一縷清新優雅、令人無法拒的性感香氣無限延展。
