對無數亞洲女性來說，每年春夏選購美白保養品，是一種必要的美麗投資。而天天擦美白，斑確實淡了，肌膚也變亮了，但為什麼只要出了趟門回家，肌膚就好像蒙了層洗也洗不掉的灰色面紗，膚色迅速變得黯淡、混濁、灰黃，宛如佈滿烏雲的晦暗天空...難道，美白保養真的有其效果侷限？

不是美白保養起不了作用，而是過去，所有美白保養品只著眼於「皮膚底下的黑色素」，卻忽略了皮膚外層，日漸嚴重的環境污染、髒空氣、油煙、廢氣，正不斷地在表皮最外部形成「累進暗沉」問題！當皮膚外的負面因子，影響到了肌膚內部新陳代謝，更會導致膚色暗沉、加速斑點形成與提前老化，肌膚變得更加黯淡無光。2012年，BIOTHERM碧兒泉正式超越全球美容保養界，提出前所未有的嶄新美白概念──抗污染美白！融合碧兒泉研究二十年有成的排毒淨化科技，以及2011年首度問世，卓越的攔截、瓦解、淨化黑色素成分「藻萃緝黑複合物」。碧兒泉全新「抗污染美白」科技，將為肌膚作到：內在持續抑制黑色素、還原黑斑；外在積極代謝暗沉泛黃，改善「累進暗沉」，讓肌膚不留黑影。內外雙向並進的淨化掃黑機制，除了讓肌膚看不見斑點，更不讓表皮黯淡陰影有機會阻擋肌膚光采，帶領所有女性邁入淨化美白新境界！

完美實現碧兒泉超淨化美白概念，2012頭號美白明星代表作「光透感淨化煥白精華」，更率先運用了一項獨家關鍵成分──深海超淨化酵素VenuceaneR！這種萃取自獨特「深海高耐受微生物」的活性酵素成分，是碧兒泉自探勘藍色海洋奧秘長達60年來，最重要的新發現之一。「深海超淨化酵素VenuceaneR」可協助中和表皮毒素，清除細胞內破壞皮膚光澤的毒素與黑色素殘留物，帶來彷彿深度淨化的進階美白效果，也是碧兒泉對抗現代女性肌膚「累進暗沉」問題的超級秘密武器。
光透感淨化煥白精華潔顏油 200 ml/NT$1,200    
添加「深海超淨化酵素」的淨化排毒潔顏油，質地輕盈無負擔，為肌膚洗去表皮髒汙與容易累積的重金屬殘留物。搭配光透感 肌因煥白潔顏膠使用，讓後續保養效果更容易吸收。
光透感淨化煥白精華  30ml/NT$2,250   
史上第一款抗污染美白保養品，高濃度「抗污染美白」概念配方，極為清新的精華液能快速滲透肌膚底層，讓肌膚更亮澤、透白。天天使用，有效淡化黑斑與不均色斑，展現由內而外層層透亮白的膚色。給肌膚最佳外淨化、內淨黑的優異美白效果。
光透感淨化煥白精華機能水 200ml/NT$1,380     
肌收快速的透明高機能化妝水，可協助代謝肌膚表層的老廢角質，去除晦暗膚色，質地輕盈水嫩，「深海超淨化酵素」能為肌膚帶來升級版再次淨化效果，立即煥亮美肌。建議在潔顏膠後搭配使用。
