根據統計，全球有52%以上的女性有皮膚敏感問題，而台灣有50%以上的女性自覺有敏感性皮膚困擾，加上台灣女性自主性高，皮膚出現問題喜歡上網尋求解答，或是自行使用偏方，然而沒有對症修護，只會讓皮膚敏感脆弱情況日益加劇，面對換季溫濕度劇烈改變，及敏感皮膚對刺激性美白成份低耐受度問題，對於擁有敏感性肌膚的亞洲女性來說，「美白」似乎成為一種很難達成，卻又勢在必行的任務！

來自法國專業醫學美容品牌-理膚寶水La Roche-Posay，數十年來致力於敏感性肌膚的探究，其產品更是獲得全球專業醫師的推薦。即使敏感性肌膚的美白護理，理膚寶水La Roche-Posay提供簡單兩步驟，先使用理膚寶水Thermal Spring Water溫泉舒緩噴液，它具有舒緩、鎮定等功效，可用來代替原本的化妝水，減少對皮膚的刺激，做為敏感性肌膚最稱職的肌底調理；再來則是使用理膚寶水SENSI WHITE三合一高效煥白精華液，它結合四大高耐受性煥白成份：阿魏酸與銀杏萃取、LHATM脂氫氧基酸、菸鹼醯胺等，調配出有效及安全配方比例，從抑制黑色素生成、溫和去除黑色素沉積老廢角質、抗發炎並抑黑色素上移至表皮細胞，由內而外、全面阻斷黑色素生成。跟隨著理膚寶水La Roche-Posay簡單的美白兩步驟，包準能讓鬧公主病的肌膚，由內而外的亮白動人。
 
風靡全球36年 理膚寶水Thermal Water溫泉舒緩噴液
全新包裝設計貼心上市

理膚寶水溫泉舒緩噴液La Roche-Posay Thermal Water
50ml /NT$350 150ml/ $450 300ml/ $600
風靡全球超過36年，行銷40多個國家的理膚寶水Thermal Spring Water溫泉舒緩噴液，是目前市面上販售的所有溫泉水噴液中，唯一含有「硒Selenium」元素的溫泉水，而其獨特的冷泉且中性pH值的特性，亦實驗證實有五大功效，包括舒緩、抗發炎、鎮靜止癢、消腫以及抗老化、抗自由基等，經常性使用可以達到預防皮膚老化的效果，相當適合敏感性肌膚使用。
理膚寶水Thermal Spring Water溫泉舒緩噴液，除了原本不變的經典療癒配方外，對於瓶身的外觀與噴頭的設計，也針對消費者的使用方式，深入的調查研究並推陳出新，2010年為慶祝溫泉水40萬人次療癒里程碑，推出由法國知名新銳設計師Ora-lto操刀限量紀念版，賦予經典的溫泉噴液另一種時尚面貌！今年，2012年更推出全新噴頭設計，以細緻的霧狀均勻噴灑，讓溫泉水均勻落在肌膚上，有效提高吸收功效又節省用量，如此貼心的設計，就是要讓消費者了解到理膚寶水La Roche-Posay對於每一吋肌膚的細心呵護。
由內而外全面阻斷黑色素 SENSI WHITE三合一高效煥白精華液
最多皮膚科醫師淡斑處方 4週展現高效美白肌效

三合一高效煥白精華液 SENSI WHITE ESSENCE  
30ml/ NT$ 2,100
專為亞洲敏感性皮膚研發『理膚寶水SENSI WHITE三合一高效煥白精華液』，調配出有效及安全配方比例，發揮黑色素阻斷、還原、代謝三重層次美白作用。
【第一重美白→麥拉寧細胞】擁有高度抗氧化與抗發炎功能「阿魏酸Ferulic Acid與銀杏萃取物Ginkgo Extract」可強化皮膚防禦功能及杜絕黑色素生成。
【第二重美白→角質層】萊雅專利成份「LHATM 脂氫氧基酸」能溫和完整且個別剝除老舊角質層，精準作用於皮膚外層角質細胞間的連結間隙、均質且完整地產生角質剝除作用，加強代謝表面聚集黑色素的角質細胞。
【第三重美白→表皮層】具優異抗發炎功能「菸鹼醯胺」可延緩氧化作用並且阻斷黑色素移轉至表皮層細胞，避免黑色素上移使斑點加深，同時促進表皮細胞屏障功能，皮膚表層黑斑與曬斑漸漸減少與代謝後，就可提亮全臉膚色，改善膚色不均困擾。近年來全球氣候異常，使得敏感性肌膚的症狀更日趨明顯，加上市面上美白產品琳瑯滿目，往往讓消費者不知道該如何選擇，且擔心淪為實驗的白老鼠，深受專業皮膚科醫師推薦的理膚寶水La Roche-Posay認為，「正確的美白」是可以幫助敏感性肌膚的修復，建議使用理膚寶水Thermal Spring Water溫泉舒緩噴液，為敏感性的肌膚打底舒緩；再以理膚寶水SENSI  WHITE三合一高效煥白精華液，來阻斷、還原、代謝黑色素，相信簡簡單單的美白兩步驟，就能讓妳正確的保養，又美白又健康！
