超級BB霜  The Queen of BB Cream！
完美妝容的第一步就是要擁有無懈可擊的底妝。輕薄自然，容光煥發的裸妝早已取代厚重的粉底面具；除了妝感的裸透，女人尋找的是更簡單、快速、有效且零負擔的底妝。底妝不斷革命進化，下一步還能做到什麼？今年，smashbox要給你超乎想像的new face，有別於目前市面上的第一代BB霜只強調底妝功能，smashbox團隊研發出含有療癒效果的全新第二代BB霜，強調「細紋不再只能遮蓋，而是真的消失！」經皮膚科學實驗證實，持續使用四週能有效淡化臉部細紋21%，提高肌膚保水度22%！上妝的同時不間斷地為肌膚持續補水修護，抵抗自由基。除皺、緊緻、保濕、打底、隔離、控油、潤色、鎮定八效合一，讓美肌光潤無瑕，長效直到卸妝前一秒。持續使用效果超越微整，堪稱BB QUEEN！

『smashbox將帶給妳最大的震撼，也是為什麼妳必需擁有「它」的原因。裸妝的自然好氣色，我認為有極大部份來自於妳對自己的信心，然而，超級BB霜也佔了絕大因素。　
                                            David factor -smashbox創辦人兼首席攝影師』


誰說化妝品=負擔? 六胜肽生化機制就像為肌膚打了肉毒桿菌
「就算不喜歡化妝，也可以保養肌膚，同時也是所有人解決肌膚問題的關鍵！」smashbox研究室發現許多人對化妝卻步最大的原因，是擔心化妝品對肌膚造成負擔，為了免除多數人的疑慮，smashbox開發超級BB霜時特別強調，對肌膚不僅零負擔，甚至能改善膚質！除了質地清爽無油、不添加人工香精，更富含高單位六胜肽，可以促進皮膚細胞膠原蛋白增生，類肉毒桿菌的生化機制，可攔截肌肉收縮的信號，減輕肌肉收縮的力道，使肌肉細胞放鬆，進而改善細紋的深度和長度，幫助肌膚組織回復平滑柔順的線條；經奈米化的超微小分子能輕易進入表皮為肌膚吸收，改善因為紫外線、年齡漸增的影響所形成的皺紋，供應肌膚保滿水份，使肌膚由裡到外細緻亮澤，光潤飽滿。效果媲美打肉毒桿菌，讓你上妝不再有負擔，保養修護一次到位。


不只抗皺緊緻 八效合一更超越妳對BB霜的想像
除了高濃度六胜肽，超級BB霜更添加醫療級的玻尿酸精華，為肌膚持續補充水分；為了強化抗皺抗氧化的效果，輔以亞麻仁油、蘋果萃取物、卵磷脂等天然成分，讓修護效果加乘；為了符合更多肌膚需求，貼心再添加鎮定修護肌膚的小黃瓜，以及拉提緊緻的咖啡因，全方位地呵護你的肌膚，除皺、緊緻、保濕、打底、隔離、控油、潤色、鎮定，八效合一，是超越所有BB霜的完美進化版，懶人絕對必備品，化妝水後直接使用，保養、隔離、底妝一次完成；配合為亞洲女性肌膚量身打造的兩個色號，讓肌膚透亮不過白，光潤豐澤感立現，你將輕鬆擁有天后般完美裸肌。超級BB霜 30ml/$1300 2012.03.01上市
色號：LIGHT & FAIR
使用方法：
1.清透裸肌：化妝水後直接取適量(1/3指結)用於全臉，保養/隔離/底妝一次完成，光透無瑕的好膚質立即呈現。
2.精緻底妝：追求精緻完美的妝感，可將超級BB霜用在隔離潤色的步驟 - 妝前產品smashbox美麗TIP
天后級馬甲底妝四步驟，讓講究的妳，肌膚繃！彈！亮！透！無懈可擊
追求更加細緻完美的妝容，可把超級BB霜當隔離潤色使用，就像為肌膚加上一層輕量級的舒適塑身衣，搭配高磅數「水感馬甲」水彈力底妝系列，層層緊緻、層層雕塑、層層修護，妳就能擁有天后級的完美肌膚與輪廓！smashbox強調的不只是瞬效完美的遮蓋，而是療癒型的對策。會保養的底妝，讓你今天比昨天更年輕！

STEP 1：妝前整肌  瞬間解決上妝問題

瞬間光采凝露
瞬間撫平毛孔細紋 水感肌上妝更服貼，特殊絲柔成份形成智慧防護網，瞬間修飾撫平毛孔細紋，上妝時間-30%，粉底用量-50%，美肌效果+200%
用對一瓶，強過層層蓋還凹凸不平



STEP 2: 隔離拉提 輕量級的舒適塑身衣  拉提修護隔離一次完成  

NEW超級BB霜  連續四周，皺紋-21%，保濕+22%
第一款超微整天后級BB霜
效果超越微整，讓臉部瑕疵不只遮蓋，而是真的消失！
經皮膚科學實驗證實，四週有效淡化臉部細紋21%，提高肌膚保水度22%
除皺‧緊緻‧保濕‧打底‧隔離‧控油‧潤色‧鎮定 八效合一
上妝同時不間斷為肌膚補水修護，美肌光潤無瑕，長效直到卸妝前一秒



STEP 3：水感塑型 高磅數「水感馬甲」打造完美水感輪廓

水彈力塑型粉底  連續八周，保濕+25%
高保濕高遮瑕 緊緻水透完美15小時，獨家研發「活力拉提水感光粒子」，防護紫外線傷害，高度遮瑕，預防肌膚暗沉，促進拉提效果，富含大量玻尿酸水精華，長效保濕持妝15小時。上妝同步為肌膚注入保濕潤澤因子，使肌膚回復天生透亮活力，搭配smashbox #13完美粉底刷，以獨創水感馬甲拉提技法，輕透服貼不脫妝，更創造8週內肌膚保濕度+25%



STEP 4：記憶定型  高磅數「水感馬甲」 一次定格絕美Look

水彈力定型粉餅
一次定妝水潤整天 不脫妝何來補妝?!獨家色彩包覆配方，隔絕彩妝與空氣直接接觸，色素不沉澱、妝感不髒灰，微量元素導入卵璘脂等柔膚保濕成份，更易吸收滲入肌膚底層，維持效果，特殊配方啟動粉體智慧記憶科技，強化定妝一次完成，完美妝效更自然持久。


