您知道嗎？身體中的酸性環境會使新陳代謝變得較慢，破壞身體的正常運作機制，所以要擁有健康的身體，維持體內的酸鹼平衡是很重要的。肌膚也是如此。當肌膚長期處在過酸的狀態下，細胞會啟動自我防禦機制，因而刺激黑色素生成。因此，想要擁有冰淨透白的肌膚，必須從平衡膚質做起，才能從根源有效抑制黑色素的過度生成，讓肌膚展現真正的透亮白皙。身為業界源頭美白的先鋒，迪奧每年都以全新的科技與概念上的不斷突破，帶領全球美白市場進入另一個全新領域與境界。2001年起，迪奧以全球首創的『反轉譯科技』推出 DiorSnow雪晶靈系列，積極從黑色素母細胞源頭DNA，阻斷黑色素生成的訊息並進行美白修護機制，從源頭開始美白，達到由內而外的真正白皙。2009年，迪奧再次領先業界，從白皙肌膚「勻、亮、細、嫩、Q」的五大關鍵指標著手，不僅美白，更全方位改善肌膚健康狀況，達到透白肌終極指標。2011年，迪奧以「24小時DNA美白計劃」，以全新的『T.E.C™透白複合物』完美結合五大美白科技，針對DNA進行全日保護、防護及修護，打造360度鑽石透白肌。從 2001 到 2011，迪奧跨越十年，每年不斷發表創新概念的美白科技及高品質的美白產品，引領著全球美白市場的趨勢與動向。十年來，迪奧成功建立美白專家的領先地位與聲譽！

2012年，一項不可思議的全新珍貴成分—『極地冰河水』，將帶領迪奧雪晶靈系列再創美白新巔峰！迪奧美妍中心發現，「酸性膚質」是美白的最大隱憂，而亞洲女性幾乎絕大部份都長期處在「酸性膚質」的狀態而不自知！因此，如何有效平衡酸性膚質的狀況，將成為亞洲女性肌膚美白的勝負關鍵！為了有效達到平衡肌膚的目標，迪奧歷經多年於世界各地勘察並尋更有效的美白新科技，終於發現來自冰島的『極地冰河水』，這個堪稱是世上最純淨的水質，在歷經冰島火山岩400多年來完全未與空氣接觸的濾淨過程中，培育了平衡酸度的極致力量，除了能為肌膚細胞建立最佳的平衡機制，更能從DNA源頭使細胞運作恢復正常，從源頭讓肌膚再現透亮白皙。也歸功於『極地冰河水』的加入，迪奧雪晶靈系列中獨家『T.E.C™透白複合物』活性成份功效倍增，肌膚五大透白度關鍵指標作用也更甚以往！ 
為了創造具有最佳美白效果的全方位產品，迪奧將雪晶靈系列產品中的所有水份，全都以『極地冰河水』取代，以百分之百的活性蘊育出2012年全新一代的迪奧「雪晶靈冰透白系列」！全系列明星產品全面升級- 「雪晶靈冰透白化妝水」、「雪晶靈冰透白DNA日、夜間修護精華」、「雪晶靈冰透白UV防護BB霜SPF50 PA+++」、「雪晶靈冰透白潤色隔離霜 SPF 35 PA+++」、「雪晶靈冰透白UV防護餅 SPF 50 PA+++」等。彩妝部分亦同步推出「雪晶靈冰透白粉餅 SPF 30 PA+++」以及「雪晶靈冰透光」限量彩妝系列，讓女性從美白保養、防曬到彩妝，徹底平衡酸底肌，建立肌膚自我美白能力！
雪晶靈冰透白去角質化妝水 (White Reveal Wipe-Off Gel)
200ml / NT$1,700
質地溫和而不乾燥的去角質化妝水，為美白肌膚的第一步，可加強臉部淨白療程，讓美白效果更顯著。含全新『極地冰河水』，能輕爽溫和的清除造成暗沉膚色的老廢角質細胞與髒污。每日使用，肌膚彷如新生般的閃耀自然光澤，瞬間展現平滑而柔順的肌膚，更易吸收保養成分，為後續的美白保養打好完美基礎。
雪晶靈冰透白化妝水  (White Reveal Lotion)
200ml / NT$1,900 
【清爽型】為質地非常清爽的基礎保養，如同雪花般清透無負擔的化妝水，不僅能掃除肌膚暗沉及明亮肌膚，同時帶走臉部多餘油脂、緊緻粗大毛孔，讓肌膚呈現細緻柔美之感。含全新『極地冰河水』，讓肌膚變得更均勻透亮，呈現透白肌的明亮膚感。

【豐潤型】無酒精、質地舒緩的保濕型化妝水，帶有半透明光澤，質地豐潤舒適，能滋潤肌膚，同時達到油水平衡的保濕效果，改善乾燥、缺水的膚況，富含全新『極地冰河水』，能重建肌膚內外透亮光采，讓肌膚恢復水嫩明亮感。
雪晶靈冰透白DNA精華   (White Reveal Day Essence)
50ml / NT$4,100
淡雅清透的質地能瞬間滲入肌膚，提供肌膚潤澤、清新活力與明亮。此次更注入來自地球上最純淨珍貴的『極地冰河水』，使用後立即中和肌膚酸度, 減少肌膚黑色素生成，打造淨透亮白肌底。此外，富含高濃度『T.E.C ™ 透白複合物』活性成分，加速美白功效，肌膚淨白5大指標：均勻度、明亮度、細緻度、潤澤度、彈力度全面提升!
雪晶靈冰透白DNA夜間修護精華   (White Reveal Night Concerntrate)
50ml / NT$4,100
白日受外在環境的傷害，導致細胞DNA受損，其夜晚的連鎖反應，使黑色素母細胞仍持續生成麥拉寧黑色素。「雪晶靈冰透白DNA夜間修護精華」擁有專利成分『DNA晶鑽淨黑系統(Reversal System™)』，天然的向日葵萃取精萃，有效激活體內DNA修復酵素，修復白日受損 DNA；新添加『極地冰河水』結合『T.E.C ™ 透白複合物』更有效阻斷及淡化黑色素生成；『繡線菊精萃』平衡臉部油脂，緊緻毛孔、『白樺樹液』加強肌膚保濕、『木槿花萃取』加強肌膚彈力度！日復一日使用，肌膚將呈現如冰雪般的純淨透白！
雪晶靈冰透白毛孔細緻乳液 （White Reveal Purifying Fluid） 　
50ml / NT$2,850
針對女性最在意的斑點與毛孔粗大等問題，迪奧推出第一款兼具淡化斑點及平衡油脂的保養乳液。富含『極地冰河水』與高濃度『T.E.C ™ 透白複合物』，能夠有效淡化頑固斑點。此外，內含鋅與維他命E成分，能調節及規律油脂分泌，同時緊緻毛孔；添加來自迪奧花園的『錦葵精萃』，擁有抗氧化的保養功能，深入肌膚底層，喚醒細胞重生能力，日復一日，肌膚由內而外煥發健康光澤，膚觸也更加細緻柔嫩。
雪晶靈冰透白UV防護BB霜SPF50 PA+++ （White Reveal BB Creme）
30ml / NT$1,750   粉嫩膚色/象牙亮白
雪晶靈極淨透白UV防護BB霜於 2011年一推出，便深獲消費者喜愛，成為迪奧明星熱銷美白產品之一。全新添加『極地冰河水』，質地上除更加清爽外，其潤色、防護與保養三大功效也大大提升；另外內含獨家的新世代色彩修正粒子，可完美修修飾且均勻膚色，給予肌膚光澤感，使膚質看起來更為提升，如同剛敷完面膜般，擁有飽滿透亮的肌膚光感。另含有『氧化鐵天然礦物色素(Iron oxide)』與『二氧化鈦色素粒子』具有輕盈的遮蓋力，能明顯淡化斑點與瑕疵，是瞬間創造出完美柔滑膚質的秘密關鍵。除了原來的粉嫩膚色外，今年更首度推出象牙亮白色，以滿足更多消費者需求。
雪晶靈冰透白潤色隔離霜 SPF 35 PA+++   (White Reveal UV Shield)
30ml / NT$1,700  玫瑰色/膚色/冰藍色
雪晶靈冰透白潤色隔離霜，內含『極地冰河水』及『水晶粉體粒子(Crystalline pigments)』，能使膚色立即明亮有光澤。特別針對亞洲女性膚色，推出膚色、玫瑰色及冰藍色3種色選，能在妝前完美修飾肌膚問題，同時能使妝效更服貼持久。質地輕柔易推勻，能與肌膚完美結合修飾臉部瑕疵，呈現陶瓷般的緊緻光滑。可於妝前使用，或於妝後隨時補擦，隨時抵禦外在強烈的紫外線，為肌膚提供最完美保護及修飾成效。
【膚色】可修飾泛紅肌膚。
【玫瑰色】可修正蒼白膚色。
【冰藍色】可修飾泛黃膚色。
雪晶靈冰透白UV 防護餅SPF 50 PA+++  (White Reveal UV Compact  )
13g / NT$1,750
迪奧全新雪晶靈冰透白UV防護餅，全新添加『極地冰河水』，強化紫外線防護功效，保護肌膚一整天不受紫外線的傷害。如同冰雪般細緻的乳霜質地，可使肌膚柔嫩勻稱，呈現絲緞般柔滑觸感，且能立即明亮膚色。另外，業界首創將UV防護隔離霜變成如同粉餅狀的設計，搭配方便實用的粉盒造型，讓您隨時隨地都能為肌膚輕鬆補充UV防護，保持完美膚質；特殊設計海棉能完全吸覆粉體，帶給肌膚無比的舒適度，使妝效更完美。
雪晶靈冰透白粉餅 SPF 30 PA+++  (White Reveal Pure Transparency CPT)
10g / NT$2,100
迪奧第一款美白粉餅，富含高濃度美白精華成分-『T.E.C ™ 透白複合物』與『極地冰河水』，上妝同時能深入肌膚釋放美白成分與冰河水分子，中和肌膚酸鹼值，展現絕佳的肌膚5大美白指標勻、亮、細、嫩、Q，為肌膚創造出無與倫比的純淨透白度。全新雪晶靈冰透白粉餅，獨特天然植物粉末融合於『極地冰河水』成分中，帶給肌膚清新透亮妝容，妝容保濕服貼，妝效持續一整天：此外，全新一代粉質中，內含突破性『冰河水波光色素粒子(Water-light TM pigments)』能捕捉並反射肌膚光線，修飾斑點及毛孔，呈現絲緞般光滑觸感。使用一個月後，膚質更加細緻柔滑，毛孔也明顯緊緻，展現如冰雪般純淨透明膚質。

 
 
在保養層面之外，搭配具有透白功效的彩妝，將更能完整呈現肌膚由內到外的白皙透亮光感！2012年，迪奧雪晶靈系列首度推出『雪晶靈冰透光系列』限量彩妝，以純淨明亮色調為主，反映出冰島天空之美及冰霜般的透白色彩，清爽帶藍的色澤，混合了玫瑰虹光並暈著乳白光芒，為彩妝展現輕透光的白皙透亮。雪晶靈冰透白蜜粉餅 (限量)　
10g / NT$1,700
雪晶靈冰透白蜜粉餅，設計靈感來自於白雪結晶般極為純淨明亮的光感，是一款能掃除肌膚暗沉、加強肌膚透亮度的蜜粉餅。如同最純淨的白雪結晶，能在肌膚表面創造出一種自然光暈，可強化膚色的清新光采，並且提升膚色的純淨透白。肌膚明亮、無瑕、純淨與透白，就像是覆蓋冰島山峰的白雪一般，展現真正純淨、無瑕的膚質狀況！讓肌膚透白瑩亮，散發晶透玫瑰色光采。
蜜粉餅由4色組合，可依膚況所需做色彩調和。粉體為細緻柔滑透亮粉末，雪花壓紋含有絲光，帶給肌膚如冰雪般的極致亮采。 
雪晶靈冰透白蜜粉餅用於彩妝程序的最後一個步驟，為臉龐增加豐潤度、提升純淨透白度，為全臉妝容展現極致透亮光芒。使用時可以用彩妝刷上妝，塗抹在臉部的圓形區域，例如前額、顴骨與下巴，或者，像是讓全臉染上一層光暈般的輕刷全臉即可。絲光五色眼影  #919 (限量)
6g / NT$2,150
透過一種冰霜淡彩的色調組合，讓雙眼也能呈現出冰雪透亮的光采，五色眼影中的淡藍、粉紅、白色與淡紫，與深沉的灰白色形成對比，打造出一種不可思議、冰雪晶透的妝容。癮誘聚光唇彩 
#302冰霜水晶/ #362 冰透粉紅  (限量)
6.3ml / 價格未定
雪晶靈冰透光限量彩妝共推出二款癮誘聚光唇彩限量色選：冰霜水晶與冰透粉紅，透過「水晶聚光體」捕捉四週光線，折射出前所未有的閃耀聚光效果，閃耀著如白雪沁透的極致光芒，點綴於唇腹，為雙唇上上最勾引人目光的亮澤雙唇。迪奧指甲油 
#191 冰河藍/ #021 冰露珠  (限量)
10ml / NT$790  
對冰雪純淨與透白的頌讚也染上了指尖，十指用一種美麗透亮的冰河藍及如冰露珠般的透光所點綴，輕盈有如雲朵，高貴如同珍珠：指尖閃動著令人著迷的閃爍光芒。
