化繁為簡 多效合一
「NRK由NARUKO延伸出來，essential則代表生活必需品， 我希望藉著NRK essential系列，讓肌膚擁有『方便、簡單、有效、必要』的保養方式，和『去繁減雜、化整為零』的保養新態度。」
～品牌創辦人 牛爾～

純粹保養 每日必須
“如果只能帶一樣美妝品去荒島，你最希望帶什麼？”這是牛爾老師最常被訪問的問題之一。既然人都已經在荒島了，能提供肌膚基本需求的，就是肌膚最需要的東西；就像陽光、空氣和水一樣，最簡單、最純粹，也最不可或缺。秉持給肌膚「保養必需品」的想法， NRK essential系列就此誕生。「NRK」源自於NARUKO的簡寫，而「essential」則代表「生活必需品」，希望藉著這個系列，讓肌膚擁有「方便、簡單、有效、必要」的保養方式，和「去繁減雜、化整為零」的保養新態度。全系列不講究華麗包裝，不譁眾取寵，更刪去多餘香味，只為肌膚保留最好的效果。它就像每日必須的生活良伴，不管季節、無論膚質、男女老少，天天都少不了它！
NRK玫瑰果萬用護膚膏 
15g NT195
多效合一  季節變換補帖型美肌術
一天到底要塗抹多少層保養品才夠？有時塗到上班要用狂奔，補妝時拿出一整袋保養品好像小叮噹，搞的包包重的要命，好像隨時要攻擊色狼！而且又適逢換季時節，許多的肌膚問題似乎一夕之間冒出來，如果要同時保濕、抗老、抗敏真是讓人的荷包嚴重失血。玫瑰果萬用護膚膏為美妝界創新的「萬用」滋養型護膚膏，任何部位皆可使用！隨時塗抹，立即呵護！

NRK玫瑰果萬用護膚膏，擁有換季不可或缺的三大功能
1/舒緩鎮靜：針對乾冷與換季引起的乾癢不適，富含紅沒藥醇，對於龜裂肌膚能有效鎮靜肌膚。而天竺葵精油香氛，更能提升舒緩功效，亦可作為按摩膏按壓放鬆使用。
2/保濕抗老：玫瑰果油為基底，搭配三大玫瑰天后萃取-絲緞玫瑰、百層玫瑰及保加利亞玫瑰，徹底發揮玫瑰本身豐富的養分，如不飽和脂肪酸、維他命A及C等，提供肌膚持續性滋養、保濕、修護與抗老作用。而讓肌膚重生不可少的還有玫瑰果，因含高純度為他命C，更能讓肌膚減少皺紋、增加彈性，中古世紀甚至被用來癒合傷口，也有促進細胞再生能力。另外還有玫瑰果油、胡蘿蔔油、乳木果油給肌膚多元與全位的滋潤。
3/溫和低敏：80%以上的天然成分，不添加Parabens系(苯鉀酸酯類)的防腐劑、人工香料與色素成分，讓肌膚得到加倍純淨、沒有負擔的優質保養功效。而且不僅可以用於臉部，全身皆可使用，甚至對於最乾燥的腳跟與最容易脫皮的指緣、最細緻的眼、唇部，都可當指緣油、腳跟修護霜、眼周修護霜、護唇膏使用。
 
使用方法：
1.臉部修護：臉部清潔後，沾取適量的玫瑰護膚膏，輕點塗抹於臉部較乾燥或脫皮、脫屑等部位，做為重點性修護，或者也可大範圍塗抹，加強保養步驟的整體滋養效果。
2.眼部修護：沾取適量的玫瑰護膚膏，輕輕沾點、拍按於眼周肌膚，可改善眼周乾燥及細紋，另有舒緩眼周肌膚的作用。
3.唇部修護：沾取適量的玫瑰護膚膏，輕輕按摩唇部肌膚，能改善唇部乾燥脫皮。
4.身體護理：任何特別乾燥的身體部位及易乾癢區域，如腿足、腳後跟、指緣、手肘等，都能使用玫瑰護膚膏來加強滋潤及修護。


 NRK玫瑰果抗皺精華油 
10ml NT200
根本保養 換季不愁
如果肌膚有乾癢問題，與換季和身體內部影響都有關係。氣溫降一度肌膚則會減少出油量5～10%，而氣溫不穩定的上上下下，也會讓肌膚來不及反應，而造成問題肌。而身體本身的影響，來自於隨著年紀增長，保濕因子低再加上皮脂線活性下降，讓角質嚴重缺水，或是原生膚況已不健康，如乾燥症、異位性皮膚炎，在換季與更冷時會更加嚴重。而對於換季肌膚的保養，除了問題發生時的修補，平日就可增加肌膚的健康度，讓肌膚有更大的耐受性，從根本保養肌膚開始。

NRK玫瑰果抗皺精華油，保濕、低敏、修護、抗老、抗炎、明亮、抗皺一次搞定！
玫瑰果抗皺精華油是款日常保養或救急修護都好用的萬用護膚精華油。由玫瑰花種中珍貴、具護膚價值的皺葉玫瑰（Rose Rubiginosa）中的果實冷壓處理而來，蘊含豐富的γ-亞麻油酸、維他命C等營養成分，能提供肌膚深度保濕、潤澤，同時修護乾燥與預防老化，使肌膚維持青春彈性，改善黯沉並恢復透亮、減少細紋生成。尤其適合乾性、嬌嫩膚質，連嬰兒肌膚都可以使用，更推薦提早老化的肌膚。

γ-亞麻油酸 抗炎保濕
NRK玫瑰果抗皺精華油由玫瑰花種中珍貴、具護膚價值的皺葉玫瑰（Rose Rubiginosa）中的果實冷壓處理而來，其中已蘊含豐富的γ-亞麻油酸、維他命C等營養成分。其中特別的為γ-亞麻油酸，它為一種人體必須擁有的多元不飽和脂肪酸，但人體不能自行製造，除了母乳外，只存在少數植物之中，而皺葉玫瑰則為其中最珍貴的一種。 γ-亞麻油酸的作用主要在經過人體代謝轉換後，會轉變成為荷爾蒙的前驅物質－前列腺素，而前列腺素能降血壓及血脂、抑制血小板不正常凝集，並能維持免疫系統運作正常，能減少發炎的反應。但隨著年齡增長與壓力、疾病、食物添加劑、過量攝取糖分、酒精、飽和脂肪、反式脂肪酸以及缺乏維命等多種因素影響，γ-亞麻油酸在體內也會減少，且研究報告指出，患異位性濕疹以及患有經前綜合症候群的人，體內γ-亞麻油酸含量極少或不足。γ-亞麻油酸不僅對體內的抗發炎有相當的作用，用於保養品中，則也有直接抗炎，並且維持細胞膜的健康，使細胞保留較多水分等功用。

質地精純 敏弱肌也適用
NRK玫瑰果抗皺精華油中99.95%為皺葉玫瑰果油，也因為其精純天然的成分，連嬰兒脆弱的肌膚也可使用。另外複方植物精油包含森玫瑰、玫瑰果植物精油，調和出令人愉悅且具有大自然舒適的氣味，更能舒緩身心，達到身、心、靈的美麗平衡。另外在換季與平日保養中，因身體皮脂腺分布密度不同，臉部與身體天然潤澤感約有10倍的差距，身體下半身的乾燥情形往往最為嚴重，所以也建議將NRK玫瑰果抗皺精華油當做身體肌膚的基本保養品。 

使用方法
1.臉部修護：臉部清潔後，約取4~6滴玫瑰果油，於手掌心搓熱後，均勻塗抹於臉部肌膚。亦可將玫瑰果油加入面霜中使用，先取出適量面霜，再加入1~2滴玫瑰果油，均勻調合，即能加強面霜修護效果。
2.眼部修護：取1滴玫瑰果油，塗抹於眼周肌膚，輕輕按摩，改善眼周乾燥及細紋。
3.唇部修護：取約2~3滴玫瑰果油，輕輕按摩唇部肌膚，能改善唇部乾燥脫皮。
4.身體護理：任何特別乾燥的身體部位及易乾癢區域，或是嬰幼兒脆弱肌膚，都能使用
玫瑰果油來加強滋潤及修護。
5.按摩使用：除了可以直接拿來按摩肌膚，也可加入一般按摩油，玫瑰的香氛讓按摩時更加愉悅。
適用膚質
乾性、嬌嫩膚質，尤其推薦提早老化的肌膚使用。
