金融風暴席捲全球，不景氣、失業潮不僅導致各種生心理併發症，新一代肌膚文明病「皮脂腺激躁症候群」也油然而生！2009年，醫學美容領導品牌薇姿以「健康肌膚‧美麗泉源」全新品牌理念，實踐從根源解決肌膚皮脂腺問題的訴求。旗下「皮脂平衡調護系列」之明星商品─皮脂平衡精華乳2008年成分升級，一推出即獲得皮膚科醫界、媒體及消費者肯定；「皮脂平衡調護系列」2009年再添生力軍– 毛孔緊緻精華，完整全系列以創新科技及有效成分，從根源安定皮脂腺，一次終結出油、毛孔、粉刺、痘痘等油性肌膚問題，成就零瑕完美肌膚。

肌膚文明病「皮脂腺激躁」 從根源調理方為解決之道 

在經濟不景氣的壓力下，隨著股市跌停板，民眾的精神壓力飆漲；熬夜加班、失業、減薪的消費者激增，精神壓力指數破表，失眠、躁鬱等心理病症發病人數增加，各種生理併發症－如：大腸激躁症－的病例數也不斷攀升。長庚醫院皮膚科主治醫師 李士虹醫師表示，近來因為心理壓力，致使臉部皮脂腺發生異常出油的求診人數大增，「痘中痘」、「一夜粉刺爬滿臉」等嚴重問題，也在門診案例屢見不鮮，新一代肌膚文明病－「皮脂腺激躁症候群」已成為現代人一大身心隱憂。

李士虹醫師說明，皮脂腺底端連結敏感、極易受刺激的肌膚末梢神經，當各種因心理壓力所產生的外界刺激訊號不斷傳遞至末梢神經時，神經大量釋出傳導物質，觸發皮脂腺產生「激惹躁動」的狀態，進而旺盛分泌，引起肌膚出油、粉刺、痘痘、毛孔粗大等問題；要解決肌膚皮脂腺分泌問題得從日常保養調理起，維持皮脂腺神經的安定、使皮脂腺分泌正常，並搭配有效成分維持角質正常的新陳代謝，才能打造健康肌膚。

  專家口碑+市場熱銷  薇姿「皮脂平衡精華乳」有效對抗皮脂腺激躁 
 
專業醫學美容領導品牌薇姿的NORMADERM皮脂平衡調護系列，以創新科技從根源安定神經、幫助角質代謝正常、消炎抑菌，並同時提供肌膚適度的保濕，全方位效能使油性肌膚問題不復發，一直以來被消費者視為油性肌膚調理聖品；2008「皮脂平衡精華乳」成分升級，不僅創下上市14天售出10,000支的銷售佳績，更被國內知名美容評鑑評選為「2008年美人大賞TOP 1控油抗痘賞」、「FG網友評鑑特優商品」，獲得廣大皮膚科醫界、媒體及消費者肯定。

針對現代人不可忽視的肌膚隱憂－「皮脂腺激躁症候群」，薇姿資深行銷經理廖怡雯強調，如同情緒壓力需要的安撫鎮定，NORMADERM皮脂平衡調護系列以有效成分搭配積極預防保養習慣，每日從源頭安定、徹底解決皮脂腺激躁問題，還給肌膚健康美麗的根本。廖怡雯進一步說明，薇姿「皮脂平衡精華乳」自上市以來深受好評，其效果來自於以「核心導入科技」將有效成分－可溫和去角質的微脂粒型水楊酸LHA、鎮定舒緩肌膚的甘草次酸－直接送入皮脂根源，再加上專利「衡脂調護因子」可由源頭安定皮脂腺神經，平衡皮脂分泌，皮脂腺激躁問題無疑可被徹底解決。

  皮膚科醫學與漢方成分首度結合  薇姿「毛孔緊緻精華」打造零毛孔肌膚 

2009年6月「薇姿NORMADERM皮脂平衡調護系列」將再添生力軍---毛孔緊緻精華。薇姿毛孔緊緻精華為國內醫美品牌首支針對毛孔問題的調護產品。不僅延續皮脂平衡精華乳的創新科技成分，從根源調節皮脂分泌；更突破性研發「彈力塑形科技」，結合薇姿皮膚研究室專業技術及臨床實驗，證實草本成分「Sebustop彈力塑形因子」激活毛孔細胞、重建毛孔緊緻度的顯著功效，為國內唯一通過12項臨床實驗及消費者評估的毛孔調護產品。實驗證實，使用薇姿「毛孔緊緻精華」四週後，毛孔有效縮小、彈性度增加30%，臉部肌膚明顯細緻光滑。

更完整的NORMADERM皮脂調護系列強調，不管何種膚質，只要出現「皮脂腺激躁」狀況，皆應以有效成分由肌膚根源調護，結合日常持之以恆的保養習慣，才能終結現代文明病「皮脂腺激躁」引起的肌膚不完美問題，呈現健康無毛孔的美麗肌膚。
