
 
連英搖也要臣服的魅力─來自德國的KRYOLAN歌劇魅影！
在Coldplay酷玩樂團最新mv“查理布朗(Charlie Brown)”中，
以50名女舞者閃亮媚惑的妝容，搖滾妳的靈魂、蠱惑全世界。

在新的mv中，Coldplay讓畫面的情感變得清晰可見！
新歌”查理布朗(Charlie Brown)”，描繪誤入歧途、慌張迷惘的人們尋找著未來。主角們在彼此的臉龐、身上描繪著對未來的憧憬！絕望卻重生的畫面令人動容。這撼動人心的畫面，幕後最大功臣，首推「KRYOLAN歌劇魅影」！

來自倫敦並獲獎無數的歌劇魅影彩妝師Lan Nguyen，在拍攝日完成了80人的妝容(包含50名女舞者和其他演員)，最重要的是，這些妝容必須在昏暗的燈光中展現亮麗光彩、不僅要絕美動人、更要抵擋住高溫流汗的挑戰，讓近十小時的拍攝畫面，保持最棒的容顏。拍攝結束後，Coldplay主唱Chris Martin對KRYOLAN的彩妝技巧與產品贊不絕口，更感謝到: ”We thank the KRYOLAN products, and Lan and her team for their fantastic work(我們感謝歌劇魅影所提供產品及團隊，為我們做了這麼不可思議的事)！看來，專業而時尚的歌劇魅影彩妝，不只撼動時尚界，也為音樂界投入更多魔幻元素。
