你是否有頭皮屑困擾?為什麼頭皮屑總是反覆回來?從2012年2月起，你可以有全新的選擇，國際知名去屑品牌CLEAR淨 隆重登台，從今以後，俐落擺脫頭皮屑，CLEAR就是要你大膽變心!

全台灣每兩人就有一人有頭皮屑困擾，究竟是什麼原因讓頭皮屑反覆出現？許多頭皮屑困擾者明明已經使用去屑洗髮乳多年，依然擺脫不了頭皮屑。面對去屑不徹底與抗屑無法持久，是大多數困擾者難解的痛。頭皮屑的成因通常在於髒空氣、季節以及髮類產品的選擇。這些因素會影響頭皮，進而造成頭皮屑的產生，加上台灣氣候溫暖潮濕，頭皮容易產生油、乾、癢等問題，久了就容易反覆出現頭皮屑。

除了多攝取各種礦物質與富含維他命A、B2、B6等食物外，建議外出時可帶傘或帽子來幫助減低外在環境對頭髮及頭皮的摧殘，在換季期間應該特別注意頭髮與頭皮的保濕、清爽度，千萬別再讓頭皮屑有機可乘。

綜合上述建議外，更建議選擇適合自己頭皮狀況、去屑效果持久*的去屑洗髮乳，從頭皮根源解決頭皮屑問題，持續使用來調理健康的頭皮，以抑制頭皮上的皮屑芽孢菌(malassezia)，並幫助頭皮維持滋潤健康，進而達到有效長久的抗屑。
CLEAR男女量身打造 去屑持久有效  同時照顧不同的髮質及頭皮需求
男女因為頭皮問題不同，需求也不同，大部分男性常常會有油脂旺盛的問題，頭皮油水平衡不佳，而容易有頭皮屑困擾，而女性髮絲較易因經常性的染燙而受損嚴重。

因此男女在選擇產品上更應有所不同，CLEAR針對男女有別的頭皮條件與髮質需求，體貼研發出男性/女性的專屬去屑洗髮乳。像女性因為染燙、造型需要，髮質比較容易受損，因此CLEAR女性去屑洗髮乳中含有「抗屑調理因子」，其中除了有效抑制皮屑芽孢菌的ZnPTO ，也添加了向日葵籽菁華、維他命E、維他命原B5、甘油、賴氨酸等成分，而且維他命原B5的成分更是CLEAR男性去
屑洗髮乳的兩倍，可以滋潤乾燥受損的頭髮，讓髮絲柔順。

相較於女性，頭皮屑/頭皮問題較常在男性身上發生，情況也與女性不同，因此CLEAR 男性去屑洗髮乳，其使用的配方技術取得多國專利，並含有「雙重抗屑成分」- ZnPTO & Climbazole。ZnPTO和Climbazole，具有抗菌功效，能抑制頭皮上的皮屑芽孢菌。其中特有的去屑小顆粒ZnPTO，能持續在頭皮上產生防護作用； 加上Climbazole共同作用後，抗屑效果更顯著，進而減少因頭皮屑而引起的頭皮癢。CLEAR 男性去屑洗髮乳以雙重抗屑成分，替男性把關頭皮屑問題。

 

【CLEAR淨WOMEN去屑洗髮乳】系列 - 頭皮平衡調理 
獨特的抗屑因子(ZnPTO)和調理因子(NUTRIUM 10) ，能夠 
1. 長效抗屑(需持續使用)
2. 從根源做起，有效去屑並舒緩因頭皮屑引起的頭皮癢 
3. 提升頭皮防護力，從髮根^到髮尾強韌秀髮 

CLEAR淨  WOMEN多效水護型去屑洗髮乳
750ml / NT$259
400ml / NT$159
200ml / NT$60
長效去屑同時添加多種的維他命及礦物質，提供秀髮全方位的水潤呵護，並有效提高頭皮抵禦力 
 
CLEAR淨  WOMEN冰恬薄荷型去屑洗髮乳
750ml / NT$259
400ml / NT$159
200ml / NT$60
長效去屑同時添加清新沁涼的薄荷精華，洗後釋放黏膩悶塞的頭皮，帶來富有生命力的光澤秀髮 
 

CLEAR淨  WOMEN控油平衡型去屑洗髮乳
750ml / NT$259
長效去屑同時添加清爽的檸檬精華，去除頭皮的多餘油脂與異味，維持秀髮與頭皮的健康平衡 
 
CLEAR淨  WOMEN絲漾柔滑型去屑洗髮乳
750ml / NT$259
長效去屑同時添加潤澤呵護的向日葵籽菁華，能滋養潤澤秀髮，帶來如絲緞般柔軟滑順的飄逸秀髮 
 
【 CLEAR淨MEN去屑洗髮乳】系列 - 頭皮強健調理 
特別得到多國專利技術認證，擁有雙重抗屑成分，能夠 
1. 長效抗屑(需持續使用)
2. 從根源做起，有效去屑並舒緩因頭皮屑引起的頭皮癢 
3. 強健頭皮防護力，對抗頭皮屑和頭皮問題 
僅強韌健髮型去屑洗髮乳含有效的抗屑因子(ZnPTO)和強韌因子(VITA-COMPLEX) 
CLEAR淨  MEN多效勁護型去屑洗髮乳
750ml / NT$269
400ml / NT$169
200ml / NT$60
雙重抗屑成分- ZnPTO & Climbazole，抗屑長效持久。特別添加多種維他命與礦物質，多效養護，讓頭髮亮澤、強韌 


CLEAR淨  MEN冰爽勁酷型去屑洗髮乳
750ml / NT$269
雙重抗屑成分- ZnPTO & Climbazole，抗屑長效持久。特別添加冰爽勁涼的薄荷成分，有效去除油膩和汗水，體驗極酷清爽 

CLEAR淨  MEN強韌健髮型去屑洗髮乳
750ml / NT$269
特別添加礦物泥及多種維他命等成分，能夠從根源強健頭髮和頭皮，維護頭皮健康，髮根強韌^ 

CLEAR淨  MEN清爽控油型去屑洗髮乳
750ml / NT$269
400ml / NT$169
200ml / NT$60
雙重抗屑成分- ZnPTO & Climbazole，抗屑長效持久。特別添加清爽的檸檬精華，保持頭髮與頭皮持久清爽，暢快不油膩 

