“晶幻亮白系列，可以創造明亮的妝容，彷彿燈光從肌膚內透出光彩，呈現淨白光亮的完美膚質” 
~ Bobbi Brown
亞洲女性普遍對於肌膚的「白」都有一定的追求！除了透過每天勤於使用美白產品，還有什麼神奇產品，可以快速創造肌膚同時擁有白皙、光亮和如柔焦般的膚質？BOBBI BROWN 2012晶幻亮白系列，透過六個顏色粉末相互調和，創造出無可取代的”晶幻瞬白蜜粉餅”，極亮妝容立即呈現！晶幻亮白系列所創造的白皙，是讓肌膚猶如隨時擁有打光般的透亮，一種由內而外的散發出的光燦，使用後不只是讓膚色更均勻白皙，還同時有柔亮的膚質。

晶幻亮白系列除了創造肌膚的透亮外，同時搭配眼妝和唇彩新品。限量推出一直獲得女性喜愛的”晶幻亮眼影”，讓眼神隨時透出光澤，閃爍雙眼吸引眾人目光。唇彩的部分則推出”晶幻亮唇蜜”，以珠光為基底，使用後雙唇透出優雅但明亮的光彩。而對於喜愛透明水潤唇的女性們，BOBBI BROWN則貼心推出透明的”珠光亮唇蜜”，晶透的質地，可以豐潤雙唇，隨時隨地都能擁有嘟嘟唇！晶幻亮白系列最適用於重要晚宴、婚禮和每日妝容的提亮。因為它的輕、透、亮質地，特別貼妝，白天可打造所有女性夢寐以求亮白膚質，呈現渾然天成的天使肌﹗晚上則可獨創具有閃耀光澤的裸鑽肌感。 
【常態新品】
晶幻瞬白蜜粉餅 Brightening Finishing Powder 
NT$1,800/6.6g
輕薄、絲綢般的晶幻瞬白蜜粉餅結合六個亮彩的色調，融合在一起，提亮並呈現一個白皙、自然、透亮的肌膚。創新的三天然的配方：
桑葚根萃取可抑制酪氨酸酶(黑色素)的生成；葡萄、黃笒成份能對抗紫外線等外界環境引起的自由基的氧化作用；而龍膽根萃取可具有消腫、收斂、殺菌及治療皮膚過敏或發炎等功效，特別是肌膚受到陽光(紫外線)過度曝曬所造成的發炎或紅腫，有良好的舒緩效果。使用後可立即提亮並修飾膚色，柔軟的質地，完美貼妝不會產生任何厚重感。可以使用勻臉刷混合所有顏色，適用於臉頰，額頭，鼻子和下巴。包裝精巧，攜帶方便。

#01 Porcelain Pearl珍珠瓷 #02 Brightening Nudes 亮淡棕
【限量新品】
晶幻亮眼影  Sparkle Eye Shadow
NT$800
晶幻亮眼影採用輕透配方，柔軟霜狀眼影粉，滑順好推，持久不脫妝。獨特的珠光和閃亮半透明的亮片組合，使用後眼妝立即閃耀。推出限量四色，絕美的粉紅色、銀白色、銀灰色和柔金色調，燈光下眼睛散發出微微的光澤和耀眼的珠光，美麗雙眼羨煞旁人。

#01 Silver Moon 亮銀 #03 Ballet 粉膚 #04 Mica 亮灰 #06 Sunlight 燦金
【限量新品】
珠光亮唇蜜 (透明)  Crystal Glitter Lip Gloss
NT$780/15ml
最新版的珠光亮唇蜜一直是BOBBI BROWN的最愛，透明晶亮的唇彩，使用後雙唇閃閃發亮。明亮，高潤澤的成份以最簡單的方式瞬間提升雙唇潤澤度。可以單獨使用在雙唇上呈現自然甜美效果，或是在唇膏上添加，增加亮澤度。包裝是簡單的軟管狀，攜帶輕巧，不論居家或外出使用都方便。
【限量新品】
晶幻亮唇蜜  Brightening Lip Gloss
NT$780/7ml
晶幻亮唇蜜透亮、珠光配方可以提亮臉部, 並立即創造雙唇豐潤光澤感。三款新色創造柔嫩、夢幻和甜美色彩，使用後雙唇呈現粉嫩珠光效果。

#04 Pink Lilac 粉銀紫 #07 Pink Opal 粉白石 #08 Lilac Pearl 珠光紫



  “沒有什麼比雙頰透出自然緋紅的女人更漂亮，腮紅能立即展現女性美麗，
瞬間提亮並快速增添臉部健康的粉潤色澤” 
~Bobbi Brown

【常態新品】
繽紛唇頰霜  Pot Rouge 
NT$1,000
BOBBI BROWN繽紛唇頰霜的完美誕生起源於她還是小女孩時，總看見祖母以口紅取代腮紅塗在臉頰，讓氣色看起來紅潤有精神。以此為靈感，創造了適用於唇頰的特殊霜狀配方，可輕易融入肌膚，使用後立即上色，帶來顯色的完妝效果，並呈現自然輕透的妝感。
繽紛唇頰彩從2006年推出以來，始終是銷售常勝軍。2012推出新包裝重新上市，最新設計以圓盒內附鏡面亮相，攜帶和使用都非常方便。而顏色也推出新色10色，色彩的選擇可以從嫩粉色調到深玫色調，能滿足所有膚色的女性，找到適合自己的腮紅和唇膏，輕鬆妝點好氣色。

#02 Calypso Coral 粉珊瑚   #03 Blushed Rose淺粉棕    #05 Milk Chocolate 淺棕  #06 Powder Pink 粉嫩紅   
#07	Chocolate Cherry棕櫻桃      #10 Rose 粉玫紅       #11 Pale Pink 柔粉紅      #20 Raspberry 覆盆子      
#24	Fresh Melon 嫩瓜紅  #28Uber Beige 暖棕紅
