什麼是黑色素觸手？
黑色素母細胞受到紫外光刺激後，會產生黑色素觸手，這些觸手會將黑色素轉移到肌膚表層，使肌膚產生黑斑、變暗沉。因此美白的關鍵在於--黑色素的觸手一定要先根除。
命中式阻黑科技，全方位打擊黑色素
雅漾零刺激美白系列，以獨特命中式阻黑科技，攔截黑化訊息，抑制黑色素生成，同時鎖定已生成的黑色素，以創新阻黑煥白植物精華，根除黑色素，達到雙向阻黑，可淡化肌膚斑點，讓肌膚內外深度美白。全系列含雅漾活泉水，可舒緩肌膚並提昇肌膚防護力，敏弱肌膚也能天天使用。
1.	黑色素生成前：雅漾活泉水、維他命C葡萄醣苷、阻黑煥白植物精華，可防止紫外光喚醒肌膚黑色素
2.	黑色素合成：阻黑煥白植物精華及維他命C葡萄醣苷可抑制酪胺酸脢，阻止黑色素合成
3.	黑色素擴散：阻黑煥白植物精華，抑制已生成的黑色素轉移至正常細胞
4.	黑色素氧化：阻黑煥白植物精華、維他命C葡萄醣苷可改善肌膚暗沈、淡化斑點


創新阻黑煥白植物精華 Myrtle
「阻黑煥白植物精華」精選地中海和南非地區的桃金孃粹取而得，榮獲全球專利，可改善色素斑沉澱。桃金孃粹取中的天然活性成分，可深入肌膚底層抑制黑色素合成，同時切斷黑色素觸手，抑制黑色素轉移至肌膚表層，100%命中黑色素源頭，達到最佳淡化斑點功效。

產品成份及功效：
 雅漾活泉水 ：舒緩安定肌膚、防護外在刺激，提高肌膚防護力
 專利阻黑煥白植物精華 ：抑制黑色素，同時抑制酪胺酸脢合成黑色素
 維他命C葡萄糖苷 ：淡化斑點，明亮肌膚

全系列無添加：香料、色素、酒精、Paraben類防腐劑
全系列產品不刺激：pH值與肌膚相近pH 5.5- 6.5前導美白
雅漾密集美白精華露 Avene Whitening Lotion 
200ml / $1480
功效 :含大量雅漾活泉水，可舒緩肌膚，使成份更容易滲入肌膚，達到淡斑及減緩黑色素生成。含維他命E可保護肌膚防止老化，使肌膚有光澤，膚色更加均勻。
用法 : 每日早晚以化妝棉輕拍於洗淨後的全臉和頸部，再進行其他日常保養程序。深層美白
雅漾密集美白精華液  Avene Whitening Essence 
50ml / $1980
功效 : 有效減緩黑色素形成，同時促進肌膚修護，抑制黑色素，淡化斑點，使肌膚白皙明亮。
用法 : 每日早晚於清潔及化妝水後，取適量塗抹於全臉及頸部。美白保濕
雅漾密集美白乳液–清爽型   Avene Whitening Fluid    
50ml / $1680
功效: 全天候作用於肌膚，抑制黑色素形成，淡化斑點，使膚色更加均勻。獨特保濕因子保濕潤澤，同時達到美白與保濕雙重需求。
用法 : 每日早晚於清潔及化妝水後，取適量塗抹於全臉及頸部。美白保濕--
雅漾密集美白乳液–滋潤型  Avene Whitening Cream 
30ml / $1680
功效: 全天候作用於肌膚，抑制黑色素形成，淡化斑點，使膚色更加明亮。獨特保濕因子搭配乳木果油，充分保濕、滋潤肌膚，使肌膚充滿飽水感。
用法 : 每日早晚於清潔及化妝水後，取適量塗抹於全臉及頸部。
