逛街也要時尚！
變身復古housewife風格。
在2012年春季擁有夠繽紛、夠彩色的妝容是一定要的。這個春天，有了這個系列讓你的每一天都變得獨特的幽默系列。買吧，買到你趴下吧！
無論是洗衣粉還是鑽石，農產品還是Prada，眼影還是口紅，每個人都喜歡買、買、買！
嘗試及購買美味的、去可愛的、令人快樂的、非凡的、超華麗的、超潮的、超時髦的，適合春天的明亮4色眼影盤。用色調極美、美味可口的 親吻唇霜Kissable Lipcolour與時尚胭紅霜remeblend Blush犒賞自己吧。

 誰說烹飪就是黃臉婆，
讓你成為時尚煮婦！
如果你還是認為烹飪不能美麗，那真是大錯特錯！不管烤蛋糕還是做蘋果派，香橘色腮紅、草莓色的雙唇，缺一不可，如果想成為時尚煮婦，跟著我們做就對了！
可口誘人的繽果護唇凍、接近黑色的流暢眼線凝霜、專業輕透保濕蜜粉餅、戲劇濃翹睫毛膏、眼線刷和腮紅刷，以及歡樂明亮色澤、值得一嚐的時尚指甲油，應有盡有，肯定能滿足最挑剔的魅力美食家。
誰在乎你知不知道廚房裡羅宋湯的肉凍是什麼？重要的是看起來美味，而且要打到冒泡！

COOK M.A.C 有適合無厘頭、技巧純熟的廚房時尚2012 春季無碳、無卡路里食譜，全都藏在眼彩、唇彩與指甲的美味色澤當中。祝你食慾大開！
妝容重點：
Shop M.A.C ＆Cook M.A.C巧妙的結合2012春夏趨勢的『創新霓虹』重點就是材質與顏色的融合，用明亮的色調做出暈染的效果，讓色彩自然的順著臉部的輪廓做出自然融合而不是色塊狀的妝容，讓臉部輪廓立體不僵硬。
用明亮飽和色調從太陽穴到顴骨的位置做出大膽的漸層，輕輕的塑造立體的眼窩，最後選一個最大膽又最性感的雙唇，就可以閃亮的去購物囉！

重點商品：
購物狂們！一定少不了能創造自然眼窩有如水果塔完美層次的『四色眼影盤』，和香草奶泡般綿密質地，帶有飽和色彩度的『親吻唇蜜』。

全球資深彩妝師Think的小Tips：
彩色眼凹－先使用香草色系輕刷在眼窩的位置，捨棄以往咖啡色系眼影，使用橢圓形鬆刷在眼凹的部位刷上明亮色系。
渲染雙頰－由太陽穴至顴骨的部分刷上色彩飽和的大範圍腮紅，使用蜜粉刷上色，會讓暈染度更完美。
大膽唇形－一定要使用飽和色彩的唇膏，先描繪唇線的部分，如果想擁有更豐潤的唇形，再使用獨一無二的親吻唇霜，親刷一層在唇膏之上，讓唇部的飽和色彩會亮眼！

 
Lipstick 時尚專業唇膏 NT$600卅3g
Innocence, Beware! （天真，小心！）淺黃粉紅色（cremesheen）
Naughty Saute（頑皮炒飯）亮粉紅色（cremesheen）
Watch Me Simmer（看著我沸騰）亮粉紅橘色（amplified）
Quick Sizzle（快速發出嘶嘶聲）亮粉紅色（matte）
Dish It Up（裝盤）莓果粉紅色（lustre）
Runaway Red（伸展台紅色）豐富的紅藍色（satin）
KISSABLE LIPCOLOUR 親吻唇霜  NT$580卅6ml
Flaunting It（誇耀）灰紫色
So Vain（如此愛慕虛榮）淡暗珊瑚色
Scan-delicious（掃描美味）藍桃紅色
Woo Me（向我求愛）淺粉紅裸色
Enchantee（久仰）淺藍粉紅色

CREMEBLEND BLUSH 時尚胭紅霜  NT$720卅5.6g
Optimistic Orange（樂觀橘子）亮珊瑚色
Florida（佛羅里達）亮珊瑚色
Restores Dazzle!（恢復耀眼光芒！）濃紫紅色


 EYE SHADOW X4 四色眼影盤  NT$1600卅5.6g
Shop & Drop 買到趴下
Hypnotizing（催眠） 粉霜灰紫色（frost）
Sugar Snack（糖點心） 淺粉紅色（matte）
Power Boosted（振起的力量） 紫羅蘭色 （veluxe pearl）
Shop & Drop（買到趴下）深藍色（satin）

CALL ME BUBBLES 叫我泡泡
Call Me Bubbles（叫我泡泡）淺棕褐色（satin）
Fresh Daily（清新每一天）橘色（frost）
Brash（驟雨）粉霜紅銅色（veluxe pearl）
Full of Flavour（香味四溢）珊瑚色（matte）

COLOUR ADDED 附加顏色
Laundry Daze（迷亂洗衣店 淺黃色（satin）
Colour Added（附加顏色） 亮黃色（veluxe pearl）
Self-Serve（自助）深灰色（satin）
Pre-Packaged（預先打包）柔和的藍綠色（veluxe pearl）6CAREBLEND卅PRESSED 專業輕透保濕蜜粉餅  
NT$1050卅10g
Medium 柔和奶油米色
Dark 深焦糖色


 FLUIDLINE 流暢眼線凝霜  NT$680卅2.5g
Midnight Snack（半夜點心）柔和黑色
Wholesome（誰 lesome）暗棕色
Added Goodness（額外美好）暗紫色



 
TENDERTONE LIP BALM SPF12 繽果護唇凍  NT$700卅5g
Hush, Hush（噓，別出聲）含黃金色珠光的薄透金色
Purring（喵喵）含珠光的薄透橘子色
Hot ‘n’ Saucy（活潑又熱情）柔櫻桃紅 
Tread Gently（溫和對待）含黃色珠光的柔和萊姆綠


 NAIL LACQUER 時尚指甲油   NT$450卅10ml
Al Fredo（艾爾佛雷多）亮酸綠色（creme）
Salad Dressed（裝飾沙拉）淺暗水色（creme）
Kid Orange（孩童橘子）珊瑚色 （creme）

OPULASH MASCARA 戲劇濃翹睫毛膏  NT$650卅1.45g
Bad, Bad, Black（壞、壞、黑）黑色

BRUSHES 刷具
# 211 眼線刷 NT$720
# 129SH 攜帶式腮紅卅蜜粉刷 NT$1400
