眼睛!是嚴重洩漏女人真實年齡的地方!!擔心眼睛下方與眼尾的紋路浮現?用了各種保養品，還是很難消除與淡化紋路! 跟朋友談天、開懷大笑後，補妝時卻發現眼部細紋卡粉嚴重，繼續補妝又覺得肌膚乾燥，紋路反而更明顯?! 別擔心! 只要眼睛看不出年齡的痕跡，你也可以是「傾城美魔女」! 電眼風采全靠它! 法國巴黎辛蔓SAMPAR全新推出的—一眼傾城全效乳。
眼部調理產品，史無前例的突破
【一眼傾城全效乳】是保養品界的新革命，首度結合了眼部遮瑕產品與高效潤澤眼霜的雙重科技，雙效全面解決所有眼周問題!

外層遮瑕
【一眼傾城全效乳】內含HQA 微型聚合物，利用創新的柔焦科技，以三階段的作用方式，只要輕輕一塗，就立即撫平眼週的皺紋與細紋，創造亮眼奇蹟。
       階段1：藉由光影科技修飾皮膚表面的紋理與色素不均。
       階段2：藉由微細粒子的鎖水功能，提升眼週的保水度，進而達到調控皮脂的作用，更能幫助妝容服貼。
       階段3：利用包覆的燕麥萃取物，有效緊緻眼週的肌膚，撫平歲月的痕跡。
內層修護
【一眼傾城全效乳】結合了獨特專業配方SAMPAR[抗老因子]、玻尿酸與MIB複合物，有效緊緻並亮白眼週肌膚，並減緩與淡化眼週紋路，傾城美眼，真的不是夢!
SAMPAR[抗老因子]—緊緻眼週肌膚
是革命性科技，內含三大有效成分組成這神奇的配方，它活化肌膚，並加強SAMPAR的活性成分功能，讓成份直抵肌膚，發揮極佳的功效。
	成分1: 乳油木果精華一眼傾城全效乳 Glamour Shot Eyes
10ml/NT$1,400

