小時候總會有這幕場景，媽媽從廚房端出一個個誘人的杯子蛋糕，那香噴噴甜蜜蜜的味道，就這麼住在心理，後來長大了，也許忙碌，也許媽媽不再做杯子蛋糕，但那股甜蜜滋味的幸福感與媽媽的味道，卻不曾離開，那是一輩子最甜美、溫馨與純真的情感。
 杯子蛋糕，這個西方孩子心中不曾缺席的回憶，DKNY沒忘記。
現在，DKNY馳名全球最受歡迎的Delicious蘋果系列香氛，以杯子蛋糕為靈感，透過萊姆果派、粉紅馬卡龍、奶油瑪琳三種經典又充滿創意的概念香氣，搭配最受歡迎的經典蘋果造型，綴以全新粉嫩霧面瓶身，創作全新【DKNY Sweet Delicious甜蜜限量香氛系列】，同時打造獨一無二的DKNY Sweet Delicious甜蜜動畫版MV。妳準備好了嗎？一起迎接Sweet Delicious的甜美歡愉時光吧！
DKNY Sweet Delicious甜蜜綠色限量香氛
50ml /NT$1,400 
 
甜美可口的萊姆果派
想要一片水果派嗎？這一款活力滿點的香氛如同一片閃耀的萊姆果派，融合豐富的橙風味、佛手柑、柑橘與奔放的橙花香氣。柑橘調的滑順氣息，散發出最耀眼的誘人光芒與無法抗拒的美妙歡愉，再加上羅勒馬卡龍、薑與紫羅蘭葉的盈滿芳香，讓甜入心底的美妙組合徹底魅惑所有感官吧！開動！
DKNY Sweet Delicious甜蜜粉紅限量香氛
50ml /NT$1,400 
 
甜美可口的粉紅馬卡龍
充滿歡樂女孩風的香氣，令人垂涎欲滴、無法抗拒細緻花香與誘人奶油基底的絕妙組合。首先是將杏桃、金桔香氣，包覆在濃濃的石榴與玫瑰杏仁膏的香氣中，打開人們的味蕾，其次將豐富的木質調與薰草豆調合，創造出讓人上癮的溫柔琥珀色淡香。還不夠嗎？那麼，就用一點兒輕柔的花瓣香氣為粉色天堂做最後的完美妝飾。
DKNY Sweet Delicious甜蜜黃限量香氛
50ml /NT$1,400 
 
甜美可口的奶油瑪琳
體驗最奢華的香氛探險！這一款活潑香氛混入了所有的可口香氣與令人奔放的清新活力，並以搶眼的色彩，閃耀眩目的光芒、散發極緻誘惑的女性芬芳。初次見面，會先嚐到橙風味與檸檬奶油、佛手柑及火焰可麗餅調合出的風味，漸漸地，黃色小蒼蘭混合甜美緬梔花與西蕃蓮的細緻香氣撲鼻而來，最後，則是乾雪松與白色琥珀融化在濃烈麝香的包圍中，留下最優雅的氣息。
第一款以香氛為發想的甜品
史上首次，DKNY的香氛創作成為全新口味杯子蛋糕的靈感來源，達到甜美可口的最高境界！知名烘焙甜點達人約翰．尤茲尼 (Johnny Iuzzuni) 與DKNY攜手，創造出與新香氛同樣令人吮指的杯子蛋糕。「對我來說，烘焙與調製香水完全一樣，因為人類的味覺與嗅覺感受密不可分。」尤茲尼說：「在瞭解這一款新香氛的味道與調香的主元素：金桔、橘子皮與玫塊後，我立刻決定將此可口的香氣化為具體，創造出全世界第一款以香氛為發想的甜品。」
尤茲尼的「甜美可口杯子蛋糕」是糖霜滿滿的創意鉅作，你絕對不可能在祖母的家傳食譜中找到這一款以全新手法升級經典烘培的甜蜜極品。想像一下：迷你杏仁蛋糕體包著香橙內餡，搭配圍繞於外層的玫瑰蛋白霜，頂上裝飾著糖漬金桔與晶瑩剔透的玫塊花瓣，再灑上新鮮石榴子，最後以繽紛的香氣帶給你嗅覺與味覺的雙重饗宴。
