因偶像劇熱潮，美容市場掀起一股「抗初老」話題，你知道肌膚最快出現初老症的部位在哪呢?答案是:「眼周」。眼周肌膚厚度僅0.36mm，加上每天上萬次眨眼、多變的表情、熬夜，還有不當的卸妝，使眼周老化加速，形成臉部第一道皺紋!

醫美成份專家「ERH英瑞其」總經理宋美蒔表示，追求美麗是永無止盡的，科技也隨著需求不斷躍進，目前國際最新抗皺成份─「類蛇毒抗皺血清(SYN-AKE)」實驗證明，有效減緩皺紋形成，使用28天後，皺紋-52%，光滑度+36%，直接作用於肌底，安全性及效果更勝肉毒桿菌，是美容界正夯的抗皺明星。

宋美蒔表示針對眼周肌齡保養需求，除了抗皺，更要加強緊實及保濕!「ERH透皙明亮喚采明眸霜」除了添加「類蛇毒抗皺血清(SYN-AKE)」減緩眼周細紋生成，搭配「強效抗皺精華」促進膠原蛋白增生，緊實拉提。同時針對眼周乾燥，以「微脂囊玻尿酸」深層保濕，避免乾燥引起的細紋產生。

現代人用眼過度，眼部老化的年齡也逐漸下滑中，而眼部保養，用量少、有效成份易吸收，是高CP值保養，年輕族群第一瓶抗初老保養品，不妨可投資於眼霜上。醫美成份專家「ERH英瑞其」提醒消費者，選購眼霜時應避免含界面活性劑、酒精、人工香精、香料的產品，避免刺激反而加速老化。


(以上訊息來源：美商英瑞其全球生技股份有限公司 台灣分公司)
