4大時尚彩妝師 締造雙睫時尚！
2009 shu uemura Tokyo Lash Bar「東京風尚睫」再度創造時尚彩妝新話題，4位shu uemura植村秀全球國際時尚彩妝師：shu uemura植村秀國際彩粧總監打出角康（Kakuyasu Uchiide）、shu uemura 植村秀國際首席彩粧師淺野裕司（Yuji Asano）、shu uemura植村秀美國藝術總監吉娜布魯克（Gina Brooke）與shu uemura植村秀歐洲藝術總監松村美奈（Mina Matsumura），從大自然之中擷取靈感，分別以「森林」、「大海」、「花園」及「天際線」等四大自然元素作為發想，融合於2009 shu uemura「東京風尚睫」的假睫毛設計之中。

shu uemura 植村秀假睫毛至少擁有3項傲人的特色：
豐富多樣的搭配：shu uemura植村秀以其藝術眼光與專業技術，提供最新最豐富的 睫毛款式，全面滿足各種眼妝與整體流行造型的搭配需求 。
創造多變睫毛妝效：美麗而精緻的豐富款式，搭配不同場合 妝效，創造，屬於自己的時尚造型。
藝術工匠的頂級手工製作：每一副假睫毛皆由經驗豐富的工匠手工製作， 提供最舒適的裝戴享受。

2009年東京風尚睫洋溢靈性、華麗柔美的設計，充滿大自然的綺麗幻想，勢必再度驚艷喜愛shu uemura Tokyo Lash Bar「東京風尚睫」的消費者，於2009掀起一股時尚美睫新浪潮。森林  當現代的雍容華貴V.S自然狂野
shu uemura植村秀國際彩粧總監打出角康（Kakuyasu Uchiide）

植村秀先生很快就發現打出角康與生俱來的才華，於是將他收為弟子，進行一對一的訓練。結果，打出角康的身上可說是繼承了植村秀這個品牌的基因。打出說：「彩粧在能夠反映出個人特質的時候，才能傳達出她的個人美。」打出將彩粧擴充到不同形態的視覺創作，這些創作都是基於植村秀先生的美的信仰：「傳統就是一連串的創新」。在打出的帶領和創新之下，他仍將繼續把植村秀的品牌發揚光大。

在2009 shu uemura Tokyo Lash Bar東京風尚睫的作品中，shu uemura植村秀國際彩粧總監打出角康（Kakuyasu Uchiide）運用戲劇化的假睫毛和彩粧，將雍容華貴帶領到一個更高的境界。「我希望能夠兼顧到高雅、華麗和風格，我認為，這三個元素，是現代潮流的三個必要條件。」打出角康細膩地打造出自然而神祕的美感，是形狀、顏色與質感的完美呈現，也是女性綻放真實、純潔和美麗的形象。

「森林孕育並保護眾多棲息其中的生物，也因為這單純的目的而形成各式各樣的形狀，而這些形狀的美感帶給我很深的感受。這次假睫毛的概念，就是要重現這樣的美感。」這次由shu uemura植村秀國際彩粧總監打出角康以「森林」作為靈感發想的假睫毛--「金亮葉痕」與「茸尾（經典版）」。其靈感來自：「錯綜複雜的樹葉紋路和松鼠，是我的兒時記憶，但是當我在做設計的時候，我並沒有完全按照原來的形狀來發想。就以金葉為例吧，它的形狀非常細膩；而茸尾的感覺，則是比較接近可愛的飾品。當我在畫設計草圖的時候，我沒想到能達到原本的發想概念，但實際上完成之後，卻有極佳的立體效果。」不禁令人想起在樹林枝葉間飛掠的可愛小動物，遊走於大自然中的神祕光芒之中，充滿著奇幻的森林狂想。

大海　眼睛用形式的自由和豐富的表情來反映出內心
shu uemura植村秀國際首席彩粧師淺野裕司（Yuji Asano）

淺野原本是在時尚雜誌、電影、活動和歌劇魅影等音樂劇中擔任彩粧的工作，剛進入植村秀公司時，他原本是美容沙龍的技術指導，然後成為彩粧師團隊的一員。在特效彩粧、秀導和彩粧活動中，他累積了豐富的經驗。他說：「彩粧就彷彿是跟別人借了一張臉，來為他帶出內在的美感。」在植村秀先生的訓練之下，淺野裕司深刻了解植村秀先生領先群倫的做法與觀念，並將品牌的全部精神和哲學傳承了下來。

shu uemura植村秀國際首席彩粧師淺野裕司（Yuji Asano）抓住了風的無形力量和海的水性來作為創作靈感，他說：「我決定要採用大家都能夠了解的海作為創作的觀點，也就是海浪和魚的形狀。」他解釋說：「眼影能夠創造出平面的視覺效果，但是在加上假睫毛之後，我們就可以很立體地來呈現自己，同時帶給眼粧更豐富的表達空間。」，淺野的「女海妖塞壬」兼具高雅與端莊，散發出強烈的存在感。

「沒有大海，地球上就不會有生命。象徵海洋的符號有千萬種，而我們最熟悉的應該就屬波浪和魚的形狀。閃亮的海洋用絢麗的藍色撫拭著地球，也把大地帶向最深的黑暗。」

shu uemura植村秀國際首席彩粧師淺野裕司（Yuji Asano）以「大海」作為發想的假睫毛作品—「海洋浪潮」及「人魚的眼淚」，其靈感來源為：「海洋有太多的元素在裡面，於是我花了好一段時間在海灘上尋求靈感。當我在海灘注視著海浪的時候，我知道我可以隨心所欲了。舉例而言，如果你在都市裡又哭又笑的，別人會覺得你很奇怪，但是當你在海邊做著同樣的舉動時，這些動作卻是充滿了美感。」不論是特殊的弧形設計呼應著大海波濤的循環，還是源自美麗熱帶魚的發想，此系列作品皆呈現了海洋的寧靜美感與獨特的水波柔美。

花園　美麗是無瑕肌膚上花宴中的藝術
shu uemura植村秀美國藝術總監吉娜布魯克（Gina Brooke）

Gina的註冊商標，就是透過純藝術的觀點來創造無瑕又令人驚艷的粧容。她的作品散發著對於藝術、顏色和質感的熱愛，這也是她成功的理由。她在紐約FIT的就學期間便開始了她的職業生涯，「植村秀先生從我一剛開始工作，便給了我莫大的啟示，他告訴我要不斷地思索、改進和創新。」吉娜布魯克為全世界最美麗的臉龐工作，包括瑪丹娜、娜歐米坎貝兒等。

無瑕的肌膚是shu uemura植村秀美國藝術總監吉娜布魯克（Gina Brooke）展現睫毛藝術的絕佳畫布，而這次的作品正是一朵盛開的抽象花朵。「這次作品的焦點在於花瓣似的睫毛，運用深沈但豐富的眼影來強調眼部，但是只有在一邊眼睛的上下眼皮上戴上假睫毛，創造出一朵花朵出來。」在這次的作品中，花瓣輕輕地搖曳著，是對女性美與活生生的天性的一首讚歌。

「我看著我的花園，發現裡面有好多的芍藥和薰衣草，於是我立刻決定要以這些花卉作
為睫毛設計的靈感。薰衣草花是生命與成長的延伸，我就是想要創造一副綻放色彩的睫毛。」於是shu uemura植村秀美國藝術總監吉娜布魯克創作出「奢華鳥羽」及「薰衣草花（經典版）」兩款假睫毛藝術作品。「假睫毛能散發出女性的魅力，也能將她的個性作最極致的呈現。花卉經常帶給我靈感，提升我的精神層次，帶給我正面能量和幸福敢。我想用花園的意象來跟大家分享這種感覺。」此系列作品彷彿帶領我們進入在甜美的花園饗宴中，層層疊疊的花瓣和綻放的色彩，讓我們想起女性的甜美。而花園代表了生命與能量，顏色和質感讓我們的感官甦醒，大自然是如此的神奇，更讓生命充滿了意義。

天際線　現代女性心中的奧祕  脆弱與堅毅的周旋
shu uemura 植村秀歐洲藝術總監松村美奈（Mina Matsumura）

在日本唸完大學之後，松村美奈前往巴黎的彩粧學校就讀，並在巴黎擔任彩粧大師的助手，為眾多的明星化粧。她步入高級專業彩粧領域的過程非常地與眾不同，作品經常在各大時尚雜誌出現。她恪遵的彩粧哲學是要啟發內心之美，近來常替國際名媛莫妮卡貝魯奇、茱麗葉碧諾許、艾蔓鈕柏特和凱薩琳丹妮芙打點粧容。

shu uemura 植村秀歐洲藝術總監松村美奈（Mina Matsumura）運用傑出的眼粧技巧，將似雪般潔淨的美感和諧地融入現代女性的意象之中。「我想要表達的是一種具有自我意識的堅強女性形象，俏皮卻不稚嫩，也正是我自己想要變成的樣子。」自然的彩粧並不意味著「不用化粧」，美麗是不容被犧牲的。

「『雪』對我而言，就像是無限的希望，滿滿的歡樂；同時，它又具有嬌弱、容易消逝的形象，可以轉換成各種顏色的光芒。灰色的憂傷可以轉變成希望的光束，綻放再生的精靈和千變萬化的喜悅。」有鑑於此，由shu uemura植村秀歐洲藝術總監松村美奈（Mina Matsumura）創作的「交織雪影」與「光之虹（經典版）」便誕生了！「當我在從事創作的時候，我最留意、小心的，就是光的處理。光具有改變人們情緒、情感的能力，國際知名燈光設計大師Yann Kersale﹝註一﹞一直是我最景仰的藝術家，他幫許多的歷史性紀念碑或是建築物、自然界等設計過燈光照明。他說過，他不想單純只是照亮建築物，而是想要讓建築物本身發光。在彩粧的世界裡，我也有著同樣的理想。」淨白的雪花水晶代表了所有女性的真，天空中透明色彩的輝映，是如此的珍貴、如此的稍縱即逝，就彷彿是女性細緻的感覺與嬌弱；而閃爍的星星帶給我們幻想，釋放出燦爛無比的光芒。


09創藝眼影 PRESSED EYE SHADOW

shu uemura眼影擁有世界各地專業彩妝師的好評實力！不僅是專業彩妝師最信賴的眼影選擇品牌、同時也是使用度最高的眼影品牌！shu uemura「創藝眼影」，挾著擁有傲視業界的百色優勢、以及植村秀先生身為彩妝藝術家的豐富經驗與敏感度所開發出的4種不同質地：粉霧(M)、珠光(P)、虹光(IR)、金屬光(ME)的妝效眼影【註1】。同時，更接收消費者反應，研發出一套消費者容易找尋的色彩系統，引導顧客在開放空間中找到喜愛的顏色。shu uemura公關經理廖承洋說明：「shu uemura日本總部歷時多年，研發出一套最能讓消費者簡顯易懂的『色彩系統分類法』標示全新創藝眼影的色號；簡單的說，全系列以英文字首M（Matte）、P（Pearl）、IR（Iridescent）、ME（Metallic）分別代表：粉霧、珠光、虹光、金屬光四種質地，百位數字代表色系、十位數字代表明亮度。比方說P950：P是珠光、9是黑色系、5是明亮適中（數字越少越明亮）。如此一來，消費者將更輕易的能從眾多顏色中找到符合自己需求的眼影色彩。」
