全球頂級美髮品牌ALTERNA，自推出「BAMBOO本部 新精品」系列髮品廣受好評後，再度為本系列加入新生力軍，2012年2月全新發表自然奢華力作「BAMBOO STYLE造型系列」，訴求「速‧型‧旅遊」，強調輕鬆上手的休閒有型秀髮風貌。本次發表會更邀請到ALTERNA全球創意總監Michael Shaun Corby與頂級沙龍EROS藝術總監Andy手藝大比拚，讓麻辣主持人曲家瑞與俏麗甜心任容萱變化不同髮型，共同展演【BAMBOO STYLE造型系列】髮型動態秀，精采呈現【BAMBOO STYLE造型系列】每款產品隨手拈來的神奇功效。不僅如此，ALTERNA引領美髮界創新與異業合作，攜手和德國頂級品牌RIMOWA共同打造「ALTERNA X RIMOWA專業外景造型箱」，再掀時尚新話題焦點。
  
ALTERNA之前相繼推出【BAMBOO本部 新精品】系列中的【浥 保濕柔馭系列】、【洸 炫色聚光系列】、【沛 彈力豐盈系列】、【灔 豔色精采系列】以及【沐 男仕純型系列】等五大系列，此次則全新登場【泐 本部造型系列】。所有BAMBOO產品均以最先進護膚科技為基礎，配合最優質的有機純植物性配方，呈現最非凡的頭髮養護與造型效果。
【BAMBOO STYLE造型系列】在台上市的七大明星商品包括：波紋亮光釉、彈性髮雕、我愛乾洗髮、大波浪噴霧、胖粉、本部塑型土、本部造型土，【BAMBOO STYLE造型系列】主要成份為BAMBOO純淨有機竹子萃取精華與Blue Yucca有機藍絲蘭，天然雕塑夢寐以求的完美造型，即使外出旅遊時亦可省時而高效率地打理出優雅造型或是個性化造型。【BAMBOO本部 新精品】全系列的每一項產品皆從純淨有機竹子萃取精華做起點，取自永續再生的天然植物，且經ECOCERT認證的植物活性成份，能直接強化頭髮的內在生命力，讓頭髮在受損來臨前便能擊退傷害，獲得妥善保護。【BAMBOO STYLE造型系列】創造髮絲易於掌控與塑型的絕佳彈性，無重量無負擔，佐以來自天然植物香氛所散發出來的前、中、後香味，強韌度與防護力兼具，造型同時保養，輕輕鬆鬆雕塑夢寐以求的完美造型。 

BAMBOO純淨有機竹子萃取精華
有機認證的純淨竹子萃取精華，蘊含強大豐沛的胺基酸、礦物質與醣份，能強化滋養毛囊並供給每根髮絲飽滿的水份，為持續強壯與健康的頭髮打好基礎。讓頭髮內在擁有強大的生命能量，面對每天的環境與外力傷害，都能立即防護或修護，全天候有效阻擋毛躁與亂翹現象，讓髮絲更強韌、光滑與健康。
Blue Yucca有機藍絲蘭
Blue Yucca有機藍絲蘭是一種高度永續再生的天然植物，生長於美洲沙漠地區，帶多長在山區峭壁或是略為乾燥的斜坡，是一種不可思議的萬能植物，數百年來，它一直是美國印地安原住民不可或缺的日常幫手，更是一種被廣泛運用在生活中的草本植物。印地安人會用它的葉子纖維編成繩子、竹籃等日常用品和衣服，根部可用來製成肥皂，而在印地安人自古流傳的藥草當中，更對於風濕症、關節炎、瘀血、消化不良、胃絞痛以及掉髮等症狀，均有極佳的治療效果。
Blue Yucca有機藍絲蘭富含大量的維他命A、B、C，以及鈣、鐵、鉀、錳、磷、銅等高度滋養髮絲的重要元素，同時也擁有高劑量的澱粉成份，讓它成了一種天然固著劑，能提供強大的支撐能力，形成髮絲之間的透明支架，能隨時創造出所想要的各種造型，讓頭髮永恆健康與造型美麗這兩件事同時並行。
愛地球的環保堅持 始終如一
【BAMBOO本部 新精品】系列基於愛地球的環保堅持，使用有機認證的成份，採用環保方式種植，在ALTERNA所主張原產地公平交易原則的基礎下，不僅協助原產地經濟發展，並以天然方式採收，讓大地與農民都共同受惠。繼而建立保護環境與消費者的最高標準，採用能被生物分解可回收的環保包材，不做動物實驗，不含硫酸鹽與防腐劑，讓人們、環境、產品與頭髮都能健康、永續、生生不息。

【BAMBOO本部 新精品】與竹子的親密關係
竹子可以釋放出比一般樹木更多達35%以上的氧氣，藉以達到稀釋消除二氧化碳的優越特性，長久以來，竹子被廣泛應用在阿育吠陀醫學與中國藥草學當中，用在治療氣喘、咳嗽、腎臟疾病、發燒以及癌症等病症的醫療效果相當顯著。愛迪生發明的第一個燈泡的燈絲是用竹子做的，至今這顆燈泡仍然在Smithsonian博物館點亮著。

竹子也是世界上最強韌的建築材料之一，它的強韌度甚至神奇地超越了鋼鐵，哥斯大黎加每年會蓋超過1000棟的竹屋，這些竹子建材都是取自同一個佔地150英畝的人造竹林。在哥倫比亞大地震當中，摧毀了當地75%的建築物，只有以竹子做結構的建築能逃過地震的浩劫，存留了下來。

竹子有超過5000種用途，常見的包括做成紙張、建築鷹架、柴油燃料、樂器、藥物與食品等功能。竹子也是世界上生長最快的植物，它每小時可以成長二吋的高度，不同於其他樹木，竹子是高度再生的植物，適當地採收竹子不僅不會對它造成任何傷害，反而能幫助它生長週期的正常循環。
波紋亮光釉 4.2 oz/1100元
清爽的調理乳液配方，維護捲髮線條，讓捲度更深邃美麗，創造出超級自然的紋路、形狀與塑型力，同時擁有絕佳的層次感與亮澤度。撫平毛燥與亂翹，無僵硬感，讓捲髮造型維持更鬆軟自然、立體有彈性的豐厚感。
彈性髮雕 4.2 oz/1000元
彈性又長效定型的髮雕，採用完全不留屑的優質配方，提供柔軟優越的塑型度，讓頭髮不再死板板或硬梆梆，創造自然慵懶的性感線條，是濕髮烘蓬與熱塑造型的最佳良伴。所有髮質適用。
我愛乾洗髮  4.75 oz /1100元
晶瑩的噴霧式乾洗髮，能吸收油脂、殘留的造型品與髒污，讓妳原本美麗的髮型更持久，也不會殘留粉末。使用後秀髮感覺更乾淨清爽、動感豐盈，芬芳宜人。如果使用於乾淨的秀髮上，更能創造豐沛的髮量感！
大波浪噴霧  4.2 oz/1000元
清爽的層次感噴霧能瞬間創造無比自然、蓬鬆性感、海風拂過般的大波浪。可用來打造層次感、豐盈感與健康光澤度。所有髮質適用。
胖粉 0.1 oz /1100元
此款水感粉霧在接觸髮絲的瞬間就能展現魔法般的效果！能為髮絲灌注豐盈度、支撐度、層次度與線條感，還有輕度的定型效果，絕對不黏也不硬！
本部塑型土  2.0 oz/1100元
此款霧面效果的超強定型力塑型土，擁有火力全開的最佳塑型力，能打造並維持雕塑後的髮型、線條與層次感，隨手一抓，就能立即擁有豐盈、線條強烈、有空氣感、自然光澤且持久的時尚造型。
本部造型土  2.0 oz/1100元
本部造型土擁有中度塑型力，獨特輕盈的質地，均勻塗抹於髮絲，更易於雕塑頭髮造型的層次、形狀與線條，輕鬆創造自然不造作、彈性亮澤的髮型。
