IPSA發現，擁有美麗的睫毛妝效要從養護睫毛根本做起。睫毛也和頭髮一樣有毛鱗片，隨著環境、作息的影響，也會有損傷的狀況，再加上每日重複塗刷造型與卸妝等多重傷害下，很容易發生睫毛稀疏、容易斷裂的狀況。因此，IPSA在睫毛膏中加入珍貴的毛髮養護成份──精胺酸，於2012年3月發表首個[胺基酸修護睫毛膏]系列，使愛美的女性在創造絕美上質妝感的同時，亦能保養睫毛不受損傷。
精胺酸  睫毛更加豐盈、強韌的救星
精胺酸是一種珍貴的胺基酸補充劑，能補充毛髮每日流失的大量胺基酸，同時具有優越的保濕效果，常被應用於許多護髮商品中，對於需要修護毛髮具有明顯的保養效果。IPSA胺基酸修護睫毛膏中添加豐富的精胺酸，不僅能潤澤睫毛、修護受損的睫毛毛麟片，更使睫毛重新恢復彈性，更容易打造捲翹、根根分明、濃密的煽煽美睫。

為了使修護成份能更加均勻包覆每根睫毛，IPSA胺基酸修護睫毛膏(飾底)中添加全新「滑順凝膠基底」，獨特的凝膠狀質地較一般霜狀質地更能均勻地附著，配合更加柔軟的纖維刷頭，不僅完美保護睫毛不受傷害，重複塗刷也不結塊、有效提升睫毛存在感，創造出驚艷的濃睫效果。
纖長延伸聚合物  實現睫毛無限延伸的夢想
擁有根根分明與濃密2種妝效的胺基酸修護睫毛膏，除了富含睫毛修護成份──精胺酸外，皆配合全新的「捲翹持久蠟」與「纖長延伸聚合物」成份：
○	捲翹持久蠟具有優越的塑型力，能使睫毛長時間維持完美的捲翹弧度。
○	纖長延伸聚合物是一種能讓睫毛膏液充分延展的皮膜劑，較一般的皮膜劑更具延展性(如右圖)，能將富含濃密/纖長效果的膏液無限延伸，使睫毛妝效更加顯著。
2款全新究極刷頭	根根分明、濃密  輕鬆完成
針對顧客渴望不需技巧就能打造纖長、 根根分明、濃密睫毛妝效的心聲，IPSA針對2種不同妝效研發出全新睫毛刷頭，完美回應顧客意識：
○	操作性佳的纖細延伸刷毛，簡單打造根根分明的究極刷頭：
胺基酸修護睫毛膏(根根分明)	配合的全新纖細延伸刷毛，採用能將睫毛充分刷理整齊的超輕型纖維，連下睫毛也能輕易塗刷；彷彿吸管一般，纖維是中空的，所以能夠柔軟地分散睫毛並完整包覆，讓睫毛呈現美麗動人、根根分明的效果。
○	幸運草型纖維，實現無限濃密感的究極刷頭：
為了展現塗抹1次就能令人滿足的絕美濃密感，IPSA胺基酸修護睫毛膏(濃密)藉由粗大弧形刷頭與獨創的「幸運草型纖維」，大大擴展液體儲留空間，沾取一次就能使刷頭覆含睫毛膏液，瞬間打造濃密感無限的完美妝效。

擊敗歐美人氣口碑品牌的全新「眼唇卸妝液」
對應顧客除了妝效之外，愈來愈重視的彩妝保養機能趨勢，眼唇卸妝商品除了彩妝卸除力之外，卸妝後的溫和與保養效果也深受重視。IPSA全新眼唇卸妝液，油水雙層的質地，油層部份添加新的高清潔成分，歐美人氣口碑品牌都無法披敵的優異清潔力，連不易卸除的眼妝和唇妝，都能迅速徹底卸除。內含胺基酸誘導體，卸妝同時給予肌膚充分潤澤保濕，搭配完美比例的水層部份，能包裹所有油膩物質，使用後肌膚不黏膩、肌膚展現柔嫩滑順上質肌膚。
胺基酸修護睫毛膏(飾底)4g / NT.950
胺基酸修護睫毛膏(根根分明)5g / NT.950
胺基酸修護睫毛膏(濃密)5g / NT.950
眼唇卸妝液100ml / NT.700
