Kanebo化粧品旗下的開架美粧品牌KATE將於2012年3月16日起販售2012年的春夏新品(7品種18品項)。KATE將針對既有強項商品眼影以及眼線進行改良，並應世代需求研發新型態的BB霜，進而鞏固開架彩粧市場龍頭的地位。
活動方面，第三屆MISS KATE年度選拔賽已於今年1月開跑，3月16日將舉辦時尚派對，進行最後的總決賽，敬邀KATE愛好者一同參與！
KATE 創新的改革  市場的引領 
在品項與選色上都有無盡變化的KATE、從1997年2月的誕生以來便持續帶給消費者Cool & Sharp的個性美粧。在10~20世代的女性消費者中獲得廣大的支持，奠定了開架美粧品牌中No.1的地位。對於目標消費者族群最不可或缺、可強調雙眼特色的眼影及眼線、更是KATE的得意強項。
這次推出的新品除了KATE向來卓越的眼影盤及極細眼線之外，還要帶給消費者全新型態的底粧商品。
KATE眼粧創造3：1新‧色彩比例
本季的眼粧潮流以「柔美光感 演繹澄透立體大眼」為主軸，利用輕柔色搭配沉穩色的3：1色彩比例，塑造出自然立體，富有「真實感」的雙眸。 
【真實之瞳3D眼影盒】藉由澄透色彩打造立體感，展現層次分明「真實3D」大眼粧容。以觸感Q彈柔軟的晶瞳眼影凍提升透明感、並做為使眼粧更持久的基底，加上澄亮真實珠光展現澄透光澤，搭配塑造深邃富立體感的3色漸層色彩。完粧前加上澄亮真實珠光，透光的「3D立體珠光粒子」賦予高透度光澤，讓雙眼展現層次立體感。
真實之瞳3D眼影盒  
全5色 (PK-1) (BR-1) (BR-2) (GN-1) (BU-1)
◎	容量：4.2g / 售價：400元

 
熱銷眼線  再度改良
銷售常勝軍【持久液體眼線筆】經過更精密的品質改良，將以【進化版持久液體眼線筆】的新包裝席捲市場。已持有支持者熱愛的極細筆刷設計可讓使用者輕鬆描繪粗細線條、三色當中的濃黑(BK-1)的發色成份又經過提升，新添加的皮膜形成劑讓其持久性及服貼性又比之前的眼線筆更卓越。黑(BK)及棕(BR-1)採用了觸感柔軟的筆刷，畫起眼線柔滑順手。 
結合了眼線液及眼影暈染棒的【極限魅惑雙用眼線筆】是這次春夏新品中最多元化的新機能商品。眼線液端採用可自在描畫粗細眼線的“全新扁平型筆刷”，眼影端則採用形狀大小都適合在眼尾做暈染的”暈染專用棒”。以眼線液描繪眼線後加上眼影粉暈染，便能輕易完成自然的漸層效果。
進化版持久液體眼線筆  全3色
◎	容量 BK-1：0.6ml  BK  BR：0.7ml / 售價：280元

極限魅惑雙用眼線筆  全1色
◎	容量 眼線液：0.3ml  眼影粉：0.6g / 售價：380元

 
新形態 凝膠狀BB粉底霜的導入
以底粧新秀之姿問世的凝霜狀【完美遮瑕礦物BB粉底霜】不但同時兼具凝膠的輕盈質地與乳霜般的潤澤度，還帶有基本BB霜的便利性與多功能性。KATE世代對於BB霜的要求與其他世代最大的差異在於: “希望粉底液可以同時有飾底乳、防曬、跟美容液的效果” “因為眼粧已經很搶眼了，希望底粧的遮瑕效果也要好”。為了對應消費者以上的需求，KATE研發了遮瑕力高、持粧效果長久、多種選色的BB霜。為了實現更強效的遮瑕力但仍保有BB霜特有的輕薄粧感，完美遮瑕礦物BB粉底霜添加了對肌膚溫合且服貼度高的胺基酸系遮飾粒子、包覆著寒天、保水性佳的雙效礦物粉體(保護肌膚＆遮飾毛孔 )、以及遮飾毛孔長效粉末。能有效遮飾毛孔‧泛紅之外，還能讓粧容立體明亮。
完美遮瑕礦物BB粉底霜    全3色
◎	容量 30ml / 售價：390元

 
顛覆睫毛膏常識的最新型迴轉調節式睫毛膏
【進化塑型迴轉睫毛膏】採用刷頭一體型迴轉調節式的新容器、旋轉底部轉盤即可釋出睫毛膏。其縱型分離睫毛梳採用易於梳開睫毛的橡膠材質、38.9度的睫毛梳傾斜角度是配合眼睛弧度、最易於塗刷的斜度，梳齒間隔為0.48mm，是讓美睫達成根根分明效果的最佳間隔。睫毛膏液可使睫毛濃密豐盈，添加的彈力纖長聚合分子在以拉提手法般地塗刷使睫毛纖長，速乾貼合聚合分子則可貼合睫毛、記憶捲度，單支即可創造濃密、纖長、捲翹等效果。依旋轉底部轉盤次數調整膏量的容器設計，讓睫毛膏不乾涸、可用完最後一滴！
進化塑型迴轉睫毛膏    全1色
◎	容量 4g / 售價：450元

 
想打造魅力破表的雙眸，俐落濃密的眼線絕對不能少
【魔魅濃密眼線液】中「強力附著聚合分子」的高含量配方所形成防水性強的皮脂層使粧效持久。當中的BK-1更是添加了「顯黑樹脂成分」配方，高顯色度的黑色顏料，顯現光澤黑亮，讓雙眸更加鮮明搶眼。
   璀璨瑩透、服貼持久的【寶石眼凍蜜】再度推出兩種新色，讓這個華美晶燦的眼部飾底霜的選色又更加豐富了。
魔魅濃密眼線液     全2色
◎	容量 1.8ml / 售價：350元

寶石眼凍蜜     新2色
◎	容量 1.7g / 售價：230元

極限渲色眼影盒     新1色 BR-3
◎	容量 2.7g / 售價：400元

極致柔滑眼線筆 全2色(黑)(粽)
◎	容量 0.12g / 售價：330元

 
柔幻光腮紅霜    全4色
◎	容量 3g / 售價：350元
光澤輕盈柔美、顯色持久

 
MISS KATE年度選拔賽 活動預告
繼上一屆舉辦MISS KATE年度選拔賽引起廣大迴響後，品牌感受到更多美粧愛好者對於KATE的愛戴，今年不但再次籌備這一年一度的盛事，更擴大規模舉辦北、中、南巡迴海選，號召全台各地的愛美女性一同來參加本次活動，並首度與伊林模特兒經紀公司合作，提高獎品規格，冠軍將有機會成為伊林經紀公司的簽約模特兒，並持續發掘更多充滿KATE風格的女孩。
【第三屆MISS KATE年度選拔賽】已進入海選階段，待2/24公布九強入圍名單後，即開始進行網路票選的活動，期待有更多支持者來為參賽者們加油打氣！
萬眾期待的【MISS KATE時尚派對】將於3/16閃亮登場，到底誰會成為本年度的【凱婷小姐】？一切將於決賽現場揭開冠軍的神秘面紗。為了讓評選更具公信力及專業度，除了邀請知名的彩粧專家及造型達人擔任評審，還安排伊林的專業秀導來替九強參賽者上一次走秀課程，更邀請話題紅星擔任神秘嘉賓，讓總決賽精彩指數破表！
為了讓廣大消費者在2012年的春夏有更完美的開始，KATE準備了許多精美的禮品，回饋愛好者長久以來對品牌的支持，並精心策畫本屆的年度盛會，讓美粧愛好者及新秀們，有個展現自己的舞台與知識交流的機會，歡迎大家一起來沉浸在時尚派對的熱鬧氛圍中！
3/16【MISS KATE時尚派對】即將挑戰妳的視覺震撼！
