時序進入初春，許多人以為天氣尚稱涼爽，就對春光掉以輕心，忽略了紫外線對肌膚的傷害。確實地防曬除了防止紫外線對肌膚傷害，更是防止肌膚老化、保養呵護肌膚的第一道防線。馬偕醫院皮膚科黃政傑醫師表示，雖然都會生活型態的防曬觀念日漸被大部分的民眾所接受，但消費者仍需注意如何挑選最適合自己的防曬品。由於天天都有防曬需求，黃醫師建議消費者選擇較溫和不刺激的防曬產品，例如物理性防曬乳。
而露得清「溫和全護輕透防曬乳」具有革命性的物理性防曬功能，SPF50+高係數防曬不須等待任何化學作用時間，擦上後立即啟動防護功能，成分溫和並且質地薄透，大大降低肌膚負擔，連敏感肌膚、都可安心使用。

小資女注意!　天天穿上隱形防護衣  即刻防曬百分百
馬偕醫院皮膚科黃醫師指出，常有患者問他，為什麼自己是坐辦公室的上班族，每天曝曬在陽光下的時間只有通勤時的15分鐘，卻還是有曬斑、變黑的困擾？黃醫師解釋，紫外線是無所不在的，包含從辦公室大片玻璃透入的陽光或是室內各種光源都有可能引起雀斑或曬斑，因此即便是長時間待在室內的上班族，也應該確實做好防護工作；同樣地，紫外線也是致敏原因之一，因此防曬不足也會惡化肌膚敏感症狀！
然而上班族的緊湊早晨總是匆匆忙忙，因此縱然知道隔離紫外線的重要，還是有許多人忘記或來不及做防曬。露得清溫和全護輕透防曬乳屬於100%物理性防曬，能即刻阻斷紫外線，擦上後就像穿了一件防曬外套一樣，立即擁有防曬效果，此外，有別於一般的化學性防曬品，免除了化學成分較容易刺激肌膚的顧慮，物理性防曬成份溫和不剌激，天天擦也不會對肌膚造成負擔。

溫和不刺激適用各種肌膚　難伺候的敏感肌也能搞定
黃醫師表示，天天塗抹在皮膚上的防曬品，一定要更加謹慎挑選溫和不刺激的產品。另外，近來季節交換之際肌膚容易泛紅乾癢，以及年節假期的醫美就診熱潮，術後肌膚特別敏感脆弱，因此有敏弱肌困擾而求診的民眾增加，但許多患者害怕增加肌膚負擔，所以選擇不擦防曬。但其實呵護敏弱肌，確實地隔離紫外線是一道非常重要的防線，因此不管是哪種質膚在挑選防曬品時，都可選擇穩定性高、質地經過改良、較不厚重黏膩的物理性防曬品。
露得清溫和全護輕透防曬乳為物理性防曬，有別於一般化學性防曬機制，是像穿了一層保護衣般，直接將UVA/UVB反射出去，並通過嬰兒肌膚測試證實成分溫和適合各種肌膚使用，全新隔光科技擺脫了一般印象中物理性防曬品泛白黏膩的缺點，質地輕透易推，防曬係數高達SPF50+，臉部及身體肌膚皆宜。連敏感肌膚也可安心使用的露得清「溫和全護輕透防曬乳」。

露得清 溫和全護輕透防曬乳
SPF50+/PA+++
80ml/$449
