當肌膚接受到了外在的刺激，如陽光紫外線、外在環境污染、壓力、荷爾蒙失調、保養不當…，都會刺激肌膚肌底的黑色素母細胞，進而產生酪胺酸脢，最後造成斑點的形成。而傳明酸則是可以在肌膚產生斑點的最源頭，產生抑制的效果。傳明酸具有抗發炎、降低肌膚對外在環境敏感現象的特性。它的美白機制在於能抑制酪胺酸脢酵素和降低黑色素細胞的活力，能阻斷消弭因為紫外線照射而形成黑色素惡化的行進路徑。另外也添加為命C，可以在真皮層中讓膠原蛋白更健康，肌膚更有光澤，並且代謝黑色素顆粒，讓美白面面俱到。
標把美白，從源頭阻絕黑
極致3%濃度一次到位！保濕緊緻PLUS，讓白從裡透出來
這款精華液專為嚮往白皙美肌的輕熟齡肌膚設計，針對初期老化引發的局部斑點、黯沉、膚色不均、缺乏彈力等問題，各個對抗。NARUKO蘋果籽傳明酸驅黑綻白精華液，使用高達3％的傳明酸（行政院衛生署公告核可美白成分傳明酸，3%為最高濃度上限）幫助肌膚減緩黑色素生成、淡化肌表斑點，對準肌膚問題進行獨特美白護膚。

此外更搭配植物保濕天后－雪耳萃取，增加角質層保水度，將肌膚調理為易於吸收美白成分的水潤膚況；維他命A、E能發揮良好的緊緻、淡化細紋功效，延緩肌膚老化，同時以蘋果籽萃取，協同膠原蛋白作用，維持肌膚緊緻，減少皺紋，本產品雙效配方如同為你邊美白邊抗皺，養護出白皙彈嫩的膚況。

使用時豐潤的精華質感，極易被滲透吸收，可撫慰肌膚的乾燥與黯沉；抹開後精華液散發獨特的複方植物精油中、細緻的薰衣草及洋甘菊精油分子，能加持肌膚在每日早晚的保養過程中，改善膚質，由內而外散發出淨白透亮光采。


蘋果籽傳明酸驅黑綻白精華液
Apple Seed & Tranexamic Acid Soothing White Serum
30ml NT459

