DERM iNSTITUTE 得因特實驗室長期研究彙整亞洲區市售美白保養品資訊發現，產品內主要美白有效成分都在針對－如何調控體內酪胺酸酶酵素活化抑制麥拉寧生成，進而淡化肌膚上已生成的黑斑。臺大醫院皮膚專科邱品齊醫師表示『以往美白保養品均從黑色素形成的過程中阻斷，但基因的調控才能真正的從源頭控管，顯然已成為未來保養品發展趨勢。』

2012年DERM iNSTITUTE 得因特實驗室首席博士Pat Riley研究發表美白新思維『從源頭控管角質細胞內促黑基因(α-MSH)的連鎖黑化反應，再阻斷發炎介質基因傳遞，能更有效的抑制黑色素細胞黑化連鎖反應』。另外協同兩把DERM iNSTITUTE獨家專利肌因美白鑰匙－MITF基因轉錄因子可有效抑制所有生成麥拉寧酵素基因；Nrf2基因轉錄因子可瞬間啟動175種自體美白相關酵素基因。DERM iNSTITUTE 得因特保養品給你的美白，不僅肌膚表面的淡斑，更能從基因源頭極效抗斑。


肌因美白抗斑精萃 30ml/ NTD$3,600
適用所有膚質
使用方式:臉部清潔、使用完化妝水後，取適量均勻塗抹臉部即可。


DERM iNSTITUTE得因特新品「肌因美白抗斑精萃」慈善贊助CCSA失家兒自立計畫

美國頂級醫美品牌DERM iNSTITUTE得因特保養品全新肌因美白抗斑精萃，於2/16下午舉辦「慈善贊助失家兒自立服務計畫募款活動」，此次慈善贊助團體為『CCSA-社團法人中華育幼機構兒童關懷協會』。DERM iNSTITUTE得因特保養品在此活動中益捐『全新肌因美白抗斑精萃』銷售所得的百分之十，給予失家兒自立服務計劃募款專案中，希望透過得因特保養品與此次活動大使艾力克斯與李詠嫻及多位現場重量級企業人士與時尚名媛共同出席的大力宣傳，邀請大家一同發揮愛心來做慈善，給予失家兒最實質的幫助。

今年第三度與CCSA中華育幼機構兒童關懷協會慈善合作的DERM iNSTITUTE得因特保養品，在此次記者會邀請資深主持人－陳凱倫主持這場別具意義的慈善記者會。陳凱倫感性的介紹『CCSA中華育幼機構兒童關懷協會─失家兒自立服務計畫』，主要幫助失去家庭庇護且因年齡限制無法居住於育幼院的青少年，提供他們住所與生活輔導、技能培養的經費籌助，不單只是給徬徨的青少年一口飯吃、一個落腳處，而是實質的教導輔助他們日後可以自立生活。這次慈善活動更感謝老爺酒店董事長夫人顏瓊姿、資深名模王亭又、時尚名媛張瓊玲、世紀奧美公關顧問公司董事長丁菱娟、奧美廣告董事總經理唐心慧…等達十位以上貴賓現身出席力挺。

現場來賓對於CCSA失家兒自立服務計畫活動相當認同，且認購活動也相當踴躍，今日老爺酒店夫人顏瓊姿大方認購三十瓶，讓CCSA洪祕書長相當感動並感謝每位貴賓的到來，李詠嫻在上台接受陳凱倫訪問時，談到這些沒有受到關愛的青少年時數度哽咽，夫妻倆強調只要能夠幫助到，都希望能盡一份心力，讓社會邊緣陰暗角落都能有愛的光芒，活動最後必昂國際總經理林宥甫更以象徵性的支票致贈給CCSA洪秘書長，讓現場所有貴賓掌聲與感動不斷。

DERM iNSTITUTE得因特保養品配合失家兒自立服務計畫活動，特別贊助1500瓶「得因特肌因美白抗斑精萃」，只要在您至beyoung全省百貨專櫃購買，beyoung即為您捐贈商品售價百分之十給予『CCSA中華育幼機構兒童關懷協會─失家兒自立服務計畫』款項中。

