dejavu品牌在日本享有開架專業口碑， 堅持旗下推出的所有產品，皆需兼具高度的功能性及獨特性。市調顯示「做好日常的保濕」、「利用吸油面紙控油」、「使用控油保養品」等抑油對策是女性使用最普遍的方式，但高達八成日本女性對於現正使用的抑油對策感到不滿。針對這點, dejavu2012年首次推出臉部化妝產品：堪稱開架市場上少見專注於控油的妝前精華液。幫助有效解決女性臉部T字部位油光及臉頰油脂分泌過剩的問題。
內外雙重抑制肌膚出油問題的控油精華液
針對肌膚表層
日本獨家技術--清爽控油微粒
針對亞洲女性肌膚出油狀況取樣設計， 粒子與粒子間隙大小以完美密度科技組成的海綿構造，恰如肌膚皮脂層崁有自動隱形海綿， 持續吸附肌膚皮層一整天分泌的多餘皮脂。
 
針對肌膚內層
日本獨家配方—清爽控油系統
以迷迭香葉為首，搭配夏枯草，雞冠花子及虎尾草，四種植物經過獨家水解技術提煉萃取成清爽控油精華配方， 以微小分子的精華液型態，交互作用， 能深入肌膚出油根源，直接從「VDR」及「PPAR」這兩種受容體細胞控制皮脂生成，抑制過多油脂分泌，消炎抗菌， 抗氧及保濕， 維持肌膚正常油水平衡， 使肌膚水嫩自然。 

從肌膚內側外側雙重抑油
內層控油外層抑油同時作用，改善肌膚出油狀況，當上妝後，獨特微小分子可以融合妝容，維持肌膚一整天清爽細緻。持續使用，可以改善肌膚至油水平衡的健康狀況！

dejavu控油精華液Control Serum 
售價$390 容量10g
 
2012年3月發售      

凝膠狀 妝前控油美容液
半透明清爽的美容液質地， 非常容易被肌膚吸收， 就像是擦了一層隱形吸油膜的觸感， 完全無負擔， 只要在化妝前於肌膚上塗抹， 可輕鬆推勻粉底。，由內而外抑制皮脂分泌， 維持一整天零油光， 完美清爽的肌膚。
使用方式
取約一顆~兩顆米粒大小， 擦在臉部易出油部位。
1.	日間於隔離霜前打底使用， 可以讓妝容持久， 不再因出油問題脫妝浮粉。 
2.	若油光分泌量較大時， 亦可搭配補妝前使用， 加倍吸附油脂分泌。
3.	於肌膚油水不平衡時 (熬夜或操勞時)， 亦可於夜間肌膚護理後當作調理控油精華液用。 
使用在T字部位約40次， 使用在鼻子約80次
