
集合五種功效的精選面膜組

隨時補充美麗能量，輕鬆散發自信煥采容顏
LANCASTER的美麗祕密，全部悄悄藏在煥采繽紛迷你膠囊中。
五款面膜，修護五種美顏需求；五種顏色，滿足感官氣氛轉換，五分鐘恢復肌膚光采，心情也同時繽紛愉快！ 

繽紛多彩的迷你膠囊包裝，這是果凍還是糖果？外型誘人可口，忍不住想親咬一口！

原來這是LANCASTER為方便現代都會女性，所推出的攜帶型「煥采繽紛全效面膜組」－五款顏色的輕巧包裝，滿滿裝載五種功效的修護面膜：
明亮光滑、淨化明亮、水嫩保濕、速效滋養、超活醒膚，滿足全方位美顏需求，五分鐘呵護您的寶貝肌膚，立即擁有新生亮采容顏！無論是上健身房、外出旅行、或是參加派對前後，都適合隨身攜帶，補充美麗能量！


明亮光滑去角質霜 8ML (蜜桃橘) －享受晶瑩透亮的肌膚！
質地溫和的去角質霜，讓肌膚立即恢復晶瑩透亮。
特別添加柳橙、檸檬、葡萄柚及杏桃核顆粒。
任何膚質皆適用，這款蜜桃橘的去角質霜，將暗沉粗糙的肌膚，立即恢復柔嫩透亮。
5分鐘立即效果：肌膚恢復細緻柔軟、光滑明亮，準備好迎接其他保養步驟。
使用方式：將臉打濕後，避開眼周，塗上薄薄一層去角質霜，用指腹輕輕畫圈按摩。
最後以溫水沖洗乾淨即可。

淨化明亮面膜 8ML (新鮮綠)－清新潔淨的舒適觸感！
瞬間深層淨化肌膚，添加肉桂、美洲地榆、竹子，可調理肌膚油水平衡，重現光澤與亮采。
5分鐘立即效果：肌膚深層清潔、淨化，膚色明亮有光澤。
使用方式：洗臉後，避開眼周，薄敷於全臉，停留5分鐘，用溫水沖洗乾淨。

瞬間水嫩保濕面膜 8ML (水漾藍)－水潤透光的絕佳保濕體驗！
添加地中海海藻精華與礦泉水萃取。讓缺水乾燥的肌膚，立即補水保濕，散發清新光采。
5分鐘立即效果：肌膚完美補水保濕，柔嫩有彈性。
使用方式：厚敷全臉，停留5分鐘，以面紙將多餘的面膜輕輕擦拭，不需以水沖洗。


速效滋養光采面膜 8ML (甜粉紅)－肌膚輕鬆透出亮麗蘋果光！
添加珍貴的摩洛哥堅果油和榛果油，可深層滋養肌膚。
當肌膚乾燥暗沉時，請盡情享用這款速效滋養放鬆的面膜。
5分鐘立即效果：肌膚美麗滋養，豐潤飽滿，舒適放鬆。
使用方式：厚敷全臉，停留5分鐘，以面紙將多餘的面膜輕輕擦拭，不需以水沖洗。

超活醒膚面膜8ML (雞蛋黃) －五分鐘能量補給！
含有蓮花及維他命A，可立即補充超活美麗能量。
針對疲累、壓力型肌膚，可立即醒膚恢復珍珠般明亮光采，所有膚質皆適用。
5分鐘立即效果：肌膚恢復精神，膚色明亮，疲累的症狀完全消除。
使用方式：厚敷於全臉及頸部，停留5-10分鐘，以面紙將多餘的面膜輕輕擦拭。
「煥采繽紛全效面膜組」
8ML  * 5顆入（一個膠囊為單次的使用量）  NT$1,200     
於2009年1月1日 限量上市
洽詢櫃點：
微風廣場GF（TEL:8772-7293）/ 明曜百貨 （TEL:8772-7820）

