眼線膠無限創意 輕鬆創造電眼魅力
2009年shu uemura 植村秀新推出質地最絲滑、妝效最持久的「絲滑持久眼線膠」，打破了當今所有彩粧創意的限制，讓眼部的彩粧提升到藝術創作的新境界。就如同畫家一般運用巧思，在面對空白的畫布時，為了形狀、質感和色彩留下無限的創作空間。shu uemura 植村秀是業界眼線膠色彩最豐富，選擇性最多的專業彩妝師品牌，2009新推出的「絲滑持久眼線膠」能夠輕鬆贏營造下眼線往上勾的自然眼神，也能用流行的拉長的化妝術帶出小眼影的感覺。用深色的眼線更能夠加強睫毛濃密的效果。使用粉亮色系的眼線，則能輕鬆擺脫黑眼線的濃厚，營造時尚風情。

核心科技大揭密- 持久完美眼線精準無限 
精心調製的揮發性油脂和嚴選的長效介質相互作用，才能達到持久無瑕的粧效。防水、不怕出油，絕對不會結塊，不會變成熊貓眼讓眼線整天保持絕佳狀態。獨特的成份組合創造出獨一無二的乳霜質地，讓畫眼線也變成一種享受，有別於一般眼線液乾了以後的乾燥感。植村秀眼線膠能夠輕鬆地畫出完美的線條，不會有任何不順手、線條扭曲的情況。使用全新的植村秀攜帶式眼線刷，畫出您最精準、最完美的眼線吧！

從深沈穩重到霓虹般的亮彩，色澤的選項豐富而有趣，全是為了眼粧藝術開發出來的。一起來探索瓶中色彩所蘊藏的無限潛質吧！在粉質 (M), 金屬光 (ME)的質感中，各種色彩相互輝映卻又形成對比。特效光 (G )的金色和銀色更是好用，讓耀眼的質感可以轉換成任何色彩。10種可以混合調配的色彩選擇，從深沈勾勒用到明亮生動的色彩，讓您的藝術創作再也不受侷限。

有史以來最好畫的眼線刷－攜帶式伸縮眼線刷

shu uemura植村秀豐富的刷具品項，都是由專業的師傅手工打造的，品質優異，畫出來的粧感領先群倫，深受全球彩粧師好評，現在推出全新的攜帶式眼線刷，讓眼線能夠畫得更細緻精準，讓您也可以輕鬆完成如專業彩粧師一般精確勾勒的動作，不用擔憂眼線的份量過於濃厚或特殊的形狀設計。 
刷毛採用頂級貂毛，毛尖完全手工整平，不經裁剪，保證使用起來，下筆滑順，線條隨心所欲。聰明的攜帶式設計，讓您隨時隨地都能夠創造奇美的眼粧。
