高雅珍貴的茉莉精油生產過程非常麻煩，只能在黃昏採集花朵，且為了避免夕陽折射，採摘時還需穿著黑衣；萃取工藝也極其繁複，約八百萬朵茉莉花才能萃取出一公斤的精油，一滴就需要五百朵！ 潔米拉奶奶選用100%天然的茉莉，未經稀釋的濃厚花香，帶有點花苞根部的微酸發酵味，深沈濃郁的氣息，芬芳中的溫潤的感受能協助舒緩您緊繃的肌膚。
 
「精油之王」茉莉
茉莉屬於溫暖的精油，能保濕的卓越特質是很好的美膚嫩白素材，直接使用潔米拉舒靜茉莉秘密Cream Bar按摩肌膚，除了具有保濕、抗老的特性，還能修護調理和改善肌膚彈性、撫平細紋、消除皺紋及協助修護；特別適合容易乾燥、油多水少、外油內乾或容易敏感的肌膚使用。

Less Is More！回歸天然的簡單保養之道
天然活機成分的潔米拉秘密溫和不刺激，適用全身甚至是私密處肌膚，特別是臉部肌膚的保養，使用Cream Bar清潔調理後、稍作按摩即完成保養！天然的植物油與新鮮草本成分能給予肌膚所需的水份、油份和養份，讓肌膚保持平衡健康！

三月新品上市活動　潔米拉茉莉花開組
潔米拉秘密 X 京盛宇 (台灣茶卅100g)
三月凡購買潔米拉舒靜茉莉秘密Cream Bar，即可以$250加購原價$380的京盛宇白毫茉莉茶！讓高雅溫潤的茉莉氣味陪你迎接春天的到來～

《京盛宇白毫茉莉茶》源自古老的製茶工藝「窨花」，將鮮嫩的茉莉花與台灣稀有珍貴的茶種「白毛猴」，反覆窨製而成，花卉與茶葉的氣味，以最完美的比例結合，給您夢幻般的香甜口感。

3/1-14高雄漢神巨蛋B1│敦南概念店│京站1F│敦南誠品B1│新光A8六樓│新光站前9F│潔米拉官網│同步熱賣
潔米拉舒靜茉莉秘密Cream Bar
115g / 1200元
▷全天然草本成分，無添加任何化學合成物、人工香料、色素或防腐劑。
▷無動物測試也不含動物性脂肪、不易刺激肌膚或是使肌膚乾燥。
▷以豐富敘利亞橄欖的初榨橄欖油，融合六種植物油和九種當地珍貴草本植物製作而
　成。
▷天然茉莉花香感性、典雅，能協助舒緩您緊繃的肌膚。
▷舒靜茉莉秘密Cream Bar溫和不刺激，適用於所有膚質，天然活機成分讓肌膚保持
　平衡健康！


北市衛粧廣字第10011160號

