金馬影帝阮經天演藝事業如日中天，炙手可熱的國際級巨星地位無庸置疑。阮經天以自信、獨特、帥氣又不失親和力的形象，以及精湛的演技派實力，被國際美妝保養大廠巴黎萊雅相中，成為L’OREAL Paris Men Expert巴黎萊雅專業男仕全新代言人，與300壯士性格男星傑哈德巴特勒、亞洲實力派巨星吳彦祖等人，一同詮釋不同世代男性所代表的巴黎萊雅專業男仕精神！巴黎萊雅法國總部十分重視這次的合作，遠從總部飛來整批國際級團隊，為阮經天的首支廣告操刀，平面攝影則重金禮聘到王家衛御用攝影師Wing Shya，趕在小天入伍前，共花費了4天3夜的時間、足跡從台灣北走到南，高規格大成本的拍攝一系列廣告。廣告中阮經天除了濕身演出拳擊、單槓等動作外，也挑戰一連串極限運動，包括滑板、花式單車以及籃球等。為呈現巴黎萊雅專業男仕的獨特魅力，廣告中更安排了他與眾女模熱舞、擁吻等令人臉紅心跳的畫面！ 首支巴黎萊雅專業男仕爽淨控油系列電視廣告，預計於4月份於台灣、中國、香港同步首播。

巴黎萊雅全球副總裁Cyril Chapuy也看過了小天在電影「艋舺」中的精湛表現，他表示：「我認為阮經天的魅力、自信、活力、時尚外型，正是巴黎萊雅專業男仕的完美化身。這樣一位才華洋溢的男演員，是大銀幕上票房的保證，他演什麼像什麼，所有的角色就像是為他而設定。我們與阮經天一拍即合，他幽默及充滿魅力的真性情，很貼近現在亞洲年輕族群的生活，讓年輕男性從阮經天的精采生活中看見自己。我很開心能邀請阮經天加入我們這個大家庭，成為巴黎萊雅最新代言人！」巴黎萊雅專業男士系列在台上市7年，始終穩坐市佔率No.1的龍頭寶座，除了持續以精品品牌水準的廣告視覺，塑造品牌獨特的都會男士精采生活形象，在商品的研發推出上，也特別針對亞洲年輕男性肌膚的頭號公敵：油光、黑頭與痘痘等困擾，推出爽淨控油系列。巴黎萊雅爽淨控油系列強調為男性一次解決油性肌膚8大問題，有效解決油光黑頭、毛孔粗大、痘痘、痘疤等問題，讓男性使用適合自己膚質的保養品，除了穿得帥、髮型帥，面子問題就交給巴黎萊雅專業男仕搞定，帥，可不能只做一半！ 

從關史蒂芬妮、傑拉德巴特勒、鞏俐、珍芳達、休勞瑞、克勞蒂亞雪佛、碧昂絲，到亞洲的范冰冰、吳彦祖、田馥甄等巨星，巴黎萊雅總是以國際級巨星為品牌代言，傳達出巴黎萊雅精彩自信的生活態度。巴黎萊雅亞洲區最新代言人阮經天，他表示：「這次拍攝廣告的經驗真的很不一樣，和自己同齡的一群愛玩板、愛打球的男生邊拍邊『玩』了好幾天，導演能拍出我自己的感覺，也希望大家看完這部像電影的廣告後，會喜歡阮經天所詮釋的『你值得擁有』！」

巴黎萊雅專業男仕系列爽淨控油收斂毛孔爽膚水
容量130ml；建議售價359元

一次打擊油性肌膚8大問題
專業男仕系列第一款爽膚水，具有跟保養品相同多的活性成分:
○	功效一、對抗油光
富含海藻萃取物 (Algae Extract)，此成分能去除肌膚的多餘油脂，肌膚更潔淨，持久不泛油光!
○	功效二、對抗粗大毛孔
富含水楊酸0.5% (Salicylic Acid 0.5%)，強效抗菌成份能去除毛孔裡的髒汙，明顯縮小毛孔及減少粗糙表面，預防黑頭粉刺，甚至青春痘生成，肌膚更平滑更健康!
巴黎萊雅專業男仕系列爽淨控油保濕乳液
容量50ml；建議售價399元

不只解決油性肌膚8大問題 + 痘疤
分泌過多油脂、毛孔粗大、預防黑頭、預防粉刺、預防青春痘、肌膚油亮、肌膚粗糙、黏膩不適
○	功效1: 對抗油光
鋅 Zinc-G：長效抑制油脂分泌，持久不泛油光!
○	功效2: 對抗痘痘
水楊酸Salicylic Acid2%：具有淨化作用，能去除毛孔裡的髒污，收緊明顯之毛孔，預防黑頭粉刺，甚至青春痘生成，肌膚平滑更健康。
○	功效3: 去痘疤(其他男性保養品沒有的對抗痘疤)
雙效祛黑因子 Melanin-Vanish 
能中和黑色素生成，淡化暗沉斑點，膚色更均勻
○	  功效4: 質地不油不黏膩，專為男仕設計
