邁入換季的時節，肌膚容易感到乾燥紅癢或是精神不濟，這時需要天然，無刺激的保養品來回復肌膚狀態。來自英國的天然手工香氛品牌LUSH推出二款創意新品，不論是獨創的沖洗式身體修護膜或是代表愛與和平的和平者按摩餅，都嚴選自世界各地的天然植物萃取，給予脆弱肌膚最溫和的修護! 

 
創造潤髮般潤澤感  頂極身體用修護膜

摩洛哥堅果修護霜(需沖洗)  Ro’s Argan Body Conditioner
225g NT$1699
LUSH創意發明團隊獨創的沖洗式身體修護膜，來自潤髮乳的全新概念，內含擁有驚人滋潤效果的摩洛哥堅果油，大量維生素E和脂肪酸，可幫助肌膚修復、鎖住水份，瞬間創造彈力滑嫩肌！特別的東方保養聖品-枸杞，含多種維生素及礦物質，促進肌膚修護力，加強吸收 濃郁而浪漫的玫瑰香氛，則讓沐浴成為奢華的享受並同時深層保養，是約會前迅速修護的心機聖品。產品故事-
產品命名來自LUSH創辦人及發明團隊之一的”Rowena”, 某天當她潤完髮，希望能將潤澤修護的效果也出現在身上，因此選用她最愛的摩洛哥堅果油及玫瑰油，創造出此極致保溼聖品”Ro’s Argan Body Conditioner, Ro最愛的摩洛哥堅果修護霜”! 
主要成分：摩洛哥堅果油，乳油木果油，甘油，絲柏，玫瑰精粹，香草莢精粹，古布亞蘇樹油，枸杞…等。
使用方法：沐浴後取適量的修護霜輕柔的按摩於全身，以清水沖洗乾淨並將身體擦拭乾後即可。

 
象徵愛及和平的按摩餅，舒緩身.心.靈

和平者按摩餅  PEACE MASSAGE BAR   
$699/ 65g
產品靈感及原料來自長期飽受戰爭內鬥之苦的哥倫比亞LUSH的創辦人MARK有感當地的動盪不安，希望研發出帶給人們心靈平靜的香氛產品。選用英國LUSH SPA獨創的四種心靈香氛療程-接受、寬恕、平靜，及滿足並添加與當地和平村公平交易的可可脂油。除了帶來身心的柔潤與舒緩外，這是款象徵愛及和平的按摩餅!

主要成份：
公平交易有機可可脂油 - 天然的乳化劑能柔潤肌膚並有效解決肌膚乾燥進而舒緩肌膚之敏感。
乳油木果油 – 與可可脂揉合於按摩餅中，讓肌膚更有效吸收，打造絲綢般滑順感。
使用方法：以掌心溫熱按摩餅，使其稍稍溶解出精油，用以按摩全身肌膚，尤其皮膚較乾燥或肌肉緊繃的部位。
除了肩頸、手部以外，也可以按摩胸部，促進循環喔!
 

LUSH邀請您一起來支持哥倫比亞的和平計劃
哥倫比亞戰亂內鬥下的黃金可可脂油

天然珍稀的可可脂油來自哥倫比亞西北的村落，因自然資源豐富，長期受到各黨派軍隊的流血鬥爭，村民也處於隨時被擄殺的陰影，但當地村民為了捍衛自已的權力及家人生活，拒絕任何派系及武力的進入。所幸，在和平團體的支持下，成立了和平村，並被提名於諾貝爾和平獎。相當重視人權的LUSH為支持這項計劃，排除萬難進口使用和平村種植出的可可脂，所得可幫助村民永續經營並改善生活及教育品質。
和平村民所種植的可可豆，經過瑞士國際機構IMO及哥倫比亞國際機構CERES的有機認証，另外也領有瑞士國際機構FLO的公平交易證書。當您購買此和平者按摩餅亦參與了這項計劃!
