提到知名精品品牌夏利豪（CHARRIOL）大家無不聯想到那氣宇非凡中帶有精緻細節的鋼索識別標誌，其富含人文藝術與工藝美學的設計，讓夏利豪的精品王國深受追求時尚與頂級品味的消費者喜愛，值得一提的是，除了一般鐘錶、皮件與珠寶配件外，其融合高級配飾設計概念與奢華典雅品牌風格而成的香氛系列，更令許多時尚名人與成功人士趨之若鶩，2012最新【夏利豪紫水晶淡香水】傳承夏利豪精品血統，在香水瓶身邊緣、環以一圈鋼索造型之設計，完美象徵且呼應品牌經典之識別符碼，宣示【夏利豪紫水晶淡香水】身為夏利豪精品世界之列，並以一種奪目的優雅同時艷光四射的魅力徹底征服世人。【夏利豪紫水晶淡香水】是一款專為迷人、充滿魅力的女性所推出的全新香氛。優雅又奢華的【夏利豪紫水晶淡香水】靈感來自於經典的夏利豪珠寶和高貴的手錶。讓所有穿上它的女性，都散發陽光般耀眼的氛圍，並留下耀眼的足跡。調香師Michel Almairac & Sidonie Lancesseur (Robertet)讓所有使用【夏利豪紫水晶淡香水】的女性都散發活潑性感，洋溢著喜悅和歡愉。香味的開端是清新豐富的果香調，融合黑醋栗、佛手柑，伴隨著天鵝絨般細膩的桃子香氛，彷若一開始就被閃耀光芒的甜蜜芬芳包圍著。中味是由珍貴的花卉精華所揭開，明亮的紫羅蘭萃取和優雅清新的蓮花香，融合著淡淡如少女粉嫩腮紅般的玫瑰花瓣，完美展現女人溫柔、絢爛又優雅的一面。緊接著琥珀、麝香、雪松葉帶出神秘又若隱若顯的香跡。專為自然高雅的女性所設計的完美香氛，表現出不經意的性感魅力。流暢的圓形線條，柔軟女性化般的優雅紫羅藍色，像一顆珍貴耀眼的紫水晶。
夏利豪品牌經典的鋼索環繞於透亮晶瑩的玻璃瓶身，刻劃經典圖騰，猶如皇家印記般尊寵與嬌貴。尊貴的亮銀色鐵片深深刻上夏利豪的標誌，烙印在瓶身的正中央。使用珠寶般閃耀的【夏利豪紫水晶淡香水】，就像走過一段珍貴細膩的的爛漫旅程。外盒則印有浮凸的夏利豪標誌，右側維持一貫的銀色線條，刻上夏利豪的字樣。【夏利豪紫水晶淡香水】夢幻璀璨的香氛，獻給每一位充滿魅力的女性!

夏利豪紫水晶淡香水 30ml $1,800
夏利豪紫水晶淡香水100ml $3,000
