「男人的個性洗顏」不僅要洗出乾淨健康的肌膚，更要洗出有品味的生活態度！來自日本、銷售冠軍男性開架品牌uno為延續品牌氣勢，2012年針對旗下熱銷的洗顏系列，同樣邀請到日本原裝人氣型男的豪華代言陣容！小栗旬、妻夫木聰、三浦春馬、瑛太等四大日本一線戲劇男星，以粗獷與清潔感兼具的形象，要教所有台灣男性如何洗出春季清爽、充滿自信的男人味！並於3/1~4/30推出單支99元優惠（原價150元/130g），想要搶先引領個性洗顏潮流的型男們不可錯過！※活動檔期依各通路公告為主日本原裝進口的uno洗顏系列包含「炭洗顏潔淨升級、酷涼雙磨砂、清爽零乾澀」三款品項，全系列強調觸感紮實有彈性的綿密泡沫，連鼻翼周圍容易累積汙垢的地方都能深入肌理，徹底洗淨；此外，溫和的泡沫質感，在正值春季，肌膚容易敏感的此時也能夠避免肌膚刺激，保濕並改善乾燥，為夏季容易產生油光黏膩的肌膚率先做好打底準備。無論何種膚質，均可選擇不同效果的uno洗顏使用，達成型男必備的光滑潤澤肌膚。

uno「炭洗顏潔淨升級」專為油性肌膚的型男設計，添加「皮脂吸附粉末」，可吸附臉部多餘油脂，預防油光，洗後還散發清爽柑橘香！「酷涼雙磨砂洗顏」則為毛孔粗大肌膚設計，添加「藍白雙色磨砂顆粒」，雙管齊下有效清除黑頭粉刺及粗糙角質。「清爽零乾澀洗顏」針對乾性肌膚，加入「膠原蛋白」、「玻尿酸」等潤澤成分，享受溫和保濕的洗淨滋潤感！炭洗顏潔淨升級(油性肌適用)
酷涼雙磨砂洗顏(毛孔粗大肌適用)
清爽零乾澀洗顏(乾性肌適用)

建議售價：皆NT.150 / 130g
