25歲，抗老的關鍵 
肌膚因自然老化與環境污染等因素，導致更新逐漸變的緩慢、養分也不斷的流失乾燥、細紋、鬆垮、暗沉等老化現象慢慢出現，「抗老」是保養最終的目的，讓肌膚重回緊緻水嫩。
胜肽抗皺系列
◆ 多元複方胜肽成分－胜肽分子小，滲透力高。利用多種胜肽的不同機制，有效幫助保濕、修護、抗老。
◆ 高效滲透微粒載體包覆技術－能更確保成分活性穩定滲入肌膚，長時間持續釋放抗老保養因子。
◆ 小分子保濕成分－小分子保濕成分，能帶入抗老因子，幫助抗老成分完整吸收。
◆ 無添加－不含化學香精，色料，酒精，保濕舒緩肌膚，減少肌膚不適現象。
◆ 有機舒緩－有機玫瑰精露、有機德國洋甘菊、甘草酸二鉀，溫和的植物萃取精華，舒緩、安撫肌膚。

保濕＞抗氧化＞彈力＞緊緻＞抗皺＞撫紋
胜肽抗皺煥膚機能液
120ml /NT$388
抗老前導第一步：浸潤肌膚，抗老成分直達
嚴選多元複方抗老成分修護、抗氧化、抗老配方（三元胜肽、小白花萃取），延緩肌膚老化。高效滲透微粒載體包覆協同小分子保濕成分(維他命B5、Tornare™日本保濕海藻醣、透明質酸(玻尿酸) )，能帶入抗老因子，幫助抗老成分完整吸收。

胜肽抗皺煥顏精華乳
50ml /NT$458
抗老防護網：鎖住抗老因子，協助滲透吸收
嚴選複合修護、抗氧化、抗老配方（三元胜肽），延緩肌膚老化。採抗氧化安定性高的天然植物油，分子細小易吸收，親膚性佳且不易氧化，能於肌膚的表面形成保護層，鎖住抗老成分，滋潤、修護、鎖水。 

胜肽抗皺煥齡精華液
30ml /NT$558
抗老多胜肽精萃：載體包覆，有效乘載滲透撫紋
結合多胜肽成分(二胜肽卅三胜肽卅五胜肽卅六胜肽)，分子小，滲透力高。利用多種胜肽的不同機制，幫助肌膚保濕、修護、抗老。高效滲透微粒載體包覆協同小分子保濕成分，帶入抗老因子，完整吸收作用，有效延緩肌膚老化，幫助減少細紋，並增加肌膚平滑度。
