
抗痘凝露全新上市 毛孔角質溫和淨化 調理青春痘更長效 

【台北訊，請即發稿】夏日漸近，肌膚油脂加速分泌，惱人的痘痘問題，再度榮登消費者臉部保養難題寶座，青春痘不只影響美麗，更會壞了運氣與人氣。「NexcareTM 草本抗痘系列」推出新品「NexcareTM抗痘凝露」，結合「123 痘痘很快就好」概念與草本精華成份，提供長效調理的全方位淨痘，幫助消費者快速解決面子問題，找回好人氣。

輕鬆解決痘痘危機 123痘痘很快就好
3M消費及辦公用品事業群產品行銷經理林業欣表示，12~25歲是青春痘好發的年齡層，而這個年齡層正是最在乎外表的年紀，乾淨的外表是建立良好第一印象的必要守則，臉上冒痘痘絕對是影響美麗的關鍵，學習迅速抗痘，才能讓自己更有面子。
林業欣表示，為幫助消費者快速抗痘，3M 以「123 痘痘很快就好」主張，結合完整草本抗痘系列，以最完善的淨痘方式，透過複方草本成分，給肌膚清爽且細緻的呵護，有效幫助消費者輕鬆解決痘痘問題，重建往日好人氣。






全方位草本照護 呵護敏感痘痘肌
林業欣補充，3M所提出的「123 痘痘很快就好」是結合清潔、舒緩與日常保養的最佳抗痘草本良方。「1洗」NexcareTM淨痘潔顏慕斯以細緻豐盈的泡沫、抗菌成份Piroctone Olamine，與含有龍膽與蘆薈的植物萃取精華，能夠深層清潔臉部肌膚也不刺激敏感痘肌，給痘痘肌最貼心的清潔呵護。
全新上市的「2抹」NexcareTM抗痘凝露，逐步釋放水楊酸軟化肌膚角質層，幫助毛孔深層淨化，加強護理重點，達到更長效與多重保濕的抗痘效果。
NexcareTM草本抗痘系列並提供痘痘肌最天然的日常呵護─NexcareTM舒顏淨痘水含法國玫瑰、金縷梅與桑葉萃取成份，可幫助臉部毛孔收斂與水份吸收，維持肌膚水嫩潤澤感；NexcareTM淨痘保濕精華乳則搭配蘆薈、甘草與金縷梅，以清爽無負擔的方式舒緩肌膚，重現肌膚光滑嫩白。


NexcareTM荳痘隱形貼 給痘痘貼心的保護
防水、透氣親水性敷料 有效吸收分泌物 加速痘痘復原 

3M以「123 痘痘很快就好」主張，推出全方位系列商品，其中「3貼」NexcareTM 荳痘隱形貼，以親水性敷料讓肌膚多一層保護，並有效吸收分泌物，加速痘痘的復原，輕鬆解決面子問題，快速招回好人氣。
有效隔絕細菌感染 讓痘痘多一層保護
3M消費及辦公用品事業群產品行銷經理林業欣表示，「123 痘痘很快就好」中，「3貼」NexcareTM荳痘隱形貼使用防水、透氣的親水性敷料，可有效吸收分泌物，並提供肌膚多一層保護，隔絕手部直接地碰觸，防止傷口受到外在刺激或降低受到細菌感染的機率，幫助加速痘痘復原。
此外，親水性敷料不會黏著於傷口上，貼於敏感痘痘肌，不會造成肌膚任何不適感，讓痘痘擁有舒適的照護。
NexcareTM荳痘隱形貼更配合痘痘大小的不同，設計3種尺寸隱形貼，包含油肌加強貼、大痘貼與小痘貼，讓消費者在與心儀對象約會時，也能維持美觀，遮住令人尷尬的痘痘，輕鬆解決惱人的痘痘問題，痘痘不見了，希望好人氣與好桃花才能早日出現。


面相達人蔡上機  痘痘、運勢完整解析 
去痘救運勢 教你早日招回好人氣

臉上的青春痘除了影響外表與美觀，更會壞了運氣，面相達人蔡上機老師表示，以面相學的理論來說，臉上的痣代表一種暗示，是一個人整體的運勢，而痘痘則是對於近期運勢變化的一種明示，象徵個人當時的運氣變化，而且痘痘長在不同的位置，即代表不同的意義。

蔡上機老師說明，痘痘依生長位置不同，會影響財運、工作運甚至是桃花，絕不可輕忽痘痘的影響力，要開運讓運勢更順利，一定要儘快的消除痘痘，早日招回好人氣。
A  額頭痘－工作運：工作狀況較為不順遂與辛勞，且在職場容易遇到小人從中作梗
B  眼角痘－愛情運：夫妻、情侶間會吵架失和、發生口角，甚至感情出現變化
C  鼻頭痘－財運：因為突如其來的事件導致破財與額外的金錢支出
D  臉頰痘－人際關係：身邊有很多追求者，但並非是適合自己的對象

