玫瑰，愛情世界裡永不凋謝的神話。她真的很美，美的讓人想花一生擁有她。埃及豔后曾在地上舖滿淹沒腳踝的玫瑰花瓣迎接從羅馬歸來的英雄安東尼，讓安東尼寧願死了也要葬在玫瑰花瓣裡。俄國女皇曾經因為在路邊看到一株美豔無比的盛開玫瑰，想要留給孫子，因而下令持槍衛兵日復一日在玫瑰花旁站崗守護，避免被他人摘去或凋謝。每一個國家，都有過一段迷戀玫瑰的神話…。

世人對玫瑰的讚頌，不僅在她美麗的外在，還認為她具有藥用價值。有此一說是「細菌在接觸新鮮玫瑰花瓣後5分鐘內就會死去，因此玫瑰是治療皮膚病的最佳藥物。」這樣的說法，早在雅典時代就有類似的傳說…。當時，有一位聰慧出眾、姿色動人的藝妓，臉龐上突然長了個可怕的疣子，怎麼都治不好，讓她痛不欲生。有一晚，她夢見一隻鴿子飛來，建議她蒐集女神雕像前額上的花瓣 (希臘人通常給女神戴上玫瑰花環) 做成軟膏敷於疣子上，沒幾日，疣子不但痊癒了，也讓她成為雅典最豔麗的美人。玫瑰，真有如此神奇的功效？Jurlique新上市的「玫瑰保溼系列Rose Moisture Plus Collection」內含的玫瑰精油和玫瑰果油，不但有殺菌、鎮靜、抗壞血病和幫助傷疤癒合等功能，還可以亮白美膚，促進肌膚再生，達到抗老回春等功效。再結合多種天然植物油和活機複方萃取物調製而成的「Jurlique玫瑰潤透霜Rose Moisture Plus Moisturising Cream」、「Jurlique玫瑰活膚露Rosewater Balancing Mist」和「Jurlique玫瑰保溼潔膚乳Rose Moisture Plus Moisturising Cleanser」，讓玫瑰與生俱來的療效深入肌膚底層，由內而外綻放出如愛情滋潤般的嬌美容顏。
春漾玫瑰   盈滿Jurlique活機農莊的品牌花
Jurlique的活機農莊位於南澳阿德雷德市，這個城市以教堂多和玫瑰多聞名。居民周末的重要活動，除了上教會，就是照顧自家花園。豪宅的評比不是以坪數或裝潢認定，而是看屋外的花園有多漂亮，玫瑰花有多少種類來鑑定。

因此，153英畝大的Jurlique活機農莊內種植的玫瑰花也多達6種，超過2000叢，佔地最為廣闊。從冬季開始，Jurlique就以人手一株一株的修剪枝葉，據說這種方式可以讓隔年盛開的玫瑰更為嬌嫩甜美。春季一直到秋季，也就是阿德雷得市的10月到隔年4月，在玫瑰盛開的時候，則以人手一瓣一瓣的摘採每一片玫瑰花瓣，放在特製的網架上，於常溫17度下自然烘乾，再以獨家研發的菁植萃取技術 (THE BIO-INTRINSIC™ PROCESS) 分三個階段(包括蒸餾分離、浸透菁萃和相容轉化)釋放出玫瑰最精華的成份和精油，灌注到每一支Jurlique保養品中作為基底，加乘護膚功效。

以如此耗時、耗工，又極盡呵護的方式種植、摘採和提煉出的活機玫瑰和精油，正是玫瑰之所以成為Jurlique品牌花的原因。

液體黃金調配頂級植物油   保溼抗氧化同步完成
Jurlique玫瑰保溼系列分別由4大類活機主成份組合達成4大功效，包括能抗老回春的玫瑰精油、保溼鎖水的頂級植物油、強效抗氧的果茶菁萃，以及舒敏鎮靜的活機複方。

1. 抗老回春－玫瑰精油有「精油之后」、「液體黃金」等各種美稱，這是因為她的多功能使用方式，以及全方位的護理功效。玫瑰精油不但可用於按摩、吸入、沐浴，甚至口服，在美容護膚上還有美白、補水、保濕、嫩膚養顏和平皺等多重養肌功效，特別針對衰老、暗黃、色素沉澱和敏弱的肌膚，可以幫助延緩肌膚老化現象，賦予肌膚青春活力。在身心靈保健上，還能調節經期，舒緩經期症候群和減低更年期不適，同時安撫情緒，減緩緊張和沮喪的情緒，恢復愉悅的心情，開啟女性輕柔自在的魅惑能量。

2. 保溼鎖水－4種頂級植物油包括：玫瑰果油Rose Hip Oil、夏威夷堅果油Macadamia Oil、月見草油Evening Promise Oil和酪梨油Avocado Oil。其中又以有「女人油」暱稱的玫瑰果油和月見草油最為珍貴。

－玫瑰果油：玫瑰果就是玫瑰花謝之後，在花托上結出的果實。其油脂是智利人使用數世紀的美膚法寶，有「肌膚缺陷的萬靈丹」美譽。它內含γ-亞麻油酸、不飽和脂肪酸、棕櫚酸、 檸檬酸、維生素 A和C，以及類胡蘿蔔素等成份。其中，最重要的成分是γ-亞麻油酸，它有柔嫩肌膚、美白、防皺等功效，對妊娠紋也有改善。同時具有組織再生的功能，有效改善疤痕、暗瘡、青春痘。鎖水能力卓越，並能預防曬傷與日曬後的色素沉澱。

－月見草油：月見草是一種源自於北美洲的草本植物，因為花的顏色和櫻草(Primrose)花的淡黃色相同，同時因為它在傍晚開花至天亮即凋謝，因此被稱為「月見草」，或是「晚櫻草」。在歐美稱它為「晚星」(Evening Star)，德國人稱它為「處女之光」(Virginion Night Candle)，法國人則稱它為「夜佳麗」(Beauty of the Night)。月見草油除了有γ-亞麻油酸，更富含的Omega-6多元不飽和脂肪酸，是抗氧化物的一種，能保護肌膚組織不受環境中自由基傷害，進而減少歲月帶來的老化痕跡。

－夏威夷堅果油和酪梨油：高滲透、高親膚性著名，對肌膚細胞的修護再生，以及肌膚鬆弛老化的問題，都有很好的抗老回春功效。

3. 強效抗氧－葡萄籽Grape seed和綠茶Green Tea菁萃是抗氧化植物中最為知名的。
－葡萄籽：內含的葡萄多酚(又稱為原花青素OPC)，是其中一種含高抗氧化效能的生物類黃酮。它的抗氧化能力不但是維他命C的20倍，維他命E的50倍，還可以幫助維他命C和E發揮最大的抗氧化功效。
－綠茶葉：內含「兒茶素和葉綠素」則是活化肌膚的多酚類，優異的抗氧化力也是維他命C的3倍。

4. 舒敏鎮靜－以上述6種高保溼、高抗氧化的植物油和菁萃，搭配原生於Jurlique活機農莊的數10種活機植物，如藥蜀葵Marshmallow、雛菊Daisy、金縷梅Witch Hazel和金盞花Calendula等調配而成的「舒敏鎮靜活機複方」，讓你的換季肌膚不再乾燥脫屑、奇癢難耐。

  
跟著以下3步驟依序使用，輕鬆擁有健康粉嫩的玫瑰肌。

步驟1：潔膚
Jurlique玫瑰保溼潔膚乳Rose Moisture Plus Moisturising Cleanser  
100ml/ NT$1,350
水潤有彈性的肌膚，來自正確的潔膚方式和充滿能量的潔膚商品。
Jurlique玫瑰保溼潔膚乳內含質地輕爽的玫瑰果油，讓你在洗臉的同時還能增進肌膚保溼度、柔嫩度和亮白度。白柳樹皮萃取物和浮石粉末可輕柔去除臉部老廢角質，讓肌膚光滑柔順，散發健康明亮光采。
步驟2：醒膚
Jurlique玫瑰活膚露Rosewater Balancing Mist  
100ml/ NT$1,300
潔膚後的基礎保溼商品，幫助維持肌膚平衡，喚醒沉睡細胞，使肌膚水潤亮澤。
Jurlique玫瑰活膚露含有萃取自活機農莊獨家培育的大馬士革、千葉與奧帕西三種玫瑰的活氧活性能量，氣味甜美芬芳，能愉悅並振奮嗅覺感官。

步驟3：潤膚
Jurlique玫瑰潤透霜Rose Moisture Plus Moisturising Cream  
40ml/ NT$1,850
維持美麗的肌膚的不二法則，在於隨時隨地的保溼和防護。
Jurlique玫瑰潤透霜內含的玫瑰果油、月見草油、酪梨油、夏威夷果油，以及荷荷芭油等天然植物油，可增進肌膚的保溼度和透亮度；綠茶和葡萄籽菁萃則是高效抗氧化成份。再調和Jurlique「保溼舒敏活機複方」，全面提昇肌膚的保溼力和抗氧化能力。

