寒冬遠颺，春天即將到來，乍暖還寒的2月底，今年的台灣櫻花季特別熱鬧，滿山盛開綻放驚艷美麗，為趕搭早春熱潮商機，屈臣氏特別在228連續假期前，搶先開跑「春特賣」，首推早春藥妝購物節，於2/23-3/21 全店超過300件精選熱銷商品買一送一、眾多商品5折起、開架彩妝85折、衛生棉+口腔商品任意配滿$288送貼心抱枕等，3/7前還有專櫃全品牌滿$2,000送$200，開心安排春遊的同時，也別忘了來屈臣氏採購好心情，迎接美好的早春氣息。春特賣必BUY優惠1：精選超過300件推薦商品買一送一 
天氣忽冷忽熱，肌膚身體快要受不了嗎? 季節交替之際，伴隨著不穩定的天氣，皮膚的各種問題也隨之出現，換季保養以簡單為原則，只要掌握保濕、美白、防曬三個關鍵，就能輕鬆度過肌膚換季的關卡。屈臣氏特別精選超過300件早春超人氣推薦商品買一送一，護膚清潔、身體保養、髮類用品、防曬品、面膜等，應有盡有，包括：巴黎萊雅溫和眼唇卸粧液125ml(原價$299)、露得清男性雙效控油保濕乳50ml(原價$389)、卡尼爾水潤凝萃保濕化妝水(原價$239)，曼秀雷敦ACNES抗痘洗面乳100ml(原價$125)、碧歐斯 逆時活膚透明霜含燕窩精華50g(原價$880)、KIBIO有機純淨煥采面膜(原價$980)、NARUKO魯冰花凍齡青春卸妝蜜100ml(原價$380)、古寶天然保濕沐浴精華露/洗髮乳 玫瑰皇后香氛120ml(原價$109)、高露潔抗敏專家牙膏110g(原價$189)、蘭儂羊毛脂面霜75g(原價$299)等通通買一送一。
春特賣必BUY優惠2：眾多優質商品5折起 開架彩妝85折
精選消費者最愛優質商品，最低5折起，包括：醫美/護膚保養、保健商品、髮類商品、口腔商品、女性衛生用品等，還有開架彩妝85折(戀愛魔鏡、特價品除外)，早春彩妝繽紛新色上市，讓你揮別冬天暗沉，輕鬆妝扮浪漫春漾妝容，甜美順遂桃花開。
春特賣必BUY優惠3：3/7前專櫃全品牌 滿$2000送$200 
SHISEIDO、Kanebo、SK-II、KOSE’、秀麗韓、Kiss Me、Biochem、ARTDECO等推出眾多屈臣氏早春獨家特惠組，3/7前專櫃全品牌消費滿$2000再送$200商品提貨券，寵i會員更可享專櫃天天享9折優惠。春特賣必BUY優惠4：任意配衛生棉、口腔商品滿$288 送貼心抱枕
一定要貼心好朋友，春特賣期間來屈臣氏挑選衛生棉(含護墊、衛生棉條) 或口腔商品任意配，滿$288就送貼心抱枕(2色可任選，限量120,000份，送完為止)，讓貼心抱枕伴妳舒服渡過每個好朋友報到的日子。
