東京Tokyo不僅是全球時尚關鍵之都，更是融合了古典優雅的傳統文化與當代時尚藝術開創的國際殿堂！東京孕育出許多國際級時尚設計師，潮流也在此處成為流行指標！
【當植村秀時尚彩妝藝術，遇上令人讚嘆的和服花繪之美】
而長期與各國藝術家推出跨界合作產品的shu uemura植村秀，繼融合插畫、攝影、建築、裝置藝術概念後，2012年春季，首度與日本近幾年最受矚目的現代和服藝術家─Mamechiyo豆千代小姐合作，將日本和服花與蝴蝶元素化作shu uemura植村秀【花蝶翩舞 春の限定版kimono a la mode】藝術家限量系列UV泡沫隔離霜、潔顏油的限量包裝，透過令人愛不釋手的繽紛美麗花色，詮釋出日本東京時下「花蝶系」女孩的時尚新魅力。

歷經世紀強震的日本，正積極復甦，以積極正面的態度與精神去展現活力。因此日本女性近來繼「森林系女孩」所帶動的樸素、自然風潮後，更開始追求「花般燦爛」的美，讓自己能隨時以最好、最有元氣的一面，迎向挑戰。

呼應此風潮，日本開始出現愈來愈多「花蝶系」女孩，像是清新素雅又非常亮眼的「紫藤の女孩」、女性化又浪漫的「櫻花の女孩」、高貴華麗又摩登的「牡丹の女孩」和造型絕對要搶眼明艷的「梅の女孩」，用花朵的特色，為自己的妝扮造型賦予意義。
【花蝶翩舞，詮釋2012東京「花蝶系」女孩令人著迷的甜美優雅】
而被無數日本和服迷暱稱為「和服女神」的Mamechiyo豆千代小姐，接觸shu uemura植村秀後，深受植村秀先生的「藝術即是生活」信念所感動！於是，她將自己非常喜愛，經常運用於和服花色創造中的四種日本花卉─紫藤、櫻花、牡丹，以及梅，轉化為2012春季【花蝶翩舞 春の限定版kimono a la mode】藝術家限量系列產品的迷人限量包裝。極度賞心悅目、繽紛耀眼的包裝花色，詮釋日本東京時下「花蝶系」女孩的動人樣貌，並讓所有喜愛shu uemura植村秀產品的女性，因為這些美麗的瓶身與外盒，更能深入欣賞日本獨有的美麗和服文化。日本shu uemura植村秀總部更邀請到日本著名插畫家Kotono Nanase繪製了4幅穿著和服的「花蝶系」女孩插畫。每一幅畫，都呈現出一種與shu uemura植村秀時尚精神相互輝映的東京it girl美麗新典型並融入經典日本俳句傳遞日式美學意境。
紫藤FUJI
「朧月上櫻雲。春宵三友伴風韵，一刻値千金。」
－松尾芭蕉，日本俳句詩人 (1644-1694)

紫藤女孩 纖細愛戀
日本紫藤的精緻淡紫色芬芳花朵，在日本傳統中占有極特殊的地位，常青的紫藤蔓有忍耐之意，並可引申為端莊。紫藤是一種纖細的花朵，雖然數量繁多，卻能隨風搖盪，如同喜愛豔麗裝扮但擁有柔軟內在的女性，蘊含獨特風情。紫藤的當代花語是：「沉醉於愛情之中」。Mamechiyo豆千代小姐表示，希望透過紫藤之美，呈現現代女性的多變風情。
【花蝶翩舞 春の限定版 紫藤 / UV泡沫隔離霜SPF 30 PA+++ (膚色) 】
65g/$1400
Mamechiyo豆千代小姐演繹的女性之美，是以一抹黃色與紫藤展現風情萬種與柔軟的內在。輕盈柔軟的泡沫質地與超輕透色調，能為肌膚抹上一層淡淡的春天魅力。

【花蝶翩舞 春の限定版 紫藤 / 經典保濕潔顏油】
450ml/$2400
以紫藤之美，迎接即將到來且令人珍愛的季節。潔顏油細密質地能清潔肌膚，同時維持肌膚自然的油水平衡。潔顏同時，讓浪漫性感香氣包圍如花瓣般嬌嫩肌膚。



 
櫻花SAKURA
「停憩手上的蝴蝶，彷如靈魂般，超凡世俗、輕盈虛幻。」
－与謝蕪村，日本俳句詩人(1716-1783)

櫻花女孩 純淨活潑
最能代表日本的櫻花是如此精緻美麗的花朵，隨風飄搖、紛落、再完美輕柔地覆蓋地表，充分展現出和風之美。豆千代在櫻花的「純淨」與「優雅」意境中，加入蝴蝶飛舞的躍動樂趣，邀您進入夢幻境界，並呈現出更具現代意像的櫻花美感。

模仿春櫻的甜美細緻感，展現花瓣飄落地面的典雅之美。這款和服搭配了蝴蝶腰帶，領口及振袖上運用了蕾絲，搭配shu uemura植村秀柔和、輕盈的蜜粉妝容，粉色腮紅更添櫻花般好氣色。
【花蝶翩舞 春の限定版 櫻花 / UV泡沫隔離霜SPF 30 PA+++ (粉色) 】
65g/$1400
將櫻花的淡雅粉紅化作瓶身，白色花瓣與蝴蝶變成美麗圖騰。這款擁有柔嫩的淡粉紅花瓣色調的輕柔泡沫隔離霜，能溫柔修飾膚色，展現夢幻般明亮好氣色。

【花蝶翩舞 春の限定櫻花 / 櫻花輕感潔顏油】
450ml/$2400
Mamechiyo豆千代小姐本人最愛的的甜美夢幻款，展現盛開櫻花於風中飄盪之美。櫻花潔顏油更是細緻毛孔、深層淨化肌膚的首選，單純舒適的潔顏，讓肌膚變得更柔滑、細緻。



 
牡丹BOTAN
「立如芍薬，坐如牡丹，行走之時，仿如百合」－無名氏

牡丹女孩 高貴華麗
擁有華貴之意的牡丹，華麗花瓣層層疊出富貴與豔麗感，卻擁有堅忍、柔和內在。Mamechiyo豆千代小姐利用「綠色」這項和服語言中的中性意義，彷如春季花朵盛開新鮮冒出的嫩綠，呈現出牡丹的清新、摩登、奢華美，賦予牡丹的令人激賞的現代新意。

牡丹花優雅又高貴，能展現高貴、亮眼的摩登女性形象。短髮造型搭配經典小帽，再襯以披肩、肩飾展現充滿現代感的華麗古典風。植村秀細長眉毛眼妝，是絕佳搭配。
【花蝶翩舞 春の限定版 牡丹 / UV泡沫隔離霜SPF 30 PA+++ (BB色) 】
65g/$1400
充滿華貴、活力的牡丹綠意圖樣，為BB色UV泡沫隔離霜開啟一扇通往全新典雅趣味之門。膚色BB霜能提亮暗沉膚色，妝點出花瓣般嬌嫩明亮無瑕肌。


【花蝶翩舞 春の限定版 牡丹/ 綠茶抗氧化潔顏油】
450ml/$2550
綠白牡丹圖騰令人迷醉的高雅、華貴之美，與日本綠茶相互輝映。這款限量版綠茶抗氧化潔顏油，可溫和潔淨肌膚，同時帶來抗老、保濕、舒緩能量。



 
梅UME
「梅花的芬芳召喚著冬季，帶回冷冽寒日。」
－松尾芭蕉，日本俳句詩人 (1644-1694)

梅の女孩 冷調驚豔
梅花為梅樹的花朵，能在冬季酷寒中展現優雅的驚豔之美。Mamechiyo豆千代小姐在「梅」設計中，以日本年輕一代女性穿和服最愛的日本傳統箭型圖案，搭配時尚的藍紫、紅、白，突顯日式風格，更表達融合於紫色意像中的冷調、強烈個性美。
整體造型展現春日的沁涼風格。調和藍、白、紅與黑色，以直線式設計創造傳統的日式風情；箭形設計黑色與金色腰帶則格外摩登，適合搭配大膽而耀眼的植村秀妝容。
【花蝶翩舞 春の限定版 梅/ 光透白UV泡沫隔離霜SPF 30 PA+++ (美白) 】
65g/$1400
2012年全新推出，能展現透亮淨白肌膚的UV光透白泡沫隔離霜，特別搭配這迷人的限量包裝，彷彿誘人的梅花花苞已歷經冬季，即將再於春季綻放。
【花蝶翩舞 春の限定版 梅/ 紫和梅煥白潔顏油】
450ml/$2550
以梅花的堅毅內在展現令人驚豔的美，這款有著美麗藝術品包裝的限量美白配方潔顏油，能迅速清潔肌膚，去除髒汙與殘妝，讓肌膚不再暗沉，變得更細緻淨白。



 
【花蝶翩舞 春の限定版3D光燦持久粉餅SPF26 PA+++共7色】
粉盒$350 粉蕊$1250
Mamechiyo豆千代小姐特別為所有女性設計一款融合四季花朵，色彩繽紛動人的限量粉盒，表現連續不斷的花期之美，並傳達出充滿生命力與正面能量的耀眼時尚感！ 全新保養系底妝 3D光燦持久粉餅擁有「全新晶透光燦科技」打造晶透自然膚觸的無粉妝感，蘊含多重保養精粹的3D光燦持久粉餅擁有紅石榴精萃與維他命E萃取，雙管齊下為肌膚注入抗氧保養能量；深海活泉酵素能強化肌膚造水力與能量循環，上妝同時深度保養，從肌底綻放自然透亮光采。
