先前赴港宣傳偶像劇《真愛找麻煩》而遭粉絲襲胸的人氣男星宥勝，結實的六塊肌當然不能只圖利香江妹，號稱「台版唐澤壽明」的宥勝，於日系化妝品品牌SOFINA Primavista一日店長的活動中，用品牌象徵的蝴蝶結將粉絲「綁條條」，甚至獻出六塊肌的結實胸膛，與粉絲大玩「愛的抱抱」！令現場粉絲們一見傾心，尖叫不已！接連拍攝ON檔偶像劇《真愛找麻煩》與電影版《犀利人妻》，號稱每天睡不到2小時的宥勝，當天以健康氣色與帥氣模樣現身，讓人不禁好奇究竟有什麼祕訣？
宥勝私心推薦 SOFINA Primavista 的零油光和零瑕疵妝前修飾乳，不僅長時間出外景不泛油光，就算和女主角近距離拍親密戲，也不怕被看到毛孔和小瑕疵。長時間拍戲，忙得沒空談戀愛的宥勝，聊到最令人關切的感情問題，被問到「哪一種類型的女生，最能讓你有一見傾心的感覺呢？」曾和日本女友交往過的宥勝表示，不偏好外表過於刻意濃妝打扮的女生，喜歡女生輕透自然的裸妝，如果笑起來眼睛會出現淡淡的臥蠶，加上馬可龍般粉嫩的可愛雙頰，就能擄獲他的心！ 

自《犀利人妻》中飾演深情霸氣的藍總監爆紅後，立即受到保養品廠商青睞，以真材實料的「六塊肌」，在廣告中與賀軍翔同台較勁。挾帶寫真書大賣的超高人氣，獨挑大樑主演話題國片《陣頭》馮凱導演的偶像劇作品《真愛找麻煩》。戲中宥勝為了拚收視，不僅勇闖野生動物園、寒流中拍落水戲，首集更祭出全裸掛在陽台上的大膽鏡頭，最近更與女主角陳庭妮在劇中大曬恩愛，就連迷你彬也加入助陣，使收視率屢創高峰。除了偶像劇大受歡迎外，宥勝也即將在大螢幕處女作《女孩壞壞》中，翹起小指，突破演出帶有「娘味」的翹臀彩妝師，讓觀眾驚嘆宥勝的演技實力。

活動時間：2012/02/25(六) 14:00-15:40
活動地點：台中中友百貨SOFINA櫃位、1樓化妝品區主舞台
活動內容：一日店長宥勝親自為粉絲繫上代表「SOFINA Primavista」的蝴蝶結合照紀念，並於舞台區與幸運粉絲進行「愛的抱抱」。
