想量身打造專屬妝容時，妳該求助於誰？ 多數台灣女性僅能求助於專櫃彩妝師，但往往會面臨被強迫推銷最新彩妝品的困擾。
由新生代彩妝達人Kelly領軍組成的凱菲時尚工作室，特別於3月2日起到3月4日舉辦為期三天的美妝公益日，讓參加活動者體驗明星御用的專業美妝服務，從妝前保養到彩妝，一步步打造春夏絕美裸妝。保養品牌A.Y.E更特別贊助明星商品「保濕淨白Q嫩膜」25ml送給每一位與會者，誠摯的邀請愛美的朋友們，一起參加這個讓人美心也美的活動。而活動期間募集所得將全數捐給家庭扶助基金會。
不限額樂捐 體驗美麗妝容更能創造無限希望
彩妝師擁有天賦之手，您擁有發光發熱的心，集結眾人之力，銅板也能創造無限的希望。由於每一塊錢都是愛心的表現，所以活動現場將不限金額自由樂捐，就能享受凱菲時尚工作室專業彩妝師的全方位服務，用「心」為您打造自信妝容，現場募集的所得將全數捐給家庭扶助基金會，為弱勢兒童創造美麗的希望！
量身打造！ 2012春妝趨勢「粉嫩淡雅妝容」
彩妝達人Kelly表示，今年春妝的趨勢重點是打造「粉嫩淡雅妝容」，讓女性無論是上班、逛街、約會，都能表現自我最自然率真的風采。
○	清透裸肌：首重薄透的底妝，讓肌膚呈現透明純靜，若有似無的妝感
○	浪漫優雅妝容：以金色為底，用淺棕色暈染出迷矇眼神，再以深色在眼尾勾勒出魅惑的長眼，而眼頭的一抹粉色更增添了女性柔媚的氣質

活動現場凱菲時尚工作室的彩妝師群，更可以依每個人的臉型、膚質、髮色以及服裝，做適性的調整，打造專屬於每個人的最完美春妝。
清透裸肌必備 羽緞感細緻水嫩的膚質
近期氣候變化劇烈，皮膚容易出現乾燥、細紋甚至是敏感問題，想畫出完美底妝，妝前保養一定得做好。活動當天A.Y.E將提供全系列保養品為您做好妝前保養，其中包含了尚未上市的「抗初老 舒痕急救霜」搶先體驗，瞬效撫平細紋、長效保濕，並為肌膚帶來羽緞般的滑嫩柔軟觸感。且有別於一般的乳霜，它的質地細緻，不會帶給肌膚油膩感，非常適合做為妝前乳使用，讓您的妝容一整天浮浮貼貼。
活動期間：101年3月2日-101年3月4日為期三天
活動時間：10:00-17:00
活動地點：凱菲時尚工作室　
服務內容：1.保養諮詢 2.妝前保養 3.淡雅妝容 4.修眉服務
