自韓國天團SHINee擔任ETUDE HOUSE代言人以來，不僅於2011年推出「Missing U,Bee Happy保育護手霜/護唇膏」系列，共同攜手喚起大眾保育意識外，2012年ETUDE HOUSE更為每位SHINee成員打造專屬的香味&色彩，推出「閃尼北鼻」限量系列，此系列首批於2月份上市即造成排隊搶購，顯示ETUDE HOUSE及SHINee的超高人氣，預期3月正式上市將再現搶購風潮。閃尼北鼻系列含「閃尼北鼻香吻潤唇膏」、「閃尼北鼻肌BB飾底乳」、「閃尼北鼻肌BB淘氣粉餅」。值得一提的是，「閃尼北鼻香吻潤唇膏」的外盒是以代表SHINee的寶石標誌、專屬水藍色及標準字做為設計，盒底更有專屬於SHINee每個成員的授權親筆簽名，成為SHINee粉絲們必備的限量收藏化妝品。

而「閃尼北鼻肌BB飾底乳」及「閃尼北鼻肌BB淘氣粉餅」添加初乳成分提高皮膚保護力，維繫皮膚健康。萃取燕麥、大豆胚芽、黑梅，進階維持皮膚滋潤柔嫩。球狀粉體配方具柔焦及控油效果，絲綢&滑順聚合物能光滑掩護毛孔，修飾細小瑕疵，演出平滑柔順的肌膚，極適合輕齡肌膚。其中，「閃尼北鼻肌BB淘氣粉餅」分為粉膚色及粉紫色，提供消費者依照肌膚狀況及欲打造的妝容選購使用。
閃尼北鼻香吻潤唇膏
9g/280元
天然水果香，富含乳木果油及巴西棕櫚仁油，擦上時在嘴唇表面形成保濕水嫩保護膜，長效滋潤唇部。色彩多樣選擇，可呈現淡雅裸妝質感，護唇同時打造迷人雙唇。 
#01(溫流～蜜桃) 
#02(鐘鉉～葡萄柚) 
#03(KEY～百香果) 
#04(珉豪～櫻桃) 
#05(泰民～石榴)
閃尼北鼻肌BB飾底乳
30g/480
初乳成分提高皮膚保護力，維繫皮膚健康。萃取燕麥、大豆胚芽、黑梅，進階維持皮膚滋潤柔嫩。球狀粉體配方具柔焦及控油效果，絲綢&滑順聚合物能光滑掩護毛孔，修飾細小瑕疵，演出平滑柔順的肌膚。
閃尼北鼻肌BB淘氣粉餅
11g/480元
初乳成分提高皮膚保護力，維繫皮膚健康。萃取燕麥、大豆胚芽、黑梅，進階維持皮膚滋潤柔嫩。球狀粉體配方具柔焦及控油效果，絲綢&滑順聚合物能光滑掩護毛孔，修飾細小瑕疵，演出平滑柔順的肌膚。
#01粉膚色  
適合一般肌膚使用，可紅潤膚色打造好氣色。
#02粉紫色  
可修飾蠟黃肌、改善暗沉，使膚色均勻明亮。
