初夏來臨，女孩們換上夏季底妝的時間，展現驕陽下的粉嫩肌膚，如果能為自己最喜歡的粉底穿上美麗新裝更是幸福加分。2012年夏季，ALBION針對明星底妝商品夏日雪膚推出夏日雪膚凝潤光粉餅盒(花卉限定版)，搭配夏日雪膚凝潤光粉餅，為每位女孩帶來獨一無二的夏季風情以及鬆軟細緻的底妝妝感。夏日雪膚凝潤光粉餅一直是日雜美妝排行榜常客，同時被許多部落客所喜愛，兼具了粉底液的濕潤感以及蜜粉的輕柔薄透讓底妝呈現鬆軟細緻之感，持久而服貼，為妳打造如CHIFFON CAKE般鬆軟滑嫩的細緻臉蛋。本次限量粉盒以「夏日的花園」為概念，浮刻著多采多姿的花朵與充滿活力的蝴蝶，淡藍色粉盒顏色如同澄澈的夏日青空，而花朵們各自在這片藍空中伸展、綻放，在粉盒內的夏日雪膚粉餅就彷如甜美可口的CHIFFON CAKE被翩翩舞蝶與千百花朵環繞著，展現屬於夏季的浪漫和熱情。夏日雪膚凝潤光粉餅盒(花卉限定版)如此獨特可愛的設計，讓每位女孩只要拿在手上就能感受夏日的歡愉與自信，更添百分百吸引力。

 
夏日雪膚凝潤光粉餅盒(花卉限定版)
EXAGE WHITE WHITE CHIFFON CASE SB
$400
 
4月1日  限定上市
