以天然為本、科學為證，製造高效能天然保養產品的品木宣言，於2009年開始和美國森林協會全球造林教育計劃合作，發表了《品木宣言愛地球行動》（Global Earth Initiatives），在全世界各地進行植樹造林活動計劃，為環境保護不遺餘力。為了號召全球更多人一起綠活愛地球，品木宣言從2010年開始，紐約開始舉辦第一屆「ORIGINS Rocks Earth Month搖滾地球演唱會」，今年搖滾地球月演唱會將於台北站正式登場，首度與德國柏林和美國紐約一同於地球月為保護地球而唱，各地預計邀請當紅歌手熱力演唱，期望透過音樂的力量提高全球消費者的環保意識。 

 品木宣言並特別於3月15日假台北忠孝SOGO中大門舉辦「ORIGINS搖滾地球月台北站宣告記者會」，正式宣布「ORIGINS Rocks Earth Month搖滾地球月演唱會」台北站的演唱嘉賓與售票訊息，並邀請他們擔任2012地球月品木宣言的環保大使，偕同品木宣言多位植樹綠色夥伴一同啟動「Plant A Tree綠活愛地球」種樹儀式，將環境照料扎根於台灣這塊土地，實踐「取之自然，更回饋於自然」的理念。

繼去年獲得廣大迴響與支持，品木宣言也再次邀集了各界名人進行慈善T-Shirt創作，除了參與品木宣言搖滾地球月演唱會的環保大使外，包括演藝界、名模界、造型界及重量級作詞人、網路人氣漫畫家，把對地球的關懷表現在品木宣言T-Shirt創作之中，此十件名慈善T-Shirt創作將於記者會當日展示，並於四月份正式於Yahoo!奇摩公益網站公開拍賣，品木宣言將所得將全數捐予「台灣大學生物資源暨農學院實驗林管理處」的植樹造林基金。

2012年4月22日地球日當天，品木宣言更將邀請消費者參加我們的「空瓶交換活動」(TRADE IN PROGRAM)，消費者攜帶不限任何品牌的美妝空瓶(15 ml以上)，且消費正貨滿NT$1,000即贈送「愛地球小樹限量版！一飲而盡保濕面膜50ml」一份（市值NT$460，數量有限，每人限兌換一次，送完為止。）期望號召更多人付諸行動於每天的日常生活。
