輕熟小資cheer up保養學    陳綺貞自信散發清新美肌力
除了是華語歌壇最具代表性的創作歌手之外，『陳綺貞』已經是一種風格，獨特的清新人文特質，吸引眾多海內外歌迷喜愛。從不吝於展現純真、純粹、真實自我的她，每首創作歌曲都像女性心中對生活、熱情、感受的音樂筆記，獨一無二的清新魅力，獲得台灣Kanebo青睞，受邀擔任2012年度旗下2大開架品牌「Freshel膚蕊」與「media媚點」的形象代言人。「膚蕊」與「媚點」在簡約中展現女性純粹之美的特色，透過陳綺貞的知性、感性、獨特姿態完美演繹，勢必引起女性消費者的廣大迴響。

在「膚蕊」與「媚點」的形象廣告中，陳綺貞展現「做自己」的一面，可謂駕輕就熟，台灣Kanebo品牌人員許舒茜、杜安祺，及貝立德直誇：「陳綺貞一個眼神就表現出『膚蕊』與『媚點』的品牌精神，我們很滿意『陳綺貞風格』！」陳綺貞對於品牌的讚美也相當謙虛的表示：「我非常認同『膚蕊』與『媚點』的保養觀念 - 美麗經濟、簡約清新。女生當然要保養，但要有主見的保養，選擇最適合自己的產品，就能非常自然簡單的流露出自己的個性與美感。」

日本原裝進口且價格親民的「膚蕊」與「媚點」，透過形象代言人陳綺貞的完美詮釋，不僅能將「膚蕊」與「媚點」簡約清新、美麗經濟特質深入人心，更能與現代生活忙碌中不忘照顧外表、嚮往肌膚純粹之美、渴望回歸真實自我的輕熟女相互共鳴。
高機能「Freshel膚蕊 美白水凝膠」    簡約清新cheer up!
你是否嚮往一瓶抵多瓶的高機能保養品? 具化粧水、美容液、乳液、乳霜、滋潤粧前乳效果等5重功效的高機能「膚蕊 美白水凝膠」讓美白滋潤快速滲透，一瓶就OK! 添加美白有效成份維他命C，能抑制黑色素生成、預防黑斑滋生的高機能「膚蕊 美白水凝膠」，水感的凝膠質地，塗抹於肌膚的瞬間，如融化般地快速滲透至角質層的每個角落。此外，潤澤度持續配方在肌膚表面形成輕盈的薄膜，牢牢地緊鎖住滋潤度。是忙碌的早晨或疲憊地想早點就寢的夜晚時，非常適合使用的推薦商品。早晚讓肌膚活力cheer up，輕鬆展現儉約清新的美肌魅力!

高機能【Freshel膚蕊 美白水凝膠】
容量：80g / 建議售價：460元
無香料‧無色素
洗臉後，此一瓶就OK！
5效合一，忙碌時，可以簡單‧方便使用！
讓肌膚更加白皙的高機能性美白型凝膠。
「media媚點  自然美肌礦物BB霜」    美麗經濟  自然粧感cheer up!
日本Kanebo旗下第一個開架品牌「媚點」，自1989年誕生以來便為喜好彩粧且嚮往輕鬆擁有自然粧感的輕熟齡女性不斷推出底粧類商品，並且成為日本開架彩粧底粧類的第一品牌！不斷強化其品項，以豐富產品、經典的色調滿足女性需求所推出的「媚點  自然美肌礦物BB霜」更是大受好評，穩居開架市場龍頭地位。媚點 自然美肌礦物BB霜」，除了強調保濕能力，更重視完粧粧感。一瓶產品中含有粉底、飾底乳、防曬、乳霜、乳液與美容液等六大功效，並添加對肌膚溫和的礦物粉體，除了保護肌膚不受外界傷害，亦可完美遮飾毛孔與暗沉。而防止脫粧的服貼粉末更讓美麗粧容長效持續，並以膠原蛋白、玻尿酸、真珠萃取精華等保濕成份，讓肌膚獲得滿滿的滋潤呵護。化粧水後，只要使用這瓶為輕熟齡女性量身打造的BB霜，便能完成晶瑩水潤、閃耀光澤的自然美肌。嚮往輕盈透亮的粧感嗎? 「媚點 自然美肌礦物BB霜」為妳的自然粧感cheer up! 美麗可以很經濟、可以在純粹中展現魅力。
媚點 自然美肌礦物BB霜  SPF30‧PA++ 
容量：35g / 建議售價：330元
全3色  
只需1瓶連底粧也輕鬆完成！
粉底＋飾底乳＋防曬＋乳霜＋乳液＋美容液
6大機能集於1瓶，迅速完成滋潤亮澤自然美肌
媚點 防曬保濕礦物粉底液 SPF30‧PA++ 
容量：25g / 售價：280元   
全4色  維持自然裸粧感的完美粧容，並能確實遮飾毛孔、黑斑及雀斑的保濕粉底液
  
媚點 蘋果肌蜜粉 SPF15‧PA+
容量：3g / 售價：300元   
全2色  維持高雅亮澤的完美粧容，塑造明亮無暗沉美肌的蜜粉餅                            
*專用粉盒售價110元

媚點 完美防曬遮瑕膏 SPF30‧PA++  
容量：3g / 售價：270元   
全2色  方便使用，完美遮飾黑斑‧雀斑的防曬型遮瑕膏
