陽春四月天、相思未成眠
金融風暴下另一個犧牲者：短期內stila不會再在彩妝界中發光發熱！

人性是這樣的：
習慣的東西一下子不見了、會想念；倘若突然消失、會在一生當中留下遺憾


 四月，是春暖花開、欣欣向榮的時刻，代理stila的莉迪亞國際事業有限公司的員工，也因近日stila新產品廣獲好評、進而蓄勢待發，想為stila再獻心力，但就在四月初的某一天，自美國總公司傳來一份惡耗：“受到美國金融風暴的影響，stila美國總公司突然倒閉，將無限期暫停出貨給全球代理商”！

 對於全球stila迷而言，這是個令人心痛的消息；對台灣stila愛好者而言，更不敢相信有著時尚娃娃代言的品牌，有一天竟然會消失在眼前。

回想2001年、stila剛進台灣的時候，只以虛擬娃娃做代言、確實在眾多以明星、名模代言的彩妝品中殺出重圍。Chic、生活化、現代感的stila娃娃，符合創辦人Jeanine Lobell的“每個自信的女人都是獨一無二的名模”概念，在每一項推出的產品中，都以獨特形象吸引眾人目光，讓我們先回顧一下stila娃娃的風采。




經典的stila彩妝師娃娃



stila與日本雜誌CanCam雜誌異業結盟的專屬娃娃











stila的中國風娃娃









stila的黑人造型娃娃







5/21~5/31，請來逛逛，再看stila最後一眼

天下沒有不散的筵席。代理stila的莉迪亞國際事業有限公司決定為stila的暫別做一個完美的告別式特賣會。
地點是台北市復興北路33號1樓(在木柵線捷運南京東路站下車，往忠孝東路步行約5分鐘)
時間為5/21(四)至5/31(日)、早上11:00至晚上8:00，全員出動stila歷年來廣受喜愛的彩妝品與週邊商品。

銷售的品分四大類：正貨區、短效品區(製造期限一年內)、瑕疵品區(無外包裝、破損或拍照用品)與週邊商品。
正貨產品價格：原價399以下者賣80元、原價400~999以上賣350元、原價1000~1499賣480元、原價1500~1999賣680元 、原價2000以上賣850元；短效價格：150元；瑕疵品價格：50元，以及週邊商品的五種價格：10元、50元、100元、150元與200元。
此外5/20下午3:00至晚上8:00是媒體日，可讓各位媒體朋友優先搶購stila的一切。

    陽春四月天、相思未成眠。在stila於台灣消失之前，請把握機會、留下stila的專業、趣味與小女人，為妳釋放最獨特的魅力光彩！

