全球美妝科技專家SK-II 2012年美白新品「全新超解析光感」系列推出即撼動美妝界，率先將美白產品訴求提升至光感鑽亮層次，二月份「超解析光感鑽白精華液」、「超解析光感鑽白修護凝霜」於全台新光三越獨家首賣更是引起廣大消費者的迴響，締造傲人佳績。為慶祝全新美白產品的亮眼表現，SK-II特別邀請到金馬影后、同時也是SK-II代言人李心潔來台參與熱賣慶功記者會，並獨家分享「再近一點」的自信鑽白美肌的保養祕訣。晉升為畫家、設計師的李心潔不只代言，還因為使用了全新SK-II超解析光感系列，親身體驗到膚質與膚色改善的效果與透亮細緻的喜悅，而創作了「鑽亮飛舞」的手繪瓶身設計；同時近年來在東南亞地區自創服飾品牌cacac有成的李心潔也特別促成「cacac x SK-II」的時尚跨界合作，不僅提供親自設計的禮服在全台新光三越巡迴展出，也獨家發行「鑽漾盛開T-shirt」做為限量贈品，期望藉由此次難得的跨界合作與李心潔在台灣的超高人氣，能夠延續買氣。這也是李心潔自創品牌cacac服飾首次在台正式亮相。
李心潔自創品牌cacac 與 SK-II首度聯名合作  締造跨界時尚佳話
歌而優則演的李心潔，近年來也涉足了攝影、繪畫與服裝設計等領域，2010年5月更在故鄉馬來西亞創立自有品牌cacac。心潔表示2011年是她的成果年，不僅首次在台北開畫展就獲得專業肯定與極高評價，自創品牌cacac更被邀請參與馬來西亞時裝周展示。李心潔說：「透過繪畫創作可以為自己的心情找到一個抒發的管道，也希望能夠把對生命的感動與喜悅透過作品跟大家分享。這次的『SK-II 鑽亮飛舞彩繪瓶』設計靈感便是來自親身體驗SK-II超解析光感鑽白精華液後，可以明顯感受到肌膚由內而外散發的光感，就如同畫中女人優雅迎風飛舞，帶著自信的笑容以無限鑽白光芒開啟極緻美白之旅。」為了感謝一路陪伴自己美麗的SK-II和台灣粉絲的熱情，李心潔在慶功記者會上也宣布自創品牌cacac將與SK-II聯名發表限量「鑽漾盛開T-Shirt」，T-shirt上的圖騰為李心潔親筆繪製，靈感來自於使用SK-II的女性由內而外散發無限光采，就好像一朵綻放的花，停留在極緻美麗的瞬間。李心潔表示這次難得的跨界合作也恰巧呼應了cacac(馬來西亞文；意指姐妹)的品牌精神，就是與身邊姐妹共同分享時尚與美好的東西，就如同將自己的美白新歡SK-II超解析光感鑽白精華液分享給所有追求愛美的粉絲。
SK-II超解析光感鑽白精華液	30ml/50ml	NT 4,000元/NT 5,700元
SK-II超解析光感鑽白修護凝霜	50g	NT 3,800元
