 
電視劇女主角高喊自己是平凡上班族，「長相一般般，身材一般般，收入一般般」，喊出時下年輕女性的小資心聲。冬季漸暖，轉眼春天就要來臨，佔社會上較大比例的小資女孩們想要美白、扭轉平凡定律，但一般般的薪水經濟不允許，手術的風險也令人擔心，資生堂再度聽到消費者心聲，推出美白產品─美透白集中淡斑精華素+ (WHITE LUCENT Intensive Spot targeting Serum+) 及美透白明眸眼霜 (WHITE LUCENT Anti-dark Circles Eye Cream)，運用突破性的科技綻放肌膚自然光采，由內而外散發亮澤，達到美白保養品前所未有的高峰，無瑕美肌從此透亮新生。
美透白集中淡斑精華素+ vs全新黑色素感應系統+技術
2010年2月，資生堂國際櫃推出第一代含革命性美白成分的超強美白精華液─美透白集中淡斑精華素，結合美白成分抑制黑色素生成。兩年後的今天，為了解決肌膚困擾，甚至於美化個人外貌，因此，2012年2月，第二代的美透白集中淡斑精華素+進化再升級，挑戰從根源打擊頑固黑斑，享受美白淡斑。
第一代的美透白集中淡斑精華素利用黑色素感應系統 (Melano Sensor System)，以三個步驟有效排除黑色素，但是，在斑點覆蓋的肌膚上。資生堂研發出「黑色素擊碎活化劑」(MelanoCrush Energizer)，將其運用在新一代美透白集中淡斑精華素+中，成為「黑色素感應系統+」(Multi-Action Brightening System+) 在原有的三步驟後，新添加的第四個步驟，於減少斑點的同時，再鬆動如拼圖般既有的頑固黑色素。

資生堂美透白「黑色素感應系統+」(Melano Sensor System+)打擊頑斑四步驟：
步驟①：在斑點形成前，以傳明酸 (tranexamic acid)來抑制黑色素的生成。
步驟②：在斑點生成期間，以資生堂專利4MSK (potassium methoxysalicylate)來改善黑色素根源，防止酪氨酸酶 (tyrosinase) 的活化性。
步驟③：在斑點形成後，以多標維他命C (Multi-target Vitamin C)來減少已形成的黑色素。
步驟④NEW：以黑色素擊碎活化劑 (MelanoCrush Energizer) 和4MSK (potassium methoxysalicylate)。黑色素擊碎活化劑 (MelanoCrush Energizer)為艾草萃取精華和當歸萃取精華複合物 (Complex of Yomogi Extract and Angelica Root Extract)，其中的當歸萃取精華可促進ATP (Adenosine-5-triphosphate) 生成，ATP(Adenosine-5-triphosphate) 則能提供必要的能量。黑色素擊碎活化劑能夠刺激過量黑色素。4MSK (potassium methoxysalicylate)順暢地將黑色素排出肌膚。
美透白明眸眼霜vs 明眸亮采配方
一夜好眠，卻仍擺脫不了熊貓眼？因為，資生堂發現眼周黯沉並非因睡眠不足引起。基本上，眼周黯沉分為兩種類型，一種是血液循環不良造成的藍色眼周黯沉，另一種則是黑色素沈澱引起的棕色眼周黯沉。好消息是，資生堂找到了破解眼周黯沉的對策，全新推出美透白明眸眼霜，添加獨特的明眸亮采配方(Dark Circle Diminisher)，其組成成分為4MSK(potassium methoxysalicylate)、多標維他命C(Multi-target Vitamin C)、米胚芽油(γ-oryzanol)及西洋山楂萃取精華(Western Hawthorn Extract)，促進黑色素分解，抑制眼周黯沉形成，為眼周注入源源不絕的亮白動力。

資生堂獨創「明眸亮采配方(Dark Circle Diminisher)」的三大功效：
①	亮白眼周部位：明眸亮采配方(Dark Circle Diminisher)能呈現出亮白、澄淨的眼部肌膚。
②	改善黑色素根源：棕色眼周黯沉是由許多的棕色黑色素組成，明眸亮采配方(Dark Circle Diminisher)能抑制黑色素來源酪氨酸酶(tyrosinase)的活性化，有助於預防棕色眼周黯沉的形成。
③	抑制黑色素的產生：肌膚暴露於紫外線時，大量的黑色素前驅體 DHICA 會轉變成棕色黑色素，明眸亮采配方(Dark Circle Diminisher)能抑制前黑色素 DHICA 變黑，有助於預防棕色眼周黯沉的形成。
美透白集中淡斑精華素+  30ml  3200元
美透白明眸眼霜         15ml  1750元


桃縣粧廣字第10101011號
