「許多強調持妝效果的底妝，質地多偏厚重、保濕力也有待加強。全新無瑕持久粉底液SPF15打破迷思，提供12小時不間斷的完美底妝：零瑕疵、超自然、超保濕三大妝效。」 ~BOBBI BROWN

持久型的粉底產品一直以來受到女性的關注，市面上新產品也不勝枚舉。女性不只追求完美的底妝，同時妝效可延長的時間，也同等重要。而使用持久型的粉底液使用後臉容易變的灰、乾、浮粉、死白、不透氣，這是所有女性對持久型粉底液的共同記憶。底妝專家BOBBI BROWN聽見消費者的需求，以改善長效型持久粉底液所有的缺點為出發，推出一款同時兼具持久妝效和自然無妝感兩大特性的無瑕持久粉底液SPF15，一一打破女性對於持久型粉底液的迷思！BOBBI BROWN與研發團隊測試了至少10種以上的成分組合，試圖在粉底和保濕成分中取得平衡，BOBBI BROWN認為，持久型粉底液的保濕成分要足夠，才能讓肌膚達到油水平衡，肌膚才不易出油脫妝，同時能解決持久型粉底液最令人怯步的缺點：不自然的厚重感。經過數月的嘗試，BOBBI BROWN終於完成夢想！找到自然無瑕與長效持妝的完美平衡，無瑕持久粉底液SPF15就此誕生!無瑕持久粉底液SPF15打破迷思，成功征服三大恐懼：
1.	膚色基調，自然妝效
Bobbi Brown秉持一貫對「膚色基調」的堅持，以所有膚色都相同具有的黃色基調粉底液與高效保濕成分完美調和，讓肌膚呈現真實膚色，且能維持一整日不暗沉。此外，特殊成分能產生彷彿為臉部打上「柔焦」的效果，平伏明顯紋理、完美修飾毛孔，膚質更顯粉嫩細緻。

2.	透氣無負擔，肌膚大口呼吸
悶熱感是長效型粉底液給人最大的負面印象，肌膚猶如一整天帶著面具般的不透氣！加上一整天流汗、出油的狀況，肌膚有種惱人的窒息感！BOBBI BROWN在無瑕持久粉底液SPF15中以控油粉體與大量保濕成分融合，達到粉底液輕薄透氣，妝感不但不厚重，更顯得薄透無妝感，讓肌膚零負擔。肌膚的油脂、水分和汗水可達到超乎想像的平衡，妝效可長達12小時不泛油光依然乾淨清新！

3.	保濕舒適，兼具防曬功能
無瑕持久粉底液SPF15添加卵磷脂甘油、乳木果油等高效保濕成分。卵磷脂與乳木果油可讓皮膚紋理變得細膩、豐潤，甘油則是最佳的皮膚保濕劑，讓肌膚處於保水的狀態下。除了在強大的保濕防護網下，另有防曬系數SPF15，及含維它命C、E抗氧化，可保護並修復受損肌膚。是一款兼具保濕和防曬兩大重要功能的底妝聖品。
無瑕持久粉底液SPF15
NT$1,800/30ml 

#01 Warm Ivory象牙米  #02 Sand柔沙  #14 Warm Sand暖柔沙
#03 Beige嫩芽  #15 Warm Beige暖嫩芽  #04 Natural大地    
#12Warm Natural暖大地  #11 Porcelain瑭瓷白  #18 Warm Porcelain暖瑭瓷白
BOBBI BROWN 12小時不補妝密技教學
12小時不脫妝的自然無瑕怎麼做? 關鍵在於：隔離油份!
在保養程序後，使用不含油脂的「清爽控油隔離乳」為肌膚打底，再將無瑕持久粉底液SPF15擠適量於面紙上，以「專業粉底刷 」沾取，如此一來，粉底液不會因此碰觸到任何手部的汗水、油分，可徹底隔離！接著順著肌膚紋理，由內往外刷，效果輕薄自然，還能刷到手指不容易碰觸的死角(鼻翼和眼周)，一整日不脫妝，輕薄無感妝效更持久。
