四效合一保濕卸妝魔法水 新誕生！
以頂級玻尿酸輕柔卸除全臉彩妝 
神奇奢華保濕力，素顏更美麗！UNT頂級玻尿酸卸妝魔法水  
200mL/NT399
添加頂級玻尿酸X矢車菊B5植物能量，將玻尿酸純露加進卸妝露裏，讓卸妝、潔顏、保濕、舒緩四效合一！不光只是卸妝，更提供肌膚煥然一新的卸妝新感受。奢華卸妝力能徹底卸除彩妝，連頑固的睫毛膏與眼線也清潔溜溜，素顏就像上了化妝水般柔淨彈嫩！天然萃取矢車菊及維他命B5活膚能量，能為肌膚表層進行輕柔呵護，維持肌膚平衡，奢華地將卸妝力和保濕力合而為一的魔法水，也讓潔顏與保養同步美夢成真。以精華液高濃度等級訂製的水感乳液
保水、鎖水、修護、活化
讓臉蛋像浸潤在玻尿酸海洋般的保濕潤澤

UNT頂級玻尿酸潤澤水乳液 
60mL /NT699 
肌膚緊繃乾燥，就像虛寒的身體無法吸收養分，首要之急是徹底保濕。UNT美肌團隊將海洋般的潤澤感鎖在玻尿酸裡，以高濃度精華液的比例打造同等級乳液，徹底保濕鎖水。奢華蜂王漿活肌晶富含比菲德氏菌和蜂王漿水解蛋白，給予肌膚更深一層的活化滋養。讓乾燥肌膚打好健康膚質，徹底修護長期渴水的脆弱肌膚，如同夜夜餵肌膚一飲活肌晶，使肌膚一天比一天更健康，養成真正水嫩瑩透的健康肌膚！
