LANCOME以超越時代的保養科技贏得女人心，不斷挑戰美妝科技極限，為美妝歷史寫下新紀錄。經歷數十年的研發，投以數億元研究與培育經費，結合生物科技與獨特培植技術和無人能及的獨特萃取科技，誕生全球唯一淬取自特有種玫瑰幹細胞成分的頂極再生乳霜 -「LANCOME絕對完美黑鑽奧秘霜」，不僅是生物科技界的再創巔峰，更造就頂級保養歷史新扉頁！

「超越時代的保養科技，以極為嚴謹卓越的研製方式淬煉而成…」LANCOME是成功結合科技、情感訴求與真確產品功效的少數品牌之一。每一款傳奇性的美妝產品均以頂級的高科技成分，呵護世世代代的全球女性。雙管齊下的此款先進科技乳霜擁有不可思議的保養成效。「LANCOME絕對完美黑鑽奧秘霜」亦為LANCOME最珍貴的乳霜產品。無庸置疑，這是LANCOME研究人員至今推出最具保養成效、能真正呈現奇蹟般效果的乳霜。就連才華洋溢且出眾的好萊塢影星茱莉亞羅勃茲也愛不釋手，更成為此系列的最佳代言人。她不僅擁有美麗韻味和溫暖人心的女人味，且極為光采耀眼。超越所能言喻的美感，有如完美的美麗化身。



「LANCOME絕對完美黑鑽奧秘霜」每罐均擁有200萬淬取自LANCOME黑鑽玫瑰幹細胞的濃縮精華，擁有無限再生能力，能促進人類真皮層細胞活化，迅速恢復肌膚光澤彈性，呈現完美光采！本次記者會亦邀請完美女人代表－時尚姐妹淘Melody殷悅、徐曉晰，以及素有貴婦花房之稱的丹尼爾時尚花藝工作室總監陳譓如(Vio Chen)暢談保養心得，並分享如何在忙碌生活中身兼多職表現的盡善盡美，成就內外皆完美的自我。●LANCOME絕對完美黑鑽奧秘霜 50ml/NT$16000 2012年4月1日正式上市
