LAB SERIES雅男士為高效男性護膚產品的創新領導品牌，推出了全新科技【Power Brightening＋DR4】－這款高效系統配方能明顯改善不均勻膚色，使肌膚更顯明亮。【Power Brightening＋DR4】使用先進科技，能對抗不均勻膚色、色斑與黑斑，能有效改善斑點與膚色不均問題，使肌膚勻亮、潔淨、有光澤。長期使用，肌膚將更顯淨透、煥發健康光彩。


男性比女性更需要使用淡斑亮白產品
LAB SERIES雅男士全球研發領導人Dr. Michael Ingrassia表示：「一般而言，男性的皮膚天生就比女性肌膚擁有更多黑色素，因此，男性甚至比女性更需要使用亮白產品」。

全新上市的LAB SERIES雅男士勁亮修護系列使用突破性的先進科技Power Brightening＋DR4，包含三款使用方便、能使膚色更勻亮的高效產品：LAB SERIES雅男士勁亮修護調理露、LAB SERIES雅男士勁亮全方位修護精華(升級版)、LAB SERIES 雅男士勁亮修護眼霜。

LAB SERIES雅男士全球教育訓練總監Richard Sawyer表示：「全新上市的勁亮修護系列，擁有獨家的 DR4 複合成分，能亮白缺乏光澤的肌膚，讓男性看見使用產品後的實際成效。



高科技  高效能 【專利DR4 複合配方】
【專利DR4複合配方】為色斑淡化因子(Discoloration Reducer)，蘊含有 4 種主要成分：
1.維他命C醣苷(ASG)—為穩定型維他命C，能有效亮白與淡化黑斑。
2.桔梗蘭 (UP302)—為高效抗氧化成分，可有效改善肌膚黑斑與不均勻膚色。
3.蒎烷二醇—若於肌膚上輕輕按摩，使肌膚吸收，此成分能有效促進微循環，淡化明顯的色斑跡象。
4.紅藻萃取液—來自海藻萃取精華，能有效維持肌膚的整體明亮度與淨透感，同時預防新的黑斑與色斑生成。

【專利DR4複合配方】的強大功效
DR4 複合成分能有效消除因刮鬍、日曬與老化所造成的黑斑，同時預防黑斑再度形成：
【淡化】：有效明亮肌膚，減少現有的肌膚色斑。
【修正】：有效預防黑色素轉移至肌膚表面，阻止已形成於肌膚底層的黑斑變得更明顯，確實淡化並維持明亮膚色。
【預防】：幫助抑制黑色素的生成，有效阻止形成黑斑，同時預防未來再形成色斑。
全新上市LAB SERIES雅男士勁亮修護系列  3步驟淡化修正預防黑斑  煥發年輕光彩

【Step 1】
LAB SERIES雅男士勁亮修護調理露 200ml建議零售價 NT$1,200 
擁有迅速、方便使用的噴霧設計，這款清新高效配方能溫和去角質、亮白肌膚，除去造成肌膚暗沉與老化的無光澤表皮肌膚細胞。「LAB SERIES雅男士勁亮修護調理露」為高效精華配方，讓肌膚展現潔淨清爽外表，更容易吸收LAB SERIES雅男士勁亮修護調理露的高效專利配方與成份。




【Step 2】
LAB SERIES雅男士勁亮全方位修護精華(升級版) 50ml建議零售價NT$2,200

為質地清爽、使用極度舒適的配方，能迅速消除暗沉與黑斑，展現更均勻亮白的膚色。這款高效集中精華能發揮作用，有效淡化原有的黑斑與色斑。




【Step 3】
LAB SERIES 雅男士勁亮修護眼霜 10ml建議零售價NT$1,500

能消除黑眼圈與眼下浮腫，解決造成黑眼圈的三大主因：表面血管、色斑與眼袋。這款使用超方便的眼霜，採用金屬式冰鎮塗抹器，塗抹時能同時舒緩眼下肌膚。




3步驟淡化修正預防黑斑色斑與膚色不均 搭配LAB SERIES雅男士勁亮高效防護乳SPF50 PA+++   
3+1plus勁亮修護系統  全方位展現肌膚年輕與健康

【plus】
LAB SERIES 雅男士勁亮高效防護乳SPF50 PA+++ 100ml建議零售價NT$2,100

以卓越研究技術所研發的「LAB SERIES雅男士勁亮高效防護乳SPF50 PA+++」是搭配高防曬係數的清爽高效保濕霜，能預防色素沉澱問題。清爽配方能保護肌膚不受UVA卅UVB紫外線的傷害，避免色素沉澱，亦能明顯均勻膚色、使膚質細緻，明顯減少黑斑與同時改善暗沉問題。

