自然美研究發現不均衡的飲食、紫外線、缺乏睡眠、 壓力、不適的保養方式以及內在的因素都會加劇肌膚發炎的症狀，從而導致皮膚泛紅，失去正常修護功能。因此，若沒根本解決肌膚敏感發炎狀況，就會造成肌膚提前老化。在發炎造成損傷之前，健康的肌膚需要有自我保護能力進行內在的調和，調節發炎因素，從而預防發炎敏感造成的肌膚傷害。自然美致力於為亞州女性解決因敏感而引起的美容及健康問題，煥活肌膚的天然防禦機制，由內而外的呵護肌膚。自然美修護敏感新產品運用：自然美最新SCT-ART幹細胞皮膚舒敏技術（美國專利），將有效舒敏因子深入肌膚底層，改善和提高皮膚的生理功能，為肌膚注入天然防禦能量，增強肌膚的舒敏修護能力。新品同時還融入‘千年滋補聖品’-極品雲芝蟲草活性萃取精華，其中的天然活性舒敏精華能夠開啟肌膚自身的防禦機制，由內而外提升肌膚自癒力，防止肌膚提前老化。另外，更有保加利亞玫瑰、積雪草等十重植物活性精粹。三重傳奇能量配方全面修護敏感肌膚，維護肌膚免疫系統，提升肌膚對於環境傷害的保護力。從源頭減緩因敏感引發的肌膚不適，滋潤舒緩肌膚，使肌膚光滑細膩，水潤純淨。”自然美集團首席行銷官戴豔婷女士強調。

與此同時，自然美NB-1修護敏感護理課程通過「虹膜檢測’與獨享專利著作權的「十大功能智慧肌膚檢測儀」透視體內環境及皮膚底層，配合自然美獨家護理手技與創新生物活性配方，賦予細胞能量，有效改善並調理敏感膚質，令肌膚健康、光滑、細膩。
三重傳奇能量
煥活肌膚天然防禦機制  由內而外細養敏感肌膚

○	第一重傳奇能量：SCT-ART幹細胞皮膚舒敏技術
自然美獨有的SCT幹細胞專利技術採取微囊輸送系統，高效輸送幹細胞啟動因數SCAF到肌膚深層，啟動肌膚幹細胞。獨特的SCT-ART幹細胞皮膚舒敏技術（美國專利）能有效改善和提高皮膚的生理功能，提高皮膚對過敏原的耐受能力，降低過敏原引起的皮膚泛紅症狀，為肌膚注入天然防禦能量，增強肌膚的舒敏修護機制，全面呵護肌膚。

○	第二重傳奇能量： 雲芝蟲草活性萃取精華 
雲芝蟲草的千年傳奇古方，被譽為滋補聖品，藥用價值極高。自然美通過尖端專利技術“酵素水解法”從天然雲芝與蟲草中萃取天然活性舒敏精華。其中的深度鎮靜舒敏因子，能夠協助肌膚啟動天然防禦機制，由內而外提升肌膚自癒力，防止肌膚提前老化，加強舒敏，減緩泛紅易過敏等症狀、讓肌膚回復純淨亮麗。

○	第三重傳奇能量：玫瑰、積雪草等十重植物活性精粹
極品保加利亞玫瑰富含天然玫瑰多酚與維生素C能深層活化肌膚，避免過敏反應導致的暗沉、膚色不均，保護DNA調理酵素的活性，維護肌膚免疫系統，提升肌膚對於環境傷害的保護力。配合東方“長壽藥”積雪草等多重植物活性精粹，從源頭減緩因敏感引發的肌膚不適，滋潤舒緩肌膚，使肌膚光滑細膩，水潤純淨。
自然美NB-1修護敏感精華露  
NT$2,750/95ml
融入極品雲芝蟲草活性萃取，保加利亞玫瑰、積雪草等十種植物萃取精華、高純度神經醯胺，運用最新SCT-ART幹細胞皮膚舒敏技術，增加肌膚天然防護力，抵禦外來敏感因素，舒緩肌膚敏感症狀，令肌膚絲滑水潤。
自然美NB-1修護敏感賦活素	
NT$6,500/20ml
以尖端基因技術工程與生物科技技術研發，蘊含保加利亞玫瑰及東方極品積雪草等十種植物活性萃取，通過自然美幹細胞SCT技術啟動肌膚天然防禦能量，安撫因敏感造成的泛紅、不適、甚至發炎所導致的膚色暗沉等症狀，保護肌膚微細血管、讓脆弱肌膚重回健康，呵護敏感肌膚。
自然美NB-1修護敏感精華霜
NT$4,800/20g /20g 
以尖端基因技術工程與生物科技技術研發，含有保加利亞玫瑰、積雪草等十種植物萃取精華的活性成分，為肌膚增加天然防護力，抵禦外來敏感因素，緩解過敏、不適等肌膚症狀，同時為肌膚提供充足的水份及營養成分，滋養肌膚，保持肌膚潤滑細膩。
自然美舒敏複方精油
NT$1,350/10ml
嚴選杏桃油、蘆薈油、洋甘菊精油、薰衣草精油等多種植物精油調製。配合面部按摩，促進血液、淋巴迴圈及營養輸送，將有效成分導入肌膚底層，説明舒緩肌膚敏感、淨化肌膚。
自然美草本生化益敏膠囊
NT$3,600/120粒
蘊含植物多酚、免疫球蛋白等免疫調節營養素，能活化、平衡機體免疫功能，深度舒敏；其所富含的酵母葡聚醣(β-glucan)等多種高科技有效成分能有效抑制由於機體過敏反應而大量釋放的組織胺，緩解過敏症狀。
