推開金色華貴的大門，妳也能進入戀愛魔鏡國度，一探美粧魔法的魅惑機密！日本超人氣開架彩粧品牌Majolica Majorca（戀愛魔鏡）全新跨國企劃登場！針對亞洲各國，首度成立「魔法彩粧學院」！由日本知名的戀愛魔鏡專屬彩粧師 百合佐和子（Sawako Yuri）擔任學院院長，針對各國親自挑選具有彩粧潛質的學員，前往日本參加5天4夜的彩粧培訓課程（全套行程總價值NT$16萬元），結業後還能獲頒專屬證書。熱愛彩粧造型的女孩們，別放過這次機會，僅此一位的台灣區戀愛魔鏡學員就是妳！  

如何成為戀愛魔鏡「魔法彩粧學院」的學員呢？即日起至3/28止，只要使用戀愛魔鏡新發售的「睫毛王 睫毛膏」，拍攝以「睫毛王」為題的主題粧容示範影片與完粧照片，上傳至【FACEBOOK戀愛魔鏡粉絲團】，無論是有趣的創意彩粧，或展現「睫毛王」的魅力電眼，還是凌駕女王般的氣勢粧容，都有機會獲選為獨一無二的幸運兒唷！

【活動辦法】
●參加資格：年滿18歲且持有護照，熱愛戀愛魔鏡品牌
●活動期間：即日起~2012年3月28日
●結果公佈：2012年4月3日
●參加辦法：
拍攝以「睫毛王 睫毛膏」為主題粧容的1分鐘示範影片，並上傳至youtube，標題打上：「我要去戀愛魔鏡·魔法彩粧學院！」
將影片轉貼至FACEBOOK活動頁面，上傳1~3張完粧照片(臉部或局部眼妝照)，即可獲得評選機會。
●活動獎品：日本台灣來回機票以及5天4夜戀愛魔鏡彩粧學院 專業培訓課程（4/17~4/21，總價值約NT$16萬元）
●小秘訣：
1.將影片分享至FB、噗浪、Google+號招親朋好友留言，為你加油打氣
2.於部落格撰寫文章自介紹你的主題粧容，展現妳對戀愛魔鏡的熱愛程度

其他詳情，請上【FACEBOOK戀愛魔鏡粉絲團】或活動網站查詢)
