海洋拉娜「美白再生醒膚水」是美白系列產品中重要的第一個保養步驟，它能對抗色素沉澱，並加強後續使用美白產品的功效。「美白再生醒膚水」的高效配方能溫和地賦予肌膚密集的美白效果，展現青春明亮光采。「美白再生醒膚水」令人驚豔的美白及保濕功效來自於傳奇性的品牌經典成份 濃縮精華（Miracle Broth™），搭配褐藻柔膚發酵萃取（Smoothing Ferment™）與高效的美白躍進發酵萃取複合成份（Vibra White Ferment Blend）共同作用。
獨特的發酵萃取精華
「美白再生醒膚水」能逐漸改善暗黃、泛紅及棕色斑點..等各種膚色不均的問題，進而展現晶瑩清透的膚質。首先，溫和高效的褐藻柔膚發酵萃取（Smoothing Ferment™）能幫助肌膚掃除暗沉，加速老廢角質細胞剝落，改善膚色。配方中加入一種名為Laminaria Saccharina的深海褐藻，能加強肌膚細胞自然的代謝程序，使毛孔明顯緊緻，卻不會引起肌膚敏感或乾澀的問題，肌膚表面變得更平滑細緻，可充分吸收後續海洋拉娜美白系列的高效護膚保養成份。其次，海洋拉娜的經典修護成份濃縮精華(Miracle Broth™）能舒緩因環境刺激而產生的肌膚泛紅不適現象，而品牌獨特的抗氧化成份萊姆茶萃取（Lime Tea Extract）則能加強保護，抵禦之後肌膚可能接觸到的刺激。最後，美白躍進發酵萃取複合成份（Vibra White Ferment Blend）能夠讓因色素沉澱而產生的頑固色斑淡化，此成份結合：微白發酵萃取（The Micro White Ferment）、美白珊瑚藻發酵萃取（White Algae Ferment）以及美白滋養發酵萃取（White Nutrient Ferment™）。微白發酵萃取含小型紅藻，有助於攔截黑色素，阻止黑色素轉移至肌膚表面。美白珊瑚藻發酵萃取為酪氨酸酶抑制劑，能防止老化斑點形成，預防未來膚色不均。美白滋養發酵萃取富含維他命C與E，能打散集結的黑色素，明顯淡化斑點。
高效傳導載送系統
海洋拉娜獨特的磁解水載送技術，能加強配方中活性成份的功效，且達到深層保濕效果。其中帶負電的磁解水能迅速滲透肌膚，有效的將玻尿酸片段 (Hyaluronic acid fragments) 成份輸送至肌膚細胞。玻尿酸能有效留住細胞水分，提供立即且持久的保濕效果。而帶正電的磁解水則能調理肌膚，使活性成分懸浮於肌膚表面，發揮最佳功效。如此強效的保濕載送技術能掃除肌膚乾燥及暗沉感，展現更柔嫩水潤的膚質。產品配方中還含有珍貴的電氣石（Tourmaline），賦予肌膚煥然一新的光澤感與明亮度。藉由大自然光譜紅、藍、綠三種顏色的電氣石結合創造出白色光，此白色光能創造出肌膚光暈感，使肌膚看起來更明亮無瑕。
海洋拉娜美白再生醒膚水
The Whitening Lotion Intense
200ml /NT$2900
