獨家研發「連鎖導入劑型」功能 全面提昇你的戰痘力
還在羨慕別人擁有的零痘美肌嗎？！當臉上的大紅痘小紅點一起來亂時，你該怎麼對付它？當痘痘好不容易告退後留下的坑坑疤疤你又該怎麼辦？想趁底甩掉戰痘帶來的困擾，除了注重日常清潔工夫還必須從日常基礎保養下手，才能遠離痘痘肌。有的人誤以為痘痘肌很敏感，為了不刺激痘痘，乾脆什麼都不擦，其實，這是為了抗痘而忽略基礎保養的迷思，只要挑選抗痘系列保養品，其中的水楊酸、甘醇酸能夠深入肌膚、代謝角質、減少油脂分泌，反而能紓緩痘痘惡化的情況。另外，雅漾強調進行抗痘時除了要注重清潔更不能忽略保濕步驟，解決肌荒問題才能有效讓抗痘成分導入深層治療，抗痘後才能展現水嫩膚質與完美觸感。

雅漾獨家研發「連鎖導入劑型」功能 長效發揮活性作用深層修護痘痘肌
為了打破抗痘迷思，雅漾抗痘保濕乳獨家研發「連鎖導入劑型」功能，可長時間有效釋放「雙重煥膚成分」及「活泉水」，使其產生三明治般的層層交互作用，減少抗痘時肌膚的不適感，達到最有效的抗痘效果。長效釋放活性成分的功效可使活性成分長時間停留在皮膚，替肌膚做深層修護且能精確捉住皮脂旺盛部位，釋放活性物質，達長效調節油脂平衡的效果。

雅漾「抗痘保濕乳」的四重多效抗痘配方 戰痘功效加倍
一、獨家舒緩鎮靜配方
雅漾「抗痘保濕乳」含獨家舒緩鎮靜配方，雅漾活泉水能迅速補充水分有效紓緩肌膚不適的特質，結合葡萄糖酸鋅鎮靜的功能，大大減緩張痘痘的疼痛感。

二、雙重煥膚成分
「創新雙重煥膚成分」所含的甘醇酸及乳酸可針對皮膚外部產生的老化角質進行軟化、緊緻毛孔，水楊酸能夠針對皮膚內部的老廢角質進行代謝，內外夾攻的雙重效果，有助於抗痘，加強代謝，預防毛孔阻塞，使皮膚表面細緻，讓您除了抗痘還可重新喚醒肌膚的美肌力量。
三、專業控油配方
雅漾專利控油配方南瓜素能調理並減少油脂分泌，預防青春痘形成，另外含有提昇抑制油脂分泌的維他命B6及能快速吸附油脂的吸脂微囊，三合一配方讓肌膚長效保濕不泛油光。

四、無油不含防腐劑及酒精
雅漾「抗痘保濕乳」無油不含防腐劑及酒精，不增加肌膚負擔。
敏弱肌的調理專家雅漾 以醫療級的專業配方及製程 全面啟動照護痘痘肌
雅漾一直以來廣受敏弱肌膚客層的支持，以醫療級的專業配方及製程生產優質的醫學美容保養品，此次推出「抗痘保濕乳」全方位打造，適合油痘肌膚質，針對夏天所需的保溼成分及控油配方，讓您清爽不泛油光，獨家研發的「連鎖導入劑型」功能及四重多效抗痘配方，讓您一邊抗痘一邊保養，是今夏最具突破性的抗痘新品。


Avene Cleanance K Cream-gel 雅漾 抗痘保濕乳 建議售價：960元/40ml
衛署粧輸字第018479號



雅漾針對解決青春痘肌膚問題，提供油光粉刺全系列產品及專業的護理建議，滿足消費者全面徹底的抗痘需求。
油光粉刺全系列產品及使用參考資訊如下圖：
