Sigrid Agren，今年年僅21歲的法國Super Model，年輕、可塑性極高的Sigrid，正式出道僅3年時間即火速攀上Top 50 Model的第11位，更是各品牌時尚秀上的新寵兒。她清新、自然且青春優雅的迷人特質與香奈兒COCO水亮唇膏不謀而合，因此，2012年香奈兒邀請Sigrid擔任此系列唇膏的廣告代言人。而此次並非香奈兒與Sigrid的首次合作，早在2009年，還帶有些許青澀稚氣的Sigrid為充滿甜蜜愛情氛圍的香奈兒CHANCE粉紅甜蜜版拍攝廣告，充分展現女孩渴望擁抱愛情的純真及夢幻。3年後，香奈兒與Sigrid的再次合作，她已蛻變成一個更加成熟、自信的女人。

Sigrid在最新的COCO水亮廣告中，於輕快活潑的音樂下，隨著塗抹不同色調的口紅，變換出不同個性的生動表情，無論是擦上#54「我的男孩」時的俏皮率真、#62「蒙地卡羅」時戴著墨鏡的時尚個性, #57「冒險」時的輕挑戲謔, 或是擦上#46「自由」後吹著泡泡的夢幻甜美，展現出女人恣意享受變換唇膏所帶來的無窮樂趣，而COCO水亮唇膏就是一款能依照心情的歡笑、愉悅、興奮的每一刻，隨心所欲挑選色彩的唇膏，表達出專屬於當下的個性與自我。全新的COCO水亮脣膏廣告將於3/23在台首播。

  

今年4月，COCO水亮唇膏再推出3款新色，包括俏皮的桃粉色#70「微笑」、閃耀細膩金質的米膚色#71「風格」、優雅出眾的粉藕色#72「任性」，以極度亮澤的水感質地，隨著塗抹次數增多益加迸發的水分，為雙唇帶來極致的舒適和水亮光澤，妝感自然明亮，散發活潑輕快的氣息。富含香奈兒專利研發的「潤唇複方」，結合白芒花籽油衍生物、天然酯質、及植物分子酊，長達八小時不間斷的持續潤澤。賦予雙唇平滑柔嫩及完美豐潤的效果。
同樣含有「潤唇複方」的COCO唇膏系列同步推出3款新色，包括柔嫩粉色的#117「木蓮」、紫檀色#42「崇拜」、粉棕色#43「前衛」，訴求乳霜般的舒適柔滑質地，輕輕一抹，色彩與潤澤兼具，散發優雅絲緞光澤，令人不覺流露迷人自信笑容。

COCO水亮唇膏，3g / NT$1,050
COCO唇膏，3.5g / NT$1,050
