訴求能夠全面針對黯沉、細紋、乾燥、鬆弛、斑點等5大最易暴露老態的膚況，一次有效改善的香奈兒奢華精質系列，自2006年推出以來，被視為全球抗老市場中的夢幻逸品。其珍貴的核心成份「五月梵尼蘭精萃PFA」，蘊含高濃度多酮與醣苷，能直擊肌膚底層，活化肌膚的六大生長因子，提高肌膚再生能力，恢復肌膚的年輕光采。2012年，香奈兒推出全新「奢華精質賦活乳霜 輕盈版」，適合亞洲膚質及夏日氣候使用，極度柔滑的質地如透明薄紗般滑過肌膚，能立即滲透的細緻輕盈感受，為喜愛清新感受的肌膚帶來抗老呵護，使奢華精質系列更臻完整。
大自然的奇蹟：馬達加斯加島的五月梵尼蘭
「奢華精質賦活乳霜 輕盈版」的核心成份來自五月梵尼蘭（Vanilla planifolia）的果實與花朵，結合了果實中含有的珍貴多酮（polyketone）汁液，與花朵中含有的豐富醣苷（heterosides），當這兩種獨特成份結合後，造就了一個超強效益與罕見稀有的活性成份：五月梵尼蘭精萃PFA，具有幾乎不可思議的抗老功效。五月梵尼蘭源自於馬達加斯加島，經過島上民族植物學家運用有機方式精心栽培(獲得Ecocert歐盟有機農業認證)，完整保留並釋放它的天然特性。五月梵尼蘭花朵絢爛的生命極其短暫，每年10月到11月工人們都會以手工方式小心翼翼的進行採摘，而果實的部分，則以全手工方式一個花萼接著一個花萼進行授粉，並僅能在5月的第2~3星期內同樣以手工方式小心採摘並加以篩選。五月梵尼蘭的新鮮花朵與綠色果實一經採收後，就立刻分別進行萃取，以香奈兒獨家專利的多重精密分餾技術，鎖定濃縮的活性分子，保持萃取物的精純與完整，此兩種活性分子的組合必須經過 20多道連續精萃步驟，使用60000個綠色果實與14000朵新鮮花朵，才能萃取出一公斤的五月梵尼蘭精萃PFA。
極致的再生功效
五月梵尼蘭精萃PFA富含高效益的珍貴活性分子，可提升肌膚的再生能力，達到有效的全面抗老效果，它能高度精準地同時鎖定使肌膚完美的六大生長因子包括：
○　刺激TGF-beta(轉形生長乙型因子)+P.D.G.F(血小板衍生生長因子)→促進纖維母細胞活性，加速膠原蛋白與多醣體（Glycanes）合成，達到飽滿、緊緻與高彈力的年輕膚況
○　刺激V.E.G.F(血管內皮細胞生長因子)的製造→活化微細血管循環，使肌膚由內而外散發出健康光澤
○　活化H.B-E.G.F(肝素結合類表皮生長因子) →強化表皮層再生，鞏固肌膚的防禦功能，讓充分保濕後的肌膚，顯得格外潤澤飽滿
○　調節、緩和E.T-1（內皮素）→以抑制黑色素過度增生，使膚色均勻一致。
○　KGF（角質細胞生長因子）的活化，能調節上述五種生長因子的合成，並強化其效用，進而驅使五大長因子的活動力，保護表皮細胞對抗外界傷害。

活化後的六大生長因子能有效對抗所有的老化跡象：潤澤、改善皺紋與細紋、提升緊緻度、以及增添肌膚的光澤。深層再生後的肌膚看起來細緻完美。日復一日，恢復其原有的年輕美麗光采。
量身訂作的完美輕盈質地
香奈兒為渴望輕盈及感官膚觸的女性，研發了一款全新的質地。無比細緻柔滑、羽化般輕盈的乳霜，將肌膚呵護在一抹清新薄紗的溫柔氛圍裡。瞬間溶於肌膚的「奢華精質賦活乳霜 輕盈版」，微妙的撫慰，只留下雪紡紗般的完美柔嫩膚觸，以及淡雅芬芳的仙克萊花氣息。使用後，營造一股雅緻與舒適的愉悅氛圍，讓肌膚浸潤在光滑清透卻無比奢華滋養的感受中。為了實現完美肌膚的夢想，香奈兒建議在「奢華精質賦活乳霜」之前先使用「奢華精質賦活精萃」，以進一步提升乳霜的效益。「奢華精質賦活精萃」含有來自喜瑪拉雅金色花朵研製而成的珍貴精萃：黃金玉蘭PFA（Golden Champa PFA）。能促進細胞活力，排除肌膚內每天積累、阻礙細胞運作的毒素。排毒與活化後的細胞，能完全吸收「奢華精質賦活乳霜」的珍貴成份：五月梵尼蘭精萃PFA的賦活效益，能密集修護、深層活化並緊緻肌膚，讓肌膚展現彈透亮澤，由內展現極致優雅光采，散發青春能量。

奢華精質賦活乳霜 輕盈版
50ml / NT$11,600，2012年4月上市
