如何走在時尚前線，不退流行？
最快的方法，就是成為話題女王！

OPI新世代系列Nicole by OPI與當前最搶鏡的美國話題女王們，聯名推出Nicole by OPI卡達珊家族系列指甲油，從珠光、金屬到亮粉，共14色全新色彩，靈感來自美國卡達珊家族Kardashians的六位新時代潮流女性。OPI副總裁暨創意總監Suzi Weiss-Fischmann說：「無論妳幾歲，無論妳是媽咪或女兒，都可以在這裡找到屬於自己的魅力色！」
 話題不斷的美國卡達珊家族，母親Kris Jenner和五名女兒Kourtney Kardashian、Kim Kardashian、Khloe Kardashian、Kylie Jenner和Kendall Jenner近來佔盡美國娛樂新聞版面，替好萊塢帶來許多娛樂題材，而千金之一的金卡戴珊Kim Kardashian堪稱花邊教主，以擁有「社交名媛派瑞絲希爾頓的閨中密友」頭銜而開始受人注目。
金卡戴珊同時也是辛普森案的知名辯護律師羅伯特卡戴珊Robert Kardashian的寶貝女兒，外型豔麗的她從實境節目《Reality TV》脫穎成為電視明星，從此各種名流派對及社交場合都少不了她的身影，再加上眼花撩亂的花邊新聞……曾有美國媒體估計，去年卡達珊家族幾乎每天都有三則以上的新聞在電視曝光！
搶鏡功夫一流的卡達珊姊妹們總是光彩現身，不僅帶動時尚圈的追逐，也多次入選美國最具穿衣風格影響力的女星。美國互聯網研究公司Experian Hitwise日前公佈「2011年英美最多人搜尋詞匯排行榜」，金卡戴珊名列「美國公眾人物」排名第二位，僅次於小賈斯汀，甚至打敗女神卡卡的話題排名地位！因此身為色彩流行教主的Nicole by OPI，這次特別邀請卡達珊家族參與調色及選色，並以色彩定義現代女性的美麗。

Nicole by OPI卡達珊家族系列共14色全新色彩，命名也極富巧思，每瓶都藏著「K」旋風，例如Kim-pletely in Love、Wear Something Spar-Kylie、Rainbow in the S-Kylie.....從淡雅晶粉、濃郁醇紅，到狂野金屬，都襯托妳獨特的唯我性感！
*NIK01-It’s All About the Glam 優雅訓練班
銀粉透白─天空灑下銀白色亮粉，揭開今晚華麗序幕…
*NIK02-Kim-pletely in Love沉醉愛裡
水鑽淺粉─當愛降臨…沉醉在粉紅色的夢裡。
*NIK03 -All Kendall-ed Up當愛點亮
濃郁桃紅─用它妝點妳的腳趾，誰說派對裡找不到真愛？
*NIK04 -Wear Something Spar-Kylie粉紅電光
珠光粉紅─在夜裡祈禱，霎那間我看見粉紅色流星劃過…。
*NIK05 -Sealed with a Kris以吻封緘
醇美紅寶─怦然心動，這是從未有過的幸福。
*NIK06-Rainbow in the S-Kylie夢遊彩虹
七彩亮片─有時風透，有時天晴，愛讓我勇敢做夢…
*NIK07-Disco Dolls金錢寶貝
璀璨金箔─無需謊言，這就是我。
*NIK08-Kendall on the Katwalk超模誕生
粉鑽天藍─鎂光燈閃爍，我在藍綠色光芒中…
*NIK09-Listen to your Momager!流行教主
銀瓷寶藍─今年春天，就用這個藍色，讓妳成為時尚焦點！
*NIK10-Follow Me on Glitter夜雨呢喃
銀粉深灰─深夜裡的雨聲呢喃。
*NIK11-My Empire...My Rules平民皇后
憂鬱灰褐─即使低調仍掩不住妳光芒外露，妳是現代灰姑娘。
*NIK12-Khloe Had a Little Lam-Lam愛是綠洲
祖母綠─貴氣萬千的絲緞綠寶，盡顯成熟女人味。
*NIK13-Hard Kourt Fashionista老式情歌
醇色可可─重溫復古純真年代的純愛故事。
*NIK14-Kourt is Red-y for a Pedi愛情的顏色
飽和緋紅─熱情豐沛的感情呼喚，我和你之間零距離。


Nicole by OPI
Kardashian Kolor卡達珊家族系列
$390‧15ml   全14色 2012卅4月上市
