跨世紀科技結晶，『巴黎萊雅 完美亮白 微震按摩亮白眼霜』“震”撼出擊！
百年以來，巴黎萊雅的強大研究團隊，總是不斷突破創新研發，讓更多消費者享受高質感的肌膚呵護。巴黎萊雅實驗室針對現代女性長期受到黑眼圈的困擾，以科技研發創造史上第一支微震按摩亮白眼霜。在香港自上市2個月以來已榮獲開架美白市場的第一名，全球一致熱銷，美容保養市場大獲好評，在整體開架銷售市場更以倍數的速度成長。今年2012年「巴黎萊雅完美淨白 微震按摩亮白眼霜」在台震撼推出，每秒高達130次微震按摩，全面對抗黑眼圈、暗沉 、浮腫，讓女性在面對忙碌工作與社交生活之餘，隨時隨地的擁有明亮雙眼。
 
輕鬆2步驟  你的隨身SPA 師   掌握眼周按摩黃金法則
率先市場將突破性微震科技用於眼部保養。創新微震按摩球，每秒高達130次的震動搭配點壓按摩和滑輪按摩相互結合，有效幫助成份更好深透和吸收。同時通過按摩點壓眼部穴位，能幫助血液循環和淋巴循環，減輕眼部浮腫，去除黑眼圈，效果更是媲美美容級專業級眼部SPA療程。「巴黎萊雅完美淨白 微震按摩亮白眼霜」，輕鬆2步驟的黃金按摩法則，簡單一抹、輕輕一 震，眼睛瞬間亮眼迷人，非常適合平時居家使用，有如隨身的SPA師，一次解決黑眼圈、眼周暗沉 、浮腫三大眼周問題。
新時代的微震科技眼霜  直擊眼周3大問題“ 震”出明亮雙眼
隨著工作時間變長，生活壓力變大，一旦熬夜或身體循環代謝變低，造成血管血液流動不暢通，眼周附近的肌膚越來越薄，眼周的肌膚立刻呈現黑眼圈、暗沉、浮腫等問題。針對現代女性長期受到眼周的3大肌膚困擾，巴黎萊雅實驗室首創研發，推出新時代的科技型眼霜「巴黎萊雅完美淨白 微震按摩亮白眼霜」，成分中的全新升級淨白因子一滴含有10*倍的美白精華, 由肌膚底層阻斷黑色素生成，淡化黑眼圈、斑點，提亮眼周膚色。搭配玫瑰電氣石修護眼周肌膚，塗抹後輕輕按摩幫助眼霜完全吸收能消除眼袋並加速眼部微循環，去除眼部浮腫，質地細緻好吸收。經實驗證實證明在使用四週後黑眼圈和暗沉明顯淡化，減緩眼周浮腫，雙眼變得更明亮動人。
巴黎萊雅 完美淨白 微震按摩亮白眼霜
L’Oreal Paris White Perfect Micro-Vibration 3 in 1 Brightener Eye
容量15ml；建議售價690元
