防曬隔離、遮瑕再加上粉底，層層堆疊底粧讓肌膚在炎熱的天氣裡更加透不過氣！所以，現代女性愈來愈忙碌的生活中，不論彩粧或保養品都開始追求「plus」的附加效果，一瓶就能達到防曬、保養、底粧多重功效的BB霜，能省去繁複的底粧步驟，成為打造無瑕美肌的全新選擇！

受消費者信賴的安心品牌「資生堂ANESSA安耐曬防曬系列」，為因應廣大防曬市場的需求，2012年在防曬係數、保養成分與機能性全面性的研發再進化，滿足所有防曬需求，資生堂安耐曬成為最完整防曬系列。安耐曬高效防曬BB霜擁有專櫃品牌最高防曬係數SPF50+・PA+++，含有高保濕美容液成分與美肌效果；為幼童膚質打造的安耐曬寶貝肌防曬露，溫和配方且無含添加劑，全面呵護幼童幼嫩的寶貝肌。安耐曬高效防曬BB 霜 SPF50+・PA+++ (共2色) 30g /950元
安耐曬寶貝肌防曬露  SPF34・PA+++  25ml /450元
溫和卻強效，由內而外完美防禦紫外線
根據資生堂調查顯示，使用臉部防曬產品的消費者中，有高達40%的消費者會使用BB霜。安耐曬高效防曬BB霜採用資生堂獨家研發「M多重防禦UV技術」，並搭配全新的防曬粉末「M深層UV防禦劑AB」(微細二氧化鈦Titanium dioxide)，可有效阻擋UVB/UVA紫外線照射。而肌膚內部所受到的傷害，由添加黃苓萃取精華(Scutellaria Baicalensis Root Extract)與多種植物萃取物，從內而外多重防禦紫外線與修復肌膚功效。
高效保濕美容液成分，長時間維持水嫩Q彈肌
防曬品除了要能絕佳防禦紫外線之外，具有保養效果也是時下趨勢，市售的多款BB霜往往質地較厚重而不保濕，塗抹時易讓肌膚因乾燥而產生細紋。安耐曬高效防曬BB霜添加資生堂獨家研發「超級玻尿酸」成分(Sodium Acetylated Hyaluronate)，具有絕佳的親膚性，能夠充分附著於肌膚表面，其優異的保水效果，更可使角質層軟化並鎖住大量的水分，防止水分從角質層蒸發。除此之外還有「雙重膠原蛋白GL」成分(Double Collagen)，兩種膠原蛋白和人體內膠原蛋白相似，能有效保持肌膚中的水分，並在肌膚表面形成一層薄膜。塗抹後持續創造補水效果，即使待在冷氣房一整天，肌膚也不會感到緊繃，不論是視覺或是觸感，都像剛敷完面膜一樣水嫩發光。
添加隱形毛孔的美肌粉末，打造零瑕疵美肌
安耐曬高效防曬BB霜內添加了可修飾毛孔與膚色的「美肌粉末」(Beautiful Skin Powder)，極細緻的球狀粉末能填補毛孔，利用光擴散效果，修飾凹凸不平的肌膚與粗大毛孔；其光滑質地，塗抹時能均勻延展，充分附著且服貼於肌膚上，撫平肌膚明顯紋理；再利用絲緞光澤製造透亮感，修飾肌膚泛紅、斑點、黑眼圈和雀斑等肌膚問題，締造出夢寐以求自然有光澤的輕透無瑕完美粧容，即使經過一段時間也不易產生浮粉或黏膩感。 

安耐曬寶貝肌防曬露：無添加＆低刺激性，呵護您的寶貝肌
根據世界衛生組織的資料顯示，「孩童的皮膚特別敏感，即使只在陽光下曝曬短暫時間，都可能造成嚴重曬傷。即使只曬傷一次，都可能大幅增加日後罹患皮膚癌的風險和眼睛的損害(尤其是白內障)。」由於孩童的肌膚正處於快速發育的階段，對外在環境非常敏感，且容易受外在刺激影響。當紫外線變強，肌膚的防禦機能尚不足，導致肌膚較易受紫外線侵害。孩童的肌膚通常較為乾燥，曝曬於陽光中更容易造成水分流失。資生堂首次針對孩童推出專屬的防曬品－安耐曬寶貝肌防曬露，使用溫和的防曬配方，不含紫外線吸收劑，也無添加劑，且有效保護肌膚不受UVA和UVB傷害。對於肌膚機能較為脆弱的幼童提供強效的紫外線防禦效果，且含有高保濕成分，徹底守護您家的寶貝，肌膚不受到紫外線傷害並維持水潤感。
