Neogence三效合一配方，精準定位 掃除黑化危機！
肌膚每天都暴露在各種不良因子中，這些因素會誘發自由基，啟動黑色素生成的開關，刺激肌膚製造大量黑色素，造成暗沉、斑點、膚色不均等問題。為了精確瞄準肌膚黑化元兇，Neogence研究團隊深入分析，發現黑色素的生合成過程分為三大階段：「誘發」、「合成」、「展現」。

運用創新的「三效合一配方」對症下藥、分段擊破
「防護」–LITCHIDERMTM初始防護因子，從源頭阻斷黑色素誘發；
「抑制」–DERMAWHITER植萃淨白複合物，全面封鎖黑色素合成；
「還原」–乙基維他命C，強力還原黑色素，解決斑點及暗沉。成分科學
LITCHIDERMTM初始防護因子
為法國知名大廠LABORATOIRES SEROBIOLOGIQUES研發之專利美白活性成分，能清除自由基，抗氧化、對抗紫外線、光老化，同時均勻膚色。
右為LITCHIDERMTM初始防護因子實驗測試結果數據，證實其強力的去除自由基及防禦紫外線傷害的效果。可以有效避免黑色素母細胞活化，及酪胺酸酶的產生。

DERMAWHITER植萃淨白複合物
蘊含四大淨白成份 ，建構全方位複合淨白修護機制: 
1.	Waltheria indica (夏威夷草萃取)  
2.	Ferulic acid (阿魏酸)
-  抑制Tyrosinase的活性，抑制黑色素生成
3.	Gluconic acid (葡萄糖酸)
-  活化銅離子螯合能力，抑制黑黑色素生成
4.	Citric acid (檸檬酸) 
-  代謝角質,強化維他命C活性

乙基維他命C 3-o-ETHYL ASCORBIC ACID
維他命C是醫界認可最有效的美白成分，具有三大功效：
1.	有效還原黑色素、淡化斑點
2.	清除自由基，有效抗氧化、抗老化
3.	促進膠原蛋白合成增生，提升肌膚彈性生醫傳導科技
添加雙分子玻尿酸 增強吸收效率
小分子玻尿酸，使有效美白成分深入肌底；大分子玻尿酸，幫助有效美白成分在肌膚表層形成涵水膜，延長有效成分吸收及作用的時間。雙分子玻尿酸雙重作用下，大幅度提升肌膚對美白成分的吸收度。
Plus C 三效瞬白微導精華 C+ 3X WHITENING SERUM
30mL/建議售價NT$1,500
○	三效合一配方，展現透淨白亮肌色
○	「防護」環境對肌膚的刺激 : LITCHIDERMTM初始防護因子
○	「抑制」黑色素生成: DERMAWHITER植萃淨白複合物
○	「還原」黑色素，淡化斑點，美白肌膚: 乙基維他命C
○	雙分子玻尿酸增強吸收效率，提亮膚色Plus C微導煥白亮顏晶凍 C+ BRIGHTENING RENEWAL GEL MASK
150mL/建議售價NT$1,200
○	複合式三效合一美白配方，喚醒白皙美肌力
○	玻尿酸保濕+洋甘菊萃取，賦予肌膚亮采活力
○	當作晚安凍膜使用，隔天展現發光透亮美顏
