發光美肌 蠟菊煥白保養
2001年L’OCCITANE在南法科西嘉島上發現了神奇的不凋花-蠟菊，自此開始將其獨特的精華油運用在抗老產品裡，也讓蠟菊系列成為L’OCCITANE保養系列經典象徵。十數年來，L’OCCITANE實驗室團隊不斷追求創新，研發更有效且更符合消費者需求的產品。2004年，在蠟菊系列中加入美白因子，推出煥白系列，更貼近亞洲女性追求無瑕膚質的夢想；2010年，結合有不凋花美稱的蠟菊，以及在地中海的馬其頓發現的光之花--雛菊，帶來閃耀青春光采的淨透膚質。L’OCCITANE了解女性從不停止讓自己變美，對於美的要求也越來越嚴格，2012年，L’OCCITANE實驗室團隊再度突破，研發全新升級的蠟菊煥白系列！新一代蠟菊煥白系列除了蠟菊及雛菊精萃，更添加全新晶亮因子：金蓮花精萃，能平滑肌膚表層，提升肌膚光源反射力，使膚色更勻亮透白，彷彿初生膚質般的清透，散發健康自然光采，讓膚色自然透亮，毫無瑕疵！
三重加乘作用  純白植萃力量
蠟菊煥白系列 光合升級
L’OCCITANE蠟菊煥白系列結合南法科西嘉島上珍貴的不凋花--蠟菊與成就淨透美肌的光之花--地中海原生雛菊，能緊緻肌膚、撫平皺紋，同時改善暗沉，封存光透青春肌秘，2012年添加全新晶亮因子金蓮花精萃，使肌膚表面平滑細緻，展現肌膚健康自然、富有活力的透亮光澤，三重加乘作用使肌膚凝駐青春、更加煥發光采。
蠟菊：不凋花，蘊藏大自然的神奇青春能量
生長在科西嘉島的蠟菊，摘採後也不會凋謝的特性，而有不凋花的美稱。花朵總是壯麗成簇，呈現明亮豐裕的鮮黃，就像金黃太陽一般艷麗。遠在古老地中海文化時期，便已發現蠟菊精華油的神奇特性。一噸的花朵僅可提煉1~2公升的精華油。2001年，L’OCCITANE再現古老神話，以科學研究證實，珍貴的蠟菊精華油確實具有抗老化功效，並擁有幫助肌膚重建活力的能力。

緊緻平滑膚質  L’OCCITANE蠟菊精華油抗老化功效能撫平皺紋、使肌膚更加緊實，且擁有幫助肌膚重建活力的能力。以微脂囊包覆有機蠟菊精華油，確保成份有效傳輸並安定活性分子，發揮活化作用，微脂囊能發揮緩釋作用，持續終日釋出蠟菊精華油的高效活性分子，高度活性成分能深層滋養且活化肌膚，協同膠原蛋白作用並撫平皺紋，使肌膚更加緊實、有彈性。
雛菊：光之花，受日光寵愛的純潔花朵
源自歐洲。其半透白色花瓣，又被稱光之花「flower of the light」。「純真、潔白」是最為人所知的雛菊花語，淨白明澈的雛菊花。其拉丁文名有「永恆之美」的意思。雛菊的收成，靠著一代傳一代的技術，由人工小心翼翼採集。如此大費周章的過程，全為萃取出具有卓越美白效果的雛菊亮白光透精華。L’OCCITANE自2010年發現了這朵小白花神奇的淨白力量，使肌膚如白色花瓣般，自然綻放白皙淨透！

均勻提亮膚色  L’OCCITANE實驗團隊發現自雛菊萃取出的精華，能有效減少暗沉，使肌膚亮采自然綻放。
金蓮花：光之使者，沐浴於日光下的光感花朵 
產於歐洲，金蓮花以其葉子圓圓的像蓮花而得名，開揚時嬌嫩鮮明的剔透花瓣是其最大特徵之一。屬喜光性植物，隨著陽光照射而成長，在充足日照下，大量吸收光能，就可開花不斷，綻放動人花朵，受光不足時，就枝葉柔弱且開花少。

光采明亮膚況  L’OCCITANE實驗室團隊證實，金蓮花精萃能使肌膚表面平滑細緻，提升肌膚光澤度，改善肌膚暗沉現象，呈現澄澈透亮的膚質，展現肌膚健康自然、富有活力的透亮光澤。
蠟菊煥白保濕霜 Brightening Moisture Cream 
50ml NT. 2,480
雛菊亮白光透精華與蠟菊活顏因子協同全新晶亮因子金蓮花精萃，帶來三重加乘作用：緊緻肌膚、撫平皺紋、修正提亮不勻膚色，使肌膚亮采自然綻放，展現健康自然、富有活力的透亮光澤，呈現明亮好氣色。
獨特凝乳狀質地，擦拭於肌膚上清爽不黏膩，持續給予保濕、改善暗沉並增加肌膚明亮度。
以微脂囊包覆有機蠟菊精華油，發揮緩釋作用，持續終日釋出蠟菊精華油中富含的蠟菊活顏因子，維持肌膚彈力。結合萃取自地中海原生雛菊的雛菊亮白光透精華協同維他命C衍生物，自肌底層減少斑點與暗沈，修正提亮不勻膚色，全新晶亮因子金蓮花精萃使肌膚表面平滑細緻，展現肌膚健康自然、富有活力的透亮光澤，呈現澄澈透亮膚質。多重植物精萃：月見草油、琉璃苣油、無花果精萃，可修護肌膚、瞬效提升肌膚保水度與透亮感。2012年新版削肩式流暢瓶身設計，讓時尚度更加倍。

使用建議：每日早晚使用於清潔後的臉部與頸部肌膚。
蠟菊煥白精萃  Brightening Essence 
30ml NT. 2,480
雛菊亮白光透精華與蠟菊活顏因子協同全新晶亮因子金蓮花精萃，帶來三重加乘作用：緊緻肌膚、撫平皺紋、修正提亮不勻膚色，使肌膚亮采自然綻放，展現健康自然、富有活力的透亮光澤，呈現明亮好氣色。
以微脂囊包覆高效濃縮蠟菊精華油，蠟菊精華油中富含蠟菊活顏因子可維持肌膚彈力，結合雛菊亮白光透精華、冬青樹精萃等植萃淨白成分與維他命C衍生物，減少斑點與暗沈，修正提亮不勻膚色，並加速老廢暗沉角質代謝，使肌膚回復勻亮膚色，如新生般透亮白皙；金蓮花精萃使肌膚表面平滑細緻，展現肌膚健康自然、富有活力的透亮光澤。月見草油、琉璃苣油、洋甘菊等多重植物精萃結合尿囊素，達到保濕、修護舒緩肌膚效果，使肌膚呈現柔嫩的水潤膚觸。 2012年全新滴管設計，讓使用更加便利 ，份量也可拿捏得更精準，一滴都不浪費。

使用建議：早/晚清潔後，按取兩滴的量，擦拭於臉部。避免使用於眼周肌膚。
建議搭配煥白保濕霜使用，讓肌膚平滑緊實更迅速、白皙透亮更加乘。
蠟菊煥白防護乳SPF40  Brightening Shield SPF40 PA+++  
30ml NT. 2,280  
防曬也能清爽宜人。清爽配方蘊含蠟菊、雛菊、金蓮花精萃等植物淨白複方與維他命E，以微脂囊包覆純淨的蠟菊精華油，蠟菊精華油中富含蠟菊活顏因子可有效預防老化，維持肌膚彈力，萃取自地中海原生雛菊的雛菊亮白光透精華使肌膚亮采自然綻放，結合全新晶亮因子金蓮花精萃使肌膚表面平滑細緻，展現肌膚健康自然、富有活力的透亮光澤。以天然礦物過濾因子結合多種植物成分，幫助肌膚隔離紫外線及環境汙染，防止紫外線侵害肌膚，月見草油、琉璃苣油可修護肌膚，維持肌膚的青春與彈性。

使用建議：日間於乳液或乳霜後使用。亦可於化妝水或精華液後直接使用。
蠟菊煥白化妝水  Brightening Water 
200ml NT. 1,280   
不含酒精，蘊含蠟菊花露水，來自清新植物花水的溫和調理，觸感清新水嫩，能柔嫩肌膚並幫助後續保養品的滲透和吸收，確實做好保養的第一個步驟。富含雛菊亮白光透精華、維他命C，具有煥白及保濕效果，能淡化斑點、改善暗沉膚色。金縷梅精萃及金蓮花精萃能改善膚觸，使肌膚平滑細緻，提升肌膚透明感與明亮度，膚色也更均勻透亮。

使用建議：早晚清潔後用於臉部及頸部肌膚， 避開眼周。 

北市衛粧廣字第10103148號
