草食男子的時代已經過去，2012春夏將是硬漢當道！日本型男首選品牌uno「 FOG BAR髮霸造型玩霧」就是要制霸髮型界！日本當紅的四大型男代表「瑛太、小栗旬、妻夫木聰、三浦春馬」將於本季展現更陽剛、更粗獷、更瀟灑的自信態度，想要擁有簡單造型，創造獨特個性的你，絕對要加緊腳步趕上這波潮流！

在日劇中髮型總是時髦多變的瑛太，最推薦深藍色【萬能強硬型】，適用於各種髮長與髮質，並具備超強效塑型力與持久力，驚人的支撐度，可打造出立體且具動感線條髮型，即使是像瑛太一樣的髮長，造型還是能夠維持一整天，有型有款不變形扁塌！而擅長演出個性形象的小栗旬，推薦紅色【束立型】，可為超短髮創造挺翹髮束線條，無論是從髮根開始抓造，或是僅在髮梢束立造型，都能達成動感造型，帥氣感十足！  
擁有斯文親切外型的妻夫木聰，則推薦短、中長髮適用的白色【立體型】，能輕鬆製造後頭部高度，甚至能隨著心情自由改變髮線方向，打造順暢不僵硬的髮流鮮明線條，展現活力滿溢的陽光男孩感。形象清新自然的新生代男星三浦春馬，推薦適合給中長髮以上或捲髮造型的藍色【蓬鬆型】，不論是創造頭髮量感，或是蓬鬆空氣感造型，都能隨心所欲抓造出絕不塌陷的自然無重力造型！「uno FOG BAR髮霸造型玩霧」全系列簡單塑型不僵硬，無論你是哪種硬漢，跟著「瑛太、小栗旬、妻夫木聰、三浦春馬」一起享受個性變髮，2012春夏最有型就是你！
