這是一場享受舒適愉悅夏季時光的浪漫饗宴。

投注著閃耀陽光的溫暖午後，
穿搭宛如棉花糖般蕾絲的百褶裙擺洋裝，
展現出童心未泯的可愛裝扮。

爾後，逐漸地被落日夕陽染色的粧容以及洋裝，
宛如鮮明且深邃的光芒融入天空般的絢麗夢境。

接著在落日沉沒後的星空底下，
變裝成優雅氣質的魅惑夜紫洋裝，綻放出美艷迷人氛圍。

彷彿百變換裝秀般演出風情萬種的饗宴，
自由地創造出華麗絢彩質感般的組合，
結合夏季風景的彩粧粧容，聚集所有人的目光焦點。

  
宛如纏繞著陽光光芒與深邃色彩的洋裝般，
展演出絢麗雙眸的限定款眼彩盤。

JILL STUART戀夏迷情眼影盤
JILL STUART EYE COLOR PALETTE
4色X限定2種 建議售價各NT.1,650元
○	以陽光與夏夜的夏季洋裝作為發想主題，打造出海外限定款眼影盤。大地色系以及魅紫色系兩種色彩組合，展演出既甜美又優雅的雙眸氣息。
○	疊合細碎寶石般的純真色澤與光輝，打造光燦絢爛眼神的四色眼彩。
○	採用「強化牛奶基質」。濃郁的牛奶質地中緊密的融入珠光，可實現鮮豔深邃色澤、清澈呈色及耀眼絢爛光輝。
○	附易沾附眼彩、易於塗抹的眼影棒。
○	以甜美優雅的夏季洋裝作為發想，打造出氣質蕾絲與可愛蝴蝶結組合的限定眼影盒款。
○	採用水晶粉體技術。
○	水晶花香調。

★101 宛如午後吹拂著裙襬的戀夏涼風般的的透嫩粉紅色
★102宛如夜空下閃耀著美艷魅力洋裝般的深邃夜紫色宛如注入陽光與夕陽昏空色彩的雙唇，
展演出澄澈光輝魅力唇色的限定款唇彩盤。

JILL STUART 戀夏迷情唇彩盤
JILL STUART LIP COLOR PALETTE
4色X限定2種 建議售價各NT.1,450元
○	因應2012年母親節，首次推出4色唇彩組合的海外限定款唇彩盤。
唇彩盤內附高顯色度的純淨2色唇膏款，以及宛如鑽石閃耀光芒的澄淨2色唇蜜款，打造魅力雙唇的4色唇彩組合。
○	唇膏款以閃耀純淨色彩般的陽光及夕陽落日的夏季洋裝為發想主題。

★101 沉穩中添加砂糖般甜蜜滋味的玫瑰紅&芙蓉紅
★102 宛如夕陽轉移般重疊色彩的緋紅&橘紅色
2012年4月1日上市 海外限定品
