JILL STUART保養系列---誘發女孩的”可愛”風采。

總是輕鬆地就能補充肌膚所需要的水潤感，
擁有鮮果&玫瑰香氛的保濕噴霧，
炎熱夏季中給予肌膚清爽感受的限定品豋場！

在這悶熱的夏季之中，因空調而造成的乾荒肌膚，
以及因出油導致令人在意的肌膚黏膩感真不舒服！
於早晨上底粧前與平日的補粧時，只要輕輕噴灑即可解決惱人問題。
沐浴在涼爽且細緻的噴霧中，
能一邊控制肌膚的潤澤度以及控油度，
一邊打造出緊緻毛孔且清爽滑嫩的透明肌膚。

包覆在宛如新鮮剛摘取下來的玫瑰以及鮮果的清新香氛之中，
彷彿涼爽清風輕拂過肌膚般的感受，
能讓肌膚以及心靈放鬆且煥然一新的限定單品。

 針對令人在意的毛孔以及泛油光的肌膚，
給予涼爽舒適感的保濕型收斂化粧水噴霧。

JILL STUART莓淬果露保濕香霧(涼夏版)
JILL STUART FRUIT & AROMA MIST REFRESH OIL CONTROL
60mL 建議售價NT.660元
○	清涼舒適且細緻的噴霧質地能瞬間緊緻毛孔，打造出清爽滑嫩美肌的收斂化
   粧水噴霧。於上粧後的肌膚噴灑能防止泛油光以及脫粧情形發生。
○	能一邊潤澤肌膚並緊緻表面毛孔，打造清爽無黏膩感的透明美肌。
○	將肌膚包覆在宛如新鮮剛摘取下來的玫瑰以及鮮果的香氛之中，使肌膚和心
   靈都能感受到放鬆愉悅的氛圍。
○	攜帶便利的隨身瓶尺寸，加上清涼夏季的珍珠白限定款瓶身以及印有可愛甜
   美的玫瑰花紋圖騰限定款設計。
○	洋溢純白花香調。


○	請於距離臉部20公分左右的距離使用。閉上眼睛與唇部後直接噴灑於肌膚，
   再以手心或面紙輕柔按壓。
￮	脫粧或出油時以面紙等擦拭脫粧部位後噴灑。之後補粧的粉底不僅均勻且更服貼。能長時間持續維持美麗粧效。
￮	使用於早晨完粧後使用噴霧後，以手或面紙輕柔按壓。能提升底粧的服貼度與持粧效果，使完粧後不易脫粧。

玫瑰花果香調
水嫩多汁的新鮮水果+清新淡雅的玫瑰花香調，
清爽怡人擁有煥然一新&放鬆效果的芳香氣息。舒適涼爽觸感溫柔地包覆肌膚，
擁有水潤般凝膠質地的身體專用美容乳液。

JILL STUART花漾香氛身體乳(涼夏版)
JILL STUART BODY JELLY
250mL 建議售價NT.1,100元
￮	於肌膚延展時由凝膠質地轉變成為清爽的水狀質地，具有舒適涼爽肌觸的身
   體美容乳液。添加成分除了原有的繽紛花卉以及絲蛋白潤澤成分以外，  
   新添加具有清涼緊緻效果的薄荷淬取液，使肌膚持續整日不黏膩的水潤美肌。
￮	添加滲透力極佳的美容油成分，於延展時使肌膚柔嫩並舒適地吸收。2種薄
   荷油成分使肌膚瞬間感受到清涼舒爽感，適合在炎熱的夏季使用。
￮	大量添加純白百合、芍藥、甘菊、玫瑰等的繽紛花卉與水解絲蛋白的潤澤精
   華。實現澄澈透明、洋溢潤澤的肌膚。
￮	擁有清涼夏季的珍珠白限定款瓶身以及使用方便的按壓式壓頭設計。
￮	洋溢清新純白花香調。

洋溢純白花香調
混合純白&嫩粉的繽紛花卉與天然芳香精油，
宛如被巨大的花束包圍般，
在擁有高人氣的純白花香調當中，
添加涼爽清新感受。
