因應地球環境的改變…日常防禦紫外線的需求時代來臨
強力阻絕紫外線傷害又兼顧嬌弱肌膚的透氣度
同時還要遠離紫外線及空調造成乾燥粗糙…..

FASIO白金級防曬系列
以極輕盈使用感和超重量級防曬係數 提供肌膚最佳防曬與呵護
超防水配方面對夏日流汗戲水也不擔心流失！今夏抗陽，最高！！

 
 
流汗、戲水…紫外線防禦不打折！
重量級UV防護 超輕感肌膚呵護
水感輕透的清爽型耐水防曬液

菲希歐 白金級抗UV耐水防曬液 SPF50+/PA+++
FASIO AIRY SHIELD UV SCREEN SPF50+/PA+++
建議售價360元 / 容量40g
○	SPF50+‧PA+++能確實阻斷絕紫外線傷害全面保護嬌嫩肌膚!
○	強力抗汗、防水、耐皮脂且經過80分鐘耐水測試，即使游泳戲水、流汗出油也不易脫落的防水劑型。
○	添加有保濕成份，不但觸感水潤好推勻，同時遠離紫外線或空調引起的乾
燥又能呵護肌膚水潤光滑，零負擔的使用感甚至會讓人忘記已經塗抹過。
○	添加輕感防護聚合物EX形成肌膚柔軟薄膜，緊鎖肌膚潤澤度。
○	利用一般卸粧品或清潔沐浴品即可輕鬆洗淨。
○	具有耐汗、水、皮脂，可當成粧前霜使用提高後續底粧持久性。
○	帶有清新怡人的淡橘香氣。
○	臉部和身體皆可使用。無色素。


○本商品為雙層劑型，使用前需充分搖動瓶身後再均勻塗抺於欲防曬的部位。
※卸除時臉部部位可使用「菲希歐 輕感柔淨潔顏油」，身體部位則可使用一般清潔沐浴用品即可充分潔淨。

 

流汗、戲水…紫外線防禦不打折！
阻斷日常UV威脅 杜絕黏膩感防護
空氣感般的日常型輕感防曬凝露 

菲希歐 白金級抗UV潤膚防曬凝露SPF50/PA+++
FASIO AIRY SHIELD UV GEL SPF50/PA+++
建議售價360元 / 容量80g
○	SPF50‧PA+++能有效阻絕紫外線威脅確實提供肌膚安全防護!
○	超乎想像的輕薄透氣！容易忘卻已塗抹過防曬的乾爽使用感，即使大熱天通勤上學冒汗遇雨也不易流失，肌膚最安心的舒適防護！
○	添加潤澤保護成份，能避免因紫外線或空調引起肌膚乾燥。
○	因耐汗、水、皮脂可當成粧前霜使用提高後續底粧持久性。
○	淡淡的粉紅色澤具有美肌效果，讓肌膚看起來更粉嫩光澤。！
○	帶有清新怡人的淡橘香氣。
○	臉部和身體皆可使用。


○請均勻充分延展於欲防曬的部位。使用量充足才能使防曬凝露發揮完整防曬效果。
※卸除時建議可使用一般潔顏或清潔沐浴用品清洗。

 

「咻」一噴 防曬輕鬆上身 
全方位抗UV速成!！
強力抗曬X乾爽防護的臉部＆身體防曬噴霧 

菲希歐 白金級輕感沁爽防曬噴霧 SPF50/PA++
FASIO MULTI BLOCK ULTRA UV SPRAY SPF50/PA++
建議售價360元 / 容量 50g 
○	針對較難塗抹防曬部位能輕鬆達陣！速成UV防禦全面展開肌膚保護。
○	噴霧劑型X清涼成分，面對炎熱酷夏使用起來倍感涼爽。
○	添加舒適乾爽粉體，使用後肌膚乾爽不黏膩!
○	SPF50‧PA++能確實阻擋UVA及UVB，有效預防因日曬引起的黑斑、雀斑與肌膚粗荒乾燥。
○	利用透明UV阻斷粉體阻隔紫外線威脅，同時不擔心使用後肌膚泛白不自然。
○	臉和身體皆可使用。無色素。

 
○使用時，請充分搖晃瓶身並距離肌膚10~15公分處按壓再輕輕均勻推抺即可。
○使用於臉部時，請先噴至手掌並以少量多次的方輕噴於肌膚。
◇請勿在同部位持續噴上3秒鐘，以免造成凍傷等情形。
◇請勿放置於高溫或日光直射的場所。
※因防水效果佳卸除時建議使用「菲希歐完美潔膚凍」。



