炎熱夏天散發出的紫外線無所不在，防曬一旦做不徹底，肌膚開始變黑、黑色素沉澱在肌膚表層導致斑點生成，膚色變的不均勻並且提前出現老化的徵兆。面對即將到來的刺眼陽光，只有UV的防禦是不夠的，UV的保養訴求及功效隨著現在效率上班族女性也變的越來越多元化，防曬產品除了要防護紫外線侵襲傷害外，也要提升護膚成分，強化肌膚保濕和修護力，同時達到潤色的效果，讓肌膚即使不上妝也有好氣色。一瓶簡單多功效的UV保養品才是今年開架市場上的主流。
跨時代完美UV BB隔離乳  10大功效集一身
全最球大保養品牌巴黎萊雅為了讓更多女性消費者享受高質感的肌膚呵護，百年來不斷領導市場突破創新研發，繼連續三年成為開架市場銷售NO1的「完美UV超效防護隔離系列」後，巴黎萊雅於2012年初夏，領先所有品牌帶入全新防護概念，特別獻上開架市場上第一跨時代多功效的UV BB隔離乳。針對平時在乳液和化妝水後就捨棄保養、UV或其它步驟的忙碌上班族女性所研發的保養品。不同於市面上的UV防護產品只訴求不曬傷、曬黑，「巴黎萊雅 完美UV 10效防護BB隔離乳」不只含SPF50 PA+++的防曬保護，還富含專利麥素寧濾光環(Mexoryl™ SX + XL)能長效12小時阻絕UVA&UVB，提供肌膚最完整的隔離防護及修護，能深層鎖住水份並防止老化，更讓肌膚保持嫩白透亮，還擁有革命性色彩平衡科技，利用獨特的BB潤色粉體矯正不均勻膚色，進一步修飾蠟黃、暗沉、泛紅和瑕疵等問題，瞬間展現出均勻透亮的好氣色。10效合一的多功能保養品，絕對是年輕女性聰明保養入門款的第一選擇也是夏日不可或缺的防曬保養聖品!!
Hebe田馥甄聰明推薦   高效率、多效能  跨時代智慧型保養品
Hebe田馥甄完美代言的巴黎萊雅活力15奇蹟霜，自推出以來屢創銷售佳績，上市至今已狂銷20萬瓶，已榮登開架市場全品類乳霜銷售NO1，強調一次解決15種肌膚問題，能夠將複雜的保養程序變得簡單的保養訴求以成為時下年輕女性仰賴的保養趨勢。巴黎萊雅「完美UV 10效防護BB隔離乳」更符合現代年輕女性忙碌緊湊的都會生活，保養的同時也可以做好防護。1瓶擁有10大美肌功效，UV防曬、隔離髒汙、亮白、淡斑、均勻膚色、修飾瑕疵、預防老化、淡化細紋、保濕、平滑肌膚。在每日的基礎保養品之後使用，能為肌膚帶來全天候的防護與滋潤，彷彿肌膚的隱形陽傘，它的質地輕透不堵塞毛孔，並添加強效保濕成分乳油木果油，防曬的同時更為肌膚做好保水力，不僅長效隔離紫外線，還有BB潤色效果讓女性在面對忙碌工作與社交生活之餘，出門不用再勿勿忙忙，只要一瓶就能,隨時保持無瑕美肌!

巴黎萊雅 完美UV  10效防護BB隔離乳 SPF50 PA+++ 
容量30ml；建議售價540元

革命新科技  UV防護X肌膚修護  
●	最極致的UV防護： 專利麥素寧濾光環 (Mexoryl™ SX + XL)，能形成堅強紫外線協同防護作用『終極UV防護網』，全面阻斷UVA / UVB，為肌膚提供全方位防護，能12小時長效阻絕UVA&UVB及環境污染，預防肌膚變黑﹑斑點生成以及老化徵兆出現。
●	最極致的長效保濕： 強效保濕乳油木果油，清爽不油膩，很容易被皮膚角質滲透吸收，可以預防皮膚的氧化及曬傷，能深層鎖住水份，24小時持久保濕，讓肌膚平滑細緻、水潤飽滿。 
●	最極致的潤色效果： 革命性色彩平衡科技（Color Equalizer Technology），創新BB潤色粉體體能自動調節膚色，修飾臘黃﹑暗沉與泛紅肌，瑕疵迅速不見，氣色立即明亮，肌膚馬上展現均勻透亮的神采，完美綻放勻嫩透亮的肌膚。
