昂貴的美白乳霜菁華、護膚課程，所費不殆的專業美膚課程，想要擁有淨透白皙的肌膚，就得付出昂貴代價？SOFINA beaute芯美顏美白日間保濕防護乳，專為輕熟齡世代設計，只要化妝水之後使用，是乳液，也是隔離霜與防曬，結合美白防曬、緊緻保濕等機能，輕熟齡肌的所有需求，預防式美白 X 全日防護保養，一次完成。SOFINA beaute 芯美顏系列全新推出「SOFINA 芯美顏美白日間保濕防護乳」，持續水感質地，好推抹不泛白的優點，清爽不油膩，讓防曬不再有負擔。創新提出「預防式美白 X 全日防護保養」概念，運用日本花王Beauty Care研究中心研發的 「板狀UV防禦粉體」，在肌膚表面形成均勻平整的防護層，讓紫外線無法趁隙而入，嚴密阻隔老化斑點的元兇紫外線UV-A及UV-B。加上花王獨步美白技術「Chamomile ET」(洋甘菊萃取菁華) 在肌膚變黑、形成斑點之前，早一步隔絕黑色素情報傳導物質，徹底終結變黑、斑點的可能性，有效抑制黑斑及降低膚色不均發生的機會，讓防曬真正成為美白的第一道防線。由於紫外線的刺激促使肌膚角質層機能失衡，使肌膚變得乾燥敏感，SOFINA 芯美顏美白日間保濕防護乳添加「Ceramide保養配方」，強化肌膚角質層的保水及防禦力，讓防曬乳液不再與乾燥畫上等號，肌膚從早到晚都滋潤保濕。另外更含有提升肌膚抗氧化力的「迷迭香菁華」及添加SOFINA beaute芯美顏獨特芯部保養成分「尤加利菁華」、「柚子菁華」、「生薑菁華」等植物萃取菁華，賦活肌膚原生美麗能量，賦予彈透水潤的肌膚。

「SOFINA beaute芯美顏美白日間保濕防護乳」只要一瓶，同時做到「預防式美白」及「全日防護保養」，一次滿足輕熟齡的你在日間保養程序中重視保濕抗老及防曬美白的需求。從美白的第一道防線，「防曬」開始，展現彈潤緊緻的白皙肌膚。

芯美顏美白日間保濕防護乳SPF50+.PA+++
32ml /NT$1050 
清爽型卅滋潤型兩種選擇。晨間化粧水之後，複合多功能的一瓶。能同時完成防曬、美白及提升肌膚對白天外界環境傷害保護力的日間保濕防護乳。輕透水潤的質地，卻能確實抵禦強烈的紫外線日照，使肌膚持續瀅白透亮光采。美白有效成分「Chamomile ET」，抑制黑色素生成，有效防止黑斑、雀斑。肌膚晶瀅透亮，緊緻彈潤。
北衛粧廣字第10102111號
