萊雅集團專業醫學美容事業部(L’Oreal Cosmetique Active,簡稱ACD)，身為醫學美容產業領航者，一路從創造、定義醫學美容，ㄧ直到先進產品的提供，為了因應全球趨勢，更提出邁向先進藥局的三大要素：營運、產品及客戶服務！未來藥局不再只是單純販售產品的地方，而是與消費者更加緊密相連的諮詢場所。有鑑於此，萊雅集團專業醫學美容事業部(ACD)，今年於全球50個國家發起『Reload My Pharmacy未來藥局設計』，此活動邀請各國當地頂尖設計系學子以現今的藥局做為範本，無論在硬體或是軟體上展開全方位的改造，重新定義醫學美容產業販售平台。參加首屆的台灣隊伍中，有許多讓人為之一亮的作品，無論是以森林裡的大樹與蜿蜒的溪流為主軸，營造整體的氛圍，或是將中華文化的太極形狀，融入空間的設計概念；在軟體設備設計上，學生們更運用最新潮流的智慧科技，打造如自動化的購物結帳系統、入口導航產品櫃位的設計，甚至是虛擬化妝程式等等，皆成為未來藥局人性化的先進服務概念。




未來藥局。兼具設計/應用/服務的當代美麗潮流新平台
台灣首屆的『Reload My Pharmacy未來藥局設計』競賽，由台灣萊雅專業醫學美容事業部門，與台灣師範大學設計研究所、管理學院攜手合作，共有十一組團隊參加競賽，經過層層激烈的評選關卡，而最終獲得第一名的隊伍，將於今年十月代表國家前進葡萄牙，與來自德國、義大利、西班牙等知名的設計學院角逐世界冠軍寶座。在這次參賽的作品當中，學生們發揮極致的創意提出了許多未來藥局的新格局，例如在空間規劃方面，有設計團隊提出，藥局的整體規劃架構猶如一棵生命之樹，樹的根部就是地下室空間，一樓的位置即代表著成人部門，樹幹和二樓就象徵著新生孩童的區域，以如此的概念來表示，藥局是永遠伴隨著消費者，是一個永恆的生命象徵；另外，更有設計將戶外野生的感覺帶入藥局內環境，當顧客進入商店時，會感受到明亮的色彩和空氣中的香味，目的是為了讓消費者擁有放鬆和舒適感，此外藥局的地上有一個“河”的設計，做為帶領和引導顧客店裡的路徑，產品的展示台形狀就像棵樹木，讓消費者身在自然環境氛圍中選購商品；還有組別以中國傳統文化的”太極”精神為主軸，將傳統五行的金、木、水、火、土做為產品分類依據，讓消費者感受由內而外缺一不可的概念。 


除了整體的空間規劃外，未來藥局不可或缺的是更人性化的諮詢服務科技，因此在軟體的設計上，未來的藥局是擁有高科技的智慧技術，客戶可以自行註冊ID，挑選出購物清單後，連接到櫃檯服務員，並有智慧型系統可快速為消費者準備所需的產品，當客戶抵達櫃檯時即可快速結帳，還可以確保客戶的隱私，並減少藥局的失竊率；另外更有隊伍提出建立消費者的雲端數據程式，將消費者調查和購買記錄的結果保存，使消費者能夠持續追蹤自己的狀態，藥局不但可以藉此推薦消費者實用的商品，也可分析市場趨勢；另外，未來藥局的大門將設有液晶顯示屏，當獲得消費者需要的產品類別後，將會在地板上顯示提產品擺放的路徑，引導消費者前往選購減省時間成本；在美妝部分，未來藥局可提供虛擬模型形象，反映出消費者的臉，讓消費者可以使用虛擬模型做虛擬化妝，螢幕上也會提供化妝的小技巧，讓消費者更能準確的選擇自己適合的美妝商品。 結合產、學、經、媒體界共同參與的醫學美容改革
背負著推動藥局革新使命的台灣萊雅專業醫學美容事業部(ACD)總經理陳夙媛表示，當今台灣藥局的環境，存在許多加強及改善的空間，希望能透過Reload My Pharmacy未來藥局設計的活動，讓整個藥局產業可以跳脫現有的框架，突破現今的侷限，找到台灣藥局的新可能！因此，首屆的活動邀請到來自產、學、經、媒體界等不同領域的重量級專家來擔任評審。榮獲德國Reddot Communication Design國際紅點設計獎的首位華人設計師，也是獲邀參與此次活動的評審之一的陳永基設計師表示，此次評審要結合概念、使用合理性及創新設計美學，從中挑選優勝者，是一件艱巨的工作，除了空間的整體設計外，審核上也會以創新概念與多元化之結合，是否能達到溝通販售的目的，為主要評估之一；代表經營者評審的中華民國藥師公會全國聯合會常務理事李錦炯藥師表示，藥局的設計不但需要符合顧客角度，也應該要符合經營者可以操作的方向，且要考量現實的問題，畢竟藥局販賣得不是精品，因此在設計規劃上，更要考慮的是實際投資回收的概念；在媒體界方面，更邀請Fashionguide網站總編輯孫莉婷共同響應競賽；此外，為了秉持萊雅集團網羅菁英人才積極的態度，台灣萊雅人力資源部總經理郭秀君，同為此次的競賽擔任評審，選出校園的安藤忠雄。

個人化的經濟消費趨勢，環保意識的普及，會讓藥局、醫美產品和個人保健之綜合販售模式，亦趨成熟並富挑戰性。陳夙媛期盼，這是台灣第一次參加這個國際賽事，希望將來有更多的藥局可以一起參與，畢竟產業的升級與環境的改變，必須要有人先跨出第一步，在這次的設計案裡，有許多新的突破性服務與想法，希望可以讓這次跟我們的合作通路夥伴們，從中擷取值得藥局去發展的部份，我們更期待能在近期就能看到這樣的成果。

