UrCosme網友推薦口碑彩妝  康是美獨家回饋全部85折！ 
為回饋UrCosme廣大網友，康是美針對UrCosme網友使用心得評鑑所推薦的優良口碑彩妝，祭出彩妝85折優惠！本活動自5/13起正式起跑，歡迎大家趕快到全台康是美藥粧店囤貨搶購喔！
康是美《歡慶300店》獨家網路活動  UrCosme網友熱情響應
眼尖的UrCosme網友們應該已發現，自今年3月起，UrCosme和康是美展開密切合作。康是美300店慶《戳樂同學會》、《預測慾望清單》兩波活動接力，短短2週內吸引超過千名網友熱烈支持，而且平均每1小時就有2名會員加入康是美為好友，活動非常成功！

UrCosme網友口碑推薦  COSMEDIA康是美專業手冊搶先連載 ! 
除了網路上的合作之外，UrCosme更將觸角延伸至康是美實體店面。UrCosme根據網友使用心得評鑑結果，推薦給《COSMEDIA康是美專業手冊》3、4、5月份優良口碑的主題商品，以及最升火的慾望新品，讓大家在下手前擁有更多參考情報，更容易買到適合自己的商品！同場加映  康是美年度《面膜大賞》 讓你輕鬆顧好面子
「面膜」幾乎已成為大家必用保養品之一！康是美考量到許多人重視功效卻又在意價格的需求未被滿足，因此康是美特別推出平價高機能面膜，以中間帶的價格，讓你享受平價奢華的保養法。康是美年度面膜大賞活動即日起至5月26日止，特別推出獨家面膜新品全面85折、精選淨白面膜全面85折、精選面膜買一送一等優惠活動，重視面子問題的你不要錯過喔！
