擁有溫和美白與肌膚賦活雙重功能的雅詩蘭黛白金級喚能湛白奇蹟系列(Re-Nutriv Radiant White Age-Renewal Collection)，針對亞洲女性最在意的斑點問題，找尋到僅有40天花期的白馨晚香玉，針對蘊藏於花蕊中、最具活性的幹細胞進一步精煉出濃縮萃取，加上其他有效美白成份與喚能甦活奇蹟科技，讓白皙、透亮與年輕同時呈現在臉龐，創造如搪瓷般剔透瑩亮、令人屏息的零斑點美肌。白金級喚能湛白奇蹟系列內含白金級喚能湛白奇蹟露、白金級喚能湛白奇蹟精華與白金級喚能湛白奇蹟霜三項單品，能達到湛白修護、喚能甦活的全方位美白效果。
首次使用植物幹細胞的奇蹟能量
雅詩蘭黛科學團隊藉助於遺傳科學新知，針對老化斑點進行抽樣研究，破解造成肌膚發炎、形成老化斑點的主因。白金級喚能湛白奇蹟系列添加白馨晚香玉幹細胞濃萃(White Tuberose stem cells)，具有舒緩肌膚細胞層發炎現象的獨特功效，打破因發炎導致黑色素過度增生、生成老化斑點的刺激性循環。精選生長自拉丁美洲乾旱區域的白馨晚香玉，一年僅有40天花期，只在夜晚吐露芬芳的白馨晚香玉，自古以來便因其滋潤及迅速恢復等特性在世界各地備受推崇，這朵珍貴嬌美的小白花，在印度Ayurveda療法中時常扮演賦活的角色，在傳統印度婚禮和許多儀式前也都少不了它的洗禮。雅詩蘭黛在獲得了完美無瑕的活株白馨晚香玉花朵後，立即送往位於日本的實驗室進行特殊試驗培養，鎖定潛藏於花蕊的珍貴幹細胞，萃取出最具修護功效與營養成分的特純濃縮精華；相較於單純花瓣萃取，幹細胞濃萃能將花朵本身的活性能源發揮極致，是百倍以上的珍貴。配合具有鎮靜、舒緩並能強效抗氧化的複合配方與頂級美白成分  的雙重效果，讓肌膚一次達成白皙、透亮、淡斑、年輕等多重夢想。尤其，在白金級喚能湛白奇蹟精華裡，白馨晚香玉幹細胞濃萃的濃度比面霜高出5倍之多，加上微晶化南海珍珠(South Sea Pearls)與奈米懸浮金(Colloidal Gold)兩者的細膩亮度，能瞬間提亮肌膚光澤，瑩透度加倍。

奢華抗老的極致雙效配方
白金級喚能湛白奇蹟系列，為了同時達到白皙、緊緻兩個目的，除有經典白金級系列主軸:喚能甦活奇蹟科技  (Life Re-Newing Molecules™)達到智慧修護(Repair)、激能再生(Recharge)與重建活化(Restore)肌膚細胞，讓整個臉頰展現蓬勃生命力。也巧妙運用具有維他命C協同作用的「膠原蛋白激活成分」，幫助肌膚彈性從內部逐一活化至整個真皮層，還有亞麻油酸、葵花子與燕麥精華有助於外在角質層建立防禦層，幫助飽受環境壓力而出現老化跡象的肌膚恢復自我抵禦力量，從內到外不斷累積的彈性、緊緻與防護力，肌膚將變得更光滑細緻，透亮飽滿。
馥郁芬芳花草香氣
白金級喚能湛白奇蹟系列，擁有優雅、怡人的多層次花草香調，是專為富有鑑賞品味的亞洲女性設計，以檸檬、佛手柑、蘋果搭配出清新柔嫩的淡香，再以鈴蘭、茉莉及玫瑰花瓣的馥郁花香，引出如盛開花朵的甜美香氣，最後結合雪松、檀香的木質香調，散發出沉穩又舒適的時尚香味。
 白金級喚能湛白奇蹟霜 Re-Nutriv Radiant White Age Renewal Creme 
50ml/NT$8,800
白金級喚能湛白奇蹟精華 Re-Nutriv Radiant White Age Renewal Serum	
30ml/NT$9,000
白金級喚能湛白奇蹟露 Re-Nutriv Radiant White Age Renewal Treatment lotion	
200ml/NT$3,000
