對妝感要求完美及嚴苛的日本女性，從早上出門坐電車到晚上居酒屋應酬，在外超過12小時以上，讓他們對於上妝後的妝感是否持久非常重視！

妝感與粉底之間的關係是毋庸置疑的，選對了粉底讓肌膚有好氣色；但是，只要選對粉底妝感就可以持久嗎？！COVERMARK研發團隊為了讓粉底上妝後有更完美的持妝效果，針對每項產品間的相關性做了研究，唯有從最基礎的清潔做起，改善膚況，才能讓妝感更貼合，更有效持妝。進而於去年底在日本上市Mineral Wash礦泥保濕洗面乳(彈力泡泡版)，添加高含量礦物黏土，達到髒污吸附的清潔效果；獨家科技『液晶技術』讓礦泥成份達成不可能的泡泡任務。讓肌膚無負擔地清潔的同時，也保濕潤澤肌膚，成功地開發可調整讓肌膚變得光滑明亮的清潔產品。
洗後瞬間緊實 滋潤感驚艷！
神奇搓搓，超級彈力泡泡，不刺激肌膚的礦泥保濕洗面乳

COVERMARK 新品上市
礦泥保濕洗面乳(彈力泡泡版)
125g/NT$1,200


COVERMARK 礦泥保濕洗面乳的特色：
●獨創的『液晶技術』，綿密豐厚的泡泡，提升清潔保養的效果。
成功地讓肥皂分子如液晶畫面般的正確規則排列。
1.增加對水的溶解度，更綿密的泡泡效果；減少使用對肌膚有負擔的起泡劑及助泡劑等。
2.高分子所形成的泡泡，強化泡泡的外膜，形成具有彈力且厚層的泡泡。由細緻綿密的泡泡包覆，清潔髒污，不會讓肌膚有摩擦感。

●添加礦物質黏土成分及美肌成分，同時達到產品安定且優異的泡泡效果。
＜礦物質黏土效果＞具有炭4倍的吸着力及洗淨力，可以幫助去除毛孔中的髒污、老廢角質及皮脂，讓肌膚光滑明亮。使用後，提升化妝水的滲透效果。同時，具有讓形成青春痘的內紫質(porphyrin)減少的效果，可以預防成人痘。

＜防護屏障效果＞守護肌膚的潤澤效果
類細胞間脂質成份神經醯胺 (Ceramide)及類NMF成份脯胺酸 (Proline) 形成保護膜。提升肌膚的防護屏障功能，清潔後的肌膚留住水分，肌膚不乾燥緊繃。海洋膠原蛋白在肌膚表面形成薄膜，調整膚質、柔嫩滑順。清潔後的肌膚表面，紋理整齊、充滿水分及透明感提升。撫平肌膚毛孔、凹凸不平等現象，讓上妝後持妝效果更持久。
