乾燥、皺紋、鬆弛……妳還在打無效的抗老硬仗嗎？當年齡、壓力、紫外線與外在生活環境脅迫臉部肌膚日趨老化，如何有效扭轉基因回復年輕活躍狀態、擁有吹彈可破的美肌是每位輕熟女渴望的夢想！

瑞士頂級抗老權威VALMONT率先推出DNA抗老防曬新觀念，利用肌膚所需的天然保濕因子鈉(Na +)、鈣(Ca++)、鎂(Mg++)三元素結合VALMONT DNA核心技術，首創研發出可激勵纖維母細胞活性同時還能抗曬兼修護的「Silicium D2矽化修護複合物」以及可快速而深層滲透肌底的獨家「微脂囊三離子複合DNA」，保濕與防曬雙管齊下，有效為抗老防曬打底、擁有曬不老的修復力，輕鬆打造夏日抗老肌！
VALMONTDNA抗老防曬新觀念
有效扭轉基因、成功鎖齡
自1985年以來，DNA一直是VALMONT的靈魂成分，更是引領VALMONT穩坐DNA抗老保養領導品牌的關鍵！2012春夏VALMONT再自我突破，推出3D智慧凝水系列與綺麗修護防曬系列兩大抗老新品，讓備感老化壓力的輕熟女們在家也能享有貴婦級的夏日抗老肌! 

VALMONT品牌代表Coco就指出，基因是決定肌齡的重要關鍵因素，但基因的活動力會隨著年齡增長而減緩，啟動基因回復到年輕時的活躍狀態，便是鎖住肌膚青春的秘密。
VALMONT提出DNA抗老防曬新觀念，除了保留鮭魚精子的DNA複合物，還利用肌膚所需的天然保濕因子鈉(Na +)、鈣(Ca++)、鎂(Mg++)三元素，壓縮於微脂囊體中，受到磷脂層保護的Triple DNA – 三離子複合DNA便能滲透得更快更深入，並於肌膚底層中發揮再生與修護特性；同時藉由此封裝技術，也才能讓VALMONT最重要的抗老成分發揮無人可及的鎖齡功效！VALMONT不僅重新界定了DNA保養抗老的境界，也再次突顯在DNA開發上的成就。

DNA五大魅力
深獲頂級貴婦抗老的最愛
綺顏皮膚科診所院長吳敏綺便在記者會上分享DNA擁有的五大優勢，包括可激勵肌膚再生、修復傷口、保濕性強、抗紫外線與抗自由基等。吳敏綺醫師提出，一般女性在夏日僅注重控油、美白，卻忽略保濕是防曬的前哨站，因此若能在日常生活當中確實掌握保濕與不分四季與晴雨的防曬工作，避免因缺水引起的乾燥細紋以及紫外線造成的黯沉與彈力纖維受損，並聰明選擇具抗老化的防曬產品，抗老化效果就能事半功倍。

VALMONT 保濕與防曬新品新上市
雙管齊下打造夏日抗老肌
VALMONT品牌代表Coco說到，VALMONT不僅了解女性消費者的渴望，更貫徹醫學研究的專業精神並精準掌握肌膚原理，在今年春夏便開發出3D智慧凝水系列，其擁有能改善缺水問題、可為肌膚補充大量水分的「3D智慧凝水精華」，其含有高濃度的PHA，能在夜間睡眠時促進肌膚新生玻尿酸；而另一款具清新質地與滋潤兼具的「3D智慧凝水乳霜」則可延長肌膚合成玻尿酸的程序，讓肌膚更加豐潤有彈性。

Coco也進一步提到，最令人驚艷的則是VALMONT綺麗修護防曬系列，其包含「綺麗修護防曬面霜SPF30」、「綺麗修護防曬乳SPF15」，它不僅擁有抗曬防護的功能，可抵禦UVA及UVB的傷害，其獨特的「Silicium D2矽化修護複合物」與UV接觸或遇熱時，能激勵纖維母細胞活性，幫助膠原蛋白與膠原纖維增生；換句話說，擦上這款防曬系列，消費者便能同時享受陽光與肌膚彈性up up的驚奇觸感，不必擔心肌膚被炙熱的陽光曬老；而身體專用的「綺麗修護胴體霜」則能有效舒緩日曬發紅的不適，還可滋潤、補濕肌膚，使曬後的膚色更潤澤亮麗，無疑讓這款VALMONT綺麗修護防曬系列擄獲輕熟女們的心！
【VALMONT 3D智慧凝水系列】

VALMONT 3D智慧凝水精華
30ml /NT9,980
高滲透的長效保濕抗老精華液
‧迅速改善肌膚的缺水問題 
‧延長肌膚保濕的作用 
‧絕佳的柔滑膚質 
‧使肌膚豐潤、緊實 
‧可改善肌膚衰老跡象 
VALMONT 3D智慧凝水乳霜
50ml /NT9,980
超輕盈的長效保濕抗老乳霜
‧能建立一道滋潤肌膚的防護膜 
‧長效補充肌膚所需的水分 
‧瞬效撫平缺水的細紋 
‧細緻柔滑的輕盈質地 
‧立即滲透肌膚 
【VALMONT綺麗修護防曬系列】

VALMONT綺麗修護防曬面霜SPF30
50ml /NT7,680
針對臉部與敏感脆弱部位設計 
‧創新矽化複合物，即使於紫外線下仍可修復受損肌膚 
‧高效防止光化性老化現象 
‧理想的日霜選擇 
‧提供最安全的防曬保護 
‧滋潤不油膩，迅速滲透 
‧輕盈水潤，不留痕跡 
VALMONT綺麗修護防曬乳SPF15
100ml /NT5,980
針對臉部與身體設計 
‧有效防止光化性老化現象 
‧創新矽化複合物，即使於紫外線下仍可修復受損肌膚 
‧營造古銅美肌效果 
‧提供最有效安全的放曬保護 
‧清爽薄透，不油膩 
‧使肌膚觸感柔滑 
VALMONT綺麗修護胴體霜
200ml /NT7,980
針對身體部位設計 
‧減少因曬傷所引起的發紅 
‧有效舒緩降溫 
‧快速有效的減緩不適 
‧滋養同時保濕 
‧理想的日用柔膚霜 
‧柔滑觸感，迅速吸收 
