全球知名專業美髮品牌ALTERNA，推出全新設計師系列－泡泡染 三色染髮慕思，讓妳可以恣意體驗變換明亮髮色的樂趣，而不用擔心永久染所造成的髮絲傷害！這一款水洗式染髮慕思能在瞬間擁有璀璨、自然、無化學作用的美麗挑染效果，能輕鬆刷上髮色也能輕鬆卸除！泡泡染 三色染髮慕思在美國上市之後，立即在美髮沙龍業界造成時尚熱門話題，旋即成為設計師在髮妝造型上最新的得力助手。目前推出柏金泡泡染、紅莓泡泡染、焦糖泡泡染三種顏色，預計下半年將推出更多更酷炫的時尚新色。泡泡染 三色染髮慕思
柏金泡泡染  (華麗璀璨的金色挑染)
紅莓泡泡染  (讓秀髮魅力四射紅不讓)
焦糖泡泡染 (焦糖般溫暖的金棕色澤)
各3.3oz /1450元

泡泡染 三色染髮慕思內含豐沛礦物質，就如同礦物質彩妝的概念一樣，它能讓髮絲呈現高亮度的光澤感，為髮妝造型加分再加分；乳狀慕絲質地，不但快乾不留屑，同時提供髮絲輕度定型力，讓造型更豐盈蓬鬆。輕輕一刷就能為髮絲上色，再也不必因為染頭髮而搞的雞飛狗跳。
泡泡染 三色染髮慕思能創造有如專業染髮的亮麗效果，想卸除的時候，用洗髮精就可輕輕鬆鬆達成任務。不含阿摩尼亞、雙氧乳與合成色素，在不破壞髮絲健康的前提之下，輕鬆擁有亮麗且健康的髮色。

○	設計師幫顧客進行永久染前，可利用泡泡染 三色染髮慕思示範，讓顧客體驗染後效果。
○	因應PARTY、FASHION SHOW等特殊場合需求，搭配服裝彩妝，為整體造型效果更加分。
○	想要玩玩新髮色但暫時不想作永久染。
○	想要展現年輕酷炫風格的新時代美麗時尚達人。
○	不想使用阿摩尼亞與雙氧乳。
○	想要重新突顯舊有挑染髮色。


○	創造專業級效果的臨時髮色，用洗髮精就可輕鬆水洗卸除。
○	附有染髮梳，操作簡易，不會手忙腳亂。
○	效果立現又快乾。乾燥後不會掉屑或掉色。
○	以礦物質作基底的慕絲，不含刺激性化學物質，能溫和染髮且有效遮蓋，就算已有染色的髮質也適用，安全無虞。
○	不含阿摩尼亞、雙氧乳與合成色素。


○	使用前請搖勻。然後牢牢的向下按住壓鈕，讓適量的染髮慕思從梳子孔縫間均勻冒出。將乾淨且乾燥的頭髮，每一次都分成一小區，由髮根開始塗抹，直到完成想要的髮色。停留5-10分鐘等待乾燥後，用梳子把頭髮梳開，以便除去任何多餘的慕絲，然後再按一般程序做造型。請於使用染髮慕思前就先使用熱塑造型工具。染髮後用溫水清洗髮梳即可。
若您的髮尾乾燥，在塗抹染髮慕思前，建議請先使用炫色煥彩凝露或前導髮療神油進行髮尾保養。
