春夏最甜美的髮型，就是要「蓬鬆」、「柔軟」、「無造作」！並且塑造出讓臉龐小一號的視覺效果！來自日本的開架髮類品牌MA CHERIE瑪宣妮，與日本流行時尚同步，無論妳是摩登短髮、鮑伯中長髮、還是飄逸長髮，都能為秀髮打扮出符合2012春夏潮流的輕盈自然髮型。

MA CHERIE瑪宣妮認為，2012春夏定番的女孩髮型擁有三個重點，（1）柔軟捲度的女孩風：有別於華麗公主風的波浪大捲，今年春夏強調柔軟自然的浪漫捲度，從瀏海到髮尾均塑造出躍動曲線，可愛度加分！（2）無造作的蓬鬆髮量：甜美女孩的髮型，絕對不能少了立體感！自頂部髮根開始提升彈力挺度，創造輕盈而不厚重的蓬鬆髮量，達成無造作的豐盈效果。（3）小顏效果的A-LINE：在髮型剪裁方面，則注重A-LINE線條，可針對較寬的顴骨、臉頰或下巴進行修飾，實現不可思議的小顏效果！

除此之外，MA CHERIE瑪宣妮也強調「造型同時修護」的概念，造型品除了絕佳造型力外，使用觸感與造型後的光澤感呈現，更是不可或缺的造型重點。因此，MA CHERIE瑪宣妮造型系列每一品項均添加能深入保濕、修護、柔軟根根髮絲的「香檳蜂蜜精華」(Champagne Honeygelee)，讓造型時不但不傷害秀髮，反而更加突顯柔潤髮質。獨特不沾煙香氛配方(smoky cut)，可隔離惱人煙味和異味，就像精心打扮後，灑上香水般，一整天持續散發清爽與甜美的浪漫果香。


代言人 吉川雛乃使用產品
●捲髮髮妝水
●造型果凍霧（空氣感柔捲）
●蓬鬆波浪造型凍
●彈力定型噴霧

~造型同時修護~
無造作小顏蓬鬆髮 2012定番LOOK 造型步驟


STEP1 造型前滋潤打底
捲髮髮妝水 250mL  220元
添加捲髮復元配方，為沒型的捲髮補充滋潤，迅速撫平起床翹髮，使捲髮線條再度復活，並做為後續造型基礎，讓髮絲更好造型。
●即便不聽話的頑固翹髮也OK，打造輕鬆造型基礎。
●添加「香檳蜂蜜精華」，保持水潤並修復秀髮損傷，使髮絲根根柔順。
●超完美防護效果，隔離吹整時的高溫與靜電。
●Smoky cut成分，遠離惱人異味，持續散發浪漫果香。


STEP2 豐盈髮根更立體
造型果凍霧（空氣感柔捲）195mL　270元
霧狀化的造型凍，瞬間滲透每根秀髮，兼具潤澤與輕盈，添加蓬鬆造型成分，具有點與點之間無限次黏接的重複塑型力。從髮根自然蓬鬆，呈現柔軟立體感，讓秀髮柔捲立體。
●結合「先進聚合物與AQ奈米乳化」技術，實現透明輕盈質地。
●添加「香檳蜂蜜精華」，保持水潤並修復秀髮損傷，使髮絲根根柔順。
●超完美防護效果，隔離吹整時的高溫與靜電。
●Smoky cut成分，遠離惱人異味，持續散發浪漫果香。


STEP3 塑造髮絲柔軟捲度
蓬鬆波浪造型凍 100g  250元
濃稠果凍般的滑溜凝凍在掌心上融化成水狀，只要輕輕搓揉，就可輕鬆打造會搖擺的蓬鬆波浪。零固態油脂，不黏膩、不僵硬，經過長時間仍然可以重新梳整秀髮再造型。
●添加「香檳蜂蜜精華」，保持水潤並修復秀髮損傷，使髮絲根根柔順。
●Smoky cut成分，遠離惱人異味，持續散發浪漫果香。
●預防紫外線、染髮褪色、保護受損的秀髮。


STEP4 維持長效定型
彈力定型噴霧 140g  240元
不論捲髮、直髮，完成髮型整理後輕輕一噴，浪漫捲度的秀髮造型就能持續一整天。
●添加『香檳蜂蜜精華』，保持水潤並修復秀髮損傷，使髮絲根根柔順。
●Smoky cut成分遠離惱人異味，持續散發浪漫果香。
