充滿春天浪漫暖意的微風，輕拂過妳的臉龐，為妳增添一絲愉悅柔和神采！揮別秋冬彩粧的濃烈色彩與銳利線條，2012年春季彩粧重點，就是要以柔和的茶色為基底，打造純真的「療癒系」粧容！日系開架彩粧品牌INTEGRATE絕色魅癮，在2012年4月即將推出一系列自然清爽氣息的新品，以「Darling Innocent－帶給周圍勇氣的天真無邪女孩」為粧容主題，帶來輕薄無造作感的甜美粧效！超熱賣人氣商品「甜美色線 濃密筆型眼線膠 咖啡色BR610」將以常態品之姿重新登場，有別於黑色眼線的個性感，咖啡色系眼線可畫出柔和線條，點綴「療癒系」女孩的溫柔雙眸。產品中添加的「獨家固態凝膠配方」，打造筆芯驚奇的柔軟度，讓眼線如凝膠般輕盈延展，咖啡色光澤高度顯色且不易掉色脫粧，可低調提亮雙眸光采，讓人印象深刻，更想回眸多看一眼！ 

全新商品「容耀奇肌 礦物保濕美粧噴霧」是可隨身攜帶的萬用美粧噴霧。延續礦物底粧系列訴求的天然無刺激，使用「100%礦物保濕水」為基底配方，高度保濕補水，給肌膚零負擔的滋潤水感；並添加「球狀粉末」與「霧狀粉末」，可抑制油光，讓肌膚長時間保持清爽。只要輕輕一噴，在粧前使用能夠使毛孔瞬間補水緊實，讓後續底粧能滑溜地服貼肌膚，預防脫粧；在補粧時更能抑制油光與黏膩，再上粉也不會結塊不均勻，達到有如「用噴的吸油面紙」般神奇效果！

除此之外，熱銷商品「彩虹甜心眼影盒」也推出春季限定新色（色號50），由5種色盤組成的眼影盒，本季推出「粉紅X金橘X淡紫」的限定色彩，讓春天花海般的絢爛色彩躍上雙眸，加上打底膏與彩虹珠光不同質地混合搭配，畫出甜美女孩們專有的水靈大眼！「鑽石巨星豐潤唇蜜」則同步推出限定色香檳閃粉色（PK400）與新色煙燻灰紅色（色號RD717）、微亮粉紅色（色號RD313），唇蜜中包覆著滋潤的星鑚光芒，充滿透明感的粉嫩色澤如蝴蝶翩翩飛舞輕吻在唇瓣上。今年春天，治癒人心的輕盈色彩，為周圍帶來溫柔勇氣，INTEGRATE絕色魅癮讓妳的純真魅力全面綻放！~用超人氣的定番咖啡色系  畫出溫柔雙眸~
令人驚奇的柔軟筆芯 描繪春の迷人可愛眼神

INTEGRATE絕色魅癮 甜美色線 濃密筆型眼線膠   
【咖啡色BR610】0.28g  
日本女孩人手一支，創造有如自畫中走出的甜美柔和彩粧氛圍！超熱賣的INTEGRATE絶色魅癮 甜美色線 濃密筆型眼線膠，配合今春主打的天真無邪「療癒系」粧感，將最佳人氣色－咖啡色（BR610）常態化！同樣地散發動人眼神光澤，卻少了一點銳利，多了一絲甜美溫柔！筆型眼線膠結合了眼線筆使用方便，及眼線膠柔軟易顯色的雙重優點，以獨家「固態凝膠配方」，創造出驚人的柔軟筆芯，無論是描繪細眼線或是暈染煙燻效果，讓妳輕鬆描繪出專屬於春天的可愛迷人眼神！

    獨家「固態凝膠配方」擁有三大特點：（1）添加柔順揮發成分，在肌膚表面產生滑順感，可畫出延展性極佳的絕美線條（2）添加大量的珠光色材，讓色彩能緊密包覆，達到超顯色效果，勾勒出如同眼線液般清晰濃密的線條（3）使用防水配方，具有光澤感的緊密包覆成分能夠確實服貼肌膚，擁有超強防水抗汗效果及傲人抗摩擦力，不掉色抗暈染。另外更添加保養成分「夏威夷果油」，富有優異的修護保濕效果，使用時滑順不拉扯肌膚！而在包裝上特別採用獨特氣密構造筆管，能防止筆芯乾燥斷裂，長久維持筆芯柔軟，每次只要旋出少量使用，從第一筆到最後常保滑順流暢。

  
用噴的吸油面紙！神奇保濕 控油光
「礦物粉末X 100%礦物保濕水」新質感萬用美粧噴霧

INTEGRATE絕色魅癮 容耀奇肌  礦物保濕美粧噴霧  
40mL 
春天的「療癒系美肌」不只要維持清爽粉嫩，更要提前做好對抗夏季油光的準備！INTEGRATE絕色魅癮於4月推出全新商品「容耀奇肌 礦物保濕美粧噴霧」，由「礦物粉末」與「100%礦物保濕水」等兩種不同質地成分所組成嶄新質感的萬用美粧噴霧。能夠為春季較為容易乾燥或敏感的膚質，提供可隨時隨地補充的深度保濕，並能作為收斂化粧水使用，讓底粧更為自然服貼、不輕易泛油、浮粉、脫粧，完美達成「用噴的吸油面紙」般，無時無刻總保持清爽的肌膚觸感！ 

INTEGRATE絕色魅癮「容耀奇肌 礦物保濕美粧噴霧」延續礦物底粧系列所強調的「上粧同時保養」概念，擁有以下特色：

○   採用「100%礦物保濕水」，長效保濕 
採用「100%礦物保濕水」為基底配方，純淨的天然礦物保濕水，比一般的水分子還要小，擁有優秀的保濕潤澤效果，可在肌膚表面形成水潤的薄膜，並將礦物質成分帶入較乾燥的毛孔中，調整並緊縮毛孔，讓粉底容易服貼，長時間保持水感，不為肌膚帶來任何負擔。
○   球狀粉末X霧狀粉末，收斂肌膚細緻毛孔 
添加天然無負擔的獨家礦物粉末「球狀粉末」與「霧狀粉末」，「球狀粉末」能吸附毛孔內的皮脂，帶走黏膩油光，「霧狀粉末」則能輕柔地細緻毛孔，讓毛孔緊縮、不再明顯。展現收斂化粧水的功能，只要輕輕一噴，長時間保持乾爽潔淨的肌膚。
○   潤澤礦物質成分，清涼舒暢整肌喚膚 
加入「潤澤礦物質成分」（氯化鎂、氯化鉀、透明質酸鈉），使用後產生令人舒暢的清涼感與潤澤度， 
達成清涼整肌，喚醒肌膚活力光采的效果！
○   粧前粧後均可使用，隨時保持完美粧容 
在粧前使用能夠使毛孔瞬間補水緊實，讓後續底粧服貼肌膚，預防脫粧；補粧時使用更能抑制油光與黏膩，再上粉也不會結塊不均勻，使用便利且可隨身攜帶，魅力粧容維持一整天！


  
~浪漫的花漾彩虹珠光躍上眼眸~
2012春季限定「粉紅X金橘X淡紫」透明感漸層

INTEGRATE絕色魅癮 彩虹甜心眼影盒  
【限定色50】3.5g   
 INTEGRATE絕色魅癮熱銷商品「彩虹甜心眼影盒」2012春季限定新色（色號50），以「粉紅X金橘X淡紫」的限定色彩，讓花漾般七彩的珠光躍上雙眸。純真女孩的配色，裸粧中帶清爽漸層感，加上打底膏與彩虹珠光不同質地混合搭配，可隨心所欲畫出璀璨輕盈的無邪眼神！彩虹甜心眼影盒有不同質感的五種色盤，首先以「粉飾暗沉打底膏」為眼皮作打底，初步打亮眼神後，再使用右方的漸層色眼影，以「1:3:6」的完美比例暈染上色，呈現立體深邃的明亮大眼，最後再以彩虹珠光隨心所欲的層疊在任何想要閃亮的部份，雙眼瞬間晶亮有神！


  
~好想輕吻唇瓣的透明感晶鑽亮澤~
獨家研發「雙面唇蜜刷頭」創造出水嫩飽滿翹唇

INTEGRATE絕色魅癮 鑚石巨星豐潤唇蜜 
【限定色PK400 / 新色RD717、RD313】7g  
INTEGRATE絕色魅癮「鑽石巨星豐潤唇蜜」推出限定色香檳閃粉色（PK400）與新色煙燻灰紅色（色號RD717）、微亮粉紅色（色號RD313），添加玻尿酸、橄欖油等潤澤成份，為乾燥唇瓣抹上一層滋潤保護，維持一整天Q彈水嫩。「高黏度油分」跟「水溶性油分」配方，均勻顯色不易脫色，讓充滿透明感的粉嫩色澤如彩蝶翩翩飛舞輕吻在唇瓣上，晶鑽色澤美麗綻放。另外，還採用獨家研發的「雙面唇蜜刷頭」，以光滑的凸面抹上足量的唇蜜，之後再用絨毛凹面將唇蜜均勻推佈在唇上，填滿雙唇的小小細紋，讓雙唇水嫩飽滿有彈性！ 
