隨著紫外線的節節高升，為肌膚設下層層美白防禦已是眾多女性的頭號保養課題。但事實上，無功而返的卻也不在少數，總是顯得白皙不足、乾燥暗沉有餘，當真是做足了「白」工，美白進程卻一再受阻，究竟缺了哪一步？解答，就在今夏KOSE全新推出的『雪肌精極淬』藥用美白底粧系列及『雪肌精』美白防曬液！向來以「美白」見長的KOSE，為給予女性朋友全天候的淨白防禦，今年春夏特別推出『雪肌精極淬 淨白瑩透粉底液』、『雪肌精極淬 淨白遮瑕霜』、以及升級版的『雪肌精 草本輕透防曬液N』等三項新品，訴求日間上粧、防曬時也能同步美白，不僅全面預防斑點、暗沉，更注入水潤透亮光澤，為雪白肌設下最後一道防線，淨白防禦滴水不漏，今夏美白，再也不NG。
全天候の淨白防線，掃除美白絆腳石—斑點、乾燥、暗沉 
美白，不只是鎖定紫外線曝曬而引發的黑色素斑點，還得防範「乾燥」、「暗沉」等兩大隱形絆腳石。KOSE公關暨傳媒經理張欣婷就表示，現代女性在內、外在等環境因素的綜合影響之下，肌膚往往呈現出乾燥缺水及暗沉等現象，大幅降低肌膚的透亮感，在這樣的狀態下，即使擁有白拋拋的肌底，也無法實現如雪般水潤瑩透的淨白光澤。

為養成比白皙肌膚更動人的雪白肌，KOSE特別從密集美白與水潤透亮的兩大角度出發，分別研發出以草本植物為基底、能為肌膚進行美白保養的『雪肌精極淬』藥用美白底粧系列及成份升級的『雪肌精』美白防曬液，上粧同時美白、防曬同時美白，除了全面抑制麥拉淋色素生成、防禦斑點，肌膚潤澤補給也同步到位，粗糙、暗沉等問題一併消解，為女性消費者日、夜間淨白保養設下完美而鞏固的防線，美白進程24小時持續不間斷！
『雪肌精極淬』藥用美白底粧系列—肌膚修飾、美白雙效兼具，長保光透水潤完粧感 
全新推出的『雪肌精極淬』藥用美白底粧系列共有《淨白瑩透粉底液》(30ml / 1500元)及《淨白遮瑕霜》(15ml / 1100元)等兩項新品，乃是以雪肌精的美白保養概念發想的底粧，從美白有效成份抑制麥拉淋色素生成、到SPF30/PA++的紫外線防禦、再到『薏仁水』的保濕淨白功效，步步兼顧，讓肌膚完全感受不到紫外線的存在，打造澄淨透亮的完粧效果。

擁有猶如美容液般柔滑水潤質地的《淨白瑩透粉底液》，以淬取自草本植物的磷脂質處理粉體，不僅能形成與肌膚融為一體的薄膜，打造自然服貼感，更能毫無痕跡地修飾毛孔、斑點、雀斑等瑕疵，極具優越的肌膚修飾力，而其中添加的維他命C醣苷，則是抑制麥拉淋色素生成的主力成份，可防止因日曬而引起的黑斑、雀斑，真正做到上粧同時美白；再加上具有淨白、潤澤效果的薏仁水，源源不絕地提供肌膚水份補給，進而達到長時長效的光透水潤粧感。

而《淨白遮瑕霜》則是重點鎖定斑點、雀斑等令人在意的瑕疵部位，進行完美遮飾，特別添加了使用於眼霜產品的潤澤油，透過優越的密封效果，讓肌膚遠離乾燥，進一步提升美容成分的滲透，在隱形斑點之餘，也同步強化美白保養。

 
  
兼具肌膚修飾力與美白效果。
讓肌膚散發光澤‧充滿透明感的
藥用美白粉底液。

高絲 雪肌精極淬淨白瑩透粉底液 SPF30/PA++ 
共6色 各30mL /NT. 1,500元
●	除了優越的肌膚修飾效果外，『淨白瑩透粉底液』是以美白保養概念發想，含有美白有效成分與防曬係數，上粧後還能為肌膚進行美白保養，創造澄淨透亮的完粧效果。薏仁水(保濕)滋潤肌膚，實現如雪般水潤澄淨的透明感。除此之外還具有肌膚淨白效果。
●	像美容液一樣柔滑水潤的質地，一擦在臉上就能跟肌膚紋理完美融合，輕鬆打造服貼的底粧。
●	來自草本植物的磷脂質處理粉體，能夠毫無痕跡地修飾肌膚，毛孔、斑點、雀斑都能遮飾，形成與肌膚融為一體的薄膜，完粧感自然服貼。
●	除了持粧效果外，還具有優越的保濕效果，就像肌膚內側有源源不絕的水分補給般，長時間保持光透水潤粧感。
●	防曬係數SPF30/PA++，具高度紫外線防禦效果，守護肌膚不受日間紫外線傷害。
●	與『雪肌精極淬』全系列商品相同，使用時草本植物香味縈繞，令人實際感受香氛帶來的舒緩效果。

 讓斑點隱形，還能為肌膚進行美白保養。
完美遮飾，自然得像是天生的美白遮瑕霜。

高絲 雪肌精極淬淨白遮瑕霜 SPF30/PA++ 
一色 15mL /NT. 1,100元
●	針對斑點‧雀斑等令人在意的部位，不只能自然遮飾，還能為肌膚進行美白保養，是以美白保養概念發想的遮瑕霜。薏仁水(保濕)滋潤肌膚，實現如雪般水潤澄淨的透明感。除此之外還具有肌膚淨白效果。
●	添加了使用於眼霜產品的潤澤油，具有優越的密封效果，不只能讓肌膚遠離乾燥，還能提高美容成分滲透。
●	來自草本植物的磷脂質處理粉體，能夠毫無痕跡地修飾肌膚，毛孔、斑點、雀斑都能遮飾，形成與肌膚融為一體的薄膜，完粧感自然服貼。
●	輕柔地延展於肌膚之上，並且在肌膚上形成均一服貼的薄膜，不會隨著臉部表情而脫粧，一整天都維持剛完粧的效果。
●	防曬係數SPF30/PA++，具高度紫外線防禦效果，守護肌膚不受日間紫外線傷害。
●	與『雪肌精極淬』全系列商品相同，使用時草本植物香味縈繞，令人實際感受香氛帶來的舒緩效果。

 
升級版『雪肌精 草本輕透防曬液N』—雙重有效成分+保濕新配方，全面防禦斑點、暗沉 
做好了密集美白，當然也少不了防曬，「雪肌精 草本輕透防曬液」自2010年上市後，即受到廣大女性的愛用與好評，今年KOSE雪肌精也再接再勵、推出成份升級的《草本輕透防曬液N》(60g / 950元；25g / 550元)，除了新添加雙重有效成份，更調整草本淬取液的保濕配方，在達到局部斑點防禦的同時，也兼顧了肌膚乾燥、暗沉的預防。

《草本輕透防曬液N》除了擁有可有效阻絕UVA、UVB的SPF50+/PA+++高防曬係數外，更另外添加了具美白效果的維他命C醣苷以及能防止肌膚乾燥粗荒的維他命E醋酸酯等雙重有效成份，不只抑制紫外線引發的斑點，針對因曝曬而導致的肌膚乾燥、暗沉，也能有效預防；而由薏仁、當歸、茅瓜、山白竹葉等淬取液調配而成的全新保濕配方，更大幅提升美白防曬液的潤澤效果，讓水潤觸感持續一整日。

在質地上，《草本輕透防曬液N》也增添了新粉體，並調整粉體組成比例，使用上更能輕柔地延展，做到具高防曬係數卻依舊清爽無負擔、且完全不泛白，讓肌膚呈現高度透明感、猶如素顏般自然。此外，全新的美白防曬液也不易因汗水、水份而脫落，可持續提供肌膚優越的防曬效果，作為粧前打底，更能有效提高後續底粧的持粧力。

 
  
全面防禦斑點、暗沉，持續守護透白肌膚。
以草本植物為基底的美白防曬液。

高絲 雪肌精草本輕透防曬液 N SPF50+/PA+++
60g /950元，25g /550元 (※25g攜帶瓶限定通路販售)
添加兩種有效成分：具美白效果的維他命C衍生物(維他命C醣苷)及防止肌膚乾燥粗荒的維他命E衍生物(維他命E醋酸酯)。不只能防止紫外線引起的斑點，因曝曬紫外線導致肌膚乾燥，而引起的暗沉也能有效預防。
○	具有高防曬係數SPF50+/PA+++，導致肌膚失去彈性的UVA與造成肌膚曬黑的UVB都能有效隔絕。除了絕佳的防曬效果外，使用起來肌膚自然透白且水潤飽滿。
○	全新配方的基底添加具保濕效果的草本植物淬取液，使用後水潤觸感持續一整天。
○	添加草本礦物成份的粧膜溫和包覆肌膚，保護肌膚不受紫外線傷害，同時還能維持肌膚的白皙與瑩透感。
○	新添加粉體並調整粉體之組成比例，舒爽的質地，在肌膚上更能輕柔延展。使用後完全不泛白，真正實現如素顏般的肌膚。
○	不易因汗水、水分脫落，持續防曬效果。粧前效果也非常優越，有效提高後續底粧持粧力。
○	臉部‧身體兩用。(不需使用專用卸除商品)

