法國彩妝品牌PAUL & JOE以獨特的九色神秘金粉配方專注呈現給女人們如糖瓷般的細緻底妝，其中熱銷人氣商品「糖瓷絲潤隔離乳」，自2008年上市一直穩居品牌銷售排行NO.1，更多次榮獲日本美妝大賞的肯定。今天春天，PAUL & JOE限量推出「糖瓷絲潤隔離乳 珍珠光限定版」，以5色夢幻珍珠光，帶給肌膚活力光澤與透明感，為完美底妝做好打底的動作，襯托出肌膚最自然透亮的純粹色澤。 
首次推出的「糖瓷絲潤隔離乳 珍珠光限定版」，將5色珍珠裝入透明瓶身，繽紛可愛的造型讓人一看到都忍不住心情愉悅了！本次限量版設計發想來自於PAUL & JOE於2009年在日本為專櫃櫃姐所舉辦的SPARKLING設計比賽，名古屋三越的美容顧問以安徒生童話中的「人魚公主」為概念，以人魚公主強韌體貼的心和閃耀的心情為形象，將人們心中閃閃發亮的心情以PAUL & JOE的九色神秘金粉做為象徵而設計出的繽紛限量版。
以九色神秘金粉誕生的5顆夢幻珍珠光采
「糖瓷絲潤隔離乳 珍珠光限定版」，將獨特的九色神秘金粉配方融入如糖果般繽紛的5色－白色、黃色、粉紅色、藍色、紫色，依據不同角度珍珠光澤產生微妙變化，完美調和色彩比例，幻化出夢幻珍珠光；並將此5色珍珠仔細裝入瓶中，輕輕按壓即使5色珍珠微妙混合，每一次按壓都有絕妙的色彩變化，每天都能依據當天擠壓的色彩進行好運占卜，發現新的自己！ 

5色珍珠添加於融合水性成分與水溶性高分子的透明基底中，以透明基底固定住的5色珍珠在按壓擠出時會破裂，與基底的水性成分混合成為如水般的質地。塗抹於肌膚時其中的高分子破裂，能水潤柔滑的延展，並在肌膚上形成薄膜，創造出滋潤與具透明感的滑順膜，使肌膚表面平滑，提升後續底妝的服貼度；同時，帶給肌膚活力光澤與透明感，成就由內側綻放光采的光澤肌膚！ 


糖瓷絲潤隔離乳 珍珠光限定版
PAUL & JOE PEARL FOUNDATION PRIMER
30ml /NT$1,400

○	每次用都開心!5色珍珠光閃耀的夢幻隔離乳
PAUL & & JOE的明星糖瓷底妝商品皆添加有襯托肌膚光澤、實現從肌膚內側洋溢光采與幸福感的九色神秘金粉，其中的人氣代表就是「糖瓷絲潤隔離乳」。首次限量推出的珍珠光限定版，將獨特的九色神秘金粉配方融入如糖果般繽紛的5色－白色、黃色、粉紅色、藍色、紫色，依據不同角度珍珠光澤產生微妙變化，完美調和色彩比例，幻化出夢幻珍珠光；並將此5色珍珠仔細裝入瓶中，輕輕按壓即使5色珍珠混合。

○	以5色珍珠光的夢幻光采，成為由內綻放光采的光澤肌
5色的珍珠混和衍生出絕妙的光采調和，帶給肌膚活力光澤與透明感，成就由內側綻放光采的光澤肌膚。每一次按壓都有絕妙的色彩變化，每天都能遇見新的自己。
【5色珍珠光效果】
白色：襯托臉龐有張力，打亮效果營造主角氣氛。
黃色：像柔滑的素肌般，展現最像自己的自然微笑。
粉色：沾染成為明亮肌膚，活潑新鮮的一天。
藍色：融化般的融合肌膚，心靈沉穩的幸福感受。
紫色：澄透的透明感，展現出想向人炫耀的美。

○	創造有透明感的滋潤肌膚
濃稠的透明基底是由水溶性高分子與水性成分構成。以透明基底固定住的5色珍珠在按壓擠出時會破裂，與基底的水性成分混合成為如水般的質地，創造有滋潤與透明感的柔滑薄膜。含有神秘金粉光采的滋潤薄膜能使肌膚有光澤、提升後續底妝服貼度。
