活躍於紐約精品時尚界與化妝品界的傳奇人物─Sylvie Chantecaille思樂薇．香緹卡女士，自1997年，她與模特兒出身的女兒Olivia共同創立以天然花草植物結合先進科技，特別適合敏感性肌膚使用，能增強肌膚本身免疫修護能力的品牌。同時香緹卡女士對大自然生態系統的熱情，倡導用美麗打造世界性的慈善活動並幫助弱勢族群一向為她所秉持的宗旨。CHANTECAILLE香緹卡為提倡公益活動無所不在，此次特別與美國潮流品牌GREYONE ARSENAL一同邀請日本藝術家Sense為明星商品「五月玫瑰花妍露」(原價NT$2,300/乙瓶)貼繪限量瓶身作為義賣商品，經過Sense俐落時尚的線條、幾何圖形與帶著有點未來科技的組合圖形貼繪，義賣售價NT$6,000/100ml乙瓶，其銷售所得將全數捐贈「洪于玲創作藝術獎助學金」，在台灣兒童暨家扶基金會的協助下，資助在設計及藝術領域求學、家境貧苦的學生。當天除了香緹卡「五月玫瑰花妍露」義賣商品，還有日本藝術大師Sense親手設計男生短T-shirt NT$1,000/件與女生背心NT$800/件各限量50件，還有限量版海報及畫作，給喜愛Sense的朋友收藏。

藝術展覽開幕當晚活動除能欣賞到日本創作大師Sense現場作畫及其作品限量發售展出，藉由GREYONE ARSENAL、STARFiSH與娛樂圈友好的關係，許多藝人及名媛更特別前來站台，共同推動愛心慈善活動，當天與會的藝人及名媛有林俊傑、柯有綸、方文山、Danny、Melody、張卓楠、賈欣惠、郭世綸、陳柏霖、服裝設計師竇騰璜、張李玉菁、Designberg城兆緯、洪于玲基金會董事洪于茹、和泰汽車孫女李思穎、國際牌董事洪裕鈞、十一事務所總監張淑征、文建會處長女兒黃之千、桃美集團總監王美怡等人到場共襄盛舉，一同為愛與生命奉獻心力。
五月玫瑰花妍露‧Eau de Rose de Mai

Rose de Mai香緹卡五月玫瑰花妍露是採擷自世上最稀有奢華的法國普羅旺斯山坡上的玫瑰，在五月份玫瑰盛開季節以人工徒手採收，並因此命名。五月玫瑰花妍露，蘊含五月玫瑰花瓣及其精油的所有萃取精華，透過純淨無污染的自流井水蒸餾而得，因為只取第一道蒸餾物，所以堪稱世上最珍貴之玫瑰精華，能紓緩都市人皮膚上的疲倦狀態，具修護、保溼、提振精神及抗菌之功效。除此之外，五月玫瑰花妍露更蘊含強力具抗氧化功效的維他命C，有效延緩肌膚老化；更擁有活化煥膚的香氛療效。所有CHANTECAILLE香緹卡護膚品中的水份皆以五月玫瑰花妍露來取代。

曾有國外媒體讚譽說：「CHANTECAILLE的五月玫瑰花妍露，真是肌膚的天賜恩物！」香緹卡五月玫瑰花妍露是市面上玫瑰水中的至寶，將所有五月玫瑰珍貴的精華和蘊含的修護功效完全釋放於水裡，使玫瑰的療效完全發揮，適用於所有膚質。隨時使用，幫助消除因壓力、憂慮所產生的疲倦狀態，使人體的磁場回復正常健康；在飛行機倉裡噴灑於於四周，可減少生理與心理的壓力。

日本國寶級藝術家Sense
在亞洲，日本是與紐約、巴黎等流行時尚並列的國家，而東京原宿更是亞洲街頭文化的指標性地點，所以你就更不能不認識這位在日本街頭藝文界的國寶級大師，Sense！
於1971年12月出生的Sense，是一位才華洋溢的藝術家。不僅曾經是North Face贊助滑雪板選手、作曲家、吉他手、設計師，近兩年更豐富參與藝術總監工作，辦理國內外多場街頭時尚活動。Sense同時也是日本風行的Live Painting(現場作畫)之開山始祖，多采的生活範圍囊括極限運動、音樂及藝術文化，可說是街頭文化藝術界的翹楚。目睹Sense現場作畫的情形有如置身於演唱會中的興奮，從來不打任何草稿，運用自信飽滿的經驗，快速的描繪出大膽粗曠的線條、幾何的圖形，加上帶著有點未來科技的組合，不規則的流線感及平衡使得Sense獨一無二的創作獲得國際上高度的注目，並與各國企業合作推出驚艷異業結合。

美式潮流文化GREYONE ARSENAL街頭服飾精品概念店
GREYONE ARSENAL精品概念店於2008年12月創辦至今，其創辦人─巨星楊紫瓊同門徒弟張卓楠與普騰電子第三代洪裕淵，目的是希望讓更多人了解街頭次文化的豐富性與多元創意，讓次文化成為現代人生活的一部分。因此，GREYONE ARSENAL陸續引進全球最具話題性的街頭品牌與特定商品，如紅遍美國的嘻哈文化高級球鞋品牌Greedy Genius，希望藉由國際品牌傳遞，讓所有崇尚街頭服飾、熱愛次文化藝術的消費者，盡情飽覽與世界同步的次文化時尚精品！

洪健全教育文化基金會之洪于玲藝術創作獎學金
台灣松下股份有限公司創辦人洪建全先生基於取之於社會，用之於社會的回饋精神，於1971年創辦洪建全教育文化基金會，希望透過教育、出版、公益等活動從事長遠且不易推行的文化紮根工作，以提升國民素質促進社會福祉，建立一個人文社會。身為洪建全基金會的洪家第三代，洪于玲擁有比一般人幸運的成長環境，得以在大學時代就進入紐約著名的帕森斯設計學院，也因為她在藝術上的天分，使她不僅在純藝術領域有動人的作品，大學時代還曾在「Pentagram Design」創意設計公司及「滾石雜誌」擔任設計師工作。但洪于玲的突然過世，在家族間造成的傷痛久久無法平撫，直到2005年，洪家決定將洪于玲生前的作品及手稿集結成書，並成立「洪于玲藝術創作基金」，鼓勵清寒學生或各項視覺藝術創作者。
