迎接熾熱的夏季，豔陽高掛天空，飲下冰涼的水抵擋了熱力無限的酷暑，而美麗肌膚同樣需要補充滋潤，才能在這樣的炎炎夏日，維持柔滑潤澤又透亮的白嫩肌膚，閃耀動人的光芒。一直以來，PAUL & JOE以橙花保養系列呵護所有女性，為女性實現能維持滋潤、提升自我修護力的光澤肌膚。2012年初夏，歡慶10週年的PAUL & JOE獻上全新的美白新品「橙花亮白化妝水」，藉由為肌膚注入潤澤和美白精華，調理出健康的肌膚根本，實現由肌膚內部開始充滿透明感、滋潤柔軟的明亮白肌。在炎熱的夏季，輕柔地為肌膚濕敷上「橙花亮白化妝水」，冰冰涼涼的感受解除了夏日的煩躁；環繞於淡雅的橙花香氛中，享受幸福的保養時刻！
水嫩成分 有效滲透至肌膚內部
「橙花亮白化妝水」添加為天然保濕成分(NMF)之一的乳酸納，能軟化因乾燥與陽光造成之容易粗糙的肌膚，促使後續有效美容成分如融入般的滲透至肌膚內部，培育出由裡到外充滿滋潤有高透明感的肌膚；並配合親膚性高、保濕效果卓越的輕盈柔軟乳體，使滋潤的肌膚能長詩間維持水嫩感。且兩種保濕成分能加強肌膚保濕度，讓角質層充滿足夠滋潤，維持不間斷地濕潤感。此外，亦添加PAUL & JOE 保養共通美容成分錢葵精華、高山火絨草精華及橙花水，長時間賦予肌膚滋潤，多種美容成分共同配合下，使肌膚呈現水嫩飽滿的細緻紋理和皮膚張力！趕走暗沉、強化肌膚自我防護機能
除為肌膚持續供給水分達到健康角質層，針對肌膚之暗沉與斑點，「橙花亮白化妝水」添加維他命C醣苷能阻礙酪氨酸酶酵素活性，抑制麥拉寧黑色素的生成，預防因日曬所形成之斑點。新添加能強化肌膚自我防護機能的虎耳草精華，修護受陽光損害之肌膚，配合月見草精華賦予肌膚保濕；並添加山金車精華促進肌膚更新老廢角質，打造有利於活化的肌膚環境，培育出由內部透亮不暗沉的亮白肌膚。經典橙花香 幸福保養時刻
如同PAUL & JOE所有的保養商品中，淡淡香氛來自於添加植物的天然芳香。「橙花亮白化妝水」含有橙花水，其淡雅香氛能有舒緩肌膚及消除疲憊的效果。使用「橙花亮白化妝水」時，藉由橙花水來緩和肌膚與心靈壓力，有助於提升產品效果。


 橙花亮白化妝水
PAUL & JOE BRIGHTENING LOTION
200ml /NT$1,800
○	柔軟角質且極易滲透，培育出由內充滿透明感的肌膚
添加為天然保濕成分(NMF)之一的乳酸納，軟化因乾燥與陽光造成之容易粗糙的肌膚，促使後續保濕、美白成分極易滲透；同時配合親膚性高的輕盈柔軟乳體(以高保濕磷脂質乳化之油脂)，隨有效美容成分如融入般的滲透至肌膚內部，培育出由裡到外充滿滋潤有高透明感的肌膚。
○	趕走暗沉、強化肌膚自我防禦機能的亮白修護
添加維他命C醣苷阻礙酪氨酸酶酵素活性，並抑制麥拉寧黑色素的生成，可預防因日曬所形成之斑點。新添加能強化肌膚自我防禦機能的虎耳草精華，修護受陽光損害之肌膚；配合月見草精華賦予肌膚保濕、山金車精華促進肌膚更新排出老廢角質，打造有利於活化的高防禦機能肌膚環境，培育出由內透亮不暗沉的亮白肌膚。
○	賦予肌膚長時間保濕，維持柔滑細緻的光澤透亮感
以錢葵精華、高山火絨草精華及橙花水等共同美容成分給予肌膚長時間水嫩滋潤，並透過親膚性高且保濕效果卓越的磷脂質滲透保濕成分至肌膚內部，使肌膚呈現飽滿細緻的美麗紋理，實際感受到由裡到外令人驚艷的張力與透亮膚質。
○	帶領至幸福保養時刻的橙花香氛效果
PAUL & JOE的保養，擁有的淡淡香味是來自於植物本身所具的天然芳香。橙花水香氛有舒緩肌膚及消除疲憊的效果，藉由橙花水來緩和肌膚與心靈壓力，可提升產品效果。

