想要擁有一個完美身材，但是身上的贅肉卻一直揮之不去? 擁有無懈可擊的完美S曲線，一直是女性恆久追求的目標! 但根據克蘭詩實驗中心研究發現，女性因為飲食、生活作息等因素，容易囤積「頑固脂肪」，成為阻礙塑身計畫的絆腳石！
No.1纖體冠軍品牌克蘭詩，研發推出多款塑身產品，長期受到女性的青睞，克蘭詩行銷總監陳靜怡指出，根據最新的資料，克蘭詩在台灣的市場佔率高達43.2%，成為許多女星、名媛指定的愛用塑身第一品牌! 全球熱賣明星商品—克蘭詩美體霜，2012年升級再進化，看準台灣的高競爭力，將在台率先推出「新一代纖勻美體霜」，針對現代女性的生活型態，以及容易囤積的頑固脂肪，萃取自多種天然植物精華，添加最新研發「解脂纖體複合因子」，能擊碎長年累積的頑固脂肪，改善局部肥胖問題，達到纖勻線條效果，打造纖勻美型，完美S曲線!

身材脂肪解密：手臂、腰腹、大腿、膝部，最易囤積脂肪
想要擁有完美的身材，就必須先了解女性的身體構造，根據克蘭詩實驗室發現，女性囤積脂肪是男性的兩倍，最容易囤積在手臂、腰腹、大腿、膝部，而不同脂肪的形成，會造成不同的外觀，需要「對症下藥」，才能真正解決塑身困擾!
克蘭詩公關廣告副理李翎嘉表示，脂肪生成於肌膚皮下組織，一旦吸收過多的熱量，高於身體所能消耗的，脂肪細胞會主動進行脂肪合成作用囤積，而當脂肪形成加上鬆弛的肌膚狀況時，會造成表面凹凸不平的橘皮現象，而一旦皮下形成，加上深層的肥厚脂肪時，就會造成難纏的頑固脂肪問題，長期累積下來，將會讓身材曲線走樣，還會讓妳比實際上更臃腫，想要擁有完美身材，第一步便是打擊難纏的頑固脂肪!
克蘭詩50年來不斷鑽研，全新添加「解脂纖體複合因子」，瓦解頑固脂肪，打造雙重纖體效果
減重不等於完美的塑身 ! 除了飲食控制加上運動之外，還要讓身材曲線更加完美，克蘭詩公關廣告副理李翎嘉說，克蘭詩實驗室集結鑽研50年的精華發現，新一代纖勻美體霜，添加全新研發的「解脂纖體複合因子」，萃取自數種天然植物中的成分，包含咖啡因、非洲灌木葉萃取、綠藻等成分，能夠徹底瓦解頑固脂肪，讓曲線恢復窈窕，另外添加山竹子精萃、矽元素以及植物保溼複合素，能潤澤肌膚，創造美肌效果，宛若天鵝絨般的柔滑質地，可有效幫助強化身材線條，雕塑完美身型!
新一代纖勻美體霜，雙重纖體美肌效果

纖體：咖啡因+非洲灌木葉萃取+綠藻成份，打擊頑固脂肪。
強化美肌效果：山竹子精萃+矽元素+植物保濕複合素，緊緻、平滑及潤澤。

新一代纖勻美體霜 2200元/200ml 





法國克蘭詩SKIN SPA 新一代極效經典美體療程隆重登場
升級濃縮配方+全新三步驟 效果立現更持久 雞尾酒式選擇 滿足多樣化需求

擁有將近60年專業經驗的克蘭詩美妍中心，獨一無二的法式按摩手法搭配獨家研發的「專業高效濃縮配方」，讓萃取自天然植物的珍貴成分，得以發揮最佳的效果，讓克蘭詩推出的SPA療程深受消費者的喜愛。2012年4月起，克蘭詩美妍中心將推出新一代極效經典美體療程，升級版的療程，將使用全新的18種「專業高效濃縮配方」，滿足每一吋肌膚的各種需求， 主張「雞尾酒式」的服務概念，透過客製化的專業諮詢，調製屬於個人專屬的專業高效配方，一次解決消費者的多重美體困擾!

雞尾酒式混搭 18款全新專業活性濃縮配方  創造立即有效之保養效果
克蘭詩相信，美麗的力量來自於珍貴的大自然，堅持萃取自100%天然植物的成份，將實驗室研發創新18款專業活性濃縮配方，運用於克蘭詩不同的美體療程中，以更專業的訴求讓美體療程效果更加乘!

克蘭詩公關廣告副理李翎嘉表示，克蘭詩特別搭配全新療程設計，全新推出包含調理精華液、體膜霜、去角質霜與去角質液，讓美體效果更集中、更精準。除此之外，為了因應女性對於美體的多樣需求，美療師將會藉由專業的一對一諮詢過程，了解消費者對於體態的主要困擾與第二需求，提供客製化的雞尾酒式療程建議，一次解決兩種美體問題，提供立即有效的保養效果!全新美體三步驟：準備-淨化排毒、導入吸收、深層強化  打造迷人的完美身材
每個女性都希望自己更加完美，才能散發美麗動人的魅力，克蘭詩公關廣告副理李翎嘉就表示，克蘭詩了解女性對於SPA療程的標準越來越高，希望能看到立即性的效果，新一代極效經典美體療程中，提出美體三步驟新概念，透過繁複的法式手法，將美體療程效果發揮到淋漓盡致!

1.準備 - 淨化排毒：首先，在療程的一開始，藉由克蘭詩專業的淋巴排毒手法以及專業去角質配方，徹底去除阻塞在肌膚毛孔的老廢角質物與毒素，讓肌膚重新恢復活力，並加速新陳代謝，強化吸收能力，這時候的肌膚回到純淨狀態，能夠快速地吸收後續專業高效濃縮配方中天然的珍貴精華。

2.導入吸收：為了讓萃取自植物的天然成分完全發揮作用，克蘭詩美妍中心鑽研身體肌肉與肌膚生長的原理，研發了全新的按摩手法搭配全新的濃縮活性成分，從腳背、腳底、小腿、大腿、腰腹、手臂、背部、臀部、胸部等部位，不但不會讓肌膚因為過度拉扯而產生皺紋，深層的按壓手法還能幫助活性成分能導入到肌膚底層，徹底吸收達到效果，解決肌膚的主要困擾與第二困擾。

3.深層強化：最後，美療師會選擇適合的克蘭詩體膜霜敷上身體的每一吋肌膚上，搭配深層的按摩手法，再次強化護理，療程後，將神奇的感受克蘭詩美體療程的驚人效果，立即看到身體肌膚的美麗蛻變 !

克蘭詩公關廣告副理李翎嘉說， SPA療程後，將會感受到肌膚變得更光滑細緻，曲線更加完美，若想延續SPA療程的神奇效果，居家護理絕對是重要的保養關鍵，讓效果更加強、更持久!


四大療程全新上市：曲線雕塑、緊緻提拉、水嫩保濕、柔嫩去角質  滿足各式美體需求

新一代極效經典美體療程包含四大療程，提供消費者選擇，包含：
曲線雕塑身體療程 (60min / NT$3800)
特色：幫助重塑身體窈窕曲線，能排除全身多餘滯留的水份及廢物、毒素，打造美麗的身材曲線 
居家護理產品建議：紅魔晶勻體精華、經典纖體護理油、新一代纖勻美體霜、呼啦小腹霜
療程順序：去角質淨化→排毒按摩→利用全新專業活性濃縮配方導入按摩(包括腳背、腳底、小腿、大腿、腰腹、手臂、背部、臀部、胸部等部位)→體膜深層強化按摩

緊緻提拉身體療程(60min / NT$3800)
特色：打擊鬆弛的肌膚狀態，能活化、緊緻肌膚，讓肌膚富有彈性，膚觸細滑柔嫩 
居家護理產品建議：新一代緊塑俏臀霜/乳、身體調和護理油
療程順序：去角質淨化→排毒按摩→利用全新專業活性濃縮配方導入按摩(包括腳背、腳底、小腿、大腿、腰腹、手臂、背部、臀部、胸部等部位)→體膜加強問題部位→克蘭詩身體保養品深層強化按摩→甦醒肌膚水嫩保濕身體療程(60min / NT$3800)
特色：能有效深層滋潤全身肌膚，並同時補足缺水肌膚所需的水份，療程後肌膚變得水潤有彈性 
居家護理產品建議：柔潤身體乳、 水噹噹身體保溼乳、極美活膚身體精華
療程順序：去角質淨化→排毒按摩→利用全新專業活性濃縮配方導入按摩(包括腳背、腳底、小腿、大腿、腰腹、手臂、背部、臀部、胸部等部位) →手部及足部體膜包覆以強化保濕水嫩效果→克蘭詩身體保養品深層強化按摩→甦醒肌膚

溫和柔嫩深層去角質療程(60min / NT$3000)
特色：能幫助肌膚去除老廢角質，重返純淨的狀態，使膚觸柔嫩平滑，富有光澤 
療程順序：淨化放鬆→以完美黃金比例調和的竹子精華身體去角質霜以及專業用100％天然水果酵素粉，為手部、胸部、背部、臀部到大腿、小腿，在身體的正反面去除老廢角質→克蘭詩身體保養品滋潤肌膚→甦醒肌膚

