白肌衝擊 擊退暗沉斑點的完美白肌
台灣女性一直崇尚白皙完美的肌膚，努力實踐美白哲學，然而白嫩的肌膚底下，仍常出現膚色不均勻或不夠透亮的感覺，成為美白課題中難以突破的關卡，因為即使是白皙美肌也潛藏著黑色因子危機。黑色因子遍佈於肌膚，這些「斑點危機」威脅著女性的白皙美夢，造成膚色的不均與暗濁。追擊「斑點危機」成為2012年初夏，ALBION要為追求白皙夢想的女性所作的第一件事。

在日本，ALBION以獨特「先乳後水」經典美容理論獨步美妝界56年，並以精華液作為美容步驟的最後一道活化加強關鍵。2012年，ALBION推出「活潤透白掃黑精華液」，以最後的美白活化關鍵開啟美白序曲。ALBION「活潤透白系列」藉由角質層光亮白皙，創造由肌膚內部呈現光亮潔白的感受，與濕潤感彷彿無間斷地湧出，持續環繞於肌膚，成為如同泉水般水嫩潔淨的「清漣透白肌」。斑點  無法完美勻透的主因
看似無斑點的肌膚其實遍佈著變黑危機根源，斑點的根源很密集且不易防止，當肌膚表層透出斑點根源，就會讓膚色看起來就不均勻，一不注意更容易形成斑點。

「追跡」完美貼和肌膚 預防肌膚的斑點形成根源
活潤透白掃黑精華液專注於找出「斑點根源」黑色素小體並作用，以有效美白成份維他命C醣苷將麥拉寧淡化。獨特複合成份「掃黑淨白捕手」由高滲透的磷脂質構成，具有卓越的滲透力，內含有小麥胚芽精華、維他命C醣苷、雙重VC誘導體，本品能夠與遍佈著未來斑點的肌膚表層高度貼和，提升淨白效果。

「美白」將麥拉寧淡化
「小麥胚芽精華」與肌膚親和性高，當與肌膚高度貼和時，完美的貼和效果可以大力提升淨白功效，協助維它命C醣苷接近並作用於斑點處。有效美白成份「維他命C醣苷」將麥拉寧還原並淡化，輔以雙重VC誘導體、VE誘導體的相成作用，強力淨白。除了淡化斑點之外，活潤透白掃黑精華液也保持活潤透白系列之特色，針對肌膚角質層全方位淨白，藉由光亮角質淨白成分「高亮度氨基酸糖類」使角質層光亮透淨，塗抹後即可從視覺上感受肌膚的光澤與淨白，並長時間維持，同時強化肌膚的水潤供給力、水感活力、濕潤保持力。類似乳液的質地帶來清爽的觸感並易於滲透，使用後可感受肌膚散發水潤透白的光澤感。
為了傳達本次「成就衝擊性純白肌」的概念，活潤透白掃黑精華液的瓶身以潔白的顏色與多面切割的瓶身，展現犀利的衝擊感。在香氛上，結合溫和甜美的鈴蘭、玫瑰等花卉以及佛手柑調的潔淨透明感。「活潤透白掃黑精華液」誓言為ALBION的愛用者培育出無限臻至純白肌以及舒適的使用感受。

　

活潤透白掃黑精華液
EXAGE WHITE WHITE SHOCK 
40ml /NT$1,980 
○　追擊肌膚的黑色根源，先「追跡」後「美白」，一舉實現純白美肌。
像是掃黑淨白捕手能夠追蹤肌膚暗沉並淨白肌膚，小麥胚芽精華與肌膚親和性高，可展現與肌膚的高貼和度，提升淨白效果，並以維他命C醣苷使麥拉寧淡化，雙重VC誘導體擁有強力淨白作用。
○	塗抹時，即可感受明亮度與紋理的細緻度。
豐富添加的水性保溼成分與膽固醇讓角質層充滿滋潤，使肌膚明亮。
細微聚合物包覆肌膚表面，滋潤調理紋理，使肌膚細緻柔嫩。
○	藉由光亮角質淨白成分，徹底實現光亮白皙，同時強化肌膚的水潤供給力、水感活力、濕潤保持力，創造「清漣透白肌」。
○	水嫩又濃滑的基底輕爽而易於滲透，使用後可感受肌膚充滿滋潤、明亮與細緻。
　
北衛粧廣字第10102113號
