一直以來，法國品牌SONIA RYKIEL以「水為美麗的基底」的哲學為出發點，講究舒服包覆肌膚的觸感，從保養、底妝到彩妝全系列商品，都注入了「水」的能量，在接觸肌膚的瞬間，就能感受到飽滿水感的舒適體驗，因而擁有「水的專家」的美譽。SONIA RYKIEL認為要擁有美麗的肌膚，從清潔時將彩妝髒污與老廢角質等肌膚負擔去除，調理肌膚的潔淨基底很重要的；做好基本的肌膚清潔，才能使後續精選的保養產品更有效作用。今年春天，SONIA RYKIEL針對基本卻重要無比的肌膚清潔，為大女人獻上能確實卸除彩妝髒污、並同時呵護肌膚的「大女人的潔顏品」－全新升級的人氣商品、一掃毛孔黑頭的「深層潔淨酵素粉升級版」、去除老廢角質與粗糙以培育潔淨光亮肌膚的「瞬效角質拋光凝露」及確實卸除妝容並洗出健康肌膚的「輕水肌潔顏油」，要為大女人打造健康的肌膚基底，成就素顏即讓人驚艷的美麗肌膚！一掃毛孔黑頭，賦予肌膚無限活力的人氣酵素潔顏粉

深層潔淨酵素粉升級版
PURIFYING FACIAL CARE
2g x 30包  /NT$1,480 
擁有美麗的肌膚是每個女人所渴望的，每天努力不懈的清潔保養莫不是為了達成令人稱讚的純淨肌；然而天天身處於佈滿灰塵、汽機車油煙的空氣環境中，再漂亮的肌膚也可能被看不見的髒污所覆蓋並深入毛孔，肌膚彷彿籠上一層灰色薄紗，使得精心挑選的保養成分無法有效進入肌膚裡層，實現肌膚的光透與無瑕。SONIA RYKIEL的人氣口碑商品「深層清潔酵素粉」便是針對這樣的肌膚困擾所研發的深層清潔產品，能溫和不刺激、又深度清潔毛孔髒汙，推出後即廣受消費者愛戴！今年，SONIA RYKIEL隆重推出全新升級的「深層潔淨酵素粉升級版」，以兩大訴求－更清潔、更溫和，除去造成暗沉困擾的老廢角質與汙垢，為肌膚煥然一新！「深層潔淨酵素粉升級版」富含天然黏土(高嶺土)和木瓜酵素：天然黏土(高嶺土)的粒子表面能吸附毛孔污垢與多餘皮脂、木瓜酵素能分解造成肌膚暗沉的老廢角質，配合溫和的氨基酸洗淨成分，帶走令人在意的污垢角質與毛孔黑頭，立即顯現出肌膚的透明感與漂亮紋理，達到更清潔的有效訴求。此外，在清潔的同時，添加具有卓越保濕效果的麥芽糖、甘草酸納、糖原和牡蠣精華成分共同為肌膚補充滋潤，使肌膚保有水嫩潤澤，成就透亮的活力美肌！

而不同於前一代的酵素粉，「深層潔淨酵素粉升級版」以更溫和的使用方式達成肌膚更新。新一代的「深層潔淨酵素粉升級版」，加水調合後立即從膨鬆的粉末轉變成濃稠的泥狀，能緊密地吸附住毛孔污垢，達到意想不到的深層潔淨；用過一次就能立即感受到毛孔清潔、紋理細緻、膚色透亮的驚豔效果。更特別的是，新一代的酵素粉能天天使用，每次使用單包清潔肌膚，對於最頑強、難以去除的鼻頭黑頭粉刺及隱藏在毛孔內的深層污垢都能有效潔淨，透過天天使用，可以時時保持澄淨透亮的肌膚本色！


 去除老廢角質，為肌膚拋光的去角質凝露

瞬效角質拋光凝露
GENTLE EXFOLIATING GEL
115ml /NT$1,480
除了溫和有效的「深層潔淨酵素粉升級版」，想除去肌膚老舊角質，SONIA RYKIEL還推出了去角質凝膠－「瞬效角質拋光凝露」，提供同樣有效的去角質產品新選擇。「瞬效角質拋光凝露」能為肌膚除去老廢髒汙，還原澄淨透亮的膚色；先薄薄敷上適量的「瞬效角質拋光凝露」，如同敷臉一般把精華成分滲入肌膚，靜置1分鐘後再將輕輕按摩肌膚，凝露會漸漸產生剝落並隨之帶走肌膚髒汙，洗淨後將會驚艷於肌膚原有的透亮光滑感！

「瞬效角質拋光凝露」能實現如此光亮的肌膚，是因其添加了乳酸，能先軟化肌膚，有助於後續保養精華成分滲透；再以富含礦物質的多孔性天然黏土（火山泥）吸收毛孔污垢與多餘皮脂；及以大小纖維素溫和去除肌膚表面粗糙與老廢角質，調理成柔軟滑嫩的肌膚，使肌膚有如被拋光一般煥然一新！除了有效達到深層清潔效果，更配合了能促進肌膚更新的穀維素及有卓越保濕功效的刺梨精華及海藻酸Na，賦予肌膚更閃耀動人的透亮感，且清潔過後依然保有柔滑不緊繃的觸感！ 


  
以濃厚油質徹底卸除彩妝，同時呵護肌膚的潔顏油

輕水肌潔顏油
CLEANSING OIL
195ml /NT$1,400
在現有的卸妝系列中，SONIA RYKIEL新推出輕鬆深層清潔的「輕水肌潔顏油」，其「濃郁」且「厚實」的油質基底在塗抹於肌膚的瞬間即滑順延展，能溫和舒適的包覆肌膚。主要添加易與彩妝融合的礦物油，可充分融合彩妝；乙酸油去除堆積在毛孔的多餘皮脂和角質；洗淨成分能密著肌膚並確實吸附髒污；三種成分配合能輕鬆實現連難卸眼妝也能隨著洗淨力高的油質基底，確實且快速沖洗乾淨的優越卸妝效果！ 

此外，「輕水肌潔顏油」添加多種天然且親膚性佳的油脂，如：薏仁油及大西洋冑胸雕油，在確實清潔的同時能保護肌膚，從肌膚裡層開始調理成健康活力肌膚，使肌膚呈現清爽柔滑又潤澤的觸感。
