擁有亞洲最美臉蛋的LANEIGE蘭芝代言人宋慧喬，水嫩Q彈、令人稱羨的絕佳膚質，靠的不僅是天生麗質，更是紮實的保濕保養。蘭芝了解絕大多數的肌膚問題源於缺水，因此一直以「水科技」(Water Science)為美肌保養核心，歷經不斷地研究開發，推出了「水酷激活保濕系列」，全系列含專利升級「水幫浦科技」(Water Pump SystemTM)，結合獨家「黃金比例礦物水」(Optimal Mineral Water TM)，以鎂、鋅、錳及多種礦物質研製組成，締造保濕凝水之最佳黃金比例，並達到「強化肌底、長效凝水力、激活肌膚水循環」三大保濕目標，維持並修復健康肌膚機制，一整天水嫩透亮。

2012年4月起，「水酷激活保濕系列」另加入3款保濕生力軍：升級版「水酷激活保濕眼凍」、「水酷激活保濕噴霧」，以及將於6月上市的「水酷激活保濕安瓶」，從基礎保養到密集修護，提供肌膚全方位的保溼護理，奠定LANEIGE蘭芝保濕專家地位。
鎮靜舒緩 消除浮腫 24小時保濕不斷電
全新升級版「水酷激活保濕眼凍」（Water Bank Eye Gel Cream）內含苦橙花萃取可增強細胞活力、促進循環代謝，消除眼部浮腫及黑眼圈；β葡聚醣(β-Glucan)則能促進膠原蛋白增生，使眼周肌膚平滑、彭潤、充滿彈性，且能淡化眼周細紋；金盞花菁萃(Calendula extract)舒緩、鎮靜眼周的不適與壓力；銀杏葉菁萃(Ginkgo leaf extract)則可有效清除自由基、活化細胞，使肌膚淨透有光采。
凝凍質地，觸感柔滑細緻，輕爽無負擔、快速吸收不殘留黏膩感，亦可於夜晚入睡時敷上兩倍份量當成眼部專屬的晚安面膜，一覺醒來，眼周明亮水潤不浮腫！


多用途補水法寶 隨時隨地解救肌渴
為因應現代女性希望隨時隨地快速補水的需求，蘭芝特別推出全新「水酷激活保濕噴霧」（Water Bank Mineral Skin Mist）。小巧精緻的瓶身如同隨身攜帶的補水法寶，提供源源不絕的保濕力。添加荷蘭芹淨化複合物（Sulforaphane）能活化細胞內的淨化因子-蛋白酶體，清除氧化蛋白質與自由基，使肌膚恢復活力與生氣、散發淨透光采；有機認證之檸檬馬鞭草菁萃(Lemon verbena extract) 則能舒緩因紫外線、環境污染及乾燥等對肌膚造成的不適感。
瓶身採按壓式噴霧設計、方便攜帶且使用便利，可做為上妝前的保濕打底或上妝後的定妝使用；舒緩鎮靜陽光曝曬後的肌膚、或於空調環境下補充水分；甚至惱人的乾燥髮絲，也能立即潤澤柔順，淡雅香氣讓每一次的使用都充滿愉悅的感受。一瓶多用的「水酷激活保濕噴霧」，必定成為女性朋友包包內不可或缺的美肌小物！

水酷激活保濕眼凍（Water Bank Eye Gel Cream）NT$1,300 /25ml 
水酷激活保濕噴霧（Water Bank Mineral Skin Mist）NT$850 /120ml
2012.04.05 新品上市
密集保濕護理「水酷激活保濕安瓶」將於6月即將上市 
鞏固保水屏障 水嫩Q彈立現
專櫃首款密集修護保濕安瓶-（Water Bank Moisture Full Ampoule），輕質水乳狀質地有助於穩定活性成分，迅速滲入肌底，強化細胞，增強肌膚鎖水力，啟動24小時不間斷的水循環機制，讓肌膚全天候維持水潤不乾燥。為抵禦外在侵害，建構完備的防禦屏障，「愛茉莉太平洋研發中心」特別在產品中添加開卡蘆(Phragmites karka)及茯苓(Poria cocos)精華，啟動建構肌膚屏障的  「TRPV4」，加強表皮細胞間緊密連結，不但防止外在環境的傷害，亦能鞏固肌膚內在鎖水力，肌膚不但水潤健康且更緊緻有彈性。
*TRPV4是一種存在於肌膚內的神奇蛋白質，激活後能鞏固肌膚屏障與構造，同時緊緻表皮肌膚。

水酷激活保濕安瓶（Water Bank Moisture Full Ampoule）價格未定/5mlX10瓶
2012.06 即將上市
