日本品牌『Softymo絲芙蒂』再添生力軍！全新引進讓日本女性為之瘋狂的「Softymo絲芙蒂柔淨礦物系列洗面乳」，以多種天然礦物成份打造出三種適合不同膚質的洗面乳，實現所有女生輕鬆成為自然系美人的夢想！「Softymo絲芙蒂柔淨礦物系列洗面乳」130g，售價NT$148，於3月起陸續於全台屈臣氏、家樂福等各大連鎖通路上市，勢必引爆一波”純天然美肌”養成風潮！

春日光澤肌的祕密推手 勝在關鍵洗面乳
一向致力於將保養成分融入每個小細節的『Softymo絲芙蒂』認為春夏之際美人肌的首要目標除了白皙之外，更重要的是從”洗臉”開始養成的光澤肌質感，而真正可以徹底淨除皮脂及毛孔髒污的唯有源自天然礦物的肌膚洗淨成份，因此「Softymo絲芙蒂柔淨礦物系列洗面乳」就此誕生！

「Softymo絲芙蒂柔淨礦物系列洗面乳」添加珍珠粉、深層水、牡蠣淬取液、昆布淬取液、蜂王淬取液、瀨戶貝糖原等多種嚴選礦物及滋潤成份，除此之外更加入能全面吸附肌膚表面髒污及殘妝的天然礦物成份「高嶺土」。同時利用富有彈性的細柔泡沫，在不帶給肌膚負擔的前提之下，將皮脂髒汙加以包覆，再用清水一併洗淨，達成沒有明顯毛孔、膚色均勻、膚質光滑的極致美人肌境界！

三種類型讓各種膚質從裡到外都健康 輕鬆打造素顏美肌
而「Softymo絲芙蒂柔淨礦物系列洗面乳」除了上述的共有天然成份，更貼心地針對各種膚質再添加不同的調理成份，包括適合一般性肌膚及混合性肌膚的「絲芙蒂柔淨礦物洗面乳a」，以黑豆淬取液、水解西洋桃李、綠茶淬取液，為中性肌膚保持適當水份而「絲芙蒂柔淨礦物洗面乳b (豐富潤澤)」則適合乾性肌膚，以杏仁油、胡麻油、葡萄籽油，為容易鬧乾荒的肌膚形成更充實的滋潤保護層。此外油性肌及粗糙肌則可以選擇「絲芙蒂柔淨礦物洗面乳c (含磨砂粒型)」，除了添加墨角藻淬取液、褐藻淬取液、綠藻淬取液之外，更有兩色磨砂粒深入毛孔，徹底溶解不易卸除的髒污，讓洗後的臉蛋清爽不刺激。

絲芙蒂 柔淨礦物洗面乳a：適合一般肌膚
絲芙蒂柔淨礦物洗面乳b (豐富潤澤)：適合乾性肌膚
絲芙蒂柔淨礦物洗面乳c (含磨砂粒型)：適合油性肌膚與粗糙肌膚
