搶先上市的限量新品、最熱銷的明星商品、最受歡迎的經典優惠組合，ANNA SUI女士本人運用巧思所設計的各項禮品，2012年母親節，Anna Sui為小魔女獻上最百變、最璀璨的薔薇之馨。最能象徵ANNA SUI品牌精神的薔薇花圖騰大量綻放，以各種顏色、各種姿態、各種變化形式，現身於每一項令人愛不釋手的ANNA SUI單品與禮品上，讓今年的母親節，不但充滿了薔薇的馨香之氣，更是從彩妝到配件，完全閃耀著ANNA SUI的精神！邀請每個愛美的小魔女，一起體驗這一年一度、絕不容錯過的美麗盛宴！限定限量新品	絕對要鎖定的入手對象
ANNA SUI每年針對母親節所推出的限定商品，一直以來都是大家鎖定入手的主要對象，今年以薔薇為發想概念的「薔薇之馨潤唇巧妝包」與「薔薇之馨眼頰彩盤」，以及提前於母親節期間上市的2012海濱派對限量夏妝「神秘奇航眼唇寶盒」與「神海奇航美甲盒」，是絕不能錯過的四大重點商品。
「薔薇之馨潤唇巧妝包」內含護唇膏、唇蜜、巧妝鏡與圓筒包，包裝上的薔薇走插畫風格，簡單的線條加上純粹的色彩，就是最讓人想隨身攜帶的美妝組合；至於「薔薇之馨眼頰彩盤」，彩盤外包裝上盛開的各色薔薇，則是以繽紛色彩與寫實性取勝，三色眼影加上首次納入的頰彩，挾帶著2012春妝最暢銷新色，顯色度佳，一只限量彩盤就握有今年春夏最重點的色彩！
海濱派對限量夏妝則將帶著大家遠赴加勒比海，以骷顱頭與藏寶盒的設計概念，帶領著充滿魔法氛圍與奇想的神祕奇航，以海洋碧綠與金映晚霞兩種色彩反映徜徉在海洋的冒險心境。熱賣經典組合	最超值的選擇
除了限定新品之外，母親節期間，最值得添購的產品，非品牌最暢銷的經典商品莫屬，魔法肌密防曬/智慧底妝組、薔薇柔白輕透底妝組、魅眼教主超完美電眼組、魔幻薔薇美唇組、華麗薔薇美甲組，以及經典刷具配件組，是最建議優先考慮的組合！甫於3月上市、已成為ANNA SUI近日最熱賣的魔法肌密防曬底妝系列相關特惠，一次提供兩種不同內容的特惠，無論是誰，都可以找到適合自己的底妝組合。另外，ANNA SUI一向最受歡迎的魔幻光透瓷娃娃蜜粉、女人我最大節目曾推薦過的魅眼教主超完美睫毛膏/超搶眼濃睫膏與薔薇唇膏、夏日必備的魔幻薔薇柔白防曬底妝系列商品，以及色彩最豐富齊全、甲彩設計變化多端的華麗薔薇炫彩/藝術美甲油，也都各自有優惠組合推出。而每次推出都銷售一空的刷具配件組，今年也沒缺席，超優惠的價格，就是要讓大家都有機會輕鬆買到心儀的暢銷商品。不過特別要提醒的是，這些暢銷組合通常數量有限，看準後就要盡快下訂，以免向隅。首四日發燒	祭出明星中的明星
ANNA SUI針對首四日活動，則祭出了品牌明星單品中的明星單品—魔幻光透瓷娃娃蜜粉，搭配能讓底妝更完美的魔幻薔薇保濕飾底乳；魔幻光透瓷娃娃蜜粉曾經蟬聯多年ANNA SUI銷售冠軍，也是美妝業界蜜粉霸主，兩項明星品的超夢幻組合，加上低於七折的優惠價，肯定將會吸引大批排隊人潮搶購。除了這個夢幻發燒組外，ANNA SUI針對不同百貨體系與專櫃，也有不同的發燒商品與獨家特惠，等著大家輕鬆買入。超完美禮品	誘人想要成套擁有
搭配薔薇之馨的節慶主題，今年ANNA SUI的母親節滿額贈也充滿了濃厚的薔薇風格。第一重滿額贈的禮品為「薔薇之馨化妝包」，除了有與「薔薇之馨潤唇巧妝包」相同的薔薇插畫設計之外，有如穿上舞裙的細節設計，讓這只化妝包顯得更加具有吸引力，只要單筆消費滿NT$3,500 (限含一組特惠組)，即可獲得。第二重滿額贈送的是「薔薇之馨手提包」，相似的薔薇設計，增添了不少整體感，只要單筆消費滿NT$5,500即贈。另外，如果在ANNA SUI品牌日單筆消費滿NT$10,000，還會加贈一只「復古華麗托特包」，牛仔材質加上與魔法肌密防曬底妝系列有關的圖騰設計，帶回家絕對會羨煞眾人，全省只有1,500個，送完為止！
2012 ANNA SUI母親節魔幻滿額贈及優惠組合

【全省滿額贈】
單筆消費滿NT$3,500 (限含一組特惠組)，贈
「薔薇之馨化妝包」乙個 

單筆消費滿NT$5,500，贈
「薔薇之馨手提包」乙個 

品牌日單筆消費滿NT$10,000，贈
「復古華麗托特包」乙個


【特惠組內容 (首四日明星發燒組)】
魔幻輕透保濕底妝組
價值NT$2,450 特價NT$1,600
魔幻光透瓷娃娃蜜粉+魔幻薔薇保濕飾底乳


【特惠組內容 (全省特惠)】

[母親節限定-1]
薔薇之馨潤唇巧妝包
價值NT$3,000限定價NT$1,800
薔薇之馨潤唇巧妝包+魔女巧魔梳
(巧妝包內含：護唇膏+唇蜜+巧魔鏡+圓筒包)[母親節限定-2]
薔薇之馨眼頰彩盤(共二款)
價值NT$2,900限定價NT$1,250
眼彩3色+頰彩
 [強打新品-1]
魔法肌密防曬底妝組
價值NT$3,350 特價NT$2,400
魔法肌密防曬粉餅(蕊+盒)+魔法肌密防曬飾顏乳+魔幻彩蝶化妝盒
[強打新品-2]
魔法肌密智慧底妝組
價值NT$3,600 特價NT$2,600
魔法肌密防曬智慧蜜粉(蕊001+盒)+魔法肌密防曬粉底液+薔薇舞蝶手拿包

[基礎美白]
雪娃娃潔淨美白組
價值NT$2,940 特價NT$2,200
雪娃娃潔淨慕絲x 2+雪娃娃美白精華水
[熱賣底妝]
薔薇柔白輕透底妝組
價值NT$2,850 特價NT$1,900
魔幻薔薇柔白防曬蜜粉+魔幻薔薇柔白防曬潤色隔離霜+魔法肌密防曬粉底液 8ml
[熱銷雙睫]
魅眼教主超完美電睫組
價值NT$1,700 特價NT$1,400
魅眼教主超完美睫毛膏+魅眼教主超搶眼濃睫膏
[熱銷唇妝]
魔幻薔薇美唇組
價值NT$2,320 特價NT$1,700
買：薔薇唇膏x 2
送：魔幻胭脂唇蔻
[熱銷美指]
華麗薔薇美甲組
價值NT$1,520 特價NT$1,250 
華麗薔薇炫彩/藝術美甲油x 2+魔彩去光水
[經典配件]
經典刷具配件組
價值NT$3,180 特價NT2,100
我要捲俏睫毛夾+妝可愛蜜粉刷+魔眼刷+吻我吧唇刷+薔薇刷具筒

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容與檔期皆以現場公告販售為準。
