令人無法轉移目光的美麗艷髮，引爆世界級高度矚目！日本髮品第一品牌TSUBAKI思波綺放眼國際，集結當今模特兒界、影視演藝界最具潛力與知名度的六大人氣女星，邀請來自日本的蛯原友里、水原希子、小嶋陽菜、俄羅斯名模Sasha Pivovarova以及亞洲女星樂基兒、葉熙祺等人聯手代言，活躍於世界舞台六位名模女星的風采，將「TSUBAKI思波綺 嚴選山茶花精油」養成的秀髮魅力，演繹得淋漓盡致！本次TSUBAKI思波綺全新電視廣告，除採用六大代言人展現出艷髮質感，更精選英國詩人歌手詹姆士布朗特（James Blunt）的「You’re Beautiful！」作為主題曲，這首世界11國冠軍、銷售突破300萬張的經典名曲中，描寫著一場與美麗女子的邂逅，在眼神交會的瞬間，那動人魅力讓人一見鍾情，正如TSUBAKI思波綺跨越國界為每位女性帶來迷人風采！

TSUBAKI思波綺自上市以來，即以「日本女性之美」的概念，針對現代女性所重視的「以天然成分根本修護髮絲」與「想由內而外實際感受變美」等需求，開發以山茶花精油為中心的高品質產品，得到日本當地與亞洲各國女性的支持與愛用，而2012年起更將以全新的「You’re Beautiful！」精神，跨越國境，將來自天然山茶花精油創造的秀髮進化之美，傳遞給世界上所有女性！
TSUBAKI思波綺全系列添加「嚴選山茶花精油」，悉心提煉加入髮絲所需的豐富營養成分，打造由髮芯開始的秀髮生命力！紅色「奢耀艷感系列」，加入了『山茶花葉精華』，能修復粗糙剝落的毛鱗片，保濕並將艷澤效果誘導至髮絲；白色「極緻修護系列」添加『山茶花氨基酸』，能根根滲透包覆髮絲，修護受損髮質，恢復豐盈滑順；金色「頂極沙龍系列」則添加能促進血液循環的『紅花百里香精油』，提供頂級奢華的頭皮SPA體驗！ TSUBAKI思波綺讓所有女性從髮根到髮尾，躍動驚采秀髮的活力，展現世界注目的閃耀魅力！ 
