【從紐約、東京、到上海，國際超模一致最愛!】
「用最健康的方式上妝，是我一直以來對粉底液的期待。我從沒想過這麼好的遮瑕力、如絲緞般的完妝效果，可以藉由這麼天然健康的粉底液完成！」                                                    媚比琳國際代言人 秦舒培

來自紐約的開架彩妝天后品牌MAYBELLINE媚比琳，總是帶給全球女性最新最專業的彩妝趨勢，不遺餘力的解決女性對於美的需求，並領導市場開發創新產品。隨著全球女性越來越重視健康無負擔的生活型態，保養系礦物彩妝逐漸成為亞洲市場主流，媚比琳在09年領先開架市場，推出純淨礦物底妝全系列，引領台灣年輕女性輕鬆享受真正無負擔、健康自然、揮別面具粉感的妝效。根據媚比琳針對台灣消費者的研究顯示，台灣女性對底妝的要求多數偏好輕薄剔透的自然感，也同時要求如絲緞般無瑕的肌膚。2012年媚比琳讓女性消費者完成夢想並滿足不同的底妝習性，為純淨礦物系列再添生力軍，由亞洲實驗室全新推出底妝革命性鉅獻 - 純淨礦物零瑕肌魔顏粉底棒(共五色)，市面上第一款結合粉底液和海綿刷頭的智慧型粉底液，100%純礦物成分搭配創新彈力柔綿刷頭，完美組合讓遮瑕力大升級，輕輕一抹就能夠完美遮蓋最在意的底妝問題，瞬間零毛孔、零瑕疵、零細紋！最新升級成份保養系「微礦物精粹粉體」質地柔滑細緻延展性佳，不易堵塞毛孔，不刺激肌膚，即使重複層疊上妝，肌膚依然自在好呼吸，徹底顛覆女性消費者對粉底液的想法、看法，甚至是用法！
超彈細 首款結合粉底液&柔綿刷頭的智慧型底妝 
獨家創新彈力柔綿刷頭，有別於傳統海綿及手指上妝不易均勻遮瑕，刷頭的超細柔抗菌纖微刷毛更能夠放射狀的深入毛孔、細紋、以及小瑕疵，完整填補瑕疵，更均勻的覆蓋肌膚。結合粉底液和柔綿刷頭一體成型的獨特設計讓底妝步驟更方便，更簡單，只需輕輕轉動刷頭轉盤，用量超省就可輕鬆塗抹全臉，打造完美零瑕美肌。             

超彈細 首款結合粉底液&柔綿刷頭的智慧型底妝 
獨家創新彈力柔綿刷頭，有別於傳統海綿及手指上妝不易均勻遮瑕，刷頭的超細柔抗菌纖微刷毛更能夠放射狀的深入毛孔、細紋、以及小瑕疵，完整填補瑕疵，更均勻的覆蓋肌膚。結合粉底液和柔綿刷頭一體成型的獨特設計讓底妝步驟更方便，更簡單，只需輕輕轉動刷頭轉盤，用量超省就可輕鬆塗抹全臉，打造完美零瑕美肌。             


純淨礦物零瑕肌魔顏粉底棒 Pure Mineral Eraser 
共5色  容量:20ml 售價:495

健康底妝新概念  市面上第一瓶一體成型礦物粉底液
4大底妝特點 完美修飾肌膚瑕疵，呈現健康美肌! 
○	重複層疊上妝 創新彈力柔綿刷頭，能夠層層堆疊遮蓋毛孔、細紋、以及小瑕疵，揮別面具粉感，肌膚依然自在好呼吸。
○	清爽輕盈不厚重  超輕盈粉體配合天然精油，讓底妝再也不會過油或太厚重，健康無負擔。
○	絲絨般粉霧感 成分添加「保養系天然微礦物配方」能夠吸附油脂，製造粉霧妝感，讓遮瑕效果再升級。
○	絕佳保濕效果  潤膚配方讓肌膚擁有超柔滑觸感，底妝維持一整天不易乾燥脫落。 
