進駐天母商圈 提供最頂級時尚的彩妝服務
來自時尚之都紐約，由國際彩妝大師Bobbi Brown創立的同名彩妝品牌BOBBI BROWN，以10支口紅及簡單的理念帶來了彩妝界的美麗革命。為了服務更多的愛好者與傳達「做自己最美麗」的彩妝哲學，2009年5月22日，BOBBI BROWN將進駐天母SOGO，提供天母地區女性親身體驗BOBBI BROWN時尚專業彩妝魅力的機會！

BOBBI BROWN全新彩妝工作站靈感來自於Bobbi在Montclair, NJ的工作室，那裡是Bobbi發想彩妝潮流的天地及創造無數色彩的起源。在她的工作室裡，色彩的世界沒有邊境，於是她能自由的揮灑想像力，創造出領先業界的彩妝概念跟美麗的色彩。BOBBI BROWN 品牌經理陳怡靜表示：『Bobbi 將這樣的自由玩樂的概念延伸到世界各地的彩妝工作站，全新Gathering Table設計，讓消費者可以舒適的坐在桌邊，優雅的挑選適合的彩妝品，隨心組合適合自己的專屬彩盤，讓彩妝更有自主性，也讓每個人都成為自己的彩妝師』

除了玩樂彩妝的概念，全新挑高的超大鏡面燈牆以及淺木色系的櫃台為BOBBI BROWN的全新工作站注入更加簡約俐落的時尚風格，明亮的鏡面燈牆讓人彷彿置身時尚秀場的化妝室，黑色大理石的檯面則是反映了BOBBI BROWN向來強調的質感及對於細節的重視。

為配合全新工作站開幕，BOBBI BROWN也祭出多項全省獨家特惠。不僅邀請貴婦最愛BOBBI BROWN全國專業彩訓大師，於開幕期間提供個別專業彩妝諮詢。並提供限量貴婦專用頂級彩妝箱組及Luxury Brush Kit全套產品。凡購滿６格方型商品（不限口紅、唇蜜、眼影及腮紅），即可獲得六格妍彩盤，再加贈炫金奢華化妝包。



限量《輕巧彩妝箱》 
 
內含(內容物限定，所有色彩與粉底顏色可任選): 
‧專業7支刷具組 (粉底刷/勻臉刷/遮瑕刷/精細眼線刷/眼影刷/眼瞼刷/眉刷) 
‧SPF25彈力保溼霜  ‧光采潤澤粉底液  ‧亮妍美白粉餅  ‧專業修飾霜 
‧專業完美遮瑕組  ‧漾香腮紅×1  ‧眼影×4  ‧四格漾唇彩×1 
‧流雲眼線膠×1  ‧流雲持久眼影霜×1  ‧六色妍彩盤

SOGO天母獨家尊寵價：NT$18,000 (72折，商品總價值 NT$24,950)



 限量《Luxury Brush Kit全套產品》 
 
(後)炫金時尚化妝箱     特價NT$19,000
(後右)炫金刷具化妝包 特價NT$2,800 ( 63折，原價NT$4,400)
(前)炫金三支刷具組     特價NT$2,000 ( 66折，原價NT$3,000)



 《隨身妍彩系列》 

凡購滿６格方型商品（不限口紅、唇蜜、眼影及腮紅），即可獲得六格妍彩盤，再加贈炫金奢華化妝包。

售價NT$4,200~5,400 / 贈品價值NT$1,750
