韓國上市第一週，便突破5萬人次搶購的發燒商品正式抵台，美妝市場最完整的蝸牛修護精華，MISSHA「全效蝸牛修護系列」全新上市！珍貴的蝸牛黏液萃取精華，重回健康「肌」制，集中修護達到密集滋潤；獨特添加的熊果素精華讓肌膚透亮白皙、海洋深層水精華，補給乾燥缺水問題，提升肌膚水潤度，打造彈力發光美肌。台灣屈臣氏獨家品牌MISSHA，獨家引進「全效蝸牛修護系列」全系列商品，完整提供清潔、修護、保濕、透白、滋養。
「蝸」目相看的自然美肌力！韓國、日本、台灣創造銷售佳績
屈臣氏獨具慧眼 引進市場最完整全效蝸牛修護系列

蝸牛保養風潮有多熱？看數字就知道！MISSHA「全效蝸牛修護系列」在韓國上市首週，便創造超過5萬人次搶市的熱銷風潮；在台灣、MISSHA「全效蝸牛修護霜」上市未滿一個月，首批進貨便搶購一空，屈臣氏獨家品牌MISSHA品牌經理林芳旬表示：「去年夏天，台灣屈臣氏率先引進開架美妝第一罐蝸牛精華保養品—MISSHA全效蝸牛修護霜，一上市便成為MISSHA的品牌銷售冠軍，更讓業績成長超過30%，躍升銷售冠軍，詢問度居高不下。為滿足顧客期待，引進最完整的蝸牛修護系列」。MISSHA「全效蝸牛修護系列」6項新品，台灣屈臣氏獨家熱賣中！

70%蝸牛萃取精華 煥生光采美「膚」
熊果素萃取精華 打造水潤透亮美肌
早在古希臘時期就被醫學之父Hippocrates就發現，蝸牛黏液精華具有效修護疤痕、修護受損肌膚的優點。高含量的蝸牛萃取精華，能完整提供膠原蛋白、彈力蛋白等肌膚所需營養，不僅具有高度保濕力，更能修護受損肌膚、重回健康「肌」制。

而「MISSHA全效蝸牛修護系列」在美妝市場異軍突起的原因，是因為MISSHA「全效蝸牛修護系列」裡的蝸牛萃取精華也高於一般坊間商品，像是最受消費者歡迎的「MISSHA全效蝸牛修護霜」，就內含高達70%的高含量蝸牛萃取精華，讓肌膚修護效果更加乘；系列成份更特別添加衛生署公告為核可的美白成分之一熊果素及植物性幹細胞萃取精華，能改善局部色素沉澱與膚色暗沉，讓肌膚在修護滋養同時也能白皙透亮；猴麵包樹萃取精華、玻尿酸及海洋深層水精華增加肌彈力，給予肌膚源源不絕水漾滋潤。最後「MISSHA全效蝸牛修護系列」商品無色素、無對羥基苯甲酸(防腐劑)、無礦物油的系列特性更獲得消費者的愛戴。

MISSHA「全效蝸牛修護系列」採用冠狀環糊精(Cyclodextrin)特殊分子結構，能安全供給肌膚所需的營養。靜宜大學創新育成中心主任吳珮瑄也表示：「透過冠狀環糊精(Cyclodextrin)親水性的分子結構，能穩定吸附蝸牛黏液的萃取精華，並抵禦外力的破壞導入肌膚所需，迅速修復鬆弛及黯沉問題，實現緊緻明亮光采」。從清潔到保養的完整系列，讓愛美的消費者能24小時都在蝸牛萃取精華的呵護下，感受自然美肌力！ 
MISSHA全效蝸牛保濕修護露
容量：130ml 價格：$690
○	蝸牛黏液萃取精華30%
○	植物性幹細胞萃取精華，猴麵包樹萃取精華2%
○	修護、保濕、美白 一次完成
○	無色素、無對羥基苯甲酸酯、無礦物油

結合化妝水與導入液雙重功效，提升後續保養品的吸收，並活化肌膚儲水功能。含有冠狀環糊精（Cyclodextrin）分子，使蝸牛黏液萃取導入至肌膚深層，迅速改善鬆弛及暗沉肌，實現緊緻明亮光采。猴麵包樹萃取精華和海洋深層水補給肌膚水分，讓肌膚充滿水嫩飽滿，打造健康美肌。
MISSHA全效蝸牛保濕修護乳
容量：130ml 價格：$790
○	蝸牛黏液萃取精華40%
○	植物性幹細胞萃取精華，猴麵包樹萃取精華2%
○	修護、保濕、美白 一次完成
○	無色素、無對羥基苯甲酸酯、無礦物油

蘊含驚奇生命力的蝸牛黏液精華與高涵水滋潤精華，在肌膚形成鎖水膜，舒緩並修護受損肌膚，使肌膚回復緊實彈力與細緻柔潤的深層保濕修護乳。含有冠狀環糊精（Cyclodextrin）分子，使蝸牛黏液萃取導入至肌膚深層，迅速改善鬆弛及暗沉肌，實現緊緻明亮光采。
猴麵包樹萃取精華和海洋深層水補給肌膚水分，讓肌膚充滿水嫩飽滿感，打造健康美肌。
MISSHA全效蝸牛深層修護面膜
容量：23ml*5 價格：$190
3D立體片狀面膜，貼合於臉部輪廓，不易脫落，將蝸牛黏液萃取精華傳遞到每一吋肌膚。蝸牛黏液萃取精華，改善暗淡的膚色，使肌膚明亮有活力。玻尿酸成分，提供肌膚高保濕效果。甘草萃取液成分，使肌膚明亮有光澤。3D立體的人體工學設計面膜，能夠貼合鼻翼和下巴等部位。
