「勻淨無瑕粉底液SPF15/PA++」即將隆重在2012年3月全台上市，引領關注肌膚問題的消費者，與紐約和全球同步進入「未來粉底」的美妝新境界！倩碧所推出的「勻淨無瑕粉底液SPF15/PA++」，是款「解決皮膚顧慮」的粉底 (Dermatological concern foundation)，更是款能「顯著改善皮膚狀況」的粉底液。從2006年倩碧著手研發「勻淨無瑕粉底液」，並投注無數時間與精力，開發研究出適合各人種膚質使用的舒適質地，融合媲美醫療級淡斑功效的全新淡斑科技成分－「菇蕈酵母萃取精華」、「天然葡萄柚皮」與「白樺樹萃取精華」等植物精華，成功將「勻淨科研淡斑精華」的科技複製在「勻淨無瑕粉底液」中，並於北美30個不同種族，5個主要有色人種肌膚上進行無數嚴格的臨床測試。最後證明：持續使用「勻淨無瑕粉底液」，能顯著淡化各式斑點，明亮膚色，並使惱人的色素沉澱狀況得到改善。短短4周，就能全面解決80%膚色不均的問題，使肌膚達到瞬間平滑、均勻的效果。保證重現肌膚的光澤與清透。如同倩碧的廣告詞： “The more you wear this, the less foundation you ultimately need to use.” 只要天天使用「勻淨無瑕粉底液」，就能漸漸減低「濃妝依賴度」，還給妳最真的好膚質。超勻淨雙星天后 瞄準淡斑 雙效接力 創造勻淨肌
倩碧品牌總經理馬敏桂表示，倩碧是全球第一個皮膚科醫師品牌，根據最新市場調查，倩碧依舊蟬聯全美粉底銷售第一的專櫃品牌！原因即在於倩碧粉底系列是以先進科技、創新成分與嶄新研究，以經過實證與時間淬鍊的製程、技術和優越的皮膚醫學傳統調製而成。加上倩碧專櫃訓練有素的美容顧問團隊，保證妳絕對能找到最適合自己的完美粉底。100%不含香料並經過過敏性測試的保證，讓全球女性享有絕對健康安全的真實美麗，每一位消費者都能在倩碧找到最適合自己的完美粉底。

馬敏桂表示，倩碧身為全球女性的粉底首選品牌，傾注40餘年的皮膚保養科技，在2010年首先提出革命性的健康彩妝概念—Healthy Beauty健康新美力，在彩妝中注入健康能量，讓肌膚越妝越健康。非常振奮人心的是倩碧即將隆重在台灣推出融合全球銷售No.1「勻淨科研淡斑精華」的高效淡斑科技，於此款在歐美上市後即攻占粉底液市場冠軍的「勻淨無瑕粉底液」當中，只要使用高效淡斑精華12週，就能有效淡化黑斑達58％，效果驚人。再搭配勻淨無瑕粉底液，3秒鐘就能創造幾近完美的勻淨底妝，其富含豐富維他命C的成分，持續使用還能改善瑕疵，提升肌膚質感，讓妳每天完成卸妝之後，一天比一天更愛上自己勻淨透亮的肌膚！ 

「平衡肌調」 自動調校千嬌百媚多元色彩   
倩碧全球彩妝總監Jenna Menard認為，「勻淨無瑕粉底液」要為女性營造「平衡肌調」，用底妝輕鬆彰顯臉部各重點的色彩，帶來隨心上手的底妝體驗。同時也呼應倩碧向來崇尚「Healthy Beauty健康新美麗」與「創意色彩潮流」彼此間的「平衡」。Jenna 說：「每個人都期待擁有健康漂亮的肌膚，同時能夠吸引因彩妝而備受矚目的眼光。倩碧不僅打造自然的彩妝，當我將彩妝層層塗擦疊抹，那多元且賞心悅目的各式主題妝容即可完美呈現，這是消費者在「色彩」與「美麗肌膚」之間所期待的「平衡」。」Jenna提出了打造此款「平衡肌調」的關鍵秘訣：「運用『勻淨無瑕粉底液』打造底妝，等於為後續打亮、提拉臉型、強調眼神、紅潤膚色開啟一個完美的大門。想要強調臉部的任何輪廓或者臉型立體，一定要使用勻淨無瑕粉底液，這就是秘訣。」

Jenna Menard為好萊塢名人與伸展台名模化妝的哲學，就是讓她們展現肌膚自然、晶瑩透亮的完美妝容，同時使用倩碧保養型底妝來為女性進行膚質改造。Jenna在打造金球獎、金像獎等名人妝容多年後發現：「很多人以為Model本身的肌膚就很好，其實她們的底妝也是一層一層的妝加上去的。雖然透過底妝技巧能讓膚色白皙勻緻，不過如果肌膚膚色本來就不均暗沉，沒有改善，化妝就成為粉飾太平的工具。使用『勻淨無瑕粉底液』就是開啟勻淨無瑕肌膚的開始。」

Jenna 建議想營造最佳的「平衡肌調」，呈現勻淨透白的妝效，可以用比膚色白皙一號的粉底，透過美容彩妝諮詢選擇適合自己膚色的色號。另外，一個方式是用「濕」的海綿，均勻使用在臉上，可融合膚色，亦可重點修飾。如果想要讓肌膚更明亮，可以在底妝上使用倩碧的「光感肌炫彩液」，不需要在整個臉上都擦，在想打亮的部位就好了。使用「勻淨無瑕粉底液」的妝容可以讓肌膚看起來明亮，同時，有實際的改善肌膚的效果。
底妝是保養和彩妝的橋樑 用粉底來做淡斑保養最In!! 
「勻淨無瑕粉底液」結合了立即遮瑕勻淨膚色的底妝效果，同時還擁有卓越的淡斑保養功效，讓底妝成為完美肌膚所需的淡斑保養+完美底妝的超勻淨組合：
●底妝遮瑕+淡斑護理 齊頭並進：勻淨無瑕粉底液SPF15/PA++不但能立即創造平滑、均勻的膚色，同時結合各種有效成分，長時間使用將協助改善膚色不均的問題。

●精準校色 瑕疵色塊遁形：各種強效、抗氧的有效成分組合，包括高活性維他命C化合物，在長時間持續使用下，將協助校正不均膚色，遮瑕+保養提供女性更明亮、更完美的天生膚色。

●植物精華萃取 升級肌膚防禦力：
a.【維他命E】：對於收縮毛孔、撫紋作用十分顯著，能促進表皮細胞組織內多種細胞的生長分裂，使表皮細胞變得飽滿、恢復年輕狀態，促使膠原蛋白生長能力，修復老化斷裂的膠原彈性纖維。
b.【菇蕈酵母萃取精華】：獨特的菇蕈多醣體能和皮膚表層的蘭氏細胞 (Langergan cells) 結合， 有效增強皮膚免疫能力、抑制皮膚表面細菌增生，活化皮膚表面細胞、促進表皮生長因子的分泌來強化癒合能力。利用由內而外的免疫提升，有效抵禦刺激所造成的斑點。
c.【天然葡萄柚皮】：含有豐富的維他命C和果酸等明星成分，全面抗擊各種皮膚問題。活化肌膚的泉源，因為它擁有豐富的糖類、氨基酸與果酸。有增加肌膚彈性及鎮定肌膚效能。
d.【白樺樹萃取精華】：白樺中含有多種醣分（果醣、葡萄醣）、木醣醇、有機酸（氨基酸、蘋果酸）、有機物（多醣類、配醣體）及礦物質（鉀、鈣、鎂、錳、鐵、鋰、亞鉛、磷）…等。豐富的必須氨基酸與促進細胞活化與防止老化的「鉀」，能對抗因為傷害和老化而積累的斑點色塊。

●獨家礦物粉體 積極防禦傷害：這款突破性的創新配方也提供SPF 15配方保護，結合化學（octinoxate）與物理防曬（氧化鋅與二氧化鈦）成分的加強礦物配方，能使肌膚看起來更明 亮、更美、更均勻。協助避免紫外線造成肌膚傷害。


針對全球 5種主要膚色 全控完美修飾
特別為亞洲肌膚開發，提供10種不同粉底液顏色選擇，全新勻淨無瑕粉底液SPF15/PA++是專門為各種年齡、各種膚質的女性所設計，適合乾性、混合與油性肌膚使用。這款粉底液能使肌膚感覺舒適、完全遮瑕，同時提供自然、平滑與完美妝容。使用粉底刷、海綿或指尖均勻使用在臉上，可融合膚色，亦可重點修飾。


※ 勻淨無瑕粉底液SPF15/PA++  30ml/NT$1,100/新10色 2012.03.16上市



重點遮瑕 勻淨無瑕遮瑕膏 同場加映
針對有黑斑、痘疤、暗沉或膚色不均等困擾的消費者，倩碧推出全新勻淨無瑕遮瑕膏，乳霜狀質地可快速創造平滑膚質，不會乾燥或結塊，立即遮蓋黑斑與膚色不均，讓肌膚色看起來更均勻，隱藏黑眼圈，防水、抗汗與抗濕氣的持久配方，不會弄髒妝容或留下痕跡，使肌膚看起來自然而完美。蘊含維他命C成份，長期使用還可以亮白肌膚與解決黑斑、膚色不均、暗沉、痘疤等肌膚問題，提升肌膚質感。搭配勻淨無瑕粉底液使用，效果將相輔相成，將能發揮極致妝效。百分之百不含香料、通過過敏性測試，即使是敏感肌膚也可安心使用。

勻淨無瑕遮瑕膏提供4種膚色選擇，另外更特別研發打底潤色專用的色號-蜜桃色Peach Brightener，專門用來中和亞洲婦女常見的黑眼圈。勻淨無瑕遮瑕膏可使用在粉底之前或之後，或可單獨使用遮蓋黑斑，也可用來遮蓋黑眼圈。遮蓋黑眼圈時，選擇較自然膚色稍微淺一點的眼影。玻璃瓶裝，方便攜帶，使用時先取少量產品，以指腹或遮瑕刷輕拍眼部下方部位，遮住需要遮蓋的範圍即可。


※ 勻淨無瑕遮瑕膏 3g/NT$680/新4色 2012.03.16上市
