寵愛之名專業醫美保養品自2004年全球首創「亮白淨化生物纖維面膜」以來，掀起一股面膜革命旋風，於台灣、中國、香港、澳門、新加坡、馬來西亞、紐澳等地皆屢屢創造暢銷佳績，成為國際媒體講述「頂級面膜」的代名詞，是兩岸三地眾多知名藝人、專家愛用推薦的美白聖品，囊括國內外各項大獎，口碑不斷，是台灣美妝惟一成功跨入國際的醫美品牌！。

短短八年，寵愛之名締造出「生物纖維面膜」神話，熱銷全球超過500萬片，相當於66棟101大樓的高度。寵愛之名特別於四月推出「101經典限量紀念組」，首次集結全球5款經典熱銷面膜，特價2888元，101專櫃獨家發售。 
2004~2012年全球五款經典面膜  穩占銷售排行NO.1
寵愛之名101專櫃 獨家發售經典限量紀念組

寵愛之名「生物纖維面膜」突破消費者的使用習慣與預期效果，即穩坐各通路銷售排行榜冠軍，廣受知名藝人與專家著書推薦，建立了寵愛之名「面膜革命 領導品牌」的地位。2011年進駐台北101，更推出「白松露鑽級」生物纖維面膜，結合醫學美容概念與奢華白松露，提供肌膚完美滋潤饗宴。今年二月，於中國SEPHORA隆重推出「玫瑰金膠原修護生物纖維面膜」，上市一個月創下熱銷35000盒的驚人記錄。

為慶祝全球銷售突破500萬片，寵愛之名將於四月首次集結全球五款經典面膜各兩店，推出台北101獨家限量組，10片原價4200元，限量500組，特價2888元，內含：


●亮白淨化生物纖維面膜X2 (單價390元/片) (台北101專櫃、全台康是美、屈臣氏等連鎖藥妝通路皆有販售)
亮白專利Lumiskin™與淨化專利Melaclear2能有效改善暗沉，抗皺專利Matrixyl可強化肌膚第一、三、四型膠原蛋白，使肌膚水嫩有彈性，並添加西印度櫻桃與甘草萃取，均勻膚色、淡化瑕疵，極度亮白，一夜重現。

●高效抗皺生物纖維面膜X2 (單價390元/片) (台北101專櫃、全台康是美、屈臣氏等連鎖藥妝通路皆有販售)
結合抗皺專利Matrixyl與人參、靈芝等經典漢方成分，除可激活真皮層中纖維母細胞，更可抗自由基，並增進代謝力。專為20歲以上，肌膚已經出現疲倦、乾燥、粗糙現象，或經常受環境與紫外線干擾之肌膚所設計的明星面膜商品。

●極致保濕生物纖維面膜X2 (單價390元/片) (台北101專櫃、全台康是美、屈臣氏等連鎖藥妝通路皆有販售)
補水專利Hydrergy、保水專利Moist24™與微生物發酵高分子優質玻尿酸，結合類肉毒桿菌六胜肽Calmosensine，建構肌膚完整保濕彈力系統，有效緊緻肌膚、深度潤澤，加強精華液吸收與導入，肌膚再顯水嫩透亮、彈力光采。

●白松露鑽級生物纖維面膜X2 (單價490元/片) (台北101專櫃獨家販售)
亮白專利Lumiskin、淨化專利Melaclear2™鎖住暗沉源頭，分解色素沉澱，活力專利Thiostim™提高肌膚帶氧量，並結合醫美首創微波萃取頂級白松露，促進肌膚循環能力，抵禦外界環境傷害。去黑亮白、深度保濕、高效抗氧，光采透亮，呈現完美膚質。

●玫瑰膠原修護生物纖維面膜X2 (單價590元/片) (中國SEPHORA獨家販售)
榮獲歐洲發明大獎的植物幹細胞復原專利PhytoCellTec，修護並延長肌膚乾燥細胞的生命力，並結合緊膚專利Essenskin、抗老配方Abyssine、深海膠原蛋白與活力Q10，增加肌膚密度與彈性，多款頂級成份複方，結合修護、緊致、抗老、活化、補充細胞能量功效，讓肌膚由內而外層層修護。每片面膜均含一瓶30ml精華液乳霜   
一片面膜 = 一次類離子導入

除了嚴選完美高厚度生物纖維材質、不惜成本添加世界知名藥廠專利，與多款優質副成份外，寵愛之名「生物纖維面膜系列」每片堅持添加30ml精華乳霜，有如奢侈地使用整瓶高濃度市售精華液，讓敷面膜真正成為導入肌膚的一道關鍵保養程序。生物纖維面膜使用方式
1.均勻清潔臉部肌膚。
2.撕開包裝，面膜共有三層，取出中間具彈性、呈透明狀的生物纖維面膜。
3.將面膜潮濕的一面(與半透明紙膜貼合的一面)完全服貼於臉部。
4.15-20分後，將面膜取下，不需沖洗，即可進行一般之日常保養。
