M.A.C 再度和全球知名的荷蘭工業設計師 Marcel Wanders 合作，要帶給你 M.A.C & Marcel Wanders 的第二次化身。
此限量發行的彩妝系列有著他美好精緻又吸睛的獨特美學。這次，這位精力充沛的荷蘭設計師帶著一個超細緻的銀色拋光系列回來了。在他的第一個系列初登場之後，Marcel 向 Vogue 承認：「我喜歡在 YouTube 上看人們化妝，那真的很有趣！」我們承認…我們很喜歡和 Marcel Wanders 合作！
從飯店套房到餐廳，海灘飾品到包包，從家具到浴室設計， Marcel Wanders 傾全力將他的獨特見解灌注到這些作品上面。Marcel設計哲學是將美學帶到我們每天所見到的事物上，藉此提升審美能力和改變日常生活的常規。他說：「不只是功能而已，更關乎某件你真的喜愛並且在意的身旁小細節」因此，這次與時尚彩妝品牌M‧A‧C再度攜手合作！試問，還有哪項物品勝過彩妝，同時具有每天被使用卻又完全個人的特質呢?

M‧A‧C和Marcel Wanders系列不僅只是一個讓每個女性在即將要來的派對季節都想擁有的商品而已。猶如珠寶般的獨特設計包裝，更反射出鮮明、前衛的M‧A‧C美學並且完美結合Wanders的設計夢想，為一般日常事物創造藝術感。
●	重點商品靈感來源：
手拿包和刷具包：Marcel將彩妝師過去使用的一個簡單並且功利主義的物體轉變成一個時髦又現代的配件！整個造型的靈感來自於彩妝師如何收納他的刷具到一個紡織捲袋，而蕾絲設計和寶石扣飾則讓它變成一個漂亮的手拿包，變身成為你的個人行動彩妝組合。
香膏：美麗對Marcel而言只出現在所有的感官知覺在同時間發覺到它的當下。香膏就是非常棒的代表作，它讓所有的感知同時運作，成為一個完整的美感。





AIR OF STYLE 家飾設計師香膏   
NT$1,800/2ml


M‧A‧C & MARCEL WANDERS BRUSH CLUTCH 家飾設計師刷具袋 
NT$3,000


M‧A‧C & MARCEL WANDERS LIPSTICK家飾設計師時尚專業唇膏
NT$900/4.3g
Annelie　含珍珠星塵的柔和桃米色
Annemiek　含珍珠星塵的柔和淺粉紅色
Felicienne　含珍珠星塵的淺淡紫色
Inez　含金色珍珠星塵的梅子色


M‧A‧C & MARCEL WANDERS LIP GLOSS 家飾設計師唇蜜
NT$900/2.7g
Jana　含金色珍珠星塵的奶油米色
Julia　含珍珠星塵的淺藍粉紅色
Karin　含珍珠星塵的粉紅淡紫色
Kim　含珍珠星塵的淺梅子色


SHEER MYSTERY POWDER家飾設計師蜜粉
NT$2,480/8g
Light Medium  淡象牙色
Medium Plus   棕褐色


FALSE LASHES MASCARA 假睫毛睫毛膏
NT$750/8G


M‧A‧C & MARCEL WANDERS BRUSH 家飾設計師刷具
NT$3,000
