只飽水 不要黏膩
就如水份就從柔嫩的雙唇透出一般

時尚彩妝專家M.A.C 一直不斷尋找及創造能讓女人美麗又舒適的彩妝品，2012年M.A.C結合東方人特愛的水潤感及西方世界強烈的色彩薰陶，神奇地以一種熱情調配出最新的時尚趨勢－水洗新藝術。這是一種將亮采重新界定的妝效，柔軟水感的色澤像蝴蝶般輕盈地貼合在您的唇上 – 全然的水透嫩，沒有其它唇彩比得上。全新色澤的『水透嫩唇膏』與限量上市的『水透嫩嘟唇筆』，給你不只色彩的滿足，還給你全然不同的使用驚喜，擺脫雙唇乾裂的困擾，而且還一點都不黏膩。擦上去，光滑、潤澤、珠光飽滿，舒服得不得了，讓這種感覺使你愛上唇部妝彩！

重點商品：水透嫩嘟唇筆，給你感受升級的唇蜜體驗
○	旋轉式筆型設計，想要什麼妝感就轉多少。
○	超柔軟、一刷覆蓋全唇的刷毛設計，不須唇刷就可精細上唇彩。
○	內含超淨透基底劑，使飽水度和亮度都超人一等！
○	柔軟的類果凍質地，讓雙唇柔軟無紋。
SHEEN SUPREME LIPGLASS 水透嫩嘟唇筆 
共11色  NT$700/2.5ml
Jasmine Honey（茉莉甜心）  淺奶油米色
Fuji Pink（富士粉紅）  含低階珠光的淡桃色
Moon Beach（月沙灘）  含珠光的溫暖淺米色
Cherry Fest（櫻桃集會）  含高階珠光的玫瑰色
Sweet Bean（甜豆）  含珠光的寒米色
Almond Blossom（杏仁花）  含高階珠光的淡粉紅色
Mango Sheen（芒果光澤）  含珠光的亮珊瑚色
Asian Butterfly（亞洲蝴蝶）  含珠光的紫丁香色
Imperial Red（帝國紅）  含珠光的亮玫瑰色
Dress Kimono（和服）  淺粉霜紫紅色
Black Tea（紅茶）  含珠光的深棕色
SHEEN SUPREME LIPSTICK 水透嫩唇膏 
共13色  NT$600/3.6g
Supremely Confident（崇高自信）  淡裸色
Happy Hibiscus（快樂木槿）  奶油白-粉紅色
Fashion City（時尚城市）  淡珊瑚粉紅色
Bare Again（再次裸露）  粉紅淺米色
Tea Ceremony（茶道）  淺米粉紅色
Sheer Mandarin（純粹官話）  淺黃橘色
Korean Candy（韓國糖果）  亮橘紅色
Supreme Style（崇高風格）  含珠光的淺珊瑚粉紅色
Royal Azalea（皇家杜鵑花）  亮淺粉紅色
Blossom Culture（開花文化）  含珠光的柔粉紅色
Zen Rose（禪宗玫瑰）  亮淺桃紅色
Insanely It（瘋狂的它）  西瓜粉紅色
Asian Flower（亞洲花卉）  奶油薰衣草色


 時尚腮紅系列
六款經典時尚腮紅  專為亞洲女性量身打造版

M.A.C的腮紅一直是眾所皆知的暢銷產品，尤其是一直推出創新又特別顏色的『時尚腮紅』，2012春夏再度推出專為亞洲女性設計的六款顏色，符合東方色調，擺脫黃種皮膚容易暗沈、晦暗，提高色調與亮度，展現亞洲女性專屬美感！
 
明亮的鮮紅橘色，讓你氣色超好，有如運動過後的紅暈感。加點桃色，增加你的性感，還有好人緣。薰衣草色，擺脫蠟黃的膚色，塑造有如洋娃娃般的陶瓷感膚質！粉紅色，讓笑容更甜美，可愛萬歲！帶點米色調的粉色，自然不造作，讓你保持高貴的氣質。不管是俏皮還是浪漫，熱情還是典雅！全新6種色彩一一幫你搞定！ 2012春夏腮紅新畫法：
在眼尾下的區塊，使用圓形腮紅刷，沾取時尚腮紅薰衣草色，帶有一點光澤色的紫色系，能修飾東方人的黃種肌膚，可在眼尾和笑肌上方，畫小圓狀，往外擴散畫一個大圓，再使用時尚腮紅淺米粉紅色，從顴骨平拉三次，讓腮紅自然的在眼下暈染開來，創造可愛微醺的風格。跳脫以往固定的畫法，來點不一樣的時尚吧！時尚腮紅 共六色  
$720/6g
Pink Tea（粉紅茶）淺米粉紅色
Lovecloud（愛之雲）亮淺粉紅色
Peony Petal（牡丹花瓣） 亮藍粉紅色
Modern Mandarin（摩登橘子）紅橘色
Immortal Flower（不死花）亮桃色
Full of Joy（充滿歡樂）  薰衣草色


 全新妝前保養系列
上妝急救面膜+  膏狀吸油面紙
高清版美麗膚質立現   
後台彩妝師上妝密技大公開

為了在鏡頭下呈現完美的妝容，名模藝人無不出奇招，來維持細嫩光滑的膚質，妝前大大小小的保養品不可少外，還要擔心上妝後乾燥或出油而使毛孔粗大，嚴苛的鏡頭會放大肌膚的任何一個小瑕疵。想擁有一個近看也美麗的高清版妝容真的有這麼難嗎？時尚彩妝專家M.A.C針對這樣的需求，推出了『妝前瞬間保濕精華液』及『妝前無痕餅』，讓你輕鬆打造完美極致的高清版妝容！M.A.C妝前瞬間保濕精華液又稱上妝急救面膜，快速幫肌膚喝飽水，將細紋和毛孔都“撐起來”，肌膚的表層就會變得平整滑順，彩妝自然細緻服貼。富含紅藻精華及玻尿酸鈉為肌膚注入滿滿的水份，立即增加保水度；蘆薈葉精華與肌膚的天然脂質有著絕佳的親合性，可形成保護屏障，同時柔化及舒緩肌膚表面。妝前瞬間保濕精華液更猶如隨身面膜，在妝前使用，可立即且長時間保持水潤，由內而外清新與豐滿肌膚，將肌膚狀態調整好，底妝自然乾淨薄透。

另一款打造完美底妝的秘密武器~M.A.C 妝前無痕餅又稱膏狀吸油面紙，妝前使用可立即填補細紋與皺紋，讓肌膚紋理更勻稱，並同時柔化細小毛孔瑕疵。亦可於完妝後，在臉上多餘油脂分泌處，輕壓妝前無痕餅，能立即提供絲緞般的粉霧妝效，油光不見，是您外出補妝的好夥伴！

妝前瞬間保濕精華液 NT$1,500 /50ml
妝前無痕餅 NT$1,250/10g
