1913年美國人安娜賈維斯Ana Jarvis讓母親節成為全世界都矚目的節慶，如同紐約原創的CLINIQUE成為全美、歐、亞、非、大洋多元種族共同的美妝DNA。倩碧向來是美國金字塔尖端到平民百姓都熱愛的頂尖國民品牌，更是Sex & the City裡曼哈頓摩登慾女都信賴且愛不釋手的美妝Must-buy！2012年母親節前夕，由紐約頂尖的Macy’s, Saks 與Bloomingdale百貨開始，倩碧即將在全球同步發動一場席捲母親節，最引人注目的美妝造字運動：“CLINIQUE-SANITY”(倩碧瘋)。跨越年齡界線，跨越各種妳最關心的肌膚問題，向亞洲市場推出全球獲得無數美妝大賞與消費者肯定的7星級商品，讓各個優異的產品設計豐富妳的美妝生活，輕輕鬆鬆擁有Healthy Beauty 健康新美力!! 

倩碧品牌總經理馬敏桂強力推薦今年母親節指標性的商品組合：「倩碧的經典保養品三步驟、水磁場與奇激光三效修護露，有著長期不墜的高人氣與熱烈口碑，是許多母女檔與姐妹淘共享的化妝台必備保養品。2012年年初倩碧在台灣推出榮獲全球63項美妝大賞肯定，每11秒就賣出1瓶的「勻淨科研淡斑精華」，上市不到30天即在全台銷售破10,000瓶，人氣口碑紅不讓，成功擄獲消費者的支持青睞，為倩碧帶來突破性的業績成長。」因此，2012年母親節慶將比照週年慶的高規格，在充滿感謝的美麗節日裡，祭出前所未有的優惠組合，回饋倩碧愛用者，預計將為倩碧帶來超越30%的高成長！
凱莉．布蘭蕭：「愛高跟鞋更愛勻、淨、亮」
女作家就靠「勻淨淡斑精華組」
2010年倩碧針對北美與歐陸多元種族女性最關心的問題－斑點與膚色不均，率先於歐美市場推出「勻淨科研淡斑精華」，短短不到兩年就創下超高的人氣口碑，並經過無數媒體與皮膚成份專家試用與評比，輕易擊敗各家美妝保養品牌所推出的美白產品，一口氣在全球超過1/2的國家拿下63項國際美妝大賞的肯定，並且在歐美上市之後創下每11秒即銷售1瓶的傲人紀錄，這股跨越種族膚色的淡斑潮流2012年初正席捲台灣市場，上市短短1個月即創下突破10,000瓶的驚人佳績。今年母親節品牌歡慶這豐碩的銷售紀錄，大力加碼，首推「勻淨淡斑精華組：勻淨科研淡斑精華+肌本透白防禦隔離霜+勻淨無暇粉底液+肌本透白喚白保濕霜」，讓妳從淡斑保養，隔離防禦到持妝淡斑一氣呵成。這個組合能夠直接針對並有效淡化，因為各種污染刺激、內分泌、老化所造成的黯沉斑點，讓青春玉女到輕熟齡/熟齡少婦免於斑點的恐懼，找回青春才有的勻淨亮的肌膚。
莎曼珊．瓊斯：「Laser Focus In, Botox Out!!」
女公關一夜年輕10歲的機密「奇激光精華組」
追求青春、緊實的肌膚是全球女性共同目標，因此妳絕對不能錯過的皮膚科專業醫學歷經十年研發的重量級抗老新品 -「奇激光三效修護露」，擁有三效合一專利修護科技，不分年齡、膚質，母女姊妹皆可使用，有效平滑細紋，日夜強化肌膚防護力，媲美肉毒飛梭的微整型效果，溫和高效幫助妳術前述後持續修護拉提，讓皺紋銷聲匿跡。這個組合加碼眼周抗皺緊實的「眼部活化修護精華霜」，再搭配睡前抗皺修護必備「青春緩齡晚霜」與「水磁場保濕凝膠」，只要8小時，起床迎接全臉緊實的無痕美肌。這個經皮膚醫學專家證實，抗皺拉提修護一次到位的組合，即將橫掃全台灣母女檔與姐妹淘的化妝台，讓妳也不必經歷Botox與飛梭打針與燒灼的刺痛與不適，擦上「奇激光精華組」睡一覺，讓朋友覺得妳一夜年輕10歲! 
夏綠蒂．約克：「水磁場給我100分的戀愛磁場!」
藝術評鑑家 最精準的投資 「水磁場滋潤經典組」 
全球超過35,000名網路美妝部落客與1,000位美容編輯發燒推荐：「進化版「倩碧超水感新一代水磁場保濕凝膠」，能讓肌膚適應多種氣候與肌膚變化而調節，保濕持續24小時，快速護理乾涸的肌膚，讓肌膚飽注水份，維持恆濕狀態。」全球皮膚科醫學專家一致認為：「保濕是開啟保養的基礎，更是維護健康肌膚的關鍵。」「水磁場滋潤經典組」是母親節檔期非買不可，先搶先贏的商品組。這個結合「超水感新一代水磁場保濕凝膠」+「全效亮眼按摩精華」+「水漾甜心護唇凍」+「花妍透紗化妝包」的滿分組合，能讓肌膚最細緻的眼周都得到呵護，整張臉洋溢四季如春的飽水柔潤感。
米蘭達．霍布絲：「好用沒話說!」 
幹練女律師 一用就上癮「全效煥膚完美組」
倩碧熱賣不墜的明星商品「全效煥膚明采極效精華」以最先進配方升級，在更短時間內使肌膚變得更明亮、更有光澤，以新的生命力對抗光線。突破性效能，將煥膚技術由皮膚科醫生診所帶入您家中，使肌膚的內在光芒從容散發，達致前所未有的柔滑效果。搭配「全效煥膚完美組」中的：「三步驟溫和潔膚水2號」+「三步驟潤膚還原露」與「水磁場保濕凝膠」每天使用兩次，幫助多種高效能清理皮層的保養成份深入，更能促進肌膚進行不同層次的更生程序，加速新嫩細胞浮現，持續展現肌膚更明亮晶瑩的一面，也使肌膚觸感柔滑，完美無瑕。可達致最佳效果。
全球女性化妝檯MUST-HAVE的Mr. Big 
基礎保養+保濕精選+超值彩妝 讓好肌膚魅力無法擋 
全球最完整，最獲得消費者與皮膚科專家一致肯定的三步驟護膚系列，更是全球美妝愛好者第一套也是最後一套持續愛用的保養系列。由皮膚科醫師調製而成，根據各種肌膚需求而設計的不同保養配方，讓肌膚透過清潔+清理皮層+滋潤，變得更加清澈明亮與紅潤，更是開啟後續保溼，抗老，除斑與完美妝容的MUST-HAVE。此次母親節倩碧為消費者端出「三步驟保濕組」/「三步驟暢銷回饋組」，並建議搭配針對開啟後續保養與彩妝首重保溼的需求的「全效亮眼按摩組」與「水磁場滋潤經典組」，讓肌膚呈現最完美的飽水柔潤感，打造好肌膚，進而呈現繽紛的無瑕妝容。用倩碧為妳精心組合搭配的基礎保養/保濕組合，讓妳的Mr. Big看見無妝的妳也無法抗拒。
重量級商品 重量級豋場 
保濕天后水磁場75ml排隊必搶
倩碧「超水感新一代水磁場保濕凝膠75ml加大容量版」，一向是各大百貨首日發燒組的銷售冠軍，今年水磁場魅力將再次橫掃全台，去年錯過的消費者可要把握機會。除了水磁場加大版，今年倩碧推出的加大商品預計將造成空前絕後搶購熱潮。內容除了有針對膚質量身訂作的「三步驟潔膚水2號487ml」、「三步驟還原潤膚露卅膠200ml」等基礎保養三步驟加大版，倩碧更推出「全效煥膚明采精華液50ml」，作為三步驟後的第四步驟，宛如煥膚效果能改善東方人最在意的暗沉問題，並提升後續保養吸收能力，打造Baby般的完美拋光肌！馬敏桂表示，加大容量是真正實在的超值必Buy組，也是姊妹共用、母女共享的第一選擇，倩碧呼籲消費者號召親朋好友，提早擬定搶購作戰計畫，一次網羅超人氣水磁場、三步驟與超全效煥膚明采精華全系列，請務必密切注意發燒日期提前排隊!
馨愛母親節滿額好禮 溫馨度佳節
2012年度倩碧祭出史上最強華麗滿額贈禮，凡消費滿$3,600 (不含特惠組)，即可獲贈「倩碧馨愛精選八件禮」；消費滿$5,600，則加贈風靡摩登姐妹淘的「花心風尚托特包」；凡購買男士系列商品，單筆消費滿$2,200 (不含特價組)，即可獲贈「男仕專屬保養三件禮』。消費滿＄9,000，累贈「靚顏經典三件禮」。倩碧以最超值的發燒商品、最專業的保養組合，完美滿足您所有愛美需求！ 
【2012年母親節 時尚滿額禮】

第一階：消費滿$3,600 (不含特惠組)，可獲贈倩碧馨愛精選七件禮，內含： 
-	超水感新一代水磁場保濕凝膠 15ML
-	奇激光三效修護露 7ML
-	溫和型卸妝慕絲 15ML
-	全效眼霜 7ML
-	魔法纖長睫毛膏 2.5ML
-	Clinique Happy女用香水 4ML
-	馨愛花采巧妝包
第二階：消費滿$5,600，加贈「花馨風尚托特包」
男仕滿額贈：凡購買男士系列商品，單筆消費滿$2,200 (不含特價組)，即可獲贈「男仕專屬保養三件禮」，內含：
-	男仕洗面膠加強型 30ML
-	男仕清爽潤膚膠 15ML
-	男仕青春保濕霜SPF15 15ML
(不與其他系列商品累計，亦不與其他優惠內容重複贈送)
品牌日：消費滿＄9,000，累贈「靚顏經典三件禮」。內含：
-	深層活化超拉提緊容精華 15ML
-	全效眼霜 7ML 
-	特效防曬隔離霜SPF40 15ML

 
【2012年母親節 全省特惠組推薦】
 
奇激光精華組 
原價NT$4,600   特價NT $3,200  69折
-	深層活化奇激光三效修護露 50ml （正貨）
-	眼部活化修護精華霜 5ml 
-	青春緩齡晚霜(中乾性肌膚) 7ml
-	水磁場保濕凝膠15ml
限量2100組
勻淨淡斑精華組
原價NT$3,000  特價NT $2,200  73折
-	勻淨科研淡斑精華 30ml （正貨）
-	肌本透白超防禦淨白隔離霜SPF40/PA+++ 7ml 
-	勻淨無瑕粉底液 5ml 
-	肌本透白喚白保濕霜 7ml
限量2800組	
隔離雙星超值組
原價NT$2,600  特價NT $1,580  6折
-	特效防曬隔離霜SPF40 40ml （正貨）
-	超透感控油隔離霜SPF25 40ml （正貨）
-	紫晶唇眸淨妝露 30ml
-	水磁場保濕凝膠 15ml
限量1000組	
全效煥膚完美組
原價NT$2,230  特價NT $1,800  8折
-	全效煥膚明采極效精華 30ml  (正貨）
-	三步驟溫和潔膚水2號 15ml 
-	三步驟還原潤膚露 15 ml
-	水磁場保濕凝膠 7ml
限量1500組	
3步驟保濕組 
原價NT$3,400  特價NT $2,680  78折
-	三步驟洗面膠(溫和型) 200ml (正貨)
-	三步驟保濕潔膚水2號 400ml (正貨)
-	三步驟還原潤膚露125ml (正貨)
限量2900組	
3步驟暢銷回饋組  
原價NT$4,050  特價NT $2,980  74折
-	三步驟洗面膠(溫和型) 200ml (正貨)
-	三步驟溫和潔膚水2號 400ml (正貨)
-	三步驟還原潤膚露 125ml
-	三步驟洗面膠(溫和型) 30 ML
-	三步驟溫和潔膚水2號 60 ML
-	三步驟還原潤膚露 30 ML
-	紫晴花妍包
限量2100組	
全效亮眼按摩組
原價NT $3,150  特價NT $1,800  57折
-	全效亮眼按摩精華 15ml （正貨）
-	全效眼霜15ml（正貨）
-	全效眼霜7ml
-	水磁場保濕眼膜2 對
限量1000組	
水磁場滋潤經典組
原價NT$2,200  特價NT $1,500  68折
-	超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml (正貨)
-	全效亮眼按摩精華 5ml
-	水漾甜心護唇凍 5ml
-	花妍透紗化妝包
限量5000組	
魔法電眼組
原價NT$1,750  特價NT $980  56折
-	魔法纖長睫毛膏6 ml（正貨）
-	全效晶潤眼霜5 ml 
-	魅力眼線筆1.1 g 
-	俏顏化妝包
限量1000組	
美白粉妝隨心組
原價NT$1,780~2030	特價NT$1,250~1,500  7~73折
-	任一肌本透白粉底/液/餅/條/蜜粉 （正貨）
-	肌本透白超防禦淨白隔離霜SPF40/PA+++  7 ml 
-	水漾甜心護唇凍	5 ml
限量800組	
男仕三步驟超值組
原價NT$2,470~3270	特價NT$1,400~2,200  56~67折
-	任2件男仕系列三步驟：洗面皂,膠/緊膚水/乳液/潤膚膠 （正貨）
-	男仕洗面膠一般型 30ml
-	男仕乳液 30 ml
-	男仕磨砂潔膚膏 15ml
-	男仕青春修護眼霜 5ml  
限量150組	

 
【2012年母親節 發燒排隊組 】
首日發燒
開店十分鐘  千組銷售一空!
超水感新一代水磁場保濕凝膠75ML  
原價NT2,325  特價NT 1,650  7折
限量7500組	首日發燒
美好肌膚的起始點
三步驟洗面膠（溫和型）400ML  
原價NT$1,600  特價NT$1,100  68折
限量2625組	 首日發燒
溫和洗淨  軟化老廢角質
三步驟洗面膠（清爽型）400ML  
原價NT$1,600  特價NT$1,100  68折
限量630組	首日發燒
胖胖瓶專屬  便利易開瓶蓋設計
三步驟溫和潔膚水2號487ML  
原價NT$1,465  特價NT $1,050  71折
限量2625組	首日發燒
全美銷售第一保養品!
三步驟還原潤膚露200ML  
原價NT$2,240  特價NT$1,600  71折
限量2310組	首日發燒
無油配方  保持肌膚最佳油水平衡
三步驟還原潤膚膠200ML 
原價NT$2,240  特價NT$1,600  71折
限量3675組	首日發燒
首次推出加大容量版 給妳宛如新生嬰兒般的肌膚
全效煥膚明采極效精華  50ML 
原價NT$3,000  特價NT$2,400  8折
限量1500組	第二日發燒　
溫和卸妝慕絲雙享組
限量NT$1,820   特價NT$1,090  59折
-	溫和型卸妝慕絲150ml (正貨)
-	溫和型卸妝慕絲150ml (正貨)
-	三步驟溫和潔膚水2號15ml
-	紫晶唇眸淨妝露30ml
限量2100組	第四日發燒　
淨白無瑕隔離組
限量NT$2,100  特價NT$1,400  66折
-	肌本透白超防禦淨白隔離霜SPF40/PA++ 30ml（正貨）
-	勻淨科研淡斑精華 7ml
-	紫晶唇眸淨妝露 30ml 
限量1600組	
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
