對於當代最偉大的時尚設計師YVES SAINT LAURENT先生來說，藝術，向來是他最喜愛也最關注的焦點，蒐藏無數世界頂級藝術珍品；為了呈現這些藝術品的美，YVES SAINT LAURENT先生更重視「光」的呈現方式，不同的光，打在不同的藝術品上，自然產生多變而夢幻的美。2012年，YSL全球彩妝創意總監Lloyd將呈現給所有高品味女性的獻禮，也就是YVES SAINT LAURENT先生眼中「光影之美」，針對亞洲女性肌膚設計，完美打上YSL奢華光影，瞬間造就光燦奢華肌膚美感新品:【超模聚焦明采筆 亞洲4色】，以及【薄紗絲絨蜜粉餅 亞洲限量新色】。
超模聚焦明采筆 亞洲新色N°1.5/ N°2.5/ N°3.5/ N°4.5  NT1450
薄紗絲絨蜜粉餅 亞洲限量新色 N°19   NT1590

最傳奇的美容界「時尚打光筆」
亞洲新色  推出4款抗暗沉新色調

問世迄今已經堂堂邁入20年，全球平均每10秒售出一支的【超模聚焦明采筆】，是全球頂尖時尚秀場後台，專業化妝師幾乎人手一筆的「時尚打光筆」！YSL全球彩妝創意總監Lloyd Simmonds表示：「明彩筆的主要功能不是遮掩瑕疵，而是打亮肌膚，使臉上的暗沉區域轉為明亮。這種不像外在塗抹修飾，而像由內而外透出的光采明亮，如此自然亮麗。」彷彿為肌膚喚醒與生俱來的明亮，正是【超模聚焦明采筆】縱橫瞬息萬變美妝界長達1/5世紀，至今不衰的原因。

2012年春夏，Lloyd Simmonds將針對亞洲女性常見的肌膚暗沉、無血色問題，特別設計出【超模聚焦明采筆】4個嶄新亞洲色調1.5/2.5/3.5/4.5。蘊含獨特「反射光線複合精華」與持久保溼複合成分的配方，讓明采筆不僅能立即補捉光源、打亮肌膚，更可帶來宛如第二層肌膚的水嫩服貼感；歷經長時間後，彷彿剛上妝的光感與細嫩服貼度，依然毫不走樣！

建議肌膚因為換季或曬後，特別容易顯得疲憊暗沉的女性，不妨以【超模聚焦明采筆】做妝前打底，為臉部增添立體光感；針對肌膚局部紋路、黑眼圈、斑點、鼻翼兩側泛紅等瑕疵，【超模聚焦明采筆】可做好自然修飾與加強打光效果；而唇部輪廓不夠明顯、表情紋等難纏問題，【超模聚焦明采筆】亦可帶來輔助修飾效果，透過巧妙的打光提亮效果，讓這類可能必須求助於醫美療程的困擾，獲得立即性的視覺效果改善。

 
最完美的明亮定妝粉餅
獻上亞洲女性專屬YSL緞面粉紅新作

另一款明星產品【薄紗絲絨蜜粉餅N°19】，針對亞洲女性肌膚，同樣設計出能捕捉光線、提亮膚色、改善暗沉的緞面粉紅新色N°19，提升肌膚自然好氣色。

運用獨創超細緻粉體與補光色素微粒的【薄紗絲絨蜜粉餅N°19】，質地如頂級薄絲綢般，極為細緻滑順；適合各類型肌膚使用。使用時，以海綿沾取上妝，可營造出精緻無瑕的絲緞妝感；若以刷子上妝，則可呈現如薄紗的自然粉霧之美。彷若隨身打光師的色調，能隨時隨地，為肌膚帶來如伸展台名模「打光肌」的細緻閃耀之美！可作為上妝最後一道程序，亦可用於局部補妝，淡化肌膚瑕疵，加強肌膚粉嫩亮。而金色YSL粉餅盒，相當引人注目，如同令眾人稱羨的配件可隨身攜帶，無論走到何處都能補妝，保持永遠完美的妝容。

YSL全球彩妝創意總監Lloyd Simmonds「YSL奢華光采」妝TIPS
想讓肌膚散發持久明亮的美？建議保養品或隔離霜步驟後，先以【超模聚焦明采筆】打亮全臉肌膚，並提亮局部輪廓立體感；再使用【薄紗絲絨蜜粉餅】定妝，即可使肌膚煥發均勻美麗、平滑細緻光采。
