延續Giorgio Armani Prive高級訂製款香水「壹千零壹夜La Collection des Mille et une Nuits」系列，今年春天推出全新香氛-【夜色皮革Cuir Noir】，展露屬於東方的極致輝煌與神祕阿拉伯之夜的魔幻氛圍，是一場全新的東方探險，邀您進入一個不僅珍貴奢華高級訂製的香氛世界，更是一段阿拉伯夜晚的奇幻旅程。Cuir Noir源自古老精巧藝術的韖皮，具原始特質與皮革中的動物氣息，調香大師嘗試重新打造出令人神往的環境。在韖皮廠中結合獸脂的原始氣味與黑色樺木的薫燒香氣，讓俄羅斯獸皮的鮮明氣味消散，成為溫順的香調，因而喚起麂皮的輕巧與柔和感。Giorgio Armani以此極致的性感體驗，召喚出皮革的豐潤、柔和與溫醇感。

夜色皮革Cuir Noir香氣，描繪著香水與阿拉伯之夜的魔幻氛圍，以藍色沙漠夜晚和阿拉伯華麗雕飾格窗中的輕聲耳語為創作靈感，散發香氛獨特的個性。前味為柔滑的澳洲檀木與玫瑰精油香氣，帶出一抹胡荽與肉豆蔻餘韻，至中味變得更鮮明，皮革香調及木頭煙燻香氣交錯變換，後味則利用大溪地香草精油突顯安息香香油的濃郁香氣。而瓶身設計是利用抽象的黑色玻璃香氛瓶蘊藏珍貴的香氣，瓶蓋則為金色的石頭造型設計。呈現最無與倫比奢華的高級訂製香水。

Giorgio Armani高級訂製款香水
夜色皮革Cuir Noir  
100ML/NT8000
