SUMMER DRESS COLLECTION
戀夏迷情限定系列

這是一場享受舒適愉悅夏季時光的浪漫饗宴。
宛如棉花糖般的限定蕾絲包裝設計，
自由地創造出華麗絢彩質感般的組合。
打造出宛如纏繞著光芒深邃色彩的洋裝般，
展演出絢麗雙眸的限定款眼彩盤，
以及宛如注入陽光與夕陽暖橘色彩的雙唇，
展演出澄澈光輝魅力唇色的限定款唇彩盤。
結合夏季風采的彩粧粧容，聚集所有人的目光焦點。

 
※推薦商品皆可列入滿額計算。
JILL STUART戀夏迷情眼影盤
4色X限定2種 建議售價各NT.1,650元
JILL STUART 戀夏迷情唇彩盤
4色X限定2種 建議售價各NT.1,450元


 夏日限量保濕噴霧

輕鬆地就能補充肌膚所需要的水潤感，
擁有鮮果&玫瑰香氛的保濕噴霧限定品豋場！
沐浴在涼爽且細緻的噴霧中，
能邊控制肌膚的潤澤度以及控油度，
並打造出緊緻毛孔且清爽滑嫩的透明肌膚。
包覆在宛如剛摘取下的玫瑰及鮮果的清新香氛之中，
彷彿涼爽清風輕拂過肌膚般的感受，
讓肌膚以及心靈放鬆且煥然一新。

JILL STUART莓淬果露保濕香霧(涼夏版) 限量品
60mL 建議售價NT.660元
※僅提供組合販賣

 
忠孝SOGO獨家限定

舒適涼爽觸感溫柔地包覆肌膚，
擁有水潤般凝膠質地的身體專用美容乳液。
於肌膚延展時由凝膠質地轉變成為清爽的水狀質地，
使肌膚柔嫩並舒適地吸收。
薄荷油成分使肌膚瞬間感受到清涼舒爽感，
適合在炎熱的夏季使用，持續整日不黏膩的水潤美肌。

JILL STUART花漾香氛身體乳(涼夏版) 限量品
250mL 建議售價NT.1,100元

 

※推薦組合不列入3,000元滿額計算。

彩漾繽紛組
價值NT$3,195~3,225   超值價NT$2,840~2,870    約88折     
甜心愛戀顏彩盤或花舞愛戀頰彩粉任壹色
光燦寶石眼彩凍任壹色 或 古典幻粧折疊鏡
光透寶石唇彩任壹色
VANILLA香水 4mL 
玫果眼唇卸粧露30mL
販售通路: 全通路
雪紡粉餅組    
價值NT$3,270~3,370  超值價NT$2,050~2,150    約63折
雪紡無瑕/軽潤/光綻粉餅粉心任壹個
莓淬果露防護精華乳
莓淬果露雙效調理液I/II14mL
莓淬果露柔膚精華14mL
雪紡緞花包
販售通路: 全通路
雪紡粉底液組     
價值NT$3,420  超值價NT$2,200   約64折
雪紡淨透/輕潤粉底液任壹色
無瑕修色粧前乳任壹色
莓淬果露雙效調理液I/II 14mL
莓淬果露柔膚精華14mL
雪紡緞花包
販售通路: 全通路
涼夏靚顏組     
價值NT$2,090~2,390  超值價NT$1,710~2,010   約82~84折
莓淬果露保濕噴霧（涼夏版）
雪紡柔光蜜粉or柔光蜜粉餅 (粉心)
無瑕修色粧前乳10mL
販售通路: 全通路
 
 
 
※推薦組合不列入3,000元滿額計算。

母親節活動期間：
◆當日單筆購物滿NT$3,000元以上
即贈送JILLSTUART 粉漾水鑽吊飾

販售通路: 全通路
數量有限，贈完為止。母親節活動期間：
◆當日單筆購物滿NT$5,000元以上
即贈送JILLSTUART 拖特包

販售通路: 全通路
數量有限，贈完為止。
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
