Biore卸粧全系列換新包裝 美麗上市 
全新Biore深層卸粧精華露同步登場 將卸粧變成保養進行式
上粧變身美女，卸粧就打回原形，是很多愛美女生的困擾。如果卸完粧皮膚看起來還是一樣好，讓人摸不清妳到底卸粧了沒，不知道該有多好！現在，這個願望可以輕而易舉實現了！Biore卸粧全系列煥新上市，提供不同粧容&Style的女生選用適合自己的卸粧商品，輕鬆卸粧無負擔，隨時隨地享受Biore的卸粧呵護，讓妳上粧美，卸粧美，一直美下去。

Biore卸粧全系列換新包裝的同時，也同步推出全新商品Biore深層卸粧精華露，亮眼的粉紅色的造形上市短短期間已經獲得使用者“好推好清爽，濃粧卸光光”的好評口碑。Biore深層卸粧精華露含有1/3美容保濕精華液，密著即淨乳化技術，露狀質地，不須過度搓揉、滑順好推即可輕鬆卸除全臉濃粧，且卸粧過程同時留住肌膚水分，洗後好清爽不油膩，卸粧與保濕同步進行，展現淨嫩膚質。
水女孩郭采潔與貼心好男人宥勝一同見證毫無掩飾的愛
Biore產品代言人郭采潔每次上通告前的素顏，常常讓工作人員誤認她已經上了粧，因為細緻光滑的好膚質，就像上粧一樣美麗。郭采潔能勇敢素顏的原因，她表示卸粧兼保養、尤其保濕特別重要，就能讓肌膚柔嫩的好像嬰兒肌！所以使用Biore深層卸粧精華露，可卸粧同時做保養，讓肌膚更加水嫩，上粧卸粧都可以一樣美麗。

Biore代言人郭采潔與MEN’S Biore代言人宥勝共同出席白色情人節活動，見證5對情侶現場卸粧並大聲說出愛的誓言。郭采潔發現現場女孩”粧前粧後”有很大的不同，因此現場分享水嫩肌的保養祕訣，郭采潔表示：「平常除了靠多運動、多喝水、勤保養及保持良好心情來維持肌膚的美麗之外，選擇正確的卸粧產品最重要！如果將卸粧變成保養進行式，就能輕鬆擁有上粧美，卸粧美，一直美下去的好肌膚。」宥勝也表示「如果連卸完粧都一樣美麗的女孩，才是真正的美麗！女生都想要有好膚質就要重視卸粧與保養，忙到沒時間卸粧與保養的人，就更要選擇卸粧同時還可以留住肌膚水分具有保養功能的卸粧產品。用對卸粧品，每個女孩就可以”粧不粧”輕鬆地出門，與情人一起”毫不掩飾”逛大街」！
