明亮、魅惑、性感、有神，宛如芭比娃娃般的電眼處處綻放迷人魅力，總是能為全臉增添悸動人心的魅惑氣息。眼睛為人的靈魂之窗，炯炯有神的亮麗大眼，更能為女性綻放極大魅力。根據美國今日心理學雜誌指出，擁有纖長的睫毛，在人際吸引力上可產生巨大魔力，玫琳凱2012濃密纖長系列睫毛膏，成分全面升級，為你的雙眼增添魔法般的致命吸引力，加倍濃密、加倍纖長、睫毛根根分明，為你打造極緻亮眼，魅力無敵的迷人雙眼。玫琳凱2012睫毛膏系列，針對女性在不同時刻與場合，所需不同的睫毛效果，獨家推出四大明星商品：玫琳凱愛戀濃密纖長睫毛膏、極致防水睫毛膏、極致纖長睫毛膏、全效睫毛膏，無論你想擁有捲翹濃密的嫵媚電眼，氣質迷人的纖長貓眼，防水不暈染的明亮大眼，玫琳凱全新睫毛膏系列，全面效果升級，加倍濃密、加倍纖長，更添加保養成份，每一天，為你的雙眼打造動人魅力。
不脫妝、不暈染，定妝力超過十個小時
根據玫琳凱公司調查顯示，將近九成的女性喜歡它長達10小時以上的效果！
90%　　可以維持一整天，不會脫落或暈染。
90%　　睫毛看起來根根分明並且自然，不會沉重。
89%　　睫毛飛揚起來
85%　　不會糾結，且睫毛看來更濃密。

獨特彈性刷頭　刷出根根分明　
玫琳凱獨創的彈性刷頭設計，能均勻包覆每根睫毛，更能刷到眼頭及眼尾的微細睫毛，輕輕一刷即可刷出濃密的效果，使睫毛根根分明、不結塊、不暈染，並且每一次使用都提供精準的用量，更含有獨家保養成分泛醇複合因子配方，使睫毛柔軟不易斷裂，具有上妝兼保養的完美功效，建議在使用睫毛膏時，從睫毛根部以“Z”字型方式快速往上拉提，立即讓妳成為時尚有型的電眼美女!

 

自然捲翹 根根分明

愛戀濃密纖長睫毛膏 NT$600
獨特彈性刷頭及長短刷毛設計，能使睫毛根根分明，泛醇複合物配方因子，使睫毛柔軟不斷裂，提供四倍的濃密卻不會過於沉重。絕對搶眼吸睛 濃密豐盈

全效睫毛膏   NT$720
特效配方，提供睫毛更加倍的濃密，創造驚人豐盈捲翹的效果。
纖長迷人  長度倍增

極致纖長睫毛膏   NT$600
添加豐富維生素B，幫助睫毛更為強韌健康。讓睫毛更纖長，展現柔和的美眸。不怕水 不怕淚  極緻防水

極致防水睫毛膏   NT$600
經過游泳、單車、賽跑三項運動測試，不怕流汗、流淚，睫毛始終濃黑搶眼。
