世界上平均每21 秒就有1 個孩子因缺少乾淨水源失去生命
而台北市卻是每日消耗水量全球第二的城市
AVEDA 邀請您ㄧ同支持純淨水計畫
與肯夢一同點亮希望 做孩子的水戰士
地球月限量蠟燭募款計劃 名人齊響應 台灣AVEDA 2012 目標NT 1,230,000!
自1999 年4 月起， AVEDA 將4/22 地球日延伸為一整個月的地球月活動。AVEDA 每年發起地球月蠟燭募款計畫捐助環保團體；台灣肯夢AVEDA 更自2001 年起，每年另外將募款收益與肯夢人一日薪資收入所得捐助在地的環保組織。近年AVEDA 持續關注水資源議題，過去5 年全球AVEDA 已成功募集超過美金1 千6 百萬元(近台幣四億元)投入純淨水計畫，捍衛乾淨水資源。
2012地球月，肯夢在全球共同推出限量版「2012 地球月薰衣草蠟燭（Light the Way Candle）」蠟燭義賣。守護淨水權利。更邀請到各界名人支持，首波即包括陳綺貞、盧廣仲、魏如萱、陳柏霖、聶永真等響應，將於4/20~22 於華山1914 文創園區展出名人塗鴉創作版地球月蠟燭，並舉辦競標義賣活動。本次義賣收入將全數捐出提供綠色基金會GGF (Global Greengrants Fund)幫助全球水資源弱勢社區，以及臺灣人禾環境倫理發展基金會發展貢寮水梯田復育計畫，不但幫助世界上需要協助的孩童，更幫助我們生長的台灣。
2012 LIGHT THE WAY CANDLE NT520 4 月限定
100％有機認證法國薰衣草．100％回收酒瓶製成瓶身．100％所得收益捐助
來自AVEDA 純淨水計畫幫助的印度喜馬拉雅山麓Tilwari 村莊小朋友插畫包裝
2012 地球月蠟燭採用大豆蠟，搭配具有舒壓作用的薰衣草香氛，將於地球月內作為義賣活動限量發售，藉以保護純淨水源籌集資金及喚起全球關注。此外，地球月蠟燭包裝上充滿童趣的可愛插畫，便是去年接受AVEDA 純淨水計畫幫助的印度喜馬拉雅山麓Tilwari 村莊小朋友之手。義賣金（NT520）將全數捐贈全球綠色基金會GGF 與人禾環境倫理發展基金會。點亮蠟燭，也點亮更多孩子的希望。
