「何不還給女性炫目色彩選擇的時尚自主權呢？」 
─Mr. Christian Dior

迪奧先生，當代的時尚色彩大師，始終認為炫目的色彩選擇對女性妝扮，有絕對的影響力。自2011年Dior Addict癮誘系列唇膏誕生後，Dior彩妝藝術創意總監Tyen承襲迪奧先生的初衷，為Dior Addict EXTREME癮誘超模絕色唇膏，推出12款絕佳色選，並再度邀請國際超模「凱特摩絲(Kate Moss)」擔任形象代言人。時尚與色彩的結合更為緊密，引領美妍潮流，再創時尚高峰。本系列更以Dior Addict EXTREME癮誘超模“絕色”為名，完美結合兩大極端彩妝效果: 顯色＋薄透，以其傑出的優雅色澤與亮眼的光采妝效為魅力焦點。 凱特摩絲(Kate Moss)，時尚圈的經典人物，2011年與Dior攜手合作，首度代言Dior Addict 癮誘超模唇膏系列，更被Dior譽為「當代時尚指標」。這趟嶄新的時尚之旅再度邀請超模凱特摩絲，詮釋Dior Addict EXTREME的絕色癮誘精神，展現令人印象深刻的極美視覺。第二年的形象代言，凱特摩絲將再次掀起前所未見的絕色浪潮。「Dior Addict EXTREME癮誘超模絕色唇膏」全新12款閃耀新色，大膽與優雅的完美平衡，任何風格皆可透過「Dior Addict EXTREME癮誘超模絕色唇膏」完美妝點。質地柔滑細緻、四種專業蜂蠟結合精選脂質，創造出顯色與薄透兩大極端唇妝效果！嶄新黑透包裝風格強烈卻又時尚優雅。國際超模凱特摩絲的再次代言，和「Dior Addict癮誘超模絕色唇膏」攜手聚焦全球時尚，滿足每個不同風格的愛美女性，散發魅力獨具的美麗風貌，和凱特摩絲一樣成為引領潮流的時尚指標。 
「Dior Addict EXTREME癮誘超模絕色唇膏」
優雅月光石色澤‧嬌嫩欲滴、水潤雙唇 閃耀時尚的終極配件
月光石的優雅色澤，擁有潤澤保濕、色彩鮮明又薄透的完美亮采唇妝，將是一種全新的潮流。「Dior Addict EXTREME癮誘超模絕色唇膏」成為一種潮流的代名詞，更是一種風格的極美詮釋，將誘惑、色彩、閃耀與優雅度完美結合。形象代言人超模凱特認為：「一支唇膏不可或缺的特質就是自然的完妝感，還要顯色保濕，並有完整的色選。」1. 時尚優雅月光石色澤
「Dior Addict EXTREME癮誘超模絕色唇膏」，混合著優雅婉約與大膽自信，擁有令人愛不釋手的絕佳色選，讓雙唇閃耀著月光石色澤的明亮光采，耀眼為之目眩。擁有它，每天都可以盡情混合這些充滿大膽熱情、顯色效果極佳的魅力色調，在鏡中重新創造出全新自我、表現出獨一無二的女人味，讓每位女性輕鬆變換各種不同風格，閃耀自信風采。Dior Addict EXTREME，特別獻給追求流行時尚、愛好鮮明色彩搭配，並融合優雅大玩混搭的愛美女性。

2. 兩大極端唇妝效果：顯色與薄透
全新升級的「Dior Addict EXTREME癮誘超模絕色唇膏」顯色度大增，讓女性採取自主性的色彩搭配，並整天都能保有炫耀式的多樣風格。四種專業蜂蠟結合光彩強化脂質(shine-boosting oils)，可精準創造出非凡的完妝效果，舒適與閃亮融為一體，造就不可思議的薄層唇彩，更擁有理想的時尚妝效。如此融化般的細緻質地，能在雙唇上留下適當數量的色素粒子，展現耀眼的閃亮色彩。細緻薄透的質地可舒適覆蓋雙唇，宛如第二層肌膚般沒有負擔，以創新科技打造極致感官體驗。

3. 潤澤保濕柔軟雙唇
「Dior Addict EXTREME癮誘超模絕色唇膏」全新配方富含玻尿酸豐盈微珠(plumping hyaluronic acid spheres)，給予唇部潤澤保濕，同時具有豐唇效果，為雙唇妝點大膽的閃耀度。性感濕潤的質地結合鮮明的色彩強度以及完美的明亮光澤，一別厚重唇彩，輕盈舒適且完美無瑕的妝感，提供宛如高級訂製服般的頂級修飾效果。
經典時尚指標，四種絕色風格的獨立個性
Dior Addict EXTREME 滿足角色多變的絕色女性
12款絕佳色選擁有極致的多種面貌，展現4款不同風格，滿足角色多變的時髦女性。從優雅的裸色系到最大膽的搖滾粉紅，所有的顏色，全都讓女性盡情混搭色彩、創造自己的妝容，突顯個人風采。「Dior Addict EXTREME癮誘超模絕色唇膏」的4種絕色風格，超越色彩，創造出獨特、前衛的時尚品味。
迪奧癮誘超模絕色唇膏
4g /NT$1,050/全系列共12色選

「氣質女伶 (Incognito)」
製作精緻，一件只需簡單剪裁的禮服，就能表現完美。其中，你所看不見的，是完美打摺的褶襉、緊束的腰身，整套服裝的小細節，打造一件禮服的獨特優美。色彩，正是這種極致優雅美麗與風格細膩最重要的元素之一。
極簡主義的時髦風格，裸色的優雅創造出優雅迷人、別緻時髦，且擁有令人嚮往的自然完美、氣質出眾。
#326 隱姓埋名　優雅低調的名媛裸色
#339 剪影　帶有珊瑚色的時尚裸色
#356 蝴蝶結　百搭名媛粉裸色

「時尚超模 (Lucky)」
大膽的粉紅色調，打造迷人誘惑的性感雙唇，引人注目，有如女性衣櫃裡必備的時尚單品。Lucky是迪奧先生最愛的模特兒之一，她高貴的美麗，征服1950年代的服裝秀場、成為當代指標性人物。她的存在、魅力與不凡，被譽為是成功與優雅的一個象徵。
Lucky令人印象深刻的大膽作風，如同凱特摩絲(Kate Moss)在時尚圈中的指標性地位，是忠於自我選擇的新時代女性。
#366 粉紅圖騰　展現時髦，帶有光澤的糖果嫩粉色
#536 幸運之星　凱特摩絲性感又大膽耀眼的粉紅唇
#667 時尚大道　時尚搶眼的玫瑰木色

「享樂名媛 (Riviera)」
有如陽光色彩般的明亮，讓雙唇換上了一種電力四射、悠閒度假般的時髦樣貌，輕鬆自在、活力無限。令人聯想到陽光普照的度假聖地，魅力優雅的珊瑚色系，以原創色彩妝點雙唇，絢彩奪目地登場！
色彩繽紛舒適的悠然度假境地，令人難忘的蔚藍海岸，一道陽光灑落、海的藍色、海浪的拍打，輝映著的是注重享樂，優雅名媛富麗的生活寫意。
#479 名媛假期　簡單明亮的紅
#486 渡假郵輪　奔放大膽的紫紅色
#639 里維耶拉　揮灑陽光的熱情粉橘色

「紅毯巨星 (Plaza)」
精緻、強烈、迷人的色選，創造出與眾不同的個人魅力。Dior Addict EXTREME紅毯巨星系列，呼應巴黎奢華宮殿獨有的誘惑魅力。低調、精緻的氛圍，展現的優雅光芒，深受明星們喜愛，同時也代表著他們超凡的時尚品味。歌劇女伶、公主與女主角們總會留下某樣東西供人記憶：一絲香味痕跡、一個紅色唇印、一段關於一只令人難忘手提包的記憶。Dior的極致優雅與品味，在此為時髦女性獻上頂級奢華的完美印記。
#476 購物廣場　迷人誘惑的紫紅色
#857 公爵夫人　宛如巨星般的飽和紅
#987 黑領帶　個性鮮明的黑紫紅色
Dior Addict EXTREME 的黑色‧透明‧搖滾性感風
「Dior Addict EXTREME癮誘超模絕色唇膏」，是隨身攜帶的時尚配件，黑色神秘的唇膏外型設計，時尚自我，魅力無限。為完美表現「Dior Addict EXTREME癮誘超模絕色唇膏」深邃的超然魅力，以及其優雅的渾然天性，全新癮誘超模絕色唇膏外盒設計，用較深的、透明、微微發亮的黑色，包裝出色的唇膏設計。黑色猶如一種絕對，總是時髦前衛、一直充滿神祕，擁有極緻的誘惑魅力；透明的視覺效果，同時展現亦純淨亦性感，且充滿女人味的時尚特質，為當代摩登與經典優雅的最佳詮釋。
雙唇與指尖觸碰色彩Dior Addict EXTREME混搭風格的極致表現
本次搭配「Dior Addict EXTREME癮誘超模絕色唇膏」的指甲油系列，4色指彩呼應了4個迪奧癮誘超模絕色唇膏的絕對新色，營造出色彩搭配的極致表現：氣質女伶 (Incognito) 、時尚超模 (Lucky)、享樂名媛 (Riviera)與紅毯巨星 (Plaza)。純淨、明亮、清新又大膽的色選，隱約透露出一種極致的渴望，誘惑般的魅力，不僅展現自信美麗，更充滿繽紛樂趣。無論是想要完美融合或是創造令人驚艷的時尚對比，Dior Addict EXTREME指甲油與唇膏都可以讓時髦女性盡情混搭，連指尖也將充滿專屬的獨特個性！

迪奧指甲油
10ml /NT$790/共4色選
氣質女伶 (Incognito) #257
時尚超模 (Lucky)  #659
享樂名媛 (Riviera) #537
紅毯巨星 (Plaza) #579
