透過雙手，輕鬆就能展現最適合自己臉型，迷人妝容的具體方法。星鑽美形眼彩蜜850元  6色(限量發售) 
01Peach 杏桃粉 02 Green 薄荷綠 03 Pink 蜜糖粉 
04 White Gold 香檳金 05 Blue 冰沁藍 06 Light Brown 明亮棕
自然服貼 亮眼美形
可自然貼合於眼部，溶合於肌膚清淡柔和色彩的霜狀眼彩，及同色系的眼線眼彩組合，鮮明搶眼的色彩，加上自然服貼的特性，讓妳毫無顧慮地，嘗試與以往不同的新色彩。

■ 眼部不泛白，能完美呈現原本色彩
■ 粉質眼線眼彩，含有可增添眼部光澤與深邃度的黑色珠光，能夠自然地貼合輪廓，勾勒有型電眼。
■ 霜狀眼彩中含有的「密著聚合物」會形成一層皮脂膜，使眼彩與柔色珍珠緊密地附著於肌膚。
此外，還能使眼線彩更容易附著，維持長時間完美細緻的妝容


星鑽美形高保濕唇蜜 600元  6色
901Sheer White 晶鑽珠光 902 Crystal Beige 晶燦裸唇 903 Crystal Pink 芭比粉紅 
904 Peach 蜜桃粉紅 905 Forsty Beige 薔薇裸唇 906 Sweet Rose 蜜糖玫瑰
晶潤耀眼的漾動美唇 匙狀刷棒設計
匙狀刷棒設計，能將唇蜜集中於中央的凹陷部分，只要沿著唇部左右塗抹，唇部中央即呈現豐潤飽滿的立體光澤感。                                               
■ 匙狀刷棒設計，沾取唇蜜時，唇蜜會集中於凹槽處，自然塑造唇部中央的立體光澤感。
■ 細緻耀眼的珍珠光澤，襯托唇部典雅氣質
■添加高保濕成分，長時間持續唇部保濕水潤。含海藻萃取液美容成分、洋甘菊菁華
■ 唇蜜頂端綴有「施華洛世奇」粉紅晶鑽




慶祝可愛夏粧新品上市,SOFINA也推出新品特惠組
年中慶特別獻禮
買　星鑽美形豔夏新品任二品
送　完美眼唇卸妝露（價值450元）


