眼線是詮釋女人魅力的另一種語言，是搭配服飾最襯職的飾品。眼線商品已經是每個女生化妝台上最不可或缺的品項之一了，但無論市場上多少眼線產品前仆後繼，女人們還是渴望擁有一支能長時間防水不暈染，顏色齊全並且好上手的終極眼線產品。終於，時尚彩妝專家M.A.C在融合多年秀場經驗及台前幕後專業人士的測試，2012年隆重推出『M.A.C不暈染眼線膠筆』，三大優勢，讓你一次擁有！
第一大優勢：超強防水，可維持在水中80分鐘不暈染
擺脫一般眼線筆容易暈染的缺點，『M.A.C不暈染眼線膠筆』防水、抗汗、抗雨、抗眼淚，即使從事水上運動，也能維持80分鐘不暈染。同時經皮膚科與眼科醫師測試，即使是敏感的內眼瞼或戴隱形眼鏡也沒問題！

第二大優勢：輕鬆好上手，讓你化身專業彩妝師
『M.A.C不暈染眼線膠筆』猶如眼線膠般的超軟光滑質地，如絲緞般滑過肌膚，不會造成眼部不適。筆狀握把設計，無論是精確的細線條或是濃密的煙燻感，都可輕鬆上手！

第三大優勢：七款珠光糖果色調供你選擇，任意揮灑『眼』出專屬風格
獨特珠光顯色設計，讓線條更自然生動，眼神流轉間更添時尚魅力。全系列共七款春夏糖果色澤，給你全然不同的眼妝享受！加乘使用，擺脫“熊貓眼”
無論選擇哪一種妝效，在用了M.A.C不暈染眼線膠筆之後，當然不能少了防水睫毛膏的搭配!如果想使睫毛纖長且捲翹，又不會因為游泳後、淋雨時變成“熊貓眼”而不自知，M.A.C建議你，最好搭配使用─不暈染防水睫毛膏。除了防水不暈染，更採用專利配方假睫毛纖維包覆晶球，創造假睫毛般的纖長、捲翹與濃密，同時添加最細緻的黑色魔幻星塵，能創造出超越想像的黑中之黑！
不暈染眼線膠筆  PEARLGLIDE INTENSE EYE LINER 
共7色  NT$580/0.35g
Lord It Up（作威作福）含珠光的古銅色
Industrial（工業） 玉黍螺灰 
Designer Purple（設計師紫袍） 螢光紫羅蘭色
Undercurrent（暗流） 含珠光的藍綠色l
Petrol Blue（汽油藍） 含珠光的深藏青色
Black Swan（黑天鵝） 含珠光的黑色
Black Line（黑線條） 含金色珠光的黑色

不暈染防水睫毛膏 ZOOM WATERFAST LASH 
NT$600/8g  黑色
