M.A.C 亮白水激光保養系列
裸妝新密技  
做足妝前美白保濕才是王道

時尚彩妝專家M.A.C發現，亞洲的女性偏好較白皙的底妝，常選擇比自己膚色更淺的底妝產品，尤其炎熱的夏季，旺盛的皮脂分泌常導致底妝容易氧化，膚色更蠟黃。其實選擇適合的妝前產品，才是完美底妝的唯一王道。時尚彩妝專家M.A.C在2012年推出風靡日本已久的海藻美容，精選貴婦級海藻萃取，推出『亮白水激光保養系列』，最強美白滲透度，一舉提升肌透明感，讓您的底妝自然而然晶透白皙！
海洋亮白精華萃取  美白從根本做起 
時尚彩妝專家 M.A.C全新亮白水激光系列，含有獨家『海洋亮白精華』萃取三種強力美白的海藻精華與維他命 C 衍生物。其中，有可保濕肌膚及減少肌膚紅腫與勻稱肌膚色調的紅藻；富含胺基酸及保護肌膚免於自由基傷害的日本海藻；以及可亮白活化維他命 C 及高效保濕的頂級複方海藻萃取。強化肌膚自然防禦能力，抵抗過量的黑色素與自由基，讓美白從基礎功做起，立即與長時間打造肌膚亮澤感，膚色散發健康粉嫩光澤。

『超級加倍礦物水科技』  肌膚猶如喝飽2000CC
獨家『Super- charged 超級加倍礦物水科技』，內含負離子讓肌膚快速吸收保養品，並深入外層肌膚，並提高肌膚的保水度，讓肌膚瞬間猶如喝飽2000CC水。另外添加玻尿酸與角鯊烯能立即鎖住水分，讓肌膚補水、鎖水一次完成。水解米糠精華與龍膽根萃取物則有助改善肌膚清澈度與亮澤。亮白水激光防曬隔離霜SPF30/PA++  50ML/ $1,400
質地輕爽、具保濕、防曬、飾底與亮白功效的四合一產品。含有持『海洋亮白精華』，美白淡化肌膚，可讓肌膚色調更勻稱、明亮、清透、有光澤。本品可滋潤調理與保濕肌膚，同時提供持久的 UVA卅UVB 防曬保護，並且讓肌膚表面更光滑，提供完美的粉底飾底效果，保持粉底清新、持久，不會妨礙上妝效果。

亮白水激光保濕修護精華  30ML/$1,700
清淡的透明凝膠，除了含有獨家『海洋亮白精華』及『超級加倍礦物水科技』外，還添加紅色電氣石，可更輕易深入肌膚，達到更佳的保濕效果；也可促進其它成分的吸收，讓肌膚立即”膨皮”及細緻水潤。

亮白水激光水潤凝霜   50ML/$1,550
清爽型的凝膠乳霜，針對因紫外線引起的乾燥等肌膚問題，以及因年齡增加而失去的肌膚張力與透明感。將美白有效成分傳遞至角質層深處，並將效果緊緊的鎖在肌膚裡，抑制麥拉淋色素產生，預防日曬引起的斑點、雀斑，充分發揮潤澤力、持續美白效果，不造成黏膩觸感。

亮白水激光潔膚乳  100ML/$1,000
慕司配方的洗面乳，洗後肌膚保水又有彈性。此溫和配方可溫和卻徹底地清潔與調理肌膚，可長時間改善肌膚透明度。『超級加倍礦物水科技』注入分子極為細小的離子水使水分穿透角質層而被皮膚吸收，親膚性極佳，有助於皮膚表面水分的保持，行成柔韌的保水膜。經皮膚科與眼科醫師測試，且不會造成粉刺形成。

亮白水激光化妝水  150ML/ $1,250
超保濕、舒緩的化妝水。持續型維他命C誘導體與黃龍膽根讓肌膚更白更明亮。『超級加倍礦物水科技』，能深層至肌膚、預防肌膚乾荒造成黑色素沈澱，讓肌膚看起來更明亮，膚色更勻稱。亮白水激光美白粉餅粉蕊SPF25/PA+++    14g/$1,300 
亮白水激光美白粉餅粉盒   $300

海洋亮白精華萃取 肌膚光感透亮
因應想要在炎夏或潮濕氣候中擁有完美膚色的女性需求，且專為亞洲膚質量身打造，時尚彩妝專家M.A.C推出創新成份配方的『亮白水激光美白粉餅 SPF25/PA+++』，是一款強效保護性的粉底，全新的配方具有美白、防曬、保濕、持妝控油四大功效，是目前成功將專業底妝與高效保養完美結合的粉底產品。

擷取自神秘深海的美麗秘密 
M.A.C『亮白水激光美白粉餅 SPF25/PA+++』萃取三款頂級、稀少珍貴的海藻精華，將來自深海的美麗神話幻化為聚光燈，從你的肌膚底層透出水亮光澤！海洋是生命的起源，自盤古開天以來，海藻就存活在至今，為地球上最古老的生物之一，可見其旺盛的生命力。海水中所含的礦物質與微量元素比例與人體血液中所含比例是相等的，這些礦物質與微量元素能幫助留住水分、增進肌膚彈性、刺激細胞新陳代謝功能，而海藻在這環境孕育成長，早就被許多實驗證明，能幫助提高肌膚免疫力、抗發炎和刺激。 

完妝效果
1)	自然粉霧妝感
2)	修飾臉部雀斑及細微瑕疵
3)	立即明亮夏季暗沉膚質
●	驚喜一：水激光粉體 完美持久粉霧妝感  
肌膚表面生成的油脂，結合粉底接觸到空氣，經過氧化作用形成色素，是使底妝暗沉的主要因素。M.A.C 亮白水激光美白粉餅裡神奇的『水激光粉體』結合多種雲母，猶如隱形吸油面紙，吸附夏日易產生的過多油脂，容易上妝，並長時間維持粉霧妝效及色澤，達到零油光的底妝效果，呈現肌膚細緻無暇的膚感。
●	驚喜二：晶鑽海藻微粒 創造肌膚透亮光感 
晶鑽海藻微粒萃取稀有海藻，並以特殊微雕晶鑽粒子技術製成，具有特殊的控光特性，能反射外來光線，填補肌膚表面的小缺陷， 讓晦暗的肌膚呈現細緻的透亮感，呈現獨特的水潤光感，賦予臉龐自然的亮麗光澤。
●	驚喜三：海洋亮白精華萃取及超級加倍礦物水科技 美白保養同步完成  
時尚彩妝專家 M.A.C全新亮白水激光系列，含有獨家『海洋亮白精華』萃取三種強力美白的海藻精華與維他命 C 衍生物。其中，有可保濕肌膚及減少肌膚紅腫與勻稱肌膚色調的紅藻；富含胺基酸及保護肌膚免於自由基傷害的日本海藻；以及可亮白活化維他命 C 及高效保濕的頂級複方海藻萃取。強化肌膚自然防禦能力，抵抗過量的黑色素與自由基，讓美白從基礎功做起，立即與長時間打造肌膚亮澤感，膚色散發健康粉嫩光澤。另外，獨家『Super- charged 超級加倍礦物水科技』，內含負離子讓肌膚快速吸收保養品，並深入外層肌膚，並提高肌膚的保水度，讓肌膚瞬間猶如喝飽2000CC水。另外添加玻尿酸與角鯊烯能立即鎖住水分，讓肌膚補水、鎖水一次完成。
