「蜜葳特愛地球有機三次方計畫」讓綠色力量無限傳遞
Melvita蜜葳特×玫開四度有機農耕×華南國小生態課程

來自法國的綠色品牌領導Melvita蜜葳特，由生物及養蜂學家Bernard所創立，在法國已有33年歷史，至今不僅發展成為產品線最廣最齊全的有機品牌，更於法國及其他偏遠地區致力支持環保及有機耕作不遺餘力，並積極協助響應保育蜜蜂行動與議題，落實品牌愛地球環保精神與理念。來台兩年的台灣蜜葳特為將品牌理念在地化，於今年地球月特別推動了一項結合機保養、支持在地有機農耕與孩童生態教育三方面的「愛地球有機三次方計畫」，以實際行動支持與推動，讓綠色愛地球的力量傳遞開來，藉此呼籲並喚起大家對於人、地球、生態的重視。
蜜葳特透過與本土有機農場「玫開四度食用玫瑰園」合作，向花農購買有機生產的玫瑰花瓣醬，作為地球月及母親節活動的滿額贈禮，協助推廣在地有機農耕與有機生活。除此，我們也認為除了給與下一代美好永續的生活環境，更重要的是落實有機環保應該向下紮根，從小就提供小朋友有機的環境與教育，因此Melvita蜜葳特贊助了位於雲林縣偏遠山區一所特色小學華南國小的校外生態課程經費，帶領全校90位師生與南投縣埔里玫開四度有機玫瑰園共同合作，進行一日(時間2012 / 03 / 03)有機生態教學與耕種，直接讓學生從生活體驗與學習農民怎麼尊重土地、對環境友善。

為進一步響應華南國小積極推動校園環境教育與有機菜園的理念，Melvita蜜葳特於四月地球月發起公益義賣活動，凡於活動期間購買有機愛心玫瑰組，每售一組台灣蜜葳特便捐出10%金額，做為華南國小打造校園有機玫瑰園的經費，讓下一代小朋友能不僅能身體力行維護大自然，盡小小之力幫助減緩地球暖化，更能從中學習生態環境維護的重要性。

Melvita蜜葳特自4 / 1起推出全新臉部有機保養－王者玫瑰凝水系列，全系列五項單品，期望消費者能選擇友善環境、對肌膚與地球有益的有機保養。

 


 

愛地球有機三次方計畫合作支持對象：玫開四度食用玫瑰園

支持玫開四度食用玫瑰園的創立理念，推廣在地有機農業，提高大眾對有機農耕的意識與關注。
支持方式：台灣蜜葳特購買有機玫瑰花醬透過品牌活動贈送消費者。
玫開四度與蜜威特一同支持華南國小，協助華南國小有機玫瑰園技課程教學，並協助華南國小在有機玫瑰園規劃上，技術與經驗諮詢服務。

想到玫瑰，一般人都會想到保加利亞，所有的玫瑰相關製品，只要冠上保加利亞玫瑰，就彷彿成為頂級的象徵！然而這些皆須仰賴進口，向國外訂購。一直都沒有人知道，在台灣，南投埔里，素有切花王國的美譽，有一個小小的玫瑰園，一直以能夠成為台灣的保加利亞，能夠提供以玫瑰所製作出來的相關產品為目標的玫瑰園～玫開四度食用玫瑰園…..

玫開四度食用玫瑰園，位於台灣的中心點，南投縣埔里鎮的內埔社區內，園區內種植之玫瑰花皆採用無農藥、無化學肥料的栽培管理模式。每日清晨所摘採新鮮花瓣，做為釀製玫瑰糙米醋及花瓣醬及所有相關產品的原料。要種植符合有機的植物，需符合一定的條件；就是土地需休耕三年以上，栽種時不使用任何農藥及化學肥料，需以天然有機質及有機堆肥滋養土壤方可。可想而知，在栽種時所遇到的種種困難及辛苦在不斷的嘗試與努力下到今天，玫開四度的玫瑰已達到水準，在這裡，可以安心的享用以自然不破壞土地的農法栽培的食用玫瑰製成的一切產品，不用擔心農藥殘留、不用擔心重金屬的危害，安心的享有美麗與健康！

園主原為廚師，因對玫瑰的喜愛，因為深深被她的香甜味道所吸引，在身為廚師的職業病發作下，心想，如果她能吃就好了；但一般的玫瑰花為了美觀，農藥下得很重，勢必是不能入菜了！難道沒有人不用農藥去種玫瑰嗎？就只因為這個念頭，把我們推進了步步荊棘的玫瑰之路……最後終於成功於種植可食用之玫瑰，並為世界麵包大賽冠軍吳寶春老師使用。現今承租的土地約有7分地，已種植了約3分地，可供摘採的部分為1分地。


 

愛地球有機三次方計畫贊助對象：雲林古坑華南國小

當台灣蜜葳特在初步了解華南國小後，對於華南教育理念深感認同，更為校長堅持樂觀與天真純樸的小朋友們所感動，同時也發現華南國小發展特色小學，其課程所需要的企業夥伴結盟與教育經費資源較貧乏，對這些偏鄉的孩童而言所缺乏的是外界的刺激，我們希望他們能透過校外課程更多看見外面世界的機會，期望能藉由支持贊助華南推廣生態教育課程，透過體驗與教育讓環境生態保護的理念向下紮根，進一步透過公益義賣，募集華南國小在校園打造有機玫瑰園的經費。

華南國小一處位在古坑山系邊緣的華南村中的迷你小型學校，因位處偏遠、學校規模太小，使得學生單位成本高，再受制地方財政困難以及教師不足等情況，曾讓華南國小面臨存廢問題。而在陳校長與老師們努力堅持下，帶領著國小成功的結合社區、學校與地方特色，展現亮麗的成績，更連續兩年獲選為教育部十大經典特色學校。

校長陳清圳先生認為，小型學校若能善用天時地利條件，加上努力、用心衡量學校需求及發展，規劃符合學校願景的發展特色，亦可使山區學校創造出優質的教學環境。因此學校決定轉型，透過保存社區文化、提振社區產業與活絡學校課程，如「有機菜園」，讓學童身體力行有機農耕「騎跡旅程」，每學期由學童親自規劃參與單車課程，目前已完成南台單車騎跡之旅，五天300公里課程計畫、東台單車騎跡之旅，六天400公里海洋、地質、產業、多元文化課程計畫、走讀雲林單車騎跡之旅五天，生態、咖啡產業、歷史與古蹟行動之旅等；「山的課程」，挑戰奇萊山、合歡山東峰等高山，結合生態教育課程  「溪流課程」，讓學童在溯溪過程中，認識山林與環境。

陳校長期望透過這些課程，能發展出具有生態、科學、閱讀、全面照顧與快樂等不同面向的特色學校，帶給孩子有意義且快樂的學習，也希望藉由孩童這顆種子，影響所生活的社區及家庭，實踐學校責任。正如陳校長所言「教育最終的目的，是要打開孩子的經驗世界，培養孩子學會獨立思考解決問題的能力」。


 

愛地球有機三次方計畫發起 Melvita蜜葳特
“當我年輕時，父親要我閱讀SLIENT SPRING(中譯：寂靜的春天)，講述若無限制的使用殺蟲藥和除草劑的情況下，某天早上起來，我們會再也聽不見蟲鳴鳥叫。我生長的那年代奧地利動物學家Konrad Lorenz 勞倫斯與費立區(Karl von Frisch)因研究動物行為學，獲得了諾貝爾獎。費立區更破解了蜜蜂的語言，這使我對於這些生物自然議題更為關切。後來我加入了生態學會、反核能。大學時我舉辦了環境週，許多傑出的專業人士與作家如Jacques Ellul 與Bernard Charbonneau發表演說並加入辯論。當時Rene Dubos 寫的“Only one Earth”(中譯： 只有一個地球)以及E.F. Schumacher “Small is beautiful”(中譯：小即是美)成為主要影響我的兩本重要書籍。”                             
--- BERNARD CHEVILLIAT，MELVITA 的創辦人

Melvita創辦人Bernard本身是一名生物學家及養蜂專家，從小受到父親影響，熱愛大自然與美的事物，對傳統智慧與知識非常感興趣，於是在1983年創立了MELVITA（“MEL” 是拉丁文蜂蜜的意思而“VITA” 是生命力的意思）因為蜂蜜來自花卉，是植物與動物共同努力創造的結果。由於面對工業化學物質及寄生蟲的威脅，已成為地球這個越來越脆弱的體系的縮影。如果這個世界再沒有蜜蜂，就不會有花果，也不再美麗……因此從一開始，Bernard便將“Nature at Heart” 做為品牌的座右銘，表達Melvita蜜葳特對環境及人類的關注。

堅持有機，是維繫地球未來生態環境的關鍵
受到美洲原住民傳說蜂鳥的ㄧ滴水*所啟發，深信全面堅持走有機路線，是維繫地球未來生態環境的重要關鍵。因此他在1977年從生物學系畢業後，便搬到阿爾代什。兩人定居於郊區中部一所遠離人煙的農莊，開始過著流動養蜂的生活，建立起超過五百個蜂箱。不久，Bernard 的妻子Nuriel 加入，三人更在 1983年開拓新的業務，創辦 Melvita，研發第一個以蜂蜜為主的護膚系列。品牌推出的第一個產品正是一塊迄今已成為品牌象徵的蜂蜜六角皂。之後，陸續推出以天然成份研製的洗髮精、沐浴產品、乳液及乳霜，花水及植物油，初成立時僅有 4 名員工，發展至今日僱員逾 250名的規模。Melvita是天然有機產品風潮的先驅品牌，亦是首批在2002年為產品取得ECOCERT 有機認證的公司之一。

建立大自然與生產設施的融和的友善工廠
位於法國 Ardeche 峽谷的近郊，Melvita 原來的廠房是一個蜂蜜園，一直保留著原來的自然面貌。現在位於 Lagorce 的廠房佔地超過二公頃，整個廠房與大自然融為一體，亦保留了最初的污水處理系統。為應付產量的大幅需求之餘， 2010年開始擴建廠房，並採用如汙水處理在利用循環、環保節能照明、於屋頂種植大量植物降溫等環保方式，同時顧及到自然環境的保育，並加入碳足跡追蹤分析。2012年佔地16,000m2友善綠色工廠完工，並通過ISO 14001 環境管理系統，已減低生產製造過程對環境的衝擊與影響。

關注及保育生態的企業基金會蜜葳特基金會
2010年Melvita成立基金會，主要目的是在支持響應有機農耕、生態永續與保衛蜜蜂生存的相關活動。
基金會的兩大範疇為：
●	支持任何以已保護自然環境提高大眾對生態保護的意識以及推動有機耕種的活動或主張。
●	透過參與研究與其他活動，在全球各地協助防止蜜蜂消失，保護其居住地以及推動養蜂發展，以守護蜜蜂未來。
