首位台灣廣告代言人簡嫚書　
最愛「100%無油保養」

日本累計銷售破2300萬瓶的水原力系列，一直以來都是無油保濕的經典！為了說明ORBIS創社25年的無油保濕經典產品『水原力系列』的歷史性地位，ORBIS於今年春天特別邀請到了目前備受矚目的新生代氣質女演員－簡嫚書，擔任台灣的首位廣告代言人。

曾經入圍金鐘獎最佳女主角，同時也是目前超人氣偶像劇「翻糖花園」女主角的簡嫚書，目前在演藝圈人氣迅速攀升，被喻為新生代女星接班人，展現與眾不同清新、自然的氣質外，優雅知性的輕熟女形象受到了廣大OL女性的喜愛，也因受邀擔任今年ORBIS的台灣廣告代言人。

簡嫚書表示：身為演員的她因拍戲作息時間不固定，經常長期熬夜或是日夜顛倒，造成肌膚狀況不穩定，肌膚缺水問題變得很嚴重，不但外油內乾的肌膚狀況非常困擾她，有時候嚴重時甚至容易泛紅還會冒出成人痘。即將邁入輕熟齡肌膚的她，平常最注重保濕工作，尤其害怕黏膩厚重的保養品，「為了不給肌膚負擔，她偏愛越簡單的保養越好」，因此開始尋找舒適輕盈的保養品，發現ORBIS的「100%無油分保養理念」與她想要的不謀而合，從此成為愛用者，這次幸運的成為ORBIS台灣首位廣告代言人，更讓她驚呼簡直美夢成真。
水原力系列TVCF受到熱烈支持
「無油保濕」改變OL保養觀念
目前熱映中的電視廣告水原力廣告篇，受到OL前所未有的喜愛與廣泛的討論。特別是「計時篇」以上班族女性的一整天為主題，「趕車上班+跑客戶+挨老闆罵+下班與朋友聚餐紓解壓力」的生活片斷，不僅忠實呈現OL一整天的生活，刻劃女性上班族的心情寫照，並且說明了水原力系列的無油保濕的關鍵「保濕鎖水盾」成分，無論心情如何，都能一整天源源不絕的為肌膚補充水分，改善肌膚缺水和乾燥的狀況，讓每一位OL女性整體從內而外，不但擁有好元氣，更能擁有容光煥發的好氣色。
簡嫚書廣告中的清新造型和自然的肢體表現，讓知名廣告導演吳小惠和工作團隊感到相當驚豔，廣告拍攝出來的效果非常自然，不僅完美詮釋ORBIS「無油保養」的專業品牌形象，更帶動為OL熱衷嘗試「無油保濕」嶄新保養觀念，讓廣告在開播第一天，再度創下銷售高峰。
＜水原力系列商品特徵＞
無油保養，提升水密度的３種新機能！
1.滋潤補水池系統：提升肌膚内部儲存水分的「蓄水池機能」。
2.新水原力精華：孕育未成熟的角質細胞，打造強健的肌膚狀態。
3.保濕鎖水盾：抓取空氣空気中水分給予肌膚滋潤，並防守外來的肌膚刺激。

1．以「Moisture Pool System滋潤補水池系統」，打造蓄水功能　給予深度潤澤。
以往光只靠補充方式的保濕是不夠的，深層保濕的關鍵就在於，新添加的「褐藻A（Laminaria A）」成分，是針對水分流失的通道，也就是”肌膚之間的空隙”所開發的成分。只要相鄰的細胞一個個都能緊密連結，就能讓每一層的角質層都能富含水分。連肌膚內部的每一吋都能盈滿滋潤，打造出無限水潤的「滋潤補水池」。

2．以「新水原力精華」迅速孕育未成熟的角質細胞，打造強健肌膚　給予濃郁潤澤。
尚未發育完全的未成熟細胞，是無法在肌膚中鎖住滋潤的。因此ORBIS特選3種存在於角質層細胞中的NMF（天然保濕因子），進而開發成獨一無二的水分。能浸透至細胞內部。搭配形狀從中發揮作用的「Raffinose（棉子糖）」。模擬NMF的主成分所製成的「複合氨基酸」。以及業界初次採用的「超級聚水網」，打造成熟細胞，以及強健的肌膚。

3．以「Aqua Fix Shield保濕鎖水盾」預防水分蒸散，抓取空氣中的水分。　
在肌膚中打造出一座滋潤補水池後，還有更重要的任務。在新水原力保濕液中新增的，就是業界初次採用的「Aqua Fix Shield保濕鎖水盾」新成分。從棲息於鹽水湖中的古細菌，為了在這極度容易乾燥的環境中保護自己而所產生的保護膜中所生成的天然防護層。能打造出堅固的立體保水構造，即使處於乾燥的環境下，肌膚的吸水力與保水力也不會因此下降。這層擁有高度機能的”水潤膜”，更大幅提升了肌膚的持續保濕性。
新．水原力系列 AQUAFORCE Series
視覺與觸覺都更美麗  美肌的關鍵就在「角質」
肌膚表面的角質層僅有0.02厘米的厚度，角質層具有預防乾燥和紫外線傷害的作用，並且由內而外全面保護肌膚。因此，角質層健康與否，直接左右肌膚看起來的印象。水潤富透明感的肌膚印象，是由於角質充滿足夠大量的水分，因此肌膚看起來水潤飽滿。也因此孕育健康的角質肌膚，就是美肌的關鍵。
未成熟角質層中的細胞，細胞間的水分會不斷蒸發。未成熟角質層中的細胞內部含水量非常少，細胞與細胞之間也都是間隙因此無法儲存水分，造成表肌膚表面水潤的假象，其實內部卻是乾燥不已。一旦不斷再受到乾燥的刺激。乾燥的肌膚困擾就會越來越嚴重。Step 1 )潔面乳 　
含氨基酸系洗淨成分，溫和去除老廢角質與污垢，為肌膚留下滋潤。
水原力潔面乳 AQUAFORCE MILD WASH  120g /售價 550元
新．水原力潔面皂 AQUAFORCE FACIAL SOAP  80g /售價330元Step 2) 化妝水  
迅速為肌膚補充大量水分，讓角質層蘊藏瑩潤水分。
水原力化妝水   AQUAFORCE LOTION 
(L/M型)瓶裝        180ml /售價630元
(L/M型)補充包    180ml /售價560元Step 3)保濕液  
在肌膚表面形成保水膜保護肌膚，持續長時間滋潤。
水原力保濕液   AQUAFORCE MOISTURE  
(L/M型)瓶裝       50g /售價730元
(L/M型)補充包   50g /售價660元
水原力三週體驗組  AQUAFORCE MINI-SET        
(L/M型)      各580元
-----------------------------------------
◆體驗組內容：
（水原力潔面乳20g、新．水原力化妝水L 40ml、水原力保濕液 L 14g）
（水原力潔面乳20g、水原力化妝水M 40ml、水原力保濕液M 14g）
*約三週使用份量，本品可重複填充使用。
