童年的專屬香水 兼具「童味」與「時尚」隨時創造幸福回憶
童年只有一次，每個孩子都是父母心中的寶貝，隨著孩童專屬的兒童節即將來臨，法國童裝品牌JACADI特別為了baby及小小孩打造童年回憶，設計了多款不含酒精的香水，溫和不刺激，還能使寶寶像大人一樣富有「時尚味」，隨時充滿幸福香味的時刻…

 
0-2歲北鼻專屬香水 獻給最可愛與最淘氣的你
法國童裝品牌JACADI特別推出兩款專為嬰兒期和學步期0 - 2歲寶寶所設計的低過敏性淡香精，不含酒精，寶寶、兒童或敏感性肌膚和害怕酒精味道的人仕可安心使用。

JACADI小可愛淡香水    $850/50ml
果漾花香調
前味：草莓、小蒼蘭、石榴
中味：荔枝、蜜桃、野百合
後味：麝香、檀香

JACADI小淘氣淡香水  $850/50ml
甜蜜花香調
前味：橘子、佛手柑、薄荷 
中味：橙花、白色香調、野百合 
後味：茉莉花、麝香、癒瘡木


3-7歲的小女孩專屬
香水幻化出來的美麗詩篇，飄蕩著夢想中的香氛。本款香水適用於3 – 7歲的小女生，由萊姆、橘子和甘草調成的甜蜜水果香，將可擄獲她們的芳心。中味為強烈的紫羅蘭、無花果和鳶尾花香調－後味則為柔和的焦糖香調，帶孩童遊歷最奇特的香水體驗旅程。

JACADI小女孩淡香水  $850/50ml
輕甜水果調
前味：萊姆、橘子、甘草 
中味：紫羅蘭、無花果、鳶尾花 
後味：麝香、薰草豆、太妃糖甜香

3-12歲的小男孩專屬
專為3–12歲男童設計的小男孩淡香水以花果香為主軸，其兼具創新與清新的味調讓人驚艷。秉持著年輕、大膽、自信的設計理念，前味為佛手柑的清新香調，逐漸消褪後，留存著野百合、玫瑰和杏仁的香韻。後味則以琥珀加強，細緻且獨一無二。  

JACADI小男孩淡香水  $850/50ml
個性花果香調
前味：佛手柑、蜜桃、柑橘 
中味：玫瑰、野百合、杏仁 
後味：麝香、琥珀

5-12歲的小公主專屬
帶有橘子冰沙和油桃清新柔和的香調，特別適合聰明高雅的可愛小女生。玫瑰花香和熱帶荔枝的基調帶有溫和的水果香，同時以濃郁的香草為基底。

JACADI小公主淡香水  $850/50ml
優雅花香調
前味：橘子冰沙味調、油桃 
中味：荔枝、玫瑰、金銀花 
後味：麝香、香草
