新保養哲學— 有機純香 x 呼吸 x 按摩
花三秒鐘，感受一下生活中無孔不入的各種壓力，您是否能好好與它相處、定時為自己啟動復原身心的紓壓模
式？
AVEDA 全球行銷副總裁Marianne Knutson 分享研究顯示: 『現今44%的成人，都承受來自壓力所造成對健康的損害，其中大多數都無法獲得有效的復原。』 ；AVEDA萃取來自法國有機農場的法國薰衣草、醒目薰衣草與快樂鼠尾草等100%有機成分，推出獲得ECO-CERT 有機認證的[ 寧‧深層紓壓系列 ]：包括 身體乳液‧ 紓壓精華 ‧沐浴鹽，以5000 年古印度療癒智慧為研究基礎，結合臨床實驗證明的功能性有機純香，透過純香>呼吸>按摩的輔助，逐步舒緩身心深層壓力。現在開始，請和AVEDA 更有意識地體會”呼吸”這件最重要的簡單小事，在每個緊繃時刻，讓純淨的功能性有機純香，陪伴您放鬆、徜徉法國鄉間般的寧靜狀態。【系列特色】
創新芳香療法(Aromalogy) │臨床實驗證實有效舒緩壓力的純香配方。
ECO-CERT 有機認證│全系列通過國際標準認證標準，使用對人體及環境最有益的有機培植原料。
生產於獲得ECO-CERT 認證的AVEDA 美國明尼蘇達總部。
天然有機純香│與世界知名臨床芳香療法專家Pierre Franchomm 合作，萃取來自法國有機農場DiosValley 所種植的薰衣草、醒目薰衣草、快樂鼠尾草精油，調配成最舒緩身心的純香。透過這項合作，也確保高品質的精油的萃取過程，能完整符合「從土壤到瓶身」（Soil toBottleSM）可追蹤來源的「產品履歷」承諾。
環保包裝│100%回收材質製造，用一貫友善環境的使命，為地球盡一份心力。
寧身體乳液 Stress-Fix™ Body Lotion 
200 ml NT$ 1,280
含有機認證蘆薈及乳油木果油，能柔潤、舒緩肌膚，提供肌膚一整日的潤澤，薰衣草純香為緊繃心
情帶來愉悅感。
│紓壓保養儀式│
忙碌的工作空檔
○ 倒在手心並抹勻，把雙手覆蓋於鼻子下方，做一次深呼吸。
○ 順時針及逆時針旋轉手腕，用左手的大拇指畫圓按摩右手掌心，再換邊按摩左手。
○ 將手翻面，用左手大拇指按摩右手的手背，從指關節按摩到手腕處，接著按壓每隻手指，釋放壓力
作結束。再重複上述動作按摩左手手背。

沐浴後、就寢前的休息時光
○ 將寧身體乳液倒在手心，將手放在鼻子下方，做一次深呼吸。
○ 按摩身體高壓部位，例如頸部、肩膀、前臂。在關節處畫圓按摩，關節與關節間，則用來回移動方
式按摩。腹部則是用順時鐘方向畫圓按摩。

 
寧紓壓精華  Stress-Fix™ Concentrate 
7ml NT$880
內含有機向日葵籽油、橄欖油能柔軟潤澤肌膚，維他命E 能幫助抗氧化，以及來自法國有機農莊豐富
的薰衣草、鼠尾草純香。可攜式滾珠瓶裝，隨時隨地為自己進行專屬紓壓儀式。
│紓壓保養儀式│
上下班通勤、工作空檔時間 或 感到壓力指數攀升時
○ 使用於手腕內側，並將手腕放在鼻子下方做深呼吸。
○ 塗在脖子頂部的枕骨處，以畫圓方式塗布。
○ 滾動於肩部，並做按壓—釋放的動作，以舒緩肩膀壓力。搭配向上聳肩到耳朵處，再將肩膀放下。
(可依照個人需求重複此動作。)

 
寧沐浴鹽   Stress-Fix™ Soaking Salts 
16oz /450g  NT$1,380
有機認證向日葵籽油、蔗糖與富含礦物質的海鹽粒，讓肌膚柔軟細緻。每天享受一段有質感的沐浴
時光，釋放身心壓力，擁抱寧靜自在。
│紓壓保養儀式│
需要徹底放鬆寧靜，回復清新的時刻
○ 準備溫熱水，點上您喜愛的AVEDA 純香蠟燭。
○ 在流動的浴缸溫水中加入1 至2 匙寧沐浴鹽，浸泡在浴缸中，閉上眼睛感受來自法國和煦的薰衣
草花植純香。
○ 接著深呼吸，再慢慢吐氣，發出「m~」的發音以達到嗡嗡的共鳴聲。
○ 重複進行吸氣及吐氣的動作，在緩慢吐氣時一邊發出共鳴聲，重複持續2-5 分鐘。

 

“給自己一段百分百的寧靜時光，進行一場紓壓沉澱之旅 ”
寧深層紓壓療程   AVEDA Stress-Fix™ Body Massage
120 分鐘 / NT$3,400
結合芳香療法-呼吸-按摩的身心靈全面舒緩療程；使用經臨床證明能緩解壓力的薰衣草精油，按摩手法著重於緩慢、富韻律的瑞典式及深層組織按摩；輔以足部反射按摩及穴點按摩，強調身心高壓部位(如肩頸等壓力源堆積處)的療癒與舒緩，以調節體內平衡。
透過芳療師雙手的撫慰力量、流動的按摩節奏，還有薰衣草的療癒芳香，為您開啟五感、褪去身心的疲勞，回復靜謐與平衡狀態。為自己在忙碌生活按下一個片刻的暫停鍵，享受被純香、手感按摩全面呵護的小旅行。
