嬌蘭自2011年4月上市「驚艷絕色觸控唇膏」，重現1936年同名經典商品—全球第一支無蓋、半自動唇膏，引起廣大迴響。上市至今，全球已售出250萬支。充滿極簡結構感的金色管身搭配方形G鈕扣，無蓋設計顯現chic隨興的女神級外觀，顛覆唇妝的時尚想像！

2012年嬌蘭替時尚icon的觸控唇膏開啟全新扉章，推出全新「Shine Automatique驚艷水吻觸控唇膏」，以12色晶鑽光澤席捲感官，讓喜愛自由、充滿活力、追求挑戰的亮麗女人無不被擄獲，在車站前、在香榭里舍大道上、在夜晚的巴黎鐵塔前，隨時拿出驚艷水吻觸控唇膏，充滿法式風格地單手輕巧補上唇妝，其性感甜美的笑容，讓空氣中的費洛蒙(pheromone)指數立即飆升，舉手投足皆捕捉眾人目光，旁人無不引頸期盼：許我一個費洛蒙熱吻吧！妝點上驚艷水吻觸控唇膏的女性，這一秒傲慢，轉眼間又變成性感女神。這一刻浪漫， 突然間又變得魅惑。白天是專業的OL，晚上就變得引領時尚指標的亮眼女孩。因為她追求亮麗，因為她熱愛改變，因為她既活躍，又閃閃動人，因為她熱衷切換各種面貌，「驚艷水吻觸控唇膏」即為這樣的女性量身打造。其巧妙的設計只需單手輕彈，12種絕美閃耀的時尚色彩，就隨之優雅綻放。細膩艷澤的質地如此水潤，輕輕一抹即融化在唇瓣，宛如第二層肌膚般持久顯色。繽紛亮眼色彩，如同時尚配件，能完美搭配衣櫃裡所有的小禮服、細跟高跟鞋、晚宴包和bling bling閃亮飾品，是化身性感誘人女神不可或缺的彩妝品。代言人娜塔莉(Natalia Vodianova)再度做了最佳的詮釋！

 
閃耀驚艷光芒之際…  水潤質地將融化於妳的雙唇 
驚艷水吻觸控唇膏的質地，極潤澤、極輕盈，讓雙唇在上妝後6小時，仍然保持水潤；塗上的瞬間，宛如第二層肌膚般溶化於雙唇，保濕度提升38%。妳會愛上唇瓣間如此細膩舒適的感受。矽樹脂複合物富含豐潤不黏膩的油質，可強化唇色附著力與光澤，讓唇彩持妝不暈染，毋需頻繁補妝。獨特親膚油脂搭配臘質，能隨著唇部溫度逐漸融化，化為一層極細緻的薄膜，輕薄而服貼地融合於唇瓣間。此外，還添加蜂蠟及保濕因子，創造出柔潤細緻的獨特質地之外，是保濕力晉級的關鍵！

不同於一般唇膏運用不透明顯色因子，驚艷水吻觸控唇膏成分中蘊含的「水晶艷澤微粒(crystal pigment)」，讓唇膏色澤更明亮清透，雙唇上妝後更加耀眼迷人，持久不脫妝。12款絢麗色澤中，盈盈閃耀的「星鑽光粒子」就像滿天星斗，在妳的唇瓣上溫柔地畫下一道讓人驚艷的流星軌跡。

為了詮釋全新系列唇膏的概念，奧利維再度親筆勾勒以「紅唇與心型氣球」為象徵，搭配性感修長雙腿與細高跟鞋，俏皮pose不同於驚艷絕色觸控唇膏的典雅，或跑、或坐、或蹺腿，是表現「驚艷水吻觸控唇膏」活潑無拘束個性的最佳代表！
 
驚艷水吻觸控唇膏四大色系，12款費洛蒙唇語閃閃發燙！ 
驚艷水吻觸控唇膏，以豐潤誘人的透亮感，打造專屬於妳與生俱來的強烈吸引力，散發令人難以抗拒的費洛蒙氣息，時時刻刻傳遞出強烈電波，女神電力再度破表！四大色系12種唇色一一符合任何時刻、任何場合必備的完美妝容：天生性感的紅色調(#220 / #221)，不論是展現熱情或是調皮的風情，不受時空的影響，都是讓人最愛的顏色；新鮮、耀眼、帶有超現實感的大膽橘色(#240)，以鮮明的光芒打亮膚色，充滿樂趣；輕盈又充滿女人味的粉紅調(#260~#265)，溫柔細緻充滿吸引力，展現出充滿迷人風情的夢幻美唇輪廓；漂亮的裸色調(#200~#202)可完美襯托自然膚色，維持低調的高雅感，讓所有異性沉浸於對妳的幻想中。

嬌蘭 驚艷水吻觸控唇膏， 3.5g，NT$1,320 
冶艷正紅 (2色)：#220/#221
知性裸膚 (3色)：#200/#201/#202
純情粉紅 (6色)：#260/#261/#262/#263(Natalie廣告色)/#264/#265
耀眼橙橘 (1色)：#2402012年Shine Automatique驚艷水吻觸控唇膏，玩樂前所未見的大膽色澤，將耀眼光芒躍然唇上，如設計師款配件般，時尚極簡的外觀在party中，一上手就搶眼！從此成為柏金包、編織包、甚至手拿包中不可或缺的心頭好。為變幻多端的妳、熱愛化身super star的妳，閃耀性感的電力美唇，優雅地出席每一次宴會，空氣中費洛蒙指數立即飆升，無人能抗拒這股巨大的魅力！
