水是維持生命的重要元素！它對於保持健康肌膚的狀態，也是不可或缺的元素，既是外在的防護系統，能保護與調控和外在環境之間的交流；還能促進內在細胞的活力，使肌膚保持最佳狀態以維持緊實和彈性。

肌膚持續缺乏水分是造成肌膚脫水和產生皺紋的主要原因, 。但是這些並不是唯一的原因。嬌蘭研究團隊証實：在生物過程運作中，如果「水」越純淨的話，細胞活動交換就會越活躍，特別是控制肌膚活性的生物合成機能就越強。為了確保肌膚能維持最佳的保濕狀態，並且延緩皺紋產生，肌膚內水分的品質跟含量同等重要。
 2012年嬌蘭研究團隊揭露至今仍未知的議題：分子間的水汙染，是影響保濕和抗老化效果的關鍵！所以，嬌蘭發表劃時代的新成分—「藍金水合複合物」Aquacomplex，能刺激淨化細胞專家—成簇蛋白Clusterin的合成，重新啟動肌膚自然的水淨化過程。先律淨，再灌溉！用純淨的水，持續滋養細胞生命，滋潤肌膚底層，使肌膚散發前所未有的青春明亮感，同時維持肌膚的豐潤。

25年來，嬌蘭一直持續創新研究，不斷地提供領先業界的革命性保濕保養品。自1987年推出的伊詩美系列的保濕精華 (ISSIMA AQUA-SERUM)，便建立起做好保濕即能對抗皺紋的概念。自此以後，嬌蘭研究團隊便每年都持續將AQUA-SERUM推向最高峰，創下25年經典傳奇，並成為法國銷售第1名的保濕產品。2012年全新「藍金水合彈力系列」，推出30小時高效保濕精華液，用「雙層保濕結構」及「抗老防護結構」，鎖住水分，保護肌膚對抗自由基和紫外線的傷害。將保濕抗初老的科技，推昇至新的境界。
成簇蛋白：淨化細胞的專家
在追求抗老保濕NO.1的過程中，2005年嬌蘭發現分子鉚（CEJ），能夠在各個表皮層達到最佳的保濕度，保持完美的保水量，進而踏出領先關鍵性的一步！
2008年嬌蘭研究團隊加強分子鉚的抗滲性，並且改善肌膚的抗壓性，透過建立雙層屏障，能夠防止水分隨著時間蒸發。

2012年，嬌蘭更震撼業界的提出嶄新的理論: 占肌膚內70%的水分，一旦變得汙濁，將導致保濕無效！老化更提早報到！肌膚內水分因為日常的細胞運作代謝，會持續排出許多的細微碎片與雜質。這些物質會影響細胞之間代謝的順暢，進而造成肌膚缺水與皺紋現象。幸運的是，嬌蘭發現了：皮膚細胞的淨化專家—「成簇蛋白」Clusterin，擁有攫取代謝廢棄物的能力。它在人體內的角色，就像是不斷巡邏的清道夫一般，會自動巡邏偵測水分中的雜質與汙濁物，將它吸附、吞食掉，再回到母體細胞內消化；再出門巡邏，一再反覆，因此可確保體內水分的純淨。

嬌蘭將整個淨化的過程，稱為「藍金律淨機制」。它能製造一個結合成簇蛋白與代謝物的複合物；之後，這個複合物會夾在細胞膜接受體上，然後在自身細胞內進行內化作用。在細胞內，這些微碎屑或廢物會被中和與消化掉。最後，在細胞核內，「成簇蛋白基因」會被活化以製造核醣核酸體(RNAm: Ribo Nucleo Acid messenger)。成簇蛋白就是從這些RNAm所製造出，一旦製造完成，成簇蛋白就會被細胞釋放，然後就可以開始淨化皮膚細胞間的水分。
乾淨的水，才能幫助肌膚留住青春
在角質層中，水保護肌膚的外層防護結構，讓肌膚不受外在因子侵襲，確保組織中的脂質能留在分子間的膠質層，增強在角質層細胞當中細胞間質的連結，以及角質細胞的延展性。在表皮層中，水能促進細胞活力，因為水於細胞更新和區別中扮演關鍵的角色。在真皮層中，藉由將纖維組織母細胞和膠原纖維浸在滿滿的水分中，讓它們能保持最佳狀態以維持組織緊實和彈性。所以，當細胞水分受到汙染，就會造成肌膚缺水和皺紋產生。
首先，汙濁的水會破壞天然保濕劑「玻尿酸」的結合，以及負責運輸水的水通道蛋白的合成。當這些功能都損傷了，儲水的量降低了，水流也受到阻礙，肌膚因此變得極度缺水。接著，膠原蛋白、彈力蛋白和抗衰老蛋白fibulin-5(負責集結彈力纖維)的生成都隨之減緩，肌膚失去緊實和彈性，進而很快會產生皺紋和細紋。嬌蘭研究團隊觀察到在纖維組織母細胞中，較老的細胞其成簇蛋白的基因編碼會比年輕細胞的表現差至一半以上。
藍金律淨科技，重啟肌膚淨化機制
嬌蘭因此提出最新「藍金律淨科技」，以「藍金水合複合物」Aquacomplex，協助淨化細胞水分。Aquacomplex中的複合脂類，能刺激中性醣蛋白(凝聚素)的合成。實驗顯示，使用藍金水合複合物24小時後，細胞內的凝聚素增加2.75倍，同時，體內律淨水份的功能重新啟動，替細胞水份進行更新，肌底活水庫變得純淨，細胞間的更新與分化等活動變得活躍且有效率！

「藍金水合複合物」能協助增加肌膚儲水量，藉由提高玻尿酸受體20%，促進玻尿酸於細胞組織中心結合，幫助肌膚膨滿，確保肌膚能維持水嫩彈性。內含「三色蓳」萃取，研究分析發現三色蓳含有一種寡糖，可以刺激「水通道蛋白」的合成。「水通道蛋白」這是一種水分轉移蛋白質，可以幫助改善真皮層的水分流通，促進水分從真皮層到表皮層。此外，這種蛋白質還可促進表皮玻尿酸的含量，進而增加表皮水分的鍵合能力，而提高保留水分的能力。

「藍金水合複合物」可以保存肌膚的抗滲性，增加滲透障礙至73%，確保肌膚的連結力不流失，以鎖住水分。內含木糖 (D-Xylose)，可活化葡萄胺聚糖(簡稱GAGs)，而這種多醣類吸水性質甚佳，可以使得皮膚的保濕程度增加。還有 玻尿酸分子（HAF），能輕易進入表皮層，修護「緊密連結蛋白」 occludin的合成，回復表皮健康與完整的鎖水功能，讓保濕效果更持久。 

 
25年熱銷經典，30小時高效保濕，撫平皺紋
藍金水合彈力精華
30ml，$4750/ 50ml, $7150

嬌蘭結合「藍金水合複合物」配方，先律淨，再灌溉！同時持續供給肌膚高科技保護層，30小時保濕不斷：
(1)	雙層保濕結構：能夠減緩水分蒸發，同時透過加強分子鉚能夠維持表皮肌膚內的水分。
(2)	抗老防護結構：藉著增加肌膚對抗自由肌和紫外線傷害，可以保護肌膚對抗任何衰老現象。

它的質地介於精華液和乳霜之間，是為所有肌膚量身訂做，打造出如第二層肌膚的效果，能加強女性的美麗和獨特性，像一層耐用且具彈性的面紗，能完全地貼合住肌膚，隨著臉部表情移動，舒適且無形的存在感能確保精華液能持續發揮功效。

 
+關鍵保濕步驟，一用就解除乾荒
藍金水合彈力化妝水
150ml，$1850

在第一次使用就立刻解救乾荒的肌膚表面，迅速解渴灌溉肌膚，打開肌膚的保濕導入通道；同時律淨肌膚內的水分，讓肌膚在純淨活水中的保濕力源源不絕。

清新、如絲絨般柔嫩的化妝水質地能作為天然保濕作用的啟動器，以奢華、極致的柔軟和舒適感包圍住肌膚，從使用的瞬間便立即為肌膚注入保濕的泉源，能使肌膚變得飽滿且光滑，展現出明亮的膚色。
全新高貴的包裝設計，如同海洋般令人著迷
忠實呈現藍金水合彈力系列的深沉海洋藍色，點綴上一絲香檳金，重新打造出更現代且更流線的外觀。瓶身變得更纖長，線條顯得更簡潔、流暢，包裝背後的瓶口曲線就像是瀑布一般，象徵女性性感的姿態。
