當肌膚受到紫外線的照射，會破壞肌膚彈性組織，造成肌膚不再緊實，毛孔也跟著塌了下來，再加上30世代後的肌膚，膠原蛋白開始流失，真皮層彈力下降，肌膚地基開始流失，內憂與外患雙面夾攻，毛孔漸漸變成淚滴狀，不要說毛孔容易粗大的T字部位，甚至連細緻的雙頰也日漸擴大，當毛孔從看不見變成很容易看見，每天看著鏡子實在是令人很氣餒。
am+pm skincare維他命A毛孔緊提面膜，先以水楊酸與杏仁酸代謝阻塞毛孔的老廢角質和油脂，並加入業界濃度最高的專業抗老成份-維他命A醇，能協同膠原蛋白作用，賦予肌膚彈力，改善老化型的毛孔，重塑肌膚青春輪廓，搭配獨特「先搓後敷」的使用方式，感受肌膚變為如同珍珠般光滑晶亮的極效細緻感受。


業界面膜維他命A醇最高濃度！緊緻+淨膚+拋光 一次到位  
皮膚由數層層狀結構組成，外層即為表皮，表皮層中最內層為基底膜，由角質細胞組成。隨著細胞分化和生長，新生的皮膚層由內層移動至表面，最後形成角質層而後脫落，皮膚藉此過程不斷更新。但肌膚在受損與老化的情形下，此一過程受到干擾，細胞結構不再平整緊密，皺紋則形成於表面。維他命A醇能導正這個過程，在皮膚中轉換為維他命A酸，更新表皮細胞並使角質過程正常化，加速細胞分化促進生長，更新表皮細胞並使角質正常化，使肌膚再生，並促進膠原蛋白增生，增加彈性並強化表皮層，縮小毛孔，減少皺紋，達到抗老化與緊緻毛孔的效果。一般市面上商品，維他命A醇添加不足，或是濃度尚未到達有效標準，只能有些微的紋理改善，am+pm skincare維他命A毛孔緊提面膜，添加業界最高濃度的維他命A醇，不僅能改善皺紋紋理，連最頑固的毛孔都能收拾，濃度高，才能有宛如雷射手術般的改善效果，杜絕淚滴狀毛孔，呈現完美卵肌膚質！ 


溫和代謝抗皺不刺激-> 水楊酸+杏仁酸
利用如「毛孔清道夫」般的水楊酸，其脂溶性的親膚性極佳，可順著分泌油脂的皮脂腺滲入毛孔的深層，且低刺激，能溫和代謝阻塞毛孔的老廢角質和油脂。再輔以目前唯一親脂性的果酸－杏仁酸，掃除剛被清除出的髒污和老廢角質，並能抑制細菌，也有對抗因紫外線而帶來的老化傷害，更有抗皺的效果。


先搓後敷「雙步驟」->光滑煥顏PE顆粒 
厚實的乳白色敷泥質地，均勻分佈著微細圓形PE煥顏顆粒，搭配獨特「先搓後敷」使用法，一開始讓PE煥顏顆粒瞬間改善代謝，去除毛孔汙垢，泥膜則可深層吸附汙垢，帶走水楊酸、杏仁酸代謝出的老廢角質和油脂，讓肌膚在沒有阻礙物的狀況中，以維他命A醇為肌膚帶來最大的調理機制，重現沒有毛孔、彈力滿分的卵肌狀態。 


使用方法：洗臉後擠出約50元硬幣的量於乾燥的手心，均勻塗抹於抹乾的臉上，針對角質較粗厚的T字部位輕輕畫圓按摩30秒，再全臉敷5-10分鐘，最後用清水沖淨即可(按摩及敷面時間，可依個人膚質與肌膚耐受度自行調整)，建議一周使用一到三次。


適用膚質： 所有肌膚，特別推薦老化型毛孔問題的肌膚使用。


(維他命A毛孔緊提面膜 60g  NT469)

