

伊麗莎白雅頓INTERVENE凝時系列，是專為25-35輕熟女假性老化困擾所推出的產品線，這次特別推出凝時超光采菁露與凝時星光修護霜，訴求全方位有效抑制假性老化發生，讓輕熟女恢復年輕光采肌膚。

造成肌膚假性老化的新發現：壓力造成的假性老化現象將加速惡化

忙著抗紫外線與環境污染，卻忘了對抗壓力所帶來的肌膚傷害?伊麗莎白雅頓全球研究開發部副總裁東尼．瓦加斯（R&D Vice President：Tony Vargas）表示造成輕熟女假性老化主要是因為皮膚細胞的再生能力有一定限制，一旦到達了代謝循環預定的上限，細胞就無法再進行分化，而一旦停止再生時，老化就提早開始，如此不僅會使肌膚變得愈來愈薄外，細紋、皺紋、粗糙、暗沉及鬆弛等假性老化也會接二連三地跟著出現，尤其是壓力將會讓細胞在來不及完整發育成熟的狀況下，於短時間內，快速且激進地複製分裂，讓假性老化問題以倍速加快惡化。


天然萃取抗壓成分+植物冬眠生物因子科技 
凝時超光采菁露給肌膚立即光采
凝時超光采菁露是一款多重功效的濃縮精華液，除了含伊麗莎白雅頓獨家專利的”植物冬眠生物因子科技” (BioDormin™ technology)外並添加天然萃取抗壓成份，包括有燕麥胜肽(Oat Peptide)、紅花苜蓿 (Red Clover)、多重胜肽(Palmitoyl Tetrapeptide 3)可以有效改善膚色不均狀況，維持肌膚中膠原蛋白與彈力纖維的含量，其中的燕麥萃取胜肽能大幅促進膠原蛋白支持系統增生 85%，讓肌膚看來更加緊實；同時，複合脂質配方( Skin Replacement Lipids) 可以提供肌膚最佳的保濕效果，幫助肌膚維持保濕屏障，讓肌膚更具活力，擊退因壓力形成的假性老化，展現立即光采。


青春修護複合因子+植物冬眠生物因子科技 
凝時星光修護晚霜把握夜間修護黃金時段
夜間是修護肌膚的最佳時刻!!凝時星光修護晚霜，含有伊麗莎白雅頓獨家專利的植物冬眠因子科技(BioDormin™ technology )與全新的青春凝時科技(Youth Preserver™)能有效修護肌膚在白天受到的損傷，整夜持續修護肌膚，加強防禦因壓力帶來的假性老化徵兆，增加肌膚抗氧化功效讓肌膚更健康活力。同時凝時星光修護晚霜更添加紅花苜蓿 (Red Clover)，多重胜肽(Palmitoyl Tetrapeptide 3)可以有效維持肌膚中膠原蛋白與彈力纖維含量，具有強效保濕的功能。此外產品中更加入維它命A 成份能有效強化肌膚修護表皮的能力淡化減少紋路、均勻膚色，讓肌膚從一天累積的疲憊中恢復應有的健康光采。
