搶當甜蜜教主 大秀夏日桃花「肌」！
統一藥品獨家引進台灣網友最期待 韓國BB霜銷售天后 SKIN79
甜蜜教主、驅黑美白系列打頭陣 控油補水、高效美白一網打盡！

挾帶平均每七秒銷售一支，年銷450萬支的驚人銷售紀錄，在韓國BB霜市場上擁有天后之稱的SKIN79，尚未正式進台灣即在網路上引起一陣旋風，在台灣美妝網路的超人氣討論無人能出其右，而在台灣消費者的引頸期盼下，由統一藥品獨家代理，正式進軍台灣，要讓台灣愛美女性大秀桃花肌，相信將再掀起銳不可擋的討論及銷售熱潮！

為展現對台灣市場的重視，SKIN79首波引進在韓超人氣的「甜蜜教主BB霜」與「驅黑美白BB霜」二款新品搶頭陣，並於康是美及7-11二大通路獨家販售，同時為回饋消費者也推出台灣獨有的5ml mini版於7-11獨賣，未來更將陸續引進多款新品，滿足不同女性消費者的需求，成為女性肌膚的好朋友。


BB霜天后SKIN79 挾驚人銷售紀錄登台 
統一藥品獨家代理販售 佈局通路康是美、7-11首賣
在韓國SKIN79是擁有最多BB霜的時代創始者，在全世界更是擁有最多種BB霜的記錄保有者，目前旗下產品高達17種不同款式，現正陸續研發新品中。不僅創下平均每七秒銷售一支的超人氣佳績，更創下韓國年銷450萬支的驚人銷售紀錄。
而SKIN79在日本QVC電視購物台締造銷售最佳紀錄，單一品項單日創下七萬瓶的狂銷超人氣口碑，成為不少韓日女星的指名產品，讓SKIN79穩坐BB霜天后寶座！



SKIN79，妳肌膚的好朋友！
完美肌膚的秘密：多孔性透氣粉體，使肌膚不泛油光，防水防汗，不糊妝
SKIN79多樣的BB霜可滿足不同年齡、膚質、用途女性朋友的需求，強調控油補水、高效美白鎖定愛美的女性族群，打造清爽透氣、甜蜜可人的的「桃花肌」與「陶瓷肌」！
統一藥品表示：「春夏裸妝盛行，女性朋友們都希望從肌膚上看不出年紀，創造『無妝感』的天生好膚質，成了底妝重點，著重遮瑕力與輕薄質感兼具的訴求，因此強調淨透輕薄又長時維持絕佳膚質的裸妝妝感，搭配多種天然保養成分的SKIN79 BB霜，絕對能夠為女性朋友們打造白裡透紅的好肌膚，施展魅惑肌膚的魔法，讓人桃花朵朵開!」





甜蜜教主BB霜，打造桃花美肌
擺脫油光滿面、膚色暗沉，桃花朵朵開


厭倦老是油光滿面、膚色暗沉?搶當夏日甜蜜教主，現在正是時候！SKIN79甜蜜教主BB霜，打造甜蜜指數百分百的桃花美肌，甜蜜教主BB霜內含桑白皮、金盞花、馬齒莧萃取物及多種植物精華和小球藻萃取物，可呵護粗糙的肌膚，具舒緩效果，使肌膚光滑透亮，自然遮蓋各種肌膚瑕疵，呈現白裡透紅的桃花肌，油光掰掰不再來！

驅黑美白BB霜，打造陶瓷美肌
高效美白，夏日白皙美人，就是你


不想黑，只要白，夏日也要當個水嫩白皙零瑕疵美人是現在愛美女性的一大心願，SKIN79體貼女性心理，打造驅黑美白BB霜，提供高效美白、具保濕效果的良品，SKIN79驅黑美白BB霜榮獲KFDA美白機能性認證，內含熊果素、維他命C誘導體、甘草和桑白皮萃取物等，8種植物萃取及美白精華，讓肌膚由裡透亮白皙，另外具有極佳保濕功能，供給水分和營養，使肌膚充滿活力，透亮一整「夏」！SKIN79 BB霜春之禮盒搶先購、好禮大方送
康是美於五月四日起舉辦「SKIN79 BB霜春之禮盒」特惠活動，只要在活動期間內於康是美購買「SKIN79 BB霜春之禮盒」(甜蜜教主BB*1支、驅黑美白BB*1支)，原價1,210元，康是美特惠價只要790元，另外加贈花舞水亮唇蜜*1朵讓愛美的您，散發自然好氣色，時刻擁有陶瓷般的裸光肌膚！超值好康獨家就在康是美，不要錯過喔!
