
2011榮獲日本Cosme年度最佳美妝品大賞
(2011 @cosme Best Cosme Grand Prix)
迪奧名模塑唇系列 來自Dior後台彩妝師的美唇產品
1955年迪奧推出第一款來自高級訂製服概念的唇膏，至此迪奧一直持續引領彩妝潮流，推出極具特色的唇膏產品。
2001年 「Dior Addict癮誘唇彩系列」誕生 革新了所有唇膏形象。
2007年 迪奧首次推出「豐漾俏唇蜜」，其驚人的豐唇效果與自然的亮澤，受到許多女性的喜愛。
2009年 迪奧相繼推出「癮誘粉漾潤唇膏(Lip Glow)」與「癮誘魔術護唇彩 (Lip Polish)」。「癮誘粉漾潤唇膏」，一款高級訂製的護唇膏，可用來美化及持久強化雙唇的自然色彩；而「癮誘魔術護唇彩」，其獨創「旋轉魔術唇刷」設計，上色時可自動旋轉，達按摩雙唇的功效。迪奧所推出的名模塑唇系列，一系列靈感來自迪奧時尚後台彩妝大師們的彩妝技巧，為愛美女性的雙唇提供更具專業的
迪奧No. 1暢銷商品
一款兼具保養及豐唇的唇蜜，能瞬間豐盈雙唇，打造立即豐唇效果!!

豐漾翹唇蜜 (LIP MAXIMIZER)   
6ml NT$1,010
豐漾俏唇蜜不可思議的豐唇效果受到許多愛美女性的推崇，國內外名模藝人也為此著迷，也因此成為迪奧最暢銷熱賣的產品。2011年，更獲頒日本Cosme年度最佳美妝品大賞(@cosme Best Cosme Grand Prix)，證明了這項產品被許多女人熱愛與高度欣賞。

富含玻尿酸、海洋微珠及脂質氨基酸成分，能有效讓雙唇立即性感飽滿、長效豐潤。玻尿酸微珠能吸收外界水分，完全鎖住唇部的水分子，海洋微珠立即填補唇紋，讓雙唇飽滿、平滑，唇部立即豐腴性感。脂質氨基酸刺激膠原合成，保護彈力蛋白，保護纖維母細胞不受自由基攻擊。雙唇由深層而外潤澤且豐盈。清新淡雅的薄荷香味，及自然的亮澤，不論單獨使用，作為擦唇膏前的打底，或是上完唇膏後的潤澤之用，都能讓妳的笑容綻放不可思議的迷人魅力。
