瑞士得天獨厚擁有聞名全球的天然美景與純淨物產，近年來更是世界知名的美容聖地；活細胞療法在歐美已盛行許久，全球富豪名流甚至直皇室貴族，為保持青春狀態，不惜投入大筆金費前往瑞士進行昂貴的活細胞注射療程。為滿足所有愛美女性，由心臟移植權威班納德醫生 (Dr. Christiaan Barnard)創立，榮獲瑞士國家級工業技術獎（Swiss Technology Award）認證，素有「肌膚細胞再生專家」之稱的『GLYCEL卡爾詩』，本(3)月15日即將奢華登台，進駐全台各大百貨；GLYCEL卡爾詩採用瑞士高科技專利技術與配方，將高效能的肌膚活化配方應用於保養品中，結合多種天然植物精華及珍貴配方，深層修復各種肌膚問題，在家也能享受瑞士富豪級的高效活膚體驗！ 
心臟移植權威 喚醒細胞再生 亮麗光采源於瑞士研發生產
GLYCEL卡爾詩顯赫的傳承源自位於瑞士蒙特勒 (Claren, Montreux)，由世界首位成功為人體心臟移植的班納德醫生 (Dr. Christiaan Barnard) 於1985年春天研發創立。心臟權威 ─ 班納德醫生（Dr. Christiaan Barnard），致力研究細胞活化轉移並開創人類醫學先例，成功完成全球首例的心臟移植手術；之後，斑納德醫生，將其畢生經驗專注於 “抗衰老研究（Anti-ageing）”，悉心鑽研細胞活化及抗老化療法，獨家研發「GSL™活化元素配方」，成就了「肌膚細胞再生專家」 GLYCEL卡爾詩之誕生，並以GSL™作為品牌主要配方，從此奠定了GLYCEL卡爾詩於美容史上對抗肌齡老化的不凡傳說！

「 GSL™活化元素配方」獨一無二抗老化配方
GSL™為碳水化合物及脂肪成分之結合，大量存在於年輕肌膚中，是維護肌膚細胞健康活力的關鍵元素，隨著年齡增長而逐漸減少。GLYCEL卡爾詩創立時便將此獨一無二的活化元素配方應用於護膚產品中，讓肌膚細胞重獲生命力，更有效延緩肌膚老化，促進並修復細胞活力與彈性，此後，GLYCEL卡爾詩便成為肌膚細胞重生的代名詞。

瑞士獲獎殊榮獨創「TCSL™」科技　打造EnhanceTM肌因活效高機能系列
GLYCEL卡爾詩持續秉持提供優質護膚產品之使命，為達到更理想的活化功效，GLYCEL卡爾詩獨家採用榮膺瑞士工業技術獎（Swiss Technology Award）之專利三胜肽成份-SYN-AKE及SYN-COLL，可撫平並減緩肌膚紋理，使肌膚瞬間緊緻提升。GLYCELL獨家研發突破性高科技「TCSL™多元脂質合成技術」，升級GSLTM配方並推出「EnhanceTM肌因活效高機能系列」。

專利科研　天然植物成分追求無瑕美肌
GLYCEL卡爾詩上市以來便以肌膚活化抗老為目標，始終堅持品牌理念，致力研製高效能的護膚產品； GLYCEL卡爾詩經過多年研發，除「肌因活效高機能系列」，陸續也推出「燕窩緊緻修護系列」、「綠魚子昇華系列」、「冰晶皙白系列」以及「水盈能量系列」，針對不同肌膚需求提供更全面的優質護膚產品，還原水潤光采的年輕嫩肌。
Hydro – Firm Treatment Essence
GLYCEL 燕窩緊緻修護精華     30ml / NT$5,200
燕窩萃取的珍貴精華含有豐富的EGF表皮生長因子，可啟動膠原複製再生，喚醒細胞生命力，即時減淡細紋、皺紋及鬆弛等老化問題，肌膚猶如吃了燕窩般的透白嫩滑，重回通透亮澤，還原少女般無瑕的新生膚質。

「燕窩緊緻修護精華」內含吊木瓜精華：
有效刺激膠原蛋白更生，提升表層肌膚的含水量。
