繼2010年迪奧高級訂製香水後，2012 迪奧推出另一頂級精品香氛獻禮- 全新「迪奧高級訂製香氛蠟燭」，來自迪奧調香師Francois Demachy的頂級工法調和，萃取世界各地極珍貴花材原料與至高品質的製蠟素材，並與聞名全球法國知名蠟品製造權威 Perron Rigot 合作，純手工製作而成，同嗅覺藝術品一般，極具視覺和嗅覺的雙重感受，五款香味分別為- 蒙田30、黑潮、鑲銀木、夜之琥珀及燻香柏木。


全程手工訂製的「迪奧高級訂製香氛蠟燭」，採用高級石蠟與礦物單晶質蠟(mineral monocrystalline wax)成分製作，造就長達45小時的奢華香氛，天然芬芳、典雅高貴的氣息能於任何愜意空間之中，完美傳遞法式優雅的時尚氛圍！全台首次推出的「迪奧高級訂製香氛蠟燭」，更以亮眼精緻的鉑金材質圓蓋與圓碟底座，搭配迪奧CD Logo壓印於蓋面上展現超凡質感，不僅增添居家陳列的恬靜質感，同時打造令人心神嚮往的生活態度。

迪奧高級訂製香氛蠟燭 共5款，195g  NT$2,300台北101獨家販售

1.蒙田30 Montaigne
富含茴香、荳蔻、甘草及焚香等東方辛香調與些許木質調為香味的香氛蠟燭，成熟、世故、優雅的香調，完美詮釋迪奧先生於蒙田大道30號上所開設的第一間迪奧服裝店，散發出獨特精緻的時尚魅力。

2.黑潮Eau Noire
普羅旺斯薰衣草，完美呈現了迪奧先生位於普羅旺斯居所─ Chateau de la Colle Noire城堡的氛圍，充滿神秘的誘惑。充滿花香、芳草香的清新略帶有木質的薰衣草香氣。

3.鑲銀木Bois D’argent
來自佛羅倫斯鳶尾花原精，極其珍貴，需要2至3年提煉萃取時間的花朵素材，略帶有粉質氣息，且帶有些許木質的溫暖香氣，創造一款非凡且香氣馥郁的香調。

4.夜之琥珀Ambre Nuit
起始自義大利卡拉布佛手柑的清新香氣，隨之出現的是混合著龍涎香的土耳其玫瑰。採集自紐西蘭海岸的神祕龍涎香味與玫瑰香，譜出一場深沉、內斂的嗅覺饗宴。

5.醺香柏木Bois Brule
香柏木與零陵香的香氣合而為一，香味深沉濃厚，燃燒時散發獨特的壁爐餘韻，香味充滿力量、溫暖且深沉。

