春日和煦陽光灑落蘇格蘭小徑
遍地綴點的小白花
悄悄綻放著淨白舒活的能量

源自於地中海的日光之花--雛菊，在蘇格蘭的和煦春季中悄悄綻放，純真白澈的花瓣中蘊含了滿滿的淨白舒活能量；在指尖與肌膚輕觸的瞬間，感受蘇格蘭春季暖暖陽光帶來的純真微笑！
雛菊淨白能量，肌膚散發耀眼光澤
由天然蘇格蘭雛菊中萃取出的淨白能量-BelidesTM，是一種卓越的亮白成分，可以透過多種途徑對抗肌膚的暗沉，搭配鞣花酸精萃，能提亮膚色；讓肌膚散發自然耀眼的純真光澤！

保濕+微量礦質元素，活化肌膚光采
富含活化肌膚的礦物質與微量元素，提升肌膚防護力、降低刺激和老化的機率；配合輕盈活水的保濕成份，維持著肌膚平衡健康的亮采活力。

●	適用肌膚類型：全膚質適用，特別適合暗沉、黑色素沉澱問題的肌膚。
●	無色素、無酒精添加。

Daisy 雛菊淨白微粒洗面乳
100mL/ NT$180
細緻彈力泡泡融和淨白微粒，深層清潔毛孔，帶給肌膚前所未有的細緻亮澤！
輕輕搓揉就會產生豐密細緻的彈力泡泡，溫柔帶走肌膚髒污；結合淨白微粒深層淨化毛孔、代謝老廢角質！微量礦質元素和活水保濕成分，可在潔顏時平衡調理膚質，帶給肌膚前所未有的細緻亮澤！
○	雛菊淨白能量 – 清透煥白
○	微量礦質元素 – 活化平衡
○	透明質酸 – 保濕涵水

 

Daisy 雛菊淨白舒活噴霧
150 mL /NT$320
如春日撒落的和煦陽光，為肌膚補充淨白能量，綻放純真透白的光澤!
噴霧式設計，讓肌膚能隨時隨地補充雛菊淨白能量！大量的保濕活水成分+微量礦質元素，深度浸透肌膚，調理缺水膚質回復健康平衡的狀態。淡淡的香甜小白花香，引領肌膚感受春天的和煦日光！
○	雛菊淨白能量 – 清透煥白 
○	鞣花酸精萃 – 亮白肌膚
○	微量礦質元素 – 活化平衡
○	透明質酸 – 保濕涵水
○	天然海藻糖萃取 – 活水潤澤

使用方法：
1.	隨時補噴：維持肌膚無時無刻的高含水量，使肌膚柔嫩有彈性。 
2.	定妝：完妝時可幫助妝感更穩定；有化妝時也可使用，不須補妝。 
3.	舒緩肌膚：當肌膚較不舒服時，可以補充大量水分，舒緩肌膚問題。 
4.	當化妝水：保養前後使用，可調理肌膚柔軟度，讓後續保養品更好吸收。 

 

Daisy雛菊淨白舒活水乳液
120 mL /NT$360
純淨的水潤質地，密集滲透肌膚底層，展現柔潤水感的純淨肌膚!
清爽潤澤的水乳液質地，蘊含著天然的雛菊淨白能量和鞣花酸精萃，能滲透肌底淨化肌膚；搭配微量礦質元素與活性保濕成分，發揮潤澤活化的功能，平衡舒緩肌膚，改善乾荒暗沉現象，展現肌膚平滑淨白的純淨光采。
○	雛菊淨白能量 – 清透煥白
○	鞣花酸精萃 – 亮白肌膚
○	天然海藻糖萃取 – 活水潤澤
○	透明質酸 – 保濕涵水
○	微量礦質元素 – 活化平衡
○	甘草酸鉀 – 舒緩亮白

 
Daisy 雛菊淨白能量晚安凝膜  
75mL /NT$360
夜間為肌膚進行密集的淨白修護，深層活化肌膚，重現亮白彈力的好膚質!
把握夜間睡眠6~8小時的黃金修護期，以蘊含豐沛雛菊淨白能量、鞣花酸精萃、微量礦質元素和活水保濕成分的清爽晚安凝膜，為肌膚注入活化淨白的修護精華；隔天醒來，肌膚細緻明亮，水潤有彈力！
○	雛菊淨白能量 – 清透煥白
○	鞣花酸精萃 – 亮白肌膚
○	透明質酸 – 保濕涵水
○	天然海藻糖萃取 – 活水潤澤
○	微量礦質元素 – 活化平衡


