注入法國優雅美肌因子 醫美保養新突破
每個女人都一樣愛美，也願意如神農嚐百草般，試過各種保養產品，只為留住剎那青春！有些人等不及求助醫學美容療程，但卻得忍受術後不適以及療程風險，因此許多人進而開始求助類醫美保養，希望開啟美麗的最後一線生機。NU derma微整概念保養品，起源於醫師對於病人為求健康肌膚吃盡苦頭而所啟發，故研究整合各式肌膚問題，聯合一群專業醫師、藥師、皮膚學專家共同研發創立，要給每一位愛美的女性重新擁有完美新肌的機會。NU derma為求系列產品更精純速效，遂與法國L’Etaphilia公司技術合作，奠基於長期深入研究亞洲女性需求，同時溶入法國女人美麗優雅、不老風采的保養成份因子，運用最新的科技與技術，要讓NU derma能成為更卓越的高機能性醫美概念保養品牌。

高效成份X專業護膚技術 醫美保養領域異軍突起
NU derma專業的研發人員與醫學顧問團隊，秉持成份無副作用、安全有效的兩大基礎之上，幫助肌膚達到自然與健康。同時為求商品發揮更好效能，NU derma更引進媲美醫美等級的護膚儀器與獨家手技，讓商品能在美肌養成計劃裡更無可取代。運用各式當今最紅醫美成份，打造如微整般美肌效果；並搭配天然植物萃取成份，讓商品更純淨親膚。如果妳曾經失望於無效保養，那麼，妳絕對不能錯過NU derma微整概念醫美保養。


(販售櫃點 : ATT4FUN、MOMO百貨、京站百貨、台中金典百貨)
