SHISEIDO資生堂在保養品引領時尚，SHISEIDO PROFESSIONAL更是專業髮品界指標性品牌。2012年2月資生堂正式在台重新主導SHISEIDO PROFESSIONAL品牌營運，並大手筆打造SHISEIDO BEAUTY STUDIO專業教育中心，將不定期開班授課，更提供最新髮藝時尚資訊，欲培養台灣專研亞洲髮藝之設計師。同時推出於2011年日本上市即創下800,000瓶熱賣佳績之重量級商品-ADENOVITAL甦活養髮菁華，短時間內奪下八次日本各大雜誌美容產品大賞的肯定。SHISEIDO PROFESSIONAL進攻專業髮品市場氣勢磅礡，要帶給台灣髮品界更多的創新與服務，給消費者更專業的髮藝產品! 並預計在2012年4月10日於台北市中山堂光復廳舉辦一場驚艷非凡的SHISEIDO PROFESSIONAL「日出東方，美麗綻放」品牌髮型秀，此髮型秀更是資生堂籌備長達超過半年之久，將帶來一系列2012最新春夏及東京當代流行髮型趨勢，勢必給台灣設計師不一樣的視覺震撼與髮型時尚教育! 


ADENOVITAL甦活養髮菁華-不可思議喚起秀髮生命力!
“ADENOVITAL甦活系列”為蘊含資生堂獨家科技及專利高效成分的新世代養髮護理產品。結合尖端生物科技，啟動三大養髮驅動力，讓您親身體驗前所未有的滿足感。

經日本試驗證明，試用者使用ADENOVITAL甦活養髮菁華六個月後髮量明顯更丰盈、更強韌及更健康。透過日本最具公信力NHK 電視節目報導，以及各大雜誌媒體獎項肯定，讓ADENOVITAL甦活養髮菁華2011一上市即受到日本消費者熱烈迴響，熱銷80萬瓶。資生堂並邀請研究專家倉島巧先生專程到台灣，為ADENOVITAL甦活養髮菁華產品站台，預計將在台灣掀起一波熱潮!

秀髮重現健康活力
更丰盈：資生堂專利高效成分-腺苷 (Adenosine)
強效活化FGF7基因，促進頭髮生長並預防頭髮過度細軟化。

更強韌：柱芒柄花萃取精華
活化KAP5基因強化頭髮表皮層，秀髮更加強韌免於外界傷害。

更健康：蛇麻草萃取精華&山椒萃取精華
活化MITF基因以促進黑色素生成，秀髮重現健康色澤。

促進新髮健全生長，賦予秀髮丰盈感
苦參萃取精華促進毛囊細胞增生，延長頭髮的成長期，確保頭髮健全成長。		
高麗人參萃取精華/癸基十四胺氧化激活毛芽與毛乳頭，縮短頭髮的休止期，增加頭髮根數。
腺苷強健髮根，延長頭髮的成長期。

確保有效成分深層滲透至髮根
癸基十四胺氧化物、異硬脂醇，加強皮膚及毛曩的滲透力。

讓秀髮在健康的頭皮環境中成長
泛醇乙醚賦活頭皮，腺苷、维生素E誘導體促進血液循環，山金車、蛇麻草、山椒萃取精華強效保濕，薄荷醇、β型甘草次酸舒緩鎮靜頭皮。	

ADENOVITAL甦活養髮菁華使用方式：
每天早晚使用。可直接使用於乾髮；或頭皮清潔後以毛巾擦乾頭髮，將精華液塗抹於頭皮並以指腹稍加按摩，不需沖洗即可吹乾。
產品規格：180ml/市價$2600


資生堂專業美髮致力於發展當代亞洲美學 創造Total Beauty全新世代
日本資生堂創業140年來一直堅持為化粧品及美容的創新者，台灣資生堂創業55年來也持續秉持追求「美與健康」的美化人生理念。現階段台灣資生堂已在百貨通路、連鎖店通路及開架通路遙遙領先，今年2月台灣資生堂再度投下一顆品牌震撼彈，在台主導品牌經營大舉進軍專業沙龍美髮通路，要和新時代女性一同創造Total Beauty，迎向資生堂新的世紀。

日本資生堂早於1922年即經營美容美髮業務，一直以來資生堂身為日本燙髮服務的先驅者和潮流的引領者，沙龍也扮演著美麗研究所的角色，互相相輔相成開發創新的美髮技術。今年2月，SHISEIDO PROFESSIONAL將承襲日本總社的品牌策略，誓言拿下日系專業美髮品牌NO.1的寶座。

台灣專業髮品市場競爭激烈，台灣資生堂將重新打造SHISEIDO PROFESSIONAL，給予品牌全新生命力。除了自東京時尚舞台取材，展現最潮的髮型文化，更引進日本創意團隊的頂級技術和服務，引領台灣髮型師詮釋完美。沙龍產品線也重新規劃，透過獨特的研發技術，創造超越客戶期待的產品價值。台灣資生堂並耗資打造Shiseido Beauty Studio專業教育中心，透過優良的教育體制，完整的教育系統，實踐專業技能、客戶服務和以心致誠的精神，致力打造第一日系專業美髮品牌。

未來，資生堂專業美髮品牌與資生堂化粧/保養品品牌的密切結合及整合行銷，將帶領台灣消費者及專業髮型師領略當代亞洲美學，呈現無死角的完美魅力。


亞洲專業髮型師培育聖地 提供東京頂尖技術與服務之團隊
2012年3月，占地80坪的Shiseido Beauty Studio專業教育中心時尚亮相，為培育亞洲專業髮型師而精心打造舒適的學習環境。秉持著「以心致誠」的精神，提供學員們來自日本頂尖創意團隊的技術與教學，並針對髮型師的不同需求，將課程分為基礎、進階、高階三個等級。從基礎知識與技術、進而延伸至設計能力和創意，完整涵蓋各個階段。同時，藉由資生堂與日本頂尖沙龍們緊密的合作關係，時時可與日本最新流行潮流同步，讓每一位學員能夠第一手了解東京頂尖沙龍獨特創新技術和服務，也為所有髮型師激發靈感、想像力和創造力。



SHISEIDO PROFESSIONAL客服專線: 0800-675-688
