克蘭詩寵愛媽咪的辛勞，特別於母親節百貨慶期間，推出多款特惠組合，2012年的組合更多樣化，明星商品與新品紛紛加入組合中，甚至主推雙明星商品的組合搭配，一次滿足消費者的美麗慾望! 克蘭詩公關暨廣告副理李翎嘉表示，克蘭詩今年全省的特惠組合更是多達50多種選擇，讓消費者一次帶回家。而今年電視更強打重量級雙明星產品 – 超V型緊塑精華與美白特惠組，還有三階段滿額贈，贈送價值更多，目的就是為了回饋給長期喜愛克蘭詩的愛美女性!

夏日將近，為了穿上美麗性感的洋裝，打造完美S曲線，小臉塑身、美白組合正夯
四月開始，許多女性就為了夏天做準備，期待趕緊穿上美麗的洋裝，展露好身材! 克蘭詩推出電視主打組—超V型緊塑美白組，搭配平均一秒賣出一瓶的超V型緊塑精華，能夠緊緻拉提臉部輪廓線條，一次滿足女性想要美白以及小臉的需求，還有塑身人氣No.1長銷熱賣的HD紅魔晶勻組，55折優惠，能夠消除橘皮組織，讓肌膚平整滑順，即使穿上短褲短裙，都能擁有自信美麗!

愛嘗鮮必買組!  2012新品搶市，折扣最優惠，不容錯過的組合 
愛嘗鮮的消費者，一定要在母親節搶購特惠組合，價格超划算，今年2月才上市的極效鎖白清透乳液，獨家海百合萃取能阻斷黑色素生長，滋潤白皙肌膚，獲得愛美女性的喜愛，母親節特惠組只要57折就可以帶回家。還有新一代清透礦植物UV隔離露，母親節限量供應加大版組合，5折的優惠超級划算!

龍年熱潮擋不住，造成俏媽咪囤貨現象，產前除紋組合熱賣，產後瘦身組合不可少
根據政府官方統計，龍年將會是出生率近幾年來最高的一年，現代的媽咪越來越愛漂亮，特別注重妊娠紋以及產後瘦身問題，預估隨著龍年生子熱潮，母親節優惠將是孕媽咪囤貨的好時機，從去年開始，就曾經有孕媽咪組團到克蘭詩專櫃一起買產品，不但獲得的優惠更多，更能保養美麗的好身材，今年的俏媽咪組，優惠56折，預估今年將會在引發另一波搶購熱潮! 另外，孕媽咪也很注重產後瘦身，明星商品呼拉小腹霜組合，能幫助緊實鬆弛肌膚，讓腰腹恢復美麗線條，幫助孕媽咪，生產後還是很美麗，快速恢復窈窕身材!

逛街別忘另一半，男人也要愛面子，基本清潔與塑身組合熱賣中 
男性保養意識抬頭，女性在逛街的時候，也要記得照顧另一半，克蘭詩的男仕保養，其簡單又天然的保養哲學，深受全球男性的喜愛，特別推出基本款組合，照顧男性的面子問題，男士潔顏組，56折優惠，主推植物潔顏膠，讓男士在悶熱的夏天，能溫和的清潔臉部肌膚，避免痘痘、油肌等問題，除了清潔組合之外，六塊肌型男組也是夏天將近的必備組合，特別適合注重身材的型男，搭配運動健身使用，鍛鍊結實強壯的身形!
品牌公關最推薦  全台必買推薦組合  


1.電視廣告組-超V型緊塑美白組
超V型緊塑精華50ml+超V型緊塑精華10ml +超V型緊容面膜25ml+ 極效鎖白精華液10ml+極效鎖白高機能化粧水(清爽型)50ml
原價$4,915	
特價$2,200




2.廣告強打 -不間斷美白組
極效鎖白精華液30ml+極效鎖白精華液10ml+ 極效鎖白清透隔離乳液SPF20 15ml+極效鎖白高機能化妝水（潤澤型）50ml+新一代清透礦植物UV隔離露 10ml (潤色)+經典亮采化妝包
原價$5,072	
特價$2,350




3.超保濕組 
水潤奇肌保濕精華 30ml +水潤奇肌保濕水凝凍 15ml+ 卡塔芙水面膜 15ml
原價$3,064	
特價$1,750




4.水潤奇肌水凝凍組
水潤奇肌保濕水凝凍 50ml + 卡塔芙水面膜 15ml+ 羅望子潔顏泡泡20ml
原價$2,402	
特價$1,500



消費者強力口碑組  年年熱銷好評不斷 

1.HD紅魔晶組 
HD紅魔晶勻體精華 200ml +呼啦小腹霜 30ml*2+HD紅魔晶勻體精華30ml
原價$3,070	
特價$1,710




2.俏媽咪組
宛若新生除紋霜200ml + 身體調和護理油100ml +牛奶果美胸精華15ml + 美腿滋潤乳30ml
原價$4,971	
特價$2,800




3.性感美頸組
性感美頸霜 50ml+性感美頸霜 15ml 
原價$3,250	
特價$1,850




4.呼啦小腹組
呼啦小腹霜200ml +竹子精華身體去角質霜30ml + 呼啦小腹霜30ml
原價$3,610	
特價$2,360



新品上市搶先體驗  經濟實惠下殺57折 

1.美白乳液組
極效鎖白清透乳液 75ml + 乳木果潔顏泡泡20ml  + 極效鎖白修護晚霜15ml
原價$3,002	
特價$1,720



百貨發燒推薦  人氣排隊商品 

1.緊塑俏臀組  全台限量 1000組
新一代緊塑俏臀霜 200ml / 新一代緊塑俏臀乳 200ml + 身體調和護理油30ml +竹子精華身體去角質霜30ml
原價$3,312	
特價$1,900




2.蘋果光美人組  全台限量 1200組
新一代蘋果光筆#00 2ml 或新一代蘋果光筆 #01+薄荷潔顏水50ml+ 蘋果光娃娃護唇蜜#03－粉紅馬卡龍+蘋果光秘蜜10ml
原價$2,267	
特價$1,000




3.超V小臉組  全台限量 2000組
超V型緊塑精華50ml+ 水潤奇肌保濕精華 15ml+ 阿爾卑斯花草化妝水100ml
原價$4,010	
特價$1,950




4.超效保濕組  全台限量 1000組
男士超效保溼凝露50ml+ 男士超效保溼凝露 12ml+ 植物潔顏膠30ml
原價$2,002	
特價$950



型男必備組推薦 

1.男士潔顏組
植物潔顏膠125ml*2 +男士超效保溼凝露 12ml+ 植物清爽洗髮精30ml+植物刮鬍泡沫50ml
原價$2,412	
特價$1,360 




2.六塊肌型男組
藍魔晶六塊肌緊實精華150ml+藍魔晶輕盈磨砂沐浴精30ml+藍魔晶六塊肌緊實精華30ml
原價$2,040	
特價$1,200




3.爽膚雙瓶組
植物爽膚水100ml*2+ 男士超效保濕凝露12ml +植物清爽洗髮精30ml+ 高效神采精華12ml
原價$3,102	
特價$1,760



滿額好禮優惠三重送更多  台北台中超值加購新SPA療程 


好禮一： 
凡於活動期間內至克蘭詩專櫃單次消費滿 $3,500，將可獲贈經典灩采化妝包乙只及全方位美肌保養組(包含 水潤奇肌保濕水凝凍15ML+羅望子潔顏泡泡20ML+新一代緊塑俏臀乳 30ml (價值$1,121) 





好禮二：  
凡於活動期間內至克蘭詩專櫃單次消費滿 $5,000，除以上贈品外，加贈經典灩采提包乙只及克蘭詩500元商品禮券 
 
台北/台中地區消費者可以$1,800優惠價體驗原價$2,950 的全新SKIN SPA美白護膚療程(每人僅限優惠一次，使用期間及辦法請參考優惠券上說明)





好禮三：  
凡於活動期間內至克蘭詩專櫃單次消費滿 $8,000，除以上贈品外，再加贈精選產品一份
[精選產品二選一：棉花籽潔顏泡泡125ml、有機 橄欖潔顏油150ml]


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
