妳是否用過很多美白方式，但肌膚卻沒有變白? 這是很多女性朋友的困擾，護膚專家OLAY不斷研發，於2012年發現，美白是否有效? 關鍵在於美白成分是否可以「滲透層層肌膚」，因此OLAY 推出突破性年度力作- OLAY高效透白水凝乳，運用質地轉換方式，以獨特凝乳結構鎖住透白精華與保濕分子，只要輕輕一推就能讓乳狀精華轉化成水狀原液，讓肌膚層層吸收。

「OLAY高效透白凝乳」搭配「OLAY 高效透白精華」，Sepiwhite美白配方可以從源頭打擊黑色素生成，搭配維他命C、Niacinamide、達到層層減黑加透白。不只能重點美白去斑，還能幫助肌膚打好美白肌底，讓肌膚宛如下載「自動美白模式」，彷彿修片去斑，讓白皙從肌膚底層透出來。


日本頂級研發「透白釋水科技」一抹釋放透白原液
OLAY美白革命性突破-透白釋水科技，以日本頂級高科技質地轉換技術，利用凝乳結構鎖住高濃度透白精華與保濕分子，當產品接觸肌膚後，只要輕輕一推，即可瞬間釋放大量透白原液，並隨即滲透於肌膚深層，輕鬆掌握三大美白關鍵，讓肌膚從底層開始透白! 1)適量擠出水凝乳，2)用手輕輕塗抹，凝乳結構瞬間釋放透白精華與水分子，讓肌膚變的水潤柔軟，3)層層滲透，釋放出的美白精華份子，同時深入滲透層層肌膚；OLAY透白釋水科技最大的優點在於， OLAY新研發的「透白釋水科技」，利用油包水的質地轉換技術，能讓美白成分透過凝乳結構，被帶入肌膚底層，再釋放美白精華因子，讓肌膚從底層開始減黑加透白，達到白皙無瑕。
高效透白「水凝乳」+「精華」 雙管齊下　彷彿修片又美肌
2010年OLAY 高效透白系列推出Sepiwhite獨家美白配方，特殊滴管造型的高效透白精華，成為美白保養品銷售天后。2012年，OLAY美白技術大突破，推出新品「OLAY高效透白水凝乳」以及獨特的「透白釋水科技」，滴管精華搭配水凝乳，同時使用，效果更快更明顯。

建議先使用高效透白精華，彷彿幫肌膚重點修片除去班點，均勻膚色，再搭配高效透白水凝乳，利用獨特質地轉換科技，讓美白與保濕精華層層滲入肌底，宛如開啟肌膚的自動美肌模式，持續使用，可以幫助肌膚越來越透白，讓你不用再依靠美肌軟體修片，也可以達到白皙無瑕的境界。

OLAY高效透白系列含有多種不同透白成分，幫助肌膚達到全面性美白，包含獨家美白明星配方Sepiwhite，自源頭控制黑色素訊號，抑制黑色素生成信號，預防黑色素增生；維他命C醣苷可淡化黑色素，減少斑點，均勻膚色，發揮顯著的美白效果；維他命B3(Niacinamide)能深入滲透到肌膚深層，減少肌膚暗沉，全面提亮膚色。


OLAY高效透白水凝乳  Pure White Emulsion
●容量：75ml
●建議售價：NT$759
●上市日期：2012.04.01
志玲迷上「一抹即釋」的保養快感　不用修片就白皙無瑕
林志玲身為OLAY美白系列代言人，雖然經常密集拍戲熬夜、生活作息不正常，不過肌膚始終白皙透亮，美白女神透漏自己的保養祕訣就是特別注重美白加保濕。志玲最近在使用了OLAY高效透白水凝乳之後，就愛上了「一抹即釋放透白原液」的特殊保養感受，志玲表示：「我會在高效透白滴管精華之後，加強使用高效透白水凝乳，雙管齊下，我發現自己的肌膚不只越來越白，而且更透亮，好像是用了美肌軟體修片一樣，怎麼拍都白皙無瑕，OLAY 真是我的自動美肌祕密武器」！



