御香坊與天母的第一次接觸

在素有台北後花園之稱的天母地區，悠閒氣氛與多種文化聚集，讓消費者對於個人品味與生活品質更為講究。有鑑於此，由御香坊代理，英國皇室指定御用品牌-Bronnley，即將於5/22進駐SOGO天母館4樓。此後北區消費者可就近輕鬆選購，同步擁有皇室等級的生活品味。



打造個人香氣品味   就由身體開始

佔地4.6 坪櫃位，以皇室徽章為主牆設計，搭配搶眼玫瑰圖騰展售平台，不僅彰顯品牌尊榮，更是天母第一家完整｢個人用品｣空間。商品內容包括髮品、身體清潔、沐浴保養、居家香氛等，滿足您從頭到腳、一次到位的｢個人香氣品味｣。



經典玫瑰 皇室品味

Bronnley傳承百年，至今仍為皇室指定御用品牌，香氣品味的流行，Bronnley說了算！ 
這其中最為經典不衰的即是《玫瑰》香調，馥郁雅緻的香氣，濃妝淡抹 皆能搭配，歷經百年仍是上流社會仕女的最愛。御香坊為慶祝天母館開幕，原裝進口限量經典玫瑰潤膚乳(250ml/810元)，提供《買一送一》獨家優惠，邀您一同體驗Bronnley經典花香的獨特魅力。



Bronnley繽紛好禮  夏日綠活推薦
為慶祝天母SOGO店開幕，御香坊特別為您精選以下特惠產品：

天母獨家
消費滿1,000元，贈送100ml薰衣草乳液1瓶	5/22~5/25	每日限量30組
買就送鮮採紅玫瑰1朵	5/22~5/25	每日限量100朵
玫瑰潤膚乳(250ml/810元) 《買一送一》	5/22~6/2	售完為止

獨家限量品
七大花香護手指甲霜	原價$1,200 	特價$990
潤膚乳 +沐浴精	原價$1,600	特價$1,299
淨香草：4入	原價$1,240	特價$1,100
淨香草：36入	原價$11,160	特價$6,599

限量超優價-草本系列
田園草本沐浴精任選6瓶	原價$8,700 	特價$5,999
草本沐浴乳+草本放鬆泡澡精	原價$1,860 	特價$1,599
草本書六入100香皂+草本書-6入皂	原價$3,860 	特價$3,300

限量超優價-檸檬系列
檸檬身體去角質乳+檸檬乳霜	原價$2,080	特價$1,699
檸檬清潔乳	原價$860 	加價購

護髮專區
彩色洗髮精3瓶(任選)+髮膜1瓶	原價$2,740 	特價$2,199
彩色洗髮精4瓶(任選)+髮膜2瓶	原價$4,120	特價$2,999

臉部專區
(A)無泡沫深層清潔膠+卸妝毛孔清潔收縮乳+乾性肌膚鎖水凝膠	原價$4,100	特價$3,500
(B)玫瑰蘆薈保溼滋潤露+乾性肌膚超滋養霜+眼紋滋養霜+蘆薈精華液	原價$7,200	特價$5,800
(A)+(B)合購	原價$11,300	特價$9,900



御香坊 品牌故事
以代理居家用品為主，訴求從頭到腳一次到位的《個人香氣用品》專賣店，旗下包括：英國皇室御用品牌-Bronnley、美國專利芳香產品-California Scent、西班牙有機蘆薈-Santa Verde、西班牙髮品-Disna、天然海綿-Sea Sponge等。
其中最為知名的Bronnley 是英國皇室百年來的指定沐浴保養用品，也是全球唯一生產完整由清潔、保養、泡澡、芳香等完整沐浴保養品牌；光是單一花香就有14種品項呈現。
創辦人-Jance Bronnley 配方原手稿目前被收藏在博物館，百年後的今天Bronnley仍保留原配方，調配各香氣沐浴品，每年為英國皇室採買的必要品牌。因此榮獲英國皇室頒發指定御用的「皇冠」殊榮，更是唯一榮獲皇家三冠王許可的沐浴品牌，自伊莉莎白皇后二世、皇太后一世、查理斯王子御用至今 Wales 及威廉王子都還沿續採購使用，更成為該品牌最佳的歷史文化品質的見證。

