2012佳麗寶優櫃LUNASOL春夏新品底妝系列，全新推出「輕透修飾凝乳」及「輕透立體粉霜」，為淨透底妝系列的再升級，給予肌膚更水潤輕透的觸感，散發自然光澤的透亮妝質，並提升妝容持久度。
【升級新品】輕透立體粉霜  3大升級特色Check！ 
佳麗寶LUNASOL全新升級新品輕透立體粉霜，三大升級特色：
1.觸感升級，含水量達55%，輕盈水嫩觸感再升級。
2.妝容升級，全新「自動打光技術」從肌膚底層打出自然光采，輕盈遮瑕薄膜卻可有效遮瑕，閃耀自然光澤、完美無瑕妝容。
3.妝效升級，W持妝美膜形成一道堅固保護膜，讓妝容持久度再升級。
水潤質地粉霜！ 打造24hr自動打光淨透光澤肌 
春季多變的天氣忽冷忽熱，抹擦底妝產品最忌質地乾燥厚重，佳麗寶全新推出的「輕透立體粉霜」主打輕盈水潤的質地，能自然服貼於臉部肌膚，宛如一層輕透的薄膜，不易卡粉。並運用全新「自動打光技術」，從肌膚底層打出自然光澤，修飾毛孔與平整凹凸不平處，帶給肌膚平滑透亮的視覺效果。此外，添加海洋性膠原蛋白、波尿酸、豆乳發酵萃取、白羽扇豆萃取、水質絲氨酸10、菸鹼酸B等護膚保養成分，讓上妝、帶妝的同時，減低肌膚的傷害給予呵護。

輕透修飾凝乳 維持一整天完美初妝質感 
想要長時間不脫妝，妝前為肌膚打底非常重要，打底的基本功不外乎「保濕」及「修飾」，只要保濕及修飾做足了，可讓之後的上底過程事半功倍，底妝效果也能大大提升，並減少一整天的補妝次數。「輕透修飾凝乳」即擁有保濕鎖水、水潤質地、修飾膚質等特長，並添加吸附油脂成分，預防脫妝、卡粉，讓後續底妝發揮最大功效，一整天維持初妝般的質感。

LUNASOL『優質』品牌概念 喚醒身心靈的優質氣息
佳麗寶優櫃LUNASOL妝彩特色，便是創造能療癒心靈的『淨化妝』。以光影交織，描繪出細膩的立體感，不僅僅是五官，連表情、神韻都清楚透映出來，藉由彩妝認真面對自己，喚醒潛藏在內心深處的優質特質。

  
輕盈水潤膚質與肌膚融為一體
打造令人稱羨的淨透光澤肌，含水量達55%的液狀粉霜。

LUNASOL Skin Modeling Liquid Foundation
輕透立體粉霜SPF21．PA++  
6色 25mL NT$ 2,000  
●　水潤服貼：輕盈水潤質地與肌膚自然融合，輕透薄膜、服貼肌膚，不黏膩。
●　自動打光．膚質修飾：運用全新「自動打光技術」從肌膚底層打出自然光采，修飾毛孔與平整肌膚，讓肌膚閃耀自然光澤，澄淨透亮。
●　完美妝容：不易脫妝、卡粉、自然遮瑕，維持初妝般的完美妝效。
●　護膚保養成分：
○海洋性膠原蛋白‧玻尿酸
○豆乳發酵萃取、白羽扇豆萃取
○水質絲氨酸120、菸鹼酸B
●　隔離紫外線：預防紫外線UV-A ‧UV-B傷害。


  
締造豐盈水潤膚質，撫平毛孔、修飾暗沉
水嫩質地，創造柔嫩美肌

LUNASOL Control Base
輕透修飾凝乳  
2色 30mL NT$ 1,400
01（Glow）增加紅潤，揮別暗沉，創造平滑光澤肌　/SPF27．PA++/
02（Clear）修飾紅感，揮別暗沉，締造淨透陶瓷肌(易泛紅人適用)　/SPF23．PA++/

●　保濕鎖水：保濕薄膜鎖住水分，打造柔嫩膚質，粧容更持久。
●　水潤質地：水潤質地不黏膩，預防脫粧、卡粉，維持初妝。（添加吸附皮脂成分）
●　膚質修飾：調整粧前肌質，平整肌膚修飾暗沉，讓後續底妝發揮最大效果。（撫平毛孔）
●　護膚保養成分
○海洋性膠原蛋白‧玻尿酸
○豆乳發酵萃取、白羽扇豆萃取、水質絲胺酸120、菸鹼酸B  NEW
●　隔離紫外線：預防紫外線UV-A ‧UV-B傷害。

