時序進入春夏，女性消費者訴求的底妝機能不外乎有遮瑕力、防曬係數、延展性佳、舒爽觸感、均勻覆蓋…等等，而佳麗寶發現，其中又以「不易脫妝」及「完美融合肌膚」兩項的重視比率最為高；而效果的部分，則是最在意「細緻毛孔」與「細緻肌理」。本季COFFRET D’OR粉底系列，共推出絲潤美肌立體粉霜UV(持久)、絲潤美肌粉餅UV(持久) 、柔膚持久UV底霜、晶透UV飾底乳和絲潤美肌粉盒五個品項，以及高服貼、水潤保濕、平滑修飾的特色，追求打造春夏「無感」的輕盈妝容，讓一整天都維持彷彿剛完妝時的效果。
W持妝成分，油光毛孔掰掰! 
春夏季節氣溫升高，肌膚毛孔相較秋冬更容易出油出汗，皮脂與汗水的產生，是影響底妝掉落、浮粉的最大主因。COFFRET D’OR 2012春夏粉底系列，添加了佳麗寶獨家的「W持妝成分」技術，其中的塊狀微粒會覆蓋毛孔，能快速吸收多餘的油脂，抑制油光產生；而圓型微粒則是填補毛孔，同樣有吸收多餘油脂，抑制油光產生的功效。此外，W成分中的粒子經過潑水處理，即使肌膚出油、流汗，粉體也不受影響，可以長時間緊密服貼於毛孔。

Full Keep Base UV
柔膚持久UV底霜 SPF 24  PA++
25ml NT$1,050

○　不怕出油！不怕流汗！超強撥水處理，乾淨透亮的妝效，可以維持一整天。
○　高服貼性皮膜成份，塗上肌膚後迅速形成一層隱形膜，貼合臉部肌膚動作，提升粉底附著力。
○　水感質地，緊密服貼肌膚，打造平滑肌膚質感。添加『絹絲粉粒子』
○　滿滿保濕成分，保持肌膚水嫩不乾燥。添加『水溶性膠原蛋白』



Clear Cover Base UV
晶透UV飾底乳 SPF 50+  PA+++
25ml NT$1,050

添加『保濕透光粉體』
○　輕透質地卻能完美遮瑕！優異修飾力卻不泛白、不厚重，呈現好氣色的自然「裸肌」。
○　就像乳液般輕質、水感，一塗上肌膚便立刻延展開來，打造平滑肌膚質感。  添加『絹絲粉粒子』
○　保溼效果一極棒，防曬功能更是無懈可擊！添加『水溶性膠原蛋白』



Silky F Liquid UV (Long Keep)
絲潤美肌立體粉霜UV(持久) SPF 24  PA++
25ml NT$1,350

添加『W持粧成分』
○　有撥水效果的粉霜！不受汗水、皮脂所影響，就算流汗出油，粧感依舊保持乾淨完美！
○　具有遮瑕力卻又不厚重，呈現自然修飾妝效！
○　超水潤質地，擦上後立即平滑服貼，與肌膚密合度100%添加『絹絲粉粒子』
○　優異保溼效果，肌膚水潤不乾燥！添加『水溶性膠原蛋白』



Silky F Pact UV(Long Keep)
絲潤美肌粉餅UV(持久) SPF 22  PA++
9g NT$1,440 

添加『W持粧成分』
○　有撥水效果的粉餅！不受汗水、皮脂所影響，就算流汗出油，粧感依舊保持乾淨完美！
○　具有遮瑕力卻又不厚重，呈現自然修飾妝效！
○　極致細滑粉粒子，創造滑嫩絲潤肌質！添加『絹絲粉粒子』
○　優異保溼效果，最適合春夏外油內乾膚質，即使經過長時間還是完整粧感，不乾燥、不脫粧！
添加『水溶性膠原蛋白』

絲潤美肌粉盒 NT$390
