L’OCCITANE在今年4月份推出的全新蠟菊煥白系列升級版，融合青春不凋的蠟菊與透白美肌的地中海原生雛菊蠟菊，並添加全新晶亮因子金蓮花精萃，能緊緻肌膚、撫平皺紋，同時改善斑點與暗沉，使肌膚表面平滑細緻，展現肌膚健康自然、富有活力的透亮光澤。不但能滿足美白需求，使肌膚凝駐青春，趁機累積滿額贈，讓優惠更超值！ 
煥白精華組
原價NT. 2,830   體驗價NT. 2,300    
蠟菊煥白精萃30ml (正品)＋煥白淨透3D面膜35ml
煥白防護組
原價NT. 3,460   體驗價NT. 3,200 
蠟菊煥白防護乳SPF40 30ml (正品)＋煥白潔面慕絲150m l (正品)


煥白保濕組
原價NT. 3,760   體驗價NT. 3,500  
蠟菊煥白保濕霜50ml (正品)＋蠟菊煥白化妝水200ml (正品)+2012雛菊抽繩化妝包
加贈優雅的雛菊抽繩化妝包，隨身攜帶小物，氣質加分!

 L’OCCITANE為了感謝辛苦付出、全年無休的媽媽們，特別推出多重優惠組合，從身體保養、手部保養到頭髮護理，針對不同需求，一次滿足。快加入慾望清單中，絕對值得搶購入袋!

NEW LAUNCH
清新甜美的果漾馬鞭草，是許多消費者的最愛，母親節特別推出新品優惠組合，在逐漸回暖的氣候中，讓妳依然隨時隨地，清新迷人!
隨身香氛組
原價NT. 1,050   推薦價NT. 1,000  
果漾馬鞭草香膏10ml＋果漾馬鞭草清新紙巾15pcs *2個

BIG SIZE BIG LOVE
最經典的四個皇后玫瑰香氛，推出500ml大容量沐浴膠以及身體乳，喜愛玫瑰香氛的妳，絕對不容錯過!
花漾玫瑰組
原價NT. 3,060   推薦價NT. 2,800 
四個皇后玫瑰沐浴膠500ml＋四個皇后玫瑰身體乳500ml 
L’OCCITANE高詢問度的精華油頭髮護理產品，5種精華油讓受損以及經常染燙髮得到立即修護，使髮絲柔滑細緻，閃耀光澤。草本修護洗潤大包裝500ml組，更加經濟實惠。
綠色修護組
原價NT. 2,460   推薦價NT. 2,260    
草本修護洗髮乳500ml＋草本修護潤髮乳500ml
優惠加購商品。凡於母親節優惠期間購買任一L’OCCITANE商品，不限消費金額即可以優惠價加購。蘊含薄荷、松樹、迷迭香精華油，能夠提振精神、回復活力，沐浴後身心舒暢愉悅。
草本加購禮
原價NT. 1,180   加購價NT.1,080 
提振沐浴膠500ml   (不限金額消費即可享此特惠)


HANDCARE & BODYCARE
長年熱賣的櫻花及四個皇后玫瑰手霜一次入手。辦公室、家中以及包包裡的必備商品。給想要有細緻滑嫩雙手的你，最迷人醉心的超值選擇。
花語手霜組
原價NT. 1,560   推薦價NT.1,400  
櫻花護手霜75ml＋四個皇后玫瑰護手霜75ml
 全球每5秒即賣出一條的護手霜，乳油木果油能深層滋潤雙手，使肌膚獲得滋養防護。非洲圖騰限量包裝及香調限時限量搶購! 錯過可惜!!
圖騰手霜組
原價NT. 1,760   推薦價NT.1,560   
乳油木護手霜非洲限定版150ml＋乳油木芙蓉花護手霜30ml＋乳油木沙漠玫瑰護手霜30ml

*以上母親節優惠組合，歐舒丹會員可享折扣與積點、可累計滿額禮及入會資格、限量售完即止


 
【滿額贈】
第一階滿額贈
當日單次消費折扣後滿NT. 3,600，內含任一件蠟菊產品或活動特惠組，贈櫻桃公主珠光沐浴乳75ml＋櫻桃公主柔膚美體露75ml＋2012普羅旺斯花卉提籃1pc  (價值NT. 1,080)   
*前5000名再加贈煥白淨透保濕面膜5ml*2包，贈完即止
第二階滿額贈
當日單次消費折扣後滿NT. 5,800，內含任一件蠟菊產品或活動特惠組，加贈蠟菊煥白保濕霜15ml＋蠟菊煥白化妝水50ml＋活膚精華面膜霜5ml*2＋櫻桃公主抱枕1個(價值NT. 1,640)    
*會員加贈賦活青春精萃5ml   (價值NT. 800)  
*以上滿額贈限量贈完即止、恕不累贈
單次消費達滿額贈門檻NT.3,600，且購買品項含任二個暢銷經典及/或煥白暢銷升級版推薦單品(不含組合)，即加贈L’OCCITANE手霜禮：乳油木護手霜10ml＋四個皇后玫瑰護手霜10ml ＋四個皇后玫瑰身體乳8ml(價值NT. 380)
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
