春風漸拂，最受國際巨星及全球女性喜愛的LA MER海洋拉娜要與您一同迎接母親佳節的到來！在這感恩的日子裡不僅寵愛自己更要呵護媽咪，LA MER海洋拉娜特別針對想一同分享的親密母女，及懂得珍愛自己的漂亮媽咪們首推多款限量保養組合，讓您輕鬆擁有年輕健康的完美膚質外，更以來自海洋的美麗能量拉近彼此的距離，寵愛母親的每吋肌膚，散發出亮麗的光采容貌！LA MER海洋拉娜於2012年3月推出集美白與保濕功效於一身，能展現如鑽石般晶透亮膚質的高效美白產品「美白再生醒膚水」，且全系列美白產品更推出閃亮耀眼的全新包裝！海洋拉娜美白系列能全面煥亮淨白肌膚，質地溫和卻擁有驚人高效能量，可以幫助阻絕色素沉澱，提亮暗沉膚色，賦予深度保濕潤澤，肌膚看起來緊緻、無瑕、光亮，綻放如鑽石般無與倫比的耀眼光芒。而於本次母親節活動期間限量推出的美白禮盒「美白奇蹟再生組」，內含品牌經典乳霜、眼霜及美白系列精選旅行組合產品，讓自己與母親做好迎戰夏日豔陽的保養準備，使肌膚呈現絕佳的淨透效果，擁有更白皙年輕與透亮的膚質。LA MER海洋拉娜品牌經理 蔡易伶表示：「品牌的愛用者從自己使用到與家人、好友一起分享，我們由衷地感謝所有喜愛LA MER海洋拉娜的VIP給予的無限支持，這也促使我們不斷地為女性追求更極緻的肌膚保養，在這溫馨的時刻特別精心打造最適合的母親節獻禮！無論是針對不同膚質的全方位組合，專注單一效能的保養需求，或是滿足愛用者的限量版大容量回饋，海洋拉娜精選出各款暢銷商品，讓想寵愛媽媽的貼心兒女有最聰明的選擇，也讓每位媽媽都能簡單地達到超效能保養，擁有令人稱羨的美麗臉龐。」LA MER海洋拉娜一直以來都極為重視VVIP的嬌客們，所以更用心營造精緻優質的「頭等艙」購物空間，讓VVIP們在高雅自在的氛圍下選購自己喜愛的商品；不僅提供VVIP最溫馨舒適的環境及專屬的諮詢，享受LA MER海洋拉娜準備的尊貴服務，從容地優先選購母親節各款精選商品，同時更貼心的為VVIP的家人們設想，特別準備舒適的等待區及美味的茶點，讓陪同一起購物的家人好友們，都有舒適的空間可休憩，由每個細節，皆能感受海洋拉娜無微不至的體貼心意！
【百貨第一波】

美白系列商品新包裝全新上市, 凡於母親節活動期間，購買美白系列及防曬商品， 
可累積美麗嘉冕會員點數
淨瑩潔膚乳125ml　　　    NT$2,600
美白再生醒膚水200ml　    NT$2,900
美白再生精萃 30ml         NT$9800
美白再生水凝露125ml　    NT$4,000
清透潤澤隔離乳SPF30 50ml　NT$2,900

 海洋拉娜 美白再生醒膚水  全新上市 (2012新品)

於母親節活動期間，凡購買新品 美白再生醒膚水(200ml/NT$2,900)
即可體驗美白再生醒膚水15ml
美白奇蹟再生組 
（價值$15,263）歡馨價NT$9,200
內含：
乳霜30ml (正貨)+甦活緊緻眼霜5ml+美白再生精萃15ml+
淨瑩潔膚乳75ml +美白再生水凝露30ml+清透潤澤隔離乳SPF30 PA++15ml
經典乳霜 250ml 限量推出
 
海洋拉娜乳霜250ml  NT$28,500
*大容量商品恕不列入滿額贈

經典暢銷精華液75m大容量限量推出
賦活再生精萃75ml 
美白再生精萃75ml
亮采緊緻精萃75ml

賦活再生精萃75ml、美白再生精萃75ml、亮采緊緻精萃75ml各NT$18,500
*大容量商品恕不列入滿額贈

品牌經典乳液 大容量限量推出
輕質乳液100ml

輕質乳液中乾性、中油性100ml 各NT$12,800
*大容量商品恕不列入滿額贈
海洋拉娜經典三品推薦：
於母親節活動期間，凡購買海洋拉娜 經典三品任二項，
即可體驗保濕凝膠7ml+亮采緊緻精萃5ml+水凝露15ml （價值$3,186）

經典三品:
乳霜60ml NT$9,200
亮眼活膚精華霜15ml NT$6,300
賦活再生精萃30ml NT$9,800
海洋拉娜經典三品推薦：
於母親節活動期間，凡購買海洋拉娜 經典三品，
即可體驗賦活再生精萃15ml（價值$4,900）

乳霜60ml +亮眼活膚精華霜15ml +賦活再生精萃30ml = NT$25,300
*本活動不與品牌日活動併行於母親節活動期間，凡購買極緻濃縮再生精華(30ml NT$11,200 / 50ml NT$14,200)
即可體驗輕質乳液7ml+潔膚乳(或凝膠)30ml（價值$1,468）於品牌日活動期間，凡消費滿$30,000，可再加贈賦活再生精萃15ml（價值$4,900）
每人限乙份 
*本活動不與指定特惠商品併行, 品牌日依各百貨刊登日期為準
消費滿20,000元，即可體驗淨白水嫩寵愛獻禮
保濕凝膠3.5ml +美白再生精萃5ml+甦活緊緻眼霜3ml+賦活緊緻身體精華乳 (四月底新品)30ml (價值$3,790)
*大容量及指定特惠商品恕不列回饋禮之累計

【百貨第二波】

於第二波母親節活動期間，購買任一眼霜
即可體驗潔膚乳(或凝膠)30ml + 醒膚水30ml

甦活緊緻眼霜15ml NT$5,800
亮眼活膚精華霜15ml NT$6,300
 
 
於第二波母親節活動期間，購買乳霜60ml或輕質乳液50ml
即可體驗潔膚凝膠100ml+水凝露30ml

乳霜60ml NT$9,200
輕質乳液50ml NT$7,700
 

4月下旬 新品上市
賦活緊緻身體精華乳(200ml NT$6,200)
寵愛母親 溫馨喝護 最佳獻禮
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
