2012上半年度最優惠! 健水VS.多項明星商品三大經典體驗組
向來最在乎女性肌膚並以「先乳後水」獨門美容理論解決各種膚質問題的ALBION，今年母親節在萬眾期待下，不負所望推出的三大經典體驗組。ALBION三大明星產品：健康化妝水、滲透乳、夏日雪膚粉餅都可在母親節檔期內一次購足，且每一組皆可享受健康化妝水N的完美搭配，時時刻刻擁有好膚質。

對於第一次想嘗試ALBION的消費者，最推薦入門健康化妝水明星組，含有健康化妝水一瓶，還加贈健康面膜N五片，打造全天候的健水美肌，天天維持肌膚完美健康狀態。「先乳後水」一直是ALBION的經典美容理論，強調先使用滲透乳使肌膚達到濕潤，讓後續化妝水更好吸收，想體驗先乳後水的人推薦嘗試「乳液美肌體驗組」、而ALBION夏日雪膚粉餅，以空氣妝容、雪膚妝感加上控油功能風靡無數美妝部落客，今年的「夏日雪膚體驗組」搭配健康化妝水N噴霧，能讓妳完美補妝一整天，是底妝愛好者不可錯過的好選擇！想加快淨白腳步不可錯過「透白瞬效體驗組」，加強版「活潤透白瞬效活化液」加上美白集中安瓶7瓶，是集中白皙效果的最佳搭配。


最強力滿額回饋正貨：榮獲多項美妝大賞──賦白彈力ACE精萃
ALBION母親節滿額贈的回饋優惠突破以往的折扣底線！尤其是ALBION首度大手筆獻上去年大獲好評的「賦白彈力ACE精萃」為一萬元滿額贈，這也是首次直接以正貨商品作為一萬元滿額贈。
而7,000元的滿額贈禮「賦白彈力精緻五件組」，贈品的容量與價值和去年相比足足成長一倍之多。 10,000元滿額贈禮「賦白彈力ACE精萃」在2011年獲得雙料美白賞殊榮─美人大賞美白賞以及儂儂9th美妝新秀之美白特殊護理賞，大賞評審包括牛爾老師、柳燕老師、吳昱昌醫師等對賦白彈力ACE精萃皆讚不絕口，是愛用者一定要擁有的極致美白安瓶款商品。

驚喜三次方─滿額禮X預購禮X消費禮  最低五六折
2012年ALBION也首次在母親節檔期祭出「兩萬元消費禮」，以高價位的頂級贈品回饋給高購物額的VIP，只要消費滿二萬元，即贈貴婦旅行專用「妃思雅光燦恆白精緻組」價值6,178元，其內容是日本ALBION小林社長欽點開發的頂級組合，就是要ALBION的頂級會員連外出都能享受貴婦般的全套四步驟保養。

今年ALBION VIP最優惠消費方式，總計折數超低56折起，只要參與預購達兩萬元，不僅可得兩萬元消費禮，還可一次帶走兩組一萬元預購禮健康化妝水110ml、兩組一萬元滿額贈「賦白彈力ACE精萃」，買兩萬卻可享受超過三萬五千元的商品價值，讓2012上半年度VIP們在本次購物絕對超值。



ALBION母親節超值體驗組 


【健康經典體驗組】
健康化妝水N330ml(正貨)+健康面膜N5片
價值：3,950元
體驗價：3,200元

最推薦理由：經典的排隊必BUY組合，想體驗每年最熱銷的健康化妝水新手絕對不能錯過。由於數量有限，建議心動的朋友一定要趁首三日購入。




【乳液美肌體驗組】
活潤透白滲透乳200g(正貨)+健康化妝水N27ml+按摩化妝棉30片
價值：2,759元
體驗價：1,980元

最推薦理由：獨家「先乳後水」呵護肌膚，貼心附上30片按摩化妝棉與27ml健康化妝水的乳液美肌體驗組，體驗最完整的滲透乳使用幸福感。 




【夏日雪膚體驗組】
夏日雪膚粉餅(含盒)(正貨)+我愛雪膚化妝包+健康化妝水N27ml(含噴霧瓶頭)
價值：2,557元
體驗價：1,980元

最推薦理由：體驗夏日雪膚的完美妝感並可使用健康化妝水N 27 ml噴霧隨時補妝，這麼棒的組合就用「我愛雪膚化妝包」天天帶著走。




【透白瞬效體驗組】
活潤透白瞬效活化液(正貨)+活潤透白28日煥顏精華1ml*7瓶
價值：2,775元
體驗價：2,180元

最推薦理由：提供給想要快速美白的人的必備選擇，強力版「活潤透白瞬效活化液」搭配小安瓶「活潤透白28日煥顏精華1ml*7瓶」，這個夏天最亮白的人就是妳！

※每人限購乙組體驗組，恕不列入滿額贈，數量有限，售贈完為止。
※本公司保留更換等值贈品之權利。
※相關消費紀錄，皆以電腦系統資料為準。


ALBION母親節滿額加贈


3,500元滿額禮
健康面膜N4片+健康化妝水Ｎ27ml (含噴霧瓶頭)
價值：927元




7,000元滿額禮
賦白彈力精緻五件組
含：卸妝精華60ml+洗顏乳20g+滲透乳60g+活化液60ml+精華液4ml
價值：3,048元




10,000元滿額禮
賦白彈力ACE精萃 (正貨) 2ml*14瓶
價值：3,200元






會員預購滿額禮

會員於母親節檔期前預購滿一萬元，且於首五日完成取貨，可獲贈健康化妝水N(110ml)
價值：1,400元






品牌週加贈禮
→特定日購物即享滿六千元加贈健康面膜N 5片，優惠組合可列入計算，還可直接變會員
價值：750元





20,000元限量加贈禮
凡消費滿20,000元限量加贈妃思雅光燦恆白精緻組(含：卸妝霜45g+洗顏膠45ml+滲透乳90g+活化液90ml+精華液4ml+精緻化妝提包+精緻化妝袋)
價值：6,178元


※會員預購滿額禮數量有限，贈完為止。
※以優先符合預購禮資格者先獲取滿額禮。
※相關消費紀錄，皆以電腦系統資料為準。


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
