保濕，是護膚根本大計，但妳的保濕確實做好、做足了嗎？根據日前一項針對亞洲女性網友所做的調查顯示，美白其實不是女性心中No.1 皮膚困擾，有高達6 成女性，覺得肌膚乾燥缺水、不夠水嫩，是自己目前最困擾的臉部膚質問題。而無論幾歲的女性，都希望加強改善肌膚的保濕成效，為肌膚打好不缺水、無乾燥細紋、不暗沉的飽水肌底。
西元1952 年起，BIOTHERM 碧兒泉從礦泉水中找到神奇的活膚成分，多年來，碧兒泉更悄悄致力於各種「水」的研究。從溫熱礦泉、到海洋、湖泊…足跡甚至遠至南極大陸冰河。不間斷的努力，只為了從大自然的活水中，找到最完美的肌膚保養成分。
5000L 南極冰萃晚安凝凍
50ML / NT$1600

在遙遠的南極冰河中…有一種神秘的力量
碧兒泉研發團隊在氣溫-40°C～-90°C，絕大多數生物都難以存活的冰天雪地南極冰河中，找到一種獨特的微生物「P.ANTARCTICA」，並發現它在物競天擇的演化下，能主動分泌一種獨特鎖水醣蛋白，用以保護微生物細胞壁，使細胞體不因為快速降溫結冰而產生冰晶或破裂受損！無論多麼低溫的環境，均能維持含水量完好無缺的狀態，直到再次升溫為止。
而這種獨特的南極冰洋微生物，在碧兒泉實驗室團隊運用尖端生物培育技術，繁殖、複製、萃取下，終於精萃「極地抗凍鎖水醣蛋白」的保濕因子，並成為全新【5000L 南極冰萃晚安凝凍】的關鍵成分，讓所有渴望完美保濕效果的女性，帶來無懈可擊的「晚安保濕」效果!
夜晚，肌膚比白天更需要保濕，水分流失率是白天的4 倍！
碧兒泉科學家提出最新研究發現：原來夜晚的肌膚水分流失率，竟然高達白天的4 倍！且夜晚是肌膚密集修護期，過程中需要更多水分，才能讓肌膚順利進行修護水合作用。但許多女性並沒有特別加強夜間保濕的習慣，若有，也常困擾於一般晚霜太過「黏膩、厚重、不易吸收」，會讓第二天早上醒來的肌膚顯得油光滿面、黏膩不舒服…針對這點，2012 年「水專家」碧兒泉在全新【5000L 南極冰萃晚安凝凍】運用了全新高效配方，結合三種獨創成分，要為所有女性輕鬆實現無可挑剔的”闇美容”為夜晚加強保濕成效。
夜間加乘的主要3 大關鍵成分
成分1：極地抗凍鎖水醣蛋白
萃取自生存於南極冰洋，能在-40°C～-90°C 嚴峻惡劣氣候下存活的微生物中。這種由千萬年演化而來的生物活性因子，能給予細胞體最完美的屏障鎖水功能，在任何狀態下，都使細胞內水分保持在最佳狀態，帶來15 小時以上的鎖水力，並重建、強化肌膚的防護屏障。

成分2：專利保濕成分Mannose
植物中的黏稠液體，從白樺樹、山毛櫸或楓樹中萃取 碧兒泉獨創，保濕效能超越玻尿酸的明星成分，帶給肌膚瞬間補水、屏障鎖水、修護儲水等全方位保濕重建機制。也是經典熱賣巨星產品5000L 活泉水凝凍系列的關鍵成分。

成分3：PTP 礦泉舒活因子
同樣是碧兒泉獨創成分，蘊含多達35 種微量元素，能同步活化細胞、提升肌膚自我防禦力、舒緩柔膚，絕加的親膚性能加強保濕柔膚保養成效。
顛覆妳對夜間保養的觀念，全新0 黏感、10 倍細緻奈米凝凍質地
碧兒泉2012 年引領全球保養界的革命性新作【5000L 南極冰萃晚安凝凍】，特別結合晚霜、保濕凝凍、凝霜面膜的優點，加上運用獨家”超微油分子”，創造比任何乳霜或乳液都”細緻10~20 倍”的冰藍色透明奈米凝凍質地，帶來保濕面膜般完美密合肌膚的絕佳親膚性與密集深度保濕；晚霜般細緻舒適的水嫩舒適感；最重要的是…比一般保凝凍更輕盈的質地，毫無黏膩感，超迅速吸收的驚喜保養體驗！
使用後，肌膚就像剛做完保濕導入般滑嫩舒服，卻不必擔心躺在枕頭上會弄髒枕巾、沾黏床上織品毛絮…【5000L 南極冰萃晚安凝凍】完全超越愛美女性對夜用保濕產品的想像，無比舒適清新，保濕效果卻能大大超越晚霜或一般晚安面膜！
獨特南極冰萃＋碧兒泉獨家成分 極深度保濕 肌膚不止水嫩 更亮、亮、亮
完美質地令人難以抗拒的【5000L 南極冰萃晚安凝凍】，以最獨特出色的配方，更快滲入肌膚，帶給各類型、各年齡層的肌膚，不間斷發揮作用，由內而外的深層、全面性的晚安保濕效果。

肌膚亮澤度＋83% 肌膚平滑感＋84% 肌膚彈性美＋92%

【5000L 南極冰萃晚安凝凍】的使用方式相當簡單，只要在夜晚基礎保養最後一步，或睡前保養使用，約兩顆珍珠大小的量，即可均勻塗擦全臉與頸部肌膚，讓肌膚立即感受舒適、清新、不黏膩，卻持久水潤的非凡保濕力。第二天醒來，鏡子裡水嫩透光、乾燥細紋全面隱形的肌膚美好狀態，就是肌膚獲得完美夜間保濕呵護，重新回到理想滿水位的最佳證明！
