每年的4月22日是世界地球日，全球各地的人以不同行動來支持並愛護地球。最早的地球日是訂在每年的春分，在這一天全世界的白天和黑夜時間都相同，象徵世界平等和人類的和諧共處。直到1970年4月22日，美國發起橫跨東西兩岸大規模的全國性活動，也是當時有史以來最大規模的環境保護遊行活動，不但促成美國環保署成立，更使美國國會通過各類關於環保與動物保護相關法案，讓人類現代環境保護運動的發展更向前邁進一步，並催生了1972年聯合國第一次人類環境會議。1990年4月22日，第二十屆的美國地球日組織者將此活動推展到世界各地，來自亞洲、非洲、美洲、歐洲，全世界各地共計141個國家、逾2億人口響應參加地球日活動，環境議題受到許多國家國際性組織的關注，重要性提升至躍上世界舞台。各國環保人士督促政府制定更完善的環保政策，環保意識在各國漸漸蔓延且受重視，世界地球日也成為全球性的環境保護運動。愛護地球，不分國家種族，是全世界每一個人的責任。三十多年來，L’OCCITANE始終秉持著最初的理念，以實際的行動落實力行環保的承諾。堅持以植物及精華油芳香療法為根本，選用產自於普羅旺斯與地中海區域，可追溯來源地的植物成分，在產品上選用的成分均盡可能萃取自有機農業的植物、致力於復育種植傳統植物，以純淨真實的保養品，試圖取代化學合成可能對人體與自然造成的污染，長期對大自然與環境付出應有的關懷與責任。L’OCCITANE也注意到自然資源的耗盡以及廢棄物污染的激增，透過減化包裝、使用回收塑材，避免不必要的資源浪費。選用取自於永續經營管理森林的紙類與外盒、不使用氯漂白的紙材、無污染的植物性大豆油墨印刷，致力於發展使用能減少對環境衝擊的包裝料材，推動永續消費，協助開啟一扇保護地球環境的永續之門，共同負擔改善地球生態的責任。身為地球一份子的你，也可以藉著自備購物袋及隨身杯、隨手關燈關水、多搭乘大眾交通工具…等小小動作節能減碳，透過日常生活中舉手之勞的小動作就可以達成，讓地球維持美貌，協助建構饒富生機的永續環境！L’OCCITANE今年也參與響應全球最大的環保盛事世界地球日：

於4 / 20~4 / 22活動三日期間不限金額消費，凡不使用卅索取L’OCCITANE提袋，亦不要求包裝服務，即贈草本修護洗髮乳8ml＋草本修護潤髮乳8ml＋草本修護髮膜8ml＋護手霜磁鐵組。
*每人限贈送一次，恕不累贈，贈完即止
