傳承伊麗莎白雅頓百年卓越科技，抗老天后PREVAGER艾地苯系列暨2012年開春以「PREVAGER艾地苯頂級駐顏晚霜」寫下銷售佳績後，緊接著推出全新「PREVAGER艾地苯頂級活膚日霜SPF30」，以白天＋夜晚全天候智慧防禦概念，為肌膚全方面守護青春肌齡。「PREVAGER艾地苯頂級活膚日霜SPF30」結合全新升級的艾地苯「超智慧逆轉修護科技」、「頂級活膚科技」、「全效鎖水植萃因子」與「高效濾光防護科技」四大頂級科技複方，全天候為肌膚防禦環境傷害同時修護，打造肌底活膚能量。
 
PREVAGER艾地苯頂級活膚日霜SPF30
50ml / NTD 5,500元

為肌膚打造全日防護網  白天也睡美容覺
早起、等公車、趕捷運、面對電腦埋頭工作…妳的日間生活是否充滿了忙碌與緊湊？紫外線、環境汙染各種看不見的環境傷害因子，讓肌膚在日間片刻不得鬆懈，當肌膚努力忙著全日抗戰抵禦環境傷害時，也讓修護能力後繼無力；一但修護力停擺，老化危機隨之而來，無時無刻都在威脅妳的肌膚。抗老進度永遠趕不上老化速度嗎？「PREVAGER艾地苯頂級活膚日霜SPF30」就是最完美的解決之道，如同為肌膚築起日間防護網，不僅為妳抵禦所有環境傷害，更同時從肌底修護肌膚，讓妳即使經過一整天的忙碌，肌膚也像睡足美容覺般，容光煥發。

日以繼夜24小時　「PREVAGER艾地苯頂級活膚日霜SPF30」 全天候守護青春肌齡
美容界抗老天后PREVAGER，在2012年的嶄新開端，推出結合「修護」、「甦活」雙向並進的全新高機能晚霜－「PREVAGER艾地苯頂級駐顏晚霜」，上市後即創銷售佳績，更熱賣至缺貨；現在，PREVAGER以全新升級頂級配方推出嶄新「PREVAGER艾地苯頂級活膚日霜SPF30」，打造更滴水不露的全天候智慧防禦。這瓶具備「全環境抗老防禦」機能的日霜，多效合一的完美配方，輕輕一抹，即可為肌膚徹底補足抗老化、抗皺紋、抗鬆弛、抗乾燥、抗紫外線等防護抗老效果，為肌膚抵禦日間環境傷害，同時從肌底修護並活化肌膚，再造青春童顏。

PREVAGER研究團隊指出：「『PREVAGER艾地苯頂級活膚日霜SPF30』融合了肌膚白天所有需要的養分，同時更兼顧清爽保濕的舒適質地。運用到精準高效成分，就是這款日霜能夠被冠上『頂級』之名，並讓試用過的女性都讚不絕口的主因。」蘊含高濃度艾地苯，呈自然橘色的「艾地苯頂級活膚日霜SPF30」蘊含四大科技複方，每一種成分頂級卓越配方，都為肌膚打造全天候防護，並具有高效的日間保養及修護功效：

1. 艾地苯「超智慧逆轉修護科技」
超級頂級抗老成分「艾地苯」搭配獨特「修護因子」，兩者合而為一，讓肌膚能夠強力抵禦環境傷害，同時發揮修護力，達到抗老化與修護並進的三大保養目標：
-逆轉老化
-維繫肌膚緊實
-活化肌膚

2. 頂級活膚科技
在全日間啟動肌膚活化的這項先進科技配方，包含：具卓越抗老效果的麥硫因(Thiotaine)，可與艾地苯協同作用，防止環境對肌膚的傷害，讓肌膚抗老、活化效果更加乘；維他命A醇衍生物(Hydroxypinacolone-retinoate) ，可減少細紋、皺紋，緊實肌膚；以及彈力緊實因子(Linefactor)，由天然植物中萃取(扶桑花種子)，富含胺基酸，可緊實肌膚。 

3. 全效鎖水植萃因子
獨特的高效水潤複方，能密集改善白天肌膚的乾燥粗糙問題，從肌底強化肌膚保濕能力。結合三合一保濕複合物 (玻尿酸＋保濕因子＋聚合因子)與甘油(Glycerine)、可可脂(Cocca Butter)與雪亞脂(Shea Butter)，幫助肌膚補水與鎖住水分，使肌膚保濕力不流失，讓保溼效果更直達角質層深處，將滿滿水能量滲入肌底，恢復水嫩滑潤。

4. 高效濾光防護科技
保護皮膚不受紫外線UVA/UVB傷害，預防曝曬陽光造成的肌膚老化。
比一般防曬日霜，更多了無懈可擊的全環境抗老防禦功效，「PREVAGER艾地苯頂級活膚日霜SPF30」在包裝設計上，也加入頂級保養品的用心巧思。以獨特半開蓋設計，搭配銀色專屬挖杓，減少雙手與產品的接觸機會，更確保所有保養成分擁有最佳活性、不易變質。

日間有了「PREVAGER艾地苯頂級活膚日霜SPF30」，為妳啟動肌膚天然活化機制；搭配「PREVAGER艾地苯頂級駐顏晚霜」，24小時日以繼夜「修護」、「防禦」雙向並進，艾地苯為妳全天候守護青春肌齡！北市衛粧廣字第10103376號
