創造肌膚與心靈積極運作  新‧雪肌精



使用對象
不分年齡、所有女性皆適用
※核心對象＝30代

目標理想膚質
希望成為猶如初雪般、澄淨瑩透雪白美肌的女性。
感到因季節更迭或日常疲勞等生活環境導致肌膚變化的女性。
壓力造成新陳代謝的紊亂，而使肌膚容易粗荒、暗沉的女性。
想要停留住肌膚年齡、或追求溫和保養的女性。


『雪肌精極淬』針對現代女性的肌膚， 以『草本高純度美白』的概念，創造不受環境影響的高純度美白肌。

『草本高純度美白』的機制
邁向無”現代暗沉”的『草本高純度美白』肌。
高純度草本植物淬取成分對肌膚溫和且具有高度美白效果的力量。


膚色純度(膚色的純淨度)    潤澤純度(肌膚的含水度)
肌理純度(肌膚紋理的細緻度)   循環純度(氣色的紅潤度)
四項提高肌膚純度的縝密要素=『草本高純度美白』 


肌理純度提升 
肌理純度成分=蓼藍淬取液為促進新陳代謝的關鍵，能夠提高肌膚角化的能力並抑制皮脂的氧化，進而創造理想的肌膚紋理。不僅令肌膚看起來細緻，更能夠提高肌膚的免疫機能，抵抗外在刺激。

潤澤純度提升
添加潤澤純度成分=高精製乙基油酸實現高效滲透性，確實將滋潤成分及美容成分送達至角質層深層。

膚色純度提升
對肌膚極為溫和且效果提升300%(社內比)的膚色純度成分=高精製白蘞淬取液HC，能夠阻斷麥拉淋色素生成過剩的刺激，使肌膚不會產生暗沉現象。

循環純度提升
循環純度成分=白薑花香氛成分的舒緩效果能夠促進血流順暢，再現由肌膚內側散發的紅潤好氣色。

