NARUKO品牌創辦人牛爾老師一向不遺餘力實踐公益關懷，「白玉蘭鑽采緊緻系列」就是其中最令人津津樂道的愛心系列，牛爾老師說過：「白玉蘭是個有福報的商品」美意善舉永不嫌多，今年春夏，「白玉蘭鑽采緊緻系列」又增添兩品項淨化清潔生力軍-「白玉蘭鑽采緊緻洗面霜」與「白玉蘭鑽采緊緻卸妝油」，由基礎保養到進階對症下藥全方位的保養模式，讓您在享受臉部肌膚純潔清透感的同時，也體驗到作公益後溫暖滿溢於心頭的充實感!
NARUKO白玉蘭鑽采緊緻卸妝油
120ml NT199

「深層微脂球乳化技術」，濃妝OUT 保養IN
為求卸妝力佳，特別運用獨特的「深層微脂球乳化技術」，將高效乳化成分與天然萃取植物油緊密結合，形成「微脂球油滴」，能利用親油性的油滴，將頑固的濃妝髒污帶入微脂球中，再透過按摩、與水分乳化的過程，由親水端的乳化分子將髒污徹底乳化並全部包覆快速帶出毛孔，比一般卸妝油更兼具清潔力。 

產品添加具有良好延緩老化的金桿草、刺阿幹樹仁和木蘭樹皮萃取，能預防醣化過程中所造成的肌膚老化，再協同熊果素、傳明酸、白玉蘭純露萃取等淨白成分，抗老淨白效果再加乘。另結合6大天然萃取護膚植物油─橄欖油、玫瑰果油、摩洛哥堅果油、金盞花油、荷荷芭油、蓖麻油，蘊含大量的不飽和脂肪酸與大量保濕、滋潤、抗老等修護因子，能滋養與深入肌膚。更添加角鯊烯，能滋潤肌膚，預防肌膚乾燥與老化，卸去髒污、 還原白皙、 擊退老化黯沉，實現「清潔+保養+修護」3合1潔膚新概念！

使用方法：保持掌心及肌膚乾燥，按壓取適量卸妝油於掌心，塗抹按摩於全臉，當髒污被帶出後，取水於掌心，再沾濕全臉並按摩化圓加速乳化，最後用大量清水清洗。
適用膚質：所有肌膚。特別推薦乾性、老化黯沉肌膚使用。
 
NARUKO白玉蘭鑽采緊緻洗面霜 
120ml NT189

「護膚型」亮白洗面霜 肌膚亮白秘密 從源頭開始
將市面上多用來添加於頂級乳霜、延緩老氧化的淨白成分運用於基礎洗面霜中，如具良好延緩老化效果的金桿草、刺阿幹樹仁和木蘭樹皮萃取，能維持肌膚緊緻彈性、撫平細紋。再協同白玉蘭純露、傳明酸、熊果素與車前草萃取，達到抑制黑色素沉澱的效果，並預防斑點形成，全面改善黯沉膚色。最後藉由白玉蘭花葉精華的清香與綿密的滑軟泡沫，溫和又清潔力佳的胺基酸調理肌膚因子，將臉上多餘油脂、髒污徹底洗淨，使肌膚恢復原本的潔淨初貌。

適用膚質：全膚質適用。特別推薦肌膚黯沉、出現老化乾燥細紋的人使用。
