捲髮的水水們早上出門總是沒時間整理捲髮？捲髮總是毫無生氣呢？讓全新一代的Seemoli蓆沐麗護髮隔離霜，特別推出捲髮專用免沖洗護髮，具有輕量級造型力，只要30秒，打造浪漫捲髮並喚醒髮絲彈力，蘊含大馬士革玫瑰愉悅香氣，並添加大豆水解蛋白與胺基酸護髮成分，能同時達到隔離，修護以及保濕三重功效。使用超方便，隨時補充秀髮所需養分，可立即修護乾燥髮絲，同時預防因吹整造型時熱風對秀髮造成的傷害，使秀髮回復柔順水漾。使用後清爽零負擔，讓妳輕鬆擁有空氣感輕盈的水潤秀髮。○	隨時用、好方便
○	看得到的空氣感水潤光澤
○	頭髮曝曬、乾燥枯黃30秒OUT
玫瑰亮澤捲翹護髮隔離霜 
150ml/NT850 
（自然捲 / 捲髮專用）
添加「稻米胺基酸捲髮複合物」，可維持捲髮活力，讓失去彈性捲度的秀髮復活彈力，具有自然塑型效果，使用後髮絲自然捲翹、不僵硬做作。輕鬆打造Q彈捲翹的浪漫捲度。

玫瑰水漾直順護髮隔離霜  
150ml/NT850
（一般髮 / 直髮專用）
添加「胺基酸」及「大豆水解蛋白」隨時補充秀髮所需養分，改善髮絲毛燥與髮尾糾結、提升秀髮光澤，讓秀髮直順水亮。使用後清爽不黏膩，適合時時補充使用，讓髮絲展現水漾光采。

使用方法：吹髮前或每天出門前使用，塗抹適量在頭髮上即可。搭配「烘罩」使用效果更加顯著。亦可隨時補充。
乾、濕髮皆可使用。
