「敷上會呼吸的純淨柔絲面膜，感受精純有機植萃能量，心被療癒了，肌膚也會跟著微笑！」帶來輕鬆且充滿幸福感的保養體驗，是DR.WU推出嶄新[W.MASK高效有機植萃系列]的初衷，完美融合醫美科技與天然植萃，運用先進萃取技術，將嚴選自世界各地的有機花植精華，注入具專利水呼吸機制的日本純淨柔絲面膜，透過自然散發的清新香氛，促進α腦波產生快樂情緒達到療癒作用，植萃與生俱來的高效活性，更能精準發揮美肌保養之效，讓身心靈由內而外淨化美麗！[W.MASK高效有機植萃系列]首發五款全新面膜─「日本吉野櫻花」、「普羅旺斯薰衣草」、「阿爾卑斯雪絨花」、「地中海黃金蠟菊」、「保加利亞玫瑰」，專為喜愛嚐試、嚮往自然的年輕女性量身打造，100%不含酒精色料，兼具宜人香氣與淨白保濕、修復活膚等保養訴求，簡單高效讓人追尋美麗零負擔；外觀設計上，避免過度包裝且帶有濃厚春意的手繪風格，忠實傳達「自然無添加，注入天然美肌能量」的系列研發本質，也讓人看見DR.WU不一樣的風貌！
W.MASK新。療癒系高效有機植萃面膜，4/1日於Yahoo!奇摩購物中心獨家上市！

天然香氛能量╳身心療癒美力 
緊湊的生活步調與伴隨忙碌工作而來的疲憊及壓力，都會削弱肌膚自癒力，使美麗隨時間一點一滴褪色；唯有保持樂觀正面的愉悅情緒，能有助保養效果加乘，讓肌膚散發自然透亮光感！深入了解此美肌關鍵的DR.WU專業研發團隊，特別打造全新五款療癒系[W.MASK高效有機植萃面膜]，以先進提煉技術，保留「日本吉野櫻花」、「普羅旺斯薰衣草」、「阿爾卑斯雪絨花」、「地中海黃金蠟菊」、「保加利亞玫瑰」等有機花植精純的高效活性與特有香氣，讓每次的面膜時光，在吸嗅間透過芳療傳導，製造帶來快樂情緒的α腦波促進壓力釋放，並在精油分子迅速滲透吸收下，灌注滿滿純淨能量，讓肌膚綻放如花朵般勻嫩透亮的好氣色！
精純有機植萃╳高效美肌能量  

日本吉野櫻花面膜5pcs/NT600 
Japanese Sakura Whitening Mask

。勻潤透粉配方。
以日本頂級吉野櫻花萃取為主，添加高濃度美白成分維他命C誘導體 AA2G™，使肌膚宛如打了蘋果光般，呈現粉嫩透亮好氣色；淡淡櫻花甜香，能舒緩心靈壓力，一掃暗沉倦容。

 
阿爾卑斯雪絨花面膜  5pcs/NT600         
Swiss Alps Edelweiss Lightening Mask 

。水亮晶透配方。
受瑞士阿爾卑斯山泉水灌溉的有機雪絨花精萃，抗氧美白力極佳，結合洋甘菊及希臘有機海百合萃取，更能加倍舒緩、抑制黑色素，讓肌膚持續晶透水亮；濃郁香甜味，令人心曠神怡。

 
普羅旺斯薰衣草面膜  5pcs/NT600         
Provence Lavender Soothing Mask

。舒緩修復配方。
法國普羅旺斯薰衣草蒸餾提煉出的純淨精油，有助淨化粉刺、緊縮毛孔、平衡油脂分泌，搭配複方舒緩植萃與多重保濕成分，可修復受損使肌膚回復緊緻彈力；清澈香氣最能安定情緒、助眠，達到全然放鬆效果。

 
保加利亞玫瑰面膜  5pcs/NT600           
Bulgarian Rose Hydrating Mask 

。淨白潤澤配方。
運用「花中之后」大馬士革玫瑰花瓣與最頂級的奧圖玫瑰精油，促進表皮細胞新生修復延緩老化，極致美白複方則可使肌膚潤白水亮；典雅迷人玫瑰香，能平撫負面情緒，帶來愉快感受。

 
地中海黃金蠟菊面膜  5pcs/NT600         
Mediterranean Immortelle Tightening Mask 

。細緻彈力配方。
素有「不凋花」之美名的地中海科西嘉島有機黃金蠟菊，富含高效活膚彈力精萃，能提升細胞再生力、增加飽水度並促進循環，減少細紋產生；獨特的甜蜜香草氣息，可令精神為之一振，散發青春光采。

 
獨創柔絲纖維╳專利水呼吸機制  
除了堅持使用精純植萃成分，[W.MASK高效有機植萃面膜]材質也創新採用日本純淨柔絲纖維，獨特的三層編織法，能創造前所未有的柔軟觸感，輕貼包覆每一吋肌膚；專利水呼吸機制，能讓肌膚水分與氧氣交換，使保養成份瞬間吸收；此外面膜可完整自然分解、降低環境汙染，環保設計讓人徹底實踐自然保養概念！
