我們都知道愛上一個再也買不到的化妝產品（尤其是那些可惡的限量品！）時那種絕望的感覺。你買了一大推把它囤積起來，把它冰在冰箱裡延長它的使用期限，每天上eBay搜尋，但你終究還是必須面對生命中再也沒有妳最愛的唇膏的事實。好吧，如果你是M.A.C.愛用者，請想想假如沒有這些愛用品，未來的日子該怎麼過的？M.A.C聽到了你的願望，我們從以前的系列中，列出18個要求度最高的唇膏、唇蜜與眼影系列，讓你重新決定它們的去留，現在開始到3月30日，只要上M.A.C臉書投票，你的一票就能選出重回生產線的M.A.C產品，各類別的前三名將重新製作，並加入M.A.C. By Request系列，七月下旬就可在maccosmetics.com買到喔！（是啊，沒錯，它也是限量系列 – 喔，真是諷刺。）敗部復活賽，候選色澤名單如下：

時尚專業唇膏
1.	3N（2008年1月上市）：當初在eBay上面，這個色澤還喊到$100（比原始售價高出六倍的驚人價格！） 
2.	Moxie（1999年9月上市）：全球頂級舞孃Dita Von Teese曾經開玩笑說她準備上街頭請願，讓這個粉霧桃紅色唇膏重新上市。
3.	Candy Yum Yum（2011年4月上市）：當它賣完的時候，英國搖滾歌手Ozzy Osbourne之女Kelly Osbourne還曾請求M.A.C.再多出一點這個火紅的粉紅色唇膏。
4.	Shitaki（2001年3月上市）
5.	Rocker（1999年秋季上市）
6.	Eden Rocks（ 2001年5月上市）
晶亮魔唇
1.	Emancipation（2011年2月上市）
2.	2N（2008年1月上市）
3.	Flash of Flesh（2005年5月上市）
4.	Icescape（2009年9月上市）
5.	Bait（2006年6月上市）
6.	Cult of Cherry（2008年9月上市）
時尚焦點小眼影
1.	Moth Brown（2005年3月上市）：這個顏色大受歡迎，還曾引爆線上論戰呢！ 
2.	Guacamole（2005年5月上市）
3.	Solar White（2008年6月上市）
4.	Cool Heat（2008年6月上市）
5.	Jete（2006年1月上市）
6.	Heavenly Bliss （2001年5月上市）
現在請告訴我們：你的一票投給誰？
http://apps.facebook.com/macbyrequest/
