近年有機保養風潮持續盛行，日前在北區已有7間百貨專櫃的綠色保養品牌Melvita蜜葳特，將這股綠色保養風氣帶進熱情南台灣！來自法國以養蜂起家的知名綠色保養領導品牌蜜葳特，於3/15(三)正式進駐南台灣購物天堂高雄漢神百貨。Melvita蜜葳特旗下全系列商品獲得歐盟Bio標章，為全台產品線最齊全的擁有歐盟證書的保養品牌。法式明亮簡約的白色購物空間與貼近大自然、充滿藍天綠意的有機氣息，完整呈現品牌回歸自然的精神與概念！為歡慶Melvita蜜葳特高雄漢神開幕，至3/31日止，正品全面九折，不限消費即可獲得抗老明星商品「歐盟Bio全效撫紋乳液15ml」 (價值650)，數量有限，贈完為止。同時推出開幕獨家驚喜特惠限時限量搶購組，明星商品花粹獨家限量特惠五折起，開幕期間消費發票金額滿NT.3000即可成為會員。
 
Melvita起源自1983年，自2005年法國歐舒丹集團買下Melvita蜜葳特，是法國通綠色保養品牌先驅。旗下所有商品包含臉部身體清潔與護膚保養、頭髮護理、蜂蜜等美容補給品，不使用人造工香料、色素、矽靈及各種對肌膚會造成傷害的化學物質。通過ECOCERT的保養品，不只是成分上被嚴格的要求，在提煉及生產製造的過程到產品包裝，都要確認是由非石化原料提煉、無毒性且不會對環境造成任何傷害。
明星玫瑰花粹組
價值NT.1,860  優惠價NT.980 (53折)
不限消費金額來店禮 
歐盟Bio全效撫紋乳液(15ml NT.650)  
