流行時尚全球趨勢: 貼近大自然 吹起沙漠風
MATRIX 提出”漠地狂想、春色綻放”引領髮藝潮流

大自然是啟發設計靈感的泉源，環境生態代表一種新時尚，大自然的趨勢正在橫掃我們的地球！而沙漠的自然變化、引人入勝，眼尖的時尚追求者應該不”漠”生，因為沙漠風已經悄悄地吹進流行時尚。
以渡假勝地為例，新興的熱門景點就是沙漠SPA中心，欣賞盛開的沙漠玫瑰，體驗沙漠涼爽微風吹拂靈魂的感受。不約而同地，今年流行的彩妝偏向強烈的柔美沙金裸色，再以閃耀的紫羅蘭色點綴出冷色系的對比美感。暖沙裸膚色正夯，紫羅蘭色的甲彩、眼影與首飾，則能為沙漠色系增添亮眼感覺。而時尚界時髦的配件系列以立體的柔軟裸膚布料裝飾，設計師以沙漠被風吹拂後所呈現的漣漪狀和尊貴玫瑰為靈感，設計出柔和的線條圖樣。來自美國第一大專業美髮品牌的MATRIX，也以”漠地狂想、春色綻放”為主題，發表春夏最新髮型及髮色趨勢！
MATRIX  優植髮療綻色恆漾系列+2大造型品新登場
隨著春夏漠地狂想趨勢，MATRIX也同時推出讓染後髮絲如蝶蘭般持久維持初開似色澤的優植髮療綻色恆漾系列，包括髮浴、髮乳、髮膜及創新噴霧式髮蠟:動感霧蠟(SPRAY WAX)、具抗熱保護因子、遇熱後即啟動熱感應記憶的抗熱纖亮塑(THERMAL MIST) ，2大造型品讓重複塑型更輕鬆、方便攜帶隨時隨地想塑就塑、還可持久有型:

●	優植髮療綻色恆漾系列
MATRIX優植髮療綻色恆漾系列自野生蘭花中精萃出蝶蘭萃取精華，並加入創新綻色防護科技，如同開啟蝶蘭綻放後恆久維持初開般色澤的基因之鑰，讓你的染後髮色長效恆久、完美綻色、魅力漾彩:

綻色精華科技(不含防腐劑 / 人工色素)
蝶蘭萃取精華：
解密野生蘭花持久不褪色的基因密碼、煥發染後髮色的完美綻漾
綻色UV防護科技：
保護染後秀髮不因陽光過度曝曬而褪色、乾燥，全方位守護染後髮絲
綻色恆漾髮浴 500ml/NT$700   
綻色恆漾髮乳 500ml/ NT$700      
綻色恆漾髮膜 500ml/NT$1400 
●	輕鬆造型/重塑不沾手
○	將傳統蠟類產品改良，成為創新簡單使用噴霧式髮蠟，讓手掌不殘留
○	產品具持久支撐度
○	均勻噴灑於欲造型處，不再造成局部殘留，輕鬆打造支撐線條
○	方便攜帶使用，機車族/上班族隨時重塑完美輕盈髮妝

【使用方式】
1. 均勻噴灑於全頭後，開始造型
2. 完成造型後可再於局部加強噴灑，支撐完美動感。

動感霧蠟(SPRAY WAX)  125ml  售價NT$520●	內含【抗熱纖亮因子】遇熱後啟動熱感應記憶造型。
○	活化抗熱保護因子，形成保護膜抵抗高溫，長時間保護頭髮直順。
○	使用後容易整理不變型及抗毛躁，讓造型後的頭髮閃耀如健康髮般滑順。

【使用方式】
1.吹乾頭髮後，使用熱塑造型工具前，在離乾髮大約10公分處，由髮根到髮尾均勻噴灑。
2. 輕輕梳髮使產品均勻分布於頭髮上，在進行造型即可，使用後免沖洗。

抗熱纖亮塑(THERMAL MIST)  150ml  售價NT$520
