以天然為本、科學為證的品木宣言於2009年發表了《品木宣言愛地球行動》（Global Earth Initiatives）來表達我們對於保護地球的承諾。自2010年開始於紐約舉辦第一屆「ORIGINS ROCKS EARTH MONTH搖滾地球演唱會」，透過音樂的力量提高全球消費者的環保意識。為擴大慶祝2012地球月及品木宣言全球愛地球行動，今年搖滾地球月演唱會更破天荒於台北站正式登場，台灣首度加入與德國柏林和美國紐約一同於地球月為保護地球而唱，並邀請A-Lin與柯有倫熱力演唱。品木宣言並特別於3月15日假台北忠孝SOGO中大門舉辦「ORIGINS搖滾地球月台北站宣告記者會」，正式宣布4月13日「搖滾地球月演唱會」台北站的售票訊息，並邀請他們擔任2012地球月品木宣言的環保大使，偕同品木宣言多位植樹綠色夥伴一同啟動「Plant A Tree綠活愛地球」種樹儀式，將永續環境的理念深耕於台灣這塊土地。

2012年，品木宣言全球相繼舉辦的搖滾地球月演唱會(ORIGINS ROCKS EARTH MONTH)，預計4月12日於德國柏林率先展開，屆時德國最夯搖滾天團Revolverheld《槍砲英雄樂團》的主唱Johannes Strate將領軍開唱；接著4月18日在美國紐約，則邀請到全方位創作才子Gavin DeGraw，以及知名流行樂鋼琴女歌手Vanessa Carlton加入演出。而品木宣言搖滾地球月演唱會台北站則於4月13日晚上7點於Legacy Taipei登場，每售出一張門票，品木宣言就捐出NT$500元予「台灣大學生物資源暨農學院實驗林管理處」，作為植樹造林基金，持續長期推動深根台灣之植樹造林計畫，以落實品木宣言品牌之綠活愛地球實際行動，貫徹愛護地球的承諾！期望再次透過音樂的力量提高全球消費者環保意識，並號召更多人付諸行動於每天的日常生活。

2012地球月品木宣言環保大使A-Lin與柯有倫，記者會上見面就激盪出不少火花，柯有倫說，「這次知道要跟A-Lin一起擔任ORIGINS品木宣言地球月大使，還同台演出真的非常興奮，因為我一直很喜歡A-Lin爆發力十足、渾然天成的歌聲。」A-Lin也笑回，「我也欣賞柯有倫很久了！」不僅如此，柯有倫還特別為A-Lin準備了禮物，拿出了可愛的「許願樹 Wish on a Tree」手鍊，親手替A-Lin戴上，兩人默契十足的對答與互動，更令人期待他們於品木宣言搖滾地球月演唱會台北站的演出。

去年年底如願以償完成個人首次公開售票演唱會，其精準的演唱技巧和渾厚有力磁性嗓音，獲得兩岸三地一致認同，這次受邀成為品木宣言2012地球月環保大使，將用其極具感染力的聲線，在第三屆品木宣言搖滾地球月演唱會，傳遞愛護地球的心聲。A-Lin：「說起來非常巧合，今年我的新年新希望就是可以多投身公益、關懷大眾、愛惜環境，沒想到就榮幸接到品木宣言的邀約，擔任2012地球月品木宣言環保大使，希望運用我最愛的音樂發揮實際的愛地球綠色行動，因為這是我們身為地球人應該回饋給整個自然生態的愛。」 

近來晉身電影咖、並主演大賣國片〝陣頭〞的柯有倫則表示：「愛護地球真的是刻不容緩，我也已經等不及要ROCK 2012品木宣言搖滾地球月演唱會，希望用我活力的搖滾能量，爆發更多的人對地球更大的友善愛心，為地球創造永續的生命力，我們的地球只有一個，千萬不要覺得自己一點點的環保動作發揮不了效果，要珍惜資源增加重複利用的機會，希望大家繼續不斷支持響應品木宣言搖滾地球月活動。」

2012地球月品木宣言的環保大使A-Lin與柯有倫，也在記者會當場宣告搖滾地球月演唱會於3月16日正式開始售票，並偕同品木宣言多位植樹綠色夥伴：美商怡佳執行董事總經理陳國憫、品木宣言品牌經理戴令瑜、太平洋SOGO百貨董事長黃晴雯、福斯國際電視網營運長蔡秋安、台大森林環境暨資源學系教授兼實驗林管理處處長王亞男，啟動「Plant A Tree綠活愛地球」種樹儀式，將一顆顆充滿希望的樹苗植入台大南投實驗林，同時並公佈品木宣言植樹造林活動計劃，至2012年4月為止，全球已經種植了累積超過153,000棵樹；最後，品木宣言環保大使A-Lin與柯有倫，共同投入美妝空瓶，攜手完成「RETURN TO ORIGINS空瓶回收計畫」儀式，從計劃推出迄今，全球品木宣言已回收超過24,000磅的美妝空瓶包裝。

現場也陳列了品木宣言2012年地球月名人慈善塗鴉T-Shirt創作，繼去年獲得廣大迴響與支持，品木宣言再次邀集了各界名人進行塗鴉T-Shirt創作，除了參與品木宣言搖滾地球月演唱會的環保大使A-Lin與柯有倫之外，還有最火紅的大仁哥陳柏霖、實力派演員溫昇豪、成功跨足戲劇界的名模蔡淑臻和吳亞馨、全才主持人黃子佼、重量級作詞人方文山、網路人氣漫畫家彎彎、名人御用造型師劉大強、Enzo等共11人，把對地球的關懷表現在品木宣言塗鴉T-Shirt創作之中，此11件名人塗鴉T-Shirt創作將於4月2日至4月10日，正式於Yahoo!奇摩公益網站公開拍賣，所得將全數作為品木宣言「台灣大學生物資源暨農學院實驗林管理處」的植樹造林基金。
 
凡購買演唱會門票，即可獲得品木宣言紐約空運來台特別訂製、全球同步的「許願樹Wish on a Tree」手鍊一條及環保袋一只，此外，4/31前至品木宣言全省專櫃不限任何金額消費，並於5/31前寄回票根，附上基本資料(姓名、聯絡電話、地址及身分證字號)至台北市松高路9號19F品木宣言搖滾地球月小組收，即可獲贈市值NT$1,250「元氣十足愛地球組」(內含元氣十足亮眼霜15ml 正貨+品木宣言環保隨行杯)。

2012年4月22日地球日當天，品木宣言更將邀請消費者參加我們的「空瓶交換活動」(TRADE IN PROGRAM)，消費者攜帶不限任何品牌的美妝空瓶(15 ml以上)，且消費正貨滿NT$1,000即贈送「愛地球小樹限量版！一飲而盡保濕面膜50ml」一份（市值NT$460，數量有限，每人限兌換一次，送完為止。）瓶身是用30%回收再生塑料製成，蓋子則是用100%再生塑料作成，期望號召更多人付諸行動於每天的日常生活。



「2012 ORIGINS品木宣言搖滾地球月演唱會」購票方式：
3月16日自中午12點起，於年代售票網站、全台年代售票端點、7-11 ibon、萊爾富 Life-ET、全家 FamiPort 年代售票專區，皆可進行預購。

