又到了一年一度即將到來的母親節百貨周年慶消費活動，迪奧化粧品特別推出多項實用優質的抗老美白組合，從頂級到明星人氣入門組合，不僅適合送給媽媽，同時也是讓愛美的女性們添購美白保養的最佳時機，讓您在母親節來臨之際，輕鬆嬌寵媽咪、也能疼愛自己！●	寵愛媽媽的頂級禮讚 來自迪奧花園的極致尊寵
迪奧母親節，首度推出「精萃再生花蜜淨白特惠組」，從洗面乳、化妝水、精華液到乳霜，一系列完整超值的頂級淨白保養組合，加上三月甫上市的精萃再生花蜜淨白防護BB霜，全面寵愛疲倦嬌弱膚質的媽咪，給予內外年輕淨白的美膚感受。同時，推出「精萃再生滿額禮5件組」，今年的母親節絕對是添購迪奧頂級抗老美白產品的最佳時機！

●	人氣口碑紅色奇蹟重裝版 首獻全台
母親節明星抗老特惠組合中，以每4分鐘就賣出一瓶的銷售人氣王且獲獎無數的「極效賦活精萃」重裝版最受矚目，限時限量的明星抗老單品，絕不容錯過!另外，今年年初才上市以訴求可以解決各種表情紋路的「逆時玻尿酸撫紋精華組」，從精華液、乳霜到眼霜一應俱全，也是絕對必敗推薦給消費者的超值抗老特惠組。

●	全新雪晶靈冰透白系列 綻現無瑕如純淨初雪般的冰晶透白
因應即將到來的高溫夏日，母親節絕對是添購美白商品的最佳時機，2012年2月全新上市的「迪奧雪晶靈冰透白系列」豐富多元的美白超值組合，不論是從基礎保養、防護隔離到日常底妝，一應俱全，讓您真正落實24小時不間斷的美白計畫！


 
頂級抗老美白組

【精萃再生花蜜淨白精華組】
售價：NT$10,500 
以注入來自迪奧花園珍貴的「美妍花蜜」、「白牡丹花蜜」與「絲緞玫瑰花蜜」三種高濃度花植精萃，能預防因老化或荷爾蒙改變所引發的體質性斑點生成、舒緩修護發炎細胞，達到內外淨白的美膚功效！
-	精萃再生花蜜淨白精華液30ml (正品)
-	精萃再生花蜜洗面乳50ml
-	精萃再生花蜜淨白化粧水30ml
-	精萃再生花蜜淨白乳霜15ml
-	精萃再生花蜜BB霜8ml
-	頂級活顏粉底霜3ml (自然膚色)
-	迪奧美妝箱
PS. 此組為新光三越系統特惠組，每家百貨內容略有不同，建議消費者購買前參閱百貨公司DM。

 
明星抗老人氣組
1.	【極效賦活眼部精萃組合 】
售價：NT$2,400
極效賦活眼部精萃，是第一瓶能深入眼周肌膚有效清除細胞分子毒素的眼部保養品，能讓後續眼周肌膚保養發揮加乘加倍的功效，一系列最超值實用的組合，讓女性展現無齡雙眸的輕齡奇肌!
-	迪奧極效賦活眼部精萃15ml (正品)
-	逆時全效無痕化妝水 (滋潤型)50ml
-	逆時全效無痕精華 7ml
-	極效賦活精萃 5ml
2.	【逆時玻尿酸撫紋精華組 】
售價：NT$4,400
迪奧今年一月才上市保養史上最佳的抗皺撫紋專家—「逆時玻尿酸撫紋精華組」。如同類醫學美容抗老保養的專業組合，針對細紋、乾紋、表情紋、深層皺紋，一網打盡各式各樣的肌膚紋路及皺紋問題！榮獲專家達人多項美妝大賞的一致推薦，帶領女性體驗一個以不需要動針動刀的方式，也可以達到撫紋抗皺目的的極致功效。
-	迪奧逆時玻尿酸撫紋精華 50ml (正品)
-	極效賦活精萃 10ml
-	迪奧逆時玻尿酸撫紋乳霜(豐潤型) 15ml
-	迪奧逆時玻尿酸撫紋眼霜 4ml
-	迪奧美妝包

同場加映 母親節限時限量單品
【極效賦活精萃重裝版】 
75ml  NT$5,200
業界首創，能將細胞中分子毒素淨化分解成氨基酸，進而合成健康蛋白質，重新再生出新生細胞的「極效賦活精萃」，完美肌膚的第一道精萃，從肌膚核心開始徹底掃蕩深層毒素，在連續使用 「極效賦活精萃」6週後，能夠有效地修復一年間所產生的老化跡象，重現年輕一歲的自己！限時限量的75ml加大容量版，更持久有效的讓後續保養品功效加乘加倍，讓時間再也無法奪取妳的青春美麗光采！

 
美白新品必購組
妳知道紫外線、汙染、壓力使肌膚變成「酸性膚質」，讓肌膚容易產生斑點，變得暗沉、膚色不均嗎？迪奧亞洲美妍中心發現：平衡肌膚酸度，才是美白的決勝關鍵 ! 2012年2月全新上市「迪奧雪晶靈冰透白系列」，注入來自冰島極為珍稀的「極地冰河水 Icelandic Glacial Water」， 100%豐沛活性能量，能有效平衡肌膚酸度，截斷黑色素生成，並促使「T.E.C™.透白複合物」的淨白效果加倍，全面提升肌膚勻、亮、細、嫩、Q，瞬間擁有如冰雪般純淨剔透、白皙無瑕美肌！
1.	【雪晶靈冰透白DNA精華組】 
售價：NT$4,300
-	雪晶靈冰透白DNA精華 50ml (正品)
-	雪晶靈冰透白化妝水50ml
-	雪晶靈冰透白毛孔細緻乳液10ml
-	雪晶靈極淨透白DNA修護晚霜 15ml
-	迪奧雪晶靈冰透白DNA夜間修護精華 7ml
-	迪奧美妝包
2.	【雪晶靈極淨透白UV防護隔離霜組】
售價：NT$1,840
-	雪晶靈極淨透白UV防護隔離霜　SPF 50 PA+++ 珍珠白(正品)
-	雪晶靈冰透白化妝水 50ml
-	雪晶靈極淨透白潔顏乳 50ml
-	雪晶靈冰透白DNA精華 7ml
-	雪晶靈冰透白UV防護BB霜 5ml
-	迪奧美妝包
PS.此美白組合為新光三越系統特惠組，每家百貨內容略有不同，建議消費者購買前參閱百貨公司DM。
3.	【雪晶靈冰透白UV防護BB霜組】
售價：NT$1,840
-	雪晶靈冰透白UV防護BB霜　SPF 50 PA+++ 粉嫩膚色 (正品)
-	雪晶靈冰透白化妝水 50ml
-	迪奧雪晶靈冰透白DNA精華 7ml
-	雪晶靈冰透白UV防護BB霜 5ml
-	雪晶靈極淨透白乳霜 15ml
-	迪奧美妝包
PS.此美白組合為新光三越系統特惠組，每家百貨內容略有不同，建議消費者購買前參閱百貨公司DM。
4.	【雪晶靈冰透白粉餅組 (象牙白)/ (自然膚色)】
售價：NT$2,200
-	雪晶靈冰透白UV防護餅 SPF50 PA+++ 象牙白/ 自然膚色(正品)
-	雪晶靈冰透白DNA乳霜 15ml
-	雪晶靈冰透白UV防護BB霜 5ml
-	雪晶靈極淨透白UV防護隔離霜 SPF 50 PA+++ (透明色) 10ml
-	癮誘聚光唇彩
-	迪奧美妝包
PS.此美白組合為新光三越系統特惠組，每家百貨內容略有不同，建議消費者購買前參閱百貨公司DM。

 
滿額禮贈
6,000元滿額禮贈「雪晶靈冰透白5件禮」（不含特惠組）：
-	雪晶靈冰透白化妝水(豐潤型) 50ml
-	雪晶靈冰透白UV防護BB霜SPF 50 PA+++ 10ml
-	雪晶靈冰透白毛孔細緻乳液 7ml	
-	雪晶靈極淨透白乳霜 15ml
-	迪奧美妝包

尊榮頂級滿額禮
贈凡購買精萃再生花蜜系列任一產品達NT$12,000以上，即贈「精萃再生花蜜系列5件禮」（不含特惠組）：
-	精萃再生花蜜淨白化粧水 30ml
-	精萃再生花蜜精華液 10ml
-	迪奧精萃再生晚霜 15ml
-	精萃再生花蜜拉提面膜 2片
-	迪奧美妝包

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
