吸油&控油
針對油性肌膚而開發
還原純淨肌膚的原點

夏天皮脂分泌增加&毛孔堵塞是荳荳肌形成元兇，敏感的荳荳肌膚最需要用純天然植物有機質物成分來呵護。

「CatwalkGirl純淨茶樹抗荳系列」專門修護惱人的荳荳肌，適合油性質肌膚使用，有效調理肌膚狀態，控制油脂分泌、抑制荳荳菌滋生，改善易生成荳荳狀況；水感清爽質地，天天使用不僅能預防荳荳，更讓臉頰、T字部位清爽不油膩，告別油光，使荳荳肌膚得到最佳呵護。
並含天然植物有機成分精萃，有效鎮靜肌膚輕鬆維持保濕效果，毛孔潔淨再淨化同時代謝老廢角質，調節肌膚防禦能力，抑菌、抗發炎、促進細胞修護、減少黑色素沉澱減低痘疤形成，幫助肌膚恢復活力，清爽打造出如天使名模-許瑋甯明亮、純淨、無暇的肌膚感!

純淨茶樹抗荳深層卸妝柔珠乳
圓滾滾活性柔珠，包覆綠茶萃取，藉由按摩將毛孔髒汙順利帶出，徹底清除彩妝，輕柔不油膩。洗臉的同時順便按摩肌膚，加速髒汙帶出量，輕柔的乳化劑型，不像卸妝油一樣油膩膩造成毛孔阻塞，卸妝、按摩、護理，一次完成！

純淨茶樹抗荳潔顏凝露
溫和洗淨不刺激，快速趕走油膩肌，不造成肌膚負擔。添加胺基酸界面活化因子，有別於一般廉價的皂化劑型，洗後不乾澀，再添加純天然有機質物萃取，加強保濕系統，讓脆弱的肌膚不因清潔不當而造成二次傷害！

純淨茶樹抗荳調理水
超低溫精粹因子，純天然漢方有機植物煉粹，溫和不刺激。整瓶滿滿的超低溫精粹萃取液，採擷漢方精華濃縮萃煉，功效不打折─有機漢方茶樹、金縷梅萃取，溫和治荳，不再刺激您敏感的肌膚，造成再次的傷害！

純淨茶樹抗痘速效凝膠
樟樹不朽的秘密，天然抵禦外界侵害的天然因子，加上衛署核可用藥水楊酸，快速調整膚質狀況，改善痘痘肌。痘痘總是在重要時刻賴在臉上不走，讓漂亮的臉部看起來髒髒的，搞砸重要的約會或面試！？ 含藥的抗痘速效凝膠快速解決你臨時的面子問題，治療痤瘡，還原純淨透明肌膚。

純淨茶樹抗荳鎮靜晚安面膜
純天然漢方有機質物精粹，複合水煥凝凍技術，瞬間釋放水份，撫平荳荳肌。將舒緩因子結合水煥凝凍技術，在敷到臉部的瞬間將水分快速釋放，冰涼的觸感，舒緩荳荳肌的不釋感，並加強面部油水平衡。

純淨茶樹抗荳蜜粉
