向來以回饋社會為首要品牌精神的紐約品牌Kiehl’s，今年的母親節活動，將徹底跳脫其他品牌低價廝殺的促銷噱頭，推出個人專屬保養禮獻給所有喜愛Kiehl’s的知性品味消費者，並結合消費與環保公益地球日活動，給你完全與眾不同於一般保養品牌的貼心體驗！

Kiehl’s個人專屬保養禮新登場!
1851年由紐約藥房起家的Kiehl’s，過去160年來一向非常重視為顧客提供專業保養諮詢，以協助顧客選擇最適合個人的保養品。今年Kiehl’s打破以往保養品牌制式的滿額贈，秉持著讓顧客先試用過再購買的精神(Try before you buy)，首次推出個人專屬保養禮，讓每位顧客不會帶回許多不合適的產品造成不必要的資源浪費。母親節活動期間，只要消費滿$3,200正貨，即可獲得一套個人專屬保養4件禮，消費滿$5,500即可再獲得特殊保養3件禮。我們會針對每位顧客不同的膚質及使用習慣，搭配出最適合你的客製化保養禮組合。除此之外，顧客還可在Kiehl’s官方網站上進行線上諮詢小遊戲，在回櫃諮詢前優先了解膚況喔！
優質10+8強勢組合陣容，邀你一起罩地球做環保
回到母親節活動優惠的基本面，當然不會讓喜愛KIEHL’S顧客失望！今年，KIEHL’S特別獻上「優質10+8」的強勢陣容，也就是10款明星產品特惠組，以及8款明星產品的500 ML（與125 ML）限量大包裝，要讓所有喜愛KIEHL’S產品的顧客，一次買足下半年度需要的保養好貨，同時能輕鬆達到消費滿NT3,200正貨，即可獲得一套個人專屬保養4件禮，消費滿$5,500即可再獲得特殊保養3件禮的專屬於你的個人保養禮。

母親節期間於全省二十五個 Kiehl’s櫃檯購買任一支集高效清爽UV防護乳或極限男性清爽防護露，Kiehl’s即捐出一元美金給予荒野保護協會，全額罩地球資金將運用於台灣棲地的保育維護，強化大地之肺！謝謝你罩地球，Kiehl’s也罩你！


▶	優質首選 －十大明星產品限量組合

人氣明星商品買大送小，加上全球每十五秒就賣出一支的一號護唇膏，實用度100%滿點！
1. KIEHL’S經典推薦組 
價值$2,700  特價$2,160  79折 
小黃瓜植物精華化妝水 250ml
酪梨眼霜 14g
1號護唇膏 15ml
深夜奇肌修護眼霜 3ml
小黃瓜植物精華化妝水 40ml
冰河醣蛋白保溼霜 7ml

2012新上市淨透亮白保養品，美白再升級！暗沉斑點out，亮白好膚質in！
2. 激光淨白組 
價值$3,850  特價$3,100  81折  
激光極淨白機能水 250ml
激光極淨白保濕乳 50ml
激光極淨白淡斑精華 4ml
激光極淨白潔面乳 30ml
激光極淨白機能水 40ml

2012新上市淨透亮白保養品，美白＋防曬雙管齊下罩住你的肌膚！
3. 極淨美白防曬組 
價值$3,010  特價$2,400  8折
集高效清爽UV防護乳 SPF50 PA+++ 30ml 
激光極淨白潔面乳 150ml
激光極淨白保濕乳 5ml
激光極淨白潔面乳 30ml
激光極淨白機能水 40ml

皮膚科醫師處方系列抗老法寶讓你揮別惱人線條！口碑一級棒天天使用效果更加明顯！
4. 撫紋除皺組  
價值$4,760  特價$3,580  75折 
10.5亮白撫紋眼部精華 15ml
雙效玻尿酸除皺筆 20ml 
深夜奇肌修護眼霜 3ml
金盞花植物精華化妝水 40ml
海源．珊瑚草賦活修護霜 7ml
集高效清爽UV防護乳 5ml
極效潤澤護手霜 30ml

風靡60年的特級保濕組，是肌膚解渴的唯一選擇，輕鬆解決臉部乾性出油、敏感泛紅。
5. 特極保濕組 
價值$2,340  特價$1,900   81折
冰河醣蛋白保濕霜 50ml
特級保濕機能水 250ml
特級保濕潔面乳30ml
特級保濕機能水 40ml
冰河醣蛋白保溼霜 7ml

混合肌愛不釋手的清爽保濕保養品，讓你放心保濕不再害怕黏膩！
6. 清爽保濕組 
價值$2,340  特價$1,900   81折 
特級保濕-無油清爽凝凍 50ml
特級保濕-無油清爽化妝水 250ml
特級保濕-無油清爽凝凍 7ml
特級保濕-無油清爽化妝水 40ml
特級保濕-無油清爽潔面慕斯 30ml

向大毛孔說再見，深層清潔保養品聖品，天天洗臉加週週敷臉，最聰明的淨膚No.1！
7. 白泥淨緻毛孔組 
價值$2,670  特價$2,000   75折 
亞馬遜白泥淨緻毛孔潔面乳 150ml
亞馬遜白泥淨緻毛孔面膜 125ml
亞馬遜白泥淨緻毛孔洗面乳 30ml
金盞花植物精華化妝水 40ml
集高效清爽UV防護乳 5ml

所有油臉女、痘痘男一年四季必備的超級控油明星商品，讓臉部不再泛出尷尬的油光！
8. 藍色控油收斂組 
價值$2,170  特價$1,630   75折
藍色收斂潔面露 250ml
藍色收斂水 250ml
藍色收斂水 40ml
亞馬遜白泥淨緻毛孔洗面乳 30ml
集高效清爽UV防護乳 5ml


對付受損乾燥髮質的最佳洗護法寶，全家用都沒問題！
9. 氨基酸柔潤髮絲組 
價值$2,130  特價$1,600   75折
氨基酸洗髮精 250ml
氨基酸潤髮乳 250ml
氨基酸洗髮乳 65ml
氨基酸洗髮乳 65ml
氨基酸護髮乳 30ml


都會型男搶購的明星保養系列，清潔、調理、保濕三步驟一次就滿足！
10. 超能型男組 
價值$2,650  特價$2,000   75折
極限男性活膚潔面露 250ml
極限男性超能煥膚精華 75ml
金盞花植物精華化妝水 40ml
極限男性活膚乳液15ml
極限男性燕麥去角質潔膚皂90g


▶	優質首選－品牌日買一送三 

10.5亮白撫紋雙效精華組
價值$3,570  特價$2,550  71折 
10.5亮白撫紋雙效精華 50ml (高效胜肽緊實精華 50ml)
金盞花植物精華化妝水 40ml
雙效玻尿酸除皺筆 5ml 
深夜奇肌修護眼霜 3ml


▶	優質首選－罩住地球環保大瓶裝限量登場
金盞花植物精華化妝水 500ml　　　　　價值$2,900   特價$2,390
小黃瓜植物精華化妝水 500ml　　　　　價值$1,500   特價$1,180
藍色收斂水 500ml　　　　　　　　　　價值$1,400   特價$1,120
茶樹油洗髮精 500ml　　　　　　　　　價值$1,500   特價$1,250
冰河醣蛋白保濕霜125ml　　　　　　　價值$2,880   特價$1,800
米麥蛋白豐盈洗髮精500ml　　　　　　價值$1,600   特價$1,300
氨基酸洗髮精 500ml　　　　　　　　　價值$1,680   特價$1,400
集高效清爽UV防護乳 SPF50 PA+++ 60ml　價值$2,800   特價$2,100

 
個人專屬保養禮是今年Kiehl’s最新提出的概念！
平日就會大方提供消費者小包裝試用品的Kiehl’s，母親節活動期間，只要消費滿$3,200正貨，即可獲得一套個人專屬保養4件禮，消費滿$5,500即可再獲得特殊保養3件禮。毫不吝嗇的「大尺寸」小包裝贈禮，足見Kiehl’s熱情回饋愛用者的誠摯心意。將會針對每位顧客不同的膚質及使用習慣，搭配出最適合你的客製化保養禮組合喔！
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
