“濃縮精華Miracle Broth™” 所締造的美膚奇蹟以及具有傳奇性地位的海洋拉娜乳霜，不僅是所有愛美女性的希望，更是海洋拉娜最嚴謹堅持、一絲不苟的科學成就，同時也是來自海洋的療癒力量。大約在半個世紀以前，美國太空物理學家Dr. Max Huber因實驗意外而遭受嚴重灼傷，自此之後，他便展開改變肌膚外觀的探索旅程與研究。Dr. Huber相信，海洋是大自然神奇的寶藏，而其中尤其以海藻最具有超乎想像的療癒潛力。由於海藻具有無窮的自我修護、營養供給能力及神奇的保濕能力，彷彿為人類帶來完美肌膚的承諾與希望。

Dr. Huber採收海藻並使用最簡單而純淨的成份進行溫和的發酵過程，直到產生超乎個別成份加總功效的最終成品。在歷經長達十二年、六千多次的實驗後，他研發出珍貴、滋養無比的配方—“濃縮精華 Miracle Broth™” 並使其臻至完美境界。”濃縮精華 Miracle Broth™” 從此成為海洋拉娜從肌膚深處帶來奇蹟般轉變功效的核心成份，而最新研發上市的海洋拉娜「賦活緊緻身體精華乳」也蘊含”濃縮精華”於其中。
The Reparative Body Lotion
賦活緊緻身體精華乳 200ml NT$ 6200

海洋拉娜「賦活緊緻身體精華乳」可以為肌膚帶來真正的轉變，其中精華成份不僅能為全身肌膚帶來抗老效果，更能活化肌膚，使肌膚更柔嫩、細緻。結合極致修護滋養的”濃縮精華 Miracle Broth™”、”賦活緊緻發酵精華Reparative Ferment” 及獨一無二的 ”海洋生物發酵精華Marine Ferment”  三大成份所構成的完美配方，能明顯緊緻肌膚、重現光采，使用肌膚不再乾燥，立即水嫩無比、煥發透亮光澤；此外，「賦活緊緻身體精華乳」還能修護已形成的肌膚問題，並舒緩敏感不適現象。日復一日使用，能淡化因歲月形成的斑點，柔嫩肌膚紋理撫平細紋與皺紋。「賦活緊緻身體精華乳」藉由高科技賦予肌膚持續性的溫柔呵護、深層保濕及調理功效，促進肌膚更緊緻、透亮，重現青春光采。


極致高效修護成份
濃縮精華 Miracle Broth™：一種孕育自海洋的極致潤澤、珍貴成份，從肌膚深處帶來奇蹟般轉變的海洋拉娜核心配方成份，不僅能舒緩肌膚不適、泛紅現象，同時能為肌膚注入水分、柔嫩膚質，使肌膚更細緻，且能鎮定肌膚，重現明亮光澤。

賦活緊緻發酵精華 Reparative Ferment：結合紅藻( Asparagopsis Armata)及褐藻(Ascophyllum Nodosum)所形成的
”明亮淨化海藻 (Clarifying Algae)” 成份 加上”海洋胜肽 (Marine Peptides)”以及”海茴香(Rock Samphire)”，透過嚴謹的生物性發酵程序萃取而成，能促進肌膚自我更新的能力，同時有助於改善因環境傷害及歲月而形成的肌膚老化問題。”明亮淨化海藻”成份能使膚色均勻、改善老化斑點，而”海洋胜肽”能幫助修護肌膚、改善細紋及皺紋，海茴香則是一種海濱植物，以具備如維生素A酸一般的去角質功效而聞名，能促進細胞更新、使肌膚光滑細緻柔嫩。這些成份相輔相成，造就更緊緻、更年輕的美麗膚質。 

海洋生物發酵精華 Marine Ferment：具深層潤澤功效的發酵萃取成份，有助於防止肌膚乾燥缺水，且富含脂質，能強化肌膚的保濕屏障能力。由來自海底火山口深海熱泉、可於極端溫度變化下生存的海洋微生物萃取而成，
”海洋生物發酵精華” 能為肌膚形成具舒緩作用的保護層，並維持更健康的肌膚狀態。

保濕活水 Replenishing Water：獨家磁解水 Deconstructed Waters™ 技術結合鈣化褐藻成分（Padina Pavonica 海扇藻萃取精華），能深層滲透肌膚表皮，為肌膚細胞灌注滿滿的水分。鈣離子能刺激 ”水通道蛋白 Aquaporins”  的賦活新生，將肌膚的保濕補水能力調整至最佳狀態，並促進水分在肌膚內的自由流動。
