年輕肌膚的保養專家divinia蒂芬妮亞，2011年再創屈臣氏銷售奇蹟，漢方美白系列受到廣大消費者的推崇與肯定，席捲開架美白保養市場，狂賣熱銷衝破10萬瓶，成為蒂芬妮亞繼經典潔顏系列之後，又一崛起的明星商品！挾帶著消費者高度的期待與肯定，divinia 2012美白系列再添生力軍，特別推出全新「米肌精‧白皙化妝水(滋潤型)」，添加黃金級蜂王漿成分，從肌底調理膚質，同時幫助膠原蛋白生成，養成白皙透亮的彈力美肌！同時，為滿足台灣女性追求極致美白的需求，divinia同步推出全新重量級新品「零負擔･防曬系列」，一口氣推出美白防護乳、超效水防曬、輕透水防曬共三支包含臉部及身體之防曬乳，其中「零負擔･美白防護乳」，更擁有傳明酸明星級成分，滿足台灣女性對肌膚防曬同時美白修護的夢想。



divinia全新重裝美白概念：蜂王漿、傳明酸24hr養出千金白嫩肌
divinia品牌經理鄭芯慧表示，美白保養品佔保養品市場的第二大，佔26%(資料來源：尼爾森)，顯示美白是台灣女性基礎保濕外最重視的保養課題，年輕族群更是追求白淨透亮的光明肌。台灣女性消費者對於美白保養品的定義不再侷限於單一功能，普遍瞭解到「防曬為美白之母」的事實。年輕肌膚的保養專家divinia為了讓美白日夜不間斷，特別以「日間全面防曬、夜間深度美白」出發，發表「重裝美白」新概念，推出「零負擔．防曬全系列」及「米肌精白皙化妝水(滋潤型)」，白天利用廣譜UV防曬因子Parsol SLX協同高涵水漸層包覆技術與明星級美白成分傳明酸，全面防禦肌膚遠離紫外線的傷害；夜晚利用漢方薏仁精華、米糠精萃結合有效美白成分維他命c醣苷與黃金級蜂王漿水解蛋白成分，從肌底深層注入美白能量同時調理膚質，全力打造最適合台灣女性的美白產品，以達到24小時無間斷進化美白的功效！



divinia零負擔美白防護乳  保濕度、清爽度大勝專櫃品牌
鄭芯慧表示，台灣女性在挑選臉部防曬產品時，普遍著重高係數與美白功能，然而大多高係數防曬產品，都有黏膩、易阻塞毛孔和厚重不透氣的問題。此次推出的「零負擔‧美白防護乳」，集防曬、保濕、美白三效於一身，擁有優越的清爽度及保濕度。上市前的盲眼測試中，清爽度及保濕度都強壓專櫃品牌，實現真正清爽無負擔的防曬新體驗！鄭芯慧信心滿滿表示，divinia秉持著研發品質、產品力皆追求更勝專櫃的目標，推出新品前一定先大膽挑戰專櫃產品力，勝出才會上市，相信透過「零負擔･防曬系列」的上市，能提供消費者最有效的美白保養體驗，讓divinia穩坐2012平價保養天后寶座！


皮膚科權威肯定 : 漢方美白x蜂王漿潤澤x廣譜防曬  防曬美白新標準
盧靜怡皮膚專科診所院長盧靜怡表示，臨床上常遇到防曬不當造成肌膚敏感或受傷的案例，患者常常因為不了解防曬產品成份的情況下，刺激肌膚造成角質層機能失衡，變得更加乾燥敏感。她進一步說明，市面上有些防曬產品強調強效防曬，但過度強效的化學成分，對皮膚來說就是一種刺激，長期使用反而造成肌膚的負擔，使肌膚無法擁有健康的代謝循環。盧靜怡醫師建議，防曬品最好選擇能提高肌膚角質層含水量的防曬產品，如添加玻尿酸與天然蘆薈萃取的保濕成分，減少因皮膚受損造成的色素沉澱與黑斑，同時降低水分散失和紓緩肌膚。另外，還要留意是否能夠同時阻檔UV-A和UV-B兩種波長的防曬產品，才能夠同時有效地預防曬傷和曬黑。至於美白產品，則可選擇兼具美白與保濕的成分，如蜂王漿水解蛋白、玻尿酸等，其中蜂王漿水解蛋白富含水分子胜肽與胺基酸，能幫助膠原蛋白生成，讓肌膚美白的同時，也可以水嫩有彈性。
李佳穎三度代言蒂芬妮亞　公開夏樂蒂「粉愛千金美白法」
2012堪稱童顏美女-李佳穎的豐收年，接連主演偶像劇「粉愛粉愛你」與「溫柔的慈悲」，收視一路開出紅盤，水嫩白皙的俏麗童顏更讓她連續第三年代言蒂芬妮亞divinia保養品。身為蒂芬妮亞代言人的李佳穎特別分享她的「粉愛千金美白法」。佳穎開心的說：「這是我為夏樂蒂這個角色所創造的保養法，把自己的肌膚當千金小姐伺候，選用含有高效保濕與美白成份的防曬乳，全身每一寸都不放過。下戲更是狂喝薏仁漿，一卸妝就要濕敷滋潤型米肌精白皙化妝水，它的頂級蜂王漿還有漢方成分養出我千金小姐般白裡透光的好膚質！現在我在劇組裡，可是號稱不補光小天后呢！」而劇中夏樂蒂多災多難的人生，一下子玩滑翔翼、一下子穿梭車陣、一下子又遭蛋洗，讓佳穎更重視防曬了。佳穎說：「為了要連戲，我可是一點變黑的權利都沒有，光是保養就花了超多心思。防曬更是隨時補，蒂芬妮亞的零負擔‧防曬系列的產品，添加高效保濕成分與傳明酸美白成份，讓我防曬、保濕、美白一次完成！而且擦起來清爽又透氣，連不喜歡塗塗抹抹的男生都愛用，我也推薦給劇組的男生們唷！」

