根據歐洲醫學期刊指出，淨透明亮膚質是肌膚看起來年輕、健康的關鍵，同時也顯著影響個人吸引力；而擁有光滑勻亮的膚色，也會使人看起來更年輕，魅力也因此提升。每個文化對美的標準有所不同，亞洲女性在乎肌膚暗沉、斑點、膚色不均等肌膚困擾，努力追求更加明亮又好氣色膚質。品木宣言推出全新元氣十足山竹果BB霜 SPF35/PA+++，集合多種天然精粹，高效解決8種肌膚困擾，山竹果萃取具有強大抗氧化效果，有效補充細胞活力，完美妝效與高效保濕修護保養全部融合在這款輕質且清爽無油的產品中，更散發出清新果香香氣，讓肌膚元氣再現！

根據品木宣言全球植物生理學暨分子生物學發言人Dr. Lieve Declercq指出：「經過調查後，我們發現亞洲消費者十分注重膚色修飾、改善肌膚暗沉及膚色不均的問題。元氣十足山竹果BB霜SPF35/PA+++，對品木宣言這個天然高效品牌而言，絕對是個令人興奮的新成員；因為它解決了八種肌膚問題：解除肌膚油光、縮小毛孔、隔絕紫外線UV曝曬所導致的老化等，同時更提供無懈可擊的妝容。」元氣十足山竹果BB霜 SPF 35/PA +++
50ml / NT$1,150
天然為本POWERED BY NATURE
元氣十足山竹果BB霜SPF35/PA+++ 主要成分與功效

○	山竹果複方(Mangosteen Complex)
這款高效能的BB霜主要成分為山竹果（Mangosteen）、冬蟲夏草（Cordyceps Mushroom）及人蔘（Ginseng）所組成的山竹果活能複方，可幫助活化細胞能量，對抗自由基，維持肌膚的最佳狀態。同時加入礦物彩妝成份，幫助修飾肌膚瑕疵，使其平滑且光彩四射。SPF 35 / PA+++高防曬係數隔離UVA/UVB，幫助抵禦外在環境因子侵略，並幫助維持健康、年輕的膚質，遠離過度日曬所造成的肌膚暗沉。
山竹是種熱帶常綠樹木，其果實山竹果呈紫色，可食用。山竹果運用於印度古療法阿育吠陀(Ayurvedic)及國外民俗療法中已達千年之久，被稱為「熱帶水果之后」，山竹殼含６種山桐素，是天然無副作用的抗發炎劑，具有強大的抗氧化、抗自由基、抗發炎功效，幫助肌膚維持明亮好氣色；冬蟲夏草可增強肌膚活力；人蔘可幫助激發肌膚能量、減少肌膚疲態。○	芒果籽萃取  Mango Seed Butter
為了維持肌膚的柔滑彈性，元氣十足山竹果BB霜 SPF35/PA+++更加入數種天然保濕成分：芒果種子油、玻尿酸(Sodium Hyaluronate)及海藻醣(Trehalose)可提供最立即的保濕。

○	二氧化矽(Silica)及天然褐藻(Laminaria Extracts)
天然的控油成分，保持肌膚乾爽感。

○	大麥(Barley)及小麥(Wheat Germ)胚芽萃取
大麥及小麥胚芽精萃進一步提供重要肌膚保濕防護層。

○	複方植物精油：包括葡萄柚、苦杏仁、大馬士革玫瑰、薄荷所組成的清新果香香氛。’
科學為證 PROVEN BY SCIENCE
元氣十足山竹果BB霜 SPF35/PA+++經臨床實驗證明：
集8大功效於一身，單一步驟提供完整保養、自然遮瑕潤色、隔離ＵＶ紫外線
