國際知名彩妝藝術品牌shuuemura植村秀，今年特邀日本和服界的「和服女神」Mamechiyo豆千代合作設計【花蝶翩舞春の限定版】系列，推出以櫻花、梅花、牡丹及紫藤4款繪製和服的人氣花蝶元素，活動現場特別邀請4位知名藝人及名模共同詮釋「花蝶系」女孩，纖細愛戀的紫藤女孩—陳怡蓉、高貴華麗的牡丹女孩—劉喆瑩、冷調驚豔的梅花女孩—李曉涵以及純淨活潑—MeiMei，將身著特地自日本運送來台要價近百萬的手工珍貴和服現身展演，並個別賦予花卉不同性格，作為用以繽紛色彩打造時下流行的「花蝶系」女孩。本次活動也特別邀請台灣知名繪畫表演藝術大師—范學文老師，運用其妙手生花的精彩演出，搭配音樂及動畫，揮舞著雙手在純白畫布之下，4種主題花朵漸漸顯現栩栩如生，由范學文老師繪製一位極具傳統魅力的和服少女及梅花圖樣開場，同時擁有冷調容貌的李曉涵展演手持煙斗，有如惡女花魁造型般的美豔登場，接著極具異國臉龐的中日混血芭比MeiMei，身著高雅粉櫻花和服，撐者紙傘優雅漫步櫻花雨下，緊接著好似牡丹般高貴的劉喆瑩，以綠葉明顯襯托鮮紅及純白牡丹華麗和服展現魅力，最後由知名演員陳怡蓉身著壓軸紫藤和服與植村秀國際彩妝師- Anton老師齊現身，在一片淺紫色的繽紛花雨下，畫下美麗結語！

會場裝潢充滿豐富色彩的花卉氣息，牆上裝飾主打花卉圖樣和日式建築的和風竹簾增添味道，更於會場設置一部「微笑機器」，根據您的笑容變幻出不同花卉背景圖案，讓您在體驗同時也能愉悅發出如花朵般的真摯笑容。舞台設計則採用與觀眾做近距離設計，讓您能在最美的距離親眼目睹和服的細緻設計及經Anton老師巧手打造的完美妝容！
