別再為了擦不好指甲油而壞了一整天的好心情！全美指甲保養領導品牌—Sally Hansen莎莉韓森聽到了每個消費者的需求，於2012年全新推出超強刷頭的頂級沙龍指甲油，讓愛美女性都能輕鬆變身最專業的沙龍級美甲師。創新完整貼合指甲形狀的寬扁弧型刷頭，輕輕一刷就能立即顯色，不易形成刷痕；專業微膠囊技術能上色同時強韌指甲，幫助快乾定色。
粉嫩春色v.s金屬搖滾  打造時尚最IN的初春新色
讓粉嫩溫暖的春色趕走寒冬的陰霾吧！莎莉韓森頂級沙龍指甲油全系列共14色，無論是氣質優雅的粉裸色，或是永不退流行的大地色系，甚至是能展現個人風格的搖滾金屬質感，都能在莎莉韓森一次擁有，讓妳盡情馳騁在令人上癮的玩色饗宴！ 
Sally Hansen Complete Salon Manicure
莎莉韓森頂級沙龍指甲油 
容量/建議售價：14.7ML/NT$360
○	專業獨家的圓弧狀寬扁刷頭，能迅速均勻上色，一刷就上手！
○	保養+上色+護色，一瓶搞定，簡單省時又美麗。
○	突破性的微膠囊技術，添加珊瑚鈣與深海礦物複合物等獨特配方，促進指甲強韌並維持健康。
○	含珍珠蛋白配方，可維持甲面光滑，並減緩指甲油因外力而產生裂紋和脫色。
○	深海海藻萃取成分，可長時間維持甲油顯色亮澤。
○	全系列14色精選，最IN指彩一次擁有，可依照心情搭配服裝穿著更換色彩，走在流行時尚尖端。
Sally Hansen Hard As Nail Natural Tint Nail Hardener
莎莉韓森好氣色粉嫩硬甲油
容量/建議售價：13.3ML/NT$200
○	繼熱銷全球的「莎莉韓森專業保養硬甲油」後，2012年全新推出「莎莉韓森好氣色粉嫩硬甲油」。全新粉裸色配方，不僅能美化指甲，呈現健康粉嫩自然的好氣色；同時能強化指甲甲緣，減緩因脆弱而斷裂分岔。
適用指甲：可當指甲日常保養或粉裸色透明指甲油使用。特別推薦給容易斷裂及分岔指甲。


Sally Hansen No Chip Acrylic Top Coat
莎莉韓森晶透光抗裂護色指甲油
容量/建議售價：13.3ML/NT$180
○	獨特強韌配方，可在指甲油上形成一層保護膜，保護指甲油不因外力而產生裂紋、脫色。
○	可在指尖處加強塗抹，促進指甲強韌，幫助指甲油長效護色亮澤，保持最完美指彩！
適用指甲：一般指甲或易斷裂及容易掉色的指甲。
使用方式：指甲上色後，待表面乾燥後取適量均勻塗抹於指甲，靜待乾燥即可。可在指尖處加強塗抹，以減緩斷裂；依需要隨時補擦新的一層護色指甲油，以保持最完美指彩！



莎莉韓森貼片式指甲油  顛覆傳統不服貼的金屬貼片
100%由莎莉韓森指甲油彩繪而成  3分鐘搞定個人專屬美甲彩繪

怎麼貼都貼不平，還要用剪刀修修剪剪的超麻煩，不僅浪費時間，貼片效果也不盡理想。莎莉韓森聽到了妳的需求，創新研發由莎莉韓森指甲油彩繪而成的美甲貼片，只要去光水就能輕鬆卸除，不殘膠、不傷害指甲甲面；如薄膜般的指甲油貼片，超薄超服貼，能長效維持10天以上的完美彩繪；全系列美國製造原裝進口，不含塑化劑、甲苯、甲醛等有害物質，輕鬆愛美不傷甲。
莎莉韓森貼片式指甲油全系列共5款最IN的彩繪設計，當斑馬紋遇上了可愛的粉紅色，公主風的甜美氣質中隱約出一絲野性的呼喚；此外，華麗復古的蕾絲宮廷風、俏麗而不俗氣的黑白小花及時尚金屬格紋等，隨心所欲妝點時尚美甲，3分鐘變身時尚派對女王！ 
Sally Hansen Salon Effects Basic
莎莉韓森貼片式指甲油 
容量/建議售價：每盒16入/NT$360
○	獨創不用乾的指甲油，不同於一般市售指甲貼片，而是由莎莉韓森指甲油所彩繪製成，卸除時只需以去光水輕敷即可輕鬆卸除，溫和不傷甲。
○	超薄超服貼，有別於市售較厚的指甲貼片，能輕鬆修剪成適合的甲型。
○	不含塑化劑、甲苯、甲醛，愛美的同時也幫助妳呵護指甲。
○	全系列共5款精美時尚圖紋，可長效維持不掉色，比彩繪省時，比光療更簡單！3分鐘立刻擁有如彩繪光療般的絕世美甲！
