還記得孩提時的那首歌謠嗎？「母親像月亮一樣，照亮我家門窗…」然而仔細一瞧，媽咪臉上光采似乎不再，多出來卻是忙碌媽咪臉上的暗沉痕跡與勞累氣色！這不僅是媽咪的寫照，更是忙於工作每位都會女性心中缺憾！2012年母親節前夕，就讓來自美國舊金山彩妝天后benefit引領所有愛美女性告別不完美肌膚，迎向如月光般皎潔的無瑕美肌吧！

美國舊金山彩妝天后benefit在2012母親節優惠期間，替所有愛美的小資女孩精打細算，要以物超所值的特惠組合，讓小資女孩以小預算換取無限美麗呢！benefit首度祭出三大突破性優惠：首次推出當月新品的『哇！完美底妝粉肌組』，百貨獨家最低五折起；首上市與美國同步開賣的『so hot 偽裝渡假寶盒』，期間折扣限量全台熱賣；來台首次推出千元有找的入門款『加倍壞女孩眼妝組』，專櫃品質卻只要開架通路的好康價格，絕對讓你直呼買到賺到！同時2500元與5000元等兩檻平易近人滿額贈，提供給你全套「亮女喚采保養旅行組」，容量與外觀如迷你版的正產品，讓你旅行攜帶體面又方便！
首突破：熱銷底妝新品，立享折扣體驗組合
甫於3月上市就佳評如潮的「裝完美活氧防曬粉底液SPF25/PA+++」，輕盈不脫妝、無油不長痘，獨家保濕成分讓妝容更服貼，首度推出優惠組合「哇！完美底妝粉肌組」，搭配benefit兩樣明星人氣商品－「嘖嘖稱齊毛孔隱形露」及「哇！亮顏棒」使用，能加倍提升肌膚保水度，並能徹底隱匿毛孔瑕疵，達到前所未有的無瑕妝容，百貨獨家組合最低折扣更達51折，讓你擁有完美妝容，美麗不打折！
首上市：期間限定彩盤　與美國同步上市
benefit在母親節期間，首度與美國同步上市2012年限定彩盤「SO HOT!偽裝渡假寶盒」，如旅遊明信片般的精美包裝，就像是從熱情國度古巴寄了張旅遊明信片給自己，充滿陽光溫暖的香氣，內容包含了一次完成仿曬、修容與提亮的各種必備元素，包含專業彩妝師指定使用的秘密修容利器－瑪其朵蜜粉盒，以及零瑕疵底妝盤、甜心菲菲唇頰露以及三色大地色系眼影，讓你輕鬆打造出如被陽光激吻過後的健康膚色妝容！
*「SO HOT!偽裝渡假寶盒」特價990元  (價值1600元)
首破千：專櫃品質，僅要開架價格超划算
benefit首度推出令人跌破眼鏡的超值好康－『加倍壞女孩眼妝組』，口碑人氣的壞女孩眼妝系列，一次提供給您刷出使壞濃睫的「壞女孩搶眼睫毛膏」與勾勒無敵電眼的「壞女孩搶眼防水眼線筆」，只需3分鐘即刻創造魅力大眼妝感，而專櫃品質的精選商品卻只要千元有找，限量組數發售，再猶豫可能就買不到囉！
*『加倍壞女孩眼妝組』特價880元  (價值1700元)

首入手：保養旅行組滿額贈  出外旅行超實用
針對消費滿額，benefit希望所有愛美女性趁著母親節前夕，帶著媽咪一同出外旅行，凡消費滿2500元，即可獲得「亮女喚采旅行三件組」，內含迷你泡沫洗面乳、迷你三重防曬清透乳液、迷你強效眼霜，讓你出外旅行無負擔；消費滿5000元，可獲得「亮女喚采旅行六件組+旅行化妝包」，內含亮女喚采水凝護膚全系列商品旅行組，讓你出外旅行依舊享有豪華保養程序！要把兩檻好康通通帶回家，只要消費滿7500元，就能擁有大大滿足的滿額贈禮！同時， benefit更特別規劃消費滿2500元，加贈蜜蠟修眉體驗券300元，讓更多消費者能體驗專業蜜蠟修眉的魅力！benefit在2012母親節期間特別規畫各家百貨獨家好康，無論是明星商品5折起或是買正貨送正貨，都替愛美女性省荷包更滿載而歸！不容錯過各款明星商品組合，趕快到離你最近的benefit專櫃詢問吧！ 


【百貨超值獨家優惠組】

零瑕菲菲底妝組 
價值5190，特價3100，6折
-紅粉菲菲唇頰露
-零瑕疵底妝盤 lite
-嘖嘖稱齊毛孔隱形露 
-裝完美防曬粉餅 SPF15(指定色)	

清透亮女防曬組	 
價值3700，特價2600，7折
-妝前柔膚露
-強效眼霜 
-三重防曬清透乳液 SPF15  PA++
哇 完美底妝粉肌組 
價值4940，特價2980，6折
-哇！亮顏棒
-嘖嘖稱齊毛孔隱形露
-粉底刷
-裝完美活氧防曬粉底液SPF25 PA+++(指定色)

▶信義A8、桃園遠百、台中三越、台南西門、左營三越、漢神巨蛋

完美甜心美妝組	 
價值7390，特價3800，51折
-油不得你毛孔隱形膏
-哇!亮顏棒
-甜心菲菲唇頰露
-新向上提升眼蜜
-裝完美防曬粉餅 SPF15
-機車包 		

▶SOGO復興館

粉天使肌美妝組	 
價值5840，特價3000 ，51折
-零瑕疵底妝盤
-哇！亮顏棒
-紅粉菲菲防曬護唇蜜SPF15 
-粉天使肌蜜粉盒
-莊園包　

▶南西三越

明星甜心美妝組 
價值4700，特價2800，6折
-哇!亮顏棒
-甜心菲菲唇頰露 
-零瑕疵底妝盤 lite
-明星美妝鏡

▶板橋大遠百

亮顏雙倍花朵組	 
價值2600，特價5050，51折
-哇！亮顏棒x2
-嘖嘖稱齊毛孔隱形露
-花朵包	

▶台中三越

零瑕天使肌人魚包組	 
價值2700，特價5000，54折
-哇！亮顏棒
-零瑕疵底妝盤lite 
-粉天使肌蜜粉盒
-人魚包

▶台中中友

