夏天的腳步接近，正值換季，溫度忽高忽低，妳的肌膚是否也會出點小狀況？天氣回暖，皮脂腺分泌增加，皮膚會比較油；空氣由乾冷轉為潮濕，加上春季梅雨，空氣比較潮濕，黴菌容易孳生。Clinelle推出全新除痘修護膏，幫妳抗痘保面子!

專櫃級水楊酸精華 擊潰內部發炎源頭
Clinelle 除痘修護膏採用水楊酸戉酯、茶樹及樟腦等高效消炎成份，徹底殲滅引發痘痘的細菌，令痘痘瞬間凋謝。

肌膚補充維他命 舒緩潤澤雙管齊下
添加薰衣草、多種維他命及礦物質等修護成份，能有效抑制過盛皮脂，温和疏通阻塞毛孔，減少粉刺及痘痘形成。同時舒緩紅腫及潤澤肌膚及幫助傷口在毫無痕跡下復原，除痘清印同時進行！

純天然植物成分 清除痘印不留疤
市面上的除痘膏一般以過氧化苯作為殺菌劑，但當與陽光接觸，便會令色素沉澱，形成難以消退的痘痘印。Clinelle 除痘修護膏不含過氧化苯，以植物成份來消炎殺菌，效果非常顯著，翌日痘痘便會凋謝，復原後更不留痕跡！

成份：維他命B5、薰衣草、PCA鋅、蘆薈葉精華、水楊酸戉酯、茶樹、樟腦

6NOs健康護膚品牌Clinelle自2004年引入亞洲，廣受亞洲區女士愛戴，並橫掃多個美容界獎項及銷量大獎。Clinelle之所以能贏得一眾口碑，全賴其卓越美容成效及6NOs護膚理念的堅持，在產品中拒絕添加任何人造香料、人造色素、導致粉刺的成份、礦物油及SD酒精，並採用高濃度的天然精物精華，確保妳的肌膚脫離受損的危機，享受最健康、最自由的境界。

Clinelle不含以下6大成份：
人造香料	能刺激皮膚，引起過敏反應，且會引致「閃光燈效應」，在陽光下曝曬會產生色素沉澱的危機。
人造色素	提升肌膚的光敏性及皮膚脫水現象。
導致粉刺的成份	阻塞毛孔，導致粉刺和黑頭。
礦物油	阻塞毛孔，降低皮膚吸收力，並會導致粉刺和黑頭。
SD酒精	導致皮膚水份嚴重流失，變薄和敏感。
羊毛脂	出現過敏反應，容易引致粉刺的形成。
