為了在競爭激烈的母親節檔期引發搶購熱潮，LUSH今年祭出許多首次推出的優惠組合，並相當符合現今流行的話題! 無論是當道的”天然有機保養風”或是”小資女孩保養風”, LUSH都有合適的組合獻給辛苦一年的母親及女性們!
母親節給小資女及天然女的採購指南
聰明的小資女還是要寵愛自已但懂得精打細算! 因此，LUSH今年母親節首次推出多款明星產品的超值組合。一，首四日買正貨送正貨，等同於周年慶的超低折扣 二，品牌必買商品-冥想香氛皂推出超值加大版，買大省更多! 三，人氣商品沐浴瓶罐及香氛皂可依自已喜好任選，不會因便宜買到不喜愛或不需要的東西!  
買正貨送正貨       
神奇魔髮洗髮露500g +快樂嬉皮沐浴露250g             
特價NT$1199，原價NT$2198，55折   
（品項依各百貨現場為主，限日限量販售）

冥想特別加大組 
冥想香氛皂500g	
母親節特別價NT$1199，原價NT$1645，73折　
（品項依各百貨現場為主，限量販售）

樂活沐浴組	 
任選沐浴露500g/250g 兩件8折 三件75折

魅力香氛組	 
任選手工香氛皂兩件8折 三件75折
而針對重視樂活，健康的天然系女孩，來自英國的LUSH主打新鮮，天然，手工的品牌精神，所有的保養品皆嚴選自天然的花草蔬果精萃，並強調手工打造及不添加化學防腐劑來維持活性。如此天然，無負擔的香氛系列包含洗護髮，香氛皂，泡澡及臉部保養等，最適合在母親節的優惠檔期，從頭到腳一次換新!
絲絲動人組	 
任一洗髮露500g+任一潤髮乳500g
母親節特別價NT$ 1499，原價NT$2098，71折
快樂泡澡組	 
任選319/299款式(含新款)泡澡球/香浴塊 
母親節特別價3個NT$ 699	，原價NT$957，73折
完美洗淨洗髮餅組	 
任選洗髮餅4個(蜂擁限一)
母親節特別價4個NT$ 1199，原價NT$1546，78折
清爽潤澤組	 
任一潔面皂/膏100g+任一柔膚水
母親節特別價NT$ 859，原價NT$1208，71折	
LUSH母親節天然最美滿額贈 (皆為正貨，恕不累贈)
折扣後憑單筆發票金額滿2000元即送潔面膏100g乙罐(價值399元)
折扣後憑單筆發票金額滿3600元即送新鮮面膜50g乙罐+樂活環保袋乙個(價值600元)
折扣後憑單筆發票金額滿5000元即送100g瓶罐乙個+凝香膏乙個(價值800元起)*通版組合及各百貨獨家實際販售日期及品項請參考各家百貨母親節DM或LUSH客服
*組合及贈品依現場實品為準，數量有限售/贈完為止!
*活動內容請依現場公告為準，LUSH保有活動修改、變更或取消之權力。

