鬆軟奢華的泡泡，替肌膚拋出透明感

講究的泡沫舒服觸感和洗淨力
兩款洗顏皂、RMK全新登場
細緻纖細的泡沫、輕柔包裹肌膚的皂霜
散發些許甜美的檸檬香氛，創造光滑如水煮蛋般的透明肌膚

濃密有彈力的泡沫，柔滑包裹住肌膚的洗顏慕絲
滿溢薰衣草的溫柔香味
洗出滑溜潤澤肌膚
鬆軟綿密的泡泡將徹底包圍肌膚
絕對會讓妳每天都等不急要潔淨肌膚！
RMK 洗顏皂霜EX 
RMK Cream Soap (S)
115g  NT$1000
連堆積在毛孔中的皮脂也能完全潔淨，讓肌膚柔滑充滿透明感。
散發著甜美檸檬香氛，讓妳每天都期待洗顏時間的到來。

●	能快速製造出輕盈細緻的柔軟泡泡，溫和包裹肌膚徹底洗淨。
●	輕鬆去除變硬不易剝落的角質，調理出光滑肌膚。
●	去除堆積在毛孔中的皮脂，調理出清爽緊致的肌膚。
●	柑橘系特有的清爽感及檸檬香氛使心情煥然一新，讓妳沉浸在日常保養中。
RMK 洗顏慕絲
RMK Formed Soap 
160g  NT$1100
促進血液循環，給予乾燥肌膚光澤緊實感。
徹底潔淨污垢洗出潤澤肌。
柔和薰衣草香氛讓肌膚心靈都獲得滿足

●	能快速製造出輕盈細緻的柔軟泡泡，溫和包裹肌膚徹底洗淨。
●	輕鬆去除變硬不易剝落的角質，調理出光滑肌膚。
●	去除堆積在毛孔中的皮脂，調理出清爽緊致的肌膚。
●	柑橘系特有的清爽感及檸檬香氛使心情煥然一新，讓妳沉浸在日常保養中。RMK洗顏皂霜、洗顏慕絲，添加能保持肌膚潤澤同時溫和洗淨的2種全新洗淨成分
刺莧菁華-含豐富氨基酸，給予潤澤同時擁有溫和洗淨效果的潔淨成分。
肥皂草菁華-能去除老廢角質、分解油脂等污垢，是洗淨效果優秀的洗淨成分。
