
相信很多女性朋友都有過同樣經驗，出門前精心遮瑕打底的妝容，出門後在陽光下竟發現已修飾過臉部瑕疵竟又出現了，讓底妝輕易顯露缺點的問題來自於：「光線折射」。為了解決不同光源的光線折射對妝容造成困擾，同時讓肌膚隨時隨地保持完美無瑕的超上鏡完妝模式，來自美國開架彩妝領導品牌 - 露華濃REVLON，於2012年3月在台灣推出全新『露華濃PhotoReady™超上鏡柔焦系列』，全系列產品含獨家創新雙重底妝柔焦科技（一）「柔焦珍珠粉體」：有效提昇肌膚感光顯色力（二）「光源分散因子」：遮飾臉部粗大毛孔、皺紋及油光等惱人瑕疵，在太陽光、日光燈等任何光線下，都能完美呈現有如天鵝絨般、細緻無齡完美膚質。搭配露華濃超上鏡柔焦系列之『高感光修片型粉底液』及『超上鏡柔焦頰彩盤』，進一步雕塑搶眼立體臉型、打造輪廓深邃立體感，隨時隨地都可以美麗上鏡！


無懼室內外任何光源考驗 露華濃打造”零光害”超上鏡完美底妝
室內及室外光線強弱及光線折射強弱差異，容易造成妝容顯色度落差！露華濃特約資深彩妝師 風繡絨表示，在室內光源下所完成的底妝，一走到室外反而”見光死”，臉部瑕疵再度出現，唯有針對個人的肌膚類型與需求選擇適合的底妝產品，讓底妝自然隨著光線呈現出最佳膚色，修飾原有瑕疵，為後續妝容步驟打造完美膚色，讓妝容更加持久完美長效。

露華濃行銷副理 張靜瑜表示，露華濃”超上鏡柔焦系列”，均採用獨家「柔焦珍珠粉體」，此種特殊粉體技術能夠適應於各種攝影條件，加強光學折射效果，讓光線彎曲、反射及擴散，打造出臉部輪廓深邃度，無論是室內日光燈或是戶外太陽直射，肌膚看起來都能完美無瑕。此外，同系列的「高感光修片型粉底液」再添加「光源分散因子」，有效粉飾臉部瑕疵，透薄質感使肌膚近似自然剔透的素顏，展現柔滑淨透的蘋果光效果，只需簡單上妝步驟就可以輕鬆擁有如同專業彩妝師打造專業妝效。超上鏡柔焦系列三大新品擁有極佳遮瑕/修飾/明亮/柔膚等完整底妝妝效，更可依不同部位、不同膚況需求，為消費者量身打造專屬超上鏡完美底妝：
露華濃 超上鏡柔焦煥顏妝前乳
Revlon PhotoReady™ Perfecting Primer 
NT$450  27ml
○	含獨特「柔焦珍珠粉體」能適應各種攝影條件，可強化加強光線折射，讓光線彎曲、反射及擴散
○	清爽、粉紅色調配方，可修飾減少毛孔與細紋出現
○	可單獨使用，使肌膚更為水嫩光滑，並長時間保有剛完妝的明亮效果
露華濃 超上鏡柔焦修色妝前乳
Revlon PhotoReady™ Color Correcting Primer 
NT$450  27ml
○	含獨特「柔焦珍珠粉體」能適應各種攝影條件，可強化加強光線折射，讓光線彎曲、反射及擴散
○	含清爽、淡紫色的修色配方，可中和泛紅、不均勻膚色，並將皮膚變色不自然的狀況降到最低
露華濃 超上鏡柔焦眼部亮采筆　
Revlon PhotoReady™ Eye Primer + Brightener 
NT$350  2.4ml
○	含獨特「柔焦珍珠粉體」能適應各種攝影條件，可強化加強光線折射，讓光線彎曲、反射及擴散
○	能撫平眼周皺紋、黑眼圈、淚溝瑕疵肌
○	使後續眼影與遮瑕膏更持久
露華濃 超上鏡柔焦頰彩盤
Revlon PhotoReady™ Sculpting Blush Palette
NT$385  4.65g 
# 001  # 002  # 003
○	含獨特「柔焦珍珠粉體」能適應各種攝影條件，可強化加強光線折射，讓光線彎曲、反射及擴散
○	三合一的化妝師彩盤包含光影筆、頰彩及修容頰彩
1.打造輪廓深邃感，呈現緊緻小臉
2. 刷上柔焦腮紅，透出自然好氣色
3. 點亮顴骨笑肌，臉部更立體
露華濃 高感光修片型粉底液 
Revlon PhotoReady™ Foundation
NT$550  30ml 
○	光學折射：「柔焦珍珠粉體」能加強光學折射效果，打造臉部輪廓深邃度，擁有如超級巨星般迷人魅力
○	高度遮瑕：「光源分散因子」有效粉飾臉部瑕疵，透薄質地使肌膚近似自然剔透素顏，輕鬆擁有專業彩妝師妝效。
○	防曬功能：含SPF20防曬係數，有效隔離紫外線對肌膚的傷害。
