Kiehl’s邀你一起”罩”住地球
你一定知道南半球天空臭氧層破了一個大洞；但你一定不知道地球臭氧層的大洞已經有七百二十二個台灣大了!!!
臭氧層破洞持續擴大到二千六百萬平方公里；全球氣候不尋常變遷，極高極低的紀錄不斷被打破；牽動全球島嶼生存的南極冰川近年消融速度激增七十五％；海水熱膨脹導致海平面上升速度異常已是過去一世紀的兩倍多，元兇都指向溫室氣體的過度排放。我們無法回補臭氧層破洞，但絕對可以從現在開始讓臭氧層破洞停止擴張！
投入環保及公益活動不遺餘力，擁有一百六十年歷史的紐約經典保養品牌Kiehl’s，邀請大家從現在開始身體力行節能減碳，罩住地球！罩住臭氧層７２２個台灣大的傷口！
 Kiehl’s邀請到各路專家來為我們分享他們節能省碳、集小成大的環保罩地球小妙方。節省用紙量， 少吃肉多吃菜，騎鐵馬和步行都是減少二氧化碳排放量的最快方法：
-	藝人許傑輝將扮演”罩地球新聞台許主播”，帶給大家令人震驚的地球暖化最新消息。
-	帥哥主廚蔣偉文及美麗人妻張心妍，特別設計少肉多菜的創意料理，教我們如何吃地健康又不會成為地球的負擔。
-	熱血部落客史丹利大叔教我們如何節省資源：用一張紙過一天
-	混血名模錦榮將分享他日常生活以鐵馬代步的潮男生活。
-	亞洲天王吳建豪為Kiehl’s節能減碳罩地球大使，4/21於華納與你一起誓師罩地球。

Kiehl’s將於3月19日起每周在Kiehl’s臉書粉絲團發表一連串節能減碳罩地球的影片和互動，號召大家在日常生活中一點一滴節能減碳，一同來正視這嚴肅的課題!
日間保養防曬是不可或缺的一環，是能夠趕走膚色不均、斑點、老化現象的大功臣。母親節期間於全省二十五個 Kiehl’s櫃檯購買任一支集高效清爽UV防護乳，罩住你的肌膚；Kiehl’s將捐出一元美金給予荒野保護協會，感謝你響應環保罩地球。全額罩地球資金將運用於台灣棲地的保育維護，強化大地之肺！
 謝謝你罩地球，Kiehl’s也罩你！
罩住地球，沒有想像中的困難                                              .  
Kiehl’s節能減碳罩地球日常生活4大行動，立即減少溫室氣體排放!

1.珍惜資源罩地球
回收再利用；自備環保餐具；愛用環保購物袋
你知道嗎: 台灣每天用掉280萬雙免洗筷, 相當於每天砍代1000顆樹

2.吃得健康罩地球
愛用當地有機食材；多吃蔬菜少吃肉；吃多少點多少
你知道嗎: 生產1磅的牛肉需要2500加侖水, 相當於一個家庭一個月的用水量

3.鐵馬步行罩地球
騎鐵馬多走路；搭乘公共運輸；小客車一人不上路
你知道嗎: 每使用1公升汽油, 會產生2.4公斤的二氧化碳,使地球氣溫上升

4. 節約能源罩地球
隨手拔插頭省電；冷氣暖氣不過量
你知道嗎: 一台電腦持續開一整晚, 足夠印表機印出一萬張的文件


 
極限男性清爽防護露SPF50PA+++  30ml/$1,050
超輕爽! 抗汗水! 防老化!
KIEHL’S 2012全新上市極限男性清爽防護露SPF50 PA+++，含有獨有專利麥素寧濾光環並雙效隔離UVA預防老化，細紋皺紋和暗沉斑點等老化現象、以及UVB預防曬傷 .使肌膚保持所需之水份。添加維他命C、E及咖啡因，能達醒膚、抗倦預防老化之功效，並且質地輕薄好吸收。另外更有瞬間爽膚科技讓肌膚清爽排汗少，抗汗水效果更佳。瓶身輕巧好攜帶，使用長時間仍清爽不泛油光！貼身防守，有效阻擋90%老化現象，防曬更輕鬆。
集高效清爽UV防護乳 SPF 50 PA+++    30ml/ $1,400
四大零負擔保證 ─ 無香料、無色素、無油脂、不致敏

三大關鍵成分的優異防護效能：
◆全波段防曬：美國FDA核准的專利全效麥素寧濾光環Mexoryl SX™ & Mexoryl XL™，能夠安全穩定的吸收長波紫外線UVA（又稱為光老化紫外線），以及短波紫外線UVB（又稱為曬傷紫外線），讓肌膚不曬老、不曬黑、不曬傷、不曬乾！
◆保濕不間斷：受到紫外線深度傷害，日曬中與曬後肌膚，水分流失問題往往超乎你我想像！因此，KIEHL’S運用兼具水嫩、潤澤、集水效能的高效保濕因子甘油，為肌膚全天候建構起長達12小時的輕透保濕屏障，徹底告別乾渴肌膚問題。
◆積極抗氧化：以醫學界普遍認可的高效抗氧化成分維他命E，為肌膚做到中和自由基，同時潤澤修護的的保養效果。
使用「集高效清爽UV防護乳SPF50 PA+++」，輕鬆享有全方位醫學級零負擔防曬效果，使你投資在美白、抗老保養上的心力，不再因為漏洞百出的防曬工作而大打折扣，守緊你的荷包，更守住肌膚健康明亮美感！
