櫻花季璀璨登場，想感受櫻花的氣息，卻又不想出門人擠人?沒關係!「櫻花瘋」不僅風靡全台觀光景點，更在美妝界掀起一陣旋風，不少品牌紛紛推出櫻花商品，讓你在家也能用肌膚、嗅覺、心靈感受櫻花落英繽紛，現在就來一場櫻花盛宴吧!

櫻花除了賞心悅目，朵朵小花更蘊含不少美膚功效，醫美成份專家「ERH英瑞其」總經理宋美蒔指出，櫻花含豐富的多酚類、維他命C及獨特的櫻花素，可以防止黑色素形成、改善暗沉蠟黃，具有優異的美白效果，同時還有保濕、舒緩、抗老等功效，因此廣受美妝品牌喜愛。

「醫美保養品往往強調單一主成分功效，但其實搭配協同成份，效果將可更完美發揮。」宋美蒔補充說明，ERH研究團隊發現，天然櫻花萃取搭配富勒烯、傳明酸及阿魏酸可以加乘淨白效果，春季限定推出的「ERH櫻花熬夜修護霜」即新添加此些成分，對於熬夜肌膚的一夜去蠟黃、淨白修護效果更升級!

櫻花美肌效果優異，加上粉嫩的色澤及清新香氛，更令不少女性為之風靡，保養達人經驗分享，每年一定都會嘗試不少櫻花新品，感受一下春的氣息，有些商品為了強調櫻花，往往過度添加人工香精香料，反而容易造成肌膚刺激，提醒大家要慎選，以天然萃取櫻花商品為佳。


※ ERH 櫻花熬夜修護霜 150g/定價NTD6000
