雅詩蘭黛2012年3月於紐約鄭重宣布，繼中國名模劉雯（Liu Wen）、法國名模Constance Jablonski)與來自波多黎各的名模Joan Smalls後，來自美國的新生代超模艾麗桑娜繆思（Arizona Muse），即將加入品牌代言人之列，與希拉蕊洛塔（Hilary Rhoda）、卡洛琳墨菲（Carolyn Murphy）、伊莉莎白赫莉（Elizabeth Hurley）等人，連袂詮釋雅詩蘭黛摩登、俐落的都會風貌。

「Arizona具備了不可思議的現代美，能夠持續讓雅詩蘭黛的品牌風格與形象更往上提升」雅詩蘭黛資深副總裁暨創意總監Richard Ferretti表示。能在如此短的時間內從時尚圈崛起，代表Arizona不僅外貌出眾，她所呈現出來的個人魅力也深獲現代女性的共鳴。雅詩蘭黛品牌創意產品研發部總監Aerin Lauder也指出，Arizona是近幾年來時尚圈曝光度最高的臉孔之一，不管是在伸展台、雜誌或在時尚活動中都常看見她的身影。「Arizona散發出一種恆久優雅的氣質，能讓她成為新世代心目中在時尚與美妝界的潮流典範，我非常開心Arizona能加入雅詩蘭黛這個大家庭」Aerin Lauder說道。

1988年出生、現年23歲的Arizona Muse出生於亞利桑那州的土桑市。在2008年出道，憑藉著優雅多變且穩健的特質，一開始就讓不少國際精品品牌眼睛為之一亮，同時，也因為在出道一年內就能與許多時尚圈重量級攝影師如Steven Meisei、Patrick Demarchelier、Paolo Roversi等合作出多款獨特視覺呈現，使她一路攀高達到事業頂峰，快速的成為各個重量級時尚品牌的邀約對象，也與每一本有時尚影響力的雜誌展開合作。

連VOGUE美國版總編輯Anna Wintour也大力讚賞這位極具潛力的超模新秀，Arizona Muse不僅登遍VOGUE法國、義大利、俄羅斯、英國、澳洲等版本封面，2012春夏也可以在LV、FENDI、CHLOE的系列廣告中撇見她的身影，甫落幕的2012秋冬全球時裝周，Arizona 走遍30多場時尚大秀，例如Calvin Klein、Chanel,、Burberry、Giorgio Armani、Roberto Cavalli 、Dior…等。Arizona Muse和雅詩蘭黛訴求的優雅內斂的時尚形象不謀而合，簽約後的首波代言廣告預定於2013年推出，成為品牌代言第六位超級模特兒。

目前，Arizona與她的兒子Nikko居住於美國紐約布魯克林區。

