長庚皮膚科醫師指出:「台灣25~35歲的輕熟齡女性，長時間的工作壓力加上不正常的作息，導致容易氣色黯沉，原因來自於角質代謝不良，老廢角質容易卡住殘妝、皮脂與汙垢，看起來像個永遠睡不飽的累妹妹。」而體內產生的自由基累積的濃度愈來愈高，肌膚原始的再生與修復能力逐降下降，不見Q彈的蘋果肌，肌膚開始走下坡。
妳是不是到了25歲後，發現肌膚沒有像以前那麼水嫩，甚至有點臘黃和黯沉，繁忙的工作及家庭壓力，讓你覺得每天時間都不夠用，看起來一臉疲憊。膚色開始不均，皮膚摸起來有點粗糙，毛孔也變的粗大，甚至開始有小細紋，再也不能仗勢年輕而輕忽保養了。FORTE植萃活妍系列正是為了25~35歲的輕熟齡女性所開發，可以加速肌膚新陳代謝並提供活力來源，讓肌膚像充飽了電般充滿元氣，在現有的明星商品”新草本系列”設計理念下，添加新的植物萃取精華帶來全新升級的肌膚感受，讓你找回紅潤明亮的好氣色。

FORTE植萃活妍系列共有『植萃天竺葵花水、植萃活妍潤肌乳、植萃活妍凝膠』三項產品，含有玫瑰天竺葵萃取液、紅石榴萃取液、甜紅茶酵素、山毛櫸芽苞萃取液等多種天然植物的珍貴萃取精華，訴求以自然淨化的方式重新找回肌膚最原始的美好，重現天然純淨美肌力。
植萃天竺葵花水
120ml ， $1,200 
75%天然法國天竺葵花水組成，使肌膚隨時都處在花香當中
呈現放鬆狀態，添加微藻精萃賦予肌膚能量，維他命B3與甘草酸衍生物能抵
抗外在環境傷害，提升肌膚新陳代謝能力，使肌膚明亮有光澤。
植萃活妍凝膠
55ml ，$1,800
富含紅石榴萃取液、玫瑰天竺葵萃取精華、甜紅茶酵素等賦予肌膚新生紅潤外；來自山毛櫸芽苞萃取精華，更能給予肌膚能量，展現肌膚的活力和健康。除使用明星級保濕成分玻尿酸外，並添加小分子保濕劑助於皮膚內外水平衡，讓肌膚水嫩有彈性。清爽輕透的凝膠質地，更適合日曬後鎮定舒緩肌膚，夜間更可做為晚安面膜具有神奇煥膚功效。
植萃活妍潤肌乳
50ml，$1,280
富含紅石榴萃取液、天竺葵萃香氛萃取精華、和甜紅茶酵素，賦予肌膚戀愛的好膚色，更有富含茶多酚的白毫銀針萃取精華，取自茶樹最鮮嫩的芽苞，比綠茶多出三倍防護效果，比一顆維他命E膠囊多出十倍的抗氧化功效，保護肌膚不受環境傷害，自然紅潤。使用天然的植物性乳化劑，香味來自天然鮮花萃取液，無添加合成香精搭配清爽不黏膩的膚觸感，使用無負擔。
