近年來男性保養意識抬頭，舉凡中外男明星，步入熟齡仍然散發魅力的，都有一個共通點，那就是臉部緊實有光澤，包括亞洲的金城武、梁朝偉，歐美的布萊德彼特、喬治克隆尼，無一不是保養有術的熟男，這也就是為什麼「面子問題」對於男性來說，越發顯得重要，因為臉部鬆弛黯沉泛油光又充滿細紋的男性不僅風采上大打折扣，整個人也顯得較沒精神。2012年4月，來自資生堂的男性專屬護膚科技，推出含抗老配方的男人極致緊顏精華，為男人的「面子問題」把關。


活力科技與防禦傷害複合物，打造緊緻線條
男人極致緊顏精華運用資生堂活力科技，抵抗時光流逝老化，維持肌膚平滑緊緻。其中含紅花萃取物(Safflower Extract)、蒲桃葉精華(Rose Apple Leaf Extract)、甜菜鹼 & L-丙胺酸(Betaine& Alanine)、雙甘氨肽(Glycyl Glycine)、芍藥精華(Paeonia Albiflora Root Extract)。另外全新的男人極致緊顏精華中也添加了資生堂男人極致系列中所共有的防禦傷害複合物(Damage Defense Complex)，資生堂擁有此成分9國專利**，能修復粗糙的肌膚紋理，達到賦活與保濕肌膚的功效，讓肌膚緊緻和健康。
**美國、德國、英國、法國、義大利、台灣、中國、韓國、日本。


連續使用後的實驗數據顯示緊實效果佳 
資生堂以高度精準的3D掃描，運用空氣壓力測試皮膚表面的方法，測試了雙頰肌膚的緊緻度和彈性。此實驗是針對連續使用產品2週後的30名男性，並且在連續使用4週後再次紀錄，透過空氣壓力明顯減弱深度和面積，證明使用緊顏精華能夠提高肌膚緊緻和彈性的效果。
男人極致緊顏精華  50ml/1750元  2012.04.05上市

【使用方法】
可單獨使用，或使用於日常保濕露之前。
洗臉或刮鬍後使用，輕壓2至3下，均勻塗抹於臉部並向上按摩提拉。
請早晚使用，以達最佳效果。 


【適用對象】
追求全球頂級抗老產品的使用者。
煩惱皺紋、鬆弛等老化跡象的使用者。



桃縣粧廣字第10102030號
