俗話說「女人40一枝花」，現在有愈來愈多40~50歲熟齡女性徹底揮別歐巴桑的刻板形象，追求吹彈可破肌膚的保養祕方，擁有無齡的外表而被冠上「美魔女」的美稱。這些現象顯示「世界上只有懶女人，沒有醜女人」，美麗不再只是年輕女性的專利，不論邁入任何年齡層，抓住青春的尾巴始終是女人的畢生天職。

隨著歲月流逝，肌膚對於底粧的要求也有所改變，當年齡漸漸增加，熟齡女性的肌膚困擾是無法長時間維持完美粧容，隨之出現浮粉、暗沉，更因粧感厚重而讓細紋更加顯目，此時肌膚狀態看起來更容易洩漏女性最在意的年齡秘密。資生堂緹詩娜針對此困擾研發無齡極緻粉餅，解決熟齡肌膚的脫粧問題，即使肌膚隨著年齡增加反而變得更加美麗動人，讓熟齡女性成為人人稱羨的美魔女不再只是夢想。

以往的粉餅塗抹在肌膚上時，厚重又不自然的粧感雖然可瞬間創造細緻紋理，但因附著力較低，粉粧容易因汗水、皮脂、乾燥等影響而脫粧，緹詩娜無齡極緻粉餅的柔霧服貼粉末及高服貼粒子兩種創新成分實現自然年輕的無齡肌秘密 : 


「柔霧服貼粉末」創造立體美
以膠凝化劑與輕透貼膚精華油為基底的立體美處方，這次新加入了柔霧服貼粉末配方，將粉底凝固成霜狀，柔滑易推勻延展，可修飾毛孔、皺紋等凹凸與膚色不均的肌膚問題，同時也重塑肌膚美麗細緻紋理，宛如薄紗般地覆蓋在肌膚表面，服貼且具有輕柔粉霧感，擁有輕透不厚重的遮瑕效果，對肌膚也不會造成負擔。並將光線集中在臉部高處，具有極佳聚光效果，呈現自然飽滿立體感，散發年輕美麗光采。


「高服貼粒子」抑制脫粧，讓粧容完美持續
通常剛上完粧時粉末排列整齊均勻分布，雖然可瞬間創造細緻紋理，但隨表情的動態與長時間粉末間的連結力減弱，粉粧容易因汗水、皮脂等影響而產生脫落。高服貼粒子可加強粉粧與粉體間的連結，並可彈開皮脂和汗水，維持長時間的粉末平整，其中所含抗老化肌膚保養成分，更使肌膚保持潤澤感，不讓熟齡脫粧問題影響粧容，持續呈現細緻的年輕粧效。


含有多種奢華抗老保養成分，呵護美麗熟齡肌
乾燥是熟齡肌膚產生脫粧的主要原因之一，無齡極緻粉餅內含有S醣醛酸、野玫瑰精華、尾蝶花精華、基安達寧，除了讓肌膚看起來水嫩之外，實際上也達到了保養功效，可說是極具奢華抗老保養成分的底粧品。
專屬打造無齡極緻海綿，瞬間延展細緻粉霧粧感
選擇高質感的海綿可讓粉底的粧感更加服貼與細緻，這次推出的無齡極緻粉餅用海綿使用了全新的技術，表面質地更加細緻柔嫩，海綿上的氣泡密度較為細密，表面凹凸較少，可輔助無齡極緻粉餅粉餅的粉體粒子較細小的特性，讓粉粧均勻服貼於臉龐，呈現細緻粉霧感美肌。於黑斑及毛孔等部位，搭配上畫圈圈的技巧，可修飾肌膚衰老及膚色不均的現象。



立體光潤遮瑕膏　將光線聚集在臉部中央，創造年輕立體感輪廓
隨著年齡的增長，肌膚的鬆弛及凹凸陰影會讓熟齡肌女性的肌膚看起來暗沉、缺乏彈力緊實感，臉部中央的肌膚不再具有立體感，反而更顯暗沉、失去輕齡肌所擁有的明亮立體感。緹詩娜立體光潤遮瑕膏，是以固態乳化底粧配方的膏棒狀粧前修飾品，含有蠟質複合物與高服貼油成分，針對粗糙及毛孔等凹凸明顯的肌膚問題，塗抹後瞬間化開並服貼於肌膚上，形成光滑柔嫩的粧前修飾膜；其凹凸修補粉末為粒子較大、具有高修飾凹凸效果的球狀粉體，可緊密服貼在粗大毛孔及凹凸不平的肌膚上，重整光滑細緻膚質與彈力緊實感，與粉粧均勻融合，讓粧效更加立體持久。

另外含有兩種可消除陰影及賦予肌膚明亮立體感的成分：柔霧珠光粉末成分，閃耀絲綢珠光的細微粉體，賦予肌膚自然光澤與明亮度；輕盈明亮粉末成分，於板狀珍珠周圍，將粉狀球體黏住，消除暗沉，賦予肌膚立體彈力。將遮瑕膏塗抹於臉部中央後，具有集中立體光源的效果，可修飾眼睛、鼻子、嘴巴周圍等部位陰影及暗沉，利用光線折射原理，將光線聚集在臉部中央，改善熟齡肌因年齡增長所產生的肌膚暗沉與凹凸問題，彷彿回到年輕時豐潤柔潤的彈力緊實感，創造明亮年輕立體輪廓。
油光抑制粉末成分為清爽的球狀粉體，可吸附多餘皮脂，預防散發油光。
無齡極緻粉餅蕊 11g/3,100元 (全6色) 
立體光潤遮瑕膏 9.5g/1,700元 
無齡極緻粉餅盒 1,400元
無齡極緻粉餅用海綿 180元

桃縣粧廣字號第018607號
