嬌蘭在去年(2011)交出漂亮成績單，以高於專櫃市場平均成長率的佳績收盤，並持續推出革命性的新產品，成為抗老、美白市場的領航者。繼「皇家蜂王乳修護精華」的魅力橫掃全球！創下上市以來，每分鐘售出一瓶的驚人紀錄！2012年一開始，嬌蘭又推出由國際巨星楊紫瓊代言的「蘭鑽肌因再造白金萃」，訴求抗老美白雙效合一。2月，嬌蘭也上市了能突破美白溜溜球效應，讓美白力無限續航的「珍珠極光恆白精華」。而4月份也即將上市，25年持續在法國銷售第一的「藍金水合彈力」系列第六代；嬌蘭研究團隊揭露至今仍未知的議題：混濁的水，解不了肌膚的渴！所以，嬌蘭發表劃時代的新成分—「藍金水合複合物」Aquacomplex，能刺激「淨化細胞水的專家」— 成簇蛋白Clusterin的合成，重新啟動肌膚自然的水淨化過程。先律淨，再灌溉！用純淨的水，持續滋養細胞生命，滋潤肌膚底層，使肌膚散發前所未有的青春明亮感，同時維持肌膚的豐潤。

嬌蘭品牌經理高玉如指出：「嬌蘭在2012百貨母親節優惠組合，是從消費者的需求面切入，將嬌蘭經典的抗老、美白星品作為優惠主打，其中美白防曬底妝還有5折以下的優惠。另外，包括全球熱銷的皇家蜂王乳系列，還有全新珍珠極光綻白系列，以及國際巨星加持的蘭鑽精萃再造系列為優惠主軸，不僅實用性十足，話題以及新鮮度更是市場上少有！」當然，嬌蘭以香水世家聞名，也少不了經典香水組合。包括世界5大經典名香之一的一千零一夜初次淡香精禮盒組，以及亞洲市場銷售第一的甜蜜情人淡香精禮盒組，還有專為新時代自信女性打造的傲慢淡香水禮盒組，都是母親節送禮的首選。

嬌蘭母親節三大必BUY品項：眼霜、精華液、經典彩妝
源自於法國巴黎的嬌蘭，以精品訂製級的化妝保養品見長，近年來推出一系列令人矚目的抗老化及美白保養，1-3月在市場上都有亮眼的表現，在母親節檔期間，特別超限量優惠推出！

今年母親節首要推薦的是「眼霜」組，眼周肌膚的護理被視為是抗老的第一步；故嬌蘭針對品牌頂級的蘭鑽精萃再造系列，超人氣皇家蜂王乳系列，或是經典水合彈力系列，都推出眼霜的特惠組。蘭鑽精萃再造眼唇素組，提供精品級的眼唇細膩呵護，一次解決眼周所有老化問題，眼周細紋、黑眼圈、眼袋逐漸消失，變得更加豐潤飽滿及滋潤，彷彿重新打造般的無比立體精緻。而皇家蜂王乳拉提眼霜組，能針對眼周的第一道細紋，拉起第一道修護防線，質地清爽柔潤，能改善細紋、暗沈、黑眼圈、浮腫…等困擾效果卓著。

第二個採購重點是「精華液」，不論是「蘭鑽精萃雷光射再造精華」，或是每年母親節檔期或周年慶檔期熱銷到缺貨的「皇家蜂王乳精華組」，還是今年甫推出就獲得市場口碑好評的「珍珠極光恆白精華」，全部都可以用低於6折的折數入手。結合醫美技術和奢華保養的雷射光再造精華。它濃縮了雙倍的抗老成分，以獨特的微分子化系統，瞄準老化細胞，高速傳輸到肌膚底層，解決所有老化問題。而皇家蜂王乳修護精華，則以預防性抗老為訴求，從第一滴蜂王乳開始，為肌膚注入極致修護的療癒力量！獲得20、30世代都會女性的極大廻響，於2011年勇奪美麗佳人雜誌國際美妝大賞。再加上珍珠極光恆白精華，奢華且清爽的液態質地，以珍珠的七彩光芒溫柔地包圍住肌膚，極光珍珠的煥白續航力　從肌底綻放永恆白皙透亮。

第三個必買亮點，則是嬌蘭最精緻的彩妝組合： 除了人氣不墜的「幻彩流星綻白蜜粉球組」，是美白夢幻逸品，迅速讓肌膚透出珍珠光芒！今年還加入了業界第一支可以換蕊心的睫毛膏—「炫黑寶石睫幻蕊型睫毛膏組」，讓消費者可以真正實現環保奢華！不僅兼顧時尚美麗，同時節能減碳。柔軟且厚實的纖維刷與其質地完美地結合，能夠快速地包覆住每根睫毛的根部到頂端，展現無瑕的動人魅眼。精心設計的狹窄刷頭能抓住根根睫毛，讓人可輕鬆上手，同時展現絕佳的妝效。


【限量3階滿額贈禮】

第一階：購滿NT$6,000（不含特惠組），即可獲贈
「珍珠綻白五件禮」(價值$3,500)  
珍珠極光恆白精華5ml+珍珠極光綻白精華乳液10ml+珍珠極光綻白飾底乳10ml+珍珠極光綻白珍珠水50ml+珍珠白化妝包

第二階：購滿NT$9,500 (不含特惠組)，即可獲贈
「保濕八件禮」(價值$6,100) 
藍金水合彈力精華5ml+極地水合眼部精華5ml+極地水合絲面膜乙片+藍金水合彈力化妝水40ml+極地水合彈力日霜3ml+皇家蜂王乳修護精華5ml+皇家蜂王乳拉提眼霜 3ml+法式優雅化妝包

第三階：購滿NT$16,000 (不含特惠組)，即可獲贈
「蘭鑽保濕十五件禮」(價值$18,136) 
藍金水合彈力精華5ml+極地水合眼部精華5ml+極地水合絲面膜乙片+藍金水合彈力化妝水40ml+極地水合彈力日霜3ml+皇家蜂王乳修護精華 5ml+皇家蜂王乳拉提眼霜 3ml+蘭鑽肌因再造白金萃5ml+蘭鑽精萃再造霜7ml+新一代蘭鑽精萃再造蘭花水20ml+蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華3ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華3ml+法式優雅化妝包+棉柔浴巾組
*凡於品牌日消費滿30,000元，即可獲贈『嬌蘭皇家蜂王乳旅行組』
皇家蜂王乳修護精華5ml+皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌) 3ml+皇家蜂王乳拉提日霜(混合肌) 2ml+皇家蜂王乳拉提晚霜7ml+化妝包

【全省明星特惠組】

蘭鑽精萃再造眼唇素組【56折優惠】
原價：NT$12,064   特價：NT$6,800
蘭鑽精萃再造眼唇素15ml (正貨)+蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml+蘭鑽精萃再造霜7ml

皇家蜂王乳拉提眼霜組【57折優惠】
原價：NT$6,978   特價：NT$4,000
皇家蜂王乳拉提眼霜15ml (正貨)+皇家蜂王乳修護精華 5ml+皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌)7ml+皇家蜂王乳提顏凝露 40ml+皇家蜂王乳拉提眼霜3ml

皇家蜂王乳修護精華組【59折優惠】
原價：NT$8,291   特價：NT$4,900
皇家蜂王乳修護精華30ml (正貨)+皇家蜂王乳提顏凝露  40ml+皇家蜂王乳拉提眼霜 3ml+皇家蜂王乳拉提晚霜7ml
皇家蜂王乳修護精華5ml+純晶荷花卸妝霜30ml

珍珠極光恆白精華組【52折優惠】
原價：NT$8,635   特價：NT$4,450
珍珠極光恆白精華30ml(正貨)+珍珠極光綻白珍珠水50ml
珍珠極光綻白飾底乳10ml+珍珠極光綻白精華乳液10ml
珍珠極光綻白潔顏乳15ml+珍珠極光綻白隔離防護液10ml
Kiss Kiss 迷你唇蜜+珍珠極光恆白精華5ml

一千零一夜初次淡香精禮盒組【81折優惠】
原價：NT$3,850   特價：NT$3,100
一千零一夜初次淡香精60ml (正貨)+一千零一夜初次身體乳液75ml

甜蜜情人淡香精禮盒組【83折優惠】
原價：NT$4,200   特價：NT$3,450
甜蜜情人淡香精50ml (正貨)+甜蜜情人身體乳75ml

傲慢淡香水禮盒組【79折優惠】
原價：NT$4,180   特價：NT$3,450
傲慢淡香水50ml (正貨)+傲慢身體乳75ml

【獨家特惠組合】

極地水合彈力眼霜組 【54折優惠】
原價：NT$6,560   特價：NT$3,550
極地水合眼部精華15ml (正貨)+極地水合絲面膜乙片+極地水合彈力日霜10ml+藍金水合彈力精華3ml+藍金水合彈力化妝水40ml+純晶荷花卸妝霜30ml

▶南西三越


【其他特惠組合】

蘭鑽再造霜組【62折優惠】
原價：NT$24,545   特價：NT$15,100
蘭鑽精萃再造霜 50ml (正貨)+蘭鑽肌因再造白金萃5ml+蘭鑽精萃再造霜7ml+蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+純晶荷花卸妝霜30ml+24K金水感凝露5ml+甜蜜情人迷你淡香精5ml
蘭鑽精萃雷射光再造精華3ml+高雅白化妝包

▶台北SOGO、BR4、敦南SOGO、南西三越、信義A8、信義A11、大葉高島屋、站前三越、寶慶遠東、板橋遠東、板橋遠東二館、雙和太平洋、桃園遠東、中壢SOGO、新竹遠東、中友百貨、台中三越、台中遠東、廣三SOGO、台南三越西門、漢神百貨

蘭鑽肌因白金萃組【61折優惠】
原價：NT$27,205   特價：NT$16,500
蘭鑽肌因再造白金萃 30ml (正貨)+蘭鑽肌因再造白金萃5ml
蘭鑽精萃再造霜7ml+蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+純晶荷花卸妝霜30ml+24K金水感凝露5ml+甜蜜情人迷你淡香精5ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml+高雅白化妝包

▶台北SOGO、BR4、敦南SOGO、大葉高島屋、天母三越、站前三越、板橋遠東、雙和太平洋、新竹遠東、中友百貨、台中遠東、廣三SOGO、台南三越西門

蘭鑽雷射光再造精華組【63折優惠】
原價：NT$30,101   特價：NT$18,900
蘭鑽精萃雷射光再造精華 30ml (正貨)+蘭鑽肌因再造白金萃5ml+蘭鑽精萃再造霜7ml+蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+純晶荷花卸妝霜30ml+24K金水感凝露5ml+甜蜜情人迷你淡香精5ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml+新一代蘭鑽精萃再造面膜乳3ml+高雅白化妝包

▶台北SOGO、敦南SOGO、南西三越、信義A8、信義A11、大葉高島屋、站前三越、寶慶遠東、板橋遠東二館、雙和太平洋、台中三越、台中遠東、廣三SOGO、嘉義遠東、漢神百貨

珍珠綻白珍珠水組【53折優惠】
原價：NT$4,075   特價：NT$2,150
珍珠極光綻白珍珠水200ml(正貨)+珍珠極光綻白隔離防護液10ml+純晶荷花卸妝乳50ml+珍珠極光恆白精華5ml

▶信義A8、信義A11、新竹SOGO、中友百貨、台中遠東、台南三越西門、高雄阪急

珍珠綻白6倍濃縮安瓶組【54折優惠】
原價：NT$8,286   特價：NT$4,450
珍珠極光綻白6倍濃縮安瓶 (正貨)+珍珠極光綻白隔離防護液10ml+珍珠極光綻白珍珠水50ml+珍珠極光綻白精華乳液10ml+珍珠極光綻白飾底乳10ml+純晶荷花卸妝霜30ml+珍珠極光恆白精華5ml+珍珠極光綻白潔顏乳15ml

▶台北SOGO、南西三越、信義A8、信義A11、大葉高島屋、天母三越、站前三越、板橋遠東二館、桃園遠東、中友百貨、台中三越、台南三越西門、漢神巨蛋、屏東太平洋

珍珠綻白飾底乳組【48折優惠】
原價：NT$4,346   特價：NT$2,080
珍珠極光綻白飾底乳30ml(粉膚色)+珍珠極光恆白精華3ml+珍珠極光綻白精華乳液10ml+珍珠極光綻白珍珠水50ml+珍珠極光綻白隔離防護液10ml

▶BR4、南西三越、信義A8、信義A11、板橋遠東、板橋遠東二館、雙和太平洋、新竹遠東、台中遠東、台南三越中山、高雄遠東、漢神百貨、高雄三越左營

珍珠綻白隔離防護液組【48折優惠】
原價：NT$4,620   特價：NT$2,200
珍珠極光綻白隔離防護液30ml(正貨)+珍珠極光綻白珍珠水50ml+珍珠極光恆白精華3ml+Kiss Kiss 迷你唇蜜+珍珠極光綻白飾底乳10ml

▶台北SOGO、BR4、敦南SOGO、大葉高島屋、站前三越、寶慶遠東、板橋遠東、桃園三越、桃園遠東、中壢SOGO、新竹遠東、新竹SOGO、中友百貨、台中三越、廣三SOGO、嘉義遠東、台南三越西門、漢神巨蛋、高雄三越、高雄阪急、高雄SOGO、屏東太平洋

極地水合日晚霜超值組【53折優惠】
原價：NT$11,010   特價：NT$5,877
極地水合彈力日霜30ml (正貨)+極地水合彈力晚霜30ml (正貨)+藍金水合彈力化妝水40ml+極地水合彈力日霜10ml+藍金水合彈力精華5ml+極地水合眼部精華5ml+純晶荷花卸妝霜30ml+極地水合絲面膜乙片

▶台北SOGO、信義A8、信義A11、板橋遠東二館、桃園三越、桃園遠東、新竹遠東、中友百貨、台中三越、嘉義遠東、台南三越西門、高雄三越、漢神百貨、漢神巨蛋、高雄遠東、高雄SOGO

皇家蜂王乳拉提晚霜組【6折優惠】
原價：NT$9,590   特價：NT$5,800
皇家蜂王乳拉提晚霜 50ml(正貨)+皇家蜂王乳修護精華 5ml+皇家蜂王乳拉提眼霜 3ml+皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌) 7ml+皇家蜂王乳拉提晚霜 7ml+皇家蜂王乳提顏凝露 40ml

▶台北SOGO、南西三越、信義A8、信義A11、站前三越、寶慶遠東、板橋遠東、雙和太平洋、中壢SOGO、台中三越、廣三SOGO、台南三越中山、台南遠東、高雄阪急、高雄遠東、漢神百貨

皇家蜂王乳拉提大日霜組【59折優惠】
原價：NT$8,335   特價：NT$4,900
皇家蜂王乳日霜(乾性肌)50ml(正貨)+皇家蜂王乳修護精華 5ml+皇家蜂王乳拉提眼霜 3ml+皇家蜂王乳拉提晚霜 7ml+皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌) 7ml+皇家蜂王乳提顏凝露 15ml 

▶BR4、南西三越、板橋遠東、板橋遠東二館、新竹遠東、中友百貨、台中遠東、台南三越西門、漢神百貨、高雄三越

皇家蜂王乳提顏凝露組【54折優惠】
原價：NT$3,960   特價：NT$2,130
皇家蜂王乳拉提提顏露 150ml (正貨)+皇家蜂王乳修護精華 5ml+皇家蜂王乳拉提眼霜 3ml+皇家蜂王乳提顏凝露 15ml 

▶台北SOGO、站前三越、寶慶遠東、板橋遠東、板橋遠東二館、雙和太平洋、桃園三越、中壢SOGO、新竹遠東、台南三越中山、漢神百貨、高雄三越、高雄遠東、高雄SOGO、高雄三越左營、屏東太平洋

幻彩流星綻白蜜粉球組【46折優惠】
原價：NT$4,939   特價：NT$2,250
幻彩流星綻白蜜粉球 (00) (正貨)+Kiss Kiss 迷你唇蜜+珍珠極光綻白飾底乳10ml+炫彩寶石睫迷妳睫毛膏+純晶荷花清潔卸妝油霜10ml

▶BR4、大葉高島屋、站前三越、寶慶遠東、板橋遠東、中壢SOGO、新竹遠東、新竹SOGO、中友百貨、台中三越、台中遠東、廣三SOGO、台南遠東、台南三越中山、漢神巨蛋、高雄遠東、高雄三越左營、屏東太平洋

炫黑寶石睫幻蕊型睫毛膏組【5折優惠】
原價：NT$3,609   特價：NT$1,800
炫黑寶石睫 幻蕊型睫毛膏(正貨)+純晶荷花眼唇卸妝液 15ml+皇家蜂王乳修護精華 5ml+皇家蜂王乳拉提眼霜 3ml

▶台北SOGO、敦南SOGO、南西三越、信義A8、信義A11、天母三越、板橋遠東二館、桃園遠東、台中遠東、台南三越西門、漢神百貨、高雄阪急
*贈品依現場實物為主，NT$6,000滿額贈禮與NT$9,500滿額贈禮恕不重複累送，送完將以等值商品替代，嬌蘭保有更換贈品的權利。
*優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
