百貨重點盛事母親節檔期即將來臨，想要入手夏日美白備品、也想禮贈最愛媽咪，更要兼顧荷包預算？妳的心聲，伊麗莎白雅頓都聽到了！2012母親節，伊麗莎白雅頓推出「抗老天后」與「美白巨星」兩大經典連袂出擊，以前所未有的超值母親節特惠組合，獻上經典熱銷品年度最優惠，包含：首次推出明星單品優惠組合的艾地苯系列、首度超值優惠還可列入二三階滿額的極光天使白系列，同時還有紐約限量空運經典明星滿額禮，不僅禮獻媽咪、更別忘了犒賞自己，讓妳與媽咪一同體驗雅頓美肌傳奇口碑。

抗老天后v.s.美白巨星   經典出手  優惠入手
伊麗莎白雅頓旗下抗老天后艾地苯系列，推出前所未有超優惠新品重量組合，只要購買4月上市的「艾地苯頂級活膚日霜」(正貨50ML)，再加贈28ML (7ML x 4)，等於以50ML的價格入手78ML重量組，相當於64折的超優特惠，不容錯過。此外，更首度一次推出多項艾地苯單品優惠組合，包含超級巨星艾地苯高效橙燦精華、艾地苯濃縮美白純露與艾地苯極緻水潤亮眼霜SPF15 PA++，皆以單品超值優惠組合，還能同時擁有其它品項大容量體驗組，讓妳完整體驗頓頂級「艾地苯系列」全方位逆轉肌齡的瞬效傳奇。
而夏日不可或缺的美白巨星－極光天使白系列，推出「正產品搭配正產品」的超吸睛優惠組合；包含極光天使白賦活精華(正貨)買一送一的「極光賦活透亮組」；以及首度低於五折的「極光天使白明星發燒組」，全系列更打破五折或五折以下不列入滿額贈的規則，首次可納入二、三階滿額贈。；此外，時空彈力系列亦推出低於五折的「時空彈力無齡傳奇組」與「時空彈力寵愛珍藏組」，不管是犒賞自己或禮獻媽咪，都是最佳選擇。

同樣是夏日必備的水感24保濕系列，則獻上「水感保濕嫩膚組」與「水感亮眼精選組」，「正產品搭配正產品、再送正產品」的實際回饋，最適合精打細算的小資女孩。另外，最受歡迎的綠茶香氛系列，本次雅頓首度引進全球限量的「沐湯蜜滴舒體霜體驗組」全新組合，包含經典綠茶、限量綠茶山茶花與綠茶薰衣草沐湯蜜滴舒體霜，一次擁有三種迷人香氣。

時尚名媛滿額贈　典雅時尚 x 美肌成效 x 超值優惠
除眾多超值各惠組合外，品牌日更加碼推出高階滿額贈，凡於各百貨限定品牌日期間單筆消費滿16,800元，即可獲得價值14,200元的「紐約時尚豹紋彩妝組」，物超所值。

而在滿額禮部分，今年母親節雅頓結合最受歡迎的時尚元素-豹紋，推出兼具典雅風格與優異美肌成效的「時尚名媛滿額禮」，打造紐約風時尚名媛迷人風采；第一階門檻只要單筆消費滿3,000元，即可獲得「時尚豹紋七件組」；消費滿8,000元可獲得「時尚名媛珍藏組」，將時尚又亮眼的豹紋晴雨傘與限量版8小時護唇膏(正貨)帶回家；更特從紐約總部空運「8小時身體乳530ML重量版」來台，只送不賣，只要達到13,000元的第三階門檻就可帶回家，以最實際的滿額禮，回饋給雅頓的廣大愛用者。

全省特惠限量組合 - 史無前例超優惠
抗老天后傳奇口碑組

艾地苯頂級活膚日霜新品優惠組【64折】
價值：8,580元  特惠價：5,500元
艾地苯頂級活膚日霜SPF30 50ml (正貨/ 2012年4月上市)
加贈 艾地苯頂級活膚日霜SPF30 28ml (7ml x 4)

艾地苯美白入門組【64折】
價值：8,641元 特惠價：5,580元
艾地苯濃縮美白純露30ml(正貨) 
艾地苯高效抗皺活膚眼部精華 3ml
艾地苯極緻水潤亮眼霜SPF15PA++ 2.83g
艾地苯頂級駐顏晚霜7ml

艾地苯水潤亮眼組【57折】
價值：6,730元  特惠價：3,870元
艾地苯極緻水潤亮眼霜SPF15 PA++ 15ml (正貨)
艾地苯頂級駐顏晚霜7ml
艾地苯高效橙燦精華5ml
艾地苯高效抗皺活膚眼部精華3ml

艾地苯全方位呵護組 【6折】
價值：11,987元 優惠價：7,200元
艾地苯高效橙燦精華 50ml(正貨) 
艾地苯極致防禦乳SPF30 15ml 
艾地苯青春A+純晚霜 7ml 
艾地苯極緻水潤亮眼霜 5ml
炫銀手提化妝箱 

美白巨星超值優惠組

極光天使白明星發燒組 【48折】
價值：7,050元 優惠價：3,500元
極光天使白純C導航膠囊 50顆(正貨) x 2
極光天使白潔膚幕斯 200ml	

極光賦活透亮組 【5折】
價值：5,500元 優惠價：2,750元
組合內容：  極光天使白賦活精華30ml x 2 (正貨)

極光完美亮眼組 【5折】
價值：NT$3,600  優惠價：NT$1,800
組合內容：極光天使白亮眼凝霜15mlx2

經典發燒空前特惠組

綠茶香水沐浴膠組 【4折】
價值：NT$2,460  優惠價：NT$980
組合內容：綠茶香水沐浴膠500mlx3

沐湯蜜滴舒體霜體驗組 【56折】
價值：NT$890  優惠價：NT$499 
綠茶沐湯蜜滴舒體霜50ml
綠茶山茶花沐湯蜜滴舒體霜50ml
綠茶薰衣草沐湯蜜滴舒體霜50ml

綠茶隨身香氛組 【45折】
價值：NT$2,300  優惠價：NT$980  
綠茶噴式香水100ml 
綠茶香水身體乳100ml 
綠茶香水沐浴膠100ml 

水感保濕嫩膚組 【4折】
價值：NT$5,050  優惠價：NT$2,050
水感24保濕霜 50ml(正貨)X2 
水嫩親膚調理露200ml 
 
水感亮眼精選組 【39折】
價值：NT$4,000  優惠價：NT$1,550
水感24保濕眼霜 15ml(正貨)x2
水嫩親膚潔顏乳150ml

時空彈力無齡傳奇組 【47折】
價值：NT$6,699  優惠價：NT$3,150
CLX黃金導航膠囊60顆(正貨) 
時空彈力8胜肽緊容霜SPF30 30ml
時空純淨潔膚乳30ml
時空彈力8胜肽緊容晚霜7ml 
時空彈力8胜肽緊緻眼霜5ml
金采菱格化妝箱 

時空彈力寵愛珍藏組 【47折】
價值：NT$4,818  優惠價：NT$2,280 
時空彈力8胜肽緊容霜SPF30 50ml
時空彈力8胜肽緊容晚霜15ml
CLX黃金導航膠囊7顆
時空彈力微雕拋光乳30ml

*特惠組皆為限量組合，實際販售時間/組數以櫃上告示為準

「時尚名媛」滿額禮

第一階
消費滿NTD$3,000 贈送 時尚豹紋七件組
單筆消費滿$3,000 (需為正貨商品，可含8折雅頓基礎系列單品)，即贈時尚豹紋七件組乙份(價值$3600)
內含： 
艾地苯極致防禦乳SPF30 PA++ 5ml+CLX黃金導航膠囊7顆+雙效快潔清膚乳30ml+彈力放射睫毛膏-黑色 2.7g+時空3D超豐盈唇膏-碧紫 3.5g+時空3D超豐盈唇膏-冰摩卡3.5g+時尚豹紋托特包

第二階
消費滿NTD$8,000 贈送 時尚名媛珍藏組
單筆消費滿$8,000，即贈時尚名媛珍藏組乙份 (亦可選擇時尚豹紋七件組)

內含：
時尚豹紋晴雨傘+王妃寶石系列 - 8小時護唇膏SPF15 3.5g 

第三階
消費滿NTD$13,000 贈送 8小時身體乳530ml 
單筆消費滿$13,000，即贈8小時身體乳530ml乙瓶(價值$3,050/紐約空運來台、只送不賣)

*滿額贈門檻恕不累贈；除極光天使白系列及指定特惠組外，5折(含)以下特惠組，恕不列入滿額贈
*滿額贈以折後金額計算
*所有贈品以現場實物為準，數量有限，贈完以等值商品替代

品牌日加碼滿額超值組

凡於各百貨品牌日期間，於雅頓專櫃單筆消費滿NT$16,800，即贈紐約時尚豹紋彩妝組
(價值NT$14,200，數量有限贈完為止)
內含：時尚豹紋眼彩盤 12色+時尚豹紋雙色腮紅  6.6g+紅門亮彩霜  4.5g (晶亮粉)+極簡唇彩 4g 共 3色+晶瑩閃爍唇蜜 4ml 共2色+唇繪筆 (荳莎橘)+眼繪筆 (深棕色)+刷具組+時尚豹紋珠寶盒+彈力放射睫毛膏 3ml (黑色)	

*品牌日以各百貨檔期為準。
