 2012上半年度大事受注目的母親節即將在四月中展開，來自法國的有機保養品牌蜜葳特，擁有多元且產品線齊全的Bio認證產品，今年特別獻上象徵女性的王者玫瑰凝水系列臉部新品，同時推出豐富值得添購的5 7 8經典保養特惠組，包含從頭到腳的呵護組以及局部私密護理，各家百貨獨家精選，與人氣暢銷商品多元的搭配組合，從經典5折到新品上市8折特惠，以上最迷人之處便是所有特惠組皆可納入滿額贈，輕鬆累積三重有機樂活滿額好禮，今年母親節，絕對讓您與媽媽買多、贈多，省更多！歡慶母親節同時，延續四月【蜜葳特有機三次方公益活動】，母親節活動也結合公益，在充滿愛心下進行。別出心裁的滿額贈，讓我們不僅可能支持在地的有機玫瑰花農，更可以讓消費者品嘗到在地的有機好味道，來自玫開四度的玫瑰花瓣醬，是冠軍麵包師傅吳寶春所使用的食材，搭配進口法式玫瑰野餐袋，好適合在春天來場野餐約會。廣告新品「王者玫瑰凝水蜜霜」是Melvita蜜葳特全球暢銷No1「王者玫瑰蜜霜」的升級改版，不僅有機配方比提高，更添加了純淨的高山玫瑰精華，提升保濕凝水力。一上市便推出限量特惠-明星玫瑰組，同時為幫助位於雲林偏遠地區教育經費缺乏的華南國小在校園打造有機生態玫瑰園，做為生態課程教學，讓有機教育向下扎根，凡售出一組，就捐出10%給華南國小，並附上一筆一筆親手寫、親手畫的謝卡，不僅讓媽媽與自己的肌膚變美麗，又可以幫助偏遠地區的小朋友，讓今年母親節的更加溫馨有意義！
【有機三重滿額禮贈】

1.	當日單筆消費發票金額滿NT.3,200 即贈
玫瑰隨身組(價值NT. 1,360)
歐盟Bio玫瑰保濕花粹28ml +歐盟Bio緊緻美容液28ml 
法式玫瑰野餐袋壹只+玫開四度玫瑰花瓣醬150g
2.	當日單筆消費發票金額滿NT.5,800 再加贈
環保樂活沐浴組(價值NT. 1,540)
品牌經典托特包1只+歐盟Bio玫瑰覆盆子沐浴皂100g 
+歐盟Bio馬鞭草沐浴皂100g 
3.	當日單筆消費發票金額滿NT.8,000 再加贈
歐盟Bio高調清潔露500ml (價值NT. 980)

【明星商品特惠組　第1波4/12 ~ 4/25】

明星玫瑰組 
原價NT. 2,530 優惠價NT. 2,180  限量/ 86折
歐盟Bio王者玫瑰凝水蜜霜40ml(NEW)+歐盟Bio玫瑰保濕花粹28ml
 +歐盟Bio王者玫瑰凝水淨膚露35ml 

★有機更有愛【蜜葳特有機三次方公益活動-打造華南國小有機生態玫瑰園】
每售出一組台灣蜜葳特即捐出10%給華南國小


經典緊緻玫瑰組 
原價NT. 1,940 優惠價NT. 980 限量/ 51折
歐盟Bio玫瑰保濕花粹200ml+歐盟Bio緊緻美容液100ml 
歐盟Bio緊緻美容液28ml 
★兩款經典網路人氣玫瑰商品，絕對是母親節分秒必爭的秒殺搶購組 

亮白玫瑰組
原價NT. 2,610 優惠價NT. 1,980  限量/ 76折
歐盟Bio亮白潔顏慕斯125ml +歐盟Bio王者玫瑰凝水淨
膚露200ml (NEW)+歐盟Bio王者玫瑰凝水淨膚露35ml 
★洗卸二合一，讓有機花草植粹溫和的清潔配方，輕鬆洗出滑溜肌

清新玫瑰組
原價NT. 4,740 優惠價NT. 4,280  限量/蜜葳特會員可再享9折
歐盟Bio王者玫瑰凝水卸妝乳200ml (NEW)+歐盟Bio王者玫瑰凝
水乳液40 ml(NEW)+歐盟Bio薈萃潤澤凝乳50ml
★迎接春夏肌膚也要輕保養，凝水般質地帶來最愉悅清新的保養

親密玫瑰組
優惠價NT. 1,380  價值NT. 1,840  限量/ 75折
歐盟Bio私密處護理凝露225ml+歐盟Bio王者玫瑰沐浴
凝乳200ml +歐盟Bio私密處護理凝露30ml	
★默默熱賣回購率高的黑馬私密處護理，輕柔善待潔淨最敏感的肌膚問題

【明星商品特惠組　第2波4/26 ~ 5/16】

經典潤澤橙花組
原價NT. 1,940 優惠價NT. 980	  限量/ 51折
歐盟Bio橙花淨白花粹200ml+歐盟Bio潤澤美容液100ml +
歐盟Bio潤澤美容液28ml 
★前導調理概念的橙花美肌保養法，讓肌膚充滿透亮潤澤！

全效精華組
原價NT. 3,760  優惠價NT. 3,080	 限量/ 82折
歐盟Bio全效撫紋精華液30ml +歐盟Bio全效撫紋眼唇
修護霜15ml 
★木槿花優異的抗皺緊實功效，讓媽媽搖身成為無齡自然系美魔女

菁英玫瑰組
原價NT. 2,330  優惠價NT. 1,880    限量/ 81折
歐盟Bio菁英抗氧精華露30ml +歐盟Bio橙花淨白花粹28ml +
歐盟Bio王者玫瑰凝水淨膚露35ml 
★莓果、橙花與玫瑰打造夢幻輕熟齡抗氧透亮組合

清透玫瑰組
原價NT. 2,660 優惠價NT. 2,260    限量/ 85折
歐盟Bio王者玫瑰凝水乳液40m(NEW)l+歐盟Bio緊緻美容液100ml
★迎接春夏肌膚也要輕保養，凝水般質地帶來最愉悅清新的保養

【精選身體保養特惠　4 /12~5 / 16】

性感砲彈組
優惠價NT. 1,480  原價NT. 2,860  限量/ 52折
歐盟Bio砲彈樹緊胸露50ml +歐盟Bio亮澤護理油100ml
★性感迎夏必備組，來自非洲的砲彈樹與珍貴植物精華，讓美胸、
美體曲線與膚觸再升級

明星手霜組
優惠價NT. 1,380  價值NT. 1,940  限量40組  71折
歐盟Bio榛果潤手霜150ml+歐盟Bio金盞花手部修護凝乳100ml 
+歐盟Bio蜜極潤護手霜30ml 
★不論是家中、辦公室或隨身包包都需要準備一條護手霜，超划算的三
種不同香味、大小的護手選擇，是絕不可錯過的特惠搶購組

新生寶貝組
原價NT. 2,240 優惠價NT. 1,680	 限量/ 75折
歐盟Bio寶貝嫩嫩乳液200ml +歐盟Bio寶貝洗香香200ml
+歐盟Bio寶貝嫩嫩乳液30ml
★歡慶母親節也別忘了照顧小寶貝的肌膚，因應龍年生育潮，推出新生寶貝
組，讓每隻小龍都Q彈細緻，配方適合敏感性寶貝使用！

親親小大人組
原價NT. 2,300 優惠價NT. 1,680   限量/ 73折
歐盟Bio寶貝嫩嫩乳液200ml +歐盟Bio寶貝愛洗皂125g 
+歐盟Bio小大人專屬牙膏75ml +歐盟Bio寶貝嫩嫩乳液30ml 
+歐盟Bio寶貝愛洗皂20g 
★小大人的專屬清潔護膚保養，有機配方細緻呵護幼童的每吋肌膚！

