10週年的幸福獻禮，從首三日到滿額贈正貨全面出動
2012年母親節，歡慶10週年的PAUL & JOE獻上精彩超值的法式幸福特惠組合，優惠突破週年慶規格，無論是首三日、滿額贈及部分特惠組都回饋給大家精彩正貨，從品牌經典的糖瓷底妝商品、包裝與實用度同樣吸引人的重點彩妝、到滿溢幸福香味的橙花保養系列，也全都納入母親節幸福特惠組，喜愛PAUL & JOE的女孩們可以趁母親節一次滿足，以平實優惠的價格享受奢侈的幸福感。

熱銷NO.1「糖瓷絲潤隔離乳」 經典糖瓷底妝X首三日限量5.8折起
PAUL & JOE在首三日即毫無保留推出明星底妝品組合，每組都是正貨容量，超低優惠限量提供。首一日「糖瓷零毛孔粉餅組」折扣58折，以糖瓷柔光粉餅搭配「糖瓷絲潤隔離乳」10mlx3，容量相當於正貨乙瓶，包辦妝前打底與粉底上妝，只要這一組就能展現完美薄透的糖瓷美肌。首二日「糖瓷玩色修容美唇組」以全年銷量第一的明星品「糖瓷絲潤隔離乳」搭配銷量第一的彩妝商品「玩色修容餅」還有任意選色的「玩色唇膏N」，整組正貨限量明星底妝搭配明星彩妝總計68折，打造最優雅氣質的法式唇頰妝感。首三日「糖瓷防曬底妝組」，以零毛孔高透明度著稱，為夏日裡銷量第一的「糖瓷防曬粉底液」贈送隨身攜帶的補妝利器「橙花保濕水雲霧N」正貨，讓外出妝容零瑕疵，沉浸在橙花的濕潤與香氛之中。

特惠組無懈可擊 滿額贈正貨衝破最高關注 
穩居專櫃銷售排行NO.1，打造肌膚最自然透亮色澤的糖瓷絲潤隔離乳特別推薦給還沒有嘗試過PAUL & JOE的女孩們，「糖瓷保濕隔離組」以熱銷NO.1明星品「糖瓷絲潤隔離乳」直接贈送橙花保養旅行組，只要$1,400，是超人氣的入門首選！「糖瓷蜜粉甜心甲彩組」，內含PAUL & JOE會員人手一盒的法式完妝秘密武器「糖瓷蜜粉N」，贈送「蜜糖指甲油N」，兩項會員正貨人氣商品一次帶回家！想在夏季一手掌握最高機能美白，最推薦PAUL & JOE的美白新品組合「橙花亮白保濕組」，實現透亮白，美白保濕兼顧一整個夏天。2012母親節就是要喜愛PAUL & JOE的女孩們能夠以最低價格親身感受迷人的PAUL&JOE，隨時隨地散發獨特的法式美麗！
2012年母親節滿額贈更是PAUL & JOE今年最萬眾矚目、引頸期盼的豪華優惠，以等同於週年慶規格超大器祭出正貨好禮。滿$3,500直接贈送價值$1,150的正貨「橙花潔顏乳霜」；滿$5,500更是贈送價值$1,950的正貨「橙花潔顏乳霜」加「橙花保濕水雲霧N」，讓法式橙花的幸福香味寵愛自己和媽媽，絕對是母親節的最佳精算優惠。
【首三日限量搶購】

首一日  糖瓷零毛孔粉餅組
價值：$3,350  售價：$1,950
糖瓷柔光粉餅SPF15 PA++(正貨含盒)+
糖瓷絲潤隔離乳SPF15 PA+ 10mlx3

必BUY理由：想擁有無瑕零毛孔般的完美妝容，選擇「糖瓷柔光粉餅」就對了！以一項產品的超值價格購入相當於兩樣PAUL & JOE明星底妝商品正貨，輕鬆打造人人稱羨的完美糖瓷妝容。首三日限量組合，想買要趁早喔！

首二日  糖瓷玩色修容美唇組
價值：$3,650  售價：$2,500
糖瓷絲潤隔離乳SPF15 PA+ 30ml+
玩色修容餅+
玩色唇膏N (限定色)
(以上皆為正貨) 

必BUY理由：以糖瓷絲潤隔離乳創造透明光澤肌、臉頰上輕點腮紅創造好氣色，再為雙唇妝點誘人色彩！三樣正貨的組合搭配一次擁有，輕鬆打造完整法式優雅妝容！

首3日  糖瓷防曬底妝組
價值：$2,780  售價：$1,980
糖瓷防曬粉底液SPF25 PA++ 30ml+
橙花保濕水雲霧N 60g 
(以上皆為正貨)  

必BUY理由：夏天的完美底妝的必需品-防曬粉底液，均勻修飾膚色、持久、不脫妝，高防曬係數能輕鬆抵擋紫外線；配上隨身好攜帶的橙花保濕水雲霧N，夏日外出的最佳美妝品，隨時補充肌膚水份整天都能擁有水嫩美肌。


【特惠組】

明星保濕隔離組
價值：$1,984  售價：$1,400
糖瓷絲潤隔離乳SPF15 PA+30ml (正貨) +
橙花水凝潔膚乳N 25ml+
橙花奇異果露N 25ml+
橙花瓊漿保濕精華液5g

必BUY理由：以超優惠價格體驗底妝熱賣第一的「糖瓷絲潤隔離乳」，還能一次享有完整保養的小組合！從清潔到高保濕的橙花奇異果露N及橙花瓊漿保濕精華液，補充並鎖住水分使肌膚水嫩飽滿，體驗幸福橙花帶來的舒適感，還沒嘗試過PAUL & JOE美麗魔法的女孩們一定要試試！

左岸雙淇淋法式甜心眼妝組 
價值：NT$2,610  售價：NT$1,930
釉彩零暈染防水眼線筆+
左岸雙淇淋眼蜜+
巧妝工坊眼彩餅(限定色) 
(以上皆為正貨)  

必BUY理由：眼神是最不可忽視的魅力關鍵！三個眼妝單品，立即擁有甜心般魅力電眼！

糖瓷蜜粉甜心甲彩組
價值：NT$3,100  售價：NT$2,450
糖瓷蜜粉N(含盒)+
蜜糖指甲油N(限定色) 
(以上皆為正貨) 

必BUY理由：輕輕掃上糖瓷蜜粉N的九色神祕金粉，綻放法式底妝的氣質妝感，再用蜜糖指甲油N妝點指尖，連小細節也不放過，全身都散發出優雅魅力！

橙花亮白保濕組
價值：$2,184  售價：$1,800
橙花亮白化妝水200ml(正貨) +
橙花水凝潔膚乳N 25ml+
橙花瓊漿保濕精華液5g

必BUY理由：初夏一定要入手的美白新品「橙花亮白化妝水」，輕鬆為肌膚注入美白滋潤，成就透亮光澤水嫩膚質！搭配橙花潔顏及深層保溼，經典橙花香洋溢幸福感，保養之餘連心靈都照顧到的入門組合。


【滿額贈】

$3,500滿額贈
橙花潔顏乳霜110ml(正貨)
價值:$1,150 

$5,500滿額贈
橙花潔顏乳霜110ml+橙花保濕水雲霧N 60g
價值:$1,950 


【品牌週加贈】

品牌週 $4,000滿額加贈
蜜糖指甲油N 
價值：$650

*特惠組不列入滿額贈，數量有限，每人限購乙組，售贈完為止。
*本公司保留更換等值贈品之權利。
*相關消費紀錄，皆以電腦系統資料為準。

