Modellook鑽石瞬白系列  推出8款全新美白產品
讓您有效擊退各種暗沉、斑點，提供24hrs凈白及香氛減壓的美白程序

Modellook兩年來經過林嘉綺、陳思璇身體保養品的上市成功之後，2009年推出全新鑽石瞬白臉部美白系列，Modellook為了想讓每個女孩都能綻放鑽石般的耀眼光芒，特地研發對肌膚溫和又具優異美白效果的「高效滲透、掃黑淨化、提高亮白」配方，針對不同斑點問題量身打造24hrs美白機制的保養品，將更有效地給予肌膚更甚於以往的〝源頭斷黑‧層層淨白〞的效果，極速深入肌膚底層清除角化堆積造成的美白障礙，徹底抑制黑色素訊息的傳遞，讓美白效果更均勻無瑕。

鑽石瞬白系列
Modellook研發團隊歷經多年不斷的研發測試中，獨創性「針對黑色素瓦解配方」，能精準確實控制麥拉寧色素的形成及活化，更針對現代女性最在意的光澤與肌膚白皙需求，徹底改善斑點及膚色不均勻的現象。






其中主打明星商品1.–
鑽石瞬白驅黑凍膜，突破以往睡覺就能美白的模式，能精準確實控制麥拉寧色素的形成及活化，清除肌膚已存在的黑斑與黯沉，每天睡前在保養最後一個步驟使用，內含美白成分就能持續釋放高效淨白機制，只需ㄧ夜，隔天妳將體驗一夜瞬白的驚奇功效。






其中主打明星商品2.–
鑽石瞬白淡斑精華，獨創性「24hrs針對黑色素瓦解配方」，能精準確實控制麥拉寧色素的形成及活化，徹底改善斑點及膚色不均勻的現象，是恢復明亮膚色、改善色素沉澱問題不可或缺的產品。
其中主打明星商品3.–
鑽石瞬白BB隔離乳，首創BB霜+隔離乳的雙重效能，擁有日霜、隔離霜、粉底液、妝前霜及修飾霜的五大功能，一瓶解決妳在意的任何肌膚問題，讓妳輕鬆呈現出無與倫比的完美裸妝。



鑽石瞬白全系列的香味更採用山茶花減壓香氛，呈現「美白」獨具的純淨、典雅與平靜感。讓妳一邊保養、一邊放鬆心情和舒緩壓力，讓妳每次呼吸都能有效抑制黑色素生成，讓保養不只是美白，更是一種舒壓享受！

Modellook鑽石瞬白系列新品，將以越睡越白‧集中瓦解黑色素的突破性修護科技，讓肌膚回到新生般的淨透亮，如同鑽石般閃耀著絢麗光芒。讓每個女孩都成為最耀眼的鑽石，相信，下一個耀眼的鑽石女孩就是妳!!

全新鑽石瞬白系列保養新品將於2009年5月20日起於Modellook銷售
鑽石瞬白淨化卸妝乳 內容量：120 ml	原價︰400元	上市優惠價：250元
鑽石瞬白潔顏蜜     內容量：120 ml		原價︰400元	上市優惠價：250元
鑽石瞬白導入化妝水 內容量：120 ml	原價︰450元 	上市優惠價：250元
鑽石瞬白淡斑精華   內容量：30 ml		原價︰550元 	上市優惠價：250元
鑽石瞬白勻色乳液   內容量：100 ml	原價︰450元 	上市優惠價：250元
鑽石瞬白驅黑凍膜   內容量：70 ml		原價︰500元 	上市優惠價：250元
鑽石瞬白眼週提亮素 內容量：15ml		原價︰450元 	上市優惠價：250元
鑽石瞬白BB隔離乳  內容量：30ml		原價︰450元 	上市優惠價：250元
