






「僅限正商品，不含國外禮盒彩盤、特惠組，贈品不累計」
*贈品數量有限，送完即止
【超值滿額贈，祭出明星品限量版】

消費滿NT$3,800送
明星商品迷你高潮炫色腮紅

年度熱銷第一單品的迷你版--迷你高潮炫色腮紅(價值NT$ 800)。其重量足足有3.5g，直逼正貨的4.8g！時尚名模主持人Heidi Klum，貝嫂Victoria Beckham及超級模特兒Naomi Campbell愛用推薦！

【歌舞伎特惠組-國外原裝進口來台限量禮盒】

歌舞伎花道四色眼彩盤
售價 NT$2,000
喜愛日本文化的NARS品牌創辦人暨創意總監Francois Nars，設計此商品的靈感來自KABUKI日本傳統歌舞伎表演，HANAMICHI花道是舞台上演員登場的主要路徑，以雪白的底色襯托三種不同質地與顏色的花朵浮雕，分別是帶有亮片的深紅玫瑰色、珠光金色與霧面黑色，典雅細緻的包裝搭贈一支手工紫藤編製迷你歌舞伎眼彩刷，是NARS的首款圖騰眼影，值得雋永珍藏。
歌舞伎高姿態柔珠眼影筆組
價值NT$2850，售價NT$1,700，折數6折
柔珠眼影筆 tall tale紫 2g+
柔珠眼影筆 magic moon藍2g
柔珠眼影筆 ballets russes 銀2g+
柔珠眼影筆 palladium綠2g+
柔珠眼影筆 skorpios銅 2g+
柔珠眼影筆 aigle noir黑2g

歌舞伎隱者迷你甲彩禮盒
價值NT$1284，售價NT$1,200，折數93折
摩登指彩油yoshiwara紅7.4ml+
摩登指彩油shiro-nuri白7.4ml+
摩登指彩油kata黑7.4ml+
摩登指彩油senryou金7.4ml


【全省特惠組】

放電眼妝組
價值NT$2500，售價NT$2000，折數8折
雙色眼影正商品(任選色)4g+
眼影打底筆正商品8g+
超溫柔眼唇卸妝液7ml+
迷你亮彩膏(限定色)4g

完美底妝組	
價值NT$3375，售價NT$2700，折數8折
粉底液30ml或粉餅正商品+
晶采全效凝膠正商品30ml+
無所畏！零孔慌妝前乳8ml+
超溫柔保濕卸妝水7ml

明星商品組	
價值NT$2121，售價NT$1800，折數73折
炫色腮紅正商品(任選色)4.5g+
女王眼線膠筆正商品(任選色)0.58g+
迷你摩登指彩油7.4ML+
摩登指彩油zizi 15ml(正商品)


持久底妝組	
價值NT$3188，售價NT$2550，折數8折
無所畏！零孔慌妝前乳30ml/或無所畏！          
多重防護乳30ml正商品
+光透感蜜粉45g+
玩美光透美白粉底液4ml+
迷你亮彩膏(限定色)4g

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。

