dejavu市調顯示: 日本女性在補妝時，約有50%的人認為現在的粉餅沒有辦法完全解決「凹凸不平整的毛孔」問題, 約有20%的人認為「出油」及「暗沉」問題無法解決，針對這些令女性感到惱人的妝容問題，dejavu 於2012年首次推出臉部底妝產品: 夾帶日本化妝品集團一向引以為傲的超優粉末技術，替18歲到39歲台灣女性在粉妝上的對策提供最完美的解決方案。這款訴求完美遮瑕，持久透亮的粉餅，堪稱開架市場上少見的極細緻服貼粉質，能幫助解決浮粉脫妝，妝容不持久，暗沉及細小瑕疵的各種問題，即使是到了夜晚也將維持光滑透亮的膚質，綻放耀眼的粉感奇蹟。

粉妝不持久成因
日本dejavu實驗室發現，粉妝經過一段時間會變暗沉的原因在於油脂。當油脂形成，臉上的粉體就會與油脂和水分融和，導致妝容逐漸變深變黯淡，當光源再也無法從肌膚表層反射出來，單方向直接穿透肌膚皮層，這時候，臉上的斑點瑕疵就會看起來變深變明顯。
dejavu研發團隊發表了劃時代的技術結晶! 蘊含兩項耀眼特色:
1.柔軟彈力粉體 Soft Cushion Powder ：柔軟彈力粉體有高度的伸縮性，以輕柔觸感貼合於肌膚表面並分散因摩擦而脫妝的問題。
2.自發色明亮系統 ：自發色明亮分子會吸收皮脂汗水，釋放光感並中和暗沉膚色及肌膚瑕疵，維持補妝後的妝容 。
因此，dejavu美肌再生粉餅能解決妝容暗沉浮粉，不服貼及瑕疵等惱人問題，持續不斷發光發色，使粉妝達到高度遮瑕並自然透亮的粉感新境界!


dejavu美肌再生粉餅 Mini Pact  SPF31/ PA+++ 
極細緻粉末 上妝補妝用粉餅 
極細緻透亮的粉末質地，能緊密附著於肌膚，完全遮蓋毛孔，塑造輕薄透亮的自然美肌。

使用方式
面紙吸除皮脂後，以粉撲沾取適量粉餅，用均勻輕柔的力道，以拍拭的按壓法上妝，柔軟彈力粉體會確實深入服貼於毛孔內，達到自然服貼的發光妝感。美肌再生粉餅可於隔離霜後上妝使用，亦可於補妝時使用。 

2012年4月12日 發售  容量: 4.8g	售價$450
