BB霜(Blemish Balm)從多年前誕生於德國，近幾年來風靡亞洲後，更掀起一波波BB霜的配方革命！LANCOME全球研究中心發現，亞洲女性對於BB霜的使用率，較4年前(2007年)成長近35%，平均每3位女性就有1位有使用BB霜的習慣。然而，仍有約65%的女性對於BB霜懷抱著既期待、又怕受傷害的心情，進一步深入研究不願意使用BB霜的亞洲女性後發現，其厚重質地會使29%的女性認為BB霜會阻塞毛孔、27%覺得妝感太厚重，另外亦有20%擔心BB霜不僅不足以保護肌膚，更可能帶來傷害。

在高科技美白防護領域，已高居全球No.1寶座多年的LANCOME，2012年更將為BB霜產品豎立嶄新標竿，推出全新升級版配方，帶給肌膚0妝感、0毛孔、0負擔的史上最輕BB霜－－《UV光透柔白BB霜 SPF50 PA+++》！比「羽毛」更輕量的上乘質地，讓肌膚絲毫沒有「擦了什麼東西」的負擔感；全新3色，更符合亞洲女性的多元潤色需求，時時刻刻，給予肌膚宛如天生的好氣色。而所有保養迷追求的高效防護、美白保養目標，更有超越坊間同類產品的突破性表現…預料《UV光透柔白BB霜 SPF50 PA+++》的超凡質地與配方，將成為今年一整年所有注重防護隔離工作的女性，夢幻保養品清單上的榜首！


史上最輕  AURA光感打造極緻遮瑕 × 0妝感
一般BB霜以灰白色粉體使肌膚提升遮瑕力，並且讓肌膚看起來白皙，卻無法避免妝感厚重，或是不易持久的問題。為了讓BB霜擁有更薄透勻稱的自然妝效，全新《UV光透柔白BB霜 SPF50 PA+++》配合LANCOME獨家AURA光感科技，新粉紅與新粉藍礦物粉體，能幫助提亮膚色、創造無瑕光澤感，搭配最新光學折射粒子，更可有效減少礦物粉體的使用，經實驗證實重量不過4根羽毛，光感加倍同時創造極度輕盈舒適的薄透質地！
先進的AURA光感技術包含：
新粉紅粉末：內含礦物核心和有機貝，使新的粉末色彩展現特別的感光度。融合了紅色、黃色、黑色、白色的礦物顏色，再造及提升肌膚的內在光線的強度和彩度。

新藍粉末：亦由礦物核心和有機貝所構成。它提供了比傳統藍色光更晶瑩的光采，即便溶解在配方中也不影響色澤。精密地調配比例，能展現肌膚內在光線應有的藍色光澤，並保留色彩的純度和自然度。

光學折射粒子：使肌膚表面光線反射極佳化，無需特意打亮或遮瑕即能擁有自然光采，光線更加均勻持久！

針對亞洲女性多元自然潤色需求，《UV光透柔白BB霜SPF50 PA+++》並一次推出3種更符合亞洲女性所需的裸妝色調，除原有的經典粉嫩，並添加全新01白皙透亮與02自然裸膚色澤，與升級版配方相輔相成，真正帶給女性0妝感、0毛孔、0負擔、極緻防護的全方位無瑕裸妝感。毛孔緊緻配方  瞬間實現0毛孔美肌
為破除BB霜可能阻塞毛孔疑慮，LANCOME全球實驗室不僅在粉體上革新，以最少粉體量實現最佳肌膚修正遮瑕效果，並添加全新「毛孔緊緻配方」，實現亞洲女性期待「擦BB霜=0毛孔裸妝」的夢想：

●膚質細緻成分「腺苷」：宛如肌膚專屬的「橡皮擦」，能有效改善膚質與毛孔的粗糙感，細緻肌膚

●「毛孔細緻複合物」：為溫和的酸類成分，能夠將毛孔中的老廢角質帶走，讓毛孔壁變得潔淨，不再因角質、皮脂堆積而變得鬆弛擴張，宛如肌膚專屬的「立可白」，能立即修飾毛孔、斑點、細紋、瑕疵

外在抗污染防護、內在DNA基因防護  全方位防護隔離成就100分的BB霜
全新《UV光透柔白BB霜SPF50 PA+++》防護再升級：除了原有的獨創「麥素寧濾光環雙網系統」與美白保養成分外，更首度融入獨家「DNA基因防護系統」（GN-Shield System），帶來更高標的超強防護力。針對現代都會區女性，肌膚全天候飽受空氣污染懸浮物、重金屬粉塵的威脅，專利「防污染複方」（Pollusafe）與最佳抗污染植萃成分「辣木精華」，帶給肌膚無懈可擊的隔離污染懸浮物與抗光氧化效果。


《UV光透柔白BB霜 SPF50 PA+++》 30ml/NT$ 1,700
色號：經典粉嫩/01白皙透亮/02自然裸膚(圖左至右)

2012/04/01上市
