dejavu品牌秉持著不斷創新的研發精神，每項產品都兼具高度的功能性及獨特性，每次新產品上市，都輕易創造市場上該品類的銷售佳績。 dejavu Fiberwig睫毛膏在台灣及日本稱霸多年，堪稱纖長型睫毛膏教主，於2012年，dejavu再度在眼部化妝類產品線新增一支生力軍，推出強化修護眼睫毛的睫毛美容液，針對女性希望擁有又纖長又濃密的睫毛而設計，具備非常優質的毛髮專利配方，可幫助20到39歲每天塗抹睫毛膏、戴假睫毛、睫毛受損、越來越稀疏脆弱且睫毛易斷裂脫落的女性，使睫毛恢復應有的健康強韌狀態，加倍增長濃密。dejavu睫毛纖長修護膜 Lash Serum 
容量: 8.5g	
售價$450
透明清爽質地睫毛美容液，搭配日本獨家專利設計—多角放射型球刷，能幫助將成份均勻塗抹於睫毛，搭配白色橢圓刷球能深入睫毛根部及細小處，將成份完整的塗抹於睫毛，使睫毛美容液充分被吸收。
使用方式: 
每日兩次，於早晚洗臉，化妝水調理肌膚後，乳液乳霜前使用，可促進睫毛健康增長。
上妝前，需先等睫毛纖長修護膜至乾後，再行使用睫毛膏類的產品，也可增加睫毛膏的光澤明亮度。
1.使用睫毛刷前端的白色橢圓刷球，將精華液上下均勻塗抹至睫毛根部。 
2.如刷塗睫毛膏方式，以黑色刷頭均勻塗抹，充分刷勻全部睫毛。 
一瓶正常容量的睫毛纖長修護膜約可於早晚使用兩個月。

2012年3月22日 上市   

