從旅行的回憶中汲取靈感
diptyque 「身體保養的藝術」系列，為創辦人過往旅行回憶集錦之作；從各地古城中汲取靈感，藉由遊歷中的經歷，創造肌膚保養系列，以獨特的香氣重溫當時的悠然與感動。

非斯 (Fez)：罌粟花盛產之地
非斯 (Fezis) 為一位於摩洛哥、歷史悠久的古城。城中對於各國文化及不同的習俗採開放式的態度，此一作風也讓城中的藝術文化與建築相關發展更為全面，成為一藝文古都。兼容並蓄的治理方式，讓非斯多元化發展、且在當時頗具世界觀與擁有高雅品味的文化之都。位於摩洛哥中心的非斯，為貿易往來頻繁的商業重地，常與歐洲、非洲、波斯、印尼與中國進行商業交易。非斯更以製革技術聞名全球，成為世界知名的城市之一。

罌粟花：為一種嬌艷脆弱的花卉，罌粟花廣為人知的特色，在於它紅艷的花色及它神秘帶有自我防禦性的獨特之處。


罌粟花修護潤唇膏 8g / $1,200 
如天鵝絨般細緻柔滑、呵護滋養唇部肌膚
diptyque全新《罌栗花修護潤唇膏》的靈感是來自於摩洛哥中最古老的城市-非斯。當地的婦女習慣使用從罌粟花萃取的緋紅色料，為衣物著上美麗鮮艷的色彩。《罌栗花修護潤唇膏》精萃罌粟花中的活性成份，可柔潤唇部肌膚，提供修護與防護的雙重功效。蘊含棉花籽油與芒果脂成份，為雙唇提供滋養潤澤、修護更新與賦活再生等多重功效。而它具療癒感的香氣則萃取自罌粟花的花莖，綜合了植物獨特的青草香氣、百合花的花香氣息以及麝香的溫暖香調。





生活就是一種旅行 身體保養的藝術旅行組收藏旅途點滴回憶 
diptyque「身體保養的藝術」系列以旅遊世界各地、由點滴回憶中獲得靈感的創作理念，推出全新旅行組，以經典商品與具療癒感的香氣，陪您徜徉於旅途中。
自不同城市的遠古儀式與珍稀成份中汲取靈感，diptyque「身體保養的藝術」邀請您一同進入一場感官的、極致奢華的、優雅的香氛旅行，悠遊於地中海…
身體保養的藝術旅行組中包括四項經典商品：以花香為基調、去除全身角質的《石榴潤澤去角質霜》、可同時潔淨髮絲與身體肌膚的《佛手柑賦活潔淨露》、帶有橙花盛開香氣並可滋潤全身的《清新身體乳》、富含豐富油脂可豐潤雙手與指緣的《極致護手霜》，以精緻的軟管造型搭配緞面質感、黑白印字的小袋，並以束口方式作為外型，可一次將所有外出使用的產品放置其中，取用時更為便利。

身體保養的藝術旅行組
售價：$1,980
上市時間：2012年5月

內容物：
石榴潤澤去角質霜50ml
佛手柑賦活潔淨露50ml
清新身體乳50ml
極致護手霜30ml

