10/10 APOTHECARY在即將到來的溫馨五月，以獨特的精選眼光，網羅全球優質經典、創新風格獨具的品牌，為已經或即將擁有母親身分或是無論物換星移仍舊身為女兒的妳，獻上最具寵愛氣息的優質獻禮，提供品味獨到的妳，在充滿溫暖氣息的母親節中，全新演繹寵愛母親、體貼自己的貼心購物態度！
10/10 APOTHECARY更特別將甫於今年4月正式在台上市的英國植物芳療精油品牌「AROMATHERAPY ASSOCIATES」，納入今年的母親節精選特惠組合以及滿額贈當中，為每個值得被寵愛的女人們，帶來前所未有的驚喜，體驗來自植物與肌膚完美結合的療癒力量！

Natura Bisse 鑽石極致經典明星組
原價$18,850 優惠價$16,000
鑽石極致賦活眼霜 25ml
鑽石極致賦活修護精華25ml
鑽石極緻賦活修護噴霧150ml 

西班牙的王室御用西班牙品牌Natura Bisse蘊含海洋生物能量與DNA導入科技，為肌膚提供充份保濕！
Natura Bisse C+C維他命賦活亮白組
原價$9,256 優惠價$7,900
C+C維他命賦活精華30ml
C+C維他命保濕乳霜10ml
C+C維他命賦活身體乳霜30ml 

富含高達6%高濃度精純維他命C，能精準淡化斑點與黑色素沈澱、均勻亮白全臉膚色；更可修護因紫外線或環境對肌膚造成的侵害，提供高效抗氧化及促進膠原蛋白生成等功效，為美肌嫩白膚色的最佳保養聖品！

Natura Bisse 深層控油潔淨組
原價$3,800 優惠價$3,200
均衡控油潔淨面膜75ml
均衡控油去角質潔面凝膠200ml

含2%的水楊酸，具有煥膚效果，幫助肌膚代謝老廢角質，控制皮脂分泌、緊縮毛孔、淨化煥采，讓肌膚充滿光澤和緊緻的觸感！

SJAL 寶石能量修護組
原價$12,200 優惠價$9,200
珍珠酵素去角質面膜60ml
喀什米爾藍寶石修護面膜60ml

sjal,以西藏藥學為依據，運用極精醇的成分融合最新生物科技，推出以珍貴寶石與微量礦物元素為基底之面膜

EVE LOM 完美潔淨亮采組
原價$4,400 優惠價$3,800
全能深層潔淨霜 100ml
深層潔淨修護面膜 50ml 

被Vogue雜誌譽為:「可能是這個世界上最好的清潔顏品」的全能深層潔淨霜，怎能錯過！

OMOROVICZA 皇后清潔保濕組
原價$6,400 優惠價$5,000
匈牙利皇后醒膚露 100ml
溫泉礦物潔面膏 50ml
專用潔膚手套*1

匈牙利皇室御用保養品牌，以溫泉水為基底，保養成份直達真皮層。溫泉礦物潔面膏更以匈牙利溫泉泥作為潔顏成份，溫和洗淨彩妝與臉部髒污！

OMOROVICZA 皇室尊榮黃金組
原價$13,430 優惠價$11,250
黃金緊緻精華液30ml
黃金拉提眼霜15ml
黃金急救面霜5ml

Omorovicza獨家「礦泉護膚美容學TM」科技，100%提昇肌膚對黃金功效的吸收力，達到全面抗氧化、刺激膠原蛋白與彈力蛋白生長、提升細胞新生速度、提升肌膚保水度以及修護賦活的全效保養功效！

AROMATHERAPY ASSOCIATES 玫瑰芳療呵護組
原價$4,375 優惠價$3,550
玫瑰逆齡體驗組
玫瑰潤澤保濕面膜100ml

來自植物精萃的智慧與幸福的英國植物精油品牌，師承現代芳香療法起源宗師的嫡傳弟子，掌握正確使用精油達到發揮最大效果，引領您體驗植物與人結合的完美力量！ 

CHRISTOPHE ROBIN 豐潤亮彩洗護組
原價$5,150 優惠價$4,600
植物精油抗氧化洗髮乳/洋甘菊深層洗髮乳1000ml (二選一)
小麥胚芽亮色護髮膜250ml

為染後髮絲量身打造，更添加高濃度抗氧配方，敏感頭皮及嚴重受損髮質適用！

MALIN+GOETZ 豐盈美髮洗護組
原價$1,930 優惠價$1,650
薄荷洗髮露473ml
胡荽葉潤髮乳236ml

融合可信賴的天然植物成分及先進有效的技術，所有配方不含非必要清潔劑、色素及人工香料，適合敏感膚質。

ABSOLUTION量身訂做臉部保養組
即享85折優惠
任一乳霜30ml(三選一) 
任一對策有機精華15ml(四選一)
加贈absolution購物袋

擁有ECOCERT國際有機認證標章、為每日肌膚狀態「量身訂作」保養對策的概念，關心美麗膚況的同時，更加重視環境議題，並運用黑白配色與手繪塗鴉的設計，在天然與人文間找到最臻完美的和諧。
註：所有組合數量有限 售完為止商品以現場實物為主

2011母親節滿額贈
 (恕不累送)
消費滿5,000元
CHRISTOPHE ROBIN洋甘菊深層洗髮乳100ml (市值共560元)

消費滿15,000元
AROMATHERAPY ASSOCIATES玫瑰煥新體驗組 (市值共1,780元)
-	玫瑰煥新潔顏乳30ml 
-	玫瑰潤澤精萃水30ml 
-	玫瑰賦活精露3ml
-	玫瑰三重奏煥新潤膚乳5ml
-	玫瑰潤澤保濕面膜5ml 

消費滿30,000元
OMOROVICZA基礎護膚旅行組 (市值共4,600元)
-	柔亮保濕潤膚乳 20ml
-	溫泉礦物潔面膏5ml
-	再生修復晩霜20ml
-	皇后醒膚露20ml
-	專用潔膚手套

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
