天天都是地球日
少一些對物質的渴求，多一些對環境的愛，香草集為擴大推動環保樂活的理念，6月份將於全省門市舉辦「夏日香草樂活節」，以珍愛地球為主要訴求，推出「環保綠世代，節能回收方案」與「樂活分享活動」，期望以實際行動對地球環境盡一份力，落實環保生活與綠色消費。
香草集為落實節能減碳特別推出「環保綠世代，節能回收方案」：凡於98/6/30前持任一品牌的水氧機舊機換購香草集水氧機特惠組，即可享特價後再折抵500元；持香草集產品空瓶回櫃，可立即折抵單一商品5元。
此外，有鑒於地球資源的過度消耗，香草集期望能將珍愛土地的心意傳達給更多人，精選台灣本地的優質廠商推出「低運輸里程」的樂活商品，讓消費者有機會接觸台灣本地生產的優質商品，並確實減低物品運送過程中所產生的二氧化碳等環境危害物質。
香草集為鼓勵消費者分享樂活理念，活動期間內只要購買樂活商品任壹件即贈送8折優惠券壹張，7月31日前憑券回櫃購買樂活商品，可享不限瓶數8折優惠一次。期望能每一個人都能發揮影響力，與朋友分享樂活概念，認知珍愛土地與環保節能的重要性，並盡自己的力量對地球環境盡一份力，實踐樂活新生活。香草集服務專線02-25672955。


香草集樂活商品推薦花草茶系列
香草集複方花草茶是將不同特性的香草植物相互調配，完全不含咖啡因、無農藥殘留，擁有世界級的優良品質。可發揮花草間的協同作用，適時補充身體所需的各種營養，為忙碌的現代人溫和調養生息、讓身心回歸平衡。
精選複方茶：窈窕美人、婦人茶、青春活泉、舒壓養身、明眸驚豔、晚安休憩、纖柔美人、輕盈通暢、康福茶、康健舒敏、花般容顏、養干淨化、舒緩百寧、青春藍莓

芳香療法系列
香草集芳香療法系列由英國IFPA國際專業芳療協會董事Veronica Sibley親自調配，憑藉著多年的臨床經驗與嚴格的專業訓練，針對日常生活中常見的困擾，精選了多種精油與按摩油，以純天然的療癒力修護身體與心靈，保持全方位平衡！
共有：單方精油、複方精油、按摩油、精油滾珠等多種芳香療法商品。

居家修護系列
無香料、無色素、無礦物油，不添加防腐劑，用純天然植物油與精油溫純的修護肌膚。花植香氛系列
萃取自多種植物精華與天然香氛配方，彷彿沐浴在美麗的香草花園中，讓肌膚享受來自花、草、植物的純萃寵愛，用清新舒緩的氣息，撫慰疲憊的身、心、靈。
共有：沐浴乳、身體乳、洗手乳、護手霜四樣商品；分為：薰衣草、馬鞭草、玫瑰、百合、木蘭、茶樹精油…等多種香氛。
