工作壓力、熬夜、化妝、長期拉扯肌膚，都有可能造成初老提前報到。討厭瑣碎、複雜的事….抗老，如果可以很簡單就好了！ A.Y.E全新推出簡單、迅速、有效的「急救式保養」，只要兩步驟，讓忙碌的妳，無時無刻都能看起來神采奕奕。


【兩步驟 重點打擊10大初老問題】
A.Y.E研究發現，許多亞洲女性膚質保養的細緻白皙，但拿起兩年前的照片相比，還是逃脫不了年齡的秘密。那是因為老化是20、30、40世代都在經歷的漸進式過程，暗沉、粗糙、肌膚鬆弛、倦容、眼周細紋、表情紋、眼尾下垂、黑眼圈、眼袋、眼睛浮腫，10大初老問題一一開始報到，想讓人看不出年紀也難。提早預防初老，是抗老的首要關鍵。A.Y.E首創「現在未來式」抗初老保養法，讓肌膚從現在開始預防未來老化。


【20~40世代 抗初老教戰】
●20歲，首要對付的就是肌膚倦容！那會掩蓋了妳還青春的事實…從現在開始抗老保養，儲存您後續的戰鬥力。
●30歲，邁入所謂初老的年紀了。開始擔心細紋報到，以及愛笑的痕跡…您需要給予肌膚更多的呵護，減少初老的問題。
●40歲，是對於抗老最不該認輸的年紀，肌膚開始失去彈性，還得對抗地心吸引力，但努力一點，還是有機會讓人不發現你的肌密。
【抗初老．舒痕急救霜DN-AGE LS 9653】 30ml/980
增加肌膚彈力與緊緻度，撫平初生細紋、預防未來皺紋。改善因壓力、熬夜所造成的肌膚乾燥、暗沉、膚色不均等問題。


【抗初老．舒痕拉提眼霜 Baobab】 13ml/880
緊緻拉提眼尾，改善並預防眼周細紋。提升眼周保水力，促進眼周血液循環，改善黑眼圈提升眼周明亮度。

