源自1985年的英國植物芳香療品牌「Aromatherapy Associates」對於植物世界及其療效的研究，累積了豐富的專業知識，其兩位創辦人Geraldine Howard與Sue Beechey致力於調配出能夠強化個別植物效益的複方精油，使其相輔相成發揮最大化的效果，以滿足消費者於身心舒適平衡狀態的各方面需求，發揮植物深遠功效，帶來身心靈的健康饗宴。
現代芳香療法(Modern Aromatherapy)名師嫡傳弟子
體現結合天然植物與人的完美力量 
「Aromatherapy Associates」的兩位創辦人Geraldine Howard與Sue Beechey，於1970年開始，雙雙師承於正宗芳香療法名師Micheline Arcier (英國白金漢宮御用芳療師)，源於向芳香療法先驅拜師學習的淵源，使得Geraldine Howard與Sue Beechey得以擁有第一手芳香療法體驗，且能夠親身見證植物精油對於身心靈發揮的強大正面力量，也使「Aromatherapy Associates」始終能夠於謹守芳香療法正統原則之下，準確掌握正確使用精油以發揮最大的效果。基於“使芳香療法成為生活方式”的堅定信念，「Aromatherapy Associates」極力推廣植物精油的正面效益，於1985年更協助成立“國際專業芳香治療師協會（International Federation of Aromatherapists）”，於源遠流長的芳香療法傳承中維護最高品質的一致性。
來自植物精萃的智慧與幸福
大自然恩賜的擷取 與 呵護全地環境的回饋
30餘年以來，「Aromatherapy Associates」憑藉在植物世界深厚芳療經驗，秉持開發最為精純、使產品中的個別植物精油能夠相輔相成，發揮兼具立即性且持續性功效的信念，持續研發、擴大產品系列，無論對於產品、療程、訓練與服務，皆以不破壞自然環境為原則 ─ 運用來自天然栽培植物萃取的天然精油，所有產品的基礎成份以大馬士革玫瑰露為基底，並使用富含維他命及Omega的植物油，如荷荷芭油、月見草油、北極莓籽油，以及乳油木果油與巴西棕櫚乳脂等，選擇與天然精油具有高度相容性的基底油脂，使植物精油能夠發揮最大的效益；「Aromatherapy Associates」更直接追蹤種植者，以確保每款精油的確實原始來源。對於產品包裝，「Aromatherapy Associates」亦堅持將對環境傷害及資源浪費減至最低，其紙箱與產品手冊的原料均採用森林管理委員會（Forest Stewardship Council）認可的供應商，全系列的產品瓶身更採用可回收再利用的材質。所有原料包括產品成分到包裝，「Aromatherapy Associates」皆堅持須經過仔細評估環境因素後，才得以採用，藉以資源永續發展的方式，回饋蘊育各種美好植物的地球。 
來自植物全力奉獻的極致力量
喚醒沉睡感官的身心靈美好療癒之旅
「Aromatherapy Associates」兩位創辦人Geraldine Howard與Sue Beechey提到：「精油調配的構思不僅是香味的和諧，更要讓身心靈深刻記憶芳香療法美好經驗。」芳香療法是運用由植物中萃取出的精油，達到身心靈恢復到最原始健康的平衡狀態。「Aromatherapy Associates」全系列身體產品皆希望消費者透過每日沐浴與保養時刻，幫助舒緩與放鬆一整天的緊繃、壓力與疲勞，獲得身心靈的愉悅與幸福滿足感。「Aromatherapy Associates」臉部全系列產品，皆以天然的大馬士革玫瑰露作為基底，更運用其精油方面的長才，推出適合輕熟齡與熟齡肌膚使用的精露產品，透過精油深入肌膚底層，活化肌膚、幫助排毒，以發揮天然植物成分的最大功效，同時更透過獨特的療癒香氣振奮與舒緩情緒。 
「AROMATHERAPY ASSOCIATES」明星身體產品介紹

Aromatherapy Associates首款研發身體系列 - Relax 放鬆系列  
放慢生活節奏 盡情享受愉悅的舒緩

深度舒眠浴油Deep Relax Bath & Shower oil     
NT$2200/55ml (knock Oil)
創辦人Geraldine Howard為了解決身邊友人飽受失眠的困擾，而研發出第一款“深度舒眠浴油”，使用能夠鎮定過度活躍思緒與平衡情緒的岩蘭草；具有安定與安撫功效的檀香，以及舒緩肌肉痠痛緊繃的洋甘菊。
適用族群：心緒繁雜難以放鬆而失眠者，想提高睡眠品質者，且能安撫受創心靈。
使用方式：使用一瓶蓋的量泡澡；或是淋浴前或淋浴後，使用半瓶蓋的量均勻塗抹於胸前、肩頸。 

輕緩放鬆浴油 Light Relax Bath & Shower oil      
NT$2200/55ml 
含有能夠放鬆肌肉與增加身體抵抗力的薰衣草以及有效調節血壓的依蘭，創造舒緩放鬆氣息，可以有效抗憂鬱以及憂慮煩悶的情緒。
適用時刻：下午時間需要放鬆但還未準備入睡的時刻。
使用方式：使用一瓶蓋的量泡澡；或是淋浴前或淋浴後，使用半瓶蓋的量均勻塗抹於胸前、肩頸。

De-Stress減壓系列  深層舒壓放鬆 安定緊繃心神

減壓靜心浴油  De-Stress Mind Bath & Shower oil   
NT$2200/55ml
有效鎮定舒緩繁雜紊亂思緒，使思路清楚專注。含有野甘菊、苦橙葉、乳香、迷迭香等成分，其中的迷迭香能夠調理消化系統與肝臟，並幫助循環。
適用族群：適合心煩過度用腦者、過度疲勞者。
使用方式：使用一瓶蓋的量泡澡；或是淋浴前或淋浴後，使用半瓶蓋的量均勻塗抹於胸前、肩頸。

減壓紓肌浴油De-Stress Muscle Bath & Shower oil  
NT$2200/55ml
舒緩酸痛、僵硬、發炎的肌肉與關節，溫暖身體並幫助循環。薰衣草成份可以舒緩頭痛而造成的肌肉緊繃。薑與胡椒則有溫暖以幫助循環的效果不僅適合身體痠痛、僵硬需要加速恢復的時候使用；更有助提高身體免疫力、迅速恢復身體健康。
適用族群：肌肉&關節痠痛、肩頸痠痛、女性生理期經痛、運動前後舒緩肌肉 
使用方式：使用一瓶蓋的量泡澡；或是淋浴前，使用半瓶蓋的量均勻塗抹於胸前、肩頸、肌肉僵硬或痠痛之處，以及腹部(生理期)。

Revive甦活系列  異國情調氣息 煥發不思議活力 

甦活晨間浴油  Revive Morning Bath & Shower oil 
NT$2200/55ml 
其中的粉紅葡萄柚、杜松果、迷迭香成分，能夠幫助腎、肝與消化功能恢復正常，松針成分則對於呼吸系統有良好的抗感染效果。“甦活晨間浴油”能夠讓早晨或是甫上班的思緒更為清晰，同步使身體與心靈振奮與覺醒。
適用時刻：最適合晨起沐浴使用。(建議難入眠者，下午4點之後勿使用)
使用方式：使用一瓶蓋的量泡澡；或是淋浴前或淋浴後，使用半瓶蓋的量均勻塗抹於胸前、肩頸。

甦活夜間浴油  Revive Evening Bath & Shower oil 
NT$2200/55ml (Party Oil)
含有天竺葵成分能夠平衡賀爾蒙、幫助身體循環，提振精神。檀香成分則可以增加自信與靈感。廣藿香成分能夠有效抗發炎且滋潤肌膚，帶來迷人效果與歡愉的心情。
適用時刻：夜晚有PARTY聚會或是需要熬夜時可以使用。
使用方式：使用一瓶蓋的量泡澡；或是淋浴前或淋浴後，使用半瓶蓋的量均勻塗抹於胸前、肩頸。

Renew玫瑰煥新系列  賦予肌膚絲緞般光滑柔嫩觸感

玫瑰煥新潤體按摩油Renew Nourishing Rose Massage & Body Oil 
NT$2150/100ml
其中的玫瑰成分能夠幫助身體循環；月見草成分富含必需脂肪酸可以使肌膚抵抗力增強；橙花則能散發抗憂鬱的提振香氣使心情愉悅。選用能夠迅速能被肌膚吸收的頂級精油配方，立即能夠感受到肌膚前所未有的滋潤絲滑。
適用時刻：最適合游泳後、滋潤極乾燥的肌膚，按壓適量精油後直接塗抹於全身。

「AROMATHERAPY ASSOCIATES」 明星臉部精露產品介紹

玫瑰賦活精露Revitalising Face Oil 
NT$2200/15ml
“玫瑰賦活精露”能夠解決膚質乾燥問題，緊緻肌膚並幫助促進細胞新生，其中的乳香成分能幫助減少細紋產生；桃核仁油可以加強肌膚彈力；琉璃苣油有助於形成健康的細胞膜；使用中可以深刻感受到有助抗憂鬱並提振精神的香氣。

玫瑰潤澤精露Nourishing Face Oil 
NT$2200/15ml
“玫瑰豐潤精露”可以深層滋潤、安撫、並保護肌膚，非常適合脆弱、容易泛紅肌膚使用。其中檀香成分不但能潤澤肌膚且能放鬆鎮定心情。荷荷芭油可使肌膚柔潤度提升。玫瑰與月見草成分則能幫助形成健康的肌膚細胞。

玫瑰抗痕撫紋精露Fine Line Face Oil 
NT$2450/15ml
其中含有蘋果籽與棗椰仁萃取，有助於膠原蛋白新生增加肌膚彈力；乳香能夠減緩老化；覆盆子籽油提供高效抗氧化效果；以及非洲梅、廣藿香與橄欖油成分能夠為肌膚鎖住飽滿水分並柔嫩膚觸。

玫瑰極潤修護精露Intensive Skin Treatment Oil 
NT$2350/15ml
“玫瑰極潤修護精露”有如液體黃金般的質地，其中的玫瑰果油提供高度氧化效果並且有效預防肌膚水份流失；小麥胚芽油富含維他命E，能夠預防細紋皺紋生成。玫瑰與薰衣草則能修護且幫助肌膚新陳代謝和細胞新生。
