「”我的目標是要加強個人的美麗潛質！”數十年來，我和我的研究團隊堅持此信念，希望透過彩妝的力量，引領女性走向最自然的美麗方向。以優越的質地與簡單的技巧，擺脫厚重底妝的負擔感，讓每位女性都能呈現出最好的膚質。希望妳能跟我一樣，愛上自己這般裸透輕盈。」 ~Laura Mercier

面對即將到來的炎熱夏天，挑選合適的底妝更是一項重要的任務。研究數據顯示，當氣溫每上升1度，皮脂分泌油脂的速度平均增加10%，屬悶熱潮濕島嶼型氣候的台灣，入夏溫度動輒30度以上，肌膚容易出現泛油光、脫妝與敏感等現象。全新laura mercier『超極粉底液-清爽型』，採用調理油質平衡的多元複方植萃成分、高密度粉質技術與維生素ACE黃金比例的完美結合，即使面對嚴峻夏日的考驗，都不易感受到泛油光、脫妝、浮粉或是暗沉等窘狀，妝感一整天猶如剛上妝的美好。利用黃色調基底配方精心調配全新12色，打造出柔嫩細緻的霧面肌感，感受真正的裸透輕盈。搭配眼皮專用的『零暈染眼部飾底霜』，可明亮眼皮肌膚、輕盈遮瑕，突顯眼彩的色澤與飽和度。無油脂配方，可避免眼皮出油狀況，有效防止暈染，讓眼妝更完美持久。
超極粉底液-清爽型Oil Free Supreme Foundation 
30ml/NT$1,600 共12色

超極粉底液-清爽型的三大終極主張：
「清新自在．擺脫油光」，長效持妝12小時，妝感輕盈無負擔
在悶熱的季節裡上底妝，最擔心底妝悶熱不透氣，一整天下來出油、脫妝等惱人的情況發生。『超極粉底液-清爽型』添加天然植萃成分『綠花恩南蕃茄枝萃取』(Enantia Chlorantha Bark Extract)，能有效減緩角質增生，減少老廢細胞形成，讓皮脂及汙垢更容易從底層排出，加強淨化，並同時抑制肌膚出油狀態，調節皮脂層。『天然高嶺土』與『天然礦物石英』可吸收多餘油脂分泌，讓肌膚隨時維持零油光、極細緻的清爽妝效。

「瞬間完美．修正瑕疪」，360度全方位柔焦光線，打造嫩霧肌感
Laura Mercier主張：「無瑕並不代表用厚重的粉底隱藏自己，惟有實現真正輕盈的無瑕，才能營造彷若天生的自然美肌。」『超極粉底液-清爽型』結合獨特的毛孔隱形球體科技與高密度粉質技術，能隱形肌膚瑕疵，瞬間明亮膚色。再運用360度全方位柔焦光線折射功能，隨著外在光線自動調節粉粒顏色，讓粉妝能融入膚色，打造柔嫩細緻的霧面肌感。

「深效全時．全面防禦」，高濃度保養精萃，妝感妝效全面提升
面對強烈紫外線與外在環境有害因子產生的自由基傷害，添加綠茶葉萃取物中珍貴成份『兒茶素』、『維生素A、C、E』、『維他命原B5』，提供絕佳的抗氧化與保濕調節因子，能長效維持肌膚的潤澤舒適感。全新『超極粉底液-清爽型』讓妳在擁有完美底妝的同時，肌膚也能獲得全面性的防禦。


全新12色，打造專屬於妳的肌膚色調
為了符合所有女性的肌膚色調，Laura Mercier利用黃色調基底配方精心調配出三大色系，共12色，要讓每位女性都能找出最適合自己的色系。
●象牙色系(Ivroy)：散發白皙明亮妝感
#Porcelain Ivory (象牙白)  #Blush Ivory (象牙粉)  #Warm Ivory (暖膚象牙)
●米黃色系(Beige)：展現自然柔和的原色妝效
#Sunny Beige (陽光毛呢)  #Vanilla Beige (香草毛呢)  
#Golden Beige (金黃毛呢)  #Shell Beige (貝殼毛呢)  
#Tawny Beige (黃褐毛呢)  #Honey Beige (蜂蜜毛呢)
#Suntan Beige (棕褐毛呢)
●黃褐色系(Sienna)：展現健康光澤膚感
#Rich Sienna (黃褐色)  #Toffee Bronze (太妃褐色)



零暈染眼部飾底霜Eye Canvas 
5g/NT$900 共5色
零暈染眼部飾底霜，專為眼皮結構設計的完美秘密武器
相信許多女性都為眼皮出油導致眼彩暈染脫妝的情況困擾不已。laura mercier推出全新『零暈染眼部飾底霜』，採無油脂配方，提供輕盈遮瑕與潤色功能，就像隔離霜一樣，在上妝前為眼皮肌膚打造一張乾淨畫布，讓後續色彩能更完美持久。成分中特別添加『馬鈴薯澱粉』、『天然礦物石英』及細膩如喀什米爾質地的頂級『雲母』可吸附多餘油脂並具控油特性；『維他命A、C、E』提供絕佳的抗氧化因子，抵禦外在自由基的傷害。透過物理性防曬，阻擋、反射紫外線，阻隔環境中UVA與UVB的侵害。使用方式很簡單，搭配遮瑕刷或利用指尖輕壓於眼皮上，可解決眼摺出油、細紋與眼皮暗沉等困擾。質地輕盈不黏膩，共有5色，可精準挑選出適合妳的顏色。


