從1968年創立個人時尚品牌的法國設計師SONIA RYKIEL，在2012年SONIA RYKIEL BEAUTE也邁入25週年了！在美妝界獲得「水的專家」美譽的SONIA RYKIEL於母親節隆重獻上精品級的超值熱銷商品特惠組合，從人氣保養品、明星底妝到魅惑彩妝，都可於母親節檔期間以意想不到的優惠享受法式精品美妝組，且重量級回饋更勝以往，無論是首一日或多數特惠組皆回饋超值口碑正貨給消費者，滿足每一位愛用者，以最優惠的價格天天享受奢侈的舒適水感。

水感無瑕底妝人氣首選 首一日水凝粉餅最低61折優惠
第一次想嘗試SONIA RYKIEL的消費者，強力推薦首一日明星組合「水凝無瑕底妝組」是本次母親節裡最優惠的組合，以61折的優惠價即可帶走親肌水凝粉餅組，也是夏日底妝最佳選擇，以含水量高達80%的親肌水凝粉餅，搭配水潤修飾感的水凝毛孔遮瑕餅，打造最輕薄透亮的無瑕妝容，想擁有零瑕疵的水潤底妝，絕不能錯過最優惠的首一日組合！

熱銷明星商品最多關注 強力回饋突破折扣底線
今年，SONIA RYKIEL破天荒大手筆推出暢銷明星商品「超高效儲水精華」的超優惠組合。只要買一瓶超高效儲水精華正貨即再贈送半瓶超高效儲水精華，首次強力回饋50％豪華容量，贈品容量與去年相比成長一倍之多！榮登母親節必BUY的特惠組合！至於不小心錯過首一日超值底妝組合的消費者別扼腕，SONIA RYKIEL也為水凝粉餅的愛用者推出「明星水凝潔膚組」，以63折折扣就獲得底妝熱銷第一的親肌水凝粉餅和夏日涼爽的清潔用品「輕水肌潔顏慕絲」！而飾底代表作「紫晶光透飾底乳升級版」也納入檔期優惠，購買紫晶光透飾底乳升級版加贈黑熾玫瑰光誘唇蜜正貨，以62折的超值價格一次包辦透亮美肌和水嫩雙唇，展現完美大女人迷人風采！
將於四月上市升級版的熱賣人氣商品「深層潔淨酵素粉」，也立即加入今年母親節檔期優惠陣容！購買深層潔淨酵素粉升級版贈送清潔品輕水肌潔顏凝露49ml，讓毛孔黑頭和肌膚暗沉髒汙一次掃除，只要$1,480元，為今年母親節門檻最低的優惠組合！

滿額贈禮超豪華加碼 正貨回饋更勝週年慶
2012年，SONIA RYKIEL在母親節滿額贈禮祭出最精采的豪華優惠，滿$3,500元即贈清潔美白組，贈品價值比去年週年慶高出近30%；更首度增加$6,000元滿額贈門檻，贈送價值$2,380的正貨「羽柔晶透蜜粉」加SR時尚紅唇購物提袋，兩種滿額贈禮超大器加碼，回饋更勝週年慶！此外，5/1-5/7品牌週期間，消費滿$6,000元再大手筆回饋深層潔淨酵素粉升級版半盒正貨，就是要讓大女人們在母親節享受最超值的購物體驗！

【首一日限定組合】

明星水凝無瑕底妝組
原價：NT$4,010  售價：NT$2,430
親肌水凝粉餅SPF25 PA++(含盒) 
水凝毛孔遮瑕餅
(以上皆為正貨) 

推薦理由：想擁有水嫩透亮的無瑕妝容，必不能錯過「親肌水凝粉餅」！含有高達80%水性成份的親肌水凝粉餅能掃除所有肌膚困擾、實現滋潤且有彈性的水潤妝感，配合水凝毛孔遮瑕餅，完美修飾毛孔，輕鬆打造無瑕透亮妝容！首一日明星商品限定組合，晚來就買不到囉！


【精選超值組合 】

明星儲水精華組
原價：NT$2,970   售價：NT$1,980
超高效儲水精華80ml(正貨)
超高效儲水精華10mlx4 

推薦理由：SONIA RYKIEL熱銷人氣商品「超高效儲水精華」具有超優保水力，能有效將保養成份確實導入至肌膚底層！母親節特別推出精選組合，相當於買一瓶正貨送半瓶超高效儲水精華，榮登必BUY的超值優惠組合！ 


明星紫晶光透美唇組
原價：NT$2,560   售價：NT$1,580
紫晶光透飾底乳升級版30ml 
黑熾玫瑰光誘唇蜜(限定色) 
(以上皆為正貨) 

推薦理由：紫晶光透飾底乳升級版為SONIA RYKIEL擅長美肌效果的最佳代表作之一，能打造無暗沉又光澤透亮的美肌；再為雙唇妝點上誘人色彩，輕鬆展現大女人迷人風情！

明星水凝潔膚組
原價：NT$3,830   售價：NT$2,430
親肌水凝粉餅SPF25 PA++(含盒)
輕水肌潔顏慕絲 200ml
(以上皆為正貨) 

推薦理由：以超優惠價格體驗底妝熱銷第一的「親肌水凝粉餅」，輕輕抹上即感受到水潤；再搭配柔細綿密的潔顏慕絲溫和卸除彩妝，清潔後仍維持保濕柔嫩。從清潔到底妝，處處皆感受得到水的滋潤，這次絕不能錯過「水的專家」所獻給你的精選水感體驗組！ 

明星酵素粉潔膚組 
原價：NT$1,909   售價：NT$1,480
深層潔淨酵素粉升級版2gx30包(正貨)
輕水肌潔顏凝露49ml

推薦理由：想打造健康的肌膚基底，就從清潔開始做起吧！全新升級的人氣商品「深層潔淨酵素粉升級版」能一掃毛孔黑頭，賦予肌膚無限活力，天天使用，可以時時保持澄淨透亮的肌膚本色！再搭上輕水肌潔顏凝露，溫和卸除彩妝，洗出清爽無負擔的肌膚。

魅惑眼唇彩妝組
原價：NT$3,640  售價：NT$2,360
黑熾玫瑰雙色眼影
黑熾玫瑰長纖睫毛膏
黑熾玫瑰光誘脣膏(限定色) 
 (以上皆為正貨) 

推薦理由：畫上性感的撞色眼影、擦上無限纖長的睫毛膏，大女人的魅力盡在眼波流轉中展現，最後為雙唇妝點上迷人色彩，誰能抵擋魅惑的法式風情？！ 

【滿額贈禮 】

$3,500滿額贈
深層潔淨酵素粉升級版x5包
高滲透喚白修護面膜x2片
高滲透喚白精華霜5mlx2
SR時尚紅唇購物提袋 
價值：NT$1,987

$6,000滿額贈
羽柔晶透蜜粉(正貨)
SR時尚紅唇購物提袋
價值：NT$2,880

5/1-5/7 品牌週加贈                                                       
品牌週 $6,000滿額加贈
深層潔淨酵素粉升級版x15包
價值：NT$740

※特惠組不列入滿額贈，數量有限，每人限購乙組，售/贈完為止。
※本公司保留更換等值贈品之權利
※相關消費紀錄，皆以電腦系統資料為準。
