擺脫濃密型睫毛膏讓睫毛像鋼絲厚重又硬梆梆的印象!!【美力10X濃密睫毛膏】讓你的睫毛如黑天鵝羽絨般的輕盈豐厚! 睫毛10倍更濃密*，維持捲翹卻又不僵硬，聰明彈力定型，維持根根分明的睫毛，不糾結。【美力10X濃密睫毛膏】以超大濃睫塑型刷搭上 濃黑慕絲配方輕鬆刷出濃密、絲滑不糾結的ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ睫毛。
(* 經法國原廠，由33位使用者進行產品測試。)

濃密撇步 N°1
超大濃睫塑型刷 (mega lash-styling brush)  濃密包覆 根根分明
迴旋式刷毛均勻分布在圓錐柱刷頭，可以深入睫毛最底部，完美包覆每根睫毛，均勻刷出濃密又不糾結的濃密睫毛!

濃密撇步 N°2
濃黑慕絲配方   輕盈彈力，濃密不僵硬
以獨家技術將睫毛膏製成輕盈慕絲質地，迅速創造濃密妝感，即使重複層疊刷上依舊絲滑不糾結不厚重、不僵硬，維持自然彈力，輕柔有型! 
-　超大濃睫塑型刷，可均勻上色，使睫毛根根分明不糾結
-　10倍濃密不糾結，絲滑柔順睫毛，彈力定型不僵硬
-　濃黑慕絲配方， 富含維他命B5、E衍生物與天然蠟配方，適合較敏感的眼睛與配戴隱形眼鏡者


妙巴黎 美力10X濃密睫毛膏
9ml /NT$295
