國際美妝潮牌代表smashbox一直是消費者母親節不會錯過的重頭戲，今年由底妝新秀「超級BB霜」領軍，搭配經典暢銷卡司「妝前光采凝露」和「水感馬甲」，要帶給觀眾史無前例的天后級體驗，場場精采絕倫，門票超值，今年春天絕對不能錯過的母親節鉅獻！
美妝紅地毯最受注目新星 超微整底妝新科技
今年3月份一推出就話題不斷的當紅「超級BB霜」，推翻市面上第一代BB霜只講求遮瑕的功能，強調「瑕疵不只是遮蓋，而是真的消失！」，經皮膚科學實驗證實，持續使用四週能有效淡化臉部細紋21%，提高肌膚保水度22%！上妝的同時不間斷地為肌膚持續補水修護，抵抗自由基。除皺、緊緻、保濕、打底、隔離、控油、潤色、鎮定八效合一，讓美肌光潤無瑕，長效直到卸妝前一秒。內含高單位六胜肽，可以促進皮膚細胞膠原蛋白增生，類肉毒桿菌的生化機制，效果媲美打肉毒桿菌，讓你上妝不再有負擔，保養修護一次到位。

美妝大賞常勝天后  演繹肌膚最繃彈透亮的完美妝感
實力天后中，最令女孩們驚豔、聚焦的，就是來自去年九月上市「水彈力塑型粉底」的「水感塑型」概念，擦上粉底液的瞬間，妳的肌膚就能立即感受彷彿為臉龐穿上馬甲般的緊緻拉提效果！而內含滿滿「玻尿酸」，每次使用皆帶來15小時的保溼持妝－經研究證明，連續使用8周後，不僅呈現完美輪廓膚感，肌膚保水度更神奇的提高25%！平均每10分鐘，就有女孩迫不及待為臉龐穿上smashbox「水感馬甲」！叫好又叫座的「水感馬甲」系列更於上市一個月內獲得時尚美容網站Fashion Guide「特優」之最高殊榮！
人氣居高不退的超級巨星，當然首推與smashbox畫上等號的「妝前光采凝露(Photo Finish)」除了銷售量穩坐美國妝前類冠軍寶座外，更履獲國內外美妝大賞如：2009年FG特優年度妝前類TOP1、及2011年「美麗佳人」美妝百大賞！如此堅強的卡司組合，為姊妹媽咪們演繹出一場精采絕倫的母親節特別節目！
更可以藉由以上的天后超強卡司，為臉部肌膚呈現各種風情：自然美肌-平日單獨使用「超級BB霜」創造宛若天生的完美無瑕肌，無瑕美肌-追求更加細緻完美的妝容，可把超級BB霜當隔離潤色使用，就像為肌膚加上一層輕量級的舒適塑身衣，搭配高磅數「水感馬甲」水彈力底妝系列，層層緊緻、層層雕塑、層層修護，妳就能擁有天后級的完美肌膚與輪廓！

絕美安可好禮 讓你美麗免費帶回家！
smashbox真心感謝觀眾熱烈支持，只要消費滿3500元，當場即贈500元禮券；消費滿5000元加贈巨星御用防水眼彩筆5支組(價值2150元)，實用的色彩，從打造清純優雅的鄰家女孩的亮色系到創造性感煙燻的深色系一應俱全。感恩超值禮要讓所有人大呼過癮！

[全通路特惠組 ] 超強限量卡司

最經典! 零毛孔明星組 
價值$2500  特價$1900  (76折)
妝前光采凝露30ml*2

最超值! 緊緻天后底妝四步驟 
價值$5250  特價$3700  (7折)  
妝前光采凝露30ml
超級BB霜
水彈力塑型粉底
水彈力定型粉餅

補水亮顏妝前組 
價值$2750  特價$2000  (73折) 
妝前水感精華
妝前光采調色露

零油光補妝組 
價值$2300  特價$1700  (74折) 
揮別油光粉凝露
神奇補妝露

水感馬甲底妝組 
價值$2700  特價$2000  (74折) 
水彈力塑型粉底
水彈力定型粉餅

零瑕疵保濕底妝組 
價值$3650  特價$2750  (75折) 
保濕礦物蜜粉
零瑕疵粉凝霜

全效遮瑕組 
價值$1450  特價$1050  (72折) 
去黑眼圈亮澤乳
最上鏡無痕遮瑕膏

色癮靚唇組 
價值$1400  特價$999  (71折) 
色癮唇膏*2 (依各櫃指定顏色)

經典好刷組 
經典刷具組三選二 特價75折

巨星輪廓修容組 
價值$1650  特價$1400  (84折) 
巨星小臉修容盤(正貨)

[滿額贈]
●消費滿3500元，即贈500元禮券

●消費滿5000元加贈巨星御用防水眼彩筆5支組 

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
