創立近80年來，LANCOME持續幫助全球女性提升自身美麗容貌與女性氣質為己任，秉持創新與傳統的品牌精神，持續宣揚優雅、時尚的法式美妝風格。2012年母親節將至，總是引領美妝市場不斷創新的LANCOME，貼心為全台灣女性完整蒐羅全球Top 5個時尚美麗Q&A──基因抗老、美白保養、抗皺0毛孔、防曬隔離、完美底妝。只要依循妳的困擾找答案，就能精準無誤的找到專屬於妳與媽媽的美麗祕訣。
Q:  保養品沒有發揮功效、效果總是慢吞吞？
A:  肌因賦活露  立即啟動基因活動力，提升5倍保養效果!!
以基因科技為基礎的劃時代創新保養品──《肌因賦活露》，以「7天內即可明顯感受到50種保養效果」的驚人保養效果，不僅引領美妝界正式進入基因保養世代，一上市即迅速襲捲全球化妝品市場。2012年母親節，除了於限定日期（日期依各百貨公司公告為準）推出每每被秒殺的「肌因賦活露100ml  加大容量」限定組合外，更有多款特惠組合，預計又將形成排隊搶購的熱潮！
Q:  想要白的快速、安全、又有效？
A:  鐳射光淡斑精華 × 脈沖光美白精華  開創超越醫學美容的美白新紀元
不用再忍受雷射淡斑、脈衝光的術後復原期和風險了！全球美白天后LANCOME不僅發表淡斑效果更勝雷射微整型手術的《鐳射光淡班精華》，2012年再挾震撼全球的先進美白科技，推出美白效果更勝脈衝光微整型手術的《脈沖光美白精華》，並邀請最受矚目的好萊塢新生代巨星──艾瑪．華森(Emma WATSON)擔任代言人，在2012年母親節與所有女性分享如何擁有淨白透亮肌膚的美麗祕訣。
Q:  想要看起來比別人更年輕？
A:  超抗痕微整精華  讓2/3女性放棄微整型手術的劃時代保養品!!
想擁有年輕又不敢動刀修整？LANCOME創新《超抗痕微整精華》，不僅在2011年世界皮膚科醫學年會(WCD)中驚豔全球，更在上市1個月內狂銷破萬瓶，榮登史上最賣座精華液的后座!!  為了讓所有女性體驗超越微整型手術的美肌效果，2012母親節推出「超抗痕微整效果組」，從調理、精華導入到眼周保養的全方位組合，完整感受使肌膚重現如20歲時０皺紋、０毛孔與０黯沈的美麗膚質。
Q:  妳選對BB霜了嗎？
A:  UV光透柔白BB霜  史上最輕  0妝感0毛孔0負擔
LANCOME打破傳統BB霜妝感厚重、阻塞毛孔、缺乏防護力的缺點，2012年推出全新《UV光透柔白BB霜 SPF50 PA+++》以0妝感、0毛孔、0負擔的嶄新科技，成就史上最輕BB霜，並且提供全新3款色系，更符合亞洲女性的多元潤色需求。兼具高效防護、美白與毛孔保養的多重保養功效，更有超越坊間同類產品的突破性表現…未上市即已成為眾多美妝達人與網路部落客夢幻保養品清單上的榜首！
Q:  找不到可以一次滿足抗水、抗汗、美白、縮毛孔的完美底妝嗎？
A:  瞬白奇蹟持久嫩粉餅 + 粉底液  盡情體驗玩美不脫妝的夏天
為了回應亞洲女性期待「0瑕疵、抗水、抗汗、不脫妝的自然妝感」與兼具「美白、高防曬係數」的綜效型夢幻底妝需求，LANCOME將美白底妝科技全面再升級，以全新「防水智慧型皮脂調控粉體」」打造全球第1款可同時抗水、抗汗、美白的神奇粉餅──《瞬白奇蹟持久嫩粉餅》，配合「紫色Aura光采技術」4段式提升肌膚透亮白皙；全新「毛孔緊緻遮瑕粉末」結合獨家「3D毛孔緊緻保濕精華」，上妝同時調理毛孔，使肌膚瞬間柔滑細緻0毛孔，不僅再創神奇粉餅傳奇，也成為許多專業彩妝師上妝的首選推薦。
特別加映 ── 頂級美妝饗宴！
絕對完美系列  前所未有的極緻奢華保養體驗
LANCOME領先業界投入肌膚再生泉源──幹細胞研究，終於於2012年推出《絕對完美黑鑽奧秘霜》，每一罐中蘊藏200萬個黑鑽玫瑰幹細胞的驚人活膚能量，為全球頂級保養品市場與愛美的女性，帶來有史以來最奢華美麗的震撼！並且於2012母親節推出專屬頂級顧客的滿額贈送，讓渴望嬌寵自己的女性們都能享受絕對完美的極緻美妝尊寵。
【全省滿額贈送】

第一滿額贈送
凡於LANCOME專櫃購買正產品滿 $4,500元，即贈：
超水妍保濕六件組
第二滿額贈送
凡於LANCOME專櫃購滿 $7,900元（需內含4,500元正產品），即贈：
夏日風情時尚包+鐳射光淡斑六件組
第三滿額贈送
凡於LANCOME專櫃購滿 $12,800元（需內含4,500元正產品），即贈：
肌因防曬身體乳150ml+夏日風情時尚包+鐳射光淡斑六件組

*以上三種滿額贈需內含4,500元正產品，恕不累計贈送，所有贈品以現場實物為主，各百貨贈品會有所不同，LANCOME保留更換內容物及行銷活動之權利
【頂級系列滿額贈送】

第一頂級滿額禮讚
凡於LANCOME專櫃購買絕對完美頂級系列正貨滿 $12,800元，即可獲得：
絕對完美金粹七件組
第二頂級滿額禮讚
凡於LANCOME專櫃購買絕對完美頂級系列正貨滿 $25,000元，即可獲得：
絕對完美金粹七件組+絕對完美βx金粹潔顏慕斯

*以上第一與第二頂級滿額贈恕不累贈。頂級滿額贈不與其它第一～第三滿額贈重覆累計贈送。所有贈品以現場實物為主，LANCOME保留更換內容物及行銷活動之權利
【全省特惠組】

鐳射瞬白入門組
價值7,187 元  特價4,650 元
鐳射光瞬白精華調理液水潤型200ml(正產品)
鐳射光瞬白精華活化乳水潤型100ml(正產品)
鐳射光瞬白精華晚霜15ml
鐳射光淡斑精華10ml
UV超輕盈柔白隔離乳SPF50/PA+++10ml
鐳射光瞬白精華洗面霜30ml

限量組  數量有限 售完為止
(可列入滿額贈送)

雙重美白科技組
價值9,871 元  特價6,600 元
鐳射光淡斑精華30ml(正產品)
脈沖光美白精華30ml(正產品)
鐳射光瞬白精華調理液水潤型50ml
鐳射光瞬白精華活化乳水潤型15ml
鐳射光瞬白精華晚霜15ml
UV超輕盈柔白隔離乳SPF50/PA+++10ml
清柔卸妝乳50ml
肌因賦活露 5ml

限量組  數量有限 售完為止
(可列入滿額贈送)

超抗痕微整效果組
價值9,257 元  特價5,700 元
超抗痕微整精華調理液200ml(正產品)
超抗痕微整精華50ml(正產品)
超抗衡微整精華7ml
肌因賦活露7ml
全能修護塑顏日霜15ml
全能修護眼霜5ml

限量組  數量有限 售完為止
(可列入滿額贈送)

舒壓香氛保濕組
價值7,483 元 特價 4,900 元
超水妍舒緩保濕精華30ml(正產品)
超水妍舒緩保濕水凝霜50ML(正產品)
超水妍舒緩保濕日霜15ml
超水妍舒緩保濕凝露50ml
超水妍舒緩保濕精華10ml
UV光透柔白BB霜 SPF50/PA+++10ml

限量組  數量有限  售完為止
(可列入滿額贈送)

全面提拉緊緻組
價值9,636 元 特價 6,250 元
全能修護塑顏日霜50ml(正產品)
全能修護雙層奇蹟亮眼霜15ml(正產品)
全能修護塑顏調理液 50ml
全能修護塑顏精華10ml
立體緊膚抗皺R.A.R.E.晚霜15ml
全能修護塑顏眼霜5ml

限量組  數量有限  售完為止
(可列入滿額贈送)
絕對完美精華組
價值12,813 元 特價9,100 元
絕對完美βx金粹精華液 30ml(正產品)
絕對完美βx金粹眼霜 15ml(正產品)
絕對完美βx金粹乳霜15ml
肌因賦活露7ml
絕對完美唇膏精巧版#06
狠濃密幹細胞睫毛膏 (極抗暈染配方)精巧版01黑

限量組  數量有限  售完為止
(可列入滿額贈送)

TV BB霜體驗組 電視主打!!
價值2,762元 特價 1,700元
UV光透柔白BB霜SPF50/PA+++ 升級版#1(正產品)
脈沖光美白精華5ml
鐳射光瞬白精華調理液水潤型15ml
鐳射光瞬白精華洗面霜30ml

限量組  數量有限  售完為止
(不可列入滿額贈送)

濃翹睫毛膏雙星組
價值2,160元 特價 1,700元
狠濃密幹細胞睫毛膏(極抗暈染配方,01)(正產品)
翹翻天幹細胞睫毛膏(極抗暈染配方,01)(正產品)

限量組  數量有限  售完為止
(不可列入滿額贈送)


【全省特惠組 – 第二波】（活動開始日期依各百貨公司公告為準）

活力泡泡水嫩組
價值6,699 元 特價 4,250 元
超水妍舒緩保濕凝露200ml(正產品)
超水妍舒緩保濕日霜50ml(正產品)
超水舒緩保濕凝露50ml
超水妍舒緩保濕精華10ml
超水妍舒緩保濕日霜15ml
肌因賦活露 5ml

限量組  數量有限  售完為止
(可列入滿額贈送)

全能日間緊實組
價值5,344 元 特價3,300 元
全能修護塑顏日霜50ml(正產品)
全能修護塑顏調理液 50ml
立體緊膚抗皺R.A.R.E.晚霜15ml
UV超輕盈柔白隔離乳SPF50/PA+++10ml	

限量組  數量有限  售完為止
(不可列入滿額贈送)
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
