從1997年推出第一支產品「光采再生活膚霜」， 15年來ReVive不斷為保養品界帶來一波又一波的創舉及驚喜！無與倫比的創新成分與獨家技術，不僅具先進卓越的眼光，更以驚人效果證明了美容先驅的領導地位！

為迎接一年一度母親節的到來，同時慶祝品牌在台上市一週年，甫上市的重量級新品「肌因再生奇蹟眼部安瓶」，推出後深受VIP的喜愛與青睞，已全數銷售完畢。為因應母親節，特別向國外追加訂量，也列入精選限量組合中。其他多項明星商品，包含經典明星商品「光采再生活膚霜」、最頂級尊貴的「肌因再生奇蹟安瓶」，以及含有多項珍稀成份的「極緻除皺精華」，都推出全球獨家限定組。迎接即將到來的母親節，懂得寵愛自己的女性，或想要獻給媽媽最完美、最極緻呵護的母親節獻禮─ReVive麗膚再生邀您親臨現場。

《ReVive 2012母親節精選鉅獻》

肌因奇蹟寵愛組 
原價$71,800  歡慶價$58,000
購買 肌因再生奇蹟安瓶1mlx4 
贈送 極緻保濕精華30ml
 
肌因奇蹟眼部安瓶限定組 
原價$34,750  歡慶價$27,800 
購買 肌因再生奇蹟眼部安瓶3mlx4 
贈送 肌因再生奇蹟眼部安瓶3mlx1

經典光采再生組 
原價$7,750  歡慶價$6,200 
購買 光采再生活膚霜60ml 
贈送 光采再生活膚霜15ml

完美抗氧防護組 
原價$9,360  歡慶價$7,80
購買 光采再生複合精華30ml 
贈送 光采再生複合精華6ml


極緻完美除皺組 
原價$30,050  歡慶價$23,000
購買 極緻除皺精華30ml 
贈送 極緻除皺精華6ml +
極緻除皺精質乳霜7ml
 

極緻睛采眼霜組
原價$18,000  歡慶價$14,300 
購買 極緻除皺眼霜15ml+緊緻拉提眼部精華15ml
贈送 光采再生眼霜6ml+光采再生賦活眼霜5ml

《ReVive 2012母親節寵愛滿額禮》

消費滿NT$12,000 
即贈 精萃三件組+奢華手拿包 (價值NT$4,500)
內含 精萃煥白淨膚乳60ml+精萃潔面凝膠60ml+精萃活膚露60ml 

消費滿NT$28,000 
即贈 旅行保養六件組 (價值NT$10,500)
內含 光采再生活膚霜(滋潤型)7ml+極緻保濕精華6ml+
光采再生複合精華6ml+光采再生眼霜6ml+
光采再生賦活眼霜5ml+光采再生緊緻身體乳30ml


消費滿NT$48,000 
即贈 法國植物髮朵PHYTO三件組

消費滿NT$65,000 
即贈 日本橘吉塔吉鍋
※	ReVive保留贈品更換權利。
※	上述贈品數量有限，送完將以其他方案取代。

