ORIGINS品木宣言以天然為本、科學為證，製造高效能的天然保養產品，在即將到來的母親節檔期，品木宣言也將推出專櫃第一支天然植物成分BB霜「元氣十足山竹果BB霜 SPF 35/PA +++」，集8大功效於一身，單一步驟提供完整保養、自然遮瑕潤色、隔離UV紫外線，是喜愛天然植物成分的美妝迷不刻錯過的單品。同時，甫今年二月上市便造成全台熱銷、媒體推薦的威爾醫生整合醫療亮白系列- Dr. WEIL亮白無敵系列，以及全球超過120萬人見證的駐顏有樹全效抗精華也推出50ml大容量，絕對是母親節購物的最佳選擇！今年，品木宣言搖滾地球月演唱會4月13日即將於Legacy Taipei隆重登場，天生歌姬A-Lin陣頭票房男主角柯有倫擔任品木宣言環保大使熱力開唱，每售出一張門票，品木宣言就捐出NT$500元給「台灣大學生物資源暨農學院實驗林管理處」作為植樹造林基金。4/22地球品牌日當天更特別推出『一飲而盡保濕面膜!愛地球小樹』限定版，邀請消費者持美妝空瓶並消費滿NT$1,000即可獲得此限量產品!
ORIGINS品木宣言母親節採購TIPS大公開！！
TIP 1- 透、亮、光的美白秘訣  品木宣言再度與整合醫療權威Dr. WEIL攜手，展現亮白無敵功力，整合醫療亮白四步驟，肌膚由內而外透‧亮‧ 光。最推薦「Dr. WEIL亮白無敵光透亮采組」，從根本調理上火發炎，打擊肌膚暗沉、斑點、膚色不均，亮白無敵系列保養品讓肌膚擁有源源不絕的亮白活力。

TIP 2- 超吸睛人氣新品一定要試試  品木宣言史上第一支專櫃級天然植物成分BB霜- 元氣十足山竹果BB霜 SPF 35/PA +++。集8大功效於一身，單一步驟提供完整保養、自然遮瑕潤色、隔離ＵＶ紫外線，補充細胞活力，改善肌膚精、氣、神，維持肌膚年輕細緻。山竹果的山酮素是天然無副作用的抗發炎劑，具有強大的抗氧化、抗自由基、抗發炎功效，並加入複方植物精油，包括葡萄柚、苦杏仁、大馬士革玫瑰、薄荷所組成的清新果香香氛，散發迷人清新果香。推出母親節新品特惠組「元氣十足BB霜水嫩保濕組」，邀請您感受元氣十足系列產品帶來的活力輕透感！

TIP 3- 經典明星商品  品牌超人氣明星商品-「經典三面膜組」是不能錯過的必買商品。品木宣言五大明星基礎保養系列在母親節全部都有完美的特惠組合推出。擁有眾多忠實粉絲的Dr. WEIL青春無敵系列，首創自癒調理保養風潮的Dr. WEIL青春無敵系列「Dr. WEIL青春無敵經典修護組」也是人氣超紅的組合，讓肌膚聽話消火氣。幫助皮膚預防老化與氧化的抗氧經典「白毫銀針完美抗氧隔離組」、24小時全日高效控油的「零出油毛孔緊緻保濕組」。專為亞洲肌膚打造，復活草強大保溼能力為主成分的「扭轉乾坤水漾保溼精華組」，提供瞬間保溼、改善修復、保護鎖水三大功效，給予肌膚深度的保濕功效、具有三重塑臉微整型功效，輪廓雕塑、線條修飾 & 提拉緊緻的「烏托邦拉提緊緻小臉組」、以及還妳青春永駐全台銷售第一的「駐顏有樹美肌再生組」。這麼多受歡迎明星商品正貨組合，全方位滿足消費者的需求，趁母親節優惠期間一次購足，保證收穫滿滿。

TIP 4- 加大容量版  限時搶購僅僅只會在周年慶卅母親節檔期看見加大容量款的「芳蹤」，此次母親節推出多款加大版容量明星商品，首度出現的駐顏有樹全效抗老精華50ml大容量，首推「駐顏有樹加大超值抗老組」，是狂掃全亞洲、熱銷第一名商品，一定會是本次母親節消費者詢問度及最想搶購的超值商品! 

TIP 5- 滿額贈回饋  ORIGINS品木宣言今年滿額贈的門檻，當日消費滿NT3,800（需含一正貨）便能獲得市價超過NT$2,200的滿額贈組合，另外為感謝死忠的愛用者，消費滿NT$7,800（需含一正貨，僅限百貨公司母親節首四日），便能免費獲得身體/頭髮類明星商品，令人動心的優惠絕對不能錯過! 

TIP 6- 地球月禮讚  持續以行動支持愛護地球的ORIGINS品木宣言，在即將來臨的地球月當然也推出許多獨家活動回饋消費者! 4/22地球日當日攜帶15ml以上空瓶，至品木宣言櫃上參加環保回收空瓶活動，並消費滿$1,000元即贈: 一飲而盡保濕面膜50ml(愛地球塗鴉限定版) (每人限贈一次，數量有限，送完為止)。另於4/13搖滾地球月演唱會再加碼加贈! 凡持品木宣言搖滾地球月演唱會門票於4/30日前不限金額消費，即可免費獲贈: 元氣十足愛地球組 (每人每張門票限贈一次，送完為止!) ORIGINS品木宣言期待與您共同攜手愛地球，拿好禮! 快加入我們地球月禮讚的行列吧! 

▶	ORIGINS品木宣言2012年 母親節全省不容錯過超值組合！

經典三面膜明星 囊括多項美妝大賞!
「經典三面膜超值組」
優惠價$1,380(原價2,070)，折扣-67折！
一飲而盡保濕面膜75ml
泥娃娃活性碳面膜75ml
奇蹟面膜75ml
經典三面膜明星 囊括多項美妝大賞!
「經典三面膜保濕組」
優惠價$1,840(原價2,740)，折扣-67折！
奇蹟面膜100ml (正貨)
泥娃娃活性碳面膜100ml (正貨）
一飲而盡深度滋潤面膜75ml
品木宣言愛地球環保袋
經典三面膜明星 囊括多項美妝大賞!
「經典三面膜泥娃娃組」
優惠價$1,840(原價2,530)，折扣-73折！
一飲而盡保濕面膜100ml (正貨)
奇蹟面膜100ml (正貨）
泥娃娃活性碳面膜75ml
品木宣言愛地球環保袋
經典三面膜明星 囊括多項美妝大賞!
「經典三面膜奇蹟組」
優惠價$1,840(原價2,530)，折扣-73折！
一飲而盡保濕面膜100ml (正貨)
泥娃娃活性碳面膜100ml (正貨）
奇蹟面膜75ml
品木宣言愛地球環保袋
肌膚由內而外透‧亮‧ 光
「Dr. WEIL亮白無敵光透亮采組」
優惠價$3,900(原價6,320)，折扣-62折！
亮白無敵光透精華液30ml (正貨)
亮白無敵機能水200ml (正貨)
亮白無敵隔離乳SPF40/PA+++ 40ml(正貨)
亮白無敵潔面慕絲30ml
亮白無敵凝乳15ml
四月上市 超吸睛人氣新品!
「元氣十足BB霜水嫩保濕組」
優惠價$1,150(原價1,800)，折扣-64折！
元氣十足山竹果BB霜50ml (正貨)
扭轉乾坤賦活保溼美肌水50ml
扭轉乾坤賦活保濕潔顏乳(可卸妝)7ml
扭轉乾坤夜間修護水凝霜5ml
執米不悔天然微晶煥膚霜5ml
一飲而盡保濕面膜7ml
還妳青春永駐 全台銷售第一!
「駐顏有樹美肌再生組」
優惠價$3,000(原價4,320)，折扣-69折！
駐顏有樹全效抗老精華30ml (正貨)
人之初彈力再生霜30ml
人之初彈力再生眼霜5ml
三重塑臉微整型 輪廓雕塑 線條修飾 提拉緊緻
「烏托邦拉提緊緻小臉組」
優惠價$2,400(原價4,230)，折扣-57折！
烏托邦小臉霜50ml (正貨)
駐顏有樹全效抗老精華 15ml
駐顏有樹全效眼部精華5ml
雙重防護為肌膚穿上一層超輕質的防護罩!
「白毫銀針完美抗氧隔離組」
優惠價$2,300(原價3,263)，折扣-7折！
白毫銀針防護菁露30ml(正貨)
白毫銀針防護潔膚乳50ml
白毫銀針防護機能水50ml
白毫銀針防護潤膚凝乳30ml
提升自癒力 肌膚消火氣!
「Dr. WEIL青春無敵經典修護組」
優惠價$4,500(原價7,383)，折扣-61折！
Dr. WEIL青春無敵精華液(第二代)30ml(正貨)
Dr. WEIL青春無敵乳霜(第二代)50ml(正貨)
Dr. WEIL青春無敵眼部精華液15ml(正貨)
Dr. WEIL青春無敵潔膚乳50ml
Dr. WEIL青春無敵調理機能水(第二代)50ml
為亞洲肌膚打造 全亞洲銷售第一!
「扭轉乾坤水漾保溼精華組」
優惠價$1,800(原價2,823)，折扣-64折！
扭轉乾坤賦活保溼精華30ml(正貨)
扭轉乾坤賦活保濕潔顏乳(可卸妝)50ml
扭轉乾坤賦活保濕美肌水50ml
扭轉乾坤賦活保溼凝霜15ml
24小時全日高效控油!
「零出油毛孔緊緻保濕組」
優惠價$1,980(原價2,670)，折扣-74折！
零出油平衡保濕乳50ml(正貨)
零出油毛孔淨化水150ml(正貨)
泥娃娃活性碳面膜75ml


▶	4/22 地球日超限量愛地球好禮!
於4/22地球日當天，攜帶不限任何品牌的美妝空瓶(15 ml以上)且消費正貨滿NT$1,000 ，即贈送「一飲而盡保濕面膜愛地球塗鴉限定版」50ml。瓶身是用30%回收再生塑料製成，蓋子則是用100%再生塑料作成。
(數量有限，每人限兌換一次，送完為止!)	

▶	4/13 搖滾地球月回饋好禮!
4/30前至品木宣言全省專櫃不限任何金額消費，並於5/31前寄回票根，附上基本資料(姓名、聯絡電話、地址及身分證字號)至台北市松高路9號19F品木宣言搖滾地球月小組收，即可獲贈「元氣十足愛地球組」(內含: 元氣十足亮眼霜15ml正貨 + 品木宣言環保隨行杯)。
*每人每張門票限贈一次，送完為止!	

▶	品木宣言經典大容量明星商品 限量版登場 

全球超過130人見證 大容量首次登場!
「駐顏有樹加大超值抗老組」 
優惠價$3,500(原價4,977)，折扣-7折！
駐顏有樹全效抗老精華50ml (加大容量限定版)
白毫銀針防護潔膚乳30ml
人之初彈力再生霜15ml	 

白毫銀針防護潔膚乳250ml / NT$1,150
 (市值1,417- 81折！)

漫步在雲端腿部舒緩霜250ml NT$1,350
 (市值1,633- 82折！)

▶	珍愛地球，用心回饋

當日消費滿NT$3,800 (需含一正貨) 
白毫銀針防護潔膚乳30ml
  駐顏有樹全效抗老精華5ml
扭轉乾坤賦活保濕凝乳15ml
人之初彈力再生霜(潤澤)15ml 
執米不悔天然微晶煥膚霜15ml
一飲而盡深度滋潤面膜30ml
品木宣言搖滾花漾環保袋
(市值NT$2,291，數量有限送完為止)	

當日消費滿NT$7,800 (需含一正貨，僅限百貨公司周年慶首四日)
薰衣草香草天空舒緩沐浴精200ml (正貨)
清爽薄荷洗髮精250ml (正貨)
(市值NT$1,430，數量有限送完為止)

