卓越的美白效果，讓最重視美白、標準嚴厲的日本女性也超愛用！
俗諺說：「一白遮三醜」，擁有白皙柔嫩的肌膚，不僅可散發白裡透紅的好氣色，整體清爽柔和的氣質也更加分！而在亞洲國家中，追求淨白肌膚，並以最嚴格的眼光挑選美白商品的，就非日本女性莫屬了！來自日本的開架保養品牌AQUALABEL水之印，為了追求極緻美白，所推出的AQUALABEL水之印 晶透白柔膚水，已在日本女性的嚴格目光檢視下，自2006年起連續五年獲得開架市場美白化粧水類的銷售冠軍*！並突破35億元銷售總額！如此卓越的銷售佳績，創造妳絕對不可錯過的美白奇肌！
AQUALABEL水之印 晶透白柔膚水之所以可以持續震撼市場，熱銷35億元、連續五年銷售立於不敗之地的秘密，就在於過人的美白效果跟保濕度。添加了專櫃級的有效美白成分「傳明酸」跟明亮美白複合成分「虎耳草萃取」、「牡丹萃取」，能有效抑制麥拉寧黑色素，預防並淡化斑點部位，點點攻破黑色素，並強化全臉明亮度，搭配「高密度凝水基底」技術，讓美白成分確實滲透肌膚底層。此外，富含保濕成分「雙重玻尿酸」，達到持久滋潤，創造看得見的保養效果，讓肌膚由裡到外全面煥白，展現柔亮水嫩的光澤美肌！

晶透白柔膚水（清爽型/潤澤型）
NT$410 / 200 ml

