cle de peau BEAUTE肌膚之鑰全年不折扣，唯有百貨兩大檔期：母親節與周年慶，才有推出滿額送與特惠組活動，因此每年總能吸引許多期待加入肌膚之鑰會員的消費者趁此時加入。
2012年母親節，cle de peau BEAUTE肌膚之鑰為回饋頂級客、讓頂級客層能獲得更奢華的回饋贈禮，特別與頂級生活精品、與日本皇室御用瓷器合作，並推出「新品就入優惠」與「跨系列回饋贈送」等活動，回饋頂級消費者。

日本皇室御用的完美結合：肌膚之鑰＆日本皇室瓷NORITAKE
肌膚之鑰品牌創立之初正由於日本皇室的愛用而深獲全日本愛戴，2012年肌膚之鑰更首度與專為日本皇室製作高級訂製瓷器的日本NORITAKE會社合作，推出VIP獨享滿額優惠，唯有在母親節檔期前的預購會才能享有。凡在VIP尊寵會當天購買滿3萬5,000元，即可獲得日本Noritake瓷器杯壺組禮盒乙組。首度跨系列的滿額贈送　贈禮更升級
從2011年起，經肌膚之鑰調查，頂級顧客需求不在只是想美白就全系列只買美白產品，想保濕就只買保濕，頂級顧客更重視的是「是否買到最明星、最頂級適肌的商品」。肌膚之鑰2012年母親節，首度推出「跨系列滿額送」活動，購買滿2萬2,000元即可獲得SYNACTIF極致尊榮禮盒乙盒，過去僅回饋給購買SYNACTIF極致系列的愛用者，今年首度擴展到全肌膚之鑰商品，讓更多頂級客體驗SYNACTIF極致系列的奢華魅力。新品就入優惠；頂級入門特惠組　門檻更降低
三月全新上市的肌膚之鑰無齡透白防曬乳，憑藉「業界首款脈衝光紅光防曬乳」獲得日本VOCE等媒體美妝防曬賞NO.1的殊榮，在台上市不到一周，更創下每2位客人就會購買1品的高支持率，母親節更納入優惠，並且搭配最實用明星的光采粉餅，特惠組門檻更降低只要7,000元，即可體驗名媛最愛的話題奢華明星商品組。
肌膚之鑰名媛底妝防曬組，NT$7,000元，購買：光采粉餅+無齡透白防曬乳50ml，獲：拭妝液15ml+無齡透白防曬乳8ml+光采修護精華乳12ml+璀璨亮采化妝包。頂級禮盒　全新包裝　送禮自由都合宜
一年中唯有二檔才有SYNACTIF極致系列優惠組，強力推薦成為入門SYNACTIF極致會員的最佳機會，即有機會享有年度體驗五星級飯店極致護膚活動資格。

全新『 SYNACTIF極致精典禮盒 』以精緻玫瑰絲絨壓花貼飾的精緻美粧盒，內含:極致洗顏皂30g、極致淨白露60ml、日間防護乳5g、夜間修護菁華10ml、極致乳霜5g與絲柔化粧棉32片。限量推出，總成為母親節開打首四日中超級暢銷明星品。


< VIP美麗尊寵服務諮詢會> 唯有肌膚之鑰VIP獨享 精品入優惠 
（活動日期依各百貨公布為準，限肌膚之鑰VIP才可預約參加）

VIP預購獨享滿額活動
購買滿3萬5,000元
可獲得日本Noritake瓷器杯壺組禮盒
(含:1壺、2杯、2盤）

肌膚之鑰品牌開創之初，深受日本皇室愛戴而大受推崇。2012年母親節，肌膚之鑰更與日本皇室御用的百年經典、頂級瓷器NORITAKE合作，提供經典的瓷器設計、簡約典雅的圖案、質地堅毅的平滑觸感，再再流露出日本皇室的超凡優雅風範。

VIP預購獨享回饋活動
NT$6萬4,400元
購買：SYNACTIF極致系列全五品  
獲：肌膚之鑰限量專屬奢華手拿鏡+ SYNACTIF極致活膚塑顏療程乙次權益。

此贈禮為日本空運來台的限量設計，材質更運用頂級法國精品常用材質，因此極具收藏價值。只有VIP尊寵會獨享的回饋活動，只有肌膚之鑰愛用者獨享的奢華贈禮
(極致系列全五品，含:極致洗顏皂100g +極致淨白露+極致夜間修護乳+極致防護乳+極致乳霜正品)
VIP預購ONLY特惠組
NT$ 1萬7,800元
購買：光采保濕露170ml+嫩白無瑕精華露40ml +精質光璨活膚眼霜15ml
獲： 精質乳霜5ml+精質光璨活膚眼霜2ml+舒感空間服務券乙次權益

三月全新商品嫩白無瑕精華露，只有VIP才有的獨享優惠。



首度跨系列贈送　體驗新品與經典品的最佳滿額回饋

購買滿8,000元，光采美麗旅行組
內含: 光采保濕露30ml+妝前霜7ml+璀璨亮采化妝包
 
精美化妝包，最適合追求奢華體驗的貴婦！
光采保濕露一直是肌膚之鑰銷售NO.1的商品，妝前霜更是名媛必備的商品。

購買滿1萬6,000元，光采雅緻旅行組
內含: 光采潔膚皂20ml+拭妝液15ml+光采防護精華乳12ml+無齡彈潤菁華4ml
+瑰麗潤幻唇膏(精選色)2.5g+精質乳霜2ml+光采璀璨夾框包
購買滿2萬2,000元，（二選一）
德國知名水晶品牌NACHTMANN典雅水晶花果盤　或SYNACTIF極致尊榮禮盒
德國知名水晶品牌NACHTMANN
典雅水晶花果盤
（含：2盤）

精品級的生活用品 首次結合!
NACHTMANN每製作一個水晶器皿就需要15位工匠的齊心合作及至少13道工序的嚴格把關，才能成就一只外型優雅及色彩清亮輕薄的水晶藝術品。
肌膚之鑰首次與NACHTMANN獨家合作，看中貴婦喜歡在家招待親友的生活習慣，選用頂級水晶花果盤作為贈禮，精品級的生活用品，絕對是最實用的好禮物。
SYNACTIF極致尊榮禮盒
內含: 10g極致洗顏皂 + 20ml極致淨白露+3ml極致夜間修護乳+1.5ml極致防護乳+2ml極致乳霜

首度跨系列回饋活動！
為回饋喜愛肌膚之鑰的顧客，2012年母親節首度跨系列贈送，將最頂級的SNACTIF極致尊榮禮盒回饋給肌膚之鑰愛用者，不論是喜歡保養或是彩妝的客人，只要滿額就能體驗極致系列綜效五品的無窮魅力，體驗業界唯一的頂級淋巴保養的奢華感受。
同時，相較2011年極致乳霜從1.5ml升級到2ml！！
購滿2萬8,000元 ， 純淨美麗旅行組
內含: 光采潔膚皂20ml+光采保濕露30ml+緊緻露15ml+光采修護精華乳12ml+精質乳霜2ml
+嫩白無瑕精華露6g+無齡透白防曬乳8ml+精質光璨活膚眼霜2ml+光采璀璨夾框包	

一次體驗肌膚之鑰新品與經典品的最佳組合！
只要滿額，一次就能帶回九件旅行組，不論是原本就熟悉肌膚之鑰或是不熟悉肌膚之鑰的客人，最推薦的組合。
組合中甚至包含三月才剛剛上市的嫩白無瑕精華露與無齡透白防曬乳旅用組合，體驗新品正是時候。



新品入優惠　入門組門檻更降低

～頂級限量，全新組合～
SYNACTIF極致精典禮盒
NT$1萬1,000元
內含: 極致洗顏皂30g、極致淨白露60ml、日間防護乳5g、夜間修護菁華10ml、極致乳霜5g，絲柔化粧棉32片	 

每年只有在２大檔才會推出的極致禮盒，每每總在開打首四日，吸引眾多貴婦購買自用或送禮。2012年全新包裝，更精緻大方的玫瑰絲絨壓花包裝，搭配極致五品，一次即可體驗全商品的奢華魅力。



～經典明星品，全方位奢華保養～
精質尊寵奢華組　　
NT$ 1萬7,500元
購買: 精質乳霜L 30ml 
獲: 光采保濕露30ml+光采防護精華乳12ml+精質光璨活膚眼霜2ml+精質乳霜2ml　
+無齡透白防曬乳8ml+妝前霜7g+璀璨亮采化妝包	 

肌膚之鑰的最明星商品！！
～回購率100%，實用推薦～
明眸靚妍光采組
NT$1萬2,400元
購買:精質光璨活膚眼霜15ml +光采保濕露170ml
獲:光采保濕露30ml+光采修護精華乳12ml+嫩白無瑕精華露6ml+雙層超薄膜3入裝+璀璨亮采化妝包
～頂級入門，新品就優惠～
名媛底妝防曬組
NT$7,000元
購買:光采粉餅+無齡透白防曬乳 
獲:　拭妝液15ml+無齡透白防曬乳8ml+光采修護 精華乳12ml+璀璨亮采化妝包	 

三月防曬新品，就入優惠！
低門檻入門組，新客想體驗肌膚之鑰，最推薦的特惠組！
～抗老美白，一次擁有～
塑妍彈力美白組
NT$9,200元
購買:無重力抗皺乳霜30ml +嫩白煥膚精華面膜(上下各6片) 
獲: 光采潔膚皂20ml+光采保濕露30ml+無齡彈潤菁華乳4ml+璀璨亮采化妝包	 

年度銷售排行榜上明星商品，VIP最愛推薦！


*優惠組合、百貨優惠活動商品及SYNACTIF極致系列二品(極致活膚塑顏組及極致精典禮盒)，恕不列入滿額禮計算
*單次購買品項不可重複，第二件相同商品不列入累計
*贈品以實物為主，數量有限
*品牌保有更換贈品及活動最後解釋權利，敬請見諒

