透亮粉霧的肌，絕美的眼、誘人的唇……
這一切、只有在KRYOLAN歌劇魅影為您呈現！

來自歐洲頂級彩妝品牌KRYOLAN歌劇魅影，除了席捲好萊塢、風靡歐美明星超模，歷年為環球小姐選美、英國超級名模生死鬥(Britain’s Next Top Model)後台指定彩妝，2012年更成為許多國際巨星(如COLD PLAY酷玩、TAKE THAT接招)等指名配合之獨家彩妝品牌！KRYOLAN歌劇魅影也以絕美無瑕的底妝，成為眾人心中唯一的「底妝專家」！
2012母親節，KRYOLAN歌劇魅影決定以最頂級的彩妝品─好好寵愛妳：不管是剛上市的熱賣新品、最搶手的明星商品、永不敗的經典名品─歌劇魅影以此三大元素打造母親節最美麗的組合。在這些巧思中，你會發現，擁有令人驚艷的美不是奢侈的夢想！一年一度的美麗盛宴~妳、絕對不容錯過！
搶手明星商品 趁這次一定入手
KRYOLAN歌劇魅影、不僅僅是「底妝專家」，明星商品「HD賴床粉底」，更是讓懶女人美麗出頭天！超越市面上所有BB霜，引發百萬網友爭相推薦，創造平均每15秒便賣出一瓶的驚人佳績！結合妝前+粉底+定妝三合一之獨創技術，打造即使20秒快速上妝，皮膚卻依舊展現驚人的自然晶透，並維持一整天的持久不脫妝！全系列6色，如量身訂製般的霧面裸光肌輕鬆誕生。還在使用BB霜嗎？！趕快來體驗20秒完美上妝的賴床魅力吧！

而2012年甫上市，就創造逼萬組搶購風潮的「好蓋遮瑕組」，是全球唯一款獲歐洲抗敏感協會認可的遮瑕霜，術後三日即可使用之類醫美級遮瑕。97%高度遮瑕粉體、植物賀爾蒙修護保濕、超緊密抗水配方，
打造超越36小時的好蓋不脫妝！每次使用不只是完美遮瑕，更是肌膚調養，真的~不是蓋的！

最後、從1971年專為好萊塢電影巨星設計的底妝妝前精華液─「瓷娃娃組」，風靡全球40年、依舊魅力不減！是鬆弛肌與乾燥肌的妝前救星─更有「好萊塢彩妝急救箱」的美名，其中的頂級精華液成分持續16小時讓肌膚飽水、鎖水、補水。讓底妝服貼、持久。內含90%波尿酸，能拉提、小臉、瞬間年經10歲。可說是許多美妝達人眼中最好的妝前修飾幕絲！


超級明星組合─明星賴床首選
特價：NT1,700 /原價：NT:2,250
●HD賴床粉底
●植物淨膚卸妝液15ml 
●專業三角海綿
最夯熱銷新品─蓋飾無瑕首選
特價：NT1,300 /原價：1,800
●好蓋遮瑕組
●蘭甘菊卸妝油100ML
不敗經典名品─拉提精華首選 
特價：NT2,850 /原價：3,800
●經典瓷娃娃組(光燦粉絲慕絲+凝水粉妝慕絲)


寵愛女人不手軟 母親頂級回饋 
2012母親節，KRYOLAN歌劇魅影更推出「巨星獨享三重好禮」！

第一重：黑鑽會員尊寵預購禮 
凡歌劇魅影黑鑽會員預購達NT 1,500，即可享有專屬預購禮：
由德國時尚總監 Dominic Cruz設計打造的「歌劇魅影經典LOGO方巾」一份！
第二重：買額贈獻禮 
凡於品牌慶活動期間，消費折扣後滿NT3,500，
即贈全球唯一台灣獨贈之「KRYOLAN三層收納袋」一份。

第三重：品牌日同慶加碼贈 
凡於母親節單筆消費折後滿NT3,500，
即加碼贈「珠光透明粉餅-精緻型TE1」一份(價值NT500)


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
