每年的4/22是個特別的日子! 一直以來，我們忙著享受文明科技帶來的便利及舒適性，卻忽略愈來愈變化莫測的天氣日漸消失冰山，雨林及野生動物，取而代之的卻是各種入侵生活的汙染。於是，4/22世界地球日的成立，以提醒人們停下腳步，開始為我們居住的美麗地球盡點心力。

世界地球日源自於1970年4月22日，近2000萬人橫跨美國東西岸舉行了大規模的遊行，以訴求”一個健康永續的環境”。此全國性的抗議活動也促成了美國環境保護署的成立。而今年地球日的主題希望從個人及日常生活中發起，用無數平日就可以達成的小小綠行動，一步一腳印的來愛地球! 

LUSH自1990年成立以來就開始致力於各種愛護地球的行動，包裝更是品牌獨一無外的特色及創新。快來看看LUSH是如何來守謢地球吧!

裸包裝= 零汙染
LUSH的產品超過一半以上都是裸包裝，是最能減少垃圾產生的根本解決辦法。大部份的洗髮及潤膚產品都是液體，會產生瓶罐及瓶蓋等廢棄物。LUSH為從源頭就降低汙染，研發出獨創的固體式洗髮餅及按摩餅。 一塊小小洗髮餅的濃縮精華，可抵2，3瓶罐的用量。而每賣出一塊就減少約75克塑膠的生產，一年可防止約5百7十萬個瓶罐產生。如果說1公斤的PET會產生3.4公斤的二氧化碳，我們因此可避免484噸二氧化碳的形成，相當於1000趟英國至土耳其來回飛行的排氣量! 

可全回收的小黑瓶
LUSH簡單不起眼的小黑瓶其實大有來頭。採用現在各國最受矚目的”閉環回收” (ClosedLoopRecycling)方式。”閉環回收”的方式可將回收的廢塑料瓶制成食品包裝材料等，每年約減少了5.25萬噸的二氧化碳排放量，實現了抵制全球變暖的神話。每個回收至店上的小黑瓶，經過人工的分類及特殊技術的處理分解，可以重新再變成LUSH的產品包裝。

LUSH LOOP-循環式的LUSH生活
主打”新鮮，天然，手工”的英國香氛LUSH也重視生活態度，因此提倡”天然。樂活。環保” 的循環式LUSH生活，以減少可能的浪費 !

何謂“LUSH LOOP循環式的LUSH生活 “?
1.	至LUSH店上選購喜愛的泡澡球或是小黑瓶
2.	可以拿來種植物及澆水
3.	小黑樂活盆栽讓心情愉悅
4.	收集5個小黑瓶回LUSH店上
5.	可得到新鮮面膜或是折抵LUSH產品


LUSH 邀請你一起來體驗2012世界地球日活動 (活動時間:2012/4/14-4/22)
凡消費即贈LUSH綠活卡，內含小麥草種子乙包及空瓶回收計劃 ，蓋下你的指印，即代表你對綠活動的認同! 

1.	凡持洗淨的LUSH空瓶(塑膠瓶及小黑瓶)至櫃上一個可折抵10元，5個可換贈新鮮面膜乙個
2.	凡消費自備購物袋，不要求紙袋或包裝，即可折抵10元或獲贈香氛皂50克乙個 
3.	愛地球樂活體驗包999元(限量100組)- LUSH樂活袋+潤膚霜/沐浴露999任一+泡澡球229
(每筆消費限折抵或換贈乙次，折抵空瓶上限5個，贈品組合數量有限，送完為止)



4/22地球日全球LUSH實況報導  Live news from LUSH UK !
今年的地球日全球的LUSH除了環保愛地球外，還有另一個主打的議題-反動物測試! 熱愛地球的LUSH從創立以來一直以守護環境，保育動物為使命，因此不做任何動物測試及不跟有做動物測試的原料廠商交易引以為傲 但新的歐盟化粧品法規R.E.A.C.H可能會擊垮我們十多年的努力，因為化粧品製造廠或是原料商可能不知不覺中進行了動物測試以符合新的法令。無法改變冷酷的法規令人痛心，但我們不會放棄，因為深信動物是無辜且無法反抗的，必需要有其它的法規或更進步的實驗來保護他們免於迫害，因此LUSH全球希望大家能正視這個問題，為保育動物而戰! 我們將與HIS(Humane Society International)合作，發起全球連署，現今已有141,717個，希望能募得25萬封連署，以達到”2013 Cruelty Free，無動物測試”的願景!
2012 LUSH全球新口號 
“from Against Animal Testing to Fighting Animal Testing “
“ 不只反動物測試，而是挑戰動物測試” 

邀請你一起來暸解更多或簽名連署，請上
https://secure.humanesociety.org/site/Advocacy?cmd=display&page=UserAction&id=4543

