每年農曆3月就是全台瘋媽祖的時候，從大甲起駕遶境，一路瘋到雲林、彰化，媽祖遶境是流傳已久的習俗，其中又以本週展開的台中大甲鎮瀾宮媽祖遶境最富盛名。而隨著媽祖風潮而來的，更發展出多元面貌的周邊商品，包含：頭巾、平安符、帽子、公仔、現在這股創意熱潮也吹向了美妝市場。屈臣氏獨家美妝品牌Beauty Buffet也趁著這股熱潮推出天天美麗平安美麗篇限量面膜讓愛美女性能在追隨媽祖腳步的同時，也能同時兼顧美麗，越敷越保庇，另類搶佔美妝市場！
屈臣氏獨家自有品牌Beauty Buffet，針對不同的肌膚問題和需求，推出多達13款面膜，深受消費者喜愛，銷售成長率更於2011年成長80% 榮登屈臣氏平價面膜銷售冠軍，今年春天推出大包裝及限量台灣風情系列商品後,消費族群也由原先的年輕族群擴大到主婦圈，Beauty Buffer全系列並採用開架罕見的真絲布材質，具有薄、透、細緻服貼等特色，能充份地吸取精華液，讓面膜與肌膚間零縫隙，精華吸收百分百。Beauty Buffet相信美麗是靠持之以恆敷出來的！只要一天一片不怠懈，就能用勤勞養出好命肌！為了感謝全台消費者的支持，天天美麗平安美麗篇更推出超值特惠價$458來回饋消費者的愛戴，全台屈臣氏獨家熱賣中！
Beauty Buffet 天天美麗 平安美麗篇
23ml*30片  特價$ 458
(原價$ 520)
