全球No.1  引領基因抗老新世代  7天內  重啟年輕基因活動力
讓雙胞胎名模珈禎、珈瑜看起來差十歲!!

全球市佔率No.1，一直以來致力於堅持高品質的要求，研發出許多跨世紀卓越產品的專業彩妝保養品牌─Lancôme，今年更創業界之先例，歷時10年研究、解析4000組以上基因、探索1300蛋白質，推出年度重量級新品─Lancôme Génifique【肌因賦活露】，發現啟動決定年輕的基因密碼，讓肌膚不再受年齡增長而老化，每一天都比昨天更年輕、水嫩有彈性！

雙胞胎名模─張珈禎+張珈瑜 震懾全場
不可說的基因秘密 雙胞美人現身說法！ 
每個人的基因都是獨一無二的，唯有同卵雙胞胎擁有相同的基因排列，這次活動中特別邀請換了新東家的雙胞胎名模─張珈禎與張珈瑜擔任活動嘉賓，兩人一出場立即吸引現場嘉賓的目光；而在訪談中，兩人都坦承其實對於對方都是又愛又恨的，一來希望自己是世界上唯一的那一個，不希望有另一個人跟自己一模一樣，讀書、生活、工作幾乎都是在一起的；但另一方面，也因為有了對方，很多時候可以互相扶持、照顧，甚至對方一句話不說，都可以知道彼此心中在想什麼。

此次為了突顯出產品的卓越抗老特性，在活動前更讓雙姝體驗兩相對照的保養過程，實驗組的珈禎興奮的表示：「一開始拿到Lancôme Génifique【肌因賦活露】，就知道這是全球首創重啟年輕基因活性的第1支保養品，覺得非常厲害！從基因的角度來讓肌膚保持年輕狀態，真的讓人很心動，為了測試產品的效用，我率先使用了這款產品，原本我們兩個的膚質狀況是大同小異的，但是7天後，很明顯的我的肌膚比珈瑜更加白皙水嫩，而且會有愈來愈年輕的感覺呢！」；而另一方面作為對照組的珈瑜則是略帶難過的說：「自從珈禎開始使用Lancôme Génifique【肌因賦活露】後，她的肌膚狀況變的好好喔！就算是不上妝，看起來也是很有光澤感，好像隨時有人幫她打燈一樣，真的很羨慕！」

為了突顯出Lancôme年度重量級新品Lancôme Génifique【肌因賦活露】的重要性，這次更特別選在台北最時尚與流行的101購物中心，斥資重金打造出一座宛如時空科技劇院的記者會場，讓與會嘉賓一進入，就被四面八方的影像震撼，深刻感受Lancôme對此新品的用心與傳達產品的特性。

肌因賦活露GÉNIFIQUE youth activator 
全球保養品牌領導者Lancôme，領先業界投入現今最熱門的「基因體學」及「蛋白質體學」領域，開啟抗老保養科技新里程碑。歷經10年研究，2009年Lancôme全球實驗室率先發表2大革命性發現：1. 基因活動力會隨著年齡增長而減緩；2. 基因接受指令產生蛋白質，組成年輕肌膚特有的蛋白質圖譜。由此可知，「基因」才是年輕的重要關鍵！Lancôme運用30年專業的體外皮膚重建模型科技證明：Lancôme Génifique【肌因賦活露】的2大獨家抗老成分：「比菲德氏原菌活粹(Bio-Lysat)」及「植物鞘胺醇(Phytoshingosine)」，能重新啟動基因活動力，讓肌膚在6小時後重現年輕膚質，7天內全面賦活肌膚。

Lancôme Génifique【肌因賦活露】猶如能隨心所欲播放年輕影格的關鍵放映師，重新啟動年輕基因播放，讓基因收到產出新生肌膚的指令、生成原生肌膚應有的蛋白質、組成原生肌膚的蛋白質圖譜與細胞！使用於調理液後的第一個基礎保養步驟，透明且極輕薄推抹瞬間吸收的珍貴滴露質地，讓25歲以上的所有女性肌膚重新活化，回溯基因的年輕記憶，回復與生俱來的年輕細胞狀態，肌膚細緻柔軟、充滿活力與年輕光采，膚色明亮勻稱，擁有軟墊般的柔嫩、絲絨般極致膚觸。

Lancôme公關經理Brenda表示：「全球第1瓶添加基因抗老科技的Lancôme Génifique【肌因賦活露】，是經過精密研究與臨床實驗證實所研發而成，103位女性在皮膚科醫師的監督下，連續56天、每日2次使用後所做的保養功效測試，使用者自評測試後證實：使用Lancôme Génifique【肌因賦活露】後能立即展現更有彈性、光滑的膚質與明亮的膚色；連續使用一個月，保養效果更加明顯；多數女性在使用兩個月後，對其功效更為讚譽有加，相信這款Lancôme Génifique【肌因賦活露】將會吸引各大媒體與消費者的注意與喜愛」
