美容化妝品界最重要的上半年度購物慶典──母親節檔期，即將熱烈開打。2012年起，BIOTHERM碧兒泉將以全新「水專家」之姿，要讓礦泉、海洋、湖泊、冰川…等各種水能量，化為所有愛美人士渴望的肌膚保養活能。

而今年母親節檔期，碧兒泉也將旗下所有明星保濕產品包括：全新5000L南極冰萃晚安凝凍、5000L極水感活泉水凝凍、超水元素礦能修護精粹…，要讓所有消費者輕鬆補齊化妝台上的保溼陣容，輕鬆度過肌膚不乾渴、不缺水的酷暑與夏秋換季時節。

這次母親節檔期，碧兒泉更為所有即將大肆出手的小資女、小資媽媽、小資姐妹…們，擬定「超完美購物BIO計畫」！除了明星保溼系列，更祭出碧兒泉明星美白產品、獨步美容界的抗倦保養品，以及六大超級明星產品加大容量包裝。要讓所有必須將有限購物預算作最佳分配，努力付房貸、交學費、還希望存到海外旅遊費的消費者…不必為了省保養品預算，硬選購一些效果不夠到位的開架保養品，更不必望著那些「天價」頂級保養品徒然興嘆，因為碧兒泉將給大家頂級的效果、平實的價格。聰明保養肌膚，價格打折、效能不打折。
2012碧兒泉母親節「超完美購物BIO計畫」內容包括：

B──Best Buy！
保濕，是肌膚保養的根本，尤其生活在現代社會，除了氣候，情緒壓力、環境負面因子、日曬、上妝…都會使肌膚浮現缺水警訊！因此碧兒泉獻給大家「誠意十足」的超完美保濕特惠組，幫愛美女性候徹底遠離乾渴危「肌」。
5000L南極冰萃晚安凝凍禮盒     
價值:$2,383  優惠價:$1,600  	
5000L南極冰萃晚安凝凍50ml+5000L極水感活泉平衡柔珠潔顏膠50ml
+5000L極水感活泉平衡機能水125ml 

我愛碧兒泉水凝凍禮盒 	  
價值:$2,333  優惠價:$1,550  		
5000L極水感活泉水凝凍50ml+5000L極水感活泉平衡柔珠潔顏膠50ml
+5000L極水感活泉平衡機能水125ml

完美奇肌全效護理組    
價值:$4,610  優惠價:$2,850  
完美奇肌活泉水慕思50ml+完美奇肌活泉機能水200ml+完美奇肌活泉柔珠潔顏膠150ml
+完美奇肌活泉水慕思20ml+ 5000L南極冰萃晚安凝凍15ml 

超水元素礦能修護精粹常備組   
價值:$5,695  優惠價:$3,500  
超水元素礦能修護精粹50ml+超水元素礦能修護精粹30ml
+5000L極水感活泉水凝凍15ml+5000L南極冰萃晚安凝凍15ml


面對日漸嚴重的環境污染，肌膚不只變得疲弱，斑點、暗沉等問題更會同步加劇。美容界率先提出「抗污染美白」概念的碧兒泉，推出兩組56折起跳的明星美白防護組，內外雙向並進的淨化掃黑機制，帶領小資女們邁入淨化美白新境界！光透感淨化煥白精華組	 
價值:$4,358  優惠價:$2,550  
光透感淨化煥白精華30ml+天然活顏鮮萃菁華5ml+光透感肌因煥白潔顏膠20ml
+光透感淨化煥白機能水50ml+光透感肌因煥白還原乳50ml+光感修飾煥白BB霜SPF25/PA+++5ml

光感修飾防護隔離組              
價值:$2,714  優惠價：$1,420  
光感修飾防護隔離霜(任選色) SPF30/PA++ 30ml+光透感肌因煥白還原乳50ml
+光感修飾防護隔離霜(紫) SPF30/PA++ 5ml+超輕盈UV防護隔離霜SPF50 PA+++ 5ml

疲憊肌，絕對是現代女性不可輕忽的肌膚問題！碧兒泉是第一個為容易浮現疲倦痕跡「過勞」膚況，推出專屬「綠能」保養品──天然活顏鮮萃精華的品牌。而這款熱賣明星，今年母親節也以空前特惠登場。天然活顏鮮萃基礎組        
價值:$2,983  優惠價:$2,200  
天然活顏鮮萃菁華50ml+5000L極水感活泉平衡機能水125ml
+5000L極水感活泉平衡潔顏膠50ml

天然活顏鮮萃魔法組        
價值:$4,744  優惠價:$2,880  
天然活顏鮮萃菁華50ml+光感修飾煥白BB霜SPF25/PA+++30ml
+光透感淨化煥白精粹5ml+光透感淨化煥白機能水30ml+光透感肌因煥白還原乳30ml

健康、平滑、0瑕疵的肌膚，就跟你乾淨俐落的行事風格一樣討喜！將進入炎炎夏日，擔心因盡情揮汗的高溫，而出現肌膚乾渴躁熱問題及惱人的油光黏膩感? BIOTHERM特別推出保濕入門款及全新控油經典，維持男人肌膚全天乾淨清爽!男仕活泉多水入門組           
價值:$990  優惠價:$540   
男仕活泉多水保濕凝膠30ml+礦泉去油光去角質霜40ml+礦泉全效沐浴膠30ml 

男仕去油光保濕組		    
價值:$4,272  優惠價:$3,285  	
雙效去油光潔面泥125ml+雙效去油光保濕露50ml+雙效去油光收斂水200ml+雙效去油光收斂水30ml
+礦泉溫和型去角質霜40ml+礦泉全效沐浴膠30ml


I──I Love It！
碧兒泉全年熱賣的保濕明星：5000L極水感活泉水凝凍、完美奇肌活泉水慕思，以及深受許多輕熟女愛戴的抗老輕乳霜「超進化肌因活膚霜」，今年母親節，為了嬌寵女性，都推出容量達正常版2.5倍，價格卻不變的125ml加大版，堪稱是所有碧兒泉保養粉絲年度必搶的超級巨星！

炎炎夏日即將到來，碧兒泉更貼心的為所有女性準備兩款「增量100%」的美體保養明星品，以及碧兒泉天后代言人楊丞琳最愛的「光感修飾防護隔離霜」第一熱賣色紫色，為夏天的窈窕身材與淨白肌膚做足準備。
5000L極水感活泉水凝凍125ML
價值NT$3,875  特惠NT$2,250
完美奇肌活泉水慕思125ML
價值NT$4,250  特惠NT$2,400

超進化肌因活膚霜125ML
價值NT$6,625  特惠NT$3,400

光感修飾防護隔離霜(紫) SPF30/PA++ 75ML
價值NT$3,550 特惠NT$1,980

曲線光纖體精華400ML
價值NT$3,440 特惠NT$1,800

曲線光夜間阻脂脂精華400ML
價值NT$3,840 特惠NT$1,980



O──Ohhh So Good！
碧兒泉母親節滿額贈禮，單筆正產品購物滿NT＄3600元起即可開始累計，且今年送出的贈品，女性保養部份是以明星保濕與美白產品為主；針對廣大的碧兒泉男性消費者，更提供第一檻「男士基礎保濕旅行組」與第二檻「魅力型男隨身組」等雙重滿額贈，讓想趁機採購男士臉部與身體保養品的男性，也能享受母親節購物檔期的「Ohhh！」驚喜樂趣。第三檻贈品，則是碧兒泉同時深受男女消費者歡迎的「純淨果氛沐浴膠」，價值超過NT＄1500元的獨特400ml加大版胖胖瓶（正產品為200ml）。如此大手筆的贈禮，用最實質的產品回饋，讓所有喜愛碧兒泉保養品的消費者，真正買到對肌膚有益的保養能量，而非華而不實、用不到的無謂贈品喔。
第一檻：單筆消費正產品滿NT$3,600，即可獲贈Biotherm「完美保養旅行組」乙組。
（光透感淨化煥白旅行組 或 5000L極水感活泉保濕旅行組 或 男士基礎保濕旅行組，三選一）

A.	光透感淨化煥白旅行組
光透感淨化煥白精華5ml+光透感肌因煥白潔顏膠20ml+光透感淨化煥白機能水50ml
+光透感肌因煥白還原乳50ml+天然活顏鮮萃菁華5ml+光感修飾煥白BB霜 SPF25/PA+++ 5ml
+塗鴉風化妝包

B.	5000L活泉保濕旅行組
5000L極水感活泉水凝凍15ml+5000L南極冰萃晚安凝凍15ml+5000L活泉平衡潔顏膠20ml
+5000L活泉平衡機能水30ml+天然活顏鮮萃菁華5ml+光感修飾煥白BB霜 SPF25/PA+++5ml 
+塗鴉風化妝包

C.	男士基礎保濕旅行組  (需含任一男仕保養正產品)
男仕活泉多水保濕凝膠-酷涼版20ml+男仕活泉多水潔顏露40ml+男仕活泉保濕機能水30ml
+礦泉溫和型去角質霜40ml+男仕極限輕質UV防護乳SPF50/PA+++ 5ml
+型男風格化妝包


第二檻：單筆消費滿NT$5,600，即可獲贈
Biotherm「繽紛天堂五件組」或「魅力型男隨身組」(需含任一男仕保養產品) 二擇一 。

繽紛天堂5件組   
360ﾟ活泉亮眼精華筆4ml+高效護睫眼唇卸妝液30ml
+曲線光小一號腰腹燃脂精粹40ml+活泉護指嫩手霜50ml+超進化肌因活膚面膜1片

魅力型男五件組      
瞬效除倦醒眼筆3ml+男仕活泉多水潔顏露40ml+礦泉溫和型去角質霜40ml
+礦泉溫和型刮鬍霜50ml+礦泉全效沐浴膠75ml

第三檻：單筆消費滿NT$7,600，即可獲加贈 
Biotherm「純淨果氛沐浴膠400ml」胖胖瓶加大版一瓶。

預購會獨家限定滿額贈
單筆消費滿NT$10,000,即可獲贈
「碧兒泉悠活舒壓按摩抱枕」乙組。(每人限領一次，數量有限，送完為止)

