
1.【花蝶翩舞春の限定版】限量明星品，特惠組「秒殺」登場！
2. 首創「植村秀酬賓護照」，買指定特惠組再送三重好禮
3. 會員日不限金額消費，送收藏級「花蝶翩舞限量資料夾」

重量級藝術家限量系列母親節必Buy收藏!
繼去年與國際藝術大師蜷川實花合作，成功推出粉櫻輕舞限定版，並在母親節檔期創造驚人的「指名」採購熱潮後。今年春天，日本當紅「和服女神」豆千代Mamechiyo與shu uemura植村秀首度合作，限量推出2012【花蝶翩舞春の限定版】系列，將日本最受歡迎的四種花卉──紫藤、櫻花、牡丹，以及梅花，化做美麗的和服圖案，並與shu uemura植村秀暢銷多年的經典巨星產品：泡沫隔離霜、潔顏油的外包裝結合，讓愛美女性使用植村秀明星產品的同時，更欣賞到不凡的當代和風藝術。

而今年母親節，植村秀將以「春漾感恩季」為主題，讓一上市就引發熱烈討論話題的【花蝶翩舞春の限定版】系列產品，組成三款百貨卡友價64折起的驚人全省指定特惠組，使渴望擁有該系列產品的消費者，一次買到最超值划算的收藏級明星品。

首度推出感恩百分百「限量酬賓護照」
今年shu uemura植村秀更將以豆千代小姐設計的美麗圖騰，製作成獨一無二的「限量酬賓護照」，讓消費者享有更多的尊寵禮遇！只要於今年母親節檔期，購買植村秀指定特惠組，即可免費獲得「限量酬賓護照」一份；而憑此護照，除了可立即獲得粉底試用包、回櫃體驗新品即可免費兌換豪華體驗組﹝紅萃活妍體驗四件組及綠茶抗氧化潔顏油體驗包﹞！消費集點滿3點，即可獲贈「酬賓體驗組」﹝價值NT$640元﹞…遠比一般滿額贈、集點贈門檻更低，優惠更多！

凡於母親節檔期購買植村秀指定特惠組，即可免費獲得「限量酬賓護照」一份。
1.	憑此護照立即獲得粉底試用包
2.	可免費兌換豪華體驗組﹝保養及潔顏油﹞
3.	消費集點再加贈酬賓體驗組﹝價值NT$640元﹞


母親節最值得收藏的限量滿額贈
當然，植村秀的2012母親節禮讚計畫，「基本功」絕對不含糊！購買正產品折扣後單筆消費滿NT$3,800，即可獲得市價高達NT＄2000的美白或保濕五件組，換算下來，等於立刻享有47折的優惠；而今年特別贈送的「花蝶翩舞和式小提包限定版」，更是所有愛美女性不必花錢，即可擁有豆千代設計圖騰服飾作品的唯一機會，想像提著這個包包在日本逛街漫步，所有日本女性絕對會對妳投以羨慕眼光！至於第二檻，折扣後單筆消費滿NT$6,500所贈送的黑色大型「風尚經典包」，則是無數彩妝師與專業造型師指定最愛「非賣品」，今年母親節再度出現，預料又將引起「包包缺貨」激戰。

專屬於植村秀會員，除了享有會員日當天，折扣後單筆消費金額，可累積植村秀會員點數的福利；會員日當天折扣後，單筆消費滿NT$10,000，還可獲贈L’OREAL PROFESSIONNEL美髮旅行組合及OSIM按摩梳一只(市價NT$1,400) ！而所有消費者，會員日當天消費，不限金額皆可得到漂亮的「花蝶翩舞限量資料夾」一組(2入)。數量有限的加值優惠，提醒所有粉絲務必緊盯各百貨公司會員日時間，錯過了，可得等下一間百貨檔期囉。


【滿額贈】

第一檻：購買正產品折扣後單筆消費滿NT$3,800,即贈『恆白/保濕美肌五件組』
( 市價約 NT$2,000 ) 壹組 ( 二擇一 )

恆白美肌五件組
紫和梅煥白潔顏油50ml
漢萃斷黑恆白化妝水50ml
漢萃斷黑恆白乳液10ml
漢萃斷黑恆白乳霜13g
花蝶翩舞和式小提包(共3色限定版/顏色依百貨體系而不同)


第二檻：折扣後單筆消費滿NT$6,500,贈『風尚經典包』壹只

【會員日】
1.凡於會員日當天,折後單筆消費金額可累積植村秀會員點數，買愈多，賺愈多。
2.會員日當天折扣後單筆消費滿NT$10,000，贈L’OREAL PROFESSIONNEL美髮旅行組合及OSIM按摩梳一只(市價NT$1,400) 

3.凡於會員日當天，不限金額消費即贈花蝶翩舞限量資料夾一組(2入) 

【明星商品加大容量】
紅萃活妍肌精精華液 50 ml
原價NT$4,167，特惠價NT$ 3,000，百貨卡友價NT$2,700
獨家萃取『Amalaki印度醋栗』中豐富的維他命C與聚多酚類、有機紅石榴中多元礦物質、維他命與鞣花酸及『有機番茄萃取』的『茄紅素膠囊2X』，成分中高達99.9％高效抗氧化效能，同時能有效抗醣化，使肌膚瞬間飽水緊實、撫平細紋，恢復彈性，有效為現代女性打擊「疲弱肌」。



【母親節植村秀全省特惠組】

UV隔離天后組繽紛花蝶限定版
原價NT$4,013
特惠價NT$ 2,833 /71折
百貨卡友價NT$2,550/64折
-	光透白UV泡沫隔離霜50g(正貨/花蝶翩舞限定版)
-	UV泡沫BB霜65g (正貨/花蝶翩舞限定版)
-	綠茶抗氧化潔顏油50ml
-	櫻花輕感潔顏油50ml 
-	透色蜜粉精巧版
-	五角海綿撲 (單入)

淨白櫻花潔顏美肌組
原價NT$6,098
特惠價NT$ 4,555 /75折
百貨卡友價NT$4,100 /67折
-	紫和梅煥白潔顏油450ml(正貨/花蝶翩舞限定版)
-	櫻花輕感潔顏油450ml (正貨/花蝶翩舞限定版)
-	櫻花輕感潔顏油50ml
-	紫和梅煥白潔顏油50ml
-	漢萃斷黑恆白乳霜13g
紅萃活妍肌精基礎組
原價NT$6,687
特惠價NT$ 4,833 /72折
百貨卡友價NT$4,350/65折
-	紅萃活妍肌精化妝水滋潤型加大容量450ml
-	紅萃活妍肌精修護乳液75ml(正貨)
-	紅萃活妍肌精化妝水50ml
-	紅萃活妍肌精乳霜13g
-	綠茶抗氧化潔顏油20ml
-	紅萃活妍肌精肌精化妝水20ml

3D光燦無瑕底妝組
原價NT$4,437
特惠價NT$ 3,050 /69折
百貨卡友價NT$2,745/62折
-	3D透感無瑕輕粉底(正貨/指定色)
-	3D光燦持久粉餅(正貨/含盒/指定色)
-	光透白UV泡沫隔離霜30g
-	綠茶抗氧化潔顏油50ml
-	豐漾唇蜜精巧版


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
