日前剛公布2月失業率回升、薪資水準倒退，物價還要繼續上漲！上班族持續苦哈哈，從偶像劇尋求「溫暖力」慰藉心靈成消費趨勢！屈臣氏再度邀請最具溫暖力的代言人羅志祥化身「暖心天使」一同告訴你「好心情3大美力」，上百件秒殺商品以及豐富網路活動，讓消費者在換季及生活苦悶的關鍵時刻，以「抗漲力」、「美肌力」、「分享力」重新將美麗與心情調整到最佳狀態！即日起至屈臣氏，精選上百件日用品秒殺特價，還有多款熱銷面膜與醫美明星商品買一送一！全店商品滿999元(需含任一件10大品牌商品)就送好心情杯盤組，寵i會員(3/26-4/02)上網登錄消費發票還有機會與羅志祥共享下午茶！此外，即日起至4月11日屈臣氏粉絲團推出網路活動-「轉轉念，幸福送到心裡面」，消費者只要上網傳送好心情給好友，除了每天都能分享溫暖的幸福，還可參加千元購物金天天抽！

「抗漲力」：精選百件日用品秒殺特價，全店消費滿999送好心情杯盤組
暖春來臨，屈臣氏精選百件日用品秒殺特價，用最實惠的「抗漲力」帶給消費者滿滿好心情！即日起至4月11日，包含保健商品、髮類商品、口腔商品、女性衛生用品等精選百件日用優質商品均有下殺4折起折扣！

包括黑人亮白含氟牙膏160公克2條原價$149秒殺特價$82(相當於55折)、嬌生pH5.5蜂蜜舒緩/杏仁舒緩沐浴乳750ml原價$189秒殺特價$99(相當於52折)、白帥帥抗菌洗衣精1.65kg超淨亮/鮮彩艷色原價$99秒殺特價$49(相當於49折)！此外，全店單筆消費折扣後滿$999 (需含任一件10大品牌商品註1；但不含專櫃、買一送一、加$1多一件等商品)，即可獲贈市價$399的橘色狗狗/藍色小熊/桃色貓咪好心情杯盤組三選一(以門市現貨為主)。


「美肌力」：超過50項優質護膚商品買一送一、醫美品牌下殺5折起
季節轉換，美妝保養品正是換季的時候，更是保濕與抗老的關鍵時刻！屈臣氏觀察近年消費者偏好「天天面膜」搭配「醫美重點強化」的保養型態！隨著平價面膜品質提升，消費者使用面膜習慣早已從每週一次轉為面膜日用化，面膜基礎打底後集中保濕、美白、抗老化功能的醫美產品更有助重點加強！即日起針對不同的肌膚需求，推出超過50項優質護膚買一送一，以及熱銷醫美品牌寵愛之名、霓淨思、OLAY、Dr.Jart等明星商品下殺5折起，美白、抗皺、保濕一應俱全。

面膜買一送一商品包括：屈臣氏獨家優惠醫美級THE ONE面膜5片系列 (原價$299-699)、屈臣氏獨家蒂芬妮亞米肌精白皙面膜2片入(原價$89)、以及露得清深層美白修護面膜5片裝(原價$549，限量賣完為止)、與曼秀雷敦Acnes美白控油面膜(2片裝)(原價$109，限量賣完為止)；還有眾多醫美品牌商品屈臣氏獨家優惠買一送一，包括Dr. Satin魚子高效緊緻淨白霜30ml(原價$1,380)、DHC柔嫩洗顏粉(原價$390，限量1,000瓶)、以及聖克萊爾胜肽酸極緻煥顏潔顏露100ml(原價$1,300)。

除此之外，屈臣氏也精選春季小資女開架彩妝4折起！屈臣氏獨家組合優惠包括MISSHA極緻完美BB霜限量超值組組合價$388(內含極緻完美BB霜45g+BB完美深層卸妝油105ml，原價$960，相當於4折)、以及MAYBELLINE小資女孩經濟速效組組合價$388(內含純淨礦物保濕BB霜30ml+水果凍唇蜜草莓紅10ml+柔滑眼線筆黑色1.1g，原價$695，相當於56折)，活動期間彩妝品消費滿$999還享超值滿額贈，屈臣氏獨家贈送派瑞絲希爾頓的旅遊護照香水一支，讓妳的美麗更加分！
「分享力」：上屈臣氏粉絲團參與活動傳送好心情，天天抽仟元購物金，登錄發票還有機會與羅志祥下午茶
除了肌膚、心情換季，春天也是幸福的好時光，屈臣氏為了讓消費者幸福洋溢每一天，特別推出網路活動-「轉轉念，幸福送到心裡面」，活動期間(3/26-4/11)只要上屈臣氏粉絲團與好友分享好心情，填入個人資料即可參加抽獎，每天抽出一名幸運得主，獲得屈臣氏商品提貨劵$1,000元。

此外，還有寵i會員獨享的溫暖好禮，3/26-4/02凡消費金額滿$999，上網登錄您的購物發票及寵i會員卡號，即有機會獲得與小豬羅志祥面對面的機會，活動共抽取三十名幸運得主，將於4/4公佈得獎名單，把握與羅志祥的近距離接觸，共享美好的下午茶時光，趕緊準備好發票，上網登錄吧！



*註1【一定要10大品牌】 露得清全系列、OLAY全系列、LOREAL護膚全系列、GARNIER護膚全系列、Bio-essence全系列、潘婷CLINICARE臻致修護全系列、Mod’s hair全系列、CLEAR淨全系列、黑人全亮白系列、Schick舒適FREE YOUR SKIN全系列。
