多年未代言臉部保養品牌的天后Sammi鄭秀文，再度為臉部肌膚保養品牌-瑞士『肌膚細胞再生專家』「GLYCEL卡爾詩」擔任台、港代言人。「GLYCEL卡爾詩」不僅邀約國際級攝影大師親自為天后操刀攝影，現場更準備數百件衣服及昂貴的飾品，大陣仗顯示天后尊貴的魅力。不同以往個性時尚的扮相， Sammi鄭秀文為「GLYCEL卡爾詩」拍攝全新一季廣告，改以華麗造型登場，晶瑩透嫩的肌膚將「GLYCEL卡爾詩」活化肌膚的全新科技及打造水嫩緊緻美肌的獨有功效展現得淋灕盡至！

備置百套華服 攝影棚變身Sammi專屬時裝店
此次拍攝全新的廣告，「GLYCEL卡爾詩」慎重其事，為天后準備高規格待遇，現場備置數百件衣服及昂貴的飾品，讓攝影棚立即變為Sammi專屬的高級時裝店。而為求拍攝出最佳效果，品牌也特別邀請曾被德國權威雜誌Lurzer’s Archive譽為全球 200名最出色的攝影師之一的Connie Hong操刀，為Sammi捕捉最具性格魅力的一面。現場的華麗服裝，讓Sammi換裝換得直呼過癮，攝影棚內不時傳出Sammi開朗的笑聲，親和的魅力展現無遺。在大師的鏡頭底下，更呈現出Sammi動人的風采，完美演繹出「GLYCEL卡爾詩」品牌優雅尊貴的魅力！


Sammi的美麗秘訣：熱愛生活，勤做保養，美麗加乘！
一直深受多個護膚保養品牌所青睞的Sammi，總不輕易接下代言或廣告，終於在睽違多年之後，點頭代言來自瑞士的護膚品牌，成為瑞士「GLYCEL卡爾詩」台、港的首位品牌代言人。

目前愛情事業皆得意的Sammi，雖然一直馬不停蹄地工作，甚至奔波各地，但肌膚依然保持著最佳狀態，緊緻潤澤的肌膚，讓所有女人都羨慕不已，提及保養之道，Sammi表示：「自己一直都很留意這個來自瑞士的保養品牌『GLYCEL卡爾詩』，不僅在朋友圈中產品口碑很好，實際使用後，肌膚狀態也越來越健康，越來越年輕！因此這次很開心有機會成為『GLYCEL卡爾詩』的代言人。」Sammi鄭秀文也不吝惜的在個人微博上推薦「GLYCEL卡爾詩」產品。

除了由外而內的保養之道外，Sammi亦透露，雖然熱愛工作，但無論工作有多忙碌，我仍然會十分注意飲食健康！而一些對皮膚保養有幫助的，我都特別喜愛。燕窩便是其中一種，它除了美味可口外，更有助補充肌膚膠原，使得肌膚緊緻透亮，在上鏡時候就可以更突出，更迷人。



GLYCEL卡爾詩－來自瑞士的肌膚細胞再生專家

【GLYCEL卡爾詩】來自瑞士殿堂級的「肌膚細胞再生專家」，成立於1985年，堅持提供優質高效能的護膚產品，獨家研發活化元素配方，並將配方應用於系列產品，讓肌膚重獲生命力，促進並修復活力和彈性，幫助肌膚重回新生無瑕！

【GLYCEL卡爾詩】上市以來便以肌膚活化抗老為目標，始終堅持品牌理念，將高效能的細胞活化配方應用於保養品中，結合多種天然植物精華及珍貴配方；為了提供更理想的功效，獨創TCSL科技，並採用榮膺瑞士工業技術獎（Swiss Technology Award）之胜肽與技術，有效撫平並減緩肌膚紋理，使肌膚瞬間緊緻提升；更能幫助肌膚再生，由底層修復各種肌膚問題，延展緊緻平滑，還原水潤光采的年輕嫩肌。

