 佳麗寶今年因應母親節檔期，推出多種極優惠組合。除了多款與日本同步、無時差新品體驗組外，更針對即將到來炎夏保養推出最低45折的各種美白、抗老、防曬、保濕組合。消費者可針對春夏季節保養的不同需求，把握不容錯過的機會! 
今年主打的商品為美白、抗老、防曬、以及保濕，其中廣受消費者喜愛的美白產品BLS W多元極效晶以及輕熟女最喜歡的印象之美系列，這次皆推出了最低45折的特惠組BLS【W多元極效潤白晶+水】特別限定優惠組以及Impress活顏極致 保濕經典組。而佳麗寶DEW SUPERIOR潤活系列也推出多款超優惠組合，讓消費者可以在春夏交替、氣候變化劇烈的時節溫和保有水嫩肌膚。
彩妝部份，除了LUNASOL與COFFRET D’OR均推出新品底妝體驗組合外，佳麗寶推出LUNASOL日月晶采.經典彩粧體驗組，內容包含號稱「OL必備盤」的LUNASOL晶巧光燦眼盒淨彩01Beige Beige外，還有限定色修容霜、唇蜜、以及日本進口化妝包，喜愛Beige Beige的消費者千萬要把握!

此外，夏日即將來臨，每年總是造成熱銷的ALLIE50防曬系列，今年母親節除了推出今年3月升級新品高效防曬乳N買大送小超值組外，還推出礦物UV防曬蜜粉新品發燒限定組，為夏日美肌做好第一步防護! 

【母親節 6款限量超值發燒排隊組】

BLS【W多元極效潤白晶+水】特別限定優惠組  45折
原 價  :    $10,600元  
特惠價 :    $ 4,800 元  
卡友價 :    $ 4,320 元
買: BLS W多元極效潤白晶     45ml
BLS 深層潤白化粧水       170ml
送:  膳魔師真空保溫瓶  2色任選  

必買原因: 網友口碑推薦的明星商品W多元極效潤白晶加上在日本被譽為色斑Stop!美白水的佳麗寶BLANCHIR SUPERIOR深層美白化粧水，最低45折的優惠折扣，愛美女性怎麼能錯過! 

BLS 潤透美肌UV防護組  62折
原  價:  $ 4,110元 
特惠價:  $ 2,550元 
卡友價:  $ 2,295元 
買: BLS深層潤白日霜 30ml  
BLS深層潤白晶透蜜粉底 UV SPF18  18g
送: 浪漫香氛  30ml 
(正品 價值 1,560元 )


Impress IC淨白水乳超值限量組  75折
原 價:   $ 4,800元 
特惠價:  $ 3,600元  
卡友價:  $ 3,240元  
買: Impress IC淨白乳液N    125ml 
Impress IC 淨白化粧水N  200ml
送: Impress IC深透淨白防曬乳     60ml
(正品，價值 ＄1,200元 )



Impress IC淨白菁華 亞洲限定版 超值組 65折
原價:     $5,500元   
特惠價:   $ 3,600元   
卡友價:   $ 3,240元   
內含 
Impress IC淨白菁華液N 40ml
Impress IC 淨白化粧水N 30ml
Impress IC淨白乳液N 30ml
Impress IC 香粉紙 50枚
Impress IC 濕敷膜 1包

必買原因: Impress IC淨白菁華亞洲限定超值組，除了有正品Impress IC淨白菁華液N，更可搶先體驗Impress IC濕敷膜，以及擁有非賣品Impress IC香粉紙，體驗自肌底透出來的淨白體驗! 


Impress CT【賦活.提拉.緊緻】尊寵限量組  54折
原 價:  $ 13,400元   
特惠價:  $ 7,200元   
卡友價:   $ 6,480元   
內含 
Impress CT賦活緊緻菁華液   40ml 
Impress 潤膚露 25ml         
Impress 潤膚乳 25ml
Impress 洗顏皂霜 20g 
Impress 亮眸活膚眼霜 6ml
Impress 完美極致霜 5g
Impress 極致化粧包



LUNASOL日月晶采.經典彩粧體驗組 64折
價 值:   $  3,800元  
特惠價:   $ 2,450元  
卡友價:   $ 2,205 元  
內含 
LUNASOL 晶巧光燦眼盒  淨采01 
LUNASOL晶巧唇蜜 限定色 
LUNASOL 晶巧修容霜 限定色 
LUNASOL 日本進口化粧包

彩妝最推薦: 號稱「OL必備盤」的經典款晶巧光燦眼盒 淨彩01 Beige Beige，無論是LUNASOL愛好者或者是初次使用者都不可錯過的經典產品!


【KA優.概念櫃限定 母親節 15款  暢銷精選限量超值組】

BLS【W多元極效潤白晶】超值限量組 72折
原 價 :   $ 4,880 元  
特惠價 :   $ 3,500 元  
卡友價 :   $ 3,150 元  
內含
BLS W多元極效潤白晶 45ml
BLS 深層潤白化粧水 25ml
BLS 深層潤白凝乳 25ml
BLS深層潤白UV防曬乳 10ml
BLS活力美白皂 125g 
(正品，價值 $630元)


BLS 深層潤白化粧水 超大容量超值組  52折
原  價:    $ 3,350元 
特惠價:    $ 1,750元 
卡友價:    $ 1,575元 
內含
BLS深層潤白化粧水     280ml  
BLS洗顏皂霜N          15g   
BLS深層潤白凝乳        25ml
BLS 深層潤白日霜        10ml        
真珠濕敷棉膜*10顆  
(正品 價值$220元 )


BLS 雙重潔顏 超值體驗組  66折
價  值:    $ 1,600元  
特惠價:    $ 1,050元  
卡友價:    $  945元  
內含
BLS 洗顏皂霜N 125g
深層潔顏泡泡網
SUISAI酵素潔膚粉   15顆 
(正品 價值 $330元 )

DEWS潤活精純露 超人氣精選特惠組  5折
價  值:    $ 5,239元  
特惠價:    $ 2,600元  
卡友價:    $ 2,340元  
內含
DEWS潤活精純露  150ml
DEWS潤活皂霜 20g
DEWS潤活精純乳 40ml
DEWS精純修護膜 2包

保濕最推薦 : 獨特凝露狀質地，擁有超優質保濕效果，一接觸到肌膚立刻化成細緻水狀，保濕效果UP!UP!


DEWS潤活精純 保濕 限量超值超組  61折
價  值:    $ 4,829元  
特惠價:    $ 2,950元  
卡友價:    $ 2,655元  
內含
DEWS潤活精純乳     75ml
DEWS潤活皂霜       20g
DEWS潤活精純露      40ml
DEWS精純提拉霜       8g

DEWS精純.亮眸眼部修護 超值組  57折
價  值:    $ 5,210元  
特惠價:    $ 2,950元  
卡友價:    $ 2,655元  
內含
DEWS精純亮眸眼霜       20g
DEWS潤活精純露         40ml
DEWS潤活精純乳         40ml

COFFRET D’OR絲潤美肌粉餅 72折
新品雙重優惠組
原  價:   $1,450元   
特惠價:   $ 1,050元   
卡友價:   $ 945元   
買 : COFFRET D’OR 絲潤美肌粉餅 持久 
送 : COFFRET D’OR 柔膚持久UV底霜 6g    
COFFRET D’OR 絲潤美肌粉撲 
(可再參加滿額送)

ALLIE EX高效防曬乳N買大送小超值組  67折
價  值: $ 1,575元  
特惠價:  $ 1,050元    
卡友價:  $  945元  
買 : ALLIE EX高效防曬乳N 礦物保濕型   60g  
送 : ALLIE EX高效防曬乳N 礦物保濕型   25g   

防曬最推薦: 佳麗寶ALLIE 2012升級新品高效防曬乳N 礦物保濕型 ，比去年更防曬、更保濕、更持久! 買大送小組合，是今年夏天最划算的組合之一，幫愛美女性抵抗炎炎夏日強烈紫外線! 

ALLIE礦物UV防曬蜜粉 新品發燒限定組  6折
價  值:    $  1,315元  
特惠價:    $  790元    
卡友價:    $  711元  
買 :ALLIE礦物UV防曬蜜粉  10g
送 :ALLIE UV EX 高效防曬乳 輕透潤白型     25ml   

LUNASOL輕透立體粉底新品自選超值組  69折
價 值:   $ 6,450元  
特惠價:   $ 4,450元  
卡友價:   $ 4,005元  
買 :LUNASOL 輕透立體粉霜  或任1款粉霜 
LUNASOL 輕透修飾凝乳  或任1款底霜 
LUNASOL絕色魅彩口紅 
或 購買LUNASOL 彩粧 或 粉底滿 $3,800元  
送 :  LUNASOL 專業彩粧箱

Impress 活顏極致 保濕經典組  45折
原 價:   $  8,160元   
特惠價:  $  3,700元   
卡友價:  $  3,330元   
內含 
Impress潤膚露N             150ml 
Impress 潤膚乳             25ml
Impress 3D立體極致修護膜   1包
Impress 洗顏皂霜            20g  
Impress 完美極致霜           5g

抗老最推薦: Impress印象之美潤膚露，屢屢獲得日本美妝大賞的肯定。2011年12月推出升級版潤膚露N，添加可修復活性氧造成的DNA傷害的天人花萃取，是生活在緊張繁忙生活中的輕熟女凍齡的最佳選擇!

Impress完美極致 潤澤修護超值組  49折
原 價:    $  9,000元    
特惠價:   $  4,400元   
卡友價:   $  3,960元   
內含
Impress 潤膚乳N        100ml 
Impress 潤膚露            25ml  
Impress 潤膚乳            25ml
Impress 3D極致修護膜      1包
Impress 完美極致霜         5g

Impress 極致潔顏 角質修護 超值組  64折
原價:     $ 3,424元   
特惠價:   $ 2,200元   
卡友價:   $ 1,980元   
內含 
Impress 角質美容液N    100ml 
Impress 洗顏皂霜         20g         
Impress 潔膚霜           20g  
Impress 潤膚露           25ml 


Impress 極致亮眸 眼部修護 優選超值組  48折
原價:    $7,450 元  
特惠價:   $3,600元  
卡友價:   $ 3,240元  
內含
Impress 亮眸活膚眼霜     15ml
Impress 洗顏皂霜         20g     
Impress 潔膚霜           10g   
Impress 潤膚乳           25ml
Impress 完美極致霜        5g

Impress IC 淨白酵素皂 61折
超人氣精選入門組 
原 價:    $   2,067元  
特惠價:   $  1,260元  
卡友價:   $  1,134元  
買 :Impress IC淨白酵素皂N       175g
送 :Impress IC 淨白潔膚油        20ml
Impress IC淨白化妝水N     30ml
 Impress IC 淨白乳液N       30ml

必買原因: 想要輕透白皙的肌膚? 就從清潔做起。Impress IC淨白酵素皂N從洗臉開始保養，從洗臉開始煥出淨白美肌!

【KA.優.概念櫃特別配合3款頂級賦活組】

Impress GRANMULA  頂級賦活乳組
尊寵價:  $11,000元 
內含
Impress GRANMULA 頂級賦活乳  100ml 
Impress GRANMULA 頂級賦活露    20ml
Impress GRANMULA 頂級賦活乳霜   2g
Impress IC 晶潤玫瑰護手霜          60g
(正品 價值$800元)

Impress GRANMULA  頂級賦活乳霜組
尊寵價:  $43,800元
內含 
Impress GRANMULA 頂級賦活乳霜   40g
Impress GRANMULA 頂級香膏       15g
Impress IC 晶潤玫瑰護手霜           60g 
(正品價值 $800元 )


Impress GRANMULA 頂級賦活露組 
尊寵價:  $7,300元 
內含
Impress GRANMULA 頂級賦活露  150ml 
Impress GRANMULA 頂級賦活乳   20ml 


【KA 優.概念櫃 母親節 滿額贈送內容】

滿3,800元  (3選1 )

IPIC淨白菁華5品組 : 優櫃限定  
或 BLS 深層潤白5品組  
-　Impress IC 淨白洗顏皂  20ml    
-　Impress IC 淨白潔膚油  20ml
-　Impress IC淨白化妝水  30ml     
-　Impress IC 淨白乳液   30ml
-　Impress IC淨白化粧包

DEWS 潤活.提拉5品組  
-　DEWS 潤活皂霜         20g     
-　DEWS精純角質美容液    21ml
-　DEWS潤活精純露       40ml    
-　DEWS潤活精純乳        21ml
-　DEWS精純提拉美容晶   10ml 
雅緻藍時尚兩用傘

5,800元 (2選1 )
Impress 完美極致活顏5品組   優櫃限定   
-　Impress 洗顏皂霜    20g     
-　Impress潔膚霜         20g
-　Impress 潤膚露N    40ml    
-　Impress 潤膚乳N       25m
-　Impress 極致化粧棉   14pcs  

膳魔師真空保溫壺 2色任選     專櫃賣品 

8,800元  
上豪牌 清淨氣流循環扇  專櫃賣品
