●三合一防曬機制，防護紫外線
創新三合一長效光穩定配方，結合化學性跟物理性防曬的優點，針對UVA及UVB全面『吸收、反射、隔離』，全方位阻隔紫外線對肌膚的傷害。

●專業保養機能，有效抗老、保濕、美白，對抗光老化
添加維他命E、玻尿酸、神經醯胺、維他命C等多種明星保養成分，針對曬後肌膚的老化、乾燥、曬黑現象加強護理，防曬同時解決肌膚保養問題，全方位呵護肌膚。

●清透不油膩X自然潤色感
防曬產品都需要長時間的覆蓋在臉部肌膚。Neogence堅持選用高清爽、超細緻、低油膩的有效防曬配方，不易阻塞毛孔、不易致粉刺，避免長時間的使用造成肌膚負擔。自然的隔離潤色效果，3分鐘打造清透裸妝！

●針對敏弱性膚質調配溫和配方
Neogence特地對於BABY及敏感性類型的脆弱肌膚，選用純物理性的溫和礦物質配方，穩定性強、不易致粉刺、不易阻塞毛孔，特別適合醫美、微整形術後使用。


Neogence成分科技：三合一長效光穩定配方
結合氧化鋅、二氧化鈦、以及化學性防曬成分UvinulR A Plus DHHB，能有效反射、隔離紫外線，同時發揮互補作用，互相保護穩定，延長作用時間，達到全面性的穩定防曬。
氧化鋅搭配二氧化鈦，對紫外線的阻隔範圍涵蓋了280-380 nm，包括UVB（290-320 nm）及大部份的UVA-II（320-340 nm）；UvinulR A Plus的阻隔範圍涵蓋了330-400 nm可以阻隔UVA-II（340-400 nm）。所以Neogence的三合一長效光穩定配方，可以有效阻隔全波段（280-400）紫外線，有效保護肌膚。
活膚美白潤色隔離乳(膚色) SPF42/★★
30mL/建議售價NT$550
○三合一長效光穩定配方，全方位阻隔紫外線
○維他命E，有效對抗光老化，解決皺紋、鬆弛
○維他命C，有效美白、淡化斑點
○防曬X美白X潤色X隔離，打造自然清透裸妝

可修飾各種膚色
獨特三合一長效光穩定配方，有效阻隔UVA和UVB，全方位防護紫外線對肌膚的傷害。添加維他命C和維他命E，可美白肌膚同時對抗老化。細緻粉體不阻塞毛孔、不致粉刺，可潤飾各種膚色，輕鬆打造裸妝好氣色！

活膚美白潤色隔離乳(紫色) SPF42/★★
30mL/建議售價NT$550
○三合一長效光穩定配方，全方位阻隔紫外線
○維他命E，有效對抗光老化、解決皺紋、鬆弛
○維他命C，有效美白、淡化斑點
○防曬X美白X潤色X隔離，修飾蠟黃暗沉膚色

加強修飾蠟黃暗沉膚色
獨特三合一長效光穩定配方，有效阻隔UVA和UVB，全方位防護紫外線對肌膚的傷害。添加維他命C和維他命E，可美白肌膚同時對抗老化。細緻粉體不阻塞毛孔、不致粉刺，添加紫色智慧調色因子，可針對亞洲女性普遍蠟黃且暗沉的膚色做加強修飾！

清透全效修護防曬乳PLUS SPF50+/★★★
30mL/建議售價NT$550
○三合一長效光穩定配方，全方位阻隔紫外線
○維他命E+Q10，有效對抗光老化，解決皺紋、鬆弛
○玻尿酸+神經醯胺+海藻萃取，解決曬後乾燥問題
○清透控油，長時間使用，清爽無負擔

自然提亮膚色清爽不黏膩
獨特三合一長效光穩定配方，為肌膚打造高效紫外線防護網，長時間阻隔UVA和UVB對肌膚的刺激。更添加海藻萃取和神經醯胺，解決曬後肌膚易乾燥缺水問題；同時選用Q10和維他命E，活化肌膚且預防紫外線造成的提早老化問題。清爽不黏膩的質地，不致粉刺，不造成肌膚負擔；適合長時間戶外活動使用。

純物理舒緩防護乳  SPF30/★★★
30mL/建議售NT$800
○純物理寬頻防曬，清爽溫和無負擔
○玻尿酸+多重植物萃取，解決曬後乾燥問題
○BABY肌膚、敏感性肌膚、醫美療程後適用
○防曬X保濕X修飾毛孔X提升明亮度

清爽不厚重敏感肌適用
選用純物理性的溫和礦物質配方，有效隔離紫外線、保護肌膚。同時添加保濕成分及多重天然植物萃取，能加強肌膚內水分的保留，解決曬後肌膚乾燥問題。不阻塞毛孔、不致粉刺，同時提升肌膚光澤及明亮度，特別適合BABY、敏感性肌膚及醫美療程後使用。


