國內開架專業身體保養領導品牌－「嬌生美體主張」觀察到，現代女性因工作時數長，不論是在外奔波的業務還是辦公室裡的內勤，往往因身體肌膚的水分流失而打擊肌膚的美麗；此外，日曬帶來的無力感及冷氣房的沉悶乾燥更讓心情大受影響。尤其台灣氣候偏濕熱，就算想使用身體乳液卻又擔心過於黏膩、厚重，感覺更不舒服。

「嬌生美體主張」重視台灣女性的心聲，全新推出「嬌生美體主張【清新活氧乳液】」，以能瞬間吸收、極清爽的水凝質地，結合高效水潤精華及採用專櫃級保養成分－海洋礦晶及珊瑚藻萃取，為身體肌膚提供源源不絕、如海洋般的充沛水分，一整天彷彿沉浸在海洋的清新水感中，更讓每日沐浴後的身體保養成為最幸福的一人時光！

清爽度UP！ －輕盈水凝質地
「嬌生美體主張【清新活氧乳液】」採用介於乳液與凝露間的清爽水凝質地，不僅容易推勻，更能迅速給予肌膚保濕，打破一般消費者對身體乳液厚重、黏膩的刻板印象，不論氣候如何悶熱也能天天使用、愛不釋手；去年在日本甫一上市立即掀起一波熱銷風潮。

保濕力UP！ －活氧清新保濕
「嬌生美體主張【清新活氧乳液】」特別採用專櫃級保養成分－海洋礦晶與珊瑚藻萃取，結合高效水潤精華，為肌膚注入源源不絕如海洋般活氧充沛的水分及活力，感受彷彿被海洋的水感包圍般的幸福感。

幸福感UP！ －獨特海洋香氛
「嬌生美體主張【清新活氧乳液】」更以其獨特的海洋香氛，使用時讓人有如沐浴海風的舒暢享受，帶走白天所累積下來煩躁不適的情緒，讓身心感覺清新煥活、舒適放鬆，更讓沐浴後的身體保養時刻成為一天結束時，最幸福的一人時光。

嬌生美體主張 清新活氧乳液
400ml/NT$239元
200ml/NT$149元
海洋清新配方，天天使用，能讓肌膚感覺如活氧充沛，清爽水嫩一整天。
○    海洋礦晶及珊瑚藻萃取，帶給肌膚海洋清新活力。
○    水潤精華，給予肌膚一整天持久保濕。
○    清爽水凝質地，易於塗抹，好吸收不黏膩。
