誕生於法國巴黎的Darphin，這個春天，更將以另外一種美的型式，將巴黎的優雅浪漫、渾然天成的獨特風采，獻給每一位，內心永遠如巴黎女人般…愛自己、寵自己、懂自己的妳。
Darphin的內外愉悅美學主張
Pierre Darphin博士曾說：「美貌與身心健康密不可分。」這個他早在50多年前就提出的概念，至今仍讓人深感認同。事實上，半世紀前的巴黎，對天然植物有著淵博知識Darphin博士，就率先選用深具身心舒緩功效的洋甘菊，以及能提振女性心情與肌膚活力的玫瑰，作為奠定Darphin保養品配方基礎植物成分。今日，不斷探索植物綠色能量的Darphin，除了透過尖端科技萃取植物活性精華，成為全球最出色的植物成分美容專家，亦始終不忘，要讓肌膚保養工作，成為愉悅女性心情的美學儀式。

半世紀的智慧，成就當代舒緩傳奇
如前所述，最早用於Darphin保養品的洋甘菊精華，是當初Darphin博士研究當代女性的生活風格與習慣，精心鑽研出的選擇。但Darphin博士或許也沒預料到，他當年為女性所挑選的舒緩美容植物洋甘菊，時至今日，更是全球無數女性一天不可或缺，全球銷售No.1經典產品「全效舒緩精華液」，效能之所以與眾不同的關鍵；也是許許多多高品味保養迷們，梳妝台或化妝包裡，一年四季必備的「粉紅小秘密」…。

DARPHIN必搶保養系列 :『經典』＋『抗老』- 溫和舒緩、分齡抗老
◎風靡全球超過半世紀的粉紅舒緩經典－－青春熟女曲家瑞，最愛Darphin全效舒緩精華液
源自Darphin博士所設計的第一款舒緩保養品配方，結合洋甘菊、山楂、牡丹等天然植物活性精華，讓肌膚在任何「狀況不好」的強況下，迅速獲得毫無負擔的粉紅色安撫與修護力。
曲家瑞認為，現代女性活躍而忙碌，肌膚敏感問題總是在不注意的時候悄悄出現，非常擾人
。所以每個女性都應該擁有Darphin全效舒緩系列這樣的產品，當肌膚敏感時，可以立即給予鎮靜舒緩；一般時期，也可輕鬆調理出健康好肌底！此外，再根據個人保養需求，搭配加強保濕、抗老淡斑產品，自然能讓肌膚一年四季都像妳的好心情一樣，快樂而舒適，整個人充滿自信。
◎獻給母親們最尊寵迷人的不老秘方－－DARPHIN品牌經理唐恆芬 悠遊巴黎私房分享
愛旅行，更熱愛巴黎的Darphin品牌經理Mandy，因為工作關係，不僅能深入接觸最迷人的巴黎保養品品牌－Darphin，她更多次私下造訪巴黎這個迷人的城市，並推薦給所有女性，悠遊巴黎的10種美好方法。

1.享受L’Opera restaurant的藝術美食
在L’Opera 大道上，由法國名建築師Odile Decq設計的巴洛克式復古華麗餐廳。在此富有濃厚藝術氣息的環境中用餐，同時擁有藝術欣賞與美食品嘗的感官享受。

2.品嘗Chez L’Ami Jean法式家庭美味
位於巴黎第七區，離巴黎鐵塔很近，店中的牆面與menu都是由店內員工親筆手繪，有著充滿趣味的的法式塗鴉風格。由主廚特別設計的法式豬腳大餐，以及灑上玫瑰鹽焦糖、堅果的餐後甜點米布丁，真是美好的ending。

3.隨身必備Darphin「芳香潔淨調理膏」
為了避免一連串的美食之旅，讓肌膚突然冒粉刺痘痘，這款以多種天然植物精油製成的經典保養品，隨身必備，幫助妳隨時穩定膚況。

4.一次品嘗1.5歐元起價的法國美酒
Darphin康朋辦公大樓的轉角處的9 rue des capucines 75001，是一間可以先買儲值卡，然後憑卡喝遍店中所有酒的奇妙餐廳 !不懂怎麼選擇酒，店裡有帥帥bartender可以請教。

5.再晚也要用「花梨木按摩潔面膏」按摩潔顏
我出國一定會帶的舒壓潔顏產品，這款金黃色膏體非常細緻舒適、芳香氣息更能舒緩身心的潔顏產品，能一次做好卸妝與洗臉工作，讓我暢遊巴黎，肌膚每晚仍然以最輕鬆乾淨的狀態，睡個舒服的美容覺。

6.品嘗茶中的「LV」
喜歡茶飲的女性，別忘記到Carrousel du Louvre, Place de la Pyramide inversee, 99 rue de Rivoli, Paris ler(羅浮宮地下一樓)，體驗法國百年茶葉品牌Mariage Freres Salon du Louvre的茶香！

7.杜樂麗花園的陽光散步
建議可參觀位在杜樂麗花園裡的橘園美術館，這個精緻小巧的美術館，即使只有一小時的時間，也可以在裡面欣賞到一些重要的美麗畫作。

8.逛街行程前必用「深海基因緊提極緻乳霜」
來到巴黎，一定得效法巴黎女性的美感，最重要的關鍵，就是讓自己的肌膚即使不上妝，也要透出緊緻有彈性的自信之美！我自己非常喜愛這款經典能緊緻、抗皺的全方位抗老乳霜，讓人就算保持素顏，也能容光煥發的與巴黎女人比美囉。

9.到全世界最古老的百貨公司一遊
Le Bon Marche位於巴黎富豪名人集中的第七區，也是法國首屈一指的貴婦級百貨公司。建議所有熱愛時尚的女性，可以來這間百貨公司逛逛…優質的陳設空間，把商品一件件像藝術品般地陳列擺設。我最喜歡逛居家空間那層樓，好想把每套寢具、餐牌通通打包回家。

10.回國前必用「深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶」
安瓶是很適合帶出國的保養品，輕巧又高效。我習慣回國前兩天，開始密集使用Darphin「深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶」，它能快速修護肌膚各種因忙碌、時差問題帶來的小瑕疵，且用完後，肌膚立即緊緻亮白感，讓我搭長途飛機回到台灣，依然保有好氣色。
【2012 DARPHIN朵法母親節特惠推薦組合】
全效舒緩入門組
NT$3,300	75.6%
全效舒緩精華液30ml
全效舒緩化妝水50ml
芳香柔潤調理膏3.5ml

活水保濕明星組
NT$5,800	72.4%
活水保濕深層滲透精華液30ml
活水保濕凝膠50ml
全效舒緩潔膚乳50ml
全效舒緩化妝水50ml
全效舒緩精華液5ml
全效舒緩面霜15ml

全效舒緩明星組
NT$5,000	72.4%
全效舒緩精華液30ml
全效舒緩化妝水200ml
橙花潔淨調理水50ml
活水保濕面膜15ml
活水保濕深層滲透精華液5ml
活水保濕水凝乳15ml
極緻光燦潔淨勻亮組
NT$5,000	72.5%
極緻光燦淡斑精華30ml
木槿花勻嫩煥顏霜50ml
淡斑精華防曬雙星組
NT$5,650	74.8%
極緻光燦淡斑精華 30ML
活顏抗皺防護精華SPF50 50ml
亮眼緊提煥顏組
NT$3,000	73.9%
木蘭精萃無痕亮采眼霜15ml
深海基因活化眼霜3.5ml
活膚C抗氧活力加大容量組
NT$6,200	72.1%
活膚C精華液30ml
活膚C精華液30ml

淨痘毛孔調理組
NT$2,750	72.4%
芳香潔淨調理膏15ml
潔淨透亮凝膠15ml
鳶尾精萃面霜買大送小
NT$5,800	76.9%
鳶尾精萃面霜50ml
鳶尾精萃面霜15ml
緊提乳霜按摩潔面組
NT$9,900	71.2%
深海基因緊提極緻乳霜50ml
花梨木潔面按摩膏 40ml
花梨木潔面按摩膏 40ml
黑鑽能量安瓶尊寵回饋組
NT$15,000	72.6%
深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶5ml*6
深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶5ml*1
深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶5ml*1
79精華緊提V型組
NT$9,800	65.6%
深海基因緊提極緻79精華30ml
深海基因緊提極緻乳霜15ml
全效舒緩潔膚乳500ml
NT$2,500	53.5%


【2011 DARPHIN母親節滿額贈禮】
第一檻 $8,000	
全效舒緩化妝水50ml
全效舒緩潔膚乳50ml
全效舒緩精華液5ml
全效舒緩面霜15ml
木蘭精萃無痕亮采眼霜5ml
百妍極緻芳香精露1.5ml
DARPHIN 化妝包

第二檻 $15,000	
活膚C護手霜

第三檻 $25,000	
勻俏纖體精露 100ml

