

與倩碧共度Happy聖誕    為您打造專屬『Ｍy happy照片香水瓶』
一同製造Happy香氛記憶


曾經創下全美銷售佳績的Clinique Happy香水，每一瓶香氛都創造了令人回味的美好記憶。
為迎接聖誕假期來臨，在充滿Happy氣氛的12月份，倩碧將Happy精神融入快樂香水玩感動”活動，將你的美好身影融入在快樂香水中，讓每一道快樂香氛，因為有你的參與而裝滿無盡感動！
更是今年最特別的聖誕禮物！

倩碧品牌總經理馬敏桂表示：『全球最能象徵與喚起世界各地快樂精神的女香－Clinique Happy為全美銷售第一的女性香水，若將上市至今所銷售的香氛瓶瓶相疊，其高度可以環繞地球三分之二圈！倩碧等於將快樂氣息散播全球！這也證明了Clinique Happy在全球受歡迎的程度並創造出無與倫比的快樂氣息。』


柑橘花香調搭配亮橘色的包裝，總是能讓人展露笑顏，這就是Clinique Happy女香愛用者一直想擁有的感受。
2008年聖誕節，倩碧更將透過“My Happy玩感動”活動，將美好身影與感動貼心融入在快樂香水中。
每一道快樂香氛，因為有你的參與而裝滿無盡感動，就是今年最特別的聖誕禮物！
同時藉由“My Happy玩感動”活動，全球女性也跟隨著倩碧快樂起舞！

整個12月只要於活動期間到倩碧指定專櫃*，購買倩碧女用happy香水（50ml/100ml）或完美快樂香氛組，便可透過倩碧獨家電腦照相工具，製作出世上唯一專屬＂My happy照片香水瓶＂，讓你的香氛記憶充滿無限歡樂與感動！

更好康的是，為讓每一位消費者感染倩碧的”Happy”精神，只要在12月12號全球倩碧”Happy day”當天至全省倩碧專櫃，即可免費體驗全新聖誕彩妝，更可免費獲贈沁甜光恆久水唇蜜21號2.3g乙支。

Clinique happy女用香水 50ml / $1,500
Clinique happy女用香水 100ml / $2,100

完美快樂香氛組 
特價1,500 (原價 2,475)  
˙Happy女用香水 50ml
˙Happy身體乳 75ml
˙Happy香氛唇蜜筆 4.5ml/4.1g








快樂香水玩感動活動場次

時間	場次
12/5-12/7	                新光三越台南西門
12/5-12/7 	台中SOGO
12/12~12/14	台中中友
12/12~9/13	台北SOGO
12/19~12/21	新光三越A11
12/19~12/21	漢神巨蛋
12/25~12/27	台中三越
12/26~12/28	新竹遠東
