全新莎貝之聖SEBASTIAN首推明星商品「奶油泡」，顛覆妳對慕絲的想像力，
於北美一推出即造成設計師強烈推薦，
奶油泡輕盈的綿細泡沫質地，讓你很難分辨哪一個是真奶油

身為時尚髮藝的領導品牌，莎貝之聖頌揚與眾不同和突顯自我的獨特魅力，挑戰全新科技與成份，將全系列商品從配方到包裝展開全面改造計畫，改造計畫首波推薦明星商品「奶油泡」，就是一款從裡到外都令人驚豔的個性時尚商品。


莎貝之聖SEBASTIAN「奶油泡Whipped Crème」「彈力」玩美

「奶油泡Whipped Crème」專為步調快速且熱衷時尚女性所設計的產品，看起來如同鮮奶油般濃郁的綿密質感，但觸感卻是令人超乎想像的清爽，可塑造出性感迷人的波浪及捲度；富含豐富的水解角質蛋白，讓秀髮在造型的同時就能獲得滋養，恢復秀髮飄逸自然的生氣，讓妳能在「當下」到「下次」造型之間，享受著悸動的感官滿足和充滿彈性的亮麗美感。
「奶油泡Whipped Crème」從外觀、多功能用途、到觸感都顛覆了一般人對慕絲的看法，呈現絕佳潤澤度與空氣彈力感的完美捲度，造型成份中更富含了豐富的護髮成份，造型同時就可呵護滋養秀髮，不但符合現代女性的忙碌生活步調，更能兼顧摩登時尚的造型美感。
此產品於歐美領先上市後，即造成許多設計師的強烈推薦，是一款專業髮型師及一般消費者都能簡單使用輕易創造完美髮型的劃時代商品。

【Flow自然造型系列—奶油泡Whipped Crème】
售價：150ml / $900
主要成份：水解角質蛋白、礦物油
7月1日正式上市 

【使用方法】
均勻搖動瓶身，朝下倒在手掌中，均勻塗抹於濕髮上，自然風乾形成柔順的波浪捲度。
以吹風機吹整出蓬鬆、極具彈力的髮型或俏麗活力的捲度。


「奶油泡」視覺形象代言人Cory Kennedy
 Cory Kennedy洛杉磯創意界的明日之星，17歲前即成為網路名人與時尚指標人物。引人注目的大膽造型，在部落格中表露對時尚永不妥協的狂熱，從流行躍進至另一種時尚。
白天是當代評論家，晚上卻成了活力十足的派對女孩，她天生具來的特質就如同從最香純的香檳酒杯中汲取金黃色的瓊漿；她不但置身時尚界，更能掌握時尚脈動，不停審視和重塑自己的形象。
她是真正的時尚催生者和行動派，從未讓流行停滯。
活力奔放的時尚花蝴蝶Cory Kennedy，擁有清新的臉孔和創意十足的特質，因此成為莎貝之聖「奶油泡」的視覺形象代言人，莎貝之聖全球核心設計團隊Jimo Salako利用奶油泡替Cory Kennedy完成了許多大膽嘗試前所未有的創意髮型，不僅展現出奶油泡使用上的多元性，更替莎貝之聖的全新商品注入新能量。



「奶油泡」輕鬆呈現完美髮型Look
只要一瓶「奶油泡」即可輕輕鬆鬆打造出四種完全不同的髮型Look： 

律動彈力Look
1.洗髮後以毛巾擦乾，均勻搖動瓶身，視頭髮長度和髮量，朝下擠壓適量的「奶油泡」在手掌中，均勻地塗抹於髮根到髮尾。
2.以吹風機搭配大圓梳吹整髮根。
3.其他部位取大區塊髮片，用大型髮捲固定頭髮。順著頭型從不同的方向上捲，創造一種不規則的律動感。
4.以加熱器加熱，冷卻後取下髮捲，再以梳子梳理，讓頭髮展現出柔軟彈力及充滿活力的捲度。





復古高雅Look
1.洗髮後以毛巾擦乾，均勻搖動瓶身，視頭髮長度和髮量，朝下擠壓適量的「奶油泡」在手掌中，均勻地塗抹於髮根到髮尾。
2.自兩邊太陽穴抓出一個U形區域後分區，使用吹風機加裝風罩吹乾下半部頭髮。之後再輔以大圓梳提拉髮根吹乾上半部頭髮。
3.將整個上半部頭髮抓向前額方向，再使用梳子逆梳頂部及前額區的秀髮，創造出如枕頭般的柔軟底座，然後再反向將髮片往後，形成柔美的彎曲線條。
4.在髮線上方繫一條寬髮帶，塑造出摩登時尚感，並提供支撐力。
5.最後再取少量「奶油泡」加強細節髮束感。




性感魅惑Look
1.洗髮後以毛巾擦乾，均勻搖動瓶身，視頭髮長度和髮量，朝下擠壓適量的「奶油泡」在手掌中，均勻地塗抹於髮根到髮尾。
2.從下往上吹乾頭髮，並輔以大板梳吹整。
3.在頂部區抓出一個圓形區塊固定。
4.再從後頸區開始以取一小方塊之髮片以中到小型的電捲棒造型，再順序往上。
5.鬆開頂部區之固定區塊，取大片之髮片以大型電捲棒造型，在頭頂創造輕盈的大波浪動感。
6.輕輕地用手指將髮束拉鬆，讓頭頂的波浪與下方捲髮自然混合，理出更為自然細緻的線條。最後再取少量「奶油泡」加強細節髮束感。



慵懶柔美Look
1.洗髮後以毛巾擦乾，均勻搖動瓶身，視頭髮長度和髮量，朝下擠壓適量的「奶油泡」在手掌中，均勻地塗抹於髮根到髮尾。
2.輔佐大板梳以吹風機吹乾，在頭髮表面創造出一種柔順動感。
3.再次擠壓適量的「奶油泡」在手掌中，均勻地塗抹於全頭。
4.取大區塊髮片，利用食指將髮片捲成蓬鬆的手捲造型，再用平板夾加熱約2秒鐘。但將頂部區和前額區保持原有直順狀。
5.撥鬆頭髮，抓出造型，並視需要再取少量「奶油泡」加強細節。



國內頂尖設計師搶「鮮」體驗「奶油泡」感想與心得

邀請來自國內四家頂尖髮型屋的四位頂尖髮型設計師於與名人大膽玩髮過程中搶「鮮」體驗莎貝之聖奶油泡Whipped Crème，在體驗奶油泡過後四位設計師提出他們的感想與心得（以下按髮型屋英文字母順序排列）︰

EROS陸小曼：使用後的觸感極佳，完全沒有黏膩感，且讓髮質非常的蓬鬆自然 ，即使是粗硬髪質使用後也非常蓬鬆滑順，讓髮質充滿光澤，非常適合東方人的髮質使用
Hip Zephyr：能輕鬆創造出自然且紋理豐富的髮型，即使是粗硬髮質也能輕鬆整理，是一瓶消費者也能創造出髮型完美髮型的簡易造型商品。
UpDate KC：不論任何髮質都可在使用後變得滑順自然，且觸感完全不黏膩，令人感受自然無負擔。
ZOOM Splendy：保溼度極佳且使用後清爽不厚重，手感完全不黏膩，還有淡淡清香，捲髮使用能使捲度持久自然有彈性。



