全球No.1美妝品牌LANCOME，2012年再為BB霜商品豎立嶄新標竿，推出全新帶給肌膚0妝感、0毛孔、0負擔的史上最輕BB霜－－《LANCOME UV光透柔白BB霜 SPF50 PA+++》！除了延續經典款的獨家優點，更添加了Aura-insideTM光采科技，創造無瑕光澤感；高效毛孔緊緻配方的溫和酸類成分，能夠將毛孔中的老廢角質帶走，讓毛孔壁變得潔淨，不再因角質、皮脂堆積而變得鬆弛擴張，長期使用讓膚質更細緻，肌膚好到看不見毛孔；比「羽毛」更輕量的輕盈上乘質地，採用獨家光感折射粒子，可減少礦物粉體的使用，幫助提亮膚色，輕薄妝感沒有負担；並且提供高係數SPF50防禦，12小時保護肌膚免於UV及環境污染的傷害，且經過消費者滿意度測試100%，全新3色更符合亞洲女性的多元潤色需求，超越同類商品的突破性防護效果，又將成為所有女性夢幻保養品清單上的榜首！

本次記者會特別選在陽光灑落及可近眺101的挑高磅磗空間舉辦，現場佈置及空間設計亦充滿了輕盈飛舞的早春氛圍，入場處並貼心設置了試妝體驗區，活動中並有凱渥名模搭配奇幻的影音動畫，優雅演繹出《LANCOME UV光透柔白BB霜 SPF50 PA+++》在不同情境場合下都可同時兼具修飾、保養、防護的多效合一體驗，以及全台首播由時尚界最有影響力攝影大師──Mario TESTINO馬里奧．泰斯帝諾為LANCOME最新代言人──Emma WATSON 艾瑪華森所拍攝的最新《LANCOME UV光透柔白BB霜 SPF50 PA+++ 》電視廣告及精彩拍攝花絮，最不容錯過的是特別邀請到久違螢光幕的Selina任家萱以嶄新面貌亮麗出席，擁有女孩活潑俏皮、卻又帶著小女人般嬌媚的Selina任家萱婚後首度公開亮相，興奮又緊張的心情溢於言表，對於大家好奇的新婚生活，臉上洋溢的嬌羞甜蜜氣息已說明了一切，大家十分關心的復原狀況，在近距離的觀察下絲毫不減風采，依舊光采耀人，現場並也開心的預告將於下半年全面復出，大家引頸期盼的S.H.E合體演出已是指日可待，對於在這段時間支持她的歌迷朋友們也表達了由衷的感謝，有了大家的加油打氣也是她在復健的這段時間支持她的最美麗力量，完美體現了LANCOME女人的堅強自信。Selina任家萱也在記者會現場公開《LANCOME UV光透柔白BB霜 SPF50 PA+++》的第一手試用情報，分享她肌膚無瑕的秘密：透過聰明保養品一次擁有完美潤色、完整防護、完全0負擔的輕盈膚觸，讓她無後顧之憂地迎向陽光、再次優雅自信地展現迷人光采，這就是她最想要的『100分演出』。 

《UV光透柔白BB霜 SPF50 PA+++》
30ml/NT$ 1,700
色號：經典粉嫩/01白皙透亮/02自然裸膚
2012/04/01上市
全球代言人 Emma Watson
