每年母親節檔期，化粧品業者無不卯盡全力，盡出好康優惠組合讓消費者能以最優惠的價格，來投資自己的美貌！

2012年剛好是黛珂明星商品「保溼美容液」的20週年，20年前黛珂就已經以先端的科技，創造出專利載體技術「多重層微脂囊體」，宛如洋蔥般多層排列，由外層一層層的釋放潤澤，以達到長時間補給肌膚保溼成份，由於使用感相當舒適，且讓人能夠真實的感受到肌膚像是喝飽了水一般柔嫩，受到廣大的消費者喜愛，並榮獲國內外美容雜誌編輯的大好評，是一款一年四季都不能缺少的「常備型」保養品。而今年母親節檔推出了「保溼美容液20週年經典組合」，期望讓更多消費者能夠親身感受，這真實的保溼力！
另外，為慶祝黛珂保溼美容液20週年，凡於2012年4月1日～5月31日期間到全台黛珂專櫃，並且在FACE BOOK上打卡成功，即可兌換保溼美容液3日份。另還有超值的集點活動正熱烈展開中！（詳情請見黛珂官網或洽黛珂專櫃）

另外，黛珂的保養哲學是「先乳後水」，經過長時間的推廣之下，已經有不少消費者因為其優異的保養效果，而喜歡上這種保養程序。而今年母親節檔期，希望能有更多消費者接觸這樣的保養系統，黛珂推出五感保養系列「AQMW」，以及美白訴求的「煥白新生」系列、抗老訴求的「彈力活顏系列」等，都推出了「乳液＋化粧水」每天必須的基礎保養組合！

在黛珂專櫃購滿NT＄6000、NT＄10000、NT＄16000以上，還贈送多重超值保養品，讓妳一次通通帶回家！

【馨情滿額禮】

購物滿6,000元，贈送
AQMW 卸妝乳10g
AQMW 洗顏皂15g
AQMW 全效修護乳14ml
AQMW 全效修護露14ml
優雅名媛包

購物滿10,000元，贈送
AQMW 洗顏皂15g
AQMW 潔膚乳10g
AQMW全效修護乳50ml
AQMW全效修護露50ml
AQMW設計師折傘

購物滿16,000元，贈送
AQ溫和純淨潔膚霜30g
AQ溫和純淨洗顏露50ml
AQ完美精質賦活露18ml
AQ完美精質賦活乳18ml
AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜2g
AQ完美精質眼霜2g
AQMW設計師折傘

*以上數量有限，贈完為止，敬請把握，黛珂保留贈品更換之權利


【20週年 絕對精選】

購買保濕美容液60ml，贈送
保濕美容液15ml
保濕賦活精華霜12.5g
20週年精緻收納盒
市值5,935元，體驗價3,980元
購買保濕美容液40ml，贈送
保濕美容液15ml
市值3,960元，體驗價2,880元
購買保濕賦活眼霜15g，贈送
保濕美容液15ml
市值3,430元，體驗價2,350元


【活化保養秘訣】

購買瑩潤粹白集中精華EW，贈送
瑩潤粹白集中精華EW5ml
AQMW緊緻拉提面膜三枚
市值6,975元，體驗價4,250元
購買活妍關鍵30，贈送
保濕美容液9ml
保濕賦活眼霜2.5g
市值3,400元，體驗價2,350元
購買AQ舒顏純淨按摩油N，贈送
AQ角質調理精華露N30ml
AQ精華面膜乙枚
市值5,667元，體驗價4,800元


【打造絕世美肌 黛珂乳液＋化妝水組合】

同時購買AQMW 全效修護乳+全效修護露，贈送
AQMW洗顏皂15g
AQMW卸妝乳10ml
AQMW完美逆時晚霜5.9ml
AQ角質調理精華露N30ml
瑩潤粹白集中精華EW5ml
AQ多元緊緻日霜6g
市值10,975元，體驗價7,500元
同時購買煥白新生 柔膚乳+晶透露，贈送
煥白新生 潔膚霜30g
煥白新生 洗顏霜30g
煥白新生 緊緻美白晚霜15g
市價6,180元，體驗價4,400元
同時購買彈力活顏 柔膚乳+循環露，贈送
彈力活顏 潔顏霜28g
彈力活顏 洗顏霜30g
彈力活顏 緊緻晚霜15g
市價6,180元，體驗價4,400元


【精品級享受 尊寵肌膚】

購買AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜，贈送
AQ完美精質 賦活乳18ml
AQ完美精質 賦活露18ml
AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜2g
AQ完美精質 眼霜2g
CALVIN KLEIN毛巾組
市值44,060元，體驗價39,800元
購買AQ完美精質 日夜精華，贈送
AQ完美精質 賦活乳18ml
AQ完美精質 賦活露18ml
AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜2g
AQ完美精質 眼霜2g
市值21,260元，體驗價17,000元
購買AQ完美精質眼霜，贈送
AQ完美精質 賦活乳18ml
AQ完美精質 賦活露18ml
AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜2g
市值13,260元，體驗價10,000元


【保養級底妝組】

購買煥白新生 日間防禦精華+底粧（粉蕊或粉底液），贈送
眼唇卸妝精華30ml
煥白新生卸妝凝膠15g
市值3,690～4,140元，
體驗價3,200～3,650元

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
