母親節快到了，是否還在煩惱要送什麼特別的禮物來慰勞媽咪呢?  來自英國的LUSH 聽到了你的心聲，揮灑魔法，推出以手工，創意打造的香氛魔法棒 ! 包含全球史上第一款手工固態的家用清潔棒” 魔幻精靈清潔棒”及造型別緻且散發玫瑰香氛的”蝴蝶公主魔法棒”，都以童話般的造型及誘人香氛為媽媽帶來好心情! 每隻魔法棒最少可使用6次，不刺激的天然成份，讓媽咪保持細皮嫩肉 使用完的水也可重覆使用於沖洗廁所及廚房，或是拿來澆灌植物，既不浪費又環保，為家裡打造一個香香又永續的生活環境，更為大自然盡一份心力!  4/23 (一)開賣! 
全球史上首創- 手工清潔魔法棒
魔幻精靈清潔棒The Washing Up Fairy
100g NT$399
強調新鮮，手工，天然的英國品牌LUSH以創意打造出全球首支的手工固態清潔魔法棒! 粉嫩可愛的精靈施予魔法，幫忙碌的媽咪把油膩的碗盤輕鬆洗淨且不傷玉手，清新的檸檬香味讓做家事也能成為最棒的享受！如此視覺及嗅覺的享受，是不是讓人想搶著幫媽媽做家事呢!
主要成分：檸檬精油，檸檬，梔子花萃取，碳酸鈉，甘油…等。
使用方法：將魔法棒放在水龍頭下，以溫水沖洗，待產生泡沫水即可使用。放至陰涼處待乾即可重覆使用。

蝴蝶公主魔法棒Madame Butterfly
75g  NT$399
是時候該給辛勞整年的媽咪或自已一個享受!就讓翩然的蝴蝶公主來施展性感迷人的粉紅魔法！泡澡後自然散發誘人的玫瑰香氛與滋潤效果，再加上可重複使用的特點，讓你天天美麗又充滿香氣。
主要成分：玫瑰精萃，香葉天竺葵，玫瑰精油，檸檬精油，碳酸鈉，甘油，玫瑰花瓣粉…等。
使用方法：將魔法棒放在水龍頭下，以溫水沖洗，待產生泡沫水即可泡澡。放至陰涼處待乾即可重覆使用。

