「美麗源自於生命、美麗源自於能量、美麗源自於大自然的恩賜。」從Jurlique的品牌精神即可看出Jurlique對給予萬物生命和能量的地球，充滿無限的感激與尊重。為了回饋創造出一切美好源頭－地球，Jurlique不但將每一天都訂為地球日，更將「愛護地球、永續經營」的品牌理念深耕在自家的南澳農莊，以及產製的活機商品。

經過27年不斷的努力下，Jurlique從2001年開始，創辦人Dr. Jurgen Klein即獲選為澳洲年度企業家代表，他對社會的關環，以及對環境生態的保育，贏得社會大眾一致的認同；近幾年，Jurlique再度榮獲以下2項國際最佳環保認證機構的肯定。Jurlique很驕傲地與大家分享這些為關愛地球所做的點滴以及收穫的成果，希望大家也能一起為地球盡一份綿薄之力。



1.Business SA GOLD Environmental Accreditation
這家機構所頒發的獎項，證明Jurlique已達到為活機農莊和工廠所創立的環境管理體系的標準，此標準符合國際最佳實踐環境標準ISO14001的認證。



2.Zero Waste SA certificate of Recognition
這家機構所頒發的獎項，說明Jurlique對環保再生利用的貢獻，實為產業的最佳實踐典範。Jurlique將來自工廠和農場約85%的垃圾，通過回收循環再利用，以減少環境污染和資源浪費。



地球日提環保購物袋  節能又節費
適逢母親節檔期的世界地球日，Jurlique教你現省的採購方式！
1.在Jurlique專櫃單次消費滿8000元(需內含正商品4500元)，即可獲得的滿額贈禮品－「Jurlique活能小愛心」，即內附一只2012 Jurlique地球日購物袋。

2.凡於4/22世界地球日當天持任一環保購物袋(包含2012 Jurlique地球日購物袋)至Jurlique專櫃消費，即可享有NT$100之商品折扣。(每人限抵乙次)


愛護地球，你可以隨時隨地隨手做起；從今天起，你為地球所做的一切，將在明天換得更健康美麗的地球。

