一向給予消費者清新、知性形象的開架保養龍頭品牌露得清，2012年相中桂綸鎂、陳妍希兩人符合品牌的清新氣質，破天荒邀請到兩位國片天后為共同代言人。皮膚淨白的桂綸鎂獲得露得清欽點為細白系列不二人選，而電影那些年中給人Q彈水嫩印象的陳妍希則被認為是露得清水活保濕系列的最佳代表！其實兩位氣質女星私下在保養上都各有心得，兩人都是眾多女性消費者心目中嚮往的美肌標的。露得清本次重金禮聘重量級的代言組合來替旗下最暢銷的兩個系列分別代言，更為消費者帶來全新氣象。

桂綸鎂大方分享後天白雪公主養成術
桂綸鎂談到最近入圍金像獎的作品”龍門飛甲”，最得意的除了角色大大突破外，還有當電影拍完時，「眾人皆黑，我獨白」的狀況；她分享到儘管拍戲時總是在戶外風吹日曬，但是回到飯店後她一定有一套美白程序來避免臉上產生的黑色素和曬斑。對美白越來越有心得的小鎂表示，她和現在很多女生一樣，追求的不是死白，還要擁有均勻乾淨和白裡透紅的膚色，小鎂平日喜歡自然地素顏，因此希望肌膚也像是畫上無瑕的底妝一樣，這樣才能達到她心目中真正”白”的標準。這也就是露得清今年在細白系列中想傳達給消費者「淨、透、白　裸妝肌」的主要概念。
露得清細白系列的暢銷品「細白晶透淨斑精華」，創新「三稜淨白科技」為肌膚進行三重美白作用，有效淡化膚色及斑點，補水保濕，並加速肌膚更新，讓肌膚由內而外煥發白皙透亮，幫小鎂解決最難對付的膚色暗沉及斑點問題，讓露得清始終是消費者心中開架美白保養的不二選擇!

長途飛行沒在帕 陳妍希水嫩肌Hold的住!
工作滿檔的陳妍希近來變身空中飛人，三天兩頭長途飛行，但不管是長途飛行的機艙，還是空氣乾燥冷冽的歐洲，女神肌膚永遠都保持超水嫩，讓人不禁好奇到底是有什麼祕訣?  其實日前她頻頻飛往洛杉磯和巴黎看秀，為了對抗美國和歐洲乾冷的氣候，不管工作到多晚，都一定要敷上一層保濕凝露才休息，加上平日不僅多多按摩臉部促進循環，也不時補充水分，對於維持水亮青春的氣色，妍希對於保養步驟十分堅持有毅力。
而露得清水活保濕系列蘊含95%高純度玻尿酸，可源源不絕的持續為肌膚注入大量水分，並啟動兩倍保水力，橄欖精華則將水分鎖在皮膚內，給予肌膚不間斷的水感保濕，讓肌膚一整天看起來潤澤透亮，就像剛敷完面膜一般，這就是陳妍希在馬不停蹄地行程之餘也能HOLD住水嫩肌的秘密武器。

露得清 細白晶透淨斑精華
30ml/ NT$599
 
三週看見  淨．透．白 裸妝肌
-	創新「三稜淨白科技」為肌膚進行三重美白作用：
淨：有效淡化膚色及斑點
透：補水保濕，讓肌膚透出光澤
白：加速更新，讓肌膚細緻白皙
-	實驗證實，「三週」有效淡化斑點，肌膚更透亮、更白皙，即使不上妝，肌膚也能隨時淨透白！
-	全新升級活性美白精華「Healthy White Complex™」蘊含：
穩定型維生素C
專櫃級美白成分－百合花菁萃
Retinol修護因子

露得清 水活保濕凝露
50g/ NT$399

肌膚立即充滿彈性　水嫩透亮
露得清水活保濕凝露蘊含高純度保濕因子，源源不絕釋放大量水分到肌底，賦予肌膚一整天水潤透亮！
-	2倍保水力─專櫃醫美級保濕成分─高純度玻尿酸，能立即為肌膚注入大量的水份，並持續吸收空氣中水份，啟動2倍保水力，讓肌膚水潤透亮一整天！			
-	天然鎖水屏障─托斯卡尼橄欖精華，與肌膚天然皮脂膜構造最為相似，能幫助重建「天然鎖水屏障」，滴水不漏儲存保濕能量！					
-	瞬效活化肌膚─蘊含天然微量礦物質鋅、銅、鎂，幫助活化細胞，肌膚活力up！亮澤剔透瞬間感受！	

