預防兒童肥胖從日常做起 屈臣氏與您一同關懷兒童健康
有鑑於孩童肥胖問題日趨嚴重，特別於4月1日愛無限親子嘉年華會現場設置了「屈臣氏兒童健康保健室」，由屈臣氏專業的藥師群親自為孩童們測量BMI指數(身體質量指數)，藉由簡單的身高體重測驗，並贈送「兒童健康護照」、「BMI測量小圓盤」及「一定要好朋友文件夾」(共1,000份，送完為止) ，讓家長與小朋友認識自己的身體狀況，落實屈臣氏在兒童關懷及健康保健的實際行動。

屈臣氏藥師張瑞展表示，兒童時期的肥胖會直接影響兒童的生長、社會心理發展，因此肥胖症的預防和治療宜由兒童早期開始，從日常做起，注意均衡兒童營養，培養健康飲食和運動習慣，是預防兒童肥胖的根本辦法。

4月1日愛無限親子嘉年華會 具體實踐對孩子的關懷與承諾
屈臣氏長期以來在企業社會責任上深耕兒童關懷，為歡慶兒童節這個屬於孩子的一天，全力贊助兒童福利聯盟文教基金會於4月01日(星期日)在台北花博爭豔館-長廊廣場舉辦的「愛無限親子嘉年華會」活動，期盼藉此再次喚起社會大眾對於兒童議題的重視，具體實踐對孩子的關懷與承諾。

「愛無限親子嘉年華會」活動資訊
活動日期：101年04月01日(日) 
活動時間：11:00-16:30
活動地點：台北花博爭豔館-長廊廣場（圓山捷運站1號出口）

3月31日地球一小時 屈臣氏邀你一起關心地球
2012年3月31日(星期六)晚間20:30-21:30，“地球一小時 (Earth Hour)”活動將在世界各地展開。為了保護環境及對抗地球暖化，台灣屈臣氏將號召全台430間門市發起一小時關閉招牌燈行動，為節省地球能源盡一份心力。
