換季，敏弱肌困擾大暴走！
每到換季，肌膚開始陸續因為乾燥而出現不適？當發現自己有這種情況時，表示妳可能是敏弱肌一族！敏弱肌的成因來自於肌膚鎖水力不佳、防護力較弱，使得外界刺激直接接觸肌膚後，引發上述相關的情況。因此，在季節變換時，氣溫與濕度的變化，都增加了肌膚負擔，也使得各種敏弱肌肌膚不適情形接續出現，造成日常生活中的極大困擾。

掌握妳的敏弱肌類型，擺脫困擾
敏感性肌膚發生的原因很多，也有許多不同的定義，每個人肌膚的問題不盡相同，因此要確定自己是屬於何種，還是須由專業皮膚科醫師來判斷。只要能提高肌膚的鎖水力，就能有效幫助改善肌膚情形。凡士林推出的「專業低敏修護潤膚露」，能在3天起改善肌膚鎖水抗乾的能力*，提升肌膚鎖水力，減少肌膚受外在刺激的機會。

凡士林專業低敏修護潤膚露，3天起改善肌膚鎖水能力*
使用「凡士林專業低敏修護潤膚露」，有因乾燥而容易敏感的肌膚的妳，將能減少肌膚不適的困擾。今年初凡士林所推出的「凡士林專業低敏修護潤膚露」，乃針對非常乾燥的肌膚及容易因乾燥而敏感的肌膚所設計，含低刺激性配方、無香且不黏膩，讓你的肌膚感覺無負擔。此產品更獲得全台百位皮膚專家一致推薦認可**，能有效改善乾燥肌膚，富含有效滋潤配方，並經肌膚測試，3天起開始改善肌膚鎖水抗乾能力*，持續帶給肌膚潤澤感並提供一整天的保護，幫助肌膚隔絕外在刺激，減少敏弱肌不適的發生機會。有敏弱肌困擾的妳，也可以使用。

從今天開始，改用「凡士林專業低敏修護潤膚露」，減少敏弱肌的困擾，讓每個季節變換，都是愉快的回憶。


*經聯合利華公司於2008年2月28日至3月24日對凡士林專業底敏修護潤膚路敏弱肌適用進行測試，經皮水分散失的測試結果，發現連續使用凡士林專業低敏修護潤膚露使用3天後，有助肌膚水分散失率下降，有效修護肌膚。

**由台灣聯合利華委託台灣大昌華嘉股份有限公司於2011年11/21-12/2日間對103位皮膚專家進行問卷調查，其中100位皮膚專家認可並願意推薦「凡士林專業低敏修護潤膚露」可以有效拯護肌膚乾燥的情形。

