

隨著夏季腳步到來，大家每天都想著方法讓自己清涼一點，護膚保養的時候當然不例外，要用最舒適清新的保養品照顧自己，由外而內的舒暢與由內而外的美麗。新一季美容時尚舞台上繽紛盡出，保濕凈白的訴求襲捲了各大保養品牌。2009年夏初Dr.C:Labo 引領保養風潮，用 ” 新鮮蘆薈 ” 爲肌膚保鮮！
「蘆薈」擁有「不需要醫生」的美譽。蘆薈的鎮靜、保濕功效完整的化為保養液，再結合榮獲諾
貝爾獎的「EGF」〈Epidermal Growth Factor ，表細胞生長因子〉，讓綿細的凝膠將肌膚包覆，使肌膚回復完美狀態。改善擾人的肌膚問題；紅腫、疼痛及暗沉不再煩擾、妥善做好肌膚護理；在炎炎夏日也可以擁有好氣色的；讓肌膚補充滿滿的水份!! 
Dr.C:Labo將在夏天的暑氣和艷陽相伴之際，搶先推出最一代『海洋膠原蘆薈露Fresh版』，無論是放鬆悶熱了一個夏季的燥鬱，或是迎接詩情畫意的落葉秋意，工作之餘別忘了給肌膚來點溫柔的體驗，快來恣意地享受Dr.C:Labo最新鮮的『海洋膠原蘆薈露Fresh版』吧！



BB蘆薈水噴霧
工作很忙，步調很緊湊，情緒很緊繃…，生活，真的要這麼勞累嗎？把握工作空檔的機會，好好地撫慰自己的肌膚吧！＜靜靜地放慢生活步調，享受『日本沖繩』盛產豐富的新鮮蘆薈在肌膚上的感覺…＞
  今夏Dr.Ci:Labo限量推出讓肌膚更有活力的；夏季限定『BB蘆薈水噴霧』。「蘆薈」擁有「不需要醫生」的美譽。蘆薈的鎮靜、保濕功效完整的化為保養液，再結合榮獲諾貝爾獎〈Epidermal Growth Factor ，表細胞生長因子〉，讓綿細的噴霧將肌膚包覆，使肌膚回復完美狀態。改善擾人的肌膚問題；紅腫、疼痛及暗沉不再煩擾、妥善做好肌膚護理；在炎炎夏日也可以擁有好氣色的；讓肌膚補充滿滿的水份!! 
『BB蘆薈水噴霧』；針對夏日艷陽照射或乾燥…等因素而受損的肌膚，妥善做好肌膚護理；讓常處在冷氣房內而導致肌膚乾燥的上班族，給與肌膚補充滿滿的水份!! 現代都會女性在忙碌的工作之餘也能輕鬆掌握水嫩美肌的新祕密。  ~~全面溫柔呵護您的肌膚~~
增加肌膚透明感，使肌膚透亮白皙。改善肌膚紅腫/鎮定安撫。提高肌膚的鎖水力，保持彈性。促進肌膚代謝循環，緊實細胞再生。溫柔細緻的觸感，清爽的使用感。

限定商品；不單獨販售；需搭配海洋膠原蘆薈露Fresh版
