熱鬧的母親節百貨促銷活動即將展開，LANEIGE蘭芝特別網羅旗下明星商品，組合成各種令人心動的特價組合以及精選滿額贈禮，更要分享採購教戰守則，讓愛美女性以最經濟實惠的價格，即可滿足自己的保養需求，還可同時照顧媽媽、姊妹們的美肌渴望！
教戰守則一：三大明星商品 非買不可！
1.「睡美人香氛水凝膜」
堪稱近年來最夯的保養品之一「晚安凍膜」，幾乎是每位愛美女生人手一罐。而「睡美人香氛水凝膜」更是藝人、空姐、時髦女性、上班族心中唯一指定的「晚安凍膜」天后，去年更創下週年慶秒殺記錄，大排長龍的景象甚至驚動百貨高層。今年推出一加一發燒組合，勢必造成另一股搶購風潮！然數量有限，要買要快啊！
2.「水酷激活保溼精華」
身為全方位的保濕專家，LANEIGE蘭芝在保溼科技上不斷研發更新，集保溼科技大成之「水酷激活保溼精華」一向是品牌明星商品，不但是代言人宋慧喬的最愛，更創下全球每分鐘熱銷一瓶的紀錄。今年更順勢推出「水酷激活保溼噴霧」及「水酷激活保溼眼凍」兩款新品，結合母親節檔期百貨的各項優惠，輕鬆擁有宛若天生的健康美肌！
3. 「雪燦BB舒芙蕾水凝霜」
發源自韓國的BB霜受女性歡迎的程度可謂空前絕後，在各大廠牌爭相投入的情況下，身為BB霜先鋒及翹楚的LANEIGE蘭芝推出了業界首創的「海綿軟墊式」BB霜---「雪燦BB舒芙蕾水凝霜」，不但具備「潤飾、保溼、紓緩、亮白、防曬、抗汗」等六大功效，甚至還有最高防曬係數SPF50+PA+++，前所未有的上妝體驗廣受美妝編輯、部落客等熱烈推崇，難怪甫一上市即造成全球大缺貨。想擁有最時髦的話題BB霜，愛美女性可得快到蘭芝專櫃預購！

教戰守則二：超值特價組 先搶先贏
1. LANEIGE蘭芝2012電視廣告主打系列-「水酷激活保溼嫩膚組」
原價NT＄4,506, 特價NT$2,580元、折扣高達57折，幾乎網羅系列內所有品項，超值內容是所有消費者的入門首選！
2. 「完美極效活膚組」及「完美極效拉提雙精華組」
針對壓力型老化而設計的「完美極效系列」，結合基因抗老及類整形塑顏拉提概念，不分年齡膚質，母女姊妹都能留住青春的鮮度！輕熟女入門款「完美極效活膚組」，原價NT＄3,721、特價NT＄2,350；母姊最愛進階款「完美極效拉提雙精華組」，一次帶走雙精華，24小時Hold住臉部緊實線條。原價NT5,812，特價NT＄3,750，超值優惠堪稱最易入手之抗齡完美價！
3.「人氣BB霜絕配裸妝組」，打造明星般嫩透膚質
結合蘭芝TOP1彩妝品「雪燦BB精華霜」及「雪晶時尚滑蓋粉餅」兩大明星彩妝品，原價NT＄3,415特價NT1,950元，妝出宋慧喬般完美的韓式裸妝，自然散發明星光采！

教戰守則三: 買愈多賺越多 滿額獻禮 三重優惠！
除了豐富的特價組、經典明星、及口碑商品外，LANEIGE蘭芝在滿額贈的規劃上更是心意十足，流行與實用兼備。
第1檻：凡購滿$3,000 (不含特惠組與加價購商品)，就送蘭芝明星暢銷商品5件組＋韓國原裝進口水漾藍手拿包(附雪花流蘇鑰匙圈)。
第2階：消費滿$5,800 (需含任一正商品) 加贈水漾變色UV折傘(附收納水餃包) 。精心挑選市面入手不易的水漾變色UV折傘，不滿了珠鏈、愛心、小天使與花朵的傘面像施了魔法般，遇水後白色愛心圖案立刻轉化為紅色愛心；天空恢復晴朗，雨傘也跟著恢復原貌，不論晴天、雨天都能展現出不同的傘下風情，可愛度破表！
第3階：消費滿$7,800(需含任一正商品；僅限首7日贈送)再送蘭芝正產品「水酷激活保濕面膜」6片＋水酷激活旅行5件。
多重優惠與貼心贈禮，回饋給每ㄧ位LANEIGE蘭芝的消費者。

【全國優惠組】

電視廣告主打推薦
水酷激活保溼嫩膚組(清爽型/水潤型)	
特價NT$2,580，原價NT$4,506，57折	
水酷激活保濕精華60ml(正) 
水酷激活保濕醒肌露(清爽/水潤)200ml(正)
水酷激活保濕導入液(清爽/水潤)120ml(正)
水酷激活保濕導入液(清爽/水潤)25ml
水酷激活保濕醒肌露(清爽/水潤)25ml
4合1清新潔面乳30ml
水酷激活保濕凝凍/霜 10ml
水酷激活保濕面膜單片 
水酷激活保濕噴霧 30ml 
青春緊緻活膚呵護
完美極效活膚組	
特價NT$2,350，原價NT$3,721，63折	
完美極效活膚露120ml(正)
完美極效導入液100ml(正) 
完美極效塑顏精華 5ml
完美極效煥采凝霜 10ml
完美極效二次方修護眼霜1ml+1ml 
24小時日夜拉提緊實
完美極效拉提雙精華組	
特價NT$3,750，原價NT$5,812，65折	
完美極效拉提精萃 40ml(正)
完美極效塑顏精華 40ml(正)
完美極效活膚露10ml
完美極效導入液10ml 
完美極效拉提精萃 5ml
完美極效塑顏精華 5ml 
完美極效煥采凝霜 10ml 

美白、淨透、勻亮散發明星光采
黃金亮白明星光采組	
特價NT$3,200，原價NT$6,182，52折
黃金亮白潤膚水120ml(正)
黃金亮白導入液100ml(正) 
黃金亮白全能精華 40ml(正) 
黃金亮白全能精華10mlX2
黃金亮白修護晚霜10mlX2 
黃金亮白眼部精華 3g
礦物能量 深度保濕
冰河能量修護組	
特價NT$2,350，原價NT$4,281，55折   	
冰河能量水精華 40ml(正)
冰河能量精華霜 50ml(正)
冰河能量活化露 5mlX2 
冰河能量舒活眼霜 5ml
冰河能量菁萃面膜 單片
閃燿炫黑化妝包壹只 
BB霜風潮零失誤裸妝
人氣BB霜絕配裸妝組(光透/潤采)	
特價NT$1,950，原價NT$3,415
雪燦BB精華霜 SPF41 PA++ 50ml(光透/潤采)
雪晶光透/UV/保濕滑蓋粉餅13g(色號任選)
零油份潔顏凝露 25ml
4合1清新潔面乳 10ml
黃金亮白立體光粉底#21 8ml
完美極效活膚露 10ml
完美極效導入液 10ml 
防水眼唇卸妝液 25ml 


【滿額贈】

消費滿 $3,000(不可含特惠組與加價購商品)
水漾藍手拿包(含鑰匙圈)
4合1清新潔面乳30ml
睡美人香氛水凝膜20ml
水酷激活保濕精華15ml
完美極效塑顏精華5ml
完美極效二次方修護眼霜1ml&1ml
價值NT$1,679

消費滿 $5,800(含任一正商品)	
水漾變色UV折傘(附收納水餃包)
*遇水傘面愛心圖案會由白色變紅色!

消費滿 $7,800(含任一正商品；限首7日贈送)	
水酷激活保濕面膜6片
水酷激活保濕醒肌露-清爽型25ml
水酷激活保濕導入液-清爽型25ml
水酷激活保濕精華10ml
水酷激活保濕凝凍10ml
水酷激活保濕眼凍5ml
價值NT$1,965

