夏日將至，大部分的人都開始準備與艷陽展開對抗，但一般人的防曬概念，只留在塗塗抹抹與遮遮掩掩的表面功夫，大部分的人並不知道肌膚只在表層做防曬和隔離其實是白費功夫，因為深層的DNA防護如果沒做好而受到紫外線的侵害，DNA將因長期受到損害失去修復能力產生深層傷害；防曬最重要的觀念不只防曬黑，還要深層保護DNA，雅漾最新DNA防曬系列新品上市記者會現場，在皮膚科醫師的見證下，揭開傷害皮膚DNA的元兇，打破多數人長年對防曬的迷思，教您做好防曬真功夫，重建皮膚保養的根本之道。同時，也隆重介紹今年雅漾全新DNA防曬新品的獨家抗曬配方及各系列防曬品的特色。2012雅漾全新DNA防曬系列含創新光敏感防護專利配方，深層防護DNA，有效防曬避免過度曝曬帶來的老化、黑斑及皮膚癌；即使曝曬於陽光下兩小時仍維持98%光穩定度可以有效防護UVA/ UVB，最大光穩定性防護力強且持久；更含雅漾活泉水可紓緩肌膚敏感不適，同時也是市售同級商品中擁有最少的化學性過濾劑的防曬商品。此外，不含PARABEN類防腐劑，成分溫和不易造成肌膚敏感；雅漾DNA防曬系列更有市售防曬品少有的優點：擁有最佳的安全光防護力、預防光老化效果最佳，使用後皮膚透明感沒有白粉效應，化妝品質地配方易塗抹、不黏膩肌膚輕爽無負擔，而且雅漾全新DNA防曬系列開發十分防水配方，與市售只具防水功能的防曬品相較，防水力加倍且持久，是喜歡戶外運動及水上運動的人防曬的好幫手。產品的使用設計再提升，為了體貼使用者的方便，不溢漏特殊壓頭設計、擠壓防曬乳時更輕鬆、用量好控制，2012雅漾DNA防曬系列，獨家配方升級給您高效防護力，幫您做好皮膚DNA的深層防護。
雅漾高效清爽防曬乳SPF50+（油性及混合肌適用）
50ml /NT$ 1280
．添加南瓜素控油成分
．有效防護UVA/UVB
．質地清爽不油膩
．全新防漏壓頭、使用更方便
衛署粧輸字第017689號
雅漾高效沁涼防曬乳SPF50+（長時間曝曬陽光下戶外運動者適用）
100ml /NT$ 1450
．全新清透沁涼配方
．有效防護UVA/UVB
．質地清爽不油膩
衛署粧輸字第017687號

雅漾清爽控油防曬乳SPF30（青春痘肌、油性肌適用）
50ml /NT$ 1280
．含南瓜素、葡萄糖酸鋅可調理油脂
．極致清爽輕透質地
．全新防漏壓頭、使用更方便
衛署粧輸字第017445號

雅漾高效兒童防曬乳SPF50+（兒童及不適合含香料產品者適用）
100ml /NT$ 1450
．全新不含香料及 PARABEN配方，使用溫和有效。
．高效防護UVA/UVB對肌膚的傷害
．具高度穩定，長時間保護肌膚
．含抗老化成分，防止肌膚老化
．十分防水配方，質地清爽不油膩
衛署粧輸字第017687號

雅漾高效防曬噴霧 SPF50+（戶外戲水遊玩者適用）
200ml /NT$ 1780
‧	高係數防曬，有效阻隔UVA/UVB
‧	具防水抗汗效果
‧	戶外戲水遊玩易塗抹
‧	噴霧質地使用方便
衛署粧輸字第017688號
