漫步在夏季的陽光午后！妳的自信美肌，要展現得比太陽更加耀眼閃亮！經典開架品牌Za，在底粧系列一向有傲人的銷售佳績與愛用口碑，今夏針對亞洲女性，特別全新開發了符合「美白」、「保濕」、「遮瑕」等需求的全新輕盈質地底粧「Za 美白煥顏聚光粉底液」，一瓶可同步達成為肌膚淡斑淨白、保濕潤澤等功效，讓妳在輕抹上它的瞬間，即可感受到絲緞般的柔滑膚觸；持續使用，更達成驚人美白效果，由裡到外白皙升級，養成專屬於妳閃耀無瑕的珍珠柔滑肌！「Za 美白煥顏聚光粉底液」添加「雙重美白成分」，包含「淡斑淨白粉體」與「無瑕美膚粉體」等頂級美白配方，「淡斑淨白粉體」能夠讓肌膚上的痘疤與小斑點漸漸淡化不明顯，確實達成完美淡斑的美白效果；「無瑕美膚粉體」則可修飾毛孔等肌膚小瑕疵，讓上粧後的肌膚膚色均勻透亮。此外，富含滿溢的「維他命C」、「維他命E」與「玻尿酸」，能夠長效保持上粧後的肌膚水潤感，修復肌膚彈力，加強美白成分的吸收，並讓底粧不易乾燥脫粧，彷彿於肌膚合而為一般自然服貼。產品中更添加了「水感基底配方」，使粉底液的輕盈度達到極致，輕鬆就能滑順均勻的延展推開，喜愛精緻輕薄底粧的妳再也不必擔心下手太重不自然。「Za 美白煥顏聚光粉底液」，實現底粧與保養前所未有的美麗結合，為妳創造有如從肌膚底層打出聚光燈般的白皙透亮！

   「Za 美白煥顏聚光粉底液」共有6種色號，無論何種膚色的妳，都可挑選適合自己的膚色，創造渾然天成的珍珠肌光采。具有SPF25 PA++的防曬係數與經過敏性測試，對肌膚不造成負擔。值得一提的是，產品就連在外觀上也要絕對晶透！精心設計能夠看見粉底液的透明包裝，以及方便使用的按壓式瓶身，是化粧檯上絕佳的時尚高質感配備。打造今夏美麗自信的容顏，妳絕對不能錯過！

Za 美白煥顏聚光粉底液（全6色）
容量：30mL 建議售價：370元
○	添加「淡斑淨白粉體」，讓肌膚斑點確實變淡，有效美白淡斑。
○	添加「無瑕美膚粉體」，可細緻毛孔等肌膚瑕疵，讓膚色均勻透亮。
○	具有SPF25 PA++的防曬係數，加強防曬力。
○	富含「維他命C、維他命E、玻尿酸」，修復肌膚彈力，加強美白成分的吸收，並長效保持上粧後的肌膚水潤。
○	「水感基底配方」，使粉底液的輕盈度達到極致，可滑順均勻的延展推開。
○	經過敏性測試，每天使用不傷肌膚。
○	精心設計晶透包裝，以及按壓式瓶身，使用方便。






走在時尚最先端 有妳派對就出色！
Za 3D時尚彩粧系列 炫耀登場
當季最流行！有了它，妳就是走在時尚先端的派對寵兒！經典開架品牌Za在 2012年5月同時推出真夏最受矚目的「3D時尚彩粧系列」，擁有絕妙的活潑配色與時尚魅力質感，「3D時尚彩粧系列」精選了彩粧中最經典、最無法捨棄的美麗配色，要讓妳在唯美仲夏的派對中，成功吸引周圍目光！「3D時尚派對眼影」共推出4組色盤，透過多樣的色彩搭配，讓妳的粧容時而嫵媚嬌柔，時而活力健康，演繹出萬種風情！添加「艷色粉體配方」，能夠實現澄淨發色的粧效，就算是層疊搭色使用，上色後依舊乾淨不混濁，完美畫出極具繽紛魅力的清晰立體大眼；同時，配方也提升了眼影上色的延展性，就算是重覆塗抹也均勻服貼，可隨心所欲控制濃淡，不會造成眼影粉末掉落暈染等困擾。超乎想像的色彩亮麗持久度，長時間不脫落不掉色，奪目搶鏡的雙眸光澤質感，絕對讓妳變身派對中注目焦點！
Za 3D時尚派對眼影（全4色）
容量：4.5g 建議售價：330元
○	活潑大方的配色，創造派對女王般時尚魅力。
○	添加「艷色粉體配方」，澄淨發色，層疊搭色使用依舊乾淨不混濁。
○	眼影延展性佳，就算是重覆塗抹也均勻服貼，不會造成粉末掉落暈染。
○	色彩亮麗持久度高，長時間不脫落不掉色。
○	添加維他命E誘導體並經過敏性測試。
01松露巧克力　給予眼睛時髦陰影的完美棕色
02 粉紅香檳　細微光影與黑色對比搭配，畫出令人印象深刻的雙眸
03 薄荷冰沙　呈現時尚春夏感雙眸，是派對色彩的定番
04 藍色夏威夷　時尚現代風的繽紛可愛感







「3D時尚小顏頰彩」則推出不同質地的全新5色，包含2款霧面、2款珠光效果與1款T字部位打亮專用亮粉，可畫出具立體感且生動活潑的雙頰，並添加「微粒子粉末」能夠讓自然紅嫩宛如融入肌膚般的柔美暈染，微醺甜美生動顯色！此外，還附贈觸感舒適、軟硬適中的腮紅刷，只要輕輕一刷，完美的立體小顏比例即刻實現！
Za 3D時尚小顏頰彩（全5色）
容量：4g 建議售價：300元
○	輕輕一刷，簡單呈現具立體感且活潑生動的雙頰。
○	添加「微粒子粉末」，能夠讓自然紅嫩融入肌膚，生動顯色。
○	附贈觸感舒適、軟硬適中的腮紅刷，使用便利。
○	添加維他命E誘導體並經過敏性測試。
01自然嫣紅（珠光）　營造天生般紅潤雙頰
02草莓粉紅（珠光）　可愛甜蜜粉紅魅力
03玫瑰花瓣（霧面）　綻放般纖細柔軟的顯色感
04甜杏珊瑚（霧面）　感受溫暖的粉紅珊瑚色
05六月新娘（打亮）　給予肌膚立體亮澤感


