2012曼秀雷敦SKIN AQUA水潤肌防曬系列新裝上市。
超乎想像的滑順好延展，與水感保濕的防曬，最適合每天努力對抗紫外線的人，讓肌膚隨時水水潤潤，舒服清透；除了提供強力有效的紫外線防護，2012年新上市水潤肌美白精華防曬露，讓你一邊水水防曬、一邊快快變白！

超乎想像來自於  獨家「保水力」保濕配方 
a. 忍不住發出”Su~”的滑順觸感
曼秀雷敦SKIN AQUA水潤肌防曬系列新裝上市，水水潤潤的清爽觸感，在包裝上，一眼就看見！不僅擁有高效隔離紫外線功能，能確實阻隔UVA/ UVB，並添加獨家「保水力」保濕精華配方，肌膚再也不需要屈就悶悶、黏黏的防曬！加了保濕精華的水潤肌，在接觸瞬間就給你潤澤滑順的舒服感受，水感好推，「Su~」一下輕鬆推開，簡單給肌膚高防禦係數的抗黑防曬保護。

b. 高保濕 肌膚在陽光下持續水潤
曼秀雷敦SKIN AQUA水潤肌添加的*膠原蛋白、*玻尿酸、*胺基酸、*MPC保水成分等保水力配方，有效提高肌膚保濕機能，舒緩日曬造成的肌膚乾燥不適，配合*維他命B5、*C衍生物與E，有效修護日曬後的肌膚；全系列無添加酒精，適合天天使用，臉部防曬也OK，特別適合作為妝前隔離乳，享受整天清爽舒適的NO WORRY防曬！ *實際成分，視各單品而不同

新豋場 添加熊果素配方 防曬美白2 in 1 
2012年曼秀雷敦SKIN AQUA水潤肌全新美白精華防曬露，從防曬開始破解黑色素形成！添加美白有效成分-熊果素，有效抑制黑色素形成，預防黑斑，高防禦系防曬提前阻絕黑色素生成，外防禦、內抑制雙重機制美白功能，按壓式便利設計，出門前壓一下，美白防曬10秒OK！美白早一步，白皙美肌快一步。

4種選擇 給肌膚最需要的專屬水潤肌 
曼秀雷敦SKIN AQUA水潤肌防曬系列為不同肌膚的需求，提供量身打造的專屬防曬，全新登場的水潤肌美白精華防曬露最適合追求極致白皙肌膚的人：
○	高防禦　
水潤肌防曬乳液 SPF50+  PA+++　42g/NT$240
阻隔強烈紫外線，含耐水、耐汗配方，最適用長時間曝曬於強烈陽光下使用。

○	極清爽　
水潤肌清透防曬凝露 SPF25  PA++80g/NT$240
化妝水般水凝質地，給肌膚整天素肌感的清爽守護，適合隔絕日常紫外線。

○	敏感肌　
水潤肌溫和防曬乳液 SPF25  PA++　80g/NT$240
低刺激配方，不添加酒精、色素與礦物油，特別適合敏弱肌與孩童使用。

●	美白肌　
水潤肌美白精華防曬露 SPF25  PA++ 　140g/NT$330 
防曬美白全新登場，有效預防黑斑生成，適合隔絕日常紫外線，便利按壓瓶，防曬更方便。

