敏感性頭皮三大困擾
頭皮緊繃、乾癢、洗頭時感到刺痛，你可能已經加入「敏感頭皮」一族！RF荷那法蕊教育總監李怡萱表示，敏感性頭皮常出現「頭皮緊繃」、「紅腫發熱」、「搔癢刺痛」等三種現象，起因多為頭皮受到外界刺激，使得頭皮天然皮脂膜被破壞，造成角質層受損，因而降低頭皮的天然防禦能力；敏感性頭皮也常伴隨皮脂過度分泌，造成細菌黴菌滋生，增加頭皮發炎機會。

李怡萱表示，改善敏感性頭皮必須從「頭皮清潔」和「鎮定舒緩」兩方面著手，然而許多人誤以為做好頭皮清潔，就是多用洗髮精洗頭，其實要達到真正的深層清潔，洗頭前先用「頭皮養護精油」按摩頭皮，接著再使用洗髮精，才能完整清潔頭皮。

造成頭皮敏感的元兇
-	季節轉換與精神壓力
-	騎車族長時間悶住頭皮
-	煙酒與辛辣食物
-	過度使用強力造型品
-	常處於冷氣空調或暖房
-	過度的陽光與紫外線 
-	油污、細菌等環境汙染

一點改變，就能拯救頭皮！
-	染燙前用RF豆粕燙染防護油保護頭皮
-	選擇適合自己頭皮屬性的髮品
-	洗髮時水溫適中，用手感受比體溫稍高
-	用中溫吹頭髮並距離頭皮15公分以上
-	每月一次到專業沙龍做敏感性頭皮護理


Astera紫苑草舒緩系列 
來自北美洲傳奇植物紫苑草，能鎮定舒緩敏感頭皮，重建防禦力。

Astera紫苑草舒緩精油 50ml 2500元
‧	洗髮前使用，每週1-2次 
‧	敏感頭皮特別推薦
‧	深層淨化、鎮靜敏感頭皮
‧	解除頭部壓力及不適

主成份：紫苑草萃取精華；薄荷、桉樹精油；角鯊烯、多種維生素。
功  效：含高濃度紫苑草萃取及薄荷、桉樹精油，能深層淨化、舒緩鎮靜敏感頭皮，解除頭部壓力及不適；重建皮脂膜、提高皮脂膜防禦能力。
用  法：一週建議使用1~2次，塗抹頭皮並分區按摩，停留10分鐘即吸收，之後即可直接洗髮，洗後頭髮依舊蓬鬆清爽。
無可取代的
活性植物成分與冷性精油

紫苑草萃取Asteraceae extract
自古，美國北達科他州Dakota的印第安人就懂得從紫苑草根部採集汁液，作為傷口癒合和減輕疼痛的藥方，傳奇的紫苑草因此能鎮定舒緩敏感頭皮，重建防禦力。
桉樹精油Eucalyptus
數千年來，桉樹被用於改善呼吸問題、幫助傷口癒合、舒緩肌肉和關節疼痛，因具有冷卻、提神、殺菌的效果，有助敏感性頭皮抗敏感及緩和發炎紅腫。
薄荷精油Peppermint
薄荷被廣泛運用於藥品、食品、飲料及烹飪，天然薄荷精油能舒緩頭皮搔癢，使頭皮清爽舒適。
樟樹精油Camphor
經常被用於提振精神、減輕肌肉扭傷疼痛，能幫助舒緩頭皮發炎現象，特別適用於油性頭皮。
角鯊烯Squalane 
新一代紫苑草精油，添加與肌膚皮脂膜成份相同的角鯊烯，能重建水脂膜的保護，並提供細胞氧氣，使細胞恢復活力；紫苑草精油更含維生素A和F，有助提高細胞自癒力。
