全球專業時尚彩妝品牌M.A.C長期致力於愛滋病防治與關懷，2012年再創與慈善合作的世界創舉，於全球推動M.A.C VIVA GLAM愛滋唇膏義賣活動。M.A.C每銷售一支薇拉葛蘭VIVA GLAM系列產品，就將100%銷售所得不另扣除成本捐贈給M.A.C愛滋基金會，用於幫助全世界感染愛滋病毒的病友。自2009年M.A.C進駐台灣以來，台灣也與世界同步響應這項善舉，至今已捐贈出一千六百八十萬給台灣這塊寶島上HIV/AIDS病友，並邀請多位台灣知名藝人共同響應愛滋的防治與關懷。如2005年曾邀請大S與藍正龍攜手擔任公益大使，更於2010年邀請當紅歌手Hebe田馥甄為台灣罹患愛滋病毒的弱勢族群盡一份努力。
2012年VIVA GLAM的全球代言人為 拉丁天王 瑞奇馬汀(Ricky Martin)與時尚界饒舌新寵 妮琪米娜(Nicki Minaj)，而台灣M.A.C VIVA GLAM全新代言人也在萬眾矚目下誕生，今年M.A.C特別邀請台灣全方位巨星 亞洲天王 羅志祥響應這次活動，拋磚引玉為台灣愛滋病友發聲。為了將這項別具意義的活動與大家分享，在新專輯宣傳忙碌之餘，還特別抽空參與「M.A.C VIVA GLAM愛滋唇膏義賣」宣傳廣告拍攝，對於這項美麗的公益善舉，他拋開新專輯宣傳期的辛苦與勞累，依舊展現他的帥氣風采與迷人笑容，以高度的專業姿態順利完成所有拍攝。在不久的將來，全新的羅志祥M.A.C VIVA GLAM宣傳廣告就會在各大網路與電視平台正式與大家見面。

拍攝廣告的當天，羅志祥穿上為世界愛滋日特製的白色T-Shirt，以親切的笑容與真誠的愛心，完成了這支意義重大的M.A.C VIVA GLAM宣傳廣告。而為此次宣傳廣告操刀的正是台灣知名導演黃中平，在兩人絕佳的默契配合之下，攜手為愛滋病關懷獻上最誠摯的愛心。羅志祥表示，「很榮幸能擔任2012年台灣M.A.C VIVA GLAM 的公益大使，能夠同步與M.A.C VIVA GLAM全球代言人瑞奇馬汀及妮琪米娜在世界各角落為愛滋關懷盡一份心力，真的是一件很值得驕傲的事情!」而羅志祥也說道，自己身為一個公眾人物，就有責任做更多的事，為這個世界付出更多。在台灣，還有這樣一個族群需要受到大家關懷，希望藉由這一次的活動，能提高大家對於HIV/AIDS的認知，讓感染HIV/AIDS的病友能擁有一個不受歧視且倍感溫暖的生活環境。正如同宣傳影片當中所說：「這不只是一支唇膏，它還具有無比的力量，你和我，一個簡單的動作，一個創造你我都美的機會。」一支看似用於日常生活使用的唇膏，卻能帶來如此巨大的力量，為愛滋病友帶來無限的希望。專為男女設計的全新M.A.C薇拉葛蘭VIVA GLAM兩款產品 時尚專業唇膏與專業護唇膏，即將於4月在台灣上市，M.A.C VIVA GLAM系列商品全數銷售所得皆100%捐贈到M.A.C AIDS Fund愛滋基金會。M.A.C 100%的愛心期望能與大家共同完成，公益大使羅志祥呼籲所有台灣的朋友，與他一同為台灣愛滋病防治與關懷盡一份心力，用愛拉近彼的距離，創造一個你我都美的未來!
