來自日本百年樂敦的肌膚研究所-肌研，本著”Perfect & Simple”的理念，嚴選對肌膚真正有效及有益的成分，為所有女性提供保養的完美解答。2012跨入彩妝領域，與日本同步推出以肌膚保養為首要概念的全新「肌研玻尿酸保濕BB粉凝乳」，完全顛覆傳統BB霜的厚重黏膩，觸感輕盈滑順，有效遮飾瑕疵及毛孔，獨特雙重玻尿酸配方，上妝同時持續保養。一瓶完成美容液、隔離、防曬、粉底4種功效，打造宛如零毛孔的細緻裸妝。

以「精華液保養」為發想概念 創造無瑕零毛孔光滑水潤妝感
「肌研玻尿酸保濕BB粉凝乳」精華液般的粉凝乳質地輕盈滑順可輕易延展推勻，輕薄透氣，不僅能打底潤色，也能完美修飾遮肌膚瑕疵 SPF50+PA+++衛生署核可高防曬係數，隔離紫外線及外在環境傷害；同時蘊含雙重玻尿酸，大量保濕精華使肌膚持續達到完美潤澤保濕功效。一瓶同時結合美容液、隔離、防曬、粉底4種功能，輕鬆打造無瑕透亮裸妝。

革命性粉凝乳狀質地 實現前所未有超服貼、輕薄、持久、透感裸妝
「肌研玻尿酸保濕BB粉凝乳」有別於厚重霜狀質地，觸感輕盈，滑順質地可輕易推勻，高度延展性讓妝感更輕薄無負擔，且採用適合東方女性膚色的自然膚色調，還可依個人膚色選擇白皙色或健康色，自然色澤更貼合肌膚，解決傳統BB霜灰白不自然的缺點。加上特殊球型柔焦粉體，在上妝時即可明顯感受細滑粉體有效遮飾毛孔、凹凸痘疤、黑眼圈、細紋等肌膚細小部位，瞬間隱藏肌膚歲月瑕疵，利用球體光學反射原理，打亮肌膚，散發光澤創造立體妝容。不僅能讓忙碌的現代女性輕鬆快速創造輕、透、薄的上質裸妝，且妝感持久，一整天也不怕肌膚暗沉、油光滿面或浮粉脫妝現象，輕鬆創造清透自然的健康肌調。

4 in One一瓶簡單實現4種功效
○	美容液- 添加水解玻尿酸及玻尿酸雙重保濕精華，可提高肌膚含水量，締造卓越保濕力 且能與肌膚皮脂融合形成柔滑水膜，緊鎖大量水份、提升潤澤度。
○	隔離- 隔離外在空氣髒汙，且替肌膚做好潤色打底，立即均勻提亮膚色，展現柔嫩亮澤。
○	防曬- SPF50+ PA+++的高防曬係數，保護肌膚抵抗日光或強光中紫外線的傷害，全方位防護肌膚免於外在環境威脅。
○	粉底- 粉凝乳柔滑質地易推勻，不留下粉痕，創造輕薄透亮妝感 特殊球型柔焦粉體，遮瑕度佳且清爽不黏膩，運用光線折射原理，能有效修飾遮蓋毛孔、痘疤、細紋、黑眼圈等令人在意的瑕疵，實現宛如零毛孔般的無瑕肌膚。

零負擔保養型底妝　加倍呵護肌膚
秉持來自日本百年樂敦的肌膚研究所「不多不少」的成分美容學，肌研玻尿酸保濕BB粉凝乳以保養型底妝的概念出發，嚴選獨特雙重玻尿酸為基底，無添加香料、礦物油、酒精或任何可能造成肌膚負擔的添加物，上妝時溫和對待肌膚，適用於任何膚質。

肌研玻尿酸保濕BB粉凝乳 二色(白皙色/健康色)
40ml /NT$460 
1.	精華液般質地滑順易推勻，觸感輕盈無負擔。
2.	添加特殊球型粉體，遮瑕度佳且不厚重。
3.	含雙重玻尿酸:水解玻尿酸&玻尿酸，上妝持續保濕 。 
4.	1瓶完成美容液、隔離、防曬、粉底4種功效
5.	UV SPF50+ PA+++，全面防曬阻隔紫外線。
6.	無添加香料/礦物油/酒精，溫和對待肌膚。
 
北市衛粧廣字第10103261號
