Color with a Touch of Dutch！
彈指之間…下一站，荷蘭。

春風輕拂，水色如幻，2012年5月OPI再次推出令全球女孩引領企盼的「OPI國界地景系列」，今年夏天OPI要帶妳前往歐洲花園─荷蘭，享受色彩深度旅遊！

鬱金香、風車與運河點綴的夏日景緻，OPI將妳對荷蘭的美麗印象，抽離譜出曼妙的色彩樂章，集結為OPI Holland Collection遇見荷蘭系列共12色氣質非凡的中性色彩；而其中細緻的粉鑽微光，則是為妳增添女人味與神秘感的祕密武器。「OPI國界地景系列」曾推出許多以國家風情為靈感的色彩系列，如美、法、俄、西班牙、瑞士等，每每成為指甲油迷之間的話題之冠，也是打響OPI全球聲望的創作里程碑。 

OPI副總裁暨創意總監Suzi Weiss-Fischmann說：「荷蘭無論人文與景色都美的讓人難忘，尤其春夏時百花齊放、群芳競艷，激起數不盡的色彩靈感，除了充滿活力的粉紅色、珊瑚色、橙橘色之外，OPI特別融入中性色調的灰，創造出像泥紅及海水綠等獨特色彩。」

Spring’s Top Three Nail Hues!三大春季代表色
OPI副總裁暨創意總監Suzi Weiss-Fischmann說，OPI Holland Collection遇見荷蘭系列掌握了2012春夏秀場的流行色彩元素，就像那些秀場上頻頻出現的鮮豔長褲、連身裙、寬袖設計和種種戲劇化的墜飾細節。Suzi特別從這個系列中，挑出最能代表2012年的三款春季時尚代表色：海洋綠Thanks a WindMillion、鮮橘色A Roll in the Hague、深紫色Vampsterdam。

Suzi說：「中性色彩將持續流行，但今年更多了冷色系的調色，例如Thanks a WindMillion的輕盈海洋綠，取代了冬季流行的橄欖綠色。而象徵春夏活力的高彩度鮮明色彩，今年也不會缺席，來杯新鮮現榨的鮮橘色A Roll in the Hague吧，還有什麼比這更消暑！Suzi也大力推薦Vampsterdam的霧銀深紫色，裡頭的細緻銀粉為紫色營造出獨特的暖調氛圍，尤其適合搭配春夏流行的高彩度服裝，展現穩重的時尚整體感。」






OPI Holland Collection遇見荷蘭系列 
$480 15ml  
共推出全新12色，皆帶有細緻的粉鑽微光。

*NLH53-A Roll in The Hague   龍舌蘭日出
挽起我的手，一起到荷蘭海牙看夕陽。
*NLH54-Did You hear About Van Gogh?   梵谷小麥田 
彷彿一件藝術品，在指尖遇見梵谷。
*NLH55-Dutch ’Ya Just Love OPI?   迷你鳶尾花
讓荷蘭人都為之瘋狂的梅紫色鳶尾花！
*NLH56-Gouda Gouda Two Shoes   看見野玫瑰
閃爍紅色與金色細粉的肉桂玫瑰色，敘說我和他的相遇。
*NLH57-I Don’t Give a Rotterdam!   鹿特丹天空
週末午後天際灑下金色亮粉，帶給我難忘的夏日藍天。
*NLH58-I Have a Herring Problem  鯡魚沙西米
水中閃爍磷光的藍綠色小魚，一再牽動我目光。
*NLH59-Kiss Me on My Tulips  鬱金香來信
 吻上妳的熱情紅唇，彷彿陽光灑落身上。
*NLH60-Pedal Faster Suzi!   熱情踢躂舞
戴上閃爍微光的粉色薰衣草鑽石尾戒，我的舞步隨心跳加快！
*NLH61-Red Lights Ahead…Where?   初戀小紅莓
那一天夜裡，悄悄寫下我的紅莓新戀情。
*NLH62-Thanks a WindMillion  風車新樂園
微風徐徐，躺在草地上聽風車轉動，眼前漾起一片海洋綠。 
*NLH63-Vampsterdam  阿姆斯特丹之約
在深紫色海洋中潛泳，尋找我的海洋之心。
*NLH64-Wooden Shoe Like to Know?   糖霜巧克力
今天的下午茶是糖霜巧克力布朗尼！


OPI Holland Collection Minis
遇見荷蘭系列限量迷你組
$800卅3.75ml×4
(NLH58藍綠+NLH61紅色++NLH59粉紅+NLH60淺粉)
季節限定‧限量發售

