起身、踮腳、旋轉，
隨著曼妙音樂，帶我潛入粉紅夢境…
On Pointe Lacquers for Spring!

2012年5月初夏，OPI帶妳前往紐約知名的林肯表演藝術中心，擦上最新的OPI NYC Ballet霓光‧指上芭蕾系列，用沉靜心情欣賞風姿綽約的芭蕾舞姿。OPI NYC Ballet霓光‧指上芭蕾系列是OPI著名的「Soft Shades軟呢系列」最新作品，透著奶油色霓光的六款新色，靈感來自全球最著名的芭蕾舞團「紐約芭蕾舞團New York City Ballet (NYCB)」，以輕柔的高超調色技巧，幻化出如詩淡雅的雪紡米色、馨香粉色、冰雪白色、紫丁香色、毛呢灰色，與一款帶有大小銀白亮片的透明指甲油。細密交錯的銀白色繽紛亮片，模擬落雪時隨風紛飛的雪花，可單擦，也可擦在任何一款指甲油之後，使甲面更具立體感及水晶光感。
OPI副總裁暨創意總監Suzi Weiss-Fischmann說：「紐約芭蕾舞團是孕育全球頂尖芭蕾舞者的天堂，她的盛名吸引全球表演藝術者齊聚一堂，只為親臨感受每一場動人的藝術饗宴。」OPI從芭蕾舞者、舞曲與服裝上獲得豐富的調色靈感，創造出帶有女性化柔美印象的色彩組合；米色、粉色和白色系的指甲油，讓人聯想到經典的芭蕾舞鞋、蓬蓬裙和絲緞舞衣；淺紫和淺灰色的加入，則讓原本跳躍的粉紅基調更穩重柔和。現任紐約芭蕾舞團執行長Katherine E. Brown表示：「我們希望藉由這次的合作，讓芭蕾成為隨處可及的生活時尚！」 
OPI首席教育總監蘇美伊表示，這六款奶油色系的低調色彩，不僅適合所有膚色，也適合搭配各種指甲甲型，各種場合都適用，若妳習慣低調指彩，無非是妳的最佳選擇；此外，平日也可以做為透明護甲油使用，能修飾暗沉泛黃的指甲，讓甲面展現健康光澤，無論白天或夜晚都能打造優雅的迷人風情。
OPI NYC Ballet霓光‧指上芭蕾系列
$480 15ml
共推出全新六色，包括一款帶有大小不同銀白亮片的透明指甲油，與五款低調的霓光指甲油，賦予無聲輕盈的指尖律動。

*NLT50-Barre My Soul 靈魂之歌
靜聆樂曲，體會十指上的米色繾綣。 
*NLT51-You Callin’Me a Lyre? 愛情旋曲
輕踩著粉紅色的層次霓光拾階而上，這是我的舞步。
*NLT52-Don’t Touch My Tutu! 我的蓬蓬裙
每個女孩心中都有一件白色蓬蓬裙，旖旎浪漫的白色純真。
*NLT53-Care to Danse?心靈悸動
彷彿誘人的紫丁香，讓人怦然心動。
*NLT54-My Pointe Exactly 點點趾尖
不想從童話故事中醒來的女孩，在森林雲霧中啜飲片刻寧靜。
*NLT55-Pirouette My Whistle 雪地童話
在雪花紛飛的舞台上盡情轉圈，我的綺麗世界。


OPI NYC Ballet Minis
指上芭蕾系列迷你指甲油組
$800卅3.75ml×4
(NLT54灰+NLT52白+NLT53紫+NLT55亮粉)
季節限定‧限量發售

