柔和無瑕的粉嫩雙頰，如此惹人憐愛，讓人好想輕輕捧起凝視！INTEGRATE絕色魅癮人氣商品「紅顏亮采腮紅」與「絕光閃耀修容蜜粉」，在2012年5月起紛紛換上春季新裝，精緻包裝搭配純淨輕透的色彩，INTEGRATE絕色魅癮將以更甜美的姿態綻放美麗臉龐，為妳精心打造微醺般的紅潤自然氣色以及透明感光澤粧感，讓五官更加精緻立體，展現無邪女孩的純真魅力！
INTEGRATE絕色魅癮 紅顏亮采腮紅 
以粉嫩雙頰輝映春之氣息
走在新生綠意盎然的街道上，妳的粉嫩雙頰喚醒沉睡的大地，與春天的浪漫氣息相互輝映！日系開架彩粧品牌INTEGRATE絕色魅癮，旗下熱賣的頰彩系列也換上全新的衣裳，以品牌概念「Lovely & Happy」，帶領女孩們用歡欣愉悅的心情享受上粧過程，為自己的肌膚換上蛻變後的羽衣，迎接全新的美麗光芒！

INTEGRATE絕色魅癮人氣商品「紅顏亮采腮紅」共有四色，由自然紅潤色與打亮色組成的雙色組合腮紅可呈現彷彿自肌底透出、淡淡微醺的自然紅潤，並同時打亮肌膚創造立體感，酡紅的雙頰為粧容創造出生動表情，維持一整天粉嫩好氣色！除此之外，並附上天然馬毛腮紅刷，柔軟的質地，可為肌膚溫柔而均勻地上色，輕柔綻放嫵媚暈紅色彩。

INTEGRATE絕色魅癮 紅顏亮采腮紅（全4色）
3.5g / 售價：350元
○	雙色組合腮紅，可點綴雙頰氣色，打造生動小顏。
○	自然紅潤色：可劃出自肌底透出的粉嫩暈紅。
○	打亮色：可局部搭配打亮，刷出自然立體感。
○	附天然馬毛腮紅刷，輕柔呵護肌膚。


INTEGRATE絕色魅癮 絕光閃耀修容蜜粉
不可思議的裸粧感透明立體光澤
打造春季粉嫩無瑕臉龐的另一個關鍵，就是要創造彷彿沒有上粧般的裸粧感透明光澤！INTEGRATE絕色魅癮「絕光閃耀修容蜜粉」，也同步以全新包裝登場！INTEGRATE絕色魅癮「絕光閃耀修容蜜粉」添加含有能強化五官立體度的「感光修容粒子」，結合「耀眼珠光」、「絲絨光澤」、「細緻柔光」三種不同質感的極細緻粉末，刷上瞬間讓妳幻化為細緻立體輪廓的裸粧系美人。
能瞬間打造立體細緻五官的「絕光閃耀修容蜜粉」其中的「感光修容粒子」，讓肌膚在遇光時，正面能強烈反射，側面則呈現較弱反射，無論在任何角度都能呈現極立體的完美輪廓。並結合了三種質感粉末（1）具有大顆粒亮粉，能創造閃耀光澤的「耀眼珠光」粉末（2）能創造肌膚細緻光澤的「絲絨光澤」粉末（3）霧面質感遮瑕粉末的「細緻柔光」粉末，三種質感粉末作用交乘，能完美貼合肌膚紋理，完美打造極緻閃耀、無瑕光透的立體粧感。

INTEGRATE絕色魅癮 絕光閃耀修容蜜粉（全4色）
3.5g / 售價：350元
○	添加「感光修容粒子」加以反射光線，創造輪廓立體感。
○	「耀眼珠光」粉末：大顆粒亮粉，能創造閃耀光澤。
○	「絲絨光澤」粉末：創造肌膚細緻柔嫩的光澤。
○	「細緻柔光」粉末：可創造霧面質感遮瑕效果。
○	搭配使用在不同區域，加強極度細緻的裸粧感透明光澤。
