肌研白潤系列自2009在台灣上市以來，美白同時保濕的堅持獲得消費者好評，成為開架保養市場中熱銷口碑品，白潤美白化粧水更在台灣及日本雙雙創下熱賣No.1佳績。2012年，日本樂敦肌研肌膚研究室隆重推出全新肌研白潤系列，實現更潤澤的美白體驗，滿足對水嫩、透白完美膚質的渴望。肌研白潤美白系列2012全新升級，不僅有效改善黑斑暗沉，水潤更滲透直達肌膚底層，實現散發亮白光澤的水嫩肌膚!  
肌研白潤美白系列的雙重保養功效在日本深獲愛美女性的青睞，在台灣同樣獲得廣大女性消費者的推薦。不僅肌研白潤美白化粧水雙雙登上日本、台灣銷售No.1寶座，肌研白潤美白乳液也成為日本熱賣No.1的美白乳液。熱銷的秘密就在於肌研嚴選天然高純度熊果素，能改善並抑制黑色素產生，淡化已形成的斑點及黑色素沉澱，2012更全新升級添加水解玻尿酸，特殊小分子更易深入滲透到肌膚底層，達到深層保養潤澤保濕。並結合兼具美白與潤澤效果的維他命C衍生物美白，舒緩皮膚因日曬產生的黑斑暗沉與乾燥不適問題。使肌膚完整吸收並鎖住每一滴美白潤澤精華成分，不僅達到完美煥白功效，肌膚也更加水嫩潤澤有彈性。

全新「白潤美白化粧水-潤澤型」 潤澤水凝露質地，給肌膚美白保濕新境界 
肌研為滿足消費者對於白皙與潤澤的完美要求，2012全新上市 -「白潤美白化粧水-潤澤型」，不僅讓肌膚擁有亮采淨白色澤，潤澤滑順水凝露質地更充滿光滑水潤保濕因子，啟動肌膚全方位淨白水潤機制，讓黑斑暗沉全面絕跡，膚色均勻，膚質水潤飽滿，呈現明亮白皙的動人光采。

堅持「不多不少」，嚴選溫和有效美白保濕精華 創造白、潤雙效奇蹟
肌研秉持來自日本百年樂敦的肌膚研究所「不多不少」成分美容學，打造「肌研白潤美白系列」，剔除任何不必要的添加物，挑選出完美呈現「白」、「潤」功效的極佳成分。結合天然高純度熊果素、兼具美白與潤澤效果的維他命C衍生物美白配方，再搭配水解玻尿酸。無添加香料、礦物油、酒精或任何可能造成肌膚負擔的添加物，溫和配方所有膚質都能使用。

肌研白潤美白化粧水-潤澤型 
170ml /NT$440
1.	日本台灣熱銷美白化粧水
2.	添加天然高純度熊果素（美白有效成分）、維他命C衍生物 (美白滋潤成分)、水解玻尿酸（保濕成分）
3.	有效抑制及淡化黑色素，美白肌膚同時潤澤保濕，創造明亮水潤散發透明光澤感的肌膚。 
4.	水凝露質地，更加潤澤保濕
5.	弱酸性。
6.     低刺激性，無添加香料、色素、礦物油、酒精。

肌研白潤美白化粧水  
170ml /NT$440
1.	日本台灣熱銷雙第一美白化粧水
2.	2012新配方升級上市：添加天然高純度熊果素（美白有效成分）、維他命C衍生物 (美白滋潤成分)、水解玻尿酸（保濕成分）。
3.	有效抑制及淡化黑色素，美白肌膚同時潤澤保濕，創造明亮水潤散發透明光澤感的肌膚。 
4.	水潤清爽的使用感。
5.	弱酸性。
6.	低刺激性，無添加香料、色素、礦物油、酒精。

肌研白潤美白乳液 
140ml /NT$440
1.	日本熱銷第一美白乳液
2.	2012新配方升級上市：添加高純度熊果素（美白有效成分）、維他命C衍生物 (美白滋潤成分)、 水解玻尿酸及玻尿酸（保濕成分）。
3.	有效抑制及淡化黑色素，美白肌膚同時潤澤保濕，創造明亮水潤散發透明光澤感的肌膚。 
4.	滑順細緻，清爽保濕不黏膩的乳液，改善肌膚乾燥及暗沉等問題。
5.	弱酸性。
6.	低刺激性，無添加香料、色素、礦物油、酒精。

洗臉後，是否經常出現緊繃、乾燥等現象? 這就表示你的洗面乳清潔力過強，帶走了肌膚的油脂水分。肌研堅持完整的保濕，應從洗臉就開始。2012肌研推出「肌研極潤保濕洗面乳」，添加極潤保濕系列中有口皆碑的極致潤澤成份-高效玻尿酸和HPT玻尿酸，清潔同時為肌膚留住潤澤，讓你擁有水亮潤澤光滑肌。

正確保濕 從清潔開始
大多數人的保養程序是先清潔，再做保濕步驟。其實，要達到聰明保濕效果，在清潔的同時，就需將保濕工作做好，才不會把臉愈洗愈乾，尤其對於易乾燥膚質的消費者來說，正確的保濕習慣，應從清潔開始養成。肌研為使消費者在清潔臉部的同時，同樣能夠替肌膚保有水嫩潤澤膚質，特別推出「肌研極潤保濕洗面乳」-高效雙重玻尿酸成分，搭配極潤保濕卸粧液或卸粧油，使肌膚在洗臉清潔過後仍能留住充足水分，保持肌膚潤澤柔嫩，即使容易有乾燥煩惱的女性也能在清潔的同時為肌膚留住每一滴水的潤澤。

獨特雙重玻尿酸　有效補水、保水  清潔同時滋潤
「肌研極潤保濕洗面乳」添加高效玻尿酸，特殊小分子能深入滲透肌膚角質底層，讓保濕精華成分更迅速滲透於毎一吋肌膚，提升潤澤；更透過HPT玻尿酸，即使在沖洗後還是能以磁鐵般的強大吸附力緊鎖大量水份，保持肌膚水潤細嫩，不刺激、乾燥、緊繃，解決洗臉後肌膚乾澀的惱人問題。此外，豐潤細緻的泡沫，不僅讓肌膚在清潔時同時享受細緻綿密的呵護，更能深層潔淨肌膚的毛孔髒污、殘留餘妝。一瓶同時兼具洗淨及保養功效，讓你的保濕從清潔開始，洗臉變得溫柔無負擔，還能感受到由內而外皆具水嫩彈力的美肌境界。

肌研不多不少的堅持　加倍呵護你的肌膚
秉持來自日本百年樂敦的肌膚研究所「不多不少」成分美容學，肌研極潤保濕洗面乳以保養型清潔的概念出發，嚴選高效雙重保濕玻尿酸為基底，一瓶同時兼具清潔與保養功效，並減少多餘雜質對肌膚的刺激，無添加香料、色素、礦物油、酒精或任何可能造成肌膚負擔的添加物，配方溫和，適用於任何膚質。

肌研極潤保濕洗面乳 
100g /NT$260
1.	超微綿密泡沫能溫和清潔毛孔髒污，殘留彩妝，洗後觸感保濕不緊繃乾澀。
2.	添加高效玻尿酸，清潔同時潤澤保濕。
3.	添加獨特HPT玻尿酸，即使沖洗後也能持續留住肌膚水份。
4.	無香料、無色素，不添加礦物油和酒精，溫和對待肌膚。
5.	溫和弱酸性。
6.	建議搭配肌研極潤全系列產品使用，保濕效果更佳。
北市衛粧廣字第10103314號
北市衛粧廣字第10103263號
