化妝水是美肌保養的起點，能幫助後續保養品吸收，展開美麗肌膚的關鍵鑰匙! 一向堅持100%天然植物萃取的歐洲No.1品牌克蘭詩，自1966年推出化妝水以來，其天然的訴求打動無數女性的心，2012年，再度推出全新天然花草化妝水系列，滿足各種膚質的需求，幫助調理肌膚，打造煥發明亮潤澤的好膚質!3大特色滿足各種膚質需求  打造完美柔嫩的水潤肌膚
特色1：針對各種膚質，克蘭詩實驗室研發專屬化妝水
              克蘭詩為了讓每一種肌膚都獲得細緻呵護，特別針對中乾性肌膚、混合/油性肌膚、以及
              敏感性肌膚，萃取自不同的天然植物花草成分，研發三款全新的化妝水，包括洋甘菊、
              鳶尾草以及蘆薈化妝水，解決各種肌膚問題!
○	洋甘菊化妝水：特別適合中乾性肌膚使用，含洋甘菊以及菩提花等植物萃取精華，能柔軟潤澤肌膚，令乾燥肌膚恢復光澤，提供立即滋潤柔軟膚觸的效果。
○	鳶尾草化妝水：特別適合混合/油性肌膚使用，含天然鳶尾草萃取能淨化調理肌膚，強化肌膚屏障功能，添加金縷梅成份，能緊緻、收斂毛孔，成就完美無瑕的肌膚。
○	蘆薈化妝水：特別適合敏感肌膚使用，含天然蘆薈精華，幫助舒緩、修護鎮定、潤澤肌膚，可提供立即性的長效舒緩功能，讓肌膚重現水潤健康

特色2：添加克蘭詩Bio-Ecolia生物性低聚糖，維護肌膚防禦力及平衡皮脂膜
                 為了掃除肌膚表層的髒污，卸妝清潔產品同時會把肌膚表層的益菌群帶走。皮膚中的天
                 然益菌群能夠幫助維持肌膚的水脂膜，作為保護肌膚免受外在污染侵入及失去水分的第
                 一道防線。因此，克蘭詩特別於全新的花草化妝水中添加生物性低聚糖 (Bio-Ecolia) ，能
                 保留肌膚益菌群的完整性，並幫助保護角膜層，防止肌膚表面流失水分，能平衡皮脂
                 膜，水嫩甦活肌膚。

特色3：不含酒精成分，最適合每天使用，讓肌膚柔軟舒適
              每天保養程序中不可或缺的化妝水，克蘭詩堅持不含酒精成分，即使天天使用也不傷害
              肌膚，100%萃取植物花草成分，溫和細緻的呵護肌膚。肌膚感受前所未有的潤澤感  消費者滿意度高達96%
克蘭詩實驗室特別徵求了136位女性實際體驗全新天然花草植物化妝水系列，獲得高滿意度使用結果，另外也發現，使用化妝水後，越潤澤、健康的肌膚，能更有效吸收後續臉部保養品。

洋甘菊化妝水
Toning Lotion With Camomile
200ml/NT$920元
天然植物萃取成份，不含酒精配方，特別適合中乾性肌膚使用，能立即滋潤柔軟膚觸!

「洋甘菊化妝水」萃取自100%的天然植物成分，含洋甘菊以及菩提花等植物萃取精華，能柔軟潤澤肌膚，令乾燥肌膚恢復光澤，以及生物性低聚糖(Bio-Ecolia)活性成分，能加強肌膚防禦力及皮脂膜平衡，堅持無酒精配方，最適合每天使用，能賦予肌膚深層保水的能量， 使肌膚全天候保有舒適幸福的潤澤感。

鳶尾草化妝水
Toning Lotion With Iris
200ml/NT$920元
天然植物萃取成份，不含酒精配方，特別適合混合/油性肌膚使用，淨化調理肌膚!

「鳶尾草化妝水」萃取自100%的天然植物成分，含天然鳶尾草萃取，能淨化調理肌膚，強化肌膚屏障功能，另添加金縷梅成份，能緊緻、收斂毛孔，以及生物性低聚糖(Bio-Ecolia)活性成分，能加強肌膚防禦力及皮脂膜平衡，堅持無酒精配方，每天使用能維持角質層的健康力，特別能解決油性肌膚易出油的問題，達到完美細緻肌膚觸感。

蘆薈化妝水
Toning Lotion With Aloe Vera
200ml/NT$920元
天然植物萃取成份，不含酒精配方，特別適合敏感肌膚使用，能立即長效舒緩!

「蘆薈化妝水」萃取自100%的天然植物成分，含天然蘆薈精華，幫助舒緩、修護鎮定、潤澤肌膚，以及生物性低聚糖(Bio-Ecolia)活性成分，能加強肌膚防禦力及皮脂膜平衡，堅持無酒精配方，每天使用能維持角質層的健康力，特別適合易泛紅的敏感肌膚，或是紅腫曬傷肌膚使用，可提供立即性的長效舒緩功能，讓肌膚重現水潤健康。
