伊麗莎白雅頓旗下抗老天后PREVAGER傳承百年卓越科技，以兼顧多元需求的抗老系列完整產品線搶攻頂級抗老市場，2012年初夏全新推出「PREVAGER艾地苯全能保濕乳」，訴求抗老與保濕雙效合一，添加「活膚防禦因子」與「植萃聚水純露」，不僅補充肌膚水分、更保護水分不流失；同時結合「超智慧逆轉修護科技」與麥硫因，防護並修護肌膚因環境造成的損傷，由肌底打造面面俱到的全方位保濕屏障，清透水嫩緊緻的Q彈baby肌，立即擁有。
PREVAGER艾地苯全能保濕精華乳
50ml / NTD 5,000元


補水、保水更要造水   打造清透滑嫩的 Q彈Baby肌  
擁有初生嬰兒般細緻水嫩的肌膚，是所有女性的夢想。但妳知道嗎？為什麼小嬰兒每天不需要刻意擦保濕，依然水嫩膨潤？原因就在於嬰孩的肌膚是沒有受損的，而隨著年紀的增長，持續不斷的內外環境傷害、污染…等，受損的肌膚無法復原，內部修護力自然大幅下降，導致肌膚出現乾燥警訊，更伴隨著粗糙、老化、暗沉等困擾。事實上，皮膚是人體最大的器官，保護人體的健康肌膚應該是充滿水份的，讓肌膚藉由水份提供營養，才能緊緻有彈性。

頂級抗老+高效保濕=「艾地苯全能保濕精華乳」　打造健康肌膚的全方位保濕屏障
PREVAGER研究團隊指出：「保養肌膚第一步，就要從維護肌膚保濕能力開始。當肌膚沒有足夠的保水力時，將變乾、變薄、變敏感，並產生皺紋老化等跡象；當缺水問題嚴重時，肌膚更會像乾海綿，難以抵擋環境傷害，快速步入老化。」
2012年春天，頂級美容概念保養品牌PREVAGER傳承伊麗莎白雅頓承百年卓越科技，推出全新「PREVAGER艾地苯全能保濕精華乳」，帶來不只輕質清爽的高效保濕效果，更能達到修護環境傷害及抗老等多重目標，讓女性每天不可或缺的保濕大計，擁有成效。結合「超智慧逆轉修護科技」與麥琉因，先為肌膚防護並修護環境造成的損傷，加上「活膚防禦因子」與「植萃聚水純露」，補水、保水面面俱到，Q彈水嫩baby肌，再也不是夢想。
「PREVAGER艾地苯全能保濕精華乳」，內含卓越成分與突破性科技配方包括：
1. 艾地苯「超智慧逆轉修護科技」+ 麥硫因
「超智慧逆轉修護科技」以超強頂級抗老成分「艾地苯」搭配獨特「修護因子」，讓肌膚能夠強力抵禦環境傷害，同時發揮修護力，達到逆轉老化、維繫肌膚緊實與活化肌膚的三大保養目標。同時結合抗老功效卓越的麥硫因，肌膚抗老、活化效果更加乘。

2. 「活膚防禦因子」
修護乾燥肌膚常見問題，「活膚防禦因子」結合大豆蛋白、氨基酸複合物等兩大成分，有助於皮膚恢復彈性與自然保濕能力，從肌底重建防禦保水屏障，為肌膚鎖住水分，預防水分流失。

3. 「植萃聚水純露」
運用生物發酵科技萃取出純天然無添加的植物純露。有效強化保濕力，可保持肌膚濕潤、柔嫩、平滑。

質地輕爽的「PREVAGER艾地苯全能保濕精華乳」，是一款適用於全膚質與一年四季使用的多效合一保養品，使用後感受肌膚保濕、柔軟、光滑；持續使用，肌膚全天水嫩柔滑、更緊實有光澤。延續PREVAGER的頂級理念，在包裝上也特別採用橘色按壓唧筒的獨特真空瓶裝，以確保每一滴高效成分的精純。

妳追求極致完美的保濕方法嗎？妳夢想擁有baby般的Q彈水嫩肌嗎？妳希望保濕與抗老面面俱到嗎？「PREVAGER艾地苯全能保濕精華乳」就是完美的答案。
北市衛粧廣字第10103711號


