「累了一整天，身體疲憊，肌膚也累了!真想為肌膚補充養份，明天醒來就能神采奕奕!」

夜晚，是肌膚最好的修護時間，因為人體的新陳代謝速度到晚上會變慢，緊閉的毛孔也會漸漸放鬆張開，因此肌膚的吸收能力會增加；所以，如果能把握這個黃金時刻正確保養，就能讓肌膚得到好的修護，一覺醒來，就能感受肌膚更無瑕、更具彈力的改變。

擁有美肌的首要基礎取決於肌膚的含水量多寡，因為肌膚一旦缺水，所有惱人肌膚問題就會接踵而至。尤其帶妝一整天的臉蛋到了晚上，法令紋、小細紋都跑出來見人，更顯乾荒暗沉，疲憊感十足；因此，如果能在洗淨後立即為肌膚密集補充養份，就是給肌膚最好的對待!除此之外，深入了解女性保養習慣與需求的--EDN茵蝶保養品研發團隊發現，許多女性會為了能快速完結夜間保養而選擇ALL IN ONE的霜類產品一瓶抹全臉。但其實並非每個人的肌膚需求都相同，晚霜較可能將汗腺、皮脂腺於皮膚表面的毛細孔堵住，這非常不利於皮膚分泌與皮脂的排出，時間一久即有可能會引起皮脂腺囊腫、皮脂腺炎或毛囊炎等。如果要讓肌膚在短時間內充電恢復活力，膠狀質地商品會是更好的選擇!

全新「EDN美白水妍保濕凍膜」淡粉色膠狀質地，能深層將保養精華導入肌底，幫助肌膚更快速吸收；並為滿足女性追求白皙無瑕的終極夢想，特別添加四大極緻嫩白成份:西印度櫻桃萃取、維他命B3、衛生署公告核可之維他命C磷酸鈉鹽以及鞣花酸，能有效預防黑色素沉澱並淡化斑點，讓肌膚綻放透亮光澤感。搭配上海藻醣及小分子玻尿酸，持續為肌膚補充水份，維持肌膚水嫩彈力。更特別添加高效成份南極海醣蛋白及具有法國ECOCERT和瑞士BIO SUISSE雙有機認證的有機露珠草萃取，能有效修護肌膚、幫助淡化細紋及舒緩因外在環境引起的肌膚不適，持續一整晚為肌膚賦活能量。


美白水妍保濕凍膜 50ML/NT.1500
使用方法：取適量薄敷於全臉肌膚，可搭配指腹輕輕按摩，待吸收即可。睡前使用，無須沖洗，請避開眼睛周圍。
