


UNT經典熱銷氨基酸潔顏霜配方，再添加富含海洋深層礦物質的美國進口水解珍珠粉、美白經典成分傳明酸與高濃度氨基酸，能深潤嫩白肌膚，並延緩老化。弱酸性pH值的傳明酸淨白潔顏霜，能溫和洗淨肌膚，深入清潔毛孔髒汙，溫和去除汙垢及多餘油脂，洗後肌膚清爽細滑不緊繃，讓素顏去暗透白更水嫩，閃耀純淨透明感。搭配UNT傳明酸美白系列保養品，讓美白從洗臉開始，嚴密防護黑色素形成，肌膚透白一整個夏天。

UNT傳明酸淨白潔顏霜 
100ml/250元 

體貼缺水肌，UNT美肌團隊推出滋潤型傳明酸美白精華液，添加台灣衛生署核可的最高濃度3%傳明酸，能如標靶般，直擊臉上瑕疵，在黑色素完全滲入肌底之前，攔截游移黑色素，將惱人的斑點、曬痕、痘疤等發炎性色素沉澱一一射除。再輔以維他命C葡萄醣苷X葡萄籽，長效溫和的深入美白，減低肌膚刺激，更能達到美白加抗老化的雙重功效。雙胜肽潤膚配方，煥白同時浸潤肌底，肌膚光彩從裡亮到外，讓真正的「美白」、「滋潤」，一次實現了！今夏的妳也能從小花臉轉變成雪白公主肌！
UNT傳明酸美白精華液1-滋潤型 
35ml/999元

注重美白的妳是否還在找尋適合自己的美白產品？
UNT傳明酸系列在今夏推出適合不同膚質的美白精華液。強勢的傳明酸美白效應，深受世界各國喜愛，成為狂銷97國的網路美白聖品。
UNT團隊2012年更為美白系列再添新血，高濃度3%傳明酸淨白養肌素，與長效穩定的美白成分維他命C葡萄醣苷，能宛如標靶般密集擊中臉上的斑點、痘疤，徹底全面深度透白，煥發零斑點超強透明感！更針對油性、混合性肌膚，推出無油配方，充分保濕肌膚，不需倚靠油類滋潤，減低致痘風險，讓美白清爽無負擔！
UNT傳明酸美白精華液2-清爽型  
35ml/999元


新品優惠好康訊息
優惠1. 買淨白潔顏霜就送傳明酸美白精華液(清爽型)5ml小資瓶$250  
優惠2.買傳明酸美白精華液精華液就送淨白潔顏霜$999
優惠3.買傳明酸美白精華液精華液+$200即可獲得白茶無油防曬乳(膚)
優惠再優惠4.母親節．感恩慶
UNT全館滿$2,000現折$500
