春陽暖放的時節，也是肌膚迎戰鏡透幻白感的時刻。北緯23.5於清明節氣推出的紅薏仁鏡透幻白凍膜新品，延續2009年即推出紅薏仁系列的人氣好口碑，嚴選自彰化縣二林鎮、土生土長的在地紅薏仁籽，有別於大量進口的白薏仁，取其未脫殼前的豐富營養素，深層淨化肌膚暗沉、打擊黑色素、掃除歲月的斑點，同時代謝老廢角質，替開春的鏡透肌起個好頭。
●	因年齡、光老化生成的斑點，從深層美白工作對症下藥
由麥拉寧母細胞所製造出來的黑色素細胞，是表皮構造本身即有的肌膚組織。隨著未做好事前的物理性、化學性防曬預防工作，曬後未做即時的鎮定修護工作，肌膚隨著年齡、光線老化而有黑細胞增生、色素沉澱而造成深層斑點的產生，事後的美白治療工作應著手於降低黑色素的淡化、後續斑點的生成及整體膚色與膚觸的提升。

紅薏仁古說早有輕身益氣、不老延年、久服無毒害的食材之用，被譽為「生命健康之禾」，精萃萃取能深層淨化肌膚暗沉，密集修護斑點，有效均勻膚色，內服外用雙管齊下，顧盼神采飛揚。
●	按摩能促進高機能性產品的吸收
簡易的自我穴位按摩，除了促進淋巴循環暢通外，在基礎保養中加入按摩步驟，也能以掌心溫度、強迫式的壓力滲透促進高機能性產品的吸收，達到一加一大於二的綜效。

紅薏仁凍膜以「222凍膜法則」，建議使用者在敷膜類前的2分鐘，以指關節依序按壓臉部重要穴位，首先沿著耳側、臉與脖子交接處、下巴的路線進行兩頰淋巴腺按摩；再疏通眼下穴位(瞳孔向下的兩個指頭距離)，以指關節用力按壓於此穴位；再則於眼週輕柔按摩，以指關節抵住上眼皮眉骨，以眉頭向眉尾的方向輕推三次，排除臉部多餘水分，同時促進膜體的吸收。


紅薏仁 鏡透幻白凍膜
100mL /NT599
複合淨白配方阻絕黑色素 　膚色不均救星
適用膚質：中性及一般肌、暗沉肌、膚色不均肌、斑點肌

○	紅薏仁萃取深層淨白暗沉膚色，解決色素沉澱困擾，膜體隔絕空氣與肌膚接觸面，白嫩能量密集加壓注入肌膚底層，阻絕黑色素生成
○	豌豆萃取添加，彈性有活力，抗老化修護肌膚
○	銀耳萃取添加，天然膠質因子全面補充水分，柔軟Ｑ嫩肌膚表層
○	222凍膜法則，每週至少使用2次，每次按摩排水腫2分鐘，每次停留20分鐘後洗淨，以達最佳使用效果
