秉持DHC一貫的肌膚保養概念，就連底粧也要持續發揮美肌作用。針對痘痘問題肌所推出的清爽底粧系列，添加了植物性護膚成分，在化粧的同時打造不易長痘痘的健康膚質。

痘痘肌膚不穩定的出油、乾燥問題，在上了底粧之後反而更明顯。而DHC以獨家製法，萃取具有抗氧化功效的橄欖葉精華，含有幫助打造美肌的天然輔酶Q10等美肌成分，能有效改善肌膚乾荒問題。為了維持清透粧效，更添加朝鮮薊萃取精華，來自菊科植物朝鮮薊所含的緊實成份，讓上了底粧的問題肌，也能輕鬆達到油水平衡的完美境界。

推薦給有下列情況的人：
◎雖然容易長痘痘，但還是想化粧！　　　　　◎鼻頭及臉頰的毛孔非常明顯。
◎除了日常保養，希望化粧也能同時預防痘痘！◎泛紅的痘疤令人煩惱。
◎總是驚覺自己滿臉油光，也很容易脫粧。　　◎想讓肌膚遠離紫外線傷害。

溫和不致痘+高效防曬
植物性成分可預防皮膚粗糙和痘痘的困擾，同時兼具高係數防曬、遮蓋毛孔及瑕疵等優點，並能抑制油光，避免脫粧情形再現。清透好延展的特性，可輕鬆修飾膚色不均問題。

清爽防曬隔離乳SPF50 PA++
(DHC Clarifying Tinted Milk SPF50 PA++)
容量：30g   
售價：NTD550


瞬間平滑粗大毛孔及坑洞
質地柔順的遮瑕霜可瞬間遮蓋毛孔及坑洞，不僅能預防肌膚粗糙及避免致痘，塗抹瞬間還能鎖住油光及黏膩，長時間維持底粧的清爽觸感。

清爽毛孔遮瑕霜SPF8 PA+
(DHC Clarifying Pore Cover Base SPF8 PA+)
容量：12g   
售價：NTD520

