於2011年底上市即引起熱潮的保養系彩妝SK-II COLOR，繼時尚大師Kevin合作為全新上市的全系列產品打造三款上質光美人妝容廣受消費者好評，並創下傲人銷售佳績後，2012春夏SK-II COLOR與Kevin老師再度攜手合作，以SK-II COLOR 獨有的「PiteraR-In」光感保養妝效為主軸，並融合最新時尚元素與亞洲女性膚色特質，打造以「光感 X 保養=電力DOUBLE UP」為主題的全新「春天花園女神」與「微薰霞光美人」兩款妝容。強調深層調理膚質光澤的SK-II COLOR ，讓完妝臉龐任何時刻與角度都閃耀著被春光寵愛的的立體光芒，透過SK-II COLOR台港區代言人Angelababy的演繹，勢必將造成今年春夏放電妝感新風潮。身為SK-II COLOR彩妝藝術大師的Kevin，將彩妝趨勢結合時尚脈絡，並以花園女神為創意靈感，設計出符合SK-II COLOR精神的上質光美人春夏妝容。Kevin老師表示：「訴求五官立體，且能適度修飾輪廓的3D立體妝容是新興的彩妝新趨勢，SK-II COLOR特有的『霜狀肌膚保養層』，讓女生都化身為傑出的打光師，內含獨家專利的光彩科技複合粒子，使肌底散發出3D般的光澤，能突顯唇、雙頰與眼部，藉由光影反射與冷暖色調的彩妝交錯，讓五官顯得更精緻及立體。」此外，Kevin老師更指出追求光燦晶透美肌的潮流從不間斷，SK-II COLOR將保養與彩妝結合到最高境界，不僅保養膚質，更透過獨家科技成份刻畫出類微整的立體妝效，女性只要輕抹SK-II COLOR，珍珠光澤粒子自然於臉上折射，讓妝容瞬間立體奪目，電力將全方位不設限的double up。SK-II COLOR春夏全新妝容--「春天花園女神」與「微薰霞光美人」，由Kevin老師受到春日變幻萬千的浪漫陽光所啟發，並融合最新彩妝趨勢所創作。大玩顏色創意的「春天花園女神」，妝容呈現清新與甜美並重風格，眼妝運用流行的色塊拼接技巧，結合鮮明的綠色與紫色，搭配頰彩的瑰紅珍珠與白金珍珠粒子，強烈對比的冷色調，透過柔焦般底妝的襯托，最後以水潤雙唇劃下完美句點。Kevin老師表示：「冷色調的整體妝容，眼妝部份透過技巧性的對比色搭配，並於下眼處畫上粉紫色，不僅柔化眼神更有如帶角膜變色片的放大效果，結合眼妝、頰彩與唇妝的整體配色，立體度瞬間拉提，不用透過微整即有瞬間微整的自然功效，春天花園女神妝容就像是清晨落在臉上的第一滴露珠，閃爍著自然美肌的光澤，女神以春天多樣的姿態降臨，塑造出具有立體微雕的極緻妝容。」

「微薰霞光美人」則是以暖色系的大地色為主調，展現女性獨特的自信，如同站立於地中海沿岸的維納斯女神，溫柔的銅棕色系化身為輕打在臉上的夕陽餘暉，折射出的立體光芒，像是肌底散發出的自信魅力，搭配玫瑰色系頰彩，幻化為戀人輕吻般的微甜的立體雙頰。Kevin老師指出神奇的PiteraR底膏除了讓頰彩顯色外，更能讓肌膚散發出自然3D光澤，於頰彩之後再輕輕覆蓋一層底膏，能瞬間呈現蘋果肌般的甜美雙頰，當微薰的晚霞輕撒在維納斯女神臉上，好比星光熠熠般閃耀，微薰霞光美人在戀人深情注視下，以無可取代的姿態，迎向最後一道日光。兩款風格迥異春夏妝容，展現多變的女性魅力，SK-II COLOR特有的肌膚保養層與上質光彩妝層，讓保養與彩妝同步，讓肌膚就像清晨露珠般晶透，擁有SK-II COLOR，所有女性將化身為電力無設限的春日女神。
為了讓所有女性都能化身為上質光感美人，一起感受放電樂趣，SK-II COLOR今年也首度加入母親節檔期特惠行列，包括品牌日祭出買眼彩送睫毛膏的「上質光晶漾延展組」特惠禮盒，以及強調從底妝到彩妝全程Pitera呵護的「粉底彩妝組」等，都是錯過可惜的強推囤貨組合。
上質光晶漾延展組 售價 $2,100	
SK-II COLOR任一上質光．晶漾持色保養眼彩
送
SK-II COLOR上質光．無限延展保養睫毛膏-典雅棕茶	
贈品價值:$1,200 (64折)
粉底彩妝組  售價 $2,690元起	
SK-II任一粉底類產品+ SK-II COLOR任一彩妝品(不含眉筆補充)
送
SK-II全效活膚潔面乳20g
SK-II活膚卸妝蜜15g
SK-II亮采化粧水40ml	
贈品價值:$1,000 (73折)
