深受消費者喜愛的「Kanebo  ALLIE  50 防曬系列」，在2011年4月全面針對成分及技術升級並推出業界首見的乳膠狀質地「ALLIE EX UV高效防曬凝乳(礦物保濕型)」，甫上市即獲得廣大消費者喜愛，並獲得「日本MORE雜誌化妝品大賞」以及美妝網評「@COSME防曬類亞軍」等殊榮。今年夏天佳麗寶ALLIE再針對旗下全效經典防曬品在防曬力、膚觸、卸除力、卸除力、保養成分等項目升級，推出《ALLIE EX UV高效防曬凝乳(礦物保濕型)N，60g NT$1,050》《ALLIE EX UV高效防曬乳(完美無瑕型)N，60ml NT$1,050》《ALLIE EX UV高效防曬乳(輕透潤白型)N，60ml NT$1,050》以及新品《ALLIE礦物UV防曬蜜粉，10g NT$790》。
同時為了響應節能減碳，並喚醒大眾對於地球的關心，佳麗寶ALLIE升級產品全面換新包裝，由原有盒裝改為新款立式包裝袋設計，不但可以削減約68%的塑膠廢棄量，更可減少約60%二氧化碳排放量，為維護地球永續發展盡一份心力。
全新ALLIE防曬力經典再升級 
UV遮斷技術+全新UV濾光劑 防曬效果UP! UP! 
此次升級的三款經典品中，礦物保濕型結合佳麗寶的深層UV遮斷技術以及全新UV濾光劑，形成強力的防護膜，能長效維持防曬成分及保濕成分，讓產品的防曬效果以及持久度較去年更令人驚艷! 同時以現有品2倍的玻尿酸EX和礦物海藻萃取精華，能賦予肌膚水份，呈現水潤柔嫩的膚況，並新添加了美肌保養成分: 膠原蛋白、蜂王乳精華、薏仁萃取精華等等，讓防曬品不只是防曬，更是一瓶兼具「美容液」、「隔離霜」、「UV遮斷」的夢幻逸品! 
深獲上班OL喜愛的輕透潤白型除了以深層UV遮斷技術使防曬力更持久外，更在美容保養成分上再升級: 添加維他命E與淨透美肌精華，滋潤肌膚的同時更可以保護皮膚受紫外線傷害、老化。而完美無瑕型則是針對高係數防曬易有的膚觸及卸除部分升級，讓肌膚可以擁有更無負擔、不黏膩的防曬體驗! 三款經典升級品，以不同形態與訴求給予消費者適合夏天所有需求的防曬新選擇，全面啟動炎夏紫外線防禦。
新品「礦物防曬蜜粉」補妝同時輕鬆補防曬    
部分女性消費者在使用防曬品的時候常有補妝時要重防曬重頭補起的麻煩困擾，進而往往因此跳過補防曬的步驟。為解決女性消費者的困擾，佳麗寶新推出《礦物UV防曬蜜粉》，以深層UV遮斷技術(ADVAN-全效防曬鋅片)和舒爽控油微粒讓蜜粉也可以是防曬，補妝補防曬一次OK的好用蜜粉。配合不同場合與ALLIE經典防曬品一起使用，佳麗寶ALLIE帶給消費者耳目一新的夏季輕感防曬，擺脫擺脫沉悶，體驗佳麗寶獨有的清爽自在！

佳麗寶特別提醒消費者，除了臉與身體，切記要連下巴、脖子、耳後等易被忽略的部位都要均勻塗抹，並隨時記得補擦防曬品，如此除了避免光老化，也可防止膚色不均的色差! 此外，雙脣及眼周也常因紫外線照射和高溫使得水份蒸發、顏色暗沉而顯得老化，因此除了白天做好防曬並適時補擦之外，眼周肌膚可搭配太陽眼鏡來保護，並在夜間保養時用具有保濕活化效果的眼霜保養眼周。唇部肌膚則可使用保濕滋潤雙脣的護唇膏加強保養，避免這些小細節洩漏出老化訊息! 
【升級重點】
-	防曬係數UP  SPF50升級為SPF50+
-	舒適觸感+輕鬆卸除力UP! 
-	上粧後也可直接ON  新推出『礦物防曬蜜粉』

【訴求對象】
-	在意紫外線傷害、光過敏皮膚炎、光加齡、DNA受損者
-	對防曬商品有高度要求者…重視肌膚保養‧超強防曬
-	不分老幼‧不分男女‧全齡適用 

【環保包裝】
為響應節能減碳，將現有盒裝改為立式包裝袋
-	削減約68%塑膠廢棄量與60%二氧化碳排放量



ALLIE UV EX高效防曬凝乳(礦物保濕型)N 
60g NT$1,050
○　UV遮斷…深層UV遮斷技術（ADVAN-全效防曬鋅片）
有效遮斷UV-A，預防色斑、皺紋及鬆弛等光加齡現象
新添加UV濾光劑SPF50+ 防曬效果UP New!
○　水質基底凝乳…強效抗水‧抗汗，觸感水潤溫和  
日常生活~戶外運動皆適用
○　礦物保濕…礦物海藻萃取精華，防止肌膚乾燥‧保持濕潤
○　美肌保養成分 New!
現有品2倍玻尿酸EX‧膠原蛋白‧蜂王乳精華‧薏仁萃取精華
○　隔離霜…質地溫和，臉部亦適用，可平滑肌理，同時防止脫粧 

ALLIE UV EX高效防曬乳(完美無瑕型)N 
60ml NT$1,050
○　UV遮斷…深層UV遮斷技術（ADVAN-全效防曬鋅片）
有效遮斷UV-A，預防色斑、皺紋及鬆弛等光加齡現象 
○　超激抗水…根據美國FDA標準『80分鐘耐水實驗』測試完畢。
抗汗、水、油效果優越，在嚴酷強烈紫外線也可持續遮斷UV
○　舒適膚觸 …添加柔滑膚觸UV粉末，肌膚無負擔、不黏膩
○　進化型柔軟聚合膜…高度柔軟服貼肌膚，長時間維持防曬效果
○　美容液成分…玻尿酸EX，賦予肌膚水分，呈現柔潤膚況。          
○　隔離霜…溫和質地，平滑肌理，防止脫粧。

ALLIE UV EX高效防曬乳(輕透潤白型)N 
60ml NT$1,050
○　UV遮斷…深層UV遮斷技術(ADVAN-全效防曬鋅片) New!
有效遮斷UV-A，預防色斑、皺紋及鬆弛等光加齡現象 
○　潤白保養…維他命C，呵護潤白肌膚。新添加維他命E New!
○　強效防水‧油…抗水、油效果優越，在強烈紫外線下的戶外活動也非常適合。
○　美容液成分…玻尿酸EX成分，賦予肌膚水分，呈現柔潤膚況。
○　淨透美肌精華…New!
1. 天然細胞保護劑：皮膚保護成分，抑制因紫外線(UVB)的照射而產生細胞分裂能力衰退現象，保護肌膚，避免紫外線傷害
2. 甘油：滋潤肌膚
3. 楊桃精華萃取：抑制紫外線照射所產生的活性氧，預防肌膚老化

ALLIE 礦物UV防曬蜜粉 
10g NT$790
○　UV遮斷…深層UV遮斷技術(ADVAN-全效防曬鋅片) 
有效遮斷UV-A，預防色斑、皺紋及鬆弛等光加齡現象 
○　舒爽控油…控油微粒，創造舒爽不黏膩的好膚質
○　透明素肌…任何膚色皆適用的色調，呈現不泛白的自然透明膚色
○　保濕美肌…富含礦物保濕成分，植物性膠原蛋白

