來自日本，追求「與顧客一起創造的肌膚保養」而成立的專科研究開發團隊，持續深度發掘消費者的肌膚問題與困擾，致力於開發深受消費者信賴的美粧保養產品。今年夏天，針對消費者「渴望觸感清爽不黏膩，防曬與遮瑕效果同時達成」的心聲，全新推出「防曬專科 礦泉水感光透BB霜」，全方位實現自然遮瑕、超持粧、保濕水亮的自然粧感夢想，並且獨家開發以洗面乳就能輕鬆洗淨的溫和質地，宣告無負擔的BB霜時代正式來臨！
傾聽消費者心聲，「防曬專科 礦泉水感光透BB霜」水潤持粧更易洗淨！
「夏天容易流汗又脫粧，早上才化好的粧隨著時間快速脫落…」「BB霜好黏膩厚重，不使用卸粧產品就不能徹底清潔…」隨著夏天來臨，防曬與底粧總是帶給妳一連串的肌膚困擾嗎？從今天起，就讓來自日本的專科團隊為妳解決困擾，透過簡單步驟創造柔焦美肌！專科於2012年5月全新推出「防曬專科 礦泉水感光透BB霜」，首次運用國際獲獎的專利洗淨成分，輕鬆就可卸除洗淨，溫和無負擔！成分中並添加以劃時代技術研發的「美肌修飾粉末」，具修飾遮瑕效果！想要打造精緻底粧時，可代替隔離霜在粉底前使用，即可達成完美無瑕粧容；如果想要快速完粧，只要在化粧水之後使用，「防曬+打底」迅速完成輕薄自然粧感，一瓶到位！

防曬專科 礦泉水感光透BB霜 SPF41 PA++ （全2色）
容量：45g  建議售價：350元

【特長1：保濕易洗淨配方】
獨家專利成分「微離速淨体」，能用洗面乳輕鬆洗淨！  
「防曬專科 礦泉水感光透BB霜」成分中還使用了獨家專利開發的「微離速淨体」成分，同時具備了高耐水抗汗性以及優異的抗紫外線能力，卻也能輕易溶解於肥皂水中，不用多餘的卸粧步驟，使用洗面乳就能溫和洗淨，讓妳再也不用擔心底粧殘留引發接踵而來的肌膚問題！

採用「100％礦泉水基底」，持久保濕不黏膩！   
延續防曬專科特色，「防曬專科 礦泉水感光透BB霜」也採用了「100％礦泉水基底」，搭配「雙重玻尿酸」的持久潤澤配方，可讓BB霜在肌膚表面水潤延展開來，緊密貼合肌膚，完全不厚重黏膩，讓妳一整個夏天都輕爽零負擔！專科系列傾聽妳的需求，堅持帶給肌膚最天然的溫柔呵護，陪伴妳在邁向美肌的道路前進一大步！ 
為何以肥皂就能洗淨？
添加獨特開發的「微離速淨体」成分，同時擁有優異的防紫外線效果以及耐水抗汗性，但僅用洗面乳就能輕鬆洗淨！
(詳見洗淨前後比較圖)




【特長2：阻斷UV效果】
SPF41 PA++ 高效阻隔紫外線傷害
「防曬專科 礦泉水感光透BB霜」具有SPF41 PA++的防曬係數，可徹底阻隔肌膚每天接收到的紫外線，遮蔽照射到肌膚淺層表皮的UVB，以及深入真皮層、使肌膚失去彈性的UVA。並同時呵護肌膚因紫外線照射引起的乾燥問題，預防黑斑、雀斑等斑點瑕疵產生。



【特長3：柔焦美肌效果】
添加高機能「美肌修飾粉末」與「保養粉末」，柔焦效果遮蓋毛孔暗沉！
「防曬專科 礦泉水感光透BB霜」中添加了獨家研發的「美肌修飾粉末」，是結合了「紅花發光粉末」與「光散射粉末」的高機能複合粉末，能夠有效遮蓋毛孔，瞬間修飾暗沉，帶給肌膚柔焦般好氣色。「紅花發光粉末」是由天然紅花精心萃取提煉出的成分，能夠讓暗沉不均勻的膚色透出自然的紅潤光澤；「光散射粉末」則是具有光散射柔焦效果的球狀粉末，能在肌膚表面散射光芒，修飾肌膚因毛孔或痘疤等凹凸不平造成的黯淡陰影，平整膚色，讓全臉更加光滑明亮。

而榮獲2002 IFSCC（世界化粧品技術者會議）最優秀獎的劃時代技術、獨家研發的「保養粉末」，可將容易造成肌膚乾荒的「酵素尿肌酶」從肌膚表面去除，防止肌膚乾燥粗糙，全面實現油水平衡、光采透亮的健康膚質！188%貼心增量 滿足夏天的超大容量現身！
防曬專科 礦泉水感防曬乳
--從臉部到全身奢侈使用 徹底防護紫外線--

防曬專科 礦泉水感防曬乳（日常型）SPF27 PA++ 
容量：150mL  建議售價：550元加大容量！全面防阻紫外線！銷售口碑大獲好評的「防曬專科 礦泉水感防曬乳」因應夏日防曬的強烈需求，特別推出188%增量、方便全身使用的大容量包裝，150mL的重量級防曬乳，讓熱愛陽光的妳，在夏天能夠從臉部到全身肌膚，大面積阻隔紫外線傷害，溫和無負擔的天然配方、水潤清爽的使用感，再加上相對超值的價格，更讓妳奢侈全身使用也不心疼！

「防曬專科 礦泉水感防曬乳」採用「100％天然礦泉水」所打造的基底，讓防曬乳能在肌膚表面水潤延展開來，好推不黏膩，自然不泛白地透明貼合肌膚。此外，並添加了清新乾爽的「嬰兒爽身粉」成分，讓肌膚保持如嬰兒肌膚般的光滑觸感，使用起來就像是沒有塗抹任何東西一般的舒適，對肌膚不會造成絲毫壓力。另外，專科還運用能確實溶解的「易洗淨配方」，溫和包覆在肌膚表層，不僅能有效抗汗水與皮脂，更不需使用專門的防曬卸粧品，就可卸除乾淨！全成份無添加礦物油、無香料、無色素，並通過肌膚敏感性測試，隨時隨地補擦，肌膚依然能夠自由呼吸！
