「在設計純色晶灩立體光感腮紅時，我腦海中所想的是『時尚態度』。時尚是一種不在乎缺點、擁抱所有色彩的概念，因此我設計了這個能夠發揮各種可能性的腮紅系列。個性、自主權、獨立與細膩的女性特質都是時尚元素，純色晶灩立體光感腮紅系列，正代表這樣的性格。」── 雅詩蘭黛彩妝創意總監 Tom Pecheux

頰彩，是讓妝容大放異彩的心機利器！由雅詩蘭黛創意彩妝總監Tom Pecheux精心設計的全新純色晶灩立體光感腮紅，以高顯色、親膚粉末調配出細緻滑嫩的頰彩質地，同時擁有多達15色的豐富選擇，緞光、珠光2種光彩營造，充分符合優異腮紅的四大要件：展現立體輪廓、柔和紅潤氣色、無感修容色調、亮麗持久妝效，讓女性體驗更豐富多元的活潑頰彩。

絕對能選到「命定色」的腮紅系列
本季推出共計15色的純色晶灩立體光感腮紅，從大膽亮色系到低調典雅色系一應具全，包含12全新常態色與3款Tom Pecheux秀場訂製限量色，區分成清新裸色、甜美粉色、迷人蜜桃與貴氣紫紅等四大色系，包括兩款熱賣的漸層色調，能因應各種膚色所冀求的頰彩需要，不論是立體修容、增添紅潤都能輕鬆完成，甚至還可以利用2~3色的色差mix在臉部達到立即微整型的目的。
「以彩妝師的角度設計全新腮紅系列時，一定會希望化妝箱裡擁有適合每個人與每種場合的彩妝品。因此，我設計了適合各種膚色參加任何場合的豐富色選，包括輕柔氣色與增添性感的腮紅色號。」設計此款腮紅的彩妝創意總監Tom Pecheux如此分享。

而腮紅的選擇要件究竟是膚色、衣服還是場合？Tom Pecheux也提出一套簡易的判斷技巧：
1.	首先，需決定使用腮紅的目的，是希望擁有暖色調的活力氣色或清新紅潤的明朗感覺。
2.	再來，決定刷上腮紅的部位。是要達到修容目的抑或是要為雙頰簡單染上一抹紅暈即可？
3.	如想呈現修容效果，可選比自己膚色略深一號的咖啡基調腮紅，才能同時呈現漸層修飾作用，不會讓修容線條過於明顯。
4.	若要雙頰增添甜美紅暈，可選用偏粉紅、橘色、莓果等色彩，然後刷在兩頰的微笑肌上。

緞光vs珠光 精緻頰彩再升級
除了豐富多元的色彩選擇，純色晶灩立體光感腮紅還擁有兩種嶄新完妝質感，能以色調與質地完美搭配出自然氣色至立體修容的效果。
‧	緞光妝感(SATIN)：能打造柔和低調的光澤感，讓雙頰呈現細緻的透亮緞光妝效。
‧	珠光妝感(SHIMMER)：能以折射光線的珠光成分，呈現雙頰更加豐潤的亮澤頰彩效果。
除此之外，純色晶灩立體光感腮紅以經典大器的金色粉盒盛裝，奢華容量加上獨家設計抓粉力十足的彈力修容刷，不但更能享受刷取腮紅的樂趣，粉體也能更加服貼肌膚。「我喜歡以腮紅刷少量多次沾粉上色。將腮紅刷刷過腮紅粉體，再將腮紅刷點拍於腮紅粉盒鏡面，確保粉體能與刷毛完美融合，而不是只有表面沾取粉體而已。這個動作能幫助腮紅均勻上色，而不會呈現不均勻的色塊。」彩妝創意總監Tom Pecheux大方分享。

高科技腮紅，顏色自然的像從肌膚底層透出來
純色晶灩立體光感腮紅採用全新先進配方設計，能自然呈現彷彿從肌底透出的亮澤好氣色，也能打造顯色度十足的舞台效果。可維持一整天的自然亮澤妝效，完美呈現了純色晶灩系列時尚俏麗的質感。
‧	純色晶灩系列獨家的絕對光感顯色科技(True VisionTM Technology)，將濃縮色料包裹於水晶聚合薄膜，能放大色彩，呈顯飽和立體的持久顯色效果，產生水晶般的透亮光感。
‧	將蔓越莓(Cranberry)與枸杞(Goji Berry)萃取精華等呵護肌膚的成分，結合「稜鏡光學科技」 (Luminous Optic technology)的折射效果，增添肌膚自然亮澤的立體感，讓雙頰宛如由內而外散發光采。
‧	採用極為輕透的粉體配方，能服貼於肌膚且不會令肌膚感到乾燥，即使層層疊刷依然透亮完美且顯色度十足。

純色晶灩立體光感腮紅 Pure Color Blush
7g，建議售價NT$1,200
緞光妝感（SATIN）
裸色至棕褐色  #11 Sensuous Rose
粉色至莓果色  #01 Pink Taste /#02 Pink Kiss /#03 Electric Pink /#04 Exotic Pink /#14 Plush Petal(雙色漸層)
珊瑚色至紅色 #21 Witty Peach(雙色漸層) /#15 Blushing Nude
淡紫色至紫紅色 #75 Delicate Lilac

珠光妝感（SHIMMER）
珊瑚色至紅色 #08 Peach Passion /#17 Wild Sunset
淡紫色至紫紅色 #16 Mauve Mystique

Tom Pecheux秀場訂製限量色
#24 Naughty /#25 The Siren /#26 Fearless


雅詩蘭黛 純色晶灩吻唇蜜
帶來敷著唇膜般的豐潤水感
5月即將推出的雅詩蘭黛純色晶灩吻唇蜜，有滿滿的滋養成分增添柔滑的觸感，並以高顯色的「輕柔晶亮配方」搭配長效科技，化在雙唇之間展現持久高度亮澤。輕輕鬆鬆，運用精巧的斜端塗口，就能將唇蜜均勻塗抹，帶出無止盡的豐潤水感，就像為雙唇穿上一件水光霓裳。全新純色晶灩吻唇蜜共有六款美麗新色加上透明水晶等七種選擇，單擦疊色皆出眾，是化妝包中不可缺少的重要單品。
帶來唇膜水潤效果的新一代唇蜜
純色晶灩吻唇蜜中添加了豐富的維他命C、維他命E等多種護唇配方，在化妝同時也可以兼具保養效果，使雙唇柔滑軟嫩。此外並以光滑薄透的「輕柔晶亮配方」達到彷彿整天敷著唇膜般的超保濕效果，同時更兼具使色彩閃閃發亮的神奇效果。不黏不膩的夢幻質地，使用後雙唇立即展現細滑柔軟的青春光芒。

立體水晶色澤如鮮奶油般瞬間化開
以純色晶灩系列獨家的絕對光感顯色科技(True VisionTM Technology)，將濃縮色料包裹於水晶聚合薄膜，能放大色彩，呈顯飽和立體的持久顯色效果，產生水晶般的透亮光感。並添加不可思議的高薄透色彩顏料，在透明亮澤的水感中透出光滑勻稱的色澤，不僅適合各種膚色使用，柔軟豐潤的唇彩妝效，更是令人艷羨。
純色晶灩吻唇蜜 Pure Color High Gloss
15ml，建議售價NT$750
裸色至棕褐色 #01 Bare Glow /#5Crystal Clear
粉色至莓果色 #02 Pink Cloud /#04 Stolen Kisses /#07 Flash Dance
珊瑚色至紅色 #06 Coral Chic	
淡紫色至紫紅色 #03 Berry Lush
雅詩蘭黛 純色晶灩唇蜜【限定版】
擁有漆光效果的顯色能力
一筆打造賽璐璐般鮮亮美唇
雅詩蘭黛純色晶灩唇蜜推出全新限定版唇蜜，高彩度、高亮度，擁有複合質地的亮麗唇彩，在柔滑綿密的質地中添加全新「漆光配方」，不僅使清亮飽滿的底色透出有如夜明珠般的柔亮光芒，使用起來更是不黏不膩，輕輕一抹，就能均勻上色並兼具護唇效果，打造柔軟亮澤的誘人雙唇，就是這麼簡單。限定版純色晶灩唇蜜共推出六種豐富色號，款款耀眼，一次自信掌握時尚魅力。

萬花筒般晶燦光澤
漆光配方中，結合了高比例琉光珍珠粒子(glass-like pearls)與極晶亮閃光粒子(Extreme shimmer)，能打造出宛如萬花筒般的晶璨立體光感效果，展現有如鏡面般閃亮但又極具質感的晶透燦亮。搭配專為此款唇蜜設計的超彈性唇刷，能完美結合唇蜜配方，毫不費力就能勾勒唇型，輕鬆刷出均勻、亮澤、飽和的絕美唇色，時時刻刻閃爍金耀光澤。

賽璐璐般顯色亮度
以純色晶灩系列獨家的絕對光感顯色科技(True VisionTM Technology)，將濃縮色料包裹於水晶聚合薄膜中，能放大色彩，呈現飽和持久的顯色效果，並含水晶般透亮光感。以高效獨特的色料配方，添加光滑、勻稱的色彩粒子，不僅能運用色彩本身雕塑出更豐滿、完美的唇形，還能讓雙唇在白皙膚色上更立體、更分明、更顯存在感。

維他命複合配方保濕護唇
持久保濕效果與清爽不黏膩的兩難，在純色晶灩唇蜜系列也得到完美的平衡。除了添加豐富的維他命C與維他命E，滋潤保護雙唇外，更採用多功能高效保濕配方，加強唇部的柔軟度及濕潤感，使用後雙唇立刻變得柔軟水嫩，即使是惱人的唇紋也消失於無形。而其獨特的無花果香氣，更增添了芬芳的女人香，與閃閃動人的色澤，相互輝映。

純色晶灩唇蜜(限定版) Pure Color Gloss -Sequins
6ml，建議售價NT$800
裸色至棕褐色 #01 Molten Honey
粉色至莓果色 #03 Cosmic Pink /#04 Fuschia Vibes
珊瑚色至紅色 #02 Double Dare
淡紫色至紫紅色 #05 Violet Rain /#06 Purple Passion 

