自從雅詩蘭黛夫人於1956年推出具有「黃金乳霜」美譽的首款白金級面霜後，Re-Nutriv白金級系列即以極致奢華質地與寵愛肌膚的特性聞名，樹立頂級保養的標竿。如今，雅詩蘭黛推出兩款進階型抗老新品：白金級極緻珍璽甦活面膜和白金級極緻珍璽甦活頸霜
再度運用細胞能量鑰匙黑碧璽緊緻拉提肌膚線條，協同喚能甦活奇蹟科技™以活化細胞修護機能，並添加密集保濕成分，多管齊下將凍結肌齡效果極致化，集中、尊寵、高效，從額頭、臉頰到頸部，保持完美年輕的最佳緊實狀態。

能量鑰匙「黑碧璽」，極致拉提
白金級極緻珍璽甦活系列的全面拉提的保養效果，在這次進階型抗老單品中再度強化。除了運用最為先進的緊緻科技與珍貴成分恢復肌膚活力外，並添加深藏於巴西礦藏的帶電礦物黑碧璽(Black Tourmaline)，以其神奇的帶電力與抗膠原蛋白酶科技相輔相成，促進肌膚增生天然膠原蛋白，同時減緩膠原蛋白和彈力蛋白的瓦解速度，達到極致拉提的功效。此外，也添加高效抗氧化成分，保護肌膚免於自由基的傷害。

喚能甦活奇蹟科技，極致活化
具有智慧修護(Repair)、激能再生(Recharge)與重建活化(Restore)的喚能甦活奇蹟科技™ (Life Re-Newing Molecules™)，是雅詩蘭黛頂極抗老白金級系列的主軸科技。內含修護防禦功效驚人的古化石原藻，能修復肌膚細胞「電力」，讓肌膚機能擁有完美運作的能量；超強抗氧化成分麥硫因，亦稱為EGT胺基酸成分，可提升天然粒腺體活動力，中和自由基與提升肌膚防禦力；而萃取自獨特海洋植物的布列塔尼褐藻菁華，可支援提昇長壽基因SIRT-3的活力，延長細胞壽命，使肌膚運作機能維持最佳狀態。將此珍貴高效成分添加在面膜與頸霜中，能發揮加乘護膚效用，讓肌膚充滿年輕亮澤活力，使臉部、頸部和胸口肌膚達到極致活化的效果。

滴水不漏的集中護理，密集保濕更加乘
白金級極緻珍璽甦活面膜和白金級極緻珍璽甦活頸霜均添加密集保濕成分，內含燭果油(Kokum Butter)、芒果油(Mango Butter)和木乳果油(Murumuru Butter)等潤澤成分，能深層保濕滋潤肌膚，展現柔滑亮麗的膚質。加上微晶化南海珍珠(South Sea Pearls)的細膩亮度，能瞬間提亮肌膚光澤，瑩透度加倍。並以具有純金微粒的平衡溶液奈米懸浮金(Colloidal Gold)，與其他抗敏成分達到鎮定舒緩之功效。
白金級極緻珍璽甦活面膜 75ml，NT$4,200
Re-Nutriv Utilmate Lift Age-Correcting Mask
結合高效拉提抗老成分與面膜速效保養的訴求所特別研製，含有甜杏仁萃取精華(Sweet Almond Extract)、先進乳清蛋白(Advanced Whey Protein)與維他命C等成分，可立即緊緻並同時撫平乾燥細紋，使肌膚柔嫩光滑，展現更拉提的年輕肌膚。面膜中並添加潤澤保濕成分，立即為肌膚補充大量水分與深層滋養肌膚，留住肌膚青春光采。

白金級極緻珍璽甦活頸霜  50ml，NT$4,500
Re-Nutriv Ultimate Lift Age-Correcting Creme for Throat & Decolletage
質地絲滑的奢華頸霜，是專為細緻頸部和胸口肌膚所研製，能有效改善頸部橫紋與胸口縱紋，並且改善摺紋、色素沉澱與瑕疵。獨特高效科技成分中內含葡萄糖胺(Glucosamine)與具有柔膚效果的先進煥膚科技，能撫平脆弱頸部和胸口不均紋理。並運用特殊光學成分修飾瑕疵，結合維他命C與酵素萃取精華等高效亮白成分，以均勻膚色、淡化斑點和沉澱色素。此外，頸霜中並含珍貴的天然防禦層複合成分(Natural Barrier Complex)，能恢復與強化肌膚脂質防禦層，長時間享受深層保濕防護，逆轉肌齡。

