2012年春夏，讓SPARITUAL帶領你進入純真的流金年代！盡情釋放自我，體驗真我大地的原生能量。在金色年華中盡情舞動，彷彿穿越神秘時空，尋找純真青春的記憶。單純、蛻變、堅毅而美麗。

SPARITUAL延續品牌擅長從大自然中汲取靈感的特色，將七彩寶石的光澤作為顏色啟發，並融入黃金粉末於指彩中，多層次的色彩變化，在光影之間完美流轉。搭配特殊流金瓶蓋，是女孩們絕不能錯過的限量經典收藏系列。SPARITUAL向地球致敬，2012年以地球元素、海洋、礦石、土壤、岩石、金屬為顏色創意發想，研發出一系列的限量指甲油色彩。而年度經典限量【典藏】系列，每瓶指彩都添加了24K黃金粉末，低調展現奢華美麗。
托斯卡尼 宛如托斯卡尼的艷陽，閃耀光采的活潑生命，享受單純蛻變的美麗。	
華麗年代 澄靜鮮明的亮澤，無法抗拒的復古氛圍，象徵絕對的堅毅與知性。	
青春魔法 散發飽滿艷麗的懾人光采，擁有截然不同的嶄新氣息，不畏展現真正自我。
天使眼淚 有如落入凡間天使的眼淚，細緻的華麗鑽光，安靜地釋放美麗。
愛情之吻 紀念赤裸堅貞的愛情，尋找永恆的純真與幸福，癡迷的粉嫩色澤。
化妝舞會 戴上華麗面具，穿越神秘時空，你就是最美的Queen!

流金典藏系列 - 2012春夏限量上市
15ml/NT$550
