集眾多種玫瑰優勢於一身的王者玫瑰系列
來自法國的綠色領導品牌Melvita蜜葳特，旗下創下品牌經典傳奇的「歐盟Bio王者玫瑰蜜霜」於2012年春天升級改版登場，並推出一系列以玫瑰複合成份為配方的臉部保養，結合水感輕盈的質地配方，發揮三重保濕機制，能持續保濕作用，使肌膚潤澤透亮，散發出清新活力的玫瑰水凝肌感，而來自玫瑰花瓣的清新結合天竺葵氣息讓每寸肌膚享受自然的芳香，在樂活有機當道的保養風潮下加上玫瑰無窮的魅力，王者玫瑰勢必成為女性保養新寵。

王者之最－充滿純淨水能量的高山玫瑰
來自法國的綠色領導品牌Melvita蜜葳特，產品研發理念不僅要讓消費者體驗到有機植粹的專業效能，更希望帶來回歸自然的保養感動。自小便對自然與植物科學極為感興趣的創辦人Bernard，認為玫瑰在植物世界裏擁有王者般的地位，然而現今多數實驗室只懂得萃取或訴求單一種類的玫瑰精華，卻鮮少深入研究不同品種玫瑰所獨具的優點。因此Bernard開始研究不同玫瑰品種以及不同植物部位所帶來的獨特攻效，而在今年更有了發現，我們找到了生長於法國隆河高海拔的野生玫瑰－犬薔薇，因陡峭山地環境激發出植物對抗環境的本能，加上土壤中的豐富物質，使其擁有強韌不凡的生命力及養分。Melvita蜜葳特並結合這些來自各地不同玫瑰的種子、幼芽、花花瓣及葉等精華，帶來全新Melvita Rose Nectar王者玫瑰凝水系列具有獨特優秀的保濕凝水力，能長效發揮「補水」、「鎖水」與「輸水」三重作用，提供肌膚全日保水光澤，散發如純水停留在臉龐般的凝水潤感。

真空環保概念完美保留玫瑰精華
向來重視環保的Melvita蜜葳特，包裝採用環保可回收的材質，以真空式設計(Airless dispenser)，避免添加不必要或造成疑慮的成份及保存劑，又能保留住有新鮮有機的活性成份，也無需擔心乳液使用後不會回流造成污染。包裝上各式玫瑰圍繞，來自創辦人Bernard的攝影創作，藉由以花草植物為主題的攝影，以表達對大自然的熱情與敬愛，也期望讓每位使用者在使用的那一刻都能感受大自然的氛圍並喚起對大自然的尊重及重視，確切地傳遞了品牌創立至今所堅持「有機自然」、「專業高效」、「友善環境」的價值理念。

王者玫瑰凝水系列三重保濕作用 
補水－來自玫瑰花瓣蒸餾取得的溫和花水，親水性佳，提供表皮角質層直接的保濕作用。
鎖水－產品運用不同玫瑰品種且不同部位活性成分，包含：千葉玫瑰葉、玫瑰果油、玫瑰乳質、玫瑰精油、新鮮玫瑰精萃，維持皮脂膜功能，防止無感性水分流失。
輸水－新活性配方：犬薔薇花辦精萃能刺激水蛋白Aquaporins (輸送水的通道)合成增生，讓水分順利快速輸送到個角質層。

關鍵活水成份：高山玫瑰
王者玫瑰凝水系列能發揮如此優秀持久的保濕特色，關鍵在於來來自高
海拔充滿能量活力的高山玫瑰。
法國隆河｜犬薔薇Rosa Canina Flower Extract
適合生長在陽光充足及野生地區只有在空氣純淨清新且無污染的高海拔地區，能蘊育出品質極佳的犬薔薇。蜜葳特運用的犬薔薇來自法國隆河最高的自治區Lus La Croix Haute。
伊朗｜大馬士革玫瑰花水Rosa Damascena Flower Water
採用產於伊朗生長於河谷中的玫瑰，位於1600公尺的海拔，這種玫瑰需要生長在冬季有雪水，春季有雨水灌溉的氣候條件，當約五、六月開始氣候暖和玫瑰嫩芽開始開花，便會釋放出細緻的芳香。以蒸餾法蒸餾大馬士革的玫瑰花瓣取得的副產物，又稱純露或是花水，含有微量玫瑰精油及萃取液，擁有香氛、味道、各種分子與功效，性質極為溫和吸收，能提升肌膚含水度。

ROSE NECTARR王者玫瑰系列新品
歐盟Bio王者玫瑰凝水卸妝乳 200ml NT. 1,280
Fresh Cleansing Milk for Face & eyes 
結合了大馬士革玫瑰花水、玫瑰乳與犬薔薇花辦精萃，以
珍貴植物油作為卸妝基底，帶走眼部與臉部彩妝與髒污而
不會造成毛孔阻塞與乾澀感，同時留下玫瑰的清新滋潤。

歐盟Bio王者玫瑰凝水淨膚露 200ml NT. 1,280
Fresh Micellar Water for Face & eyes 
三合一配方，結合大馬士革玫瑰花水、玫瑰精油與犬薔薇花辦精萃，
只需要一個步驟，能卸妝、清潔與調理肌膚，使肌膚清新潔淨、柔適
淨爽，細緻溫和的配方連眼周也能使用。

歐盟Bio王者玫瑰凝水乳液 40ml NT. 1,980
Hydrating Facial Gel 
猶如晨露般水感輕透的質地，專為混合性與油性肌膚設計，
真空瓶身中結合大馬士革玫瑰花水、玫瑰乳與犬薔薇花瓣精
萃，三重活水作用，並添加植物萃取玻尿酸、蘆薈，能長效
保濕，提升肌膚水分，另外純米精華，能平衡過多油脂，使
肌膚淨爽細緻、展現勻潤光澤的水凝肌感。

歐盟Bio王者玫瑰凝水蜜霜  40ml NT. 1,980
Moisturizing Rose nectar
兩千朵被晨露親吻過的玫瑰花瓣幻化成棉花糖般輕薄絲感的
質地，輕輕塗抹在臉上後立即化開，一下子就吸收，蘊含大
量大馬士革玫瑰花水、玫瑰嫩芽精萃、千葉玫瑰及犬薔薇花
瓣精萃，三重活水作用，長效保濕，帶來如絲般細緻潤澤的
水凝膚觸。清新花香與質地，帶來全天候舒適與防護。

