你知道嗎?早在古羅馬帝國時期，歐洲人就懂得利用導水管從幾百米高的山上，將天然的山泉水引入大型公共澡堂或私宅澡間。聰明的歐洲人利用高山礦泉洗澡，所以，就算面對冬雨夏乾的地中海型與酷熱嚴寒的大陸型氣候，容易使肌膚缺水乾旱的考驗，但肌膚依然白皙水嫩。因此，利用高山礦泉來保養肌膚的概念，蘊育而生。世界級的法國礦泉保養專家BIOTHERM，自庇里牛斯山的高山礦泉中萃取極富保濕護膚活性的「PTP礦泉舒活因子」，率先在1997年推出活泉保濕系列，不但獲得多項世界級的保養大獎，並成為俄羅斯超級名模Sasha Pivovarova愛用的明星保濕不二選擇。2009年6月，BIOTHERM碧兒泉將歷經多年研發的心血結晶全面升級，以更豐富的礦物微量元素-Mg鎂、Zn鋅、Cu銅為核心保濕科技成分，分別針對油、中、乾性不同肌膚需求，透過洗+水+乳，簡單的潔淨+調理+潤澤的基礎保濕3步驟，為妳量「肌」訂製專屬膚質的明星級礦泉保濕美容浴，讓希望肌膚水嫩透亮的妳，每日都能以全新「BIOTHERM 碧兒泉5000L活泉保濕系統」，輕鬆為肌膚創造最大的素顏美肌力。


訂製油、中、乾3類肌膚 高效帶氧保濕美容浴
2009年BIOTHERM 碧兒泉生物物研究中心總監Dr. Lucien Aubert盧西安 歐博博士為全世界油、中、乾性不同肌膚狀況的消費者，提供更完美的保濕建議：「全新BIOTHERM碧兒泉活泉保濕系列運用高達70多種賦活肌膚的礦物微量元素，有效賦活肌膚，對抗有害肌膚的自由基外，更有最新專利『活力帶氧科技』，讓肌膚在無法自行製造充足的氧氣時，幫肌膚一把，推動肌膚重新進入活氧的狀態，並有效調節肌膚細胞所需要的含氧量，讓肌膚達到最佳的黃金含氧濃度，創造紅潤、健康的氧氣肌膚。」(註1) BIOTHERM碧兒泉首次運用此項核心保養概念，透過「線狀透明顫菌」的特殊活性成分-「透明顫菌酵素」，有效提昇肌膚細胞的帶氧量，讓O2氧氣/CO2二氧化碳達到最佳的濃度比例，讓肌膚輕鬆達到飽水健康的狀態，也為2009年的保濕科技，注入活氧保濕的新潮流。

(註1)「活力帶氧科技」運用透過「線狀透明顫菌」的特殊活性成分-「透明顫菌酵素」高效提升肌膚含氧量，當肌膚細胞有充沛充足的氧氣時，會顯得更年輕有生命力。




養膚7天 只需3步驟 訂製完美健康好膚質 

高溫炎夏，肌膚缺水、渴水的狀況，最易引發油水不平衡，而導致皮脂腺過度分泌，甚至毛囊阻塞，造成問題肌膚。因此，夏季不僅是防曬的旺季，更是需要著重肌膚保濕的季節。只要透過7天每日的基礎保濕3步驟，使用全新「BIOTHERM碧兒泉5000L活泉保濕系統」，就能毫無負擔地為肌膚建立全方位的保濕基底工事-清潔+調理+潤澤的基礎保濕3步驟缺一不可：
Step 1「徹底清潔為保養的第一步」：健康的肌膚始於徹底的清潔。BIOTHERM運用最新的潔膚保濕科技，有代謝肌膚老舊廢物，去除髒污油脂之後，還肌膚明亮潔淨後，同時讓肌膚更水嫩飽水，是保濕清潔的綜效升級。
Step 2「機能水調理柔膚狀態」：使用機能水能柔軟肌膚的角質層，讓後續的保養活性成份，可達肌膚底層，讓保養更有效。
Step 3「潤澤呈現完美好膚質」：利用潤澤的步驟，在細胞新生分裂的一開始，就先補充飽滿的水分與必須的礦物微量元素，當細胞往上浮送到角質層時，就能呈現健康保水的好膚質。

『活力藍』系列：5000L活泉淨化保濕系統→油性肌膚

症狀：滿臉油光、痘痘、毛孔脫妝、妝效不服貼。
成分科技：主成分微量元素『銅』，是皮脂的調節者，能規律的調整或抑制皮脂的分泌，是淨化肌膚絕佳的成分，帶給肌膚粉嫩清爽的效果！此外，銅也是極佳的抗氧化劑，可以保護肌膚，抵禦自由基.。5000L活泉淨化保濕系列更添加了水楊酸，能夠緊緻肌膚，告別面皰；繡線菊萃取則能收斂毛孔，達到鎮靜消炎等功效。
實驗見證：100位試用者透過Step1：「5000L活泉淨化機能水」+Step2：「5000L活泉淨膚凝露」+Step3：「5000L活泉淨化潔顏膠」的「淨化保濕系統」，明顯感受到原先油性肌膚的立即淨化柔嫩。

『元氣綠』系列：5000L活泉平衡保濕系統→中/混合性肌膚

症狀：T字帶容易出油脫妝、臉頰又覺得乾燥，冬天時臉頰顯得緊繃感，在夏天T字代又容易出油長痘。
成分科技：透過主成分微量元素-鋅 Zn，它就像是一個平衡保濕系統般，是維持肌膚平衡狀態的源頭。它能保護肌膚免受自由基的傷害，更是皮脂規律的調節者，讓中性與混合性肌膚維持油水平衡的狀態。另外，更添加了絲胺酸，能向肌膚底層補水；而維他命E醋酸脂具有還原肌膚自有的保濕機制，具深層平衡保濕的完美效果。
實驗見證：BIOTHERM 生物研究中心透過100位中/混合性肌膚的消費者，透過Step1：「5000L活泉平衡潔顏膠」+Step2：「5000L活泉平衡機能水」+Step3：「5000L活泉水凝凍」，體驗「平衡保濕系統」的獨到功效。

『水嫩粉』系列：5000L活泉強禦保濕系統→乾性肌膚

症狀：乾燥、脫皮、緊繃感、膚質粗糙、易敏感、不好上妝、妝效也不服貼。
成分科技：透過主成分微量元素-鎂 Mg，建立「強禦保濕系統」，強化肌膚參與重要的新陳代謝作用，以及氨基酸和蛋白質的合成。另外，更能促進細胞能量的新陳代謝。在肌膚表面上，鎂可以刺激皮脂膜的修護來強化肌膚，保護肌膚避免受到的傷害。此外，更添加了強化皮脂膜功能的蓖麻油，具柔軟肌膚的效用；天然乳木果油成分，能有效潤澤、鎮靜舒緩肌膚。
實驗見證：BIOTHERM碧兒泉生物研究中心邀請了100位乾性肌膚的消費者，體驗Step1：「5000L活泉強禦潔顏膠」+Step2：「5000L活泉強禦機能水」+Step3：「5000L活泉水凝凍」，為強禦保濕系統，帶來的明顯效果，強力見證。
