溫暖明亮的迷人夏季，讓人在無憂無慮的片刻中流連忘返，海岸與天空融為一體隨著微風帶領妳前往憧憬的美麗風景，像是飄浮晴空中的雲朵，隨心遨遊在令人心醉神迷的夏日時光。如同鍾情於夏日的香奈兒女士，徜徉在蔚藍海岸或是威尼斯麗都海灘，熱愛享受和煦陽光的溫暖照射，無拘無束盡情沐浴在陽光之中，讓膚表若隱若現的閃爍健康金色光輝，甚至是性感的古銅色韻味。
香奈兒彩妝創意總監彼得．菲利浦斯 (Peter Philips)，重新詮釋香奈兒女士眼底的美好夏日情懷，創造2012夏季限量彩妝系列「夏日時光」，強調艷陽下的金沙色調與亮澤之間的完美調和。滿溢悠閒愜意的彩妝系列裡，眼部彩妝以柔和溫暖的大地色調為主軸，金色亮粉彷若將閃耀光芒反射於眼部、唇部與雙頰之上。十指部與雙唇透過極具女人味的豐盈珊瑚色澤及金沙色澤，展現出優雅的自然色調，整體妝容透過本季明星產品「艷陽四射蜜粉盤」，營造出夏日耀眼的迷人蜜糖風情。「夏日時光」限量彩妝系列，共12項新品，將於2012年5月亮眼上市。

蜜糖般的夏日性感亮澤
夏日時光，為雙頰增添一抹蜜糖色彩是為妝容帶來健康氣色的絕佳秘訣。彼得．菲利浦斯 (Peter Philips) 以全新創作「艷陽四射蜜粉盤」演繹夏日時光不可或缺的古銅色肌膚。五款和諧的暖金色調，以精緻的條紋方式排列，巧妙呼應香奈兒女士經典條紋的夏季水手上衣設計。此次共推出兩款分別以玫紅與金沙色為主要色調的彩盤，讓各種膚色皆能綻放蜜糖亮澤的誘人妝效。

艷陽四射蜜粉盤 沙漠玫瑰：閃耀、濃郁的玫粉色，與大地色、辛香色調以及金色光感挑逗出性感風情，讓雙頰透出溫暖光澤。
艷陽四射蜜粉盤 夏日時光：溫暖的米色與棕色調同時具有最柔美與最強烈的色系組合，為健康膚色增添柔和的金質光澤。將所有色調混和後輕刷於臉龐，散發沉浸於耀眼陽光下的亮麗膚色；各別使用不同色系打亮及修容，打造立體深邃的精緻五官。



大地色的雙眸映出溫暖光芒
柔和的煙燻眼妝與耀眼陽光的怦然邂逅，今夏雙眸以米色、棕色的大地色系畫出更柔美、優雅的溫暖眼神，並以深棕色的眼線勾勒出深邃眼神，亦或蜜桃金的眼線點綴雙眼的明亮度，質地上充滿著閃爍的亮質粉末，將艷陽光芒盡收眼底。

雙色眼影 觸動：細膩珠光的明亮米色與紅銅光澤的豐盈棕色組合，絲緞般的柔滑質地，無論正式或休閒場合皆可輕鬆打造各式妝容。
眼線筆 深焙可可：濃郁飽滿的深棕色，沿睫毛根部描繪出精確眼線加強深邃眼神，柔軟的質地可同時作為眼影使用，以所附的海棉刷頭做出暈染效果，增加柔美感性的眼神。                                                      
精確眼線筆 蜜桃糖霜：閃亮的線條為眼妝增添魔幻般的奪目感受。沿眼瞼內緣輕輕描繪，蜜桃金色將與膚色合而為一，放大雙眼並為眼部妝點動人晶亮光芒。

熱情的珊瑚與金沙色融化於雙唇之間
本季雙唇色彩以展現夏日熱情的珊瑚及金沙色調綻放歡愉笑容，質地以水感亮澤的唇膏或唇蜜輕盈地點亮唇部，盡情享受夏日美好時光的悠遊自在。靈感來自香奈兒女士優雅、現代與自由精神的COCO水亮唇膏，水感質地於塗抹後立即融化於雙唇之上，沙灘上、夕陽下，即使沒有鏡子也可輕鬆使用，長效潤澤的潤唇複方為雙唇帶來持續的舒適感受。兩款新色完美反映在自然與性感之間游移的夏季彩妝系列。

COCO水亮唇膏 印記： 香奈兒女士鍾情的米色，隱約透出多重閃爍的金色光澤。
COCO水亮唇膏 時尚：充滿現代感及熱情活力的珊瑚色，持久閃耀出夏日光芒。
另外，兩款與唇膏呼應的晶亮唇蜜，則以閃耀的珠光粒子強調出自然唇型。
晶亮唇蜜 仲夏暖風：透亮質地中滿佈金色亮片的自然金沙色。
晶亮唇蜜 歡樂旋律：交織著金與紅色粒子的亮麗珊瑚橘。




完美搭配夏日風情的俏麗指彩
自然、繽紛或耀眼光芒，今年夏季的指甲油系列推出三款色系，在夏日艷陽下呈現三種多樣指尖風情。無論是海灘上的奔放嬉戲或夕陽下的雞尾酒派對，讓十指擦上最具吸引力的誘人色彩。
指甲油 假期：與歡樂旋律晶亮唇蜜相互呼應的亮橘紅色，如果凍般鮮豔可口。
指甲油 歡愉：閃耀著玫瑰金的華麗色彩，如金色流沙般於指間閃耀。
指甲油 島嶼：帶有金色幻彩珠光的米色，為蜜糖色妝感增添優雅質感。


豔陽四射蜜粉盤	夏日時光 #907  沙漠玫瑰 #917	　　15g/NT$1,820
雙色眼影 觸動 #37　　　　　　　　　　　　　　　2.5g/NT$1,500
眼線筆	深焙可可 #47	　　　　　　　　　　　　　　1.4g	/NT$770
精確眼線筆	蜜桃糖霜 #75	　　　　　　　　　　　　1g/NT$770
COCO水亮唇膏  印記 #437  時尚 #447　　　　　　3g/NT$1,050
晶亮唇蜜  仲夏暖風 #327	歡樂旋律 #337　　　　　5.5g/NT$950	
指甲油  島嶼 #597  歡愉#607  假期#617　　　　　13ml/NT$790

