有人會說，完美在這個世界上是無法實現的，
然而，從時尚到彩妝，「完美」始終深植於香奈兒的世界…
如今，香奈兒將追求完美的精神帶進了底妝的創作之中。香奈兒彩妝創意總監：彼得．菲利浦斯（Peter Philips）與香奈兒實驗室共同研發的創作結晶「完美親膚無瑕粉底」，一款前所未有的絕佳親膚性質地底妝，宛如第二層肌膚的無感存在，首次運用源自醫學領域的「生物模擬親膚科技」於底妝產品中，粉體於碰觸肌膚瞬間融化於肌膚表面，結合香奈兒擅長的光學科技，以光線修飾臉部所有瑕疵，同時提升肌膚明亮度，極致輕盈、薄透、無瑕，滿足女性完美肌膚的一切渴望。擁有完美，從未如此輕易簡單！

宛如第二層肌膚般的親膚質地
絕佳的親膚性與極致的輕盈感！「完美親膚無瑕粉底」全新配方的核心科技成份：完美親膚複合物（Perfect Skin Affinity Complex），一種柔韌、並具黏著性的生物聚合物，源於醫學領域用的「生物模擬親膚科技」，此聚合物會以點對點的方式依附於肌膚表面，其擬態特性讓粉底對肌膚產生高度親和性，每次上妝，能隨著臉部肌膚律動的每個表情動作，緊緊與肌膚貼合，宛如無形且舒適的第二層肌膚，營造完美的妝容與全天候的持妝效果，從早到晚，賦予肌膚連續15小時的無瑕持久妝容。

獨創半球粉體的光線修飾效果
暗淡無光澤、泛紅、黑斑、或膚色不均...女人總是盡一切所能，遮蓋臉部的所有瑕疵。「完美親膚無瑕粉底」，能細緻地美化膚色，賦予無瑕的妝容，其秘密來自於香奈兒的專利研發的全新成份：完美光控複合物（Perfect Light Control complex），有別於只能部分反射光線的傳統粉末，完美光控複合物以兩種類型的半球狀粉末組合而成，一種為半透明粉末，能加強膚色的透亮光澤度；另一種包覆著礦物色素粒子，能營造朦朧的暈光效果，以修飾肌膚各種瑕疵。透過此光控複合物，在維持無瑕妝感的同時，並能提升肌膚的明亮光采，在無可挑剔的無瑕肌膚的與膚色光澤度間精準打造完美平衡的美感。

滿足輕盈到完美的妝感需求
水感、柔滑的清盈質地，轉眼瞬間消失於指腹，能夠層疊使用的獨特質地，可修飾局部的泛紅現象與瑕疵斑點，從清透到完美底妝，滿足各種妝感的需求。無可比擬的完美、透明、與光澤膚色，絲毫察覺不出粉質的厚重與不適感，呈現零瑕疵的平滑。想要在舒適感與粉質妝感間尋求完美的均衡，是不容易達到的境界，然而，「完美親膚無瑕粉底」做到了。兼具潤澤與不泛油光的特性，半粉質的妝效適合各種膚質與各種情況使用。散發著果香、花香與甜麝香的高雅氣息，倍添使用的愉悅感受。

細膩詮釋的色彩藝術
彼得．菲利浦斯細膩詮釋色彩的一切可能，「完美親膚無瑕粉底」以適合全球各種膚色使用的23款色調面世，首次推出如此廣泛的色彩選擇，將香奈兒推向色彩藝術的全新境界。台灣將推出6款符合亞洲膚色的色調，包括3款呈現自然柔和光采的米膚色系；2款添加肌膚紅潤氣息的粉膚色系；及1款營造白皙明亮的妝效的瓷白色系。
打造完美氣色底妝Tips
搭配「完美親膚無瑕粉底」，同時推出明亮雙頰紅潤氣色的3款腮紅。「香奈兒限量雙C雪紡腮紅」，交織滿佈銀色絲線的粉色針織雪紡紗搭配金色的珠光CC LOGO精緻設計，輕盈粉質如雪紡紗輕撫過雙頰，留下一抹粉嫩的亮澤暈紅。
「腮紅#70混亂」，一款俏皮的粉紅色腮紅，為雙頰透出甜蜜的戀愛氛圍；「腮紅#71調皮」，閃爍金質粒子的豐盈蜜桃色，突顯健康自然的好氣色。最後以「輕盈蜜粉#67彩虹」完妝，含有大量的細膩幻彩亮澤粒子，透出白色的晶亮光芒，讓定妝後的臉龐閃耀出亮麗光澤。完美親膚無瑕粉底，共6色，NT$1,900 / 30ml
輕盈蜜粉，NT$1,840 / 30g
香奈兒限量雙C雪紡腮紅，NT2,300
腮紅，NT$1,500 / 4g

