依據倩碧實驗室的調查，台灣女性是僅次於亞洲美容大國-日本，最關心肌膚毛孔問題的國家。而毛孔問題也成為台灣女性在各類肌膚問題中關注度第一的問題。由於亞洲氣候炎熱潮濕，亞洲女性對毛孔粗大及泛油的關注熱度，遠勝歐美。維持毛孔清潔與暢通，來杜絕粉刺、粗大、泛油、阻塞、發炎、紅腫等皮膚問題所推出的毛孔保養系列，至今乏善可陳。身為頂尖皮膚科專櫃品牌的倩碧早在10多年前就提出了最關鍵的毛孔保養概念。倩碧首席皮膚科醫師Dr. David Orentreich，曾經精準指出：「變大的毛孔是顯露老態的關鍵！毛孔問題不能單靠清潔，更應該重塑毛孔健康運作的機制！」隨著肌膚日益老化，毛孔自然產生代謝不良與阻塞，周圍膠原蛋白流失的問題，讓毛孔變得鬆弛且粗大。只有藉由最頂尖的毛孔健康工程- 控油保濕露+緊緻精華+瞬間柔焦霜，才能發揮持續改善毛孔老化或生病的鬆弛現象。

倩碧在2003年6月就曾獨家推出「Pore-Minimizer倩碧毛孔緊緻系列」，成功奠定「毛孔保養權威」的無上地位，引領毛孔保養革命，持續突破毛孔保養科技的窠臼。2012年為當代關心肌膚問題的消費者，隆重推出紐約與神戶實驗室科學家攜手研發的全新「Pore Refining Solution毛孔飛縮系列」，將居家毛孔保養，提升至專櫃醫美的層次。全新「Pore Refining Solution毛孔飛縮系列」，以嶄新「毛孔神隱科技」，讓毛孔立即縮小30％，其高效複合成份持續使用2週後，能讓毛孔飛縮緊緻達58％* ，解決因為不正常皮脂分泌及肌膚老化問題所造成的毛孔鬆弛粗大，強化毛孔壁彈性，重現毛孔緊緻的年輕膚質。這個系列的推出能夠高效調理毛孔，徹底解決毛孔問題，讓妳的毛孔縮小，放大年輕美麗。

360度毛孔健康工程 深入毛孔問題
倩碧品牌總經理馬敏桂表示：「身為保養權威與皮膚科醫師品牌，倩碧一向不推崇奇蹟，我們以科學實證來為產品背書。倩碧在2012年即將推出的全新「Pore Refining Solution毛孔飛縮系列」，精準打造360度的毛孔健康工程，融合幫助油水平衡的「毛孔飛縮控油保濕露」、強化毛孔壁青春健康的「毛孔飛縮緊緻精華」與立即平滑肌膚創造視覺上縮小毛孔的「毛孔飛縮瞬間柔焦霜」，造福廣大的女性，不需經歷刺激痛苦的飛梭雷射，就能擁有毛孔飛縮的年輕肌膚。這絕對是美妝界媲美杜拜塔一樣的偉大毛孔健康工程。」 只要持續使用「Pore Refining Solution毛孔飛縮系列」，就能讓妳的毛孔問題，輕鬆解決，毛孔一天一天變小，肌膚一天天變年輕！

由內從外啟動「反“孔”肌制」深度還原年輕    
根據許多皮膚科醫學的專家觀察表示：「年輕的毛孔呈現圓型的健康狀態，而老化的毛孔則呈現鬆弛橢圓的形狀，同時分佈範圍會漸漸從鼻翼，向臉龐擴大。現代女性的生活步調緊湊，常常因為作息問題，只要稍微熬夜，隔天毛孔就特別明顯，蓋都蓋不住。因此，許多女性開始服用膠原蛋白，或採取更激進的外科美容手術，來拯救毛孔。」這些專家更明白指出：「其實，無論經歷過飛梭雷射術前或術後的肌膚，都需要仰賴能夠調理膚質毛孔的保養品，來維持並改善問題毛孔。」倩碧獨家推出的「Pore Refining Solution毛孔飛縮系列」結合了「由內密集保養」的持續效果，與「由外立即改善肌膚質感」的未來科技，打擊威脅毛孔的「老化恐怖份子」。


由內密集保養 
「毛孔飛縮緊緻精華」  30ml/NT1,800
獨家「毛孔神隱科技」能立即讓毛孔縮小30%，高效複合成份，持續使用2週後能縮小58%，解決因出油、老化等問題而造成的毛孔粗大，強化毛孔壁彈性，重現平滑年輕的肌膚。產品融合5個尖端毛孔保養成分，持續發揮調理毛孔的完美表現：

‧「熊果酸」能促進彈力纖維增生，重建失去彈性的毛孔壁。
‧「孔雀扇藻」能促進細胞熟成，強化表皮層的肌膚細胞，縮小毛孔。
‧「智慧調節科技」平衡油脂分泌，讓肌膚能遇油吸油，遇乾補濕。
‧「生物多醣體」+「水楊酸輸送系統」能溫和清潔與幫助角質代謝。
‧「光學散射因子」+「有機矽」能立即修飾毛孔，撫平粗糙的陰影。
‧「維生素E/C衍生物」+「迷迭香葉萃取」高效抗氧化增加肌膚抵禦力。

「毛孔飛縮控油保濕露」 50ml/NT1,580 
可立即掃除油光，同時補充無油保濕成分，抑制肌膚分泌過多油脂長達8小時，維持T字部位清爽、不泛油光。使毛孔細緻，長期使用可縮小毛孔，不會引發肌膚粉刺，混合偏乾性肌膚至油性肌膚適用，產品融合飛縮毛孔的有效成分科技：

‧「褐藻」減少油脂分泌。
‧「乙醯葡萄糖胺」可潔淨毛孔及去除老廢角質。
‧「大豆蛋白」強化肌膚支撐系統，緊緻毛孔。
‧「亞麻油酸」及「卵磷脂」，加強保濕並強健天然保濕滋潤膜。
‧「雲母」、「有機矽微粒」,「光學散射因子」能立即縮小毛孔可吸附油脂，為肌膚帶來輕透感。

由外速效緊緻 
「毛孔飛縮瞬間柔焦霜」  15ml/NT780
能立即掩蓋毛孔、抑制油光，抗汗抗濕氣，維持肌膚無油光8小時。可依個人喜好於上粉底前或後使用，又可與蜜粉同用，單獨使用亦可，是妳鎂光燈或紅地毯上的盛妝必備，也是一般場合的美妝之選，質感輕薄無油，能瞬間縮小毛孔50％，是根除粗大毛孔而設計的行動調光高手。不含油質配方，易於塗抹，易於調和，用於全面、鼻子、臉頰及T字位均宜：

‧「造橋科技」即在面上形成隱形透氣薄膜，有效撫平毛孔。
‧「有機矽」滑順易推勻，提供額外的修飾功效，遮掩瑕疵，締造勻緻妝容，長效持久。


使用方法
全新「Pore Refining Solution毛孔飛縮系列」適合各種膚質及不同膚色的女性全年使用，每天兩次，請於3步驟角質保養系統後，均勻塗抹於全臉肌膚。這系列配合肌膚代謝所研發的產品，溫和有效，持續使用就能讓妳一天天看見越來越的小毛孔與健康膚質。
升級版 毛孔神隱彩妝術  時光肌無瑕BB霜+毛孔飛縮瞬間柔焦霜  
倩碧全國彩妝師何淑雅認為：「BB霜的滑潤效果加上毛孔飛縮瞬間柔焦霜的妝前修飾就能為女孩們創造非常清爽健康的妝效！」B.B.Cream提供的肌膚保護，不僅可修飾、防護外在環境刺激，更能幫助肌膚恢復明亮！BB霜最主要功能就是「遮瑕」，但是「不厚重」，看起來自然。如果能先針對毛孔先做修飾，再利用BB霜的超自然遮瑕妝效，要創造0毛孔的素顏美肌超簡單！

Step1. 在隔離之前，使用「毛孔飛縮瞬間柔膠霜」，立即修飾毛孔。
Step2. 將約一顆紅豆大的「時光肌無瑕BB霜」擠至「手背」！
Step3. 用食指+食指的溫度將BB霜小範圍推開。BB霜會更濕滑好推勻。
Step4. 將臉部分為五個區塊(額頭/兩頰/鼻子/下巴/脖子)。
Step5. 以使用遮瑕商品的方式，以指腹邊點邊推,慢慢將BB霜分區點開。
PLUS!! 想要維持更久的妝感，再刷上一層薄薄的蜜粉即可。



2012年5月同場加映 獻給”低頭族”的「深層活化拉提緊緻霜」

依據最新一項消費者行為分析，科技產品熱賣，出現了一個新名詞稱「低頭族」，也就是「低著頭」使用智慧型手機，或平板電腦等等科技產品的族群。根據研究指出「低頭族」除了人際疏離，安全堪慮以外，有超過65％的人會因為下巴和頸部長期擠壓，而產生了早老的「雙下巴」，與最難消除的「頸部紋路」。身為專櫃皮膚科保養權威的倩碧則更精確指出：「肌膚老化至能歸納出4大警戒區：額頭、臉頰、下巴、頸部，隨著年齡增長，肌膚天然的新陳代謝過程開始減緩。肌膚體積開始縮小，膠原蛋白與彈力蛋白產量減少，肌膚開始出現「重力拉扯」的痕跡，讓肌膚看起來不再豐潤、年輕。」倩碧因應當代快速E化的生活節奏，與女性抗老的專業保養需求，即將隆重於2012年嶄新推出緊緻拉提全臉肌膚終極解決處方- 「深層活化拉提緊緻霜 Repairwear Uplifting Firming Cream」。紐約倩碧實驗室精心融合抗老拉提的高效配方成分，能幫助肌膚看起來更緊緻、更豐潤，重建肌膚組織。作用直搗真皮層，「沒藥植物精萃」能有效緊實拉提肌膚組織網絡，讓臉部重新定位；「褐藻萃取」能激活幹細胞，活化膠原蛋白生成的過程，再加上多種成份能增生膠原蛋白，能立即撫平細紋，讓肌膚重現飽滿彈力。倩碧獨家的修護酵素「核酸內切酶」（Ultrasomes V），能修補陽光對肌膚的傷害，防止膠原與彈性的流失。質地豐盈且吸收快速，給你容光煥發的肌膚。就從使用它的那一天開始，就能為肌膚帶來立即緊緻的感覺，持續使用，將使肌膚拋棄歲月的老化痕跡，讓肌膚恢復「呈現無重力」的青春狀態。

深層活化拉提緊緻霜 50ml/NT3,150

