極度的亮澤、無限的色調、舒適的質地，「晶亮唇蜜」結合唇蜜的完美特性於一身。自1999年推出以來，便創造了一種由優雅與幻想交織的獨特風格。每季都會帶來嶄新色彩的香奈兒經典唇蜜，盡情散發多變的璀璨晶亮效果與飽滿色彩的迷人妝效。輕輕一抹即刻綻放清新自然、細膩珠光、或奪目閃耀的光采。香奈兒彩妝創意總監：彼得．菲利浦斯（Peter Philips）透過5月上市的全新「粉紅霓彩」系列，盡顯晶亮唇蜜的多重面貌，細膩詮釋「粉紅色」的各種豐富情感與表情。
從粉嫩到桃紅，透明到飽和，亮澤到珠光，粉紅色能流露出從最溫柔純真到最大膽性感的每一種情緒。如同愛情故事裡的章節，色彩的名稱訴說著邂逅的浪漫、幸福的喜悅、還有愛情中的佔有…     



粉紅霓彩 晶亮唇蜜 NT$950 / 5.5g                                                                     
#162 驚喜：幾乎透明的淡粉紅色，多彩珍珠微粒散發婉約光澤。
#164 愉悅：乳白的柔和粉紅色，賦予雙唇自然、溫柔的笑容。
#165 興奮：珊瑚粉橘色，水感透亮的純正色彩強調雙唇的活力色澤。
#166 愛情：散發多重粉紅、金、銀亮澤的虹彩珊瑚色，使笑容更加燦爛。
#168 渴望：高度亮澤的桃粉紅色，妝點雙唇極具魅力的色彩。
#169 忌妒：超細的珠光微粒，融入飽和的桃紅色調，散發濃郁低調光芒的魅惑效果。



粉紅霓彩 指甲油  NT$790 / 13ml                                                         
指尖沉浸於低調魅力與閃耀誘惑的亮澤漩渦中                                       
#541 誘惑：極具女性魅惑、豔麗、性感的亮麗桃紅色。                                      
#543 盪漾：極度情純柔美的粉紅色，散發溫暖的金質光澤。
#545 吸引：擁有高度珍珠光澤的炫麗指彩。                                                 
#549 分心：迷漫藍光氛圍的嫵媚珊瑚色，閃爍著極度細膩的亮澤效果。 

