“我希望帶給穿上我的衣服的女性，一張引人目光的容貌與綻亮的肌膚”

旅行，向來是YSL品牌相當重要的精神。
2012 YSL【野性熱浪】夏季限量彩妝，將陽光、沙灘、礫石、水四種大自然元素，化為全新夏季彩妝系列的妝容色彩精髓。超越一般女性想像的「古銅」，營造出一種充滿優雅、神秘光澤的細緻粉金銅和大地金銅色調，格外襯托出時尚女性迷人的好氣色，要讓亞洲女性，透過YSL宛如秀場華服的妝感，煥發低調的自然奢華美感。2012YSL【野性熱浪】夏季限量彩妝，全球創意總監Lloyd Simmonds以法國上流社會人士最愛的度假勝地──熱帶海島沙灘，作為勾勒本季妝容形象的靈感。不同島嶼海灘的細緻金燦細沙、天空與海水、五星級飯店泳池的藍，以及YVES SAINT LAURENT先生最愛的桃紅、酒紅、櫻桃紅，化作YSL女人最鮮明的夏季妝感用色，與夏季度假勝地風光融為一體的迷人色澤，無須刻意的珠光增亮，即可散發與眾不同的時尚奢華氛圍！

Lloyd Simmonds表示：「這一季的妝，沒有需要刻意學習的技巧。我喜歡女性們依直覺上妝的想法…在作好保養的肌膚上，輕輕刷上【訂製款兩用眼彩盤】，營造彷彿陽光親吻後的眼妝；再加上閃耀光澤的【24克拉星鑽唇蜜】，再刷上搶眼的【奢華款假睫毛防水睫毛膏】，如此已非常時髦。」

具體來說，2012 YSL【野性熱浪】夏季限量彩妝，就像一股令人難以抗拒的奢華色彩熱浪，讓女人的妝，宛如陽光與海灘細砂、甜蜜焦糖和金色飾品所交織出的顏色；呈現出的美，卻是清新耀眼的，宛如夏天裡沁心冰涼的水，極為沁透！而想打造出這樣的「熱情卻清新」妝感。

訂製款兩用眼彩盤PURE CHROMATICS NT1980
N° 7流金貝殼N° 8仲夏沙灘N° 9金銅礫石
最適合打造夏季光透感煙燻妝的產品，可創造出燦爛無比的明亮雙眼！靈感源自貝殼、細沙、礫石的大地色澤，由睫毛的根部開始上色並打亮雙眼內角，再沿著雙眼的外緣抹上深色眼影，可讓雙眼呈現出放大的效果；於雙眼內眼角抹上淺色眼影，則可實現閃耀雙眸的妝效。
絲滑持久防水眼線筆DESSIN DU REGARD NT580 
N° 8金色光芒N°9湛藍天空
細緻滑順的質感，卻極為持妝、長時間不脫色。深具YSL經典風格的金色與藍色，能立即勾勒出充滿野性美的性感眼神。
奢華款假睫毛防水睫毛膏MVEFC WPNT1080
N° 4摩洛哥藍N°5黃金沙灘
最適合映襯出雙眸神采的藍色，以及能營造出閃爍大眼效果的金色，能為眼睫營造出宛如假睫毛的奢華妝感。絕佳的防水、防汗、抗皮脂效果，即使刷上睫毛膏戲水，妝容也不走樣。
24克拉星鑽唇蜜GOLDEN GLOSS NT900
N°51金色貝殼N° 52黃金卵石N° 53金色珍珠N° 54黃金細紗           
靈感來自海灘金色細沙與貝殼珍珠的色調，能夠完美搭配唇膏，令雙唇色澤更立體奢華，展現飽滿唇色之美的選擇。
奢華緞面唇膏ROUGE PUR COUTURE NT980
N°41胭脂布料 N°42玫瑰抒情N°43米色小品 N°44金銅菊石N°45玫瑰絮語  
飽滿明艷的色澤，將夏天的熱情與野性美，完美凝注在YSL女人的唇瓣上！宛如絲緞禮服光澤的質感，奢華之外，更添優雅感。
時尚配件指甲油LA LAQUE COUTURE  NT 700
N°4艷紅珊瑚N°21復古灰褐N°22立體米色N°29黃金競賽                
YSL夏季彩妝的另一個焦點，除了肌膚與雙眸，另一個能襯托出當代女性耀眼時尚風采的單品，則是指甲油！源自YSL高級訂製服的嶄新指甲油色彩，能呈現出非常貴婦名媛風的奢華感，使今年夏季的整體耀眼指數達到最高點。速乾、鏡面般閃耀高顯色的指甲油，更添加智利玫瑰精油和鈣成分，可在美化指甲色澤的同時，強化並保護指甲。
