雨 － 金柑 － 木槿
『揮灑繽紛爽朗的夏日率性』
Marc Jacobs Splash 2012限量版熱帶假期系列香氛，汲取島嶼叢林中恣意飛舞的雨露，活力盎然的清新金柑，與綻放香甜異國笑靨的木槿花，特調出宛若置身於盛夏島嶼的完美渡假心情。
本季Splash系列三款香氛：RAIN (雨)、KUMQUAT (金柑)、HIBISCUS (木槿)，以十足率性的嶄新姿態呈現，簡潔清澈的100ml透明立方瓶身內，盪漾著象徵熱帶氣息的繽紛色調，加以同色系之彩盒搭襯輝映，是完美夏日假期中不可或缺的親密伴侶。

RAIN 『雨』
自2006年首次推出就廣受MJ迷喜愛的『雨』，在大家引頸期盼下以全新瓶裝重新上市。
以霑染青草的純淨露水開場，穿插香甜閃耀的苺橘小節，揉合淡雅的花香，譜奏熱帶雨林中清新的自然和旋。

前味：沾有露水的青草、野苺、克萊門小柑橘
中味：熱帶雨調和香調、西番蓮、白色蘭花
後味：琥珀、樹苔、麝香


KUMQUAT『金柑』
揉合層次豐富的柑橘氣息，在品嚐細微酸甜滋味之際，飽滿夏日午後那無憂無慮的爽朗活力。

前味：柑橘果肉、佛手柑、橘皮
中味：金柑、茉莉花瓣、老虎蘭
後味：雪松木、麝香

HIBISCUS『木槿』
採洋溢異國風情的木槿花香為基調，混搭對比強烈的清新花果與沉靜木質氣息，開啟一場馥郁難忘的感官之旅。

前味：覆盆莓、多汁柑橘、粉紅牡丹
中味：木槿花、大溪地白梔子花、粉紅小蒼蘭
後味：麝香、異國木質香、香根草
Marc Jacobs Splash雨中性淡香水
Marc Jacobs Splash金柑中性淡香水
Marc Jacobs Splash木槿中性淡香水
100ml $2,100 (全台限量，售完為止)
