東方女性追求美白永遠沒有終點站，因此日本連續三年熱銷NO.1卸妝品牌『Softymo絲芙蒂』在春夏之際特別推出好評如潮的「Softymo絲芙蒂嫩白系列」，以觸感溫和與超強洗淨力兼具的新配方，以及多種美容成份打造出「Softymo絲芙蒂嫩白卸妝洗顏霜」（140g，售價NT$148）、「Softymo絲芙蒂嫩白卸妝蜜」（140g，售價NT$148）、「Softymo絲芙蒂嫩白洗顏霜」（120g，售價NT$138），讓美眉們更有效率地在每天卸妝洗顏的同時也能一併完成美白大業，輕鬆變身白雪公主！ 「Softymo絲芙蒂嫩白系列」已於全省各大銷售通路上市。

嫩白肌養成關鍵從洗卸開始 一瓶瞬間打造無可挑剔晶透白
掀起新世代卸妝兼保養風潮的『Softymo絲芙蒂』今年春天將卸妝洗顏品再進化，以開架式價格提供專櫃級品質的「Softymo絲芙蒂嫩白系列」為所有女性正式啓動24小時不間斷的上質美白力！
「Softymo絲芙蒂嫩白系列」依據不同需求共有結合卸妝洗顏2in1的「Softymo絲芙蒂嫩白卸妝洗顏霜」，不但有細緻的泡沫可將難以卸除的彩妝及毛孔深處的髒污，一次徹底清除，更可以防止肌膚出油或粗糙另外還有觸感滑順，可以深入肌理將難以卸除的彩妝溶解浮出，同時按摩肌膚，保護卸妝時容易流失的潤澤的「Softymo絲芙蒂嫩白卸妝蜜」。除此之外，無香料、無色素的「Softymo絲芙蒂嫩白洗顏霜」則可以輕鬆清除堆積於毛孔的皮脂髒污，並維持肌膚清爽滑嫩。
而「Softymo絲芙蒂嫩白系列」除了超強的潔淨力之外，更添加使肌膚充滿瑩透感的「薏仁淬取液」和「檸檬酸」，在洗臉的同時先柔軟角質後，再一併卸除老廢角質，讓暗沉無光的臉蛋瞬間透出晶亮感，全天放送美白超能力！
絲芙蒂 嫩白卸粧洗顏霜 140g /NT$148
softymo WHITE CLEANSING WASH c
將肌膚髒污及皮脂一次徹底洗淨的卸粧洗顏霜。
●細緻的泡沫可將難以卸除的彩粧及毛孔深處的髒污，一次徹底清除。
●觸感溫和，可防止肌膚出油或粗糙。
●未上粧時，可當一般洗顏商品使用。

絲芙蒂 嫩白卸粧蜜  140g /NT$148
softymo WHITE CLEANSING CREAM c
難以卸除的彩粧也能徹底淨除的乳狀卸粧品。
●具滑順觸感的卸粧蜜，可將毛孔深處髒污及深入肌理難以卸除的彩粧溶解浮出，
  確實完成卸粧。
●觸感溫和，使肌膚柔嫩。
●保護卸粧時肌膚容易流失的潤澤。 
●觸感滑順，可當按摩產品使用。

絲芙蒂嫩白洗顏霜  120g /NT$138
softymo WHITE WASHING FOAM c
將肌膚髒污及皮脂徹底洗淨的洗顏霜。
●擁有輕柔觸感的泡沫可將堆積於毛孔的皮脂髒污，一次徹底清除，沖洗潔淨後肌膚清爽滑嫩。
●觸感溫和，可防止肌膚出油或粗糙。
  無香料‧無色素。

