談到現代男性的外貌，哪些形容詞總會讓人好感度立即下降？油頭粉面、油理油氣、油嘴滑舌、油頭垢面…總之，跟「油」扯上關係的描述，都會讓人在心裡暗暗打個叉。但事實上，生活在高溫多濕海島型氣候的台灣男性，肌膚偏偏特別容易遭遇「油油Man」困擾！
碧兒泉一項針對男性保養品消費者的非正式調查結果顯示，皮膚容易泛油光的男性，普遍認為油膩的肌膚，曾對自己造成以下生活困擾：
1.	第一次見面約會，對方會對自己的「油臉」浮現尷尬眼光。
2.	油膩肌膚，常讓人誤會自己不愛乾淨。
3.	臉泛油光，會讓對方講話時，減少直視自己的頻率。
4.	滿臉油光，容易使人誤以為自己很緊張。
5.	油光問題，會讓人覺得自己不夠「時尚」。
6.	面試或洽談生意時，油光會導致成功率下降。
7.	長時間臉泛油光，會讓人覺得自己氣色不好。

但統計數字顯示，偏偏台灣男士人數竟有多達80%，屬於油性肌或混和偏油性肌！加上夏季襖熱天氣大幅增加皮膚排汗量、空氣汙染嚴重，以及男士大多沒有使用控油隔離產品的習慣…因此明明早上出門剛洗好臉，一出門，不一會兒就整個人油光滿面；更嚴重的，臉部肌膚還會像剛從礦坑爬出來那樣，油油、暗暗、髒髒，清潔感徹底崩解，自信心也跟著大大敗退。

碧兒泉男士保養經典【礦泉去油光系列】，一直是許多油性肌膚男性的指名選購最佳控油保養品。2012年，這款控油長青樹，即將推出研發5年，控油實力雙倍再升級的嶄新之作－－全新【雙效去油光系列】！不只鎖定現代男士最苦惱的「油油Man」膚質，更帶來獨一無二的淨汗去油光效果，雙管齊下，衝著男人的兩大油光來源問題，直搗核心。
碧兒泉研發團隊最新研究指出：「除了油光，汗水其實也是肌膚看起來油光滿面、不乾淨清爽的主因！因為男性皮膚分泌的『油光』中，同時包含皮脂與大量汗水。」因此全新【雙效去油光系列】首度運用兩大創新成分：掌狀昆布萃取與珍珠岩粉末。掌狀昆布萃取能有效抑止油脂分泌，珍珠岩粉末則可快速吸收臉部多餘汗水，合作無間的控油淨汗雙重作用，自然能減少油脂與汗水在臉部停留的時間，全面防堵「油油Man」油臉汙垢面具的產生，讓臉龐擁有全天候的清爽乾淨光采。



碧兒泉全新【雙效去油光系列】的保養步驟，更針對現代男性的簡單高效需求，以最基本的1、2、3步驟，為男性輕鬆搞定油光問題，即使最炎熱高溫的夏季，也能擁有長達8小時清爽乾淨膚觸!

STEP1徹底清潔，加強淨化
雙效去油光潔顏泥 125ml / NT$950
非常獨特的洗臉、敷臉兩用產品。清爽的凝土質地，每天早晚溫和搓洗肌膚30秒後沖淨，即可還原乾淨明亮肌膚；每周一次，可直接敷在臉上並停留3分鐘後洗淨，滑石成分可加強淨化粗糙角質，帶來宛如深層清潔控油面膜的效果。87%消費者使用四週後，感覺肌膚變得乾淨，看起來更健康。

STEP2調理肌膚、收斂毛孔
雙效去油光收斂水  200ml / NT$1,150
是每天早晚洗臉後再次清潔肌膚、淨化毛孔，帶來清爽無比膚觸的調理水；也是刮鬍前，可先柔軟鬍根與肌膚的護膚水。使用前須先搖勻，讓珍珠岩粉末與碧兒泉專利PTP礦泉精華混合均勻，帶給肌膚絕佳控油制汗卻不乾澀的保養效果。99%消費者使用後，認為肌膚確實再次清潔；87%認為肌膚變得更清爽、更乾淨。

STEP3-1長效控油，保濕修護
雙效去油光保濕露 50ml / NT$1,550
添加最高濃度掌狀昆布萃取與珍珠岩粉末的產品，兼具控油精華液與清爽保濕乳液的雙重效果。清新的白色凝膠乳液質地，只需按壓一次即可用於全臉，並且能超快速被肌膚吸收，達到瞬間控油、全天候去油光的效果；出色的輕盈保濕與修護力，更可使肌膚顯得容光煥發，不乾澀暗沉！消費者使用後，84%認為肌膚看起來更清爽，92%感覺肌膚不再「大汗淋漓」，90%覺得肌膚變乾爽，不再油光滿面。

STEP3-2 針對頑固的油痘肌膚
雙效去油光抗痘調理露 50ml / NT$1,550
減少油痘粉刺，讓肌膚油痘粉刺的瑕疵獲得解決，看起來更加健康，清爽的白色膠狀乳液，同樣使用於全臉，按壓一次即可；使用一個月後，肌膚狀況獲得改善即可改回使用原本的保濕露 +含微粒去角質複合物(甘草)和山薑根萃取，能達到淨化和保護毛孔功效。

