維他命C美白-王者地位不滅 
一直以來，美白的議題在亞洲無論四季都熱度不退，而且追求”美白”這件事並無終點，更沒有極限，”只要能再白一點”，每個女孩都願意一試!因此，美白的成份每年推陳出新，從淡化、還原、阻斷，只為掃除臉上的任何一丁點黑色素。新德曼研發團隊在深入了解亞洲女性的獨特膚質與需求後，並調查女性對於美白成份的信賴度與熟悉度，發現「維他命C」系列的美白商品仍是女性最信任的美白成份!過去對於美白與維他命C之間的關係與運用，大部份人都知道多食用相關成份的保健食品或食物，能幫助肌膚美白。而且無論美白商品如何突破與創新，維他命C在美白保養界依舊有著無可取代的地位!

新德曼秉持著消費者需求、產品安全有效的使用之下，突破維他命c的傳統使用方式，首度推出『晶澈美白維他命C純液/雙劑』，分為油與水兩種質地的高純度維他命c，可分別作用於肌表淡化黑色素、改善膚色不均；並滲入肌底持續轉換成具活性的左旋c抑制黑色素產生柔嫩豐潤，使肌膚亮白細緻。以雙劑交護傳導輸入，發揮加乘效果，嚴選法國產地的天然植物精油，結合按摩加強導入，調理均勻膚色，幫助肌膚減壓。
注入法國優雅美肌因子 醫美保養新突破
每個女人都一樣愛美，也願意如神農嚐百草般，試過各種保養產品，只為留住剎那青春！有些人等不及求助醫學美容療程，但卻得忍受術後不適以及療程風險，因此許多人進而開始求助類醫美保養，希望開啟美麗的最後一線生機。NU derma微整概念保養品，起源於醫師對於病人為求健康肌膚吃盡苦頭而所啟發，故研究整合各式肌膚問題，聯合一群專業醫師、藥師、
皮膚學專家共同研發創立，要給每一位愛美的女性重新擁有完美新肌的機會。

NU derma為求系列產品更精純速效，遂與法國L’Etaphilia公司技術合作，奠基於長期深入研究亞洲女性需求，同時溶入法國女人美麗優雅、不老風采的保養成份因子，運用最新的科技與技術，要讓NU derma能成為更卓越的高機能性醫美概念保養品牌。

高效成份X專業護膚技術 醫美保養領域異軍突起
NU derma專業的研發人員與醫學顧問團隊，秉持成份無副作用、安全有效的兩大基礎之上，幫助肌膚達到自然與健康。同時為求商品發揮更好效能，NU derma更引進媲美醫美等級的護膚儀器與獨家手技，讓商品能在美肌養成計劃裡更無可取代。運用各式當今最紅醫美成份，打造如微整般美肌效果；並搭配天然植物萃取成份，讓商品更純淨親膚。如果妳曾經失望於無效保養，那麼，妳絕對不能錯過NU derma!


晶澈美白維他命c純液/雙劑 10ml*6/NT.4800
高機能鑽白彈力露 125ml/NT.1800
2012/5月 新上市

