首位台灣廣告代言人簡嫚書　最愛「100%無油保養」

日本累計銷售破2300萬瓶的水原力系列，一直以來都是無油保濕的經典！為了說明ORBIS創社25年的無油保濕經典產品『水原力系列』的歷史性地位，ORBIS於今年春天特別邀請到了目前備受矚目的新生代氣質女演員－簡嫚書，擔任台灣的首位廣告代言人。

曾經入圍金鐘獎最佳女主角，同時也是目前超人氣偶像劇「翻糖花園」女主角的簡嫚書，目前在演藝圈人氣迅速攀升，被喻為新生代女星接班人，展現與眾不同清新、自然的氣質外，優雅知性的輕熟女形象受到了廣大OL女性的喜愛，也因受邀擔任今年ORBIS的台灣廣告代言人。

簡嫚書表示：身為演員的她因拍戲作息時間不固定，經常長期熬夜或是日夜顛倒，造成肌膚狀況不穩定，肌膚缺水問題變得很嚴重，不但外油內乾的肌膚狀況非常困擾她，有時候嚴重時甚至容易泛紅還會冒出成人痘。即將邁入輕熟齡肌膚的她，平常最注重保濕工作，尤其害怕黏膩厚重的保養品，「為了不給肌膚負擔，她偏愛越簡單的保養越好」，因此開始尋找舒適輕盈的保養品，發現ORBIS的「100%無油分保養理念」與她想要的不謀而合，從此成為愛用者，這次幸運的成為ORBIS台灣首位廣告代言人，更讓她驚呼簡直美夢成真。


水原力系列TVCF受到熱烈支持 「無油保濕」改變OL保養觀念
目前熱映中的電視廣告水原力廣告篇，受到OL前所未有的喜愛與廣泛的討論。特別是「計時篇」以上班族女性的一整天為主題，「趕車上班+跑客戶+挨老闆罵+下班與朋友聚餐紓解壓力」的生活片斷，不僅忠實呈現OL一整天的生活，刻劃女性上班族的心情寫照，並且說明了水原力系列的無油保濕的關鍵「保濕鎖水盾」成分，無論心情如何，都能一整天源源不絕的為肌膚補充水分，改善肌膚缺水和乾燥的狀況，讓每一位OL女性整體從內而外，不但擁有好元氣，更能擁有容光煥發的好氣色。

簡嫚書廣告中的清新造型和自然的肢體表現，讓知名廣告導演吳小惠和工作團隊感到相當驚豔，廣告拍攝出來的效果非常自然，不僅完美詮釋ORBIS「無油保養」的專業品牌形象，更帶動為OL熱衷嘗試「無油保濕」嶄新保養觀念，讓廣告在開播第一天，再度創下銷售高峰。＜水原力系列商品特徵＞
無油保養，提升水密度的３種新機能！
1.滋潤補水池系統：提升肌膚内部儲存水分的「蓄水池機能」。
2.新水原力精華: 孕育未成熟的角質細胞，打造強健的肌膚狀態。
3.保濕鎖水盾: 抓取空氣空気中水分給予肌膚滋潤，並防守外來的肌膚刺激。


Step 1 潔面乳 　含氨基酸系洗淨成分，溫和去除老廢角質與污垢，為肌膚留下滋潤。

水原力潔面乳 AQUAFORCE MILD WASH 120g/售價 550元 
●無油分、無香料、無著色
●含保濕成分：海洋礦物精華、海藻精華
●含維持肌膚強健成分：甘草萃取成分
●含溫和洗淨成分：氨基酸系溫和洗淨成分



Step 2 化妝水  迅速為肌膚補充大量水分，讓角質層蘊藏瑩潤水分。

水原力化妝水   AQUAFORCE LOTION  （各180ml）
L型/M型  瓶裝售價630元；補充包售價560元
●無油分、無香料、無著色
●不使用界面活性劑
●含萃取自海藻的保濕成分：海藻A（Laminaria A）
●含保濕成分：新水原力精華（Aqua Jelly Matrix、Raffinose（棉子糖）、由複合氨基酸組成的ORBIS水精華）
●含維持肌膚強健成分：甘草萃取成分
●弱酸性



Step 3保濕液  在肌膚表面形成保水膜保護肌膚，持續長時間滋潤。

水原力保濕液   AQUAFORCE MOISTURE  （各50g）
L型/M型  瓶裝售價730元；補充包售價660元
●無油分、無香料、無著色●不使用界面活性劑
●含萃取自海藻的保濕成分：海藻A（Laminaria A）
●含保濕成分：新水原力精華（Aqua Jelly Matrix、Raffinose（棉子糖）、由複合氨基酸組成的ORBIS水精華）
●含保護肌膚的保濕成分：Aqua Fix Shield
●含維持肌膚強健成分：甘草萃取成分
●弱酸性

水原力三週體驗組 L型/M型  售價580元
內容：
（水原力潔面乳20g、新．水原力化妝水L 40ml、水原力保濕液 L 14g）
（水原力潔面乳20g、水原力化妝水M 40ml、水原力保濕液M 14g）
#約三週使用份量，本品可重複填充使用。

