2012年夏天PAUL & JOE BEAUTE將帶領我們來到一個不可思議的魔力世界。莎士比亞經典之作「仲夏夜之夢」敘述在奇幻的森林仙境裡，愛嬉戲的調皮仙子以激發愛情的花液魔藥成就三對墜入愛情男女所發展出的絢麗浪漫喜劇。這讓想像力、創作力永不停止的Sophie Albou深深著迷並以魔幻森林綠為發想靈感，並融入「新藝術」風格，將引人入夢的蝴蝶、鮮艷多汁的花卉、神秘蜿蜒的藤蔓等圖案帶入本季限量系列的設計裡，今夏就和「仲夏夜精靈」一起前往奇幻魔力的想像世界吧！

今夏就以清新脫俗的精靈妝容來演出吧！
PAUL & JOE將「仲夏夜之夢」裡的魔幻氣息，融入在2012年夏季限量彩妝裡，讓每個女孩都能化身為仲夏夜裡的蝶舞精靈。透過夢幻甜美的色彩、朦朧淡雅的線條及輕霧透感的光澤打造精靈系妝容，表現出花朵般綻放的雙頰色澤與水嫩的透亮雙唇，呈現出純真、清新、完美無瑕疵仿若精靈般出塵的氣質，打造最適合夏季的「精靈系妝感」，在夏日的陽光下綻放出淨透無比卻耀眼的美。
創造精靈妝感的首要條件是打造出透亮無瑕的妝感，「仲夏夜精靈蝶舞蜜粉餅」6隻蝴蝶立體堆疊，以細緻透明淺膚色x閃爍星芒淡粉色x自然迷人深粉色的多重柔緻粉體疊出最粉嫩光澤的夢幻美肌，加上PAUL & JOE專屬的九色神秘金粉，為肌膚營造出夢幻仙境的光感效果！

仲夏夜精靈蝶舞蜜粉餅
SHIMMERING PRESSED POWDER G
共1色
10g /NT$1,950
○	多重柔緻粉體，疊出粉嫩光澤的夢幻美肌
細緻透明淺膚色x閃爍星芒淡粉色x自然迷人深粉色疊上魔幻森林綠，隱藏著三大魔法元素-閃耀神秘夢幻之光、完美細緻遮瑕與燦爛粉嫩色澤，多重柔緻粉體疊出精靈般的透亮光澤美肌。
○	新藝術風格的立體蝴蝶設計，盛夏夜魔法在此展開
6隻蝴蝶立體交疊，宛如精靈施了魔法般的翩翩起舞，帶領你走進充滿魔法的奇幻森林。
○	添加荷荷芭油，定妝更保濕
添加高保濕成分-荷荷芭油，長時間定妝不暗沉、不脫妝。

001 Midsummer Nights
淺膚色×透亮粉紅×深粉色+魔幻森林綠(靜電印刷)



接著讓精靈妝容有萬眾矚目的焦點，以「仲夏夜精靈修容餅」為雙頰打造魔力腮紅，創造如花朵般綻放的飽和色彩；以甜美粉紅色(001仙女)繪畫出花樣仙女的嬌羞腮紅；以綺麗迷人的蜜桃色(002女神)打造女神的魅惑魔力；或以溫柔粉橘色(003皇后)展現皇后的典雅氣質，有著立體花卉浮雕的「仲夏夜精靈修容餅」三款色彩，各自呈現仙女、女神、皇后的精靈氣息，在仲夏午夜隨心扮演想要的角色。

仲夏夜精靈修容餅
FACE COLOR G
共3色
6g /NT$1,150
○	高透明感的光澤珍珠，打造精靈般清新氣質
創造彷彿由內而外透出的自然氣色，實現渾然天成、如精靈出塵般的清新氣質。
○	以精靈隱身於林間花卉裡為設計概念
如同被施了魔法般的花朵，喚醒沉睡已久的奇幻心境，甜美如媚藥般魅惑，綻放迷人的粉嫩雙頰。

001 仙女　散發花漾仙女般柔嫩嬌羞的甜美粉，打造明亮印象的肌膚。
002 女神　打造宛若如女神般迷人的蜜桃色，展現魅惑人心的頰色。
003 皇后　展現皇后典雅魅力的粉橘色，打造高雅氣質的完美臉龐。


精靈妝容的最後一道神秘靈藥就是透亮雙唇，輕輕點上「仲夏夜精靈唇蜜」，瞬間讓雙唇展現水潤光澤與立體感，有令人墜入戀愛般粉紅魔力的媚藥(001)；宛如喝下仙王特製綠色藥水的精靈之吻(002)；充滿夏日蜜橙色天空的美夢(003)，每款唇蜜皆有各自專屬的果香味，粉紅草莓、綠色青蘋果、蜜橙甜橘，是PAUL & JOE為精靈系美人打造的靈藥之唇！

仲夏夜精靈唇蜜
LIP GLOSS G
共3色
6ml /NT$1,050
○	限定果香，純粹的誘人美味
草莓、青蘋果、甜橘3色限定果香，令人瞬間沉溺的甜美香氛。
○	高保濕成分與細緻珠光，呈現出自然水嫩感
與肌膚自然融合呈現柔軟水潤光澤與立體感，瞬間擁有精靈般迷人的美唇。

001 媚藥　草莓x香草的香味 令人瞬間墜入戀愛般魔力的粉紅。
002 精靈之吻　青蘋果x香草的香味 仙王特製媚藥，如精靈吻上雙唇的魔力綠。
003美夢　橘子x香草的香味 夏日蜜橙天空下置身純真夢境的蜜橙色。


當然指尖也要點上「仲夏夜精靈指甲油」，綻放如女王般耀眼的亮片銀(028女王)、如小精靈施展魔法的清綠指尖(029小精靈)、還有淡淡的銀色帶著彩虹光澤，如同愛惡作劇仙子的魔幻色彩(030搗蛋鬼)，疊擦或單擦都可感受到仲夏的奇幻色澤。
今年夏天就在仲夏夜裡，幻化為清新脫俗的精靈，展開一場令人目眩神迷的愛戀故事吧…

仲夏夜精靈指甲油
NAIL ENAIL
共3色
10ml /NT$650
○	炫目的色澤，不可思議的媚惑指彩。
重複疊擦在指甲油上，可享受宛如精靈施了魔法般瞬間變化的耀眼光芒；亦或單獨使用展現透亮的極致光彩，仲夏的奇幻色澤盡現指尖！

028 女王　綻放極光享受如女王般耀眼的亮片銀。重疊塗擦可讓極光光澤更明顯
029 小精靈　如小精靈施展魔法的清綠。重疊塗擦享受漸層感
030 搗蛋鬼　如同愛惡作劇精靈般的魔幻色彩，淺銀中帶著細緻彩虹光澤。重疊塗擦展現亮片隨意閃耀的彩虹色

