「糖瓷輕透防曬粉餅」實現夏季理想底妝的「輕盈柔滑╳修飾輪廓╳自然遮瑕」

法國彩妝品牌PAUL & JOE以獨特的九色神秘金粉為底妝配方，憑著細緻光澤和優雅妝感，成為女人們心目中夢幻底妝首選。今年夏天，PAUL & JOE獻上以最新技術打造的升級版粉餅「糖瓷輕透防曬粉餅」，要為每個女人創造令人驚艷的立體小臉，輕鬆實現輕盈薄透、持久不脫妝的無瑕糖瓷肌！

全新「奶泡乳液製法」 輕盈柔滑宛如天生美肌
為了實現夏日輕薄底妝，PAUL & JOE以最新技術「奶泡乳液製法」製造出「糖瓷輕透防曬粉餅」，將含有高保濕及高服貼成分的乳液仔細攪拌成膨鬆奶泡狀後再壓製成粉餅，使粉體均勻且薄透地被乳液包覆，並配合柔軟的綿柔粉體，塗上瞬間即延展成如上等絲綢般輕柔薄透的平整化妝膜，完全不受毛孔或凹凸影響、緊密服貼於肌膚上，實現柔滑細緻、宛如天生的膨潤好膚質。

修飾輪廓 瞬間擁有緊緻立體小臉
2012年夏天，PAUL & JOE最新底妝趨勢帶來「輕霧光」妝感，為女人們打造立體又緊緻的臉龐。「糖瓷輕透防曬粉餅」新添加明亮灰白色的修飾輪廓珠光，以柔和的珠光打亮臉龐、強調臉部的立體感，更因其珠光近似於肌膚原有的自然光澤，使得打亮效果更為自然；並配合修飾輪廓粉體，如光般透亮的薄膜反射光線，為肌膚帶來透明感與光澤感，並打造出深邃的立體小臉效果。兩者相乘配合使肌膚綻放出輕透霧感的光澤，襯托出更有張力的立體臉龐。

自然遮瑕 持久不脫妝 炎炎夏日依然完美耀眼
升級版的「糖瓷輕透防曬粉餅」保有前一代粉餅自然修飾的特色，以薄透服貼的遮瑕粉體調整肌膚明亮並修飾膚色不均；零毛孔粉體散亂反射光線、柔焦修飾毛孔；並添加香檳金珠光，於不同角度產生微妙光澤變化，呈現無色差、無暗沉、由內綻放出光采的完美肌膚。

「糖瓷輕透防曬粉餅」在炎炎夏日持續創造完美底妝的關鍵就是以皮脂吸收粉體抑制多餘的油脂，調理出不泛油光的清爽肌膚；柔滑延展的滑順防曬粉體，守護肌膚阻擋紫外線的侵害；再配合微晶纖維素、紅茶精華及西洋薄荷精華等成份調理皮脂分泌，即使處在豔陽下，依然能不受烈焰侵害，長時間維持如剛完妝般的無瑕妝容。
此外；添加於奶泡狀乳液的高保濕性油質及天然萃取成分如黑醋栗精華及水解稻米精華等，讓肌膚感受到持久舒適的充足滋潤，守護肌膚不乾燥，成就任何季節都舒適的糖瓷美肌。

糖瓷輕透防曬粉餅
POWDER COMPACT FOUNDATION
SPF20 PA ++  共5色
NT$1950 /9g
○　添加奶泡乳液和綿柔粉體，創造輕盈柔滑的肌膚
○　瞬間創造立體感小臉的修飾輪廓效果
○　以自然遮瑕力創造無膚色不均及宛如無毛孔的無瑕美肌
○　任何季節都舒適，美麗持久的無瑕妝感
