“流雲持久眼妝系列產品設計靈感來自早上只有幾分鐘時間上妝，又想擁有全天候完美妝容的忙碌女性”。                                 
~ Bobbi Brown

每位現代女性都追求快速上妝又能維繫持久妝容的方法，彩妝專家BOBBI BROWN為各位女性快速掌握妝容重點，深知”眼妝”對妝容的重要性，以長效持久不脫妝為出發點，創造了全新流雲持久眼妝系列，非常適合早上僅有幾分鐘時間上妝，又希望維持一整天妝容的忙碌女性。

BOBBI BROWN是持久彩妝的領先者，從經典商品「流雲眼線膠」、「流雲持久眼影霜」到最新「無瑕持久粉底液 SPF15」，無一不受到消費者的愛用及好評，也可從這些商品了解BOBBI對於持久妝容的重視。全新流雲持久眼妝系列，升級質地和配方，開發一系列「流雲持久防水眼線膠筆」及「超時防水濃捲睫毛膏」，搭配「流雲持久眼影霜」新色，全面完整的眼妝步驟，強調持久12小時，持妝效果經得起全天或整晚活動的考驗，直到卸妝前均完全不需補妝。色彩飽和且方便使用，優異的持妝效果，從此不必再攜帶化妝包，從早晨到夜晚，12小時維持迷人眼采。

BOBBI BROWN 藉此系列打造一款所有女性都適用的妝容，改變以往煙薰妝模式，加上的唯美的元素，創造”甜美煙燻” (Soft Smoky)妝容，以自然眼神帶出女人的神韻與靈魂。步驟非常簡單，只要三步驟，就可輕鬆打造，不論是對於剛學化妝的年輕女生，或是氣質優雅的上班族，甜美煙燻妝都是令人喜愛，不易出錯的妝容。

三步驟打造甜美煙燻迷人妝：
步驟一：使用眼影刷將流雲持久眼影霜刷在眼皮至眼折上方的部位，可使眨眼時就能看見明顯的眼影色澤，打造唯美煙燻感。
步驟二：以流雲持久防水眼線膠筆靠近睫毛根部描繪眼線，以一筆一筆的描繪方式達到最自然的妝效，
步驟三：最後刷上超時防水濃捲睫毛膏，從睫毛根部往尾端刷上睫毛，然後等候幾秒鐘定色。如果是晚妝使用，建議可刷上兩層睫毛，可呈現明顯深邃的眼妝效果。



流雲持久防水眼線膠筆  Long-Wear Eye Pencil 
NT$800/1.3g
流雲持久防水眼線膠筆BOBBI BROWN設計出質地柔滑的流雲持久防水眼線膠筆以特殊聚合成分所調製，能在接觸體溫後融化，達到精準順滑的眼線描繪效果，宛如攜帶版的經典流雲眼線膠，並且不會轉印沾染，終結市面上眼線筆或眼線液暈染眼周一蹋糊塗的噩夢。樹脂成分能改善眼線筆接觸肌膚的服貼度，讓眼線維持長達12小時的效果，兼顧防水、抗暈染的效果。而包裝屬於密封型的流線筆型設計，可保持色澤鮮艷度和濃密度，讓女性擁有顯色與持久的眼線效果。

#01Black 墨黑 #02 Mahogany 墨褐 #03Black Navy夜藍
#04Black Plum墨深紫 #05Hunter靛藍 #06 Smoke醺咖啡

流雲持久眼影霜   Long-Wear Eye Cream Shadow
NT$900/3.5g
流雲持久眼影霜終結眼皮因眼影所導致眼折線出現的NG狀況!即使忙碌的一天後仍可維持無瑕的眼妝。流雲持久眼影霜可層層疊擦，展現柔和絲滑妝感的飽和色澤。以用指腹或眼影刷均能輕鬆上色，有長達12小時的防水、防轉印沾染的飽和妝效。 

#37 velvet plum絲絨紫 #38 cool lilac 紫丁香 #39 smokey topaz 冰原灰(限量色)
#43 black violet 紫蘿蘭 #44 Berry Noir紫紅莓(限量色)

超時防水睫毛膏   Intensifying Long-Wear Mascara 
NT$950/7ml
超時防水睫毛膏不僅能打造豐盈濃密的睫毛妝效，可呈現根根分明卻不暈染、不掉屑、不結塊的能力。此款睫毛膏體含有創新聚合成分，能讓睫毛維持全天候的定型效果，獨特配方更能在極度溫度和高濕度環境下，維持清新妝容。特殊設計的刷頭能完全包覆每根睫毛，達到持久12小時的極致纖長、捲翹與濃密妝效。最棒的是，僅需溫水就能輕鬆卸除。 

專業睫毛捲翹夾   Eye Lash Curler
NT$750
別再拉扯你的睫毛! 2012年BOBBI BROWN專為亞洲女性設計的全新專業睫毛捲翹夾綻放電眼魅力。專為亞洲人所量身定製的睫毛夾具有柔和彎度和特殊眼型設計，能完美貼合亞洲眼型輪廓，貼近睫毛根部，即使是最短小的睫毛也不會漏接，精心設計的柔軟彈性墊片，能在不使睫毛斷裂，保持輕鬆的情況下，達到完美的捲翹效果，流展現亮眼清新的睫毛妝效。

