ETUDE HOUSE 韓國代言人 李敏鎬 6/1 流星旋風來台
韓版「流星花園」超人氣花漾美型男正夯

韓國新生代超人氣偶像，EUTDE HOUSE韓國最新代言人『李敏鎬』，同時擔綱演出「流星花園」夢幻王子F1，在台灣眾多粉絲的期待之下，於6/1-6/3來台，展開三天戲劇的宣傳行程；韓國超萌夢幻美妝精品ETUDE HOUSE也於6月同步推出李敏鎬代言之『極地冰沙保濕系列』，在台灣炎炎的夏天裡，即將吹起一股水嫩清透保養風潮！

 清爽保養風當道 阿拉斯加冰河結合葡萄柚水 讓肌膚水嫩QQ 清透一夏

ETUDE HOUSE 2009韓國代言人李敏鎬與朴信惠一起為『極地冰沙保濕系列』的推出合拍平面廣告，夏季清涼舒服的打扮結合冰涼雪花完美呈現產品清透又保濕的舒服感。

『極地冰沙保濕系列』清爽不黏膩的保濕效果，可讓皮膚底層釋放冷卻效力，主要成分以100%阿拉斯加冰河水結合葡萄柚水組合而成。阿拉斯加礦泉水的保濕功效，不但供應肌膚所需水份，更具有冷卻鎮定肌膚的功能，達到毛孔清爽護理；豐富的水份、礦物質和維生素更可促進肌膚清淨健康感。成分中所含的葡萄柚水因富含豐富的維生素C，可讓肌膚明亮透色，維生素A、E 、B6，還可有效解除肌膚乾渴問題。『極地冰沙保濕系列』冰涼舒服的使用效果，供應肌膚水份迅速恢復朝氣，整頓因炎熱而疲憊的皮膚，是一款適合適合乾性/油性肌膚的夏季保養品。

ETUDE HOUSE於6月更新推出『極地冰沙保濕冰鎮調理慕斯』，容易隨身攜帶的瓶身，慕斯狀的冰涼劑型，讓肌膚毛孔達到清爽調理，極冰涼的冰鎮慕斯需用化妝棉搭配使用，讓夏季炎熱乾渴疲憊之際，消暑冷卻補充水分，讓妝效更有清透感。配合李敏鎬流星花園6月旋風來台宣傳，ETUDE HOUS推出清透水嫩代言新品，炎炎夏日勢必造成公主們搶購熱潮！
