春天，百花齊放，鳥語花香，處處充滿著生機和綠意。此時，在南法Riviere先生的花園裡，爭相綻放的牡丹爭艷，各自美麗。在這千嬌百媚之中，有一種粉采牡丹，是園內最嬌羞的花朵，格外獨特出眾。緩緩綻放的花苞，讓絲緞般輕柔的花瓣嬌羞地呈現在眾人眼前，細緻嬌嫩的花瓣由外圍開始暈染層層粉嫩色澤，宛如因吐露出心事而增添一抹羞紅，羞怯卻格外引人注目，讓粉采牡丹顯得更加獨一無二。開花時花瓣緩緩顫動，隨著綻放，漸漸渲染豐富粉色層次，獨特粉采閃耀著細緻光澤，輕柔纖細的粉嫩花瓣，在盛開的剎那，隱隱展露出交織著紅色的金黃花芯，羞怯的粉采牡丹為了閃躲眾人注目的視線，隨著光影變幻不同色澤，難以捉摸、呈現不同面貌，粉采牡丹卻因此在整個牡丹園中脫穎而出。
2012年，L’OCCITANE以粉采牡丹多層次的柔和粉嫩花瓣為靈感，創作出一系列香氛和彩妝新品，為初夏吹拂的溫和微風，增添溫柔悸動。

牡丹系列緣起
L’OCCITANE 於2010年推出牡丹系列後深受消費者喜愛，牡丹淡香水更榮獲法國香水基金會2011年香水大賞。這一切，都源自於Riviere先生的牡丹園。過去L’OCCITANE研發團隊投入大量心力萃取牡丹香氛，卻一直無法獲得滿意的成果。由於牡丹的香味非常難以萃取，以往香水商試圖以蒸餾萃取的方式取得牡丹精華，卻徒勞無功。為了進一步了解牡丹的秘密，L’OCCITANE研發團隊與擁有160年歷史的牡丹園及其經營者Jean-Luc Riviere先生合作，經由Riviere先生的建議，選用萃取自草本牡丹根部的精萃，其濃郁的香氣富有層次感，在花香中帶有綠葉以及微濕土壤的大地氣息，讓牡丹香氛得以飄散出普羅旺斯的牡丹園，來到世界各地，同步芬芳。
今年，L’OCCITANE以Riviere先生的牡丹園中最脫穎而出的粉采牡丹為靈感，新推出限量香氛和彩妝新品。在包裝上也柔和粉嫩的粉色調為主，結合呈現手工感的精緻銀色系，縈繞嬌嫩香氣的香氛與帶來前所未有柔和觸感的彩妝品，在明媚初夏中，為帶有羞赧姿態的妳增添柔美氣息，一舉擄獲所有人的目光。

粉采牡丹淡香水  75ml  NT.1,880
南法花園中最別致出眾的牡丹，如絲綢般細緻、疊合深淺色澤的粉色嬌嫩花瓣隨風輕舞，宛如輕詠柔美的樂章，展現細緻輕柔的花香調。微暖初夏中的輕柔香調來自絲滑柔嫩的牡丹與優雅的玫瑰花瓣，揉合鈴蘭的雅緻香氣。前調以柑橘和白桃展現清新水嫩的朝氣，接著柔美的牡丹綻放，交織玫瑰及鈴蘭展現出羞怯表情，最後以沉靜溫暖的白麝香、西洋杉、檀香木展現溫潤優雅的氣息。

前調： 柑橘、白桃、葡萄柚
中調： 草本牡丹、玫瑰、鈴蘭
基調： 白麝香、西洋杉、檀香


粉采牡丹美膚香粉    8g  NT. 1,480 
來自粉色珍珠貝母、亮彩虹光礦物微粒、玉米粉的珠光亮粉，溫和且天然。牡丹精萃讓美麗加乘，舉手投足間，不但閃亮耀眼，更散發出淡淡牡丹花香。以粉色緞布包飾的復古式壓頭展現優雅氣息，便於噴灑至頭髮與肌膚。細緻光燦的美膚香粉散發牡丹柔和香氛，並留下絲滑觸感，想要成為眾人焦點的妳，不可錯過的選擇!

使用方式: 於早晨、出門參加派對或重要約會前，均於噴灑於想要加強亮度的身體部位、鎖骨和頭髮。
BEAUTY TIPS:噴灑前可先於身體擦上牡丹美體霜或牡丹美體乳，加強香粉附著力，讓妳一整天都閃耀動人。


粉采牡丹保濕露    50ml  NT. 680
清透水感，能隨時隨地噴灑於需要清新滋潤的肌膚。蘊含蘆薈及甘油，為臉部及身體肌膚帶來即時滋潤，添加來自南法的牡丹精萃，柔潤肌膚的同時使肌膚散發淡雅花香。

使用方式: 避開眼周，噴灑適量於臉部及身體，能立即補水，柔潤肌膚，使肌膚清新明亮。
BEAUTY TIPS: 可將保濕露置於冰箱，為臉部帶來清涼的緊緻感。



粉采牡丹護手霜    75ml  NT. 780
如絲綢般的質地，清爽不黏膩，隨時隨地，滋潤雙手。蘊含2%乳油木果油、葡萄籽油、椰子油、甘油以及蜜蠟，給予肌膚源源不絕的滋潤與修護。來自南法的牡丹精萃讓美麗更加乘，讓初夏隨著花香，在指尖盡情揮灑。



粉采牡丹香氛唇蜜筆組    2*5.5ml  NT. 880  
包包裡不可或缺的小物，輕巧可愛的設計，讓補妝時更加迷人。滾珠式粉采牡丹淡香水，隨身攜帶，隨時塗擦於手腕或脖子動脈處，讓迷人香味持續一整天。粉色唇蜜使雙唇如點綴朝露般清新粉嫩閃耀動人亮澤，可單擦呈現裸妝效果妝點好氣色，或疊擦打亮唇部，為雙唇增加清澈閃耀的細緻光芒。

 




2012 粉采牡丹限量彩妝新品  讓雙唇每天展現不同的魅力
根據英國一項調查結果顯示，嘴唇塗成紅色的女人充滿自信，使用亮紅色的女性有更好的職業發展前景，選擇暗紅色則代表性感和感性，淡粉色意味著擁有幸福的愛情生活。在接受調查的3000位女性當中，7/10的人都表示往往用口紅來迎合當下心情、有3/4的人則說，換一種口紅顏色常常能改變心情。由此可見，小小的唇部彩妝可以讓女人更有自信，藉由不同顏色的轉換，心情和風景也跟著美麗了起來!

2012年，L’OCCITANE同時推出粉采牡丹限量唇妝系列，不同的質地呈現出不同妝效，能依照心情和場合，隨心所欲為唇部妝點最適合的妝容，各種春夏粉嫩色彩，彷彿置身於南法牡丹園中，受微光照耀閃爍的牡丹，映照出初夏氣息。

粉采牡丹唇蜜  10g   NT. 580  
輕透自然的質地，可用手指直接塗抹於雙唇。天然植物成分，不含防腐劑，給雙唇最安心的美麗。添加維他命C和E，能滋潤雙唇，塗抹後散發淡淡粉采牡丹優雅香氛，讓心情整個亮麗起來! 

#1 陽光蜜桃  清新俏皮，透露出女人的心裡永遠住著一個小女孩
#2 動人粉紫  展露優雅具神秘感的動人女神風采
#3 亮彩牡丹  隨光影變幻，展現難以捉模的性感

粉采牡丹唇彩    8ml  NT. 780 
讓雙唇立即展現飽滿的水潤光澤，蘊含能柔嫩肌膚的天然牡丹精萃與抗氧化的葡萄籽油及維他命E，給予唇部更多的滋潤與自然光澤。

#1 印象玫瑰  如花瓣般細緻柔和的柔嫩色彩，帶來清新感受
#2 波光玫瑰  輕柔無瑕的淡粉色，閃爍細緻微光
#3 果漾裸橘  展現自信穩重的同時，加入一滴性感元素

粉采牡丹唇膏   3.5g  NT. 780
粉采牡丹唇膏以別緻的手作感包裝，展現優雅氣質。蘊含牡丹精萃、葡萄籽油與維他命E給予雙唇天然的呵護和艷澤，讓唇妝持久服貼，魅力持續散發。

#1 絲光棕紅  沉穩低調，優雅中散發自信
#2 柔光牡丹  如典雅的牡丹般，增添柔和細緻風采
#3 粉紅珊瑚  映襯膚色，注入活力四射的蓬勃神采

