「OPI膠糖光療Gel Color」是OPI推出的第六代可卸式光療美甲系統，採用獨家研發「瞬時凝膠聚合科技Gel Fusion Technology」，搭配全新高速LED燈，大幅縮短療程時間，30分鐘就能擁有亮度更高、色彩更晶透、彈性更佳、如水果膠糖般的完美十指，再也不必花時間等指甲油乾，也不怕等待時弄花了精心塗好的指甲，且光療全程無需拋磨，完全不傷指甲，是新世代OL族及家庭主婦的美甲最佳選擇。
OPI的30年研發奇蹟
1981年，OPI創辦人暨總裁George Schaeffer原本在美國好萊塢經營人工假牙原料粉的生意，卻發現由於假牙原料擁有完美的彈性與光澤，使得不少高級沙龍大量採購假牙原料，用來製做人工指甲，這個意外發現，讓George靈機一動立即召兵買馬成立工作團隊，投入美甲產品研發之列。

1989年起，OPI成功推出全球首屈一指的「陶瓷質感的指甲粉」，且每年每季推出指甲油新色，至今累積上千種指甲油色彩，締造「OPI色彩文化」（Culture of Color）的傳奇故事。歷今30多年，OPI在美甲科技的革新工作上從不間斷，陸續推出System III、MicroBond、Axxium Gel System、Axxium Soak-Off Gel Lacquer、Skipping hybrid gel technology等美甲系統，2012年再推出革命性的OPI膠糖光療Gel Color，是至今最快速且質感最高的光療系統。

膠糖光療 四大領先優勢
1.　水晶光透感
2.　糖果高彩度
3.　30分鐘完成
4.　強韌更持久


膠糖光療的三大獨家科技
獨家凝膠聚合體Gel Polymer Chemistry
全新研發的凝膠聚合體配方，能使膠著持久度、甲面平滑度、色彩透亮度都更甚以往。將彩色凝膠直接塗在真甲上再照射LED燈，凝膠會固化變硬，但仍保有韌性與彈力，有助保護真甲。

瞬時凝膠聚合科技Gel Fusion Technology
採用OPI全新研發LED燈(OPI LED Light)，能加速凝膠作用時間，每步驟燈照時間只需30秒，最快30分鐘就能完成十指上色。 

精準色彩對焦100% Color Gel Formula
OPI歷30年來領先業界，是唯一擁有相同顏色「指甲油」與「彩色凝膠」的品牌，令同業望塵莫及，我們稱之為「精準完色配方100% Color Gel Formula」。這項技術將OPI指甲油色料結合獨家凝膠聚合體，準確無誤地呈現您所喜愛的OPI指甲油色彩。

再現經典色彩Iconic OPI color
OPI膠糖光療Gel Color上市首推30色，皆為OPI全球熱賣色與經典色，如*NLF15-You Don\'t Know Jacques! 謎樣的賈姬、*NLR44-Princesses Rule豪門定律、*NLH08-I\'m Not Really a Waitress我不只是個女服務生…等。

完全不傷甲面No Nail Damage
無論光療前或卸除時都無需拋磨甲面，全程不傷指甲！這項優勢來自OPI全新研發的光療卸甲系統(Economical Removal System)，只需使用OPI光療專用去光水即可輕鬆卸除，全程只需15分鐘！OPI也提醒您切勿強力剝除，以免傷害指甲。

OPI膠糖光療Gel Color 2012.5於台灣上市，歡迎親洽OPI預約服務。
單色$1200卅法式$1500卅彩繪$1500起，實際費用依服務內容為準。

