來自歐洲私密保養領導品牌賽吉兒，多年來以專業的形象建立起台灣女性對於私密肌膚保養的重視。而在2012年更是特別禮聘戲劇天后林依晨為其品牌代言人，全力宣導以「分區沐浴、私密1+1保養步驟」，讓不同年齡的女性，都能保有純淨的女人味！ 記得前陣子喧騰一時的「剩女」爭議嗎？對於愛用賽吉兒的女性來說，其實是一點也無須擔心的話題，因為對於能掌握自己、有自信的女人而言，身上自然能散發出看不見的女性魅力。戲劇天后林依晨正是其中最佳的代表，也因而成為賽吉兒2012年品牌代言人，期望能藉由林依晨獨特的清新氣質，帶領台灣女性要好好的珍愛自己，從身體最私密的部位開始好好保養自己，自然就能散發迷人的女人味。

天天做好“酸平衡、調理、潔淨”,天天都有好氣味、好氣色!!
儘管近年女性私密保養觀念有所提升,但根據調查顯示,一年內曾使用私密肌膚專用的的清潔保養用品的女性僅佔2成不到,而這2成的女性,還不能代表她們都是天天使用,因為多數女性只在特殊時期或咩咩健康拉緊報時才使用。相較於義大利及歐洲地區,分別有高達99%及7成以上的女性會使用私密肌膚專用保養品,藉此維持陰部弱酸生態,減少感染問題。前婦產科醫學會理事長、彰基婦產部主任蔡鴻德亦表示，『台灣氣候濕熱，加上女性的生理構造和男性不同，陰道炎是婦科求診最常見的問題，常見致病原因包括細菌、黴菌及滴蟲引起的感染。』因此，更應該要有良好的私密肌膚保養、分區沐浴的習慣。

第一個保養關鍵是健康的”酸平衡”
賽吉兒堅持選用萃取自牛奶高濃度的天然乳酸(Lactic Acid），在陰道黏膜上形成一道pH3.5-4.5的天然弱酸性的生物屏障，維持私密肌膚的自然健康！ 

第二個關鍵是天然優越”調理”效果
經過多年實現證明，萃取自天然有效成份如鼠尾草及百里香等天然植萃有效減少私密肌膚的異味、搔癢困擾。同時有效抑制脂質過氧化，增強細胞抗自由基的能力，進而重建陰部肌膚的自我防禦能力。 

第3個關鍵則是”潔淨”的水基底
其實對保養品來說，成份佔比最高的就是水，所以保養品中添加的水質優劣與否自然相當重要。賽吉兒以義大利米之鄉NOVARA成功抽取到夢幻無汙染的深層水做為基底成分，利用豐富的礦物質成分活化細胞，提升私密肌膚原有的自癒能力。 



賽吉兒潔浴慕絲 （加強型）  150ml卅NT420
私密清潔新天后，天然乳酸泡泡超柔嫩! 在夏天絕不能缺少能隨身攜帶、可稱為私密保養史上第一瓶泡泡狀的賽吉兒潔浴慕絲（加強型），讓在特殊時期的私密肌膚，隨時隨地綻放清爽魅力，只要日常清潔保養做足，就不怕外來細菌的侵略。



賽吉兒菁萃潔浴凝露（加強型） 500ml卅NT800
超大容量特惠瓶，隨時加強盆浴好輕鬆~ 賽吉兒特別推出明星商品菁萃潔浴凝露（加強型）500ml超值容量，不僅能因應夏天私密處容易搔癢、悶熱，或是長時間穿著牛仔褲所引起的私密問題，還能滿足炎熱夏季時，私密肌膚需要經常清潔的絕對清爽感！而500ml的大容量，更能讓在孕期前後的媽媽們，使用於盆浴，加強修護產後的私密保養。　

