染上一頭滿意的新髮色，卻總是為美麗的稍縱即逝感到頭痛?AVEDA 護色系列新產品「護色亮澤鎖色精華」提供消費者居家輕鬆使用的沙龍級鎖色護髮，延長染後髮色維持度達六周；更含天然增亮配方讓秀髮質感更明亮動人，花植防護力保護秀髮遠離環境傷害。每日使用不須沖洗，全方位打造健康亮麗髮!

持久彩度 六周不掉色
根據AVEDA 消費者調查，超過五成以上的消費者在染後2~4 周便開始感到掉色，但在兩次染髮的間隔通常是6~8 周以上。「護色亮澤鎖色精華」以純天然的落葉松成分，在毛鱗層外形成防護，為染後的秀髮提供長達六周的色彩維持力，讓您盡情享受每一次染髮帶來的喜悅。

保濕亮澤 動人光感
黯淡無光的髮色似乎讓人也少了活力，「護色亮澤鎖色精華」含有機認證猴麵包樹果油、蓖麻油與向日葵油在頭髮表層形成平滑並具保濕力的保護膜；更提供有如反光板一般的效果讓秀髮充滿光采，讓染後髮色更顯動人。

天然花植防護力
空氣汙染、紫外線，不但影響髮色維持，更傷害頭髮健康。「護色亮澤鎖色精華」含天然抗氧化成分-綠茶，能夠降低自由基的傷害，使髮色更易維持；冬青樹及肉桂皮油成分可在秀髮建立防護層，減緩紫外線對秀髮影響，提供全方位的防護維持健康髮質。

100%有機認證純香
「護色亮澤鎖色精華」令人放鬆的美好香味來自百分之百有機認證的花植純香，除了恬靜的薰衣草；馥郁的依蘭依蘭；舒展精神的薄荷；以及溫潤的玫瑰天竺葵；再用清新的葡萄柚點綴，散發渾然天成的100%好心情。每日使用，美麗由內而外!


護色亮澤鎖色精華 100ml NT$1,200
每日護色潤髮乳後使用，不須沖洗。帶給秀髮持久防護。


減緩掉色 ︱ 落葉松
－在毛鱗層外形成防護網，幫助髮色不脫落。
加強防護 ︱綠茶
－抗氧化功效能夠降低自由基的傷害，使髮色更易維持。
抵抗ＵＶ ︱冬青樹及肉桂皮油
－天然的遮光劑，降低紫外線傷害。


薰衣草×依蘭依蘭×薄荷×玫瑰天竺葵×葡萄柚

