炎夏季節 防曬問題求診人數激增… 
過油、過乾 兩大問題型肌膚消費者 如何防曬才正確?!

不同肌質，需要對症防曬
以異位性皮膚炎而言，在台灣的盛行率高達8～10%、有近4成的消費者受乾性及敏感性肌膚困擾；而同時間竟也有4成有肌膚油脂分泌過度旺盛的困擾！當肌膚失衡時，防曬產品也要跟著對症防曬

綺顏皮膚科診所院長吳敏綺表示，所謂肌膚敏感，代表皮膚功能受損或失衡，出現紅熱感、緊繃、刺痛、癢感等症狀，而這不僅是乾性或先天異位性膚質才會出現，因應環境、氣候或個人生理現象，油性肌膚或是混合性肌膚也會產生敏感失衡症狀！吳醫師補充，「夏天溫度平均每升高1℃，皮脂分泌就會高出10%，此時若再補充會造成肌膚負擔的防曬品，皮膚就容易出現問題！」

因此今年夏天，皮膚科專家史帝富針對過油、過乾等問題肌膚，提出全新「醫美防曬處方箋」！針對油性或是混合性肌膚，推出【詩蓓白SC控油防曬凝露】，以通過實驗證明之獨特「油脂隱形」防曬科技，搭配高係數防曬，打造無油清爽防曬肌膚！而針對敏感性肌膚或異位性肌膚，史帝富今年也將去年上市，深受皮膚科醫師與消費者熱烈回響的敏感乾性肌專家【潔美淨修護保溼系列】全新升級，推出【潔美淨AI亮白防曬修護日霜】！讓敏感乾性肌．異位膚質患者做好防曬，立即舒緩肌膚乾燥不適，深層修護皮膚基底!!

清爽防曬專家【詩蓓白SC控油防曬凝露 SPF 40 PA+++】 三重防曬隔離　瞬間隱形油脂　
針對油性、痘痘型膚質的肌膚問題，清爽防曬專家【詩蓓白SC控油防曬凝露】打造全新「SPF40三重防曬隔離網」，以長280-400nm寬頻高係數抵擋UVA、UVB光害，預防色素沉澱、肌膚老化問題！此外，更研發出油脂隱形科技(Dimethicone Crosspolymer)，於肌膚表層瞬間控油、修補毛孔，長效清爽! 

1.	三重防曬隔離網：採醫美級三大成分Uvinul A、Tinosorb S、OMC，採最長寬頻高係數防曬達400nm，全面抵禦紫外線！
2.	高科技油脂隱形術(Dimethicone Crosspolymer)：能吸附肌膚多餘油脂，同時深入將水分引導至肌膚底層，調理肌膚油水至最佳狀態！　　
3.	溫和修護成分：詩蓓白SC控油防曬凝露採獨家醫美級溫和修護成分，不含香精、不含人工防腐劑，不刺激肌膚，同時間防水防汗，讓肌膚在任何場合，都呈現無油清爽！

敏感乾性肌．異位膚質防曬專家【潔美淨AI亮白防曬修護日霜】 有效提升肌膚再生力
敏感性肌膚皮膚障壁脆弱，水分容易流失、讓外界刺激因子滲入，而造成血管擴張或發炎現象，使肌膚出現紅斑、搔癢、灼熱、緊繃與針刺感。對此，吳醫師表示，此容易敏感性肌膚發生原因可能和環境溫度和空氣品質、保養品成份刺激等有關，因此夏日防曬建議選擇兼具修護及抗發炎的防曬品為佳。

去年上市熱賣的【潔美淨修護保溼系列】，以近乎肌膚脂質的層脂質配方、搭配德國DMS薄膜擬膚科技，於肌膚進行修護、調理、活化三步驟，深層修護受損肌膚，將肌膚障壁調理回健康狀態，降低外在刺激與體內水分的流失！
今年史帝富特別為提供敏感乾性肌．異位膚質更完備的肌膚呵護，推出【潔美淨AI亮白防曬修護日霜】，於修補受損皮脂膜、舒緩乾癢外，加入明星成分[PEA-內生性脂肪酸]，有效舒緩肌膚乾癢，並採用物理性防曬Titanium Dioxide二氧化鈦，長時抵禦紫外線。【潔美淨AI亮白防曬修護日霜 SPF25, PA+++】的獨家成分為敏感性肌膚、異位性皮膚炎患者量身打造防曬修護、調理、活化三步驟：
●	修護：
-	獨家PEA 內生性脂肪酸：人體內生性脂肪酸，原自然存在於健康皮膚中，具有抗發炎的特性，而在異位性皮膚炎的患者身上，更易缺乏PEA，因此潔美淨獨家添加PEA 內生性脂肪酸，有效緩解肌膚乾癢不適。2456人跨國臨床實驗使用38天後，60%受試者覺得有舒緩搔癢感，病人或醫師均認為Physiogel AI耐受性良好，擁有92%高滿意度。 
-	德國DMS薄膜擬膚科技：DMS技術以1400bar壓力，8小時均質化製成，以不含乳化劑的方式將護膚成份壓製成類肌膚的層狀結構，幫助修護受損肌膚，提升保濕吸收力；而DMS專利類皮脂膜構造，創造與肌膚結構近似的能量，迅速吸收，深入修護肌膚。

●	調理： 
-	天然萃取成份LLB天然脂質：添加角鯊烯、磷脂質、乳油木果油、三酸甘油脂，補充肌膚原本就需要的脂質，從根本改善與調理，回復肌膚潤澤、彈性。

●	活化：
-	頂級保濕精華:
添加乳油木果油、角鯊烯，舒緩肌膚乾燥使保濕更持久、同時提升抗老化功能
-	雙防曬成分:抵抗UVA/UVB紫外線傷害
物理性防曬：Titanium Dioxide二氧化鈦、溫和不刺激
抗UV因子Tinosorb S

詩蓓白SC控油防曬凝露
45ml/ $725
「油脂隱形」防曬科技 瞬間控油 長效清爽
全新「SPF40三重防曬隔離網」 
480MM寬頻高係數防曬

○	避免紫外線引起的肌膚受傷、避免陽光造成色素沉澱、導致痘疤更明顯
○	Dimethicone Crosspolymer吸油因子，減少臉部皮脂分泌，減少毛孔因油脂分泌堵住而造成的粉刺
○	SPF 40, PA+++：防紫外線又防曬紅
○	三重防曬隔離網(OMC/Tinosorb S/Uvinul A Plus)
○	不含色素、香精、Paraben
○	適用 : 青春痘肌膚 /中性偏油肌膚

潔美淨AI亮白防曬修護日霜
50ml /$725
舒緩乾癢 同時抗UV 
100%不含皂鹼、不刺激、不含油脂

○	DMS, LLB, PEA
○	SPF 25, PA+++
○	物理防曬: Titanium Dioxide二氧化鈦
○	化學防曬: Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine (TINOSORB S)
○	不含香精、色素、防腐劑(Paraben)
○	適用 : 中性偏乾的肌膚 /AD病患防曬/術後肌膚保養防曬

