LANEIGE蘭芝2012年全新推出的戀色潤唇膏SPF17（Lip Treatment SPF17）結合保濕修護、防曬和潤色多重功效，讓保養和美麗同時兼顧！戀色潤唇膏SPF17含有肌膚儲水槽之稱的「巴西棕櫚乳脂」（murumuru butter）及豐富的月桂酸及脂肪酸，可立即為雙唇帶來絕佳的保濕與防護效果，除持久潤澤外，同時修護乾燥或龜裂的現象，還可撫平並預防唇紋產生，使雙唇更顯豐盈飽滿。另外，SPF17的防曬係數為唇部帶來全方位防護，日常外出活動再也不用擔心雙唇因此紫外線造成色素沉澱！戀色唇膏共有三種自然迷人的色系可以選擇，紅薔薇（Tint Red）、鮮甜橙（Tint Orange）、粉玫瑰（Tint Pink）保養兼具潤色，似有若無的色澤點綴，輕鬆打造水潤自然的動人美唇！
以金屬銀為主色的包裝設計，搭配玫瑰金色局部點綴，在強調保濕修護的同時，更增添戀愛般柔美氛圍，隨時展現優雅甜美風采。戀色潤唇膏可直接塗抹或以唇刷沾取使用，亦可單擦或搭配LANEIGE蘭芝唇彩產品，隨心所欲打造性感嘟唇。

戀色潤唇膏SPF17 Lip Treatment SPF17
4g /NT$720
#01 紅薔薇(Tint Red) / #02 鮮甜橙 (Tint Orange) / #03 粉玫瑰(Tint Red)

