「渡假時，妳可以穿上任何你喜歡色彩的渡假服，但一定維持優雅」
Mr. Christian Dior

在迪奧先生的眼中，渡假是豐富靈感與熱情的最佳來源。熱愛旅遊渡假的迪奧先生，在每次的渡假風光中擷取靈感，激盪出令人激賞的完美創作。南法與坎城正是迪奧先生深愛的渡假勝地，因此成為迪奧先生渡假系列的靈感來源，傳承至今。想像慵懶的躺在坎城遊艇上的甲板，恣意享受蔚藍波光的地中海與閃耀金棕色光芒的沙灘，映入眼簾的清新蔚藍與溫暖金棕，譜出各式光澤的和諧曲，詮釋夏日的法式優雅與浪漫。
2012夏天，迪奧將慵懶、輕盈的渡假氣息運用至彩妝上，以迪奧先生熱愛的南法蔚藍海岸為色彩靈感來源，以地中海海洋的蔚藍色澤與陽光灑落沙灘照映出的多層次金棕光芒為兩大色彩主軸，與極富海岸風情的星砂貝殼與柔粉珊瑚光澤相互輝映，在輕盈的色調中展現令人讚嘆的光澤層次，完美詮釋女性浪漫自信、優雅時尚、慵懶的萬種丰采。

呈現陽光映照光澤、水漾與蔚藍是2012夏季彩妝的特色。只要掌握底妝、眼妝、唇彩，再搭配鮮明的甲彩，就能打造今夏優雅的渡假妝容。運用裸透的底妝讓肌膚閃耀宛如陽光親吻過後的自然光澤，眼妝則以清新海洋色澤的蔚藍，亦或是艷陽沙灘上映照出的金棕色層次光芒妝點迷人雙眸。雙唇則強調水感清透的豐盈妝感，以多變的唇色、裸金、棕金色、珊瑚粉呈現夏日度假氣息。最後，大膽以鮮豔的蔚藍、鮮豔比基尼色彩渲染指尖，為悠閒的渡假時光再添一股熱情。

迪奧輕透光小臉蜜粉餅
10g /NT$1,950 
#001、#003 (均限量) 
在迪奧，彩妝與高級訂製服、飾品相同，被視為一種精緻的藝術，每一次推出的彩妝創作都在追求精品與創意的極致表現。靈感源自於高級訂製服-裸色系列的迪奧Nude底妝，於2012年再次推出挑動人心的夏季彩妝限量新作『迪奧輕透光小臉蜜粉餅』，採用迪奧品牌經典籐格紋印刻打造的精緻銀色外盒，宛如穿上高級訂製服。打開粉盒，映入眼簾的即是擁有藤格紋壓印「NUDE」字樣與精準分割的四格色塊，展現絕美的視覺印象，兩深淺裸膚色調與粉膚色調搭配，給予肌膚裸膚般色澤，卻有散發光澤感，同時又能雕塑臉部輪廓，展現更精緻立體的小臉妝容。
『迪奧輕透光小臉蜜粉餅』其「多重反光粒子」，賦予肌膚健康光澤的同時能補捉周圍光線，創造宛如夏日艷陽親吻臉龐的亮眼光澤。迪奧獨家「能量礦物水」成分，上妝同時提升肌膚健康，使妝感自然流露耀眼光彩。全新夏季限量的『迪奧輕透光小臉蜜粉餅』隨盒附贈隨行小巧的蜜粉刷。使用方法：先利用蜜粉刷以打圓方式混刷蜜粉，再以M形式刷法從太陽穴、顴骨延伸至下巴處，刷出自然輕透的立體小顏。共兩種限量色選可供選擇。



迪奧幻彩五色眼影-陽光假期限量系列
6g/NT$2,200 
#224沁涼泳池、#654金黃沙灘 (均限量) 
以南法坎城的蔚藍海岸度假勝地為靈感，迪奧捕捉清新海洋上波光粼粼的光芒色澤，以及艷陽沙灘上的金棕光芒，幻化出陽光假期系列的兩款限量色彩，並以高級訂製工法，於眼影上刻畫來自貝殼的壓紋，呼應南法海岸風情，傳遞夏日渡假的悠遊自在氣息。兩款炫麗色彩，均先以中間的淺色打底，再以對角色塊做相互層疊暈染，即可賦予雙眸光感流動的亮麗色彩。
在陽光假期的限量色選中，第一款為盡收蔚藍地中海各種自然色澤的「沁涼泳池」，擁有淺籃、蔚藍到藍綠色調，搭配上清新的星砂貝殼與柔粉珊瑚色，相互輝映下創造出的豐富光感層次，宛如蔚藍海岸的清澈海水於雙眸間湧動，賦予眼妝一股夏日沁涼的水漾色彩。另一款則是擷取自耀眼夏日灑落在沙灘上的各種棕色光澤的「金黃沙灘」，從棕橘色、金色到棕色、淺棕色與粉珊瑚色的絕美揉合，層疊渲染，即可將沙灘上隨著日光轉移幻化出的豔麗光彩於雙眸間精彩演繹，營造出有別於一般大地色系的慵懶柔媚風貌。



迪奧星光持久眼彩蜜
6ml/NT$1,050
#020貝殼星沙、#240蔚藍星沙、#560陽光星沙、#750餘暉星沙 (均限量)
水凝霜狀質地，蘊含宛如星沙般的細緻光芒，能增添眼妝的水潤透亮光澤，四款顏色集結了南法蔚藍海岸上海洋、貝殼、陽光、餘暉的各種自然絕美色彩，單一使用即可創造柔美的淡妝效果。如需搶眼妝感「迪奧星沙光眼影蜜」也能作為最佳眼妝打底，它的星沙光芒不僅能提升雙眸晶亮光澤，也能使眼妝長久維持最佳色彩。



迪奧癮誘晶漾潤唇膏
3.5g/NT$1,000
#001純白晶透、#002粉漾晶透、#003珊瑚晶透 (均限量)
來自時尚後台的彩妝技巧，上唇妝前先使用保養級唇膏滋潤雙唇，不僅能提升雙唇豐盈滋潤感，更能提升後續唇妝服貼與完整度。全新「癮誘晶漾潤唇膏」擁有三款盡顯夏季熱情氣息的色彩，可在保養滋潤雙唇的同時，為雙唇帶來自然潤色效果，特別添加的「滋潤護理油脂」與「玻尿酸微珠」，能深層滋潤雙唇，減緩乾燥、唇紋問題，昇華雙唇至豐潤晶亮，不僅時時刻刻為後續唇妝做好最佳打底，並擁有淡雅清香。而「純白晶透」色彩則可於睡前做為晚安唇膜使用，讓雙唇在夜晚也能時時刻刻備受呵護，同時享受它的淡淡玫瑰香氣。



迪奧癮誘聚光唇彩
6.3ml/NT$1,010
#224(限量)、#542(限量)、#464、#432
全新四款熱帶繽紛色彩，為雙唇帶來夏日的閃耀熱情光芒。透過「水晶聚光體」捕捉四週光線，折射前所未有的閃耀聚光效果，「玻尿酸微珠」使唇部瞬間豐潤、平滑、潤澤，「水晶凝膠」獨特的質地，可讓唇彩如果凍般輕敷於雙唇，卻擺脫不舒服的黏膩感，舒適且妝效持久。每款熱情色彩除了能單一使用展現自然水漾光澤之外，也能與其他唇彩搭配調合出閃耀著金色、棕色光芒的各種唇間丰采，極致展現前所未有的無憂無慮與悠閒度假氣息。



迪奧癮誘超模唇膏
3.5g/NT$1,050
#414、#354、#544
2012夏妝推出三款迪奧長年熱銷的癮誘超模唇膏系列新色，以熱情飽和的橘色、珊瑚色與自然裸透的膚色，為雙唇打造夏日閃亮的水感魔力！唇膏中的「鏡光凝凍(Mirror Jelly)」成分，能於豐潤雙唇時，同時能讓鮮艷唇彩閃動出宛如果凍般的鏡面光澤，提升雙唇性感魅力，為女人的夏季妝容營造出更具魅力的迷人丰采。 



迪奧指甲油
10ml/NT$790
#231水果調酒、#401蔚藍海岸 (均限量)
除了眼彩唇妝色調擷取自南法地中海的渡假色系之外，迪奧陽光渡假限量版指甲油，也以鮮豔活耀的蔚藍色調與繽紛的比基尼色彩，於指尖發送出夏日海灘風光的熱情、性感、活力，讓女人在今年夏天，從指尖就開始散發夏日陽光渡假的絢麗動人氣息。



迪奧搶眼防水眼線筆 
0.3g卅NT$870  #258(限量)
「迪奧搶眼防水眼線筆」採用獨家防水不暈染科技成份，能100%抗暈染且長效防水不脫妝。伸縮自如的柔軟筆心，筆觸方便好畫，且筆頭後方隱藏著迷你削筆器，讓筆心隨時維持最適合勾勒眼線的細度，輕鬆勾勒精緻眼線線條。2012夏季，全新呼應蔚藍海岸色調推出限量新色，宛如清澈流水般於眼摺間劃出一道沁涼蔚藍，讓眼神瞬間充滿嬌豔的魅力神采。

