「香水，是女人特質不可或缺的元素，也是一件服裝的最終修飾」
Mr. Christian Dior

Miss Dior，一瓶伴隨著 NEW LOOK 大膽時尚革命，於1947年誕生的傳奇香水。一款擁有成熟氣韻的蘚苔調香水，將迪奧先生最愛的玫瑰與茉莉香，與梔子花混合，並加上廣藿香的基底，調配出具有溫暖氣息的全新香氛；象徵女性婀娜曲線的雙耳細頸瓶身，大膽、優雅的姿態成為迪奧先生高級訂製時尚與香水結合的經典化身。1950年，迪奧先生再次賦予它嶄新的時尚形象，從高級訂製服擷取靈感，將經典元素「蝴蝶結」、「千鳥格紋」於 Miss Dior 香水瓶身上現身，成為 Miss Dior 此系列香水的兩大經典識別，永恆炫耀著迪奧先生這位設計大師最鍾愛的圖騰。
Miss Dior 原創而高貴的蘚苔調，為17世紀以來單調的香氛畫上深深的分水嶺，開啟繽紛多變的序章。完美融合了果香、花香與木質香味，迪奧以多變的蘚苔調描繪出巴黎女人不同時期的時尚風貌。2005年，迪奧推出 Miss Dior 香氛，以經典的茉莉香味詮釋出巴黎女人高貴而優雅的摩登感，並以甜美的柑橘香調，點綴出戀愛中甜蜜幸福。2010年推出的 Miss Dior 淡香水，則加入橙花、茉莉與玫瑰吐露出燦爛的漫天春色，映照巴黎女性開朗而深具魅力的淺笑。
2012 年 Miss Dior 以華麗優雅的銀色蝴蝶結帶領女人重返華麗年代，精緻的金屬質感與優雅弧線，為時尚繫上嶄新的香氛靈魂! 「恬樣迪奧淡香水」淡雅而令人愉悅的蜜黃色澤，象徵著這款充滿陽光般清新的嶄新香氛。揉合佛手柑的沁人清新、梔子花濃厚而鮮明的溫暖花香以及廣藿香獨有的沉靜，是一款透著純真優雅卻又意外令人著迷的恬淡清新香調。

Miss Dior蘚苔調的華麗革命 開啟香氛和諧而多變的序章
Miss Dior誕生於迪奧先生與高級訂製服的時尚對話，透過美學與情感上的尋寶，迪奧先生將記憶中那一縷和著泥土與青草的馨香，幻化為Miss Dior最富原創性的綠色花香蘚苔調。此香調更掀起當時主流蘚苔調的華麗革命，並帶領香水由單一香味成為層次豐富的重奏綺想。若Miss Dior的蘚苔調是一首華麗重奏曲，那凝聚這動人花果香的靈魂主弦就是那悠然沉靜的「廣藿香」。當凋零的枯葉沉浸於溫暖春泥，一股生機盎然的香氣吐露春天的綠意，這就是「廣藿香」，這種興起於古歐洲海上絲綢之路的香料，是商人用來層層包覆珍貴絲綢的天然防蟲香料。時至今日蘚苔調的香氛在市場仍相當罕見，而Miss Dior的蘚苔調也在「廣藿香」的守護下，成為無法複製的永恆經典。
擁抱創始以來的高貴與創新精神，迪奧香水總監及調香師Francois Demachy巧妙地創造出不同風貌的Miss Dior蘚苔調香水。2005年Miss Dior 香氛 為「摩登款蘚苔調」的代表，義大利柑橘加上埃及茉莉的高貴氣韻襯托出巴黎女性的摩登感。2010年Miss Dior淡香水則屬「花香蘚苔調」，以甜橙的清甜搭配橙花、茉莉與玫瑰綻放猶如春天般的優雅。2012年嶄新的「恬漾迪奧淡香水」則展現了「清新蘚苔調」的恬淡風情。

陽光蘊含的清新氣息  蘚苔調的另一嶄新香氛
「恬漾迪奧淡香水」，優雅清新的氣息賦予蘚苔調嶄新的想像。來自卡布里的頂級佛手柑透著清新甘甜引領著初春的氣息，鮮明的梔子花則注入了暖陽的活力。帶有木質深沉香味的廣藿香，則像隱約蔓延著的淡淡知性，猶如雙眸中閃爍的慧詰光芒，襯托出此款淡香水清新蘚苔調的特性。淡雅的蜜黃色，突顯 Miss Dior 女性清新優雅的風貌。透過嶄新的組合，迪奧香水總監及調香師 Francois Demachy 成功地完成了這項香氣挑戰，勾勒出 Miss Dior 嶄新風貌，自信、迷人、充滿陽光，是一款清新且令人著迷的清新蘚苔調淡香水。
Miss Dior EAU FRAICHE
恬漾迪奧淡香水
50ml NT$2,650 ，100ml NT$3,800

陽光春意的-清新蘚苔調  
清新前調─佛手柑
鮮活中調─梔子花
知性基調─廣藿香

花漾迪奧芬芳潤膚乳   
200ml NT$1,750
深受台灣女性喜愛的「花漾迪奧淡香水」，今年推出同款香氛身體乳-「花漾迪奧芬芳潤膚乳」，給予肌膚花朵般柔嫩潤澤的舒適感，讓身心縈繞在花漾的甜美香氛中，享受身心的花漾洗禮。搭配使用花漾迪奧淡香水，可使香氣更加持久，延長其迷人淡雅的香氣。

