漸露陽光暖意的春天來了!美眉及型男們也別忘了幫保養、美妝及各種生活居家用品換成春天適用的產品喔! 屈臣氏4/12~4/27「春。購物節」貼心挑選了百種精選商品買一送一 還有染髮、造型商品88折優惠，共同歡慶母親節，專櫃明星品牌也推出獨家特惠組下殺，全品牌滿$2,000再送$200!，因此除了寵i自己，也別忘了把握母親節好好寵愛一下辛苦的媽媽, 屈臣氏「春。購物節」讓你享受春光輕鬆Shopping!
春。購物節百大精選商品 買一送一 
正式進入春暖花開的溫暖季節，一定要盡情感受陽光好天氣，但也千萬不要忘記肌膚的季節交替敏感問題及出遊前後的美白防曬保養喔! Q彈亮眼的肌膚搭配好天氣，才會擁有神采飛揚好精神! 屈臣氏自護膚清潔、身體保養、髮類用品、防曬品、面膜等商品中，精選百大熱銷買一送一商品包含卡尼爾礦物BB亮眼筆(平均每件$200)、露得清細白修護晚霜50G(平均每件$230)、MISS SHARK白金九胜肽美白面膜(平均每件$295)、Shes山羊奶沐浴乳1000ml(平均每件$194)、歐樂B抗敏感牙膏含氟(平均每件$65)、加倍潔殺菌去霉超濃縮粉澄菊花香800gm(平均每件$50)、萊翠美綜合維生素100錠(平均每件$325)、我的健康日記元氣常勝軍/好像吃太油30日份(平均每件$150/$400)…等，買到賺到。


打造玩美髮型 染髮、造型商品全面88折
屈臣氏提供短、中或是長髮專屬完美髮典，透過改變髮色和簡單造型品，輕鬆幫自己和媽咪打造俏麗清新俐落或是休閒簡約時尚玩美髮型! 春。購物節期間，凡是選購染髮、造型商品全面88折，人氣彩染推薦深棕或自然棕色打造時尚感，或是紅、橘棕色增加頭髮光澤質感，造型則建議使用空氣感噴霧，塑造出蓬鬆柔軟造型，揮別陰暗冬天，迎向亮眼春光。



專櫃推明星品牌特惠組 全品牌滿$2,000送$200 
歡慶母親節，SHISEIDO、Kanebo、SK-II、KOSE’、 Kiss Me、秀麗韓、Biochem、歐緹麗等專櫃品牌皆推出屈臣氏獨家母親節特惠組，幫你準備好貼心母親節禮物! 還有專櫃全品牌再加碼，滿$2,000再送$200商品提貨券，寵i會員還可享專櫃天天9折優惠! 活動首四日4/12(四)-4/15(日) 持寵i卡至資生堂、佳麗寶專櫃消費，點數6倍贈送! (原週六點數6倍贈送不再重複)，屈臣氏就是要讓你帶著美麗的媽咪一起擁抱春天。

一定要好心情杯盤組最終倒數‧還沒收集到的行動要快
羅志祥人氣紅不讓！一定要好心情杯盤組反應熱烈，將延長滿額送活動至4/18止，全店購物滿$999元即送好心情杯盤組三選一！不論是橘色狗狗、藍色小熊還是桃色貓咪都能讓你一整天擁有好心情喔！

