迪奧先生對於奢華宴會的熱愛，可以回溯到童年時期在Granville的回憶，那正是舞會與嘉年華盛行的美好年代。迪奧先生在1947年推出New Look時，仍記得這些時刻，並創造出宛如童話般的訂製禮服，運用許多絹網與刺繡絲料裝飾，將女人幻化為出眾的女主角。迪奧高級訂製香水延續了這種對於永恆頌讚的夢想，最新篇章「舞宴茉莉 (Grand Bal) 」則是迪奧先生盛大舞會禮服的一種回聲，這些禮服的份量與美麗都會令人聯想起一朵朵盛開的花瓣，耀眼與細膩的香氣，閃耀於非凡舞會中，令人目眩神迷。

漫舞奢華舞會　閃耀優雅與世故的茉莉香氣
迪奧香水總監暨調香師Francois Demachy 創作的「舞宴茉莉 (Grand Bal) 」高級訂製香水，一款以茉莉佔有絕對優勢的香水，明亮的芬芳花束創造出情感豐富，充滿陽光的香氣，優雅體現夏日的歡愉。來自迪奧專屬「馬儂花田農莊」(Domaine de Manon) 的格拉斯茉莉，土壤獨有的卓越養分孕育出豐厚的香氣；在第一道署光乍現的黎明小心摘採，保留獨有濃郁香氣及與生俱來的個性；從一萬朵茉莉花中才能精煉出一公斤的珍貴原精，並調和馬約特島的伊蘭伊蘭與突尼西亞橙花原精，更突顯格拉斯茉莉細緻優雅的香氣。今日，迪奧「舞宴茉莉 (Grand Bal) 」高級訂製香水，耀眼、細膩且具迷人層次的香氣，深深喚起那美好的記憶：迪奧先生所設計的高貴優雅晚禮服，閃耀於童話般舞會中，令人目眩神迷。

迪奧高級訂製香水- 舞宴茉莉(Grand Bal)
125ml NT$6,300 / 250ml NT$9,400
閃耀奢華花香調
前、中調─ 茉莉、伊蘭伊蘭、橙花
基調─ 白麝香、香檀木

