在台灣，春夏季交替時不穩定的氣候，於端午過後像電影般下檔匿跡，迅速轉而上演的是金黃艷陽的炙熱透亮，開始更強烈地誘使黑色素破壞肌膚的白皙，因此ALBION以「行動式美白、直擊系美白」讓美白保養更進化，使肌膚達到白‧淨‧透‧嫩的完美境界。

行動式美白‧亮顏零秒差
ALBION循環美白系列是品牌中最受歡迎的系列，2009年最新美白生力軍－「循環美白亮顏精華噴霧」，能隨心所欲為肌膚補給白皙水嫩續航力，按壓噴霧的瞬間，美白成分迅速穿透彩妝滲透至肌膚內部，不但不破壞妝容，還能讓妝容如剛完妝時的澄透明亮，全天候守護肌膚的白皙。

直擊系美白‧斑點不露臉
根據日本ALBION的調查顯示：斑點不但位居女性在夏季最在意的肌膚困擾之冠，且在意程度隨著年齡層而增加。所以ALBION針對肌膚斑點困擾推出「循環美白淡斑淨顏精華」，精準擊中靶心般深入肌膚內部，瓦解並消除黑色素群聚露臉的機會，創造剔透水晶般亮白煥瑩的肌膚。

 體驗「行動式美白、直擊系美白」
六月一日起，只要親臨全省任一ALBION專櫃，即可體驗2009年ALBION全新特殊保養新品－循環美白亮顏精華噴霧、循環美白淡斑淨顏精華，就能為上妝後的肌膚暗沉、在意的斑點問題找到治標又治本的的美白之計，同時發現實現「美白效果更持續、快速看到淡班效果」的願望竟如此不費力氣。

