一年一度百貨專櫃母親節即將開跑，不論生活過得多忙碌，都有給自己美麗的權利！在這女人專屬的美麗優惠季，FANCL要給妳輕鬆變美的機會！ FANCL破例推出鑽級獻禮，膠原蛋白彈力飲EX奢華進化，只要購買即可參加頂級T牌美鑽抽獎！不用蘋果光，妳也能擁有晶瑩蘋果肌！更有，史上最強潔顏雙星特惠，超高網路口碑、一切好用都是說真的！再搭配滿額3階贈及多組人氣超優惠不容錯過，讓你美麗輕鬆入手！愛女人就要最寵愛，當然少不了省荷包，送美麗！
無添加的美麗特惠組 感動無負擔的深情回饋
活動時間：活動檔期以FANCL各百貨櫃點母親節檔期為準


卸油超值組～每7秒即售1瓶！有”購”超值！
淨化卸妝油120mlx2+60ml
市值NT$2,050   回饋價NT$1,700

泡泡潔顏組～網路超高人氣！入門推薦！                   
魔法泡泡潔顏粉x2
原價NT$1,040  回饋價NT$860

美肌水嫩組～成為水美人、2000元有找！
水嫩美肌化妝水x2+水嫩美肌乳液x2
原價NT$2,240    回饋價NT$1,850

柔肌活膚組～青春加倍，價格更優惠！
活膚DX化妝水x2 +活膚DX乳液或乳霜x2
原價NT$2,720  回饋價NT$2,250

彈力滿分組～鑽級呵護，寵愛女人最推薦！
膠原蛋白彈力飲EX x3
原價NT$5,040  回饋價NT$4,200
*百貨限定

【買膠原抽頂級T牌美鑽，讓妳內外皆璀璨！】
活動期間內，只要購買膠原蛋白彈力飲EX 1盒，即可獲得「頂級T牌美鑽抽獎券」1張。買2盒送2張，以此類推，”鑽”得機會越大！ FANCL將於5/15活動結束後，抽出高達30名獎項！頭獎送妳「頂級T牌美鑽項鍊」，更有多項膠原好禮，讓妳閃耀”鑽”回家。*活動相關細節請洽FANCL專櫃。

頭獎 頂級T牌單顆美鑽項鍊(0.4ct) 1名
貳獎 膠原蛋白彈力飲18盒(半年份) 2名
參獎 膠原蛋白彈力飲9盒(三個月份) 6名
肆獎 膠原蛋白彈力飲1盒(10天份)9名
普獎 三肽膠原蛋白錠狀食品1包(1個月份) 12名

得獎名單公佈日期：2012/5/31下午5點公佈於FANCL官網





百貨首四日/品牌日加碼！
精選31種特殊護理商品，任選3件享88折優惠
於百貨母親節檔期首四日/品牌日，凡任購3件特殊護理商品，即可享88折優惠
*限各百貨首四日/FANCL品牌日販售


溫馨滿分滿額贈，春漾美麗更加倍！
Stage1
單筆消費滿NT$3,000，即贈「FANCL入門體驗組」1組
組合內容：淨化卸妝油60ml+魔法泡泡潔顏粉25g+起泡球
FANCL超人氣潔顏雙星一次擁有，滿額即贈千萬瓶銷售見證的無添加美”力”。

Stage2
單筆消費滿NT$5,500，即贈「鎖水保濕精華面膜」1盒
台灣熱銷，FANCL強力設計，補水度、滋潤度、滲透力、鎖水力、服貼度一流的貴婦級專業保濕面膜，補水、滋潤、鎖水一次到位。

Stage3
單筆購物發票金額滿NT$13,000，即贈「1000元商品券」1張
*此活動僅實施於FANCL全省各櫃點活動首4日、品牌日。
*詳情請電洽FANCL專櫃詢問。

【同場加映！SOGO忠孝館獨家】

毛孔T淨組～黑頭剋星、毛孔隱形！
黑頭T淨面膜+毛孔緊緻水凝露
原價NT$1,390  獨家價NT$1,140

亮萃白肌組～美白保濕一次購齊！
保濕亮顏凝萃+淨白C精華露
原價NT$2,530  獨家價NT$2,070

無齡抗老組～現省NT$1,430！
頂極無痕菁華x2+頂極無痕菁精巧組(5入)
市值NT$6,100  獨家價NT$4,670

膠原C嫩組～送維他命C，助膠原量翻漲！
三肽膠原蛋白錠狀食品x2+維他命C膠囊狀食品
原價NT$1,955  獨家價NT$1,600

【同場加映！三越系獨家】

淨顏經典組～潔顏雙星必敗！
淨化卸妝油120mlx2+魔法泡泡潔顏粉
原價NT$2,160  獨家價NT$1,770
*台北站前店/台南中山店販售

淨化潔顏組～潔顏雙星必敗！
淨化卸妝油120mlx2+魔法泡泡潔顏粉x2
原價NT$2,680  獨家價NT$2,190
*台北南西店/台中中港店/台南西門店/高雄三多店販售

黑頭淨肌組～深層淨化黑頭！效果即現！
黑頭T淨面膜+亮滑精華軟膜
市值NT$2,050  獨家價NT$1,680
*台北信義A8.A11/台南西門店販售

無痕淨白組～頂級回齡最佳選擇！
頂極無痕菁華+淨白C精華露
原價NT$4,200  獨家價NT$3,440
*台北南西店/新竹店/高雄三多店/高雄左營店販售

彈力白肌組～淨白、彈力、抗氧總動員！
色白麗雪膠囊狀食品+三肽膠原蛋白錠狀食品+維他命C膠囊狀食品
原價NT$2,210  獨家價NT$1,810
*台中中港店/台南西門店販售


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
