五月份的第二個星期日是專屬於女性的粉紅節慶，每位女性為每個生命、家庭滋養、孕育的每一天而被祝福著。4/10-5/18的感恩時節裡，北緯23.5推出多項超值保養組合，精選年度淨白明星商品：紅薏仁鏡透幻白精華露、凍膜為主角，搭配好評單品，替忙碌一整年的妳寵愛自己、照護自己，陪妳自信地面對接下來年度的挑戰，妳，才是自己生命的主角。
優惠壹：單品全面8折起 
優惠貳：淨白明星組合6折起
優惠參：4/10-4/21，消費紅薏仁凍膜即送質感小方鏡，鏡透幻白，一舉兩得
優惠肆：4/22-5/18，消費紅薏仁精華露即自動升級為40mL加大版，世界地球日愛環保


紅薏仁鏡透幻白精華露＋米粹浴雪重生凍膜
原價NT1448，特價NT870
明星常勝軍雕塑水嫩感  暗沉肌淨白獻禮

米粹浴雪重生去角質乳＋紅薏仁鏡透幻白凍膜
原價NT1038，特價NT780
擊退頑固角質與黑色素  中油肌去角質獻禮

紅薏仁鏡透幻白精華露＋桂竹超激活水醒膚霜
原價NT2248，特價NT1350
保水補水鎖水三合一  中乾、熟齡肌補油獻禮


紅薏仁鏡透幻白進化保養組
原價NT2646，特價NT1850
(紅薏仁凍膜＋美膚水＋精華露＋凝乳)
決戰蛋白肌  鏡透幻白整套用


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
