2012年嬌蘭再度與義大利精品時尚品牌 Emilio Pucci合作，攜手打造絕無僅有的夢幻彩妝 - 「蔚藍地中海‧PUCCI艷陽小旅行」限量夏妝，獨創印花風小臉妝效，搭配繽紛亮麗的艷夏色彩，勢必引領時尚風潮。PUCCI限量夏妝靈感來自義大利蔚藍海岸風情，取材自PUCCI最經典的流行時裝印花圖案之一的冬季卡布里島(Winter Capri)，PUCCI特別為此系列彩妝重新上色，以藍色花朵搭配充滿生命力的漩渦和火焰圖騰，讓嬌蘭夏妝呈現優雅爛漫的異國魅力！

2012年PUCCI限量夏妝無疑是夾腳拖&比基尼的好朋友！帶領妳來到以藍洞聞名的卡布里島，藍綠色大海的溫暖氣息、盛夏蔚藍天空和白色沙灘…，嬌蘭用充滿朝氣的陽光色調，讓妳任意隨性的展現渡假風妝感！形象概念延伸自極度女性化的衣櫃，代言人Natalia身上僅穿著一條PUCCI的印花絲巾，輕鬆倚在義大利港邊的遊艇船桅上，享受地中海獨有的艷夏陽光。她湛藍的眼眸輝映著卡布里港邊的夕陽餘暉，小麥色的的肌膚，是旅行中奢侈的禮物，慵懶地在小島港邊，享受屬於這個季節的溫暖歡愉，為美好人生喝采， La Dolce Vita!
2012年的「蔚藍地中海．PUCCI艷陽小旅行」限量夏妝，全系列以11項單品迎接即將來臨的假期。明星商品實屬擁有圓潤光滑黑色木質盒身，印刻GUERLAIN by Emilio Pucci字母的「PUCCI限量版小臉腮紅」，獨創印花風技法，能呈現渡假感的光澤小臉與暖陽親吻般的紅潤氣色；「卡布里夕陽限量四色眼彩盤」宛如捕捉了夕陽的色澤於眼眸，灑落慵懶迷人的神情；以及嬌蘭經典蜜粉球、蜜粉刷與旋律平方睫毛整型膠的PUCCI限量版、馳名歐美的「煙燻棒」與PUCCI限量指彩、唇蜜等，喚起今夏一段蔚藍地中海之旅、享受熱情繽紛的義大利風情！

GUERLAIN x EMILIO PUCCI 再度攜手打造彩妝界時尚精品！
嬌蘭與義大利精品時尚品牌 EMILIO PUCCI再次合作限量彩妝，兩大品牌聯手打造11款代表義大利蔚藍海岸的全球限量彩妝，繽紛多彩的印花風格在2012年夏天預計掀起一股收藏狂熱！Emilio Pucci成立於1947年，是來自義大利佛羅倫斯的時尚精品品牌，以萬花筒、幾何、印花等漩渦式圖騰聞名世界，其印花圖案自50年代以來皆喚起了義大利的色彩以及細膩的生活方式，大膽明亮的色彩組合反映了義大利貴族的獨特閒逸風情。並成為該品牌的經典圖示；而嬌蘭身為領導彩妝界的法國時尚品牌，自1828年成立起即代表著巴黎的完美、奢華，嬌蘭全球彩妝創意總監奧利維˙愛蕭德美梭(Olivier Echaudemaison)與Pucci品牌總監拉多米亞˙普奇(Laudomia Pucci)共同打造出奢華多彩的世界。暨2007年「PUCCI的異想世界」限量彩妝取得熱烈迴響後，2012年以經典印花圖案－冬季卡布里島(Winter Capri)為靈感打造的『蔚藍地中海PUCCI艷陽小旅行』限量夏妝，勢必再度成為搶購風潮！而他們兩位也為時尚女性們提供今夏的流行趨勢。

嬌蘭 PUCCI限量版 小臉腮紅，16g，NT$3,200   【明星商品】
TERRA AZZURRA BRONZING POWDER & BLUSH 
此系列的明星產品，其細膩的外型完美結合嬌蘭經典的提洛可蜜粉餅與PUCCI經典印花工藝，是時尚與彩妝的極致創作。古銅金蜜粉搭配三種完美氣色的腮紅組合：珊瑚紅、粉桃紅及淺粉色，能滿足不同的需求，修容同時增添好氣色，不論是單獨使用或是自由混合色調，都能營造出猶如陽光親吻過後的一抹緋紅，隨著一股清雅的梔子花香，捎來夏日的氣息。圓潤精緻的黑色木質盒身搭配磁吸式設計，內附超大鏡子讓妳隨時隨地都能輕鬆上妝或補妝。置於PUCCI經典圖騰的印花手拿包中，充分展現優雅感與時尚品味。




嬌蘭 卡布里夕陽限量四色眼彩盤，7.2g，NT$2,100  
ECRIN 4 COLOURS #13 Capri
猶如將卡布里島的夕陽收進彩盒般，四種溫暖色調從雲朵白、夕陽粉紅、珊瑚色到慵懶性感的暖褐棕，能夠自由地搭配色彩，以性感電眼凸顯出夏日健康的古銅膚色。典雅的金屬棕盒身，蘊含著艷夏熱情。



嬌蘭 幻彩流星蜜粉球PUCCI限量版，30g，NT$2,250      【明星商品】
METEORITES PERLES D’AZUR 
嬌蘭為1987上市的幻彩流星蜜粉球換上盛夏時尚妝扮，PUCCI獨有的印花盒蓋搭配蔚藍色盒身，宣告著夏日的到來！此外，為了延續夏日地中海風情，特別加入極具修飾功能的藍色粉球，格外適合修飾因炎夏濕熱及出油造成的泛紅暗沉膚色。

配方沿用經典的幻彩流星蜜粉球，結合三大光線與色彩的魔法，創造出專屬夏天的明亮光澤感，六種顏色能夠修正所有肌膚的色調，營造出細緻、透亮的效果。藍色和粉紅色能夠修飾疲累的泛黃膚色。米色和橘色能溫暖膚色，打造均勻的古銅膚色。象牙白和白金色可反射光線，創造自然的光源感



嬌蘭 PUCCI限量版蜜粉刷， NT$1,400       【明星商品】
THE COLLECTOR’S POWDER BRUSH  
收藏者不容錯過的夢幻逸品！採用山羊毛製成的蜜粉刷，刷毛緊實飽滿可完整沾取適量蜜粉，巨大的金屬環包圍住星夜藍的刷毛，增添時尚的氣息，加上獨家設計的PUCCI印花小袋子，更凸顯出盛夏的亮麗風格。


嬌蘭 PUCCI限量指彩，11.5ml，NT$820 
TERRACOTTA VERNIS (#01天堂珊瑚 #02神秘深海)
蔚藍海岸邊艷陽四射，海灘椅上兩款大膽且新鮮的色調顯得醒目！隨意搭配手腳指甲散發輕鬆任意的態度，兩款指甲油的色調同時適合比基尼的活潑搭配，以及雞尾酒晚宴性感禮服。明亮的天堂珊瑚，其高度光澤感讓古銅色肌膚更顯高雅。神秘深海是款帶有螢光的綻藍色，金屬感色澤非常適合健康膚色，充滿夏季的搖滾風格。



嬌蘭 PUCCI限量版煙燻棒 ，2.9g，NT$1,250 
KOHL KAJAL #02 
嬌蘭著名的「Khol Kajal」運用來自印度的天然眼妝原料，油質質地可輕鬆描繪上下眼線，不刺激眼睛。今夏以飽和的靛藍色呈現現代典雅感，深邃煙燻妝感同時放大雙眼，PUCCI限量版以藍色與橘色緞帶裝飾，是夏日魅惑大眼不可或缺的必需品。


嬌蘭 旋律平方睫毛整型膠 PUCCI限量版，7.6ml，NT$1,400 
LE 2 MASCARA #14
重新包裝嬌蘭經典旋律平方睫毛整型膠，典雅金屬棕的外觀展現出獨特時尚感。本季PUCCI限量版以高雅的藍色迎接夏天，專利雙刷頭設計『U型律動刷頭』與『7度廻旋刷頭』，呈現360度極致延伸，能夠放大雙眼，同時提高睫毛纖長度和捲翹度，展現前所未有的迷人雙眼。


嬌蘭 PUCCI限量版光影唇蜜 ，5ml，NT$990  
TERRACOTTA  GLOSS Moisturizing Gloss– Sheer & Shine Finish 
(#10甜美、#11優雅、#12自由)
為了迎接夏日熱情的擁吻，嬌蘭推出三款種溫暖色調的全新唇蜜，輕盈光透質地，讓微笑時的雙唇，散發性感誘人的光采。甜美#10搽上後如太陽親吻過般的完美；優雅#11搭配起古銅膚色充滿迷人自信；隨興的自由#12，輕點雙唇像是透明光澤，但又讓唇色更顯得自然紅潤。

