當白晝隨之變長，人們逐漸感受陽光的強度增加時，2012年嬌蘭再度推出花草水語的全新詩篇 - 「花草水語 日光百合淡香水」，讓人感受到溫暖夏日的歡愉、新鮮百合的迷人味道和輕盈感。自1999年以來，嬌蘭花草水語系列(Aqua Allegoria)便代表著春夏天的序曲，十多年來在全球推出了27款香水，為了讚頌大自然花草的蓬勃生命力，由調香師引領著我們體驗振奮人心的各式花香、果香、青草和樹木。將普羅旺斯花園、地中海岸邊鄉間所捕捉到的各式花果視覺印象與純淨香氛氣息，分裝在每一款瓶身中，每一瓶花草水語皆化身為花草精靈與果卉仙子，每一個香味都擁有一個如詩篇般美麗的寓言；2012年5月，高雅迷人的日光百合(Lys Soleia)誕生! 就像是花朵中的聖潔之后，優雅純潔、溫暖動人！同時擁有神聖的靈魂以及溫暖人心的特質，放慢腳步，輕踏在陽光灑落的沙灘上，微風拂過髮絲，夏日海島的棕欖葉氣息伴著依蘭依蘭，在耳畔輕哼南洋小調，每一個步伐皆飄逸著百合香氣。採自於法國的純淨百合，氣息更為脫俗、清新，混合棕欖葉、檸檬及佛手柑讓前味繚繞空氣中，中味是百合、依蘭依蘭與熱帶水果香調所構成，若隱若現傳遞難以忽視的溫柔力量，最後則以陽光麝香、晚香玉及香草隱隱散發溫暖與性感。

靈感取自於大自然的全新創作！
嬌蘭第五代調香師帝埃里‧瓦賽(Thierry Wasser)說：「在花草水語系列中，我感受到調香師的挑戰與創新，並以獨到的香水工藝駕馭大自然花草的蓬勃生氣，收集來自季節的天然香氛，用詩歌讚頌著自由的歡愉，不受花草調性限制靈感方向，自由地創作屬於自我的類型和風格，並巧妙地隨興搭配…」。
輕盈且具有空氣感，是嬌蘭「花草水語系列」最與眾不同的特色，每年春夏都會推出嶄新香調，這瓶深具代表性的傳奇淡香水，在嬌蘭香氛世家中享有一定的聲譽與地位。依蘭依蘭和香草的香氛，是第一款熱銷的花草水語系列產品，帝埃里‧瓦塞全新創作2012年「花草水語 日光百合淡香水」，以百合開啟前往大自然的旅程，新鮮的花朵和太陽的輕撫，讓人逃離喧囂，投入細緻的白百合與依蘭依蘭的金黃色花瓣中，全身充滿放鬆的輕盈感覺，就像是信風吹過藍綠色的大海，輕拂溫暖的沙灘，最後隨著陽光才回到身上，輕輕地帶來一股舒適地百合香氣。

純潔百合的清新高雅，放慢熙攘腳步，心靈紛紛感受輕鬆…
全新「花草水語 日光百合淡香水」，是一款市面少見以百合花為香調的香水，搭配依蘭依蘭的香味，讓百合高雅之姿的香味以外，帶有溫暖迷人的慵懶氣息，令人幻想這一刻擁有海島假期，陽光下赤腳踩在沙灘上，微風帶來湛藍海水的氣息，輕拂著身上清新的百合香氣以及依蘭依蘭，讓心情頓時變得放鬆，一縷縷伴隨夏日棕欖葉的南洋徐風，放慢了平日熙熙攘攘的匆忙步調。

就如同大部份的詩人一樣，會去挑選能激發靈感和情緒的聲音、韻律，帝埃里‧瓦賽創作花草水語日光百合淡香水之時，不斷尋覓能表達百合豐盈感的材料，他將百合藏放在中味，讓佛手柑、檸檬、棕欖葉等香調作為前味，佛手柑與檸檬撲鼻的新鮮感為期待的島嶼假期揭開放鬆自在的序幕，棕欖葉則提示著夏日的到來；中味除了以百合為主調，加上有’’花中之花’’美稱的依蘭依蘭，讓人感到歡愉、滿足，舒緩平日的緊張情緒，並加入充滿異國風情的熱帶水果香調，襲來豐富的香氣與熱情，呼應著百合與依蘭依蘭的柔順，吟奏出詩篇般的讚揚，繚繞帶出百合豐盈的調性；基調則加入晚香玉、香草及陽光親吻般的麝香味道，圓潤如貼近肌膚般的香氣，像是慵懶躺臥在溫暖沙灘上，讓陽光恣意灑落身上。擁抱自然的日光浴假期，心情隨之感到放鬆，微笑地向美好生活舉杯！Cheers！

金色蜜蜂圖騰，源自嬌蘭百年光環的美麗瓶身！
嬌蘭2012「花草水語 日光百合淡香水」的瓶身，源自法國著名雕刻家羅伯特‧格拉奈設計的原始版本，代表拿破崙帝國的蜜蜂圖騰鑲於瓶蓋，靈感來自1853年嬌蘭特地為皇后所調製的「帝王之水(Eau de Cologne Imperiale)」，其尊有的金箔蜂姿香水瓶有69隻蜜蜂點綴於其上，如珠寶般優雅華麗，至今此圖案已成為嬌蘭品牌歷史的一部分。

花草水語 日光百合淡香水(Lys Soleia)
75ml，NT$2,150  
“慵懶地躺在海島的陽光沙灘上，微風帶來藍綠色大海的氣息，輕拂著清新的百合香氣，棕欖葉伴著縷縷南洋徐風，心情變得放鬆，純潔高雅的百合香氣放慢了你我的匆忙步調。”

●	溫暖高雅的花香調
前調：島嶼般的自然氣息(佛手柑、檸檬、棕欖葉)
中調：溫暖豐盈的花果香(百合、依蘭依蘭、熱帶水果)
基調：歡愉放鬆的花草味道(晚香玉、香草、麝香)

佛手柑與檸檬撲鼻的新鮮感為島嶼假期揭開序幕，棕欖葉則提示著夏日的到來；中味以百合為主調，依蘭依蘭香味讓人感到歡愉，並加入熱帶水果的香調，襲來豐富的香氣與熱情，繚繞帶出百合豐盈的調性；基調則加入晚香玉、香草以及陽光親吻般的麝香味道，圓潤如貼近肌膚般的香氣令人放鬆！ 
