SHISEIDO PROFESSIONAL登場 氣勢展現ASIAN BEAUTY亞洲美學
SHISEIDO資生堂在保養品界引領時尚，SHISEIDO PROFESSIONAL更是專業髮品界指標性品牌。2012年2月資生堂正式在台重新主導SHISEIDO PROFESSIONAL品牌營運，並大手筆打造SHISEIDO BEAUTY STUDIO專業教育中心，提供最新髮藝時尚資訊，培養台灣專研亞洲髮藝之設計師。

SHISEIDO PROFESSIONAL並於台北市中山堂光復廳舉辦一場驚艷非凡的SHISEIDO PROFESSIONAL 「日出東方，美麗綻放」 品牌經典髮型秀，由日本資生堂髮藝創意總監計良宏文所率領的頂尖髮藝創作團隊，將發表與日本同步流行最新春夏髮藝趨勢「Shake震撼」，同時正式發表搭配亞洲膚色量身訂做的「PRIMIENCE沛迷絲」染髮霜76新色。SHISEIDO PROFESSIONAL氣勢磅薄展現重新主導品牌營運的企圖心，在台灣勢必颳起”ASIAN BEAUTY”髮藝新潮流！未來，資生堂專業美髮品牌與資生堂化粧/保養品品牌的密切結合及整合行銷，將帶領台灣消費者及專業髮型師領略當代亞洲美學，呈現無死角的完美魅力！


資生堂專業美髮致力於發展當代亞洲美學 創造Total Beauty全新世代
日本資生堂創業140年來一直堅持為化粧品及美容的創新者，台灣資生堂創業55年來也持續秉持追求「美與健康」的美化人生理念。現階段台灣資生堂已在百貨通路、連鎖店通路及開架通路遙遙領先，今年2月台灣資生堂再度投下一顆品牌震撼彈，在台主導品牌經營大舉進軍專業沙龍美髮通路，要和新時代女性一同創造Total Beauty，迎向資生堂新的世紀。

日本資生堂早於1922年即經營美容美髮業務，一直以來資生堂身為日本燙髮服務的先驅者和潮流的引領者，沙龍也扮演著美麗研究所的角色，互相相輔相成開發創新的美髮技術。今年2月起，SHISEIDO PROFESSIONAL將承襲日本總社的品牌策略，致力打造第一日系專業美髮品牌。

SHISEIDO PROFESSIONAL除了自東京時尚舞台取材，展現最潮的髮型文化，更引進日本創意團隊的頂級技術和服務，引領台灣髮型師詮釋完美。沙龍產品線也重新規劃，透過獨特的研發技術，創造超越客戶期待的產品價值。台灣資生堂並耗資打造Shiseido Beauty Studio專業教育中心，透過優良的教育體制，完整的教育系統，實踐專業技能、客戶服務和以心致誠的精神，賦予品牌新生命力。

2012資生堂春夏髮藝趨勢:「Shake震撼」展現活躍生氣 振奮時尚精神
今年春夏趨勢著重融合兩種個體元素的衝突對立:堅硬與律動、尖銳與柔和、乾與濕的衝突，運用各種對比衝突的視覺，創造鮮明的造型風格散發前所未有的自信能量。本季春夏的氛圍並不如以往的晴朗樂觀；而時尚趨勢也敏銳地察覺這樣的變化，以真實卻正面地反映現況並運用在春夏趨勢髮藝創作上。本季趨勢仍承襲上一季反璞歸真的潮流，卻看出有更多象徵快樂的時尚元素浮現，例如運動風或混搭風，都呈現愜意又充滿活力的感覺，這絕對是設計師們欲展現「從振奮時尚精神開始」的強烈意圖。

今年春夏髮型趨勢，以怦然悸動的活躍律動，蟄伏已久的生命力終於破繭而出!
為了呼應此積極正面的態度，資生堂2012年的春夏髮型趨勢「Shake震撼」，象徵著破繭而出的美麗: 宛如萬物極力突破冷冽寒冬迎接春天的復甦精神！擺脫冬季的厚重感，利用多層次短髮展現旺盛的生命力。融合長短層次的髮型，象徵活躍精神與青春洋溢。極端的瀏海分區，是突顯頭髮上下層強烈對比的重要設計。這樣的混搭效果，完美演繹本季髮型主題「Shake震撼」的主要重點。

挑染的暖色系髮色則讓人耳目一新！利用粉色系和暖棕色系隨意挑染，增添整體耀眼光澤。呈現宛如破曉時分的天色，緩和了前衛銳利的髮型，再以立體層次剪裁達到完美的對比平衡。
雖然整體呈現直髮的視覺效果，但燙髮卻是展現自然細膩美感的主軸。髮尾微彎呈現髮束感，緩和此英氣十足的髮型剪裁。

髮型雕塑的重點則是搭配髮蠟以推揉方式進行吹整及初步雕塑，讓髮絲更具雕塑力及支撐力。使用凝膠加強髮根部位創造濕亮質感，髮尾則刻意呈現乾髮質感，展現獨特的對比效果。透過混搭不同的造型質感更添整體活力。

彩妝方面，使用大膽自信的配色方式提高明亮感。眼妝的部分，在眼窩處運用帶光澤的藍色和粉紅色眼影，再於眼尾處刷上咖啡色眼影，綜合呈現雙眼影效果，讓較為平面的亞洲眼形更添立體感。唇妝的部分，則運用帶有偏藍紫色調的紅唇來展現生動妝感。如此色彩飽和顯色的唇妝，能完美匹配強烈眼妝。能完美襯托眼妝和唇妝的方法，就是具有亮澤感的膚質。仔細地擦上保養品，做好妝前打底的工夫，並且使用潤澤配方的粉底，呈現薄透健康的肌膚。再刷上米膚色或偏橘色的頰彩腮紅，讓自然透明的修容效果突顯強烈眼妝與唇妝。





SHISEIDO PROFESSIONAL PRIMIENCE「沛迷絲」染髮霜76新色璀璨上市專為搭配亞洲膚色量身訂做的新世代染膏 
讓染後秀髮充沛保濕 ‧ 閃耀眩迷 ‧ 絲滑動人

近年來，好萊塢的亞洲女星及全球知名的亞洲女性，都以亮麗秀髮抓住世人的目光。曾經日本女性因崇拜西方文化而無視漂淺髮色所造成的頭髮損傷及褪色問題，然而這股興起的時尚風潮已伴隨著回歸自然美麗的本質而逐漸消退。如今，儘管日本女性最愛天然的黑髮，但仍渴望嘗試各種不同的髮色。「沛迷絲」是專為亞洲時尚女性開發的新世代商品，不僅不破壞天生自然的黑髮，更添加畫龍點睛的效果，充沛保濕秀髮、增添眩迷光澤，呈現絲滑動人的質感。

護膚靈感與彩妝概念結合之下的新世代染膏
資生堂在亞洲肌膚及頭髮研究領域擁有多年經驗，以此深厚知識與尖端科技為基礎，開發獨特的染膏色系，秀髮將呈現前所未有的自然光澤與柔滑質感。「沛迷絲」的璀燦色彩，原於彩妝概念，由資生堂彩妝師與髮型師攜手開發打造。如同彩妝藝術能讓容貌散發柔和光彩及勾勒臉部特徵「沛迷絲」不僅充分控制髮色，更呈現秀髮的自然光澤。

多元色彩-專為搭配亞洲膚色量身訂做的繽紛色彩
資生堂投入多年的時間蒐集全球女性膚色資料並深入研究。結果顯示，相較於白種人，亞洲人的肌膚含有較多黑色素，其黑色素較為偏紅，而非偏黃。同樣地，亞洲人的頭髮也比白種人的頭髮含有較多偏紅的黑色素。以往，冷色調的染膏在黑髮上較難呈現純淨明亮的色彩，然而「沛迷絲」的色系皆以黃褐基底色可有效抑制亞洲秀髮的偏紅色調，使冷色調染膏能夠完美地呈現於黑髮上，長時間維持染後狀態，在膚色與髮色之間完美平衡，其顏色明亮顯眼但不會過度強烈死板，能與亞洲女性的膚色和諧地融合，讓肌膚散發與生俱來的自然美感。資生堂「沛迷絲」多元色彩，專為亞洲膚色量身訂做的九大色系繽紛色彩包括:自然棕、漾紅、
橙橘、米灰棕、米黃棕、霧面綠、白金灰、薰衣紫、粉紅。

○　獨家科技
豐沛保濕配方
成功增加「沛迷絲」染膏內的保濕因子，藉由水分加速染劑色素及修護成分滲入至頭髮的深層，促使秀髮充分進行水合作用，呈現透亮色澤。
多重反射系統
「沛迷絲」的護理因子能深入表皮層，達到深層潤澤的效果。因此不論是健康或受損的頭髮，它都能強化表皮層的透明惑，減少不規則的光線反射，讓頭髮呈現透亮細繳的顏色，散發耀眼奪目的光澤。
S-玻尿酸
而「沛迷絲」為乳霜狀染膏，內含由資生堂獨家開發的高機能保濕因子S-玻尿酸，還種創新成分主要運用於資生堂高級護膚產品。S-玻尿酸作用於頭髮，可防止水分流失，有效滲入色素，調理及強效保濕，但進頭髮的水合作用，讓秀髮更加絲滑動人。
雙重滲透強化劑
雙重滲透強化繼成功結合兩種分別作用於暖色調及冷色調的因子，改善染劑色素滲透至頭髮皮質層的效率，不論任何顏色，都能達到完美長效的染後效果。

○　舒適感受
鹼劑的最佳平衡
「沛迷絲」完美結合氨及碳酸氫銨兩種鹼劑，控制「沛迷絲」僅作用於分解天然色素，因此能將對髮內蛋白質的傷害降到最低，秀髮維持自然光澤。
適當的濃稠度及清新舒緩的香氣
「沛迷絲」的濃調度適中，容易塗抹均勻及沖洗，設計師在使用「沛迷絲」時，能充分享受染髮樂趣，而不會感到任何壓力。而阿摩尼亞會被包覆在清新舒緩的綠草花香中，最後會揮發殆盡，不會在頭髮上殘留難聞氣息。

