2012年美白淡斑保養品市場更加白熱化，從專櫃至開架醫美品牌，無不投入更多資源研發更新進的美白淡斑成份，希望在眾家品牌中能獲得消費者青睞。

在台灣，美白保養品的消費力是亞洲之冠，為提供台灣女性美白肌膚最新、最有效用的保養成份，由韓國[L’EGERE國際美容護膚中心]團隊，結合當地皮膚科權威與成份研發專家，聯手共同研發出新型美白專利『COS-VCE』微導掃黑因子，更添加了最高值2% COS-VCE維他命c誘導體，優越的美白專利成份與高滲透力的結合，在韓國醫美界更媲美為光療級美白。

美白淡斑在臉部保養中是不可怠慢的工作，除了每日攝取富含維他命Ｃ的蔬果等，先把肌膚底子養好，再利用美白保養品進行反黑還白的修護，才能讓肌膚維持白皙透亮。韓國皮膚科醫生指出，掌握美白x彈力x新生一次到位，要利用肌膚代謝新生過程，導入『快、狠、準』的美白機制，才是關鍵；L’EGERE美白速攻淡斑系列以2% COS-VCE維他命c誘導體，『快』速導入還白酵素，將被染黑的角質調節代謝，肌膚新生代謝的過程中『狠』狠補給三重複合膠原蛋白與EGF成份，強化肌膚彈力與修護力，最後注入微導掃黑因子，精『準』進行全面性掃黑，層層做好分解、阻斷，抑制，讓黑色素無所遁形。

L’EGERE 美白速攻淡斑精華35ml/瓶/NT$499 

【商品特色說明】 
『COS-VCE』新型美白專利-掃黑因子
新型美白專利穩定性高，極微小分子與親水親脂的特性，猶如光纖般完整滲透肌膚深層，瞬間直截黑色素群、淡化斑點，層層做好分解、阻斷，抑制，肌膚由底層到外封鎖黑色素分化、增生，終結色斑締造淨白美肌力。

【成份說明】 
『COS-VCE』掃黑因子：新型黑色素還原複合物，穩定性高，小分子加上親水又親脂特性，如光纖般具優越滲透力，直擊黑色素部位，抑制酪氨酸酶的活性，阻斷黑色素形成，及淡化已生成斑點，提亮肌膚光澤。
『熊果素』：能抑制酪氨酸酶活性，減緩麥拉寧色素的合成，淡化黑色素，加乘COS-VCE的掃黑效果。
『複合式膠原蛋白』：三重複合式膠原蛋白能供給肌膚能量，補充肌膚流失的膠原蛋白，減少肌膚因為流失膠原蛋白而產生的暗沉、鬆弛及肌膚乾燥粗糙的現象。
『EGF生長因子』：促進肌膚新生及健康，有助延遲斑點生成，維持美白功效。
『酵素』：促進肌膚新陳代謝，催化美白功效。
『刺梨仙人掌』：具極佳補水功效，可深層及長效保濕、舒緩乾燥肌膚，防護肌膚對抗環境傷害。

【使用方法】 
每天早晚潔膚及化妝水後使用，取適量均勻塗抹於臉部肌膚，並按摩至滲透吸收即可。

【注意事項】皮膚若有異常現象發生，請即刻停止使用並請教皮膚科醫生。請置於孩童拿取不到且衛生陰涼處。

※保存期限：五年L’EGERE 美白速攻淡斑水凝霜50ml/瓶/NT$329 

【商品特色說明】 
獨家注入新型態透明質酸、三重複合膠原蛋白與EGF，在美白同時對肌膚進行深度保濕及調理修復肌膚彈力，再搭配『COS-VCE』新型美白專利，不間斷密集美白，維持透亮白淨肌。

【成份說明】 
『COS-VCE』掃黑因子：新型黑色素還原複合物，穩定性高，小分子加上親水又親脂特性，如光纖般具優越滲透力，直擊黑色素部位，抑制酪氨酸酶的活性，阻斷黑色素形成，及淡化已生成斑點，提亮肌膚光澤。
『複合式膠原蛋白』：三重複合式膠原蛋白能供給肌膚能量，補充肌膚流失的膠原蛋白，減少肌膚因為流失膠原蛋白而產生的暗沉、鬆弛及肌膚乾燥粗糙的現象。
『EGF生長因子』：促進肌膚新生及健康，有助延遲斑點生成，維持美白功效。
『新型態透明質酸』：新型態的脫水型透明質酸微粒，當其與肌膚接觸後瞬間充水膨脹，撫平肌膚細紋，持續鎖濕。
『雷公根』：幫助肌膚修護、協同膠原蛋白作用，促進肌膚新陳代謝，預防肌膚老化。

【使用方法】 
每天早晚潔膚及化妝水後使用，取適量均勻塗抹於臉部肌膚，並按摩至滲透吸收即可。

【注意事項】皮膚若有異常現象發生，請即刻停止使用並請教皮膚科醫生。請置於孩童拿取不到且衛生陰涼處。

※保存期限：五年
購買通路明細請詳閱「哪裡買」：http://www.urcosme.com/department/get-a354
