紐約蘇活區有一個john masters organics環保風力發電髮廊，不同於傳統髮廊瀰漫阿摩尼亞染燙藥水味，這裡散發一股清新的天然花草香；簡單的原木裝飾，以及生意盎然的中庭綠花園，芬芳縈繞的美髮體驗，是超級美髮師 John MASTERS實踐「綠色生活」的堅定態度。

John MASTERS以多年來服務無數好萊塢明星的專業美髮經驗，及對天然有機環保的強烈信仰，於1991年創立john masters organics有機保養品牌，立即轟動全美，國際巨星茱莉亞蘿勃茲、薇諾納瑞德、卡麥隆狄亞、安海瑟薇等人都是其頭號粉絲。John MASTERS相信天然成分絕對可能比化學合成物質更安全有益，於是在自家廚房像調理食物般，將新鮮植果研發成為效果驚人的天然護髮聖品！他的第一樣產品就是在自家廚房像做料理般將有機植果調理出來的護髮油。
John masters分享其獨門護髮小偏方：以具高營養修護價值的新鮮酪梨直接搗碎護髮。John masters認為新鮮酪梨是非常好的修護產品，含有豐富的脂肪酸，以及蛋白質和多種礦物質成分，具有極佳的滲透力和滋潤保濕效果。方法很簡單，將新鮮酪梨切塊搗成泥狀後，輕柔塗抹於髮絲，待10分鐘後以清水沖洗。頭髮就宛如飽食一頓酪梨沙拉大餐，瞬間滋養保濕，頭髮變得柔軟有光澤，並散發天然酪梨果香！john masters organics系列產品就是完整保留植果精華，期待帶給肌膚頭髮極致天然美麗的保養效果而誕生。

今日john masters organics已成為美國有機髮品第一精品首選，並以絕對 “純淨” 的有機植物萃取以及 “驚豔” 的保養效果，席捲全球，在日本創下天然類髮品銷售第一的佳績。杜絕合成化學負擔，只給頭皮頭髮最有益的純淨安全呵護，富含頂級芳療效果的有機植物精油，能徹底溫和潔淨頭皮，回復頭髮頭皮的油脂健康平衡狀態；此外john masters organics依循嚴格的萃取製造準則：重視地球環保，不做動物實驗、成分包裝可以自然分解，絕無添加人工色素、香精、防腐劑，讓有機樂活生活從 “頭” 開始力行，健康平衡與美麗願望同時實現。

薰衣草迷迭香洗髮精 236ml / NTD 950 【一般髮質適用】
富含薰衣草和迷迭香精華及多種有機認證成分，另添加大豆、蛋白質和小麥胺基酸，讓頭髮健康有彈性、明亮、好梳理。不含十二烷基硫酸鈉(sodium lauryl sulfate)。染色頭髮適用。

主要成分：
薰衣草－平衡頭皮狀態、減緩落髮
迷迭香－刺激頭髮生長、豐盈髮量與光澤
大豆蛋白質－強化頭皮毛囊，讓頭髮變的強韌健康，增加頭髮光澤
小麥胺基酸－幫助頭髮柔順好梳理、增加頭髮光澤
使用方式：
取適量揉搓出泡沫，輕輕按摩於頭皮與頭髮後以清水洗淨。再搭配適合潤髮乳/護髮乳使用。

薰衣草酪梨密集護髮乳 207ml / NTD 1,300【受損~染色頭髮適用】
富含薰衣草以及酪梨等多種有機認證植物萃取精油，密集修護潤澤，帶給乾燥受損髮活力、明亮、柔軟、光澤感。絕佳的薰衣草香味、舒緩身心。染色頭髮適用。

主要成分：
薰衣草－減緩落髮、舒緩頭皮濕疹與發炎
酪梨－含豐富脂肪酸，及蛋白質、維生素A、C、E和多種礦物質成分，具有極佳的滲透力和滋潤度，能保濕與修護頭髮，並有抗氧化效果。
大豆蛋白質－強化頭皮毛囊，讓頭髮變的強韌健康，增加頭髮光澤
白茶－淨化頭髮與頭皮
山金車－頭皮保濕、促進頭髮生長
使用方法：
洗髮後，取適量輕輕按摩髮絲，停留5~10分鐘後以溫水沖洗。或洗髮後輕抹於髮尾作護髮膜使用，不需沖洗。

