徹底清潔是每日保養的第一個步驟，不完全的清潔除會使妝粉與汙垢殘留外，肌膚亦無法吸收後續保養步驟給予的養分。若要在最佳狀態下接收保養，除了徹底清潔，沒有不二法門。

寵愛之名「亮白淨化全效卸妝油」，採用多款極性相同、穩定性強的頂級保養品油基，如深海鮫油、小麥胚芽油、荷荷芭油與維他命E油等，搭配蘋果花精油等天然植物精萃，獨特多元油方結合技術，可徹底清潔臉部、眼唇彩妝與汙垢。添加世界知名藥廠淨化專利Melaclear2™軟化與去除老廢角質，洗出白皙膚色。輕柔似水的質地不致痘、不阻塞毛孔，對肌膚溫和零負擔，洗後不乾澀也不油膩，敏弱肌亦適合，讓卸妝不只是清潔，更是保養。

亮白淨化全效卸妝油 
150ml/瓶，售價 NT$ 890 元

不含礦物油、酒精、增稠劑、陰離子界面活性劑
寵愛之名「亮白淨化全效卸妝油」秉持醫美級保養品需安全、無過敏疑慮之原則，採用的基底油都是頂級保養品的常用油基，不含任何石化原料所得的礦物油。多元油方結合技術可輕鬆包覆大小分子的彩妝，質地輕柔不黏膩，好沖洗且不造成肌膚負擔。
亮白淨化全效卸妝油，另富含豐富的保養成份與多款其他天然植物精萃，卸除彩妝的同時，還同步保養！  
○	淨化專利Melaclear2™ 
淨化專利Melaclear2™被暱稱為斑點橡皮擦，其為雞尾酒式複合配方，內含「蛋白質分解酵素」可淡化因黑色素嚴重沉澱的斑點與瑕疵，明亮膚色。其中「B-Carotene」可凍結黑色素形成過程；「葡萄糖酸」則擔任與銅離子螯合的工作，使其無法與酪氨酸酵素結合；「二硫代鋅二醇」則可抑制酪氨酸酵素的糖化步驟，使其活性降低緩慢。
Melaclear2™ 利用多種方式交叉干擾酪氨酸酵素活性，干擾暗沉源頭，使膚色迅速變得明亮、瑕疵淨化。

○	蘋果花精油：含有豐富的蘋果多酚，具有極佳的抗環境干擾功能，阻擋自由基對青春的傷害。蘋果多酚內含高單位的「原花青素」，是新生代抗環境干擾、抗老化的最佳舵手。
○	荷荷芭油：具良好滲透力，並有保濕、潤澤效果。能調節油性或混合性肌膚的油脂分泌，改善發炎的皮膚，恢復活力光澤。
○	小麥胚芽油：含有豐富的維他命E，可以淡化瑕疵，同時亦是天然的抗環境干擾劑，修護受損皮膚。
○	深海鮫油：對肌膚的滲透性極佳，吸收力強，柔嫩與預防肌膚乾燥同時，並可軟化角質層，促進新陳代謝。
○	金縷梅萃取：緊緻舒緩肌膚，調節皮脂，平衡油脂分泌。
○	PCA天然保濕因子：滋潤、柔軟肌膚，防止水份蒸散。
○	甘草精華：擁有絕佳抗炎效果，亮白肌色。

