自1980年代起，當歐美及澳洲政府大力推廣兒童防曬政策、並有效降低當地皮膚癌發生率時，相較於兒童防曬觀念貧乏的台灣，紫外線卻可能早已經年累月侵害兒童及青少年皮膚健康！為了建立正確兒童防曬觀念及宣導積極抗UV作為，由全球皮膚科醫師信賴、敏感皮膚首選醫學美容品牌 - 理膚寶水，針對兒童皮膚生理機制及生活行為模式等抗UV需求，於2012年5月推出『安得利兒童清爽防曬噴液50+ ANTHELIOS dermo-kids SPF50/PPD25』採用萊雅獨家專利MEXOPLEXR防曬科技，精簡化學防曬濾劑、提高光穩定性及遠高於歐盟建議防護標準之最高UVA/UVB防護力；產品均不含PABA、香精、Octocrylene、及Paraben類防腐劑等易誘發敏感成份，且通過小兒科/皮膚科醫師/異位性皮膚炎等多重嚴謹臨床敏感測試，提供兒童及青少年最安全、最有效的全方位抗UV防護。此外，繼去年推出理膚寶水第一支符合皮膚科醫學最高需求、業界最高抗UV防曬BB霜後，即創下極佳銷售成績與口碑，今年再同步推出全新新色『全護臉部清爽防曬BB霜UVIDEA XL SPF50/PPD 18（健康色）』以”獨家光學灰調色科技”修飾膚色及遮蓋瑕疵，為皮膚做好每日最高規格UV雙重防護，打造更加自然出色的抗UV防護底妝！


掌握兒童及青少年18歲前防曬黃金關鍵期  儲蓄皮膚未來抗UV健康資本
醫學研究顯示，兒童一年所接收到陽光曝曬量是成人3倍多，且在18歲前會吸收一生中約50%紫外線量。署立雙和醫院皮膚科 曾德朋醫師表示，兒童是紫外線傷害高危險群之一！陽光中紫外線UVA/UVB不只會傷害皮膚表層，也會深入至皮膚真皮層，破壞細胞內DNA，除了造成皮膚變黑與老化外，也可能導致基因突變或細胞癌化；他進一步指出，由於嬰幼兒皮膚角質層較薄，加上黑色素生成系統尚未發育完全與代謝能力較差等問題，無法發揮如成人健康皮膚抗UV防護完全屏障功能。曾德朋建議，家中嬰幼兒六個月起，父母就應該為小孩進行穿戴衣帽等物理性防曬，一歲以後開始使用通過小兒科及皮膚科敏感測試、不含PABA、不含Paraben類防腐劑、防曬係數30以上能抵禦全波長UVA/UVB傷害的寬頻防曬產品，且隨年齡增長調整抗UV防護作為（如下表所示），若在18歲前做到有效防曬，就可降低非黑色素皮膚癌發生率達78%。

即將於5月上市的理膚寶水『安得利兒童清爽防曬噴液50+』能為兒童提供遠高於歐盟建議UV防護指數
（SPF/PPD≦2）最優異的UVA/UVB雙高防禦力，理膚寶水行銷經理 莊淇雯表示，全新『安得利兒童清爽防曬噴液50+』，採萊雅獨家專利MEXOPLEXR專利科技，將EldewR、Tinosorbs、MexorylR SX三種防曬濾劑以特殊比例結合，達到防曬加乘綜效。經實驗證實，MEXOPLEXR專利科技能提高UVA及UVB防護力、降低防曬濾劑使用，並有效提升光穩定性，達到穩定且極高寬頻防曬成效。莊淇雯指出，針對兒童尚未發育完全或異位性/敏感性兒童皮膚抗UV需求，產品均不添加香精、Octocrylene及Paraben類防腐劑，並通過小兒科、皮膚科及異位性皮膚炎兒童臨床嚴謹安全有效性測試，實驗結果100%無敏感反應產生，適合兒童及戶外運動使用。
炎熱酷夏季戶外及海邊活動高峰期來臨  理膚寶水與皮膚科醫師”5SOP”抗UV五大步驟
全面防堵UVA/UVB傷害
夏季是兒童及青少年戶外及海邊活動高峰期，但同時也是UVA/UVB傷害威脅最大時期，曾德朋醫師表示，民眾從事海邊活動時存在許多錯誤觀念，例如（1）不擦防曬只靠遮陽傘：雖抵擋陽光直接照射，但忽略沙灘及海水會反射高達60%紫外線造成更大傷害（2）下水不擦防曬：紫外線可穿透至水下60公分，在水裡也會曬傷（3）穿衣服就不擦防曬：紫外線會穿透一般衣物，被衣服遮蔽皮膚反而曬傷且下水後潮濕衣服更容易被陽光灼傷。曾德朋醫師建議，父母帶兒童進行戶外或海邊活動前，可參照目前歐美國家大力推行5SOP抗UV口訣（5S Of UV Protection：Slop全身擦防曬→Slip穿衣服→Slap戴寬邊帽子→Slide戴太陽眼鏡→Seek找蔭涼處）為家中嬰幼兒、兒童及青少年做好全面抗UV防護工作。

莊淇雯表示，理膚寶水『安得利兒童清爽防曬噴液50+』具備極高的防汗和防水性配方、且擁有極舒適的水霧感質地、沒有厚重黏稠感，容易塗抹推開及易吸收；在進行陽光曝曬活動前30分鐘，莊淇雯建議父母以小孩手掌為基準，每次使用量為身體皮膚面積每平方公分/2毫克（大約一個手掌的量）進行全身均勻塗抹，並且在大量流汗、游泳後及每二小時隨時補擦防曬品，才能確保防曬萬無一失。
安得利兒童清爽防曬噴液 SPF50+/PPD25
ANTHELIOS Dermo-kids SPF50+/PPD25
200ml/ NT$ 1,200
-	兒童專用/異位性皮膚炎/敏感性皮膚兒童
-	戶外、水上活動專用
-	MexoplexR專利科技， 提高UVA/UVB防護
-	精簡防曬成分、降低防曬濾劑使用
-	具高度光穩定性
-	不含PABA、香精、Octocrylene及Paraben類防腐劑
-	通過皮膚科/小兒科醫師及異位性敏感皮膚臨床測試
-	質地清爽好推，具極高防水性及防汗性




理膚寶水”全護臉部清爽防曬BB霜 - 健康色”新色 訂製更加自然出色抗UV防護妝容
深受全球消費者支持及喜愛的理膚寶水二大專業防曬系列『安得利全護防曬系列ANTHELIOS』及『全護臉部清爽防曬系列UVIDEA』，以「安全性」及「有效性」防曬專業科技，滿足各年齡層消費者不同抗UVA/UVB防曬需求。在今年，除了兒童專用『安得利兒童清爽防曬噴液50+』防曬新品之外，理膚寶水同步再推出『全護臉部清爽防曬BB霜SPF50/PPD18 – 健康色』，擁有業界第一高UVA/UVB防護規格，採萊雅獨家專利MexorylR XL與MexorylR SX防曬科技，有效阻絕全波長UVA/UVB傷害，加上獨家「光學灰調色科技」自然遮瑕並有效修飾明亮膚色，達到防曬及底妝二大日常需求。莊淇雯表示，全新”健康色”加上原有”明亮色”二大完美色選，可以為台灣消費者提供更多選擇、訂製最佳自然出色抗UV防護妝容！
全護臉部清爽防曬BB霜SPF50/PPD18(PA+++) 
UVIDEA XL BB Cream SPF50/PPD18(PA+++)
30 ml/ NT$950  （健康色002/明亮色001）
醫美術後使用/敏感性皮膚/所有膚質
-	光學折射概念，運用繪畫「透明畫法」技巧，以皮膚互補色淡化瑕疵。運用「光學灰調色科技」，讓皮膚呈現自然明亮感，淡化調和有瑕疵的皮膚、中和不均勻膚色
-	萊雅獨家專利MexorylR SX與MexorylR XL防曬濾劑，有效阻絕全波長UVA與UVB
-	專為亞洲皮膚設計，遮掩瑕疵與斑點同時可立即保濕，與原本膚色完美融合，呈現均勻健康膚色，妝效持久不暗沉
-	100%礦物粉底
-	通過亞洲敏感性皮膚耐受性測試
-	極高UVA/UVB防護的BB霜
-	粉霧BB霜遮瑕效果，有效遮瑕修飾膚色

