Roger親手打造 巨星級私密美妝空間
由Roger老師親手打造的citta by Roger台北101旗艦店，以提供給消費者專業且服務至上的理念為目的，店內整體呈現明亮舒適的白色調氛圍，在約30坪面積規劃出三區域美妝空間，給予不同需求的美麗饗宴。
「開放式的美妝體驗區」提供citta by Roger全新完整商品系列，專業且無距離感的貼心服務，提供給消費者舒心自在的購物空間；「VIP包廂區」佔地比專櫃銷售空間更加寬敞，特別訂製法式優雅桌椅，讓好友們享受專業服務的同時，也能在私密空間內感受舒適悠閒的尊榮體驗。Roger老師特別祭出私人珍藏的古董花梨木化妝台，呈現他對於美妝熱愛的獨特情懷。「明星級化妝區」則是以專業的後台彩妝區域為設計概念，提供頂級化妝空間；特別於此區掛上首張Roger品牌形象照，象徵著品牌的創辦精神，昭示致力於專業美妝的永恆夢想。


國際巨星力挺彩妝天王 舒淇絕美代言citta by Roger
Roger擔任舒淇御用彩妝師多年，兩人情誼相當深厚，身為Roger好友的國際巨星─舒淇，在此重要的時刻不僅主動擔任品牌代言人，更在citta by Roger台北101旗艦店開幕當天情義相挺，以一身亮麗裝扮出席開幕現場剪綵。
工作忙碌經常奔波於世界各地的舒淇表示：「很多接觸過Roger的人都知道，Roger的專業與認真一直都很值得信賴，所以當Roger提出要自創品牌時，我第一時間就表示贊成。Roger的商品就很像他的人，只堅持最好的，所以在商品還沒上市前我可就已經是品牌的愛用者，每次都一直催促Roger快點將產品上市，現在終於讓我等到了！」這次天王與天后的絕佳華麗組合，將聯手打造最讓人信賴的專業美妝，再創美妝界佳話。

顛覆傳統美容程序 引領面膜保養新世代
citta by Roger在一項亞洲女性面膜使用習慣調查報告中發現，片狀面膜是亞洲女性最喜愛的面膜型式，支持率高達75%以上，原因在於大部分的女性希望使用面膜時能夠十分方便快速而且不沾手；而能夠立即展現明顯肌膚改善效果的高效面膜，更是讓所有女性愛不釋手的最佳選擇。除此之外，女性最常使用面膜的三大需求分別在於：每周一次的深度保養、肌膚疲累時隨時補充的加強保養、以及重要日子與活動前的SOS急救保養；這些調查結果在在都顯示出女性對於面膜保養的高度依賴。

對面膜的高度需求Roger老師聽到了。為了有效滿足大部分女性對片狀面膜的需要與期待，亞洲專業彩妝造型天王Roger老師特別以其30年的專業彩妝造型經驗，及隨時隨地都能在短時間為各大巨星打造完美膚質的臨場實戰經驗累積中引發保養創意，獨家研發推出一款可以說是能完全展現Roger老師專業巨星級呵護、瞬間打造超高速效保養的秘密武器──心漾全效高機能修護面膜組，由citta by Roger獨家專利成分-升級版LacobiR領軍，深入結合九大珍貴美肌成分，只要短短15分鐘，就可以全面改善肌膚的各種困擾，瞬間修復完美膚質狀態！

為幫助使用心漾全效高機能修護面膜時展現更加分的保養功效，Roger老師特別設計一款可以在面膜前使用，藉以強化面膜功效的沁心潤澤角質平衡露，獨特的乳酸成分配方，溫和去除肌膚老廢角質，有效調節肌膚酸鹼值，使用後不需要特別清洗，在使用面膜前徹底調節肌膚，讓肌膚擁有完美的吸收狀態。

有別於以往面膜的設計，為了能讓消費者能更便利的使用，citta by Roger特別將此概念融合於包裝呈現方式上，打造出”一片雙效”的完美組合—單片心漾全效高機能修護面膜組內含:『沁心潤澤角質平衡露棉片』2包及『心漾全效高機能修護面膜』1包，citta by Roger心漾全效高機能修護面膜組顛覆傳統面膜使用概念，以最完美的組合搭配引領面膜保養進入新世代！




心漾全效高機能修護面膜組
6片入 售價：NT.2980
內含:『沁心潤澤角質平衡露棉片』2包及『心漾全效高機能修護面膜』1包
沁心潤澤角質平衡露棉片		5ml/包 
使用面膜前徹底調節肌膚完美吸收狀態
打破傳統面膜保養步驟，以乳酸成分取代果酸效果，沁心潤澤角質平衡露以全新的概念引領面膜保養進入全新世代！Roger老師表示，以保養效果來說，如果能在面膜前先進行老廢角質的調理，將可以使後續的面膜展現出更完美的功效！

這個打破傳統保養步驟，先進行去角質再敷面膜的方式，在citta by Roger全新推出的沁心潤澤角質平衡露中獲得實現。其中特別添加的乳酸成分，能夠以最溫和有效的方式去除肌膚表面的老廢角質，並且能夠有效調節肌膚酸鹼值，使肌膚處於中性或弱酸性的健康狀態，使用後不需要特別清洗，就可以緊接著進行面膜保養。在升級版LacobiR獨家專利成份之外，更添加創新複合科技成份，全面活化疲累的肌膚狀態。

升級版LacobiR獨家專利成份能結合保濕、緊緻、提拉、美白等多效合一的高效複合成份配方，為肌膚提供巨星級的專業呵護；乳清蛋白萃取可以有效提供肌膚活化再生、美白等多重功效；乳酸萃取能夠溫和去除老廢角質，促進肌膚活化再生；玻尿酸提供肌膚絕佳的保濕功效；維他命C衍生物為肌膚提供美白、消炎等作用覆盆子萃取則能提供肌膚保濕、收斂等作用，並且同步緊緻毛孔。

沁心潤澤角質平衡露中並貼心附上2包化妝棉片，在使用時只需要將棉片取出，由內到外以畫圓方式輕輕抹拭全臉，就可以溫柔零負擔的去除老廢角質。

心漾全效高機能修護面膜		22ml/包
citta by Roger獨家專利成分LacobiR強力領軍，結合九大美肌成份，深入肌底強效保濕，瞬間完美緊實提拉
隨著年齡增長，女性在保養時所面對的煩惱問題也與日俱增。根據citta by Roger針對亞洲女性所做的調查報告顯示，在20世代中，超過30%女性感到煩惱的肌膚保養問題有八項，主要集中在乾燥、痘痘狀況、毛孔問題、唇乾裂等肌膚的外在肌表狀態；而40世代中，讓超過30%女性感到煩惱的肌膚問題則增加到11項，且主要在於肌膚乾燥、細紋皺紋、肌膚沒有光澤、倦容、眼周下巴脖子等部位鬆弛皺紋等內在老化症狀。citta by Roger全新研發推出的心漾全效高機能修護面膜，專業頂級的巨星呵護成份配方，由citta by Roger獨家專利成分升級版LacobiR領軍，更深入肌膚結合九大美肌成份，全面滿足各世代肌膚的不同需求。

1.	藍藻精華
2.	類肉毒成分
3.	吸附性玻尿酸
4.	燕麥精華
5.	黃金洋甘菊萃取
6.	可溶性蛋白多醣
8.	花青素
9.	牛奶

除了珍貴高效的九大成份之外，citta by Roger全效高機能修護面膜在材質上也打破傳統片狀面膜規格，以日本最頂級、最新研發出的羽絲絨面膜，完整承載成分中所萃取出的精華。羽絲絨面膜又稱為蠶絲面膜或隱型面膜，是運用100%天然棉花精華絨連續編織而成，輕薄細緻、柔軟不掉絮。奈米製成技術，有效包覆承載精華成分的導入性，肌膚吸收度絕佳，使用時的服貼度也絕佳。

使用時，將面膜攤開後去除底部白色孔膜，再將兩層面膜敷至臉上(藍膜朝外)，用雙手輕輕撫平調整，最後再將藍膜去除即可。

 (北市衛粧廣字第10104175號)
