紐約發跡，擁有161年歷史的肌膚保養品和頭髮產品的專業品牌Kiehl’s，161年來傾聽顧客的需求， 再次隆重推出全新3款強力有效的免沖護髮：

1.	酪梨橄欖滋潤修護免沖精華給極乾燥髮質、受損髮質使用
2.	摩洛哥堅果再生修護免沖護髮霧針對粗硬、自然捲及難馴服髮質
3.	葵花護色亮采免沖護髮霧SPF10 適合染後髮質

333紐約名媛髮質養成
紐約女性的特質成為全球女性心中仿效的對象，俐落有自信的風采，完美兼顧家庭及事業而依然從頭到腳保持亮麗的外表，快速簡單的保養以成為紐約名媛們的『黃金髮則』。如果你沒時間上沙龍護髮， 在家洗澡也很懶得等護髮時間，但你也想要擁有一頭美麗的秀髮，只要從現在開始，遵循紐約女人333護髮手則！ 針對妳的髮質或是妳每日想呈現出的頭髮風采－柔軟、滑順、亮澤而挑選合適的Kiehl’s免沖三件組喔! 

深入底層髮絲纖維  
頭髮會因為許多內在外在不同的侵略而受損，包括氣候, 遺傳和每日的造型品。這些因素都會造成髮絲纖維的受損，毛鱗片受損而造成頭髮皮質層外露.。而頭髮表面會感覺到粗糙，沒有光澤，大部分都是因為頭髮的天然必需油脂沒有了!

為了要迎戰這些惱人的頭髮困擾，Kiehl’s研發出免沖三件組，從天然的果實裡取得最珍貴的油脂，研究數據顯示，使用完將成功達成以下四項健康髮質必備條件：
‧	幫助修護、保濕和強化受損的頭髮纖維
‧	恢復頭髮的光澤.柔軟和健康
‧	深層注入養份
‧	鎖住頭髮角質層

不含矽靈！ 不含防腐劑！不含界面活性劑！給頭髮注入獨一無二的液體黃金，這三款可每天使用的免沖護髮產品,可以深層注入養份，封住養份，鎖住頭髮天然屏障。規律使用，這個質地輕柔好吸收的配方將會幫助你養成健康髮質，使頭髮從裡而外健康亮澤有彈性！

酪梨橄欖滋潤修護免沖精華 180ml/NT$850
with Olive Fruit and Avocado Oils 
每日的洗潔頭髮程序包括洗髮，吹整和梳理都會使頭髮日益脆弱，頭髮當然會變的又乾又受損，為了解決這個問題, Kiehl’s推出酪梨橄欖滋潤修護免沖精華，它的成份可以將養份注入頭髮纖維加強頭髮強韌，同時修護極度乾燥及受損髮質。只要開始使用，酪梨油就會深入頭髮內層， 從裡而外修養髮絲，而橄欖油會重建乾燥、受損和分叉的頭髮。每日持續使用，頭髮會愈來愈健康，以類似包覆健康頭髮的天然油脂分子配方，加強的潤澤調理，重新補充頭髮的水份含量，以修護受損的頭髮纖維！

主要成份:
橄欖油Olive Fruit Oil: 能夠保濕、保護和滋養頭髮。對於乾燥、受損和分叉的頭髮很有助益。
酪梨油 Avocado Oil: 是最保溼的水果油。也是天然的氨基酸、含維他命A.D.E, 提供頭髮充足養份, 減少頭髮乾燥


摩洛哥堅果再生修護免沖護髮霧  118ml/NT$850
with Fairly Traded Argan and Sesame Oil 
內在因素和外在因素包括遺傳,氣候和過度熱塑型都會對髮質有很大的影響。因此，頭髮容易變得毛躁與粗糙。針對頭髮毛躁的困擾，Kiehl’s推出摩洛哥堅果再生修護免沖護髮霧；能滲入髮絲根部給予滋養維他命與Omega 6油的輕質地油護理，比傳統的潤髮乳還要高濃度的護理。使用摩洛哥堅果再生修護免沖護髮霧後，其中公平交易取得的摩洛哥堅果油與芝麻油的成份能夠幫助滋潤髮絲，同時創造自然抵擋反滋潤劑的屏障幫助頭髮防堵濕度與毛躁。每天持續使用，頭髮毛鱗片能夠更服貼柔順汗更好維持保養。

主要成份:
有機摩洛哥堅果油(公平交易): 抗氧化高的天然油脂，能舒緩肌膚並維持彈性及紋理
芝麻油:  從芝麻子中萃取出來，非常容易被肌膚及頭髮吸收
葵花籽油: 含有維他命E與Omega 6不飽和脂肪酸以滋養頭皮與帶給頭髮營養，滋潤乾燥與受損的頭髮

葵花護色亮采免沖護髮霧SPF10  118ml/NT$850
with Sunflower and Apricot Oils
使用在頭髮的化學染劑常常會影響頭髮的健康。如果頭髮因染髮而受損，毛鱗層很可能永遠都回不去健康的狀態，進而造成此後染髮時髮色容易脫落且髮質受損。對此，Kiehl’s推出免沖洗護理葵花護色亮采免沖護髮霧SPF10 ，在使用時含有抗氧化功能的葵花籽油可以幫助增加頭髮的髮色鮮豔度增添健康光澤。每天使用可以使頭髮呈現健康光澤也較能夠抵擋額外的損傷！

主要成份:
葵花籽油: 含有維他命E與Omega 6不飽和脂肪酸以滋養頭皮與帶給頭髮營養，滋潤乾燥與受損的頭髮
杏桃油: 含有必要的不飽和脂肪酸，同時具有舒緩和滋潤的效果

