4/1-5/13　來自以色列北部天然純淨的大自然禮物
獻給天下最親愛的母親


潔米拉寵愛媽媽組 
NTD1200 Cream Bar 115g＋潔米拉純植物護手乳50ml＋潔米拉純植物滲透露50ml
原價5050
特價4000　 
79折




純淨體驗組  
Mini Cream Bar 30g＋潔米拉純植物護手乳50ml 
原價1350
特價1200 
89折




純淨經典組 
NTD1200 Cream Bar 115g＋潔米拉純植物護手乳50ml＋潔米拉大地石碟
原價2550
特價2000 
78折






滿額贈　潔米拉生活提案
活動期間消費滿$4000 
即可獲得手工帆布提袋一個！

【同場加映】
潔米拉純植物護手乳
50ml / NT$900

潔米拉純植物護手乳能預防老化及增加肌膚的保濕力！隨時使用、給予雙手新鮮野生植物的活力成分，能加強保濕、強化肌膚的天然防護，同時預防及改善老化和經常洗手對皮膚造成的傷害。天然的純植物成份能快速吸收至肌膚底層，修護手部肌膚、讓您重現年輕美麗柔軟的雙手。無添加乳化劑等化學成分，適合所有膚質使用，是純天然的手工
好物！

秘密植物配方
乳油木果油、蜂蠟、甜杏仁油、橄欖油、可可籽油、酪梨油、沙蕀籽油、蘆薈葉粉、黑籽油、薰衣草油、維他命E、土木香、月桂、阿月渾子油、橙皮油。

深度滋養及保濕/使雙手肌膚柔軟/改善肌膚彈性
修護/保護/質地清爽舒適北市衛粧廣字第10103492號
