台灣女性對於「敷臉」的熱愛有目共睹！調查顯示，保守估計台灣一年可賣出7000萬片面膜，銷售規模近30億元，佔總體面膜市場的36.5%；其中保養主力20~44歲女性約有537萬人，每人平均一年購買面膜達30片，選購時功能取向則以美白為首，其次是舒緩保濕！而在伶瑯滿目的片狀面膜中，纖維結構最完整綿密、直徑小於20微奈米，能深入皮溝、皮丘完美貼合的生物纖維面膜，由於具類離子導入效果，向來被公認是最頂級的選擇！台灣NO.1醫美品牌DR.WU，將於4/26推出新一代革命性[超保濕瞬白生物纖維面膜]，專業研發團隊歷時半年，終發展出超越一般厚度，纖維直徑小於20微奈米的0.3mm微奈米生物纖維，其立體3D網狀編織結構，不僅能乘載28ml濃縮水凝精華高居業界之冠，絕佳的親膚性與薄透度，更突破傳統生物纖維面膜因厚重帶來的滑脫與不服貼現象，展現完美無痕包覆性，直達肌底的滲透效果更媲美醫美離子導入療程，只要20分鐘，肌膚瞬間煥白勻亮、細緻滑嫩，觸感水嫩充滿彈力！
美國FDA認可  獨創0.3mm超薄微奈米生物纖維
 [超保濕瞬白生物纖維面膜]嚴選美國FDA認可的純天然微生物發酵，培養出直徑小於20微奈米的新一代微奈米生物纖維材質，厚度均勻僅0.3mm，超薄卻不易破的舒適親膚特性，徹底杜絕傳統生物纖維面膜令人窒息的厚重感、過度封閉及易滑脫等缺點，以3倍輕、薄、透的強大包覆力完全服貼肌理，精密進化的3D立體網狀纖維結構，則讓每一片[超保濕瞬白生物纖維面膜]都含有滿滿28ml保濕美白水凝精華，在敷臉的同時能微微升溫並適度加壓，均勻滲透每一寸肌膚，導入深度達53%，讓人在家即可享受頂級醫美離子導入療程，達到長效保濕、立即亮白的美肌之效！

獨家保濕╳專利美白複合配方  水凝精華質地更清爽  
除採用新一代微奈米生物纖維外，DR.WU專業研發團隊同時將[超保濕瞬白生物纖維面膜]精華液質地與成分全面升級，改介於水與凝露間的創新水凝質地，清爽不黏膩且吸收更迅速，搭配獨家超保濕配方，藉智慧型多分子玻尿酸達到外層鎖水、內層補水、肌底造水的長效保濕效果；另添加複合式三大美白專利成分，將衛生署核可的新型維他命C誘導體AA2GTM 、諾貝爾獎抗氧美白成分富勒烯與有機雙認證雪絨花精萃一網打進，能有效抑制麥拉寧色素生成與發炎訊號，使肌膚白皙透亮！

超越傳統3X輕。薄。透  居家享受醫美級離子導入療程
臨床實驗證明，[超保濕瞬白生物纖維面膜]無論是厚薄度、細緻度、滲透力與包覆性，遠超過一般傳統生物纖維面膜，除了能為消費者帶來更舒適輕鬆的使用感受，美肌力也無與倫比！


超保濕瞬白生物纖維面膜 
EXTREME HYDRATE BIO-CELLULOSE MASK WITH HYALURONIC ACID
單入體驗價 NT$199/原價NT330
1.	3D立體網狀纖維X智慧型玻尿酸 X 三大美白專利
2.	微奈米材質，比傳統生物纖維更輕 薄 透3倍
3.	3D立體網狀纖維，層層鎖住濃縮精華
4.	99.9%超貼覆性，高效精華直達肌底  
5.	類離子導入療程，導入效果更深入達53%

