2012年睫毛再掀起自然風！厚重眼妝已畢業，『自然裸妝』才是今夏彩妝之主流。
 一向以眼妝商品口碑常勝軍之姿的Kiss Me花漾美姬開架品牌，由來自美之王國的花漾美姬公主，今夏帶來全新寶物『花漾美姬 新超激防水睫毛膏』！讓美姬們的睫毛，纖長濃密直指天際！持續捲翹大眼並展現令人愛憐的輕盈妝感，搖身為眾所矚目的美姬天后。

花漾美姫 新超激纖長防水睫毛膏S       
01漆黑色　　NTD 390元

『美姬王道』　
睫毛就是要無限向上延伸
1.長效拉提、捲翹力
搭配捲翹記憶粒子強化版！具備防皮脂、拉提定型功效，全天向上捲翹、完美翹睫立即呈現。
2.超激纖長效果 
極細纖維再進化！纖長效果再升級！新添加激長型纖維，能根根服貼於睫毛上，越重複塗刷越能創造驚人纖長效果。
3.根根分明、光澤效果 不糾結、不結塊，根根亮澤服貼。
4.抗暈染、防水型 有效抗淚、抗汗、抗皮脂之持久型防水睫毛膏。
5.依據東方女性眼型而設計的弧形刷頭，能配合眼型輕鬆刷拭捲翹睫毛。

*配合成分
添加洋甘菊萃取精華(滋潤)及山茶花油(柔膚成分)，雙重保濕效果呵護易受傷的睫毛。

花漾美姫 新超激濃密防水睫毛膏S
01漆黑色　　NTD 390元

『美姬王道』　
睫毛就是要像羽毛般華麗與豐厚
1.濃密直挺、長效捲翹力
搭配捲翹記憶粒子強化版！持續全天向上捲翹、呈現完美翹睫。
※持續捲翹的秘密：
捲翹成分為速乾型聚合物，在液態的狀況下，具有能讓纖維與睫毛緊密的結合之效果。      
因乾燥後立即呈現鬆散狀，睫毛不相互糾結，呈現如同扇子展開般寬廣豐盈效果之電眼美眸。
2.超激濃密效果　
添加新型態濃密複合配方，密著性加倍，能更緊密包覆每根睫毛上，展現根根分明又豐盈如羽扇般的濃密翹睫。
3.新紡錘型刷頭、濃密輕鬆刷
4.根根分明、光澤效果
不糾結、不結塊， 濃密效果再進化！光澤感提升，展現更加美麗健康的睫毛。
5.防水型
添加防水、耐油蠟質膜層配方，包覆睫毛表面，有效抗淚、抗汗、抗皮脂之持久型防水睫毛膏。

*配合成分
添加洋甘菊萃取精華(滋潤)及山茶花油(柔膚成分)，雙重保濕效果呵護易受傷的睫毛。

