隨著國人對健康日益重視，越來越多人有飲用保健飲品養生的習慣，近年來國內保健飲品市場一直維持兩位數的穩定成長。尤其母親節將近，強調外在美的珠寶或彩妝保養品，已無法滿足婆婆媽媽「健康也要美麗」的需求，因此訴求健康養顏的燕窩禮盒及滋補養身的雞精、蜆精禮盒，已成為母親節最受歡迎的送禮選擇之一。

根據調查資料顯示，子女們在母親節對於終年辛苦的媽媽一定會大方表達心意，且面對多元化的送禮選擇，產品價值更是影響購買決策的重要因素，因此全球保健食品領導品牌-白蘭氏建議消費者應首選「高品質」的保健飲品，才能讓媽媽喝的安心，健康又美麗。

送禮首選—燕窩禮盒  唯有頂級高品質純正燕窩遵循「D.N.A.」三重標準
白蘭氏經營燕窩市場已逾30多年，在台灣，燕窩系列產品的市佔率亦達近55%，據調查顯示，36-45歲的女性是所有女性族群中購買最多保健飲品的；其中燕窩便是購買比例最高的品項之一，可見燕窩是多數女性喜愛的產品之一。適逢母親節到來，白蘭氏建議消費者若想選購「高品質純正」的即飲燕窩，可從「D.N.A.」三方面來檢視。

首先，挑燕窩要辨別真偽。白蘭氏嚴選燕窩不同於一般仰賴人為肉眼的辨識經驗，獨家利用鑽石專用評鑑技術(Diamond test)－FTIR紅外線光譜儀的科學鑑定，將採集天然的燕窩經過光譜掃描的波長比對，才能確保燕窩純正度。

其次，選燕窩營養價值(Nourishment)，燕窩的真假與來源都是影響營養價值的重要因素。白蘭氏堅持採自天然的燕窩，富含胺基酸、維生素、鈣…等多種天然礦物質，取得不易且更添珍貴；傳承採集技術，將整片燕窩完整摘下，完整保留營養價值。

第三，嚴謹製程是優質品牌給消費者的安心保證(Assurance)。白蘭氏燕窩從原料採集、高溫去除雜質、顯微鏡分離檢選、消毒封裝到運送等超過150道製程，每一步均符合國際認可的生產製程及安全標準，並取得GMP、ISO、HACCP等國際品保認證，讓消費者能更安心食用。


侯佩岑：白蘭氏鑽石級鑑定的燕窩，最討婆婆媽媽歡心
今年第一次要和「兩個媽咪」過母親節的侯佩岑，不同於一般女性選擇外表華美的珠寶、鑽石等禮物，她認為送「鑽石級」燕窩禮盒最能討婆婆媽媽歡心，因為：「送禮不只是讓媽咪外表美麗，更要讓她健康、美麗都滿分！」

從小開始吃燕窩的侯佩岑，對於燕窩在健康滋養與美麗的益處深有體會，對燕窩的品質也更為挑剔。白蘭氏依循「D.N.A.」三重標準的頂級燕窩，與堅持完美、更在乎品質的侯佩岑不謀而合，身為白蘭氏燕窩的代言人，今年母親節當然要送最高品質的白蘭氏燕窩禮盒，透過由內而外的滋補養顏，讓婆婆媽媽持續保持健康與美麗。
白蘭氏全系列高品質健康禮盒　滿足各類型媽媽的需求

【白蘭氏臻品滋養燕窩禮盒】
冰糖燕窩6入*2.5oz +冬蟲夏草雞精 2入*2.5oz  建議售價$1,390


【白蘭氏經典雞精健康禮盒】
雞精12入*2.5oz  建議售價$899

【白蘭氏健康一氣喝成蜆精禮盒】
旭沛人蔘蜆精9入*1.5oz  建議售價$499


