頂級日系保養品牌明星夢幻商品 – 黛珂保濕美容液 歡慶20周年，特別選在2012年春季午後舉辦隆重盛大的黛珂保濕美容液20周年慶祝記者會。活動現場邀請到台、港地區兩大智慧時尚新女性 陶晶瑩、吳君如 攜手蒞臨！


永恆不變的信念 黛珂保濕美容液20周年
黛珂保濕美容液今年邁入20周年，長效的保濕效果及豐沛的潤澤感受是黛珂保濕美容液20年來不變的堅持，長久以來賦予女人最具自信的美麗。正是因此，黛珂保濕美容液廣受消費者的喜愛與青睞，進而成為愛美女性選擇保濕保養品的第一選擇。自1992年黛珂保濕美容液誕生，就成為眾多消費者生活保養中不可或缺的一部分，運用先端的多重層微脂囊體技術，將美容成分一點一滴地釋放到肌膚，如湧泉般持續不間地斷地給予肌膚最需要的水份與光澤，為肌膚掌握年輕透亮的關鍵。黛珂保濕美容液實現女人永遠美麗的夢想，更成為女人永恆不變的信念，黛珂保濕美容液要帶給消費者無限個美麗的20年！




台港兩大才女 陶晶瑩 X吳君如 耀眼登場
黛珂20周年慶祝記者會活動現場，邀請到內在和外在同時兼具美麗與智慧的台灣代言人 陶晶瑩，以及兩岸三地潮流時尚新女性 香港代言人 吳君如 一同出席這場年度盛會，除現身說法自己對保濕美容液的喜愛外，更為黛珂保濕美容液20歲生日獻上最誠摯的祝福。

連續五年為黛珂代言的全方位藝人陶晶瑩，以一襲典雅的禮服耀眼登場，代言人陶晶瑩表示，自己對於黛珂的熱愛程度始終不曾減少過，周遭的親朋好友也在自己極力推薦之下，成為黛珂的死忠粉絲，陶晶瑩想要將如此令人愛不釋手的黛珂在這隆重的場合，再次推薦給消費大眾。陶子表示「我最喜歡黛珂簡潔又有效率的保養程序，與黛珂相遇之後，我的皮膚狀態真的變得很好、一整天維持水水嫩嫩地觸感，連老公也大大稱讚，只要試用過，相信大家也會跟我一樣再也離不開黛珂了！」

許久未來台灣參與公開活動的香港影后吳君如也表示，很高興能夠在黛珂保濕美容液20周年的慶典上與台灣觀眾見面，在戲劇中帶給大家歡樂與感動的吳君如，也很高興能夠與台灣主持天后兼超級好朋友 陶晶瑩同台，攜手為別緻優雅的品牌黛珂代言。君如表示「認識保溼美容液開始，她已成為我不可或缺的護膚拍擋。我最喜歡它輕盈水潤的質感，快速滲透滋潤肌膚，長時間保持肌膚充沛水份，無論面對任何氣候、或忙碌日子，都嚴密地守護肌膚，讓我保持最佳狀態，充滿自信迎接任何挑戰。」兩位黛珂的超級粉絲完美詮釋黛珂要給予女人的自信之美，一同見證黛珂保濕美容液20年的美麗奇蹟。
