“真正的優雅不只是眾所矚目,而是令人永生難忘”　Giorgio Armani

生長在緊鄰地中海的時尚國度義大利，海洋，一直是Armani先生熱愛的靈感來源。
眾所皆知的經典色彩「Armani藍」，就是一種介於夜空與夜晚海洋的獨特顏色；而各種綻放不同明暗光影的藍，更是Giorgio Armani先生心目中，兼具優雅與個性的迷人色澤。2012年Giorgio Armani春夏女裝秀場，Armani先生使用大量的藍色絲緞、藍色皮革，以及運用珍珠母貝、水鑽為主要元素的宴會包與配件，帶領所有女性，進入一場波光粼粼的浪漫海洋之旅，延續2012年Giorgio Armani時裝秀場的奢華海洋「藍調」，以及Armani先生對地中海蔚藍風光的喜愛，2012年夏日，Giorgio Armani將呈現給所有女性，一種充滿女性之美與海洋魅力，極具「深度」與想像力的『2012夏季限量彩妝海波幻貝系列』，地中海夏季海面的湛藍、映照於夜晚海面的皎潔月光，以及海洋珍珠母貝所反射出清透亮藍、透白，為當代女性，塑造出深為摩登且清新的夏季妝容美感。

Giorgio Armani彩妝國際彩妝大師Linda Cantello表示：「2012夏季『海波幻貝』系列的靈感，來自嬉戲於海洋上的月光、幽闇深海的神秘繽紛色彩、白色與黑色珍珠的光澤，突顯深邃眼神、亮麗膚色及柔美雙唇。」

海波幻貝眼影盤 奢華限量版     
2g/$4500
全台限量推出30只，絕對是彩妝迷不容錯過的年度夢幻逸品！Giorgio Armani經典圓形黑漆眼影盒，盒蓋上方，精密鑲嵌著純手工打造的珍貴黑色珍珠母，每一只都是獨一無二的珍品，散發出海面波光粼粼的綺麗幻影。眼影盤內則是藻藍、地中海藍、潟湖綠、與閃閃發亮的月光白，細緻的藍色調優雅光影，令女人的雙眸格外深邃有神。



海波幻貝眼影盤               
2g/$1950 
結合貝殼灰、地中海藍、月夜灰、珍珠白四種奢華美麗的「夜晚海洋」眼影色澤，獨家「Color-Fil™科技」不僅讓眼影粉體格外細緻服貼，更可在雙眸展現百分百飽和顯色的絕佳眼妝效果。



漂染雙色腮紅盒 海波幻貝限量版         
8.5g/$1500 
極度細緻且貼和肌膚的粉體，獨特的「珠貝粉紅」與「波光嫩白」配色，雙色混合使用，能在臉部肌膚輕鬆創造出宛如陽光親吻的溫暖明亮色澤；單色使用，粉紅色可加強臉部肌膚紅潤感，白色則能打亮、立體輪廓，令膚色更顯明亮白皙。



決戰時尚絢光眼彩
4g/$1150     
#20深海黑 |#21沙礫灰 |#22地中海藍 |#23珠貝白                                   
迷人的粉質乳霜質地，接觸肌膚，柔滑無比；輕輕推開，則是無比服貼的粉質眼彩。2012夏季妝容推出四種色澤：深海黑、沙礫灰、地中海藍和珠貝白，每一種顏色，都具備超越一般眼彩的「幻色效果」，也就是能  隨著角度變換，在肌膚上呈現出獨特的海洋波光幻變效果！尤其是「珠貝白」色，白色珠光中，竟蘊藏粉紅、紫、藍、綠等四種光澤，令人難以抗拒；「地中海藍」則可透出宛如閃耀雪紡紗的奢華光影，令眼妝美感，煥發有如Giorgio Armani華服的頂級光感。



奢華美唇訂製唇蜜
6.5g/$1080
#509珍珠粉紅| #510珊瑚暗紅| #511海星淡紅| #512海葵亮紅         
2012夏季全新色澤，包括：珊瑚暗紅、海星淡紅、珍珠粉紅、海葵亮紅四種水亮色澤。創新的「水彩色光效果」，能同時創造飽和色澤與透亮光感，令雙唇透出如海面波光漾動的誘人之美。
