Look Good ! Do Good ! Feel Good !AVEDA 邀您好好愛地球!
4/20(五)~22(日)12:00~21:00名人創作競標義賣×主題特展×夜間互動投影 一整天的好玩節目

繼2010「Walk for Water」與2011年「做孩子的水戰士」戶外特展活動，今年將於華山1914文創園區與大家相見，邀請大家愛自己，更要好好愛地球!

2012AVEDA 地球月商品&名人創作地球月蠟燭 限定義賣
「2012 地球月薰衣草蠟燭（Light the Way Candle）」蠟燭義賣活動邀請到各界名人支持，活動期間將於現場展出名人塗鴉創作版地球月蠟燭，並舉辦競標義賣，現場更有其他地球月限定商品與AVEDA經典的純香洗髮菁與藍色紓壓純香菁加入義賣。本次收入將捐出提供臺灣人禾環境倫理發展基金會發展貢寮水梯田復育及水環境教育計畫，幫助我們生長的台灣。

※名人齊響應 塗鴉創作競標義賣※
青峰(蘇打綠) ︱陳綺貞︱陳柏霖︱盧廣仲
魏如萱︱聶永真︱蕭青陽︱蘑菇設計︱水越設計

※AVEDA 地球月限定商品※
地球月蠟燭、水壺、T-shirt、經典商品、刺青貼紙


小木屋主題特展
地球月 ‧ 純淨水畫畫比賽 + 人禾 貢寮水．梯田
2011AVEDA純淨水計畫，幫助了印度Tilwari小朋友享有純淨水源，今年地球月蠟燭包裝上可愛的插畫，就是來自印度小朋友畫下水的重要。2012台灣AVEDA也邀請了台灣小朋友畫出對水的想像。看過小朋友充滿創意、活潑可愛的筆觸，讓我們更想積極努力，為孩子保留純淨的水資源。除此之外，本次AVEDA地球月捐助的在地環保團體-「人禾環境倫理發展基金會」也在現場有展出!讓更多的朋友了解貢寮的生態環境脈絡，以及正在貢寮進行的水梯田復育計畫。




水感體驗．夜間互動投影SHOW!
SHOUT OUT TO THE WATER !!
4/20~4/22 18:00~21:00
今年AVEDA地球月將帶來一整天的好玩節目，希望透過不同的活動內容，以輕鬆的方式讓大家體驗水帶給大家的美好和重要性。本次邀請互動媒體藝術家柯智豪為AVEDA設計在華山的互動建物投影，4/20~4/22每天晚上六點到九點，只要找出隱藏在活動現場的特定水管呼喊指定內容，就可以看到在建物上發生的不可思議景象!詳細內容，請務必到現場體驗!現場的水管裝置來自水越設計所製作，在大大小小水管裡，我們也安排了許多與水有關的小知識!這個周末，請一起來到華山，感受從早到晚的水體驗!
