阻絕黑色素生成 修護細胞基底 達成美肌自亮

韓國第一醫學美容集團旗下品牌Dr.G全新推出的美白系列「α-Melight™ 自亮晰白系列」。
Dr.G 是由美麗世界研發中心凝聚最新科技，為想要使用先進護膚產品的女性所開發的全新醫學美容品牌。
此全新「α-Melight™自亮晰白系列」中包含8週療程的三步驟產品：基底修護、強化新生、集中擊退，系列產品包括「Dr.G 自亮晰白爽膚液」、「Dr.G 自亮晰白精華」與「Dr.G 自亮晰白集中祛黑針組」（含「集中祛黑精華乳」與「自亮晰白濃縮W面膜」）。

美麗世界研發中心經由蒸餾提煉的過程中證明「α-Melight™自亮晰白因子」安全且穩定，並且研發出全新的「α-Melight™自亮晰白系列」，其中具專利的成份「α-Melight™自亮晰白因子」能有效阻絕細胞中黑色素的結合。「α-Melight™ 自亮晰白系列」已獲得CTFA組織的認証，目前為韓國專利的美白配方，「α-Melight™自亮晰白因子」萃取自巴西的天然Candeia樹，含有高濃度的紅沒藥醇；在製藥與醫療界被廣泛使用於減緩肌膚過敏及亮白效果。


步驟1：基底修護階段 － 「Dr.G 自亮晰白爽膚液」清潔並調理肌膚狀態。
「Dr.G 自亮晰白爽膚液」（容量140ml卅NT$1,050）是一款清爽的美容液，使用後能調理肌膚的清潔後pH值不均衡狀況，成份中的綠茶精華更能去除老化的角質。由於其中還包括琉璃醣碳基酸、甜菜鹼與其他滋潤成份；因此爽膚液清爽的質地，也能提供肌膚充分的潤澤。


步驟2：強化新生階段 － 「Dr.G 自亮晰白精華」讓肌膚有如絲緞般的滑潤柔軟，也加倍具有光彩。
「Dr.G 自亮晰白精華」（容量30ml卅NT$1,850）是能有效的阻絕細胞中黑色素的結合、抑制雀斑或肝斑等暗斑形成的美白精華液；其中細緻毛細孔的功效能讓肌膚有著絲緞般的柔軟觸感。此深度保濕亮白精華液中並包含有維他命E、及長效保濕因子-岩藻聚醣 Fucogel 與其他成份。


步驟3：集中擊退階段 －「α-Melight™自亮晰白系列」透過濃縮加強的美白療程將亮白效果發揮到極致。
「Dr.G 自亮晰白集中祛黑針組」（「集中祛黑精華乳」10ml、「自亮晰白濃縮W面膜」5張卅NT$2,750）是為黑色素沉澱的肌膚所特別研發的加強美白保養組，其中包括「集中祛黑精華乳」與「自亮晰白濃縮W面膜」各一件。

「自亮晰白集中祛黑精華乳」的成份中包含獲得韓國專利的「α-Melight™自亮晰白因子」，能淡化黑色素，並針對暗沉的斑點提供加強修護，此成份中的甘草萃取物也同時具有美白的功效。
「自亮晰白濃縮W面膜」是完全不具刺激性的面膜（不含防腐劑、酒精與色素等），其中成份包括熊果素、維他命C、維他命E與其它多種美白成份。最另人驚喜的設計是您還可根據肌膚暗沉的部分選擇面膜的大小，集中擊退你不喜歡的小斑點。


使用說明：
1.在保養的最後步驟中，不論早晚, 都可將「自亮晰白集中祛黑精華乳」塗抹在肌膚暗沉的地方。
2.晚間睡前時，先將「自亮晰白集中祛黑精華乳」塗抹在肌膚暗沉的地方，再將「自亮晰白濃縮W面膜」貼在塗抹有精華液的區域。
3.在面膜上再塗抹幾滴「自亮晰白集中祛黑精華乳」。等候約10秒，再用指尖輕輕的按摩，至濃縮W面膜融化為止，留於臉上可敷整夜。
4.第二天早上再用潔膚乳洗淨即可。

美麗世界化妝品公司執行長Dr. Jay Hong表示：「在汙染與壓力所造成的有害環境下，加強肌膚修護的需求與日俱增。
因此，我們根據10年來在肌膚保養所累積的龐大客戶資料研發出「α-Melight™自亮晰白系列」。」

同時，在今年5月，美麗世界化妝品公司將針對皺紋與彈性推出「Gowoonsesang Expert 醫美專家修護系列」。



