與日本髮粧流行同步的Kanebo開架品牌SALA在2012年春夏推出的新型態髮粧品花漾髮香噴霧，將在台灣美髮時尚界中掀起狂潮。
SALA同時跨足美體保養，推出前所未有的發泡爽身噴霧，全新型態的涼爽身體噴霧不但香氣迷人，-5℃的發泡設計更是為夏日護膚保養帶來震撼性的體驗。

惱人氣味stop! 花漾髮香噴霧
彷彿剛洗髮後一般，淡雅的香氣瀰漫持久…
   【SALA花漾髮香噴霧(輕甜玫瑰)】含有阿爾巴白玫瑰、大馬士革玫瑰等天然精油的迷人玫瑰香氣；可防止菸、食物、頭皮出油等惱人氣味沾染髮絲，讓淡雅清香持久縈繞。優雅芬芳的【SALA花漾髮香噴霧(優雅花香)】也含有天然植物香氛，添加水仙、鳶尾花等天然精油，讓髮絲飄逸時散發SALA獨特的清新微香。兩款都另有貼心的小容量輕巧瓶設計喔!

全新體驗! 降5℃發泡爽身噴霧
   【SALA -5℃涼感爽身噴霧】(輕甜玫瑰與優雅花香兩款香味) 兼具「泡沫型」&「涼爽感」的全新爽身噴霧！
清新暢快的-5℃的美體泡沫含薄荷醇成份，可使肌膚沁涼暢快；蠶絲蛋白粉末&膠原蛋白可賦予肌膚光滑潤澤感之外，持久的柔和香氛更能確實抑制汗臭體味，即使炎炎夏日中也能持續散發迷人的香氣。



花漾髮香噴霧  全2款 (優雅花香) (輕甜玫瑰)
容量：45g /80g   售價：165/240元
○	髮絲飄逸時，散發清新微香
○	去除惱人菸味、食物與頭皮氣味 ※香料的氣味遮蔽效果
○	添加亮澤效果

-5℃涼感爽身噴霧    全2款 (優雅花香) (輕甜玫瑰) 
容量：90g / 售價：230元
○	添加薄荷醇(清涼成份)
○	含有蠶絲蛋白粉末(舒爽成份)‧膠原蛋白(保濕成份)
○	長效清香成份
○	能確實抑制汗臭體味

*建議可於以下情況使用
‧令人在意的汗味出現時
(外出前、外出時)
‧沐浴後
‧運動後
‧肌膚消暑對策

