2012年，植村秀持續關注現代都會女性主流肌膚困擾 – 疲弱肌，全新推出抗疲弱系甦活按摩油 –紅萃活妍肌精系列 紅萃活妍馥活精露，嚴選100%紅色複方菁萃，發揮紅萃雙重機制：抗氧賦活與深層潤澤。藉由按摩帶動循環，淨化排毒，迅速掃除肌膚陰霾，帶走疲憊；高滲透的質地為肌膚灌注滋補能量，疲弱肌重拾柔滑肌理，綻出健康光澤。
○	100%紅色複方菁萃 提煉自紅色花植能量
玫瑰果籽油與山茶花籽油聯手打造『紅萃雙重機制』：抗氧賦活+深層滋潤。一抹潤澤直達肌底，化為質地輕盈保護膜，能激發精湛的抗氧化修護力，啟動肌膚代謝活化，一掃肌膚黯沉感，綻出健康光采。 

○	抗疲弱全效肌活術   3分鐘紓活能量SPA
具多重護膚功能，能根據不同部位、不同需求進行肩頸紓壓放鬆、身體滋養潤澤與肌膚深層賦活。多種草本植物萃取激漾出怡人香氛，同時滿足了嗅覺與觸覺的感官體驗；每天三分鐘居家HOME SPA ，由內而外，散發肌膚光采，告別疲弱肌。
三分鐘紓活能量SPA步驟
只需一個簡單的步驟，在的清潔潔顏之後將“紅萃活妍馥活精露”放在保養的第一個步驟就能使肌膚柔嫩充滿彈力，綻放活妍新美肌。









植村秀 紅萃活妍馥活精露red juvenus essence oil 
30ml/ NT$1,800                    
