淨妍調理系列擁有最新的法國獨特配方，FluidativR(皮脂品質改善配方)，改善皮脂品質、預防隨之發生的粉刺、毛孔堵塞等油性問題肌膚將可能會面臨的狀況。 因此可改善肌膚，加強它的潔淨度及完整性，調理多餘的皮脂分泌，促進角質代謝，更有效率又切中核心地解決問題症狀情形。
淨妍 毛孔細緻凝乳超值促銷組
建議售價1,250元, 特惠零售價850元

內含(1. 淨妍毛孔細緻凝乳 30ml  ,2. 淨妍高效潔膚液 10ml , 3.淨妍潔膚凝膠 10ml,  4.皙妍高效防曬乳 5ml)
清爽凝乳質地、使用後感覺肌膚水嫩、及具絲質觸感，淡雅芬芳可做妝前打底。傘狀菌萃取液來達到緊緻毛孔的功效，它主要生長在東歐，已有上百年歷史可使肌膚平滑細緻，健康有光澤。含立體“控油因子”，能有效消除臉部油光，展現肌膚原本的光彩、減少暗沉、明亮肌膚。水楊酸具有溫和去老廢角質功能、讓肌膚更水嫩有光澤。複合多種獨特天然活性成分、能提升肌膚彈性、撫平細紋，有效保護肌膚。清爽配方，結合保濕因子，能發揮控油保水作用，改善肌膚因過度出油造成的暗沉、粗糙與油光，使肌膚更平滑細緻、肌膚更勻淨透亮。優異的控油功效，讓妝容更持久！

適合膚質：適合一般、油性、粉刺及混合性皮膚使用
使用方法：於肌膚清潔後，取適量塗抹於臉部 。

