黎可詩法國創新實驗室精選3種強效且互補的抗老化植物成分：藍花不凋花、藍色薊葉和可可萃取物。植物本身有著超高濃度的活性成分，即使受到嚴酷環境的考驗都不易凋謝，亦可保護肌膚避免外在環境因素的刺激，使肌膚呈現年輕時的狀態與柔滑光澤。
不凋花眼部無齡緊緻乳15ml
Contour des Yeux Prodigieuse
商品特性：對抗肌膚老化、改善眼部鬆弛現象及去除眼部細紋。可柔軟並撫平眼周肌膚因缺乏水分而出現的細紋使肌膚透亮。持續使用後眼睛四周呈現年輕肌膚的平滑細緻，不再洩漏年齡的秘密。緊緻、活化、抗老、撫紋、淡化黯沉功能一次到位，展現性感明眸！所有膚質皆適用。
建議售價：$1280  特惠零售價：$1080



不凋花無齡活膚乳40ml                   
Creme Prodigieuse
商品特性：延緩肌膚老化積極的第一步。無負擔的日間保養。蘊含高濃度抗老化成分打造高效防護膜，能防護來自外在環境的刺激影響，幫助肌膚提升防護效果充分補水保濕，為嬌嫩肌膚全天做好防護的第一道防線。肌膚修護、防曬乳之前隔離抗老化，開啟全天候有效抗老化機制。可修飾肌膚瑕疵給予肌膚好臉色，一般及混和型肌膚適用。
建議售價：$1480  特惠零售價：$1280
