源自歐洲，擁有百年歷史的天然高科技保養領導品牌卡尼爾，一直以來秉持著Take Care的品牌精神不斷在世界各地推動照顧自己、關懷他人及愛護地球的系列活動。2012年，卡尼爾再次以「愛‧關懷」為主題，大聲呼籲年輕人擁抱生活、熱愛生命。透過這一次的活動，卡尼爾希望能全面喚起台灣新一代的年輕族群，不論是在面對自己、面對家人與他人、或是面對所處的環境時，都能夠用愛與關懷的態度積極面對，在生命中更懂得Take Care & Love Life！
在「2012卡尼爾 愛‧關懷」活動中，多位藝人朋友共襄盛舉,除了品牌代言人王力宏特別錄製影片「聲援」外,黑人陳建州,Z世代代表翁滋蔓也到場一同熱血響應. 身為Love Life計劃發起人陳建州率先分享道: 「Love Life計畫中這群即使在小小年紀就遭受重大病痛，卻仍然能夠樂觀面對生命，不退縮、不放棄的小鬥士們最希望透過他們真實的生命故事，感動時下年輕人用更熱情與正面的態度面對生命中隨時都可能出現的意外與挑戰，進而更珍惜自己、珍惜身邊的人事物.」另外，卡尼爾更尋找到小名麵包包的江小姐，這位熱愛舞蹈的27歳年輕女孩，因為一場無情的意外一度被醫師診斷宣告無法再行走，但是不認輸的麵包包因著自己對舞蹈的熱愛及努力不懈的復健，不但奇蹟似的重新站起來，更進一步重新站上張惠妹的舞台伴舞！不同狀況卻同樣激勵人心的生命故事，透過「2012卡尼爾愛‧關懷」活動所剪輯的影片，希望進一步傳揚更多平凡生命中的不平凡力量給同樣在生命中隨時可能遭遇挫折與挑戰的你和我！特別拍攝剪輯的兩支動人生命故事，卡尼爾將先在最多年輕人聚集的Youtube以及網路上播放，藉由手機與QR code的應用，串聯到店頭，目的就是希望全民和卡尼爾一起「愛‧關懷」！
「2012卡尼爾 愛‧關懷」活動除了在記者會當天率先幫助10個癌症病童個案家庭, 從4月16日起到6月底前, 在全省卡尼爾櫃點購買卡尼爾市場熱銷NO.1的『藥用制痘 一乾二淨抗痘筆』，活動期間只要每賣出一萬支『藥用制痘 一乾二淨抗痘筆』，卡尼爾就會再多幫助一個癌症病童個案家庭（捐助單位：中華民國兒童癌症基金會）。卡尼爾的目標是至少再多幫助10個個案家庭,因此希望全民一同加入這十萬熱血青年軍！台灣萊雅消費用品事業部總經理賴斯翔表示：「卡尼爾是一個十分受到年輕人歡迎的品牌，希望這一次的活動能夠藉由品牌的力量拋磚引玉，帶領年輕人用心感受激勵人心的生命態度與力量。也呼籲年輕人多多關愛並照顧自己及他人！我們今年在台灣跨出第一步,未來我們一定會年年舉辦，一起Take care of Taiwan!」
共同出席響應「2012卡尼爾 愛‧關懷」活動的Z世代代表甜美教主翁滋蔓，也在記者會中分享自己的Take care經驗，回想過去學生時代，也曾讓一些小事情困擾著自己！今天參加了卡尼爾愛關懷的活動，更看到了自己的煩惱和許多人相比根本算不了什麼。記者會中，翁滋蔓也呼籲和她一樣的年輕朋友們，生命就應該充滿熱血，要多用心去感受身邊美好的事，才能擁有健康正面的態度。

翁滋蔓從學生時代開始就參與過一些公益性質的活動，成為藝人之後，也曾響應方文山所發起的「台灣盲人重建院」公益重建報活動，希望幫助中途失明者重建日常生活與工作的能力，也參與「愛傳承關懷演唱會」公益活動，傳承這一份不落人後的愛心，讓愛照亮整個演藝圈與社會。而這次參加卡尼爾的愛關懷記者會，對於麵包包的勇氣與實踐夢想的力量特別動容，也承諾未來希望可以年年都參加卡尼爾愛關懷活動，盡一份心力！ 


卡尼爾藥用制痘系列
台灣夏季悶熱的氣候，讓毛孔、黑頭及痘痘問題成為年輕人共同的頭號公敵，卡尼爾推出的『藥用制痘 一乾二淨抗痘筆』，以市場最高2%藥用水楊酸及天然草本淨痘精華，有效徹底根除痘痘問題，只要48小時收乾痘痘,不留痕跡。藥用水楊酸是全球醫學界公認最有效的抗痘成分之一，不僅具有微型煥膚與制菌的效果，瞬間解除痘痘發炎的紅腫不適，更能清除阻積於毛囊的皮脂與角質，調節皮脂分泌並且預防復發；草本淨痘精華則擁有優異的修護功效，能促進細胞修復的活性機制，有效淡化痘疤並撫平痘痘留下的坑坑洞洞，修復痘疤不留痕！

藥用制痘一乾二淨抗痘筆
15ml NTD 329元	
6大痘痘問題  一筆勾銷！
一次打擊 粉刺、油光、黑頭、毛孔粗大、痘痘、青春痘痕跡 6大問題
-	2%藥用水楊酸：2%為衛生署公告之最高濃度上限，水楊酸能深入毛孔有效抑菌，同時加速老廢角質代謝，是目前衛生署核可最有效的抗痘成分之一。
-	草本淨痘精華：萃取自天然越橘，幫助撫平淡化痘疤。
-	革命性冰鎮滾珠設計，立即舒緩疼痛感，方便隨時使用，不須用手指接觸痘痘，避免汙染。
