德國原裝進口醫美領導品牌 輕鬆洗出美麗與健康肌膚
每日忙於照顧家人、一手打理大小事務的偉大女性--「媽媽」，扮演著支持家人健康生活的重要角色。為了向辛苦的媽媽們致意，德國醫美領導品牌施巴今年母親節將以貼心的機能型沐浴乳--「施巴pH5.5運動沐浴乳」為母親們紓解辛勞。不管是想犒賞自己、或是體貼媽咪的妳，建議在家事、運動流汗後使用「施巴pH5.5運動沐浴乳」，享受從頭到腳清新且紓壓的放鬆感！

施巴創新機能型洗沐概念 專業照護流汗後肌膚健康
長久以來，德國醫美領導品牌施巴以pH5.5不含皂鹼、溫和不刺激配方，成功呵護全家人的皮膚健康。這個基礎概念在經年累月的研發團隊努力下，進一步邁向新的里程碑，研發出機能型洗沐用品--「施巴pH5.5運動沐浴乳」，專為流汗後的肌膚提供有效的健康洗沐方案，一瓶即可完成從頭到腳全身洗淨，洗去汗水帶給肌膚的刺激，同時為肌膚補給水份，適合在游泳後解除氯氣帶給肌膚的負擔。清新的香氛，讓沐浴後的全身達到舒緩與放鬆的舒適感。

2012年母親節，施巴為辛苦的媽媽們貼心地準備了二款香氛的運動沐浴乳，同時搭配優惠組合贈禮，即日起至5月31日止，於施巴各大百貨專櫃任選購二件運動沐浴乳，即可享貼心回饋價NT$1,499元（原價NT$2,100元），並加贈施巴活力運動毛巾一條。數量有限，送完為止。

施巴pH5.5運動沐浴乳　
清新花香 / 活力麝香
1000ml /NT$1,050 
-	尿囊素及乳酸鈉能幫舒緩汗水帶給肌膚的刺激、紓解泳池氯氣帶給肌膚的負擔。
-	多重胺基酸能幫助肌膚保濕且讓頭髮不糾結，一瓶洗淨全身，從頭到腳都適用。
-	植物香氛，能幫助紓解壓力。
-	適用對象: 適合易流汗者、運動愛好者。
-	使用方法: 肌膚沖濕，取適量於手掌或浴綿中，搓揉起泡後，清洗全身
-	2012倫敦奧運德國游泳代表隊指定使用。

