99%生態自然分解成份 溫和潔顏零毒害
全新升級的專櫃銷售第一潔顏慕斯—植村秀“超微米毛孔潔淨慕斯”，無論是在質地上或是成分上都有最新的突破，並響應地球永續經營環保概念，突破性採用”ECO Formulation System – 自然分解ECO潔淨系統”，不僅產品本身通過”生態零毒害”環保測試，產品99%將可以全數被大自然分解，為我們唯一的地球留下零傷害。讓您在為肌膚實現淨透夢想時，同時也讓大自然同我們一起大口深呼吸一番。
超微米空氣慕斯 遞送三重保養精粹 
全新升級的“超微米毛孔潔淨慕斯”，不但保有廣受消費者喜愛的超微米彈力泡泡綿密質地，讓潔顏時肌膚體驗宛如於棉花田中打滾的幸福實感；內含的保養精萃成分部分更是大升級，除了有上一代的白水蓮精萃有效抑止油脂分泌以及抗氧化，更新添了角質代謝斷黑因子，可以每日規律健康角質更新，肌膚日顯更為煥亮的光澤；獨家漢方新萃取”龍鬚草本精萃”，經活體測試，可以有效提升肌膚自體保濕力，大大解決一般慕斯狀洗顏料洗後出現的緊繃不適感。

超微米毛孔潔淨慕斯  150ml/ NT$1,000
Porefinist Gentle Foaming Cleansing Water         
白水蓮精萃
‧	有效抑止油脂分泌
‧	抗氧化
龍鬚草本精萃
‧	提升肌膚自體保濕力
‧	舒緩潔顏後不適緊繃感
角質代謝斷黑因子
‧	規律健康角質更新
‧	柔滑肌理

