身為全球遠近馳名的國際頂級美妝品牌之一，香緹卡CHANTECAILLE不但擁有最完整而先進的保養暨彩妝品與護膚療程，更已經在全球超過十三個國家裡，擁有兩百個以上的精緻銷售專櫃，由此彰顯出其強調自然成份與頂尖科技相融合、重視環保行動與顧客感受的品牌發展哲學。今年，為了讓消費者更貼近香緹卡，特別針對明星商品，推出多款令人驚艷的母親節特惠組合，滿足不同的台灣女性全方面的需求，讓女人更有效率及聰明地掌握生活！
極緻奢華抗老饗宴
●	極緻賦活抗氧組
黃金~美麗之源，全球多個研究發現納米金在醫學和護膚技術具有顯著功效。香緹卡首次把黃金加入至嶄新的極緻純金系列。香緹卡特別把納米版的黃金與具有超強保濕、抗氧化和抗炎功效的蛋白質─絲─結合，超微細的粒子能滲透肌膚細胞層，刺激細胞更生、骨膠原生長，進行修復程序之餘。
其中，極緻純金精華乳除了能賦活肌膚，抗老及強力的鎖水作用外，還創新地將乳液及精華液濃縮為一體，為抗老寫下新一頁的傳奇。内容：
極緻純金精華乳 (50 ml) 
極緻純金賦活眼霜 (15ml)  
極緻純金賦活乳霜 (10ml) 
極緻純金精華乳 (8ml) 
原價:28,400  
優惠價:21,800 (77折)




●	鑽石明星抗皺組
香緹卡最暢銷的奢華保養品~鑽石級系列，採用植物性肉毒桿菌模擬因子，運用抗皺六胜肽科技，抑制神經傳導，消除細紋並同時預防皺紋的提早形成。其中，鑽石級乳霜及眼霜更是社會名媛及後台模特兒呈現肌膚的天然光澤，並保持整天服貼的妝容的秘密武器，鑽石級系列產品能全方位重建完美膚質，由內而外給予肌膚抗老、保濕及彈力緊實的各種養分。内容：
鑽石級乳霜 (50ml) 
鑽石級眼霜 (15ml) 
鑽石級乳霜 (10 ml ) 
鑽石級面膜 (8ml ) 
鑽石級精華液 (3ml)
原價:23,670
優惠價:17,300 (73折)




經典玫瑰系列 認識香緹卡必備的組合
●	花妍保濕修護組
這是一款珍貴的乳霜，富含多種花卉萃取、植物精油、珍貴海藻、草本植物及多種維他命的產品。具有保護肌膚，並使其恢復均衡狀態之效。可當作眼霜使用，或使用於全臉及頸部。
内容：
花妍調理保濕霜 (50 ml)  
花妍保濕修護面膜 (50ml)   
五月玫瑰花妍露 (30ml) 
花妍全效卸妝乳 (30 ml) 
原價:8,670
優惠價:5,900 (68折)



植物性美白系列，適合對美白和膚色均勻度有高度需求的女性！
●	煥采透白活膚組
香緹卡推出日夜美白雙天后，白天~花妍煥白精華液利用熊果素、A醇(精純維他命A)修護光老化造成膚色不均及斑點問題，夜晚~花妍煥采青春露利用奈米技術將維他命Ａ醇包裹在萃取自海藻膠原製成的奈米膠囊中，因而能夠以最有效的方式穿透表皮，持續24hrs的促進細胞更新，強化、重建肌膚的彈力組織，提供絕佳的修護效果同時避免任何過敏反應，達到日夜同時美白的新智慧選擇！内容：
花妍煥采青春露 (50ml) 
花妍煥白精華液 (50 ml) 
花妍保濕修護面膜 (8ml) 
花妍煥采活膚面膜 (8ml)
原價:9,940
優惠價:6,800 (68折)



折扣下殺最大，今年決不可忽略的必備商品！
●	五月玫瑰旅行組
香緹卡明星商品大集合，提供出外旅行或入門香緹卡的必推組合，創香緹卡史上最低價，展現優惠誠意！
内容：
花妍活膚精華液 (50ml)
五月玫瑰花妍露 (30ml)
花妍泡沫潔面乳 (30ml)
極緻純金賦活眼霜 (3ml)
花妍調理保濕霜 (8ml)
皇家紫旅行收納袋
原價:8,762
優惠價:4,900 (56折)




滿額贈
消費香緹卡全系列單品滿$10,000 (折扣後金額)即可獲得香緹卡滿額贈乙份 (內含: 鑽石級精華液 3ml + 花妍調理保濕霜 8ml  + 鑽石級面膜 8ml + 鑽石級眼霜 3ml + 鑽石級乳霜 10ml +香緹卡【漫舞珊瑚手拿包】乙個(隨機贈送，不挑色))
*特惠組不列入滿額贈計算   * 滿額贈優惠依各櫃點指定日期為限

