佳麗寶優櫃Impress IC淨白系列一直以來，不僅追求皮膚白皙，更要求肌膚的透白澄淨質感。著重角質密著力、黑色素代謝理論，及保加利亞白玫瑰淡雅香氛所營造出身心愉悅的美白護膚氛圍著稱，自推出以來深受許多美容達人與消費者青睞。2010年人氣商品淨白酵素皂N率先升級，添加「水質服貼酵素」與「絹絲顆粒」，溫和去除含有黑色素的角質後，今年3月將推出基礎清潔系列升級新品「淨白潔膚油N」與「淨白洗顏皂N」，追加了具提亮膚色效果以及促進角質代謝成分，針對在意色斑、痘疤、暗黃等肌膚問題的消費群，無論輕齡熟齡都適用。Impress IC 以1款卸粧品，2款皂類雙重淨白洗顏，為消費者從清潔開始打造超越白皙的端正美肌。佳麗寶教育訓練部經理劉麗瑜表示，揮別乾冷冬季，隨之而來的是皮脂分泌逐漸旺盛的春夏季節。在這季節交替的時候，肌膚容易因為肌膚狀態不穩定而造成角質囤積，不但容易看起來膚色暗沉不均勻，後續的保養品也無法完整吸收。因此，在這季節交替的時節保養要點除了女性消費者已熟知的美白防曬，更要延伸到最基礎的清潔，從肌膚的基礎代謝開始保養起，達到事半功倍的保養效果！
【升級point】新成分萃取追加，明亮度UP！
現代人對於臉部的卸妝與清潔，已經不單單只要求「洗淨」而已，徹底清潔本來就應是清潔類產品最基本的功能，然而隨著清潔類市場的擴大，附加的「泡沫質地」、「洗後舒適度」、「保養成分添加」…，甚至是「氣味」等，都成了消費者挑選清潔產品的考量條件。

佳麗寶優櫃Impress IC淨白系列推出的「淨白潔膚油N」與「淨白洗顏皂N」，成分上再升級！凝膠狀的「淨白潔膚油N」，延續了先前快速溶妝、潔膚、柔滑的濃密感、洗後不油膩、淡雅香氛等特長；升級部分新添加了「玫瑰果油」與「珊瑚草萃取」。珊瑚草萃取有促進肌膚角化的功能，使膚況明亮；而採自於野生玫瑰果的精油，因富含不飽和脂肪酸，低溫時呈現液狀，由於玫瑰果油中的主要成分為亞油酸、亞麻酸（屬三酸甘油脂），且皮膚的皮脂也含三酸甘油脂，因此玫瑰果油可有效加速彩妝、皮脂汙垢等的溶解速度。

「淨白洗顏皂N」則延續了泡破細緻綿密、起泡快速、好沖洗、淡雅香氛…等原有特色；也同樣新添加「珊瑚草萃取」，以及「杏桃果汁萃取」。杏桃果汁萃取能促進角質剝離的「蛋白分解酵素」活化，促進角層正常代謝，保有淨透、明亮的膚質。

此次升級新品延續Impress IC的香氛特色，以保加利亞原產白玫瑰，以玫瑰精華為香氛主香調，調製出能舒緩心情的玫瑰花香調的美白複合香氛，不但可抑制黑色素分泌，更可令人身心愉悅放鬆，紓緩現代女性因生活壓力造成的精神緊繃。讓女性從洗臉開始就宛如置身美白芳療SPA，達到身心靈的深層淨化。



Impress IC 淨白潔膚油N
200ml‧NT$1,100
微賦香
凝膠狀潔膚油的優越深層潔膚效果
潔淨透明膚況瞬間重現
○《玫瑰果油》柔滑濃稠質地，快速與肌膚彩粧及毛孔油垢自然融合，徹底卸除臉部污垢。
○《角質素‧M A 萃取‧白羽扇豆萃取‧珊瑚草萃取》︰改善暗沉、膚色不均現象，重現淨透明亮膚況。
○可直接以清水或溫水洗淨，洗後肌膚柔嫩舒爽不黏膩。
○保加利亞白玫瑰複合香氛，營造舒適的美白護膚氛圍。


Impress IC 淨白洗顏皂N
20g‧NT$990
微賦香
易起泡‧泡沫綿密‧易沖洗
洗後舒爽潔淨‧肌膚清亮透明
○起泡快速、泡沫綿密有彈性。
○《甘草酸‧角質素‧M A 萃取‧白羽扇豆萃取‧水質絲胺酸120‧珊瑚草萃取‧杏桃果汁萃取》︰改善暗沉、膚色不均現象，重現淨透明亮膚況。
○保加利亞白玫瑰複合香氛，營造舒適的美白護膚氛圍。

