YVES SAINT LAURENT Baby Doll情竇香水
1999 上市，粉紅色瓶身，淘氣甜美，香氣令人心情愉悅。Baby Doll就像個浪漫又任性的少女，富含花果的甜蜜清香，前味由有葡萄柚等組成的果香如小女生的青春俏皮，接下來釋放出野玫瑰等的花香調像是情竇開始綻放成熟的嫵媚，最後以石榴、桃子、香柏等味為基調留下一抹甜美的香味久久無法忘懷。粉紅的鑽石切割面瓶身，洋溢著愛與熱情，俏皮又有趣。 

歷年版本
2002年起，YSL每年都會推出情竇的限量版
2002 Sparkling 閃亮限量版
2003 Light夏日限量版 & Fariytale 聖誕節限定版
2004 Sweet Love夏日限定 & Body Jewel 聖誕節限定版
2005 Candy Pink夏日限量版
2006 Luck Game 夏日限定版
2007 Music Box 限量版
2008 Magic Box & Sparkling 限量版


2009 Anniversary 蜜月限量版

如同清新、溫柔的女孩，在灑落的陽光中令人垂涎欲滴，”2009年蜜月限量版”- 今年情竇發現了真正的愛情，因而有了一個浪漫婚禮！她和她的情人在一個有如天堂島的地方享受田園之旅，一個可愛的貝殼手鍊，作為在這個美好海灘的紀念。
限量版  情竇淡香水調性–花果香調

前味：粉紅葡萄柚、百香果、紅醋栗
中味：野玫瑰、茉莉、石榴
後味：柏木、麝香
 
售價: NT1,950, 50ml
上市時間:  5/1
購買地點: 新光三越A11 
