「輕抹瞬間，呈現女性形象多變的期待，展現驚艷之美。」

在臥蠶處輕輕一抹，立即呈現淚眼汪汪美眸的限定眼彩；
猶如果凍般晶透亮澤而鮮豔欲滴的新品指彩，
可隨心所欲發揮、多變而新奇的色澤，
讓妳時時刻刻都享受上粧的樂趣！
輕抹瞬間 楚楚動人、調和美立體眼彩
丰靡美姬‧幻粧 晨曦限量眼彩
BLEND  DIMENSIONAL EYES BRILLIANCE
共 4色  容量5g  建議售價1,100元  

◆	輕抹瞬間 ❤ 展現美麗
使用特大眼影棒混合3色，輕塗於眼窩，即可呈現絕佳的色彩漸層效果。最後，在眼下添加亮澤色彩，可提高眼粧透亮感，增添惹人憐愛的印象。
◆	打亮臥蠶的淚瞳效果
將高服貼度的亮澤色彩打亮臥蠶，去除眼下黯沉，可將明亮色澤反射於雙瞳，呈現猶如淚瞳般楚楚可憐的粧容。
◆	立體 & 強化眼神效果
混合3色也不顯黯沉的色彩調合，簡單實現漸層立體感。可由眼頭往眼尾大範圍暈染漸層，眼睛會看起來更大而明亮。
◆	優異的持久度
添加能潤澤並柔軟眼部肌膚的油脂，實現高密貼質感，能改善乾燥，即使是容易乾燥的眼下肌膚，也能呈現服貼透亮色澤。
◆	無香料
【美容成分】
◆	玻尿酸、氨基酸、燐脂質(保濕)

C-1玫瑰粉 C-2寶石藍 C-3貝殼棕 C-4古典褐輕抹瞬間 濃郁漾澤、鮮豔透亮指彩
丰靡美姬‧幻粧 漾指彩
PURE GLOW NAIL COLOR
共 10色  容量8mL  建議售價320元   

◆	輕抹瞬間 ❤ 快速美麗
輕鬆刷拭，均勻高發色，簡單迅速完成亮麗美甲。
◆	豐盈亮澤感
在指甲上形成具厚度的包覆膜，猶如果凍般的清透、亮澤。
◆	具柔軟性 & 持久度
新配方保持指彩適度的柔軟性，並完全密著於指甲，預防因指彩造成的指甲斷裂或指彩剝落，長時間維持完美指彩。
◆	速乾型
速乾能提升使用便利性，短時間完成亮麗指彩。
◆	潤澤效果
添加杏仁油潤澤指甲。

【美容成分】
◆	杏仁油(潤澤)



輕抹瞬間‧修護補強  
丰靡美姬‧幻粧 修護基底油
HARDNER&BASE COAT
容量8mL  建議售價320元 

◆	輕抹瞬間 ❤ 快速美麗
添加指甲修補成分，填補指片凹凸，保護因日常生活衝擊造成的指甲斷裂。
◆	色澤修飾效果
自然柔膚色，使用後更易襯托亮麗指彩發色。
◆	速乾型
速乾型提升使用便利性，短時間完成亮麗指彩。
◆	潤澤效果
添加杏仁油潤澤指甲。
◆	無香料

【美容成分】
◆	杏仁油(潤澤)



輕抹瞬間‧清透亮澤
丰靡美姬‧幻粧 持色亮甲油
GEL ON TOP COAT
容量8mL  建議售價320元

◆	輕抹瞬間 ❤ 快速美麗
為指彩增添豐盈光澤效果。
◆	速乾型
速乾型提升使用便利性，短時間完成亮麗指彩。
◆  長效持久
包覆指彩無負擔，預防指甲斷裂指彩剝落，長時間維持美麗指彩。
◆	潤澤效果
添加杏仁油潤澤指甲。
◆	無香料

【美容成分】
◆	杏仁油(潤澤)
 


輕抹瞬間‧潤澤補給‧修護甘皮 
丰靡美姬‧幻粧 香氛指緣油
NAIL AROMA OIL
容量8mL  建議售價420元

◆	輕抹瞬間 ❤ 快速美麗
補給指甲、指緣所需潤澤，特殊前頭設計便於護理指緣。
◆	特殊前頭設計
以不傷害指緣肌膚
前提，使用便於護理
指緣的特殊前頭。易沾取適量香氛指緣油，輕鬆修護指甲。
◆	潤澤效果
添加杏仁油潤澤指甲。
◆  舒緩香氛
舒緩放鬆的橙花香氛，在護理手部的同時也能舒緩心情。

【美容成分】
◆	杏仁油(潤澤)
◆	葡萄籽油(潤澤)



強力防水型彩粧也能輕輕鬆鬆卸除！
高絲 快速眼唇卸粧液
QUICK EYE MAKE UP REMOVER
容量120mL  建議售價390元   

◆	輕抹瞬間  潔淨清爽
雙層油水卸妝液設計，即使是再難卸的防水型彩粧，也能輕鬆卸除。
◆	低刺激，卸粧輕鬆、無負擔
能快速融合彩粧徹底卸除，低刺激眼唇專用設計無負擔。
◆	添加有機橄欖油
溫和呵護眼周、唇部肌膚，添加有機橄欖油成分，使用後也無乾燥不適感。
◆	無色素
◆	無香料
◆	無酒精
【美容成分】
◆	有機橄欖油(保濕)

