從陳水合的生命花園 到Jurlique的玫瑰花園  施易男邀請您 讓愛延續…

花園裡的花開花謝，如人生起落與生命來去；花草的破土萌芽與開花結果，也如生命旅程中的種種考驗與蛻變。這是大愛電視台拍攝的真人真事「生命花園」這部戲的命名由來，同時也是輪椅農夫陳水合的真實體悟，更是飾演陳水合的男主角施易男的深刻感動。

因九二一地震導致脊椎受損的南投中寮鄉農夫陳水合，美好人生一夕變色，但在眾人愛與善的幫助下，從被無常打敗的人生谷底敗部復活，挑戰肢障的極限，在中寮仙峰山上打造一座花園，不僅治癒自己也療癒別人。飾演陳水合的施易男感觸良多，不但體驗到肢障朋友是如何艱辛的在輪椅做每一件事、度過每一天；看似簡單的彎腰栽種，對肢障朋友來說，是多麼困難又危險的動作；也終於能體諒肢障朋友因為身體缺陷所造成的心理壓力和抑鬱易怒的情緒；更因為這部戲，讓他生平第一次有機會長期與花為伍，看著親手植栽的花草植物破土萌芽，開花結果，那種無法言喻的感動，都讓他記憶猶新。

施易男說，每一株花都有一句花語，都象徵著不平凡的生命力與精神。例如菊花，代表清淨，象徵要淨化人心，應先點亮自己的心燈，再做提燈照路人；又如金盞花，代表耐力，象徵事不做，才困難，路不走，才遙遠。再如蘭花，代表美好，象徵有力量去愛人或被愛的人，都是幸福的人。而代表愛情的玫瑰，不但是施易男的最愛，更象徵著「愛不是要求對方，而是要由付出做起。」

玫瑰的花語，一語道出施易男擔任Jurlique愛心大使的初衷，他衷心地希望大家把對「生命花園」這部劇的喜愛，對陳水合的支持與對他自己的鼓勵，持續發酵在由Jurlique舉辦的「玫瑰花園」愛心捐款活動上，讓大家的愛心到散佈到更偏遠的地區，幫助更多需要愛與資源的家庭。

上週六(4/14)現身Jurlique新光三越信義新天地A11專櫃的愛心大使施易男，健康透亮又白皙的膚質讓在場民眾羨慕不已，紛紛詢問保養小撇步？施易男笑著說，我們一家人都是敏感肌，而且我的肌膚更敏感，很容易過敏，所以在姊姊的介紹下，開始使用純天然，不含人工色素和香料的Jurlique保養品調整敏感膚況，讓肌膚越來越健康。當肌膚健康平衡之後，自然就會散發出明亮紅潤的色澤！

話還沒說完，就看到默默在一旁現身的姊姊，正在Jurlique櫃台結帳，一口氣買了7組當天限量的「玫瑰花園組」！帶著甜美笑容的姊姊不好意思的笑著說，我很喜歡Jurlique的商品，而且限量的「玫瑰花園組」非常超值，還可以做愛心，就忍不住多買幾組分送給親朋好友嚕！




施易男與姊姊的愛心站台和捧場，立即贏得現場客人和粉絲們的熱烈喝采和迴響，短短的一小時內，限量50組的「玫瑰花園組」就銷售一空，讓特別前來活動現場感謝大家獻愛心的台東聖母醫院執行長陳世賢刮目相看，感動萬分。陳執行長還遠從台東帶來由聖母醫院的修女和志工們親手製作的6種天然口味的天使祈福蛋糕，分送給現場民眾，感謝大家踴躍認購的愛心，幫助東部所有需要愛與資原的偏遠家庭。
※活動期間4/12(四)~5/13(日)，消費者於全台Jurlique茱莉蔻專櫃購買玫瑰保溼系列新品(包含玫瑰保溼潔膚乳、玫瑰活膚露、玫瑰潤透霜)，Jurlique將捐贈銷售金額5%予台東聖母醫院幫助偏遠家庭。


從芳心好美撫慰災民和病友 到玫瑰花園溫暖偏遠家庭  Jurlique持續獻愛...
「別人不去的，我去；別人不做的，我做。」這就是秉持著天主慈愛情懷，發揚醫療傳愛精神，照護偏遠、弱勢及貧病家庭的台東聖母醫院，一直以來堅持行善的事情。

台東聖母醫院的一些同仁同樣身為八八水災的受災戶，卻沒等著社會救濟，一肩挑起救助其他災民的工作。在過去2年多中，每天走訪災區提供各式物資和大量人力，照顧所有身心受創的災民們；除此之外，更早在民國94年就成立安寧病房，成為台東目前唯一有安寧病房的醫院，並積極引進芳香療法，堅信透過精油的力量，可以讓病人和家屬安然地接受生命的另一個階段。

Jurlique很榮幸能於2011年參與台東聖母醫院提出的「芳心好美」計畫，共計捐贈出1000顆玫瑰小愛心的銷售盈餘，達新台幣近30萬元予台東聖母醫院，幫助這些災民和臨終病友。2012年，Jurlique再次因相愛，和台東聖母醫院合力做美麗的事情，推動「玫瑰花園」愛心捐款計畫，期待這份愛心能深入到更偏遠、更缺乏資源的家庭手中，讓每一個需要幫助的人都能生活在健康和希望之中。

