陽光中的紫外線、日漸惡化的環境…生活中處處充斥肌膚的隱形殺手，肌膚的防禦究竟是否足夠？伊麗莎白雅頓旗下抗老天后PREVAGER，2012年初夏全新推出「PREVAGER三次方濾光防護乳SPF50 PA+++」，獨創「三次方濾光因子」，有效抵擋紫外線中的UVA、UVB，並修護因陽光受損之皮膚，結合強效抗老成分艾地苯與麥硫因的「超智慧逆轉修護科技」以及「活膚防禦因子」，提供肌膚所需的完整防護，幫助肌膚由肌底打造面面俱到全屏障，全方位對抗光老化現象，徹底守護青春肌齡。
為肌膚打造全方位日間防護網　盡情擁抱陽光
豔陽下，「防曬」已經不是新鮮話題，尤其「初老」等名詞一再被提起，讓不少女性紛紛警覺，紫外線對肌膚造成的傷害，不僅是表面看到的曬紅、曬傷而已，更會造成肌膚失去彈性、產生皺紋、乾燥等肌膚問題。但在環境傷害、紫外線照射日漸嚴重的今日，難道只能夠選擇「不出門、不日曬」的消極美容法嗎？現在，更聰明的新世代全方位抗日對策誕生了，「PREVAGER三次方濾光防護乳SPF50 PA+++」讓人無須再擔心老化及外在環境汙染傷害等問題，為肌膚搭起頂級的完美防護網，讓妳自此大膽無畏的享受陽光親吻。

打造頂級完美防護  美肌無需躲藏
百年品牌伊麗莎白雅頓研究團隊指出，「艾地苯三次方濾光防護乳SPF50 PA+++」不僅可全方位防護紫外線UVA、UVB，同時有效修護因陽光造成的肌膚問題，並抵抗環境傷害，為肌膚打造頂級全方位完美防禦網，提供肌膚保護，向老化SAY NO。
「PREVAGER三次方濾光防護乳SPF50 PA+++」，不僅可改善膚況，更令肌膚更緊實、健康、膚色更均勻，亦可成功修護因陽光受損之肌膚。其內含卓越成分與突破性科技配方包括：

1. 艾地苯「超智慧逆轉修護科技」+ 麥硫因
「超智慧逆轉修護科技」以超強頂級抗老成分「艾地苯」搭配獨特「修護因子」，讓肌膚能夠強力抵禦環境傷害，同時發揮修護力，達到逆轉老化、維繫肌膚緊實與活化肌膚的三大保養目標。同時結合抗老功效卓越的麥硫因，肌膚抗老、活化效果更加乘。
2. 「活膚防禦因子」
受老化之問題肌膚常見膠原蛋白與彈力蛋白受損的問題，「活膚防禦因子」結合大豆蛋白、胺基酸等兩大成分，有助於幫助皮膚恢復彈性與保濕能力。
3. 「三次方濾光因子」
UVA+UVB防護，可抗紫外線+抗環境傷害，並結合艾地苯作用，修護因陽光受損之肌膚。

「PREVAGER三次方濾光防護乳SPF50 PA+++」，是一款質地超清爽的高效防護產品，搭配柔軟天然刷毛，使用上更快速方便不沾手，塗抹更薄透均勻，也讓後續底妝更平滑。讓妳在出門前，輕鬆為肌膚打造頂級全日防護網。

北市衛粧廣字第10104163號



PREVAGER艾地苯三次方濾光防護乳SPF50 PA+++
50ml / NTD 3,600元
