據英國《每日郵報》指出，英國研究人員確認頭髮結構開始老化的年齡是30歲，愛面子的女性更應要好好的保養自已的門面，但是當今的職場女性出門在外，不只要面對職場工作壓力、社交，回家還要忙家務事，永遠都是最晚睡、最早起的不成文規定，就連想要花錢回饋自已做做頭髮SPA的時間都沒有，即使是這樣的人生劇本每天都在上演，面子還是要顧好，該怎辦呢？享譽全球極純植萃學療法的育髮專家－髮朵PHYTO，正掀起「夢境SPA療程」(SPA OF DREAMER) 風潮，解決世界各地的女性所夢寐以求的護理模式。
「夢境SPA療程」只需一道程序,秀髮的晚安精華露
來自法國高端植學科技，由Mr. Ales 引領齊聚上百位專家，經多年追求極緻苛求的植學實驗與研究，終於打造出震撼業界的夜間賦活精露（Secret de Nuit），結合天然與高科技的黃金比例，只需在睡前10秒簡單一道程序，即可進入「夢境SPA療程」，此療程擁有４大能量由內而外修護程序－強化髮芯結構，鎖住保濕分子，強化髮絲纖維，修護毛鱗片受損。讓您一覺醒來，秀髮絲宛如新生，不需沖洗也不會殘留在枕頭上。

「夜間黃金8小時核心修護　白天不斷電護航能量」
夜間賦活精露解決全球女性的沒時間、麻煩、不方便的問題，透過不沾黏清爽輕盈的秘密配方，利用夢境黃金修護時間，將時光修復活性膠囊持續輸注髮絲纖維裡，密集修護經年累月受損頭髮結構；同時，開啟髮絲天然防禦機制，白天持續續航能量反轉環境壓力（Environmental Stress）功效，包括空氣污染、細菌病毒、菸害、高溫或化學有害物質等刺激或傷害，尤其以紫外線最為嚴重。讓髮絲在一天24小時，隨時展現極緻光澤、一指滑順零時差的最佳的狀態。
「高91%滿意度　創辦人驚心配方　純植力量完美無缺」
高91% 女性使用夜間賦活精露後，明顯感受到髮質柔軟、滑順，身為全效純植專家的髮朵，致力運用天然植萃生物與生俱來的能量，透過複合綜效的結合，將功效發揮到極緻完美的境界，拒絕採用人工化學的方式來達到效果。
髮朵法國研究實驗室從全球萬種植物中，嚴選出複合植萃活性能利用在夜間黃金修護時段，不斷灌入活性因子，完整包覆髮絲，由內由外，全面鎖定受損區域進行重建工程，如同髮絲上了極效晚安精華安瓶的修護功效。

２大高效活性複合配方科技 開啟髮絲天然防禦機制：
時光修復活性膠囊
馬卡達姆堅果油: 來自澳洲熱帶雨林精選無污染之馬卡達姆堅果，萃取出天然有機之馬卡達姆堅果油，可立即滲透入髮幹纖維內部，強力保濕，並修補因為受損而產生的縫隙。
必須脂肪酸（維他命Ｆ）：從有機黑醋栗油及櫻草油精心萃取出必須脂肪酸（維他命Ｆ），具有柔軟、補修、囤積的效果，能夠緊緊鎖住水分，抑制毛髪内部的水分・蛋白質的流失，具有保水力高的特性。
高效神經醯胺：幫助毛鱗片閉鎖，持續完美修補髮絲，重建髮質結構 ，將產品所添加的養分鎖在髮絲內部，強化髮質密度，增加髮質支撐力度。

天然防禦機制膠囊
水飛薊種子精萃：嚴選地中海的水飛薊種子，富含類黃酮素，具有抗氧化，強韌髮絲、啟動天然防護機制，白天可持續保護頭髮受紫外線和環境污染的傷害。
黑蘭花精萃：唯蘭花中最稀少且最珍貴的品種，含豐富的抗氧化因子，抗自由基，給予髮絲高度滋潤，進而增強天然防禦機制的力量，讓髮絲不會受白天外在的環境因素，造成受損。
黑葡萄多酚：精心挑選來自法國南部有機葡萄，利用生物科技萃取出高單位黑葡萄多酚，極效抗氧化，抗自由基，維持成份的穩定性，頭髮長時間因染、燙及紫外線和環境污染的傷害。

「純植芳香療法　提升睡眠品質」
壓力過大不只影響失眠，更可能會導致自然落髮周期異常，過了50歲以後，更可能每天會掉150根的危機，該怎辦? 一般過濃的人工香料會導致嗅覺敏感，嚴重更致失眠，髮朵不採用人工香料，其氣味來自全天然植物，溫柔清新的花果香，不僅提升睡眠品質、減少緊張、放鬆心情，舒緩情緒與神經系統。經由鼻子吸入而到達最頂端的嗅球組織，進而刺激嗅覺器官，由此傳到腦中控制情緒的區域，繼而影響了情緒，自然的香氣不但能喚醒邊緣系統對香氣的記憶，也能反射至腦部的下視丘，就是俗稱的潛意識區，繼而改善、調和一些負面情緒與心境，來達到平衡心靈。

PHYTO夜間賦活精露  Secret de Nuit
75ml / NT$1,500
適用髮質: 各類髮質適用
○	柔軟、修補、滋潤、保護
○	八小時的夜間密集修護
○	深層滋養
○	活化髮絲纖維
○	髮質修護
○	高度抗氧化
○	啟動天然防護機制
○	白天持續保護頭髮不受紫外線和環境污染的傷害

使用方法
洗完頭髮後請先用毛巾將頭髮擦乾。
睡前使用，根據髮量重複塗抹2~3次， 以髮尾為中心均勻塗抹開來，避開髮根，將頭髮梳勻。
不需沖洗，不會殘留在枕頭上，隔日可正常造型。
建議每天晚上使用。 
