OPI再度成為全球知名設計師的指上飾品首選， 2012秋冬紐約時裝週中，Herve Leger by Max Azria、Jason Wu及Rebecca Taylor分別選用粉裸色、焦糖奶油色與靛藍色指甲油為模特兒十指添色，在服裝與指甲油的絕美搭配下，各自為風格主軸做出完美詮釋。




Herve Leger by Max Azria發表的2012初秋系列中，設計師選用的是「OPI*NLH19-Passion激情」，以全然潔淨的粉裸色指甲油，襯托這一季簡潔俐落的剪裁設計。低胸合身的迷你裙，以及飾以皮帶的黑色露指靴等，是Herve Leger by Max Azria本季特色，描繪兼具性感與堅毅性格的現代女性面貌，而此時透著朦朧女人味的粉裸色指彩，則呼應了女性「外柔內剛」的特質。



Jason Wu 則以焦糖奶油色的「OPI*NLT13-San Tan-tonio焦糖瑪其朵」，搭配本季雋永的中國風服裝設計，這個帶有成熟感的大地色指彩，不譁眾取寵，卻又能突顯穩重氣質，再搭配黑色、金色與中國紅的服裝主色，交織出迷離的異國情調。



此外，在服裝上以冷色調為主的Rebecca Taylor， 則選擇OPI美國公路電影系列的 「OPI*NLT32-Road House Blues荒漠客棧」為指尖上色，這個帶著憂鬱氣息的靛藍色指甲油，除了能令東方女性的膚色看來更為白皙，也悄悄增添了野性韻味。
