 『一笑抿恩仇，一抹身心和』 阿原的『隨身菁油棒』 真的好棒！
精油是植物的芳魂，是自然界隨處跳舞的精靈，純度完美，能量集中，對應人身，影響眾多層面，亦牽連著不同的應用方式。精油使用若要便利，有時必須仰賴降低濃度，以添加植物油脂方式，將精油變身為更平易近人的隨身用品，讓人時時擁有一抹心安。

阿原隨身菁油棒，採用植物花、葉、根、莖、皮各部位圓滿的組合，配方完美，以天然萃取的荷荷芭油和椰子油調和而成，分子細膩且清爽，具延展性，可讓植物精油更好吸收。菁油棒使用褐色玻璃瓶裝與不繡鋼滾珠設計，不會破壞精油質地，面積好控制，可隨時直接塗抹，方便攜帶，是生活中不可或缺的良伴。


全新上市阿原『隨身菁油棒』，精油能量集採用植物花、葉、根、莖、皮各部位圓滿的組合，以天然萃取的荷荷芭油、椰子油調和而成，『隨身菁油棒』共有清方、靜方、舒方、悅方四款，使用褐色玻璃瓶裝與不繡鋼滾珠設計，可隨時直接塗抹，讓人時時擁有一抹心安，是生活中不可或缺的良伴。



清方隨身菁油棒 
清方內有流傳多年的經典配方，茶樹與艾草有淨化肌膚效果，廣藿香、薰衣草及乳香的香氣能幫助舒緩身心，薄荷能提振肌膚活力。
成分：荷荷巴油、椰子油，茶樹、薰衣草、廣藿香、乳香、艾草、薄荷（精油）
容量：10ml
價格：560元


靜方隨身菁油棒 
靜方內有雪松、檜木、杜松三款木質類精油，能舒緩並安撫緊繃肌膚，使人感受沉穩、寧靜之感。
成分：荷荷巴油、椰子油，雪松、檜木、乳香、杜松、岩蘭草、天竺葵（精油）
容量：10ml
價格：560元


舒方隨身菁油棒 
舒方內有薰衣草及天竺葵兩款精油，可撫平緊繃肌膚，佛手柑香氛能讓身心更平和。
成分：荷荷巴油、椰子油，薰衣草、天竺葵、佛手柑、岩蘭草（精油）
容量：10ml
價格：560元


悅方隨身菁油棒
悅方含檸檬、葡萄柚兩款柑橘類精油，清新的氣味能安撫身心，進而提振肌膚活力，搭配薄荷精油，能使肌膚更舒暢、清爽。
成分：荷荷巴油、薄荷精油、椰子油，迷迭香、尤加利、檸檬、葡萄柚、岩蘭草（精油）
容量：10ml
價格：560元


※隨身菁油棒使用方法：可局部塗抹於耳下、人中、耳際、手腕等處。

