「莎莎母親節」 寵愛媽咪 & 犒賞自己 一次搞定
隨著母親節的到來，莎莎美妝專賣店即日起至2012年5月13日推出「莎莎愛媽咪」活動，眾多獨家品牌優惠，從保養、彩妝、身體髮類，通通給妳最頂級的呵護，讓妳和媽一起變漂亮！專櫃保養名品香氛3折起、買一送一大方送、每週一物$79起；為回饋消費者還貼心推出好禮三重送活動：消費滿$500送六福村主題樂園5折優惠券，消費滿$2000送莎莎時尚購物袋，消費滿$3000再送$300（商品），多重優惠體貼天下媽咪們及讓妳寵愛自己！詳情請洽莎莎官方網站，一站式莎莎美妝專賣店一次滿足妳從頭到腳，內服外用的多元化美容聖品，讓妳聰明消費省荷包，變美麗！

週週好物$79起 秒殺熱銷品！
回購率超高的瑞士Suisse Programme活氧光采新肌昇華露，產品結合瑞士高科技的護膚技術，與三種高科技配方，包括革命性獨家生物活力複合元素BCC，瞬間為肌膚提供昇華、光采、亮肌三大功效，可防護因環境所產生的刺激，加強肌膚吸收養分的能力。特別於「莎莎愛母親」檔期首週推出限時優惠，市價$2760特價$1788！每週一物週週推出精選美容保養經典好物，通通下探市場最低價，要搶要快！
4/16-4/22  SUISEE PROGRAMME經典熱銷品活氧光采新肌昇華露 市價$2760特價$1788
4/23-4/29  METHODE SWISS蜜黛詩柔滑潔膚泡泡150ml市價$1000買一送一
4/30-5/06  OPAL小朋友最愛湯瑪士洗沐旅行組60ml市價NT99特價NT79
5/07-5/13  CYBER COLOR香港專業彩妝靓牌4合1多功能BB霜SPF45 35ml市價$670特價$399


明星經典組3折起 送禮自用兩相宜 加量不加價還特價！
漂亮媽咪林熙蕾代言瑞士頂級保養品牌，推出多款寵愛媽咪優惠保養組合，各項長銷不敗經典產品超值3.5折起。SUISSE PROGRAMME活肌水凝保濕特惠組，市價$8600特價$2980。

SUISSE PROGRAMME活肌水凝保濕特惠組：活肌水凝保濕精華30ml+清新乳霜30ml+眼部新肌緊緻精華15ml+香薰面膜15ml+活肌水凝眼部水合凝膠7ml



來自澳洲天然品牌NATIO也特別貼心推出石榴身體嫩膚禮盒，市價$1730特價$1099，添加石榴萃取物、葡萄柚籽、洋甘菊、蘆薈萃取等精華配方，內含身體沐浴露及去角質霜可深層清潔肌膚及去除老化角質，搭配防曬護手霜，完整呵護媽咪全身肌膚展現光采。

NATIO石榴身體嫩膚禮盒：石榴舒緩保濕沐浴露275ml、石榴身體磨砂霜 450g、石榴保濕防曬護手霜SPF 15 100ml及精美浴帽。


重現S美型曲線 展現Q彈美肌 夏天必備！
夏天到了，無袖背心小短裙超搶鏡！所以靚妹辣媽補貨別漏補纖體產品，運動前均勻塗抹可幫助熱量燃燒，還可達到緊緻肌膚的好處！來自義大利天然保養品牌DEBORAH曲線系列7折起，S曲線玲瓏美體霜200ml/窈窕美體霜200ml/纖勻曲線美腿霜200ml市價$700特價通通$499！ 

另外莎莎美妝專賣店貼心準備眾多美容健康補給品，來自日本的 HADATUKO肌っ子滿點肌海洋膠原蛋白美顏粉市價$1980特價$890，讓漂亮媽咪跟貼心女兒都能吃進均衡的健康水潤，維持Q彈美麗。

專業髮品獨家熱賣 展現青春不老絲絲秀髮！
莎莎不只照顧天下媽咪的臉部問題，身體保養也不可少！來自於美國加州好萊塢影星名流匯集的比佛利山莊 Giovanni 專業天然草本髮品精選洗護造型禮盒市價$1165特價$599，品牌消費滿$990再送新品2chic極緻亮滑體驗組乙組！義大利沙龍級髮品PREVIA捲曲滋養洗護組500ml市價$2025特價$1399! 


