肌膚「膜」法師IPSA繼【美膚淨白化妝液、美膚美白精華及美膚膜力緊緻霜】之後，延續美膚系列獨家「智慧包膜、點滴導入」理念，將「包膜」概念再升級，推出「膜力保濕水凝凍」，將「智慧人工點滴膜」升級為「智慧水分保護膜」，除了延續點滴式補水膜力，更加入「高保濕聚合物」，讓相互黏著的聚合物於肌膚表層組織成水膜，彷彿在肌膚表面包上保鮮膜般，將角質與空氣隔絕，減少角質中水分蒸發機會，防止肌膚漏水，幫肌膚做好造水、防漏的保濕攻防戰！其無油成分不僅觸感清爽，更能補妝或當成晚安面膜使用。24H不外漏的補水膜，打造補水凍、補粧凝露、晚安面膜三合一功效！
IPSA發現  角質外翻造成漏水量>補水量、出油量>出水量
IPSA發現，水分不足的乾燥肌可分為「缺水型」及「漏水型」兩種。「缺水型」常為多油少水造成的角質水分不充足；「漏水型」則如擦汗、冷氣、角質外翻而被帶走的水份，其中最容易被忽略也最難解決的則是角質外翻因素。因為角質外翻造成的脫皮、脫妝問題，通常會被簡化以補水或去角質處理，但因外翻的角質曝露於空氣中，其中的水分容易被蒸發，髒汙也容易由角質滲透肌膚，造成出油、角質肥厚等現象，不僅補的水永遠追不上漏的水， 出油量更永遠大於出水量！
為了一次解決兩大乾燥類型問題，更甚終結角質外翻的漏水問題，IPSA「膜力保濕水凝凍」沿用美膚系列保濕尖兵「水分滲透因子Ⅱ」膜力，將水溶性成分確實留在角質層內，創造滲透角質深層的人工水層，再加入彼此間結合性高的「高保濕聚合物」，藉由聚合物們的相互黏著，於肌膚表面組織成一道富含水分並完美密合於肌膚的面膜，減少角質層與空氣接觸的機會，自然便減少了水分蒸發，且角層更能在水膜保護下減少外來髒汙的侵害，逐漸安定及恢復整齊排列。 

【膜力保濕水凝凍】補水凍、補粧凝露、晚安面膜，24小時不外漏！
「膜力保濕水凝凍」在「水分滲透因子Ⅱ」、「高保濕性面膜聚合物」兩相合作之下，無論缺水、漏水，都能終極解決水分問題，另外添加海藻醣、醣醛酸、海洋膠原蛋白纖維三種保濕成分，及具賦活效果的「維他命B誘導體」，讓保濕功能臻至完美。完全無油的成分清爽又吸收快速，補妝時可於乾燥部位先吸油後輕點加強局部保濕，補妝動作快速又確實，還能在所有保養程序完成後輕敷一層當成晚安面膜使用，24H不外漏的補水膜，打造補水凍、補粧凝露、晚安面膜三合一功效！



膜力保濕水凝凍 
35g / NT$1,450  
○	「水分滲透因子Ⅱ +高保濕性面膜聚合物」組成的水膜可多重打擊乾燥問題
○	針對角質外翻引起的乾燥亦能改善且修復角質
○	兼具補妝、晚安面膜功能
○	海藻醣、醣醛酸、海洋膠原蛋白纖維三種保濕成分讓保濕更全面且持久
○	維他命B誘發體可促進血液循環、肌膚新陳代謝及賦活效果

