Reve de Beaute美妝複合概念店，旗下最受歡迎的品牌之一「巴黎乳油木學院Insititut Kairte Paris」，經典必備款「乳油木100霜」「乳油木60霜」，重新推出隨身攜帶瓶，容量20mL/售價$580，乳油木含量分別為100%及60%，可使用於雙手、足部、臉部、身體及頭髮，也可當護唇膏使用；一瓶抵多罐，多功能性的保養產品，方便隨身或旅行攜帶使用，適合所有的肌膚及全年齡使用，尤其是乾燥缺水及敏感脆弱的肌膚。最受歡迎的「乳油木滋養護唇膏」推出新配方，更水潤多滋養，新包裝3.7g/售價$480。
埃及豔后的保養祕方
世界四大美人的埃及女王-納芙蒂蒂(Nefertiti)，眾所皆知她除了擁有絕世的美貌外，更擅長美容養顏，讓她維持青春的面霜靈藥，傳說是來自非州的神聖秘方。根據文獻指出商團常往返於沙漠，運送其昂貴的乳木果油供其美容使用；世紀之後，西方的探險家從黑暗的非洲大地，帶回這稀有的保養秘方，它就是「乳油木果」。「乳油木果」珍稀天然的抗氧化因子，及豐富的植物固醇、維生素A、D、E、肉桂酸等大自然植物精萃，能深層滋養潤膚，並在肌膚形成天然油脂膜，給予肌膚最天然細緻的呵護。現代皮膚美容研究也指出，乳油木果提供卓越的保濕、滋養、防護、重建四大功能，特別適合乾性、敏感性、受損肌膚使用。

非洲神聖的軟黃金
乳油木果油Shea Butter，是從「乳油木」果實中萃取出的珍稀油脂。屬名Butyrospermum，是「奶油種子」的意思，含有豐富的油脂，種名Parkii是為紀念探險家Mungo Park（蒙哥‧帕克）而命名。乳油木，只產於非洲19個國家，從非洲西部，由東至蘇丹，西至塞內加爾，以及衣索比亞高原的稀樹草原。成年樹高達15至20米，樹齡週期更可長達300年。每年12月至第二年3月之間開花，果實「乳木果」像酪梨一樣有美味的果肉，而果核中的油脂就是「乳木果油」，但至少需等樹齡45-50年，才能萃取出油脂。每一株成熟的果樹一年只能生產15至20公斤的乳木果，而製作1公斤的「乳油木果油」，至少需3-4公斤的「乳木果」，耗費當地婦女20-30的工時。因此，「乳油木果油」極其珍貴！

使女性更美麗的珍貴果實
非洲女性很早就知道使用「乳油木果油」來保養肌膚，她們將油脂塗抹在身上，保護頭髮並維持肌膚的健康與美麗。「乳油木果油」含40-50%的油質，獨特的脂溶性修護成份比例更高達8% (一般植物油比例還不到1%)，可充分滋潤肌膚、減少乾裂、防止皺紋、促進更新，還能防護肌膚避免紫外線的侵害。科學上印證它對皮膚有很好的撫紋能力，聰明的非洲婦人早在懷孕期間就使用以減緩妊娠紋的產生。

100%乳油木純淨品牌
創立於2004年法國巴黎，遍及全球30多個國家，「巴黎乳油木學院Insititut Kairte Paris」品牌，只萃取來自西非的布吉納法索、馬里及東非蘇丹最優質的乳油木成份，使用於全系列的產品中。經典產品：「乳油木100霜」、「乳油木60霜」重新推出隨身瓶20mL，方便消費者攜帶使用，可使用於臉部、身體及頭髮；先於掌心溫勻再使用於肌膚，可迅速被吸收深入皮脂層，為肌膚提供最天然極緻的呵護。台灣區總代理Reve de Beaute總經理許雅雯表示：『「乳油木100霜」含有100%乳油木成份，原味不含任何香精，質地純淨，讓小寶貝也可安心的使用；使用於唇部可立即感受到水嫩滋養的潤澤修護。「乳油木60霜」含60%乳油木、蜂蠟、澳洲堅果油，更容易溶化推塗，並帶有優雅細緻的芳香；乳油木也是擺脫乾裂腳跟的好幫手，可迅速改善粗燥現象，回復細緻光滑的好腳ㄚ。最受歡迎的「乳油木滋養護唇膏」則推出新配方，調整乳油木含量從2%提昇到6%，更滋養確不油膩，讓唇部更水嫩保濕。』

【使用方式】
常溫下為固態膏狀。取適量於手上，先稍搓熱直到顆粒感消失，像奶油般的乳油木會瞬間融化，再輕按壓於肌膚至完全吸收。細緻不油膩，不造成肌膚負擔，薄薄一層，保濕效果就非常好。 

【注意事項】
1.	精純的乳油木有些許顆粒感及淡淡的油脂味，只要一接觸皮膚的溫度就會開始慢慢溶解。
2.	乳油木是相當穩定的油脂，但室溫過高可能出現些許溶化狀況，這為正常現象。

乳油木100霜Pure Shear Butter，隨身瓶，20mL/$580
乳油木60霜Melting Shea Butter，隨身瓶，20mL/$580
乳油木滋養護唇膏3.7g/$480

北市衛粧廣字第10012551號
