不景氣的聰明經濟學“口紅效應”OUT、“粉底效應”IN

歐美最新調查發現，與口紅相比，粉底在本次經濟危機期間更受女性歡迎，“粉底效應”更能反映眼下狀況。市場調研公司TNSWorldpanel説，英國今年2月的粉底銷量與去年同期相比增長25.3%，而口紅年銷量降低5.7%。尼爾森公司的調查則顯示，去年粉底銷量上升15%，而口紅銷量僅上升2.5%。按照美國著名市場調查公司Kline&Company的報告，2008年美國市場上粉底液銷量增加2.5%，口紅銷量減少5.8%。英國《每日郵報》引專家解釋説，由於眼下這場經濟衰退格外嚴重，女性似乎覺得太靚麗的妝容不合時宜，而粉底使她們的膚色均勻無瑕，同時素雅得體。(摘自新浪網路新聞)

根據以上的外電消息顯示，可以想見今年夏天粉餅市場似乎可見＂燕子＂紛紛停駐台灣囉！對於健康好氣色是絕大多數人們期待開啟友誼的要件，反之過粗大的毛細孔、膚色不均、妝容不服貼、顏色不一的黑斑或是油光滿面的髒膩，相信都無法提供人們的第一好印象。

2009 MAKE UP FOR EVER 響起美白防曬完美雙重奏，今夏特別加入全新的高效防曬隔離霜SPF50 PA+++及亮采防曬美白粉餅SPF25 PA++，為抵禦日漸強烈的炙熱陽光及無所不在的紫外線。

亮采防曬美白粉餅SPF25 PA++同時具備防曬、控油及保養成分的新一代粉餅，並同時提供粉底液的遮瑕能力及蜜粉絲滑的雙重功效，當然一個簡單步驟輕鬆完妝，特別適合崇尚簡單無負擔的行動派美眉！輕爽不油膩的高效防曬隔離霜SPF50 PA+++則是最佳妝前保護，就像給嬌嫩的肌膚穿上一層薄薄的防護膜，防曬高達SPF50 PA+++，擦在臉上後可迅速提亮膚色，且不會留下一層白色痕跡，無油及持久長效的成分，讓肌膚感受服貼清爽無負擔。
