美”眉”尚未成功，甜心們仍需努力……
有人說：「愛情在曖昧不明時最美，在這”眉來眼去”的曖昧氛圍，可別因為你的”毛毛蟲眉”破壞這”眉好”一切！」
「眉開眼笑」代表歡喜雀躍；「愁眉苦臉」代表煩惱憂愁，正因“眉”是無聲的語言，能傳遞內心的聲音！所以”眉”的重要性，已經逐漸成為每個人所必須面對的美容議題。

來自舊金山的全球修眉專家benefit，繼2011年創下全球累積億萬台幣的修眉服務業績成長後，2012年將再創修眉事業高峰，不僅將挑戰「單日全球最多人次修眉」的金氏世界紀錄，更與美國知名暢銷作家卡梅隆‧圖托(Cameron Tuttle)合作推出美妝史上第一本”眉毛”百科全書－『修眉寶典』(Raising Eyebrows)，鉅細靡遺地提供給美眉們修出絕美眉毛的個人指南，同時也奠定benefit身為修眉專家的權威領導地位！

修眉寶典  NT$450  於全台benefit專櫃均有販售

顛覆你對眉的膚淺認知：全球第一本”眉毛”百科全書
翻開『修眉寶典』，會改變你對”眉”的看法；讀完『修眉寶典』，將會為你的人生帶來”眉好”命運！這本書由全球知名暢銷作家卡梅隆‧圖托編撰，她在舊金山生活、寫作和修眉，同時也是最暢銷的青年文學小說《壞女孩指南》系列與《偏執狂口袋指南》的作者。身為benefit蜜蠟修眉服務的忠實顧客，以修眉為創作靈感，不僅是與讀者的無私分享，更希望能替大家漠視的”眉毛”平反其重要的地位！
這本如百科全書般的『修眉寶典』總計共一百二十八頁，分六個章節：
第一章：「會面時刻」，以輕鬆筆調帶你了解眉毛的重要性，讓你愛上自己的美麗雙眉
第二章：「修眉歷史」，邀請你坐上時空航班，溯古至今探討迷人修眉術的千年之旅
第三章：「適合您的最佳眉型」，透過Yuck&Wow的前後對照，指導你如何獲得最完美的眉型
第四章：「新潮美容廳」，讓你快速找到最適合的修眉去處
第五章：「保持您的眉毛健康」，教你如何在家中維持美麗的眉型外觀
第六章：「絕美雙眉和可餐秀色」，傳授雙眉提升到最高水準的彩妝秘技
透過『修眉寶典』深入淺出的介紹，無師也自通的你絕對是個修眉高手！

首破金氏世界紀錄榮耀：全球單日累積最多修眉客
擁有35年以上專業蜜蠟修眉經驗的修眉專家benefit，獨創的「美眉三步驟」讓好萊塢女星們趨之若鶩，教主地位當之無愧！ 在全球修眉服務金額突破億萬大關後，2012年4月21日，全球將共同挑戰單日最多人修眉的金氏世界紀錄，締造彩妝界的金氏傳奇！而台灣benefit為歡慶全球盛事，於4月23至4月29日為「美眉金氏世界紀錄週」，屆時凡消費者可以300元體驗價感受專業蜜蠟修眉服務，並邀請拍下修眉前&後的對比照片，一同親身見證這份榮耀時刻！


比基尼女變身大作戰：夏日限定身體除毛服務開跑
台灣氣侯炎熱，身上的汗漬容易堆積發酵而產生異味，當毛髮與汗水摩擦後所產生的異味更讓眾多女性困窘不已，由專業修眉師進行的蜜蠟除毛不但可以長時間維持效果，免去女性每日除毛的困擾外，更能減緩體毛生長與細緻毛髮的多重功效，讓蜜蠟除毛專家給你清爽、乾淨的夏季！

benefit從美國獨家引進蜜蠟除毛概念，成為全台第一家推出沙龍級身體蜜蠟除毛服務的專櫃品牌，今年提早從5月於各大百貨閃亮開跑，顧客採預約制方式，在各大百貨私密護膚空間，享受蜜蠟除毛帶給你的無瑕柔滑美體肌膚，你絕對是今夏沙灘上最耀眼的比基尼美女！

夏季美體大作戰－身體蜜蠟除毛 夏日限定期間5/1 ~ 8/31
‧	擺脫夏日汗水及毛髮摩擦後所產生的異味
‧	長時間維持除毛後效果，保持光滑肌膚
‧	新生毛髮柔軟細緻長期使用可有效縮小毛囊

　　　　　　臉部
修眉 NT$600	　修唇 NT$400
眉+唇 NT$800　下巴 NT$450
　　　　　　身體
腋下 NT$900　前臂 NT$900
全手 NT$1200　小腿 NT$1100
全腿 NT$1600　全手+全腿+腋下 NT$2900
