從1995年開始，每年三宅一生「一生之水」男、女淡香總為夏季營造不同的風貌。這一季有別於以往優雅的風格，以「流水、沙漠、綠洲」為外型設計靈感揭開這季夏日序幕，並由調香師Jacques Cavallier精心調製2012夏香 「綠洲風情」系列。
流水、沙漠、綠洲
是海市蜃樓？還是時光中片刻詩意凝結？輕閤雙眼，想像身在虛幻世界裡，張開雙眼後發現身處在另一個時空，三宅一生夏香「綠洲風情」帶領我們進入遙遙天際。

一切如此沉靜。炫目炙熱的陽光照在沙上；熱流瀰漫。
越過成堆沙丘，綠洲乍現，宛若一股清流。涓涓流水與婆娑棕梠葉在微風中相應答。
深入荒郊，對比鮮明：沙洲與驕陽熱焰，綠葉與灰沙...

三宅一生男女淡香水靈感來自於遙想遼闊的沙漠沉睡後，時空變換，透過感官感受所有能觸、能摸、能聽、能聞的沁涼意像。
【綠洲風情 瓶身設計】
在炙熱的夏氣裡，一片棕梠葉悄然落下，覆蓋瓶身，為氣焰高漲的夏日，灑了一身新綠。沙漠之於水，就如同盛夏之於新綠。一灣清流、一抹沁入心脾的綠意，在炎炎夏日中，更顯彌足珍貴。瓶身的設計也在在呼應了本季三宅一生夏香的精神，潺潺流水映著盎然的綠意，彷彿倘佯在大自然裡，讓人忘卻夏日的浮燥。



ISSEY MIYAKE一生之水 綠洲風情女香
100ml NTD 2300
花香與果香的二重奏讓一生之水讓夏天散發柔和清新的浪漫氣息：玫瑰露與梨花對身體溫柔輕撫展開序曲。以芍藥與石竹為主旋律，伴隨著淡雅的桂花譜出一場完美的夏日香氛協奏曲。

ISSEY MIYAKE一生之水 綠洲風情男香
125ml NTD 2200
一開始由柑橘、辛香料與木質香調創造出狂放不羈的音階拉開序幕，一陣激烈競奏後接續帶出柚子、荳蔻和鼠尾草在高低音之間交錯跳躍，緊隨著琥珀及香根草的巧妙合奏，交織出夏日活力的奔放樂章。
