炙熱的城鎮，夏日的都會
到戶外透透氣吧 找個好女孩相伴吧
來吧，來吧，徹夜舞動
儘管熱氣襲人，那又何妨?
一起哼唱Lovin’ Spoonful.

這夏，Jean Paul Gaultier 香水系列將帶我們一起恣意遊走於綠意盎然的都會叢林，從大自然汲取專屬於夏日活力的香氣！本季高堤耶夏香的靈感來自於“讓綠意走入室內”的設計概念，鬼才設計師Jean Paul Gaultier夏季限量香水”都市叢林”延續了其2011年的時裝秀及他在Elle傢飾的設計巧思，例如大膽的將牆面化身成為廣闊的庭園，完美呈現出室內的叢林的氛圍。隨著炙夏的熱浪來襲，Jean Paul Gaultier2012夏香對香讓我們隨時隨地悠遊在沁涼愉悅的綠意裡，享受都市叢林的自在慢活!
【瓶身設計】
Classique 和 Le Male，天生一對。不論午夜或夏日時光，在在都展現了情人間的完美默契及獨特風格。Jean Paul Gaultier本季瓶身設計以繁茂的枝葉、異國的花朵及蔓生的藤蔓交錯纏繞著男女瓶身，讓炙熱的夏天流洩出一股清新涼意。Classique誘人的體態仿佛輕裹著一襲夏日林衫，而她的男伴Le Male則是赤裸著結實的胸膛以茂密的枝葉纏繞展現熱帶叢林粗曠的男性魅力。



【她的香氣】
Classique，夏日香氛　100ml NTD 2200
前味，玫瑰與橙花爭相競豔，增添西西里亞克萊門氏小柑橘增添一抹清新。接著伴隨而來的是茉莉花、伊蘭樹、鈴蘭和白色鳶尾花的誘人花香，最後以醉人的香草，新鮮麝香與植物琥珀帶出完美的尾聲。



【他的香氣】
Le Male，Stimulating 夏日香氛　125ml NTD 2200
此款夏季香水仍以結合香草、麝香與檀香為主要基調，開始時，一抹散發馥郁的清新況味，讓人神采奕奕，爾後薰衣草、薄荷與小豆蔻彌漫著綠蔭清香,釋放出愉悅的夏日香氣!

