【三大功效】
○　洗顏，持續24小時清爽潔淨
○　溫和去角質，加速老廢角質代謝更新
○　面膜深層清潔，同時吸附油脂並調理粉刺痘痘【主要成份】
深層清潔及代謝
水楊酸：有效代謝因角質堆積所導致的青春痘，同時抵抗發炎反應，抑制發炎細胞激素IL-8和PGE-2。
甘醇酸：最小果酸分子，能深入毛孔深處，協助代謝毛孔角質，預防毛孔阻塞，達到深度溫和剝除角質效果；研究並發現，甘醇酸可有效抑制油性肌膚臉上特殊菌種。

調節油脂分泌
高嶺土：為高安全多孔性粉體，協助吸取多餘油脂與有害肌膚物質，調節肌膚酸鹼值

收斂、鎮靜、抗發炎
Zn鋅：有效調節油脂分泌並協助抑菌，可抑制5α還原酶，抑制油脂過度分泌。
甘草萃取：協助療癒急性/慢性之皮膚炎症狀，針對容易出油與痘痘膚質，可預防與鎮定發炎反應。

溫和去角質顆粒
添加大小平均、無稜角的高安全性顆粒，協助肌膚溫和清潔代謝老舊角質，每日使用可預防因角質肥厚所造成的粉刺現象。
乾濕兩用
洗臉  每日取適量，以水濕潤起泡、輕柔按摩臉部，可強化鼻翼二側，並以溫水洗淨。
面膜  每週一次乾敷使用，取適量均勻塗抹臉部靜待5分鐘後洗淨，深層淨化毛孔
○　無皂鹼，洗後不緊繃，適合油性/混合性肌膚使用 
○　第一支通過嚴謹臨床實驗的清潔類商品

薇姿三合一淨膚泥 NORMADERM Tri-Active Cleaner
125ml  / NT$ 680

