NARS本季大玩跨界合作，首次與設計師聯名，推出限量NARS x Thakoon系列，用五種繽紛色彩，讓時尚從妳的指尖開始綻放!

不讓時裝界聯名風潮專美於前，NARS創始人兼創意總監Francois Nars與紐約時尚知名設計師Thakoon Panichgul合作，聯手推出限量版的五色指甲油系列。

NARS x Thakoon系列靈感來自於Thakoon在印度香料市場中受到香料顏色鮮豔飽滿並富有生命力的啟發，進而創造出五種適用於春夏，高飽和度、超顯色的炫目繽紛指彩。

Thakoon，這位生於泰國，11歲便移居美國的知名服裝設計師，自2004年發表個人同名系列後，便在紐約時裝界一炮而紅，成為全球時尚流行指標。Thakoon對於時尚元素及用色方面收放自如的掌握，讓他躍昇為時尚界的新寵兒。其優雅卻不失俏麗的設計風格，配上大膽而細膩的色調處理，更使他備受好萊塢眾多女星青睞，如知名女星Jessica Alba、Marion Cotillard、Rachel Bilson 及甚至美國第一夫人Michelle Obama都是其頭號粉絲。NARS x Thakoon系列讓妳與紐約時尚零時差，從指尖開始引領風潮! 

NARS x Thakoon系列共推出五色，讓妳時尚”指”數大放異彩!
-	抗斷裂、持久長效、抗剝落
-	不含甲苯 不含甲酫 不含DBP


NARS X THAKOON聯名限量指彩系列
THAKOON FOR NARS NAIL COLLECTION
NT$650/瓶 15ml
Anardana –荳蔻紅
Ratin Jot –迷迭紫
Amchoor –甘菊黃
Kutki –薄荷藍
Koliary –杜松藍

