進入春夏時節，眾多美眉們已經開始為自己的指甲換上新的外衣，在穿上繽紛的光療後，也得配上美美的腳ㄚ，才更能襯托出美感，你們說是不是呢！2011年甫上市的小甘菊經典足部護系列在UrCosme網站上獲得網友評鑑獲得好評 - 腿、足護理產品前三名中就有二名是小甘菊系列產品。德國小甘菊勁夏魔力 ~ ｢經典足部活力系列｣，分別為足部磨砂膏、足部活力修護霜以及腿部沁涼緊緻膠，將於4月25日康是美獨家活動享有單件85折、任二件8折之優惠。

享用美食有三｢要｣，要有時間，要空著肚子，當然還要有好心情；而擁有一雙令人稱羨的美腿同樣也具備三｢要｣，要平滑、要水感、要纖細，在我們的雙腳每天支撐著整個身體，其承受的重量與負擔可想而知，所以說適當的基礎保養及呵護，不容小覷；首部曲，在保養前，大部分會先去除足部老化及多餘的角質層，後續才能使保養品深入吸收。足部磨砂膏，富含喜馬拉雅山脈的天然岩鹽，在去除足部多餘的角質繭後，可使我們的肌膚平滑柔嫩，成分內精純的植物油萃取及酪梨及杏仁油提煉，在去角質的同時也呵護著細嫩的肌膚。

然而，全球有五成以上的女性朋友們都會擔心自己本身是否有蘿蔔腿、水腫、或是因血液循環不良而導致的靜脈曲張等相關問題，在二部曲中，獨特設計3重清爽配方的腿部沁涼緊緻膠，有天然薄荷腦、薄荷醇乳酸酯與樟腦萃取，提供綿延不絕的清爽效果及功效，使用後，施以按摩吸收迅速，減緩腿部腫脹感，並可活絡血液循環，舒緩靜脈曲張等不適，讓雙腳在承受一整天的奔波後，得以舒展！

最後搭配三部曲足部活力修護霜，內含保濕尿囊素與維他命原，有清爽保濕去膩的功效，不僅可有效舒緩足部及雙腿過敏，長期使用更可保持足部肌膚柔嫩，防止肌膚乾裂或生繭等腳疾，讓外觀優美可人，像是呱呱落地的嬰兒擁有著Juicy般的好肌膚。德國小甘菊經典足部活力系列商品，通過德國醫學專業測試，不含防腐劑、礦物油、聚乙二醇及人工合成物等非天然物質；雙腳支撐著身體裡許多重要的神經系統，正確的足部護理，可有效提高免疫系統，也讓我們的身心更加舒適健康；本系列包裝設計特別以藍白作為基調，呈現愜意悠然為主軸，宛如是徜徉在歐洲海灘上，仰望著湛藍的清空，讓雙腳享受到日日輕盈的漫舞飛揚！



德國小甘菊足部磨砂膏 100ml $580
特別溫和的深層清潔足部肌膚，平滑粗糙肌膚。
溫和地深層清潔足部、平滑粗糙肌膚。
含喜馬拉雅山天然礦鹽，去除足部多於角質繭。
有機德國洋甘菊萃取，即使是細緻或以敏感性肌膚也可使用。

使用方法：每週使用兩次。以打圈方式去除角質，加強於厚繭處；再以溫水沖淨。



德國小甘菊足部活力修護霜 100ml $480
提供足部絕佳保濕、專為乾燥、疲憊雙足設計。
含天然植物油、有機德國洋甘菊萃取、維他命原，活力足部肌膚。

使用方法：清潔足部後，取適量按摩於足部，即可保持足部清爽。



德國小甘菊腿部沁涼緊緻膠 100ml $480
獨特3重清爽配方，專為沉重的雙腳與疲憊腿部設計。
有機德國洋甘菊萃取、紅蘿蔔業與七葉樹堅果，可有效提升腿部緊緻效果。

使用方法：取適量，均勻按摩於雙腳及腿部。


銷售據點：於全台康是美、PCHome均有販售。

