全球專業時尚彩妝品牌M∙A∙C與亞洲全方位天王 羅志祥攜手合作，為台灣愛滋病弱勢族群奉獻愛心，身體力行擔任關愛之家義工。小朋友的超級偶像 羅志祥更在新專輯宣傳忙碌之餘，義不容辭與M∙A∙C一同擔任「關愛之家」義工，日前羅志祥更無領取分文酬勞，為愛滋公益拍攝全新「M∙A∙C VIVA GLAM愛滋唇膏義賣」廣告短片。為感謝消費者對愛滋公益的支持，M∙A∙C特別設計兩款限量版羅志祥明信片，凡於五月底前至全省M∙A∙C專櫃購買任一代VIVA GLAM系列商品，即可獲得兩款羅志祥限量珍藏明信片，美麗的同時邀請您為愛滋公益奉獻愛心!

羅志祥與M∙A∙C品牌團隊在記者會當日擔任愛滋義工，親自為小朋友打理生活起居、陪伴小朋友度過歡樂的時光。M∙A∙C並於記者會正式舉行捐贈儀式，將新台幣300萬元支票捐贈予關愛之家，給予關愛之家實質的幫助與支援，希望能帶領大家一同關懷愛滋弱勢族群。

亞洲天王羅志祥 無酬力挺愛滋公益
風靡亞洲的藝能天王 羅志祥受M∙A∙C之邀，擔任2012年全新 VIVA GLAM薇拉葛蘭愛滋公益大使。在戲劇、音樂、主持各方面皆有傑出表現的羅志祥，除為愛滋公益拍攝全新VIVA GLAM愛滋唇膏義賣短片，更親臨長期致力於照顧愛滋弱勢族群的「關愛之家」擔任義工。此次所有M∙A∙C公益系列活動，羅志祥皆未領取任何工作酬勞，積極參與每一項愛滋關懷活動，展現其對於公益的重視與熱誠。

廣受大小朋友喜愛的羅志祥，除了將自己精心準備的小禮物分送給大家，還在現場與小朋友親暱地打成一片，一起玩遊戲、唱歌、畫畫，變身當日關愛之家的「孩子王」。羅志祥表示，「很榮幸能夠擔任這次M∙A∙C VIVA GLAM的愛滋公益大使，在台灣仍然有許多像這樣的愛滋弱勢族群需要大家的關懷，在我們為自己的夢想努力的同時，也莫忘給予這些孩子讓夢想實現的機會。」 「如同M∙A∙C 愛滋病基金會全球執行長 南西瑪洪（NANCY MAHON）所說，雖然對抗愛滋病的科學研究已有很大的進步，但我們還需更加努力，用我們的力量、決心與資源來為愛滋病防治與關懷盡心力。」

此次活動除了要提升大家對於愛滋病的認知，更希望呼籲大家能將愛化作行動，與羅志祥一同加入愛滋關懷的行列。M∙A∙C VIVA GLAM系列商品全數銷售所得皆100%捐贈到M∙A∙C AIDS Fund愛滋基金會，公益大使羅志祥呼籲所有台灣的朋友，與他一同為台灣愛滋病關懷與防治盡一份心力，用愛拉近彼的距離，創造一個你我都美的未來!


M∙A∙C VIVA GLAM愛滋公益短片 全台首播
羅志祥在新專輯宣傳忙碌之餘，特別抽空為愛滋公益拍攝「M∙A∙C VIVA GLAM愛滋唇膏義賣」廣告影片，如同宣傳影片當中所說：「這不只是一支唇膏，它還具有無比的力量，一個簡單的動作，創造你我都美的機會。」一支看似用於日常生活使用的唇膏，卻能帶來如此巨大的力量，為愛滋病友帶來無限的希望。全新「M∙A∙C VIVA GLAM愛滋唇膏義賣」公益廣告在記者會當天首次播放，希望藉由這段影片，能讓愛滋關懷的議題受到大家重視，日後全新的M∙A∙C VIVA GLAM愛滋唇膏義賣公益廣告也會於各大電視及網路平台與大家正式見面。

此外，今年M∙A∙C還特別設計兩款羅志祥VIVA GLAM限量明信片，以龐克及搖滾為主元素，搭配M∙A∙C彩妝團隊專為羅志祥打造的紅唇妝容，創造出兩種風格獨特的羅志祥。即日起到五月底止，凡於全省M∙A∙C專櫃購買任一代VIVA GLAM系列商品，即可獲得一式兩份M∙A∙C獨家羅志祥限量明信片。


台灣與全球同步為愛滋發聲 -遍佈世界的M∙A∙C 愛滋病基金會 
M∙A∙C愛滋病基金會的力量遍佈於全世界，自1994年基金會創立至今，已於全球募得二億三千五百萬美金，在台灣也累積募得一千六百八十萬元捐贈予台灣愛滋病公益團體，給與他們最實質的援助。2012年M∙A∙C愛滋病基金會更以全球二億五千萬為目標，希望將一支M∙A∙C愛滋唇膏的力量無限延伸，幫助全世界HIV/AIDS的感染族群。

M∙A∙C Cosmetics資深副總裁暨M∙A∙C 愛滋病基金會全球執行長 南西瑪洪（NANCY MAHON），領導著世界為愛滋病奉獻心力。透過他的孜孜不倦，M∙A∙C已成為世界愛滋病資助的重要角色，透過與 辛蒂波露、女神卡卡、瑞奇馬汀、妮琪米娜…等世界名人的合作，讓M∙A∙C在愛滋病議題倡導的力量持續擴大。南西瑪洪說道，「我們持續在為我們一直做得很好的工作紮根，為愛滋病友提供更具影響力的援助，我們積極參與HIV/AIDS社群 ，希望能提出因應這個疾病的新方法，同時屏除該傳染病的根源 – 貧窮、暴力、恥辱與汙名。」

