繼2012春季以〝春日風景〞為靈感創造出宛如脫俗精靈，粉嫩卻不過度甜美的一系列限量彩妝後，經常從大自然美景中擷取無限靈感的紀梵希全球彩妝創意總監 - 尼古拉斯迪恩認為2012年的夏季，該為繁忙的工作及生活中，暫時畫上休止符，放慢步調，悠遊歡愉夏日時光，別讓夏季高溫束縛一切的平靜。隨心所欲享受時間，將成為時尚生活中的奢華運動。

全球彩妝創意總監尼古拉斯迪恩指出本季的彩妝重點，在於自然不造作，以最完美的準備呈現最輕鬆的時尚態度，將夏天專屬的迷人陽光與渡假時的悠愉，融合紀梵希時尚品牌獨有的簡單高雅概念，打造出全新2012「花漾夏姬」限量夏季彩妝，以散發自然光采的雙眸、如陽光親吻般的唇，加上金色光芒的指甲顏色，為紀梵希女郎打造簡式奢華的夏妝美感。
夏日盛耀的陽光、波光粼離的海面、黃金光芒的沙灘，幻化為紀梵希2012「花漾夏姬」夏季限量彩妝作品，頭號明星商品「星鑽眼影霜」，以帶有微虹彩珠光的立體光暈妝點夏季雙眸，不論是簡單自然的裸色系還是隱隱呈現女性魅力的玫瑰色，都能打造低調奢華的妝感，其輕盈慕絲般的質地，更讓上妝的心情隨之雀躍飛舞！限量的「魔力亮眼修修筆」，更是本季打造簡式奢華妝容不可或缺的必需品，多種用途為雙眼增添多樣風情。限量金迷棕「魅力指甲油」、「禁忌之吻唇膏」與「閃耀禁忌之吻唇膏」則是為夏季自然光澤的肌色找到了最和諧的金色光芒，完美勾勒了全球彩妝創意總監尼古拉斯迪恩所繪製的自然簡單、高雅奢華的夏日風情。

尼古拉斯迪恩本季的另一代表新作 - 「完美魔力擦擦筆」，則是所有喜愛彩妝的愛美女性一定要擁有的秘密武器！紀梵希創新研發的第一款彩妝修正筆，能夠立即卸掉一般及防水的眼唇部彩妝。不完美的眼妝、唇妝就此告別，具有玩心的紀梵希女郎，也可隨時隨地變換妝容，不再受限於任何一種色彩。

而紀梵希更在2012夏季，首次發表了品牌的訂製專業彩妝系列刷具，全球彩妝創意總監尼古拉斯迪恩以多年的彩妝經驗親自設計，使用最高等級的山羊毛，紀梵希獨家的花苞圓弧狀刷頭，讓上妝更輕鬆，妝感更細緻，讓每位女性猶如專業彩妝師般悠遊於彩妝的迷人世界。

2012「花漾夏姬」限量夏妝系列商品
過多及繁複的色彩將暫時息影，躍上今夏舞台的是一種”less is more”的態度，用最極簡的元素與色彩，凸顯夏天的歡愉悠逸與低調奢華的簡式生活，尼古拉斯迪恩充分利用貼近肌膚的裸色系，搭配夏日陽光親吻般的微紅玫瑰色系，點綴2012年夏季的美麗妝容！ 
星鑽眼影霜   5g / NT$1,200
#1珍珠玫瑰棕 / #2珍珠裸棕
「星鑽眼影霜」是一款特別的霜狀眼影，能夠讓眼神更為閃亮動人，特殊的慕絲質地，猶如第二層肌膚般輕盈，以指尖輕巧點於眼皮，獨特的霜狀慕絲接觸肌膚後，瞬間轉化為輕柔粉絨觸感，創造出更為輕透的薄紗妝感。即使在高溫潮濕的夏季，紀梵希星鑽眼影霜的特有質地，也能夠讓雙眸色彩持久服貼，不易因汗水或油光而脫妝。
星鑽眼影霜帶有微微虹彩珠光，除了讓自然的妝容更添光澤外，於陽光下，更顯閃耀迷人，即使是悠閒放鬆的假期，也能擁有最時尚的面容。

尼古拉斯迪恩的上妝 Tips：
星鑽眼影霜因擁有獨特的慕絲輕盈質地，能夠打造如空氣般清透的飄逸感以及持久不脫妝的妝效，因此，也適用於其他部位，如兩頰、肩膀鎖骨與胸前，達到修飾潤色的打亮效果，而玫瑰色的星鑽眼影霜，更可加強使用於肩頭，製造出宛如度假曬後的紅潤肌色。


禁忌之吻唇膏   3.5g/ NT$1,000
#56玫瑰裸膚色
極致強烈的液晶色彩，透明且多層次的顏料，能夠反射光譜上的多重色彩，其透明質地可以完美協調反射色差和基礎唇膏顏色，並過濾掉不好的顏色，如青色、灰色等，讓唇色更加明亮、炫目、清晰並充滿活力！而尼古拉斯狄恩為2012年夏季所打造的限量新色 – 玫瑰裸膚色，能點亮唇色，使女性綻放更甜美的笑顏，展現夏天最純真自然的色彩。


閃耀禁忌之吻唇膏   3.5g/ NT$1,000
 #28可可色
「閃耀禁忌之吻」耀眼透明的管身，讓唇膏本身就像一件珠寶精品，轉出唇膏，紀梵希賦予它兩種超亮珠光粒子，以及高科技色彩因子所呈現的鮮明色澤，輕輕一擦，極致柔軟的觸感，能讓雙唇立即綻放閃耀魅力，打造精緻無比的時尚美唇。2012年夏季推出的可可色，透明光感的色彩配方，能讓雙唇呈現猶如陽光親吻般的健康色澤，成為夏季最閃耀的焦點。


魔力亮眼修修筆    2.6g / NT$800
全新的裸膚色澤為肌膚打造最自然的裸妝感，魔力亮眼修修筆提供多種用法，猶如他的名字一般，宛如彩妝的神奇魔棒，替妝容製造不同的驚奇感，除了做為眼線筆，讓雙眼更有神外，也可當作眼影打底使用，讓眼影更顯色持久，同時，應用於唇部，則可修飾唇線，勾勒自然感官的甜美唇型，最神奇的是，魔力亮眼修修筆更可修飾眼睛周圍的小細紋以及暗沉感，對於肌膚上的瑕疵斑點也可完美掩飾，絕對是今夏、甚至是整年度的最佳彩妝小幫手！

魅力指甲油    5.5ml / NT$700
#179可可色
讓指尖回歸大地的清新自然，充滿自然色彩，如同延續夏日艷陽的金色光芒與海島渡假的金黃沙灘，閃耀懾人光澤！紀梵希指甲油每一款均含可強化及保護指甲的維生素 B5；強健指甲表面並預防指甲斷裂的棉花萃取纖維素衍生物，讓女人的纖纖美甲，立即閃耀時尚光芒。

完美魔力擦擦筆   3mlx4/ NT$1,050（全新常態明星品）
總是為多出的那0.01公分眼線而懊悔？為一時失手的唇線對自己生氣？下班後的約會妝容讓妳需要重新卸妝再來一次？法國紀梵希為妳介紹追求極致妝容的完美藝術家 – Mister Perfect

紀梵希全球彩妝創意總監尼古拉斯迪恩送給所有喜愛彩妝女性的驚喜 - 「完美魔力擦擦筆」，能夠立即卸除一般甚至是防水的眼唇部彩妝，就像是橡皮擦一樣，將妳不滿意的彩妝瑕疵或是不小心失手的彩妝意外完美消除，針對想要卸除或修正的地方輕輕一擦，輕鬆擁有第二次機會，打造最完美無缺的妝容！

嶄新「完美魔力擦擦筆」其透明膠狀、滋潤不乾澀的質地，不會在肌膚上留下任何痕跡，這歸功於他的雙重配方，第一重：椰子萃取精華，可立即卸除眼部及唇部彩妝，即使是最頑固的防水配方，也能輕易卸除，不刺激眼睛；第二重：無花果萃取，具有清爽保濕效果，能夠舒緩卸除彩妝的區域，使肌膚保持舒適柔軟。

除了修正不完美彩妝之外，具有玩心，追求變化妝感的紀梵希女郎，更可靈活的運用「完美魔力擦擦筆」，替自己在一天當中，打造多種妝容，應付各種場合需求，毋須重新洗卸，從底妝再來一次，簡單的眼影色彩變化及唇彩搭配，即可呈現不同風格，也完美的替女性節省寶貴時間與化繁為簡的彩妝步驟！

使用方法：
直接針對要卸除或修正的地方擦拭，黑色筆狀的造型靈巧，使用起來更順手方便，搭配巧妙的筆頭設計可以輕易並且確實的卸除不完美處，包裝輕巧，方便隨身攜帶，讓妳時時刻刻保持完美！

如何替換筆芯：
「完美魔力擦擦筆」巧妙的包裝設計，提供四隻筆芯，其中的三隻替換筆芯俐落的藏身於筆管當中，更替時，先將舊的筆芯轉掉，打開瓶尾的透明蓋子，取出新的替換筆芯，裝進前方筆頭後，將筆頭朝下，等待幾秒即可使用。

紀梵希 2012「艷陽夏姬」彩妝系列
紀梵希全球彩妝總監尼古拉斯迪恩希望給予女性一種健康、充滿度假風情的時尚妝感，因此2012年夏季，也特別針對喜愛如陽光浸濡般健康膚色的女性，研發出「艷陽夏姬」彩妝系列，隨時給予女性健康的自然光澤，肌膚彷彿被陽光喚醒，為肌膚染上度假後的時尚色彩，洋溢容光煥發般的幸福。

2012「艷陽夏姬」彩妝系列產品，以清爽無負擔的特殊質地及自然如真的陽光色彩，顛覆過往仿曬產品予人的厚重感，菱格紋粉盒以不含滑石粉的輕盈細緻粉末，營造肌膚健康舒適的色澤及觸感，輕覆於肌膚上，輕鬆打造猶如奢華度假的第二層肌膚。甜心唇蜜就像是為雙唇做好日光浴準備，提供足夠的滋潤感，保留陽光親吻的痕跡，卻不留下曬後的暗沉。今年夏天，紀梵希以「花漾夏姬」與「艷陽夏姬」給予女性不同面貌，多種時尚風情！

菱格紋粉盒   7g / NT$1,800 （2012全新常態商品）
#01豔陽粉膚色 / #02豔陽粉棕色 
將豔陽延續至整個年度，不再侷限於地點或季節，菱格紋粉盒以特殊的製成方式，精緻的細微粉末透過高壓急速加熱後鑄模而成，粉體表面則以高級訂製服的概念，以皺摺線條交織而成格紋狀，而黑色霧面感的外包裝，更讓菱格紋粉盒更顯高雅，琥珀色的4G logo拓印於一方，宛如一件精緻的藝術品。菱格紋粉盒不含滑石粉且輕盈如羽毛般的質地能於肌膚上點綴出裸肌感，給予肌膚持久的健康光澤及平滑膚質。

建議搭配紀梵希訂製專業勻臉刷使用，能創造更為勻稱、健康透光的妝感，不管是臉龐、脖頸還是充滿魅力的鎖骨處，都可輕輕刷過菱格紋粉盒，完美製造度假後的健康氣色與膚色。


甜心唇蜜   6ml / NT$950（2012全新常態商品）
#01豔陽粉膚色 / #02豔陽粉棕色 
甜心唇蜜含有大量的玻尿酸及乳油木果，能夠保護雙唇避免因日曬而產生的傷害或暗沉膚色，同時給予唇部肌膚溫和的滋潤感，呈現水亮潤澤的飽滿雙唇。綿密卻不黏膩的質地，留給雙唇柔軟滑嫩觸感，加上紀梵希特地挑選極具南國風情的素馨花香調，釋放專屬於夏天的氣味，將旅行中美好的記憶完整封存於雙唇上。

紀梵希高級訂製專業彩妝刷具
伴隨2012年夏季，紀梵希同時發表了品牌首款專業彩妝刷具，全球彩妝創意總監尼古拉斯迪恩以他多年的專業彩妝經驗，精心為喜愛紀梵希品牌的女性打造了四支高級訂製刷具，分別為專業勻臉刷、專業蜜粉刷、專業腮紅刷、專業粉底刷。

紀梵希高級訂製彩妝刷具的刷頭，採用精選的山羊毛及獨特設計的花苞圓弧形狀，為每張面容畫上最精巧細緻的妝效，黑色高雅的木質霧面握柄，使手感更加靈活柔軟，讓每位使用紀梵希訂製彩妝刷具的女性猶如專業彩妝師般充滿自信！

尼古拉斯迪恩表示，紀梵希訂製彩妝刷具組最令人讚嘆的地方便是他精心研究所設計而成的獨特花苞圓弧狀刷頭，特殊的形狀讓刷毛擁有360°全角度，能夠更均勻的沾取粉末，留予肌膚平整勻稱的粉妝效果。刷毛則是精選最高等級的山羊毛，山羊毛是最適合粉妝的材質，其天然的毛鱗片，能夠將粉末均勻的附著於刷頭，再由柔軟的輕刷動作，均勻的為肌膚帶來自然且具層次感的粉妝，讓妝容更臻精緻、無懈可擊！







專業勻臉刷  NT$1,600
專業蜜粉刷  NT$1,350
專業腮紅刷  NT$1,200
專業粉底刷  NT$1,250

