對於女性而言，「歲月是最大的敵人，年齡是永遠的秘密」。追求白皙透亮的肌膚已是女性愛美的基本常識。外表看起來年輕亦或衰老，暗沉偏黃的膚色是關鍵的決定因素。因此，亞洲女性隨著年齡變化，愈來越愈在意肌膚色調的變化，不僅希望擁有晶瑩剔透肌膚，改善黑斑與提升肌膚的明亮度更是追求無齡透亮肌的美麗新目標。

資生堂發現，受到紫外線照射的傷害，羰基化合物會與肌膚中的蛋白質（膠原蛋白、彈性蛋白等）結合，產生變化而使肌膚暗沉偏黃，經過長時間的累積以及年齡的增長，也讓膚色暗沉的情況更加嚴重。2012年資生堂淨白肌密活凝霜加入全新配方再升級，除了可抑制黑斑生成、回復透明度、修護肌膚所受到的傷害，更可有效減少肌膚因老化造成的的暗沉偏黃現象，拒絕再當黃臉婆！

淨白肌密活凝霜
40g /1,950元

肌齡重設３大步驟：淡化黑色素、提升透亮度、改善受損膚質
為了防止肌膚受到蛋白質羰基化影響，可針對3大步驟提高肌膚由內到外的白皙透明度：
淡化黑色素：抑制黑色素活化，淡化陳舊斑點並預防生成。
提升透亮度：讓肌膚擁有紅潤的好氣色、更有透明感。
改善受損膚質：減少基底膜受到紫外線照射所產生的傷害，讓肌膚徹底擺脫乾燥、粗糙狀況，更為柔軟、細緻。

獨家創新透亮複合成分：改善肌膚暗沉
資生堂淨白肌密針對隨著年齡增長而導致肌膚暗沉黃化的現象，全新研發由鹽酸離氨酸(Lysine Hydrochloride)和橄欖葉萃取精華(Olive Leaf Extract)的複合物-透亮複合成分，可提高肌膚清透度，改善造成暗沉的原因並減少角蛋白受到傷害。新一代淨白肌密活凝霜加強原有配方，並新添加高滲透水感配方，豐盈的霜狀質地，清爽卻不油膩，並以小分子液態油快速滲透肌膚深層，不僅改善肌膚暗沉偏黃現象，讓純淨透亮直逼肌膚底部，和暗沉說掰掰！

