美好的遠行
S.T. Dupont推出全新的香水二重奏，【純粹‧男女對香 海洋版】這兩款極具時尚的現代創作，激發更多夢想和旅程的寬廣視野。獨特的氣息，喚起嗅覺上的耳目一新，引領我們進入感官上的新旅程，使內心沉浸在滿滿的能量活力裡。
【純粹‧男女對香 海洋版】專屬於獨一無二、充滿活力的年輕男女。此款香水的愛用者，都是天生的夢想家，對生活充滿熱情，有自己的人生哲學和想法，率真並且獨立。這些本質純潔善良的冒險家在浩瀚的大自然裡找尋自己和儲存能量，在生命火焰熱情鼓舞下，這些夢想家勇於接受所有刺激他們感官的事物，他們遠離塵囂、大膽且新穎。
夢想中的香水瓶
纖細的外型，如水晶石雕刻，垂直切割，充滿光澤和精鍊的幾何形狀。瓶身充滿時尚元素，邊緣以霧面噴漆呈現，其水晶透亮感和光滑的觸感，讓愛用者在使用香水時能有高度感受的觸覺體驗。【純粹‧男女對香 海洋版】有著屬於女性的溫柔珊瑚色澤及象徵男性自由海洋藍綠色澤，。
延著瓶身垂直而下，S.T. Dupont的標誌在清盈的微風吹拂下，呈現出熱鬧且生動的畫面，包裝上閃閃發光的色澤，就像喚起在沙灘上品酩美味雞尾酒的回憶。

時尚潮流之旅
【純粹女性淡香水海洋版】靈感來至於虛幻的伊甸園花園，富有清新溫和的綠色香調。
前調由撲鼻果香，融合香櫞樹、楊桃及淡淡的橙花香，中調帶出新清牡丹味、接著水漾般的仙客來氣息、清透的鳳眼蘭芳香，讓人沉浸在純淨明亮的感動中。後味則伴隨著迷人雪松，濃郁的廣藿香及柔軟舒服的麝香調。穿上它，就像是女性第二層肌膚般純粹溫潤，迷人驚豔。輕柔碰觸【純粹女性淡香水海洋版】，更充分的散發出迷樣的女人氣質。

純粹女性淡香水海洋版
30ml / 50ml / 100ml  
$1,500 / $1,850 / $2,500

【純粹男性淡香水海洋版】充滿自由海洋的氣息，專為陽光耀眼、光芒四射的魅力男性打造。
前調是萊姆和柑橘，融合新鮮的杜松子，當它輕拂過肌膚，就像是霜狀般溫潤和令人顫動。中調以海洋氣息為基底，在清新的微風中混著碎竹葉的香氛，伴隨躍動蒿的芳香。更貼進肌膚後，香氣的基調漫延，帶出感性精緻的香根草氣息，調合著男性專屬的琥珀香。讓人擁有歡愉情緒，並難以抗拒。

純粹男性淡香水海洋版
30ml / 50ml / 100ml 
$1,500 / $1,850 / $2,500

