近來油電雙漲，引發民生物資價格齊飛，就連美妝保養市場也從年初就已「漲」聲響起，實在令消費者苦不堪言；在什麼都漲唯有薪水跌停的時代，尋求更符合經濟效益的省錢保養方式，就成了愛美女性最關注的話題！

由醫學美容之父、皮膚科權威專家─吳英俊教授父子所創立的醫美保養品牌DR.WU，秉持提供消費者兼顧「合理價格」與「高品質」專業保養品之信念，特別於母親節前夕，針對消耗量較大的基礎洗卸產品，加碼推出卸妝、清潔、舒緩保養加大版買2送1的優惠組合，讓消費者能以超低價2560元，一次擁有原價6900元、總容量超過1300ml的明星洗卸商品，足足省下4340元！此外，於康是美購買，還可把品牌獨家滿額贈[W.MASK有機植萃面膜5入組]帶回家，價值750元！DR.WU於此時祭出媲美週年慶等級的折扣優惠，除了回饋消費者長久支持並獻上母親節祝福外，更彰顯品牌以台灣為本，和消費者站在同一陣線攜手抗漲的決心！


DR.WU母親節抗漲加碼，卸妝。清潔。舒緩加大版買2送1，只要2560元！
※優惠日期：4/25~5/8，康是美、信義A8、高雄阪急醫美概念櫃 均有販售
※內容：
買[氨基酸舒緩卸妝乳500ml]+[海洋膠原潔顏露500ml]，送 [藍洋甘菊舒緩液300ml]                    
原價6900元，特價2560元
※於康是美購買還可兌換品牌獨家滿額贈[W.MASK有機植萃面膜5入組]

*商品及贈品皆限量提供，售(送)完為止 
*不得與其他優惠併用  *DR.WU保留活動修改權利

