●　Jurlique首次位於新竹的專櫃  全台第11間專櫃嶄新開幕
2011年是Jurlique的展店年，從2010年的6個專櫃，拓展至10個專櫃加1個DAY SPA館，涵蓋北中南重要城市。每開一個新櫃，總會接到許多住在桃竹苗地區，喜愛Jurlique的朋友們詢問：「何時要來我們這邊開櫃？」

Jurlique一直有將大家的心聲牢記在心喔！2012年4月28日，Jurlique專櫃將在號稱北台灣佔地最大的購物廣場－SOGO百貨新竹Big City巨城購物中心嶄新開幕！歡迎大家於4月23日起，就可以蒞臨位於新竹Big City內1樓化妝品專區的Jurlique專櫃參觀選購。
盛大開櫃首4日，Jurlique準備了3組獨家限量的排隊特惠組，包括「玫瑰活膚露買2送護手霜正貨」，原價3550元，限量200組，特價2600元；「買活能菁萃送玫瑰活膚露正貨」原價7100元，限量100組，特價5300元；以及「活能緊緻組」，原價9370元，限量10組，特價6700元。●　持續深耕服務  以活機紓壓療程放鬆竹科人才的身心靈
大家想到竹科，都以為裡面全是男性工程師。不說你可能不知道，女性員工才是各大廠的主要人員，佔了6成左右呢！因此，在繁忙的工作中，找到一個能擁有美麗肌膚，又能徹底紓壓放鬆的方式和環境是很重要的。
2012年是Jurlique的深耕年，Jurlique希望大家在專櫃選購商品時，不只是把商品試用在手上，還能有一個舒適、放鬆又隱密的空間，可以在裡面躺著，由專業的美容顧問藉著Jurlique獨家按摩手技，讓商品內含的活性能量深入滲透肌膚底層，使肌膚由內而外散發出健康明亮光采。

所以，Jurlique大手筆在專櫃內打造專業護膚室，連牆上的壁紙都特地從澳洲進口，選用如Jurlique活機農莊的花草圖騰，希望讓每一位護膚的客人，都彷若置身於Jurlique寧靜、樸實又充滿生命力純淨農莊，徹底放鬆身心靈，享受片刻只屬於你自己的靜謐。

Jurlique SOGO百貨新竹Big City開幕慶獨家特惠組 

Jurlique玫瑰活膚露買2送正貨
玫瑰活膚露100ml*2
玫瑰護手霜40ml 
原價NT$3,550  開幕慶優惠價：NT$2,600
折數：73折

Jurlique買明星送明星   
活能菁萃100ml 
玫瑰活膚露100ml	
愛地球托特包
原價：NT$7,100  開幕慶優惠價：NT$5,300
折數：74折

Jurlique活能緊緻組
植萃活齡緊緻拉提霜50ml
活能精植霜50ml
玫瑰活膚露100ml
玫瑰小愛心15ml
活能再生菁萃15ml 
活能眼霜6ml
活能美頸菁萃2ml *2 
原價：NT$9,370  開幕慶優惠價：NT$6,700
折數：71折 

Jurlique熱銷經典組   
全能菁露200ml 
植萃活齡精華15ml 
原價：NT$8,800  開幕慶優惠價：NT$5,760
折數：65折

Jurlique愛地球明星護手組
經典護手霜125ml (正貨任選2款)
薰衣草護手霜40ml 
玫瑰護手霜15ml
愛地球軟管夾
原價：NT$5,610  開幕慶優惠價：NT$3,700
折數：65折

Jurlique煥容嫩膚組
凡購買暢銷面膜125ml(4擇1)加上
天天角質霜125ml/ 鮮果煥膚露50ml(2擇1) 
即贈
活氧泡沫潔膚露30ml
活氧卸妝乳30ml
緊緻柔膚霜15ml 
原價：NT$7,100~6,150  開幕慶優惠價：NT$5,600~4,650
折數：79~76折

Jurlique活能抗老組  
活能菁萃100ml
植萃活齡精華15ml
原價：NT$6,900  開幕慶優惠價：NT$5,300 
折數：77折

Jurlique植萃活能拉提組
植萃活齡緊緻拉提霜50ml
活能菁萃15ml 
原價：NT$4,450  開幕慶優惠價：NT$3,200 
折數：71折

Jurlique身體保養組
經典身體乳300ml(4擇1)
經典沐浴露300ml(4擇1) 
原價：NT$2,300  開幕慶優惠價：NT$1,800
折數：78折

Jurlique活機順髮組
經典洗髮精300ml(3擇1)
經典潤髮乳300ml(3擇1)
原價：NT$1,800  開幕慶優惠價：NT$1,500 
折數：83折

※臨櫃諮詢禮
至Jurlique專櫃洽詢體驗並留下個人聯絡方式，即可獲得Jurlique活機體驗組乙份。
活機體驗組內含：茉莉身體乳2ml+金盞花舒敏霜2ml

※入會禮
－ 消費滿NT$6,000，即可成為Jurlique VIP會員。
－ 入會除可獲得入會禮臉部基礎保養旅行組外，再加贈明星護手霜15ml乙支。

※消費禮
－ 不限金額消費，即可獲得農莊公文夾乙個。
－ 凡購物滿額NT$3,000，即加贈愛地球托特包乙個。(每人限贈乙個，限量250個。)

※護手體驗
活動期間消費者只要購買任一護手產品，即可享有價值NT$800 Jurlique纖美玉手療程一次。
ps. 為節省顧客之時間，本項體驗採預約制，煩請於3天前電話諮詢預約。

