全新飛利浦旗艦級春夏新品「溫控天使護髮吹風機HP8270」隆重發表，揭開擁有耀眼天使光環髮質的秘密。天使吹風機為市面上首款結合紅外線智慧温度感測裝置、負離子與陶瓷紅外線三重功能，呵護頭皮涵養秀髮水分一次完成，讓吹整後的髮絲呈現自然、如天使光環的閃耀亮澤感！代言人隋棠更以天使之姿出席記者會，會中大方展現使用溫控天使護髮吹風機後，擁有的水潤光澤天使光環髮質！「溫控天使護髮吹風機HP8270」即日起全省百貨通路熱烈上市，閃耀首賣價NT$4,250。
擁有耀眼天使光環的祕密!“天使吹風機”守護秀髮拒絕熱傷害 為頭髮留下最多水份
飛利浦針對全台20至50歲男女性進行了頭髮調查，「最喜歡別人怎麼形容您的頭髮?」，數據顯示以髮質很健康、沒有受損分岔(62.8%)為首，其他依序為頭髮看起來很柔亮(38%)、髮型很適合個性與裝扮(38%)，說明消費者除了造型外，更注重健康的髮質。飛利浦資深行銷經理徐筱蕙表示：「現在的消費者不只注重頭髮的造型，更進一步要求有光澤感的髮質與健康的頭皮。但多數消費者並沒有注意到吹頭髮時的強烈熱風是導致頭髮乾澀的原因之一。身為吹風機領導品牌的飛利浦，聽到了消費者的心聲，特別針對熱風問題，開發全新溫控天使護髮吹風機。利用首創技術-智慧紅外線温度感測裝置，智慧偵測頭髮表面溫度及濕度、自動調節出風溫度，消費者在吹乾頭髮的同時，替秀髮留下最多水份，給予頭髮最好的呵護，讓吹整後的髮絲自然呈現如天使光環的閃耀亮澤感！」

健康的頭皮與髮絲最佳保水度的守護天使-隋棠愛用天使吹風機
長期擔任飛利浦代言人的隋棠，因身兼演員與名模雙重身分，對自己造型上有更高的標準與要求，這次化身為秀髮守護天使，搭配一襲閃耀水亮光感的禮服出席記者會，閃耀天使光環的秀麗長髮非常吸睛！隋棠也大方分享使用2012新品「飛利浦 溫控天使護髮吹風機HP8270」的心得，因為智慧紅外線温度感測裝置、負離子功能及陶瓷紅外線的三重呵護，輕鬆吹整即可讓頭髮擁有天使光環的水亮質感。對於工作時常需要往返於不同地方的棠棠來說，只要簡單一隻吹風機就能輕鬆擁有保濕、鎖水以及促進頭皮血液循環的三重功能，從頭皮到髮尾提供全方位的呵護，實在是不可多得的造型好物！ 此外，有別於傳統吹風機，飛利浦溫控護髮天使吹風機的時尚外型，由珍珠白機身搭配粉橘巴黎格紋，春天優雅的氣息更是讓它快速成為棠棠的愛用品之一！因此，不論去到哪裡，棠棠都一定會隨身攜帶。讓自己隨時隨地保持完美狀態！ 

智慧温度感測 養護頭皮、擁有健康秀髮的好幫手
專業髮型師吳依霖老師表示：「建議消費者洗完頭髮一定要記得吹乾！要擁有健康的髮質，從照顧頭皮開始！溼的頭皮容易造成毛囊發炎、使頭皮不健康。，而且温度過熱的風會刺激頭皮，使頭皮分泌過多油脂而產生異味。同時消費者吹整頭髮時，也要注意温度控制，才能保護髮質不受損。，建議大家能選擇智慧偵測功能的吹風機，可以自動偵測頭髮、頭皮每個部位，提供最適合的出風溫度，讓頭皮、頭髮擁有最佳保水度，養護健康的秀髮，所以只要選對一支好的吹風機就可以解決所有頭髮的困擾。」吳依霖老師也分享3點吹風機使用上的小技巧，輕鬆便可擁有健康光澤的秀髮:
吹髮順序:吹頭髮由頭皮開始，由上而下吹乾，需將頭髮吹到五指張開深入頭髮裡層按壓、而沒有感覺到濕度的全乾程度，才可避免頭皮毛囊發炎。
髮質光澤度:吹乾頭髮時要注意頭髮的光澤，維持亮度、如果吹到髮面看起來霧霧的，就表示將頭髮吹過乾囉。
造型持久度:使用一支可以維持頭髮保水度的吹風機可以延長吹整後的持久度；有自然捲的消費者可適度搭配使用整髮工具，延長造型持久度。
飛利浦旗艦級春夏新品「溫控護髮天使吹風機HP8270」為市面上首款結合智慧紅外線温度感測裝置、負離子與陶瓷紅外線三重功能，有效賦活健康秀髮，從頭皮到髮尾徹底養護。

「智慧紅外線溫度感應裝置」温控護髮 自動調節出風温度
「溫控護髮天使吹風機HP8270」首創技術「智慧紅外線溫度感應裝置」，能夠自動偵測頭髮表面溫度與濕度，自動調節出風溫度，保護頭皮不受傷，髮絲不過熱，吹乾頭髮的同時為秀髮留下最多水份，給予頭髮最好的呵護，讓吹整後的髮絲呈現自然、如天使光環的閃耀亮澤感！
負離子鎖水 秀髮更亮麗
「溫控護髮天使吹風機HP8270」內建保濕負離子裝置，確保每立方公分一千萬個超強負離子隨著暖風一起吹出，均勻包覆每個髮絲，在頭髮表面形成保護膜，幫秀髮鎖水，防止分叉、毛燥、斷裂及靜電，讓頭髮柔順有光澤，透過紅外線與負離子雙管齊下，呵護頭皮涵養秀髮水分一次完成，輕鬆創造彈性豐盈的水潤髮絲。
陶瓷紅外線 受熱平均 頭皮健康強韌
「溫控護髮天使吹風機HP8270」獨特的陶瓷加熱配件讓熱度傳導更平均，提供更溫和的吹風效果，避免單點過熱傷害頭髮，防止秀髮過乾，同時更可散發紅外線，促進血液循環，強化新陳代謝，讓頭皮更健康、髮絲更強韌。
此外，「溫控護髮天使吹風機HP8270」珍珠白機身搭配粉橘巴黎格紋，吸睛度百分百！除了時尚獨特外型，擁有1500W強力瓦數，專業級的風力吹乾迅速，更能保持髮絲水分及蛋白質的完美狀態。內附風力集中吹嘴及專業烘罩配件，在家也能輕鬆吹整出豐盈蓬鬆的時尚髮型。
溫控護髮天使吹風機HP8270 
建議售價: NT$4,250
○ 紅外線智慧温度感測裝置
○ 獨特陶瓷配件:均勻導熱科技、 散發紅外線
○ 負離子功能 (每秒1000萬個)
○ 1500W強力瓦數
○ 兩段風速 (強、弱)
○ 三段温度 (標準、中温、冷風)
○ 瞬間冷風裝置
○ 風力集中吹嘴/大出風設計
○ 蓬鬆造型烘罩器
○ 安全電磁波/自動斷電設計/貼心吊環








飛利浦乾濕兩用按摩美體刀系列 – 沐浴時光好夥伴 嶄新除毛體驗
聰明美人從舉手投足開始，飛利浦美體刀，是每個靚肌美人必備的保養品之一。電動除毛刀可將毛髮從根部拔除，不留毛根，舉手投足絕不露尷尬的小黑頭，提升身體肌膚白皙度；輕鬆打造滑嫩膚觸的同時更可維持乾淨的肌膚長達3至4周，新生毛髮更柔細，達到半永久除毛效果。2012年PHILIPS全新推出貼心乾濕兩用、全機可水洗的”兩用按摩美體刀”系列，即日起正式上市!系列以粉嫩天空藍、湖水綠繽紛配色搭配輕巧機身，分別推出兩用刮拔按摩式美體刀HP6522與兩用按摩美體刀HP6521兩機種，為飛利浦首款全機可水洗的特色機種，沐浴時同步進行除毛工作，舒緩肌膚不適感，帶來全新除毛體驗。另一款新品按摩美體刀HP6519柔粉橘菱格紋繽紛機身吸睛度百分百，讓消費者以更輕盈的機身與價格享受全方位的除毛體驗。今年夏天就讓PHILIPS的智慧小工具幫助消費者打造亮白水感膚質，為不盲目購物的聰明美人們，提供最適合的美體小物。
乾濕兩用按摩美體刀
兩用拔刮按摩美體刀HP6522	
建議售價: NT$4,200
○ 全機可水洗，乾濕兩用可在沐浴時使用
○ 刮拔兩用
(提供電動刮毛、電動拔毛兩款刀頭)
替換式不鏽鋼智慧型高效除毛刀頭
○ 低過敏原金屬夾輪，纖細毛髮都可輕鬆拔除，體貼身體不同部位的敏感需求 
○ 敏感部位保護蓋，適合腋下或私密部位使用，精準減少除毛刺激
○ 震動按摩齒保護蓋，適合雙腿使用，除毛輕鬆自在
○ 兩段式脫毛速度選擇，針對不同部位使用更輕鬆
○ 附贈去角質按摩刷
日常保養時刷拭肌膚毛髮，防止毛髮內生，維持光滑美肌
○ 充插兩用，電池充滿1小時可使用30分鐘
乾濕兩用按摩美體刀
兩用按摩美體刀HP6521
建議售價: NT$3,750
○ 全機可水洗，乾濕兩用可在沐浴時使用
○ 不鏽鋼智慧型高效除毛刀頭
○ 低過敏原金屬夾輪，纖細毛髮都可輕鬆拔除，體貼身體不同部位的敏感需求 
○ 敏感部位保護蓋，適合腋下或私密部位使用，精準減少除毛刺激
○ 震動按摩齒保護蓋，適合雙腿使用，除毛輕鬆自在
○ 兩段式脫毛速度選擇，針對不同部位使用更輕鬆
○ 附贈去角質按摩刷
日常保養時刷拭肌膚毛髮，防止毛髮內生，維持光滑美肌
○ 充插兩用，電池充滿1小時可使用30分鐘

按摩美體刀HP6519
建議售價: NT$3,100
○ 刀頭可水洗
○ 不鏽鋼智慧型高效除毛刀頭
○ 低過敏原金屬夾輪，纖細毛髮都可輕鬆拔除，體貼身體不同部位的敏感需求 
○ 敏感部位保護蓋，適合腋下或私密部位使用，精準減少除毛刺激
○ 震動按摩齒保護蓋，適合雙腿使用，除毛輕鬆自在
○ 兩段式脫毛速度選擇，針對不同部位使用更輕鬆
○ 附贈去角質按摩刷
日常保養時刷拭肌膚毛髮，防止毛髮內生，維持光滑美肌
○ 插電式
