韓國專業美容品牌Dr. Jart+推出「V7維他命激光系列」，首創含7種維他命的護膚配方，一次補足肌膚所需的所有營養，重現初生般的健康「肌」調，在美妝市場掀起獨特的「維他命美肌法」風潮。2012年4月Dr. Jart+更全新推出夏日美膚的祕密武器─「V7 維他命激光美白BB霜」。獨特V7維他命精華滋養功效，讓肌膚同時達到保濕、抗皺、防曬、美白、潤澤；W / S乳化技術維持持久浮貼妝效；柔焦絲滑粉體修飾肌膚小瑕疵，創造光透美肌。適合夏日使用的低敏性BB霜，打造亮白清透肌！「Dr. Jart+ V7 維他命激光美白BB霜」於台灣屈臣氏獨家販售，4月12日美麗開賣！
防水粉霧時尚底妝 蛻變夏日上乘美膚
集合7大維他命精華 打造透白凝光肌
隨著夏季來臨，台灣悶熱、潮濕的氣候易使肌膚出現問題，如何保持清透又無暇的妝容，是女孩的夏日必修課題。Dr.Jart+「V7 維他命激光美白BB霜」的輕透質地，能與肌膚做有效貼合，維持清透膚感，避免生成惱人的粉刺、痘痘。全新的激光美白BB霜，運用嶄新乳化包嚢技術(Card House Matrix System)，安全地導入並轉化7種維他命精華，保濕、抗皺、美白、一瓶搞定，輕鬆打造凍齡美肌；W / S乳化技術，讓底妝具有良好防水功能，即便夏季流汗也不怕臉花花，讓妝容更輕盈、服貼、濕潤。低敏性以及清透的特色，是油性、混和性以及敏感性膚質的首選。

「V7 維他命激光美白BB霜SPF30 / PA++」經韓國食品醫藥品安全廳(KFDA)認證，具有「防曬、美白、抗皺」三重功效的保養BB霜，更添加角鯊烯和7種肌膚必需維他命 A、B3、B5、C、E、F、H，能有效解決綜合性肌膚問題、阻擋紫外線侵擾使肌膚淨透亮白、改善小細紋，讓肌膚重現健康「肌」調。透明質酸鈉、蜀葵提取物及蘆薈凝膠成份讓底妝保濕度提升，柔焦絲滑粉體可讓激光美白BB霜達到一瓶修飾毛孔、小細紋、斑點等惱人瑕疵，輕鬆展現粉霧時尚感，創造光透美肌。

Dr. Jart+ V7 維他命激光美白BB霜 SPF30/PA++
40ml /$990
