天下的媽媽都是一樣的嗎？今年母親節帶媽媽到全省「后」專櫃，感受不一樣的尊寵體驗！LG旗下韓方保養品牌「后」2012年母親節檔期推出了優質的保養品特惠，讓人覺得不買可惜，又買不了全部商品，真令人懊惱！每個人的肌膚問題各不相同，不論媽媽是需要美白或想看起來更年輕，在這裡妳都夠挑選到最適合的好禮，讓自己與媽媽成為最亮眼的母女檔！
妳的美白保養品夠力嗎？！　不必微整形，也能白白過夏天
自3月中旬母親節檔期開打，業績就開出紅盤的頂級全韓方保養品牌「后」，破天荒加碼再推出「后－拱辰享雪白潤澤乳霜」新品限量特惠組，以回饋廣大消費者的支持，千萬不要錯過了！
很多人都有這樣的疑問：為什麼擦了這麼多美白商品還看不到效果？這是因為許多美白商品只能對抗黑色素，卻無法從根本提升肌膚能量。其實正確的美白保養，應該依季節、年齡及膚況調整保養品內容，才能提供肌膚最需要的營養，維持在最佳狀態！2012年LG－后提出「舒壓美白」概念，美白肌膚除了要淡化黑色素外，關鍵就是要找回「透明感」，讓肌膚真正透出沒有瑕疵的明亮光澤，看起來吹彈可破，水嫩動人！2012年「后」重量級美白新品「拱辰享雪白潤澤乳霜」內含七香八白植萃及高效保濕精華，不僅能夠擊退肌膚暗沉及黑斑，還能夠提高角質層的含水量，避免乾燥或敏感狀況發生，讓妳的肌膚不只白，還有水嫩感！







拱辰享雪白潤澤乳霜 　
容量：50ml  售價：5,880元
