一年一度的母親節又將來臨，知名天然香氛保養品牌-香草集將於即日起~2012年5月13日止，在全台門市專櫃同步舉辦母親節活動，精選眾多女性最愛的明星商品，如：花草茶、室內薰香、芳香療法、沐浴保養…等，組成幸福香氛禮讚，超值回饋52折起；同時再推出「包裝減量愛地球」行動，只要選擇不使用禮盒包裝，可立即獲得50元的現金回饋，鼓勵消費者在母親節期間，不僅體貼媽咪、寵愛自己，更要以積極行動為地球環境盡一份力。香草集亦於2012母親節期間推出多款人氣新品，包括：暢銷法國的香氛品牌—Collines全新推出的淡香水、舒眠噴霧及衣櫥香氛噴霧，完全採用普羅旺斯當地特色香草植物製作而成的獨特優雅香氛商品。還有詢問度最高的智慧型手持水氧機「我的個人芳療師」，小巧的機身、貼心的大容量防漏內罐與充電蓄電設計，是目前市售水氧機中唯一可以隨身攜帶使用的個人化水氧機。此外，在柚花綻放的季節，香草集特別嚴選台灣在地柚子花香調製而成「柚花沐浴露、身體乳」；夏日限定，加入清涼消暑茶樹薄荷精油的「茶樹沁涼沐浴露、洗髮乳」等！且配合母親節，新品甫上市就祭出最低44折起的超值優惠！

此外，凡於香草集母親節期間單筆消費滿$2500即可獲贈夏日防蚊專用的「香茅防護凝膠」、滿$3500獲贈300元商品券、滿$5000獲贈500元商品券、滿$10000獲贈1200元商品券，且大方開放特惠組合均可列入滿額贈！香草集更配合多家銀行信用卡提供刷卡分期零利率、紅利折抵現金及刷卡滿額禮等眾多優惠，貼心為消費者精打細算省荷包！所有喜愛天然香氛保養的朋友，千萬不能錯過香草集2012母親節的超值回饋！
香草集2012母親節特別推薦
●　大人氣新品

Collines淡香水 
暢銷法國，來自普羅旺斯呂貝宏山丘的香氛品牌。萃取來普羅旺斯天然花、草、樹、果精華，隨時享有陽光下的滋養的香氛。全系列不含Paraben、不添加人工色素。
香氛：
○	葡萄柚淡香水 
前調為鮮嫩的果香，漸漸轉為心曠神怡的花朵芬芳，基底為雪松、柚木、白麝香組合而成的東方味。
○	玫瑰淡香水 
來自香水之都--格拉斯的玫瑰香氛，細緻低調的氣息，溫柔環繞全身，展現自信的美麗。
○	麝香淡香水
淡淡東方禪味的香氣，帶來些許高雅空靈的氛圍，輕輕噴灑，感受溫和且堅定的力量。
○	綠茶淡香水 
清新且朝氣蓬勃的香氣，來自歡樂的果香與花香，再調入淡淡的茶葉香氣，使人充滿活力。

100ml 原價1280元
特價1088元 85折



Collines衣櫥香氛噴霧 
暢銷法國，來自普羅旺斯呂貝宏山丘的香氛品牌。衣櫥裡，妝點普羅旺斯的花草萃取精華，讓衣物也充滿了大自然的靈氣。
香氛：
○	亞麻花香
前調是淡淡的椰子香，漸漸轉換成由金合歡、鳶尾花組成的可愛花香，再感受溫暖的雪松、琥珀與麝香，衣櫥充滿了柔美香氛。
○	柔棉輕雲
鮮明的黑加崙果實香調入芬芳的玫瑰與紫羅蘭，基底為香草與檀香；創造出如天鵝絨般輕柔的感受，衣櫥裡出滿了美好的香氣。

50ml 原價500元
特價425元 85折 



Collines舒眠噴霧
暢銷法國，來自普羅旺斯呂貝宏山丘的香氛品牌。將普羅旺斯山城的花草香氣，輕輕噴灑在枕頭，讓人擁有一夜舒柔好夢。
香氛：
○	舒涼好夢
鮮明輕快的黑加崙果實，伴隨溫柔的花香，以溫暖的麝香為基底，進入舒緩的好夢鄉。
○	暖暖夢境
跳躍的果香調入薰衣草、廣藿香，再以香草與麝香加深了香氣層次，擁有一夜好眠。
○	寧靜之夜
宜人的茉莉、忍冬與蓮花香氛，調入多汁的果香，並以檀香與麝香為基底，圍繞舒眠的氛圍。
○	溫柔夢鄉
由小蒼蘭、茉莉、依蘭、鈴蘭與鳶尾花調和成惹人憐愛的花香，加上淡淡的水蜜桃、溫暖的檀香與麝香，進入溫柔夢鄉。	

50ml 原價500元
特價425元 85折



香草集 我的個人芳療師
首創智慧型手持水氧機，隨身貼心，時時刻刻享受舒適的香氛生活。
擁有6大專利技術設計：1.特殊合金震盪霧片，釋放真正奈米細霧；2.智慧型處理晶片，4段式智慧噴霧模式；3.特殊節能裝置；4.內建環保高效能充電電池；5.特殊奈米吸水濾心，控制水流並過濾雜質；6. 獨特可分離內罐設計，方便攜帶。	

原價3600元/台
母親節限定特惠
我的個人芳療師1台+香草集精油1瓶($980以內)
原價4,580元
特價1,999元  44折



香草集
柚花沐浴露
柚花身體乳
四月是柚子花開的季節，陣陣花香伴隨雪白的柚花綻放，訴說著春天的美好。香草集嚴選台灣在地柚子花香調製而成「柚花沐浴露、身體乳」，在清甜的花香中沐浴保養，心也跟著浪漫起來。	

柚花沐浴露500ml 550元
柚花身體乳250ml 550元
母親節限定特惠
全系列任選3件75折



香草集
茶樹沁涼沐浴露
茶樹沁涼洗髮乳
炎炎夏日消暑必備！添加茶樹與薄荷精油，可發揮芳香調理的功效，清新的氣息冷卻了夏日的煩躁，讓沐浴後的肌膚清爽舒適，不吹冷氣也能舒適自然涼。
2012年5月1日上市	

茶樹沁涼沐浴露500ml550元
茶樹沁涼洗髮乳500ml550元
母親節限定特惠
買1送1
2瓶 原價$1100 特價$550



●　幸福香氛禮讚

幸福茶飲禮
德國進口天然花草茶，無咖啡因、無農藥殘留，豐富的維生素、果酸與礦物質，呵護美麗與健康。搭配日本骨瓷杯的組合，輕鬆享受悠閒茶飲時光。	花草茶(32入/盒)、骨瓷個人杯、幸福托特包、禮盒

原價1,630元 
特價930元  57折
包裝減量愛地球
不使用禮盒立即折抵50元！
享樂活價880元 54折



活力媽咪禮
傳承英國國際芳療師協會（IFPA），針對忙碌現代人特別調配的植物精油複方，含按摩油、修護乳液與按摩器的組合，可發揮植物的修護力量，帶來舒緩放鬆的感受。	活絡舒緩按摩油、檸檬草修護乳液、R型專業頸部按摩器、幸福托特包、禮盒	

原價1,950元 
特價1,080元  55折   
包裝減量愛地球
不使用禮盒立即折抵50元！
享樂活價1030元 53折




Collines法式香氛禮 	
暢銷法國，來自普羅旺斯呂貝宏山丘的香氛品牌，採用普羅旺斯在地特色香草製成氣味豐富的香氛商品。母親節特別精選三件最具人氣的室內香氛組合，打造優雅的南法氛圍。	室內芳香噴霧、舒眠噴霧、衣櫥香氛噴霧、幸福托特包、禮盒	

原價2,210元  
特價1,320元  6折
包裝減量愛地球
不使用禮盒立即折抵50元！
享樂活價1270元 57折




花植香氛禮 	
獨具超人氣的香氛沐浴禮讚，含洗髮乳、沐浴露、身體乳，創造優質沐浴保養的美麗時光。	花植香氛洗髮乳250ml、沐浴露250ml、身體乳250ml、幸福托特包、禮盒	

原價1,780元  
特價930元 52折  
包裝減量愛地球
不使用禮盒立即折抵50元！
享樂活價880元 49折




