Melvita Mum & Baby Care
迎接龍寶寶誕生的第一份禮物
在百年結婚效應與龍年生育熱潮催化下，許多準爸媽即將在今年迎接龍寶寶誕生，來自法國的綠色保養先驅Melvita蜜葳特，特別針對新生兒與幼兒脆弱幼嫩的肌膚需求，研發媽咪寶貝系列，全系列通過歐盟高規格的標準，低刺激無添加的植物配方，不僅讓大人安心，天然的香味與細潤如棉花的質地觸感，也讓寶寶好開心！媽咪寶貝系列含清潔潤膚與按摩五項產品，適合新生兒及三歲小孩使用。除此，針對準媽媽們設計的產前產後保養，一併呵護照顧寶寶敏弱肌膚與媽媽在意的肌膚問題！ 
2012年，Melvita蜜葳特用心地替準爸媽為龍寶寶準備的第一份獨特實用的禮物，推出新生寶寶禮盒，採用100%台灣製造、全有機棉品牌SISSO生產的再生紙漿禮盒，採用回收再生紙漿製成的盒裝設計，質樸手感又兼顧環保概念，搭配媽咪寶貝的有機產品，獻給寶寶最自然純粹的禮物。活動期間凡購買媽咪寶貝系列產品滿NT.2,400，即可享有SISSO有機棉禮盒包裝及適合新生兒使用的有機棉小方巾，精美大方的禮盒不論送禮自用皆宜！好媽媽不可不知道.....
當新生兒離開媽媽母體的保護後，面臨到外在的環境刺激，因肌膚皮脂膜尚未完整形成，因此抵抗力較弱、且易於感到敏感缺乏保護，更需要挑選寶寶專屬使用的保養品，以溫和不刺激的配方，來強化肌膚抵抗力，給寶寶柔適與防護。

媽咪寶貝系列令媽媽安心可靠的綠色配方 
其配方由簡單、眾所熟知及可靠的成分組成：
不含刺激性因子︱不含精油 ︱無酒精配方 ︱極度溫和的保存配方
全天然植物香味與植物成份 ︱對全身及眼部肌膚無刺激 ︱適合敏感性肌膚︱不流淚配方

歐盟Bio寶貝洗香香 200ml NT.880
Shower shampoo for hair and body 
蘊含菩提葉及檸檬草花水，具有舒緩肌膚的作用，同時配方中的蜂蜜及香橙成分則發揮柔膚作用。配方溫和、不刺激眼睛，符合寶寶肌膚酸鹼值，能潔淨寶寶身體及髮絲，同時滋潤肌膚，並留下自然舒適。
使用方式：取適量於微濕肌膚及頭髮，輕輕按摩搓揉出細緻輕柔泡沫後洗淨即可。

歐盟Bio寶貝愛洗皂 125g NT.480
Cold cream soap 
蘊含冷霜及柔膚功效的棉花、酪梨及乳油木果油，滋潤的程度有效潔淨嬰兒細緻肌膚而維持肌膚的滋潤，洗後柔嫩舒適，留下淡淡的自然芳香。
使用方式：取適量於微濕肌膚及頭髮，輕輕按摩搓揉出細緻輕柔泡沫後洗淨即可。

歐盟Bio寶貝潔膚乳 200ml NT.1080
Cleansing Milk
特別為肌膚乾燥脆弱的嬰兒而設計，不需沖水配方，可取代沐浴乳及沐浴皂。有效潔淨臉部及全身，同時保持皮脂膜的平衡。結合具有保護柔膚作用的堅果油、金縷梅花水及菩提葉花水，加上乳油木果油及橄欖油滋潤與防護，使幼嫩肌膚得到天然的潤澤與柔適。
使用方式：取適量以化妝棉或潔膚巾搽拭，不需沖洗，避開眼周。

歐盟Bio寶貝潔膚水 200ml NT.880
Cleansing Water 
蘊含成分溫和的洋甘菊、罌粟、菩提葉花水，有效潔淨寶寶嬌嫩細緻的肌膚，同時帶來舒緩柔膚之效。無須沖洗配方，避免嬌嫩敏感肌膚受到硬水刺激，特別適合外出及旅行或是氣候寒冷時使用，讓小寶貝時刻保持潔淨舒適感。
使用方式：取適量以化妝棉或潔膚巾搽拭臉、頸部與身體，不需沖洗，避開眼周。

歐盟Bio寶貝嫩嫩乳液 200ml NT.1180
Moisturizing Milk
可用於臉部及身體肌膚，蘊含蘆薈、菩提葉花水、乳油木果油、橄欖和椰子油等植物成分，發揮柔膚與滋潤功效，有效鎖緊肌膚水分，並保護寶寶肌膚不受外在環境等刺激，帶來柔軟與舒適。
使用方式：沐浴後或肌膚乾燥時，取適量塗抹於寶寶臉部及身體肌膚，可稍加輕柔按摩。

歐盟Bio寶貝乖乖睡油 100ml NT.1280
Baby Massage Oil
為小寶寶按摩，讓大人與小寶貝享受幸福與愛的時刻！結合了珍貴橄欖、胡蘿蔔、夏威夷果仁、堅果、芝麻、棉花、太陽花及金盞花油等溫和親膚性植物油質，能有效滋潤及柔軟肌膚，透過植物的天然芳香搭配上輕柔的按摩，可令寶寶放鬆心情，帶來一夜好眠，更有助增進親子間的互動及感情。
使用方式：取適量按摩油於掌心，溫柔按摩寶寶的身體與四肢，直至按摩油完全被肌膚吸收。

蜜葳特給準媽媽與為人母的產前產後保養
懷孕是女人一輩子最美好的時刻，但從此刻起身體與肌膚也開始產生許多變化與更加不穩定，因此從懷孕開始，不僅要關心寶寶健康，媽媽們對於自己的身體保養呵護也不可忽略！蜜葳特提醒準媽媽們除了飲食均衡足夠、多休息，也同時獻上專業的產前產後護理保養，從懷孕這一刻開始為肌膚與身體做好準備，讓媽咪產後依舊保持美麗身型與肌膚的緊緻度。

產前產後護理以多樣天然植物成份為配方，不含化學合成、農藥香料、精油與酒精等不必要的且刺激的成份，確保媽媽肌膚與寶寶在使用過程中皆不會產生不良影響，讓媽媽用的好安心。

歐盟Bio媽咪無痕精華 150ml NT.2080
Stretch Mark Prevention 
有效預防及淡化紋路，蘊含豐富的植物性緊實功效的沙棘、玫瑰果油、猴麵包樹及印加印奇油，加上具修護及緊緻功效的百里香蜂蜜、雷公根、來自Mamaku的蕨及綠藻，能平滑減少因懷孕而遭極度伸展的肌膚。質地細滑，能讓肌膚保持柔軟細緻。
使用方式：每天兩次，輕輕以畫圓按摩方式塗抹於妊娠部位，特別加強肚皮外，大腿、臂部及胸部等細紋容易生成的部位。

歐盟Bio媽咪緊緻精華 200ml NT.1780
Filming Body Milk 
蘊含具修護作用的酪梨果油及月見草油，再加上具緊緻肌膚功效的亞麻籽精華、栗子及氨基酸。乳液的質地綿密潤滑，能有效爽膚及滋潤肌膚，產前及產後均可使用，使肌膚回復彈性，回復緊緻身段。
使用方式: 以畫圓方式按摩全身至吸收，產前產後均可使用。
