耕耘肌膚好底子　增強肌膚免疫力
環境中的污染物與病菌無所不在，例如最近令人聞之色變的H1N1流感病毒，全球竄流造成恐慌，更讓人重新正視清潔的重要；而臉部是最容易接觸外界的部位，因此針對臉部完整清潔，也是保衛健康的重要防線。韓國第一大品牌LANEIGE蘭芝，針對現今的生活環境及型態，強調「清潔就是保養」的LANEIGE蘭芝專業清潔保養系列，於2009年全新推出針對毛孔深層清潔兼具多重保養成分的「保濕柔膚泡沫潔面乳」，除了讓後續的保養效果更顯著之外，徹底翻新肌膚底子，提高肌膚吸收能力，含有白樺樹皮精萃、維他命E醋酸鹽，有效提升肌膚的免疫力，膚質越洗越健康！

有效清潔方程式　耕耘出肌膚好底子
外在環境的汙染中含有有害的化學物質，一旦進入體內，便會影響正常的內分沁，進而影響身體及肌膚的健康狀況，尤其進入夏日，紫外線強烈的照射下，臉部油脂分泌增加，空氣中的髒污更是容易附著並堆積在毛孔內，加上H1N1流感病毒來襲，預防病情最必要的口罩，使用一整天也容易沾染細菌與灰塵，除了勤更換，回到家後更應該謹慎清潔臉部肌膚。LANEIGE蘭芝教育訓練部經理黃珮琤更表示：「倘若沒有完全清潔暴露在外最多的臉部肌膚，就進行保養上妝，會讓環境荷爾蒙吃進肌膚，造成毒素與色素沉澱，因此很多女性發現為何越保養越黯沉，其實是忽略了清潔步驟，即使不化妝也應該先進行卸妝動作，生活在污染最為嚴重的都會區女性們，要更重視肌膚的卸妝與洗淨」。 
肌膚清潔不僅是保衛肌膚的第一道防線，也是美肌保養的先決條件。肌膚潔淨程序就如同農耕時每重新播種前的翻土動作，翻土可以讓土壤粒子間的空隙變大，增加毛細現象，增加土地的涵水量以及含氧量，以利作物生長。而LANEIGE蘭芝的肌膚翻土動作，是打好肌膚保養基礎的關鍵，黃珮琤說明：「讓肌膚翻土更新的概念，便是運用洗面乳將毛細孔中的與油脂、汗水結合的推除，維持毛孔淨空，而清潔肌膚的同時，又能夠活化肌膚細胞、注入保濕因子，讓徹底清潔的肌膚不但沒有緊繃感，而且立即變得水潤飽滿，達到清潔就是保養的效果，首先恢復肌膚似雪般的澄徹與純淨。」


肌膚健康新防線　有效提升免疫力 
2009年6月LANEIGE蘭芝專業清潔保養系列生力軍─保濕柔膚泡沫潔面乳，針對臉部毛孔深層清潔。其泡沫柔細豐富，細緻泡沫可深入毛孔，有效洗淨深層汙垢，黃珮琤再提出：「LANEIGE蘭芝於2008年推出專業清潔保養系列與2009年上市的保濕柔膚泡沫潔面乳，不僅標榜清潔就是保養，其清潔功效之所以能夠徹底，主要在於愛茉莉太平洋研發中心，一樣以多種具有淨化解毒的獨特植物作為保濕柔膚泡沫潔面乳的重要成份，完全淨化空氣污染中殘留在肌膚中的毒素。」

保濕柔膚泡沫潔面乳特別添加白樺樹皮精萃（White Birch extract），是一種抗菌、收歛、淨化作用的天然成分，其樺木酸與五種酚類，可保護皮膚並清除環境賀爾蒙，解除都會潛在危機。並且具有預防發炎、抗氧化功效。並有多重水果粹取精華（Multi Fruit BSC），果酸與糖酸能溫和深層除去壞死皮膚細胞，提高細胞生成的新陳代謝，讓肌膚健康、有光澤。維他命E醋酸鹽（Vitamin Eacetate）清除紫外線與壓力所引起的有害自由基，增加肌膚活力與健康，並可預防老化，清潔肌膚同時活化肌膚細胞、注入保濕因子，保養兼具排毒，全面提升肌膚健康指數與免疫力，預先創造一畝優質好田，栽培出肌膚好底子，增加後續保養品的吸收力，綻放出迷人花漾雪肌。
