各種美白產品推陳出新，但為何你的肌膚就是不透白？根據調查，台灣上班族工時、上網時數嚴重超時，此現象將導致肌膚疲憊與黯沉，而難有白晰亮麗之肌膚。heme喜蜜有鑑於此，結合薰衣草、胜肽、Q10、銀杏葉萃取、迷迭香精油等成份推出「heme純萃好漾薰衣草彈潤肌密晚安凍膜($99/17ml)」，此產品能緊實、保濕、修護肌膚，並利用薰衣草舒眠香氛提高睡眠品質與輔助紓壓，一覺醒來，即重現肌膚明亮光采，為藝人陳匡怡近期不離身的最新寵愛小物，17ml包裝已搶先於統一超商獨家上市。heme純萃好漾薰衣草彈潤肌密晚安凍膜
17ml /NT$99 

根據調查，台灣上班族之平均工時已超過十小時，每人平均上網時間也高達27小時以上，三成五的上班族更常感焦慮，現代人緊湊的生活型態將導致肌膚早老現象日益嚴重，使美白、保養效果大打折扣。而薰衣草之功效與應用由來已久，早在中古時期，薰衣草的消炎、抗菌效果已被西歐社會肯定，羅馬人更用薰衣草來泡澡和清潔傷口，素有「芳香藥草之后」的美譽，其香氛具放鬆心情、輔助睡眠的功效，相當適合生活緊張之現代人使用。由於過去於統一超商通路販賣之四款晚安凍膜受到廣大群眾歡迎，有感於現代人緊張生活型態所衍生之肌膚問題，推出新品「heme純萃好漾薰衣草彈潤肌密晚安凍膜」，並特別以具舒緩、修復、紓壓功效之當季新鮮薰衣草為原料，配合具緊實效果之胜肽複合物、具保濕、舒緩肌膚功效之Q10、迷迭香精油，以及能預防肌膚老化之銀杏葉萃取，輔以薰衣草香氛助眠與紓壓，從裡到外全面修護、保養、釋發壓力，給你最細緻、深層的呵護與幸福嬌嫩容顏；另外更響應環保，不惜成本捨棄塑料包裝，改以紙盒包裝，讓地球與你一起美麗。藝人陳匡怡最近因拍戲、廣告、代言不斷而日夜顛倒，作息極不正常，但為求上鏡，仍要維持最佳肌膚狀態，為此她試過許多產品，直到她開始使用heme純萃好漾薰衣草彈潤肌密晚安凍膜後，才真正解決長久來之困擾，並愛上此款凍膜帶來之長效保濕、緊緻效果，內含之薰衣草香氛更使她壓力全無、一覺到天亮，容光煥發的自信演出連導演都大為讚賞，此產品已成為陳匡怡拍戲不可或缺的隨身新寵兒。

喜蜜總經理胡金惠表示：「heme喜蜜一直希望能以貼近消費者之產品與作為來回饋大眾，過去晚安凍膜在統一超商通路之表現代表大眾對於聰明、方便、有效之晚安凍膜產品與超商通路有極大認同，故再推出能滿足忙碌生活型態需求之晚安凍膜產品，一方面也倡導大眾內外平衡之保養觀念，希望大眾更懂得保養、愛惜自己，給自己更
幸福、圓滿之生活。」heme純萃好漾薰衣草彈潤肌密晚安凍膜17ml包裝搶先於統一超商通路獨家販賣，歡迎想體驗聰明保養「膜」力之大眾，就近至通路參觀選購，感受最幸福之保養旅程。

