”唇部是女人最具表情的輪廓！今年夏天，不妨嘗試鮮豔漾彩的唇色，也別忘了在指尖增添點綴，與laura mercier一起盡情揮灑屬與自己的色彩。”
~Laura Mercier

Oh la la來自於法文，當對所見人、事、物感到驚呀與讚嘆時，法國人通常會以Oh la la來當作發語詞表達心中的情緒。熱愛旅遊的Laura Mercier，所見的美景與事物，都帶給她源源不絕的創作靈感，也實現在她的彩妝世界裡，開發設計出一件件滿足女人渴望的產品。初夏時刻，laura mercier推出Oh la la限量唇彩指彩系列，將旅行中所見的美景轉化成鮮艷的色系，搭配極具質感的奢華質地，讓今夏的女性，也能大膽盡情玩色。
laura mercier晶蜜唇膏(新2色)&霓采快捷指甲油(新5色)  2012年5月限量上市
極滑順、極透亮、鎖色力、潤澤光
晶蜜唇膏Gel Lip Colour
3.2g/NT$750 (新2色)
結合唇膏及唇蜜的特色，給予唇部柔軟舒適膚觸、極富潤澤水亮的新穎觸感與完美鮮明的色澤，豐富了雙唇表情，也突顯了女性獨一無二的魅力潛質。限量新色Poppy(罌粟花)，盡訴心中的柔情之語；Orchid(灩紫蘭)，讓雙唇增添神祕想像。

#Poppy　#Orchid極平滑、極快乾、鎖色力、玻光感
霓采快捷指甲油Nail Lacquer
10.25ml/NT$650 (新5色)
2012春夏，laura mercier推出霓采快捷指甲油限量新色，採用獨步全球的「持久鎖色科技配方」，提供極快乾、高耐磨、不易剝落的指彩新風貌。9道工法鋼琴烤漆般的亮澤度，透出如光線反射在玻璃鏡面上的玻光感。限量新5色，Oh la la (巴黎初夏)，如日岀穿透雲層綻放出的暮光，不禁發出讚嘆聲；Sizzle(森巴嘉年華)，熱情恣意、吸引眾人目光；Cabana(愛情海小屋)，沉浸在神話浪漫故事裡，恬靜怡人；Luscious(美國甜心)，青春洋溢、釋放個人魅力；Flamingo(普羅旺斯烈火鳥)，驕傲自信、盡情展現。

#Oh la la　#Sizzle　#Cabana　#Luscious　#Flamingo
