輕鬆體驗美麗、每一天感受一點小確幸，需要多少錢？

「每個月只要NT$ 388，就可以收到UrBox美妝輕體驗盒，直接感受無價的心幸福！」UrBox就是以這樣美麗的心意誕生，裝載著精挑細選的優質口碑品，在4月時帶給女性消費者全新的美麗輕體驗。

市面上美妝產品眾多，有時候聽信廣告、或是為了嘗鮮而誤觸地雷品的慘痛經驗，是女性消費者都有的心聲。為了滿足女性消費者喜歡嘗鮮，又能避免花冤枉錢的錯誤經驗，UrBox每月精選五件以上美妝市場優質口碑品，以美妝加上保養品的輕巧瓶組合，透過宅配到家的服務，讓消費者輕鬆享有美麗。

每月的Box就像一份美麗精緻的禮物，優雅包裝後送貨到府，讓消費者每個月都有收到禮物的驚喜。同時呼應UrBox的品牌精神，不管是內外盒、小卡、以及美妝輕體驗盒DM都印有UrBox的知更鳥Logo，象徵知更鳥為消費者帶來幸福與美麗。而物超所值的內容物，絕對讓消費者大感驚豔，倍受寵愛。



shu uemura植村秀 櫻花輕感潔顏油
UrCosme 2011 網友評鑑美容大賞 洗顏產品類 NO.3 
全新”櫻花淨顏複合配方”內含櫻花葉草本原萃、角質代謝斷黑因子以及AHA櫻桃萃取菁華，可以有效帶走油光、代謝老廢角質，使毛孔更為緊緻，膚觸更為細緻。



Melvita 蜜葳特 歐盟Bio緊緻美容液 
UrCosme 網友 五分以上推薦 
具有高度緊緻及滋潤作用。另外，產品中更獨特添加於來自歐洲的有機三葉草精華。可立即緊緻肌膚，提升面形輪廓。另外，也同樣在美容液中添加檸檬精華、有機甘油及玻尿酸，有助肌膚保持亮澤飽滿，綻發年輕光采。



CLARINS克蘭詩 新一代 超V型緊塑精華
專為隨年齡增長而變得「圓潤」的肌膚或「厚重」的輪廓而設計。含有金雀花、葡萄與日本桑葚萃取，搭配克蘭詩獨特的2分鐘緊容護理按摩法，釋放出體內多餘的水分與毒素，使肌膚更細緻，消除水腫，回復年輕的輪廓線條。



Lactacyd 立朵舒 私密潔浴露「特別加護配方」 
UrCosme 2009  網友評鑑美容大賞 私密護理類 NO.3。 
妳的私密處肌膚更需要呵護與照顧，立朵舒私密潔浴露「特別加護配方」為針對這些特別日子所設計，酸性配方能提供私密處更多保護，含天然乳酸與乳清，舒緩特殊需求時的不適，防護外在刺激。



OENOBIOL 歐諾比 極纖輕燃飲 
法國No. 1口服美容保養品牌 
含綠茶萃取物(705mg)，具豐富兒茶素(EGCG)，同時富含有天然咖啡因的瓜拿納萃取(Guarana extract)，能促進新陳代謝，調整體質，輕輕鬆鬆，讓美麗恰到好處。建議一天使用一包，每包溶解於1.5公升的開水，調勻後飲用。 



BOURJOIS妙巴黎 晶燦閃耀眼線液-綠光流星
BOURJOIS妙巴黎系列產品中第一支，富含像鑽石般細緻亮片的眼線液，讓雙眼立即成為美麗的焦點。 

零時差、零距離的訂購方式，讓台灣各地的消費者都能直接體驗到UrBox的商品魅力！從今天開始，就從每月一份輕體驗，開啟屬於自己的美麗個人風格吧。
UrBox 五月份 -美妝輕體驗盒，開放訂購中 http://tw.urbox.cc/

