「眼神所散發出的明亮自信光采，是女人無可取代的化妝品」
~Laura Mercier

眼周肌膚是全身最薄、最脆弱、也是最容易發炎敏感的部位，雖佔全臉面積比例小，但因為各種內外在因素影響，確是最容易顯現出老態的部位，讓大部分女性煩惱不已。laura mercier依全球女性最在意TOP10眼周肌膚護理需求，推出全新「極緻完美眼鑽凝霜」，以完整雙向的防護機制，阻斷外在環境因素(如：紫外線)，內在因素(如：壓力疲勞)所導致的眼周問題，並以突破性複方命中概念，結合超過12種天然植萃配方與複合胜肽科技，對抗十大眼周肌膚問題：抗浮腫、抗暗沉、抗黑眼圈、抗皺紋、抗缺水、抗敏感、抗自由基、抗老化、抗蠟黃與抗發炎，讓眼周肌膚呈現如鑽石般的淨度無瑕，雙眼綻放出明亮自信光采。凝霜狀質地輕盈，滋潤卻不油膩，且吸收迅速，是360度全方位最佳防護妝前眼霜產品。

使用方式：
Laura Mercier建議，早晚肌膚清潔後，取適量的產品，利用無名指由外眼角沿著眼周下方往內輕柔拍點，直到成分吸收即可。建議使用前，先以「深海微量喚眼精華」為眼周肌膚作好深層修護打底，接著再使用「極緻完美眼鑽凝霜」作好全防位防護，效果更佳。

Laura’s Tips對抗眼周肌膚問題的保養叮嚀：
○	以輕柔方式上妝、卸妝，清潔也要確實。擦拭保養品時，利用無名指以輕柔拍點方式。
○	補充維生素B、C，減少鹽分、酒精及咖啡因攝取。
○	隨時補充水分，避免眼周肌膚因乾澀引發敏感及發炎。
○	注意紫外線照射，外出時配戴有抗UV防護功能的太陽眼鏡。



laura mercier極緻完美眼鑽凝霜
Tone Perfecting Eye Gel Creme
15ml/NT$2,200

