
2009年榮獲西班牙生技保養大廠IFC公司指名獨家代理，引進經哈佛大學醫學中心臨床研究證實效用的專利抗曬保養品- 杜克H系列 HELIOCARE光防護抗老產品。


劃時代高係數分秒防曬新體驗 － 輕、薄、透無痕粧感!
杜克H--艾莉卡防曬粉凝霜SPF50 (亮膚色) 
HELIOCARE ADVANCED OIL-FREE COMPACT SPF50
10g /$2,200
植物性防護配方(FernblockR)，結合物理性防曬(Titanium dioxide)與化學性防曬分子 (PARSOL MCX, 4-Methylbenzylidene Camphorm)，能全面防護UVA與UVB，加強肌膚的防護力，有如冰淇淋般質地，長時間清爽控油不黏膩。防水抗汗無油脂配方，使用起來輕鬆好推，為您創造零失誤完美裸妝感！貼心採用粉餅式設計，方便攜帶及隨時補充防曬，每一瞬間都能呈現最無瑕的柔滑清透感，可修飾面部瑕疵同時抗老化，有效防止肌膚曬黑，避免老化暗沉。特別適合油性肌膚使用。


2010年引進瑞士United Cosmeceuticals GmbH公司所研製的革命性「調控抗老」新科技產品 杜克D系列 DermatoPoietin 調控抗老系列，再度開啟科學抗老新紀元。

杜克D 調控抗老系列-科學背景的專業品牌
聰明調控，傳遞青春
杜克D--D調控抗老眼霜 
DermatoPoietinR Eye Contour Rejuvenation Anti-Aging Serum 1
15ml /$2,800
D調控因子可修護肌膚彈力網，提升彈性。以黃金比例結合的D調控因子與六胜肽，可呵護脆弱老化的眼周肌膚，淡化暗沉與細紋，使眼部肌膚重拾緊緻彈力。




杜克D--D調理潤澤眼霜 
DermatoPoietinR Eye Contour Rejuvenation Anti-Aging Serum 2
15ml /$2,600
多元的保濕、滋養與抗老化配方，可改善眼周細紋，明亮與緊緻眼部；絲柔般的觸感給予眼部肌膚潤澤的感受。



杜克D--D調控護髮洗髮精 
DermatoPoietinR SHAMPOO
200ml /$2,200 
D調控因子可維持頭髮的健康強韌；保濕成份與多種果酸配方可潤澤髮絲，給予髮絲動人的柔亮光澤。




杜克D--D調控舒壓護足霜 
Nourishing Foot Cream
50ml /$2,200
D調控因子可修護肌膚彈力網，提升彈性，改善足部異味；六胜肽舒緩腿部不適，使足部輕盈；多元配方可滋養與修護乾燥的肌膚。 
北市衛粧廣字第10103572號
北市衛粧廣字第10012544號
