4/12起 全省屈臣氏獨家火熱開賣 即將引爆搶購熱潮
男孩們的心中永遠住著一個英雄，這也是電影”復仇者聯盟”未演即受12歲到72歲男性引頸期盼的原因。為了熱愛英雄們的男性，巴黎萊雅專業男仕系列特別推出”鋼鐵限量版”「水能量抗暗沉保溼乳液」，搭配復仇者聯盟公仔，從4/12開始，獨家在屈臣氏販售，有美國隊長、鋼鐵人、雷神索爾、和浩克一共4款，每個公仔皆為DC 授權高價版，公仔關結“軟Q”的自由活動。Avenger Fans想蒐集，動作要快!

讓英雄們都陷入瘋狂，復仇者聯盟將與巴黎萊雅一起戰鬥!
巴黎萊雅男仕粉絲團開站40多天，粉絲人數成長快速，5月份臉書上的一大活動就是“復仇者聯盟創意對白”大賽要粉絲們說出，巴黎萊雅抗暗沉保濕乳液的功效到底有多神奇，讓英雄們都陷入瘋狂？！發揮你的創意戰鬥力，只要從4/24-5/2按讚加入「巴黎萊雅男仕」臉書紛絲團，活動區留下復仇者聯盟KUSO漫畫創意對白，就有機會揪團和朋友免費看復仇者聯盟！相關產品資訊和活動訊息，快上巴黎萊雅男仕粉絲團了解。

熱銷明星NO.1  8重功效，一瓶搞定英雄們面子問題!
巴黎萊雅專業男仕「水能量抗暗沉保溼乳液」，能夠一次提供肌膚8重功效的全方位保養，包括保濕、舒適不緊繃、明亮膚色、平滑肌膚、有彈性、清爽不黏膩、激發活力與強韌肌膚
等。富含甘油，提供肌膚24小時全天候保濕，讓肌膚舒適不緊繃；維他命C及咖啡因成分能夠激發並補充肌膚活力，舒緩疲倦壓力，喚醒肌膚活力展現健康神采! 另外，專利活性防禦系統-植物活性成分，能提升肌膚對環境傷害的防禦力，免於日常汙染與壓力造成的侵害，減少刺激，皮膚不緊繃，感覺更舒適，讓型男隨時保持在最佳狀態！ 

屈臣氏獨家販售~售完為止!!
巴黎萊雅專業男士系列水能量 抗暗沉保溼乳液(Hydra Energetic Powered Water)
容量50ml；鋼鐵蒐藏價499元

熱銷明星No.1 8重功效，一瓶搞定
提供肌膚8重功效的全方位保養，包括保濕、舒適不緊繃、明亮膚色、有彈性、平滑肌膚、清爽不黏膩、激發活力與強韌肌膚等，能提振肌膚活力，維持健康神采，隨時保持在最佳狀態！
擁有極清爽不油膩且”快速好吸收”的質地，特別針對倦容、暗沉肌膚所研發，含有維他命C及咖啡因合成的活性配方。
●維他命C以抗暗沉功效著稱
咖啡因為植物萃取物，主要作為醒膚用途，同時促進肌膚微循環以及自然排水作用。

