火紅熱賣好幾代的法式優雅香水代表作－魅力紀梵希淡香水，於2012年又將推出全新一代「VIG ELECTRIC ROSE魅力紀梵希-搖滾玫瑰淡香露」，融入時尚搖滾元素，帶來最震撼的個性化演出！而詮釋紀梵希精神最佳代言人麗芙泰勒，為此更特別首度獻「聲」，盡情陶醉在重金屬音樂世界裡，化身搖滾女王！

紀梵希結合搖滾音樂風格，讓向來甜美、優雅的紀梵希繆斯女神麗芙泰勒，為全新「魅力紀梵希 - 搖滾玫瑰淡香露」開口獻唱，以充滿磁性魅力的動人歌聲，重新詮釋搖滾天團INXS的NEED YOU TONIGHT(今晚需要你，也是電影「女狼俱樂部」的配樂之一)，釋放搖滾能量，也讓魅力紀梵希這款經典香水，融入嶄新的音樂、搖滾元素，展現當代女性的誘惑與叛逆、個性面貌。
身為搖滾天團史密斯飛船主唱史提夫泰勒（Steven Tyler）的女兒，麗芙泰勒繼承了父親的天賦，擁有美妙動人的嗓音；從小在搖滾樂中長大的她，更以追求自由、充滿渴望的心情，唱出自己內心的聲音，讓NEED YOU TONIGHT這首經典搖滾樂，重新注入美麗迷人的強度、女性優雅及豐富的情感，更顯狂野性感。
搖滾無罪的靈魂－「個性玫瑰」香調
麗芙泰勒代言「魅力紀梵希」已邁入第9年，紀梵希除了培育以她為名的「麗芙泰勒玫瑰」（Liv Tyler Rose）的多瓣粉紅玫瑰，造就「魅力紀梵希淡香精」之外，全新「魅力紀梵希-搖滾玫瑰淡香露」，更以麗芙泰勒的歌聲為靈感，創造出兼具女性兩種極端個性－優雅與狂野的迷人香氛。

「魅力紀梵希-搖滾玫瑰淡香露」的女人，應該是熱愛追求自由的，有著鮮明強烈、獨一無二的個性，勇於滿足自我慾望，徹底釋放出內心的狂野魅力，聲音中蘊藏著大膽無畏的熱血靈魂，卻不失女人感性、性感的一面…因此紀梵希將充滿能量的搖滾樂，轉化為動人新型態玫瑰香，全新「魅力紀梵希-搖滾玫瑰淡香露」就像為麗芙泰勒重新譜曲的NEED YOU TONIGHT，結合力量與溫柔的對比，讓摩登女性的搖滾靈魂就此解放！

前味：酸甜相間的活躍莓果香
取自藍莓夾帶點酸澀的甜味，詮釋出熱情洋溢的活躍氣息，再融入淡淡的檸檬香味，穿插羅勒葉與紫蘇草、馬鞭草清新香氣，讓香氛更顯自然鮮明。
中調：爆發個性的茴香玫瑰
整體香氣的強烈魅力，來自獨特的茴香玫瑰！讓人沉迷於感官香味享受當中的茴香玫瑰，融合少許翠綠紫羅蘭香，更令人難忘。
後味：綿延性感的木質麝香
綿延細緻，卻依然充滿活力的後味，融合了雪松的木質香氣，以及獨特白色麝香。讓明亮性感的女人味香調，持久不散。
性感刺青圖騰，吻上時尚瓶身
純淨白色印上銀色玫瑰，外觀看似天使模樣，其瓶身內的香氛卻是迷人的反派因子！獨特包妝傳達出女性魅力與搖滾樂的反叛、個性美感，白色玻璃瓶身上顯得光芒四射、明亮無瑕，展現超越感官的驚豔感。

如同刺青般的銀玫瑰圖樣，與純白外盒形成強烈的挑釁對比，彷彿在煽動玫瑰刺青圖樣裡的花刺，美豔動人又帶點刺激感。火紅色的香水名稱字樣，就好比女性雙眼般嫵媚迷人，在單純的背景裡像是霓虹燈般耀眼醒目。獨特的搖滾時尚風格，強烈表現出紀梵希香氛與搖滾精神的完美共鳴。



魅力紀梵希-搖滾玫瑰淡香露
VIG EDT - ELECTRIC ROSE
50ml/ NT$2,100
75ml/ NT$2,550

