2012年，引領全球美容界之先，深入研究人體天然保濕機制的紀梵希，再度延續獨家「氣泡式細胞保濕療法」概念，嶄新推出 -「水晶靈多元防護保濕亮采乳SPF30 PA++」與夏季限量新品「水晶靈唇頰兩用潤澤膏 - 珍珠色、桃橘色」。紀梵希以蘊含超高單位獨家專利「晶瑩氣泡保濕複合物R」，為肌膚打造專屬的超強亮膚補水網，賦予肌膚耀眼奪目水感光澤！

多元防護保濕亮采乳SPF30 PA++的上市，為女性提供兼顧保濕潤澤及防禦保護選擇，同時完整了紀梵希水晶靈保濕系列。多元防護保濕亮采乳SPF30 PA++提供肌膚無形的保護層，避免肌膚因日間的陽光造射或環境汙染分子而受到威脅，間而影響肌膚原本該有的彈性與年輕光澤。而水晶靈唇頰兩用潤澤膏自推出以來，已成為女性化妝包裡的必備小物之一，可隨身攜帶的珍袖輕巧包裝，結合護唇與彩妝的雙重功效，隨時提供保濕滋潤及紅潤光澤的好氣色，2012年，紀梵希更推出珍珠色及桃橘色兩款新選擇！

水晶靈多元防護保濕亮采乳SPF30 PA++ 
30ml / NT$ 2,200
為肌膚提供日間長效防護，給予肌膚年輕煥采光澤
紫外線、自由基、醣化現象以及外界環境的污染，無疑對肌膚維持年輕光澤來說，是種無形卻致命的威脅，紀梵希致力研究能夠給予給予肌膚日間防禦能力同時達到滋潤保濕功能，全新推出水晶靈多元防護保濕亮采乳SPF30 PA++，結合密集多重防護與長效活水能量，為肌膚提供完美的日間防護。

水晶靈多元防護保濕亮采乳SPF30 PA++如天鵝絨般的清新細緻質地，不黏膩的配方也讓女性在日間使用時，不帶給肌膚負擔，能迅速滲透肌底，提供肌膚多重防禦能量，潤澤水感，由裡而外透出明亮光采！

●	保濕效果超密集、超長效 
「晶瑩氣泡保濕複合物R」中的超強亮膚補水網，能在擦上去的瞬間立即活化滋潤肌膚細胞，迅速帶來豐沛的活水能量，提供深層且持久的滋潤水感。88%的女性認為在持續使用水晶靈多元防護保濕亮采乳SPF30 PA++一個月後，能夠感受到肌膚的保水力更為長效持續，而72%的女性則能夠明顯的感覺到自己的肌膚愈顯明亮光彩，透出年輕的自然光澤。
●	密集多重防護  
-	對抗紫外線
紫外線是讓肌膚加速老化的最大關鍵因素，水晶靈多元防護保濕亮采乳SPF30 PA++結合化學性及物理性防曬成分，幫助肌膚對抗紫外線可能造成的破壞，帶給肌膚多一重的完美保護力，讓肌膚不輕易受到環境負面因子的傷害，時時刻刻，健康明亮。
-	對抗自由基
環境中裡的自由基，尤其是紫外線所產生的自由基，對於肌膚細胞的傷害最為嚴重，會破壞皮膚的防禦構造，因而加速肌膚老化並使肌膚失去該有的明亮光澤，顯得暗沉無光。水晶靈多元防護保濕亮采乳SPF30 PA++裡的茉莉花萃取擁有絕佳的抗氧化能力，能夠迅速滲透入肌膚深層促進膚色改善，並提升肌膚緊緻度及促進細胞新陳代謝。
-	對抗醣化作用
當細胞中的葡萄糖含量過多，會使得膠原蛋白產生醣化現象，除了影響肌膚彈性外，也會導致肌膚變得暗沉。水晶靈多元防護保濕亮采乳SPF30 PA++含有太陽花萃取，可有效的抑制細胞的醣化作用，間接幫助肌膚擺脫暗沉，增加肌膚的明亮度。
-	對抗外界環境汙染
外界環境中汙染所產生的毒素會破壞肌膚表皮的防禦系統，並降低細胞的排毒效能，使得肌膚防禦力大幅下降。辣木萃取則能幫助細胞對抗污染與毒素，淨化肌膚，提升肌膚由裡而外散發的煥采光澤。

水晶靈唇頰兩用潤澤膏 
5g / NT$ 1,050
2012限量新色 – 珍珠色、桃橘色
「水晶靈唇頰兩用潤澤膏」結合護唇與彩妝雙重功效，配方中珍藏著兼具保濕滋養及紅潤光澤雙重作用的玻尿酸及絲瓜油微粒兩種神奇配方，玻尿酸能填補細微缺水性細紋，增加雙唇豐潤感；絲瓜油能滋養肌膚，使肌膚加倍柔嫩。繼玫瑰色後，2012再度推出兩款新色，可搭配心情，提供女性不同的色彩變化。

○	珍珠色 
微微散發光澤的珍珠光彩微粒，讓擦上水晶靈唇頰兩用潤澤膏的瞬間，立即製造飽滿潤澤且線條翹挺的雙唇以及充滿立體光折射感的雙頰，讓唇頰看起來更為健康自然。
○	桃橘色 
神奇的桃橘色彩顆粒，能夠隨著不同肌膚的色調隨之調和變換，提供最貼近肌膚的紅潤光澤，將充滿元氣的暖色調融入自然膚色中，創造豐潤的粉嫩雙唇和「渡假歸來」的健康氣色！

使用方法:
可單獨使用或用於唇膏之前增添潤澤度，亦可利用指腹輕抹於雙頰製造淡淡好氣色。

