自從油價、電費宣佈開漲後，民生物資的漲聲就沒停過。現在，連愛美女性最重視的美妝市場都傳出漲價消息，而如何在這個荷包緊縮的時間點，看準CP值超高的美妝商品聰明購物，成為愛美女性不可不專研的消費課題。屈臣氏獨家品牌Avalon Organics有別於其他有機品牌的高單價，以平易近人的價格，讓愛美的女孩也能省荷包顧好肌膚美麗。
屈臣氏獨家品牌Avalon Organics商品種類多元從頭髮、身體及護膚系列，讓消費者從頭到腳都感受到天然、純淨的呵護。2012春天，Avalon Organics薰衣草舒緩護膚系列也推出全新「薰衣草保濕化妝水」，內含水楊酸成分，能溫和促進老廢角質代謝，另外再搭配薰衣草、洋甘菊、山金車及小黃瓜等多種植物萃，能舒緩調理膚質，維持肌膚平衡與穩定，為深層保濕做好準備；玻尿酸、有機蘆薈、甘油及維生素原B5等保濕成分，增加肌膚含水量，有效提升肌膚保水度，讓後續的保養精華能完整被肌膚有效吸收，保養更加乘。適合一般至油性肌膚，敏感肌膚亦可，提供肌膚最溫和的呵護。為感謝喜愛Avalon Organics品牌的朋友們，Avalon Organics也首次展開消費滿額贈品活動。即日起，凡於屈臣氏實體門市購買Avalon Organics品牌商品滿$488，即贈質感極佳的Avalon Organics善待地球環保提袋一只，全台限量4500份，數量有限，送完為止，邀請您與Avalon Organics一同愛護地球，將天然．純淨的美麗落實於生活中！
Avalon Organics薰衣草保濕化妝水
200ml /NT$ 285
