英國時間4月24日中午，國際人道動物對待協會HIS與英國手工保養品牌LUSH於倫敦攝政街總店的櫥窗上演”真人實驗秀”，以抗議一直以來化粧品對動物進行的殘忍測試。此世界最大型的反動物測試活動特意選在”世界實驗動物紀念日”發表，並將在LUSH 全球包含英國、美國、印度、俄羅斯等48個國家，700家店及專站” www.fightinganimaltesting.com”，推行各種的反動物測試連署，希望促成”2013 Cruelty Free, 零動物測試”的願景! 台灣LUSH的連署也預計於5，6月的部份店櫃實施! 
在倫敦最熱鬧的攝政街LUSH總店櫥窗裡，23歲的英國女性Jacquline Traide, 被強行灌食，注射，塗抹及檢驗，痛苦的表情連逛街的路人都可以感同身受，但可憐的動物沒有表情及言語能力，只能任由被宰割。因此，血淋淋的真人實況演出，是為無辜的實驗動物發聲，並喚起大眾對化粧品動物試驗的意識。

Troy Seidle, 國際人道動物對待協會的總監表示” 動物測試一直是化粧品業的醜陋秘密，上萬隻的兔子等動物不停地忍受化學物質檢驗，以推出新品口紅或洗髮精，這種極為不人道的行為在現今進步的時代應該停止! 我們很振奮於LUSH的加入，並努力攜手邁向世界性的無動物測試! Hilary Jones, LUSH人道環保總監補充，”無辜的動物等待一個可落實的保護法已超過20年，即使有少數像LUSH自願且主動地不做動物測試，仍需有建全的法規來迫使所有化粧品公司停止進行動物測試!”

歐盟雖計劃於2013年3月禁止化粧品公司進行動物測試，但新的化粧品法規R.E.A.C.H可能延緩禁令的落實。因此，一向熱愛環保及動物的LUSH及HIS深信，現今的科技可研發出更進步的方案，迫害無辜的動物是無需的 。為了達到2013零動物測試的目標,預計在全球LUSH及特別架設的活動網站” www.fightinganimaltesting.com”推廣及進行連署! 台灣LUSH也預計於5，6月在全省的部份店櫃，發放活動貼紙及文宣，進行連署支持活動! 

