純淨礦物彩妝全系列 给夏季肌膚會呼吸的妝容
盛夏來臨，女性對於夏日肌膚與妝感的訴求也跟著服裝輕盈起來！清爽、無負擔的夏日底妝，讓肌膚在濕熱的環境中也能自在呼吸，是夏日妝容的基本訴求，而開架彩妝天后品牌MAYBELLINE於09年初率先推出的PURE MINERAL純淨礦物蜜粉底，由100%純天然礦物精粹，經臨床證明能有效改善肌膚狀況，不僅帶來自然健康光澤妝效，更可逐漸改善膚質，上市後超過百位網友一致好評、一季熱銷衝破3萬件！MAYBELLINE於六月趁勢推出完整的PURE MINERAL全系列，純淨礦物系列三項新品：純淨礦物粉底液、純淨礦物定妝粉與純淨礦物遮瑕筆，成為開架彩妝市場中第一個推出全系列純淨礦物底妝的領導品牌，讓女人輕鬆成為健康無機質彩妝專家！

健康膚質的秘密在於”微礦物”  臨床實驗證實長期使用有益肌膚！
MAYBELLINE PURE MINERAL純淨礦物粉底液能有效改善膚質的秘密在於，全系列商品皆100%萃取自天然礦物，其無機質礦物成分不易與肌膚產生負面作用，並具防曬、舒緩、保濕與隔離效果，根據皮膚科醫師臨床實驗結果，使用4週後女性膚質明顯改善，51%肌膚更細緻平滑、33% 更有光澤、17% 的肌膚保濕度提高，能在肌膚表層形成一層保護肌膚薄膜，有效阻絕空氣中的汙染因子，讓肌膚重獲修復時間，喚醒肌膚本身自癒機制與代謝功能，使膚質狀況改善，更添細緻滑順光澤！

根據MAYBELLINE針對台灣消費者的研究顯示（2008 focus group survey），台灣女性在底妝產品選擇上習慣使用單一的粉狀或液狀產品，且多數偏好輕薄剔透的自然妝感，尤其在炎熱的夏天，女性更希望能擁有一款能夠同時兼具保溼、防曬、又對肌膚有益的底妝夢幻逸品！MAYBELLINE今夏讓女性消費者完成夢想，再新推出液狀粉底，滿足女性不同粉底習性，搭配PURE MINERAL純淨礦物底妝全系列，必定成為台灣女性今夏必Buy品！第一款經臨床實驗證明具保養功效的礦物彩妝品，術後肌膚與敏感肌皆可安心使用，上妝時也能細心呵護寶貝肌膚！清爽無添加，敏感肌適用，讓肌膚擁有真正無負擔”健康”妝效！
