Lancome全球研究中心發現，「雙唇」仍舊高居亞洲女性最迷人的臉部部位No.1，其次才是眼睛與白皙的肌膚。沒有擦唇膏的五官，就如同沒有存在感的灰姑娘般，缺乏立體感和注目度！Lancome鎖定最容易情挑起強烈愛戀能量的雙唇，設計出最符合男性渴望、最想要一吻芳澤的愛戀感美唇。

進一步調查發現，最能引發愛戀費洛蒙的美唇必須要兼具：水潤、粉嫩、自然、立體感。因此打造水潤、粉嫩的雙唇絕對是擁有愛戀好氣色與招來愛戀的重點項目！2012年夏天，全球No.1法式美妝品牌Lancome發表全新2大彩妝系列，邀請全球女性一同沈浸在充滿愛戀的氛圍：27款專為愛戀時刻設計的水潤迷人唇色──愛戀亮色唇膏Rouge IN LOVE，獨創專利「高濃度玻尿酸保濕因子」與「聚光顯色體」科技，打造極水潤、極顯色的愛戀感美唇，同時發表19款打造絢爛多變的繽紛指彩──愛戀亮色指甲油Vernis IN LOVE，打造每個愛戀時刻的繽紛心情，並邀請全球最夯的IT女星艾瑪．華森(Emma WATSON)擔任系列代言人，其時尚甜美的形象，完美演繹沉浸美好愛戀的繽紛時刻。

IN LOVE With Your Lips!!
極水潤、極顯色、最時尚  風靡全球的IT唇膏

愛戀亮色唇膏Rouge In Love　
27色　4.2ml/NT$ 950   
Lancome再次將巴黎時尚與彩妝精品作完美結合！愛戀亮色唇膏清爽不黏膩的水潤質地、炫亮鮮明的繽紛色彩與可愛又時尚的包裝設計，時時刻刻散發時尚愛戀氣息。隨愛戀心情換上愜意色彩，如同第2層肌膚般的完美服貼與光澤亮彩唇色，與宛如高級訂製服配飾般的精緻外表，已成為全球女性一見鍾情「時尚界pret a porter」唇膏！

愛戀亮色唇膏配方蘊含專利「高濃度玻尿酸保濕因子」能在雙唇製造一層薄膜，鎖緊色彩粉末及絲滑分子，持續顯色、不掉色。唇膏色彩亮麗富光澤，持久滋潤，且含有滋潤修復油脂，使用後，雙唇柔潤平滑。獨家「聚光顯色體」科技，不僅能真實呈現唇膏色彩，同時如聚光燈瞬間讓唇色更加鮮明、任何光源下都能展現深邃雅致的迷人光澤。愛戀亮色唇膏不只是唇膏，更是招來愛戀好運的時尚配飾！霧銀的外表和閃亮座台打造出超越現代的輪廓，如同寶石般，正好握在手心中，儘管外殼較一般唇膏小巧，但容量無異。唇膏外殼上鑲刻着「愛戀亮色唇膏Rouge In Love」的小鏡，背後則有紅色針步裝飾，一絲不苟的優雅設計，仿如高級訂製服上的精緻線縫，份外撩人。


IN LOVE With Your Nails!!
畫上時尚繽紛指彩  讓愛戀氛圍蔓延指尖

愛戀亮色指甲油Vernis In Love　
24色    6ml/NT$ 480
愛戀亮色指甲油宛如全新「原色technicolour」時尚配飾，成為新世代女性不可或缺的化妝品。突破性的專利刷毛設計令指彩更簡單快捷，顏色更完美持久、出眾耀眼。
Lancome愛戀亮色指甲油全新的專利刷毛，在刷毛柄上附有溝槽，讓指甲油能集中流向指甲油刷的中央，修長的圓頭刷毛和柔軟扁鬃毛能緊貼指甲輪廓。只要輕輕一刷，指甲便均勻覆蓋上指甲油。輕刷十下，十指瞬間披上絢爛新衣！愛戀亮色指甲油的滑順質感創造一層順滑無紋的完美色彩。指甲油色澤持久，內含鏡面粒子，將四面八方的光彩折射，散發眩目光芒。
