溫和植萃讓美麗直接又簡單，打造隨時隨地都美的不敗時尚小輕妝!東方植萃+高效保濕+高機能防護 = 遮瑕 X 潤色 X 保養 X 持久，為肌膚注入魔法，打造水感無瑕美妝。

全球專業植萃美容保養品牌 HERBAL & DERMA 萃膚美 ，以東方數千年傳承，融入現代科技新法，結合東方天然植萃菁華及西方現代的有效成分，首度推出第一支，每一個產品堅持全產品無香料、無酒精、無Paraben及無螢光劑，溫和的天然成分，完全不會增加肌膚的負擔。上妝即保養，讓肌膚重新煥發無與倫比的活力光采!

< Go Brilliant 完美無瑕植萃保濕BB霜SPF30★★★★>嚴選安全溫和珍貴的成分，堅持採用對肌膚有益的天然保濕的珍選，完美遮瑕、潤色、保養、防護一次搞定，讓忙碌的都會女性能迅速、簡單地創造出超透薄的無暇時尚小輕妝，一整天下來，也不怕肌膚變得暗沉、油亮，亦適合乾燥及敏感肌膚，讓 HERBAL & DERMA 萃膚美 魔法隨時隨地綻放妳無上限的美麗!

綻放美肌的BB霜，提升零距離的美貌：打破以往瓶瓶罐罐一絲不苟的慣用保養法，火紅的BB霜儼然成為韓國女星、專業彩妝師、時尚名媛及OL們人手一支、愛不釋手的隨身法寶，越來越多的都會女性們紛紛瘋狂愛上這一瓶勝多瓶的高效、高機能BB霜，輕鬆打造出完美裸妝的輕透勻亮肌底，簡簡單單就大幅提升近距離的。面對愛美女性們的高度期待，只要聰明選對自然的BB霜，也可讓美貌變得投機取巧，美麗自然沒有假期!選用溫和珍貴的東方植萃保濕配方的，豐富的植物性玻尿酸，高機能保濕及滋潤功效，讓肌膚從裡到外的保濕，加上天然礦物的防曬成分，防曬系數SPF30★★★★為肌膚作好最佳的第一道防護，抵抗陽光預防提早老化跡象，礦物柔光粉體能自動調整膚色，讓完美時尚小輕妝持續一整天。高防護、高保濕，一抹瞬間零破綻，肌膚透亮水嫩清新，自然綻放青春活力光采!
五大特色  ：
1. 高遮瑕力(高)：隱形細紋、細緻毛孔：遮瑕效果高且輕透不厚重，除了天然植物性玻尿酸銀耳、山藥及白百合，具備高機能保濕及滋潤功效，給肌膚更勻嫩平滑緊緻的觸感，更添加了全新的礦物柔光粉體的彩妝成分科技，能修飾臉部毛孔、泛紅、痘疤、膚色不勻及黑眼圈等常見瑕疵，不需選色，賦予肌膚質感輕盈自然的光澤!

2. 水潤輕妝(潤)：植萃能量甩開乾燥，水潤Q彈肌底持久：質地輕盈的「Go Brilliant完美無瑕植萃保濕BB霜SPF30★★★★」，添加了高親膚性的植萃保養成分，一推即服貼勻亮膚色，肌膚就像嬰兒般柔嫩，礦物柔光粉體折射出細緻的裸肌光澤，高機能東方植萃保濕成分，全面提升肌膚淨透力，水嫩清新，美麗光彩由內而外自然散發! 

3. UV防護(佳)：SPF30★★★★，抗UV防護指數：防曬係數SPF30★★★★，提供肌膚日常外出所需的防曬指數，避免紫外線傷害，以天然礦物的防曬成分，於肌膚的表面形成完整的UV防護網，保護肌膚不受紫外線傷害，高效保養與零負擔防曬的二合一，才能長時間維持自然透亮清爽素顏裸妝! 

4. 植萃保養輕妝(優)：植萃的優，瞬間變美麗：「Go Brilliant完美無瑕植萃保濕BB霜SPF30★★★★」以更優異溫和珍貴的東方植萃保濕配方，豐富的植物性玻尿酸，讓肌膚從裡到外持續保濕，加上天然礦物的防曬成分，礦物柔光粉體能調整膚色，質地輕薄透氣、不易堵塞毛孔，肌膚清爽無負擔妝效自然服貼持久，即使是輕妝上陣，也能讓妳煥發活力光采! 

5. 真空新包裝(鮮)：每一次按壓使用都維持產品在最佳狀態：包裝設計採新式真空瓶，每一次按壓使用都能維持最優質的產品，達到發揮產品最大的功效，讓每一次抹上的BB霜都能完美附著於皮膚而不結塊，簡簡單單化暗為明，且讓後續的上妝發揮最大的功效。貼心考量使用習慣，初次使用者也絕對能得心應手，舒適感受實現完美無瑕輕爽亮顏，給妳無微不至的美麗寵愛！


< Go Brilliant 完美無瑕植萃保濕BB霜SPF30★★★★ > 40ml/NT880

【北市衛粧廣字第10102484號】

