「極具革命性的純色晶灩甜心吻唇膏，藉由結合兩種顯色滋潤配方，為雙唇帶來柔軟、性感的撫觸。
香甜誘人的雙唇，令人想一親芳澤。」── 雅詩蘭黛彩妝創意總監 Tom Pecheux

以時尚時裝秀為靈感來源，結合兩種誘人顯色滋潤配方的雙層夾心，雅詩蘭黛純色晶灩甜心吻唇膏創造出性感獨特的萬用色彩，有神秘雅緻的粉紫色調、柔和亮澤的苺果色調、璀璨誘人的橘紅色調與清新自然的裸色調等四大色系，12款嬌豔欲滴的全新色號，融合綿滑柔嫩的外層與液狀核心的獨特設計，易塗擦、易顯色亦具護唇效果，彷彿有色寶石般的彩色清透管身，根據四大色系而有不同表現，一舉開創新型態唇膏的嶄新頁面。

高科技立體雙層夾心，高顯色完美水潤唇
純色晶灩甜心吻唇膏運用全新「核中核」(core within core) 專利技術製作獨一無二的雙層夾心(Double-infusion)構造，其堅固且色彩飽滿的外核，能毫不費力地為雙唇創造出搶眼的性感曲線；而如果凍狀光滑的核心，可大幅提升雙唇亮度與潤澤感，創造100%性感魅力。將唇膏直接貼在唇上，包裹在水晶薄膜中的濃縮色彩就會立即蹦出，完整覆蓋於唇上，閃耀的顯影珍珠粒子能360度增添唇部立體感，再結合絕對光感顯色科技(True VisionTM Technology)再顯真實色彩的超能力，同時間達成水潤、立體、飽和三重效果。

具高顯色能力的雙層夾心構造，藉由不同塗抹方式重複上色，可打造從薄透、適中到飽和的多變妝感，彩妝創意總監Tom Pecheux表示:「我非常喜歡這款唇膏的雙重質感。使用時，嘴唇輪廓有如擦了霧面唇膏，但同時又可感受到唇心彷彿塗上質地非常綿滑的唇膏，這樣的層次使得雙唇看起來非常性感。擦上這款唇膏，使得嘴唇中心極為舒適潤澤，滑亮卻不會掉色；同時雙唇輪廓也更加明顯，又能輕易展現最佳唇色。」就像同時享受兩種不同唇膏帶來的效果。


水果精華瞬間注入，修護雙唇超有感
融合數種水果萃取液與果油萃煉而成的大地果油複合精華(Lip Loving Elixir TM)，堪稱史上最潤澤的唇部保養配方，長期使用能柔嫩唇肌觸感，持續維持雙唇滋潤健康，並有濃郁香草氣息微繞，讓雙唇隨時沉浸在甜蜜的氛圍中。雅詩蘭黛純色晶灩甜心吻唇膏，從神秘雅緻的粉紫色調、柔和亮澤的苺果色調、璀璨誘人的橘紅色調到清新自然的裸色調，從淡雅到鮮明，從清純到魅惑，宛若自然界光影般變化萬千，搭配經典金色鏡面盒蓋與顯眼鮮豔的漂亮管身，純色晶灩甜心吻唇膏像是口袋裡的魔法棒，讓女人雙唇再次凝聚無比性感力。
純色晶灩甜心吻唇膏 Pure Color Sensuous Rouge Lipstick
2.5g NT$1,000
2012年6月1日於全台雅詩蘭黛專櫃販售


神秘雅緻的粉紫色調、柔和亮澤的苺果色調、璀璨誘人的橘紅色調、清新自然的裸色調等四大色系共12色裸色至棕褐色
#01 Nude Affair
#03 Sensuous Nude



粉色至莓果色
#05 Enticing Fuchsia
#06 Rose Exposed
#07 Blossom Tease
#08 Pink Seduction



珊瑚色至紅色
#13 Peach Pleasure
#14 Curvaceous Coral
#16 Cheating Heart



淡紫色至紫紅色
#09 Lavish Quartz
#10 Orchid Surrender
#11 Wistful Wisteria




