臉部防曬乳液，妳選對了嗎？
困擾一：不好推勻、厚重黏膩感、容易油悶、甚至冒痘痘
困擾二：不易上妝，妝容不服貼，妝容很快就糊掉，變成花花臉
困擾三：屬於易敏感型肌膚的我，不僅對臉部保養品過敏，連臉部防曬都要慎選訴求溫和的防曬


雪芙蘭臉部清透防曬水凝乳SPF50+★★★★ 解決妳的三大困擾！
●對策一：擁有SPF50+的高防曬係數，創新水凝乳質地，塗抹瞬間如水般化開，清透不油悶！
●對策二：清透水凝乳質地，薄薄一層就可以達到防曬效果，與肌膚親近，易上妝，好服貼
●對策三：100%無香料、無色素、無酒精，溫和清爽劑型，不造成肌膚多餘負擔
臉部清透防曬水凝乳SPF50+★★★★ 
三大產品特點：
1.兼具高係數防曬與水凝乳質地
●高效紫外線隔離
添加Uvinul A Plus防曬成份(Diethylamino Hydroxybenzoyl Hexyl Benzoate)，並擁有SPF50+高效防護，長時間阻隔紫外線對肌膚的傷害，預防肌膚曬傷曬黑
●水感凝乳質地
新一代超水感凝乳質地，即使防曬係數高達SPF50+，仍然無厚重黏膩感，如水般易推勻、好吸收，清爽薄透、不油悶、不泛白

2.溫和無添加，清爽無負擔
100%無香料、無色素、無酒精
超清爽劑型，不造成肌膚多餘負擔，適合妝前隔離使用，不影響美妝效果

3.防曬+保養PLUS，調理好膚質
添加玻尿酸保濕精華，補充肌膚水份
添加維他命E，提升肌膚抗氧化能力
 

雪芙蘭臉部清透防曬水凝乳SPF50+★★★★ 
衛署粧製字第006110號

重量30g/訂價179元   2012.04上市

