您的防曬、潤色、隔離三步驟真的做的徹底嗎？
您需要更確實、更長效的UV防護！防曬同時，更要同步完美潤飾膚色！
雪芙蘭新一代防曬潤色隔離乳，將為您的肌膚撐起最完美的抗UV防護傘，同時修飾您的膚色，特殊保水控油質地，讓您的彩妝服貼不脫妝，給您全天候的完美水嫩妝感！不想上妝，也能擁有一整天的漂亮好氣色！


雪芙蘭守護美肌防曬潤色隔離乳　粉膚　紫色　綠色　SPF35 ★★★★ 
重量30g/訂價209元
2012.04上市

三大產品特點：
※添加Uvinul A Plus防曬成份 (Diethylamino Hydroxybenzoyl Hexyl Benzoate)可全天候保護紫外線對肌膚的侵襲！

※含鑽石粉末柔焦潤色(Benzimodazole Diamond Copolymer)
鑽石粉末能給肌膚不同的光澤與亮度，同時修飾毛細孔與細纹，不同色彩潤飾不同膚色，調和惱人的問題膚色。

※含智慧型控油粉末Silica
多孔性的控油粉末，具有智慧型控油囊球，可吸附多餘的油脂，加強控油、修飾毛孔，創造平滑膚感；同時不阻塞毛孔，讓肌膚自由呼吸！

守護美肌防曬潤色隔離乳
專為東方女性膚色打造獨特三色(粉膚/紫色/綠色)，提供不同膚色的潤飾需求。即使不上妝，也能擁有自然系的裸妝美感！亦可當妝前隔離飾底乳，讓妝容更立體明亮。

推薦給臉色偏白的妳
雪芙蘭守護美肌防曬潤色隔離乳　粉膚　SPF35 ★★★★  　 衛署粧製字第005729號
粉膚 (NUDE)　修飾蒼白、偏白肌膚，提升明亮度，給您亮采美肌。


推薦給臉色偏黃的妳
雪芙蘭守護美肌防曬潤色隔離乳　紫色　SPF35 ★★★★ 　　衛署粧製字第005730號
紫色 (PURPLE)　修飾蠟黃、不勻肌膚，白晰度提升，給您透白美肌。


推薦給臉色偏紅的妳
雪芙蘭守護美肌防曬潤色隔離乳　綠色　SPF35 ★★★★ 　　衛署粧製字第005731號
綠色 (GREEN)　修飾泛紅、痘痘肌膚，均衡膚色，給您自然美肌。



