 泰國三寶「酷比涼Poy-Sian」，是許多觀光客到泰國遊玩必購人的氣商品，「酷比涼Poy-Sian」暢銷全球70餘年突破億萬銷售，是東南亞國家炎熱夏日，人手一支必備消暑聖品，內含天然薄荷精油與複方精油秘方調配，溫和清涼不帶來強烈刺鼻味，「酷比涼Poy-Sian」前段氣味酷勁清涼、中段氣味溫和舒爽、後段氣味散發特殊芳香，因此是其他產品無可取代且大受好評關鍵，成為泰國熱銷必敗名產!!

想要購買「酷比涼Poy-Sian」再也不需大老遠坐飛機到泰國，2009年起由泰奧萱原裝進口代理，台灣消費者只要於各大超商或藥妝店都能方便購買。

「酷比涼Poy-Sian」酷勁清涼芳香氣味，能夠為夏日帶來清新暢快舒爽感，「酷比涼Poy-Sian」二合一雙頭包裝設計，前端能散發特殊薄荷清涼香味，後端滴管精油設計能針對局部塗抹，清涼感可舒緩各種肌膚不適感。  

2012年「酷比涼Poy-Sian」新包裝登場，由偶像劇人氣天王-李沛旭 擔任產品形象代言，共拍攝五款逗趣造型包裝角色，分別為：拼命上班族、熱血阿兵哥、衝浪酷型男、噗噗賽車手、妙手回春醫生，提倡商品任何職業、任何時間、地點只要隨手一支
「酷比涼Poy-Sian」，輕輕一聞或是局部擦抹，立即能夠清涼有勁提振士氣，活力充足！

想要像小資女孩-史特龍 經理充滿活力幹勁嗎?只要隨時隨地激涼一下!立即精神奕奕充滿活力酷勁!

酷比涼Poy-Sian 二合一清新薄荷精油棒  全台7-11、康是美、屈臣氏，清涼熱銷中，建議售價NT$ 59 / 2c.c.

