想要打造迷人又出色的夏季妝容嗎？倩碧三冠王睫毛膏家族是妳畫龍點睛的神來之筆。倩碧三款妝效出眾的致勝睫毛膏，已是睫毛膏行家及美妝部落客超人氣的不二之選。只要輕輕刷上，就能輕鬆打造睫毛濃密、纖長、超捲翹的完美弧度! 倩碧三冠王睫毛膏家族包含娃娃濃密睫毛膏、娃娃燙睫毛膏和魔法纖長睫毛膏：

●娃娃濃密睫毛膏 ：2010年上市即榮獲美人大賞和Fashion Guide專業評鑑第一名，獨創『四面尖方型』刷頭，讓短而稀疏的睫毛，瞬間綻放濃密效果。

●娃娃燙睫毛膏 ：Voce雜誌票選最強美妝品，Fashion Guide百位網友讚嘆捲翹長達24小時!如同戴上假睫毛般的娃娃大眼。

●魔法纖長睫毛膏 ：UrCosme百位網友和部落客5顆星強力評鑑，如魔法般立即纖長延伸。專為亞洲女性細而短睫毛設計，持久性極強，特殊質地能防水抗暈染，日本Voce雜誌14萬讀者票選最強史上最強美妝品。 

為了讓所有女性皆能體驗倩碧三冠王睫毛膏的神奇妝效，重新發現電眼魅力，倩碧將於5/18~5/30舉辦睫毛膏交換活動，邀請所有女性一起除舊佈新，至櫃上體驗倩碧三冠王睫毛膏，簡單一刷，立即變身時尚注目焦點!倩碧三冠王睫毛膏家族  量身打造專屬迷人魅眼
倩碧品牌總經理馬敏桂表示：「睫毛膏一直以來都是愛美女性的重點彩妝品，不脫妝、不暈染、超持久，更是女性對睫毛膏的完美需求。倩碧自1968年推出第一支睫毛膏開始，就致力追求創造睫毛膏的極致表現，滿足愛美女性對睫毛膏的各種需求，配合不同場合和心情，量身打造適合任何眼型的迷人電眼。」 


●頂尖彩妝師 大師推薦： 倩碧娃娃濃密睫毛膏   如同種睫毛般的濃密美睫
『Fashion Guide專業評鑑第一名、2010美人大賞 睫毛膏賞得主 』
2010年上市的倩碧「娃娃濃密睫毛膏」獨特「豐盈濃密配方」，能讓短而稀疏的睫毛，立刻綻放如種睫毛般的濃密效果，專為亞洲睫毛設計的獨創「四面尖方型刷頭」，能將睫毛膏精準刷於每根睫毛，即使末端的細小睫毛也不放過。而「高階熱感科技」能在睫毛刷上後迅速形成保護膜，抵抗汗水油脂的侵襲，24小時長效防水絕不暈染，只要用溫水即可輕鬆卸除。

●FG百位網友愛用好評： 倩碧娃娃燙睫毛膏  
『Fashion Guide網友評鑑優選 、Voce最強美妝品』
倩碧貼心考量亞洲女性需求，推出專為亞洲女性眼型設計的「娃娃燙睫毛膏」，以獨特的「彎月」型刷頭，精準刷到每根睫毛，創造完美的睫毛弧度，放大雙眸魅力。獨家熱感應技術，使用39℃的溫水即可輕鬆卸除。彈性聚合物所產生的光滑薄膜防護層，提供不怕氣候變化、防汗、防潮、防淚水的持久妝效。

●美妝部落客強力宣傳： 倩碧魔法纖長睫毛膏   如魔法般立即纖長捲翹
『UrCosme五顆星高度評鑑  一定要擁有的美睫武器』
這款倩碧倩碧魔法纖長睫毛膏，「擁有絕不暈染，溫水輕易可卸」的業界美名。持妝久，專為細而短，直硬的睫毛所設計，無論多短多細的睫毛，都能刷出自然、纖長、捲翹的效果。含有圓球狀的矽膠顆粒及彈性聚合物成份，能自然、柔軟地令捲睫毛捲曲，看起來更長，也更明亮。



倩碧全球彩妝總監Jenna Menard美睫養成術：
倩碧全球彩妝總監Jenna Menard表示：「想要擁有自信迷人眼神，睫毛膏一定不能少，選擇一根適合自己需求的睫毛膏，才能展現獨特的吸睛魅力。」 Jenna Menard建議的睫毛膏使用方式為：
STEP 1：刷上睫毛：上睫毛部分，以Z型從睫毛根部向上刷開，創造纖長、捲翹效果，可重複來回塗刷增加濃密感。再使用刷頭尖端，以點拉的方式，拉長睫毛末端向上延伸。

STEP 2：刷下睫毛：下睫毛部分以直拿手勢，使用垂直角度來回按壓梳刷。
倩碧全球彩妝總監Jenna Menard說明，倩碧的睫毛膏皆能以溫水(約39°C)輕鬆卸除，可直接以溫水洗淨，或將化妝棉以溫水沾濕後敷於眼部數秒再加以卸除，不需使用眼部卸妝液。

『小改變 眼神大不同 倩碧三冠王睫毛膏交換活動』
很久沒有感受到自己放電的魅力了嗎？快丟掉過時的睫毛膏，到倩碧專櫃打造專屬於你的完美大眼吧! 為了讓所有消費者皆能體驗倩碧三冠王睫毛膏的魅力，倩碧將於5/18~5/30舉辦睫毛膏交換活動，只要憑「舊的睫毛膏正貨一支」(不限專櫃/開架品牌)，至櫃上體驗並諮詢最適合自己眼型的睫毛膏，即可兌換三冠王睫毛膏家族試用品一支。



通過過敏測試，色彩持久、自然、抗汗水，通過眼科醫師測試
百分之百不含香料，適合敏感性眼睛與配戴隱形眼鏡者。

