「味道」往往牽動情緒和記憶，戀人間熟悉的香味更可使人擁有安全感，並隨時回想起彼此間的點點滴滴！來自義大利時尚品牌GIANFRANCO FERRE 2012年特別推出戀人專屬的男女對香--「魅力男性淡香水」及「溫柔愛戀淡香水」，讓情人能為另一半訂做1個專屬於他/她的味道，隨時沉浸在愛戀氛圍中。
讓過去、現在與未來三者的情感合而為一
GIANFRANCO FERRE魅力男用淡香水IN THE MOOD FOR LOVE MAN
黑，宣示男人成熟洗鍊的標誌。
透澈的黑色瓶身搭配由淡至深的漸層色，展現出男性剛強力度與散發的魅力與品味；全黑瓶蓋流露出大膽性感、自信光采；成熟的弧形瓶身設計，流線和結構美學的高雅藝術品，由閃耀的銀色蝕刻的愛戀字句，創造出具備高度吸引力和征服力—愛戀的熱情宣示。「魅力男性淡香水IN THE MOOD FOR LOVE MAN」，宛如藝術品的瓶身設計與溫和木質香調呈現出大膽無畏的男性魅力及自信的雅韻，前味飄散墜入愛河的魔力，中味續以熱情氛圍，最後留存愛戀的香韻，深深地回應「溫柔愛戀淡香水」，解放對浪漫愛戀的女性渴望。
墜入愛河的前味：葡萄柚、胡椒、薰衣草
恆久、怡人的薰衣草的芬芳，搭配辛辣鮮明的胡椒昇華，揉合出更深一層的纖細嗅覺魅力，並佐以迷人葡萄柚的清新風味。
熱情如火的中味：胡荽、小豆蔻、橙花
活躍、動人的小豆蔻和胡荽完美融合撩動人心的感性香氛，而後由橙花以其溫暖味調加以軟化，使魅力四射。
迷人愛戀的後味：雪松木、廣藿香、零陵香豆
廣藿香強烈的木質香調，融合香氣綿密的零陵香豆，揭開其濃郁、純正的本質。風味獨具的雪松木，則強化了迷人的男性風采。

魅力男用淡香IN THE MOOD FOR LOVE MAN
30 ml/$1440 , 50 ml /NT$2070 , 100 ml /NT$2650




愛戀香氛的精華本質
GIANFRANCO FERRE溫柔愛戀淡香水IN THE MOOD FOR LOVE TENDER
白，象徵女性的溫柔甜美。
亮白色耀眼的瓶身，和透明玻璃相互輝映，透出愛戀的漸層水綠色，清新淡嫩的色調組合閃耀出清透的魅力感，搭配水綠色的愛戀字句，襯出戀愛的心境，獻上專屬於妳的戀愛宣言。「溫柔愛戀淡香水In the Mood for Love Tender」溫柔性感的迷人花果香調，前味飄散出如Tender之名的溫柔香氣，給人一見鍾情的悸動，引領妳前往絢爛的世界談一場浪漫真愛，中味續以墜入甜美愛河的氛圍，最後轉而留下存溫柔依偎的香韻。 
一見鍾情的前味：義大利柑橘、黑醋栗、蓼屬植物
前味以柑橘精華的清澄、黑醋栗令人愉悅的刺酸以及蓼屬植物的味調，共同譜出令人著迷的香氣。 
甜蜜愛戀的中味：印度茉莉、大馬士革玫瑰、蓮香
誘人的花香調中味，融合所有時尚女性魅力，搭配性感的印度茉莉花瓣、雋永的大馬士革玫瑰藤蔓，以及令人驚喜的蓮香。 
溫柔香韻的後味：絲柏、麝香、暹羅安息香
絲柏(Cypress)的獨特、麝香的柔和，以及暹羅安息香的深邃，交互融合，釋出令人舒暢的豐盈餘韻。

溫柔愛戀淡香水In the Mood for Love Tender
30 ml/$1665 , 50 ml /NT$2475 , 100 ml /NT$3285

