創立by日本彩妝大師RUMIKO小姐的同名品牌RMK 一直以來“以充滿紐約時尚、都會、洗鍊感”以及不束縛拘泥於任何的規則和流行而深受女性消費者喜愛！除了明星粉底系列總是帶領美妝界的粉底潮流外，在每季推出的限定彩粧品也每每創造話題與業績！此外，強調以天然成分與無壓的保養系列，也獲得女性的認同與支持！

RMK在迎接15週年的2012年，慶祝15週年的歡樂氣氛，延續3月份推出的限定產品「花精靈修容盤(15週年紀念版)」後，RMK即將於今年夏天迎接邁入15週年~粧點HAPPY心情的限定新品登場！襯托夏日艷陽華麗性感光芒眼神的”RMK精巧眼盒(15週年紀念版) ”及突顯出魅力眼粧的”RMK誘色唇盒(15週年紀念版)”一款，打造出柔美女人味的雙唇，彩繪著花精靈圖騰的外盒，延續到2012 Summer ，讓妳在上粧時同時被幸福的氛圍包圍著~

RMK精巧眼盒(15週年紀念版)　
15th Anniversary Eye shadow Palette
6.5g  NT$ 1,500 全2色

融合於眼部般的服貼感，
散發RMK特有的光澤感和透明感。
○	輕盈觸感，吸附服貼於眼部的濕式處方  
採用吸附般光滑服貼的濕式處方。色彩與眼部的融合從任何角度看都能呈現出透明感及光澤感的完妝感。
○	精算過的4色組合， 呈現華麗性感的眼妝。
每個色調的絕美發色與纖細的珠光光澤重疊，可單色使用也可重疊使用，讓眼部的透明感和光澤感更提升。能粧點出華麗且性感的夏日眼妝。
○	15週年限定版外盒
正面印刷著甜美的15週年限定LOGO，外出攜帶方便的包裝設計及內含的刷具(材質：馬毛)。
充滿特別感及時尚感的限量外空盒，讓妳在上粧時心情也變得愉快。

01 棕  Brown 柔和的自然發色，華麗中帶性感的完粧感
02 灰  Gary強烈個性的色感，個性中帶性感的粧容。

RMK誘色唇盒(15週年紀念版)　
15th Anniversary Lip Palette
5.0g  NT$ 1,500 全1色

乾淨的發色和彷彿快溶化般乳霜質地
任何時刻都展現無比女人味的柔和雙唇。
○	聚集乾淨發色與彷彿快溶化般乳霜般質感和絕妙光澤的誘色口紅人氣色和限定色唇盤。
○	色澤深邃推展開後色調卻輕盈如水，以粉紅棕色系配合帶有偏光感的纖細光澤操縱出豐富表情，凸顯肌膚透明感。
○	突顯華麗性感的眼部，呈現光澤女性化柔美印象的唇妝。
○	正面印刷著甜美的15週年限定LOGO，與精巧眼盒(15週年紀念版)相同，內含外出攜帶方便的包裝設計及內附刷具。

