在充滿魅力與活力的2009夏天，推出裝飾著壁畫藝術般花卉圖案限量版的『花漾霓彩』夏季彩妝系列，內含社區公平交易的巴西核果油、漆樹核果油及蜂蠟等，讓妳在美麗同時，更能呵護肌膚。


THE BODY SHOP 讓妳的美麗加倍
自6月11日起至7月8日止，凡購買任何彩妝系列滿$1000即可獲電眼娃娃超纖長睫毛膏5ml (原價$330)。還有更多超值優惠，詳情請洽全省門市。

2009限量夏妝『花漾霓彩系列』
花漾霓彩顏彩盤   
光線下能產生耀眼閃亮的色澤，能有效修飾雙頰肌膚，散發如夏日豔陽般的亮麗光采。
花漾霓彩雙色眼影 
是一款光采懾人的眼影，兩種顏色可以混合在一起，創造出珠光色澤；或是一前一後上色，較深的顏色擦在眼瞼，較淺的則抹在眉骨。
花漾霓彩唇頰彩 
唇頰兩用，一款商品兩種用途，方便攜帶。
花漾霓彩雙色眼線筆 
雙頭式深淺兩色眼線筆，可與『花漾霓彩』雙色眼影搭配使用，淺色部份含銀色細緻亮片，可創造白天與夜晚不同的妝效。


THE BODY SHOP  2009春夏限量『橙麝香香氛系列』


橙麝香淡雅香水 
成份：前味 : 紅胡椒、佛手柑、紫蘿蘭葉
中味 : 玫瑰、康乃馨、纈草
後味 : 檀香、麝香、香草
散發優雅迷人的東方香調及清新脫俗的花草芬芳。

橙麝香身體芳香噴霧 
成份：質地清爽易吸收，可提振肌膚活力、調理舒緩全身肌膚。噴霧式設計方便使用，使用後肌膚水嫩有光澤，散發優雅迷人的東方香調及清新脫俗的花草芬芳。

橙麝香身體潤膚乳 
成份：含麝香錦葵萃取、社區公平交易的乳油木果油及巴巴蘇油，可使肌膚維持長時間的保濕潤澤，天天使用可使肌膚光滑細緻，並散發優雅迷人的東方香調及清新脫俗的花草芬芳。
