2011年台灣網友票選為心目中最好用的粉底液，SOFINA Primavista 粉底2012年全新升級推出 SOFINA Primavista 輕勻持妝粉底液，除了持續柔焦光感般自然透亮的妝容外，更強化了「容易推勻」「不脫妝不黯沉」的兩大優點，即使是膚況NG不易上妝的時候，也能一抹均勻，不卡粉不留粉痕。10小時不脫妝不黯沉，持續透亮無瑕的輕齡美肌。
 


忙碌的早晨，常常粉底液不小心塗太厚？為了把粉底液均勻推開，總是費盡苦心，花上不少時間嗎？SOFINA Primavista 輕勻持妝粉底液 新成分「輕勻服貼水潤膜」，柔滑好推抹的質地，一抹均勻不留粉痕，即使是膚況NG不易上妝的時候，無須費心的推抹，輕鬆呈現無瑕陶瓷肌。抹開瞬間，立刻在肌膚表面形成一層親膚妝膜，和肌膚緊密的融合，呈現自然素肌般的透明呼吸感。
「柔焦光感粉體EX」，巧妙的阻隔讓毛孔、斑點顯眼的中短波長光，只留下像幫肌膚打了蘋果光的長波長光，神奇的柔焦光感魔法，自然修飾小瑕疵與凹凸不平陰影，呈現沒有厚妝感的自然遮瑕效果。讓人猜不透究竟是天生麗質，還是妝出來的好膚質。           
隨著春夏氣溫升高，粉底液也加入了「零油光配方」！徹底固定皮脂，延緩出油，防止油光擴散，完全隔離皮脂與底妝、妝感不會黯沉。透明粉末的質地，改善了傳統的控油產品會在表面留下一層白白的厚粉感。外部實驗室證實10小時不脫妝效果，從此以後，炎熱高濕的天氣，也不怕妝容土石流走山，從早到晚，底妝透亮不黯沉。

SOFINA Primavista輕勻持妝粉底液
30g / 1100元



熱銷百萬瓶，No. 1的零油光奇蹟
榮獲日本@COSME 2010、2011 連續2年 Best Cosme 化粧下地部門 NO.1*的SOFINA Primavista 零油光妝前修飾乳升級版，經實驗證實10小時不脫妝*，鎖定造成脫妝斑駁的皮脂，抑制油光不擴延。添加洋甘菊菁華，控油同時保濕，水潤容易推抹的質地，打造輕透淨爽的肌膚質感。不少愛用者形容，擦了零油光之後，平常不到中午就出油脫妝的人，即使到了傍晚，最容易斑駁泛油光的鼻翼部分，也不擔心脫妝。一旦試過之後，就像上癮般，不能一天沒有它！

瘋狂席捲台灣日本底妝市場的SOFINA Primavista零油光妝前修飾乳升級版，甚至被日本趨勢觀察誌《日經Trendy》選為2011年Best Hit Top30排行榜唯一入榜的化妝品，專文報導號稱「零油光奇蹟」的特別現象。由於去年震災後日本實施節電運動，日本的OL們為了對抗炎熱高溫的出油問題，SOFINA Primavista零油光妝前修飾乳升級版，延緩出油不脫妝的實力，大獲好評，創下近百萬瓶的熱賣紀錄，SOFINA Primavista 因此異軍突起搶下日本底妝市佔率N0.1，開啟SOFINA Primavista「日本底妝第一品牌」的時代。

SOFINA Primavista零油光妝前修飾乳 升級版
25ml / 850元



隨身打光師，毛孔斑點OFF! 
去年獲選為BEAUTY美人大賞粉餅賞的SOFINA Primavsita輕透裸膚粉餅，平滑好推抹的「柔滑服貼粉體」，能夠修飾凹凸不平的毛孔與小瑕疵。有如一位隨身打光師的「柔焦光感粉體EX」，讓毛孔斑點悄悄隱形，每個角度都能呈現細緻透滑的年輕肌膚。今年春夏推出「SOFINA Primavista 玫瑰雪酪粉盒」，粉紅珍珠白的盒蓋，綴飾透明的藤蔓線條，襯托出澄白淨透的輕齡美肌。

2012年春夏，SOFINA Primavista 輕勻持妝粉底液，零油光妝前修飾乳升級版，輕透裸膚粉餅，揮舞柔焦光感魔法，毛孔斑點悄悄隱形，10小時不脫妝不黯沉，讓人猜不透的天生麗質，就是SOFINA Primavista一見傾心の輕齡美肌。

SOFINA Primavista輕透裸膚粉餅
粉蕊9g / 950元 粉盒300元

