
佳麗寶化粧品集團以全新全方位概念經營的『Espace Beaute玩美會所』，於2011年9月在台北盛大開幕。Espace Beaute，取名自法文Space of Beauty，希望提供給台灣各界時尚品味人士一個感受生活美學的空間。匯集歐洲頂尖流行時尚資訊，結合日式精緻細膩的服務精神，提供頂級保養護膚、時尚整體造型顧問、專業彩粧培訓課程與美甲保養等服務項目。玩美會所自日本引進榮獲國際高度評價、最頂級優越的極致護膚手法《Aesthetic Hand Massage》，且網羅國內外多位專業國際彩妝大師，提供與世界時尚之都巴黎、倫敦、紐約、東京等地同步的最新彩妝流行資訊。針對每位消費者的個別需求，提供一對一量身訂做與打造的彩妝美甲服務。多元化延伸的國際美容美學專業講座，身、心、靈整體平衡的頂級客製化完美體驗，自2011年9月在台北開幕以來，旋即成為各美學品味人士的關注與討論，迅速擄獲時尚名媛們的心，成為另一個指標性的時尚新據點。


Espace Beaute近軍百貨：美麗蔓延，輕享幸福
人氣美學新焦點Espace Beaute成立以來一直有著的願景：“希望能將幸福的美麗能量傳達給更多人。”從位於南京東路的玩美會所地址出發，成為一個完整實踐生活美學的複合式概念品牌。在提供頂級保養護膚、時尚整體造型顧問、專業彩妝培訓課程及美甲保養外，以天然純質無添加的概念，嚴選來自世界各國的居家生活knowhow以及生活美學等知名品牌。Espace Beaute透過香氛、擺設、設計小物將美麗的幸福延伸到生活中的毎一個面向、每一個時刻，讓更多台灣的女性可以更輕鬆、更全面地享受生活中每一份美好的小確幸，多一點天然，少一點化學，在享受幸福生活的同時，對肌膚與地球更友善。

2012年Espace Beaute將其品牌事業版圖拓展至全省各百貨公司，除了在原有的台北玩美會所會址之外，3月份分別於台北SOGO百貨復興館(BR4)與高雄漢神百貨開設Espace Beaute品牌專櫃，嚴選來自世界各國的居家生活方式與生活美學態度等知名品牌商品。透過香氛、擺設、品味、設計等生活中的體現， 將美麗延伸傳達至每個細節。各式豐富多元的居家用品，使忙碌的現代人能夠以一種享受美麗與熱愛生活的方式感受身心靈平衡的輕鬆與愉悅，同時體現自我的價值與美感的親身體驗。

獨家嚴選引進英倫香氛品牌：
《Heyland & Whittle 英倫薇朶》新優雅英式風尚品味 
Espace Beaute首先引進來自英國名媛與名流愛用首選的香氛保養品牌Heyland & Whittle英倫薇朶。深受歐美名人與名媛熱愛，製作過程堅持全手工製作包裝，由Heyland & Whittle夫婦創立於英國倫敦東南風光明媚的美麗薩里郡(SURREY)莊園，基於對英國皇室的忠誠與愛戴，品牌LOGO的歷史背景其實源自Heyland的家徽，作為1815年在滑鐵盧戰役中的傳承與淵源。代表對Heyland & Whittle品牌永續經營的的承諾與產品品質的嚴格把關。由傳統英式生活的美學觀點出發，加上現代簡約的天然環保元素。以色彩繽紛的田園景致與迷人的天然花草香氣做為靈感來源，發展出全系列身體保養以及居家生活香氛產品，營造出有如英國新一代皇室成員凱特王妃Kate Middleton般的「新優雅英式生活風尚」。
Heyland & Whittle英倫薇朶 明星產品手工香氛皂，自1998年誕生以來，堅持以嚴選頂級天然成分，純質精油與當地新鮮天然植物萃取，以傳統冷處理製皂工法，幫助洗後的肌膚水份不流失，至今仍深受歐美當地的名人名媛選用與熱愛。獨特的優雅香氣與優質的保濕度，在英國當地受到廣大的迴響。延續「Honesty。Purity。Care」的品牌精神，推出皆無添加活性劑(sulphate)及防腐劑(paraben)的身體清潔與保養系列及居家香氛商品，多年來蟬聯英國皇室御用百年生活精品梅森百貨Fortnum & Mason居家香氛前三大銷售人氣商品。其中，Heyland & Whittle的擴香系列產品，更因有著多款自然舒服的獨家特調香氛氣味選擇，自推出來便成為另一項代表性的品牌熱賣商品。Heyland & Whittle以其一直以來清新優雅的品牌形象與精緻獨特的香氛系列產品，深獲來自世界各地品味生活家與時尚名媛的青睞與首選愛用。
Hope & Glory希望與榮耀 是2012倫敦奧運選手與觀眾的共同想望，為了支持倫敦奧運與傳遞希望，Heyland & Whittle的 Hope & Glory系列商品將於2012年7月在台上市，敬請期待。Hope & Glory更贏得為英國2012年度禮物大賞(Gift of the year 2012)紓壓保養類首選，濃厚英國風優雅包裝，清新舒服的中性香氣，潔淨舒爽的沐浴體驗，為這個為運動瘋狂的炎夏，增添濃厚清新英國風，是絕不容錯過的送禮首選!
Espace Beaute： Scents of Nature, Beauty of Life
玩美會員全台現正幸福募集中!
Espace Beaute為慶祝Espace Beaute進駐百貨專櫃盛大開幕，開幕期間凡消費金額達到會員資格並經核准後，即可成為全台Espace Beaute會員，獨享會員專有優惠的購物折扣及生日尊寵禮。尊榮會員優惠以及入會詳情，請洽全省Espace Beaute專櫃。
開幕誌慶Espace Beaute品牌專櫃2012年全新進駐百貨公司，同時慶祝全台首次獨家引進來自英國的人氣香氛居家品牌Heyland & Whittle 隆重開幕。特推出Heyland & Whittle 明星商品-香氛滋養嫩手洗護保養特惠組合(五種經典口味，內含Heyland & Whittle特製旅行包與小方巾) 原價2,200元 ，特價1,980元。數量有限，每人限購一組，預購請從速。另，推出明星商品Organic有機手工皂禮盒特惠組(購買有機手工皂任2入，立即贈送精選迷你手工香氛皂1入) 原價NT$1,640，特價NT$1,360。
