夏日輕食的訴求紛紛出籠，健康無負擔的體內環保概念盛行。但，你的肌膚是不是吃進太多太營養的保養，以致於肌膚養分「超重」?
ANNA SUI於今年夏天，推出均衡水潤保養系列，輕保養雙步驟，以簡單輕鬆的方式保養，有效平衡肌膚酸鹼值，給予肌膚一個清爽無負擔的夏天。
ANNA SUI教育訓練講師范夢萍表示：「夏天肌膚的保養需求重點在保濕與控油，尤其天氣的忽冷忽熱忽下雨，容易造成肌膚長出小粉刺小痘，或甚至脫皮，這都是因為肌膚受到外在侵擾而發炎，油水不平衡所造成。Anna Sui均衡水潤保養系列以輕保養為訴求，倡導給予肌膚簡單的保養，不過份的注入太多保養品，讓肌膚零負擔，維持自發透亮感。」Anna Sui均衡水潤保養系列，天然萃取爪勾草精華，對於消炎、鎮靜、復原傷口有強烈療效；添加西洋薔薇精華、橄欖油萃取等植物配方，為肌膚注入柔膚保濕成分，平衡油水與酸鹼值，促進肌膚透亮觸感。
夏季癒療系肌膚保養  天然爪勾草舒緩鎮定油水失衡的肌膚
爪勾草(Devil’s Claw)原生於南非，名稱來源在於它的果實有似爪子般的兩支長勾，早在18世紀被當地人發現，其根莖能有效治療發炎，輾轉被帶進歐洲，用於醫療上目的在消炎。爪勾草的天然療癒功效除了消炎外，還能有效抵抗外在侵擾如紫外線所造成表皮與真皮層的損傷、鎮靜肌膚紅腫。因此，ANNA SUI均衡水潤保養系列以爪勾草根莖精華為基底，一方面形成保護對抗紫外線，另一方面更可為曬後鎮靜修護。同時添加牡丹、百里香、西洋薔薇、橄欖油、玫瑰果油等天然植物萃取成凝露質地，幫助保濕柔膚，同時抗氧提供肌膚防護。
輕保養雙步驟  控油保濕簡單擁有
輕保養雙步驟先以均衡水潤潔面乳擦拭全臉，再以化妝棉輕輕抹去肌膚的彩妝與老廢角質，凝乳質地除可輕滑帶過全臉，更可還原肌膚的光亮潤澤。均衡水潤調理露，結合化妝水與精華液功效，蘊含磷脂質幫助保濕配方快速滲入肌膚，創造保護膜，保濕鎖水兩者兼具。輕保養不但賦予肌膚無負擔的舒適感，保濕控油的夏日肌膚需求也能兼顧，是今夏保養的新觀念。

紫色薔薇香氛  Anna的魔法魅力
紫色薔薇成為ANNA SUI品牌象徵的淵源是ANNA SUI設計師開始進入設計圈時，在她紐約家的下方，有個花商很喜歡擺滿紫色薔薇，ANNA每天在陽台、或是外出時，都可以看到、聞到紫色薔薇花香，漸漸地，ANNA SUI設計師把紫色薔薇視為她一路走來這麼順遂的幸運符，彷彿有種魔力驅使她繼續築夢，紫色薔薇也就成為後來她擁有ANNA SUI品牌的基本精神。均衡水潤保養系列包裝就是以薔薇浮雕烘托紫色瓶身，傳遞ANNA SUI紫色薔薇的品牌象徵，再增添薔薇香氛，讓保養同時肌膚也擁有完整的薔薇芳香療法，沉浸在ANNA SUI的薔薇魔力中。 

ANNA SUI均衡水潤保養系列		
均衡水潤潔面乳	$950	180ml
均衡水潤調理露		$980	190ml

