「你累了嗎？」 這是一句大家耳熟能詳的廣告詞，現代人每天面對生活中無數的緊張與壓力，身體也跟著承受長期壓力狀態對我們的傷害。在持續累積壓力的情況下，會影響自律神經的平衡及內分泌系統分泌機能，肌膚也伴隨著出現各種惱人的問題。
資生堂dicila研究團隊發現，隨著年齡增長，使肌膚失去原有的彈力與光澤。繼明星頂級乳霜蓓蒂米娜晶鑽凝霜推出後，dicila再度集結資生堂頂尖抗老科技之精隨，開發出一款質感濃密卻不油膩，可輕易推開、迅速深入滲透肌膚、改善暗沉及頑固斑點、恢復肌膚豐滿彈潤感的全新凝霜，打造高度透亮彈力的深層美肌─蓓蒂米娜繽氛晶鑽凝霜誕生！
蓓蒂米娜 繽氛晶鑽凝霜  
28g   23,000元   


含多種高效抗老活膚成分，促進膠原蛋白生成
除了採用資生堂dicila蓓蒂米娜系列明星抗老成分：野薔薇萃取精華、地黃萃取精華、伊吹麝香草精華、阿仙藥精華、維他命Ａ醇、輔酶Q10、S醣醛酸之外，這次新加入了資生堂獨家球藻精華和酵母精華EMPP成分，減少皺紋產生，改善熟齡肌的老化問題，再創肌膚回復年輕光澤彈力。

晶鑽魅力1 : 保濕配方滲透肌膚，實現水嫩飽滿彈力肌
隨著年齡增長，肌膚代謝活動停滯，熟齡肌逐漸失去彈力和張力，蓓蒂米娜繽氛晶鑽凝霜添加了光澤精華油與複合保濕成分，以含有高濃潤澤感的保濕成分，快速滲透肌膚深層，宛如瞬間澎潤的肌膚觸感，體驗緊實飽滿彈潤美肌。

晶鑽魅力2 :和暗沉熟齡肌說掰掰，展現明亮澄淨的透明感
臉上的暗沉與斑點總是讓我們的美白計劃停滯不前，渴望擁有白雪公主般的白皙透亮肌膚可說是每位女性的夢想，dicila延續資生堂集團長久以來對美白淡斑的專業研究技術，添加了經典重量級美白淡斑成分：4MSK與傳明酸；以及L－絲氨酸，減少新斑點的生成、淡化已形成的舊斑點，改善因紫外線照射、累積壓力等因素造成黑色素生成，為肌膚注入源源不絕的亮白動力。

晶鑽魅力3 :怡然舒適花果香氛，療癒紓壓身˙心˙靈
蓓蒂米娜繽氛晶鑽凝霜不只擁有頂級的保養成分，也不忘藉由香氛令保養過程更為愉悅舒適，達到身心靈的全方位紓壓解放：以清新的甜橙香調揭開序幕，牽引出甜美的保加利亞玫瑰與充滿陽光的茉莉香味，最後繚繞著夜來香與鳶尾花的細緻香氛餘韻，伴隨您盡情享受香氛洋溢的同時，也賦予肌膚最細緻的頂級感受。

桃縣粧廣字號第10104015號
