夏天一到臉上出現黯沉？無光澤？容易變成”灰姑娘”嗎？面對以上困擾，要當白皙美人是不夠格的，但要解決以上的肌膚困擾很簡單，就是做好「徹底美白策略」！迎接夏日，清爽登場的自白肌「傳明酸鐳射美白化粧水」含三大醫美級明星美白成分，先浸透、再抑制、後還原，層層徹底打擊黑色素形成，啟動全方位鐳射美白機制，給妳全天候無限白皙透亮，無香料、無酒精、低敏不刺激，就是要妳的夏日肌膚完美不怕黑，杜絕黯沉、無光澤、色素沉澱的肌膚問題。一白遮三醜 拒絕當灰姑娘
夏天艷陽高照，俗話說”一白遮三醜”，肌膚一旦黯沉無光澤，就事事不如意，變成苦情灰姑娘，膚色不均、黯沉及斑點問題也是常常出現的煩惱問題，只能用濃妝蓋過黯沉及斑點，就像戴上一層假面具一樣，怎麼看也美不起來。針對肌膚黯沉、無光澤、色素沉澱的肌膚問題，解決之道就是做好全方位美白作戰策略。
添加3大醫美級明星美白成分，肌膚一起自然、白皙、美肌!
傳明酸為醫美級明星美白成分，近幾年被廣泛運用於專櫃保養品與醫學美容上。自白肌「傳明酸鐳射美白化粧水」特別添加三大醫美級美白成分-高效集中型美白傳明酸、溫和浸透型美白α-熊果素、有效安定型維他命C誘導體AA2G，先浸透、再抑制、後還原，層層徹底打擊黑色素形成，清爽不黏膩的精華液質地，瞬間釋放高濃度美白成分，獨特添加專利鐳射光阻黑因子RADIANSKINTM，在肌膚表層形成保護薄膜，如同隱形防護罩般完美抵擋UV光傷害，改善斑點及淡化膚色暗沉問題，有效明亮膚色。

自白肌「傳明酸鐳射美白化粧水」三大醫美級美白成分：
●溫和浸透型美白α-熊果素，α-Arbutin，易滲入肌膚，抑制酪胺酸酶活性，進而阻礙黑色素合成。
●高效集中型美白傳明酸Tranexamic Acid，有效抑制黑色素生成，防止黑色素的增生及沉澱。
●有效安定型維他命C誘導體AA2G，持續釋放高濃度維他命C，並能有效還原已沉澱的黑色素。

除此之外，自白肌「傳明酸鐳射美白化粧水」是專業研發團隊針對敏弱型肌膚所研發的無香料、無酒精、弱酸性化妝水，經臨床測試證實，適合敏弱型肌膚使用，並能有效減緩術後肌膚的不適感，是肌膚專家首選推薦。

自白肌「傳明酸鐳射美白化粧水」5月14日起於全台康是美、屈臣氏等通路上架，滿足感大容量290ml，售價330元，迎接酷夏讓妳鐳射美白不怕黑。

