耀眼的陽光、新鮮空氣中充滿無限活力，這就是紐約夏季情境的寫照–DKNY全新推出的兩款男女對香即是此情境的最佳詮釋。白晝逐漸延長，工作時間似乎慢慢縮短，所有人只想走出戶外，在忙碌的街邊咖啡廳與朋友敘舊、至中央公園聆聽戶外演唱會，或是與另一半坐在屋頂上，抬頭仰望天上的繁星。在當下感受到自己自由自在、無拘無束的赤子之心，濃情蜜意的氣息逐漸蔓延…。 雅男仕設計師香氛全球企業香氛研發副總Trudi Loren表示：「研發 DKNY Summer 男女對香時，我以夏季的紐約市景點、各種聲音和活力充沛的紐約精神為靈感，結合各種香調詮釋時尚都會且前衛的DKNY香調，最後所推出的即是此款豐富多元卻又貼近品牌精神的夏季香氛。」

DKNY Summer 夏日女性限量香氛
100ml 建議零售價 NT$ 1700 
前味瞬間綻放調和活潑克里蒙橘(Clementine)與紅石榴(Pomegranate)的誘人氣息，再搭配些許迷人青木瓜(Green Papaya)，宛如紐約夏季性感又充滿活力的氛圍縮影。
俏皮的中味以撩撥人心的菩提葉(Linden leaves)襯托橙花(Orange Flower)與木蘭花(Magnolia)的時尚花束，延續誘人的感官香氣，猶如一襲淡雅迷人、令人不禁心曠神怡又活力充沛的清風迎面而來。後味則以不著痕跡的方式融合麝香(Musk)和白琥珀(White Amber)，宛如陽光所透出的溫暖金色光芒，留下難以忘懷的夏日回憶。

DKNY Summer 夏日男性限量香氛
100ml 建議零售價 NT$ 1700  
前味散發出柚子(Yuzu)與葡萄柚(Grapefruit)香氣，再以白胡椒(White Pepper)引出迷人氣息。中味完美融合陽剛氣息，以天竺葵(Geranium)和欖香(Elemi)呈現獨特的型男魅力。而水苔(Seamoss)的沁涼特質，則綴以清新的轉折香氣，散發更具吸引力的男人味。後味則是暖調馥郁的岩薔薇(Labdanum)與岩蘭草(Vetyver)，再以雪松(Cedar)共同呈現出完美氣息，宛如充滿自信而準備迎接仲夏夜晚的紐約性感男性。
