“針對細軟扁塌髮所設計研發的魚子醬頭皮活化養髮療程，能淨化毛囊、紓緩頭皮壓力，同時提供頭髮生長所需要的養份，重現濃密豐厚的健康秀髮。-Alterna全球創意總監Michael Shaun Corby

風縻美國好萊塢明星圈、領先業界、全球知名專業美髮品牌ALTERNA，將頭皮老化問題的根本源鎖定在細胞層次上，以創新的酵素療效科技，結合頂級護膚的珍貴配方，成功延緩細胞老化，降低頭髮在視覺及觸覺上的老化現象，奠定ALTERNA於專業美髮市場不敗的抗老化精品地位。
 針對頭髮變細及掉髮的多重因素交叉影響，ALTERNA魚子醬頂級髮品由造成掉髮主因根源-DHT（dishydrotestosterone 二氫睪固酮）開始著手解決，精心研發最新系列-魚子醬頭皮活化系列，含有紅花苜蓿細胞生長激素以及多種髮絲與頭皮所需的多種維他命與養份。
魚子醬頭皮活化系列是一套完整的秀髮生長養護系統，能甦活毛囊、強化髮質，增厚髮幹直徑，強韌髮絲；淨化毛囊、紓緩頭皮壓力並抵抗外來破壞，維護頭皮狀態以利頭髮健康生長，讓頭髮在視覺及觸感上更豐盈、更濃密、更健康。
醫學臨床實驗證實，每10位使用者中就有8位表示頭髮變得更濃密、更豐盈，並會將【魚子醬頭皮活化系列】推薦給1位同樣有髮絲變細或掉髮困擾的朋友。產品創新科技
魚子醬頭皮活化系列的所有產品都含有紅花苜蓿的細胞生長激素，能增厚頭髮髮幹。在視覺及觸感上，由內而外明顯感受到髮絲更濃密、更豐盈、更強韌、更健康。

紅花苜蓿萃取物：能淨化頭皮，導入多種必須維他命與養份，如鈣、鎂、維他命C與B1、菸鹼酸、鉀、磷，都是維持健康無毒頭皮環境與強韌髮絲所需的關鍵元素。紅花苜蓿萃取物也富含大豆異黃酮，是一種能中和自由基的抗氧化劑，防止毛囊遭受氧化傷害。
蕁麻根與鉅棕櫚：能阻絕5a-還原脢(5a-還原脢是一種將睪固酮轉換成DHT的酵素)，保護脆弱髮並維持健康頭皮環境。
水藻萃取：能紓緩頭皮並防止頭皮過度乾燥。水藻萃取含有豐沛胺基酸、多種維他命，以及銅、鐵、鋅、鎂等礦物質，能幫助滋養毛囊，全面照顧頭皮健康。
維他命B6：促進血液循環到頭皮，打造適合健康髮生長的甦活頭皮環境。
牛磺酸與維他命H：強化髮絲，預防斷裂。
大豆蛋白與角蛋白：強化每一根髮絲的天然內部結構，提供髮絲立即的增厚效果。
不含：硫酸鹽、防腐劑、氯化鈉、鄰苯二甲酸酯類、麩質。
魚子醬活髮抗落洗髮露　
8.5oz  /1600元
兼具清潔與養護雙重效果，適合天天使用，能立即增厚髮幹直徑，同時淨化與保護頭皮。它能有效減少DHT的形成（DHT是掉髮問題的頭號元凶），大幅改善掉髮情形，並清除阻塞毛細孔的髒污、過多的油脂，幫助更豐盈、厚實的新生髮順利生長。 
頭髮徹底打濕後，取適量進行指腹按摩搓洗頭髮的一般洗髮動作，可稍微停留3-5分鐘後以溫水沖淨。如果髮況需要潤絲護髮，則可搭配魚子醬彈力豐盈護髮劑來進行護髮，同樣需以溫水沖淨。
魚子醬活髮抗落精華液　
4oz  / 2000元
俱高度養護效果，適合天天使用，含有大量的綜合維他命與營養素複合物，幫助更豐盈、濃密的新生髮順利生長。為頭髮打造一層天然防護屏障，阻隔DHT堆積、過多油脂、以及其他導致毛囊阻塞的髒污，可有效預防這些阻塞因子造成過度掉髮與髮幹變細的情形產生。
洗髮後盡量先拭乾頭髮，然後將頭皮分區，一次一區噴灑在頭皮上，並徹底按摩以利均勻吸收，不需沖水，全頭塗抹按摩完即完成日常頭皮保養與抗落髮維護。建議每天使用兩次，效果最佳。 
魚子醬活髮抗落奇蹟養髮劑　
0.23oz/瓶 每組共6小瓶  / 零售價：3000元
每週使用一次魚子醬活髮抗落奇蹟養髮劑，能提供強效的毛囊甦活效果，顯著的強化髮絲與頭皮健康，提供更升級版的防護網，阻絕DHT堆積在頭皮上，並同時由內而外提昇魚子醬活髮抗落洗髮露與魚子醬活髮抗落精華液的頭皮保護作用。
使用前請先搖勻以啟動活化功能，將頭皮頭髮分區後，扭開瓶蓋，以少量數滴的方式，滴在頭皮上，然後充分按摩直到完全吸收，不需沖水，白天或晚上皆可使用。 
