出生於北非阿爾及利亞的Yves Saint Laurent先生，17歲就帶著自己的素描前往巴黎，追逐他的時尚設計之夢。年僅21歲就在法國時尚界「功成名就」的他，卻從未忘記他的出生地非洲。60年代，Yves Saint Laurent先生重返非洲，進行了一趟深度旅行，為他的設計注入嶄新的養分，YSL的豹紋、動物紋設計元素，更從此成為全球時尚界永恆的經典。
2012年，這無可比擬的YSL經典元素更將變身為女人最性感時尚的甲彩色澤，讓女人的纖細美麗雙手，綻放出前所未有的「野獸派」摩登風情！全新【YSL 限量款 野性豹紋指甲油】系列，讓女人飽和耀眼的指甲油色彩，幻化為充滿無畏精神、藝術風格、自信態度的方寸精品！四組極具YSL 時尚魅力的色彩。

YSL限量款 野性豹紋指甲油 N°1/ N°2/ N°3/ N°4 共4組 (1組2瓶) 
6ml X 2 / NT1400只需先塗上一至兩層喜愛的色澤，靜待片刻至甲色風乾後，再塗上迷霧黑護色指甲油，指甲油獨特的化學變化效果，即可自動變化成迷人的動物斑紋，讓極具張力的戲劇化時尚甲彩，成為指尖最奪目耀眼的貼身珠寶！
前所未有的精品級【YSL 限量款 野性豹紋指甲油】，是所有喜愛變化甲彩的女性，不容錯過的風格首選。充滿法式民俗風的非洲動物紋色彩，能輕鬆搭配各種造型，展現與眾不同的時尚美感。若想讓這獨樹一格的動物紋指甲油，更顯璀璨明亮，建議最後再擦上一層三合一透明護色指甲油，讓霧面動物紋甲色，彷彿上了水晶釉彩一般，更晶瑩閃耀、熠熠生輝。
