JASON堅信用在身體上和吃進身體裡的同樣重要。自1959年以來，JASON一直是美國天然美容保養、沐浴、美髮和口腔保健產品的主導者。
今天，JASON已成功推出超過200種暢銷產品，根據SPINS Natural調查，JASON是美國天然保養品銷售第一名。（2007市佔率達6.5%）


Natural Salon Hair Care System
專業沙龍美髮---給您超自然美髮造型
JASON結合天然有機與專業沙龍技術，為崇尚自然，講究美髮造型的時尚男女，開發出這款「專業沙龍美髮」系列，採用生物可分解的純天然環保配方，不會產生環境荷爾蒙，污染環境水源。
附註：環境荷爾蒙會影響男性生殖能力，造成女性出現第二性徵的年齡逐漸降低。


JASON玫瑰洋甘菊 修護洗髮精/潤髮乳 $ 450 / 8.5 OZ，$ 450 / 6.7 OZ
平衡頭皮酸鹼值，使頭皮回復自然健康，適合所有髮質
含玫瑰水能滋養潤澤，平衡調理酸鹼值。洋甘菊與薰衣草能舒緩安撫，修護調理頭皮。小麥胺基酸能修補髮幹裂痕，增加彈性。荷荷芭油和維生素E能滋養潤滑，使頭髮柔順亮麗。

JASON薄荷玫瑰 加強保濕護髮乳 $ 500 / 5 OZ
深層滋養調理，改善乾燥受損髮質
含玫瑰水能滋潤調理，薄荷能激勵活化，高濃度小麥胺基酸、乳油木脂和維生素B5，能深層保濕，提升頭髮保水度，使頭髮明亮柔順好梳理。每週1~2次洗髮後使用，留置5~15分鐘沖洗掉。



JASON雞蛋花海藻 潤澤洗髮精/潤髮乳 $ 450 / 8.5 OZ，$ 450 / 6.7 OZ
深層滋潤保濕，改善乾枯毛躁，適合乾燥受損髮質
含雞蛋花、海藻和小麥胺基酸能深層滋潤保濕，修補髮幹裂痕，改善乾燥受損髮質。酪梨油和維生素B5能快速補充水分，提升頭髮保濕度，使頭髮明亮柔順好梳理。 


JASON雞蛋花海藻 保濕調理噴霧 $ 450 / 6.7 OZ
護水保濕，消除毛躁糾結，使頭髮柔順好梳理
含雞蛋花和海藻能深層滋潤保濕，強韌柔順髮質。小麥胺基酸能修補髮幹裂痕，增加頭髮彈性。檸檬油和維生素B5能提升頭髮保濕度，使頭髮明亮有光澤。



 
JASON奇異果杏桃 豐盈洗髮精/潤髮乳 $ 450 / 8.5 OZ，$ 450 / 6.7 OZ
增加頭髮彈性，使頭髮豐盈蓬鬆，適合髮質纖細稀疏者
含奇異果能滋養潤澤，杏桃能消除毛躁糾結，使頭髮更柔順光亮。小麥胺基酸、生物素和維生素B5能修補髮幹裂痕，增加頭髮彈性，使頭髮看起來更厚實。


JASON奇異果杏桃 護髮造型慕斯 $ 450 / 7 OZ
增加頭髮彈性，使頭髮豐盈蓬鬆好造型
含奇異果能滋養潤澤，使頭髮更明亮。杏桃能消除毛躁與糾結，使頭髮更柔順。小麥胺基酸和維生素B5能修補髮幹裂痕，增加頭髮彈性，使頭髮豐盈蓬鬆好造型。


JASON生物素薄荷 強韌洗髮精/潤髮乳 $ 450 / 8.5 OZ，$ 450 / 6.7 OZ
強韌髮質，使頭髮恢復健康活力，適合容易掉髮者
含生物素能滋養頭皮，強韌髮質，維生素B5、小麥和大豆胺基酸，能滋養潤澤，修護受損髮質，增加頭髮彈性。薄荷油能活絡頭皮循環，促進營養素吸收，使頭髮健康有活力。 



JASON香橙柑橘 造型護髮蠟 $ 550 / 2 OZ
容易雕塑造型，髮型自然持久
全天然配方，含蓖麻籽油、燈心草蠟與蜜蠟能消除毛躁與糾結，使輪廓清晰，造型自然持久，頭髮明亮有彈性。添加檸檬、柑橘和紅橙等精油，味道芬芳怡人。






Best Tasting All Natural Oral Care enamel
純天然口腔保健---連續三年贏得美國烹飪學會最佳口味獎
全天然配方，含竹子粉、蘇打粉和二氧化矽等三種天然研磨劑，能有效去除牙菌斑，潔白牙齒而不傷琺瑯質；添加有機蘆薈膠，能舒緩牙齦，降低牙周病發生率。氣味芬芳，連續三年贏得美國烹飪學會最佳口味獎，2007美國牙膏市佔率達11%。適合2歲以上和成年人使用。
 JASON香草薄荷美白牙膏$300 / 6 oz 
全天然配方，含竹子粉、蘇打粉和二氧化矽等天然研磨劑，能有效去除牙菌斑，潔白牙齒而不傷琺瑯質。添加紫蘇籽和葡萄柚萃取物，能抗菌中和糖酸，避免形成牙菌斑、齒垢和蛀牙；有機蘆薈膠能舒緩牙齦，避免刺激；香草和薄荷精油能消除口臭，使口氣清新怡人。不含氟化物、三氯沙和合成洗劑。


JASON肉桂薄荷美白牙膏 $300 / 6 oz
全天然配方，含竹子粉、蘇打粉和二氧化矽等天然研磨劑，能有效去除牙菌斑，潔白牙齒而不傷琺瑯質。添加紫蘇籽和葡萄柚萃取物，能抗菌中和糖酸，避免形成牙菌斑、齒垢和蛀牙；有機蘆薈膠能舒緩牙齦，避免刺激；肉桂和薄荷精油能消除口臭，使口氣清新怡人。不含氟化物、三氯沙和合成洗劑。
JASON木瓜酵素美白牙膏 $300 / 4.2 oz
全天然配方，含木瓜和鳳梨酵素，能去除頑強污垢和色素沉積，使牙齒潔白明亮；竹子粉、蘇打粉和二氧化矽等天然研磨劑，能有效去除牙菌斑，潔白牙齒而不傷琺瑯質。添加有機蘆薈膠能舒緩牙齦，避免刺激；茶樹、印度聖樹和薄荷精油能抗菌除臭，使口氣清新怡人。不含氟化物、三氯沙和合成洗劑。


JASON海藻清新保健牙膏 $300 / 6 oz
全天然配方，含有機藍綠藻、死海海鹽和微量礦物質，能幫助去污解毒，保持口腔健康，降低牙周病發生率；竹子粉、蘇打粉和二氧化矽等天然研磨劑，有效去除牙菌斑，潔白牙齒而不傷琺瑯質。添加有機蘆薈膠和葡萄柚萃取物，能舒緩牙齦，避免刺激；荷蘭芹和薄荷精油，能消除口臭，使口氣清新怡人。不含氟化物、三氯沙和合成洗劑。


JASON茶樹抗菌保健牙膏 $300 / 4.2oz
全天然配方，含有機茶樹精油和有機蘆薈膠，能消毒抗菌舒緩牙齦，使口腔保持潔淨，降低牙周病發生率；竹子粉、蘇打粉和二氧化矽等天然研磨劑，有效去除牙菌斑，潔白牙齒而不傷琺瑯質。添加紫蘇籽和葡萄柚萃取物，能抗菌中和糖酸，避免形成牙菌斑、齒垢和蛀牙；丁香和肉桂精油，能消除口臭，使口氣清新怡人。不含氟化物、三氯沙和合成洗劑。


JASONCoQ10舒酸抗敏牙膏 $380 / 4.2 oz
全天然配方，含CoQ10輔酵素能強化組織保護牙齦，避免冷、熱、酸、甜的刺激；竹子粉、蘇打粉和二氧化矽等天然研磨劑，能有效去除牙菌斑，潔白牙齒而不傷琺瑯質。添加紫蘇籽萃取物，能阻攔形成齒垢的糖酸；有機蘆薈膠能舒緩牙齦，避免刺激，薄荷精油能消除口臭，使口氣清新怡人。不含氟化物、三氯沙和合成洗劑。

