經過反覆的吹染整燙以及歲月增長，許多人會開始發現髮絲容易出現掉髮、變脆弱等現象，而這些徵兆通常也容易讓人產生氣色不好、蒼老的印象。就像保養肌膚一樣，頭髮與頭皮也要做好保養才能常保年輕。

Q10美容成分添加 豐盈秀髮再現
DHC以美容保養概念為基礎，研發出含輔酶Q10的Q10豐盈修護洗潤系列產品，以獨家橄欖精華油成分並搭配超級玻尿酸、海洋膠原蛋白及尤加利樹等精華液成分，能修補受損髮質，打造健康完美的頭皮環境，除了豐富的保養成分以外，還添加了天然精油配方散發甜密玫瑰香氣。更以溫和的胺基酸系洗淨成分為基礎，搭配洗髮精中的褪色抑制機能，能有效維持染髮後的美麗髮色、打造完美秀髮。
 
而DHC也針對Q10豐盈修護洗潤系列，研發出獨家的毛髮增量技術。添加了可附著於毛髮表層創造豐厚感的『增量複合物』，以及滲透直達髮絲底層，從髮芯開始使秀髮強韌的『受損修復精華』配方。由頭髮的表面及底層雙管齊下，讓您擁有強韌有彈性、充滿光耀色澤的秀髮，重拾迷人丰采！

Q10豐盈修護洗髮精 DHC Q10 Revitalizing Hair Care Shampoo
550ml /NTD690 　　　　　　
(補充包400ml /NTD490)　　　Q10豐盈修護潤髮乳 DHC Q10 Revitalizing Hair Care Treatment
550ml /NTD670  　
(補充包400ml /NTD480)　



沁涼注入　夏日美髮必備
在這個逐漸轉為炎熱的氣候，不斷湧現的悶熱與潮濕感，總是讓人覺得困擾。DHC新推出的「頭皮SPA護髮膜」，含有豐富的天然系保養成分，不僅可有效改善油膩惱人問題，亦能呵護髮絲，輕鬆重現清爽飄揚美髮！

頭皮SPA護髮膜所添加的天然海泥成分，可吸附長時間累積的皮脂及污垢，同時能抑制皮脂分泌，並增加抑制頭皮屑與頭皮癢的成分，有效預防並改善頭皮油膩困擾。頭皮SPA護髮膜內，亦含有豐富的天然植物保濕成分及海藻精華，使頭髮及頭皮維持長效潤澤狀態。清爽的草本系添加，讓您在保養頭皮的同時，心情也能煥然一新！
頭皮SPA護髮膜 DHC Scalp Massage Pack
200g /NTD550

