Tommy Hilfiger推出新款夏日限量香氛Tommy 與Tommy Girl 夏日限量男女對香。此款香氛以時尚泳裝、時尚運動裝束、迷人沙龍布裙等活潑運動風格為設計靈感，完美捕捉夏日氣息，絕對是揮汗運動、前往海邊享受清涼海水與熱情豔陽的必備香氛。


Tommy Hilfiger夏日男性限量香氛 
100ml /NT$ 1600 
此款夏日男性限量香氛散發出野薄荷(wild mint)、薰衣草、迷迭香和棕櫚等豐富草本香調，以及活潑的杜松(juniper)、八角(star anise)和充滿變化的海洋香調，並留下令人難忘的馥郁雪松木質香調。宛如開啟一趟敞開心房的美妙旅程─漫步於陡峭茂密的森林小徑，最後走出森林時看見沐浴在陽光下的海灘情景。  

Tommy Girl 夏日女性限量香氛 
100ml /NT$ 1600
讓妳猶如進入多采多姿的熱帶世外桃源–雞蛋花(frangipani)一直是深受喜愛且香氣變化豐富又迷人的熱帶花卉，雞蛋花的美妙氣息，以菩提花(linden blossom)完美襯托，再搭配芬芳的木蘭花(Magnolia)與椰子水香調，並綴以芭樂和紅莓的酸甜氣息，最後呈現充滿質感且令人備感舒適的陳年海灘漂流木餘韻。

