乾淨、無負擔的肌膚才能完全吸收保養成份，卸妝成為保養的第一步！專業醫美級保養品寵愛之名，推出「亮白淨化全效卸妝油」，4月份美麗上市特價699元，還有隨身瓶15ml只要39元！



寵愛五月優惠活動   卸妝、去角質，輕輕鬆鬆「卸」下負擔
亮白淨化全效卸妝油   150ml上市特價699元   15ml體驗瓶39元
寵愛之名本持醫美專業，推出「亮白淨化全效卸妝油」，獨創多元油方科技，融合多種保養級植物油、深海鮫油，分子細小可完整包覆彩妝，輕鬆卸妝，洗後不殘留、不乾澀。150ml原價890元，上市特價699元；與「亮白淨化去角質凝膠」合購，只要1200元(原價1890元)，輕鬆擁有柔亮淨膚。另推出「亮白淨化全效卸妝油15ml體驗瓶」，39元即可享受醫美級無負擔卸妝。

歡慶母親節  寵愛之名寵愛媽咪
抗皺系列第2件2折  防曬商品買一送一
寵愛之名寵愛媽咪！推出抗皺系列商品第2件2折；「亮白淨化生物纖維面膜」買2盒即贈「膠原蛋白生物纖維面膜」，整組價值4110元，特價2340元，讓媽咪年輕又美麗。另外迎接夏日到，再推出20ml、30ml防曬商品買一送一，明星商品「亮白淨化早安閃耀日霜」，同步買一送一，防曬、保養一次完成。

