香奈兒「山茶花保濕系列」，為所有膚質及年齡的女性提供不可或缺的保濕、防護、潤澤。完整系列的保濕呵護，使用時倍感愉悅的兩款細緻質地的乳霜及兩款化妝水，提供專屬於妳的完美保濕需求，搭配山茶花保濕精華液，讓肌膚沉浸於源源不絕的水感之中。
肌膚綻放美麗水感：水潤、光澤、防護
「山茶花保濕系列」以最美麗的靈感來源：山茶花、以及來自馬達加斯加島的藍薑，成功研發出系列的核心成分。
山茶花是香奈兒女士最鍾愛的花朵，象徵著優雅與堅毅。香奈兒研發團隊發現山茶花其絲絨般細膩的花瓣，擁有使肌膚潤澤、柔嫩、與緊緻的功效，從其萃取出高效的活性成分，能幫助肌膚內天然保濕因子的生成、補充肌膚水份，並能協助肌膚留住水份。
如果肌膚內在的「造水系統」始終處於不穩定的狀態，再深層的水份補給也徒勞無功。來自馬達加斯加島的藍薑，扮演形同「保護傘」的角色，協助肌膚抵抗內在、外在壓力所引起的傷害，強化肌膚的水合機制，守護肌膚維持豐盈潤澤。
「山茶花保濕系列」，持續緩解肌膚的渴水現象，強化自身的抵禦能力。日復一日，使肌膚沉浸在無比的水嫩、舒適氛圍裡，重現健康、亮澤的完美膚質。
內部主動造水：山茶花精萃PFA的珍貴保濕能量
香奈兒研究團隊致力尋找具有多重效益與多重功能的活性成份，而不試圖增加一個配方中的活性成份數量，因為，常常過多的成份反會使某些活性效益相互削減。
憑藉著香奈兒獨家的高科技萃取方式：多重精密分餾科技（Polyfractioning），香奈兒成功研製出一種能持續作用於肌膚生理主動水合機制中各個步驟的保濕新成份：山茶花精萃PFA（Camellia Alba PFA*）。

山茶花精萃PFA能有效恢復肌膚的天然潤澤平衡，在不間斷的水分灌溉系統支持下，肌膚重新學習如何管理本身的水資源，維持長時間的潤澤保溼，恢復天然生物機制應有的潤澤平衡的狀態，帶給肌膚三種顯著效果：
●	細胞內部：能維持理想的潤澤度，使細胞保持健康飽滿。
●	細胞表面：強化肌膚天然屏障，有效的捕捉並保留水份、防止水份流失。
●	肌膚看起來細緻、健康，更具彈力與光澤，充滿活力光采。
外部全面防護：藍薑PFA為肌膚撐起保護傘
為了確保山茶花精萃PFA的所有效益受到完整的保護，香奈兒研發團隊建置了一套24小時的防禦警報系統：藍薑PFA（Blue Ginger PFA*），萃取自馬達加斯加高原、一種世上稀有的生薑，這種超強、多效的抗氧化防護成份，具有令人意想不到的功能。
不論影響肌膚的來源為何，這種全面性的安全措施，能預料細胞壓力的產生，以便提前有效掌控。它可自行啟動肌膚的「防禦」機制，使肌膚不論面對任何環境，都能天天處於穩定的平衡狀態。只要立即處理，氧化壓力便無法有足夠的時間來造成破壞或減少水份貯存的機制。持續減弱外部（環境）與內部（生理）造成的壓力，確保肌膚水合作用的良性循環，使保護下的肌膚，呈現水潤飽滿。
*PFA：「多重精密分餾科技Polyfractioning of Active ingredients」的縮寫，是香奈兒獨創的萃取科技，以獲得最精純的活性護膚成分。

「山茶花保濕系列」共5項新品，將於6月水嫩上市。包含明星產品「山茶花保濕精華液50ml」以及山茶花保濕乳霜、山茶花保濕水凝霜、山茶花保濕化妝水、山茶花保濕水凝露。

山茶花保濕化妝水系列 HYDRA BEAUTY LOTIONS
山茶花保濕化妝水 / 山茶花保濕水凝露 
 150ml /NT$1,870

香奈兒研發推出兩款充滿潤澤與鎮定的無酒精化妝水：「山茶花保濕化妝水」與「山茶花保濕水凝露」。如晨露般輕盈柔和的化妝水，能深層作用，協助肌膚屏障迅速恢復正常的pH酸鹼值與理想的潤澤度。獨特的配方科技，能將高濃度的山茶花精萃PFA*（Camellia Alba PFA）與含豐富抗氧化劑的藍薑PFA*（Blue Ginger PFA）等活性成份放入細緻的分子中，讓肌膚完整吸收。

「山茶花保濕化妝水系列」是每日保養的第一個步驟，能協助肌膚有效吸收後續的產品。如絲緞般柔滑的質地，服貼地介於肌膚與精華液之間。「山茶花保濕化妝水系列」能提供持久的保濕效果，迅速恢復肌膚的光澤，同時保護肌膚免於環境的傷害。清新的質地，搭配淡雅的花果香調，能營造舒緩的功效，賦予肌膚舒適的愉悅感受。

兩款完美的潤澤之旅
適合各個季節與膚質使用的化妝水：
液態質地的「山茶花保濕化妝水」，濃縮液狀保濕化妝水，清新的水感適合中性肌膚。
凝露狀的「山茶花保濕水凝露」，豐盈的滋潤質地，接觸肌膚後瞬間液化成細緻舒適的水感，適合乾性及中性肌膚。


山茶花保濕精華液 HYDRA BEAUTY SERUM
50 ml /NT$3,580

不論膚質、年齡、或氣候的因素，都能有效提升肌膚的潤澤度，是維持肌膚健康水感的基本保養步驟。潤澤的露珠，日夜作用於細胞核心，賦予肌膚密集深層的保濕功效。
潤澤與防護的雙重效益
山茶花精萃PFA（Camellia Alba PFA*），結合藍薑PFA（Blue Ginger PFA*）與小分子玻尿酸（hyaluronic acid），使肌膚更為緊緻、飽水。潤澤度飽滿的細胞，水份不容易流失。肌膚在水份的浸潤灌注下，充滿了新生的活力光澤。肌膚含水量任何時刻皆提升至飽水狀態，更能強化肌膚的自我防禦能力。
多重的感官享受
「山茶花保濕精華液」持續不斷地滿足各個感官的享受。珍珠白的極度細緻質地，瞬間滲透至肌膚深層組織，體驗水潤、光滑、飽滿、舒適、毫無黏膩負擔感的膚質。來自白桃、西瓜的果香調開啟怡人的沁涼清新，緊接在後的茉莉、牡丹、櫻草屬植物的花香調，最終散發木質、麝香、與粉質香調，讓人沉浸在無比舒適的雅緻香味中。


山茶花保濕乳霜系列  HYDRA BEAUTY CREAM
山茶花保濕乳霜 / 山茶花保濕水凝霜 
50 ml /NT$2,600

兩款愉悅的配方
香奈兒設計兩款滿足不同需求、適合各個季節都能每天使用保濕產品。極度溫和的配方，完美呵護脆弱的臉部肌膚。
舒適與效益兼具的「山茶花保濕乳霜」與「山茶花保濕水凝霜」，兩項新品配方都含有凝聚大自然與科學結晶下的兩個關鍵成份，能潤澤、保護肌膚，抵抗所有的傷害與污染：
-	山茶花精萃PFA：具有持續潤澤功效，恢復肌膚的天然潤澤平衡。
-	藍薑PFA：對抗肌膚各種壓力，提供肌膚全面防護。
此外，愉悅感也來自香奈兒細膩、具舒緩效果的淡雅清香。來自白桃、西瓜的沁涼清新果香調，強調出來自茉莉、牡丹、櫻草屬植物的後續花香，最終散發的是粉質、木質香調的白麝香。

山茶花保濕乳霜 – 豐潤舒適
絲滑、豐潤質地，適合中性與乾性肌膚。富含乳木果油（shea butter）與油菜籽（canola）衍生物，有效潤澤、平滑肌膚，賦予一整天極致的活力與舒適感受。
山茶花保濕水凝霜 – 輕盈水潤
特別為中性至油性肌膚設計的冰涼凝霜質地，使肌膚沉醉在清新、舒適的感受中。立即吸收的清爽的膚觸，散發持久的柔和、活力光澤。



