Yves Saint Laurent先生深信，女人缺少了香氛，就像舞台上的明星沒有了鎂光燈一樣，必然黯淡失色。多年來，更流傳著「有了YSL，愛情美夢就能成真」的傳說！因為YSL先生創作的原點始於「LOVE」，這也讓YSL香水、彩妝、保養品，深受追求愛情的女性所青睞，人變美，愛情的夢想也成真，衍生出許多與愛情相關的傳說。
「PARISIENNE巴黎淑女」誕生的靈感，源自「宛如巴黎破曉時刻的天空」！YSL用香味「素描」極度嚮往自由的女性，雖然不一定生於巴黎，卻因為熱愛活在當下的感受，而融入巴黎氛圍中。2012 年5月，更推出一款完美契合現代女性個性風采的新作－【PARISIENNE L’eau巴黎淑女 粉紅輕盈淡香水】，以奢華的玫瑰精萃為基調，再加入清新的果香，以及高雅的木質麝香，創造出一款宛如時下摩登女性，充滿自信、無畏無懼，自由演繹自我魅力的搶眼風采。【PARISIENNE L’eau巴黎淑女 粉紅輕盈淡香水】的香氛精神，簡單來說，就是：擁有自由意志的女性，最耀眼！

這樣一款洋溢鮮明個性，不受任何世俗框架拘束的玫瑰花果調香水，就像那些穿著T恤牛仔褲、手拎YSL包包，趕赴下一個工作邀約或私人約會的女人；就像穿著YSL絲質襯衫，卻樂於陪著小孩在陽光下嬉戲的年輕時尚媽媽；就像腳上穿著球鞋，手上卻戴著美麗頂級珠寶的活躍女性…精美，卻深具態度。

PARISIENNE L’eau  巴黎淑女 粉紅輕盈淡香水　
50ML/NT1950

而YSL調香師，為了讓【PARISIENNE L’eau巴黎淑女 粉紅輕盈淡香水】除了清新甜美，更蘊藏令人難以抗拒的深度，特別運用了三種鮮明的香氛層次：
清澈前味：茶藨子芽、小紅莓，交織出一種帶有自然綠意的清澈果香。
花束中味：大量的玫瑰、紫羅蘭葉、鈴蘭（lily of the valley），組成宛如新鮮花 束的閃耀動人花香，呈現出「粉紅輕盈」的意境。
明亮後味：結合麝香、廣藿香、白香柏木的氣息，創造出不同於一般香水後味的明亮沉穩香調，彷彿充滿自信的女人，永遠忠於自我的個性氣息。


全新【PARISIENNE L’eau巴黎淑女 粉紅輕盈淡香水】的廣告形象代言人，則是由法國年輕名模Marine Vacth擔任。這位非常有個性，且兼具摩登優雅特質的新生代名模，談到與香氛密不可分的「時尚觀」時表示：「對我來說，時尚就是穿著自己覺得對的服裝。我絕不是『反』時尚，我只是拒絕盲從不必要的時尚成規。」（For me it is all about wearing clothes make you feel good. I am not against fashion, I just refuse to obey to its rules.）。

廣告導演Jean-Baptiste Mondino，則是法國當紅的時尚攝影師暨音樂錄影帶導演，曾為瑪丹娜、大衛鮑伊、碧玉、史汀…等巨星拍攝MV的他，特別以巴黎的經典場景與模特兒隨性又性感的模樣，展現【PARISIENNE L’eau巴黎淑女 粉紅輕盈淡香水】獨一無二的率真自我魅力。

【PARISIENNE L’eau巴黎淑女 粉紅輕盈淡香水】香水瓶的包裝，延續該系列香氛特有的橢圓切割寶石概念，卻運用比以往更「高挑纖長」的瓶身，帶有粉紅與透明漸層光影的藍紫色香水，靈感同樣源自「巴黎破曉時刻的天空」，卻比前幾代更顯輕盈、明亮。淡金色瓶蓋，與黑底金色YSL字樣的仿皮革材質香水標籤，則展現出這款香水系出精品名門的不凡風采。

