隨著三十大關過後，斑點開始一點一點地出現，卻難以消滅，斑點的成因大部分來自於日積月累的陽光曝曬，隨著肌膚代謝能力逐漸低下，形成膚色不夠均勻與斑點問題浮現。頑固的斑點就像是在肌膚內部生了根一般，即使努力美白，斑點仍然存在。2012年「妃思雅光燦恆白淨斑精華MX」將為成熟女性破解時光的黑色密碼，解放淨斑能量最大值，作用「斑點根源」，還原肌齡的白透，重回無斑無瑕狀的青春膚色，令白皙永駐。
由深處確實作用「斑點根源」!
培育無斑點般完美白皙的淡斑精華。
妃思雅光燦恆白淨斑精華MX  
Whitening Spots MX
容量：30g  建議售價：NT4,200元


淨斑能量最大值 三段能量加乘啟動
作用斑點根源、促進肌膚活化、更新老厚角質
成熟女性的「斑點」比輕齡肌膚更深入紮根，原因在於肌膚的新生力低下，角質代謝停滯，當麥拉寧黑色素產生過量麥拉寧，就會造成麥拉寧不易分解、代謝的狀況，層層堆疊的角質加上黑色素，形成斑點，使膚色不再白淨，同時造成肌膚一併失去肌膚彈力。妃思雅光燦恆白淨斑精華MX為實現淨斑能量最大值，啟動淨斑三階段，使淨斑美白作用更加乘，從肌膚的修護開始，同時達到舊有頑強斑點淨白與預防斑點生成，一併淨化斑點，全力造就上質美白，由深層綻放白皙與彈力：

STEP 1-作用斑點根源：深層斑點的極緻美白必須針對斑點根源強力作用，當肌膚老化失去彈性與活力，斑點也逐漸生成。維持肌膚彈性要從肌膚修護開始，重新灌注新生活力與彈力，ALBION以頂級珍貴的「高麗人蔘精華SP」促進肌膚的更新活力，配合由黏多醣體與水茄子果實精華複合而成的「修護複合精華」加乘賦活肌膚效果、協同膠原蛋白生成，修護肌膚，並添加「檜扇精華」保有肌膚彈力。
作用於斑點根源的美白濃縮膠囊，其內含美妝界公認優秀的美白成份「麴酸」，集中滲透、強效抑制黑色素形成過程，預防斑點發展的可能。
STEP 2-促進肌膚活化：向上活化幫助更新代謝。透過珍稀的「靈芝精華」活化肌膚表層，使肌膚表層全面維持「輕齡時光」，有如年輕肌膚，讓肌膚獲得新生般的活力，並更新代謝，且不再因老化角質造成後續成份吸收不佳。

STEP 3-更新老厚角質：當角質代謝不佳，易過度堆疊形成角質重層化，不但含水度不夠，並因乾燥而顯得肌色晦暗，觸感粗糙。藉由「水楊酸」直接更新肌膚所有老化角質，使老廢角質順利代謝，尤其是粗糙乾燥的部位，也能柔白細緻，備受時光寵愛。
頂極柔滑觸感 極致包覆、完美滲透
妃思雅光燦恆白淨斑精華MX觸感柔滑，如絲般的延展性，較上一代更加輕爽，且能密著貼合於斑點之上，使頂級淨斑成份一次滲透至斑點根源。「防護乳體」在塗抹時破裂，將柔軟效果卓越的澳洲胡桃油帶入肌膚，軟化硬而厚的肌膚，提高滲透效率。「潤澤油脂」與「防護聚合物」更是超貼合作用，讓美容成份集中指令確實傳達肌膚深部，加強對本品作用力。
妃思雅光燦恆白系列是ALBION獻給高雅成熟女性的頂級保養系列，以珍貴草本萃取達成抗老淨白之功效，其柔滑的觸感給予頂級尊寵的使用感受。妃思雅淡斑精華在日本尤其深受ALBION高級客層所喜愛，從1995年推出至今已17年，期間曾經更新5次，顯示日本ALBION對於「消除斑點」的重視與愛用者的信賴，因而能長銷至今，今年所推出的「妃思雅光燦恆白淨斑精華MX」更是最新加強版，以多元珍貴的美白成分，把深部頑強的斑點消去，完美破解時空的黑色密碼，美白淨現。
北衛妝廣字第10104125號
