「裸妝」一直是近幾年從未退燒的底妝主流，女性出門不再喜歡濃妝豔抹，取而代之的是回歸自然的淡妝，甚至是不上妝！如今這股風潮更是延燒到了肌膚保養上，「裸妝肌」般的膚質成了今夏最夯的保養名詞！
怎樣的肌膚才敢只上淡妝或甚至素顏就出門？其實白皙好膚質就是你最美的底妝！不只膚色白，肌膚更要能均勻乾淨、充滿透亮感，還要有細緻的膚質，讓你隨時隨地，肌膚都完美得令人羨慕，讓人忍不住想問「你現在有上妝嗎？」

而廣受消費者喜愛的開架美白品牌露得清細白系列強調的「淨、透、白裸妝肌」－即使素顏也像上了淡淡裸妝般的白皙肌膚，正是時下女性消費者追求的目標。露得清細白系列創新「三稜淨白科技」為肌膚進行三重美白作用，全方位打擊黑色素；其中露得清細白晶透淨斑精華更經實驗證實三週有效淡化斑點，三週就讓消費者看見淨．透．白裸妝肌！

2012美白新趨勢－如同上了淡妝般的裸妝肌
過去有不少女孩沒化妝就不敢出門，習慣用層層粉底遮蓋臉上的小瑕疵，但如今，比起過度修飾的超完美嬌顏，素顏但仍像上了薄透底妝的裸妝肌質感、隨時看起來都白皙無瑕的肌膚，才是大家夢寐以求的目標。因為這樣的好膚質，才是真正最美的底妝！
很多人對於近來正夯的「裸妝肌」仍一知半解，所謂裸妝肌，其實是肌膚同時滿足淨、透、白三項要件，最終目的就是素顏但仍像上了底妝般沒有瑕疵的肌膚質感！要同時達到淨、透、白，可不是件簡單的事，所謂淨，必須成功對抗斑點、痘疤，沒有瑕疵；透，要讓肌膚從底層散發光澤的透明質感，除此之外，更要擁有白皙且細緻的膚質，才是真正的裸妝肌。

露得清全方位美白秀出你的淨．透．白裸妝肌！
露得清細白晶透淨斑精華採用創新「三稜淨白科技」為肌膚進行三重美白作用，從淨化斑點、補水透亮到細緻膚質，全方位達成美白目標！主要成分活性美白精華「Healthy White Complex™」蘊含穩定型維生素C、專櫃級美白成分－百合花菁萃以及Retinol修護因子。經實驗證實「三週」有效淨化斑點，讓肌膚更透亮、更白皙，即使不上妝，肌膚也能隨時展現出淨．透．白裸妝肌！

想要實現裸妝肌的夢想，惟有長期抗戰才能達成，若能從清潔、調理到修護都使用同品牌的美白產品，產品成分相容、美白效果更加倍！露得清細白系列完整的產品線，提供妳全方位的美白保養，每天保養程序後，建議搭配露得清最經典的「細白修護面膜」讓肌膚更快速恢復透亮質感！


在民生物資連番喊漲之時，露得清細白晶透淨斑精華特別回饋消費者，自即日起於屈臣氏/康是美全面特價；寶雅則已推出消費露得清全系列商品滿NT$899現折NT$100的超低優惠，讓每一位女性能夠快速的恢復肌膚的細緻透白，輕鬆擁有淨透白裸妝肌，素顏出門也能自信美麗！
