2012夏彩趨勢「冰感眼彩」，以冷色調的眼彩為夏天帶來時尚的印記。NARS更在閃耀色的冰感眼彩之外混搭溫暖大地色調和，創造出更時尚前衛的冰火夏彩，呈現出妳的冷靜自信與嫵媚熱情。

妳可透過本季限量三色眼影Ramatuelle，讓眼睛閃著冷調自信又蘊含和一抹暖意，讓人無法忽視妳的時尚印記，或使用雙色眼影新色MARIE-GALANTE，以尊貴的蘭花色與寶藍色層疊、顯現專屬夏季的金屬亮澤。唇彩部份可以配搭低調的裸米粉紅，或大膽的使用珠光草莓紅，打造不同風情。最後再為指尖點綴上嬌嫩的貝殼粉紅，完成如同每一日夏天時刻般的令人難忘容顏。


三色眼影 RAMATUELLE 
NT1500 /5.1g
以法國普羅旺斯阿爾卑斯山-蔚藍海岸的小村莊為名，這一款夏季專屬的冰感系三色眼影，以兩色閃耀的銀色和冷桃色搭配上細緻的紅杏桃色，讓冷系色感中意外流過一抹暖意。
每一個色彩都能單獨顯出冰中帶火的嫵媚女性感，三色層疊更創造出獨特優雅的時尚冰感印記。



雙色眼影  MARIE-GALANTE 
NT1150 /4g
以加勒比海中瓜達洛普群島中的島嶼為名，富含金屬亮片的雙色眼影，以蘭花色搭配寶藍色，同時顯現柔軟卻又搶眼的效果。



柔珠眼影筆  CALABRIA 
NT950 /4g
細緻亮澤的紫紅色柔珠眼影筆，是非常美麗且最適用於眼瞼上色的新品。以義大利拿坡里市南方的省份為名，也就是義大利半島的「腳尖」—妳可以單獨使用，或作為霜粉層疊法的底色，或作為眼線也十分理想。



時尚經典唇膏  VENDANGES
NT850 /3.4g
法文意思為「收穫」或「葡萄酒年份」，用以描述這一款晶瑩替透的葡萄色唇膏在適合不過，喚起剛從葡萄藤摘下的多汁果實。



炫色腮紅  LIBERTE  
NT1000 /4.8g
法文意為自由，這一款多功能打亮的杏桃色腮紅為妳的皮膚帶來鮮嫩溫暖的紅潮。在顴骨上輕輕拂拭，創造出性感、無拘無束的明亮造型。


驚綺唇蜜筆  BUENOS AIRES
NT850 /2.8g
能百搭各種妝感的裸米粉紅色驚綺唇蜜筆，以阿根廷首都為名，結合了唇筆的簡便性和唇蜜的質地與唇膏的持久性，成為 NARS唇彩類的新明星商品。


絲絨迷霧唇筆  NEVER SAY NEVER
NT850 /2.44g
勾勒線條、飽和上色，最後疊上唇蜜與否都讓人心動。如同色號名稱Never say never，就是讓妳對它的美麗無法抗拒、旁人也對妳的美唇無法抗拒。



特霧唇膏  MOSCOW
NT880 /2g
草莓紅的特霧唇膏Moscow，如同以之為名的俄羅斯首都一般耀眼成熟。



摩登指彩油  TROUVILLE
NT650 /15ml
貝殼粉紅的指甲色彩，以位於法國西北下諾曼第的小漁村為名，散佈在夏季的海灘上更顯俏皮可愛。
FRANCOIS NARS問與答
NARS 2012夏季系列的靈感來自於？
我想要探索溫暖大地色調與冷系光影之間的互動。分歧的顏色和質地如何交織更美麗的火花，我們結合了冰晶銀、冷桃色與充滿暖意的杏桃色於本季限量三色眼影Ramatuelle中，展現非常時尚的冰火夏彩極致。

本系列中最意想不到的是什麼？
乍聽之下蘭花色、寶藍色、草莓紅和貝殼粉似乎是脆弱天真的色感，但是本系列中我們選擇的質地、調和的色彩與搭配的方式，讓這個夏季形象更有趣前衛且富有生命力。

本季必備單品？
除了三色眼影Ramatuelle外，我特別推薦絲絨迷霧唇筆Never Say Never。淺紫玫瑰色配上古銅膚色十分相襯。我也很愛我們的摩登甲彩Trouville，因為貝殼粉紅色的指尖真的是很有趣的夏天配件。

