第一次與法式護膚的美麗相遇…
邀你進入DARPHIN朵法 3D深層護膚之旅


【3D護膚特色簡介】
LIKE NO OTHER  美麗傳奇  始於DARPHIN 
法國知名皮膚醫學博士Dr. Pierre Darphin，深感一般美容保養無法為女人創造美麗奇蹟，於1958年率領生化學家、植物學家和專業美容顧問組成的研究團隊，成立DARPHI朵法實驗室。
50年來不僅成為法式頂級保養的代名詞，更以尖端醫學美容科技結合精純活性的芳香療法，深受歐洲名媛貴婦青睞並風靡全世界。
LUXURY INDULGENT  頂級護膚原版移植
有感於每個女人獨特的肌膚需求，DARPHI朵法於巴黎凡登廣場，開設專業護膚美妍中心。
以量身訂製的「3D保養芳法」，運用植物天然純淨力量，將芳香療法融合原創獨特按摩手技，滿足不同肌膚需求。
現在，DARPHI朵法將凡登廣場美妍中心原版移植，妳無須遠赴巴黎，就能享受正統法式沙龍的極致呵護。


Why DARPHIN?  無與倫比的護膚療程．打造妳的美麗傳奇

純淨感官享受
DARPHIN朵法以繁複嚴謹的專業技術，完整萃取天然植物精華。
完美結合大自然植物力量，與尖端醫學美容科技，打造肌膚永恆美麗奇蹟。
豐富保養療程
針對臉部肌膚不同的需求，DARPHIN朵法設計完整的呵護療程。針對問題，提供關鍵調理和修護。滿足，妳對美麗的各種期望。
客製化3D保養芳法
DARPHIN朵法提供一對一深度諮詢。
了解妳的肌膚困擾、感受肌膚情緒，並知道妳想要的完美膚質為何，為妳訂製獨一無二的美麗處方。
獨創按摩手技
以溫暖雙手感觸並對應肌膚狀況，全程施展DARPHIN朵法獨家絕緻按摩手技，為妳舒緩壓力、促進吸收並引導精露滲入淋巴發揮療效。
魅力風靡全球
DARPHIN朵法不僅受法國貴婦名媛愛用，奧黛莉朵杜、芮妮齊薇格等多位好萊塢知名女星皆為忠實愛用者，創造無數美麗傳奇。


 【3D護膚之旅引言】
PAMPERING PLEASURE       DARPHIN朵法3D深層護膚之旅
現在，妳也可體驗DARPHIN朵法法式正統芳療護膚的呵護！
立即至DARPHIN朵法專櫃，美容顧問會依妳目前的肌膚問題、情緒及想要的膚質，量身挑選合適的療程主題。
搭配獨創法式三大美顏按摩法，開啟45分鐘3D護膚旅程，為肌膚帶來深層療癒，重現年輕亮麗光采！

 【療程介紹】
即日起，你也能享受巴黎凡登廣場沙龍同等級的專業芳療呵護!
可以NT$1,000優惠價，體驗價值NT$3,000 之DARPHIN 「3D深層護膚療程」一次
預約金可抵購產品，活動結束後還可獲贈『活水保溼面膜15ml壹份』
請立即與DARPHIN專櫃預約!

▪經典保濕療程     
奇異果＆石榴 密集保濕柔嫩膚質
深層替肌膚解渴，舒緩並鎮定肌膚細胞，達成含水平衡。
自然恢復平滑漂亮、飽水健康的亮澤肌膚。

▪抗敏舒緩療程  
洋甘菊＆牡丹 鎮定安撫敏感肌膚
讓肌膚像上了一層保護膜，對內鎮定並喚醒黯沉臉色，對外抵禦環境污染。
洋甘菊精萃成份，能溫和減少泛紅並安撫肌膚，達成肌膚內外和諧平衡。

▪嫩白激活療程    
桑椹＆龍膽草 煥白激發肌膚光彩
頂級奢華的煥白護膚療程，可使面色白嫩透亮。
肌膚看起來更細嫩青春、白皙明亮，由內散發出美麗的肌膚光彩。

▪彈力緊緻療程    
伊蘭伊蘭＆鳶尾 緊實肌膚充滿活力
精確撫平細紋，完美補充肌膚能量，提振細胞自然生命力，抗老化並刺激新生。
換上細緻平滑、充滿彈性的豐嫩美顏。

＊加NT$1,000可享安瓶導入服務(可抵購產品)，僅限彈力緊緻護膚療程可選加。


 【活動優惠】

憑活動brochure所附之優惠券立即到DARPHIN專櫃，即可以NT$1,000預約金，享有價值NT$3,000 的DARPHIN 3D深層護膚療程壹次，預約金可全數抵換產品，療程後並可獲贈預約禮壹份
注意事項： 使用期間 依各櫃活動日期為主


 【新客優惠組+會員招募】
 7月新品搶鮮報   DARPHIN純淨植萃新能量

讓肌膚在炎炎夏日 
也能乾淨清爽一整天

▪有機馬鞭草潔面乳 125ml/NT$1,700
▪花梨木潔面按摩膏 125ml/NT$3,300
▪清新水蓮潔面凝膠 125ml/NT$1,200


 輕鬆晉升 DARPHIN VIP
2009/7/1-8/12，消費滿NT$5,000即可成為DARPHIN CLUB VIP，享有正產品點數累積等多種VIP專屬優惠！


 新朋友超值精選 活動期間：2009.7.1-8.12
精華液超值送：
購買以下指定精華液，加贈同系列面霜及芳香精露  精巧版，並列入滿額贈門檻！

全效舒緩精華液 30ml  售價NT$ 3,200
加贈
甘菊芳香精露 3ml
全效舒緩面霜 4m l

活水保濕精華液 30ml  售價NT$ 3,000
加贈
玫瑰芳香精露 3ml
活水保濕凝膠 4ml 	

活膚C精華液 30ml  售價NT$ 4,300
加贈
甜橘芳香精露 3ml
活膚C精質霜 4ml

無瑕天使光淨白精華液30ml  售價NT$ 4,500
加贈
玫瑰芳香精露 3ml
無瑕天使光淨白面霜 3.5ml


 舒緩超值配：
舒緩清潔特效組 售價NT$ 2,450 ~
全效舒緩化妝水 200ml(正貨） + 全效舒緩面膜 50ml(正貨）  


 護膚活動滿額贈
滿NT$4,200（需含一正貨） 獲贈 芳香歡愉禮
橙花潔淨調理水 50ml
芳香潔淨調理膏 3.5ml
芳香角質調理霜 20ml
芳香美白潔牙露 7ml
淨白隨身化妝包

滿NT$6,600  再加贈 芳香甜蜜兩件禮
玫瑰芳香精露 7ml
清新淨藍潔膚乳 50ml

＊贈品以現場實物為主，每人限兌壹份，送完為止

 【活動檔期】

