貝詩蒂朵(Beth Ditto)~音樂與時尚界最具挑逗性的誹聞女王~獨立搖滾樂團 “Gossip”
女主唱，貝詩最為人所知的是她重量級的舞台舞蹈與獨一無二的風格。她把自己歸類為龐克，且常常化著她招牌的大膽眼妝。她快樂地接受時尚界的擁抱，全裸登上倫敦 Love 雜誌首期封面Love Magazine、或擔任2011年巴黎時尚週 Jean Paul Gautier 2011 春季時尚秀的開幕秀模特兒…等種種令人瞠目的新聞出現在她身邊。時尚彩妝專家M.A.C愛她怪異的風格與大膽創新的個性，和她合作新系列是再自然不過了。

貝詩非常喜歡圓點花紋，也喜歡多變化的色彩，她想要創造一個使用簡單、色彩豐富又多用途的系列，因此M.A.C貝絲蒂朵全系列以圓點花紋為主，繽紛的色彩組合和她一樣熱情有勁，有著光燦的龐克敏感度，從柔和到辛辣的色澤，讓妳成為鎂光燈焦點，保證周圍的人大開眼界。
妝容重點：
『限量珍藏餅』粉紅圓點妝點兩頰笑肌，用『防水煙燻眼影筆Drag, Strip』用淡藍這頭搭配亮藍這頭，畫出藍色圓點。

推薦商品：
Beth Ditto限量珍藏餅 $1,600 (限量)
貝詩希望創造出一個多功能產品，可以個別搽上每個顏色或將顏色重疊，而打造不同妝容。由於貝絲喜歡圓點花紋，因此Beth Ditto限量珍藏餅就是一個展現該設計，並且將一些可以不同方式運用的顏色打包在一起的最佳方法。
防水煙燻眼影筆Drag, Strip $880 (限量)
它是雙頭眼彩筆，一頭是眼線筆，另一頭是眼影，是終極煙燻眼妝的完美工具。眼影這頭提供大直徑的眼影筆，可達最大的色彩遮蓋度與混合暈勻效果。眼線筆有一個圓圓的筆尖，很適合用來畫精確的眼線及打造精緻的煙燻眼。
 


粉持色唇膏 $600 卅3.6g
Dear Diary亮霓虹粉紅色
Booyah!!! 亮橘色
You’re Perfect Already 淡粉紅色
Love Long Distance淺紫色
Heart Hangover深紫色

唇線造型筆 $580卅1.45g
Nightmoth暗梅子色
Entertain Me明亮的橘色
Embrace Me鮮豔的粉紅桃紅色
In Synch亮黃粉紅色
 

防水煙燻眼影筆 $880卅0.85g
Beth Mask紅棕古銅色眼線筆 卅 金桃粉紅色眼影
Little Miss Moffet純黑色眼線筆 卅 純白色眼影
Drag, Strip煙燻海軍藍眼線筆 卅 淡藍色眼影
Beth or Glory深棕色眼線筆 卅 亮藍色眼影
 

Beth Ditto限量珍藏餅 $1,600卅10g
Polka dot圓點花樣

 

快捷防水眼線液 $680卅2.5ml
Point Black黑色

無重力飛翹睫毛膏 $600卅8g
Plum Reserve淺紫羅蘭紫色
Blue Charge深海軍藍色
New Hue暗葡萄酒色

瞬間激黑睫毛膏 $600卅8g
黑色




# 7 假睫毛  
$400
 


時尚指甲油 $450卅10ml
Vagabondage淺薰衣草色
Near Beth Experience淺黃色
Life and Beth牛奶桃色
Nocturnelle黑色

