一早就給肌膚100% 零負擔潔淨享受
洗臉是肌膚保養的首要步驟，更是維持肌膚健康與美麗的關鍵。歐美研究發現，肌膚長時間生活在充滿污染源的環境中，容易破壞肌膚的皮脂膜和細胞膜，造成粉刺、肌膚缺水、提前老化等問題。清潔工作不再只是卸除彩妝、去除肌膚表面及底層污垢外，敞開吸收的大門，讓肌膚保養效率UP UP！
提升幸福感的洗顏術，妳一定要試試！ 
我們的肌膚帶著一整天的彩妝，加上陽光、冷氣房的侵襲，到了下班時間往往已經疲憊不堪，這時候的卸妝活動，除了最基本的清潔以外，最重要的還是要提升肌膚的活力。只要選對產品、適當地清潔，完整的保護皮脂膜，就能夠找回肌膚的舒適潔淨，就像睡了美容覺的幸福膚質。
2012年后全新「天氣丹津率享美妍皂」內含宮廷皇后御用珍貴美妍秘方及溫泉水、礦物質等成份，能促進肌膚代謝循環，溫和無刺激性，可減低洗臉對肌膚的刺激，使皮膚長時間保持光滑濕潤的觸感，可用於清洗臉部及身體等弱酸性多功能性香皂。



 天氣丹津率享美妍皂 (附皂盤)
容量：150g*2PCS　
售價：1,580元
使用方法：先以溫水打濕臉部肌膚，搓揉美妍皂，使其形成豐富泡沫，輕輕按摩全臉，以清水沖洗乾淨即可。
2012.05.01上市
