瑞士頂級保養品牌GLYCEL卡爾詩今（4）日於忠孝SOGO廣場舉辦消費者體驗活動，並邀請到最新金曲獎主持人-天心親臨現場擔任一日店長。天心肌膚透亮白晰、吹彈可破的狀態，馬上引起眾人驚呼。究竟她是如何百忙之中維持肌膚最佳狀態？引起眾人好奇。活動現場，並邀請到幸運消費者上台親身體驗「燕窩緊緻修護面膜」，經過短短時間，消費者肌膚光澤即重現幼嫩光澤，白皙且透亮。

瑞士著名活細胞療法在歐美風靡已久，全球富豪名流甚至皇室貴族，為追求回春凍齡之效，對於花費鉅資前往瑞士進行活細胞美容療程趨之若鶩! 然而，青春永駐難道是富豪貴族才能擁有特權嗎?

來自瑞士「肌膚細胞再生專家」 GLYCEL卡爾詩「燕窩緊緻修護系列」為您解開富豪貴族的回春之秘，讓您輕鬆在家也能以來自瑞士高科技的萃取技術與純淨天然的成分寵愛自己的肌膚!

舉世知名的瑞士頂級保養品牌GLYCEL卡爾詩，創立27年來，以獨創科技及天然純淨配方，將高效能的肌膚活化配方應用於保養品中聞名全球。GLYCEL卡爾詩已於三月隆重奢華登台，特地嚴選頂級美肌聖品－燕窩，GLYCEL卡爾詩「燕窩緊緻修護系列」大量萃取來自馬來西亞金絲燕產出的頂級燕窩精華，內含豐富EGF表皮生長因子(Epidermal Growth Factor)，可加速肌膚新陳代謝、激活肌膚膠原再生與延緩肌膚老化，重現肌膚青春彈性緊緻與透亮光彩!

GLYCEL卡爾詩「燕窩緊緻修護系列」針對臉部眼部等推出全系列五項產品，包括『燕窩緊緻修護精華』、『燕窩緊緻修護面膜』及『燕窩水盈煥膚面膜』，能讓肌膚吸收滿滿燕窩精華，修護緊緻熟齡肌膚、減緩細紋，重返青春光澤! 而針對最易透露年齡的脆弱眼周，『燕窩緊緻修護眼部精華』及『燕窩膠原緊緻修護眼膜』，添加大量黏多醣及多種天然植物配方，有效預防眼袋及黑眼圈的形成。而特殊乾燥眼膜設計，壓縮膠原蛋白精華與人造纖維，呵護眼周的同時更修護細胞，讓眼睛鎖住歲月痕跡。

針對即將到來的母親節，GLYCEL卡爾詩希望能有更多勞苦功高的母親不必花錢上沙龍，就能在家輕鬆享受瑞士頂級保養，特定推出母親節限量優惠再加碼活動，歡迎消費者前往GLYCEL卡爾詩全省各大百貨專櫃選購。

向來孝順和媽媽感情超好的天心也大方表示，對於即將到來的母親節，GLYCEL卡爾詩「燕窩緊緻修護系列」保養品，富有高含量的燕窩萃取精華，絕對是最好的母親節禮物。原來天心媽媽是香港人，對於燕窩的功效早已耳熟能詳。能夠將GLYCEL卡爾詩「燕窩緊緻修護系列」送給媽媽，是孝順的天心為感謝媽媽多年來不辭辛勞地以天然食補方式賜與她生俱來的自然美，最佳的母親節禮物!

天心說：「GLYCEL卡爾詩「燕窩緊緻修護系列」天然純淨的成分，無論是像我這樣的輕熟女或是像媽媽一樣的熟女都可以使用的保養品。其中『燕窩水盈煥膚面膜』，能讓肌膚吸收滿滿燕窩精華，修護緊緻熟齡肌膚、減緩細紋，而『燕窩緊緻修護眼部精華』添加大量黏多醣及多種天然植物配方，有效預防眼袋及黑眼圈的形成。我希望媽媽能永遠美麗健康，和我看起來就像姐妹花一樣，青春永駐!」


明星經典燕窩組
燕窩水盈煥膚面膜 50ml
燕窩緊緻修護眼部精華 15ml
原價$7,300
特價$5,500
