黑眼圈、泛紅、膚色黯沉、不均勻的膚色即將化整為“0” ! 以「美容教主粉底液」與「果然美肌粉底液」系列深受廣大消費者喜愛的開架式粉底教主的Bourjois妙巴黎於2012年推出全新修修臉系列底妝!!膚色0瑕疵色差out!

【修修臉123喚色粉底液SPF10】以黃、紫、綠3色光感喚色粒子(color-concealing pigments)，調整整體膚色不均並修飾惱人的小瑕疵，不需層層疊疊其他飾色隔離霜，1瓶搞定均勻膚色，棉花萃取在季節轉換時讓容易外油內乾的肌膚，維持油水平衡。
【修修臉遮瑕棒】則以黃、白2色光感飾色微粒子(color-correcting micronized pigments)簡單有效消除明顯瑕疵，不留痕跡。更豐富了妙巴黎遮瑕產品系列，不論是適合打亮的【果然美肌光遮瑕刷】，保濕效果極佳的【果然美肌遮瑕膏】，再加上【修修臉遮瑕棒】，妙巴黎堪稱是開架品牌中遮瑕品類最齊全! 

完美無瑕底妝新世代，修修臉系列底妝，聰明均勻膚色，粉飾瑕疵，喚發勻透無瑕美肌!!

妙巴黎 修修臉123喚色粉底液SPF10
123 Perfect Foundation SPF10
30ml /NT$ 595 
#51亮膚色　#52粉膚色　#53自然膚色

3色光感喚色粒子讓【修修臉123喚色粉底液SPF10】瞬間消除小瑕疵與不均勻的膚色
○創新配方
1. 黃色光感喚色粒子=告別黑眼圈、斑點，精神更飽滿
2. 紫色光感喚色粒子=bye bye偏黃膚色，氣色更明亮
3. 綠色光感喚色粒子= au revoir泛紅，膚色更無瑕
○完美妝效
修飾黑眼圈、泛紅、黯沉偏黃膚色，同時擁有長效保濕控油效果!
法國女性消費者對膚色均勻與修飾瑕疵滿意度高達97%**
(**法國31位女性消費者於4周內測試)
○輕柔膚觸
細緻而柔滑觸感的粉底液不僅上妝時不
易留下痕跡且輕盈透氣不阻塞毛孔
○呵護肌膚配方
SPF10有效隔絕紫外線的傷害
棉花萃取有效維持肌膚油水平衡


 
修修臉遮瑕棒
Correcting Concealer Stick
2.5g /NT$ 335
#71亮膚色　#72粉膚色　#73自然膚色

2 = 0瑕疵
【修修臉遮瑕棒】提昇【修修臉123喚色粉底液SPF10】完美妝效，可以精準修飾惱人頑固的瑕疵。2色光感飾色微粒子同時修掉痘疤、斑點，遮蓋黑眼圈並打亮膚色，所有瑕疵1秒鐘瞬間無感!無油份配方，點在痘痘上更清爽! 細緻絲滑霜狀質地用於眼周不易卡粉，妝感不厚重!
○創新配方
1. 黃色光感飾色微粒子＞消除疲憊感，修飾瑕疵!
2. 白色光感飾色微粒子＞消除暗沉與小斑點，亮出完美!
○清爽絲滑霜狀質地
＞無油份的細緻霜狀質地，觸感輕柔，不給肌膚多一分負擔。
＞棒狀設計可以輕鬆一抹精準遮瑕，只給肌膚留無限美麗。
○美力再加強
＞遮瑕棒可使用於粉底液前或後，在痘痘、斑點或黑眼圈加強點上
