夏天日曬強烈，肌膚容易缺水脫皮，加上長期在空調環境中，肌膚只會越來越乾，甚至產生小細紋！這時候一定要加倍地保濕，在每天例行的化妝水、精華液後，利用清爽的面霜或保養品來加強。下面就為您介紹2012年升級配方的后-水系列，它具有肌膚所需的保濕及提升能量的功效，且質地清爽不油膩，不會對夏日肌膚造成負擔。
后-拱辰享水系列的四個美麗肌密
1、清氣益壽丹：富含珍貴成分，提供肌膚不老能量
來自中國清朝慈禧太后的抗老配方「清氣益壽丹」，內含豐富的鍺微量元素，以此延伸製作的配方，再搭配人蔘、五加皮、何首烏、蘆薈、枸杞等珍貴成份，可提供每吋肌膚新鮮能量，幫助肌膚抗皺同時能收斂毛孔。
2、銀離子淨化水：讓肌膚喝到最純淨的水
以銀離子淨化72小時的珍貴淨水製成的保養品，提供肌膚純淨且安全的水分來源，再也不乾燥暗沈。
3、調律丹：打通肌膚的水脈，幫助循環，使肌膚水嫩健康
富含桔梗、川芎、荊芥、紫胡及羌活等珍貴成份，能活化肌膚深層鬱結的血脈，使清氣與淨水流動循環，肌膚因此充滿健康彈性。
4、瓊玉秘丹：高營養的保濕成分，從肌膚根本做好保濕 
就像煮飯時會讓白米吸收水分一樣，瓊玉秘丹利用百沸水的濕潤炮劑法逼出營養成分，搭配人蔘, 地黃, 茯苓,麥門冬等珍貴成份，能從肌膚底層做好保濕，且保濕效果更持久。 

【2012升級版拱辰享。水系列】
拱辰享超效水凝精華 45ml/ NT$3,180
拱辰享超效水凝霜 50ml/ NT$3,180
拱辰享超效水凝面膜 120ml/ NT$2,080
