一年一度的微風之夜來到，來自法國天然領導品牌蜜葳特Melvita為歡慶2012的微風盛會，特別搶先於Melvita微風專櫃推出全球獨家首賣的王者玫瑰凝水身體保養新品特惠組，限量30組。活動當日晚間6點至12點，全面85折。

王者玫瑰凝水身體新品是將四月份推出王者玫瑰凝水系列臉部保養訴求三重凝水保濕作用的保濕概念延伸到了身體護理，比照臉部保養專業配方等級，以純淨的高山玫瑰犬薔薇花瓣精華活水機制，結合不同玫瑰活性複合成份，推出身體乳與護手霜，有效深入潤澤、長效保濕，並修護活化之效。

輕透、細薄如絲的潤澤質地，完全無黏膩厚重感，塗抹後輕柔化開融於肌膚中，有如千朵花瓣裹覆帶來的肌膚觸感與自然香味，奢侈的享受與自然有機的肌膚之親，為全身與雙手帶來玫瑰凝水般的細緻滑嫩，讓令人稱羨的眼光不止停留在臉上。
新品
歐盟Bio王者玫瑰凝水身體乳 200ml NT.1380
歐盟Bio王者玫瑰凝水護手霜 75ml NT.880
歐盟Bio王者玫瑰凝水護手霜30ml NT.420


玫瑰護膚組
價值NT.2,560 搶先體驗價NT.1,980 (限量30組)
歐盟Bio王者玫瑰凝水身體乳200ml
歐盟Bio王者玫瑰凝水護手霜75ml
歐盟Bio王者玫瑰凝水身體乳30ml

水漾玫瑰組
價值NT.4,590 搶先體驗價NT.3,680 (限量30組)
歐盟Bio王者玫瑰凝水身體乳200ml
歐盟Bio王者玫瑰凝水蜜霜40ml
歐盟Bio王者玫瑰沐浴凝乳200ml
歐盟Bio王者玫瑰凝水護手霜30ml


