自1987年成立以來，Aesop一直走在業界最前線，透過研發旗下一系列護髮產品，切實地推動業界的發展，引領業界反覆探尋各種植物和實驗室研發素材背後所蘊含的豐富果效。Aesop於2012年呈獻全新的護髮產品系列，正是公司多年嚴謹研究的實證，也奠定了其在此研究領域中作為思想領導的地位。
全新的產品系列充分展現出Aesop從這些新原料中所獲得的靈感與啓發，以及我們歷來致力於創製出完美配方所秉持的那份執著。本產品系列共設有6款洗髮露及4款潤髮乳，每款產品皆針對各種頭皮性質與髮質的特別需要而作出調配。

本產品系列中的每款洗髮露都能在清潔頭皮的同時，確保配方所發揮的清潔功效恰如其分，不會因清潔力過強而沖走髮絲上那層天然的保護油份；用後秀髮倍感柔軟、煥然一新。而我們出產的潤髮乳則能為秀髮提供充份保護，在全面改善秀髮外觀之餘，亦令髮絲更順滑貼服，易於打理。其複方植物精油可為秀髮增添健康光澤，而植物及合成蛋白則可為髮幹提供保護層，減少髮絲折斷。在創製本系列的各款產品時，我們時刻都以其功效為首要著眼點。我們相信，清潔頭皮與髮絲的過程應該是一個能令你稱心愉快的過程。因此，我們研製的每款護髮產品，都能為你帶來感官上的享受。
洗髮
‧ 經典洗髮露 性質溫和的配方，細心潔淨每寸頭皮與每根髮絲；專為經常使用而設計。
‧ 滋潤洗髮露 蘊含豐富營養的洗髮露，為秀髮帶來溫和清潔的同時，細意呵護每根毛燥髮絲，令髮質回復柔順。
‧ 護色洗髮露 配方不含硫酸鹽，適合染燙、乾燥或受損髮質使用。
‧ 舒緩洗髮露 配方溫和，能潔淨與舒緩敏感、乾燥和易受刺激的頭皮。
‧ 均衡洗髮露 專為調節頭皮油脂分泌而設計的均衡洗髮露，特別適合擁有油性頭皮的人士使用。
‧ 增量豐盈洗髮露 嶄新科研配方，能為稀薄或纖幼髮絲增添豐盈質感。
（容量200/500mL，價格未定）潤髮　
‧ 經典潤髮乳 蘊含豐富植物成份的潤髮乳，為經常清洗的秀髮倍添柔順觸感與光澤。
‧ 滋潤潤髮乳 蘊含超卓保濕功效的修護潤髮乳，專為乾燥、受壓或染燙頭髮而設計。
‧ 護色潤髮乳 不含硫酸鹽的潤髮乳，保護經染色或受損秀髮。
‧ 增量豐盈潤髮乳 配方經特別研製，能為稀薄或纖幼的髮絲帶來豐盈質感。
（容量200/500mL，價格未定）


「秀髮的外觀與健康狀況，可為我們的日常生活帶來彌足深遠的影響。千萬別低估秀髮對我們的心情與行為所能產生的影響。妥善打理髮絲，為秀髮提供應有的呵護與照顧，對於有效平衡身體各種元素，達致身心調和方面均十分重要。一直以來，Aesop都致力於創製能為頭皮與髮絲帶來以上這些顯著功效的產品。當然，我們亦不會忽略產品於感官享受方面所能為你帶來的愉悅體驗。2012全新護髮系列是Aesop理念的體現，也是由我們25年來的智慧、創意與非凡品質所匯聚的成果。」-Kate Forbes
