擺脫沈重的秋冬煙燻妝，以「糖果妝容」為主軸的彩妝新品在5/3正式上市，打造出3款甜蜜妝容！

感情濃烈卻裝無辜的巧克力美眉
愛戀蜜糖派對的糖果色甜心公主
假裝冷冰冰的水藍色薄荷糖女孩


UNT湛黑寶石濕亮防水睫毛膏
11g/ NT 550
打敗假睫毛！擁有天生般的濃密捲翹！
「長效防水科技x極細碳黑感光因子」
創造長時效也不暈染的超防水睫毛膏，即使不小心淋雨或出汗也能不易暈染；並搭配特殊「極細碳黑感光因子」，能使睫毛不但濃密捲翹、而且根根分明，自然綻放華麗光澤，立即擁有宛若天生般的濃密捲翹！讓妳眨眼之間，雙眼就像濕亮黑寶石般閃閃動人，炯炯放電一整天！


UNT綻黑冰晶抗暈染眼線液
2ml/NT349
抗油！抗暈染！ 熊貓眼Bye Bye～
就算淋雨也沒關係、就算哭也沒關係！
「長效防水科技X溫水可卸配方」打造如黑水晶般澄澈晶亮的美眸！
特製的順滑棉梗與細緻快乾的獨特眼線液體，能輕鬆完成內外眼線； 
讓美眸如濕亮黑水晶般閃閃發亮、澄澈透明，瞬間呈現兩倍放大感雙
眼、 綻放立體深邃眼神。

UNT眼睛笑笑純礦持色眼影盤
5g/$450
顯色   持久   雙眼甜甜笑！
純天然萃取礦物X維他命E持色配方
可愛配色與高質感粉末搭配，讓眼皮上的濕氣，讓眼妝即使經過長時間仍完美如初。更棒的是再也不需要為了卸妝而揉扯眼皮，完全不易堵塞、不易殘留，為細緻的眼周肌膚減輕負擔。瞬間呈現放大感雙眼、綻放閃耀光澤感，會笑的眼睛最迷人！
F05 花蕾/F10 春泥/F15 俏眼/F20 森林

UNT礦霞雲采腮紅 
5g/$399
多重天然萃取礦物，無負擔、更控油！ 
極高礦物含量打造而成的礦霞雲采腮紅，不含酒精、不含paraben、不易堵塞毛孔，具有高效透氣度，上色後不會對膚質造成負擔與阻塞。其鱗片狀粉末可有效吸收雙頰油脂，柔焦
雙頰的毛孔，在完美底妝後，一絲粉嫩的色彩，賦予肌膚嫩妝效果，呈現完美顯色度，展現立體修容的效果，創造粉嫩俏皮活潑感，締造幸福光采。
L35 軟糖/L40 小酌/L45 酒窩




UNT女神系波光瀲灩嫩唇蜜  
6ml/$350
「胜肽潤唇素x持久波光因子」
水亮、晶透、飽色盈潤!
富含維他命E、維他命C和米胚芽萃取，質地輕盈不膩、薄潤清爽，極佳的保濕效果能有效遮飾唇紋、持久展演高度光亮與長效滋潤，讓唇上波光瀲灩、持久動人。不管倩笑、輕語，妳的任何唇部表情都能綻放女人味。
DB035 流金/DB040 純真/DB045 傾城
這夏，讓妳嚐盡甜頭！
☆彩妝品買就送超人氣洗卸品
☆任選彩妝品3入，一律$999
更多豐富的新品詳細資訊請上UNT官網
