不用靠粉底、只需30秒便讓肌膚呈現出剛做完臉似的透亮、勻嫩，雅詩蘭黛根據不同膚質和妝感需求，量身打造兩款能迅速達到無暇膚觸的秘密武器：零油光柔焦飾底乳與鎂光燈打亮飾底乳。無限放大妝前打底的完美效果，讓粉底修飾能力更上一層樓，同時也強化不同膚質所需的保養修護力，鏡頭前妝感輕盈無瑕，鏡頭後持妝一整天。
正如同彩妝創意總監Tom Pecheux所說：「完美底妝的祕訣，在於做好妝前打底的步驟。妝前打底能呈現完美的平滑肌膚，不僅使粉底更容易推勻，也讓彩妝更顯色，同時呈現無瑕持久妝效。」

零油光柔焦飾底乳 30ml NT$1,150
馴服油光超能力
採用無油配方，特別適合油性與中性偏混合性膚質使用，一抹上即可瞬間呈現細緻粉霧膚質、均勻膚色，並能折射光線展現有如絲緞般光澤的亮澤肌膚質感。採用飾底產品少見的凝霜質地，可吸附抑制過多油脂，並加入鎮定舒緩肌膚功效，維持肌膚一整天清新觸感，隨時處於「柔焦ing」的美肌模式，添加先進柔焦光學成分(Soft-vision optics)，一次擺平毛孔、細紋與瑕疵，達到水煮蛋般柔滑膚感；並協同綠茶、維他命E等鎮靜成分，能緩解油脂氧化造成暗沉現象，展現理想中的絲緞膚質，正如外包裝特別設計的金色緞光漸層效果，簡單呼應著使用完後呈現的膚況。
○　適用膚質: 油性與中性偏混合性膚質
○　呈現效果: 同時解決毛孔、細紋與瑕疵，呈現水煮蛋般柔滑膚感
○　修護成分: 綠茶、維他命E
○　質地: 凝霜
○　外包裝: 金色緞光漸層



鎂光燈打亮飾底乳 30ml NT$1,150
再現水光超能力
專為乾性與中性偏混合性膚質設計，可立即消弭暗沉膚色，同時展現亮澤水嫩膚質的鎂光燈打亮飾底乳，擁有獨特的水凝乳質地，提前導入盈亮水感新動力，輕鬆解決膚質乾燥最怕的底妝脫屑狀況，提亮、滋潤同步完成。除運用微光提亮科技(Soft-reflection optics)提升透亮、修飾毛孔瑕疵與均勻膚色外，其中也加入維他命E、米糠萃取精華(Rice Bran Extract)和乳木果油(Shea Butter)等保濕舒緩成分，具有絕佳角質防禦效果。而管身採用鏡面金色漸層包裝，也象徵使用後如同鏡面般光澤淨透膚質。
○　適用膚質: 乾性與中性偏混合性膚質
○　呈現效果: 消弭暗沉，展現水分豐沛、無比透亮的膚質
○　修護成分: 維他命E、米糠萃取精華和乳木果油
○　質地: 水凝乳
○　外包裝:鏡面金色漸層

