雅詩蘭黛2012年豔夏女神限定夏妝，靈感來自義大利著名的渡假勝地卡布里島(Capri)。除了興建在懸崖邊、隱藏於橄欖樹林後的富豪別墅外，經過千年海水侵蝕形成的絕景藍洞，是島上最令人驚嘆的熱門景點：藉由光線從洞口射入後，讓原本就像藍寶石般的海水產生折射作用，照映在洞壁四周，形成了洞內宛若仙境般的藍色之光，和純色晶灩五色眼影#Bronze Sands中的藍色如出一轍。雅詩蘭黛卡布里夏妝系列，採用燦爛、溫暖的金屬光妝感，像和煦陽光灑落在海面上，呈現撩人的性感韻味，搭配飽和的咖啡、亮白雙色調煙燻眼妝，宛如蜿蜒在地中海沿岸的美麗山陵縮影，輔以水嫩雙唇散發動人氣息，完美詮釋來自異國島嶼上的慵懶與嫵媚姿態。

擁有三態變化的五色眼影，高顯色金屬光澤
限量上市的純色晶灩五色眼影#Bronze Sands，以金屬暖砂色彩搭配神秘藍洞般的沁涼水藍色，十足的地中海度假氛圍。首創稜鏡亮澤科技(The“Tribrid”Prisma Shine™ Technology)，集結液態、粉末、凝膠三種質感的眼影於一盒，創造出極富彈性的高延展力凝凍眼影，乾擦猶如覆蓋薄紗般輕盈色感，濕用可創造出十足飽和的高感光金屬亮澤。純色晶灩五色眼影#Bronze Sands內含五種互相搭配的嶄新顏色，時尚與實用兼具，從晶亮自然的日妝到性感誘惑的夜妝單靠一盒即可搞定，不管多層疊擦或與其它眼影搭配，都不會產生結塊衝突，不掉色、不掉屑、不積線，讓這盒眼影絕對能成為今夏化妝包內必備單品。

純色晶灩五色眼影   #Bronze Sands (限量新品)
Pure Color Gelee EyeShadow Palette #Bronze Sands	NT$1,950「我真的很喜歡新上市的限量純色晶灩五色眼影，它有五種迷人多變的色彩，在白天的時候可以用來稍為打亮眼眸，就能展現清新自然的感覺，夜晚出遊的時候，運用同一盤眼影變化就可以展現誘人魅惑的深邃眼妝。最棒的是它的水凝凍質地，不會使眼影積線、脫妝或掉屑，即使是炎熱的夏天也能打造完美無瑕的眼妝。」──雅詩蘭黛全球品牌代言人希拉蕊洛塔（Hilary Rhoda）


實用度100%的雙頭眼線筆，深邃清新two in one
純色晶灩銀河光感雙頭眼線筆#White Sands/Molten Lava首次限量推出，咖啡+純白打造電力十足的性感眼眸。受到充滿神秘嫵媚感的印度Kajal眼妝啟發，這款眼線筆以70%純色粉末所研製，質地綿密且極為飽和顯色，不但易於描繪內外眼線，並具有持妝、不掉屑、不拉扯眼皮等優勢，非常適合打造帶點慵懶氛圍的夏季眼妝：首先運用顯色的#Molten Lava 描繪上下眼線，再以#White Sands打亮眼頭，且可少量暈染於眉骨，增添輪廓立體風采。

純色晶灩銀河光感雙頭眼線筆  #White Sands/Molten Lava (限量新品)
Pure Color Intense Kajal Eye Crayon Duo #White Sands/Molten Lava	NT$900



染上陽光餘韻般的貼膚亮顏凍，臉頰身體皆適用
豔夏女神的動人魅力不僅來自眼神，更源於充滿健康光澤的肌膚質感。限量推出珠光暖砂色澤的純色晶灩卡布里亮顏凍，打造完美的陽光亮澤妝感。這款亮顏凍擁有猶如地中海陽光的舒服色溫，能讓肌膚呈現細膩、溫暖卻又不失透亮的氣質光澤。同樣來自稜鏡亮澤科技「三位一體」的科技，結合液狀、粉末與凝膠，能自然而然與任何膚色與膚質瞬間融合，勻亮服貼不脫妝。可單擦或疊刷於頰彩之上，讓臉龐更顯宛若微醺的性感光澤。

純色晶灩卡布里亮顏凍   #Shimmering Sands (限量新品)
Pure Color Illuminating Powder Gelee #Shimmering Sands	NT$1,500



跳耀於自然雙唇上的剔透光澤
溫暖金屬色調的卡布里夏妝，在唇妝上傾向自然、活力的暖棕色系，輔以亮澤晶耀的限量純色晶灩唇蜜#Shimmering Mirage，襯托眼妝的深邃。針對日夜妝感設計的純色晶灩極持色唇膏，推出兩款熱情的卡布里限量色號，日間可運用#Tiger Eye展現清新裸唇，夜晚轉用#Urban Auburn增添魅惑風情，兩色皆可於最後疊上#Shimmering Mirage唇蜜，倍增耀眼閃爍感，不黏膩配方保持雙唇全天候保濕舒適，雙手則建議塗上擁有暖砂色感的純色晶灩指甲油#Molten Lava，迷人精緻的雅詩蘭黛卡布里夏季妝容於焉完成。

純色晶灩極持色唇膏  #86 Tiger Eye/ #45 Urban Auburn(限量新色)
Pure Color Long Lasting Lipstick	NT$900
純色晶灩唇蜜   #68 Shimmering Mirage (限量新色)
Pure Color Gloss #68 Shimmering Mirage	NT$800
純色晶灩指甲油   #C5 Molten Lava (限量新色)
Pure Color Nail Lacquer #C5 Molten Lava	NT$600



