2012年夏天，ANNA SUI將啟動你的好奇心及冒險因子，隨著海盜旗幟和神祕的藏寶圖揚帆探險，勇闖未知、新奇、尋寶的神祕奇航，沿著蔚藍的海岸、碧綠的湖水、金色的沙灘，找尋發掘最珍貴、古老的魔法寶藏……..
2012ANNA SUI在夏日推出海濱派對(Beach Collection)限量商品神秘奇航系列，以玩樂冒險主義為主軸，將海洋碧綠(Blue Ocean)與金映晚霞(Sunset Ocean)兩個主要色彩反映徜徉在海洋的冒險心境，為夏日注入躍動的活力。

2012 ANNA SUI海濱派對靈感
ANNA的創作靈感源自不同旅行的體驗及生活點滴，以大膽多變的生命力，發想出最具創意的設計。而本季限量商品以冒險玩樂為主軸展開一趟神祕奇航，海盜的旗幟、古老的藏寶圖、神祕的寶藏盒、驚駭的骷髏頭及閃亮的金幣都成了啟發ANNA 創作的元素，並以細緻柔和的綠色、粉色、金色、橘色及藍色，設計出引領潮流的時尚妝容，運用鮮明前衛的色彩刺激夏日的視覺，讓小魔女們的妝感在夏日脫穎而出，展現剛柔調和的個性妝容。

2012 ANNA SUI 海濱派對系列
海洋碧綠與金映晚霞是2012 ANNA SUI 限量海濱派對商品最主要的顏色，二款色彩分別述說著夏日的奇想。海洋碧綠的恣意揮灑，好似在海邊享受沁涼海水般自由自在；金映晚霞的嫵媚嬌豔，彷彿迎著微風在沙灘上觀賞夕陽餘暉。夏日的風情萬種，盡在海濱派對系列。

3色眼影與2色唇膏的神祕奇航眼唇寶盒(Eye & Lip Color Palette)，相互堆疊出亮澤飽滿的繽紛眼唇妝，點燃出夏日的熱情！外盒設計則以皇冠、骷髏頭及薔薇各種充滿神祕冒險的圖騰為主要元素，同時鑲崁著閃耀的水晶，眼唇盤上壓印著骷髏頭及金幣，與外盒相呼應，完美創新設計，是今年最值得收藏的彩妝品。
海洋碧綠與金映晚霞的兩種色彩，則延續Anna Sui 2012春夏時裝秀，兩款輕鬆獨具夏日風情的設計而來，傳遞多層次的海洋及閃耀光芒沙灘等夏日元素。
獨創的皇冠LOGO和愛心圖騰相互交織成精緻的深海奇航美甲寶盒 (Nail Color Kit)，內含一款高飽和色澤的美甲油及一款閃耀亮片美甲油，可單擦任一色，也可二色相互交疊出不同的圖騰及層次感，展現各種百變的時尚風格，提高了今夏整體的耀眼指數。

除了限量寶盒，ANNA SUI另推薦新品魔巧卸妝筆(Make up Remover Pen)，有「彩妝修正筆」之稱的卸妝筆，當碰到眼妝暈染、睫毛膏沾到下眼瞼時，轉動筆尾將凝露質地推出斜角筆頭，輕輕一抹即可瞬間擦去汙點，不會拉扯肌膚，更不會造成更大的暈染，為上妝、補妝時最重要的輔助商品，使妝感完整俐落，同時方便易攜帶，絕對是化妝包裡應有的彩妝小物。

神祕奇航眼唇寶盒	$1,150 （限量）
深海奇航美甲寶盒 	$1,100 （限量）
魔巧卸妝筆　$650（常賣新品）

