拋開惱人油光，是油性肌膚在夏日最重要的保養課題，但肌膚細胞在白天光是抵禦外侮（紫外線、污染源……）的侵擾都已分身乏術，想要即時修護已經產生的油脂、粉刺，根本是不可能的任務。這時候，更要把握夜間的黃金修護時期，讓細胞以更活躍的速度，進行停損修補的任務。

睡眠時細胞增生速度比白天快，選擇在夜晚時進行「加分保養」，是越睡越美麗的不二法門。全新 寵愛之名清爽快樂茶樹晚安凍膜，利用智慧型控油煥膚科技啟動抑制皮脂功能，可以改善油脂過剩的問題，是油性肌膚睡前的最後一道步驟；具有完整包覆保養效果的凍膜質地，在睡眠時加強舒緩，鎮靜發炎青春痘，預防粉刺生成，還原美麗無瑕肌質，達到加分效果。夜晚的修護保養更順暢，肌膚細胞在無後顧之憂的情況下，自然可以維持健康與活力的狀態。清爽快樂茶樹晚安凍膜 夜間黃金時段 肌膚一夜新生
讓肌膚睡個好覺，展現「一夜新生」並不無可能，利用「加分保養」來達成！「加分保養」是個保養新觀念，不需要捨棄習慣使用的保養品，而是在最後一道程序時，將先前的保養成分一併完整包覆、緊緊鎖住保養效果，創造出前所未有的驚人效果。即使是惱人的油光、粉刺與青春痘等肌膚問題，也可在夜晚這個肌膚黃金修護時段，利用「加分保養」－清爽快樂茶樹晚安凍膜，讓肌膚煥發出無瑕的光采。

全新 寵愛之名清爽快樂茶樹晚安凍膜，清涼舒緩、完全不含油脂，可以提供油水平衡修護，7天內完全調理油脂平衡，改善出油問題。含Sebosoft和Exo-T預防粉刺形成，分解過度堆積角質，也可當成急救聖品，厚敷在痘痘處，能有效抑制發炎痘痘。而Ac.net可有效控油，調理毛孔健康，改善過度出油。另外添加Bacocalmine假馬齒莧萃取可以清除自由基，鎮靜抗發炎，維持肌膚平衡；還有優質玻尿酸幫助鎖住水分，提升保濕力。獨特凍膜質地可有效包覆保養成分，於睡眠時幫助肌膚吸收，隔日再現細緻清透。
「加分保養」新概念 可與市面上所有控油類產品混搭
晚安凍膜是近年來非常流行的一種夜間保養方式，除了含有多種優質成份外，寵愛之名清爽快樂茶樹晚安凍膜還擁有一個非常特殊的優點，它可與市面上所有控油類的產品一起搭配使用，讓消費者可以不用捨棄原本已經使用的控油類產品，而是將清爽快樂茶樹晚安凍膜加在最後一道保養程序裡，讓整個保養效果包覆滲透在肌膚上，達到最有效的保養。其實無論使用任何一種控油產品，最後都應該要加上清爽快樂茶樹晚安凍膜，控油保養的效果才會完整，也才能創造出迷人透亮的「淨膚美顏」！ 完美復方保濕 鎮靜 修復 舒緩所有肌膚問題
●金縷梅萃取液：有極佳的收斂、抗菌、消炎等功效，並能幫助血管收縮，是控油保養品最常運用的天然成分之一。
●玻尿酸：由高科技微生物醱酵而成，網狀結構完整，吸水性強、黏度高、分子高，能有效增加肌膚水分，更加強鎖水功能，避免流失，達最佳涵水效果。
●茶樹精油：茶樹精油一直是被廣為使用的天然抗菌劑，具有消炎、殺菌的特性，能預防黴菌或細菌感染、排毒消腫，促進傷口癒合，增強肌膚的免疫力。
●薰衣草精油：具鎮靜作用，自古以來就是舒壓解憂的最佳精油，獨特的氣味對於放鬆壓力有優異的功效。具有殺菌、癒合、調理滋養等效能。
清爽快樂茶樹晚安凍膜
35ml卅瓶，980元

使用方法：
於所有保養後，取適量薄敷於臉部肌膚即可入睡，隔日不需沖洗，一週使用2-3次。

通路：
全台各大專業藥局、康是美、屈臣氏、SaSa、寶雅、momo藥妝、健康人生及皮膚科美容診所均有販售。


