“深入探索植物特性是L’OCCITANE創造新系列產品前的首要步驟。如具有卓越生長能力的天使草，在數週內就可長到兩公尺高，根部能深入土壤迅速擷取大量水份，迅速補充所需潤澤，展現驚人的生命力。”
L’OCCITANE創辦人 Olivier Baussan

天使草自歐洲中世紀以來即被視為具有神奇力量的植物，關於天使草有諸多傳說，相傳天使草帶有草本的清新香味，讓女巫無法抵抗，在中古時代，女性們會將天使草根製作成項鍊佩戴於小孩身上，保護她們的孩子免於疾病和巫蠱的傷害。18世紀在南法尼斯，有個高齡人瑞活到了123歲，如此長壽的原因是，正因為他長期以來習慣咀嚼天使草的根。天使草也常被拿來與東方的人參相比，藥草學家會運用天使草根部作為補身、促進循環的藥材。由於天使草具有治療疲勞、保護作用，因此現今仍被藥草學家使用，自西元1611年以來，天使草根部萃取也是法國著名的草藥配方《加爾幕羅水》(Eau de Melisse des Carmes)的成分之一。肌膚水嫩彈潤的關鍵
人體中有超過70%的水分蘊含在身體內，20%存在於皮膚中。水分在美麗肌膚中扮演著關鍵的角色，當表皮層細胞有足夠水分，肌膚便能展現出動人光澤。相反的，當肌膚隨著年齡增長而代謝不良、造成水分流失，或是因為不均衡的飲食或作息、天氣變化或其他外來刺激，而導致肌膚缺水暗沉。健康的肌膚能正常地在表皮層細胞運送水分，使水分輸送到肌膚表層，呈現飽滿光采的膚況。水通道順暢，水通道蛋白能源源不絕的將水分運送到皮膚表層，是健康肌膚水潤飽滿、充滿活力的原因。

天使草令人驚歎的神奇力量
L’OCCITANE研發團隊深入研究天使草具有驚人抓水力與成長力的特性，透過有機天使草專家Nivon先生的協助，歷經13年合作，從南法德隆地區的天使草中萃取出能迅速補水、帶來活力的獨家專利『天使草水潤彈力複合配方』，以引水、補水、儲水三重加乘效果，啟動肌膚自主水凝機制。

ANGELICA天使草水潤彈力複合配方
天使草水潤彈力複合物
-	天使草萃取液( Angelica water) 
能提升肌膚原有保濕能力，有效暢通水通道，為肌膚引水，使水循環暢通無阻，提升肌膚活力，加強水分吸收、傳導，強化肌膚保水機能。
-	天使草精華油(Angelica Essential Oil)
具強效抗氧化作用，能保護肌膚對抗自由基，避免受到外在環境因子傷害，使肌膚充滿光澤彈力，膚觸柔嫩並洋溢活力光采。
-	植物醣類( Sugar)
萃取自植物的天然保濕劑，能加強儲水力。



3分鐘拯救疲憊
深度補水 純淨水凝力 煥發天使般彈潤光采
天使草水凝膜 Instant Hydration Mask 
75ml NT. 1,380  
當肌膚感到疲憊時，不但整體膚色暗沉無活力，斑點似乎也變的更加明顯，儘管日常保養持續進行，卻始終無法看到顯著成效，這即是肌膚反應壓力的一種方式。只需要3分鐘，即可改善疲憊肌，釋放肌膚壓力。天使草水凝膜嫩綠色清爽凝膠質地，來自於80%以上的純水，可有效攜水至肌膚。蘊含獨家天使草水潤彈力複合物，天使草萃取液能迅速為肌膚注入水份，開啟傳水渠道，使水循環暢通無阻，提升肌膚活力，強化肌膚的保濕能力，並協同玻尿酸為肌膚即時引水；天使草精華油極佳的抗氧化作用，能有效防禦自由基與外在環境侵害；植物醣類加強肌膚提升儲水能力。無須以水洗淨的天使草水凝膜，能使活性成分停駐於肌膚，整天持續不間斷地為疲憊、乾渴肌膚注入源源不絕的活力! 
3分鐘的時間，在你刷完牙或煮好一杯香濃的咖啡後，水嫩的肌膚也準備好等著亮相!

使用方法: 洗臉後取適量厚敷於臉部肌膚，避開眼週。停留3分鐘後，可用沾取化妝水的化妝棉，輕柔地將多餘水凝膜擦掉，無須再洗臉。建議一周使用2到3次，視肌膚狀況而定。搭配天使草去角質霜，讓肌膚的吸水力像海綿般更迅速儲水!
Beauty Tips:
○	作為日常例行保養，無論白天或睡前皆可使用，以提升後續保養效果。
○	作為速效妝前保養，使肌膚立即飽水、回復明亮膚況，彩妝更服貼不易脫妝。
○	於換季時節肌膚易呈現缺水、疲憊狀況時，可連續使用1周，作為密集保養，幫助肌膚提升保水力，減緩水分流失。

妳有30秒嗎?
瞬效亮采 展現柔嫩無瑕天使肌
天使草去角質霜 Exfoliating Gel 
75ml NT. 1,180  
水感清爽的淡綠凝霜，以彈力晶透微粒及天然去角質因子，溫和去除老廢角質，藉由適量的按摩，改善暗沉無活力的疲憊膚況，使肌膚迅速回復健康光采。蘊含獨家天使草水潤彈力複合物，來自南法德隆地區的天使草萃取液及天使草精華油，可開啟傳水渠道，使水循環暢通無阻，提升肌膚活力並強化肌膚的保濕能力，防禦自由基與外在環境的侵害。使用後肌膚水潤透亮，呈現柔滑透嫩的無瑕天使肌。

使用方法: 取適量角質霜於沾濕的臉部，避開眼唇，以指尖輕柔按摩肌膚30秒後，以清水洗淨。建議一週使用1到2次。
Beauty Tips:
當你需要立即的柔滑明亮，只要30秒，以下任何時機都適合使用天使草去角質霜:
○	 一早起床需要好膚質迎接新的一天，尤其是前一晚熬夜時。
○	傍晚出發去party前的妝前保養，讓妝感更持久服貼，動人一整晚。
○	晚上睡前，需要去除老廢角質，幫助肌膚更新。
○	敷臉或做臉前使用，讓後續效果加倍。


 
3秒鐘速效舒緩
即時紓解肌膚乾渴 帶來清新活力
天使草保濕露 Hydration Face Mist 
100ml NT. 780 
妳是否曾有在炙熱的天氣中覺得乾渴不已，此時心中只渴望以一杯冰鎮的水暢快紓解? 同樣的，肌膚的乾涸缺水，也需要立即補水。當季節、氣候變換，肌膚需要調整油水平衡時，天使草保濕露會是拯救肌膚最好的幫手。天使草保濕露添加蘆薈可柔軟肌膚，蘊含獨家天使草水潤彈力複合物，來自南法德隆地區的天使草萃取液及天使草精華油，開啟傳水渠道，使水循環暢通無阻，提升肌膚活力並強化肌膚的保濕能力，防禦自由基與外在環境的侵害。輕巧包裝，方便隨身攜帶，細緻的噴霧能即時紓解肌膚乾渴，給肌膚無比的水潤清爽，迅速帶來清新活力。



Beauty Tips:
隨時隨地，輕輕一噴，為肌膚帶來清新活力：
○	洗完臉後使用，天然清新的草本芳香瞬間舒緩放鬆身心。
○	上妝後或用於補妝時，更加強持妝效果。
○	於長途飛行肌膚疲憊、緊繃時使用，提振肌膚活力。
○	在海邊、日常運動完後使用，帶來舒暢感受，一解肌膚黏膩感。

