多元胜肽複合體+藍銅胜肽+高純度玻尿酸
讓眼部細紋晚晚晚晚晚晚晚晚晚晚點出現

妳的眼睛讓年齡露餡了嗎？
眼睛會說話～這是好事，但妳的眼睛是不是說得太多了呢？
連女人不能說的秘密，都毫不保留的說出來了呢？
臉上的第一道細紋，通常都是由眼周肌膚開始產生，因為眼周肌膚沒有皮脂腺也沒有汗腺，而且只有臉上其他肌膚的1/3厚度，所以特別脆弱，容易因乾燥或長期的拉扯而造成細紋。
而絕大多數的人在判斷女性年齡時，首要的指標即是眼周肌膚，隨著年齡增長，眼皮鬆弛是自然的老化現象，每個人都避免不了！
但是日曬、揉眼、熬夜、不當卸妝、用眼過度等外在因素，都會讓眼周肌膚投降於地心引力。
長庚醫院皮膚科黃耀立醫師表示：『眼睛每天眨動超過一萬次，雖不感覺，但這種高頻率的眼部肌肉動作，讓眼部周圍肌膚承受極大的工作負荷，導致真皮層內的膠原蛋白及彈力纖維逐漸流失，造成眼周肌膚的鬆弛與細紋產生。』因此，想要有美麗無齡的電眼，妳需要更細心地呵護。


膠原蛋白優質化  打造無痕電眼
有鑑於女性對眼周肌膚保養的強烈需求，『台塑生醫研發團隊』設計出兼具長效保溼、恢復彈力、淡化細紋及改善黑眼圈的胜肽緊緻眼霜，運用多元胜肽複合體、藍銅胜肽、柔膚彈性體與Rovisome F.E.C等高效成份，延續胜肽緊緻系列膠原蛋白優質化特性，有效延緩眼周第一道細紋的產生。

對於這次胜肽緊緻眼霜上市，FORTE品牌經理張淑娟表達對產品的信心：「目前多數的眼部抗皺產品都是以促進膠原蛋白增生為主要訴求，而『FORTE胜肽緊緻眼霜』除了能將膠原蛋白優質化，改善膠原蛋白的質與量之外，所使用的藍銅胜肽，更能促進皮膚內的支撐性大分子『聚葡萄糖胺』的產生，有效填補膠原蛋白纖維排列結構間的空洞，讓眼周肌膚能夠平滑、緊實有彈性，增添眼部明亮動人的風采！」
