從陳水合的生命花園 到Jurlique的活機農莊 滿載生生不息的愛心
「2008年5月，四川發生大地震，水合捐出生活費，讓玉鳳很感動，爾後邀水合上街頭勸募，也讓大陸央視記者來採訪…。」這是「生命花園」這部戲的劇情，同時也是真實生活中輪椅農夫陳水合的善行。也因為他的付出，以及屢次在紐澳風災、四川地震、緬甸水災和八八風災中參與義賣捐款，或是街頭募款，讓他位於中寮仙峰山上的花園裡的訪客越來越多，於是，他在家中闢了一面感恩牆，記錄在這座花園裡所有愛的足跡與交流。

Jurlique從台灣蜜納集團接手代理之後，號召大家一起做愛心的行動也從未間斷。2011年3月，Jurlique發起「你滿千 我贈百 幫幫家扶兒」的愛心義賣活動，共募集到120位守護天使近20萬元的愛心，幫助台北南區家扶中心的受虐孩童。2011年8月~12月，Jurlique參與台東聖母醫院提出的「芳心好美」計畫，共計捐贈出1000顆小愛心的銷售盈餘，達新台幣近30萬元，幫助八八風災災民和臨終病友。

2012年5月11日，Jurlique也將在微風專櫃打造一面感恩牆，紀錄過去這一年我們一起合作的愛心捐款活動。每一座Jurlique專櫃都是位於南澳的Jurlique活機農莊的精華縮小版；每一位支持Jurlique的朋友，在專櫃上所購買的每一支愛心捐款商品，就像是把原種於Jurlique活機農莊的植物種子，藉由愛心，轉植並深耕在台灣這片土地上，幫助所有需要愛與資源的團體。

Jurlique期待今年能將奢華的白金之夜，轉變成充滿愛心的感恩之夜，藉由和台東聖母醫的合作，把大家的愛心帶到更偏遠、更缺乏資源的台灣東部家庭手中，讓每一個需要幫助的人都能生活在健康和希望之中。

「Jurlique & 施易男 的 感恩牆」愛心捐款活動：
主題1.－記者會
時間：2012年05月11日星期五 晚上8:00~9:00 
地點：微風廣場GF Jurlique旗艦櫃 (台北市復興南路一段)
Jurlique愛心大使施易男特別現身會場分享拍攝生命花園和感恩牆的感動，並在感恩牆上寫下一句給偏遠家庭支持鼓勵的話，同時帶頭認購一組Jurlique玫瑰保溼系列商品做愛心。
除此之外，當天於Jurlique專櫃消費滿NT$3,000 (須含任一玫瑰系列商品)，即可獲得Jurlique愛心大使施易男簽名合照乙張。

主題2.－捐款商品
活動期間4/12(四)~5/13(日)，消費者於全台Jurlique專櫃購買玫瑰保溼系列新品(包含玫瑰保溼潔膚乳、玫瑰活膚露、玫瑰潤透霜)，Jurlique將捐贈銷售金額5%予台東聖母醫院幫助偏遠家庭。

主題3.－記者會當天限量加贈
(1). 5/11(五)當天於Jurlique專櫃消費滿NT$3,000，憑此發票到OPI專櫃，即可兌換「指上芭蕾」指甲油乙瓶 (限定色)。
(2). 5/11(五)當天於Jurlique專櫃消費滿NT$6,000，加贈Vivienne Westwood限量精美手機吊飾乙個(市價NT$2,100/ NT$2,200，隨機出貨。) 
Jurlique 2012微風之夜獨家活動
Jurlique獨家預購禮
微風之夜預購期間4/26(四)~5月10日(四)，憑邀請函預購任何Jurlique商品即可獲贈玫瑰活膚露15ml+活氧面霜15ml乙份。(數量有限，贈完為止。)

Jurlique微風之夜獨家折扣
微風之夜活動期間(含預購會期間)，於Jurlique專櫃購物滿NT$50,000(需含消費正產品NT$20,000)，即可享有加贈NT$10,000商品購物金。
※	NT$10,000購物金需於現場抵用商品完畢。

微風獨家限量促銷組合
1. Jurlique臉部經典芳香療程買10堂(不可計入滿額類贈)
優惠價NT$20,000  原價NT$32,950
加贈臉部經典芳香療程2堂+活機明眸眼部療程5堂(價值NT$1,600/堂)+茉莉護手霜40ml

2. Jurlique大容量活機紓壓組
限量價：NT$30,000  原價NT$41,050
玫瑰按摩油500 ml
檸檬按摩油500 ml
薰衣草按摩油100ml
漾采卸妝乳500ml
金盞花-薰衣草水溶菁露100ml 
柑橘活膚露200ml
全能菁露200ml
活能菁萃30ml
玫瑰活膚露30ml         



滿額贈
1. 單次消費正商品滿NT$4,500，即可獲得
卸妝乳30ml(限定款)
明星活膚露15ml(限定款)
面膜15ml(限定款)
大地束口袋

 
2. 單次消費滿NT$8,000(需含正產品NT$4,500)，即可獲得
活能菁萃15ml
玫瑰小愛心15ml
2012地球日購物袋

 
3. 單次消費滿NT$11,000(需含正產品NT$4,500)，即可獲得
沐浴露300ml(限定款)

