最高防禦SPF50+/ PA+++  曼秀雷敦SUN PLAY 防曬噴霧【酷涼清爽型】全新上市。
氣噴式劑型防曬微粒，隨手噴，清爽的UV酷涼防護瞬間均勻延展，輕鬆打造零死角防曬！創新「UV進化防禦科技SOLAREX-3」給肌膚三重防護功效，通過美國FDA「高耐水性」基準測試，汗水、海水都帶不走的超強防曬盾。


倒著噴也OK  酷涼防曬零死角
全新曼秀雷敦SUN PLAY防曬噴霧【酷涼清爽型】，SPF50+/ PA+++的超強力抗UV，添加沁涼薄荷配方，並採用氣噴式劑型，更加細小的防曬微粒，輕壓噴灑瞬間，立即均勻延展全罩式的酷涼UV防護，沒有沾手的乳液感，隨手噴，因為塗抹不到而產生防曬死角，再也不存在！ 


創新「UV進化防禦科技SOLAREX-3」 三效合一
曼秀雷敦革命性研創「UV進化防護科技 」，不只提供肌膚對抗紫外線更完善的防護，更提升肌膚日曬後的自我修護機能：
●抗UV：完美結合4種高效防曬劑，穩定性高，全面持久阻絕紫外線侵害，有效預防曬黑、曬傷。
●抗光老化：減少紫外線所造成的肌膚乾燥粗糙與細紋生成，有效杜絕光老化所引發的肌膚問題。
●保濕：含玻尿酸，能給予肌膚高效保濕，補充肌膚因日曬流失的水份，回復日曬後肌膚的鎖水機制，保持肌膚水潤。


高耐水、高耐汗
曼秀雷敦SUN PLAY防曬噴霧【酷涼清爽型】，通過美國FDA「高耐水性」基準測試，即使從事戶外活動或水上運動，持續嚴密對抗強烈紫外線，要你整個夏天上山下海盡情玩耍，也不擔心紫外線無所不在的威脅！全新曼秀雷敦SUN PLAYR防曬噴霧【酷涼型】360° 輕鬆隨手噴，噴灑瞬間感受酷涼的全方位強力防曬，隨時防曬超簡單，放膽盡量玩，夏天不怕黑，曼秀雷敦SUN PLAY夏日天王！曼秀雷敦SUNPLAY 防曬噴霧酷涼清爽型  
容量:150ml 建議售價:$450元
2012年6月上市北市衛粧廣字第10103385號、衛署粧陸輸字第000720號
