氣溫越來越高、紫外線越來越強，台灣女性在正式進入紫外線警戒期！愛好美白的台灣女性人人都是防曬高手，說起防曬紫外線、係數樣樣精通，但「補擦防曬」卻仍困擾所有女性，到底上了底妝後如何補擦？補擦時如何不讓泛白弄花妝容？防曬粉餅是否越補越乾？每到夏天補擦問題仍讓女性手忙腳亂。艾杜紗今夏推出【水漾防曬噴霧】，運用創新技術「超高壓乳化法」，賦與防曬品高透明度、高清爽度，不黏膩不泛白、方便隨身攜帶，讓女性不用再倒數計時補擦時間，終結所有補擦問題！

補擦防曬不卡卡！
妝後可擦、不泛白、不黏膩，終結所有補擦防曬問題！
保養品通常會透過高壓乳化技術讓水和油乳化為白白的液體，但此技術尚未能運用在防曬品中，所以防曬品通常會有黏膩、悶的感覺，更甚者會出油、長痘痘粉刺等。致力提供消費者清爽保養的艾杜紗，在防曬上也不忘清爽的重要。於【水漾防曬噴霧】中，針對乳化過程著手，運用創新的「超高壓乳化法」技術，微細化乳化粒子，縮小的乳化粒子質地清澈如化妝水，且皮膜感減輕，因此黏膩感大大降低，光透度高故不泛白。另外添加了保濕成分玻尿酸鈉、迷迭香萃取物，補擦的同時也補水；同時也添加洋甘菊萃取物抑制油脂分泌，保濕又可抑制油脂分泌，讓【水漾防曬噴霧】也能做為妝前隔離使用。
艾杜紗 水漾防曬噴霧SPF25・PA++（限量發售）
40mL /480元
○	不泛白、均勻擴散的微粒子噴霧，臉上有化妝時也能使用
○	能當作妝前隔離使用
○	臉、身體皆可使用
○	防止乾燥導致的肌膚乾荒，維持水潤的肌膚：添加保濕成分（玻尿酸鈉、迷迭香萃取物）
○	用一般的清潔產品就能卸除
○	對肌膚溫和，採用100%精製水　　
○	清新、具放鬆效果的香味                                  
○	不易致痘處方，通過敏感性測試，無色素 (不代表所有人都不致痘、過敏)
＜使用方法＞
妝前妝後皆可使用，距離臉部15cm以上的距離，噴灑全臉後，以手心輕輕使之融合。(務必閉著眼睛)




你的控油只做對一半嗎？
艾杜紗水漾修容噴霧N、瞬效油光BYE BYE凝露  妝後持續管理皮脂腺！
補妝、控油、緊緻毛孔一次完成！
隨著氣溫逐漸升高，女性消費者的油脂問題開始拉警報！艾杜紗發現，91%的女性都覺得臉部出油，但大部分的女性都只在妝前控油，其實妝後也須做好控油，才能持續延緩出油時間、減少油脂累積。為了讓消費者全天後做好控油，毛孔專家艾杜紗集控油技術大全，升級水漾修容噴霧、荳蔻T區均衡凝露，推出【瞬效油光BYE BYE凝露】和【水漾修容噴霧N】，添加「毛孔霧化粉末、毛孔收斂成分」，讓控油、緊緻毛孔、降溫、補妝一次到位！【水漾修容噴霧N】和【瞬效油光BYE BYE凝露】都添加了皮脂吸附粉末以吸附油脂，為了同時解決出油的大敵－毛孔，【水漾修容噴霧N】添加毛孔收斂成分以阻隔毛孔擴張要因「不飽和脂肪酸」的影響；同步增量收斂劑、添加甘氨醯甘氨酸緊緻毛孔，加強收斂效果，且可瞬間讓肌膚降溫！【瞬效油光BYE BYE凝露】則除了維他命B6預防出油，還添加了可附著於粉底上的毛孔集中粉末，補妝時可直接擦在底妝上也不卡粉，粉霧質感還能讓毛孔隱形，彷彿為肌膚打馬賽克。

針對出油的另一個大敵－痘痘，【水漾修容噴霧N】則添加了洋甘菊萃取物，減少細菌於油脂中增生的機會，讓痘痘粉刺沒有機會作亂。平時吸完油後，以【水漾修容噴霧N】噴一下全臉，再以【瞬效油光BYE BYE凝露】輕點於易出油之部位，簡簡單單就可以控油！今夏的控油大戰，將從妝前延燒到妝後，就讓【水漾修容噴霧N】和【瞬效油光BYE BYE凝露】攜手幫你打擊油油肌！
艾杜紗 水漾修容噴霧N 　　　　　　　　　　　　             　 
40mL /480元
○	收斂、抑制過剩皮脂導致的出油、黑斑和黏膩，粉霧質感、可降低肌膚溫度
○	添加皮脂吸附成分(植物性多孔粉末）　　　　　　　　　　　　　　　 
○	增量收斂成分（天然植物萃取物、收斂劑）　　　　　　　　　
○	常保肌膚乾淨水嫩、抑制過剩皮脂造成的黏膩 
○	添加小柑菊萃取物、迷迭香萃取物
○	含對肌膚溫合的礦物成分、100%精製水
○	散發清新的葡萄柚香味
○	非面皰源形成處方，無油份，經肌膚敏感性測試，無色素，弱酸性（不表示所有人都不形成痘痘、過敏）
＜使用方法＞
請將商品搖勻後，離臉部約15cm處，閉上雙眼直接噴灑於全臉後，以手心輕柔按壓。

艾杜紗 瞬效油光BYE BYE凝露（限量）　　　   　　                      
15g /480元
○	收斂、抑制過剩的皮脂分泌，觸感清爽
○	大量添加皮脂吸附粉末
○	添加收斂收斂劑　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
○	粉霧感打造柔嫩的肌膚、遮蓋粗大毛孔 
○	添加毛孔霧化粉末　　　　　　　　　　　　 　 
○	對肌膚溫和，容易長痘痘的人也可以安心使用
○	含精製水100％　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　      
○	非面皰源形成處方，無油份，經肌膚敏感性測試，無香料，無色素，弱酸性(不表示所有人皆不致痘或過敏)
＜使用方法＞
塗抹蜜粉、粉餅前或是妝後(補妝)都可使用，以指尖沾取一粒珍珠的分量，針對在意的出油和毛孔部位輕輕拍打融合。補妝使用時，請先用面紙按壓掉多餘的皮脂再使用。

