2012 Hot Hot Summer的亮麗海灘風情
名人最愛的度假勝地─夏威夷(Hawaii)波普海灘(Poipu Beach)，綠松石色海水拍打形狀近乎完美的新月型白沙灣，這兒是活力女孩的玩水天堂，若不想動，懶洋洋的躺在舖展開的毛巾上，從棕櫚樹搖曳的黃色枝葉間欣賞海灘！KRYOLAN歌劇魅影彩妝總監Jos Brand更在天堂般的Poipu Beach─找到屬於2012 Hot hot summer的最美亮點：「即使浮淺玩水也絕不脫妝，即使流汗出油依舊粉霧透亮的『完美底妝』，加上性感俏麗的色彩！海灘上最亮麗的景色就是妳。」Jos Brand打趣的說：”we like hot summer, but we love hot baby more.

KRYOLAN歌劇魅影打造「不怕脫妝彩妝系列」
「Hot hot summer! 不怕脫妝彩妝系列」適合每個在夏天追求吸引眾人目光的女孩，以首席明星商品「HD賴床粉底」舖成粉霧底肌，其中「晶鑽扁平粉體」便是其中的防水秘密─能結合「自體油脂」緊密結合為第二層肌膚，保濕之於更能防水！接著使用史上第一款類醫美級「好蓋遮瑕組」遮蓋黑眼圈痘疤，其中從双色膏體到定妝蜜粉，皆有吸油防水之效用！再以獲獎無數、混和性肌膚救星的「輕采淨脂兩用粉餅」，打造全天透亮不暗沉的無暇妝容，如此、整體底妝輕柔透亮、防水不怕脫妝！最後、以艷麗的「VIVA霓采防水眼影」，創造性感可愛的夏日媚惑！Hot hot summer全系列彩妝系列，無論玩水流汗，都能完美掌控妝容的乾淨亮麗，成為「越出油、越漂亮，超防水不怕脫妝」的hot hot baby。
HD賴床粉底 
30g/ $ 1800
超越市面上所有BB霜、20秒快速完妝的底妝首選
擁有來自67年粉體技術的「晶鑽扁平粉體」，讓粉體猶如藝術品般切割成扁平橢圓狀，彼此交疊不僅完美防水、更不易滾落脫妝。且扁平粉體在皮膚出油的同時，能吸收油脂，平均分散於底妝；油脂也使粉體對光線的穿透力變高，產生透明感極高的妝容，呈現珍珠光澤般的虹光肌底，展現一種超乎想像的自然美肌！
這樣「外在防水、內在控油」的驚人效用，也難怪「HD賴床粉底」能在沒有廣告的情況下，引起百萬網友爭相推薦！更被喻為「超越市面上所有BB霜」的「美麗懶女人必備商品」。
好蓋遮瑕組 
遮瑕膏2.5g + 蜜粉5g/ $1300
首創類醫學美容遮瑕術，打造超越36小時的防水好蓋不脫妝
2012年甫上市的「好蓋遮瑕組」，擁有97%高度遮瑕粉體、植物賀爾蒙修護保濕、其中低敏感成份，更是全球唯一術後3日可立即使用的遮瑕品。雙色調色，不管黑眼圈或痘痘都不怕！
尤其在夏天、你更不能錯過粉體+密粉─完整36小時的超緊密抗水配方的魅力，無論玩水、運動、或在高溫下的香汗淋漓，更能緊緊覆蓋呵護不想被看到的遮瑕處，超越全天的好蓋不脫妝，打造真正的無瑕疵美肌。
輕采淨脂兩用粉餅 
10g/$ 1600
含獨特微量元素，混和性肌膚救星！
「輕采淨脂兩用粉餅」含獨特微量元素及二氧化鈦，不僅能立即隔離紫外線、瞬間吸油吸汗，最難得可貴的是，獨特微量元素使粉體阻隔外來髒空氣，粉體乾淨清爽，自然能使肌膚展現一整天的明亮輕透感！其中高透明、高吸脂特質，使乾擦呈現裸霧浪漫妝感，濕擦呈現粉嫩無瑕的自然感，而不管怎麼用，都能擁有防水不脫妝的完美妝感，可說是最適合台灣氣候的「混和性肌膚救星」！
VIVA霓采防水眼影 
3.5g/$ 500 (含盒)
超神奇防水眼影，完美防水抗汗不脫妝！
噴射科技研磨出超微粒化天然礦物晶體與細緻粉體，打造出質地介於霜與粉之間的VIVA霓采防水眼影。極細微的粉體能夠快速融入肌膚的皮溝與紋路，利用濕擦的方式，水分能完整傳達，使眼影達到高度輕薄服貼，呈現自然耀眼光澤的完美色彩，並能於肌膚表層形成完美防水鏈，阻絕外在水分，完美防水又抗汗！妳可以隨心所欲地運用13色VIVA霓采防水眼影創造不同風情，用美麗鮮明的色彩煥發出與眾不同的獨特妝感。

