繼2006 年Armani Code 女香成功上市後，Giorgio Armani再度為當代女性調和出一款新的隱形香氛「密碼code」-【CODE月色女性淡香水】，綻放出神秘、清新與優雅風采。

【CODE月色女性淡香水】以Giorgio Armani先生最鍾愛的設計元素「月亮」，為創作這款嶄新香氛的靈感。曾經化做Giorgio Armani先生高級訂製服中的刺繡、配飾，甚至是服裝剪裁型體主角的月亮，透過香草與橙花的巧妙交織，將呈現出輕盈且令人驚豔的「月光花」，也就是傳說中只在滿月時分盛開，珍貴而神祕的曇花香氣。
調香師Dominique Ropion特別說明這款「精心安排」的月光花，也就是曇花香氛淡香精的配方靈感：「傳說中 fleur de lune月之花，也就是曇花，原生自斯里蘭卡，但其真正原產地仍是個迷。斯里蘭卡稱曇花為神靈之花；中國人則有『曇花一現』的成語，描述稍縱即逝的精彩美景，因為曇花僅於深夜盛開，清晨即凋零；日本稱曇花為『月下美人』，因為曇花僅於夜晚綻放。在非熱帶氣候區，曇花花季可能只有晚春或初夏的兩晚，極度難能可貴，【CODE月色女性淡香水】希望透過不同植物香氛的融合，調和出幾乎不可能採擷到的月之花花香！而這款香氛柔美的流動香氣，融合令人迷醉的誘惑，一抹令人心動的挑逗香氣餘味，是月之花獨有的花香魅力。」

【CODE月色女性淡香水】以明快且富活力的佛手柑，搭配苦橙精油的青草氣息與洋梨果香，呈現出清新動人的前味；接著，如空氣般輕盈、柔和的關鍵香氛元素－－橙花精油，再調和桂花的甜香，綻放出極為優雅且感性的純淨花香中調；最後，薰香豆與珍貴雪松組成的神秘幽香，帶來縈繞綿延的柔和後味，也為整體香氛，劃下令人難以忘懷的句點。【CODE月色女性淡香水】的瓶身設計，就像一位擁有令人震懾的眼神、穿上大膽深V背部鏤空禮服、肌膚煥發動人光采的Armani女郎！纖細的瓶身線條，有著月光般神祕霧面霜白底色，柔和雅緻的花卉圖樣背後，可以看見光線穿透瓶身，映照出淡藍色香精的優雅色澤。更請到義大利女星Valeria Bilello，以無與倫比的性感風情，化身為代言人，並由Paolo Roversi掌鏡拍攝，完美補捉獨一無二的清新、優雅與神秘魅力。

CODE月色女性淡香水 75ML/NT2850
