據研究指出肌膚大敵紫外線的量，有逐年增加的趨勢。
再加上地球暖化、熱島效應等現象，肌膚處於嚴峻的外在環境下。

身處於此環境中的現代女性，為了實現充滿魅力令人羨慕的肌膚，
黛珂「舞輕粧」推出迎接夏日來臨的全新粧底精華。

運用最大紫外線防禦係數SPF 50+/PA+++，全面防禦強烈紫外線侵襲，
耐水、汗，長時間預防脫粧及泛油光，肌膚保持清爽粧效！
以植物精華的力量，打造細緻水嫰膚觸。
並添加了新成份「天然麻粉體」，在輕抹肌膚的瞬間，
就奠定了長時間維持剛完粧般的輕透感。
今夏與舞輕粧長效粧底精華UV相遇，讓妳發掘防曬保養的新感動！

令人驚奇「長效持粧」的秘密
水嫩潤澤卻不泛油光、不脫粧的2個秘密
○　取自天然麻的「植物性皮脂吸收粉末」能吸收多餘的皮脂
○　在肌膚表面覆蓋「水系保濕成分」的保濕薄膜，長效維持水嫩觸感。
雙層劑型的高防曬粧底精華
全面防禦紫外線．油光
粧效輕盈淨透持久

黛珂 舞輕粧 長效粧底精華UV SPF50+ / PA+++
25mL  建議售價1,300元 
●添加高撥水性聚合體。強效耐汗水、皮脂，植物性皮脂吸收粉末(天然麻粉體)，具有預防肌膚泛油及優越的持粧效果。
●水感輕滑質地易於延展融合肌膚，親膚性均勻服貼。連令人在意的毛孔、不平滑、暗沉等，都能輕鬆遮飾，賦予肌膚透明感與明亮度。※添加膚色‧凹凸校正粉體。
●使用後肌膚清爽柔嫩。幫助後續上粧的粉底更服貼、提升持粧效果。
●呵護肌膚遠離冷氣空調造成的肌膚乾燥，常保肌膚水嫩潤澤。
●使用有機植物淬取之香料。
●防曬係數SPF50+ / PA+++

