肌膚就像經過果酸換膚般
宛如新生
立刻變成透明感十足的明亮美肌
正因肌膚需要喚起如此的澄淨活力
於是
Nature&Co 純淨角質淨透調理露 誕生
經過擦拭後的肌膚
將原本隱藏在肌膚表層的老廢角質、毛孔髒污以及粗糙暗沉
瞬間通通消逝
餘留無瑕明亮的柔嫩美肌
以及
清新怡人的薄荷香與茶香
確實去除誘發暗沉的老廢角質並淨化毛孔
打造瑩透感素顏美肌的擦拭型角質調理露

純淨角質淨透調理露
建議售價 NT420元 /容量 100mL
從植物淬取而成的角質清淨調理成分，擦拭時就可去除因皮脂造成的粉刺、毛孔髒污及老廢角質，滑順的使用感輕鬆打造透明膚質。
●	為乳液狀質地的角質調理精華，不論用指腹還是以化粧棉沾取塗搽，對於嬌嫩的臉部肌膚也不會產生任何負擔。
●	不僅能完整去除老廢角質，同時還能調理紊亂角質，改善暗沉並重現肌膚細緻水嫩。 
●	清爽的使用感能立即使肌膚產生明亮，還能提高後續保養品的吸收。
●	添加具收斂、保濕效果的有機植物淬取，搭配優異抗氧化作用的3款茶種（白茶、綠茶、烏龍茶）成分，恢復肌膚應有的澄淨飽水感。
●	融合11種天然植物的草本香味，尤以薄荷香與茶香散發出清新的怡人氣味。無色素。
＜使用方法＞
○於早‧晚洗臉後，保養程序的第一步驟。
○以化粧棉沾取適量後，由內側往外側輕柔擦拭即可。
○針對角質較厚的部份如鼻翼、下巴等可仔細擦拭，
能立即恢復透明澄淨；另針對皮膚較薄的眼睛周圍
則建議應採以更輕柔方式擦拭亦會有明顯改善。

