

2008年10月，資生堂國際櫃全新推出Zen自由禪系列後，首波具治療系效果的抗壓香氛自由禪香水，揉合了藍玫瑰、廣藿香等超過20種以上的天然植物精華，從果香初調、花香中調到木香基調的完美變幻，獲得不少現代女性的青睞！
不只讓她們外在散發迷人香味，更讓她們內心趨於平靜。

2009年1月，自由禪系列將持續著美好的味道，擴展推出香氛沐浴乳、香氛美體霜，希望透過由內而外的芳療美體美學，讓女性在沐浴時與沐浴後的美好時間，引領出健康的內心狀態，進而改善外在的肌膚狀況。


由內而外的芳療美體美學


「外在反應內心，內心改變外在。」這是自由禪的芳療美體美學基礎認知。

認為人的外在肌膚狀態彷彿一面鏡子，除了能反應出個人體質、生活方式、心理狀態、年齡之外，還能反應出身體內部的平衡狀態。換言之，健康的內心狀態，也是能造就良好的外在膚質原因之一。

因此，自由禪美體系列，以抒壓香氛【註一】為主，配合有效肌膚保養成分，幫助女性由內而外，引導出滑嫩的光澤美肌。


【註一】
抒壓香氛
自由禪系列的抗壓香氛，揉合了20種以上的天然植物精華，從初調、中調到基調都各有特色。
初調以藍玫瑰的香氣為主，加入葡萄袖、佛手柑、蜜桃、菠蘿，調和出甦醒幸福的甜蜜果香。

少見的藍玫瑰蘊含著微量的柑橘屬香氣，它的果香比其他種類的玫瑰更為細膩，玫瑰也是調香師Michel ALMAIRAC最喜愛的原料之一。
中調則以小蒼蘭、梔子花、紫蘿蘭、歐鈴蘭、風信子、中國玫塊與蓮花等新鮮花香，提振你的生命能量。
最持久的基調部份，使用一種以野性聞名的獨特香氛廣藿香，並以獨家創新蒸餾法，讓廣藿香的香味更純淨而高貴。
此外，再加入柏木、麝香、琥珀、檀香等東方木質香調，讓溫暖的舒緩感縈繞身心，徹底釋放壓力。

