把最想要的東西手到擒來
丰靡美姬的「自我 美の攻略」

成熟女性的美麗即將改變
現在是成為理想自我的時刻
肌膚、眼部、唇部
都能隨心所欲地變化
創造理想中的美麗無瑕粧容
連不易察覺的小地方都展現出個性魅力
悉心回應女性隨時隨地想要自我提升的心情
帶給女性全新面向的美麗
自由、新穎、主動出擊的新彩粧紀元
來自「丰靡美姬」 

具有最先進的商品機能
創造出最能展現自我的粧容
讓追求質感的女性們從商品得到滿足感
從今以後要在意的不只是旁人的視線與看法
而是如何展現出充滿自信且愉悅的成熟女性之美
「自我 美の攻略」的自我意識    來自「丰靡美姬」



繽紛夏日  盡情展現自我     丰靡美姬帶來充滿夏季活力的新色彩

7月，太陽正炙熱的豔夏，需要的就是colorful的好心情！
於是，丰靡美姬在這個月推出讓人看了心情也跟著繽紛起來的一系列多彩多姿的夏粧新品，讓妳自由組合，展現不同心情！
現在，想要更自由的表現出理想自我，就不能錯過今年夏天丰靡美姬的繽紛新品。完全能依照自己喜歡色系，展現出想呈現的自己，創造更具個性與美感的粧容。

    全新上市15色，具有三種不同使用方式的單色眼影─「繽紛眼彩餅」，以及16色的「繽紛炫指彩」，除了充滿夏日氣息的陽光色彩，滿足隨心所欲的盡情享受搭配的樂趣外，輕巧便利的包裝，更方便夏季外出及旅行也能隨時變換粧容。
在商品機能方面，「繽紛眼彩餅」採用高絲集團獨家研發的「同步服貼技術」。
這項新技術改變以往將顏料、珠光、油劑混合成眼影的方式，而是以全新的光澤持久油劑將所有元素包裹在一起，以往只運用在高單價的四色眼影盒，此次特別運用在「繽紛眼彩餅」中，讓單色眼影也能具高度透明感的澄澈發色，並完美服貼於眼眸，即使重疊上色也能維持剛上粧時的美麗粧感。

    另外，夏季穿著清涼時絕不能忘記手足指尖的美麗！丰靡美姬全新美甲系列新品，除了有16色全新繽紛炫指彩外，還推出：基底護甲油N、美甲油N、還有可美化與保養指尖的美甲指緣油，今夏，就盡情享受繽紛多彩的搭配樂趣吧!




服貼於眼眸 美感持續不暈染
盡情享受色彩搭配樂趣的單色眼影

 丰靡美姬 繽紛眼彩餅 共15色 建議售價各NT.300元
【商品特長】
◆採用全新「同步服貼技術」，將珠光粒子與顏料成份用油劑均一地形成一層粧膜，創造出潤澤滑順的觸感，能服貼於肌膚。
不暈染、不飛粉，持續剛完粧的色彩。
◆色彩不混濁亦不泛白，徹底呈現純淨真實的鮮艷色彩。
重覆疊擦可以加深色彩鮮豔度，創造出自然的美麗漸層效果。
◆無香料。

【使用方法】
◆以指腹或眼影棒等沾取後，塗抹於眼部。

【美容成分】
◆添加迷迭香淬取液(保濕)

可放兩色繽紛眼彩餅的眼彩餅盒
附雙頭眼影棒

丰靡美姬 眼彩餅盒N  建議售價NT.300元


質地滑順 速乾且富光澤
無瑕上色  完美持續服貼於指甲繽紛夏日 

丰靡美姬  繽紛炫指彩
共16色 建議售價 各290元

【商品特長】
◆新添加持久成分。與指甲的附著力、粧膜的滑順感更提升，更持久。
◆能滑順的延展，均勻的塗抹。
◆能實現速乾、平滑具有光澤的效果。
◆無香料。

【使用方法】
◆以附屬的刷具塗抹。

【美容成分】
◆迷迭香淬取液(保濕)

強化指甲並修飾指甲表面的凹凸速乾型的基底護甲油

丰靡美姬 基底護甲油N 建議售價NT.290元

【商品特長】
◆ 新添加持久成分。與指甲的附著力、粧膜的滑順感更提升，更持久。
◆能滑順的延展，均勻的塗抹。
◆微細的纖維與碳酸鈣成分補強指甲並填補指甲表面凹凸
◆速乾型。
◆無香料。

【使用方法】
◆以附屬的刷具塗抹。     
 
【美容成分】
迷迭香淬取液(保濕)
纖維‧碳酸鈣(指甲補強成分)


為指甲油增添光澤及持粧度速乾型的表層美甲油

丰靡美姬 美甲油N  建議售價NT.290元

【商品特長】
◆新添加持久成分。與指甲的附著力、粧膜的滑順感更提升，更持久。
不因頻繁的手部動作而斑駁掉落。
◆能實現速乾、平滑具有光澤的效果。
◆無香料。

【使用方法】
◆在塗抹指甲油後以附屬的刷具塗抹。   
 
【美容成分】
迷迭香淬取液(保濕)


給予乾燥性指甲滋潤及光澤可美化指尖的美甲精華液

丰靡美姬 指緣油  建議售價NT.290元

【商品特長】
◆添加滲透性高的油劑。可加強指甲與指緣的滋潤與柔軟度，修護乾燥現象。
◆添加使用於唇蜜等產品的油劑，滑順並且賦予自然的光澤感
◆使用滲透性佳、觸感清爽的油劑，即使使用中也不油膩。
◆添加柑橘油(無香料)。

【使用方法】
◆塗抹於指甲根部再整體按摩般的融合。
※要直接塗抹指甲油時，請先將指甲表面的油份拭去後再使用。


柔順質地 可簡單延展
能輕鬆描繪自然眉型的柔順眉筆

丰靡美姬 柔順眉筆  全3色 建議售價各NT.300元

【商品特長】
◆柔順質地、暈展容易。
◆具有優越的防水、防汗效果，使眉粧持續一整天。
◆可自然描繪、旋轉式圓頭筆蕊。
◆無香料。

【使用方法】
◆請組裝於雙頭筆管(另售)使用。
◆請將筆蕊旋轉出2mm左右再使用。描繪眉型後，以丰靡美姬 眉刷(另售)刷拭，便能呈現自然眉型。

【美容成分】
◆迷迭香淬取液(保濕)丰靡美姬 雙頭筆管   建議售價NT.450元

可自由組裝筆類彩粧品及小道具的筆管。丰靡美姬 眉刷   建議售價NT.100元

容易梳整眉毛、融合眉粧的螺旋刷頭，可組裝更替的眉刷。



2009 Summer Makeup Theme
Crystal Energy

陽光灑落、身體漸漸感受到夏日的氣息。
鮮豔色彩描繪在下眼瞼，展現動人的眼部風情。
2009年夏天，讓妳從眼神擁開始充滿知性活力！


Sparkle on
閃耀活躍
閃耀棕色漸層搭配高亮彩度的亮綠色；
綻放出個性十足又帶著時尚風格的粧感。

繽紛眼彩餅★   GR710   BR313   BR311   BE310
立體持久眼線膠 BR300
絕黑防水濃睫膏 BK001
柔順眉筆 BR301★
絕色唇晶 BR323
美頰彩 BR300
立體修飾妍采 00
繽紛炫指彩★  BE310．PK814


陽光活力
明暗對比高且帶金屬感漸層的色彩，搭配高亮度橙色；
夏日甜心風格又帶著充滿活力的粧感。

繽紛眼彩餅★  OR210   BL911   SV014   PK810
立體持久眼線膠 BK001
絕黑防水濃睫膏 BK001
柔順眉筆★ GY002
華麗幻粧水潤脣膏 BE812
美頰彩 OR200
立體修飾妍采 00
繽紛炫指彩★ BR312．BE410


華麗優雅
粉嫩棕色搭配高亮度金棕色所打造的雅致性感的粧容；
光芒四射的性感粧容。

繽紛眼彩餅★  GD015   BR312   PK812   WT013
立體持久眼線膠 BK001
絕黑防水濃睫膏 BK001
柔順眉筆★  BR300
絕色唇晶 PK826
美頰彩 RD400
立體修飾妍采 00
繽紛炫指彩★  RO611．PK813

