還記得那個小時候的炙夏午後，總跑到冰店央求小販在滿滿一球冰淇淋上添加色彩繽紛的甜甜糖漿，不只享受冰淇淋的涼爽綿蜜口感，更要讓唇上沾染著亮麗色彩的糖漿，吸引待會就從小販前經過的那個心儀男孩。十八九歲與男孩在盛夏共享冰淇淋消暑的綺麗初戀，當他把注意力從冰淇淋轉向你的唇時，那一記輕吻又讓你的唇上升了幾分熱度……。曾幾何時，你似乎忘了那份對「唇」的初衷與渴求，竟然隨意兩下唇彩就當作是對「唇」的交待？快把視線重新聚焦於「唇」，來自美國舊金山彩妝天后benefit在2012夏天將以品牌經典的蜜粉盒喚起你對「唇」的初衷，全系列六款『蜜粉盒唇彩蜜』繽紛上市－包括蒲公英唇彩蜜、找樂子唇彩蜜、達拉斯唇彩蜜、甜蜜蜜唇彩蜜、瑪其朵唇彩蜜以及3D美得冒泡唇彩蜜。小心今夏照鏡子時，你也忍不住想咬自己的唇一口呢！


經典色彩重生  「蜜粉盒」化身誘人繽紛「唇彩蜜」
benefit蜜粉盒系列向來是女性趨之若鶩的經典明星商品，其中擁有超過30年歷史的蒲公英蜜粉盒，不僅曾被票選為全美最漂亮的粉紅色，更是眾多好萊塢女星與明星彩妝師的化妝包內必備單品。benefit於2012年決定喚醒女性初次雙唇接觸到唇彩的悸動，特別選出benefit歷年來全球暢銷排名蜜粉盒－蒲公英蜜粉盒、找樂子蜜粉盒、達拉斯蜜粉盒、甜蜜蜜四色蜜粉盒、瑪其朵蜜粉盒以及3D美得冒泡蜜粉盒，賦予6款經典色澤全新生命，打造出benefit最新系列－『蜜粉盒唇彩蜜』；全新保濕配方，讓蜜粉盒唇彩蜜擺脫一般唇蜜的黏膩不適，取而代之是輕盈、水潤及光透的美唇，同時能夠撫平唇紋，讓雙唇更添平滑光澤。輕輕一抹立即擁有如品嚐完冰淇淋後的水潤嘟唇；獨特軟管斜口設計，讓唇蜜更加緊貼你的唇，自然上「口」不掉色！

6蜜粉盒唇彩蜜X 6經典蜜粉盒X 3 唇頰露    挑戰benefit全新108種妝容
年輕女性隨心所欲喜愛嘗試的心情，搞怪好玩的benefit最懂！六款唇彩蜜更依據蜜粉盒的特性分為飽和色系與粉透色系兩類，找樂子唇彩蜜、3D美得冒泡唇彩蜜、達拉斯唇彩蜜的飽和色澤，豐富了雙唇間的色彩遊戲，一抹立即讓唇色變得飽滿有光澤；而粉嫩裸透的蒲公英唇彩蜜、甜蜜蜜唇彩蜜、瑪其朵唇彩蜜，添了細緻珠光微粒，閃耀迷人光感，修飾唇型展現出立體嘟唇！
該拿惱人暗沉唇色或是睡眠不足的蒼白雙唇如何是好？快使用benefit極負盛名的明星商品－唇頰露來改變唇色吧！至今已推出3款不同色系－紅粉菲菲唇頰露、甜心菲菲唇頰露、熱情菲菲唇頰露，不僅能為雙頰增添自然好氣色外，更有「唇的飾底露」美稱，世界級假裝高手benefit就是利用它來替所有愛美女性假裝出天生完美的嫩唇呢！
集結benefit 3款經典唇頰露及2012最新的蜜粉盒唇彩蜜，再加上六款蜜粉盒的交互使用下，共可創造出108款妝容！想擁有自然好氣色嗎？不妨試試蒲公英蜜粉盒+紅粉菲菲唇頰露+找樂子唇彩蜜吧！利用紅粉菲菲唇頰露將唇及頰營造出自然紅潤，再全臉輕撲上擁有最美粉紅色的蒲公英蜜粉盒，接著將淡淡橘紅的找樂子唇彩蜜輕抹於唇上，宛如天生的絕佳好氣色就此呈現！benefit經典商品所創造出108款妝容讓你從此不再與他人撞妝！

benefit x Cold Stone 跨界聯名  快收藏令人愛不釋手的 sweet n’ kiss手提包
當古靈精怪的benefit遇上同樣來自美國的歡樂冰品品牌Cold Stone酷聖石時，會發展出什麼樣火花呢？benefit今夏首度與Cold Stone跨界聯名合作，推出肯定讓女性愛不釋手的sweet n’ kiss聯名手提包，同時更在6月聯手把歡笑帶給每位到櫃上的顧客，想知道更多祕密？記得到benefit的櫃上瞧瞧吧！


創造108種妝容的小祕密！

蜜粉盒唇彩蜜   15ml/NT$600 
蒲公英唇彩蜜  	
找樂子唇彩蜜
達拉斯唇彩蜜 
瑪其朵唇彩蜜
甜蜜蜜唇彩蜜 
3D美得冒泡唇彩蜜
●	全新保濕配方，絕不黏膩雙唇，創造出輕盈、水潤、光透的絕色美唇 
●	獨特軟管與斜口設計，讓唇蜜更加緊貼你的唇，自然不掉色
2012夏天，benefit向盛夏豔陽致上萬分歉意，抱歉取走了你那50%的光芒；同時benefit要向所有渴求擁有古銅光澤肌膚的女性呼籲，想擁有如巴西名模的古銅肌再也不必看天氣的心情！只要你沒有錯過這瓶可隨身攜帶的液態陽光－晴天娃娃亮彩露就好！
簡單輕點1步驟  立即打造巴西名模的立體輪廓
彩妝提亮專家benefit再添新一名的提亮生力軍－晴天娃娃亮彩露，這回可是要從熱帶空運陽光來台呢！帶有金色折射粒子所折射出的光芒可是藏在瓶中的液態陽光呢！將帶給你如陽光激吻後的自然光澤，妝後輕點顴骨上，瞬間立體雙頰線條；輕抹於眉骨之間，讓雙眼瞬間變得深邃；混合於粉底液中全臉使用，更可以增加肌膚自然閃耀光澤感及持久度，馬上一秒變身成擁有古銅色澤肌膚的巴西名模！想要更加閃耀動人嗎？那就偷偷把晴天娃娃亮彩露輕抹於鎖骨上，當陽光撒下時，意想不到的迷人光澤就此展現！

晴天娃娃亮彩露  13ml/NT$950
●	隨身攜帶的液態陽光，可於妝後或混合粉底液使用，展現出絕佳光采膚觸
●	獨特刷頭設計，輕鬆打造古銅色澤的立體輪廓

