 法國品牌SONIA RYKIEL一直以來以「舒適的保濕」為品牌圭臬，全系列商品皆以「水為美麗的基底」為出發點，讓肌膚時時刻刻感受到飽滿水感的舒適體驗，因而擁有「水的專家」美譽。2012年夏天，SONIA RYKIEL獻上全新升級的人氣底妝商品 — 柔滑如水的「水護罩輕盈防曬隔離霜升級版SPF40/PA+++」及輕盈薄透的「親親羽柔輕透防曬粉餅SPF20/PA++」，要為大女人們打造持久無瑕的夏日理想底妝，成就讓人驚艷的法式光澤美肌！

「清爽透氣╳修飾泛紅╳控油持妝」 輕鬆打造全方位夏日防護罩 
防曬是預防肌膚曬傷老化的每日出門前必備步驟，不論天氣陰晴雲雨，看不見的紫外線時時刻刻危害著大女人們嬌嫩的肌膚，即使保養程序做得再完整，疏於防曬仍會提高肌膚老化機會，無法擁有美麗純淨的肌膚。今年，SONIA RYKIEL獻上新升級的「水護罩輕盈防曬隔離霜升級版SPF40/PA+++」，以三大訴求 — 清爽透氣、修飾泛紅、控油持妝，守護豔陽下的肌膚，長效防曬隔絕紫外線，打造全方位的夏日防護罩！

炎熱的夏天，女性在保養上妝時最怕黏膩又厚重的感覺。為了實現高效防曬又兼具清爽觸感，「水護罩輕盈防曬隔離霜升級版」將有效防曬成分平均分散添加於滑順基底中，確實抵擋紫外線侵害，並且精準控制防曬粉體用量，免去一般高係數防曬品常有的不自然泛白及粉膜感；結合保濕力卓越的膠原蛋白乳體，達成如水般柔滑的高透明感質地，塗抹瞬間即感受到清爽不黏膩的水潤舒適感，就像溶入肌膚般輕盈服貼，讓肌膚隨時都能輕呼吸，同時強效阻擋豔陽傷害，呵護水嫩肌膚。

享受清爽高效防曬的同時，「水護罩輕盈防曬隔離霜升級版」還能實現自然澄透的完美膚色。新添加薄荷藍色成分，瞬間提亮膚色除去暗沉，由肌膚內側綻放出透亮感，打造成明亮膚色使後續底妝更為輕透；更能改善夏季常有的泛紅困擾，自然修飾膚色不均、中和泛紅，實現勻亮淨透的天生好氣色。
「水護罩輕盈防曬隔離霜升級版」在炎炎夏日持續創造完美底妝的關鍵就是西洋薄荷精華及毛孔遮瑕粉體，西洋薄荷精華調理皮脂分泌，緊緻毛孔；而毛孔遮瑕粉體能緊密遮蓋、柔焦修飾肌膚凹凸，並吸附多餘油脂，提升底妝持妝度，從肌膚裡層和表面雙效解決毛孔問題，長時間維持不泛油光、柔滑平順的漂亮妝容。一瓶即完美結合透氣、修飾與控油三重功效，為忙碌的大女人們打造最有效的夏日防曬對策！
水護罩輕盈防曬隔離霜升級版 SPF40  PA+++
UV PROTECTING MAKEUP BASE
30ml /NT$1580
透氣不黏膩的高係數隔離霜，以薄荷藍色修飾泛紅，長效隔絕紫外線傷害，實現澄淨透亮的完美素肌！
1.塗抹瞬間立即感受清爽不黏膩的舒適感，高效守護肌膚，隔絕紫外線傷害
2.薄荷藍色成份修飾膚色不均與泛紅，創造澄透無瑕的素肌
3.緊緻毛孔、吸收多餘皮脂，長效維持美麗底妝

「超微粒粉體」瞬間柔焦零毛孔  成就如精心打造般的無瑕光透肌
為了使妝容呈現柔滑無瑕的肌膚，SONIA RYKIEL新升級的「親親羽柔輕透防曬粉餅」添加更細緻的三重超微粒遮瑕粉體：柔焦粉體、零毛孔粉體及磷脂質遮瑕粉體。此複合型超微粒粉體，能確實填補肌膚每一個細小毛孔，藉由散亂反射光線將肌膚表面凹凸瞬間柔焦撫平，並長時間密著附於毛孔凹洞，展現持久遮瑕力，輕抹一層就能遮蓋肌膚毛孔及小瑕疵，無需任何技巧，輕鬆實現輕薄細緻的零毛孔妝容，滿足忙碌大女人們對底妝的完美需求。

「親親羽柔輕透防曬粉餅」不僅實現細緻無瑕的膚質，更為大女人們點亮輪廓，打造法式輕透光感底妝。添加高透明感的光澤光滑粉體、滑順粉體及高密著力的磷脂質微粒粉體，粉雪般細緻的質地，塗上瞬間即延展成輕柔薄透的平整化妝膜，彷如薄紗般緊密服貼肌膚，長時間維持不卡粉、不陷落毛孔，實現柔滑透亮、宛如天生的自然光澤肌；配合膠原蛋白乳體長時間為肌膚補充滋潤，創造一般粉餅難以呈現的水潤光澤，彷彿由肌膚內側自然展現出澄淨透亮感，實現令人驚艷的法式大女人輕透妝容。

SONIA RYKIEL夫人認為「時時刻刻感受舒適水潤，實現宛如精心打造般的自然妝容」能夠展現大女人自我與自信從容的臉龐，一如SONIA RYKIEL的時尚精神。SONIA RYKIEL的大女人們永遠在時間的縫隙中追求卓越完美的妝容，今年夏天，SONIA RYKIEL以洗練大女人肌打破肌膚底妝的束縛，讓輕透快速也能成就精緻的底妝，不需任何繁複技巧就能實現宛如精心打造般無瑕自然的天生美肌，在豔陽下依然長時間維持如剛上妝般的完美妝容，隨時展現令人驚艷的法式大女人零毛孔光透肌！
親親羽柔輕透防曬粉餅SPF20 PA++
POWDER COMPACT FOUNDATION
共4色
11g /蕊NT$1,580；盒NT$600
如羽毛般輕盈薄透，柔焦修飾毛孔凹洞，成就令人驚艷的法式大女人美肌！
1.「三重微粒遮瑕粉體」散亂光線修飾毛孔，重點式遮瑕實現輕透妝感
2.柔滑延展不卡粉，長時間維持漂亮妝感
3.創造自然透亮的滋潤光澤肌
