日本NO.1卸妝品牌『Softymo絲芙蒂』深刻了解台灣夏日炎熱，女生容易出汗、姊妹們易滿臉油光、粉刺探頭，肌膚魅力指數大大扣分！因此在盛夏來臨前Softymo絲芙蒂貼心為美眉們準備大受櫻花妹好評的毛孔淨潔與吸油面紙產品，拯救飽受臉泛油光及鼻頭粉刺困擾的臉蛋！享受完美夏日。

夏日清潔聖品 絲芙蔕毛孔潔淨黑凝膠讓毛孔無所遁形
掀起新世代卸妝兼保養風潮的『Softymo絲芙蒂』今夏將清潔產品再進化，以親民價格提供專業等級品質的「Softymo絲芙蒂毛孔淨潔系列」為對抗夏日油光的所有女性正式開啟全天候清新舒適感！肌膚如果缺乏徹底清潔、將老廢角質去除，保養品及美白產品就無法滲透到肌膚底層達到效果，而市面上販售號稱具有去角質功能的潔顏油產品容易造成多餘油脂堆積，若更激進的訴諸”貼紙”形式的除粉刺產品，又會使脆弱的鼻翼肌膚受到傷害。「Softymo絲芙蒂毛孔特淨黑凝膠」（20g，售價NT$248）及「Softymo絲芙蒂溫感毛孔淨潔黑凝膠」（25g，售價NT$258）為少數針對鼻翼肌膚的水洗清潔產品，除了獨家的高密度黑色凝膠能夠包覆附著於鼻翼的頑固髒污及老廢角質，將之輕鬆卸除，添加天然的保濕柳橙精油及萃取液，能為肌膚帶來潤澤光滑觸感，「Softymo絲芙蒂溫感毛孔淨潔黑凝膠」更添加磨砂粒的”溫感凝膠”，讓粉刺無所遁形、肌膚乖乖聽話。

新款海泥及負離子吸油面紙 讓油光跑光光
日常搭配使用的補粧好幫手「Softymo絲芙蒂負離子瞬淨吸油面紙」，擁有清新放送效果的負離子廣泛使用冷氣機或空氣清淨器等家電產品中，負離子紙材製成的吸油面紙，能有效吸收油脂並潔淨肌膚，在炎炎夏日中帶來身心清新放鬆的舒適感；「Softymo絲芙蒂海泥特淨吸油黑面紙」則使用100%天然亞麻材質，添加均衡包含各種礦物成分、被公認具有重整肌理並細緻肌膚的珍貴雙重海泥粉體吸收肌膚表面多餘油脂及汗水，上妝的臉蛋只要一張就能改善因汗水及油脂引起的脫粧現象，是補妝前必備的去油大師。Softymo絲芙蒂幫忙美眉們從基礎清潔做起、卸除老廢角質，鼻翼肌膚不僅油光不再、更顯光亮柔嫩！ 享受完美夏日。Softymo絲芙蒂全新四款新商品將於6月1日於全省各大銷售通路上市！
即刻見效的清潔成果、實際感受光滑細嫩的鼻翼肌膚！
絲芙蒂 毛孔特淨黑凝膠  
SOFTYMO SUPER CLEAR GEL
NT$248 / 20g
●鼻翼專用‧水洗型。
●擁有高密著度的黑色凝膠，包覆附著於鼻翼的頑固髒污及老廢角質，輕鬆卸除。
○添加皮脂髒污清除成分
●重整肌理，將鼻翼肌膚調理成不粗糙的光滑肌膚。
○添加柳橙淬取液(保濕)
●使毛孔不再明顯，提升底粧服貼度。
○添加植物性緊實成分


以溫熱的按摩效果、軟化鼻翼難以卸除的髒污及老廢角質！
絲芙蒂 溫感毛孔淨潔黑凝膠 
SOFTYMO HOT CLEANSING GEL
NT$258 / 25g
●鼻翼專用‧水洗型。
●添加磨砂粒的溫感凝膠，徹底淨除髒污及老廢角質。
○添加老廢角質清潔成分
●重整肌理，將鼻翼肌膚調理成不粗糙的光滑肌膚。
○添加橙油(潤澤成分)


舒爽肌膚！無論是油脂還是汗水都能迅速吸收！
絲芙蒂 負離子瞬淨吸油面紙   
SOFTYMO QUICK OIL OFF SHEET
NT148 / 150枚
●使用負離子紙材，優秀的吸收力，將多餘的油脂及汗水徹底吸除，給予肌膚清新舒適感。
●細柔服貼的使用感，鼻翼等細小部位的油脂也能輕易吸收！
●使用容易抽取的快速抽取式包裝。　　   

只要一張、就能迅速吸收多餘油脂&給予肌膚清爽感！
絲芙蒂 海泥特淨吸油黑面紙
SOFTYMO SUPER CLEAN TISSUE
NT148 / 60枚
●雙重海泥粉體，加強紙張的吸收力與附著力。
擁有吸收多餘油脂後，紙面變深黑的驚人產品技術。
●將吸油面紙輕壓於臉部肌膚，毛孔深處的油脂及汗水即刻吸收！
●預防因油脂及汗水引起的脫粧現象，使肌膚充實感受清爽感！
●使用不對環境造成傷害的非木材資源製成 (100%天然亞麻)。
即使吸取大量油脂，也不會滲透至背面。使用後手指不黏膩。


