來自英國，主打新鮮，天然，手工的香氛品牌LUSH, 以製作繽紛，獨特，優質的香氛皂聞名及在手工皂市場具領導地位。為在這提早開跑的炙熱夏季給大家清新的沐浴感, 首度推出二款全新概念性手工皂! 此外，為加強推廣香皂的使用習慣，將於5月底起，於LUSH全省各櫃推出”夏日香皂節”的活動，邀請大家來體驗英倫夏日的香氛氣息!  


 LUSH創造全新的香皂體驗 
雖然英國的第一塊香皂於1789年問市，但1994年，LUSH則以手工，現切，新鮮，樂趣等，為使用香皂帶來全新的體驗! 靈感來自逛Cheese店，經過時被特別的塊狀吸引，進去後驚喜於五花八門的香味及成份，一番探險後找到自已喜愛的香氛皂，並迫不急待的回家享用! 此外，LUSH 花費多年研究出可代替棕櫚油的油菜耔油 ，以為環境保育持續努力。所以，一塊小小的LUSH香氛皂含有大大的含義! 發明者MO更說”有別於規格式的冰冷香皂，在LUSH，你可以找到各種水果，花草，精油，香氣及功能的香皂，並用手工及熱情打造，讓人想一次擁有，所以我會在家裡不同角落選放不同的香氛皂，一整天都充滿各式玩心!


 香氛皂的各種秘密 
你有多久沒有使用香皂了呢? 根據英國調查，習慣使用洗手乳的佔比20%遠高於使用香皂的13%，那表示香皂的愛好者已快絕種了! 但你知道其實手工香氛皂的好處多多嗎?
1.新鮮!  –LUSH香氛皂為鹼性，不易細菌生長且保存期限只有12-14個月，因此不需像液狀洗手乳添加防腐劑，來抗菌及延長效期。

2.天然! - LUSH的香氛皂裡只會看到用來呵護肌膚的天然蔬果或植物萃取，而不是化學合成物來增加效期及香味

3.省錢! - 在油電雙漲的年代，買東西都要符合經濟效益。瓶裝洗手乳的大部份容量都在外包裝上，而裸包裝的手工皂則讓每一分錢都花在實用性。

4.品質! - 省去花俏，不環保的包裝，LUSH將錢花在最天然的成份及 優質的精油，以提供最好的產品品質。

5.溫和抗菌! -很多洗手乳過度標榜抗菌或殺菌功能，但其實有些好菌不需清除以維持肌膚狀態的穩定。香氛皂所產生泡沫具有同樣的清潔功能並溫和殺菌。

6.環保! -很多清潔瓶罐都標榜可回收，但仍有些物質(如幫浦)不能回收，還是會變成廢棄物。LUSH香氛皂強調裸包裝，洗完香皂後留下的只有香氣而不是汙染物。

7.愛地球! -大部份香皂以棕櫚油為基底，但種植棕櫚樹卻是造成大量雨林被砍伐與二氧化碳產生的兇手。LUSH多年研究出可用來代替的油菜耔油及向日葵耔油，泡沫雖然較少卻能愛護地球!
 全新概念的手工香氛皂 
全新研發的香氛皂充滿藝術概念，靈感來自英倫的街頭文化，將產品名直接且完整的以天然顏料噴在香皂上，讓沐浴時充滿玩心及香氣! 
魅惑之羽LUST香氛皂 
NO.3582 100g NT$329
桃粉紅的外觀，完全符合今夏的撞色時尚! 並以茉莉花為基調，再加入高貴的玫瑰精萃，融合為可愛又性感的誘人香氛，立刻提升異性好感度！
主要成分：油菜籽油，椰子油，茉莉花精萃，伊蘭伊蘭精萃，玫瑰精萃，香草精萃，檀香精油…等

迷DIRTY香氛皂
NO.3581 100g NT$329
為去年推出就大受歡迎的男性系列-迷的加強版! 有如蔚藍海洋的藍色調，帶著淡淡的薄荷香，清新爽朗的中性的香氛，一掃炎夏的悶熱感，為夏季帶來悠閒的一絲氣息。
主要成分：油菜籽油，椰子油，綠薄荷精油，百里香精油，薄荷醇，檸檬，亮片…等
 LUSH 2012夏日香皂節活動 
5月底至7/1，快至LUSH全省專櫃及LUSH TAIWAN FB參加” 夏日香皂節活動”，不用消費只要票選你最愛的LUSH香氛皂並體驗，就有機會得到香氛皂正品乙份! 
(活動詳情見官網或facebook- LUSH TAIWAN)    

