『時尚就在妳行李，妳心裡。儘管享受妳的摩登假期。
                                               By Davis Factor -smashbox全球創辦人兼首席攝影師』

從加洲海灘燒過來的熱情夏妝 
繼限量春妝「色癮遊嬉」推出讓女孩們大呼過癮兼具甜心與性感的色彩後，smashbox品牌創辦人兼首席攝影師Davis Factor認為2012夏季該是時候走進歡愉的度假時光了。smashbox今夏即將祭出帶著濃厚加州風格的限量夏妝「摩登假期」，加州女孩在高溫熱情的呼喚下換上熱褲和比基尼，盛大海灘派對就此展開！

盛陽 金沙 蔚藍海，盡在你的摩登假期
夏妝包裝延續品牌一貫的時尚攝影風格精神，將海灘度假勝地的金黃色沙灘、藍光粼離的海洋、鑽白光芒的浪花、溫暖蜜桃色的扶桑花、和陽光親吻後的焦糖元素通通搬進最新夏季彩妝系列，打造加洲陽光女孩隨興度假、甜蜜性感的summer look。讓夏日派對充滿恣意的歡樂與美麗，不管是強調個人時尚的流行感，或是自然弛放的優閒感，smashbox將陪伴你度過最美好的夏日旅程。


2012「摩登假期」限量夏妝系列商品：
今夏色彩從蜜橘般的甜蜜好氣色出發，綺麗80年代龐克回巢的味道，橘色將是今夏大受矚目的流行色彩，具有令人安心的元素，為人們帶來的是超乎想像的活力及舒適感。

摩登假期眼彩組(附刷/眼部亮采底霜乙支) 
11.35g / NT$1,700
○	內含豐富11種實用色彩，打造萬種風情的夏日眼妝。天然微礦物晶透粉體以獨特創新的粉晶體切割技術，使得粉體產生更多向，足以折射更多光線，使得眼影更為顯色明亮與服貼。內附貼心雙頭眼影刷，平刷頭輕鬆勾勒深色眼線，圓刷頭暈染大片面積，打造深邃漸層電眼。
○	加贈的眼部亮采底霜，打造出如天鵝絲絨般完美無瑕的眼部底妝，並且讓眼影顯色度持久，預防眼摺。即使不上眼影，也能用此款底霜創造出膚色均勻且健康的亮麗裸眼妝。

摩登假期唇彩組 (草莓聖代/蜜桃果凍/櫻桃酒/奶油泡芙/氣泡水)
NT$1,200  
○	精選5色唇彩，從自然裸唇到大膽紅唇，極度顯色百搭各種造型和妝容，內含高單位玻尿酸，上妝同時抑制唇紋生成，兼具色彩與保養，持續水潤一整天。

夏日美妝Tips：補水+防曬即是關鍵！
夏季炎熱的天氣最考驗底妝的持久度和透氣度，smashbox相信「水份」是擁有完美肌底和底妝的關鍵，一但肌膚缺水，油光、脫妝通通都來了！針對夏日容易缺水的肌膚，透過讓膚況更臻完美的底妝四步驟，從肌膚打底開始，就像敷上一層隱形水面膜，注入滿滿的水分，再加上妝前光采凝露撫平所有細紋毛孔，具有隔離緊緻修護的超級BB霜抵擋紫外線的傷害，最後加上豐富玻尿酸的水彈力底妝系列，水感無瑕的完美夏日底妝就此誕生。
