出身摩洛哥的時尚大師－Alber Elbaz，從2005 年接掌浪凡(LANVIN)設計總監大位以來，精準掌握法式優雅與前衛時尚的微妙尺度，將浪凡品牌推向另一波高峰。LANVIN所推出的Jeanne Lanvin女性淡香精到去年推出的Marry me!女性淡香精，獨特的經典香氛皆廣受女性歡迎，LANVIN在睽違一年後，於今日搶先亞洲推出2012年全新高級訂製香氛「紫漾霓裳淡香精」，以高級訂製服一貫勾勒完美曲線的精神，向創辦人珍˙浪凡女士（Jeanne LANVIN）致敬，由設計總監Alber Elbaz操刀嶄新詮釋珍‧浪凡女士的丰采，融和優雅與俏皮的女性特質，創造出令人難忘的女人香氛魅力。
LANVIN經典的紫色羅緞將香氛與時尚完美結合
優雅的紫色羅緞是Alber Elbaz經典的設計風格，在他的創作中隨處可見。不管是珍貴的鞋款、編織的手提袋或禮服背面的拉鍊邊緣，甚至也會表現在衣服的領口或腰部。紫色羅緞已成為LANVIN時尚的標誌象徵。Alber Elbaz眼中的Jeanne LANVIN，不盲從流行，也不以推翻舊潮流的方式來創造新流行，堅持著她對本質的追求。Alber Elbaz秉持一貫的時尚原則，服裝以不收邊的設計風格，讓布緣呈現一種輕柔飄逸的質感。
「紫漾霓裳淡香精」瓶身設計概念就取自於高級訂製服，勾勒出完美曲線，經典的紫色緞帶如同舞蹈般自由揮灑，宛如時尚伸展台上搖曳生姿的超級名模。延續經典【珍．浪凡淡香精】厚實晶透的原型優雅，嶄新換上紫色漸層的新裝，更加突顯女性蘊含的神祕和性感魅力。Alber Elbaz在瓶口上施展他最愛的蝴蝶結緞帶，既俏皮又優雅，延續訂製服的精神，在瓶身加上了成衣的標籤，刻意保留傳統高級手工製作的巧思。
從純真到誘惑的嗅覺感官
在延續果香和麝香調的架構下，「紫漾霓裳淡香精」是LANVIN另一完美成功的創作品，展現勇於探索新觀點的精神。調香師Domitille Bertier說：「此款香氛最大的挑戰在於不僅要延續珍浪凡經典的原始香氛，同時還需加上高級訂製服所展現的尊榮概念。就彷彿裘皮大衣或是大件針織衫下，內襯了一件如絲綢般柔滑細緻的絲質內衣，而內在深層的潛意識裡，則誘發最感性的氣息和喚醒嗅覺上強大的誘惑力。」因此，以此概念所調製出的「紫漾霓裳淡香精」，不但保有原有的果香元素，同時更加豐富經典優雅的木質香氛。

香氣的開端，是濃郁的覆盆子氣息，帶上微微濕意，明亮如清晨露水般的香氣軌跡，接著翠綠自然的紫羅蘭葉芬芳。充滿感官享受、極度性感的香氣核心，則來自於莫尼克雷米實驗室(Monique Remy Laboratories)研究出來的柔軟和諧牡丹香結合稀有的木蘭花精華。最終，雪松的出現發揮了動人的作用，融合完美且高影響力的麝香調和香草的性感優雅氣息，交織出性感溫潤的木質香調。

隱含在她背後的俏皮淘氣 ! 「紫漾霓裳淡香精」知道自己想要什麼。同時也知道如何得到它......高貴優雅前味：明亮紫羅蘭、荔枝、覆盆子
嬌媚性感中味：布拉斯李子、木蘭花、牡丹、
浪漫俏皮後味：雪松、麝香、香草

紫漾霓裳淡香精
100ml/50ml/30ml  $3,200/$2,500/$1,700

