夏日的繽紛色彩，就像被施展魔法般，輕盈跳躍到女孩臉龐，幻化糖果般的甜蜜透明粧容！日本開架彩粧品牌Majolica Majorca（戀愛魔鏡）2012年6月即將推出一系列色彩誘人宛如甜美迷幻藥的新品，從晶透眼粧到閃亮唇彩一應俱全，散發身體閃耀甜香的身體香粉也首次登場。就是今年夏天！戀愛魔鏡要帶領所有女孩進入五顏六色搶眼花俏的繽紛樂園！ 震驚睫毛界！戀愛魔鏡品牌史上最強的「睫毛王睫毛膏」推出全新咖啡色系（BR666），打造活潑明亮的魅力電眼！採用品牌史上最長的5mm超激長纖維，達成「激長、極粗、根根分明」全方位效果，完美創造華麗普普風大眼張力！全新商品「焦糖魔法眉睫兩用膏」，摩登焦糖色可為眉毛梳整出清晰柔軟的空氣感毛流，並且持久強力捲翹，使睫毛持續上翹，搭配「魔女黑瞳眼線筆」新色可可咖啡（BR677），加入細緻的金色珠光，可創造神采飛揚的眼神活力！一推出就造成熱賣缺貨的「粉嫩魔法腮紅」，則全新推出櫻桃馬卡龍（RD414）、覆盆莓馬卡龍（PK415）兩色新色，蓬蓬的粉撲輕吻雙頰，成為迷人注目焦點！

今夏限定！甜美女孩的肌膚，就是要閃亮！清爽！針對潮濕悶熱的夏季到來，戀愛魔鏡特別推出全新限定商品「鑽石魔法身體香粉」，使用紅色魔法夢幻露為香氛基底的身體香粉，能夠瞬間清爽柔嫩肌膚，綻放閃亮光芒與甜香！而「戀愛魔鏡HONEY豐潤唇蜜＜進化版＞」限定新色越橘果醬（RS456），新鮮莓果的糖果色調，為雙唇點綴甜蜜光澤，營造嬌豔欲滴的翹唇光采！人氣商品「魔幻光感指甲油＜光澤&速乾＞」限定色薄荷糖（GR222）與草莓棉花糖（7），大膽玩色的層疊混搭，甜美中帶有一絲個性，可為指尖增添俏麗時尚感！

女孩們，快來許下最繽紛的美麗心願，隨戀愛魔鏡跳躍進入歡愉的樂園，轉動色彩，享受充滿無限創意的甜蜜彩粧魅力，所有目光將隨妳起舞！

激長！極粗！根根分明！
~KING SIZE明亮大眼 魅力難以抵擋~

戀愛魔鏡 睫毛王睫毛膏（BR666）
容量：6g  建議售價：360元
震驚睫毛界！一上市就受到熱銷好評的「睫毛王睫毛膏」將於本季推出全新咖啡色（BR666），擅於搭配夏季繽紛多彩的臉部彩粧的明亮咖啡色系，可刷出柔和大眼難以抵擋的熱情魅力！結合旗下所有睫毛膏系列的強勢優點，「睫毛王睫毛膏」空前突破採用品牌史上最長的5mm超激長纖維，更加強抓睫力與根根分明效果，一舉實現魔幻美睫「纖長、極粗、根根分明」三大願望，創造令人驚喜的KING SIZE電眼！

 除此之外，獨家首創能有效提升睫毛膏沾附度，使睫毛如扇狀展開的「特技抓睫刷頭」，只要輕輕一刷，激長纖維能夠充分沾附睫毛，根根不放過，使睫毛戲劇化纖長延展，展現高調搶眼的根根分明效果；並添加使睫毛濃密的「豐量搶眼膠」以及「濃密豐量粉末」，讓睫毛無盡增量，就算是細短睫毛，也能打造出奢華豐量的濃密質感！
 另外，產品中的「速乾油分」可達到持久捲翹效果；「光澤油分」則可打造深邃閃耀感，多重成分完美創造抗汗、防油脂、防淚水的超強防水粧感！並悉心添加「維他命E誘導體」、「夏威夷果仁油」等修護成分，能夠修補毛鱗片、提高睫毛韌度，修護睫毛避免斷裂，刷出健康美睫！


眉睫也要美麗發色！
~色彩魔法讓焦糖般甜意染上眉心~

焦糖魔法眉睫兩用膏（BR555 / BR333）
容量：4.5g  建議售價：300元
想成為擁有糖果般甜美粧容的女孩，只注重臉部彩粧是不夠的，還要留意髮色與臉部色彩的協調，搭配出整體粧感！戀愛魔鏡「焦糖魔法眉睫兩用膏」全新登場，它是眉毛與睫毛均可使用的眉睫染色膏，針對夏日想擁有明亮髮色的女孩設計，無論何種色系的眼粧均可搭配使用。只要在眉睫輕輕一刷上摩登的焦糖色系，不但整體粧感少了銳利多了輕快柔和，更可提亮整體眼神明亮感，打造出立體迷人的清晰輪廓！

戀愛魔鏡「焦糖魔法眉睫兩用膏」特別添加「定型基底」配方，持久強力的捲翹力，可讓睫毛持續上翹；並富含「空氣感粉末」、「滑順粉末」與「持續柔軟粉末」，可使睫毛捲翹卻不僵硬沉重，梳整出清晰柔軟的眉毛毛流；並添加「防水型基底膜」，針對容易出汗的夏日，能夠抗汗、油脂與淚水，達到超強防水效果！除此之外，還添加了「維他命E誘導體」、「夏威夷果油」與「毛髮修補成分」等修護成分，在上粧同時還可保養眉毛與睫毛，不易受損斷裂。
【焦糖魔法眉睫兩用膏】完美上色的特殊刷頭設計
●	梳子型刷頭，避免液體堆積，僵硬結塊。
●	刷頭前端設計可均勻滑順地上色；正中間的刷毛
 較長則可完美梳整眉睫毛。
＜眉毛使用＞
○	沿著眉頭往眉尾方向，從眉毛根部往毛梢塗抹刷飾。
○	搭配眉筆或眉粉一起使用時，本商品為最後步驟。
＜睫毛使用＞
○	從睫毛根部開始以Z字型方向往尾端刷拭。
○	可單獨使用，也可重複塗抹於其他睫毛膏上。
○	卸除時請使用油性眼粧卸除商品。請勿用力磨擦，確實溶解後再輕輕擦拭乾淨。



魔女黑瞳眼線筆（BR677）
1.4g  建議售價：220元
戀愛魔鏡「魔女黑瞳眼線筆」則推出加入細緻的金色珠光的新色可可咖啡（BR677），奶油般的滑順筆蕊，不摩擦拉扯脆弱的眼周肌膚，完美畫出濃密線條。添加「平滑服貼粉末」、「密著持久蠟」與「球狀粉末」，讓筆芯滑順好上色。耐汗、耐皮脂、淚水的強力防水配方，讓筆芯型的眼線也能擁有像液狀眼線那樣持久不脫粧，就算是內雙或單眼皮的女孩們也不用擔心沾染，神采飛揚的印象持續一整天！


雪花糖霜般的軟綿綿粉撲
~讓輕甜苺果紅吻上妳的雙頰~

粉嫩魔法腮紅（RD414 / PK415）
容量：7g  建議售價：380元
 猶記得去年一上市就造成熱賣缺貨的戀愛魔鏡「粉嫩魔法腮紅」，今年夏天即將全新推出櫻桃馬卡龍（RD414）、覆盆莓馬卡龍（PK415）兩種新色，雪花糖霜般蓬蓬柔軟的粉撲，讓輕甜的莓果紅潤色彩輕吻上妳的雙頰，成為迷人注目焦點！
有著如雪花糖霜般細緻粉末的戀愛魔鏡「粉嫩魔法腮紅」，可輕柔貼合肌膚，讓腮紅的美麗色澤像自肌膚底層透出般的粉嫩自然。添加含大量棕梠油酸的「夏威夷果油」，有極佳的滋養效果，為雙頰帶來好氣色的同時，也持續保濕滋潤肌膚，讓雙頰就像馬卡龍一樣，表面光滑粉嫩，內部透出光澤，嬌羞甜美的讓人忍不住想咬一口。而優異的持粧力，經過長時間也不暗淡，明亮粧感可以持續維持一整天。

本季全新推出的戀愛魔鏡「粉嫩魔法腮紅」共有兩色，嬌豔欲滴的紅嫩櫻桃馬卡龍（RD414）、與輕甜活潑的覆盆莓馬卡龍（PK415）。只要用粉撲沾取適量，輕輕地、蓬蓬地暈染上色，馬上化身甜心女孩！此外這次外型的包裝設計，更如同粉彩繽紛的馬卡龍一般甜美可愛，打開馬卡龍外盒，雙色蝴蝶結搭配如棉花糖般膨鬆柔軟的粉撲，可愛度大加分，快來為雙頰染上讓人迷亂的羞嫩表情。

彷彿灑上鑽石般 綻放光芒與甜蜜香氣
~讓流汗的黏膩肌膚 沐浴清新活力~

鑽石魔法身體香粉（限定品）
容量：28g  建議售價：390元
今夏限定！炎熱夏季到來，身為甜心女孩們絕對不可讓肌膚黏膩不適，要隨時維持閃亮清爽！戀愛魔鏡為此推出全新限定商品「鑽石魔法身體香粉」，使用紅色魔法夢幻露為香氛基底的身體香粉，在擦上肌膚瞬間能夠清爽柔嫩肌膚，細微的光芒粉末，彷彿灑上鑽石般，綻放閃亮光澤感，讓肌膚看起來更加健康有活力！
 
戀愛魔鏡「鑽石魔法身體香粉」中添加了「皮脂抓附粉末」，能夠有效吸附皮脂，實現清爽的肌膚觸感；「透明粉末」質地則比一般制汗粉末更不易泛白，呈現自然舒適的滑嫩效果。除此之外，還加入了可讓肌膚閃閃發光的細微光芒粉末，讓肌膚閃耀自然光澤感。以紅色夢幻魔法露為基底的香味，可維持一整天甜美浪漫香氣；並添加「玫瑰果油」，為肌膚達到長時間的保濕效果！

甜滋滋融化般的繽紛世界
~從雙唇到指尖 大膽玩色~

HONEY豐潤唇蜜＜進化版＞（限定色RS456）
容量：6.5g  建議售價：150元
戀愛魔鏡「HONEY豐潤唇蜜＜進化版＞」限定新色越橘果醬（RS456），新鮮水果的糖果色調為雙唇點綴甜蜜光澤，創造嬌嫩多汁的水潤光芒！添加「玻璃閃亮珍珠」，讓雙唇充滿自然好氣色的光澤彈力，長時間持續綻放光輝；「保濕成分皇家蜂蜜EX」，則能充分滋潤保濕雙唇，為雙唇柔軟度加分；其中蘊含的蜂蜜光耀色澤，能實現女孩們夢寐以求的「濃密X豐厚」性感翹唇，令人好想一親芳澤！ 


魔幻光感指甲油＜光澤&速乾＞（限定色GR222 /7）
容量：4.5mL  建議售價：100元
人氣商品戀愛魔鏡「魔幻光感指甲油＜光澤&速乾＞」則推出限定色薄荷糖（GR222）與草莓棉花糖（7），大膽玩色的鮮豔色彩，甜美中帶有一絲個性，可為指尖增添俏麗時尚感！具濕潤感的飽滿光澤度，只需輕輕塗上一層，就能夠完美顯色，重複塗上更能增加艷彩光澤，指尖猶如魔法棒點綴亮眼光芒；貼心的速乾成分，可輕鬆完成多重層疊的指甲彩繪，再也不怕沾染混濁。甜美豐富的色彩，不論是單擦或當成指甲彩繪點綴色皆有不同風味！
