L’OCCITANE夏日奉茶  限量佛手柑茶系列全新上市
炎炎夏日，一杯涼茶入口，一股沁人心脾的舒爽感立即湧上！
今年夏天，L’OCCITANE將為您奉上限量好茶－佛手柑茶系列，精選自義大利南部卡拉布里亞省的純正佛手柑，加上柑橘及葡萄柚融合成提振鮮明的氣息，再結合濃郁甘醇的紅茶精萃，猶如沁心香郁的風味茶飲，傳遞出愉悅清新的美好感受，亦為酷熱高溫的捎來一絲舒適涼意！
限量新品包含：淡香水、香膏、沐浴膠、柔膚露、護手霜及居室香氛茶。

－A True Story－
香氛靈感源於伯爵茶。西元1830年，英國大臣Charles Grey無意間把佛手柑精油滴進茶中，受到讚賞，便將這茶取名為伯爵茶(EARL GREY TEA)。
L’OCCITANE自伯爵茶中發現其鮮明對比的香氛，便以獨特的茶葉香結合佛手柑，包 裝設計以南法復古香氛盒為靈感，完美詮釋出佛手柑茶的香味與個性，清新中帶有迷人的氣息，無論男女，皆適合使用！
 
位於地中海區的卡拉布里亞省(Reggiodi Calabria)，優異的土壤、氣候與陽光，孕育出獨特風味的佛手柑(Bergamot)，總產量佔了全球95%。佛手柑果皮蘊含的精華油所萃取出的明亮清新的氣息與色澤，自古即常被用於香水工業，亦是古龍水的核心成分。

紅茶茶葉經過發酵，過程中產生茶黃素、茶紅素等新成分，與醇類、醛類、酮類及酯類等芳香物質，使茶香更濃郁香醇，即使幾年後風味持久依舊。


－向普羅旺斯傳統致意－
L’OCCITANE持續以茶香傳遞愉悅美好的生活感受，全新佛手柑茶系列更以包裝設計，重現十八世紀格拉斯盛行的傳統藝品－佛手柑香盒【Bergamot Boxes】。
以明亮活潑充滿歡愉的橙黃色系為主視覺，外盒兩側以普羅旺斯傳統門牆上的佛手柑枝葉與花朵做點綴，為香氛注入濃濃的南法復古風情。

18世紀的佛手柑香盒，運用佛手柑的果皮，以木製模型塑成。果皮上畫有圖案、花朵、風景或富有浪漫傳奇色彩的故事場景，最後在表面漆上亮光。當時的仕女，會將各式各樣的香盒，放滿於起居間或梳妝台上。




佛手柑茶淡香水主要香調

前調    佛手柑 柑橘 葡萄柚 小荳蔻
中調    紅茶精萃 薔薇 木質香 
基調    麝香 樹脂


炎夏一抹馨香

佛手柑茶淡香水Eau De Toilette

微妙濃郁的紅茶芳香與佛手柑完美結合，清新自然中混著絲絲鮮明的芳香.....
柑橘與葡萄柚的微酸，將佛手柑香味襯托的更加明亮清新，小荳蔻的強烈香味，使前味更濃郁鮮明。
植物的木質香氣，使紅茶醇厚獨特的韻味更持久、耐人尋味。





隨身香膏再現復古風潮 

佛手柑茶香膏 Solid Perfume

雅緻復古的包裝設計，重溫18世紀格拉斯流行的手工藝品－佛手柑香盒！
蘊含佛手柑精華油與紅茶精萃，徐徐散發出最微妙迷人的香氣。
不含酒精的天然配方，即使敏感性肌膚也能安心使用。





美妙香氛在手 

佛手柑茶護手霜 Hand Cream 

蘊含乳油木果油與椰子油，能潤澤防護雙手，佛手柑精華油與紅茶精萃，讓雙手柔潤舒適。
清新宜人的香味，帶來愉悅好心情！





沐浴香氛洗禮

佛手柑茶雙效沐浴膠Shower Gel 

能溫和潔淨身體肌膚與髮絲，給予肌膚沁心宜人的淡雅香氣，使髮絲強健有光澤，沐浴後留下清新舒爽的暢快感與活力，趨走炎夏的悶熱，橙亮的瓶身更為浴室增添生氣！





夏日柔膚茶道

佛手柑茶柔膚露 Body Milky Mist 

盛夏的腳步越來越近，擔心乳液太滋養對肌膚造成負擔，柔膚露絕對是夏日輕保濕的最佳選擇！
凝露狀的清爽保濕配方，蘊含蘆薈精萃、紅茶精萃與佛手柑精華油，為肌膚帶來柔滑、細緻與清新。
 
－Home Fragrance居室香氛推薦－



茶香滿屋

佛手柑居室香氛茶 Pot Pourri  


混合佛手柑茶葉與甜橙橙皮的居室香氛茶，放置於具有裝飾性的容器中，清新天然香氣在空氣中緩緩釋放，讓居室充滿熱情迎賓的氣息。

2009 L’OCCITANE Bergamot Tea 夏日清新香氛 佛手柑茶系列限量上市

7/17~8/19限量佛手柑茶系列上市，清新中性的香調，是炎熱夏季裡，最宜人的香氛產品；搭配綠茶系列產品，以脫俗的茶香氛創造獨特風潮。


清新夏日滿額禮 限量贈完即止、恕不累贈
當日單次消費折扣後滿NT. 3,000，內含任ㄧ件佛手柑茶、綠茶系列產品或活動特惠組，贈佛手柑茶雙效沐浴膠75ml＋佛手柑茶柔膚露75ml＋玫瑰絲絨護手霜15ml (價值NT. 1,310 ) 

清新夏日體驗組 會員可享折扣與積點、可累計清新夏日滿額贈與入會資格、限量售完即止
以下特惠皆可享有禮盒包裝






夏日美體組 (91折)   

佛手柑茶雙效沐浴膠250ml＋佛手柑茶柔膚露250ml
贈 佛手柑茶雨傘 原價NT. 1,960   清新價NT. 1,780 

 





夏日香氛組 (9折)

佛手柑茶淡香水100ml＋佛手柑茶護手霜75ml
贈 佛手柑茶雨傘 原價NT. 2,660   清新價NT. 2,400  





夏日迷你組 (86折)  

[門市獨家] 
佛手柑茶淡香水20ml＋佛手柑茶香膏10ml
原價NT. 1,330   清新價NT. 1,150    
門市獨家(含日湖、雙和太平洋、桃園三越大有店新竹三越、台南遠百娛樂城、統一阪急)





夏日經典組 (85折)
 
[1F化妝品區獨家] 
綠茶淡香水100ml＋綠茶雙效沐浴膠250ml＋綠茶香膏10ml
原價NT. 3,040   清新價NT. 2,580  
