肌膚想要變白，只用基礎的美白保養品不僅功效不足又看不見效果，想要擁有立即強效的美白效果，但又不想花大錢做雷射手術或是脈衝光療程，花大錢還要忍受手術後見不得人的恢復期，手術後還是要不停的使用美白產品才能留住白皙。目前保養品效果更勝醫美的訴求當道，「效果顯著」的居家美白療程越來越受到時下女性的青睞！擁有百年歷史、不斷在保養成分上創新突破科技的巴黎萊雅實驗室再次領先業界，於今年6月推出開架品牌第一，效果超越醫美脈衝光美白療程的「巴黎萊雅 完美淨白系列」，光波亮白鐳射淡斑精華和光波亮白日霜SPF19 PA+++，一起使用亮白效果優於脈衝光68%肌膚比打完脈衝光後的肌膚更亮白無瑕！

8週美白療程，不用靠醫美脈衝光，也能揮別黑斑與暗沉!!
巴黎萊雅讓白再也不是夢想，不用花大錢也能奢侈白！經由消費者試用證明，持續使用8週光波亮白療程後，97%使用者感受肌膚變得更亮白而且膚色更均勻！萊雅實驗室利用4種儀器檢測及臨床實驗評估所做出實驗結果發現，使用光波亮白療程後，皮膚的亮白度改善程度皆超越脈衝光強效美白效果。史上最強效亮白2步驟，光波亮白鐳射淡斑精華+光波亮白日霜SPF19 PA+++，可以由肌膚真皮層擊碎現有黑色素並淡化既有的斑點。同時防止黑色素新生，還預防黑色素阻塞細胞而形成黑斑，有效擊退黑斑，並能有效阻斷黑色素的傳導，避免既將產生新的黑色素堆積至肌膚表層因而使肌膚變黑變暗沉，需要穿越表皮層，深入真皮層，才能真正有效對抗黑色素影響，從肌膚最底層開始預防生成，幫助肌膚由內而外散發均勻白皙透亮！




L’Oreal Paris巴黎萊雅完美淨白系列
光波亮白鐳射淡斑精華 	30ml /NT$890	
有效擊退黑斑 
○	 含衛生署核可最高濃度0.5% 最高濃度鞣花酸：可以從根源終止黑色素沈澱並能有效對抗肌膚氧化，淡化已形成的斑點，並預防黑色素生成，達到美白效果！





光波亮白日霜SPF 19 PA+++ 	50ml /NT$790	
全面防護，亮白膚色，維持白皙肌膚 
○	維他命B3 : 預防黑斑與膚色暗沉 
○	BHA水楊酸 : 代謝老廢角質及黑色素 
○	SPF 19 PA+++ : 隔絕紫外線入侵抵擋紫外線入 

