炎炎夏日，為什麼走在東京街頭的日本女性的妝容，總是那麼清透自然而且不會出油脫妝呢？今夏正流行底妝後輕輕鋪上一層【防曬蜜粉餅】定妝兼隔離紫外線，防曬蜜粉餅絕對是夏季裡妳不能錯過的重要美妝品！
 
「想要在彩妝上直接補擦防曬」、「補妝的同時，如果能夠確實防曬就好了！」為了回應這些心聲，預計於2012年6月1日推出的ORBIS極緻抗陽防曬蜜粉餅，具有SPF50 ．PA+++ 高係數的防曬力，並添加全新的紫外線散亂劑，超細緻的蜜粉粉末，可以完全保護肌膚不受紫外線傷害，並且能吸附肌膚多餘的皮脂，提高肌膚定妝效果不易脫妝，就連隨時補妝也完全沒有厚重感，讓肌膚更加明亮細緻。

SPF50．PA+++，全新紫外線散亂劑，粉質更輕盈透氣!
一般來說，如果化妝時上了粉底，再加上密粉就容易會顯得厚重不自然，這時，如果上完粉底後，能有防曬效果但粉質輕盈的防曬蜜粉餅的話，不但可以讓妝容看起來更清透自然，同時隔離紫外線傷害，就不用擔心夏日會因為脫妝導致曬黑，也可以讓膚質更好！

ORBIS極緻抗陽蜜粉餅，不是粉底而是蜜粉，全新紫外線散亂劑‧Shea Fit Protector讓防曬成分不是單獨，而是與極薄的板狀粉體結合在一起。因此能緊密貼合在肌膚上，沒有一絲間隙，有著極為輕盈的膚觸，保留輕盈的觸感，又有SPF50的防曬實力，將盛夏的日照強力反彈回去，不僅是紫外線、冷氣空調，連乾燥也不用擔心！而且不沾手就能快速補擦防曬，更不用擔心妝容厚重。


確實阻斷紫外線的同時，達到高度控油效果、預防脫妝！
就連夏日底妝的大敵，汗水‧皮脂都能完整防護。含有多孔質外層的Sebum Fresh Powder，能持續吸收汗水‧皮脂。此外，更能防止粉體變濕，所以即使隨著時間經過也不會暗沉。持續維持像是剛上完妝的明亮、乾爽的妝容。


極緻抗陽蜜粉餅　680元
UV CUT SUNSCREEN POWDER 
高防曬係數SPF50．PA+++強力隔離紫外線的同時，具有　　　
防水、耐汗、抗皮脂的持久定妝效果。全新的紫外線散亂
劑Sebum Fresh Powder，質地輕盈， 能緊密貼合於肌膚，
形成一層完美防曬及定妝，讓肌膚呈現光澤並修飾膚質。

極緻抗陽蜜粉餅專用粉盒 300元
UV CUT SUNSCREEN CASE 
*為了因應Sunscreen Powder的配方特性，敬請一定要使用專用粉盒。

極緻抗陽蜜粉餅專用粉撲 120元
UV CUT SUNSCREEN PUFF
