隨著夏日的來臨，溫度也隨之上升，炎炎夏日，温度及濕度同步上升的時侯，不只頭皮毛孔，容易被油脂及汗水帶來的污垢堵塞頭皮，使得頭皮發出汗味和累積污垢，髮根也因此容易變得扁塌不堪。但是如果過度清潔頭皮，則容易受到洗髮產品的表面活性劑影響。表面活性劑會使頭皮的角質細胞層膨脹，刺激頭皮在洗髮時流失頭髮的滋潤成分，變得乾燥脆弱。

預計於2012年6月1目推出全新頭髮護理的「ORBIS自然植萃系列」，成功研製出蘊含7種充滿生命力的植物成分，以不含矽靈的「植物配方」＆兩種植物蛋白和豐富的洋槐蜂蜜及CMC類似成分，為脆弱受傷的髮絲，抗禦外界刺激及保濕能力較低的頭皮減少壓力，讓秀髮從髮根至髮尖重新修護，從芯展現健康強韌的髮絲觸感。

無矽靈成分，源自於7種植物力的自然髮絲護理系列
「ORBIS自然植萃系列」新登場，源自於植物的自然髮絲護理系列。內含高達7種充滿生命力的植物成分，喚回受損髮絲原有的美麗，以及對頭皮的極致呵護。無矽靈配方，以植物的力量徹底追求光澤滑順、健康強韌的髮絲觸感。輕柔洗淨秀髮的當下，同時引出秀髮原有的美麗。

兩種植物蛋白，提升秀髮原有力量
從植物成分中嚴選出2種奢侈的植物蛋白，豌豆蛋白快速浸透，杏仁蛋白形成保護膜，兩種蛋白加乘，提升秀髮原有力量。
碗豆蛋白：以與頭髮相似的蛋白質，由內側進行修補。因為與頭髮的主要成分角質相近，所以能快速浸透至髮絲深層。確實修補流失的成分。  
杏仁蛋白：以保護膜包覆髮絲，杜絕外界刺激。能在髮絲外側形成柔軟的保護膜。溫柔保護秀髮，防止受損。

流失的CMC，以大豆的力量進行集中修補
對於嚴重受損的頭髮，就需要集結植物力量的特殊護髮。與潤髮乳相同的高保水性保濕成分中更加入CMC類似成分以及洋槐蜂蜜，濃厚的滋養成分讓受損髮絲從內芯開始徹底修補。一週2‧3次的護理就像美髮沙般的耀眼柔順
洋槐蜂蜜:奢侈補給潤澤
含有在蜂蜜中特別以優異保濕效果聞名的洋槐蜂蜜。讓乾燥粗糙的受損髮絲也能由髮芯開始成為滋潤光澤的秀髮。
CMC成分:以大豆的力量進行集中修補
毛髮成分中的CMC，擔負著將滋潤鎖入髮絲的重要功能。因此以源自大豆的類似成分直接進行補給。每次使用，都能讓髮絲更加光滑柔潤。


自然植萃洗髮精  NATURAL BOTANICAL SHAMPOO
420ml/  480元（瓶裝/補充包）
天然氨基酸洗髮精 以植物由來的泡沫，清爽洗淨
萃取自椰子的洗淨成分能留住必要的成分，同時帶走多餘的髒污。就算是無矽靈的配方，也毫無乾澀感，洗後觸感柔順無比。



自然植萃潤髮乳   NATURAL BOTANICAL  CONDITIONER
420ml/  480元（瓶裝/補充包）
源自植物的潤髮乳 遠離乾燥，由髮芯開始的滑順秀髮
來自向日葵以及油菜花種子的植物性潤澤成分，能將水分送達至髮芯，並且鎖住水分不留失，讓秀髮由內側開始徹底滑順。



自然植萃修護素   NATURAL  BOTANICAL TREATMENT  
200g /  480元
一週2~3次的深層護理  徹底修護受損髮絲
加入CMC類似成分以及洋槐蜂蜜，集中修護受損髮絲，濃厚的滋養成分讓受損髮絲從內芯開始徹底健康強韌。中

