惱人的老廢角質，不只讓肌膚粗糙暗沉、黯淡無光澤，更會引起痘痘、粉刺問題，成為美麗肌膚的頭號大敵！
Neogence針對惱人的老廢角質，推出礦物去角質按摩霜，能確實深入毛孔吸附髒污，去除多餘油脂及老廢角質，改善粗糙膚質和暗沉膚色，回復光滑透亮的白皙膚質，打造不畏素顏的光感美肌！
Neogence霓淨思礦物去角質按摩霜三大特色
●	細緻磨砂霜體，深層清除老廢角質與暗沉
霜狀細緻磨砂顆粒，確實深入毛孔及清潔死角，深層清除堆積油脂、粉刺、老廢角質以及沉澱色素，大幅改善暗沉問題，呈現光滑平整的白皙美肌
●	SUBLIMALGR海藻微粒，深入毛孔吸附髒汙
   來自海洋的天然礦質微粒，富含礦物質、微量元素及維他命C，能深入毛孔吸附髒污， 同 
   時活化、促進肌膚代謝，提升肌膚透亮感；搭配氧化鋅加強收斂、緊緻毛孔，使膚質
   更加柔嫩細緻！
●	提升肌膚細緻度及光滑感
   敏感性肌膚則建議可濕用，溫和代謝角質，同時微量礦質元素可加強保濕活化肌膚，打
   造柔滑細緻的光感美肌！

成分科學：
SUBLIMALGR 天然海藻微粒—來自海洋的天然磨砂微粒
生長於法國布列塔尼海岸的墨角藻萃取(Fucus Vesiculosus Extract)與纖維素的複合成分，蘊含豐富的礦物質、微量元素(Zn、Fe、Cu)與維他命C。細緻的天然礦質微粒能有效溫和去除老廢角質，同時活化、促進代謝，提升肌膚透亮感。
TRACE MINERALS礦質微量元素
由啤酒酵母菌萃取而得的五種微量元素：矽、鎂、銅、鐵、及鋅，具有提供肌膚能量及維持肌膚正常運作之效用，在處於乾燥環境時，協助肌膚自行從內部供給豐沛水分，讓肌膚含水度上升，保留肌膚水分。
Zinc Oxide氧化鋅
搭配礦質配方可有效收斂緊緻毛孔，改善粉刺、老廢角質堆積，回復平滑透淨的膚質。

礦物去角質按摩霜
100mL /建議售價NT$600
○	細緻磨砂霜體，深層清除老廢角質與暗沉
○	SUBLIMALGR海藻微粒，深入毛孔吸附髒汙
○	提升肌膚細緻度及光滑感
富含海藻微粒SUBLIMALGR的細緻霜體，能確實深入毛孔吸附髒汙，去除多餘油脂及老廢角質，讓肌膚能深呼吸！改善粗糙膚質和暗沉膚色，回復光滑透亮的白皙膚質，打造不畏素顏的光感美肌！偏乾性及敏感性肌膚建議濕用。
北市衛粧廣字第10009084號
