面臨即將到來的夏季，施巴為全家人準備了能趕走汗水所造成皮膚疲憊感的運動沐浴乳，以及能有效阻隔陽光傷害同時保濕的防曬產品。施巴以最早研發出世界第一塊無皂鹼pH5.5潔膚皂的獨特護膚技術，提供消費者溫和不刺激，能紓緩夏日肌膚不適，且適合全家人使用的洗沐及防曬兩系列夏季產品，為全家人打造夏日護膚防線，同時達到流汗後徹底洗淨，並有效對抗強烈紫外線。

施巴pH5.5護膚理念 打造健康肌膚的關鍵密碼
因為不忍看到濕疹患者苦惱於無法使用一般傳統型鹼性肥皂，德國的皮膚科醫師海茲默爾先生（Dr. Heinz Maurer）歷時15年，研發出第一塊不含皂鹼，且符合肌膚健康酸鹼值的pH5.5潔膚皂。這一塊不含皂鹼、能抑制害菌的增生、使皮膚表面平衡的生態系統形成一個有益環境的潔膚皂，奠定施巴在爾後發展身體洗沐產品的專業地位。六十年來，施巴將pH5.5的護膚理念持續延伸，由經典的潔膚皂、潔膚露、清洗女性私密處專用的護潔露，進而研發出夏季機能洗沐商品--運動沐浴乳。此外，施巴更發展出一系列的溫和配方護膚商品，透過讓皮膚維持健康酸鹼值的基礎原理，打造出讓全家大小、各式膚質都能夠享有健康肌膚的全系列護膚商品。

施巴夏日護膚雙防線：清潔同時紓壓、防曬同步保溼
夏天，是流汗的季節。不管在室內或戶外，大家最大的煩惱便是汗水所帶來的黏膩不適感。施巴pH5.5運動沐浴乳不僅能溫和洗淨皮膚表層的汗水及老廢角質，還能舒緩濕疹、痱子等夏季肌膚問題。乳酸鈉成份能舒緩游泳池中的氯氣給皮膚帶來的不適；胺基酸能強化角質達到保濕功效，並恢復運動後的肌膚活力，並預防頭髮靜電，只要一瓶就能完成從頭到腳的洗沐。此外，兩種不同的香氛，在洗淨的同時達到紓壓，讓肌膚不再害怕迎接夏日多汗的季節。

陽光直射地表時間最長的夏季，另一個讓人煩惱的問題就是紫外線對肌膚的傷害。施巴SPF30一般型防曬和SPF50高效型防曬兩種係數商品，提供平日居家生活及假日戶外活動時不同的防護選擇。施巴pH5.5的獨特防曬技術，在符合肌膚健康酸鹼值的前提下，達到溫和不刺激、肌膚無負擔的舒適防曬。泛醇的細小保濕因子搭配菊苣的長效保溼精華，讓肌膚在豔陽下能保持水潤；維他命E能中和曬後的自由基，抵抗肌膚老化。搭配運動沐浴乳同時為全家人打造夏日雙重護膚防線，不僅能揮別汗水帶給肌膚的負擔，還能抵禦陽光對肌膚造成的傷害。
【施巴夏日機能洗沐與防曬系列商品】

施巴pH5.5運動沐浴乳　
 活力麝香(圖左) /清新花香(圖右)
(NT$1,050元/1000ml )
‧	pH5.5的溫和配方、不含皂鹼、溫和不刺激。
‧	含乳酸鈉，可調整pH值，舒緩泳池中的氯氣。
‧	多重保濕胺基酸能強化角質功能，鞏固肌膚保溼能力。離氨酸能抗靜電，使頭髮不糾結。
‧	尿囊素能促進細胞代謝更新，令肌膚柔嫩。
‧	植物香氛，舒緩疲憊肌膚。
‧	一瓶洗淨，從頭到腳都適用。
‧	德國奧運代表隊指定使用

施巴5.5防曬保溼霜 SPF30　(NT$680/75ml)
‧	臉部及身體局部乾燥部位加強使用
施巴5.5防曬保濕乳液SPF30　(NT$680/150ml)
‧	身體及手腳適用
施巴5.5防曬保溼霜 SPF50　(NT$880/75ml)
‧	臉部及身體局部乾燥部位加強使用
施巴5.5防曬保濕乳液SPF50   (NT$880/150ml)
‧	身體及手腳適用

施巴潔膚皂(NT$200/100g  NT$280/150g) 
‧	100%不含皂鹼、pH5.5，溫和、徹底清潔毛孔。
‧	含有胺基酸、天然保濕劑
‧	Smooth skin-幫助維持正常皮膚的水分平衡
‧	泛醇 Panthenol-維他命原B5保濕成分，具強效保濕效果，且與肌膚皮脂膜相近，易於吸收滲透及浸潤肌膚表面的角質層，使肌膚柔軟，有效預防肌膚粗燥現象，達到肌膚保溼與組織修復的功效。
‧	VitE、卵磷脂能抗自由基、預防老化 

施巴5.5潔膚露(NT$350/200ml； NT$1020/1000ml) 
‧	pH5.5溫和不刺激，洗後肌膚不乾澀不緊繃，觸感極佳
‧	Pentavitin R長效保濕配方，有效鎖水，預防肌膚乾燥
‧	不含油脂，洗後不黏膩，適合台灣海島型氣候
‧	多種豐富維他命，加強保濕，改善肌膚乾燥、暗沉、細紋等困擾
‧	可用來洗臉及沐浴，出門不必瓶瓶罐罐，一瓶就搞定

施巴護潔露  pH3.8一般型 (左圖, 200ml/420元)　 
‧	pH3.8符合女性外陰部肌膚酸鹼值。
‧	不論平時、經期、或孕期等，天天均可使用。
‧	內含洋甘菊、蘆薈、乳酸等天然植物成分，滋潤保濕、保持彈性、舒緩不適、減少異味。

護潔露 黃金女郎加強型  (右圖, 200ml/420元) 
‧	熟齡女性適用。
‧	專為更年期女性外陰獨特生理環境所設計。
‧	親膚性潔淨配方、平衡外陰肌膚生態平衡。
‧	與泛醇、金縷梅可加強保濕，提供鎮靜、安撫作用

