美妝潮流瞬息萬變，但真正的經典卻能完美長存！25年，足以讓一個小女孩長成亭亭玉立女人的漫長時間，嬌蘭著名的經典產品－幻彩流星蜜粉球，亦不斷進化更新，為無數女性，徹底實現美麗夢想。

25年前，嬌蘭推出美容業界首創，結合六色光影修飾功能的幻彩流星蜜粉，蔚為經典。這款外觀時尚奢華，修容亮顏效果非凡的產品，由於能帶來極自然的肌膚修飾與遮瑕效果，多年來，一直是所有時尚底妝迷的最愛。

六色的蜜粉球模擬了絢爛的流星光芒，輕輕刷在臉龐，修飾、均勻、提亮一次完成，零修片美肌再也看不見瑕疵，純淨臉龐彷彿流星劃過天際時的輕薄無瑕，讓人時時刻刻散發迷人光彩。輕盈細緻的質感，蘊藏了綠色和粉紅蜜粉球的修飾泛黃效果、米色和橘色粉球的柔亮膚色效果，以及象牙白和白金色粉球的明亮氣色效果，六種完美交織為一的粉妝光影。

加上那充滿精品氣勢的獨創粉盒—圓盒包裝，裝飾上精細的銀色金屬雕花，簡約的銀色金屬盒身，能保護蜜粉球不受空氣與濕度影響，搭配3D粉色玫瑰圖騰，這經典時尚底妝魅力，令人難以抗拒。

2010年，嬌蘭更進一步推出專屬亞洲女性的「幻彩流星綻白蜜粉球」。完美改善肌膚的色調，閃耀淨白和諧光潤的珍珠亮澤，呈現亞洲女性偏好的細緻淨白膚色。粉藍珠光白讓肌膚顯得有朝氣、粉紅珠光白能修飾偏黃的膚色、粉霧白則讓全臉展現清新透亮的光澤和透明度。

嬌蘭特別為「幻彩流星蜜粉球」25周年推出全新的動畫影片，色彩繽紛的影片，巧妙地呈現六色光影魔術，並傳達美好氛圍。自然而輕柔、童話式有趣而可愛地創作，成功吸引大眾的目光。
幻彩流星生日慶，限量夢幻好禮相贈
凡於2012/5/25~6/30活動期間，於嬌蘭專櫃購買下列指定商品任二件，即可獲贈『25周年紀念幻彩流星墜鍊』。
1.	新一代幻彩流星蜜粉球($2,150): 3色號
2.	幻彩流星綻白蜜粉球/幻彩流星蜜粉球PUCCI限量版($2,250)
3.	幻彩流星修容露/幻彩流星綻白修容露($2,550)
4.	幻彩流星舒芙蕾蜜粉($1,950)
5.	幻彩流星蜜粉刷($1,180 / $1,400):一般款/PUCCI限量款

