屈臣氏面膜第一品牌出爐！Beauty Buffet天天美麗榮獲2011屈臣氏最暢銷面膜品牌，業績成長更75%，座穩面膜天后寶座。 2012天天美麗更推出全新6款商品「黑珍珠極致淨白面膜」、「大島雪櫻花晶透嫩白面膜」、「保加利亞玫瑰青春煥顏面膜」、「葡萄多酚柔膚保濕面膜」、「蠟菊修護緊緻面膜」、「水蜜桃燕窩潤肌美顏面膜」一次滿足愛美女性對保養所需；全系列商品採用真絲布面膜，能輕鬆服貼臉部每吋肌膚，使肌膚光滑、潔淨、淨白；一天一片，不僅敷的美麗，更敷的專業！美肌實力監強的「Beauty Buffet天天美麗」全數新商品皆通過盲眼消費者測試，堪稱CP值破表的面膜天后品牌！

夏日透亮美白首選 光采紅潤& Shinning UP!
眼見炎夏就要來臨，出遊戲水的好心情也蓄勢待發，但熱情的陽光常常讓肌膚因日曬變得黯淡無光、乾渴粗躁！「Beauty Buffet黑珍珠極致淨白面膜」採用高貴黑珍珠萃取精華，具多種修護功能，能延緩肌膚老化，重拾青春水潤亮澤。保濕精華能補充肌膚所需，讓肌膚擁有珍珠般亮澤光感。「大島雪櫻花晶透嫩白面膜」萃取日本櫻花高活性成分，能提升肌膚保水力，讓肌膚明亮嫩白、紅潤晶透，並能紓緩因艷陽受損的肌膚不適感，輕鬆打造晶透嫩白蛋肌。
 
保濕功夫不可或缺 水感美顏& Juice UP!
喜歡天然的女孩們也別忘了用甜美的水果及盛開的花漾精華來好好呵護自己！怡人的花漾香味，讓自己徜徉在如戀愛般的幸福滋味，肌膚注入的水果萃取精華，讓肌膚變得水嫩動人。「保加利亞玫瑰青春煥顏面膜」採用蒸餾萃取的30倍絕醇保加利亞玫瑰水，能喚醒沉睡的肌膚，達到醒膚效果；玫瑰天然的保濕成分，能提供肌膚及時的滋潤，並維持高效保濕、持續緊緻、淨白明亮，讓女孩們優雅沐浴在艷陽下。「Beauty Buffet葡萄多酚柔膚保濕面膜」採用ECOCERT有機認證的紅葡萄精華，富含葡萄多酚、維持肌膚水亮透明度，更能延緩氧化提升肌膚保護力，使肌膚潤澤維持彈力、水潤。
 
「輕熟女」的美顏聖品 彈力緊緻輕鬆Get!
聰明消費的輕熟女不可不知的減齡美肌聖品—「Beauty Buffet蠟菊修護緊緻面膜」添加ECOCERT有機認證蠟菊精華，能修護肌膚細紋、鎖水滋潤、使肌膚老化問題獲得延緩。撫平細紋後也別忘了增加肌膚的潤澤彈力，「Beauty Buffet水蜜桃燕窩潤肌美顏面膜」富含水蜜桃精華、豐富的微量元素、維他命C，加強保濕成分使皮膚透亮，獨特燕窩精華讓臉蛋滑嫩嫩、Q綿綿。
 
真絲布材質×高含量精華液 成就超高CP值面膜
屈臣氏獨家自有品牌Beauty Buffet，針對不同的肌膚問題和需求，推出6款全新配方面膜，並採用開架罕見的真絲布材質，具有薄、透、細緻服貼等特色，讓肌膚能充份吸取精華液，讓面膜與肌膚間零縫隙；Beauty Buffet的每片面膜都含有媲美專櫃級的精華液容量(每片皆含有23ml精華液)，一片補足肌膚所需的營養。台灣屈臣氏身為通路領導品牌，對自有品牌的品質保證也更加嚴格，每款新品都需通過消費者實測勝出才獲准上市，直接替消費者把關。而在民生物資一片看漲的情況下，Beauty Buffet更堅持以抗漲的小資價格更讓所有女性能天天敷面膜、天天都美麗，勤勞養出好命肌！
Beauty Buffet黑珍珠極致淨白面膜
Beauty Buffet大島雪櫻花晶透嫩白面膜
Beauty Buffet保加利亞玫瑰青春煥顏面膜
Beauty Buffet葡萄多酚柔膚保濕面膜
Beauty Buffet蠟菊修護緊緻面膜
Beauty Buffet水蜜桃燕窩潤肌美顏面膜
每片面膜含23ml精華液
$189(5片裝) 
$249(10片裝)
