時尚大帝Karl Lagerfeld曾說：
「我只用shu uemura眼影畫草圖，因為沒有任何產品的顏色，像它一樣豐富且精準….」

對時尚產業稍微了解的人都知道，當今全球精品時尚界，最有影響力與權勢的人，莫過於時裝設計大師Karl Lagerfeld卡爾拉格斐。這位手握CHANEL、FENDI兩大品牌時裝設計大權的「時尚大帝」，工作行程滿到幾乎有大半時間都在飛機、火車、汽車等交通工具上度過，且每一季手繪的服裝草圖不計其數…所有與他工作的團隊都知道，卡爾拉格斐先生腦中有源源不絕的精湛創意，而他在畫草圖時，除了厚厚一大本素描本外，不可或缺的「工具」還有－－色號齊全的shu uemura植村秀創意無限眼影！不輕易推崇或讚賞特定產品的Karl Lagerfeld，就曾公開表示：「shu uemura眼影能完美呈現最理想的色彩，因此所有服裝設計草圖，一定以shu uemura植村秀眼影上色！」
多年前，Karl Lagerfeld更曾與當時仍在世的植村秀先生碰面，暢談彼此對色彩、對藝術的看法。而這場兩大天王的會晤，也成為美妝界與時尚界的精彩絕響。
連Karl Lagerfeld也深深折服的當代「色彩大師」植村秀先生，對於顏色，向來有著獨特的情感。他認為女性就應該被繽紛的色彩所包圍，而不同的顏色，更能表現出不同女性的可人個性。因此，shu uemura植村秀1983年首度推出【創藝眼影】之後，超乎業界的多元豐富色彩與質地，旋即席捲全球，成為專業彩妝師心目中「專業眼影第一品牌」。

2011年，shu uemura植村秀更率先融入環保、建築、個人訂製概念，推出可單色選購，亦可自選色號組裝成盒的【創藝無限眼影盒】，立刻引發美妝界另一股「精品訂製眼妝盤」旋風！shu uemura植村秀【創藝無限眼影】一次推出多達52色的磅礡陣容，融合海洋深層水、天然荷荷芭油、礦物成分等多種保養成分，以及服貼度、顯色力全面提升的質地，再次成為當代美妝界的眼妝新經典！為了滿足現代消費者的多元妝感需求，亦推出粉霧(M)、珠光(P)、虹光(IR)、金屬光(ME)，以及亮片(G)等5種色澤質地，讓您盡情玩妝，發揮創意。

NEW! 2012 shu uemura植村秀Eye Glitter Collection
『創藝無限星燦眼影』                                                共10色/1.6g $380
『創藝無限眼影霜』                                                   共6色/1.6g $380
『創藝無限雪紡眼影』                                                  共3色/1.6g $380
『四色蕊盒 2012星燦限量版』                                                  $350

2012年夏季，全新推出10款Bling Bling【創藝無限星燦眼影】夏季新色，以及3種獨特雪紡舒芙蕾質地的【創藝無限雪紡眼影】、6種細緻乳霜質地的【創藝無限眼影霜】，要讓愛美女性的眼妝，有更令人「睛」艷的演出！

【創藝無限星燦眼影】包括橘、黃、藍、藍綠、紫等10種星燦色調。極限Bling Bling妝效，內含極燦晶亮微粒，彷彿為眼窩描繪上水鑽星河一般，跳動耀眼動人眼妝。
【創藝無限雪紡眼影】推出粉紅、淡金、雪白等三種雪紡紗般全新色澤，shu uemura植村秀運用全新「絲緞雪紡技術」，將潤澤與礦物成分融入產品中，全新雪紡質地，輕透之間可以作多層次搭疊讓妳持續一整天的閃耀妝感！
【創藝無限眼影霜】則運用「表面平滑技術」，使眼影兼具水潤與控油效果。宛如冰淇淋般綿密的柔霜質地，可完美服貼眼周肌膚，輕易完成打底或上色，創造令人讚嘆的完美妝感。【創藝無限眼影霜】推出粉膚、粉紅、白色等3款打底色；墨綠、咖啡、藍紫等3款深邃色澤，可畫出迷人煙薰，或勾勒出深邃迷人的眼線。

而雪紡眼影與眼影霜，皆可與【創藝無限星燦眼影】2012夏季新色，以及【創藝無限眼影】既有的60款色彩，任意組搭裝填於植村秀眼影盤中。而今年夏季推出的【四色蕊盒 2012星燦限量版】，獨特的藍白火花星燦設計，更是夏季化妝包必備的美妝品。shu uemura植村秀彩妝團隊也針對2012夏季時尚跑趴指南，推出6種最適合夏季不同派對場合、歡欣愉悅氛圍的夏季眼妝盤：

●	Sparkling Daydream恬夢星燦眼影盤
參加優雅的下午茶花園派對，除了換上性感小禮服與閃亮貴氣的配件之外，絕對需要甜美有氣質的妝容。Sparkling Daydream恬夢星燦眼影盤的溫暖優雅色澤，為雙眸立即換上充滿質感的衣裳，讓女人瞬間變身萬眾矚目的美麗名媛…。

●	Sparkling Cosmo都會星燦眼影盤
巨星名流出席的時尚派對，想要個人風格鮮明的Fashion IT Girl，充滿個性魅力的眼妝絕對不可缺少！Sparkling Cosmo都會星燦眼影盤的飽和色彩，勾勒出與眾不同的動人眼神，讓漂亮眼妝成為最鮮明的時尚配件。

●	Sparkling Midnight午夜星燦眼影盤
周末的歡樂跑趴，當然得化身為派對女王，吸引眾人目光！Sparkling Midnight午夜星燦眼影盤
的耀眼夏季海洋色澤，為雙眼暈染深邃迷人的珠寶般色彩，女王氣勢瞬間再臨。

●	Sparkling Heartbeat夏戀星燦眼影盤
忙碌得快沒時間談戀愛的OL族，想招喚愛情，不妨從眼妝開始做起。Sparkling Heartbeat夏戀星燦眼影盤淡雅的粉色系眼彩，不同的粉色光澤感，帶給雙眸不同的愛戀魅力…。

●	Sparkling Sunkiss地中海星燦眼影盤
炎炎夏日正是與姊妹淘結伴出遊的大好時機。拿起妳的名牌海灘包，別忘記帶上全新的比基尼、太陽眼鏡，以及Sparkling Sunkiss地中海星燦眼影盤，讓自己成為海邊的陽光美人，盡情享受美好的夏日假期。

●	Sparkling Butterfly花蝶星燦眼影盤
周末不妨出外踏青走走吧！牽著愛犬走出戶外，妝扮著田園系的大地色眼影、點綴著如同花瓣色彩的粉紫色Sparkling Butterfly花蝶星燦眼影盤，散發自然知性又不失甜美的旅程！

整體眼型不馬虎，2012眉眼新妝加分鉅作  今夏派對之際 雙眸超強電力無法擋    
『雙刷激炫染眉膏』            
 共4色/4g $850
為了讓眼妝風采更立體、更鮮明，shu uemura植村秀繼全球熱賣多年的明星眉筆之後，2012年首度推出全新【雙刷激炫染眉膏】，讓渴望自然眉型與眉色的女性，輕鬆打造比擬日本女性的氣質系「天然眉」妝感！

植村秀先生曾表示，眉毛是臉部非常突出的部位，也是上半臉五官中相當重要的「最佳配角」，好的眉毛形狀與色調，不僅能放大眼神、調整臉型，更可突顯出臉部優點，為妝容美麗補上最後一塊完美拼圖。因此全新【雙刷激炫染眉膏】以適合所有眉型與所有眉毛長度的防水保養「極致滑順配方」，與可可棕、焦糖棕、鐵灰棕與古銅金等，四種非常適合亞洲女性的自然色調，為女性創造全新的畫眉玩妝樂趣；獨特圓球體「多功能迷你刷頭」更可輕鬆刷勻每根睫毛，1.短邊上色 2.長邊梳順，型+色，兩下煽動、眉飛色舞！【雙刷激炫染眉膏】搭配眉筆，可營造出比單用眉筆更柔和清新的眉部妝感，呼應鮮明眼影妝效，襯托出眼神之美。


『創藝金燦眼線液』、『創藝銀燦眼線液』         
 共2色/2.5ml $700
眼線是加強眼妝深邃度的絕佳妝品，而本季，shu uemura植村秀特別推出兩款蘊含滿滿超細緻亮片的眼線液新作－－金色【創藝金燦眼線液】、銀色【創藝銀燦眼線液】，讓愛美女性的繽紛眼妝，更添戲劇化的璀璨光芒！



『極限纖翹防水睫毛膏』                  
5.3g $800
睫毛的部分shu uemura植村秀因應夏日不同派對的需求，推出了專為亞洲女性睫毛研發設計，能精準刷出如蝶羽一般纖長+捲翹的完美睫藝的【極限先翹防水睫毛膏】，內添保養成份，給睫毛根根滿滿的全日修護！

『創意眼彩筆』     古銅棕、橄欖綠                                   
 1.2g $580
具備多重眼線效果的獨特眼線筆【創藝眼彩筆】。優雅的古銅棕與橄欖綠，可用於眼線的描繪，增加眼神明亮感；輕鬆描繪出深邃但不過度濃郁的夏季眼線，令眼神更添華麗感。


『24K金燦限量睫毛夾』       
$580
而所有喜歡刷睫毛膏、貼假睫毛，「放大」眼睛電力的女性，本季shu uemura植村秀也推出一款前所未有的大師收藏級奢華眼妝工具－－限量【24K金燦限量睫毛夾】，這款整支鍍滿24K金的精品級睫毛夾，除了外觀奪目耀眼，最重要的是，延續了shu uemura植村秀彩妝工具的絕佳血統，極為好用且順手，讓睫毛捲翹度、纖長感大幅提升，是眼妝迷們不可錯過的頂級眼妝逸品。

