緊緻煥顏 清透迎夏  感受最飽滿滑嫩的肌膚觸感 
三十多年來，L’OCCITANE不斷在普羅旺斯這塊豐饒土地上，抱持傳承傳統技術的熱情、懷抱著尊敬大自然態度，尋找植物花草蘊含美膚能量。
透過L’OCCITANE部門實驗研究，發現蘋果萃取出的活性成分結合獨家創新的杏仁複合物，為主導肌膚彈力緊緻關鍵成分。於2007年首度研發出杏仁蘋果毛孔緊緻系列，特別針對忙碌的現代女性在內憂外患的環境下產生的毛孔、暗沉、角質粗大與細紋等肌膚問題，提供完美的對策。

2009年，L’OCCITANE再度帶來普羅旺斯道地美味的杏仁蘋果美顏大餐：毛孔緊緻煥膚凝露與緊緻煥眼露，提供夏日更新鮮清爽、無負擔的保養選擇，每天使用，持續為肌膚補充緊緻與彈力！

飽滿蘋果肌 正受到內憂外患的威脅迫害！
L’OCCITANE全球行銷副總裁Cecile de Verdelhan在分享如何開發杏仁蘋果系列時提到，從銷售人員以及女性消費者的反應與建議中發現，不論是西方或東方女性，都不約而同的表示：肌膚在18歲以後，所關切的問題便是如何維持緊緻與彈性飽滿？而研發總監Jean-Louis Pierrisnard更進一步說明肌膚不再隨心所欲的元兇，正是不可抵擋的自然老化因素與外在不良環境的侵害：

1. 內在肌膚的問題
當年齡漸增，賀爾蒙的改變與人體自然的代謝過程趨緩，會造成肌膚自然老化，膠原蛋白慢慢流失。

2. 外在環境的侵略
在都市繁忙的生活型態下，壓力、生活習慣與環境汙染等有害因素，產生了自由基。當肌膚長期受到自由基的侵害，使膠原蛋白及彈力蛋白開始流失減少，細紋、毛孔凹陷等問題也就逐漸浮現…。

獨家專利成分杏仁蘋果複合物 解除肌膚三大危機 
實驗研發團隊從杏仁與蘋果中發現多項保養功效，並添加自植物萃取出的矽質與芫荽精華油，能使肌膚重拾彈性飽滿與緊實，展露如蘋果般緊實彈性膚觸、及明亮光感色澤!

【獨家專利配方成分】

杏仁蛋白
含膠原蛋白及彈性蛋白，是影響肌膚彈性和張力的重要元素，能維持肌膚細胞排列的緊密性，促進皮膚癒合、表皮自然生成，回復真皮層保水性，減少皺紋的產生，並增加緊縮性及彈性，使肌膚恢復平滑外觀，更顯光感色澤。

有機蘋果複合精萃
自有機蘋果萃取出三種複合物質：
－蘋果油精萃能柔嫩軟化
－有機蘋果萃取液富含蘋果多酚及蘋果酸，具抗氧化功效，能保護肌膚、防禦自由基傷害，並加強老廢角質代謝
－有機蘋果醋有收斂效果，能緊緻毛孔，肌膚顯露平滑細嫩。

有機矽質
是由海藻中萃取的天然海藻膠，具有填充效應，可減少肌膚膠原蛋白和彈性蛋白的流失，增加真皮層的緊實飽滿度，並具消除自由基的功效，能形成肌膚天然屏障，保住水分不流失。

芫荽精華油
能增加肌膚微循環，撫平細紋及再次加強肌膚彈性。


【2009夏日美顏亮眼清爽推薦】 


　

毛孔緊緻煥膚凝露 Velvet Face Fluid (New)

可明顯感受到肌膚Q彈效果的凝露，質地清爽易吸收，適合混合性至中性肌膚。蘊含獨家專利配方－杏仁蘋果活性複合成分，賦予肌膚飽滿彈性光澤，重現滑順膚觸與緊緻活力。
配方中加入礦物系亮采因子，成分天然不易阻塞毛孔，同時具有遮瑕修飾膚色的功效，讓臉龐顯現自然光感好氣色。






緊緻亮眼露 Velvet Eye Gel (New)

脆弱的眼部，長期因為眨眼、用眼過度及彩妝，產生了細紋、浮腫與黑眼圈！
清爽零負擔的亮眼露，能有效解決三大惱人問題，幫助眼周肌膚恢復亮采，喚醒疲憊眼皮！
富含杏仁蘋果植物活性複合成分，與甜橙等植物複合物，能緊實平滑、拉提眼周肌膚，加強眼部周圍循環，有效淡化黑眼圈並減輕浮腫狀況。添加礦物亮采因子，讓雙眼更明亮有神！




杏仁蘋果樂活愛地球　
L’OCCITANE長期支持並致力推行南法農業傳統文化與發展，並積極與當地果農合作，堅持以當地代代相傳的傳統種植與採收方法、及技術取得最自然純淨的成分，確保自然土地的永續生產，及可追溯產地來源與品質認證，也為消費者帶來使用的安心保証。

Almond杏仁
L’OCCITANE只精選種植於這塊美麗南法高原、上等品質的杏仁，萃取其中有助美顏的天然植物活性成分，有效發揮優異的緊實柔膚功效。同時亦為當地環境做努力，讓生氣蓬勃的杏仁樹林，在普羅旺斯這塊美麗的土地增添綠意與活力。
杏仁供應商M. Jaubert / 產於普羅旺斯瓦倫索高原；品種為Ferragnes與Lauranne。

Apple蘋果
為維持這塊土地平衡，L’OCCITANE只選用有機耕種標準(耕種過程不使用殺蟲劑、除草劑、化學肥料等)生產的蘋果。當果實完全成熟時，才摘取下來萃取蘋果中的活性成分，以提供最新鮮的成分原料並維護生態環境平衡。
蘋果供應商Mégy夫婦 / 產於普羅旺斯卡普(上阿爾卑斯山省會)；品種為Golden Delicious。
 

2009 L’OCCITANE Almond Apple 緊緻煥顏 清透迎夏
炎炎夏日，您的肌膚需要更清爽無負擔的保養呵護！
今夏6/26~7/16杏仁蘋果新鮮上市，邀您一起感受肌膚緊緻煥顏的清透效果。
同時推薦控油保濕兼具的紅米系列組合，為不同膚質的消費者，提供夏季最佳肌膚保養。

緊緻清透滿額禮  限量贈完即止、恕不累贈
當日單次消費折扣後滿NT. 3,000，內含任一件杏仁蘋果、紅米產品或任一活動組合，贈毛孔清透潔顏油50ml＋蜂蜜檸檬雙效沐浴蜜50ml＋毛孔緊緻煥膚凝露5ml＋毛孔清透體驗組1set＋毛孔清透角質面膜5ml＋玫瑰身體乳8ml＋咖啡化妝包1pc (價值NT. 1,470)  

緊緻清透體驗組 會員可享折扣與積點、可累計緊緻清透滿額贈與入會資格、限量售完即止
凡購買以下特惠皆可享禮盒包裝




緊緻調理組 (93折)  

毛孔調理爽膚露200ml(正品)＋毛孔緊緻煥膚凝露30ml(正品)
贈毛孔清透角質面膜15ml
原價NT. 2,660    清透價NT. 2,480      




亮眼煥膚組

緊緻亮眼露15ml (正品)＋毛孔清透角質面膜100ml (正品)
贈環保購物袋
原價NT. 2,960    清透價NT. 2,680 (91折)




毛孔無瑕組

毛孔緊緻煥膚霜50ml (正品)
贈 毛孔緊緻煥膚霜15ml
清透價NT. 2,080





淨化潔顏組

紅米淨化潔面露200ml (正品)＋紅米淨化控油面膜75ml (正品)
贈紅米控油保濕凝露5ml
原價NT. 2,260    淨化價NT. 2,000 (88折)  




淨化保濕組

紅米淨化爽膚水200ml (正品)＋紅米控油保濕凝露30ml (正品)
贈 2009紅米Tote包1pc
原價NT. 2,460    淨化價NT. 2,080 (85折) 




煥白新生組

煥白新生精華液30ml (正品)＋活膚精華露30ml＋活膚隔離凝乳SPF40/PA+++ 5ml
原價NT. 3,240    活膚價NT. 2,780 (86折)     
