擁有161年藥房背景歷史的Kiehl’s掛保證：保濕與清爽無油感絕對可以一舉兩得！
創立於1851年，為肌膚提供優質呵護而備受全球名人與高品味人士推崇的Kiehl’s，去年為所有渴望水感、卻絲毫不想要黏膩的消費者，獻上一款創新保濕系列─【特級保濕-無油清爽系列】並且締造熱賣佳績，今年更推出限量125ml大包裝滿足你的夏季保濕需求，挑戰24小時持續保濕不間斷！
極度清爽感達成！
許多保濕產品以油脂成份達到保濕功效，因此肌膚容易出油或感覺厚重。針對混合性肌膚或夏季，應選擇Kiehl’s零油脂配方的保濕，水潤卻很清爽！

清爽保濕力也要能持久續航！
一般強調清爽產品往往保濕效果無法持久，Kiehl’s運用獨家成份及科技達到24小時保濕功效，同時維持肌膚油水平衡，肌膚不再外油內乾！

Kiehl’s醫學團隊研究發現，一般人都以為肌膚過度出油時，必須更「努力」的洗臉、用收斂性產品保持臉部乾爽，然而這樣的做法，卻可能反而破壞了肌膚本身皮脂膜健康，甚至損害了肌膚天然防禦機能，導致水分流失，讓肌膚變得「外油內乾」！但倘若對肌膚泛油情況長期置之不理，又可能導致毛孔阻塞而形成粉刺、面皰等問題，同樣會損害肌膚健康，這時，若肌膚受到外在環境汙染、情緒壓力等刺激，更容易過度出油使油光滿面愈演愈烈。
特級保濕-無油清爽保濕系列是一種智慧型的成分組成，當肌膚一直處於油水平衡的狀態，是因為我們持續傳達了”臉上水份很充足”的訊號給我們的肌膚，所以我們不會出油，並不是把臉上的油分移除，若是這樣肌膚會一直循環出油，因為只是移除了表面的油脂，並沒有達到健康的肌膚狀態。這個結合突破性科技保濕成分與多醣水載體保濕精華的清爽保濕系列，經臨床證明，使用產品後短短一週內，肌膚便能恢復理想油水平衡狀態，重現水嫩細緻、油光大幅改善。

因此，針對夏季保濕或者想要保濕但不要油膩感消費者的最佳保養對策是：透過有效成分的保濕導入功效，再讓這些水分能夠安穩的留在肌底！這就是Kiehl’s【特效保濕-無油清爽系列】有別於一般控油或強調保濕產品，能24小時發揮有效平衡肌底油脂、持久保濕等「二合一」效能的卓越特質。經科學實證，【特效保濕-無油清爽系列】能讓肌膚自然而然恢復油水平衡且不拼命冒油，讓你從此不必狂用吸油面紙、狂補控油蜜粉、狂噴保濕噴霧…水水嫩嫩無油光，肌膚煥發恰到好處的健康亮澤。

四大元素打造無油保濕完美計劃
冰河醣蛋白 來自南極酷寒環境，潤澤肌膚，具有極佳保水與防護功能，有效保濕一整天
澳洲白茅 生長自極乾燥沙漠環境，富含高濃度的鉀離子，能協助水份穿透細胞，讓肌膚蓄滿水份
多醣水載體 將肌膚表面水份運送到肌膚底層，由內而外徹底補充水份
皮脂平衡科技 維持肌膚油水平衡，有效改善出油，肌膚不再外油內乾，自然清爽不泛油光

特級保濕-無油清爽清爽凝凍：一瓶多用小祕技
1.	熬夜醒膚霜 
將凝凍當急救品厚膚，立即補足大量水份，加速代謝循環
2.	妝前打底凝凍 
以１：２比例將凝凍與粉底混合使用。妝底更自然持久
3.	補妝好幫手 
補妝前以指腹沾取適量凝凍，妝容薄透更均勻
4.	曬後舒緩凍膜 
將凝凍冷藏後舉出厚膚，有效補水並舒緩曬後肌膚不適。

特級保濕-無油清爽潔面慕斯
150ml/$730

清爽無負擔配方，卸除臉上多餘油脂及髒汙
無油清爽、能迅速產生細緻泡沫的【特效保濕-無油清爽潔面慕斯】，能徹底清除多餘皮脂與髒汙，改善油脂分泌過量問題，使肌膚看起來更粉嫩細緻、平衡穩定。添加澳洲白茅與檸檬萃取的溫和不刺激潔顏配方，使肌膚洗後迅速恢復乾淨清爽，且毫不緊繃乾燥同時能平衡天然皮脂使肌膚清爽及明亮。每天早晚使用，偏油敏感膚質亦適用。

特級保濕-無油清爽化妝水
250ml/$750

清爽平衡肌膚的特效保濕配方
無油、無酒精的清爽【特效保濕無油清爽化妝水】，含冰河醣蛋白經典保水配方平衡調理同時清爽保濕，能明顯減少臉部油光，使肌膚立刻感覺清爽，重現健康光采。使用瞬間，能更進一步溫和卸除臉部皮溝深層髒汙與多餘油脂；澳洲白茅精萃與小黃瓜萃取，能有效鎮定舒緩肌膚，立即為肌膚補給輕盈水分幫助肌膚回復健康的狀態。

特級保濕-無油清爽凝凍       
50ml/$1,150 125ml/$1,800

全天候保濕的集中鎖水配方
清爽不油膩的【特效保濕無油清爽凝凍】含有全新多醣水載體，24小時長效保濕，鞏固基底細胞蓄水功能，首創皮脂平衡科技，維持肌膚油水平衡，持續保濕不泛油光。維他命E高效保濕，補充水分不間斷有助於維持健康肌膚屏障。能深層保水、活化肌膚，並帶來持久保濕效果。集中補水的同時，又能明顯減少臉部出油，使膚質看起來只有水亮、沒有油光！結合白茅根萃取、冰河醣蛋白與小黃瓜萃取，能滿足油性缺水肌、偏油敏感肌、一般缺水肌膚的深度「渴」求，使肌膚回復光滑細緻、清新健康美感。

