不分年紀或體重，追求輕盈的體態是每個女人一生的功課，但無論怎麼瘦，80%的女性都曾有過橘皮組織的問題，「如何才能更緊實？」也成為女性共同的困擾。來自法國克蘭詩集團的KIBIO奇碧歐特別於此時正式推出重量級明星新品『有機S美體塑型凝乳』。以真正天然、富含能量的創新Helioslim專利緊實複合配方，讓女人再造S曲線，挑戰激塑美魔女封號！
法國KIBIO奇碧歐『有機S美體塑型凝乳』
150ml/NT$1,540

來自「法國克蘭詩集團」肌膚緊實專利的天然有機瘦身產品—KIBIO奇碧歐『有機S美體塑型凝乳』
秉持創辦人的理念：「相信你所做，做你所相信的」及承襲法國克蘭詩集團實驗室研發技術，KIBIO奇碧歐『有機S美體塑型凝乳』帶著清新且優雅的天然植物香味，包含植物萃取微粒晶球，讓消費者重拾身體美麗線條，擁有滑嫩膚觸，同時維持肌膚彈性及局部加強功效於身體部位，例如：臀部、手臂及腿部區域。

強而有效的專利方程式，緊實、塑型一次滿足！
法國克蘭詩集團實驗室創新專利(Helioslim)，內含13種天然植物複合成份，加上植物萃取微粒晶球，讓身體肌膚緊實效果更加乘。其中含99.1% 天然植物成分，更有高達84.5%為有機配方，藉由來自大自然的能量，並順應著正常的成長週期自然熟成，蘊含了最飽滿的自然能量並傳遞到萃取出來的成分，產生獨特的效果。
過去常用、最有效的刺激脂肪分解成分是咖啡因，但因咖啡因不易通過皮膚屏障，無法到達皮膚底層，但KIBIO的專利複方成分卻克服了這項阻礙，這項獨特且創新的Helioslim配方能有效提升咖啡因成分通過肌膚層的能力。
Helioslim 配方中特含排水植物成分，包括有機接骨木花萃取物，能促進身體的自然排水過程，並蘊含豐富類黃酮，有絕佳的抗氧化功能；有機綠茶樹葉萃取物，富含生物鹼、單寧酸、酚酸，提供皮膚抗氧化的保護，其所含的天然咖啡因成分也更能進一步加強分解能力；及能促進排水的有機薰衣草花露。

創新成分『Helioslim專利緊實複合配方+創新植物微晶球體』搭配適度按摩
分進合擊，S曲線不再遙不可及！
KIBIO奇碧歐訴求的不僅是產品的功效，而是產品的本身即能帶給使用者使用時的愉悅感。當肌膚接觸KIBIO奇碧歐產品時所產生的愉悅，會與肌膚形成合諧的共鳴，讓身心都得到滿足及照護。在使用『有機S美體塑型凝乳』時也不例外，特別是「按摩」在緊實肌膚過程中扮演重要的角色。以按摩搭配Helioslim複合配方及獨家創新研發的植物微晶球體，能夠增加產品與皮膚的接觸面積，當按摩直到植物微晶球體逐漸縮小消失時，便意味肌膚已充分吸收到有效成分，並可預見產品的效果，讓消費者在使用上更有信心。透過專利成分與按摩雙管齊下，KIBIO奇碧歐『有機S美體塑型凝乳』，不啻為每一個女人追求輕盈、緊實體態，並再造S曲線的最佳幫手！

