NARS 品牌創辦人暨創意總監 Francois Nars最著名的美妝概念就是化妝沒有規則，但細探其背後的意義，便能一窺他的美妝哲學：「肌膚理應比妝容更加耀眼。」

隨著夏日來臨，想告別厚重灰感的妝容，迎向水嫩裸肌新體驗嗎？NARS瞬效裸肌蜜SPF30/PA+++，萃取來自法屬玻里尼西亞島嶼獨有的天然成份Kopara, OceanaSaffron,Galaxaura以及AscorbylGlucoside, 輕輕一抹，保養、底妝、防禦同時完成，超乎想像的精華液般輕透水潤質地，隨時隨地開啟你的美肌模式!
超越BB霜、唯有裸肌蜜!
NARS瞬效裸肌蜜SPF30/PA+++=高效保養+強化防禦+潤色美顏=瞬間就能實現的超輕透水潤亮肌!!
瞬效裸肌蜜不但讓忙碌的OL們能用最短的時間打造上班好氣色並同步促進細胞再生，讓肌膚展現透亮光采!在周末時，也能快速打造休閒&渡假妝容。
特別在炎炎夏日，瞬效裸肌蜜不但能營造輕透明亮的無重力妝感，更結合保溼、修護、控油、防曬等多重功效、一瓶到位！ 若希望更強遮瑕力和保溼度，也可以和NARS無瑕防曬兩用粉餅互相搭配使用。整體妝效讓肌膚觸感柔嫩滑順，散發自然健康光澤，有如裸膚，但更細膩地呈現。
NARS瞬效裸肌蜜 SPF 30/PA+++
50ML / NT$ 1550

瞬效裸肌蜜SPF 30/PA+++獨家精華液質地，輕盈好吸收，能貼合肌膚並瞬間修護提亮!
它獨特成分就是能瞬間修護並提亮肌膚的最大關鍵!
珍貴的成份萃取自擁有豐富資源的法屬玻里尼西亞島嶼，而Francois 最愛的私人小島及私宅，也座落於此。因此，FrancoisNars希望能將島上珍貴的天然資源都注入在這個新產品內，歷時三年，終於打造出完美薄透裸妝的祕密武器「瞬效裸肌蜜」!

瞬效裸肌蜜SPF 30/PA+++的關鍵成份包括Kopara, OceanaSaffron,Galaxaura,以及AscorbylGlucoside. 
Kopara是存活在玻里尼西亞由珊瑚島形成的淡水湖中，所採取到的一種完美純生物菌種。它能夠有效保溼、讓肌膚瞬間補水並使肌膚平滑柔嫩。而其滋潤的天然多醣，更能夠激化細胞自然再生，效果更勝A酸及果酸；內含的酵母精華更能增加細胞的含水量，讓肌膚水嫩飽滿!! Oceana Saffron，這個只生於玻里西亞群島的獨有植物，具有抗氧化和舒緩特性，有效延緩老化；再加上Galaxaura，一種在島上潟湖發現的紅色深海藻類，富含鈣、維他命 A 和 E 及β-胡蘿蔔素，活化肌膚、撫平細紋及抗老；配方中還添加海水和AscorbylGlucoside，一種能夠提亮並保護肌膚對抗自由基傷害的維他命 C 衍生物，進而活化、提亮肌膚並補充礦物質。

NARS瞬效裸肌蜜SPF 30/PA+++ 使用 100% 純天然香味，綜合牡丹、紫羅蘭和玫瑰水。考量到維持健康年輕的肌膚，因此也加入 SPF 30 抵抗 UVB 射線和對抗 UVA 最高防護等級 PA+++ 。
NARS瞬效裸肌蜜SPF30/PA+++ 共有五種色系
色號選擇多樣，讓各種膚色的消費者都能完美打造屬於自己膚色的裸肌感!除此之外，體貼男性使用族群，瞬效裸肌蜜較深色號及多功能取向一瓶到位的訴求也非常適合男性使用!
1 Finland 偏白，帶著中性平衡的粉紅和膚色色調
2 Alaska 偏白，帶著中性平衡的粉紅和膚色色調
3 St. Moritz 一般，帶著中性膚色色調
4 Annapurna 一般，膚色帶著蜜桃色色調
5 Cuba 一般，帶著中性平衡的粉紅和膚色色調
