打造突破性的面膜新體驗 – 98%使用者敷後立即水嫩Q彈，就像Baby肌一樣
亞洲女性，屬台灣女性最鍾愛使用面膜，尼爾森數字顯示台灣開架面膜一年銷售金額約18億，一年約用掉8千1百萬片紙狀面膜。而數字也告訴我們台灣女孩使用面膜是不分季節、一年四季都是高使用量。所以來自法國的保濕專家卡尼爾，將保濕專長放到面膜中，一次研發出三款面膜，讓台灣女性消費者享受卡尼爾保濕專家帶來最頂級的面膜享受。卡尼爾一次推出三種選擇，保濕Q彈、極潤保濕、美白透亮，這三款面膜都是首創使用” 西藏念青唐古拉天山冰河水” 所研發出的成分，天山冰河水的保濕能量，能讓你的肌膚就像Baby肌一樣，隔天起床上妝超容易超服貼 !!


源自5100公尺高的最純淨 零污染的西藏天山冰河水
水源處是孕育好水的重要根本，冰河水源處位於人和動物相當稀少的西藏念青康古拉山山脈，為了確保水的活性與純淨無污染，因此還封閉冰河區60平方公里並設立水源保護區。西藏天山冰河水湧出在數千年前形成的火山岩層中，層層滲透並濾淨，緩慢流淌數十年，水質極為天然純淨，零污染，蘊含了大地的原始能量及豐富的稀有礦物質，如鋰、鍶、硅酸等…都是高效的保濕能量，及鋅、溴、碘等多種對人體非常有益的微量元素，就如同將7瓶的保濕精華濃縮在一片面膜裡！天山冰河水擁有”小於80HZ的水分子團”，超強的滲透力、更好的儲水細胞增生能力，提升鎖水力，使肌膚長效維持水潤、Q彈細嫩！


獨創性天然成份，24小時長效鎖水保濕，立即舒緩妳的肌膚Q彈再現，透亮嫩白
卡尼爾水潤凝萃輕感面膜精心萃取天然白茶、綠茶 茶多酚精華，搭配維生素E高抗氧化成份，提升對抗多種氧化物質的防禦力，並幫助淨化肌膚，抵擋外界侵襲，讓肌膚持續維持活力青春。
卡尼爾輕感面膜極潤保濕配方含天然水蓮精華，搭配皮膚科臨床採用的維生素原B5保濕成分，比玻尿酸分子更小、肌膚可瞬間吸收，有效舒緩修護因乾燥、日常壓力、換季引起的肌膚不適，強力肌膚防護力。
卡尼爾晶亮美白輕感面膜萃取天然檸檬精華+維生素CG，抑止黑色素形成，更添加了漢方植物萃取－黃岑草本精華，直接快速解決膚色暗沉，創造透亮膚色，光采迷人！


連鼻翼都能超服貼的隱形超輕薄羽量纖維膜布，優越強效的滲透力，能將保濕精華完整導入肌底
卡尼爾實驗室歷經5年努力，嚴選源自日本高端濕法面膜織布技術，利用高度純水水，配合無填物的高彈性纖維與天然紙漿的黃金配比，專為亞洲女性臉部骨架設計出，薄如蟬翼的優越觸感布膜、緊密貼合臉部曲線，敷面膜時享受隱形般無負擔的舒適感受。創新的纖維結構更能承載10倍*精華液，加上優越強效的滲透力，能將面膜中吸附的保濕精華迅速完整導入肌底，提升並強化保養功效，使用後肌膚表面更不會殘留過多美容液，吸收效果極佳，肌膚清爽不黏膩，肌膚由內而外煥發光采看得見！


產品介紹

卡尼爾 水潤凝萃輕感面膜
19ml * 5
NTD 299元
7瓶保濕精華、給妳Q彈Baby肌
●5100公尺西藏天山冰河水，保濕力長達24小時。
●天然茶多酚，搭配維生素E高抗氧化成分，幫助淨化肌膚，有效對抗外界侵襲。
●超輕薄羽量纖維膜布，創新纖維結構能承載10倍*精華，優越滲透力能將保濕精華完整導入肌底。針對亞洲女性骨架設計，緊密貼合肌膚。


卡尼爾 水潤凝萃輕感面膜
(極潤保濕配方)
19ml * 5
NTD 299元
極乾救星、給妳極潤Baby肌
●5100公尺西藏天山冰河水，保濕力長達24小時
●天然水蓮及維生素B5，溫和不刺激，能有效舒緩修護因乾燥、日常壓力、換季引起的肌膚不適。
●超輕薄羽量纖維膜布，創新纖維結構能承載10倍*精華，優越滲透力能將保濕精華完整導入肌底。針對亞洲女性骨架設計，緊密貼合肌膚。


卡尼爾 晶亮美白輕感面膜
19ml * 5
NTD 299元
改善暗沉、給妳透白Baby肌
●5100公尺西藏天山冰河水，保濕力長達24小時。
●天然檸檬精華+維牛素CG，抑止黑色素形成，並溫和代謝黑色素。
●黃岑草本精華，漢方植物萃取，有效解決膚色暗沉並淨化肌膚。
超輕薄羽量纖維膜布，創新纖維結構能承載10倍*精華，優越滲透力能將保濕精華完整導入肌底。針對亞洲女性骨架設計，緊密貼合肌膚。


