炎夏初至，時尚圈刮起一陣金色的潮流！不論是濃郁的非洲色彩圖騰，或是鮮艷的民族風格，也都染上了一層金色光影，緊追豔夏流行、喜愛自然風格的女人們，更迫不及待地想要重拾陽光親吻過般的耀眼肌膚。嬌蘭2012「提洛可 城市光影限量彩妝」，短短幾秒鐘，完美打造全身如日光浴曬後般的健康膚色。帶有金色魔力的提洛可波浪金蜜粉餅以及太陽神多功能蜜粉餅，一眨眼間就為蒼白肌膚披上神采奕奕的健康色澤。

嬌蘭經典彩妝 - 提洛可系列(TERRACOTTA)誕生於1984年，近30年來，屹立不搖於歐美彩妝界。近年來，全球平均每25秒就賣出一個提洛可修容蜜粉餅，這款經典暢銷產品穩居歐洲仿曬系列的銷售冠軍；每到夏天，女人們無不期待著提洛可為肌膚帶來陽光親吻般的色澤！充滿革命性的琥珀色粉末，重新詮釋女性對陽光的解讀，這一刻起，每到夏天再也無法不擁傳奇的’’提洛可’’蜜粉！
2012提洛可城市光影限量彩妝，讓城市中的女孩搖身一變，化作渡假時舉目所見的陽光女郎，每一吋肌膚都閃耀迷人的小麥色澤！此系列六項新品包括提洛可修容蜜粉餅、提洛可頰彩露(兩色號)、提洛可轉轉蜜粉刷、提洛可波浪金蜜粉餅、提洛可太陽神多功能蜜粉餅等，每一款都是今夏最令人驚艷的夢幻收藏，完美地將夏日光影透過彩妝呈現，明星商品「提洛可修容蜜粉餅」換上全新面貌，以馬賽克色塊幾何排列五種色澤，輕巧又易上手，是化妝包中的必備商品！「提洛可波浪金蜜粉餅」，餅身的編織圖紋充滿藝術感，並立體浮雕嬌蘭雙G logo，香檳色澤能打亮臉部自然光澤；而「提洛可太陽神多功能蜜粉餅」異國風浮刻太陽神圖騰，好似精緻的藝術品，古銅色細緻粉末可修飾臉部與全身線條，立即顯瘦-5 kg！以及今夏引領潮流的液狀頰彩，是好氣色的隨身幫手，只需指腹輕點雙頰並暈開，立即創造由內透出的自然紅潤感！
嬌蘭 提洛可太陽神多功能蜜粉餅，28g，NT$2,550
TERRA 12 SUN GIANT PDR FACE&BODY
完整復刻太陽神圖騰並印刻嬌蘭雙g logo於其中，超大容量設計，可刷於臉部及身體，讓肌膚閃耀如陽光親吻後的溫暖明亮色調。細緻絕倫的蜜粉，刷於全臉，能創造彷彿陽光灑在臉龐的健康光采；如果刷在肩頸或手臂與腿部外側，還能達到強化完美線條的效果。


嬌蘭 提洛可波浪金蜜粉餅，15g，NT$2,550
TERRA 12 PDR STAR/PROD SUN IN THE CITY
從今天起拋下過度的珠光效果吧！全新帶有金色光澤的蜜粉餅能將夏天的健康膚色襯托得更加閃耀動人，創新將原始質地如乳霜般的金屬珍珠母貝微粒，透過75%高度濃縮的科技，打造出極度輕盈而服貼的蜜粉質地，精品級的波浪狀設計藝術，立體編織嬌蘭logo於上方，美不勝收！搭配高質感霧面黑色盒身，並附超大鏡子讓你隨時隨地任意發揮屬於自己的彩妝想像！

Tips：
(臉部)
建議健康膚色的人適合使用大型刷具將蜜粉輕輕掃過全臉，呈現自然的燦金光澤；
單獨刷於腮紅上，則能立即閃耀玫瑰金般的誘人肌色，也是今夏最in的金色潮流；
(眼妝)
亦可作為眼影打底，與其他眼妝搭配使用，將夏日的金色光澤任意mix其中；
眼妝完妝後輕點在瞳孔上方眼摺處，透出立體眼眸；
單獨使用，先加深描繪於眼線處，藉由層疊方式淺淺暈開至眼窩，創造個性感眼妝！


嬌蘭 提洛可修容蜜粉餅，10g，NT$1,950   
TERRA 12 LIGHT BRONZ/PDR 02 PDR BLONDES
五種優雅色調幾何排列出馬賽克圖騰般的餅蕊，專為東方人設計的色調，同時擁有健康與粉嫩色澤的組合，可不著痕跡地修飾臉部線條，打造出如陽光親吻過後的健康小臉，又兼具迷人好氣色！特別為夏天設計的輕透粉質建議用蜜粉刷沾取，可刷在腮紅之後，顴骨頰側與臉龐咬肌處，讓臉部輪廓更深邃、立體，宛如異域女伶般迷人。掌心大的設計輕巧易攜帶，成為外出化妝包必備！延續提洛可琥珀色透明盒身，輝映著嬌蘭雙G logo，經典的提洛可香味，前味是佛手柑和柑橘，而中味是茉莉和依蘭依蘭，基調則呈現香草和木質香調，熱情又帶點性感的味道就彷彿來到異國邂逅的那個仲夏夜… 



嬌蘭 提洛可頰彩露，15ml，NT$1,580  (#02陽光粉紅 / #03嗆色珊瑚) 
TERRA 12 BLUSH 02 SUNNY PINK / 03 SPICY CORAIL
想像古銅色的肌膚，同時擁有由內而外散發好氣色的雙頰，是多麼的性感迷人...嬌蘭推出今夏引領流行的頰彩露，液狀質地的頰彩能夠完美創造由內而外透出的紅潤感！內含珍珠母貝微粒能讓雙頰透出淡淡自然光澤，防水防暈染設計不易脫妝，比起粉質腮紅更服貼。輕透的液態質地能夠讓夏日腮紅不NG，只需使用拇指沾取適量頰彩上推於笑肌，再以其他指腹輕輕推勻於雙頰；陽光粉紅能讓你隨時隨地輕鬆妝點上紅潤氣色，適合各種膚色；另外健康膚色特別建議以嗆色珊瑚做為雙頰自然色調的呈現。還能輕點眼摺作為眼彩，為夏日眼妝抹上陽光色調。


嬌蘭 提洛可轉轉蜜粉刷，NT$1,450 
TERRA 12 RETRACTABLE BRUSH
全新可伸縮式蜜粉刷是提洛可系列蜜粉餅的好夥伴，100%頂級山羊毛擁有柔軟膚觸，其豐密的刷毛能沾取適量蜜粉，滑順地上於全臉，打造均勻、細緻妝感。旋轉設計靈感來自日本傳統歌舞伎演員所使用的刷具，充滿收納巧思！經典時尚的霧黑金屬包裝，輕巧易攜帶，置於包包或化妝包中，讓人任何時刻都能輕易展現迷人的夏日光采。
