 “盛夏邁阿密系列重現女性在海灘上清新、閃閃動人的自然美麗光芒。” ~Bobbi Brown

喜愛旅行的BOBBI BROWN以夏日邁阿密海灘為靈感，創作出2012年夏妝盛夏邁阿密系列，BOBBI BROWN被女性在海灘曬完太陽後，肌膚呈現的自然、健康金色光澤深深吸引，她認為這是女人最美、最自然的時刻。為了捕捉女性閃閃動人的這一刻，她將散發出的光澤，融入眼妝、唇彩中，加上最新夏日香氛，讓每位女性在今夏都能呈現出彷佛躺在邁阿密海灘上，被陽光照耀散發出細緻的金色光澤，更顯性感、慵懶、迷人風情。

邁阿密金沙修容餅 Shimmer Cheek Glow【限量新品】
售價NT$1,300/9g
極細膩金色粉末，輕輕抺上臉龐即能賦予兩頰極自然、不造作、亮澤、透亮效果，可刷於顴骨三角區、T字部，或於眼周、下巴處打亮，創造彷彿如陽光親吻後的肌膚。呈現亮眼金燦光芒，讓臉龐更立體，創造健康氣色 
#02Miami邁阿密陽光  #03 Gold-邁阿密沙灘


水潤亮唇膏  Treatment Lip Shine 【常態新色】
售價NT$850/2g
全新色彩，為夏妝增添度假美麗心情，金色系與粉色調相互調和，發展出充滿金色調的粉嫩色唇彩，襯托臉部亮澤光芒，妝感更動人。水潤亮唇膏特別添加乳木果油、荷荷巴、杏桃核仁油及可可豆萃取、酪梨油等滋潤精華，能立即滋潤乾裂雙唇，創造強效柔潤效果。同時含有胜肽與維他命C萃取，天神草能促進膠原蛋白增生，同時減少唇紋產生。纖細外型，具時尚感更方便好攜帶。
#17-Sunset日落海灘 #18-Orchid Pink 粉紫蘭 #19- Pink Seashell 粉海貝
#20Peach Sorbet 粉紅冰沙

流雲持久眼影霜  Long-Wear Cream Shadow【常態新色】
售價NT$900/3.5g
明星商品流雲持久眼影霜今夏多了金色光澤選擇，4款新色結合宛如邁阿密海灘散發出的金色光芒，為雙眸創造柔美光澤。可單一使用亦可多色層疊，打造不同搶眼妝感。質地最適合夏日使用，妝效可維持12小時，不暈染、不脫妝，貼合肌膚無折痕。
#33  Nude Beach 裸金沙灘(限量色)  #34- Bronze Sugar 金色棕糖 (限量色) 
#36-Candlelight 金色燭光   #42 copper 金銅 


夏日海灘香水  Beach Fragrance【獨家限量】
售價NT$2,200/50ml
迎接夏日! BOBBI BROWN再度推出夏日海灘香水! 靈感源自陽光、沙灘與海水的自然美景，香水以茉莉花香，海洋微風 、與柑橘香調，噴上後將彷彿沐浴在夏日氛圍中，感到心情愉悅，立即放鬆。

*獨家櫃點販售:  三越體系獨家(A8、A11、NK2、站前、桃園、中三越、西門)、高雄漢神地區獨家，共限量240瓶



亮膚香氛潤膚油  Shimmering Fragrance Oil【獨家限量】 
售價NT$1,200/30ml
還來不及去海灘? 就讓亮膚香氛潤膚油為你灑上健康光澤! 
內含四種珍貴精油，包含橄欖、芝麻、酪梨與荷荷巴，並含有維它命E及維他命C，柔嫩、滋養肌膚特別加入燦金色調珠光亮粉，伴隨2012夏日海灘香水香氛，讓人無法抗拒！

*獨家櫃點販售: 台北SOGO、竹遠、中遠百、西門、巨蛋，共限量100瓶


