盛夏來臨，女孩們是不是已經準備好比基尼，計畫要到海邊戲水度假了呢？

想成為今夏海灘上最吸睛的比基尼女孩，秘密武器就在露得清！
和朋友玩水正開心時，擔心曬黑的妳喊聲暫停上岸補擦防曬，還要先擦乾身體，動作慢吞吞，NG！和情人在沙灘上享受日光浴，害怕曬傷補擦防曬，黏膩的防曬乳沾上一堆沙，NG！若是有瓶可以直接使用於溼漉肌膚上的防曬，不用拭乾肌膚水分、不用擔心黏膩沾手，該有多方便！

露得清聽到了廣大消費者的心聲，今年夏天，顛覆大眾對防曬品的刻板印象，露得清推出了震撼所有防曬品牌的超強防曬－水肌因溼膚防曬噴霧，可直接使用於溼漉肌膚上，不必拭乾肌膚，立即高效隔離紫外線。


戲水必備!　不必上岸拭乾水分即可使用的超．方．便防曬噴霧 
對於喜愛在海邊或游泳池畔度過夏日的民眾來說，最掃興的莫過於補擦防曬的時刻了：得先上岸找毛巾擦乾身體，再塗抹防曬乳；尤其在海邊，黏膩中帶點沙粒，相當不舒服。身為防曬專家的露得清聽到了廣大消費者的心聲，經過多年研發，於2012年夏天正式推出”水肌因溼膚防曬噴霧”。

有別於一般遇水則乳化的防曬品，水肌因溼膚防曬噴霧獨特的聚酯化合物，能增加滲透的溶解度，隔絕肌膚水分，濕膚也可直接使用；同時含植物性蓮花臘複合體，於肌膚表面形成防曬保護膜，維持防曬乳在肌膚上的持久力。便利的噴霧式設計，輕輕一壓，細緻防曬噴霧能從各種角度均勻附著於肌膚，清爽補擦不沾手。旋轉式瓶蓋設計，更方便使用。


不只超方便　獨家隔光科技幫你強效抵禦紫外線
露得清獨家專利helioplex™ 隔光科技，為高等級美國防曬技術，能加強鞏固防曬成份不受強烈陽光照射的破壞，達到長效隔離紫外線UVA/UVB的效果，提供完整而有效的抗紫外線防護。SPF50和PA+++的高防曬係數，預防曬傷，更徹底防曬黑。


露得清水肌因溼膚防曬震撼上市！
送妳前往夏日海島，享受碧海藍天，fun心玩水不怕曬！
憑水肌因濕膚防曬噴霧購買發票，登錄露得清活動網站或上網參加虛擬小遊戲”環「游」世界”累積里程數，即有機會抽中夏日海島雙人行國際來回機票！六月四日起一起FUN心玩水！露得清 水肌因溼膚防曬噴霧 Wet Skin Sunblock Body Mist
5OZ (141g)/ NT$499

超防水X超隔光 豔陽下盡情戲水的秘密武器
全球首創溼膚科技 市面唯一可直接於溼膚使用的終極超強水防曬
●能隔絕肌膚水分，溼膚可直接使用，並於肌膚表面形成防曬保護膜
露得清溼膚配方成份包括聚酯化合物以及蓮花萃取物，可大幅提高防曬劑穩定性，即使當水分存在時，能隔絕肌膚上的水分，並維持防曬乳在肌膚上的持久力。

●露得清獨家專利helioplex 隔光科技
獨家專利高效隔光科技，能長效隔離紫外線UVA/UVB，為美國UVA防護技術高等級，預防曬傷，更徹底防曬黑。

●噴霧設計，隨手一噴輕鬆防曬
便利的噴霧式設計，輕輕一壓，細緻防曬噴霧能從各種角度均勻附著於肌膚，清爽補擦不沾手。旋轉式瓶蓋設計，更方便使用。

●超級比一比
(圖左)一般防曬品：遇水乳化，降低防曬效果，使用前須先拭乾肌膚
(圖右)水肌因溼膚防曬：能隔絕水分，直接使用於溼轆肌膚，形成保護膜，維持超強防曬力
北市衛粧廣字第10103589號
