
解除毛燥危機  造型自然輕鬆變
年輕、專業、有型的玩髮時尚品牌mod’s hair 2011年7月推出熱感修護系列拯救許多愛美女孩的秀髮困擾，同時滿足水妹妹與辣妹妹的造型渴望，享受造型不受限的玩髮快感，在2012年4月mod’s hair熱感修護系列特別添加三效修護精油，讓女孩可以更放膽玩造型，毛燥危機交給mod’s hair幫妳把關。
全新mod’s hair廣告視覺中特別邀請東京時尚名模Elli Rose扮演mod’s hair甜辣玩美學園教官，除了嶄新活潑的日系mod’s hair專業形象，也同時表示mod’s hair如同時尚玩髮教官可以解決女孩們的秀髮困擾。

mod’s hair專業團隊表示，越來越多女孩除了希望有多變的造型外，同時也想兼顧髮質問題，市面上修護髮質的產品越來越多，象徵消費者對產品的要求也提高，因此，擁有專業沙龍背景的mod’s hair與幕後團隊，能為消費者的秀髮提供最完整的照顧。

添加三效修護精油 修護easy輕鬆上手
還在擔心過度的造型，會讓秀髮變得毛燥嗎?覺得頭髮修護是件花時間又非常繁複的過程? mod’s hair讓妳知道修護其實可以很簡單，這也是許多用過mod’s hair熱感修護系列的女孩的心情，全新升級的「mod’s hair熱感修護系列」添加了三效修護精油成分，只要運用吹風機的熱能，就能讓精油更”快速”、更”深入滲透”，並將”修護成份完整鎖在髮芯”，讓髮尾柔順，造型更簡單，從洗髮、潤髮、護髮讓女孩輕鬆玩出想要的型！
「mod’s hair 熱感修護三效護髮髮膜」除了添加三效修護精油成分外，更換了全新大容量包裝(170g)，用甜美的桃紅陪女孩迎接粉嫩的夏天。


「mod’s hair熱感修護三效護髮噴霧」   三合一超強功效
想要有效修護受損髮質嗎? 試試mod’s hair專業沙龍團隊強力推薦、風靡東京的話題新品「mod’s hair熱感修護三效護髮噴霧」，沙龍級的高效護髮產品結合精油、乳霜、精華露三大成份，具有免沖洗式的產品使用方便性，讓妳以平實的預算享受沙龍級的高效熱感修護保養，隨時輕鬆修護秀髮，特別獻給愛玩髮的妳，使用後不論吹風整燙，都能讓秀髮光澤依舊，髮質不受損。還在擔心多變的造型會傷髮質嗎?有了「mod’s hair熱感修護三效護髮噴霧」，讓女孩們可以為即將來到的夏天做好準備，輕鬆變身超吸睛靚辣女孩。
「mod’s hair熱感修護三效護髮噴霧」利用吹風機或電棒捲的熱能，讓三效修護精油滲入髮芯。滋潤秀髮，減低高溫帶來的刺激，妳可以在吹乾頭髮後、使用電棒捲前，將噴霧均勻噴於秀髮的數個區塊，接著再使用電棒捲，讓精心創造的捲髮，滋潤彈性一整天。

mod’s hair將複雜的修護步驟簡化成3步驟：1清潔滋潤、2修護保養、3創造髮型，使用「mod’s hair 熱感修護系列」從洗髮、潤髮、護髮讓女孩輕鬆玩出想要的型， 讓您越熱越火辣。



mod’s hair 熱感修護洗髮乳	
500ml 建議售價NTD $219
獻給受損的秀髮:   mod’s hair熱感修護洗髮乳含特有的「熱滲透配方」，添加「三效修護精油」, 有效利用吹風機或電捲棒的「熱能」(1)更快速滲透、(2)更深入浸透、(3)並將氨基酸等修護成分完整鎖在髮芯，同時修護受損的髮絲，連髮尾都柔順不毛燥！




mod’s hair 熱感修護潤髮乳	
500ml建議售價NTD $219
獻給受損的秀髮:   mod’s hair熱感修護潤髮乳含特有的「熱滲透配方」，添加「三效修護精油」, 有效利用吹風機或電捲棒的「熱能」(1)更快速滲透、(2)更深入浸透、(3)使氨基酸等修護成分完整鎖在髮芯，修護滋潤受損的髮絲，連髮尾都柔順不毛燥！



mod’s hair 熱感修護三效護髮髮膜	
170g建議售價NTD $329
獻給難以梳理,極度受損的秀髮: mod’s hair熱感修護三效護髮髮膜含特有的「熱滲透配方」，利用吹風機或電捲棒的「熱能」，將5倍*「三效修護精油」(1)更快速滲透、(2)更深入浸透、(3)並將修護成分完整鎖在髮芯，修護滋潤極度受損的髮絲，連髮尾都柔順不毛燥


mod’s hair 熱感修護三效護髮噴霧	
140ml建議售價NTD $279
獻給毛燥範圍較大，極度受損的秀髮: Mod’s hair熱感修護三效護髮噴霧將精油、乳霜、精華露三大成份的好處集合成一瓶一瓶即可達到滋潤光澤，撫平毛燥及修護保濕‧。
特有的「熱滲透配方」, 添加10倍「三階段修護精油」有效利用吹風機或電捲棒的「熱能」(1)更快速滲透、(2)更深入浸透、(3)並將修護成分完整鎖在髮芯，修護滋潤極度受損的髮絲，連髮尾都柔順不毛燥



mod’s hair 熱感修護護髮霜	
180g建議售價NTD $199
獻給特別受損的秀髮: mod’s hair熱感修護護髮霜含特有的「熱滲透配方」，添加2倍的「三效修護精油」, 有效利用吹風機或電捲棒的「熱能」(1)更快速滲透、(2)更深入浸透、(3)並將修護成分完整鎖在髮芯有效修護特別受損的髮絲，幫助降低造型工具帶來的傷害，使秀髮好梳理！



mod’s hair 熱感修護凝露	
100ml建議售價NTD $229
給特別受損的秀髮: 利用吹風機或電捲棒的「熱能」，將「三效修護精油」(1)更快速滲透、(2)更深入浸透、(3)並將修護成分完整鎖在髮芯，修護滋潤特別受損的髮絲，連髮尾都柔順不毛燥



mod’s hair 熱感修護護髮精油	
40ml建議售價NTD $229
獻給分岔、易斷裂的脆弱秀髮: 利用吹風機或電捲棒的「熱能」，將「三效修護精油」(1)更快速滲透、(2)更深入浸透、(3)並將修護成分完整鎖在髮芯，修護滋潤特別因染、燙及造型而受損的髮絲，連髮尾都柔順不毛燥

