
 華人美妝第一專家牛爾老師一向強調：『卸妝步驟的重要性不亞於保養程序。應該要視為皮膚保養的第一步驟來看待重視！卸妝過程中屬眼、唇部位特別必須小心，因為卸妝產品一旦太過刺激，容易產生過敏現象。加上眼唇周圍皮脂腺分佈較少、缺乏脂質保護，是容易乾燥的部位，因此如何徹底清潔又不傷肌膚便是最重要的課題。』牛爾親研品牌 NRK 推出修護+保濕+卸妝3管齊下零刺激的 “B12全效眼唇卸妝液”， 將可快速俐落卸除彩妝。

NRK essential  B12全效眼唇卸妝液 100ml NT.199
Hydrating Eye & Lip Make-up Remover   

「完美卸妝比例 + 溫和pH值 + 水嫩B12」，零霧眼極效卸妝！
「油水黃金卸除比例」，是牛爾老師經過無數次調整後才決定的終極配方。 精準計算「油：水＝4.95：5.05」的黃金卸除比例。NRK 選用高效率、零刺激、不霧眼、親水性佳的的優異油脂「超微米水感速淨因子」做為卸妝主力，沖水瞬間即能帶走被包覆的污垢，不殘留油膩感，無論是濃密睫毛膏、多層次眼妝、防水眼線皆能輕鬆卸淨。
「類淚液溫和pH值」則是牛爾老師首創加入水嫩護眼成份 ─ 維他命B12，維他命B12溫和不刺激且能保濕，調理肌膚的緊緻、彈性，並減少皺紋延緩老化作用。將卸妝液調整到與人工淚液類似的溫和pH值，減少卸妝液不慎滲入眼中時的刺激感與乾澀不適。「完美卸妝比例+溫和pH值+水嫩B12」，絕對是一款「修護+保濕+卸妝」3管齊下的極效卸妝產品！

「修護+保濕+卸妝三效合一」，明眸嫩唇即刻現
保養訴求上，跳脫一般訴求保濕、卸妝的配方，NRK創新提出「修護+保濕+卸妝 三效合一」的概念，務求達到輕鬆卸、高保養效果！除了超微米水感速淨因子，更添加保濕雙效成份 ─ 玻尿酸鈉與蘆薈做基礎保濕成分，為肌膚添加保濕力更形成強力保水膜，讓肌膚水潤平滑。再佐以舒緩護膚成分 ─ 紫草根萃取，能舒緩、消除敏感不適，緩解眼唇肌膚在卸除過程中可能出現的不適感。使用NRK B12全效眼唇卸妝液，能輕鬆卸除眼唇妝彩，更維持健康、明亮的膚質。

