香奈兒四色眼影一直受到許多名人的愛戴，無論是日常生活中的清新淡妝或是螢幕前的舞台妝感，多變的四色眼影能夠滿足她們的各種需求，而好萊塢巨星綺拉奈特莉(Keira Knightley)就是眾多愛好者的其中一位。她曾多次於公開場合使用四色眼影#93 Smoky eyes，創造迷人的煙燻電眼。


冷暖色調的完美協奏 打造多變的電眼魅力

香奈兒四色眼影長期以來都是品牌的熱銷產品，每款區隔分明的顏色設計更是眼影中的經典之作。透過深與淺的對比色彩、光與影的明暗調和，四款或是柔和漸層、或是大膽對比的色調，皆能恣意的打造出萬種風情的完美眼妝。香奈兒彩妝全球創意總監彼得．菲利浦（Peter Philips），09年專為亞洲設計的全新四色眼影#17 Promesse，四款輕盈亮麗的神奇色澤，增添雙眸優雅明亮的動人魅力，7月份全台幻彩上市。

全新四色眼影#17擁有水藍、粉紅、嫩綠、銅棕四種適合東方膚色的柔和色調眼影，能提亮雙眸，突顯東方女性眼部輪廓。完美結合冷、暖兩種色系的眼影盤組合，可跟隨心情任意的創造出繽紛夢幻或是高雅柔美的各式多變眼妝。而來自香奈兒獨家特殊的高壓烘焙製作過程，賦予四色眼影無與倫比的卓越粉質，粒子飽滿緊實，特殊質地能乾濕兩用，並能同時呈現粉霧與虹光感色澤。極度細緻的粉末即使在酷熱的夏日使用，眼皮上也不留摺痕。多重用途的質地與多重顏色的組合締造出四色眼影完美調色多變眼妝的獨特效果，讓妳跟隨著靈感，踏進一場場變化萬千的絢彩遊戲。

「承諾」四色眼影彩妝技巧：
暖色系x暖色系= 繽紛俏麗的甜美眼妝
將嫩綠色眼影打在眼窩處，再以水藍色眼影沿著眼睛下方，緊貼著下睫毛從眼頭至眼尾描繪下眼線。兩種繽紛的暖色組合帶來夏日活潑、俏皮的妝感。

冷色系x冷色系= 高雅的氣質煙燻眼妝
使用粉紅色眼影大範圍的打亮眼窩至眉骨下方，再以銅棕色眼影打在眼摺處及眼睛下方從眼尾描繪至距眼頭1/3處，最後再加上黑色眼線加強眼睛深邃感，便能打造出柔和的煙燻眼妝。

暖色系x冷色系= 清透柔美的浪漫眼妝
以暖色系的嫩綠色或水藍色打在眼窩處，再使用冷色系的粉紅色描繪下眼線。兩種粉嫩的冷暖色調，創造出明亮同時具有小女人浪漫的溫柔妝感。若想增添眼睛的立體感，可加上銅棕色眼影沿著睫毛描繪出眼線，讓眼妝更具層次感。


消費者也可以親身感受四色眼影的獨特魅力，即日起至香奈兒彩妝專櫃即可享受由專業彩妝師為您打造3款法式訂製眼妝，輕鬆擁有巨星般的耀眼妝容。
