洋傘、薄長袖、太陽眼鏡… 夏天到了！連氣象預報每天都會提醒你紫外線指數，可見紫外線對肌膚的影響比起以往是越加嚴重，肌膚抵抗紫外線的最前線 — 防曬隔離也是市場上非常熱絡的話題。每年五月開始網路關鍵字中對於”防曬”的搜尋量都會一路飆高，成為最熱門搜尋之一，其中最多討論的話題不外是：『防曬係數高怕悶熱長痘，清透質地又怕不夠力！應該如何選擇？』牛爾老師聽見這個夏日防曬的心聲，於是創新推出NARUKO茶樹抗痘潤色隔離液SPF50★★★，以高係數防曬阻擋UVA/UVB的攻擊。添加水楊酸與薄荷腦等成份，搭配清爽shake劑型，讓毛孔輕涼呼吸防水的輕裸妝粉體可展現柔焦美肌。一次達成「重量級」防曬、「羽量級」觸感、「輕薄紗」潤色的需求，絕對是夏日清爽防曬的第一首選！

「物理性+化學性」全寬高係數頻防曬，給你最安全的屏障
NARUKO茶樹抗痘潤色隔離液SPF50內含純物理性的溫和二氧化鈦防曬成分，具有高度撥水性，能於肌膚上形成一層溫和防曬網，有效折射及阻隔陽光中的UVA及UVB紫外線。針對可穿透直達真皮層，讓肌膚產生自由基造成皮膚提早受損、老化的UVA，牛爾老師選用了”UvinulR A Plus ‧ UV防曬因子”， UV防曬因子是一種化學性的防曬成分，因具有良好的光安定性，其分子鍊不會因長時間光照射裂解，能長效&有效對抗紫外線。且運用特殊抗水性載體，將化學性防曬粉體包裹其中，能減少肌膚過敏刺激。UV防曬因子能吸收波長較長的UVA紫外線，在膚表轉化為熱能隨後散去，為肌膚預防曬傷及老化危機。

水楊酸+茶樹因子+薄荷腦涼感抗痘，為肌膚撐起一把「涼風洋傘」！
考慮夏日氣候濕熱高溫，是油性肌、痘痘肌橫行的季節，牛爾老師特別添加：
1. 0.2％水楊酸，來幫助肌膚代謝，軟化角質，預防面皰並改善粉刺問題。
2. 來自澳洲的頂級藥用茶樹精油，能有效調理油光、抑菌和淨化肌膚。
3. 且具薄荷香味的薄荷腦，收縮毛孔形成清涼感，幫助肌膚降溫。
最後以揮發力較高的油脂，將防曬做成水乳液Shake劑型，覆脂性較低的特性，讓使用時有薄透清爽的膚感。即使在悶熱的季節塗抹上高係數防曬，肌膚一樣保持輕盈舒適零油光，擁有酷涼爽膚的夏天！

高係數x輕控油x超抗痘x涼爽膚x柔飾色   防曬五合一
NARUKO茶樹抗痘潤色隔離液SPF50★★★中的輕裸妝粉體，展延在肌膚時形成一層粉嫩膚色的輕盈薄紗，讓膚表展現柔焦般的美肌效果，自然柔化暗沈、斑點、修飾均勻膚色。加上水楊酸及茶樹成分有清潔毛孔、改善油光的保養效果，在擦拭底妝前使用可以預防脫妝、使妝感服貼自然！


NARUKO茶樹抗痘潤色隔離液SPF50★★★
Tea Tree Anti-Acne Sunscreen SPF50★★★
30ML  NT349

