「肌膚擁有許多維持亮麗狀態的機能，唯一缺乏的就是自行清潔的作用。」Mr. Shu Uemura
植村秀先生，全球美容界公認的潔顏油之父，因為他獨創先進的觀念，讓現代愛美人士開始接受用獨特的「油」卸妝洗臉！事實上，當植村秀大師於1967年，擔任好萊塢電影彩妝師時期間研發第一款革命性潔顏油─Unmask後，整個60年代，這款潔顏油是溫和淨化、保濕與保護近代影星們肌膚的唯一產品。

而這四十多年來，shu uemura植村秀潔顏油不僅成為品牌最具代表性的產品之一，更是全球同類產品中的第1名領導品牌，添加嶄新保養功效的新配方，也不斷問世…但早在十年前，當時仍在世的植村秀先生便要求植村秀研究中心，務必研發出一款「結合先進科技與大自然的力量，有著喀什米爾般柔滑細緻質地」的新潔顏油，因為深信好產品還能再更好的植村秀先生，希望透過簡單的潔顏步驟，為消費者做到宛如「全能頂級保養」的奢華呵護。
植村秀先生的頭號弟子，也是shu uemura植村秀現任國際彩妝總監打出角康Kakuyasu Uchiide透露：「植村秀先生常說自己想當製劍工匠，以不斷打鐵磨光劍刃的方式，打造一把絕世好劍…他的意思是永遠不要對現有成果感到滿意，而是要以創新優異表現為目標。」而的誕生，立刻讓打出角康先生讚嘆不已地表示：「我第一次試用這款新潔顏油時，我立即回想起植村秀先生說的那席話…我真的覺得這瓶潔顏油，是植村秀研發團隊歷經多年琢磨後，完成的絕世傑作！」

打出角康先生目前幫模特兒上妝前，即使素顏，他也會用【全能奇蹟金萃潔顏油】做好溫和的深度清潔、調理膚質、穩定膚況等預備動作！他與所有喜愛潔顏油，更慣用植村秀最高品質潔顏油的消費者分享：「從第一次用，就會覺得肌膚變得清新光滑，沒有殘留的黏膩與油膩感，真的很棒。」

而全新【全能奇蹟金萃潔顏油】之所以能實現植村秀先生的理想－－「能有效卸除所有髒汙，展現最棒的膚質。」關鍵，就在前所未有的8效合一全方位保養效能！
植村秀研究中心對東方藥草學，向來有深入的研究。這回，研發科學家們從古老中藥學找尋靈感，並一一嚴格測試，終於找出8種最出色，且能互相激盪出絕佳協同護膚作用的植物精油，成為【全能奇蹟金萃潔顏油】獨有，前所未有的「全能奇蹟8X複合植萃精油」內在靈魂。而這絕無僅有的全能「全能奇蹟8X複合植萃精油」，包括：

薑根Ginger Root 
乳木果油Shea Butter
山茶花Camellia 
橄欖Oilve
番紅花Safflower
荷荷芭Jojoba 
大豆Soy
玉米Corn

結合8種獨特的植物精油各自的保養奇蹟，「全能奇蹟8X複合植萃精油」不僅能做到徹底潔顏，同時還可讓肌膚宛如擦了全效頂級保養品般，更加淨透、光滑、細嫩、舒適；潔顏的同時亦可以 “按摩” 方式，再次活絡肌膚，啟動按摩潔顏，不只加倍保養效果、更能紓壓心靈，由內而外達到清潤光透的完美奇蹟！

在卸妝效果上，shu uemura植村秀全新【全能奇蹟金萃潔顏油】採用創的「URS極效卸妝乳化系統」，更能有效卸除氧化皮脂、持久性彩妝，以及難以卸除的防水睫毛膏或防水彩妝，卸妝力大幅提升86%！油包水結構的潔顏油分子，能在油脂狀態下溶解分散殘妝，加入水分後可瞬間轉變結構，輕鬆乳化並牢牢鎖住肌膚水分，潔顏效能全方位達成！ 

舒活療癒香氛 淨顏同時沉靜馳放
潔顏，也可以是最奢華的舒壓享受！【全能奇蹟金萃潔顏油】含有草本舒活療癒香氛，淨顏同時沉靜馳放，精選植村秀先生喜愛的六種草本花植，融合調製出 “舒活療癒香氛”，透過前中後三階式舒緩馳放，讓潔顏超越清潔，升華成漫步於花園般的悠活享受。

甦活前調: 迷迭香+普羅旺斯丁香
療癒中調: 小雛菊+牡丹
舒壓後調: 暖麝香+雪松

日本建築師乾 久美子量身打造迷人瓶身
為shu uemura植村秀設計出嶄新彩妝盤的日本當紅精品建築師乾 久美子(Kumiko Inui)，再次發揮環保、日式精緻手工藝、簡潔俐落等特色，運用75%以上再生環保塑料，精心打造出有著優雅圓弧底部的方型瓶身，如一件藝術品般的【全能奇蹟金萃潔顏油】外包裝，讓蘊藏豐富保養能量的尊貴琥珀金色潔顏油，更顯獨特且尊貴不凡。

全能奇蹟金萃潔顏油
150ml/$1250       450ml/$3300
8效合一全方位保養潔顏，「Ultime8複合成分」能徹底潔顏，讓肌膚宛如擦了全效頂級保養品般。

