過去77年來，經典法式美妝品牌LANCOME持續以提升女性美麗容貌與女性特質為品牌精神，向全世界推廣優雅與時尚的法式風格與品味。2010年LANCOME台灣首創「玩美女人Perfect Women」活動，以「玩樂彩妝」與「成就美麗」為宗旨，結合彩妝教學、造型建議與攝影活動，至今已成功幫助超過2萬位女性實現成為玩美女人Perfect Women的夢想。
2012年，LANCOME再一次引領時尚，創新提出「娃娃大眼」妝──宛如娃娃一般的大眼睛，正是展現玩美女人Perfect Women精神的Must-Have！除了同步發佈重量級睫毛膏商品──《娃娃大眼防水睫毛膏》，並隆重邀請Selina任家萱擔任「2012年LANCOME玩美女人Perfect Women大使」，Selina兼具甜美與自信的優雅特質，完美演譯LANCOME玩美女人的精神。LANCOME並為Selina量身訂作虛擬Q版造型，從實體到虛擬，Selina充分展現時尚優雅的玩美女人風采。

娃娃大眼  玩美女人傳遞個性與精神的Must-Have!!
LANCOME全球實驗室發現，眼睛是傳遞女性氣質最重要的部位！如娃娃一般的魅惑大眼，不僅能提升注目度、快速擄獲眾人目光，更能明確傳遞個性與個人特質。LANCOME為了實現全球女性渴望眼睛再大一點的夢想，創新提出「娃娃大眼」妝容，並且結合在毛髮與睫毛膏的專業研究成果，發表兼具纖長、濃密、捲翹睫毛妝效的《娃娃大眼防水睫毛膏》，一刷立即塑造娃娃般的大眼美睫！如魔法般的「多功能錐型刷頭」與全新「睫毛彈力纖長配方」，不用角膜放大片與假睫毛、更不用動刀微整，就能使雙眼立即放大1.35倍，結合LANCOME最先進的「終極抗水防暈配方」，24小時都能以最完美的娃娃大眼，傳遞玩美女人Perfect Women的絕美風采。
娃娃大眼防水睫毛膏HYPNOSE Doll Eyes					
6.5ml / NT$ 1,080

玩美女人Selina任家萱  大眼傳遞甜美與自信魅力
迷人魅力、自信堅定的個性與甜美優雅的時尚風格，Selina無疑是當代玩美女人的典範！復出後首次美妝品代言，面對大家十分關心的復原狀況，Selina以一系列甜美與自信的時尚造型，正式向大家宣告她依舊光采耀人！對於LANCOME傳遞的玩美女人精神，Selina也分享她自己獨到見解：「我認為一位玩美的女人有很多不同的面向，她不只追求完美，更擁有很多不同面向：有時柔美、有時率性、有時性感、有時可愛。但是每個玩美女人都一定會需要一雙迷人的眼神，傳遞溫柔、自信、勇敢的個性和精神、這雙會說話的大眼睛彷彿在說：永遠用最正面積極的態度、優雅地迎接生命中的每個挑戰。」
