2012 春夏時尚秀場掀起了一場彩色風暴，如同色彩嘉年華會，各種炫目霓光與柔和甜美的明亮色系，利用拼接、印花圖騰及蕾絲等設計，營造令人目眩神迷的百變風情；陽光、沙灘、海水，夏日令人嚮往的渡假風潮，也在今年夏季，透過絢麗鮮亮的色彩，無論是藤編手袋、拼接高跟涼鞋、輕盈飄逸的絲巾或是遮陽墨鏡，為女性增添不少繽紛歡樂的陽光氣息、也讓人面對夏日艷陽時，格外地朝氣有活力!
今年夏季妝容強調的是仿若陽光日曬後的自然光澤度，不論是臉部或是眼部，都要擁有璀燦的晶亮，特別是臉部肌膚要呈現如陽光曬後般的健康光澤透出淡淡的紅暈，重點在於肌膚的光澤立體感及好氣色，眼部不再使用過於豔麗的色調，以水波光似的自然閃耀光澤呈現眼部的深邃感，再搭配自然根根分明的睫毛和簡單細緻的眼線，呈現晶亮如星空般的雙眼。而雙唇就要呈現彷彿吻上熱帶水果般的嬌嫩欲滴，指尖同時相襯出如糖果般的鮮豔繽紛，妝點出夏日迪奧女郎甜美優雅的魅力風情。

2012 年夏日，迪奧延續著今年春夏時尚秀場大膽玩色的趨勢，繼蔚藍海岸夏季彩妝系列後，再為這艷陽高照的時節，帶來活潑跳躍的亮麗色彩！迪奧推出陽光假期限量彩妝系列，4款如糖果般的繽紛色澤，好似一杯杯沁涼的熱帶雞尾酒，沁藍色、莓果色、亮橘色或是金黃的檸檬色，豐富亮彩躍上指尖與雙唇，讓夏日更加繽紛閃耀。



陽光假期限量彩妝系列
全新迪奧「陽光假期夏日限定彩妝系列」，極其誘人的癮誘聚光唇彩，最in的4款時尚繽紛色選，無論是可愛的糖果色、香甜可口的冰沙橙橘、或是鮮豔絕對的果凍透紅，搭配耀眼的指甲油顏色，唇與指彩的完美絕色配對，隨心所欲盡情混搭，讓妳在盛夏中更加鮮艷亮眼、魅力四射!


迪奧癮誘聚光唇彩
6.3ml NT$1,010
共4色 #224 金色豔陽 #542亮橘披肩 #664 玫瑰比基尼  #854莓果氣泡酒

全新四款繽紛亮眼色彩，打造夏日陽光般熱情洋溢的俏麗雙唇，成為眾所矚目的聚光焦點！透過「水晶聚光體」捕捉四週光線，折射前所未有的閃耀聚光效果；「玻尿酸微珠」使唇部瞬間豐潤、平滑、潤澤；「水晶凝膠」獨特的質地，可讓唇彩如果凍一般輕敷於你的雙唇，卻擺脫不舒服的黏膩感，舒適且妝效持久。每款繽紛亮色除了能單一使用營造出水漾晶透光澤外，也能與其它唇彩搭配調和出閃耀金色、甜橙色光采的陽光風情，為雙唇妝點出夏日渡假風潮的萬種丰采!





迪奧指甲油
10ml NT$790
共4色 #118金黃檸檬 #158南美艷橘 #178柯夢女郎 #198淡藍泳池 (均限量)

迪奧陽光假期限量版指甲油，帶有異國情調、鮮艷奔放的果凍色選，於指尖展現出夏日熾陽風光的熱情活力，讓愛好時尚的狂樂份子，在今年夏天，舉手投足間散發出陽光渡假的絢麗氣息。

