在夏天，空氣污染與溫度、濕度增加是造成肌膚油光滿面的頭號大敵，高溫悶熱的氣候會加速肌膚內的皮脂腺分泌增加；根據研究顯示，溫度每上升一度，皮膚出油量就會增加10%，肌膚也會因此逐漸變得黯沉及失去活力；加上在夏天，大部分的女性都待在有冷氣空調的環境下工作，在上班的路途上，從炎熱潮濕的戶外到乾燥涼爽的室內，肌膚一下要適應兩種極端的氣候溫度，很難讓肌膚一整天維持在清新明亮均勻的膚色狀態。
要讓肌膚在即將到來的炎炎夏日，免於高溫所造成的影響，同時擁有水嫩Q彈的清新美肌，加強肌膚全天候的鎖水保濕是重要關鍵!  2012 年迪奧美妍中心推出全新『迪奧水彈力保濕系列』，運用來自世界各地迪奧花園中多種珍貴植物精華外，全面添加珍稀的「錦葵水精萃 (The Mallow Water)」，來自法國安茹薛米勒花園(Chemille Garden)，具有啟動細胞新生、細緻毛孔及平滑肌理的驚人功效。同時不僅是表皮細胞的新生，它能促進整個肌膚結構，從表皮層、基底膜，深入至真皮層的甦活再生，由內而外再創肌膚的青春活力。「錦葵水精萃 (The Mallow Water)」同時也能促進「迪奧水彈力保濕系列」的『花植活力循環』功能更有效作用，讓肌膚即使在夏天也能維持如嬰兒般清新有彈力的水嫩膚質。

全新新品「迪奧水彈力保濕精華妝前乳」，能加強保濕並維持肌膚整天的柔滑潤澤，為肌膚作好上妝前的完美準備，更可提升後續妝效的服貼度與續航力！富含高效保溼花植精華、SPF 30高效防曬成分，與超完美潤飾色彩粒子；清新、觸膚即化的細緻質地與粉嫩的玫瑰色色調，完美修飾臉部瑕疵，使肌膚光滑、明亮，妝前使用，創造一整天的潤澤完美妝效，日復一日使用，再現嬰兒般水嫩膚質！

迪奧花園四大珍稀成份，啟動肌膚 「花植活力循環」
再現嬰兒般水嫩彈力肌！
1.	烏茲別克的筋骨草 (Jisten)
2.	法國的黑玫瑰 (Black Rose)
3.	馬達加斯加島的雷公根 (Centella)
4.	法國的錦葵 (Mallow)
2012年，迪奧採用綠能環保生物科技萃取方法，將錦葵內所有珍貴活性分子完整保留精純出「錦葵水精萃(The Mallow Water)」並全面添加於新一代的「迪奧水彈力保濕系列」，將其具有啟動細胞新生、細緻肌膚質地的驚人功效發揮極致。除了刺激表皮細胞的新生，這獨一無二的花植精萃能促進整個肌膚結構，從表皮層、基底膜，深入至真皮層的甦活再生，由內而外，啟動肌膚驚人的活力循環，再創肌膚的青春活力！


水彈力保濕精華妝前乳SPF30 PA+++  
50ml NT$1,650
