炎炎夏日，豔陽熱力四射以及高溫時時刻刻皆對肌膚造成侵害，肌膚在炎熱的環境下不復往日的水嫩美麗。而想要在夏天依然維持柔嫩肌膚，就不能忽視因陽光和熱暑造成的肌膚乾燥、粗糙及黑色素等夏日常見肌膚困擾問題。PAUL & JOE的橙花保養系列一直以來便是為女性實現維持滋潤、提升修護力的光澤肌膚時不可或缺的保養品，今年夏天，PAUL & JOE奉上新升級的美白新品「橙花亮白精華乳」，藉由充足的保濕以調理出健康的肌膚根本，再為肌膚時時注入潤澤和美白精華，實現由肌膚內部開始洋溢透亮感、滋潤柔軟的明亮白皙肌膚。
橙花亮白精華乳
PAUL & JOE BRIGHTENING SERUM
40ml /NT$1,980

水嫩成分易於滲透 立即擁有明亮白皙
「橙花亮白精華乳」添加傳送乳體，其乳體內含有乳化後的柔軟及保濕成分，能軟化粗糙的角質層，促使後續有效美容成分如融入般的滲透至肌膚內部；再長時間為肌膚角質補充大量滋潤，呈現潤澤飽滿的肌膚紋理，實際感受到肌膚張力。更進一步地，其乳體內含的柔軟成分，在柔軟肌膚的同時並於肌膚表面製造出似覆蓋著的薄膜，鎖住濕潤感，讓肌膚確實感受到濕潤感、呈現不黏膩的清爽、不論季節及嬌嫩型膚質，都可給予舒適的觸感。此外，亦含有PAUL & JOE 保養共通美容成分錢葵精華、高山火絨草精華及橙花水，長時間賦予肌膚滋潤，多種美容成分共同配合下，使肌膚呈現水嫩飽滿的細緻紋理和令人驚艷的透亮光澤！
同時，新添加提亮粉體，其粉體的粒子細緻，無粉感及白膜感，從塗抹瞬間即可感受肌膚由內發亮般的自然白皙感！

趕走暗沉、培育由內部透亮的亮白肌
除為肌膚持續供給水分達到健康角質層，針對夏日肌膚常見之暗沉與斑點，「橙花亮白精華乳」藉由添加維他命C醣苷，能阻礙酪氨酸酶酵素活性，抑制麥拉寧黑色素的生成，預防因日曬所形成之斑點，回復透亮白肌的肌膚。更特別的是，新添加虎耳草精華，能修護肌膚，並強化肌膚防護機能，更容易達成淨白肌膚的效果；配合月見草精華賦予肌膚保濕；並添加山金車精華促進肌膚更新老廢角質，打造有利於肌膚吸收環境，培育出由內部透亮不暗沉的亮白肌膚。

經典橙花香氛 幸福保養舒緩壓力
如同PAUL & JOE所有的保養商品中，淡淡香氛來自於添加植物的天然芳香。「橙花亮白精華乳」含有橙花水，其淡雅香氛能有舒緩肌膚及消除疲憊的效果。使用「橙花亮白精華乳」時，藉由橙花水來緩和肌膚，有助於提升產品效果。

北衛粧廣字第10105018號
