“色彩是最佳的裝飾品。每個人心中都有屬於自己的顏色，隨著心境轉變而有不同的詮釋風貌。今夏，邀妳一同展現獨一無二的真實自我” ~Laura Mercier

Laura Mercier出生於如詩如畫的法國南部─普羅旺斯，映入眼簾的大自然美景宛如夢境般的理想世界─伊甸園。今年夏天，Laura Mercier從大自然取材，將天空、雲彩、大海、花卉…等元素，以新藝術美學的概念，創造出屬於自己獨特的美學建構，並以大膽、活潑不失浪漫的訴求，展現自然、隨意、優雅、極富變化的妝容。全新限量『雲紗眼彩霜』，以天際雲彩變化為主題，薄紗般的輕盈質地，可層層堆疊暈染。搭配『夢露煙燻眼彩筆』限量新色，藍綠色眼彩點綴在上下眼瞼處，輕鬆打造出高彩度與高飽和度的深邃眼妝。極潤澤盈亮的『晶透唇蜜』，單擦或搭配唇膏，讓雙唇展現如絲緞般的光澤質地。最後，別忘了在指尖點綴浪漫的薰衣草紫指彩，讓整體妝感更顯優雅浪漫。
laura mercier夏妝系列─慕夏伊甸園  2012年6月限量上市

雲紗眼彩霜Sheer Creme Eye Colour  
8.5ml/NT$800 
【限量新品】 #Aqua Pastel  #Grey Pastel  #Mauve Pastel 
靈感來自於一抹天際雲彩，如薄紗般輕盈質地，創造出高彩度與高飽和度的眼妝色澤。#Aqua Pastel綠紗雲彩，由海平面折射出淡綠色光芒，溫暖且充滿生命力；#Grey Pastel灰紗雲彩，淡灰朦朧的晨曦之美，從薄霧中透露著一絲光芒，低調卻令人留下深刻印象。#Mauve Pastel紫紗雲彩，恣意沉浸在伊甸園般浪漫夢幻世界，擁有無盡的想像空間。


 

夢露煙燻眼彩筆Caviar Stick Eye Colour   
1.64g/NT$800 
【限量新色】 #Turquoise  
獨特磁貼般質地，觸感宛如綢緞般的柔軟滑順，輕鬆地即可描繪出勻稱的色彩與線條。限量新色#Turquoise藍綠海島，靈感來自如詩如畫的地中海小島，白細柔軟的沙灘、藍色純淨大海與綠意盎然的島嶼相互輝映。Laura Mercier建議可將此限量新色點綴在上下睫毛根部，鮮明的亮色系，展現出自我隨意且極富變化的妝容。


 

晶透唇蜜Lip Glace  
4.5g/NT$800 
【限量新色】 #Camellia  #Orange Tulip  #Lotus Blossom 
輕盈亮澤的晶透唇蜜，高親膚性、高水亮感和高持久度，為雙唇創造出不可思議的豐盈透亮。限量新色#Camellia(山茶花)隨時隨地綻放迷人魅力，此限量新色更榮獲2012年O-WARDS最佳彩妝新品；Orange Tulip(橙色鬱金香)讓雙唇閃耀純粹亮澤，吸引眾人目光；Lotus Blossom(水芙蓉)湖面上初綻放的荷花，嬌柔清麗。
 



霓采快捷指甲油Nail Lacquer  
10.25ml/NT$650 
【限量新色】 #Lavender Cloud
採用「持久鎖色科技配方」，提供極快乾、高耐磨、不易剝落的指彩新風貌。9道工法鋼琴烤漆般的亮澤度，透出如光線反射在玻璃鏡面上的玻光感。限量新色#Lavender Cloud紫薰南法，想像一整片薰衣草花海隨風搖曳、如詩如畫的景象，點綴於指尖更顯優雅浪漫。

