那是令每個女孩期待的日子，等待著Mr. Right牽起妳的手…
指甲油之於手，如同口紅之於臉。它讓十指看來更潔淨纖細，讓氣質更顯優雅。2012年OPI為即將踏上紅毯的六月新娘們精選推薦以下指彩，除了色彩之外，它們浪漫的名字，也將為妳留下難忘回憶。




時尚新娘搭配推薦


OPI *NLM35-Call Me Gwen-ever初戀情人
妳兩頰上的粉橘紅暈，令我無法入眠。

2012 OPI蜘蛛人暗黑系限量系列
青春明亮的鮮橘色
是由女主角Gwen Stacy（艾瑪史東飾演）
的角色個性所發想


OPI *NLN25 - Big Apple Red 紅蘋果
連續三年榮獲InStyle年度100必買美妝；
卡蕾庫奧科 Kaley Cuoco─影集「宅男行不行」女主角，出席2011艾美獎最佳喜劇類影集頒獎典禮時，無名指擦上OPI*NLN25 - Big Apple Red 紅蘋果，其他指頭則搭配灰褐色OPI *NLB85-Over the Taupe，創造完美跳色！



OPI *NLS73 - Love is a Racket 愛情夢工廠
Serena Williams美國公開賽系列，
大量的紅色雲母粉，強烈的金屬折射光感，
就像戴著五克拉鑽戒，讓它成為妳展現極致女人味的祕密武器！


童話新娘搭配推薦 


OPI *NLH19 - Passion 激情
Herve Leger by Max Azria 2012初秋發表會上使用，全然潔淨的粉裸色指甲油，襯托這一季簡潔俐落的剪裁設計；帶著朦朧女人味的粉裸色指彩，呼應女性「外柔內剛」的特質。




OPI*NLR44 –Princesses Rule 豪門定律
OPI*NLH18 –Heart Throb 心動時刻
OPI*NLS60 – I Lily Love You 精靈百合



晚宴服搭配推薦 


OPI*NLB34 –Pink Before You Leap  粉紫的必要
OPI*NLA36 – Happy Anniversary  我們的紀念日
OPI*NLB33 –Up Front & Personal  前衛,我說了算

