海洋拉娜致力於保護海洋的使命起源於品牌創始人Dr. Max Huber在太平洋海域裡發掘到蘊含神奇護膚能量的巨藻，研發出傳奇性的海洋拉娜乳霜。為延續品牌創始人的不朽傳奇及殊榮，海洋拉娜長期贊助全球最具規模的海洋保護組織Oceana，為海洋生態維護貢獻心力。透過世界海洋日活動，海洋拉娜不僅希望能喚起大眾對海洋之美及海洋帶給人類神奇療癒能力的覺知，更希望人們也意識到脆弱的海洋生態亟需世人關注。海洋拉娜相信太平洋海藻等多種海洋植物有無限的神奇護膚能量尚待我們探索與了解，因此全力支持海洋棲息地的保護行動，期望能為後代子孫保護及保留這些珍貴的資源。今年的世界海洋日活動以鼓勵人們發掘海洋的珍貴之美為主題，當人類對海洋有更深入的了解，就能體會海洋對人類生命的影響力，進而感受海洋帶給我們的深刻啟發與靈感。

海洋拉娜  世界海洋日紀念版乳霜100ml NT$ 14,300
2012年5月中旬及6月於全球限量推出

海洋拉娜與Oceana攜手合作 
今年，海洋拉娜與全球最具規模的國際海洋保護組織Oceana的合作已邁入第七年，為了紀念雙方在海洋保育的合作，海洋拉娜特別限量推出瓶身以蔚藍海洋為設計概念的世界海洋日紀念版乳霜100ml。此外，海洋拉娜更捐贈二十萬美元予Oceana，支持Oceana海洋棲息地保護行動以及其他全球海洋保育行動。Oceana執行長Andrew Sharpless表示：「海洋拉娜支持協助Oceana 在巴西、阿拉斯加及智利進行的海洋棲地保育行動已獲得重大的成功。」「至今已有超過百萬平方哩的海洋棲身地面積受到保護，海洋拉娜持續且堅定支持Oceana以及拯救全球海洋的具體行動，已經展現卓越的成果！」

海洋拉娜與”國家地理學會”共同舉辦攝影比賽
為了激發人們感受海洋的豐饒與美麗，今年海洋拉娜特別與國家地理學會合作舉辦攝影比賽，參賽者可以將任何足以捕捉海洋壯麗丰采的攝影作品上傳，照片中的主角可以是浩瀚的大海、與世隔絕的海灣、海洋生物，甚至是到海邊渡假帶回家作紀念的貝殼，任何能夠展現海洋之美的影像都可成為參賽作品。海洋拉娜總經理Sandra Main表示：「我們的目的是鼓勵人們充分感受海洋帶給人類的無比新生力量，並與他人分享這樣的經驗。」「藉由強調個人與大海 之間的親密關聯，我們踏出海洋保育的第一步，並且團結眾人的力量同心守護，讓海洋生態變得更健康。」本活動期間為2012年5月15日至7月31日，參賽者可上傳一到三張照片至活動網站，此活動將由國家地理學會的攝影專家根據創意 (佔33%)、攝影品質 (佔33%) 及內容主題(佔34%)三大項目為參賽照片進行評審。大獎得主將獲邀參加由國家地理學會攝影師領軍的國家地理攝影探險活動，探訪北美西北沿海地區尚未開發的小島群、壯麗峽灣以及眾多的野外生物。此項為期十二天十一夜的探險之旅大獎包括兩人來回機票以及食宿，此外，得獎者還可享有一年份的海洋拉娜乳霜。十位入圍準決賽的參賽者將可獲得價值一千美元的海洋拉娜產品、以海洋為主題的國家地理學會出版品，以及Brian Skerry著作、享譽全球的Ocean Soul 書籍一本。本活動得獎者名單將於2012年9月公布。 


世界海洋日
1992年首度制定，2009年由聯合國正式認可每年6月8日為世界海洋日，目的在彰顯海洋為重大生態系統的重要性，並喚起大眾以實際行動保護脆弱的海洋棲息地與珍貴的海洋生物。Oceana是一個多達150個國家參與、超過300,000會員所組成的組織，他們以科學研究為根據所爭取到的法規至今已成功減少大量魚類濫捕情形，並且以具體行動保護飽受威脅的海洋棲息地。

