20歲以後，肌膚開始老化，不僅彈性下降，還會越來越暗沉、乾燥！LG肌膚研究所2012年再推出Hydra Formula全新升級系列，運用100% 天然綠藻能量來呵護肌膚，從根本恢復健康膚質，深層強力保濕、修護肌膚，隨時解除肌膚乾燥缺水的警報，現在就讓我們一起來體驗Hydra Formula 2012如奇蹟般的保養效果！
提升肌膚水嫩的三大機能，全面抵抗乾燥暗沉，鬆弛老化問題！
１. 活水保濕科技(rH-ESCP)：LG創新活水保濕科技，能夠啟動肌膚保水、自製水份機制，帶動肌層底層水份循環系統，修護受損的緊密連結物質，增加肌膚細胞間的緊密度，防止水份從細胞間隙流失，讓肌膚一整天都透亮水嫩。
２. 超智慧HYDRA 感應技術：一整天自動偵測感應肌膚裡外水份含量狀態，隨時隨地補充足夠水源，避免因乾燥產生細紋；有效調理平衡肌膚油脂，不堵塞毛孔，少了油光讓肌膚更顯得柔嫩清爽。
３. 南太平洋綠藻精華(綠色魚子醬)：富含維他命E及SPD(海藻岐化酶)，抵擋環境污染對肌膚的傷害，具有優越的抗老化功能；黏藻素深層澤潤肌膚，發揮高效保濕能力；綠藻精華含豐富鋅及硫礦物質微量元素可促進肌膚新陳代謝正常，加強肌膚的賦活能力，安撫曬後肌膚，避免紅腫狀況發生。


水奇蹟緊緻保濕凝露  Hydra formula vital skin softener  
容量：150ml  售價：1,580元
凝露狀的清爽保濕配方，更添加LG綠色魚子醬之稱的南太平洋綠藻能量精華(內含豐富礦物質微量元素、天然保濕因子及各類氨基酸)，賦予健康活力，讓膚色呈現清新明亮感。


水奇蹟緊緻保濕精華  Hydra formula forte essence   
容量：45ml   售價：2,980元
溫和清爽水凝精華乳劑型，在塗抹瞬間與肌膚完全融合，在肌膚表面整頓凌亂的乾燥角質，維持肌膚滋潤及彈性，輕鬆解除乾燥危肌。


水奇蹟緊緻保濕乳液 Hydra Formula Ultra Moist Emulsion  
容量：130ml 售價：1,780元
紅景天萃取物能為肌膚注入健康活力，幫助水分通道恢復健康狀況，讓保濕成分進入肌膚基底層，使肌膚達真正補充水分，達到預防老化。


水奇蹟高效保濕精華凝露 Hydra formula milky moisture skin softener 
容量：150ml 售價：1,780元
如牛奶般滋養的質地，能夠立即融入肌膚，毫無油膩感，適合中乾性肌膚使用，在肌膚表層形成保濕膜，防止水份流失，維持一整天的水嫩感。


水奇蹟緊緻修護乳霜  Hydra formula vital gel cream  
容量：50ml  售價：2,580元
無負擔凝膠狀質地，如奶油般滑嫩豐潤精華乳霜質地，具超強吸水保水能力，能瞬間提供肌膚大量水分，改善肌膚缺水問題，使肌膚達到油水平衡，還能夠提早預防肌膚機能衰退，肌膚柔嫩又清爽，特別適合油性或混合性肌膚使用。

