每種膚質都能找到最match的保濕對策
女人無論屬於何種膚質，或處於何種年紀都需要的最根本保養就是『保濕』。肌膚飽水度可說是決定細胞健康的關鍵。香奈兒研究中心致力研究肌膚保濕科技，開發能夠添加天然保濕因子的摩洛哥長角豆PFA以及減緩水份蒸發的深海微生物萃取，並加以創新設計出符合任何膚質保濕期待的新品。繼08年香奈兒深層保濕系列推出凝膠化妝水、精華液、乳液、乳霜四項產品後，今年六月將再加入零觸感的水感型保濕高機能化妝水及適合混合型肌膚用的保濕凝膠兩項新品，全面性升級保濕產品清爽度，讓肌膚即使在濕熱氣候中依然能體驗清新、無負擔的柔滑飽水感。

肌膚保水度失衡？原來，氣候變異是主要元兇！
季節交替時的溫、溼度變遷，對肌膚其實是個相當大的挑戰！儘管肌膚擁有自行調節的能力，但這些變化仍會對肌膚造成實質上的衝擊。尤其當溫度與濕度的驟變程度越來越大時，即使人體並未察覺，但肌膚水分調整力會急速下降，進而威脅油水的平衡狀況。當夏季來臨，許多人會因環境溼度增加而忽略保濕重要性，亦或是誤以為高溫導致出油量增加而避免塗抹保濕產品，殊不知此時肌膚調水能力正在下降中，更需要「合適的保濕」來輔助。而夏日因曝曬機會增加，容易造成肌膚表面水份流失，保濕步驟顯得格外重要。香奈兒全新深層保濕高機能化妝水(水嫩版)及深層保濕冰透凝露，延續該系列能以「點滴」般為肌膚補水的強效保濕效果，並於新品深層保濕冰透凝露中加入玻尿酸球體，針對缺水性細紋加以撫平。水嫩版的化妝水中，則有萃取自新鮮蓮花的濃縮成份，可先為缺水膚質打底，賦予更深層保濕作用。


深層保濕精華液裡頭的長效飽水因子 如同點滴般幫肌膚密集補水

此次，買氣最旺的深層保濕精華液，也推出50ml的加大版，除了香奈兒獨特的造水鎖水功能外，更添加一種擁有「水分推進效果」的複合物：長效飽水因子（AQUAPERFYL ™），讓肌膚含水量短時間內被提高並擁有「點滴」效果，依照膚況需求逐步、持續釋放潤澤效益，維持一整天的水感保濕。長效飽水因子，是一種可攜性保濕因子、具有脂質膜的球體膠質粒子（Micelles），它含有具保護性、與表皮脂質類似的鞘糖脂（glycosphingolipids），能鞏固角質層屏障功能，並強化角質細胞間的黏合作用，因此它能像海綿般、有效留住角質層內水份，立即改善肌膚膚的含水量。測試結果顯示，在使用深層保濕精華液並搭配深層保濕系列的乳霜、乳液或凝膠擇一使用，在經過四小時後，臉部潤澤度就可提升44%。
