
徜徉在夢境裡的少女，
在瀰漫著棒棒糖甜香的星夜中緩緩飛起。
飛渡了青春之泉、拂過粉紅色的樹梢，
南方的棕櫚樹在風中摩擦出沙沙的聲響。
一頭銀白毛皮、頭戴神祕寶石的母鹿以充滿撫慰的眼神
溫柔守望！

市場首創晚安面膜之經典傳奇！在韓國每兩位女生就有一位擁有的超人氣明星商品-【睡美人香氛水凝膜】，上市至今創下每30秒銷售一瓶的佳績。2010年全球銷售量甚至超過100萬瓶（堆疊高度是全球最高峰聖母峰的10倍）！正因完整實踐「睡眠保養」概念，才能創造出如此超高人氣，擁有美容市場經典晚安面膜的美名！

睡美人香氛水凝膜 夢遊仙境限量版 Water Sleeping Pack_EX
80ml/ NT$920

獨創專利好眠香氛與珍貴美膚成分 「睡眠保養」事半功倍 
愛茉莉太平洋公司率先提出「睡眠保養」概念，歷經3年研發，獨創可改善睡眠品質的「專利好眠香氛Sleepscent™」，以四種植物精油：橙花、玫瑰、依蘭依蘭、檀香調製而成，可幫助抒壓、提高熟睡期的時間與比例，提升睡眠品質，讓肌膚在夜晚黃金修復期得到完整修護，不只健康且更充滿能量。獨家「奈米修護脂囊」（Ceramide SLN）有效修復建構肌膚保濕屏障，預防水分流失；「喜馬拉雅冰河精萃」（Himalaya Snow Water）含豐富礦物離子能活化肌膚提高保濕力；「β葡聚糖」 （β-Glucan）可增加細胞活力，強化表皮細胞組織。經研究測試，睡眠時使用【睡美人香氛水凝膜】，醒來後，肌膚可增加30%的保濕力！
天然的「酵素活化因子」（Recoverine），取自「歐洲甜栗菁萃」 (Chestnut extract)，可加速肌膚角質新陳代謝，3小時即可使老化角質減少75%，隔夜醒來仍可維持51%的角質代謝率！「酵素活化因子」可啟動體內酵素運作，促進肌膚細胞新陳代謝，避免老廢角質堆積，有效提升保養成份的滲透與吸收，讓肌膚更加柔滑。由喜瑪拉雅山罕薩杏桃萃取出的「罕薩杏桃菁萃」，含高抗氧化的黃酮素，其優異的抗氧化功效比一般杏桃高出10 倍；並含大量苦杏仁素與維他命A，可抑制角蛋白過度角質化，直接改善暗沉的困擾，讓肌膚明亮有光采。
獨家專利好眠香氛搭配多種美膚精華，於睡眠時帶給肌膚加乘的保養效果，一起達到抒壓好眠、9小時活力保濕、立即亮采三大功效，讓保養事半功倍，一覺敷出美人膚質。

探索自我 從夢境出發
繼2011年與英國插畫家Sanna Annukka 跨界合作大受好評之後，2012年再度與韓國新銳藝術家Yun Yeji合作，將天馬行空的奇幻夢境化作LANEGIE蘭芝【睡美人香氛水凝膜夢遊仙境限量版】的限量包裝。透過生動的筆觸與繽紛的色彩，詮釋夢境中探索自我的奇幻旅程。Yun Yeji 探索著未知世界，描繪出一個翱翔在繽紛夢境中的女孩，帶著滿足愉悅的心情，展開探索真實自我的旅程，旅程中飛渡的青春之泉注入青春活力、優雅高貴的母鹿如同母親般靜默守護、紅色花朵和枝葉再次喚起生命熱情，並在和平鴿的相伴中，重新獲得能量和自信。如同睡美人香氛水凝膜在夜晚黃金熟睡期中發揮心靈休憩和肌膚滋養的神奇功效，清晨甦醒後必能以樂觀、活力充沛的絕佳狀態迎接嶄新的一天。
