
受到全球暖化影響，台灣平均氣溫逐年升高，破35度的高溫屢屢出現，氣溫每上升一度，皮膚油脂分泌就增加10%，想要在盛夏酷暑維持一整天完美持久妝容，更是女性朋友們不敢奢求的願望。同時，炎熱高溫還意味著紫外線照射強烈，讓肌膚乾燥、斑點、毛孔、皺紋也跟著現形，而待在冷氣房裡，雖然逼散了高溫，退去了黏膩感，但水份也揮散於無形。對此，LANEIGE蘭芝繼4月份推出雪燦BB舒芙蕾水凝霜SPF50+ PA+++立即感受降3度舒爽感後，於今夏再推出「降溫系」底妝商品 -3.9℃瞬間沁涼的夏季限量「沁涼蜜粉」(Cool Stay Powder)，清涼、控油抗汗、完美遮瑕、舒緩鎮靜的產品特色，將從此打破夏日易脫妝的刻板印象！

降溫系底妝延燒
獨家水凝微囊粉末 -3.9℃瞬間沁涼
LANEIGE蘭芝針對亞熱帶天氣及氣候，以及亞洲女性想要擁有持久完美妝容的需求，降溫系底妝產品因應而生！2012年夏季限量的「沁涼蜜粉」，以獨家水凝微囊粉末將柔細粉末與50%的保濕成分結合，源源不斷地提供充沛的水能量，在接觸肌膚的同時，就像水一樣在臉上化開，不但能提供肌膚保濕滋潤，更能立即舒緩因高溫造成的燥熱不適，給予肌膚瞬間降溫3.9℃的冰沁感受，邊上妝邊幫肌膚降溫，再也不怕乾燥浮妝。

持妝潤色 上妝保養一次完成
100%控油抗汗配方+柔焦漫射複合粉末+草本保濕精萃
含皮脂吸附粉末的100%控油抗汗配方，不但具備定妝效果，更能有效調節油脂，讓妝效更持久，妝容維持一整天的水潤透亮，絕對是夏日對抗豔陽，徹底解決肌膚乾燥、浮粉脫妝的秘密武器！運用柔焦漫射複合粉末，360度折射外界光源，完美修飾毛孔、瑕疵或不平的膚況，均勻膚色，達到柔焦美肌的效果，即便使用60分鐘後仍能維持51.6%的遮瑕修飾度，讓肌膚始終展現無瑕細緻的粉嫩肌。豐富的草本保濕精萃，萃取自薰衣草（lavender）、甘菊（chamomile）、藥蜀葵（Asiatic pennywortmarshmallow）、檸檬馬鞭草（lemon verbena）、以及蘆薈（aloe），能鎮靜舒緩因炎炎夏日帶來的肌膚不適感、至於不具有光敏性且最安全穩定的美白成分維生素C衍生物，則能亮白肌膚，防止紫外線的侵害。

沁涼蜜粉 Cool Stay Powder  9g/ NT$1,050
#01明亮色（Light Beige）、#02自然色（Dark Beige）

