每次看韓劇時，都覺得韓國女星的肌膚怎麼會這麼充滿光澤、白皙又吹彈可破？到底有什麼秘密呢？而且都看不到毛孔，這是怎麼辦到的？現在謎底揭曉了！LG請到韓國戲劇女王，為您介紹韓國女星的美麗秘密，答案就是「拱辰享雪白系列」，對於乾燥暗沈及膚色不均等問題，只要按部就班保養，就可以避免色素沉澱，告別斑斑點點，讓肌膚綻放鑽石光芒！


想當美肌女王嗎？鑽白美肌養成術 「拱辰享雪白系列」
5月20日升級上市

拱辰享雪白精華 Seol Whitening Essence 
容量：40ml  售價：4,800元 
LG創新成分甘菊水和漢本淨白「七香八白」配方，相輔相成嫩白肌膚，明亮感更加提昇！多種保濕成分分子釘、角鯊烯、甜菜鹼等，避免老廢角質堆積，呈現年輕雪白的肌膚。


拱辰享雪白膏 Seol Whitening Intensive 
容量：20ml  售價：4,800元
為肌膚鎖住亮白，淡化暗沉，供應一整晚的淨白活力！高效亮白精華嫩白潤澤肌膚，擦上後在肌膚自然形成潤色薄膜，潤飾膚色更加勻透白皙！



拱辰享雪白乳霜 Seol Whitening Cream 
容量：50ml  售價：5,880元
高保濕濃稠的乳霜，質地綿密細緻，使用後有明亮的膚色和剛撲過保濕蜜粉般的舒爽感，並促進潤澤，呈現明亮肌感。


拱辰享雪四週活顏津液修護套組 Seol Whitening Jinaek Program Kit 
容量：45ml+40ml  售價：8,800元
內含七香八白散淨白成份，具有滋潤效果且能預防肌膚乾裂，趕走暗沉，更能夠恢復肌膚的緊實彈力，讓白皙緊緻超越以往。

