炎炎夏日，容易因為油脂分泌旺盛，加上角質代謝異常，老廢角質堵塞毛細孔的緣故，導致毛孔粗大、泛油光、粉刺痘痘冒不停等的困擾。對許多女性來說，鼻頭的粉刺可說是心頭大患，恨不得除之而後快。若是貪圖一時之快，以雙手擠壓的方式，很容易形成發炎現象，甚至引起皮膚過敏的現象，可說是得不償失。繼LANEIGE蘭芝推出毛孔終結系列，以專利毛孔淨化複合物，提供抗發炎、排毒、去角質三重功效，全面護理毛孔，解決各種膚質、不同年齡層女性的毛孔困擾後，於2012年5月25日再加入攻防生力軍：三振黑頭按摩凝膠（Blackhead Melting Gel）以及三振黑頭亮鼻貼（Blackhead Pore Strip），簡單兩個三振關鍵步驟，完美打擊黑頭粉刺，全方位的改善毛孔問題。
三振關鍵步驟一 「按摩凝膠+矽膠刷頭」完美結合 快速淨化角質粉刺
業界首支結合矽膠刷頭設計的「三振黑頭按摩凝膠」，操作方便簡單，單手就能解決黑頭粉刺問題。細緻柔軟的矽膠刷頭能有效搓揉出粉刺髒汙並快速清除老廢角質，讓鼻子光滑細緻。含品牌專利毛孔淨化複合物（Pore Purifying Complex™）的按摩凝膠，利用溫熱感效果，讓毛孔迅速張開，並讓水楊酸(Salicylic Acid)、印度苦楝菁萃(Melia bark)、角蛋白分解酵素(Keratinase)，深入滲透毛孔內部，軟化囤積在毛孔內的頑固粉刺，同時淨化皮脂分泌，達到抗發炎、排毒、去除老廢角質三重功效。

「三振黑頭按摩凝膠」可作為日常保養使用，每日清潔後壓取適量塗抹於鼻頭黑頭粉刺部位，利用按摩刷頭輕輕畫圓按摩2分鐘， 靜待20秒讓淨化凝膠深層軟化毛孔粉刺後，利用溫水洗淨。亦可作為加強護理使用，每周1~2次，搭配三振黑頭亮鼻貼使用。
三振關鍵步驟二「天然洋麻纖維貼布」 徹底拔除黑頭髒污
鼻型浮貼剪裁設計，與鼻部完美貼合，讓鼻翼兩側惱人的粉刺都能一掃而空。運用環境友善植物-洋麻纖維（kenaf fiber）製成的「三振黑頭亮鼻貼」，擁有極佳的油脂吸附力，能夠徹底清除讓黑頭粉刺及皮脂汙垢，還給肌膚潔淨、細緻、零毛孔的柔嫩觸感。
每週加強護理時，在使用三振黑頭按摩凝膠後，將鼻頭打濕貼上「三振黑頭亮鼻貼」，待完全風乾後，由鼻翼兩邊輕輕撕下，再用化妝水拭淨，幫助縮小毛孔。


兩大生力軍聯手　完封惱人草莓鼻！
想要徹底擺脫惱人粉刺問題，除了每週特殊護理外，從根源的肌膚調理更為重要，因此日常的基礎保養工作不能馬虎。每日早晚清潔時，可使用「毛孔深層潔面乳」，其所產生的超微泡沫(Micro bubble)，能將「摩洛哥紅石礦泥」成份精華深入滲透毛孔、維持每日潔淨的第一步，再以「毛孔調理淨化精華」塗抹於粉刺易生成的區域如鼻頭、兩頰毛孔粗大處，接著使用「毛孔隱形精華」緊實毛孔、修復彈性，肌膚呈現平滑細緻透亮的好膚感。每週搭配使用「三振黑頭按摩凝膠」及「三振黑頭亮鼻貼」定期替鼻頭毛孔大掃除，清除油脂及老廢角質，重現平滑細緻無瑕肌。

三振黑頭按摩凝膠（Blackhead Melting Gel）20ml/ NT$920
三振黑頭亮鼻貼（Blackhead Pore Strip）10pcs/ NT$420
