
Giorgio Armani先生的祖國義大利，是歐洲高級瓷器生產重鎮。據傳歐洲瓷器文化，就是數百年前由義大利商人馬可波羅，從中國元朝帶回義大利。因此，東方瓷器的精緻色彩與低調奢華光影，也是Giorgio Armani擷取創作靈感的重要來源。
2012年夏季，Giorgio Armani國際彩妝總監Linda Cantello，從Armani先生熱愛的瓷器釉彩、優雅裸色中，得到「東方瓷娃娃」的靈感概念，以比擬陶瓷細緻的光感，結合宛如夏日破曉時粉嫩晨曦的色彩，設計出全新限量【陶瓷裸彩】彩妝，要為所有女性，帶來兼具知性與優雅風采的清新自然美感，並以黑釉般的眼妝新品強化眼神立體感，讓女性散發獨一無二的「瓷娃娃」般知性柔美風。

唇膏x Color-Fil革命性顯色保溼科技 |  唇蜜x細緻珍珠分子的創新光緞複方
Giorgio Armani國際彩妝總監Linda Cantello，繼Armani Prive高級訂製服秀上，以高度光澤感雙唇呈現多重色彩深度後，本季，再從「東方瓷娃娃」得到靈感，以頂極骨瓷般的細緻水亮光澤，與宛如夏日朝霞、夕照、黃昏粉紅色浪花的色彩，設計出全新【奢華晶漾訂製唇膏】、【奢華美唇訂製唇蜜】展現出極度清新自然、充滿夏季愉悅氛圍的唇色之美。
全新【奢華晶漾訂製唇膏】瓷光裸彩系列，延續了Giorgio Armani唇妝獨樹一格的Color-Fil革命性顯色保溼科技，輕盈透明油脂複方成分包裹色彩分子，使色彩看似輕透，卻非常顯色。【奢華美唇訂製唇蜜】瓷光裸彩系列，則使用了添加細緻珍珠分子的創新光緞複方，能在唇部表層交織出如頂級瓷器的平滑裸色光感。

唇彩+頰彩+眼彩獨特三項功效
這兩款創新唇妝新品，更首度加入「可唇頰兩用」的獨特功效！可隨時隨地美麗雙唇，或輕輕抹上兩頰（唇蜜更可當作水感眼彩蜜使用），讓漂亮顏色與水潤高雅的瓷光美感，如同第二層肌膚般，將膚色襯托得加倍優雅與自然。

奢華晶漾訂製唇膏3.8g/NT1080
200瓷光嫣紅|201瓷光珊瑚|202瓷光藕紅|503瓷光粉膚|504瓷光粉桃|505瓷光粉紅
奢華美唇訂製唇蜜 6.5g/NT1080
513裸彩嫩膚|514裸彩粉晶|515裸彩粉紅|516裸彩桃紅|517裸彩玫瑰|518裸彩胭脂含有高密度珠光粒子的新一代配方，如同放大鏡般反射光線，強化金屬珠光閃耀的光芒。溫暖柔和的地中海色調，以及細緻輕薄、防水防汗、防眼皮摺痕的完美服貼質地，能輕鬆打造深邃迷人的電眼魅力。

決戰時尚絢光眼彩4g/NT1150
24瓷光金銅|25瓷光古銅|26瓷光流金|27瓷光藍紫|28瓷光沙金|29瓷光玫瑰



纖長濃密效果可延展至每一根睫毛，讓妳帶著妝去深海尋寶探險也沒問題的夏季完美睫毛膏！超微滑蠟結合防水聚合因子，加上Microfil™獨家科技，使睫毛膏體格外輕盈柔密，能完整包覆每一根睫毛，遇水流汗也不脫妝走樣，妝效維持長達24小時；專利造型刷頭，更使睫毛妝感根根分明，與熱情的夏季陽光相互比美。
決戰時尚防水睫毛膏瓷光裸彩系列 NT1150
01 瓷光黑

可帶來媲美眼線液的超強延展效果，新一代含蠟配方，筆觸更滑順、更速乾，能夠輕鬆描繪出長效達8小時的持久防水眼線，完美勾勒出絕美性感眼神。
防水眼線筆瓷光裸彩系列NT850
01瓷光黑| 02瓷光棕
