根據日本研究數據分析，近10年前敏感肌人數約增加了20%，越來越多人深受敏感肌所困擾。尤其是台灣海島型氣候的因素，敏感肌每到氣候變換、季節交替，總是擺脫不了泛紅、搔癢、乾燥、脫皮的噩夢，嚴重者甚至擦任何保養品亦會感到刺激引發不適。A.Y.E研究亦發現，越來越多女性因為睡眠不足，加上日常壓力、飲食不正常等等內在因素，或是使用過度清潔類的商品，造成肌膚敏感的問題。
正確的使用保養品，做好日常肌膚護理基礎，才是增強肌膚抵抗力的不二法門。
葉全真親身研發，秉持安全、健康
戲劇一姐-葉全真，為A.Y.E代言人也是品牌總監，曾因長期拍戲日日化妝熬夜，且使用到不肖的黑心產品，使得她飽受過敏肌不適的問題。因此她全心投入於保養品研發，因此每一項產品的研發過程都是經過她本人親身試驗。
在葉全真秉持安全健康的嚴格把關下「A.Y.E低敏潤效系列」誕生了！
這款最適合全家使用的低敏潤效全系列保養品，添加具有保濕天王之稱的分子釘(即神經醯胺 Ceramide)，分子釘為天然的細胞間脂質，是人體皮膚角質層保護膜的主要成份。

肌膚開始出現狀況時，係因神經醯胺分泌量減少，造成角質層水分、養分流失，使皮膚產生乾燥粗裂。而經由外部擦拭能補充肌膚不足的神經醯胺，增加角質細胞的粘合力，達到保濕、修護肌膚的功效。添加了分子釘的A.Y.E低敏潤效系列質地溫和不刺激，能提高肌膚防禦力、舒緩過敏不適的現象，從內調理到外修護，給予肌膚全方位最自然水嫩的細緻感。

低敏配方、不添加酒精、香精、色素、聚乙二醇、礦物油、Paraben類防腐劑
市場調查發現平均每位女性從早到晚會接觸十樣以上的清潔保養用品和化妝品，若每項產品都含有一種刺激性化學成分，日積月累使用對皮膚是一大傷害，因此皮膚科醫師建議，最好選擇不含酒精、香料、色素的溫和保養品，避免過度刺激皮膚造成肌膚負擔。

「A.Y.E低敏潤效」全系列不添加任何酒精、香精、色素、聚乙二醇、礦物油、Paraben類防腐劑，對於深受過敏肌困擾多年的人「A.Y.E 低敏潤效系列」絕對是最佳選擇。
敏感肌比其他膚質更需要保養
敏感肌膚比起一般人更容易有乾燥問題，因此保濕是最重要的基本功，把握下列5大保養要點，自然能養成健康水嫩肌。
◎	敏感肌保養法則
清潔：挑選溫和的清潔產品
調理肌底：高保濕水性成分打底，舒緩乾燥肌膚
深層補水：持續大量補充肌膚水分，協同開啟肌膚天然防禦力
柔嫩鎖水：搭配乳液鎖水，防止水分從肌膚表層流失
特殊護理：使用溫和的凝膠狀保濕面膜，為乾燥的肌膚補充水分

健康水嫩肌的呵護因子
分子釘-神經醯胺(Cerasol) 
皮膚裡的分子釘是鎖住水分的關鍵，而皮膚會發炎就是分子釘少，自然而然皮膚抵抗力就會減弱，而此成份的功能就是增加分子釘的生成量。就好像細胞的手，當細胞與細胞緊密的牽起手，形成了完整的角質層，能隔離外界刺激、防止肌膚水分流失、提升肌膚防禦機能，全方位修護敏感肌膚。

羥乙基尿素(Hydroxyethyl urea) 
為一種全新且具有突出優勢的保濕劑。 與傳統的保濕劑相比，羥乙基尿素具有更顯著的保濕效果，滑爽的塗敷感覺，能在使用中不發黏、不油膩、擁有滋潤的舒適感。羥乙基尿素還能滲透進入角質層，增加皮膚含水量，緩解乾燥，填補細紋及增加皮膚彈性。

低敏潤效˙分子釘洗顏慕斯 　
100ml  $480
○	即時修護、提升防禦
添加保濕天王之稱的分子釘，即時修護細胞間質，恢復肌膚防禦力
○	低敏配方、溫和洗淨 
採用多重抗敏成分，舒緩敏感肌，洗後清爽不緊繃

低敏潤效˙分子釘保濕液  
100ml   $550
○	即時修護、提升防禦
添加保濕天王之稱的分子釘，即時修護細胞間質，恢復肌膚防禦力
○	潤效舒緩、恢復肌膚健康機能 
瞬間浸潤肌膚，提升角質層水密度，添加多重安撫舒緩成份，專為敏感肌設計，維持肌膚穩定狀態、恢復健康機能。

低敏潤效˙分子釘保濕精華  
35ml    $780
○	即時修護、提升防禦
添加保濕天王之稱的分子釘，即時修護細胞間質，恢復肌膚防禦力
○	高密度雙重保水x多重舒緩 
高密度保水配方「分子釘x超級玻尿酸」，提供極潤度之餘協同開啟肌膚天然防禦力，使肌膚舒緩、降低敏感現象。並添加多重安撫舒緩成份，專為敏感肌設計。

低敏潤效˙分子釘保濕水乳液  
90ml    $650
○	即時修護、提升防禦
添加保濕天王之稱的分子釘，即時修護細胞間質，恢復肌膚防禦力
○	長效鎖水、重拾嬰兒般澎潤美肌 
特別添加高效保水成分羥乙基尿素，能滲透進入角質層中，增加皮膚含水量，緩解乾燥，填補細紋，增加皮膚彈性。似水似乳的柔滑細緻質地，清爽易吸收、不阻塞毛孔

低敏潤效˙分子釘舒緩保濕面膜  
100ml    $680
○	即時修護、提升防禦
添加保濕天王之稱的分子釘，即時修護細胞間質，恢復肌膚防禦力
○	   降低肌膚壓力、有效舒緩敏感 
特別添加露珠草萃取液，能激勵β-腦內啡生成，藉由放鬆情緒達到舒適與愉悅的護膚過程。幫助肌膚減壓，舒緩乾燥敏感肌膚，使護膚功效加倍提昇。 
○	   分子釘 x 羥乙基尿素「雙效高保水能量配方」 
「雙效高保水能量配方」，質地細緻綿密不易滴落，能滲透進入角質層中，增加皮膚含水量，讓肌底傾注充沛水分，鎮定舒緩、調整肌理。

