夏日抗暑不NG, 屈臣氏引領抗漲風潮，超優惠「夏特賣」消暑開賣啦！5/16-6/10破天荒推出精選百大熱銷商品，〝任選〞第2件免費送，防曬乳、面膜、緊緻眼膠、美白精華、洗髮精、沐浴乳、還有維他命、隱形眼鏡保養液，通通任選任搭，防曬抗暑、家居用品一次購齊大滿足。走在時尚尖端的水水們別忘了還有開架彩妝全面85折(含BB霜-戀愛魔鏡、熱賣品、加價購商品除外，不與會員折扣活動併用)，最新上市繽紛眼影、蜜糖色唇彩還有晶透指甲油等多項品牌彩妝商品.，打造初夏甜美裝扮就趁現在! 眼明手快搶特賣的消費者還可再享早鳥優惠雙重加碼，即日起至5/20日，滿$2000(折扣後)就送$200商品提貨券，屈臣氏會員還享寵i會員〝6倍〞點數狂飆，超低折扣、滿額回饋、狂飆點數累積，屈臣氏與消費者一起抗暑抗漲省荷包，今年初夏優惠開賣，千萬不可錯過！ 

夏特賣百大商品〝任選〞第2件免費送 獨家蒂芬妮亞抗曬修護面膜每片14元起
初夏陽光漸暖之際，屈臣氏精選百大「夏特賣」商品，抗曬修護、沐浴清潔、保健食品…等基本居家生活用品，通通任君挑選，第2件讓消費者免費帶回家。夏日抗曬利器露得清輕透無感高效UV防曬露，原價499元，第2件免費平均每件250元、旁氏水基底隔離防曬凝露-粉膚色，原價299元，第2件免費平均每件150元。美白保養不可少的熱銷款天天美麗面膜(5入)，第2件免費平均每片20元有找，屈臣氏獨家蒂芬妮亞面膜5入(珍珠粉/蘆薈/小黃瓜/茶樹/玫瑰)，折扣後每片只要14元，還有美肌秘密武器聖克萊爾胜肽酸極緻煥顏精華30ML，原價1200元，第2件免費平均每件600元喔! 每日必用基本居家用品則推薦Shes山羊奶沐浴乳櫻花回春/金盞花/蘭花/薰衣草原價379元，第2件免費平均每件190元、飛柔橄欖油柔潤洗髮乳200ML原價55元，第2件免費平均每件只要28元，還有高露潔全效薄荷彩紋牙膏、歐樂B超纖細刷毛牙刷、靠得住純白體驗淨味日用綠茶超薄衛生棉、熊寶貝精華柔軟精400ml…等，屈臣氏「夏特賣」第2件免費送，一次滿足全家人需求。

夏日彩妝最佳攻略據點 開架彩妝全面85折
選購夏日彩妝的最佳攻略據點屈臣氏當然不會錯過夏季特賣機會，順應最新潮流彩妝趨勢，推出開架彩妝全面85折優惠(含BB霜-戀愛魔鏡、熱賣品、加價購商品除外，不與會員折扣活動併用)，浪漫系Barbie推出粉嫩色系眼彩及唇蜜，全面85折，Kiss me花漾美姬新超激防水睫毛膏原價380元，特價332元, 還有最潮MISSHA全效蝸牛保濕修護BB霜 SPF30 PA++ 30g原價390，85折特價332元…等彩妝商品優惠，初夏繽紛彩妝入荷，當然成為街頭注目指標!

5/20前早鳥加碼雙重回饋 滿$2000(折扣後)送200商品提貨券 會員點數〝6倍〞狂飆
早消費早享受，不用再遲疑了! 精打細算的消費者除了趁夏季特賣搶便宜外，還有早鳥優惠雙重加碼! 即日起至5/20日，滿$2000(折扣後)就送200商品提貨券，屈臣氏會員還享寵i會員〝6倍〞點數狂飆喔! 抗涨聲不斷，免費送、滿額回饋還有累計點數折現金，屈臣氏邀您搶購特賣省荷包!

