梅雨季節來臨，總是讓頭髮面臨麻煩的毛躁問題，想要營造秀髮光澤柔順質感?AVEDA 強效順髮乳與質感輕亮凝乳含有機認證的樹薯粉與關華豆、水解麥蛋白等天然高效花植成分，不但有效減少吹整頭髮所需要的時間，更提供秀髮長達12 小時的阻隔濕氣功效，並能深層滋潤秀髮，抵禦熱吹整對髮質的損傷。清爽不黏膩的質感呈現輕盈迷人的春夏風情。AVEDA 直順系列另包含基礎洗潤產品，完整使用更可撫平毛躁，從基礎建立柔軟絲緞般秀髮。清新迷人的柑橘調香來自於有機認證佛手柑、玫瑰草、保加利亞玫瑰以及西澳檀香木，帶給人在打開瓶蓋的那一刻便不禁隨之揚起幸福微笑的美好。

強效順髮乳-紐約時裝周AVEDA 設計師一致推薦打底必備品
AVEDA 直順系列中，強效順髮乳在2008 上市後大受專業設計師肯定，在每年紐約時裝周皆成為後台髮型設計師必備的造型品。2012 紐約時裝周中，與最年輕的決戰時裝伸展台得主CHRISTIAN SIRIANO 合作的AVEDA 全球創意總監Antoinette Beenders 以及與Tommy Hilfiger 之女Ally 所創的NAHM 合作的AVEDA 設計師Jon Reyman 均以強效順髮乳營造光滑柔順的質感，再搭配優雅古典的髮型；而Frank Rizzieri& Kevin Ryan 與Didier Mlige 則以強效順髮乳打底，做出時下最流行的自然慵懶馬尾造型。

百分之百風力發電與C2C 金級認證環保包裝 與地球一起美麗
AVEDA 在美國明尼蘇達州的主要生產廠，已完全由認購風力發電抵銷所有能源需求。我們是全球首家100%使用風力發電的美妝保養產業。並不斷追求提高包裝使用環保的PCR 成分，AVEDA 直順系列中的直順洗髮精與直順潤髮乳，更獲得C2C 金級認證環保包裝肯定。



洗潤呵護 造型打底 全面打造柔順秀髮－直順系列商品
．全系列商品純香-有機認證佛手柑、玫瑰草、保加利亞玫瑰、西澳檀香木

12 小時長效隔離濕氣 造型打底必備!
AVEDA 強效順髮乳 100ml NT 1,200 （免沖洗）
有效的隔離空氣中的濕氣，維持12 小時自然直順不毛躁效果，在吹整秀
髮時兼具保護功能。

主要成份：
柔軟秀髮 提供滋養 ｜有機蘆薈、玉蜀黍、關華豆
防護熱吹整傷害｜水解麥蛋白
隔離濕氣｜有機認證樹薯粉


12 小時長效隔離濕氣 高度滋潤毛躁粗硬髮!
AVEDA 直感輕亮凝乳 125ml NT 1,200（免沖洗）
高度滋潤毛躁與粗硬髮質，長達12 小時阻隔濕氣，打造清爽不黏膩的直
順造型。

主要成份：
柔軟秀髮 提供滋養 ｜有機蘆薈、玉蜀黍、關華豆
防護熱吹整傷害 ｜水解麥蛋白
維持直順｜植物纖維素



每日洗潤使用 提供最佳柔順基礎
C2C 金級認證環保包裝
獲得來自環境保護促進協會(EPEA，Environment Protection and Encouragement Agency)
頒發的金級認證。友善環境，與地球同步美麗。


撫平毛躁．直順洗髮精
250ml/ NT800
適合每日使用，清潔並撫平毛躁，髮絲輕柔直順。





滋潤修護．直順潤髮乳
200ml/ NT800
提供頭髮滋潤，讓頭髮如絲緞般柔軟滑順

