根據耶魯大學教授研究顯示，超過半數女性有頭髮稀疏的困擾，而且頭髮稀疏是最難對付的秀髮問題，小心！頭髮稀疏是衰老的早期表現！素有「髮の美容科學」之稱的潘婷Clinicare，深入研究秀髮衰老的議題，研發全新「潘婷Clinicare豐盈潤澤秀髮凝萃液」，添加秀髮豐盈因子及維他命B5，採用細胞生長的類生物科學概念，獨家使用毛鱗片擬生專利技術，補強毛鱗片至髮芯淺層的髮絲結構，從髮根到髮尾強化髮絲直徑、提升髮絲厚度，宛若增加千萬髮絲，改善秀髮稀疏、髮線明顯、頭皮裸露等問題，實現女性再現秀髮彈力潤澤的夢想。

潘婷Clinicare 
豐盈潤澤秀髮凝萃液 120ml/$399

終結髮際線顯老！全新潘婷Clinicare類生物科學研發
豐盈因子強化髮絲直徑  毛鱗片擬生專利技術
榮獲北美毛髮研究協會專家認證  有效對抗秀髮稀疏問題
妳是否曾感嘆，日漸稀疏、扁塌的秀髮已讓妳和幾年前大不相同？耶鲁大學教授Dr. Marianne LaFrance研究顯示，有56%的女性都有秀髮稀疏的問題，卻沒有任何方式可以解決，多數女性甚至認為，頭髮稀疏問題比體重、脂肪問題還要難以對付。潘婷Clinicare全球科學研究團隊深入研究發現，女性頭髮老化是造成稀疏的真正原因。

全新上市的「潘婷Clinicare豐盈潤澤秀髮凝萃液」，獲得了國際權威學術組織—北美毛髮研究協會(NAHRS)的認證，有效對抗秀髮稀疏問題。其富含Bio-mimic 秀髮豐盈因子及維他命B5，運用類生物科學的細胞生長概念，在細胞水平給頭髮注入豐盈飽滿的力量，提升秀髮直徑並強化髮絲結構，能使髮際分界線消失，宛若增加千萬髮絲。此外，Bio-mimic秀髮豐盈因子亦可凝結於毛鳞片表層，形成一層保護層，並釋放數千種活性成分組合成的三重抗老精華，讓秀髮始終維持在新生髮絲的豐盈狀態，再現彈力潤澤，改善秀髮稀疏問題，逆轉髮齡。

重拾青春三步驟  無懼秀髮老化危機
營養補給喚醒髮根到髮尾的青春活力
女性在20歲以後頭髮的生長就會開始減緩，並出現暫時性的脫髮現象，30歲以後秀髮的稀疏狀況將日漸加劇，隱約見到的頭髮分界線，伴隨著年齡的增長，這些問題會更加嚴重。然而，許多女性依賴造型品來掩飾稀疏的秀髮，造型品往往只是作用於頭髮表面，使頭髮獲得暫時性的豐盈，導致翹起的毛鱗片損傷，因而破壞頭髮；而護髮品由於不適用於髮根，只能減緩髮中與髮尾的損傷程度，幫助減緩頭髮稀疏的程度，仍無法達到秀髮抗老的效果。

「潘婷Clinicare豐盈潤澤秀髮凝萃液」，富含Bio-mimic 秀髮豐盈因子及維他命B5，藉由頭皮按摩撫觸的方式，能有效滲透至髮絲深處，讓秀髮充分吸收養分，健康髮根創造由內而外自然的豐盈效果，呈現宛如新生般的豐盈嫩髮，重整頭髮年齡、重現髮絲光澤，從而喚醒秀髮豐盈的青春活力，讓妳歷經時光卻更加年輕！其簡易按摩三步驟如下：

Step 1：在離頭皮一指處，按壓「潘婷Clinicare豐盈潤澤秀髮凝萃液」2-3次，噴灑於您最在意的頭髮扁塌部位〈例如：髮線、頭頂〉。為達到最理想的效果，可將頭髮適量分區，並將「潘婷Clinicare豐盈潤澤秀髮凝萃液」平均噴灑於整個頭皮。
Step 2：於全頭均勻噴灑後，用指腹輕輕按摩1分鐘，直到精油充分吸收。
Step 3：白天出門前使用，可以在最在意的頭髮扁塌部位，將吹風機的熱風以逆髮流的方式吹乾，可使產品效果更加突顯，幫助秀髮髮根加倍豐盈。

