LANEIGE蘭芝7月上市的水感防曬乳系列，業界首創針對不同膚質對象與作用的休閒保養型防曬乳：水感長效防曬乳SPF50+ PA+++、水感沁涼防曬乳SPF35 PA++、水感無油防曬乳SPF35 PA++，及一款男士高係數防曬─好Man清爽防曬乳SPF50+ PA+++ 四款，全家：其安全健康的防曬效果、領先業界的科技，在韓國銷售不凡，因此獲得韓國知識經濟部從萬款商品挑選認證為「世界級經典保養品」殊榮，其獨家開發新雙重防曬科技：水感粉乳化科技（Powder Emulsifying Technology）與Scadder安全防曬科技(Scadder Technology)，大幅提升防曬技術，尤其針對高係數產品可提供輕盈質地，全系列使用經過歐盟與韓國品質成分檢測認證的防曬成分，再加上愛茉莉太平洋的自主循環專利科技與眾多防護成分，首創結合保養功能革命性的水感防曬系列，安全有效抵禦紫外線及其他外界環境汙染傷害，親膚清爽的質地，全家人都可以使用，讓防曬無負擔與後顧之憂！

全民防曬　清爽質地輕鬆出門
不論是成人或是小朋友，每天都會接觸太陽光，紫外線的殺傷力不僅讓肌膚變黑發炎、快速老化，嚴重甚至會導致皮膚癌，一出門就有隱憂。如何全方位保衛自己與全家人的肌膚健康？LANEIGE蘭芝的全新水感防曬系列，以及好MAN清爽防曬乳SPF50+ PA+++，是照顧妳與家人最好的選擇。

水感長效防曬乳SPF50+ PA+++即使防曬係數高達SPF50+，質地清爽只擦薄薄一層即可隔絕太陽，每天使用也沒有負荷，適合長時間暴露於陽光下，常常必須外出跑客戶的妳。其防水防汗的功能，更是旅遊外出的好玩伴，不用擔心艷陽下需持續補擦，讓妳玩得盡興。身為內勤OL或是喜愛都會逛街等休閒的妳，在冷氣房或是都會熱浪，會造成肌膚水分蒸發，水感沁涼防曬乳SPF35 PA++加強防保溼，並含特殊潑水沁膚效果（Water Splash effect），使用後肌膚瞬間保水清涼。其質地清爽安全無虞，適合稚嫩肌膚，小朋友平時出門上課、體育課，或是郊遊旅行皆可使用，水嫩防護讓妳與孩子在炎炎夏日可天天使用！
 
每到夏日全臉可煎蔥油餅的朋友，更怕一擦上防曬乳更加油膩膩！LANEIGE蘭芝無油型的水感無油防曬乳SPF35 PA++，使用後臉龐與T字部位不泛油光，上妝後保持服貼均勻完美不脫妝！且添加絲柔粉末吸收多餘的油脂分泌，並使肌膚如絲般的平滑柔滑觸感，使肌膚看起來光滑細嫩。專為男士設計高係數的好MAN清爽防曬乳SPF50+ PA+++，符合男生日曬雨淋、上山下海的工作與休閒。高度防水防汗的功能，更適合動感十足的男士們，具高效保濕與極為清爽的質地，獨家男性高係數防曬商品，保衛男人的面子，好Man做防曬！
