一直走在時尚尖端的專業沙龍品牌－沙宣，憑著對頂級造型的堅持與挑剔，秉持「時尚造型，源自完美髮質」的理念，深信極上完美髪質是塑造完美髪妝的重要關鍵，一把靈感無限的剪刀，創造出無數經典而璀璨的髮型。今年春夏，沙宣首次針對三種髮質推出全新「沙宣修護髮膜系列」，富含40％超水感賦活因子，以深層滋潤、直順柔滑及極緻亮澤三大訴求，分別解決毛燥分岔、乾枯蓬亂及染燙損傷的髮質困擾，量身打造極潤、極順、極艷的魅力髮質，締造極緻的線條與輪廓、柔順觸感，並散發閃鑽光芒，讓秀髮時時刻刻擁有極上完美的姿采。

「沙宣修護髮膜系列」為各種髮質量身打造
閃耀每一髮絲細節  締造完美秀髮
國際專業沙龍品牌－沙宣找出女性對頭髮的需求及解決方案，同時針對亞洲女性髮質做深入解構，研究超過十億根秀髮的需求，並了解洗髪習慣、氣候及造型需求，以研究開發最先進的技術，致力於創造前所未有的「最佳產品」，研創三款「沙宣修護髮膜系列」，並升級成分添加40％超水感賦活因子，使秀髮柔順度大幅提升，減少斷髮問題，打造史上最佳秀髮修護方案。

沙宣深層滋潤修護髮膜，倍添40%超水感賦活因子，優越的保濕效果能夠改善頭髮毛燥問題，柔順滋潤效果更加顯著，為髮質打好基礎，創造極潤髮質，使秀髮豐盈水潤，徹底釋放出柔順潤澤的華麗氣息，微捲的波浪髮碰撞出令人無法移開視線的時髦LOOK。膜沙宣直順柔滑長效保濕髪膜膜添加長效鎖水保濕精華，自然垂落的線條感與充滿光澤的保濕水感，突顯出清新的淑女氣質，不經意的直髮造型，卻意外的帶來高注目度，即使是蓬亂髮也能輕鬆搞定，創造極順髮質。膜沙宣極緻亮澤修護髪膜膜專為染燙髮所設計，添加喀什米爾柔順精華，能深層修護染燙髮後受損、乾燥髮質，養護出宛如自然捲般的髮流，並保持捲髮盈潤捲曲的完美弧度，同時保有極艷髮色，時時刻刻散發閃鑽光芒。


深層滋潤修護髪膜	
190g /$299
○	專為毛燥/分岔髮而設計。
○	倍添40%超水感賦活因子，柔順滋潤效果顯著，優越的保濕效果，使秀髮時時保持豐盈水潤。


直順柔滑長效保濕髪膜	
190g /$299
○	專為直髮/蓬亂髮而設計。
○	添加長效鎖水保濕精華，秀髪垂墜直達髮尾，使用後鎖水保濕達數小時，令秀髮水亮不毛燥，輕鬆造型。


極緻亮澤修護髪膜	
190g /$299
○	專為乾性/受損髮質而設計。
○	成分添加喀什米爾柔順精華，秀髪從動感中帶出柔順。
○	添加專櫃美容護膚成分「角鯊烷」及胺基化合物，可深層滋潤髪絲，強韌髪芯。

