2012年UNT夏日指甲彩最新力作-愛的小發癲事件簿系列於5/11正式上市。
這個夏日，讓我們用繽紛的戀愛十指，盛住夏日幸福時刻。


10隻手指戴著11只戒指

就算玩到午夜了不回家也不感到心急
一擦上指彩 就能笑著出征這世界 
這樣的我 
深深相信每個瘋狂幻想都是真實的 
即使貓會吃掉鱷魚也是 
即使路上走著精靈們和透明戰士也是 
即使耶誕樹其實是屬於夏天的也是

他們說：瘋狂的戀愛是不會成功的。
但是你駕馭了這樣的我

就像禮物盒和蝴蝶結的關係
就像只放著一串珠寶與珠寶盒的關係
我們是夏天的陽傘和一場雷陣雨 撿拾了落單的彼此

讓我們將所有關於戀愛的繽紛都獻給彼此、和這個夏日，讓妳用彩光斑斕的十指，盛住沉醉的幸福和熱戀時分。

UNT指甲彩均採用法國Durlin大廠原料，發色飽滿、刷感均勻；不含甲醛與鄰苯二甲酸酯類（Phthalate esters），讓孕婦美人也能一起艷光四射！每罐均含維他命F（GlycerylLinoleate, GlycerylLinolenate），不傷甲、抗微刮、滑順無刷痕，讓女孩們的纖纖十指更晶瑩閃耀！
NL005逆時鐘方向　你老是站在我的左邊。害我錯覺右手為寫字而生，左手為讓你牽著而生。
NL010心慌　我一走出你的視線，你就像戒指遺失了手指。
NL015可愛的惡魔　為何你當鬼的時候，總是第一個抓到我？
NL020孤單珠寶盒　我們的關係，就像珠寶盒裡只放著一串珠寶的關係。因為放棄其他也沒關係。
NL025於是我也笑了　每一次分開的時候回頭，你總和傻子似地站在原地微笑，害我也傻了。
NL030晚安寶貝　我最喜歡你說：真奇怪，為何我老是夢見妳。
NL035我無法告訴你　我有些事情無法告訴最愛的人：體重和我昨晚買了多少指甲油。
NL040駕馭　他們說：瘋狂的戀愛是不會成功的。但是你駕馭了這樣的我。
NL045勾　勾勾手，勾勾眼神，勾勾魂。你像隻小狗，我想跟你玩。
NL050酒館打烊之後　你假裝喝醉了走過來，正經八百的說：「小姐，我不親你會死掉唷。」
NL055偏心　你最棒的習慣之一，就是對我非常偏心。
NL060這樣的我　你會多喜歡這樣的我？像剛出爐的蘋果派10秒內被吃掉那麼喜歡？(燙)
NL065這樣的你　遇到你穿很帥走來、我就像第一天戀愛，忽然有點放不開。
NL070一場雷陣雨　我以為我是個少女在等雨停。結果我是那把傘，你是一場雨，讓一切都變得有意義。
NL075夏天的聖誕樹　就像12月遇見耶誕節，我遇見你，在我們的森林裡，有一顆夏天的耶誕樹。
NL080頂嘴　你說啊你說啊，邊跟你頂嘴邊偷偷希望你堵住我的嘴。
NL085鱷魚與貓　我是貓咪你是鱷魚，讓我一口吃掉你。
NL090透明戰士　我和什麼都很配，和你是絕配。

指甲彩 愛的小發癲事件簿系列
15ml/$199
