近年來，環境變化加速，四季界線亦逐漸模糊，現代人時時都要做好換季的準備；肌膚也一樣，季節轉換時更是格外脆弱，對於氣溫、濕度等的驟變，肌膚的代謝力也隨之降低；然而，水分是維持生命之源，肌膚水分越多，細胞的更新、代謝自然會加速，水分充足的健康肌膚就像做了一場SPA、電力飽滿有光澤，改善缺水問題調整油水平衡，更能發揮其他美白或是抗老化等保養的功效，所以，夏天開始前幫肌膚儲存水份，建立一套有效的水循環系統是非常重要的！ GLYCEL卡爾詩科技研究發現，膠原蛋白擁有驚人的儲水力，持續擴大肌膚底層儲水庫空間，有助提升保濕能量，有效解除肌膚缺水的乾荒警報！全系列特別添加BioCollapep-微針活效胜肽複合配方，深入刺激膠原增生，增強細胞儲水力；獨特的無根植物冰島地藻，利用其生物特性，直接抓取空氣中的大量水分深層注入細胞，再將之儲存以維持養份。

瑞士GLYCEL卡爾詩推出全新『水盈能量系列』，針對基礎保養研發兩款保濕巨星－「水盈能量潤肌精華」以及「水盈能量潤肌霜」將在今夏清爽發揮所有保養一次到位的驚人體驗！



水盈能量潤肌精華   30ml / NT$2,900
24小時急救乾渴肌膚：從表皮層至真皮層24小時無間斷式灌溉大量水分入皮膚，源源不絕將水分滲透至底層細胞，急救乾渴已久的細胞，令肌膚重現生機。
內含橄欖油：即時滋潤及修護乾燥肌膚，在肌膚表面形成鎖水薄膜，防止水分流失。


水盈能量潤肌霜   30g / NT$2,500
質感如凝膠般濕細滑的乳霜，能快速地被皮膚吸收，並在表面形成一層鎖水薄膜，封存水分於細胞內，令細胞時刻都充滿水盈飽滿感。全方位環廻式『360度微針注水』，讓水份直接注入每個細胞，“24小時循環式補水”同時“强效鎖水”
內含迷迭香：可封存肌膚水分，提升細胞的儲水量，使肌膚回復細嫩、水亮、潤滑。
