來自日本dejavu, 一向對於眼妝研發不遺餘力, 在消費者心目中素來有眼妝教主的超優質口碑. 
 dejavu研究報告指出, 亞洲女性多數有睫毛過短稀疏不齊的困擾, 因此格外仰賴睫毛類產品的纖長效果, 讓自己的眼睛看來有神. 但往往市面上的單一睫毛膏產品僅僅能提供一般的纖長效果, 其纖維不但無法提供無盡延展接續的纖長需求, 而龐大的刷頭也無法發揮在較短小、纖細的睫毛，左右兩端的睫毛或是下睫毛往往無法被均勻刷到, 導致整體弧度的瑕疵, 纖維長度的限制也大大影響了極致眼妝的可能性!
即將在6月上市的dejavu刷的假睫毛上下眼睫驚艶組，不同於市面上單支販售產品，結合了刷的假睫毛放肆驚艷加長版與短細睫毛專用的兩項超熱賣商品，堪稱市面上唯一款最完整且塑造睫毛激長效果最強的組合! 其特有的薄膜接續配方可以讓纖維無盡延伸，溫水即可輕鬆卸除，除了使睫毛纖長根根分明，更加強眼頭、眼尾與下眼睫的短細睫毛，任何角度長度的睫毛都無所遁形，兩支一起使用, 可以360° 立體上妝, 瞬間綻放眼睛達3倍! 趕快來體驗眼睛前所未有的放大限量奇蹟吧! 
dejavu刷的假睫毛上下眼睫驚艶組
原價$720, 限量特價$599
含刷的假睫毛放肆驚艷加長版$420 (8.3g) + 刷的假睫毛短細睫毛專用 $300 (3.3g)
