賞一片盛開在枝頭的粉嫩
品一抹那令人傾心的清新
當淡雅脫俗的櫻花　遇上沁人心脾的綠茶
揉合成動人心扉的甜蜜香氣
輕閉上眼　彷彿置身繽紛櫻花林
微風吹拂　帶來輕柔舒適的美好幸福感

延續每年夏日限量綠茶香氛的熱潮，2012年夏天，伊麗莎白雅頓推出第11款夏日限量香氛－「綠茶櫻花香水」，以源自於日本櫻花季的創作靈感，增添淡雅傾心的柔美元素，將細緻唯美且輕柔的櫻花加入了綠茶的世界，精緻的花香與柑橘基調揉合沁人心脾的綠茶香，全新演繹出柔美的精緻香調，彷彿置身於盛開的櫻花樹下，散發出甜美迷人的女人味。

雋永清新綠茶經典香氛　每個女孩的第一瓶香水
1999年，伊麗莎白雅頓推出了充滿清新活力的綠茶香水，首次將西方芳香與東方茶道結合，淡雅清新的綠茶香，自此成為清新派香氛的經典之作，不僅成為香水市場中族群年齡最廣的一款香水，也是「許多女孩的第一瓶香水」。從2001年夏天開始，綠茶香水開始推出夏季限量香氛，包含：2001年「綠茶辛辣香水」、2002年「綠茶冰之彩香水」、2004年「冰沁活力綠茶香氛」、2005年「綠茶夏日情人香水」、2006年「綠茶甦活香水」、2007年「夏艷水果狂想曲香氛」、2008年「綠茶蓮花香水」、2009年「綠茶仙蹤香水」、2010年「綠茶薰衣草香水」以及2011年「綠茶山茶花香水」，每年都以原有香氛配方，加入不同的香調，讓清新的綠茶香氛與各種不同香氛做完美的結合，調配出嶄新卻又耐人尋味的綠茶夏日限量香氛，也讓許多綠茶迷到了夏季，總是迫不及待要搶購綠茶夏日限量版香水。

第12款夏日限量香氛－綠茶櫻花香水 　難以抗拒的柔美輕盈與沁人心扉
2012年夏天，伊麗莎白雅頓推出第11款夏日限量綠茶香氛、也是最具東方柔美風情的「綠茶櫻花香水」， 靈感源自於經典日本櫻花季， 調香大師把粉紅櫻花充滿甜美輕柔的精緻香氛，融入原味綠茶的清新香氣，呈現優雅迷人的女人味，宛若身臨其境，感受到盛開的櫻花樹下，花瓣溫柔落下所帶來的柔美香味。

「綠茶櫻花香水」的墨西哥裔調香師羅德吉哥･佛羅斯侯(Rodrigo Flores-Roux)，長期在法國巴黎、美國紐約等地研究調香技術，亦為綠茶仙蹤香水、綠茶蓮花香水、綠茶薰衣草香的神奇推手。羅德吉哥･佛羅斯侯說：「我想要捕捉並傳承日本櫻花季的傳統與經典。」輕盈絢爛的櫻花之美，是最具東方情調的春日風物，也是女性柔美風情的最佳代言，羅德吉哥･佛羅斯侯以更現代的香調重新演繹最初的清新綠茶香，創造出一款兼具清新、細緻卻又充滿甜美女人味的浪漫新香氣：「彷彿置身於壯觀神秘的美麗優雅櫻花林中，在和煦的陽光下跳舞，讓輕柔的花瓣像雨點般飄落，點綴大地。」柔美且輕盈的櫻花香加入了綠茶香水的世界，揉合甜美與生氣盎然，不僅保持原有的綠茶香，更縈繞著清新花香調，全新演繹這場嗅覺的盛宴。感受如雲霧般輕柔的淡雅傾心，卻又有意想不到的豐富層次，完美展現女人的純粹清新，充滿甜蜜的幸福感，讓人著迷不已。

綠茶櫻花香調  香氛結構
「綠茶櫻花香水」同時具有柑橘香調的生氣盎然與粉色花瓣閃耀的女性特質，散發出迷人的粉紅女人味。輕盈的雪酪粉色調夢幻恬靜，並同時捕捉豐富的綠茶葉清新的香氣。瓶身充滿率真與柔軟的少女情愫，粉嫩櫻花在經典綠茶瓶身上跳動，散發出優雅女性特質。
前調    柑橘綠茶香：佛手柑 、檸檬 、橘子、橙樹 ，巧妙的融合了綠茶霧氣的清新與甜杏仁的溫暖。
主調   櫻花芳香：以ScentTrek專利香萃技術萃取的櫻花、牡丹、杏桃淡雅花香，與怡人的烏梅、 綠茶葉融合，而顯得更為清新。
後調     木質香：韻味十足的白樺木、清透苔蘚及耐人尋味的麝香，加上舒適輕柔的纈草花香、白百合，演繹著精妙雅緻卻又意想不到的嗅覺盛宴。

伊麗莎白雅頓綠茶櫻花香水
100 ML / NT$1,700元 
