為一成不變的生活投入更多刺激冒險，勇於挑戰生命中的驚險極限，享受每分每秒的速度快感，將時尚的品味與自由的體驗昇華串連，詮釋新世代男性的雅痞態度，讓繾綣香氛增添生活中的激情漣漪，突破自我侷限，釋出大膽迷人的魅力性格，傳遞獨有的時尚玩心。這一次，以自由的快感、激情的感官，享受生活中的每分每秒，注入無限活力，感受全新時代的玩酷魅力！

繼紀梵希2009年推出「Play玩酷男性淡香水」，提倡拋開自我偽裝的外在束縛，跳脫虛張聲勢的主流，隨心所欲照生活節奏，做自己自信的信徒的玩酷生活態度後，紀梵希玩酷男性香水系列便成為全球男性的生活精神指標，也成功的開拓紀梵希的男性香水領域，2010年，紀梵希以令人迷戀的感性香氛，再度推出「Play for Her玩酷女性淡香精」，使Play香水系列更為完整。
『Play』於英文意義上，承載著多重意義，2012年，紀梵希將『Play』這個單詞，發揮至全新層面，推出「Play Sport活力玩酷男性淡香水」，一種單純的專注魅力融和新鮮的極限感，製造隨時可觸發驚險刺激生活的引爆點；將優雅點綴上了速度快感與無限活力，為生活注入大膽及自由的節奏步伐，以最輕鬆的時尚玩心態度，挑戰每天的極限。
挑戰自我的極限  嗅嚐刺激的氣味 
一種全新的清新感官，刺激腎上腺素快感的香氛，全新「Play Sport 活力玩酷男性淡香水」要讓每一場挑戰絕無妥協，以享受愉悅玩心為口號，要時尚男性們自由地活出每一天。
精準均衡地融合佛手柑、薄荷以及生薑的三重芬芳，開啟了這款「Play Sport 活力玩酷男性淡香水」的前調，散發清新、令人愉悅的明亮氣息；緊接著以Play玩酷系列經典並蘊含熱情且令人神魂顛倒特質的阿米香樹（Amyris wood）為基礎核心香調，同時巧妙地應用鮮嫩的檸檬樹葉綠色香調，替阿米香樹提味，變幻出不同的趣味香氛，釋放更具魅力，令人陶醉於其猛烈韻味的感官享受，令人驚艷的，這股繚繞的清新香調，也引出了黑胡椒氣味獨有的辣勁與嗆味，猶如生活中的點滴刺激；最後，以濃郁的麝香氣味展現獨有的雄厚男人味，撩撥心中最熱情的澎湃情感，為經典優雅與刺激冒險並存的現代生活步上最平衡的完美足跡。

簡約鮮明包裝 紅白雙色交織出極具活力的生活品味
全新「Play Sport 活力玩酷男性淡香水」保有玩酷系列的簡約線條，時尚的霧面玻璃訂製瓶身，也讓這只香水更具神祕性格，從外表觀賞，予人一種與世隔絕的冰冷感，然而卻在香味釋放的霎時，又予人徹底驚艷，清新而後熱情的迷人香調，也間接闡明了「Play Sport 活力玩酷男性淡香水」鼓舞男性勇於挑戰生活中每個細節的意味，時時刻刻讓生活充滿驚喜與刺激，才能以更輕鬆的玩心態度體驗生活。

外盒包裝以熱情的鮮紅外框圍繞，中間的Sport同樣以鮮紅文字呈現，帶給視覺立即擁有活力的刺激感官。輕灑之後，散發獨有氣息，注入無限活力，替每一天準備好挑戰極限的能量，迎接更為自由刺激的雅痞生活。


PLAY SPORT
活力玩酷男性淡香水　50ml / NT$2,050

清新活力木質調　
佛手柑、薄荷、生薑
檸檬樹、阿米香樹、黑胡椒
麝香

