費洛蒙，充滿誘惑的香氣，這股刺激情緒、愛戀及慾望的催化劑，誘發著各種奇幻想像的信息。台灣香水界的年度盛事－「莎莎香水奧斯卡」，今年以「香氣，情‧慾‧費洛蒙的吸引力」為主題，藉著香氛幻化成不同性格與角色，一同探索「香水」隱形的魅力！
「莎莎香水奧斯卡」正式邁入第六屆，今年邀集32大香水品牌共「香」盛舉，19日於台北信義威秀廣場舉辦戶外試香嘉年華，安排32位男女模特兒穿著性感清涼擔任費洛蒙香氛精靈，走上街頭邀民眾近距離試香，更於信義威秀前路口一字排開氣勢十足，引來數百位民眾圍觀，吸引民眾爭相合照，引爆信義區話題，記者會上更施放象徵傳遞香水氣息的「香氛之鴿」掀起高潮序幕，讓週末的信義商圈香氛四溢！

32位費洛蒙香氛精靈 半裸上街頭讓民眾「貼身試香」
擅長操作話題的「莎莎香水奧斯卡」，今年邀請人氣女星安心亞擔任香水大使讓人驚艷，擁有甜美、健康、性感、認真的外表與氣質，於工作崗位上扮演各種角色更是維妙維肖，能靜能動的形象，受到男女消費者擁戴，是令她雀屏中選香水大使的主要原因。
19日戶外香氛嘉年華活動當天，香水大使安心亞因工作滿檔不克到場，現場除了以首度曝光的安心亞性感形象照作為舞台背版外，更安排32位健美的男女模特兒擔任費洛蒙香氛精靈代打上陣，以清涼的比基尼與性感的半裸猛男造型現身，為每家參賽品牌香水傳遞香氣，並由莎莎台灣區總經理黃月寶女士率領模特兒一同施放「香氛之鴿」，象徵香氣飛向全台！會後模特兒更走上信義商圈街頭讓民眾「貼身試香」，話題十足！
莎莎行銷經理陳雅雯表示，歷屆「莎莎香水奧斯卡」成功行銷香水，帶動台灣消費者使用香水的習慣；今年已經是第六屆，吸引了更多的香水品牌共襄盛舉，透過「莎莎香水奧斯卡」的舉辦，讓香水成為大家生活的一部分，幻化成為個人魅力與生活態度！今年主題「香氣，情‧慾‧費洛蒙的吸引力」，期望能夠帶領大家感受彷彿小說「香水」的費洛蒙想像慾望，透過使用香水增添個人魅力，也可藉由香水轉換心情，讓香水不僅展現個人品味及個性，同時也帶來正面思維的能量！

莎莎香水奧斯卡帶動買氣成長3倍  今年延長優惠至7/31
每年「莎莎香水奧斯卡」帶動參賽香水業績平均成長300%，因此吸引更多香水廠商一同參與「莎莎香水奧斯卡」的活動，今年參賽香水更多達32大品牌，聯合11大莎莎獨家品牌，囊括22大新品香水，將攜手再創佳績！今年也特別將活動優惠延長至7/31，讓更多消費者把握機會收藏！ 
觀察去年銷售狀況，女香穩定成長30%，男香則大幅成長40%，顯見台灣使用香水的男性消費者逐年增加，此現象亦反應在今年參賽香水上，對香及男香創歷年之最，莎莎行銷經理陳雅雯表示，台灣男性消費者保養趨勢漸漲，使用香水的比例亦逐年增加，今年莎莎邀來男女通殺的超人氣女星安心亞擔任香水大使，預料為今年「莎莎香水奧斯卡」帶進更廣大的男性消費者，並帶來65%以上的成長機會！

年度香水大獎  7/10頒獎典禮揭曉
第六屆「莎莎香水奧斯卡」共有32大香水品牌角逐年度香水大獎，囊括9項專業評審團大獎、3項消費者票選大獎及1項獲得評審與消費者雙重認同的年度之星香水大獎。專業評審團由時尚大師黃薇、VOGUE時尚網主編蔡依潔、時尚設計品牌Club Designer創意總監陳怡、知名彩妝師張景凱及靜宜大學育成中心主任吳珮瑄所組成，將票選出最符合專業標準以及潮流趨勢的年度香水！今年新增「年度媒體大獎」獎項，是由100%美妝記者/編輯所票選出來的，更具公信力；最大獎項「年度之星香水大獎」則是由40%評審團投票加上60%年度實銷成績所產生。
消費者票選的獎項包含由消費者100%於莎莎門市票選的「消費者人氣香水獎」、100%於網路票選的「網路口碑香水獎」，投票期間自5/18至6/30，民眾可至全台莎莎門市或上莎莎美妝館投票，以表達自己對喜愛香水品牌的支持，只要去投下心目中最喜愛的香水即可獲得100元香水購物卷。本屆得獎名單將於7/10頒獎典禮正式揭曉。

5/19起  全台巡迴活動  消費者近距離試香體驗
莎莎於全台巡迴活動加碼推出「香水奧斯卡新生報到」活動，凡活動當天以智慧型手機於活動現場與安心亞手拿板合照上傳Facebook，出示打卡紀錄即獲得針管香水乙支，另外只要在活動現場填寫個人資料參加抽獎，每場將抽出三名得獎者獲得本屆參賽香水乙瓶！還可至各大品牌帳篷試香集點，集滿5點送精美好禮。首場是5/19（六）在台北信義威秀1F中庭廣場的香氛嘉年華會，自6月份起，舉辦全台巡迴活動，6/2（六）台中新時代購物中心1F中庭廣場、6/9（六）桃園台茂購物中心1F、6/10（日）新竹遠東巨城購物中心1F中庭廣場、6/16（六）高雄夢時代購物中心3F、6/17（日）高雄義大世界購物廣場C區L1、6/24（日）桃園大江購物中心中庭1F，凡於現場購買參賽香水乙瓶即可參加摸彩獲得多樣好禮，購買任兩瓶以上香水除了享受莎莎VIP升等，還加贈莎莎時尚購物袋乙個！

第六屆「香水奧斯卡」參賽名單

【最佳精品女香】
BURBERRY	裸紗 女性淡香精
DKNY	純淨 女性淡香精
ESCADA	秘密花園 淡香精
YSL	巴黎淑女 粉紅輕盈 淡香水

【最佳名品女香】
BLUMARINE	Blugirl 花漾 淡香水
BVLGARI	水漾夜茉莉 女性淡香水
MARC JACOBS	清甜雛菊 女性淡香水

【最佳男女對香】
GUCCI 	罪愛 男性/女性淡香水
MANDARINA DUCK	Cute Blue 女性淡香水/ Blue 男性淡香水
MARINA DE BOURBON	水藍瑪麗安公主 淡香精/魅力王子 男性淡香水
NARCISO RODRIGUEZ	for her 女性香水/ for him 男性香水
TRUSSARDI	TRUSSARDI 男性淡香水/女性淡香精

【最佳風尚潮流香水】
BEBE	bebe 性感尤物 淡香精
CAROLINA HERRERA	花語 女性淡香水
NINA RICCI	綺幻甜心限量版 女性淡香水
RALPH LAUREN	Big Pony 女性淡香水

【最佳男性香水】
GIORGIO ARMANI	Code Sport 男性淡香水
HUGO	顛覆 男性淡香水
ISSEY MIYAKE	一生之水 SPORT 極限 男性淡香水
MONT BLANC	傳奇經典 男性淡香水

【明日之星獎】
BOSS	自信 運動 男性淡香水
COACH	POPPY FLOWER 淡香精
VALENTINO	瓦倫緹娜 女性淡香精

【最佳新品香水】
ANNA SUI	漫舞精靈 淡香水
Chloe	水漾玫瑰 女性淡香水
GUCCI	花園香氛系列 女性淡香水
Hello Kitty	Hello Kitty Coco Amour 女性淡香精
Masaki	愛戀.東京 女性淡香精
TOUS	甜蜜慾望 女性淡香水

【最佳經典香水】
DIESEL	Only the Brave男性淡香水
DSQUARED2	落磯山木 男用淡香水
LANVIN	Marry me ! 淡香精‧Love 限定版

