猶如詩人的篇篇優雅頌詞 樂手的一曲迷人香頌
予人清新脫俗的靈感 淡雅飄逸的香氛 美麗優雅的化身
獻給初綻迷人姿態的優雅叛逆年輕女性

2010年，紀梵希以「法式叛逆優雅」風格為靈感，設計了一款前所未有的「花束麝香」香氛──宮廷玉露，描摹出女性與眾不同的獨特風貌，完美融合優雅與前衛，於古典與摩登之間，取得恰到好處的平衡！隔年，紀梵希延續「宮廷玉露」的香氛風格，推出「宮廷玉露美體保濕噴霧」，輕輕一噴，彷彿泡了奢華的玫瑰麝香澡，全身肌膚留下迷人花束香氣與無比柔滑的膚觸，再度觸動女性的奢華靈魂。宛如法國宮廷古董香水瓶般的包裝，淡雅、時尚的香氣，深深吸引全球無數摩登女性，一股宮廷風華年代的奢華復古潮流霎時風靡。
2012年，紀梵希承襲「宮廷玉露」擁有的夢幻奢華魅力，並針對亞洲女性最喜愛的清新花香調，全新推出「宮廷玉露浪漫玫瑰淡香水」，以清新淡雅的花香，描繪蘊含純潔且極具嬌貴的浪漫主義者，將女性心中細膩的成熟情感與女孩般夢幻的純潔浪漫，奢華的詮釋到味，譜成一部雋永動人的詩篇亦或是一曲浪漫的法國玫瑰香頌。

甜美的晨間朝露與野性的玫瑰如音符般跳躍點綴於紀梵希全新的「宮廷玉露浪漫玫瑰淡香水」，以浪漫詩人最喜愛的主題「野玫瑰」為主香調，用她獨有的淡雅與清新果香，將女性情感中的脆弱、交雜細膩成熟的浪漫主義思想，都在野玫瑰的繾綣香氛中娓娓道來。

承襲一如紀梵希「宮廷玉露」的精緻與年輕鮮明的氣息，「宮廷玉露浪漫玫瑰淡香水」以水晶般清澈透且充滿活力生氣的西洋梨與水茉莉開啟浪漫果香前調，接著以夢幻奢華且獨特的野玫瑰綻放最為纖細、難以捉摸且深賦情愫的細膩女人味，最後，再以白木香樹的清雅木質調氣息，完美優雅的展露女性多重層次的情感表達。

古典風奢華精品瓶身包裝
清新、溫柔且散發浪漫夢幻氣息的粉色液體，以「宮廷玉露氛氛系列」獨有的「古典哥德風」優雅奢華瓶身精緻的圍繞住，刻意仿古且帶有4G LOGO壓印霧紗感的金色瓶蓋，則將「宮廷玉露浪漫玫瑰淡香水」點綴地有如一件精巧的藝術品，令人更加迷戀她的氣味，嗅聞記憶久久纏繞心頭。

香水的外包裝盒以法國宮殿的「藝術畫廊」為靈感，將模特兒所分別呈現現代女性柔美、率性、摩登的各種面象，以粉色系的典雅畫框圈起，點綴於瓷白純淨背景的紙盒上，宛如精緻雕琢的稀世珠寶盒，也正如同紀梵希「宮廷玉露」的香味般，像是一襲精心打造的紀梵希高級訂製服，每個香氛細節都經過悉心講究的計算，呈現出無可挑剔的雋永風格！

全新的「宮廷玉露浪漫玫瑰淡香水」形象廣告，模特兒身著紀梵希設計總監Riccardo Tisci所獨家設計的黑色絲綢衣裳，以及綴滿淡粉色玫瑰花朵的宮廷玉露浪漫玫瑰淡香水瓶身為主軸，低調奢華黑色與浪漫優雅粉色的強烈對比，也撞擊釋放出微妙的叛逆少女純潔、感性又極具浪漫的女人味，烘托出恰如其分的女性「叛逆優雅」，也注入了更為奢華耀眼的法式靈魂！

宮廷玉露浪漫玫瑰淡香水(亞洲限定版) 
50ml / NT$2,250  

