DR.WU首創清爽型高係數防水防曬霜，可達到防曬、控油、保濕、修復多效合一，運用專利防曬科技Tinosorb® M，能有效阻隔紫外線UVA與UVB對肌膚的傷害，更添加獨特智能控油調節因子與多種天然植物萃取，可均衡調節皮脂分泌，有效舒緩保溼同時修復肌膚，讓肌膚在全方位的保護隔離下，回復原有的彈性活力。質地清爽無負擔，防水抗汗不泛白。

清爽高系數寬頻防曬機制
質地清爽不油膩，給予肌膚零負擔的防曬功效，SPF50的高防曬系數搭配寬頻防曬機制，密集防護肌膚，有效阻絕紫外線UVA及UVB對皮膚的傷害。除了添加物理性及化學性防曬劑外；獨特安定型寬頻防曬劑 Tinosorb® M，以三重防曬機制--吸收、反射及分散紫外線傷害。同時，Tinosorb® M具有優異的光穩定性，防護效能並不會隨時間遞減，可達到長時間穩定效能的防曬，為市面上擁有最完整防曬機制的產品。經實驗證實， Tinosorb® M比一般防曬霜所添加的TiO2、ZnO防曬效果更佳，效能時間更長！

防曬、控油、保濕、修復多效合一
多效型高機能防曬霜，清爽不黏膩。除了有高係數防曬功能外，兼具控油、保濕、修復的功能。獨特智能控油調節因子Sebaryl®，均衡調理皮脂分泌，清透保濕不黏膩，提供肌膚清爽零負荷的防曬成效。活力藻萃取，具長效保濕，維持肌膚的柔嫩感。尿囊素讓肌膚在防曬的同時，不間斷修復，減少曬後的不適感。

防水防汗，不泛白，效果持久長效
防水、防汗配方，能有效長時間阻隔紫外線，防止陽光紫外線造成的肌膚老化問題，不會隨著時間汗水、臉部油脂分泌而減低防曬效果，更加適合長時間待在陽光下及從事戶外休閒活動時使用。親膚性輕透質感，不會造成肌膚泛白影響膚色。

低敏感高效，溫和不刺激，術後專用，肌膚無負擔
針對亞洲人設計，醫療級的防曬處方，結合多種專利溫和不刺激的防曬成份與天然植物精華，有效防護肌膚不受陽光紫外線傷害，溫和不刺激配成更適用於術後肌膚，不僅是防曬同時更加保養肌膚。
