夏日出遊的必備法寶
Spearmint Sparkle
潔米拉閃亮綠薄荷秘密Cream Bar

相傳希臘羅馬神話中冥王Pluto 與少女Minthe墜入情網，冥王的妻子十分憤怒且嫉妒少女的美貌，便施法將她變成一株薄荷，知道此事後的冥王無法將少女再變回人形，便賦予它清新甜美且具舒緩功效的香氣，故綠薄荷精油也得名Mentha Spicata，是由綠薄荷植株花的頂端提煉而來。
薄荷早在古希臘時代就有使用紀錄，希臘、羅馬時期，薄荷更是被廣泛地使用在料理中，潔米拉奶奶一如以往的堅持，在Cream Bar中添加天然純淨的薄荷成分，閃亮綠薄荷Cream Bar不但可以保護肌膚，亦能協助肌膚回復到健康狀態，也有很好的舒緩效果。清涼的薄荷氣息很適合夏季使用，天然溫和的清潔調理，能有效舒緩、細緻毛孔，除了臉部肌膚，也可以使用於頭皮的清潔保養能滋養舒暢，使用於身體亦可以美膚，且綠薄荷具有放鬆的功效。清新的氣味，小朋友也可以安心的使用。
潔米拉閃亮綠薄荷秘密Cream Bar
六月新品嚐鮮價 $1100元/115g (夏季限定)　
原價1200元　




初夏旅行組  $1550
潔米拉閃亮綠薄荷秘密 115g + 
迷你潔米拉薰衣草秘密 30g + 
潔米拉隨身袋 原價2000元北市衛粧廣字第10105416號
