炎炎夏日是頭皮出油的高峰期，頭皮過油，是所有頭皮問題的根源。頭皮分泌的油脂，與空氣結合養化所產生的游離脂肪酸，會刺激頭皮，引起搔癢不適、甚至導致頭皮發炎、敏感、頭皮屑。而更多的皮脂分泌堵塞於毛囊深處，則會阻礙髮根細胞的代謝，讓頭髮生長速度變慢或落髮。因滿頭油髮造成的不適感和異味也造成社交上的困擾。頭皮的問題何其多樣? 在氣候濕熱的台灣油敏頭皮更是常見。有48年歷史的法國美髮世家 拉贊提看好蜂膠絕佳抑菌，阻斷發炎症狀的特性，採用萃取類黃酮素純化技術占有全球領導地位的德國蜂膠，結合品牌專利植物控油因子-Asebiol牛蒡減脂複合物，打造出溫和而有效的頭皮、頭髮完美療癒組合─拉贊提 蜂王菁前導舒柔(頭皮用，75ml $2300)，以及拉贊提 極緻蜂膠晶洗(200ml $1480)。洗髮前的頭皮舒緩按摩加上合宜的洗髮精運用，頭皮油脂分泌減少後，帶來清爽輕盈的感受，夏天不再是那麼令人害怕、頭油髮膩的季節! 

中醫養髮飲食之道
吳明珠醫師表示: 中醫認為「腎藏精，其華在髮」，意思是腎臟為精氣來源，生理的運作是不是正常，狀況好不好，都表現在頭髮上。頭髮頭皮的保養需要投入時間、從飲食、生活、行為方面開始調理。避免嗜食辛辣油炸重口味，和生冷冰涼冷飲的食物，以及日夜顛倒的作息，熬夜不睡覺，或是因工作關係，長期睡眠不足。攝取足夠的蛋白質及天然新鮮的蔬菜水果，多喝水，以及富含鈣質、膠質的食物。由內調整生理機能，由外做好頭皮頭髮清潔保護，就能擁有健康的頭皮和髮絲。

天然蜂膠-稀有珍貴的保健品
蜂膠是蜂巢邊的「蠟膠」，是蜜蜂刻意飛越尤加利樹、白揚樹與樺樹這幾種樹林，利用後腿沾上樹木分泌的樹脂，到了蜂巢邊時將樹脂拍下，再用自己吐出的脢和工蜂分泌的蜂蠟混合成為一種黑褐色的膠狀物質。它能抗菌、抗病毒，保護幼蟲、幼蜂及蜂后等整個蜂巢在無菌的狀態下生存。蜂膠「Bee Propolis」，在希臘文中即是「都市捍衛者」的意思，據估算，一個蜂窩一年大約可得到將近200-500克的蜂膠，而蜂蜜一年大約可生產將近100公斤，由此可知蜂膠是相當珍貴的。蜂膠中具有的特殊有效成分，包括：維他命、礦物質以及大量的有機酸、生物類黃酮類與雙帖類。生物類黃酮類，是蜂膠中最主要的有效成份，可協助人體組織細胞進行抗氧化、抗發炎、抗組織胺等作用。並具有促進膠原蛋白合成，幫助組織修復、再生的功效，是天然的抗菌良品。

拉贊提專利控油成分-Asebiol牛蒡減脂複合物
Asebiol牛蒡減脂複合物，含牛蒡、氨基酸、金縷梅、樺樹、櫟樹與大豆胜肽精華，是一種含有豐富維他命，活性極高的酵素蛋白質，能快速滲透直至髮根，抑制皮脂腺中的5α還原脢，防止雄性荷爾蒙經過5α還原脢的催化而形成DHT二輕睪固酮。因DHT一旦與皮脂腺細胞核結合，就會刺激皮脂腺細胞核分泌大量皮脂。Asebiol就是藉由十分精巧的植物萃取成份的組合，調節皮脂分泌，收斂並縮小皮脂腺腺體，同時維持頭皮天然的濕潤均衡。

拉贊提 蜂王菁前導舒柔
75ml $2300 
‧	成份：天然蜂膠精華、專利控油因子（蘊含氨基酸、牛蒡、金縷梅、樺樹、櫟樹與大豆精華）
‧	功效：獨具的深層淨化滲透的作用，可以深層滲透，暢快毛孔並灌注養份；安撫頭皮皮脂腺細胞核的過度泌油反應，定期使用可以減少皮脂分泌量，是增進頭皮健康狀況的聖品。
‧	用法：將本品塗布在頭皮上，輕輕按摩均勻，靜置30分鐘後，以清水沖淨，接下來進行洗髮流程；每周至少使用一次。
拉贊提 極緻蜂膠晶洗
200ml $1480
‧	成份：天然蜂膠精華、專利控油因子（蘊含氨基酸、牛蒡、金縷梅、樺樹、櫟樹與大豆精華）
‧	功效：擁有抗菌、降敏、控油三大效能。對於偏油又敏感的頭皮護理，以蜂膠絕佳的抑菌功能，溫和去除頭皮上的壞菌及微生物。啟動頭皮自癒能力，恢復頭皮頭髮健康。
‧	用法：在濕髮上洗髮使用，輕輕按摩洗髮一次，靜置5分鐘，沖水之後再清洗一次即可，每週至少使用3次，搭配洗髮前使用蜂王菁前導舒柔，效果更佳

