

Q10高效艷陽防曬乳具有強力抗紫外線及防水作用，更針對嬌弱膚況，細心研發出能徹底阻隔紫外線，卻又對肌膚十分溫和的防曬成分，細緻的延展度及清爽的使用膚觸，只需少量即可塗抹均勻，讓使用時不會產生白色殘留現象且無黏膩感。不只臉部，也能輕鬆使用於頸部與手臂等部位。

使用方法：確實上下搖晃瓶身後，於掌心倒出適量，均勻塗抹於欲防曬的部位。因防水效果佳，故使用後請以高效艷陽防曬乳專用清潔凝露卸除。

Q10高效艷陽防曬乳SPF50+ PA+++
(DHC Suncut Q10 50+ PA+++ SUPER)
30ml /NTD530植物性潔膚萃取　溫和卸除防水防曬
高效艷陽防曬乳專用清潔凝露是專為Q10高效艷陽防曬乳所設計的專用清潔液，使用萃取自椰子油與棕櫚油的植物性卸除成分，可減輕肌膚的負擔，亦擁有優異的潔淨力。為了能徹底卸淨高效防水型防曬乳，並同時維持肌膚的潤澤，另添加豐富的保濕因子，能確實維持肌膚潤澤。延展性佳的凝露質地，可均勻塗抹於肌膚，就連沾濕的雙手、臉或身體也能使用。 

使用方法：請取足量於掌心，均勻塗抹於欲卸除防曬乳的部位後，再以清水或溫水沖洗乾淨。沾濕的臉與身體也能使用。針對防水型睫毛膏等特別不易卸除的重點彩粧，建議先以平常使用的卸粧產品卸除後再使用。

高效艷陽防曬乳專用清潔凝露
(DHC Suncut Cleansing Gel)
150ml /NTD490

