年輕肌齡完美定格  要從最好的開始 
好的開始，是成功的一半，要定格年輕容貌，等初老現象出現才開始挑選有效保養品，已經太晚。對於一切只挑選最好的la prairie頂級客層來說，當然也教育子女從年輕就要用最好的保養品提早鎖住青春，因此希望la prairie能夠為他們開發適合年輕肌膚使用的抗初老產品。2012年以活細胞抗老技術聞名的la prairie再次展現先進研發實力，全新la prairie沁藍海洋修護系列，取法藻類構造近似人體細胞膜的特性，匯集豐沛的深海能量與珍貴抗老成分，高效保濕同時內修外輔輕鬆達成抗初老任務，讓皺紋根本來不及出現。此系列專為講究生活品質、生活步調快速、忙碌的年輕都會品味男女所設計，使其能以最簡單的步驟，達成卓越的保養功效，滿足現代男女定格青春年華的極致渴望，寫下又一頁燦爛的抗老傳奇。

三大珍貴海洋精華 打造無齡人生 
la prairie自從25年前發展魚子精華以來，深知大海蘊含的奧秘。海洋中豐沛的能量與珍貴抗老成分，最具代表性的莫過億萬年以前出現的深海藻類。藻類日以繼夜地吸收深海中的礦物質、維生素、胺基酸及微量元素等精華，擁有豐富的養分與良好的療癒力。此外，為了能在缺乏陽光、空間、氧氣的極地環境中存活生長，藻類更展現出堅強的抗壓性、適應環境的韌性、驚人的生命力與非比尋常的恢復速度，因而造就出遠勝於陸生植物的『抗氧化』基因。
肌膚與海洋一樣雖然與生俱來平衡生態系統的自我修復能力，但無時無刻遭受外部環境如紫外線、空氣污染與內在環境如情緒緊繃、壓力的襲擊，導致提早老化。全新la prairie沁藍海洋修護系列，以獨家專利植物細胞精華為基底，並將此聞名的活細胞抗老概念運用在珍藻低溫發酵萃取製程上，使挾帶強大抗老修護能量的各種珍藻原萃，以模擬人體細胞的型態深入肌膚底層，完美融入作用，由內改善細紋增加肌膚彈性，並於表層建構強大抗氧化防護網，打造平滑水嫩的無齡人生。其中主要三大珍藻原萃包括：
褐藻濃縮修護原萃 (Channelled wrack extract-brown algae)
褐藻濃縮修護原萃來自大西洋海岸中具有抵禦各種溫度和鹽分濃度變化的小型褐藻，可減少皺紋數量、深度與改善肌膚緊實度，高保濕並可提亮膚色。同時能有效保護肌膚，讓肌膚不受氧化物和刺激敏感的傷害。

紅藻濃縮平紋原萃(Carrageenan extract-Red Algae Extract)
紅藻濃縮平紋原萃採用的紅藻原生自北美岩石海岸地帶極度紫外線照射的清澈淡水區，能以分泌高效抗氧化胺基酸方式保護自體，因此紅藻濃縮平紋原萃具有優越的抗氧化功效，並能在肌膚表面建構彷彿第二層肌膚般薄透的平滑薄膜，能預防細紋、皺紋和其他老化跡象。

鹽藻彈力精華(Energizing Microalgae)
此精華來自於嚴酷生長環境「鹽湖」中的杜氏鹽藻(Dunaliella Salina)，其高單位的能量物質，有效幫助肌膚基底膜擁有更佳聚合力，為肌膚從深層注入活力能量，幫助肌膚膠原蛋白及彈力蛋白生成，真正自肌膚底部打出膨膨Q彈肌。鹽藻彈力精華也可有效促進肌膚的天然代謝速度，幫助恢復肌膚正常保濕度，並以抗氧化功效保護肌膚抵禦有害的環境因子。
除三大珍藻原萃之外，全新la prairie沁藍海洋修護系列亦富含綠微藻，能促進膠原蛋白與彈力蛋白增生，維持緊實肌膚並強健真皮表皮接合處。此外綠微藻寡胜肽(Green Microalgae Oligopeptide)則能淡化黑眼圈，讓眼周肌膚更透亮、有神。

綠色科技奢華生活  美麗應與地球保育共存
海洋擁有最豐富的生態系統及天然資源，有鑒於極端氣候、海岸過度開發、污染、漁業過度捕撈等自然或人為的破壞，使海洋生態岌岌可危，瑞士頂級保養品la prairie深知海洋資源的珍貴，從魚子精華系列到全新沁藍海洋修護系列，致力於研發保養品科技的同時，以重金打造深海實驗室，運用深海模擬科技將深海藻類移植到陸地上培育，在精密控管的實驗室內，模擬深海極地藻類的生態與環境，精確控制日照、溫度、通風、鹽分、PH值等生長條件，讓藻類保有深海原生環境賦予的抗老能量，卻可避免深潛採擷海底植物的過程，造成對海洋生態的破壞，使脆弱的海洋生態得以永續。
la prairie亦了解人類的美麗應與地球的保育共存，更進一步展現頂級奢華品牌對地球的社會公民責任，以行動代替口號喚醒人們對海洋保育的重視。2012年與摩納哥王子Albert二世所成立的海洋保育基金會合作，舉辦”la prairie海洋保育創新大賞(la prairie award for innovation in marine protection)”，並邀請國際海洋保育組織暨全球首席女性海洋探險家Celine Cousteau再次跨界代言，對海洋保育實際參與投入與拯救，Celine於4月17日從摩納哥國際記者會後旋即展開全球巡迴演說，各國並邀請當地知名熱愛海洋名人共襄盛舉。

協助保護海洋的長期承諾
自2007年起la prairie便積極參與海洋豐富生態系統的保護行動，甫上市的沁藍海洋修護系列（Advanced Marine Biology Collection）只採用培育自la prairie深海實驗室的海生物質。la prairie並在環保人士Celine Cousteau的引領下贊助環保意識推廣行動、參與環保高峰會並支持Monaco Blue行動（目標為界定需要採取行動的海洋區域，並讓公眾與政策制定者瞭解世界海洋正在遭受的傷害）。la prairie 海洋保育創新大賞的創立與旗下環保意識推廣行動，代表該品牌海洋保育長期承諾的全新篇章。

透過消費者參與提升環保意識
la prairie邀請消費者參與la prairie海洋保育創新大賞Facebook網路公投。消費者能觀賞三個入圍計畫的影片、把票投給自己最喜歡的計畫並將這項訊息傳達給朋友們；消費者投票將佔決選過程的一半比例。 
這項活動與該品牌的全新社交媒體管道（臉書頁面、YouTube頻道與Pinterest公布欄）共同於2012年4月中推出，投票截止時間為2012年8月底。台灣地區將於8月底於台灣投票者中抽出三名幸運兒，送出沁藍海洋系列價值NT$4,840的產品。
【la prairie沁藍海洋修護系列】綠活奢華嶄新呈現
沁藍海洋修護氣泡潔顏膠
Advanced Marine Biology Foaming Mousse Cleanser 
125ml $2290
來自海洋的清潔力 帶來意想不到的絲滑潔淨
擁有完美的清潔力與保濕力是亮麗無齡肌膚的第一步。此款泡沫柔細的溫和潔顏慕斯含有萃取自椰子的天然潔顏成分，能洗去所有肌膚殘妝、髒汙和汙染物。褐藻濃縮修護原萃 (Channelled wrack extract-brown algae)及鹽藻彈力精華(Energizing Microalgae)海洋精華的海洋元素則能預防肌膚失去必需水分與滋潤肌膚，讓肌膚打造後續保養成分的最佳狀態。

沁藍海洋修護嫩滑菁萃乳 
Advanced Marine Biology Revitalizing Emulsion 
50ml $4840
保濕、柔滑、滋養三效合一，改善臉部、眼周肌膚和頸部老化。
沁藍海洋修護嫩滑菁萃乳以珍藻驚人的抗老功效，為臉部、頸部與眼周肌膚打造新一代的三效抗初老保濕產品。含有紅藻濃縮平紋原萃(Carrageenan extract-Red Algae Extract)、褐藻濃縮修護原萃 (Channelled wrack extract-brown algae)及鹽藻彈力精華(Energizing Microalgae)及綠微藻等精華，專為生活型態忙碌的男女所設計，能達到簡單保養程序又成效卓越的功效。 
此款乳液無與倫比的抗老功效來自海洋萃取的褐藻精華，除了高效抗氧特性外，更能促進鹽草萃取精華(Salicornia Extract)的深層保濕效果、綠微藻(Green Microalgae)的活化亮白效果、褐藻濃縮修護原萃 (Channelled wrack extract-brown algae)加強肌膚防禦力的效果，搭配紅藻的天然保護力達到加乘的功效。

沁藍海洋修護亮眼凍 
Advanced Marine Biology Eye Gel 
15ml $3690
彷彿海洋般的沁涼質地，改善浮腫，黑眼圈問題，同時緊實撫紋。
此款商品為La Prairie抗老系列的「入門」產品，能有效改善容易出現初老跡象的薄弱敏感眼周肌膚。沁涼的沁藍海洋修護亮眼凍結合萃取自陸地和海洋的成分，有效改善皺紋、黑眼圈和浮腫問題。
含有紅藻濃縮平紋原萃(Carrageenan extract-Red Algae Extract)、褐藻濃縮修護原萃 (Channelled wrack extract-brown algae)、鹽藻彈力精華(Energizing Microalgae)與綠微藻的亮眼凍在矽彈力成分(Silicone Elastomer)相輔相成下能讓肌膚觸感柔滑，一擦上眼膠後，立即就能感受到肌膚更加絲滑細緻的效果。並能與活化肌膚的微藻(Microalage)相輔相成而達到緊緻眼周肌膚的效果。蕎麥蠟(Buckwheat Wax)能減少眼袋脂肪、含咖啡因具有排水效果，而綠微藻則能促進增生天然膠原蛋白和彈力蛋白，完美減緩浮腫問題。

沁藍海洋修護激能精華露  
Advanced Marine Biology Tonic  
150ml  $3610
如海洋層次般同時「活化、明亮、活氧」的三相高效機能精華露。
系列中堪稱精華露的全新沁藍海洋修護全效激能露，含有珍藻原萃複合物(Firming Aquaculture Complex)，即以紅藻濃縮平紋原萃和發酵高氏紅藻萃取精華(Fermented Sarcodiotheca Gaudichaudii Extract)構成，能促進膠原蛋白增生與減少彈力蛋白瓦解的問題，改善緊實度與彈力，亦能加強抗氧化功效。以及以浮游生物等微藻所構成的微藻防禦複合物(Protective Aquaculture Complex)，能保護肌膚不受紫外線所引起的氧化傷害，並與防曬成分達到相輔相成的作用，保護肌膚不會因為陽光而產生提早老化的跡象。
除多種珍藻萃取外，沁藍海洋修護全效激能露首創「三相活妍科技」，創造出亮膚層、活化層與涵養層如海洋般多層次的三相高機能活氧組合，可同時達到「活化、明亮、活氧」。

使用前需將三相搖勻，取適量於掌心，用手指沾取後輕拍於肌膚上。 為避免活性成分的流失，使用時不建議透過化妝棉後再拍於肌膚上，才能讓成份充分的直達肌膚底層。
沁藍海洋修護嫩滑日霜SPF20 
Advanced Marine Biology Day Cream SPF 20 
50ml $4840
保濕抗初老，同時抵禦自由基與紫外線傷害。
質地清爽且易於吸收的沁藍海洋修護嫩滑日霜SPF20含有珍藻原萃複合物(Firming Aquaculture Complex)與微藻防禦複合物(Protective Aquaculture Complex)，能保濕肌膚與促進肌膚更新速度，同時抵禦自由基和UVA、UVB紫外線的老化傷害。
此外，該兩項複合精華亦能促進肌膚增生膠原蛋白，有效改善肌膚緊實度和彈力，進而維持肌膚的年輕紋理與光采。

