佳麗寶明星保養系列DEW SUPERIOR潤活極緻系列，於2012年6月推出新品─《深層毛孔清潔筆 6ml/NT$1,200》，針對台灣人普遍的毛孔粗大困擾進行特殊調理，筆管造型容器將潔顏乳與洗顏刷合而為一，以不起泡潔顏成份及大小僅毛孔1/10的極細刷毛徹底清潔堆積在毛孔中的皮脂與角質，賦予肌膚前所未有的清潔感受。同時添加美肌保養成份，深層清潔毛孔同時改善肌膚彈力、張力、乾燥及對外在環境的抵抗力，讓肌膚在悶熱的夏天一樣維持水潤不乾燥的好膚質。
毛孔粗大困擾不分年齡性別 皮脂分泌旺盛和肌膚失去彈力是主因 
對台灣消費者來說，夏季最困擾的就是因為皮脂分泌過多、角質堆積造成毛孔粗大、粉刺的問題，其中20世代的年輕族群、機車族、和男性特別有毛孔粉刺的困擾。但根據日本的調查，卻有另人意外的發現! 一般人認為普遍出現在20歲年輕族群的毛孔粗大堵塞問題，在30~50世代的肌膚也很常見。實際觀察毛孔開口現象，40世代的毛孔開口比20世代的大兩倍！主要原因除了肌膚油脂分泌撐大毛孔並造成堵塞之外，還有隨著年齡增長皮膚組織中「細胞結合組織(Tight Junction)」受到破壞進而失去肌膚彈力與張力，而使得毛孔呈水滴狀且比一般年輕族群更加明顯。
此外，在觀察各世代肌膚出油狀況後發現，臉部各部位以臉部中央~鼻頭‧小鼻出油情況最嚴重。因此若要改善臉部毛孔角栓問題，除了改善臉部肌膚彈力張力之外，可從改善毛孔堵塞狀況開始，去除皮脂堆積及老廢角質，減少毛孔被撐大的機會。但一般洗顏品不易將毛孔深層清潔乾淨，佳麗寶DEWS深層毛孔清潔筆即針對此困擾，先以濃密不起泡洗顏成份，深入毛孔底部溶解毛孔內角栓油垢，再以只有毛孔1/10大小的極細波浪型刷毛深入毛孔，自毛孔最底層將髒汙帶出，讓皮膚感受從未擁有的清爽，加上「DEW萃取精華NS」等保養成份，深層調理肌膚維持緊實不變形，無論各個世代，不分男女，輕鬆解決惱人毛孔困擾！ 

如鑽石般完美切割設計  360度展現無可挑剔的美
延續DEW SUPERIOR緊緻提拉霜的鑽石切割設計，今年的毛孔深層清潔筆一樣以多角度鑽石切割的意象象徵肌膚如同鑽石一般閃耀光采。珍珠橘色瓶身代表女性美感和肌膚活力，就如同DEW SUPERIOR系列一直對於保養的堅持，在提升肌膚張力、彈力、完美膚觸的同時綻放如鑽石般綻放360度動人耀眼光芒。

DEW SUPERIOR潤活極致系列 
深層毛孔清潔筆　6ml NT$1,200　　
無著色‧微賦香 《局部用洗顏品》
從毛孔阻塞到毛孔撐大全程調理
全新開發的極細筆刷型洗顏品，徹底清除毛孔油垢
無論是男女老少都可以擁有零毛孔美肌

1.	改善毛孔堵塞－淨除皮脂NS處方 x 1/10毛孔極細筆刷  
○淨除皮脂NS處方…不起泡的濃密洗顏成份，完全滲入毛孔，溶解角栓及油垢 
※因為沒有泡沫，成份可毫無縫細深入毛孔內部，包覆角栓，再利用筆刷取出
○舒適膚觸的波浪型極細刷毛…只有毛孔的1/10，可深入毛孔底部將角栓及油垢取出
※刷毛粗細只有φ0.07mm，可深入毛孔徹底去除油垢。具優越彈力的「PBT(樹脂)」材質，吸水力低，沾水也可保有適度的彈力，不僅可輕易溫和清除毛孔汙垢，也可避免毛刷細菌產生。

2.	有效收斂毛孔　
○洗臉後肌膚好滑好細緻【配合成份：歐洲李萃取】

3.	改善肌膚變型【配合成份：DEW萃取NS、精製活膚成份(膠原蛋白‧玻尿酸)】 
○提高「膠原蛋白」「玻尿酸」合成力…提升張力、彈力、改善細紋
○提高「防禦形成力」「NMF分泌量」…改善肌膚乾燥、粗糙、肌理紊亂
○提高「抗氧化力」…改善肌膚的抵抗力 
使用方法：
1.	初次使用，先將瓶栓取下，空壓10數次，直到內容物流出為止
2.	一次用量，小鼻+鼻翼兩側肌膚約按壓9 次，小鼻約按壓6 次。
3.	取適量於手背上，讓筆刷完全沾勻，以筆刷與毛孔垂直方式使用，將毛孔角栓、油垢一一取出。
4.	使用順序為卸妝後、洗臉前，於濡濕的臉部使用。
5.	使用時，請勿過度用力，時間過長，以免造成肌膚過度刺激。

＜使用注意事項＞
6.	請勿使用於小鼻‧鼻翼兩側肌膚、下巴以外的肌膚（如：眼週……）。
7.	使用後，請以水將筆刷清潔乾淨，並將刷毛擰乾，待刷毛完全乾後，蓋好筆蓋，筆刷朝下放置。
＜使用週期＞
8.	一週使用二次*，於晚間使用，約可4個月。
*皮脂與角質清潔後形成的周期約2~3天

