澳洲是目前罹患皮膚癌列居第一的國家，根據澳洲防癌協會Cancer Council Australia數據比例統計，每十萬人就有三十五位皮膚癌患者，因此澳洲政府將防曬產品訂定為非處方用藥，以藥品管理來核定防曬產品的規格標準，而非將防曬產品訂為一般化妝品類，澳洲政府並規範防曬產品係數最高為SPF30，因SPF30為人體肌膚最健康的防曬係數，已能夠有效阻擋96%紫外線，且不造成肌膚毛孔的負擔，並能使肌膚健康透氣，自然吸收陽光下的維他命D。　


來自澳洲進口淨亮曬Cancer Council Australia，由澳洲防癌協會Cancer Council Australia授權製造，共4款適合各式場合與膚質系列防曬乳，針對大量流汗運動者、海邊全效防水、日常生活加強保濕、兒童專與敏感肌專用；2012年新包裝上市以更專業的標示出防水時數與補擦時機，讓消費者使用防曬產品不再模糊不清，並將抗癌協會黃色水仙花做為明顯的識別，凡購買淨亮曬防曬產品將捐贈公益回饋至澳洲防癌協會，做為全球抗癌研究資金；讓澳洲防曬專家保護您，安心防曬、高效防水，盡量曬!

淨亮曬 全系列商品



淨亮曬 戶外運動 輕鬆扣
SPF30+乾爽4小時 
建議售價: NT 329/容量:50ml 
【適合膚質】油性&混合性肌膚
【防水時數】 4小時
【特性】獨特快乾止滑不含油配方，塗抹後肌膚即刻乾爽舒適，不滑膩影響手部活動，適合大量流汗運動&工作使用!為澳洲網球公開賽等國際運動賽事指定品牌。



淨亮曬 艷陽防曬 輕鬆扣
SPF30+清爽2小時 
建議售價: NT 329/容量:50ml 
【適合膚質】全肌膚適用
【防水時數】 2小時
【特性】清爽不油膩，保濕度高，適合室內室外的每日基礎防曬使用。專業成分溫和不刺激，不造成毛孔阻塞的問題，全家大小天天都愛用!



淨亮曬 上山下海 輕鬆扣
SPF30+ 輕透4小時 
建議售價: NT 329/容量:50ml 
【適合膚質】一般肌膚適用
【防水時數】4小時
【特性】專爲海灘、水上及戶外活動設計，專業級防水防曬功能，含有Zinc Oxide物理性防曬成分，讓陽光型男&健康美眉在艷陽下暢遊無阻!



淨亮曬 兒童呵護 輕鬆扣
SPF30+柔嫩4小時 
建議售價: NT 329/容量:50ml 
【適合膚質】敏感性肌膚適用
【防水時數】4小時
【特性】專爲兒童及敏感肌設計，添加特殊保濕紅花籽油與蜂蠟，不含人工化學香料，溫和不刺激配方，保護嬌嫩敏感的脆弱肌膚!


