開架醫美品牌St.Clare聖克萊爾，其明星商品RS肌因亮白CC霜於今年春天以嶄新的面貌新裝上市！不同於以往以白色基底的外包裝設計，這次大膽嘗試了鮮明的系列亮橘，跳脫色塊分界，注入時尚元素的新裝，試圖以更具親和力的外表拉攏開架消費者的心。

WOW！BB霜升級了！
美白保養同步隔離防護的商品特色，使CC霜自2010年4月上市至今，深受使用者好評，於2011年夏季，並創下卓越的銷售佳績，成為系列商品中的熱銷口碑品。除了具備BB霜的基本功效，其Color Control高科技色素調控配方，讓潤色與遮瑕的表現更佳優異。

不易阻塞毛孔，呈現自然完美裸妝
礦物物理性防曬機制，低刺激性，不易阻塞毛孔，不僅敏弱肌適用，在豔陽下也能持妝及長效防護，質地超乎想像的輕透，不悶不厚，可呈現自然完美裸妝效果。全新一代的CC霜，還新添加Sodium DNA水鈉肌因成分，除了可強化肌膚的防禦力，更提供優質的補水力，相當適合亞洲女性膚質所使用。

內外兼修的美白防曬功效
不論您的膚質是暗沉、偏黃或膚色不均，內含美白保養明星成分AA2G™安定型維他命C、Actiwhite™肌因亮白雙效配方與Arbutin熊果素，並結合Fullerene RS™富勒烯與TIO2礦物質物理防曬機制，使肌膚可以同時從內抑制黑色素形成、掃除斑點，從外隔離陽光的傷害、溫和修護肌膚、自然潤色，達到內外兼修的保養功效，使肌膚不僅白，更可以健康透亮！

RS肌因亮白CC霜（2012時尚新妝）
容量：30ml
定價：NT780元
可同時隔離‧潤色‧美白‧防護的保養品
結合高科技色素調控配方與物理防曬機制，在美白保養的同時還可以兼顧隔離、防護與潤色；礦物質粉體，讓肌膚呈現自然裸妝感，質地溫和，不會阻塞毛孔，讓肌膚不僅白，更要無瑕透亮。
適用對象：一般膚質皆適合
衛署妝廣字第10103090、10103016號


Show新裝，Just in Bistro馬卡龍讓你免費帶回家！
歡慶聖克萊爾CC霜新裝上市，活動期間（5/14-6/10）除了在全省屈臣氏可以優惠價499元（原價680元）購買，憑商品前往Just in Bistro極致法式料理消費，還可免費帶回主廚特製的法式經典甜點馬卡龍一份，機會難得，限量100份等你來拿！（Just in Bistro地址：台北市松壽路30號1F，電話：02-8786-2000）

同場加映：夏季去角質推薦

傳明酸美白去角質凝露
容量：100ml
定價：NT980元
溶解、吸附、還原三效合一
以活性蛋白質酵素KeratolineTM溶解老化囤積的角質，加上Q彈柔軟的蒟蒻柔珠Mannan，能吸附毛孔髒汙，加速肌膚新陳代謝、通暢毛孔、細緻肌膚；更添加衛生署公告美白成分，能還原黑色素及美白肌膚。美肌改造，從角質開始，溶解、吸附、還原一次完成！立即擁有水嫩透亮的新生無瑕肌。
適用膚質：一般膚質皆適合。
衛署粧廣字第10103030號
 
