炎炎夏日，天氣悶熱不堪，惱人的痘痘和油光問題更趨明顯，不論男女，油光滿面、滿臉痘痘是最讓人無法忍受的面子問題！油性皮膚不僅看起來滿臉油亮外，更容易因皮脂腺過度分泌而產生粉刺、面皰等問題。一般人為了解決臉部油光的問題，往往一昧使用「表面去油」的錯誤方法，來控制臉部油脂分泌，反而讓出油狀況更加嚴重。來自法國專業醫學美容品牌-La Roche-Posay理膚寶水EFFACLAR油性皮膚/青春痘護理系列，於2012年6月特別針對油性、痘痘和粉刺膚質民眾的控油問題，推出專為青春痘、油性皮膚所研發的『EFFACLAR MAT毛孔緊緻控油保濕乳』，可從皮脂源頭能調節油脂分泌，達到長效控油的效果，更能更讓肌膚持久保濕，持續使用可緊緻毛孔，調節油脂分泌不泛油光。


專業皮膚科醫師推薦，自皮脂源頭減少油脂分泌，揮別油光滿面的煎蛋臉
青春痘主要成因來自於皮脂過度分泌。惱人的青春痘生成可分為下列階段：1. 皮脂腺分泌過多皮脂 2. 老舊角質無法正常代謝，與皮脂堆積阻塞毛孔成為粉刺(黑頭、白頭粉刺) 3. 痤瘡桿菌(P. acnes)使粉刺發炎而形成發炎紅腫的大痘痘(膿皰或囊腫)。理膚寶水發現，男性賀爾蒙是影響皮脂分泌旺盛最主要的因素，男性荷爾蒙 (Testosterone)，會經由體內的酵素5α-reductase，轉化為更活躍形式的男性荷爾蒙(DHT)，其數量越多，皮脂分泌就會越旺盛。一般市售產品，會加強訴求去角質或收斂劑的功效，但往往去除皮膚表面過多皮脂之餘，皮膚反而會啟動自我保護機制，造成肌膚分泌更多皮脂；強力的收斂劑，更容易讓皮脂累積在毛孔中，無法正常排除，導致皮脂更嚴重的阻塞毛孔進而發炎。因此，理膚寶水的『EFFACLAR MAT毛孔緊緻控油保濕乳』，針對皮脂源頭調節分泌，含有三大主要高效成分[1]Sebulyse肌氨酸萃取物:臨床證實可減少酵素5α-reductase，對男性賀爾蒙(DHT)的轉化，自皮脂源頭減少油脂分泌，使皮膚不泛油光，緊緻毛孔。[2]Perlite珍珠岩微粒:萃取自流紋岩的高效皮脂吸附劑，可吸附3.8倍重量的濕氣與油脂，維持皮膚清爽。[3]Thermal Water理膚寶水溫泉水:保濕、舒緩皮膚，三重成分作用下，達到有效控油緊緻毛孔且保濕的效果。
經臨床實驗證實，連續使用4週顯著減少皮脂分泌11%，24小時持續保濕
一般市面上的控油產品，在達到控油效果時，多半伴隨乾燥不舒適的副作用，La Roche-Posay理膚寶水『EFFACLAR MAT毛孔緊緻控油保濕乳』，經皮膚科臨床實驗脂帶法 皮脂測定，使用四週後顯著減少皮脂分泌11%，且能縮小毛孔面積，減少毛孔密度，進而長效控油，同時達到24小時的持續保濕。此外，透過消費者測試了解，使用毛孔緊緻控油保濕乳後，高達96%的消費者在控油的效果上，皮膚立即感覺清爽不油膩，臉部也感覺更光滑。理膚寶水調查發現，九成的油性皮膚民眾，都希望臉部可以不泛油光並縮小肌膚毛孔，且臉部還能持續清爽保濕，理膚寶水EFFACLAR油性皮膚‧青春痘護理系列，推出EFFACLAR MAT毛孔緊緻控油保濕乳，從皮脂的源頭進行調控，能有效縮小肌膚毛孔，並立即且長效保濕，建議可早晚取適量塗抹全臉，控油效果持久，也適合做為妝前乳使用，能有效控油避免脫妝。

( 脂帶法（ sebutape）：是目前應用最廣的測定脂類的技術，是另一個測量皮膚表面皮脂的方法,它可以測定單個毛囊皮脂的分泌率，還可以通過計算機掃描分析定量，所以它不但能檢測皮脂的量，而且能檢測皮脂腺孔的架構。)理膚寶水毛孔緊緻控油保濕乳 La Roche-Posay Effaclar Mat 40ml /NT$750
●所有油性、青春痘皮膚，敏感性肌膚亦適用
●專為青春痘、油性皮膚研發，使皮膚立即感覺清爽保濕，能調節油脂分泌，長效控油，持久保濕。持續使用可緊緻毛孔、調節油脂分泌、不泛油光，可做為妝前乳使用。

【EFFACLAR油性皮膚/青春痘護理系列】其他商品

卸妝
青春清爽潔膚水200ml/$650 微膠粒溶液，適合油性皮膚使用，不含油脂、不生粉刺配方，深層清潔皮膚，使用後不需清洗，pH5.5與皮膚酸鹼值相近

清潔
青春潔膚凝膠200ml/$600 無皂鹼、無酒精、無染色劑，不刺激皮膚，溫和潔淨皮膚，可去除多餘油脂，抑制油脂分泌，PH5.5與皮膚酸鹼值相近
青春潔膚皂80g/$250 溫和潔淨不刺激，泡沫細緻，洗後不緊繃，有效清除多餘油脂及髒汙，預防青春痘
青春舒緩潔顏慕斯150ml/$650 深層清潔、舒緩皮膚，提供皮膚保濕能力，具抗菌與調節皮脂功能，不含皂鹼、香精，質地溫和

調理
硫酸鋅舒緩噴液150ml/$500 抗菌、皮膚修護作用，抑制皮脂腺過度分泌
青春控油調理化妝水200ml/$750 加速角質新陳代謝，平衡油脂分泌，抑制過多油脂產生，金縷梅萃取液能緊緻收斂毛孔，使臉部恢復平滑

加強護理
青春雙效角質調理精華40ml/$950 溫和去除老舊角質，促進角質更新代謝，有效抗菌及抗發炎，抑制青春痘發炎現象
青春每日更新精華露30ml/$950 創新角質更新成分，由內而外預防粉刺反覆產生，經臨床實驗證實，有效改善粉刺問題

消炎修護
青春調理精華乳15ml/$550 有效改善患部發炎現象達80%，pH5.8與皮膚酸鹼值相近，合併藥物治療以加強療效，避免藥物副作用及細菌抗藥性產生

控油保濕
毛孔緊緻控油保濕乳[新上市]40ml/$750
