網路口碑No.1，回購率No.1、生火度No.1的女孩面膜領導品牌「絕世美肌」，一直以多效分項的面膜保養概念，提供保濕、美白、修護、初級抗老、淨化的肌膚需求，擄獲各個希望擁有公主般Q彈膚質的愛美水水。2012年賦予公主系美肌新風貌，力邀國際知名設計事務所操刀，勾勒出美肌公主系Q-Girl娃娃，以「絕世愛美肌」嶄新之姿，透過三大日本創新玻尿酸與多重天然精華成份，持續打造女孩夢幻膚質，穩坐公主美肌寶座。

絕世愛美肌發現，多數女孩在拍照時最喜歡比出手指戳臉頰的動作，此舉不僅展現女孩追求可愛形象的目標，也同時代表著內心對完美膚質的渴望。統一藥品總經理-鍾茂甲表示，此次「絕世愛美肌」的全新上市，藉由國際一流設計師的美學視野，以公主系Q-Girl娃娃戳臉造型，反應女孩追求肌膚完美的夢想投射。再加上對於產品本身成份的嚴謹把關、面膜材質的適用性與溫和不刺激的堅持，讓每位使用過絕世愛美肌的消費者，都能獲得獨一無二的美膚滿足。

日本三重創新玻尿酸科技 打好肌膚水基礎
除全新設計外，絕世愛美肌全系列以涵養肌膚水分、維持循環機能概念，獲得高度健康的良好膚況前提下，採用來自日本創新強效儲蓄型、高科技鎖水型、長效保水型等3種玻尿酸成份，建構滴水不漏的全面保濕。運用最新科技將三種不同特性的玻尿酸作一完美搭配，互相填補肌膚角質間空隙，形成天然鎖水屏障，隨時隨地修護補水，保濕更完整，肌膚更潤澤，創造前所未有的彈力美肌。其中強效儲蓄型玻尿酸HA-LQSH，能強效蓄水力，增加肌膚水份含量達1000倍。高科技鎖水型玻尿酸ATH，極致親膚性，能與肌膚緊密結合深入底層，沖水後仍能將水分牢牢鎖住。長效玻尿酸HYALO-OLIGO：分子小特性能深層滲透，維持長效保濕效果。

日本蠶絲木漿布膜打造服貼度No.1,搭載天然精萃塑造肌膚滿意CP值
 絕世愛美肌堅持使用天然萃取配方，全系列搭配獨特開發的超服貼日本蠶絲木漿棉布，加乘水凝微乳化技術，能將美麗有效成分一滴不漏滲透於肌膚，適合所有膚質女孩使用。全系列五大新品，分項訴求改善肌膚問題。以「紅石榴CoQ10面膜」，改善暗沉肌，讓肌膚自然透出白裏透紅的明亮光澤。「海洋膠原蘆薈面膜」保濕成份多重升級，由內而外層層飽滿肌膚水分。「絲瓜薏仁酵素面膜」修護、鎮定肌膚，維持肌膚代謝力。「葡萄籽綠茶面膜」雙重抗氧化，初級抗老、美白一敷到位。「冰河晶萃保濕面膜」深層淨化毛孔，給予煥然一新面貌。無論保濕、美白、修護、初級抗老、淨化，絕世愛美肌皆能完整提供前所未有的超高CP值照護，讓敷面膜的同時，持續邁向公主美肌的Q彈夢想。

公主更升級，超Q美肌Queen大募集，10萬片面膜+超Q公仔娃娃加冕禮!!
氣候升溫，肌膚保護拉起全面修護戰線。絕世愛美肌讓消費者更能體驗公主系美肌的好膜力，抵禦夏季嚴苛氣候對於肌膚的威脅。自2012年5月21日起至7月5日止募集【超Q美肌 QUEEN 就是妳!!】活動。消費者透過活動網站，上傳戳臉裝可愛動作的照片，或從Facebook相簿中挑選戳臉裝可愛動作的照片，並將照片分享至個人塗鴉牆，邀請朋友投票。人氣排行前300名即可獲得抽獎資格，活動將抽出100名幸運得獎者，中獎者可獲得「FACE QUEEN超Q獎」獎品FACE Q面膜100片(同等一年份量)！另外更有機會由美肌團評審選出2名「FACE Q最佳評審獎」，加碼獲得美肌公主系Q-Girl娃娃公仔一隻(市價約NT$20,000)。讓期待成為公主系美肌的Q Girl，膜力升級為Queen優質肌。



「絕世愛美肌」面膜系列產品


【絕世愛美肌 紅石榴CoQ10面膜】
 容量：30g X 10 pics /原價200元 特價NT$179
白皙透亮 光澤加倍
天然紅石榴萃取、CoQ10具改善肌膚缺水、皺紋功效，並同時添加洋甘菊防止色素沉澱，能幫助改善暗沉肌，讓肌膚自然透出白裏透紅的明亮光澤
【產品成份】
天然紅石榴萃取、CoQ10成份、洋柑橘萃取、三大日本創新玻尿酸
【產品功效】
改善暗沉、細紋、缺水問題


【絕世愛美肌 海洋膠原蘆薈面膜】
容量：30g X 10 pics /原價200元　特價NT$179
高效保濕  透亮無瑕
多種天然保濕成分，透過高科技分子微膜技術，形成長效儲水網，充分讓肌膚喝飽水，氣色看起來透亮無瑕！
【產品成份】
海洋膠原蛋白、蘆薈、海藻精華、銀耳多醣、Ceramide、三大日本創新玻尿酸
【產品功效】
多方建構肌膚角質層完善的鎖水、保水、補水系統，回覆健康循環機能，讓肌膚散發自然光澤



【絕世愛美肌 絲瓜薏仁酵素面膜】
容量：30g X 10 pics /原價200元　特價NT$179
鎮靜保濕 光滑細緻
幫助肌膚保濕、淨白、舒緩並延緩老化；清除肌膚深層髒汙，促進肌膚代謝，使肌膚更趨白皙細滑。
【產品成份】
絲瓜露&薏仁萃取精華、天然活性酵素
【產品功效】
穩定舒緩，預防肌膚問題叢生。加強角質細胞代謝速率，平滑肌膚表面，重拾肌膚透明度



【絕世愛美肌 葡萄籽綠茶面膜】 
容量：30g X 10 pics /原價200元　特價NT$179
淨白潤澤  緊緻透亮
抵抗肌膚自由基生成，預防因氧化而產生的皺紋及黯沉問題，使肌膚回復光澤彈性。同時緊緻肌膚，長期讓肌膚明亮光滑。
【產品成份】
葡萄籽萃取多酚、有機綠茶萃取
【產品功效】
抗氧化、抗自由基、緊緻肌膚



【絕世愛美肌 冰河晶萃保濕面膜】 
容量：30g X 10 pics /原價200元　特價NT$179
冰沁鎖水　淨緻毛孔
冰沁涼感舒緩肌膚並鎖住肌膚水分，深入肌膚吸附老廢角質和毛孔髒汙，達到清潔淨化功效，使皮膚細緻有光澤，肌膚煥然一新！
【產品成份】
南極冰河醣蛋白及薄荷腦萃取、紐西蘭南島冰河泥
【產品功效】
深層淨化清潔、鎖水保濕


什麼是「絕世愛美肌-Q-Girl」

絕世愛美肌品牌了解每位女孩想擁有美麗Q彈肌膚的渴望，因此特別為每位女孩提供平價、純淨無負擔及優質品質的各類商品，搭配趣味可愛的概念及超卡娃依的插畫風格,”Practical + Fun”，使人歡喜、愛不釋手，並同時滿足每天日常美容的需要，實現每位女孩變身公主系美肌的夢想

Q-Girl 相信自己是最可愛的絕世美少女，每次照鏡子時，看到自己完美的QQ臉都會忍不住微笑
Q-Girl 的招牌動作就是用手戳臉裝可愛，最喜歡做的事就是自拍還有換不同的髮型及造型讓自己變漂亮
Q-Girl 的寵物是Q-Cat & Q-Dog，它們永遠都在忙著幫Q-Girl找可以變漂亮的天然素材

