擦這麼多保養品，妳的肌膚吸收得了嗎？          
誰都想要擁有剔透白皙的肌膚，但為什麼擦了這麼多淨白商品還看不到效果？其實正確的淨白保養工作，應該依季節、年齡及膚況調整保養品內容，才能提供肌膚最需要的營養，有效提升保養品吸收能力，提維持最佳狀態！下面就來看看不同年齡所需的保養密技，讓妳找到讓自己水嫩白皙的捷徑！
20’s：”毛孔是阻礙妳白皙的最大敵人！”
年輕的妳先別急著狂擦淨白保養品，因為肌膚的皮脂旺盛，容易堵塞毛孔，無法吸收保養品！所以維持毛孔的通暢，才是淨白的關鍵喔！建議每週做一次深層的角質管理，修護紊亂角質，暢通毛孔，淨白精華成份才能深入肌膚底層。
●量身打造的保養密技：首先使用「后-雪白美肌水」，它能調理健康角質，同時讓毛孔緊實、不泛油光，讓年輕肌膚透出健康白皙的光澤。接著可以使用「重生秘帖」，其中具有清肌賦活精華成分，能舒緩肌膚的不適狀況，全面代謝老廢物質，淨化賦活肌膚。

30’s：”向乾燥粗糙、暗沉瑕疵肌膚宣戰！” 
這個時期肌膚正在轉變，是保養的黃金時期，稍一不慎，就會因為壓力和睡眠不足讓肌膚的瑕疵越來越多、而且乾燥粗糙，上妝也會漸漸覺得不服貼。建議在每天的基礎清潔保養後，立即使用淨白乳液及乳霜，持之以恆，就能夠將膚質調理得水潤透亮，各種問題也能迎刃而解。
●量身打造的保養密技：首先建議使用「重生秘帖」，其中具有「瓊玉保濕精華」成分，具有高效保濕，恢復緊緻彈力的功效。接著建議搭配「后-雪白乳霜」，它內含高效淨白精華及保濕抗皺成份，能在淨白同時改善乾燥，讓妳告別乾荒脫妝問題！如果眼周肌膚比較暗沉，建議每天使用眼部保養品，並搭配簡易的按摩，可加速眼周保養品的吸收，讓肌膚恢復明亮神采。

40’s：先恢復彈力，告別皺紋，讓淨白更加明顯、看起來年輕！
熟齡肌膚的彈力不若從前，因此在使用淨白保養品之前，更重要的是先找回肌膚健康活力能量，恢復緊緻與彈性；接著再使用高機能性的淨白產品來加強代謝暗沉因子，不但淨白效果更顯著，明亮的肌膚看起來也會年輕好幾歲喔！ 
●量身打造的保養密技：建議使用含有抗老保養成份的高機能淨白精華產品。若有同時去除暗沉物質及提升明亮度的保養品則更是上選。推薦您重生秘帖精華，它內含「拱辰抗老修護精華」，因富含高效人蔘精華，可同步提升肌膚彈性與活力，讓你由內而外緊實透亮。



【艷夏。必BUY推薦】
重生光采美肌組 
重生秘帖(正貨，45ml)+ 拱辰享光采雪顏5件組
總價值：8,280元，特價：4,980元

內含「拱辰享雪白潔顏乳 13ml +拱辰享雪白柔妍露 6ml +拱辰享雪白精華 5ml+拱辰享雪白膏 4ml +拱辰享雪白防
曬乳6ml」
備註：本組為不可列入滿額贈累計，需內含任一千元正貨始可列入滿額贈累計。
