邁入炎炎的夏天，UrBox要為女性消費者一掃悶熱與暑氣，給身體、肌膚、髮絲，煥然一新的清新感受！
每個月給你一份「驚喜」、一份「體驗」的UrBox， 5月份的美妝輕體驗盒以「夏日的森林系女孩」為主題，針對夏天最惱人的出油、毛孔阻塞等肌膚問題與頭皮困擾，精心挑選口碑美妝品，以份量足夠的輕巧瓶或正貨，讓女性消費者輕鬆迎夏。

5月份的美妝輕體驗盒同樣涵蓋保養與彩妝類產品，從標榜MIT的「Bonanza寶藝 」、「北緯23.5」、澳洲原味保養品牌－「Perth’s Key栢司金」、美國富比士排名第一的天然有機品牌－「Nature’s Gate」、以至全球最大專業美甲品牌－「OPI」，全是受到網友好評的知名品牌。其中標榜天然或有機的保養品，不給肌膚或身體多餘負擔，富含大地的精華與芬芳，更增添女性消費者自然不做作的氣韻；最後再用富有夏日氣息的指彩，繪上不失純真女人味的繽紛感。

集結各大品牌明星商品的5月美妝輕體驗盒，女性消費者只要花費NT388，便能輕鬆擁有；透過宅配到府的方式，在家就能享受從頭到腳的細緻呵護，放鬆身心對抗繁悶溽暑，搖身一變為最迷人舒服的森林系女孩。


北緯 23.5 
東方美人茶白玉無瑕洗顏霜 
東方美人茶萃取富含的多酚類化合物，凝結細菌，掃除油光，擺脫油膩毛孔堵塞肌；25%高濃度胺基酸，有效清潔臉部毛孔髒汙與殘妝，同時為肌膚留住水分，有效調理肌膚在最佳的油水均衡狀態。


Bonanza 寶藝
酵素冷膜               
植物萃取的天然分解酵素，可有效分解皮膚中的酪氨酸酵素，抑制黑色素沉澱。洋甘菊萃取液，經冷膜的加壓滲透，輕鬆消除肌膚不適感、舒緩曬後肌膚、擠粉刺痘痘前後皆使用。 


Perth`sKey 栢司金 
玫瑰果油 
產自智利的玫瑰果油，100%純淨天然，具有皮膚再生、緊膚除皺、增強肌膚光澤、消除疤痕、嫩白功效及滋潤保濕效果，每天早晚按摩使用，也可加入化妝品中加強保濕，乾燥、疤痕、暗沉等問題60天後將獲得改善。 


Nature’s Gate 天然之扉 
有機檸檬草豐盈洗髮精/護髮乳  
有機檸檬草給予活力，賦活清新，有機迷迭香幫助細軟扁塌髮絲豐盈，小麥蛋白幫助修護，平順分岔，有機鼠尾草精油幫助健康頭皮與髮質，讓髮絲柔柔亮亮，好好梳理。


OPI 
Holland Collection遇見荷蘭系列 
有機檸檬草給予活力，賦活清新，有機迷迭香幫助細軟扁塌髮絲豐盈，小麥蛋白幫助修護，平順分岔，有機鼠尾草精油幫助健康頭皮與髮質，讓髮絲柔柔亮亮，好好梳理。 
UrBox每個月給你一份「驚喜」、一份「體驗」，精心挑選優質評價、份量足夠且適合您的美妝體驗品。每個月只要NT$ 388，便能享有宅配到府的美妝輕體驗， 
UrBox零時差、零距離的訂購方式，讓台灣各地的消費者都能直接體驗玩美的樂趣！從今天開始，就從每月一份輕體驗，開啟屬於自己的美麗個人風格吧。
UrBox 六月份 -美妝輕體驗盒，開放訂購中 >> http://tw.urbox.cc/

