為了建立台灣消費者正確紫外線防護觀念並重視紫外線UVA/UVB對健康皮膚的傷害威脅，全球皮膚科醫師信賴及敏感皮膚首選醫學美容品牌 - 理膚寶水，自1996年在台上市理膚寶水二大專業防曬系列「安得利全護防曬系列」及「全護臉部清爽防曬系列」以來，滿足戶外活動高防曬及日常清爽防護等不同需求，提供最安全及有效UVA/UVB全方位防曬對策。在今年，理膚寶水更首次與形象陽光清新的台灣超人氣男星 - 楊祐寧攜手合作、擔任『理膚寶水2012陽光宣導大使』，並與理膚寶水共同推廣紫外線正確防護觀念，為自己及全家人選擇正確有效防曬產品。

在《十七歲的天空》榮獲金馬獎最佳新演員後，楊祐寧即成為最受矚目明日之星，從首部作品到目前超高收視人氣偶像劇《向前走向愛走》，他在電影、電視甚至舞台劇演出，每每都能完美詮釋角色並全力以赴做到最好，其專業態度及成績備受各界肯定。但即使工作再忙碌，熱愛運動的楊祐寧，更不會錯過每個在陽光下盡情揮汗運動的機會，但同時注意皮膚防曬保護且依不同需求如：工作拍戲/戶外運動/海邊衝浪等，做好UVA/UVB紫外線防護，避免曬傷及老化，也因為他對生活與工作積極態度，加上熱愛運動健康形象，成為許多女性粉絲心目中無可取代的陽光情人。理膚寶水首次邀請他擔任第一位『理膚寶水陽光大使』，以陽光自信形象宣導UVA/UVB紫外線防護觀念，並將理膚寶水二大專業防曬系列「安得利全護防曬系列」及「全護臉部清爽防曬系列」推薦予更多需要的台灣消費者。
