孩童的肌膚比大人更加脆弱敏感，不只強烈紫外線可能對稚嫩肌膚造成傷害，酒精等具有刺激性的成分，也都可能讓孩童柔嫩的肌膚產生不適，所以更需要屬於稚嫩肌膚專用的溫柔防曬守護。
2012曼秀雷敦SUN PLAYR 防曬乳液【溫和寶貝型】寶貝肌膚全新上市，通過過敏性測試，有效隔絕張牙舞爪的紫外線，無刺激性的強力防曬盾，寶貝最稚嫩的敏感肌膚；創新「UV進化防禦科技SOLAREX-3 」給肌膚三重防護功效，這個夏天曼秀雷敦SUN PLAYR給寶貝肌膚超效能的溫柔防曬防護！ 

曼秀雷敦SUN PLAYR防曬乳液-溫和寶貝型
容量35g /建議售價$180元

幼童、敏感肌適用的水感防曬
全新曼秀雷敦SUN PLAYR防曬乳液【溫和寶貝型】SPF50+/ PA+++的超強力抗UV，不添加酒精、香料、色素與礦物油，無刺激性，通過過敏性測試，特別適用於6個月以上幼兒、孩童與敏感膚質。添加洋甘菊精華，能舒緩日曬後產生的肌膚不適，更加輕薄透氣的溫潤質感，水感清爽，守護嬌嫩肌膚。 

輕鬆卸除不殘留 避免卸粧品刺激
獨特高防禦性防曬配方，肥皂、沐浴乳沖洗即可輕鬆卸除，避免因為使用專用卸粧品時，對肌膚造成不必要的刺激。 

創新「UV進化防禦科技SOLAREX-3 」三效合一
曼秀雷敦革命性研創「UV進化防禦科技SOLAREX-3 」，不只提供肌膚對抗紫外線更完善的防護，更提升肌膚日曬後的自我修護機能：
抗UV　完美結合4種高效防曬劑，穩定性高，全面持久阻絕紫外線侵害，有效預防曬黑、曬傷。
抗光老化　減少紫外線所造成的肌膚乾燥粗糙與細紋生成，有效杜絕光老化所引發的肌膚問題，保護幼嫩肌膚。
保濕　　 含玻尿酸，能給予肌膚高效保濕，補充肌膚因日曬流失的水份，回復日曬後肌膚的鎖水機制，保持肌膚水潤。

曼秀雷敦溫柔守護肌膚健康，無刺激性的SUN PLAYR防曬乳液【溫和寶貝型】給嬌嫩肌膚抵抗紫外線傷害的溫柔守護。
北市衛粧廣字第10103447號、衛署粧陸輸字第000721號
