一到夏天，斑點、暗沉、痘痘、痘疤悄悄爬上臉龐，是揮之不去夢靨！為了快速達到美麗零瑕疵的臉龐，除了著重美白，更要加
強代謝才算完整。想要借助快速改善膚質的果酸煥膚療程，但不僅要排隊預約，還要考慮適不適合自己的膚質？別煩惱！寵愛之名提供妳方便、溫和、安全的有效方式。
時下非常熱門的煥膚療程，現在在家也可以自己做？沒錯，醫美保養品領導品牌 寵愛之名全新研發推出20％杏仁酸煥白亮膚精華，是目前市面上唯一注重衛生署規定的醫美煥膚產品。依照衛生署規定利用最高濃度20%高濃度杏仁酸，再加上極佳親膚性的pH3.5，可快速深入毛孔、清除粉刺，有效阻斷黑色素形成，改善暗沉。另外，添加淨化專利Melaclear2™，溫和去除表面老廢角質，明亮膚色，肌膚更顯晶亮透白。

這個夏天，利用醫美保養品領導品牌 寵愛之名為肌膚開啟「居家煥膚四重奏」，一次擁有四大美肌效果＆三大安心保證！亮白膚色＋代謝角質＋淨化毛孔＋緊緻抗皺，綻放年輕無瑕的娃娃肌質。安全、低敏、低刺激，讓居家煥膚保養更簡單輕鬆，由內而外打造晶透亮白。

寵愛之名 20％杏仁酸煥白亮膚精華
20% Mandelic Acid Renewal Serum
10ml卅瓶，售價未定

20％杏仁酸煥白亮膚精華
溫和居家煥膚 美肌效果三週立現 
全新 寵愛之名20％杏仁酸煥白亮膚精華，萃取自珍貴苦杏仁，為多功能果酸，能改善青春痘、粉刺、暗沉、斑點問題，且有調節角質代謝功能，對於問題性乾燥肌膚都有保濕滋潤等作用。並採用醫美最高濃度20%，可快速代謝角質、亮白肌色。為使煥膚時更舒適安全，運用醫美最高科技，將整體酸鹼值控制在衛生署規定的pH3.5，煥膚效果明顯安全，更可避免一般市售杏仁酸商品可能對肌膚造成的創傷。

居家煥膚自己動手做！使用三週 效果直逼醫美療程
想要煥膚不需要再等待預約，自己在家就可以輕鬆達成！初期使用20％杏仁酸煥白亮膚精華，第一週建議密集使用3-4次，可以幫助代謝角質，提升肌膚明亮感。使用後，視肌膚需求，搭配寵愛之名「極致保濕」系列產品，除提供肌膚保濕潤澤外，更可加強修護，提升保養效能。第二週開始，則可以2次/週，並搭配「極致保濕」系列保養。第三週，肌膚已經呈現水亮光滑，這時候則以穩定保養為主，1次/週即可。但若敏感肌，則不建議一開始就密集使用3-4次/週，要改為2次/週，持續使用兩周，即能擁有絕佳效果。

調和精華液＆乳液使用 長效保養 效果更顯著
特別的是，獨家20%高濃度設計，除了特殊保養期間可單獨使用外，也可於日常生活中加入一般精華液和乳液調和使用，使長效保養效果加倍。
○　DL-Mandelic Acid 杏仁酸
目前唯一的親脂性果酸，作用溫和適合發炎性膿疱、丘疹、皮膚敏感、老化的肌膚，對斑點(肝斑、色素斑、雀斑、曬斑、老人斑)、術後反黑的肌膚具瞬間美白的作用。親脂性果酸，與皮膚的親和力高，容易滲透角質層且不會迅速觸及痛覺受器，所以溫和不刺激，且不產生紅腫現象。 

○　斑點橡皮擦Melacear2™ 
世界知名藥廠專利Melaclear2™為雞尾酒式複合配方，其中「蛋白質分解酵素」可以去除黑色素嚴重沉澱的斑點、明亮膚色﹔「B-Carotene」可以凍結黑色素的形成過程﹔「葡萄糖酸」則擔任與銅離子螯合的工作，使其無法與酪氨酸酵素結合以刺激黑色素母細胞分泌黑色素﹔「二硫代鋅二醇」則可抑制酪氨酸酵素的糖化步驟，使其活性降低緩慢。Melaclear2™ 利用多種方式干擾酪氨酸酵素活性；內含的蛋白質分解酵素能加速斑點、角質去除，使膚色迅速變得明亮、瑕疵淨化。

【寵愛之名6月量身打造清爽女孩
夏日無油保養 清爽快樂一夏】
通路：康是美
活動時間：06月13日~07月03日

清爽快樂系列 超低單一特價
滿1500再送 清爽快樂抗痘凝膠
寵愛之名推出全新「清爽快樂茶樹晚安凍膜」，上市特惠只要688元，獨創智慧型控油煥膚科技啟動抑制皮脂功能，可改善油脂過剩；完整包覆的凍膜質地，在睡眠時鎮靜發炎青春痘，預防粉刺生成，利用加分保養的概念，可以和所有控油產品搭配；另外「清爽快樂系列」產品單一特價只要488元，購買清爽快樂系列滿1500再加贈「清爽快樂抗痘凝膠(市值690元)」，讓妳在這個夏天和油光說再見！

溫和居家煥膚 安全低敏低刺激
20%杏仁酸煥白亮膚精華 體驗價399元
夏天除了控油之外，晶透無瑕是每個女孩所追求的完美肌膚，寵愛之名特別推出「20%杏仁酸煥白亮膚精華」，pH3.5，上市體驗價只要399元，讓你在家就可以享受煥膚亮白效果，醫美最高濃度，安全，低敏 低刺激，唯一注重衛生署規定，可快速深入毛孔，清除粉刺，有效阻斷黑色素形成，改善暗沉，溫和去除表面老廢角質，由內而外打造晶透亮白。

好康加碼 精選亮白單品2件75折
亮白系列滿1500 加贈20%杏仁酸煥白亮膚精華
好康再加碼，「亮白淨化無暇裸妝霜」和「亮白淨化全效卸妝油」，任選2件75折，購買「亮白淨化系列」滿1500元，再加贈「20%杏仁酸煥白亮膚精華(市值580元)」，讓你這個夏天，不只白，更要白的晶瑩剔透！

