近期油電雙漲導致民生用品偷偷跟漲，夏日愛美的美眉們千萬要Hold住! 屈臣氏獨家報乎你知與專櫃同等級高CP值評價美妝，打造淨白「皙力」美肌，提供悶熱夏天保養美白小撇步，讓肌膚輕鬆渡過整個夏季，千萬別錯過! 

【美國有機保養領導品牌 Avalon Organics破百下殺99】
Avalon Organics保溼洗手露看緊愛美消費者荷包，6/10日前提供超低優惠99元~就可將Avalon Organics保溼洗手露輕鬆帶回家，全系列共有薰衣草/迷迭香/檸檬三種選擇，並採用100%純天然成分及70%以上的有機成分，最適合新手媽媽、寶寶以及皮膚敏感的消費者，此次不買，下次沒機會!



【Beauty Buffet幫你勤勞養出好命肌，天天敷也不心痛】
「Beauty Buffet 天天美麗新品面膜系列」原價$249/10入，現在特惠價$399/2件10入，單片只要19元！2012年推出全新水蜜桃燕窩/保加利亞玫瑰/大島雪櫻花/黑珍珠/葡萄多酚/地中海蠟菊6種明星面膜商品，富含天然萃取成分，萃取有機的豐富微量元素，搭配真絲布面膜，只要一天一片不怠懈，就能敷的美麗，敷的專業!!



【怎麼可能! 韓國醫藥級美妝Dr Jart+ 8折超優惠!】
現代美人工作忙碌及不規則的生活習慣，造成許多肌膚問題，往往須靠補充維他命來改善肌膚小瑕疵，韓國No.1醫學保養品牌Dr.Jart+推出富含七種維他命的「Dr Jart+控油淨痘防曬乳」，為回饋消費者，特惠價8折只要$680。而「Dr. Jart+ V7 維他命激光美白BB霜SPF30/PA++」85折特惠價$842，含有獨特V7維他命精華滋養功效，讓肌膚同時達到保濕、抗皺、防曬、美白、潤澤等功能，就算到海邊玩水也無須再另外添購防水底妝!



【超煥顏!MISSHA韓國高CP值美妝保養瘋狂下殺】
夏日煥膚撇步大公開，喚醒肌膚年輕活力的秘密屈臣氏報乎你知! MISSHA全產品均以純天然植物精華為主要成分，「MISSHA全效蝸牛修護霜」特惠價$612，富含71%蝸牛黏液萃取精華、植物性幹細胞萃取精華與熊果素成份，能喚醒細胞能改善局部色素沉澱與膚色暗沉。「MISSHA 全效蝸牛保濕修護BB霜」特惠價$332，防曬、修飾膚色、美白三效合一，改善局部色素沉澱與膚色暗沉，呈現明亮透白的膚色。



【VOV高評價夢幻電眼的搭配新作85折】
不用假睫毛就可輕鬆擁有媚惑大眼，擁有羽扇狀漂亮睫毛真的不是夢! 「VOV UP 夢幻孔雀扇睫毛膏」特惠價$340，獨特刷毛設計，創造自然濃翹不糾結的羽扇狀漂亮睫毛。「VOV UP夢幻媚眼勾型眼線液」手滑價$318，顏色超濃黑，彈力刷頭筆觸柔順不分岔，輕鬆勾勒出媚惑眼神! 快乾不暈染成份，讓深邃眼線亮麗維持!使用基本的卸妝產品便可輕鬆卸除，不易殘留。



【買一送一，Pure Beauty打造女孩的水漾肌計畫!】
要在夏日讓肌膚保持Q彈水嫩，原來真的不難! 屈臣氏貼心為小資女孩看緊荷包! 「Pure Beauty溫泉礦物水漾潤肌保濕凍膜」特價$508，買一送一! 在夜裡迅速為疲累的肌膚提供水分，恢復彈性，令肌膚水嫩瑩透，持續保濕，鎖住肌膚水分保持光澤及彈性。韓系明星商品「Pure Beauty溫泉礦物水漾潤肌精華液」特惠價$508，買一送一!提供效果佳的補水、修護效果，搭配溫泉礦物水漾潤肌潔面泡泡和柔膚水一起使用，加成其保濕功效，用後能感受肌膚呈現的飽滿水嫩感。



【打造如Barbie般萌系花漾魅眼俏唇，五百有找!】
原來精省荷包，一樣可以成為Barbie俏美人! 誰不想在眾人中一支獨秀? 「Barbie電眼美神眼彩寶盒」85折媚惑價$340，驚人色系的深淺搭配，能恣意揮灑獨特色彩，隨時打造氣質出眾的萌漾電眼。「Barbie 蜜糖甜心雙層唇蜜」只要甜心價$281，瓶身獨家的芭比棒棒糖圖樣，及繽紛多彩的相疊雙色，讓雙唇更顯嘟、俏、亮，上層飽和色澤讓雙唇高度顯色、雙唇散發誘人玻璃晶透光感，讓保養精華讓雙唇達到長效保溼滋潤效果!

