海洋拉娜致力於保護海洋的使命起源於品牌創始人Dr. Max Huber在太平洋海域裡發掘到蘊含神奇護膚能量的巨藻，研發出傳奇性的海洋拉娜乳霜。為延續品牌創始人的不朽傳奇及殊榮，海洋拉娜長期贊助全球最具規模的海洋保護組織Oceana，為海洋生態維護貢獻心力。透過世界海洋日活動，海洋拉娜不僅希望能喚起大眾對海洋之美及海洋帶給人類神奇療癒能力的覺知，更希望人們也意識到脆弱的海洋生態亟需世人關注。今年的世界海洋日活動以鼓勵人們發掘海洋的珍貴之美為主題，當人類對海洋有更深入的了解，就能體會海洋對人類生命的影響力，進而感受海洋帶給我們的深刻啟發與靈感。海洋拉娜與國際海洋保護組織Oceana的合作，今年已邁入第七年，為了紀念雙方在海洋保育的合作，特別限量推出瓶身以蔚藍海洋為設計概念的世界海洋日紀念版乳霜100ml。此外，海洋拉娜更捐贈二十萬美元予Oceana，支持Oceana海洋棲息地保護行動以及其他全球海洋保育行動。

海洋拉娜與”國家地理學會”共同舉辦攝影比賽
為了激發人們感受海洋的豐饒與美麗，今年海洋拉娜更特別與國家地理學會合作舉辦全球攝影大賽，參賽者可以將任何足以捕捉海洋壯麗丰采的攝影作品上傳，照片中的主角可以是浩瀚的大海、與世隔絕的海灣、海洋生物，任何能夠展現海洋之美的影像都可成為參賽作品。本活動即日起至2012年7月31日截止報名，參賽者可以上傳一到三張照片至活動網站，此活動將由國家地理學會的攝影專家為參賽照片進行評審。大獎得主一名價值27,000美元，二獎得主10名分別可贏得價值1550美元的獎品。大獎得主將獲邀參加由國家地理學會攝影師領軍的國家地理攝影探險活動，探訪北美西北沿海地區尚未開發的小島群、壯麗峽灣以及眾多的野外生物。此項為期12天11夜的探險之旅大獎包括兩人來回機票以及食宿，此外，大獎得主還可獲得海洋拉娜精選産品。10位入圍準決賽的參賽者(二獎得主)將可獲得海洋拉娜精選產品、以海洋為主題的國家地理印刷品，以及Brian Skerry著作、享譽全球的Ocean Soul 書籍一本。

世界海洋日攝影展 特別嘉賓任賢齊與眾名人共同參展  為2012年世界海洋日活動揭幕 
為了提供台灣地區消費者更多參賽靈感，在海洋拉娜品牌總經理 蔡易伶的邀請下，將近20位愛好攝影的名人都參與「世界海洋日攝影展」，而受邀擔任世界海洋日特別嘉賓的藝人任賢齊更特別為了本次展覽專程拍攝海洋主題作品，任賢齊在受訪時開心表示：「我本身熱愛戶外運動，喜歡接觸大自然，不論是越野機車或是各種海上活動都是我工作之餘樂於從事的休閒活動，很榮幸這次能參與世界海洋日的活動，呼籲大眾一起愛護我們的海洋，也藉此機會和許多愛好攝影的名人一起展出作品，希望透過這個攝影展大家看見海洋最美的一面，進而產生保護海洋的實際行動！」

海洋拉娜2012年世界海洋日攝影展自2012年5月26日起至6月10日於新光三越信義新天地A9館8樓展出，除了品牌總經理 蔡易伶親自參展之外，還有多位名人共同參展並出席活動，包含：復華證金董事長馬維建夫人 唐可珊、全能鬼才 黃子佼、NuBra總經理/王偉忠夫人 林慧晶、迪生集團總經理夫人 馮瑋君、新生代演員 黃騰浩、EROS 黃國鎮(Andy)。共同參展名人還包括新光三越董事長 吳東興、攝影大師 林炳存、吳敦義千金 吳子安、王金平千金 王馨敏、C.H.Wedding黃淑琦、CLUB DESIGNER 陳怡、設計師 方國強、We People雜誌發行人李冠毅、知名彩妝師張景凱(小凱)、藝人 郭彥甫、知名網路作家 藤井樹，各界名人皆發揮各自攝影長才並運用巧思，希望透過一幅幅觸動人心的攝影作品帶領大家共賞海洋之美、重視海洋生態環境保育，讓美麗壯闊的海洋永續留存！
