隨著夏天的到來，不論是出國旅遊、海邊戲水，或是平日上班、中午用餐，肌膚的防曬工作，可是馬虎不得！愛美的女生們若是疏忽防曬這道手續，不僅曬黑、曬傷難以補救，紫外線對肌膚的強烈威脅，更是不容輕忽！市面上琳瑯滿目的防曬產品，究竟該如何選擇? 旅遊前，如何得知當地的天氣資訊和紫外線指數? 從事不同的戶外活動，需要的防曬係數是否也有所不同?

防曬專家妮維雅－推出紫外線預報app升級版
隨時隨地掌握世界各地紫外線情報，即時做好防曬準備
今年夏天，防曬專家妮維雅推出紫外線預報升級版app，提供全世界100個國際城市之天氣及紫外線指數情報，同時還可使用防曬計算機功能，找出各項活動所適合的防曬產品。有了妮維雅紫外線預報app，讓今夏防曬準備更即時，防護工作更完整，你可以盡情擁抱豔陽。
升級版妮維雅紫外線預報app
遍及世界五大洲，盡情遨遊100個國際城市
2011年妮維雅首度推出『妮維雅紫外線預報app』，在短短幾週的期間，即有超過一萬個點選下載，且受到愛用者的好評不斷。為了回應喜愛妮維雅紫外線預報app的消費者，今年夏天，妮維雅推出了升級版的紫外線預報app，除了台灣地區之18個縣市之外，又再增加100個國際城市，範圍遍及歐、美、亞、非，以及大洋洲之精選暢銷旅遊地點，讓熱愛旅遊的你，能隨時查詢目的地的天氣和紫外線資訊，行前預先做好防曬準備，擁抱豔陽更盡情，享受陽光不擔心。


升級新功能 - 妮維雅紫外線預報app防曬計算機
貼心計算各活動所需要的防曬係數，推薦適合的防曬產品
面對市面上琳瑯滿目的防曬產品，不知道該如何挑選所需要的防曬產品嗎? 別擔心! 今年夏天，妮維雅紫外線預報app，簡單3個步驟，就能幫你找出最適合的防曬產品。
防曬專家妮維雅率先推出紫外線預報app新功能- 防曬計算機，它內建了9種需要使用防曬產品的活動，例如上下班、外出用餐、海邊戲水、登山健行，以及運動等，再搭配包含台灣以及世界100個國際城市的天氣紫外線情報，貼心計算出最適合你的防曬產品，讓你輕鬆準備所需要的防曬產品，盡情享受美好的陽光。

豔夏到來，如何享受陽光不曬黑?
今夏妮維雅防曬3個秘密武器
1. 下載妮維雅紫外線預報app
升級版的妮維雅紫外線預報app預計6月份可以在iphone app store裡提供免費下載，簡單好用的介面，讓你輕鬆上手，隨時隨地掌握紫外線資訊，做好完美的防曬準備工作，豔夏到來，也不用擔心紫外線的侵襲，讓你盡情享受美好陽光。快搜尋『妮維雅防曬紫外線預報』!
2. 用衛生署核可美白配方，隔離室內、外8種UV光線
即使只是上下班、外出用餐，或待在室內，我們所處在的環境中，充斥著各式各樣的UV光線，稍無防護，都可能讓肌膚遭受紫外線的侵襲。今夏就用全新的妮維雅防曬美白修護精華凝乳，它提供SPF22的防曬係數，能抵禦紫外線的侵襲，防止肌膚曬傷，添加經衛生署核可的美白配方–維生素C衍生物，能深層美白，改善因黑色素引起的斑點及暗沉問題，讓肌膚從內透出白皙透亮。
3. 雙星防護〃今夏就要輕感防曬
妮維雅防曬輕感雙星 – 輕感高效防曬乳液採用高係數防護SPF50 PA+++，防曬同時保濕，能長時間阻隔強烈紫外線，防止因日曬而形成的細紋、曬斑、雀斑，擁抱豔陽的同時，也不怕肌膚曬黑、曬傷。搭配輕感隱形防曬噴露，輕輕一噴，輕感隱形防護網完美展延，迅速吸收、清爽不黏膩，大面積保護每一吋肌膚，防曬0死角。

【妮維雅新品上市】
隔離室內、外8種UV光線
妮維雅防曬美白修護精華凝乳SPF22
衛生署核可維他命Ｃ深層美白配方
身體防曬、美白一次到位
妮維雅防曬美白修護精華凝乳SPF22 　
75ml NT$169
你知道嗎? 每天毫無防護的身體肌膚，在戶外紫外線及室內日光燈、鹵素燈等8種UV光線傷害下，易造成肌膚暗沉、斑點、黯黑等問題。全新妮維雅防曬美白修護精華凝乳，讓防曬、深度美白一次到位。
○ UV防護不曬傷
SPF22防曬係數，能避免身體肌膚曬傷。
○ 深度美白擊退黑色素
添加衛生署核可之美白成分維生素C衍生物、甘草精華及大豆精華的蛋白肽，減少黑色素生成，並美白肌膚，改善因黑色素引起的斑點及暗沉問題，讓肌膚從內透出白皙透亮。
○ 紅藻保濕因子含維生素、礦物質及必需氨基酸，能滋潤因日曬缺水的肌膚並保持水嫩狀態，質地清爽不黏膩，容易吸收!
衛署粧輸字第018920號 
