2012 BURBERRY 彩妝夏季限量版
不須過份雕琢的迷人優雅，即是BURBERRY一貫的品牌精神，2012夏季BURBERRY Beauty隆重推出限量新品，一盒多用的四色夏日裸砂亮采盤擷取自BURBERRY風衣料的四種米白與裸色調，除可作為眼影盤使用外，更可均勻混合四色做為定妝，將深色用於雕塑臉型、淺色打亮，給予臉部肌膚宛如暖陽親吻般的亮澤透明，捨棄一般修容產品的厚重妝感；低調奢華的精緻粉盒搭配米色麂皮質感布套，不僅實用，更是時尚人士必備的收藏品。
Sheer Summer Glow夏日裸砂亮采盤 　
10g /$2100



每個人的唇色皆有所不同，為了擁有如從唇部透出的自然氣色而不鑿痕跡，BURBERRY創意總監Christopher Bailey在2012夏季彩妝中便為不同唇色的女性設計了絲柔絢色唇膏的四款新色，清新水潤，觸感更加柔滑，讓每位女性皆可擁有一支最適合自己自然唇色的唇膏。陽光重回大地的季節，而妳渴望享受如此的好天氣，放下負擔，妝容自然簡單，就像妳的愉快心情，那麼就挑選一支屬於妳的絲柔絢色唇膏吧！
絲柔絢色唇膏　 3.5g/$1000
#210 PINK HEATHER 　#211 NUDE HONEY 
#212 NUDE PEACH　#213 FIELD ROSE
