佳麗寶在今年6月，一共推出了Impress UV防護菁華液N，以及Impress IC 3D立體淨白修護膜兩樣新品~
Impress UV防護菁華液N，是原有的Impress UV防護菁華液，對紫外線和活性氧的防禦力以及修護力同時升級，讓肌膚在夏天遮斷紫外線同時呵護日曬受損肌膚，打造緊緻透明膚況。外在紫外線&內在活性氧雙重阻斷 常保美麗膚況

佳麗寶指出，造成DNA受損的兩大因素為外在的紫外線以及內在的活性氧：紫外線中的UV-A及UV-B不但會讓肌膚產生黑色素，更會破壞肌膚細胞而產生色斑及皺紋；而活性氧雖可幫助分解體內毒素，但卻容易因抽菸、環境汙染、熬夜、飲食等因素在體內過度堆積進而損害DNA。因此，若要替肌膚構築完美防護，除了要阻隔紫外線對肌膚的損害，還要同時隔離來自活性氧對DNA的傷害。

佳麗寶Impress頂級之美系列最新推出的『UV防護菁華液N』，除了強化對紫外線的防禦力，升級至SPF30 PA++ 保護肌膚生成色斑，更添加了楊桃葉萃取，其擁有的抗氧化特性可讓肌膚遠離活性氧的傷害。讓肌膚由內而外，杜絕任何對肌膚傷害的可能性。




佳麗寶優櫃 Impress印象之美 UV防護菁華液N

 40ml/NT$2,950
3D立體剪裁+淨白吸附處方 百分百服貼完美呵護肌膚
佳麗寶發現，消費者在使用面膜類集中美白商品時，非常重視面膜使用時的服貼度，尤其又以額頭、臉頰、臉部輪廓及易產生色斑的顴骨部位為最。此外，使用觸感以及使用後的肌膚穩定度也是消費者在選擇面膜產品的時候所在意的。針對消費者的使用需求，佳麗寶Impress IC 3D立體淨白修護膜以3D剪裁加上淨白吸附處方，不但使用時能完美服貼臉部輪廓，同時更擁有水潤觸感。最新開發淨白吸附處方可讓柔潤的美容凝膠在接觸肌膚瞬間轉化為水潤液狀，此技術不但可在使用時讓肌膚擁有水嫩膚觸，修護膜更能緊密服貼，達到密封效果，並將保養成份深入肌膚底層，完美吸收美肌成分，保養更有效。

白樺精萃預防色斑產生 紫蘇萃取溫和鎮靜曬後肌膚
延續佳麗寶優櫃Impress IC系列的「白樺精萃」淨白主成分， 從美白調理的根源抑制黑色素生成。此外，3D立體淨白修護膜新添加了「紫蘇萃取」，因同時具有鎮靜消炎作用以及賦予肌膚水潤，可溫和呵護日曬後的脆弱肌膚並抑制因發炎引起的黑色素激活。使用後膚質穩定，自然綻放由肌膚底層透出的淨透明亮光采。

保加利亞玫瑰複合香氛 營造舒適美白護膚氛圍
以保加利亞原產白玫瑰為香氛主香調，調製出能舒緩心情的玫瑰花香調的美白複合香氛，可抑制黑色素分泌，令人身心愉悅放鬆，宛如置身美白芳療SPA。




Impress IC 3D立體淨白修護膜

24ml*6包，NT$1,900
