
水水們爭相討論的話題商品 早已在網路掀起旋風
根據日前一項調查數據統計，台灣至少有40%的女性有敷面膜的習慣與經驗，年齡層也逐年擴大中。由此可知，大家『愛面子』程度可說是相當高啊！尤其以市售的面膜層出不窮的趨勢而言，對於面膜的選擇，也相對的非常廣泛呢。
沒聽過這款Ottie毛孔潔淨氣泡面膜嗎？
韓流席捲了全台各種風潮，美妝保養品當然也是大家關注的焦點喔！在網路上詢問度頗高的話題商品，網友們爭相討論，都直呼『太驚奇了！』，它有如臉部小幫手般，清潔與保養集於一身，實在是值得列入的夢幻逸品呢！
來自韓國進口美妝品牌Ottie，以特殊的研發技術所創造出的神奇發泡式面膜，早已在韓國流行了好一陣子嚕！顛覆大家對傳統的撕除式及片狀面膜的刻板印象，享受著綿密泡沫在臉上翩翩起舞的舒適感，體驗肌膚完全被包覆在泡沫裡的全新感受，怎麼形容呢？就像是場臉部泡泡浴吧！

趕緊跟上我們的腳步，不管妳是匆忙不已的上班族、與書堆奮戰的學生、或是勤勞愛家的家庭主婦，忙碌的生活及污染的環境，讓妳的肌膚老是感到悶不透氣與黯淡無光嗎？快來感受這款網友們極力推薦的人氣保養品，使肌膚輕鬆水嫩又透亮！

實現快速淨白 保濕 高效率保養
《代謝角質》
《鎮定舒緩》
《清潔》
《明亮肌膚》
當面膜敷在臉部肌膚上與空氣接觸後，會開始產生綿密的泡泡，律動的泡泡在彈跳之間開始清潔皮膚，藉由輕輕的按摩之後，能將表皮及毛孔中的污垢代謝，使肌膚淨白。

結合天然植物萃取成份 讓你的肌膚吃飽營養
向日葵花萃取(Sunflower)：向日葵花萃取精油屬高級潤膚油，能在肌膚上形成防護膜達到防止水份流失、柔軟、滋養肌膚。含必需的脂肪酸和維他命Ｅ。維他命Ｅ是重要抗氧化成份，能藉由保護肌膚以抵抗自由基與環境侵襲物質傷害。
倒地鈴花卅葉萃取(Cardiospermum halicacabum)：安撫舒緩對於肌膚具有防護效果。
車前葉藍薊籽油(Echium plantagineum seed oil)：植物，可讓肌膚呈現年輕、活力，使肌膚白皙透亮。
尿囊素(Allantoin)：保濕、鎮靜
玻尿酸(Sodium Hyaluronate)：能將水份緊鎖於細胞間，令肌膚保濕；在角質層上形成一道滋潤保濕膜，迅速恢復肌膚的彈性。
Ottie毛孔潔淨氣泡面膜 　
容量：100ml  
建議售價：NT650元

●使用方式：只要將面膜塗於臉上、鼻頭或需要清潔的部位，會自動發生細緻的白色氣泡，能潔淨毛孔，進行去角質，令肌膚潔淨、亮澤、白皙及柔順。潔顏後，取適量均勻塗於整個臉部約0.2cm厚，5~7分鐘後，用溫水將面膜洗淨，一週使用1~2次。
桃縣粧廣字第10104008號

