DR.Selection 〝精純酸的原液〞，對抗肌膚老化三大天敵
現代人工作忙碌，對時間分秒必爭的情況下，就連在肌膚保養上也都講求有效、簡單，不論男女都希望能在最短時間創造最健康的膚質，並且達到抗老化，讓肌齡停在青春黃金期。
肌膚就像一面鏡子，反應所有內在與外在問題-環境污染、地心引力、生活壓力、烈日豔陽、乾燥的空調…等多重因素，都是造成皮膚老化、暗沈缺水、斑點、毛孔粗大、代謝失調等問題，要達到最好的保養功效，首要針對造成肌膚問題的種種因素，提出有效解決策略。

DR.Selection有鑑於此，結合了日本專業實驗室以及台灣醫學美容生醫博士、藥師等頂尖團隊對皮膚深入了解，發現除了效性成分外，水的好壞與老化有著很深的關係，因此，主張以精純的技術搭配採用100%日本「鈴鹿山麓の天然水」，針對肌膚的問題研擬推出〝精純酸的原液〞，來對抗肌膚老化三大天敵- 乾燥缺水、暗沈斑點、鬆弛皺紋，全方位為忙碌的現代人在短時間創造最完美緊緻膚質，完成凍齡青春進化奇蹟。

在市面上琳瑯滿目眾多商品中，消費者要如何在最短時間挑選確保有效的產品成為選購時很大的主因，DR.Selection為求能給消費者最好的品質保證，特針對產品之有效性，與台灣知名E.V.E功效驗證實驗室 (CONSUMER EVE LABORATORY )合作，進行消費者使用成效實驗，力求達到品質、功能有效驗證，提供消費者最安全的保養效能。




杏仁酸淨白煥膚原液21%  NT.1160 / 30mL
御用高純度杏仁酸21%-煥膚瞬白‧打擊斑點‧收斂毛孔 

運用高純度杏仁酸21%親脂性果酸，極佳的皮膚滲透力且溫和不刺激，有效抑制酪胺酸脢的活性，調節角質代謝功能、改善粗糙暗沉、毛孔粗大、細紋等問題，搭配維他命B3，促進肌膚快速修復。
透過獨家Core Duo BIO 雙效生物超導技術 同時達到溫和煥顏及亮白修復，使肌膚緊緻光滑，透皙白嫩。



玻尿酸保濕鎖水原液 1%  NT.980 / 30mL 
御用高純度Multi HA- 深度滲透‧自身補水‧完美鎖水 

嚴選非動物萃取的高純度雙效分子玻尿酸，再加上Hyalufix™GL誘導因子達到完美三重功效。寡玻尿酸HYALO-OLIGOR，快速抓住水分子，立即將水分帶入肌膚基底層，完成深層補水；大分子玻尿酸同時抓住大量水分，在肌膚表面形成鎖水薄膜，並持續釋放大量水分，肌膚維持長效高含水量狀態，運用基因玻尿酸刺激肌膚自身補水。
透過獨家Core Duo BIO 雙效生物超導技術 同時達到高保濕力及高滲透力，使肌膚水澤豐潤，彈性倍增。



硫辛酸抗皺修復原液2%   NT.1680 / 30mL
御用高純度硫辛酸2% -抗氧抗老‧防禦修復‧再生肌膚

高純度硫辛酸2%，具高效抗氧化能力，有效抵抗來自體內代謝及外在環境等因素所產生之自由基的傷害，並延緩肌膚老化，啟動修復機制，同時能抑制黑色素形成，使皮膚平滑有彈性，減少皺紋並預防皺紋的產生，並搭配玻尿酸及保濕因子，加強肌膚保水機能。 
透過獨家Core Duo BIO 雙效生物超導技術 同時達到1.多重抗老化因子-抗氧化、美白、修復、緊實。 2.活氧抗皺及亮白保濕，一次完成。

