美國好萊塢專業美甲品牌OPI持續推動「美甲產品成份綠化行動」，1981年冬天，OPI創辦人暨總裁George Schaefer在北好萊塢開始他的時尚美甲事業，George始終將產品品質及消費者健康放在事業第一位，秉持創新精神，帶領研發菁英團隊將以往常添加於指甲油中的有害物質，改以安全成份取代，因此改寫了美甲業歷史。

OPI指甲油被全球譽為「三不指甲油Three Free nail polish」，意指不含Toluene甲苯、不含Formaldehyde甲醛、不含DBP鄰苯二甲酸二丁酯。OPI提醒，有害健康的劣質指甲油往往會使用甲苯來增進指甲油的光滑效果，但會導致頭痛、暈眩；甲醛可增加指甲油附著力，卻會導致癌症、氣喘和過敏；DBP可增進光澤、減少龜裂，但少量吸入就會對智能和生育造成傷害。
OPI不僅是以色彩豐富著稱的頂尖時尚品牌，也是將顧客健康放在第一位的專業美甲品牌。在全球環保意識抬頭之下，OPI肩負社會責任，力求捍衛美甲業的社會觀感，經由不斷研發及試驗，OPI所有產品皆不含甲醇、甲醛、甲苯、DBP與塑化劑等有害物質，確保消費者遠離毒害，因此成功銷售全球100多國，廣受消費者喜愛。


OPI以實際行動提倡環保
2012年，我們成立「OPI色彩聚樂部」，號召熱愛OPI的朋友們，共同關注環保與慈善議題，凝心聚力為我們的地球盡一己之力。
自2012/6/1至2012/7/15，憑OPI不限品項正貨空瓶一個，至OPI百貨專櫃或門市，每瓶可現抵消費$10；憑其他品牌指甲油空瓶一個，每瓶可現抵消費$5。

註：每筆消費限抵1瓶，OPI指甲油正貨瓶身需貼有「OPI原廠仿偽雷射標籤」及「台灣總代理之中文標籤」。

