國際保養品品牌OLAY網羅兩岸三地國際女星代言加持，穩坐開架保養品牌天后寶座，其中「高效透白」系列自第一名模林志玲代言以來，銷售屢創佳績，現在更推出由林志玲催生的新品-「高效透白明眸滾珠筆」(價值NT$790)，只送不賣，大方回饋消費者對OLAY 的支持。 
林志玲提出「消除黑眼圈」需求  力促美白滾珠筆誕生
這兩年展開演員生活的志玲，面對熬夜拍戲的考驗，最煩惱的肌膚問題就是「黑眼圈」，加上常常一大早拍戲，眼部肌膚還會出現浮腫、暗沉，不僅上了妝看起來不自然，鏡頭前強燈一打，更是明顯！再加上常常需要兩岸三地飛，林志玲與OLAY 團隊建議，身為最忠實的OLAY愛用者，她十分需要一支能隨身攜帶的眼部保養品，此話一出，OLAY馬上集結研發團隊，結合志玲的使用需求，設計出OLAY第一支「高效透白明眸滾珠筆」，也讓志玲成為這隻美白筆的榮譽設計總監，現在大家也稱這支產品為「美白女神電眼筆」，美白筆頂端特別設計的合金滾珠，可以消除浮腫，美白精華解決眼部暗沉，滾珠按摩頭還能帶來清涼的使用感受。底部按壓設計，可以精準控制用量，讓肌膚層層吸收精華液。

獨特三滾珠設計釋出精華  美白 浮腫 暗沉三合一
一拿到新品時，志玲在片場迫不及待的試用了起來，笑稱果然是為她量身打造的保養品，一下鏡頭就能立即補上，她笑說：「有了滾珠筆，我對鏡頭放電就不NG啦！」知道即將在台上市，志玲也跟OLAY建議：「希望全天下的女性朋友都要有一支喔！」，OLAY也大表贊同，直接推出「美白女神電眼筆」只送不賣的驚人方案！

屈臣氏、康是美通路限時購買OLAY滿999  即可獲贈志玲獨家設計「美白女神電眼筆」
OLAY於全省通路推出兩波電眼回饋專案!第一波自即日起至101年6月10日止，至屈臣氏購買OLAY商品滿999元，即可獲贈「OLAY高效透白明眸滾珠筆」1支(價值$790)，數量有限送完為止！第二波自101年6月13日起至7月10日，於康是美購買OLAY商品滿999元，即可獲贈「OLAY高效透白明眸滾珠筆」(價值$790)1支，數量有限送完為止！
*詳細促銷活動，將以店內公布的資訊為準，OLAY與通路業者將保留更改活動細節的權利。


OLAY高效透白亮眸滾珠筆　
容量：6ml	
價值$790 (只送不賣)
採用合金滾珠，清涼質地有效消除浮腫，美白精華解決眼部暗沉，三頭滾珠均勻施壓，帶來清涼的使用感受。底部按壓設計，可以精準控制用量，讓肌膚層層吸收精華液。
