速效底妝，擁有自然美肌感

省時、省事，快速打造完美裸透底妝
個性彩妝保養品牌CHIC CHOC在2011年6月推出全新『桜の美姬BB霜』產品後，主訴求為快速創造美肌感使全系列商品大受歡迎。相隔一年再次推出『桜の美姬BB霜』全新二色，此款內含豐富的保濕美容液、特殊成份及防曬係數等功效，讓在上妝的時候能快速的推勻、服貼，同時能修飾暗沉肌膚的高機能桜の美姬BB霜。

CHIC CHOC桜の美姬BB霜新二色，創造自然美肌感
CHIC CHOC桜の美姬BB霜，內含保濕成分保持肌膚水嫩，具有防曬係數保護肌膚不被紫外線傷害，同時能修飾膚色，使臉上保有好氣色。，讓女性在快速擁有清、薄、透、亮的水嫩膚觸，肌膚呈現自然完美好氣色。

CHIC CHOC桜の美姬BB霜 SPF30  PA++ 
Moisture BB Cream　
30g  NT$700元 
新二色( LB & DB )

給予肌膚潤澤，達到平撫肌膚紋理的優秀效果，
簡簡單單即可完成美麗的粧底!!
○	高機能BB霜：兼具保養、以及修飾膚色的效果。
○	豐富的『玻尿酸』、『密著膠原蛋白』以及「酵母萃取精華」配合，滿滿的保溼成份：
能有效改善並創造出「水嫩」、「Q彈」的肌膚質感以及「明亮」的膚色。
○	含「橘色晶粒」：可將困擾的毛孔、暗沉柔焦化，達到晶亮美肌的完美效果
○	長效型保濕成分：給予肌膚潤澤並可達到平撫肌膚紋理的優秀效果。
○	不費功夫.趕時間時~ 簡簡單單即可完成漂亮的粧底!


夏日指甲遊
我的指尖也上妝

2012年夏日，CHIC CHOC出全新八色玩色指甲油及一款水晶亮甲油，包括如綿密芋頭般粉芋紫的印象，指尖彩繪出具有浪漫感的玫瑰紫、彩繪出鮮嫩欲滴的櫻桃紅、演繹出夏日氛圍的艷陽橘、有如酸酸甜甜的檸檬黃色調、像湖水清澈般的綠色調、像一望無際的天空晴空藍色調、指尖呈現出繁星點點的星空銀以及讓指尖猶如寶石光芒般的水晶亮甲油。
每款色澤皆散發出飽和色彩，本季特別強調讓指尖洋溢著幸福與甜美浪漫氣息外，讓指甲油就像隨身的配件般為指尖點綴出最繽紛的色彩。此外，添加賦予溫柔呵護指尖的膠原蛋白成分，讓雙手在美麗加分的同時不受傷害。
全新推出具有親膚性，快速滲透肌膚， 舒爽不黏膩的玫瑰潤澤護手霜及能深層呵護指甲與指周健康的薔薇精華指緣油，在使用中帶點玫瑰、薔薇的香氛，除了讓手部保養能達到滋潤肌膚的水潤感，同時在嗅覺也能感覺到舒適。

PU08粉芋紫 似綿密芋頭般的粉紫色帶來粉嫩氣習。
PU07玫瑰紫 玫瑰紫色調，彩繪出具有增添一絲浪漫幸福感。
PK10櫻桃紅 鮮嫩欲滴的櫻桃紅帶來甜蜜感覺。
OR07艷陽橘 像夏日炎熱的太陽般，感受的熱情的氛圍。
YL02檸檬黃 如檸檬酸酸甜甜，增添指尖夏日酸甜滋味。
GN06湖水綠 猶如清澈的湖水般給予沁涼的氣習。
BU04晴空藍 似一望無際的晴空，萬里無雲有豁然開朗的氣氛。
SV06星空銀 像黑夜的天空繁星點點，點綴出閃亮的顆星。

CHIC CHOC玩色指甲油
Nail Color N  
10ml  NT$350元  

速乾、美麗發色，不易脫落的質感持續亮麗光澤。
○	霜狀的觸感和豐富的色彩、美麗彩繪夏天的指繪。
○	滑順易上色，輕輕一刷就能展現美麗發色，極速快乾型的一款指甲油。
○	不易剝落，持久的水潤光澤感。
○	添加賦予溫和指尖的成分配合 (膠原蛋白成分)

CHIC CHOC水晶亮甲油
Top Coat S 
10ml  NT$350元  

速乾、美麗發色，不易脫落的質感持續水晶光澤。
○	猶如水晶般的光澤，增添指甲油光彩。
○	滑順易上色，輕輕一刷就能展現美麗發色，極速快乾型的一款亮甲油。
○	不易剝落，持久的水晶光澤感。
○	添加賦予溫和指尖的成分配合 (膠原蛋白成分)

CHIC CHOC玫瑰潤澤護手霜
Hand Cream  
50g  NT$550元  

○	親膚性，快速滲透肌膚， 舒爽不黏膩。
○	成分與成分配合，溫和呵護雙手。
○	與的雙重保濕，深層滋潤肌膚。
○	甜甜玫瑰香氛，深深呼吸 ~浸營快樂浪漫的氛圍。

CHIC CHOC薔薇精華指緣油
Nail Care Oil
3.2g  NT$450元 

○	薔薇萃取油、橄欖果油、夏威夷果仁油、鱷梨油、葡萄籽油、角鲨稀6種護甲配方，深層呵護指甲與指周健康。
○	高滲透力，不會感到黏膩。
○	筆狀刷頭使用簡單便利。筆狀型態攜帶方便。
○	薔薇萃取的香氛淡淡散發，增添怡人氣氛。

