
油電雙漲? 薪資不漲?
 我通通不怕！！！
KRYOLAN歌劇魅影 夏日限定推出
「賴床粉底買200送200」
不管粉領族、菜籃族、小資族~都能擁有「完美粉霧肌」
成為漲聲下唯一的「美麗大贏家」

賴床粉底6g限定版-只要200元
今年夏天什麼都漲，只有薪水沒漲？！
別擔心、因為底妝專家「KRYOLAN歌劇魅影」不僅堅持不漲價，更要疼愛每個認真懶女人。歌劇魅影於6/1~6/30限量推出「賴床粉底6g限定版─只要200元」，不管妳是粉領族、菜籃族、還是小資族，歌劇魅影都要讓妳不費吹灰之力擁有百萬網友一致推薦的「HD賴床粉底」，用只要200元、不到20秒的時間便能輕鬆擁有「越出油 越漂亮！超防水不怕脫妝」的完美粉霧肌！

現場打卡再送-200元抵用券
6/1~6/30推出的「賴床粉底精緻型─只要200元」，不僅價格超級疼愛妳；現場還加碼推出「Facebook打卡：『我在買賴床粉底』」，立刻送200元賴床粉底30g抵用券！相當於「買200元送200元」！這麼優惠的活動、全球唯一限定台灣舉辦，而且全台限量1,000份！
在2012漲聲不斷的炎炎夏日，我們期待每個女孩都輕輕鬆鬆「買200送200」，成為漲聲下的「美麗大贏家」！


HD賴床粉底 6g/  2012夏日限定推出 $200
超越市面上所有BB霜、20秒快速完妝的底妝首選

擁有來自67年粉體技術的「晶鑽扁平粉體」，讓粉體猶如藝術品般切割成扁平橢圓狀，彼此交疊不僅完美防水、更不易滾落脫妝。且扁平粉體在皮膚出油的同時，能吸收油脂，平均分散於底妝；油脂也使粉體對光線的穿透力變高，產生透明感極高的妝容，呈現珍珠光澤般的虹光肌底，展現一種超乎想像的自然美肌！
這樣「外在防水、內在控油」的驚人效用，也難怪「HD賴床粉底」能在沒有廣告的情況下，引起百萬網友爭相推薦！更被喻為「超越市面上所有BB霜」的「美麗懶女人必備商品」。

