來自日本的COVERMARK粉底專業品牌，向來以著重粉底功能，訴求產品效果為著稱，2007年上市的第一代柔紗潤澤粉底 (SPF27/PA++) 以名媛的智慧型粉底響籲粉底界，此產品並於2009年榮獲Urcosme 網站粉底推薦商品TOP2。

日本COVERMARK身為粉底專家的品牌，總是不斷地追求粉底的新境界，推出的新「柔紗潤澤粉底LX」讓粉底不只達到「不脫妝」、「與膚色融合一體、沒有色差」的效果，更誕生了完妝時間越長，更增添膚色的明亮度及潤澤感。
升級版「柔紗潤澤粉底LX」加強特色：
■「多層構造粉球體」：避免暗沉、脫妝；膚色更明亮
將肌膚表面分泌的惱人油脂吸收後形成凝膠狀(Gel)，阻斷油脂，避免黯沉、脫妝；同時，結合的後凝膠(Gel) 增添粉底光亮度，使膚色更顯明亮、潤澤，讓整天的妝感，越夜越美麗。
■「智慧型絲絨粉球體」：聰明貼合肌膚
不同於一般粉底粉體。塗抹後，宛若水波紋般，能聰明的隨肌膚紋理自動調整, 達到更舒適服貼的上妝效果，讓膚質更顯幼滑。
■「柔膚配方」：凝露質地的膠狀體，比一般粉底更柔軟的配方，優異的肌膚密著效果。
■含7種天然植物萃取，溫柔潤澤肌膚，不緊繃乾燥。

貼心設計：海棉含有高量胺基酸網狀纖維的卵殼膜材質的海綿，細緻度加分、讓粉底可以更薄透均一地在肌膚上延展。
 



2012年6月1日起
「柔紗粉底采妍修容組」
柔紗潤澤粉底蕊LX
采妍修容盒P01 
價值NT$2,550
特價NT$1,880

(數量有限，售完為止)

