每到初夏，愛美的女性朋友們最關心的就是該怎麼樣才能找到最合適自己的美白方式，真正聰明達到全方位美白。每當姊妹淘之間為了擁有亮白肌膚，不擇手段之時，最容易感到無助的就是那群皮膚乾燥又敏感，有色斑問題還是少不了美白的朋友們了！為了滿足這群擁有「嬌弱肌」的消費者，日本低刺激性保養品領導品牌—娜芙特別於今年初夏，推出兩款美白特殊保養新品：NOV娜芙瞬效美白保濕精華液、NOV娜芙瞬效集中淡斑精華，幫助「嬌弱肌」贏得美白之戰！聰明美白首選！美容特殊保養領導品牌 娜芙瞬效亮白、淡斑新品上市
以開發「在臨床皮膚醫學的基礎上，為消費者的肌膚著想的化妝品」為理念的NOV娜芙，自成立以來一直針對敏感肌膚做專門的研究開發，致力於服務嬌弱敏感肌膚的消費者，透過專業皮膚科醫師的協助，以無香料、無色素、無合成添加、低刺激性為產品主要特色，成功成為消費者心中嬌弱敏感肌膚保養品的一時之選。
因為深知「嬌弱肌」的消費者除了對肌膚乾燥、敏感等問題不勝其擾外，次之的心頭大患就是色斑與美白。因此，特別在初夏美白大戰開打之際回應消費者期待，正式推出精心設計適合全臉使用的NOV娜芙瞬效美白保濕精華液、以及針對特殊部位進行護理的NOV娜芙瞬效集中淡斑精華，以美白有效成份－維他命C醣苷，為消費者帶來整體明亮的透明感，讓「嬌弱肌」也能聰明美白。
「嬌弱肌」專屬！娜芙瞬效美白保濕精華液、瞬效集中淡斑精華
 有效阻斷黑色素沉澱 溫和代謝老化角質
    NOV娜芙瞬效美白保濕精華液是「嬌弱肌」專屬美白好幫手，不僅能讓黑斑變淡，也能帶來整體明亮的透明感。內含美白有效成份－維他命C醣苷，能夠還原黑色素並有效阻斷黑色素沉澱；配合乳酸成分，溫和代謝已經沉澱在角質層的黑色素。更加入肌膚屏障功能成分-天然型神經醯胺3，配合優質保濕成分角鯊烷、絲膠蛋白，加強保濕、重建肌膚屏障功能，讓肌膚健康飽滿有光澤，是敏弱肌膚適用的全方位美白保養品。
    另外對於僅部分肌膚有色斑困擾的消費者，則能使用NOV娜芙瞬效集中淡斑精華這款質地濃稠的凝膠狀乳液，它能與肌膚緊密融合，是款能集中發揮作用的局部用美白美容液，內含維他命C醣苷、熊果素與菸鹼酸，利用多重機制阻止黑色素沉澱，能有效淡化斑點。今年初夏有日本NOV娜芙瞬效美白新品的陪伴，幫助「嬌弱肌」美白不落人後，真正聰明達到全方位美白！
NOV娜芙瞬效美白精華液        

28g/NT$2,000  
NOV娜芙瞬效集中淡斑精華   

10g/NT$1,200 
※優惠資訊：
即日起，一般藥局及診所通路獨享上市優惠，「娜芙瞬效集中淡斑精華＋防曬隔離霜SPF50+ ＋瞬效美白保濕精華液試用包」零售價1700元（原價2585元）；「娜芙瞬效美白保濕精華液＋防曬隔離霜SPF35＋瞬效集中淡斑精華試用包」零售價2200元（原價3410元）。
7月4日至8月7日期間，康是美特別優惠初夏愛美的嬌弱肌美女們獨享「娜芙瞬效集中淡斑精華＋防曬隔離霜SPF35」只要1600元（原價2300元）及「瞬效美白保濕精華液＋防曬隔離霜SPF50+」只要2300元（原價3150元）。夏日炎炎，把握絕佳時機，擁有妳的初夏美白必殺技！

