The Body Shop純淨果香沐浴保養系列囊跨11個品項，多達10種以上花果香調，受到全球消費者的喜愛，成為品牌最受歡迎的身體系列! 呼應全新品牌形象登場，全球熱銷第一、
每2秒售出一瓶的『純淨果香身體滋養霜』，推出清新簡潔的全新包裝。此外，更推出『天然香芬護理油』、『身體保濕噴霧』兩個全新保濕聖品，讓純淨果香，呵護肌膚一夏!
8款純淨果香身體滋養霜 全新包裝上市   
200ml/NT880

全球熱銷第一的純淨果香身體滋養霜，呼應”Beauty With Heart 用心最美”全新品牌形象，以更簡單、清新的包裝全新上市，設計上放大了每一個天然成份，更明確地傳達商品所屬的香調，瓶身上清楚標示所蘊含的社區公平交易成份，材質上亦採用100％可回收的材料製成，清楚的The Body Shop圓形logo，象徵致力於保護地球的精神! 
8款『純淨果香身體滋養霜』包含：椰乳、乳油木果、巧克力、辣木籽、橄欖、草莓、檸檬、粉紅葡萄柚。蘊含天然植物精華和可可油、有機的巴巴蘇油等多種美肌滋養成份，可深層修護肌膚如手肘、腳跟及膝蓋等易乾燥部位，能溫和調理因環境或空調造成的肌膚乾癢狀況；亦可作為身體按摩霜使用。
新品「純淨果香天然香芬護理油」 3重功效 瞬間保濕 
100ml/NT820

The Body Shop全新的『純淨果香天然香芬護理油』，高達99.6％的天然成份，富含美肌營養素，具護髮、滋養肌膚及按摩三種功效，絲綢般絲滑的質地，可以達到立即安撫肌膚、迅速補出肌膚與髮絲水份，恢復柔軟觸感與健康光澤，尤其適合運動後沐浴、經常旅行、出差或護膚美容者。

全新8款『純淨果香天然香芬護理油』包含：椰乳、乳油木果、巧克力、辣木籽、橄欖、草莓、檸檬、粉紅葡萄柚。蘊含漆樹核果油、夏威夷核果油、甜杏仁油3種天然純淨植物精華油的天然香芬護理油，親膚性極佳；可以使用於臉、身體、頭髮等部位，立即安撫肌膚因乾燥而產生的不適，補充肌膚水份，恢復肌膚的柔嫩。輕柔不油膩的質感、具有護髮、滋養美肌、按摩活絡全身肌膚等多重功效。讓身體的每一吋肌膚，全然浸潤在最天然的呵護中！與既有的身體滋養霜或潤膚乳混合使用，保濕效果更好!
『:純淨果香天然香芬護理油』的3大天然植物精華油
-	自夏威夷栗樹中精鍊的夏威夷核果油富含Omegas 3、6、9。
-	甜杏仁油含有濃縮的維生素E。
-	來自納米比亞社區公平交易的漆樹核果油賦予肌膚深層的滋潤與呵護。

漆樹果仁油是由成熟的果實生長的漆樹，大量生長在納米比亞。我們與Eudafano婦女合作社，幫助5000名婦女獲得公平的收入來源。這些婦女目前已成立自己的工廠，並且學習創業技能。她們也告訴我們，她們現在享有更高的社會地位。新品「純淨果香身體保濕噴霧」 調理醒膚 保濕潤澤
100ml/NT580

全新『純淨果香身體保濕噴霧』包含：乳油木果、辣木籽、草莓、粉紅葡萄柚4種香調，細緻的噴霧，瞬間散發的清新花果氣息有醒膚的功效，帶來一整天的好心情，保水成份可同時溫和收斂鎮靜並賦活潤澤肌膚，形成天然保護膜，尤其適合夏日外出或在冷氣房中使用。
The Body Shop全新Pulse甦活概念店登場  開啟全新的美妝購物體驗
Pulse甦活概念店是The Body Shop將不同領域的“美”帶入生活的嶄新體驗！搶先全球，全台第一間Pulse甦活概念店率先現身忠孝店，緊接著也將在6月初於西門町峨嵋店登場，為熱鬧繁華的街道注入清晰環保的活力！更明亮開闊的開放式設計，加上店內各個區域的完整呈現，The Body Shop全新Pulse甦活概念店中，超過千種天然純淨的保養品、彩妝品、美體護膚產品及品牌價值互動區，帶給每位來到店裡的顧客充滿知識性與互動性的獨特體驗，為消費者打造更具深度與態度的購物環境。

蘊含大自然天然純淨成份的護膚保養商品，豐盈的質地及美好的香調訴說著產品背後動人的社區公平交易故事及幫助弱勢族群的公益活動，如此關懷地球人事物的美麗態度，將全面激發您的行動，共同加入The Body Shop，成為愛地球的一份子，與我們一起共同努力讓世界變得更美好！

所有美麗、甦活身心靈與公益行動將在這美好的空間不斷上演──Pulse甦活概念店！
Story selling table故事平台
放鬆心情盡情玩耍吧！在Pulse甦活概念店中，我們所展現的不只是產品，更是每個產品背後動人的故事！放心大膽的與每一個展現在您面前的故事說說話，讓每一個故事與您不斷互動、啟發、帶領您嘗試美好的新事物，感受生活的不同面貌。
Community fair trade ingredients 社區公平交易成分
來自全世界各地的純淨天然植物成份，提供良好的美肌保養效果，讓The Body Shop的產品處處令人驚艷！最特別的是，透過社區公平交易的公益採購模式，全世界300,000人因此受益，使您的美，讓世界更美!
Community & value walls 品牌價值牆 
一起來參與吧！每一個Pulse甦活概念店都會運用海報或資訊同步公告我們正在全球進行的公益活動，品牌價值牆也會用照片及文字訴說著我們的故事。邀請您駐足關心我們最新的消息，更歡迎您加入我們，以行動支持公益!
Energy efficient 有效電能，節能減碳
Pulse甦活概念店以環保、簡約的設計概念為全店注入生生不息的活力。為了降低對環境的影響，The Body Shop全面運用LED燈管取代傳統的螢光電燈，同時減少了35瓦的吸頂燈。結果呢? 環保的能源使用和一般商店相比，可減少約25%的用電量。
Welcome cart 復古展示車
我們的仿古式購物車是在傳統法國市場發現的驚喜，以復古別緻的方式展現出店內現正熱門的主題商品，為整間店增添了更有質感的懷古風情。
Free makeovers 彩妝美肌服務
每一間Pulse甦活概念店將會有專業化妝師和受過專業培訓的美容顧問，他們將針對顧客需求，提供完整的保養及彩妝諮詢服務及體驗，讓顧客在體驗的過程中獲得最完整的商品資訊並找到最適合的護膚保養商品。

