
今年六月，雅詩蘭黛運用專利核中核製作技術，推出集結水潤、顯色於內外夾心一體的超完美唇膏，只要一個動作，輕鬆一抹，立刻勾勒出引人遐想的超立體甜心吻。為了表現純色晶灩甜心吻唇膏獨有的都會摩登感，雅詩蘭黛推出品牌首支彩妝廣告，搶先在各大網路媒體強力播出。廣告中全球代言人Constance Jablonski身處充滿都會浪漫的紐約夜色中，與甜心吻唇膏親密對話。穿著極簡黑色小禮服的Constance以甜心吻唇膏作為其所配戴的最閃耀配件，集結精巧優雅的外型與飽和亮麗的色彩，擦上這支唇膏，就有如同與Constance一起身處紐約時尚大都會中，渾身散發摩登甜美女人香。

純色晶灩甜心吻唇膏獨一無二的雙層夾心(Double-infusion)構造，有色彩飽滿的外核，能毫不費力地為雙唇創造出搶眼的性感曲線；果凍狀的核心，融合數種水果萃取液萃煉成大地果油複合精華(Lip Loving Elixir)，堪稱史上最潤澤唇部保養配方，且可大幅提升雙唇亮度，創造100%性感魅力。廣告中Constance直接將唇膏貼於雙唇，唇膏中的濃縮色彩立即與柔嫩的唇部肌膚緊密結合，360度面面俱到再顯真實色彩，超水潤、超立體、超飽和的三重效果甜心吻唇，一筆完成。猶如口袋中的魔法棒，瞬間凝聚無比性感魅力。

純色晶灩甜心吻唇膏包含神秘雅緻的粉紫色調、柔和亮澤的苺果色調、璀璨誘人的橘紅色調與清新自然的裸色調等四大色系，12款嬌豔欲滴的全新色號，從淡雅到鮮明，從清純到魅惑，宛若自然界光影般變化萬千，人人皆可挑選到完美展現個人魅力的專屬色彩。

雅詩蘭黛純色晶灩甜心吻唇膏
2.5g，建議售價NT$1,000
於2012年6月1日於全省雅詩蘭黛專櫃販售

