2012年迎接奧運的暑假期間，除了在家觀摩精彩賽事之外，還有各種戶外活動是全家共同的期待。即便是日常居家生活，高昇的氣溫讓人不動也出汗；更別說是外出運動或旅遊，頂著豔陽在外一動更是容易滿身大汗。施巴pH5.5運動沐浴乳能減輕汗水所帶給肌膚的負擔，留給肌膚清爽舒適的感受之外，同時達到紓壓的效果。除了家用大包裝能夠一瓶滿足全家洗沐，施巴更貼心推出方便攜帶的50ml小包裝，陪伴全家人輕鬆享受奧運級的專業洗沐享受。 施巴運動沐浴乳　夏日流汗後肌膚的第二瓶「水」
長久以來以pH5.5不含皂鹼、溫和不刺激配方，成功照護敏感肌消費者肌膚健康的德國醫美領導品牌「施巴」，經過研發團隊不斷地努力、創新，研發出專為流汗及運動後肌膚，提供有效清潔保養的專業洗沐商品「施巴運動沐浴乳」。這項機能性洗沐產品不僅能夠帶給流汗後肌膚的清爽感，避免夏季濕疹、汗疹等肌膚問題產生，同時能補充肌膚在運動後所流失的水分。多種獨到的成分配方，能夠舒緩游泳池中的氯氣給皮膚帶來的不適。富含多重胺基酸，能強化角質達到保濕功效，洗再多次澡也不覺得皮膚乾澀，只要一瓶就能完成從頭到腳的優雅洗沐。兩種不同的香氛，讓沐浴後全身達到舒緩與放鬆的舒適感。施巴運動沐浴乳為德國奧運游泳代表隊的指定商品，陪伴選手共同迎接賽事挑戰。
2012年暑假為了陪伴全家人迎接第三十屆倫敦世界奧運會，同時迎接暑假活動，在居家型的1000ml與400ml大包裝之外，施巴更貼心推出了方便攜帶的50ml隨身小包裝，讓全家人不僅可以在家中輕鬆享受清爽洗沐，還能帶著輕便的50ml隨身瓶出遊，讓全家人走到哪兒都不怕流汗，隨時保持好心情。施巴運動沐浴乳50ml隨身瓶將於今年夏季開始在全台康是美、屈臣氏二大藥妝通路進行獨家販售，並搭配期間限定優惠方案，以特別優惠價$59元(原價$110元)回饋消費者（各通路上市日期與優惠期間將以店頭公告為準）。
pH5.5運動型沐浴乳 居家經濟包
NT$1,050元/1000ml NT$550/400ml
活力麝香(圖左)、清新花香(圖右)

通路：全國各大百貨公司、屈臣氏、康是美、 施巴官網
【商品特色】
-尿囊素及乳酸鈉能幫舒緩汗水帶給肌膚的刺激、紓解泳池氯氣帶給肌膚的負擔。
-多重胺基酸能幫助肌膚保濕且讓頭髮不糾結，一瓶洗淨全身，從頭到腳都適用。
-植物香氛，能幫助紓解壓力。
-適用對象: 適合易流汗者、運動愛好者。
-使用方法: 肌膚沖濕，取適量於手掌或浴綿中，搓揉起泡後，清洗全身
-2012倫敦奧運德國游泳代表隊指定使用。
施巴pH5.5運動型沐浴乳 外出輕便包
NT$110元/ 50ml, 期間限定特惠價：59元/瓶

（各通路上市日期與優惠期間將以店頭公告為準）
通路：屈臣氏、康是美

