瑞士「肌膚細胞再生專家」GLYCEL卡爾詩，日前重金邀請到港台天后鄭秀文Sammi擔任品牌代言人，日前為今夏即將推出的「Aqua Power水盈能量晚安舒緩膜」拍攝全新一季平面廣告，並以夜間睡眠為主題。充滿個人特色的Sammi放下個性濃妝，以乾淨無瑕的妝感呈現女性最純淨的面容，拍攝前，Sammi頻頻對於保濕品能有如此清透質感而表示驚奇，且產品的淡淡花香有助舒緩心情，並笑說擔心自己拍攝過程會不會不小心露出酣睡的表情；拍攝過程中更不時展露出孩童般的期待及愉悅舒適等神態，在在表現出內心對於睡眠的渴望以及進入甜美夢鄉的期待感，Sammi笑言，這種演繹方式最簡單不過，因為這正是她每天辛勞工作過後，最嚮往的一刻！ 睡前活效保養  有助自信倍增、美夢成真
Sammi表示自己非常重視睡眠以及睡前的保養，因為睡眠時段是身體和肌膚充電和排毒的黃金時間，若沒有得到足夠的休養，會影響到肌膚本身的鎖水效能，造成皮膚缺水；剛入行時不懂，不正常的作息加上熬夜，常常造成肌膚乾燥脫屑甚至是小細紋的產生，尤其是換季的時候更是嚴重，身為藝人，工作的需要經常會化濃妝，但是肌底不健康，即使再優秀的化妝師和粉底伺候，疲憊的臉也不吃妝，因此，良好的睡眠以及睡前的保養絕對不可忽視！

Sammi說：『我很喜歡用保濕型的晚安面膜，非常方便之餘，又能幫肌膚大量補水和吸收營養，「GLYCEL水盈能量舒緩膜」使用了全新的微針活效胜肽複合配方，好像一個保濕的太空艙一樣，馬拉松式不間斷地為肌膚補水到細胞內，更可以激活膠原蛋白的儲水力，第二天早上醒來，臉上充滿水潤光采，感覺好正！」。Sammi又表示，睡前保養神奇的是會讓自己感覺加倍有自信，因為塗上優質的保養品後，便會滿懷希望醒來後看見一個更漂亮的自己，自然能夠放鬆心情，有助入眠並作個好夢。Sammi更笑稱：「我最嚮往的夢就是每天可以睡到自然醒，相信必定會更加容光煥發，皮膚狀態更接近完美！」
平衡工作壓力  Sammi舒緩有法
作為一個備受注目的公眾人物，工作、生活壓力之大不足與外人道，Sammi表示，若不懂得自我放鬆，睡眠品質將會大大受到影響，長期下來，更會影響工作狀態和每天的情緒，而現在的她常以豁達的心面對生活上的一切，學習好好平衡工作與來自各種管道的生活壓力，每晚回到家中，睡前的時間是最放鬆，也是最能平衡心情的時間，她通常都會做一些能令自己放鬆的事情，洗熱水澡、看一本好看的書、聽聽音樂…等，都是很容易又很有效的紓壓方法，最近代言GLYCEL卡爾詩後，還學到了一些簡單的淋巴按摩，睡前一邊使用晚安面膜一邊按摩保養，更成了近期最喜愛的放鬆秘方！

