因演出超人氣偶像劇「向前走向愛走」受到廣大女性粉絲喜愛的優質陽光偶像 - 楊祐寧，平常熱愛戶外及極限運動，為避免紫外線造成皮膚傷害，他特別留意紫外線防護工作，不管在日常生活/約會/工作/戶外運動時，都會有他自己獨到抗 UVA/UVB防曬方法，讓他皮膚可以維持在最佳狀態，在每次工作表現都可自信演出、全力以赴。也因此，全球皮膚科醫師信賴及敏感皮膚首選醫學美容品牌 - 理膚寶水，邀請他擔任全台第一位陽光大使，結合理膚寶水旗下二大專業防曬系列『安得利全護防曬系列』及『全護臉部清爽防曬系列』，共同宣導推廣紫外線正確防護觀念，滿足全台灣消費者戶外活動最高規格防曬及日常清爽防護等不同需求，提供最安全及有效UVA/UVB全方位防曬對策。楊祐寧3日出席『理膚寶水2012 UVA DAY』活動時，他一身勁裝化身帥氣型男氣象主播，登上理膚寶水紫外線LIVE主播台，現場全台灣紫外線指數即時播報，更傳授日常生活/約會/戶外運動/海邊活動，結合理膚寶水二大專業防曬系列，展現出四種不同抗UV LOOK，全方位達到抗UVA/UVB，不讓紫外線有傷害皮膚的機會。日前為理膚寶水拍攝最新陽光大使形象照，拍攝當天，原本工作人員還很擔心一早要楊祐寧裸上身拍攝形象照，會讓他覺得不好意思，打算循序漸進，沒想到，率性的他首先就拿著衝浪板、赤裸上身活力入鏡，大方秀出六塊肌健美身材，完美身材與好膚質更讓現場多名女性工作人員誇讚不已，陽光男孩氣息渲染整間攝影棚，接著一連換了4套造型，他也不曾喊累，有趣的是，後來穿著合身服裝帥氣入鏡，竟讓他覺得比裸身還不自在。接下時尚美妝節目「姊妹愛漂亮」主持棒的伊林名模 - 小蠻，對於保養與抗 UV保護非常敏銳，她表示，除了日常保養之外，做好正確才是讓肌膚健康美麗的重要關鍵。她說，紫外線中 UVA/UVB會容易使皮膚曬傷及老化，唯有透過最高規格紫外線防護，才能全面封鎖紫外線傷害，她也特別分享國外最新流行的「5SOP抗UV」防曬口訣→Slop全身擦防曬、Slip穿衣服、Slap帶寬邊帽子、Slide戴太陽眼鏡、Seek找蔭涼處，讓輕鬆抗 UVA/UVB雙重防曬無負擔。
