隨著物價不斷飛漲，專業沙龍級的秀髮保養對一般消費者逐漸變成有負擔的享受，但是一般賣場品牌對於秀髮保養的效果卻又有限，因此日本人氣品牌SYOSS絲蘊以沙龍級品質及親民的超值價格為主要訴求強勢登台，更重金在東區打造期間限定的「SYOSS絲蘊體驗沙龍」開放讓民眾免費預約，體驗針對染燙後受損髮質、乾枯毛燥髮質、易斷細弱髮質等三大產品線全系列洗護產品、與七支塑造各類直、捲髮型的造型品，讓台北的民眾也能享有與東京同步的前衛潮流。

而在高溫難耐的夏日，想擁有美麗秀髮卻又不費時，知名美髮造型師Tony老師也蒞臨現場分享今年夏季日本最夯的髮型趨勢：「旅行感輕柔風」，示範SYOSS沙龍級養護品與造型品獨家使用秘訣，讓大家能以美麗秀髮輕鬆戰勝夏日豔陽!期間限定Syoss絲蘊沙龍 體驗在家也能天天擁有的日本專業沙龍級品質 
以往有許多愛美人士願意花費高額至專業沙龍保養秀髮，但隨著鈔票越來越薄，專業沙龍的門檻似乎也令人望而卻步，於是與日本殿堂級髮型師合作研發的品牌「SYOSS絲蘊」看準了台灣消費者的需求，搶在物價話題正夯之際強力登台，並在租金高昂的東區設立為期三周的體驗沙龍，讓消費者的秀髮免費享有沙龍級的細緻呵護，體驗來自日本的時尚髮則。

「旅行感」輕柔隨性髮當道  Tony老師公開2012夏季髮型新趨勢 
在炎炎夏日，如何保持宜人又亮麗秀髮? Tony老師認為多變的髮型已是不可抵擋的趨勢，但是就像化妝就要加強保養肌膚一樣，預防甚於治療，在造型之餘，大家應該更現今女性花許多心思在呵護髮質上，消費者首先應了解自己的髮質，並以自己的髮質挑選合適的洗護產品。例如，染燙之後的受損髮質可以選擇含有絲膠蛋白與水解蠶絲成分的「深層修護」系列，深入髮芯深處，修護受損髮質；髮質偏毛燥脆弱的消費者則應使用含有高保濕性透明質酸因子的「水潤順滑」系列，深入髮絲密集補充水份，滋潤乾枯髮質，讓秀髮恢復水潤順滑；另外Tony老師也提醒部分髮質纖細易斷裂的消費者應首重強健髮質，防止斷裂分岔，並可使用含天然杏仁油成分的「滋養強韌」系列產品，由內而外深度滋養，恢復秀髮韌性與光澤。

Tony老師更大方分享了今夏日本的髮型趨勢：旅行感輕柔風。所謂的旅行感，就是以休閒放鬆的感覺為整體印象，髮型偏向蓬鬆輕盈，不要太拘謹，也特別強調層次和線條，即使是捲髮，也是以隱約的大捲為潮流，製造出自然無造作的隨性感。更實際一點來說，旅行感的頭髮就是以簡單、快速好整理為訴求。在Tony老師的巧手下，只使用SYOSS絲蘊蓬鬆波浪立體慕斯及強力塑型髮蠟就讓Model從剛下飛機的扁塌亂髮瞬間變成輕盈滑順且具完美線條的旅行感髮型。而在髮色部分，冷色系且明度壓深的橄欖綠是今年的主流；有別於以往需要妝容襯托才顯得有型的橘黃色涉谷風髮色，帶有霧面質感的深咖啡、橄欖綠更適合輕鬆不做作的旅行感風潮，即使只擦上唇蜜，還是可以輕鬆擁有好氣色。

與日本殿堂級髮型師合作研發的SYOSS絲蘊，特別針對亞洲人的髮質設計，旨在帶給消費者日常沙龍級專業護理美髮效果，強韌豐盈，光滑柔順，在家也能擁有像剛從專業沙龍走出般的自信美麗！
【深層修護系列】
【Repair Intensive Care】
由左至右：


SYOSS絲蘊 深層修護髮膜(粉)
200ml /NT$179

SYOSS絲蘊  深層修護洗髮乳(粉)
500/750ml
NT$149/209

SYOSS絲蘊
深層修護潤髮乳(粉)
500/750ml
NT$149/209





【水潤順滑系列】
【Moisture Intensive Care】
由左至右：


水潤滑順髮膜(藍)
200ml /NT$179

水潤滑順洗髮乳(藍)
500/750ml
NT$149/209

水潤滑順潤髮乳(藍)
500/750ml
NT$149/209



【滋養強韌系列】
【Nutritive Strengthening Care】
由左至右：


滋養強韌髮膜(黃)
200ml /NT$179


滋養強韌洗髮乳(黃)
500/750ml
NT$149/209

滋養強韌潤髮乳(黃)
500/750ml
NT$149/209


SYOSS絲蘊  強力塑型髮蠟

80g /NT$199
強力、持久定型、自然動感造型用
長效維持頭頂蓬鬆感及髮尾線條，讓你自由玩髮　
SYOSS絲蘊 超強力定型噴霧

150g /NT$219
適合亂翹或易扁塌髮質
強力定型，讓造型過後的髮型及頭頂髮量持完美有型，徹底對抗亂翹或易扁塌髮質，強力維護造型一整天

SYOSS絲蘊  輕柔潤澤髮蠟

80g /NT$199
塑造輕盈潤澤的細部造型用
適度的造型力雕塑出自然律動的造型及秀髮線條 塑造輕盈潤澤的細部造型
SYOSS絲蘊  絲蘊光澤造型凝露 

100g/NT$219
柔順直髮適用
專業配方打造頂尖沙龍級美髮造型，幫您輕鬆塑造光澤滑順感的直髮造型用
SYOSS絲蘊 空氣感彈力造型噴霧

150g/NT$219
維持秀髮蓬鬆空氣感
源自日本專業沙龍護髮品牌，優質配方專為亞洲人髮質設計，為您塑造出持續一整天都充滿空氣、立體感的輕柔彈力造型
SYOSS絲蘊  蓬鬆波浪立體慕絲

150ml /NT$239
塑造出柔順自然的捲髮造型
用保濕潤澤的細緻泡沫撫平亂翹的頭髮，打造出捲度自然的髮型･輕鬆維持一整天且自然有彈性的捲髮造型，造型效果滋潤有光澤，迷人百分百
SYOSS絲蘊  亮麗捲髮滋養慕絲

150ml /NT$239
塑造出線條立體的彈力豐盈捲髮造型
用細緻的泡沫重現彈性捲度和線條，輕鬆打造可維持一整天且豐盈有彈性的捲髮造型，效果滋潤有光澤，迷人百分百

