夏季悶濕的氣候，肌膚汗水與油脂分泌都特別旺盛，若忽略了身體的清潔保養，很容易出現背部出油、粉刺、角質堆積、毛孔堵塞、膚色暗沉…等困擾，想保持身體肌膚的完美無暇，要從日常沐浴保養做起。

今年夏天，香草集推出一系列夏季限定的身體保養品「Oh！Baby親愛寶貝西柚系列」，添加滿滿一整顆西柚萃取精華，包含西柚果皮精油、西柚果實精華、西柚種子萃取精華與西柚果汁，散發出彷彿新鮮現榨果汁般的甜美香調，搭配專為夏季肌膚設計的清爽成分，讓肌膚長時間水潤不黏膩。

香草集「Oh！Baby親愛寶貝西柚系列」全品項包含：保濕沐浴露、去角質美體霜與保濕身體凝露，可溫和潔淨肌膚油脂汙垢，並維持角質層的正常代謝，打造清爽水潤、不油不膩的夏季身體肌膚。
香草集  親愛寶貝保濕沐浴露(西柚)

300ml/NT$ 550
-植物性清潔成分、對肌膚相當溫和的身體沐浴乳。綿柔細緻的泡沬、徹底洗淨全身。
-萃取西柚果皮精油，酸甜的果實加上果皮的淡淡苦味，散發甜美、彷彿新鮮現榨果汁般的粉紅西柚香。
-添加西柚果實精華、西柚種子萃取精華與西柚果汁，提升肌膚的保濕度，享受加倍水嫩的保養效果。
-無色素・無礦物油・弱酸性。香草集  親愛寶貝去角質美體霜(西柚)

350g/NT$690
-香草集人氣商品-親愛寶貝去角質美體霜，榮獲日本美妝網站(@COSME)沐浴品年度殿堂。今年夏天特別推出夏季限定版西柚香氛。
-完全添加鹼性溫泉水與海鹽的細緻去角質顆粒，溫和去除粗糙的老廢角質層，肌膚有如泡過溫泉般的光滑柔嫩。
-加入水嫩多汁的西柚果皮萃取精油，散發彷彿新鮮現榨果汁般的甜美香調。
-添加西柚果實精華、西柚種子萃取精華與西柚果汁，提升肌膚的保濕度，享受加倍水嫩的保養效果。
-無色素・無礦物油香草集  親愛寶貝美體保濕凝膠(西柚)

200ml/NT$ 690
-夏日肌膚專用身體保濕凝膠，水潤的質地，可快速滲透肌膚，配合清爽粉體，保持肌膚清爽，創造舒適的夏日素肌感。
-萃取西柚果皮精油，酸甜的果實加上果皮的淡淡苦味，散發甜美、彷彿新鮮現榨果汁般的粉紅西柚香。
-添加西柚果實精華、西柚種子萃取精華與西柚果汁，提升肌膚的保濕度，享受加倍水嫩的保養效果。
-無色素・無礦物油・弱酸性
