修護權威雅詩蘭黛發現，洗臉後的第一個保養步驟，遠比想像中來的重要!佈滿精華能量的液體，在潔膚後馬上滲入肌膚內層，不僅能瞬間提升細胞保濕度，更重要的是，能為接下來的精華液吸收鋪好路，好比在肌膚內部裝了導航器，讓精華液的高修護成分能準確、不浪費的被每個細胞所吸收，發揮1+1>2的完美修護成效。雅詩蘭黛全新上市的「無限奇蹟露」就像一首能量溢滿的修護首部曲，首先為肌膚帶來滋潤、更同時為肌膚做好能量導入的準備。三種效果分別對應三種修護需求：均勻膚色與保濕、縮小毛孔與細緻紋理、以及抗皺與拉提。開啟「肌膚能量導航」的第一步驟，以滿滿的活性精華瞬間激發細胞吸收的能力，讓肌膚修護實力無限極˙大˙化。


研發靈感來自地表上生命力最強的植物：竹子
能將能量完美導航至肌膚深層的最大秘密，是來自堪稱地表上生命力最強的植物：竹子，雅詩蘭黛實驗室發現兩種來自亞洲地區的特殊竹子：金絲竹與銀邊綠竹，所協同萃煉出的彈力翠竹再生精華，能將竹子旺盛的生命力複製到肌膚裡，加上獨家奇蹟水動能同步科技，能提高能量精華激發的倍率，激活平衡肌膚水分的天然保濕因子，化被動保濕為主動造水，不但讓護膚礦物質與營養素均勻吸收，也讓肌膚內部形成源源不絕的能量循環網路。以亞洲膚質為研發靈感，輔以特殊天然成分和先進滲透技術，無限奇蹟露成功讓護膚效率成功突破三位數，造就令人嚮往的神話美肌。


全方位的旺盛生命力，創造肌膚無限奇蹟
有「綠色黃金」、「植物之王」之稱的竹子，是自然界生長與拓展的象徵。集結了生命力最旺盛*1、生長速度極快速*2、無與倫比水分傳輸的能力*3、以及無懈可擊的彈性與韌性等四大特性，其萃取物堪稱目前植物界功能成份最多且搭配最均衡的天然營養庫，自古以來即在中國、印度和西藏等地廣為藥用，有媲美靈芝與花旗參的養護功效，近期研究亦發現其有絕妙的護膚功效。每一瓶蘊含能量導航效果的雅詩蘭黛無限奇蹟露裡，都注入滿滿的彈力翠竹再生精華(New Fortified Bamboo Complex)，早晚安撫、激活、再生美麗膚質，讓精華液功效加倍顯現；每一滴彈力翠竹再生精華中，都富含嚴濃縮萃取的金絲竹與銀邊綠竹，強化保水撫紋肌齡逆轉效果，滴滴導入無限水嫩生命力。
●金絲竹(NEW Golden Bamboo)：來自亞洲熱帶與亞熱帶地區，是抗氧化劑的豐富來源。
●銀邊綠竹(Silver-Edged Bamboo)：來自日本中部與南部，含有豐富的自然類黃酮，能舒緩肌膚。

*1：高、低緯度都可生存，從海平面到海拔3800米的高山上，都可見竹子的身影。在二次大戰日本原子(彈)爆炸中心的周圍區域，動植物幾近絕跡，惟獨竹子存活下來，且日本京都大學研究亦證明竹子有很強的抗輻射作用。
*2：每小時可增長5公分，一個晚上就長一公尺，在竹林中甚至可以聽到竹子在生長中的聲音。
*3：竹子可高達30至40公尺，相當於10層樓高。要從地下吸收水分到頂端供應生長所需，證明竹子本身有強而有力的水份傳輸及保濕功能。



創新成份搭載科技，成為能量菁華的突破口
雅詩蘭黛運用「水科學」的專長基礎，以奇蹟水動能同步科技(New AquaSync™ Technology)創造出使能量快速注入、協同造水機制、促進養分吸收且精準分布的獨門好水。這項獨家的高效科技由離子平衡水及火山礦泉水組成，能有效使無限奇蹟露中的彈力翠竹再生精華和細胞中的水分100%接軌，完全吸收。離子平衡水能瞬間與皮膚中的自然水同化，而火山礦泉水含有獨特礦泉平衡水，極易滲透且能促使肌膚充分吸收修護成分，就像磁鐵一般能將有效份相吸進入肌膚底層。

●離子平衡水(Ion Balanced Water)：在專利保護的生產程序下，雅詩蘭黛的離子平衡水*4特別容易與皮膚中含有的天然水分同化，並可加強重要成分的傳遞。
●火山礦泉水(Volcanic Mineral Water)：全新火山礦泉水從海底深處永續萃取，不僅含有充沛的礦物質和營養素，其獨特的礦泉平衡水和身體中的水分極為相似，因此可以有效地被皮膚吸收。

*4：雅詩蘭黛運用電場與磁場的獨特科技程序進行研發，發展出具有獨有的離子平衡水科技；不僅能平衡水中的正負離子，更能讓水分成為具有特定排列組合的離子平衡水。離子平衡水富含滋養肌膚的礦物質，性質近似於肌膚所含的天然水分，不僅易於吸收，更能將養分快速傳導至肌膚底層。


三種無限奇蹟 造就神話美肌
全新無限奇蹟露系列除其本身彈力翠竹再生精華與奇蹟水動能同步科技所擁有的絕佳護膚效果外，亦具備將日常保養功效極大化的功效，三款無限奇蹟露客製化需求，量身解決暗沉缺水、毛孔粗大與鬆弛細紋三大肌膚問題。
無限勻亮奇蹟露 
NT$1,950 / 200ml
功效：使精華液的修護效果加倍，促進肌膚天然神經醯胺 的產生，使肌膚鎖水功能更長效。
質地：輕透凝膠質地，接觸肌膚時立即轉化為液狀，舒適不黏膩。
搭配修護：超智慧DNA特潤修護露、完美聚焦修護勻亮精華


無限細緻奇蹟露
NT$1,950 / 200ml
功效：使精華液的修護效果加倍，且肌膚紋理更細緻，清新健康。
質地：清新液狀可快速吸收，使肌膚平滑細緻。
搭配修護：超智慧DNA特潤修護露、完美煥顏修護精華


無限抗皺奇蹟露
NT$1,950 / 200ml
功效：使精華液的修護效果加倍，並促進皮膚增生自然膠原蛋白，大幅減少細紋與皺紋。
質地：絲滑且易於推勻，使用後肌膚倍感滑順舒適。
搭配修護：超智慧DNA特潤修護露、瞬間無痕-智慧多元抗皺精華

