優酪乳與水果的完美結合  Ottie水果優酪舒緩按摩面膜成為妳的保養新寵兒！
什麼？！水果優酪也能做成面膜？！
沒錯，韓國進口美妝品牌Ottie就是挑戰了這不可能的任務，以不斷創新研發的技術，所萃取出的營養成份，敷在臉上能發揮它們神奇的功效，這也就是『當美味可口的水果遇上富含益生菌的優酪乳』所創造出的完美結合啊！敷在臉上那股淡淡的天然清香，有如品嚐著清涼消暑的水果優酪般的錯覺，給妳神清氣爽好臉色。


夏天的來臨，水份的補給絕對不可少啊！ 
法國人譽為『生命之乳』的優酪乳，不僅保存了牛奶中所有的營養成份，且因經過發酵使營養素變得更容易被人體消化吸收，堪稱為優質的營養食品。多吃水果不但能攝取營養，更是天然的水份補給品，但每天總是忙得不可開交的生活，是否已經剝奪大家吃水果的時間了呢？
不妨來試試Ottie水果系列舒緩按摩面膜吧。草莓具有鎮靜修護的功效，富含維他命C的檸檬能使肌膚通透淨白，西瓜則能深入保濕滋潤肌膚，而紅石榴幫助肌膚緊緻有活力；水果的精華搭配著優酪乳的營養，絕對是今夏超人氣的補給品！


主要成份 營養報妳知
《維他命E》脂溶性維生素，具抗氧化、保濕、維持結締組織及保護皮膚不受紫外線傷害，能使肌膚柔軟而保持水分。
《葡萄籽油》有維生素B1、B3、B5、C，亞麻油酸和原花色素。亞麻油酸可以抵抗自由基，抗氧化，幫助吸收維生素C和E，使肌膚保持應有的彈性及張力，滲透力強，清爽不油膩，極易被皮膚吸收，任何膚質均適用。
《優酪乳》法國人譽為“生命之乳“，使肌膚充滿亮白光澤與活力。

《草莓》富含維生素C、果酸等多種美顏元素，具有滋養潤膚、提升肌膚光感的美顏功效。
《檸檬》檸檬富含維他命C，使肌膚恢復通透淨白的質感，由內而外煥發健康青春的光澤。
《西瓜》具有很好的補水效果，使肌膚觸感柔軟水嫩並富有彈性。
《紅石榴》有水果紅寶石之稱的紅石榴，具有較強效抵抗衰老和潤澤肌膚的功效，能迅速補充肌膚所失水份，令膚質更為明亮柔潤。
●使用方式：
1. 使用前，應先洗臉完畢之後，讓肌膚保持濕潤後再開始使用。
2. 擠出約五十元硬幣大小的量於手中，避開眼睛和嘴巴的區域，將面膜均勻塗抹於臉部肌膚上，並同時以指腹適度的輕輕按摩幫助 吸收，可促進成份導入效果。
3. 等待10分鐘之後，再以溫水洗去面膜即完成臉部保養步驟。




Ottie水果優酪舒緩按摩面膜(草莓)
容量：120ml  
建議售價：NT250元
【產品特性】
草莓精華富含果酸、礦物質與酵素等，搭配含活性乳酸的優酪精華，幫助平衡油脂分泌，令肌膚變得嫩滑柔軟，擊退暗沉膚色，淨白、潤滑、富有光澤。




Ottie水果優酪舒緩按摩面膜(檸檬)
容量：120ml  
建議售價：NT250元
【產品特性】
富含維他命C的檸檬精華，檸檬香氛搭配含活性乳酸的優酪精華，使肌膚恢復通透淨白的質感，由內而外煥發健康青春的光澤。




Ottie水果優酪舒緩按摩面膜(西瓜)
容量：120ml  
建議售價：NT250元
【產品特性】
富含西瓜萃取精華，搭配含活性乳酸的優酪精華，保濕成份給肌膚帶來源源不斷的水凝滋潤，讓肌膚不再乾渴，能有效滋養肌膚，使肌膚觸感柔軟水嫩並富有彈性。




Ottie水果優酪舒緩按摩面膜(紅石榴)
容量：120ml  
建議售價：NT250元
【產品特性】
有水果紅寶石之稱的紅石榴，富含紅石榴多酚及花青素，搭配含活性乳酸的優酪精華，給肌膚導入源源不斷的天然水果多酚因子，能有效深層滋養肌膚，讓肌膚健康緊緻有活力。



桃縣粧廣字第10104008號
