雅詩蘭黛彩妝創意總監Tom Pecheux為2012年秋冬時裝秀，打造了獨樹一格的潮流妝容：以略帶紅色調的棕色蛋形眼妝、雙色睫毛以及膚粉紅色嫩唇，分別呈現在紐約服裝設計師Derek Lam以及來自巴黎時裝周的Anthony Vaccarello秀場上，最特別的是，這次還運用黑色眼影和非常薄的刷子，在眼周製造出一根根存在感十足的手繪睫毛，看起來不僅戲劇性也能突顯眼妝的多層次，Tom笑稱，就像是融合了多種性格的TWISTED DOLL，增添趣味性之餘，也不忘隨心所欲地散發出一絲性感餘韻。



來自紐約時裝周Derek Lam：雙色睫毛+手繪睫毛帶來趣味性
Derek Lam登台的第一場服裝秀，就是由Tom Pecheux為他設計model妝容，合作至今，兩人的好默契不言而喻。這個清新中饒富趣味性的眼妝，給人一種有教養又有高品味的年輕俏麗感。眼妝色調來自雅詩蘭黛2012最新秋冬五色眼彩盤，棕灰色系中帶些桃粉紅的光澤，上、下睫毛採上深下淺的雙色睫毛畫法，讓眼睛的高度自然向上，不會產生蜘蛛腳似的矯飾感。尤其，Tom將手繪睫毛運用在靠近下眼瞼的肌膚上，根據每位model自然的眼型，做出蛋形般的煙燻效果。雙頰，則是回歸於70~80年代的風潮，有著健康自然的金色光輝，先刷上帶著金色微粒的棕色腮紅，再疊上一層粉紅色的霧狀腮紅，於是一種彷彿沒刷腮紅、反倒像是從肌膚底層透出來的光澤感就完成了，最後唇間再薄薄的裝飾上膚粉紅般的色彩即可。

 使用產品	 
純色晶灩五色眼影 #Violet Underground (2012秋妝，8月上市)7.6g	NT$1,950
純色晶灩單色眼影 #Sugar Cube 2.1g	NT$900
大開眼界雙色睫毛膏 #Bold Black/ Rich Brown	3+3ml NT$1,250
純色晶灩立體光感腮紅 #Brazen Bronze	7g NT$1,200
純色晶灩立體光感腮紅 #Alluring Rose	7g NT$1,200
純色晶灩極炫色唇膏 #Crystal Pink 3.8g NT$900
純色晶灩極持色唇膏 #Vanilla Truffle	3.8g NT$900
純色晶灩指甲油 # Nude Attitude 9ml NT$600

 Derek Lam 
自Parsons School of Design畢業後，曾待在Michael Kors公司擔任設計師，直到2003年推出同名品牌，曾獲2005年CFDA Perry Ellis- Swarovski女裝設計師最佳新人獎，2006年獲得有「時尚奧斯卡」之稱的CFDA年度最佳配件設計師大獎，風衣剪裁手法被公認為最完美的手法，現兼任TOD’S創意總監。




來自巴黎時裝周Anthony Vaccarello：穿上皮草般的狂野眼神
兩人的首次合作，Tom就大膽運用像是「穿上皮草般」的眼妝來呼應Anthony一系列俐落剪裁中帶著極度性感的V字線條。這個妝容的重點100%在眼部周圍，先上一層勃根地紅色的眼妝，再疊上灰黑色的煙燻眼妝在四周，以眼線、眼影交互運用的方式，用刷子一筆一筆勾勒出細微的線條，猶如毛草般柔嫩飄逸的觸感，放射在眼周，讓整個眼妝充滿力道。指甲則是以一種極似汽車烤漆般的金屬湛藍色，搭配Anthony秋冬帶有金屬色澤的深黑、鮮綠等色調，極富冷調的未來感。

 使用產品	 
純色晶灩五色眼影 #Enchanted Berries 7.6g NT$1,950
純色晶灩雙色眼影 #Moons 3.5g NT$1,260
大開眼界雙色眼線筆 #Onyx/Coffee 1g NT$950
俏翹飛濃密睫毛膏 6ml NT$850
純色晶灩卡布里亮顏凍 4.5g NT$1,500
純色晶灩極持色唇膏 #Vanilla Truffle	 3.8g NT$900
純色晶灩指甲油 #Black Iris (2012秋妝，8月上市) 9ml NT$650

 Anthony Vaccarello 
Anthony Vaccarello是出生於比利時的義大利裔設計師，幼時即表現出對時尚的濃厚興趣，尤其鍾愛幹練女性的穿著打扮。在知名的布魯塞爾La Cambre學院以優異的成績畢業後，於2006年在法國南部耶爾時尚節展出的畢業作品系列，獲得«Grand Prix mode»獎肯定，即追隨Karl Lagerfeld (卡爾拉格斐)在Fendi工作，專攻皮草設計。之後決定自創品牌，於2008年創立個人同名品牌，並獲得2011年ANDAM時尚獎。





