源自1978年，專業亞洲彩妝品牌「JENOVA」，擁有多年的彩妝創研經驗，承襲世代風尚之遞進與轉變的同時，JENOVA不斷追索：「MAKEUP」於女性生活中存在的定義；是此，以「女性美感的自我覺醒」完美詮釋：透過彩妝，感性描摹女性獨立自主的個性，再以一張張美麗妝容，俐落地將美感極致推向最高體現。因為JENOVA始終相信：彩妝，不僅是創造美感的載體，更能定義每一位女性的獨一無二。JENOVA  恣意系列概念介紹
眼妝只能有一種一成不變的表情？「JENOVA恣意系列」大幅跨越刻板市場彩妝界線，取樣了搖滾樂之創意元素，將其全新概念融入彩妝色相之情境設計，以搖滾樂饒富激情的情感為創意見本，將靜態的眼妝躍然地變成動態效果，顛覆眼妝美感，重新定義，無限大膽翻玩！除了美麗，更加不凡個性，恣意而不羈地，展現了全新的姿態！而推出新恣意系列的同時，JENOVA亦起用了2012全新代言人：金曲超級星美聲歌姬─璽恩。璽恩充滿勇敢、愛與熱忱的個性，完美演繹了JENOVA恣意系列，想要帶給所有女性的彩妝信念：勇於展現自己，並令美感不凡的覺醒；同時，以璽恩形象代言所啟用的全新產品「JENOVA恣意放電眼影」，以「綺色電流、惹野狂熱、冷藍馳放、謎魅似幻」四種主題，打造了四款全新新色，帶來前所未有的恣意妝容，強調「搖滾甜心×恣意世代」的人氣主題，即將掀起一場2012  夏季彩妝革命，敬請期待！

恣意翹眼睫毛膏

11ml/350元JENOVA  恣意系列─JENOVA恣意翹眼睫毛膏「JENOVA恣意翹眼睫毛膏」，令女性隨身愛不釋手的熱銷逸品，獨家特殊彈力爪鉤纖維，採用高密度之無隙接觸技術，每一次皆能勻刷，令捲翹感持續延伸再延展；創新的全面体螺旋刷頭，刷出黃金睫毛線性弧度，輕鬆展現驚人曲線美；彩妝團隊特別提升睫毛膏體濃度，令濃郁的光澤感瞬間提升，高自然演色，耀黑光澤感層層立現；特別值得介紹的是「JENOVA恣意翹眼睫毛膏」所添加「抗水防暈染定妝膜」，白天到黑夜，皆能持續維持超凡迷人妝感，自信明眸，無懈可擊！

恣意舞線眼線筆

1.5g/150元「JENOVA恣意舞線」，彩妝研發團隊於研發過程中，欲嘗試展現一種截然不同的彩妝效果；首創以「採亮膜眼線膠×深邃眼線筆」方式，將妝感以雙效方式(Duo)展現，解構了傳統眼線的彩妝方式，將原本死板的描繪眼線全面提升，展現立體鮮活的優越彩妝效果；「JENOVA恣意舞線」獨家超感度的迷次方瞬效定妝效果，能令女性相當輕鬆地，就能上手描繪專業出色的眼線；全系列五色特薦：「深邃黑、光燦黑、琉璃藍、紫幻棕、嗆甜粉」，多樣化繽紛色彩，適性地滿足所有女性的彩妝需求。「JENOVA恣意舞線」其具高演色性、質地柔滑、防水速乾與妝效持久等多樣特性，於目前彩妝市場上，受到相當熱烈討論的暢銷商品。
