紫 獻給她；藍 獻給他

LOEWE 獻上最新的嗅覺創作：香氛雙重奏
AGUA DE LOEWE活力之泉－紫 獻給她 與
AGUA DE LOEWE活力之泉－藍 獻給他
兩個獨立自主的完美個體，然而終極目標卻是一致：誘惑與被誘惑。


擁有超過160年歷史的經典品牌LOEWE羅威，象徵著奢華、質感與典雅。啟發著過去、現在並眺望未來。

LOEWE是個極端合諧的品牌，在男人、女人、與戀人之間交流著情感。
完美的戀人們總是給人深刻的印象…
有些創造童話或是流傳風流韻事，有些則曾經或一直都是藝術領域的指標，
而近來，有些戀人們引領著風潮…
什麼是屬於他們的共通點？
他們相互分享許多美妙時光，但卻又無法畫上等號。
他們時常持相反意見，卻又互補互需。
他們的思考方式迥異，因為他們是那麼的與眾不同。

LOEWE在2000年推出AGUA DE LOEWE活力之泉淡香水，一款男女都為之著迷的中性香氛。充滿活力的泉源氣息隨時綻放清新氛圍。

今日LOEWE將此觀點劃分為二：男人與女人將主宰自我價值，情侶之間的交流緊密相連，而同時展現自身的獨一無二。
AGUA DE LOEWE活力之泉－紫 獻給她與AGUA DE LOEWE活力之泉－藍 獻給他：青春洋溢、散發現代感、實踐快樂主義的雙重奏，建構一個輕鬆自然，無憂無慮的女性風采；以及一種簡單性格的男性特質，散發自在瀟灑氛圍。

兩款香水的瓶身設計，以圓潤的外型展現個人特質。忠於AGUA 活力之泉的設計初衷，以金屬瓶蓋鎖住瓶口，象徵一把鑰匙或是泉源旋塞。
將半透明的瓶身外型完整地保留，這靈感啟發自古希臘的水瓶，略帶粗礦的玻璃質地展現令人炫目的鑽石能量，將AGUA DE LOEWE活力之泉－紫 獻給她；AGUA DE LOEWE活力之泉－藍 獻給他。
