無辜的雙眸，閃耀著晶鑽般的光芒，輕輕的回眸，充滿笑意的眼神彷彿要將眾人的心融化！2012年7月，INTEGRATE絕色魅癮將帶來純潔無邪的全新眼影系列，讓女孩們就像降臨凡間的天使般，充滿渾然天成的清新光采，用超乎想像的放大黑瞳，散播甜美希望！「5種全新珠光粉末」X「W光砂效果」完美展現澄淨眼眸，INTEGRATE絕色魅癮「天使晶瞳眼影盒」全新誕生！INTEGRATE絕色魅癮「天使晶瞳眼影盒」此次全新採用「絲滑保濕覆膜」製法，在數百種的保濕油份中，實驗調配出高親和性的配方，讓每個細微粉質的表面都能成功塗佈上保濕油份，達成完美平衡。因此可以提升粉體柔滑延展的使用感，以及一體化自然明亮的光澤粧感，並創造緊密貼合肌膚，展現不易出油脫粧的超強持久度！

在色彩方面，每盤眼影共由5種不同光澤質感的純淨色彩而組成，並各自添加獨特的珠光粉末，實現明亮閃耀且服貼眼眸不易脫粧的純淨大眼。○1透亮打底色：添加白色與膚色珠光的「光透打亮基底」，能夠呈現透明感；保濕的打底粉質並能讓色彩更服貼。○2中間漸層色：添加「偏光珠光」，可加強立體感，描繪出亮度重點。○3深邃立體色：添加「深色珠光」可作出陰影效果，實現深邃眼部輪廓。○4黑瞳放大眼線：作為眼線使用，具有濃密的顯色效果，並添加「瞳孔放大珠光」可收緊眼周線條，讓瞳孔看起來更加放大。○5純淨閃亮珠光：如同鏡面一般高亮度、高透明度的乳霜質地珠光，能夠創造令人驚奇的「W光砂效果」，在陽光之下能產生光線的反射交疊，只要一接觸光線，便會在瞳孔上下方交互作用，反映出更大更閃亮的天使晶瞳，就算不戴放大片，也能達成楚楚可憐的大眼效果，純真魅力百分百！

此外，INTEGRATE絕色魅癮「天使晶瞳眼影盒」由可愛甜美的愛心圖案與配色組成「四葉幸運草」的排列設計，每次使用都能夠體驗到幸福愉悅的上粧感受，只要有它出現在化粧包中，絕對風靡全場！
INTEGRATE絕色魅癮 天使晶瞳眼影盒（全9色）
3.3g / 售價：390元
全9色：VI221/BE332/PK333(代言人使用色)/OR334/BL775/GR777/BR337/BR778/○1限定色 
●「5種珠光粉末」X「W光砂效果」，可放大晶亮黑瞳。
●採用「絲滑保濕覆膜製法」，緊密貼粧達成明亮光澤。
●添加白色．膚色珠光的「光透打亮基底」，能夠呈現透明感；保濕的打底粉質並能讓色彩更服貼。
●「偏光珠光」與「深色珠光」可營造眼部深邃立體感。
●「瞳孔放大珠光」收緊眼周濃密顯色，瞳孔看起來更加顯大。
●「純淨閃耀珠光」能充分發揮W光砂效果，呈現閃耀的雙眸。
●可愛的「四葉幸運草」色彩排列，體驗幸福愉悅上粧感受。

