閃耀活力光澤的水潤Q唇，讓人忍不住好想啾一下，展開一段新鮮浪漫的夏日戀情！開架美粧品牌Za，在 2012年7月即將推出超水亮、超Q彈的全新唇彩系列「水潤Q唇蜜」與「水潤晶透唇膏」，要為妳創造專屬於夏天的熱情雙唇，並搭配「3D時尚派對眼影」全新金色與紫色兩款色調，即刻實現注入滿滿女孩力的青春洋溢！

(圖左)裴蓓  使用色
水潤Q唇蜜（05耀眼粉橘）
3D時尚派對眼影（03薄荷冰沙）

(圖中)長谷川潤  使用色
水潤Q唇蜜（06透明粉紅心）
3D時尚派對眼影（06紫醉馬丁尼）

(圖右)DAVIKA HOORNE 使用色
水潤Q唇蜜（08純情告白）
3D時尚派對眼影（05閃耀卡地亞）

啾一下！戀愛心情唇唇欲動 Za水潤Q唇蜜 全新10色粉嫩登場  
好濃郁~好香甜~就像戀愛的滋味！Za全新「水潤Q唇蜜」的薄透發色與新鮮多汁的全新10種粉嫩色調，讓女孩魅力全開，翹唇電力十足！針對女孩在使用唇蜜時最注重的「保濕」、「晶亮」與「香氣」三方面，各自加入了獨特配方，讓唇蜜不再只是點綴臉部的彩粧，更成為散發魅力的閃亮主角！
 
「水潤Q唇蜜」共添加4大保濕成分，「玻尿酸」、「月見草油」，能夠鎖水保濕，持續滋潤雙唇；「長效潤澤油分」則可鎖住雙唇水分，長效保持水漾柔嫩；「膠原蛋白複合物」，不僅可預防雙唇乾燥，更能同時提升雙唇嘟翹彈性，展現澎潤的立體感，讓雙唇宛如水珠般圓潤飽滿！在晶亮效果上，則加入「亮澤油分」使雙唇明亮閃耀，呈現高透明度；「潤澤水感配方」，則能讓唇彩無論任何角度都緊密服貼，清爽不黏膩！甜美的柑橘綜合果香，與玫瑰、茉莉等迷人的花香，再加上香草的淡淡香甜氣息，配合特別的「葫蘆巴香」，綜合調製而成戀愛雙唇般的天然甜蜜香氣，讓每一次擦上唇蜜都像是沉浸在花海般誘人，讓人好想親吻！

值得一提的是，Za「水潤Q唇蜜」此次在包裝上特別設計令所有女孩驚喜的可愛花朵圖案，以愛情的花語作為設計靈感來源，10種花語、10種甜蜜色調，從包裝到色彩，將為女孩們帶來召喚夏日戀情的無限魅力！

Za 水潤Q唇蜜（全10色）
容量：5g 建議售價：150元
01 YOURS ALWAYS 粉紅純情/02 GIRL CHARM 粉紅魅力/03 HEY CUTIE 粉紅俏佳人/04 CUPID HEART 透亮粉櫻/05 TOTALLY CUTE 耀眼粉橘(裴蓓使用色)/06 LOVE BUG 透明粉紅心(長谷川潤使用色)/07 MY HAPPINESS 甜蜜約會/08 EVER AFTER 純情告白(DAVIKA使用色)/09 LOVE LETTER 編織愛意/10 I’M YOURS 紫紅魅力
●戀愛般的水亮Q唇，一塗可愛感倍增。
●添加「玻尿酸」與「月見草油」，鎖水保濕，滋潤雙唇。
●「長效潤澤油分」鎖住雙唇水分，長效水漾柔嫩。
●「膠原蛋白複合物」延續雙唇水感，提升雙唇嘟翹彈性。
●「亮澤油分」使雙唇明亮閃耀，呈現高透明度。
●「潤澤水感配方」讓色彩緊密服貼，並且清爽不黏膩。
●「維他命E誘導體」修護雙唇避免乾燥。
●天然花果的甜蜜香味，雙唇散發香氣。
●經過敏性測試，不刺激唇部肌膚。



充滿魅力的唇部表情 透漏了我的心意 Za水潤晶透唇膏 全新10色閃耀登場
討厭傳統唇膏的厚重色彩及黏膩感嗎？有別於傳統唇膏的刻板印象，全新「水潤晶透唇膏」提升純淨發色與滋潤效果，能夠為雙唇賦予生動表情，創造高透明度的純淨色彩，輕盈的質地與豐富的色調，為唇部打造迷人的萬種風情。超服貼的斜面型切口，完美貼合唇形弧度，連嘴角曲線也容易塗抹上色，為性感雙唇增添專屬於妳與眾不同的唇部表情，輕吐唇語告白戀愛心意，讓人難以抗拒！

全新「水潤晶透唇膏」添加完美配方「稜光顯色粒子」，具有以下功能：①能使唇膏底色發揮出最清晰的色澤，即使唇膏與唇蜜混合使用，顏色也不會因此變暗或混濁；②能與膏體顏料合而為一，擦上唇瓣能立即服貼，彷彿是唇部自然散發出的光澤感；③任何角度或光線下都能讓雙唇耀眼無比，更能提升五官精緻與立體度。極細緻的稜光粒子與唇膏顏料底色合而為一，使顯色度極致發揮，將雙唇底色襯托地更加明亮、閃耀、純淨，搭配柔滑清爽的塗抹觸感，可打造高透明度的輕盈色彩，讓雙唇盡情展現絕美亮澤唇色！

除此之外，Za「水潤晶透唇膏」特別加強保濕水潤度，加入「月見草油」與「維他命E誘導體」等保濕修護成分，充分滋潤雙唇，就算是長時間持粧也不易乾燥，創造柔軟有彈性的雙唇質感，長時間維持潤澤水亮！並加入「膠原蛋白複合物」打造唇部立體感，立即呈現豐潤飽滿的性感唇微整形效果，即使是淺淺微笑，也能讓人為之驚艷！

Za 水潤晶透唇膏（全10色）
容量：3.5g 建議售價：280元
01 花瓣蜜彩(PK1)/02 玫瑰戀曲(RS2)/03 甜潤蜂蜜(RD2)【推薦色】/04 鮭魚嫩粉(RS1)/05 甜心粉紅(PK2)/06 悸動紅心(RD4)/07 杏仁甘露(OR3)/08 貝殼光影(PK3)/09 瑩透珊瑚(RD3)/10 仲夏芒果(OR2)
●斜面型切口能緊密貼合唇部曲線，完美上色。
●「稜光顯色粒子」提升顯色度，純淨發色。
●「月見草油」、「維他命E誘導體」，修護雙唇避免乾燥。
●「膠原蛋白複合物」延續雙唇水感，提升雙唇嘟翹彈性。
●經過敏性測試，不刺激唇部肌膚。



眨眼之間釋放電力 絕對讓你臣服！Za 3D時尚派對眼影 新色上市
夏日風情的絕美展演，就在Za！Za「3D時尚派對眼影」將於7月再推出亞洲最受歡迎的全新金色與紫色兩款新色調，並加入強烈閃耀感的配色，運用深色與閃耀光感的反差，達成立體時尚的清晰大眼。添加「艷色粉體配方」，能夠使眼影粉末展現美麗而澄淨的發色效果，就算是層疊搭色使用，上色後依舊乾淨不混濁，完美畫出極具繽紛魅力的色彩搭配；同時，配方也提升眼影上色的延展性，就算是重覆塗抹也均勻服貼，可隨心所欲控制濃淡，不會造成眼影粉末掉落暈染等困擾。超乎想像的色彩亮麗持久度，長時間不脫落不掉色，奪目搶鏡的雙眸光澤質感，在眨眼瞬間釋放濃烈電力，擄獲眾人的心！

Za 3D時尚派對眼影（全6色）
容量：4.5g 建議售價：330元
新二色：05 閃耀卡地亞(DAVIKA使用色)/06 紫醉馬丁尼(長谷川潤使用色)
