2012夏日療癒系色彩 永遠的吸引力法則 迪士尼戀舊米妮限量系列

如同老式情歌總是牽動我們內心底層的細微情感，兒時回憶總能讓波動情緒找回寧靜。那一天，在床底找到塵封多年的玩具箱，小時候愛不釋手的米妮娃娃，依舊用她不變的甜美笑容，擁抱與包容我的一切…。

OPI限量聯名系列這次為妳邀請到妳我童年的共同回憶，迪士尼永遠的公主「米妮Minnie Mouse」。OPI副總裁暨創意總監Suzi Weiss-Fischmann說，每個女孩心裡都住著一位質樸天真的米妮公主，無論何時都以正面樂觀的態度面對愛情課題。2012 OPI迪士尼戀舊米妮限量系列特別以紅色和粉紅色為基調，為米妮量身訂做一系列米妮個人色彩，甜美如米妮的笑容，沁涼繽紛如雪融冰沙，就像挽著米妮的手走入動畫短片，成為螢幕上最具吸引力的靈性女孩！
OPI迪士尼戀舊米妮限量系列共推出全新4色，包含1款帶有心型亮片的果凍粉色指甲油，與3款草莓冰沙色。OPI副總裁暨創意總監Suzi Weiss-Fischmann說，莓紅色是女孩們的夏日首選色彩，除了能將曬後膚色襯托地更明亮健康，也是打造夏日海洋風的必備元素。在可愛的短指甲上，擦上俏皮的莓紅色指甲油，搭配藍白相間的條紋上衣或及膝裙，彷彿鄰家女孩般甜美親切，讓妳自在擁抱整個夏天！

全新4色 $480 15ml
*NLM13- Nothin’ Mousie ‘bout It雨中交響曲
心型亮片果凍粉色 $480 15ml
我們的愛在雨中滋長，落下片片心動印記…

*NLM14-I’m All Ears舊愛留聲機
草莓星砂 $480 15ml
愛的距離忽遠忽近，帶我沉入迷離星塵。

*NLM15-If You Moust You Moust夏日羅曼史
芭比粉紅 $480 15ml
永遠記得，那年夏天妳給我的美好舊日時光。

*NLM16-The Color of Minnie米妮的微笑
霓光櫻紅 $480 15ml
非關愛情，只想握妳的手，
換一個融雪的笑容。
OPI三越南西新櫃慶開幕 棉花糖邀妳為流浪動物發聲 
自2012/7/1~9/30止，凡購買新品「OPI迪士尼戀舊米妮限量系列」，OPI將提撥所得5%捐贈中華民國流浪動物花園協會，做為流浪動物TNR及醫療之用。

創立30年的美國好萊塢美甲品牌OPI將於2012/7/1進駐台北新光三越南西二館，超過600種色彩與齊全的美甲產品，為OL上班族們提供最完整的指尖色彩與專業美甲服務。多年來OPI持續號召國內外企業響應社會回饋，我們不僅關注人群，也希望為我們週遭的流浪動物們，伸出愛的雙手。

2012/7/15(日)下午3:00，OPI將於台北新光三越南西二館一樓舉辦別具意義的慈善活動「OPI愛不流浪」，邀請兩次入圍金曲獎最佳演唱組合的獨立樂團「棉花糖」現場演唱，以充滿溫暖、力量和希望的歌聲，呼籲大家關心流浪動物。

自2012/7/1~9/30止，凡購買新品「OPI迪士尼戀舊米妮限量系列」，OPI將提撥所得5%捐贈中華民國流浪動物花園協會，做為流浪動物TNR及醫療之用，並呼籲大家「以領養代替購買，以結紮代替撲殺。」（TNR為Trap Neuter Release簡稱，意為誘捕、絕育、釋放，是一種取代安樂死的人道管理和減少流浪犬貓數量的方法。）當天也邀請認養主人與動物們打扮成可愛的米妮，分享與動物們的喜悅與感動，為認養行動共同發聲。



急尋美甲控！2012年OPI美甲萌主線上美甲大賽6/15開跑！ 
2012年「OPI美甲萌主線上美甲大賽」即將開跑！全球第一的好萊塢美甲品牌OPI再次召集全國美甲控，參與一年一度美甲盛事，為迎接七月上市的「OPI 迪士尼戀舊米妮限量系列」，本次主題為「最愛米妮My Minnie Mouse」，報名及上網投稿時間為2012/6/15(五)~7/15(日)。OPI美甲萌主大賽不同於國際性專業比賽，無論是素人新手或專業美甲師，只要妳熱愛美甲彩繪、腦子裡創意無限，皆可報名參加！

活動辦法
投稿日期：2012/6/15(日)~7/15(日)開放作品收件。
設計主題：最愛米妮My Minnie Mouse
得獎名次：專業評審獎共五名（冠軍、亞軍、季軍及佳作兩名），粉絲人氣獎乙名。

評選方法
●6/15(五)~7/15(日)所有投稿作品將依投稿順序，公布於OPI臉書網頁（OPI   http://www.opi-nail.com.tw/facebook），網友可在喜歡的作品按「讚」投票表示支持，至7/26(四)24:00止，結算按讚人數，人氣最高的參賽者為「粉絲人氣獎」得主，將獨得新品OPI迪士尼戀舊米妮限量系列全系列四色(價值$1920)。
●7/27(五)進行OPI專業評審團決選會議，依據細緻度、配色構圖、整體協調性、彩繪、創造性、時尚藝術及OPI產品運用度等給分，選出冠亞季軍及佳作兩名。
●決選結果及粉絲人氣獎，統一於7/31(二)公布於OPI臉書網頁。

活動時程
6/15(五)~7/15(日)作品收件
6/15(五)~7/26(四)線上投票
7/27(五)專業評審團評審
7/31(二)得獎名單公布

注意事項
●請將完成的十指甲片作品，拍照後寄到信箱 irischuang@beaujax.com.tw。
●技巧不限，彩繪、水晶、光療皆可，唯每組需至少使用兩種顏色的OPI指甲油(不含護甲或透明指甲油)。
●每人限報名一組作品，每組以一張照片為限。
●照片需拍攝清楚，務必完整呈現甲片，檔案大小1M以下。
●請隨信附上：作品名稱、創作理念100字、使用的OPI產品色號，作者真實姓名、聯絡電話、手機、電子信箱，請務必留下真實資料，以便得獎後聯繫。

獎項
【專業評審獎】
冠軍
OPI禮券20,000元
OPI迪士尼戀舊米妮限量系列全系列陳列組12瓶(價值$5760)
Hailey & Sasha Adriana系列泳衣一套
亞軍
OPI禮券10,000元
OPI 迪士尼戀舊米妮限量系列全系列4瓶(價值$1920)
Hailey & Sasha Adriana系列泳衣一套
季軍
OPI禮券5,000元
OPI 迪士尼戀舊米妮限量系列全系列4瓶(價值$1920)
Hailey & Sasha Adriana系列泳衣一套
佳作兩名
OPI 迪士尼戀舊米妮限量系列全系列4瓶(價值$1920)
Hailey & Sasha Adriana系列泳衣一套

【粉絲人氣獎】
OPI 迪士尼戀舊米妮限量系列全系列四色(價值$1920)


OPI服務電話：(02)2753-3833



