艾瑪華森Emma Watson被票選為世界最美臉蛋的第一名，有著無侵略性的無辜眼神，甜甜的微笑搭配上自然裸膚的妝感，這樣類型的甜點系女孩，是讓男孩們最心動的！由時尚彩妝大師張景凱親自研發監製的美妝保養品牌1028，今夏推出大受女孩喜愛的『布朗尼眼妝盒』，以可口Chocolate Brownie為靈感，集結最實用的6色大地系眼影，包裝帶著歐系古董傢俱的高貴質感，如精美甜心盒萬讓眼眸如同抹上Chocolate的甜蜜色彩，輕易化身為夏日甜點系女孩！

2012最IN的夏季眼妝趨勢，是選用一些與膚色相關的色澤，例如巧克力、布朗尼、馬卡龍....等甜點系的眼影色彩，這款布朗尼眼妝運用大地色系的深淺變化，創造出眼妝不同的層次感，讓整體妝容既低調又出色、散發無法形容的迷人魅力，更是時下好萊塢的新生代女星的新歡，眼妝上點淡淡的巧克力色澤眼影，強調無邪的甜蜜氛圍，不只讓男孩心動，也讓女孩零威脅感。『1028布朗尼眼妝盒』，讓妳在2012夏季不用上絢麗多餘的彩妝，男、女都能沉醉在妳的迷人眼眸！ 
『1028布朗尼眼妝盒』讓眼睛抹上Chocolate般的甜蜜色彩
1028品牌總監張景凱表示，「一個女孩兒必備的兩樣東西就是優雅與美麗，我一直想將女孩最愛的優雅甜點Chocolate Brownie融入美麗中，創造出一盤不分年齡、不分個性，任何場合都適用的大地色系眼彩盤，於是誕生了『布朗尼眼妝盒』，只要一盤在手，濃淡妝感任由女孩們自由發揮。
     『1028布朗尼眼妝盒』以可口Chocolate Brownie為靈感的大地色系，創造6種深淺霧感色澤，加上巧克力點心盒般的可愛包裝，仿若一場甜蜜眼彩慶典，融化妳的心！此外，添加多重礦物光澤粒子，擁有細緻光澤感，能隨光線折射綻放低調色澤，讓眼眸如繁星般散發璀璨光芒；礦物成份能提升顯色度，不易沉澱、好卸除；維他命E保養成分，保持眼部肌膚柔嫩，眼妝更服貼持久。 

性感、優雅、甜美、知性百樣風格 一盒搞定
   『1028布朗尼眼妝盒』以同色系眼影組合，任意搭配6色眼彩，任妳輕鬆扮演黑色謬思 女孩、灰色粉領 女孩、戀愛紅心 女孩、知杏女孩，打造魅力妝容！先使用淺色系打底，再以中深色疊擦，偏深色則可作為眼線勾勒，自由創造深邃雙眸，層層疊擦打造如同巧克力般醉人的魅力電眼，引領蔚為時尚的布朗尼妝風潮。

1028布朗尼眼妝盒  

NT$499
2.1 g x 6  雙頭刷具x 2 
-多重礦物光澤粒子：細緻光澤感，隨光線折射綻放低調色澤；礦物成份能提升顯色度，不易沉澱、好卸除。
-維他命E	：保持眼部肌膚柔嫩，使彩妝服貼持久。

1028 夢幻美姬 極致柔白粉餅 SPF50★★★ 
NT$420/ 8g 

01 淺陶色/ 02粉陶色/03柔陶色
1、乾用：粉霧質感，肌膚柔嫩綿密，疊擦可增加遮瑕效果。
2、濕用：半粉霧質感，妝感提升，服貼自然薄透，似有若無的中度遮瑕力。

保濕加強版   1028純胺基酸深層潔顏乳

NT$199 / 80ML
以胺基酸淨膚元素取代一般的皂鹼，用溫和方式清潔肌膚，讓肌膚維持在pH5.5的健康狀態。

