夏季是充滿色彩能量的季節，也是戶外活動盛行的季節，隨著氣溫上升，各種短袖衣裝和清涼洋裝也紛紛出籠，肌膚的露出度增加，相對的指彩也成為這個季節需求度很高的妝點，美麗的甲彩舉手投足之間讓人特別注目，同時最能表現出女人纖細優雅的意象，就讓我們來利用簡單柔美的指彩，喚醒夏季的能量，讓自己的指尖更添風采！

預計於2012年7月１日全新上市的ORBIS魔法光甲彩系列，全新嚴選８色&1色打底透明色＆１色基底護甲彩，全系列甲彩不含甲苯，質地溫和且具有高透氣性，不傷指甲，且添加修護指甲成分，具有滋養與美化指甲效果。輕盈的甲彩質地能滑順推展，瞬間乾燥。容易塗抹的平面刷頭，無論是誰都能輕鬆刷出平滑均一的色彩，簡單就能呈現飽滿色澤，不需專業技巧也能呈現宛如光療般，飽滿動人的透亮光澤，讓妳的指尖和足尖晉身耀眼的美甲女王！  
ORBIS魔法光甲彩　10色　

7ml/各NT$230
8750香甜黑醋栗Cassis Fizz（大粒珠光）
8751熱情苺果　Passion Berry（珠光）
8752草莓幕斯Strawberry Mousse（珠光）
8753粉紅冰山Pink Float（珠光/半透明）
8754優雅粉膚Lady Beige（大粒珠光）
8755蜂蜜冰茶Honey Squash（大粒珠光）
8756蜜桃馬卡龍Peach Orange
8757銀月之浴Silver Shower（亮片/透明）
兩用透明光療甲彩

7ml/NT$230
一擦上甲面，立刻呈現彷彿光療指甲般的光澤飽滿感。不但讓指甲色彩更為鮮亮，更能長時間維持剛擦好般的光澤。

櫻粉基底護甲彩

7ml/NT$230
微米鈣能包覆甲面，填補＆強化甲面的凹凸，淡淡櫻粉色讓指甲呈現健康嬰兒指甲般的粉紅色也可單獨使用，不需卸除。
膚色暗沉蠟黃？粗糙沒有光澤？摸起來粗粗的？容易長痘痘、膚色不均？這些問題代表你需要去角質產品了！角質層是維持肌膚保持水分和光澤的關鍵所在，同時還是人體對外的第一道防線，同時更具有抵抗外界刺激和防護功能。

角質層以28天為一個代謝週期，會不斷進行角質更新。當角質層隨著年齡增長或是不健康，代謝速度變慢，就容易形成老化角質的堆積。肌膚舊會因此而失去光澤，變得粗糙暗沉，有時候甚至連保養品的吸收都會變差！也因此，想要讓肌膚重拾水嫩光滑和細緻透亮，定期去除累積的老廢角質和深層污垢，可以說是首要工作。

「想要去除角質，又超擔心過度磨擦的去角質方式，不僅擦傷害肌膚，連同健康的角質也一起去除掉」，為了解決這類的去角質困擾，預計於2012年7月１日推出的ORBIS水感清肌凝膠，有別於磨砂去角質的方式，以無油份的水感凝膠型態，運用「剝落方式」去角質來促進美肌保養，只要搓一搓就能去除角質，不造成肌膚負擔，一週使用1-2次，能將每天洗臉時無法洗淨而滯留的角質徹底帶走，讓肌膚快速恢復細緻明亮。

水感清肌凝膠

120 g/NT$680
只要在臉上輕輕的畫圓，就能讓讓堆積在臉上的老廢角質隨著屑屑一起剝落。佔整體成分80％以上，以海洋深層水所構成的水感礦物保濕基底，能讓臉上的老廢角質浮起，並將老廢角質捲起使其剝落。洗淨後能讓後續保養的吸收力更好，讓肌膚透出光滑水潤的透明感
