點石出水的佩特拉，掩蓋了陽光，隱隱透著徐徐微風
在蜿蜒崎嶇的蛇道中，映入眼簾的是那千年留下的足跡
我在時光廻廊中，再次發現最真實的自己
2012年早秋全新限量指彩【大地綺想】，將引領你走近曠野沙漠，體驗大地蒼穹之美。在萬里無涯的沙漠邊際，伴著駝鈴穩重步伐的聲音，走向縱橫馳騁的瓦地倫沙漠，體驗沉寂已久的月亮山谷，與蘊藏千年秘密的酒紅山岩。五色交織的神秘蛇道，訴說著無盡惆悵，感受大地沉靜的曙光與生命的真諦，你在這蜿蜒崎嶇的旅途中將再次重生。

SPARITUAL延續品牌擅長從大自然中汲取靈感的特色，以大地、沙漠做為顏色啟發，透過色彩，帶領你走進最原始的能量，感受原生之美。而這次更與SOIL非營利組織合作，將捐贈「大

地綺想系列」總營收的20%給該機構，做為保護土壤資源、協助海地扶植集體農村計劃及將廢棄物、受污染資源轉化成可利用資源，希望帶給當地居民更好的生活環境。
瓦地倫風情	絕美的砂岩山丘，隨著夕陽西斜，反射美麗的赭紅倩影，宛如奇幻的Wadi Rum，令人驚艷!
大地綺想	荒野沙漠中，感受來自大地的心跳，帶引你走進印地安那瓊斯的綺麗旅程。【大地綺想】 – 2012 7月限量上市

15ml/NT$500
