深入鑽研肌膚保養技術逾100多年的Elizabeth Arden伊麗莎白雅頓，在2012年此時，推出【煥采活顏Visible Difference】全新產品線，以針對不同膚質需求的嶄新系列，帶領所有重視肌膚美感的女性「反璞歸真」，從嶄新的「肌」礎保養步驟開始，重新喚回肌膚與生俱來，「洗不掉、卸不走」的原生之美，再現肌膚健康水潤的裸肌光采，宛若新生。

靈感源自於雅頓紅門沙龍的SPA密集護膚課程，全新【煥采活顏Visible Difference】為三種
不同膚質－乾性膚質、油性膚質，以及混合性膚質，量身打造出專屬的完美居家保養系列，呈現給所有女性簡單高效的全新「肌」礎保養程序。集結紅門沙龍數以萬計的護膚經驗所研發的全新【煥采活顏Visible Difference】，包含：「平衡」、「控油」、「保濕」及特別護理系列，提供肌膚從清潔、基本調理、密集保養以及妝前醒膚等細緻呵護，簡單高效的全新「肌」礎保養程序，提供各種膚質完整而高效的保養程序，彷彿在家就能輕鬆享有紅門沙龍無微不至的SPA課程，並明顯改善肌膚外觀，重新喚回明亮健康的肌膚，迎接煥然一新、光采煥發的美麗臉龐！
混合性膚質專屬－「平衡」系列
混合性肌膚常見T字部位容易冒油光，兩頰部位卻乾燥缺水的問題，容易因油水失衡而出現粗糙、暗沉現象。對此，【煥采活顏Visible Difference】以絕佳的平衡系列，提供混合性肌膚女性有效維持皮脂平衡及保濕效果，從溫和淨膚去角質開始，啟動肌膚修護、均衡油水機制，使肌膚恢復細緻明亮，更顯活力健康、宛若新生。

煥采活顏 平衡淨化洗面乳

150ML / NT$1,000
含維他命E衍生物與溫和細緻圓型微珠，清潔保濕去角質同步完成，同時修護肌膚傷害。

煥采活顏平衡化妝水

200ML / NT$1,000
不含酒精，並添加甘菊、金縷梅植物精華萃取與高效保濕因子，溫和滋潤、可細緻肌膚紋理並使肌膚水嫩保濕。

煥采活顏平衡乳液

50ML / NT$2,100
無油的凝露狀乳液，含「獨家維他命A酯科技」、「高機能聚水配方」與「補水蛋白複方」，能有效為肌膚補充水分，保濕力滲透深入肌膚底層。

煥采活顏平衡晚霜

50ML / NT$2,100
含獨家「水仙花球莖萃取精華」、「獨家維他命A酯科技」、與獨特紅花苜蓿精華，能持續保濕並修護肌膚，還原緊緻細嫩膚質。
乾性膚質專屬－「保濕」系列
專為乾性肌膚所設計的【煥采活顏V isible Difference】保濕系列，提供隨著年齡增長而迅速減少皮膚油脂、或天生較乾燥的肌膚溫和而有效的保濕效果。「獨家維他命A酯科技」、「補水蛋白複方」與「高機能聚水配方」等有效補水成分，不僅為肌膚提供恰到好處的保濕與潤澤能量，並帶給肌膚最豐沛且完整水感滋養，更能維持全天候保濕水感，令肌膚水潤柔軟。

煥采活顏 保濕洗面乳

150ML / NT$1,000
添加燕麥凝膠與燕麥蛋白，獨特乳液質地能清潔肌膚並卸除淡妝，帶來優異保濕淨膚效果。

煥采活顏保濕化妝水

200ML / NT$1,000
豐富的尿囊素與薄荷萃取精華，水潤喚膚配方除提供肌膚保濕水潤之外更可令肌膚恢復細嫩明亮。

煥采活顏保濕霜

50ML / NT$2,100
含「獨家維他命A酯科技」、「補水蛋白複方」與「高機能聚水配方」，這款水感乳霜可改善肌膚暗沉、鬆弛與粗糙問題，深層鎖水並避免水分流失，令肌膚重現水嫩光滑美感。

煥采活顏保濕晚霜

50ML / NT$2,300
含雪亞脂、蘆薈等多重保濕鎖水因子，奢華豐潤的質地，帶來水潤修護與緊緻活膚效果。更添加薰衣草與金銀花，淡淡的香氣可幫助睡眠時舒緩放鬆，在夜間提供肌膚良好的修護效果。
油性膚質專屬－「控油」系列
針對現代油性肌女性常見的缺水型出油問題，【煥采活顏Visible Difference】控油系列給予肌膚控油與清爽保濕雙重呵護，不含油脂的清爽保濕配方，不僅能有效控油，更提供肌膚充足水分，讓肌膚在數天後，明顯改善過度泛油與缺水問題，毛孔不再被多餘油脂阻塞、也不再滿面油光，肌膚質感也更細緻柔滑，散發美麗動人的健康光采。

煥采活顏控油乳液

50ML / NT$2,100
含「獨家維他命A酯科技」、維他命C衍生物、維他命E、葡萄籽與銀杏萃取。這款無油保濕乳液質地輕盈，早晚使用，可改善肌膚油光與粗糙問題並有效控油。
適用於各種膚質的特別調理系列
除了針對三種不同膚質的護膚系列外，【煥采活顏Visible Difference】另包含一系列適用於各種膚質的特別調理系列產品，可視個人肌膚狀況搭配專屬膚質系列產品使用，打造更為完美的護膚效果。特別調理系列包含多項修護產品，如：眼周修護、精華液或妝前醒膚精華等，讓妳輕鬆享受居家spa體驗。

煥采活顏新肌精華

30ML / NT$2,450
富含高濃度「獨家維他命A酯科技」、玻尿酸與維他命C衍生物，適用於所有膚質，於化妝水步驟後使用這款精華液，能使肌膚毛孔、細紋、暗沉、粗糙問題獲得明顯改善，煥發年輕健康的細嫩光澤感。溫和高滲透質地，連敏感肌膚亦可使用；同時將使後續保養品吸收效果加倍提升，達到事半功倍的出色保養效果。

煥采活顏睛亮眼膠

15ML / NT$1,600
添加萃取自甘菊、矢車菊、金縷梅、葡萄、桑椹、小黃瓜、積雪草等多種植物精華的植物性眼部保養凝膠，搭配「獨家維他命A酯科技」，能針對眼周肌膚問題，帶來出色的舒緩力。不含香精的輕盈凝膠質地，給予眼周肌膚舒適的水感修護效果。

煥采活顏保濕眼霜

15ML / NT$1,600
結合「獨家維他命A酯科技」、HALOXYLTM眼部掃黑因子、胜肽複合物、維他命C、E衍生物…等多重高效保養成分，細緻如絲的高滲透乳霜質地，能改善眼周肌膚暗沉、乾燥等問題，還原眼周肌膚的水分平衡，重現年輕緊緻、柔滑彈力之美。

煥采活顏保濕面膜 * 2012年8月1日上市*

75ML / NT$1,500  
富含洋甘菊、銀杏葉、奇異果等舒緩活膚植物精華，以及維他命A、C、E衍生物、雪亞脂的密集保濕柔膚面膜，細膩的乳霜質地，敷上5~10分鐘後以化妝水擦拭或清水洗淨，即可明顯改善肌膚乾燥緊繃、粗糙黯淡問題。每周定期使用1~2次或在換季期間密集使用，能提升肌膚水嫩細緻感，使肌膚回歸最佳狀態。

煥采活顏新肌膜  * 2012年8月1日上市*

50ML / NT$1,500 
這款靈感源自SPA煥膚面膜的產品，在獨特無油凝膠質地中，蘊藏豐富的頂級葡萄籽萃取物、舒緩植物精華、天然保濕糖類萃取物，以及溫和的去角質成分－甘醇酸、水楊酸。每周使用1~2次，將凝膠面膜塗擦於肌膚後，靜待約20分鐘後即可撕除取下，出色的醒膚、柔滑膚質、明亮膚色效果，是每周定期保養或重要場合前，立即明亮細緻肌膚的絕佳選擇。

煥采活顏柔焦精凝 * 2012年8月1日上市*

15ML / NT$1,550 
富含酪梨、樺樹皮、葡萄籽等植物精萃與「獨家維他命A酯科技」，上妝前或補妝前使用，能使肌膚更加柔滑細緻且充滿活力，令後續妝感加倍服貼細緻。是一款適用於所有肌膚類型，完美提升底妝妝效的絕佳機能型保養品。

