根據日本市調，亞洲女性在化妝時最希望可以創造出自然透亮的動人美肌和充滿活力的眼神。佳麗寶發現，想創造明亮膚質，除了底粧的選擇之外，更可以利用眼、唇彩粧提亮膚色，讓肌膚像聚光燈焦點一樣發出自然光芒! 

佳麗寶美容研究所經理高田夕美表示，過去女性在選擇彩粧時多半會因自己的膚色而侷限自己眼彩的選擇，避免膚色顯得暗沉或眼妝看起來髒髒、拋拋的。但是彩粧的功用不僅是修飾五官比例，更應該連周遭肌膚一起提亮創造整體美感。因此，佳麗寶COFFRET D’OR今年夏秋彩粧在設計時，以「與肌膚自然融合襯出明亮好氣色」為主要目標，設計出一系列包含《亮顏美肌立體眼盒，3.5g NT$1,250/全4色》、《3D廣角美型睫毛膏EX，NT$950/全1色》、《深黑持久眼線液WP，NT$850》、《深黑持久眼線液WP(極細)，NT$850》、《深黑持久眼線液WP(補充蕊)，NT$350》、《晶漾誘色口紅(Stay)，3.9g NT$890/限定4色》和《晶漾誘色口紅(柔潤)，7g NT$890/限定4色》共7個品項，讓女性不再受到顏色的侷限，自由自在使用各色彩粧，更藉由彩粧創造出自然明亮好膚色！佳麗寶COFFRET D’OR夏秋彩粧，2012年7月於全省佳麗寶各服務櫃點銷售。
夏秋眼粧重點: 不只放大眼神，更提亮美肌膚色
綜觀2012夏秋流行趨勢，今年夏秋主要以蕾絲為主要流行元素，突顯女性浪漫、可愛的氣質，並適時展現女性柔美曲線。彩粧部分也傾向柔美浪漫訴求，充分展現女性特質，因此今年秋天以柔美小煙燻搭配眼線、睫毛膏勾勒出明亮活力的眼神，同時利用眼底膏、高明度眼影將眼周部位整個提亮，讓整個人看起來膚質更好、更有精神。COFFRET D’OR亮顏美肌立體眼盒針對此需求，結合All in one的概念，同時將眼底膏、雙色高明度以及主題色、深邃色眼影包含在一個眼盒裡面，先以眼底膏、高明度將眼周部位肌膚打亮後再將主題色、深邃色畫上，不但讓顏色更顯色，肌膚看起來也亮了一階，整個人看起來更顯明亮有神。高田夕美比喻，這就好像作畫時，只要畫布乾淨了，畫什麼顏色都顯色好看。同時加上深黑持久眼線液WP/深黑持久眼線液WP(極細)和3D廣角美型睫毛膏EX放大眼部比例，讓整個人看起來更有活力！此外，這次的亮顏美肌立體眼盒，外盒也以蕾絲為靈感，設計出具有低調復古奢華的眼盒，再加上超貼心設計的使用說明卡，不但清楚標示各個顏色對應使用的刷具與畫法，固定在眼盒上的設計讓說明卡不容易弄丟，更能保持眼盒的乾淨，即使是不會畫眼妝的女性也可隨時隨地對照說明卡畫出完美眼妝。

玩顏色玩質感，營造夏秋豐潤飽滿美唇 
高田夕美表示，今年夏秋的唇粧偏向豐潤的美感，顏色也由過去的裸膚色逐漸轉向帶紅感的自然唇色。佳麗寶COFFRET D’OR晶漾誘色口紅(Stay) 中添加誘色亮采網膜、美肌珊瑚珠光可以修飾唇色暗沉，完美襯映肌膚，不但可以自然的融入膚色，更可將膚色提亮讓粧感更顯乾淨，而晶漾誘色口紅(柔潤) 以柔滑延展性和水潤質地，讓雙唇同時擁有口紅的顯色與唇蜜的水潤。高田夕美同時指出，想要創造豐潤唇型，今年可以建議利用不同色感與質感的口紅搭配出更誘人的唇粧。，先利用較深色的口紅描繪整個唇部後，在唇中央再疊上淺色口紅創造唇部的陰影對比跟多層次變化，或者，先以條狀唇膏為唇部打好底色後，再以唇蜜、蜜口紅堆疊出水潤豐盈的粧感。同時，高田夕美強調，無論哪種方法，平常的唇部保養不可少，才能創造出最誘人的性感雙唇。

COFFRET D’OR 亮顏美肌立體眼盒

3.5g NT$1,250
全4色  01蜜桃咖啡/02奶茶咖啡/03水藍裸色/04輕透玫瑰
增添眼部透明感的眼底膏&雙色高明度
可將肌膚映襯更加耀眼的亮顏美肌立體眼盒
COFFRET D’OR 晶漾誘色口紅(Stay) 

3.9g NT$890
【限定4色】BE-206 裸膚橘采 /PK-271 元氣粉紅/RS-273 高雅玫瑰/RD-196 成熟嬌紅
1與肌膚自然融為一體，洗練沉穩的限定唇采！
2潤澤鎖水，保濕不乾燥。【添加水潤恆采晶油】
3亮麗澄淨發色，均勻服貼，有效修飾唇色暗沉，完美襯映肌膚。
【添加誘色亮采網膜‧美肌珊瑚珠光】
4濃密保濕成分，就像擦了唇部美容液，可預防唇部乾裂、粗糙！
【添加水溶性膠原蛋白】COFFRET D’OR 晶漾誘色口紅(柔潤) 

7g NT$890
【限定4色】BE-204 奶茶裸色/BE-205 紅感裸棕/RS-272 甜美粉紅/PK-270 珊瑚粉紅
1可恣意搭配任何彩粧的限定唇采！
2澄淨發色，將膚色映襯得更加耀眼動人。【添加誘色亮采光膜】
3柔滑霜狀膚觸，均勻塗抹，完美顯色。
【雙面設計的高密度細絨唇刷】
4濃密保濕成分，就像擦了唇部美容液，可預防唇部乾裂、粗糙！
【添加水溶性膠原蛋白‧杏桃萃取精華】
COFFRET D’OR 3D廣角美型睫毛膏EX  

5.5g NT$950
1均勻包覆每根睫毛，根根分明、美麗超濃密UP！【添加滑順睫毛膏體】
2新開發捲翹刷頭，扇睫捲翹度UP！放大雙眼、打造電眼勾魂美睫！
3超強抗水、抗汗、抗皮脂，電眼美睫長效UP！
4添加保養成分，呵護滋養睫毛。【添加植物性角質胺基酸‧水溶性膠原蛋白‧維生素B5】
COFFRET D’OR深黑持久眼線液WP

0.5ml/ NT$850
1超柔軟筆刷，觸感舒適，輕鬆描繪眼線，放大立體雙眼！
2抗油、抗汗、抗淚液的抗水型眼線液，就是不暈染！
3可更換眼線蕊。
4添加水溶性膠原蛋白（保濕）
5深黑色清晰勾勒雙眼線條，讓雙眼更有神
COFFRET D’OR深黑持久眼線液WP(極細) 

0.5ml/ NT$850
1超柔軟筆刷，觸感舒適，輕鬆描繪眼線，放大立體雙眼！
2抗油、抗汗、抗淚液的抗水型眼線液，就是不暈染！
3可更換眼線蕊。
4添加水溶性膠原蛋白（保濕）
5深黑色清晰勾勒雙眼線條，讓雙眼更有神
