吹一整晚的冷氣，妳的保濕產品抵擋得了嗎？根據醫學研究指出，夜間睡眠時人體會分泌生長激素增進新陳代謝，並會代謝掉大量的皮脂角質，因此，睡眠期正是人體修復及更新的最佳時機。然而夏日逼近，上班族女性日夜待在空調環境中，肌膚容易出現缺水狀況，導致肌膚在深夜無法正常更新與排毒，一覺醒來不僅失去光澤，乾性肌甚至會出現脫皮、細紋；油性肌則大量出油、毛孔粗大，連底妝都吃不上！

來自瑞士「肌膚細胞專家」GLYCEL卡爾詩發現，膠原蛋白擁有驚人的儲水力，持續擴大肌膚底層儲水庫空間，有助提升保濕能量，提出全方位360度保濕概念，針對夜間保養推出含有獨家”BioCollaPep（活效胜肽複合配方）”的『Aqua Power水盈能量晚安舒緩膜』（Hydra-boosting Sleeping Mask）」，特別添加冰島地藻大大提升吸水力，並運用角鯊烯於表皮層形成鎖水圍牆，強效補水鎖水、擴大肌膚儲水庫，如同微針作用一整晚，馬拉松式不間斷地循環保濕，即使是炎炎夏日也能清爽由肌底湧生天然保濕力，真正睡出美容覺！全方位360度保濕  連鎖修護帶動每層肌膚  煥發真正飽滿美肌
膠原蛋白佔據人體肌膚真皮層80%以上，於肌膚內構成一張細密的彈力網，能鎖緊水份，使細胞飽滿有力，如同層層支架般支撐著皮膚；瑞士「肌膚細胞再生專家」GLYCEL研究發現，膠原蛋白除了有如彈弓一般取決肌膚的彈性和緊緻度外，更是肌膚重要的『儲水庫』。因此，肌膚要呈現自然的水嫩與光澤，基底的含水量必需足夠，若能增加健康膠原蛋白的含量，擴大儲水空間，肌膚自然水潤、光澤、緊緻、年輕！

GLYCEL卡爾詩提出擴大基底膠原儲水空間及全方位360度的層層保濕概念，並針對夜間保養研發有效帶動循環的『水盈能量晚安舒緩膜』。選用萃取自天然植物及縮氨酸的活效胜肽複合配方，以生物科技研製，發揮有如微針式的注水效能，迅速為每層肌膚補足所需的水份，並擴大肌膚本身儲水能力，促使肌底湧生天然保濕力，透過夜間修護保養全面提升肌膚彈性，一夜睡出煥發天然光澤的飽滿水嫩肌！

獨家活效複合胜肽配方(BioCollaPep) + 維他命PP：促生膠原，擴大基底儲水空間
GLYCEL卡爾詩『水盈能量晚安舒緩膜』特別加入獨特胜肽成分BioCollaPep-活效複合胜肽配方，結合體內糖分刺激膠原增生，大大提升儲水空間；另加入維他命PP，進一步促進膠原合成，提升肌膚膠原排列緊密度，使細胞滿載水份，排列整齊，全面加強基底儲水力，皮膚就更保持持久彈性，平滑細緻。

冰島地藻 / 白茅精華：迅速供給水份，馬拉松式循環供水
分布於北方國家冰島地藻，依其生物特性能夠抓取空氣中的水份，吸收比體重多 3 -35 倍的水份，並儲存於細胞中。冰島地藻蘊含豐富的多醣體，可發揮如海綿般的作用將大量水份和養分封存於細胞中，增進肌膚水份吸收。
白茅精華生長於沙漠地區，具有強效補濕功效，能深入肌膚深層並將水份釋放，直接輸送至真皮層，調理及補充水份，更可於晚間持續為肌膚進行高效排毒，一覺醒來細胞回復健康，煥發自然光澤透亮。

水解豌豆蛋白 / 角鯊烯：表皮水份全面封鎖，形成保護圍牆
除了為基底大量注水並擴大儲水庫外，表皮層的鎖水屏障亦非常重要，特別是夏季夜晚，冷氣環境使肌膚水份不知不覺間被抽乾，GLYCEL卡爾詩『水盈能量晚安舒緩膜』蘊含珍貴的角鯊烯，能形成油脂保護膜，並為肌膚補充天然皮脂，滋潤表層避免流失水份；同時蘊含水解豌豆蛋白，能活化表皮底層幹細胞，維持正常在生，促進生長健康的表皮並形成保護圍牆，有效鎖水，肌膚即時柔軟、光澤、飽滿。
 GLYCEL卡爾詩水盈能量晚安舒緩膜  

50ml / NT$2,900
一款全方位，廻旋式『360度微針注水』概念，在晚間皮膚進行修護的黃金時期讓水份直接注入每個細胞，做到，“馬拉松式循環補水”同時“强效鎖水”，微香氣息並可迅速的使大腦神經放鬆，增進睡眠品質提升。

