FANCL晶透瓷肌底妝系列，妝感舒適輕盈、薄透自然，使黯沉瑕疵隱藏於無形，研發立體光感配方解決毛孔、黯沉、膚色不均等煩惱，讓光線適度產生折射，彷彿從肌膚內自然散發霧光妝效。再靠近一點，只看得見無瑕美肌！ 遮瑕毛孔，呈現霧光質感
獨家「球狀光線擴散粉末」，其球狀面可在肌膚上均勻滾動，平坦面則確實與肌膚完全貼合，並發揮擴光線散修飾效果卻又不殘留粉粒感。同時，「多重薄層結構花瓣形粉末」加以使光線多方擴散反射，在毛孔凹凸處產生柔焦霧化，不論是哪一面毛孔都隱形看不見！

防止脫妝，持續柔滑清爽
粉末外層包覆具抗水、耐油的功能成分，可排除容易造成脫妝與膚色黯沉的汗水與皮脂，即使是炎炎夏日，加入「釋潤平衡成分」，長時間水潤保濕，實現持久不脫妝的完美效果，隨時展現清透妝感。

無添加主義，締造美肌續航力
紫外線指數高漲，油光、汗水分泌旺盛的初夏，長時間停留於肌膚的底妝，更加重肌膚負擔！FANCL嚴選底妝成分，不含化學防腐劑、人工香料、礦物油等容易造成肌膚負擔的成分，延續無添加的100%美肌精純呵護，不造成肌膚上妝負擔，締造美肌續航力。
【夏日彩妝體驗會】5 / 28 ~ 6 / 30  *活動檔期依各櫃點為準

1.凡於活動期間內，預約參加彩妝體驗會並完成試妝者，即可獲贈「3色粉餅體驗盤」1組。市值NT$150

2.活動當天不限金額消費，再加贈「淨化晶透組」1組
組合內容：迷你晶透滋潤隔離霜(粉嫩色)4g+淨化卸妝油20ML 市值NT$280
-限量特惠-
凡購買晶透底妝系列滿NT$1,500(含任一底妝/彩妝品項)，即可以
獨享價NT$2,000，購買「晶透妍采組」1組。
組合內容：立體潤彩眼影(高貴美人系或氣質佳人系)+ 四色絢彩腮紅+豐潤光唇彩蜜+彩妝盒)
【馬上體驗！魔法泡泡美麗積分擂台】 *活動檔期依各櫃點為準
妳體驗過真正的魔法泡泡了嗎？妳知道好泡泡與壞泡泡影響膚質的差異嗎？馬上到FANCL體驗「魔法泡泡」的魔力，邀妳一同來體驗感受，更可獲得免費好康！

-體驗送好康-
(一)凡於活動期間內，預約參加「魔法泡泡美麗積分擂台」，即可免費獲得「魔法泡泡體驗禮」，獲得高分再加贈「潔顏雙星體驗組」，詳情請洽FANCL專櫃。

