限量款經典乳霜銷售收入全數捐贈Oceana 為海洋保育奉獻心力
距離「世界海洋日」首次被提出的16年後，聯合國近日正式告知全球最具規模的國際海洋保育組織Oceana，將每年 6 月 8 日訂定為「世界海洋日」。這項令人振奮的消息在6 月 8 日「世界海洋日」到來前宣佈，不僅鼓舞多年來致力於海洋保育的人士，也再次肯定La Mer 海洋拉娜多年來為支持 Oceana 組織所推動的各項活動及實質捐助。

1992 年，加拿大政府首次在巴西里約熱內盧所舉行的地球高峰會提倡「世界海洋日」的概念，從那時開始，全球數百個保育組織、博物館…等單位不僅每年慶祝「世界海洋日」來倡導海洋保育，更努力推動「世界海洋日」成為聯合國官方認可的節日。Oceana 及其它許多海洋保育團體多年來不斷遞交推動「世界海洋日」的連署書，並發動成千上萬的網路連署，最後終於促成聯合國通過將每年 6 月 8 日訂定為「世界海洋日」。

海洋拉娜致力於保護海洋的神聖使命，起源於品牌創始人Dr. Max Huber在太平洋海域裡發掘到蘊含神奇護膚能量的巨藻，研發出傳奇性的海洋拉娜乳霜。為延續Dr. Huber的不朽傳奇及殊榮，海洋拉娜長期以來贊助為海洋生態維護不遺餘力的國際知名組織- Oceana。今年，海洋拉娜響應2009年世界海洋日，特別推出限量商品--世界海洋日特別版包裝，產品銷售所得將全數捐贈給Oceana。這款專門為世界海洋日所設計的限量版海洋拉娜乳霜，於今年5、6月在全球海洋拉娜專櫃限量推出，台灣地區更是廣受愛用者熱烈響應，早已被全數訂購！

限量版海洋拉娜乳霜產品銷售所得將全數捐贈給Oceana，贊助Oceana力行海洋生態保護計畫與2009年海洋考察研究航程－「海巡號」的維修與保養，確保Oceana能持續保護地球上最珍貴的資源--海洋。維護海洋資源與生態平衡對於海洋拉娜是極為重要的議題，對於品牌經典乳霜主成分巨藻的採擷，每一次皆以最審慎的態度，小心翼翼僅採取巨藻最靠近海平面頂端的部份，以確保這些海底巨藻的生態平衡，維護海生植物永續的健康與茁壯。

Oceana「海巡號」研究航程
Oceana「海巡號」的成員是一群優秀的潛水專家與海洋生物學家，他們不遺餘力的蒐集各種對維護海洋生態有益的重要訊息。遠洋海巡號所提供的照片、錄影帶與眾多的資訊讓我們更深入的了解海洋，例如要維持魚群總數的平衡與健康必須從保護魚群產卵的區域做起。Oceana成員也研究稀有珊瑚、海底植物與深海峽谷的生態，2008年海巡號成員的研究報告出爐後，Oceana再以這些數據為基礎，制定一份正式的科學報告，當作保護海洋生態與維持海域乾淨的重要提案。

世界海洋日限量版海洋拉娜乳霜於今年5月與6月在全球海洋拉娜特約零售專櫃限量銷售，產品銷售所得將全數捐贈Oceana組織。
