名媛貴婦常出席派對或面對狗仔的跟拍，為何總可以保持完美的好氣色，透出奢華的美肌光感？貴婦名媛首選的瑞士頂級保養品牌la prairie，今年夏天為渴望擁有”奢華肌光”的女性推出了立即顯效的”妝前秒速打光”產品－－【la prairie深層活化馭光美肌乳】，挾著la prairie抗老保養的獨步優勢，上妝同時保養，讓愛美女性只要簡單三步驟，立刻讓肌膚由內而外，創造宛如天生的水嫩透光肌。馭光聚焦科技 打造水嫩肌光感
【la prairie深層活化馭光美肌乳】創新透明獨特成分，如同看不見的隱形小鏡子，能平滑膚質並強化肌膚光線反射力，真正「駕馭」肌膚的光感，呈現出色的柔焦效果；同時亦可於肌膚表面填補、修飾細紋與皺紋，帶來「撫紋」功效，使肌膚更顯年輕明亮。

由內而外，上妝同步保養--la prairie專利植物細胞精華(Exclusive Cellular Complex)
La prairie獨家的專利植物細胞精華以奢華的漢方植物人蔘、天然活膚植物馬尾草、醣蛋白等珍貴物質，精萃出一百種以上與肌膚組織相近的成份，素有〝活細胞〞之稱。不但能增進並活化滋養肌膚，更可以增強肌膚自禦功能，賦予肌膚能量、營養和緊實。
同時結合先進潤膚成分，能帶給肌膚豐富的保濕、活膚、舒緩、緊緻等多重保養效能，完美落實「上妝同步保養」的理想，令肌膚彷彿剛做完SPA一般，由內而外立現自然透亮光采。

靈活使用 名媛奢華肌光大揭密 
全新【la prairie深層活化馭光美肌乳】除了擁有絲滑質地輕易延展於肌膚表面，亦可立即改善肌膚乾燥、鬆弛、容易脫妝浮粉等問題。搭配名媛秘傳三步驟，輕鬆擁有奢華肌光不是夢：

步驟一：抗陽防護 打造完美肌底
建議使用la prairie豔陽防護乳SPF30先行打底，預防光老化，輕盈不黏膩之外，保持肌膚適當濕度後續上妝更容易。

步驟二：馭光美肌乳 打造好肌光
la prairie深層活化馭光美肌乳使用方式相當靈活，可於妝前單擦，均勻打亮全臉膚色；亦可局部加強顴骨或下巴等肌膚部位，提升肌膚立體光感。
有上妝習慣者，甚可將【la prairie深層活化馭光美肌乳】調和la prairie清透無瑕粉底乳，使妝感更顯耀眼薄透，輕鬆完成時尚精美輕裸妝。

步驟三：絲光蜜粉定妝好氣色
建議搭配歐美名人爭相愛用的la prairie絲光定妝蜜粉，擁有絲般細緻粉末，透氣性佳。用於馭光美肌乳之後，能使膚色長時間自然薄透，創造出隨時隨地水嫩完美的長效極上奢華肌光。


【la prairie深層活化馭光美肌乳】

 30ml/ NT＄2400
