地球暖化讓氣候在冷熱溫差之間拉鋸，面臨溫度+2℃的酷夏，保養也要有新對策！隨著氣候轉熱，肌膚皮脂腺開始活動旺盛，此時肌膚會容易出汗出油、毛孔粗大等，接下來肌膚會呈現油脂分泌過多、肌膚暗沉等現象；加上如果經常待在冷氣房中，肌膚表層的水分會大量流失而引發乾燥粗糙，其更新代謝速度減緩。

想解決夏日肌膚危機，就要”先降溫再補水”！ALBION創新的雙效冰鎮按摩霜「活潤透白果霜按摩雪泥」，以突破性的”冰凍不結冰”獨家技術幫助肌膚在短時間內達到消暑效果；再以「活潤透白亮顏精華噴霧」補充水分，對抗夏季乾燥還原明亮美肌！
冷凍四小時依然不結冰的雪泥質地 實現如脫殼般的明亮緊緻
ALBION耗時多年最新研發的「活潤透白果霜按摩雪泥」，不同於一般的冰鎮按摩霜，以獨家開發出冰果優格與冰凍雪泥的兩種質地，讓肌膚體驗兩種截然不同的消暑方案。

常溫下宛如香甜果味的「優格」質地，具有舒服水潤的清涼觸感，能為夏天常見毛孔粗大、出油出汗等輕度暑氣型肌膚消除解熱；而在經過-15℃溫度下冷凍四小時後，就會變成冰涼無比的冰凍雪泥質地，為了開發出適合按摩的冰凍質地，ALBION以嶄新技術獨家研發出”不結凍精華”，並且以絕妙比例分散在基底之中，經過多時冰凍依然能維持雪泥狀態，不會成為固體的冰晶結塊，按摩時能完全貼服肌膚，增加肌膚冰鎮的保養效果。

針對夏日易泛油光、黯沉等暑氣型肌膚，建議可以使用冷凍後的活潤透白果霜按摩雪泥，讓冰涼刺激的按摩雪泥為肌膚達到即刻降溫，按摩效力會明顯大大提升，毛孔更加倍緊緻；使用時，僅需在臉上輕輕按摩30秒，讓肌膚呈現如脫殼般的明亮緊緻，短時間內即可感受驚人的美肌實感！

「活潤透白果霜按摩雪泥」注入豐富水果精華 連肌膚也變得甜美多汁、明亮誘人
 除了獨特的冰凍技術，每一顆ALBION活潤透白果霜按摩雪泥中也注入了豐富的水果萃取精華，使肌膚氣色透亮、毛孔細緻。在按摩的同時，蜜桃精華能夠帶動肌膚的粉嫩氣色，調理出活力與明亮的肌膚；添加葡萄柚果實精華，實現清爽緊緻；在冰涼的按摩效果下，奇異果精華與檸檬精華更能夠打造肌膚的細緻毛孔，減少出油，修護肌膚紋理；且豐富保濕成分與液態油質調理角質層柔軟，帶給肌膚滋潤，創造如盛夏的果實通紅甜美，散發透明多汁的光澤美肌。

隨時補給的貼身美白精華液！夏日美白御守「活潤透白亮顏精華噴霧」加倍白皙時刻
夏季美白功課分秒必爭，除了按摩重新帶給肌膚美麗肌色，同時也要注重美白補水對策，此時最需要的就是隨身美白保濕配備！ALBION新獻上的「活潤透白亮顏精華噴霧」是一款噴霧型態的美白精華液，讓美白全天候隨行，如同夏日的美白御守。新添加白百合精華，使肌膚維持白淨，此外也注入有效美白成份維他命C醣苷，時時刻刻抑制酪胺酸脢的活性，使黑色素無法生成。無論在辦公室或外出都能以最輕盈的噴霧方式得到濃厚的美白精華等級補給，加倍延續美白時刻。

而夏天除了日曬導致黑色素激增，肌膚問題還包括保水力下降、皮脂分泌旺盛、毛孔粗大，活潤透白亮顏精華噴霧能提供防護夏日環境對肌膚的影響。

高滲透長效保濕：結合提高保水度與降低油脂分泌的需求添加高滲透玻尿酸，滋潤角質層、留住水分，使肌膚維持健康保濕。
調理油脂：配合尤佳利精華調理過油、粗糙與暗沉感的膚質。
緊緻毛孔：為打造細緻肌膚、緊緻毛孔，特殊的調理奈米膠囊含有茶氨酸、金縷梅精華、西洋薄荷精華，給予粗大的毛孔緊緻感，讓肌膚看起來更柔嫩細緻。
輕涼安撫：噴霧中的清涼潑灑粒子能為肌膚帶來絕佳的冷涼效果，穩定夏日肌膚的不安，使用後可感受清爽水潤、充滿透亮感的肌膚。

「活潤透白亮顏精華噴霧」實踐了美白隨行，超細緻的噴霧顆粒，不需輕拍就能吸收，不易擔心毀壞妝容，成分中的高滲透性保濕淨白成份，即使上妝也能滲透，並補足保水度、有效控油，每分每秒都成就透亮白皙。



活潤透白果霜按摩雪泥

5gx10個 /NT$1,980 
按摩打造清爽並緊緻的明亮肌膚，冷凍雪泥基底VS. 冰果優格基底，冰凍與常溫的2way用法按摩雪泥。


活潤透白亮顏精華噴霧

60ml/NT$1,200 
防護被夏日環境對肌膚的影響，成份濃厚卻清爽的貼身美白精華液噴霧，每分每秒都成就透亮白皙。
全新款的修護型美白滲入精華 成為不可思議的易吸收膚質
ALBION全新力作「賦白彈力滲透精華」是款修護型美白滲入精華，能在清潔後立即調理肌膚狀態，成為易吸收的最佳膚質，尤其是後續搭配滲透乳使用，能讓肌膚更易於吸收每一滴滲透乳的分子，宛如像喝下滲透乳般地吸收，讓肌膚明顯呈現淨白透亮和保有彈力細緻。即使搭配其它後續保養使用，保養功效也都能加倍顯現。使用前先按壓4~5下滲透精華，輕輕在臉上按摩30秒效果會更佳。

賦白彈力滲透精華

60g/NT$2380 
輕熟齡的夏日保養對策，對抗「夏日老化暗沉」危機，實現緊緻的張力肌膚。在保養最初，針對肌膚底層進行修護和補給，提高後續保養效果。修護型美白滲入精華，按摩後成為不可思議的易吸收膚質。

