Lancome的美麗之道在於前瞻，不論是科技研發或是對女性保養需求與渴望的瞭解上，Lancome始終領先於時代，為美的未來開發出真正的創新一向是Lancome 的使命。

2011年，Lancome發表震驚業界的《超抗痕微整精華(VISIONNAIRE [LR 2412 4%])》，開啟肌膚完美的新願景：以匯聚12年研究心血並擁有20項專利的突破性分子LR 2412為此神奇配方核心，萃取自茉莉酮酸啟動修護機制，微整保養分子LR 2412能自行推進穿透層層肌膚作用，引發一系列連鎖反應，促使肌膚更新。保養效果更勝微整型的《超抗痕微整精華》能大幅減少皺紋、縮小毛孔並改善不均勻膚色，媲美玻尿酸、雷射、煥膚；實驗結果顯示，2/3以上女性暫緩原本想要嘗試的微整型計畫。推出以來，於全球不僅已榮獲50多項知名美妝大賞的肯定，更受到全球女性一致推崇，英國凱特王妃及其胞妹也是愛用者之一。

2012年，Lancome全球實驗室讓肌膚完美再上層樓：皺紋減少、立即見效 !! 創新推出微整保養雙重奏： 《超抗痕微整精華活膚霜》，結合全新「瞬效抗皺科技TM」與創新微整保養分子「LR 2412」，內外立即撫平皺紋、搭配《微整煥膚導入棒》，不僅可加速角質代謝、整緻肌紋，更能在肌膚上進行整體按摩，不需忍受微整煥膚的術後復原期，立即感受肌膚美麗無痕。
瞬效抗皺科技TM × 創新微整保養分子LR 2412內外同時撫平皺紋  立即見效
Lancome追求肌膚的極致完美，繼修正瑕疵、減少皺紋與緊縮毛孔的《超抗痕微整精華》後，新推出《超抗痕微整精華活膚霜》，全新「瞬效抗皺科技TM」結合Lancome全球實驗室獨家研發微整保養分子「LR 2412」，由外撫平紋路同時由內填平飽滿肌膚，瞬效改善膚觸，使肌膚狀態臻至完美。

瞬效抗皺科技TM
結合4大肌膚保養成份，放鬆表面紋路、清除老廢角質，恢復毛孔壁彈性，水潤平滑表皮，由外撫平肌膚紋路：
腺苷(Adenosin)：對於肌膚能量轉換及循環上扮演重要的角色，並且具有幫助肌膚代謝、撫平皺紋的效果。
ER195：清除老廢角質，緊緻毛孔。
第5型神經醯胺(Ceramid 5)：抗黯沉，快速明亮肌膚。
玻尿酸鈉(Sodium Hyaluronate)：強效保濕劑，天然存在於肌膚中，可吸收其本身重量1000倍水分，是目前最好的保濕劑之一，能有效保濕、平滑肌膚。

獨家微整保養分子LR2412
Lancome全球實驗室歷經12年研究，從植物抵禦侵襲的機制中獲得靈感，創造出20多種茉莉酮酸衍生物質、歷經2412次配方實驗，研發出具有完美親膚性、保養力、宛如奇蹟般的全新微整保養分子──LR 2412，不僅能「自行推進(self-propel)」穿透層層肌膚，同時展現與水溶性以及脂質結構的親和性，使表皮層展現充滿活力的新生、於真皮層與表皮層連接處展現絕佳連結度，並且深入真皮層重建的肌膚彈力底層，展現撫平皺紋、縮小毛孔與膚色煥亮的奇蹟般美肌效果，自根源徹底重現真實美肌的效果：
表皮層：微整保養分子LR 2412能鎖定12大年輕關鍵指標，不僅能有效修護肌膚組織，肌膚防禦功能也獲得提升。
真皮與表皮交接處：微整保養分子LR 2412能優化肌膚空隙的「連結」增加、合成膠原蛋白IV、膠原蛋白VII與海帶氨酸332，這些都是結構完善之真皮與表皮連結處的基本組成成分。
真皮層：微整保養分子LR 2412對於建構真皮的關鍵標記合成具有優越的刺激作用，能重建肌膚彈力底層。
微整煥膚導入棒  革命性保養程序  隨時體驗媲美微整療程的保養效果
Lancome 並為《超抗痕微整精華活膚霜》設計全新的保養工具──《微整煥膚導入棒》，可搭配用於按摩保養程序。透明孔雀石綠微整煥膚導入棒以純然的有機材質打造，象徵《超抗痕微整精華系列》的智慧與功效。

超乎想像的瞬效除皺效果    台灣女性實證  瞬間改善皺紋43.47%!!
除了立即可見的撫平皺紋效果，《超抗痕微整精華活膚霜》對於肌膚氣色、光采度與膚色皆有顯著的改善之效。為了進一步證實《超抗痕微整精華活膚霜》與《超抗痕微整精華系列》對台灣女性肌膚的保養效果，Lancome台灣亦委託「靜宜大學育成中心」進行試用測試：邀請40位25-40歲女性進行使用測試後發現，同時使用《超抗痕微整精華》與《超抗痕微整精華活膚霜》後的15分鐘，皺紋立即明顯改善43.47%、毛孔改善7.11%，肌膚瞬間展現平滑細緻，展現明亮光采。

《超抗痕微整精華活膚霜》顯著的除皺、煥膚效果，亦獲得全球女性驗證：使用後，肌膚立即呈現拋光效果(88%)，細紋也較不明顯(80%)。4週後，功效更為顯著：膚色均勻度大幅改善，重新煥發玫瑰般光采。立即可見的撫平皺紋效果，瞬效展現更平滑柔軟的明亮肌膚。



超抗痕微整精華活膚霜+微整煥膚導入棒	

50ml/$3000
