DSQUARED2 推出全新男性專屬香水—POTION男用淡香水，靈感來自於頂級調香實驗室，並將復古懷舊的藥水瓶結合現代設計感，重新包裝推出成為風格獨具的嗅覺香氛，融合芳香木質及罕見的琥珀香調，如同全新的嗅覺新處方，也是喚起熱情慾望的魔藥。於歐洲甫上市便榮獲2012義大利香水奧斯卡(Accademia del Profumo)的Best Olfactory Creation大奬。POTION男用淡香水是個精緻卻危險的香味，就如同中古世紀迷幻般的煉金術、誘惑的工具，讓每一個男人充滿自信、征服情感的勇氣，每一次都是完美出擊！獨特簡約復古瓶身設計 目不轉睛的懷舊設計感
整體瓶身靈感來自於早期的藥水瓶，DSQUARED2重新賦予現代感與陽剛氣息，兼具傳統韻味、陽剛氣息和經典不褪時的質感。黑色金屬瓶蓋奢華厚實及瓶身側邊直線的設計，徹底呼應仿中古世紀藥水瓶的產品精神。瓶身上共有3條式橫式標籤，每一條標籤分明，以區別不同資訊，標籤的材質各異，專業呈現調香配方及容量等訊息，讓整體仿如貨真價實的藥水瓶。

外盒包裝使用精緻紙材搭配鋁箔打印，運用大量的白色、搭配黑色和金色浮雕式與淺浮雕式印字標籤，結合香氛配方的資訊，亦為一大設計特色。

瓶身背面刻印的品牌標誌DSQUARED2 1964，將品牌精神巧妙融合在神秘藥水瓶的特色之中。


DSQUARED2 POTION男用淡香水 

NT$2200/50ml  NT$2990/100ml

DSQUARED2 POTION男用淡香精 

NT$2385/50ml中古世紀迷幻煉金術 POTION for man迷人香氛3步曲

前調：晨曦時刻
‧鮮摘薑薄荷葉
‧圓葉當歸 
‧百里香

中調：正午時分
‧鮮摘玫瑰花瓣
‧黑胡椒 
‧龍膽
‧肉桂條

基調：晚霞時光
‧综合的喀什米爾木 
‧廣藿香
‧龍涎香
‧麝香

