立於紐約，有著161年歷史的Kiehl’s，長久以來提供專門的優質肌膚與頭髮保養，現在，很高興為全球顧客推出『迷迭香健康魔髮頭皮按摩油』。配方中包含迷迭香草油、酪梨油、紅花籽油與蘆薈，配方清爽的魔髮頭皮按摩油能重新平衡頭皮的防禦層，以維持水分、養分的健康平衡狀態。這個全新的高效配方將是Kiehl’s全新頭髮系列產品的基礎配方，兼具溫和特性與高效的配方能重現更健康、更有生氣的秀髮。Kiehl’s將肌膚保養專業延伸至頭皮與頭髮
Kiehl’s 的肌膚保養方法是從建立健康的肌膚屏障開始，而健康的頭髮亦是如此：尤其健康頭皮是肌膚屏障的關鍵部分。Kiehl’s 繼成功的研發出高效的健康肌膚屏障產品後，開發出此款獨一無二的多重功效頭皮按摩油，能有效帶走髒汙與多餘油脂，同時使頭皮回復健康活力。

就像一片栽種作物的農地，農夫會面臨各種環境問題，如水質、日曬、風吹、極端氣溫與汙染；而這些問題通常不受農夫所掌控。因此，為了生產最健康的作物便需付出額外心力，才能賦予土壤最適合的照護與養分；有了肥沃的土壤，儘管環境惡劣作物仍能健康茁壯，每季大豐收。

頭髮與頭皮的保養即雷同於作物與土壤的照護。消費者發現自己的頭髮在過去幾年開始顯得沒有光澤、更稀疏與脆弱，而許多保養重點都著重於局部保養對策或單純保養與修護頭髮，但頭髮問題與解決對策卻常存在於髮根，特別是頭皮。油脂平衡的健康頭皮能為髮根補充水分、有效改善髮質、同時促進健康頭髮的生長。 
於科學方面領先頭皮按摩油趨勢，同時發揮立即與持久功效
Kiehl’s 擁有藥劑師傳統，採用來自印度、東南亞與摩洛哥最高級成分的古老精油療法。Kiehl’s 的肌膚保養專業已研發出不僅符合消費者需求，且能同時更深入照護頭皮與頭髮的配方。

近似於傳統的精油療法，Kiehl’s 迷迭香健康魔髮頭皮按摩油有高濃縮的天然萃取精油，能滋養並為頭皮補充流失的水分。迷迭香健康魔髮頭皮按摩油具有下列優越特性：

1.高效調配三種不同精油，再添加能深入滲透滋潤頭皮與頭髮纖維的蘆薈。許多知名配方僅採用單一精油，僅能包覆頭髮與頭皮表面，Kiehl’s 迷迭香健康魔髮頭皮按摩油絕對能深入頭皮 。

2.能有效保護頭髮角質層，更佳防護曝露在外的頭皮皮質。

3.有效維持頭皮上益菌群 的正確平衡。Kiehl’s 產品諮詢皮膚科醫生，Dr. Adam Geyer 表示：「益菌群（亦稱為固有性菌叢）會存在於身體與頭皮肌膚上擁有足夠水分的部位，而較乾燥且養分不足的頭皮多擁有不平衡的固有性菌叢，會造成如搔癢、脫屑、泛紅等臨床症狀，甚至會改變髮質與頭髮質地。」
 

4.	發揮立即與持久功效。頭髮能迅速變得柔軟、滋潤，展現立即的閃亮光澤，頭髮變得更容易整理。頭皮與頭髮獲得滋養改善，展現更健康、閃亮秀髮。
主要成分：
迷迭香草油為最佳的維生素A來源，以能創造健康頭髮生長的營養環境而知名。
酪梨油運用大量維生素A、D、E，能滋養頭皮，有效減少乾燥情形。 
紅花籽油含有維生素E與 Omega-6脂肪酸，能恢復頭皮與頭髮水分，重建頭髮纖維。
蘆薈提供超過20種礦物質與維生素A、B1、B2、B6、B12、C、E，能舒緩頭皮，讓頭髮變得柔軟、閃亮有光澤。

魔髮保養程序
歷史上印度、東南亞與摩洛哥文化中，女性常使用精油作為增進髮根營養的保養程序，以展現更美麗的健康閃亮秀髮。遠自兩千年前精油即被視為等同於純淨與清潔。包括阿育吠陀與西方醫學均鼓吹使用頭皮按摩作為促進循環的方法，因為頭皮靠近血液的供輸，並佈滿神經末梢。

就科學的觀點而言，迷迭香健康魔髮頭皮按摩油的天然萃取油脂已證明能有效分解頭皮上的較大油脂，讓按摩油配方深入滲透頭皮，並促進產生滋養的健康頭皮環境；此外，使用迷迭香健康魔髮頭皮按摩油能確保使洗髮精深入清潔頭髮。

使用方法 
使用洗髮精前於指尖塗擦少量按摩油，或使用開口尖端直接塗抹於擦乾的頭皮與頭髮上，接著以環形動作於頭皮上將按摩油徹底按摩開來。之後靜置5-10分鐘，讓養分滋養頭皮以達到最佳功效。最後，使用洗髮精徹底洗淨頭髮。請定期使用，以維持頭皮與頭髮健康的最佳狀況。
迷迭香健康魔髮頭皮按摩油

118ml/800元
