居家版光療級指甲油即將震撼台灣開架式指甲油市場!! 指甲彩繪技術日新月異，從單純上色、美甲貼片、到最近很受市場歡迎的光療美甲，都讓所有愛美的女性躍躍欲試，但每每療程時間冗長，所費不貲，洗卸也常需要依賴專業人員技術，效果雖好，但耗費過多時間且荷包負擔沉重。可是，現今指甲彩繪已成每位女性日常生活中時尚又不可或缺的好配件，且隨每季不同的流行趨勢需要變化不同的色彩與圖樣，你的甲彩也應該更方便隨著穿著風格而變化色彩，就像身上的配件一樣方便穿脫搭配! BOURJOIS妙巴黎於2012年盛夏推出【新一下就好指甲油】一下改變指甲油市場的歷史！
全新光療級凝膠配方，可迅速撫平不平整的甲面，打造出媲美沙龍光療美甲的晶凍感光澤；經典專利扇形寬版刷頭可隨著甲面寬窄，自由調整刷頭上色寬窄幅度，輕鬆好上手。繽紛10色讓你隨意變換甲色，迅速搭配全身整體造型。在家輕鬆上色，一下就能享有光療美甲晶凍感光澤，使用一般去光水即可卸除，省錢、省時又省力!

全新光療級凝膠配方 & 經典扇形寬版刷頭 隨時隨地可以輕鬆又迅速打造沙龍光療美甲效果!
全新光療級凝膠配方 輕鬆享受光療美甲光澤 !
【新一下就好指甲油】用起來更順暢更好上色，凝膠質地可完全包覆甲面，填補甲面輕微不平整並平順上色，最後，甲面上的凝膠配方將呈現最光亮的晶凍感光澤! 更好的是，它只需用一般去光水即可輕鬆卸除甲色，從上色到卸除皆可居家簡單完成，不再假手他人。

經典專利扇形寬版刷頭 刷遍天下無敵手! 
任何形狀甲片都能輕鬆上色! 經典專利扇形寬版刷頭可隨意調整刷頭幅度，減少來回上色越上越不均勻的窘境。遇上小甲面時，輕輕刷過即可。若是甲面較寬，上色時稍稍下壓刷頭，讓刷子幅度佈滿整個甲片，刷上一層美色。輕鬆控制專利扇形寬版刷頭的寬窄幅度，讓整個甲片都能簡單俐落美美均勻上色!

全系列繽紛凍感10色上市! Bourjois妙巴黎由今年春夏伸展台上擷取最時尚的馬卡龍粉彩色系與明亮的糖果色系注入【新一下就好指甲油】的全新光療級凝膠配方，打造出凍感十足的魅力10色甲彩。妙巴黎【新一下就好指甲油】

 9ml/NT$195  
時尚粉彩與繽紛糖果8色
由左至右
#02細緻粉紅
#03分明裸色
#04優雅灰褐 
 #05珊瑚仙境  
#06粉紅蛋糕    
#08蔚藍海水 
#09薰衣草素描
#13 無花果紫透明果凍2色 (可單用或層疊於它色上)  
#14虹紫亮片
#15石榴調酒妙巴黎最經典暢銷的【讚不絕口指甲油】推出【巴黎泡泡糖時尚Paris BUBBLE CHIC】，今年盛夏將進入耀眼又繽紛的泡泡糖色彩饗宴!由時尚伸展台衍伸出的5種新泡泡糖色系，有2個柔和的粉彩色系，與3個大膽鮮明的亮色，讓每片指甲都能彩繪出不同時尚色彩，甚至以不同的雙色彩繪出各式各樣的圖案，棋盤格、直線條、性感網狀、甜美點點…等，可大膽，可甜美，可時尚，也可優雅。

隨著自由自在的想像力任意mix and match打造獨一無二的風格!

妙巴黎【讚不絕口指甲油】5新色 

10ml/NT$195
由左至右
#45微粉紅	  
#46杏帽衫     
#60神話藍 	
#61葉綠素 		
#62幻粉紅
