深受消費者喜愛的蘭芝明星保濕產品「水酷激活保濕系列」，以「專利升級水幫浦科技」(Water Pump SystemTM)，為肌膚建構全方位不間斷之保濕循環力；並結合最新獨家研發「黃金比例礦物水」(Optimal Mineral Water TM)，獲得廣大消費者好評及推薦。2012年7月6日將推出全新－「水酷激活保濕安瓶」（Water Bank Moisture Full Ampoule）加強密集護理、建構肌膚保濕屏障。加入原水酷激活保濕系列8品項，補強既有水酷激活保濕系列，使保養程序愈完整周到，更成直達肌底，鞏固LANEIGE蘭芝全方位保濕專家地位。品牌核心保濕科技+黃金比例礦物水 深層鎖水 強化肌底 
「水酷激活保濕安瓶」承襲水酷激活保濕系列優異的保濕科技「專利升級水幫浦科技」，結合「黃金比例礦物水」，以鎂、鋅、錳及多種礦物質研製組成，締造保濕凝水之最佳黃金比例，深入肌膚底層，更新並強化細胞，增強肌膚鎖水力，啟動不間斷的水循環機制，讓肌膚全天候維持水潤不乾燥。獨家「超保濕複合物」(Hyper Aqua-L)，以甘油與分子釘之高親膚性結構，使肌膚不受外在溫度、濕度影響而輕易流失水份。同時運用「凝水緊緻因子」（Aqua’activeTM）促進緊密連結蛋白(Tight junction protein)之活性，雙重專利、加倍強化保濕屏障與鎖水機制，讓肌膚更加飽水緊緻。

兩大草本菁萃 層層鞏固保水屏障 水嫩Q彈立現
「愛茉莉太平洋研發中心」深知外在環境的污染與傷害會導致肌膚保護屏障與結構的損傷，唯有建構完備的防禦屏障，才能讓肌膚從內到外層層鎖住水分，達到長效保濕效果。「水酷激活保濕安瓶」特別添加開卡蘆菁萃（Phragmites karka）及茯苓菁萃（Poria cocos），能活化並增強肌膚細胞能量、修復細胞損傷，同時強化保濕屏障。 來自熱帶地區的野生開卡蘆，遠從古納瓦伙族印第安時期（Navajo Indians）即被廣泛使用，可提高肌膚細胞含水量；另外，茯苓菁萃為眾所皆知的中藥草本成分，能有效幫助細胞間連結，強化肌膚保濕防禦屏障，亦能修復因紫外線造成的傷害。兩大草本菁萃除能各自發揮功效外，更能產生協同作用，啟動建構肌膚屏障的「TRPV4蛋白」，加強表皮細胞間緊密連結，不但防止外在環境的傷害，也鞏固肌膚內在鎖水能力，讓肌膚不但水潤健康、更緊緻有彈性。
*TRPV4是一種存在於肌膚內的神奇蛋白質，能促進細胞與細胞間的緊密連結，鞏固肌膚屏障與構造，使肌膚維持保水度及緊緻彈性。

專櫃首款密集保濕護理安瓶 打造天生健康水潤美肌
輕質水乳狀質地能幫助穩定活性成分，塗抹瞬間立即轉為清爽膚觸，有效成分迅速滲入肌底。內含高濃縮保濕精華，長期使用不但能激活肌膚自身保濕功能、發揮長效保水效果、活化細胞健康，調整到最佳狀態。不論搭配基礎保濕、美白或抗老保養護理，「水酷激活保濕安瓶」都能作為日常必備保濕護理產品，打好保水鎖水基礎，讓肌膚展現健康水潤的好膚質。可每天早晚清潔後，於化妝水之後使用，取適量於掌心，輕輕按壓塗抹於全臉肌膚，利用掌心溫度增加產品吸收與滲透。


你要放的內容水酷激活保濕安瓶 

6mlX10/NT$1,750
