全球有超過一半以上的女性，有敏感性皮膚的困擾，台灣約有50%的女性認為自己有敏感性皮膚，更有超過80%以上的女性，曾經出現過皮膚的敏感症狀，當皮膚脆弱、敏感時，保護能力降低，平日的照護與保養首重清潔，所以在使用清潔產品時，必須特別的慎選及注意，良好與適當的清潔產品，必須同時具備兩項特質:(一)良好的卸妝力:以去除臉上的彩妝及有害皮膚生理酸鹼值平衡的不潔物，同時適當保留皮膚脂質，強化皮脂膜的防護力。(二)溫和不刺激:不含會刺激敏感、脆弱皮膚的酒精、Paraben類防腐劑、色素與皂鹼等成分，並接近皮膚生理酸鹼值(pH4.5~6.5)，理膚寶水皮膚醫學研究室，致力於皮膚科醫學的承諾，推出舒緩保濕高效清潔系列，並於7月全新上市『舒緩保濕高效潔顏慕斯』，為敏感性肌膚提供最純淨自然且不刺激皮膚的呵護。超柔細泡沫質地溫和潔淨肌膚  減少皮膚摩擦、清潔同時保濕
敏感性皮膚起因於先天抵抗力差、後天性原因(醫學美容術後、不當與過度保養)或是因為皮膚疾病，而使保護能力下降，此時皮膚較容易受到侵略物傷害，產生過度反應而出現不適症狀。來自法國專業醫學美容品牌-La Roche-Posay理膚寶水的『舒緩保濕高效潔顏慕斯』(一)富含理膚寶水溫泉水，其獨特礦物質組成成分，經皮膚科醫學證實，具有舒緩等皮膚科醫學治療功效。(二)內含高效保濕成分，可在清潔臉部的同時，給予肌膚極度的保濕。(三)pH5.5接近皮膚酸鹼值，不含Paraben、皂鹼、酒精與染色劑，創新壓頭設計，能製造柔細綿密的泡沫慕斯質地，減少臉部清潔時的摩擦。『舒緩保濕高效潔顏慕斯』不但達到肌膚的最佳耐受度，同時保有良好清潔力，非常適合敏感性皮膚每日使用。

舒緩保濕高效潔顏慕斯 

150ml/NT$650
-富含理膚寶水溫泉水，其獨特礦物質組成成分，經皮膚科醫學證實，具有舒緩等皮膚科醫學治療功效，非常適合敏感性皮膚每日使用。
-含有高效保濕成分，清潔同時保濕
-pH5.5接近皮膚酸鹼值，不含Paraben、皂鹼、酒精、染色劑，特別適合敏感性皮膚。
-柔細綿密的泡沫慕斯質地

