漫步於普羅旺斯中，不遠的轉角處，與噴泉的一場邂逅就此開啟。陽光下泉水折射耀眼斑斕，
亙久默默聆聽人們心願的石雕噴泉，泉水潺潺，彷彿正娓娓訴說著幾世紀來普羅旺斯這片富饒大地的美麗故事。初夏時分，隨著L’OCCITANE的腳步，駐足噴泉旁，沉浸於如水般淨透的香氛中，感受炙熱夏日中的一抹純淨清新。2012年，L’OCCITANE以見證普羅旺斯歷史，宛如訴說著美麗故事、療癒人們心靈的噴泉為靈感，創造全新清泉系列。修長的瓶身象徵著普羅旺斯噴泉的細緻優雅，瓶身浮雕線條宛如巧奪天工的石匠細心鎚刻打造出各式雋永的噴泉，刻畫出潺潺水流般的線條，瓶身字體則是以漫步在普羅旺斯街頭，商店招牌上普遍隨處可見的”亞維儂”字型，賦予更深厚的意義。花漾、果漾及活力香霧取材於豐饒大地的盛產花果，三種不同香調，有別於一般香水，宛如泉水般純淨透明感香氛的香霧，使用於不同場合與時間，帶來全然不同的感受。

清泉花漾香霧

50ml NT. 1,280 / 300ml NT. 2,180 
普羅旺斯大地盛開的花朵，優雅甜美的大馬士革玫瑰與蒼蘭，揉合陽光下多汁飽滿的柑橘，成就微風輕拂般的柔美香調。蘊含來自地中海的佛手柑精華油與大馬士革玫瑰精華油，讓新鮮花瓣隨著金黃柑橘，交織出閃耀迷人的花漾香霧。
前味：佛手柑 /粉紅胡椒
中味：大馬士革玫瑰/蒼蘭
後味：麝香/琥珀調
清泉花漾沐浴膠 

250ml NT. 780
甜美輕柔的花漾沐浴膠，以水稍加搓揉後即產生細緻綿密的泡沫，能溫和潔淨肌膚，留下淡淡香氛，搭配香霧使用可使香氛更持久。

清泉果漾香霧 

50ml NT. 1,280 / 300ml NT. 2,180 
以清新佛手柑和葡萄柚交錯融合的柑橘調，在夏日的陽光下舞出一曲活力交響樂。蘊含來自地中海的佛手柑與葡萄柚精華油，給予人如置身於天堂般愉悅清新。清新柑橘調，隨時隨地補充，如夏日微風般，帶來美好感受。
前味：佛手柑/葡萄柚
中味：苦橙葉/天竺葵
後味：麝香/木質調
清泉果漾沐浴膠

250ml NT. 780 
清新宜人的果漾沐浴膠，以水稍加搓揉後即產生細緻綿密的泡沫，能溫和潔淨肌膚，留下淡香氛，搭配香霧使用可使香氛更持久。

清泉活力香霧

 50ml NT. 1,280 / 300ml NT. 2,180 (門市&EC獨家販售)
如果要用一種顏色展現蓬勃朝氣，那必定是綠色莫屬。結合佛手柑、萊姆、薄荷、羅勒，將普羅旺斯的綠色盎然精萃其中，蘊含來自地中海的佛手柑和薄荷精華油，讓人感受滿盈的活力，如普羅旺斯大地輕拂的微風，令人心曠神怡，清新舒涼已非言語能道盡。
前味：佛手柑/萊姆
中味：薄荷/羅勒
後味：薰衣草/木質調

清泉活力沐浴膠

250ml NT. 780(門市&EC獨家販售)
洋溢普羅旺斯綠色明朗的活力沐浴膠，以水稍加搓揉後即產生細緻綿密的泡沫，能溫和潔淨肌膚，留下淡淡香氛，搭配香霧使用可使香氛更持久。
Eaux De Provence 普羅旺斯之水
在普羅旺斯有一句古老的諺語: L’Aigo es d’Or! 意思是指: 水即是金。每年春夏，總會有著幾天大雨，讓雨水如傾洩般的滋潤每一寸土地。在普羅旺斯這一片古老靜謐的土地上，由於雨水充足，因此處處可見各式各樣的噴泉和水井。而普羅旺斯居民非常擅於挖造渠道、建造噴泉或水井，以保留大自然湧出的恩澤。久而久之，在每個不經意的轉角，或是每條路口交叉處，都存在著不同樣式的噴泉。每個噴泉都有著自己獨特的故事和不同意義，隨著清新且清澈的水流，緩緩的在陽光照耀下，綿綿細數著歷史和回憶。
