肌膚原生之美正是所有美麗的初始。
女孩的肌膚是非常脆弱的，
時常困擾於面皰、黑斑、雀斑、泛油等肌膚問題。
如果可以在問題產生前就勤勞的保養以避免肌膚困擾的話…
邁向宛若初生的純真肌膚，
JILL STUART 莓淬果露亮白美肌粉誕生。

只要以粉撲輕柔的延展於肌膚，
舒爽的蜜粉擁有美白、油水平衡、防曬效果。
溫柔呵護肌膚不受白日的傷害，並預防泛油光及脫粧情形產生。
打造洋溢透明感的純真肌膚。

不論是補粧時或是有點在意肌膚的小問題時，
隨時隨地輕鬆的保養肌膚。
莓果造型的吊飾搖曳著更使粉盒增添少女情懷，
讓每次使用時肌膚和心靈都變得愉悅的保養品。



清爽質地，兼具美白及控油效果
即使於日間也能呵護純真肌膚的保養蜜粉

2009年7月1日上市
JILL STUART 莓淬果露亮白美肌粉 SPF15/PA++
JILL STUART PURE BRIGHTENING DAYCARE POWDER
建議售價1650元 (粉心1200元‧粉盒450元)

 
＜商品特色＞
●於肌膚柔滑服貼，實現肌理細緻並洋溢透明感的蜜粉餅。
除了能打造純真明亮肌膚的優秀保養效果外，亦兼具彩粧效果。
●兼具美白、油水平衡、防曬等多重保養效果:
■美白效果
添加美白有效成分維他命C誘導體。能抑制麥拉淋生成，防止因日曬引起的黑斑‧雀斑。
■抗UV效果
SPF15/PA++。無添加紫外線吸收劑，溫和防止紫外線對肌膚造成傷害。
■油水平衡效果
添加有效成分甘草酸硬脂酯。能防止面皰產生及乾荒，
■控油效果
防汗防水的皮脂吸附粉末能吸附多餘皮脂，維持肌膚清爽。薄荷淬取液能防止泛油光及脫粧情形。
●便於攜帶的粉盒型。能隨時隨地輕鬆的保養肌膚。
●洋溢幸福氛圍的甜美花果香調

＜美容成分＞
●維他命C誘導體(有效成分)  
● 甘草酸硬脂酯(有效成分)  
● 草莓果汁(保濕)
●覆盆莓淬取液(保濕)          
● 薄荷淬取液(保濕) 

