繼2011年配方全新改版後，豐盈效果更升級的草本豐盈系列於2012年再推出2項新品。運用5種草本精華油：艾草(柔順豐盈)、迷迭香(刺激頭皮)、甜橙(活力)、西伯利亞冷杉(強韌髮質)、綠薄荷(淨化)，深層滋養潤澤，使髮質健康強韌富彈性，使秀髮自然蓬鬆，充滿空氣感，展現絕佳的豐盈效果！草本豐盈髮膜 

250ml NT. 1,280
清新柔和的香味能放鬆心情，舒緩壓力。凝乳狀質地不含防腐劑，在豐潤秀髮的同時也給予頭髮最天然的呵護。
蘊含艾草、迷迭香、甜橙、西伯利亞冷杉、綠薄荷5種草本精華油，能刺激循環，活化頭皮。杏核油能深度滋養頭髮，使頭髮富有彈性不扁塌；檸檬萃取防止頭髮水分的流失，使毛鱗片平滑整齊，高度保濕，避免髮絲乾燥、毛躁。使用後頭髮柔順好整理，並充滿活力光澤。

使用方法: 取適量塗抹於擠乾水分的頭髮上，停留2-3分鐘，再以溫水洗淨。建議一週使用1-2次，搭配草本豐盈洗髮乳與潤髮乳使用，使豐盈效果更加乘
草本豐盈髮妝露 

100ml NT. 980 
兼具護髮與髮香作用，且方便隨身攜帶。蘊含艾草、迷迭香、甜橙、西伯利亞冷杉、綠薄荷5種草本精華油，能刺激循環，活化頭皮。檸檬萃取能防止頭髮水分的流失，鎖住潤澤、改善毛躁，增添秀髮光澤的同時使頭髮蓬鬆有彈性，充滿空氣感，豐盈動人。

使用方法: 噴在半乾或全乾的頭髮上，可加強髮根部分，使頭髮蓬鬆輕柔，無須沖水。也是去除燒烤味、煙味等異味的好幫手。

