今年的秋妝，高調當道！紅豔的雙唇搭配雙頰上盛開的玫瑰色彩，讓嬌蘭的女神娜塔莉Natalia Vodianova絕對性感，散發超模極致的魅力。重現1828年嬌蘭推出的全世界第一款液狀口紅(Rouge de Cour)，嬌蘭2012年秋妝主打星 - 「紅寶之吻液態唇膏ROUGE L’extrait」，全新外觀以紅寶之吻再現其極致奢華的訂製級外觀，全系列極度飽和的色調，呈現無與倫比的優雅質感，妝點從純真到狂野，從嬌羞到狂熱的誘人風貌！完美運用色彩的樂趣，從熱情狂野的紅色到純真無邪的粉色，滿足每一個女人的自信表情，充滿時尚態度的性感雙唇。

大膽玩色的關鍵少不了頰彩，隨興變幻雙頰顏色，令人捉摸不定的百變風采成為女人的性感密碼，全新系列頰彩「頰上的玫瑰 雙色腮紅」6款色調如調色盤般恣意搭配妳的唇彩或心情，實用易上手的各種色系讓妳百搭不出錯，輕易綻放如玫瑰盛開般的迷人光采！

嬌蘭2012年秋妝除了「紅寶之吻液態唇膏」、「頰上的玫瑰 雙色腮紅」，更同步推出時尚謬思四色眼彩盤#14、紅寶之吻、紅寶之吻水曜光B04、KissKiss星沙香頌唇蜜、驚艷絕色美唇筆#42…等多款華麗色彩逸品，全系列22項產品充滿自我意識的色彩，在今年秋天喚出內心不安份的靈魂，高調無畏！
大膽玩色！ 烈焰火紅的魅惑 vs. 天使粉紅的無限可能
嬌蘭全球彩妝創意總監奧立維‧愛蕭德美梭(Olivier Echaudemaison)：「女孩! 有時候我真的很羨慕妳們。妳們擁有許多可以妝扮自己的機會，可以持續不斷地展現出不同風格的女性美，有時候可以變成帶有男孩子氣的女性，有時候可以變成充滿活力的搖滾樂手，接著轉身變成熱情的女人，充滿著魅惑男性的魅力，同時具有多種不同的身份真是讓人感到不可思議！我創造這款高調性感秋妝系列，是希望每一位女性都可以大膽地妝扮自己。」

娜塔莉熱愛如火焰般熾熱的紅色，那完全嬌蘭的紅色，充滿了愛和熱情。烈焰火紅使得每位女性都擁有讓異性願意為她赴湯蹈火的能力；天使粉紅則顯露出柔性而時尚的優雅，呈現女性天真無邪的一面，同時又帶有變化多端的性感風情。
嬌蘭 紅寶之吻液態唇膏

6ml，NT$1,800
共7色 (#06，#25，#27，#41，#65，#71，#69)
在嬌蘭，彩妝如同高級訂製精品，被視為一種精緻的藝術工藝，每一款彩妝創作都在追求精品與創意的極致表現。嬌蘭，是唇膏的代名詞，1828年，即推出第一款液狀口紅Rouge de Cour，並於數年後發明「持久不脫色」的Liquid Rose Extract唇膏，創造女性彩妝潮流。1854年，推出首支的管狀包裝的唇膏「勿忘我」，用完後還可補充蕊心，熱賣將近百年。從此，唇膏成為最能展現女性性感優雅的彩妝品。

嬌蘭 頰上的玫瑰 雙色腮紅

6g，NT$1,750
共6色(#01，#02，#03，#04，#05，#06)
每天都變換不同服裝、口紅、手機外殼和包包的妳，何不每天運用不同的腮紅，創造獨一無二的面貌呢？鮮豔活潑的美麗色澤讓妳每天擁有不同驚喜！與唇彩和諧搭配或是營造創意的對比。全新系列「頰上的玫瑰 雙色腮紅」，延續嬌蘭經典的奢華風格，宛如鍍金的華美外殼觀搭配豐富的色彩。

嬌蘭 紅寶之吻唇膏

3.5g，NT$1,800 
新4色 (#27，#28，#47，#76)
#27 Gilda：奢華深紅，明星氣質。
#28 Genna：帶橘感的罌粟紅，充滿活力。
#47 Gisela：成熟的磚紅，知性優雅。
#76 Gracy：甜美的玫瑰紅，襯托膚色。

嬌蘭 紅寶之吻唇膏水曜光 

3.5g，NT$1,800
#B04 Bonnie：乍看是性感的深棕，卻是帶有亮澤感的裸膚色，自然輕透。
嬌蘭驚艷絕色美唇筆 

#42  0.35g，NT$1,010
為了搭配多變的妳，嬌蘭推出全新裸色美唇筆#42 Bois des Indes，能夠增加雙唇的自然色澤。筆觸柔軟滑順，線條細緻精準；長效持妝，可防止唇膏暈染擴散，旋轉式唇線筆設計，另一端附削筆器。

嬌蘭KissKiss星沙香頌唇蜜

6ml，NT$990
(#851金沙裸膚#873玫瑰粉棕)
兩款限量的唇蜜為追求高調的妳更添吸睛神采!帶有粉嫩光暈的唇蜜，為唇部妝點亮麗光澤，不僅可以單擦，更可在擦上紅寶之吻唇膏後，將唇蜜輕點於雙唇中心，立即變幻唇部風情。

