頂級保養趨勢一直是全球注重美麗的名媛貴婦們關注的議題，源於瑞士的頂級抗老權威la prairie於1987年起首度運用細胞生物學萃取昂貴鱘魚子中的精華成分加入保養品中，24年來始終是頂級保養品市場屹立不搖的經典商品。2011年，la prairie再次定義頂級保養品的奢華指數，結合世界三大珍饈之二：「白鱘魚黃金魚子」及「白松露」等極稀有的珍貴配方，上市全新「鑽白魚子緊膚系列」，同步抗老與美白雙重功效，讓現代高品味女性的肌膚，同時擁有無與倫比的緊實、淨白、明亮、青春，開啟高效「抗老美白時代」的頂級保養新紀元。海之鑽石-稀有白鱘魚黃金魚子卓越修護功效   抗老聖品奢華昇等
美容界率先成功運用魚子萃取精華，締造抗老保養不朽傳奇的la prairie，在全新「鑽白魚子緊膚系列」中，首度運用源自俄羅斯裏海海域﹝註一﹞的白鱘魚魚子精華成分－－〝黃金魚子緊實精華〞！這種萃取自Oscietra鱘魚（Oscietra 是波斯語「鑽石」之意）的魚子，由於白鱘魚的年產量不到全球鱘魚魚獲量的1%，所以珍貴非凡，一直都是俄羅斯與歐洲王公貴族才得以享有的稀有珍品。〝黃金魚子緊實精華〞所含的最佳肌膚修護因子「天然脂肪酸omega-3」不僅多達三倍，它更富含海洋DNA 、多種維他命、核酸、卵磷脂、蛋白質，對於強化肌膚抗氧化防禦力、改善肌膚保濕屏障與透亮感、減少皺紋並延緩老化，可說具有無與倫比的卓越功效。

 不含酸美白 新潮流：以〝抗老〞為起點，溫和卻能深入淡化斑點〞！
此外，瑞士la prairie肌膚研究室針對現代女性的「老化」問題深入研究，發現：膚色暗沉與斑點問題，其實是肌膚重要的老化徵兆，想改善不理想膚色，必須同步給予肌膚抗老與美白雙重能量，才能使肌膚恢復白皙無瑕的青春透明感。「鑽白魚子緊膚系列」的研發過程中，屏棄了傳統美白產品配方的常規，不使用過度抑制黑色素母細胞的美白成分，以抗老兼具美白的配方，使肌膚在修護與再生的過程中，讓溫和的美白成分加倍發揮作用，回復肌膚淨、白、無斑點的膚色。
除了皇家鑽白魚子的卓越抗老賦活效能，抗老美白力無可比擬的la prairie「鑽白魚子緊膚系列」，更帶給肌膚無與倫比的三大美肌作用：
I.緊實拉提
＞魚子緊緻拉提科技：
頭號明星成分「黃金魚子緊實精華」（Golden Caviar Extract）含修護細胞膜必備的脂肪酸omega-3、多種維他命、核酸、卵磷脂及蛋白質，能緊實並滋養肌膚，減少皺紋並啟動肌膚青春能量，同時加強肌膚的抗氧化防禦力，修護並改善保濕屏障，是促使肌膚達到完美緊緻、明亮無瑕理想的關鍵之鑰。
＞撫紋抗皺：
除皺胜肽（Anti-Wrinkle Peptide）強大的功效，能減少因臉部肌肉牽動生成、難以淡化的深層表情紋；獨特緊緻拉提因子，更可促進肌底膠原蛋白與彈力蛋白的增生合成，使肌膚由內而外恢復光滑細緻，更顯明亮年輕。

II.晶透白皙
＞三重阻黑鑽白機制：
晶透鑽白複合科技（Clarifying Whitening Complex）含落葉松及四胜肽，能抑制酪氨酸酶活性→阻斷黑色素生成信號→淡化已生成黑色素，確實發揮三面向的阻黑美白效果。
＞晶透鑽白複合機制：
瑞士花園水芹芽萃取加上美白成分如維他命C醣苷及甘草酸微囊體，可保護肌膚，遠離環境壓力因子，減少因氧化刺激而造成的色素沉澱，避免角質堆積，強化肌膚勻淨透亮美感。

III.奢華滋養
＞水感亮白淨色機制：
la prairie獨創智慧保濕系統，含多元保濕成分與肌肽，結合獨家活細胞複合物（Exclusive Cellular Complex），能深度啟動肌膚自體保濕力，令肌膚閃耀宛若少女的透白水嫩光采。
＞珍稀植萃防護機制：
史上最強大的〝珍稀白色植萃複方〞，包括：蘊含蓮花、茉莉、人蔘精華的專利「鑽白花萃淨化複合物」，提供細胞源源不絕的自我屏障力與活力；兩大超強抗氧化配方「白酒萃取」與「白茶複合物」；可提升肌膚保水力並加強延緩老化的「白色松露」與「夏威夷有機白花蜜」…無懈可擊的白色珍貴成分軍團，實現最完美的鑽石級自我防護效果，使肌膚煥發無可挑剔的璀璨晶透之美！
在全球高品味女性引頸盼望下，終於華麗登場的la prairie「鑽白魚子緊膚系列」，適合各類型的老化斑點暗沉肌膚，同時更能改善現代女性因忙碌造成的壓力暗沉、荷爾蒙失衡型黃褐斑，讓每個渴望完美透白青春膚質的女性，輕鬆實現美肌夢想。

la prairie「鑽白魚子緊膚系列」華麗的明星陣容：「黃金魚子初齡還原科技」還原嬰兒般的透白與彈力 -- 鑽白魚子緊膚晶萃霜

50ml / NT$16,200
「黃金魚子初齡還原科技」運用專利獨家「初齡膠原胜肽」（Caged PepitideTM），含有氨基酸衍生物，其結構與存在於肌膚膠原蛋白中相同，因此能迅速被肌膚吸收，可增進保水度，促進肌膚製造於嬰兒肌膚中含量最多的膠原蛋白I型及III型，加上「黃金魚子緊實精華」（Golden Caviar Extract）同時緊實肌膚，增進如初生般的水嫩彈力，並減少皺紋，延緩老化。「珍稀植萃防護機制」含白松露、有機夏威夷白花蜜等珍貴白色植萃成分，提供肌膚源源不絕的自我屏障力與活力，結合與獨家活細胞複合物（Exclusive Cellular Complex），深度啟動細胞再生及肌膚自體保濕力。

質地奢華輕盈的強效保濕霜，採用油包水乳化劑型，活性成分完美包裹於水感分子中，塗抹的瞬間，可立即有效釋放所有精華成分，立即舒緩水潤並明亮肌膚。細緻好吸收的高質感乳霜，可立即滋潤並修護肌膚，獨特的瞬間美膚效果，可在肌膚表面形成看不見且無感的超晶細粉質層，使肌膚立即透出粉嫩勻亮的年輕美感，高科技微型球體粉末更可如隱形折射鏡般，漂亮修飾肌膚小瑕疵，使肌膚白淨光燦如頂級絲緞，水潤盈透。
完美結合「抗老美白」 連〝未來斑〞也毫無機會浮上檯面 -- 鑽白魚子緊膚晶露

30ml / NT$16,200
蘊含最高濃縮頂級抗老美白成分的精華液，由「三重阻黑鑽白機制」高效美白配方組成，針對各式黑色素，如晒斑、老年斑、壓力型黃褐斑、及尚未浮現的〝未來斑〞皆可有效淡化。運用高度生物科技技術的寡胜肽34型（Oligopeptide-34），在鑽白魚子緊膚晶露輕盈質地中能快速被肌膚吸收，發揮〝三重美白〞效果，在形成黑色素的各種階段─抑制、阻斷、淡化─同時作用，並促進其他美白成分的效用，加倍為肌膚逆轉黑色素，確保肌膚明亮勻淨、活力光燦。
「黃金魚子緊實精華」（Golden Caviar Extract）是促使肌膚達到完美緊緻、明亮無瑕理想的關鍵之鑰，能緊實並滋養肌膚、促進細胞再生，減少皺紋並同時加強肌膚的抗氧化防禦力及保濕力。「除皺胜肽」強大的功效，能積極改善臉部表情變化造成的深層紋路；獨特珍珠光＋液態水晶修飾粒子，更可令肌膚立即無瑕透亮宛如稀世美鑽。
「智慧保濕系統」具備「抓水+補水+鎖水」三大必備保濕力的同時，專利「鑽白花萃複合物」可提升肌膚年輕活力，幫助對抗環境壓力，白酒、白茶及白藜蘆醇等抗氧化精華，則有效延緩肌膚老化現象。
兼顧眼部+外眼角60度放射狀區域 擴大改善深層表情紋及暗沉區 -- 鑽白魚子美眼精華

15ml / NT$9,100
眼部保養向來是la prairie抗老哲學關注的焦點，因為老化的眼周肌膚不僅脆弱且線條走樣，容易浮現細紋與皺紋；過多黑色素與循環不良更是導致黑眼圈、眸色無神的主要大敵！這款跨時代的抗老美白眼部精華，讓各種珍貴成分完美協同作用，不僅能兼顧眼周脆弱肌膚，連眼周肌肉牽動到的〝外眼角60度放射狀區域〞也完整呵護。
〝外眼角60度放射狀區域〞即是臉部表情紋、魚尾紋最密集發生的區域，此外也是造成膚色不均的色斑易發區，不僅「黃金魚子緊實精華」（Golden Caviar Extract）及「除皺胜肽」（Anti-Wrinkle Peptide）強大的功效，能減少眼周難以改善的深層表情紋及〝外眼角60度放射狀區域〞內的皺紋；維他命C醣苷等密集高效抗老美白成分，更同時鎖定老化眼周肌膚最苦惱的色素沉澱與鬆弛困擾，發揮立即潤澤、強效拉提、淨色煥亮等多元美眼保養效果。
「鑽白晶萃淨色機制」提供深層保濕效果，將茉莉、白蓮、人蔘等「鑽白花萃複合物」及白茶、白酒萃取物，為眼部肌膚帶來優異的抗氧化效果。

