電價調漲昨日正式起跑，全民抗漲危機意識高漲，全台最大藥妝連鎖屈臣氏6/11起至6/29止推出夏特賣最後加碼優惠，教消費者滴水不露掌握折扣資訊，全力對抗荷包縮水。屈臣氏夏特賣最終折扣加碼推出熱銷明星品牌商品85折、自有品牌商品任意配買2送1，還有小資族抗漲秘密武器−民生用品抗漲破盤價3.8折起，衛生紙、清潔沐浴、還有防曬保養、輕纖飲品…通通下殺折扣，省荷包不用省生活品質，屈臣氏教你輕鬆當省錢抗漲達人。
向熱銷明星品牌致敬 屈臣氏精選系列商品下殺85折
感謝消費者對明星品牌商品的支持，屈臣氏夏特賣最終加碼推出明星品牌85折優惠(買一送一、第二件免費、加$1多1件、限時價、抗漲破盤價商品、換購商品除外)，知名熱賣品牌商品含身體保養清潔明星品牌蜜妮沐浴乳、麗仕沐浴乳/香皂全系列商品，頭髮保養造型Mod’s Hair、美吾髮、小沢系、飛柔髮品全系列及莉婕造型系列商品，當然還有輕纖保健味全、活沛多、正官庄、日本味王等指定系列商品通通85折，購買明星商品不用等，屈臣氏夏特賣就是最好時機!
屈臣氏自有品牌商品任意配 買2送1 最划算 衛生紙一包9.3元
除明星品牌商品外，全店屈臣氏自有品牌商品也配合夏特賣活動推出任意配買2送1活動(可任選，贈品以價低者計)，屈臣氏沐浴乳、去角質霜、護膚乳、頭髮造型、牙齒清潔、個人衛生用品系列等皆可任意搭配，還有最受歡迎的屈臣氏抽取式衛生紙110抽10包入原價$139, 最低每件$93元，平均一包只要9.3元，這麼划算的折扣只在屈臣氏。
嚴選民生用品抗漲破盤價3.8折起 輕鬆做抗漲達人
省荷包可以不省生活品質，但每日必需民生用品怎麼省? 屈臣氏首度推薦抗漲破盤價多芬沐浴乳指定系列400ml原價$129，抗漲破盤價下殺3.8折只要$49就可以帶回家，淨柔抽取式衛生紙100抽10包抗漲破盤價兩件合購$159, 平均每件$79.5，還有高露潔全方位防蛀清香薄荷牙膏175g原價$69,破盤抗漲價只要$39，當起省錢抗漲達人就是這麼簡單。
寵i會員獨享購物滿$400 即可參加最新迪士尼動畫”勇敢傳說”電影票兩張
屈臣氏寵i會員專屬活動，2012/6/11~6/17寵i會員單筆消費滿$400(折扣後) 6/20前上網登錄發票就有機會抽中迪士尼皮克斯年度動畫”勇敢傳說”寵i會員專屬場次電影票(共395名,每人2張)，北中南皆有場次，屈臣氏寵i卡會員們千萬別錯過。
◎ 商品數量有限，售完為止！還有更多其它產品優惠訊息，請至屈臣氏官網  查詢相關訊息。相關優惠活動之除外條款，詳見門市通告。
