談到YSL的品牌DNA，除了經典的蒙德里安洋裝、非洲風狩獵裝，以及搶眼的色彩外，一手創立這瑰麗時尚王國的Yves Saint Laurent先生，更將他超越時代的不凡藝術品味，充分發揮在他的服裝配件設計上，因為Yves Saint Laurent先生深深了解:擁有美麗色彩與絕佳剪裁的服裝，再加上一點點細節巧思，將使女人如此與眾不同！2012年，Yves Saint Laurent先生運用於高級訂製服系列的華美經典色彩，將具體化為另一種當代女性鍾愛不已的摩登配件－指甲油！全新【YSL時尚配件漆皮指甲油】，將以多達30色的盛大陣容，為當代女性的指甲，獻上一場指尖的時尚大秀。YSL全球彩妝總監Llyod Simmonds談到研發【YSL時尚配件漆皮指甲油】的靈感：「現代女性追求服裝與臉部妝容美感之外，對各種時尚配件，更有著令人難以想像的喜愛。我們發現到許多YSL女人，每天將搭配服裝與配件當作生活樂趣，換指甲油顏色的頻率就和換包包、換鞋款一樣高…這種對色彩的迷戀，儼然已成為一種個人態度與時尚品味的展演！而深愛女人的YSL，當然必須滿足現代女性追求完美繽紛甲色的慾望。」而談到多達30種色彩的大陣仗，Llyod Simmonds更表示：「色澤飽和、純粹的【YSL時尚配件漆皮指甲油】，將激發起所有女性的玩色創意本能。而YSL品牌史上最經典的色彩，包括摩洛哥藍(blue majorelle)、永恆紫(timeless fuchsia)、燕尾服黑(tuxedo black)、撒哈拉米色(saharan beige)，以及YSL先生熱愛的巴黎桃紅、非洲橘紅，都將在這30色陣容中，盡情展現。YSL彩妝研發團隊，確實為女性打造了一個專屬於指甲的奢華試衣間！」而除了色澤，【YSL時尚配件漆皮指甲油】的配方與與眾不同的設計細節，更是這款指甲油足以成為「精品色彩配件」的主因：持久鏡光質感
色澤飽和明艷如YSL高級訂製服【YSL時尚配件漆皮指甲油】，美麗純粹色澤，來自高濃度色料聚合物緊密貼合甲面的出色效果，讓漂亮甲色，可維持長達4天！而獨特微鏡光因子，則造就出光滑如鏡面的甲彩質地，使甲片煥發出如塘瓷或彩色寶石的閃耀美感。
頂級護甲配方
為了讓經常更換指甲油色彩的女性，免於指甲健康可能受損的疑慮，【YSL時尚配件漆皮指甲油】特別添加玫瑰灌木精油與珊瑚藻鈣等護甲、保濕、強韌甲片成分，讓女性即使天天更換指甲油，也能安心享受指尖玩色樂趣。
精準刷頭設計
【YSL時尚配件漆皮指甲油】不僅擁有非常容易上色且快乾的果凍液體質地，刷頭設計也特別經過橫切圓弧剪裁，能更完美吻合甲面、快速滑順上色，即使指甲油生手也能輕易刷出指尖的萬種風情；熱愛變換甲色的「指甲油控」，更能極度輕鬆的塗擦指甲油，實現玩色極致。【YSL時尚配件漆皮指甲油】的瓶身設計則沿襲了YSL精品風格，簡約摩登、耀眼奢華。能一眼看出瓶中指甲油色彩的透明玻璃瓶與金色瓶蓋，放在化妝台上，也是完美的時尚擺飾配件！LlyodSimmonds建議女性：「【YSL時尚配件漆皮指甲油】每種顏色都代表著某種女性美，任何顏色都有自己的語言與劇本。在為指甲上色的神奇時刻裡，女人將發現自己心中潛藏的藝術家，而指甲色彩，將透露出當下的妳，真實的情緒、渴望展於人前的面貌…所以，別只擁有一兩種顏色，指甲油應該像妳的配件一樣，極盡所能的多彩，以因應每天不同的造型與心情需求。」為女人的指尖，帶來YSL時尚殿堂繽紛光芒的【YSL時尚配件漆皮指甲油】30種色彩包括：紅色&橘色系 宛如現代女性的活躍光采與魅力
1 號Rouge Pop Art 普普風 
2 號Orange Fusion 融合 
3 號Orange Afrique 狂野非洲 
5 號Corail Divin 神聖 
6 號Rouge Dada 幻想曲
粉紅色&紫紅色系 具體概念源自巴黎仕女的清新與自在風貌
8 號Fuchsia Cubiste 空間感 
9 號Fuchsia Intemporel 永恆 
10 號Fuchsia Neo-Classic 新古典 
11 號Rose Futuriste 未來玫瑰 
12 號Rose Renaissance 玫瑰復興
深紫色&紫色 歌詠YSL 精緻與獨特藝術風格的色調
7 號Prune Minimale 極致 
13 號Parme Graffitti 塗鴉 
14 號Violine Surrealiste 超現實 
15 號Violet Baroque 巴洛克 
16 號Mauve Naif 天真
裸色&膚色 展現迷人的法式風情，帶來宛若名媛的優雅自然甲色
23 號Gris Deco 灰色主題 
24 號Rose Abstrait 奇幻 
25 號Rose Romantique 浪漫派 
26 號Blanc Symboliste 象徵 
30 號Base et Top Coat Brillance Extreme 透明
棕色&褐色 適合所有膚色女性的百搭色選
19 號Brun Moderne 前衛 
20 號Brun Parnasse 後浪漫 
21 號Taupe Retro 灰褐復古 
22 號Beige Leger 幾何（YSL 2012 春夏時裝秀用色） 
28 號Bronze Aztec 古文明
風格獨具  YSL 獨有的原創個性色彩
4 號Corail Colisee 艷紅珊瑚 
17 號Bleu Cobalt 水元素 
18 號Bleu Majorelle 摩洛哥 
27 號Noir Primitif 創世紀 
29 號Dore Orfevre 黃金競賽

