屏息已久，shu uemura植村秀與時尚大帝Karl Lagerfeld卡爾．拉格斐於6月11日宣布，將以Karl Lagerfeld卡爾．拉格斐之名推出shu uemura植村秀2012年聖誕限定聯名系列！此一難得的合作機會並非偶然，而是來自時尚界與美容界兩大奇才20年以上惺惺相惜的交情。
(Photographer: Stephane FEUGERE)植村秀先生獨具美感的巧手及革命性的創新觀念，透過彩妝顛覆女性形象，以熱情將美感昇華為真正的藝術品；而多才多藝的Karl Lagerfeld卡爾．拉格斐則活躍於時尚設計、攝影及出版業，以個人獨到的世界觀成為當代最具影響力的創造者。shu uemura植村秀與Karl Lagerfeld卡爾．拉格斐不斷追求創新與美感，將精湛的藝術設計能力延伸至未來。

「我與植村秀的默契與合作，是因為其他製造商無法提供能媲美植村秀的完美色彩。」Karl Lagerfeld 卡爾．拉格斐二十年來Karl Lagerfeld卡爾．拉格斐都是使用shu uemura植村秀的眼影繪製服裝設計草圖。如今，為了對shu uemura植村秀表示敬意，他將融入個人特色設計2012聖誕彩妝全系列，從顏色至包裝完全一手包辦，就連廣告主視覺也是出自時尚大帝之手！

2012 shu uemura植村秀聖誕彩妝系列融合美容界與時尚界兩大教主在美感方面所展現的天份與熱情，為即將到來的假期激起一股令人引頸期盼的彩妝震撼！
(Photographer: Stephane FEUGERE)
2012 shu uemura植村秀聖誕彩妝系列 by Karl Lagerfeld即將於2012年11月全球同步上市！

