肌膚、頭髮需要保養，天天又夾又刷又燙的睫毛更需要呵護!彩妝保養觀念「超進階」的日本早已興起一股養睫瘋，愛美的女性不論是素顏或是化妝，都要睫毛長長翹翹，眼睛依舊美麗動人。而在台灣日本以好口碑著稱，又頂著日本@cosme美妝大賞第一名榮銜的巴黎萊雅賦活新生睫毛生長液，兩年來在沒有電視廣告的大舉宣傳下，已默默熱銷42萬瓶！今年7月份，台灣巴黎萊雅要與日本同步推出升級版「賦活新生睫毛生長液」，升級後以7重保養配方、全新的日本版包裝，讓台灣消費者和日本女性一起用效果看得見的全新商品瘋養睫!日本養睫科技  7重睫毛生長活性精華  與日本女性一起瘋養睫!！
巴黎萊雅實驗室研究發現，睫毛跟所有毛髮相同，皆有獨特生長週期，會跟著時間受損甚至老化，睫毛比一般毛髮休眠時期更長，只有15%睫毛毛囊處於生長期，而85%的毛囊則完全處於沉睡中的休眠期， 因此，喚醒沉睡毛囊正是睫毛生長的關鍵。巴黎萊雅位於日本的實驗室特別針對東方人毛髮特性再提升科技，結合7大突破性高科技成份，讓全新復活新生睫毛生長液可以更深入養護睫毛，刺激睫毛組織，修護受損細胞，促進睫毛修護生長、強韌，減少斷裂掉落。◎睫毛增生奇蹟的7重秘密成份是：[全新成份升級]
PANTHENOL維他命原B5: 保濕，維繫細胞新陳代謝必須成份，修復組織。
SODIUM HYALURONATE玻尿酸: 增加毛髮保濕度，幫助後續養分吸收
AHA , SERINE, GLUTAMINE 天然果酸, 絲氨酸, 谷氨酸: 毛髮生長必備氨基酸，可以滋養毛髮，增加亮澤彈性，減少斷裂掉落。 
ARGININ 賦活胺酸: 組成毛髮生長重要的角蛋白氨基酸，為睫毛生長所需的能量，可促進血液循環、細胞活化、供給所需養分使毛髮生長
MADECASSOSIDE 積雪草精華: 源自古印度，因為其顯著修復、幫助循環功能，古文獻中，時常服用可延長生命。早期運用在燒燙傷病房，修復病患皮膚因燒燙傷而損害的細胞，現用在睫毛生長液中可以促進膠原蛋白增生，強韌組織，有效延長毛囊的生命週期，並保護睫毛在卸妝時不易脫落。
白天防護  晚上修復  四週睫毛更纖長 更濃密 更強韌！
台灣超過百位美妝部落客，以及台日兩地42萬消費者一同見證：白天防護、晚上修復，持續使用4週，巴黎萊雅賦活新生睫毛生長液讓睫毛數量增加！而巴黎萊雅實驗室的40位受試者使用後，94%表示睫毛變得更強韌，81%表示變得更濃密，97%認為卸妝後睫毛脫落情況大幅降低！ 
步驟一: 先以尖端如畫眼線般塗抹於睫毛根部及下睫毛
步驟二: 使用圓弧刷頭凹槽，以擦睫毛膏的方式刷拭，讓精華液包覆每根睫毛
