根據360d才庫人力資源2012年6月8日公佈之「初薪族找工作意向大調查」，社會新鮮人面對當前環境，如未做好準備，恐成為低薪資、高物價的下一波受災戶。調查顯示，6成8初薪族（第一次領薪人員）一畢業最想立刻投入職場，但6成對於找工作感到「沒信心」。

OPI首席美甲總監蘇美伊表示，想提升面試好感度，增加個人信心，建議先從十指開始。擦指甲油不僅是時尚，也是禮貌，懂得打理自己容貌細節的人，令人倍增信賴感。新鮮人在面試及初次見面握手時，除了把雙手整理潔淨，更應搭配符合形象的指甲油，有助提升面試官對妳的良好第一印象，顯得大方又得體。不過指甲油顏色可得好好挑選，以免弄巧成拙，建議依求職的工作屬性來選色，一般上班族可選低調優雅、不過於花俏的裸色系，展現知性專業；服務業可選較活潑的粉色系，其中帶珠光的粉色指甲油，還能讓膚色顯得紅潤健康；創意工作者不妨嘗試深褐色或咖啡色，時尚又不失穩重。此外，指甲長度不要過長，以俐落的短圓形為佳。裸色系
NLR41-Mimosas for Mr. & Mrs. 我們的法式印象
NLH34-At First Sight 一見鍾情
NLH39-It\\\\\\\'s Girl! 掌上明珠
＊以上指甲油皆為$480/15ml。粉色系
N16 -Pink Friday 粉紅星期五 
NLR44 -Princesses Rule 豪門定律
NLH19-Passion 激情
＊以上指甲油皆為$480/15ml。
褐色系
NLE41-Barefoot in Barcelona	 巴塞隆納的解放
NLC89-Chocolate Moose 巧克力慕斯
NLT13-San Tan-tonio 焦糖瑪其朵 
＊以上指甲油皆為$480/15ml。
＊＊以上資料來源為360d才庫針對上班族進行之「初薪族找工作意向大調查」網路問卷，調查期間為101年5月22日至101年6月4日，總計回收有效樣本1,272份，信心水準95％，抽樣誤差為正負3個百分點。
