炎炎夏日即將到來，愛美女性紛紛穿上夏日裸足涼鞋，一展夏季清涼風情，但卻常發現腳趾頭、腳跟有多處暗沉或是腳掌乾燥脫皮的現象，其實足部為女性負荷最重的地方了!每個人每天會走八千到一萬步的路，長期的壓力下來，容易導致足部浮腫，加上女性長時間穿著高跟鞋，腳趾頭容易摩擦產生死皮，或因疏於保養，導致足部乾燥龜裂等問題，無法展現夏日的性感魅力…。 (玫琳凱足部護理組全組售價NT $ 1200 )根據國外一項調查顯示，對男人來說，女性擁有光滑白皙的腳跟比胸、臀更具勾魂攝魄的吸引力，但女性最難保養的地方就是腳踝以下了！根據玫琳凱調查發現，女性水腫、腳酸的問題高於男人四倍！而女性最害怕的足部問題分別為：

‧	腳跟：腳跟乾燥、龜裂
‧	腳掌：腳底角質過厚
‧	腳趾：腳趾甲邊緣的老舊死皮
‧	腳掌、腳趾磨破皮、長水泡

玫琳凱2012全新足部護理組，為您寵愛您的雙腳，打造光滑細嫩的夏日裸足，全新足部護理系列包含：舒緩泡足錠、清潔去角質凝露、足部按摩乳，隨組附上精美美甲搓刀以及美指專用分隔器，在家也能輕鬆為您的雙足作SPA!只要三個步驟，就能擁有白皙細緻的雙腳，讓您不用擔心夏天，輕輕鬆鬆展現光滑亮麗的足部魅力。 清爽去角質 還原嫩白光澤 足部更亮麗-足部去角質凝露 85g
清爽細緻的足部肌膚，散發性感裸足的魅力，玫琳凱去角質凝露，質地細緻，成分溫和不傷肌膚，內含有薄荷清香，讓您在去角質的同時，舒緩足部的肌膚，讓腳部更為白皙亮麗，展現女性光滑嫩白的玉足。 質地沁涼 甜蜜清香-足部按摩乳  88ml
清爽淨透的質地，舒適清涼的氣味，浸透暢快的冰涼感，就讓玫琳凱足部按摩乳，讓您的雙足好好放鬆一夏！長期乘載無數重量，被鞋子包覆的足部，最需要來個放鬆的按摩，玫琳凱足部按摩乳，內含多種舒緩鎮定劑，讓您在按摩雙腳的同時，放鬆足部肌膚！ 在家也能輕鬆做spa - 舒緩泡足錠(每組十顆  60g)
玫琳凱獨特研發的泡足錠，內含有菜籽油，能潤澤雙足，在進行去角質前，準備一個泡腳盆，將泡足錠放置其中，待溶解完全，即能浸泡雙腳，清香的薄荷味，也能幫助放鬆足部，讓您輕輕鬆鬆就能在家作SPA！
 夏日完美裸足保養三步驟

1.隨時保持足部清潔和舒爽
足部是全身出油最少但是汗腺最密集的地方，容易因流汗產生異味，建議可以定期讓足部泡個舒緩的泡足浴，軟化乾硬角質，並有助於血液循環，而玫琳凱獨創的舒緩泡足錠，內含薄荷成分，能有效清除異味，讓足部更為乾爽清香，在泡足時，建議水溫不超過37℃，浸泡約10~15分鐘即可。

2.及時清除、軟化足部角質
足部的角質比起身體其他部位厚，經過泡足浴後，軟化的角質較容易清潔，此時在使用玫琳凱足部去角質凝露，取適量塗抹於腳上，一邊按摩一邊推開老廢角質，特別留意於腳跟、腳趾頭以及腳掌等容易累積角質的地方，多加搓揉後再用溫水洗淨，建議一週使用1~2次。

3.按摩足部穴位
去除完老廢角質後的雙足，更容易吸收保養成分，這時在使用玫琳凱足部按摩乳，先取適量塗抹於全腳，在開始進行按摩，玫琳凱足部按摩乳特別添加薄荷成分，具有舒緩鎮定的效果，按摩乳清涼的質感，讓足部更加乾爽清香。
 簡單有效的足部穴位按摩術

1.全腳: 雙手在腳背處上下搓熱整個腳部，起到循環血液的作用。
2.腳底:中指、食指關節按壓腳底穴位，能夠緩解胸悶症狀。
3.腳趾:食指輕刮腳趾，達到舒筋活血的作用。 
4.腳側: 雙手輕輕擠壓腳側，能提高人體的免疫力。
5.腳背: 雙手輕捏腳背穴位，能緩解頭痛頭暈等症狀。
