Jurlique自然有機、力行環保
打造節能減碳概念櫃


為了完整傳達Jurlique環境保育的品牌精神，Jurlique以實際行動力挺環保，除了每年有計畫的在南澳的有機農莊種植2,000棵樹，為了更進一步落實「自然、環保」，特別透過百貨專櫃及全球的概念店的節能，一起讓地球資源永續不絕。


資源回收再利用
茱莉蔻兒有機農莊經理湯尼（Tony Walker）表示，因為銷售量上升，產品需求量大增，在去年時品牌已有計畫的將有機農莊的面積擴大，並將完整的節能的概念落實到新的農莊中，從太陽能發電，到收集雨水， 綠節能建材的採用，預計在5年內完成。對於「節能」是品牌永續的目標，以水資源來看，利用廢水回收淨化再利用，有效控管用水的方式可以降低30%用水量，成效顯著。

建材取自於當地，減少運輸污染
 Jurlique位於新光三越信義A11館1F的新櫃點，採用全新概念設計，以當地回收再生木頭，打造出如Jurlique澳洲農場裡花草植物樸實的陳列牆面，櫃上並設計放置充滿自然生機的植物盆栽，整個空間設計表達出「環保」、「自然」、「有機」三大元素。

盡量以自然光線取代電耗
Jurlique全球形象設計總監米克（Mick Glenn）說：「在設計這個專櫃時，節電減少能源耗損為最主要的目標，希望以自然光線為主，減少燈光電力的消耗，此次的照明只使用到四盞燈泡，在燈泡的底端有著類似水晶珠滴，而原創是來自湯瑪斯．愛迪生（Thomas Edison），一點也不刺眼的60WATTS的燈泡，通常運用在世界知名博物館或美術館中，透出溫暖的燭光色調，希望創造出溫馨及親切的購物環境，為消費者帶來愉悅的感官享受。」


Jurlique的產品本身就是一份來自大地的禮物，我們承諾「取之大地、關懷大地、回饋大地」，這也是Jurlique希望能透過形象概念櫃點全新的視覺設計，傳達給所有消費者了解的品牌精神：Jurlique，一個真心珍愛地球的有機保養品牌。
