引領彩妝潮流的香奈兒，2012年首創以「雙重塑型」的概念定義眼妝新美學，將打造眼妝靈魂的「極緻深邃大眼睫毛膏」與「防水眼線筆」、「放電眼彩筆」，以最完美的結合創作出3款細膩深邃的訂製眼妝，分別以紫色、棕色、珊瑚色系呈現出多變的雙眸風情。明星主打產品「極緻深邃大眼睫毛膏」，針對亞洲濕熱氣候，運用頂級微米乳膠技術配方，達到卓越的防水防暈染效果，同時瞬間精準為睫毛塑型，濃密、纖長、捲翹、根根分明一次達成，配合雙重眼線筆的運用，立即定格立體深邃雙眸。香奈兒眼妝系列新品，全台7月魅力上市。一刷立即完美的極緻美睫
極緻深邃大眼睫毛膏擁有完美平衡濃密、纖長、捲翹、根根分明多重效果，一次達到亞洲女性所渴望的全方位美睫，柔韌橡膠材質的360度全方位彈力圓柱體刷頭設計，精密刷頭設計針對各種睫毛生長方向，或是比較細短的睫毛皆能完全包覆，從根部延伸至前端，僅需刷上一次立即達到對睫毛的所有期待。

長效持久，極致精準你要放的內容
適合亞洲氣候的獨特持久配方，運用頂級微米乳膠技術，擁有防水及防暈染的特性，無論是炎熱天氣或是潮濕環境，均能確保完美持久妝效，塑造具有彈性的自然妝效、極富光澤的亮麗美睫，由刷上的一刻開始直至卸妝前，睫毛色彩皆保持均勻且鮮明。

配方溫和 輕鬆洗卸
只需一個簡單步驟便能輕鬆卸除，特殊乳膠附著結構一接觸溫水能立即分解脫除，以輕柔卸妝方式呵護脆弱的睫毛及眼周肌膚，並添加維他命E及棕櫚臘等保護配方。

色彩濃郁，耀眼光澤
極緻深邃大眼睫毛膏推出釉黑色#10、咖啡色#20與深紫色#30，三款色調均賦予豐盈飽滿色彩，以強調眼睛的深邃明亮感。睫毛膏+眼線筆雙重塑型  體驗前所未有立體眼妝
打造訂製般細膩深邃眼妝的秘密，來自於「極緻深邃大眼睫毛膏」與「防水眼線筆」、「放電眼彩筆」的完美搭配。擁有抗水、抗高溫、濕氣及油脂功效的「香奈兒防水眼線筆」能勾勒出搶眼線條，筆芯柔軟帶有彈力，描繪於內眼瞼放大雙眼立體深邃感，再以「香奈兒放電眼彩筆」極細的柔軟書法刷毛，沿著睫毛根部隨心所欲畫出精確線條，加強眼神的極致魅惑。最後使用「極緻深邃大眼睫毛膏」輕輕一刷，完美眼妝立即定格。
三款流行指標眼妝：浪漫女神、時尚巴黎、優雅名媛
香奈兒經典四色眼影及星沙幻彩眼影的絕佳搭配，創造出今年最時尚的三款妝感，將決然不同的各式風情呈現在雙眸之上。
四色眼影：多重粉霧、絲緞以及亮澤效果，乾溼兩用的特殊質地，可盡情幻化出各式妝容。

星沙幻彩眼影：令人驚奇的金屬光澤，空氣般薄透的柔滑慕斯質地，具有極度飽和色彩效果，打造搶眼、閃耀的奪目眼妝。
極緻深邃大眼睫毛膏

6g / NT$1,100四色眼影  

1.2g/ NT$1,950星沙幻彩眼影

4g/ NT$1,150
