夏日最常碰到的惱人問題就是頭髮容易因出汗及溼氣容易感到黏膩及厚重，但又擔心強力去屑去油的髮品可能會給頭皮太多刺激，那就快用來自天然的魔髮品項來解決各種問題! 來自英國，主打新鮮，天然，手工的LUSH，在夏日推出多款添加大量天然蔬果精華的髮品，以天然魔髮力來調理，呵護頭皮及髮絲，保持夏日秀髮的清新飄逸! 七月首推新品

柚香蓬蓬粉

50g NT$499
充滿清新萊姆及葡萄柚香氛的免沖洗式洗頭粉，不但使用便利，還具有讓頭髮膨鬆的效果，免除頭髮油膩的窘境。
主要成分：玉米粉、葡萄柚精油、萊姆精油、滑石粉、香料…等。
使用方法: 取適量蓬蓬粉，均勻散開於手上並輕輕梳開頭髮，即可創造膨鬆並充滿香氣的髮型
以天然蔬果成份來溫和去除油脂

Liquid Shampoo 洗髮露
萃取自天然蘊藏的素材，是保持健康美麗髮質的秘訣水果中營養的豐富養份、海水裡的多種天然礦物質，都是長久以來極受好評且被廣泛運用在頭髮清潔的素材。LUSH洗髮露，加入大量果汁，洗後髮絲柔軟並散發光澤與自然活力！
神奇魔髮洗髮露Rehab (乾燥受損髮質適用)

100g NT$499
250g NT$699
500g NT$1199 
多種水果與植物精華的完美結合，不會造成頭髮負擔，內含的橄欖油與杏仁油等滋潤成分能溫和洗淨，同時讓乾燥受損的髮絲得到滋潤。
主要成分：角叉菜、多種果汁(木瓜、鳳梨、奇異果、芒果)、海鹽、荷荷芭油、橄欖油、杏仁油、薰衣草精油、薄荷精油、迷迭香精油、杜松精油…等
水果吧洗髮露I Love Juicy (油性髮質適用)

100g NT$469
250g NT$639
500g NT$1069 
富含多種熱帶水果果汁的滋養素配方—芒果、木瓜、鳳梨…等，能帶走髮絲油汙與清爽頭皮，使頭髮不易打結好梳理。
主要成分：檸檬精油、多種果汁(木瓜、鳳梨、奇異果、芒果)、海鹽、角叉菜、橙精油…等LUSH 獨創固態洗髮餅 去油，環保，經濟

Shampoo Bars 洗髮餅/洗潤髮餅
洗髮餅是LUSH的驕傲之作，一塊洗髮餅可使用70~80次，同等於100g瓶裝品的3倍喔！洗髮餅泡沫柔細，洗後秀髮清爽好整理，讓你忍不住時時撫摸自己所擁有的好髮質!

LUSH愛地球環保概念的延伸  獨步全球的固體產品   
LUSH以裸包裝的概念研發去除水分的固體產品，除了可以不添加防腐劑來寶貝自己，也減少因液體產品衍生的瓶罐包裝、運輸、廢棄物處理費用等等消耗，所有的一切都是希望以減少包裝與方便使用為前提，加上獨特的創意讓LUSH產品擁有更豐富的意涵與趣味性! 
HOW TO USE~用法小教學使用方法如同一般肥皂：首先將頭髮打濕，將洗髮餅在手心中搓洗起泡後，用指腹適度按摩頭皮與髮絲，可輕鬆洗淨每一根髮絲，再以清水沖洗。
小紅帽洗髮餅

55g NT$369 (中性髮質者適用)
赭紅的肉桂洗髮餅，含有能夠深層清潔頭皮的薄荷、蕁麻精萃；對平衡頭皮油脂與毛髮的保養功效卓越。
主要成分: 蕁麻、薄荷、蕁麻精萃、迷迭香精萃、月桂精油、肉桂葉精油…等
跳躍杜松洗髮餅

55g NT$369 (油性髮質適用)
薰衣草、迷迭香等花草精華能舒緩頭皮，杜松能平衡頭皮並潔淨頭皮、避免毛孔阻塞。
主要成分：薰衣草煎煮、迷迭香煎煮、杜松精油、檸檬精油、萊姆精油…等洗前護髮霜在第一步就加強清潔髮絲髒汙
LUSH團隊精心研發的洗前護髮霜，能保護髮絲，同時有助浮起附著於頭髮上的灰塵髒汙。讓護髮後的洗髮動作能更徹底洗淨，減輕頭皮與髮絲負擔；另外也能發揮滋潤髮根作用，讓洗淨過後的髮絲更加柔順。

瑪莉蓮的嫵媚

225g NT$799 
含有檸檬果汁與甘菊的精華，對呵護乾燥頭皮與賦予頭髮光澤感特別有一套，添加能保持髮色艷麗與恢復頭髮彈性的番紅花，特別推薦給染髮者使用。
主要成分：亞麻籽膠、甘菊注入、番紅花注入、檸檬汁、特級橄欖油、檸檬精油、甘菊精油、大豆軟磷脂…等
