SOFINA beaute芯美顏保濕系列 相信高滲透力及豐沛抗老精華才是肌膚擁有彈潤力的關鍵
美魔女的風潮正在流行，越來越多人想知道如何讓自己的外表可以藏住實際年齡的秘密，繁瑣複雜的保養所帶來的結果或許令人羨慕，但有沒有不需要繁瑣的手續及大量的花費就可以輕鬆藏住自己年齡秘密的保養品呢?

多年來，SOFINA beaute芯美顏持續針對造成30、40歲輕熟齡女性肌膚困擾的「彈力劣化」進行研究，希望能找出不需要繁複手續卻能輕易看出效果的保養配方及技巧．2011年推出在日本獲得95%女性的高度喜愛*2的SOFINA beaute芯美顏保濕系列，終於在2012年正式在台灣上市．

SOFINA beuate芯美顏相信高滲透技術與豐沛的抗老精華才是給予輕熟齡肌膚彈潤力的關鍵．
SOFINA致力於持續研究滋潤的關鍵Ceramide保養配方，補充Ceramide保養配方提升肌膚角質層的保水能力，肌膚充滿滋潤感，彈潤力由此產生．

新推出持續型Ceramide保養配方，層狀結構除了能抓住更多水分以外，能長時間大量的持續滲透至肌膚裡層，保持肌膚滋潤感，塗抹後，水分不易蒸散，滋潤感可以長時間持續，晚上使用，到隔天早上仍可以持續感受水潤．
「芯部保養成分」深入肌膚裡層，賦予肌膚彈力緊緻．芯部保養成分中的生薑精華更提高含量與抗老美容液同等級，賦予肌膚深度彈潤，維持豐盈緊緻．柚子萃取精華與尤加利萃取精華也同時提高含量，促進肌膚水潤屏護與代謝機能，使肌膚的柔滑觸感、緊緻彈潤用指尖就感受．連因乾燥而引起的微小細紋都能明顯獲得改善．
芯美顏保濕滲透露 清爽型 / 滋潤型

140ml/950元
SOFINA芯美顏獨特的水滲透傳導路徑，就像是一條保養的高速公路一樣，讓保養成分直達「肌膚芯部」．含高滲透保水向上成分的芯美顏保濕滲透露，濃密滑順的使用觸感，在塗抹於臉上的途中就能感受到奢華水感，充分滲透至肌膚裡層，調理角質層，更有效幫助後續保養品的吸收　
芯美顏保濕精華滲透乳  清爽型 / 滋潤型 

40g/1050元 
2011年日本超人氣乳液芯美顏保濕精華滲透乳，有著精華液般的滋潤及緊緻效果．擁有2倍*4滲透力的新型態持續型Ceramide保養配方持續且大量的滲透至肌膚裡層，將水分緊緊鎖在角質層中，即使是隔天早晨仍然可以感受到滋潤感．濃密滑順的乳液中含與抗老美容液同等級的芯部保養成分，豐沛的抗老配方含量使肌膚緊緻，柔滑的肌膚觸感明顯提升，輕輕用指尖碰觸就能明顯感受．
芯美顏保濕日間防禦乳 SPF30.PA+++ 清爽型 / 滋潤型 

32g/950元 
白天的紫外線UV-A及UV-B會造成肌膚老化、彈力下降．SOFINA獨有ADVAN日間老化防禦技術給肌膚全面性的防禦保護，同時添加迷迭香精華，由裡到外，提高肌膚的抗老化能力，讓肌膚隔絕白天的日照傷害．新型態持續型Ceramide保養配方讓肌膚防曬的同時也能有從早到晚不間斷的保濕感．滑順輕透乳液般質地，不易給肌膚任何防曬的負擔．

