令人期待的夏季終於來臨，女孩們興奮換上輕薄夏裝的同時，別忘了你的底妝品也需要換季！防曬隔離、遮瑕再加上粉底，層層堆疊底妝讓肌膚在炎熱的天氣裡更加透不過氣，想要擁有清透、白嫩的完美膚質，這時就更需要輕薄，能夠讓肌膚”呼吸”的底妝產品。面臨夏日豔陽，開架彩妝天后品牌MAYBELLINE New York推出的「媚比琳純淨礦物防曬BB霜」，提供BB霜中最高防曬係數SPF50 PA+++，100%零油質保證妝感清爽薄透，純物理性防曬讓夏日肌膚更無負擔，術後敏感肌皆可安心使用。搭配2012年6月全新上市「媚比琳純淨礦物高效防曬蜜粉餅」，同樣擁有蜜粉餅最高防曬係數SPF50 PA+++能有效隔離陽光，淡淡珍珠光澤能夠均亮膚色，並比一般蜜粉餅擁有更高的遮瑕力，在BB霜後使用更能再次修飾定妝。細膩的空氣感粉體超服貼肌膚，即使重複上妝也不厚重，不堵塞毛孔，控油抗汗的特性搭配BB霜的使用讓妝效更持久。在炎熱的夏日，媚比琳防曬底妝雙防護，徹底阻隔UVA UVB, 裸透妝感讓肌膚能透氣! 

自2010年2月在台上市全球第一支礦物BB霜後，媚比琳陸續推出24小時持久保溼的BB霜，空氣般輕盈質感的純淨礦物BB慕絲，以及2011暑假推出的純淨礦物防曬BB霜。全系列BB家族至今已創下開架BB市場40%的市佔率（資料來源：Nielsen, 2012年3月）！炎炎夏日到來，媚比琳純淨礦物防曬BB霜提供台灣BB迷終極防曬呵護，天然物理性防曬成分，卻含BB霜最高防曬係數SPF50 PA+++，搭配8大天然微礦物，零油質、零螢光劑添加，是打造夏日無瑕美肌的終極對策！ MAYBELLINE純淨礦物防曬BB霜SPF50 PA+++

30 ml/455元
-物理性高效防曬SPF50 PA+++ 
精萃礦物微粒能全面反射紫外線，持久對抗UVA，UVB的傷害，防止肌膚曬黑、老化。 
-8種有益肌膚的微礦物　
自然修飾提亮膚色，連續使用8週後，能有效改善膚質!
-8效合一　　
保濕、防曬、上妝、遮瑕、潤色、隔離、修飾毛孔、控油，一瓶搞定!
-100%不含油脂、香料　　
質地清爽不黏膩，讓肌膚無負擔地自在呼吸!

MAYBELLINE純淨礦物高效防曬蜜粉餅 SPF50/ PA+++

11 ml/395元
超強防禦力　
礦物系超高效防曬 SPF50/ PA+++。礦物成分健康不傷害肌膚，能夠有效的防曬，最健康的上妝! 在炎熱的夏天，底妝也要會呼吸! 
高遮瑕力　
淡淡珍珠光澤能夠均亮膚色，並比一般蜜粉餅擁有更高的遮瑕力，在BB霜後使用更能再次修飾定妝。細膩的空氣感粉體超服貼肌膚，即使重複上妝也不厚重，不堵塞毛孔。控油抗汗水 
完美輕裸妝　
粉質細緻零卡粉，打造柔焦氣質妝

