全球頂級時尚專業彩妝品牌M.A.C獻上來自地球底層最珍貴的天然美麗結晶，要讓大自然最珍貴的礦產物征服每個女性的臉龐，全系列富含 M.A.C 獨家離子化超級加倍礦物水科技從清潔到保養深層進入每吋肌底，內含負離子讓肌膚快速吸收保養品，並提高肌膚的能量保水度，保濕、光澤、舒緩、亮白四大需求，同時讓底妝完美服貼。另外，全系列萃取各種珍貴礦物粉末，特別適合乾燥、敏感的肌膚使用。推薦必備單品：
重出江湖限期推出的礦物系「去角質火山泥」！驚天動地般的熔岩-爆炸性的活火山，在爆發出岩漿後會產生活性火山泥，帶來的黑色元素中蘊含最天然且豐富的礦物質，再加入純天然蔗糖晶體，造就了M.A.C這款最天然的護膚珍品。此產品是從世界島上的活火山泥中自然提煉萃取所得，能夠深入肌膚底層去除肌膚底層的髒汙與表面油脂，更能溫和去除肌膚表面老廢角質，讓粗糙不平，黯淡無光的肌膚，都能還原肌膚細緻光滑的透亮質感，讓光滑肌底再現～向粗糙、黯沉肌膚說掰掰，體驗細緻、柔淨、透亮的剔透完美肌！溫和清潔肌膚，去角質，同時保濕。肌膚感覺柔潤、乾淨，看起來超有光澤。

使用方法：
將臉潑溼後，沾取適量去角質火山泥，以畫圓方式按摩全臉，可讓去角質火山泥靜待肌膚3－5分鐘，就能讓臉部肌膚擁有最深層的潔淨、絕佳的保濕與自然的光澤，讓肌膚永遠保持在完美狀態。乾性及綜合性偏乾肌膚建議每週使用一次，油性肌膚每週可視情況使用兩到三次。

柔礦迷光去角質火山泥

100ml/＄980/
以天然火山泥與蔗糖晶體製成的泡沫磨砂膏。

柔礦迷光抗敏保濕卸妝液 

100ml/ $900
「水」一樣的卸妝乳，可擦掉大多數類型的彩妝，無須用力搓揉或按摩。

柔礦迷光礦物保濕凝膠 

50ml/ $1,500
密集提高肌膚能量保水度，超輕盈的凝膠乳霜亦可讓肌膚感覺柔軟、滑嫩。

柔礦迷光礦物保濕眼霜 

15ml/$1,400
可改善及保濕眼睛周圍的肌膚，同時減少黑眼圈及浮腫，增加遮瑕產品的服貼度。

