生活如此緊湊、激烈競爭不斷；現代男士可以徹夜無眠、盡情揮汗，但關於魅力，重視自我風格的男人，卻不容絲毫妥協－－想無時無刻展現頂尖自信，面子問題，全球風格型男們最完美的選擇，正是日前獲得國內知名報紙媒體與男性名人一致推崇的碧兒泉BIOTHERM HOMME！

談到個人魅力與風格，不同世代的男性，都曾經歷過不同的摸索之路。四五年級的中年熟男，嚮往的是詹姆斯狄恩、哈理遜福特的豪放、灑脫風采；五年級後段班與六年級輕熟男，看著香港「4 大天王」長大，所以多金都會型男典型，是他們崇尚的標的；七年級後的男性，追求的理想男性風格，可能是運動員、政治家、歌手…甚至是電玩遊戲裡男性主角的中性魅力！然而不管是哪個年齡層的男人，BIOTHERM HOMME 碧兒泉從2012 年起，將呈現給大家【LIVE LIKE A MAN 我的風格保養，我做主】風格護膚主張。超越一般保養品以膚質分類的方式，鑽研男性皮膚特性超過25 年的碧兒泉認為，男性天生肌膚角質層較厚、更容易出油出汗，且長時間不斷的刮鬍動作更容易造成肌膚損害。加上現代男性的生活型態愈來愈多元化，汲汲營營追求自己心目中的成功標竿之餘，更不輕易放棄自己的興趣、喜好、理想…因此，時下男人的肌膚，遠比過去面臨更多的變化與挑戰！

在這樣的情況下，傳統的油性、乾性、中性肌膚分法，早已不足以因應現代男性的需求；選保養品時，那種「用了一陣子才知道適合與否」的觀念，對分秒必爭的現代男人類來說，更已經徹底OUT！男仕保養專家碧兒泉提出的【LIVE LIKE A MAN 我的風格保養，我做主】風格護膚主張，肌膚跟你一樣獨特，找到自己需要的就對了！史上第一瓶男仕全方位抗老精華，讓未來的肌膚比現在更年輕，風格登場
而除了希望所有男性，都能循著碧兒泉【LIVE LIKE A MAN 我的風格保養，我做主】概念，立即檢視自我生活狀態，3 分鐘找到最合自己的完美保養選擇。即將邁入2012 盛夏的此刻，碧兒泉更將為「膚況在意程度」愈日俱增的熟男族群，推出男仕保養業界第一款高機能全方位抗老型緊膚精華－－【男仕極量緊膚建構精華】，要為所有魅力熟男們，全力改善肌膚老化粗糙、鬆弛明顯、深度皺紋三大問題，從現在開始改善，讓未來的肌膚比現在更 年 輕！

趨勢顯示，35 歲以上男性，尤其是中高階主管階層更重視「面子問題」的男仕，對於臉部肌膚粗糙老態、鬆弛、法令紋等深層紋路，在意程度絲毫不遜於同年齡女性。而尋求微整型療程協助，希望肌膚「自然而然恢復年輕」，也成為現代熟男們的追求目標！過去一瓶多效、基礎保養等男性保養品，早已不能滿足這些「愛面子」熟男的需求，因此，比擬女性頂級保養品的高機能抗老精華，就是這些「美魔男」們目前最希望擁有的居家保養品。

碧兒泉最新研究發現，隨時間流去，肌膚就像建築物一般日益衰頹老化，細胞喪失活性、肌表不再煥發光澤，魅力頓失，熟男需要的是能重新層層建構肌膚組織的強力抗老保養品─強調能對抗現有肌膚老化跡象，更做到「定型年輕」的碧兒泉2012 全新【男仕極量緊膚建構精華】，結合能重建肌膚紋理與活化細胞的建構式藍藻萃取、重新建構肌膚結構與密度的普拉斯鏈，以及刺激細胞新生並啟動防禦力的PTP 礦泉舒活因子，3 大成分，由肌膚裡層到表層，層層發揮作用，宛如肌膚專屬的微整建築師，讓肌膚從現在開始，重現表面平整肌理（改善粗糙）、恢復緊緻（鬆弛改善）、明亮無痕（皺紋改善），讓未來的肌膚比現在更年輕，讓所有成功熟男們與時間激烈競賽的同時，臉部肌膚仍能保持意氣風發，不顯老，只顯成熟智慧與魅力。

碧兒泉依照現代男人的不同生活態度與膚質狀況，提出【LIVE LIKE A MAN 我的風格保養，我做主】風格護膚主張外，七月份起，更將推出「LIVE LIKE A MAN 夏日尊寵護膚會」，主打60分鐘客製化尊寵保養療程，並堅持全程在知名品牌OSIM 按摩椅上進行。全新法式手技按摩搭配專屬完整保養，讓男仕貴賓享受極致放鬆、快速煥發光澤神采；專業的快速修容服務，更讓您瞬間有型！

秉持25 年專業的男士保養第一品牌碧兒泉，打造專屬風格保養，更獨家提供完整、專為男式設計的服務，讓您隨時隨地展現當代男士風格魅力，希望吸引更多想改變自己、型塑風格、增添自信的男性，加入風格型男的行列。

男仕極量緊膚建構精華 

NT$2800
