延續今年3月的浪漫童話風，Kanebo化粧品旗下的開架美粧品牌Lavshuca 7月將再推出甜美奇幻的產品，讓每個女孩都可以成為公主、體驗童話故事的浪漫。豐盈滋潤&奢華閃耀  打造飽滿瑩透的雙唇
內含蠶絲蛋白、甜杏仁油等豐富保濕成份的【甜美幻夢星光唇蜜】， 塗抹後形成飽滿光澤膜密貼雙唇，可長時間維持豐盈立體美唇。推出詮釋柔美女孩的新色PK-2、及OR-1，更加粧點浪漫公主的粧容。


甜美幻夢星光唇蜜  全2色 PK-2/ OR-1

6g / 330元你要放的內容
◎內含豐富保濕成份，可充分滋潤雙唇。
◎容易沾取的刷頭設計，能均勻塗上雙唇。
潤澤光感&柔美粉色系  詮釋唯美華麗的雙眸
分別以花朵為名的兩色眼影限定組合【沁純花漾眼彩限定組(染井櫻)】與【沁純花漾眼彩限定組(非洲堇)】，甜美色系同時呼應了綺麗的花朵以及Lavshuca一貫的浪漫氛圍。限定組合中包含了純澈眼影飾底霜及沁純花漾眼影盒；先以純澈眼影飾底霜於眼皮上打底、提升眼影顯色度、持久度，讓眼粧完美all day。再以沁純花漾眼影盒畫出可愛無辜、亦或是氣質名媛的柔美大眼。


沁純花漾眼彩限定組
 
全2色染井櫻/非洲堇
眼影：2.5g  飾底霜 :1.2g / 450元
◎	保濕成份: 真珠精華(加水分解)、蠶絲蛋白
◎	柔美配色，打造各種浪漫粧感

