甜美公主、電眼美女  讓女性展現百變容顏 

韓系美妝在台持續發燒，挾帶單款睫毛膏年度熱銷500萬支、2008年全韓銷售額達一千萬美金(近33億台幣)、多位韓國知名影星如李準基、河智苑、文根英、宋承憲等首選的韓國前三大彩妝品牌的VOV，於今日(6月10日)上市記者會宣告正式進軍台灣，除與亞洲最大個人藥妝用品商店屈臣氏合作，聯手搶攻台灣每年高達兩千多億元營業額的開架式保養彩妝市場外，韓國天王級VOV專屬彩妝大師崔時路，更特地來台推出全新夏季產品與妝容設計，藉由強調粉嫩色澤的「甜美公主」與媚惑性感的「魅力電眼」兩大系列，讓台灣愛美女性親身體驗韓國最夯的整形級彩妝工法，而VOV豐富多樣的產品線與繽紛時尚的色彩，勢將在台掀起銷售與討論熱潮。

雖面臨經濟不景氣，台灣平價開架式化妝品市場潛力依然不容小覷，韓國彩妝天后VOV特別與屈臣氏攜手合作，共同宣告VOV加入台灣美妝戰場，搶佔商機。
自韓國特別來台參與記者會的VOV總經理柳炳九表示：「VOV能長期穩踞韓國彩妝領導品牌地位，憑藉的是對色彩趨勢、妝容設計、與產品研發的敏銳洞察。本次與亞洲最大個人藥妝用品商店屈臣氏合作，我們有信心能於最短時間內，在台灣開架市場創造銷售佳績。」
屈臣氏商品管銷部總監李惠笑則表示：「發展獨家代理品牌強化與競爭對手的差異，是屈臣氏今年重點策略之一，憑藉VOV在韓國能與知名國際品牌長期並駕齊驅的堅強實力，必讓屈臣氏在台灣美妝市場的領導地位更加穩固。」


VOV與屈臣氏合作搶攻台灣美妝市場	推出符合本地女性需求的春夏新品 

為讓台灣消費者體驗VOV的獨有產品特色與彩妝工法，記者會上彩妝大師崔時路特別介紹VOV春夏新品與妝容設計。
崔時路表示，今年春夏最IN的彩妝流行趨勢可分為甜美俏皮的粉紅公主系，以及摩登時髦的電眼美女，藉由適合個人特色的色彩，自然呈現原有的臉型。

為成功搶攻VOV在台的市場，崔時路針對台灣女性的膚質及偏好，以VOV春夏人氣新品「愛現粉紅撲撲蜜粉」、「愛現璀璨光四色眼影」，以及「魔力電眼睫毛膏」 、「魔力電眼眼線筆/液」，量身設計最適合本地女性的二款妝容，「甜美公主系」跟「魅力電眼」彩妝雙系列，不但可以讓女性展現甜美又俏皮的形象，在夜晚來臨時，更能即刻改造成魅力四射的電眼美女，展現百變風貌。


VOV彩妝大師量身設計夏季最新妝容 

「甜美公主」Show出年輕感 	「魅力電眼」向眼部整形說bye bye 
VOV新推出的「甜美公主(Showcase)」，妝容設計藉由潔淨無暇的清透底妝，搭配粉紅色為主色，呈現如少女般青春活力。
上妝時以VOV神奇魔法液BB霜直接打底，與肌膚緊密服貼形成一層薄膜，整天都可維持鮮明潔淨的妝容，而透過不同的腮紅顏色與位置，皆能展現不同效果，展現多變的俏麗容顏。
崔時路特別推薦甜美公主(Showcase)系的春夏超人氣熱銷新品，以「愛現粉紅撲撲蜜粉」輕刷微笑肌，搭配「愛現璀璨光四色眼影」，即能展現亮麗少女或俏皮童顏的百變風貌。「甜美公主(Showcase)」系的涵蓋蜜粉、唇蜜、口紅、以及眼影，極佳的顯色力卻又能呈現乾淨清透妝感，突顯如嬰兒般細緻粉嫩的膚質以及清澈透亮的雙眼，營造出如名媛般貴氣的可愛感。

崔時路表示，迥異於韓國女性喜歡自然活潑的粉紅彩妝，台灣女孩更喜歡深邃的大眼妝感，故特別搭配VOV超人氣商品組合「魔力電眼睫毛膏」，設計摩登時髦的「魔力電眼(Complex)」彩妝。
VOV「魔力電眼睫毛膏」在韓國被暱稱為「眼睛的救星」，強調不用整型手術，能為短小稀疏的下垂睫毛，做最大角度的修飾，讓睫毛變的捲俏濃密，讓瞇瞇眼變為有神大眼，在韓國甫一上市就達到五百萬支的熱銷成績。「魔力電眼睫毛膏」更特地針對單眼皮與雙眼皮妹妹，分別設計專用的魔力電眼系列睫毛膏及眼線液/筆，讓愛美女性實現擁有美麗大眼的終極心願。
「魔力電眼(Complex)」妝容重點在於讓眼睛看起來更明顯的放大和呈現立體感，以灰色和黑色為煙燻眼妝主色，強調眼睛的線條，讓眼睛更加深邃明亮，而VOV獨創的水光化妝術，利用光線的照射顯現立體的妝感，有效修飾臉部缺點，讓臉龐更顯瘦長，整體造型讓臉部五官更立體，輪廓更加深邃，增添魅惑神秘感，呈現出成熟而有魅力的嬌容。



韓國知名藝人首選品牌 

超人氣天后「小宋慧喬」南奎莉登台造勢	Akemi跟許瑋甯同台嗆色靚艷
百變彩妝天后VOV自1998年在韓上市以來，其繽紛鮮麗的媚惑色彩，結合時尚趨勢的產品特性與外觀包裝，能為女性打造多變卻獨具特色的妝容、立即成為韓國國民彩妝品牌，多位韓國知名影星如李準基、河智苑、文根英、宋承憲等，都是忠實愛用者與代言人。
VOV連續三年在韓國贏得五項彩妝產品銷售評比第一，尤其是今年最新明星產品魔力電眼睫毛膏，搭配整形級工法的妝容技巧，一上市就達到五百萬支的熱銷成績，穩踞韓國美妝領導品牌地位。

為展現對台灣市場的重視，VOV特地邀請品牌代言人韓國人氣小天后南奎莉登台造勢，與台灣名模Akemi跟許瑋甯共同嗆色靚艷。
記者會上，南奎莉身著粉色小禮服，以動感少女歌手般的公主妝容，力拼身穿白色蓬蓬裙，展現柔美名媛公主風範的許瑋甯，兩位甜美公主現場較靚不分軒輊，各自展現獨具特色的魅力面貌。
南奎莉亦與Akemi同台放電，面對以一襲火辣低胸性感黑色超短禮服登場，故盼間以深邃大眼迷暈現場記者的電眼美女Akemi，南奎莉亦不甘示弱的以甜美笑容謀殺不少底片。三位美女所散發多樣妝容個性，正充分展現VOV百變的品牌特性。


南奎莉為韓國新一代偶像，因為其清新自然的形象，素有「小宋慧喬」之稱，不但在歌唱事業表現傑出，在演藝事業也積極發展，2006年出道以來，獲得不少人氣歌手，最佳新人的獎項與肯定，是韓國近來備受矚目的新人。
小天后南奎莉青春活力的形象，正符合VOV年輕百變的精神。

