夏天即將到來，該收起厚重的衣服，換上展露身材的比基尼，或者清爽俏麗的短裙，好好享受陽光！擔心身體曲線不夠美麗嗎？THE BODY SHOP繼2005年纖體塑身系列熱銷口碑好評之後，終於在萬眾期待之下，再度以天然優質成份全新推出「FIT緊實曲線系列」，讓消費者在家DIY，也可輕鬆達到專業SPA級的纖體雕塑效果，打造完美緊實的身體曲線。

The Body Shop全新「Fit曲線系列」，蘊含天然咖啡因、葡萄柚、檸檬萃取等多種植物性活膚調理成份，散發清新柑橘果香調，能有效淨白美膚，使身體曲線緊實窈窕。
FIT緊實曲線系列三大主要成份

多重柑橘植物活膚調理成份
蘊含天然葡萄柚精油、柑橘及檸檬精油等多種柑橘植物性活膚調理成份，有效淨白美膚並活絡身體肌膚循環，質地清爽不黏膩。清新柑橘果香同時能提振精神、使身心愉悅。

天然咖啡因
純天然的咖啡因成份，不但可以活絡身體肌膚循環，同時緊實和調理肌膚，能持續作用一整天，達到最好的身材雕塑效果。

瓜地馬拉社區公平交易 有機蘆薈
採用來自瓜地馬拉社區公平交易有機蘆薈，12小時內以手工收成、清洗與切片，保留最新鮮的蘆薈膠。經由社區公平交易計劃，讓來自15位瓜地馬拉El Progreso州社區公平交易的農夫維持穩定經濟收入並改善生活品質。

「Fit緊實曲線系列」包含4項商品: 「Fit緊實曲線沐浴果醬」另添加天然杏仁籽與絲瓜研磨微粒，可於沐浴同時淨化代謝肌膚多餘老廢角質；溫和淨白美膚並活絡身體肌膚循環；沐浴後倍感清涼舒暢；「Fit緊實曲線按摩油」另添加玉米及大豆精華油等多種植物性活膚調理成份，能有效淨白美膚，使身體曲線緊實窈窕，可加強按摩於腰、腹、臀、雙腿及手臂等易鬆弛部位；「Fit緊實曲線精華露」能有效淨白美膚並活絡身體肌膚循環，可加強按摩腰、腹、臀、雙腿及手臂等易鬆弛部位，天然植物性酒精，質地清爽不黏膩。搭配人體工學設計的「Fit緊實曲線按摩手套」，特殊立體的凸起按摩粒子設計，能深度按摩腹部、臀部、雙腿及手臂等易鬆弛的部位，搭配曲線緊實系列產品使用，可活絡身體肌膚的循環，維持緊實窈窕的曲線。

「Fit緊實曲線系列」簡單易執行的步驟與方法，讓每個人自行DIY就能輕鬆進行，隨時讓您在家也能享有SPA級的纖體效果，雕塑您的完美曲線！
由左至右

FIT曲線緊實按摩油                    

$980/ 150ml
成份：蘊含天然葡萄柚精油、柑橘及檸檬精油、玉米及大豆精華油等多種植物性活膚調理成份，能有效淨白美膚，使身體曲線緊實窈窕。可加強按摩於腰、腹、臀、雙腿及手臂等易鬆弛部位；每天按摩緊實效果更加明顯。清新柑橘果香能提振精神、使身心愉悅。 
用法：取適量塗抹於需緊實的身體肌膚，再以雙手指腹按摩或搭配按摩手套使用。
對象：各種肌膚。孕婦及哺乳者不適用。
FIT曲線緊實精華露 	                   

$1,080/ 100ml
成份：蘊含天然咖啡因、葡萄柚、檸檬、薄荷腦、蘆薈萃取等多種植物性活膚調理成份，能有效淨白美膚並活絡身體肌膚循環。可加強按摩腰、腹、臀、雙腿及手臂等易鬆弛部位，使身體曲線緊實窈窕。天然植物性酒精，質地清爽不黏膩。清新柑橘果香能提振精神、使身心愉悅。 
用法：	取適量塗抹於身體肌膚，以打圈方式按摩並用雙手指腹往下揉捏需加強緊實的部位；再輕拍直至完全吸收。每天早晚使用，緊實效果更加明顯。
對象：各種肌膚。 孕婦及哺乳者不適用。
FIT曲線緊實身體沐浴果醬	             

$1,480/ 200ml
成份：蘊含天然葡萄柚、柑橘及檸檬、咖啡因、薄荷腦等植物性活膚調理成份，另添加天然杏仁籽與絲瓜研磨微粒，可於沐浴同時淨化代謝肌膚多餘老廢角質；溫和淨白美膚並活絡身體肌膚循環。沐浴後倍感清涼舒暢，清新柑橘果香能提振精神、使身心愉悅。 
用法：取適量搭配按摩手套以打圈方式按摩身體肌膚後，再以清水洗淨。
對象：各種肌膚。孕婦及哺乳者不適用。
FIT曲線緊實按摩手套	                       

$480
用途：特殊立體的凸起按摩粒子設計，能深度按摩腹部、臀部、雙腿及手臂等易鬆弛的部位，搭配曲線緊實系列產品使用，可活絡身體肌膚的循環，維持緊實窈窕的曲線。 
用法：搭配同系列產品，以打圈方式由下往上按摩需加強緊實的身體部位。
對象：各種肌膚。

