Kanebo化粧品旗下的開架美粧品牌KATE將於2012年7月販售夏季數量限定產品；炫亮奪目的金屬眼影組合及粉紅豹紋設計的新型態睫毛膏組合、狂野釋放你的美目力!KATE 金屬菱光限定眼影盒 
【金屬菱光限定眼影盒】為呼應產品的特性，外包裝也採用金屬的菱形切割面，展現KATE個性直率的品牌概念。最大的重點便在於金屬般的高閃度閃耀色澤X細緻閃爍的濕潤珠光粒子，絕美的漸層三色打造有層次的炫麗美眸，最後的步驟則是以特有的「金屬色」於眼窩上塗擦，以提升整體的璀璨金屬質感。


金屬菱光限定眼影盒   全2色  金箔棕/晶鑽粉 

2.2g / 450元
◎	漸層三色+獨特金屬色
亮澤光感，打造炫麗光燦美眸
KATE進化塑型迴轉睫毛膏(豹力美睫限定組)
2012年春夏初問世的全新型態【進化塑型迴轉睫毛膏】將以數量限定組合之姿再度席捲美粧界! 今年三月已在日本各大藥粧店造成話題的【進化塑型迴轉睫毛膏】，換上時尚狂野的粉紅豹紋包裝，並與定型睫毛膏搭配、成為【進化塑型迴轉睫毛膏(豹力美睫限定版】。迴轉調節式睫毛膏的縱型分離睫毛梳採用易於梳開睫毛的橡膠材質、38.9度的睫毛梳傾斜角度是配合眼睛弧度、最易於塗刷的斜度，梳齒間隔為0.48mm，是讓美睫達成根根分明效果的最佳間隔。拉提式的塗刷法可讓睫毛同時達成濃密、纖長、捲翹等粧效；最後再用定型睫毛膏讓根根美睫都呈現完美不暈染的上揚效果。 


進化塑型迴轉睫毛膏(豹力美睫限定組)  全1色 BK-1

進化塑型迴轉睫毛膏：4.0g  定型睫毛膏：4.0g / 450元
◎可依旋轉底部轉盤次數調整膏量、操作簡單
◎易於做局部塗刷
◎單支即可實現濃密、纖長、捲翹等粧效
◎讓睫毛長時間維持上揚捲翹

