每年，香奈兒Metiers d’Art工坊系列服裝秀皆選出富有傳奇色彩的地點做為靈感來源，搭配極致細膩的工藝創作，刺繡、皮革藝術、羽飾山茶花、鞋履、手工金銀創作等，呈現品牌一貫傳承的精緻手工藝術。

2012年的巴黎孟買工坊系列，來到了華麗絕倫的印度，秀場上水晶燈與燈光的輝映下，將巴黎大皇宮幻變成印度君侯宮殿，輕柔的茉莉花香飄在空氣中，秀場上，模特兒仿若來自遙遠國度的印度公主與優雅的巴黎仕女穿梭交錯，帶領來賓進入幾乎超越現實的絕美晚宴。
香奈兒彩妝創意總監彼得‧菲利浦斯 (Peter Philips)為了此服裝秀設計出一系列的限量迷你彩妝「巴黎孟買工坊系列」，為充滿濃厚印度風情的模特兒，以金色元素點綴妝容，並加入強烈的黑色眼妝，打造橄欖寶石般深邃大眼，流露出印度神秘風情。系列共5項金燦輝煌的彩妝品，將於7/4日起，只於香奈兒101化妝品精品店內限量販售。

印度美女深知如何展現高貴的杏眼，貫以黑色眼線搭配深色的眼影彰顯其美麗雙眸。香奈兒彩妝創意總監彼得‧菲利浦斯 (Peter Philips) 加強此經典妝容的特色，以濃郁飽和的黑色眼線與黑色眼影創造出深邃杏眼，恣意揮灑金色亮澤於臉龐、唇、指之間，打造出一款華麗且大膽的妝容。黑色神秘感的深邃眼眸
藉由「星沙幻采眼影#85美妙」，讓雙眼臣服於黑色眼影的大膽魅力和神秘風采之下。飽和的眼妝色塊自眼角延伸框起雙眼，再以黑色的「精確眼線筆」勾勒出充滿力量及誘惑的眼神。
臉龐散發細膩的金色光芒
臉龐以「香奈兒頂級工坊浮雕紗麗」的金色亮澤點綴妝容的細膩光采，細緻的印度花卉浮雕圖案，如雕刻藝術品般收藏在經典的黑色外盒中，設計靈感來自於香奈兒女士於 1960 年代受印度啟發的金銅色錦緞創作。滿佈細膩珠光的金色粉末，輕灑於雙頰與眼周，綻放迷人閃爍光芒。雙頰以「橙色花苞 圓形腮紅」斜刷出立體妝效，拉長臉部結構，創造印度美女細長的鵝蛋臉型。自然清透的金棕色系為妝容帶來一抹優雅且和煦的溫暖光澤。

盡顯印度風情的唇指色彩
唇部以「COCO水亮唇膏#437印記」打造自然的裸色妝感，帶有閃爍金色粒子的裸色唇膏完美柔和眼妝的強烈妝感。最後，指尖塗上散發淺金色金屬光澤的「金線繡花 指甲油」，彷彿將印度傳統的燈光節慶：排燈節中的萬點耀眼光芒收藏於十指之間。


香奈兒頂級工坊浮雕紗麗

NT$2,300星沙幻采眼影#85美妙		NT$1,150
橙色花苞 圓形腮紅			NT$1,500
COCO水亮唇膏#437印記		NT$1,050


金線繡花 指甲油		

NT$790
