“OPIUM OPIUMOPIUM 鴉片 淡香水 ，專爲仰慕 YSLYSL 的女人而生 ！” Yves Saint Laurent真正的經典，就像一則永遠令人難以忘懷的傳奇故事，正如西元1977年誕生的第一瓶YSL OPIUM鴉片淡香水！這款靈感源自Yves Saint Laurent先生70年代初期一趟中國之旅的香氛，讓所有香氛迷開始認識何謂「東方花香調」。爾後，OPIUM鴉片淡香水甚至成為西方仕女參加派對的「dress code」，更添它的夢幻光環。

2012年，YSL將為鴉片淡香水，推出一款更粉嫩柔美，更具夢幻氛圍的新作－【YSL粉紅鴉片淡香水】，獨特的「暈染式花香調」，就像花朵香氣幻化成的香氛雲霧，緊緊包覆著妳的肌膚，暈染出精緻、明亮的香氣，為當代女性，打造更時尚摩登、清新動人，令人難以抗拒的「鴉片」魅力。

【YSL粉紅鴉片淡香水】的香氣，鮮明的花卉香氣，既清新又充滿魅力，獨特的香霧質地，改寫一般香水接觸肌膚的賦香方式，彷彿暈染、滲透進妳的毛孔，讓人從不同距離接近妳，都能感受到始終如一的迷人氣息。

粉紅色的甜美香氛囈語，由甜橙精油、粉紅胡椒精萃，與櫻桃籽開啟，瞬間散發光芒四射的活躍風采；接著，珍貴的茉莉純香精油、橙花精萃，以及獨特的東方焚香與豆蔻香氣，交織出一種更現代、更纖細的東方風情；最後，琥珀、木香與香草，融合成溫柔又細緻的香氛薄霧，緩慢地覆蓋肌膚與妳的嗅覺，留下最柔和的粉紅色詠嘆。

整體而言，【YSL粉紅鴉片淡香水】呈現出茉莉與橙花交織而成的高雅白色花香魅力，釋放出更適合年輕女性的優雅與性感。

源自經典鴉片香水的瓶身設計，讓【YSL粉紅鴉片淡香水】保有YSL的經典奢華美感，卻顯得更時尚、更清新耀眼！精緻的半圓金色瓶蓋，帶有粉橘色澤的粉紅天鵝絨般霧面玻璃瓶身，極具女性化魅力；外包裝盒上烙印的金色OPIUM字樣，與極具東方風情的金色竹葉剪影，讓整款香氛呈現無與倫比的當代經典風采。

YSL粉紅鴉片淡香水 

50ML/NT2200
