ALBION健康化妝水暨去年的進化更新後，展開新的里程碑， 2012年堂堂邁入38年歷史，陸續勇奪各項日本美妝大賞；健康化妝水成為瘋狂被人所喜愛的經典商品，堪稱於日本立下神話地位，而健水所創造的四大紀錄被奉為「健水神話」：
神話一：日本每年突破100萬瓶，等於每13秒鐘即銷售1瓶。
神話二：38年配方不變，薏仁品種更加的進化，效用大提升，使愛用者持續增加。
神話三：日本美妝業指標性百貨新宿伊勢丹化妝水類排行第一名，顯示健水的指標地位。
神話四：母女三代愛用，回購率No.1！同一家中，從祖母、媽媽到女兒都擁有健水。
為了歡慶健康化妝水38週年慶，ALBION帶給台灣消費者最驚喜的回饋，祭出百貨專櫃最低的滿額優惠門檻「消費滿1000元贈送一片價值150元的健康面膜」，品牌以最符合市場景氣的優惠方案讓消費者感受ALBION的誠意，消費者等於買健康化妝水N330ml就立即回饋3片健康面膜，可說是破天荒之舉！。

針對第一次想嚐試健康化妝水的消費者，ALBION特別推薦「健康化妝水經濟組」，裡頭含有健康化妝水N165ml、健水噴霧27ml、健康面膜N一片，整組只要1980元！，加入年年百萬人都喜愛的健水行列，盡情享受健康化妝水的三大重點保養法，從早上輕拍化妝水、中午健水噴霧補妝、到晚上全臉濕敷，全天候的健水保養計畫讓肌膚徹底在夏日天天清爽、擊退油光，擁有淨白透明的健康美肌。

ALBION健康化妝水月歡慶活動自7/1至8/31，想參加健水試用的消費者們可以搶先參與「歡慶讚健水、體驗享贈禮」的免費活動，活動期間到各大百貨ALBION專櫃嘗試健康化妝水並寫下「讚」，就可獲贈健水體驗瓶12ml乙瓶。ALBION健康化妝水38週年歡慶活動


健康化妝水經濟組  NT$1,980
健康化妝水N165ml +健康化妝水N27ml(附噴頭) +健康面膜N 11ml*1片
價值NT$2,457
注意事項：每人限購乙組，體驗組消費金額恕不列入滿額贈，數量有限，售完為止。
滿額禮

活動期間消費滿1,000元，即贈健康面膜N乙片。
價值NT$150
注意事項：優惠活動恕不重覆贈送；滿額贈恕不含體驗組之消費金額；贈品數量有限，贈完為止；本公司保留更換等值贈品之權利。
歡慶入會禮

自7/1~8/31期間消費，成為ALBION新會員者即可獲贈精美入會禮乙份。
入會禮：妃思雅彩妝提袋(或我愛雪膚包)及健康面膜N*1片
注意事項：每人限領乙份。數量有限，送完為止。相關消費紀錄皆以電腦系統資料為準。
歡慶讚健水、體驗享贈禮

健水月活動期間，臨櫃體驗並於健水立牌寫「讚」即可得到體驗禮「健康化妝水N 12ml*1」。
※每人限領乙份。數量有限，送完為止。相關消費紀錄皆以電腦系統資料為準。
夢幻雪膚體驗組

夢幻雪膚粉餅SPF15PA++(含盒)+夢幻雪膚化妝包
價值NT$2,480
※每人限購乙組，體驗組消費金額恕不列入滿額贈，數量有限，售完為止
ALBION年度愛用回饋有禮

健康美肌活動
8/31前累計購買健康化妝水N330ml正貨3瓶，即贈健康美肌養成禮「活潤/活潤透白滲透乳110ml乙瓶(價值NT$1,200)」
※每人限領乙次，本活動恕不累積贈送 ※每人每次消費限購乙瓶

