法國豪奢的精品代表-S.T.Dupont再次推出一款全球殷殷期盼的蒙田大道58號男女對香。憑藉著S.T.Dupont一直走在時代尖端並對於極致工藝熱情的堅持，此次它將帶領我們回到世界奢華之都-巴黎，前往獨一無二的繁奓之處- 蒙田大道58號，將美好的事物分享給世上每一個喜愛時尚、追逐流行的名流紳士以及淑女。隨著蒙田大道58號男女對香的推出，也讓擁有140年時尚產業歷史的巴黎發出一聲讚嘆。格柵飾紋的精緻瓶身設計
S.T.Dupont的工匠一直擅長打造出高質感的精緻工藝品，呈現令人難以置信的細節感，蒙田大道58號男女對香同樣沿襲令人著迷的奢華設計，瓶身呈現超現代的建築設計，此靈感來自法國首都的時尚古典設計風格。蒙田大道58號女性淡香精，以細長的垂直線，搭配圓滑的弧線，再以代表尊貴的黃金質感的瓶蓋搭配香檳金的瓶身，襯托出女性的高貴氣質；而蒙田大道58號男性淡香水，則以銀白色瓶蓋搭配銀灰色瓶身，展現男性的尊榮氣息。男女香的瓶身色調相互輝映在蒙田大道58號。另外S.T.Dupont在包裝和瓶蓋的設計也大膽加入了科技元素，其設計發想來自“Defi滾珠筆與格柵飾紋”的設計理念，完美展現流暢、精緻的風格，為S.T.Dupont另一革命性的作品。

蒙田大道58號男女對香在外盒顏色上一致性的呈現優雅的色彩，以尊貴銀，高貴金，展現絕對自信的豪華與無法忘懷的視覺感受。
蒙田大道58號-尊榮的他
 一種充滿青春活力，同時表現男性陽剛的木質香調，欣喜若狂的新鮮感獻給摩登生活的男仕們，這就是屬於蒙田大道58號男性淡香水的香調。有如在充滿生氣的城市將蓬勃的活力獻給世界。

蒙田大道58號男性淡香水撲鼻而來的香氣，令人驚喜又歡樂的前味，和諧的將佛手柑、小柑橘、柚子的清新果香和豆蔻獨特的辛涼芳香感。古典優雅的中調混雜了馬鬱蘭、鼠尾草以及胡椒香氣，不偏不倚又不疾不徐的淡淡散發出溫暖，在空氣中，將令人興奮的新鮮感和迷人的暖香調形成強烈愉悅的對比感。到了最後，一種簡單又有魅力的基調，慶祝了高貴的香根草、羊絨木、檀香木以及龍涎香，宛如身處在樹林深處。

蒙田大道58號男性淡香水

100ml: NT$2,500
 50ml: NT$1,850
 30ml: NT$1,500
蒙田大道58號-尊貴的她
一種充滿青春活力，同時展現女性優雅的花香調，閃閃發光的吸引著追求生活品質的女人們，這就是專屬於蒙田大道58號女性淡香精的香氛氣息。

蒙田大道58號女性淡香精迎面而來的香氣，新鮮充滿活力的前調，混合樹苺、黑嘉倫以及柚子的濃郁果香。由不平凡的開始揭示了一路上充滿驚奇的微妙香氣，中調優雅的茉莉花香、紫羅蘭以及朦朧香味的仙客來，綜合出高貴女人味的香氣。到了最後的基調，留下更多豐富性的尾巴，巧妙的融合了紅色水果奶凍、麝香以及感性的廣藿香。無法自拔的著迷、上癮在蒙田大道58號的時尚中．．．

蒙田大道58號女性淡香精

 90ml: NT$2,680
 50ml: NT$1,950
 30ml: NT$1,600

