Noreva-LED法國歐德瑪是由皮膚專家所組成，並且在皮膚領域研究超過20年，提供廣泛,有效,創新的美妝產品，並適合各類型的膚質。透過研究來分析肌膚自身的能力和結構，利用適當及有效的活性成分，來維持肌膚的完整性，並幫助肌膚調理自身的能力、功能和平衡。
炎炎夏日即將到來，Noreva-LED法國歐德瑪提供您油性肌膚專用的持久控油、緊緻毛孔同時保濕的產品。
控油潔膚凝膠

200ml /680元
‧維生素H調理皮脂，達到皮脂平衡
‧鋅(Zinc)—溫和去除老廢角質。調理油脂平衡， 減少滿面油光
‧超溫和潔淨因子。不使肌膚乾澀，舒緩肌膚，緊緻毛孔、使肌膚細緻

使用方法：用溫水打出泡沫，並在微濕的臉上輕輕按摩後洗淨。 


油脂平衡精華液

30ml /800元
‧調理油脂平衡、改善黑頭粉刺。並強化皮膚防護功能
‧維他命B3對皮膚具有保濕、協助修護及防止肌膚老化，減少皺紋產生的功效
‧質地清爽，創造絲緞般柔滑細緻的肌膚

使用方法：早晚塗抹於清潔過後的臉部肌膚。 

油脂平衡遮瑕乳

30ml/800元 
‧淡化瑕疵及平衡油脂、煥膚、完美遮瑕
‧不使肌膚乾澀，舒緩肌膚，緊緻毛孔、使肌膚細緻有光澤
‧觸感柔滑，能與肌膚緊密貼合的遮瑕乳，能幫助肌膚增添明亮感，調整出自然膚色

使用方法：早晨使用於日常保養階段後的臉部及頸部，能有效遮蓋瑕疵，使膚色均勻透亮。 


油脂平衡調理乳

30ml/800元 
‧長時間持續控油，調理油脂平衡
‧有效減少黑頭粉刺
‧提供日常所需的長效保濕	
‧舒緩肌膚，緊緻毛孔、使肌膚細緻。
‧清爽好塗抹，提昇肌膚絲滑觸感

使用方法：每天早晚於溫和清潔肌膚之後，塗抹於臉部肌膚。


油脂平衡潔膚慕斯

150ml/680元 
產品特色: 油性肌膚專屬配方，深層洗淨，暢通毛孔，使膚質細緻、光滑。
‧Zinc鋅能幫助調理皮脂平衡，溫和去除老廢角質
‧綿密細緻的豐富泡沫減低對肌膚的摩擦力，達到溫和潔淨效果。
‧可使用在刮除新生鬍鬚時，做為刮鬍泡使用。

使用方法：早晚清潔臉部時，擠出適量潔膚慕斯於掌心，搓揉後輕柔按摩於臉頸部位約1分鐘，再以溫水洗淨。

