創新雙重成分：長效、亮白再升級
全新白金9胜肽美白防禦系列-長效升級版的主要成份除了原有高效能配方，包括︰高科技白金微粒、維生素C醣苷、9胜肽因子以及台肥成分海洋5胜肽等，又添加2009年創新科技淨白成分分別為：Chromabright™以及O.D.A. white™全新煥白概念，獨特科技機制，從源頭多管齊下，具有日夜長效作用，煥白不間斷，效果持續一整天，夜間深層煥白修護，日間持續美白防護，完整長效煥白工程，就是白得更透徹、更持久。Chromabright™是西班牙大廠Lipotec最新淨白成分，一個全新概念的亮白活性物，深層提高透亮率，獨特保護效能，還能延緩肌膚的老化，淨白與抗老多效合一。

另一個淨白成分是法國專業大廠Sederma公司創新淨白機制︰O.D.A. white™ (來自天然蔬菜的油酸經由生物發酵而得的亮白聖品。)，淨白思維新突破，創新淨白機制，科技成分在突破，淡化暗沉增加肌膚亮白。


夏季美白肌膚的保護步驟
雖然基礎護膚我們每天都做，但它的重要性你知道多少呢?曬了一天的陽光，對肌膚進行美白保養卻是基礎保護中不可省略的一項，這不僅是美白肌膚的基礎，更是維護肌膚健康的關鍵。臉部的深層清潔是美白保養的首要工作。長期使用保濕美白調理品，可以提高肌膚的含水量，讓肌膚在淨白的同時，更具透明感，而且水脂平衡的肌膚能更好的吸收護膚品中的美白成份。

廣告許可字號：北市衛粧廣字第98060129號 
