香氛的魔力，往往表現於無形。香氛不只傳遞個性，同時也是表達心情的一種方式。更有研究指出香氛可調節自律神經和內分泌系統，有效保持女性身心及肌膚健康。因此，ANNA SUI在2012夏日，上市豔陽假期-華麗薔薇身體系列，包含洗潤髮品、清潔與清爽身體香氛品，以薔薇香氛嬌寵肌膚，讓小魔女們散發夏日活力，成為薔薇嬌點。創新雙層潤膚質地  如薔薇露水般的清新保濕
ANNA SUI豔陽假期-華麗薔薇身體系列中的華麗薔薇潤膚露，創新清爽露水狀質地，使肌膚享受清爽保濕觸感。由深海藻類萃取的乳霜粉末，加上薔薇花萃取而成的露水，前者幫助肌膚潤澤，後者促進肌膚輕柔觸感，兩者均衡恰恰提供夏日肌膚滋養所需，保濕且清爽。同時，淡淡的薔薇花香輕柔飄送，讓肌膚享受薔薇露水的輕拂之餘，心情也跟著薔薇花綻放開來。

愛上有薔薇的夏天  完整薔薇嬌寵
欲維持香氛的持久，建議除了華麗薔薇潤膚露，完整從頭到腳的薔薇沐浴，更是夏日嬌寵自己的方法。ANNA SUI華麗薔薇身體系列，擁有全套洗潤髮品與潔膚品。華麗薔薇洗髮精，蘊含棕櫚油，使髮絲柔順有光澤；泡沫塑形聚合物，則是可以幫助泡沫形成，利用泡沫洗去髒汙。華麗薔薇潤髮乳，柔潤膠囊有效保持髮絲彈力，同時快速修護髮絲、預防毛燥、降低頭髮受損，避免糾結分岔。華麗薔薇沐浴乳，乳狀質地與細緻綿柔的起泡配方，能溫和洗淨全身肌膚，輕柔的包覆全身，防止肌膚水分流失，守護每一吋肌膚。全系列四品的嬌柔體驗，讓人彷彿身處在薔薇花團中，花瓣輕柔碰觸、露水甘醇滋潤、撲鼻的陣陣清香，這一切，讓人愛上有薔薇的夏天。

薔薇香氛伴隨薔薇包裝 觸覺、嗅覺與視覺的薔薇盛宴
華麗薔薇身體系列的瓶身設計，融入復古元素，以繁複華麗的宮廷盛裝、精緻典雅的花瓣造型為靈感，加入ANNA SUI最經典的薔薇圖騰，將立體的薔薇雕花融合在優雅的曲線瓶上，宛如置身古代歐洲宮廷的氛圍，洋溢著華麗優雅的動人韻味。


華麗薔薇沐浴乳	

NT$560
華麗薔薇洗髮精	

NT$560 
華麗薔薇潤髮乳	

NT$560 華麗薔薇潤膚露	

NT$630 
