夏天髮絲頻頻出油流汗，每天都要洗一遍，加上外出時陽光好像一直在頭頂打轉，感覺頭要冒煙了，不管是拜訪客戶，和男友約會都覺得好糗，怎樣才能解決這熱到不行的油膩感？

來自日本專業髮品DEMI，為台灣所有女性推出－夏日清涼限定冰心系列特惠組合，即日起至7月31日止，凡至DEMI各合作髮型沙龍購買冰心系列洗+髮膜，即贈送冰心噴泡，不管妳是長短髮，還是哪種髮質？冰心系列給妳從頭開始的清涼感，並解決頭皮出油問題，維持秀髮蓬蓬感，讓洗頭變成妳每日期待的夏日享受！
充滿薄荷涼爽感的夏季專用去油髮品
即使人的髮質和頭皮分乾性和油性，但到了夏天照樣都變成偏油性，主要是夏天氣溫高汗水不斷排出，加上頭皮毛囊皮脂腺也大量分泌皮脂，造成髮絲頭皮黏膩，髮型出現“走山”，讓許多女性好不容易整理好的髮型一次全敗。因此頭皮出油成為女性夏天首要解決的根本問題。

雖然夏天有很多專為去油推出的產品，但頭皮是身體的一部份，產品成份的好壞不僅關乎肌膚的舒適度，更影響頭皮的健康，因此冰心系列以清涼的薄荷精油為主成份，搭配保濕的黃岑精華與玻尿酸；抑臭去除頭皮油膩髒污的水楊酸等。重新打理每天曝曬陽光下快冒煙的頭皮，去除油膩煥然一新。

其中最主打的冰心噴泡更是涼中之最，不管是在洗完頭或是早上起床，將噴泡按壓於頭皮釋放清涼成份，令頭皮精神提振元氣滿滿！

夏季清涼限定組合(買冰心洗髮精＋冰心髮膜，送冰心噴泡) 
冰心洗髮精 

250ml卅NT $800
含天然薄荷油可創造洗髮時的涼爽感受，含保濕(黃岑精華)以及抑制臭味(水楊酸)成分，創造滋潤而清爽的頭髮。徹底洗淨，適合喜歡涼爽感的人。
用法：取適量加水起泡，輕輕按摩頭皮各區域沖淨後，搭配冰心髮膜及冰心噴泡，可滋潤因紫外線或空調而造成的乾燥頭髮。

冰心髮膜 

250ml卅NT$1200
添加天然薄荷油，令人感到涼爽的髮膜，含有保濕成分(玻尿酸鈉)及毛髮修護成分(18-MEA衍生物)，給予夏天因紫外線或空調乾燥的頭髮滋潤。
用法：取適量塗抹於頭皮、髮中、髮尾按摩後，停留3分鐘，待養分吸收後沖淨，搭配冰心洗髮精及冰心噴泡涼爽效果更持久。

冰心噴泡 

150g卅 NT$980
添加天然薄荷油，噴在頭皮上可感受前所未有的清涼感，內含保濕成分，噴於乾髮上可以緊緻頭皮，滋潤頭髮。
用法：因日曬或室內空調而覺得頭皮乾燥時，可將冰心噴泡噴於頭皮上，降低炎熱感並且修護受損頭髮。搭配冰心洗髮精以及冰心髮膜涼爽效果更持久

