SACHAJUAN 專業美髮造型系列，是來自瑞典造型大師Sacha Mitic與Juan Rosenlind，憑藉多年對髮絲護理與造型的經驗所合力創辦的專業造型品牌。集萃全球及在瑞典所累積的豐富造型與修護髮絲等經驗，攜手打造一系列兼具出色造型力與高保養訴求的專業造型產品。SACHAJUAN以其獨特的北歐式簡約風格為產品外型，並以「頭髮有如布料一般，改變清潔與護理的方式，即有不同質感。」的護理哲學，讓髮絲從洗潤即開始密集修護受損部份，加上高品質的造型產品，賦予秀髮更加強韌、健康光澤且清爽無負擔的出色髮型！造型師攜手合作　打造非專業人士也能輕鬆上手的造型品
來自瑞典的SACHAJUAN，由兩位從業經驗相加超過60年的專業造型師Sacha Mitic與Juan Rosenlind合力打造。創辦人之一Sacha Mitac秉持著對於美的堅持與熱情，投入髮型設計這塊領域更長達14年之久。成功地在斯德哥爾摩建立起專業聲譽與名氣後，Sacha將事業重心移至紐約，擔任潮流設計師並為時尚雜誌的拍攝設計各式造型；在美國工作的這段期間，Sacha成功地與多家時尚媒體合作，像是澳洲版、巴西版及墨西哥版VOGUE，以及紐約客雜誌、Allure、Glamour、WWD(Woman’s wear daily) 、ELLE及GQ等知名時尚雜誌等。透過擔任時尚雜誌潮流設計師的工作，Sacha更接觸到許多社交圈的社交名人，並為他們打理出席各式時尚場合的造型。在事業已臻巔峰之際，Sacha決定搬回從小長大的瑞典，開啟他人生中另一項挑戰；透過共同的客戶與曾經合作過的工作夥伴，Sacha與Juan在這個時候碰面，同時展開了兩人的計劃。

他們於1997年時在斯德哥爾摩創立了首間美髮沙龍，並以兩人名字為店命名－SACHAJUAN。以北歐式的簡約設計與乾淨的白色調營造氛圍，加上Sacha與Juan為客人量身訂作的髮型備受讚譽，成功地風靡瑞典時尚圈，兩人決定於2002年推出同名品牌SACHAJUAN，於瑞典率先上市時更廣受好評。

SACHAJUAN最初是在北歐最知名的高級百貨公司NK (NORDISKA KOMPANIET) 設櫃販售，如今銷售點遍及KICKS等高級彩妝連鎖店及全瑞典最大的AHLENS及其他百貨商城。 SACHAJUAN目前經由美國、英國、俄國、法國、烏克蘭、義大利、比利時、匈牙利、瑞士及南韓和香港的I.T百貨等通路經銷販售；此外，在洛杉磯知名的複合式精品店FRED SEGAL、紐約第五大道上的HENRI BENDEL、巴黎的春天百貨、英國LIBERTY百貨、柏林的精品百貨QUARTIER 206、米蘭的頂級購物中心LA RINASCENTE以及莫斯科的精品商城TSUM亦有販售。
兼具「超強塑型」與「髮絲護理」兩大訴求　超乎想像的優越品質與出色造型力
SACHAJUAN認為「頭髮有如布料一般，不同的布料需要以不同的方式清理；質感一致、健康的頭髮，才能創造出色的髮型。」從洗潤開始，即應使用專業的髮絲清潔產品，並以特殊成份修護滋養容易受損乾枯的髮尾，讓秀髮從髮根、頭髮中段到髮尾，皆維持一致性的健康強韌與富有彈性的髮質，以利在造型時達到最佳效果。
SACHAJUAN運用海洋絲柔科技(Ocean Silk Technology)，以海藻中富含的蛋白質與礦物質，深度滋養髮絲，使因受到熱風、不當造型而變得毛躁乾枯的毛鱗片恢復平整柔滑，髮絲更為滑順；並將此智慧型技術使用於SACHAJUAN的全系列產品上，無論是強調優異定型力的噴霧或是塑型力強的髮泥，甚或是噴霧型髮蠟，使用後都不會殘留油膩感於手上；不產生白屑、不因造型更顯乾燥或是損害原有髮質，好清洗、不會阻塞髮絲或毛囊，輕鬆擁有時尚有型、柔順且具光澤感的髮型 ！

SACHAJUAN一系列產品皆擁有超乎想像的高品質與修護力，兼具造型與修護雙重功效，不讓秀髮因造型品而顯得厚重、或造成髮質受損等情形。創辦人Sacha Mitic與Juan Rosenlind更以簡單、直接為訴求，不同於市面上過度包裝或宣傳誇大的方式，不以花俏的行銷話術銷售產品。無論是品名、或是產品敘述，皆清楚明瞭地表示出此一產品的功能與定位；產品外型更以簡約的灰白雙色設計彰顯其質感與品味。創辦人更強調，SACHAJUAN希望呈現給消費者更容易上手、可輕鬆使用的專業造型及修護產品，並於實際使用產品時，感受到SACHAJUAN其優異的產品力。
洗髮露－頭皮護理 

100ml / $350  250ml / $780
針對頭皮問題所推出的智慧型調理產品！含有天然抗菌成份，可減緩頭皮屑及頭皮搔癢等情況；取代活膚鋅的新型態抗頭皮屑成分，有顯著的去屑止癢效果。被肌膚吸收後可快速地被分解而不會殘留體內，對肌膚粘膜無刺激性。去屑的功能來自對細菌、黴菌廣泛的抑制效果，殺菌、與抗氧化能從根本的阻斷頭皮屑的產生。適用於因換季或壓力形成的頭皮敏感問題。
夜間深層修護精華

100ml / $2,650
榮獲2011年柯夢波丹與瑞典美容大賞的「夜間深層修護精華」，以其滋潤柔滑卻清爽不殘留於寢具上的優異質感，驚艷全球！美容大賞的評審表示：「驚人的奢華感 ！讓人感到髮質柔滑如絲，在睡美容覺的同時給予頭髮滋養、強韌並添加閃耀動人的光澤感。它極致輕盈且不沾染的質地，可於早晨作為頭髮造型的打底，使頭髮更佳柔順好造型，有如造型界的瓶中魔法般神奇 ！」 宛如秀髮的晚安面膜般，可在睡眠時間給予秀髮持續且深層的修護滋養，出乎意料的清爽質地亦適合隨時使用，24小時為秀髮補充所需營養！
專業豐盈彈力粉霧 

200ml / $930
粉質型的噴霧式設計，可平均噴灑於全頭作造型使用。更可輕鬆創造髮型的豐盈感並建構髮型基底，適用於容易坍塌的細軟髮或是強調重量感的髮型。乾式霧光的效果，可於每次洗髮之間維持清新潔淨感，或可使用於容易出油的瀏海或髮根，保持髮絲清爽感。無論長髮或短髮均可使用。
專業噴霧髮蠟
 
75ml / $480  200ml / $780
創造頭髮質感、層次與光澤的優異造型品。噴霧式設計可均勻噴灑於全頭，細緻的髮蠟質地不會形成沾黏髮絲不易梳開的情況；且易沖洗乾淨、不殘留、不阻塞頭皮的特性，更適合愛好美髮造型人士使用。
免沖洗滋養噴霧

250ml/ $930
噴霧式設計可輕鬆使用於乾髮上，作為造型前的打底。無油份，給予秀髮輕質的修護感。海洋澎鬆髮霧

150ml/ $780
免沖洗的髮霧配方，可創造出凌亂性感的髮型。適用於任何一種造型前先行打底，使髮絲強韌有彈性，形成如同天然的捲曲髮束髮。專業中度定型噴霧

300ml/ $880

完全不僵硬或黏膩，為每日造型作最佳定型用。不會產生白屑或使髮色變暗，中度塑型力可為各式髮型打底。

