夏日繽紛的色彩從時尚秀蔓延到指尖，擁有令人稱羨的完美指尖，是現代女性不可或缺的時尚指標！ANNA SUI一向引領美甲潮流，以色彩豐富、玩樂圖騰為概念來突顯手部個性，展現指尖魅力。

近幾年，ANNA SUI遙遙領先各大彩妝品牌，成為百貨專櫃品牌美甲類產品的領導者，不斷創新潮流，以華麗的45種色選，締造出多彩的色澤、個性化的圖騰、精緻的花紋、俐落的線條，讓指尖幻化成一場場耀眼的時尚秀，精彩奪目。
時尚圖騰妝點指尖 變身時尚「指」標
2012年夏天，ANNA SUI了解愛漂亮的妳，色彩的妝點延伸到美甲，推出二款炫彩吸睛的美甲圖騰，不但能為妳的整體造型加分，更能變身時尚「指」標，成為眾人注目的焦點！ 
指標一：印花風情
今夏的美甲圖騰風格延續伸展台上的時尚印花，以鮮明搶眼的桃粉紅色印花妝點美甲，創造出夏日的甜美活力，讓繽紛的印花增添指尖的動人風情。
指標二：浪漫芭蕾
而另一款美甲圖騰則是以芭蕾舞鞋為主題，以熱情的紅色與魔力黑色混搭交織出細膩的線條和優雅的蝴蝶結，呈現華麗的復古風格，彷彿芭蕾舞鞋姿意在指尖躍動，綻放出浪漫風采。
ANNA SUI【專業薔薇美甲沙龍服務】活動開跑
為了讓更多喜愛ANNA SUI美甲的小魔女們，擁有最時尚完美的指尖迎接活力熱夏，將於2012/7/1~7/31於ANNA SUI專櫃舉辦【專業薔薇美甲沙龍服務】，小魔女於活動當天購買華麗薔薇美甲油系列任3支，即可享受【專業薔薇美甲沙龍服務】，包含基礎手部保養、修甲上色及夏日彩妝試妝；當天消費滿NT$3,500，即可贈「經典薔薇收納盒」乙個。

