台灣夏日的氣候是髮型的最大考驗，空氣中濕度與溫度的提高，總會令好不容易打理好的美美造型，一不小心就扁塌走樣。具備塑蓬抗潮的功效絕對是夏天必備造型美髮品。

承襲BAMBOO新精品2011年最夯美髮造型品- 瑪卡挺立炫風的蓬鬆魅力，BAMOO 沛・彈力豐盈系列再度推出最新新品-48蓬鬆炫風，以純淨有機竹子萃取精華與「超級食材」祕魯瑪卡根兩大天然有機成份，應用最新最先進的長效豐盈科技，給予秀髮豐厚生命力，突破持久豐盈極限。

48蓬鬆炫風 質地清爽，無負擔感，效果卓越，經臨床證實能增加高達105%的秀髮豐盈感！增蓬髮幹直徑，提供空前的蓬鬆度，擁有長達48小時的維持力，不黏膩也不僵硬！就算到了第二天，秀髮看起來仍舊是豐厚又濃密！是夏季必備的完美塑蓬造型打底美髮品。
主要成分：BAMBOO純淨有機竹子萃取精華
有機認證的純淨竹子萃取精華，蘊含強大豐沛的胺基酸、礦物質與醣份，能強化滋養毛囊並供給每根髮絲飽滿的水份，為持續強壯與健康的頭髮打好基礎。讓頭髮內在擁有強大的生命能量，面對每天的環境與外力傷害，都能立即防護或修復，全天候有效阻擋毛燥與亂翹現象，讓髮絲更強韌、光滑與健康。

主要成分：Maca Root秘魯瑪卡根 
Maca Root給你空前的髮量感！保證頭髮會更飽滿、濃密、更豐盈。
Maca Root秘魯瑪卡根俗稱「超級食材」，有時也被稱為「藥草威而剛」。它富含極大量的碳水化合物與植物營養素(Phyto-nutrients)、蛋白質、纖維、多種氨基酸、必需脂肪酸、抗氧化物、礦物質和維生素，產自南美洲祕魯不受污染的高海拔安地斯山脈，長久以來就因為對健康與維持青春活力的卓越功效而備受推崇，成為高品質保健營養食品的珍貴成分。

Maca Root秘魯瑪卡根是具有高經濟價值的有機天然草本植物，含有豐沛高劑量的蛋白質、礦物質、抗氧化劑、多酚物質、天然活性成分與氨基酸，能活化並強韌頭髮，有效滲透髮幹，由內而外重建頭髮並增加濃密度。無負擔的養份與蛋白群物質，能幫助增加頭髮直徑，提供頭髮不可思議的份量感與豐盈度。藉由Maca Root秘魯瑪卡根成分適當的調養並重新平衡，就能讓細軟髮、扁塌髮以及脆弱髮得到最好的改善，讓頭髮長效獲得並維持豐盈、濃密與提拉的強韌度。
 
長效豐盈科技 
結合最先進的髮絲豐盈聚合物與清爽護理系統，創造出可維持長達48小時的飽滿豐盈度與厚實髮量感，頭髮不會感到乾燥，或是出現毛燥與靜電現象。
48蓬鬆炫風  

4.2oz/1200元
洗髮後稍為擦乾，平均噴灑於髮絲上，接著進行造型吹整的動作，就能創造出維持48小時蓬鬆豐盈度的髮妝造型。

