2012年髮型趨勢，被定義為「極簡主義」與「自然主義」的結合，揚棄了秋冬時繁複風格，改以簡潔流暢的線條取代。長髮強調直順如流水飛瀑、短髮則以經典的鮑伯頭復古造型再掀流行。RF荷那法蕊教育總監李怡萱表示，無論長髮或短髮，帶濕度的光澤髮質是這一季的重點特色，但頭髮光澤要像水感，而非油光；披在雙肩的直髮，或是隨性紮起的馬尾，都讓人感受女孩般的潔淨與純真。此外，本季秀場也出現許多俐落的的盤髮、髮髻與髮辮，令全球造型師們都投入心力於提升髮質光澤，以襯托線條之美。24H光感隨扈 立即順滑最頑固的頭髮
光澤髮質是形塑女人味的祕密武器，無論長髮或短髮，本季設計師們都力求打造如彎曲金屬片的「髮緞質感」。然而面對台灣春夏潮濕氣候，水氣彷彿頭髮的「測謊儀」，出門前辛苦弄好的造型一旦接觸空氣中的水氣，往往原形畢露、毛燥無光。水氣也會延長頭髮變乾的時間，再次造成捲曲，所以妳需要兼具「保濕」及「直順」的養護產品，擔任妳頭髮的24H光感隨扈！

看得見的光澤 注入女人味
RF荷那法蕊巴貝多櫻桃髮乳是專為「無光澤髮質」設計的潤絲產品，含巴貝多櫻桃醋、月桂樹莓果、陽離子護髮素及多達15種純天然植物精華萃取，洗髮後取五元硬幣大小，均勻塗抹於濕髮即可立即沖淨，無需停留，能收斂毛鱗片、療癒暗沉髮絲、防止打結：同時有效中和自來水硬水酸鹼值，防止水中礦物質殘留髮絲，滑順好梳理。豐富的維他命A、B1、B6和多種礦物質，可強化髮質結構，即使面對經常造型、洗髮、吹風，也能形成頭髮防禦機制，延緩頭髮老化。
Fioravanti巴貝多櫻桃髮乳 

150ml/ 900元
依據古老養護配方研發而成，巴貝多櫻桃醋、月桂樹莓果、陽離子護髮素、雪亞脂等15種植物萃取菁華與雪亞脂，完整滋潤、光感豐盈。
‧可天天使用，無需等候，瞬間滑順
‧解除糾結並提供完整滋潤效果
‧頭髮柔軟並擁有無比光澤
‧豐盈自然，清爽無負擔

