紫外線逐漸增強的夏季即將來臨，加強美白工作絕對是所有女性刻不容緩的事。瑞士保養品牌Methode SWISS蜜黛詩特別推出全新結合「美白&潤澤」雙重功效的「溫泉亮白護理系列」Thermal White Care。結合多種證實有效的美白成份，蘊含珍貴瑞士溫泉水及獨有的升級版亮白淨化複合物 (DetoxylR & EcalineR )，迅速滲入肌膚底層，有效發揮亮白、淨化及修護三重功效，由內而外徹底修護受損肌膚，強化肌膚的鎖水屏障，並改善暗沈膚色，有效預防黑色素形成，使肌膚更富有光澤與彈性，締造無瑕白皙美肌。
Methode SWISS蜜黛詩「溫泉亮白護理系列」溫泉亮白潔膚凝膠
 
NT$ 980/ 125ml
結合瑞士溫泉水及升級版亮白淨化複合物，質地溫合，輕鬆溶解臉上殘妝及污垢，幫助去除老化角質；水解小麥胚芽蛋白則能發揮鎖水功能，潔膚同時為肌膚補充水分和養份，為日常肌膚保養首要程序的必需品。

使用方法：早晚使用，取適量潔膚凝膠以指尖在臉上輕輕打圈，再以溫水洗淨。建議再搭配使用溫泉亮白柔膚凝露。
溫泉亮白柔膚凝露 

NT$ 980/ 200ml
集結瑞士溫泉水、甘草精華及海藻精華的力量，展現獨一無二的柔膚、亮白和保濕效果，為後續的保養程序作最佳準備，達到更理想的護膚效果。

使用方法：以溫泉亮白潔膚凝膠徹底清潔臉部後，以柔膚凝露沾濕化妝棉，輕輕塗抹臉部及頸部。
溫泉亮白修護精華

NT$1980/ 50ml
揉合DetoxylR與EcalineR、人參萃取、雛菊萃取及維他命PP，集瑞士溫泉水的治療與修護特性於一身，能顯著改善膚色臘黃及暗沈的現象，同時預防及改善色斑，讓肌膚重拾透亮光采；特別加入角鯊烯、溫泉活性因子及玻尿酸鈉，加強保濕功效，使肌膚隨時保有光澤、水潤飽滿的狀態。

使用方法：早晚於潔膚及爽膚後，輕輕把修護精華塗抹於臉部及頸部，再以指尖按摩直至完全吸收。
溫泉亮白修護面霜
 
NT$ 1780 / 50ml
以瑞士溫泉水為基礎，有效對抗色素，24小時深層保濕，滋潤肌膚，並蘊含豐富的有效成份，包括熊果素、維他命C及PP、升級版亮白淨化複合物等，有效減少自由基，抑制皮膚出現色素沉澱，並具抗炎之效。持續使用，使膚色均勻柔嫩，展現自然健康光采。

使用方法：於潔膚及爽膚後，以修護霜均勻塗於臉部及頸部，並以指尖輕輕按摩至完全吸收。
溫泉亮白全效面膜 

NT$1380 / 75ml
融合瑞士溫泉水、升級版亮白淨化複合物及各種維他命配方，為皮膚注入水份，提升保濕力及含氧量，改善膚色不均和細紋的問題，展現淨白柔滑的質感。適合任何皮膚使用。

使用方法：每星期使用1至2次，潔膚後將面膜厚厚塗於臉部、眼周和頸部，靜待15至20分鐘後，以溫水洗淨。

