2009年7月16日全省限量上市


俄羅斯皇室極盛時期- 歌舞昇平、處處展現華麗光景的俄羅斯皇宮中，充滿了奢華及美好。

嬌蘭在謬思女神 - 國際代言人Natalia Vodianova的引領下，重返俄羅斯的奢華年代，以皇室色彩、華麗圖騰、精緻質感與劃時代經典人物，創造出高雅尊貴的「凱薩琳女王」風華、迷人典雅的「伏爾加公主」丰采、神秘夢幻的「芭蕾千金」氣質，尊貴優雅的妝容細緻完美詮釋奢華質感，宛如置身於俄羅斯皇宮，成為讓人目光流連忘返的謬思女神，展現今秋獨特的女性樣貌！「今年秋天，我們的美麗謬思是嬌蘭國際代言人 - 俄羅斯超級名模Natalia Vodianova，
她尊貴的美麗反映出神秘而優雅的斯拉夫靈魂；
嬌蘭2009「俄羅斯謬思女神」秋妝系列，完美重現俄羅斯皇室的尊貴奢華年代。」
嬌蘭彩妝創意總監奧立維Olivier Echaudemaison







嬌蘭2009『俄羅斯謬司女神』限量秋妝系列
三款『俄羅斯謬司』妝容  完美詮釋俄羅斯皇室的優雅奢華

181年來，嬌蘭始終秉持著對產品的高規格堅持，開創了無數永恆經典的劃時代產品。充滿浪漫法國藝術氣質的嬌蘭，以『高級訂製彩妝』的精神，帶給消費者獨一無二的優雅妝容，讓上妝的過程有如完成藝術創作般的極緻享受。

2009年秋天，嬌蘭推出『俄羅斯謬思女神』秋妝系列，以代言人—來自俄羅斯的Natalia Vodianova為靈感，打造神秘而優雅的秋季妝容。嬌蘭使用限量銀灰鈦金包裝，外殼和絨布套上點綴華麗的俄羅斯圖騰，配上繽紛亮眼的色彩，完美詮釋『高級訂製彩妝』精品藝術的奢華時尚。

為了呈現與Natalia一樣神秘而優雅的俄羅斯之美，展現貴族般的尊貴氣質，今年秋天必備一個乾淨白皙的薄透霧感底妝及玫瑰色紅暈的臉頰。除此之外，嬌蘭特別設計三款不同的『俄羅斯謬思』妝容，以『俄羅斯謬思女神』秋妝系列，完美詮釋俄羅斯皇室尊貴優雅的迷人魅力。





嬌蘭『俄羅斯謬司』之 凱薩琳女王  
華麗自信妝容 演繹女王般高雅尊貴風華

「凱薩琳女王」是俄羅斯傳奇中代表高雅尊貴且備受推崇經典人物。
她創造了俄羅斯帝國的全盛時期，並促進了與西方藝術文化交流，使得俄羅斯的人文藝術氣息發展至巔峰。
為了演繹凱薩琳女王高雅尊貴的自信魅力，嬌蘭創作出「凱薩琳四色眼彩盤」，靈感來自凱薩琳華麗宮殿中閃亮的天鵝絨，綴滿珠子和亮片的刺繡圖騰，閃耀光輝的橘色與暗紅色、柔和的玫瑰色、茄紫色，散佈在香檳金的基調上，並被珍貴的收藏在手工拋光的霧面銀灰鈦金盒中，粉霧質感的眼影、銀灰鈦金盒與黑色絨布袋上均襯以俄羅斯皇室專屬的城堡圖騰，展現極為華麗細緻的女王風格。

華麗自信妝容：乾淨白皙的薄透霧感底妝及強調立體感的漸層暈染修容外；眼妝是變身凱薩琳女王的重要步驟，使用「凱薩琳四色眼彩盤」的華麗色彩和深色的下眼影突顯女王的尊貴而堅定自信的眼神，利用下眼線寬度的變化調整眼神的強度；深紫色的「旋律平方睫毛整形膠」，讓眼睛充滿明亮神采；而限量色的「紅寶之吻」，讓雙唇閃耀如高級訂製珠寶般的極緻光澤，是終極奢華的象徵。



嬌蘭『俄羅斯謬司』之 伏爾加公主  
簡約優雅妝容 詮釋公主般迷人典雅丰采

「伏爾加公主」代表著俄羅斯皇室迷人典雅的貴族女性。俄羅斯皇室長年於伏爾加河畔舉辦派對，公主女爵們在河邊翩然起舞的迷人身影，奢華中唯持著一貫的優雅，閃耀著藹藹內含的貴族丰采。
嬌蘭完美詮釋俄羅斯公主高貴的優雅氣質，創作出「伏爾加公主眼唇彩盤」，展現尊貴的斯拉夫彩繪工藝，黑色絨毛麂皮手袋上繡著俄羅斯皇室專屬的城堡圖騰，拉開兩側的流蘇，印入眼簾的是銀灰鈦金光澤的寶盒，猶如一位氣質優雅的公主，在萬花簇擁下，等待盛宴的開始。


簡約優雅妝容：乾淨白皙的薄透霧感底妝及稍帶玫瑰色氣色暈染雙頰外；為了展現伏爾加公主的細緻優雅，嬌蘭以紫色系色彩打造光澤淡雅的氣質妝容，使用「伏爾加公主眼唇彩盤」，高雅的粉紫色系眼影，搭配柔和的玫瑰色系唇彩，隨時都可以完美維持公主丰采；同時使用「俄羅斯眼線筆」創造動人眼神：早晨，低調的眼妝是帶金或銀光的線條；晚上，深玫瑰色的色調，以來自波西米亞式風格的靈感加強迷人眼神。



嬌蘭『俄羅斯謬司』之 芭蕾千金  
甜美浪漫妝容 喚醒名媛般神秘夢幻氣質

「芭蕾千金」代表著俄羅斯上流社會神秘夢幻的名媛淑女。芭蕾舞早期是俄羅斯上流社會專屬的藝術表演，名媛淑女們均因此展現出極具藝術函養的神秘夢幻氣質。
為了打造芭蕾千金的甜美浪漫，嬌蘭推出「俄羅斯娃娃頰彩」，玫瑰色的液狀腮紅讓雙頰大面積染上迷人的動人氣色；新推出的「Kisskiss 絲滑潤唇膏SPF10，亮銀色的外殼呈現高貴微妙的反光。
六個透明由淺到深的色調，讓雙唇如同剛被親吻後的嬌嫩欲滴，宛若初入社交界的貴族名媛，在舞會上剛跳完一首芭蕾獨舞，在腳尖旋轉間恣意展現醉人魅力。

甜美浪漫妝容：打造甜美浪漫的貴名媛千金，需要一個玫瑰色的雙頰和嬌豔欲滴的柔軟雙唇，使用「俄羅斯娃娃頰彩」大面積暈染臉頰，液狀的腮紅質地，能讓雙頰由內而外散發柔美的玫瑰色澤；新推出的「Kisskiss 絲滑潤唇膏SPF10」，柔軟的膏狀質地富含野生芒果脂和絲瓜油，全系列六個透明且由淺到深的色調，從玫瑰棕到裸膚色，打造充滿光澤的水嫩雙唇；眼妝使用「鏡面光四色眼影盤# 441金棕大地」，米色的大地、栗色的樹木、紅葉般的金色與棕色，讓秋天的色彩煙燻上雙眼，呈現專屬於這個季節的繽紛。



『高級訂製彩妝』精品藝術
限量銀灰鈦金包裝 展現藝術時尚美學

傳承人文藝術精神的嬌蘭，邀請法國設計巨匠，Herve Van Der Straeten，將設計精品與珠寶的概念首度融入唇膏包裝設計，打造出精品彩妝品『KissKiss絕色裸唇衣』、『鏡面光四色眼彩盒』及「鏡面光單色眼影」，2009年全新推出的「Kisskiss 絲滑潤唇膏SPF10」，以亮銀色的外殼呈現高貴微妙的反光。
2009『俄羅斯謬思女神』限量秋妝系列，以銀灰鈦金包裝，外殼繪有俄羅斯皇室圖騰，展現無以倫比的尊貴，奢華與經典藉由手工訂製完美呈現，充份展現嬌蘭『高級訂製彩妝』的藝術時尚美學。



