隨著樂活意識的抬頭，消費者對於自然、草本的保養概念越來越嚮往，保養需求從原本強調立即見效的生化科技，轉為尋求天然植萃溫和漸進調和肌膚，要美得健康且自然。
在全民抗漲時代，heme喜蜜 知道小資男/女們想用好東西、卻怕價格不斐的顧慮，推出『純萃好漾- 茶樹清爽控油洗面乳』與『純萃好漾- 薰衣草淨白潤澤洗面乳』兩新品，除貫徹MIT堅持更與消費者共體時艱，即日起至6月底止提供限期優惠，凡於全省屈臣氏持寵i卡購買新品任一，可享獨家嚐鮮價NT$89(原價NT$119)。
天然植萃潔顏微革命 洗出透亮、肌膚乾淨會呼吸!
heme喜蜜 今年四月推出「純萃好漾」系列，全系列產品訴求添加台灣原生/原產植物精萃，純淨之有效成份能讓肌膚綻放新生般的水嫩光采，男、女生皆適用。
純萃好漾- 茶樹清爽控油洗面乳』『以「草本控油」為概念，添加有天然淨化因子台灣馬鬱蘭精露，具優異的舒緩淨膚效果，加強肌膚清新感受。另外添加金縷梅萃取，溫和收斂毛孔並平衡皮脂，溫柔洗去油光、清爽不緊繃。

『純萃好漾- 薰衣草淨白潤澤洗面乳』以「草本美白」為概念，添加台灣薰衣草精萃，以真空冷萃法淬取之薰衣草精萃，搭配珍貴山花精和洋甘菊萃取等多種天然草本植物菁華，潔淨同時淨化、亮白、舒緩肌膚。

本系列推出新品的同時，回顧今年四月推出的『純萃好漾- 薰衣草彈潤肌密晚安凍膜』，在台北市更創下首賣3天就有近三分之二 7-Eleven超商被搶購一空的銷售佳績。MIT的堅持 同心抗漲heme有禮
heme喜蜜 從2010年起至今致力內料與瓶器全面MIT，heme喜蜜 總經理胡金惠表示：「我們遍尋台灣，選用台灣原生或原產植物，採用『真空冷萃法』等高階生化技術，取得分子微米化的植物精萃，分子更容易滲透肌膚，大大提高有效成分作用。」
heme的堅持：從外盒包裝、瓶器到成份100%源自台灣，不做任何動物性實驗
heme純萃好漾【茶樹清爽控油洗面乳】 

100ml/NT$119
-充滿活力的茶樹香氛超微泡沫，能深入毛孔皮溝洗淨多餘油脂、堵塞髒污，潔淨同時平衡、控油、舒緩。
-添加茶樹精露、金縷梅萃取、台灣原產馬鬱蘭精萃等多種天然草本植物菁華，帶給容易出油、粉刺、痘痘肌膚純淨且低刺激性的清爽感受。
-泡沫柔細，好沖洗不殘留，洗後清爽不緊繃，肌膚乾淨、毛孔就能大口呼吸！
heme純萃好漾【薰衣草淨白潤澤洗面乳】 

100ml/NT$119
-添加珍貴山花精、台灣原產薰衣草精萃和洋甘菊萃取等多種天然草本植物菁華，潔淨同時淨化、亮白、舒緩肌膚。
-超微細泡沫好沖洗不殘留，能徹底洗淨多餘皮脂、毛孔髒污，洗後潤澤不緊繃，肌膚乾淨亮白透出來。
-薰衣草的舒眠香氛，帶給肌膚純淨、溫和且低刺激性的潔顏感受。

