雖然在冬天可以多穿幾層衣服，但距離穿著清涼的春夏季節也只要幾個月就到了。到時候您是否可以驕傲地展現腹肌，還是想盡辦法一直蓋住腹部？在新的一年來到前，正是注重腹部線條的時候。為什麼您不立下新年新希望，透過適當的健身與養分攝取，送自己一份渴望已久的禮物─令您驕傲的腹肌？

所有健身計畫都以腹部的肌力和美形為目標。在這個注重形象和健康體態的社會裡，腹部自然成為焦點。其他相關好處還包括正確的姿勢、提升運動表現、以及更健美的體型。仰臥起坐不是唯一健美腹部的工具。全新【LAB SERIES雅男士腹部緊實凝膠】更帶給您事半功倍的效果。塗抹藍色膠狀、毫不油膩的清爽腹肌緊實凝膠後，您除了感到清爽以外，還能幫助肌肉更結實有形，觸感更緊實平滑。增強能量配方，針對容易累積脂肪或皮膚鬆弛的腹部與腰部加強代謝，同時加速其他成分的運作。
關於【LAB SERIES雅男士腹部緊實凝膠】
【LAB SERIES雅男士腹部緊實凝膠】內含的肌酸及咖啡因成份是增強能量的推進劑，促進新陳代謝，同時幫助其它成份協同作用。大豆蛋白建立並支撐皮膚的緊密度。乙醯葡萄糖胺能幫助老廢角質脫落，使肌膚更光滑年輕與健康。薄荷複合物能持續鎮靜安撫肌膚，帶來清新激勵的感受。同時也富含強力抗氧化複合物，保護皮膚免於外界環境因子造成的負面傷害，維持肌膚健康與自律循環功能。

【LAB SERIES雅男士腹部緊實凝膠】應搭配適當運動和健康的飲食習慣。透過正確有效的使用，有助於塑造更結實有形的腹部。用法為壓擠適量於掌心，在清潔乾燥的腹部皮膚上按摩，早晚皆可使用。而最佳時機是運動完洗澡後使用。

LAB SERIES雅男士 腹部緊實凝膠

200ML/NT$1,500
先去角質、再雕塑緊實腹肌，「強健有型更徹底」
建議搭配【LAB SERIES雅男士活力去角質沐浴精】，先去角質、平滑潤澤肌膚、均勻膚色，再緊實雕塑肌肉，吸收更徹底，搭配固定運動，腹部線條更有型！透過如此輕鬆有效的雙步驟，想必您已迫不及待，展露結實腹部線條。

使身體皮膚更滑順、明亮、健康的捷徑。
乳膠質地的沐浴精，雙重去角質煥膚系統內含溫和的水楊酸明亮球體、浮石，有效的去除深老廢角質及粗糙部位，棕櫚蠟與蘆薈凝膠能在去角質的同時溫和柔嫩肌膚、舒緩去角質後的肌膚，形成保護膜；富含電解質的電解水配方能維持肌膚內水分的平衡及建立肌膚表面的保濕屏障，還可以維持皮膚酸鹼值平衡；使肌膚看起來更加柔滑、明亮、健康！


LAB SERIES雅男士活力去角質沐浴精

200ML/NT$850

