沒有人能預測，下一秒，時尚頑童Jean Paul Gaultier又會以何種樣貌驚豔眾人。
“完美詮釋千萬種不同樣貌的男子氣概”就是高堤耶一直以來奉行的個人準則。這季，Gaultier推出的新香KoKoRico也大力鼓吹男人們，男子氣概不應該只有一種固定的形象，這個世代，男人味也可以很多變！

男人，在Gaultier的世界裡沒有一定的樣子。
男人可以是女人的玩物。男人可以穿上裙裝或燕尾服。男人可以披著亮面膠皮寬大皮外套、又或身著合身西裝搭上華麗的長大衣或穆斯林長袍，水手服…
他們性感、現代又時髦。他們華麗、幽默、浮誇、誘惑並帶著一點挑逗，高堤耶徹底顛覆刻板印象中，男人一成不變的形象。

Jean Paul Gaultier 為這群與眾不同的男人打造專屬於他們的香氛。
有如羽翼輕柔地包覆肌膚，神聖又性感。
翻玩優雅的定義，轉化為摩登火熱的形象；
瀟灑、熱情，絕對誇耀…
Jean Paul Gaultier 以這款全新香氛呼籲男性大膽地展現自我的剛強、好勝與強勢；十足強韌、活力充沛、自由奔放，大聲地揭示男性宣言：
 
公雞的原始野性呼喚﹣自雞舍到荒原
法國國鳥高盧雄雞的榮耀吶喊  
男情人的征服宣言
誘惑者的勝利宣言
男人心滿意足的高潮叫喊
驕傲男人的興奮歡呼
自信滿滿的使命感
來自男性內心的大聲呼喚
一切都以香水之名 
充滿爆發力的KoKoRico 
一直以來， Jean Paul Gaultier 的最大訴求就是：與眾不同且獨一無二。
因此，重金請來兩大知名調香師 Olivier Cresp 與 Annick Menardo，以完成他所提出的挑戰。KoKoRico，因而誕生。豐厚、性感又震撼人心的男人香氣，十足誇耀又令人驚艷！

他的香氣 
Jean Paul Gaultier 使用珍貴稀有的原料，這些香料的挑選完全推翻經典規範無人能及，輕易將男性香水的經典香調踏在腳下。西洋杉大肆迸發、 廣藿香釋放潮溼特質，香根草則展現根莖類的本質有如部落土地的呼喚，激發出百分百的男人味！
不僅如此， Jean Paul Gaultier更肆無忌憚的挑戰衝突氣味，他加入食物中常見的可可豆，此天然催情劑藉由 Firmenich 創新的 “Nature Print” R 技術極致地將苦味完全呈現以制衡無花果葉的性感清新特質。讓強烈襲人的熱情氣息被木質香調撫平，進入和諧狀態，打造出別緻、如貴族般高貴的香氛，絕對優雅性感，並充滿十足男人味。   

瓶身設計 
黝黑瓶身配上亮紅字體，落上優雅卻氣勢磅礡的香氛名稱”KoKoRico”。
帶有現代感，但又有一絲俏皮的瓶身，設計結合透視畫風格、雙面技法及變形特效，瓶身看似正在沉思的男性頭部翦影，其頭部後側竟精巧重現高堤耶男香的經典性感曲線! 而 Jean Paul Gaultier 著名的鐵盒透露著電影藝術氣息及二手回收的魅力，猶如底片盒回收堆疊成塔的外觀。盒身更使用大膽搶眼的猩紅色調，有如另人無法忽視的紅色舞台帷幕，充滿現代感，也格外吸睛！
KoKoRico香水
100ML   NTD2800          
50ML    NTD2000

KoKoRico沐浴膠200ML  NTD1200
體香膏 75g    NTD1000

