只有女孩們才知道的令人迷惑的「幸福」滋味…那就是來自紐約飄逸著香甜氣息的蜜糖午茶。剛出爐的甜點整齊地擺放在精緻點心架上，點綴在甜點上的綿密奶油以及閃耀光芒的鮮嫩水果，令人不經意地發出”Yummy!”的讚嘆聲。

這種讓人興奮不已的喜悅也運用在彩粧上。如同蜜糖般閃耀細緻光芒的眼彩彷彿卡士達奶油般滑順可口的唇彩以無花果及提拉米蘇作為頰彩的發想色彩，以及宛如拿鐵和可可亞般的自然裸色指彩。外包裝以純白陶瓷般的茶壺及點心盤為設計概念，展演出令女孩們充滿驚喜以及驚嘆聲的可愛精品。JILL STUART 蜜糖午茶亮眼蜜   限定5色 

7g /980元
●彷彿蜜糖般輕爽薄透質地的液狀眼彩蜜。
●擁有宛如濃密柔滑乳液般的基底質地，充滿水潤觸感能輕鬆延展開來，並緊密貼合眼部肌膚。
●能打造出充滿細緻珠光光輝以及高度透亮感的眼粧。
●展現各式各樣高融合度蜜糖色彩的變奏曲組合。
●蜜糖午茶彩粧系列限定的香甜卡士達奶油香調。JILL STUART甜心愛戀顏彩盤(蜜糖午茶)   4色X限定2種 

8g /1,300元
●可自由混合使用4種不同色澤與質感的頰彩。
●宛如在大量鮮果裡添加美味奶油的可口甜點般，讓人不禁想要食指大動的蜜糖限定色彩。
●粉狀質地能如融合於肌膚般潤澤滑順的服貼。特殊親蠟質地能使粉末均勻緊密結合，如融化於肌膚般服貼。
●重複層疊刷拭可使光澤感更加倍增。洋溢透明感的鮮明呈色。大量添加具優異光澤感的液狀油體及粉末。滑順的服貼於肌膚並散發動人光澤。
●長時間維持美麗粧效。
●附有使用天然100%羊毛的專用修容刷。
●採用水晶粉體技術。
●蜜糖午茶彩粧系列限定的香甜卡士達奶油香調。JILL STUART蜜糖午茶唇彩糖罐

限定5色 7g /780元
●宛如瞬間融化的奶油般給予雙唇水嫩甜蜜色彩的蜜糖午茶唇彩糖罐限定款。濃密的觸感擁有高延展力並緊密融合於唇部。
●光澤薄膜打造出水嫩雙唇，給予輕柔可愛的唇彩印象，彷彿像是卡士達奶油般牛奶色彩的蜜糖午茶的完美組合。
●首次大量添加蜂蜜美容成分，守護乾燥雙唇。
●採用水晶粉體技術。
●蜜糖午茶彩粧系列限定的香甜卡士達奶油香調。JILL STUART蜜糖午茶指彩蜜

限定5色 10mL/NT.450元
●彷彿可口熱飲般牛奶色調的限定色指彩組合。
●水潤的質地能塗抹均勻，快速形成光滑均勻的薄膜。
●密著性極佳，上色後具有高度光澤感，持久不脫落。
●添加速乾油與矽質，提高速乾效果。
●採用水晶粉體技術。
●蜜糖午茶彩粧系列限定的香甜卡士達奶油香調。
●無添加甲苯。
