享受沐浴在艷陽光芒下的盛夏時光又來囉！今年JILL STUART為了喜愛戶外活動又怕肌膚受損的女性們，推出適合於旅行或外出時攜帶的JILL STUART花漾香氛玩夏甜心組。
 
內含確實守護唇部不受紫外線及乾燥影響，引導出具透明感嫩唇的莓淬果露美唇精華UV；高效隔離強烈紫外線，溫和守護純真肌膚的的花漾香氛珠光身體防曬乳；綿密泡沫洗淨污垢，使肌膚光滑柔嫩散發輕柔甜美香氛的花漾香氛沐浴精以及舒適涼爽觸感溫柔地包覆肌膚，水潤般凝膠質地的花漾香氛身體乳(涼夏版)的夏日旅行限定款。JILL STUART還貼心搭配攜帶方便的玩夏甜心手拿袋，袋中附有可取出的絲緞淡粉紅小包包，讓整個夏天都充滿粉嫩香氛的甜蜜氛圍！
JILL STUART 莓淬果露美唇精華UV  SPF18

10g
●擁有SPF18阻隔紫外線效果，不黏膩的使用觸感能於唇部立即延展開來，給予唇部滋養潤澤
 感受，創造出水潤光澤感雙唇的護唇精華。。
●大量添加高保濕效果的蜂蜜以及滋潤效果優越的乳油木果油與杏桃油，給予滿滿地水潤感，打造出Q嫩雙唇。富含鎖水性的美容油成分於唇部上形成薄膜修護作用，能緊緊鎖住唇部水分展演出水透光潤的雙唇。
●美唇精華能填補唇部凹凸不平處，於唇部上成為滋潤薄膜，撫平惱人的唇紋打造出豐潤的雙唇。富含維他命C的草莓果汁以及葡萄柚淬取液能修護唇部暗沉並給予自然透亮感，展現澄淨透亮的迷人雙唇。
●瓶蓋上綴有閃耀極光的施華洛世奇水晶設計，如唇彩蜜凍的軟管斜口設計更能方便使用。
●甜美花果香調。 
JILL STUART 花漾香氛珠光身體防曬乳　SPF50+/PA+++

50ml
●高效紫外線阻斷作用，SPF50+/PA+++以最佳比例添加經撥水處理技術粉體等三種抗UV成分，具有強效抗水抗汗效果，能防護強烈的紫外線UVA與UVB，徹底守護純真肌膚。
●保養效果維持肌膚整天的柔嫩感。添加純白百合、牡丹、甘菊、玫瑰花等花卉淬取與水解絲蛋白帶來潤澤，與大量具保養效果的高保濕成分，於肌膚上形成具有防護作用的滑順隔絕薄膜，毫無黏膩與不透氣感。
●添加金色及銀色等三種細緻珠光。宛如由肌膚內散發出的自然光澤感，閃耀甜美光采。
●純白花香調香氛
JILL STUART 花漾香氛沐浴精 

85ml
●富含潤澤成分的輕柔綿密泡沫能光滑洗淨肌膚，對肌膚溫和的弱酸性。
●大量添加純白百合、芍藥、甘菊、玫瑰等花卉及絲蛋白的潤澤成分。使肌膚潤澤瑩透。
●純白花香調。
JILL STUART花漾香氛身體乳(涼夏版)

50ml
●於肌膚延展時由凝膠質地轉變成為清爽的水狀質地，具有舒適涼爽肌觸的身體美容乳液。添加成分除了原有的繽紛花卉以及絲蛋白潤澤成分以外，新添加具有清涼緊緻效果的薄荷淬取液，使肌膚持續整日不黏膩的水潤美肌。
●添加滲透力極佳的美容油成分，於延展時使肌膚柔嫩並舒適地吸收。2種薄荷油成分使肌膚瞬間感受到清涼舒爽感，適合在炎熱的夏季使用。
●大量添加純白百合、芍藥、甘菊、玫瑰等的繽紛花卉與水解絲蛋白的潤澤精華。實現澄澈透明、洋溢潤澤的肌膚。
●擁有清涼夏季的珍珠白限定款瓶身以及使用方便的按壓式壓頭設計

