2012適逢英女皇伊麗莎白二世登基60年，同時倫敦奧運也即將開跑，英國頓時成為世界矚目焦點，其中，已於日前落幕的全英盛事切爾西花展（RHS Chelsea Flower Show）不但是全球名聞遐邇的花展之一，也是園藝界的趨勢指標。花展中除了網羅全球各式最新品種花卉，更邀請頂尖園藝設計師展示最新穎的景觀設計。

切爾西花藝展前身源自於1912年開始於肯辛頓花園所舉行的皇家園藝協會春季展，而自1912年開始，便於倫敦西區切爾西的皇家醫院（Royal Hospital）舉辦，每年都有眾多園藝業者參展競賽，卯足全力奪取金牌，讓觀展者可以欣賞到許多獨特的花園設計。至今已發展成園藝界最受矚目的焦點之一，也是全球花展的重頭戲。切爾西花展主辦單位是英國皇家園藝協會(RHS,Royal Horticultural Society)，RHS為英國園藝與景觀領域的非營利性的慈善機構，致力於推廣園藝知識教育並鼓勵傑出園藝創作，成立目的主要在於幫助人們分享對植物的熱情並激發對園藝的興趣。

2012年切爾西花展(RHS Chelsea Flower Show)開展前日，由英國女王親自蒞臨參觀，BBC更為期長達一週每天播報花展相關報導，足見英國人對此展覽重視的程度。為期五天的2012切爾西花展共有16萬人次觀展，值得注目的是，L’OCCITANE蠟菊花園在有全球花藝與園藝奧斯卡獎之稱的切爾西花展中榮獲園藝界最高榮譽獎項：RHS園藝金像獎。這也是繼2010年奪得銀獎後，再度贏得的至高榮耀。

花展期間，L’OCCITANE蠟菊花園在英國名演員，同時也是英國星光大道評審的知名名主持人艾曼達侯頓Amanda Louise Holden的帶領下，在媒體前揭開其神秘的面紗。012年L’OCCITANE參展的蠟菊花園由園藝設計師彼得杜爾Peter Dowle操刀，以其在科西嘉島所邂逅的風景和氣味為靈感創作而成，同時也是Peter在切爾西花藝展中的第九座金像獎。

“我以非常雀躍的心情，從切爾西花藝展的評審手中接獲這一個最高榮耀的獎項，也由於今年的金像獎上加了慶祝英國女皇繼位60周年的鑽石慶典標誌，讓這個殊榮更為珍貴、溫暖。” 
- Peter Dowle,園藝設計師

“對於L’OCCITANE蠟菊花園在RHS切爾西花藝展獲得榮耀的金像獎，我們感到非常驕傲。我們非常喜愛這座能在倫敦市中心將科西嘉島的景觀一覽無遺展現的美麗花園。同時，這座花園能獲得評審的青睞，我們感到無比的欣喜。” 
- David Boynton, L’OCCITANE北大西洋及澳大利亞集團總監L’OCCITANE明星產品蠟菊系列來自於科西嘉島的有機耕種收成，在抗老領域中一直有出類拔萃的表現。同時，蠟菊也因為具有摘採後也不會凋謝的驚人生命力，而有不凋花的美稱。2004年，L’OCCITANE與柯西嘉島當地蠟菊栽種者合作建立第一個大規模有機蠟菊田，至今蠟菊栽種面積已超過44公頃。L’OCCITANE蠟菊花園的創作靈感來自於Peter在科西嘉島的親身體驗，將科西嘉島上的重要植物種類重現於他的園藝設計中。素有不凋花之稱的蠟菊，給予Peter源源不絕的靈感。Peter並將桃金孃、薰衣草、雛菊和馬鞭草等科西嘉島上的原生天然植物帶入蠟菊花園中，這些植物同時也是L’OCCITANE暢銷系列產品的主成分，長久以來受到消費者的喜愛與支持。

