梅雨季一過，正式進入酷暑抗曬季！除了高防曬係數，好推清爽不黏膩也是選購底妝或防曬品的最佳選擇。heme喜蜜近期推出數款新品，除首度跨彩妝界，以「輕底妝」的清爽底妝高防護為訴求，更創MIT美妝品先趨，跨界找來知名設計師聶永真為heme煥采新肌輕底妝系列打造包裝 –『清透控油礦物bb霜SPF30』、『極致潤白礦物bb霜SPF40』、『3D蘋果光礦物bb霜SPF50』(均NT$450/30ml)，『3D完美礦物bb定妝蜜粉SPF30』(NT$390/15g)，於全台康是美獨家販售。

同時也在7-Eleven獨家推出極致清爽好推卻200元有找的平價無潤色、男/女及臉/身可用全能型『雪感肌- 植萃透白防曬慕斯』(NT$199/45ml)，一次滿足消費者上妝需求和全身清爽抗曬且最高防護的高規格需求。
由裡至外打造明星級立體細緻“輕底妝”
一直以保養產品為主的heme喜蜜，考量到年輕肌不應有太多層上妝負擔，以此概念首度將產品線延伸至彩妝類，推出兼具隔離、上妝、遮瑕、防曬、潤色、保濕、修護與修飾毛孔等多效和高係數抗曬的heme 煥采新肌“輕底妝”系列，只需在簡單保養程序後可直接使用，結合三次研磨的細緻礦物定妝蜜粉，以全礦物基底打造彷彿baby柔嫩肌的好氣色！全產品並添加台灣蘆薈原液，維持肌膚油水平衡以防止脫妝。　
『煥采新肌- 清透控油礦物bb霜SPF30***』(2012.06康是美 獨家上市)

NT$450/30ml
-含有益肌膚的細緻礦物基底，能均勻覆蓋肌膚並吸附油光。
-清透自然的遮瑕效果能修飾毛孔，讓肌膚透出自然純淨光采。
-適合對象：油性肌卅容易長痘痘者

『煥采新肌- 極致潤白礦物bb霜SPF40***』(2012.06康是美 獨家上市)

NT$450/30ml
-結合傳明酸與熊果素，並添加細緻礦物基底，能均勻修飾暗沉。
-全臉塗抺後針對斑點、毛孔粗大或痘疤處，以輕點方式加強。
-適合對象：追求美白肌感卅膚色不均『煥采新肌- 3D蘋果光礦物bb霜 SPF50***』(2012.06康是美 獨家上市)

NT$450/30ml
-細緻礦物基底與3D光透折射微粒完美調配，搭配其他粉底或bb霜，使用於眼下、鼻樑或顴骨，修飾黑眼圈，打造立體輪廓。
-適合對象：追求光感蘋果肌卅立體妝效者『煥采新肌- 3D完美礦物bb定妝蜜粉 SPF30***』(2012.06康是美 獨家上市)

NT$450/30ml
-長效服貼不脫妝，上妝的同時保養肌膚，創造細緻如絲的完美妝感。
-在bb霜後使用，不論完妝或外出補妝都適合，效果自然無粉痕。
-使用完3D完美礦物bb完妝粉後噴灑保濕/控油噴霧，妝效更持久。也因該礦物基底清爽遮瑕無負擔的好品質，除了上市前率先提供給陳匡怡試用，獲得她極大好評並將帶至中國拍攝時使用；更吸引到曾為明星打造過無數唱片包裝，並獲德國紅點及IF等國際設計大獎和金曲獎肯定的知名設計師聶永真，親自操刀為該系列打造包裝設計，稱本系列為「明星級底妝」實在當之無愧。

與聶永真合作是MIT美妝品首度跨界藝文界的創舉，為的就是讓使用者即使在外拿出產品時，也能兼顧美感。聶永真表示：「包裝上的二個小圓點是傳達上妝時『指腹的按壓點』與『擠出每一道bb霜』的抽象形，所有底妝都從這兩個圓點開始。雙色圓點並代表顏色透過光線在肌膚上所展現出的多重修飾層次。而蜜粉的三色圓點，則是暗示構成蜜粉的『組成分子』，即具不同防護功能與顯色層次的細小分子的多重結合。」本次為打造全新進化型的輕底妝系列，他更將傳統使用的雙大寫BB故意以小寫「bb」呈現，象徵本系列的優雅、細膩和輕底妝訴求感。
 史上最清爽、最好推、最經濟的SPF50防曬品 新誕生
除了一系列輕底妝新品，有鑑於近年防曬觀念普及，男性也開始使用防曬品，且消費者對防曬品要求大多傾向更「高防曬係數」、「清爽質地」及「好推不黏膩」等訴求，heme喜蜜 在今夏特別推出『heme雪感肌- 植萃透白防曬慕斯』(NT$199/45ml)，並在全台7-Eleven獨家搶先上市，以200元有找的平價提供最高係數的高防曬品質；質地特別採用最新慕斯泡泡，並添加分子細緻、能均勻分布於肌膚的獨特長效UVA/UVB雙阻隔劑”SUNCAT”，經實驗報告指出，比起其他市售知名防曬品，『heme雪感肌- 植萃透白防曬慕斯』的油膩感和防曬劑濃度最低，卻擁有較其他市售產品更優異且長時間的防曬效果！搭配蘆薈原液、甘草萃取與台灣原產小黃瓜萃取，防曬同時保濕煥白，臉/身、男/女均適用。

 台灣製造更貼近在地膚況及需求 高效優質MIT產品力備受矚目
九年來一直以保養品為主的heme喜蜜，本次首度跨入底妝領域，針對年輕族群的目標對象以「輕底妝」概念推出一系列底妝品，讓產品線直接由清潔、保養延伸至完妝的蜜粉類產品。heme喜蜜 總經理胡金惠表示：「年輕人其實不需要過多的保養品或是彩妝來造成肌膚過度的負擔或傷害，也因此heme一直堅持以簡單的聰明保養概念在研發新品，6月推出包含完妝產品的「輕底妝」bb新系列和全效高係數防護且貼近市場需求的防曬慕斯新品，也是heme喜蜜首度跨入輕彩妝領域的新指標，日後heme也不排除推出一樣概念的「聰明輕彩妝」系列，讓年輕人有更多不傷肌膚且聰明的選擇。」
heme雪感肌【植萃透白防曬慕斯SPF50***】(2012.06 7-Eleven 獨家上市) 

NT$199/45ml
-長效UV阻隔劑SUNCAT分子細緻，能均勻分布於肌膚，提供較一般化學防曬劑更全面的零縫隙高SPF防護。
-獨特的細緻防曬配方能輕鬆均勻覆蓋肌膚且不黏膩。
-創新慕斯泡泡質地，全新輕透觸感帶給肌膚具呼吸感的零負擔、高防護感受。
-臉部及身體、男生或女生，均適用。
