aramis男香象徵男性所到之處，總是能散發出令人崇拜的男人味；無論是身分地位、職場或是個人所追求的夢想，他都是佼佼者。他達成目標的熱忱永無止盡，每擁有一項成就，皆是激發他往更高目標邁進的精神。這就是強調男性本色、所謂的「All a Man is」，也是aramis經典香水品牌所推出的最新廣告。 all a man is, “aramis”
身兼SelectNY 總裁暨全球創意總監以及aramis設計師香氛創意顧問的Olivier Van Dorne表示：「aramis男香所象徵的男性特質能啟發他人。這樣的男性深受大家的崇拜景仰，因為他已經擁有許多人生歷練，以及伴隨身分地位而來的許多收穫。」 

此廣告由知名時裝攝影師Nathaniel Goldberg操刀，並由Ford經紀公司模特兒Paul Sculfor與Didier Zonga擔綱演出。「All A Man Is」的主旨在於讚揚男性辛苦耕耘後，所享受的成功果實。  

aramis設計師香氛副總裁暨總經理Dianna Espino表示：「Paul 與Didier非常務實、堅強、聰明、具有理想和熱忱，是名符其實讓人崇拜的男性；他們猶如Aramis男香精髓的化身。」

aramis是率先以「大師級男性保養概念」與20種驚人的獨特產品，創立男性保養市場的品牌。新廣告內容旨在向aramis於70年代、80年代和90年代所呈現的堅毅陽剛廣告角色致敬，卻同時保有吸引年輕洗鍊族群的時尚風格。Van Dorne表示：「就像aramis屹立不搖的品牌地位，由俊俏男性穿著訂製服飾流連於時尚背景的廣告構思，永遠不會退流行。」

aramis品牌於1964年創立，當時是因為雅詩蘭黛夫人想為其先生Joseph Lauder，設計在百貨專櫃販售的第一款香水。擁有皮革香調、木質青苔香調與柑橘草本和異國辛香氣息，aramis品牌與其經典的金色字樣與琥珀色香水，儼然成為繼續風靡全球的知名香氛之一。 
aramis淡香水

110ml/NT$1,900
aramis 淡香水是品牌第一瓶男性香水。它是一種紳士權威與溫馨感覺的混合，其包含了丁香木味，濃郁的異國香草味及香料，使用這種香水的男士追求至善、古典、與多情，其成就是萬夫莫敵，具備歷久不衰的影響力。Classic古典的香味，充滿著特殊男性、權力、熱情及富有朝氣的特質,令人遐想的香料，隱藏著感性的香味，與極容易分辨的皮革味陽剛特質，主要成分如下：
前味：佛手柑油(柑橘類),主要來自杏檸檬果實的表皮。
中味：山艾(植物類),從山艾樹之葉及花中分取出來。
後味：苔木(木質類),來自一種生長在松樹幹上的苔類。-
其中苔木香味提供了一種濃厚的、乾的、木質的感覺,而佛手柑油則賦予一種特有的既溫和卻又充滿陽剛的香味。
 aramis的歷史
六零年代是美國歷史的轉折與孕育出許多新現象的年代。演員史恩康納萊(Sean Connery)讓007系列電影第三部《金手指》(Goldfinger)開始大放異彩、披頭四造成席捲全球的旋風，而aramis設計師香氛則於1964年開創男士保養市場。

首創男士香氛是由雅詩蘭黛夫人所設計，她深信男士香氛應具有男性與女性均能接受的特質；殊不知這樣一個簡單的想法竟成為將來打造數十億元新市場的指標。aramis品牌以全方位男士保養產業為目標，並網羅男士香氛、保養品與髮品。

推出香氛產品後，Aramis陸續推出擁有20種品項的第一款男性保養系列，堪稱「大師級」的男性保養品；此系列產品當時亦成為男性保養市場先鋒。直至今日aramis有了相當大的成長,從原來20種產品衍生出150種以上,並且產品系列也擁有5種不同的系列,每種系列都具有不同的特性,也吸引了不少愛用aramis的忠誠者,進而造成Aramis於男性用品業界中的專業形象。

在新市場擁有領導地位並奠定高標準的過程中，aramis四十八年來一直以創新產品、品牌辨識度與知名的廣告內容維持成功的地位。
 新代言模特兒
Paul Sculfor：aramis品牌新代言臉孔
於英格蘭倫敦土生土長的Paul Sculfor，剛開始以業餘拳擊手為職涯。在此過程中，他贏得英格蘭東南部冠軍與倫敦東北部冠軍等無數殊榮。不過，Sculfor似乎注定要投入模特兒的行業。模特兒經紀公司的星探於英皇大道(Kings Road)上徵詢他的意見，當時他很快地一口回絕。殊不知他的母親幫他報名當地經紀公司所舉辦的模特兒徵選比賽─他拔得頭籌，就此展開模特兒事業生涯。   

從此之後，Sculfor開始在模特兒事業發光發熱。他曾擔任凡賽斯(Versace)、迪奧(Dior)、Levis、Ralph Lauren、Armani、Jean Paul Gaulter與Jeckerson。Sculfor亦曾與全球頂尖攝影師合作。他的近期時尚專題內頁作品包括Alistair McClellan拍攝的《Fantastic Man》雜誌、Saverio Cardia拍攝的《Slurp Magazine》雜誌以及《Vogue Homme》。Sculfor前年更跨足戲劇，他第一部客串演出的電影就是 Brendan O’Loughlin執導的《底線》(Baseline)。最新電影作品則是於2010年10月上映、由西班牙導演Bigas Luna執導的《迪迪好萊塢》(Di Di Hollywood)。 
Didier Zonga：Aramis品牌新代言臉孔 
巴黎模特兒Didier Zonga是Aramis品牌的新代言臉孔，而aramis是雅詩蘭黛夫人於六零年代所創的經典男性理容品牌。30歲的Zonga起步雖晚，卻是在朋友的堅持下跨入模特兒界。「有一天，我下班後遇到一名攝影師，我的人生從那天起產生了變化。」Zonga的模特兒生涯萌芽初期，他自己找到經紀人，並且立刻獲得為設計師Jean-Paul Gaultier的走秀機會。從此之後，Zonga搖身一變為Henessy與Diesel等品牌的廣告模特兒，以及《New York Times》和《GQ》雜誌等內頁模特兒。  
關於aramis 
自從雅詩蘭黛集團於1964年創立aramis部門，即率先以獨特男香和男性保養品進軍男性專櫃保養市場。aramis男香是各大百貨所販售的第一款男香，且立即受到讚賞。多年來aramis推出了佳評如潮的Gentleman系列，以及全世界第一個專業男性保養品LAB SERIES雅男士實驗室系列，而原創的經典產品至今仍然擁有廣大粉絲。aramis產品銷售據點遍布全球120個國家與地區。

