多年來，保濕永遠是夏季肌膚的關鍵課題，只要肌膚水份充足，幾乎所有臉部肌膚問題都能迎刃而解。過去，當肌膚出現乾燥、油膩、暗沉現象時，大多數人就會開始努力敷面膜、噴噴霧、甚至拼命喝水，以求能夠控制肌膚的清爽性。但事實上，這些動作卻只能緩解肌膚「暫時性」的渴，即使周而覆始的密集補水，也不見得能效果顯著。
 
到了近幾年，在推出標榜具有強大保濕功效的「玻尿酸」後，現代人就一腳踏進夏季保濕的盲區而身不自知。只要看到市面上打著內含玻尿酸成分的保濕產品，更是一股腦的盲目追求，直到最後才發現這種做法，就如同替皮膚蓋上棉被一樣，只能獲得立即有效的感動，卻無法呵護全方位肌膚。所以，現代人終極保濕目標不是在於短期功效，而是必須進入「氣泡式細胞保濕療法」的嶄新境界，同步啟動肌膚細胞內外保濕機制，來達到真正的全面水平衡。

為徹底滿足現代女性的強烈需求，紀梵希專業護膚實驗室深入研究人體天然保濕機制，
找到肌膚細胞最需要的「天然氣泡水」泉源，研發出獨家專利晶瑩氣泡保濕複合物(Sparkling Water Complex®)，推出全新「水晶靈保濕系列」，結合晶瑩保濕、晶瑩賦活2大創新科技與5種活性成分，能在細胞外部發揮作用，並從內部加倍提升細胞生命力，讓表層到最深層的肌膚細胞同步獲得甘霖的滋潤，瞬間煥發活力光澤。



全新水晶靈保濕系列含括四項產品：

「水晶靈保濕調理露」，清爽的乳膠凝露能為肌膚打好肌底保濕基礎，增強肌膚對後續保養品吸收力；「水晶靈保濕清透乳霜」，柔細如絲絨般的霜狀質地能讓「晶瑩氣泡保濕複合物」的優異保濕效能深入肌膚細胞，配方中結合控油微粒，能吸附臉部肌膚過多油脂，並有效抑制T字部位出油情形；適合乾性肌膚使用的「水晶靈保濕滋養乳霜」，能強健肌膚保護膜，抵抗外界侵害並舒緩臉部緊繃、刺激感，賦予肌膚水嫩活力光彩；擁有淡淡粉紅透明感滿分的「水晶靈唇頰兩用潤澤膏」，能立即溶於雙頰、雙唇，使唇頰在擁有自然紅潤效果的同時，也能獲得深度潤澤與滋養。
