台灣萊雅每年號召全員參與志工的「社會關懷日」(Citizen Day) ，今年以「科學教育」為主軸，於6月2日、9日兩天特別舉辦「『萊』學園科學魔法日」，由全體近300名員工擔任志工，一對一帶領全台各地超過300位弱勢孩童，導覽北中南四所大型科學博物館，完成全台最大規模由企業主辦的弱勢兒童科學校外教學活動！ 
為了幫助教育資源貧乏的弱勢家庭孩童，激發他們在科學學習的成長與興趣，今年台灣萊雅「社會關懷日」與社團法人中華基督教救助協會合作，首度邀請遍及北中南全台的陪讀班弱勢兒，量身規劃一日科學教育校外教學。本次活動參與總人數超過600人，共分五梯次，利用6月2日、9日兩個周末，分別參觀國立臺灣科學教育館、臺北市立天文科學教育館、國立自然科學博物館和國立高雄科學工藝博物館。幾乎參與的300位弱勢孩童，都是生平第一次進入科學博物館，在館方專業導覽人員與陪讀班老師的引導之下，加上萊雅員工一對一溫馨陪伴，帶給弱勢兒童一個難忘的科學學習之旅。

全球最大美妝集團—萊雅創始於科學家成功的產品研發，一世紀來，一直以研發創新和企業社會責任為集團永續發展的重要目標。台灣萊雅總裁陳敏慧表示：「社會關懷日(L‘OREAL Citizen Day)是全球萊雅每年六月都會廣邀員工擔任志工的一大盛事，這個活動讓企業社會責任不只是關乎於企業核心管理階層，也讓每位員工都能親身參與奉獻」。針對成為台灣良好企業公民的宗旨，她也指出:「台灣萊雅以推動台灣本地的科學發展與教育為公益主題。我們和吳健雄學術基金會及婦聯會共同舉辦的『台灣傑出女科學家獎』，已經成功達成表彰台灣女科學家的貢獻和樹立典範的成果。這次萊雅社會關懷日活動，我非常高興和感動，看到我們員工願意犧牲周末，熱心參與導覽志工，協助弱勢兒達成生平第一次的科學博物館參觀活動，盡心提供小朋友有一個溫暖、充實的校外教學時光。同時，我也期許未來能夠持續為推動弱勢兒的科學教育盡一分心力。」
萊雅員工親身實踐美「力」 志工陪伴弱勢兒更自信
「『萊』學園科學魔法日」校外教學活動，除了內容豐富的科學體驗，難得地採取一個孩童配一位志工的方式進行。基督教救助學會陪讀班雲卿老師說，「對於缺乏家長陪伴的弱勢家庭孩子，這種方式非常好。可能也是因為志工的關心，孩子們感覺到了，今天他們的表現，出乎意料地好。不但守秩序，遇到問題時也敢和大哥哥、大姊姊哥討論。」

去年萊雅的社會關懷日，在全球58個國家，共有超過15,000員工參與各地志工活動。今年，全球萊雅將有30,000名員工，更熱切加入公益活動行列，為實現萊雅所深信的理念:美麗具有改變人生的力量!

