踩著夾腳拖走進池塘
金魚幽游小腿邊。水花。閃閃發光
榕樹蔭附和蟬鳴。打個盹吧
陣雨後的天空。很透很亮
愛玉一口。沁入心脾
剉冰一盤。快意清涼
太陽剛下山
螢火蟲閃著尾燈來換班
荷葉下青蛙咕呱開講
點幾隻仙女棒捧場作伴
夏夜的晚風。很清很涼

加了薄荷的東方美人茶洗顏霜
洗洗臉。氣色。很透很亮
深呼吸。毛孔。很清很涼
照鏡子。肌膚。閃閃發光
夢遊童年，簡單的事情也能快樂
延續明星商品-東方美人茶洗顏霜的好口碑與人氣，北緯23.5於夏季推出的薄荷限定版洗顏霜，透過記憶片段裡，童年悠然的夏日情調：小水塘打水仗、仙女棒、剉冰、電風扇、庭院吹風，追尋在小日子裡簡單的快樂，夢遊那段純真自然的歲月。

薄荷添加，炎夏消暑激涼感
中醫藥理多以薄荷為鎮定安神、散熱解毒、清新空氣之用。隨著盛夏溫度每升高1度C，皮脂分泌量就增加10%，隨之衍生出各種夏日肌膚問題：出油脫妝、泛紅、痘痘粉刺等。限定版洗顏霜除了以東方美人茶萃取為本，再以薄荷精油為提味醒神的前導，活化振奮肌膚；進而以薄荷腦舒緩泛紅溼熱；最後以歐薄荷為基底，清潔同時收縮毛孔。三大薄荷齊下，從清潔做起，擺脫炎夏萎靡油光肌，毛孔清涼暢快呼吸。
東方美人茶 沁涼薄荷洗顏霜

60ml/NT439
適用膚質：全膚質適用，特別推薦炎夏消暑、臉泛油光時使用
-薄荷精油前導，活化放鬆肌膚，冰激勁涼提振肌膚活力，清新微香暢快一夏
-薄荷腦舒緩，鎮定曬後溼熱肌膚，安撫發紅燥動
-歐薄荷打底，緊緻收縮毛孔，油水平衡揮別毛孔堵塞肌
-25%高濃度胺基酸保濕因子，有效清潔臉部毛孔髒汙與油脂的同時，為肌膚留住水分，洗後不澀不繃

