在盛夏的高溫中，OL如何在辛苦通勤、外出訪客、冷氣房裡辦公之間，依舊保持清爽迷人的優雅形象？答案就在UrBox 6月美妝輕體驗盒裡！6月，UrBox以「職場美人道」為主題，產品含括肌膚保養、臉部彩妝、以及手部保養品，以清潔之道、煥膚之道、控油之道、氣色之道、護手之道，五道齊下，帶給女性消費者美麗的驚喜與感動！

做為想要保有美麗優雅，又同時能夠俐落工作的粉領族，在邁入夏天之後，如何甩開外在環境的悶熱潮濕，輕鬆打造美麗Look，早已成為當務之急。因此，UrBox
率先納入卸妝界熱銷天后¬ Bioderma法國貝德瑪，以及醫美權威品牌Dr.Hsieh的杏仁酸保養，從基礎保養開始調理出好膚質；接著再輔以成功打造女性美麗形象的Sofina Primavista打底系列，以及媲美專櫃品質的La femme hollywood好萊塢女郎的腮紅，既要戰勝夏日的油光氾濫，也要刷出甜美好氣色。最後，再以巴黎知名芳療品牌Nuxe 黎可詩的護手商品，製造舉手投足之間，不經意的淡淡甜香，營造天生的優雅，也要一掃雙手疲態。


Bioderma法國貝德瑪 
舒妍高效潔膚液
獨特Micelle潔淨微膠粒新科技，親油端包覆彩粧、不潔物，親水端留在肌膚上持續保濕。更含舒緩因子小黃瓜萃取精華，不含香料、防腐劑，具舒緩、安撫等功效，不需水洗，真乾淨、真方便！ 


Dr.Hsieh 
第二代10%杏仁酸深層煥膚精華原液 
低敏感，溫和不刺激。溫和低敏配方，能有效減少斑點的形成，並維護肌膚明亮膚色，避免油脂分泌過多產生的皮膚問題。添加印度醋粟，針對嫩白、抗老化部分做進一步完整配方的提升。 


SOFINA蘇菲娜 
Primavista零油光妝前修飾乳 升級版 
鎖定造成脫妝斑駁的皮脂， 抑制油光不擴延，耐皮脂配方，抑制皮脂，終結油光 。水潤容易推抹的質地，打造輕透淨爽的肌膚質感。添加洋甘菊菁華・賦予肌膚保濕。 


La femme Hollywod好萊塢女郎 
霓彩胭脂 
霓彩胭脂的顯色度極佳，能呈現零色差的視覺原色，且色彩飽和、妝效持久，其細緻的粉質能自然服貼於肌膚上，彷彿就像是肌膚自然散發出的好氣色。全系列共有47 種顏色號可供選購。 


NUXE 黎可詩 
蜂蜜手甲護理霜 
全新升級並增添具有活性成分的向日葵籽和珍貴植物油，進而提升其強大功效及更美味的樂趣。使用蜂蜜作為修護基礎，美味般的質地、令人垂涎般的香甜味道、輕柔溫婉的使用方法，宛如調製雞尾酒般，適合各類型及全家大小使用。 
總是體貼、用心傾聽女性消費者需求的UrBox，每個月以宅配到府的精緻禮物盒，推薦最優質、最適用的保養品與美妝品。每個月只要NT$388，就能輕鬆擁有一份體貼入微的精緻感動！http://tw.urbox.cc/

