夏天，對於頭皮容易出油的女孩來說，總是感覺不自在，油膩的頭髮不僅會讓人留下不好的的第一印象，同時也容易造成頭髮扁塌，讓愛美的女性朋友無法輕鬆變髮。想要在今年夏天大肆玩髮，除了要將油膩感去除外，最重要的是要有頭蓬鬆的秀髮。因此，想享受造型不受限的玩髮快感，就要從頭開始，讓mod’s hair來幫玩髮女孩對抗夏季頭髮油膩感吧。

愛美的女性總是會使用不同的造型品來變換髮型，如果是深受油膩髮困擾的女性，以為增加洗髮次數，就能有效對付夏季悶熱所造成的油膩感？對於油性頭髮來說，選擇含有能讓頭髮真正清爽的配方，才是能一整天持續頭髮不油膩的關鍵之ㄧ。

mod’s hair專業團隊表示，越來越多女孩希望能在夏季持續多變的造型外，同時能夠兼顧頭髮不油膩的問題，因此，擁有專業沙龍背景的mod’s hair幕後團隊，推出了針對油膩髮設計的「淨感薄荷洗髮乳」，為愛玩髮的女孩提供最完整的照顧。 
添加薄荷配方   油膩蓬鬆髮困擾一瓶解決
頭髮經過長時間的陽光曝曬，加上悶熱的天氣和汗水會影響頭皮的出油程度，特別是在紫外線的強烈照射下，髮絲和汗水進行了混合，頭髮就會看起來油塌塌的，如果又有使用造型品的習慣，整體造型也會變得更加黏膩不堪。其實，只要注重季節性的控油，就能輕鬆解決夏季油膩髮困擾。

沙龍級mod’s hair建議，再造型前，有效的清潔頭皮與髮絲，是創造輕盈造型的關鍵。「mod’s hair期間限定 - 淨感薄荷洗髮乳」特別添加「薄荷」成分，洗頭同時又能享受頭皮舒適潔淨的清涼感受，此外，更含有「高潔淨精油」，功能如同卸妝油原理，豐富泡沫幫助洗淨頭皮污垢與造型產品，「高效保溼精華」能溫和滲入髮絲內部，保持髮尾水潤，讓女孩享受清爽不油膩的清新感受，讓精心造型的頭髮玩美造型，持續蓬鬆迎接整個夏天。

mod\'s hair 淨感薄荷洗髮乳 (期間限定)	

500ml/NTD $219
獻給易流汗出油的秀髮: mod\'s hair淨感薄荷洗髮乳添加「薄荷」成分,能讓你享受頭皮舒適潔淨的清涼感受,此外,更含有「高潔淨精油」，可以幫助溫和洗淨頭皮的油脂，「高效保溼精華」能溫和滲入髮絲內部，保持髮尾水潤，讓你享受清爽不油膩的清新感受。	

