西方傳統有句俗諺：「結婚在六月－新郎幸福，新娘快樂（Marry in June－Good to the man and happy to the maid.）。」「六月新娘」源自June的語源Juno，也就是羅馬神話中天神Jupiter的妻子Juno，她代表了女性、婚姻和母性，集美貌、溫柔、慈愛於一身，所以六月結婚的新娘，會受到最多的祝福和幸運。因此，六月份一向是新人結婚的旺季，且又適逢中國人的好運年龍年，但台灣又不巧遇到炎熱氣候以及梅雨季節、每天的天氣皆潮濕悶熱不穩定，流汗和出油的狀況日益嚴重，想要當個粉粉嫩嫩的新娘還真有難度！淡化以及全面保護  粉嫩新娘好面子
資深新娘秘書許妙如表示，每個女生都希望能以絕佳狀態出現在自己一生一次的婚禮中，加上婚紗露肌部位多，因此會特別在意自己肌膚的瑕疵。化妝技術進步，當然可以使用遮瑕膏和粉底遮蓋，但一個不小心就會造成妝感過厚不自然，加上夏季氣候不穩定，許多新娘的皮膚狀況變差，除了要遮蓋原有的痕跡之外，容易產生其他皮膚狀況，讓上妝的難度增加、脫妝機率也大增。許妙如依自身專業，建議所有新娘，在準備婚禮之前，不妨先使用含洋蔥萃取精華的肌膚修護凝膠，達到淡化及保護肌膚的效果，減低上妝難度、讓妝感更自然。榮獲全球專業人士推薦、於香港地區創下高達九成消費者滿意度的「喜療復」，質地清爽、容易被吸收，輕輕一塗就能推勻，給予肌膚全面的保護及淡化，當個粉粉嫩嫩好面子的龍年新娘！

瑞士生技大廠研發 「喜療復」香港超過九成使用滿意
40年悠久歷史的瑞士生技大廠專業研發的「喜療復」採天然植物萃取精華，包含六大成分，全面保護各類型肌膚，達到光滑、淡化的效果。有效成分中最特別的是洋蔥萃取物及MPS，產品安全，可修護、光滑、淡化、調理肌膚。喜療復(在香港的商品名為「喜療疤」)，根據市調統計在香港地區熱賣已久，擁有超過九成以上的消費者滿意度，目前亦在台灣通路上架販賣中，推薦給所有待嫁的新娘們！
喜療復修護凝膠Hiruscar

20g/690元
只適用於沒有傷口的皮膚上，塗抹於臉部及身體部位，各種肌膚皆適用。每日使用2-3次。
1.來自擁有40年歷史的瑞士生技大廠所研發的專業配方。
2.採用嶄新全效成分，易滲透吸收，達到皮膚全面性的修護，更是獲得許多專業人士推薦。

