夏天到了，炎熱的氣溫和悶濕的溫度，加上辦公室的冷氣，都會增加皮膚產生狀況的機率，東抓西抓滿身痕跡，皮膚好像小花貓。皮膚科醫生指出，夏季辦公室內外溫差大，冷熱交替使皮膚容易出現情況，忍耐不住去抓，形成惡性循環，更甚者還會損傷皮膚、引發感染等等，不可不謹慎注意。不穩定氣候皮膚狀況  『洋蔥』是您的肌膚保護新幫手！
夏季除了溫度變化大之外，也因高溫容易出油出汗造成狀況，皮膚科醫生建議，在夏天時，需儘量避免日曬或劇烈運動，在乾燥的部位使用一些舒緩的產品，或者使用泡過冷水的毛巾局部冷敷，都是可以減輕皮膚不適的方法。皮膚科醫生也建議，可以局部塗抹乾性肌膚專用乳液，幫助舒緩，使皮膚逐漸恢復正常。其中更推薦有含洋蔥萃取物的乳液，因今日在許多研究中也已證實，洋蔥本身含許多營養成分，亦具有改善乾性肌膚的效用。

乾性肌膚身體修護  專業選擇更放心！
「喜療舒」身體修護乳，為瑞士生技大廠專業研發，主要成分為洋蔥萃取精華，並加入MPS，能全面舒緩乾燥肌膚，且經泰國Dermscan以及Spincontrol Asia機構進行的實驗測試證實，使用28天後能顯著提升肌膚濕潤，一天使用一次，可舒緩並調理肌膚的乾燥。針對不同的各種乾性皮膚狀況，喜療舒也分成清潤和滋養兩種配方，還添加了乳木果及其他多種植物穀類的油脂，能提供滋潤但不黏膩的保護。從根本舒緩乾燥，遠離乾燥肌膚，再也不用擔心抓破皮，能過個安心的夏日了！
喜療舒身體修護乳-滋養配方(藍色包裝)

100ml/390元
修護膚質，從根本改善乾性肌膚問題
1.MPS & 洋蔥萃取精華，24小時長效滋潤
2.效果經實驗測試
3.添加植物修護保濕精華
4.通過低敏感測試
5.添加多種天然穀類核仁萃取之植物油脂，提供極致滋潤又不黏膩的保護
喜療舒身體修護乳-清潤配方(紅色包裝)

100ml/300元
300ml/750元
修護膚質，從根本改善乾性肌膚問題
1.MPS & 洋蔥萃取精華，24小時長效滋潤
2.效果經實驗測試
3.添加植物修護保濕精華
4.通過低敏感測試

