俗話說，「懷孕期是女人生命中最美好的歲月。」當生命進入了另一個即將開啟的階段，雖然心中充滿著期待與喜悅，但是伴隨而來的是因為孕期的生理變化所產生的不適與忐忑不安，因此孕期間的身心靈照顧，因而顯得特別重要。從懷孕的一開始肌膚就會因為賀爾蒙的改變開始產生細紋、黑斑。面臨著炎夏的來臨如何加強美白、防曬、清潔，成為每位準媽咪的必修課程！
要當幸「孕」媽咪  首重美白防曬
世界上沒有醜女人，只有懶女人；懷孕時皮脂的分泌旺盛容易出油、指甲脆軟、頭髮的生長期也會因女性荷爾蒙的增加而延長；這時，原本不長痘痘的膚質，可能會開始冒出痘痘，不容易上妝；原本油性膚質的人，反而有時在兩頰變得乾癢、脫屑，甚至長出濕疹，所以懷孕期的皮膚，徹底清潔及適當保濕不容忽視!低敏性有機品牌「Avalon Organics維他命C清爽潔顏凝膠」幫助媽咪們輕鬆洗臉，也不怕殘留! 韓國醫美品牌「Dr. Jart+控油淨痘輕盈防曬乳」，不含油脂的成分，讓媽咪輕鬆出門整天也不擔心油光滿面! 

愛自己 也保護寶寶
常常有媽咪們問懷孕期間能否化妝，其實注意化妝品成分，避免使用含有Phthalate esters(塑化劑)、鉛、汞的保養品很重要；含有天然有機礦物的產品是較佳的選擇，只要做好保養，一樣可以美美地出門。另外，在孕期間也很常見的現象是皮膚異常乾燥、搔癢；最好先塗在耳後或手肘內側處，試過沒問題再塗於臉上。只要好好注意保濕修護工作，懷孕的婦女一樣可以「水水亮亮、閃閃動人」。保濕聖品「VOV蝸牛晶緻活顏修護霜」，維持肌膚彈性及光澤；「MISSHA全效蝸牛修護晚安面膜」晚上使用，隔天早上水噹噹!「Beauty Buffet天天美麗葡萄多酚柔膚保濕面膜」維持Q彈肌一整天!

清爽短髮或馬尾  打造清爽秀髮
在頭髮的部分，孕期婦女也因為皮脂分泌增加而變得油膩，容易有頭皮屑、出油、前額髮塌扁及容易掉髮問題，因此使用「Avalon Organics B群頭皮護理洗髮精」維持髮根強韌，減緩掉髮。選擇高養護的洗髮品為滋養髮根打底不可省略；因此，孕婦應該整理一個簡單的短髮髮型，喜愛留長髮的媽咪，馬尾造型則是最簡單、清爽的整理方式。當然，適度的使用清潔及抗油、抗屑用「Avalon Organics夏威夷野薑花及芒果滋潤洗髮精」，讓媽咪們也能同樣擁有亮麗秀髮，俏麗夏日一整天!Avalon Organics維他命C清爽潔顏凝膠

250ml/$505Dr. Jart+控油淨痘輕盈防曬乳SPF35 PA++ 

40ml$850元MISSHA全效蝸牛修護晚安面膜

110ml/$580VOV蝸牛晶緻活顏修護霜

50g/$699 Beauty Buffet天天美麗葡萄多酚柔膚保濕面膜

23ml/$39Avalon Organics夏威夷野薑花及芒果滋潤洗髮精

400ml/$385Avalon Organics B群頭皮護理洗髮精

325ml/$215
