夏日初至，猛烈的陽光，除了令人汗流滿面，亦是容易引發面皰問題的時候。~H2O+推出3款全新Anti-Acne抗痘護理產品：抗痘潔淨棉(Anti-Acne Exfoliating Cleansing Pads)及抗痘清爽化妝水(Anti-Acne Clarifying Toner) 以深層清淨功效，配合抗痘急救面膜(Anti-Acne Clarifying Mask)抗痘急救配方一併使用，發揮猶如抗痘防衛隊的威力，為油性、混合性及面皰肌膚提供由預防、急救、修護的全面護理，清潔、消炎、去痘疤，不留痕跡！


全面預防面皰產生：1Day   全面性預防、深層潔淨、殺菌抗痘
全新~H2O+ 抗痘潔淨棉Anti-Acne Exfoliating Cleansing Pads，適合每天使用，其去角質的潔淨功效，為油性、混合性或容易長出粉刺的肌膚深層清潔，有效減少及預防痘痘形成。產品蘊含適量溫和的水楊酸(Salicylic Acid)成份，除了能有效溶解毛孔裡的多餘油脂、潔淨毛孔內的深層污垢並喚醒肌膚之外，亦可溶解多餘角質，修護痘疤，為肌膚作出第一重清潔功效。此外，水楊酸更具消炎殺菌功效，能預防因油脂積聚而滋生的細菌，大大減低引發毛囊症，粉刺、面皰不再形成。
專利SMC 海洋微元素導入科技™當中蘊含多種來自海洋的微量礦物元素包括鈉、鎂、鉀、鈣，以獨特的水份輸送系統，有效將產品的抗痘成份傳送至肌膚底層，並將海洋植物精華、保水成分發揮最大功效，幫助保持水份平衡及吸收產品中的活性成份，並快速將水份及維他命輸送到肌膚底層，維持肌膚健康水嫩，吸油控油之餘，發揮第二重鎖水功效，肌膚不會有繃緊枯乾的感覺。
同時蘊含天然控油收斂功效的多種控油海藻成份，如來自大西洋的啡海藻海王星海草（Neptune Kelp）；紅海藻杉海苔（Gigartina）；以及紫啡色海藻紅皮藻（Dulse），控制油脂分泌刺激膠原增生，加上豐富維他命A、C及E，有效提升皮膚彈性，增強保護及自我修補功能，減少皮膚受到傷害。進一步修補面皰患處的受損細胞，發揮第三重修復功效，令肌膚回復健康嫩白，不留任何痘疤痕跡。
再配合獨特纖維菱格織布，輕柔抺走表層厚厚角質、黑頭粉刺、以及毛孔內已溶解的油脂，進一步發揮雙重潔淨效能，徹底疏通每個毛孔，避免因角質積聚堵塞而產生粉刺面皰，全面性圍堵面皰、粉刺生成，滴水不露。
天天深層潔淨、消炎、去痘疤，有效”抺”走粉刺，喚醒肌膚持續抗痘！
提升預防面皰能力：天天進一步淨化 加強吸收
全新~H2O+抗痘清爽化妝水Anti-Acne Clarifying Toner同樣蘊含溫和水楊酸(Salicylic Acid)成份，為肌膚進一步疏通毛孔，沖走油脂污垢。同時，控油海藻成份 (Oil-controlling Marine Botanical Blend)能令肌膚回復水油平衡狀態，達至淨化效果，收斂毛孔。肌膚回復清爽，有效預防粉刺出現。化妝水更含有多種維他命，能強化痘疤處細胞的抵抗及吸收能力，有助細胞吸收其他抗痘護理產品的養份，強化急救效能。

拯救修復暗瘡：徹底擊退面皰不留痕
全新~H2O+ 抗痘急救面膜Anti-Acne Clarifying Mask，治療、截擊、修復三管齊下，迅速擊退惱人的紅腫面皰。
適量的水楊酸(Salicylic Acid)成份，能作出第一重治療，為患處提供消炎殺菌及減退紅腫的功效，同時加速面皰癒合。控油海藻成份 (Oil-controlling Marine Botanical Blend) ，更有效減低過多油脂分泌及面皰形成的機會；高嶺土(Kaolin Clay)成份，深入毛孔，吸走多餘油份及其它雜質污垢，即時截斷面皰繼續生長的機會，為肌膚作出第二重截擊防禦的功效。加上豐富維他命A、C及E，進一步修補面皰患處的受損細胞，發揮第三重修復功效，令肌膚回復健康嫩白，不留任何痘疤痕跡。

~H2O+推出3個全新Anti-Acne抗痘護理產品，為油性、混合性及面皰肌膚作出全面拯救及防衛工作，同時為肌膚補充足夠水份及維他命，用後不易出現脫皮現象。

全新三款抗痘新品將於七月一日全省專櫃上市。
