每個女孩心中，其實都住著一位公主。可是想要搖身一變成為甜心美人，似乎對許多美眉們來說，是遙不可及的夢。

其實，打造夏日甜心公主風，在這年頭已經不需要再下苦功了!  韓國彩妝品牌CASTLEDEW專為優雅清新的公主們設計的彩妝品牌，以珠寶盒為設計發想起源，為女孩們設計了一系列如珠寶般光芒閃耀的彩妝品。完美瑰麗的寶石型外盒，搭配細緻閃耀的特殊粉質眼影，讓每位女孩擁有它就有如成為了一位真正的公主般，備受寵愛。

完美細緻的妝容、光滑無瑕的觸感，搭配著甜美的微笑，讓周圍的男孩們都不禁一陣砰然心跳。還有什麼，比在成熟與可愛之間，找出完美的平衡點更重要? 簡單的小步驟，就能替眼神增添無限浪漫魅力。「CASTLEDEW 鑽石公主經典菱格眼影盤」，四色精緻壓印的鑽石光眼影，粉末細緻柔滑，顏色優雅自然，配色完美，一盤即可滿足眼妝從打底到眼線的所有需求；「CASTLEDEW 鑽石公主菱格雙色頰彩」，內含雙色菱格壓印腮紅，粉末細緻柔滑，呈現淡雅珠光效果，讓夏天瀰漫著公主專屬的獨一無二嬌羞嫣紅。

全新的「MISSHA全效蝸牛保濕修護BB霜」含有42%的蝸牛黏液精華，珍貴的蝸牛黏液萃取精華，能讓重回健康肌制，集中修護達到密集滋潤。並獨特添加植物性幹細胞萃取及熊果素精華讓肌膚呈現透亮白皙，結合底妝、遮瑕、美白、防曬多重功能一瓶到位，解決小資公主們複合式的肌膚需求，完美呈現亮采無暇美肌。

同時，擁有QQ雙唇也不再是夢想，「VOV J.J 完美聚焦亮唇蜜」含滋潤水亮因子，讓雙唇光采飽滿且自然潤澤，展現迷人好氣色。瓶蓋內含LED燈，旋轉瓶蓋即可產生迷炫光彩，搭配瓶身上的小鏡子，貼心的設計讓你隨時隨地都能為雙唇增添動人樣貌，成為聚光焦點!


CASTLEDEW 鑽石公主菱格雙色頰彩NO.29  

6g $390

CASTLEDEW 鑽石公主經典菱格眼影盤NO2.藍海假期 

6g/ $400

MISSHA全效蝸牛保濕修護BB霜SPF30 PA++  

30ml/$390

VOV J.J 完美聚焦亮唇蜜 

7ml/$320
