一邊努力抗痘，一邊為臉上的小瑕疵傷腦筋，還要提防討人厭的紫外線！？
曼秀雷敦Acnes聽到大家的心聲！眾人引頸期盼，曼秀雷敦Acnes藥用抗痘UV潤色隔離乳SPF50終於上市啦！防曬升級，為敏感痘痘肌抵擋紫外線！藥用抗痘、輕薄潤色，瑕疵、痘疤藏得超穩當，讓你每天都perfect！

專為痘痘肌膚設計的曼秀雷敦Acnes藥用抗痘UV潤色隔離乳，全新SPF50防曬升級，加強防曬隔離，不讓紫外線騷擾敏感痘痘肌；藥用配方，抗痘更有效！吸附皮脂，肌膚清爽不泛油光；輕薄潤色，修飾因痘疤等色素沈澱所造成的膚色不均。2012年Acnes藥用抗痘UV潤色隔離乳SPF50防曬升級，全方位防堵紫外線侵擾！陪你美美抗痘，煥發自然好氣色！

曼秀雷敦Acnes藥用抗痘UV潤色隔離乳 SPF50

30g/NT$ 250
防曬、抗痘、潤色 一次完成
- SPF50 PA++：紫外線是造成青春痘惡化的原因之一！加強日常防曬隔離，才能保護細緻肌膚
- 抗菌 & 舒緩：含Isopropyl Methylphenol抗菌成分，有效抗痘。可幫助舒緩痘痘肌膚的不適，預防青春痘變大
- 皮脂吸收：能吸收多餘皮脂，持續保持肌膚不泛油光
- 防止肌膚問題：添加維他命E，能抗氧化，維持肌膚彈性.添加維他命B6及迷迭香萃取物，能調理膚質，緊緻肌膚
．妝前使用 ．低刺激性．微香性

