美妝龍頭SK-II於今年1月正式跨足男性保養市場，全新推出SK-II MEN男士活能系列，在大中華區代言人高以翔的魅力加持下，不僅創造時尚圈全新話題，熱賣好評也聲浪不斷！為了讓更多男性體驗到SK-II MEN的PiteraR美膚奇蹟，即將於7月挾台港熱賣聲勢全面登陸中國市場，為歡慶登陸，SK-II MEN將同時推出全新影音廣告並自7月1日起搶先於SK-II官網及Youtube網路全面首播。透過大中華區代言人高以翔貴族氣質與完美膚質在鏡頭前所散發出的自信魅力，呈現SK-II MEN男士活能系列只要14天內就能改善多種肌膚問題，提昇至完美的膚質狀態，感受近距離檢視下依然煥發細緻質感的煥變奇蹟！戲劇、活動邀約不斷 高以翔工作滿檔不忘推廣型男保養
近期主要在大陸地區發展演藝事業的高以翔，英俊瀟灑的外表及沉穩貴氣的迷人氣質，使他活動、代言邀約不斷，橫跨中、港、台的演藝事業蒸蒸日上，精品時尚派對也總是少不了他高大身影。在戲劇上的演技精進更令人為之驚艷，首次在大陸主演的偶像劇《勝女的代價》未播先轟動，受到媒體及影迷們的熱烈討論，高以翔在劇中的都會時尚型男形象擄獲不少熟女芳心，更被大陸媒體封為最佳「高富帥代表」，也就是當前在大陸最具話題性的：身材高大、富有且帥氣，具備各種好條件的優質男性。長期在大陸軋戲，空檔又常飛港台出席活動或雜誌拍照，高以翔行程滿檔，但他在戲劇中的亮眼表現，以及透過鏡頭所呈現出的明亮膚質，更讓高以翔時時刻刻都能充滿自信並且得意的說：「因為有SK-II MEN每日的細心呵護，只要帶著一瓶男士活能青春露，所有肌膚問題一次解決，讓我再也不擔心熬夜拍戲造成的肌膚暗沉，更能充滿自信地在鏡頭前盡情揮灑！」

下了戲，高以翔也不忘把SK-II MEN與夥伴們分享，由於中國七月才會正式上市SK-II MEN，高以翔早已從台灣帶了好幾瓶男士活能青春露到片場讓大家搶先體驗，大聲疾呼肌膚顧好才夠「型」，堪稱最稱職代言人！不僅風光主演偶像劇，高以翔更深得片商青睞，進一步躍上大銀幕，目前電影新作《101次求婚》正密集拍攝中，片中與第一名模林志玲首次合作，兩位國際名模一同飆戲、尬膚質，更讓人高度期待合作所擦出的火花，新作上映也勢必造成兩岸話題！

狂賀SK-II MEN橫掃大賞 加碼推出全新影音廣告 揭露高以翔近距離美膚秘密
SK-II MEN男士活能系列推出不到半年即獲得時尚雜誌總編輯、知名男性造型師、名人御用彩妝師與廣大消費者等熱烈支持，更以王者之姿榮登2012年 GQ GROOMIMG風雲大賞霸主，全系列獲得壓倒性勝利贏得「最佳保濕保養品」、「網路最佳保濕人氣獎」、「最佳清潔保養品」、「最佳抗老保養品」等大獎，成功創造最佳口碑話題。為延續在台灣創下的超高人氣與銷售佳績，SK-II MEN推出全新版本影音廣告並由大中華區代言人高以翔透過近距離特寫鏡頭拍攝，完美詮釋最佳膚質。首次拍攝近距離特寫鏡頭，高以翔在拍攝前可是做足了功課，尤其男性肌膚易有毛孔問題，近距離拍攝下將無所遁形，儘管熬夜拍片，高以翔仍每天早晚認真用SK-II MEN男士活能系列保養肌膚，絲毫不敢鬆懈。拍攝影音廣告當天，高以翔果然以絕佳膚況現身，即使是近距離的特寫鏡頭，肌膚仍呈現出淨澈、細緻透亮感，使他充滿自信，展現出男性迷人的沉穩魅力，高以翔更在拍攝空檔幽默地模仿SK-II經典廣告台詞：「有了SK-II MEN，你可以再靠近一點！」影片中更不忘施展迷人電眼，正式播出必將迷倒中港台女粉絲。

