2012年7月，OPI為您介紹全新智慧商品「OPI極速換裝限量美甲貼片」，以領先全球的製作技術，首創由100%OPI指甲油製成的新一代美甲貼片，色彩與質感更具立體感，部分款式更添加奪目的晶鑽亮粉，貼片材質也做了全面更新！OPI首創「記憶型智慧附著科技」，採用更具彈性的貼片材質，貼附後能記憶妳的甲片弧度，密合度更高、持久度更好。此外，簡明易懂的使用方式，只需10秒鐘，就能為每根指頭穿上美甲新衣，擺脫尷尬失色的指甲「素顏」！

「OPI極速換裝限量美甲貼片」每組內含16片，正常使用可維持2周，妳可以貼滿十指，也可只貼2、3指，其他指頭則塗上喜歡的指甲油，盡享無限創意。卸除時只需使用去光水濕敷1分鐘即可輕鬆撕除，不沾黏、不殘留，自己在家就能做。
飆速換裝六步驟
1）移除貼片表面透明薄膜。2）取下貼片。 3）折斷尾端連結處。4）對準指根貼上，並用指腹按壓服貼。5）太長的部分往下折，再用搓板垂直指甲前緣往下摩擦，即可將多餘的貼片裁斷，目的使貼片包覆住指甲前緣。6）輕鬆完成！

注意：由於貼片具高黏性，取出後若暫不使用，務必儘速放回鋁箔袋中，以免硬化。
「OPI極速換裝限量美甲貼片」共14款全新花色，靈感來自2012春夏時尚秀場，採擷東洋、南歐、法式風情，細詠異國情調，讓指尖帶妳穿越時空，遊走綺色國度。Creams 晝色漆光系列
AP100–Blue & Gray Rattlesnake動物本能
AP103–Peacock 島嶼印象
AP110–Fishnet琉璃星球
AP107–Parisian巴黎玫瑰
AP106–Reptile東京飄雪
AP104–Floral冰島罌粟
AP105–Pink/Black Lace 法式女伶
Shimmers 夜色星塵系列
AP101–Metallic Waves深夜調頻
AP109–Sequins愛情微光
AP113–Zig Zag Sparkle旅途光影
AP102–Geometric Sparkle黯黑之星
AP111–Gold Lace天使之翼
AP114–Pink/Silver Lace緹花絮語
AP112–Girly Glam夜的風景
OPI極速換裝限量美甲貼片

全新14款  每組$450
-全球首創100%OPI指甲油製成，100%擬真效果。
-護甲油、指甲油、亮光油三合一，創新美甲科技。
-每指只需10秒鐘，達成零間隙完美貼合。
-再也不必苦等指甲油乾，立享極速換裝樂趣。
-正常使用可維持2周，OL的高效率美甲利器。
-別再忽略妳的腳ㄚ子，它也可以用在腳趾頭！

