深受全球女性及專業美甲人士喜愛的OPI手足保養系列Manicure/Pedicure by OPI，2012年夏天獻上全新香氛─OPI薄荷洋甘菊輕量手足保養系列，以精萃的薄荷與洋甘菊精油，為您帶來手足保養的極緻饗宴。使手足輕量化的三大秘密！
洋甘菊Chamomile 戴著白邊小黃帽的洋甘菊，古希臘人稱為「大地的蘋果」，散發淡淡蘋果香氣。因有助減輕焦慮緊張、穩定情緒，德國人稱為「萬能花」。

薄荷Mint   薄荷能放鬆緊繃、使手足感覺輕盈，自古以來廣用於沖飲、入菜或按摩頭皮；希臘時代，清涼薄荷香曾用於彰顯男女魅力；盛夏時節，薄荷則是最佳清涼劑。

蜂蜜Honey《神農本草經》記載蜂蜜性味甘、平、功，可解毒潤燥，含有豐富醣類、蛋白質、礦物質及維生素，可緩和乾燥搔癢，長久來即為女性美膚聖品。

薄荷洋甘菊磨砂淨露

125ml/$900
天然洋甘菊萃取及豐富礦物質，為乾燥粗糙肌膚提供保濕潤澤；運用天然結晶糖軟化粗硬表皮、去除老廢角質；不油膩、不殘留、易沖洗的獨家配方，為盛夏帶來沁涼潔淨享受。


薄荷洋甘菊舒緩按摩乳

125ml/$800 
天然洋甘菊萃取及多種複方植萃，有助提升肌膚抗氧化能力。豐富的維他命提供高保濕卻不油膩的立即滋潤，手足乾爽零負擔。


薄荷洋甘菊白晳修護膜

125ml/$900
天然洋甘菊萃取為乾燥粗荒的手足肌膚提供積極保濕滋潤，搭配被稱為雪亞脂的乳木果油shea butter，內含高達80%的必須脂肪酸、維他命A及E，是軟化粗硬表皮的功臣，用後膚觸柔嫩細滑。


2012夏日限量隨身組
薄荷洋甘菊手足保養限量組

$1,650
薄荷洋甘菊磨砂淨露125ml
薄荷洋甘菊舒緩按摩乳125ml 


