由於台灣悶熱潮濕的氣候，每到夏天，女孩們總得和滿臉油光、黑頭粉刺奮戰；除了選用深層清潔的洗顏品作好臉部基礎清潔外，洗後肌膚的觸感也是消費者挑選洗顏品的重點，；開架洗面乳銷售第一名的露得清於今夏6月推出深層淨化天然系列，不僅讓毛孔清潔溜溜，還能保持水潤保濕，洗後滑嫩不緊繃。獨特的葡萄柚煥活因子能抗氧化，讓肌膚散發自然、活力的光彩。代言人陳妍希分享她保養肌膚的秘訣，好膚質都是”洗”出來的！露得清創新的洗顏新淨界，溫和慕斯質地加上天然水果成分，溫和洗淨毛孔，讓肌膚洗出煥然一新的好膚質，怪不得連女神也宣告”露得清讓我變新(心)了！洗顏新”淨”界：擁有滑嫩肌從洗臉開始
面對空氣裡的髒污、工作整天後的出油及殘妝，許多注重肌膚保養的女性都會選用具深層清潔功效的洗面乳，然而，所謂的深層清潔，應該是洗淨皮膚角質層上的彩妝及髒污，若洗顏力道過大，或是選用錯誤的洗顏品，則有可能傷害到脂質障壁(自然保護層皮脂)，造成過度清潔後的皮膚緊繃、乾澀，甚至泛紅或過敏。
為了讓消費者可以在不傷害肌膚的前提下，也能安心、天天深層潔淨肌膚，露得清推出了集深層清潔與溫和保濕於一身的洗顏新品－深層淨化天然系列。溫和細緻的泡沫慕斯能輕柔帶走毛孔裡的髒汙、暗沉及老化角質，即使天天使用，也不刺激水嫩肌膚；含天然水果成分，洗臉同時抗氧化、抵暗沉，洗後肌膚充滿保濕感，滑嫩不緊繃，透亮活力猶如重生肌膚一般。

粉紅葡萄柚活顏系列還原肌膚活力光彩
露得清深層淨化活顏系列含粉紅葡萄柚亮肌菁萃，萃取自天然粉紅葡萄柚，含有豐富維他命C及AHA 果酸，能抗氧化，使肌膚年輕有光采；深層淨化活顏潔面慕斯，柔細綿密的泡沫慕斯，能深入毛孔潔淨污垢，輕柔帶走臉上99%髒汙、暗沉和肌膚老廢角質，溫和不刺激，洗臉後，還原肌膚活力，充滿Q彈光彩。深層淨化活顏柔珠洗面乳則含有溫和去角質磨砂微粒，可天天使用，天天清除臉部老廢角質。

深層淨化亮白系列　給妳透亮白皙的每一天
露得清深層淨化亮白系列的天然桑椹亮白菁萃，含有豐富維他命C及維他命B，並添加有效美白成分，能抗黑去暗沉，阻止黑色素傳遞到肌膚表層，並含有微量礦物元素鋅、鎂、銅，能活化肌膚，使皮膚有光澤。洗臉過後，肌膚自然白皙透亮。

洗出女神活力肌　就要”變新”露得清　
露得清2012年年度代言人陳妍希，有著超甜美的招牌梨渦，和吹彈可破的滑嫩肌膚，是演藝圈中出了名的稚齡女神，維持好皮膚的秘訣，陳妍希表示她最注重的就是基礎清潔及保濕。「因為工作的關係常常需要化妝，所以以前在挑選洗顏品時，我最在意的就是”深層清潔”，露得清深層淨化活顏系列除了深層清潔之外，洗完之後，肌膚摸起來好滑嫩，獨特的葡萄柚煥活因子，還能讓肌膚洗完之後充滿年輕活力，肌膚就好像新的一樣！」拍攝產品宣傳照當天，攝影師開玩笑地抱怨陳妍希好難拍，因為臉上透亮水嫩，一不注意就會曝光！妍希也大方分享她的洗顏步驟：卸完妝後，使用露得清淨化活顏慕斯，只要按壓三次瓶口的量，就能感受輕柔的泡沫；一邊洗臉一邊搭配穴道按摩，促進血液循環，再加上活顏慕絲裡能抗氧化的葡萄柚煥活因子，每次洗完臉，都覺得肌膚變的更新、更有活力！她笑稱「露得清從洗臉開始，讓我肌膚天天煥然一新！」

露得清深層淨化活顏潔面慕斯

175ml/NT$239
-葡萄柚精萃-萃取自天然粉紅葡萄柚，含有維他命C及AHA 果酸，能抗氧化並溫和去除肌膚老廢角質。
-深層淨化活顏潔面慕斯-含柔細泡泡，能深入毛孔潔淨污垢，溫和帶走臉上髒污
-能有效洗淨99%臉上油脂與髒污。
-皮膚科醫師測試，不含油脂、不含酒精、不致粉刺，各種膚質皆適用。


露得清深層淨化活顏柔珠洗面乳

100g/NT$159
-葡萄柚精萃-萃取自天然粉紅葡萄柚，含有維他命C及AHA 果酸，能抗氧化並溫和去除肌膚老廢角質。
-深層淨化活顏柔珠洗面乳-含溫和去角質磨砂微粒，天天洗可天天清除臉部老廢角質。
-能有效洗淨99%臉上油脂與髒污。
-皮膚科醫師測試，不含油脂、不含酒精、不致粉刺，各種膚質皆適用。

露得清深層淨化亮白潔面慕斯

175ml/ NT$239
-桑椹精萃-萃取自天然桑椹，含有維他命C及維他命B，能抗黑去暗沉；含美白成分AA2G，使肌膚洗後白皙透亮
-輕輕一按，桑椹精萃潔淨因子幻化成柔細泡沫，深入毛孔潔淨汙垢，深層淨化，溫和帶走臉上髒汙。
-能有效潔淨99%面部油脂及髒污
-皮膚科醫師測試，不含油脂、不含酒精、不致粉刺，各種膚質皆適用。

露得清深層淨化亮白柔珠洗面乳

100g/NT$159
-桑椹精萃-萃取自天然桑椹，含有維他命C及維他命B，能抗黑去暗沉；含美白成分AA2G，使肌膚洗後白皙透亮
-溫和去角質磨砂微粒，深入毛孔潔淨髒污及去除老廢角質，深層淨化，天天洗可天天清除臉部老廢角質。
-能有效潔淨99%面部油脂及髒污
-皮膚科醫師測試，不含油脂、不含酒精、不致粉刺，各種膚質皆適用。

