想像過你的睫毛可以變多長? 2012年倩碧全新「娃娃飛長睫毛膏Lash Power Lengthening Mascara」，只需要簡單兩個步驟，馬上就讓短而稀疏的睫毛瞬間延展，變身飛比尋長的濃長美睫! 專為睫毛短小稀疏的亞洲女性量身打造，創新「蜜蠟延展配方」和獨創「雙面刷頭」，能精準刷到每根睫毛，使睫毛如蜂蜜般濃稠無限延展，瞬間極致纖長綻放，即使刷上多層也不糾結、不結塊。「高階熱感科技」能在睫毛刷上後迅速形成保護膜，抵抗汗水油脂的侵襲，24小時長效防水絕不暈染，只要用溫水即可輕鬆卸除。

倩碧彩妝研發部經理Akira Yokozeki表示：「娃娃飛長睫毛膏的研發靈感來自於由湯匙滴入熱茶的蜂蜜。每當我把蜂蜜加入茶裡，如長線般的蜂蜜就像永無止盡似的無限延展。我知道亞洲女性渴望擁有濃密纖長的娃娃睫毛，因此特別將此靈感應用在「娃娃飛長睫毛膏」上，如蜂蜜般濃稠的「蜜蠟延展成分」，能使睫毛戲劇般無限伸長。獨創「雙面刷頭」，短刷頭增加睫毛量，長刷頭延伸睫毛長度，只要簡單兩個步驟，就能讓睫毛變的濃長細緻、根根分明，創造最誘人的娃娃大眼。」

倩碧品牌總經理馬敏桂指出：「2012年全新上市的倩碧娃娃飛長睫毛膏專為亞洲睫毛設計，亞洲女性的睫毛普遍較為短小粗硬，期待能擁有如洋娃娃般濃密纖長的眼睫毛。倩碧聽到亞洲女性的心聲，全新的娃娃飛長睫毛膏以獨家研發的「蜜蠟延展配方」和獨一無二的「雙面刷頭」設計，讓每根睫毛不僅長度飛長，而且根根分明，讓每個女性都能輕易打造出超乎想像的完美濃長睫毛。」
產品科技
-蜜蠟延展配方  睫毛無限伸展
含有蜜蠟延展成分和微細纖維，如蜂蜜般濃稠、能完整且均勻包覆睫毛，使睫毛戲劇般無限延展，創造出根根分明如假睫毛般的濃長美睫。

-獨創雙面刷頭  纖長濃密一次滿足
專為亞洲女性眼型設計的獨特雙面刷頭，能刷到每根睫毛、將睫毛膏完整包覆每根睫毛，呈現根根濃密分明的美感：短刷頭能增加睫毛量，創造濃密效果。長刷頭能延伸睫毛長度，完美拉長每根睫毛，讓睫毛無限極致濃長綻放。

-24小時長效配方 防水不暈染 不節塊 溫水可卸
高階熱感科技(Advance Thermal Technology)完整包覆每一根睫毛，讓睫毛膏刷上後迅速乾卻，宛如光滑薄膜的防護層，不但有防水功效，同時預防油脂、低溫、溼氣的侵入，打造24小時的持久妝感！只要用39℃的溫水輕輕搓揉即可輕鬆卸除睫毛膏。

-不刺激、不過敏  滋養配方使睫毛健康有光澤
刷頭舒適輕柔，添加荷荷芭油滋潤配方，能使塗刷後的睫毛維持柔軟韌性，避免因乾燥而糾結，且可同步滋養睫毛，使其更柔滑豐密。同時經過眼科醫師與過敏性測試，百分百不含香料，不傷眼睛，眼部敏感與佩戴隱形眼鏡的女性均可安心使用。


娃娃飛長睫毛膏

6ml / $850
含有蜜蠟延展成分和微細纖維，如蜂蜜般濃稠，使睫毛戲劇般無限延展。獨特雙面刷頭：短刷頭能增加睫毛量，創造濃密效果。長刷頭能延伸睫毛長度，完美拉長每根睫毛，讓睫毛無限極致濃長綻放。
