在今年初，美國聯邦政府的《地區經濟學家》季刊（The regional economist）公開了一項調查報告，指出職場待遇的好壞，多少取決於外貌美醜。根據計算，長相與肌膚狀況不佳的，待遇約會少9％；面貌姣好，待遇則可以多5％；體態臃腫的人收入約比體重標準者少17％；身高每高一吋，薪資也可以高2.6％。除了天生長相身高差別外，別人對你的第一印象，有60％以上取決於膚狀的良寙，更是每個關注自我競爭力的男士，不可小覷的關鍵點！倩碧皮膚醫學中心更進一步指出，『均勻膚色』是全球男性所關注的肌膚問題，無論是花美男的白皙透亮，或黝黑誘人的古銅、小麥肌膚，『均勻的膚色』所代表的，正是當代男性保養的最基礎要求，也是散發個人自信、光彩的先決要件。倩碧也發現，男性普遍不習慣擦防曬乳、疏於照顧小傷口和疤痕所留下斑點，與內生毛髮導致肌膚發炎刺激，導致膚色日漸不均，斑點色塊橫生的問題。倩碧皮膚科醫學中心歷經多年研發，成功移植榮獲全球66項國際美妝大賞肯定的『勻淨科研淡斑精華』獨家淡斑成分科技，隆重於2012年8月，為全球精英男士推出專屬的『男仕淨顏淡斑精華CLINIQUE Skin Supplies for Men Dark Spot Corrector』。

倩碧秉持皮膚科醫師專業，為男仕打造專屬的淡斑精華液，觀察並呼應男士每日刮鬍/保養的生活型態，融合獨家『CL-302複合配方』，啟動溫和有效的4段式褪斑機制，讓男性使用4週即可明顯淡化黑斑1-2色階，12週淡化斑點58%、整體膚色均勻度改善53%。最特別的是，這款男士專屬的『男仕淨顏淡斑精華』更配方有助鎮靜與強化肌膚防禦力，避免刮鬍刺激的精萃保養成分。倩碧7200次的肌膚測試證實，一天只要使用2次，連續使用8週期間，有84%的男性就能體驗顯著成效，其中84%的男性黑斑顯著減少，89%的男性感覺膚色變得更均勻。媲美微整型效果 溫和淡斑保養之必備
倩碧品牌總經理馬敏桂表示：「『男仕淨顏淡斑精華』。已經證實可有效減少內生毛髮發生的情況，顯著改善因發炎反應導致黑色素過度分泌而產生的膚色不均問題。」皮膚科專家也認為：「發炎後的色素過度沈澱問題，可能以刮鬍刺激與內生毛髮產生的傷疤與黑斑形式呈現。對於難纏的黑斑、老化斑點、痘疤等色斑問題，更從過去的消極遮蓋轉向積極解決導向。部份皮膚科醫師會為患者開立短期使用的強效淡斑處方成分「4%對苯二酚」(hydroquinone 4%)，雖然效果卓越，但並非所有膚質都能耐受這項成分。」醫美手術能有助淡化斑點，但也務必使用抗過敏、 抗發炎的溫和淡斑保養品持續保養，多管齊下，可增加肌膚的抵抗力，延續淡斑手術效益。

美妝界最權威4重祛斑成分!『CL-302複合配方』
倩碧的多功方法對抗不同程度的臉部膚色不均問題，使肌膚看起來更均勻，更有光澤。『男仕淨顏淡斑精華』核心成分，協助避免新黑斑出現，同時有效分解群聚在肌膚的既有色素沈澱。這些分解後的色素集團分散成黑色素「塵」，可透過溫和去角質抹去，重現更明亮、有光澤的肌膚。
倩碧的『CL-302複合配方』來自於植物萃取科技，經臨床證明可有效改善膚色不均、光澤與透明感。『CL-302複合配方』由4種具協力作用的淡斑成分組成，包括：
抗氧化-「桔梗蘭」（Dianella Ensifolia；Border Silver）：來自於東南亞原產的稀有植物萃取精華有效減少，並預防膚色不均與色素沈澱。此外，此強效抗氧化分子協助保護肌膚不受自由基傷害。
代謝-「葡萄糖胺」（Glucosamine）與 水楊酸（Salicylic Acid）：提供去角質功效，協助細胞更新正常化，幫助表皮色素沈澱細胞脫離，讓肌膚變得更明亮、透明。
抑制- 「維他命C糖苷」（Ascorbyl Glucoside）：可淡化斑點，抑制黑色素生成。
擊碎 - 「去黑酵母精華」（Blackout Yeast Extract）：提供強力美白效果，將肌膚表層大面積的黑色素團塊，有效打散為散佈肌膚的細小分子，消除膚色不均的情況。

終極α! 男仕淡斑精華液 配方不同效果加倍
『男仕淨顏淡斑精華』的配方是專為男性肌膚而設計。包括額外的修護成分，協助強化因每天刮鬍子而剝落的肌膚鎖水層；以及抗炎成分，協助鎮靜與舒緩刺激肌膚。由於男性肌膚多有偏油傾向，因此產品的清爽質地能讓肌膚快速吸收，讓刮鬍後的肌膚感覺更柔軟與滑順。最後，葡萄糖胺與水楊酸協助肌膚表面去角質，刺激細胞再生，避免毛髮內生的情況發生。
倩碧 男仕淨顏淡斑精華

30ml  NT$2,300
