這是妳的指彩舞力對決！OPI為您介紹2012潮人必備指彩─OPI潮色霓虹光系列限量迷你組，想像呼吸著熱帶島嶼海水氣息，手裡一杯血腥瑪麗、紅粉佳人或墨西哥日出，接近凌晨時刻，在電音派對巧遇妳的他，霎時間心跳加快呼吸急促…這是妳拿出勇氣的時刻，請伸出妳的十指，用指尖證明妳的大膽，用螢光展現妳的姿態！


OPI潮色霓虹光系列限量迷你組全套共6色，包括黃、橘、粉紅、紫四款霓虹色，及一瓶作為底色用的白色指甲油，與一瓶Top Coat亮麗保色護甲油。

OPI副總裁暨創意總監Suzi Weiss-Fischmann說：「為模擬發自霓虹燈管的精彩顯色效果，OPI為妳設計了一個簡單且完美的上色流程，全都放進這個可愛的迷你組合中。」方法是在護甲油之後，先塗上白色指甲油打底，再塗兩層霓虹光指甲油，最後覆蓋亮光護甲油，就能創造幾可亂真的霓虹光效果！

OPI潮色霓虹光系列限量迷你組 全球限定

$950卅3.75ml×6
White Base極地白雪
Ridiculously Yellow黃色張力
Formidably Orange橘色顛覆 
Riotously Pink粉紅暴動
Seriously Purple紫色進化
Top Coat亮麗保色護甲油
4步驟點亮霓虹光！
1）	在指甲塗上護甲油。
2）	再塗上白色指甲油打底，能使後續的霓虹光色彩更鮮艷明亮。
3）	接著塗上兩層霓虹光指甲油；務必塗兩層，色彩才飽滿。
4）	最後塗上Top Coat亮麗保色護甲油，點亮霓虹光，瞬間電力齊發！

