別再追憶彈力肌膚的似水年華！每個女性都感受過年輕肌膚的彈性與活力，隨著歲月流逝，加上現代人的沉重生活壓力，皺紋、鬆弛皆成為現代女性擺脫不了的夢靨！全球首席抗老化保養專家的L’Oreal Paris巴黎萊雅，傾注60年於尖端護膚科技，始終致力使亞洲女性肌膚更趨於年輕完美，創新突破推出「活力緊緻 抗皺緊實彈力日霜」，首度添加含彈力蛋白的抗老保養成分，有效撐起皺紋，再現肌膚緊實彈性，讓愛美的女性再次重拾彈性平滑肌膚的觸感！


發現彈力蛋白的魔力:  5%的彈力纖維撐起肌膚100%的彈性
女性約25歲以後，肌膚會漸漸浮現細紋，過了35歲後，歲月在臉上刻畫的痕跡更加深刻，肌膚也開始因為失去彈性而加快老化速度。消費者調查顯示，女性最關心的頭號皮膚老化問題，即為皺紋與鬆弛。根據研究發現，肌膚彈性流失的關鍵在於真皮層內、由彈力蛋白組成的彈力纖維。彈力蛋白束起了膠原蛋白與水份，是維持肌膚緊實平滑的關鍵力量。首度添加有效彈力蛋白配方 拉挺每吋肌膚 96%消費者使用後感到緊實
L’Oreal Paris 巴黎萊雅最新推出的「活力緊緻 抗皺緊實彈力日霜」，是歷經五年研發、首度推出的突破性抗老保養。它特別添加彈力蛋白成分，利用與肌膚構造相符的專利修護成分，其胺基酸組成與天生的彈力蛋白相似，能重新補足彈力蛋白，使其相互連結成網，讓彈力纖維網絡再生，有效對抗肌膚彈性鬆弛的困擾。同時也蘊含了維他命原A毫微膠囊分子(Pro-Retinol A)，公認最卓越的抗皺活性成分之一，能促進肌膚更新，增強表皮組織，明顯減少皺紋。包覆於奈米化的分層聚合物外殼及薄片狀外層的毫微膠曩分子能夠深透肌膚底層，深度活化肌膚，持續抗皺新生。巴黎萊雅肌膚保養實驗室的消費者測試發現，96%消費者使用後即感到肌膚緊實度顯著提升，顯示彈力蛋白的補充與修護功效，能夠重新強化彈性纖維，給予肌膚新生的緊實柔順觸感。
L’Oreal Paris 巴黎萊雅持續研發尖端護膚科技，致力帶給亞洲女性更貼心設計的抗老產品，讓每個愛美女性對重拾緊實肌膚的渴望，不再只是幻想。透過L’Oreal Paris 巴黎萊雅全方位的活力緊緻系列，讓肌膚抗老、逆轉肌齡一次到位，強力補足彈力纖維，令肌膚重新感受更少皺紋、更緊實的新生彈力！
