輕輕吹，向上飛，
清甜香氛隨乘著魔法泡泡漫天飛舞，
緩緩吹，往前飛，
頃刻之間，“啵”的一聲….飄然不見，
卻讓酸又甜的花果氣息流绮而出，
瀰漫整個夏天…..

2009年夏天，小熊寶寶Léon信手拈來沾滿肥皂水的紅色吹具，在和煦陽光下，展開一場奇幻與童味交織的甜美邂逅..........
又是一個悠閒的午後，Léon緩步在廣闊無垠的原野中，偶然憶起童年時拿起細緻肥皂小棒，輕易吹出漫天泡泡的有趣滋味；各式各樣，晶瑩剔透的肥皂泡泡，飛舞環繞在身邊，彷彿正在進行一首輕快的小圓舞曲，Léon 好奇的看著一個個向上升起，在空中不停旋轉的泡泡們，發現...波折出青草綠光澤的泡泡擁有清新的果香氣息、閃耀粉色光芒的泡泡帶點甜美的花香味。Léon開始應著泡泡的飄散的腳步追逐了起來，但是，輕盈的泡泡迅速的隨風飄蕩到藍天，無窮、無盡、無邊之處…..直到消失在Léon的眼際，最後留下的只有一抹淡淡的、令人安心且愉快的木質雋永氣息
Léon難忘這童年的歡樂記憶，於是將這滋味紀錄在這瓶2009年小熊寶寶奇幻泡泡限量淡香水中。



果香前味：紅胡椒、佛手柑、橙花


花香中味：覆盆莓、玫瑰、透明花香


溫暖後味：雪松木、麝香、鳶尾花



小熊寶寶家族系列

紀梵希的小熊寶寶香水為全世界第一款兒童香水，自1987年推出至今，陪全世界無數的小朋友長大，也受到許多女性的喜愛。小熊寶寶的可愛形象，尤其受到亞洲女性的歡迎，紀梵希因此從2005年開始，針對亞洲市場推出小熊寶寶的主題限量香水。目前小熊寶寶家族有7個成員，包括了大家長─『小熊寶寶』、2005年後陸續加入的『小熊寶寶檸檬派』、『小熊寶寶雪寶貝』、『小熊寶寶小桃氣』、『小熊寶寶蜜月櫻桃』、『小熊寶寶森林奇遇記』以及今年的『小熊寶寶奇幻泡泡』，有著逗趣小熊寶寶圖案的可愛包裝，加上如嬰兒般的清新香味，讓人愛不釋手！
