來自英國的香氛品牌LUSH首度推出彩妝系列-繽紛魔力，除了涵蓋一直以來堅持不變的品牌精神-新鮮，天然，手工外，更創新推出英倫熱門的色彩治療概念遊戲，透過遊戲找出合適的色彩及心靈的秘密，並以玩心打造只屬於你的妝容，更加散發自信魅力! LUSH首次推出的繽紛魔力彩妝系列，將於7/21，實施全球同時上市的創舉! 時差的原因，紐西蘭將會是全球第一個上市的城市，而夏威夷會是最後一站! 革命性的彩妝新概念-依心靈的需求來決定妝容
總是創新，充滿樂趣的LUSH，首度推出的彩妝系列將以遊戲的方式找出最適合你的色彩妝容! 此遊戲不僅只有趣味，同時也是種自我及心靈的探索。LUSH與英國著名的行為治療師Lady Kennedy合作，她擅長以詞彙及正面能量的形容方式，來校正人們的行為及態度，。LUSH將她所編制的單詞列表，和我們專精的色彩學做搭配，並經過一連串的訪談調查，找出單詞所對應的顏色。因此，全新概念的色彩推薦，利用色彩的解讀找出顧客的心理需求及適合的顏色，每個顏色都代表著一個字義及需求。經由顏色的使用, 你更能感受到色彩及字義所帶來的力量，進而散發潛在的自我個性及魅力。你所選擇的顏色就代表一部份的你，不論是需求，心靈狀態或魅力等。此系列的發明者及創辦人Rowena表示 “這個獨特的色彩遊戲靈感來自於我對口紅的熱愛，有時我會好幾天擦同色口紅，但有時一天內我卻變換多種顏色，後來發現影響著我的不是服裝搭配，而且自已的心情! 所以，LUSH所販售的不是”時尚或流行性的化妝品”，而是自已所決定的個性表現! ” 

“轉動吧! 彩色輪盤” 
這個色彩遊戲將會找出你心靈的需求及最適合的顏色! 輕輕地轉動輪盤，並選擇停下瞬間你最有感覺的顏色，那或許不是最愛的色彩或可搭配當天的服裝，而只是純粹的吸引。你所選出的三種顏色分別代表三種產品及字義，第一選擇說出你的優點或缺點 第二代表你潛意識的需求 最後的選擇則象徵你得到需求的所需武器或資質。

繽紛魔力產品系列
繽紛魔力包含唇彩蜜、眼線液及眼彩蜜三大系列，共30項單品。每個產品顯色度高且多種使用方法，像眼線液可當眼彩蜜 唇彩蜜也可當腮紅。經色彩解讀後選出的三個產品不需要一次畫上，而可依心情或場合自由玩樂搭配，優雅，隆重或有型，自已創造想要的妝容，並讓色彩的字義更增添自信及魅力，這就是色彩的魔力! 發明者Rowena建議，”當有重要場合時，就可使用”自信，光采”等字義的產品 情緒低落時，就選用”開心大笑，相信”等，讓色彩來發揮你無法想像的魔力!”

以新鮮&手工打造的獨特彩粧
LUSH創辦人之一及產品研發者Helen表示，”以新鮮與天然的成份，手工打造每個產品是我們一直所堅持且符合大家的期待。為了將同樣的高標準用在首次推出的彩妝上，在研發的過程中，我們想盡辦法讓容易變化的天然成份和色素可以完美結合。有別於一般彩妝品只是將色素塗於皮膚上，用我們獨創的基底可以顯現同樣色彩效果，但植物萃取的成份溫和不刺激肌膚。”

愛地球的環保包裝 
為維持一貫的LUSH環保理念，我們盡可能減少包裝，以降低地球汙染。有別一般的化妝品總是過度包裝且無法回收利用，在此彩粧系列的研發過程中，包裝也是我們一大考量。除了刷棒，所有的包裝皆可回收再製作或利用，瓶蓋為LUSH自行設計的HDPE材質，來自於我們產品黑瓶的回收再製造，即我們引以為傲的閉環回收(全回收)。瓶身則選擇最容易回收及使用的玻璃瓶，透明的材質可讓產品的明亮色彩及用量清楚呈現。小巧別緻的標籤也是使用100％再生紙製造，並將所有的資訊以中英文印上，省去可能的外盒及紙張浪費! 連綁著標籤的橡皮圈都可以當上妝時的髮圈利用，每個包裝設計的小細節都在愛護地球!
繽紛魔力唇彩蜜  共有13色

5g/ NT$699
此唇彩系列使用專利的基底成分，含有機荷荷巴油、小燭樹蠟、玫瑰蠟等，具有柔嫩，平滑且滋潤肌膚的功效。即使大量或每天使用，也不用擔心唇紋問題。
使用方法
‧使用唇刷先將唇形描繪出，然後將唇彩蜜填滿雙唇。
‧唇彩蜜也可當腮紅使用。
‧使用唇彩蜜的多寡，將可創造出不同的顏色變化。
繽紛魔力眼線液 共有11色, 

5g/NT$699 
眼線液有持久及可暈染二種類型。”自信”與”幻想”持久不易脫粧，只能當作眼線液使用。添加小米草萃取，一種使用在眼睛上的古老藥草，在最接近眼球的部位也不易傷害。可暈染眼線液在成份上與眼彩蜜相同，但附有的柔細筆頭可畫出完美線條或是推暈開來當作眼影使用。除了可二用外，一般的眼線液的實品重量約為2克，但LUSH繽紛魔力眼線液有5克，更經濟實惠!  
繽紛魔力眼彩蜜 共有6色 

5g/NT$699 
眼彩蜜質地柔軟細緻，可輕鬆暈染或堆疊，創造出大膽多彩或乾淨的妝效。具有舒緩功效的玫瑰花瓣萃取及柔嫩肌膚的杏仁油與荷荷巴油，最適合使用於極敏感的眼周部位。另含甘油成分可幫助色彩的暈染與維持可可脂成分則讓顏色更加顯著，不易脫妝。( )發明者Rowena的背景及選擇 
Rowena Bird為繽紛魔力系列彩妝的發明者及LUSH創辦人之一，在取得美容師執照後，20年前加入LUSH, 並一直負責重要的彩妝品研發及品牌形象推廣等重責大任。因為對彩妝充滿熱情,曾在參與發明妮維雅及瑪莉官(Mary Quant)的化粧品化學家Stan Krysztal底下接受嚴格的訓練，28年來都一直致力於彩妝的研發及創新，並創立了自已的彩妝品牌B Never Too Busy to be Beautiful，主打豐富活潑的彩妝及許多LUSH的明星商品。當採訪時常被問到，到海島渡假時不能少的三樣彩妝品，Rowena總是毫不遲移地回答\"睫毛膏，妝前霜與蜜粉。” 因此，在打造這個LUSH首度上市的彩妝系列，Ro就希望能把這幾個品項加入，並和另位產品發明家Helen，聯手打造這些充滿LUSH特色-新鮮，天然，手工，卻又能維持完美妝容的 “美妝必需品”

喚眼睫毛滋養膏 ( 黑色 )

5g/NT 599
純粹易用的美麗睫毛膏，只添加一個防腐劑（市面上的睫毛膏都包含4-6種防腐劑），不會刺激眼睛，適用於眼睛敏感的人。”小麥草”是主要成分，富含維生素和礦物質，可有效滋養睫毛。日本蠟和巴西蠟則有助於睫毛膏的黏著性及持久性，即使是下雨天或在健身房中使用，也不易造成睫毛膏的脫落。


蘋果肌蜜粉(透明色)

8g/NT 599
簡單輕透的超細緻柔光蜜粉，適用於任何膚質及膚色。可使用在粉底液之後，輕輕拍出無暇裸妝功效。也可用在上眼皮處，以防止眼線的暈染或髒汙。富含荷荷巴油，創造肌膚滋潤及水嫩度，並形成一層保護，有效阻隔肌膚受到外在因素的傷害。滑石粉則讓肌膚顯現細緻光滑的蘋果肌，但不含礦物油或防腐劑，不會刺激肌膚 。
多功能修容霜(古銅色)

20g/NT 599
完美古銅修容霜混合多種金色，可創造出健康膚色的效果。妝前使用可讓深褐肌膚呈現更明亮的光采感，或幫助膚色較為蒼白的肌膚，創造出古銅色的效果。
多功能修容霜( 亮顏色)

20g/NT 599 
感覺年輕修容霜含魔幻橙的色調呈現光感折射，使肌膚看起來年輕明亮。特殊的立體光彩可用於全身 -1.作為眉骨和眼瞼的打亮2.創造顴骨的蘋果肌3.淡化眼下的黑眼圈4.散發鎖骨或胸前的性感心機微光。
