 Nichola Perricone裴禮康醫師，是密西根州州立大學的醫學博士、耶魯大學醫學院皮膚科副教授，這位專攻皮膚老化生理學的專家是國際公認的健康美與抗老化權威，其卓越的貢獻在於創新研發多項抗氧化成分及科技，擁有超過120項專利，享有”抗老化理論之父”的美譽。裴禮康醫師同時也是紐約時報銷售冠軍作家，著有12本保健美膚書籍，其中5本專業醫學美容書籍更登上排行榜銷售冠軍。

  ”BEAUTY FROM THE INSIDE OUT AND OUSIDE IN”是裴禮康博士獨步全球的保養哲學，透過三步驟，延緩並改善老化現象，全面保持健康和美麗的肌膚﹕第一步﹕健康的功能性食品；第二步﹕全效營養補充品；第三步: 針對性高效美容護膚品，讓肌膚的健康美麗由內而外，是裴禮康維持肌膚年輕健康的獨特哲學。
Perricone MD- 抗老凍齡的超級解決方案!
Perricone MD保養系列是裴禮康醫師於1998年創立，致力於專利成分與獨家科技打造的高效抗老保養品，內含多項裴禮康醫師的獨家專利成份包括DMAE、硫辛酸、維生素C酯、生育三烯酚、磷脂質、神經肽、橄欖多酚、酰基穀胱甘肽和Cold Plasma傳導系統科技，全系列產品訴求將高效抗氧化成分直接作用於細胞，經國際醫學界證實，能有效抗老化、抗醣化、抗自由基、強效撫紋、緊緻線條。Perricone MD的所有成份皆取自於天然，經天然植物萃取不含任何化學防腐劑，更容易為人體所吸收，效果更安全、迅速與明顯。全方位對抗歲月痕跡，為各種肌膚問題找到最有效的答案!
 
好萊塢影星的最愛  時尚保養新風潮!
美國知名音樂台VH1頻道製作之「好萊塢明星如何保持光彩亮麗的生活與外表」節目中，由明星與知名雜誌編輯票選，裴禮康博士的「多胜肽極致凍齡精華」榮獲最愛保養品之一！是好萊塢知名女星珍妮佛羅培茲、烏瑪舒曼、珊卓布拉克、莎拉潔西卡派克、名模海蒂克林、知名電影男星布魯斯威利、威爾史密斯等人的必備保養聖品！Perricone MD風靡歐美及全球，深獲各地愛美女性的推崇，掀起一股抗老護膚新風潮。

專業的美麗先驅  台灣蜜珂獨家總代理 
台灣蜜珂國際有限公司深耕美容保養產業多年，專營及代理多個國際知名護膚保養品牌，並長期與國外專業研發團隊技術合作，不斷開發與研創最適合亞洲膚質的保養品牌及產品。台灣蜜珂於2012年獨家取得Perricone MD台灣地區總代理，因為認同裴禮康醫師認為抗老應該是一種更積極的生活態度的理念，我們不僅要將「由內而外，外而內自然散發的健康美麗」的獨特品牌哲學傳遞給消費者，更要讓台灣的消費者也能同步享有這個讓全球女性趨之若鶩的頂級抗老品牌。透過專人一對一的護膚諮詢，針對不同肌膚問題量身打造的專屬產品方案，讓Perricone MD專業的醫師保養系列深入解決各種肌膚老化問題，為年輕與美麗設下全新的標準!

新光三越A11 美國週  搶鮮體驗Perricone的逆齡魅力 
為慶祝新光三越A11美國週活動，以及Perricone MD的首度登台體驗，特別安排獨家品牌回饋好禮，讓消費者能有機會搶鮮體驗Perricone獨特的逆齡魅力!另推出多項品牌明星商品獨家促銷組合，限量搶購，把握機會!
1.品牌回饋滿額禮 6/29-7/17
美國週期間於Perricone MD裴禮康展區消費滿6,000元，即可免費獲得旅行組商品一件。

2.消費滿額周周抽 6/29-7/15
於美國周展區內消費滿3000元，即可至Perricone MD展區內填寫抽獎券一張，將有機會獲得價值NT$9,900元的頂級抗老組合。
1. 經典暢銷商品- 走紅地毯必配款
玫瑰緊緻保濕組 原價NT3,700，特價NT3,150 限量50組

玫瑰保濕霜 

59 ml 
富含硫辛酸和維他命c脂成分，具高效抗氧化及刺激膠原蛋白增生效能，幫助深層修護受損肌膚，蘊含珍貴玫瑰精油，質地細緻、快速吸收，恢復肌膚保水，提升明亮度和緊緻感。

緊緻化妝水  

177 ml
緊膚調理化妝水，硫辛酸幫助舒緩、調理肌膚紋理，減少黑斑與浮腫現象；DMAE 能修護肌膚，重塑肌紋曲線，高校抗氧化效能，幫助恢復肌膚酸鹼平衡及光采樣貌。
2. 明星主打新品!- 皺紋增加前的最佳對策!
全方位防禦精華組 原價NT9,900，特價NT8,500 限量50組 
防禦精華霜	

30ml  
獨特抗氧化成分-谷胱甘肽，能迅速消除年齡、壓力、環境帶來的傷害，為肌膚補充水分，預防老化並改善已老化之肌膚現象，使肌膚恢復年輕光彩。30天內能明顯改善細紋、乾燥、毛孔粗大等肌膚瑕疵。
眼部防禦精華 

15ml 
富含裴禮康博士的專利成分Acyl-Glutathione，將其結合脂肪酸，能作用於肌膚底層，360度全效作用於眼周，喚醒眼部周圍肌膚，使下垂眼瞼恢復緊實度、平滑皺紋、改善暗沉及眼袋浮腫。讓眼部肌膚紋理透亮，煥彩動人。

