最零感輕盈的OPI Avojuice手部身體兩用保濕乳液系列，2012年盛夏推出甜茶新滋味，將汁多香甜的哈密瓜與醇美誘人的阿薩姆紅茶，結合為讓人愛不釋手的甜美夏日香氣，要和妳手牽手一起到南國島嶼度假去！OPI Avojuice系列甜茶果浴乳液將加入芒果、香醇椰、葡萄柚三大全球熱賣香氛的隊伍中，再次引發熱潮，趕緊網羅這可愛誘人的甜蜜氣息！

空氣中帶著暖暖微風，陽光下的肌膚逐漸乾燥缺水，OPI首席教育總監蘇美伊表示，許多人因為怕擦乳液黏膩，使得夏季成為最容易忽略肌膚保濕的季節，再加上長時間日曬與流汗，肌膚經常處於過度乾渴的狀態，伴隨的是灼熱刺痛與肌膚表面細紋，妳面臨的正是肌膚老化的前兆！
OPI Avojuice系列甜茶果浴乳液

30ml $140卅200ml $580卅600ml $1,100
添加酪梨油複合精華，融合肌膚所需要的豐富油脂和磷脂質，賦予深層保濕滋潤，創造絲緞般柔滑觸感。維他命E與金縷梅則能增強肌膚抵抗力，對抗高溫、日曬等環境傷害；蘆薈萃取精華能瞬間補水，好吸收、易滲透，觸感不黏不膩，尤其適合冷氣房上班族與海邊出遊的你！


甜茶果浴限量組

200ml×2 售價$986
甜茶果浴乳液
甜茶保濕潔手乳


暢銷香氛旅行限量分享包

30ml×6 售價$840
甜茶、芒果、茉莉、
木槿花、蔓越莓、香醇椰 



