連續五年締造超過百萬瓶熱銷奇蹟，深受美妝達人、千萬部落客與媒體一致好評的DR.WU重量級保濕雙天王─[創始經典101保濕精華重量版]、[3.3倍超保濕化妝水重量版]將分別於7/1及7/13日搶先登場！獨家採用第三代智慧型多分子玻尿酸Hyalu-ComplexTM，保濕實力有口皆碑，更屢獲專業美容大賞NO.1肯定，絕對是下半年消費者不可錯過的醫美最強保濕首選！


往年DR.WU保濕重量版都在9月登場，上市後立刻引發供不應求的搶購熱潮，為不讓引頸期盼的消費者苦等，今年特別提前推出─[創始經典101保濕精華重量版] 7/1起在康是美、屈臣氏、MOMO、莎莎、信義A8與高雄阪急醫美概念櫃、YAHOO奇摩購物中心及DR.WU官網陸續開賣；[3.3倍超保濕化妝水重量版]則將於7/13在信義A8、高雄阪急醫美概念櫃、DR.WU官網及YAHOO奇摩購物中心率先上市，8/1後其餘藥妝通路皆有販售！此外，即日起DR.WU官網也開放下載現金折價券，凡持劵至指定通路購買上述重量版商品，還可現折200元，立即省荷包！
(諮詢專線：0800-083-999   官網：WWW.DRWU.COM)
創始經典101保濕精華重量版


101ml 原價5390元/特價2880元 3.3倍超保濕化妝水重量版


500ml 原價2400元/特價1500元 
