來自德國的『PRIMAVERA』，其商標“春天”象徵著大自然的蓬勃朝氣和植物豐沛的療癒能量。「生活化芳療」是PRIMAVERA春天的商品精神。從香氛到身體清潔，結合天然有機和專業認證，不但為德國頂級有機保養品，更是精油芳療的首選！
 
1987年，在德國高山下，一群著迷於芳療精油的好友們，因深信植物具備的療癒能力，開始與世界各地的有機農夫合作，並用公平交易方式支持這些農莊的經濟。創辦者Ute Leube及Kurt Nuebling，至今仍擔任品牌大使，持續協助全球有機農業。
 
PRIMAVERA使用的125植物原料，是來自全球18個有機農場！用天然、有機、古法、傳統的方式去栽種、收割、萃取；因此原料皆富含最豐富的的生命能量。每項PRIMAVERA的有機產品皆能被追溯到源頭產地，各個流程都嚴格把關並資訊透明！


PRIMAVERA鼠尾草葡萄籽控油系列
有機鼠尾草精油
具有淨化功效，能有效解決皮膚泛油問題，並振奮疲憊心靈，使人歡愉。
有機葡萄籽油
具高效抗氧化功能且富含必需胺基酸，可預防老化同時維持肌膚彈性並有效控油。
其他有機植物萃取成分
樟木萃取、洋甘菊萃取、蘆薈萃取、甘草萃取
適合膚質
油性及混合性膚質

PRIMAVERA鼠尾草葡萄籽潔膚膠


100ml NT＄1,800

主要成份：有機鼠尾草精油、有機葡萄籽油、薄荷純露、薰衣草精油、樟木萃取、洋甘菊萃取

PRIMAVERA鼠尾草葡萄籽平衡水 


100ml NT＄1,800

主要成份：有機鼠尾草精油、有機葡萄籽油、薄荷純露、金縷梅純露、薰衣草精油、甘草萃取、蘆薈萃取
用    途：天然成分的平衡水，讓肌膚維持正常油脂分泌狀態。

PRIMAVERA鼠尾草葡萄籽控油乳液

30ml NT＄2,800


主要成份：有機鼠尾草精油、有機葡萄籽油、甘草萃取、蘆薈萃取、橄欖油、玫瑰果油.
用    途：質地清爽的修護乳液，容易吸收，幫助平衡皮膚的油脂分泌。

PRIMAVERA鼠尾草葡萄籽淡化霜 

10ml NT＄1,500


主要成份：有機鼠尾草精油、有機葡萄籽油、薄荷、甘草萃取
用    途：質地清爽的淡化霜，容易吸收，可改善毛孔及油脂分泌。


