「為世界上所有女性創造美麗」是黛珂一直以來所堅持的品牌使命！黛珂中最頂級的AQMW系列，於去年特別與世界頂尖工藝設計師馬歇爾‧汪達(Marcel Wanders)合作打造保養系列的專屬瓶身，推出至今，讓所有女性愛不釋手！而今年，黛珂再度與馬歇爾‧汪達先生激盪出美麗的火花推出AQMW彩粧，全系列商品的發想來自於有活寶石之稱的—藍默蝶，靈感來自於藍默蝶羽翼的「奇蹟藍寶石珠光」，它除了其具有生命力的特性以外，細緻的光輝與透明感亦注入了每個色彩，創造了象徵魅惑的豐富色彩與充滿個性的洗鍊之美。


世界級頂尖工藝設計師馬歇爾‧汪達(Marcel Wanders)歷時一年半為黛珂AQMW彩妝系列跨刀設計，馬歇爾表示，想要創作出一個設計是與品牌緊密結合的商品，「我覺得黛珂這個品牌很高雅，跟我想製作的商品理念不謀而合，一份能帶給人幸福感、帶給人美麗的禮物，這份禮物不只是王子跟公主可以獲得，而是一般人也能獲得的美麗禮物，於是我聯想到飛舞在花叢中的蝴蝶，牠是那麼的絢麗高雅，但也容易讓人親近。只要看著蝴蝶飛舞，就能獲得內心幸福的感覺，於是我開始著手AQMW彩粧系列的設計。」


遠古至今，蝴蝶被視為嬌艷美麗的象徵，又甚至是靈魂的象徵，因而深深擄獲人心，從蛹幻化成蝴蝶，變身為色彩豐富又美麗的羽翼，可以說是生命奧秘的過程，色彩最多元的生物，隨著季節、環境變換出令人目眩神迷的色彩。因為色彩重疊而生的極致呈色效果，加上色彩之間相互碰撞，共鳴出單色無法呈現的最高效果。經過彩粧修飾的肌膚，透出魅力的色彩，即使經過長時間仍然如同剛上粧般飽和。以黛珂AQMW 舞蝶眼彩來說，可以展現出如同大自然中夕陽或是水平線等看不出分際的漸層色彩，商品的開發概念也加入了如同從地平線望向天空的漸層明亮色彩，而四色眼彩不同的質感交疊，也激盪出極致的立體感。色彩原生的美加上光澤與透明感，使這些色彩的美與價值發揮到極致，AQMW彩粧呈現出清澈乾淨的色彩調配與肌膚融為一體，肌膚彷彿透出自然優雅的色澤般擁有高質感。

AQMW 舞蝶眼彩


5.4g NT$2,000
全9色
宛如工匠般經精算過的四種質感眼彩，演繹出立體眼粧

AQMW 舞蝶彩頰


13g NT$2,000
全四色 OR200/RD400/PK800/PK801
配合晶透粉體優異的透明感與光澤感，呈現出純淨的色澤與自然光澤質感，讓表情也變得更生動

AQMW 舞蝶唇膏


4g NT$1,250
全20色
肌膚的溫度就能融化唇膏般的鮮奶油質感，使色澤緊密貼合於唇部，給予唇部奢侈的潤澤感

AQMW 舞蝶唇蜜


15g NT$950
全5色
輕盈柔滑的延展力，緊密貼合唇部肌膚。修飾唇紋展現豐潤翹唇
*添加保濕成分(膠原蛋白．橄欖油)

AQMW 舞蝶睫毛膏


8.5g NT$1,350
全2色 BK001/BR301
即使是重複刷拭也不會出現糾結、暈染的狀況，長時間呈現出捲翹、濃密的優越效果

AQMW 舞蝶眼線液


3ml NT$1,350
全兩色 BK001/BR301
明亮濃密的顯色度，描繪出立體眼神，經過長時間也不會暈開

AQMW 舞蝶眉筆


1.7g NT$1,150
共3色 GY002/BR301/BR302
輕輕地描繪就能顯現出自然眉形

AQMW 舞蝶指彩


7ml NT$800
共7色
水潤滑順的延展性，實現光滑優雅的光澤質感

AQMW 舞蝶護甲油


7ml NT$950
共4色

添加角鯊烷成分，守護潤澤乾燥的指甲。
亦可做為基底油與亮甲油使用，修護指甲龜裂的狀態也有硬甲油的功效


