全球美容產品業的巨擘－COTY INC.宣佈與國家地理學會（National Geographic Society）合作，而旗下香水品牌大衛杜夫冷泉香水系列（Davidoff Cool Water ）將成為原始海洋保育活動計劃的合作夥伴。九月開始，消費者可以經由冷泉系列新包裝的外裝紙套，找到保育海洋的專屬密碼，即可登入Davidoff冷泉官網，找出屬於自己所保育的海洋，和Davidoff一起為大自然進一份心力，並可以經由Facebook、YouTube、twitter分享給好友。


海洋佔地球表面積的72%，但僅有1%的海洋是受到保護的。因此國家地理學會透過原始海洋探勘隊的考察，搜尋出目前僅剩的原始海域，並從事海洋保護的工作，設立海域保護區。此項合作計畫先從位在大西洋的英屬領地的皮特凱恩群島（Pitcairn Islands）開始。而探勘隊長是由國家地理學會駐外探險家－Dr. Enric Sala擔任，其為海洋生態學家，並致力於減緩人類對海洋生物的影響與衝擊。


 Dr. Enric Sala表示：「我對於能夠與大衛杜夫冷泉香水系列（Davidoff Cool Water）一起參與原始海洋保育活動感到興奮，因為沒有任何組織能夠獨立完成拯救海洋的任務。」


國家地理學會的執行副總裁Terry Garcia 表示：「我們對於能夠與大衛杜夫冷泉香水系列（Davidoff Cool Water）共同合作此項計畫感到榮幸，因為能保護那些剩下的健康不受污染的海洋。」


Coty Prestige的總裁Michele Scannavini表示：「能夠與此可敬且威名遠播又強大的海洋與環境保護組織－國家地理學會合作，是一件光榮的事。我們很高興能夠讓此款帶著海洋清新氣息的銷售冠軍品牌－大衛杜夫冷泉香水系列（Davidoff Cool Water）一同參與此項保護海洋的行動。」

美國演員－保羅沃克（Paul Walker）是大衛杜夫冷泉香水系列（Davidoff Cool Water）的新代言人，他強力的支持這個計畫，並且表示：「海洋是我的初戀以及我最狂熱的事物，因此我完全的支持此項海洋保護計畫。我於能夠成為這瓶既有名又致力於海洋保護任務的香水代言人，感到非常的驕傲。」


原始海洋「皮特凱恩」（Pitcairn）的探勘行動，將會於2012年的夏天開始，各位將會有機會與大衛杜夫冷泉香水系列（Davidoff Cool Water）和國家地理學會一起從事保護原始海洋的行動。 


Coty Inc.簡介
Coty是在1904年由Francois Coty在巴黎創建的。Francois Coty被譽為現代香水業的創始人。
如今，Coty Inc.是全球美容產品行業中公認的領導者，年度淨銷售額超過40億美元。在企業家精神、熱情、創新及創造性的驅動下，Coty Inc.開發了舉世無雙的著名品牌系列，向全球各地１３５個市場的消費者提供其創新產品。


