前所未有的潔膚體驗 讓清潔也成為一種幸福
對每個人來說，清潔臉部是一天裡要多次面對的美理程序，在早晨為你開啟一整天的清新美麗，在晚上為你卸下終日的晨勞；它所肩負的是掃除塵污、多餘皮脂、老廢角質及環境污染與殘妝等任務，如果選對產品、適當清潔，你的皮膚將能常保清新潔淨，皮脂保護膜也能受到保護，你也將更容易地擁有健康自然的年輕膚質。

來自重視創意與美感的法國，Darphin朵法運用專擅的芳療科技，創造出兩款能煥發清新美感、並能喚醒心中愉悅幸福感的潔面產品 -  清新水蓮潔面凝膠Cleansing Foam Gel with Water Lily 及有機馬鞭草潔面乳Cleansing Milky Emulsion with Verbena，提供一般膚質及敏感皮膚自然清新與溫和不刺激的清潔體驗。


清新水蓮潔面膠

各種膚質適用
洋溢清新花香及柑橘調氣息的清新水蓮潔面凝膠，遇水能產生輕盈透泡沫，為肌膚帶來清新柔適的潔面效果。它不但能舒緩肌膚乾燥現象、提供保濕及潤澤功效，並讓肌膚維持油水平衡、並維持在健康的pH值。使用後皮膚宛如絲緞般細滑柔嫩。

自然純淨的潔膚能量：
White Lily：象徵愛、豐富與純真的水蓮花，19世紀時即已被醫學界運用，生長於中國，富含葡萄糖，帶來充沛的保濕效能
牛奶樹：生長於美國，能舒緩肌膚乾燥狀態，並能長效保濕
可可、向日葵及多醣體：柔軟、滋潤、保護肌膚，並帶來絲滑般的膚觸


有機馬鞭草潔面乳

敏感肌膚適用
專為敏感、易泛紅、受損肌膚設計，有機馬鞭草潔面乳質地溫和並且不含皂鹼及人工香精，能舒緩鎮靜泛紅，並讓肌膚在清潔時不會受到刺激，同時使皮膚維持在健康的pH值。
在清潔的同時，有機馬鞭草潔面乳可以讓皮膚立即獲得舒緩，並能中和自來水對敏弱肌膚的傷害，幽幽散發出的氣息來自於植物的天然香氣，讓你在清潔肌膚時從心洋溢出愉悅的感受。

自然純淨的潔膚能量：
有機馬鞭草：是羅馬時代用來奉獻給維納斯女神的植物，被視為是奇蹟、歡愉的象徵。
DARPHIN朵法選用產自法國、有機栽種的馬鞭草，給予肌膚舒緩及鎮靜的功效。
巴巴蘇油：  產於巴西，萃取自此樹木果實的巴巴蘇油，帶來滋潤及舒緩乾燥的效能。
甘草萃取物：運用來自中國的甘草，提供保濕及舒緩的功效。


花梨木按摩潔面膏

擁有如蜜糖般特殊柔潤質地的花梨木按摩潔面膏，是法國保養品牌DARPHIN朵法再次發揮“完美結合純天然與高科技”長才的最新傑作，這款產品不但擁有純淨且多重的潔膚效能，更發揮芳香療法的特性，讓清潔也能是一種幸福。 

花梨木按摩潔面膏帶來4個層次的潔淨功效：
1.快速融解彩妝跟油污：馬魯拉油
2.瞬間乳化成清爽質地：棕櫚油
3.深度淨化抑菌及控油：鼠尾草精油
4.給予柔軟滋潤舒適感：花梨木、伊蘭伊蘭

獨特優雅的感官享受
只要用你的手指，蜜糖般的潔面按摩膏就帶著你潔淨肌膚並經歷一場獨特優雅的感官體驗……
你所嗅聞到的氣息與眼見到的色澤全是渾然天成，讓你沉醉並油然昇起幸福愉悅感受的，是伊蘭伊蘭、花梨木與鼠尾草彷彿具有魔力的自然香氣。
