你知道我們每天吃的食物中，每三口就有一口是蜜蜂送給我們的禮物嗎？如果蜜蜂消失了，沒有蔬菜水果也將看不到紅肉，甚至就連讓人愛不釋手的巧克力、咖啡還有小朋友最愛吃的起士等這些幸福的美味調劑也都跟著不見！生態環境的破壞、濫用農藥、其他物種入侵及全球暖化等因素，都對蜜蜂造成莫大的威脅！

Burt’s Bees從今年起，在全球發起Wild for Bees - 拯救蜜蜂大作戰公益行動，邀請從影以來一直是細膩成熟與自然美兼具的象徵人物義大利名模，演員兼導演的Isabella Rossellini (伊莎貝拉羅塞里尼)親編、親導、親演《Burt Talks to the Bees》三部微電影！同時，在此蜜蜂消失微電影在台首映之際，Burt’s Bees也持續秉持以自然而然找回最初美好的精神，全新發表Burt’s Bees水之初賦活系列新品。其三位一體的補水機制，幫助肌膚回到原點，達到油水平衡，形成天然的保溼防護屏障，用最天然的方式，解決肌膚最乾渴的問題！
義大利經典名模演員兼導演Isabella Rossellini(伊莎貝拉羅塞里尼)
親編親導親演詮釋養蜂人與蜜蜂之間的情感
開啟Wild for Bees - 拯救蜜蜂大作戰公益行動
蜜蜂是自然生態中不可或缺的重要成員，70%的開花植物都需要蜜蜂和其他授粉生物才能繼續繁衍，從2006以來，全球蜂群的數量就每年銳減30%。愛因斯坦曾預言：「如果蜜蜂從世界上消失，人類也僅僅剩下4年的光陰。」人類賴以維生的1,330種作物中，逾1千多種需要蜜蜂授粉，沒了蜜蜂，將引發食物鏈斷裂的嚴重後果。

在紐約市土生土長的Burt\'s Bee創辦人Burt Shavitz (柏特‧夏維茲)十分愛戀蜜蜂，他在紐約上州開展他的養蜂事業，把天然成分和蜜蜂的副產品結合到Burt\'s Bee的商品中，讓消費者享有最天然安全的保養選擇。Burt\'s Bee有鑑於蜜蜂消失對人類的影響甚鉅，邀請義大利經典名模，演員兼導演Isabella Rossellini(伊莎貝拉羅塞里尼)和授粉動物夥伴組織 (Pollinator Partnership)合作，由Isabella Rossellini(伊莎貝拉羅塞里尼)自編自導自演，推出《Burt Talks to the Bees》三部微電影，希望能喚起大眾對蜜蜂消失的關懷意識。

平珩國際股份有限公司 執行副總林美惠表示，Isabella Rossellini(伊莎貝拉羅塞里尼)感動於Burt Shavitz (柏特‧夏維茲)崇尚自然以及愛惜蜜蜂的故事，讓她成為Burt\'s Bee保養品的愛用者，進而也激發她創作這三部蜜蜂微電影的靈感。

Isabella Rossellini(伊莎貝拉羅塞里尼)在三部影片中，嘗試一人分飾多角，三部影片分別以女王蜂、雄蜂、工蜂為主角，把她真人大小的戲裝、佈景設計與戲偶，以及停格紙上動畫相結合，搭配優雅的紙偶動畫，以輕鬆幽默的方式來闡述蜜蜂的生態與處境，懇切呼籲大眾不要使用強效的農藥、種植適合蜜蜂採食授粉的野生花種、購買當地天然生產的蜂蜜及有機產品。

平珩國際股份有限公司 執行副總林美惠進一步說到，Burt’s Bees希望號召大家關心蜜蜂消失的議題，並以實際行動打造適合蜜蜂的活動環境，讓全球19,500種蜜蜂繼續繁衍，讓牠們維持地球生態系的平衡，讓世界上三分之一的糧食都能繼續生長，才是此次打造三部微電影最大的目的。
Burt’s Bees水之初賦活系列具備給水、修補、鎖水三位一體機制
解決最困擾的肌膚乾渴問題
平珩國際股份有限公司 執行副總林美惠也說到，在此蜜蜂消失微電影在台首映的同時，Burt’s Bees也持續秉持以自然而然找回最初美好的精神，以最天然的方式，解決我們最困擾的肌膚乾渴問題。Burt’s Bees推出的水之初賦活系列，包括賦活卸妝潔顏乳、賦活奇蹟面膜、賦活日霜、晚霜、眼霜等系列產品。其中首次推出的「賦活奇蹟面膜」，強調是可以天天使用的超保水賦活面膜：日間使用，有效醒膚保濕，夜間使用，補強密集修補重整，是Burt’s Bees今夏保溼新品的亮點。賦活奇蹟面膜含超飽水植物快樂鼠尾草，由乳酸菌和雪蓮果等組成的益生菌高效保溼因子，及多種優異的天然油性保濕因子，形成三位一體的補水機制，幫肌膚持續飽水，回到油水平衡的健康原點。

Burt’s Bees水之初賦活系列所採用的主要成分「快樂鼠尾草」抓水力特強，較常見的另外一個名字叫南歐丹參，是一線品牌喜愛使用的保溼成分；而「益生菌高效保濕因子」可以發揮作用於真皮，從緊實肌膚，增加天然防禦力，細胞修補，進而補強肌膚的含水量， 由內而外，達到肌膚重建，讓肌膚重新啟動，延緩肌膚老化 ；含納塔爾桃花心木籽脂,巴西棕櫚油等的天然油性保溼因子，則可讓最後一道保養防線有效鎖水。

Burt’s Bees台灣區執行副總林美惠表示，水之初賦活系列上市之前，Burt’s Bees委託第三方公正機構，針對150名35到60歲的英國女性，進行持續6週的臨床實驗。實驗證實持續使用3週起就能感受到肌膚保水度提高，長效Q彈潤澤，改善肌膚因為保濕不足引起的緊繃無彈性、明亮度下降、粗糙、紋路等肌膚缺水問題。
水之初賦活卸妝潔顏乳

NT$ 780 /170g
來自地中海的快樂鼠尾草和苦橙的天然植物萃取，帶來令人舒緩愉悅的香氣感受，讓臉部清潔，成為緩和一天緊繃情緒的開始。快樂鼠尾草的明亮保溼效益，搭配擁有優越親水性，有上帝的果實美譽的古布阿蘇樹果油，能溫和卸妝，輕鬆洗臉，洗完臉部乾淨，Q彈，超飽水！
水之初賦活奇蹟面膜

NT$ 1,400/110g
可以天天使用的超飽水賦活面膜！含超飽水植物快樂鼠尾草，由乳酸菌和雪蓮果等組成的益生菌高效保溼因子，及多種優異的天然植物油，形成三位一體的補水機制，幫肌膚持續飽水，回到油水平衡的健康原點。
日間使用，有效醒膚保濕，夜間使用，補強密集修補重整。

水之初賦活日霜

NT$ 1,350/50g
快樂鼠尾草和蘆薈，是日霜的保溼關鍵。納塔爾桃花心木籽脂和巴西棕櫚油，高度抗氧化並有效抵抗自由基對肌膚的傷害，高效鎖水，同時有效活化肌膚，啟動日間賦活防禦力。建議搭配5分鐘的水之初賦活奇蹟面膜，接著塗抹日霜，完成早晨的即刻救援，讓肌膚瞬效賦活，妝容好服貼，達到光可鑑人的透明肌！
水之初賦活晚霜

NT$ 1,350/50g
深度保溼的快樂鼠尾草，強大修補功能的益生菌高效保溼因子，及燭果油脂的高效鎖水，能提供肌膚長效潤澤，展現一整晚的鎖水續航力。同時有效改善因為保溼不足，引發了乾燥紋路危機。令人驚艷的吸收度，與肌膚完美結合，輕滋養、零負擔，也無須擔心粉刺或痘痘來找麻煩！
水之初賦活眼霜

NT$ 1,350/10g
其採用快樂鼠尾草、明亮煥膚的苦橙，結合納塔爾桃花心木籽脂和巴西棕櫚油的完美鎖水配方，有效深度保溼眼周肌膚，改善因為肌膚保水力不足，形成的惱人乾燥細紋。

