愛，一直是登琪爾企業的核心價值之一。 7、8月不僅是孩子們放暑假的時候、8月8日更是一年一度對辛苦的父親感恩的日子！而凝聚家庭力量的就是愛，在這個時節裡，要如何更關心身邊的家人；從生活中的產品使用在身體的照顧到心靈層面的放鬆關懷，進而擴展到環境保護、以給下一代更好的地球生態，都是源自〝愛〞！登琪爾推廣無毒家居與生活化芳療，為了會員們堅持選好對身體好、對環境好的產品，因為科技的進步、許多化學合成品充斥生活周遭、常常接觸對人體與環境有害的物質而不自知，這幾年更因雙薪家庭的增加、現代社會的國際化與生活品質提升，對環境的要求也提高不少，”居家清潔打掃”的行業因而隨之興起，但在時間少、卻要高效率的限制之下，除了找人代為清潔打掃，市面上開始出現各種標榜高效率清潔產品，殊不知這些高劑量殺菌清潔劑、及合成室內芳香劑量，在在隱含對環境、空氣、及人體的健康危機。

“人類因清潔而污染”，大量的合成居家清潔劑及其化學毒素被家人吸入，或跟著居家廢水流向河川、流向大海，汙染土地與水源。但一般在家中都會有大量香氛噴劑的需求，像是大門玄關處鞋區、浴室如廁後、廚房、客廳、臥室等，另外還有殺菌清潔劑等，該如何避免化學物質的傷害並且能兼顧環境保護將是本世紀最重要的課題。登琪爾以來自德國PRIMAVERA最純淨的天然精油，自家經營農場耕種、採收、萃取，完全不含任何人工添加物，來調配成居家清潔打掃、環境淨化香氛等Home Spa 清潔品，讓消費者安心的享受”無毒家居”的健康環境！生活中所需求的這些香氛與清潔用品，只要多用心注意，都可以用最天然的植物和配方調配而成，但因各居家環境需求不同，需要一定的專業諮詢後調配，登琪爾專業芳療師都可為消費者服務。

登琪爾特別於7、8月推出適合居家香氛清潔的精油優惠組合「夏日幸福精油組合-放鬆、愛戀、潔淨複方純精油」，邀請關心健康與環境的消費者為自己的健康把關、為下一代保護地球、一起創造〝無毒家居〞！
夏日幸福精油組合 放鬆│愛戀│潔淨
OR複方純精油

結合PRIMAVERA Life專業調配大師及登琪爾Spa 24年經驗，共同研發的高療效複方精油，針對現代人身心、膚質問題，選擇最珍貴頂級精油，所量身打造的療效性用油，如：放鬆精油、愛戀精油、潔淨精油、美胸精油、活化精油、護髮精油、嫩白精油、愛戀精油….等。是獨一無二的專業複方精油。

優惠組合：夏日幸福精油組合(放鬆+愛戀+潔淨) NT＄3,650 
          加贈登琪爾60分鐘Spa療程(療程內容請店洽)  
優惠期間：731~8/31
放鬆複方精油 10ml NT＄1,450

以橙、香柏、薰衣草等有機頂級純精油為主成分；橙精油的愉悅特性，加上香柏給予的安全感、信心及薰衣草的大量放鬆，幫助解開生活壓力，放鬆緊繃的心情。
愛戀複方精油 10ml NT＄1,250

以天竺葵、依蘭、佛手柑等有機頂級純精油為主成分；甜美怡人的天然花香，就像把花園帶進家中，讓家裡每個角落都充滿花團錦簇的香氛。
潔淨複方精油 10ml NT＄950

以印鬚芒草、松針、天竺葵等有機頂級純精油為主成分；可淨化空氣品質，可用於殺菌、防蹣、拖地、浴室…等，居家環境空間清潔。
OR精油品牌故事 
Love愛的芳療 系列

OR與德國PRIMARERA公司合作，精選最珍貴的頂級有機精油，來自全球有機田園，公平交易、手工採收、專業萃取，全程在愛的價值觀裏產生，屬於具有能量的療效性用油，真正達到身體健康、心靈滿足的Spa保養。
登琪爾Love愛的芳療系列的純精油，共分為4大類「OR有機單方精油」、「OR有機冷壓基礎油」、「OR有機純露」、「OR有機複方精油」，能單獨做薰蒸使用，或調和於按摩油、身體乳液、洗髮精、沐浴乳、面膜、日晚霜、護髮乳等，也可做成室內噴霧。

