膩了陰雨綿綿的日子，懷念起陽光普照的天氣嗎? 眼見夏日正式來臨，在享受炙熱豔陽的同時，可別給烈日直接火吻肌膚的機會，因此高效防曬的抗UVA隔離防護系列便成為夏日不可或缺的愛美聖品。屈臣氏獨家美妝品牌VOV今年夏天隆重推出「AN輕透感防曬保濕系列」商品，讓愛美女性從防曬、底妝、至妝後保濕一系列完整防護，為消費者守住艷夏侵害的防線，不讓陽光在肌膚上留下任何一道蛛絲馬跡。「AN輕透感防曬系列」透薄、無色差的特色連男性都能零負擔使用。

SPF 50超高防曬系數 清透、持久不厚重
PA+++ 延長8倍防曬功效  防曬、保濕、美肌功能一應俱全!

AN輕透感防曬保濕全系列新品，皆含有高達SPF50 PA+++的防曬係數，卻依舊維持不黏膩、清透、亮白的無瑕美肌效果，「AN輕透感長效保濕防曬乳」既可防曬又重保濕功能，長時間使用也不黏膩乾澀；「輕透感防曬保溼勻色BB霜」特殊的瑕疵覆蓋技術，即使近看也不再羞於讓毛孔見人；零瑕疵美人愛用的「輕透感防曬定妝蜜粉」既有防高係數防曬保溼功效，使用後也如空氣般輕盈且定妝持久；「SUBOON純透感保濕噴霧」不論使用於定妝或妝後保濕都同樣方便，怎樣都能輕鬆「涼感一夏」!
AN輕透感長效保濕防曬乳SPF50 PA+++
150ml NT$690 
2012/7~2012/8/1搶鮮優惠價NT$499

夏日女孩們的絕佳處，莫過於海灘戲水、出外踏青了!可使用於臉部與身體的「AN輕透感長效保濕防曬乳SPF50+ PA+++」具有不含油脂的成分，長效防護肌膚受到紫外線侵害，同時具有防水、保濕、清爽、持久的四大功能，減緩油脂與皮脂的堆積，即使是使用整天也不擔心痘痘問題公諸於世! 輕鬆隨著夏日綻放亮麗容顏，不必再躲躲藏藏害怕變成夏日黑美人! 本產品不含酒精，礦物油，人工色素，滑石粉等有害物質，建議使用後每3、4小時補擦一次。
AN輕透感防曬保溼勻色BB霜SPF50 PA+++
60ml NT$490
2012/7~2012/8/1搶鮮優惠價NT$359

黏膩的夏天最討厭的就是厚重不透氣的底妝了，VOV最新推出的「AN輕透感防曬保溼勻色BB霜SPF50 PA+++」兼具防曬、保濕、遮瑕、修護四大功能，讓豔陽美眉們夏天流汗也不擔心長痘痘，修飾毛孔粗大，打造柔美透明肌，展現平整透亮的完美膚質。伴隨著淡雅水蓮花清香，協助美眉們夏季裡仍保持優雅，有了它，誰還捨得夏天留在家!
AN輕透感防曬定妝蜜粉SPF50 PA+++
12g NT$420
2012/7~2012/8/1搶鮮優惠價NT$315

如同空氣般輕盈的保濕蜜粉，細微珠光粉末使容顏具有透亮柔焦效果，順應潮流的馬卡龍粉撲設計，絕對讓想在夏季擁有兼具防曬與清透感妝容的女孩們愛不釋手! 配合珍珠萃取粉末與月桂葉萃取的美肌成分，除了抵禦夏日紫外線，同時達到肌膚保濕、覆蓋毛孔暇疵等效果，質地輕盈持久，同時兼具防曬、保濕、遮瑕多重功能，是出外遊玩最不可或缺的聰明美妝品；輕鬆打造棉花般美肌，給妳夏天「好臉色」! 
SUBOON純透感保濕噴霧
100ml NT$420
2012/7~2012/8/1搶鮮優惠價NT$315

水蓮花萃取物與礦物質保濕精華，純透感保濕噴霧集結高密度水分子形成綿密霧狀水感，提升肌膚保濕度及舒適感；輕輕一噴，好似水簾幕的清涼觸感，連拍打的手續都省了，不管是在化妝前後、補妝同時甚至是乾冷的冷氣房中，都可輕鬆增加肌膚水潤感，定妝效果更加倍！添加蜂王漿萃取，讓夏季容易曬傷的乾裂肌膚可以獲得沐浴般的滋潤水感，增添肌膚清涼感! 

