復古風持續發燒，而最新的時尚風向球，已經回溯到距離我們很接近的80年代，各品牌無不透過更繽紛亮眼的色彩、寬鬆舒適的剪裁，重新歌詠這繽紛活躍年代的美好氛圍。

談到80年代，最具影響力也最重要的設計師，莫過於Giorgio Armani先生！從80年代開始推出圓肩線條服裝、寬鬆長褲、以及各種模糊男女裝界線等「中性」剪裁作品的Armani先生，徹底改變了70年代的精美女性化風格，將當代女裝，帶入一個兼具正式與舒適精神的嶄新年代。因此許多近代時尚史觀察家，甚至稱80年代為「Giorgio Armani年代」，可見Giorgio Armani對80年代的影響有多麼深遠。

2012年秋季的Giorgio Armani時裝秀場，Armani先生再次以取材自男士服裝的中性線條，桃紅、亮橘等鮮豔活躍色彩，為現代女性型塑出融入「Neo Classic新古典主義」的新80年代風格！呼應如此搶眼的服裝，Giorgio Armani 2012秋季彩妝則以透亮、簡潔的低調奢華感，形成完美的和諧對比。

Giorgio Armani 國際彩妝藝術總監Linda Cantello ，談到2012「恣意時尚」秋季彩妝概念時表示：「對Giorgio Armani服裝與彩妝來說，今年秋天，是Neo Classic新古典主義與80年代活躍風格並存，激盪出嶄新優雅女性魅力與個性美學的季節。尤其妝容表現，透過創新的產品質地，簡單的黑、白、米、復古典雅玫瑰色，即可營造出內斂的奢華感，呈現簡潔卻極度撩人的魅力。」 

Linda Cantello進一步指出，本季妝容最重要的觀念就是：沒有太多色彩，冷峻霧白、完美無瑕，宛如雕像的「新古典女神」乾淨底妝；以及源於80年代的黑白單色色塊風格，宛如「淚眼」的黑白C字煙薰眼妝！ 
Giorgio Armani 彩妝總監Linda Cantello  X  新古典黑白煙薰妝

源自Giorgio Armani時尚秀場的前衛「淚眼」煙薰妝，是以霧面黑色眼影，在眼睛周圍暈開、並延伸至眼瞼內側及眼睛下方，形成獨特又迷人的「朦朧淚眼」般輪廓！接著，再使用白色眼線筆在上眼皮上方處，勾勒打亮出C字形，使眼妝迷著如冬季薄霧的柔和光暈。最後，眉毛下方拱形處，Linda Cantello以毛刷沾取灰色眼線筆的色彩暈染出淡淡灰色陰影，再使用黑色眼線筆，使眼周輪廓更顯乾淨清晰。
恣意時尚 眼頰雙效彩妝盤 NT2850

#01新古典名媛黑|透明裸色蜜粉，搭配褐灰色、純黑雙色眼影盤
#02新古典名媛棕|清透玫瑰色腮紅，搭配杏灰色、棕色雙色眼影盤      
恣意時尚 奢華美唇訂製唇膏 NT1080 

#111古典玫瑰|#408時尚玫瑰|#526復古玫瑰 恣意時尚 防水眼線筆 NT850 

#01古典黑|#02時尚棕 
