或許每個人心中對美的定義不同，但普遍的亞洲女性在五官臉型的美形標準上，卻有一致的共識。那就是，「小V臉、大眼睛」！
根據香港人氣No.1女性網站She.com今年針對亞洲7個國家地區女性的最新調查顯示，分別有高達69%及84%的受訪者認為「小V臉」、「大眼睛」是美麗象徵。而首創全球小臉風潮的克蘭詩，繼2010年推出亞洲熱銷、平均1分鐘銷售1瓶的「超V型緊塑精華」後，今年也再為超V系列增添生力軍，推出訴求拉提、亮眼、消浮腫「3效立體亮眼科技」的『超放電大眼精華』，以及10分鐘恢復超V輪廓、急救專用的『超V型緊塑面膜』，透過全面且完整的超V系列，讓女性朋友們輕鬆重塑、自然展現小V臉大眼睛。

影響眼型4大關鍵：鬆弛、脂肪袋、黑眼圈、泡泡眼

生理結構及生活作息等層面都與眼型大小息息相關，克蘭詩公關廣告副理李翎嘉表示，其實亞洲女性天生眼型就吃虧，因為約莫只有50%的東方人擁有上眼摺，也就是雙眼皮，少了眼摺就會影響眼睛視覺大小，而這種現象會隨著眼周肌膚鬆弛、老化而更加明顯；再者，眼部區域分佈了6個脂肪袋，東方人的脂肪袋較大，影響眼瞼厚度，即使原本是雙眼皮，也會因上下眼皮被墊高，導致雙眼皮變得不明顯，眼睛看起來就較封閉、較小。
而疲勞、壓力、重口味飲食等生活作息，則是造成眼周血液淋巴循環變緩的關鍵因素，也可說是黑眼圈及泡泡眼的肇因，黯沉眼色及浮腫當然也間接影響了眼型的視覺大小。亞洲人肌膚天生就擁有較多的麥拉寧色素，而眼周肌膚原本就較為薄透，當血液淋巴循環變差時，底層血液色素聚集，黑眼圈也就跟著現形；此外，眼瞼微血管特別密集，因此有更多的水份能滲透到肌膚組織，循環差時多餘水份無法排出，泡泡眼也就跟著報到。因此，想要形塑放電大眼，就得從提拉眼皮、亮眼、消浮腫下手！

超放電大眼精華：3效立體亮眼科技，4週顯效，讓妳的眼超有神超放電

克蘭詩全新推出的『超放電大眼精華』，以拉提、促進循環、美白等作為產品設計概念，運用「3效立體亮眼科技」，達到提拉眼皮、亮眼、消浮腫等3重效果，自然形塑放電大眼。
在針對眼周肌膚鬆弛及脂肪袋部分，克蘭詩藉由有機燕麥醣來形成隱形的緊緻眼罩，達到提拉眼皮、緊緻眼周的功效；並添加可分解眼周脂肪的咖啡因及硫酸葡聚醣等成份，藉此改善眼瞼厚重感，讓眼周輪廓更加鮮明、立體，雙眼自然放大。而眼周血液淋巴循環代謝，在淡化黑眼圈及消浮腫上扮演著舉足輕重的關鍵地位，也因此『超放電大眼精華』特別運用有機銀杏及濱海松等成分，幫助促進血液淋巴循環，排除眼周多餘的脂肪、水份、毒素等體內廢物，再搭配克蘭詩獨特的亮眼配方—斗蓬草萃取，一併解決黑眼圈、泡泡眼等困擾，達到雙眼明亮、有神的效果。

李翎嘉表示，下半臉與頸部的微血管、淋巴管比身體其他部位來得多，水份帶著氧氣及營養素，透過微血管進入肌膚組織，再藉由淋巴管排除多餘水份及廢物，但壓力、炎熱、生理期等因素，都會影響微血管的滲透性，無法管制進入肌膚組織的水份，因而讓過多水份進入肌膚組織，導致淋巴循環過度負荷，多餘水份無法排除，下半臉因而浮腫。

全新升級的『超V型緊塑面膜』含有有機銀杏及薏仁萃取，有機銀杏可強化微血管壁，有效調節微血管的滲透性，預防過多水份進入肌膚組織；而薏仁則幫助恢復肌膚組織的水平衡，排除多餘水份及毒素，雙重抗水腫配方，立即消除並預防多餘水份滯留，讓臉部輪廓更加緊緻、明顯。經過亞洲女性消費者的測試結果，有高達97%的測試者對『超V型緊塑面膜』緊塑效果感到滿意；同時也有91%的測試者發現臉部較不浮腫、更加立體。
此外，『超V型緊塑面膜』在立即緊塑臉部線條之餘，也兼具潤澤、明亮、抗油光等功效，特別添加具保濕功效的佛手瓜、能明亮膚色的洋香芹、以及能吸附多餘油脂的法國高嶺土，喚醒肌膚的光采與舒適感。

李翎嘉最後也提醒，『超V型緊塑面膜』屬急救性保養品，透過快速消除水腫，恢復立體臉部輪廓，但持續雕塑小V臉，仍是建議搭配使用日常保養的『超V型緊塑精華』，促進深層循環，徹底解決臉部脂肪囤積，緊緻雙頰與下顎，打擊雙下巴，重塑立體V型完美輪廓。
超放電大眼精華 20ml 2100元超V型緊容面膜 75ml 1900元超V型緊塑精華 50ml 2450元
