一顆痘子，就讓太陽黑半邊，整天烏雲罩頂，遮頭遮臉，不開心！對抗青春痘，想要更有效率的方法，就交給2012全新藥用升級的曼秀雷敦Acnes藥用抗痘系列吧！

專為亞洲青少年設計的曼秀雷敦Acnes藥用抗痘系列，2012年全新配方升級，添加2大衛生署公告有效藥用抗痘成分：IPMP，能深入毛孔底部持續抗菌，有效抑制青春痘形成；水楊酸，能促進老廢角質代謝，預防毛孔阻塞，有效抗痘；體貼敏感的痘痘肌膚，全系列添加多種舒緩成分，溫和不刺激，有效緩解青春痘造成的紅腫等不適感。

曼秀雷敦Acnes藥用抗痘系列，一套包辦痘痘肌膚的各種潔面需求、基礎調理、防曬隔離，以及針對冒出頭的大痘痘和小痘痘提供即時救援！曼秀雷敦Acnes藥用抗痘系列，2012年藥用升級新上市，從清潔到保養，陪你一起有效抗痘，惱人痘痘滾開，還我青春好膚質，痘痘走光，青春發光！
曼秀雷敦Acnes藥用抗痘洗面乳

100g/NT$135
預防青春痘產生，兼具肌膚清潔+抗菌效果
1.抗菌：含Isopropyl Methylphenol能深入毛孔底部抗菌，有效抗痘 
2.舒緩：能幫助舒緩痘痘肌膚的不適，並預防青春痘變大                          
3.軟化角質：添加水楊酸，能促進老廢角質代謝，預防毛孔阻塞                           
4.保濕：含有維他命C衍生物與維他命E，維持肌膚潤澤有彈性                          
5.微香性，含有清爽的柑橘香味
曼秀雷敦Acnes藥用抗痘美白洗面乳

100g/NT$145
三重功效：抗菌+完全洗淨+美白
1.抗菌：含Isopropyl Methylphenol能深入毛孔底部抗菌，有效抗痘 
2.舒緩：能幫助舒緩痘痘肌膚的不適，並預防青春痘變大 
3.美白：添加熊果素及維他命C衍生物，能幫助改善黯沉肌膚，淡化痘疤，使肌膚回復嫩白清透感 
4.軟化角質：添加水楊酸，能促進老廢角質代謝，預防毛孔阻塞 
5.抗氧化：含維他命E，能抗氧化，維持肌膚彈性
6.微香性，含有清爽的柑橘香味
曼秀雷敦Acnes藥用抗痘柔珠洗面乳

100g/NT$145
綠柔珠 深入毛孔．徹底清潔   藍柔珠 釋放薄荷．沁涼暢快
1.抗菌：含Isopropyl Methylphenol能深入毛孔底部抗菌，有效抗痘
2.毛孔潔淨：溫和柔珠粒子，能徹底洗淨毛孔，適合每天使用！
3.舒緩：能幫助舒緩痘痘肌膚的不適，並預防青春痘變大                      
4.軟化角質：添加水楊酸，能促進老廢角質代謝，預防毛孔阻塞
5.沁涼：含薄荷成分，洗後立即感受沁涼暢快  
6.保濕：含有維他命C衍生物與維他命E，維持肌膚潤澤有彈性
7.微香性，含有清爽的柑橘香味
曼秀雷敦Acnes藥用抗痘卸妝洗面乳(2012年10月上市)

100g/NT$170
清潔+卸妝 一次完成 簡單回復肌膚的潔淨清透
1.抗菌：含Isopropyl Methylphenol能深入毛孔底部抗菌，有效抗痘                           
2.舒緩：含金縷梅及甘菊等植物萃取精華，能幫助舒緩痘痘肌膚的不適，並預防青春痘變大
3.洗淨彩妝：能完全洗淨臉部彩妝，多餘皮脂及阻塞毛孔的污垢
4.軟化角質：添加水楊酸，能促進老廢角質代謝，預防毛孔阻塞 
5.保濕：含有維他命C衍生物與維他命E，維持肌膚潤澤有彈性                          
6.低刺激性
7.微香性，含有清爽的柑橘香味
曼秀雷敦Acnes藥用抗痘潔面慕斯

150ml/NT$210
預防青春痘產生，兼具肌膚清潔+抗菌效果
1.抗菌：含Isopropyl Methylphenol能深入毛孔底部抗菌，有效抗痘 
2.軟化角質：添加水楊酸，能促進老廢角質代謝，預防毛孔阻塞
3.保濕：含有保濕成分的維他命C衍生物，洗後肌膚不緊繃！
4.簡單：直接就可按出慕斯，連忙碌的早晨都可以簡單迅速地進行青春痘護理！
5.微香性，含有清爽的柑橘香味
曼秀雷敦Acnes藥用抗痘美白潔面慕斯

150ml/NT$220
三重功效：抗菌+完全洗淨+美白
1.抗菌：Isopropyl Methylphenol深入毛孔底部抗菌，有效抗痘
2.舒緩：能幫助舒緩痘痘肌膚的不適，並預防青春痘變大
3.美白：添加熊果素及維他命C衍生物，能幫助改善黯沉肌膚，淡化痘疤，使肌膚回復嫩白清透感
4.軟化角質：添加水楊酸，能促進老廢角質代謝，預防毛孔阻塞
5.簡單：直接就可按出慕斯，連忙碌的早晨都可以簡單迅速地進行青春痘護理！
6.微香性，含有清爽的柑橘香味

曼秀雷敦Acnes抗痘沐浴乳

600ml/NT$200
預防青春痘產生 兼具肌膚清潔+抗菌效果
1.抗菌：含Isopropyl Methylphenol能深入毛孔底部抗菌，有效抗痘
2.舒緩：能幫助舒緩痘痘肌膚的不適，並預防青春痘變大，給身體最佳的呵護
3.清潔：泡沫豐盈，能徹底洗淨肌膚表層多餘的皮脂，阻塞毛孔的污垢及黏膩汗水，洗後清爽舒暢
4.保濕：含有保濕成分的維他命C，洗後肌膚水嫩健康
5.含維他命E，能維持肌膚彈性
6.微香性，含有清爽的柑橘香味
曼秀雷敦Acnes藥用抗痘粉狀調理水

150ml/NT$210
含皮脂吸收粉末，保持臉蛋清爽，不泛油光
1.抗菌：Isopropyl Methylphenol深入毛孔底部抗菌，有效抗痘 
2.舒緩：能幫助舒緩痘痘肌膚的不適，並預防青春痘變大
3.皮脂吸收：含有皮脂吸收粉末，持續保持臉蛋清爽 
4.軟化角質：添加水楊酸，能促進老廢角質代謝，預防毛孔阻塞
5.保濕：含有保濕成分的維他命C衍生物，給予肌膚潤澤感
6.緊緻：縮小毛孔，調理肌膚成為不易長痘痘的膚質
7.無香料，無色素
曼秀雷敦Acnes藥用抗痘控油保濕乳液

80g/NT$250
高效控油保濕成分，維持肌膚油水平衡
1.抗菌：含Triclosan，能深入毛孔底部抗菌，預防青春痘產生
2.清爽控油：專為青春痘肌膚研發的清爽控油配方，含植物控油成分AC NET，能抑制油光及過多皮脂分泌，避免毛孔阻塞
3.軟化角質：添加水楊酸，能促進老廢角質代謝，預防毛孔阻塞
4.保濕：含有蘋果、蘆薈、甘菊等植物萃取精華，清爽保濕，讓肌膚柔嫩健康
5.防曬：SPF15溫和防曬成分，能預防日常紫外線對肌膚的傷害，及避免青春痘惡化
6.微香性   
7.適合中性至油性肌膚

曼秀雷敦Acnes藥用抗痘UV潤色隔離乳

30g/NT$250
抑制油光，遮蓋痘疤，呈現自然素肌感
1.SPF50 PA++：紫外線是造成青春痘惡化的原因之一！加強日常防曬隔離，才能保護細緻肌膚
2.抗菌&舒緩：含Isopropyl Methylphenol抗菌成分，有效抗痘，可幫助舒緩痘痘肌膚的不適，預防青春痘變大
3.皮脂吸收：能吸收多餘皮脂，持續保持肌膚不泛油光 
4.防止肌膚問題：添加維他命E，能抗氧化，維持肌膚彈性。添加維他命B6及迷迭香萃取物，能調理膚質，緊緻肌膚 
5.妝前使用、低刺激性、微香性
曼秀雷敦Acnes抗痘BB霜

30g/NT$360
潤色．遮瑕．抗痘．舒緩．防曬．保濕．修護 ~ 7效合1 ~
1.潤色：自然修飾膚色，打造宛若天生的清透裸妝感 
2.遮瑕：能遮蓋痘疤，修飾臉部偏紅處與瑕疵，呈現完美膚質
3.抗痘：含Isopropyl Methylphenol抗菌成分，有效抗痘
4.舒緩：能幫助舒緩痘痘肌膚的不適，預防青春痘變大
5.防曬：SPF20，能阻隔每日紫外線的傷害，預防青春痘惡化
6.保濕：含保濕成分，維持肌膚水感潤澤
7.修護：添加琉璃苣油及多種植物萃取物，能修護肌膚，維持肌膚柔嫩彈性
8.臉部專用，打造長效裸妝感
曼秀雷敦Acnes清爽吸油面紙

60片裝/NT$90
3倍吸油能力‧徹底吸除多餘皮脂
1.獨特的多微孔結構，比一般紙類吸油面紙多三倍吸油效果
2.瞬間吸收多餘皮脂，同時保留肌膚所需水份
3.柔軟不易破的薄膜材質，使臉部光滑，清爽潔淨
4.使用後，綠色的吸油面紙立即呈現透明感，可直接感受超強的吸油效果
5.吸油的同時不影響彩妝，不刺激肌膚，不易引起過敏，適合各種膚質
曼秀雷敦Acnes天然麻吸油面紙

100片裝/NT$70
輕柔觸感 瞬間吸收油光
1.瞬間吸收臉部多餘的皮脂，避免毛孔阻塞而產生粉刺及青春痘
2.100%天然麻材質，觸感輕柔，溫和不刺激肌膚，適合各種膚質使用
3.雙面壓光設計，兩面皆可使用
4.抽取式設計，方便單張取出
曼秀雷敦Acnes藥用控油抗痘面膜

2片裝/NT$120
控油+保濕+緊緻 全面青春痘護理
1.控油：含植物控油成分AC NET，能抑制油光及過多皮脂分泌，避免毛孔阻塞
2.保濕：蘆薈精華，能鎖水保濕，讓肌膚更水嫩
3.緊緻：含金縷梅，幫助縮小毛孔，緊緻肌膚
4.軟化角質：添加水楊酸，能促進老廢角質代謝，預防毛孔阻塞，減少青春痘產生 
5.全面防禦：添加燕麥β葡聚醣，能防禦外在環境的傷害，增加肌膚彈性
6.微香性，含有清爽的柑橘香味
曼秀雷敦Acnes藥用美白抗痘面膜

2片裝/NT$120
美白+保濕+緊緻 全面青春痘護理
1.美白：添加熊果素及維他命C衍生物，能幫助改善黯沉肌膚，淡化痘疤，使肌膚回復嫩白清透感
2.保濕：添加玻尿酸保濕因子，能有效鎖住水分，維持肌膚水嫩健康
3.緊緻：含金縷梅，幫助縮小毛孔，緊緻肌膚
4.控油：含植物控油成分AC NET，能抑制油光及過多皮脂分泌，避免毛孔阻塞
5.軟化角質：添加水楊酸，能促進老廢角質代謝，預防毛孔阻塞，減少青春痘產生
6.微香性，含有清爽的柑橘香味
曼秀雷敦Acnes藥用抗痘凝膠

18g/NT$210
全面的藥用抗痘護理
1.抗菌：含Triclosan，能深入毛孔底部抗菌，有效抗痘
2.舒緩：能幫助舒緩痘痘肌膚的不適，有效抗青春痘
3.抑制皮脂：抑制過多皮脂分泌，調理肌膚為不易長痘痘的膚質
4.柔軟角質：添加水楊酸和Sulfur能柔軟角質，使皮脂的排出順暢，促進老舊角質快速剝落，預防毛孔阻塞
5.含維他命E衍生物及維他命B6，能預防肌膚粗糙
6.友善肌膚的無油配方
7.微香性
曼秀雷敦Acnes藥用抗痘筆

9ml/NT$220
透明質地，塗後不明顯  能迅速滲入肌膚，抑制青春痘形成
1.抗痘：含水楊酸，能促進老廢角質代謝，預防毛孔阻塞，有效抗痘 
2.舒緩：添加尿囊素、積雪草等，能幫助舒緩痘痘肌膚的不適
3.改善毛孔：含金縷梅萃取物，能調節皮脂分泌，改善毛孔粗大
4.使用方便：滾珠式設計，不需沾手，也能輕鬆抗痘
5.低刺激性
6.微香性，含有清爽的柑橘香味曼秀雷敦Acnes抗痘液

25g/NT$230
經實驗證實 有效治療青春痘
1.含5% Benzoyl Peroxide，能消除引致痤瘡(青春痘)的細菌 幫助收乾多餘油份
2.預防毛孔阻塞
3.無色無味，不油膩

