ettusais【香噴噴粉撲】是2003年5月販售的香氛粉撲復刻版，它是一個具有香味身體美膚專用的粉狀香水粉撲，當時因為帶有「趣味性」「玩樂感」以及「女性偏愛的恬美香味」而造成熱烈迴響，海內外皆在短期內即銷售一空。

2009年夏季，由於日本20世代吹起一股濃濃的「décolleté時尚性感流」，來自法語décolleté指的是低頸露肩的性感女裝設計效果，表達出女性獨有的肩頸曲線性感。ettusais搭配夏季décolleté熱潮，再度推出09年版【香噴噴粉撲】，針對艾杜紗世代(15~26歲)的décolleté性感美人推薦，獨特輕按即可在身體上展現光澤美感的粉狀香水，艾杜紗世代所在肩頸間所流露的性感迷人，不來自昂貴的設計珠寶或香水，在玩樂新鮮感中，同時讓膚質變美、閃爍微細珍珠珠光和散發獨有清恬香氛。ettusais【香噴噴粉撲】打造出20世代專屬的décolleté香氛珠寶品。

ettusais【香噴噴粉撲】具有3款甜心色調，搭配3款20世代女性所偏愛的柔美香味：山丘整片花海般的花香味，果實豐碩飽滿的水果香味，柔軟清爽的棉花糖香味。讓妳自由隨心選擇喜愛的柔軟香味粉撲，帶給夏季身體肌膚滑溜清爽粉感，在每種細緻香氛中都帶有微細珍珠珠光及讓身體乾爽的「變形服貼粉末」及「皮脂吸附粉末」，香氛長效持久，獨立輕巧的半透明盒讓妳易於攜帶外出，一整天圍繞在妳所喜愛的香調中，成為今夏日本20世代當紅décolleté時尚性感風中最重要的香氛珠寶配件！
