貢寮國際海洋音樂祭即將開跑！heme喜蜜於7/11(三)~7/15(日)活動期間，在海祭福隆海灘設立「聰明抗曬小站」，不但有heme Girl提供今年貢寮海洋音樂祭大會用防曬品heme『雪感肌- 植萃透白防曬慕斯』等防曬新品試用，海祭期間於福隆7-ELEVEN二家門市更推出購買『雪感肌- 植萃透白防曬慕斯』($199/45ml)第二件5折再加贈同系列『美白淡斑提亮精華($349/15ml)』的超值限定特惠！花不到300元即可獲贈近350元產品，讓預算有限的年輕人輕鬆抗漲、聰明抗曬。

除此之外，還有印有陳匡怡(匡匡)的聰明抗曬涼扇發送，前往heme活動攤位「聰明抗曬小站」和匡匡人形立牌拍照打卡上傳Facebook，即可輕鬆獲得heme抗曬商品買一送一的超值優惠及神祕小禮，並可參加抽獎，有機會獲得匡匡親筆簽名的聰明保養禮，數量有限，送完為止！
全身完全抗曬最高係數防曬 海祭必備

heme 防曬新品-『雪感肌- 植萃透白防曬慕斯』在六月甫推出後即因其極致清爽、好推不黏膩以及男/女及臉/身適用和更長抗曬時數的全能型態，獲得上市三天內超過千家7-ELEVEN門市完售的熱銷迴響，也因此獲得2012貢寮國際海洋音樂祭大會青睞，選為大會工作人員用防曬品。
打卡上傳換獨家好禮 加碼抽匡匡簽名產品

今年參加海祭的民眾除可至heme「聰明抗曬小站」免費體驗上述防曬慕斯與『煥采新肌- bb輕底妝系列』新品及曬後防護保養品，打卡上傳heme 臉書官方粉絲團”I LOVE heme”還有機會抽中匡匡親筆簽名保養品，包含純萃好漾洗面乳和晚安凍膜等多樣新品好禮。一年一度的貢寮海洋音樂祭，heme同步祭出多樣活動和超值選購優惠，讓玩樂無罪，抗漲有理！千萬不能錯過。

雪感肌 植萃透白防曬慕斯 

45ml NT199
雪感肌 美白淡斑提亮精華

15ml NT349
