
許多的保養品提供的是卸妝後夜間肌膚的呵護，而絕大部分台灣女性上妝前使用夜間保養品來為肌膚進行保養，這樣的保養做法有可能是造成上妝肌膚問題以及容易脫妝、無法服貼、底妝出屑、出油…..等現象的原因。做好上妝前的肌膚保養，是成為擁有無瑕妝容以及隨時保持完美氣色最重要的步驟，用對妝前保養品，不但更有效的呵護保養長期上妝肌膚，更能讓彩妝服貼、完美、持久。想擁有跟明星、名模一樣的完美膚質和妝容不再是遙不可及的夢想，每個女孩心理妝前保養的夢幻逸品即將於2012年6月上市，針對白天上妝前使用的保養品必須考慮到環境、劑型、長期上妝肌膚的修護，以及後續輔助彩妝品上妝融合度和持妝的效果，從專業的Studio背景出發，對鏡頭下完美臉龐的要求開始，台灣自創的美妝保養品牌BEVYC.嚴選生技研發廠合作，推出針對上妝前使用的專業保養品系列，不但擁有專業品質，也是每位小資女孩都消費得起的平價商品，不僅獲得造型師們喜愛和熱銷，連韓國名模都愛使用進行上妝前的肌膚呵護。
Bevy C.光透幻白妝前保養系列，以高保濕、高控油和打造肌膚透亮白皙的高效成份為主，清爽無負擔、不黏膩的劑質精選，上妝同時保養，解決化妝品對肌膚造成的負擔、為肌膚打造完美妝前肌底，同時提供肌膚完美修護和防禦。獨家專研智慧型長效保溼分子聚合物，創新完美大中小分子比例，小分子深入肌膚底層保濕修護，大分子防禦保護肌膚表層、提亮膚色，與粉底融合，底妝超服貼，零油光、妝效持久不脫妝。

尤其是最熱銷的妝前保濕精華液、眼唇精華液，針對肌膚所需推出分區保養的妝前導入精華，造型師們最推薦的使用方式是：首先，在保養程序使用精華液打底，接著在底妝中再次加入精華液融合，就能讓乾枯難用的底妝重獲新生，達到高保濕、高服貼，使底妝像是面膜般擁有飽滿的精華，出門在外一整天妝容依然完美。
經常出入攝影棚工作的造型師們更分享了她們新發現的祕密：化妝前使用眼唇精華液，可以解決眼周和唇周的暗沉、細紋..等惱人問題。使用唇采前、後皆薄擦一層，就能避免楊婆婆唇紋和雙唇乾裂，更能讓唇彩持久水潤，若使用眼部遮暇，則可利用眼唇精華混合遮暇膏，讓遮暇產品達到保溼與貼妝的效果。

使用光透幻白妝前保養系列進行保養與上妝，全新的混搭上妝概念，只要5分鐘就能夠帶著完美底妝出門，是小資女孩們抗漲、輕鬆美麗、更愛自己的最佳選擇。
只要一滴 底妝變面膜！高效精華 影劇圈造型師一致推薦
光透幻白妝前保濕精華

15ml/NT580 35ml/NT980

妝前當精華液使用打底－智慧型分子層層控油、保濕，在肌膚底層持續補水、滋潤、促進老廢角質代謝，極佳的延展性與滲透力，輕鬆、簡單、快速、有效就能讓暗沉肌膚瞬間恢復光澤與柔嫩。而表層則深度融合底妝，強化底妝服貼度、打造輕透妝感，令妝容完美、持久。
在底妝中加入一滴－只需少許用量，就能立刻讓肌膚達到油水平衡的完美狀態。可讓底妝立即含有飽滿精華，如同整天在臉上敷著面膜般的效果。
擊退眼周暗沉、乾裂唇！全面完美 眼唇保養首選
光透幻白妝前保濕眼唇精華

15ml/NT580

無負擔精華液狀質地，上妝前於眼部形成一道防護膜，滋潤眼周，防止脆弱、細緻纖薄肌膚受到傷害，眼周暗沉OUT！有效打造明亮眼神，減少上妝後產生眼周乾燥細紋的狀況。
使用於唇部，可促進唇部老廢角質代謝，提供雙唇保養所需水分和養分。滋潤度高，有效改善唇部乾燥脫皮，上妝前使用可瞬間撫平唇紋，輕鬆打造水嫩、紅潤雙唇。另外，也可在口紅上輕輕按壓一層能讓唇彩更加水潤持久。
Tips：每週可使用化妝棉濕敷於眼唇上，約5分鐘，為眼唇進行按摩。
光透幻白妝前保濕化妝水

100ml/NT550

妝前全日保濕 化妝水再進化
開啟水潤透白肌的第一步
獨家研發鎖水保濕配方，可調理角質和平衡肌膚酸鹼值，建立後續保養擁有完整成效的第一道關卡。雙重明星保濕成分－天然海藻精華搭配玻尿酸，結合鎖水磁石，提升肌膚全天候保水力。滲透性極佳的露狀質地清爽零負擔。蘊含植物精萃配方，全膚質皆能安心使用。
光透幻白妝前保濕修護乳

100ml/NT550

高機能煥白．輕油．保水．零負擔
保濕．修護一次完成
打造妝前完美肌底的最後一道防護?
神經醯胺將水分牢牢鎖住，即使肌膚濕度降低，仍持續發揮強而有力的保水效果，結合親膚性高的角鯊烯輕油脂成分，提供滋潤，卻極致清爽。「創新煥白機制」提供亮白保濕呵護，讓肌膚擁有透光般柔嫩、白皙。
販售通路訊息
6/26（二）PcHome 24小時購物、PcHome線上購物搶先開賣中！！
請搜尋「Bevy C.」！
其他通路：Yahoo! 購物中心、Payeasy陸續開賣中

