美容教主牛爾首創晚安凍膜，成為最受歡迎的明星產品，現在NARUKO要將引以為傲的「凍膜美容」概念延續到日間保養，全新-森玫瑰水立方晶凍精華化妝水，擁有保加利亞玫瑰、法國玫瑰、玫瑰幹細胞（玫瑰杜鵑花萃取），給與肌膚不同層次的修護保濕，更透過獨特搖變性技術，創造出介於化妝水與精華液間的特殊凍膜般質地，能立即滲透吸收於肌理，將保濕度衝到滿水位，且於膚表留下清爽滑嫩，是最適合亞洲濕熱氣候的高機能化妝水。

創新「搖變性」技術 水分直送各膚層
採用全新「搖變性」技術，外層由保濕凝凍因子包覆著精華液，形成凝凍晶球外觀，於塗抹時，受力瞬間由凝膠狀轉化為液態，藉由晶凍質地可延展至每吋肌膚，極佳的包覆度、均勻密集地賦予養分的成膜性，讓養分層層滲透到肌膚裡層，帶來全面的保濕滋潤。並能乘載更多養分，其高標水潤度與吸收力，讓肌膚渴望的「清爽易吸收」和「持久高滋潤」可完美兼具。於搖晃下能化為水狀，未使用時靜置一段時間後，能重新固化為凝凍狀，為高效保濕的雙態化妝水。

調理角質 重重補水 層層綻放保濕力
白柳樹皮萃取 : 加強保護角質，幫助角質正常代謝，可避免肌膚乾燥、老化。
保加利亞玫瑰萃取：溫和，舒緩，能調理膚質、並提升肌膚的保水度。
法國玫瑰萃取：淡化肌表細紋，使肌膚油水均衡，並賦予肌膚舒緩保濕的滋潤。
木糖醇葡萄糖苷 : 萃取自天然植物性，能防止水分散失，加強皮膚屏障功效。同時能修護皮膚，使皮膚更加健康，以預防外來侵害導致的乾燥脫皮與粗糙。
玫瑰幹細胞-玫瑰杜鵑花萃取：豐富的多酚，賦予肌膚舒緩保濕、並且淡化肌表皺紋，使肌膚有光澤，也能增強肌膚抵抗力。

使用方法＆適用膚質
早晚清潔肌膚後，取適量均勻塗抹於臉部肌膚。所有肌膚皆適用。
 森玫瑰水立方晶凍精華化妝水

120ml NT349


玫瑰毛孔溫和收斂水

250ml NT199
牛爾老師親研品牌NRK，推出全新-玫瑰毛孔溫和收斂水，以「收斂：保濕 = 5：5」完美平衡比例雙效配方，另添加多種美肌成份，一次發揮「控油+收斂+保濕+修護+舒緩」5大效能，適用於各種膚質，價格親民，想輕鬆生活又想杜絕海綿肌的小資民眾絕對不能錯過！

