夏日陽光照射無孔不入，連每天接觸的日光燈都會釋放出紫外線，不間斷的侵襲肌膚，更容易引發黑色素累積沉澱、形成斑點，甚至深入肌底層造成嚴重老化現象。NARUKO針對紫外線侵害所造成的黯沉與老化現象，推出－蘋果籽傳明酸淡斑撫紋美白面膜，擁有政院衛生署公告認可四大美白成分「傳明酸」、「熊果素」、「鞣花酸」與「維他命C醣苷」，能集中擊退黑色素，快速美白淡斑；再利用「維他命A酯」、「蘋果籽」，充份發揮抗皺撫紋的功效，讓肌膚無懼紫外線迫害，更顯緊緻透白。
四大掃黑剋星+ 二抗皺明星 即現白皙不老肌
成分富含可修護曬後黯沉的「鞣花酸」外，更添加「傳明酸」、「熊果素」兩大阻斷、抑制酪胺酸活性的成分，並將傳明酸濃度添加到行政院衛生署公告最高濃度3%，使黑色素不易生成外；另輔以「維他命C醣苷」，有效淡化斑點，使整體美白效果更加乘！
鞣花酸 : 存在於天然莓果的多酚成分，能夠中和銅離子、抑制酪氨酸酶作用，避免色素沉澱、曬後變黑，更具有抗氧化性，有效對抗自由基，逆轉老化現象。
傳明酸 : 可同時且迅速抑制酪胺酸酶酵素和黑色素的活性，阻斷因為紫外線照射而形成的黑色素惡化的行進路徑。
熊果素 : 由越橘科植物熊果葉中萃取出的成分，可阻礙黑色素的形成，具美白功效。
維他命C醣苷 : 最為穩定的維他命C衍生物，發揮深層美白功效，改善肌膚黯沉，並且有效促進膠原蛋白合成，防止皮膚失去彈性，預防日曬造成的黑斑，使膚色均勻透亮

抗老配方則協同穩定度高的「維他命A酯」，能在肌膚內轉變成維他命A而被利用，可刺激膠原蛋白增生、改善細紋、促進代謝；再佐以植物性荷爾蒙「蘋果籽萃取」，幫助真皮層合成膠原蛋白，增加肌膚彈性緊緻度。

保濕修護肌質功效則由玻尿酸、雪耳萃取、海藻萃取、尿囊素、維他命E與獨家專利配方PhytoferulinR等來發揮，以增加肌膚保濕屏障與良好的防護力，為肌膚健全打底。

「內釋放」「外緊鎖」獨特兩大面膜科技，吸收加乘效果UP
在面膜材質與質地上，對內藉由「超微細乳化包覆技術」，經細微乳化後的精華液，其顆粒小、更易擴散及滲透導入皮膚，整體提高有效成分的持久性、穩定性與吸收利用率。對外則使用獨特的3D剪裁、超服貼的「白金級蠶絲布膜」，其纖維細小、圓滑，無論是延展度、服貼性或密封度都比一般不織布與生物纖維面膜佳。並且纖維間隙小、吸液性與保液性皆優，能有效導入保養成分，加上透氣度高，使用起來更舒適，保養效果更加乘。 

使用方法
Step1.肌膚清潔後，將面膜完全攤開。
Step2.用面膜上端沿著髮際邊緣貼齊，再由上而下將面膜貼在臉上。
Step3.於額頭處用手指由中間往兩側擠出多餘的空氣，完成後再從鼻翼兩側由內往兩側推調整面膜與肌膚到充分密合為止，最後下巴處以下巴為中心由裡往外推直到面膜完全貼合肌膚。
Step4.靜待15-20分鐘取下面膜，接續後續保養程序。

適用膚質
所有肌膚，特別推薦給出現局部斑點、或有黯沉蠟黃等問題的肌膚使用。蘋果籽傳明酸淡斑撫紋美白面膜

28ml*10片 NT499

