奢華寶貝3歲了！從品牌創立之初到現在已過了三個年頭，產品全數符合美國FDA、歐盟EEC及日本厚生省的嚴格檢驗標準，就是要您安心使用。一路走來，奢華寶貝感謝大家的陪伴與支持，才能擁有今天的耀眼成績。為了感謝大家的支持與鼓勵，特別在整個7月生日慶期間，我們選出平常鮮少折扣的五大人氣熱銷品，於官網的銷售平台推出限時的7折優惠，希望能藉此實際行動向大家表達感謝。針對官網的忠實VIP，於七月不限金額消費，可另外獲得VIP專屬的”敲門禮”。

除了商品折扣優惠之外，於七月底會再由所有訂單中抽出五個幸運兒，將可獲得孫芸芸Star by Yun的經典熱銷商品”廢話項鍊”一條。這麼多的購物優惠，只在奢華寶貝官網! www.bebeposhe.com/
最佳人氣獎：陶瓷娃娃晶透/防曬粉底液
最火推推獎：晶緻潤澤蜂王乳羽翼絲光面膜
熱銷好評獎：魔幻晶燦防水眼線筆
經典人氣獎：奢華寶貝魅睫毛
好色推薦獎：寶石晨露雙芯唇彩

Devilicious形象影片上線 孫芸芸展現全新性感玩美姿態
繼之前面膜上市之後，奢華寶貝推出第二支品牌形象影片，影片中芸芸與多項品牌熱銷商品一同入鏡，呈現出在化妝過程中展現出的自信與熱情，希望所有奢華寶貝產品的使用者都能經由產品得到更多自信與美麗。
配合影片的上線，奢華寶貝也即將在7月的FB粉絲頁推出”Devilicious?! 美力紀錄大募集”的粉絲活動，邀請大家上傳與奢華寶貝商品一起入鏡的照片或影片，透過鏡頭與大家分享奢華寶貝帶給您的美麗體驗。最後我們會選出三件作品，作品的主人不只可獲得今年夏天奢華寶貝推出的新品陶瓷娃娃晶透防曬粉底乳與寶石晨露雙芯唇彩，另外再加贈一份來自Star by Yun的精美禮品喔！
奢華寶貝FB粉絲頁: https://www.facebook.com/bebeposhe

奢華寶貝瘋環保時尚 回收舊瓶器消費立即折抵
在變美麗的同時，奢華寶貝也希望大家可以為我們的地球環境盡一份心力，每個女生家裡都有一堆不用的瓶瓶罐罐吧？現在這些舊的化妝品空瓶(不限品牌)，只要您帶到我們微風專櫃回收，購買新品陶瓷娃娃防曬粉底乳即可現折$50，今夏讓您做環保的同時也能擁有無瑕晶透美肌。

BEBE POSHE奢華寶貝銷售通路
微風廣場GF專櫃–台北市復興南路一段39號 B1
奢華寶貝官方網站 - www.bebeposhe.com
PAYEASY - http://www.payeasy.com.tw/bebeposhe/
雅虎奇摩購物中心 - http://buy.yahoo.com.tw/?catitemid=56665
聯合報系 UDN 買東西購物中心http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c01.do?dc_cateid_0=A_003_019_010
樂天市場 
http://bebeposhe.shop.rakuten.tw
momo 富邦購物網 -  http://www.momoshop.com.tw/category/DgrpCategory.jsp?d_code=1119700008
WATSONS 屈臣氏
http://www.bebeposhe.com/index.asp?area=STORE

