「這樣的粉餅是第一次用到！」，當2002年第一塊雪膚粉餅在日本誕生時，無數女孩對於雪膚粉餅的特殊觸感和使用後的妝感都驚呼連連；歷時十年，ALBION帶著對底妝的進化期待，「夢幻雪膚粉餅」誕生了！擁有「一抹即見的天生無瑕」，不管任何肌膚，輕輕塗抹之間就能完成精雕細琢的無瑕美肌，彷彿是天生般的素肌容顏！今秋，夢幻雪膚粉餅將讓女孩們臉上閃耀著LADY般優雅表情，看起來像BABY般的天生透亮。

夢幻妝感：「極緻夢幻瑕遮力」成就渾然天成的美肌
雪膚粉餅在日本一上市，就勇奪各大美容殿堂的粉餅賞榮耀，所到之處皆被稱讚「擁有不管任何膚質只要一塗抹就可以成為美人肌的遮瑕力」，如此「簡單╳美麗」的不可能任務正是雪膚粉餅的吸引力。而今年全新進化的「夢幻雪膚粉餅」更加追求夢幻級的妝感，不只是一抹就有的漂亮遮瑕妝感，而是要彷彿擁有渾然天成的「極緻夢幻瑕遮力」。為了實現宛如天生美肌般的夢幻妝感，ALBION研究室朝著能呈現美麗膚色的優越遮瑕力，及能顯現肌膚透亮光澤感的超細緻化妝膜著手，全力開發出新一代的夢幻雪膚系列。

「超純白夢幻美肌薄膜」＝極緻遮瑕力「超純白粉體」+超貼妝膜力「超融合配方」
ALBION夢幻雪膚粉餅新添加「超純白夢幻美肌薄膜」，結合了極緻遮瑕力的「超純白粉體」以及超貼妝膜力的「超融合配方」，讓粉體柔滑服貼在肌膚上交織延展出一層「超純白夢幻美肌薄膜」，只要輕輕一抹，無論任何肌膚，都能遮住不想要的瑕疵，呈現素肌妝感。對毛孔或不平整的紋理或瑕疵、膚色不均等，都能巧妙修飾，創造出視覺上的天生透亮色澤，摸起來柔滑細緻宛如BABY般肌膚，彷彿為肌膚披上薄紗般地夢幻輕盈，細微瑕疵全都消失，實現女孩們最想要的夢幻妝感。
「超純白粉體」有著最恰當的厚度，不只能夠擴散光源，創造如肌膚自身散發出的透亮感，還能發揮遮得剛剛好的自然遮瑕力，經過包覆工程，超純白粉體顏色可長時間不暗沉，維持一整天的純淨膚色與蓬鬆的甜美透亮。此外，當粉體排列於肌膚上，「超融合配方」中含有使粉體相互融合的油質，於粉體之間互相接合形成一層「超夢幻美肌薄膜」，能給予底妝滋潤感，有如粉底液一般無縫隙般，使原本就極細緻的粉體在肌膚上看起來更細緻，沒有過度粉感，而像是肌膚天生帶著柔滑的粉嫩感，在臉龐散發出微微光暈。 
長時間的潤澤持妝：液體乾製法
如何維持底妝完美到最後一刻，也是夢幻要素之一。雪膚粉餅系列之所以能呈現如此蓬鬆細緻且長時間保濕，特色在於「液體乾製法」：將水潤成分與粉體混合為粉底液狀，再讓成分發揮後壓製成粉餅，粉底液的成分效果令雪膚粉餅發揮高效的保水度。此外，為增添夢幻妝感的粉嫩效果，夢幻雪膚特地新加菖蒲根精華，可以為肌膚加強氣色且呈現粉嫩感美肌，而注入高保濕成份的蜂蜜、分子釘(神經醯胺)、茶氨酸、角鯊烯等，能帶來甜蜜潤澤的保養效果，讓妝效延續一整天都不乾燥且無比滋潤柔滑。

夢幻妝前霜加持 妝效更持久完美
為了使夢幻雪膚的妝容更加精緻漂亮，ALBION以夢幻雪膚妝前霜，先行創造肌膚的柔嫩光滑，同時修護肌膚，讓粉底上妝時更加服貼，加倍提昇夢幻妝感。夢幻雪膚妝前霜內含有「肌膚服貼配方」，能夠創造肌膚平滑感，修飾填補毛孔與肌膚間的凹凸。再以「超純白夢幻美肌薄膜」使妝前霜與夢幻雪膚完全貼和，提升夢幻雪膚無間隙的妝感與持妝度。「修護基底」含有分子釘(神經醯胺)、茶氨酸等，發揮高修護效果，從內展現肌膚的滑嫩明亮，同時因為質地水潤保濕，有如吸附於肌膚般柔滑延展的觸感，為肌膚帶來柔嫩光滑。

夢幻粉盒角度切割 內緩衝材質防護效果大提升
ALBION為女孩獻上放在掌心中的夢想，打造如鑽般夢幻的粉盒，簡潔切割八個弧面呈現出大方優雅，外盒色澤散發銀粉色光芒。除了夢幻外觀，在內部設計也大幅提升受撞力，在粉盒內部四個衝擊點，安置新開發的衝擊吸收材質，同時在粉餅與粉盒間的厚實海綿，也能確實保護粉餅。
夢幻雪膚粉餅 SPF15 PA++ 全五色(010、030、040、050、060)

11g NT1980(粉餅芯1580元盒400元)

輕輕一抹即造夢幻妝容， 夢幻雪膚粉餅帶來從未有過的細緻柔滑，
「極緻夢幻瑕遮力」成就渾然天成的美肌，看起來彷彿天生細緻粉嫩的素肌
夢幻雪膚妝前霜 SPF15 PA+

11g NT1200

將「創造夢幻妝感」的夢幻雪膚發揮到最美，
調理出柔嫩光滑肌膚的夢幻雪膚專用妝前霜。

