本季艷夏時尚伸展台充滿熱帶奔放風情，活力繽紛的飽和糖果系色彩當道！benefit Love Your Look系列，全新推出充滿甜蜜糖果氣息的「唇唇欲動唇彩蜜」，完美結合放電指數超強的繽紛飽滿色澤與多變誘人光芒，甜美性感集於一身，讓妳隨時隨地都是最佳發電機！

benefit品牌經理石依潔指出，2009最時尚迷人的夏季雙唇，在於能一次呈現如糖果般甜美色澤，以及從各種角度不經意綻放出迷人的柔亮光芒！benefit全新推出的「唇唇欲動唇彩蜜」系列，最適合唇色較深，但又喜歡唇蜜透亮光澤美眉們，飽和的色澤能有效地遮飾原本暗沈唇色，搭配華麗閃耀的珠光質感，能讓雙唇持續如蜜糖般的動人光芒與立體感，質地水嫩柔滑，不會讓雙唇感到黏膩沉重，延展度極佳，讓完妝後的雙唇水亮有光澤。全系列共推出8款甜蜜色彩，包括粉紅泡泡糖、熱情葡萄柚、晶亮覆盆子、寶石葡萄等繽紛選擇。

「唇唇欲動唇彩蜜」擁有benefit獨家立體3D珍珠光科技，能隨著視覺角度變化折射出不同光芒，讓雙唇擁有多變的水嫩亮澤；此外，荷荷芭油成分，讓雙唇維持一整天的潤澤豐盈；而獨家彈力棉棒刷頭，則能聰明地沾取出適量的唇蜜，並完美服貼地刷過雙唇，任何時刻都能輕鬆上色；每款色彩都擁有濃郁的甜蜜水果香氣，性感誘人，讓人忍不住想要偷偷咬一口…準備好體驗夏天的甜美電力嗎？帶著benefit「唇唇欲動唇彩蜜」魅力全開吧！
