足球王子C羅-長效抗屑*的致勝關鍵

足球天王「C羅」羅納度又在2011-2012賽季中的西班牙甲級足球聯賽中，以令人咋舌的進球表現，帶領球隊勇奪該季聯賽冠軍，此舉也讓擁護者及媒體對他今年的表現讚譽有加，更期待他接下來在歐洲足球賽中也可以獲得更好的成績。

相信大家對於C羅在足球場上的表現都印象深刻，更曾於2008賽季中得到當年足球先生的殊榮。繼CLEAR於2月上市時，在電視廣告中看到了C羅搭乘拉風跑車，突破層層去屑關卡，展現帥氣魅力！這次，CLEAR為了喚起足球迷及男性朋友對於足球的支持和喜愛，特別在台灣推出全新Clear電視廣告，讓C羅在廣告中作自己，展現”無屑可擊”的英姿。號稱足球王子的他在這支廣告中展現他精湛的射門動作，帶領大家突破重圍，更靠著CLEAR「雙重抗屑成分#」- ZnPTO & Climbazole#的配方，長效去屑*，完美得分！廣告將在6月開始播出，屆時搭上新一季的足球賽事，想勢必會引起一陣足球狂熱，請各位球迷拭目以待。
小S產後積極復出 展現無屑可擊魅力

麻辣人妻小S，在日前重回螢光幕，產後復出的她依然魅力不減，不改其犀利本色，身為CLEAR代言人的她，近期積極曝光，剛生完第三胎的小S表示：自從使用CLEAR後，CLEAR的超強持久抗屑*配方讓她就算坐月子期間，也不用再擔心頭皮屑的問題，同時兼顧了柔順與迷人香味的CLEAR女性專用洗髮乳，更是她現在對姊妹淘強力推薦的抗屑武器。

CLEAR代言人小S和足球王子C羅強力推薦！長效抗屑*就是現在！

男女因為頭皮問題不同，需求也不同，大部分男性常常會有油脂旺盛的問題，頭皮油水平衡不佳，而容易有頭皮屑困擾，因此CLEAR 男性去屑洗髮乳，配方技術取得多國專利，含有「雙重抗屑成分#」， - ZnPTO & Climbazole#，雙重把關頭皮屑問題。ZnPTO和Climbazole，具有抗菌功效，能抑制頭皮上的皮屑芽孢菌。其中特有的去屑小顆粒ZnPTO，能持續在頭皮上產生防護作用； 加上Climbazole共同作用後，抗屑持久有效*，進而減少因頭皮屑而引起的頭皮癢#。

而女性因為染燙、造型需要，髮質比較容易受傷，因此CLEAR女性去屑洗髮乳中含有「調理因子NUTRIUM 10」，持久抗屑*，還能幫助滋潤乾燥受損的頭髮，讓髮絲柔順少分岔。因此男女在選擇產品上更應有所不同，CLEAR針對男女有別的頭皮條件與髮質需求，體貼研發出男性/女性的專屬去屑洗髮乳。


*需持續使用
#CLEAR女性去屑洗髮乳及男性強韌健髮型僅含單一抗屑成分ZnPTO
CLEAR淨 WOMEN多效水護型去屑洗髮乳

750ml / NT$259
CLEAR淨 WOMEN冰恬薄荷型去屑洗髮乳

750ml / NT$259
CLEAR淨 WOMEN控油平衡型去屑洗髮乳

750ml / NT$259
CLEAR淨 WOMEN絲漾柔滑型去屑洗髮乳

750ml / NT$259
CLEAR淨 WOMEN絲漾柔滑型去屑洗髮乳

750ml / NT$259
CLEAR淨 MEN多效勁護型去屑洗髮乳

750ml / NT$259
CLEAR淨 MEN冰爽勁酷型去屑洗髮乳

750ml / NT$259
CLEAR淨 MEN強韌健髮型去屑洗髮乳

750ml / NT$259
CLEAR淨  MEN清爽控油型去屑洗髮乳

750ml / NT$259

