


水分雖佔人體結構70%以上，但實則停留在膚表的卻不到10%，扣除掉重要器官必備的其餘水份外，妳可以想像其他水份去了哪裡了嗎？寵愛之名研究團隊發現，傳統保濕純粹補水鎖水的概念，僅只能潤澤肌膚表層，無法有效進行自體保濕機制。寵愛之名「三分子玻尿酸保濕精華」獨家首創「激活水循環科技」，不但抓水、補水、鎖水，更同時將身體裡隱藏未被利用的水分激活出來，於使用後補充一杯水，啟動由裡到外的保濕機制，肌膚充分利用身體水分，極致保濕，柔嫩到發亮。

寵愛之名「三分子玻尿酸保濕精華」，除大分子玻尿酸Sodium Hyaluronate抓取空氣中豐沛水份、小分子玻尿酸Hyalo-Olig將水分補入肌底層外，獨創玻尿酸激活分子Exo-HTM帶動肌膚自體玻尿酸聚合生成，像海綿把身體深層水分吸取到肌膚表層，啟動「激活水循環科技」。最後，鎖水因子Lipidure-PMB於內外強力將水分聚集不蒸散，使肌膚水嫩健康飽滿。另添加Dermawhite亮肌配方，釋放白皙因子，呈現自然水潤的亮肌感。搭配補充水分的好習慣，強化自體水循環，自我創造24小時源源不絕的水嫩肌膚。
獨創「激活水循環科技」  抓水、補水、造水、鎖水  
搭配喝水 效果加倍
寵愛之名經問卷抽樣調查發現，90%女性希望擁有水嫩Q彈的肌膚，其中52%認為自己肌膚不夠保濕，而只有32%女性每天喝超過1500CC的水，29%女性知道保濕是保養肌膚的關鍵，諾貝爾診所陳美齡醫生表示：「保濕是保養的基礎，如果肌膚充滿水分，後續的美白、抗皺的效果才會加倍，而除了擦保濕產品外，建議每天多補充水分，更有助於讓肌膚更水嫩建康。」

激活水循環科技
「三分子玻尿酸保濕精華」獨創「激活水循環科技」，抓水、補水、造水、鎖水，寵愛之名建議使用完搭配喝一杯水，不但補充身體的水分，同時身體會自動抓你喝的水，自體水循環啟動，全天候保濕無休！

大分子玻尿酸 Sodium Hyaluronate
當大分子玻尿酸接觸於肌膚時，會立即抓取空氣中水分來補充肌膚缺乏的水分，瞬間提升角質潤澤機能，在肌表層形成嚴密的保水網。

小分子玻尿酸 Hyalo-Olig
小分子玻尿酸能高滲透、高保濕，完美滲透浸潤肌膚底層，呈現飽水柔嫩的彈性的肌質，並具有高鎖水、高保水的特性，水分強力附著在肌膚底層，達到最佳含水效果，持續24小時水嫩淨透。

玻尿酸激活分子Exo-H ™
激活身體深層的水分，是補水並防止體內水分流失是肌膚防禦最重要的屏障。經實驗證明，創新且具專利的Exo-H ™能有效增加真皮層玻尿酸生成，自動激活自體循環造水功能，提高角質層保水含量，像海綿把身體深層水分吸取到肌膚表層，讓肌膚隨時充滿水分，促進皮膚補水新生，展現完美的Q彈肌質。

鎖水因子Lipidure-PMB
結構近似於細胞膜表面的高分子聚合物，功用相似於Ceramide神經醯胺，填滿細胞間的脂質，於膚表形成嚴密鎖水網，緊抓水份、避免保水度不足、油水失衡、乾燥粗糙等問題。但Lipidure-PMB擁有聚合之功能，聚集水分後緊抓水分子，達到鎖水保水雙效合一；兼具親水及親油性，不易因汗水或沖洗而流失。


保濕又美白
肌膚水嫩到發亮

亮肌配方Dermawhite
Dermawhite為一種複方成分，其中包含許多具催眠黑色素的源頭─酪胺酸脢的成分，能有效均勻亮白膚色，改善瑕疵，更直接鎖住色素產生的源頭，修護保養。

AnasensylR甘草複合精華
由甘草酸胺、甘露糖醇、咖啡因、鋅鹽、七葉樹萃取複合而成，能舒緩皮膚因刺激所引起的不適。具有消炎、鎮定、舒緩的效果，提升肌膚免疫力。

尿囊素
有「天然皮膚治癒劑」之稱的尿囊素，刺激細胞再生，降低肌膚過敏，增加肌膚水分的作用，使皮膚變得光滑、滋潤和柔嫩。另外，尿囊素的尿素部份還有抗菌、收斂、鎮靜作用，賦予皮膚細緻飽滿光滑。
寵愛之名 三分子玻尿酸保濕精華

17ml卅瓶，售價 980 元
