每到換季時刻愛美女性們總是期待最新時尚彩妝妝容，今夏FOREVER永久產品公司旗下的彩妝品牌 Sonya將帶領女性開啟最迷人的夏季時尚異國彩妝色系妝感，引領最新彩妝趨勢。從南太平洋多樣化景觀的「薩摩亞（Samoa）」島嶼色系打造知性情懷，適合充滿活力的上班族，展現智慧、從容與優雅的女性特質；夜晚與情人或好姊妹的寵愛之夜，搭配上優雅小禮服與動人的配件，用「巴黎（Paris）」柔美輕甜色系妝容，展現出浪漫女人風采，享受最迷人的夜晚；當周末來臨，用充滿熱情的巴西「里約（Rio）」亮麗魔幻狂野色系，化身派對舞會中最耀眼的森巴女王，FOREVER2012 Sonya迷你晶采盤全新上市，三種呈現出截然不同風情的妝感色系，為女性打造今夏最迷人的異國風情。



知性薩摩亞─自然沈穩，散發知性妝容

NT 1986

將可可棕、香檳金、晶亮米、裸膚金、蜜桃粉、印象紅的眼影色澤，交會出南洋島嶼炙烈陽光與果樹的溫暖與甜美，增添一抹海風吹拂的流動與輕透，搭配淺粉棕、晶透橘、藍莓紫的唇色，完美平衡出沉穩、從容妝感，讓忙碌的上班生活自然地呈現女性獨特的智慧與知性。



浪漫巴黎─柔和粉色，點綴浪漫性感

NT 1986

女性所嚮往的巴黎，在夜晚閃耀著迷濛光暈的巴黎鐵塔，搭配上香榭麗舍大道上的微風吹拂，在時尚之都閃爍著銀色、綠松石、珍珠與炫亮粉、嫩粉與冶豔珊瑚紅交會出獨到時尚觀點，搭配薄霧紫、玫瑰與豆沙色澤的漸層紅，置身巴黎的時尚幻想中，滿足一切渴望。



魔幻里約─迷矇星光，閃耀魔幻時刻

NT 1986

夏日盡情奔放的嘉年華國度─巴西里約，充滿魔幻國度的繽紛色調，透過珍珠黃、沙漠金、棕咖啡、炫灰藍、魔幻石、珠光紫的強烈態度，繁星熠熠地高調向眾人展示絢爛時刻，搭配上柔光金、櫻桃紅、水晶紫的唇語，在派對中將是眾人目光焦點，你就是最佳女主角。
2012夏季限定版FOREVER Sonya迷你晶采盤-知性薩摩亞、浪漫巴黎、魔幻里約，各組建議售價均為NT$1,986元，限量500組，凡於7月31日前購買任一款FOREVER Sonya迷你晶采盤即可以NT$500元加價購購得市價NT$1,500元的FOREVER Sonya攜帶式筆刷組一組，再加贈FOREVER Sonya妝時尚無色限彩妝指南DM。

