為了慶祝漢神巨蛋一年一度的開店慶，妝前產品權威smashbox於2012年7月5日起推出獨家抗暑限量組合，搭配漢神巨蛋全館購物滿3000元送300元商品券，累積消費滿2000元，還可兌換抽獎券，讓你輕輕鬆鬆在炎炎夏日邊抗漲邊美麗。

來自美國時尚攝影棚的首席代表 – Smashbox 最在意鏡頭下完美膚質的呈現，除
了擁有許多重量級好萊塢巨星的加持，更是專業彩妝師們化妝箱裡的必備品。提供一個完暇底妝一向是Smashbox的驕傲，除了解決各種上妝困擾的妝前全系列
更有專屬臉龐的「水感馬甲底妝」短時間內席捲全球，其中的美麗秘密，就是來內含滿滿的「玻尿酸」，讓肌膚在妝彩前敷上一層飽水的隱形面膜，艷陽下，為女孩們的臉龐穿上極致保濕的訂製馬甲! 

秉持著品牌忠旨：分享美麗，透過技術的提升以及專業的研發，smashbox陸續推出讓消費者驚喜的超級底妝商品！這些你不能缺少的秘密法寶，都在此次抗暑限量組合中!
獨家抗暑限量組合


獨家抗暑限量組合1

超級全效底妝組：超級BB霜+ 妝前水感精華(明星商品)      
 
特價 NT$2,000 (價值NT$2,750)  約72折
獨家抗暑限量組合2

HD零毛孔底妝組：妝前光采凝露(明星商品) +  HD粉底液+ 水彈力定型粉餅

特價NT$2,800 (價值NT$3,900)  約72折獨家抗暑限量組合3

經典水感馬甲：水彈力塑型粉底+ 水彈力定型粉餅

特價NT$2,000 (價值NT$2,700)  約74折獨家抗暑限量組合4

經典快捷彩妝組：妝前光采凝露12ml+ 眼彩修容盤10.6g+ 唇蜜-蜜桃橘4.2ml+ 眼線筆-咖啡1.19g+ 腮紅-經典粉紅3.7g

特價NT$2,000 (價值NT$4,700)  約43折
另外，只要在品牌日消費滿6,000元，加贈價值700元的超時空翹睫毛膏乙支!!以上這麼獨家!這麼經典的特惠，就在漢神巨蛋開店慶的期間搭配百貨折扣超值送給你! 讓妳在烈日下閃耀美麗。

smashbox 與你一起迎接最熱情的夏日巨蛋開店慶

