
肌膚抵抗老化的秘訣，在於是否能將水分鎖在肌膚中。la prairie水嫩柔膚精華提供肌膚吸水、補水、鎖水三重保濕功效，並以獨家植物細胞精華為基底，注入五種關鍵保濕精粹，搭配15種抗老化成分，讓肌膚保濕同時抗氧化，抵禦老化侵襲。不論是夏日乾燥的冷氣房、秋日多變的氣候以及急需保濕的冬季，la prairie水嫩柔膚精華液皆能提供完美的保濕平衡，滿足肌膚的「渴望」。
暢銷全球二十年保濕經典 五大關鍵保濕晶萃 完整鎖水


【la prairie水嫩柔膚精華液】以五大高效補水鎖水精粹，建立肌膚完整水感平衡，成為二十多年來la prairie長年熱銷的保濕經典。除玻尿酸與天然保濕因子，具高效保濕功能並提供豐沛水分外，亦可增加水分吸收度，保持肌膚健康機能。蘊含高效鎖水保濕因子(Polyquaternium-51)可於肌膚表面形成保護膜，完整鎖住水分。鎖水聚合酯可避免水分流失，海藻糖則可維持肌膚天然保濕成份, 避免乾燥現象產生，達成完美肌膚保水比例。不含油脂成分不僅適合一般肌膚，油性、混和肌膚亦可享受清爽但完整的保濕完美膚觸。

la prairie專利植物細胞精華增強肌膚自禦功能
La prairie獨家的專利植物細胞精華(Exclusive Cellular Complex)以奢華的漢方植物人蔘、天然活膚植物馬尾草、醣蛋白等珍貴物質，精萃出一百種以上與肌膚組織相近的成份，素有〝活細胞〞之稱。不但能增進並活化滋養肌膚，更可以增強肌膚自禦功能，賦予肌膚能量、營養和緊實。

15種高效抗氧化 避免肌膚過早老化
含有輔脢Q10、葡萄籽、亞麻油酸、神經醯胺等15種抗氧化成分，提供肌膚完整保護, 避免自由基造成肌膚過早老化現象使肌膚重現緊實及彈性，並且可恢復肌膚光澤度, 淡化細紋及表情紋。

la prairie水嫩柔膚精華液

30ml/ NT＄7,250

