炎炎夏日，動輒36℃~37℃的酷熱高溫，讓人忍不住想穿上露背裝清涼一下！但背上的粉刺、暗沉與不均勻的膚色，卻又讓人困擾，不敢自信展露美背！對此，香草集特別推出美背保養專用的「蘆薈淨爽身體系列」，添加木立蘆薈、甘草酸鉀、尿囊素…等有效成分，可徹底清潔、溫和抑菌、進而修護不完美的肌膚狀態，迅速揮別NG背影，找回光滑柔嫩的美背自信！
美背作戰三部曲
由於背都肌膚有大量的皮脂腺分布，又不容易徹底仔細的清潔，在油脂分泌旺盛的夏季，汗水、油脂、汙垢與老廢角質很容易卡在肌膚表面，阻塞了毛孔的通暢，引發背部的粉刺危機。想搶救被粉刺攻佔的背部肌膚，可以從以下三步驟著手：

一、徹底清潔
想擁有完美無瑕的美背，清潔是最基本的關鍵！可選擇含有尤加利、茶樹、尿囊素、甘草酸鉀…等抑菌成分的沐浴乳，有效調理背部粉刺；洗澡時，必須先將沐浴乳搓出豐富的泡沫再洗，因為泡沫能吸附較多髒污，能讓清潔無死角。

二、保濕調理
洗澡後立即為肌膚補充水分，可平衡肌膚水分與油脂的分泌，可避免肌膚因乾燥而分泌出更多油脂。若是已經形成粉刺的肌膚，可選擇含蘆薈、蜂皇乳、朝鮮薊…等成分的保濕品，幫助調理粉刺激、同時緊緻毛孔。

三、美肌修飾
白天出門前可於背部、胸口、頸部…等容易出油、流汗的肌膚部位，使用身體專用爽膚粉餅，讓特殊的皮脂吸附粉體發揮作用，保持肌膚一整天的淨爽透氣，並可同時修飾暗沉或泛紅的膚色，呈現晶透柔嫩的美麗膚質。

蘆薈淨爽沐浴乳

242ml  NT680

蘆薈淨爽修護精華

150ｇ  NT680

蘆薈淨爽修護粉餅

33ｇ  NT880

