「全新狠出色眼影霜，15小時不暈染，從搽上那一刻，直到約會結束都一樣動人，狠狠出色，極度自我！　    smashbox創辦人兼首席攝影師 Davis Factor」
Oh My God!不暈染就是不暈染!

「天阿！這是我用過最好用的眼影霜！」、「顏色完美,重點是超級持久！」、「即使眼皮容易出油都依舊完美」、「太好用了！我一定會推薦給朋友」
「狠出色眼影霜」美國甫一推出即造成轟動，95％消費者使用過狠出色眼影霜後一致五顆星推薦, 口碑塞爆美國官網留言版，用過的人無不上癮它完美飽和的金屬光色澤，眼神瞬間放射出發電機般迷人奪目光彩！加上15個小時持續完美絕不暈染，給你任何場合絕對不出錯的完美選擇！顏色靈感來自美國搖滾,經典電影與人物時光交錯卻又一拍即合的相遇：當埃及艷后與瑪莉蓮曼森在桂河大橋相視，注定彼此的相見恨晚；深紫色與藍絲絨一起細數著流金歲月的美好，懷念白色情深的曖昧戀情；金髮尤物厭倦了身邊揮之不去的蒼蠅,只想一盒濃情巧克力配上西蒙波娃,然後發現這是一本不是用賀爾蒙寫的愛情白皮書。愛情難求,愛自己唾手可得！
仲夏夜遊戲，我們都保有歡鬧的權利，搽上你的狠顏色, 就像架燈延長夜晚的生命力，因為它狠顯色、狠持久、很完美, 一試，就上癮。拋開一切狂歡去!
狠出色眼影霜  全12色

5g  NT750
上排由左至右:
白色情深 STERLING (珍珠)
流金歲月 TOPAZ (淺棕
桂河大橋 QUARTZ (深棕)
濃情巧克力 GEMSTON(深咖)
槍與玫瑰 AMETHY(紫紅)
深紫色 IRIS (紫黑)

下排由左至右:
金髮尤物 RICHE(亮棕)
埃及艷后 ICON (金屬棕)
滾石 STONE (深灰)
西線無戰事 FERN (深綠)
瑪莉蓮曼森 NEPTUNE藍綠)
藍絲絨 SAPPHIRE(青)
艷夏出遊！「狠出色眼影霜」搭配全新5色極光翹唇蜜,性感指數破表,馬上變身超級發電機！

廣受好萊塢女星喜愛的smashbox，極光翹唇蜜一直都為品牌經典熱賣商品，舉凡瑪丹娜、茱兒芭莉摩、莎莉賽隆都用其創造出完美飽和的性感雙唇。今夏翹唇蜜一口氣加入五個新色，讓唇部充滿飽和極緻光澤，打造水潤平滑的誘惑嘴唇！富含維他命A.E及玻尿酸，高保濕，極滋養，創造珍珠般折射光澤。
極光翹唇蜜  全新5色

5g  NT750
由左至右:
草莓聖代 CANDY	
奶油泡芙 BUFF	
蜜桃果凍 Watermelon	
藍莓慕思 VA VA violet	
石榴果醬 FIRECRACKER

