來自美國開架彩妝領導品牌 – 露華濃Revlon自2012年3月在台灣上市「露華濃PHOTOREADYTM超上鏡柔焦系列」後，即受到消費者廣大好評，為滿足更多消費者對追求薄透妝感與完美遮瑕的超上鏡需求，於今年8月推出全新「露華濃PHOTOREADYTM超上鏡柔焦輕盈慕斯」採用雙效底妝科技，輕鬆打造如空氣輕盈薄透，完美無瑕疵的超上鏡妝容！
底妝科技（一）獨家空氣注入技術
露華濃獨家「空氣注入技術」讓粉底擠出同時即灌入大量新鮮空氣，粉底液瞬間膨鬆水潤，輕推即可順滑服貼肌膚，如同空氣般極透氣、極輕薄，其細緻質地之慕斯泡沫可瞬間隱沒毛孔及臉部瑕疵，徹底擺脫厚重妝感不適，只需3分鐘即可快速完妝，省時又方便，適合忙碌都會女性族群，同時採用貼心噴頭定量設計，避免因過量擠出粉底而造成浪費。

底妝科技（二） 360 °柔焦珍珠粉體
透過獨特”粉體光學”折射效果，粉體遇到光即自動散射開、彎曲、反射及擴散，讓瑕疵不現形、有效修飾細紋並提昇肌膚感光顯色力，無論是室內日光燈或是戶外太陽直射，肌膚長效維持無瑕自然零NG的美肌光采！

露華濃在8月除了上市全新超上鏡柔焦輕盈慕斯，更加碼推出「露華濃PHOTOREADY超上鏡柔焦兩用粉餅」其富含「360°柔焦珍珠粉體」及「光源分散因子」有效粉飾臉部瑕疵，透薄質地使肌膚近似自然瑩透的完美素顏，含SPF19防曬系數，有效阻隔紫外線對肌膚傷害，同時不含香精及油脂，質地更加親膚好用，輕輕鬆鬆就可以擁有宛如專業星級彩妝師親手打造的完美妝效！在慕斯打底後，再使用兩用粉餅進行定妝與補妝，不用再擔心脫妝、浮粉與暗沉。
露華濃 超上鏡柔焦底妝系列新產品介紹

露華濃 超上鏡柔焦輕盈慕斯  全3色

39.7g  NT$490
#  010　淺色系
#  020　亮膚色
#  030　自然膚色
露華濃 超上鏡柔焦兩用粉餅

10.5g  NT$550
#  001  象牙膚色
#  002  淺膚色
#  004  亮膚色
#  005  自然膚色
#  007  粉膚色

