保濕是肌膚保養的基礎，尤其氣溫居高不下，長時間待在冷氣房內，更容易加速水份蒸發，導致肌膚油水不平衡，出現外油內乾、粗糙暗沉、脫皮發癢等缺水現象！

台灣NO.1醫美保養品牌DR.WU，以權威醫師處方為研發基礎，於7/1推出全新[玻尿酸保濕水凝露]，結合第三代智慧型多分子玻尿酸保濕配方Hyalu-ComplexTM、天然有機露珠草、海洋膠原蛋白OceagenR與活性酵母精華Active Yeast Extract等保濕修護精萃，透過獨創微導傳輸系統開啟細胞間水通道，層層滲入肌底釋放活性、注入滿滿水分，長效保濕使肌膚展現前所未有的水嫩、緊緻與彈力！
清爽水感凝露  實踐All in one高效機能保養概念 
DR.WU專業研發團隊，首度運用創新水感凝露+保濕凍膜雙科技，使輕盈凝霜質地接觸肌膚後，瞬間轉化為水感凝露，迅速吸收且清爽不黏膩，最適合悶熱夏天使用！[玻尿酸保濕水凝露]集化妝水╳精華液╳乳液╳凍膜╳乳霜功能於一身，可精簡保養程序，讓人輕鬆實踐All in one高效保養概念，是上班族在忙碌生活中維持水潤美肌的最佳幫手；可搭配一般保養步驟於化妝水、精華液後塗抹，也能單獨使用，展現一瓶抵五瓶的驚人保濕實力，是CP值最高的醫美保濕首選！

保濕力再升級  全新第三代智慧型多分子玻尿酸
 [玻尿酸保濕水凝露]採用全新升級的第三代智慧型多分子玻尿酸Hyalu-ComplexTM，完美結合Sodium Hyaluronate大分子玻尿酸、Hyalo-OligoR專利小分子玻尿酸與HyalufixTM GL玻尿酸激發因子，全面啟動鎖水、補水、造水的「肌膚水循環機制」，穩定性高的大分子玻尿酸能於肌表形成隱形水分子網膜，防止水分流失；微細小分子玻尿酸可通過層層角質滲入肌底，填補乾荒縫隙；至於獨家玻尿酸激發因子，則積極提升玻尿酸合成酶(HAS-2)活性，增加自體玻尿酸合成，使基因細胞自主造水，激發250倍高保濕力，潤澤力更勝一般傳統玻尿酸！此外，另添加含有機雙認證的法國露珠草萃取，以及海洋膠原蛋白、活性酵母精華、潮汐帶綠藻萃取等多重保濕修復精萃，能舒緩同時提升防禦力，維持肌膚青春彈力與柔嫩觸感！

微導傳輸科技 類離子導入效果24小時長效保濕
DR.WU更運用獨創微導保濕傳輸科技，啟動細胞間水通道，促使保濕分子與修護精華完整滲透細胞底層，達到類離子導入補水效果；實驗證明(附圖2)，DR.WU第三代智慧型玻尿酸，能防止細胞中水份因氣候、環境影響而快速流失，緊緊抓鎖水分、深度補充滋潤，發揮24小時長效保濕作用，使用後10小時肌膚含水量仍高達70%，優越保濕效果是一般保濕精華液的2倍！
玻尿酸保濕水凝露
30ml/NT900   15ml/體驗價NT399

專為敏感及乾燥肌量身打造，獨創第三代智慧型多分子玻尿酸，能長效保濕，修復乾燥受損問題；另添加法國有機露珠草、海洋膠原蛋白、活性酵母精華等多重保濕修復精萃，搭配DR.WU特殊微導傳輸系統，能層層釋放活性，達到類離子導入保濕效果，使肌膚水嫩緊緻充滿有彈性！輕盈凝霜質地接觸肌膚瞬間轉化為水感凝露，迅速吸收且清爽不黏膩，最適合夏天使用；集化妝水、精華液、乳液、凍膜、乳霜功能於一身，擁有一瓶抵五瓶的驚人保濕實力，是精簡保養程序、實踐All in one高效保養概念的最佳醫美保濕聖品！



身處亞熱帶氣候，最困擾的肌膚問題不外乎是「毛孔粗大」與「粉刺」、「痘痘」，當皮脂腺因氣候、賀爾蒙、壓力或老化而大量分泌油脂，加上老廢細胞堆積，就會造成毛孔阻塞，導致毛孔壁撐開、毛孔變得粗大，進而形成粉刺！據最新調查顯示，高達9成男女皆認為擁有細緻無瑕的肌膚，不僅增加個人魅力，還能為職場表現加分！

想擁有水煮蛋般光滑美肌，不僅應做好控油保濕，平衡油水分泌，更需幫助角質正常代謝，才能使毛孔暢通、粉刺痘痘無所遁形！今年夏天，DR.WU推出全新【淨痘粉刺調理化妝水】，溫和低敏不含酒精，採用法國專利抗痘及粉刺淨化成分，由外而內溫和代謝角質、深層溶解粉刺、全面淨化毛孔；高濃度維他命B3與金縷梅等植萃添加，能鎮靜發炎痘痘、舒緩泛紅；持續使用14天，可降低粉刺生成54%、減少痘痘復發58%，讓肌膚細緻光滑！使用時除了沾化妝棉輕輕擦拭外，定期濕敷於T字、鼻翼兩側等毛孔粗大部位，效果更顯著！
法國專利複合配方 控油抑菌粉刺痘痘從此絕緣
為打造與粉刺、痘痘絕緣的完美膚質，DR.WU專業研發團隊獨創「溫和代謝」、「淨化粉刺」、「控痘抗油」三重淨化科技，搭配法國專利抗痘複合物Ac.net™、專利粉刺淨化因子Glycacid™，能溫和更新表層角質細胞，深入毛孔清除黑白頭粉刺，從根源抑菌、預防避免痘痘反覆增生；含8種植萃與雙活性成分的天然複方調理精萃Acnebusters，可減緩油光粉刺，讓肌膚平滑柔嫩；高濃度維他命B3與金縷梅等天然植萃，則有鎮靜發炎、淡化暗沉之效！ 

「先擦、後敷、再拍打」簡單三步驟   肌膚瞬間清爽沁涼
【淨痘粉刺調理化妝水】溫和低敏不含酒精油脂，清新水感質地，清爽保濕不黏膩！搭配化妝棉使用，只要簡單3步驟─擦拭、濕敷、拍打，就能讓淨痘精華瞬間滲透肌底，輕鬆改善粗大毛孔、預防粉刺痘痘生成，肌膚舒爽沁涼一整天。

持續使用14天 有效改善粉刺痘痘
DR.WU臨床實驗證明，【淨痘粉刺調理化妝水】持續使用14天，就能有效降低粉刺生成、減少痘痘復發、改善肌膚粗糙與泛紅，讓肌膚極淨無瑕；建議與DR.WU皮脂調理系列其他單品搭配使用，可使效果加乘！
淨痘粉刺調理化妝水
150ml/NT700   30ml/體驗價NT69

全新淨痘粉刺調理配方，溫和低敏不含酒精，結合法國專利抗痘複合物Ac.net™、粉刺淨化因子Glycacid™及天然複方精粹AcneBusters，由外到內能溫和角質代謝、深層溶解粉刺，全面淨化毛孔；另添加高濃度維他命B3與金縷梅萃取，有效舒緩痘痘發炎與修復肌膚，持續使用14天，有效降低粉刺、痘痘復發，使肌膚細緻平滑，重現無瑕美肌。

