身著一襲黑色小洋裝，套上雙色高跟鞋，再挽起菱格紋包，全身上下、舉手投足間無不散發出香奈兒女郎的經典氣質！帶著一抹微笑從香奈兒的香水誘惑中甦醒，香奈兒彩妝系列，每一季都少不了嶄新的嘗試與詮釋。

香奈兒化妝品創意總監彼得‧菲利浦斯（Peter Phillips）在2012年秋季彩妝系列「時尚印記」中將原有的香奈兒經典符號重新詮釋，打造更飽滿突出的臉妝效果與更富變化的眼妝色彩。
眼妝系列  - 千變萬化的眼周部位
單色寶石眼影是秋季系列的首席明星，不僅色調強烈吸睛且充滿色彩張力。眼瞼上的多變色彩：有魅惑的濃密黑、柔和的自然色或閃耀的金與銀。可隨時隨地、隨心所欲地以單色或混色搭配，這一系列的色彩能無設限地呈現眼睛的精巧細微。而豐富的眼妝也需要嘴唇與指甲的點綴，妳可以選擇優雅的簡約風與經典的女性美襯托整體的妝容，如俐落的米白色或眩目的紫紅色。至於自然光亮的膚色，透過增加顴骨亮度，亦能在閃爍的金色光芒中呈現完美妝容。
單色寶石眼影
單色寶石眼影以小巧雅緻的長方形亮漆黑盒呈現，眨眼間就能滿足對所有眼妝的渴望。由於臉部的特色完全集中於眼睛四周，於是彼得‧菲利浦斯重新詮釋了香奈兒的眼彩。
新推出的單色寶石眼影擁有絲絨乳霜般質地，極度細緻、柔滑而富彈性的絲絨質地，絕佳的延展度及親膚性，可以薄薄一層或多層次層疊，調整理想的完美眼妝，創造出密實霧面的效果；升級版的凝色技術使單色寶石眼影色澤更飽滿、光澤更晶瑩剔透，閃爍宛如鑽石般的光芒，提供乳霜般柔軟感與光滑閃耀結果。隨著眼影彩度提高，彼得‧菲利浦斯所欲呈現的眼妝也更強烈了！

單色寶石眼影  
2g  NT $ 1,050
#93 玫瑰石英：自然柔嫩的桃色，能呈現最自然的眼妝效果。
#84粉珍珠：絲絨般的珍珠粉紅色調，適合打底輪廓等潤飾效果。 
#95 深夜藍寶：以柔軟的質地展現出輕淡浪漫的灰色。
#97 白鑽石：令人眼睛一亮的淡銀色眼彩，能使黯淡的膚色亮起來。
#83褐礦石：粉霧狀融合咖啡色系，散發迷人的柔和光澤感。 
#94 黃鑽石：點亮眼睛的純粹金色。
四色眼影 
1.2g	  NT $ 1,950
#38時尚印記：將香奈兒的彩色世界表達地淋漓盡致：粉霧黑、米色、嫩粉紅與微微閃耀的灰褐色，這個組合既和諧又別具特色。

防水眼線筆
0.3g   NT $ 830
 #87 流星，淡銀色的銀光能瞬間點亮雙眼。
 #88 深釉黑，則是豐富的碳黑色，適合用來重點突出單色寶石眼影的所有色彩。
底妝系列 - 香奈兒米色亮片小禮服
沒有人不渴望擁有透亮的膚色，能隨著光線展現最迷人的膚質與令人驚豔的彩妝效果。米色亮彩盤「香奈兒米色亮片小禮服」最適合將豔夏裡太陽親吻過的肌膚迎入涼爽的秋天。優雅的彩盤盒展露雙層細緻的虹彩，閃耀著金色與亮片般的光澤。

香奈兒米色亮片小禮服	
18g	NT $ 2,200
一深一淺的米色融合搭配，為肌膚呈現完美自然的效果。美麗的金色突顯臉部明顯的輪廓，能隨著光線自然閃耀、呈現最淨透的膚色，在白天的陽光下很自然，在夜晚的燈火中也微微透光。
腮紅
4g  NT $ 1,500
 #72 伊甸玫瑰：不僅能與各種妝容搭配得宜，更能使肌膚顯得光亮柔滑，適合各種膚色。
COCO唇膏
3.5g	  NT $ 1,050
COCO唇膏質地非常易於塗抹，顏色選擇眾多且不褪流行，使雙唇再次成為化妝的優先重點。
#45 個性：優雅神祕的棕色帶點紫羅蘭，無形的迷人風采為香奈兒寫下真實的美麗定義。 

COCO水亮唇膏
3g  NT $ 1,050
COCO水亮唇膏讓雙唇閃耀發光，既活潑俏麗、令人難以抗拒，高雅時尚。這輕撫雙唇的兩款唇膏都是包包裡必備的產品，也是美麗仕女們每天不可或缺的行頭。秋天展露的微笑屬於簡約、堅定的色調，貼近於雙唇的自然膚色，能與所有系列中的眼彩優雅搭配。所有唇膏色調都符合香奈兒女士的精神，呼應香奈兒的各式風格。

#73 雅緻：年輕時的香奈兒女士自學有成並自我解放，在艱難困苦與天真活潑的平衡中，創造了屬於自己的優雅語言。這款幾乎透明的米色唇膏，閃耀著炫麗的金色火花。
#74 完美：若隱若現的金色改寫了嫩粉紅的經典精神，專為年輕仕女設計的隨性風格，將優點表露無遺。

唇筆
1g  NT $ 770
與COCO唇膏的色調非常協調，輕輕一筆就能描繪並強調嘴唇的自然形狀，使妝容更持久。

#54 深紫花冠：紫羅蘭棕的效果猶如量身訂作。
超炫耀水漾唇蜜
5.5g	  NT $1,000
超炫耀水漾唇蜜是所有極致的展現，黑色烤漆的管狀外型，獨一無二且奢華。濃縮的色彩格外閃耀，巧妙地同時釋放高雅與大膽，再搭配濃密的眼彩，便能散發迷人風采。

#68 搶眼：魅力四射、大膽的紫羅蘭棕。
#67 印象：隱約的灰色掩飾了細緻粉紅原本的羞澀。

晶亮唇蜜
5.5g	  NT $ 950
香奈兒的晶亮唇蜜散發極度光亮質感，展現清新與無可抵擋的魅力特質。

 #297 象牙糖心：微微閃耀，展現渾然天成的端莊與典雅。
指甲油
13ml  NT $ 790
此系列的指甲油顏色十分優美，紫丁香色、黑色與濃密粉紅色將經典精神極致發揮，卻又不失高雅。

#563 目眩：黑色漆光般的色調，含有紅珍珠分子，隨光線散發色彩。
#561 可疑：展現女性美的紫紅色，展現有別於青澀天真的眩目迷人風采。
#559 瘋狂：紫丁香灰周旋於若有似無之間，是前衛的色調。           

