早已成為俏麗、獨立與迷人女性最佳代言香水的香奈兒摩登COCO（COCO MADEMOISELLE），自2001年由香奈兒第三代鼻子賈克波巨 (Jacques Polge)創作問世以來，至今仍持續散發誘人韻味，擄獲全世界女人的心。全新推出的香精15ml版本，讓我們得以一窺摩登COCO私底下令人一見傾心的魅力特質。隨時隨地散發令人難以抗拒的魅力誘惑，摩登COCO香精方便隨身攜帶，讓女性隨心所欲施展魅力。魅惑大膽
瓶身輕巧卻展現大膽的魅惑魔力，香精隨身瓶完美展現了摩登COCO的活潑特質，象徵克服一切阻礙、不受拘束的自信女性。

俏麗動人
即使只將香精輕抹於動脈處，舉手投足之間，也能讓遙望窺視的人不禁拜倒於她的石榴裙下。

瞬間隱匿於喧囂之中，華麗冒險難以捉摸
將珍貴香精瓶握於手中，悄悄放入貼近肌膚的衣物內袋。心跳的節奏彷彿隨著香精起伏，讓她準備迎接新的冒險之旅。這樣的女性，即為摩登COCO的最佳典型象徵。

香奈兒香水完美調香藝術
擁有頂級調香傳統的此款香精，能完美展現香氛精髓與其精緻獨到之處：首席調
香大師賈克波巨 (Jacques Polge)運用極為罕見且珍貴的天然原料，調製細膩的香氣結構。特殊的香調組合，呈現更加馥郁、撩撥心弦卻又清新淡雅的氣息，讓我們能直接體驗出香氛中味。佛羅倫斯鳶尾花為中味主軸，並綴以香奈兒香水的兩種經典獨有成分─五月玫瑰精華和茉莉精華。

香奈兒香氛獨特封瓶藝術
具有時尚象徵性的摩登COCO瓶身，同時展現出此款香精的動人色澤。線條簡約、低調卻又永不退流行的多重切面玻璃瓶，宛如鑽石一般，以精美輕巧的15ml容量，令人不禁想要貼身攜帶。「蜜蠟封印」的珍貴封瓶技術，則能將香氛的奧祕封存於其中。

「蜜蠟封印」屬於頂級香氛領域中絕無僅有、最為珍貴的藝術美學，完全以手工進行封瓶，象徵香奈兒品牌的經典優雅與專業特質。以薄膜包覆香氛瓶頸部，再以兩條珍珠綿紗固定，最後以蜜蠟封印，並蓋上香奈兒的品牌符號。手工封瓶後的香氛，象徵的是絕對的佔有：只有命中注定擁有此香氛的女性才能開啟獨享。
摩登COCO香精
7.5ml  NT$3,950
加大版15ml  NT$5,950

東方清新香調
西西 里柑橘
卡拉布里亞佛手柑
五月玫瑰精華
茉莉精華
佛羅倫斯鳶尾花
印尼廣藿香
海地岩蘭草
波本香草
白麝香香調

