時尚大師Giorgio Armani的東方香調獻禮
時尚設計大師Giorgio Armani的作品，向來給人正式優雅、低調奢華的意象。而近幾年來，這位創作力源源不絕，且因個人喜好而積極跨足傢俱設計領域的大師，更明顯的讓人感受到他對「東方元素」的迷戀！
在他的傢飾作品中，多處可見蒲扇、燈籠等東方元素，與充滿禪味的簡潔線條相互輝映。位於東京原宿的Armani Casa，甚至邀請日本建築大師安藤忠雄跨刀設計，展現Giorgio Armani先生對東方文化的敬意! 而2009年春夏推出的高級訂製服「Armani Prive系列」，Giorgio Armani先生更直接將旗袍剪裁用於小禮服上，並且加入流蘇、印花刺繡、絲緞面料、以及中國建築中最具代表性的「飛簷」等元素，極度東方的設計細節，讓每一款保有黑、灰、白、紫、紅等「經典Armani色調」的服裝新作，宛如一件件東西方合壁的藝術品。
如此熱愛東方的Giorgio Armani，更不會忘記，擷取他心目中的東方意象、東方美學，為女性設計出一款極具東方情調的香氛──ONDES情遇東方香水。Giorgio Armani先生談到「ONDES情遇東方香水」的概念時談到：「我將想像中的東方印象之旅，融入香氛概念中。它讓女人有機會去探索古老東方文明的淵遠流長與瑰麗，並且從中體悟到，如何展現自己深層內蘊的女性之美…因此，我不只設計出一瓶香水，而是建構出一個由香味組成的世界！」

宛如量身訂製的東方絲緞羽衣，實現東方香氛的美感極致
「ONDES情遇東方香水」就像Giorgio Armani為不同女人量身訂製的隱形香氛華服，隨著不同的香調變化，引領女人的心，步入一幕幕瞬息變化的東方場景，並從中找到自己可望表現的深層魅力！

Giorgio Armani先生表示：「每個女人在使用她的ONDES情遇東方香水時，就像是一位身在自己的東方宮殿，正在進行神秘美麗儀式的東方后妃…她的魅力，隨著香氛的軌跡無止盡傳遞，彷彿她能夠左右這個世界，將一切她所想要的，盡收眼底。」

這，就是Giorgio Armani先生獻給所有女性的東方幻境，如珠寶般璀璨、如宮殿般華麗、如東方壯麗景致般絕美…實現每個女人所能想像的東方美感極致。
