法國紀梵希化妝品繼360˚廣角小河豚睫毛膏風靡全球女性及橫掃各大時裝秀場後，今夏再度震撼推出「高級訂製3O立體美睫膏」，極具質感的奢華外觀，搭配全球首創「3O立體球形刷頭」與獨家美睫訂製成分，質地輕盈，讓每一次刷動都是奢華的享受，創造睫毛極致纖長、濃密、捲翹、滋養四重效果。 

歡慶全新「高級訂製3O立體美睫膏」上市，以及回饋消費者長期以來的支持，紀梵希於昨日(7 月8日)高雄漢神百貨年中慶期間，特別邀請紀梵希台灣區首位代言人-宋紀妍出席，擔任一日店長。身著一席優雅剪裁套裝的宋紀妍，一出場立即成為媒體注目的焦點，現場眾多粉絲也為之瘋狂尖叫。
被喻為最具〝質感〞及潛力的氣質美女 - 宋紀妍，是紀梵希化妝品首位亞洲美麗面孔的代言人，而今將再度化身為紀梵希專業彩妝師，於活動現場與貴賓及媒體朋友獨家分享平日的保養、彩妝技巧，並且化身「專業彩妝師」，邀請民眾上台體驗「高級訂製3O立體美睫膏」的電眼魅力，男性粉絲為得女神貼身的刷睫毛服務，甚至扭腰擺臀吸引女神注意，曾先生(消費者)興奮地表示：「刷上美睫膏後，眼睛瞬間變大，視野感覺更遼闊，難怪身邊的女性朋友每天出門前總是要先刷上一層。」
為了讓粉絲們可以有更多機會與宋紀妍互動，紀梵希化妝品還貼心安排了「3O立體美睫膏闖關PK賽」遊戲，遊戲第一關宋紀妍先和粉絲大玩美睫海帶拳，接著，3位晉級者在限時2分鐘內以「高級訂製3O立體美睫膏」拼命地往睫毛上刷，為得待會在睫毛上撐起牙籤得大獎。比賽過程爆笑不斷，刺激有趣，不僅男性、女性朋友踴躍參加，就連小弟弟也替媽媽自告奮勇上台，雖然只撐起一根牙籤，但卻逗得台下觀眾笑聲不斷，冠軍最後由楊先生以撐起4根牙籤奪得高級訂製3O立體美睫膏的大獎，他表示自己本身非常喜歡宋紀妍，沒想到第一次刷睫毛膏闖關就得到冠軍，真的是又驚又喜，回去一定要將高級訂製3O立體美睫膏的訊息分享給親友。

宋紀妍表示自己本身早就是紀梵希的重度愛用者，不管是經典的「魅力紀梵希香水」還是明星商品「4G幻彩蜜粉」或現在全新的「高級訂製3O立體美睫膏」，都是他彩妝包裡的固定班底。這次的代言合作，紀梵希除了給予她很大的空間詮釋品牌想傳達的優雅風華激撞前衛時尚的衝突感，更將她自身的情感與真實的表情徹底的激發出，顛覆以往在媒體上給予大眾的形象，也讓這次與紀梵希合作格外特別。


高級訂製3O立體美睫膏
7g  NT1100

