不論是高雅氣質的長直髮，還是性感華麗的捲髮，都可以藉由直髮夾、離子夾、波浪夾、電捲棒及吹風機等熱造型工具，隨個人喜好變換不同的造型；不過您可知道？頭髮主要由蛋白質所組成，然而在使用熱造型工具或熱風吹整的過程中，常會造成髮絲內蛋白質的損壞、表面毛鱗片的剝落、水份的流失等熱傷害，時間一久，頭髮變得又毛又燥、乾枯無光澤、分岔易斷裂，失去髮絲原本該有的活力彈性及健康光澤。

風縻美國好萊塢明星圈、領先業界、全球知名專業美髮品牌ALTERNA，以創新的酵素療效科技與鎖色固色顯色科技，結合頂級護膚的珍貴配方，並運用最新的獨家科技「熱感應鎖水科技」，推出魚子醬系列最新新品-「魚子醬 完美熱塑精華」。

「魚子醬 完美熱塑精華」擁有高達攝氏232度的超強耐高溫防護力，有效預防熱塑造型導致的傷害，鎖住髮絲內的水份，閉合並撫平頭髮表面毛鱗片，去除毛燥，讓完成的離子夾直髮或熱塑捲髮造型更持久光滑，能幫助經常用熱工具造型的設計師及消費者更快速創造完美亮麗的時尚造型。
產品創新科技

Age-Control Complex抗老化複合物：
對抗各種由天然、化學、或環境引起的老化現象。富含3大主要成份：魚子醬萃取精華、維他命C、細胞激素。

Enzymetherapy酵素療效科技：
能將頂級營養成分轉化成頭髮與頭皮更易於吸收的分子結構，有效補充髮幹所需要的養分，讓髮絲更強韌健康。

鎖色固色顯色科技：
阻絕日照光線與人造光所帶來的髮色傷害，能鎖住髮絲色彩，讓髮色持久亮麗。

熱感應鎖水科技：
遇熱即啟動的最新抗熱機制，在接觸到熱造工具時則開始發揮熱防護功效，幫助頭髮表面毛鱗片閉鎖，降低對髮絲的熱傷害；對內鎖住頭髮本身的水份，對外隔絕外部潮濕的環境。在頭髮表面形成一層保護膜，包覆每根髮絲，消除毛燥，讓直髮或捲髮造型都更持久。
魚子醬完美熱塑精華 
4.1oz  1400元
使用熱工具，先分區噴灑在乾淨的乾髮上；鎖住水份，閉合並撫平頭髮毛鱗片，去除毛燥，讓熱塑造型更持久光滑，同時扺抗因熱塑造型工具所導致的傷害。

