眼看貢寮海洋音樂季就要開跑，熱愛熱浪及海灘的男孩、女孩別忘了在享受音樂、美酒、豔陽之餘，做好防曬準備，免得開心一整天卻換回一身曬傷的肌膚。近日艷陽高照，每日氣溫高逼35度以上，紫外線指數也連帶攀升，皮膚科醫生呼籲防曬不能只是怕曬黑，更要保護健康「肌底」，如果深層的肌膚防護沒做好，恐造成肌膚過度曬傷，失去修復能力，因此選高效型的防曬商品才能達到深層防曬的作用。

而有效防曬商品具備三大要素，一、可完全防護UVA/ UVB防曬保養品，保護肌膚健康肌制讓肌膚不受到過度的陽光侵害 二、防曬係數夠高、防護效果持久 三、成份溫和不刺激，低敏安定讓曬後肌膚使用也不擔心。
痘痘肌的低敏防曬新法寶「Dr.Jart+控油淨痘輕盈防曬乳SPF35 PA++」

總是因為痘痘問題而困擾的陽光男女，千萬不能錯過韓國專業醫美品牌Dr.Jart+推出史上最輕盈防曬革命新品─「控油淨痘輕盈防曬乳」，無油感的清爽質地設計，同時兼具控油及抗痘效果， 有別於防曬乳厚重、油膩的刻版印象，而維持輕盈乾爽膚觸的秘密，就在於產品添加了玉米澱粉及維他命E萃取精華，能使肌膚更加細緻潤滑。此外，添加上維他命原B5、蘆薈、馬齒莧、等植萃，能安撫夏日躁動的肌膚，紓緩悶熱天氣所帶來的肌膚不適，不僅適合油性肌及痘痘肌使用，連男性肌膚也能安心防曬。

戶外戲水必備防曬聖品「AN輕透感長效保濕防曬乳SPF50+ PA+++」
熱愛海灘戲水的夏日女孩們別忘了在包包裡攜帶高效防水的防曬用品，「AN輕透感長效保濕防曬乳SPF50+ PA+++」具有不含油脂的成分，可同時使用於臉部及全身。能有效防護肌膚不受到紫外線侵害，同時具有防水、保濕、清爽、持久的四大功能，減緩油脂與皮脂的堆積，為了達到最好的防曬效果、建議使用後每3~4小時補擦一次。

超高防曬係數BB霜  完美防曬遮瑕力 保濕清爽不黏膩
黏膩的夏天最討厭的就是厚重不透氣的底妝了，VOV最新推出的「AN輕透感防曬保溼勻色BB霜SPF50 PA+++」兼具防曬、保濕、遮瑕、修護四大功能，SPF 50超高防曬系數，卻依舊讓肌膚底妝清透不厚重，讓豔陽美眉們夏天流汗也不擔心長痘痘，PA+++ 延長8倍防曬功效  防曬、保濕、美肌功能一應俱全，打造柔美透明肌，展現平整透亮的完美膚質。伴隨著淡雅水蓮花清香，讓美眉們在戲水的同時依然保有優雅完整的妝容! 


Dr.Jart+ 控油淨痘輕盈防曬乳SPF35 PA++
40ml  NT$850


VOV AN輕透感長效保濕防曬乳SPF50+ PA+++	
150ml  NT$690


VOV AN輕透感防曬保溼勻色BB霜SPF50 PA+++	
60ml  NT$490

