每年盛夏，隨著馬鞭草季節到來，熱情的陽光下，空氣中盈滿馬鞭草清香，人們也準備好迎接充滿熱情魅力的夏季。每年此時，南法居民們總會以馬鞭草調製為冰涼的馬鞭草茶與雪酪，在樹蔭下或院子中一解暑氣，感受夏日的活力奔放。在艷陽高照的夏日普羅旺斯村莊中，雪酪成了最受歡迎的消暑聖品。人們在馬鞭草雪酪中加入清新的柑橘，點綴鮮嫩的馬鞭草葉，調製出屬於普羅旺斯口感的清新雪酪。

深受歡迎的經典馬鞭草系列，也是不可缺少的夏日香氛，L’OCCITANE連續推出多樣化的夏日限定馬鞭草香氛，包含果漾馬鞭草、帶有香草香氣的仲夏馬鞭草、充滿溫暖陽光氣息的陽光馬鞭草，真實呈現不同風貌的馬鞭草香氛，令人感受普羅旺斯的純粹天然。2012年，L’OCCITANE演繹馬鞭草的另一篇夏日樂章，以清新冰甜的雪酪馬鞭草一解盛夏酷熱，帶來沁心舒涼！
對抗艷陽的沁心香氛
炎夏的窒悶隨著溫度高升愈益強烈，頭頂的艷陽讓人眩目，熱浪飄浮，炙熱的柏油路散發著熱氣，一切景象彷彿因高溫而變得模糊不真實，此時，沁心舒涼是最渴求的想望。想像在陽光眩目的炎夏街頭，街邊的雪酪車上一杯杯清涼爽口的淡綠色馬鞭草雪酪，裝飾著鮮嫩薄荷葉，杯身覆上一層薄霜，令人迫不及待地品嘗，以心曠神怡的感受度過悠閒夏日！2012年盛夏，L’OCCITANE推出全新雪酪馬鞭草系列，靈感來自普羅旺斯居民的消暑祕方，以來自科西嘉島的有機馬鞭草精萃、青檸及薄荷精華油的沁心舒涼，對抗夏日艷陽。

覆霜般薄霧瓶身　帶來極致冰沁
由雪酪馬鞭草的瓶身及包裝，便能立即感受清新透涼。宛如普羅旺斯雪酪製造者手中一躍而進冰涼雪酪的精緻銀雕湯匙，外盒包裝銀色字體象徵著精緻雕刻的銀湯匙，品名的嫩綠色字體則傳達青檸帶來的清新感受；創辦人Olivier Baussan不錯過任何細節，外盒包裝的馬鞭草葉插畫不規則的葉緣描繪出鮮嫩馬鞭草葉的真實樣貌，淺白盒身帶著綠色小點，象徵雪酪馬鞭草中蘊含的檸檬精華，恰如冰沁的馬鞭草雪酪杯上裝飾著一葉鮮綠，讓品嘗這道夏日冰品成為視覺和味覺的一大享受！
2012  L’OCCITANE 雪酪馬鞭草系列

雪酪馬鞭草淡香水 
100ml NT. 1,880
 普羅旺斯居民總在盛夏時，用馬鞭草葉製作並裝飾雪酪消暑，對抗高照的艷陽，雪酪馬鞭草淡香水的創作靈感即由此而來，宛如陽光眩目的炎夏午後，坐在街邊，露台旁品嚐第一口冰沁雪酪後的心曠神怡。蘊含來自科西嘉島的有機馬鞭草精萃、天然薄荷精萃、檸檬精華油及薄荷精華油，中性的香調無論男女皆適用，精緻的薄霧般半透瓶身，如覆上一層薄霜般帶來沁涼感受，注入清新淡綠香氣，成為最迷人的夏日香氣！ 

前調以青檸與葡萄柚帶來清新柑橘調，接續著馬鞭草、綠薄荷及薄荷令人振奮的沁涼中調，基調則以雪木和麝香，為沁涼之後帶來安撫的溫柔沉靜。彷彿享受著樹蔭下的涼風拂面，品嘗香甜消暑的雪酪，令人心矌神怡。
雪酪馬鞭草清新柔膚露
250ml NT. 1,180 
L’OCCITANE以普羅旺斯居民的夏日消暑聖品為靈感，帶來今夏最清新沁涼的清透感受。蘊含來自科西嘉島的有機馬鞭草精萃、天然薄荷精萃、檸檬精華油及薄荷精華油，能柔潤肌膚，提振精神，使身心都煥然一新。清爽不黏膩的凍狀質地，能迅速吸收，帶來冰沁涼感，留下細緻香氣，天然薄荷賦予肌膚清新冰涼感，讓夏日美體保養時光更加愉悅！
雪酪馬鞭草角質沐浴膠
200ml NT. 880  
蘊含來自科西嘉島的有機馬鞭草精萃、天然薄荷精萃、檸檬精華油及薄荷精華油，天然薄荷精萃使沐浴後肌膚感到冰沁舒涼，潔淨肌膚的同時，提振身心。綿柔如雪酪般的溫和質地添加天然檸檬皮微粒，在每日沐浴時溫和清除老廢角質，使肌膚天天煥發充滿透明感的健康光澤。使用後肌膚散發淡淡柑橘薄荷香調，讓夏天的妳一樣迷人自在。
雪酪馬鞭草清新保濕露 
50ml NT. 680  
無酒精配方，輕巧包裝方便攜帶，可隨時隨地噴灑於臉部、身體肌膚或頭髮，紓解炎熱、保濕補水，帶來沁心舒涼的清新感受。蘊含來自科西嘉島的有機馬鞭草精萃、天然薄荷精萃、檸檬精華油及薄荷精華油，散發柑橘薄荷清新香氛，為肌膚帶來愉悅涼感。
雪酪馬鞭草護唇凍 
15ml NT. 680  
蘊含來自科西嘉島的有機馬鞭草精萃、天然薄荷精萃、薄荷精華油、乳油木果油及天然醣類精萃，滋潤因空調環境及氣溫造成的乾燥雙唇，為盛夏的雙唇帶來冰沁感受，宛如品嚐清爽冰涼的雪酪般，使用時能感受到天然醣類精萃帶來的微甜喜悅，使用後雙唇散發淡淡香氣，散發滿溢清涼感的清透光澤。

