在佛卡吉耶王國，有一片廣闊的綠野，是愛好大自然的四個皇后們，最常漫步散心的去處。循著大自然的足跡，在愉悅的時光中，呼吸著最自然的花香，沒有甚麼比這個愜意。綠野上艷麗的花朵爭相盛開，多采多姿隨著微風搖曳。而野玫瑰靜默地綻放於一片花海中，別緻的香氣與傲然之姿令四個皇后的目光被深深吸引。毫無拘束，率性自在地散發著香氣，野玫瑰傲然綻放於嬌豔的花群中，迷人且保有獨特不羈的氣息。

2012年，L’OCCITANE以綠野上傲然不羈的皇后－野玫瑰為靈感，創造出層次豐富明亮的野玫瑰系列，以來自普羅旺斯的野玫瑰萃取及綠野花卉精萃，揉合而成綠意花香調，如微風吹拂，帶來繽紛花束與盎然綠意的香氛協奏曲，使野玫瑰獨特的香氣中，伴隨著綠野花卉片片花瓣的香氣，及綠野上自然鮮明的綠草青香。全新的野玫瑰系列，讓經典柔美醞釀出另一番率性自在的優雅。
繽紛綠野花海中不羈獨立的野玫瑰
野玫瑰系列包裝設計由L’OCCITANE創辦人Olivier Baussan親手設計，不羈的野玫瑰傲然綻放於遍佈的繽紛鮮嫩花瓣中，田園般自然感的手繪字型與綠色盒身設計，帶來綠野的清新活潑，金色LOGO，象徵著綠野上和煦的暖陽，照耀著旺盛的生命力。
野玫瑰淡香水
75ml  NT. 1,880

蘊含來自普羅旺斯的野玫瑰萃取和綠野花卉精萃，如同一束帶著清新綠意的野玫瑰，呈現層次豐富鮮明的綠意花香調。宛如漫步於普羅旺斯原野，踏出的第一步滿是綠意盎然，前調以陣陣綠意伴隨著清新的檸檬及洋梨，開啟繽紛綠野之旅。中調揉合綠野之后－野玫瑰與綠野花卉，隨著微風吹拂，一切的美好盡在不言中。最後以西洋杉和零陵香豆的沉穩內斂，讓野玫瑰不羈的美，回歸綠野大地的懷抱。細緻的野玫瑰花香融合活潑明亮的綠野花卉，詮釋出清新鮮嫩的綠意花香調，噴灑後讓人彷彿置身於普羅旺斯綠野中，隨手摘起的新鮮花束，由野玫瑰和綠野小花帶來仲夏最不經意的邂逅，不羈的純潔讓人對你無法抗拒。
野玫瑰香膏
7g NT. 550

蘊含來自普羅旺斯的野玫瑰萃取和綠野花卉精萃，溫和不含酒精，即使敏感肌膚也能安心使用。天然蠟質讓塗抹香膏時更柔滑舒適，輕輕一抹，蘊藏在小盒裡的秘密讓妳成為萬人迷。令人愛不釋手的法式復古橢圓錫盒附有貼心掛繩設計，讓攜帶更便利，隨時補充，隨時芬芳。
野玫瑰柔膚美體露
250ml NT. 1,180

淡粉色乳狀質地，蘊含來自普羅旺斯的野玫瑰萃取和綠野花卉精萃，塗抹後肌膚散發淡雅香氣，彷彿徜徉於佛卡吉耶王國四個皇后們最愛的綠野中，享受野玫瑰和綠野花卉的綠意花香協奏。蘊含玫瑰灌木精華油和葡萄籽油能滋潤肌膚，使肌膚如片片鮮嫩玫瑰花瓣般細緻水嫩，讓人愛不釋手又不忍碰觸。
野玫瑰護手乳
30ml  NT. 380

蘊含來自普羅旺斯的野玫瑰萃取和綠野花卉精萃，如漫步於佛卡吉耶王國的綠野中，散發綠意花香調的細膩香氛。添加乳油木果油能有效保濕並滋養肌膚；維他命E具抗氧化作用，使雙手柔軟纖細。持久散發優雅香氛，彷彿野玫瑰香氣於指尖不時縈繞，秘密就來自於玫瑰灌木精萃微粒，呈現甜美桃粉色的玫瑰灌木精萃微粒富含玫瑰灌木精華油，隨著按摩輕柔融入肌膚，使雙手潤澤更持久，散發誘人細緻香氛。清爽不黏膩的質地，塗擦後雙手柔軟細緻，從此，情人再也不願意放開妳的手。

