毫無疑問的，薰衣草已成為普羅旺斯最具象徵性的植物，許多人對於普羅旺斯的直接聯想，就是每年夏季遍野紫色薰衣草的美麗景象。每年七月中到八月底，普羅旺斯的空氣中盈滿撫慰人心的薰衣草香氣，也是薰衣草精華油含量最高的收割黃金期。

L’OCCITANE薰衣草系列來自普羅旺斯的狹葉薰衣草，又被稱為真實薰衣草（True Lavender）或純種薰衣草（Fine Lavender），來自位於阿爾卑斯山地區海拔800公尺的純淨高原，在天然無汙染的環境下所栽種出來的薰衣草，以傳統方式所蒸餾出最純粹的薰衣草精油，完美品質經過歐盟認可的A.O.P. /P.D.O.（Protective Designation of Origin Label）標章品質認證。L’OCCITANE薰衣草系列瓶身上的A.O.P./P.D.O. 標章，也標明《來自普羅旺斯高地產地保護區的薰衣草精油》，不但代表著薰衣草精華油的純淨自然，同時也蘊含了生產商純熟的傳統蒸餾技術，更加彌足珍貴。

2012年L’OCCITANE推出能幫助舒緩壓力，鎮靜安撫心情的舒眠小物，解除睡前的煩悶與緊張壓力，彷彿漫步於普羅旺斯的薰衣草田中，如此悠然，帶來一夜好眠，面對翌日的挑戰，充滿活力自信。
薰衣草舒眠香氛
100ml NT. 980

用薰衣草的舒緩香氣讓你一夜好眠。蘊含來自普羅旺斯高原的薰衣草精華油及舒眠配方，能舒緩壓力、放鬆心情，沉澱白天擾嚷的事物，幫助入睡。睡前噴於枕巾上或當室內香氛噴灑於房間，用薰衣草營造出寧靜放鬆的舒眠環境，一夜好眠的你對於隔日即將面對的所有挑戰，更充滿信心面對。
薰衣草泡泡浴餅
50g  NT. 180

蘊含來自普羅旺斯高原的薰衣草精華油及天然起泡配方，能將舒緩因子釋放於泡澡的時刻，舒緩一整天下來的緊張情緒。隨著泡泡浴餅漸漸溶解在浴缸中，試著緩緩深呼吸，放鬆自己的心情，讓壓力與煩惱隨著薰衣草微氣泡，一同溶解在愉悅的泡澡時光。

