位於南法的Verdon維登峽谷是全球極限運動的聖地，擁有最純淨無汙染的水資源與豐富的生態。L’OCCITANE運用維登當地與周圍地區純淨無污染的天然植物有機沙棘、有機苦艾精萃、有機薄荷結合維登峽谷珍貴泉水萃取出活性複合成份，針對男性肌膚的特殊需求，提供全方位的保水、淨化平衡與防護功效。包裝設計靈感來自於維登峽谷特殊的自然環境，並使用環保回收材質，設計出具有活力男人味並符合友善環境生態特性的環保包裝。全系列從香水、身體保養到臉部保養到防曬，針對型男的日常所需，品項完整齊全，不論是重視有型品味的都市型男，或是酷愛戶外運動的陽光俊男，維登系列都能滿足所需。

相較於其他部位肌膚唇部肌膚角質層較薄，皮脂線分泌油脂及水分發揮保護功能低，代謝能力較弱，因此也相對脆弱，容易因水分流失而造成脫皮、乾裂現象。而唇部更是男性保養中最容易被忽略的一環，但唇色暗沉、帶著乾燥唇紋的雙唇可是會讓型男印象大大扣分。L’OCCITANE對型男的肌膚照顧滴水不漏，2012年全新維登護唇膏，能滋潤防護雙唇，避免天氣及外在環境的傷害，薄荷精華清新舒緩雙唇，帶來微涼感，是炎炎夏日不可或缺的隨身品!
維登護唇膏 
4g NT. 350

南法的極限運動天堂維登峽谷，代表了身心的舒暢清新和純淨能量，也是L’OCCITANE維登系列靈感來源。維登護唇膏不含酒精、矽質、礦物油及防腐劑，用最天然的方式滋潤雙唇。蘊含乳油木果油能滋潤並防護唇部，立即保濕、持久潤澤，薄荷精華油帶來微涼的提振感，並添加苦艾萃取、堪地里拉蠟防止氣候及外在環境因子的傷害，防護屏障唇部，帶來零負擔的滋潤，讓型男們擁有魅力雙唇。
《同場加映，四個皇后玫瑰配方升級新品》

佛卡吉耶王國有著美麗的傳說，佛卡吉耶國王的女兒們如同她們各自鍾愛的格拉斯玫瑰、土耳其玫瑰、保加利亞玫瑰及摩洛哥玫瑰玫瑰般美麗動人，四位公主後來都分別嫁給國王，成為佛卡吉耶著名的四個皇后。L’OCCITANE運用四位皇后們鍾愛的玫瑰，創造四個皇后玫瑰系列，成為眾多消費者喜愛的經典系列之一，2012年，升級版四個皇后玫瑰髮品，將以全新風貌登場！

四種神秘的玫瑰風情
沐浴在地中海溫暖陽光的格拉斯玫瑰Grasse Rose，散發微微果香與細膩蜂蜜香調；土耳其玫瑰Turkish Rose以輕爽的草木香調喚起花瓣獨特的清透淡雅氣息；熱情的保加利亞玫瑰Bulgarian Rose帶來馥郁芬芳，彷如回憶中的木莓果香，如此愉悅、如此香甜。摩洛哥玫瑰Moroccan Rose散發絲絨般的性感香氣，令人心醉的溫暖和諧。
四個皇后玫瑰洗髮乳
250ml NT. 780

揉合四個皇后各自鍾愛的格拉斯玫瑰、土耳其玫瑰、保加利亞玫瑰、摩洛哥玫瑰四種玫瑰精萃及天然玫瑰花露水，使秀髮散發細緻優雅的玫瑰香氣。全新升級天然植物潔淨發泡成分，使泡沫更細緻綿密，能輕鬆洗淨秀髮，洗後髮絲柔軟，散發絲緞般光澤。不含矽靈、Parabens防腐劑、礦物油及人工色劑，天然不傷髮絲，所有髮質皆適用。
四個皇后玫瑰潤髮乳
250ml NT. 780

揉合四個皇后各自鍾愛的格拉斯玫瑰、土耳其玫瑰、保加利亞玫瑰、摩洛哥玫瑰四種玫瑰精萃，使秀髮散發細緻優雅的玫瑰香氣。全新升級柔順滋潤配方，蘊含玫瑰果油與葡萄籽油，滋養髮絲，使秀髮更柔順動人；維他命E加強抗氧化功能，展現健康自然光澤。
四個皇后玫瑰香氛美髮露
100ml NT. 980

限量版好評再上市！揉合四個皇后各自鍾愛的格拉斯玫瑰、土耳其玫瑰、保加利亞玫瑰、摩洛哥玫瑰四種玫瑰精萃，使秀髮長效柔順、持久定型，散發出迷人的淡淡芳香，去除惱人的燒烤味或菸味，隨時隨地，只要輕輕一噴，彷彿置身於普羅旺斯的玫瑰園，如此清新宜人。

