裸露自信與美麗
進入炎夏，又是靚女們熱烈擁抱迷你裙、熱褲、小背心的火熱季節，不想被時尚背叛，準備好魔鬼身材迎接，才是當務之急，來自英國The Sanctuary Spa水療中心成立已逾30年，Sanctuary的哲學是通過一系列將專業水療效果帶回家中的水療護理產品，為女士帶來身心愉快的感官享受，繼系列享譽全球的沐浴與身體護理產品之後，聖活泉再度以SPA經驗研製專業纖體系列，讓妳在家也能陶醉於專業的SPA瘦身療程。

魔塑S曲線精華 ~ 擺脫肉鬆族
俗稱「浮肉」的橘皮組織是不少女性身上少不了的特質之一，半數女性都有浮肉困擾，因脂肪細胞過度堆積膨脹或是老化，使皮膚組織結構排列不均勻，進而在皮膚表層產生凹凸不平，像橘皮一樣的外觀，尤其好發在女性的下半身的臀部與腿部，想要達到百分百的視覺效果，擺脫肉鬆族夢靨女性夏日首要的基本功，聖活泉魔塑S曲線精華透過專利成分海罌粟鹼(Glaucine)，特殊成分可以作用在脂肪的接收器上，加速脂肪消耗分解，幫助排除多餘水分。
此外，延展開來濃郁的葡萄柚、香茅、檸檬等香氣與清爽質地，更 是讓這款纖體產品加分不少，早在兩年前，日系保養品所研發的聞香瘦身商品，即以葡萄柚香氣為主香調，讓減肥這件事不僅可以擦在身上也能透過嗅覺達成任務。根據使用者追蹤報告，使用僅僅兩週，多數女性可以明顯感受到肌膚緊實、平滑，彷彿穿上緊實的隱形絲襪，裸露肌膚也變得有自信多了！
效果PLUS 去角質不可少
想讓瘦身效果加分，使用去角質商品絕對不可少，聖活泉鄭重推薦使用獲得國際無數美容大大賞肯定的去角質商品，礦鹽磨砂膏VS蜜糖磨砂膏，含有天然海鹽與絲瓜水作用於溫和磨砂肌膚，加入甜杏仁與月見草油，洗淨之後，不僅能透過海鹽幫助身體排水，透過內含精油成分也能幫助肌膚循環增快！
另一款蜜糖磨砂膏則針對代謝緩慢的肌膚設計，加入有機蜜糖讓肌膚平滑，特別的發熱功能，塗抹於微濕肌膚就能發揮溫熱效果，透過毛細孔張開，可以一併掃除身體髒污，爲肌膚做好淨化工作！
