七月天，突破入夏以來最高溫，近日台北地區高達36.6度，據環保署紫外線指數預報顯示，全台均達危險等級，在陽光下曝曬十五分鐘，就可能會曬傷。大部分的人都開始準備與艷陽展開對抗，但一般人的防曬概念，只留在塗抹的表面功夫，大部分的人並不知道，肌膚只在表層做防曬和隔離其實是白費功夫，因為深層的肌膚防護，如果沒做好，就易受到紫外線的侵害，避免基底因長期受到損害失去修復能力，而產生深層傷害；防曬最重要的觀念不只防曬黑，還要保護您的DNA!

到了夜晚，就是肌膚修護的好時機，利用急救性的舒緩保濕面膜，含滋養、保溼配方，能修護肌膚的角質層及鎖住肌膚的水份，能快速舒緩、鎮定受傷的肌膚。雅漾成分溫和不易造成肌膚敏感，防禦修護都替你準備好了!
2012雅漾全新高效防曬系列含創新光敏感防護專利配方，深層防護基底，有效防曬避免過度曝曬帶來的老化、黑斑及皮膚癌；即使曝曬於陽光下兩小時仍維持98%光穩定度可以有效防護UVA/ UVB，最大光穩定性防護力強且持久；也是市售同級商品中擁有最少的化學性過濾劑的防曬商品。

防護傷害：皮膚敏感、曬後適用
日常修護：舒緩、脫毛、括鬍後、夏季炎熱曬後、完整清潔、日常保養、定妝、運動後、青春痘的修護均適用
雅漾高效清爽防曬乳SPF50+
50ml NT$ 1280

添加南瓜素控油成分
有效防護UVA/UVB
質地清爽不油膩
全新防漏壓頭、使用更方便
雅漾高效沁涼防曬乳SPF50+
100ml NT$ 1450

全新清透沁涼配方
有效防護UVA/UVB
質地清爽不油膩
雅漾高效兒童防曬乳SPF50+
100ml NT$ 1450

全新不含香料及 PARABEN配方，使用溫和有效。
高效防護UVA/UVB對肌膚的傷害
具高度穩定，長時間保護肌膚
含抗老化成分，防止肌膚老化
十分防水配方，質地清爽不油膩
雅漾舒活保溼敷容蜜
50ml NT$1050

急救性的舒緩保濕面膜
敏感肌膚出現疲憊、暗沉、紅腫發炎現象的最佳護理保養品。
含滋養、保溼配方，能修護肌膚的角質層及鎖住肌膚的水份。
能快速舒緩、鎮定受傷的肌膚。

