擁有85年輝煌歷史，紐約頂級時尚保養品代名詞的ERNO LASZLO，會員遍布全球皇室貴族與巨星，更是好萊塢明星專屬的皮膚顧問。今年坎城影展贊助妮可基嫚Nicole Kidman和24歲新生代帥哥柴克艾弗隆Zac Efron合演的競賽片《The Paperboy送報男孩(暫譯）》，兩人年齡相差20歲的配對實為本次影展一大話題，44歲的妮可基嫚毫不吝嗇展現姣好身材，眾人無不驚呼她吹彈可破，看不出年齡的完美肌膚！妮可基嫚為什麼始終能保持如此最佳狀態呢？她完美無齡肌的秘密就是來自於ERNO LASZLO。
挽救皇室公主婚姻  ERNO LASZLO聲名大噪
美妝傳奇始於1927年，王儲曾因匈牙利公主Stephanie長久而嚴重肌膚老化斑點、面皰問題，產生另謀新歡之意。公主遍尋名醫，最終遇見當時還未成名Dr.Laszlo以超越時代的「肌膚醫學新思維」，成功醫治了公主並挽回婚姻危機，Dr. Laszlo一夕之間聲名大噪。此舉不僅開創了醫美護膚風潮, 並從皇室吹到好萊塢，崇高領導地位無可取代，至此ERNO LASZLO己譽滿全球八十五年！全世界眾多名人愛用與背書，包含:瑪麗蓮夢露(Marilyn Monroe)、奧黛麗赫本(Audrey Hepburn)、賈桂琳˙甘迺迪(Jacqueline Kennedy Onassis)都將ERNO LASZLO視為貼身肌膚保養顧問。奧黛麗赫本說過：「我的美麗一半來自於我的母親，另一半來自於ERNO LASZLO」。
來自死海的黑色奇蹟 締造永恆美肌
Dr.Laszlo堅持以『皂與水』取代當時流行的洗面霜，這樣肌膚才能獲得真正的柔嫩潔淨並可重新啟動自我療癒能力。取用高達97﹪純天然死海礦泥的珍貴成分，並以「French Milled Soap法式研磨法」精製而成的「死海奇肌礦泥皂」輔以獨創「Splashing 潑水療法」及另一品牌王牌商品「水療冰白面膜」,成功治癒匈牙利公主Stephanie，這反傳統的前衛護膚法在當時引起極大迴響，皇親貴族至巨星名流都視ERNO LASZLO為肌膚保養貼身顧問。

2012台灣  Coming Soon！ 
時至今日，ERNO LASZLO的美肌奇蹟無時無刻都在發生，2012年開始，ERNO LASZLO將登陸台灣，成為全球亞太據點的第二站。與歐美同步紐約第五大道頂級奢華保養將不再遙不可及！兩岸三地消費者將與全球同步享受頂級精品時尚保養的魅力。

