OPI美甲萌主線上美甲大賽進入最後催件階段，截止時間至2012/7/15(日)止，主題為「最愛米妮My Minnie Mouse」，已吸引超過50件優秀作品，美甲萌主大賽不同於國際專業比賽，無論是素人或美甲師，只要熱愛美甲彩繪、腦子裡創意無限，皆可報名參加！ 
專業＋明星評審團陣容
此外，今年評審團陣容再升級，特邀七月二十日上檔的台視都會愛情偶像劇《花是愛》兩位男主角吳慷仁及Duncan周群達加入評審陣容，猜猜什麼樣的指繪會讓二位男主角心動？詳細活動辦法請上臉書搜尋OPI TAIWAN。

全民評審最佳人氣獎
想看優秀作品？7/26(四)之前，所有OPI粉絲可上OPI臉書，在您喜歡的作品按讚，就有機會獲得新品OPI迪士尼戀舊米妮系列限量迷你組！
評審名單：
OPI教育總監蘇美伊Susu：美容美甲資歷：20 年。日本厚生省（衛生署）講師證照、日本JNA國際美甲師認證、日本AKZENTZ光療講師認證、台灣第一屆美容師認證、台灣美甲協會第一屆一級證照評審、NAILS藝術指甲比賽評審，著有《教育總監你輕鬆打造心機美甲》。

OPI副董事長暨網路事業部總監陳美彤Kimberly：美甲資歷：10年。英國行銷傳播碩士，OPI粉絲團創辦者，擅長產品行銷，擁有豐富專業美甲產品知識。

OPI資深美甲師梁喬荏Evon：美容美甲資歷：11 年。OPI台北門市副理，美國OPI專業技能認證、日本JNA國際美甲師認證、台灣美容師證照。

OPI美甲師許佳馨Vivi：美容美甲資歷：5年。現任OPI專業美甲師，擅長創意美甲與配色混搭。
 
吳慷仁Chris：新生代演員，代表作包括電影《渺渺》和電視劇《下一站，幸福》。

周群達Duncan：新生代演員，曾為香港滑浪風帆隊代表，曾演出電影《十七歲的天空》等。

