大馬士革玫瑰名稱是源自於敘利亞首都大馬士革，當地的古名意思就是\"玫瑰的土地\"。大約十三世紀傳入歐洲，花水更被視為是玫瑰花水極品中的極品，\"液體黃金\"的美稱。高貴的大馬士革玫瑰是世上唯一可綻放約30片燦爛花瓣的品種，對土壤、氣候、雨量、海拔等種植條件，要求都非常高。種植不易，花期也不長，採收的條件更相當嚴格。

NUXE黎可詩在種類多樣的薔薇科植物中，選用香氣最為濃郁，香脂含量是玫瑰中最高的大馬士革玫瑰，馥郁的香氣及滋養效果很適合在各種不同的氣候下使用。全新升級，溫和清爽、質地更佳，保濕度大提升，使清潔步驟、日常保養猶如肌膚SPA。

NUXE黎可詩推薦《大馬士革玫瑰淨膚系列》嚴選頂級「香氣的女王」大馬士革玫瑰花水及香氛。其天然萃取可作為純植化妝水，適用於鬆弛老化、皺紋及乾性缺水肌膚。具有滋養及修護的功效，可有效地平撫小細紋，使鬆弛老化的肌膚細緻水漾亮麗。 
玫瑰卸妝乳 
200ml  NT1180

大馬士革玫瑰花水及尿囊素可強化並舒緩肌膚粗糙狀況同時柔軟。
椰子油以及綿花油衍生物等天然植物萃取可帶走髒污及彩妝。
夏威夷豆油及維他命E可滋養保護肌膚抗老化。
玫瑰柔膚水
200ml  NT1180  
 
含天然草本植物萃取菁華及大馬士革玫瑰花水特有的馥郁甜美花香，具有保濕、緊緻、舒緩、柔嫩肌膚等功能；植物甘油與金縷梅可強化保濕對抗老化。特添加玻尿酸留住水分讓肌膚不乾燥。椰子油衍生物可滋潤、尿囊素可紓緩並修護肌膚。可調理肌膚平衡酸鹼值使肌膚獲得深層安定潔淨、柔嫩透亮。
玫瑰柔膚去角質凝膠
75ml  NT1280

結合多項活性成分能去除肌膚老廢角質有效深層清潔毛孔。天然荔枝籽粉及果殼粉可細膩輕巧地去除老化角質，帶走皮溝中的髒污，使肌膚滑嫩改善黯淡無光。大馬士革玫瑰花水使保濕緊緻；尿囊素可強化舒緩。迷迭香花水透亮膚色，膚質細緻。另添加植物甘油可保濕煥發活力散發迷人臉色。全年齡、敏感性肌膚及各類型肌膚皆可使用。
 玫瑰毛孔淨化面膜
50ml  NT1280

深層潔淨肌膚中的汙垢及老廢角質，同時緊緻回復肌膚柔嫩彈性與光澤。大馬士革玫瑰花水及尿囊素可保濕緊緻、柔嫩舒緩；植物甘油可強化保水，迷迭香花水能透亮膚色並深層淨化。特添加高嶺土與米粉末可改善毛孔阻塞顯現平滑。成份溫和，用後不泛油光再現美好年輕膚質。全年齡、全肌膚、男與女皆適用；混合性、敏感性肌膚或毛孔粗大可加強使用。
 玫瑰清爽潔顏慕絲
150ml  NT1180

柔細泡沫能輕鬆卸除眼、唇及臉部彩粧及汙垢，即使睫毛膏也能一併卸除。天然溫和配方，無酒精，敏弱肌膚適用。大馬士革玫瑰花水及尿囊素可保濕緊緻、舒緩柔嫩肌膚；綿花油萃取強化肌膚水脂平衡洗後肌膚不乾燥。蘊含天然成分融合潔淨微膠粒可溫和去除臉部髒污。深層洗淨肌膚完美清透，猶如棉花糖一般柔軟無負擔。用後使肌膚更顯白皙含不易生粉刺配方。
 玫瑰低敏潔顏凝膠 
125ml  NT1180

以水份為基礎的潔顏膠可清潔、卸除彩妝，同時輕柔淨化臉部肌膚。
內含大馬士革玫瑰花水可保濕緊緻、柔嫩肌膚；清潔同時可感受到夏威夷豆油給予肌膚滑潤不緊繃感，椰子油衍生物為極致溫和的植物成分及質地在卸除臉上不潔物的同時能維持肌膚平衡及皮脂膜功能。運用獨特的配方，可紓緩並修護肌膚，用後肌膚完美無暇，無比潔淨清新不殘留，肌膚再顯柔軟。敏感性肌膚、所有類型肌膚皆可使用。
 
