法國精品品牌SONIA RYKIEL向來以大膽多變的獨特風格設計出不同的色彩，為成熟洗鍊的女性展演多變的女人風情。擅於描繪法式大女人風情的SONIA RYKIEL，2012年秋季獻上沉穩中帶有亮眼色彩的「黑熾玫瑰雙色眼影」新五色及創造鮮明表情的「黑熾玫瑰光誘唇膏」新五色，隨著不同心情及不同風格選擇最適合的色彩，從眼妝到唇妝的自由搭配，演繹迷人的百變性感。

今秋，SONIA RYKIEL 推出穩重又兼具亮麗感的「黑熾玫瑰雙色眼影」新五色，要讓大女人在沉穩的秋冬中依然引人注目，隨時散發醉人風采。其中，#11花雨以閃耀銀搭配夢幻粉，打造如花朵般惹人憐愛的溫柔雙眸，最適合低調優雅的大女人，出席任何場合皆能展演甜美又知性的風情；有個性的女人則必備閃耀米Ｘ銘黃的#12活潑及兼具閃耀珊瑚色X森林綠的#13庭院咖啡，薄薄擦上閃耀打底色再疊上鮮明主色交織出活力耀眼的眼眸，俏皮中又帶有性感的風情更引人注意。秋冬時刻，深諳享樂生活重要的自信大女人們紛紛參加各種派對活動，此時首選#14扣領衫，以銅棕搭配正黑畫上魅惑煙燻妝，瞬間打造深邃的迷人大眼，在派對上時時皆是眾人矚目焦點；此外，也可淡淡擦上#14扣領衫打造漸層俐落感，可濃可淡的萬用搭配色讓大女人不論是在白天或是夜晚皆展露洗練迷人的法式風情；而多變風情中當然不能錯過性感樣貌，#15嘆息以銀灰搭配華麗藍色，亮麗色澤點亮眼眸、珠光藍色增添眼神的魅惑度，眨眼間不經意流露出擄獲人心的誘人性感！

「黑熾玫瑰雙色眼影」採用「鮮明著色基底」，以油脂平均包覆各色粉體，輕輕塗抹即緊密服貼眼皮、呈現亮眼光澤，且不卡粉不脫妝，長時間維持乾淨鮮豔的動人色彩，散發迷人性感風情。
同時，SONIA RYKIEL推出「黑熾玫瑰光誘唇膏」新五色，讓擁有性感雙眸的大女人們更增添無限風采。低調優雅的大女人適合＃44熱情莓紅，個性女人抹上＃41亮眼黃或＃40嬰兒粉皆能展現出活潑印象，優雅沉穩的#43土耳其紅非自信大女人莫屬，而魅力芙蓉紅如亮眼主角般的#42華麗紅最適合光彩四射的性感大女人。「黑熾玫瑰光誘唇膏」採用「高級變化基底配方」，塗抹唇部瞬間轉為柔滑觸感與水潤光澤，且持續對雙唇提供滋潤，維持如剛上完妝般的水嫩光澤和明亮顯色。

SONIA RYKIEL夫人認為自主有個性的大女人們向來深諳恣意妝扮自我的歡愉與重要，今秋將以精心計算的雙色眼影和多變唇彩賦予大女人們動人的表情，詮釋不同自我展演的獨特風情，讓大女人們隨心中自我挑選適合的色彩，自在詮釋各種迷人自信的主角風采。
黑熾玫瑰雙色眼影 EYESHADOW DUO
2g  NT$1,080
深邃鮮活的五種色彩新登場
精心設計的雙色眼影襯托眼眸
柔滑服貼於眼皮上，重複堆疊增添眼神性感魅力

新5色
11 BLOOMING SHOWER花雨
12 CHIPPER活潑
13 GARDEN CAFE庭院咖啡
14	BUTTONED-DOWN扣領衫
15 SIGH嘆息
黑熾玫瑰光誘唇膏SUBLIME LIPSTICK
4g  NT$1,280
能隨心所欲畫出多種表情的新5色
從清純且有透明感的表情，到沉穩成熟表情都能自在呈現的嚴選色彩。

新5色
40	MILKY PINK 嬰兒粉
41 CHROME ORANGE亮眼橘
42 POPPY RED 華麗紅
43 TURKEY RED 土耳其紅
44 RASPBERRY RED 熱情莓紅

