褪去以質感取勝的木質外衣，2009年向來以服飾系列般強調個人特質的Banana Republic迎接夏日，發現系列中的雪花女香與清新男香隨著季節換上夏日包裝，更呼應香蕉共和國一貫傳遞的時尚精神！

為了延續Banana Republic品牌的獨特美學，Discover發現系列的包裝設計上採用最細膩的天然材質，以精湛工藝與細膩技巧製作以符合您發掘探索的想像。如同服飾系列的奢華精緻天然（高級亞麻、頂級毛料、細緻精棉），香氛系列亦以同樣的美學與講究，採用頂級木質製作。選用寓含設計美學於其中的完美材質，手工磨製的精緻木盒內，盛載的是或黑或灰或棕的細膩瓶身。

女香的外盒為溫暖圓融的圓柱狀，男香外盒則是有穩重如殿的方形體，木質的選用在其外在的細緻美麗紋路，此外更給人種內含珍寶的暗喻，特別的是，所有木盒的原料都來自蒼鬱森林的珍貴原木。伴隨著炎夏季節，以流行服裝為首的Banana Republic也注意到流行變化，特別推出適合夏季、富有冰涼、降暑氣息的雪花女香與清新男香夏季版限量包裝，360度的冰磚清涼爲強烈又惱人的酷暑降溫，捎來涼意！

全新夏日限量版雪花女香與清新男香褪去了隆重的原木元素，改以僅於瓶蓋以皮革點綴，雪花女香在透明瓶身外點綴上鵝黃色色調，猶如雪酪般的冰涼感受，創造出前所未有的明亮、清爽並從視覺上開始體驗清涼；清新男香更以銀色與藍色基調彰顯冷冽氣質，搭配清涼活力香氣，來呼應這個季節躍動的心情！
