女神卡卡快閃抱枕遮倦容、當紅港星余文樂戴大墨鏡遮倦容、國際巨星基努李維甚至拿起塑膠袋掩面遮倦容…。「倦容」這件事，似乎已經成為所有男女明星最在意的事情之一。為什麼這麼害怕「倦容」被媒體拍到？

長時間熬夜工作，是這些明星藝人面露倦容的主因之一。蠟黃膚色，加上黑眼圈和凹陷雙頰，的確很不適合出現在鏡頭前。但是因為工作過量睡不飽，導致憔悴氣色差這件事，豈止是藝人特有，你也可能發生。

根據瑞士的研究調查，台灣人一年的平均工作時數達到2282小時，高居全球第一！在這麼高壓又超時的工作環境下，想要「好好睡、睡飽飽」根本是癡心妄想，可以想見如果有一項倦容指數調查的話，台灣人肯定又居冠了…。

DARPHIN看見你的辛勞，疼惜你的肌膚。想要擺脫面如槁灰、未老先衰的模樣嗎？唯一能重啟肌膚活力電能，再現耀眼美肌的「DARPHIN活力C激透亮系列」，絕對是你唯一選擇！
早晨活膚煥顏的精力湯
甦能活妍科技長效緩釋  讓你蓄電8小時不斷電

人為什麼會出現倦容？那是因為肌膚細胞中的ATP失去活力能量。ATP的能量來源是粒線體，又稱為「細胞發電廠」，隨著年齡、壓力或疲勞，粒線體數量不斷減少，因而無法提供充足的活力能量給ATP，導致肌膚流露出疲態並失去光澤，修護能力也因此下降。
DARPHIN活力C激透亮系列，包括「活力C激透亮精華液」和「活力C激透亮凝乳」。這2支商品之所以能激活肌膚，是因為內含DARPHIN獨家特調的「甦能活妍科技™」(Enerstim Complex™)，能激活粒線體產生更多ATP活力能量，讓更多氧氣和維生素C注入細胞中，打造強效持久的能量活力肌，一掃倦容，重現明亮水潤的健康美肌。

「甦能活妍科技™」內含2種複合植萃精華：印度無患子和法國掌狀褐藻精粹，能快速製造出ATP，並持續供給ATP活力電能，讓肌膚散發容光煥發。
一、印度無患子：速效產製ATP數量

無患子其實不只擁有35%以上的皂素可有效清潔代謝老廢角質，還有豐富的維生素C、果糖、葡萄糖和丙氨酸等成分，能夠加強改變細胞可滲透性的功能，促使各種肌膚藥或美容保養品，更迅速有效的滲透至肌膚底層，發揮最佳療效。除此之外，還能促進肌膚的新陳代謝，幫助肌膚快速產生ATP活力能量。

二、法國掌狀褐藻精粹：持久供給ATP能量

經多篇國際文獻與實驗證實，法國掌狀褐藻精粹可以使肌膚在短時間內新生健康細胞。肌膚細胞及原生膠原蛋白會隨著年紀而逐漸流失，但法國掌狀褐藻精粹內含豐富長壽蛋白，並具有啟動並促進膠原蛋白增生40％的能力，以及有效延長ATP的活力電能，讓肌膚持續保有明亮有彈性的狀態。

「甦能活妍科技™」內含的2種複合植萃精華，透過DARPHIN獨家研發出的「8小時長效緩釋水溶性包裹技術」，讓被緊密包裹的複合精華，在接觸肌膚的瞬間，水溶性的保護膜即層層化開，深層滲透至肌膚底層，由內而外長效緩釋源源不絕的能量並同時加強肌膚保濕能力，讓肌膚回復明亮有活力的水潤肌。
早充電  夜放鬆
活力C激透亮系列搭配全效舒緩精華液  24小時呵護美肌

早起迎接繁忙的工作，需要一杯能提神醒腦的咖啡和能活膚煥顏的「活力C激透亮系列」。下班收工後，就需要一壺能放鬆安神的花草茶和能鎮靜安敏的「全效舒緩精華液」。

DARPHIN全效舒緩精華液針對季節變化、環境汙染，甚至是精神壓力，導致肌膚變得特別脆弱敏感，出現嚴重過敏現象，甚至發炎、泛紅和起疹而設計。內含由牡丹、山楂、甘菊、多醣體和維他命B5等成分調製的「專利鎮定配方」(Calm Complex™)，分別為不同敏感膚況提供具鎮定舒緩、消除泛紅、修護滋潤與深層保濕等多重功效，加強敏弱肌膚的自禦抵抗力，恢復健康平衡的膚質。

跟著法國女人一起優雅保養吧！

帶著能使人歡愉喜悅，充滿橘子香氛的「活力C激透亮系列」開始一天的生活；隨著富含淡雅花香調的「全效舒緩精華液」液進入夢鄉，這就是充滿法式風情的保養「芳」法。
活力C激透亮系列

活力C激透亮精華液  
30ml  NT$2,600
 
頂尖抗疲勞專家！
強效活力能量，打造8小時明亮氣色。
喚能激活：諾麗果內含高出柳橙3倍的維生素C，能煥亮柔緻肌膚，降低
假性老化徵狀。
代謝排毒：咖啡因能促進新陳代謝，清除長期累積在肌膚內的毒素，讓肌
膚更清透明亮。
保濕抗老：青春維生素E能修護肌膚，提高肌膚鎖水力，形成頂尖抗氧防
護層，保護肌膚不受外界自由基侵害提早老化。
活力C激透亮凝乳  
50ml  NT$2,200

清爽活力泉源！
煥發肌膚活力光采，維持肌膚最佳狀態。
修護抗氧：胡桃萃取物能激活細胞增進彈力纖維的形成，同時對抗自由基
的侵害，維持肌膚的柔嫩光滑感。
水潤豐盈：透明質酸能幫助肌膚即時地保濕鎖水，同時修復生成的細紋，
讓肌膚看起來更年輕，更加水嫩豐彈。

