有別於流行的一時驚艷，經典深刻的形象卻往往在人們心中永遠駐留，歷久彌新。今年秋天，laura mercier靈感來自於復古黑白膠片轉換成彩色電影的年代，這個時期崛起了許多經典巨星，如凱瑟琳赫本(Katherine Hepburn)、奧黛麗赫本(Audrey Hepburn)、英格麗褒曼(Ingrid Bergman)等知性美女；她們優雅的舉止與機敏的談吐，渾身散發出成熟性感的魅力，給人一種強烈濃情浪漫和新女性主義的瀟灑，令人留下深刻印象。

要擁有如赫本般的優雅妝容，首先，將柔和雙眼帶點性感煙燻，混合藍灰及可可色調，喚起濃情深邃的迷人魅力；強調宛如假睫毛般極濃密與極捲翹的雙睫，更加突顯出明亮聰黠的雙眸；俐落平順的粗眉，展現出個性與自我；雙頰則利用光澤感，閃耀出光芒；塗上玫瑰色或淡紫色調的雙唇，再搭配粉膚、棕色調指彩，低調卻營造出優雅神韻，讓人無法移開視線，完美傳遞出經典人物的絕色風采。
laura mercier秋妝系列─濃情赫本  2012年8月限量上市

【常態新品】
極限豐盈假睫毛膏
10g/NT$900 
#Black(濃密黑)

創造如假睫毛般極濃密與極捲翹的睫毛，是本季妝容的重點。全新laura mercier極限豐盈假睫毛膏，強調能為眼部妝容帶來戲劇般的張力效果，能無限地加長、加濃、加密、加黑，宛如戴上假睫毛般，瞬間展現完美翹睫。
【限量新色】
經典赫本雙色眼影盤
2.6g/NT$850 
 限量2色(由左至右)：
#Mystere(羅馬假期) 
#Suspense(第凡內早餐) 

本季所推出的限量雙色眼影盤，一深一淺的搭配，輕鬆堆疊出深刻鮮明且具有層次感的雙眸。限量新色#Mystere，以神秘的深藍灰色系輕輕描繪在上下睫毛根部並加以暈染，簡單俐落的筆觸，勾勒出深邃動人的輪廓。再以另一限量新色#Suspense，如謎情般的可可色調在眼窩處漸層暈染，冷暖色調的完美結合，彷彿藉由眼神訴說著強烈的濃情浪漫卻又勇於展現自我的瀟灑個性。
微光修容盤
6g/NT$1,450
限量色：
#Starlet Mosaic(明日之星) 

經典優雅的細緻光澤，就像初試啼聲即嶄露頭角的明日之星，低調卻閃耀著光芒，令人無法移開視線。本季限量微光修容盤#Starlet Mosaic，結合四重色調與反折光因子，具多功能用途，能用於眼、頰及身體，強調局部提亮，展現完美光采。白金色為肌膚點綴上暖珠光感；粉嫩色則刷出紅暈雙頰；金采色為肌膚帶來健康色澤；曙光色則創造出如杏樹般的暖色調。
霓采快捷指甲油
10.25ml/NT$650 
限量3色(由左至右)：
#Organza(純情奧黛麗) 
#Nude Silk(典雅英格麗) 
#Cocoa Suede(濃情凱瑟琳)

本季，laura mercier推出3款典雅的粉膚與棕色系指彩。限量新色#Organza純情的粉膚色系，彷若羅馬假期中高貴卻又純情的皇室公主；#Nude Silk典雅的裸棕色調，宛如英格麗褒曼清新脫俗的出衆氣質，#Cocoa Suede濃情的可可色調，就像集聚成熟女性迷人魅力於一身的凱薩琳赫本，散發絕美風采。霓采快捷指甲油，採用「持久鎖色科技配方」，提供極快乾、高耐磨、不易剝落的指彩新風貌。9道工法鋼琴烤漆般的亮澤度，透出如光線反射在玻璃鏡面上的玻光感。

