繼2011年品木宣言推出百萬熱銷奇蹟 駐顏有樹全效抗老精華 及 駐顏有樹全效眼部精華 後，本系列就成為天然高效抗老保養的代名詞，風靡國內外各大美妝大賞。今夏再度帶入非洲榆綠木（African Anogeissus）樹皮精萃，添加於駐顏有樹全效抗老系列新品中，能有效刺激肌膚原纖結構蛋白（Fibrillin）增生，皺紋明顯改善並且0%副作用！包括 駐顏有樹全效抗老潔膚乳、駐顏有樹全效抗老潔膚水 及 駐顏有樹全效抗老眼霜，全系列新品不但能修護脆弱亞洲肌膚，啟動肌膚鎖水屏障，更能進一步消除惱人的皺紋及深紋，搭配全系列使用還能一舉解決8種肌膚老化問題，醫級抗老全方位！

現代醫學之父希波克拉底（Hippocrates）曾言：「讓植物成為你的良藥」。植物及其他天然物質一直在現代醫藥與美妝保養品佔有十分重要的地位。品木宣言本次推出新品，再次使用珍稀非洲榆綠木的樹皮萃取物，這種天然的肌膚保養成份對抗老有超凡的功效。
神聖榆綠木樹（Anogeissus）原產於迦納共和國，是與非洲當地文化休戚與共的一種植物。當地部落從榆綠木的樹葉與樹皮採擷被稱為“Siiga”（意為「靈魂」）的榆綠木稀有精華，作為天然的傷藥，以及用來滅菌抗炎。而在與法國史特拉斯堡大學（University of Strasbourg）植物科學家合作的五年密集研究中，品木宣言徹底了解榆綠木的特性、化學性質及基因組成，發現榆綠木的樹皮萃取物能有效保護肌膚的膠原蛋白，同時有效刺激一種稱為肌膚原纖結構蛋白（Fibrillin）的肌膚醣蛋白增生，肌膚變得更加緊實、年輕、健康。也因為品木宣言發覺了榆綠木成份的驚人抗老功效，駐顏有樹全系列現已變成天然高效抗老保養的代名詞，並於美妝界佔有重要且無可取代的寶座，挾著榆綠木的驚人抗老功效，品木宣言再度推出三款抗老明星品：
ALL NEW！ 
駐顏有樹全效抗老潔膚乳
150ml / NT$1,200駐顏有樹全效抗老健康水
150ml / NT$1,450

亞洲人肌膚老化原因在於其肌膚較薄，也因此更容易缺乏水分，而肌膚缺水就會導致皮膚更容易出現深紋及乾紋。而隨著年紀增長，肌膚中的膠原蛋白（Collagen）、彈性蛋白（Elastin）與原纖結構蛋白(Fibrillin)的產量也跟著下降。沒有了這些重要的蛋白，皮膚就會看起來鬆弛，有明顯的皺褶與深紋，失去豐潤、緊實、輪廓線條及「澎亮感」。
駐顏有樹全效抗老眼霜
15ml / NT$1,820
潤澤再升級！加強駐守零肌齡，抵抗四大眼部肌膚老化現象

眼部周圍的肌膚比臉部肌膚來得薄，也特別脆弱，因此最明顯的老化跡象通常都從眼部肌膚開始出現。當我們變老，肌膚也就跟著變得脆弱，導致一連串包括自我修復能力下降的肌膚問題；而眼周肌膚同時也會在重複伸展與重力的影響之下失去彈性而變薄、變皺、變鬆弛。四大眼周老化問題：眼皮皺摺、下眼袋、魚尾紋與眼下交叉細紋也就隨之產生。

