ANNA SUI在2012年秋季國際時尚秀中，再次的將60年代的時尚精華，做了新的演繹。亮麗色彩的運用起源於60年代，其中尤以工藝設計與紡織品表現最為強烈。ANNA SUI在今年秋冬，魔幻般的將繽紛色彩如桃紅色、橘色、藍綠色和萊姆綠等，與新奇印花結合，交織出輕鬆愉悅且賦有童趣的迷人信紙，世界地圖，成串櫻桃，壯觀圖書館書籍，精巧布穀鳥咕咕鐘等圖騰。再加上靈感來自埃及豔后的雪紡長袍設計，秋冬時尚秀彷彿是一場色彩與圖像印花的配對表演。

色彩與圖像的變化同時也延伸至妝感上的呈現。Anna Sui設計師表示：「我看到越來越多女孩，在表現自我的方式有更多元的呈現，這也正是我今年秋天所提倡的概念—個性玩樂風，以色彩與妝感的mix-n-match塑造出每位小魔女的自我個性。」當代彩妝大師Pat McGrath也加以說明：「眼妝是傳遞個性最傳神的表達，色彩的玩樂則是心情的寫照，兩者的結合則是讓妳之所以成為妳，不同於她人的最重要元素。」
變幻色彩與質地交疊  創造個性玩樂風格眼妝
Anna Sui今年秋妝，由41個色選,3種質地的炫目眼彩開場，魅力弄色眼彩共分柔粉、絲緞、凝霜三種質地，柔粉色彩創造飽和鮮明色度、絲緞色彩呈現緞面布料的光澤變幻、凝霜質地增加妝容的變化與使用的樂趣,除了用在打底增加色彩附著外,使用在眼妝最後一個步驟還能如同唇蜜提亮唇色般的眼妝效果。質地的聰明運用，能展現出不同的妝效與持久度。色選則特別針對亞洲偏黃膚質做過調整，打底或修飾的膚色棕色共有8款，而最能代表Anna Sui品牌、也是廣為小魔女所擁護的紫色亦有8款，創造煙燻或眼線的黑色或灰色也有4款選擇，再加上粉色或色彩原色等，41色的繽紛選擇，令人目不暇給。Anna Sui以一貫華麗復古的風格設計出崁入式的三色魅力弄色眼彩盒，每位小魔女皆能創造自我的個性玩樂眼彩盒，從甜美搖滾到經典復古，三種色彩皆能表達專屬自我的個性風格。

眼妝的完整更需要眼線的點綴，Anna Sui同時推出魅力弄色防水眼線筆，以5種顏色的巧妙配搭，提亮眼妝色彩；防水效果與軟質筆芯的功能性設計，更是讓任何小魔女都能輕易上手，創造個性眼妝。

唇妝的修飾  提高眼妝明亮度
一旦眼妝傳遞出自我個性，唇妝的修飾則是在於呼應眼妝色彩。Anna Sui秋妝推出五款薔薇唇膏限量新色，璀璨質地的兩色是蘊含小亮片的粉色系，適合與甜美眼妝造型搭配；炫彩質地的三色則是色度較為飽和的顏色，其中紅色462更是針對近來流行的復古紅唇所特別研發，裸色761則是配合時下最流行的煙燻眼妝所做的搭配。
【常態新品】

魅力弄色柔粉&絲緞眼彩
1g   NT$340  
柔粉眼彩21色
絲緞眼彩 14色 

魅力弄色凝霜眼彩  
1g   NT$340     
共6色

魅力弄色眼彩盒  
NT350 
魅力弄色防水眼線筆 
1g   NT$600
共5色  
【限量新品】
薔薇璀燦唇膏
3.4g   NT$850 
限量2色：372,373
薔薇炫彩唇膏
3.4g   NT$850  
限量3色：462,560,761

