「2012秋季彩妝就以愛出發吧！」設計師Sophie這樣為今年的秋季下了定義！ Sophie在初創PAUL & JOE BEAUTE時曾說「化妝也是一種給予幸福感的生活方式」，今年適逢PAUL & JOE BEAUTE十週年慶，Sophie以「愛的故事」為主題，精心策劃一連串「親愛的XOX」秋季彩妝系列，作為十週年的代表之作！Sophie希望每位PAUL & JOE女孩都能在「親愛的XOX」秋季彩妝系列中，找到每一個微笑、每一個擁抱、每一個親吻，盡情展現洋溢幸福感的戀愛妝容吧！ 
「啾!XOX愛戀頰彩餅」+情侶鸚鵡圖騰，以甜蜜頰色招喚親愛的KISS & HUG

「親愛的XOX」秋季彩妝系列於8月1日首波登場的是「啾！XOX愛戀頰彩餅」，Sophie採用在法國象徵愛情的「情侶鸚鵡」為圖騰，象徵戀人們的忠誠與不分離，顏色上也是沿用品牌本有的雙色頰彩，但為了呈現出戀愛中粉嫩感的雙頰顏色，特別採用了全新不添加油脂的「乾式壓製法」，蓬鬆的粉體能讓顯色時間更快，而且能輕鬆地以手指輕推，隨意調整不同的漸層感，呈現任何想要的漂亮暈染粉嫩頰色。「啾！XOX愛戀頰彩餅」共有三個顏色，分別是象徵長相廝守的大人味成熟粉紅色(079戀人)、展現初戀時不願與戀人分離的羞澀粉紅色(080真愛)、和表達熱戀心動感的可愛蜜桃色(081不分離)。
【限量品】
啾!XOX愛戀頰彩餅
6g   NT1400
限量3色

「啾!XOX愛戀頰彩餅」+情侶鸚鵡圖騰
以甜蜜頰色招喚親愛的KISS & HUG

啾!XOX愛戀頰彩餅(079戀人)，以酒紅色X成熟粉紅的雙色搭配，最適合以斜刷方式，從眼下位置各往耳朵上、中、下方向斜刷，呈現出如同戀情穩定散發出成熟大人味的風采。

啾!XOX愛戀頰彩餅(080真愛)，以珊瑚色X可愛粉紅，則建議以畫圓的方式呈現出可愛度，首先以外圈的桃粉色在臉頰上圈出小圓形，再沾取內圈珊瑚橘將小圓塗滿，即能展現戀情初萌芽般的羞澀甜美感。

啾!XOX愛戀頰彩餅(081不分離)，由橘膚色X明亮蜜桃色混合而成的橘色調，推薦擦在眼下部位，由眼中向外以倒三角形的方式向下刷在顴骨上，打造沉浸於甜蜜嬉戲感的嬌腆風格。
以如同戀愛魔法般的銀白色堆疊，變化出醉人的華麗眼眸，實現任何角度都迷戀勾人夢幻眼神

而多款的戀愛風格的頰彩，搭配上具有戀愛魔法般的眼妝。在不同顏色的眼妝上揮灑上以戀愛魔法-銀白色為基調的限量眼彩，隨即能變幻出閃耀光澤感的華麗眼眸。讓眼神瞬間柔美，展現零距離感的醉人眼眸。
首先是具深邃感的大地色系-典雅古董棕色巧妝工坊眼彩餅(27帽子)上，疊擦上以繁星光輝為形象的巧妝工坊眼彩餅(001極光白)，瞬間為深邃的眼眸增添閃耀感，散發出成熟戀人的自信雙眸。而率性與崇尚自由的個性紫巧妝工坊眼彩餅(26吉普賽)上，揮上以邱比特的愛神箭為形象的巧妝工坊眼彩餅(002粉紫光)，隨即轉變為具粉霧感的柔美紫，展現出沉浸於戀愛中的甜美眼眸。而巧妝工坊眼彩餅(28卡薩布蘭加)熱情的橘色，灑上如秋夜灑落的金色月光巧妝工坊眼彩餅(003流沙金)之後，金色光輝讓洋溢熱情的眼眸增添了羞澀清純感，將戀情剛萌芽時的期待與少女情懷的羞怯展露無遺。雙色頰彩餅搭配雙色眼彩餅，玩味出令人陶醉其中的多變戀愛妝感。另外還有華麗的孔雀綠(30羽毛)、迷人的藕紫灰(31栗子)、與不敗的大地色系黑檀灰(29畫家)，全新推出六款新色，都是最適合秋天的沉穩華麗色澤，傳遞出具有溫度的柔和眼神。
巧妝工坊眼彩餅 (秋季限量版)
1.1g   NT680
限量3色 

不論任何顏色，輕輕揮上如同戀愛魔法般的銀白光芒，
瞬間變化出醉人的華麗眼眸，實現任何角度都迷戀勾人夢幻眼神

001	極光白	如黑夜中閃耀的繁星，綻放著炫爛奪目的極光白
002	粉紫光	如邱比特的愛情之箭，將所有顏色都幻化為充滿愛意的浪漫粉紫
003	流沙金	如同神秘絢麗的流沙，閃耀著金色耀眼光芒
巧妝工坊眼彩餅(常態新色)
1.1g   NT680
新6色

屬於秋天華麗的眼眸，深邃卻閃爍。
緊緊依附著眼皮柔順光滑的美麗顯色與光澤，傳遞出具有溫度的柔和眼神。
(上排─26,27,28；下排─29,30,31)
26	吉普賽：展現出率性與崇尚自由的個性紫
27	帽子：創造深邃感的典雅古董棕色
28	卡薩布蘭加：展現出熱情的摩洛哥橘色
29	畫家：如藝術家般不拘小節的黑檀灰色
30	羽毛：充滿華麗感的孔雀綠
31	栗子：令人安穩的藕芋X栗子色

