「親愛的XOX」秋季彩妝系列於9月1日第二波登場的是「巴黎訂製唇膏」系列，以設計師Sophie認為最能展現出每個女人獨特魅力的單品-唇膏，持續慶賀十週年。全新形態的「巴黎訂製唇膏」系列，將帶給女孩們更多樣化的唇膏選擇，3種唇膏質地X 20款全新色X蕊盒自組隨選，依造每個女孩不同的偏好與喜愛去做選擇，搭配出一支支獨一無二的專屬唇膏。
「巴黎訂製唇膏」系列，找出你的命定唇色，呈現親愛的LIP風情！
「透亮X水嫩」質地(101~105)，採用水感融化基底，添加有卓越保溼效果與能柔軟肌膚的玄米胚芽油，能夠長時間賦予雙唇最高的水嫩感與飽滿度；並添加大量珍珠粒子，增添雙唇的透明感與亮澤度。同時具備護唇膏的滋潤X唇蜜的閃耀X唇膏的持久度三項優點。可直接塗抹打造晶透、有彈性，如水波漾動般耀眼的動人雙唇；或者搭配其他兩種質地粉嫩X柔滑、顯色X乳霜，以疊擦在雙唇中間位置的方式增添立體感。獻給喜愛輕透妝感，想要呈現出雙唇透明感與光澤度，打造如baby般自然散發出水嫩有彈性飽滿雙唇的女孩！

「粉嫩X柔滑」質地(201~208)，採用柔順溶化基底，添加低熔點的特性的可可亞脂，接觸雙唇的瞬間即溶化於唇部，達到輕盈延展的特性；而恰到好處的遮瑕感與顯色度，能夠遮蓋唇間細紋，創造出均勻的唇面，透過重覆疊擦增加厚度，越能顯出色澤感與光澤度，打造出由內而外透出自然色澤的立體雙唇。共有8種不同粉嫩顏色可做選擇，提供給想要呈現出自然好氣色的女孩們。

其中Sophie認為最能表現出十足性感女人味雙唇的一款，為「顯色X乳霜」質地(301~307)，滋潤如同乳霜般的觸感，滑順好塗抹；結合不規則狀的高顯色油脂，輕抹瞬間即能填補唇紋並鮮豔顯色。為了創造出輕霧光的華麗雙唇，特地降低唇膏蠟質比例，讓呈現霧面感的雙唇也能同時兼具光澤感。而所添加的玉蜀黍胚芽油，能夠避免因鮮豔顯色而造成色素沉澱，長時間使用也不必擔心。能夠簡單創造出有情調的妝感，其中303絲襪-細緻美麗的朱紅色與304胭脂-極緻性感的正紅色，為Sophie最喜愛的顏色。推薦給喜愛大膽、鮮豔色澤創造出華麗妝感的女孩！
搭配全新上市的「巴黎訂製唇膏盒」，從多達40款顏色搭配中精心挑選出白X珊瑚粉的顏色搭配，結合PAUL & JOE經典西洋菊的雕花設計，復古典雅，每天都能依照不同的心情搭配不同顏色的唇蕊。3種唇膏質地X 20款全新色X蕊盒自組隨選，就是要女孩們找出屬於自己的命定唇色，在表達愛意與象徵性感的嘴唇上，傳遞出招喚親愛的KISS的終極目標。
巴黎訂製唇膏
3g   NT$800   全20色
3種唇膏質地X 20款全新色X蕊盒自組隨選，找出屬於自己的命定唇色。
在表達愛意與象徵性感的嘴唇上，傳遞出招喚親愛的KISS的終極目標。

色號101~105：「透亮X水嫩」
・水嫩感觸的基底
・添加有光澤的光澤油質
・透明飽滿的妝效

色號201~208：「粉嫩X柔滑」
・柔嫩感觸的基底
・有份量的化妝膜修飾唇部凹凸
・飽滿且自然的光澤

色號301~307：「顯色X乳霜」
・乳霜般豐嫩觸感的基底
・大膽且鮮艷的顯色
・霧面中也有絕妙光澤感
巴黎訂製唇膏盒 
NT$680


