自1982年誕生以來，cle de peau BEAUTE肌膚之鑰憑藉著結合東西方極致效能與頂級服務深植消費者的心，不斷在抗老保養領域上研發出最先進的保養聖品，更在抗老議題之外，領先業界在抗皺概念產品上研發不斷精益求精，包含熱銷人氣商品：「無重力抗皺乳霜」、「精質光璨活膚眼霜」等，2012年全新推出「肌膚之鑰 無齡抗痕精華」，連尚未形成的表情紋都開始事先預防，全面解決肌膚深層、淺層紋路困擾，讓您在開懷表情過後，再也不必擔心留下痕跡！

肌膚之鑰全新推出的無齡抗痕精華，能針對已生成的皺紋進行強力改善，有效預防並改善習慣性表情所形成的皺紋，並促進肌膚全面再生，透過獨家的三大效果，全面對抗肌膚從肌表到肌底的皺紋、細紋！
獨家科技成分打造三大抗痕功效　全面撫平表情紋及定型皺紋
為了有效預防並改善臉部肌膚因為各種原因所形成的深淺紋路，在肌膚之鑰經典的精純維他命A之外，全新推出的無齡抗痕精華更添加多效高科技成份及保養技術，打造出三大獨家功效：

針對已生成皺紋，強化改善功效
透過精純維他命A及光采明亮複合物，直接作用於皺紋部位，強力促進皺紋改善功效，確實使皺紋變淺並較不明顯。

所謂精純維他命A，是肌膚之鑰透過最新研發出的「新維他命A高滲透張力乳化技術」，將精純維他命A以油份膠囊包裹，添加於水溶性基底，能夠更迅速將該成份滲透至肌膚底層，避免在過程中流失成分中的效果。

另外，油份膠囊中採用的是高黏稠度油份，實現過去乳化技術未能達到的高度效果，並藉此讓保養成份兼具滲透性佳且不黏膩的使用性，輕盈但極具張力感。肌膚之鑰獨家研發的「新維他命A高滲透張力乳化技術」，不但能有效改善維他命A不易保存的特性，完整維持保養成分中維他命A的精純度，讓能幫助肌膚更快速有效的吸收維他命A的作用與功效。

精純維他命A能夠有效抑制角質層堆疊的狀況、增加角質層水分量並促進表皮玻尿酸產生，除此之外，更具有加速基底細胞分裂，能有效調整代謝至正常狀態，藉由所產生的大量能量創造最佳的細胞賦活效果。
針對『習慣性表情』所引發之紋路狀況，有效改善並預防其發生
習慣性表情會造成肌膚角質層的習慣性凹折，如果不儘快加以處理，這些習慣性凹折的狀況就會慢慢定著化，形成表情紋。

肌膚之鑰以獨家創新研發出的「抗折紋處方」，運用高科技抗折紋油脂其充分服貼肌膚的特性，有效改善角質層凹折的狀況。這個抗折紋處方中能瞬間展現高度張力的效果，達到全面修護角質層凹折的驚人功效。

再透過「全方位賦彈複合物」，富含能使肌膚充滿保濕、彈力、柔軟性的成分，並有效協助抗折紋處方的作用，即使重複習慣性表情，也能防止皺紋定型，維持肌膚彈潤的張力及柔軟性，高效預防表情紋的產生。
創造肌膚深層再生能力
肌膚之鑰獨家研發出的「自我再生複合物」，能有效改善肌膚強化肌膚內部機能，從肌膚深層重新再生出充滿活力的細胞，並透過安定真皮幹細胞，維持高度的真皮再生能力，並促使肌膚從受損狀態回復，有效防止老化。
環保設計　愛護地球
貼心的藍色環狀開關設計，讓消費者在使用上更清楚了解產品包裝上「拋棄式」的部分，使用時只要抓住箭頭部分拉開，就能簡單的開始使用。同時，延續光采系列的產品理念，加入環保考量，外包裝盒上特別採用高度環保的蔗渣紙包裝，不砍任何一棵樹木，給地球一個呼吸的機會。
肌膚之鑰 無齡抗痕精華
20ml  NT$5,000

全面預防表情紋定型的不老傳奇
深入改善已生成之定型皺紋，預防習慣性表情紋路產生，並從肌膚底層全面再生

