想要盡情享受夏日陽光，才發現肌膚曲線凹凸不平，即使做好了完全防曬，還是躲在衣服底下，不敢見人！！橘皮、肥胖紋及妊娠紋是妳的問題嗎？

The Body Shop纖體塑身系列即日起推出3大纖體組：阻脂橘皮、緊緻肌膚、美胸緊實特惠組組合7折起，針對妳的曲線焦點，無論是手臂、小腹、大腿、臀部的肌膚…提供完整保養。

簡單DIY纖體3步曲，讓妳輕鬆享有夏日輕盈感。【蝴蝶袖消失】取適量按摩油，由下往上以打圈方式，往上按摩。
【緊實小腹】取適量按摩油，以向內畫圓的方式按摩，持續約2~5分鐘直到完全吸收為止。
【雕塑腿部曲線】取適量按摩油，塗抹在腿上，由下往上按摩約10分鐘。
【阻脂橘皮】取適量緊實霜塗抹於側腹及後腰處，由下往上﹁由內而外輕輕塗抹，使用精華露先以打圈方式往上按摩，再以緊捏的方式上下掐捏，至產品完全吸收。

註：橘皮組織是不論任何體型都難以倖免的問題，不同於一般肥胖，橘皮難以節食或運動完全消除。因為脂肪不正常的充塞於皮下組織之間，阻礙淋巴循環使得毒素堆積，還會影響健康。然而平日如沒做好保養，身體增胖或長高把表皮撐開，使皮下纖維與結締組織斷裂失去彈性，因而在表皮形成數條不規則的白色或紅色條紋；以及隨著年齡增加，肌膚流失膠原蛋白，所產生黯沉鬆垮的肌膚，老沒有活力，破壞身體肌膚美感。
