頂級美妝品牌cle de peau BEAUTE 肌膚之鑰，自品牌創立以來，對「光采」的研究投入極大資源，2012年全新AW彩妝新品，更將「光采」的運用推向極致，不僅在眼影口紅中加入「光科技」概念，連全新的深邃雙眸眼線筆與薄型蕊心眉線筆都運用光科技概念，讓線條類商品不再只是點綴，而是晉升為主角。

肌膚之鑰2012AW共推出包含：「星鑽緞采眼影」、「瑰麗潤幻唇膏」、「深邃雙眸眼線筆」、「薄型蕊心眉線筆」等5類、15種商品，搭配肌膚之鑰明星商品「光緞粉霜」、「光潤粉霜」與「光耀幻妍餅」等多項運用光科技的奢華底妝，給所有追求由內透出的自然奢華光采的消費者，最滿足的渴望。

肌膚之鑰教育訓練講師羅小嵐指出，2012秋季彩妝中，最重要的重點特色在於為肌膚呈現出動人復古珠寶般，自然且華麗的悸動光感與線條！從底妝到眼妝，從眉彩到眼線，讓閃耀光感躍上臉部肌膚的每一個角落；妝容重點則以全臉肌膚與眉眼的魅惑神韻為重點，在光采與線條的相互結合下，打造出最能引人注目的奢華魅力。
肌膚之鑰　星鑽緞采眼影
2g　1,400元
光影演繹　如復古珠寶般妝點華麗雙眸
全新限量3色 

光與影千變萬化的華麗風情，都在這款眼影中完美呈現，讓雙眸呈現出如同頂級珠寶般極緻深藏的璀璨光芒。看似單一顏色的眼影，卻超乎你的想像，完美展現出光影變換的萬種風情，妝點深邃誘人的神祕雙眸。獨家運用2種光澤打造出的聚光焦點，包含：創造絢爛光芒的燦爛珠光及高透明感的金屬光澤，讓眼神立即展現出深邃立體的神祕魅力。不論是3色、2色混搭，或是單色運用，不可思議之美，立即躍上眼眸！
肌膚之鑰　瑰麗潤幻唇膏
4g  1,950元
得獎無數　「擁有微整形效果」的頂級奢華唇膏
全新2色  

飽滿的顯色度和精緻設計的質感，同時奢侈的添加多款滋潤唇部肌膚的頂級保養成分，上妝同時，能夠調理唇部質感，打造理想雙唇，是一款極盡奢華之頂級唇膏。以顏色來說具有最舒適的感官享受，藉由薔薇色調，創造出言語無法表達的獨一無二美感，綻放無限的魅惑。神秘之美的深紫紅色及如同染上秋色薔薇的霧粉色，2款精心配置的全新色彩，以絲緞般的細緻質感，勾勒出不可思議的極致美唇。

肌膚之鑰瑰麗潤幻唇膏更是業界首支微整型唇膏，獨家添加抗皺「維他命A醋酸酯」及豐唇的「超級生化醣醛酸」，使用二個月後明顯看見橫紋面積比例縮小且淡化，直紋深度變淺，唇部呈現立體豐潤紅。奢華的保養功效、溫潤豐盈的質地及絕加的顯色度，讓這款唇膏成為各大國際美妝雜誌中獲獎無數的超人氣產品。
肌膚之鑰 深邃雙眸眼線筆
0.1g  1,650元
完美融合深度和光澤的顯色效果　質感滑順、輕鬆上手
全新4色  

即使是線條類的產品，肌膚之鑰奢侈地加入了光影的運用，讓眼神深邃有神、立即放大，成為引領眼線產品的發展先驅！全新研發出的「光學科技效果」，將筆類產品的色澤推向極致。加入全新的「陰影元素」，達到漆黑顯色度，突顯眼部輪廓清晰感並創造優雅高級的細緻妝感，實現前所未有的深度顯色，創造令人印象深刻的眼睛輪廓。

同時，添加「油壓複合體EX」及阿甘樹油（此為公平交易原料），即使是眼線也能擁有保養上的細緻呵護。恰到好處的筆蕊直徑和柔軟的使用感，最適合用來描繪睫毛根部，這歸功於肌膚之鑰獨特的柔軟與潤滑配方，同時採用細圓蕊筆尖（極細筆蕊直徑2.3mm），即使畫在眼影上也不會滑掉，能夠順暢地描繪，使用起來更為容易；並通過眼科醫學測試及敏感性測試，呵護貴婦細嫩雙眸。
肌膚之鑰　薄型蕊心眉線筆
0.1g  1,650元
連眉毛也能創造出不可思議的光感效果
全新4色  

肌膚之鑰彩妝創意總監Lucia表示：「沒有這款眉筆，我活不下去」，足可見這款眉筆的魅力之處。

業界首創，第一款加入的「光學科技效果」的頂級眉筆，打破傳統筆類商品單純的色彩線條，透過光線和顏色的雙重漸層塑造出雙眉的自然濃淡，讓每根眉毛都能呈現出完美立體的光感效果，這是肌膚之鑰特別針對眉類商品所做的創新與突破！除此之外，獨家的薄型橢圓筆蕊，以尖端斜切的薄型筆蕊設計，能描繪粗線條（以面來使用)、也能描繪細線條（以線來使用），易握、服貼各種角度，讓上妝時能夠沿著眉毛毛流一根一根描繪，塑造出具有濃淡變化的立體眉毛，並創造出完美的漸層效果。

潤滑觸感配方，讓這款眉筆使用起來膚觸柔軟、滑順且容易描繪；油壓複合體EX配方及阿甘樹油（公平交易原料），則提供保養上的細緻呵護。藉由均衡調配固態油脂、半固態油脂、液狀油脂、板狀粉末、和親水化處理色材，打造適度的筆蕊硬度和容易描繪的特點。

另一頭則採用觸感柔軟、能夠梳理毛流的刷頭，獨特設計，讓上眉妝時，更能快速整理眉流及眉型，刷出均勻自然的眉色，打造清新有神韻的雙眉。

