七年前，DKNY擷取象徵青春誘惑，與代表紐約市的「蘋果」，作為充滿愛意的香氛主題，誕生了DKNY Be Delicious香氛。DKNY Be Delicious同時也是全球率先以香甜蘋果作為主香調的香水，令人體驗活潑甜美又難以抗拒的青春氣息。當時一推出，立即受到全球矚目。七年來陸續推出超過十多款風情多變的Delicious系列香氛，大受歡迎，是史上同系列香氛最暢銷的代表作。

一如對DKNY與日俱增的瘋狂熱情，我們的香氛氣味也隨之變得日益濃烈。睽違七年後，DKNY將再次為大家介紹最誘人的蘋果重奏曲：DKNY Be Delicious Eau So Intense 摯愛青蘋香氛，以及DKNY Fresh Blossom Eau So Intense摯愛粉戀香氛。調香師以同等比例提高原始香氛配方中每種香調的濃度，每一款濃香皆保留住原本的香氛結構與和諧，並讓香氣維持更久，散發更馥郁的迷人氣息，彷彿咬下新鮮採摘蘋果第一口般的多汁香甜。   
更濃郁、細膩、動人的香調
全新DKNY Be Delicious Eau So Intense 摯愛香氛系散發濃郁迷人的愛戀氣息，將帶領妳翻開戀愛故事的序章，雅詩蘭黛集團全球企業香氛研發部副總Trudi Loren表示：「有兩種方法能提升香氛濃郁度，一是只加強香氛中的某種香調，或是提升整體的香氛濃度，讓人們更強烈地感受到原本的全部香氣。但這真的取決於原始香氛是如何構成，再來判斷是要增加濃度，或是加強某個特定香調」。

DKNY Be Delicious風靡全球  每分鐘賣出8瓶
DKNY Be Delicious蘋果香氛，魅力無法擋！原因就在於「充實度過每一天」的紐約精神。蘋果象徵能啟發人心，讓人勇於冒險的特質。輕咬一口蘋果，就像看見無限可能，呼喚著我們把握機會與活在當下，因為紐約能讓人實現任何夢想。無論是性感的邂逅，抑或從天而降的美好機會，都能讓我們感染美妙的心情。如今，全球DKNY Be Delicious系列香氛每年約售出400萬瓶，等於一天大約售出11,000瓶、一小時售出450瓶、一分鍾售出8瓶的驚人佳績。
DKNY摯愛青蘋香氛
50ml/ NT$2250
100ml/NT$3000

DKNY Be Delicious青蘋果淡香精是第一支由蘋果萃取而來的香氛，之後再疊上葡萄柚、木蘭、檀香與白琥珀等香氣。DKNY Be Delicious Eau So Intense 摯愛青蘋香氛是一款選自植物精華的愉悅新香，它將經典的青蘋果香氛再做濃縮升級，強調關鍵的蘋果香調，帶來更加令人陶醉的清新香氣，讓人像咬了一口鮮嫩青蘋果。
DKNY摯愛粉戀香氛
50ml/NT$2250  
100ml/NT$3000

全新的DKNY Fresh Blossom Eau So Intense 摯愛粉戀香氛著重在玫瑰與山谷百合的花香調，這矜貴嬌弱的花香調，從纖弱但又韌性堅強的蘋果花中獲得靈感，透過大量濃縮玫瑰與百合這兩款知名的香調帶來的微妙香氣，引出更具質感、更濃郁也更加持久的花束香氛。

