shuuemura植村秀東京肌膚研究室，日前公布一項進行超過10年的調查研究結果；shuuemura植村秀深入探訪5000位亞洲女性的保養需求，發現現代女性早已認為保濕、抗皺、美白，只是日常護膚的「基本功」；時下女性認定最完美的理想肌膚，必須光透、細緻，透出「つや」（TSUYA，日文「艷美」之意）光澤，因為有光透感的肌膚，自然顯得年輕動人！

為因應亞洲女性全新的光透年輕審美觀，shuuemura植村秀在歷經10年的細胞學研究後，終於在2012年，研發出革命性科技系統，為愛美女性實現完美肌膚的最高理想－－「つや光透美肌」！而能做到這終極保養目標的產品，正是美容界第一款能為肌膚開啟「發光鍵」，堪稱史上最強的光透高機能精華液－－【TSUYA光燦新肌粹】。
【TSUYA光燦新肌粹】開啟肌膚發光鍵的秘密－－「超活性三段拋光系統」
shuuemura植村秀東京肌膚研究室提出的最新細胞生物學研究顯示，人體的肌膚細胞在健康理想狀態下，會像開啟了「發光鍵」般，擁有強韌而平滑透亮之美；然而因為老化、受損、疲憊等因素影響，肌膚就會像斷電狀態，不僅頹然無活力，更黯淡無光！東京大學榮譽教授Ken-ichi ARAI博士更指出：「人體細胞組織最外層有許多『感知接收器』，能接收並傳導訊息，讓細胞運作規律正常化。然而當年紀增長或受損，細胞接收器就會『年久失修』，使細胞無法發揮主動修護與賦活機能，這就好比細胞的修護大門沒有開啟的話，基因和DNA根本無法正常進行運作！」

shuuemura植村秀全新【TSUYA光燦新肌粹】的關鍵配方，就是針對肌膚細胞的修護功能所設計。其革命性「超活性三段拋光系統」，能讓獨特活性成分層層深入肌膚真皮層、表皮層與角質層，24小時不斷發揮作用，激發細胞修護力與訊息傳導力，讓肌膚光感、色澤、結構，全方位完美提升！
【TSUYA光燦新肌粹】「超活性三段拋光系統」
第一階段：深入肌底，增生膠原蛋白，彈力飽滿
Rhamnose長壽花萃細胞醣
shuuemura植村秀東京實驗室花費10年時間，從一種日本知名的長壽花中，發現重見肌膚修護能力，啟動肌膚發光鍵的秘密。源自長壽花永恆美麗的秘密，獨特的長壽花萃細胞醣，具有最靈活的細胞通透性與肌膚穿透性，可說是當今生物細胞領域最有效的活性成分。這種獨特成分，能24小時長效深入肌底，幫助增生膠原蛋白，使肌膚內部結構更平整，光反射度更佳；同時修護肌膚細胞感知器功能，讓細胞訊息傳導訊息恢復順暢

第二階段：修護結構，促進細胞代謝，緊緻毛孔
White Willow Bark白柳樹皮精萃＋HEPES水楊酸衍生物
能促進肌膚新陳代謝機能，達到平整角質、飽滿肌膚、撫平紋理的內外緊緻柔膚效果。水楊酸衍生物更能改善表皮細紋與毛孔，達到最精確的細部拋光效果，讓肌膚顯得緊密、柔滑、年輕。

第三階段：撫平肌理，透亮均勻膚色，光透柔嫩
肌燦珠光因子
獨家珠光微粒保養成分，能立即提升肌膚表面的光澤透明感，勻亮膚色、改善暗黃色擇。獨特的光學柔焦效果，不僅絲毫不帶給肌膚負擔，還能帶來加強防護效果，保護肌膚隔絕外來因素傷害，光感柔焦與防護美肌雙效合一。

【TSUYA光燦新肌粹】高滲透精露質地帶來承先啟後保養、完美修護打光
獨特輕盈精露質地的【TSUYA光燦新肌粹】，是用於化妝水後，日常精華液步驟前的獨特產品，無論目前正在進行哪一種保養流程（美白、保濕、抗老），【TSUYA光燦新肌粹】都是最佳的承先啟後高機能美容精華，能100%深入真皮層、表皮層與角質層，層層滲透，24小時將活性成分傳導至肌膚細胞源頭，全面激發細胞修護力。
TSUYA 光燦新肌粹                                                
30ml/NT$2200

不僅追求肌膚年輕美感的女性，使用【TSUYA光燦新肌粹】，開啟肌膚細胞發光鍵，重現肌膚透亮年輕風采。壓力型疲憊肌、吸收力不佳肌膚、無活力老化肌，更可藉由【TSUYA光燦新肌粹】的高滲透導入效果，將肌膚自我修護機能調整至理想狀態，自然更有效吸收後續保養品成分。獨創「超活性三段拋光系統」，從深入肌膚真皮層，刺激纖維母細胞開始，活化細胞修復力、促進膠原蛋白增生，進而使肌膚變得有彈性、緊緻、細緻、透亮、不暗黃…全方位美肌效果，宛如天天進行無痛感不刺激的淨膚雷射療程，使肌膚保養邁向透亮年輕新肌準。

