中國神話中，神射手后羿徒手射日，成功擊退火辣辣的太陽。而現代男士，許多人都自認為是「現代后羿」，管他氣溫超過38度、紫外線指數飆破危險級、環境汙染有多麼嚴重…走到哪，都是一張什麼防護都沒做的「素顏」！

許多男人不愛防曬。年輕時，或許肌膚頂多曬紅、曬嘿，或曬到脫點皮；到了某個年齡，多年紫外線累積在皮膚底層的傷害，將逐漸現形…乾巴巴的缺水橘皮臉、紅又腫的大痘痘、粗大毛孔與粉刺、兩頰上花花的斑點暗沉，各種過度曝曬陽光引起的肌膚問題，往往讓許多男性「悔不當初」，感嘆防護隔離保養沒做足。

紫外線對肌膚的殺傷力，怕曬黑或曬出斑的女人都很明白，但覺得「曬太陽」只是不痛不癢小事一樁的男性，可能並不清楚：夏季火辣陽光紫外線，曬個15分鐘，就會讓肌膚受傷，導致肌膚皮膚炎症（發紅）、皮膚免疫力降低、皮膚屏障功能受損、皮膚提早老化…等。最嚴重的問題，還會造成肌膚細胞DNA損傷，引起皮膚癌。根據研究，男性肌膚對陽光其實更加敏感；中年男人患皮膚癌的風險，更是同年齡女性的兩倍！

所以，男士們千萬別輕忽對抗陽光的嚴重性！而重視肌膚健康好氣色的男性，現在，碧兒泉推出全新融合獨特抗污染、超強控油效能，令肌膚長時間健康明亮的防護新選擇 ─ 碧兒泉男士【超清爽全效BB防護乳SPF50/PA+++】，結合創新成分 ─ 辣木精華的全面防護功效及水楊酸的控油效果及多項清爽配方，帶給所有重視肌膚質感的陽光男、美魔男、花美男、帥氣男們，無與倫比的防護新體驗。
全新【超清爽全效BB防護乳SPF50/PA+++】超清爽不泛油光的高係數防曬配方中，蘊含多項頂級保養品專用的出色保養成分：
1. 辣木精華
源自喜馬拉雅山天然辣木，絕佳抗污染能力，甚至能用來淨化飲用水。這項出色的植物精萃，能幫助肌膚抵禦外來汙染物、重金屬物質、自由基，讓肌膚保持明亮健康好氣色。

2. 複合控油保濕配方
夏天肌膚皮脂分泌旺盛，因此透過溫和水楊酸成分，帶給肌膚持續一整天的控油效果；玉米萃取調理出舒適好膚質，讓肌膚保持油水平衡；甘油清新保濕並柔軟肌膚，讓男人的面子問題，一整天毫不黏膩、超清爽。

3. 自然潤色科技配方(Tinted Texture)
非一般BB霜的粉底色澤，而是能讓男士肌膚更顯明亮、膚色均勻，呈現健康自然風采的潤色科技；使用後不必卸妝，直接用洗臉產品即可徹底淨化肌膚。

4. 專利麥素寧濾光環SX、XL 
能同步阻隔紫外線UVA、UVB，預防肌膚產生斑點、暗沉、光老化問題，宛如肌膚最強大的隱形保護傘，使肌膚不曬傷。

碧兒泉全新【超清爽全效BB防護乳SPF50/PA+++】，不必卸妝的全天候自然潤色效果，以及超越同類產品的超控油、超清爽配方，為所有重視肌膚健康氣色與控油防護力的男士們，立即擺脫面有菜色困擾，也讓每個喜歡夏天的男人，有比擬后羿的豪氣，比擬陽光的健康好氣色，帥勁風采卻毫不打折！

超清爽全效BB防護乳SPF50/PA+++                                       
30ML  NT1450
BIOTHERM HOMME盛夏同場加映：
建議所有男士做完專屬自己的風格保養後，白天出門前，務必選用自己偏好的防曬隔離產品，為肌膚做好阻隔火辣紫外線，預防皮膚曬後受損問題的完整保護力。

男士高效防曬經典【極限輕質UV防護乳SPF50/PA+++】
透明無色、質地好推0黏膩，挑戰業界最清爽的碧兒泉男士防曬經典【極限輕質UV防護乳 SPF50/PA+++】，創新「Encapsulated Titanium 礦物過濾器」成分，以矽微囊科技包覆住專利麥素寧濾光環SX、XL有效防護成分；是所有追求高效隱形防護力的男性，夏季守備肌膚健康的最佳選擇!

因應廣大男性消費者的熱烈支持，2012年特別推出【極限輕質UV防護乳SPF50/PA+++】限量75ml加大包裝（NT＄1980），讓男性從事各種戶外活動時，能更盡情補擦、迎戰艷陽，擁有無懈可擊的肌膚防曬保護力。
男仕極限輕質UV防護乳SPF50/PA+++
30ml  NT1400
75ml  NT1980(限量加大版)

