隨著年紀越大、眼睛越小，歲月在臉上刻畫的痕跡愈加深刻，過去明亮雙眼逐漸消失，隨著眼皮的逐漸鬆弛，眼角下垂，取而代之的是容易卸漏年齡的三角眼。根據巴黎萊雅實驗結果發現，眼睛的大小會隨著年紀的關係而改變，女人在30年間眼睛會變小35%。巴黎萊雅以科技研發創造美麗，推出保養市場上第一瓶，「活力緊緻  雙管全能眼霜」，可以在20分鐘立即放大雙眼16%*宛如回到15年前，以蟬連2年開架市場抗老眼霜銷售NO1**，針對上下眼周不同需求的經典雙管設計，紅管上提眼尾、白管下撫皺紋，讓最容易洩漏肌齡的雙眼重現年輕。
紅管上提眼尾  白管下撫皺紋  放大雙眼  更顯年輕
對抗歲月在臉上的痕跡，光靠表皮層保養的表面功夫是絕對不夠的，巴黎萊雅『活力緊緻 雙管全能眼霜』，白管中含有維他命原A毫微分子與咖啡因成份，幫助減少下眼周皺紋，深入真皮層撫平皺紋並淡化表面暗沉，紅管則針對鬆弛的上眼皮與眼尾，特別添加2倍的彈力緊膚素與專櫃級成份腺甘酸，能立即向上提拉眼尾、淡化魚尾紋、有效對抗上眼皮鬆弛！ 經巴黎萊雅實驗室最新實驗證實，巴黎萊雅活力緊緻雙管全能眼霜，在使用20分鐘後就可以立即達到16%的眼睛放大效果。成份中含巴黎萊雅活力緊緻系列將醫學界公認最有效的抗老成分－維他命原A，包覆在奈米級的微膠囊中，經實驗證實，其滲透力較一般保養品高出三倍，微膠囊的外殼能長時間讓活性成分穩定緩慢均勻地於真皮層中擴散，能讓抗老成分更精準有效地發揮作用！                                                            

全球美妝雜誌一致推薦  效果超越$4200頂級眼霜  侯佩岑凍齡的秘密武器 
市面上充斥著昂貴且標榜速效的保養品，但付出的金錢與商品的實際效果卻未必成正比，根據美國權威消費雜誌（ConsumerReports）透過獨立實驗室以專業儀器測量107位受試者，發現『活力緊緻 雙管全能眼霜』的抗皺效果優異，更勝眾多專櫃、醫美品牌，其中包括在台售價4200元的頂級眼霜！昂貴的保養品到處都是，但是付出的金錢與商品實際效果卻不成比例，巴黎萊雅代言人侯佩岑表示：「我試用過後，覺得這樣專業的產品以平易近人的價格就能輕鬆擁有，『瓶效』超高，值得我推薦給每一位懂得聰明投資自己的女性。」
活力緊緻雙管全能眼霜
7.5ml*2NT$659
紅管上提眼尾，白管下撫皺紋
放大雙眼   更顯年輕!
效果超越$4200頂級眼霜

紅管緊致凝膠：含兩倍彈力緊膚素(Latexyl)+專櫃級腺甘酸(Adenosine)，能立即向上提拉眼尾、淡化魚尾紋、對抗上眼皮鬆弛。
白管抗皺眼霜：含維他命原A(Pro-Retinol A)+咖啡因(Caffeine)，幫助減少下眼周皺紋、消除眼袋浮腫、淡化暗沉。


*萊雅驗究單位於2012年輕43位亞洲女性使用巴黎萊雅雙管全能霜20分鐘後，根據臨床評估上眼皮鬆弛的程度的平均值，計算出眼角張開角度與使用前的差異
 **資料來源：2010-2011尼爾森調查

