想擁有引人注目的妝容，首先要具備無懈可擊的底妝！愈來愈多女生追求看起來要能散發潤澤透亮的妝感，肌膚充滿彈力以及飽滿感，呈現似有若無、自然健康的好膚質，關鍵在於肌膚中的『水』含量是否足夠，唯有充足的水份才能令肌膚保持柔嫩光澤，粉底自然薄貼於肌膚上。全方位保濕專家LANEIGE蘭芝了解「水」的重要，將獨家專利保濕核心成份黃金比例礦物水 (Optimal Mineral WaterTM) 注入，並以獨有的 3D水循環保濕科技（3D Hydra Technology），打造全新「 Water Supreme 水瓷光粉底系列」：水瓷光飾底乳 SPF15 PA+、水瓷光粉底液 SPF15 PA+ 以及水瓷光蜜粉餅 SPF25 PA++，由內而外同時為肌膚注入豐沛水份，妝容自然長效服貼從底層透出明亮光采，無論任何角度和光線，都能展現宛若天生的完美臉龐！
水瓷光底妝系列二大功效：
1、保養兼上妝，由內而外層層保濕
利用「3D水循環保濕科技」將品牌獨家核心保濕成分「黃金比例礦物水」包覆在內，在推抹的瞬間形成保濕屏障，牢牢鎖住水分，保濕成分迅速深入肌膚底層，瞬間補水、修護並活化肌膚。在上妝同時，也兼具保濕保養工作。

2、輕透遮瑕，隨時為肌膚打光，創造零瑕疵美肌
底妝最怕厚重、遮瑕度不夠，一整天下來，容易暗沉，膚色不再透亮自然。LANEIGE蘭芝「Water Supreme 水瓷光底妝系列」以水為基底的輕盈質地，能輕鬆推勻，同時能呈現自然妝感。獨家「水瓷光亮膚系統」（Water Trans System），內含水滴般透明的片狀及球體礦物粉末，具有柔焦漫射效果，能折射外界光源、修飾肌膚瑕疵，隨時為肌膚打光，即便層層上妝，依然展現乾淨、薄透、明亮的自然完美妝容。

獨特蜂巢網狀結構 一整天維持水潤光感
「水瓷光蜜粉餅SPF25 PA++」蘊含獨家「六角雪晶粉末」（Hexagonal Honey Crystal Powder），其蜂巢網狀結構能與肌膚緊密貼合，輕盈不厚重、不結塊，在層層疊擦的同時，完美均勻地修飾瑕疵，使肌膚呈現淨透光澤。
水瓷光美肌三步驟：
「Water Supreme 水瓷光底妝系列」，質地輕透亦能完美修飾瑕疵，創造似有若無的裸妝妝感，展現自然無瑕的好膚質。水瓷光美肌三步驟，輕鬆打造水感美肌： 

步驟一：校正膚色
先使用「水瓷光飾底乳SPF15 PA+」（Water Supreme Makeup Base SPF15 PA+），能長時間保濕鎖水並有效撫平乾燥細紋、調整膚色，創造出水潤平滑、明亮輕透的膚感。20號粉紅色能修飾蒼白膚色，讓肌膚展現白裡透紅的水潤好氣色；40號淡紫色可改善膚色蠟黃、暗沉現象以及黑眼圈；60號嫩綠色則能調整泛紅膚色、痘痘泛紅狀況。

步驟二：自然修飾
「水瓷光粉底液SPF15 PA+」（Water Supreme Foundation SPF15 PA+）質地輕透水潤，容易就能塗抹推展。再針對局部斑點瑕疵及眼鼻唇周圍加強修飾，即能打造無瑕勻稱的膚色；

步驟三：保濕定妝
利用「水瓷光蜜粉餅SPF25 PA++」（Water Supreme Finishing Pack SPF25 PA++）定妝，能讓妝效更持久，提升肌膚光澤感，讓肌膚呈現如白瓷般的淨透無瑕光采。
水瓷光飾底乳 SPF15 PA+ 
35ml / NT$1,300

共3色
#20粉紅：修飾蒼白膚色，讓肌膚展現白裡透紅的水潤好氣色。
#40淡紫：改善膚色蠟黃、暗沉現象以及黑眼圈。
#60嫩綠：調整泛紅膚色、痘痘泛紅狀況。
水瓷光粉底液SPF15 PA+ 
35ml / NT$1,300

共5色
#13光透
#21N明亮
#21P粉嫩
#23自然
#31健康
水瓷光蜜粉餅 SPF25 PA++ 
15g / NT$1,300

共3色
#01光透
#02 明亮
#03自然

