韓國女星的妝容向來以精緻、呈現似有若無、健康自然而著稱，眼妝更是扮演著畫龍點睛的角色。不論是眨眼的速度、視線的角度、睫毛展開的幅度，都傳遞著不同的訊息和情緒。古今中外的文學大師們以星辰、海洋或是靈魂的深處，歌頌著女性的雙眸，這令人傾倒的眼眸，絕對要有一對飛揚捲翹的睫毛, 搭配眼神訴說著或迷離或清澈，讓人心生愛戀。LANEIGE蘭芝2012年8月1日將推出「你濃我濃防水睫毛膏」（Volume Setting Mascara）、「寶石光防水眼線膠筆」（Creamy Crystal Eye Liner）以及「深邃電眼防水眼線液」（Natural Eye Liner），藉由這三項電眼法寶，輕鬆打造五種眼神傳情術, 即便手再拙也絕不失手，立刻擁有韓系女主角級的魅惑電眼！
電眼法寶一：美睫誘惑 細語呢喃
你濃我濃防水睫毛膏
9g /NT$800  (黑色)

美睫3 Zero~零暈染、零結塊、零下垂
獨家「三重防水彈力包膜」（Triple Fitting Film），擁有高彈力及絕佳的防水抗汗、防暈染效果，能360度包覆每一根睫毛，由刷上開始到卸妝前，都能保持乾淨清新妝容；採用不同於一般睫毛膏的「植物性濃膠配方」，質地輕盈而附著力佳，能夠打造豐盈濃密的效果及光澤感，不結塊、不掉屑；天然棕櫚樹蠟以及蜜蠟混合配方，輕刷瞬間精準定型，長時間維持完美上揚的捲翹扇形！

雙重螺旋刷頭設計 打造濃捲翹美睫
獨特的「雙重螺旋刷頭」設計，能深入睫毛根部，並且緊密抓住每根睫毛，讓睫毛膏能均勻從根部延展至頂端。螺旋排列創造左右兩邊刷毛密度，能同時打造濃密、纖長、捲翹的效果。

溫水洗卸 溫柔呵護脆弱睫毛
「你濃我濃防水睫毛膏」同時具有防水抗汗及輕鬆好卸兩大功效，能滿足眾多女性對睫毛膏的想望，不用為了卸除睫毛膏而奮戰。接觸溫水後即可分解，再用指腹輕輕按摩就能輕鬆卸除，以溫和無負擔的方式來呵護脆弱的睫毛及眼周肌膚。
電眼法寶二：深邃電眼終極武器
深邃電眼防水眼線液
1.2ml/ NT$790
新色：No.3 激黑

一筆勾勒 極細、極致、極美
「深邃電眼防水眼線液」（Natural Eyeliner）是一款能創造出細緻眼線的眼妝產品，特殊握桿設計以及使用日本傳統「細緻刷毛製筆工藝」製成的特殊彈性刷頭，能強化手的穩定度，輕鬆勾勒如工筆畫般纖細、精緻的眼部線條。獨特的「無暈染配方」，具防水抗汗抗油脂功效，可維持一整天不暈染不掉色。其自來水式的筆管含「旋轉扣蓋出水裝置」，能方便調控用量，使水性成分不易乾燥，即便是新手也能輕易擁有達人級手感！電眼法寶三：輕輕勾勒 綻放寶石光采
寶石光防水眼線膠筆
1.2g /NT$680
共五色
#01 黑鑽石 (Black) 
#02 貓眼石 (Brown) 
#03 藍寶石 (Navy Blue) 
#04 紫水晶 （Purple）
#05 月光石 （Pink Beige）
*內附刨刀壹只，輕便好攜帶。

眼線眼影兩用 雙效功能 輕鬆上手
以創新技術將「眼線膠」與「眼線筆」合一，兼具柔滑易上色的質地及輕鬆上手的便捷功能。如絲緞般滑過眼周肌膚，杜絕傳統眼線筆常因拉扯造成肌膚不適的缺點，以及眼線膠需要額外攜帶刷具的不便。柔軟質地能輕鬆調整色彩飽和度，描繪細緻眼線，亦可利用指尖或刷具暈染出漸層眼影效果，隨心所欲打造自然或煙燻妝效！

超強防水抗汗 徹底擺脫暈染惡夢
濕熱的氣候、容易出油出汗的肌膚，讓精心描繪的眼妝暈染成熊貓眼 蘭芝「寶石光防水眼線膠筆」具有「防水抗汗配方」，讓眼線維持長時間不脫妝，兼顧防水抗汗、抗暈染的效果，即便經過8小時，也依然完美如昔！

五款寶石光 恣意「眼」出個人風采
內含獨特「珍珠微粉末」，能在描繪瞬間呈現出內斂奢華寶石般的光澤，每個眼神流轉間，自然散發時尚魅力。全系列共五款寶石光澤，輕鬆玩出個性風采！ 「#01黑鑽石」能打造出高貴個性美；「#02貓眼石」咖啡金色調，完美詮釋知性魅力；「#03藍寶石」塑造出獨立與自我的鮮明個性；「#04紫水晶」充滿神祕感的色彩，讓眼神不經意流露出神秘魅惑；「#05月光石」散發粉膚色的寶石光澤，增添粉嫩甜美感，打造人見人愛的迷人風采。筆套設計包裝，可保持色澤鮮度和濃密度，讓眼線持久顯色。
