唯有經典 創造不變
健康化妝水不僅僅是ALBION三大明星商品之一，亦是美妝界經典名品。
追溯研究開發健康化妝水的原點，發現正是「想要創造確實保養肌膚」的熱情。
除了針對具美容效果的「精萃薏仁精華」一再研究，也堅持從視覺就要立即感受到「精萃薏仁精華」為肌膚帶來的美肌力，突破當時的化妝水侷限，特別開發獨特的乳白基底，且配方可讓任何年齡、膚質的使用者在每一個季節，都能藉健康化妝水獲得舒適的使用感和確實的保養效果，同時享受獨特清新香氛。
「口碑×銷售」經典
ALBION健康化妝水在1974年誕生之初並無任何廣告宣傳，卻藉由美容顧問的推薦和優越的商品力，引發愛用者口碑效應，締造了長紅的銷售佳績，至今不但持續消費者熱愛，在日本每年銷售超過百萬瓶，平均每13秒銷售一瓶，且至今仍屢屢獲得知名美妝大賞的肯定。
日漸形成的「健水文化」
英文名為「SKIN CONDITIONER」的健康化妝水，在日本是母女代代相傳的經典美妝品，被暱稱為「SKIN-CON」；在台灣，健康化妝水則被愛用者暱稱為「健水」。歷經35年來的歲月考驗，健康化妝水的璀璨魅力不減反增，受到越來越多使用者的熱愛，因此逐漸形成一個「文化」，我們且將它稱之為「健水文化」。


健康化妝水35週年紀念瓶

全新設計瓶身美學靈感來自高級酒瓶，
將健水最主要的成分－「精萃薏仁精華」以立體浮雕方式生動顯現，
刻畫銀白「35th Anniversary」字樣詮釋經典紀念價值之意象。

2009年7月1日上市
ALBION健康化妝水自1974年誕生以來，
以不變的成分、不變的配方持續守護肌膚。
時經35年，創造了無數感動，
2009年特別發表健康化妝水35週年紀念瓶，
讓所有愛用者暢意享受經典魅力。

2009年ALBION健水月
因此，2009年健康化妝水誕生35週年之際，ALBION特別推出容量加大、包裝全新設計的「健康化妝水35週年紀念瓶」，7月1日至8月31日「健水月」活動期間更提供多項台灣限定歡慶活動，希望能夠讓越來越多感受過健康化妝水美肌效果的使用者，在風華璀璨的時刻一同見證經典魅力。


台灣限定版歡慶活動經典體驗 特別加贈活動

台灣與日本同步限量推出「健康化妝水35週年紀念瓶」，瓶身全新美學設計，加大容量485ml。2009年7月1日~2009年8月31日，健水月活動期間，購買「健康化妝水35週年紀念瓶」，特別加贈「HEART FIT SET健康面膜5片裝」之超值回饋禮。價值：4,730元 體驗價：3,980元


「經典體驗組」
「健康化妝水35週年紀念瓶」
加贈「HEART FIT SET健康面膜5片裝」




經典見證 空瓶回收活動

為回饋健康化妝水愛用者，2009年7月1日~2009年8月31日，健水月活動期間，攜帶使用完的健康化妝水空瓶(110ml、165ml、330ml、485ml)至ALBION全省任一專櫃作為健康化妝水愛用見證，可立即獲得健康化妝水27ml乙瓶


健康化妝水27ml


健水月滿額禮讚（體驗組不予列入計算）

3,500元滿額贈
循環美白卸妝油21ml+循環美白滲透乳21g+循環美白活化液21ml+循環美白精華液4ml +健康面膜2片




7,000元滿額贈
循環美白還原精華EX40ml正貨+循環美白滲透乳II 30g+循環美白保溼活化液30ml+按摩化妝棉10片



10,000元滿額贈
甦活全新進化美白緊實精華40ml正貨+甦活全新進化美白透淨洗顏霜20g+甦活全新進化美白滲透乳D.R30g+甦活全新進化美白活化液30ml+按摩化妝棉20片+化妝包


健水經典魅力入門體驗

健康體驗 優質入門體驗

「健康體驗組」， 包含健康化妝水110ml+粉刺水60ml+健康面膜2片。
價值：3,080元 體驗價：2,200元


「健康體驗組」
健康化妝水110ml+粉刺水60ml+健康面膜2片。




ALBION會員專屬健水月活動

經典分享  感謝推薦獻禮

ALBION會員於2009年7月1日~2009年8月31日，健水月活動期間推薦1位從未至ALBION靠櫃體驗的親友臨櫃體驗健康化妝水，即可收集一枚分享章，集滿六枚分享章，會員即可獲得健康化妝水110ml乙瓶 (限量260瓶)


健康化妝水110ml

會員獨享 恆白護膚體驗會
ALBION頂級美白系列-「妃思雅光燦恆白系列」新品於七月上市，特別邀請膚質和保養需求合適的會員參加「恆白護膚體驗會」。強調打造肌膚白皙光采，提升肌膚活力，以「妃思雅光燦恆白系列」搭配健康化妝水為受邀的會員進行一對一完整夏日肌膚護理，且特別以全新「妃思雅光燦恆白按摩霜」設計按摩療程，現場還有日本專業C&C儀器，在透過專業按摩手技以及冷熱交替之蒸臉療程後，身心靈完全紓緩，更能感受妃思雅光燦恆白系列帶來深層淨化、潤澤柔軟、瑩白光采等保養效果，讓肌膚散發活力光采。
＊本體驗會為ALBION會員獨享，不需預約金，可電洽各專櫃預約。
＊參加體驗會可獲得「妃思雅光燦恆白系列」兩日份體驗禮&健水幸福抱枕乙個。

ALBION「恆白護膚體驗會」特別會場體驗會活動時間
7/1(三)~7/3(五)SOGO台北忠孝館
7/4(六)~7/5(日)新光三越台北南西店
7/12(日)~7/15(三)新光三越台北站前店
7/18(六)~7/19(日)新光三越信義A8館
7/25(六)~7/26(日)SOGO中壢店
7/30(四)~8/1(六)新光三越台中店
8/8(六)~8/9(日)新光三越台南西門店
8/15(六)~8/16(日)高雄漢神百貨
8/22(六)~8/23(日)新光三越新竹店
8/29(六)~8/30(日)新光三越高雄店
