根據調查，台灣民眾於夏日最困擾的肌膚問題排行榜第一名即是「臉部油光」！ 炎炎夏日，肌膚原本即容易出油不均，加上高達97%女性有擦防曬乳習慣、超過6成女性有上妝習慣 ，因此原本已有問題的毛孔，每日被層層防曬品或化妝品給覆蓋住，出油、粉刺問題加劇，終將演變為終身如影隨形的「問題毛孔」！。
20歲後臉部常見 \"毛孔三大惡性循環\"　重大傷害外觀及肌膚本質！
廖苑利醫師指出，女性油性或混合性肌膚最常見「毛孔三大惡性循環」：肌膚出油不均、粉刺、毛孔粗大！因皮膚出油不均，進而發炎形成粉刺；而毛孔則會因角質問題及年紀等因素，開始鬆弛、更容易累積廢物，毛孔過度阻塞、肌膚再次呈現油水失調，外觀上造成毛孔粗大、暗沉，毛孔問題由內而外再次惡性循環！

【PRO-X Clear純淨方程式】 由內而外  解決 「問題毛孔」！ 
OLAY PRO-X由國際皮膚科學研究所研發，繼去年推出醫美級抗皺系列後，針對成人油性、混合性肌膚，於七月推出-【PRO-X Clear純淨方程式】系列，以專業皮膚科專家角度出發，強調由內而外調理毛孔！研發特有複合物馨膚清、馨緩舒，輔以獨家亮白成分Sepi-White打造愛美女性無油淨亮美肌。

啟動肌膚三大循環系統：潔淨、調理、修護調控
廖苑利醫師提出，其實在清潔步驟當中，要特別注重殺菌同步舒緩！例如PRO-X Clear系列中，含有菸鹼醯胺 (Niacinamide)，可以幫助肌膚調理表面油脂，進一步縮小毛孔！當完成毛孔、角質清潔後，其獨家複合成分馨膚清有效清潔，減少肌膚桿菌數量，馨舒緩舒緩肌膚，達到抗菌清潔效果，即是徹底清潔的最完整步驟！廖醫師也表示，門診中常見患者怕肌膚過油、就不敢多擦保養品的問題，建議採含植萃精華產品，能夠持續肌膚保濕、溫和修護肌膚，回復肌膚平滑無瑕！

醫師呼籲：油脂問題  不只「去油」 更重「修護潤澤,」
廖醫師指出，夏天因「問題毛孔」求診的女性相當多，也多因為未從根源調理，導致臉上已呈現紅腫發炎狀態，毛孔保養工作應該從肌底開始，才能避免粗大、粉刺、成人痘等惱人現象。要避免毛孔「三大惡性循環」，首重「潔淨」、「調理」、及「修護調控」三步驟。皮膚油脂分泌不均屬長期抗戰，除了清潔、除菌外，更要由根本做起，注重保濕潤澤，就能一舉消滅惡性循環，讓毛孔回復健康！
淨顏水潤調理水
150ml   NT$950


淨顏水潤修護露
50ml   NT$990

