想擁有白皙的肌膚，別再以為只單靠美白與防曬就能達成，正確的美白，雖然都是從日常基礎的保養開始，但你可能還不知道，保濕與美白有著密不可分的絕對關係，就像乾燥缺水白玫瑰，即使白，看起來依然暗沉無光，唯有保濕與美白同步並重，才是真正高階的美白方式！
肌膚的白就要「水凝透美白」
全新SOFINAjenne透美顏美白系列，針對20代女性常有的肌膚困擾，以最新美白趨勢，提出「以保濕打底，綻放白皙透亮感」的新概念。相信很多人都有同樣經驗，在使用美白產品一段時間後，發現肌膚竟然乾裂缺水，嘴角、鼻翼四周容易脫屑，還誤以為是美白成分對肌膚造成的敏感不適，其實這些現象，很可能是因為肌膚乾燥缺水，使美白成分無法完全滲透，導致保養事倍功半的結果。全新SOFINAjenne透美顏美白系列，能先給予肌膚深入保濕呵護；再從裏層抑制黑色素，充分給予滋潤感的美白，肌膚才能宛如一朵新鮮水嫩的白玫瑰，綻放水凝透感的白皙光采！

日本專為台灣研發　領先首賣
日本與台灣地區的20代女性，對於美白的期待各有不同，在日本較重視黑斑、雀斑的淡化，台灣則較注重改善肌膚暗沉或膚色不均等問題，由日本SOFINA研發團隊，專為台灣20代女性量身打造的SOFINAjenne透美顏美白系列，為SOFINA品牌年度重量級新品，破天荒領先日本在台首賣，就是要讓台灣女性從日常基礎的保養步驟，輕鬆兼顧保濕與美白，就算不上妝，臉部的膚色也能揮別暗沉，展現水潤飽滿的無瑕透白。
透美顏美白保濕露　
140ml   NT$500
使用時即可感受極致水潤的保濕感！不僅含有美白有效成分－維他命Ｃ醣苷，更添加一般化妝水少有的「保水向上成分(Amidinoproline)」，能滲透角質層內部調理肌膚，提高後續保養吸收力，徹底負起第一道保養程序的重責大任。
透美顏美白水凝乳液　
50g   NT$550
含掌握保濕關鍵的「Active Ceramide」與尤加利菁華保濕成分，能滲透角質層內部鎖住水分，再搭配嚴選美白成分「洋甘菊美白精華」(Chamomile ET)，深入肌膚裏層抑制黑色素，有效改善暗沉，徹底提升肌膚的白皙透亮，一瓶就達到「有效美白」x「深度保濕」的雙重功效，讓美白不再只是美白，還能同時賦予肌膚滋潤水感。 
開架稀有的專櫃瓶裝
全新上市的SOFINAjenne透美顏美白系列，也在包裝上展現精心巧思，選用水藍精緻的蕾絲花紋，強化水感美白及細心呵護肌膚的概念，除了視覺上呈現清新的高質感外，手握時，更可以感受到細緻的蕾絲觸感。外包裝採用了具環保概念的紙盒設計，以減少對地球的危害，如此不惜成本，就是要寵愛崇尚自然、又不失個人品味的20代。

時尚名模佐佐木希　最新代言
為更貼近台灣20代女性的形象，SOFINAjenne透美顏美白系列，邀請到在日本有廣告小天后之稱的佐佐木希代言，這也是佐佐木希在眾多商品中，首次擔任保養品牌的代言人。許多常閱讀日本雜誌或喜歡日系打扮的女生，對佐佐木希必定不陌生，渾圓大眼配上無邪燦爛的笑容，穿著也頗具個人特色的她，是許多年輕女性爭相模仿的對象，這回還特地從日本來台拍攝電視廣告，由於佐佐木希的親切開朗，令片場笑聲不斷，愉悅的氣氛讓拍攝工作進行的非常順利！廣告中原音重現了她的日文旁白，讓大家可以仔細聽聽，活潑俏麗的佐佐木希，甜美的聲音，就像她的外型一樣討喜可愛！

