想要打造緊緻年輕童顏粉嫩肌，就要靠全新升級粉、白、膚三色渦旋SK-II「新生嫩透緊顏粉凝霜」，獨特3層配方能使肌膚看起來宛若童顏；粉色活顏層輕盈的粉色珍珠雪紡成份能與肌膚自然結合，展現出如自然紅暈般的生動紅潤氣色、而富含SK-II全新活膚霜成分「肌源再生複方」保養精華的白色護顏層除給予肌膚額外呵護，更能在肌膚表面形成緊緻伸縮網，讓肌膚達到緊顏功效、膚色亮顏層內含雙燦光保濕成份，可提供肌膚全天候長效保濕並遮蓋多種老化痕跡，均勻膚色使整體妝感細緻無暇，煥發自然透亮光彩；持續使用，呈現如童顏般光滑的青春緊緻粉嫩肌。史上究極美肌粉底，由緊緻、紅潤膚色、肌膚保養3種美肌元素為主要成份設計，能遮蓋多種老化痕跡，使肌膚從根源緊緻，達到所有女性夢寐以求之年輕漂亮妝容。



Dazzling設計總監楊秀容Janet笑說:「最近因為擦了這塊粉凝霜，氣色好得不得了，臉色粉嫩好像回到高中時期一樣，朋友還問我是不是迷上了童顏的流行熱潮！但其實都是因為SK-II『新生嫩透緊顏粉凝霜』，讓我保持粉嫩光采！」對粉凝霜愛不釋手的她，這次不僅代言，還特別為SK-II「新生嫩透緊顏粉凝霜」設計了專屬隨身攜帶包，期望每個女性能夠天天使用全新SK-II保養系底妝為自己打造好氣色；事業版圖持續擴大且永遠走在時尚流行尖端的Janet也透露了他的成功祕訣：「女人只要氣色好、膚質佳，事業、感情、人緣自然順利；我相信，能夠打造童顏粉嫩肌的SK-II『新生嫩透緊顏粉凝霜』一定會成為今年底妝的王道！」



美妝保養專家Kevin早在上市前搶先試用最新款的三色粉凝霜，對於其無粉感的年輕緊緻妝效大為讚賞，並將SK-II「新生嫩透緊顏粉凝霜」比喻成每個女性的隨身打光師，他說：「沒有粉感且透過不同光學原理達到遮瑕、打亮與柔焦效果是這款新產品的最大特色。新添加的粉色雪紡珍珠層就如同光透亮顏嫩肌光，能夠打造紅潤粉嫩的年輕好氣色；而白色護顏層就如同童顏緊緻淨膚光，能夠有效提升肌膚緊緻度；唯有使用由嫩膚光與淨膚光合成的雙光源粉凝霜，才能真正完美打造青春緊緻粉嫩肌。」
新生嫩透緊顏粉凝霜 SPF20 PA++
10.5g   NT$2550
*粉蕊售價NT 1,900元   粉盒650元

共五色：220,310,320,330,420

