SK-II風雲經典抗老乳霜再升級，第五代「肌源新生活膚霜」將再續前一代煥能全效活膚霜風靡亞洲市場佳績，帶動全台邁入抗老新紀元。SK-II擁有締造此佳績的信心，全來自於SK-II科研新突破–以全新肌源再生複方，搭配原有Oli-Vityl活能複方，加倍啟動青春關鍵基因細胞、成功逆轉青春！


記者會上被笑稱為童顏董事長的的犇鐵板燒董事長楊欣Cindy說：「使用SK-II『肌源新生活膚霜』後，我真的已離不開它，因為我的肌膚常於秋冬時節缺水、肌膚就會以粗大毛孔和乾燥細紋向我提出抗議；使用SK-II『肌源新生活膚霜』後，這些問題真的通通不見了；長久使用SK-II抗老系列產品讓我非常滿意，天天都可以感受到肌膚從根源開始緊緻、飽滿Q彈彷彿新生BABY般。」SK-II實驗研究，有100%的試用者使用2週後，發現肌膚緊緻度明顯提升、肌膚宛若新生*，成功證實「肌源新生活膚霜」能由內而外提升美肌彈力並增強肌膚抵禦力。Cindy並於記者會俏皮說到：「持續使用SK-II『肌源新生活膚霜』10天，我除了可以明顯看到肌膚彈性變好、臉頰輪廓變緊緻，還能感受到毛孔也都消失了，讓我的膚質都可以媲美家裡的兩個小寶貝呢！就像之前全家去峇里島度假的時候，還有遊客誤以為我是兩個小寶貝的姐姐、問我我們媽咪在哪呢！！」
全新SK-II「肌源新生特潤精華霜」 讓國際精品專業經理人王美怡與三個女兒  宛若漂亮四千金!!
除了消費者與名媛愛用加持的「肌源新生活膚霜」擁有高人氣外，多年愛用SK-II的國際精品專業經理人王美怡Maria更是推崇高濃度SK-II「肌源新生特潤精華霜」，她表示:「因工作繁忙，效率一直是我最重視的環節；以前為了對抗不同老化問題，如皺紋、斑點等…要擦拭瓶瓶罐罐，真的很麻煩；但現在只要一瓶SK-II『奇蹟霜』就能完全改善我肌膚所有問題；質地滋潤，讓我擦完真的有Amazing的感覺！」 質地豐盈的SK-II「肌源新生特潤精華霜」除較活膚霜多蘊含1.5倍高濃度肌源再生複方，並含有SK-II獨特天然芳香成份，包含佛手柑、橄欖等13種天然植物萃取精華，讓肌膚沐浴在天然植物精萃香氛中，舒緩壓力、再生緊實豐潤！


SK-II「肌源新生特潤精華霜」能加倍啟動青春關鍵基因細胞，賦活重建表層與深層的肌膚結構物質，活化肌膚肌底細胞，從肌底給予肌膚重生力量，成功逆轉青春！於國際精品界中已打下一片天的Maria笑著透露：「它的植物香氛精華，讓我在晚上睡前按摩臉部的時候，真的能放下一天的工作辛勞呢！很驚訝這瓶紅色奇蹟霜除了可以改善所有皮膚問題還可以幫我在夜間紓壓，真是一舉兩得！使用一個月後，我的肌膚真的愈來愈年輕、臉蛋也愈來愈緊實，出門在外，人家都稱呼我和三個女兒為漂亮四千金呢！」
肌源新生活膚霜
80g   NT$4580
肌源新生特潤精華霜
50g   NT$4500

