紐約，世界時尚之都，不管是經典摩登的第五大道，或是低調奢華的曼哈頓，都帶動了全球的流行趨勢。來自紐約的百年經典品牌－伊麗莎白雅頓，以前衛時尚嗅覺，推出全新「完美紐約雙色眼影」及「完美紐約煙燻眼線筆」，為雙眼勾勒出魅力角度，完美演繹紐約最新秋冬時尚。

延續「上妝即保養」的產品概念，「完美紐約雙色眼影」融入雅頓經典保養成分「獨家維他命A酯科技」與維他命C、E，在上妝同時呵護眼周肌膚，讓雙眼散發迷人電眼魅力。「隨著年紀增長，眼周肌膚開始出現皺摺，而眼影可能因皺摺而出現不自然的紋路。全新『完美紐約雙色眼影』採用『360°全方位色彩科技』，能夠完美顯色於眼周肌膚上，而不會產生細紋和褶皺。」伊麗莎白雅頓全球研發副總裁Arthur Pellegrino解釋：「同時結合雅頓獨家的維他命A酯科技與維生素C、維生素E，也能幫助撫平老化跡象，帶給女性有絕佳顯色度、持久力、延展性，並具有護膚效果的完美眼影。」
伊麗莎白雅頓  完美紐約雙色眼影 
共7色 / NT$1,150 
全新完美紐約雙色眼影，添加「獨家維他命A酯科技」與維生素C、E，上妝同時保養滋潤眼部肌膚，修飾細紋，並有效預眼部摺痕產生；「360°全方位色彩科技」讓色彩加倍顯色、持久，並有絕佳延展性。全系列共七種時尚雙色組合，可靈活運用創造出不同眼妝。


伊麗莎白雅頓  完美紐約煙燻眼線筆
共2色 / NT$750
滑順的筆觸帶出絕佳顯色度，為雙眼勾勒完美角度，增添迷人魅力，同時附上極富彈性的海綿棒，可將眼線暈染為電眼煙燻妝。

