氣溫直線飆升，走出戶外猶如身處在高壓烘烤箱裡，提醒大家這種天氣要多多補充水分，出門要塗抹防曬產品、陽傘、帽子更不可少，千萬別讓夏天毒辣的陽光加速皮膚老化喔！
終結夏老化，DR.Selection賽萊斯建議做好保養預防措施，對保養產品的選擇跟防曬品一樣重要，兩者相輔相成，才能全面阻斷、防護陽光對肌膚的傷害。 

白天使用醫美診所美白針成分秘密武器- 高純度、高濃度硫辛酸2%”有效提升肌膚對環境傷害的保護力，延緩肌膚老化，啟動修復機制，抗氧同時美白一次完成，原液質地清爽，小分子快速吸收，提供夏日抗老無負擔。
硫辛酸風靡日本，成為抗氧美白新寵兒，本身具抗氧解毒功能，改善代謝障礙，有效達到抗老同時美白，因此，在皮膚科診所通常運用在美白針療程作為秘密武器的重要成分！成為名副其實的美白”真”抗老，\"硫\"駐青春美麗肌。

硫辛酸抗皺修復原液2%  
10ml/NT$680
30ml/NT$1680
夜晚使用高純度、高濃度杏仁酸21%來進行溫和代謝老舊角質與降低黑色素沉澱，讓肌膚有效達到溫和煥膚，修復收斂毛孔，快速回復曬前健康白皙水亮膚質。

杏仁酸淨白煥膚原液21% 
10ml/NT$460
30ml/NT$1160
獨自技術Core Duo BIO＋御用高純度成分＝DR.Selection終結”夏老化”保養術
日本「鈴鹿山麓の天然水」提供肌膚無污染保養

