限量新品魔幻登場 瞬間變身另一個妳

受到日本與台灣廣大年輕女孩歡迎的日系彩粧品牌Majolica(戀愛魔鏡)，在充滿宴會與歡度節慶的特別12月，推出了充滿異國色調的魔幻新粧。限量商品包括「華麗絲絨魔幻睫毛膏」（珠光淺褐）、可讓肌膚充滿光澤感的「秘密寶石光蜜粉」（共2色，魔幻金卅魔法銀），和魔女幻彩眼影盒兩款新色「皮革玫瑰」、「刺繡短靴」，讓想要在華麗季節隆重登場的女孩，輕易變身成輪廓深邃的異國美人！
傳說中最神秘的力量不是黑　而是珠光淺褐
華麗絲絨魔幻睫毛膏　眨眼之間擄獲王子的心

限量發售的Majolica新品「華麗絲絨魔幻睫毛膏」，能均勻包覆根根睫毛，讓睫毛達成「變長變濃密」的心願同時，散發出細緻而深刻的華麗光芒。略帶著彷如異國感光澤的珠光茶色，讓雙眸更深邃清亮，眼神也變得迷濛柔和，特別適合在華麗的宴會上或夜晚使用！

品名：華麗絲絨魔幻睫毛膏（珠光淺褐）(6g) 
建議售價：320元

◆特殊羽絨纖維，可填滿睫毛間空隙，重複塗刷也不結塊，創造睫毛存在感倍增的濃密效果。
◆螺旋狀刷頭可輕鬆沾取大量睫毛膏與羽絨纖維，採用刷毛間距較寬的螺旋刷頭，上粧更輕鬆。
◆纖維不會纏繞在刷毛上，可均勻塗刷附著於根根睫毛。
◆具濃密效果且不會結塊，可將睫毛由根部一根一根刷開，呈現根根分明的睫毛。
◆超強防汗、皮脂、淚水功能，長時間也能維持捲翹濃密。神秘的美麗故事是否就在肌膚也閃閃發亮的夜晚誕生？
秘密寶石光蜜粉　像守護著妳般成功變身！

冬天是閃閃發亮的季節！耶誕、跨年、各種派對與宴會，想要讓閃耀的臉蛋彩粧更完美，請搭配使用Majolica「秘密寶石光蜜粉」，共有與華麗季節特別搭配的魔幻金卅魔法銀２色！毛茸茸的大粉撲溫暖又可愛，內藏細緻持久的珠光亮粉，能長時間停留在肌膚上；盒內底部還有變得更閃耀的美麗魔咒唷！

品名：秘密寶石光蜜粉（魔幻金）（魔法銀）(2.8g)          

建議售價：360元

◆添加大小顆粒珍珠亮粉的蜜粉,散發出華麗耀眼的光芒
◆內含粉末的粉撲,可撲於臉部,胸口,肩膀等部位,簡單就可打造出華麗光澤感
◆長毛的粉撲宛如皮草般柔軟,給予肌膚溫柔的觸感

今冬最想要的時髦元素是～　皮革玫瑰與刺繡短靴
魔女幻彩眼影盒２新色　讓眼窩閃耀著令人心動不已的光澤

好希望擁有外國人般立體的深邃眼褶？Majolica魔女幻彩眼影盒特別針對充滿異國氣息的隆冬，限量發售「皮革玫瑰」與「刺繡短靴」兩款新色。大受日本女孩好評的乳霜系眼影，先以潤澤霜狀打底，再漸層煙燻戲劇性的閃耀新色。有點新奇又令人感到安心，就像是變身後依舊如此熟悉美麗的自己！

品名：魔女幻彩眼影盒 (4g)
建議售價：330元

BR799皮革玫瑰　煙薰灰色的微妙色調，打造出散發性感氣息的深邃雙眸
BR788刺繡短靴　咖啡金色給予雙眸深邃感，打造出華麗奢華印象的雙眸

「華麗風、異國風　哪個才是我？」
在最獨特的華麗季節　變身成另一個自己吧！

每個女孩都該擁有一個變美的秘密，是什麼呢？請來Majolica充滿華麗氣息的１２月新品找尋吧！不管是「華麗絲絨魔幻睫毛膏」、「秘密寶石光蜜粉」、或「魔女幻彩眼影盒的兩款新色」，也許讓妳宛如變了另一個人般的美麗魔法，就藏在其中唷！

Fulfill all your wishes　~實現妳所有願望


