

全新 雙倍延伸 纖長魔管睫毛膏 進入下世代睫毛膏接髮科技
180%極致纖長 管狀卸除根根分明

根據消費者行為調查，現代女性最期待睫毛膏所擁有的效果以及功能為: 擁有極致纖長且一整天不暈染的效果，也要輕鬆可卸、避免睫毛受損的功能，但是市面上並沒有一支能夠同時滿足這兩個期許的睫毛膏。巴黎萊雅實驗室傾聽消費者需求，突破睫毛膏極限，首創管狀睫毛接髮技術，推出「雙倍延伸 纖長魔管睫毛膏」，利用管狀接髮創造出180%的極致纖長睫毛，加上溫水可輕鬆卸除的特性，引領睫毛膏前進下一個全新世代！

在家也能輕鬆擁有專業級睫毛接髮
巴黎萊雅創新睫毛膏科技，訴求以管狀妝上睫毛，而非以往僅刷上睫毛膏的方式，採用獨家膜管接髮科技，白色的底膏能輕柔滑順包覆每根睫毛，創造出根根細小的睫毛接髮膜管，建構出睫毛接髮管型，繼而均勻刷上纖長睫毛膏於睫毛接髮管型上，每一次輕刷都能持續延伸睫毛纖長的長度，加強接髮的強度，建構出肉眼可見、高達180%的極致纖長效果。完美防暈抗水特性且輕鬆可卸
過去女性在卸睫毛時，難卸除的情況經常造成困擾，甚至容易傷害了原有天生的睫毛！巴黎萊雅
解決想要不暈染就不好卸的兩難！

大量溫水即可輕鬆卸除
巴黎萊雅「雙倍延伸 纖長魔管睫毛膏」的獨特配方，膜管具有遇到大量溫水即膨脹的特性，僅需以大量溫水，讓膜管大量吸收溫水後膨脹，用雙手輕覆在睫毛上，即可輕鬆將膜管卸下，避免搓揉，絕不傷害睫毛或造成眼部細紋。

抗水性強
由於獨特配方需要大量溫水卸除，因此一般的淚水或汗水並無法讓膜管完全膨脹，讓消費者能夠想笑時就笑，想哭就哭，如法國女人一般，認真生活、自信表達自我。

24小時不暈染
「雙倍延伸 纖長魔管睫毛膏」的獨特配方，具有超防油不暈染的特性，讓眼妝整天乾淨，不再會脫妝暈染。因為其超強抗油性，不建議使用卸妝油卸除，以避免啟動防油機制。

天天呵護睫毛 幫美睫做SPA
特殊的白色底膏同時還添加了豐富的膠原蛋白與維他命原B5，能夠有效改善睫毛表面多孔及受損狀態，天天使用反而讓睫毛更加強韌健康！
專利「毛髮(毛鱗片)滋養修護因子」含第五代膠原蛋白Ceramide R及維他命原B5，能使毛鱗片光滑細緻、緊密排列，修護睫毛。
超輕感微細天然植物纖維1.3mm超輕感微細天然植物纖維，讓睫毛無限向上延伸。
