全球頂級時尚專業彩妝M.A.C夏季第三波主打「柔礦迷彩Colour Craft」系列上市。M.A.C「柔礦迷彩Colour Craft」系列之妝容與色彩研發靈感來自於M.A.C 2009春夏彩妝趨勢中的「時尚有機礦物光Hydra Luminous 」，M.A.C 彩妝師將腦中對色彩的無限想像力，加上對彩妝技藝的完美演繹，並結合自然柔和之礦物光影，將女人的雙眼、雙頰、臉龐在變化的瞬間都暈染上誘人的自然礦物光影，柔潤光澤，細緻柔亮、充滿活力、並嫩透水亮，打造出獨一無二、魅人又誘惑的夏日礦物光美妝！擁有量身打造的柔˙亮˙幻˙光！！
 
「柔礦迷彩Colour Craft」系列，利用萃取自義大利以北、德國以南的奧地利地區的阿爾卑斯山區礦物水做為泉源，讓肌膚不會因添加美麗色彩而導致敏感，無敏性的特色再添加酵母保溼菁華萃取，並且以手工烘培方式製作24小時，讓握在手心的每一個彩妝品，從柔礦迷光修容餅到柔礦迷光腮紅甚至柔礦迷光四色眼影餅，都是獨一無二、純色訂製，並且如同鑽石一樣，絕不會有相同顏色的兩個產品，每個都是專屬光澤。

M.A.C在2008年8月推出礦物彩妝榮獲許多消費者市調評鑑的第一名，2009年再度推出礦物彩妝新作「柔礦迷彩Colour Craft」系列，預計再度造成礦物彩妝熱潮。

柔礦迷彩系列時尚唇膏全新六色；柔礦彩虹蜜擁有三種不同的材質，打造水嫩透亮、金屬鏡面、及晶亮剔透三種完美妝效！彩虹漸層美唇隨時給女人夢想中的甜蜜唇色。柔礦迷光四色眼彩餅共有六款全新四色組合，用色大膽，全新組合教人折服；四色礦石亮彩同步發射魅人的耀眼光芒，每顆眼影餅總共有四色在雙眼上跳舞！色澤變化從粉紅色與到大地色，這個奢華的4色彩妝盤會讓妳的眼部妝容更閃亮，照亮妳整個臉龐，讓夏季表現出不同的眼妝美感。
想要有更熾熱神采的眼妝，利用#109專業圓頭輪廓刷塗上柔礦迷光四色眼影餅，取一淺色暈疊在“眼摺交接處”，打亮眼摺邊緣。
再沾取深色系互補色的單色眼影，輕壓在暈染處，創造眼妝的明亮度及暈染的層次明暗，深邃的眼凹輪廓由此而生。

柔礦迷光腮紅的美麗密碼

突破的全手工烘焙技術，極細緻粉質配方。
超溫柔珍珠星塵粒子泛出炫光，在臉頰上幻化出驚人的薄透輕盈妝效，具有珍珠般的潤飾效果。顯色效果佳，不顯厚重的遮蓋，彷若由內而外透出渾然天成的粉紅好氣色。
清淡配方可輕易滑過肌膚，使肌膚十分透亮、柔美增添紅潤光采。
礦物腮紅能輕鬆強調或掩飾顴骨、創造臉部輪廓，產生精神煥發的妝容。可使用在臉部、眼部及身體。搭配 #226號蜜粉刷可無懈可擊地為臉上擦上戀愛般的好氣色。

色彩的工藝就是打造獨一無二的魅力。柔礦迷光修容餅的色澤無懈可擊，三款全新如同馬賽克藝術的修容餅Triple Fusion, Smooth Merge, Warm Blend；或是簡單的單色如同陽光親吻過的色澤Sunny By Nature, Porcelain Pink, Cheeky Bronze。

絢麗推出之柔礦迷光金屬炫彩餅、柔礦迷光金屬三色炫彩餅，就是要消費者迷失在美麗的色彩迷宮。共有三款單色大理石花紋的修容餅及三款三色火光修容餅教人眼花撩亂，兩色粉霧色被中間的亮澤極光分開，創造最令人驚奇的亮彩！！採用24小時烘培，加上全手工訂製，具有粉霜潤色效果，如蜜粉般細緻的質地，極顯色，又不致引起過敏。

緞霧面－用於全臉作為完妝最後一到美麗程序，可打造全臉立體又自然的粉霧妝效，用來固定底妝也可修飾臉型，達到修容效果，更可當作全天候的補妝聖品，同步提供肌膚自然潤飾的薄透覆蓋妝感。
閃亮面－可在臉與眉部間創造強調效果，或是對全臉作出超級奢華感的閃亮修飾，還可用來為肩膀、手臂與胸前打光，為肌膚全方位打光，創造帶有閃光潤飾效果的柔和覆蓋效果。
建議使用專為此款修容餅設計推出的＃131專業修容腮紅刷，鬆軟的刷毛，可精準地雕塑臉部線條與局部重點打亮，妝效最為理想。
