擁抱質感好生活，卻毋須有負擔。來自澳洲超人氣香氛保養品牌 MOR 推出全新極簡主義香氛
系列，以簡鍊的線條與優雅的色彩，搭配經典的芳香氣息，和細緻的產品質感；如此兼具視覺
嗅覺與觸覺的三重美好饗宴，加上較 MOR 其他系列產品更加親切的價位，最適合重視品質、
寵愛自己，又能精打細算的小資新女性!每天，都重新愛上寵愛自己的美好體驗!
經典香氛 全方位呵護    展現迷人風采
MOR 極簡主義香氛保養系列共推出 5 款經典香味，分別是蜂蜜、橙花柑橘、羅勒葡萄、黑醋
栗鳶尾花，以及糖霜玫瑰百合。從甜蜜、優雅到神祕性感的精選香氣，每日都可選用最符合當
天心情的香氛；搭配完整產品線，從清潔到保養的全方位完整呵護，讓您展現豐富的迷人風采。

雅致包裝設計 提昇五感美好體驗
一向注重產品設計，更多次獲得產品設計大獎的 MOR，在極簡主義香氛保養系列以簡鍊的線
條與優雅的色彩，展現出現代風格的藝術美感，在極簡主義中每一香氛都設計有獨特的主題圖
案；讓您沐浴在歡愉的香氛中，更享受視覺的饗宴。從內到外，MOR 都用心希望讓您體驗美
感生活。

搶先預購優惠
 時間：7/1(日)至 7/31(二)
預購辦法：至全省專櫃或台灣 MOR 官方網站，訂購「MOR 極簡主義預購組」（含
同一香氛之香氛皂、身體護手乳、洗手沐浴乳、香氛護手霜、香氛蠟燭以及郁香身體霜各一
份。）
優惠價格：原價 5290，預購價 4500。

注意事項
1. 商品預計於 8 / 1  寄出，也可親至專櫃取貨。
2. 每人限購兩組。
3. 訂購時可先不指定香氛，待專櫃到貨親至專櫃體驗選定最適合您的香氣!MOR 極簡主義 全系列商品
從甜蜜、優雅、到神秘性感的精選香氛，每日讓自己展現不同的迷人面貌!
蜂蜜
香甜的黑糖融入金黃蜂蜜，由糖霜杏仁與香草麝香為底烘托
出充滿甜蜜溫暖的氛圍。
橙花柑橘
由法國橙花與香甜柑橘，並接續以新鮮的柚子與糖霜柑橘香
氛，帶給人充滿幸福的感受。
羅勒葡萄
集結夏季熟成葡萄的香甜、清新的羅勒和淡雅的紫羅蘭，呈
現美好的優雅格調。
黑醋栗鳶尾花
濃郁的黑醋栗、溫柔的鳶尾花搭配上性感玫瑰香與木質調香
氣。搭配深藍色系包裝，營造出神秘的獨特情調。
糖霜玫瑰百合
融合甜蜜的玫瑰、富有異國情調的虎百合熱帶水果，充滿女
性柔媚的氣質。

