快遲到的早晨，快速梳洗後胡亂把化妝品塞進包中就出門，在捷運上才發現熬夜趕稿的黑眼圈光明正大地掛在眼睛下，惱人的痘痘也趁機冒出頭來，原本泛紅的肌膚看起來更加明顯，一時之間臉上的所有瑕疵像是許久不見般，爭先恐後出來打招呼，化妝包裡的道具似乎無法阻止這場瑕疵聯誼活動了…
請救救我吧！這時多希望自己可以像畫家一樣，用手上的調色盤與畫筆一筆勾銷所有的泛紅、瑕疵與不均的膚色吧！這個願望就讓來自美國舊金山假妝天后benefit來幫你實現，全新『懶人美膚易妝盒』一盒擁有解決所有問題的法寶，以獨家的三色調色術，創造出連藝術大師也自嘆弗如的極致美膚效果！
神奇3色調色術  創造極致美膚
臉色黯沉、泛紅血管、痘疤、黑眼圈…這麼多的肌膚瑕疵，要一一解決可得花上大半天的時間呢！擁有絕佳藝術天份的benefit貼心設計出如調色盤般的『懶人美膚易妝盒』，輕盈好推的質地，無論單獨上色或是雙雙調色後使用，快跟著一修正、二遮瑕、三提亮的超神奇benefit  3色調色術，無論任何困窘的瑕疵時刻，輕巧可藏於口袋的寶盒，讓你隨時隨地都能DIY出如大師修飾後的完美無瑕妝容！

 1、修正膚色：修修黃調色霜
無論是嘴角鼻翼的輕微泛紅或是臉上紅腫痘痘與微血管，都可先利用符合東方人色調的修修黃調色霜，矯正掃去臉上泛紅的痕跡。
2、掩飾遮蓋：美肌膚調色霜
再也不必擔心惱人的黑眼圈與斑點瑕疵！使用美肌膚調色霜，壞臉色立即消失，還你無瑕肌！
3、提亮喚采：提亮粉調色霜
可使用提亮粉調色霜於鼻樑內側、上眼凹處、眼尾及太陽穴等地方，能立即增加明亮度，讓眼睛看起來更有精神!
懶人美膚易妝盒  
NT$1100 / 1.5g X 3
輕盈易推質地，利用盒內所附的「隨身雙頭遮瑕刷」可任意調色，創造超神奇瑕疵隱形功效 
貼心分格設計，輕巧便於攜帶補妝，一盒擁有解決瑕疵問題的夢幻逸品

