上城區的藝廊開幕派對中，她隨著爵士樂節奏輕拍，仔細端詳著當代藝術大師作品，一襲俐落時尚剪裁穿著，淡淡甜花香從耳鬢手腕間飄散出來，令人屏息的迷人香氣叫人難以不向她行注目禮。她就是2012 benefit的新嬌客異想世界香氛－嬌點莎夏(Sasha) ，擁有時尚藝術氣息的她，即使是香味，也只要求最雕琢的上乘之選，而迴盪在鼻尖的花香氣味，卻多了些波希米亞主義的自由靈魂。藝術，是她的嚮往，更是他人無法忽視的絕美存在。
精粹百花綻放  無法忘懷的傾心香氣
現代香水之父德蒙德．魯德尼茲卡認為：「香水是一門抽象的藝術，將其如藝術創作般完美搭配，便能譜出能讓人深刻的記憶與感受。」LVMH首席調香師Francisco Demachy以創作香水藝術為由，讓2012 benefit異想世界香氛-嬌點莎夏(Sasha)巧妙融合了百花香味，前味以橙花、杏花及粉紅小蒼蘭為主，淡雅的橙花及小蒼蘭與濃郁的杏花融合一起，清新且饒富深度的甜花味，讓人不自禁被吸引；中調的白牡丹、茉莉等花香，展現出女性的柔美與高雅；基調的琥珀、麝香、香草等木質香味的溫潤踏實感，百花香味繚繞，讓人無法忘卻曾掠過鼻尖的那一秒，立即把目光投注在她的身上。

自2009年benefit異想世界香氛系列上市以來，前後推出7款代表不同個性的系列香氛，品牌創辦人Jean & Jane以英國喬治王時代的新月樓(crescent row)為創作靈感，並以祖母收藏品設計出金色流線的古典調酒瓶身，展現出benefit獨有的時尚個性！這回benefit以百花精萃之香氣，演繹出引人注目的高雅藝術品味，為2012年的香氛市場帶點不一樣的藝術格調！
benefit異想世界香氛-嬌點莎夏   
30ml / NT$1390 
前調：橙花、杏花、粉色小蒼蘭 
中調：依蘭依蘭、提亞蕾花、白牡丹、茉莉 
基調：水晶琥珀、麝香、香草

