
IPSA的3D微整型系列自2010年上市以來，純熟的運用色澤和光、影的修飾效果，自然融合膚色，帶來如微整型般的立體效果。2012年秋冬即將推出的眼影、唇膏新色，延續系列強調的立體感，以「玩耍」為概念，以大膽的眼影、低調的唇色，讓彩妝化身為飾品，搭配刷具組，打造飾品系妝容，讓上妝就有配帶飾品般的聚焦效果！
豔色眼飾演繹鮮明性格
2012秋冬彩妝追求的是彰顯個人性格，耳環、項鍊的選擇總是不經意的流露個人特質，IPSA 3D微整型雙色眼彩詮釋的正是此飾品效果。IPSA 3D微整型雙色眼彩以一亮色一淺色組成，淺色可輕易融於膚色，乘上具對比效果的亮色，創造立體妝效。加入新粉末技術漸層粉末調和色澤、創造陰影妝效，沿襲3D微整型系列清透風格，以輕透粉末打造透明也顯色的質感，更添加玻尿酸保濕，光澤、色澤、潤澤創造如飾品般的點綴效果。鮮豔大膽的用色如玩耍般的自由自在，打破秋冬霧面、冷調規範，大膽以豔色逆襲。

內斂唇色側寫個人品味
時尚法則中，飾品以單一重點為原則，IPSA 2012 秋天推出的3D光感唇膏，正是以此原則來襯托眼部彩妝。色澤飽合且即使單獨使用也能有自然不經意、立體的妝效，呈現內斂質感。在持久度與潤澤度的拿捏上，掌握「龜裂是油分隨時間揮發造成」原則，拋棄傳統以鍍膜劑(由揮發油組成)提高持久度的做法，以新成分組合服貼液取代傳統鍍膜劑，此成分由不會揮發的高黏度油份、膏狀油及凝膠組成，打造飽和、持久、光澤、水潤的唇部妝效。

3D光感唇膏
2.2g   NT$950

全六色：
01  玫瑰紅	
02  珊瑚紅	
03  豔紅	
04  棕紅	
05  葡萄紅	
06  玫瑰粉

兼具持久與保濕功能，新技術的運用更具舒適性：添加服貼液
淡化唇線：珍珠白珠光效果
自然漸層、淨透、顯色穿透：具有與眼影相同的三種粉末技術
富含保濕成分：玻尿酸、甘油、矽酸
3D微整型雙色眼彩 
1.8g   NT$800

全六色：
(左上開始)
A07	  嬰兒粉+棕粉色
A08	  淡紫+深紫
A09	  淺綠+茶綠
A10	  粉藍+天空藍
A11  粉綠+青銅
A12  香檳金+橘色

3D微整型光感眼蜜 
6.8g   NT$900

全三色：
薰衣草紫：可讓眼型更立體
玫瑰粉：能減弱眼瞼的凹陷感
米色：與各種膚色的協調性佳，各種膚色眼型皆宜

眼部斜角刷      
NT$500

極致完美的筆頭設計讓您能隨心所欲畫出或粗或細的眼影或眉毛

臉部整容刷      
NT$500 

輕柔觸感讓底妝更完美，可將臉上多餘的粉輕拍掉

睫毛整容刷      
NT$500

針對眼睫毛設計的金屬感眉刷，能分開毛根，讓睫毛根根分明

腮紅整容刷     
NT$1350

與肌膚充分服貼，營造美麗頰彩

唇刷  
NT$550

與唇部充份貼合打造美麗唇彩

迷你眼部整容刷  
NT$250

雙頭的刷頭設計帶來輕柔觸感。ㄧ端可用來畫眼影，另ㄧ端可用來眼影或眉毛皆可使用

