西元1952年，碧兒泉從天然礦泉中發現完美肌膚的秘密，並探究其他活性成分如何結合BIOTHERM碧兒泉礦泉生物活萃精華，以激發出更完美的保養效益。經不斷研究肌膚結構，同時探索尚未開發的各式水生生態系統，從此奠定了碧兒泉深入研究各種「地表水源」的基礎。2012年，鄭重宣布成為美容界No.1「水專家」的碧兒泉，不僅將來自礦泉、海洋、冰河的獨創成分，用於保養品中；在品牌形象上，更將呈現給消費者嶄新氛圍，以更鮮明、優雅的水元素，傳達碧兒泉「萃取自活水深處、作用於肌膚底處」的品牌精神！

因此2012年夏天，碧兒泉率先將位於台北市精華區的信義三越A11、A8櫃點，徹底更新改裝，以充滿水感、科技感的藍色半開放櫃設計，讓所有喜愛碧兒泉保養品的女性與男士，有更舒適、自在的保養品諮詢與購物體驗。
全新碧兒泉A8、A11形象櫃，藍色的櫃檯主色、特殊「水動光」地板與天花板材質，以及造型仿若水邊鵝卵石的造型吊燈…每個細節，均展現出令人欣喜的「水」感意象！為了凸顯碧兒泉活用各種水中成分的權威地位，諮詢桌上特製的藍色地圖，更清楚標示出碧兒泉各種水成分的出處，讓消費者更明白碧兒泉獨特成分的得來不易。
消費者一踏進碧兒泉嶄新概念櫃，有著舒適座椅的諮詢區，不僅體貼提供寬敞的空間，讓消費者能盡情試用產品。而產品陳列方式，除了更流線時尚，且更加清楚一目了然。無論您想找尋的是新產品，還是個別系列的經典之作，都能隨手拿到您想要的品項，盡興體驗把玩。

呼應碧兒泉No.1男性保養品牌地位，全新碧兒泉A8、A11形象櫃引領業界，特別設置了以摩登灰色調為主的男士專區，提供男性顧客專業、客製化的貼心諮詢服務。一應具全的碧兒泉男士系列保養品一字排開，方便男人顧客能更輕鬆的在碧兒泉專櫃，發現肌膚年輕活力的奧秘。

