為了迎接充滿熱情活力的暑假季節，來自紐約、全球第一個專業皮膚科醫生品牌 - 倩碧，關心所有消費者肌膚，提倡健康保養訴求，特別於7月14日(六)於台北信義區香堤大道盛大舉辦「2012 倩碧三步驟 舞動綺肌 記者會」，以3-Step盡情舞出清新、健康與活力，將自信與熱情以動感舞蹈呈現。除此之外，倩碧邀請所有消費者一起來親身體驗倩碧經典的三步驟產品，透過清潔、淨化、光潤的三道基礎保養程序，每日清理老廢角質，輕鬆創造完美膚質、擁有健康透亮的活力美肌。
「2012 倩碧三步驟 舞動綺肌 記者會」現場眾星雲集，邀請到偶像劇小天后陳庭妮，分享她透過每天早晚兩次倩碧角質健康操，即使熬夜趕戲也能輕鬆創造完美透亮肌的美麗秘訣；亞洲舞力天團 Lollipop F 現場發表他們為倩碧量身編排的活力舞蹈，Lollipop F團員們表示：「最欣賞擁有健康美肌的女生，不好身邊的女性朋友也都有使用三步驟產品。」完成紐約學業返國的甜美VJ - 王凱蒂，近來也開始投入偶像劇拍攝，早晚都靠三步驟來維持膚況穩定。而今年亞洲有氧天王潘若迪及人氣美少女小蠻、彤彤、瑤瑤所組成的倩碧美肌甜心，更帶領現場百位消費者熱情示範「倩碧123角質健康操」，除了有知名藝人們共襄盛舉，倩碧特地邀請專業舞團和全國各大專院校熱力四射舞蹈團體7/14(六)、7/15(日)連續兩天於現場熱舞較勁，用熱情、汗水解Fun夏日， High翻暖陽圍繞的夏日午後!
偶像劇小天后陳庭妮  熬夜趕戲 肌膚依舊完美透亮
以清新甜美形象廣受歡迎的陳庭妮，近來在戲劇上的傲人成績，讓大家對她刮目相看，被封為偶像劇小天后。擁有透亮好膚質的陳庭妮表示，雖然常常需要熬夜趕戲，但是每天早晚都會使用倩碧三步驟保養的她，透過這樣溫和、簡單、有效的方式，肌膚依舊充滿光澤、明亮細緻。陳庭妮表示，「雖然趕戲的壓力大，但我十分享受這種忙碌的感覺，倩碧三步驟產品是我最好的支持後盾! 使用倩碧三步驟讓我覺得很安心，只要每天遵守三道保養程序，就算熬夜趕戲或是不能重複上妝、卸妝的過程，我的膚況依舊十分穩定，這讓我更加肯定完美的肌膚的確是可以被創造的。」
亞洲舞力天團Lollipop F  最愛健康光澤美肌女孩
擁有廣大支持者的亞洲舞力天團Lollipop F，青春動感搭配熱力四射的舞蹈，成為最受注目的偶像團體之一。Lollipop F皆十分認同倩碧三步驟倡導的，每個人都可以擁有完美肌膚的理念。 Lollipop F團員們表示:「身邊有不少女性朋友都是倩碧三步驟的愛用者，倩碧針對不同膚質的人設計產品真的非常貼心，這樣每個人都可以透過基礎三步驟保養的方式來維持健康透亮的膚質。」Lollipop F團員們也大方公布了心目中理想的女友類型是要擁有健康肌膚的美肌女孩。Lollipop F團員們表示:「不論先天的膚質如何、有沒有上妝，充滿彈性和自然光澤的健康美肌，會讓一個女孩充滿令人心動的魅力。」
有氧天王潘若迪+美肌名模 小蠻、彤彤、瑤瑤  123角質健康操 熱情舞動活力
倩碧提倡健康活力，特別邀請亞洲有氧天王潘若迪老師量身為三步驟設計「123角質健康操」，每天早晚兩次進行角質健康操，幫助肌膚代謝老廢角質，暢通阻塞毛孔，甩開多餘的負擔，讓膚質由裡到外散發健康、透亮的完美光澤。將三步驟的產品特色，融入歌詞及舞蹈中，以活潑、簡單的方式讓消費者輕鬆學會倩碧三步驟的獨家肌膚秘訣。此外，潘若迪老師更與名模小蠻、彤彤、瑤瑤組成的倩碧美肌甜心，和現場消費者一同活力舞動「倩碧123角質健康操」，讓三步驟不再只是肌膚保養，更是一種全民運動。
星期六記者會後與星期天下午，倩碧更熱情邀請全國各大專院校熱力四射舞蹈團體於香堤大道現場較勁，揮灑著青春洋溢的汗水，今夏最HOT的舞蹈震撼，將High翻暖陽圍繞的夏日午後!

