驪歌高唱的畢業季剛過，炎炎夏日正是社會新鮮人開始面試、進入職場的高峰期。新鮮人面試的時候，除了自己履歷上表現出來的專業度之外，給面試官的第一印象也是決定入選與否的重要關鍵。

佳麗寶指出，對於即將進入職場的新鮮人來說，面試時粧感最需要注意的有三點: 1.輕透自然的底粧、2.簡單乾淨的眼粧、3.自然好氣色。佳麗寶表示，社會新鮮人最大的優勢就是年輕有活力，千萬不要用過重的粧感掩蓋的自己的活力與個人特色。因此，除了平日做好清潔保養維持肌膚水嫩、明亮的膚質外，底粧建議以輕透自然為主，即使不習慣使用底妝，還是要以防曬、或者輕透的BB霜均勻膚色。眼唇部份，最好以自然眼線、睫毛膏代替粗眼線或者超濃假睫毛，展現年輕人應有的活力，最後再以修容以及唇彩輕輕刷上兩頰以及唇部，讓整個人看起來容光煥發，擁有好氣色！

因此，佳麗寶在這炎炎7月，一共推出3組特惠組，幫助職場新鮮人在面試的時候可以給予面試官深刻良好的第一印象，為自己加分! 其中COFFRET D’OR晶漾誘色 彩粧新品優惠組，只要搭配兩種不同的顏色以及質感的口紅，就可以創造出3種以上的不同印象！再加上時尚晶漾俏麗提袋，增添面試時的專業感，是面試時及上班後的最佳搭配組合！
COFFRET D’OR晶漾誘色 彩粧新品優惠組
原價NT$ 2,380    特惠價NT$ 1,780元(75折)

買：COFFRET D’OR 晶漾誘色口紅(柔潤)
COFFRET D’OR 晶漾誘色口紅(Stay)
送: COFFRET D’OR 晶漾俏麗提袋

兩支顏色、質感不同的口紅，可以搭配出多種不同的唇妝組合! 無論是個別單擦，或者先以唇膏打底再加上蜜狀口紅創造豐潤感，輕輕一抹就可以展現年輕好氣色! 再加上時尚提袋，整個人看起來時尚又專業ALLIE EX高效 輕透UV防護組 
原價NT$ 2940元    特惠價NT$ 1,970(67折)

買：ALLIE EX高效防晒乳N(輕透潤白型)  60ml
COFFRET D’OR 瞬亮輕透BB霜
送: ALLIE EX高效防晒乳(完美無暇型)  60ml(正品，價值 NT$ 970)

不習慣使用底妝? 記得還是使用一下BB霜讓膚色顯得輕透均勻。另外外出前千萬不要忘記一定要防曬，避免曬黑曬傷! SUISAI潔顏.保濕 新鮮人保養入門組(百店限定)
原價NT$1,300元    特惠價NT$ 820元(63折)

買：SUISAI保濕晶露  150ml 
送: SUISAI酵素潔膚粉 15PCS(正品，價值$330元)
COFFRET D’OR 晶漾4色口紅卡 

所有的完美彩粧源自於水潤好膚質，基礎清潔跟保溼做好就已經先做好一半的準備工作了! Suisai保溼晶露跟酵素潔膚粉幫社會新鮮人做好基礎保養，再送COFFRET D’OR4色口紅卡創造年輕好氣色! 
