少女般嬌羞的笑容，總是令人憐愛，可是，妳知道嗎？說話、微笑、咀嚼等唇部動作，皆會使唇周肌膚產生令人煩惱的紋路，加上受到乾燥缺水、年齡增長等因素的影響，會使真皮層的膠原蛋白流失，導致唇周肌膚出現衰老的鬆弛現象，當年齡越大，甚至會出現垂直的法令紋，讓笑容年齡悄悄的增加了五歲。 

DHC水嫩細緻唇膜，特別將橄欖葉精華和植物性保濕成分，注入在高分子凝膠精華中。擁有無香料、無色素的弱酸性溫和質地，透過集中式的敷臉保養，使有效成分完全滲透至肌膚深層，讓潤澤持續停留，賦予唇周肌膚極佳的彈性和水嫩光澤。不僅能溫和代謝暗沉的老舊角質，同時舒緩疲憊的唇周肌膚，預防嘴角因老化而下垂，拉提嘴角線條，使唇周肌膚在不知不覺中，呈現水嫩柔潤的年輕彈力。
水嫩細緻唇膜
2片入x 6包    NT$420

使用方法：
(1) 洗臉後，先以化粧水等調理肌膚。
(2) 取出水嫩細緻唇膜，撕掉背面的塑膠紙。
(3) 將其敷於嘴唇上下，使其與肌膚緊密貼合。
(4) 可敷一整晚，持續呵護肌膚。
※	一週使用1~2次即可。
指尖上的美麗甲彩，總能為忙碌的OL們帶來魔力般的療癒效果，尤其是那擁有飽和透明感的光療美甲更是讓人心動。可惜一般上班族沒有那麼多的時間可以做指甲彩繪，尤其是光療的後續照顧：卸甲、補甲、重做，常常讓上班族們打消了繼續保養光療美甲的念頭。

也因此，DHC特別推出能在疊擦後呈現凝膠般飽和度的「光療光感指甲油」，速乾配方再加上不易產生氣泡的優點，可長效維持指甲粧彩的璀璨光澤，輕鬆就可以變出沙龍級美甲，讓指甲變得豐潤飽滿，更添水潤光感！
光療光感指甲油
10ml    NT$270

使用方法：
(1)於塗抹指甲油後重複塗抹2～3次，讓指甲顯得更加圓潤飽滿。
(2)為維持使用後的水嫩光感，建議2～3天塗抹一次。
★請務必於塗抹護甲基底油與指甲油之後使用。
★可以去光水卸除。

