迎接夏季來臨的是豔陽照射、酷熱高溫，除了室外高溫與冷氣房的強烈溫差，也會耗損肌膚不少能量及流失水分。溫度每升高1度C，肌膚的水分就會流失，在夏季，肌膚容易因日曬或溫差有缺水現象，今夏曬後的肌膚您顧到了嗎？「ベラリス嘉齡蘆薈精華露」不僅是您曬後救急的第一步，更在這漲聲四起的保養品市場中，和大家站在同一陣線一起抗漲!! 預計在2012/5/11-2012/9/10活動期間「ベラリス嘉齡蘆薈精華露」現買現折購物金，更有機會直接獲得產品乙支。

今夏抗漲好康來自日本原裝進口的「ベラリス嘉齡蘆薈精華露」，堅持天然蘆薈、弱酸性、無香料、無色素，清爽好吸收的商品特色，近年來深受消費者喜愛。日常保養上，不僅具有平衡膚質(化妝水)及保溼(保溼凝膠)的雙重功用，也是夏季曬後修護的首選。此產品適用所有膚質，不僅能加強日常保溼，更能在炎熱酷夏調節肌膚，天然呵護每一吋肌膚! 
驚喜刮刮樂，現買現折好划算!
活動期間內於全省指定店家購買「ベラリス嘉齡蘆薈精華露」，即可憑外盒之刮刮卡參加活動，購買一支獲得一張，依此類推。有機會刮中80元折抵金，或嘉齡蘆薈精華露乙支，刮中立即兌獎，購買越多，中獎機會越大!共超過千個獎項等您來領取!

活動期間：2012/05/11-2012/09/10

活動方式
凡於活動期間購買嘉齡蘆薈精華露，刮下外包裝內之刮刮卡，就有機會獲得商品折抵金，或嘉齡蘆薈精華露乙支!兌獎時需上Facebook「ベラリス嘉齡蘆薈精華露」粉絲專頁按讚，加蓋店家店章，並限於原購買店家折抵同商品購物金或領取嘉齡蘆薈精華露乙支。兌獎有效期限至2012/09/10截止，活動結束後店家及主辦單位得不接受現金折抵或提供獎項。

獎項說明
一獎：嘉齡蘆薈精華露乙支
二獎：商品現金折扣80元

注意事項
1.	驚喜刮刮樂紙卡包裝之嘉齡蘆薈精華露數量有限，售完為止。
2.	主辦單位久裕企業(以下簡稱主辦單位)內部員工及其眷屬不得參予本活動，若未依規定仍參加者，經查證屬實將取消得獎資格，已發之商品或折扣金應予繳回。
3.	若消費者者採不法或不正常舞弊行為，主辦單位有權取消與撤銷消費者的中獎資格。
4.	本活動因故無法進行時，主辦單位保有隨時修正、暫停或終止本活動之權，並不另行個別通知。
5.	主辦單位保留更換等值贈品之權利。
6.	為提供主辦單位就行銷、市場分析或研究、或為提供消費者個人化服務或加值服務等用途或目的，消費者同意主辦單位得於合理範圍內蒐集、處理、保存、傳遞及使用消費者所登錄的資料，以提供資訊或服務、或做統計資料、或進行網路活動。
肌膚基礎保養前一站 曬後救急第一步
天然蘆薈舒緩、保溼，鎖水不乾荒
「ベラリス嘉齡蘆薈精華露」所使用的有機「吉拉索蘆薈( Aloe Vera )」是世界上近300種蘆薈中，少數具有特殊用途及等級最高的一種蘆薈。採用純天然的蘆薈精華萃取，其本身富含大量的植物蛋白、胺基酸與礦物質等元素，不論各種膚質，適用全年日常保溼，而對於曬後或是美容後的肌膚，都可立即舒緩不適，強力補水，恢復水嫩肌!
嘉齡蘆薈精華露
128g/350元

