防曬、滋潤、修護、潤色 多效合一，永遠告別乾裂黯淡唇
全球頂級時尚專業彩妝M.A.C 2009夏季誕生全新無敵之變形護唇膏-「M.A.C隔離潤色護脣膏SPF20」，要讓女性從雙唇也看不出年紀，從此告別乾裂黯淡苦情唇，永保完美嫩唇！！！「M.A.C隔離潤色護脣膏SPF20」系列之設計靈感來自夏季花朵綻放時的新鮮、嬌豔、繽紛，目的是為美味女性打造如同Baby般的可愛嘟唇，讓夏季的唇部保養，從防曬到滋潤並修護同時潤色。「M.A.C隔離潤色護脣膏SPF20」能夠360度、滴水不漏的提供全方位唇部保護，尤其是SPF20的防曬功能，能避免紫外線對雙唇的傷害，全方位為雙唇抗老！讓雙唇隨時隨地呈現水嫩嫩的好氣色照亮整個夏日！

嘴唇也能看出年紀？？
女性的嘴唇是五官裡最顯眼的部份，美麗的嘴唇往往引人遐想成性感、無邪、誘人、年輕、媚惑…。但是只要試著想出一些上了年紀的女性，就會發現他們的嘴唇已經變色黯沉、乾癟不豐潤、唇紋滿佈…。而變老的原因除了時間殺手之外，最大的敵人就是紫外線。「M.A.C隔離潤色護脣膏SPF20」以SPF20的防曬係數，為雙唇對抗紫外線，延緩紫外線照射形成的唇部肌膚老化，讓雙唇永保粉嫩、水嫩、豐潤。

修護＋滋潤，一網打進的完美唇部保養！
「M.A.C隔離潤色護脣膏SPF20」含有豐富的維他命A & E及甜杏油，能夠軟化、修護、滋潤乾燥的唇部，同時還能為雙唇鎖水，擁有長效保濕效果。鯊稀、榭樹油能提供唇部肌膚充份的滋潤、平滑唇部肌膚，以及幫助唇部肌膚鎖住水份，給予唇部充份的保濕。維他命A及維他命E擁有強效抗老與抗氧化功能，讓唇部常保年輕無紋狀態。星實櫚油與橄欖精華，提供雙唇高度的滋潤與保濕效果，持續使用可以使唇部肌膚保持在柔軟水嫩的狀態；咖啡豆及小麥麩等植物精華，則可填補唇部的脂質壁障，使用後可有效減少乾紋，讓雙唇飽滿有彈性。而添加的天然酵母衍生物萃取及酪梨油，能為唇部肌膚重建肌膚脂質層，達到重建唇部細胞屏障，修護唇部乾裂肌膚的功效。

潤色可愛，香草香氣甜蜜　　
「M.A.C隔離潤色護脣膏SPF20」是一款具有唇蜜效果的護唇產品。質地滋潤而不黏膩，內含微亮珠光粒子，為雙唇帶來柔軟光潔的透晰色彩，單獨使用就能讓陽光下的雙唇發出閃亮耀眼的珍珠光澤，讓人看了就想親上一口！同時帶有淡淡的香草果香，天然的氣息，清爽宜人，雙唇體驗清新沒有負擔的香甜滋味。除了同時擁有這麼多讓人忍不住想一搽再搽的優點，隔離潤色護脣膏SPF20全系列同時有５種清透妝色，夏天，有它就夠了！！
