誰是最能代表雪肌精的白雪公主？誰是擁有健康肌的純肌粹大使？誰又是肌膚潔淨的清肌晶型男？台灣高絲與遠東通路獨家舉辦的『高絲漢字系列商品人氣大使選拔』活動，要為高絲旗下明星商品：雪肌精、純肌粹、清肌晶選出最能表現各系列特性的大使。雪肌精系列的特性為白皙；純肌粹是健康；清肌晶則是以洗淨肌膚為系列特性。經過北中南各區複賽，已經選出了6位美肌美人與三位潔淨肌型男，於7/14總決選角逐大使寶座。除了看參賽者卯足全力秀出自己最好的一面，還邀請高絲雪肌精代言人─林依晨小姐擔任評審。
以『我可能不會愛妳』成為台灣女性心目中輕熟女最佳代表的林依晨，本身也是雪肌精愛用者，肌膚更是有目共睹的白皙完美，由林依晨擔任評審選出高絲人氣大使，並提供參賽者們意見，是大使選拔活動的一波高潮。大使選拔活動結束後，林依晨也將至板橋大遠百高絲專櫃擔任一日店長，為高絲的愛用者服務，分享自己的獨門護膚小秘訣。
雪肌精代言人-林依晨的獨家美肌秘密

1.依晨平時都是怎麼保養自己的皮膚呢?
因為我工作型態的關係，作息不是很固定，也必須要常常上粧。因此我對保養肌膚非常講究。
我回家第一件事就是卸粧，一定會把粧卸得很乾淨才休息。除此之外，就算再累，我還是會擦完化粧水、乳液再睡覺。平日沒有工作的時候，我雖然不上粧，但一定會擦雪肌精的防曬。現在紫外線太強烈了，即使是室內或陰天，都會有紫外線，千萬不能因為不出門就覺得不用擦防曬。另外，我每個禮拜都會用雪肌精化粧水敷臉2次-3次，幫肌膚補充水分。

2.夏天的身體保養有沒有什麼要注意的呢？
夏天很容易流汗，一定要注意水分補充。我每天至少都喝1,500-2,000CC的水。還有很常進出冷氣房跟室外，也要注意溫差。冷氣不要調太低溫，以免溫差過大讓自己感冒了。

3.擔任大使選拔評審的感想？
看到年輕朋友為了自己的理想努力，讓我想到剛出道的自己也是懷抱著對未來的期望，覺得非常感動。努力真的是一件很棒的事，雖然不一定馬上就有成果，但是過程一定會累積下來，成為未來成功的基礎。

4.最近依晨在忙什麼？接下來的計畫？
我最近在大陸拍戲，台灣熱、大陸更熱，37度是常有的事。幸好我防曬擦得很勤，而且我從台灣帶了好幾瓶雪肌精化粧水，天天敷臉，所以才沒曬黑。接下來我會到英國留學一年，會選擇表演類的科系就讀。

