金色，是迪奧的重要基礎，它的永恆經典，介於精準與過度、優雅與放肆之間……在迪奧，金色總是能將女人幻化成一位偶像，讓她的身影更加迷人、讓她的臉龐更加閃耀…

1947年2月，在蒙田大道的迪奧沙龍，當迪奧先生在國際媒體面前推出了他的第一個系列，開啟New Look時代的Eight 8 與Corolle花冠系列風潮的同時，迪奧先生所摯愛的豹紋，同樣占領國際時尚編輯們的心，讓她們著迷不已，房間內響起如雷的掌聲，而女人則重新發現誘惑的快樂！

2012年迪奧秋季彩妝，迪奧藝術創作總監Tyen以熱情的風格重新改寫迪奧先生眼中最能展現女性如貓一般狂野的豹紋，以誘惑又不失優雅的誘人態度，展現生氣勃勃的狂野誘惑；經典的金色結合叢林主題，為豹紋注入更時尚、更精緻的魅力風情。一個迷人的標緻、一個迪奧的宣言，在2012年秋冬，金色叢林將成為時尚愛好者的癡迷愛戀。帶點些許的狂野，迪奧所詮釋的貓樣女人不被馴服、喜愛感官享受、優雅中帶著自信野性，金色叢林的妝感將展現出極調的奢華，帶領彩妝進入極致。
以豹紋圖騰傳達貓樣女性的誘人魅力，來自叢林的墨綠色及褐色、米色、卡其、駝色融合高貴經典的金色，成為這一季色彩的主角；在精緻與魅力之間，呈現華麗中帶點野性的優雅妝感，以金色光澤來凸顯豹紋圖騰，再以駝色為基調來展現優雅與野性的完美結合。眼部與唇是2012秋季妝容的重點部位，眼妝上霧面及珠光質地都在這一季躍上舞台，層疊搭配展現深邃的層次感與光澤；唇部則以裸色唇妝展現自然性感的誘惑魅力。
迪奧2012秋冬秀場趨勢直擊
2012迪奧秋冬設計以重新探索迪奧經典元素的傑作系列：一種古典與現代、迷人與詩意的完美詮釋，圍繞著迪奧永恆記號的一種低調奢華，突顯出Bar套裝 (Bar Suit) 的傳奇線條。長及小腿的褶裙，與如空氣般輕盈的大量布料共舞，精緻的透明織品、充滿細節的緊身上衣，以及細緻的刺繡，展現出一種絕對的優雅。在整體色彩的運用上，則混合了溫暖、煙燻與粉質色彩，詮釋出一種精緻且細膩的優雅魅力。

在今年迪奧秋冬時裝秀伸展台上，由迪奧色彩創意總監Tyen所創作、Pat MacGrath所精心打理的彩妝妝容，展現出極致裸膚精神，以低調眼影與散發光彩的純淨底妝，呈現出高貴優雅的誘人風情。
1.	迷漾深邃的眼神
一種帶有迷漾性感的凝視，是這一季秀場上眼部妝容的特色。以淡淡的金駝色光暈揮灑在眼皮之上，加上深邃低調的黑色睫毛膏，為雙眼打造出個性深邃的誘人魅力。棕色眉筆重新勾勒出眉型，展現纖長自然的線條，低調、清新的和諧眼妝，突顯出凝視的美麗雙眸。

2.	完美的裸膚
建議以澄淨清新，展現出自然光彩的底妝，而在呈現自然的裸膚底妝之外，加強顴骨與前額的提亮效果，讓臉龐更加明亮。雙頰上則以呈現出柔和的健康膚色為主要重點，透過具有修容效果的褐棕色腮紅來突顯雙頰立體的輪廓，展現完美的裸膚妝感。

3.	輕透的裸唇
唇部妝容上，以輕透的裸唇為主流，展現出低調又性感的魅力，以優雅的古銅及粉褐色系，打造誘人的魅惑雙唇。

4.	躍身主角的指間
不再只是擔任配角，迪奧指甲油在這一季的妝容趨勢中也占有一席之地。用優雅濃郁的巧克力棕色及呈現出皮革紋效果的卡其綠，展現出優雅細緻的指間風情。 
2012秋季迪奧限量明星彩妝品
豹紋眼彩盤 
4.7g / NT$2,350
共2色，#001 金色叢林卡其 / #002 金色叢林駝褐
前衛、精緻且性感的叢林豹紋主題自從首度登場以來，就成為迪奧象徵性的永恆印記之一。1950年代女星瑪琳黛德麗(Marlene Dietrich) 與迪奧先生的好友兼繆思女神Mitzah Bricard女士，是它的第一批熱情大使。而隨著每個世代與服裝秀，這如豹般的神祕風情，更在迪奧高級訂製時尚中持續重新詮釋出各種的優雅變化。

2012年，迪奧將這具代表性的豹紋圖騰在這一季的限量明星彩妝中展露無遺！精緻時尚的外型設計，完美捕捉現代叢林的獨特風格。顏色上，以充滿叢林感的卡其綠與烏木褐二大色系為眼部色彩主軸，展現出優雅野性的貓樣風情，在豹紋圖騰中以霧面、珠光與亮光三款不同質地的眼彩各現風格，打造出狂野霧面、珠光亮面與金色絲光光澤的變化效果，在優雅中散發出自信與野性的低調光芒；加上唇部色澤，以輕透的裸唇色彩輕輕點綴，展現出自然性感的誘人氣息。

使用上打破傳統由淺色到深色的上妝方式，迪奧豹紋眼彩盤創新由內到外，由深到淺的色彩交疊方式，為雙眼打造出如同豹一般靈活且深邃的眼神。在使用時，建議可以用層疊搭配的方式，營造出獨特的漸層妝效。第一步先將最中間的珠光亮面的中間色塗抹於整個眼窩處，營造出深邃迷濛的神祕眼神；在第二環的霧面深色系塗抹於眼線至外眼角處，並將深色顏色向外暈染，為眼部輪廓創造出放大的效果；最後將外圍金色絲光的最淺色系塗抹於內眼角與眉骨處，讓整個眼部輪廓更為立體明亮。 
2012秋季迪奧彩妝新品
迪奧琉光三色眼影  
5.5g / NT$ 1,620
共4色 #151 (天空藍) / #551 (象牙白) / #651 (裸膚金) / #851(優雅粉)  
全新版本的三色眼影，以一種最新服裝秀中可見的鮮活姿態展現，創造出時尚雙眸。輕輕推開三色眼影的滑蓋，展露出最時尚的三重色彩及三種全新質地：第一重柔和裸色的絲光質地眼影，創造出如第二層肌膚的光澤感；第二重閃亮珠光質地眼影，創造出水感透亮光澤感；第三重黑色霧面質地眼線粉，強調出深邃迷人雙眸。以珠光亮澤色彩來點綴眼妝，眼線粉來強調有神雙眸，粉色、裸色、象牙白、天空藍的全新搭配組合，結合提亮與眼線色彩，讓雙眼閃耀動人光芒。搭配以50年代風格的線條來勾勒眼線，為雙眼打造出絕對狂野與令人驚艷的時尚妝容。
使用時，建議可以將左上方絲光質地眼影塗抹於整個上眼窩處打亮眼眸；再將右上方閃亮珠光質地的色澤用指腹沾取塗抹於瞳孔中間處，並於下眼瞼的眼頭與眼尾處局部提亮創造光影效果，最後將黑色霧面質地的眼線粉，塗抹於眼線處，使眼部輪廓更為放大有神。
迪奧幻彩五色眼影  
6g / NT$ 2,150
單一色選 #774 金色沙瓦那 (限量)
以金色、褐色與大地色系，探索熱帶大草原上隱隱燃燒的太陽光芒，如同優雅的金色豹般，大膽展現如貓的低調狂野，呈現不被馴服的自信與野性。四款深淺不同的金棕色系眼彩，以霧面、珠光等不同質地呈現，層疊交錯下，更顯出如陽光照射下的黃金豹般光澤。
迪奧設計師眼影盤  
4.4g / NT$2,200
單一色選 #308 卡其綠
亞馬遜叢林的卡其綠色澤，加上金色、駝色的互相呼應，打造出都會叢林般的眼部妝感。由內到外、由深到淺的層疊搭配，在卡其綠中再混和金駝色提亮眼部妝效，散發叢林的野性魅力。
迪奧雙妍腮紅盤  
7.5g / NT$1,560
共2色 #639 / #849 (均限量)
擁有珠光、粉霧雙重質地的雙妍腮紅盤，今年運用二款限量色彩，展現臉部結構與雙頰風情。無論是使用橘褐色或是肉桂棕，都能將肌膚色澤微妙的轉化成暖色調並突顯出顴骨的線條。透過深淺雙色的搭配，讓雙頰輪廓更為立體，散發出充滿女人味的極致光彩。
迪奧藍星唇膏  
3.5g / NT$1,050
共2色 #611 / #659 (均限量) 
迪奧藍星精萃唇膏  
2g / NT$ 1,250
共4色 #430 / #610 / #620 / #680 (均限量)
不可思議的唇妝色彩，讓金色叢林系列妝容更為完整；藍星唇膏2款全新限量色選與藍星精萃唇膏4款限量色選，以優雅古銅色系與高級訂製的粉褐色系，展現二種不同的唇部風情，聯手點綴出最性感誘人的雙唇。比一般唇膏注入更多的保養精華，在上妝的同時，更提供唇部更溫柔細緻的保養呵護與光彩！
迪奧金色叢林豹紋指甲油  
2 x 10ml / NT$ 1,150 
全一色 #001 (限量)
金色叢林風格，在指尖上展露無遺，全新推出的「迪奧金色叢林豹紋指甲油」，是迪奧第一款爆裂指甲油。
以金色珠光質地甲油打底加上卡其綠霧面質地甲油塗抹於上層，完美結合創造出極為精緻優雅的皮革紋爆裂色澤效果，讓指尖呈現出如同高級精緻手工皮革紋路，叢林狂野的魅力在指間跳躍穿梭，極致展現金色叢林主題概念及優雅時尚的指間風情，令人驚艷並充滿渴望。
迪奧指甲油 
10ml / NT$ 790  
共2色 #605 / #615(均限量)
迪奧指甲油向來是明星熱賣商品，豐富多變的色彩詮釋出一種新的風格宣言與最極致的時尚配件，今年秋季彩妝中也特別推出帶有迷漾魅惑的烏木深褐色與狂野性感的叢林卡其綠，2款限量色選，展現非比尋常的魅力，打造出同樣摩登的時尚風格。

