幹細胞是人體細胞中最珍貴的細胞，也是細胞新生的源頭。自從科技保養領域發現幹細胞強大的新生力之後，如何引導出幹細胞無窮的強大潛力，就成為迪奧化妝品在抗老保養上不斷研發追求的目標。

迪奧科技美妍中心2012年全新發現，夜晚，特別是午夜過後，當妳熟睡之際，肌膚正進入「黃金修護期」，此時幹細胞的新生力達到高峰，加速再生、修護、重建作用，將白天因環境、壓力等所產生的肌膚有害因子，徹底代謝排除。
夜晚是肌膚新生活化的關鍵時期，芯漾皮膚科暨醫學美容中心院長楊心怡醫師指出，以肌膚的生理時鐘來看，夜晚十點到凌晨二點的這段時間，是肌膚血管擴張、血流順暢、新陳代謝增加，同時也是細胞加速修復與新生力的黃金時期。但伴隨著老化、壓力、生活習慣、外在環境汙染等因素，現代人肌膚的夜晚自我修護能力也受到影響，因此如何掌握夜間細胞再生修護的高峰期，進而注入抗老成分有效作用，成為肌膚夜間抗老的關鍵。

2012年迪奧全新推出『逆時全效無痕幹細胞修護晚霜』，加入珍貴「黃金檸檬(Calamansi)」萃取，幫助肌膚每個夜晚展現黃金修護力，讓入眠時的幹細胞新生力高達3倍，同時添加「月見草萃取 (Oenothera)」能夠有效淡化斑點，讓膚色更加均勻，密集修護且修正老化的跡象。此外，迪奧繼『逆時玻尿酸撫紋系列』後，全新推出『逆時玻尿酸撫紋夜間精華』與『逆時玻尿酸撫紋晚霜』，從日間到夜間抗老不間斷，讓妳一夜比一夜更年輕！
2012年，迪奧科技美妍中心全新發現，幹細胞也有生理時鐘，肌膚中的幹細胞白天因接觸日光、污染或生活壓力等內外在刺激因素，細胞為盡力維持本身的完整性而進行防禦作用，而到了夜晚，因為肌膚受到刺激程度大幅降低。肌膚細胞開始放鬆，當我們進入睡眠狀態，肌膚內的幹細胞便會加速作用並全面激發能量的釋放，幹細胞的新生修護能力在夜間會達到全天的高峰，夜間的幹細胞新生力更是日間的3倍之多，特別是在午夜過後更是幹細胞大量進行肌膚細胞新生及修護的黃金時期。

迪奧夜用保養新品『逆時全效無痕幹細胞修護晚霜』，首度讓幹細胞能夠一整夜發揮極致活力，歸功於「黃金檸檬(Calamansi)」及「月見草萃取 (Oenothera)」的全新加入，與逆時全效無痕系列中原有的迪奧獨家科技成分完美結合，在夜間啟動肌膚3倍修護力，提升細胞活化能量、高效淡斑及全面抗老的三重功效，讓肌齡在夜晚重設，一覺醒來，抹去所有歲月帶來的老化痕跡，如皺紋、失去緊實度、暗沉、斑點等，讓肌膚重現彈力緊緻，豐盈潤澤、充滿年輕光采。
【逆時全效無痕夜間系列新品】

逆時全效幹細胞能量晚霜  
50ml/ NT$ 4,900　
富含迪奧逆時全效無痕系列經典抗老成分及獨家「細胞新生保護素」，保護並增加幹細胞高達166%的新生力，啟動驚人抗老效果。全新2大能量萃取：(1)黃金檸檬萃取：能激活肌膚修護能量，使70歲細胞內的能量激活酵素活性提升至與20歲的細胞相同，讓幹細胞夜間新生力提升3倍。(2)月見草萃取：能刺激細胞製造膠原蛋白及層黏蛋白高達+30%，並使麥拉寧黑色素快速排除代謝，夜復一夜，持續淡化斑點，讓膚色明亮均勻，煥發年輕光采！
逆時全效無痕調理乳  
80ml/ NT$ 4,400
特別針對油性肌膚所推出的「迪奧逆時全效無痕調理乳液 」，結合了抗老與高效保濕的效果，清新潤澤的質地能迅速深入至肌膚底層，並於幹細胞作用，深度調理肌膚，為油性肌膚或是長期處於冷氣空調房的上班女性們，提供最極致且全面的抗老修護，讓肌膚完美潤澤、更加柔滑有彈性。持續使用，肌膚緊實、細緻、豐盈、光澤面面俱到，全方位再現年輕！
迪奧Capture XP『逆時玻尿酸撫紋夜間系列』
全面啟動肌膚『自體玻尿酸』機制

2012 年初迪奧推出保養史上最佳的抗皺撫紋專家『Capture XP逆時玻尿酸撫紋系列』，上市至今銷售頻傳佳績，躍昇成為迪奧抗老系列中的明星產品。繼日間系列的成功上市，迪奧再推出特別為夜間設計的抗皺保養組合，『Capture XP逆時玻尿酸夜間撫紋系列』，包含:「逆時玻尿酸撫紋夜間精華」及「逆時玻尿酸撫紋晚霜 」，添加「自體玻尿酸生成複合物 (Hyalu-Stem™ Complex)，能夠刺激纖維母細胞的活動，全力製造出玻尿酸，透過夜晚絕佳的修護新生力，讓肌膚自行創造更多的玻尿酸，從源頭有效預防避免皺紋產生；結合『三效美容貼布』成分：富含海藻萃取精華及花揪果萃取，能達到瞬效撫紋、極效保濕、長效抗皺的三重功效。全新『Capture XP逆時玻尿酸夜間撫紋系列』，讓您在睡眠中更能掌握抗老的關鍵時刻，有效改善肌膚紋路與皺紋，展現前所未有的『零痕肌』！
逆時玻尿酸撫紋夜間精華　
30ml /NT$ 4,000
具有瞬間緊緻效果的凝膠狀質地，這款精華液能在塗抹時迅速滲入肌膚，透過夜間幹細胞的黃金修護新生力，使肌膚具備強效抗皺與再生能力，啟動肌膚夜晚的美麗循環。從肌膚表面作用起，深達肌膚底層修復肌膚各式紋路，就連最深的皺紋也能被撫平，展現立即且長效的緊緻平滑。
逆時玻尿酸撫紋晚霜　
50ml/ NT$ 3,900
於夜間提供肌膚最佳的抗皺呵護，細緻的質地為肌膚提供一種極度平滑的愉悅享受，展現柔嫩無痕的肌膚。不管是乾紋、細紋、表情紋、深層皺紋等令人在意的各種歲月痕跡，都能獲得極佳的撫紋效果，由內到外填補肌膚塌陷部位，達到平撫各式紋路的最佳功效，再現平滑、緊緻、年輕的新生美肌。

