珍稀的「蜂王乳」，是大自然寶貴的的「青春之泉」。含有高單位的天然活性荷爾蒙，驚人療癒力是其他成分無法比擬的；無可複製的珍貴成份能為肌膚持續注入活力，終止歲月痕跡。發揮「皇家蜂王乳精萃」的絕佳療癒能量，嬌蘭於2010年推出業界第一支蜂王乳抗老產品「皇家蜂王乳修護精華」，全球平均每分鐘售出1瓶，引發絕大的廻響。2011年緊接著推出訴求立即抗皺、拉提，展現年輕光滑美肌的「拉提系列」日霜、晚霜、眼霜，為皺紋、鬆弛肌膚注入極致修復的黃金能量。2012年，嬌蘭除為熱銷明星商品「皇家蜂王乳修謢精華」獻上容量加大版，同時嶄新推出「皇家蜂王乳高密度修護日霜、晚霜、皇家蜂王乳頸胸霜」，此系列以全新2倍濃度的皇家蜂王乳精萃成份，讓質地柔滑豐潤的乳霜在滲入肌膚時瞬間發揮功效，肌膚彷彿進行自體脂肪豐頰手術般，由內而外變得澎滿完美！同時，高密度修護的支撐功效，從肌底恢復肌膚彈性並重現蘋果肌豐潤雙頰。
2倍濃度「全新皇家蜂王乳精萃」，強化、緊實並增加纖維彈性！
高度作用於真皮層「重建塑造」的修護階段，讓肌膚重拾飽滿圓潤

嬌蘭藉由「皇家蜂王乳精萃」(Pure Royal Concentrate，簡稱PRC)修護肌膚細胞內的分子細微創傷，作用在肌膚修護三步驟：「驅動修復」→「組織新生」→「重建塑型」，以達到對抗皺紋，及恢復肌膚緊實彈性。從第一滴蜂王乳開始，即發揮蜂王乳不可思議的療癒力量，實驗證明，使用皇家蜂王乳精萃於受損細胞24小時內，肌膚癒合修復成效提昇一倍以上！而「高密度修護系列」，啟用全新皇家蜂王乳精萃，內含提昇2倍濃度，100%來自法國的嬌蘭獨家蜂王乳(Exclusive Royal Jelly)。在最後「重建塑形」的關鍵步驟，全新的皇家蜂王乳精萃，能發揮更強的修護力量，由內加強肌膚的支撐力，重塑臉部線條，打造澎滿、豐潤的蘋果肌。
微小創傷造成肌膚鬆弛、皺紋、失去彈力
我們都知道造成肌膚創傷的原因，不外乎是氧化、壓力和紫外線…經年累月的累積會造成肌膚支撐纖維的硬化，讓肌膚逐漸失去彈性和密度，肌膚也開始失去原有的色澤。

纖維母細胞是肌膚的支撐組織，掌管著真皮的形成和緊實度。為了要正常運作，這些細胞必須仰賴3D結構，也就是細胞外間質(ECM)。細胞外間質是由許多不同的結構分子所組成的，像是玻尿酸、彈力纖維、醣蛋白和蛋白聚醣，可稱得上是我們肌膚的彈簧。組織結構發生改變的過程像是微小創傷或是癒合，都是在此結構內發生的。

研究指出過度曝曬的肌膚，其膠原蛋白纖維的空間組織會經歷醣化作用，同時變得僵硬，也不容易被修護，彈性纖維數量和品質隨之減少。而肌膚每天都會受到壓力和內部張力的影響，造成結構分子的衰竭，進一步會使細微創傷加劇，使肌膚逐漸變薄，同時開始失去彈性。肌膚變得越來越纖弱，也會變得越來越乾，開始充滿細紋。從肌膚外表可明顯感受到鬆弛的現象，而頸部的紋路也洩露出肌膚缺乏活力和養份的事實。

為肌膚注入青春活力，嬌蘭皇家蜂王乳「高密度修護」三重奏
細緻的膚質需要具密集修護效果的保養品，以極致奢華柔軟的質地包圍住肌膚，嬌蘭獨家配方能創造出誘人、令人享受的質地，以皇家蜂王乳精萃蘊含的黃金能量打造出三種乳霜，皇家蜂王乳高度密修護日霜、晚霜和皇家蜂王乳頸胸霜，讓嬌蘭皇家蜂王乳系列更為豐富，進一步搭配嬌蘭護膚手法以加強成效。
皇家蜂王乳高密度修護日霜
50ml   NT$5900
能拉提臉部曲線，立即改善膚色明亮度，減少膚色不均的問題，肌膚充分得到滋養，變得更加緊實、有彈性。立即雕塑臉頰線條，緊實肌膚，能夠迅速恢復豐潤，臉龐展現全新的青春、明亮光采。絲滑質地呵護著肌膚，奢華的柔嫩日霜觸感包圍住肌膚，留給肌膚無盡的舒適感，維持隨時都能上妝的完美狀態。
皇家蜂王乳高密度修護晚霜
50ml   NT$7,000
夜間是最好的修復時間，能給予肌膚深層的滋潤，讓肌膚變得豐潤飽滿且有彈性，讓肌膚細胞能充分自行再生。滋潤的晚霜能密集地舒緩肌膚，補充肌膚所需的營養，同時利用夜間的黃金時段加速發揮拉提功效，經過一夜又一夜的修護，肌膚變得更緊實、飽滿有彈性。此款極度滋潤的晚霜能立即融於肌膚，發揮密集的功效，讓肌膚感受到舒適的豐潤感。
皇家蜂王乳頸胸霜SPF15 
50ml   NT$4700
細膩的頸部和胸口高度暴露於空氣中，容易造成肌膚提前老化，顯露出肌膚脆弱的現象，此部分的肌膚需要特殊的保養品，能夠保存青春肌膚的光滑、彈性和膚色均勻度。皇家蜂王乳頸胸霜能光滑和緊致胸口曲線，拉提臉部曲線，同時保護肌膚不受到氣候的傷害，而SPF15可保護肌膚免於產生黑斑的困擾。肌膚變得緊實、有彈性，每天逐漸重拾以往的頸胸美妙曲線。豐潤、奢華的質地能立即傳遞舒適感和柔嫩感至肌膚，提供緊實的支撐力，能夠明顯改善肌膚的光滑度、緊密度。
國際美妝大賞 至高肯定
皇家蜂王乳修護精華推出「容量加大版」

皇家蜂王乳修護精華(加大版) 
50ml   NT$7,000
從第一滴蜂王乳開始，即驅動纖維母細胞大軍快速移動至受損部位，讓肌膚受損、彈力纖維流失等部位迅速療癒再生並強化新生部位的堅韌，原本塌陷、鬆垮的肌膚變得膨滿，肌膚變得豐盈彈潤、緊緻絲滑，散發源源不絕的青春光采。

