非洲叢林，一直是YVES SAINT LAURENT 先生非常鍾愛的元素。出生於北非摩洛哥的他，早在西元1968年，就將Safari獵裝上衣變成時尚舞台的耀眼主角；之後，他更大量使用極具非洲叢林風格的色彩如卡其、桃紅、墨綠，讓蠻荒的叢林，成為法國巴黎時尚舞台上，最迷人的異國風情景緻。

這個秋天，YSL先生的叢林風尚，將在YSL全球彩妝創意總監Llyod Simmonds的精湛調色功力下，運用非洲大地的沙漠叢林色彩，轉變成更具深邃感、更有光澤的都會叢林美感，呈現出更摩登、更現代，充滿都會風格的華麗演出！2012【都會叢林】秋冬限量彩妝系列，將充滿冒險風格的元素，融入當代女性每天「奮勇作戰」都市水泥叢林中的華麗冒險，高級訂製黑西裝外套搭配煙管皮褲，是她的狩獵裝，鱷魚皮，是她的幸運物，金褐交疊出的深邃眼妝，絲絨般的紅唇是征戰都會叢林的炫麗迷彩，偶爾，瞥見迷人的獵物誘人的笑容已準備好，蓄勢待發。

Lloyd Simmonds談到【都會叢林】秋冬限量彩妝的靈感時表示：「一個暴風雨天，原本在聖保羅一處蓊鬱花園中踱步的我，停下了腳步，對於雨中花朵更顯繽紛濃郁的色彩，感到驚艷不已！我在林中穿梭，看見森林反射著卡其、金色和黑色的光影；森林中，落日餘暉打在迷人的深藍色天鵝身上…那都會中的野性、濃郁叢林色彩，完全迷住了我！這偶然的都會景緻，讓我想到自信漫步於巴黎左岸的YSL女人，我想為如此令人著迷的女性，創造一款充滿質感與色彩張力，能完美映襯出她們過人風采的妝容。」

於是這一季，全新【都會叢林】秋冬限量彩妝將運用卡其、金、紅等經典純色與獨特的叢林墨綠、透過強烈對比的質地，纖細光澤的眼妝，搭配完美天鵝絨粉霧雙唇，加上如落日餘暉的頰彩與粉底，忠實詮釋YSL的真正巴黎時尚。

2012【都會叢林】所推出的限量妝品，不僅將時尚霧面、閃耀光澤之美發揮得淋漓盡緻，展現YSL獨樹一格的高調奢華感。每款限量妝品的誕生，背後，彷彿都是一個YSL女人充滿魅惑力的冒險故事。
YSL 2012【都會叢林】秋冬限量彩妝系列商品

鱷魚皮紋限量腮紅盤                                          
NT2450
秋冬明星配件Palette Couture變身，穿上珠寶與象徵YSL皮件系列的鱷魚紋。
銅綠卡其和金色刻花粉盒展現光霧鮮明對比的基調，盛裝著壓印「鱷魚紋」的細緻粉體。適用於所有膚色的三種和諧色調。可以混合使用雕塑臉頰輪廓，創造專屬於妳的閃耀腮紅。
腮紅的另一種選擇，塑形頰骨的另一種方法。深色可用於修容，淺色可在太陽穴、髮際和頰骨提亮。
限量超模聚焦飾底乳
15ml/ NT1100
全三色：01 誘光金   02 花瓣紅   03 挑逗粉
性感透亮的肌膚色澤，是YSL女人不可或缺的秘密武器！靈感來自於落日餘暉的纖細光澤，這款能用來打亮或修正膚色，完美絲滑的清新凝膠質感妝前飾底乳，能讓今年秋季的妝容，在深邃中透出無與倫比的奢華，就像為全臉肌膚輕輕覆上一層高貴的面紗，綻放令人驚艷的自然微光。

特別設計的透明管身小巧軟管設計，可輕易放入手提包，隨著YSL女性的都會冒險步伐，自信前進。三種加入大量光感珍珠母貝粒子，精心調配的色澤－自然的溫暖金色、健康的耀眼金色，以及帶有白皙感的粉金色，能依照個人膚色偏好，隨時增添肌膚光采。

YSL全球彩妝創意總監Lloyd Simmonds的建議是：「直接擦在臉部上方，光線容易照射之處，如頰骨、前額…使妝容更具明亮立體感；也可用在眼睛內角做為打亮之用，或用於唇瓣上緣，讓雙唇看來更飽滿豐潤。」
訂製款兩用眼彩盤 
3g   NT1980
新兩色：#10 叢林獵裝    #11 迷霧冒險（霧面）     
宛如金色珠寶盒的限量眼彩盤，有兩款截然不同的配色組合，表現YSL傳奇色彩世界的魅力。

YSL第一款霧光質感眼彩盤N° 11「迷霧冒險」可創造時尚的霧面煙燻妝，或用來修飾眉毛、勾勒眼線；金屬光質感N° 10「叢林獵裝」，深邃的銅綠色調與打亮的月光白色，能創造前衛的微亮感深邃眼妝，可乾濕兩用的粉體，則可讓眼妝色澤更添豐富變化性。Lloyd Simmonds表示：「兩款色號，都是百搭的卡其色調。凸顯出眼神的深邃度之外，更能打亮眼神，在不同光源下，綻放出獨特的閃爍或粉霧色澤！」
 奢華緞面唇膏 霧面版                                           
3.8g   NT980
色號：201橘色印象 202 野玫瑰 203 搖滾樂 204 緋聞 205 童貞 206 滿足
46 泰晤士玫瑰(亞洲限量) 47薩凡納玫瑰(亞洲限量) 48 棕櫚玫瑰(亞洲限量)
充滿致命吸引力的紅唇，這一季重回YSL時尚彩妝舞台鎂光燈下，盡顯撩人姿態！對濃郁色彩有著無比狂熱的Lloyd Simmonds表示：「我從YSL經典紅出發，加入時裝設計的黃色、藍色和黑色顏料，創造完全綻放個性美的霧光紅唇。」完全超越一般女性對霧面唇膏的想像，這款運用革命性配方的霧面絲絨紅唇膏，運用尖端「Coloreveal霧光顯色技術」及獨特的彈性延展科技，讓蘊藏豐富荷荷巴油、潤膚因子的霧面紅唇，飽和卻無比柔潤的色澤，可忠於原色長達6小時、保濕潤唇長達4小時！高濃度色料與有機漆成分，閃耀奢華天鵝絨般美感的霧面紅唇。

Lloyd Simmonds建議：「若妳很瞭解自己的臉，手也很穩定，妳可以直接塗在雙唇上。也用手指沾取，點擦在嘴唇中間，微微的自然色彩能營造出如『剛咬過嘴唇』的性感妝效。當然，用唇刷沾取，畫出飽滿無瑕的漂亮紅唇輪廓，更能表現出YSL大無畏的強烈時尚風采。」而針對亞洲女性偏好的粉膚色調唇妝，今年秋冬，Lloyd Simmonds也為亞洲女性調配出三款加入微妙卡其色澤的限量新色。三款低調優雅的粉膚與粉褐唇色，能塑造出完美修飾唇部色澤，透出自然光澤的都會感美唇。
絲滑持久眼線筆 
NT580
新兩色：#13 沙漠野棕    #14 偏愛綠(限量)
質地無比滑順的高人氣眼線筆。能隨心所欲沿著睫毛根部畫上各種線條，深色可加強煙燻深邃效果；淺色則可提亮眼影色澤，亦可小範圍打亮眼頭或下眼瞼尾端，創造更前衛時尚的眼妝效果。
 限量時尚配件指甲油 
NT790
全兩色：#31卡其獵裝    #32 紅色態度  
能在指尖創造出宛如漆亮皮奢華光澤感的YSL指甲油，呼應【都會叢林】概念推出一綠一紅兩款嶄新指甲油！個性十足的卡其綠與帶點深邃光澤的叢林紅，讓妳隨心所欲搭配妝容皆完美。YSL指甲油配方特別添加玫瑰灌木精油、珊瑚藻鈣等保養護甲成分，讓女性更能自在享受指尖玩色樂趣。

