香奈兒的早秋系列巴黎─莫斯科（Paris-Moscow），是Karl Lagerfeld對於俄羅斯文化發想的體現，略為繁複的刺繡手工加上氣派十足的巴洛克風情，可以全然感受到香奈兒七大工坊對於品質和細節的堅持與不懈。香奈兒全球彩妝創意總監彼得‧菲力浦斯Peter Phillips也恰當的運用了這樣自然卻又值得崇尚的精神向俄羅斯女人致敬。09年早秋的妝感可說是專為俄羅斯風情打造的，彼得‧菲力浦斯運用一種技巧隱諱卻能彰顯五官特色的畫法。


首先，選擇了能在鏡頭前表現最美一面的鎂光燈粉底，讓膚質看起來無懈可擊。「眼妝方面，我用的是香奈兒最經典的四色眼影#14號，這個帶著十足透明感的金屬光澤，把近似白金般的銀色光輝展露無遺，給了眼睛最真實的卻又不過度喧囂的亮度。」彼得˙菲力浦斯如此說道。在整體眼妝輪廓上，在眼線內側加了一點白色的點綴，然後在整個眼框外圍再輔以放電眼線盒畫出的完美黑色眼線，讓雙眼變的更大。雙頰方面，簡單的用帶著玫瑰緋紅的香奈兒腮紅#54，在兩頰輕輕刷過，有一種清新自然的光澤度。



而唇妝，用的是具有透明感的裸色超炫燿的唇膏#20，把這樣的極緻性感佈滿整個唇間。「指甲方面，我選擇了一個特別為了這個早秋系列設計的顏色，叫做or de Russie這是一款帶著漂亮金色微粒的近黑色指甲油，深遂卻又令人驚豔，很符合這次俄羅斯的主題。」這次，香奈兒全球彩妝創意總監彼得˙菲力浦斯，特別為了早秋系列巴黎-莫斯科，設計了三款全然不同的黑色指甲油：分別是帶著金色、綠色和藍色三種不同光澤的黑色指甲油，讓香奈兒最著名的黑色指甲油多了更寬廣、更令人驚豔的光感詮釋，就如同夏日的煙火一般令人炫爛不已。

底妝：鎂光燈粉底、輕盈完美蜜粉、柔光完美粉餅#70
眼妝：四色眼影#14、精確眼線筆#白、放電眼線盒#25、根根分明濃密型睫毛膏
頰妝：腮紅#54
唇妝：超炫燿的唇膏#20
指甲：香奈兒特別限定指甲油#or de Russie（尚未對外發售）
