西元1968年，植村秀先生創造出第一款風尚彩粧，從此讓「上妝」，成為表現季節之美、彰顯個人風采，以及融入時尚品味的實用藝術表現。而植村秀先生的嫡傳弟子，也是植村秀現任國際彩妝藝術總監打出角康（KakuyasuUchiide），更傳承植村秀大師設計風尚化粧的精神，以無設限、充滿想像力的色彩與筆觸，讓植村秀每一季推出的風尚化粧作品，不僅充滿創意，更符合當代女性的實用上妝需求，為植村秀彩妝藝術國度，不斷締造耀眼里程碑。

2012年秋天，打出角康從女性最愛的「巧克力」得到靈感，他表示：「我身邊很多女性朋友，喜歡在一些特別的時刻品嘗巧克力…心情很好的時候，心情有點憂鬱的時候，成功克服一項挑戰的時候，想給自己一點小獎勵的時候…宛如珠寶的精緻手工巧克力，甜美芬芳的獨特滋味，總令女性們難以忘懷…」
還記得初戀情人，送給妳的第一盒情人節巧克力嗎？還記得自己第一次品嘗那夢寐以求的手工巧克力時，甜蜜與微苦交織於舌尖的美妙滋味嗎？還記得自己人生戰場上打了場大勝仗，送給自己的「頂級慶賀巧克力」嗎？倘若巧克力的美味，對現在的妳來說，只是僅能淺嘗的「奢侈」，那麼，何妨藉由植村秀2012年秋天推出的第135號風尚彩粧－【濃情巧克力Chocolat-Donna】，給自己甜蜜無負擔的甜美與感動。

植村秀藝術彩妝總監-打出角康
徹底顛覆過去「巧克力色妝感」給人的沉重感，打出角康與植村秀團隊透過精湛的調色技巧，成功呈現給女性，宛如法式手工巧克力甜點的「輕甜」、明亮、優雅甜美色澤！搭配法式馬卡龍色澤的頰彩、牛奶巧克力色指甲油與植村秀風尚睫，以及獨特霧面質地的巧克力糖果色唇，植村秀【濃情巧克力Chocolat-Donna】將帶給所有時尚女性，無可比擬、明亮誘人的精品巧克力妝感！

打出角康更指出：「棕色調大地色妝感，向來是很適合現代女性的優雅選擇。而這一季的【濃情巧克力Chocolat-Donna】妝容，更將大地色妝容加入如手工頂級巧克力的『甜美氛圍』，並透過亮澤眼彩、霧面唇色的光影對比，使女性盡情享受嶄新巧克力妝的摩登、多變情調。」
植村秀【濃情巧克力Chocolat-Donna】限量彩妝系列
濃情巧克力眼影盤
NT$1790
特別為這款限量眼影盤設計，烙印金色花體字壓紋的「法式巧克力眼彩盤」中，是打出角康特別精選的三組巧克力色調眼彩。如頂級精品巧克力盤的限量眼彩盤，每一組，都包含6色植村秀【創藝無限眼影】、【創藝無限雪紡眼影】、以及能完美勾勒眼線的【創藝無限眼影霜】。
清新明亮
濃情巧克力眼影盤-香草淡薄荷
透出金屬光澤的香草黃與薄荷綠，加上霧面的淡黃香草色，以及蘊藏珠光的摩卡咖啡色、可可豆棕，使眼神煥發清新明亮光暈，以及如薄荷巧克力的迷人酷勁。

優雅甜美
濃情巧克力眼影盤-摩卡覆盆子
金屬光摩卡咖啡色、甜美的覆盆子冰沙粉紅、雪紡粉紅，以及珠光摩卡咖啡色、牛奶巧克力色，加上摩卡色眼影霜，優雅配色，讓眼妝透出甜美又深邃的魅力。

摩登耀眼
濃情巧克力眼影盤-橙橘開心果                            
包括帶有纖細珠光的蜜橘色、自然的果仁綠色、透明甜薑色，以及時髦的榛果紫棕、牛奶巧克力棕色。能描繪出帶有耀眼金色光影的奢華蜜橘巧克力色眼妝。
果色馬卡龍頰彩  濃情巧克力腮紅
 NT$580
玫瑰馬卡龍&柑橘馬卡龍 
兩款帶有透亮粉彩光澤與甜蜜果色的限量頰彩新色，能與巧克力色妝感完美呼應，營造出具有「輕甜感」的迷人緋緋紅頰。
濃情巧克力指甲油
NT$480
濃醇可可&糖霜冰砂
極度優雅且充滿女人味的巧克力色，以及明亮、奢華的淡金色，兩種各自單擦或搭配疊色，都能呈現出不同時尚美感的甲彩，絕對迷倒所有「指甲油控」。
濃情巧克力金箔香檳假睫毛  
NT$500
加入細緻金色與銀色裝飾的牛奶巧克力色羽絨感風尚睫，非常實用，又能帶來極度戲劇化的放大、深邃美眸效果。
全新無色限絲滑粉霧唇膏 
NT$780
全6色：
WN275 巧克力粉膚
PK348 草莓巧克力
PK375 櫻桃巧克力
BR761 巧克力慕斯
BG931 可可太妃糖
BG944 草莓可可

今年秋妝全新上市的【Rouge Unlimited Supreme Matte無色限絲滑粉霧唇膏】，打出角康與植村秀團隊的精心巧思下，推出多達6款【濃情巧克力Chocolat-Donna】秋妝新色。融入優雅低調光影，呈細緻天鵝絨霧面質感的巧克力與法式甜點新色調，保濕水潤度無與倫比，卻能完美表現出優雅的霧面巧克力色澤。使女人的雙唇彷彿輕嘗了頂級巧克力般，煥發性感又摩登的美。

