秋天，難免有點多愁善感！2012年秋天，紀梵希以宛如抒情搖滾的「音樂系」彩妝，改變眾人對秋天的想像。紀梵希全球彩妝創意總監尼古拉斯迪恩（Nicolas Degennes），以音樂為靈感，為現代女性獻上全新2012「迷幻聲色」秋冬限量彩妝系列。將蘊藏金屬光澤的低彩度色澤，以及紀梵希品牌繆思麗芙泰勒最愛的兩種顏色－粉紅與裸色結合在一起，創造出兼具女人味與個性的神祕美感。

尼古拉斯表示：「前一陣子，我無意間在錄音室聽到麗芙泰勒以歌聲詮釋香水（魅力紀梵希搖滾玫瑰淡香露），回想起自己小時候剛開始接觸音樂時，我把八個音階分為八個顏色，DO為黃色、RE為紫紅色、ME為藍色、FA為紫色、SOL為綠色、LA為紅色、TI為粉紅色…五線譜上不同顏色的音符，讓自己很輕鬆的記下很多美妙的音樂。閉上雙眼，用心聆聽旋律，連腦海中的感受都會是五彩繽紛的…」
2012年秋冬，尼古拉斯迪恩譜寫出兩種截然不同的色彩韻律！頭號明星商品「迷幻聲色 魅力幻彩四色眼影盤」，宛如小音箱的神祕時尚外盒，蘊藏星光紫、閃爍灰、珠光褐、冰燦金等四款閃耀眼彩色調，能用來創造出各種時尚煙燻眼妝；玫瑰裸膚色調的「迷幻聲色 魅力幻彩粉盒」，刷出自然淡雅的紅暈；野玫瑰紅與本季獨創的「麗芙泰勒粉紅」等兩種色調的唇妝，更為這一季的妝容，變幻出高雅奢華或純淨優雅等兩種截然不同的唇情序曲。

豐富的快板節奏、流暢的音階、迷人的爵士樂、抒情搖滾…尼古拉斯在這個秋天，將人們對音樂的熱情，化成2012紀梵希「迷幻聲色」秋冬限量彩妝系列的每件單品，要讓愛美女性「看見」或「畫上」各種蘊藏音符美感的色彩，以及彷彿聆聽音樂時，那輕快愉悅的好心情！
迷幻聲色 魅力幻彩四色眼影盤  
4x1g / NT$2,000  
創作靈感來自搖滾樂團的音箱，閃耀銀白星光的神祕黑色小盒子，蘊藏令人驚歎的能量。一打開，彷彿能聽見聲音的振動，為女性打造宛如搖滾電音的迷人電眼！

添加超細緻珠光因子的四款新色－星光紫、閃爍灰、珠光褐、冰燦金，能隨心所欲，勾勒出宛如搖滾樂手的深色大煙燻眼妝；亦可簡單互搭珠光褐、冰燦金兩色，營造出優雅自然的小煙燻眼妝。

高科技親膚矽微粒Silicone成分，能使眼影完美延展並服貼於肌膚表面，煥發飽和明亮色澤；透明與黑色雙重珠光因子，使眼妝更加立體，綻放宛如「波光粼粼」的光采，使眼神彷彿會唱歌般，雙眼不只放電，更能奏出扣人心弦的時尚電音。
魅力幻彩粉盒
11g / NT$1,800 
#88玫瑰裸膚 
尼古拉斯迪恩與麗芙泰勒，這兩位紀梵希最重要的靈魂人物，除了有著對紀梵希、藝術及音樂的共同熱愛外，優雅的裸膚色與粉紅，更是兩人一致認為最適合搭配各種彩妝，宛如生動和絃的美麗基調！因此今年秋天，尼古拉斯特別設計出這款結合半透明裸膚色、粉膚色、透明粉色，以及玫瑰粉紅色的幻彩粉盒，百搭的色澤，無論搭配搖滾樂般的精美濃妝，還是輕鬆爵士樂般的清新淡妝，都如此完美。

超越以往的輕盈服貼粉質，可以四色混用全臉上妝，或隨意混搭兩或三色打亮鼻樑、額頭、下巴，修飾下顎與臉頰，完美「輕妝感」，立即誕生！帶有淡淡葡萄甜香的玫瑰花香調，更讓心情無比愉悅。
魅力指甲油 
 5.5ml / NT$ 700
#180聲波藍紫
紀梵希創造出全新「聲波藍紫」秋日色彩指甲油，融合灰色閃耀珠光的藍紫色，讓指尖魅力無時無刻更顯獨特。透出低調光澤的藍紫色，同樣適合搭配各種妝容，就像樂曲中令人為之一震的間奏，使整個秋妝組曲，更顯多變迷人。
禁忌之吻唇膏 #57麗芙泰勒粉紅 3.5g / NT$1,000
絕色光禁忌之吻唇蜜 #34麗芙泰勒粉紅 6ml / NT$950
以麗芙泰勒最愛的粉紅與裸色為靈感，調配出兩款以「麗芙泰勒」為名的粉紅唇膏與粉透唇蜜，為女性描繪出最優雅自然的唇色組曲。
閃耀禁忌之吻唇膏 #29野玫瑰3.5g / NT$1,000
凍感水嫩嫩唇蜜 #18水晶野玫瑰 6ml / NT$950
宛如熱情樂曲的紅，靈感源自秋天的野玫瑰，添加細膩珠光的半透明紅唇膏，以及加入粉紅、金色珠光粒子的紅唇蜜，打造出如爵士女伶的性感紅唇。

