對抗肌膚「老化」現象，可說是現代女性終生的重要美麗課題。過去，愛美女性會尋求大量抗老保養品的輔助；近幾年，醫美微整療程更成為女性抗老大作戰的重要武器…然而愈來愈多女性可能想問，科技如此發達，難道沒有更簡單、沒有疼痛感、舒適輕鬆，可以使肌膚線條「自然年輕不僵硬」的抗老對策？
2012年此刻，秉持時尚優雅的紀梵希，將「Grace 優雅」、「Genteel 古典」、「Gaiety 愉悅」，以及「GIVENCHY 紀梵希風格」等4G品牌精神，充分融入最新抗老保養科技中。史上最優雅的全新革命性抗老新作－【微笑無痕抗魔皺系列】，讓女人從此不再擔心「開懷大笑」會加深臉上的皺紋，輕輕鬆鬆做抗老保養，時時刻刻沉醉在愉悅的微笑情緒中，愈開心、愈年輕！
紀梵希抗老新發現－
刺激「HSP27修護蛋白」增生，是改善皺紋重要關鍵！

當今美容保養界，普遍將肌膚紋路分為靜態紋（乾燥缺水引起的表淺細紋）與動態紋（又稱表情紋，肌膚深層結構改變引起的深層紋）。靜態紋，可能加強保濕或煥膚即可快速改善；動態紋…也就是各種表情動作、笑容、生氣所造成的紋路，不僅難以改善，更是使臉部呈現老態的主因！所以愛美女性心中一定會想：「難不成非得板著一張臉，才能保持青春樣貌？」。
 
早在2005年開始，紀梵希研發團隊就運用創新測量技術「FLEXERCEL」找出肌膚細胞運作模式，深入研究女性肌膚動態紋問題。結果發現：肌膚真皮與表皮層的角質細胞與纖維母細胞中，有一種獨特的「HSP27修護蛋白」，可幫助修護細胞功能，保護細胞。而這種獨特的蛋白質並不會隨著年齡而減少，卻會隨著臉部各種表情律動－笑、哭、生氣、皺眉，讓「HSP27修護蛋白」數量減少或停止增生，進而使肌膚內角質細胞主動復原修復力中止、真皮彈力纖維蛋白斷裂；反映在肌膚表面，就是皺紋愈來愈多，肌膚愈來愈鬆弛！ 

顯然，如何不侷限臉部肌膚表情並激活「HSP27修護蛋白」增生，將是預防深層表情紋的關鍵。而向來走在尖端的紀梵希，2012年推出研發歷時七年的完美抗皺保養新作－【微笑無痕抗魔皺系列】，要讓愛美女性不必再擔心「笑得太忘我」，透過獨家專利「MOTIONCORRECTR COMPLEX魔力無痕複合因子 」的力量，讓妳的微笑，成為最佳抗皺能量。
獨創「MOTIONCORRECTR COMPLEX魔力無痕複合因子 」
彷彿同步施打肉毒桿菌與玻尿酸，卻比微整療程更自然動人

揭開這項祕密的紀梵希，歷經長期研發，創造出獨家專利「MOTIONCORRECTR COMPLEX魔力無痕複合因子 」，讓肌膚在表情律動過程中，反而能刺激「HSP27修護蛋白」生成，加強表皮層的結構，從此讓「微笑」等各種表情，成為肌膚與心情變年輕的正面力量。

「MOTIONCORRECTR COMPLEX魔力無痕複合因子」包含了兩項主要的活性成份－抗氧多酚元素、白柳葉萃取精華。這兩項獨特成分，無論肌膚處於各種表情下，都能促進「HSP27修護蛋白」增生，進而使角質細胞與纖維母細胞擁有最佳的修護與保護力，不容易因為大笑、大哭、皺眉等喜怒哀樂表情改變，而使肌膚復原修復力中止或真皮彈力纖維蛋白斷裂，外顯的鬆弛與表情紋問題，自然也跟著迎刃而解。

除了刺激HSP27修護蛋白的增生達到抗皺效果，更加入另一項關鍵成分「PRIMROSE ROOT月見草萃取精華」，刺激真皮膠原蛋白的增生，讓肌膚彈性、飽滿度、明亮度，更上一層樓！
【微笑無痕抗魔皺系列】三大高效之作：

再造修護精華液  
30ml / NT$3,450
強效的密集除皺精華，細緻高親膚質地，蘊含最高濃度「MOTIONCORRECTR COMPLEX魔力無痕複合因子」與「月見草萃取精華」，可在肌膚表層和深處達到最全效的抗皺修復效果，改善肌膚倦容、鬆弛、缺乏彈性、皺紋、暗淡等五大問題，讓肌膚重返「微笑美肌」，時時刻刻透出令人心動的年輕活力美感。
再造抗皺眼霜　
15ml / NT$2,250 
有效改善眼周紋路、浮腫、暗沉、黑眼圈的全方位抗皺眼霜，賦予紀梵希女人一雙放電迷人的「耀眼明眸」！即使一個簡單的微笑，都有可能運動到臉部肌肉與神經，尤其是眼睛周圍，最容易因笑容等動態表情而留下細紋與各種瑕疵。所以在這種「超敏感」區塊，更要特別加強肌膚主動修護力，因此紀梵希在這款眼霜中，除了運用「MOTIONCORRECTR COMPLEX魔力無痕複合因子」與「月見草萃取精華」激活眼周肌膚膠原蛋白增生，提升肌膚水潤飽滿彈力，「銀杏葉萃取雙黃酮」，更可有效活化眼部血管循環，改善眼周肌膚浮腫、黑眼圈問題。眼周皺紋減少、光芒提升，雙眸看起來當然精神奕奕，整個人更顯年輕。
再造修護霜　
50ml / NT$3,450  
擁有高滋潤效果的抗皺修護霜，能夠有效改善肌膚鬆弛與皺紋困擾；淡粉色細緻質地蘊藏珠光因子，可讓肌膚立即明亮，如天鵝絨般細緻，且充滿水嫩光澤感。是一款能讓肌膚與心情都倍感愉悅，有效減少皺紋，讓肌膚重現年輕光芒的高機能乳霜。
再造修護精華液＋再造修護霜，無痕抗皺效能加倍
紀梵希【微笑無痕抗魔皺系列】再造修護精華液與再造修護霜，能帶來修護、抗皺加乘的卓越效果，強效密集除皺精華，令肌膚重現飽滿彈力；高滋潤抗皺修護霜，令肌膚重現年輕光采與活力。兩者搭配使用，可呈現1＋1＞2的出色無痕抗魔皺成效！

