在黑與白主宰的時尚世界裡，紀梵希始終能夠成功吸引世人目光！從當年紀梵希先生為品牌繆思女神──奧黛莉赫本設計的黑色洋裝，到現任時尚總監Riccardo Tisci引領時尚界，一手打造出的黑色哥德風魅力…黑色，一直是紀梵希不可缺少的神秘色彩靈魂。在紀梵希美妝保養品中，黑色，更是最獨特的元素。從無與倫比的紀梵希黑色眼影，到至今仍獨一無二，蘊藏珍貴藻類成分的黑色保養品 -「黑鑽奢華頂極系列」，黑色在紀梵希的淋漓盡致詮釋下，有了顛覆世人印象的完美演出。
紀梵希黑色風尚，在2012年的此刻，又有了令人驚艷的全新呈現！靈感源自Riccardo Tisci黑色高級訂製服作品，以及經典電影「黑色大理花懸案」的神祕情節，全新「DAHLIA NOIR誘惑香氛系列」，將以蘊藏時尚、優雅、神秘氛圍的香調，以及使用經典黑白手法的廣告視覺效果，將彷彿身在神祕黑暗世界裡，女人的魅惑性感姿態，慢慢釋放出來…詮釋出那宛如黑色大理花極度神祕、極度奢華誘人的氣息。

紀梵希再掀黑色風潮，而這回的秘密武器…是獨一無二的黑色奢華花香！紀梵希全新「DAHLIA NOIR誘惑淡香精」、「DAHLIA NOIR誘惑淡香水」，以及「DAHLIA NOIR誘惑身體保濕香凝露」，將詮釋出一種嶄新的「美麗壞女人」情調，絕對迷人、危險，又彌漫著令人難以抗拒的黑色浪漫氣息，彷彿有股張力吸引著，將對方的心與視覺，拉進一個黑色的神秘世界裡！這種強烈的情緒的對比，透過紀梵希調香師的完美詮釋，形成了獨樹一格的奢華香調！
全新「DAHLIA NOIR誘惑香氛系列」三款神秘誘人新作
宛如稀有黑色大理花般的女人，令人看不透的神祕氣質，讓人不禁想窺探在那奢華黑色雪紡下的真實…三款各具魅力的黑色奢華花香，以不同角度，詮釋女人的神秘誘惑魅力
極緻奢華  DAHLIA NOIR誘惑淡香精
50ml / NT$3,000
黑色木質奢華花香
獨一無二的黑色木質奢華花香，釋放出帶有摩登性感粉質花香的氣息！柳橙、玫瑰、茉莉花、含羞草組成的奢華花香調，結合振奮嗅覺的粉紅胡椒，再透過香草、薰香豆、廣藿香，以及檀香，賦予整體香調更具現代感、更纖細優雅的深邃魅力。成熟性感的神祕韻味中，透出低調的甜味，讓人不知不覺讓人失去防備，耽溺於宛如黑色大理花的神秘氛圍中。

瓶身設計
DAHLIA NOIR誘惑淡香精的瓶身，是由宛如建築的完美線條與恰到好處的平衡比例，細工打造而成，象徵著神秘的永恆。黑漆鑲銀邊的瓶蓋，呼應黑色大理花的神祕形象，並與透明粉紅色香水瓶身的優雅，形成明顯對比，展現出宛如黑色大理花的紀梵希女人，看似鮮明，卻蘊藏神秘魅力的個人風采。瓶身上方烙印時尚的黑色Givenchy Paris字樣，不僅呼應黑色大理花，更展現出系出名門的精品風華。
甜美奢華  DAHLIA NOIR誘惑淡香水
50ml / NT$2,600
黑色奢華花果香
柑橘、檸檬、蜜桃的酸甜果香，讓整體香氣宛如晨曦朝露一般，清新性感又甜美！大量的玫瑰花瓣香氣，加上溫暖性感無比的琥珀、雪松木、檀香等木質草本氣息，賦予這款嶄新的女性淡香水，格外令人著迷的感性魅力。

瓶身設計
DAHLIA NOIR誘惑淡香水的包裝，可說DAHLIA NOIR誘惑淡香精的甜美複刻版。相同的立體幾何造型與簡約線條，卻運用了更明亮、雅緻的粉紅與透明色澤，呈現出一種閃亮耀眼的當代時尚風情！瓶身上方烙印的Givenchy Paris字樣，從淡香精的黑色，轉換成銀白色的閃亮的字體，也透露出整體香調源自DAHLIA NOIR淡香精，卻更加清新明亮的特質。
奢華水潤  DAHLIA NOIR誘惑身體保濕香凝露
200ml / NT$1,700
輕盈保濕香氛凝露
絲質凝露質地，輕抺於肌膚將瞬間轉化，成為肌膚能完美吸收的清爽保濕乳液。彷彿即刻融化於肌膚表層的清新柔嫩外衣，富含迷人黑色奢華花香，與白樺樹液、無花果萃取精華等植物性保濕柔膚因子，為全身肌膚提供最佳的貼身香氛與保濕護膚功效。

瓶身設計
DAHLIA NOIR誘惑身體保濕香凝露的包裝，亦延伸自DAHLIA NOIR誘惑淡香精，透明的簡潔幾何瓶身，搭配黑漆鑲銀邊瓶蓋。瓶身上方烙印的黑色Givenchy Paris字樣，彰顯出這款香氛護膚產品的尊貴精緻感。
魅力黑幕裡的創造者－Riccardo Tisci 
紀梵希時尚世界的靈魂人物－Riccardo Tisci，開始擔任紀梵希創意總監那天起，就不斷為紀梵希創造許多不可思議的奇蹟。目前，Riccardo不僅負責紀梵希女裝、男裝以及高級訂製服與配飾的設計，2012年，更用全新「DAHLIA NOIR誘惑香氛系列」，詮釋源自經典懸疑電影「黑色大理花懸案」的神祕、浪漫氛圍。
 
來自義大利的Riccardo Tisci，為詮釋女性的高雅魅力以及那令人不安的神祕誘惑，融入新古典主義的矛盾心理，呈現女人美麗和危險的一面…黑色大理花故事充滿戲劇性的情感，將讓這系列香氛最具張力的誘惑元素。

「黑色大理花懸案」故事背景取自美國作家James Ellroy(詹姆士‧艾洛伊)於1987年所發表的小說，而這個故事更於2006年由Brian De Palma 布萊恩狄帕瑪所拍攝成電影。故事訴說著一位年輕剛崛起的女星伊麗莎白‧蕭特，為了夢想來到了好萊塢，卻在1947年，發生不幸意外，頭髮正如一朵盛開的黑色大理花般呈放射狀散開，故被人們稱之為「黑色大理花懸案」。

扣除這故事的黑色情緒，Riccardo Tisci將此種神祕情感，融入在第一款他親自設計的香水裡，打造一個虛構的女人，化身為誘人黑色天使的迷人意境！

