家喻戶曉的《白雪公主》童話故事中，原本疼愛白雪公主的皇后繼母，在白雪公主七歲時，從魔鏡口中得知自己再也不是世上最美麗的女人後，便一心想將她除掉，反應出的現象則顯示，女人對美有強烈的獨佔慾，希望自己是最受注目的。可是現實生活中的女人，美貌無法青春永駐，肌膚會隨著年齡產生老化跡象，資生堂的調查也顯示，30歲以上的女性對於肌膚輪廓的三大變化最為關注：肌膚鬆弛、彈性流失、深層皺紋。因此，2012年8月，資生堂推出百優3次元回溯激活霜，運用自有研究成果，實現拉提、緊實、撫平深層細紋3次元拉提功效。
抗老終極對策，資生堂傲視業界尖端科技
資生堂發現肌膚鬆弛、彈性流失、深層皺紋等肌膚困擾與深層肌膚的老化有密切關係。

匯集多種成分，3次元拉提肌膚
資生堂成功研發出「生化激活複合物（Bio-Renewal Complex）」*註2，薀含生化酵母精華（Super Bio-Yeast Extract）及肌醇（Inositol）。另添加蒲桃葉精華（Rose Apple Leaf Extract），可保護肌膚免受如紫外線等有害因子的危害，避免肌膚受損並維持肌膚良好狀態，保養肌膚呈現年輕質感。生化玻尿酸N（Super Bio-Hyaluronic Acid N）提供高度的保濕力，帶來肌膚的健康循環，讓滿滿的光澤透出，呈現滋潤美肌。
百優3次元回溯激活霜
50ml   NT$4200
伴隨年齡增長，女性最大的煩惱為因肌膚形狀變化產生的「鬆弛」、「失去彈性」、與「深層皺紋」。產生這樣的形狀變化，是因為被稱為皮膚基礎的膠原蛋白、彈力蛋白，以及玻尿酸等分的老化與減少。因此，為了維持擁有張力與彈力的青春美肌，百優3次元回溯激活霜便是一款運用尖端科技，針對肌膚鬆弛、彈性流失、深層皺紋三大變化而研發的抗老鉅作。其質地濃郁，塗抹後迅速被肌膚吸收，不會造成肌膚負擔或黏膩感，使用後感到肌膚輪廓日漸恢復緊緻彈性*註。百優3次元回溯激活霜與所有百優系列相同，散發溫和的花香味。本產品經皮膚科醫師測試。

*註：84%百優3次元回溯激活霜使用者4週後感受肌膚更加緊實，89%百優3次元回溯激活霜使用者4週後感受肌膚更有彈性，這是在I.E.C FRANCE 實驗室對208名女性進行為期4週的自我評估使用測試結果。

