2011年9月BOBBI BROWN推出全新一代BB霜產品”輕透亮BB霜”，打破BB霜經常導致底妝「灰、厚、乾」的困擾，並且提供完整膚色選擇，獲得消費者的支持和青睞，在市場上創造熱銷佳績，並以黑馬姿態入圍許多美妝大賞。同時，BOBBI BROWN輕透亮BB霜於亞洲市場所創造的亮眼成績已傳遍歐美，創造話題，歐美的女性消費者已無法抵擋輕透亮BB霜的吸引力，所以原限定於亞洲市場銷售的輕透亮BB霜，2012年8月將推出第四支健康膚色，提供更多不同膚色的消費者作選擇，並於歐美市場首度開賣，裸妝魅力即將席捲歐美，也再次奠定BOBBI BROWN粉底專家的地位!
 市面上的BB霜為人詬病的是使用後產生「膚色不自然」和「質地厚重」的妝容、消費者只有單一色調的選擇，無法依照個人膚色而有所選擇。BOBBI BROWN以專業彩妝師對底妝的堅持，改變消費者對於BB霜的認知，傳達正確的BB霜應該讓你看起來就像沒有化妝一樣，宛如肌膚的第二層般薄透自然。而BB霜也需有完整的色號，以膚色黃色為基底，適合白皙至健康的所有膚色，使用後呈現真實、自然的原始膚色。2012年“輕透亮BB霜”，將帶給消費者更完整、自然、無暇的神奇底妝體驗！


BOBBI BROWN 輕透亮BB霜 SPF35 PA+++
40ml   NT$1550

共4色：
01 Extra Light淺亮白 
02 Light 亮白 
03Fair柔膚
04 Medium自然(新色)

