含微分子滋護精華乳 修護受損處柔順髮再現

平時頭髮不當的梳理、造型的染與燙，甚至是曝曬於陽光中，都會造成秀髮受損，讓髮絲逐漸變得脆弱、乾澀、容易斷裂，長期深受消費者喜愛的秀髮修護首選品牌多芬推出全新強韌防斷系列，含微分子滋護精華乳，針對秀髮受損處，深入滋潤脆弱易斷的髮絲，使秀髮恢復強韌。
且經過實驗證實，能於7天減少10倍斷髮*，秀髮大幅度減少斷裂掉落，回復強韌柔順髮質，全系列將於7月1日份起在全台各大通路販售。


全新多芬強韌防斷配方  7天減少10倍斷髮* 　　
多芬品牌經理洪國輝表示，現在的女性除了平日經常對秀髮做染燙處理，過度的吹染整燙，容易使髮絲出現斷裂、分岔。面臨炎熱的夏季，在陽光強烈的曝曬下，紫外線的照射與空氣的汙染，亦會使得秀髮出現乾燥缺水，造成毛躁亂翹的現象。
因此，針對秀髮受損的部位選擇適合的髮類清潔用品更顯重要。

全新多芬強韌防斷系列含微分子滋護精華乳，同時搭配洗潤髮乳一起使用，能均勻貼覆於髮絲毛鱗片翻起處，深層修護髮絲受損部位。且經實驗證明，使用後能於7天內減少10倍斷髮*，使秀髮更加健康、強韌、不斷裂，給予秀髮從髮絲到髮梢全方面的修護。 



微分子滋護精華乳 給予秀髮最精準的修護
　　洪國輝說明，多芬長期以來了解女性的秀髮問題，此次針對斷髮困擾推出全新多芬強韌防斷配方系列，含獨特的微分子滋護精華乳，可均勻服貼因外力受損而翻起的毛鱗片，且可針對髮絲受損的部位，做最精準的修護，使秀髮恢復強韌。在經過含微分子滋護精華乳的多芬強韌防斷配方修護髮絲斷裂受損處後，秀髮可立即大幅度減少因為受損而造成的斷裂、糾結與參差不齊，讓秀髮更強韌、柔順、好整理。
　　
    讓多芬給予妳的秀髮呵護與修復，柔順直達髮尾，讓強韌髮絲再現！

