來自法國的有機領導品牌Melvita蜜葳特，自1983年由生物學家同時為專業養蜂人的Bernard所成立，至今已經成為全球護膚品牌中產品線最齊全多元的有機品牌，從一開始對於大自然與環境的關切從未停止，特別是對蜜蜂的熱愛，如同品牌的英文名MELVITA（“MEL” 是拉丁文蜂蜜的意思而“VITA” 是生命力的意思），因為蜂蜜來自花卉，是植物與動物共同努力創造的結果。如果這個世界再沒有蜜蜂，就不會有花果，也不再美麗…因此從一開始，Bernard便將“Nature at Heart回歸自然” 做為品牌的座右銘，我們支持參與能使蜜蜂永續生存及保育的各項活動與議題，並推廣有機農耕，因為蜜葳特深信這樣的承諾絕對是維繫地球未來生態環境的關鍵。
肩負著環境永續使命的Melvita蜜葳特，不僅擁有各式蜜蜂相關有機保養護膚品及吃的補給品，更熱衷於支持各項保育蜂群的活動，特別參與並贊助了法國知名自然地理雜誌Terre Sauvage與世界自然保育聯盟(UICN)合辦的第二屆自然影像及新聞攝影比賽，透過影像表達人們對自然的關切，並能讓更多人對於自然環境與蜜蜂保育有更高的意識，並了解其重要性。參賽主題有七種類別，今年因Melvita蜜葳特加入與贊助，特別增設「蜜蜂」相關主題，任何全球喜愛自然與攝影、職業或業餘攝影者皆參與。參賽作品以單張攝影創作或是系列主題性創作皆可，於九月十五日前上傳至活動網站，就有機會獲得最大獎兩人同行的非洲肯亞影像之旅及各項獎金，最高現金獎金到達4000歐元，相關內容與資訊請上活動官網。

