2012 年The Body Shop很榮幸與Lily Cole 聯名推出一個全新限量夏妝系列: Lily Cole Cruelty-Free反對動物實驗彩妝系列。The Body Shop反對動物實驗的理念與Lily的維權思想不謀而合，因此Lily 特別讓我們以她的名字為此套彩妝命名，一起傳達我們反對動物實驗的理念。與The Body Shop其他彩妝一樣，此系列不含任何動物成分，也絕不進行動物測試。
反對動物實驗的中心思想
所有產品 100% 不經動物測試，素食者適用。

不使用昆蟲甲殼萃取
一般彩妝品通常由昆蟲甲殼中萃取色素 (通常是由瓢蟲身上萃取紅色色料) 。The Body Shop反對動物實驗彩妝不用任何昆蟲甲殼萃取來為產品著色。因為我們愛護動物的理念也包含了昆蟲和其他爬蟲類。 

不使用貝類蚌殼
The Body Shop 彩妝內的亮粉及結合劑是用天然雲母礦物及天然植物製成，而非碾碎貝類蚌殼萃取製成。

不使用動物毛髮
我們的化妝刷使用合成纖維，而不是山羊毛髮。設計新穎，毛質柔軟，長期使用不易損壞或變形，因為毛孔縫隙較動物毛髮少，減少細菌滋生的可能性。
莉莉‧蔻兒聯名 粉灩亮彩限量彩妝系列

莉莉蔻兒琉光眼彩盒 (全一色)                  
NT$920卅16g
含有漆樹核果油具有保濕滋潤及修護修補功效，能呵護嬌嫩的雙眼肌膚。觸感柔潤的絲緞質地能柔順延展並貼合於眼部。色彩飽和鮮明,隨心情任意搭配。珠光折射粒子增添閃耀光澤。超細緻雲母礦物晶體完全滲入粉彩中，如同專業相機調整光圈ㄧ般，打造極佳的光感度，能襯托出晶瑩剔透的膚質並擄獲目光。
莉莉蔻兒持久眼線液(全一色)                  
NT$550卅3ml
含有漆樹核果油以及維他命E,具有保濕滋潤及修護修補功效。持久防水及防暈染配方，特殊的毛筆刷頭設計容易操控完美柔和線條，色彩飽和度高。珠光折射粒子增添閃耀光澤。超細緻雲母礦物晶體完全滲入粉彩中，創造出星光般的亮澤，使雙眼散發出魅惑的吸引力。
莉莉蔻兒果漾潤唇蜜  
NT$250卅6ml
全三色：02 野莓紅/03甜蜜粉/04貝殼粉
含有蓖麻油、酪梨油以及維他命E,具有保濕滋潤及修護修補功效，加強呵護嬌嫩的雙唇，並能保持一整天的明亮色澤。獨特的纖毛刷頭設計,使唇妝更精緻,妝效零誤差。內含有超細緻雲母礦物晶體粉末，和唇彩緊密結合,能修飾縱向唇紋,也為雙唇披上如蜜般甜美的春色糖衣。
莉莉蔻兒珍珠保濕亮膚露(全一色)            
NT$1180卅15ml
含有漆樹核果油、胡桃籽油以及維他命E,具有保濕滋潤、舒緩鎮定及修護修補功效。細緻的晶體粉末提升肌膚內在光線,同時創造高保溼、高明亮、高浮貼的奇蹟底妝。適用於粉底之前。
Lily Cole Cruelty-Free 反對動物實驗彩妝系列

莉莉蔻兒珍珠修容盒(全一色)            
NT$980卅46g
含有胡桃籽油以及維他命E,具有保濕滋潤、舒緩鎮定及修護修補功效。細緻的晶體粉末使肌膚擁有珍珠般的光澤。適用於完妝後，增加妝效立體感。
莉莉蔻兒唇頰彩凍                  
NT$780卅10ml
全兩色：20 玫瑰紅/21 珊瑚橘
含有胡桃籽油、蜂蠟及維他命E,具有保濕滋潤及修護修補功效。絲緞般的柔細服貼質地,如融化於肌膚結合。長時間持續呈現出澄淨顯色與洋溢光澤感的完美妝效。適用於兩頰與唇部。絢色明亮的立體粉末賦予肌膚透明水嫩感光澤,如同肌膚內側透出般柔和亮澤的自然妝效。

