五光十色的巴黎，亦為華麗時尚之都。擁有許多歷史悠久的時尚品牌、聞名遐邇的博物館或知名音樂廳和劇院的巴黎，世界各地的頂級設計師匯集於此，匯聚了全世界時尚的靈感與創意。當巴黎的靈感與亞洲的時尚相互碰撞，來自全球時尚源頭的法國專業美髮領導品牌─萊雅專業沙龍美髮LOREAL PROFESSIONNEL，將完美呈現來亞洲與巴黎的完美融合。今年，我們邀請到了亞洲美髮大師，來自韓國的明星髮型教父Hyun Tae Kim，完美詮釋愛上巴黎的6種女性。
韓國髮型教父Hyun Tae Kim來台,「法系韓風」燙髮趨勢強勢席捲全台
LOREAL PROFESSIONNEL TAIWAN邀請韓國髮型教父Hyun Tae Kim將於2012年8月5日首度來台詮釋「巴黎風的韓流設計感」造型，展現髮藝變化的時尚風采！Hyun Tae Kim這次受到巴黎華麗時尚風潮啟發，為LOREAL PROFESSIONNEL創造以「法系韓風」為發想的6款髮型。
Hyun Tae Kim大師在韓國曾獲得「年度最佳髮型師」和「頂級造型師」等眾多獎項，他也是韓國知名美髮公司Ra Beauty Core的CEO，旗下擁有9家高級美髮沙龍，一直引領韓國時尚潮流；亦曾為韓國眾多時尚名人演繹相當多創意造型。亞洲優雅質感的燙髮新潮流即將引爆！

PARIS GLAMOUR─巴黎風的韓流設計感
擷取「線條與輪廓」完美演繹巴黎高級訂製服與優美藝術設計
韓國髮型教父Hyun Tae Kim以「法系韓風」為主題演繹啟發人心的6種新髮型，象徵愛上巴黎的6種女性，秀髮於飄逸之間均充滿巴黎風情，以其特殊的技法為秀髮增添自然飄逸亮澤質感，展現精緻卻又不需費力打理的髮型。
歌劇魅影(Opera Seductive)─多層次波浪捲髮
她熱衷古典音樂，尤其是歌劇。因為熱愛歌劇震撼人心的情感表達方式。
這樣的女性喜愛脫穎而出，且不會錯失任何良機。多層次波浪捲髮充滿了魅惑的氣質，以不同層次的波浪捲髮展現和諧的舞動飄逸感。

「多層次波浪捲髮同時呈現柔和與銳利的秀髮線條，混搭短髮與長髮、捲髮與直髮。」Hyun Tae Kim
時尚聖安娜(Saint-Honore Stylish)─不對稱波浪捲髮
她對於流連在世界知名的巴黎奢華街道感到強烈的歸屬感。
這樣的女性對時尚定義有自己的見解：就是獨立與前衛。她十分清楚自己要的是什麼。充滿霸氣卻又休閒感十足的強烈不對稱波浪髮型，不僅展現出她的品味與態度，更賦予獨特的個性。

「不對稱波浪捲髮略帶男孩子氣，同時結合大波浪與彈力捲度呈現不對稱的短髮造型。」Hyun Tae Kim
古典凡爾賽(Versailles Classic)─大波浪捲髮
她熱愛參加盛會與派對、熱愛吸引眾人目光，成為全場焦點。
這樣的女性會保持典雅，但又希望注入些許新意。她會選擇古典又時尚的大波浪捲髮。這樣細膩的髮型能讓她展現風華魅力─宛如散發凡爾賽玫瑰氣質的皇后。

「大波浪捲髮能烘托女性婀娜多姿的曲線。此髮型會令人聯想到童話故事公主般的浪漫自然捲髮。」Hyun Tae Kim
浪漫凡頓(Vendome Romantic)─豐盈捲髮
她渴望在巴黎‧凡頓廣場找到真愛。今晚是她與初次邂逅的對象的第一次約會。她精心打扮，既興奮又緊張。
撥於某側肩膀的彈力捲髮讓她看起來可愛又不失性感。即使尚未走近，也能吸引目光。今晚的她是最亮眼的珠寶，準備度過浪漫夜晚。

「此髮型戲劇化的豐盈捲髮特色，能打造不可思議的形象。自然又性感的波浪捲度，能令人聯想到巴黎風貌。」Hyun Tae Kim
俏麗蒙田(Montaigne Chic)─水波紋捲髮
她正沉浸於巴黎美好風光。特別喜歡漫步於右岸的蒙田大道，以及矗立於大道上的高級設計師精品店。
可愛的鮑伯短髮造型搭配空氣般輕盈的水波紋捲髮，易於輕鬆打理造型，讓她不需浪費美好時光。隨時呈現俏麗動人的氣質讓她無時無刻容光煥發。

「此甜美可人且動感的俏麗捲髮，呈現出青春洋溢且略帶天真活潑特質的感覺。」Hyun Tae Kim
優雅香榭(Elysees Elegant)─韓式離子燙
她熱愛漫步於黃昏香榭大道欣賞梧桐街景。她喜愛優雅卻又充滿生氣的景色，如同她的心情。
幾乎光滑順直的髮型直到髮尾才呈現捲度，宛如優雅盛開的鬱金香。微風輕拂她的秀髮，呈現優美的波浪線條。

「韓式離子燙能結合捲髮和直順秀髮線條呈現女性的成熟美感。自然亮澤與豐盈的質感則能充分展現女人味。」Hyun Tae Kim

