還記得Burt’s Bees品牌logo上的大鬍子爺爺嗎？
睽違6年Burt’s Bees品牌創辦人Burt Shavitz小蜜蜂爺爺回來了！

為響應Burt’s Bees從今年在全球發起Wild for Bees - 拯救蜜蜂大作戰的公益行動,頂著80歲高齡的小蜜蜂爺爺即將於7/22(日)親自來台舉辦美國境外唯一一場海外見面會！除了要與最愛的台灣蜜蜂粉絲們有最親密的接觸外，爺爺還要呼籲大家重視漸漸消失的蜜蜂們，希望大家了解蜜蜂對人類食物與生存環境之影響性，喚起對蜜蜂消失的關懷意識！小蜜蜂爺爺還將會與巧扮女王蜂的藝人昆凌、西瓜哥哥和50位熱力扮演小蜜蜂的小朋友們一起同樂，7/22(日)下午1:30於台北忠孝SOGO一樓廣場帶領民眾一同用愛地球的心舞出2012年最蜂的盛夏饗宴！
Burt’s Bees邀請消費者與小蜜蜂爺爺一起展開拯救消失蜜蜂的公益行動，現場將從下午2點鐘開放排隊前50名幸運粉絲可與蜜蜂爺爺近距離拍攝，每人可免費獲得拍立得一張與明星商品神奇紫草膏一個，同時也於7/21(六)與7/22(日)在限定門市推出同慶活動。內容包括限量小蜜蜂三星彩組 (蜂蠟護唇膏+迷你神奇紫草膏+迷你蜜蜂歐蕾保濕身體乳)超低價38折、新品淨白同慶微光雛菊淨白精華液2入只要69折、還有當日滿額加贈禮 Burt’s Bees明星商品神奇紫草膏等多項超值好禮回饋消費者！

適逢Burt’s Bees 11週年慶，生日慶預購期間(7/5-7/22)購買Burt’s Bees淨白同慶組更可獨享7/22(日)忠孝SOGO爺爺見面會免排隊通關劵與價值200元新品抵用卷乙張！
Burt\\\'s Bees 小蜜蜂三星彩組
蜂蠟護唇膏+迷你神奇紫草霜+迷你蜂蜜歐蕾保濕身體乳20g+雙子星禮盒 
NT$199(約38折)

Burt\\\'s Bees 淨白同慶組
微光雛菊淨白精華液30g *2
NT$1980(約69折)

