女孩總是希望自己眼睛能再放大一點、再有神一點，擁有一雙會說話的明亮電眼是所有女性的終極夢想。在整體妝容中，眼線屬於美麗小心機的重要技巧之一，只要描繪出深邃細緻的眼線，立即小眼變大眼！這支1028 超好色恆久眼線膠筆的質地柔滑易搭配圓潤筆頭，用量好控制、輕易就能夠畫出俐落線條；6款經典色調，粉霧質感搭配金屬光澤，創造出日常搭配性高的色系；集防水、防汗、防油的絕佳功效，解決女孩夏日暈妝困擾，是每個女生化妝包必備的一支眼線膠筆。
產品特色
終極防水力 持久不暈染
超強防水力，抗淚、抗汗、抗水、抗油、抗暈染，跟暈染說掰掰！
超強顯色度 百搭六色mix夏日晶亮眼眸
6款經典色調，輕輕一抹即可上色，展現驚人顯色力。
添加物OUT 溫和不刺激
無paraben，再也不用一邊落淚、一邊畫出勾人眼線。
極佳延展性 輕鬆好上手
鉛筆造型超好握，筆觸軟硬適中、滑順流利，瞬間畫出甜美雙眸。
保養成分All In 
添加維生素B5&維生素E，幫助修復受損睫毛，上妝同時保養眼周細緻肌膚。
5分鐘輕鬆畫出完美電眼
隱形眼線 不著痕跡的眼線，雙眼立即有神！
Tips：手指稍微撐開眼皮，從眼球中央往兩側，分段填補睫毛空隙，畫出細緻內眼線。 
韓系貓眼 眼尾ㄧ勾，立即展現性感媚眼！
Tips：由眼頭至眼尾描繪上眼線，畫到眼尾1/3處時，將眼線線條拉長上揚1-3cm並加粗，就可以畫出最夯的韓系性感貓眼！
無辜杏眼 加寬上眼線中段，Get甜美渾圓大眼！
Tips：若想畫出如Baby般的無辜大眼，將眼線畫至眼尾即可，不用刻意拉長，並把眼珠上方眼線區段加粗，就能有娃娃大眼。
1028超好色恆久眼線膠筆
NT$240 / 1.5g
全六色：#01絕對黑/#02流金黑/#03星燦黑/#04絕對棕/#05金沙棕/#06瀲灩藍


