上市兩週2000瓶售罄 KITTY用可愛的味道打敗不景氣2009年6月，DNA BEAUTE獨步全球，於台灣地區首賣HELLO KITTY香水，香甜溫暖的味道，爲夏季香水帶來一股難以言喻的可愛氣息，DNA BEAUTE總經理黃美玲指出，以BABY香水為例，首批進貨約2000，鋪貨不到兩週旋即售罄，爲不景氣的化妝品市場，打了一記強心針，也證明了可愛無疑是不景氣中的新賣點，讓消費者願意消費的溫柔武器！




以KITTY BABY香水為例，所有研製過程均不含酒精，讓BABY也能散發可愛氣息，不含酒精的設計，也大力推薦給肌膚容易敏感的女孩們，在新鮮水果與青澀榛果的溫暖中，蘊含著草苺與紫羅蘭香氣並以恬淡白麝香為底蘊，讓KITTY BABY香水味道傳遞無與倫比的可人氣氛！



此外，這樣獨特氣息儘管於市場上剛上市，就傳來捷報，一份來自國外的資料顯示，由法國KOTO香水製造公司生產的HELLO KITTY香水獲得了法國香水大賞最佳兒童香氛水大獎肯定(Best Kid Perfume Award)，這個由法國知名奧斯卡化妝品(Oscars cosmetique Mag)雜誌所主辦的香水大賞，一直是法國香水市場的指標刊物，最新公佈的得獎名單，Kitty Baby以特殊香氣一舉打敗競爭越來越激烈的BABY 香水市場，一舉拿下最佳BABY香水大賞殊榮。

