2007年KRYOLAN歌劇魅影因應數位科技蓬勃發展的時代，爲解決時下許多時尚名模、國際影歌星或主播們上妝後的厚重粉感，甚至脫妝浮粉等問題，在千萬畫素鏡頭下，完全無所遁形，因而推出全新概念的「高解晰裸妝系列」，以零妝感、零負擔、零角度的特色，讓肌膚在鏡頭下或鎂光燈前，都能呈現出極度晶透自然，宛如嬰兒般的粉嫩裸妝感，再也不必擔心千萬畫素放大的考驗，而原本使用在鏡頭前的「高解晰裸妝系列」因妝感的裸透又具遮瑕力，更成為好萊塢藝人私下出門也使用的底妝品，因此造成全球時尚裸妝的新風潮。
現在歷時5年的研發，以解決所有彩妝的問題為終旨的KRYOLAN歌劇魅影，知道每個人對裸妝的需求更加要求--希望粉感更加薄透但遮瑕力更好，就好像是沒化妝的自然美肌，所有的瑕疵通通隱形! 所以2012年裸妝粉底液再進化「HD隱形粉底」就此誕生!!!!
HD微粒粉透感
HD高科技微粒粉體與肌膚零角度服貼，呈現空氣般完全零觸感無重力的妝感，極度薄透如同發亮的柔焦肌膚並因獨家HD Micro粒子，有別於一般粉體較粗糙，不但能更增加粉體的凝聚服貼率，讓粉體平滑柔順的服貼在肌膚表層的皮溝及凹洞，更因為極細緻的粉體，在光線照射下，可立即穿透，在視覺上呈現出無妝感的效果，即使透過高解晰度的鏡頭，如空氣般完全零觸感、無重力的妝效，讓妳的膚觸在鏡頭下，看起來依然極度薄透，且具有高感光度，並榮獲ECRF歐洲抗敏感認證中心聯盟，即使夏秋季節變化的敏感肌都可以用。

智慧水合保濕
內含神秘紫羅蘭獨家萃取技術，對於肌膚有較卓越的舒緩鎮定效果，即使長時間上妝也不帶給肌膚負擔，並且有紫羅蘭萃取有獨特水合作用，可強化肌膚內水分環機制，達到給予長達22小時濕度及15小時控油輕柔的的驚人效果!

超進化隱形修飾
高科技微粒化處理的Micro粒子，是由歌劇魅影知名的晶鑽扁平切割技術進行微粒化，故在光影下透明度是一般圓體粉體的36倍，折射面為一般粉體的360倍，故微粒粉體在光影的折射下可輕鬆用光線遮住黑眼圈與色素沉澱於無形；並因微粒粉體平滑柔順的服貼在肌膚表層的皮溝及凹洞，故肌膚看起來更光滑，如同無瑕疵的粉透肌，即使HD鏡頭下，依舊創造薄透與無瑕並存的精緻美妝。且內含木蜜醇Monnitol，兼具消水腫成分，可強化臉部輪廓線，提高臉部的輪廓緊實!
HD隱形粉底
30ml / NT1600 

HD隱形粉底預購 買一送5!!
即日起至7/31號購買HD隱形粉底即贈專業三角海綿4PICS+200元抵用券

