一項針對台灣女性的壓力疲勞狀況調查指出，在工作時數排名全球「第三名」的台灣，女性的壓力疲勞狀況還超過男性！因為時下女性絕大部分除了工作，更必須肩負大部分的家庭、育兒、家事壓力。女性職場工作者下班回家後，還得繼續上「第二班」的辛勞，往往造成女性的繁重身心負擔…顯然，壓力已經是現代人，尤其是現代女性不能輕忽的問題！
因此2011年，碧兒泉法國實驗室針對正處於生活壓力高峰期的25~35歲現代女性，推出all in one肌膚抗倦保養品【天然活顏鮮萃菁華】，立即成為現代女性對抗疲憊肌膚的首選；2012年，碧兒泉實驗室再次提出嶄新「抗疲勞保養」，針對更脆弱、更易顯露疲勞倦痕的眼周肌膚，推出全新【天然活顏睛采眼霜】，運用獨家「CHLORELLA V.綠藻能量因子(俗稱水中花椰菜)與多種活性成分所研發的「綠藻眼周修護科技」配方，能全面活化眼周肌膚，同時對抗黑眼圈、眼袋、眼皮鬆弛、泡泡眼、眼紋5大問題，讓眼周恢復明亮、活力，帶來眼周專屬的all in one修護力！
碧兒泉全新【天然活顏睛采眼霜】
獨家「綠藻眼周修護科技」配方，全面直擊5大「眼周疲憊」指標
碧兒泉法國實驗室指出，眼周皮膚比身體其他部位皮膚薄4倍左右，每天固定約眨動上萬次，加上眼周皮膚只有少數皮脂腺，不太分泌皮脂，對外界環境的抵抗力也較弱…如此纖細的肌膚組織，當然更容易因為疲勞、環境侵襲，出現疲憊肌問題。針對眼周過勞倦痕，碧兒泉研創出蘊含多種活性因子的獨家「綠藻眼周修護科技」配方，可全面直擊碧兒泉長期研究彙整出的5大「眼周疲憊」指標。

現代女性眼周肌膚5大「眼周疲憊」指標
1.黑眼圈：主要由血管引起或因自然表皮顏色變化，造成肌膚色素沉澱。
2.眼袋：通常是因為微循環停滯造成浮腫，水分屯積於肌膚或皮下組織內。
3.泡泡眼：因為微循環不良或停滯而引起。
4.眼皮鬆：眼周肌膚彈性纖維流失而引起，使皮層變薄，導致眼皮沉重下垂。
5.眼周紋：肌膚緊密度降低，或細胞外基質的改變而引起的眼周細紋與皺紋。

碧兒泉獨家研創「綠藻眼周修護科技」配方
【明星成分】Chlorella V. 綠藻能量因子(俗稱水中花椰菜) 
碧兒泉長期研究水生藻類成分，尋覓被列為「水中綠寶石」的珍貴綠微藻！這種生存於地球上已有數十億年時間，是地球上最古老的生物之一，具有強大的生命力，其外型宛如一顆顆小小綠花椰菜的綠微藻，富含天然葉綠素，會進行光合作用，於海底中產生大量氧氣，其萃取出的成分在肌膚中具有活氧能力。

而碧兒泉為了萃取綠微藻精華，必須將採收後的綠微藻直接低溫冷藏，再以離心分離技術萃取滋養精華，再去水、乾燥化。四道繁複過程，才能萃取出最佳小分子滋養成分「Chlorella V. 綠藻能量因子」，活氧特性給與眼周肌膚優異的抗倦力，帶動肌膚代謝與血液循環、幫助排毒，並刺激膠原蛋白增生，達到抗黑眼圈並強韌眼周肌膚質感的全方位效果。

Phitovityl C植物活能複方C
能結合、中和重金屬物質，保護每日曝露於汙染環境中的皮膚，排除肌膚中的毒素。

Haloxyl多胜肽複合物
結合了四種化合物成分，能刺激肌膚自然作用，減少血液中的色素（膽紅素和鐵質等）等形成黑眼圈，並預防眼周色素沉澱；同時加強皮膚緊密度，使眼部周圍獲得充沛滋潤，不易產生細紋。

腺苷
這種人體細胞原本就有的成分，能強化眼周肌膚細胞外基質，並與纖維母細胞產生協同作用，在真皮層形成「框架」，預防眼周紋路的產生。

咖啡因
可降低充血，減少水分囤積，改善眼睛浮腫的泡泡眼問題，並預防眼袋產生。

維他命E＋大豆精華＋碧兒泉獨家PTP礦泉活膚因子
帶給眼周肌膚抗自由基、促進細胞新陳代謝、強化肌膚對抗壓力等多重效果，並給予眼周肌膚完美的滋養呵護。
碧兒泉最強「花椰菜抗倦雙勢力」
【天然活顏鮮萃菁華】搭配【天然活顏睛采眼霜】
眼周活氧+臉部抗氧 疲憊肌全面OUT！

2012年碧兒泉【天然活顏睛采眼霜】的誕生，將與碧兒泉臉部抗倦保養經典【天然活顏鮮萃菁華】聯手，帶給愛美女性加乘的抗倦保養成效，從臉部到眼周，抗倦保養實力最完整的「花椰菜抗倦雙勢力」！

【天然活顏睛采眼霜】是以獨特「水中花椰菜」綠藻能量因子，帶給眼周肌膚促進活氧的保養作用；而暢銷抗倦明星【天然活顏鮮萃菁華】則是以多達150顆綠花椰菜苗的濃縮精華，加上青蘋果、檸檬、大豆、甘蔗等萃取精華等「綠色」活顏能量，幫助臉部肌膚對抗氧化，重新啟動90%肌膚細胞能量，提升40%細胞抗疲憊免疫能力，並修補肌膚內外在損傷的密集抗倦效果！

特別建議於換季、入秋，或感覺肌膚「吃不進保養品」時使用，能加強修護肌膚、改善過勞肌的【天然活顏鮮萃菁華】，堅持不添加防腐劑、色素、礦物油，因此也是第一款從開瓶就開始有「嘗鮮期限」的獨特保養品，富含滿滿的綠色鮮萃抗倦能量，宛如最佳綠色美肌「精力湯」，短短三個月內，為肌膚做到完整一個周期的密集修護抗倦保養，好讓肌膚擁有充沛活力，成功迎戰氣候轉變、忙碌壓力，美麗無所畏。
【新品】天然活顏睛采眼霜 
15ml / NT$1200


天然活顏鮮萃菁華
50ml / NT$2200

