根據調查，有近6成的台灣男性飽受油光臉和痘痘肌困擾；為了滿足對保養要求越來越高的男性，各大男性保養品牌紛砸重金聘請男星擔任代言人，而一向是開架男性保養領導品牌－露得清男性系列Neutrogena Men今年破天荒邀請全男性心目中的清純形象代表－陳妍希擔任代言人，貼切地以女生的角度，告訴你如何解決油光臉、痘痘肌，讓你超有面子！即日起，只要到露得清男性系列Neutrogena Men活動網站，就可以讓妍希近距離24小時教你保養秘訣。
掃除男人肌膚困擾清純妍希告訴你
根據尼爾森台灣市場資料，肌膚保養不再是女性的專屬話題。調查結果顯示，台灣男性最大的肌膚困擾是出油和青春痘，有63%的男性飽受油光困擾，而有56%的男性正面臨青春痘的挑戰。男性皮膚科名醫詹融怡表示男性由於賀爾蒙分泌旺盛，所以出油狀況比女性旺盛，這正是導致男性肌膚問題的主因，特別是出油量將隨氣溫升高一度而提升10%，所以在夏季控油問題為男性保養最重要的一環。詹醫師更分享了在求診的男性病患中，多因介意異性眼光，希望能在異性前表現良好一面，展現自信，所以試圖尋求專業以解決肌膚問題。露得清男性系列Neutrogena Men看到了廣大男性的需求，今年特別破例邀請陳妍希代言男性保養系列，分享保養秘訣，讓你變成女生心目中最愛的型男！如此從所未見，以超人氣女星代言男性保養品的創意之舉，為男性保養市場中投下了震撼彈。
美女醫生plus妍希24小時stand by幫你”油”解
為配合8月新品上市，露得清男性系列Neutrogena MEN特別設置活動網站，讓女神陳妍希和美女醫師詹融怡為你打造，讓男人超有面子。自7/19起，只要前往活動網站，即可獲得與陳妍希面對面視訊的機會：妍希將24小時在線上給你最即時的肌膚保養資訊，幫你解決肌膚困擾，不分早晚與你一起注意肌膚問題，打擊油光、擊退痘痘！最後還可以和妍希一同合照並上傳到Facebook向朋友大方炫耀；除此之外，對於男性的肌膚問題，露得清更找來皮膚科中的美女醫師詹融怡給予男性專業意見，網站更大方提供折價券供網友下載，讓全台灣男性可以最輕鬆方式搶先體驗到露得清男性新品。

