還記得是從甚麼時候開始，生活裡有了L’OCCITANE的陪伴。
第一條L’OCCITANE護手霜，感覺生活裡有了守護與呵護。
第一瓶L’OCCITANE香水，在天然花香的繚繞下，看見了生命的小確幸。
而這一切，都從1996年L’OCCITANE來到台灣開始……。

大安門市是L’OCCITANE在台第一家門市，從這裡，開始了豐富且精彩的旅程。16個年頭過去，L’OCCITANE在越來越多消費者的支持與陪伴下，逐漸成長茁壯。從70年代Olivier Baussan先生的一台蒸餾器，80年代在巴黎開設的第一家店舖，1997年第一個布雷爾點字標籤誕生，至2006年L’OCCITANE基金會創立，L’OCCITANE始終秉持著真實純淨、感官愉悅與寬懷尊重理念，延續普羅旺斯的傳統文化，將自然美好的事物注入生活中，同時提升心靈的美好感受。

L’OCCITANE大安門市於7月19日以嶄新面貌重新開幕，全新的綠色溫室概念以大量玻璃結合光照，在設計師施作的光照魔法下，呈現明亮的蓬勃生氣感，宛如煦煦日光穿透玻璃，活耀了溫室中的每一個生命。綠色溫室概念中同時運用大量自然元素：綠樹、花朵和植物，讓整個店面充滿綠意盎然的自然氣息，有如將普羅旺斯美景真實呈現於台北街頭，流轉著午後的美好風景。綠色溫室概念帶來溫暖、寧靜的愜意感受，給消費者五感極致愉悅的消費經驗，未來，L’OCCITANE也將陸續有更多的綠色溫室概念店與消費者見面。
為歡慶大安店以嶄新概念重新開幕，在7月21日(六)和22(日)下午2點到5點，L’OCCITANE特別舉辦慶祝活動，要和喜愛L’OCCITANE的消費者一同共襄盛舉。當天單次消費折扣後滿NT. 6,000即可獲得三重好禮，現場備有夏日輕點，在充滿綠意及柑橘的清爽口感中，彷彿午後漫步於普羅旺的嫩綠草原，一場歡樂的盛宴正要開始！ 除了精緻小禮和可口美食，現場還有靜態店面回顧展及香氛趣味遊戲可獲得超值贈禮，讓L’OCCITANE與您一同共度歡樂的午後時光！

