近日消基會公布一份市售洗髮精的調查報告，發現許多知名品牌洗髮精含有游離甲醛、雌激素等物質，雖然含量未超標，但仍不建議長期使用。皮膚科醫師趙昭明指出，清潔「頭皮」才是洗髮精最重要的目的。針對頭皮清潔，落建特別推出「頭皮洗髮精」，獨特的溫和潔淨配方，可以深入毛囊吸附油脂，幫助維護頭皮健康，打造頭髮健康的地基。
洗淨「頭皮」 頭髮才有健康生長環境
趙昭明醫師指出，洗髮精雖名為「洗髮」，但除了洗頭髮，更重要的是將頭皮洗乾淨。因為頭皮是頭髮生長的地基，有健康的頭皮才會有健康的頭髮。尤其如果是頭皮易出油，或是有掉髮困擾的人，更應重視頭皮的清潔與保健。

趙昭明醫師表示，許多女性誤以為頭髮的滑順就是健康的象徵，進而挑選標榜柔順的洗髮精。這類洗髮精大多會添加矽靈，矽靈會包覆頭髮毛鱗片，製造頭髮滑順的假象，但它同時也容易殘留頭皮、阻塞毛囊，甚至引起毛囊發炎，造成異常掉髮！如此一來，洗髮精最重要的功能──「把頭皮洗乾淨」這件事就被犧牲了。

落建推出頭皮洗髮精 溫和潔淨配方 打造健康頭皮
身為頭皮護理的專家，落建了解維護頭皮健康的根源在清潔，因此特別推出頭皮洗髮精。它含有獨特的，溫和潔淨配方，pH5.5親膚低敏，且不含矽靈、油蠟等易殘留物，能深入吸附多餘油脂，徹底洗淨頭皮，經實驗證明適合天天使用。洗後頭皮清爽，秀髮恢復自然的蓬鬆豐盈，不易扁塌。

洗髮精需常換？ 醫師：選對了就應持續用
另外網路有人說：洗髮精不能長期使用相同品牌，必須不定時更換對頭皮較佳。趙昭明醫師表示，會有這種說法，主要是擔心洗髮精內不良物質，如矽靈、游離甲醛、雌激素等成分長期累積，對身體造成負擔。但如果選對了成分單純溫和，不含不良成分的洗髮精，其實應該持續使用下去，不須再更換。
落建洗髮精 保濕豐量配方

落建洗髮精 潔淨豐量配方

