2012年NARS秋彩搭配同月上市的微整型精密眼線液，將徹底解構伸展台後台彩妝，只要善用本季大膽與現代的色調，加上閃耀金屬光澤的特點，實現超模彩妝，再也不是遙不可及的夢想! 
NARS 秋彩專業解密重現超模彩妝
再也沒有一個彩妝品牌比NARS更深諳伸展台後的祕密了!一向為知名時尚品牌秀操刀的專業彩妝品牌NARS，總是能用最專業的彩妝，讓模特兒的妝容精準的詮釋每一季伸展台上的時尚。

這季，就讓NARS秋彩帶妳體現零秒差的RUNWAY妝容，揭露超模彩妝的神祕面紗。品牌創始人兼創意總監Francois Nars特別請來90年代首席超級名模Kristen McMenamy,作一系列的形象拍攝。過去Nars曾與她合作發表他的第一本書，“X射線”(X-Ray)，他認為Kristen帶有一種超凡脫俗的氣質，不僅是時尚界的經典代表，更可以完美演繹這次秋季彩妝的特色。

解構超模彩妝STEP BY STEP
首先以西伯利亞玩美柔霧美白粉底液在Kristen的肌膚上打底，然後撲上光透感蜜粉呈現出完美的膚色。接著以指腹將All in one亮彩膏Undress Me從臉頰凹處輕推延伸至太陽穴。

在Kristen上下睫毛根部用放電眼線筆Black Moon Eyeliner Pencil畫上厚厚一層。接著，從睫毛至眉骨底部沿著往太陽穴的方向將整個眼窩畫出一個半月形。並以指尖將眼線輕輕推開，讓顏色暈染開來。接著使用限量三色眼影High society中深遂的紫色刷於眼窩上，並將顏色由眉骨往眉梢的方向延伸。用三色眼影的薰衣草色將眼影做完美堆疊，然後將雙色眼影Vent Glace的兩種色調和，輕刷於下眼線之上。最後再用黑色女王眼線膠筆Via Veneto畫上眼線，並重複刷上絕世大眼防水睫毛膏兩次。

Kristen嘴唇的部份則以肉桂巴布亞唇線筆勾邊填滿，輕推均勻讓顏色看來柔順，然後上一層Belize光燦唇蜜。最後在指甲塗上摩登指彩油Storm Bird Nail Polish，超模神采立現!
2012年NARS秋季彩妝是一次大膽而驚人的嘗試：冷調及光澤感的色彩不但增添了現代感，更創造出令人驚豔的伸展台效果。眼彩被濃厚的煙燻珠光穿透，再利用薰衣草和深遂但帶有光澤感的紫色加重眼神的輪廓。皮膚微微地透出帶有些許銀色珠光質感的裸粉膚色。唇彩則是強烈醒目的金屬色及柔軟溫暖的白蘭地和玫瑰色。而灰色的指彩更是呈現出令人興奮又無法忘懷的成熟魅力，如同NARS一貫鮮明並強烈的風格。

限量三色眼影  HIGH SOCIETY  
NT1500
結合了三個散發貴族氣質的色調：薰衣草紫、柔霧森林綠、魅惑誘人紫，三色可自由混合搭配，創造出無限可能的伸展台妝容。也可單獨使用，或是以其一為基底，另外兩個可作為打亮與眼線效果。三色眼影相互堆疊的層次感則能在社交場合中吸引眾人目光，展現時髦魅力，就如同伸展台上的超模一般 ，讓人目。不。轉。睛。
ALL IN ONE亮彩膏  UNDRESS ME  
NT1350
All in one亮彩膏的裸粉膚色帶有銀色珠光，可用於眼、唇、頰，讓你隨時隨地光采四射。每一刻都像伸展台上的Model一般，勇於展現自我！

摩登甲彩  STORM BIRD 
NT650
灰色摩登指彩油可為任何造型增添難以捉摸的獨特氣質。

驚綺唇蜜筆  MORE 
NT850
如同其名，飽滿又討喜的磚紅色調在性感的雙唇上永遠都不嫌多，可單獨使用，或是用於唇筆之後，讓妳的唇型更為立體。

雙色眼影  VENT GLACE
NT1150
Vent Glace在法語的意思是「刺骨的寒風」。雙色眼影是鉑金和煙霧銀的組合。可單獨或搭配使用，也可以其一為基底另外一個打亮，產生誘人的迷霧但又帶有光澤的衝突效果。
時尚經典唇膏  AUTUMN LEAVES 
NT850
AUTUMN LEAVES是帶點透明感、但持久型的時尚經典唇膏。像優雅白蘭地一般閃閃發光，有著秋天紅色落葉一般的溫暖色調。

炫色腮紅  OUTLAW
NT1000
柔和的玫瑰色調腮紅中透著金色光芒，既危險又誘人。
絕世豐唇蜜  ROUGE TRIBAL 
NT900
色彩鮮豔帶有金屬光澤感的酒紅色絕世豐唇蜜，搭配任一冷色調的裝扮都可衝撞出大膽又冷艷的效果。

特霧唇膏  AMSTERDAM 
NT880
石榴紅的特霧唇膏，色澤迷人且持久不脫妝。
微整型精密眼線液 
NT950
微整型精密眼線液，讓妳大膽勾勒出雙眼的輪廓。新上市的stylo，提供美麗眼妝的無限可能。如同其名「微整型」的概念，超精細筆尖給予準確的筆觸和多變的線條寬度，瞬間拉提，定型，速乾，持久!精準重塑夢想眼型!搭配本季彩妝，超模妝容，由妳完美展現!

微整型精密眼線液共提供四色選擇:
CARPATES黑色
NUKU HIVA咖啡色
ATLANTIC海軍藍
KOALA灰色
FRANCOIS NARS大師問與答
2012年秋季彩妝主要是要表達甚麼樣的心情？
難以捉摸的、現代的、前衛的......也許這是一個意想不到的顏色質地組合，同時，也標誌出一種全新的秋天色彩。

哪些是秋季彩妝必備的產品？
限量三色眼影是絕對不可或缺的重點。限量三色眼影“HIGH SOCIETY”是整季彩妝的核心，並可提供無數種動人超模彩妝風貌。我也很喜歡絲絨迷霧唇筆，因為它的口紅與唇蜜是最完美的組合：漂亮的色彩加上超保濕的效果卻又不沾黏。驚綺唇蜜筆“MORE”是新的產品，討喜的赤褐色用在每個人身上都好看。當然還少不了ALL IN ONE亮彩膏“UNDRESS ME”，一個顏色美麗又兼具多功能的產品。

乍看之下，帶有微微光澤的薰衣草紫應該是春天或夏日的色彩。你如何讓它適用在秋季裡？
將薰衣草紫與森林綠色搭配起來，絕對可以讓它從一個溫暖的季節轉換到涼爽的季節。此外，因為它產生的光澤感帶有冰冷特質，也可以看成冷色系。我一直強烈地覺得彩妝中應該不要受限於規則。這種哲學就是一個很好的例子。薰衣草紫在一年四季，都可以閃耀出漂亮又動人的光彩。

全新的“UNDRESS ME”All in one亮彩膏實在是美極了。你可以建議一些使用搭配的方法嗎？
不論是在粉底前或後，只要是你可以想到的方式，我們所有的All in one亮彩膏產品都可以用於眼妝、頰彩和唇彩。臉頰的凹處尤其是“UNDRESS ME”可以大放異彩的地方。用於額頭和顴骨可有打光的效果，或是用於眼睛與唇彩的打底增加其亮澤感。
