新一季BURBERRY BEAUTY秋冬彩妝以奢華高貴的形象與深邃色澤體現本季優雅珍稀的質感，BURBERRY BEAUTY向來以BURBERRY時裝秀場為主要設計靈感來源，今年秋冬新妝亦淬煉時裝秀場色彩，全系列以霧面光感為主軸，除為絲柔絢彩眼影與絲柔光感唇膏系列引入新色，並以BURBERRY風衣耐用、輕暖的經典材質“The Gabardine”為設計概念，打造全新底妝產品“Velvet Foundation絲絨吻膚粉底液”。

時序進入冬季，氣候開始變化，原有的底妝產品已不適用，需要更能保濕防護、妝效更為持久的粉底液產品，絲絨吻膚粉底液於焉而生，以零瑕疵、啞光妝感為秋冬主要趨勢，仍延續一貫的自然風格。 
絲絨吻膚粉底液
NT$1920 
全8色：#201~#208
如風衣般的乳液質地，持續一整天的精緻妝容，不脫妝、不暗沉，展現無瑕霧面肌，肌膚散發絕佳啞光質感，獨創水凝成分輕盈不含油脂，親膚易推勻，聚光粒子科技提供充分遮瑕，長效滋潤、柔軟，且能於臉部形成防水透氣薄膜，肌膚乾淨清爽，不造成過厚妝感，肌膚會呼吸。絲柔光感唇膏 
NT$1000
新兩色：#31/#32
BURBERRY BEAUTY為秋季帶來強烈、有衝擊性的唇色，兩色可混合使用，賦予唇部自然光感。
絲柔絢彩眼影 
NT$1100  
新三色：(由左至右)#23/#24/#25
眼彩則延續同樣來自秋冬時裝秀場的大地色系，更為灰調、深秋感的紫褐與貂皮棕色靈感來自英倫鄉間的秋冬景色。

