父親節即將來臨，對於髮量較稀少的男性而言，收到餽贈的美髮禮品，貼心感不言而喻，畢竟落髮常常是父親們擔憂的危機。關於落髮，法國拉贊提的專屬實驗室在經過多年的研究之後發現，落髮原因不只因雄性荷爾蒙與油性頭皮，壓力所造成的毛囊的萎縮老化，也是落髮的殺手! 
統計資料顯示，全台有六成以上25~45歲正值青壯年男性，曾因壓力造成的內分泌失調而引起不正常的落髮現象。拉贊提分析壓力導致落髮的原因，起源於長期處於緊張精神壓力下，體內的壓力型荷爾蒙會大量分泌，造成末梢微血管收縮，血液循環不良，因此從毛囊到髮根都處於缺乏養分及不健康的狀態，毛囊的膠原纖維組織也因自由基的氧化作用而日漸硬化，毛囊開始萎縮，頭髮自然生長得越來越細弱，成為長期落髮的導因之一。此種狀態的落髮，需要從內在紓解緊張情緒，從外在提供頭皮髮根養份，並溫和的激勵血液循環，多管齊下維護頭皮頭髮的健康。

拉贊提「沛絲永遠21」系列，採用大豆植物胎盤、有機海藻、Silanol專利活髮因子，提供頭髮豐富養份，從髮根開始進行角質蛋白的修復，幫助新生頭髮生長得更粗壯健康，延緩落髮速度。建議父親們從日常清潔開始，正確洗髮-「沛絲永遠21晶洗」、定期按摩-「沛絲永遠21髮元素」、細心養髮-「沛絲永遠21活髮液」，搭配良好的飲食及生活習慣，重現華髮新生青春活力。
父親節期間，拉贊提推出「沛絲永遠21」禮盒孝敬父親，沛絲永遠21系列選用二大尊貴成份-頂級植物胎盤以及拉贊題專利Silanol活髮因子，鬆綁毛囊、激活髮根，維護頭皮、頭髮的青春健康，希望維持髮量、延緩落髮速度、或最近落髮量變多者都可使用。拉贊提父親節優惠組「沛絲永遠21」: 沛絲永遠21晶洗(200ml/1580元)、沛絲永遠21活髮液(60ml/4200元)、沛絲永遠21髮元素(5ml*10支/4000元)，三項一組，原價9780元，優惠價5888元，數量有限售完為止。
拉贊提父親節優惠組「沛絲永遠21」:
洗髮精、活髮液、髮元素 三項一組
原價9780元
優惠價5888元

