惱人的5大痘痘肌問題
問題1：出油、泛油光 -- 毛囊周圍都會有皮脂腺，皮脂太過旺盛， 如青春期雄性激素過盛、女性月事來潮之際，過度的出油，是造成角質堆積、痤瘡桿菌滋生的最大元凶
問題2：粉刺、毛孔粗大 -- 正常肌膚的毛孔應該是通暢的，但如果毛孔開口有許多老化，剝落的角質層堆積，慢慢地 ，毛孔就會被阻塞，皮脂因而無法順利排出
問題3：痘痘發炎、紅腫 -- 喜好油脂的痤瘡桿菌當皮脂分泌旺盛時，將大量滋生，造成皮脂腺體發炎的紅腫丘疹，當皮脂腺體因為阻塞越撐越大時，皮脂腺及相關的毛囊組織就會破裂，而將裡面的油脂漏出在皮膚深層造成發炎，形成丘疹甚至囊腫
問題4：膿皰產生 -- 發炎反應若沒有得到適當的治療，就會吸引越來越多的發炎細胞來參與發炎反應，這些聚集的發炎細胞就是我們看到的膿皰
問題5：產生凹陷、紅紅、黑黑的痘疤 -- 因為發炎之後，造成毛囊組織與表皮的傷害，導致黑色素沉澱，留下難看的痘疤

痘痘退散！油光不再！讓DR.WU替你解決惱人的痘痘肌問題
治痘專家
淨痘控油調理液
ACNECUR OIL CONTROL SERUM WITH EXO-TTM 
30ml / NT$900DR.WU淨痘控油調理液，專門針對面皰、油性粉刺與痘痘好發族群所研發，解決惱人的泛油、粉刺痘痘、毛孔粗大與痘疤問題。
全新控油淨痘配方，內含專利控油因子5α Avocuta®、杜鵑花酸衍生物及煥膚再生精華Exo-TTM，可平衡皮脂分泌，調理減緩肌膚出油現象，幫助肌膚角質正常代謝，臉部清爽不泛油光。
微量奈米級水楊酸搭配多種植物精華，可溫和有效疏通阻塞毛孔，預防及減少粉刺痘痘形成，每天使用，可緊緻毛孔改善粗大問題，使肌膚保持平滑細緻，呈現最佳肌膚狀況。 

專利控油因子5α Avocuta® 有效平衡油脂分泌 不泛油
國際專利控油因子5α Avocuta®，可有效抑制易刺激皮脂分泌旺盛的5α還原酶，平衡肌膚油脂分泌，解決泛油與毛孔粗大問題。
5α還原酶是一種體內催化物質，會促進雄性激素活躍而導致皮膚油脂分泌過盛。而5α Avocuta®即可針對5α還原酶進行有效的轉化抑制，減緩出油狀況，解決毛囊堵塞問題，達到清爽粉嫩的元氣肌狀態。

專利煥膚再生精華Exo-TTM 緊緻毛孔 預防粉刺痘痘
專利煥膚再生精華Exo-TTM，可促進皮膚細胞更新代謝，搭配微量奈米級水楊酸，有效溫和疏通阻塞毛孔，預防及減少痘痘、粉刺增生，徹底解決痘痘肌問題。

維他命B、E結合多種天然植物萃取 鎮靜舒緩 同時保濕修復
雙重維他命可有效修復肌膚，搭配甘草、洋甘菊及黃瓜萃取，能鎮靜發炎肌膚及紅腫處，加速鎮靜舒緩效能。
複合海藻萃取物Codiavelane® 、Laminaria Saccharina及有機認證蘆薈萃取，可充裕補足肌膚水分，讓肌膚不因水分缺乏而分泌更多的油脂，加強保濕修復，給予肌膚最完整的調理。 



輕輕一點  痘痘完美隱形
抑制惱人痘痘問題 維持清爽好肌感
淨痘調理遮瑕膏
ACNECUR SOOTHING CONCEALER WITH NIACINAMIDE
10ml/NT$600長痘痘，另人感到無奈又礙眼，不但膚質變差，更破壞了美觀，為了掩蓋臉上的痘痘，上妝成為一件難事，粉越蓋越厚，妝變的不自然，還讓痘痘肌膚無法透氣呼吸，越是如此臉部的細菌越是難以控制。DR.WU吳教授保養處方研發了此款淨痘調理遮瑕膏，含茶樹、尤加利精油成份及多款國際專利抗痘成份，遮蓋痘痘時不但不刺激肌膚，還能達到舒緩及治療的作用，防止痘痘更加惡化。
採用輕巧方便攜帶式小軟管設計，遮瑕膏本身的柔滑質地，好推不乾澀，輕輕一點，遮蓋效果超優的喔！

遮瑕、抗痘雙效合一
添加天然礦物質微晶粉體，純淨扁平的微粒晶體具有良好的遮瑕力，扁平晶體不易阻塞毛孔，可防止痘痘惡化的情形。
搭配多款專利抗痘成份及多種植物精萃，能緩和膚況且增加肌膚的抵抗力，調理肌膚的各種問題，不刺激及惡化痘痘問題。

專利淨化抗痘複合物Ac.netTM搭配微量水楊酸及維命命B3，有效代謝過多角質、治療痘痘安定肌膚
法國Sederma專利成份「淨化抗痘複合物Ac.netTM」搭配微量水楊酸及維他命B3，有效代謝肌膚過多角質，促進肌膚細胞活化，溫和清理毛孔，改善粗大問題，有效抑制及預防痘痘的發生並減緩發炎，舒緩不適症狀。

茶樹複合精華搭配多種植物精萃、鎮定消炎，舒緩修復肌膚。
添加茶樹及尤加利精油並搭配多種植物精萃－洋甘菊、金鏤梅；具有消炎、調理過盛之皮脂分泌、鎮靜、滋養、收歛、消毒、促進傷口癒合等功效，並有效收斂毛孔，使肌膚清爽不泛油光。
維他命E能抗氧化、抗自由基、抗老化、促進新陳代謝，讓肌膚維持柔嫩有光澤。

天然礦物質微晶粉體 遮瑕肌膚痘痘不惡化，肌膚無負擔
由天然礦石壓碎，精煉而成的純淨粉末。具有
1.極細膩柔滑粉質，顯色效果佳，服貼度更高。
2.扁平微粒晶體的礦物質粉末，遮瑕力較好。
3.礦質微晶粉末，較毛孔大，不易滲入肌膚底層阻塞毛孔。
4.具有遮瑕，蓋斑，防曬又不刺激的功效等四大特點。


