由日本皮膚科權威兼醫學博士城野親德醫師，歷時多年研究兩萬名女性後，為了回應患者需求所開發的保養品牌－Dr. Ci: Labo喜萊博，全球延燒熱賣2000萬瓶強力商品”一步驟打造水感美肌”海洋膠原水凝露。除了持續創下銷售佳績，更於今夏推出”海洋膠原蘆薈凝露沁涼版” (Aqua-Collagen-Gel Aloe Cool)。以原有的海洋膠原水凝露為基礎，添加有機認證的蘆薈葉水、蘆薈汁液及蘆薈葉萃取精華等三種天然蘆薈精華，高濃度添加80%以上配方，打造易吸收的膠原保濕新品，更富含潤澤清爽的水感質地，瞬間鎮定日曬後發炎的肌膚，打造充滿滋潤的飽滿美肌。今夏將於全台各大百貨隆重推出，守護時尚女性艷陽下的肌膚，24小時持續保濕不NG！新作沁涼登場！
最高等級係數　輕透滲入肌膚徹底內外抗曬美白  防曬滋潤吸收度極佳 
清爽質地吸附不黏膩  烈陽下安心守護臉部及全身  輕鬆全面對抗紫外線
Dr. Ci: Labo旗下夏季系列主力商品，更推出最高等級的紫外線隔絕效果，徹底預防日曬造成的膚斑、雀斑，打造出攻守兼備的最強ＵＶ保養，開發出『隔離防曬白皙乳液50+』。升級為頂級係數【SPF50+、PA+++】，擁有最高等級的紫外線防禦力，任何場合都能隔離強烈的日曬。同時內含具有2,100倍對苯二酚威力的新成份“WHITE377”，超過熊果素的高效美白力；及3種維他命Ｃ誘導體等美白成分，除了抵抗紫外線侵入外，更由吸收乳液後，以齊全的美白成分守護肌膚，達到內外攻防的抗曬美白新作！實現主動進攻的美白保養術。針對紫外線造成的肌膚乾燥，再添加了具備不同功效的3種玻尿酸、3種膠原蛋白和LIPIDURER，打造鎖住內外滋潤的防曬乳液。除去防曬乳特有的泛白黏膩、推展及味道問題，更講究輕易的推展性和肌膚的服貼感。全方位守護出入各種場合的夏季美肌！
海洋膠原蘆薈凝露沁涼版
50g/NT$1,850
產品特點：
1.業界最高等級！高濃度添加80%以上3種天然蘆薈葉萃取精華。
2.添加3種不同功效的膠原蛋白和玻尿酸，能更快滋潤且效果持久，同時能預防夏天易引發的深層乾燥。
3.添加2種神經醯胺、LIPIDURER，補給肌膚豐沛滋潤、預防乾燥。
4.添加蜂王乳酸、扁實檸檬果皮精華可抑制多餘皮脂，預防出油及脫妝。
5.添加EGF使因紫外線受損的肌膚再生。
6.添加3種維他命C改善日曬造成的黯沉。
7.男性也可使用的中性款。

WHITE377綻白隔離防曬乳 SPF50+ PA+++
50 ml/NT$1,500
產品特點：
1.防曬力升級：SPF值由50提升至50+。
2.增量加碼價格回饋：由30ml增量至50ml，但價格由NT$1,750降至NT$1,500 。
3.2012專利配方升級上市：添加2,100倍對苯二酚威力的WHITE377、3種維他命Ｃ誘導體、熊果素等美白成分。
4.添加了3種不同功效的玻尿酸、3種膠原蛋白、和LIPIDURER，全天候地鎖住內外滋潤。
5.防水。
6.排除防曬乳特有的泛白、黏膩、難推展、氣味，更加講究其良好的推展性和肌膚的服貼感。
WHITE377綻白隔離防曬乳 SPF35 PA+++
35ml/NT$1,350
產品特點：
1.2012專利配方升級上市：添加2,100倍對苯二酚威力的WHITE377、3種維他命Ｃ誘導體、熊果素等美白成分。
2.添加3種不同功效的玻尿酸、3種膠原蛋白、和LIPIDURER，全天候地鎖住內外滋潤。
3.防水。
4.排除防曬乳特有的泛白、黏膩、難推展、氣味，更加講究其良好的推展性和肌膚的服貼感。

