2012年秋季，JILL STUART以『Romantic Smoke』為主題，色彩以深海藍色以及煙燻玫瑰色系為主，並搭配秋冬主要色彩-Black調和出絕妙的煙燻魔法，挑戰以往從未有過的「最佳完美深邃色彩」，創造出嶄新的新女性主義粧容。彷彿曾在夢裡見到的神秘少女般，打造擁有融合稚嫩以及成熟女性的雙面性格，並散發著危險卻又纖細的夢幻印象。

JILL STUART 2012年秋季彩粧，包含自2008年登台上市後暌違近五年再度推出的漾彩戀唇膏(新5色)、打造浪漫煙燻眼彩的深魅眼彩寶盒(新2色)、散發引人憐愛感雙頰的花舞愛戀頰彩粉(新2色)以及2011年一上市就廣受好評的絢色眼線膠(新1色)，共10品將於8月１0日浪漫上市。
漾彩戀唇膏 
5g/NT$850
新5色：
20 alluring words:宛如小惡魔吐露甜蜜 話語般的粉百合色 
21 lipstick stain:宛如殘留在杯口上 性感唇印般的大紅色 
22 whisper back:細語般的裸金色 宛如雙唇貼近耳旁 
23 drip drop:宛如從雞尾酒杯滴下 水滴般的粉裸色 
24 lady cocktail:宛如充滿性感魅力 雞尾酒般的典雅粉色
深魅眼彩寶盒    
6g/NT$1,450 
新2色(由下至上)：
10 jazzy jasper:澄橘X深褐色彩組合 宛如爵士樂旋律響徹心扉般的 
11 smoky azurite:宛如香菸的煙霧般深邃黑色X擁有光澤般的深海藍色彩組合
花舞愛戀頰彩粉  
5g/NT$1,300
新2色(由左至右)：
09 embellished mimosa:擁有光澤透亮感的懷舊粉色X宛如含羞草的花般高透明感的纖細粉色 
10 brilliant marigold:擁有光澤透亮感的閃耀橙色X宛如金盞花般有活力的鮮豔橙色 
絢色眼線膠
3g/NT$750
新一色：
06 stone brown:展現宛如女性魅力光澤般的寶石褐色
JILL STUART台灣品牌大使 許瑋甯 示範2012年全新秋季粧容

Part 1.性感紅唇粧
今年秋冬JILL STUART呈現與以往甜美風格完全不同 的視覺饗宴，著重以唇彩來展現JILL STUART性感的一
面。瑋甯這次為了他最喜愛的JILL STUART也大膽嘗試以往較沒挑戰過的大紅唇粧容，加上瑋甯深藏在內心特
有的神祕性感氛圍，將秋冬定番的煙燻眼彩以及經典紅唇展演出女性最完美的性感表情，立即吸引眾人目光，驚豔全場！

使用新品:
漾彩戀唇膏：21lipstick stain、深魅眼彩寶盒：11smoky azurite、絢色眼線膠：06stone brown、花舞愛戀頰彩粉：10brilliant marigold
Part 2.典雅裸唇粧
每位女性都曾夢想過自己能夠成為宛如英國皇室的公主般，擁有氣質出眾的優雅氣息。而萬年不敗的典雅自然粧感一向都是女性必學的粧容之一。今年秋冬瑋甯也使用了JILL STUART最新秋冬色彩來展演出宛如皇室貴族般的氣質典雅氛圍。以自然大地色系眼彩及高雅的 裸金色唇彩，將瑋甯打造出溫柔典雅的氣質表情，散發浪漫優雅光芒！ 

使用新品:
漾彩戀唇膏：22whisper back、深魅眼彩寶盒：10jazzy jaspe、絢色眼線膠：06stone brown、花舞愛戀頰彩粉：09embellished mimosa

