艾杜紗發現，女孩們雖然知道臉部清潔時起泡的重要性，但對於泡沫卻有許多小小心聲！許多女孩們覺得起泡花時間；認真起泡後泡沫卻馬上就變稀，沒辦法確實洗淨；重複洗兩次臉又太乾。艾杜紗聽到了女孩們對泡沫的心聲，即將於八月推出【高機能潔顏慕斯】，以 「 彈潤膜配方 」打造高彈力、高密度的智慧泡沫，結合了洗臉、卸妝、保濕、按摩、面膜五大機能的【高機能潔顏慕斯】讓洗臉成為SPA級的享受！
高彈力、高密度智慧型泡沫打造五大機能
泡沫是清潔的關鍵，而「濃密不馬上變稀」、「質地細緻」是完美泡沫的兩大指標，能讓泡沫100%發揮帶走髒污的功效。艾杜紗【高機能潔顏慕斯】以玻尿酸Na、水溶性膠原蛋白、甘油打造的「彈潤膜配方」，創造出高彈力、高密度泡沫，更創造了洗臉、卸妝、保濕、按摩、保護膜五大機能。

高彈力能使泡沫不易破碎，不迅速稀成水狀，從擠出到洗臉時皆呈現紮實質感，能徹底深入毛孔洗淨髒汙，並且透過彈力的緩衝達到按摩效果，按摩後膚溫馬上上升，肌膚呈現明亮好氣色。『微細慕絲』組成的高密度泡沫，不僅可深入肌膚紋理的皮溝、毛孔清除髒汙，更可吸附彩妝和皮脂汙垢達到卸妝功效，添加的玻尿酸Na、水溶性膠原蛋白、甘油則在洗臉時注入保濕成分減少水分蒸發，加上濃密泡沫宛如面膜般的與肌膚貼合，洗完臉也能像敷完面膜般的潤澤不乾澀，而濃密的泡沫還能形成保護膜，減少對臉部的摩擦，艾杜紗【高機能潔顏慕斯】將實現女孩們對泡沫的期待，從清潔就開始儲備美肌實力！
溫和、不致痘，從洗臉開始打造清新美肌
艾杜紗在研發智慧泡沫的過程中，也針對泡沫的彈力及密度做了許多有趣實驗，在彈力實驗中發現，若在【高機能潔顏慕斯】上方放置一隻小鴨，30秒後小鴨仍不會下沉。在密度實驗中，艾杜紗發現由於泡沫綿密紮實，重量甚至高出其他慕斯25%，其綿密程度甚至可吸附海灘球達30秒！如此高彈力高密度的泡沫，更擄獲了女孩們心，在艾杜紗針對10~30歲的女性調查中，91%的女孩滿意其泡沫質地，67%的女孩滿意其卸妝、保濕、按摩、面膜等機能。除了五大機能外，艾杜紗也在【高機能潔顏慕斯】中添加溫和的胺基酸洗淨成分，且無香料及色素添加，減少對皮膚的刺激；添加明星成分AC-control oil成分預防痘痘。溫和不致痘又具五大機能，【高機能潔顏慕斯】讓女孩們清潔時就開始感受保養級的美膚體驗！
高機能保濕潔顏慕絲　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　180g/NT$680

具有優異彈力、持久且濃密的泡泡 
－彈潤膜配方
添加美容成份的濃密微細慕絲發揮溫和而徹底洗淨效果，不需二次洗臉
－保濕成分和洗淨成分經過適當調配，並添加胺基酸系洗淨成分
濃密泡泡可按摩肌膚、形成保護膜，洗淨後呈現容易上妝的明亮肌膚且不刺激肌膚
－添加保濕成分（玻尿酸Na・水溶性膠原蛋白・甘油）
預防痘痘，並調理為不易長痘的清新美肌　
－添加AC-control oil、素肌調理成分
不易致痘處方・通過敏感性測試・無香料・無色素
(不表示所有人皆不致痘、不過敏)

