Z Zegna男性香氛代表的男人，宛如身處步調緊湊繁忙的都會生活，有著必達自我使命的決心，並且懂得把握機會。他是所謂的萬事通與3C達人，喜愛特立獨行與陽剛的香氛，而香氛全新包裝確實能呼應Z Zegna男性香氛這樣的年輕態度，與天生氣質。
Z Zegna  迎接嶄新的一天
以同名時裝系列為靈感的 Z Zegna男性香氛，具有清新木質香調，以白胡椒(white pepper)、佛手柑(bergamot)、新幾內亞藍莓（Casoar果）與迷迭香(rosemary) ，構成活潑富朝氣的前味，鳶尾(iris)與荳蔻(nutmeg)散發迷人中味，而檀香木(cashmere mood)與廣藿香(patchouli)則散發動人的後味。 

大膽的全新包裝設計，讓瓶身與外盒更能突顯Z Zegna品牌，並且選用陽剛、前衛而能引人注目的色系。由David Sims擔綱廣告攝影師，Olivier Van-Doorne擔任美術總監，並由New York Model Management旗下的Wouter Peelen擔任主角，廣告情境以都會早晨的活力氛圍為主軸，完美體現Z Zegna所代表的男性活力與積極特質。
Z Zegna男性香氛
50ml/NT$2,200
100ml/NT$3,000


