去年10月，知名演員張孝全代言LAB SEIRES雅男士極效輕質BB防護乳SPF 35 PA+++，甫上市便成為口碑討論度與銷售第一的男性保養品雙冠王，台灣上市兩周內就造成大缺貨，創下亞洲銷售量第一的佳績；上市三個月，賣超全台灣一年預估量。緊接著台灣之後，全亞洲上市，香港、新加坡、韓國、日本皆創下熱銷記錄。截至2012年7月份，上市屆滿300天，持續熱銷。
炎熱季節  控油同時保濕  清爽SPF35+++剛剛好
上市300天，LAB SEIRES雅男士極效輕質BB防護乳SPF 35 PA+++已成為台灣地區型男兼具保養遮瑕與防曬的必備首選商品。多數使用的男性消費者都表示：「這款專為男生設計的專櫃級BB霜，解決了長久以來男生想要讓皮膚看起來更健康有精神，卻怕厚重不舒服、也怕被看出有使用遮瑕霜的矛盾情結」。LAB SERIES雅男士極效輕質BB防護乳SPF35 PA+++使用起來不僅遮瑕效果很自然，膚色看起來也很明亮均勻且健康，而且還同時提供保濕、控油、防曬、抗老抗皺等十效合一的多重保養功能，消費者幾乎第一次使用之後，都會回櫃續購，持續使用。

不少人讚嘆：「質地極清爽，同時強化控油與保濕的設計，在炎熱的台灣夏天，使用起來非常舒服。而且SPF35 PA+++的設計，針對多數男生來說，擁有足夠的防禦功能，卻完全清爽不黏膩，又可以免除過高防曬係數可能造成部分遮瑕霜使用上的厚重感，也不會有膚色偏暗的問題，明明用了卻幾乎看不出使用BB霜的完美效果，太神奇了，是多數男生夢寐以求的多功能保養品」。

多效合一  健康肌膚瑕隱術 
這款創新科技研發，全球第一支專櫃級男性專屬BB霜「LAB SERIES 極效輕質BB防護乳SPF 35 PA+++」為獨特的十效合一產品，先進TAGRA微型膠囊科技，能因應各種膚色產生無色差的潤色效果，同時具有立竿見影的遮瑕度。將這款BB霜按摩於肌膚的時候，就會立即釋放出包覆於微膠囊中的色料，並與膚色快速融為一體而呈現健康光澤，自然輕透無負擔，完全不會有膚色偏暗的問題。

除了運用先進的TAGRA科技之外，還包括雲母(MICA)、六胜肽(ARGIRELINE)導入等科技，讓多種抗老與保養成分完整融合在輕透的質地中，不但讓男性在使用後皮膚可以立即擁有完美健康光澤，持續使用，更能看見長期保養效果；包括膚色均勻、更加明亮、改善泛紅與毛孔粗大問題、同時還能撫平皺紋與緊緻肌膚。能幫助男性立即改善膚色與膚質，同時加強保濕、控油、防曬、抗老與控油等保養功效。這款商品的暢銷，不但代表男性對於保養品的重視程度又有重大突破，且將男性保樣商品的多功能全效性的訴求推向最巔峰。
極效輕質BB防護乳 SPF35 PA+++  
50ml/NT$1,550 
【LAB SERIES 極效輕質BB防護乳SPF35 PA+++】是一款必備保養品，能幫助忙於奔波卻又希望好好保養肌膚的男性節省時間。多數男性都喜歡幾乎可一應俱全的多功能產品概念。【LAB SERIES 極效輕質BB防護乳SPF35 PA+++】不僅具有潤色效果，還能提供長效抗老功效，十效合一，是現代男性肌膚健康的瑕隱術。

