Elie Saab終其一生所追求的，就是極致彰顯女性之美。

以敏銳觀察度與對時尚產業的憧憬，Elie Saab在童年時期就受到身邊女性相當大的啓發。自那時起，他每一項創作，皆以華麗的高貴材質與無可挑剔的剪裁，來歌頌燦爛而耀眼的女性魅力。從蠶絲、綢緞、羊毛到雪紡，他的設計精巧地以布料質感來彰顯女性的動人線條，每每總是令人驚艷!

自2011年起，在Elie Saab獨特的世界中將增添ㄧ道嗅覺饗宴。Elie Saab香水 - 完美和諧中隱藏著豪華密語，娓娓道出時裝設計師所編譯出一個讓人珍愛的芬芳雙重性質：“中東與現代西方融合之光”。帶著花卉香氣與陽光木香，Elie Saab香水散發出不可忽視的女神氣勢，高級訂製服頓時幻化為香水，為我們開啟了一場流動的香水盛宴。
Elie Saab同名香水關於嗅覺饗宴的嶄新詮釋

“我從小沐浴在充滿光和熱的地中海城市，
那裡處處洋溢著充滿活力的自然香味”，
Elie Saab繼續描述，“一抹橙花香深深地停留在我腦海裡，記憶中兒時成長的家，周遭圍繞著橘子樹，當微風徐徐吹過樹梢，清新的香味隨即迎風而來”- Elie Saab

沿著嗅覺的記憶，調香師Francis Kurkdjian創造了一款嶄新的香水，更加豐富了Elie Saab所帶領的嗅覺饗宴。

如同珍貴薄紗做成的高級訂製服，香水師調配出一款水晶般高貴質感的全新香氛，並且加入了記憶中稍縱即逝的那抹美好橙花香味，交織著細膩、誘人的玫瑰蜂蜜香調，重現了設計師Elie Saab對往日的濃濃迷戀。從蒸餾過程到新產品的誕生，柑橘花的鮮香、梔子花的圓潤質感，結合香根草閃耀的活力，就像精心縫製亮片到禮服上一樣，就如同穿插著出乎預料的音符，為香水帶來嶄新的樂章。

由Elie Saab經典淡香精的概念延伸，此款同名香水的瓶身設計仍保有厚實的玻璃切割線條仿以水晶，能夠捕捉並吸取每道光芒，無限反射瓶內甜美色調的香氛。修長的瓶身，更極致展現了優雅的華麗美學。


ELIE SAAB香水
30ml/NT$2000
50ml/NT$2800
90ml/NT$3800


