

對於所有愛美女性而言，「年齡」非但是最大的秘密，更是最大的敵人!
要如何讓自己看起來比實際年齡更年輕?日本美妝領導品牌SOFINA為妳找到解開年輕妝容秘密的鑰匙，正式引進風靡日本的輕齡妝感－「SOFINA Primavista全新底妝系列」。

全面提升肌膚妝感的明亮度、透明感、緊緻度、服貼性及遮瑕力，有效解決因汗水、出油所造成的脫妝、顯老問題，長效清爽持妝，始終散發年輕光采!

Primavista是意大利語「第一印象」之意，就是希望所有女性都能在第一印象時就呈現年輕自信的光采。


根據SOFINA東京美顏研究所調查，大多數女性都希望能經由化妝讓自己看起來更年輕。而這個關鍵就在於實現「淨•透•亮」的理想妝感，必須同時做到讓臉部肌膚看不見凹凸瑕疵及暗沉陰影，從任何角度看起來都呈現平滑細嫩的理想狀態，並使明亮光感集中在臉部的中心位置。
根據以上幾點，Primavista成功研發出「柔焦光感科技」與「立體聚光粉體」，透過自然光讓肌膚由裡而外透出亮澤，臉上的凹凸陰影自然隱形，明亮光感均勻集中於臉部中心，臉就像隨時都籠罩著一層晶瑩的柔焦光一樣，塑造出從任何角度看起來都柔嫩平滑且淨潤透亮的輕齡妝容，讓妳無論何時何地，都能給人年輕自信的第一印象!





由於一般粉妝一旦脫妝就會顯老、看起來疲累，因此「SOFINA Primavista全新底妝系列」更針對這樣的問題，於全系列商品中添加能持久耐汗抑油的有效成份，長時間保持妝效完美，一整天呈現剛完妝般的輕顏印象。
此外，為了滿足每個女人都能透過Primavista實現理想中年輕妝容的心願，SOFINA特別根據不同的使用需求與時機，分別推出質感輕透無負擔、觸感輕盈透亮，能讓肌膚維持一整天清爽亮澤的「長效輕透型粉餅」，以及觸感水感柔潤，容易推抹均勻且緊密服貼肌膚，能長效維持潤澤肌質的「SOFINA Primavista粉底」。讓妳即使在炎炎夏日，也能依自己的喜好與需求打造持久完美的輕齡美肌。


另外，為了讓妳的輕齡妝容呈現出加倍明亮細緻、晶瑩粉嫩的無瑕效果，SOFINA更貼心地推出了「SOFINA Primavista蜜粉餅」與「SOFINA Primavista妝前修飾乳」。
透過獨家研發的雙效兩用蜜粉餅，讓妳無論在早晨定妝、午後補妝，無時無刻都能呈現晶瑩柔滑的輕齡美顏。
而於妝前搭配使用的修飾乳，不但能為妳調理上妝前的肌膚質地，創造幾近無瑕的裸妝效果，並持續潤澤保溼，保持肌膚水感，更能透過柔光效果提升肌膚明亮度，自然修飾不均勻膚色及暗沉斑點，最棒的是，還可以提升肌膚的抓粉力、強化底妝持久力，讓妝效服貼肌膚更透亮，為你長時間維持完美的輕齡粉妝。

想擁有令人一見心動の輕齡美肌，實現看起來更年輕妝容的心願? 現在，就從「SOFINA Primavista全新底妝系列」開始吧!



