在這世上，每個人都在為了追求幸福而努力著，但出生在哪個家庭，沒得選擇，會遭遇甚麼突如其來的意外，導致無法承受的人生低潮、困境，沒有誰可以預料，於是造物主為我們植入了「人飢己飢，人溺己溺」的基因密碼，不只是追求自己的幸福，每個人也天生具備了可以帶給他人幸福的能力。很難嗎?午後一場驟雨，走在街頭的你忘了帶傘，如果有把陌生的傘為你擋住陰霾的天空，不再淋濕，不也是一種小小的幸福?其實，你也可以是那位在雨天創造晴天的人。

學期即將結束，孩子們開心迎接暑假，期待每天都是晴天可以出去玩。但對一些弱勢家庭的孩子的心情而言，暑假可能天天都下雨，要打工、分擔家計，他們的爸媽(如果爸媽都在的話)，更是焦急地想辦法東籌西借，為孩子下學期的學費頭痛的時刻，有的孩子可能因為籌不出學費，失望地面臨失學的困境。
克蘭詩‧蘋果助學圓夢計畫，邀你一起守護失學孩子的夢想
2012年，克蘭詩助學希望計畫邁入第9年了!至今已長期幫助了386位孩子，因為持續不間斷的助學，有些孩子已經大學畢業找到工作，擔起家計、回饋社會，這是善的循環，愛的接力，歡迎您繼續加入我們一起創造幸福的行列。克蘭詩每年率先捐款百萬並發起愛心認購活動，今年同樣捐出百萬至助學專戶，特別推出上市25周年的「保養香醍露」來助學圓夢，歡迎愛心認購，芬芳你的人生，也讓每個孩子的求學路一路芬芳!

300元助學圓夢，愛心無價!
克蘭詩保養香醍露，是『世界第一瓶』 結合了植物精華護理作用與香味的保養香水，可即時舒緩疲憊肌膚，清新身心活力。即日起至8月31日期間，只到到全省克蘭詩專櫃認購「保養香醍露25周年限定版」，每組300元，克蘭詩將全數存入「克蘭詩 蘋果助學專戶」，協助弱勢孩童繼續求學圓夢。當場並可獲贈克蘭詩300元商品抵用券乙張，感謝您的愛心。

FB愛心分享，克蘭詩送 禮物! 
現在只要上克蘭詩公益網站參加活動，將愛心活動訊息發佈在個人FB塗鴉牆，克蘭詩就會再幫你捐出100元至助學專戶內，目標100萬，同時您也可以線上刷卡300元認購「保養香醍露25周年限定版」，邀請您一起幫助失學孩子們完成上學夢想!

