壓力、疲倦、紫外線，環境中許多外來刺激都會持續地傷害肌膚，導致健康細胞無法正常生長，進而更快速的讓肌膚邁向老化，基本的精華液已不足應付日漸加劇的肌膚傷害；瑞士殿堂級保養品牌— GLYCEL卡爾詩創立27年來，由細胞著手，針對輕熟齡以上肌膚需求持續推出多種系列產品，科研團隊經過不斷地努力，更以突破性科技，推出全新『20 Elements 全效肌因激活精華』（20 Elements Cellular Renewal Concentrate）。嚴選20種活化元素，其中包括專利配方「蕃紅柿幹細胞」及活效「米穀、石榴精華」配方，聯手阻截外來侵害，發揮絕佳抗氧化功效，避免DNA再受傷害，即時啟動DNA細胞核心修護工程，高效激活膠原蛋白的自我更新，重整膠原蛋白結構網，為肌膚帶來顯而易見、觸摸得到的改變，一次解決暗沉、皺紋、鬆弛、斑點等問題，讓肌膚年齡，看不見。
20 Elements   啟動肌膚細胞DNA核心修護工程
DNA （脫氧核醣核酸，Deoxyribonucleic Acid）存在於每個肌膚細胞的「細胞核」中，可說是細胞中的軍師，指令細胞進行複製及蛋白合成，從而建構成新生細胞，並保持肌膚細胞健康。而活躍的肌膚幹細胞更具強大再生能力，讓肌膚延續青春美麗！

GLYCEL卡爾詩『20 Elements 全效肌因激活精華』，以20種活化元素萃煉而成，每種成分各自針對肌膚作用，全方位提供肌膚細胞所需。活化元素能為肌膚幹細胞DNA進行核心的修護，啟動肌膚「DNA瞬間修護」，進而激活因年齡、紫外線、污染、壓力失去功能的肌膚幹細胞之再生能力，達到改善肌膚老化問題。

專利科研　「蕃紅柿幹細胞」及「米穀、石榴精華」活效成分
GLYCEL卡爾詩科研團隊從蕃紅柿幹細胞，提煉出獨特專利成分Lycoskin DefenceTM蕃紅柿幹細胞。蕃紅柿含豐富茄紅素，一直被公認為十大健康美肌成分，其具強效抗氧化功效，能阻截破壞肌膚細胞膜和DNA的「自由基」。從蕃紅柿幹細胞萃取專利成分，更能重點改善肌膚細胞核心環境，抵禦環境污染造成的過早老化，中和充斥於環境中破壞DNA的重金屬，有效保護並還原肌膚生機，提升真皮層細胞製造多種膠原的再造力，改善鬆弛，使肌膚迅速回復彈性緊緻。

GLYCEL卡爾詩『20 Elements 全效肌因激活精華』另外添加高效專利成分『Rice GranatumTM米榖石榴細胞還原分子』，由米穀及石榴結合而成，含豐富多酚，進一步抵抗外界對肌膚造成的傷害，啟動肌膚天然防禦屏障，提供雙重保護；同時使細胞DNA更健康，加速膠原新生修復，激活彈力膠原蛋白再生，減緩紋理，肌膚瞬間潤澤細緻！

全方位結合多種養份  無限提升美肌力量
GLYCEL卡爾詩『20 Elements 全效肌因激活精華』更結合的其他活效護膚元素，充分提供細胞需要的營養，並互相產生協同效應，從DNA核心開始鎖定，進一步推進肌膚細胞新生，令肌膚得以全方位改善。其中包括：珍貴的補濕因子－松露菌膠、深層滋潤柔膚成分－角鯊烯，有效擊退黑色素的高效亮肌複合物－波爾多樹皮及維他命A、B、C、E及礦物元素複合物等，凝合成20 Elements，改善肌膚暗沉與疲倦，建構水潤柔滑、細緻亮澤膚質，同時全面提升重建肌膚緊緻輪廓能力，預防衰老，締造平滑、緊緻、彈性，完美膚質！
20 Elements全效肌因激活精華   
30ml / NT$3,500 
-啓動「即時DNA細胞修護功能」
-激發「彈力膠原蛋白」再生
-促進代謝更生，提升肌膚的自我修護能力
-強效抗氧化，肌膚免受游離基傷害，對抗衰老
-重建肌膚緊緻度，提升輪廓
-擊退色素沉積，均勻膚色
-提升肌膚儲水量，展現水盈亮澤
-深層滋潤，使肌膚更糼嫩
-補充水份，讓肌膚更通透亮澤

