於全球26個國家，共設立264個專櫃的頂級保養品牌ReVive麗膚再生，自1997年創立以來，以嚴謹的醫學研究、先進的專利配方、有效的實驗證據，領先業界成為細胞抗老保養先驅。品牌創辦人Dr. Brown從事整型重建外科長達20多年，商品開發理念堅持以3D剖面深入了解肌底構造與運作機制為研發基礎，從根本改善肌膚狀況，以達到明顯的保養成效，與市面上標榜皮膚科醫師所設計的保養品有相當大的差異。首支突破性美膚商品「光采再生活膚霜」，以富含高活性53種胺基酸所組成的表皮生長因子EGF為主要成分，主要訴求啟動細胞再生機制，活化修護肌膚，上市15年以來，屢創下傳奇銷售記錄，平均每2分鐘賣出一瓶，多年來深受全球名媛貴婦及好萊塢巨星推崇，也成為ReVive無可取代的經典明星商品。
2012年ReVive在全球引領期盼下，經過無數次實驗研究，於今年８月推出全新「光采再生活膚-滋潤型」，主要針對乾性、混合性、缺水肌膚設計，並加強抗敏防禦、潤澤涵養的植萃調理複方成份，以夜間黃金8小時修護時段，為肌膚進行「3層7段智慧活能煥膚療程」。首先重建健康皮脂膜後，再為肌膚結構進行深度調理，最後再運用品牌核心技術『RES肌因活能專利科技』讓細胞防護及自體修護之功能倍增，啟動活化健康細胞，讓膚質由內而外展現極細緻、極緊緻、極明亮的效果。
3層7段智慧活能煥膚療程　依乾性、混合性、缺水肌膚邏輯設計
ReVive全球實驗室發現，乾性、混合性兩頰肌膚，由於因為先天油脂分泌不足，長期下來皮脂膜容易受損，造成微細傷口發炎現象，使膚質粗糙、形成深層皺紋、臉色暗沉、缺水乾燥等老化現象。此外，外在環境中所接觸到的汙染源，如紫外線、空氣汙染、化學品…等，更容易產生肌膚發炎敏感問題。超越術效奇蹟的智慧型晚霜「光采再生活膚霜-滋潤型」，能在睡眠中進行老化肌膚調理機制。首先重建健康皮脂膜，提升肌膚整體防禦能力；再為肌膚進行深度調理，強化肌底結構；最後再以品牌核心技術『RES肌因活能專利科技』，高效再生活化細胞，利用黃金關鍵修護時段，全面淨化與消除肌膚瑕疵，明顯減少皺紋、細紋、暗沉等老化問題。早晨起床時，皮膚呈現高潤澤度與高透亮感的無瑕肌膚，展現超越術效般奇蹟。

第一層重建皮脂膜
抗敏修護，植物活萃護理複方：乾性肌膚因先天必需油脂量缺少，造成肌膚因過度乾燥而形成隱形傷口，使障壁層結構受到破壞，引發肌膚敏感問題，加速肌膚老化現象。萃取『黃細心根精華』，具有強大抗氧化與抗菌功效，能有效抑制神經性發炎，分泌抗炎分子，快速重建肌膚組織平衡。『酵母葡聚糖』能活化蘭格罕氏細胞，降低外界汙染刺激，增加肌膚防禦能力。

強效鎖水－多層水嫩因子配方：內外全面水合，解決睡眠期間水份流失現象。由珍貴海域中所精萃出的『草綠鹽角草』，具暢通水分傳輸通道，能促進水分子循環，並協同高量『玻尿酸納』及多元複方水嫩因子直達肌底，強力鎖住水份，提高肌膚含水量及保濕續航力。

潤澤涵養－多元複方必需脂肪酸：針對混合、乾性與缺水肌膚，設計出與眾不同的黃金比例複合潤膚配方，質地潤澤卻不油膩。『紅花籽精華油』及『乳油木果精華油』結合『芒果核仁精華油』提供多元複方必需脂肪酸，能有效潤澤肌膚，涵養細胞能量，由內而外預防乾紋生成與肌膚老化問題。

第二層調理肌膚結構
角質更新－敏弱活膚配方：實驗數據顯示人體肌膚大約每40分鐘就會產生超過1百萬個老廢細胞。萃取自天然有機甘蔗之高效『甘醇酸』及『甜橙油』，能溫和代謝造成表皮粗糙黯沉的老廢角質，並調理因肌膚發炎導致之色素沉澱問題，為肌膚帶來平滑柔嫩的觸感與完美的光澤度。

抗氧防護－自由基防護屏障：外在環境中紫外線、輻射、空氣汙染…等，都是自由基的來源。『β胡蘿蔔素』，能全面螯合環境有害因子產生的自由基傷害，協同『維他命E』的功效，提升肌膚細胞防禦系統，降低DNA被破壞機率。

能量激活－細胞能量強化器：ATP是皮膚細胞充電器，可儲存和傳遞能量，是肌膚能量的重要來源，可刺激皮膚細胞活力，延緩肌膚老化，恢復原有的柔滑光澤與緊緻度。

第三層啟動活化細胞
肌鑰活齡－RES肌因活能專利科技：運用品牌核心技術『RES肌因活能專利科技』，將表皮生長因子EGF及多種高效生長因子導入，高效雙效(速/術效)肌活鬧鐘訊號，能讓細胞防護及自體修護之功能倍增，幫助肌膚回復緊緻、明亮、光采。
光采再生活膚霜-滋潤型
60ml / NT$7,300
-明顯提升肌膚細胞更新能力
-明顯增加肌膚滑順度與柔嫩度
-明顯使膚色均勻，淨度透亮
-明顯減少細紋與皺紋
-達油最佳水黃金比例，肌膚呈現超水潤感，延續白天肌膚所需要的潤澤度
※會員專屬：凡會員憑VIP卡，可至全省ReVive專櫃兌換「光采再生活膚霜-滋潤型7ml」乙瓶。。數量有限，贈完為止。
※歡慶ReVive光采奇蹟15周年，凡購買新品「光采再生活膚霜-滋潤型」，即贈送NT$1,500商品禮券乙張。數量有限，贈完為止。

