肌膚可以美到什麼樣的境界
仍舊堅持RMK打造自然膚質的精神，
誕生了期待以久的全新水凝柔光粉霜！
與肌膚完美服貼的奢華觸感
光滑好延展，能遮蓋在意的毛孔和肌理，調理完美肌膚。
如此優質的半粉霧完粧感
彷彿由內洋溢出自然光澤感般
環抱潤澤、令人想要撫摸般溫柔的光澤。
持續澄淨透明感，邁向零毛孔縫隙的陶瓷膚質
體驗RMK打造的全新膚質。RMK水凝柔光粉霜 SPF24 PA++ 
30g  NT$ 1,900 
全7色：101.102.103.104.105.201.202

凝膠和乳霜不可思議的結合，透明的遮瑕力
實現所有RMK考量完美底妝的全新粉底登場。

【商品特長】
凝膠和乳霜不可思議的結合，透明的遮瑕力
保有凝膠特有的透明感，將肌膚溫柔包圍，光滑柔軟奢華的觸感和包圍著奢華乳霜般的遮瑕力。兼具以上2種機能同時添加玻尿酸等保養效果的保濕成分，讓肌膚保持潤澤。完粧後呈現洗練成熟的光澤肌。即使經過長時間仍然維持不黯沉有透明感的底粧。挑戰無止境完美底妝的全新粉底。

氨基酸凝膠油
奢華乳霜觸感是由對肌膚溫和的氨基酸系角質柔軟油和在肌膚表面打造出不黏膩Q彈凝膠薄膜的凝膠油所組合而成。還添加有保養效果的玻尿酸、蜂王乳菁華、β胡蘿蔔素(保濕成分)，能持續水嫩完美肌膚。

奢華的霜狀觸感，輕推開即能光滑遮蓋毛孔和肌理
RMK水凝柔光粉霜能光滑且溫柔的包裹住肌膚，充滿魅力豐潤柔軟的乳霜觸感。光滑融入般延展性，就像肌膚一部分般的完美服貼。添加氨基酸凝膠油，宛如肌膚一部分般融合的服貼觸感，遮瑕肌膚表面凹凸感和在意毛孔處，呈現品味光澤感和透明感的完美底妝。

品味的半粉霧完妝感
由肌膚內側洋溢出水潤感，同時肌膚表面呈現澎潤柔軟的半粉霧感品味底妝。擁有無數洞孔的多孔質狀粉體。粉體中的空氣佔有率非常高，即使用指腹觸摸也感覺不到它的存在，如空氣般輕盈。若將多孔性粉體攤開來，它的表面積非常寬廣，對於多餘皮脂擁有非常高的吸收率，能經常持續完美洗練的光澤肌。

稱為固態空氣的新觸感粉體 
微米噴霧粉體是擁有無數洞孔的多孔質狀粉體。空隙率也就是粉體中空氣佔有率高達90%，如此輕盈感簡直可稱為”固態的空氣” 即使用指腹觸摸也無法感覺到粒子的細緻感

吸取多餘皮脂的高吸收率
粉體的面積越大吸油率越高，持妝效果也會更優秀能長時間持續完美半粉霧感完妝感。

添加鼠尾草菁華，持續不黯沉、講究的完美感。
粉底經過長時間容易黯沉是因為汗與皮脂氧化所引起。全新粉底因添加鼠尾草菁華，能壓制活性酵素的產生，抑制皮脂氧化所以不會感覺黯沉，能長時間持續如剛上妝般的明亮透明感。

壓力和身體不適等，體內機能衰弱抗氧化機能也會跟著衰退。持續累積壓力的狀態和分泌過多氧化掉的皮脂會刺激肌膚造成毛孔容易阻塞，另外皮脂氧化凝固後毛孔污垢也更容易阻塞，毛孔阻塞造成皮脂活性酵素氧化就叫做粉刺，它就是痘痘的源頭會轉化成(游離脂肪酸和過氧化脂質)，是肌膚的大敵。抗氧化成分就是要打造美麗肌膚所不可欠缺的要素。
RMK粉底刷
NT$ 1,050

毛質、長短、毛量、刷毛前端的幅度
能簡單、均勻上色，修飾肌膚，引導完美底妝。

【商品特長】
更抓住適量粉底，採用可光滑與肌膚服貼的100%山羊毛
RMK發售首創的粉底刷，採用嚴選的山羊毛。
由於羊毛擁有輕盈的波浪幅度，中間刷毛也能抓住適量的粉底，它的優點是刷毛的柔軟度能提高對肌膚的柔軟服貼感。
*粉底刷大多使用尼龍素材製成，尼龍的膚觸很硬，會產生粉底刷過的邊緣痕跡，還會滲出多餘粉底，最後還是得用手來修正。
 
講究的彎型幅度
精算過肌膚本身擁有的曲線爲了搭配它而設計成的彎弧形狀。毛長設計成24mm，能如吸附於肌膚上般的服貼，小鼻周圍、即使細微處也能呈現完美感特長是提高應對刷細小處時的機能性。

