是黑色…卻有透明的質感
黑色中…依稀可見的色調

今年秋冬，顏色深處似乎隱藏著另一個色調般
如此不可思議的性感色群。
具有強烈有存在感的黑色中，誕生帶透明般質感的柔和感
混合偏光珠光光感，感受透明黑色中幻化出色澤及光芒
比單獨黑色更有穿透感的魅力雙色眼盤。

2色層疊搭配的修容
讓肌膚由內散發出充滿光澤的粧容，
雙層夾心設計的口紅，發色明顯的色調中隱藏唇蜜般光澤感
和水潤保濕感的性感唇粧。
指尖則是增添女性化中隱藏強烈感的色調，

追求”黑”擁有的深邃感，至今誰都不曾遇見過，表現全新黑色的世界。
強烈中飄散著優雅感“Deep Iridescence黑光虹彩”
引出隱藏深處的自我魅力！
RMK黑光虹彩眼盤
1.8g  NT$ 1,250 
全6色

透明澄淨的黑色中感受到幻化光芒的色調和光澤，
重疊上偏光珠光打造出秋冬魅力的雙色眼盒。

透明黑色中混合偏光珠光，綻放出幻化色調與光澤的雙色眼影。保濕觸感與肌膚融合般的服貼。在眼部將外側黑色底色推開，再疊上內側色調，是黑色卻帶有透明感，完成深邃神秘的眼神。黑色的深處搖曳著另一個色調，擁有各異表情的秋冬色群。

透明的黑色中混合偏光珠光的雙色眼影組
透明黑色中混合著閃耀的偏光珠光的雙色眼影，猶如在黑色中發現另一個色調般~尋找到神秘色調。
偏光珠光引出黑色擁有的柔和感、深邃感及透明感，瞬間引人注目般帶出全新魅力。

光滑的濕式處方
重疊2種不同色調及質感，保濕吸附般延展好推的濕式處方，呈現溶入肌膚般服貼，依照光的角度可以看到各種各樣的表情，綻放出現彩虹般的美妙光澤。
RMK W柔光修容     
2.5g NT$ 1,450 
全4色

先用柔滑霜狀質感的打底色調整膚色後再疊刷粉狀修容，
賦予肌膚由內散發出光澤的頰彩。

顏色與質感的組合，演出光澤雙頰的雙色修容組。霜狀質感的打底色，調整膚色引出透明感，再疊上粉狀呈現如肌膚一部分般的自然發色。彷彿由內透出充滿活力的光澤。
女性化的玫瑰、自然的粉紅棕、清新的珊瑚橘、性感的咖啡裸棕。請配合想要表現的印象，沉醉於絕妙色調中！

重疊不同顏色和質感的修容   呈現更透明感輕盈的修容印象
突顯光澤感和透明感的淺色調(霜狀濕式處方)疊上輕盈發色(濕式處方) ，宛如溶入肌膚一部分般的柔和發色，呈現自然妝容。

配合想要呈現的粧感  共有全4種色群
全4種色群從甜美到成熟個性酷的妝感，各有不同印象，可搭配想要呈現的完妝感來做選擇。
RMK 琉光双采筆 
2.5g  NT$ 1,450 
全新2色

眼采筆和眼影粉二合一的筆狀眼影。重疊之後，能增添帶有透明感的柔和光澤，
完成充滿水潤發色及具光感的眼神。呈現偏光珠光的秋冬新2色全新登場。

重疊眼彩筆和粉狀眼影，演出水波色調&充滿光澤的眼部，琉光雙采筆新色登場。
“Deep Iridescence黑光虹彩”的世界，表現出幻化的偏光珠光感。呈現個性酷且性感表情的灰、賦予精緻洗練印象的紫。兩色皆混合了偏光珠光，擁有絕佳肌膚融合感，容易使用的色群。只須一支，立即實現透明兼具深邃感的眼神。
RMK W誘色口紅 
3.6g  NT$1000 
全新4色 

外圍是奢華乾淨發色的口紅，
內圈是遇到唇溫會溶化成唇蜜般散發光澤感，
2種混合更能呈現透明水潤的性感雙唇。

結合2種不同顏色與質感的限定版口紅新登場。外圍是乾淨發色的基本色調，內側是擁有唇蜜般光澤感的柔霜型態。在雙唇上滑過，混合2種質感，立即呈現充滿透明感和立體感的性感雙唇。金粉紅、柔和粉紅珊瑚、裸棕、深紅等寬廣色群，沉醉在想表現的印象之中。
RMK 絕色指甲油 
12ml NT$ 550 
全3色

隱藏著強烈個性的絕色指甲油全新3色登場。

在“Deep Iridescence黑光虹彩”這個以黑色為主軸的世界中突顯鮮明強烈個性的指尖。瞬間吸引目光的洗練純真白、黑中隱藏著閃耀紅色偏光的勃根地葡萄酒紅、令人聯想無限深邃的海軍藍。女性化中帶有強烈存在感的色調，彩繪出今年潮流的秋冬指尖。

