夏天悶熱潮濕的氣候，出汗後的肌膚如果沒有清潔乾淨，髒汙及油脂阻塞，使用含有洋蔥萃取物的修護產品做保養，好恢復白嫩肌膚！ 
淡化以及全面保護  洋蔥萃取物有好功效
市面充斥各種保養品，但有的成分是化學產品，有的則是價格昂貴，事實上我們周遭隨手可見的洋蔥就有淡化及修護肌膚的功效。洋蔥能修護及調理皮膚，甚至二次世界大戰的歐洲士兵也用洋蔥來修護肌膚，因此，含有洋蔥萃取物的修護產品就成了「痘」花妹的寶物了。

瑞士生技大廠研發 「喜療復」修護凝膠  含洋蔥萃取物及MPS 香港超過九成使用滿意
40年悠久歷史的瑞士生技大廠專業研發的「喜療復」採用洋蔥萃取物，質地清爽、容易被吸收，輕輕一塗就能推勻，給予肌膚全面的保護及淡化！並且已在香港創下高達九成消費者滿意度，有效成分中除了洋蔥萃取物外，還有MPS及蘆薈等成分，產品適合各種膚質，價格合理，媽媽、小姐及孩子用都好，目前在台灣通路上架販賣中，夏天家庭必備保護肌膚產品！
喜療復修護凝膠Hiruscar
20g/690元

1.來自擁有40年歷史的瑞士生技大廠所研發的專業配方。
2.採用嶄新全效成分，易滲透吸收，達到皮膚全面性的修護，更是獲得許多專業人士推薦。
乾性肌膚者的寶物-喜療舒身體修護乳
暑假來臨，除了吹冷氣，跳進泳游池或到海邊是避暑的最好方法，但也是乾性肌膚者最煩惱的時間！吹冷氣的時間一長，乾性肌膚容易發生乾燥、起屑的狀況，而泳池消毒水及海水的鹽份、對肌膚也會產生刺激，可能造成過敏或疼痛！要快樂過夏季並保持肌膚水水，選擇含有「洋蔥萃取物」的修護乳使用，就是乾性肌膚者的好選擇。

「喜療舒」清潤 / 滋養 二種配方乾性肌膚身體修護  清香不黏膩！
一般人在夏天使用乳液，過重的味道及黏膩感或多或少造成使用者的卻步，喜療舒具淡雅植物清香，不增加肌膚額外負擔。另針對不同的各種乾性皮膚狀況，喜療舒分成清潤和滋養兩種配方，配方中還添加了乳木果及其他多種植物穀類的油脂，能提供滋潤但不黏膩的保護，能從根本舒緩乾燥，保護水嫩肌膚！
喜療舒身體修護乳
100ml/390元

1.MPS & 洋蔥萃取精華，24小時長效滋潤
2.效果經實驗測試
3.添加植物修護保濕精華
4.通過低敏感測試
5.添加多種天然穀類核仁萃取之植物油脂，提供極致滋潤又不黏膩的保護。
喜療舒身體修護乳
100ml/300元
300ml/750元

1.MPS & 洋蔥萃取精華，24小時長效滋潤
2.效果經實驗測試
3.添加植物修護保濕精華
4.通過低敏感測試

