為響應Burt’s Bees今年在全球發起的Wild for Bees - 拯救蜜蜂大作戰公益行動，睽違6年，Burt’s Bees品牌創辦人Burt Shavitz(柏特‧夏維茲)大鬍子小蜜蜂爺爺，頂著80歲高齡，遠渡重洋到台灣舉辦唯一一場海外見面會！鼓吹支持、種植、購買三行動力，推動拯救蜜蜂公益行動。
珍惜Burt’s Bees海外第一個市場　80高齡創辦人全球公益活動只為台灣站台
鼓吹支持、種植、購買三行動力與與摩斯漢堡成為公益合作夥伴推動健康營養午餐
Burt’s BeesWild for Bees拯救蜜蜂大作戰一系列公益行動今夏在台灣與全球同步展開！除了在七月初與全球同步發表，由義大利國際巨星伊莎貝拉羅塞里尼Isabella Rossellini親編親導親演的輕鬆幽默微電影來闡述蜜蜂的生態與處境，以喚起全球對蜜蜂消失的關懷意識。同時，為響應這一連串的拯救蜜蜂愛地球公益行動，品牌創辦人Burt Shavitz(柏特‧夏維茲) 更親自到Burt’s Bees海外第一個市場台灣全省走透透，呼籲台灣民眾重視蜜蜂消失對人類食物與生存環境的影響，呼籲大眾支持拯救蜜蜂三大行動：支持拒絕使用強效殺蟲劑的農場，種植蜜蜂食物來源的野生花種，購買在地蜂農生產的天然蜂蜜。

落實支持拯救蜜蜂三大行動，Burt’s Bees不僅積極支持台灣在地養蜂小農，推廣蜂農用心培育天然純正的蜂蜜給消費者。同時將與摩斯漢堡成為公益合作夥伴，一同幫助小學推廣健康營養午餐、創立開心農場，讓小朋友實地體驗學習食物、生活與土地的連結，從小扎根孩子的生態環保概念。
街頭拯救蜜蜂大作戰　
小蜜蜂爺爺率領50位幼兒化身的小蜜蜂、女王蜂昆凌與工蜂西瓜哥哥賣力演出
為了再度與最愛的台灣蜜蜂粉絲們見面，第一站就來到台北忠孝SOGO，小蜜蜂爺爺除了與粉絲近距離合影，更與巧扮女王蜂的藝人昆凌、扮演工蜂的西瓜哥哥和50位熱力扮演小蜜蜂的東森幼兒園立大分園小朋友們一起演出超卡哇伊蜜蜂舞！轉圈、八字舞、扭屁股，用蜜蜂語言向台灣民眾喊出拯救蜜蜂SOS求救訊，力邀台灣民眾一同與Burt’s Bees拯救即將消失的蜜蜂，用愛地球的心，舞出2012年最蜂的盛夏饗宴！

Burt’s Bees台灣總代理平珩國際股份有限公司執行副總林美惠表示，蜜蜂是自然生態中不可或缺的重要成員，人類賴以維生的1,330種作物中，逾1千多種需要蜜蜂授粉，沒了蜜蜂，將引發食物鏈斷裂的嚴重後果。因環境污染、氣候變遷，近十年來台灣養蜂戶減少將近43%，由此可見蜜蜂消失問題在未來也將會對台灣農業產生莫大的威脅！ Burt’s Bees希望藉由一系列實際的公益行動，讓世人了解蜜蜂的世界與生存危機，號召大家關心蜜蜂消失的議題，並以實際行動打造適合蜜蜂的活動環境。
週年慶鼓吹公益系列商品特惠最低69折
消費滿10,000元免費獲得一罐台灣在地養蜂小農限量純蜂蜜
適逢11週年生日慶，Burt’s Bees更推出多達20種優惠方案，回饋一直以來與Burt’s Bees一同關心蜜蜂愛地球的消費者。除了全家大小都適用的萬年經典組神奇紫草霜三大二小組合獻出69折優惠外，七月初新上市保濕聖品水之初賦活系列，也推出限定版特惠，包括水之初賦活奇蹟面膜與水之初賦活卸妝潔顏乳一天水賦活組78折。為與消費者更進一步用實際行動支持拯救蜜蜂大作戰公益行動，凡是消費滿10,000元便可免費獲得一罐Burt’s Bees特別與台灣在地養蜂小農合作限量製作且最純最天然的誠心蜂蜜！

