


「每一天，都希望自己變得越來越美。」這是所有愛美女性心中的渴望。
但隨著年齡增長，肌膚逐漸降低活力，該怎麼做才能恢復肌膚的年輕時光？


為了幫輕熟齡女性找回肌膚的年輕活力，來自日本的專業美妝品牌SOFINA，特別推出了「芯美顏活氧按摩泡泡」。


在早晨洗臉時，以按摩方式幫肌膚做有氧運動，改善氣色不好、乾燥缺水等煩惱。
讓肌膚每天都以水嫩潤澤的最佳狀態開始，提升化妝水的吸收力，底粧更平滑服貼，妝容持久薄透，一整天都充滿年輕自信的風采。


年輕肌膚不斷進行「有氧運動」，吸收養分、排出老舊物質，持續代謝更新，看起來總是透亮又有彈性。
根據日本SOFINA東京美顏研究所調查指出，隨著年齡的增加，肌膚代謝的能力會逐漸遲緩，老舊廢物累積，導致臉色暗沉、乾燥缺水，而現代女性生活壓力大，經常熬夜或睡眠不足，更會讓肌膚提前老化、失去原有的活力。
為了解決肌膚活力持續降低的問題，SOFINA以先進碳酸技術開發出綿密細緻的「活氧按摩泡泡」，小分子碳酸能深入肌膚，促進肌膚代謝，培育健康有活力的肌膚，讓肌膚恢復維持彈力與保濕的機能，回復到水感潤澤、透亮明皙的年輕狀態。






肌膚活力降低最明顯的現象，就是早晨醒來後氣色暗沉、毫無生氣。
許多女性雖然發現膚況不佳，但出門前時間不夠充裕，往往無法立即著手改善。
為了讓早晨的肌膚能迅速進入最佳狀態，SOFINA將洗臉和保養結合在一起，讓妳在短時間內做好「晨間保養」，喚醒肌膚蘊含的能量。

在早晨洗臉時，取乒乓球大小的「活氧按摩泡泡」在臉上均勻推抹，藉由雙手的輕柔按壓，就能順利帶動肌膚代謝，不需要額外花費時間，也不需要學習特殊的按摩技巧，即使是平常沒有按摩習慣的人，也能輕鬆活化臉部肌膚，每天早晨都能為肌膚帶來源源不絕的活力！



此外，為了幫助肌膚在上妝前調理至最佳狀態，SOFINA「芯美顏活氧按摩泡泡」添加了獨家芯部保濕成分，讓泡沫停留在肌膚上一分鐘，菁華成分就能浸透肌膚發揮作用。
讓洗臉不只是清潔肌膚表面，更能給予肌膚潤澤，強化肌膚對於化妝水的吸收力。
從早晨的洗臉開始，就給予肌膚深度的滋潤，讓妳的膚觸柔順平滑，底妝更易於推展，膚色更均勻透亮。在上妝後，更能長時間保持水嫩潤澤，減少肌膚出油的狀況，底妝持久服貼，從早到晚都能呈現完美無瑕的淨亮妝感。

想要為美麗粧容再加分，就得先留住肌膚的年輕活力！每天早晨，就以「SOFINA芯美顏活氧泡泡」活化肌膚、促進新陳代謝，讓妳的美麗更持久動人！

北衛粧廣字第09806058號
