父親節腳步慢慢接近，禮物抉擇拉鋸戰逐漸加溫! 根據屈臣氏會員資料統計,25-35歲年輕爸爸及35歲以上熟齡爸爸族群最常購買的都是臉部護理商品(包含洗臉清潔、保養品)及民生用品(含衛生紙、面紙)。

而其次最常購買的商品，25-35歲的年輕爸爸為頭髮養護產品、35歲以上的熟齡爸爸則以保健商品為主，看來爸爸們為家庭購買民生用品之餘，也十分重視門面及健康! 屈臣氏教你從裡到外，照顧好老爸的健康，也打理好面子問題!

屈臣氏推薦父親節好禮，即日起至8/1，從臉部、身體護膚保養到養髮健髮、身體保健商品，應有盡有，最低折扣買一送一，今年準備父親節禮物絕不手忙腳亂。屈臣氏父親節優惠推薦好禮如下: 
(優惠日期: 即日起~8/1止)
巴黎萊雅男仕炭黑酷涼洗面乳	
原價149/特價99	
約66折
妮維雅男性清爽去油光淨膚水	
原價189	/買一送一
平均每件95
露得清極淨化洗髮沐浴凝露354ml	
原價199/買一送一
平均每件100
法國蔻蘿蘭養髮洗髮精200mlx2	
原價960/特價620
約65折
落建頭皮潔淨豐量洗髮精400ml	
原價379/特價299
約79折
活動期間，屈臣氏寵i會員消費還可參加週週抽百萬寵i奌數免費送，單筆消費滿$400(折扣後), 上網登錄發票，就有機會成為百萬奌數幸運兒，還可再抽4台全新iPad帶回家喔! 詳情請見活動網站 。

商品數量有限，售完為止！還有更多其它產品優惠訊息，請至屈臣氏官網查詢相關訊息。相關優惠活動之除外條款，詳見門市通告。

