無瑕水嫩的氧氣感美肌，只要一瞬間即可完成！雅詩蘭黛為抗氧化護膚寫下嶄新一頁，推出富含豐富抗氧化成分的全新完美抗氧輕無瑕BB霜SPF35/ PA+++(DayWear BB Anti-Oxidant Beauty Benefit Creme SPF35/ PA+++)，不但有滴水不露的寬頻防曬、輕薄無瑕的美肌功能以及媲美濕敷面膜的保濕效果，不需要任何特殊技巧，就像開啟美肌模式般達到全臉修飾100%，水嫩動人的氧氣美女，即刻養成！
8小時寬頻抗氧化防護，擊退初老跡象
完美抗氧輕無瑕BB霜SPF35/ PA+++結合全天候高效能的抗氧科技與SPF35的寬頻防曬，能持續保護肌膚不受環境傷害，並預防乾燥細紋等惱人的初老跡象。

-專利超抗氧全效複合元素(Super Anti-Oxidant Complex)：以特殊研製方式融合來自深海微生物萃取的獨特酵素與四種高效能的抗氧化成分(EGT、維他命C、維他命E與Eukarion)，讓最佳抗氧化成分持續在肌膚上產生循環作用的效果。經過臨床生物擬態測試結果顯示，完美抗氧輕無瑕BB霜SPF35/ PA+++具有長達8小時的抗氧保護作用，並能有效中和自由基傷害，避免肌膚產生提早老化的問題。

-先進寬頻SPF35防曬成分(Advanced Broad-Spectrum SPF35 Sunscreen)：以優越的光穩定性保護肌膚不受紫外線的傷害，能有效延長年輕肌齡，並同時兼顧防禦UVA與UVB的防曬功效。
先進光學折射粒子，開啟輕薄無瑕美肌模式

完美抗氧輕無瑕BB霜SPF35/ PA+++除具備絕佳的抗氧化劑，更以創新突破的光學技術，讓膚質產生有如天生般光透度，修飾膚色不均、抹去瑕疵於無形。這個光學技術的秘密在於三種光學折射粒子的神奇融合：一方面以薄透亮采柔珠(Sheer Pigments)和光學亮膚成分(Brightening Optics)立即均勻膚色，展現超強遮瑕力，再運用反射珠光粒子(Light-Reflective Pearls)使肌膚呈現輕薄透亮的有氧光澤。三種粒子協同作用，使完美抗氧輕無瑕BB霜SPF35/ PA+++呈現適合所有膚色的絕妙色階，並有特殊柔滑配方，讓膚觸平滑如絲，可做為最後一步保養程序，單擦呈現清新妝感，或做為妝前打底使用，一舉滿足多種需求。

海洋香氛伴隨高效保濕因子，效果媲美濕敷面膜
由綠葉植物(Leafy Greens)和清新小黃瓜組成的沁涼海洋香調，包裹著含有豐富玻尿酸的高效平衡保濕因子(Blend of Balanced Hydrators)與防禦潤澤配方(Barrier-Boosting Lipids)，一抹上就有如敷上充滿水份的保濕面膜，清爽舒適的質地能立即充水，形成有效防禦層以避免氧化傷害與老化。輕透無油配方使肌膚處於絕妙的油水平衡狀態，並在怡人的海洋香氣中，添加茉莉(Jasmine)、紫羅蘭(Violet)和細膩櫻草(Cyclamen)等淡雅花香，使肌膚猶如經歷整整一天的活力SPA，充滿光采、亮麗無比。完美抗氧輕無瑕BB霜SPF35/ PA+++
30ml/NT$1,500

