如果讓我以最喜歡的國際城市做為這系列指甲油的設計靈感，那絕對非巴黎莫屬。
 ─雅詩蘭黛與彩妝創意總監Tom Pecheux
雅詩蘭黛在2012秋冬全新上市的18款純色晶灩指甲油，包括3款限定色。「設計此系列時，我想要表達出能夠真正呈現巴黎夜晚活潑與淘氣的魅力！」 Tom Pecheux表示。這系列純色晶灩指甲油，擁有煙燻飽和的色調，宛如巴黎鐵塔在五光十色的夜空天際，所散發出的炫爛活力。令人感染夜晚巴黎的誘惑、美感與奇幻。 擁有如此叫人心醉神迷的指甲油系列，無論是質地或定色後的指甲光澤，均能展現都會女性的自信風格與態度。 
全系列純色晶灩指甲油，運用獨特絕對光感顯色TM科技(True VisionTM Technology)展現如寶石般多重切面的高度顯色效果，將濃郁飽和的色彩分子包覆於水晶聚合薄膜，極易於均勻層刷於整面指甲，效果光滑且能持久維持原色。本次並推出五款全新深色甲彩，既飽和又魅惑，就像渾身綻放著致命吸引力的巴黎女性的縮影。另外也有以華麗亮粉點綴甲片，展現時尚金屬光輝，讓女性盡情玩色呈現大膽甲彩質感。
純色晶灩指甲油  
9ml/NT$650
常態新色：
#GK Caviar
#ON Chaos
#OP Fiery Hot
#69  Frozen Fantasy
#02 Pink Thrill
#60 Pink Clouds
#GL Bete Noire
#GM Blue Blood
#GN Black Plum
#OL Smashed
#05 Blushing Lilac
#65 Sweet Pea
#GP Viper
#OK Nouveau Riche
#OM Explosif

限量三色：
#E6 Purple Velvet
#E4 Dressed to Kill
#E3 Black Turquoise

