歲月的侵蝕及環境的惡劣，讓妳的唇紋越來越深了嗎？其實在全身肌膚裡，就屬雙唇的肌膚老化最明顯。因為嘴唇沒有皮脂腺，比其他部位更需要細心管理，若不加保養，喪失水分的速度比起其他部位快上 6倍之多！然而多數人在保養時總是著重於眼部和臉部的皺紋，容易忽略了唇紋。除了唇紋之外，唇色的暗沉問題也被大多數人忽略。其實除了老化以外，質地不佳的唇膏色素沉澱也會造成唇色越來越深！ 
來自皇后的獨門唇部保養，給雙唇最珍貴的呵護
想要找回年輕潤澤的雙唇，是古今中外許多女人的夢想，現在這個願望終於有機會實現了！2012年WHOO后－皇后之吻金豔唇膏裡結合了自古宮廷內流傳至今的秘方，將幫妳找回雙唇的彈性及水嫩。這支皇后口紅結合了各國皇后珍藏的秘密，包括讓嘴唇水嫩的五味子、麥門冬；促進唇部新陳代謝、找回水亮有光澤的紅玉膏；還有珍貴又養顏的琥珀、珍珠及純金成分。即使已經是21世紀，只要用它輕拂過雙唇，妳一定會驚訝於自己也能擁有如皇后般的高雅晶燦唇色。除了修飾唇色及唇紋，好的唇膏還要兼具保養效果，擦起來才會一天比一天更年輕！只要勤加保養唇部，年輕水嫩的唇色可讓整體氣色看起來年輕10歲以上呢！只要持續使用富含高貴成分的皇后唇膏，便能一步步還原逐漸暗沉且產生的皺紋，賦予雙唇賦予活力，找回水亮的光彩。
皇后之吻金艷唇膏
3.5g / NT$1,380 最尊貴的成分、超奢華的外型，打造化妝包裡藏不住的光芒！
