1995年由雅詩蘭黛夫人親自設計的歡沁香水，是當時第一支標榜清新淡雅，適合所有女性在任何場合使用的香味，訴說著90年代的極簡精神，從容愜意地享受生命的每一美好時刻，雅詩蘭黛將此稱為「反璞歸真的歡沁生活」，歌頌正向快樂的純真能量，以及活在當下、自在沉浸於大自然懷抱的感受。歡沁的推出，創造了宛如空氣般輕盈的活潑香氛新趨勢，迄今仍深受消費者共鳴以及迴響。2012年，全新歡沁淡香水(Pleasures Eau Fraiche)問世，以宛如朝露般的優揚花香，掌握輕盈的香氛精隨，淡雅細緻又耳目一新。

以不同比例運用與歡沁香水相同的元素，調和出截然不同的嗅覺體驗。其中，展現粉嫩水潤的中調所添加的粉紅莓，是來自Reunion島嶼上的獨特自然花種，沿用歡沁香水的柔軟萃取法 ，直接萃取整個花朵本身的香味。在全新歡沁淡香水中，加強了歡沁香水中的經典粉紅莓香氣，更加活潑溫暖，搭配宛若沉浸於流水之中的清新前味與沉靜的檀香後味，協調出絕妙平衡，呈現截然不同的嗅覺體驗。
由雅詩蘭黛全球代言人Constance Jablonski擔綱演出歡沁淡香水的廣告主視覺，將場景設在擁有絕美清晨燦陽灑落的中央公園，俏麗、甜美、活潑，以極具都會時尚感的意象，來詮釋女性享受生活純粹美好時光的感受。

為了呈現此款香氛淡雅細膩風情的精髓，歡沁淡香水的瓶身外形亦增添俏皮顯眼的設計，包括亮面粉紅瓶蓋以及瓶口頸部加上別出心裁的綠色裝飾。香氛液體則採用玫瑰色澤，以傳達青春活潑的氣息，甚至外包裝紙盒亦運用粉紅色與綠色交織的撞色設計，呈現極為迷人的質感。
歡沁淡香水
50ml/NT$1,700

