素人小美女喬喬網路爆紅，她的自然甜美融化了許許多多粉絲的心，來自美國加州自然純淨的Aperio也有一款甜美宜人的香氛保養品-花果精靈系列，此系列包括沐浴乳、乳液、去角質和護手霜，由迷迭香、黑醋栗、鼠尾草、櫻桃與哈蜜瓜等十數種花果植物萃取調配而成，使用後讓肌膚沉浸在甜美馥郁的花果香氣之中，享受無比愉悅的清新舒適保養體驗。

Aperio表示，花果精靈身體保養系列，成分中所運用的花果富含維生素與礦物質，能將美膚效用發揮到極致，例如黑醋栗萃取精華具有滿滿的花青素，獨特強效的抗氧化能力，能延緩肌膚老化；小黃瓜萃取具柔軟滋潤肌膚、鎮靜消炎的作用，更具有美白、清潔等功效；櫻桃自古就有滋養肌膚的功效，櫻桃萃取能令肌膚膚色均勻、散發美麗光澤。

今年Aperio品牌生日慶，將於7月28日下午2點半至7點在京站1F水池廣場舉行護膚體驗會，這次特別選定甜美宜人的花果精靈保養系列，由現場專業的美妍顧問，一對一為消費者進行免費手部護理，體驗後還可參加抽獎活動，有機會將花果精靈全系列產品全部帶回家！同時，當天只要與活動背板合影打卡上傳至FaceBook個人塗鴨牆，Aperio將贈送一份生日同歡好禮與消費者分享生日喜悅。8月10日前，消費者還可針對活動當日體驗感想或Aperio產品的使用經驗，於個人部落格提出心得分享文，只要成功同步分享至Aperio粉絲團及個人塗鴨牆，即具『粉絲同慶！Aperio分享歡樂生日禮』的抽獎資格喔！不僅如此，為了與全民一同抗漲，Aperio活動現場祭出折扣下殺5.8折的花果精靈限定優惠組，就是要讓小資男女們大大省荷包，想要化身成為甜美花果精靈”兒”!? 7月28日京站1F水池廣場Aperio與妳相見！

