今年秋季雅詩蘭黛要以搖滾為名，大膽挑戰玩色極限！一口氣推出謎幻光限量彩妝：多達13色單色眼影以及20色唇膏，在雅詩蘭黛的獨門彩妝科技：絕對光感顯色TM科技的引領下，大顯身手將秋冬的眼、唇、指，全部染上令人驚豔的繽紛輕搖滾風。閃亮耀眼的多色金屬光，是最新一波的秋彩潮流。具有三態質地變化的純色晶灩銀河光感魅眼影，搭配猶如彩色簽字筆般的絕世大眼眼線液以及一系列模擬寶石閃耀感的純色晶灩謎幻光唇膏，同時，還會上市一組震撼視覺、以地下搖滾風為靈感的『奇幻搖滾』限定版，更加大膽奔放的運用多層次的淺粉、桃紅、深紅與墨黑，搭配晶瑩亮澤的紫羅蘭唇妝，讓妝感彷彿回到華麗搖滾的奔放年代，It’s a rock and sexy moment!
身為彩妝師的我，經常需要運用活潑生動的色彩。 謎幻光限量彩妝的設計靈感來自我在時裝界共事的模特兒與女性。我設計此系列的目的在於讓每位女性均可盡情實驗生動活潑的彩妝色調。
─雅詩蘭黛彩妝創意總監Tom Pecheux
【謎幻光限量彩妝】
純色晶灩銀河光感魅眼影
0.9g/NT$1100

共有兩種質感、多達13色最新選擇，能以飽和顯色、誘人的立體色調突顯眼眸。充滿未來感的金屬妝效眼影，完美融合時尚風格。絕對光感顯色TM科技(True VisionTM Technology)─以晶亮薄膜科技將色彩的飽和度和亮澤感向上提升到類金屬境界，塗抹於眼皮上是一種極為均勻且顯色的呈現。同時結合液狀、粉末與凝膠特性的「三態眼影」，依據使用方式不同，可創造出絲緞、珠光和金屬三種不同層次的濃度，展現不積線、不掉色的絕佳持妝度。軟性彈性粉末易延展，隨附專門設計的海綿眼影棒，實現乾濕兩用的理想，隨心所欲調配出變化多端的用法，是每位彩妝師的夢想！

純色晶灩謎幻光唇膏
3.8g/NT$950
模擬有色寶石般的閃耀度，堪稱雙唇上的珠寶色澤，鮮豔、誘人，讓唇肌同時享有高效科技與完美妝感。絕對光感顯色TM科技(True VisionTM Technology)—提升唇膏本身的亮度，而立體珠光放大科技(Amplified Dimensional Pearl Technology)宛如集結各式各樣珠光寶石，共集結了高達8種不同形體與色澤的珠光粒子。能反射出多彩立體色澤，呈現更閃亮的唇妝效果。每個顏色均含銀色與金色閃耀珠光粒子，具有修飾唇色能讓所有膚色的女性均擁有光透亮麗的唇彩。不僅如此，謎幻光唇膏在使用4周後可提升23%的唇肌保濕度，高效蠟質複合成份，能將潤澤成分與色素粒子鎖於唇肌，達到持久遮蓋唇色與忠於唇膏原色的妝效。
【奇幻搖滾限定版】
我們以帶點奇幻色彩的方式打造魅惑的時尚妝容。 設計靈感來自華麗搖滾風格，女性可藉由玩色搭配而讓自己充滿神祕感、迷人、性感與自信的特質。讓女性搖身一變。
─雅詩蘭黛彩妝創意總監Tom Pecheux

受到多元文化、風格與彩妝質地的啟發，雅詩蘭黛突破性的將地下搖滾風融合奢華訂製的時尚概念，以活潑的深紫色和桃紅色調，像是晶耀寶石似的妝點於眼唇，呈現奇幻華麗的搖滾美感。奇幻搖滾限定版系列，完美融合了高級時尚與街頭時髦風格，運用飽和漆亮色與粉霧色的對比效果，打造魅惑的奇幻妝感。顏色強烈、令人目不轉睛，時髦叛逆兼具的整體妝容。限定發售的純色晶灩五色眼影#Violet Underground，囊括深紫、暗紅、桃紅、淺粉以及粉霧黑色等顏色。可以呈現濕擦金屬光、乾用透亮妝兩種截然不同的效果。首度問世的絕世大眼眼線液，有易於使用的簽字筆式筆頭，搭配墨黑色可精準描繪出細緻的華麗眼線，亦可完成龐克搖滾風的大膽粗寬眼線。

為了呼應這款戲劇化眼妝，唇妝則有純色晶灩極顯色唇膏#Black Cassis與Violet Crush，屬於柔霧妝感的深酒紅與紫藍色系唇膏。以及同樣色系的純色晶灩唇蜜#Chaotic Currant 與Rebellious Violet，加強深酒紅與紫羅蘭色的晶透立體效果。最後再塗上以帶有前衛紫藍色調的感覺重新演繹的黑色甲彩─純色晶灩指甲油#Black Iris，完美襯托活潑的金屬光感眼妝與深色唇妝，從頭到腳均散發出銳不可擋的華麗搖滾氣質。

純色晶灩五色眼影# Violet Underground
7.6g/NT$1,950
純色晶灩絕世大眼眼線液# Punker Black
2.5ml/NT$850
純色晶灩極顯色唇膏#04 Black Cassis  #05 Violet Crush 
3.8g/NT$950
純色晶灩唇蜜#70 Chaotic Currant  #71 Rebellious Violet	
6ml/NT$850
純色晶灩指甲油#E1 Black Iris
9ml/NT$650

