「優雅、活力、摩登，希望每天都擁有”完美粧容”，美麗又自信地面對新生活。」
這是20～30世代的女性對彩粧的期望。
 然而，總是匆忙的早晨，無法花時間與技巧上粧，這就是現代女性的特徵。
為了活躍於生活卻又忙碌的女性，能更自由、輕鬆地完成每日必備的彩粧，
 “KOSE  ESPRIQUE 丰靡美姬・幻粧”誕生
其商品概念就是“One Stroke Beauty”

只要5分鐘，為粧感帶來不同的變化為發想，打造
「輕抹瞬間、形象多變的期待，展現女性驚艷之美。」

今秋新登場的商品有：集結美容液&遮瑕&口紅3種功能於一身的持色唇膏；
以及利用巧克力甜蜜形象為靈感所調和出的新色眼彩。
無論哪個單品，都能為活力的現代女性展開多變表情，
運用彩粧技巧就可為生活帶來各種不同的可能。
輕抹瞬間，潤澤、遮瑕、高呈色，完美延續美唇效果。
丰靡美姬‧幻粧 持色唇膏
BRIGHT LASTING ROUGE   
5g/NT$900
共10色  

【商品特色】
-輕抹瞬間  亮麗艷澤
3 in 1。美容液+唇部遮瑕+口紅的多重功效。濃郁發色，長時間維持剛完粧的完美唇色與亮澤。
-美容液效果
美容液成分能潤澤雙唇，預防乾燥與脫皮。同時保護唇部水分流失，維持長時間潤澤感。
-口紅+唇部遮瑕效果
持色唇膏塗抹於雙唇後，「高呈色凝膠包覆成分」可自然包覆顏料、形成不易掉色的保護膜，修飾唇部暗沉，呈現自然原色。
-亮澤效果
濃密亮澤成分於唇部表面形成保護膜，藉由吸收空氣中水分強化潤澤度，實現高度亮澤效果。
-柔滑質地
具有濃密亮澤感與濃厚的潤澤感，於雙唇柔順延展，對雙唇毫無負擔。
-無香料丰靡美姬‧幻粧 絢彩眼影B-7 
BLEND DIMENSIONAL EYES 
4.8g/NT$1100

【商品特色】
-輕抹瞬間   深邃美麗
使用特大眼影棒混合3色，輕塗於眼窩，即可呈現絕佳的色彩漸層效果。主打色B-7猶如巧克力般的甜蜜印象，是濃郁而略帶橘紅感的大地漸層色。
-深邃煙燻效果
沾取深色眼影沿著眼睛邊際描繪，即能增添眼粧色澤層次，營造立體深邃眼粧。
-充滿立體感的粧效
混合3色也不顯暗沉的色彩調合，簡單實現漸層立體感。而立體亮澤珠光，更能融合眼周肌膚，呈現自然立體粧感。立體亮澤珠光-均勻塗抹於肌膚上，可加強眼影的發色度並同時展現光澤感。
-優異的持久度
為高密貼質感，添加能潤澤並柔軟眼部肌膚的油脂，可改善乾燥，維持長時間亮麗粧感。
-淨透的高顯色 & 服貼效果
全色系底色均添加大量的板狀粉體，呈現出乾淨透亮的色澤。全色系皆以大地色系為主要調色，增加與肌膚的融合感，適合任何膚色。
-無香料丰靡美姬‧幻粧 漸層光眼彩A-7
BLEND DIMENSIONAL EYES
4.8g/NT$1100

【商品特色】
-輕抹瞬間   亮澤美麗
使用特大眼影棒混合3色，輕塗於眼窩，即可呈現絕佳的色彩漸層效果。主打色A-7猶如馬卡龍般的甜蜜印象，兼具甜美與華麗感的色澤變幻。
-眼頭點亮效果
以呈現高純度白金的光輝與色澤為發想，添加純淨珠光，只要輕點於眼頭，即能表現畫龍點睛的“睛亮”效果。
-充滿立體感的粧效
混合3色也不顯暗沉的色彩調合，簡單實現漸層立體感。立體亮澤珠光，可融合於眼周肌膚，呈現自然立體粧感。立體亮澤珠光-均勻塗抹於肌膚上，可加強眼影的發色度並同時展現光澤感。
-優異的持久度
具高密貼質感，添加能潤澤並柔軟眼部肌膚的油脂，能抑制乾燥，維持長時間亮麗粧感。
-淨透的高顯色 & 服貼效果
全色系底色均添加大量的板狀粉體，呈現出乾淨透亮的色澤。全色系皆以大地色系為主要調色，增加與肌膚的融合感，適合任何膚色。
-無香料丰靡美姬‧幻粧 眉筆&眉筆筆蕊
PENCIL EYE BROW & PENCIL EYEBROW REFILL
0.19g/NT$880(眉筆筆蕊NT$380)
各 2 色

【商品特色】
-輕抹瞬間   輕鬆美麗
柔軟細緻的筆觸，輕畫於眉間，即可呈現自然柔順的線條。
-橢圓筆蕊
無論線條粗細都能自在控制。
-內附眉刷
可依據眉頭&眉尾的粗細暈染，是簡單、易操作的眉刷。
-持久性高
添加色澤持久成分，長時間也不易掉色。
-無香料
-玻尿酸、氨基酸、植物性角鯊烷(保濕)
