即日起~2011/8/3一站式莎莎美妝專賣店陪你Fun暑假啦～特別推出眾多好康優惠：銅板商品$29起/買一送一/獨家父親節特惠禮盒/香水買就送等優惠，要陪你一起歡度暑假的每一個美好節日！更特別規劃了「限時滿$3000VIP升等」專案回饋學生，活動期間VIP只要消費還可用 $888換購「周大福925純銀愛戀珍珠鍊」，讓你花小錢也可以變美麗唷！
限時「VIP升等」滿$3000送VIP字
為讓更多熱愛美妝保養的朋友可以隨時享受愛美折扣！暑假特別推出消費滿$3000即可入會升等為VIP，打破以往VIP會員卡單次6000元消費門檻，VIP購物可享受指定品牌特價再95折優惠，並享有生日折扣、不定期新品試用、專屬購物優惠！ 
夏日必備 -- COTTAGE滋潤沐浴精輕巧組 /Methode SWISS蜜黛詩溫泉亮白系列
來自法國超可愛小巧牛奶瓶造型瓶身COTTAGE滋潤沐浴精(50ml)-全2款，市價$50卅放暑價$29，外出戲水最方便，香甜水果味，讓身體潔淨又飄香。

香港小姐徐子珊代言Methode SWISS蜜黛詩溫泉亮白系列，結合多種證實有效的亮白成份，蘊含珍貴瑞士溫泉水及獨有的升級版亮白淨化複合物 (DetoxylR & EcalineR )，全系列8折特價NT$980起。
父親節精選推薦-- NATIO男仕潔淨三件組3件組
來自澳洲，訴求天然有機的NATIO，特別為忙碌的父親量身設計，推出適用任何膚質的「男仕潔淨三件組」，以100%精油融合植物萃取有效成份，隨時提供爸爸最完整的呵護，內含刮鬍凝膠(150g) /潔面凝膠(150g) / 緊膚保濕乳(100g)，全系列添加檸檬及佛手柑、維生素A和E，讓爸爸臉上不再有倦容與老態，更具健康與活力。 

NATIO男仕潔淨三件組3件組  NT$899
刮鬍凝膠(150g)能深層清潔肌膚、代謝髒污，同時保有肌膚所需的水油平衡
潔面凝膠(150g)低泡沫度、無刺激性的膠狀質地，能給予刮鬍後的肌膚最舒適的清新感受
緊膚保濕乳(100g)同時兼具保濕及緊膚的效果質感，讓肌膚更平滑且富光采。
愛戀香氛成雙成對$999起—PLAYBOY專屬男女對香  擄獲對方的心
莎莎特別在七夕情人節前夕，為戀人們推出眾多精選對香組特價$999起，全球知名時尚品牌PLAYBOY，精選男香100ml搭配精選女香50ml情人價$999，購買只定款再送同系列商品，專屬對香絕對會是今年夏天小倆口間最感性的濃情見證！
