教妳如何釋放性感
每個人都在談論好萊塢女星性感的秘密，尤其是去年7月在法國尼斯剛產下龍鳳胎的安潔莉娜裘莉(Angelina Jolie)，傳聞產後她胖了22公斤，目前正努力實施減肥及塑身計劃。據美國RéVive總公司消息指出，她除了食療及每日勤快的運動健身外，每天固定使用光采美體系列來維持她的性感。
性感，除了具一定標準以上的臉蛋外，還必須擁有完美無暇的傲人體態。RéVive美肌實驗室發現：「有90%以上的女性認為自己的身體不夠完美，像是肥胖、水腫、肌膚不夠緊緻有彈性、局部容易產生橘皮組織、肌膚乾燥粗糙、紋路明顯…等」。尤其是炎炎夏日即將到來，衣服布料愈穿愈少，一不小心就透露出身體的瑕疵，為了讓自己全身上下都能美美的，RéVive針對夏季推出光采美體系列商品：光采美體角質乳、光采美體緊實霜、光采保濕身體乳、光采美體霜。


光采美體角質乳

內含可可萃取精華及咖啡因，讓妳在沐浴時，能夠刺激脂肪分解酵素進行脂肪的分解，及幫助消除體內多餘的水分，使肌肉細胞結實不鬆跨。






光采美體緊實霜

蘊含RéVive最新獨家高科技成份Cyclic AMP，能夠促進由細胞抽出液中脂解酵素（Lipase）的活性，加速脂肪分解，有效防止橘皮爬上身。



光采保濕身體乳

富含高活性EGF，能啟動細胞再生機制活化修復肌膚、幫助細胞活化新生、提升自然修復能力，密集修護肌膚重回緊實豐盈。此外，更添加各種保濕成份，使妳24小時維持水嫩潤澤的保濕感受。



光采美體霜

是一款能夠一次解決所有身體肌膚問題的多功能乳霜，內涵豐富的EGF表皮生長因子、MPI金屬蛋白酵素抑制因子，及黏多醣體，活化肌膚細胞，增加肌膚彈性，改善瑕疵與皺紋，使全身每一吋肌膚都呈現驚艷的完美。

除安潔莉娜裘莉(Angelina Jolie)外，愛用RéVive光采美體系列的好萊塢名人還包括：莎拉潔西卡派克(Sarah Jessica Parker)、歌蒂韓(Goldie Hawn)、及黛安蓮恩(Diane Lane)…等。
夏日想要釋放妳的性感？就從使用RéVive光采美體系列開始吧！
