UrCosme 2012上半年新秀大賞即將正式揭曉！

根據UrCosme資料庫統計，光是今年上半年，就有超過1千樣美妝『新品』上市！（註：統計期間：2011.12.01-2012.5.31上市之商品）在得獎名單公布前，編輯部先讓大家稍做暖身，看看在數量驚人的新品裡，有什麼比較特別的地方？因此特別先後推出保養及彩妝二篇報導，幫大家簡單掌握“追新”重點：


●抗老、抗老、還是抗老！

可別把「抗老」這兩個字停留在是熟齡肌設計、使用的印象。抗老話題，已快速延燒到各類保養商品之中…

在過去，上半年度通常是美白新品輩出的時期。但今年一改以往作風，美白效果退居二線，本次推出的新品改將主軸圍繞在「抗老化」這件事情上。雖說還是有美白新品上市，但可發現緊緻、抗氧化、老化黑斑等抗老關鍵字也散布在各家美白新品消息中，且可粗略區分成三種現象。

現象1：抗老，讓你擁有更徹底的白

老化所帶來的不只是皺紋與彈力減少等肌膚問題，也連帶著影響了肌膚的光澤度、明亮度以及斑點的生成。單純的美白已成為美白保養過去式，抗老+美白才能擁有最徹底的白。

現象2：保濕抗初老，搶救毛孔也不能少

被視為保養基礎的「保濕」一直被視為有助於抵抗初老症狀。
因為肌膚持續缺乏水分不只是帶來表面的乾燥現象，還會影響到肌膚真皮層與細胞，長期下來將會形成皺紋、鬆弛等問題。

而說到老化所帶來的鬆弛狀況，如果以為只要臉部輪廓沒下垂就可安心？！那就大錯特錯！其實變形的粗大毛孔最容易在不知不覺中悄悄背叛你，洩露你的肌膚年齡！因此臉上的反「孔」任務也被提出是抗老保養的另一重點。

現象3：蝸牛、軟片…都可以抗老化！？

韓系品牌所推出的蝸牛保養系列、由日本知名軟片大廠結合原本技術跨領域發展的美容品牌，以及擁有肌膚細胞再生專家之稱的瑞士燕窩保養登台上市...等特色保養搶攻市場，挾著卓越的美容科技及超越一般人對於保養成份的理解，成為2012上半年的話題焦點！

而且，其中有不少也是與抗老議題習習相關喔！


●男性保養市場積極拓展

不讓女性保養專美於前，今年男性保養市場的活躍度也格外引人注意！過去提到專為男性所推出的保養品牌、系列，可說是手指、腳趾加起來就數得出來，但今年可是注入了不少新血。許多我們所熟悉、喜愛的保養大廠也都開始加入男性保養市場的行列。但這些品牌是否在男性市場也一樣吃香？接下來男性保養市場的戰況與發展，頗令人好奇與期待～


看到這裡，不知道大家對上半年度的保養新品有什麼想法呢？又或是你也發現自己的保養重點已隨著這波趨勢而默默改變了？

保養是一輩子的事情。

這波新品所帶來的訴求是否能符合大家的期待？我們持續觀察吧！


[Read More] 2012上半年美妝“追新”報導－彩妝篇 




※圖片提供：資生堂、北緯23.5、雅詩蘭黛、BIOTHERM、嬌蘭、倩碧、O HUI、citta by Roger、卡爾詩、MISSHA、ASTALIFT、Olay、吉列、SK2

