125年來的卓越與創新，Mercedes-Benz始終是尊貴、品味與地位的象徵，過去，Mercedes-Benz已在專精的汽車領域及時尚精品界成就頂級的設計和性能，現在更要跨足、並更加貼近品味人士生活的領域。結合高雅、陽剛與現代感，屬於當代時尚男性的頂級魅力香氛─Mercedes-Benz Perfume正式誕生，以獨特的花香調與誘人的木質皮革基調，完美融合出香調的變奏曲，為男士的夏日帶來一抹自由而迷人的清新氣息。
嚮往自由的魅力氣味 兼具清新與性感的完美平衡
做為一個現代優雅的典範，Mercedes-Benz Perfume在清新和性感的味道上取得了最完美的平衡，由知名大師級調香師Olivier Cresp親手調製，選用卡拉布里亞佛手柑、小黃瓜、義大利柑橘與萊姆，搭配萃取紫羅蘭葉，組合成獨特的迷人前味；中味是帶著海洋氣息的紫羅蘭、波旁胡椒、肉豆蔻和白松香；後味則以美國雪松木、波旁香根草和廣藿香精油所混合而成的優雅木質調，組成一款既優雅沉穩、也同時散發著獨一無二氣息的全新性格男香，隨時隨地為品味男士散發迷人自信。

現代摩登設計 精準呈現卓越質感
本著Mercedes-Benz的基因，設計團隊創造出一個跨越時代的瓶身並擁有高貴經典的包裝。獨特的香味與頂級時尚的瓶身是品牌最完美的呈現。瓶身設計概念取向為極簡俐落風格，圓柱形的實心玻璃瓶身，呈現清透而純粹的質感，銀色三芒星瓶蓋則點綴出時髦現代格調，同時尊榮感油然而生，Mercedes-Benz Perfume 是Mercedes-Benz首款男香最具品味的呈現。
Mercedes-Benz Perfume
40ml/NT$ 1,950
75ml/NT$ 2,550
120ml/NT$ 3,350

即日起於台灣賓士全省授權服務廠、阪急、京站及香水專賣店等指定通路販售。

