紅遍全世界的茶樹精油品牌-Thursday Plantation星期四農莊，一直以生產高優質純粹的茶樹精油為主要宗旨，挾著在澳洲、英國、美國及加拿大各國茶樹精油狂銷的氣勢， 7月26日假康是美門市，邀請新近深受矚目的8大排行榜冠軍暢銷歌手Kimberley陳芳語與上班族女郎一起發佈誓”四”不再逗四秘訣，現場不僅特別運來澳洲茶樹供民眾觀賞，並有茶樹特殊香氛，讓忠孝西路現場宛如澳洲茶樹莊園，Kimberley也開心充當一日店長，免費發送茶樹淨化修護凝膠，造成數千人搶用，一度擠爆忠孝西路！
純粹天然100%茶樹精油，堅持以自然的方式照顧肌膚
星期四農莊來自澳洲，也是Kimberley的故鄉，Kimberley表示：星期四農莊在澳洲擁有自己的茶樹莊園，國際旅客到澳洲一定會購買該品牌的茶樹精油產品，自己也是用茶樹精油來保持好面子！

星期四農莊 亞洲區總經理 吳家強 Ng Ka Keong (KK)今天特地飛來台灣說：星期四農莊旗下系列產品以天然、純淨為訴求，提供肌膚零負擔的呵護，堅持以自然的方式，提供給消費者自然的保護！另一方面，星期四農莊茶樹精油也是目前開架同類產品中，茶樹精油含量最高，售價最低的品牌，消費C/P值最高！難怪活動現場擠滿了上班族，迫不及待的體驗來自澳洲旋風的星期四農莊產品；連超級低調的台灣大昌華嘉醫療保健事業單位總經理 程學蕙Teresa，以及台灣大昌華嘉醫療保健事業單位 業務行銷處 處長  金宗佑 Stanley 也都到場參與盛會，看到排隊人潮如此眾多，也對台灣市場深具信心。
世界高優質茶樹精油專家 星期四農莊
星期四農莊起源於1976年某個星期四，在澳洲擁有自己的茶樹莊園及專業實驗室、專業製作設備與研發團隊，以科學方式發展茶樹農莊，並透過蒸餾法提煉萃取出不含農藥之高優質的茶樹精油，同時經過嚴格的產品研發及品管，確保提供極佳的產品給消費大眾，且其系列產品榮獲國際讚譽，並持續銷售至世界各地。星期四農莊台灣區代理商品牌經理梁嘉雯說：星期四農莊的茶樹系列產品以天然、純淨為主要訴求，所以消費者在享受本產品的天然、保養外，也不用擔心有害化學添加物的副作用，也能為地球環保盡一份心力。品牌經理梁嘉雯也表示：星期四農莊的茶樹精油因來自自有的茶樹莊園，所以一向以茶樹精油含量最高，價格最合理為自豪；以旗下明星產品-100%茶樹精油來說，茶樹精油含量100%，僅售NT$320，完全符合消費者的最大利益，難怪星期四農莊茶樹精油產品在國際間都是熱銷產品。目前旗下還有茶樹深層淨化慕絲、茶樹舒緩保濕乳液，茶樹純機潔膚皂、茶樹清新潔顏露以及修護舒緩肌膚的茶樹淨化修護凝膠等產品同時上架，國人不用再飛越幾千里到澳洲購買，康是美、寶雅、美華泰、MOMO藥妝店以及連鎖各大藥局均有售。

更多星期四農莊茶樹精油產品資訊請加入星期四農莊茶樹精油粉絲專頁。

