台視週五優質劇《花是愛What is Love》，第二集將上演美女泡溫泉的養眼戲碼，周幼婷擔負女主角重任，不但外景戲比例特別重，日夜趕戲工作壓力更是大；7/26利用下午拍戲空檔，邀約林利霏和Duncan前往台北東區知名美髮沙龍aura奧拉髮藝護髮紓壓，周幼婷特別嘗試RF荷那法蕊所研發設計的「iPad行動頭皮檢測儀」，看看自己的頭皮健康指數。
果不其然，晝夜趕戲所造成的勞累，也反應在頭皮健康上，根據檢測結果，設計師建議她試試RF荷那法蕊的「生之道養護療程」，先使用「RF頭皮養護5號精油」放鬆與調理頭皮；再以「Forticea 複方精油養護髮浴」洗髮，達到徹底清潔與強健髮絲的目的：洗髮後再用「Fioravanti 巴貝多櫻桃髮乳」收斂毛麟片，使秀髮恢復光彩與能量。頭皮健康、髮絲亮麗，對於通告滿檔、必須經常造型整燙的專業演員來說，解決了後顧之憂，戲劇演出必然亮眼！
法國第一大藥廠皮耶法柏旗下專業髮品RF荷那法蕊，所推出的全球第一台iPad行動頭皮檢測儀，將兩百倍率的頭皮檢測儀經由無線方式連接iPad，只需將探頭輕輕置於頭皮，則可清楚檢視頭皮現況，除了可有效判斷油性、乾性、敏感紅腫、頭皮屑等問題，也可經由頭皮狀況及髮幹粗細，了解頭皮及頭髮健康與否。

