白淨的肌膚是所有女性所追求的目標，但用了多少瓶瓶罐罐，怎麼樣都達不到你想要的美白效果…「你的美白方法真的對嗎? 」今夏FANCL推出「特效祛斑亮白組合」內含「芳珂防曬乳30號」隔絕強烈的紫外線、「淨白C精華液」給肌膚深層的淨白的保護力，提升肌膚的美麗能量、「淨白C面膜」則深入肌底層，強效嫩白。從白天到夜晚，零死角防堵黑色素生成，讓你簡單三步驟聰明美肌，還原肌膚亮白光彩。
特效祛斑亮白組合
NT4900

第一部曲：完美防禦 阻隔黑色素生成
防曬乳30號R SPF30/PA+++ 
全方位防護肌膚不易受紫外線、UV傷害的無添加物理性防曬乳。添加「雷公根精華」將新細胞送至因紫外線傷害受損的細胞，有效修護肌膚；「氨基酸」提升肌膚保水度，深層保濕滋潤。質感清爽，柔滑易推。耐水、耐油脂，持續性極佳，從日常防護到戶外休閒皆適用。主要成分：雷公根．紅灌木精華/氨基酸

第二部曲：美白進階 超越昨日的淨透白
淨白C精華露
美白除了要靠維他命C外，更要靠自己本身的力量，無添加淨白C精華露，藉由添加「橄欖葉精華」持續提高淨白力，讓美白能量不息，從肌底延續白皙肌會，有效吸收美白精華，綻放水透晶徹。
主要成分：維生素C醣苷/橄欖葉．紫錐花．葡萄柚．荷荷芭葉精華

第三部曲：服貼每吋肌膚 深入肌底強效嫩白 
淨白C面膜
採用高級不織布材質及創新切工，柔軟服貼肌膚每個角落，特別是嘴角、鼻翼與眼周，讓美白精華深入肌膚底層；「橄欖葉精華」幫助維他命C發揮最大作用，解決黯沉斑點；新添加「雷公根精華」舒緩陽光所引起的乾燥與泛紅，回復肌膚透亮水嫩。
主要成分：維生素C醣苷/橄欖葉．紫錐花．葡萄柚．荷荷芭葉．雷公根精華
從內而外 調理氣色 
肌膚紅潤光澤   ”鐵錠”有元氣

鐵錠 
120粒/30日份 
NT$850

手腳冰冷、頭暈、氣虛、生理痛...這些問題是否常出現在妳的身上?忙碌的妳是該好好保養身體囉！FANCL新上市「鐵錠」內含女性營養素易缺乏的鐵、銅、維他命B6、維他命B12以及葉酸等素材，一天四錠可幫助女性調整體質，舒緩經期不順。此外FANCL獨家技術，更加倍提高鐵・銅等礦物質的吸收，使肌膚散發如同蘋果般的紅潤光澤。適合女性日常補充之美容食品。
美肌潤澤  光彩透亮
FANCL 晶透滋潤隔離霜 月光燦金版

晶透滋潤隔離霜 月光燦金版  SPF13PA++ 
15g/NT$720 

長期待在冷氣房的你是否感覺肌膚容易乾燥又黯沉？但因擔心出油、出汗，會破壞美麗的妝容，只好挑選控油柔霧狀的底妝來修飾肌膚。FANCL了解女性的需求，在今年夏天特別推出「晶透滋潤隔離霜 月光燦金版」，產品中的「柔焦粉末」可自然地修飾妝容，調理黯沉不均勻的膚色；「加倍持久粉末」更可抑制容易出油、出汗的肌膚，長時間保有完美妝容；而潤澤薄膜則可維持肌膚潤澤，提高底妝的服貼度及持久度。此外，更添加燦金色的微細珠光，肌膚透過光線折射呈現高貴氣質的光澤感及透明感，宛如陶瓷娃娃般光透無暇，每個角度都散發出自信怡人的好臉色。
【限定發售】
沁涼閃耀 保濕潤澤
FANCL 冰沁閃耀水蜜粉 
讓妳今夏當個shining girl

冰沁閃耀水蜜粉
8g/NT$950

FANCL全新推出「冰沁閃耀蜜粉」，添加50%以上的水份，細緻的粉末可與肌膚緊密貼合，吸收臉上多餘的皮脂，並且防止脫妝或暗沉，維持完美的妝容，讓既使容易出油的肌膚，也能擁有清透妝感。此外，粉末中帶點薄薄的珠光，讓妳的肌膚在夏天炎熱的季節中，光彩動人，閃耀整個夏天。

以晶透瓷肌系列主成分為基底，打造夏日冰涼泌透的蜜粉新感受，含有超高水分量及滋潤成分，粉質細緻、薄透自然，不造成妝後粉感，使保養成分可迅速被肌膚吸收。更獨特調配雙色珠光，藉由光線多方擴散反射，不僅柔焦毛孔凹凸，更呈現清新膚質。彷彿從肌膚內自然散發晶透光澤，給妳成為目光焦點的自信！
