夏日來勢洶洶的熱勢力，快用UrBox七月美妝輕體驗盒，一次擊退！
當氣溫飆破38度，油光和汗水齊飆漲，也衍生出惱人的肌膚問題，讓許多上班族女性大喊吃不消。因此，七月美妝輕體驗盒便以【玩美KO技】為主題，精選五樣網友口碑美妝品，跟著女性消費者一起擊退荳荳、黑色素、曬後紅腫、油頭皮與厚重妝。
首度納入彩妝工具-LSY林三益蜜粉腮紅兩用刷，是七月UrBox一大亮點。百年製作毛筆的專家-林三益，由老師傅精工手作，採用最頂級的材質：松鼠毛、光鋒羊毛、黑貂毛等，打造出一支支親膚柔軟的彩妝刷具。只要擁有這支LSY林三益蜜粉腮紅兩用刷，就能輕鬆KO厚重妝感，打造出甜美妝容。

針對東方女性最在意的美白課題，UrBox也納入SOFINA蘇菲娜芯美顏美白日間保濕防護乳SPF50+PA+++。不僅對抗紫外線有一套，Caremide保濕配方，更讓防曬與保養並進，養出淨白肌；而KO夏日乾渴、出油的肌膚，則以清潔搭配保濕來做進行：The Body Shop 美體小舖茶樹深層淨荳潔面膠，有機茶樹溫和洗去油脂，再搭配Perth`sKey栢司金有機蘆薈舒緩膠，平日敷臉保濕，曬後鎮定紅腫肌，讓肌膚不再鬧肌荒；照顧好面子，UrBox也不忘呵護髮絲問題，KO油頭皮就交給SOFEI舒妃7萃頭皮/毛髮賦活菁華，亞馬遜熱帶雨林100%天然有機7草本聯手養護，讓你輕鬆擁有飛揚的三千秀髮。
LSY林三益 
隨身蜜粉腮紅兩用刷 
SOFINA蘇菲娜 
芯美顏美白日間保濕防護乳SPF50+PA+++ 
舒妃7萃 
頭皮/毛髮賦活菁華 
Perth`sKey栢司金 
有機蘆薈舒緩膠 
The Body Shop 美體小舖 
茶樹深層淨荳潔面膠 
總是體貼、用心傾聽女性消費者需求的UrBox，以每個月宅配到府的精緻禮物盒，推薦最優質、最適用的保養品與美妝品。每個月只要NT$388，每個月20日寄出，一份體貼入微的精緻感動，現在開始擁有！

http://tw.urbox.cc/

