唇彩勢力崛起  BB霜百家爭鳴
響應效率至上  多功能彩妝誕生  
12’上半年彩妝新秀趨勢報導
放眼2012上半年，整體彩妝走向出現了有趣的變化：以往春夏彩妝多半以「主題」發想，推出系列的彩妝品；但今年除了主題導向，還很明顯的出現「商品」導向─唇彩、BB霜等商品，大量占據新品版面。除此之外，不少廠商在這個期間也推出結合兩種(以上)商品性質的「複合型」彩妝，也是一項令人注目的變化。
唇彩王道的2012
2012上半年可說是唇彩的天下；繼去年春季Chanel「COCO水亮唇膏」和Dior「癮誘超模唇膏」之後，許多指標性品牌紛紛於今年度春季推出新系列唇彩，如YSL於年初上市的「奢華緞面鏡光唇釉」、Giorgio Armani的「奢華晶漾訂製唇膏」、Lancome「愛戀亮色唇膏」和GUERLAIN「驚艷水吻觸控唇膏」等，每一系列的唇彩幾乎都包含三到四種以上的色系甚至質地。除了定番的粉紅色系之外，活潑的橘色系唇彩也躍上檯面，成為本季的主打色系之一；而棕色調唇彩除了顏色自然貼膚，還能搭配多種妝容，亦為今年春天的時尚單品。唇彩市場如此多樣化的選擇，其實也間接吸引不同年齡層的消費者；以往唇膏總是容易與老氣畫上等號，但透過較年輕、可愛的色系或類似唇蜜的水嫩質地，能使更多年輕女性願意嘗試唇膏。然而，唇彩風行，就不免令人想到三零年代經濟大恐慌時的口紅效應：不景氣使得民眾消費力減弱，而在無法負擔高價奢侈品的情況下，相對低價的口紅反而成為消費者的購買目標。若以全球近期經濟發展的情況而言，似乎不謀而合；但不論原因為何，在唇彩方面能有多樣化的選擇，美妝迷們應是樂見其成的。上妝=源源不斷的保養?!
除了口紅輩出之外，還有另一股風潮襲來，那就是「上妝同時保養」一概念的成形；最明顯的例子大概就是精品系保養品業者SK-II於今年春天推出的「上質光彩妝」。強調在彩妝品裡加入知名的保養成份，業者欲塑造出「化妝」等於「保養」的意象。然SK-II彩妝並不是最早有此概念的商品；近幾年竄紅的BB霜，其實才是複合型化妝品的先驅。有趣的是，一開始強調多種保養功能和底妝功能合而為一的BB霜，近期卻開始有「多樣化」的發展。以專櫃BB霜為例，Bobbi Brown在去年推出「輕透亮BB霜」，提供三種色系選擇；不僅在色系方面突破了眾多BB霜「單一膚色」的限制，Bobbi Brown此舉動也代表BB霜已具有能取代傳統底妝的能力。但如前面所述，BB霜呈現多樣化發展；也有廠商把BB霜定位成妝前產品，如smashbox「超級BB霜」、巴黎萊雅「完美UV 10效防護BB隔離乳」等。以防曬品知名的資生堂安耐曬系列，在2012上半年也推出了BB霜，而此亦能證明無論是在色調上或是在功能上，BB霜的分流越來越細，越來越「客製化」；之後是否能真正取代傳統底妝，或是被歸類回妝前打底產品，在未來一二年應該還是彩妝界不褪的話題。
講求速效的時代來臨
最後，提到「複合型彩妝品」，就不得不討論台灣近日的「眼線膠筆」熱潮。眼線膠筆顧名思義就是結合眼線筆和眼線膠特色的產品；號稱商品能如眼線筆一樣滑順好上手，又具有眼線膠的持久度。從去年solone「防水眼線膠筆」一夕暴紅開始，上半年度各家廠商紛紛抓緊潮流，推出類似商品；如NARS「絕世大眼女王眼線膠筆」、MAC「不暈染眼線膠筆」、Integrate「濃密筆型眼線膠」等。眼線膠筆的熱潮，除了再次證明複合型彩妝品的受歡迎度以外，也顯示消費者對於化妝品越來越講求「速率」的表現；對忙碌的現代女性來說，能多爭取到幾分鐘的空檔也是不無小補啊!
[Read More] 2012上半年美妝“追新”報導－保養篇 


※圖片提供：Dior,SK II,Integrate
