來自紐約、超越百年歷史的伊麗莎白雅頓，1990年領先市場採用扭轉肌因的「分子釘」成分（Ceramide），成功締造「時空膠囊」的抗老先驅地位，不僅是雅頓No.1銷售冠軍，更創造護膚史上22年熱銷傳奇；2012年延續青春奇蹟，推出來自紐約領先全球的抗老保養鉅作－「奇蹟賦活系列」，以全新升級「高效分子釘科技」、「肌齡更新奇蹟科技」及「深海奇蹟再生複方」，精準對焦老化源頭，啟動肌齡賦活再生能量關鍵，絕美訂製美魔女黃金年華。同時，為歡慶「CLX黃金導航膠囊」的金色傳奇，以及全新「奇蹟賦活系列」的榮耀上市，伊麗莎白雅頓首度採用雙證言人策略，高規格邀請美魔女黃金典範任媽、任容萱母女檔擔任雙證言人，完美演繹金奢之最絕美體驗。
分齡保養再進化！
從25歲起啟動肌膚凍齡模式
成份專家吳珮瑄老師表示：「肌膚細胞間脂質內最重要的保濕成分─分子釘，其含量從20歲開始，將隨著年齡增長逐漸下降，導致肌膚漸漸出現老化跡象；而當肌膚進入熟齡期時，分子釘含量將快速銳減，導致老化問題快速浮現，膚況一路下滑，此時所需的保養將不同於一般時期，需要更高階的奢華成分，才能及時解決熟齡肌棘手的老化問題。因此每個年齡所遇到的老化問題都不相同，不僅年輕時應該及早開始抗老，分齡保養更是必須，如此才能在肌膚每個年齡階段，精準對抗各種老化問題。」伊麗莎白雅頓瞭解分齡保養的重要，針對輕熟齡及熟齡肌膚不同保養需求設計了「CLX黃金導航膠囊」及全新「奇蹟賦活系列」，希望從25歲起，就能為女性完美把關每個抗老關卡，成就跨世代女性獨一無二的凍齡美肌。

雅頓研究證實，及早開始第一顆「CLX黃金導航膠囊」就能及早啟動肌膚凍齡模式，為肌膚大量補充流失的分子釘成份，封存女人最完美的黃金膚質，預防老化危機。然而，肌膚如同骨骼一樣，到了熟齡期也將面臨「肌齡酥鬆症」的危機，細胞間質內的分子釘成分將開始倍增流失，急速崩解女人的完好容顏。雅頓特別針對熟齡肌膚的棘手老化問題，設計全新「奇蹟賦活系列」，以升級高濃度的分子釘成份，為肌膚注入黃金能量，煥發肌膚健康青春光采，極致解決熟齡肌鬆弛、皺紋、敏感等老化問題。
抗老未來式　三步驟啟動反齡計畫
高階保濕修護＋極致賦活更新＋升級緊緻再生
伊麗莎白雅頓全球研發部副總裁Arthur Pellegrino表示：：「雅頓為『奇蹟賦活系列』注入全新升級「高效分子釘科技」、「肌齡更新奇蹟科技」及「深海奇蹟再生複方」，三大成份科技精準對焦老化源頭，啟動細胞更新奇蹟能量，還原細胞間脂質黃金平衡，強化肌膚防護網，並密集深度保濕，達到全面極致抗老。」

來自紐約的「奇蹟賦活系列」，突破以往，特別針對熟齡肌膚，訂製美魔女專屬抗老科技，以奇蹟賦活乳霜SPF30、奇蹟賦活晚霜、奇蹟賦活眼霜，三大奢華乳霜為熟齡女性全面啟動反齡計畫。全新奇蹟賦活系列，擁有完美模擬肌膚細胞間質成分的全新升級「高效分子釘科技」，融合高濃度分子釘1、3，6與植物鞘氨醇等黃金成份，能填補因老化而逐漸寬鬆的細胞間質空隙，還原細胞間脂質成份的黃金比例，再現肌膚健康年輕光采。而分子釘前導物「植物鞘氨醇」更是開啟肌膚自主再生分子釘的奇蹟之鑰，能促進細胞間質緊密堅實，為肌膚打造前所未有的保濕防護屏障。奇蹟賦活系列更同時富含「肌齡更新奇蹟科技」與「深海奇蹟再生複方」兩大成份科技，能支援肌膚細胞新陳代謝，加乘促進膠原蛋白新生，煥發肌膚緊緻年輕。奇蹟賦活系列高效以「保濕修護」、「賦活更新」與「緊緻再生」三大面向，極致打造美魔女肌必備的緊實、柔嫩、光滑膚觸，為愛美女性完美封存未來的美麗。
全新升級「高效分子釘科技」
富含高濃度分子釘1、3、6與植物鞘氨醇、亞麻仁油酸與亞麻酸成分，是完美模擬肌膚細胞間質成分的高效成份科技，能促進隨著老化而流失的細胞間脂質重拾完美黃金比例。植物鞘氨醇更能喚醒細胞自主再生分子釘成份，極致加強肌膚含水量，強健肌膚天然保濕防護屏障，煥發肌膚平滑透亮、水潤澎滿，還原肌膚年輕健康光采。

肌齡更新奇蹟科技
能深入真皮層啟動肌膚細胞更新機制，促進膠原蛋白與彈力蛋白新生，使肌膚緊實澎潤，煥發明亮光采。 

深海奇蹟再生複方
天然褐藻萃取：蘊含精華營養成分，幫助肌膚新陳代謝，讓肌膚緊實、柔嫩。
鈣元素與胺基酸：支持肌膚本身的天然膠原蛋白、彈力蛋白與保濕度。
CLX黃金導航膠囊 25歲起封存金色青春
分齡保養已成趨勢，雅頓寫下保養史金色奇蹟、銷售NO.1的「CLX黃金導航膠囊」，為肌膚在25歲起啟動凍齡機制，封存金色青春，為女人提前預約未來美麗。「CLX金導航膠囊」以不含香精、乳化劑與防腐劑的精華純液，搭配專屬智慧型導航科技，將雅頓專利的「CLX超時空複合科技」、「雙重維他命A酯科技」等黃金級保養能量，導航穿越角質層微小空隙，精準傳遞至肌膚細胞進行更新、修復作用。富含的分子釘1、分子釘6與植物鞘氨醇成分，能為肌膚完善架起保濕防護網，協同雙重維他命A酯科技，更能強化肌膚抵禦自由基侵擾，協助肌膚細胞修護、促進膠原蛋白新生，不僅是提早抗老保養的最佳選擇，更是提早感受雅頓金色青春能量的入門保養首選。
雅頓史上首度母女檔雙證言
任容萱、任媽見證跨世代金色奇蹟
為了歡慶「CLX黃金導航膠囊」銷售NO.1及全新「奇蹟賦活系列」的榮耀上市，伊麗莎白雅頓首次採用雙證言人策略，高規格邀請任容萱與任媽母女檔擔任證言人。難得於媒體活動亮相的任媽，首次擔任保養品牌證言人，就將她寶貴的「第一次」獻給了伊麗莎白雅頓，她開心的說：「雅頓奇蹟賦活系列真的是夠格打100分的保養品，才試用兩個禮拜，肌膚在彈潤度和光澤度都有明顯提升，連任爸都說好像看見了他當初追求的女孩呢！容萱還說我現在是我們家的任小妹，可以組成任家三姊妹團體。」任容萱則傳承媽媽的美魔女凍齡保養，最近密集在台灣與國外拍戲擔任女主角的她，早就開始為25歲的初老關卡提前做準備，容萱分享：「雅頓的CLX黃金導航膠囊是我在國外乾燥天氣下拍戲的救星！它像精油的質地，讓肌膚馬上吸收，Q嫩有光澤，用過後真的就再也離不開它了，難怪它可以擁有No.1的銷售成績。」而當被問到私房保養法時，容萱大方分享道：「現在我還自創了『任式膠囊SPA』，夏天的時候可以把膠囊放在冰箱，下戲後立刻冰鎮濕敷，可以舒緩並穩定膚況。泡澡時則可以先厚塗一層，再用熱毛巾蒸臉，整個臉就會超水嫩的！讓我的肌膚完美上鏡，不NG！」。雅頓的金色保養，為女人開啟全新分齡保養新世紀，相信在美魔女典範任容萱與任媽的見證下，勢必再掀一波熱銷奇蹟。
【時空賦活系列 & 奇蹟賦活系列】
CLX黃金導航膠囊 
60顆 / NT$3,500
以突破性專利「CLX超時空複合科技」與經典抗老「雙重維他命A酯科技」，鞏固肌膚天然屏障、抵禦老化痕跡、促進膠原蛋白增生，讓肌膚瞬間變得柔軟、平滑，膚色變得均勻透亮，看來更為緊緻有彈性
(左)時空彈力8胜肽緊容乳SPF30
50ml / NT$3,300
(右)時空彈力8胜肽緊容霜SPF30
50ml / NT$3,400
以八胜肽為主成分的時空彈力八胜肽緊容霜/乳，其緊實抗皺效果比六胜肽顯著30%，同時更引用了高效滋養分子釘科技與抗老效果極佳的植物鞘氨醇成分，讓除紋抗皺速效、長效一次到位。
時空彈力8胜肽緊容晚霜
50ml / NT$3,400
含「CPT細胞豐盈科技」、「高效分子釘」，搭配「水份網絡科技」持續提供肌膚潤澤與水平衡， 「智慧型保濕複合配方」含補水藻類萃取、海藻精萃等六種卓越的保濕成份，瞬間飽水鎖水，整晚幫肌膚密集修護鎖水，使肌膚恢復飽滿彈性、細緻潤澤，更年輕緊緻。
CLX黃金導航眼部膠囊 
60顆 / NT$2,700
採用專利CLX超時空複合因子，運用智慧型導航科技，傳遞眼部肌膚必要滋養成份，鎖住眼部肌膚水分，使細胞間緊實平滑，促進新陳代謝。另外更添加新一代超效活性緊緻因子(維生素A酯 & 六胜肽)促進眼部肌膚內的膠原蛋白增生，淡化眼部肌膚紋路及老化現象
時空彈力8胜肽緊緻眼霜SPF15
15ml / NT$2300
質地輕盈，添加「CPT細胞豐盈科技」、「高效分子釘」，以及針對眼部細緻肌膚的「專利緊實瞬效複合配方」，能改善眼部細紋、魚尾紋，使眼部肌膚更年輕緊緻有彈力。SPF15搭配創新「膠囊包裹技術」，包裹紫外線過濾劑，防護雙眼同時溫柔呵護護眼周肌膚不刺激。
【9月上市新品】
奇蹟賦活乳霜SPF30 
50ml / NT$4,080
針對熟齡肌設計的全新升級「高效分子釘科技」、「肌齡更新奇蹟科技」與「深海奇蹟再生複方」等滋養成分，提供肌膚最密集的保濕滋養、活化細胞新陳代謝。SPF30防曬指數，更能為肌膚防禦陽光侵擾，由內而外為肌膚全方位阻隔肌膚老化危機。
奇蹟賦活晚霜 
50ml / NT$4,280
針對熟齡肌設計的全新升級「高效分子釘科技」、「肌齡更新奇蹟科技」與「深海奇蹟再生複方」等滋養成分，能於睡眠時間密集修復滋養乾燥、脆弱肌膚，一夜間煥發肌膚明亮光采，搭配日霜更能達到24小時全方位的抗老功效。
奇蹟賦活眼霜 
15ml / NT$2,800
針對熟齡肌設計的全新升級「高效分子釘科技」、「肌齡更新奇蹟科技」與「深海奇蹟再生複方」等滋養成分外，更添加了抗老黃金成分「四胜肽」，能密集滋養眼周脆弱肌膚，撫平眼周細紋、改善浮腫與黑眼圈，並拉提眼周肌膚，使雙眼明亮緊緻，再現年輕光采。

