UrCosme「找美妝心得」app推出半年後一口氣追加三項功能，使用者不僅可以使用app掃描店頭QRcode或商品Barcode查詢商品口碑，另外亦追加到店特惠訊息（LBS，location base service）主動提醒，讓美妝購物便利性更為提升。美妝消費購物前不可或缺的功課-「上網查口碑」
根據資策會產業情報研究所（MIC）最新的「2012台灣網友線上購物行為調查」( 出版年月：2012/1/3 )指出有高達 76% 以上網友曾有透過網路搜尋再至實體通路購買的經驗，而有 41% 的網友透過使用者評論了解商品資訊，且總和歸納出一個特點：消費者不想要官方說法，消費者更在意的是網友的意見。因此購物前上網查詢口碑已經是許多美妝消費者購物前不可或缺的功課，而近二年崛起的智慧型手機及行動上網則近一步讓網路口碑成為消費者於實體通路購物時最值得信賴的幫手。
「找美妝心得」app升級版三大功能
「UrCosme化妝品使用心得分享網站」自今年二月推出「找美妝心得」app後，獲得使用者熱烈迴響，不但在app store擁有四顆星的評價(滿分五顆星)，且截至五月中旬為止下載數已破五萬且持續成長中。為了讓在店頭查詢口碑更為便利，「找美妝心得」app特追加下列三項功能：

1.推薦美妝商品口碑或特別企劃活動掃描QRcode一眼就知道。
2.特惠訊息到店主動提醒（100公尺內LBS情報服務）。
3.掃描商品條碼(BARCODE)美妝商品口碑立即查。
即日起消費者只要下載或更新「找美妝心得」app，在「康是美」全省門市即可掃描貨架上的QRcode查詢商品口碑（僅此項功能不限於「找美妝心得」app，任何可掃描QRcode之app皆可使用）；距離「康是美」全省任一門市100m距離即會主動彈跳康是美當日特惠訊息內容提醒；掃描商品Barcode亦可查詢商品口碑，歡迎大家多加利用。「找美妝心得」app下載方式：
1.掃描右側QRcode。或；
2.至app store查詢「找美妝心得」。

 p.s商品Barcode資料尚在逐步建置完備中，如未能掃描成功敬請見諒，UrCosme會盡快完成資料建檔。

