大家都之後防曬最重要的不只防曬黑，還要保護肌膚的DNA! 曬後的保養也是相當重要，雅漾曬後保養分為三步驟，步驟一: 曬後當天:感到肌膚紅熱刺痛，兩頰紅通通，主因就是UVB讓微血管擴張、引起發炎，肌膚一感到發燙，就趕快使用雅漾舒護活泉水幫肌膚“降溫”！活泉水內含豐富的礦物質、矽酸鹽、碳酸鹽及多種微量元素，舒緩鎮定，抑制肌膚的癢症及刺痛感、改善發炎現象，隨時隨地可使用抑制發炎，讓黑色素來不及產生！步驟二: 曬後3-5天:這時候要著重在肌膚保濕補水，因曬後的肌膚比較脆弱乾燥，不適合立刻使用美白產品，這利用急救性的雅漾長效保濕面膜，取適量敷於臉上，停留10-15分鐘，不需水洗，可作為晚安面膜使用，含滋養、保溼配方，能修護肌膚的角質層及鎖住肌膚的水份，能快速舒緩、鎮定受傷的肌膚。步驟三: 曬後1-3周:加強肌膚保濕工作，使用雅漾深層滲透保濕乳，早晚使用於清潔及化妝水後，取適量塗抹於全臉及頸部，具有雙效鎖水因子：減緩水分流失、修護肌膚，滲透保濕因子：補充肌膚所需水份，並協同滲透及吸收吸附油脂肌膚不泛油光。

曬後肌膚處於極脆弱的狀態，水分更容易蒸發流失，產生肌膚老化現象，雅漾成分溫和不易造成肌膚敏感，更要提醒您確實做好曬後修護工作。雅漾修護保濕三步驟，保護您的肌膚不曬黑!
即日起至8/7，於康是美通路購買雅漾活泉水明星特惠組
特價NT$1550(原價NT$2490)
康是美/屈臣氏購買雅漾高效清爽防曬二入組 
特價NT$1650(原價NT$2560)
全省通路雅漾長效保濕精華液2入特惠組 
特價NT$1500(原價NT$2640)

