藍色，如空氣般自在，宛如訴說著對旅行的渴望。香奈兒 2012 春夏高級訂製服系列-藍色天際系列，在漆黑之夜與清澈海洋中變換色調，以不同層次的藍色，打造出自由繽紛的妝容。在設計前衛的秀場上，香奈兒重新打造空中機艙，裝飾著白色雲朵和暗夜中的明月，模特兒洋溢青春的瀟灑風格，妝容好比湛藍天空般明淨。雙眸周圍綻放一抹光暈與強烈線條，眼摺處精緻點綴碧藍眼影，與鑲著亮珠的洋裝完美呼應，搭配模特兒中性的姿態與奔放自由中帶著女孩般天真柔美的嶄新時尚風貌。
光影幻色彩妝
香奈兒彩妝創意總監彼得 ∙ 菲利浦斯 (Peter Philips) 汲取夏日水藍的多變色調為靈感。雙眸就像天空上的朵朵浮雲，與藍色天際交疊光影，變化輝映出晶亮光芒。

以幾近裸妝的青春魅力展現深海藍寶石般的深度，眼裝注入湛藍色調的光感，創造柔和之感。

眼窩的部分，運用「星沙幻采眼影」製造出絲絨閃耀與絲緞珠光交疊的奢華效果。淺色系的「絲綢藍緞」與色彩飽和的「黑藍亮片」，幾近透明的果凍亮片質感搭上深色色塊，以單色或漸層的方式表現。

睫毛膏則優雅地勾勒出眼部輪廓的生動曲線。「眼線筆-耀眼藍」以深邃的線條畫過眼窩，彷若大海上的水平線。藉由藍色調的精確眼線筆以及防水眼線筆突顯眼妝效果，完美強調雙眸的深邃，也適合演繹晚宴彩妝。

接著使用「圓形腮紅-玫瑰珠寶盒」在自然的妝容上簡單點綴柔和的粉紅頰彩。「唇線筆-自然裸唇」轉化為細緻裸金色「COCO唇膏-相信」的一部分，亦是香奈兒女士最鍾愛的唇膏。

在這趟繽紛色彩之旅的最後一步，為指尖染上「指甲油-冰藍珍珠」，透過細膩的淺色珍珠藍，輝映出淺藍色光影，使其更顯柔和。
香奈兒 藍色天際 限量彩妝系列
星沙幻采眼影  
NT$ 1,150
#絲綢藍緞     
#黑藍亮片 

眼線筆  
NT$ 770　       
#耀眼藍   
 
精確眼線筆  
NT$ 770
#夜空藍   

指甲油  
NT$ 790 
#冰藍珍珠 

8月15日起 香奈兒101彩妝概念店 限量上市

