「Nude裸色系列」是迪奧於2005年的時尚服裝力作，流露出精緻與高雅氣質：粉霧般雪紡紗的輕透飄逸、薄紗的柔焦效果突顯曲線之美，展現出女性自然優雅曲線與典雅側影。2009年，迪奧便以此高級時裝系列為靈感來源，隆重推出「Diorskin Nude光柔礦物水底妝系列」，透過迪奧彩妝專業技術，創造光澤透亮的完美裸妝。迪奧「光柔礦物水底妝系列」的推出，不但賦予裸妝全新定義，也讓此系列甫上市即大獲消費者好評，並獲得多項美容大賞的肯定，躍升為迪奧熱銷第一的底妝系列。 
迪奧韓國國際彩妝師金成連(Sung Yeon Kim)指出，裸妝隨著潮流不斷演化，迪奧2012年的裸妝美學為肌膚的模樣與自然無瑕感立下全新基準，模擬自然肌膚的健康光澤，達成無瑕裸肌的質地與完妝感。迪奧在2012年帶來最新的裸妝妝容更加細緻自然，看起來仿若素顏，強調一種健康、如絲緞般柔滑的肌膚，微微紅潤的雙頰，以及如空氣般輕盈薄透，散發清新透亮且充滿活力的極致光采。
2012年，全新「迪奧輕透光裸膚底妝系列」的誕生，再次引領底妝潮流，創造新極裸美學。歸功於來自迪奧花園中珍貴的『喚采花露 (Floral Water)』結合迪奧『能量礦物水 (Mineralized Water)』，「100% 天然活性成分」能深入肌膚，上妝同時保養，讓膚觸更加潤澤柔滑；迪奧創新獨家科技「裸膚光采粒子」，結合無可比擬的『透亮粒子』與『高畫質感光粒子』，能補捉來自四面八方的光線，穿透至肌膚底層，反射出透亮光采，在任何燈光下，肌膚隨時散發臻緻完美、光采透亮的極致自然光澤，呈現無與倫比的自然透亮裸肌質感! 全系列新品包含「迪奧輕透光裸膚粉底液」、「迪奧輕透光裸膚粉餅」、限量「迪奧輕透光晶幻蜜粉底」與專為此底妝系列設計、來自迪奧秀場後台專業彩妝師們所欽點的全新「舞台搶眼底妝刷具」，打造更加專業勻稱透亮的極致無瑕妝容。
迪奧獨家創新底妝科技成分　喚顏美膚 + 完美聚光 配方
打造輕透、光采、極致完美的夢幻裸肌
2012年，迪奧運用獨家創新底妝科技，創作全新「迪奧輕透光裸膚底妝系列」。讓妳在任何燈光下，看不見粉底的存在，只見100% 極致光采、輕透、潤澤的夢幻裸肌，這就是全新「迪奧輕透光裸膚底妝系列」所締造出裸感底妝的完美境界！

喚顏美膚配方 : 100%天然活性成分
光透裸肌的秘訣來自於健康的肌膚，因此迪奧在全新「迪奧輕透光裸膚底妝系列」中注入了喚顏美膚 配方 - 「100%天然活性成分」，最天然親膚的配方，上妝瞬間即刻融於肌膚，持久展現自然輕透宛如天生的極致裸感妝容！日復一日使用，肌膚更加健康，自然綻現輕透光采！內含兩大成分:

1.『喚采花露(Floral Water)』，來自迪奧花園中「木槿花」、「筋骨草」、與「錦葵」的珍貴植萃力量，能啟動細胞新生力量、保濕潤澤、提升肌膚彈性及平滑肌理，使肌膚更加柔嫩透亮，喚醒肌膚的美肌力。
2.『能量礦物水 (Mineralized Water)』，包含人體所須的4種礦物質鎂、鋅、銅、錳、2種維生素C、E與2種稀有元素蠶絲蛋白及亞麻籽精萃，透過「礦物水微滴」，以細胞最易吸收的狀態帶入礦物能量。這近似細胞之水的能量成分，如肌膚的綜合維他命，全天候為肌膚注入活膚能量與水感活力。

完美聚光 配方: 裸膚光采粒子 (Translucent Glazed Pigments)
迪奧獨家創新底妝科技 -「裸膚光采粒子」賦予底妝全新力量，能迎合各種膚色及光線狀況，自動偵測並調節光源，完美聚光，讓肌膚散發極致透亮的自然光澤。

1.『透亮粒子』: 如同玻璃珠般白色半透明的透亮粒子，得以讓光線穿透，並隨著膚色不同而變化，創造出更明亮的肌膚光采。
2.『高畫質感光粒子』: 如同專業相機中的感光晶片。當粉底暴露於強烈的陽光下，粉底容易被光線影響而變得更淡，像是一幅曝光過度的照片。然而歸功於「高畫質感光粒子」，自動調節光源所在，當粉底暴露於日光下，色彩粒子會彌補過度曝光的狀況，而在光源較不足的地方，「高畫質感光粒子」也能自動聚光，讓底妝在任何光線下依然明亮自然，散發出臻緻完美、光采炫目的自然健康光澤。 
【迪奧輕透光裸膚底妝系列新品】
迪奧輕透光裸膚粉底液 SPF15 (Diorskin Nude Skin-Glowing Makeup)
30ml / NT$1,700
你共6色選 #010 #011 #020 #021 #023 #030 

迪奧第一款光采柔膚粉底，內含「100% 天然活性成分」，輕透如水的質地，讓粉底瞬間融於肌膚，自然且毫無厚重粉感，結合「裸膚光采粒子」的完美聚光配方，散發無與倫比的輕透光采，給予肌膚嬰兒般細緻柔嫩的裸妝妝效。其中能量礦物水成分，包含鎂、鋅、銅、錳四種礦物質，維生素C、E以及蠶絲蛋白及亞麻籽精萃，上妝同時啟動肌膚的良性循環，每天持續使用，肌膚將更加美麗。此外，同時推出專為亞洲女性所設計的6款完整色選，讓妳輕鬆找到更適合自己的完美色選。
迪奧輕透光裸膚粉餅 SPF10 (Diorskin Nude Glow Versatile Powder Makeup)
10g / NT$2,050
共6色選  #010 #011 #020 #021 #023 #030 

迪奧第一款透亮裸膚粉餅，多功能的裸膚粉餅，能夠同時提供自然與完美兩種不同的妝效，特殊粉體結構，讓肌膚在任何燈光下都能散發透亮光澤，輕盈如羽毛的細緻粉質柔嫩膚觸，完美服貼、輕抹瞬間光透美麗，創造如同修片般極致自然的裸透妝效。每一粉盒除了精心附上兩用粉撲外，海綿粉撲，創造粉餅妝效，天鵝絨撲，則可創造蜜粉妝感；另外更貼心附上馬毛粉刷，輕柔刷出更加完美透亮夢幻光澤裸肌。
【迪奧舞台搶眼底妝刷具】
舞台搶眼粉底液刷 (一般/高遮蓋度)  NT$1,800 /單支
舞台搶眼蜜粉底刷 (一般/高遮蓋度)  NT$2,400 /單支

為了打造大師級完美裸妝，迪奧首度與法國擁有超過200多年歷史的知名刷具製造商拉斐爾 (Raphael) 合作，美妝與經典工藝的跨界之作，共同研發出全新「迪奧舞台搶眼底妝刷具組」，來自迪奧秀場後台彩妝師們專業技巧延伸的 2 款粉底液刷及 2 款蜜粉底刷；4款不同專業刷具，提供更專業的裸妝妝效。
「迪奧舞台搶眼粉底液刷」，其刷毛完美結合天然纖維的柔軟與人造纖維的彈性，能將粉底液完美融入肌膚，均勻上色不留痕跡，創作出更貼合薄透的裸妝妝效。粉底液刷分為一般遮蓋與高遮蓋度；使用一般遮蓋度粉底液刷以臉部為中心點呈放射狀輕刷；使用高遮蓋度粉底液刷，以打圓式刷法，打造完美無瑕光感裸肌。
「迪奧舞台搶眼蜜粉底刷」，使用 100% 天然珍貴動物 刷毛，柔軟刷毛輕柔撫拭肌膚，使妝感更加均勻服貼，呈現勻和柔透的底妝質感。蜜粉底刷分為一般遮蓋與高遮蓋度；刷法技巧同粉底液刷使用方式。
【限量】
迪奧輕透光晶幻蜜粉底 (Diorskin Nude Instant Illuminating Powder) 
10g / NT$1,650

迪奧第一款專為裸妝設計的透亮蜜粉底，能立即提亮膚色，讓裸肌妝感更能散發炫目光采。搭配特殊海綿刷，不僅可提高肌膚的明亮度，更可打造出金屬光澤的效果；輕盈細緻粉質結合透明感的珠光，可創造出獨特的色彩反射效果，如同在臉上打上蘋果光般，打造肌膚炫目光采，為裸肌妝效添加時尚光感。

