LANCOME再創基因保養奇蹟
全新  肌因亮眼賦活精粹
啟動基因  加倍修護眼周10大問題
專利肌因導入亮眼冰珠  360°旋轉導入  全方位呵護
7天擁有更年輕、極大眼、超明亮的美麗雙眸


2009年，LANCOME徹底顛覆美妝業界以及我們對老化的瞭解，首次成功結合2大突破性的科學研究成果：基因體學與蛋白質體學，創新發表《肌因賦活露》，不僅一舉榮獲全球超過100項美妝大賞殊榮，更創下連續3年銷售超過3百萬瓶的驚人白金級記錄，至今仍未有任何商品超越此項成就。

2012年，LANCOME再創突破性保養產品，結合《肌因賦活露》中的「原菌活淬」與「植物鞘胺醇」等先進基因保養成分，與專利「肌因導入亮眼冰珠」360°旋轉導入的獨特使用方法，加倍修護眼周10大問題(註1)，重新為眼部保養設立新準則！從此以後，黑眼圈、浮腫與皺紋等問題不再需要分開解決，實驗顯示，《肌因亮眼賦活精粹》突破性保養程序與效果，7天後30%以上女性立刻感覺雙眼放大、4周後75%女性感受明顯眼周賦活效果，重新擁有更年輕、極大眼、超明亮的美麗雙眸。

獨家”肌因賦活”專利成分 × 眼周修護配方
專為眼周量身打造  加倍修護眼周10大問題
延續專利基因抗老保養科技，LANCOME將「基因保養」旋風帶到美麗雙瞳。《肌因賦活露》的2大獨家抗老成分：「原菌活粹」及「植物鞘胺醇」，全面重新啟動基因活動力，讓肌膚在6小時後重現年輕，7天內全面賦活，擁有前所未有的完美膚質：

1. 新型態蛋白質「原菌活粹(Bio-Lysat)」：刺激年輕膚質特有的關鍵基因
原菌活粹可決定包括肌膚醣類、 脂類、胜肽、蛋白質狀況，同時原菌活淬給予細胞豐富且營養的環境，讓細胞發揮最大的功能。

2. 植物鞘胺醇(Phytosphingosine)：重建年輕膚質所需的蛋白質生成程序
植物鞘胺醇能影響表皮結構、刺激超過350種蛋白質基因編碼表現，緊密連結角質細胞間隙，重整表皮層的角質細胞生長過程，讓大量、品質佳的角質細胞，緊密貼在表皮，肌膚呈現緊密、柔滑、充滿光采的年輕狀況。

《肌因賦活系列》全面修護和後續保養加乘的雙重特性在《肌因亮眼賦活精粹》中臻至完美，除了風靡全球的2大「肌因賦活」專利成分外，創新添加有效改善眼周水腫、黑眼圈和紋路困擾的咖啡因、七葉樹和綠微藻萃取等極緻成分，並且專為眼周開發的更細小、易吸收的分子，較眼霜更能深入肌底作用，並提升後續眼霜保養功效，快速改善眼周10大問題。
專利”肌因導入亮眼冰珠” × 極緻按摩法
360°服貼眼周肌膚  全方位明亮雙眼
LANCOME開創眼周保養的全新方式！突破性結合頂級精密研磨工藝與先進的醫療級抗菌白鋼，以鑽石粉末拋光而成、宛如鏡面般渾圓光滑無瑕疵的專利「肌因導入亮眼冰珠」，可360°旋轉的貼心設計，輕鬆服貼眼周每寸肌膚，不用擔心擦拭滑動過程中造成眼部肌膚的負擔。

搭配《肌因亮眼賦活精粹》柔軟而滑順的精華質地，「肌因導入亮眼冰珠」帶來清新與舒緩感，點亮雙眼並帶來令人驚艷的感官享受與舒緩效果，立即讓雙眸充滿活力。搭配眼周穴道按摩，快速提升保養功效，改善眼周的黯沈，紓解眼周的浮腫，增加眼周微循環，一次解決眼周10大問題



《肌因亮眼賦活精粹》× 「肌因導入亮眼冰珠」  聯手打造令人驚艷的雙眼明亮放大效果！
為了重新喚醒並強化美麗雙眸，LANCOME實驗室將10大眼部特徵量化，並設計出獨特的試驗計畫，結果顯示，連續4週使用《肌因亮眼賦活精粹》後，眼睛恢復年輕，高達75%的女性使用者發現，連最難解決的眼底眼袋都已明顯改善，使眼部輪廓更平滑，眼睛看起來更放大、更明亮，且讓雙眼明顯變年輕；配方溫和，即使敏感性眼睛與戴隱形眼鏡者亦適用。甚至有68%的使用者發現，搭配按摩能有效舒緩疲勞，使眼睛感覺更舒適且較不乾澀



肌因亮眼賦活精粹												20ml/NT$2300


※2012年8月全省遠東百貨首賣．9月同步開啟明亮雙眸
