自3月以來油電雙漲訊息公布開始，台北市主計處指出，物價總指數今年一至五月平均，較上年同期比較上漲一．二九％，其中食物類上漲三．○一％；衣著類上漲三．四％；教養娛樂類上漲○．三九％；雜項類上漲一％；醫藥保健類上漲○．七一％等等。與民生相關的種種幾乎皆漲的狀況下，與6月連日暴雨造成的天災，加上現在瓦斯漲價，整體民生消費呈現疲軟的走勢。
這個物價上漲但薪水不漲的時刻，對一般人來說就是形同收入減少。民眾在短期間內除了靠減少消費精省度日，似乎也沒有更好的方法。NARUKO與am+pm skincare品牌創辦人牛爾老師認為：『化妝品本該是人人都能負擔的生活必需品，當初創立品牌的宗旨就意在提供最高CP值的美妝保養商品成就每個人追求美麗的願望。』因此率化妝品業之先提出”降價”的策略及號召，而非用短期折扣吸引消費，希望能以薄利多銷的概念與消費者共創雙贏。
以環保概念出發  節省資源也將差價回饋消費者
牛爾親研品牌NARUKO與am+pm skincare，以環保的概念與簡潔的設計為想法，簡略部分商品非必要性的外包裝紙盒，將商品說明印刷在商品上，也減少了說明書的紙張消費；並在內料上，找到各種成份原料商直接訂購。牛爾老師並親自與產地原料商溝通，期望大家能共體時艱，一同壓低成本及利潤，讓消費者減低購物壓力，這樣的號召很快的獲得原物料商的支持，因此可以順利推動這一個降價計畫。以今年四月推出的NARUKO白玉蘭鑽采緊緻洗面霜為例，改變包裝方式後的商品是將降低包裝成本直接反映在定價上回饋給消費者，洗面霜的單品價格由NT199向下調降為NT189，調降超過5%。這個舉動在商品的銷售上確實也很快的獲得消費者積極正向的回應。非打折 真降價 回饋超過10%  支持產業根留台灣
因此在7月，將更大動作的率化妝品業之先將am+pm skincare的三樣暢銷明星商品：『24hrs超濃縮三重玻尿酸精華液』、『維他命A極效青春毛孔緊提素』 、『 C12美白抗皺精華組』直接調降售價11%~13%回饋消費者。期望消費者即使在油電雙漲、荷包縮水的時局下，依然能沒有壓力的給肌膚日常的必要呵護。牛爾親研的品牌商品，從研發、生產、製造皆在台灣深耕，希望不僅能以華人美妝第一品牌的精神，推動台灣化妝品產業的競爭力，更能夠將研發與生產等工業都根留台灣，創造更多的就業機會與商業契機。另外牛爾親研品牌NARUKO中的白玉蘭系列，也以行動支持台灣，每賣出一樣白玉蘭商品，即捐出20％營收幫助偏遠山區兒童就學，讓台灣各地充滿愛。
 維他命A瞬滅毛孔組
維他命A極效青春毛孔緊提素 30ml 原價569調降價NT499 ↓13％ 
維他命A毛孔緊提面膜 60g 原價NT469

整組原價NT968
整組促銷價NT755
C12極光淨白組
C12美白抗皺精華組 原價NT990 調降價NT880 ↓12％
維他命C美白化妝水 120ml 原價NT429

整組原價NT1309
整組促銷價NT980
玻尿酸清爽補水組
超濃縮三重玻尿酸精華液 30ml 原價559 調降價NT499 ↓11％
超濃縮三重玻尿酸儲水凝霜 30g 原價NT489

整組原價NT988
整組促銷價NT790

