自1947品牌創立至今，全球精品美妝領導品牌迪奧就持續展現對全球公益議題的重視與積極實踐，曾多次舉行高級訂製服秀，幫助紅十字會行善及癌症研究。2012年迪奧藉由「Diorskin Nude 迪奧輕透光裸膚底妝系列」新品上市，由形象代言人 - 娜塔莉波曼(Natalie Portman) 親自挑選「迪奧藍星唇膏Rouge Dior Nude – 裸棕色Grege 169」，全球銷售所得將全數捐贈給全球最大兒童互聯網 – 「解放兒童組織」( Free the Children ) 所發起的「女孩力量(Power of a Girl)」公益計畫，作為非洲肯亞女子中學教育獎助學金，並透過在地教育與生活職能訓練，讓她們重拾生活熱情與對未來人生的期待。娜塔莉表示，\"169\" 對她而言是一個神奇具有魔力的數字，象徵著她最重視且摯愛的家人們，希望藉此將這份愛傳達給所有人。這款唇膏將於今年9月在台灣上市，希望能號召台灣地區廣大消費者，將愛心化為行動、共同響應公益，為全球失學兒童及青少年帶來美麗新希望！
「解放兒童組織」1995年由加拿大社會運動人士魁格‧柯柏格 (Craig Kielburger) 所成立，這個組織已成為透過教育來幫助兒童的全球最大互聯組織，在全球45個國家，共有超過一百萬的年輕孩子參與相關創新教育與發展計劃。長期關懷環境與兒童議題娜塔莉波曼從2011 年開始，就成為「解放兒童組織」的推廣大使，投入「女孩力量」公益計畫中，為非洲肯亞馬賽馬拉地區籌備成立女子中學，幫助更多失學少女復學。

身為「Diorskin Nude 迪奧輕透光裸膚底妝系列」形象代言人，娜塔莉波曼的公益善舉，立即獲得迪奧全力支持。今日，迪奧與娜塔莉波曼共同關懷非洲肯亞女孩教育問題，提供教育與生活支援，更希望能拋磚引玉，讓更多愛心與溫暖幫助這群輟學青少年，讓她們能夠擁有更美好的人生。


【迪奧輕透光裸膚底妝系列限量彩妝】
為創造出更完整的裸色時尚風貌，迪奧藉由全新「迪奧輕透光裸膚底妝系列」的推出，特別全新打造出10款時尚裸色選的藍星唇膏以及4款限量時尚誘人的裸色甲彩，唇與指彩的完美配對，展演女性多元的各種優雅面貌。迪奧藍星唇膏 
3.5g NT$1,050
清新色選 : #123/#169/#263/#459/#663 
柔和色選 : #228/#319/#418/#553/#779
迪奧經典唇膏- Rouge Dior藍星唇膏，上市至今62年，2012年，Dior藍星唇膏全新時尚裸色選，添加由迪奧美妍中心研發『潤澤護唇配方』，萃取藍星唇膏配方精華，結合輕透光系列的保濕活性成分，能讓雙唇潤澤豐滿一整天；結合『裸膚光采粒子』能捕捉各方光線，與不同自然唇色完美結合，10款裸色選，柔和與清新色調滿足所有裸妝妝感需求，讓雙唇散發100% 極致透亮光采，輕透潤澤，完美搭配亮澤裸肌。
迪奧唇形筆
1.2g NT$880
如同高級訂製服的精緻講究，為打造更精緻完美的魅惑雙唇，迪奧特別設計魔術隱形唇型筆，一款透明無色的唇形筆，能夠毫無沾染、精準描繪持久的豐翹唇形，適用於任何唇色及所有唇彩色調。這一款完整的唇線筆附帶有唇刷及削筆器，使用起來輕便而且舒適，完全不費力就可描繪嘴唇輪廓，留下乾淨完整的唇線，搭配全新「迪奧藍星唇膏」使用，輕鬆擁有光澤閃耀的立體雙唇。
迪奧指甲油
10ml NT$790
色選：#115 (限量)/#223 (限量)/#413 (限量)/#715
迪奧指甲油推出至今已成為迪奧最熱賣的暢銷彩妝單品之一，而一向講求Total Look 全面風貌的迪奧，為了帶給女性更全面性的裸色風尚，全新推出4款時尚優雅的精緻裸色調甲彩，適合所有膚色，完整呈現自然裸感妝容，更能大幅提高整體裝扮的耀眼指數!
解放兒童組織Free the children
「解放兒童組織」是一個慈善及教育機構，1995年由加拿大社會運動人士魁格‧柯柏格 (Craig Kielburger) 所成立，一開始由一群兒童所組成，他們推動募款與請願，以幫助對抗童工問題，迄今、在全球45個國家，共有超過一百萬的年輕孩子參與創新教育與發展計劃，構成全球最大兒童聯網。「解放兒童組織」著重於賦予年輕人力量，激發年輕人蛻變為具有社會意識的世界公民，主要的目標是協助兒童脫離貧窮與剝削，透過在地的賦能計劃與領導力訓練，解除兒童受教育的障礙，幫助兒童從無力的念頭之中解放，藉以讓世界產生正面的改變。

迄今，「解放兒童組織」已達成
1.在亞洲、非洲與拉丁美洲建立了超過650所學校與教室，每天提供教育給55,000名以上孩童。
2.運送價值一千六百萬美金的醫療補給至40個國家。
3.提供保健中心與社區基金，幫助512,500名弱勢族群。
4.藉由貸款與替代收入，幫助超過30,000名女性在經濟上達到自給自足。
5.在北美及全球支持超過3,500個青年行動團體。

