宛如天生的好膚質，散發著美麗耀眼的肌膚光澤，讓眾人分不清是素顏還是上粧，輕輕撫摸，柔嫩水潤的觸感，更讓人驚艷讚嘆！讓妳自信展現素顏的秘密心機，原來就在Za！開架美粧品牌Za針對現代女性追求簡單上粧同時持久遮瑕的需求，特別研發了裸粧心機底粧系列。即將在 2012年9月全新上市的新品包含「裸粧心機兩用粉餅」以及「裸粧心機遮瑕蜜」，除了添加能夠完美遮瑕、讓毛孔隱形的獨家美肌修飾成分之外，更含有專家級保濕修護成分，創造保濕又持久的自然粧感。從此之後，讓妳就算是上了粧還是依然保有素顏般的透明感，超乎眾人的想像，展現絕對時尚的美麗素顏！
 Za「裸粧心機兩用粉餅」特別蘊含了四大秘密心機：
（1）毛孔隱形效果：在粉餅粉末中加入了「極緻晶透粉體」，能修飾膚色不均與暗沉，呈現明亮膚色；而「光滑粉末」在肌膚表面可以自然地延展，掩蓋毛孔痘疤等凹凸不平整部位，均勻填滿每一吋肌膚，使肌膚光滑細緻。
（2）專家級保濕修護成分：添加了保水性的「膠原蛋白」以及高保濕成分「玻尿酸」，能夠鎖住大量水分，讓上粧後的肌膚不會因為過於乾燥而分泌油脂或浮粉脫粧；「維他命E」還可加強肌膚防禦功能，抗氧化抗發炎，減少水分散失，讓肌膚長保健康能量。
（3）長效持粧效果：添加「長時間控油粉末」，能夠包覆並吸收肌膚油脂，拉長乾爽肌膚時效，不泛油光；全新改良的「持久明亮色料」則讓粉體就算沾附皮脂等油分也能維持良好的光澤折射，不易暗沉變色，讓上粧後的膚色持續明亮。
（4）光滑柔潤質地：特別開發滑順延展的水潤質地，觸感輕柔好推勻，再搭配來自植物成分獨家特製的「柔軟粉撲」，質地蓬軟細緻，能夠提高粉末沾附力，無論乾濕兩用，均能打造服貼的光滑粧感。此外，擁有SPF20 PA++的防曬係數，能防禦日常紫外線，隨時補粧，隨時防曬！  

Za「裸粧心機遮瑕蜜」中加入了「美膚修飾複合物」以及「超吻膚粉體」，能夠針對令人困擾的局部瑕疵部位，例如黑眼圈、斑點、痘疤等，確實而有效的遮蓋隱藏，彷彿與肌膚合而為一般自然輕透。此外，同樣添加了專家級保濕修護成分「膠原蛋白」、「玻尿酸」、「維他命E」，不僅能夠為遮瑕部位加以保濕，達到不厚重不乾裂的水潤修飾效果，更能針對重點遮瑕部位加強保養，提升肌膚回復健康的能力。「長效粧感配方」則能維持長時間遮瑕修飾，只要輕輕一點柔滑推勻，即可在肌膚上光滑延展，美麗的裸粧心機持續一整天！
Za 裸粧心機兩用粉餅（全4色）
容量：9g 建議售價：300元
粉盒另售  建議售價：150元


添加「極緻晶透粉體」，能修飾膚色不均與暗沉，呈現光澤肌膚
添加「光滑粉末」掩蓋毛孔痘疤等凹凸不平整部位，使肌膚光滑細緻。
「膠原蛋白」、「玻尿酸」、「維他命E」等保養成分，能夠保濕鎖水、修護肌膚。
「長時間控油粉末」，能夠包覆並吸收肌膚油脂，不泛油光。
全新改良「持久明亮色料」，使肌膚上粧過了一段時間也不易暗沉，膚色持續明亮。
具有SPF20 PA++的防曬係數，加強防曬力。
經過敏性測試，降低導致過敏機率，不傷肌膚。
Za 裸粧心機遮瑕蜜（全2色）
容量：9g 建議售價：250元

添加「美膚修飾複合物」以及「超吻膚粉體」，針對局部瑕疵部位完美修飾遮瑕。
添加「膠原蛋白」、「玻尿酸」、「維他命E」等保養成分，為遮瑕部位保濕修飾，加強保養，讓肌膚回復健康活力。
「長效粧感配方」長時間持續遮瑕修飾，不脫粧。
可在肌膚上光滑延展，柔滑推勻，不厚重結塊。
歡慶Za首度進駐美粧潮流聖地－東京
最潮日本插畫大師Ed TSUWAKI X Za聯名設計商品登台

最潮日本插畫大師Ed TSUWAKI與Za聯名設計商品，將搶先日本，在台發表！擁有「年輕、流行、個性」鮮明形象的都會時尚美粧品牌Za，由於在台灣、中國、泰國、馬來西亞等亞洲各國皆轟動熱賣，2012年9月起即將正式進駐引領全球時尚流行的美粧聖地－日本東京，首度設立品牌形象櫃！同時邀請活躍於世界流行時尚舞台的最潮日本插畫大師－Ed TSUWAKI，設計聯名商品「東京都會甜心限定粉盒」，為Za東京上市揭開歡慶的序幕，這股時尚美粧風潮，勢必席捲全亞洲！

獨一無二的「東京都會甜心限定粉盒」，本次搶先各國引進台灣，並同步精心特製「Za x Tokyo東京都會甜心化粧包」，於全台通路限量登場！Ed TSUWAKI以線條流暢的招牌「大眼睛&長脖子」畫風，繪製穿上一襲Za經典桃紅色系華麗裝扮的時髦女孩，搭配東京鐵塔與櫻花等濃濃東洋味的圖騰，紀念Za踏入日本潮流美粧聖地的第一步，可愛的造型絕對會讓妳愛不釋手！

東京都會甜心限定粉盒  建議售價NT$150
【新品上市 通路優惠訊息】

促銷活動1
即日起，凡購買Za任一款兩用粉餅蕊，就送「東京都會甜心限定粉盒」一個（價值NT$150）。
＊數量有限，送完為止。
＊活動檔期以各通路公告為主。

促銷活動2
即日起，凡購買Za「肌Q水潤智慧型BB霜」一支，就送「東京都會甜心化粧包」一只。
（粉色-屈臣氏限定/紫色-其他通路供應）
＊數量有限，送完為止。
＊活動檔期以各通路公告為主。

