想要把握今年七夕，跟心愛的她告白？但是別忘了，再誠意十足感天動地的浪漫表白，臉上若有油光、疲倦或痘痘現蹤，在女生的心中分數馬上大打折扣！開架男性保養領導品牌－露得清男性系列Neutrogena Men聽見了廣大男性的需求，今夏推出淨涼零倦容保濕乳，能持續補給肌膚水分，讓肌膚清爽勁現！另外，針對痘痘肌推出極淨抗痘爽膚水，獨特淨痘科技不但有效打擊青春痘，更幫助掃除惱人的痘疤，擊退痘痘，迅速見效！告別痘痘肌，展現極淨活力！同時男性皮膚科名醫詹融怡醫師強調缺水肌膚導致很多男性臉色看來暗黃疲倦，因此保濕是台灣男性消費者的今夏最重要的課題。
告白前，搞定你的面子！“最想追的女孩”陳妍希教你擁有成功率100%的好臉色
想在七夕跟她告白？告白前，充足的準備絕對少不了！自信光彩的臉部氣色絕對是加分利器。男人的肌膚，雖不需要細緻無暇，但是暗沉倦容及痘疤，絕對會讓她退避三舍。
露得清男性系列Neutrogena Men，今夏破天荒請來女神陳妍希擔任男性保養品代言人，盼以柔性魅力搶攻男性保養市場！想搶當”她”心中的第一男主角光是清潔並不夠，能徹底終結肌膚問題才是致勝法則！如何跟電影裡的男主角一樣在悶熱酷暑也能做冷淨帥氣型男，除了清潔，自信無倦容以及極淨無痘的肌膚才是征服女生芳心的重要關鍵！

同時有效保濕和控油才是正確之道！
男性皮膚科名醫詹融怡醫師更推翻了過去”油水平衡”說法，醫師表示油水平衡的說法其實並非正確，油脂由肌膚內的皮脂腺分泌，而水分則是儲存在角質的細胞間質，故兩者無絕對關係，男性應該視不同的膚質給予適當保養。而詹醫師也指出由於夏日高溫，出油量將隨氣溫升高1度而提升10%，所以夏季控油問題為男性保養最重要的一環。多半男性僅著重於肌膚清潔，而輕忽了缺水肌膚帶來的暗沉疲倦感，想要擁有明亮活力的好臉色，應適時給予肌膚足夠水分，故保濕是男生基礎保養不可忽略的課題。

淨涼零倦容保濕乳持續注入活水能量　全天候保持最佳”臉”色
別讓帥氣外型被暗沉倦容打了折扣！為幫助男性魅力加分，露得清男性系列Neutrogena Men推出全新淨涼零倦容保濕乳，清爽的凝膠質地，內含多種礦物成分，並以獨特活性傳導系統(Active Delivery System)，持續補給肌膚保水能量，不但掃除油光，更改善缺水帶來的暗沉，輔以極淨香氛喚醒肌膚，激發臉部活力，重現肌膚健康光采，全天候保持最佳”臉”色！

極淨抗痘爽膚水超強淨痘科技抗痘更除痘
悶熱難耐的台灣夏季，讓男性肌膚油脂分泌更加旺盛，不但造成難以解決的痘痘問題，更使得痘花臉難以見人。露得清男性系列Neutrogena Men也特別針對台灣年輕男性肌膚的頭號公敵，量身打造全新極淨抗痘爽膚水，其獨家淨痘科技能有效淡化痘疤並幫助撫平痘痘留下的坑坑洞洞，輔以高效保水因子注入肌膚，達到保濕效果；對於痘痘造成的不適，更以草本精華有效舒緩。擊退痘痘，迅速見效！

今年夏天露得清男性系列Neutrogena Men兩大超強力新品：淨涼系列-淨涼零倦容保濕乳以及極淨抗痘系列-極淨抗痘爽膚水，企以更為完整的保養清潔產品線，解決男性所有肌膚問題，搶攻開架男性保養龍頭第一地位。

妍希＋美女醫生夢幻組合 24小時stand by幫你”油”解
為配合新品上市，露得清男性系列Neutrogena MEN特別設置活動網站，讓女神陳妍希和美女醫師詹融怡為你打造，讓男人超有面子。自7/19起，只要前往活動網站，即可獲得與陳妍希面對面視訊的機會：妍希將24小時在線上給你最即時的肌膚保養資訊，幫你解決肌膚困擾，不分早晚與你一起注意肌膚問題，打擊油光、擊退痘痘！最後還可以和妍希一同合照並上傳到Facebook向朋友大方炫耀；除此之外，對於男性的肌膚問題，露得清更找來皮膚科中的美女醫師詹融怡給予男性專業意見，網站更大方提供折價券供網友下載，讓全台灣男性可以最輕鬆方式搶先體驗到露得清男性新品。
清爽凝膠質地
淨涼零倦容保濕乳
50ml /NT$ 389

淨涼保濕，對抗暗沉！
活性傳導系統 (Active Delivery System)，持續補給肌膚保水能量，激發臉部明亮光彩
含多重礦物元素，搭配按摩，促進肌膚血液循環
極勁活力香氛喚醒肌膚
肌膚無油光、不緊繃，舒適清爽一整天！
清爽無油配方
極淨抗痘爽膚水
200ml /NT$ 299

擊退痘痘，迅速見效！
淨痘科技能有效淡化青春痘痕跡
草本精華能舒緩臉部刺激不適感
高效保水因子注入肌膚水分能量
經皮膚科學測試，不含油脂

