L’OCCITANE以大自然為創作靈感，運用蘊含天然植物精萃產品，結合獨特法式按摩手法，研發出全面多元化的L’OCCITANE Petit Spa療程，以滿足不同需求。

L’OCCITANE Petit Spa的隱密與低調，成為了忙碌現代女性暫且放鬆身心、寵愛自己的最佳去處。獨立美研美體中心舒適寧靜並充滿南法普羅旺斯風情的空間，讓消費者能拋開喧囂，安心自在地享受專業美容師獨創法式手技。 一踏入L’OCCITANE Petit Spa的第一步，就能聞到L’OCCITANE熟悉且令人安適的香氣。令人忘卻塵囂的音樂帶來愉悅溫暖的氛圍，彷彿置身於大自然的恬靜空間，細細體會身、心、靈的完全療癒，洗滌塵囂煩憂。

結合來自世界各地的按摩技巧，精心設計獨特的療程內容，L’OCCITANE Petit Spa秉持尊重大自然的理念，以純手感按摩手法為主，避免使用高科技儀器，使消費者能感受細緻溫柔的呵護。全程使用蘊含萃取自天然植物成分的L’OCCITANE產品，確保最優質的效果並提升愉悅感受，其中更有許多是專為SPA療程量身訂做的SPA專用產品。天然的香氛，從嗅覺到觸覺，達到全然愉悅放鬆，體驗來自南法的溫柔呵護。

高溫悶熱的夏天，容易讓身體失衡，令人精神不振，產生難以消除的無力疲倦感。L’OCCITANE Petit Spa針對夏日的煩悶無力與緊繃情緒，推出期間限定的野玫瑰舒壓限定療程，彷彿微風輕拂，被綠野上爭相盛開的豔麗花朵香氛所包圍，幸福花海中的溫柔環繞，給予肌膚頂級香氛饗宴，體驗深層舒緩，令人在夏日感受到無比的幸福。
野玫瑰舒壓限定療程採用結合巴里島、瑞典式與指壓式按摩手法，達到舒壓效果，解除壓力帶來的肌肉緊繃，深層的按摩手法結合野玫瑰的清新，透過浪漫玫瑰香氣賦予身心極致放鬆，如同置身在花海中，撫慰低落心情，緩和焦慮情緒，療程後使每一吋肌膚都獲得舒緩，感受到全身煥然一新所帶來的順暢能量。
野玫瑰舒壓限定療程  夏日限定優惠價NT$3,000
 (原價NT$4500，全程技術時間90分鐘)  

走入恬靜、舒適的美療室中，即可感受到普羅旺斯的野玫瑰及綠野花卉揉合而成的綠意花香調，如微風吹拂，帶來繽紛花束與盎然綠意的香氛協奏曲。在玫瑰香氛沐浴後美療師即進行玫瑰足浴，藉由足部按摩活絡循環，接著以玫瑰香氛嗅吸平撫煩亂思緒，開啟療程。在輕柔的背部舒緩按摩後讓人逐步放鬆，漸漸踏入盛開玫瑰的普羅旺斯綠野。伴隨著新鮮花束般的天然玫瑰香氣，在美療師雙手溫柔律動的引領下，在仲夏中和野玫瑰及綠野花卉不經意地邂逅，給予深度安撫，卸下全身的疲憊。緊接著療程限定的舒身平衡護理，活絡局部循環，釋放潛藏於腹部的能量，彷彿輕舞於繽紛綠野中，如此輕盈。最後，透過香氛嗅吸，在療程結束後喚來如釋重負的神清氣爽。

