2012年妙巴黎秋季彩妝趨勢以在原始草原的部落為靈感，帶來一系列大地棕、原野綠、勃根地紅等來自大自然的原生色彩。
時尚狂野
雙眼以偏大地色系的棕色或綠色渲染出一片迷濛，並以細緻的眼線勾勒出眼廓，雙頰映過一抹夕陽橙，再以淡淡的粉紅輕拂過雙唇，最後在指尖則以獨特酒紅或以蟒蛇紋為點綴，對應出法式狂野時尚焦點!
Fashion Alert!
蟒蛇出沒注意!

【妙巴黎爆裂指甲油-蟒蛇紋】Top Coat PYTHON
容量/價格：10ml /NT$ 195 共1色
 
妙巴黎首支爆裂指甲油來了!! 不同於一般爆裂指甲油，2012秋季妙巴黎以原野部落風為發想推出能呈現獨特蟒蛇紋款的爆裂指甲油! 獨特成分讓爆裂指甲油在形成爆裂過程中可以聰明地顯現出蟒蛇紋感。另外，大膽的紅色則又凸顯出蟒蛇紋的野性，卻又可以細膩不著痕跡地詮釋出法式優雅般的狂野時尚，讓十指甲彩在今年秋季的原野部落風中真正成為時尚配件。
同場加映

【讚不絕口指甲油】同時推出秋季新色 
#47禁忌紅：徘徊在深紅與新酒紅之間的絕對時尚! 
#39 芥末黃：高彩度的亮黃色與「爆裂指甲油-蟒蛇紋」讓紅色蟒蛇紋更加突出，巧妙搭配出2012最狂野的時尚美甲!!
Cat Eyes for All!
點點成線  順暢勾線不怕手抖

【三叉眼線液筆】
INTUITIVE LINER  
容量/價格：0.66ml /NT$ 380 共1色 
 
妙巴黎創新三叉筆頭設計!體貼初學者或不擅長畫眼線的消費者，不用害怕畫眼線時手抖畫歪眼線，或是不好掌控眼線液的多寡而將眼線糊成一團。

【三叉眼線液筆】獨特三叉筆頭設計，只要重複輕點於睫毛根部，分段填補睫毛空隙，就可以簡單點畫出細緻流暢的眼線，彩妝初學者也能簡單上手輕鬆畫出完美眼線，眼神更深邃明亮。類彩色筆筆芯設計，不用擔心沾取過多或過少的眼線液，以不用擔心筆頭像毛筆一樣彎來彎去不好控制，畫眼線就像用彩色筆畫畫一樣容易!

