有機認証乳油木果油、及太陽花萃取、有機向日葵花油、維他命E等珍貴護膚成分，能有效防止肌膚中養份與水分的流失，潤澤、保濕、修護、抗氧化，極佳滋潤修護配方，深層滋潤，有效防止肌膚中養份與水分的流失，溫和舒緩手部肌膚不適，改善手部粗糙、脫屑、細紋等現象。

 質地輕爽不黏膩，按摩後能迅速吸收，恢復柔嫩細緻，滑順細緻不負擔。就像在雙手肌膚上形成良好排水保濕護膜(隱形手套)，同時抵抗外界傷害肌膚因子。
乳木果花馥護手霜
50ml /NT$169 (單支)
【六款經典花香】玫瑰 / 薔薇 / 梔子/ 山茶/ 鳶尾 / 薰衣草美白卅淡化暗沉卅抗氧化卅抗老化卅抗皺卅撫紋
針對不同因素所造成的眼部肌膚問題作最佳全方位預防與改善

完美頂級極緻呵護－質地細緻清爽無負擔
無添料配方
不含香料、色素、酒精
添加有機醒目薰衣草
散發高雅自然柔和氣息由內而外舒緩放鬆保養更深層

全面針對眼部脆弱肌膚特性所研發之精質柔敏溫和配方，含最高濃度3%TRANEXAMIC ACID傳明酸卅維生素B3卅維生素C卅維生素A卅等多樣益助於眼部肌膚之珍貴護膚成分，採高滲透微粒載體包覆技術，分子細小、高滲透，結合小分子高保溼成分，溫和滲透眼周肌膚，促進眼周肌膚新陳代謝， 提供眼部高修護滋潤保濕，逐漸改善並撫平因乾燥或歲月所形成之眼周細紋與不光滑現象，達到加乘強化緊緻眼周肌膚的青春彈力 。 
※本品美白成分早晚均可安心使用 

主成分：傳明酸(3%)卅維生素B3(4%)卅植物性複合式抗黑眼圈劑卅維生素A卅維生素C卅維生素E卅有機醒目薰衣草精油卅 短鏈玻尿酸卅有機蘆薈萃取卅甘草酸二鉀

傳明酸煥采眼露　18ml /NT$420
