碧兒泉2012年全新「海洋香氛系列EAU OCEANE」，以明亮、清新的海洋氣息，讓人享受彷彿海風輕拂臉龐般的愉悅感受，富含海洋深層水與負離子成分，洗去生活中的壓力及忙碌，重新賦予身、心、靈的絕佳平衡及舒活能量。全系列共3項身體香氛，包括「海洋香霧」、「海洋香氛身體乳」、「海洋香氛沐浴膠」，讓海洋的怡人氣息層層的環抱著每吋肌膚，喚醒最深層的感官體驗。
獨特的海洋紓壓及護膚成分
「海洋香氛系列」以海洋深層水與負離子2大獨特成分達到放鬆及潤澤肌膚的功能。負離子是屬於超微結構的帶電粒子，經由水的流動而產生，海浪每一次的拍打，都會拍散帶電粒子，而使上千個負離子飄散至空中。當你在海邊漫步時, 感受到的愉悅感, 就是負離子帶來的能量。負離子是非常有益人體健康，而海洋香氛所含的負離子是屬於高度活性的重碳酸離子(Bicarbonate anion)，能促進細胞生長，增生表皮細胞、角化細胞，改善肌膚整體防禦機能，同時能讓人感到放鬆與滿滿的能量。

另一主要成分海洋深層水所含微量元素與礦物質，遠超過一般海水。尤其是「海洋香氛系列」萃取自布列塔尼粉紅岩岸的海洋深層水，擁有促進肌膚活力的錳、矽與鋅等重要礦物質，亦富含鈣、鎂、鉀等微量元素，能帶來改善肌膚防禦機能的輔助保養效果，能有效保濕、活化肌膚。

充滿活力與能量的海洋調香氛
「海洋香氛系列」捕捉海洋的獨特香氣，以海洋花香調完美詮釋出海洋時而沉穩、柔和、時而充滿生氣、力量的各式面貌。開瓶香味以佛手柑、檸檬香味調和清新的海洋香氛分子，帶來無比沁涼、活力的感受；中味則以明亮、感官的茉莉香為主要香味，並添加些許略帶海鹽的氣息，更加突顯置身於海洋中的遼闊感；最後，以溫暖沉穩的麝香和西洋杉組成的後味，具有定香功效，可補捉住前味，並讓餘香停留在肌膚上一整天。


海洋香氛全系列產品
海洋香氛具有完整的身體系列，建議從沐浴開始、滋養肌膚、到噴灑香氛，將海洋香氛的氣息層層附著在肌膚上，讓香味能更加自然且持久。
海洋香氛沐浴膠                                                                
200ml / NT$760
透明凝膠質地，加水輕揉後能產生綿密細緻的泡沫，添加甘油、水楊酸、PTP礦泉舒活因子等護膚成分，洗淨全身同時留下海洋香氛的獨特香氣。成分採對環境友善的生物可分解配方，對水生態不會產生有毒物質。
海洋香氛身體乳                                                                 
200ml / NT$960
滋潤柔滑的乳液，塗抹後瞬間化成小分子的水感凝膠質地能迅速被肌膚吸收。富含PTP礦泉舒活因子、負離子、海洋深層水，能鎮定肌膚、紓緩壓力、提升肌膚防禦力及再生功能。乳木果油、杏桃仁萃取、維他命E提供立即的滋潤效果。
海洋香霧                                                                            
100ml / NT$1,380
結合紓壓及保養功能的香氛產品，獨特海洋花香調帶來清新、明亮的香氣，成分中的負離子的能量幫助放鬆身心、帶來愉悅感，而海洋深層水則具有保濕及活膚效果。

