誰說秋冬就該被深不可測的黑色包圍，陷入憂鬱魔咒？ 2012年秋冬，OPI為您介紹來自「國界地景系列」的全新色彩─OPI德國狂想系列，以復古濃郁的前衛色彩，衝擊刻板的秋冬視野。全新12色，靈感來自德國首都柏林掀起的女性時尚新勢力，身為德國最大城市，柏林由於擁有190多個國家的外來人口，不同創作靈魂堆砌出與眾不同的色彩品味，因此孕育出豐富的藝術創作氛圍。如今柏林不僅是全球時尚之都，更以自由的生活方式和年輕藝術家馳名全球。
2012柏林秋冬時裝週吸引全球時尚人士聚焦，這裡的創意、前衛、歷史與人文都令人驚艷。在過去，流行、時尚等字眼是巴黎、米蘭、東京等都市的專屬名詞，近年來成千上萬的設計師湧入柏林，聯合國文教組織更封給柏林全新名號：「設計之城」，德國一改以往給人嚴謹拘束的印象，舉而代之是大膽、前衛、顛覆過往，見證德國的驚人軟實力。
今年秋天  勃根地醇酒紅取代暗夜黑
OPI德國狂想系列囊括今年秋冬時尚秀場上的主要色彩，包括充滿都會感的粉裸色系，與奔放濃烈的飽和色系。OPI副總裁暨創意總監Suzi Weiss-Fischmann說：「今年最不可錯過的是深淺不同的勃根地葡萄酒紅色，取代長久以來主導秋冬色彩的黑色勢力！」而在秋冬能提高暖意的橄欖色、萊姆黃及寶藍色，則以中性灰色調和，使得一系列的色彩擁有沉穩一致的外在風格，內在卻各顯激情活力。此外，兩款粉色系呼應的是2012流行秀場上的「透視裝感」，悄悄傳遞性感語彙。

OPI德國狂想系列共推出全新12色，色彩的多樣性能使秋冬穿著跳出不同韻味，如同名模身上的珠飾、色塊、皮草和刺繡，精緻的點綴將為妳的穿搭創造品味亮點。
Germany Collection for Fall/Winter 2012
OPI德國狂想系列
NT$480/15m(每瓶)

*NLG13-Berlin There Done That 柏林迷蹤	
漫步柏林，沉默也是一種優雅。
*NLG14-Danke Shiny Red 紅色印象
甘願背叛靈魂，只為這杯櫻桃紅色醇酒。
*NLG15-Deutsch You Want Me Baby? 落日盡頭
在橘紅夕陽下哼唱情歌，但願你聽得到。
*NLG16-Don\'t Pretzel My Buttons蜜糖夫人
妳的裸色雙唇，是我憂鬱的解藥。
*NLG17-Don\'t Talk Bach to Me小步舞曲
森林小屋、萊姆酒、巴哈小步舞曲，幸福正在蔓延。
*NLG18-Every Month Is Oktoberfest! 梅酒沙瓦
請來慕尼黑，為屬於我們的啤酒節乾杯！
*NLG19-German-icure by OPI 漿果紅唇
不忍離去，怪妳水色紅唇過份美麗。
*NLG20-My Very First Knockwurst 釉色玫瑰
愛情塵埃，飄落釉色玫瑰之上。
*NLG21-Nein! Nein! Nein! OK Fine!綠光森林
我在夜裡飛翔，來到森林深處的童話小屋。
*NLG22-Schnapps Out of It! 微醺石榴
琴酒調味，石榴點綴，留我在紫紅色漩渦無法自拔。
*NLG23-Suzi & the 7 Dusseldorfs 紫色鳶尾
星空夢遊，追尋紫色鳶尾水中倒影。
*NLG24-Unfor-greta-bly Blue萊茵河畔
萊茵河畔，對流星許願。
GER-MINIS from Germany Collection 
OPI德國狂想系列限量迷你組
$800卅3.75ml×4
(NLG16蜜糖+NLG21橄欖+NLG24寶藍+NLG23紫色)
秋冬限定‧限量發售

