水彈力保濕系列   水動肌開啟活力循環
創造如嬰兒肌的柔嫩飽滿 
水亮光采水潤的肌膚是展現肌膚源源生命力的重要基礎，很多肌膚問題的起因，多半來自於缺水肌膚，如細紋、黯沉、蠟黃肌等問題…，水份流失問題如同”假性老化＂般，如果照顧得宜將延緩後續肌膚問題的產生，但若忽略此不易察覺的水份變化，接踵而來的肌膚老化徵兆，也將一一浮現。

2009年，迪奧提出「迪奧花園 水彈力保濕系列」運用來自迪奧花園的珍稀成分，給予肌膚保濕的原動力，加強提高肌膚抗氧化能力與活化肌膚膠原蛋白。傳承迪奧先生深受花園所啟發的品牌精神，迪奧早在20年前即成立「人類植物學」研究部門，發掘全球珍稀花植於肌膚保養的效能，目前為止，全球共有七座迪奧花園，栽種著每個系列主要的花植成分。

「迪奧花園 水彈力保濕系列」延續「水合蛋白(Aquaporin）科技」，藉由水合蛋白3輸送水分，另發現水合蛋白9可將水份再往表皮層上方移動，達高效保濕，分別透過烏茲別克筋骨草、馬達加斯加島雷公根刺激其增生，雷公根同時可刺激真皮層膠原蛋白I&II型增生，使肌膚水嫩有彈性。不僅如此，迪奧發現了水份與氧化之間的關聯性，以法國黑玫瑰增加抗氧化效果。來自花園概念的「迪奧花園 水彈力保濕系列」擁有淡雅的清新草園香氛，並將高濃度花植精華包裹於化妝水、凝露、凝霜與乳霜中，簡化保養步驟，同時滿足女性不同膚質的需求，充分提供保濕水嫩肌的舒適感受！


「迪奧花園 水彈力保濕系列」蘊含三大花植精萃
給予肌膚水嫩、彈性與活力　使肌膚柔嫩飽滿、散發水亮光采

花植精萃(1)：筋骨草(Jisten)

有效刺激水合蛋白3增生高達24%
於氣候條件嚴酷的烏茲別克發現，當地居民會利用筋骨草萃取來保護肌膚。因此，迪奧研究人員進一步發現，筋骨草精萃的特殊活性，可刺激水合蛋白3的增生(約增加24%)，讓水份可有效的從真皮層流動至表皮層，維持表皮細胞的飽水度，且為LVMH集團的專利成分。



花植精萃(2)：雷公根(Centella)

有效刺激肌膚中水合蛋白9及膠原蛋白第一型、第二型的增生
來自馬達加斯加島的雷公根在「迪奧花園 水彈力保濕系列」中扮演著重要的角色。雷公根則能有效刺激水合蛋白9的增生，讓水份可更有效地從流動至表皮層更上層，同時雷公跟能刺激肌膚真皮層中膠原蛋白第一型與第二型的增生，增加肌膚水潤外，也給予膚質活力與彈性。



花植精萃(3)：黑玫瑰(Black Rose)

黑玫瑰的絕佳抗氧化效果　透過高科技「冷凝萃取法」保存其活性
生產於法國、玫瑰的稀少品種-黑玫瑰，因為其更能久放不枯萎的特性，被發現具有絕佳抗氧化的珍貴特性，且遠超過其他品種的玫瑰或植物。但僅能於溫室環境中生長的黑玫瑰，其細緻、嬌貴且脆弱的特性，如何保存其抗氧化活性成為迪奧實驗室的一大挑戰！
迪奧美妍中心針對黑玫瑰發現了「冷凝萃取法」，在玫瑰花冠尚未完全盛開前，便將花朵採下，於極低溫中冷卻，結凍成冰塊般的固體，如此才能不損傷花瓣，而將其壓碎成細末，萃取其珍貴活性。


迪奧創新2 in 1精華保養：「高濃度花植精萃」包裹於基礎保養中　步驟簡化　肌膚保養更easy!!
對於年輕女性而言，只要做好保濕，讓肌膚回復平衡狀態，就是最好的保養。然而，根據迪奧實驗室所做的調查顯示，年輕都會女性不喜歡繁雜的保養步驟，對她們而言，希望簡單易懂的保養程序，不僅更可節省時間，更可發揮經濟效益。

了解年輕女性的需求後，「迪奧花園 水彈力保濕系列」創新包裹「高濃度花植精萃」科技，將筋骨草、雷公根與黑玫瑰三大主要花植精萃，灌注於基礎保養品中，簡化保養步驟的同時，提升肌膚保濕效率。系列產品包含「水彈力保濕精華化妝水」、「水彈力保濕精華凝露」、「水彈力保濕精華凝霜」與「水彈力保濕精華乳霜」皆擁有「高濃度花植精萃」，每日基礎保養僅需在使用化妝水之後，選擇適合膚質的乳液質地，即可完成每日基礎保養。

花植精萃主要成分　散發清新青草香
蘊含豐富花植精萃的「迪奧花園 水彈力保濕系列」，對於保養品所散發的香氣也進行深度的專研。希望此香氛香調，是可勾勒出迪奧花園的生意盎然，彷彿置身於美麗的花園中，可呼吸散發草園淡香的新鮮空氣。因此，「迪奧花園 水彈力保濕系列」前調先以薄荷、檸檬帶出清新香氛，續以玫瑰、蓮花加入高雅香氣，基調再以麝香、琥珀等香味融合來自迪奧花園的天然花草，使用保養品的同時，感官也隨著天然香氛一同放鬆，不僅舒緩一整天的疲憊勞累，保養品的吸收功效也將隨之提升。

迪奧花園：一代設計大師的靈感搖籃
迪奧先生經常將他的成功歸功於童年時期位於諾曼地Granville的秘密花園。兒時成長環境，讓迪奧先生產生對花朵的熱愛，他從小便常主動訂購花苗種子，打理自家花園。迪奧先生不僅對花情有獨鐘，甚至花藝園林的建構與佈置，都成了他生活重心與樂趣，更是日後服裝創作的靈感來源，對於材質的選用、如同建築比例的服裝架構，這些基礎的建立，與他喜愛打理庭園的成長背景息息相關。

迪奧先生曾說：「我的服裝設計，是想要描繪花朵般的女人，有優雅的肩膀、豐滿的胸部、纖細的腰身，而裙子就像花瓣般優雅綻放。」將優雅的女人幻化為一朵朵美麗花朵，也來自花朵所給予的豐富靈感，從線條、材質到每季的靈感來源，”花”成為迪奧品牌精神上不可或缺的重要元素。

與迪奧先生一生相關的共有三個花園，而即使迪奧先生選擇的退休居所，也打造如同兒時般的美麗花園。花園的靈感，成就迪奧先生的品味與風格，多次服裝設計皆以花為靈感，甚至迪奧第一瓶女香-Miss Dior，也以充滿迪奧先生花園的玫瑰花香及茉莉清香為基調。
