美妝龍頭品牌SK-II對台灣市場寄予厚望，今夏再次於台灣推出重量級新品全球首賣，即日起至8月底，全台遠東百貨將領先全球首賣SK-II肌源新生特潤精華霜，台灣女性也將搶先感受青春瞬轉奇蹟。SK-II透過獨家研發的肌源再生複方(Stem-Acanax Complex)，從肌膚底層開始為女性消費者打造由內而外的肌膚根源緊緻力，其中SK-II肌源新生特潤精華霜因為富含1.5倍的高濃度肌源再生複方，不僅能徹底改善肌膚嚴重老化跡象，更因為使用後肌膚如奇蹟般緊實豐潤有彈性，享有「抗老奇蹟霜」的美名！為歡慶這款被譽為「奇蹟霜」的隆重上市，SK-II特別與遠東百貨合作選擇在新北市最大購物新地標「Mega City板橋大遠百」舉辦SK-II肌源新生特潤精華霜全球首賣會，並邀請逆齡知性女星曾寶儀為活動站台造勢，遠東百貨副總經理謝寬文也出席力挺這次難得的SK-II全球首賣會。在七夕情人節前夕，曾寶儀大方為港台親友優先搶購10瓶SK-II肌源新生特潤精華霜，成為首購當天的全球No. 1 VIP，掀起瞬轉青春的「抗老奇蹟」熱潮。
親友團越洋下單 曾寶儀全球首賣現場大手筆買單
目前手上工作滿檔的曾寶儀特別抽空為自己心愛的保養品牌站台，一襲紅色優雅俏麗洋裝更襯托出她白皙透亮的好膚質與好氣色，完全讓人看不出來她已屆不惑之年。從年輕時即為SK-II愛用者的她，對於能夠參與全球首賣感到十分榮幸，更讓她高興的是試用SK-II抗老新品後為她臉部肌膚帶來的驚人奇蹟，她在首賣會場興奮的告訴大家：「使用SK-II肌源新生特潤精華霜後真的只能用Amazing來形容我的感受，不僅毛孔變小，更重要的是臉部肌膚緊緻度明顯提升且充滿彈性，真的好像回到了我年輕時膨膨的肌膚觸感。我身邊的親友也很訝異我是不是動了甚麼手腳，因為這真的太神奇了。」事實上，遠在香港的親友看到她的試用成效，早已越洋下單，請她在全球首賣會代為採購，曾寶儀也大手筆豪氣買單。

曾寶儀對於SK-II肌源新生特潤精華霜的植物香氛讚嘆不已，「由於工作忙碌以及各地奔波，我一直在尋找能讓我一舉數得的保養品，SK-II肌源新生特潤精華霜的香氛精華讓我保養的同時能夠放鬆紓壓，一覺醒來，不僅膚質改善，神清氣爽的感覺更讓我對『她』愛不釋手，真的是我尋遍多時的夢幻逸品。」不擔心因為擁有童顏美肌而永遠擺脫不了「阿寶」的稚嫩形象嗎？曾寶儀俏皮地回答說：「好膚質的確讓我看起來太年輕，也曾經讓我錯失了一些演出機會，但我相信大家叫我阿寶是對於我外在形象的一種讚美，我更相信我在節目主持以及電影幕後的表現也會讓大家逐漸看到曾寶儀的努力與付出，我很享受現在的狀態。我也呼籲所有女性朋友勇敢追求青春，為自己的人生創造奇蹟，不要因為年齡而放棄了夢想。」
逆齡青春祕方獨家大公開 曾寶儀終極秘密武器─SK-II奇蹟霜
出道近十五年的曾寶儀，始終保持如同剛出道般的年輕外表與清新氣質，讓人不禁想更進一步了解她是如何保持這般青春容貌，她大方分享自己的「由內而外」獨家逆齡保養秘訣。身為半個香港人的曾寶儀，本身對煲湯也很有一套，出過四本煲湯食品的寶儀，認為適當的食補能有助於防止老化，煲湯經過細火慢燉將食材的精華濃縮，完整地保留於湯品中，能夠養身，更能養顏美容，就跟SK-II奇蹟霜一樣，質地豐盈，蘊含1.5倍高濃度肌源再生複方，還有13種天然植物香氛精華，將它塗在臉上，就像給肌膚喝了煲湯一樣，吸收了滿滿的濃縮精華，又香又滋潤，不但讓肌膚緊實豐潤，同時還能紓解壓力！另一方面，熱愛旅遊的她，也喜歡趁著休假時到世界各地散心，最近才剛去過美國跟日本，兩個截然不同的城市，卻都是曾寶儀的最愛，每一次的旅行都有意想不到的驚喜與收穫，讓她忘卻工作忙碌的緊張與壓力，保有心境上的新鮮感。演藝事業多元化經營的曾寶儀，除了主持、戲劇還參與電影幕後工作，演藝圈瞬間萬變，為了保持自己的競爭力及新鮮感，工作之餘，愛看書、電影的曾寶儀只要有空就往電影院與書店跑，她說：「我的青春保養之道，就是透過美食、閱讀、旅遊等等方法來保持心情的愉悅與眼界的開闊，當然現在還多了最強效的秘密武器SK-II肌源新生特潤精華霜，讓我一天比一天更年輕！」
SK-II 肌源新生特潤精華霜
50g / NT$4,500
10天內重建 10年前的肌膚無痕緊緻度 
SK-II肌源新生特潤精華霜質地豐盈且富含1.5倍高濃度肌源再生複方(Stem-Acanax Complex)，有助於改善肌膚保水度，同時強化肌膚結構，保護肌膚抵抗惡劣環境，徹底改善肌膚嚴重老化跡象，10天內重建10年前的肌膚無痕緊緻度，肌膚彷彿重獲新生般的緊緻年輕。除此之外，肌源新生特潤精華霜更含有SK-II獨特天然芳香成份，包含佛手柑、橄欖等13種天然植物萃取精華，讓肌膚沐浴在天然植物精萃香氛中，舒緩壓力、再生緊實豐潤！SK-II「肌源新生特潤精華霜」能賦活重建表層與深層的肌膚結構物質，活化肌膚肌底細胞，從肌底給予肌膚重生力量，成功逆轉青春！SK-II攜手全台遠東百貨八月起傳授消費者由內而外打造全方位抗老計畫
SK-II「肌源新生潤透精華霜」於全台遠東百貨舉行全球首賣，為了讓消費者更瞭解這款奇蹟霜的抗老功效，SK-II將於全台遠東百貨舉辦消費者體驗活動，分別以「心靈生活保養學」、「肌源新生抗老學」、「五大美肌度隨堂測」三大抗老保養學的知識分享，讓消費者更清楚瞭解SK-II抗老新品「肌源新生特潤精華霜」的奇蹟功效，由內而外打造抗老全計畫。凡參與體驗或諮詢的消費者們，即可獲得SK-II兌換禮券，於SK-II櫃上兌換奇蹟霜試用品。

【全台遠東百貨消費者活動場次】
獨家首賣 抗老學分活動預告	活動地點
1	2012/8/04 (六)13:00-18:00	Mega City板橋大遠百
2	2012/8/12 (日) 13:00-18:00	板橋遠東百貨
3	2012/8/18 (六) 13:00-18:00	新竹大遠百
4	2012/8/19 (日) 13:00-18:00	Top City台中遠東
5	2012/8/04 (六) -2012/8/05 (日) 13:00-18:00	桃園遠東百貨
6	2012/8/04 (六) -2012/8/05 (日) 13:00-18:00	台南大遠百
7	2012/8/11 (六) -2012/8/12 (日) 13:00-18:00	嘉義遠東百貨
8	2012/8/11 (六) -2012/8/12 (日) 13:00-18:00	花蓮遠東百貨
9	2012/8/18 (六) -2012/8/19 (日) 13:00-18:00	高雄大遠百
10	2012/8/23 (六) -2012/8/26 (日) 13:00-18:00	寶慶遠東百貨

