萬年不敗的丹寧元素持續在美妝界大放異采，專業彩妝品牌CYBER COLORS特別推出「牛仔時尚4合1彩妝組」，以時尚牛仔布紋為外盒設計，展現丹寧的優雅及帥氣，推出兩款色調的多功能彩妝組合，採貼心雙層設計：上層附有4色閃亮眼影、2色腮紅霜，下層搭配兩用光影霜、潤色唇膏及果味唇彩。只要一盒就能創造多樣化的彩妝風貌，共有棕色(Classic Brown)及黑色(Charming Black)兩大實用色系，可隨時打造率性俐落的上班日妝，或是晚上約會的性感look。
添加寶石閃爍及保濕成份  打造細嫩妝感
CYBER COLORS「牛仔時尚4合1彩妝組」添加珍貴的寶石成份，增添妝容閃爍細緻質感；唇膏、唇彩及腮紅亦添加高度滋潤成份，使雙頰及雙唇保持整日水潤亮澤，創造如同真實肌膚般的舒適感！
CYBER COLORS牛仔時尚4合1彩妝組合 
NT$1280
共兩色：咖( Classic Brown)/黑(Charming Black)

四色閃亮眼影
蘊含寶石珍珠粒子及銀珠光粒子，質感細緻柔滑，色澤持久，輕易妝點亮麗明眸。 
腮紅霜
備有粉紅及珊瑚兩款色調，輕柔地用指尖推開便可為雙頰添上自然光澤，持久而不掉色，散發出動人魅力。
兩用光影霜
質地細滑，輕塗於T字部位、眉骨，創造自然臉部立體臉龐；或作眼影底霜使用，使眼影色澤更鮮明，提昇眼妝持久度。
潤色唇膏 
質地水潤，可修護唇紋，並提升後續唇彩顯色度及水潤效果。
果味唇彩 
淡淡果香清新怡人，可單獨使用，亦可加在潤色唇膏上，呈現健康自然的唇色。

