最受全球航空機組員，與旅行者一致愛用的『超水感新一代水磁場保濕凝膠』，已在全球旅遊通路，年年創造超過數十萬瓶的銷售紀錄，無人能敵。這項明星商品絕對是旅行者在乾燥機艙與多變氣候當中，最信賴的極效保濕凝膠，更成為許多人長途飛行中最佳的『隱型保濕面膜』。『超水感新一代水磁場保濕凝膠』持續創造超高人氣與口碑，在全球市場中締造每19.7秒銷售1瓶的驚人紀錄。即將於2012年的8月1日隆重於台北忠孝SOGO獨家推出限量300瓶的增量版125ml，歡慶榮膺亞洲保濕巨星的光榮地位。這款明星商品能促進肌膚保濕度高達84%，快速護理乾渇肌膚，瞬間為肌膚灌注飽滿水分，清爽凝膠質地帶來沁凉、清新的舒暢感受。24小時長效保濕，飽水力持久再持久。即使在溼度與溫度急速轉變的環境中，依然維持水潤平衡的完美狀態，讓肌膚全智慧偵測環境，聰明調節肌膚濕度，即使進出冷氣房、上下飛機，濕度急遽變化，全環境持續完美恆濕，給肌膚更強效的水潤防護屏障。倩碧 『超水感新一代水磁場保濕凝膠』的升級配方與全新科技，能讓肌膚適應多種氣候及肌膚變化而進行調節，將保濕效果延長為24小時。能迅速釋放長效保濕成分而深層滲透至角質層，快速護理乾渇肌膚，瞬間灌注飽滿水分，讓肌膚維持恆濕狀態，水潤光澤無所不在。
獨家智慧偵測科技  一瞬間水飽滿  24小時超恆濕
超水感新一代水磁場保濕凝膠保有深受喜愛的原水磁場質地特色，清爽凝膠質地帶來沁凉、清新的舒暢感受。其清透的淺蜜桃色凝膠，是女性化妝箱中的必備品，而新一代的保濕凝膠更添加了『胡蘿蔔水解蛋白』與『玻尿酸裂解科技』而更能速效長時間維持恆濕效果，體驗有效減少乾燥細紋、肌膚更加透嫩有彈性與呈現如絲緞般光滑的膚質。

『玻尿酸裂解科技』立即補水 極速滲透深度鎖水
倩碧實驗室運用『玻尿酸裂解科技』將其切成許多小玻尿酸分子團，增加玻尿酸的表面積，使能攜帶更多水分子，有效滲透表皮層而提供更為強效的補水效果，爲皮膚建立一個持續吸引水分子的「儲水庫」。
『胡蘿蔔水解蛋白』提供護水膜 幫助肌膚適應溼度與溫度變化
全新獨特的『胡蘿蔔水解蛋白』具有護水膜的功效，就像為肌膚穿上一層防護罩，幫助皮膚承受室內與室外的溫差變化，阻絕水分流失並鎖住水分以維持完整的皮膚保濕度，保護皮膚不受到多變環境溼度的影響。
『正電活磁水』吸附大量水分
肌膚本身帶負電，為有水磁場的”正電活磁水”利用正負相吸的原理，讓肌膚瞬間吸受大量水分並緊緊鎖在肌膚裡
「蜜菌藻糖」+「山梨醇」強效鎖水，維持肌膚最佳恆濕狀態
強化肌膚對應劇烈氣溫與濕度變化時，吸收外界水分的能力，建立皮膚天然保濕系統。

生活小訣竅  維持全天候保濕水嫩肌膚的方法！ 
-超水感新一代水磁場保濕凝膠其清爽的質地不分男女，適合所有膚質使用，可視需要隨時補擦，即使是上妝後，也可取少量按壓方式使用，讓妝容更服貼。除了作為基本的臉部保濕品，也可當作保養後的最後一道鎖水手續，像保鮮膜一樣將保養精華鎖住!
-熬夜後或參加重要活動之前，將新一代超水感水磁場保濕凝膠作為5分鐘急救面膜使用，取適量平均塗抹於洗淨的肌膚，以面紙擦去或是輕柔按摩臉部，即可看見清新嫩透膚質!  
-新一代超水感水磁場保濕凝膠可與慣用的粉底調和，打造更薄透保濕的妝容，亦可與遮瑕膏混合使用，提升遮瑕膏的潤澤度。如果妝效粉感過重，可噴上水磁場長效保濕噴霧打造自然妝容。若需要於傍晚重現清新妝感，可全臉輕拍新一代超水感水磁場保濕凝膠，或噴上水磁場長效保濕噴霧。
-上飛機前先使用水磁場保濕面膜，並於搭機途中不斷補擦薄薄的新一代超水感水磁場保濕凝膠，達到持續保濕的效果。
-夏季將新一代超水感水磁場保濕凝膠放入冰箱，可達到沁涼保濕的效果。
-於腿上噴上噴霧，能防止乾燥環境下發生的靜電問題。
-可放心擦拭身體特別容易乾燥的地方，如嘴唇、手肘、膝蓋、腳底、下巴或指緣周圍，讓全身上下充滿水潤光澤。更可以將少量保濕凝膠塗抹於毛躁髮絲上，平撫雜亂的毛鱗片，讓髮質看起來更柔順光滑。
【水磁場買就送活 動 & 倩碧補水Bar萬人最愛水磁場見證會】        
2012/8/1-9/6 

.買 『水磁場保濕凝膠』50ml 乙瓶(正貨，不含特惠組)，送 『勻淨科研淡斑精華』7ml ( 價值513元)1
-  不與秋贈滿額贈重複贈送
-  數量有限送完為止

2.買 『水磁場保濕凝膠50ml』+ 任一『水磁場』家族商品送 『勻淨科研淡斑精華』7ml + 『奇激光三效修護露』7ml( 價值1,096元)
-  不與秋贈滿額贈重複贈送
-  數量有限送完為止
同時品牌也於同時間推出『倩碧補水bar 萬人最愛水磁場見證會』，倩碧補水bar水 萬人最愛水磁場 見證會體驗活動，先為妳檢測肌膚水分，再幫妳做調節補水療程，讓妳擁有長時間水潤彈力的最佳膚況!只要立即預約繳交預約金300元，即可享有預約禮-倩碧隨心彩繪手拿包(限量2000份)。
活動滿額贈:
百貨秋季化妝品節活動期間消費滿額＄3500，即可獲贈－「倩碧秋色風采四件禮」：
-	水磁場保濕精華霜 
-	全效亮眼按摩精華 
-	溫和型卸妝慕絲 
-	潤澤唇膏/恒久水唇蜜兩用組(粉紅色) 
-	倩碧粉彩印花包
【百貨秋季化妝品節  周年慶預覽組】

 水磁場明采超值組
特惠價$2,700 (原價$4,290) 

超水感新一代水磁場保濕凝膠 50ml正貨）
全效煥膚明采精華液 30ml (正貨）
勻淨科研淡斑精華 7ml
肌本透白超防禦淨白隔離霜SPF40/PA+++ 7ml
 無瑕BB霜卸妝組
特惠價$1,600 (原價$2,432)

時光肌無瑕BB霜 SPF30/PA+++（正貨）
溫和型卸妝慕絲 (正貨)
水磁場保濕凝膠7ml
魔法纖長睫毛膏1.5ml

