佳麗寶頂級Impress印象之美系列自2006在台上市以來，以時尚、高質感的品牌印象深獲消費者以及美妝達人們的喜愛。2012年8月，為讓更多消費者更深刻感受到Impress印象之美系列所帶來的感動，佳麗寶打破此系列代言人皆為外國代言人的一貫傳統，特別邀請國際歌壇天后江蕙擔任Impress系列代言人，以溫暖、感動人心的歌聲與印象與佳麗寶Impress的品牌印象深度結合！這也是江蕙自出道以來，第一次為保養品代言，並在全球首度公開播映的TVC中，展現與以往不同的美麗風貌！今年8月起，江蕙與佳麗寶將為消費者激盪出一場「天后v.s天后」動人印象火花！ 
第一次保養品代言  因為相信你也會被感動 
過去江蕙代言的產品很少，因為她認為藝人代言產品必須要對社會大眾負責任，所以每次都是自己親身使用後，真心喜歡並且覺得值得推薦才會接下代言。第一次接下佳麗寶的保養品代言邀約，除了本身認同佳麗寶親切、細膩、質感取向的品牌精神以及深耕台灣市場兢兢業業追求完美表現的堅持，最重要的是在第一次接觸到Impress明星商品─Impress潤膚露N的時候，第一眼就被高雅的包裝所吸引，更使用一陣子之後明顯感受到皮膚變得很水潤，好像肌膚從底層滿滿的被化妝水包覆的感覺，令江蕙愛不釋手。之後更自掏腰包推薦給親友使用，不停的掛保證相信大家都會被Impress所感動！

江蕙透露，自己很晚才開始建立保養的觀念，一開始使用的保養品也都是聽說好用就去試試，沒有特別挑選特別的產品。但是漸漸的無法滿足一般的保養品，感覺擦起來都一樣沒有特別的效果，因此花了很長一段時間搜尋適合自己肌膚的產品。恰巧這次佳麗寶邀請她代言的Impress系列，各方面都符合到江蕙對於保養品的理想─包含使用的觸感、水潤度、香氛、以及使用後的感受，讓江蕙第一次使用就驚為天人！除了每天都會使用的Impress潤膚露N之外，江蕙還特別推薦Impress的乳霜，江蕙說每天按照老師教的保養程序乖乖的做好保養，最後再用乳霜按摩加上熱敷促進保養品吸收，不但打破她對乳霜厚重黏膩的不好印象，配合乳霜本身香氛深呼吸，心情也跟著做了一整套的芳療SPA。
天后vs天后 帶給消費者全新的感動印象 
佳麗寶副董事長鄭娟芳女士表示，江蕙的歌聲，一直以來溫暖感動無數歌迷的心，就如同佳麗寶希望帶給消費者專業、溫暖、感動的印象，再加上江蕙對自己的工作不斷的追求完美並且勇於嘗試、求新求變，也正好符合佳麗寶對自己的期許。佳麗寶認為，江蕙的多種特質與佳麗寶對於品牌的自我要求不謀而合，堪稱是佳麗寶Impress的最佳代言人！ 佳麗寶很很榮幸這次可以邀請到江蕙這樣的國際歌壇天后為旗下天后級保養品Impress印象之美系列代言，並在記者會現場致贈江蕙一座純金打造的Impress潤膚露，象徵兩方的合作如金子一般誠意十足，並期許能像純金一般歷久彌堅。佳麗寶希望這次能藉由兩大天后的合作，帶給消費者全新的完美印象！ 
佳麗寶Impress印象之美系列，是業界首次提倡針對DNA的修復以及肌膚結合、密著的頂級保養品，從肌膚的最基本結構上解決所有加齡產生的問題、回復年輕彈力肌膚。Impress提供給新一代追求時尚、質感的都會新貴的，是實際使用後有別於一般保養品的感性與撼動！ 

