嘿！我是La Petite Robe Noire，誕生於巴黎王國，我最愛穿著K&D設計的各式各樣黑色小洋裝，你一旦看過我，就不會忘記我！小時候，我嬌滴滴地住在嬌蘭精品店裡，看著「蝴蝶夫人MITSOUKO」、「藍色時光L Heure Bleue」姐姐們打扮亮麗地出門，作為嬌蘭獨家香氛收藏著，我可總是每每讓走進精品店的人們驚豔，在當時可是引起絕大迴響呢！如今，嬌蘭第五代調香師帝埃里‧瓦賽(Thierry Wasser)對我一見鍾情，決定要向世人宣布我的不凡魅力，性感且神祕的本質，讓我從此登上國際舞台！
這一切真是太奇妙了！現在，我可以任意地穿梭在巴黎市區，俏皮又輕盈的腳步讓人無法定住目光，我的性感笑容只需一眨眼就能迷倒眾生，身上的香氛隨著步伐律動，就像是磁鐵般，擄獲每一個人的注意，迷人且持久的香味，即使在黑暗中也很鮮明。天氣好時，我喜歡到聖心堂(Sacre Coeur)或艾菲爾鐵塔(Eiffel Tower)欣賞壯麗美景，然後搭禮車到我最愛的巴黎後花園-投卡德侯公園(Trocadero)逛逛。想跟我一樣展現迷人魅力嗎？我會在香榭里舍(Champs-Elysees )大道68號等你，穿上「La Petite Robe Noire」嬌蘭小黑裙淡香水，搭配摩登的寬沿帽，凱旋門下與我共舞吧！
命運轉變   La Petite Robe Noire與調香師的一見鍾情！
噓~跟你分享一個小秘密，嬌蘭第五代調香師帝埃里‧瓦賽(Thierry Wasser)瘋狂地愛上我了，他就像香水探險家，也是嗅覺魔術師，為我創造了融合清晨現採玫瑰、黑醋栗、茉莉等俏皮又甜美的花果香調，彷彿穿上華麗動人的晚禮服，散發無法抗拒的性感魅力。2012年，舞台幕簾升起，La Petite Robe Noire登場的時刻來臨！我承襲了香水世家的百年工藝，流著嬌蘭香水世家的純正血統，帝埃里‧瓦賽讓我趨近完美，…如微風般的玫瑰與黑醋栗氣息，你可以跟隨嗅覺發現我的存在。橙花、茉莉和虎尾草我顯得更加清新、明亮且具華麗時尚感，讓巴黎典雅的精髓，由內而外綻放高雅質感。

如同精心剪裁的晚禮服，我的香味令人忍不住想親吻…
順著調香師帝埃里‧瓦賽的指引，你們一定更能了解我，跟著我留下的氣味線索，踏上一場神秘、有趣的巴黎花都浪漫探險…輕輕一噴就散發新鮮花朵香，清晨現採的玫瑰、茉莉和橙花展現出細緻、飄逸且充滿女人味的香氣，有如微風徐徐輕撫的溫柔；緊接著，就像玩捉迷藏般，黑醋栗香調若隱若現探出頭來，輕眨睫毛，誘人可口的果香撲鼻而來，多汁的櫻桃、清甜的蘋果也循序登場，同時，緩緩散發令人精神一振的青草香調，撲鼻襲來有如朝露的清新味道；最後，白琥珀的迷人誘惑不著痕跡地散發性感魅力，伴隨著溫和、絲滑的麝香，溫暖地包圍全身。調香師精心調配這款香氛如玫瑰馬卡龍般甜美、絲滑，任誰都會忍不住想親吻我！我不只擁有美麗外貌，身上的香氛令人魂牽夢縈，在擦身而過時撩撥心靈深處的甜蜜漣漪，你一旦感受過我，就不會忘記我！

基調：玫瑰、黑醋栗 (迷人豐盈的花果香)
前味：玫瑰、茉莉、青草香 (花瓣細緻的溫柔氣息)
中味：黑醋栗、櫻桃、蘋果、橙花(歡愉的清甜味道)
後味：白琥珀、麝香、虎尾草 (呼吸著性感的慵懶)

水晶皇宮是我的家，我就住在粉紅瓶子裡…
我住在承襲自1912年Raymond Guerlain設計的經典瓶身，是否勾起你的記憶呢？因為自1912年藍色時光(L\\\\\\\'Heure Bleue)、1919年蝴蝶夫人(MITSOUKO)的姊妹們就是以如此經典的瓶身傳承至今近百年！瓶身以性感、女性化的肩線，及世代傳承的上下顛倒心型瓶蓋，搭配細緻的粉紅絲質緞帶，充分詮釋女性露出纖細鎖骨的性感誘人曲線。而我最愛的那件黑色洋裝就以優雅姿態刻印在粉色水晶瓶上，你一旦擁有過我，就不會忘記我！
La Petite Robe Noire 小黑裙香水
30ml/NT$1,950
50ml/NT$2,800 

La Petite Robe Noire小黑裙香水以黑醋栗以及新鮮現摘玫瑰作為基調，俏皮又甜美的花果香調，調合出如動人晚禮服般，完美詮釋女性多變樣貌，散發無法抗拒的性感魅力。清晨現採的玫瑰、茉莉和橙花完美的合為一體，黑醋栗、多汁的櫻桃、蘋果展現誘人的可口香甜，伴隨早晨朝露下的清香青草氣息；最後由迷人誘惑的白琥珀，伴隨著溫和絲滑的麝香包圍全身，繚繞出令人魂牽夢縈的氣息。
La petite Robe Noire - Body Lotion身體乳
200ml/NT$2,000
融合清晨現採玫瑰、黑醋栗、茉莉等俏皮又甜美的花果香調，穿上我就像穿上量身訂製的黑色小洋裝，展開一整天的好心情。肌膚絲滑如玫瑰口味的馬卡龍般細緻，同時散發淡雅的香氣，擁有令人無法抗拒的性感魅力。

La petite Robe Noire - Shower Gel沐浴精
200ml/NT $1,580
豐潤輕盈的泡沫，散發俏皮甜美的花果香調，讓沐浴成為全然放鬆的身心靈饗宴。穿上了嬌蘭La petite Robe Noire的香味，透出性感誘人的光澤，讓我忍不住都愛上我自己。

