「25歲」是花樣年華的同義字、青春的象徵，但卻也是肌膚老化起始的分水嶺。就像追求終極美白一樣，全面控齡、保有「永遠的25」，也是所有女性心中的嚮往。而2012年，克蘭詩隆重推出的重量級雙重抗老精華—「黃金雙激萃」，將一次實現所有女性對極致控齡的期待！
1985年，克蘭詩率先全球推出世界第一瓶以水+油雙重質地設計的抗老精華，成為美肌經典傳奇，克蘭詩創辦人賈克‧古登先生說
                                                     “這是我此生研發出最好的產品！” 
凝聚了克蘭詩50年植物抗老科研智慧，結合雙重抗老精華的「黃金雙激萃」，以獨創的[水+油黃金比例系統]，仿效肌膚水脂膜的水、油比例結構，讓嚴選的20種植物精萃及創新科技成份，得以滲透至肌膚底層，精準鎖定再生、保濕、滋養、活氧、保護等5大控齡修復關鍵，修復受損細胞，建構完整的肌膚修復網絡，膠原再生，緊緻肌膚，全面恢復年輕光采！
全方位控齡之鑰—5大控齡修復關鍵，激活肌膚青春奇蹟
克蘭詩公關廣告副理李翎嘉表示，25歲開始，細胞機能開始下降，伴隨著年齡增長、生活作息、壓力、疲勞、紫外線、環境污染等內外在因素刺激，逐漸產生細紋、鬆弛、黯沉、粗糙、毛孔明顯、膚色不均等各種老化跡象，而克蘭詩實驗室發現，保有年輕肌膚的秘密就在於：「再生」、「保濕」、「滋養」、「活氧」、「保護」等5大控齡修復關鍵。

鎖定5大控齡修復保養，全新推出的「黃金雙激萃」，歷經了300次配方測試，從200種天然植物中，篩選出20種最有效的天然植物萃取，搭配3種創新科技成份，並透過獨家成分—倉术精華，催化其他天然植萃成份功效，進一步提升再生、保濕、滋養、活氧、保護等5大肌膚修復能力的作用效果，全面激活肌膚的年輕力量，讓肌膚細、彈、緊、潤、亮！
獨步全球雙重抗老科技，獨創[水+油黃金比例系統]
克蘭詩全新的「黃金雙激萃」，擁有雙重抗老配方，50位亞洲女性親身試用，90%女性一致認為效果優於她們目前使用的抗老精華，「黃金雙激萃」能展現如此極致的控齡成效，原因就在於其獨創的[水+油黃金比例系統]，仿細胞比例的水油雙質地，親膚性高，讓所有成份皆能深入肌底，讓肌膚更好吸收，發揮極致的保養功效。

為了讓適合存放水性質地的成份與適合存放在油性質地的成份，分別以最穩定的形式儲存，「黃金雙激萃」在包裝上特別以水油雙管的瓶身設計，同時儲存水油兩種質地成份，藉此維持配方成份的穩定性，而這個水油分離二合一的複合式包裝，也讓法國實驗室在研發配方時，可跳脫油水不相容及配方成份數量的限制，竭盡所能地挑選最大量、最有效的成份。

為精準調和出完美水油黃金比例，「黃金雙激萃」也採用創新科技雙管壓頭設計，幫助「黃金雙激萃」在使用前瞬間達到完美融合，其不含乳化劑的配方，也更能兼顧肌膚各層的多元需求，讓每一種成份都能在肌膚上自律發揮專屬功能，達到最大的功效。且質地絲滑輕盈，調和花果香氛，適合各種膚質使用，經皮膚科測試，不會產生粉刺。

李翎嘉最後表示，「黃金雙激萃」的有效控齡，乃是經過亞洲女性試用認證的，100%的亞洲女性在第一次使用後，發現肌膚即刻明亮有光澤；7天後膚質明顯變得細緻柔滑；而4週後，細紋明顯淡化，毛孔不明顯，肌膚老化現象明顯改善！因此，特別建議以「黃金雙激萃」作為第一道的全面控齡護理，早晚則可搭配預防老化的「肌本未來系列」、減緩老化的「新生緊膚系列」或對抗老化的「極緻精萃」系列使用。
黃金雙激萃
Double Serum (Hydric+Lipidic System)
30 ml/NT$2600

專為25歲以上女性所設計的雙重抗老精華，獨創的「水+油黃金比例系統」，仿照肌膚水脂膜的水油比例，讓萃取自20種最有效的植物精萃及創新科技成分，得以滲透至肌膚底層，全面鎖定再生、保濕、滋養、活氧、保護等5大控齡修復關鍵，修護受損細胞，建構完整的肌膚修復網路，膠原再生，緊緻肌膚，肌膚細、彈、緊、潤、亮，全面激活！

