究竟是什麼樣的潔顏產品，能夠徹底卸除彩粧髒污不殘留，好用程度就連日本實驗室專家都大力推薦？答案就是從日本紅到台灣、人氣口碑No.1的「Perfect洗顏專科 超微米洗顏系列」！「Perfect洗顏專科」在本季將以全新雙代言人陣容亮相：演技派女優－小池榮子與時尚雜誌專屬模特兒－日南響子，要喚起不同世代女性的潔膚意識。而日本專科實驗室專家－渡邊裕子小姐以專業角度證實「Perfect洗顏專科」的清爽潔淨力，勢必會再掀起新一波「Perfect美肌熱潮」！

台日兩地得獎不斷、好評第一名的「Perfect洗顏專科 超微米洗顏系列」，強調品牌「溫和洗顏、輕柔呵護每一吋肌膚」的主張，旗下擁有6款洗顏與卸粧產品，在日本、台灣一上市就造成搶購風潮。依據日本雜誌「美的」調查，2012年全新推出的「超微米 水潤保濕卸粧油」消費者滿意度高達98%；超熱賣的明星商品「超微米 潔顏乳」更連續7年蟬聯雜誌好評第一名！近乎完美的潔淨力，讓洗臉、卸粧如同保養一樣，舒服地寵愛著毎一吋嬌柔肌膚。

代言人資料
左：
日南響子(KYOUKO HINAMI)
生日：1994.2.6
星座：水瓶
血型：A
身高：165cm
出身地：日本愛知縣
代表作品：nicola、non-no雜誌專屬模特兒、日劇－震撼鮮師、電影－凌晨是神的時間等。右：
小池榮子(EIKO KOIKE)
生日：1980.11.20
星座：天蠍
血型：AB
身高：166cm
出身地：日本東京都
代表作品：電影－下妻物語、人間失格、義經、大奧
華之亂、20世紀少年、詐欺遊戲-再生等。

