睡美人是童話！「睡紋」為肌膚老態關鍵主因

好久好久以前，有個漂亮的公主，因為被施了魔法而沈沈睡去。當公主因為英勇王子的一吻而醒來，睜開雙眸的瞬間，看到的…….卻是王子驚嚇的臉？！

睡眠時間的多寡，決定了肌膚狀態與膚質觸感。但在全身肌膚最為放鬆的睡眠狀態，卻容易因姿勢不良或是長時間枕壓臉部，產生假性紋路。「睡眠」，這項應是對肌膚與健康加分的必要因素，卻成為最應留意的美容大敵！韓國領導品牌愛茉莉太平洋研發中心表示，肌膚看來顯老的最大關鍵點，在於臉部線條的鬆弛與下垂。當年紀增長、體內的膠原蛋白不斷流失、肌膚漸漸失去彈力之際，每次因睡眠而在臉上形成的小細紋，經過每天重複的擠壓累積，這些紋路慢慢留駐於肌膚表面，最終形成肌膚老態的隱形殺手！

許多愛美的女性會運用黃金時間(10:00pm-2:00am)睡個美容覺，作為平日的美肌保養。但當肌膚經歷了一整天因環境壓力、氧化、紫外線等侵害，卻未獲得適當的紓緩及放鬆，加上夜晚不當的睡姿，在肌膚上擠壓出細小紋路，長時間累積的日夜雙重侵害，即會形成難以撫平的「睡紋」(Sleep Line)，成為影響膚況的紅色警報！

創新記形凝凍 回塑臉龐緊緻線條
愛茉莉太平洋研發中心獨家開創具有「回塑性」的凝凍質地，獨特的搖變性特色，在使用《美魔女晚安緊膚膜》於肌膚上時，瞬間由凍狀化為凝露狀，並與臉部輪廓完美貼合，形成緊緊托住臉部肌膚的拉提薄膜！搭配由下往上的手技加以按摩，宛若記住臉部線條的「塑型」作用般，重塑肌膚彈性與緊緻度，一覺醒來，肌膚線條瞬間UP！UP！

Good Night！SleePopTM專利晚安緊膚科技
LANEIGE《美魔女晚安緊膚膜》以升級保養概念，注入可活化肌膚彈性、提昇緊緻度的再生功效，並同步修護因日間紫外線、壓力形成的損傷，並預防夜間睡紋的形成，成為暨大受好評《睡美人香氛水凝膜》後另一全新夜間美顏魔法新優選！
運用SleePopTM專利晚安緊膚科技，於夜晚睡眠時間強化肌膚修護與保濕能力，使肌膚更加緊緻、柔滑、重現Q潤彈力肌！

活力鎖水因子：
透過先進的生物科技培育保水力驚人的植物組織，從中萃取精華，塗抹於肌膚表面時，
自動形成鎖水保濕屏障，不僅可促進保養成份有效吸收，更可預防睡眠時因水分流失而
形成的乾燥問題。

GABA：
被視為肌膚維他命，同時可迅速提振肌膚活力及安定情緒。
影響老化關鍵的因素：粒腺體，GABA更可有效提昇活力，使肌膚重現緊緻光采。
並能鎮靜及紓緩過於活躍或略為焦慮的中樞神經，進而改善睡眠品質。

膠原胜肽：
注入先進科技成份，強化肌膚的彈力結構，提昇肌膚表面的彈力與緊緻度，
不僅可使臉部線條更為緊實，更可預防夜間睡紋的形成。


Sleep Tight！SleepscentTM專利好眠香氛
針對睡眠品質不佳、導致精神與膚況同步下滑的問題，LANEIGE《美魔女晚安緊膚膜》添加「SleepscentTM專利好眠香氛」：以橙花、玫瑰、伊蘭伊蘭與檀木四種清新怡人香氛所組合而成的夜間安眠香氛，可紓緩日間累積於體內的壓力，鎮定心神，使身心同步放鬆，引導進入更佳的睡眠品質，並透過深度睡眠，使肌膚啟動自然修護及代謝能力，改善膚況與提昇原有保水度。使用方式：建議於夜間清潔肌膚及基礎保養後使用。使用LANEIGE《美魔女晚安緊膚膜》時，先深呼吸讓植物芳香充盈呼吸間，身心紓緩放鬆。以挖棒取出適量，由臉部中央往外均勻塗抹。待肌膚吸收後即可安心入睡。（無須沖洗）

LANEIGE小叮嚀：在意頸部紋路的女性，可將LANEIGE《美魔女晚安緊膚膜》塗抹至頸部，作為每日加強保養使用。



美魔女晚安緊膚膜
Firming Sleeping Pack

容量：50ml
售價：NT$1,100
