聚光燈般閃懾耀眼　果凍般Q 彈水潤
唇膏&唇蜜2 in 1　驚艷琉璃光唇感

韓式晶透唇感　散發琉璃光般飽和色澤
韓式妝容不僅是底妝薄透自然、眼線線條細緻流暢，唇色更是一大重點！強調光澤感與整體妝容的純淨感，LANEIGE全新《琉晶唇膏》以如藝術品的琉璃作為靈感來源，創造如同琉璃光芒般的閃耀懾人效果；不同於歐美的粉霧妝容質感，LANEIGE以光澤度UP  20%的獨家科技，為雙唇妝點純色晶透光采！


唇膏&唇蜜 2 in 1貼心設計
許多愛漂亮的女孩第一支彩妝品即是唇膏，卻因其質地較為飽和厚重，與年輕水潤的膚質不相襯而顯得老氣；LANEIGE全新《琉晶唇膏》捨棄傳統唇膏蠟質成份，以近似琉璃球珠般的透明質地，為雙唇打造無死角的淨亮光透感！獨家「琉璃光晶耀科技」不僅讓雙唇光澤感提昇20%，更讓唇色持久、不輕易掉色，完美呈現誘人唇色！


果凍般Ｑ彈唇感　忍不住啾咪一下！
每當天氣變冷或是少喝水時，雙唇就容易出現乾燥脫皮或是白屑等惱人情形，影響美觀更讓唇膏上色變得困難。LANEIGE全新《琉晶唇膏》運用「柔滑軟蠟配方」，為雙唇創造出潤滑細緻的獨特水感，更可溫和地為唇部肌膚去除老廢角質、同時增添水潤感，也讓後續唇膏更加容易上色，雙唇呈現如同果凍般Q彈平滑、水潤動人的ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ唇感！
全新15色  晶透登場
《琉晶唇膏》以符合亞洲女性膚色的15種色澤，為唇部肌膚增添如同天生般的好氣色。LANEIGE代言人宋慧喬更是特別鍾愛LR107 delicious Pink，單擦一層即是透發著粉嫩感的粉色系，想要散發誘人魅力可多次塗抹，即呈現具有致命魅惑感的淺豆沙粉色，令人心跳漏了一拍，瞬間無法喘息！






琉晶唇膏 全15色
Pure Glossy Lipstick

容量：4g
售價：NT$790





完美解決美「唇」問題　告別乾燥、脫皮、唇紋、預防老化

保濕護唇膏
Moisture Lip Balm
容量：15g
售價：NT$550LANEIGE 2012年全新產品《保濕護唇膏》，以體積輕巧、方便隨身攜帶的軟管狀設計，無需沾手即可直接擠出，使用於唇膏，更不同於市售護唇膏旋轉瓶蓋方式，輕鬆即可隨時沾取使用於唇部肌膚。

針對女性最煩惱的三大唇部問題：乾燥、脫屑及唇紋，LANEIGE《保濕護唇膏》提出完美解決方案：

親水多元醇科技：
擁有「全方位保濕專家」美譽的LANEIGE，以先進技術研發、創新，注入「親水多元醇科技」，可迅速深入唇部
肌膚，深度滋潤乾燥肌膚同時修護乾裂、脫皮現象，立即恢復原有水潤質感，並預防因水份不足形成的脫皮困擾。

腺甘酸：
為人體神經傳導物質之一的腺甘酸，可活化體內機制，提昇身體所需能量，經實驗證實更可預防唇部肌膚老化，
延緩唇紋產生，使唇膏肌膚更為柔潤平滑。

護唇複合精華：
選用親膚性佳的蜜桃油、杏仁油及梅果油，可為唇部肌膚提供立即性的滋潤與持續性的長效保濕功用，紓緩乾燥
情形，更加適合作為上唇膏前為唇部打底使用。

