“我希望帶給穿上我的衣服的女性，一張引人目光的容貌，與綻肌膚。”─Yves Saint Laurent




全球每10秒售出一支的美妝超經典打亮筆 歡慶誕生20週年
YSL TOUCHE ECLAT超模聚焦明采筆20週年紀念版 全球限量華麗登場


它是全球無數專業彩妝師化妝箱裡的立體打光秘密，它是從90年代紅到今天的超級美妝經典，它不只能為肌膚打造蘋果光、主播光，更能賦予肌膚超乎想像的YSL時尚光，它，就是美妝史上最經典的傳奇-YSL超模聚焦明采筆。

西元1992年，YSL第一支明采筆誕生。金燦耀眼的筆狀包裝、柔軟的筆刷，以及一抹立即融入肌膚立體光感，迅速引起全球性的大風行。20年來，這支可隨身攜帶、重量僅20公克的「金色小魔杖」，已締造全球平均每 10 秒售出一支的驚人記錄！至今若將銷售支數縱向排列，竟然已經可以繞地球6 圈，至2012年初為止，更已推出多達7種色調，且每支平均可按壓200次，更能滿足愛美女性的頻繁上妝與補妝需求。

2012年，YSL特別推出YSL超模聚焦明采筆 20週年紀念版，不僅延續YSL最經典的金黃色澤，外型更呈現出精品般的圓融感、份量感。光燦耀眼的筆身，特別飾以拜占庭風髮絲紋，手工風格紋飾細密地圍繞象徵完美的圓型筆身，將YSL耀眼時尚風格發揮得淋漓盡緻，並象徵YSL的金燦時尚光，將完美妝點每位女性的肌膚，讓妳更顯光彩奪目!

YSL全球彩妝創意總監 Lloyd Simmonds 表示：「超模聚焦明采筆的成功，在於它為所有彩妝使用者帶來劃時代的上妝概念，不必循規蹈矩的層層遮瑕打底，可以用更自然、更簡單的方法，為肌膚增添立體明亮光采，事實上這20 年來，因為超模聚焦明采筆的誕生，也為當代彩妝品掀起嶄新的革命，讓大家明白了：顏色，不是上妝的唯一重點，透過超模聚焦明采筆非遮蓋的打亮方法，讓肌膚暗部透出光感，由內而外散發真正的光采。」



YSL 超模聚焦明采筆 捕捉光的秘密

秘密1：反射光線複合精華
捕捉光源、雕塑輪廓、修飾陰影、柔化肌膚瑕疵的關鍵配方。結合兩種獨特光感成分：
1.透明無色的「亮度擴張因子 (Ampli Light)」可捕捉、放大與擴散光線，讓肌膚更為明亮，淡化瑕疵。
2.「柔焦因子(Soft Focus)」能充分融合肌膚，展現宛如天生的明采提亮效果，卻不會使肌膚色澤出現不自然的改變。

秘密2：持久保溼親膚複合物
完美調和水分、矽樹脂、保濕聚合物，彷彿第二層肌膚般服貼水潤的持久保溼親膚複合物，是YSL超模聚焦明采筆能順利於肌膚上推勻，不會出現彩妝層層堆疊痕跡，呈現細緻絲滑亮膚效果的關鍵。這種獨特複合物，更可加強固定超模聚焦明采筆的各種色素因子，宛如防護定色薄膜，使肌膚擁有長達8小時的迷人亮澤。






超模聚焦明采筆  20週年紀念版 N°1/N°2 全球限量上市 
NT1450
