新生代超人氣影歌雙棲小天后郭采潔擔任康是美首位品牌年度代言人，今(7)日出席康是美新省美觀記者會，會上大方分享自己省元美麗保養術，大爆學生時代愛美逛藥妝店的趣事。郭采潔對於能成為康是美首位品牌代言人感到興奮，由於一直是康是美的忠實會員，打從學生時代就常到康是美遊逛採買，所以當初康是美主動接觸時，郭采潔不假思索就一口答應了。康是美更投入資源從拍品牌形象廣告、店頭DM形象、到康是美情報誌封面等，整體行銷資源超過上千萬元，期望結合康是美的品牌力及郭采潔的人氣，創造出一波「新省美觀」美妝消費話題。由於郭采潔高中的綽號叫郭鳥兒，所以每每看到康是美代言玩偶也是隻大眼俏皮的鳥兒，就覺得很親切。記者會現場兩隻鳥兒湊在一起更是一見如故的成為姊妹淘，而為證明各自都是最佳品牌代言人，更不惜公開隨身包包，其中郭采潔不僅馬上拿出康是美會員卡證明自己的忠誠度外，更大方秀出各種美麗保養品，大力推薦康是美自有品牌化妝棉，便宜又好用、CP值最高。因應即將發片工作加倍忙碌的郭采潔，也隨身攜帶不少保健品，美麗與健康概念兼具，堪稱藥妝達人。康是美表示，康是美的會員中高達4成為25-34歲的小資族群，其中又以20-24歲的輕小資族群增加最多，消費力不容小覷，在藥妝店已形成一股新小資消費現象，因此康是美提出「新省美觀」生活提案，鎖定20-34歲，購物精打細算、但重視生活品味、懂得犒賞自己的族群，提出各種生活提案。而聰明、美麗、但有自我想法的郭采潔，不僅擁有一套自己的省元美麗保養哲學，加上學生時代起就一直是康是美最忠誠的會員，非常懂得善用藥妝服務與優惠，堪稱聰明消費最佳代表。因此康是美邀請形象健康美麗的郭采潔擔任首位品牌年度代言人，希望藉由其高人氣的影響力，一起推廣「新省美觀」，帶給愛美女性及年輕族群不一樣的新觀念，預計將帶動「瘋試用、勤諮詢、找口碑、優紅利、超省元」的聰明消費風潮！郭采潔在記者會現場教大家美麗其實不用花大錢，不僅對於康是美最新的優惠活動訊息倒背如流外，也分享如何利用康是美門市內所免費提供的保養、彩妝試用品，與美容諮詢服務，找到最適合自己的商品外，更聰明利用促銷或商品折扣優惠、會員紅利折抵現金…等，就可以一次省下不少花費。因此自己以前最愛到康是美自在的試用眼影、睫毛膏後、挑選喜歡的商品，因常會有會員優惠價，或是趁有打折扣時下手買進，就非常划算。而首次拍攝藥妝品牌廣告的郭采潔，其中飾演一個在意同事及家人朋友意見的女孩，郭采潔覺得拍廣告時如同在呈現自己的生活方式，平時對於美麗保養或購買東西時，除有自己的主見與堅持外，但會在意旁人的意見或想法，因此郭采潔強調，康是美就像她私人專業諮詢顧問一般，不僅隨時可以購買得到令人安心有保障的商品，藥師跟美容師還可以諮詢，有問必答，加上最新的掃口碑服務，只要到康是美購物，一點都不用擔心，就像廣告裡面提到的，「到康是美，人人都可以美麗自己做主」。為推廣新省美觀，記者會上郭采潔與康是美宣布8月8日起將推出美膚大賞優惠活動，至9月4日止，開架臉部保養、面膜、身體保養、彩妝等商品，全店消費滿588元就可現折50元，更特別與康是美合作推出獨家Q版大浴巾，消費者只要消費滿388元即可以79元加購乙條，數量有限，換完為止，要讓愛美女性超級省、愛美更輕鬆。
