“我熱愛金色，這是展現所有女性影像的魔力色彩，更是屬於太陽的顏色。”─Mr. Yves Saint Laurent




9年研發7000名女性膚色測試
光的雕塑師！史上第一瓶聚光粉底液 YSL超模聚焦光感粉底液
讓肌膚每個角度，綻放YSL「超模光」




“The light belongs to YSL” 太陽光下自然光澤的純粹光感
光感，可說是近年來美容界最關注的焦點。有光澤的肌膚，不僅顯得更細緻、更緊實、更年輕，更會使人看起來充滿活力！而YSL早在20年前，就率先洞悉了「光」對肌膚的重要性，推出史上第一款為肌膚立體打光的經典傳奇－「超模聚焦明采筆」。

20年後的今天，YSL實驗室與YSL全球彩妝創意總監Lloyd Simmonds，除了賦予明采筆多樣的色澤，契合更多女性的肌膚「打光」需求外，同時，成功將傳奇明采筆的魔法光采注入粉底液中，研發出美容史上第一瓶「聚光粉底液」『YSL超模聚焦光感粉底液』，為了打破一般光感粉底液以圓形粉體反射光澤的傳統設計，萊雅實驗室歷經9年研發，經7000名女性測試，創新使用「流光柔焦凝露」，使光線由點變成面，由面變為立體的線條，光澤是流動的，會隨著每個角度的光線反射出會舞動的光澤。
這款具有劃時代，前所未有的超模聚焦光感粉底液，為肌膚注入立體無瑕的純粹光感。每次出現，就如同打上舞台立體「超模光」的YSL名模一般，讓肌膚上的自然光澤隨著自信的角度凝聚所有目光，耀眼指數百分百！

談到這款嶄新粉底液與傳統粉底的差異，Lloyd Simmonds表示：「我一直希望創造一款能賦予臉部肌膚生命、富有自然光澤的粉底，使每位女性的肌膚能與光融合為一，自然而然亮麗動人，而YSL超模聚焦光感粉底液就是我們獻給所有女性的完美解答！它具備了超模聚焦明采筆的所有本質，卻能以更大面積的方式，讓全臉暗沉陰影轉變為明亮光感。而且它的質地，完全顛覆的一般粉底液的『粉感』效果，YSL超模聚焦光感粉底液像液態的光，能完美延展於每一吋肌膚，打造充滿生命力的聚光底妝。」



前所未有的流光柔焦凝露+流金配方
YSL 傳訊經理Caroline Negre更詳細說明了YSL超模聚焦光感粉底液獨一無二的成分，以及與傳統粉底相比，革命性的突破配方：

1. 純粹光感－「流光柔焦凝露」
傳統粉底液配方是以不同比例的不透明粉末，在肌膚表面產生「覆蓋」效果與適度折射光源的效果，雖然可以打亮或改善膚色，卻也容易因為粉末粒子與本身膚色的差異，使妝感顯得過度灰白、就像肌膚戴上了面具。但YSL超模聚焦光感粉底液是一款首度使用「流光柔焦凝露」(soft focus gel)質地的產品，這種獨特凝膠，能在肌膚表面均勻平整的分布，宛如第二層肌膚般，不是用堆疊法創造底妝，而是完美貼合肌膚，隨著骨骼高低，光感折射，打上名模在舞台上的「超模光」！

2.聚焦打光－「超微型鏡面流金」
而一般粉底中必添加的珍珠母貝粒子聚光成分，YSL超模聚焦光感粉底液也採用最新一代，會輕盈服貼的在肌膚表面排列成鏡面狀的金色「超微型鏡面流金」(fluid light concentrate)，讓這緊密貼合肌膚卻輕盈無感的無數超微型鏡面，全面修飾肌膚暗沉不均色澤，綻放宛如天生的肌膚光采。

3.親膚色澤－「7000名女性膚色測試」
萊雅實驗室找到最適合的粉底液顏色，號召全球7000位女性，根據每一位膚色的進行色澤及色階的分析，歷經亞洲，歐洲，美洲，非洲全球女性四大色區，與國際彩妝師Lloyd Simmons不斷的調和，推出專屬亞洲女性的8色。

4.持久水嫩－高保濕複合配方
YSL超模聚焦光感粉底液蘊含的高濃度保濕因子，更能賦予肌膚立即的舒適感與水嫩保養功效。從接觸肌膚那瞬間開始，即可發揮宛若隱形保濕緊膚面膜的功效，令肌膚不只明亮，更顯立體緊緻。



YSL全球彩妝創意總監 Lloyd Simmonds補充：「YSL超模聚焦光感粉底液的質地，如羽毛般輕盈，令肌膚瞬間擁有宛如清晨露水的清爽光澤！這種我想稱之為『朝露之光』的光感效果，最能表現出現代女性渴望的輕鬆時尚風格。擦上這款粉底，肌膚就能像伸展台上的模特兒們，呈現屬於自己的純粹光感，看起來輕鬆自在，卻透亮得令人驚艷！」

YSL超模聚焦光感粉底液在台上市，首波將推出8款最適合亞洲女性的自然色調。而這款系出YSL奢華名門的全新粉底液，瓶身包裝充滿流線感，搭配印有 YSL 標誌的金色瓶蓋，則呼應了經典「超模聚焦明采筆」的風格，煥發無可比擬的華美時尚魅力。


使用上，Lloyd Simmonds建議女性三種不同做法，卻同樣簡單的打光上妝技巧：

1.直接取適量YSL超模聚焦光感粉底液，然後以如同塗擦臉部乳液的方式，全臉輕柔而均勻的塗擦即可。當然，亦可使用粉底刷上妝，完成更精緻的妝容。

2.將少量粉底液擠在手背上，並從臉部中央向外堆勻塗擦，同時確保特別加強臉部的中央部位。接著，在膚色較不均勻的眼下部位點上少許粉底，再以粉底刷輕拍均勻，完成更佳遮瑕效果；其餘臉部瑕疵如斑點或痘疤，亦可進行相同步驟。這樣的拆解式上妝法，可帶來更出色的遮瑕效果。

3.想讓妝容呈現更完美的立體光感，以YSL超模聚焦光感粉底液全臉打底後，務必以20年經典傳奇「YSL超模聚焦明采筆」，打亮黑眼圈、均勻嘴唇周圍膚色、明亮太陽穴與雙頰肌膚，這也是Lloyd Simmonds在秀場為模特兒上妝時，必做的打底步驟。









超模聚焦光感粉底液 共8色
30ML/NT1650
