來自「肯亞社區公平交易」有機天然茶樹精油 

全新十四項茶樹精油商品同步上市
無論是青春期皮脂分泌旺盛的問題肌，還是因炎炎夏日高溫導致的油光肌，或是因壓力、熬夜造成的成人痘，都讓THE BODY SHOP全新「茶樹淨荳系列」為你解除危”肌”！ THE BODY SHOP在2009夏季推出全新「茶樹淨荳系列」，主要成分來自於「肯亞社區公平交易」有機天然茶樹精油、協助毛孔收斂、淨化與避免感染的檸檬茶樹精油（Lemon Scented Tea Tree）與幫助修護肌膚的瓊崖海棠油(Tamanu Oil)，全系列包含清潔、保養、遮瑕等十四項全新商品同步上市，不論是日常保養，每週護理還是S.O.S急救修護，全方位溫和淨油、淨荳、淨化，解決問題肌膚的困擾！

THE BODY SHOP台灣區總經理張祖蕙表示：「THE BODY SHOP明星熱賣商品『茶樹系列』商品近十年來， THE BODY SHOP 台灣已售出茶樹商品超過400萬瓶。不但是廣受全球消費者喜愛與信賴的系列，也是THE BODY SHOP識別度最高的系列之一。2009再推全新茶樹淨荳系列共十四項商品，要求更專業的成份升級，同時對消費者肌膚的照顧更為全面。其中主要成份特别選擇來自「肯亞社區公平交易」的有機茶樹精油作為原料，在強化肌膚潔淨與舒緩之餘，還能因此進ㄧ步改善肯亞當地農民的生存環境。」

THE BODY SHOP 訓練經理吳林蓀表示：「對於任何年齡層來說，痘痘永遠是潛在的肌膚問題，年輕族群的青春痘、黑頭粉刺及毛孔粗大，熟齡肌膚的痘痘問題，肇因除了空氣的污染、殘妝與汗水汙垢外，生活作息紊亂與壓力也會促使皮脂分泌旺盛，多餘的油脂及老廢角質使毛孔阻塞，導致肌膚感染、發炎。」

陽光夏日 無痕肌膚保養三重奏
THE BODY SHOP茶樹精油全系列14項產品，從「日常保養」、「每週護理」，還是「急救修護」，全系列完整呵護問題肌膚：
【日常保養】：清爽洗淨的茶樹深層淨荳潔面慕斯及潔面膠，除含有茶樹精油成份外，另含有薄荷腦萃取，細緻的泡沫給予臉部深層潔淨感，茶樹淨荳沐浴膠平衡調理身體肌膚油脂，洗後肌膚清新舒暢。此外，茶樹淨荳調理水成分中另含有能吸附多餘油脂的玉米澱粉與軟化角質的白柳樹萃取，茶樹淨荳保濕乳與夜間修護乳則給予油性及問題肌膚溫和的調理與修護。 
【每週護理】：每週使用茶樹淨化黑頭調理磨砂乳去除多餘老廢角質，深層清潔毛孔污垢及黑頭粉刺，搭配茶樹淨荳面膜敷臉，吸附肌膚多餘油脂，有效消除並預防粉刺及痘痘。
【急救修護】：系列中的隨身調理小物茶樹精油、茶樹淨荳隨身棒，可隨時針對肌膚問題進行急救照料，直接局部塗抺於發炎的痘痘上，可快速抗菌消炎，消除已形成的粉刺及荳荳；茶樹淨荳遮瑕膏添加社區公平交易的有機蜂蠟，易於推勻的柔滑質地，潤澤同時美膚；茶樹精油清爽潔顏布可迅速清除臉部殘妝、吸油面紙則可吸除多餘油脂。

「淨油」、「淨荳」、「淨化」三大成份 三重功效
THE BODY SHOP全新「茶樹淨荳系列」於2009年七月全新上市，全系列含14項茶樹精油系列產品，品項從清潔、保養、遮瑕一應俱全。產品包括三大主要成分，「肯亞社區公平交易」有機天然茶樹精油具極佳的天然消炎抗菌效果，能有效調理肌膚，抑制痘痘形成，達到「淨荳」的功效；為肌膚帶來清爽香氛的檸檬茶樹精油（Lemon Scented Tea Tree）則可協助肌膚「淨油」，對於油性肌膚容易產生的痘痘及面皰問題，具有優異的淨化、收斂、避免感染的效果；瓊崖海棠油(Tamanu Oil)，具有促進修復的效果，達到「淨化」效果。THE BODY SHOP全新「茶樹淨荳系列」在去除老廢角質、清理皮層、暢通毛孔的同時，細緻的保水因子給予肌膚適度保濕，清爽不緊繃，三大複合因子讓「淨油」、「淨荳」、「淨化」一次完成，徹底調理淨化，使膚色均勻透亮不泛油光。

對世界的用心與關心 社區公平交易的純淨回饋
2009茶樹精油全新系列，持續實現THE BODY SHOP對世界關愛的堅持，產品中含有社區公平交易的肯亞有機天然茶樹精油，採購自肯亞有機農業協會 (KOOFA)，該組織由肯亞的農民組成，此交易使他們能夠改善肯亞當地衛生環境，獲得乾淨飲水。此外。茶樹精油清爽潔顏布亦採用可分解之環保材質，徹底落實對世界的用心與關心。
