看過本次新秀大賞名單之後，相信大家都對獲賞商品有一定的認知；能在眾多新品內脫穎而出，想必都有過人的特色，才能締造出如此高的評價。因此本篇編輯部報導就要帶領大家細賞各項得獎的妝品，一窺新秀榜單的全貌。
妝前產品首重防曬&保濕
在這次新秀大賞中，在妝前打底類產品奪冠的分別是佳麗寶「高效防曬凝乳(礦物保濕型)N」與高絲「幻粧 光透持久飾底乳」；這兩項商品皆含高防曬系數和極佳的保濕力，符合優秀打底單品的條件。除此之外，在網友評鑑裡，兩項商品都被評為「不泛白」、「不黏膩」、「明亮.透亮」等特性。部分高係數防曬商品常會有泛白的情形，而在夏季使用高保濕的產品則是容易讓人黏膩不適；這兩項商品不僅解決了上述的困擾，還能藉由自然的潤色讓肌膚變得透亮，獲選為新秀大賞可說是實至名歸。
底妝大觀園 「不致粉刺(痘)」成key word
本屆得獎的底妝產品形形色色，每項商品都有自己的獨門絕活。雅詩蘭黛這次的「超時空勻亮水感粉底」維持了自家粉底一貫的超強遮瑕效果，卻能呈現自然的妝感，因此擄獲不少UrCosme網友的芳心。蘭蔻「瞬白奇蹟持久嫩粉餅升級版」強調明星商品再升級；除了對抗艷陽的高係數防曬之外，還具有「防水」、「控油」等功效；即使在台灣悶熱的天氣下，依然能阻擋汗水及油脂的夾攻，難怪能得到如此高的評價。歌劇魅影的「好蓋遮瑕組」則是一項產品就能達到「遮瑕」及「定妝」的效果；再加上本身保濕效果絕佳的質地，除了遮臉上的瑕疵還能當黑眼圈遮瑕，算是c/p值絕高的美妝產品。而佳麗寶「」及UNT「十礦無瑕保濕進化BB霜」則都能被歸類於所謂「複合型化妝品」：蜜粉結合高防曬系數，在補妝的同時也能補擦防曬；底妝結合保養配方，能縮短使用者花費在上妝的時間。這次新秀大賞得獎的底妝品，雖然各有專攻，但共通的關鍵特性都是「不致粉刺(痘)」。台灣夏季悶熱，因此粉刺及青春痘就成了許多人在意的課題；若能減少致粉刺和青春痘的疑慮，消費者便能安心使用，也難怪獲獎的底妝品能有如此高的評價。
限量款腮紅 實用美觀擄人心
本次獲選為「腮紅‧修容」類新秀大賞的香奈兒「粉嫩條紋小洋裝」；因為是限量商品，所以包裝和顏色配置都與常態款腮紅不相同。雖然如此，此款漸層腮紅所含的顏色都是十分好上手的色系；兼具美觀及實用的特性，自然能受消費者青睞。
持久眼妝品持續發燒 不暈染為關鍵
本次入圍的眼妝產品有佳麗寶「晶巧光燦眼盒（花顏）」、kiss me「新超激纖長防水睫毛膏S」以及JENOVA「恣意舞線眼線筆」。佳麗寶的眼影無論在台灣或是日本一直都有十分高的人氣；本季的商品雖然走淡雅妝感，卻依然保有一貫的顯色度及持久度。睫毛膏方面，kiss me的產品也是久佔排行榜的定番商品；這次的「新超激纖長防水睫毛膏S」亦為人氣商品的升級款。打造捲翹、纖長睫毛的同時，不會產生睫毛膏結塊的窘境，無論是新手還是老手都能輕鬆駕馭。眼線方面，JENOVA雖是相對年輕的品牌，卻能榮登本年度新秀大賞；其關鍵在於除了擁有優秀眼線單品的眾多特色外，「恣意舞線眼線筆」十分好卸除，不會因為太過防水或防油而產生難卸除的困擾；而這也成為擊敗眾多勁敵的關鍵。一如往常的受歡迎的眼妝產品，這三樣單品仍都具有「持久」、「不暈染」、「自然」等關鍵特色，不難看出消費者在眼妝方面的喜好較不會隨著時間而改變。
唇彩當道 保濕與否一本勝負
本年度上半季許多品牌都推出了唇彩類的商品，使美麗的雙唇成為各種妝容的重點角色；然而除了顯色度之外，如果保濕度不足，容易使唇紋變得明顯，反而凸顯唇部的乾燥。本次獲得大賞的蘭蔻「愛戀亮色唇膏」，不僅被網友評為「飽和」、「遮蓋唇色」，亦具有「保濕」卻「不黏膩」的優秀質地；加上二十七種多樣化的色選，使任何人都能找到最適合自己的命定唇色。另一項得獎的Fasio「漾彩泡泡口紅蜜」也因保濕及顯色的特質廣受網友喜愛；不僅如此，親民的價格讓人能輕易入手，難怪能在眾多的優秀新品中脫穎而出。
以戀愛主題發想指彩 誘發美麗幻想
本次大賞得獎的UNT「指甲彩愛的小發癲事件簿系列」，其「飽和」、「速乾」、「持久」等特性實為優秀甲彩必備的要件；但較為不同的是，UNT這一系列是從戀愛的主題為切點，每瓶指甲油都代表了戀愛中不同的心情和感觸，特別能引發年輕女性的共鳴，也為商品本身增加不少好評。
2012美妝新秀大賞-彩妝篇
