當香奈兒女士於1924年創作出Chanel第一支唇膏後，唇膏再也不只是一個美妝步驟，而是時尚的表徵。今年秋季，香奈兒彩妝創意總監彼得菲利浦斯(Peter Phillips)以全新系列的「超炫耀唇膏」，完美釋放每個女人的內心世界及女性特質。無論優雅或魅惑，雙唇妝點出強烈性格，展現風采、不凡與態度。從最自然到最精緻的色調，每一只「超炫耀唇膏」皆可激發無限想像，代表每個女性的自信獨特魅力。
仿若色彩湧然而出前的精采序曲，唇膏本身就是最搶眼的時尚配件。2006年首度推出的「超炫耀唇膏」的靈感來自摩天大樓，極簡線條的管身充滿現代感，包覆如珠寶般珍貴的唇膏，呈現極致奢華的視覺饗宴，單指輕彈喀喳(click)一聲，唇膏立顯眼前，革命性的設計，輕巧透過精緻的女性妝容步驟，釋放誘惑魅力。

2012年，「超炫耀唇膏」延伸至全新領域的色彩表現，揮灑前所未有的鮮明亮麗色澤。而為賦予色彩最大能量，唇膏配方全新演化升級，展現完美顯色度之餘，使用時的舒適與輕柔質感更是大幅提升。
紅唇時尚魅力學   為豐潤色澤打造的全新配方

「超炫耀唇膏」以創新色澤引領風潮，賦予淺色調獨特風格，也讓深色調更加強烈。全新配方顯色度加強40%的「高濃度純粹色素因子」，色澤飽滿鮮明，同時提供長達8小時的舒適感，可維持雙唇一整天的亮澤。香奈兒色彩研發中心調配完美比例的杏仁核果油與精粹椰子油，將其植物原生柔嫩功效濃縮至超炫耀唇膏中，每次滑過唇瓣都經歷再一次的修護，細膩呵護唇肌。香奈兒獨家「微晶蠟」成分，唇膏輕輕一抹，宛如高級訂製絲綢般輕盈滑順，完美服貼。在色彩表現上，更以活潑鮮明的16種新色，演繹不同風格，完美結合大膽與優雅於一身。

香奈兒的經典風格以黑色與白色為基調。自由奔放的紅色延伸出多樣色調，優雅中不忘流露出大膽。全新「超炫耀唇膏」為紅色灌注前所未有的生命力，與各種風格完美契合。

對於香奈兒女士來說，紅色已經超越一種色彩的呈現，更是個人風格的態度與表現。紅色也許充滿矛盾與謎情，但從不與純潔劃上等號，耀眼的紅色定義自我風格。雙唇上的一抹紅色，結合力量、女性化以及嫵媚誘惑。【2012．超炫耀唇膏．全新系列】3.5g/NT$1,050

紅色調
#98 愜意的:閃爍的珍貴橘紅色
#99 海盜:帶有些許藍色調的極緻紅色
#102 悸動的:精緻的覆盆子紅
#104 熱情的:閃亮的迷人紅色
#105 獨特的:豐潤、令人無法抗拒的珠光紅

棕色調
#108 絕對的:擁有迷人風格的紫棕色
#109 黑色的:顛覆性的深紅色，現已成為經典

米色調
#88 消失的:自然米色，呈現細膩裸色效果
#89 纖細的:優雅的玫瑰米色
#90 優美的:細緻魅惑的桃紅色調

粉色調
#91 誘惑的:自然粉色，搖擺於率直與嗆辣性格間
#92 秘密的:令人神魂顛倒的柔嫩粉紅，注入一抹藍色調更顯神秘
#93 喜悅的:純正的粉紫色，令人垂涎的誘惑滋味
#94 著迷的:豐潤的藍色系粉紅，兼具清新感與天真玩心

橘色調
#95 詼諧的:清新、活躍的珊瑚粉色
#96 特別的:大膽、閃耀的杏色調


【唇線筆 勾勒完美唇型】1g/NT$ 770
#55 粉桃
#56 鮮橘
#57 深紅

打造完美笑容的祕密武器，就是精確地描繪雙唇輪廓並運用細線精緻放大妝容效果。粉桃、鮮橘、深紅，可與「超炫耀唇膏」中冶豔紅色調相互搭配使用。	
【指甲油 顛覆性的不凡風格】13ml/NT$790
#565 米色
#617 假期

「超炫耀唇膏」與經典香奈兒指甲油完美邂逅，激撞出顛覆傳統的嶄新風格。包含香奈兒最經典優雅的「米色」，以及激情大膽的珊瑚橘色「假期」。

