Giorgio Armani先生曾說：「高級訂製服象徵與眾不同、精緻非凡的時尚品味，帶給穿著者無與倫比的尊寵感與樂趣。」而Giorgio Armani的「Armani/Prive」高級訂製服系列，不僅是全球金字塔頂尖貴客的最愛，更堪稱時尚界最奢華精緻的頂級之作。2012年秋冬，Giorgio Armani運用大量的手工刺繡、寶石鑲嵌、神秘面紗等元素，讓每一款Prive高級訂製服，都宛如夜空星辰般，閃耀著神秘的美。同一時刻，Giorgio Armani香氛最頂級的代表作－高級訂製香水系列，則將帶領所有鍾愛迷人香氛的貴客，步入地中海的歡愉氛圍中。
全新【Giorgio Armani高級訂製香水系 純真伊甸園】，靈感源自孕育聖經故事與西方神話的地中海，而這裡，也是生長於義大利的Giorgio Armani先生，從小到大非常熟悉的地區。地中海區範圍大約在黑海至直布羅陀海峽之間，這裡有著獨特氣候型態、獨特植物類型，以及獨特建築模式，更是傳說中伊甸園的果實－無花果，生長最茂盛的地方。【Giorgio Armani高級訂製香水系 純真伊甸園】正希望傳遞出無花果果實、果樹的迷人自然香味，呈現出地中海區獨一無二的魅力。
無花果果實、葉片、樹皮香氣      層層交織 完美釋放
擷取無花果樹的香氛祕密，將這種神話中所描述「來自天堂的果樹」，其葉片的清新芳香，以果實汁液的濃郁甜香，以及其樹皮的絲般柔順氣息，充分運用於【Giorgio Armani高級訂製香水系 純真伊甸園】整體香調中。
綠色無花果搭配清新的橙皮、微微嗆辣的紅胡椒，交織出蘊藏花蜜般甜美果肉香氣的前味。接著，無花果葉與摩洛哥鳶尾花香相互呼應， 加上少許礦物元素的點綴，轉化為有著地中海陽光、海洋氛圍的中調香氣。最後，木質與琥珀植物重現了無花果樹樹皮的光滑、原始香氣，低調卻令人深刻難忘的氣息，將在肌膚烙下無可比擬的香味印記。

【Giorgio Armani高級訂製香水系 純真伊甸園】採用與尋常香氛截然不同的頂級珍貴成分，向地中海區的獨特歷史與自然環境致意。在包裝上，這款頂級香氛簡約厚實的透明立方體玻璃瓶身，宛如黑曜岩的卵石造型瓶蓋，更烘托出其尊貴不凡風采。
高級訂製香水 純真伊甸園
100ml/NT$5000


