OLAY Super Cram極致新升級
媲美18款專櫃頂級乳霜 英國權威機構臨床實證
獨特微分子超深滲透科技 全新升級黃金五胜肽複合物
喚醒細胞應答能力 一日感受年輕緊緻

抗老就得花大錢？專櫃頂級乳霜是抗老的唯一有效選擇嗎？
OLAY全新升級Super Cream突破開架保養品，挑戰PK 18款專櫃頂級乳霜，證實功效優越！

Super Cream極致新升級  英國權威實驗室測試  媲美18款頂級乳霜
國際護膚專家OLAY於2008年推出新生高效緊緻護膚霜(Super Cream)，立即創下銷售佳績，成為平價奢華乳霜的代表，2012年OLAY不斷超越大膽挑戰，隆重推出全新升級Super Cream，大膽挑戰專櫃頂級乳霜，首創保養精品開架化趨勢！OLAY全球研究中心透過英國皮膚科研權威--臨床實驗室Cutest System Ltd.，對來自歐洲、美國、日本等多款專櫃頂級乳霜與升級版Super Cream進行專業滋潤保濕比較測評，經專業儀器檢測，肌膚擦上乳霜1小時、6小時、12小時及24小時後，而Super Cream作為較平價的開架面霜無論在水潤度或持久度，均媲美或勝於18款專櫃乳霜，臨床實證新生高效緊緻護膚霜擊敗全球18款專櫃頂級乳霜。

CUTEST於皮膚學與皮膚科研方面具多年專業經驗，備有嚴格的臨床檢測標準、深入的行業認識，足證測試結果無庸置疑。Super Cream 優異的保養效果，更獲得名媛巨星的強烈推薦，香港香夢地集團CEO胡敏珊、藝術基金會執行長關穎、微風藝術總監廖曉喬，使用後高度推崇Super Cream為保養的第一選擇。

開架保養品更勝專櫃頂級乳霜  OLAY獲18位知名美容編輯、部落客共同見證
有了OLAY Super Cream，想要擁有保養品界的精品，不用再花費上萬元，一千元有找即能輕鬆體驗精品級保養的奢華感受。全新升級的OLAY Super Cream在台灣上市前特別邀請國內18位知名美容編輯、部落客進行效果評測見證，現場邀請兩位模特兒，於臉上試用OLAY Super Cream 以及18款專櫃頂級乳霜，並現場透過專業精密檢測儀器，測試使用前後肌膚保濕力之差距，檢測結果見證OLAY Super Cream的保濕能力勝過18款專櫃頂級乳霜！18位專業美容編輯與部落客更現場體驗，紛紛肯定推崇OLAY Super Cream超乎優異的功效，OLAY Super Cream超越專櫃品質的堅強實力，將顛覆愛美女性對頂級乳霜的迷思，並提供給女性精品等級的保養效果！

獨特微分子超深滲透科技  瞬間滲透喚醒肌膚應答  提升肌膚基底吸收
全新升級的Super Cream導入奈米科技，獨家研發「微分子超深滲透科技」，開啟肌膚智慧護膚功能，快速喚醒肌膚細胞應答能力，提升肌膚基底吸收力，讓抗老保養成分有效吸收，直達肌膚底層，再以小分子脂質包覆肌膚，鎖住保養品成分避免流失，促進更深的滲透，並讓後續高濃度、純度的護膚成分發揮作用，達到「吸收」、「修補」、「抵禦」的肌膚新生效果，體驗一日年輕緊緻的極致感受！

添加專櫃級成分 奢華黃金五胜肽複合物+植萃成分  啟動3大肌膚新生系統：
1.「前導吸收」：針對肌膚疲倦期，OLAY全新升級Super Cream全新添加專櫃級抗皺成分橄欖萃取，被譽為地中海液態黃金，能模仿肌膚結構與脂肪酸組成，瞬效喚醒肌膚，提升保養成分吸收能力！

2.「有效修補」：OLAY全新升級Super Cream獨特「黃金五胜肽複合物」成分濃度再升級，媲美黃金珍貴的高濃度氨基酸複合物，是奢華的肌膚年輕因子，可激發膠原蛋白生成，修補重建肌膚彈性，瞬效回復年輕！另外全新添加的Lyslatine黃花前胡提取物，可以幫助肌膚V型彈力塑顏，讓肌膚看起來更緊緻。

3.「全面抵禦」：隨著年紀增加，細胞膜失守，自由基開始攻擊細胞，讓肌膚出現老化症狀。OLAY Super Cream除瞬間滲透肌膚外，另添加維他命B3，有效抵禦自由基入侵，由內而外保護肌膚，不受歲月問題傷害！





新生高效緊緻護膚霜(升級版)
Super Cream

容量：50ml
售價：NT$990
