解開抗老基因之謎 RNA
IPSA全新抗老產品 逆齡再生系列 上市 
集25年研究精髓，獨創內外雙向拉提科技
三分鐘打造電波拉皮般的拉提效果


肌膚老化關鍵在於細胞再生能力下降，IPSA發現細胞再生能力取決於四大要素：細胞活動力、促進增殖的活性因子、膠原蛋白、再生環境。iSkin皮膚專科診所院長、微整型名醫盧靜怡醫師提出：「隨著年齡增長，四大要素機能隨之低下，細胞活動力減弱、表皮細胞生長因子活動力變差、膠原蛋白不斷流失，角層也相對乾燥，因此造成鬆弛、暗黃、色素不均等老化跡象。」IPSA研發團隊集25年研究精髓，針對3萬種老化基因深入研究，發現細胞再生關鍵RNA，推出跨基因工程、燒燙傷醫學、肌膚生理三大領域之全新系列 PREMIER LINE 逆齡再生系列，以新成分「胺基酸A5基因」+拉提美容工具，獨創「內外拉提科技 」，逆轉時光，打造逆齡美肌！


發現細胞再生關鍵RNA，內外雙向同步增進細胞再生
IPSA發現基因之奧秘不僅止於DNA，盧靜怡醫師指出：「在一片探索DNA的風潮中，大家都忽略DNA的信差-RNA的重要性。RNA負責複製DNA發出的訊息，是促進細胞增殖的活性因子， RNA越多可複製的訊息就越多，亦即可製作出更多的膠原蛋白，細胞活動力也越高。」

IPSA發現， RNA是可藉由內外同步刺激而增生的。在PREMIER LINE 逆齡再生系列中獨創「內外雙向拉提科技」，由內以新成分「胺基酸A5基因」、由外以「逆齡再生提拉器」，內外雙向同步刺激RNA增生，即使是最慢、最難有效果的法令紋與雙頰，連續使用1個月後，在線條緊緻度上皆有顯著的提升。


取經燒燙傷醫學，創造細胞再生環境
不同於一般保養品之細胞再生技術，IPSA團隊取經燒燙傷醫學的濕潤療法，以最符合人體、最直接的方式增進細胞再生。新成分「胺基酸A5基因」除「基因活性化」功能外也具有「滋潤」效果，可提供角層絕佳及長期的滋潤，且表皮細胞在濕潤環境可迅速生長，「胺基酸A5基因」可謂提供了細胞良好的再生環境。


緊緻、滋潤、透明，毋須動刀即可打造微整型般美肌
除了緊實度提升外，老化的肌膚紋理在使用一個月後也變的清晰；因滋潤了角層，內部反射光擴大、透明度提高。而IPSA自創立時提出的「循環代謝」理論，也在此系列中再度體現：老化導致的代謝異常因細胞再生而回歸正常、角質不易堆積。美白成份4MSK、維他命 C2乙基、西河柳萃取的添加，更可抑制過剩麥拉淋生成，防止雀斑、黑斑，展現優異的美白效果。結合基因工程、燒燙傷醫學、肌膚生理的跨界研究，IPSA  PREMIER LINE 逆齡再生系列毋須存錢、毋須動刀，就能體現微整型般的神級美膚。



逆齡再生賦活精華1、2、3號
容量：1、2號 50mL/3號50g
售價：NT$4000

添加胺基酸A5基因，是一瓶可提升彈性、滋潤度、透明度，並調理肌膚代謝的高機能精華液。依皮脂分泌量分為3種(1、2、3)。

效果
1.提升彈性，緊緻肌膚線條 (胺基酸A5基因)
2.調理因老化而異常的肌膚代謝 (胺基酸A5基因)
3.保濕(胺基酸A5基因、一葉草萃取)
4.抑制過剩麥拉淋生成，防止雀斑黑斑，提高透明感 (藥用美白成份4MSK、維他命 C2乙基）
5.將因老化而紊亂的紋理調理至清晰、整齊狀態(胺基酸A5基因)
6.抑制過氧化脂質的發生，防止肌膚機能低下(維他命E誘導體)
7.促進血液循環(維他命E誘導體)




逆齡再生提拉器 
售價：NT$1500

仿效拉提按摩手勢「內夾」、「上推」打造而成，搭配「逆齡再生賦活精華」使用，使下垂的頰肉、法令紋瞬間向上拉提。按壓、震動效果亦可促進血液循環。

效果
1.拉提兩頰線條
2.促進血液循環，提高細胞增殖能力
3.舒緩緊繃肌肉，促進新陳代謝

※肌膚有規律的按摩，單邊做完再換邊。
※滾動前先以下滾輪貼著肌膚再使用。
※勿過度用力。
※針對欲加強之部位重覆使用時，時間以1分鐘為限。 
※請避免長時間使用。

使用方法



逆齡再生修復精露
容量：180ml
售價：NT$3600

提升滋潤度、透明感、調理肌膚代謝，更提升後續保養品滲透度。

效果
1.滋潤角層，提升後續保養品滲透度（胺基酸A5基因）
2.抑制過剩麥拉淋生成，防止雀斑黑斑，提高透明感(維他命 C2乙基、西河柳萃取)
3.抑制過氧化脂質的發生，防止肌膚機能低下(維他命E誘導體)
4.促進血液循環(維他命E誘導體)

逆齡再生溫感卸妝凝露
容量：100g
售價：NT$1800

肌膚受溫熱時紋理與毛孔容易打開，故添加接觸肌膚便即刻升溫的溫感成份，徹底清潔毛孔深處彩妝及髒汙。

效果
1.提高膚溫，讓彩妝髒污快速溶解，溫和去除彩妝(溫感處方凝膠)
2.潤澤肌膚(溫感處方凝膠、胺基酸保濕成份-天門冬胺酸)　　
3.消炎、淨菌，防止面皰形成(洋甘菊萃取)
4.促進血液循環(溫感處方凝膠、橘皮酸)
5.無油成分不油膩、不殘留
 
※手臉請保持乾燥 (溫感處方於乾燥環境方能發揮升溫作用)
※溫感的感受度會依使用環境(溫度、濕度)以及個人差異等因人而異
※使用重點彩妝者(眼影、睫毛膏等)，建議使用「IPSA眼唇卸妝液」來卸妝



逆齡再生無泡沫潔膚霜
容量：170g
售價：NT$1600

以酵素活性煥膚去除老廢角質；易延展、毋須起泡適合按摩。

效果
1.煥膚效果可去除毛孔中的殘餘彩妝及髒污，且去除老廢角質以提升後續保養品吸收度
(胺基酸煥膚成份-絲胺酸、天門冬胺酸、奈米磨砂)
2.消炎、淨菌，防止面皰形成(洋甘菊萃取)
