綜觀2012秋冬流行趨勢，今年整體粧感以16、17世紀低調奢華感為主流，並著重在光澤感的細緻變化，藉此展現女性優雅高貴的氣度。眼妝部份偏好將眼彩自眼際自然向上暈染，創造出微微小煙燻的妝感；肌膚表現則傾向輕薄並散發自然光澤的輕透底妝，再綴以粉嫩紅潤的頰采表現肌膚白裡透紅的自然光澤。

屢屢獲得台灣與日本消費者和彩妝師肯定的LUNASOL晶巧光燦眼盒，今年秋冬推出全新系列「晶透淨化」，以水晶澄澈晶透的光澤與色感為靈感，創造出秋冬最時尚的淨化立體妝容，預計將再度襲捲消費者的心。同時推出系列超人氣眼盒、眼采霜、眼線液、蜜口紅、口紅、唇型筆、修容餅、指甲油等，以LUNASOL所令人讚嘆的細緻光感，創造出如同水晶般晶透優雅的立體粧容！
晶透亮采膏打底　創造水晶般晶透立體眼眸   

《佳麗寶優櫃LUNASOL晶巧光燦眼盒(晶透) 4色/NT$1,800》以散發澄淨光澤的水晶為靈感，利用晶透亮采膏為眼底創造出如同在光線下穿過水晶般通透的光澤感，再用不同光澤的高明度與深邃色創造出水晶般圓潤、閃耀的立體眼眸。特別的是，晶透亮采膏是油性質地，添加全新成份─晶透珠光，可創造不同以往的光澤感，將其塗抹於眼睛張開後的眼摺上方，賦予眼部澄淨立體透明感。此外，這次的眼盒在高明度與深邃色各分成『閃亮』與『珠光』兩種不同的妝容效果，讓一盒眼盒即可抵包含眼底膏共6盒眼妝品，自由調整出光澤各異，晶透立體的淨化眼妝。
此外，LUNASOL這次推出限量商品《佳麗寶優櫃LUNASOL晶巧光燦眼采霜 限定4色/NT$900》添加了全新成份潤澤精油，加上半溼式處方，可以創造出透明感與發色度兼具的眼妝。最特別的是，裡面雖然包含潤澤精油並且以半溼式處方處理，但是使用時一點都不會感到油感，反而像有凝凍般的舒爽卻又滋潤的夢幻膚觸。
再搭配全新升級的《佳麗寶優櫃LUNASOL晶巧光燦眼線液N 3色/ NT$1,050(蕊＋筆管)》以持久、速乾、服貼的細緻線條描繪出宛如天生的吸睛魅力。
絕色恆采口紅　W持久處方讓口紅更持久、更保溼、更顯色

為了滿足消費者需求，LUNASOL推出全新升級口紅《佳麗寶優櫃LUNASOL絕色恆采口紅 8色/NT$1,050》，同時具有絕色恆漾口紅持久服貼和絕色魅彩口紅的絕美光澤，賦予消費者持久恆美的魅力唇色。新添加W持久處方，將美容液成份完全包覆在膠囊之中，讓美容液在塗抹的瞬間滲透到唇的內部，達到保養效果。同時，添加新保潤精油，不但提升口紅的光澤度，讓唇彩可與唇部更緊密服貼，更可防止水分蒸發，增加口紅的保溼性。
若想創造豐潤誘人的雙唇，可再搭配添加了晶透珠光的《佳麗寶優櫃LUNASOL淨透水漾蜜口紅2色/NT$1,000》，同時兼具口紅的顯色度和唇蜜的滋潤感，點綴出唇部中央水潤誘人的粧感，或者以《佳麗寶優櫃LUNASOL晶巧立體唇線筆4色/NT$1,200(蕊+筆管)》勾勒唇部線條，讓唇部更顯立體感。
晶巧修容餅 打造秋冬晶潤美肌

此次秋季推出《佳麗寶優櫃LUNASOL晶巧修容餅(霓晶)共2色/NT$900(蕊)》，不同質感與光澤的3色修容，交織出如水晶般通透卻又帶有自然紅潤的色感。全品採溼式處方，並添加晶潤精油，不但可以在擦上的瞬間與肌膚自然融合，更可賦予肌膚舒適水潤的絕妙處感，創造閃耀著晶透光澤的秋冬好氣色! 
秋冬指彩新色 如水晶般綻放優雅光澤

與這次晶透淨化彩粧同時推出的，還有《LUNASOL晶巧指甲油N 共4色，含限定2色/NT$520》，包含2色富含秋冬氣息的常態色，以及以水晶透亮光澤為靈感的限定2色。透過秋冬時尚色以及水晶般散發晶透光澤的指彩，讓這個秋冬連指尖都成為時尚的一部份。富含榛樹精油、角鯊烷、絹絲粉粒子等保養成分，避免指甲乾燥，讓指彩均勻好上色，快乾持久不脫落，更顯美甲時尚。

