自2008年冰淇淋唇膏系列上市以來，它的輕透凝膠質地及鮮豔卻又半透明的妝效就深受亞洲消費者的愛載，尤其Ravishing（璀燦迷人）與 Razzledazzlers（眼花撩亂）的柔和桃色與珊瑚色色澤，最早是在韓國「被發現」；之後在全世界也開始流行起來。近來，『韓風』更席捲世界各地，創造市場上的潮流，尤其是在質地與色澤方面，更有其獨特的品味及想法。這次，時尚彩妝潮流專家M.A.C從韓國女人身上得到靈感去發現及創造出全世界都行得通的彩妝趨勢，為亞洲區量身訂製『珍珠冰淇淋唇膏唇蜜系列』!
票選韓國女人鍾愛的八款色澤，以柑橘和粉紅色調為主，展現亞洲女人溫柔的恬靜氣質
灑上獨家研磨珍珠粉末，美麗藏在唇間的極透珠光細節
超保濕的小麥胚芽菁華，上妝同時保養，唇紋消失不見


【M.A.C 打造三大韓星唇妝重點】
性感火辣的4minute、超甜美可愛的少女時代或是鄰家女孩韓劇-對不起我愛你，都是亞洲女孩茶餘飯後討論的美麗話題！看似裸妝的背後，其實韓國女星是用了不少美麗心機的呦！M.A.C現在就要教你如何輕鬆Copy 這些韓星的美麗秘密~ 

可愛派代表：少女時代-潤娥
打造秘技：粉紅色+裸膚色=可愛嘟嘟嘴
用粉紅色唇膏畫在唇部內圈，讓唇向內收，再用淺裸色唇蜜框住唇邊，讓嘴唇有嘟嘟漸層感。

氣質派代表：對不起我愛你演員-林秀晶
打造秘技：粉紅色+豆沙色=完美唇色
淺豆沙色唇膏薄薄塗滿雙唇，再用粉紅色唇蜜coating， 隨著光線變化，散發出自然豐潤的效果。

性感派代表：4minute-泫雅
打造秘技：橘紅色+柑橘色=極致女人魅力
使用由淡到鮮豔的柑橘色融合在一起，展現更性感時尚的魅力雙唇。
珍珠冰淇淋唇膏$630/3g(共8色)
Japanese Maple (日本楓樹)  粉霜淺米色
Pure Zen (純禪宗)  粉霜暖裸色  
Peach Blossom (桃花)  粉霜寒裸色  
Shanghai Spice (上海香料)  粉霜淺粉紅色  
Sunny Seoul (陽光首爾)  粉霜淺暖粉紅色
Pink Pearl Pop (粉紅珍珠汽水)  粉霜淺粉紅色  

珍珠冰淇淋唇蜜$700/2.7g(共7色)
Paper Lantern (紙燈籠)  粉霜柔暖粉紅色 
Double Happiness (雙倍幸福)  粉霜淺裸色  
Dynasty at Dusk (日落皇朝)  粉霜淺粉紅色
Imperial Light (帝國之光)  粉霜淺桃色  
Pagoda (涼亭)  粉霜寒粉紅色  
Floating Lotus (漂浮蓮花)  粉霜柔玫瑰色  

