真正純粹白皙的肌膚，是由膚質健康代謝良好所帶來的明亮、沒有斑點的白皙度以及豐盈滋潤而生的瀅透感，這就是潤白美膚所堅持的「潤白美肌力」。讓肌膚由裡到外層層疊，透出明亮、白皙瀅透感，達到更高層次的美白效果。ALBLANC潤白美膚特殊保養系列，集中深度調理肌膚，從肌膚的表面至底層，層層深透調理，幫助恢復肌膚回到原本的水潤美麗，達到1.保水保濕2.抑制黑色素3.提升肌膚代謝的美肌功效，運用ALBLANC獨家的三階段式疊透美白原理，全面提升肌膚的「明亮」、「白皙」、「瀅透感」。
洗臉就像敷過了深層美白面膜!  
SOFINA潤白美膚瞬亮按摩晶升級版(125g/NT$2200)

為了重塑晶透白素淨美肌，更升級的美白保養就從洗臉開始！ALBLANC潤白美膚系列中的明星商品「潤白美膚瞬亮按摩晶」2012推出升級版！「按摩＋面膜＋洗臉」三效合一的獨特技術，透過簡單1分鐘按摩促進肌膚代謝，接著停留臉上3分鐘的美白面膜護理，讓有效美白成分Chamomile ET、白樺菁華，尤加利、柚子精華等潤白複合成分，深深地浸透肌膚內部，達到「按摩＋面膜 1＋1＞2的美白效果」!
彈潤瀅透的頂級美白  
SOFINA潤白美膚水澪透高機能精華霜(40g/NT$3500)

SOFINA發現肌膚如果缺乏彈力，小細紋會讓肌膚看起來黯淡無光，白皙晶透感也大打折扣。「潤白美膚水澪透高機能精華霜」不僅集中高效美白，更蘊含緊緻保濕成分，讓白皙肌膚，由裡到外彈潤瀅透。針對隨著年齡產生的小細紋，凝聚生薑菁華、檸檬菁華、馬栗樹菁華等精萃成分，深入肌膚修護賦予肌膚彈性張力，自肌膚內部啟動滿滿的豐潤盈透能量；藉由AL氨基酸提高角質層保水度，改善肌膚表面因乾燥形成的小細紋，回復晶瀅透亮的水嫩光澤感。配合ALBLANC獨家三階段式疊透美白原理，尤加利菁華、保濕Ceramide，提升肌膚「瀅透感」、Chamomile ET，抑制黑色素細胞，維持肌膚「白皙」，VitaminＥ誘導體、柚子菁華，搭配拉提按摩促進肌膚代謝，肌膚由內而外呈現「明亮」光采。
沉浸在美白的至福時刻
潤白美膚水澪白精華面膜(6片/NT$1780)

潤白美膚水澪白精華面膜，富含高濃度美白成分Chamomile ET、白樺菁華、恆白記憶誘導體等保濕精華成分，迅速滲透肌膚深處，賦活肌膚原有的潤白美肌力。分為上半部眼周用與下半部唇周用兩種區塊，更能服貼臉部輪廓，密集滋潤、深層淨化黑色素，美白同時保濕，並能迅速舒緩日曬後乾燥的肌膚。放鬆心情的淡雅香氣，能放鬆緊繃的精神壓力，維持肌膚好心情，每週使用1~2次，讓妳的潤白美肌力更加提升！
SOFINA潤白美膚特殊保養系列，瞬亮按摩晶升級版，水澪透高機能精華霜，以及水澪白精華面膜、集中防堵黑色素形成，由裡到外的美白，層層疊出彈潤白皙瀅透感，實現三階段式疊透的高層次美白。

