拍照的時候最容易在意臉上出現法令紋、皺紋或是膚色暗沉等臉部小瑕疵，雖然事後可使用繪圖軟體將臉部修飾得完美白皙無瑕，但現實生活中卻無法像是擁有「歲月橡皮擦」般，拭去隨著歲月流逝在臉上留下的痕跡！致力於女性維持健康美麗的肌膚專家－資生堂，憑藉百年來自豪的科研成就，發現了造成肌膚鬆弛的老化根源在於：肌撐力缺乏彈性時，會導致臉部輪廓鬆弛。在2012年推出莉薇特麗全效抗痕白金霜從肌礎改善臉頰鬆弛線條與法令紋，讓妳揮別細紋、暗沉、黑斑，實現透亮、緊緻，回復年輕活力的完美肌感。
資生堂的新發現1：肌撐力失去彈性，會導致肌膚鬆弛與法令紋形成
對於法令紋的認知，一般人大多認為是因為年齡增長，臉頰周圍肌膚的張力與彈力下降所造成的「深度皺紋」。根據資生堂研究發現：比較同一個人起身與仰睡時臉的型態，當起身時法令紋明顯的人，在仰睡時會變得不明顯。因此可知，法令紋並不是像皺紋一樣固定的型態，而是兩頰因為重力下垂而產生的「境界線」，且會因年齡增長而變深變長。當肌膚內部的養分過度堆積時，壞肌因會因此生成，不只會造成肌膚受到傷害，它們的重量也會使肌膚失去彈性與張力，導致肌膚鬆弛與法令紋形成。
資生堂的新發現２：甜茶萃取精華能緊實肌撐力，改善法令紋形成原因
資生堂在廣泛研究200多種植物性萃取精華後，發現甜茶萃取精華(Rubus Leaf Extract)【註一】能夠有效緊實肌撐力* (*試管實驗) 。肌膚內部壞肌因形成，使肌膚受損失去彈力與張力，也是造成肌膚鬆弛和法令紋生成的元兇。甜茶萃取精華(Rubus Leaf Extract)可減少肌膚壞肌因生成的機會，緊實肌撐力、降低對肌膚所造成的傷害，使肌膚維持健康良好狀態，改善隨增齡所加深的法令紋。

【註一】甜茶萃取精華(Rubus Leaf Extract): 甜茶屬於懸鉤子屬， 是薔薇家族(薔薇科)當中龐大的一屬。這種多年生灌木廣泛生長於中國的廣西壯族自治區和廣東省等地。其葉片常被當地居民用來泡茶。甜茶萃取精華透過特殊萃取技術自甜茶葉萃取製成。
資生堂創新抗老成分VP8(Vital Perfection)：改善8大肌膚機能，再造完美無瑕肌
隨著年齡增長，肌膚易失去彈力產生法令紋與皺紋、膚色暗沉讓臉色黯淡無光，實際年齡加上臉部刻畫的「歲月痕跡」雙重加總後，往往容易讓視覺上的年齡比實際年齡來得更年長。莉薇特麗全效抗痕白金霜添加資生堂獨家創新抗老複合成分SHISEIDO VP8(Vital Perfection) 【註二】 : 柴胡萃取精華(Chai Hu Extract)、蒲桃葉萃取精華(Rose Apple Leaf Exract)、4MSK(Potassium methoxysalicylate)、橄欖葉萃取精華(Olive Leaf Extract)，可抑制與淡化黑色素，全方位改善因增齡產生的乾燥、皺紋、斑點與暗沉，使肌膚恢復彈力、細緻、平滑與提升白皙透亮感，從肌礎開始重返年輕光采。

【註二】SHISEIDO VP8(Vital Perfection8)成分說明：
柴胡萃取精華(Chai Hu Extract) 
蒲桃葉萃取精華(Rose Apple Leaf Exract) 
4MSK(Potassium methoxysalicylate)– 抑制黑色素生成。
橄欖葉萃取精華(Olive Leaf Extract)- 改善肌色黃化&暗沉。
獨特潤澤觸感、優雅柔和香味，給予肌膚雙重舒壓新感受
莉薇特麗全效抗痕白金霜以滋潤油分和濕潤水分為基底的配方，蘊含豐富保濕成分－甜茶萃取精華(Rubus Leaf Extract)和SHISEIDO VP8(Vital Perfection8)，質地豐潤飽滿，使用在肌膚上的觸感輕盈柔滑卻不黏膩；塗抹於肌膚時，在肌膚表面形成一層水潤保護膜，其保濕效果可滲透至肌膚，並長時間維持水嫩潤澤感。除此之外，結合了由百合、玫瑰和茉莉等調配而成的香調，釋放出溫柔舒緩的香味，在保養的同時也讓肌膚得到頂級呵護與享受。
全效抗痕白金霜 
40mL/NT$6600

