dejavu品牌秉持著不斷創新的研發精神，每項產品都兼具高度的功能性及獨特性，在市場上享有最優質專業的口碑。於2012年3月，再度在眼部化妝類產品線新增一支生力軍，將推出的睫毛纖長修護膜將dejavu眼妝教主的地位更加完整化，是日本針對女性希望強化睫毛健康的渴望而推出的睫毛精華美容液，具備非常優質的專利配方，可使睫毛更纖長濃密及強韌。此以1/2的包裝量搭配粉紅大砲濃密睫毛膏/放肆驚艷加長版睫毛膏的組合，不僅是物超所值的體驗回饋，也讓每個使用者能同時擁有纖長濃密與健康彈翹的睫毛。
【Dejavu粉紅大砲濃密睫毛膏+1/2 睫毛纖長修護膜超值組】NT$390

針對20歲到39歲每天塗抹睫毛膏、戴假睫毛、睫毛受損、越來越稀疏脆弱、且睫毛易斷裂脫落、睫毛過短的女性，睫毛纖長修護膜可以幫助睫毛恢復應有的健康強韌狀態，強健保護受損睫毛，可用於睫毛膏基底，搭配粉紅大砲濃密睫毛膏，加倍濃度的軟臘成分可增強睫毛濃密效果，讓眼神更佳立體。
【dejavu放肆驚艷加長版+1/2 睫毛纖長修護膜超值組】NT$420

針對20歲到39歲每天塗抹睫毛膏、戴假睫毛、睫毛受損、越來越稀疏脆弱、且睫毛易斷裂脫落、睫毛過短的女性，睫毛纖長修護膜可以幫助睫毛恢復應有的健康強韌狀態，強健保護受損睫毛，可用於睫毛膏基底，搭配放肆驚艷加長版，刷出根根纖長、捲翹，使其加倍增長。

