法國精品彩妝品牌SONIA RYKIEL向來以「水為美麗的基底」的哲學研發全系列產品，舒適水感的產品使用體驗驚豔了無數大女人；其中SONIA RYKIEL底妝系列是獻給追求「宛如精心打造般的自然妝容」的自信女性們，以水潤的底妝即可輕鬆成就精緻無瑕、宛如洗練大女人的妝容。今年秋天，SONIA RYKIEL將獻上讓無瑕妝容更臻完美的全新底妝商品「親肌柔膚蜜粉餅」，輕輕塗抹就完成宛如天生完美的自然光透妝容，讓大女人們不僅擁有透亮臉龐，更實現柔嫩細緻的法式上質肌感。
創造如精品絲綢般柔滑的細緻美肌
SONIA RYKIEL「親肌柔膚蜜粉餅」擁有無可比擬的蓬鬆細緻質地，抹上肌膚的瞬間即感受到猶如頂級絲綢纏繞般的柔軟光滑，輕輕推勻後像溶於肌膚般的輕透且自然；添加「水潤平板粉體」，只要輕輕一抹，即延展成薄透潤澤的化妝薄膜緊密服貼於肌膚，彷彿為肌膚覆上一層高透光的輕柔薄紗，創造出視覺上猶如從底層綻放光感的天生透亮肌；且內含高保濕成分的粉體能像吸附於肌膚般長時間注入滋潤，潤澤的肌膚摸起來就如同巴黎精品絲綢一般柔滑細緻，令人不禁想炫耀這無法比擬的柔嫩膚質。此外，「水潤平板粉體」經過包覆處理，無一般乾燥粉體的厚重感，卓越的服貼度可一整天維持如剛上妝般的淨透膚色。

飽滿無瑕、光澤有張力的上質素肌
為了使妝容更加無瑕漂亮，親肌柔膚蜜粉餅採用輕盈滑順的「柔順遮瑕粉體」及「柔焦粉體」，巧妙地柔焦修飾毛孔凹凸及不平整的紋理，創造肌膚的平滑感，呈現宛如天生的飽滿無瑕膚質；「光澤平板粉體」賦予肌膚自然光透的色澤，讓大女人的臉龐閃耀著淨透亮；並以「水潤蠟質」打造柔軟有張力的化妝薄膜，預防乾燥脫妝，長時間維持柔滑潤澤的純淨妝效，為大女人們創造宛如精心雕琢般的自然上質素肌。除了SONIA RYKIEL底妝系列共同滋潤成分之外，親肌柔膚蜜粉餅更注入高保濕成分如茶胺酸、月見草精華、鐵線蓮精華等，時時刻刻為肌膚補水，實現一整天也不乾燥的柔嫩肌質。

「舒適滋潤，實現宛如精雕細琢般的自然妝容」是SONIA RYKIEL所專注呈現的大女人底妝，由內散發出光透淨亮，閃耀出大女人的自信從容。今秋，SONIA RYKIEL親肌柔膚蜜粉餅將實現大女人們對於輕透妝容的冀求，輕輕塗抹即完成如同天生美肌的自然妝容，為肌膚帶來頂級絲綢般的柔滑細緻感，實現令人驚艷的法式大女人上質光透妝容。
輕盈柔滑，賦予肌膚潤澤的鬆粉狀蜜粉餅，
輕輕一抹，光澤透亮立現，打造無可比擬的細緻上質美肌！
親肌柔膚蜜粉餅TRANSLUCENT POWDER
9g/NT$1,980 (蕊NT$1,380/ 盒NT$600)
共3色

01	珍珠光感	高透亮感，創造如珍珠般明亮的光澤肌。
02	透亮光感	實現明亮膚色的自然肌。
03	自然光感	襯托出清透膚色的健康肌。

