豔陽高照的夏日是大家出遊玩樂的好時節，但曬後的肌膚不管防曬多嚴密，膚色總是悄悄的轉黑或冒出小斑，為了搶救曬後黑肌，露得清特別針對旗下細白系列推出前所未有的超低優惠！
即日起至8/31於全省屈臣氏通路購買，露得清細白晶透淨斑精華原價$599，超低特價$399元！細白修護面膜15片限量回饋組，原價$999，超低價$799，還加贈屈臣氏會員點數6,000點；細白隔離乳液買一送一超值組再省100，特價$399，今年最低！你絕對不能錯過。
露得清細白系列自上市以來，其美白效果廣受到消費者好評。露得清徹底呵護女性肌膚，添加專櫃級美白成分”百合花菁萃”，其創新三稜淨白科技，搭配全新升級活性美白精華「Healthy White Complex™」：蘊含穩定型維生素C，由根本阻斷黑色素生成，一次解決膚色不均勻、泛黃、黯沉及斑點等主要美白問題，賦予肌膚從內而外的淨、透、白！
細白晶透淨斑精華30ml
原價NT$599 
超低特價NT$399


創新「三稜淨白科技」為肌膚進行三重美白作用：
淨：有效淡化膚色及斑點
透：補水保濕，讓肌膚透出光澤
白：加速更新，讓肌膚細緻白皙

實驗證實，「三週」有效淡化斑點，肌膚更透亮、更白皙，即使不上妝，肌膚也能隨時淨透白！
全新升級活性美白精華「Healthy White Complex™」蘊含：
穩定型維生素C
專櫃級美白成分－百合花菁萃
Retinol修護因子
露得清細白修護面膜  15片限量回饋組
原價NT$999
特價NT$799

專為亞洲女性臉型輪廓設計，剪裁超服貼！
突破美白新觀念，長效美白精華：內含經典美白成分維生素C，撕下面膜後，仍在肌膚內持續淡化黑色素，不斷讓白皙亮澤透出來；持續使用，不僅明顯感受膚質光采透亮，更能持久掌握無暇白皙。

露得清經典產品、史上最暢銷美白面膜，每年熱銷100萬片以上，創造面膜熱銷傳奇
露得清細白隔離乳液SPF50+ PA+++  30ml 
原價NT$499
買一送一組合
特價NT$399

全方位長效隔離紫外線預防肌膚曬黑及斑點
露得清獨家專利Helioplex™ ─高效隔光科技，能全方位長效隔離紫外線UVA/UVB，抑制黑色素，預防肌膚曬黑及斑點出現，保持膚色均勻白皙。

蘊含抗氧化的綠茶成分及維生素A,C,E等，可防護外在環境侵害，幫助預防肌膚老化。
維生素C能有效均勻並亮白膚色。
配合無油清爽配方，其柔滑質地能同時保濕，讓肌膚持續水嫩透白。

