現代人因工作壓力、緊張、姿勢不良或運動…等因素，身體在沒有獲得適當放鬆的情況下，非常容易造成肌肉緊繃或是肩頸僵硬，長期下來，身體會累積大量毒素，造成痠痛、不舒適的情況! 擁有將近60年專業經驗的克蘭詩美妍中心，結合法式輕快柔美的按摩手法與全身經絡的疏通理論，融合東、西方古式按摩技巧，於2012年9月起推出全新的柔蜜經絡按摩，搭配全新的精油柔蜜凍-舒壓或調和，與克蘭詩蔚為經典的身體護理油，可紓解乳酸堆積、暢通淋巴、排除毒素，改善身體僵硬痠痛的疲憊感，使身體活力再次提升!
蜂蜜般的柔蜜，搭配身體護理油，療癒身心靈
克蘭詩最新推出的柔蜜經絡按摩，搭配全新研發的精油柔蜜凍-舒壓或調和，猶如蜂蜜般垂涎欲滴的色澤，潤澤的質地，怡人的香氛，頓時療癒肌肉緊繃的不適感，若選擇的是柔蜜經絡舒壓療程，美療師會搭配節奏緩慢的大面積按摩手法，舒緩疲憊與身體的不適感，若選擇的柔蜜經絡調和療程，則會配合節奏明快的手法，解除肌肉的緊繃問題!

克蘭詩公關廣告副理李翎嘉表示，克蘭詩下半年度特別推出全新療程的設計，與其他身體療程不同之處在於，柔蜜經絡療程能解決長期的肌肉緊繃狀態，透過全身性的經絡舒壓按摩，以及香氛的療癒，能讓疲憊感消失，為身體重新注入精力，非常適合工作壓力大的忙碌上班族，或是長期因為運動，導致肌肉僵硬的女性，柔蜜經絡療程也有舒眠的效果!

大面積法式舞動手技，舒展全身緊繃肌肉，卸下疲憊
正式進入療程之前，美療師會先用克蘭詩獨有的放鬆步驟，讓人完全卸下疲憊後，再針對全身容易肌肉緊繃的七大部位，逐步放鬆身心
1.腳底：透過拳頭指關節與指壓式按摩，刺激腳底的反射神經，達到舒緩身心的效果
2.下半身(大腿、小腿)：大面積推滑伸展按摩，加上獨家指關節滾輪手法，深層按摩小腿、大腿的緊繃肌肉
3.上側背：是最容易堆積疲勞的部位，美療師會透過輕柔的伸展，舒緩最容易引起僵硬的肩頸
4.腰部：長期坐在辦公室或是需要久站的上班族，透過美療師運用手掌的按壓，能夠釋放腰肌勞損的僵硬、酸痛，循環按摩手法還可改善腰、背、臀間之腫痛不適感，達到徹底放鬆
5.下背部：長期坐姿或站姿，除了腰部的壓力之外，連帶也會讓下背部循環代謝變差，因此容易痠痛僵硬，透過按摩，能達到舒展的效果
6.脊椎：脊椎是人體的支撐重心，脊椎健康無壓力，相對的身體也會感到放鬆舒適，透過上下來回的按摩，能矯正長期的姿勢不良、側彎問題、幫助舒緩僵硬的脊椎

柔蜜療程全新上市，即日全面歡慶體驗 
為了讓更多喜愛克蘭詩法式手法的廣大消費者體驗全新的柔蜜經絡按摩，9/1至9/30止，新朋友體驗價2,500元，而針對長期支持的忠實顧客，則推出多款套裝療程，能選擇柔蜜經絡療程搭配臉部美妍療程，還有三重送的禮遇，讓愛美的女性都能輕鬆享受法式按摩，讓身心靈都美麗!

