2012第三屆OPI美甲萌主大賽決選揭曉，經過一個半月的徵件與評選，吸引67件優秀作品參賽、累積近十萬瀏覽人次，參賽者個個發揮巧思、力拼勝出，技術與美學層次也比前兩屆大幅提升；為歡慶OPI迪士尼戀舊米妮限量系列上市，今年比賽主題為「最愛米妮My Minnie Mouse」，依序由莊智清、藤本佳子、蘇意淑奪得前三名寶座，王琇紅、林宜君也獲得佳作好成績。
夫妻檔同獲高分 日本美甲師奪亞軍
評審之一的OPI教育總監蘇美伊表示，技術混搭及複合媒材的多樣性，是今年最大特色，靈活使用噴槍、彩繪、3D技巧之外，配色也相當豐富，她笑說：「參加網路比賽，拍照技巧也很重要，要能看清楚細節，才會加分喔！」值得一提的是，第一名的莊智清和第三名的蘇意淑是夫妻檔，共同在桃園經營「Poseidon 美甲學院」，都是比賽常勝軍，獲得評審團一致好評，也是第一次由男性美甲師奪得大獎。OPI教育總監蘇美伊認為，格局跳脫平面視野，及如臨現場的故事場景，是獲得高分的關鍵。第二名是從日本來台開美甲店的藤本佳子，以高超彩繪技巧畫出3D立體感，也讓人印象深刻。
網友瘋狂轉貼 按讚人次破2.5萬
今年的「米妮」主題激發許多甜美用色和童話構圖，引起網路瘋狂轉貼，超過2.5萬的按讚人次也創紀錄，網路人氣最高的參賽作品是翁意婷設計的「Minnie!! My Dear~」，以2,676個讚獲得「粉絲人氣獎」。此外，今年評審團陣容再升級，特邀台視偶像劇《花是愛》演員吳慷仁及Duncan周群達參與評審，以男性角度看美甲藝術，兩人對於女生的指甲可以有這麼多變化，都驚呼不已，也特別留下「我們有認真評選喔！」的照片，直說：「太有趣了！下次還可以再參加嗎？」 

OPI美甲萌主大賽決選結果是由六位評審個別評分，依據創意性、配色構圖、彩繪技巧、細緻度及OPI產品運用度等給分，作品公布於OPI臉書。評審為OPI教育總監蘇美伊、OPI副董事長暨網路事業部總監陳美彤、OPI資深美甲師梁喬荏、OPI美甲師許佳馨、新生代演員吳慷仁及周群達Duncan。

