ORBIS於今夏季推出夏季限定的寶石光指甲油限定色，（於7/1-8/31期間購買ORBIS寶石光指甲油系列任一色，可享特價NT$180元，2009/9/1恢復正常售價NT$200元，限定色數量有限，售完為止）。
美美的甲彩，讓夏季風情色全開！三色限定色，洋溢著南國仲夏風情，讓妳的指尖和足尖晉身耀眼的美甲女王！

寶石光指甲油系列不含甲苯，追求溫和不傷指甲，且添加修護指甲成分，具有滋養美化指甲效果。
速乾的特性及沙龍級亮麗色澤的修護型甲彩，易於延伸的最佳粘稠度，簡單就能呈現飽滿色澤，使用非常方便！不需專業技巧也能呈現出令人驚艷的專業級美麗甲彩。



限定色
8621粉紅焰舞
Pink Flamingo◎●
牛奶般絲滑的珊瑚粉紅中閃爍著迷人的金蔥亮片。
或大或小的亮片，閃耀出迷幻的深邃感。偏黃的粉紅色系，一瓶就能演繹出漸層甲彩。

限定色
8622晶燦薄荷
Splash Mint◎○
滿滿的多彩亮片，綻放如寶石的令人炫目的薄荷綠光芒。今夏最夯的超炫推薦色!


限定色
8623蔚藍海灘
Marine Beach◎
美豔的寶藍色，亮眼的寶藍光澤中增添性感的銀色亮片，略帶成熟的普普風，更襯托出白皙的膚色。夏日海灘的必備款!


豐富色系供您選擇
★珠光  ★○大粒珠光  ◎亮片●半透明   ○透明
