今年夏天氣溫屢創新高，紫外線指數更是節節高升，在艷陽下僅僅10分鐘的曝曬，就足以對肌膚產生傷害。你知道你的臉就像個水庫，夏日曬後保養如果沒做好，水庫裡的水位會逐漸蒸發，不僅如此，紫外線還會刺激肌膚角質增生與堆積，導致皮膚變的乾燥粗糙，粉刺、出油、粗糙、曬後乾癢等問題一一浮現!

完整的夏日美肌保養應當分為「曬前、曬中、曬後」三階段，為肌膚全面築好防護網，讓您今年夏天能在艷陽的襲擊下全身而退。
曬前：控油+隔離 鋪好天羅地網
油性肌最怕曬後狂冒油，不僅讓人花容失色，還會讓原本塗抹好的防曬失去效用，因此控油是曬前不可忽略的一環。建議可使用清爽的控油噴霧搭配不含油脂的控油保濕凝膠，為肌膚做好補水控油。

平日使用防曬係數至少SPF15以上，若是長時間曝露於日光下或在海邊、高山、沙灘等地活動，則可挑選更高係數的防曬。防曬千萬不能省，擦太薄反而讓您白做工，日曬或外出之前30分鐘擦上厚厚的一層防曬油才能發揮最佳效果。
曬前：控油+隔離 鋪好天羅地網隨身沁涼控油必備！ 
A.Y.E草本控油．油水調理霧 80ml/ 市價480元
妝前：保濕+控油  
妝後：定妝+減緩出油 
 
由馬栗樹萃取液、甘草精、酵母萃取液、維他命B3所組成的天然皮脂調理劑，能鎮定油性皮膚的組織結構，有效調節皮脂分泌、緊緻粗大毛孔。 水感細緻的噴霧，搭配清涼的薄荷水，強化肌膚保濕與平衡油脂效果，帶來清爽舒爽的感受。
曬前：控油+隔離 鋪好天羅地網2in1 控油保濕 
草本控油．淨透水活晶露 40ml/ 市價490元
低黏性！清爽透氣！0負擔！

添加天然茶樹、有機露珠草、玻尿酸、海藻醣，雙重舒緩保濕，有效立即改善缺水乾燥肌及降低肌膚表層燥熱，達到清新沁涼感。2in1結合日常保濕凝膠、夜晚晚安凍膜2大功能強效保養使用 ，24H全天候保濕不間斷
曬中：隨時隨地為肌膚補水、補防曬
每2小時補擦一次防曬並非完全正確，因為防曬的有效時間會因使用量、流汗以及您所從事的活動而變動，有時可能1個小時，甚至十幾分鐘就得補擦。因此養成隨身攜帶防曬、定期補擦，是夏季防護的基本概念。

肌膚的天然防禦力會因為缺水而降低，因此曝曬在陽光高溫下的肌膚，更要注意隨時隨地保持肌膚水分。夏季外出，包包裡除了防曬品，保濕+控油雙效合一的噴霧更是不可或缺，輕輕一噴立即降低肌膚溫度、增加肌膚水潤度，幫助妝容更服貼，避免出油、浮粉等NG糗態發生囉！


曬後急救有順序：1補水 2防護 3深清美白
無論防曬油塗的再勤，肌膚長時間受到紫外線照射，容易造成肌膚發炎等現象。有些人為求快速美白，曬後瘋狂使用去角質、美白產品，這就大錯特錯了。曬後的肌膚是特別脆弱的，此時要注意避開去角質、酸類等容易刺激肌膚的保養品，先補水、後修護再進行美白，讓您的肌膚恢復到最健康的狀態。

Day1~Day2 曬後首要補水 
曬後切勿使用一般的布狀面膜敷臉，其密閉式面膜效應反將使肌膚溫度升高，讓曬後肌膚更不安定。建議挑選具有曬後鎮定效果的凝膠狀面膜，把握24小時黃金護理期立即補水。使用前可先將面膜放置冰箱，冰冰涼涼的面膜可降低肌膚溫度，將曬後的傷害降至最低。凝膠狀面膜不僅可以敷到臉上包含鼻翼等各個角落，更能敷到脖子、肩膀等容易曬傷的部分，保水效果更全面。 
鎮定修護補水NO.1
A.Y.E保濕淨白Q嫩膜 500ml/ 市價1480元

保濕：高效玻尿酸，補水+鎖水 
美白：維他命醣苷，溫和有效持久 
修護：雷公根，安撫鎮定膚況
Day3~Day4舒緩敏感 重建肌膚屏障
曬後第1~2天為肌膚補水後，接下來的重點工作就是要舒緩肌膚因紫外線造成的敏感刺激。肌膚會在曬後48小時後導致皺紋、斑點的問題產生。A.Y.E分子釘舒緩保濕面膜含保濕天王之稱的分子釘，即時修護細胞間質，恢復肌膚防禦力同時舒緩乾燥敏感肌膚，並且調理肌底。 
溫和配方．舒緩面膜首選 
低敏潤效．分子釘舒緩保濕面膜 
100ml/ 市價680元

保濕天王分子釘能協助增加細胞黏合性，重建肌膚防護屏障。搭配羥乙基尿素、玻尿酸、露珠草萃取液以及具有天然皮膚治癒劑之稱的尿囊素，全面調整肌理，恢復肌膚天然防禦力。
Day5深層清潔 抗黑還你亮白肌 
曬後肌膚相當脆弱要經過細心保護，經過補水、舒緩的步驟後再做深層清潔對肌膚才是最好。 
油脂髒污OUT  毛孔亮白一次OK
草本控油．淨化爽膚泥 100ml/ 市價690元

保水力UP！油水好平衡！ 
每週2-3次！水洗式深層清潔！ 
吸附粉刺、鎮定舒緩肌膚 

A.Y.E淨化爽膚泥可深層吸附毛孔內油脂髒污、粉刺，內含高嶺土具有提供自然修復、更新皮膚細胞，加上維他命B3可以改善膚色、淡化黑膚色，更加變得皮膚白晰，最適合曬後肌膚清潔、修護、美白，還你曬前的亮白肌。

