據統計，歐洲每四人中就有一人有使用造型產品的習慣，東方人由於髮質粗硬、不易塑型，使用造型品的人數與頻率都更高。然而你知道嗎？造型品由於長時間覆蓋頭髮、接觸頭皮，直接傷害更甚於紫外線與品質不良的洗髮精。許多造型品的主要成分是PVC類膠質，由於需要酒精做為溶劑，即使短暫接觸也會造成莫大傷害；尤其是含大量酒精與化學揮發物的定型噴霧，大面積噴灑更容易接觸頭皮。部份造型品利用填補物質來覆蓋髮絲，目的在增添頭髮光澤，除了容易造成頭髮缺水，高度黏性也使得清潔不易，殘留的結果是頭髮厚重、乾燥粗硬、髮色暗沉無光，甚至阻塞頭皮毛囊導致發炎落髮。 
Vegetal Care – Styling：
THE MUST-HAVES！
植物性養護與完美造型的並存

Cakile卡克勒養護造型系列
水感柔順‧光澤健康‧造型自然不造作
CAKILE卡克勒活性植物萃取
又稱為濱海卡克勒，全名為Cakile maritima，原產自地中海與歐洲沿海地區，每年六到九月，有著美麗紫色小花與鋸齒多肉葉片的卡克勒，將海岸線點綴的生機蓬勃。為了對抗海浪、強風侵襲，及高鹽分、極度缺水的生長環境，卡克勒擁有驚人的自我防禦機制，能保護頭髮與頭皮不因造型而受傷害。

神奇的卡克勒親水特質
造型品所含膠質及醇類物質，是使頭髮乾燥的元兇；卡克勒獨特的親水性，能深入頭髮組織深度鎖水、保水。經實驗測試，使用卡克勒後頭髮保水度增加50%以上。

維生素原B5為頭髮汲水
養護髮絲與頭皮健康的另一功臣是維生素原B5，能滋潤髮絲蛋白纖維，啟動髮絲天然集水功能，先儲水再鎖水；同時形成保護膜，讓造型的同時也能保護頭皮及髮質。


Vegetal Sorbet
全新綠凝冰感香氛系統

每天早上造型時，是你和大自然共處的私人時光，「RF全新綠凝冰感香氛系統」是氛圍的魔術師，以調香師的嚴謹態度，為卡克勒養護造型系列設計了一款充滿綠意的天然植物氣息，讓你帶著低調的綠意純香出門。
前    調：葡萄柚、檸檬、苦橙葉、藥用香料植物、龍蒿
核心香調：白花、鈴蘭
後    調：木質調元素、青苔、琥珀
自然捲剋星！ 好萊塢紅毯女星秘密武器
直髮滑順‧捲髮不毛燥

Cakile卡克勒養護順髮蜜
Cakile Straightening gel  150ml 980元 
‧能長時間鎖水並滋潤髮質
‧使直髮更滑順，捲髮不毛燥
‧造型前提供抗熱效果

對抗自然捲的終極武器，下雨天也不怕捲毛乍現！含高濃度CAKILE卡克勒活性植物萃取及維生素原B5，將水份緊緊鎖在髮幹；來自大自然的天然保濕劑瓜爾豆膠（Guar gum），能柔順髮絲、對抗靜電毛燥；搭配巴貝多櫻桃醋（Acerola cherry vinegar），取自發酵後的濃縮櫻桃汁，能撫平毛麟片、中和硬水，增添誘人光感！
造型自然不造作！揮別僵硬與老氣 
髮型不走樣‧再添緞面光感

Cakile卡克勒絲光造型噴霧
Cakile Vegetal finishing spray  300ml 1200元
‧能長時間鎖水並滋潤髮質
‧提供自然生動的定型效果
‧增添無比光澤度
‧細緻的分子質地，可重複造型

含高濃度CAKILE卡克勒活性植物萃取及維生素原B5，能長時間鎖水並柔順髮質，提供自然生動的豐厚定型效果，同時增添絲緞光澤。創新科技噴霧技術（Ultra-fine diffusion technology），能均勻附著髮絲，不黏不沾手；全新綠凝冰感香氛，讓您清爽一整天。
為頭髮補妝！喚醒無精打采的暗沉髮色
秀髮有光澤 就有生命力

Cakile卡克勒養護柔光霧
Cakile Glossing spray   100ml 1300元
‧隨時都可用，隨時增添頭髮光澤
‧ 長時間滋潤髮質並形成防護
‧為秀髮帶來彷若天生的鏡面光彩
‧質感輕盈不油膩，經常使用也零負擔

含RF獨家研發專利成份AnatideR complex，是一種獨特的萃取物質，RF實驗室研究人員發現水禽的羽毛即使碰水也不會沾濕，從而找到一種生物分子，能降低陽光、高溫與潮濕環境的傷害；它極佳的鎖水功效，能保存髮幹水分，並使頭髮長時間保有鏡面光感。

