8月暑假正是一般小朋友最開心的時候，但對本來就已是放學之後無處可去、沒人陪伴的弱勢兒童，卻更加需要社會大眾的陪伴及關懷。

時臨KIEHL’S與中華基督教救助協會攜手合作的音樂陪讀班開課之際，熱情活潑的「大學生了沒」大學生群，應KIEHL’S之邀，由將入伍的菜鳥新兵鯰魚哥以及在電影中越發活躍的龜臉( LOVE、鄉民的正義)，率超大陣仗包括小胖、亞莎、棠棠、佳琪、小隻、阿Land、陳暉、Emily、Tracy等共11位大學生，專程前往桃園陪伴這群弱勢兒童進行第一次的音樂陪讀課程。
大哥哥大姐姐一到場   陪讀班小朋友興奮大喊「YA 你們來了!!」
小朋友們一見到電視節目上的大哥哥大姐姐們出現在眼前，都非常興奮及開心，童言童語馬上大喊︰「YA 你們來了!!」，讓大學生們又驚又喜，藉由抽籤選學伴的方式與小朋友們組成兩人小組，大學生們跟小朋友們不分年齡，迅速玩成一片現場氣氛融洽。

這是陪讀班小朋友們的第一堂課，也是小朋友們第一次學習音符！小朋友們對”音樂豆芽菜”都非常有興趣，一開始怯生生又害羞的勉強唱出”DO RE MI”，但大學生的大哥哥大姐姐們都非常用心在引導、陪伴小朋友一起學習，大家從靦腆的蚊子叫聲轉變越唱越大聲，陪讀班老師們也在旁欣慰的笑出聲 ! 
將入伍當菜鳥新兵的鯰魚哥 搶先擔任一日班長
深刻感受小朋友內心渴望被關懷  大學生佳琪無預警痛哭失聲
以班長身分參加陪讀班探班的鯰魚哥，帶領著大學生們與小朋友一對一相處，鯰魚哥不時發揮表演天份，逗得小朋友們暫時卸下心防笑呵呵，而以往總是搞笑形象的他，突然感性地說︰「今天應KIEHL’S之邀參加公益活動，讓我感觸很深 ! 以往我拍影片都以有趣好笑的方式拍攝，但現在覺得我應該要用實際行動來幫助這些小朋友們，之後要用不一樣的方式，去呈現我拍的影片內容，讓大家一起來發揮愛心、關心這些需要幫助的孩子們!」

而大學生中可愛的佳琪，課後在接受訪問時，原本笑嘻嘻陪伴著小朋友的她，竟再也憋不住心中壓抑的情緒，突然痛哭失聲，她說︰「陪小朋友們開心聊天時，心裡感觸很多，這些小孩們天真善良，他們不像大家一樣有個健全的家庭，但卻比大多數人都堅強。希望有能力的人們都能跟我們一起用行動關懷、照顧這群弱勢孩童! 」
2012 年KIEHL’S 弱勢兒童課後陪讀計劃
全台有超過10萬名的弱勢家庭孩童，放學之後無處可去、沒人陪伴，缺乏親人關懷的他們，常常無依的四處遊蕩。2012年，KIEHL’S再度與中華基督教救助協會攜手合作，幫助全台課後陪讀班的建立。KIEHL’S今年更獨家贊助其中一個音樂陪讀班，規劃一系列課程，提供音樂才藝的學習機會，讓這群需要關懷、陪伴的弱勢孩子們開始有夢 !

