氣溫飆破39度！毛孔粗大、油光滿面是男/女性保養遇到的最大難題。在地品牌最了解在地需求，heme喜蜜今夏推出保濕控油新品『heme天使光-零油光毛孔收斂凝膠』($299/40ml)，嚴選苗栗卓蘭檸檬草精露等收斂淨化成份，改善油光、抑制粉刺與隱形痘，還可延緩脫妝。

全新配方上市的『heme天使光-零油光毛孔收斂凝膠』，相較於舊品容量由30g升級至40ml，卻加量不加價，以三百元有找的優惠價回饋消費者，立即現省100元。歡慶新品上市，即日起至8/29於屈臣氏購買含新品在內的heme天使光系列產品，可享買1送1(可任選，以價低者計折)。
妝前打底&曬後舒緩 去油光縮毛孔一瓶搞定
heme天使光系列專為毛孔保養所設計，今年8月推出新品『heme天使光-零油光毛孔收斂凝膠』，即原品項「毛孔收斂淨脂凝膠」升級版。採用塗擦有涼感的清爽凝膠劑型，添加苗栗卓蘭檸檬草精露與金縷梅萃取等收斂淨化成份，溫和收斂毛孔並平衡皮脂。妝前使用收斂毛孔，使妝感細緻更延緩出油；曬後使用清涼觸感幫肌膚降溫，有效舒緩敏感不適。同時還能抑制隱形痘生成，使肌膚細緻、毛孔彷彿看不見！

與前代產品相比，『heme天使光-零油光毛孔收斂凝膠』效能更勝一籌，外包裝採用較環保的大豆油墨印刷紙盒，容量由30g升級至40ml，卻因應全民抗漲加量不加價。

heme喜蜜表示，炎炎夏日『heme天使光-零油光毛孔收斂凝膠』也很適合放在冰箱中提升冰涼效果，可作為保濕面膜或鎮靜肌膚使用，聰明保養更讓你沁涼一「夏」！
heme天使光-零油光毛孔收斂凝膠
40/NT$299heme天使光系列產品 活動期間買1送1
即日起至8/29(三)為止，為歡慶heme天使光新品上市，凡於屈臣氏購買包含新品在內的系列產品，即可享買1送1的超值優惠(品項可任選，以價低者計折)。

heme的堅持：從外盒包裝、瓶器到植萃成份100%源自台灣，不做任何動物實驗

