年齡增長、紫外線、長時間待冷氣房…種種因素都讓肌膚一年四季深陷缺水的危機，缺水的肌膚就像是乾枯的蘋果，暗沉、乾燥、細紋通通上身。為了讓肌膚回到水嫩光澤與彈性，玻尿酸保濕的專家Neogence於今年9月研發推出「玻尿酸保濕精華」，模擬人體天然保濕機制，選用單純有效的高密度保濕配方：天然保濕因子N.M.F.+玻尿酸，透過獨家『A.H.P.S.高效保濕超導系統』在肌膚表面形成含水薄膜儲備大量水分，將水分源源不斷的導入肌膚底層，同時全面提升肌膚水合力，讓肌膚真的喝進水分，達到全天24小時長時間保濕!
獨家『A.H.P.S.高效保濕超導系統』:
Neogence霓淨思專業研發團隊 皮膚專家 洪志淳提出：『良好的含水量，是維持健康肌膚的基本條件之一。』許多常見的皮膚問題，起因是肌膚含水量不足所造成的，最後導致肌膚乾燥、粗糙等多種肌膚問題。
霓淨思教你以簡單三步驟：補水、保水、鎖水，全方位提升並長時間維持肌膚高含水量。


第一步驟『補水』：富含大量水分和天然海藻醣的化妝水，是第一步驟『補水』動作中的主要角色。有效調理潔顏後的膚質、pH值，柔軟膚質，讓肌膚角質充滿水分，促進後續有效成分吸收。

第二步驟『保水』：精選大分子玻尿酸的高抓水力，搭配短鏈玻尿酸將水分導入肌膚底層，以及天然保濕因子的強大水合力，提升與保持角質細胞水分，是第二步驟『保水』的主要角色，長時間釋放水分，給肌膚吸收利用，讓肌膚持續水嫩保濕！

第三步驟『鎖水』：含有油分的乳液、乳霜劑型正是第三步驟『鎖水』動作中的主要角色，幫助肌膚修護皮脂層，幫肌膚鎖住補充的大量水分，減緩水分再度快速的蒸發，使肌膚保持油水平衡完美狀態。油性滋潤成分，能深層滋潤修護乾燥肌膚，平滑肌膚，提升肌膚細緻度。
Neogence玻尿酸保濕精華
Neogence霓淨思針對強化保水機制設計推出『玻尿酸保濕精華』，模擬人體的天然保濕機制，選用大分子玻尿酸在肌膚表層形成含水薄膜，像是一座大水庫能夠長時間供應肌膚所需水分；短鏈玻尿酸將大分子玻尿酸抓取的水分迅速導入肌膚提高肌膚水含量，也能幫助水溶性有效成分的吸收；同時補充人體固有的天然保濕因子，強大的水合力，深入肌膚角質細縫，調節與儲存水分，讓肌膚恢復健康保水力!
任何膚質（包含敏感肌/美容課程後）均可以早晚使用玻尿酸保濕化妝水進行補水後，緊接使用「玻尿酸保濕精華」提升肌膚水合力，最後酌量使用玻尿酸保濕乳液在肌膚外層形成防護網，為肌膚留住大量水分，全天候保濕。
提升肌膚水合力，全天候保濕！
玻尿酸保濕精華
50mL /1350元

單純高效保濕配方，敏感性肌膚適用
玻尿酸形成強力涵水層，長時間保濕
天然保濕因子N.M.F.，提升肌膚水合力

產品概述:
單純有效的高密度保濕配方：玻尿酸+天然保濕因子，不僅能大幅度提升肌膚水合力，更能長時間釋放水分，給肌膚吸收利用，讓肌膚持續水嫩保濕！


