三宅一生典雅簡單的設計概念一向眾所皆知。他的作品永遠都能表現出蓬勃、活力、動感與色彩的完美結合，風格現代卻又蔚為經典。

現在，一個重要的新突破將為三宅一生香水劃出嶄新的一頁，並更加茁壯他的時尚王國。

三宅一生的“一生褶”在世界各地輪番發表時裝秀，不但每每帶來令人耳目一新的創新設計，在顏色的使用上更高達80餘種，讓此系列一躍而成三宅一生品牌的經典特色。如今，三宅一生香水也首度為Pleats Please系列發展出專屬的香水，除了向經典致敬，也讓品牌更加完整。
有別於以往一生之水一貫的優雅，三宅一生Pleats Please擁有鮮明的個性，其寶石切面般的不規則瓶身，更是設計師的得意之作。
一生褶: 貫徹經典又結合創新的一種完美時尚哲學

皺摺的概念可追溯自古文明的起源。諸如古埃及女性所穿著的卡拉西里長袍(kalasiris)，又或是羅浮宮裡卡羅瑪瑪女王(Karomama)美麗的雕像所描繪的“神聖伴侶”都是身著打褶長袍禮服。

多年以後一直到20世紀初，以絲綢和德爾福思禮服(Delphos)而聞名義大利藝術家Fortuny受到青銅器“Charioteer of Delphi”啓發靈感再次將皺摺發揚光大。

1980年代，三宅一生又將皺摺推展到一個新的層次，完美實現了各種不可能......
在三宅一生的設計裡，各種看似衝突、矛盾的要求都可以同時並存
他的設計，兼具創造性和實用性。
他的設計，是“時尚”，也是日常生活。
他的設計，是永恆但又能展現瞬間。
他的設計，是歷史中的經典但又巧妙結合了現代科技。

三宅一生出神入化的皺摺設計，不但融合了東西文化，更為時尚找到另一個美好的出口。三宅褶皺訴說了一個獨特的印記，一段與眾不同的故事，一種時尚理念。
關於Pleats Please的香氣
---ThePerfume That Moves You

延續了一生褶歡樂、輕鬆的特質，香水師AurelienGuichard，編織了一個充滿生氣和愉悅歡欣的花圈。這幸福的花蜜，煽動起品嚐生活的樂趣。作品主要靈感來自三宅一生服裝所展現的輕盈元素，呈現出波光粼粼的亮點。隨後產生了垂直概念的想法，也反映出褶皺結構。

為此，作品添加了褶皺隨身體律動所產生的立體感。自由流動又細巧精緻，處處洋溢著一種悠然自得的舒適感。

閃耀的前味打開耐人尋味的亞洲梨香，混合的水果味在西洋梨與蘋果之間迴盪。
活力奔放的花香，則是這瓶新香水不可或缺的元素 - 以花香完美詮釋優雅的女人味及女性的靈巧氣質。

歡樂又開朗的中調則透露出隱約的性感，香氣在新鮮的牡丹花與甜豌豆氣味中朵朵綻放。調香師解釋，香氣帶著一點誘人的性感遐想，但又充滿溫暖及活力，徹底展現出明快的層次感。

基調延續溫和的感覺，沉澱成豐富濃郁的雪松木香。同時，廣藿香氣貫穿，滲入到香水本質。再注入甜美、感性的香草，留下一抹柔情的痕跡。一股絕對濃郁的“白色香草”混入舒適的白麝香中，留下香醇盪漾。

為呼應Pleats Please的服裝，Guichard想創造類似皺褶般“垂直貫穿”的香氣，只有真正的花香才帶有這種女人味，並能完整明確的傳達這一目標。三宅褶皺香水散發出來的香味會讓人上癮，
如同將人包覆在精心刻劃的香味中，不斷的迴盪，再迴盪。
關於Pleats Please瓶身設計靈感
--- 從2D褶皺到3D瓶身

若要詮釋褶皺的影像，多層面的幾何結構似乎是最直接了當的表達。三宅一生設計裡的許多線條，都體現了衣服中的褶皺，隨著身體的律動，展現出多面的立體感。

由2D褶皺影像化身成3D空間的瓶身設計，是一項複雜的任務。
香水瓶身如同寶石切面，巧妙的呼應了Pleats Please的經典包款。
突出在玻璃瓶身上的山脊，在凹凹凸凸的體積裡相互作用。瓶身的獨特切面立體而生動地讓香水泛著無止境的粉色漣漪及晶亮光澤。沒有鮮豔的色彩，只有細緻的切面，讓閃亮的光澤不斷躍動。獨特的花苞型瓶蓋，則是白花與三宅褶皺概念的象徵與延伸。

外包裝盒則是混著粉色與橙色，散發出強烈的歡樂感，風格獨具的花瓣葉脈穿梭著譜出喜慶的扇子舞，巧妙地呼應褶皺波紋。為了向三宅一生致敬，“Pleats Please”(三宅褶皺)的字母標記E細長而壓縮，如同被精緻地摺疊過。
【Pleats Please香水及身體系列售價】

Pleats Please香水30ML NTD 1600
Pleats Please 香水50ML    NTD 2500
Pleats Please 香水100ML  NTD 3500
渼體乳150ML  NTD 1500
體香噴霧 100ML NTD 1400	

