黏蛋白的保濕力V.S.療癒系白檀香

黛珂耗時研發 讓肌膚的power更上一層


黛珂AQMW保養系列著，依循著最先進的皮膚科學技術，著眼於創傷自癒與身心療癒的關係的研究。2012年的秋天，因應不同膚質的需求，黛珂推出了3個全新品項。包括了為肌膚卸去疲憊感，幫助肌膚夜間修護的晚霜；使用觸感滑順潤澤的乳液、以及擁有黏稠牽絲般的綿密泡沫的洗顏霜等。每個品項都具有提昇肌膚潤澤度的功效，給予肌膚滿滿地能量，連心情也隨之喜悅。

針對各種問題肌膚
隔日早上會實際感受到肌膚的彈力與柔嫩
散發滿滿活力與誘人光采

AQMW全效修護晚霜
容量：25g
售價：NT$5000

【商品特長】
●從紫色植物與果實中萃取出的美容成份「紫色能量複合精華」，協助肌膚再生，引導肌膚紋理變得細緻柔滑。
●含有精米醇與蜂王乳淬取液的相互加乘效果，幫助肌膚恢復彈性，使用後實際感受到充滿彈力的嫩肌膚。
●在黏蛋白的作用下，減少因為外在環境所引起的肌膚困擾，調整肌膚回到充滿活力的穩定狀態。
●融合精華油與白檀香氛的鎮靜香味，彷彿也能透過香味鎮靜肌膚狀態。
●產品通過肌膚敏感測試。（但並非所有肌膚都不會產生過敏現象）

【使用方法】
●睡前的最後一道保養步驟。
●使用專用挖棒取出一個珍珠大小的量，在額頭、兩頰、鼻子、下巴等處，輕柔地均勻延展。

【美容成分】
●白樺水 ●白檀淬取液 ●黏蛋白囊體 ●五胜肽  ●糖基海藻糖 ●蜂王乳淬取液
●紫色能量複合精華 （紫草淬取液、黑醋栗淬取液、鶯神樂淬取液、西洋桃李淬取液）


何謂「紫色能量複合精華」？
紫草淬取液…生藥的一種。可以改善濕疹、面皰，並具有殺菌效果。
黑醋栗淬取液…英文學名為Blackcurrant，含有豐富的維他命C，具有收斂的效果。
鶯神樂淬取液…生長在北海道，富含多種維他命、鐵、花青素，具有預防老化效果。
西洋桃李淬取液…富含礦物質、鐵。具有收斂、保濕、去角質等效果。濃密的玻尿酸纖維製造豐盈泡沫
洗臉同時代謝老廢角質
創造光滑透明肌

AQMW洗顏霜
容量：125g
售價：NT$1900

【商品特長】
●像是牽絲般有一點彈力一點黏稠的細緻泡沫，洗臉同時確實帶走老廢角質與污垢。
●因為搭配含水性高的油劑成份，洗臉後也不覺得乾澀緊繃，肌膚充滿潤澤感。
●柔和的微粒子粉末的作用，洗臉後感受道光滑揉嫩的肌膚觸感。
●融合精華油與白檀香氛的鎮靜香味，彷彿也能透過香味鎮靜肌膚狀態。

【使用方法】
●將手掌以及全臉肌膚打濕。
●取2公分的洗顏霜在手上，用少量的水將洗顏霜充分起泡，以按摩的方式，溫柔的洗臉，最後沖乾淨即可。

【美容成分】
●白樺水 ●白檀淬取液 ●五胜肽 ●黃蓮淬取液 ●川木香淬取液  ●玻尿酸纖維  ●糖基海藻糖
豐潤的質地給予乾燥肌膚
深入角質層間隙的潤澤
從肌膚內部散發充滿彈性的張力

AQMW全效修護乳（滋潤型）
容量：200ml
售價：NT$3750

【商品特長】
●豐潤的乳液質地，給予肌膚潤澤的同時，調理每吋肌膚紋理的鬆軟度。在糖基海藻糖以及精米醇的雙重作用下，維持保溼續航力，讓容易乾燥的肌膚保持彈力與張力感。
●採用親膚性高的磷脂質乳化特質，讓具有高防護效果的油劑與美容成份停留在肌膚，發揮持續潤澤的效果。
●在黏蛋白的作用下，減少因為外在環境所引起的肌膚困擾，調整肌膚回到充滿活力的穩定狀態。
●添加具有「第二朝鮮人蔘」的西伯利亞人蔘淬取液，使肌膚保持年輕狀態。
●融合精華油與白檀香氛的鎮靜香味，彷彿也能透過香味鎮靜肌膚狀態。
●產品通過肌膚敏感測試。（但並非所有肌膚都不會產生過敏現象）

【使用方法】
●在化粧水前使用。
●以化粧棉取用按壓兩次的量，溫柔按摩肌膚。

【美容成分】
●白樺水 ●白檀淬取液 ●黏蛋白囊體 ●五胜肽 ●西伯利亞人蔘淬取液 ●山扁豆淬取液 ●雙重油酸 ●糖基海藻糖

