雅詩蘭黛相信，緊緻無痕的年輕肌膚是每個女人的最終夢想。但要讓肌膚維持卓越的抗老能力，不只要被動的提升膠原蛋白增生量而已，更要主動提升細胞本身的「電能」，讓細胞有能量以最活躍的狀態持續進行修復，有效復原環境所帶來的老化傷害，多管齊下加強膠原蛋白等肌膚支撐結構的生成，如此一來才能達到凍齡美魔女的終極目標。全新推出的超電能抗皺拉提精華(Perfectionist [CP+R] Wrinkle Lifting/Firming Serum)，是雅詩蘭黛為了讓肌膚細胞能夠隨時充電、達到能量滿格的祕密武器，僅僅使用一周，肌膚得以用兩倍的速率產生比原本多257%的膠原蛋白生成量！撫紋、拉提、緊實、修護效果趨近完美，super charge，super powerful！
離子幫浦，決定了肌膚電能的高低
雅詩蘭黛研究結果顯示，肌膚細胞的活力高低必須依賴一種重要的離子幫浦(ionic pumps) 來維持，這種離子幫浦可以將肌膚中的經皮電位(Trans-Epidermal Electrical Potential，TEEP) 維持在最絕妙的平衡點，就像一個滿格電池一樣有足夠能量來修復外界對於肌膚的傷害，避免形成皺紋、鬆垮、下垂的老化徵兆，如此一來即可長期保持年輕美麗的健康狀態。然而，這種維持肌膚經皮電位平衡與否的離子幫浦，效能卻會因年齡增長而日趨下降，使得細胞天然能量電位逐漸降低，而無法及時自行修護受傷狀態，久而久之老化於焉成形。

CPR-75科技™，讓細胞電能瞬間攀升
以此概念為抗老出發點的雅詩蘭黛，推出全新超電能抗皺拉提精華，採用創新突破的CPR-75科技™(CPR-75 Technology™)，直接促進離子幫浦運行，拉高肌膚經皮電位，使細胞時時處於100%電力的高能量狀態，讓膠原蛋白(Collagen)與纖維連接蛋白(Fibronectin)等肌膚重要支撐結構的增生能力，加速且加量。經過生物擬態試驗顯示，僅短短24小時，肌膚的能量電位即增加54%，而因為能量電位的攀升，膠原蛋白的增生速度也加快兩倍，達到迅速重建真皮層支撐結構的效果，點線面一舉解決細紋、皺紋與鬆弛等問題，展現光滑無痕、更加緊緻拉提的年輕肌膚

同步增生膠原蛋白，運用液態繃帶提拉臉龐
除了CPR-75科技™之外，超電能抗皺拉提精華也含專利高效能膠原蛋白增生科技，能快速達到撫紋(Correct)、預防(Prevent)與修護(Repair)深層細紋皺紋、改善肌膚緊實度的效果，短短一週就能使膠原蛋白(Collagen)增生數量激增257%、纖維連接蛋白(Fibronectin)激增133%，膠原蛋白產生速度直接加快兩倍，由內而外豐潤光滑的無痕美肌，即刻形成。
雅詩蘭黛超電能抗皺拉提精華
50ml/NT$4100
以白色茉莉、牡丹和玫瑰花瓣等細膩淡雅的柔和花卉香氣，包裹著如同絲綢一般滑順的質地，易於吸收並給予肌膚絕佳感官體驗，極致光滑的絕佳保養成效立即顯現。

