修眉毛，是美容的必備基本功，合適的眉型能讓人神采奕奕，但是很多的醫生說：不要過度修眉，過度拉扯會讓毛囊發炎、皮膚鬆弛! 現在愛美的你不需要擔心了，osmo 我思美最新引進Wandy瑞士斜口眉夾，超高水準的產品品質，不論角度、精準度都有嚴格規範，輕薄的夾口能牢牢捉住毛根，輕輕夾就能將雜毛拖出毛孔，如同呵護稀世珍寶般寶貝你的肌膚。
瑞士專業手工具廠生產
自15 世紀以來瑞士就以鐘錶及珠寶設計製造聞名，為了準確的鑲嵌珍貴寶石及鐘錶機芯，每個工匠們有專屬的
工具，能毫無損傷夾起細小零件的夾子(Tweezers)，更是不可或缺的工具，數百年來無數的工匠需求，造就了瑞
士手工具的蓬勃發展，ideal-tek 更是其中的佼佼者，自1965 年創立以來由於ideal-tek 除了秉持悠久的工藝傳統對於品質的精益求精，讓ideal-tek 驕傲地成為瑞士專業手工具生產廠。

如果我們的夾子能夠小心翼翼的將珠寶夾起，
是不是也能幫助女性們在修眉時不傷害絲緞般的肌膚呢?

於是ideal-tek 發展出一系列Wandy 瑞士斜口眉夾，Wandy 瑞士斜口眉夾創新的大膽設計，由瑞士及義大利50 名工匠中的佼佼者齊心協力將追求卓越的信念發揚光大，對於品質的堅持由始至終貫穿整個生產過程，從最基本的鋼質講究、夾口尖端的密合程度到外觀設計都絕不容妥協，令每一隻眉夾充滿靈感，新穎別致。

全新上市的彩色眉夾，不鏽鋼眉夾主體在瑞士完成後由義大利工匠接力，巧妙運用水轉印覆膜技術，將悅目繽紛的顏色包覆在眉夾上，在精密堅韌中滲入瑰麗讓眉夾更顯矜貴，修眉時能從容不迫地沈醉於愉悅的氣氛中，能讓耀眼的你散發時尚光芒。
Wandy瑞士斜口眉夾  各1050 元

本季限量推出5 款造型：
喜悅奔放─充滿陽光的氣息，難以忘懷。
謎樣的你─出手就吸引眾人視線，如果妳是豹紋迷，肯定樂於恭逢其盛。
初戀玫瑰─嬌憨迷人的粉紅，似甜笑、似嬌嗔，怎能不惹人憐愛。
羅馬假期─享受吧~這是一段輕鬆又難忘的旅程，珍藏旅程裡度過的每一分鐘吧!
愛情靈藥─簡單大方輕鬆、自在的隨性；愛，無拘無束！
