彷彿就像乘著輕柔的徐徐微風，
輕盈飄逸在臉頰上的蒲公英棉花，
飛翔在自由高空的舒適享受般，
宛如羽絨般充滿輕柔裸粧感薄膜底粧誕生！

擁有JILL STUART一貫的半霧面質地粧感外，
輕觸肌膚瞬間時還就能感受到水潤觸感，
宛如輕盈飛舞般的自由愉悅心情，
不需刻意裝飾就能展現最真實的自我，
實現肌膚被溫柔包覆的幸福氛圍。

只要輕輕抹上薄如雪紡紗般的粉底，
就能立即呈現如永恆般的純真肌膚，
彷彿施展夢幻般的絕對魅力，
讓女孩們由肌膚開始閃耀美麗自信光芒！
宛如羽絨般輕盈薄膜
舒適地遺忘存在感的無重力粉餅

雪紡羽絨粉餅SPF20/PA++
粉心：5色
容量：11g
售價：NT.1,250


●宛如粉底液與蜜粉結合般，輕鬆打造自然無限魅力的透明粧感粉餅。
●將每個粉體外圍包覆高保濕美容成分，提高肌膚服貼度，並形成輕柔薄膜與肌膚完美貼合，
 且上粧後不易暗沉，能長時間維持美麗粧效。
●添加高保濕效果的氨基酸系粉體、植物固醇以及保濕油脂，能使肌膚不易乾燥，維持潤澤純淨肌膚。
●自然修飾毛孔與膚色不均，實現平滑膚質，打造明亮粧效。即使重覆塗抹也不易感受到厚重負擔的粧感。
●使用粉餅專用粉撲PF能將粉底薄膜適度均一延展開來，實現半霧面膚質的自然柔和印象。
●使用粉撲PF上粧時更能感受到舒適的肌膚觸感享受。
●添加氨基酸粉體、礦物粉體。
●水晶花香調。


以專用粉撲PF沾取適量粉底於肌膚延展開來。

保濕成分：迷迭香淬取液、薰衣草油、酪梨油


服貼輕薄感、實現輕柔與高保濕的舒適膚觸

1.提高與肌膚的服貼性
大量添加氨基酸系粉體，與賦予遮瑕力和明亮度的「磷脂質處理遮蓋粉體」，還添加優越透明感的「明亮透明粉體」融合在高保濕效果的美容成分中，更提升了兼具自然遮瑕力與透明舒適的肌膚服貼感受。

2.創造輕薄的美麗粧膜
提高粧膜服貼性，能給予肌膚零負擔感受，實現宛如完美素顏般細緻肌理的輕薄粧感。

3.擁有高度保濕感
添加經常使用於肌膚保濕保養的「植物固醇誘導体」之外，更大量添加「高保濕效果油脂美容成分」，以降低厚重的粉底粧感來提升潤澤保濕自然粧效。




粉盒F
售價：NT.500

運用柔和線條打造時尚摩登感的雪紡粉餅粉盒 F。附有氣質粉色流蘇裝飾，粉盒中央以鑽石切割及串珠裝飾閃耀光芒，周圍並結合藤蔓雕刻打造出時尚奢華粉盒設計。



粉撲PF
售價：NT.180

粉餅專用粉撲PF。柔軟膚觸，使細柔粉末密着於肌膚，打造輕柔半霧面粧感。擁有85%高保濕力的美容成分
實現柔嫩彈力肌膚粧感的基礎粧前精華

粧前保濕精華PA++
容量：30mL
售價：NT.1,150


●添加細緻珠光的淡粉色
●水潤觸感能輕薄地延展開來，打造輕薄粧膜並使粉底更緊密服貼於肌膚。
●添加85%的磷脂質膠囊等高保濕美容成分，給予肌膚滿滿的水嫩潤澤感。
●只要簡單一瓶就能自然遮飾肌膚問題，展演出具有光澤滑嫩的自然肌膚。
●淡粉色粧前保濕精華能實現肌膚明亮自然的健康好氣色。添加光澤粉體給予肌膚適度的光澤感，實現比素顏還自然的好氣色。
●水晶花香調。
●柔和白色扭轉多角形狀的瓶身設計，以及使用方便的壓頭設計，呈現出優雅氣質氛圍。


1回建議按壓2~3次。(可使用100~150回)

取適量於全臉均勻延展開來。

保濕成分：迷迭香淬取液、薰衣草油、酪梨油
