在普羅旺斯，”Oh Bonne Mere!”常在演講或日常對話的開頭中出現，不僅用於表示訝異、愉悅或好運降臨，而最重要的涵義，也最常被使用於表達寬容仁慈。這句話起源於南法馬賽的重要地標：守護聖母教堂(Notre-Dame de la Garde)，一座位於馬賽地區制高點的聖殿，守護著船員以及航海員們，也是海港城市馬賽居民心中的守護堡壘。教堂邊鐘樓頂端的金色守護聖母雕像安靜慈祥地俯視著馬賽港口，為人們帶來心靈安定的力量與溫暖依歸，人們對守護聖母獻上崇高的敬意，守護聖母在法國又稱為” Bonne Mere”，有”好媽媽”的意思，象徵著無止盡的仁慈與關懷。
早在20多年前，L’OCCITANE便創造了媽媽保姆皂，以天然溫和的方式洗淨肌膚，多年來受到消費者的好評與愛用。2012年L’OCCITANE以慈母般的關愛照拂，推出對兒童與環境友善的BONNE MERE媽媽保姆系列新品，對平常辛苦付出的媽媽獻上最崇高的敬意與衷心的感謝。媽媽保姆系列柔潤質地，溫和潔淨、滋潤肌膚，象徵媽媽的溫柔、寬厚，低敏溫和配方適合全家一同使用，一起歡度和家人一起的美好片刻。
BONNE MERE媽媽保姆系列以棉花般柔和的牛奶和溫和滋潤的蜂蜜，分別創作出媽媽保姆牛奶系列和蜂蜜系列，喚起每個人心中甜蜜又美好的童年回憶。中性PH值，柔滑的乳霜質地，L’OCCITANE如同”好媽媽”般照顧全家大小，為全家人帶來溫柔呵護，幼兒們也可一同共享美好片刻，讓闔家歡樂的時光充滿多種選擇。大容量的包裝，讓家人同樂的歡樂時光從不間斷，同時為地球環保盡一份心力。純淨感設計的瓶身原料源自天然植物醣類的植物性塑料，95%以上可再生利用的環保瓶身，用行動愛地球。
*媽媽保姆系列適合全家人與3歲以上幼兒分享歡樂，3歲以下嬰幼兒建議使用媽媽寶寶系列溫和照顧細緻肌膚。
 媽媽保姆牛奶系列
以輕盈柔軟的棉花開啟舒緩的放鬆旅程，潔白的棉花揉入柔和牛奶中，彷彿宛如媽媽溫柔的雙手，在靜謐的夜晚給予最溫柔的呵護和守護，引領入甜美夢境。
媽媽保姆蜂蜜系列
最甜蜜的分享時光，就蜂蜜揉合菩提與橙花的香甜，讓甜蜜與靜謐隨著微風飄散在空氣中。點點溫暖，在與家人共享的溫馨時光裡，是心裡最甜蜜的滋味。
媽媽保姆牛奶沐浴乳 Gentle Body Wash Milk 
 600ml NT. 1,280  
600ml大容量裝更經濟實惠。純白如棉般，柔潤牛奶乳霜狀質地，在沐浴時融化於每一寸肌膚，使肌膚柔軟滑嫩。蘊含柔嫩因子使肌膚更水嫩，沐浴後讓肌膚如牛奶般柔滑、動人。低敏配方適合全家大小一起使用。源自天然植物醣類的植物性塑料瓶身，95%以上可再生利用，享受歡樂時光同時也能為地球環保盡一份心力。
媽媽保姆蜂蜜沐浴乳 Gentle Body Wash Honey 
600ml NT. 1,280 
600ml大容量裝更經濟實惠。蘊含來自普羅旺斯的純淨蜂蜜，以細緻的柔適溫潤，溫和清潔肌膚，撫慰身心一天的疲憊。蘊含柔嫩因子使肌膚更水嫩，沐浴後肌膚水潤飽滿，散發香甜淡雅香氣。低敏配方適合全家大小一起使用。以低敏配方適合全家大小一起使用。源自天然植物醣類的植物性塑料瓶身，95%以上可再生利用，享受歡樂時光同時也能為地球環保盡一份心力。
媽媽保姆牛奶潔手乳 Cream Hand Wash Milk 
300ml NT. 680
純白如棉般，柔潤牛奶乳霜狀質地，溫和清潔雙手髒污且不帶走肌膚水分，給予雙手最完美的呵護。無負擔的低敏配方照顧全家大小的肌膚，源自天然植物醣類的植物性塑料瓶身，95%以上可再生利用，讓全家人與L’OCCITANE一同珍愛地球。
媽媽保姆蜂蜜潔手乳Cream Hand Wash Honey 
300ml NT. 680
富含來自普羅旺斯的純淨蜂蜜，能溫和清潔並滋潤雙手。蘊含溫潤蜂蜜乳霜狀質地，溫和清潔雙手髒污且不帶走肌膚水分，洗後雙手不乾澀，無負擔的低敏配方照顧全家大小的肌膚，源自天然植物醣類的植物性塑料瓶身，95%以上可再生利用，讓全家人與L’OCCITANE一同珍愛地球。
媽媽保姆牛奶潤膚霜 Gentle Cream Milk 
75ml  NT. 880 
純白如棉般，柔潤牛奶乳霜狀質地，質地豐潤卻不黏膩，零油感的潤澤呵護能滋潤並柔嫩肌膚。潔白的棉花揉入柔和牛奶中，緩緩滲透每一寸肌膚，帶來最溫柔的呵護。溫和低敏配方適用於臉部、身體和手部，敏感性肌膚也適用。只要小小一瓶，便能照顧到全家人的不同需求，輕巧便於攜帶，如同媽媽永遠無微不至的呵護和照顧。
媽媽保姆蜂蜜潤膚霜 Gentle Cream Honey 
75ml NT. 880 
富含來自普羅旺斯的純淨蜂蜜，質地豐潤卻不黏膩，零油感的潤澤呵護能滋潤並柔嫩肌膚，帶來最溫柔的呵護。溫和低敏配方適用於臉部、身體和手部，敏感性肌膚也適用。只要小小一瓶，便能照顧到全家人的不同需求，輕巧便於攜帶，如同媽媽永遠無微不至的呵護和照顧。
媽媽保姆皂 Soap 
100g NT. 200
具有20年以上歷史的媽媽保姆皂於2012年全新改版上市。使用經由RSPO*認證為最高級且對環境友善的棕櫚油，確保成分來源合法且100%可追溯，提供給消費者最有堅持的產品的同時，肩負環保責任並協助維持地球生態平衡。除了溫潤潔白的牛奶皂、粉嫩優雅的玫瑰皂、舒緩寧靜的薰衣草皂、以及清新活力的馬鞭草皂外，2012全新的蜂蜜皂，溫潤的金黃色蜂蜜，能溫和清潔、滋潤保濕，使用後肌膚細緻柔滑，散發淡淡天然的馨香。

媽媽保姆皂系列商品:NEW! 
上排:左自右-蜂蜜皂卅玫瑰皂
上排:左自右-薰衣草皂卅牛奶皂卅馬鞭草皂 

*RSPO : Roundtable of Sustainable Palm Oil(棕櫚油可持續發展圓桌會議)推動全球優質棕櫚油永續發展的非營利機構，認證優質的棕櫚油產商，協助消費者分辨大量砍伐棕櫚而造成生態失衡與環保問題的不肖業者。
