ESPRIQUE 丰靡美姬・幻粧
大人のBaby肌。


20～30世代的女性，總是憧憬著具有「優雅氣質、活力亮麗感、引領流行的時尚感」的完美彩粧。
然而，匆忙的早晨，無法花時間與技巧慢慢上粧，因而對彩粧技巧感到迷惘或不滿足，這就是現代女性的特徵。
為了活躍於生活卻又忙碌的女性，能夠更自由、也更自我地完成每天的彩粧，因此開發出全新的彩粧系列—

“KOSE  ESPRIQUE 丰靡美姬・幻粧”
新系列商品概念就是 “One Stroke Beauty”
以運用短短的5分鐘，為粧感帶來不同的變化作為發想，「輕抹瞬間，呈現女性形象多變的期待，展現驚艷之美。」

延續今年3月新品粉餅的商品概念【大人のBaby肌】，另外強化解決秋冬容易出現的肌膚困擾【乾燥】問題。添加玻尿酸、膠原蛋白、植物性角鯊烷等保濕成分，持續濃密潤澤感，同時提高粧感持久度。搭配具有毛孔隱形功能的丰靡美姬・幻粧系列粉餅，全年實現不間斷大人のBaby肌。想無時無刻保有最美麗的狀態？
丰靡美姬・幻粧絕對是妳不可或缺的秘密武器。
成熟女性的完美粧感，而滿溢宛如Baby的年輕透亮感。
為滿足多數女性的需求，丰靡美姬・幻粧 秋冬底粧新品，誕生！
輕抹瞬間‧水漾潤澤的飾底乳

丰靡美姬‧幻粧 水潤飾底乳UV SPF25/PA++
容量：30mL
建議售價：NT.1,050元

【商品特色】
◆輕抹瞬間 ❤ 水潤美麗
 水潤而輕盈的質地在肌膚上延展，與肌膚完美密貼預防乾燥的飾底乳。
 添加多種保濕成分，猶如美容液般的潤澤效果，提高底粧服貼度。
◆澎潤彈力肌 –美容液效果-
 ＜水分、彈力、柔軟度 UP!!＞
『長效潤澤成份』百分百潤澤保濕，擺脫乾燥脫皮、暗沉小細紋、毛孔老化等因乾燥造成的肌膚問題。
◆透亮肌
 細微的粉紅珠光與遮瑕粉體，修飾原本膚色不勻的問題，同時提高粉底的持久效果。
◆立體小顏效果
 超平板粉體填補肌膚不平凹凸，使毛孔呈現平滑細緻狀態。立體小顏粉體將正面光線反射出明亮光澤；
 斜面光線則反射為陰影，演出全臉的光影立體效果。
◆紫外線防禦效果
 阻隔紫外線傷害，預防因日曬造成的斑點問題。SPF25/PA++
◆無香料
◆全年適用

【美容成分】 
◆玻尿酸、膠原蛋白、植物性角鯊烷(保濕) 
【使用方法】
◆請於粉底之前使用。  
◆輕輕搖晃後，按壓1~2次於手掌中，再均勻塗抹於全臉肌膚。

※鼻翼、眼周以及嘴角處塗抹薄薄一層即可。過量可能造成卡粉不勻等負面效果。
毛孔隱形、透明感不間斷”大人のBaby肌”

丰靡美姬‧幻粧 光透持久粉餅UV SPF20/PA++
*粉盒、兩用粉撲另售
共6色
容量：9.0g
建議售價：NT.1,050元

光透持久粉盒(絢亮銀) 限定上市 建議售價：NT.380元
兩用粉撲 建議售價：NT.130元

【商品特色】
◆輕抹瞬間 ❤ 光透美麗 
 輕柔的膚觸，能迅速遮飾毛孔與不均的膚色，實現充滿透明感的立體小顏粧感。
◆【零毛孔透亮肌的秘訣】2種特色粉體
  超平板粉體與鏡面粉體補平肌膚上的毛孔凹凸，肌膚表面形成”透明美膜”完美折射光線。因而使膚質看起來
  猶如從肌膚內部透出自然光線般零毛孔的亮澤感。
．超平板粉體--自然填平毛孔、皮溝等肌膚不平處，完美遮飾毛孔，使肌膚表面呈現細緻平滑膚觸。
．鏡面粉體—具有柔焦毛孔的高透明度不規則粉體。即使吸收皮脂，仍然維持透明度不暗沉。
◆粧效持久度
．超服貼粉體使底粧與肌膚完全密著。維持長時間不脫粧。
．皮脂吸收粉粒添加多孔質粉體，持續長時間不泛油光的美麗肌膚。
◆立體小顏效果
 立體小顏粉體反射正面與側面而來的光線，演出光線與陰影的差異，賦予全臉立體效果。
◆紫外線對策SPF22/PA++，預防因日曬所造成的斑點困擾
◆過敏性肌膚測試(並非所有人均不會引起過敏反應)
◆全年通用
◆乾濕兩用粉餅
◆無香料

【美容成分】 
◆玻尿酸、膠原蛋白、磷脂質(保濕) ◆ 水芹淬取液(保濕)
【使用方法】
◆請於飾底乳調理肌膚之後使用。
 ．乾使用：用乾的粉撲取適量，均勻塗抹於肌膚。
 ．濕使用：先將粉撲沾濕，擠壓多餘水分後沾取粉餅使用。
◆使用後的粉撲，請確實乾燥後再放入粉盒中。
◆替換用兩用粉撲（另售）




輕抹瞬間 ♥ 完美遮瑕 濃郁觸感的飾底乳

丰靡美姬‧幻粧 無瑕飾底乳UV SPF25/PA++
共1色
容量：30g
建議售價：NT.1,050元

【商品特色】
◆輕抹瞬間 ❤ 清爽美麗
 濃郁的質地卻出乎意外清爽地在肌膚上延展，塗抹瞬間完美遮瑕毛孔問題，再也無須擔心泛油光問題。
◆防汗、防油光、耐水性佳
 採用防汗、防油光成分做為基底，添加耐水性佳的球狀粉體，多方防護且保護肌膚不脫粧。
◆質地濃郁且不黏膩
 濃郁柔滑直地且延展性佳，無黏膩的觸感以及從裡而外的潤澤效果，呈現完美膚觸。
◆【光反射魔法】實現立體小顏的雙粉體
 ．超平板粉體--自然填平毛孔、皮溝等肌膚不平處，輕鬆遮瑕使肌膚呈現平滑膚觸。
 ．立體小顏粉體--反射正面光線強調明亮感，並反射斜面光線營造陰影，展演出臉部的立體效果。
 →兩種粉體的相承效果，加強不同角度的明亮陰影對比，實現立體小顏效果。
◆高潤澤效果&持久度
 玻尿酸的保濕效果，潤澤肌膚紋理，擺脫乾燥所造成的肌膚困擾。另外添加皮脂吸收粉粒，
 預防泛油光與脫粧，持續美麗粧容。
◆紫外線對策SPF25/PA++ & 透潤使用感
 擁有自然無負擔且貼近肌膚的輕透感，並能預防因日曬所造成的斑點困擾。
◆無香料

【美容成分】 
◆玻尿酸(保濕) ◆ 膠原蛋白(保濕)
【使用方法】
◆請於粉底前使用。
◆取適量於指腹，均勻地延展於全臉。

※鼻翼、眼周以及嘴角處塗抹薄薄一層即可。過量可能造成卡粉不勻等負面效果。

飾底乳比較表
水潤飾底乳UV SPF25/PA++ 滋潤高，保濕，適合偏乾性膚質，強調修飾膚色不勻問題。
無瑕飾底乳UV SPF25/PA++ 無黏膩的觸感，防汗、防油光，適合偏油性膚質，完美遮瑕毛孔問題。

