肌膚保養第一步驟，就是選擇對的清潔用品，對於臉部保養及彩妝總是有許多不同的選擇，但是卻無法認真挑選正確的卸妝清潔用品，尤其肌膚承受一整天環境汙染及彩妝的包覆後，卸妝洗臉更成為肌膚保養最重要的第一步驟；自然美獨家研發的生化科技-『智慧光感應囊球』，可長效性保護天然植物萃取精華，接觸肌膚後釋放溫和的精華活性，有效清除肌膚髒汙，達到深層清潔不破壞肌膚酸膜，進而淨化潔淨肌膚，穩固美妍肌膚的肌底，促進保養滋養的效果。Bio自然美芯肌系列卸妝洗臉新品，針對膚質分為保濕及平衡兩款全新成分升級新品，清潔乳建議售價950元(80ml)、洗面乳建議售價950元(80ml)，讓肌膚感受到初生般的溫和感受。
聰明選清潔卸妝 保護肌膚酸膜 成就第一步美妍
肌膚的天然微酸性保護膜，不僅可以維持肌膚的平衡，還可創造抵禦細菌的環境，弱酸性的肌膚可抑制有害細菌的繁殖，一但肌膚呈現鹼性將會引起過敏、溼疹、長斑、長痘等問題，肌膚為了維持酸性肌膚的平衡，只會大量繼續分泌油脂，進而造成肌膚的毛孔阻塞與老化狀況，然而，造成鹼性肌膚的最大因素，則是選擇不當的清潔用品，自然美生化系列的清潔卸妝產品，未添加化學的成分，著重於天然植物成分的萃取，弱酸性的清潔用品，完美保護肌膚天然微酸性保護膜，成就肌膚保養的首要步驟。

智慧型獨家生化科技 保護天然植物活性精華 
Bio自然美芯肌系列的卸洗升級新品，搭載獨家研發的生化科技-『智慧光感應囊球』，可有效的包覆天然植物萃取精華活性成分，隔絕活性的氧化，發揮長效性的精華滋養效果，囊球外膜接觸皮膚酶後將進行水解，逐步釋放精粹活性，讓精華透過囊球的保護，完整的保存養分，達到所有天然活性的功效，進而達到深層清潔與護理保養肌膚的效果。

天然植物萃取 溫和清潔 幫助肌膚更新能量 保養清潔雙效合一
自然美所有產品皆強調天然植物的萃取，完整保留植物精華的功效，Bio自然美芯肌系列卸妝洗臉升級新品，以富含維生素C、礦物質、胺基酸、多醣體等植物萃取精華，如小黃瓜、洋甘菊植物、水芹菜、三色堇、海膽草及百里香等萃取液，具有深層清潔效果，有效清除肌膚表面髒汙油脂與彩妝殘留，溫和的植物性活性，讓肌膚感受到高度保濕力，並有效抑制油脂的分泌，促進肌膚更新能量，溫和的萃取液，讓肌膚清潔時也同步感受到保養般的柔嫩淨化效果。
【Bio自然美芯肌系列】
生化保濕清潔乳(Bio Moisturizing Cleansing Cream)
80ml/NT$950

自然美生化保濕清潔乳搭載獨家研發的生化科技-『智慧光感應囊球』，可有效的包覆天然植物萃取精華活性成分，隔絕活性的氧化，發揮長效性的精華滋養效果；以小黃瓜萃取液與洋甘菊植物萃取，富含維生素C、多種礦物質、胺基酸及酵素，具有深層清潔的功效，有效清潔髒汙、角質汙垢及彩妝品，讓肌膚感受到潔淨嫩白。
生化保濕洗面乳(Bio Moisturizing Cleanser)
80ml/NT$950

自然美生化保濕洗面乳搭載獨家研發的生化科技-『智慧光感應囊球』，可有效的包覆天然植物萃取精華活性成分，隔絕活性的氧化，發揮長效性的精華滋養效果；透過天然植物萃取如水芹菜及長春藤，幫助溫和清潔肌膚，同時淨白美肌。
生化平衡清潔乳(Bio Proportion Cleansing Cream)
80ml/NT$950

自然美生化平衡清潔乳搭載獨家研發的生化科技-『智慧光感應囊球』，可有效的包覆天然植物萃取精華活性成分，隔絕活性的氧化，發揮長效性的精華滋養效果；使用洋甘菊植物及青柚籽植物萃取精華活性，淨化肌膚，達到深層清潔效果，有效抑制油脂分泌，促進肌膚更新能量，讓肌膚感受到安定溫和效果。
生化平衡洗面乳(Bio Proportion Cleanser)
80ml/NT$950

自然美生化平衡洗面乳搭載獨家研發的生化科技-『智慧光感應囊球』，可有效的包覆天然植物萃取精華活性成分，隔絕活性的氧化，發揮長效性的精華滋養效果；使用富含多醣類的三色堇、海膽草及百里香萃取液，協助肌膚更新，另外加入具有淨化平衡油脂的百里香氛、苦味素及單寧酸質，可深層清潔肌膚，去除表面髒汙及油脂，讓肌膚回復柔嫩潔淨。

