風靡好萊塢明星圈，全球知名專業美髮品牌ALTERNA副牌「BAMBOO新精品」-沐 男仕純型系列，針對男性保養習慣及頭髮肌膚狀況，所精心研發設計適合男性使用的系列新品。

沐 男仕純型系列 今夏所推出的兩瓶新品-髮蠟筆&極限髮膠，考慮男仕講求速度與效率的使用習性，使用方便好上手，這兩瓶新品可以讓男仕們輕鬆創造屬於自己的時尚造型，變身新世代的酷炫型男。富含經過有機認證的竹子萃取精華與大麻籽油，能提供髮絲重要養份，同時快速的創造完美髮型。
主要成分：BAMBOO純淨有機竹子萃取精華
有機認證的純淨竹子萃取精華，蘊含強大豐沛的胺基酸、礦物質與醣份，能強化滋養毛囊並供給每根髮絲飽滿的水份，為持續強壯與健康的頭髮打好基礎。讓頭髮內在擁有強大的生命能量，面對每天的環境與外力傷害，都能立即防護或修復，全天候有效阻擋毛燥與亂翹現象，讓髮絲更強韌、光滑與健康。

主要成分：HEMP seed oil有機大麻籽油
HEMP seed oil有機大麻籽油被公認是世界上擁有最完整的植物蛋白質來源，俱有強大的高效潤澤修復功能，是近年來常被運用在肌膚保養上的珍貴成份。

採有機方式種植的大麻籽油，富含高度必須脂肪酸（Omega6、Omega3與罕見的γ次亞麻油酸）、蛋白質、氨基酸、礦物質以及抗氧化劑、維生素E等必要營業素，能深層滲透滋養髮絲，活化修復毛囊細胞，賦活髮絲；無負擔的養份及蛋白質，能增加髮幹直徑及彈性，有效抗落並增強頭髮再生能力；大量豐富的無重量保濕因子，能高效滲透滋養肌膚底層，修復受損細胞。豐沛的維他命E、礦物質及蛋白質，能使頭髮更強壯健康，並有效滋養潤澤頭皮肌膚，同時形成自然日光屏障，阻擋來自陽光中UVA/UVB的銳利傷害，保護頭皮頭髮。
多種高價值成分的獨特組成，讓大麻籽油具備了高度滋養、潤澤與修復等特性，因此也成了健康髮膚的基石。頭髮明顯更強壯、濃密與健康，皮膚也更保濕與煥然一新。
TEXTURIZING WAX ST YLE STICK 髮蠟筆  
2.7oz  1000元
 
好用好上手的髮蠟筆能立即創造層次感，修飾髮絲線條，提供輕盈無負擔的塑型力，不沾黏雙手，一推就有型，能讓男仕們隨時輕鬆重新造型，呈現自然又有型的時尚髮型。
POWER HOLD MAX STRENGTH GEL 極限髮膠  
4.2oz  1000元
 
擁有強大定型力的極限髮膠能輕易抓塑出任何髮型，牢牢支撐持久維繫，即使面對各種極限造型的挑戰，都能提供完美髮型輪廓與線條，頭髮看起來自然並散發健康光澤，不留白屑也不殘留髮絲，所有髮質皆適用。

