受到矚目的全新保養品牌+ONE% ，於8/1正式在YAHOO!奇摩購物中心品牌旗艦館正式盛大開館！儘管是個全新的品牌，但7/23開始的預購活動，短短三天就勇破YAHOO！奇摩購物中心的美妝預購紀錄，8/1開站以來，開站前三天都創下驚人的銷售記錄。為了感謝消費者熱烈的支持，強調不管是成分專業、有效性、安全性、服務等，什麼都要比國際品牌更多一點的+ONE% ，將陸續祭出更多超值活動，並且全新推出兩支保濕重量級產品--保濕日夜雙天后回饋消費者的支持。
預購及開站好評不斷  +ONE% 成功進入網購美妝市場 
累積60年的研發製造經驗，+ONE% 是業界唯一敢挑戰專櫃品質的全新保養品牌，希望能以1/3的價格提供專櫃同等級的高品質保養，打造大於100%美麗的高CP值保養。+ONE% 品牌總監陳威宙表示，7/23開始的預購活動，3天便勇破YAHOO！奇摩購物中心的美妝預購紀錄，創下預購五天便已完售緊急關閉預購賣場，開站前三天也創下驚人銷售，為了感謝消費者的支持，+ONE% 將持續推出品質優良的產品回饋給廣大的消費者。

繼開站同步推出的雪肌淨白系列、藍截油光系列等產品外，+ONE% 推出全新的5000倍微元素系列的日夜明星保濕新品，包含5000倍微元素保濕精華液及南極冰萃抗乾晚安凍膜，以新一代「礦物水導式保濕科技」，3步驟迎戰肌膚缺水現象，效果媲美專櫃級的保濕產品。
全方位保濕   高CP值的保濕居家護理 
陳威宙表示，「水」是美麗的基礎根源，當角質層呈現飽滿的狀態下，皮膚才能真正透出晶瑩剔透的亮澤感。當角質層含水量下降時，肌膚也會出現乾荒、粗糙、細紋等現象，且無法正常折射光線，肌膚也會看起來黯沉、缺乏透明感，+ONE% 的新一代「礦物水導式保濕科技」，以3步驟迎戰肌膚缺水現象，達到全方位保濕的功效，提供給女性高CP值的保濕居家護理。

Step1: 持續補水
以玻尿酸、多元醇類、及氨基酸及保濕因子所組成的複合氨基酸，為肌膚抓住水分，持續為肌膚補水，讓肌膚角質層充滿水分。
Step2：長時間隔絕水分散失
添加獨特的保濕鎖水因子（Pentavitin），這是一種植物性天然醣類的「高效智慧型」保濕劑，能夠從外界吸收水分，發揮長效保濕功效，並且維持肌膚保濕防禦層，讓肌膚水分進得去出不來，維持肌膚最佳保濕平衡狀態，具有良好的鎖水與舒緩肌膚的功能，長時間提供肌膚滋潤，舒緩肌膚乾燥現象。
Step3：肌膚保濕機制
除了補水、隔絕水分散發外，更添加了微量「鋅」元素及β葡聚糖，能讓肌膚「積極」的強化保濕防禦機制，加強肌膚修復功能，以活膚強化肌膚保濕能力。
肌膚澎潤  亮麗彈Q  日+夜24H保濕不間斷
市面上的保濕產品這麼多，究竟要怎麼挑選適合保濕產品呢？+ONE% 肌膚保養團隊認為，除了依照皮膚的屬性挑選產品外，還要配合日常的生活習慣，進行日+夜修復保養，改善肌膚本身的涵水能力，以使乾燥的現象減致最輕，24小時保濕不間斷！

陳威宙表示，日間常會有紫外線照射、環境污染、室內空調等外在環境的傷害，因此，日間的保濕應該著重在肌膚的「自我防禦」，除了基本的補水、鎖水外，還要加強肌膚的自我防禦功能。全新的5000倍微元素保濕精華液除了添加了玻尿酸、複合氨基酸、保濕鎖水因子Pentavitin、β葡聚糖等保濕鎖水成分外，更添加了分子細緻的--鋅微量元素，能夠加強肌膚修護功能，強化肌膚保濕的正常防禦機制，讓肌膚一整天都能夠保持飽水的狀態。

至於夜間則是肌膚修護最好的時機，也是回復肌膚機能最有效的時間，但現代人因為壓力、熬夜等問題，加上夜間有時還會處於室內空調的情況下，不僅無法順利的修護肌膚，反而會加速水分的流失，因此，夜間的保濕產品應該著重在肌膚機能的修護。+ONE% 特別推出了夜間專用的保濕凍膜南極冰泉抗乾晚安凍膜，除了多重的保濕成分外，還添加了來自於極地的保濕明星--「南極複合劑」，特殊的抗乾燥防護功能，讓肌膚更為保濕、更鎖水，不僅能加強潤澤度與改善肌膚粗糙，讓肌膚儲備飽滿的水分，睡前可厚敷一層當成晚安面膜，優異的保濕、儲水效果，並添加了傳明酸，讓妳一覺醒來，明亮光滑立現，上妝的肌膚更加服貼透亮。
【5000倍微元素保濕雙天后 新品介紹】

5000倍微元素保濕精華液
30ml/NT$420

這款保濕精華液不僅有補水、鎖水的功能，更進一步強化其分子吸收的細緻性，添加了分子細緻的--鋅微量元素，能夠加強肌膚修護功能，強化肌膚保濕的正常機制，讓肌膚一整天都能夠保持飽水的狀態。不黏稠的水乳狀質地，瞬間吸收不黏膩，使用後每吋角質都會覺得非常滋潤，水嫩Q彈的感覺可以持續一整天，適用於任何膚質，一年四季使用都不會感覺到黏膩，清新淡雅的香氛及觸感，使用時還可以帶來保養的愉悅感。
南極冰泉抗乾晚安凍膜
50g/NT$400

夜間是肌膚修護最好的時機，回復肌膚機能最有效的時間，但現代人因為壓力、熬夜等問題，加上夜間有時還會位於室內空調的情況下，不僅無法順利的修護肌膚，反而會加速水分的流失。
 
這款清爽好吸收的夜間保濕凍膜，除了添加了玻尿酸、複合氨基酸及保濕鎖水因子Pentavitin外，特別添加了來自於極地的保濕明星--「南極複合劑」，特殊的抗乾燥防護功能，讓肌膚更為保濕、更鎖水，不僅能加強潤澤度與改善肌膚粗糙，讓肌膚儲備飽滿的水分，睡前可厚敷一層當成晚安面膜，優異的保濕、儲水效果，並添加了傳明酸，讓妳一覺醒來，明亮光滑立現，上妝的肌膚更加服貼透亮。
【超人氣保濕套組  限量發售】
即日起至8月底止，+ONE% 推出超人氣保濕套組，限量發售，售完為止。
★5000倍極地保濕組：包含5000倍微元素保濕精華液+南極冰泉抗乾晚安凍膜，原價1180元，特價720元，相當於61折。
★5000倍保濕全套組送水凝凍：包含5000倍微元素保濕化妝水+5000倍微元素保濕精華液+南極冰泉抗乾晚安凍膜，套組加贈5000倍微元素保濕水凝凍，原價2190元，特價888元。再加贈滿額贈贈品--原價600元的5000倍微元素保濕精華液，等於只花了888元帶走價值價值2790元的全套人氣保濕組，相當於32折。

