以前人們認為造型髮品會傷害髮質，不是特別重要的時刻都儘量不碰。其實，在國外很多專業髮品品牌早已研發出，將護髮成份加入造型髮品中，儘可能做到修護兼塑型的效果，並使髮絲在定型時不受到損傷。

義大利專業髮品z.one於2012年９月再度推出全新造型系列～無侷限，在這系列中妳可
依照個人目前髮型挑選最適合的造型品，想讓髮絲能溜滑梯，還是捲度自然彈力十足，滑順乳霜和捲度定義實現妳的美髮夢想。用電捲棒平板棒工具不稀奇，徒手作造型才是高手，豐盈與造型泡沫、黏膏等，讓雙手展現萬能，瀏海、線條、空氣感，讓妳手到擒來。
【無侷限造型全系列產品】

滑順乳霜smoothing cream 
200ml卅NT$980
給予髮絲最閃亮、能控制毛燥、易於梳理、滑順及絲緞般地觸感。

含有瓜拉拿&有機萃取物。革命性的矽氧烷聚合物乳液在頭髮上形成透明的薄膜讓頭髮變得光滑、保護及滋潤，並且不增加頭髮的重量。特殊的滋養及軟化劑成份滋潤頭髮，讓頭髮變得容易梳理。產生的薄膜及支撐作用幫助髮型的創作及捲度的維持，保護頭髮免於高溫傷害，這都要歸功於抗毛燥的薄膜效果。
捲度定義
curl definer 
140ml卅NT$880
具調整性與長效支撐性、做出線條感及造型。可解決毛燥問題，讓頭髮具彈性、維持滋潤感及光澤。

含有瓜拉拿&有機萃取物。抗靜電，產生的薄膜及支撐作用提供柔軟度及光澤，去除靜電。陽離子聚合物滋潤頭髮，不管是乾或是濕髮都變得更容易梳理，維持捲度的蓬鬆感。保水的成份維持髮幹的保濕度並且提供對抗濕氣，有去除毛燥功效。滋潤的成份提供柔軟及光澤，歸功於所產生的薄膜讓頭髮變得容易梳理，去除靜電。
豐盈與造型泡沫
volumizing & styling foam 
250ml卅NT$1,200
增加整體及蓬鬆感，效果自然。可使用吹風機或徒手來固定造型。
提供有調整性的支撐度並能對抗外界溼度。

含有瓜拉拿&有機萃取物。陽離子滋潤成份保水，不會造成頭髮負擔，也不會有殘留的問題。具有支撐性的聚合物在頭髮的周圍形成薄膜，維持長效的髮型。小麥蛋白質強化皮質層。維他命B5及蘆薈具有保濕及舒緩的作用
增炫glaze
Liquid gel 
225ml卅NT$880
提供所有髮質質量、彈性及線條感。針對直髮或捲髮設計之梳髮前造型髮膠。讓您的頭髮呈現出線條感、閃亮及活力。

含有瓜拉拿&有機萃取物。抗靜電以及高科技的聚合物讓所有髮質具有記憶效應，增加柔軟度及光澤，並去除靜電。保濕的成份維持髮幹的水份平衡，並且產生抗濕性，去除毛燥。歸功於產生的薄膜，滋養的成份增加頭髮的柔軟度及亮度，改善梳理性並去除靜電。薄膜及固定的聚合物有助任何造型的形成與維持，達到有調整性的支撐。
濕感強力定型膠 
Wet look hard gel 
200ml卅NT$880
維持濕亮與定型力，能讓每種髮型具有最長效維持的濕亮造型！若要創造新造型，只要將頭髮再次弄濕，然後任意造型即可！

含有瓜拉拿&有機萃取物。具有記憶效應的高科技樹脂，同時具有超強的支撐力。固定的聚合物在頭髮的周圍形成薄膜，維持合意的造型，維他命A及E作為抗氧化劑並保護頭髮。具紫外線過濾分子。
豐盈噴霧
Volumizing hairspray 
250ml卅NT$880
提供任何一種髮型記憶效應的維持，展現具調整性、強力且蓬鬆的支撐。

含有瓜拉拿&有機萃取物。薄膜及固定功效的聚合物有助造型，以及任何一種髮型具有彈性的維持度。紫外線過濾分子保護免於紫外線的傷害
模塑凝土
moulding mudd   
75ml卅NT$980
霧面感的塑型凝土，用以完成線條雕塑及抓出線條霧面感的髮型

含有瓜拉拿與有機萃取物。混合 “高嶺土” 物質以及不透明的成分覆蓋在頭髮上, 頭髮變的不透光 。蜜蠟 提供保水, 塑型泥提供最大的支撐。軟化劑 平衡髮幹的保濕性。維他命 E 作為抗氧化劑使用。紫外線過濾分子 保護頭髮避免紫外線照射的傷害

黏膏
sticky paste    
75ml卅NT$980
搓揉及玩耍…極為多樣性的超黏髮泥，可呈現塑造任何髮型 

含有瓜拿納與有機萃取物。高品質的聚合物在頭髮周圍形成薄膜 ,給予強力支撐度, 讓頭髮滋潤有彈性。軟化劑及保濕成分，能降低頭髮的靜電作用

