“BOBBI BROWN 全效持久飾底乳SPF25 PA++是一款針對亞洲女性所設計的智慧型飾底乳，在短時間改善亞洲女性臘黃、暗沉的肌膚，使用後肌膚立即有如珍珠光澤般的潤澤透亮。”~Bobbi Brown  
在眾多亞洲女性愛用者不斷的要求下，2012年9月BOBBI BROWN決定推出第一款飾底乳產品「全效持久飾底乳SPF25 PA++」。這款飾底乳具有完整的功能，滿足女性對飾底乳的追求和期待。BOBBI BROWN希望藉由飾底乳以調色、保濕和持久的特色，改善亞洲女性臘黃、暗沉的NG膚況! BOBBI BROWN與日本實驗室的密切合作下，開發出優於傳統的飾底乳。一般飾底乳使用後到下午臉部容易因缺水導致油水失衡，底妝開始變灰、變乾，產生令人尷尬的脫妝狀況。BOBBI BROWN全效持久飾底乳SPF25 PA++獨特配方質地極為輕盈，加入大量保濕成分，擦上瞬間可讓肌膚平滑，為無瑕妝容奠定宛如純淨畫布般的完美基礎。值得一提的是，全效持久飾底乳SPF25 PA++含有一特殊成分「持久鎖水薄膜科技」，此科技就像磁鐵般，能夠將的臉上的保養品的水分吸鎖在臉上，接著將底妝完整吸附上來，達到底妝完美的貼妝度！

而其「超細珠光微粒」成分為肌膚帶來潤澤修飾的效果，讓肌膚一整天看起來細緻透亮，同時提亮膚色，調整不均勻的膚色。全效持久飾底乳SPF25 PA++適合從油性肌膚到乾性肌膚的所有膚質使用，超保濕清透質地讓臉部油水保持平衡，隱藏女性煩惱的粗大毛孔，最棒的是，提供長達八小時的控油清爽效果。建議使用全效持久飾底乳SPF25 PA++前先於肌膚塗抹高保濕成分的保養品，稍候數分鐘，等肌膚吸收保濕霜，再使用粉底刷或海綿將少量的全效持久飾底乳SPF25 PA++塗抹於臉部中央，向外推勻，之後在使用粉底，保濕、潤澤、持久的完美肌效即刻呈現。
全效持久飾底乳SPF25 PA++ 成分三大特點
1.智慧型調整膚色：超細珠光微粒成分能散射光線，隱藏細紋、皺紋，提升肌膚天然光采。
2.保濕再進化：持久鎖水薄膜科技，如磁鐵般雙面吸附保養品和底妝，其中玻尿酸鈉與甘油成分能加強肌膚保濕，立即使肌膚更平滑、潤澤、清新。
3.防護抗氧化：綠茶萃取物、朝鮮薊萃取物及維他命E成分可對抗對肌膚有害的自由基，擁有防曬能力有效隔絕陽光傷害。




全效持久飾底乳SPF25 PA++
售價:NT1,500
容量：30ml
“The secret to beauty is simple-be who you are,” says Bobbi. 
Bobbi Brown的美麗哲學『美麗其實很簡單，只要忠於妳自己』


