如果藝術能反映現實生活，那麼DKNY Be Delicious香氛的包裝，絕對是展現充滿活潑生氣、大膽清新風格的經典。她饒富趣味、充滿紐約市多變情調，純淨、挑逗、性感、樂觀、活力、健康、自然，融合了蘋果純真與紐約市的光景。2009年7月15日起，DKNY的經典原創青蘋果香氛，將以最具活潑耀眼特質的「Pop Art普普藝術」風格脫胎換骨，絢麗改版包裝限量販售。

普普藝術  限量瓶身經典收藏

【DKNY Be Delcious Pop Art限量版青蘋果淡香精】的靈感，源自普普藝術運動，將經典DKNY Be Delicious的亮麗蘋果外型包裝，注入生動的漫畫風格。【DKNY Be Delcious Pop Art限量版青蘋果淡香精】包裝採用狀似普普藝術設計風格的網點印刷、字體格式、對話浮白以及缺口的蘋果圖像，為熱賣的原創DKNY Be Delicious青蘋果香氛打造趣味性十足的全新活潑造型，無論是普普藝術迷、DKNY經典蘋果香氛廣大fans，絕對是不可或缺的經典收藏。

【DKNY Be Delcious Pop Art限量版青蘋果淡香精】除了包裝讓人驚艷之外，廣告與連環漫畫更是堪稱一絕！由紐約得獎無數的插畫鬼才Brad Hamann所繪製，連環漫畫內容描述一名擁有 Be Delicious特質的女性，在紐約市探索各種生活樂趣。漫畫故事傳達了紐約市充滿無限可能性、任何事都可能發生的絢麗光景。

與當時藝術風格抵觸而異軍突起的Pop Art普普藝術，於50年代自英格蘭發跡，並於60年代於紐約發光發熱。普普藝術以廣告與漫畫書為靈感繆斯，帶動了以流行文化為主題與創作技巧的視覺藝術運動，藉此向抽象藝術的時代示威。


DKNY Be Delicious Pop Art限量版青蘋果淡香精

前味融合了清新的小黃瓜及閃亮的葡萄柚，木蘭花引出了輕快的中味，隱含的夜來香，混合了白鈴蘭、玫瑰與紫羅蘭，增添了清新、鮮花般感受，最後，檀香木、黃金木與白琥珀加強了新鮮舒適的感受。




DKNY Be Delicious Pop Art限量版青蘋果身體乳液

前味融合了清新的小黃瓜及閃亮的葡萄柚，木蘭花引出了輕快的中味，隱含的夜來香，混合了白鈴蘭、玫瑰與紫羅蘭，增添了清新、鮮花般感受，最後，檀香木、黃金木與白琥珀加強了新鮮舒適的感受。質地柔嫩的身體乳液，提供了絕佳的保濕及柔軟膚觸功效，洗完澡後擦拭全身，再使用淡香精，將使氣味更清新持久！
