屈臣氏獨家韓系領導保養品牌MISSHA自今年年初推出引領開架市場一陣搶購熱潮的「MISSHA全效蝸牛系列」後，今年秋季更秉持研發的精神為秋冬發願由內而外容光煥發的愛美女性推出「新奇肌晶透煥白系列」，由淨化、補充、調理、滋潤四階段美白步驟，輕鬆讓保養成為一種享受!
五種胜肽奈米化  實現無暇透白美肌的願望 
全新「新奇肌晶透煥白系列」為實現美眉淨透無暇透白肌，MISSHA韓國研發團隊引進獨特煥白胜肽科技(White Peptide Technology)，並將由胺基酸所組成的五種胜肽（Vitamin Peptide、Nona Peptide、W Peptide、Oligo Peptide、Copper Peptide）奈米化，同時結合深層淨化(Inner Self White System)和截黑防護(Dark Signal Blocking System)雙重機制，全方位管理不聽話的老廢細胞與色素沉澱；讓想在初秋重拾白皙的美眉們，輕鬆達到透白、修護與保濕三重功效。
淨化截黑雙效防護  啟動初秋透煥白肌關鍵
獨家深層淨化機制(Inner Self White System)成分強化肌膚因老化與日光、環境污染、代謝所引起的肌膚傷害而失去的光澤，從肌膚內部老廢角質的代謝修護到肌膚表層全面潤澤淨白的全方位照護。截黑防護系統(Dark Signal Blocking System)運用淨化、補充、調理、滋潤四階段的機制，防止老化色素沉澱所造成的肌膚暗沉現象，全方位提升透白能量，賦予超乎想像的無瑕淨白高效保濕成份(Lipid Barrier Enhancer)含有與肌膚之質相似的成分，能強化肌膚防護，提升肌膚保水能力。

屈臣氏獨家品牌MISSHA為回饋廣大消費者的支持，「MISSHA新奇肌晶透煥白柔膚露」，特價85折只要NT$499元，從即日起至8/29日止，愛美的女性絕對不要錯過。
【MISSHA新奇肌晶透煥白系列】
新奇肌晶透煥白柔膚露	
130ml/NT$590
新奇肌晶透煥白修護霜	
50ml/NT$620
新奇肌晶透煥白精華	
40ml/NT$620
新奇肌晶透煥白眼霜	
25ml/NT$590

