今年春夏以來，甜點風潮席捲指甲油市場，從甜蜜色系如馬卡龍，杯子蛋糕的粉嫩甜美到布朗尼的香濃巧克力色系，甜美的指甲油色彩讓女孩兒可以盡情享用各式甜點，又不用擔心發胖! 但是，只有甜甜的顏色還不滿足嗎? 今年秋天，妙巴黎再推出指甲彩繪新玩法!! 
讚不絕口霧面護甲油  So Matt! Top Coat 
10ml/NT$195

全新讚不絕口霧面護甲油在上完指甲油後擦上一層，讓你原本美美的甲彩就像上了一層霧面糖霜一樣! 原本甜美的顏色加上一層糖霜後變得更甜；而時尚搖滾的強烈色彩，加上霧面後更顯低調時尚。現在，指甲彩繪除了有顏色的變化外，讚不絕口霧面護甲油讓指甲彩繪，有更豐富變化的視覺效果!! 單色甲彩上只要用霧面護甲油畫出圖案，使亮面與霧面的不同質地互相對應光澤與質地，打造出低調又豐富的質感饗宴。

讚不絕口霧面護甲油除了有像上了糖霜般的霧面效果外，上色後快乾，迅速呈現霧面效果，而剛上好的指甲油也不易有刮痕可以保護甲色，延長甲彩天數! 
 為什麼要用讚不絕口霧面護甲油?
1.特殊糖霜霧面效果!
2.相同顏色的指甲油可用霧面效果搭配出不同材質的彩繪效果! 
3.指甲油快乾，迅速呈現霧面!
4.保護甲色，讓甲色維持更多天數!
5.霧面甲面更不易有刮痕喔! 

強力推薦於“深色”甲彩(如大紅、深藍)上，保留法式指甲彩繪的頂端部分為亮面，而其他部分則擦上霧面護甲油，相反上色區塊亦可，打造出時尚前衛以不同材質拼接而成的“單色法式指甲彩繪!”

