許多愛美女性，總要固定去醫美診所打美白針來維持白皙肌膚，透過美白針療程將皮膚狀況調整好，加速細胞新陳代謝，將體內的毒素排除和把老舊的細胞更新；抑制黑色素的生成，促進針皮層膠原蛋白的增生，改善黯沉的膚質，使肌膚呈現出白裡透紅的光彩。
DR.Selection硫辛酸抗皺修復原液2% 
10ml/NT.680
30ml/NT.1680 

透過美白針療程可快速達到立即改善功效，但平時保養也不可忽略喔，可選擇醫美級成分來延續療程後的居家保養，讓保養成效達到相輔相成，事半功倍。

美白針當中所添加的秘密武器成分-硫辛酸(Alpha Lipoic Acid)在日本被報導經證實可抗輻射、解毒、清除自由基的超級抗氧化劑，因此，在日本服用及擦拭硫辛酸成分蔚為流行，這個超級夯的頂級成分在保養運用上儼然成了市場抗老美白新寵兒，讓愛美的女性回朔青春、”硫”駐美麗。
高純度硫辛酸2%，具高效抗氧化能力，有效抵抗來自體內代謝及外在環境等因素所產生之自由基的傷害，並延緩肌膚老化，啟動修復機制，同時能抑制黑色素形成，使皮膚平滑有彈性，減少皺紋並預防皺紋的產生，並搭配玻尿酸及保濕因子，加強肌膚保水機能。透過獨家Core Duo BIO 雙效生物超導技術同時達到1.多重抗老化因子-抗氧化、美白、修復、緊實。2.活氧抗皺及亮白保濕，一次完成。

