妳試了沒？倩碧獨家『低頭族”抗初老”拉提緊緻操』
逆轉火雞脖、布袋眼、雙下巴、嘴邊肉抬頭紋鬆弛災情身為專櫃皮膚科保養權威的倩碧精確指出：「初老症狀已經下探20世代。老化至能歸納出4大警戒區：火雞脖、嘴邊肉、雙下巴、布袋眼，隨著年齡增長，肌膚天然的新陳代謝過程開始減緩。肌膚體積開始縮小，膠原蛋白與彈力蛋白產量減少，肌膚開始出現「重力拉扯」的痕跡，讓肌膚看起來不再豐潤、年輕。」倩碧因應當代快速E化的生活節奏，與女性抗老的專業保養需求，成功於2012年5月推出晚霜- 「深層活化拉提緊緻霜」，引發全球美妝線媒體關注「低頭族初老症狀」議題，隨即，將隆重於2012年9月趁勢推出「日霜」終極解決版本- 「深層活化拉提緊緻日霜 Repairwear Uplifting Firming Cream SPF15/PA++」，啟動屬於日間的進階拉提緊緻保養，讓無所不在的「光老化」危機無所遁形。紐約倩碧實驗室精心融合抗老拉提的高效配方成分，能幫助肌膚看起來更緊緻、更豐潤，重建肌膚組織。作用直搗真皮層，「沒藥植物精萃」能有效緊實拉提肌膚組織網絡，讓臉部重新定位；「褐藻萃取」能激活幹細胞，活化膠原蛋白生成的過程，再加上多種成份能增生膠原蛋白，能立即撫平細紋，讓肌膚重現飽滿彈力。倩碧獨家的修護酵素「核酸內切酶」（Ultrasomes V），能修補陽光對肌膚的傷害，防止膠原與彈性的流失。質地豐盈且吸收快速，給你容光煥發的肌膚。就從使用它的那一天開始，就能為肌膚帶來立即緊緻的感覺，持續使用，將使肌膚拋棄歲月的老化痕跡，讓肌膚恢復「呈現無重力」的青春狀態。



權威SPF15配方 +獨家「活化拉提信號科技」上緊肌膚青春防線 !
「深層活化拉提緊緻日霜SPF15/PA++」擁有極佳的SPF15防護效果，倩碧是全球第一個啟用SPF配方的專業皮膚科保養品牌，更是研究皮膚光老化(photoaging)的頂尖品牌，SPF15的設計能夠對抗並且防禦慢性持續的紫外光會破壞表皮與真皮，保護皮下脂肪量減少與臉部表情肌肉退化，同時更能減低重力對彈性較差的組織造成作用。除此之外富含「維他命C」與「E」成分能有效減低危害肌膚的自由基產生，達到對抗肌膚氧化的效果。日霜融合獨家「活化拉提信號科技」，能協助重建肌膚組織，促使肌膚細胞增生。此配方包括強力、多功效的新成分，幫助肌膚由肌底恢復彈力，同時強力支撐中層結構，最後重塑肌膚頂層防禦機制，層層拉緊肌膚抗老的青春線：

【啟動未來光老化防禦肌制】：
獨家權威SPF15配方並融合豐富的維他命C與E成分，能有效減低危害肌膚的自由基產生，達到對抗肌膚氧化的效果。光觸媒微脂囊包含光觸媒酵素(奇激光酵素之一)，能於接觸陽光時適時釋放修復紫外線傷害的保養成分。含有獨特「氣候調控」功能，能在任何環境條件下穩定肌膚的保濕平衡度，能幫助肌膚對抗高溫及潮濕考驗，防止肌膚防禦層機能受損。【修復肌膚底層彈力】：
皮下組織是肌膚的底層組織，由脂肪組織與纖維組織母細胞組成，提供讓膠原蛋白與彈力蛋白纖維連結的基礎平台。
‧「特殊褐藻精萃Mitostime」能有效提供疲累細胞需要的能量，避免修補與新生過程減緩。此成分也協助加強肌膚底層，提供支撐膠原蛋白與彈力蛋白的張力。
‧「植萃豐潤分子Commipheroline」是一種全新分子，萃取自印度沒藥樹（Commiphora mukul tree），能使肌膚表面看起來更豐潤。 
【支撐肌膚中層結構】：
真皮是肌膚的中層結構，由膠原蛋白與彈力蛋白纖維組成，協助肌膚維持緊緻且年輕的外觀。植物萃取精華、蛋白質與縮氨酸的混合配方協助發展、強化與維護肌膚天然的膠原蛋白與彈力蛋白網。‧「雷公根萃取精華」（Centella Asiatica Extract）協助強化真皮層。 
‧「乳清蛋白」（Whey Protein）促進天然膠原蛋白與彈力蛋白生成，減少細紋與皺紋。 
‧「豨薟萃取精華」（Siegesbeckia Orientalis Extract）是一種植物性萃取精華，
  取自於馬達加斯加一種植物的葉片，能防止膠原蛋白與彈力蛋白的流失。 
‧「大豆蛋白」（Soybean Protein）幫助天然膠原/彈力蛋白與生成，弭平細紋。
‧「六胜肽」（Acetyl Hexapeptide-8）刺激天然膠原蛋白與彈力蛋白的新生。【重塑肌膚鎖水保濕滋潤膜】：
肌膚頂層的表皮細胞具有保濕鎖水層，由脂質與磷脂質組成。這層屏障能協助肌膚維持水分，抵抗外來的攻擊刺激，提供青春之泉。
‧「核酸內切酶Ultrasomes V」是倩碧取得專利權的修復酵素，長時間使用能逐漸修復紫外線曝曬造成的傷害，避免膠原蛋白與彈力蛋白進一步流失。
‧「特殊褐藻精萃Mitostime」協助細胞保持水分，Sodium Hyaluronate將外在水分拉進肌膚，由內而外讓肌膚變得豐潤。 
‧「巴西棕櫚乳脂Astrocaryum Murumuru Butter」有助於維持鎖水層的強健，鼓勵肌膚變得更強健，對抗外來的刺激因子。
‧「麥角硫因Ergothioneine」是由蕈菇萃取出天然氨基酸，是種強力抗氧化劑，與維他命C與E共同合作，保護肌膚不受環境刺激因子傷害。倩碧教妳低頭族初老症狀自我檢測
‧『初老症狀1火雞脖』：臉與鏡子平行對照，下壓下巴45度，即能檢測出頸部肌膚是否下垂鬆弛。
‧『初老症狀2雙下巴』：低頭45度若用雙指捏得出1.5cm的贅肉，雙下巴就算找上門。
‧『初老症狀3布袋眼』：以食指按壓顴骨上方的肌膚，輕輕上推即可檢測眼周是否浮出紋路與眼袋。
‧『初老症狀4嘴邊肉』：先找到微笑時的蘋果肌位置，如果蘋果肌下垂至鼻子下緣位置即表鬆弛，另外法令紋出現時即代表嘴邊肉發生。
‧『初老症狀5抬頭紋』：輕輕提起眉毛，即可看見抬頭紋等動態紋路即將發生的位置。
天天做!! 倩碧「低頭族抗初老拉提緊緻操」 
【嘴邊肉Go Go拉提操】灌注彈力 拉提塑型 再造蘋果肌高峰 
Step1：溫熱「奇激光三效修護露」後，均勻塗抹全臉。針對法令紋，以四指平貼，由下巴往耳中做撫紋的動作。
Step2：搭配「深層活化拉提緊緻日霜SPF15/PA++」從下巴到耳下將臉頰提起，重複3次。
Step3：嘴角到耳中將臉頰提起。重複3次。
Step4：最後由鼻翼至太陽穴將臉頰提起。重複3次。【雙下巴緊緻操】 減輕低頭 x 地心引力災情  
Step1：以虎口搭配「深層活化拉提緊緻日霜」單邊開始，以右手扣住左邊耳下沿下顎輪廓線拉到右邊耳下各3次。
Step2：再以左手扣住右邊耳下，沿下顎輪廓線拉到左邊耳下，各重複3次。
【頸紋神隱操】由下往上帶，臉頸同步保養
Step1：溫熱「深層活化拉提緊緻日霜SPF15/PA++」後，薄薄塗在頸部，以雙手四指平貼包住頸部肌膚交替，由中央開始往左與往右來回，從頸子底部由下往上拉提。來回各做3次。

Plus! 搭配放鬆肩筋絡/輕輕柔推頸椎兩側百勞穴!!
【布袋眼必殺按摩】放鬆眼部肌肉 提升眼周彈力
Step1：以全效亮眼按摩精華由下眼頭往下眼尾滾，同一方向滾3次。
Step2：再以全效亮眼按摩精華由上眼頭往上眼尾，同一方向滾3次。
Step3：以滾珠，朝睛明穴、攢竹穴、魚腰穴、瞳子穴、四白穴按摩。各2次。
Step4：最後，以「奇蹟光三效修護露」，再針對眼周做撫紋。以食指與無名指指腹輪流交替由眼睛下方往太陽穴同一方向提起，各3次。
【抬頭紋撫紋操】掃平抬頭/眉心動態紋路 
Step1：以眉心為中線將額頭分兩半邊以四指平貼額頭，由眉心開始，從右邊順著額頭輕輕往上拉提。
Step2：以眉心為中線將額頭分兩半邊以四指平貼額頭，由眉心開始，從左邊順著額頭輕輕往上拉提。




超拉提緊緻雙星
「深層活化拉提緊緻日霜」+「深層活化奇激光三效修護露」
根據倩碧實驗室的嚴格臨床實驗證明，樣本集結亞洲、歐美、拉丁與非洲族裔的女性，在連續使用過超拉提緊緻雙星後，能夠明顯拉提下顎部位達40％，緊緻雙頰達42％。針對熟齡或者輕熟齡肌膚的女性肌膚，拉提效果尤其明顯。「深層活化拉提緊緻日霜 Repairwear Uplifting Firming Cream SPF15/PA++」提供兩種配方適合兩種膚質(Type1/ Type 2&3)兩款，在日常三步驟護膚程序後，搭配能深層修護彈力纖維與刺激膠原蛋白增生的倩碧熱賣明星商品-「深層活化奇激光三效修護露」，早晚持續使用，就能還妳青春緊緻的臉部與頸部線條。



肌膚拉緊 不拉警報

深層活化拉提緊緻日霜SPF15/PA++(Type1 乾性/Type2,3 中乾性)
容量：50ml
售價：NT3,150

含獨特抗老配方霜狀質地的肌膚滋潤品。立即讓肌膚感覺緊實拉提，含有獨特「氣候調控」功能，能穩定肌膚的保濕平衡度，能幫助肌膚對抗高溫及潮濕考驗，防止肌膚防禦層機能受損。拉提、緊緻、修護與防護一次到位。SPF 15的防護幫助肌膚對抗環境傷害，預防肌膚鬆垮和細紋的產生。
