為迎接創社140週年紀念，向來對於香氛美學堅持融合東西方極致之美的資生堂特別推出【自由禪金夜暗香】限定版女香，這是一款由世界知名的一級調香大師 Michel Almairac以黃金之花所調製，產品包裝則是工藝大師 Marehide Susuki以日本傳統漆器的蒔繪圖騰為靈感所創作的自信之作。
以黃金之花為主的香氛創作
自由禪金夜暗香屬於花香絲柏調(Floral Chypre)，其創作者香水大師Michel Almairac表示：「我想創造一種強烈又神祕的香氛，利用對比，突顯每個關鍵原料。」此款香水的香味由花朵的清新與神秘的熱情組成，幻化成不可思議的反差魅力。

自由禪金夜暗香，揉合了將近20種的天然植物精華，從初調、中調到基調都各有特色。初調（開瓶的香氣）含與自由禪香水共有的藍玫瑰、葡萄柚、佛手柑以及今夜暗香獨有的秘魯胡椒、柑橘。中調（香水的靈魂）則由小蒼蘭、梔子花、月季、蓮花以及今夜暗香獨有的茉莉精油組成。基調（最後一支舞）則是廣藿香、薰香、麝香以及今夜暗香獨有的黑香草、薰草豆、檀香木、香根草。相較於自由禪香水，金夜暗香的香氛因為融入了珍貴的茉莉精油，因此更具花香與女人味；而黑香草的添加，使其更加溫暖，更易擴散。
以蒔繪為靈感的包裝設計
自由禪金夜暗香的外包裝以蒔繪為靈感，由不斷追求完美線條的工藝大師Marehide Susuki所創作，在其筆尖與黑墨的揮灑下，緻美的線條在瓶身上蜿流蔓延。Marehide Susuki表示：「身為一名工匠，我相當珍視工具。我的畫筆有如刺針般精細；我專用的黑墨，創造出來的手繪線條，不是電腦可相提並論的。線條之美隨著時光更加綻放。」

此款香水瓶蓋以及瓶身上的圖騰彷彿在眼前不斷複製，將其拿在手上把玩，線條會與光影產生作用，創造無盡的深度與神祕感，金黃色轉變成光線，黑色則因此發光，令人驚豔的現代感反映出神秘的過去。
自由禪金夜暗香
Shiseido ZEN Secret Bloom
50mL NT$2300元

