
超密集的增量濃感，豐盈立體美睫及自然漸層、立體亮眼、簡單快速眼彩盒全新登場！菲希歐睫力全開濃睫膏
Fasio Full Dynamic Volume Mascara
容量7g / 建議售價390元  
超密集的增量濃感　豐盈立體美睫　全新登場

-添加「濃盛豐量配方」能刷出層疊交錯的濃密豐量感，讓人眼睛為之一亮。
-搭配「長效綻放成分」與「捲翹定型聚合物」打造一根根分明不糾結，還能從根部就始增量挺翹的濃盛睫毛。
-融合超完美比例的3種矽質樹脂，讓睫毛保持既有的柔軟度與彈性。
-為防水、耐汗，抗淚型態遇水也不怕暈染脫粧。無香料。

※卸粧時建議使用「菲希歐眼唇柔淨卸粧液」或「睫毛便捷卸粧筆」效果尤佳。

美容成分
植物性睫毛保護成分(迷迭香淬取液‧杏仁油)使用方法
從睫毛根部輕鬆刷出，將刷頭抵住睫毛根部，往睫毛末端
根根分明、增量捲翹，向上拉提刷拭即可完成！　
能持久濃密的吸睛美睫！

共計2色，濃烈搖滾黑卅濃情巧克力菲希歐雙面女伶眼彩盒
Fasio Dual Grande Eyes

僅以超閃、超亮的2高顯色對比彩
粧點出自然漸層的立體亮眼 簡單、快速就能完成粧容的眼彩盒

-親膚性佳的粉體與粉末中的亮感珠光粒子能和肌膚緊密貼合，眨眼時讓眼部自然綻放閃耀光感；大量添加能遮飾眼部暗沉的光感粉粒大幅提昇眼部亮度與彩度。是一款能展現高質感的眼彩盒。
-透過鎂光燈光感色能打造清晰立體的眼部輪廓，內含星辰光感粉粒，透過陰影對比讓眼睛產生立體深邃卻又有放大明亮效果。 
-深邃立體陰影色不僅能產生良好發色，服貼度又高、易於延展。附專用眼影棒。基本編-從光感色→陰影色                               
-以眼影棒或以指腹沾取A輕搽於整個眼窩處。                                                  
-再利用眼影棒沾取B，沿上睫毛根部往上以及下眼瞼眼尾1/3處沾染暈畫。應用編-從陰影色→光感色  
-用眼影棒沾取B，於上眼皮處及下眼尾1/3處以眼線方式描繪並輕推暈開。
-再利用指腹或眼影棒沾取A輕輕推展至整個眼皮。對應圖片位置色號：
印度舞者/派對女王/率性女孩/刁蠻千金
埃及公主/森林仙子/關島女郎/街舞甜心
建議售價 370元 / 6色【2012.11 追加新2色】
