賀！5零感 溫和配方 新登場
同時擁有零刺激的溫和使用感＆絕佳淨除力！
絲芙蒂零感護睫眼唇卸粧液

2011年9月，日本長年人氣不墜的商品-絲芙蒂絲芙蒂玻尿酸特淨眼唇卸粧露正式在台上市，也將卸粧同時保養的概念帶入台灣。2012年與日本同步上市全新的絲芙蒂零感護睫眼唇卸粧液，提供給不同需求的消費者更多的選擇。

商品特色
1.難以卸除的睫毛膏也能輕鬆卸除！
添加睫毛膏卸除成分，難以卸除的濃密防水性睫毛膏和濃厚眼線也能輕鬆卸除。

2.5零感溫和配方。
無酒精‧無礦物油‧無合成界面活性劑‧無香料‧無色素。
給予敏感的眼周和唇邊滋潤，溫和的水潤使用感。

3.兩層劑型，卸粧迅速確實。
擁有水潤感觸的水底層和能夠快速溶合彩粧的油層，在兩者的絕佳配合之下，將彩粧徹底地乾淨卸除。
●添加 溫泉水 GL(保濕)
●搖混後使用

4.添加睫毛膏保護成分與多種潤澤成分，卸粧同時保養。
●添加 睫毛保護成分 榅桲籽淬取液
●添加 保濕成分 有機甘菊淬取液‧甘油

※卸除睫毛膏成分為：HYDROGENATED POLYISOBUTENE
※睫毛保護成分為：PYRUS CYDONIA SEED EXTRACT




絲芙蒂 零感護睫眼唇卸粧液
230mL/NT$298
120mL/NT$268
