恣意主張 X 歡愉意志
Marc Jacobs 2012年全新力作DOT波卡點點淡香精
揉合時尚感、獨特女人味，及一抹預料外的俏皮趣味

儘管時代更迭，波卡圓點的魅力及熱潮永不減退…by Marc Jacobs設計靈感來自於Marc Jacobs情有獨鍾的波卡圓點
波卡圓點，是Marc Jacobs情有獨鍾的設計元素，同時也是具有絕對象徵意義的代表性元素。反映到Marc Jacobs設計的時間軸上，波卡圓點設計最早可追朔至Marc Jacobs首波作品中，隨著時間更迭，波卡圓點不斷地重新被詮釋，賦予新的生命力與趣味感。

簡約的圓點形狀，卻富藏歡愉的趣味性，波卡圓點儼然成為魅力與優雅的最佳詮釋者，總是能讓人從中讀到時髦感與旺盛精力，以及那股輕易擄獲注意力的獨特魅力。DOT波卡點點不只是Marc Jacobs姊妹系列香氛中第三系列的名字，它就像一個富味饒興的俏皮眨眼，具象地傳遞出波卡圓點作為設計核心所帶來的多種視覺層次的享受。不僅保留了Marc Jacobs經典迷人的風采及歡愉樂觀的精神，更在新穎時髦及古典優雅間取得完美平衡的精采作品。
瓶身設計-波卡圓點再度展現歷久彌新的經典風采
大量的波卡圓點裹覆著瓶身，利用點與點視覺上的層次勾勒出曼妙的圓弧線條，不管置於何處都是引人注意的作品。瓶身設計與波卡圓點的完美結合，充分詮釋Marc Jacobs的圓點精神。

那只盤踞在瓶蓋上栩栩展翅的精緻蝴蝶，以及晶透瓶身上大小紛飛的蝴蝶，讓人不禁翻覆在歡愉情緒之中，難以自我。這般結合想像力與比例結構相輔相成的極致美感，完全展現Marc Jacobs卓越設計的魅力。沿著瓶蓋往下探索，細緻的金屬絲條盤繞在瓶頸處，增添一抹低調的華麗感；蝴蝶中心以溫潤柔輝的珍珠俐落、細緻地點綴著，恬靜地展現令人悸動的優雅風采。這些細節讓人充分地感受到Marc Jacobs對設計細節的熟練及製造技藝的考究，這也同時完整傳遞出品牌精神。

外包裝紙盒呼應瓶身的波卡圓點，佐黑紅兩色的搭配，完美詮釋摩登與經典。外盒上也印有Marc Jacobs燙金LOGO，圓狀蝴蝶在側輕盈點綴著。
香調－具有豐富層次的花果香，如同享受了一場歡愉且活力橫生的嗅覺饗宴 
首先，以耳目一新的清甜果香味紅莓、多汁火龍果及微甜金銀花拉起序幕，一如瓶身散發歡愉而活力的氣息。轉而地，一個轉角，邂逅癮頭十足的茉莉花，調和著充滿朝氣的椰子水及香橙花，帶來意外的陽光滋味。後味則是縈繞著女人味十足的濃郁香草，帶點木質溫暖低調的浮木味及一抹性感神秘的麝香。

前味：紅莓，火龍果，金銀花
中味：茉莉花，椰子水，香橙花
後味：香草，浮木，麝香
由充滿精靈氣息的澳洲年輕模特兒Codie Young擔任形象圖的拍攝。Codie Young散發出的獨特氣息完整詮釋波卡點點那恣意獨特及歡愉活力的魅力，充滿個性卻不失女人味。
 女性淡香精
DOT波卡點點女性淡香精兼具摩登時尚及經典優雅，營造馥郁多層次的花果香調香水。

DOT波卡點點女性淡香精30ml     2,290元
DOT波卡點點女性淡香精50ml     2,930元
DOT波卡點點女性淡香精100ml    3,700元

 身體乳液
清透質感卻富藏平滑柔順保濕肌膚的成分，讓肌膚如絲般光滑且透出清亮光采，
更在舉手投足之間揚起微微香氣。

DOT波卡點點香氛身體乳150ml    1,900元

 沐浴香露
質地細緻的沐浴香露有著高度的保濕成分，當其與肌膚邂逅的同時，帶來乾淨清爽的細緻感受。讓肌膚散發出女性的柔美光澤，及迷人的隱隱香氣。
DOT波卡點點香氛沐浴膠150ml    1,610元

