時尚，是一種輪回，從繁複奢華到極簡解構，從極致女性到俏皮的男孩風格，每個時代都擁有極致代表的時尚經典。L’OREAL PROFESSIONNEL萊雅專業沙龍美髮2012秋冬髮型趨勢為女性重塑經典夢想，並將夢想顛覆世界。透過這次趨勢旅程，把我們帶回時尚史上最輝煌的1950、1960年代，重現當時的女性風尚，呈現「新復古時代RETRO NOUVEAU」，以現代感手法演繹3位經典巨星(伊麗莎白泰勒、碧姬芭杜、崔姬)，打造「經典巨星雙色概念」，向經典不滅的美麗化身致敬。

1950、1960年代的設計師打造了歷久彌新的經典巨星造型，直到今天，這些經典的形象仍然為我們帶來靈感，例如：伊麗莎白泰勒Elizabeth Taylor、碧姬芭杜Brigitte Bardot、崔姬Twiggy、蘇菲亞羅蘭、奧黛麗赫本、瑪麗蓮夢露、葛麗絲凱莉…她們巨星風範與鮮明的形象已成為時尚經典代表，地位不容取代，而其中的經典元素也不斷被現代設計師重塑！

流行就是不斷的演繹過去，當復古成為流行關鍵字，各大秀場，如PRADA、MIU MIU、LOUIS VUITTON、DIOR、JILL SANDER、Oscar de la Renta等權威品牌，都可以看到復古元素不斷被重塑與演繹─ 


1950年代
第二次世界大戰剛結束，社會渴望復甦、經濟開始蓬勃發展
展現女性魅力的繫帶高跟鞋、印花洋裝、扁提包、貓眼墨鏡、領巾等蔚為風潮


1960年代
設計師不再追求奢華、不再強調身體曲線，而是渴望身體和精神的雙重解放
普普風、嬉皮、頹廢、搖滾等次文化取而代之
是充滿衝擊與矛盾的年代，優雅與嬉皮共存
奧黛麗赫本簡單隨意、平底鞋、頭巾、無袖白襯衣、條紋衫成了曝光率最高的組合
另一方面同時佔領時尚伸展台，是超級名模崔姬
帶領起迷你裙風潮、圓頭粗跟鞋、幾何圖形、濃密的假睫毛與黑眼線、塑料感的大耳環…

1950、1960年代的影響深遠，直至今日的電影、電視劇都會看到這些經典元素的影響，電影「夢露與我的浪漫週記」、美國熱門影集「廣告狂人Mad Men」…重現1950、1960年代的美好。萊雅專業沙龍美髮2012秋冬髮型趨勢「新復古時代RETRO NOUVEAU」，受到時尚伸展台與好萊塢戲劇的啟發，以現代感的手法重新演繹經典，重現當時的絕美風華！


新復古時代RETRO NOUVEAU─ 復古巨星雙色概念
2012秋冬趨勢中十分重要的概念即為「復古巨星雙色染髮概念及Shadow Roots技巧」：融合新復古趨勢，充分表現色彩由深至淺的層次變化、偏暖色調的雙色搭配與強調凸顯個人特質的染髮技巧。在2012秋冬、2013早春的全球四大時裝週中都可看到這項髮色趨勢。頭髮是最能展示個人風格的時尚配件，也是最平易近人的時尚定製品，不論長髮或短髮、直髮或捲髮的造型變化，以宣示自我風格、展現個人自信。設計師會依造不同臉型、膚色與個性，在髮型上使用雙色染髮技巧，不但可修飾臉型、提亮膚色，還能為髮型剪裁增加豐富變化。

萊雅專業沙龍美髮L’OREAL PROFESSIONNEL多年來持續為巴黎時尚週的官方合作美髮品牌，其緊密的合作關係更奠定萊雅專業沙龍美髮的時尚地位。針對2012秋冬趨勢，萊雅專業沙龍美髮提出三種不同的「復古巨星雙色染髮服務」，完美詮釋1950、1960年代女星風尚，向經典致敬，由個性雙色、優雅雙色和性感雙色，選擇適合自己的染髮方式凸顯自我個性，也讓髮型更有獨特風格與質感。



「新復古時代RETRO NOUVEAU」以現代感的手法 重新演繹經典巨星形象崔姬 Twiggy
60年代紅極一時的模特兒、演員與歌手
Twiggy的短髮造型融合了率性的男孩感覺與強烈的女人味
個性雙色：鈦金+冷棕
崔姬是1960年代的永恆象徵，她顛覆了當時人們對美的認識，是時尚史上第一位孩子氣十足的超級模特兒，極富個性的層次短髮、迷茫又充滿稚氣的大眼睛，從濃到淡充滿光澤的漸層鈦金髮色，像金髮小男生般率性卻又透露出天真無邪的強烈性感的趣味。
伊麗莎白泰勒 LIZ TAYLOR
她是女人中的女人，無數美國人的夢中情人
她浪漫的大波浪與豐盈的髮量就是奢華名媛的最佳典範優雅雙色：葡萄酒咖啡+紫羅蘭紅
伊麗莎白泰勒被視為「愛」的代表，她傳奇的一生如電影般迷人。她浪漫多情、氣質高雅，被大家公認是魅力的完美體現。本季捕捉了伊麗莎白泰勒象徵性的捲度華麗的中長髮為代表，詮釋她的細膩、貼心、鼓舞人心等特質，並捕捉了紫羅蘭紅與葡萄酒咖啡的優雅色彩，巧妙展現她對生命的熱愛與激情！
碧姬芭杜 BRIGITTE BARDOT
法國知名影星與無數服裝設計師的靈感謬思女神 
著名的髮型與所散發的致命吸引力讓她成為跨世代的性感象徵
性感雙色：溫暖橘棕+夕陽銅棕
在她成為時尚圈矚目焦點的幾十年後，法國女星碧姬芭杜仍然是許多當代設計師的謬思女神。我們重溫她經典的側旁分髮髻，將豐盈的秀髮性感慵懶的於肩線另一側傾瀉而下，搭配漸層的髮色由深至淺，將溫暖的橘棕髮色混入夕陽銅棕色的線條，像是回憶中溫暖的夕陽般溫潤耀眼。

