貝佳斯最新-活顏無痕系列，其『活顏無痕修護露』、『活顏無痕緊緻精華』，蘊含革命性無痕緊緻複含物(Carnosine等)及水溶提升因子，配合多種天然植物精萃，由內煥活肌膚，3D輪廓從此升級，重獲豐潤的緊滑無痕肌。第1步-抗氧化
「無痕緊緻複合物」(Carnosine等)以「雙效導入系統」有效地將活性成份通過微脂囊體滲透至肌膚，功效包括：肌肽令細嫩肌膚時刻保持彈性，香蜂草精華的抗氧化功能可抵禦侵害。第2步-抗醣化
「醣化」是新陳代謝減慢的現象，肌膚的膠原纖維會變得脆弱及易損，導致皺紋的形成；連續使用含「無痕緊緻複合物」的產品後，肌膚中的水份、緊緻度、彈性及細滑度均顯著提升。第3步-增強肌膚彈性
由第二代「活性生機技術」研製而成的獨特成分-「水溶提升因子」，蘊含白黎蘆醇萃，具以下功效：顯示膠原蛋白4型能增強真皮層及表皮層之間連繫，加強肌膚彈性，能解決膚色不均，時刻保持肌膚柔嫩細緻。活顏無痕修護露
5大主要功能：柔膚、緊緻毛孔、保持水油平衡、緊緻及預防細紋/皺紋形成。
柔膚-蘑菇萃取可幫助緊緻毛孔，長效保濕及潤澤功效使皮膚更柔滑細緻而沒有拉扯、乾燥的感覺。
緊緻毛孔-普魯蘭多醣能緊緻肌膚，令臉部輪廓更明顯，長期使用緊緻效果更持久。
海藻精華-令肌膚重現緊緻及通透。
柳蘭萃取液-萃取自瑞士阿爾卑斯山的珍貴花朵，能全方位平衡油脂，改善肌膚粗糙及毛孔粗大問題。

活顏無痕緊緻精華
6大主要功能：深層滋潤、保濕、提升臉部輪廓及緊緻。
其中成份卵燐脂保護皮層免受外界傷害。水解性膠原深入皮膚內層提供所需，並從根本大量補充水份及促進氧份吸收功能，改善暗沈缺水的疲態。
*建議使用前先塗/拍上活顏無痕修護露，再適量活顏無痕緊緻精華向上輕按臉部，至完全吸收  為止，可達到最佳效果*
活顏無痕緊緻眼霜
由瑞士先端科技製造，能讓眼週肌膚回復緊實、彈性與明亮，內含香蜂草精華，淡化皺紋現象；而肌肰能讓眼週肌膚保持彈性。利用獨特的微脂囊體科技將養分送到肌膚底層，為肌膚加入保濕成份。

