植物是存活的專家，總是能因應環境的改變，排除萬難發展出生存之道，即使在最極端的氣候中依然能夠茂盛地生長。品木宣言瞭解適應能力的重要性，因此不斷努力研發，希望能透過天然的保養品，使肌膚具備如同植物般旺盛的生命力。每一個人的肌膚都可能因陽光的照射與環境汙染而受到損害，不過我們相信只要有心，無論是十年前或一小時前造成的肌膚損害，隨時都能改變肌膚的命運。

品木宣言即將於2009 年 8月份推出全新的三款高效能 Make A Difference™ 扭轉乾坤系列新品，包括Make A Difference™ 扭轉乾坤賦活保濕精華、Make A Difference™ 扭轉乾坤賦活保濕潔顏乳、以及 Make A Difference™ 扭轉乾坤賦活保濕凝霜，用以證明以上理論。上述的每一種新配方中皆採用了強效植物成分，如含生草、馬尾藻以及海藻醣，協助肌膚回復至因缺水及紫外線照射造成傷害前的良好狀況、同時抵抗未來的損害，還原肌膚原有的保水度。

「我們從研究中得知，亞洲人的膚質較為獨特，因此更需要不同於一般的肌膚保養方式。」品木宣言歐洲生物研究成分發言人Dr. Lieve Declercq 表示：「由於亞洲人肌膚表皮最外層的保護層，又稱為角質層尚未完全成熟，因此較為脆弱，也較容易因水分流失而顯得乾燥。品木宣言的目標即在於透過含生草萃取的 Make A Difference™ 扭轉乾坤系列產品，重新賦予肌膚保水度，並以馬尾藻刺激肌膚的自然修復程序，在肌膚表面形成一道強效周全的防護膜。」

POWERED BY NATURE 天然為本
含生草─聖經復活之花，是以復活能力聞名的沙漠古老灌木，具備強韌的保水能力，在乾旱時節，含生草的株體中有 98% 的水分會流失，而呈現幾乎枯死的狀態，此時它會捲成圓球狀，在沙漠中隨風滾動長達”數十年”的時間，直到天降甘霖後，含生草再度受陽光照射才會重新復活。品木宣言在三款全新的 Make A Difference™ 扭轉乾坤賦活保濕新品中，均注入了含生草獨特的再生能力，使肌膚能擁有長期保水度以及對抗外在環境損害的全新優勢。

Dr. Lieve Declercq表示：「品木宣言找到一種方式，可將含生草與生俱來的活水能力直接帶入肌膚中，並有效留住角質層內之水分，使肌膚保水度更進一步升級。」

馬尾藻是一種褐色的海藻，具備防止水分流失的能力，可協助肌膚維持必要的保水度，能夠使傳遞與製造細胞所需的鈣離子達到最佳化。當鈣平均分布在皮膚表層時，細胞便可均衡地發展，進而產生較厚的保護脂層，有效鎖住水分並防止日後水分流失，如此便可保持肌膚的健康防護脂層，使肌膚能在保護下完成修復、再生，並適應不斷改變的環境，以及維持最佳的保水狀態。

「品木宣言利用馬尾藻刺激肌膚的自然修復程序，協助肌膚表面形成一道強效且更周全的防護膜。」Dr. Lieve Declercq進一步說明：「一旦肌膚表面形成保護膜之後，這層具抵抗力的外層便可鎖住利用含生草所產生的寶貴水分。」

肌膚若因風吹日曬、低溫或其他環境因素而造成缺水，可能會導致肌膚明顯提早老化，若肌膚能重新獲得適當的保溼度，便可修復細紋、暗沉膚色以及鬆弛的現象。為此，Make A Difference™ 扭轉乾坤系列產品中添加了以玉米提煉出的天然海藻醣，協助恢復細胞平衡，並促進嚴重缺水的肌膚恢復能力。

MAKE A DIFFERENCE™ 扭轉乾坤賦活系列新品 水漾上市
品木宣言的Make A Difference™ 扭轉乾坤賦活系列產品，最早係於 2002 年時推出，其中包括Make A Difference™ 扭轉乾坤賦活美肌水、Make A Difference™ 扭轉乾坤賦活凝乳以及 Make A Difference™ 扭轉乾坤賦活護手霜等，可協助受損及缺水肌膚再生之產品，現在，品木宣言將更進一步擴展該系列，推出三款全新的 Make A Difference™ 扭轉乾坤產品。
