我們真的知道香水將指引我們到達何方嗎？無論目的地為何，這趟旅程將充滿意外驚喜，而終點有時候可能比想像中還要美麗。

一款香水的誕生便是一種純粹的創作與獨特的直覺，只可意會，不可言傳。香氣的關鍵在於歲月傳承。時間的歷程引領著令人驚喜的嗅覺進入香氛歷史，進而勾勒出超乎感官的體驗。
「在我之前，沒有人敢身穿黑色」---香奈兒女士

神祕東方風情，歷史與現代交會的漣漪
香奈兒「黑色COCO香水」(Coco Noir) 香水正是這令人難以捉摸的謎團所造就的結晶，絕美的香氣與緊密關係，賦予其意義。此款香水蘊藏清新力量，充滿自由的奔放氣味，而同時擁有某種連貫性的元素。這正是香奈兒第三代鼻子賈克‧波巨 (Jacques Polge) 想要呈現的味道；他深信一款獨一無二的香水：「因為有了過去的香氛歷史，才得以存在」。

「在一切開始前，總會湧現出憑直覺想像的構思，這些想法連自己都無法解釋。但同時間，你知道一切都是有所關聯的。「黑色COCO香水」則讓我想起了 Coco 香水和摩登 Coco 香水，因為那是歷史的一部分。我想繼續探索整個香奈兒香水的美學知識，以將此款香水和勾勒出島嶼森林 (Bois-des-Iles) 以及俄羅斯皮革 (Cuir de Russie) 的花卉香調進行區分。所以我選擇了 從Coco 香水出發。我稱它為香奈兒東方屏風文化，在香奈兒女士公寓可以看見並感受此風情。『以威尼斯開啟並作結束的東方』之夜晚風情烙印在我腦海中，那正是我所嚮往的地方。」

1984 年，Coco 香水誕生，混合了木質、樹膠、花香、辛香與果香的奢華香氛。它是綺麗的珍藏，帶來無盡的探索根源和感官愉悅。到了 2001 年則推出摩登 Coco 香水，昇華原有的豐郁香調，流露宛若一縷輕盈空氣飄香，簡化所有元素，讓花果香氣脫穎而出。
2012 年，香奈兒全新「黑色COCO香水」，是香奈兒第一支不透明全黑瓶身的女性香水，演繹拜占庭風格的夜晚姿態。香奈兒女士盡情擁抱黑色的璀璨，體驗威尼斯風情，將其融入作品和她的生活中。


「為什麼我的每種設計最後總會演變成拜占庭風格？」---香奈兒女士

璀璨拜占庭風格，擁抱女人神秘魅惑 
威尼斯，一個充滿回憶與承諾的城市，香奈兒女士在這裡獲得嶄新體驗。她曾經到此地旅行，悼念畢生摯愛卡培男孩 (Boy Capel)。她知道自己不喜歡裝飾繁複的洋裝，對於內心的想法亦是如此，無需過多雜念。因此她擷取了這座城市發現的事物以及所有奇想，成為其動力。

香奈兒女士將簡單俐落的穿著風格襯上豐富繽紛的色彩和燦爛金色，以巴洛克花紋彰顯出全身線條。威尼斯的夜晚再次證明了一件她早已心裡有數的事，星星月亮必須在天空和水的映襯之下才能顯現出其獨特之美。一位極具魅力的女性，必須同時擁有神祕與隨性愉悅的特質。於是她調整了黑色與亮色的比例，以及大膽與束縛間的平衡。在這趟探索東方的旅程中，她保留了拜占庭藝術的精緻細節，華美的氛圍，還有忠於自己、放棄周圍事物的堅決勇氣。


香奈兒香水完美調香藝術
「黑色COCO香水」是當時身處威尼斯的香奈兒女士之迷人化身，亦詮釋出現今選擇活得精采深刻而非平淡乏味的女性風貌，散發真實的奢華。

對賈克‧波巨 (Jacques Polge) 而言，這款香氛的靈魂為其木質基調和麝香味，就像 Coco 香水之於辛香調，摩登 Coco 香水之於清新茉莉般重要。如同威尼斯工藝師運用反覆層疊的方式染製出黑色天鵝絨，而 「黑色COCO香水」則運用大量的檀香、香根草、白麝香、廣藿香、香草、香豆與麝香調展現多層次的香氣。藉由各種香氣組合，為這款香水帶來活力，使之轉化成完美、縈繞的珍貴表徵。

這種光和影之間的張力在整體組成裡變得意義重大。粉紅胡椒與葡萄柚的辛辣清新香氣組成的前味，如同一抹明亮粉紅，形成清新、輕盈、生動活潑的力量。接著是一股悠長感性的白色茉莉花、玫瑰以及水仙花，混合中帶出優雅。最後呈現的是，豐富如交響樂般生動的基底香氣，所有素材都融合在一起，往前飄散，向四周圍繚繞。這個香調帶我們回到過去的時光，喚起了香氣所應賦予女人的意義，以及女人應該賦予自己的意義。西洋杉木的高貴乾燥香氣讓香味更具延展性，還有種植於格拉斯地區的玫瑰天竺葵葉，為這充滿明亮花香魅力的豐富氣味增添薄荷的質感。


頂級瓶身工藝，呈現極致奢華
「黑色COCO香水」是一款特別能表現個人慾望、端莊感、神秘感以及耀眼魅力的香奈兒代表香水。如同威尼斯的皇宮，「黑色COCO香水」的瓶身蘊藏著秘密，在貴族風格的外表下，藏著狂暴的生命力。黑色，給人一種絲滑且深似水的感覺。它捕捉了光線最細微的漣漪，深色的閃耀保留同時也呈現了深其中的神秘香氣。黑色 COCO 香水
50ml / NT$3,910
100ml / NT$5,460

開瓶香氣-清新調
葡萄柚香調
卡拉布里亞佛手柑

主體香氣-明亮花香調
純玫瑰菁華
茉莉菁華
水仙花香調
玫瑰天竺葵葉

持續香氣-輕盈東方調
巴西與委內瑞拉東加豆
印尼 廣藿香
新喀里多尼亞檀香木
波旁香草
白麝香

