眼周最容易洩露出年齡！因為眼周肌膚特別柔細纖薄，而且眼周附近的汗腺和皮脂腺分佈較少，特別容易乾燥缺水。加上現在不少OL每天工作10小時以上，如果卸妝流程不注意，導致眼周肌膚拉扯，雙眼就更容易洩露疲態－乾燥、浮腫、細紋等問題逐一浮現。當眼周開始出現小細紋時，若置之不理，細紋便會形成皺紋、呈現老化。因此，當小細紋開始出現時，就需即時地為眼周肌膚急救。瑞士Methode SWISS蜜黛詩全新推出溫泉舒緩SPA眼霜 (Thermal Oxygen Soothing Eye Cream)，配合獨家溫泉複合物，全天候發揮「保濕．活化．抗老．舒緩」4大功效，搭配每日按摩手勢，不僅能解決眼周乾旱問題，同時也能為雙眸源源不絕地注滿青春能量，展現活力神采。
青春能量之源—瑞士天然美肌成分X獨家先進亮眼科技
Methode SWISS蜜黛詩以瑞士先進亮眼科技融合天然美肌成分—瑞士天然溫泉水，萃取自瑞士日內瓦湖區溫泉鎮伊華東利斯班斯(Yverdon-les-Bains)，蘊含多種珍貴礦物成分，以保濕、治療及抗老功效備受推崇，對敏感及乾燥肌膚的修復效果尤其顯著。全新Methode SWISS蜜黛詩溫泉舒緩SPA眼霜，以瑞士天然溫泉水為基礎，配合溫泉複合物、多種海藻調理因子等有效成分，同時匯聚多種維他命及白藜蘆醇，能深層滋潤和舒緩眼部柔弱肌膚，全面修復疲乏和缺水細胞，抵禦環境侵害，從根本改善各類眼部肌膚問題。

獨家360o滾珠按摩設計+自控式壓頭  輕鬆DIY眼部SPA
Methode SWISS溫泉舒緩SPA眼霜以獨特360o滾動鋼珠設計，在塗抺眼霜之際，冰涼的滾珠能舒緩同時按摩眼周肌膚，改善微循環，瞬間擊退浮腫及舒緩疲勞，使眼部輪廓更立體緊緻，重現明亮光采。自控式壓頭，能隨時輕鬆調整用量，讓眼部SPA療程更精準、更節約、更方便。
Methode SWISS蜜黛詩溫泉舒緩SPA眼霜
15ml/NT$1680
關於Methode SWISS蜜黛詩
瑞士－擁有明媚自然風光，藴含豐富天然資源，孕育不少世界知名的保養品牌。在此，Methode SWISS集合頂尖的化學家及皮膚專家創立實驗室；找到讓肌膚煥發天然光采和青春生命力的奧祕，以最先進、最革新的保養科技，把大自然的資源發揮到極致，展現出自然與科學的平衡與融合之美，為現代生活繁忙的都市女性，帶來最有效卻又簡約而健康的護膚體驗。

