三年前的春天，彩妝大師Dick Page與資生堂國際櫃共創時尚色繪系列，開創了專業彩妝新紀元，時尚色繪系列問世至今，用心體驗生活的Dick Page，每每與資生堂激盪出耀眼的彩粧火花，而今年，強調以東方美學為基礎，融合全球尖端時尚的時尚色繪系列，推出源自專業攝影打光板原理的粉底液─尚質瓷光緊容粉霜，以及以日本漆器為靈感的液態唇膏─尚質瓷釉蜜唇膏，2012年秋冬，資生堂以領先全球的時尚態度，為女性打造凍齡瓷光粧容。
利用光線反射原理，淡化肌膚皺紋陰影
資生堂發現，皺紋及鬆弛產生的陰影使肌膚顯得老化，於是研究攝影師使用的打光板，發現打光板可將光線向上反射，淡化模特兒或藝人臉上的陰影，拍照起來使肌膚更顯年輕緊緻。其原理是當陰影明顯的時候，表面的凹凸會更明顯，但使用反光板補光，凹陷處被縮小，凹凸較不明顯。

資生堂利用打光板原理，於尚質瓷光緊容粉霜中添加明亮反射複合物（明亮反射粉末、平滑珍珠粉末、明亮發光油）以及還齡複合物（保濕配方、鎖水油脂、羥脯胺酸、蒲桃葉精華），有效淡化陰影，肌膚更顯年輕、拉提，表面更緊實光滑。
尚質瓷光緊容粉霜
30ml/NT$1350
全5色
I00
I20
I40
O20
O40
仿喻日本漆器技術，輕抹一層即顯現漆器般的晶亮光澤
日本漆器擁有美麗的外型、閃耀的光澤，至今可追溯出最古老的例子，是由日本北海道遺址掘出的漆器，大約有9000年歷史之久，從古至今，如此美麗的工藝一直被眾人珍藏。

漆器表面的光澤勻亮飽滿，若是唇部也能有如此的效果該有多好？為了開發真正有漆器效果的唇膏，資生堂研究了漆器工藝的傳統製造過程而發現，漆工必須經過一連串特定的程序才能創造出此種工藝的美麗漆面，因此研發出相同的技術，可讓液體配方在唇上增加平滑感、色澤感。結果誕生了無與倫比的精緻唇膏，只要一層，便給予雙唇精美的感官體驗，漆器般的唇彩。

尚質瓷釉蜜唇膏可使唇部表面更平滑，改善粗糙雙唇，保濕效果達數小時。不但顯色精確，也讓雙唇更加豐澤。資生堂國際櫃時尚色繪彩粧總監Dick Page表示：「尚質瓷釉蜜唇膏是唇膏與唇蜜的完美結合，色彩豐富鮮明、高度顯色，且光澤晶亮持久，可創造出“即刻魅惑”之美」。
尚質瓷釉蜜唇膏
6g/NT$950
共12色
RD501    戲劇
RD702	野性
RD203	側畫
RS404	迪士可
RD305	精靈
BE306	駱駝
RD607    夜曲
OR508	燃燒
RD309	紅瑪瑙
PK310	紫水晶
RD311	紅碧璽
RS312	日光石
Dick Page 2012秋冬時裝秀 
彩粧大師Dick Page再度受邀年秋冬時裝秀彩粧掌舵，與他合作的時裝大廠包括Alphabetical order、Band of outsiders、Marc by Marc Jacobs、Michael Kors、Narciso Rodriguez、Zero Maria Cornejo（以英文字幕順序排列），所有粧容皆以資生堂國際櫃時尚色繪系列彩粧打造。

時尚色繪巴西名模：Raquel Zimmermann
Raquel Zimmermann是位來自巴西的德國裔超模，14歲起在巴黎被發掘至今，是活躍歐洲時尚圈十餘年的超級名模，曾為Dolce & Gabbana、Fendi、Gucci、Hermes、Louis Vuitton、Lanvin、Prada等知名時尚精品品牌拍攝廣告。不同於其他時尚超模的高調甚至於炒作花邊新聞，Raquel Zimmermann專心耕耘自己的崗位，從2007年12月開始，連續26個月蟬連名模權威網站models.com世界第一名模寶座。Raquel Zimmermann擁有精靈般的精緻五官，配上優雅脫俗的氣質，加上非常完美的肌膚，讓她從眾多模特兒中脫穎而出，成功詮釋資生堂國際櫃時尚色繪的時尚優雅形象。

