無可避免地，現代男士的時間總是在忙碌的夜晚與商務旅行中度過，這些忙碌的生活型態很快就會在臉上反映出警訊，包括過敏、泛紅和浮腫，都是奔忙男子必須面對的最大保養挑戰。 
LAB SERIES雅男士男性專屬保養系列推出通過臨床實證，全心推出可立即且長效照顧疲憊肌膚的高科技精華液【LAB SERIES雅男士瞬間明采精華】。此精華液是利用雙管齊下的「裡應外合」攻勢，掃除肌膚的疲憊，立即為

肌膚帶來清新的外觀與觸感：使眼周浮腫消退、緩解泛紅、肌膚表面更平滑，讓您看起來更年輕。 
「許多因素都會造成肌膚疲倦，包括睡眠不足、長途飛行和年齡增長。」雅男士實驗室系列產品部門執行總監Justina Mejia 表示：「LAB SERIES雅男士瞬間明采精華能有效對抗影響肌膚的因素，還給您健康、年輕的容貌。」
全新科技  高效配方
配方中包含兩種雅男士實驗室系列保養團隊特有的全新獨家高效精華： 
‧FirmaBoost™ 複合精華－此種特有的精華成分，是利用雙管齊下的「裡應外合」機制緊實肌膚，賦予外部肌膚緊緻感，再由內強化肌膚的天然膠原纖維組織，以確實拉提肌膚。
‧C.R.I.S™ 複合精華－能有效的鎮靜泛紅、舒緩過敏。此種特有的高效複合精華是由精選成分構成，能緩解臉部肌膚表面因刺激過敏產生的泛紅現象。

立即且長期驚人成效
質地清爽的精華液可透過滴管精確掌握用量，讓您不僅能在配方滑過肌膚時感受沁涼舒爽，並可立即體驗何謂緊實拉提的效果。
LAB SERIES雅男士瞬間明采精華
50ml/NT$1,600

