heme喜蜜自2010年起為轉型成為研發、製造與行銷皆全面MIT之品牌，陸續進行產品品項與包裝設計調整。為感謝消費者的支持與愛護，heme喜蜜自8月16日至8月20日止將舉辦5天限時特賣會，針對舊版包裝品、包裝微磨損品或低效期品，以1折起的員購規格超值優惠，回饋給消費大眾。
8/18(六)~8/20(一)三天特賣現場更分別依序推出每日一物均一價79元的超值限期優惠，計有雪感肌美白全能輕質乳霜(原價399元)、玫瑰超水感煥膚增濕溫感膜(原價299元)和雪感肌美白淡斑提亮精華(原價349元)等三品項。除實體特賣會，不方便前往現場的消費者也可透過網路或傳真下單訂購，滿千元加送去角質凝膠，數量有限，售完為止。

因應早晚涼爽、但白天仍舊熱浪襲人的秋老虎型態天氣，heme喜蜜特別應景推出包含：天使光毛孔保養系列、雪感肌美白系列與長銷經典款晚安凍膜，以及各式保濕、抗痘保養品和BB霜輕底妝等特惠品項，從保養以至彩妝，均是氣質美女-陳匡怡(匡匡)愛不釋手的口碑推薦產品！響應美麗不須經動物測試，heme喜蜜堅持從成份、瓶器到外盒包裝100%源自台灣，不做任何動物實驗，讓消費者買得划算、用得放心。

網路與傳真訂購可上heme官網下載訂購表單，或上FACEBOOK粉絲團「I LOVE heme」參考最新訊息，郵購未滿3,000元酌收運費100元；欲至現場購買者請於8月16日起至8月20日止每日之11:00~21:00至台北市松山區復興北路57號(近捷運南京東路站)參觀選購，所有員購特惠均採現金交易，有興趣之民眾敬請把握。
【heme特賣品項精選】

heme天使光毛孔隱形調理化妝水
原價$329/150ml 
特價5入$100 (0.6折)

heme玫瑰超水感瞬效修護保濕精華
原價$299/30ml 
特價5入$100(0.7折)

heme魔法荳蔻痘痘修護調理凝膠
原價$240/10ml 
特價2入$100 (21折)

heme鑽石光即時緊緻小臉晚安凍膜
原價$299/50ml 
特價$150 (5折)

