在歐美，油類養護市場產值從2002年至2009年即上升了23% ，油類滋養、多功能以及適合全髮質使用的特性，這兩年油類護髮產品也在台灣市場引領風潮。沙龍美髮的專家L’OREAL PROFESSIONNEL在2011年底推出以植物油精萃為基底的奇蹟瞬澤露 Mythic Oil，甫推出即在全球專業沙龍美髮市場颳一起陣奇蹟旋風，廣受國際明星喜愛、各國雜誌大肆報導。日本於今年(2012)甫推出半年內即熱銷50萬瓶，更創下全球平均每20秒售出一瓶的紀錄、91%使用者願意推薦給朋友的奇蹟紀錄，堪稱「油的奇蹟」！奇蹟瞬澤露極速吸收、輕盈質地、全效型護理，以及對頭髮無負擔的特性，更是受到消費者喜愛的主要原因。

今夏，萊雅專業沙龍美髮L’OREAL PROFESSIONNEL秉持為消費者打造「量髮訂製」的奇蹟秀髮概念，以奇蹟瞬澤露為系列靈感，盛大推出完整的「奇蹟瞬澤系列」，以七種珍稀精油萃取，打造沙龍獨家「奇蹟療程」以及奇蹟瞬澤居家護理系列，讓消費者體驗前所未有的煥髮奇蹟。
【奇蹟療程】3段8式，帶來前所未有5大煥髮奇蹟
萊雅專業沙龍美髮L’OREAL PROFESSIONNEL法國實驗室運用7種植萃精油打造「奇蹟瞬澤系列」–奇蹟瞬澤洗髮精、奇蹟瞬澤髮膜、奇蹟頭皮淨化精油、奇蹟修護精油以及奇蹟持色精油，30分鐘即可帶來5個煥髮奇蹟！並以「奇蹟瞬澤系列」為發想，創新推出「奇蹟療程」，解決常見5種頭皮與髮絲的常見問題─乾燥、粗硬、毛躁、頭皮緊繃以及染後掉色。以3段概念─「專業諮詢」、「淨化髮療」與「訂製髮療」，輔以專為奇蹟療程打造8式按摩手法，從頭皮到頭髮由內而外深層養護，創造全方位秀髮奇蹟！

第1段：專業諮詢
量身訂製的護髮療程從專業諮詢開始，藉由了解顧客的修護需求(修護/護色)，輔以專業沙龍設計師的髮性判斷(粗硬髮/細軟髮)，打造量身專屬的護髮劑。

第二段：淨化髮療
頂級的煥髮經驗從頭皮開始，如同創造健康的肌膚，清潔淨化是保養的第一步。以柏樹、茶樹以及柑橘萃取精油為基底，打造獨特以油淨油的「奇蹟頭皮淨化精油」，其收斂特性能夠有效平衡油性頭皮，達到淨化功能並舒緩緊繃頭皮，帶有柑橘和茶樹的香氛能夠有效提振精神。藉由奇蹟療程專屬3段8式按摩手技啟動頭皮的微循環，從內感受精油的呵護力量。淨化頭皮後，再使用融合高度抗氧化力亞根果萃取油與高度滋養棉花籽油的「奇蹟瞬澤洗髮精」來徹底淨化頭皮與髮絲，洗髮時同時滋養髮絲，讓天生與後天的毛躁亂翹都瞬間順服，洗髮後髮絲帶有具舒緩效用的複合精油香味，為第三段訂製髮療做最佳準備。

第三段：訂製髮療
L’OREAL PROFESSIONNEL為提供消費者「量髮訂製」的專屬療程，針對髮絲粗硬與細軟兩種不同的髮性需求研發「奇蹟瞬澤髮膜」，富含高度抗氧化力的亞根果萃取油與高度滋養能力的棉花籽油，確保粗硬髮能在滋養療程後有效創造髮絲光澤柔順觸感，而細軟髮於滋養療程後保持蓬鬆生命力；可重新讓髮絲的蛋白質纖維結構回復健康強韌的狀態，秀髮恢復強韌、柔順健康光彩。L’OREAL PROFESSIONNEL專為「奇蹟療程」以高科技萃取兩種植物精油的濃縮精萃，加入奇蹟瞬澤髮膜調和，深入髮絲核心的深層修護！髮療師可依不同髮絲需要調和以下

兩種純精油：
1.奇蹟修護精油：針對修護受損毛躁髮，主要成分為素有賦活青春之油之稱的米糠油
2.奇蹟持色精油：針對染後受損髮持色與增加光澤，富含重要抗氧化胺基酸成分的亞麻籽油精萃
將純精油加入奇蹟瞬澤髮膜充分調和後塗放於髮絲深層養護，療程的最後一個階段，即以L’OREAL PROFESSIONNEL專為「奇蹟療程」設計的8式按摩手技進行能量按摩，活絡頭部能量源，消除頭皮緊繃、促進血液循環。創造令消費者驚艷的髮絲奇蹟的同時，加強能量導入，有助於放鬆感官、愉悅身心，從內而外獲得美麗的奇蹟。


將奇蹟帶回家，從沙龍療程到居家護理
萊雅專業沙龍美髮L’OREAL PROFESSIONNEL為秀髮量身打造的全方位奇蹟瞬澤系列，在奇蹟療程後建議搭配奇蹟瞬澤居家洗護：奇蹟瞬澤洗髮精與奇蹟瞬澤髮膜，瞬間啟動秀髮最根本的修復，延續療程帶來的煥髮奇蹟。

奇蹟護髮小TIPS
搭配使用風靡全球平均每20秒售出一瓶、創下日本半年熱銷50萬瓶紀錄的全效型護理髮品「奇蹟瞬澤露Mythic Oil」，以葡萄籽萃取油與酪梨萃取油精煉而成，可隨時隨地滿足各種髮質的所有需求，無論是細軟或粗硬髮、俐落直髮或浪漫的捲髮、出門前吹風造型的打底或日間隨時補充潤澤的打光聖品。質地輕盈能快速滲透髮絲，讓秀髮獲得立即的滋養潤澤，撫平毛躁亂翹，呈現輕盈不厚重的完美效果，髮絲變得柔軟滑順且富有光澤！
【奇蹟瞬澤系列全產品介紹】
奇蹟瞬澤洗髮精  
250ml  / NT$1,020
適用髮質：全髮質皆適用

成分：
1. 亞根果精油：萃取自神奇的亞根果樹。摩洛哥與歐洲婦女守衛百年的美麗秘密，質地輕盈，很容易被頭髮、皮膚和指甲吸收，富含維生素E和必須脂肪酸，非常有益頭髮和皮膚的健康。
2. 棉花籽精油：取自古印度療法，利用冷搾法自棉花籽萃取棉花籽油，具高滋養、好吸收的特性。
功效：將亞根果萃取油的高抗氧化力，與棉花籽油的高滋養效果完美融合，提供天然強效的修護能力，洗髮同時滋養髮絲，持續使用可創造髮絲柔順觸感並散發自然光澤，頭髮毛躁亂翹問題瞬間解決，讓滑順奇蹟再現！建議搭配奇蹟瞬澤髮膜一起使用，效果加倍。
奇蹟瞬澤髮膜  
200ml /NT$1,300
適用髮質：全髮質皆適用

成分：
1. 亞根果精油：萃取自神奇的亞根果樹。摩洛哥與歐洲婦女守衛百年的美麗秘密，質地輕盈，很容易被頭髮、皮膚和指甲吸收，富含維生素E和必須脂肪酸，非常有益頭髮和皮膚的健康。
2. 棉花籽精油：取自古印度療法，利用冷搾法自棉花籽萃取棉花籽油，具高滋養、好吸收的特性。
功效：綜合亞根果萃取油的高抗氧化力，以及棉花籽油的高滋養效果，獨特的乳霜質地提供髮絲密集的滋養與修護，重新讓髮絲的蛋白質纖維結構回復健康強韌的狀態，秀髮恢復強韌、柔順健康光彩，輕鬆馴服頭髮毛躁等問題。建議搭配奇蹟瞬澤洗髮精一起使用。
奇蹟瞬澤露  
125ml /NT$1,200
適用髮質：全髮質皆適用，乾濕兩用，頭皮&頭髮皆可用的護髮按摩油

用法：於洗髮前使用，輕輕按摩頭皮，可舒緩緊繃感，給予頭髮更健康的生長環境。
成分：
1.酪梨萃取精油：大自然賦予女人的美顏美髮聖品，含有豐富的維生素A/D/E、不飽和脂肪酸(OMEGA3、OMEGA6、OMEGA9)及天然胺基酸、卵磷脂等營養素，是最保溼的植物萃取精油。
2.葡萄籽精油：富含大量的必需脂肪酸、維生素E、亞麻酸，後兩者為天然抗氧化物，可形成一道天然保護膜，幫助降低氧化作用對髮絲造成的傷害，瞬間滋養乾燥髮絲，長時間給予秀髮完美防護。
功效：以高科技萃取酪梨萃取精油及葡萄籽萃取精油的神奇滋養修護力量，極佳的滲透功能可快速滲入髮絲促進毛鱗片密合並撫平毛燥，並在頭髮表面形成防禦潤澤薄膜，密集滋養及潤澤髮絲，長效維持秀髮柔潤光澤感！

