摩洛哥優油
滋養˙復活˙重生
美麗秀髮的奇妙旅程，就此展開
一個傳奇的故事，一種新奇的產品，一股神奇的力量，已經開始蔓延
「我的品牌就像我的生命。Moroccanoil是以我身為消費者的立場，
所打造出來能真正滿足所需的產品： 值得信賴、效果出眾、使用簡單。」
—創辦人Carmen Tal

呵護超完美髮質的新國際巨星  
近二年，MOROCCANOIL這個名字快速的響遍歐美各國的專業美髮市場，幾乎無人不知無人不曉，因為它就像個新國際巨星般的誕生，集眾人羨慕的光環與寵愛於一身；因為它來自大自然中珍稀非凡的成份與科技，創造出超凡的優越質感，迅速虜獲設計師與消費者的心，並成為所有國際專業美髮品牌追隨的新領導品牌。
MOROCCANOIL是一個傳奇的故事，是一種新奇的產品，更是一股神奇的力量！

MOROCCANOIL主要成份「摩洛哥優油」，是全球獨一無二的配方與科技新成分，並領導全球髮品界掀起一陣「油」不得你的狂熱，至今，它優越的產品功能、神奇的產品效果以及超高的全球銷售數字，無人能敵！

專利超頂尖科技的新養護觀念
「MOROCCANOIL摩洛哥優油」擁有最強大的抗氧化物質、光線日曬防護機制、豐富的維他命群、以及獨特的消除自由基功能，能長效維持並回復頭髮的新生命，讓頭髮更強韌並增加彈性活力，永保髮絲青春樣貌。
摩洛哥優油特別對於過度染、燙、化學處理與受日常環境傷害的頭髮有極佳的修復效果，極致清爽感的零油膩質地，不論面對任何髮質，都能替所有髮質立即創造出絲緞光彩，輕盈柔順零毛躁，不論是吹直、塑捲以及做任何造型，都能有令人羨慕的光澤與無暇好髮質，自然散發優雅氣質。

刻劃超時代標準的新價值感
第一次使用就會明顯感受到秀髮更亮澤更健康的觸感，經常使用更能持續改善髮質，減緩分岔、斷裂與粗糙情況。專利的摩洛哥優油擁有獨特的瞬效吸收性能立即被頭髮吸收，消除毛燥、滑順、消除糾結、強韌頭髮結構、調理受損髮況，立即創造閃耀光澤，零油膩，輕盈不殘留，讓所有髮質都能得到卓越的長效呵護，為所有髮質與髮型大大加分。

摩洛哥優油特別採用德國工業設計的專屬瓶裝提供優油最好的保存方式，以深琥珀色及最高醫療等級標準的玻璃瓶，來保護摩洛哥優油免於任何光線、溫度及環境的影響，避免氧化或變質，提供最好的品質與服務。

時尚名人圈佳評如潮
Moroccanoil的聲譽出自口耳相傳良好的口碑，無論在時尚伸展台、專業沙龍、SPA 護膚中心、以及媒體編輯群之間，都已經成為固定黃金班底。各界專家都倚賴 Moroccanoil 進行華麗的變身。Moroccanoil 的各支產品用法簡單，效果驚人，成份真材實料，讓髮質美麗吸睛又健康。
各大雜誌封面、美髮時尚廣編，甚或全球矚目的重要頒獎典禮如：葛萊美獎、金球獎、奧斯卡金像獎、MTV 頒獎典禮等，都可以看到 Morcoccanoil 被頂級美髮設計師所廣泛愛用。
MOROCCANOIL Treatmen Light 摩洛哥輕優油(左) 
100ml / 1500元
MOROCCANOIL Treatment 摩洛哥優油(右)  
100ml / 1500元

讓秀髮如絲、健康又閃亮，生意盎然！十項全能的摩洛哥優油，用途無所不包，滋養又零殘留的配方，是基礎護髮、造型與最後定髮妝的好幫手。髮界模範生摩洛哥優油能與任何產品混搭，完美出擊，甚至能縮短吹乾時間，並在各個步驟中，把握每次機會改善髮質。

摩洛哥優油能讓秀髮華麗大變身！它獨特配方能補充蛋白質，重拾秀髮強韌；脂肪酸、omega3還有多種維他命則是重現髮絲光彩的三大營養尖兵。強大的抗氧化劑則能有效保護頭髮。摩洛哥優油能瞬間吸收，填補因熱風吹整造型跟環境傷害造成的髮絲孔洞。秀髮明顯由脆弱易斷變成強韌有力。也擊退粗糙毛燥，變成光彩照人與滑順動人─同時更為後續的輕鬆造型，打下完美基礎。

Hydrating Styling Cream優油高效保濕精華  
300ml /1400元

要打造輕柔充滿自然感的造型，就得靠優油高效保濕精華這個輕盈的智慧型夥伴。優油高效保濕精華能滋養所有髮質、保濕並對抗毛燥，是粗硬髮與乾燥髮的最佳拍擋。它能修飾髮絲線條，提供鬆軟支撐力，更是吹整髮型時的聖品。它也能收服亂翹，並助妳一臂之力，讓經過整日後變得垂頭喪氣的髮型，煥然一新。
Glimmer Shine優油閃亮噴霧  
100ml /1200元

無論任何造型，使用優油閃亮噴霧都是最後一道必殺密技！它不只吸睛，還能吸光兼反光！帶給秀髮魅力四射的光澤！所富含的豐沛優油、多種維他命與抗氧化劑會打造一層輕透、閃亮的隱形薄紗，協助髮絲擊退環境中如陽光、海水、氯化物的傷害。優油閃亮噴霧還能為妳美麗的染髮與挑染色大大的加分，也讓妳的秀髮在各式各樣的場合燈光下，恣意地閃耀華麗光彩！
Intense Curl Cream 優油捲髮保濕精華  
300ml / 1400元

自然的捲髮與波浪捲，最需要的就是滑順質感與立體捲紋。富含優油與多種維他命的優油捲髮保濕精華，是免沖式護髮的最佳選擇，能修飾捲度、保濕、滋養並打擊毛燥，絲毫不黏膩，讓秀髮捲紋亮麗、立體，又充滿彈性。
Moisture Repair Shampoo 優油保濕修復洗髮露(右)  
100ml/900元
Moisture Repair Conditioner 優油保濕修復護髮劑(左)  
100ml/1000元

適合因染、燙或熱塑吹整而變得脆弱或受損的髮質。優油保濕修復洗髮露與護髮劑富含摩洛哥優油優質配方，能溫和有效地甦活髮絲，讓秀髮呈現健康光澤、順滑、有韌性、好梳理。

高濃縮的優油保濕修復洗髮露與護髮劑，使用了富含抗氧化劑的優油、俱重建功能的角蛋白及脂肪酸，可恢復健康髮質。兩種產品都會修補受損髮絲，恢復彈力、潤澤， 頭髮好梳理。產品不含硫酸鹽、磷酸鹽及防腐劑，除了更環保愛地球外，也讓染過的頭髮不會變得乾枯、褪色或掉色。
Intense Hydrating Mask 優油高效保濕髮膜   
250ml/1700元
中等與粗硬乾性髮質適用

對於需要多一些些呵護的秀髮，絕對要擁有這罐5分鐘急救保濕髮膜。保濕髮膜效果亮眼，富含優油可鎖水保濕，顯著改善髮質紋理，提升彈性、光澤度，秀髮滑順好梳理，如此的呵護，能讓頭髮迎向未來的任何挑戰，就算面對熱塑造型也能勇往直前。

