你們的聲音，我們聽到了！近年來無數熱愛M.A.C指甲油的朋友們，同樣的心聲：希望M.A.C推出常態銷售的多色指甲油。以往M.A.C不斷的出現讓女人眼睛一亮的指甲油顏色，但可惜都是限量品，喜歡的顏色，想再買卻也買不到了！所以我們全新上市『時尚指甲油系列』。了解到現代女性越來越注重細節，指甲油已經成為日常重點彩妝的一部分，也是身上重要的配件之一了，M.A.C特別網羅全球女性最愛的指間色彩，重新研發出全新30色時尚指甲油，滿足不同膚色、年齡、性別的需求，不管是火辣性感的霓虹色調，輕盈有氣質的珠光色調，還是時尚有型的暗色調，在時尚指甲油系列裡都有，除此之外還貼心的加入讓顏色持久的護甲油。今年夏天，跟著M.A.C一起，化上你最時尚的彩妝，露出最有魅力的指彩，不管你想要哪款風格，全在M.A.C 時尚指甲油系列。
推薦必備單品：
異國的寶石色系是2012的年度色彩，在秋季不妨選擇一瓶適合自己的寶石色調，畫上簡單幾何圖案，或者選擇兩種霓紅色系穿插在不同的手指頭上，都是今年最HOT的畫法喔！

M.A.C時尚指甲油 （共30色）10ml/NT$450

Overlacquer  (亮得過火) 透明光油
Faint of Heart  (昏厥之心) 最淡的牛奶裸色(cream)
Delicate  Pale (細緻蒼白) 薄透的芭蕾粉紅色(cream)
Skin  Light (肌膚光) 桃米色 (cream)
Quiet Time (完全時間) 米裸色 (cream)
Snob (勢利鬼) 淺粉紅色 (cream)
Saint Germain (聖日耳曼) 淺寒粉紅色(cream)
Fiestaware (假日商品) 淺橘珊瑚色 (cream)
Impassioned (慷慨激昂) 亮暖粉紅色 (cream)
Morange (莫蘭奇) 亮橘色(cream)
Steamy (蒸汽) 亮淺藍粉紅色 (cream)
Girl About Town (女孩趴趴走) 亮藍桃紅色 (cream)
Shirelle (栩瑞兒) 經典亮紅色 (cream)
Flaming Rose (火紅玫瑰) 純紅色 (cream)
Coffee Break (喝咖啡時間) 淺寒褐灰色 (cream)
Spirit of Truth (真實的精神) 海軍藍 (cream)
Deep Sea (深海) 深藍綠色 (cream) 
Rougemarie (紅色瑪莉) 暗藍紅色 (cream)
Vintage Vamp (經典蕩婦) 深酒紅色 (cream)
Dark Angel (暗黑天使)暗葡萄色 (cream)  
Nocturnelle (夜惑紅伶) 黑色 (cream)
Discotheque (迪斯可舞廳) 超閃亮的銀色 (pearl)
Screaming Bright (亮得驚人)  超閃亮的金色 (pearl)
Soiree (晚會) 閃閃發光的淺古銅金色 (frost)  
Girl Trouble (女孩的麻煩)  超閃亮的粉紅色 (pearl)
Mean & Green (平庸與綠色) 含藍綠色多變珍珠星塵的紫色 (pearl)
Anti-Fashion (反流行)  含珍珠星塵的淺紫色 (frost)
Formidable! (太棒了) 含粉紅色多變珍珠星塵的藍綠色 (pearl)
Midnight Tryst (午夜約會)  含珍珠星塵的暗寒灰鋼色 (frost)
Nightfall (黃昏) 暗粉霜砲銅色 (frost)

