『時尚旅人』是一個嶄新的名詞，也是動詞。多變及豐富的資訊已讓地球村變得更小，轉動滑鼠按下右鍵，世界近如咫尺。於是一個真正的時尚旅人不會走進店裡，拿走展示品，無論是向前看著不可思議時尚謬思的未來，還是向後看著充滿魅力的偶像；搜尋全世界的跳蚤市場與商店街；挖掘一些沒人知道的小店；帶有時尚風格的人總是利用他們挑剔的眼睛，選擇適合他們的東西。他們總是有辦法將經典的、種族的、跳蚤市場的、前衛的元素，融入絕色的原創妝容之中，展現每個人獨特的個性，自己定義時尚、喜歡冒險，而且絕對知道自己是誰的女人。她是以自己的方式真正感覺到安全的概念的縮影，完全享受過程。專業時尚彩妝品牌M.A.C 今年秋天要的就是個性，對於感覺很特別且個人化的時尚感到很自在，從哪裡來，真的不是很重要，要你綻放出專屬你~時尚旅人之精神與風格的秋季彩妝。
妝容重點：
為了打造一個不拘一格又時髦的妝容，M.A.C要你把所有東西都帶回家，從這個奢華漫遊的世界，倫敦的Camden龐克市集，巴黎的慵懶浪漫街道，印度皇室的炫麗珠寶，運用這個奢華漫遊的世界，詮釋一個鮮艷的『時尚旅人』系列。

-上霧下亮的眼妝組合：使用雙色眼盤霧面深色微微暈染上眼皮，讓眼睛深邃，呈現巴黎式慵懶性感的神情，在下眼瞼使用金屬光質感的亮光色系，從眼頭到眼尾做出寶石般的光澤，讓皇室印度風情活靈活現，重點就在於不要呆板的只使用一種材質，混搭霧面和亮面讓眼妝更有層次感。

-緞面腮紅：使用較為緞面的腮紅做為修容，讓臉的立體度充滿民族風情。下眼瞼是使用亮面材質，所以腮紅的部份就採用較內斂的緞面質感亮度，以免造成整張臉過於閃亮的窘境。

-辨識度高的唇妝：可使用橘紅色系唇膏塗滿雙唇，因為全臉都使用較霧面材質的色彩，所以大膽地讓唇蜜飽和覆蓋在唇上，突顯女人最感性的部位。
當然為呈現到位的秋妝，一定今年秋冬一定要使用M.A.C完美潤澤粉餅搭配#130時尚粉霜刷，呈現今年秋冬的霧面薄透底妝，將膚質、膚色的特色凸顯出來，猶如雪紡紗般的薄透，呈現出完美的自然肌膚紋理與保水度。
【重點商品】

雙色眼影盤 
2.8g/NT$990

Culturalized BrulE  (文化燃燒) 柔和的奶油米色 (satin)  
Retrospeck (復古斑點) 淺金色 (lustre)
Marche Aux Puces (跳蚤市場)  獨立精神 (Indie Spirit) 栗棕色  (matte)  
Chessa (切撒) 淺金橘色 (veluxe pearl) 
On The Hunt (打獵中)  瘋狂 (Raving Mad)  古銅紅色 (frost)  
Star Myth (星宿神話)  古銅紫羅蘭色 (veluxe pearl)
Whims & Fancies (奇想與幻想)  表演藝術 (Performance Art)  鉑金銀色 (veluxe pearl)  
Shadowy Lady (朦朧佳人)  暗梅子色 (matte)
流暢眼線凝霜 
2.5g/NT$680

Dark Diversion (黑色消遣) 暗梅子色 (pearl) 
Rich Ground (豐富大地) 帶粉霜的紅椰子色 (pearl)
Local Wares (當地製品) 含多維珠光的暗橄欖色 (pearl) 
Blacktrack (黑色軌跡) 黑色 
純粉霧唇膏 
3g/NT$630
 
Fun Finds (有趣的發現)  淺裸粉紅色 (matte)  Delectable (甘美)  橘米色 (matte)
Eden Rouge (伊甸園之紅)  亮藍紅色(matte)  Fashion Nomad (時尚流浪者)  亮紅橘色 (matte)
Camden Chic (卡姆登帥氣) 磚紅色 (matte)  
晶亮魔唇 
4.8g/NT$630

C-Thru  帶閃光的桃米色   Eclectic Edge (不拘一格的犀利)  淺純橘色  
Ready to Roam (準備漫遊)  淺純藍紅色  Restless (煩躁)  暗焦古銅色
時尚腮紅  
6g/NT$750

Supercontinental (超級大陸)  亮珊瑚色 (satin)  
Worldly Wealth (世間財富)  閃閃發光的桃古銅色 (frost)  
Hidden Treasure (藏寶)  焦紅色 (satin)   
時尚指甲油 
10 ml/NT$450

Styleseeker (時尚搜索者)  雙鉻橘紅色
Mean & Green (平庸與綠色)  含藍綠色多變珠光的紫色 (pearl)  
Gadabout Girl (四處遊蕩的女孩)  暗梅子色 (cream) 

