找樂子蜜粉盒 & 新向上提升眼蜜

給你好氣色及好眼色 歡樂好運一整年
想要擺脫全球金融危機的沉悶低氣壓？如何在不景氣下還能擁愉快的心情？現在，就讓benefit的『找樂子蜜粉盒』與『新上向提升眼蜜』，帶你暢行一趟甜蜜的快樂旅行，找到好心情！

2009年的時尚回歸本真，隨性簡約，色彩則朝明亮濃郁的方向發展，春季時尚伸展台的關鍵靈感妝容則是感光度高、彩度飽和的珊瑚色雙頰。benefit品牌經理石依潔指出，benefit的盒裝蜜粉向來是benefit 最具代表性的品項之一，全新的『找樂子蜜粉盒』，更擁有一股令人快樂的魔力，能讓人在刷上的瞬間展現愉悅的笑容，這款微微閃爍金色光澤的珊瑚粉紅色粉末，不會太粉紅，也不會太橘紅，能為你的雙頰點綴出猶如參加嘉年華般的開心笑顏，只要輕輕刷過雙頰，不僅能使自己心情大好，更能迅速將快樂感染給身邊每一個人！




benefit創辦人Jean & Jane開心的推薦，這款以完美比例結合粉紅色與橘色，打造出珊瑚粉紅色的『找樂子蜜粉盒』，是benefit盒裝蜜粉家族的新成員，它讓我們回憶起小時候媽媽總愛用美麗的珊瑚色腮紅，讓氣色更好，心情也就好了起來，這也是我們研發的靈感來源呢！benefit蜜粉盒家族現在有了七款色選，呈現出不同的色澤與妝效，Jean & Jane建議大家可以依照不同的心情，打造不同的妝容：『蒲公英蜜粉盒』與『臉紅心跳蜜粉盒』能提升桃花電力，讓好人緣指數立即攀升；『找樂子蜜粉盒』及『小桃氣蜜粉盒』則讓人瞬間擁有好氣色，充滿朝氣與活力；而『小臉二重奏蜜粉盒』、『瑪奇朵蜜粉盒』與『達拉斯蜜粉盒』，能修飾臉形，打造出俐落自信妝感，突顯專業能力，讓你官運亨通。2009年，就用benefit的七款蜜粉盒為每天帶來不同的好運氣吧！ 




此外，benefit的明星產品『向上提昇眼蜜』推出成分升級、包裝更新的第二代『新向上提升眼蜜』囉！它可以立即消除黑眼圈、打亮及清涼眼袋部位，並立即讓眼紋消失。更棒的是妝前妝後都可以隨時使用喔！神奇的成分包括全新添加的“樹薯澱粉”，能提供更佳的遮瑕效果；“猴麵包樹果肉”具高效保濕成分、能立即平滑眼周肌膚、有效減緩皺紋及表情紋生成。而原有的覆盆子萃取，含豐富維他命A、C、鉀及鎂，可改善粗糙並有效預防皺紋及色斑；迷迭香葉萃取，能加強緊實作用，改善眼袋浮腫現象；葵花子油及芝麻子油，能抗氧化，深層滋潤肌膚，預防眼部肌膚老化；二氧化鈦及雲母能提供最佳的光影折射修飾效果；洋甘菊萃取，能鎮靜、舒緩、收斂肌膚，減輕眼部浮腫狀況。只要在眼睛下方輕點3-4點『新向上提升眼蜜』，以按壓方式向上推勻，眼袋立刻消失，眼睛瞬間拉提，更能為眼周肌膚提供長效保濕效果。此外，全新的可愛復古包裝，讓人愛不釋手，並貼心的在外盒側邊加上F.Y.I.說明，使用方式一目了然。記得隨身攜帶這隻粉紅色的魔法棒，為你守住年齡的秘密！
