受到年輕族群喜愛的開架品牌『heme聰明保養』，近來在市場上動作頻繁，除了新上市的魔法荳蔻系列及韓國原裝進口的BB系列外，還特別邀請了女子天團S.H.E為品牌二度代言，希望雙方在人氣互相加乘的效果下，能創造出耀眼成績。

S.H.E=heme最佳代言人
創立於2005年2月的heme，當時便是由S.H.E擔任首屆代言人，以清新活潑又帶點俏皮的造型，詮釋「聰明保養小教主」的形象，當時創造出來的「White皇后」、「美人魚」等造型令人印象深刻，至今仍很多消費者將heme與S.H.E劃上等號；事隔多年，heme逐漸轉型為一個深受18至25歲輕熟女喜愛的保養品牌，S.H.E努力從國內躍上國際舞台的亮麗成績更是有目共睹，並且紛紛從小女孩出脫成為結合美麗、智慧、才華兼具的輕熟女，與heme現今的聰明保養形象不謀而合，於是成為heme新任代言人極力邀請的對象。
  heme喜蜜國際總經理胡金惠表示，距離上屆2007年代言人至今已經1年半，這段時間內，heme到處尋覓適合heme形象的代言人，但一直找不到真正能代表heme聰明保養形象的人選，最後還是決定由第一代代言人S.H.E再次代言，就是因為S.H.E的氣質、形象與heme最為符合，且努力嘗試演戲、歌唱、主持等各領域的亮眼成績單，亦象徵的heme努力從國內OEM品牌邁向國際化的最佳指標，因此，特別不惜花費7位數的代言費再次力邀為旗下產品代言。

S.H.E全新風貌代言化妝品
heme甫出爐的代言人S.H.E，日前為多年來一直最愛用的開架保養品牌heme進棚拍攝平面廣告，結合了知名化妝師、髮型師、造型師團隊，針對heme三大系列設計了三種完全不同風格的造型，三人憑恃著一臉清透好膚質，分別在片場展現出活潑俏皮、清新輕熟女、時尚性感三種完全不同的風貌與魅力，從六月起，就可以看到S.H.E的全新造型在各大開架賣場裡出現喔！

heme的產品訴求主要針對18~25歲年輕男、女肌膚問題所研發的系列主題，其中包括：毛孔問題－天使光毛孔系列、痘痘困擾－魔法荳蒄系列、保溼問題－玫瑰超水感系列、保養彩妝結合的流行話題－heme international BB霜系列。厚植多年的產品實力，深獲國內各大平面媒體、美妝平台和美妝部落客好評推薦；皮膚科醫師、保養達人、知名彩妝師好用背書，在此基礎上，heme此次對與S.H.E的二次合作深具信心。

完美抗痘美白2步驟  「藥用」配方完成痘痘修護&淨白
在遇到痘痘困擾時，很多人都沒有正確的概念來處理痘痘問題，以導致臉部肌膚出現最常見的青春期後遺症，就像火山洞口一樣坑坑洞洞難以上妝，heme認為，不管你是任何的痘型，遇到痘痘問題，千萬不要亂擠，只要做好正確的清潔與保養，就能預防並改善痘痘!

針對痘痘問題，heme特別推出了專為痘痘調理的魔法荳蒄系列，提出完美抗痘美白2步驟，heme行銷經理張啟華表示，正確的抗痘方式，除了確實做好清潔工作與控油保養外（夜間可加強抗氧化），最重要的就是必須幫助角質代謝，這是預防及治療痘痘非常重要的工作，因為塞住毛孔的主要是角化的角質而非髒污，能幫助角質代謝的包含果酸、水楊酸等產品，可促進角質代謝、淨化毛孔，同時能改善粉刺現象；當痘痘痊癒後的色素沈澱，基本上只要有足夠的耐心，沈澱的色素會慢慢淡去，如果真的很沒有耐心，可使用具有像傳明酸等美白成分，淡化形成的黑色素，並且繼續利用像水楊酸等，預防新的粉刺形成。

Heme全新的魔法荳蔻系列，包含：1.痘痘修護－魔法荳蒄 痘痘修護調理凝膠：含有效衛生署核可抗痘成分水楊酸最高2%添加! 創新抗痘藥用配方，在發現痘痘冒出時，即以清爽的凝膠質地，塗抹在痘痘處，運用洋甘菊萃取、蘆薈萃取、小黃瓜萃取成份發揮調理效果，能舒緩痘痘，並且搭配金縷梅、柳樹皮萃取、茶樹精油等，調理肌膚，改善肌膚過度出油問題，預防面皰及青春痘的誕生。2.淡化色素－魔法荳蒄 淨白調理霜：衛生署核可美白成分傳明酸最高3%添加! 搭配0.5%水楊酸，並且搭配金縷梅萃取、茶樹精油，能夠同時改善出油問題，達到最佳的痘痘防禦。
