「我熱愛金色；它是如此魔幻的色彩!」Yves Saint Laurent先生曾經如是說；從YSL歷年來所推出的服裝、飾品到彩妝品，無所不見他對金色的喜愛。金色，貴氣卻高雅；強烈卻溫柔。它塑造建物的壯闊，給予鋒芒的銳利；它是礦石的耀眼，亦為暖陽的燦爛。或許是這股魅力，令YSL品牌創辦人Saint Laurent先生對它愛不釋手；而這股金色風潮在今年早秋即將為YSL底妝注入新生命，挑戰傳統粉底對「光澤感」的定義。
YSL即將於九月份在台推出「超模聚焦光感粉底液」；新品記者會上，Leslie老師親自示範如何用「超模聚焦光感粉底液」打造秋冬流行的妝感。近年來秋冬的底妝已經很少強調完美無瑕的搪瓷人偶妝感，取而代之的是自然清透、具有生命力的光澤偽裸肌；YSL這次的「超模聚焦光感粉底液」亦是走光澤底妝路線，十分符合秋冬彩妝的流行趨勢。粉底完成之後，Leslie老師亦使用「超模聚焦明采筆」做局部修飾及提亮，即可完成光潤又充滿透明度的底妝。相信許多YSL底妝愛好者一定很好奇：一樣是強調底妝的光澤感，這次的「超模聚焦光感粉底液」與前一款號稱「相親粉底」的「雪紡光感珍珠粉底液」到底有何不同?YSL產品經理Evelyn表示，「雪紡光感珍珠粉底液」奠基於傳統的底妝科技，使用珍珠粉末及不透明粉體，屬於「半霧半光澤」的底妝；雖然遮瑕力強，但妝感對於喜歡薄透感的人來說可能會稍嫌厚重。全新的「超模聚焦粉底」則採用了全新的底妝技術，加入「流光柔焦凝露」取代了原本的素材，讓底妝能更輕薄、透亮，完美呈現真實的肌膚質感。這次「超模聚焦光感粉底液」在台灣一共推出八個顏色，其中適合偏黃膚色的「BD」色系，卻與傳統的黃色系底妝不相同；是為「金色系」(Beige Dore的「Dore」在法文裡為金色之意)。一般消費者在選擇偏黃底妝時，都會害怕底妝暗沉之後，膚色會呈現「臘黃」的窘境； 但這一系列的金色系卻能藉由特殊的「超微型鏡面流金」讓臉色自然明亮，並非傳統以改變色調來提亮膚色的方法，解決了偏黃底妝無法兼顧亮澤與自然妝感的問題。而這次的粉底液，無需特殊的底妝工具或手法，只要依個人習慣直接以手或海綿上妝即可。YSL產品經理Evelyn表示：這次的「超模聚焦光感粉底液」必能為消費者帶來全新的底妝體驗；相信YSL團隊會繼續秉持Yves Saint Laurent先生對美的堅持，繼續讓金色旋風發光發熱。

