悶熱高溫的氣候，加上壓力和賀爾蒙分泌等內在影響，讓肌膚像喘不過氣般缺乏青春活力和潤透光采。此時需要的不只是安撫、減緩肌膚受內外環境影響所造成的傷害，更需要長效保溼補水，拯救因乾燥而產生的細紋，更重要的是活化膚質健康，由內到外防禦初期老化的來到。

『Jurlique活能瞬效潤采面膜』，以含有維生素E微囊粒子及多種活機配方的透明凝膠質地，提供抗氧化效能，並層層導入保溼及賦活成分，同時溫和去除老廢角質，增進肌膚柔嫩觸感，在使用過程中還能藉淡雅玫瑰花香，於嗅聞之中增進愉悅感，短短十分鐘，臉龐彷彿經過一場細膩的SPA護膚，重新煥發青春透亮光采。
由Jurlique最經典的明星商品－「活能菁萃」掛帥的活能系列，致力於回復自然健康的美肌功效，長久以來廣受歡迎，全球銷售量已突破兩百萬瓶。

2012年Jurlique活能系列再添生力軍，首度推出特殊保養品項－「活能瞬效潤采面膜」，除了Jurlique最傲人的活機成分，更結合美妝科技，讓清爽的高效能凝膠狀面膜達到無縫隙、多元修護的初期抗老保養，迅速完成急救型肌膚護理，一掃氧化暗沉、乾燥細紋等老化現象，由裡層透出充滿活力的亮澤、表層呈現飽滿潤澤的彈性，在視覺上顯得更年輕、從觸覺上感受得到柔嫩。


輕齡防禦  及時、急救肌膚初老
發現第一根白髮，拔除後立刻消弭視覺上的老化警報，但發現肌膚出現細紋瑕疵時，那無法馬上解除的肌膚初老徵兆，絕對令人感到震驚和緊張，此時若仔細地從鏡中觀察肌膚，會發現乾燥、暗沉、缺乏彈性等現象其實早就露臉了！肌齡增長的表現不會是單一現象，也不是忽然來到，因此，務必把握肌膚老化現象尚未發生、或者剛發生的時機，在基礎保養以外，加入使用特殊保養品項的習慣，藉此加快改善膚況，加強守護年輕健康的膚質。

Jurlique的研究指出肌膚老化提早來到源自於內、外在因素影響：日曬和紫外線、冷氣房的乾燥空氣、室內外溫度溼度差異等，都很容易導致肌膚分泌過多的油脂及汗水，再接觸到空氣裡的各種灰塵、汙染物質，就會加速肌膚氧化，即便上了妝，整張臉看起來仍缺乏瑩亮透明感；內在因素影響則來自於自然的生理機能老化，連帶使肌膚的角質代謝不正常、吸收保養品的效率下降、保水能力低弱，不但導致膚色透明感消失，也會造成肌膚表面的細紋和乾燥癟塌感。

多重的肌膚老化現象令人如臨大敵，事實上，初老彷彿剛剛搓揉過的絲緞，只要掌握時機仔細攤平熨撫，皺褶隨即消失、無瑕光感快速恢復，Jurlique「活能瞬效潤采面膜」富含活機能量、天然抗氧化物、深層保濕成分、維他命C菁萃等，可發揮及時逆轉歲月痕跡的作用，讓乍露老態的肌膚在短時間內，回到年輕的柔滑亮澤、細緻無痕樣貌，成功延緩肌膚老化起跑，回歸青春肌齡的美好。


多重的愉悅使用感 × 清爽的豐富滋養 
初接觸抗老保養品時最擔心豐厚濃稠的潤澤，Jurlique「活能瞬效潤采面膜」特以清爽的凝膠質地帶來絕佳保養感受，且成分安全溫和，就算是易敏感的肌膚、潮溼悶熱的夏季，依然能夠安心且舒適的使用。
Jurlique「活能瞬效潤采面膜」為富含白色細緻球體的透明凝膠，從視覺上就能感受無負擔的輕盈，塗敷在臉部肌膚，透過鼻息傳達自然淡雅玫瑰芬芳，疏離煩躁情緒，十分鐘後，就可以使用溫水濕潤過的化妝棉，輕輕拭淨，迅速發現Jurlique活能瞬效潤采面膜恢復了多重的青春肌膚優勢：臉龐明亮度和飽滿度都提昇了，看起來自然減齡，輕撫膚觸，摸得到令人滿意的緊緻滑嫩。

Jurlique活能瞬效潤采面膜護守青春，打從接觸肌膚的第一秒，就開始發揮高效保養，透明凝膠內的白色細緻球體－維生素E微囊粒子於塗抹時紛紛爆破，高濃度維他命E為肌膚帶來滋養緊實，並達到抗氧化、延緩肌膚老化的功效，協同成分中的茴香籽萃取物、維他命C 菁萃，加強保護受環境侵害的肌膚；多種有效保濕成分同時提供強力且深層的三重補水機制，讓肌膚免於乾燥暗沉，幫助細紋的減少；來自柳樹皮的天然水楊酸則溫和安全地加速角質更新，增進柔膚觸感；最重要的是Jurlique農莊的獨家活機植物菁萃，含玫瑰、甘草根、黑接骨木花、洋甘菊、三色堇和甜紫羅蘭等活性能量的複合配方，能淡化黑色素並舒緩肌膚受外界刺激所引起的泛紅現象，促使肌膚回到健康平衡狀態，整個臉龐自然透淨明亮，進而使臉部肌膚所呈現的老化現象獲得改善。
活能瞬效潤采面膜 
100ml / NT2,980
【新品搶鮮體驗組】
活能瞬效潤采面膜100ml + 玫瑰活膚露15ml
原價：NT$3,460
新品體驗價：NT$2,980

