進入夏換秋的季節交替，肌膚容易因天氣的突然變化而敏感不穩，如果再化上厚厚的底妝，更會造成肌膚的負擔。這時就要用來新鮮，溫和的天然原料來解決問題! 來自英國的LUSH推出多款新品，主打” 天然溫和三部曲來打造秋季美肌”! 建議先以香草燕麥新鮮面膜給予肌膚深層的潤澤俢護，再以添加玫瑰花瓣精萃的清透透粉底液溫和上妝，最後於易敏感的眼皮用天然植物基底的繽紛魔力眼彩蜜上色，以新鮮，天然，手工的素材來打造完美秋妝! 
清透呼吸 無瑕美肌
 清透透粉底液Colour Supplement 
20g / NT$599
粉色Light Pink
自然色Light Yellow  

“清透X遮瑕”不再是夢想！全新推出的粉底液，以天然素材創造出更保濕的效果，清透霧面的裸妝感，呈現出完美膚質，輕鬆打造無瑕美透肌。內含玫瑰花瓣萃取，並以大豆油、米糠油取代礦物油，不阻塞毛孔，柔嫩保濕肌膚，輕易創造清透無瑕底妝，即使敏感性肌膚也適用。

主要成分
玫瑰花瓣萃取液Rose Petal Infusion：含天然維生素B、C、E，能修護肌膚、養顏美容，適用各種膚質，尤其是成熟、乾燥或敏感的皮膚。
大豆油Soya Oil ：營養價值高，保濕性佳，很容易被皮膚吸收，可滋潤及軟化肌膚
米糠油Rice Bran：具有軟化肌膚、修復皮膚與保溼的特性，質地溫和，很適合嬰兒膚質及熟齡肌膚人使
深層保濕 全新升級
香草燕麥新鮮面膜Oatifix  
50g / NT$319
濃濃的燕麥香撲鼻而來，是款具有淨化、柔嫩和滋潤乾燥敏感肌膚功效的新鮮面膜。內含的香蕉與香草可滋養肌膚，婆羅洲油可減少肌膚泛紅現象且深度滋潤，杏仁萃取與高嶺土則可輕柔的幫助清除老廢角質、深層淨化肌膚。

主要成分：燕麥片、新鮮香蕉、杏仁、婆羅洲油、高嶺土、香草精萃、檀香精油、梔子花萃取…等新鮮面膜全面升級 

發現了嗎？LUSH新鮮面膜全面升級囉！升級後不但效果更顯著，精華效果更直達肌膚深層。此外，包裝也全面更新為環保小黑瓶，更能確保面膜品質，也更愛地球唷！

