九月一日上市新品：純欖潤澤美體霜、天然草本綠茶皂、Q10無瑕遮瑕筆。 純欖潤澤美體霜 
(DHC Olive Body Butter)
容量：100g
售價：NTD550

天然植物果油PLUS+ 保濕更升級
DHC特別推出含有豐富植物萃取保濕及美容成分的美體霜，除了DHC經典的橄欖果實精華油及膠原蛋白、角鯊烯等保養成分以外，更添加了乳木果油、可可脂、酪梨油以及摩洛哥堅果油。保濕滋潤度提升，滑潤好延展的質地，能給予肌膚更深層細緻的呵護，改善皮膚乾荒的困擾，長時間維持水潤觸感不黏膩。另外，搭配清新的花果香氛，讓保養的同時亦能享受芳療舒壓。 

橄欖精華油－DHC精選的橄欖果油，具有高度親膚性的天然潤膚作用。
乳油木果油－萃取自西非乳油木，具優異保濕力及隔絕紫外線的功效。
可可油－來自可可豆的天然油脂，可藉由體溫溶解，保濕功效卓越。
酪梨油－含有包括抗氧化成分維他命E在內的各種有效成分。
摩洛哥堅果油－嚴選摩洛哥產堅果種子油，富含讓肌膚緊緻潤澤的抗氧化成分維他命E。
 天然草本綠茶皂　
(DHC Green Tea Soap)
容量：80g　
售價：NTD280 

兒茶素添加 釋放綠茶清新水漾
DHC天然草本綠茶皂，特別添加富含美肌成分的福岡縣產二番茶。活用茶樹的特質與天然力量，堅持採用無農藥栽培的純淨茶葉末。其豐富的成分－兒茶素，更具有強力抑制黑色素合成的優異功效，能激發肌膚透明感，讓洗後的臉部肌膚更顯清爽明亮。
　　
專為偏油肌臉部清潔設計的DHC天然草本綠茶皂，擁有綿密豐潤的泡沫，能溫和包覆肌膚，輕易帶走老廢角質及多餘油脂，留下抗氧精華。而其主要的綠茶萃取，含有各種有益於養顏美容的成分，包括激發透明感的葉綠素、兒茶素、潤澤保濕的茶胺酸、抗氧化力優異的維他命C、E等。另外還添加了DHC經典成分橄欖精華油及橄欖葉濃縮精華等，能舒緩並調理問題膚況，同時鎖住肌膚所需的水潤清透。
 Q10無瑕遮瑕筆SPF20 PA++
DHC Q10 Moisture Care Eyes Zone Treatment Retouch
明亮米白、淡橙米白
容量：1.5ml   
售價：各NTD520

豐富輔酶Q10添加 美肌遮瑕一筆搞定
Q10無瑕遮瑕筆 SPF20 PA++為方便易塗抹的眼周專用遮瑕產品。針對容易乾燥的眼周問題，除了豐富的輔酶Q10含量以外，更添加高達79%的保濕緊緻精華液成分，加強產品含水量及潤澤度，在上粧的同時，也能積極修護肌膚。

除此之外，DHC亦加入了兩項獨家最新美容法寶：「拉提薄膜」能在肌膚的凹凸處形成網狀薄膜，利用吸附力確實拉提細紋；「修護聚合物」可緊密附著肌膚，維持緊緻狀態。結合這兩種功效的Q10無瑕遮瑕筆，特別分為兩個色系，能確實針對眼周問題及小瑕疵完美修飾，打造充滿年輕光采的粧效。

明亮米白－修飾暗沉、泛紅及法令紋
淡橙米白－對付黑眼圈必備

