甫推出即獲得消費者好評不斷的露得清水活保濕系列，聽到消費者心聲，了解大部分女性覺得目前的晚安凍膜保濕力還不夠，於今年9月推出超強保濕新品！露得清第一瓶晚安凍膜，利用睡眠時間提供肌膚高達10片面膜的高效保濕精華，加強保濕步驟，讓許多女性追求的完整保養方式更有效果，敷上後安心入睡一覺到天亮，隔天肌膚看起來更水嫩Q彈！
天后蔡卓妍水嫩好膚質　蟬聯露得清保濕系列代言人
露得清水活保濕系列於2009年推出時請來港台兩地以水嫩肌膚聞名的蔡卓妍(阿Sa)代言，造成市場上一陣產品搶購風潮；今年配合晚安凍膜新品上市，再度邀請阿Sa擔任產品代言人，港台天后超人氣＋超強保濕新品，期待再掀一波市場搶購熱潮！

神秘的Cinderella time 夜間睡眠黃金修復期
露得清專業醫學團隊指出，凌晨11點至清晨5點，在日本，他們稱這神秘的夜晚時間為〝Cinderella Time〞，根據醫師指出，人類大腦在Cinderella time時會釋放出一種退黑激素(Melatonin)，除了調解睡眠之外，還有能夠讓肌膚達到60倍夜間修復的力量。當人進入熟睡時，肌膚免疫能力會提升，血流速度比白天加快25%，令皮膚修復功能提升，皮膚細胞增生（即新陳代謝速度）比日間快8倍，更易吸收養分和排除毒素。近年來風靡各國的睡眠保養法，就是採用這樣的原理。因此，想要擁有健康的好膚質，就要加強肌膚的自我修護能力！
全新Neutrogena水活保濕晚間凝膜，突破性運用夜間睡眠黃金修復期，完美配合皮膚的生理變化，於睡眠時替肌膚注入10倍面膜的保濕精華，提升皮膚細胞的能量及水分。一夜醒來，就像剛敷完面膜般，皮膚擁有前所未有的滋潤及活力，繼續保持水嫩透亮的好膚質。

露得清保濕新科技　晚安凍膜掀起夜間保養新風潮
露得清水活保濕系列獨有的12小時漸進保濕技術，一整晚無間斷為肌膚注入10片面膜的保濕精華；針對睡眠這段寶貴的黃金時間，利用細胞再生的高峰期，於熟睡中為皮膚帶來一整夜長效保濕。

善用夜間睡眠黃金修復期
水活保濕晚間凝膜的高效精華能直接為皮膚細胞提供能量，抓緊夜間肌膚更新的黃金時刻。
12小時不間斷X 10倍面膜保水力
專利「12小時漸進保濕系統」，一整晚為皮膚長效注入10片面膜的保濕精華，讓每個細胞都喝飽水，一覺醒來肌膚透亮水嫩。
專櫃醫美級保濕成分
高純度玻尿酸，能立即為肌膚注入大量的水份，並持續吸收空氣中水份，啟動200%保水力；托斯卡尼橄欖精華，與肌膚天然皮脂膜構造最為相似，能幫助重建「天然鎖水屏障」，滴水不漏儲存保濕能量。
肌膚修護新科技
嶄新技術將高效維他命E壓縮於微細顆粒中，凝聚修護力量，達到肌膚的修護效果。
水活保濕晚間凝膜
50g/NT$459

全新水活保濕晚間凝膜，掌握睡眠黃金時間，一整晚不斷為肌膚注入高純度玻尿酸，啟動漸進式保濕系統，一覺醒來，給妳剛敷完面膜般的水嫩Q彈肌。

