Laura Mercier在經歷多年與後台模特兒及無數名人合作的經驗中發現，一張零毛孔與剛敷完保濕面膜般的水嫩肌膚，絕對是開啟完美妝感的關鍵。因此，在品牌創立之初，彙集了數年後台與彩妝智慧的全球第一支妝前打底產品─喚顏凝露就此誕生。自1996年上市以來，在全球26個國家，八百多個櫃點，締造了無數驚人的銷售奇蹟『平均每19秒即銷售一支的記錄』，更成為好萊塢巨星化妝台前永遠的第一步驟。十幾年來，喚顏凝露不但不被潮流趨勢所淹沒，反而年年穩居經典熱賣底妝商品，並囊括各大時尚雜誌及美妝網站底妝大獎等殊榮。
「我的彩妝美學是以原我渾然天成的輪廓與膚色，成就出真實自我的自信與美麗」
─Laura Mercier

繼一般型、清爽型、保濕型與柔礦型後，laura mercier彩妝團隊經過數年的研究，2012年隆重向全世界女性宣佈：「全新喚顏凝露-潤透光型，沿續獨創的『無瑕喚顏科技』，能瞬間為肌膚注入飽滿水潤，讓後續妝感更持久服貼外，『突破性柔焦光潤膚科技』，能瞬間趕走疲倦暗沉的肌膚，讓膚質在妝前即做好最佳準備，呈現豐潤、勻透、光亮的細緻膚質，由肌膚底層散發自然健康光芒，實現無妝感，就像原有膚質般的好臉色。」

全新喚顏凝露-潤透光型，三秒鐘重現肌膚光亮活力
當肌膚因為疲勞、乾燥或老化情況，導致出現暗沉、細紋、缺乏彈性等現象，這時候即使上了粉底、腮紅，也難以掩蓋粉底下肌膚發出的疲憊警訊。laura mercier歷經數年研究，推出全新喚顏凝露-潤透光型，要在上妝的第一步驟即實現「豐潤」、「勻透」與「光亮」的三大肌膚關鍵，不著痕跡的實現無可挑剔的好臉色。首先，豐潤的關鍵：在妝前打底即注入豐富的精華保濕成分。其中，高濃度『黃金荷荷葩精華油』能在肌膚表層形成保護膜，穩定肌膚表面油脂，讓後續粉底能時時刻刻保持服貼，妝容持續一整天不脫妝。勻透的關鍵：富含維他命A、C、E，此具備高效抗氧化、抗老化的特質，可明顯改善暗沉與蠟黃，維持肌膚的勻淨嫩透，讓疲憊的肌膚，瞬間散發煥然一新的自然光采。光亮的關鍵：以突破性『柔焦光潤膚科技』，極細緻的粉紅微珠光粒子，能完全融入肌膚底層，所散射出的柔焦光芒，能輕易的隱藏瑕疵與細紋，喚醒肌膚原有的內在光采，膚質似從底層透出紅頰緋緋般，展現肌膚的光亮與活力。

無論時間、氣候及膚質狀態 皆能找到專屬於妳的喚顏凝露
底妝專家laura mercier依不同膚質需求推出了喚顏凝露一般型、清爽型、保濕型及柔礦型四款，在2012年更推出以瞬間明亮、讓肌膚由底層散發健康光采為概念的「喚顏凝露-潤透光型」，無論在什麼季節、環境或是膚質狀態下，每位女性都能找到屬於自我的妝前打底產品。

-對於平日就要求完美妝感的妳，「喚顏凝露-一般型」以獨家微型球粒子加上複合植萃配方，能增加肌膚活性，修護表面粗燥，使肌膚平坦柔嫩，讓妳在平日上妝前，即可擁有水嫩的膚質，後續妝效更加持久。
-針對容易出油、痘痘肌膚的妳所設計。「喚顏凝露-清爽型」特別添加金縷梅、黃瓜萃取物及尿囊素，具有溫和及鎮靜肌膚的作用，有效平衡油脂，讓妳揮別浮粉、脫妝的窘境。
-在冬天或是對於肌膚嚴重缺水時，建議妳可以使用「喚顏凝露-保濕型」直接上於局部，除了擁有原先保濕成分外，尿囊素及200倍玻尿酸，幫助肌膚強效鎖住水分，即使乾燥泛紅的肌膚，也能得到鎮靜及安定效果。
-天然的礦物質地只會依附在肌膚表面，並不會被肌膚吸收或滲入肌膚當中，不僅敏感機率大幅減低，對於剛做完微整形手術、過敏性肌膚的妳來說，「喚顏凝露-柔礦型」絕對是不二首選。彷彿為肌膚披上一層隱形防護，讓肌膚能夠自然呼吸，妝效持久、清新與自然。
-如果肌膚偏暗沉、蠟黃，且肌膚長期屬於疲倦的狀態下，「喚顏凝露-潤透光型」突破性柔焦光潤膚科技，讓肌膚在上妝的第一步驟時，能瞬間重現肌膚的光采活力。
喚顏凝露-潤透光型Foundation Primer Radiance  
50ml/NT$1300

