讓一抹微笑成為記憶裡的雋永，讓一個嘴型成為裡時光中的經典，僅有美麗的雙唇可以完成。為了讓唇瓣的美，成為無法忽視的焦點，laura mercier 2012秋冬奢華鉅獻「玫瑰香頌唇膏」與「勾勒豐唇筆」，將以面面俱到的奢華細緻打造動人雙唇的魅力。如果親眼見過滴露霑濡後盛開的鮮玫，才能明白真正的鮮豔欲滴，不只是色澤和光輝、不只是柔嫩和平滑，還有難以言喻的飽滿活力質感，而女人的雙唇，就該如此充滿生命力。
「每個女性都應該重視唇部彩妝，唇瓣是最輕易流露性感魅力的部位。今年秋冬，我要向大家介紹富有滋養潤澤感的全新玫瑰香頌唇膏，豐富的色彩搭配全新勾勒豐唇筆，絕對能吻合各種唇色及唇形需求、創造充滿活力的唇妝表現」─Laura Mercier

2012秋冬，重新正視唇部彩妝，一顰一笑都成為動人表情。laura mercier全新玫瑰香頌唇膏含括四大色系：綻放優雅奢華的玫瑰粉色系、強調健康光芒的棕膚色系、暗示醉人性感的紫紅色系和創造尊貴光采的珊瑚紅寶色系，豐富的十八色引領潮流，並且添加豐富的天然滋養成分，即使面對秋冬乾冷的氣候和長時間持妝的考驗，也不改其嬌嫩光燦。搭配全新勾勒豐唇筆，獨特的霜狀質地，可精準描繪、修飾，強化唇部輪廓，拉起完美的「丘比特弓」，打造洋溢光采的唇型，宛如沐淋愛情潤澤的靈魂般煥發性感魅力。
【laura mercier 2012秋妝新品】
玫瑰香頌唇膏Creme Smooth Lip Colour
4g / NT$980

共18色
1.綻放優雅奢華的玫瑰粉色系：
天使之唇Angelic、粉紅芭蕾Pink Blush、五香玫瑰Spiced Rose、古色粉紅Antique Pink、
玫瑰木Rosewood、暗夜粉紅Pink Dusk
2.強調健康光芒的棕膚色系：
可可棕Cocoa、焦糖牛奶Dulce de leche、地中海蜜桃Peche、錫耶納棕紅Sienna
3.暗示醉人性感的紫紅色系：
法國紅酒Merlot、莓果紅Plumberry、梅酒紅Plum Orchid
4.創造尊貴光采的珊瑚紅寶色系：
珊瑚紅寶Creme Coral、紅蜜芒果Mango、波托菲諾紅Portofino Red、紅色戀人Red Amour、訂製鑽紅Haute Red

laura mercier玫瑰香頌唇膏極輕盈滑潤的質地，延展性絕佳，塗抹即平滑貼附於唇部肌膚，同時輕易表現高飽和度的色彩與微光澤，雙唇如霑潤嬌瑰般的美麗動人，展現充滿豐沛生命力的優雅唇情。成分中特別添加『玫瑰籽精華萃取』、『純橄欖油精華』和『維他命E』等滋養成分，幫助唇部肌膚飽滿豐潤，同時維持柔嫩彈性。此外，Laura Mercier以精準的審美觀，打造全新鋼琴烤漆金屬外盒，接觸瞬間立即獲得奢華感受，首度使用雷射光雕精品級LOGO，更成就了優雅摩登的高雅形象。

如果想要呈現最完美的唇妝，可使用laura mercier唇筆刷沾取唇膏上色，可增加唇妝的服貼度外，並有助美化唇部輪廓。擅長於為國際巨星及名模打造完美妝容的Laura Mercier更透露一個唇妝保鮮的秘訣：於完成唇妝時，以面紙輕輕按壓唇部，再上柔光透明蜜粉後，重新薄施唇膏於雙唇，即可再延長唇妝美麗細緻的表現。
勾勒豐唇筆Lip Pencil 
NT$750 / 1.49g

共7色：
康乃馨Carnation、咖啡豆Coffee Bean、醇酒紅Deep Wine、鮮莓果 Crushed Berry
胡桃糖Praline、暖罌粟花Warm Poppy、純情紅True Red

laura mercier提出以唇型創造年輕感的概念，將勾勒豐唇筆的使用提升至彩妝抗老新境界。美麗動人的唇型，關鍵正是上唇的「丘比特弓」。所謂的「丘比特弓」位於人中下方、與上唇皮膚交界的凹陷處曲線，因為年輕的肌膚彈性佳，上唇輪廓幅度和肌膚飽滿感都呈現絕佳的優雅流線美感，彷彿神之手御製的丘比特弓。全新升級完美配方的laura mercier勾勒豐唇筆，獨特的霜狀質地提供滑順且舒適的使用感，可精確描繪、修飾、強化唇部輪廓，打造上嘴唇的完美線條，輕鬆呈現如安潔莉娜裘莉般的完美性感豐唇。勾勒豐唇筆還具備長效持妝且高飽和度豐盈色彩配方，可做為使用唇膏前打底，增加色彩飽和度和豐唇飽滿感，同時防止唇色脫落或暈染，令完美唇妝更加持久。

對於維護唇型的重要性和使用勾勒豐唇筆的必要性，Laura Mercier更提醒嘴角開始下垂或已明顯下垂的女性，這樣的唇形容易帶來衰老或負面的觀感，不妨更精確地描繪雙唇輪廓線條，勾勒出自然性感的完美唇型。

