Viva La Juicy於2011年下旬全球推出全新廣告活動，進而展現出品牌獨特具有的女性特質及隨心所欲的風格。而2012年8月Juicy Couture一系列女香台灣終於正式上市。Juicy Couture與伊莉莎白雅頓聯手推出的廣告形象中，嶄新呈現出暢銷香氛擁有的現代感與細膩度，讓全世界再度體認到結合柑橘、梔子花與檀香而綻放出來的精巧香氣。

香氛的形象從年輕人的美學角度，蛻變成更具時尚高雅質感，完美呈現Juicy Couture總裁暨創意總監LeAnn Nealz的品牌方向。Nealz表示：「我們的靈感來自於沉浸在美好夜晚餘韻中的美麗女孩，她穿著洋裝去參加舞會，度過絕佳的時光，甚至也可能惹了一點麻煩。」

伊莉莎白雅頓全球行銷資深副總裁Robin Mason說道：「Viva La Juicy於2008年問世以來，已經成為美國十大知名香氛之一，至今仍維持在前十名。Viva La Juicy的成功，為我們帶來加強香氛產品的想法，不僅為經銷通路重新注入活力，與Juicy Couture的合作，也代表全新香氛與時尚結合創新的方向。」

新一波廣告是由兩位前衛時尚攝影師Inez Van Lamsweerde與Vinoodh Matadin所呈現，精確捕捉住Juicy Couture女性風情及流行敏銳度。新形象廣告突顯出典雅巴黎風格建築的宏觀奢華，這個專屬的優雅美麗空間，成為Viva女性得以躲避狗仔隊追逐的絕佳藏身之地。

超級名模Sasha Pivovarova以彷彿剛被親吻過的魅惑雙唇、披散的髮絲與煙燻眼線，描繪出品牌目標消費者頑皮淘氣且好玩的一面 – 良好教養的現代女性，從不會過於嚴肅對待自己。 
 Viva La Juicy 女性淡香精 
50ml    NT$2,850
100ml  NT$3,650

Viva La Juicy為混合柑橘、野莓、忍冬、梔子花及琥珀而成的細緻香氛，帶有玩興且深具魅力。香氛採用大膽的金色瓶裝，垂掛著Juicy特有飾品，並打上粉紅色緞帶。這款香氛係與伊莉莎白雅頓合作生產，其魅力足以在全球多家零售商及新市場繼續獲得成功。

前味：野莓、柑橘
中味：金銀花、槴子花、茉莉花
後味：琥珀、焦糖、香草、檀香、胡桃糖
【Juicy Couture系列香氛】

 Couture Couture女性淡香精
50ml/NT$2850 

 Juicy Couture 女性淡香精
50ml/NT$2850
100ml/3650 

 Peace Love & Juicy Couture 女性淡香精
50ml/NT$2850 
 關於Juicy Couture
Juicy Couture為魅力十足、不受約束、愛好樂趣且斷然追求時尚的風格品牌。Juicy Couture原為運動服品牌，經過不斷提升成長，進而達到代表隨興奢華的地位，往後仍將繼續尋求轉變，希望將相同的自信、特異獨行且充滿女人味的特質，帶入旗下所有設計。

Pamela Skaist-levy與Gela Nash Taylor於1997年成立的Juicy Couture，在2003年由業界巨擘Liz Claiborne Inc.收購。如今在全球提供各式各樣的產品組合，橫跨少淑女及嬰幼兒時尚服飾、提包、鞋子、貼身衣物、泳裝、香氛、配件、首飾、太陽眼鏡及小型飾品等。

Juicy的最新力作bird by juicy couture，乃是將街頭流行服飾晉升至細膩奢華代表的系列，旨在為現代女性打造出毫不費力就能獲得的經典服裝。 Juicy Couture和Juicy Couture Outlet 現時於北美擁有約127間專門店，並於特選百貨公司及JuicyCouture.com網路商店設有銷售點，另於歐洲、亞洲、拉丁美洲及中東共30個國家設有279間Juicy Couture及Juicy Couture Outlet專門店。

