身為一代大文豪海明威的外曾孫女，Dree Hemingway以前芭蕾舞伶的身分轉戰時尚伸展台。
2009年一出道即在兩年之內躍升國際名模排行榜，現在除了為世界名模第21名外，更是炙手可熱的時尚Icon。

早在2010年百萬女性淡香精上市之際即擔任象廣告代言人她，睽違兩年再度化身風情萬種的Lady Million。有著與Lady Million一樣具冒險性、好挑戰又充滿樂趣的個性，Dree Hemingway將會是完美詮釋Lady Million的最佳人選。
Lady Million一抹微笑 輕彈指間
她是充滿魅惑的藝術品不禁令人讚嘆她的美
她的高調奢華散發令人意亂情迷的光芒
有如閃耀的鑽石一般獨特而且令人難以往懷

香調The Fragrance
全新的百萬女性淡香水由IFF著名的調香師ANNE FLIPO調製，創造出充滿活力與感性百萬女性淡香水，以輕柔的木質花香調奢華登場。

前味以橙花和鈴蘭百合花香展現俏皮、清新的性感；中味混合梔子花與風信子，重新詮釋百萬女香充滿女人味的魅惑力；最終令人振奮誘惑的後味由輕柔的蜂蜜與廣藿香隨著脈搏佈滿至全身。
隱藏的琥珀香味如同空氣包圍身體，隨著每一個動作的變化散發香味，如同鑽石隨著光線發揮出其最美麗的一面。

相較於百萬女性淡香精的高調奢華，百萬女性淡香水維持同樣性感、誘惑的形象，將原本果香調與花朵萃取的前中味以更清新的花香取代，以更輕柔、俏皮的方式重新詮釋百萬女香的性感魅力。

瓶身設計The Bottle
法國設計師NoeDuchaufourLawrance以巴黎羅浮宮所展示的攝政王鑽石為靈感，創造了百萬女性淡香精的奢華鑽石瓶身。雖然百萬女性淡香水的瓶身保留了經典的鑽石外觀，但在細節方面，則以柔和精緻的象牙白來刻劃鑽石頂部的Lady Million標誌。
百萬女性淡香水
50ml/NT$2500
80ml/NT$3,300
品牌介紹Brand Introduction
出生於西班牙的PacoRabanne，年輕時在巴黎就讀建築系，對時尚擁有獨特的見解，挑戰以塑膠、金屬和玻璃等特殊素材融入時裝設計。熱愛將建築與時尚設計理念結合，他的設計概念中蘊藏著「只有存在於美的變革之中，才是永遠的女人」，PacoRabanne 不管在時裝或是香水的設計，始終貫徹這個理想。在品牌的香氛系列中，極具個性的BXS系列與2008-2009間上市的百萬男女香系列以象徵奢華與慾望的形象風靡全球。

