全台有超過10萬名的弱勢家庭兒童，放學之後無處可去、沒人陪伴。為了幫助這群「弱勢兒童」， Kiehl’s在2006年開始參與中華基督教救助協會發起的「弱勢兒童課後陪讀計畫」。今年是Kiehl’s第6年參與此計畫，希望募集充足經費達成2012學年全台成立200個陪讀班、照護3200名孩童的目標，讓台灣更多的弱勢兒童在下課後能夠得到妥善的照顧與關懷。
Kiehl’s小樂團計劃啟動!
長期致力於公益、對社會關懷永不停歇，來自紐約的經典美妝保養品牌─ KIEHL’S ，今年2012年是連續第6次與中華基督教救助協會攜手合作，推動「讓孩子開始有夢  弱勢兒童課後陪讀計畫」公益勸募活動，目的在幫助全台課後陪讀班的建立。而今年更別具意義，KIEHL’S以獨家贊助音樂陪讀班的方式，規劃一系列課程，提供孩子們音樂才藝的學習機會。

哈林 庾澄慶 與KIEHL’S 設計限量款公益商品
這項別具意義的活動，今年很開心的邀請到熱心公益不落人後的音樂教父 ─ 哈林 庾澄慶，和Kiehl’s共同設計限量發售的公益產品。

對創作有無限想法的哈林 庾澄慶，親自設計一款亮眼的限量版冰河醣蛋白保濕霜，其設計理念以「搖滾小樂團」為出發點，加上小主唱、吉他、爵士鼓的可愛樂器圖樣，勾勒出愛與希望的夢想實現。而這正是我們希望藉由這次限量商品傳遞給消費大眾的意念，希望大家不只用愛，更能用行動支持弱勢兒童公益活動，讓孩子開始有夢！

請和KIEHL’S一起伸出熱情溫暖的手 讓孩子開始有夢
Kiehl’s與哈林邀請您伸出溫暖的手共同關懷弱勢兒童，2012年9月中起，每一瓶冰河醣蛋白保濕霜的銷售，Kiehl\\\'s都將捐出一元美金作為中華基督教救助協會『課後陪讀計畫』經費 。
冰河醣蛋白保濕霜
125ml/NT$1800【關懷浮萍兒，資料附件】
根據教育部調查統計報告指出，全國共有近10萬名學童需要課後照顧，這些弱勢兒童主要來自於原住民家庭、貧困家庭、隔代教養家庭或外偶家庭等「高風險家庭」。而率先發起陪讀活動的基督教救助協會，也發現這些需要陪讀的兒童，許多家中遭遇經濟變故或有高額負債，父母長期失業或無法外出工作，更有父母離婚、分居、外遇、夫妻不睦或家暴等現象，也有些孩子經常單獨與重病、酗酒、毒癮或有憂鬱症傾向的家人住在一起…長期下來，將嚴重影響了孩子的生存權與教育權，甚至侷限孩子未來的發展機會。

中華基督教救助協會「陪讀計畫」推動9年來，已幫助11000人次的孩子！根據基督教救助協會「99學年度弱勢家庭兒童陪讀班期中成果報告」顯示，只要提供孩子下課後一個可以寫功課、有人陪伴的空間，原本課業很差的孩子，經過一學期後，也會大有進步。通常經過一年的陪讀，83%的孩子都可以完成八成以上的課業。

【廣告CF】http://www.youtube.com/watch?v=W24tBLRbWs0&feature=youtu.be
