NARS彩妝師造型團隊在2009年紐約秋冬時尚週後台，創造出領先潮流的造型。NARS運用強烈眼妝和濃眉，搭配上柔和的唇部線條，以及充滿光澤感的肌膚，預告80年代的流行即將捲土重來。

今年紐約的秋冬時尚秀，NARS品牌負責Herve Leger、Thakoon、3.1 Phillip Lim、Marchesa、Marc Jacobs的後台彩妝，其中最令人興奮的是NARS創辦人 Francois Nars 親自操刀2009Marc Jacobs秋冬發表秀！睽違10年， Francois Nars又回到時尚發表秀，親自操刀擔任Marc Jacobs 2009秋冬秀的彩妝指導！


Marc Jacobs 2009秋冬秀靈感來自70、80年代紐約夜總會的懷舊感

François Nars以擔任Marc Jacobs2009年秋冬大秀的彩妝總監，向世人宣告重新回到時尚伸展台上。這份工作包括與65位模特兒一起合作，並創造出65個截然不同的妝容。能讓Nars出其不意重回伸展台，要完全歸功於Marc Jacobs。「我們一開始就認識了，所以能夠再次與Marc合作真的很有趣，我非常欣賞他的設計。」Nars說。

將焦點擺在搶眼、夜總會風格、強調眼妝和活潑的顏色，這些正是造型的主題，黑色眼影搭配完美底妝，藉此創造出極具戲劇性的雙眼，彩妝師還會再加上深藍色、深綠色、亮紫色、紅色、紫紅色和亮片。「顏色是多采多姿的」Nars說：「無論如何，這些顏色在女孩子身上就是好看。」對許多模特兒來說，陶瓷肌是主要的關鍵，它能讓深邃的雙眼和多采的顏色顯現出來，「妳一定會想試試看這些彩妝」Nars說：「彩妝是最棒的配件—這也是我們想傳達的訊息。」


時尚圈主力新星Phillip Lim

2009年的系列服裝，是採用來自搖滾樂如神話般的精神作為靈感，至於髮型和彩狀部份，則是模仿岡本多緒（Tao Okamoto，日裔名模）的〝如詩般的搖滾風格〞裝扮，她是本次參與3.1 Phillip Lim 2009年秋季系列服裝秀的日本模特兒。

在下眼睫毛的後半段帶上假睫毛，作為造型的主要焦點，為了要達到誇張的效果，在睫毛下面也以深灰色眼影輕輕塗上，藉此來製造陰影的效果。 Ayako說：「這是造型中如詩般的部份。」為了要加強束狀睫毛的完整性，將亮粉紅色和金色眼影塗滿整個上眼影，並搭配以遮瑕膏掩蓋住唇色的裸唇。


備受好評的亞裔設計師Thakoon

此一系列服裝的靈感來源取材自40年代的攝影師Lee Miller，將他的超現實作品概念投射至作品中。融合些許的搖滾光芒精神，Diane Kendal以堅毅的造型取代女性化的妝容。

Diane Kendal說：「這款造型的重點在於眼睛與柔嫩雙唇的對比。」為了增添臉上的英氣，Diane將焦點擺在煙薰眼妝與飽滿的眉型，將唇形輕描淡寫，以及保持肌膚的純淨度，只運用一點點的腮紅來營造健康的光澤。


濃眉、輕柔肌膚 HERVÉ LÉGER

Diane Kendal從Helmut Newton的攝影作品中擷取靈感，採用英勇戰士的概念—勇敢和無懼。 Diane說：「因為這一系列服裝的線條是比較陽剛，具有雕刻般的做工，因此我們希望保留肌膚自然的光澤，並藉由眉毛的部份來展現強韌度。」 

整體造型的焦點在於強而有力的眉型，搭配散發光澤感的肌膚，不需要刻意加深眉色來傳達堅毅的訴求，Diane說：「我們採用NARS Sheer Glow Foundation（2009年9月底妝新品）打造一種非常清新、輕柔的肌膚，它能確實做到讓肌膚閃耀自然光澤。」


狂野眉型、服貼底妝 MARCHESA

為了展現夢幻系列服裝的完整性，Talia打造出異想天開的彩妝造型，她的觀點是「一位身著華麗晚禮服的少女，在林間奔跑，臉上呈現相當純真無邪的妝容」她如此解釋。 

無瑕肌膚上搭配狂野眉型，是這個造型的焦點。眉毛以不自然的方向畫上，並在眼部畫上金屬光澤的白色眼影，就如同彩妝新手第一次上妝的那個時刻，在搭配柔和的唇色來搭配完美的膚質。

第62屆坎城影展─瑞秋懷玆

影星瑞秋懷玆選擇 Valentino洋裝及NARS妝容，亮麗步上紅地毯。明艷動人的瑞秋懷玆為了電影“Agora”參加第62屆坎城影展。NARS名人愛用彩妝師Genevieve表示：「因為Valentino的綠色晚禮服和瑞秋迷人的翠綠雙眼，激發我使用如綠寶石般的彩妝色調，以NARS夜生活系列單色眼影Night Clubbing和Night Star來設計此次妝容。」另外，Genevieve利用NARS底妝新品Sheer Glow Foundation將瑞秋如陶瓷般完美的肌膚表現出來，再用粉紅色寶石般的色澤去點綴她的唇部與頰彩。

裸唇是伸展台上的主要潮流，Diane Kendal、Ayako和Talia都不約而同創造出輕柔、赤裸的雙唇來襯托強烈的眼妝與濃眉。
