瑞士頂級沙龍品牌VALMONT法兒曼，2012年獨家提倡保養新觀念【分齡抗皺】，率先挑起預防老化的前哨戰。於今年八月強勢推出全新系列『Prime AWF 完美抗皺緊緻系列』，強化三大經典抗皺因子：三離子複合DNA、微脂囊RNA與Anti-MMP複合物；並耗時兩年、經過四所國際知名實驗室角逐競爭，最後由瑞士生物美容研究中心創新研發的抗皺複合胜肽，為全新系列打造極致配方。更為解決不同年齡層所對應出的肌膚狀況，添加更高濃度的強效抗皺複合物，實現分齡抗皺的具體功效。
全球首創【分齡抗皺】新概念 屏棄微整美學 迎接新世代分齡美學
多數保養品牌不斷強調，越早開始使用抗老除皺產品，便能讓肌齡凍結在當下的狀態。但多數消費者從年輕至老卻只知道使用同一款商品，是否適用於當時的膚況，無從得知也無人告知！瑞士頂級沙龍品牌VALMONT 法兒曼，洞悉抗老保養背後的疑慮，提出全球首創【分齡抗皺】新觀念，了解不同世代的皺紋生成因子，藉由『Prime AWF 完美抗皺緊緻系列』不同濃度系數的產品，有效解決30世代因工作社交需求產生的表情紋、40世代因時間生成的老化皺紋、50世代荷爾蒙改變與雌激素分泌減少所產生的重力皺紋問題。全系列包含七種產品：

2012年獨家研發成分-抗皺複合胜肽 提升3倍抗皺功效 
瑞士頂級品牌VALMONT法兒曼，承襲歐洲皇家貴族的抗老保養精神，並對於創新的追求懷抱著無止盡的渴望。2007年瑞士抗老專家發起的 「抗皺戰爭」（Wrinkle War）計畫中，由四所國際知名醫美實驗室共同角逐競爭，期許研發出最佳抗皺胜肽配方。經過兩年的研發時間，由瑞士生物研究護膚中心(Swiss Biocosmetic Research Centre)勝出，創造出胜肽複合物提供如維生素A的抗皺效果，卻無使用維生素A後可能產生如光敏感、刺激紅腫、乾燥脫屑發癢等副作用。此抗皺複合胜肽再與另三大經典抗皺因子：三離子複合DNA、微脂囊RNA與Anti-MMP複合物等組合作用，提高3倍的抗皺效果。順利打造全新強勢系列商品『Prime AWF 完美抗皺緊緻系列』，再次完美出擊，戰勝歲月痕跡。

除了2012年全新重點成分-抗皺複合胜肽，三離子複合DNA取代傳統玻尿酸，保溼能力更強，同時提供肌膚所需鈣、鎂、鈉三元素，重建NMF天然保濕因子、幫助恢復肌膚活力；而VALMONT法兒曼另一獨家研發技術，微脂囊RNA具有強化成分效能作用，幫助賦予三離子複合DNA更迅速與深入的滲透力。『Prime AWF 完美抗皺緊緻系列』第四項的核心成分「Anti-MMP」複合物，則是嚴選萃取自椎茸的Anti-MMP複合物，具有卓越的抗皺功效，可維持肌膚結構的完整性，避免皺紋生成與緊緻度的流失。

獨家蝴蝶拉提手法 給你頂級歐洲皇室的美膚體驗
瑞士頂級沙龍品牌VALMONT法兒曼的獨特之處，在於系列產品均搭配有各自的專業護膚療程，來提升產品本身的功效，為無數女性開啟肌膚無齡之美。 2011年秋冬設立的SPA By VALMONT TAIPEI台北直營店，帶您瞭解如何藉由美容師的「療程護理」與自行的「居家護理」，加倍產品帶來的抗皺功效。 由曾受過從瑞士規劃療程培訓課程的美容師，一對一傳授獨家的護理手法，為顧客打造頂級皇室美膚療程體驗。
『Prime AWF 完美抗皺緊緻系列』除了居家護理外，也建議可搭配頂級除皺緊緻護理，共分為80分鐘基礎瞬效護理、100分鐘適切全效護理以及120分鐘的深層強效護理。從清潔程序開始，運用獨特蝴蝶手法（仿照西方淋巴引流與東方觸診概念），在第一時間瞭解顧客的肌膚紋理與特殊狀況，再搭配潔膚乳與潤膚露，仔細卸除臉上殘妝；接著進行溫和而深層的去角質程序，去除肌膚老廢角質，搭配物理性面部磨砂膏與化學性角質淨化面膜，呈現肌膚活力光采。

護膚流程以獨家拉提手法，搭配完美抗皺緊緻系列產品活絡與提振肌膚彈性；100分鐘適切全效護理以及120分鐘的深層強效護理於療程中加入進行膠原面膜護理，富含純淨的原生膠原蛋白，可重塑臉部立體輪廓。在120分鐘深層強效護理中，會再進行一道能有效拉提緊緻肌膚的「ICCT 」程序，為療程畫下完美句點。最終，再擦上完美抗皺緊緻系列，有效修護深受歲月所影響的老化肌膚。

VALMONT法兒曼為瑞士經典沙龍品牌，自一世紀前即坐落於瑞士日內瓦湖畔的抗老醫學中心，以抗老為畢生志業，曾為無數歐洲皇室與知名人士停駐肌膚年齡，維持青春光采。2012年度強勢系列商品『Prime AWF 完美抗皺緊緻系列』透過獨家研發創新科技與成分，為新世代女性提供緊緻除皺、盈潤保溼、瑩白無瑕的肌膚解決之道，讓追求無齡美肌的夢想具體實踐，完美展現肌膚如藝術品般的永恆之美。
【全系列商品】

完美無痕緊緻拉提精華(30ml / NT$11280)
 適用包含敏感肌在內的所有膚質， 添加四川花椒萃取精華與抗皺複合胜肽相輔相成，具有賦活新生、回復肌膚光滑細緻的功效。
完美無痕緊緻拉提面霜 I(50ml / NT$11280) + 完美無痕緊緻拉提眼霜 I(15ml /NT$7280) 
解決30世代女性，因「力學彈力性」疲乏造成的表情紋。透過Prime AWF複合配方濃度指數100%的強大功效，與萃取自蛇毒的類肉毒桿菌三胜肽，對抗肌膚初老徵象。
完美無痕緊緻拉提面霜II (50ml /NT$12280) + 完美無痕緊緻拉提眼霜II(15ml /NT$8280)
改善40世代女性，因「時間生物性」的老化皺紋生成。 透過Prime AWF複合配方濃度指數115%的增強功效，與啤酒酵母萃取精華， 用以撫平老化性皺紋， 提升肌膚緊緻度與減緩眼周細紋生成。
完美無痕緊緻拉提面霜III(50ml/NT$13280) + 完美無痕緊緻拉提眼霜III(15ml /NT$9280) 
減少50世代女性，因更年期引發「荷爾蒙結構性」改變生成的重力皺紋。 透過Prime AWF複合配方濃度指數130%的極致功效，與萃取自黃豆及野生山藥的植物固醇，可強健老化鬆弛的肌膚結構，明顯平撫皺紋 。

