現代人在龐大的工作壓力下，身心忙碌、壓力備增，導致落髮問題日趨嚴重，尤其是夏秋兩季。其中出現異常落髮情況嚴重者，甚至已經開始擔心有引發「早期雄性禿」的危機，如此不僅影響了個人的外貌年齡，給人較實際年齡衰老的觀感，同時也打擊了社交信心，讓男性在家裡蹲成「宅男」，不敢出門，女性則容易變成羞於見人的「魚干女」。

根據醫學調查，目前台灣因為毛髮問題求診的男性已下降至25歲左右，即使是年輕女性也因為壓力與健康等因素，必須提早開始關注頭皮的毛囊護理，講究選購溫和不刺激的外用護理保養產品，期望能改善先天性遺傳、內在荷爾蒙失調與過度吹染整燙等影響頭皮健康的問題，調節正常的頭髮生長週期，增盈髮量，再現青春活力感。
「PHYTOSTIM專利ATH植萃健髮防禦完美比例配方」  頭皮滋養無負擔
領先業界推出的【PHYTO髮朵健髮賦活防禦噴霧】，為全球首創噴霧式的毛囊護理產品，它以獨家專利ATH（Anti-Thinning Hair）植萃健髮防禦完美比例配方，穩佔頭皮護理專家寶座。享譽全球極純植萃學療法的育髮專家－髮朵PHYTO，為提供消費者最精質的居家健髮護理，經法國的研究實驗室歷經多年的研究，廣試全球各地上千種具備修護能效的草本植物，成功研發出獨家純植配方，誕生【PHYTO髮朵健髮賦活防禦噴霧】。產品中獲得政府專利認證的獨特成份，包括以有機方式培育而成的椎茸精萃，能有效修復毛囊，恢復正常機能，同時達到刺激新生的作用。而具抗氧化功效的葡萄原花青素，對於延緩老化有其非凡效用，能為新生髮絲增進光澤與彈性。最後是來自於純淨無污染印度洋小島的珍貴香依蘭木精油，溫和不刺激的天然元素，有效維持頭皮油脂的平衡狀態，炎炎夏日使用，能讓頭皮感到舒爽不油膩。

【PHYTO髮朵健髮賦活防禦噴霧】除了獨家具備的專利ATH（Anti-Thinning Hair）植萃健髮防禦完美比例配方外，同時添加了馬鈴薯蛋白的營養素，補充頭皮必須的生長活力，為新生髮絲提供最佳的培育環境，並以有機迷迭香精油，調和頭皮的循環，減緩異常落髮，達到消費者對頭皮保養與秀髮新生的護髮期待。

高逹 86% 的使用成效滿意度　純植力量完美無缺
根據髮朵的法國實驗室檢測，有高達 86% 的產品測試者在使用【PHYTO髮朵健髮賦活防禦噴霧】 8 週後，有明顯感覺到之前異常掉髮的現象已逐漸減緩，頭皮髮根回復強韌感，髮量密度趨向豐厚感。
髮朵 健髮賦活防禦噴霧PHYTOSTIM　
50 ml / NT$ 2500

