距離七夕情人節只有一周的時間，想要以充滿白皙光感的肌膚狀態面對他?當然要從基礎保養開始，除了美白之外，讓肌膚保持充分的水分，才能讓美白成分有效深入肌膚，使肌膚由底層散發清透的白皙光感。
露得清細白系列自上市以來，其美白效果廣受到消費者好評。今年，美白專家露得清更特別針對細白煥采乳液進行升級，添加專櫃級美白成分「百合花菁萃」，搭配創新「三稜淨白科技」及全新升級活性美白精華「Healthy White Complex™」，由根本阻斷黑色素生成，全面均勻亮化膚色，更有清爽不黏膩的天然保濕因子，讓肌膚不僅淨透白，更散發水嫩光采。
 白，從底開始！ 讓他靠再近也不怕
平常忙於工作的OL們，對重大日子的逼近更是感覺如臨大敵，不想在七夕頂著黯沉、乾燥又滿是斑點的花花臉見心愛的他，又沒時間、沒預算砸大錢保養該怎麼辦?其實只要掌握幾個原則，輕鬆容易就能擁有充滿白皙光感的水嫩肌膚，讓他靠再近，也不怕！美白一直是所有女性最重視的課題，在砸下大把銀子的同時，卻常忽略了缺水肌膚將導致美白成分無法有效吸收。其實只有肌膚水潤度在80%以上，美白產品才能有效吸收，長期使用兼具保濕功效的美白保養產品，可以提高肌膚的含水量，讓肌膚在凈白的同時，也能更具透明感。而對於肌膚乾燥、黯沉，怎麼”妝”都不服貼的女性，除選用兼具美白、保濕的保養品，更可以搭配指腹按摩，讓美白成分滲透力更加分，徹底解決膚色黯沉；內含的保濕成分則可增加肌膚透亮，讓肌膚美白保濕效果持續一整天都不間斷。 

 露得清細白煥采乳液2012全新升級 添加專櫃級成分百合花菁萃 輕鬆還你淨透白
2012年，女性的美白專家-露得清，特別針對亞洲女性膚質全新升級「露得清細白煥采乳液」，新添加專櫃級美白成分「百合花菁萃」，同時搭配創新「三稜淨白科技」以及蘊含穩定型維生素C的「HealthyWhite Complex™」獨家活性美白精華，持續使用，不但有效淡化黑色素，更從根本阻斷黑色素生成，一次解決肌膚不均勻、泛黃、黯沉及斑點等肌膚問題；其無油配方和天然保濕因子，水潤更滲透直達肌膚底層，美白同時保濕，實現散發白皙光感的水嫩肌膚！約會前一晚再加上必勝秘密武器:「露得清深層美白修護面膜」，突破性3D推壓式設計將3倍的美白精華液深深導入肌膚底層，還你淨透白裸妝肌，讓他再次愛上你！
露得清細白煥采乳液
40ml/ NT$459

美白同時保濕 二種保養一次完成
由底層散發清透的白皙光感
創新三稜淨白科技，搭配全新升級活性美白精華「Healthy White Complex™」：蘊含穩定型維生素C，及專櫃級美白成分－百合花菁萃，能有效滲透至肌膚底層，由根本阻斷黑色素生成，全面均勻亮化膚色，由肌底綻放清透的白皙光感。
天然保濕因子，清爽不黏膩；肌膚不僅柔嫩，更散發水嫩光采。
通過皮膚科學測試，不含油脂、不阻塞毛孔。

