極具個人風格的ANNA SUI最喜愛從旅行中汲取創意靈感，累積出豐富的人生閱歷。她對旅遊的獨特見解：「時尚、彩妝品、香水是我的生活&旅遊經驗的寫照，每天藉由不同新的事物提供了我源源不絕的靈感，不論是香水的瓶身&香調、化妝品外盒或流行時裝的設計，大多來自於深度旅行的體驗，也幫助我持續創作，並引領時尚流行。」

ANNA總是將遊歷世界的軌跡，各地美好的風情，以極具視覺驚豔及獨特美學的手法，透過商品精巧的包裝、多元的色彩，帶領大家到達無限臆想空間。
 個性玩樂的豐富色彩
Anna 本季的旅遊足跡，與姪女一同踏上南半球的澳洲，享受一望無際的原野風景；更朝聖了在英國康沃爾舉辦的英國文學節(Literary Festival)，與頂尖藝術家交流。絢麗的景象、動人的藝術元素，豐富了魅力弄色眼彩系列的無限運用，發揮了個性玩樂的特質，讓魔女們化身為各種角色，掌握最美的元素，成就個人的風格。
 彩霞金色傳遞健康陽光氣息
在澳洲，ANNA 被絢麗的黃昏夕陽給深深吸引，橙色及黃色隨著光影反射呈現多種樣貌，時而強烈時而柔美，隨著暮色漸漸濃重，餘暉暈染天際成了一片粉紫紅，動人的橙、黃、金與神祕的粉紫色澤交替，化為鮮明熱情的活力陽光眼彩，與夏季艷陽相互呼應，利用魅力弄色眼彩600,601,852，來展現女性健康陽光的特質。
 繽紛撞色展現自信特質
在英國的文學節裡，ANNA遇見了著名的部落客-Susie Bubble，她搶眼絢麗的時尚服飾，炫彩的個性花圈、彩虹般的繽紛眼彩，完美演釋撞色流行，撞擊出令人驚艷的火花。ANNA在今年眼妝的撞色詮釋，則以最具代表Anna Sui品牌的紫色(205)為基底，與粉紅(300)及綠色(950)混搭出獨特的風格和大膽的色調，傳遞鮮明、自信的自我個性。
 美麗不「色」限  找出自我「型」像
Anna Sui強調每個現代女性都有自己的風格，透過41色眼彩的巧妙堆疊，展現自我「型」像及個性，自信做自己。

Anna Sui 魅力弄色眼彩系列
41眼彩 售價NT$340(單色)
眼彩盒 售價NT$350

