揮掃近日陰霾悶熱的天氣和心情，屈臣氏本周六(8/18)推出一日樂翻天活動，全店購物滿$488折扣後結帳金額再享85折(活動內容詳見門市公告)，85折後結帳金額滿$688再送羅志祥好心情抱枕(送完為止)。多重超值優惠不可少，僅限一天! 還有專為寵i會員精選400件年度熱銷品超低價、加贈點數商品，周六還可享六倍點數狂飆。原聯合利華指定品牌自由搭配第2件6折活動再搭配一日樂翻天結帳金額85折，商品平均每件只要68折起。
一年一度的中國情人節也即將進入甜蜜倒數，根據屈臣氏觀察，每到情人節，除散客消費者外，花店店家也成為巧克力商品大戶，許多花店都會選擇到屈臣氏選購情人節花束要用的巧克力，除享特價優惠外，還可累積寵i卡點數折抵現金，甚至有店家下單超過200條5粒裝金莎巧克力，讓屈臣氏也幸運成為浪漫情人節的推手。

而另因應情人節期間業績大幅成長的品項還有保險套，內部統計顯示，鄰近飯店或是汽車旅館的門市，保險套業績都特別好，情人節期間更比平日成長一倍之多。看準情人節商機，屈臣氏推薦五大情人節閃光必備商品，經典金莎巧克力十六粒分享禮盒、口氣清新日本森下仁丹魔酷雙晶球系列、大眼吸睛武器日本AB隱形塑眼貼線、還有親密必備立朵舒私密潔浴露及杜蕾斯超薄裝衛生套，甜蜜必備折扣8折起，讓消費者準備齊全，迎接浪漫情人節。
屈臣氏情人節優惠推薦必備如下 
(優惠日期: 即日起~8/29止)

日本AB隱形塑眼貼線30支	
原價NT$339	
會員獨享價NT$319
立朵舒私密潔浴露250ml	
原價$399	
會員獨享價NT$339

