上一篇的上半年新秀大賞「彩妝篇」特別報導，大家是否看得意猶未盡呢？緊接著編輯部要帶各位來看的是「身體保養類」的受賞商品。讓我們繼續深入了解，這些新秀們一舉擄獲網友芳心的招數以及今年上半年網友們所重視的效果。

膚觸與感受 成為身體基礎保養新重點
身體基礎保養由於用量大，所以過去入榜的商品能擄獲網友們的青睞，「實惠的價格」會是極大重點。本次入榜商品雖然依舊是由價格實惠的開架商品所獲得，但觀察網友們推薦的前三大效果可以發現「價格」只是基本門檻，但已經不是吸引網友們注意的最大重點；今年這兩支入榜商品大家優先重視的是產品本身使用後的舒適度及呈現的肌膚觸感。所以接下來誰能幫助肌膚擁有更高的質感與舒適度，將會是下一位新秀的可能人選。
以溫和性為出發擄獲人心
由於上半年度是紫外線最為強烈的季節，因此這段期間推出的新品多以超高防曬係數為主打，而網友們也偏好此類防曬訴求作為優先選擇。不過，在網友們的防曬觀念進化及夏日高溫、汗水…等外在刺激容易引發肌膚不適狀況，本次入榜商品一改過去常見防曬類型、品牌。由今年才被引進且主打溫和成份及肌膚舒適感的Curel珂潤搶下防曬新秀的寶座。
進階價值更富吸引力
過去髮類入榜商品，網友們所推薦的，多為清爽度、香味…等這類基礎且常見的效果。但今年入榜的髮類商品，反而是被溫和度、滋潤度、光澤感…等過去較少出現在排行前三的效果擠下。除此之外，本次髮類商品的平均單價相較過去來說提高不少，顯見網友們對秀髮的照護開始願意付出更高的代價來尋求進階的效果。
延續前人口碑，新人持續好評
相較於其他類受賞商品，香水香氛及手部保養的得賞商品就顯得一點也不令人意外，因為都是已累積不少死忠支持者的超級明星商品的延伸之作。不過，這些新作是否能擠下在排行榜占據已久的前輩們，值得期待。

[Read More] UrCosme 2012上半年新秀大賞》完整名單《
