沒有人比兼具彩妝大師和天才攝影師雙重身份的NARS更了解光的掌握和運用。巧妙運用光線展現非凡質感一向是FRANCOIS NARS最擅長並引以為傲的。

身為專業彩妝領導品牌的NARS，深信彩妝和保養是相輔相成的，因此，在雙重使命感的促使下，創新推出最適合上妝的保養產品，讓肌膚隨時隨地都呈現最佳備妝狀態!NARS裸光保養系列，因而誕生!
「完美肌膚就是要能散發純淨裸光」--FRANCOIS NARS

一向為知名時尚品牌fashion show操刀的NARS，新上市的「裸光保養系列」更成為國際超模登台前指定的妝前保養。 這季，就讓NARS裸光保養系列為妳打造超模般完美的”備妝狀態”，讓妳輕鬆上妝、完美定妝、長久持妝!
 Capturethepower of Lights

裸光。顧名思義。一種肌膚從內而外所散發出來並無可取代的裸透光澤，自然，純淨，晶亮。

隨著時間的流逝，皮膚日漸失去彈性和光澤，並呈現不均勻的膚色。
為了恢復皮膚青春時的裸透亮度，NARS裸光保養系列獨家研發Light Reflecting Complex™LRC聚光複合物，除了速增肌膚光源、前所未有的提高皮膚反射光線的能力，更為表層肌膚提供水份及礦物質，並刺激細胞更新，徹底再現肌膚裸透光澤，宛若天生!

另含獨特成份「光稜鏡因子」提高肌膚亮澤度，結合法屬玻里尼西亞島嶼的海洋萃取物，促進細胞新陳代謝並提高細胞能量，並添加麝香草萃取物有效幫助肌膚抗氧化及對抗自由基，賜給肌膚最自然的亮度，使肌膚充滿能量並散發純淨的裸光光采。100%使用純天然香氛，前調是清新的柳橙和葡萄柚果香，接續帶出蜜桔、紫羅蘭、玫瑰、牡丹和天竺葵；最後以薰衣草和木姜子完美打造迷人、愉悅的香氣。
【明星主打商品】

裸光晶萃Optimal Brightening Concentrate 
30ML NTD2500

明星商品，結合NARS獨家研發專利LRC聚光複合物及大溪地仙丹--諾麗Noni萃取，富涵礦物質，維生素及蛋白質可以補充能量及賦活細胞。高效濃縮精華液讓皮膚更加亮白、有效提高肌膚亮澤度。多效維生素C讓皮膚亮白、淡化黑斑、改善黯沉並防止新的斑點產生，同時持久預防及修復歲月的痕跡，讓皮膚恢復青春彈性、閃耀裸光光澤!
瞬效補水水凝凍Aqua Gel Luminous Oil-Free Moisturizer
50ML NTD2050

質地輕盈的保濕凝凍，利用獨家水分子濃縮技術，瞬間鎖水，刺参根萃取物同步將水份完整導入肌膚。使肌膚瞬間水潤柔嫩，細紋和皺紋明顯淡化。
日用無油成分，全天候完美控油。
緊緻無痕眼霜Total Replenishing Eye Cream 
15ML NTD 2000

富含櫸樹芽萃取物促進膠原蛋白的生長，使眼周肌膚細緻光滑，並有效減少細紋。
Active PeptidesComplex活性胜肽來自海洋膠原蛋白，有效保濕，減少眼周浮腫及暗沉。玻里尼西亞島椰子油，有效防禦細紋產生並滋潤肌膚。
雙效煥白角質霜Double Refining Exfoliator
75ML NTD1200

含有溫和柑桔類果酸，以及植物性去角質微粒，讓皮膚表面細緻光滑；兼具物理性與化學性去角質優點，同時深度清潔、細緻毛細孔。深層清潔毛孔的同時卻不刺激，適合所有膚質。使用後毛孔縮小，肌膚立現平滑。
 晶潤保溼霜 Luminous Moisture Cream 
50ML NTD2150

24小時密集補充水分和恢復肌膚光澤度。富含櫸樹芽萃取物，促進膠原蛋白生成並有效抗氧化，對抗自由基損傷。Omega3強化肌膚防禦功能，避免水分流失。同時添加玻里尼西亞島椰子油帶給肌膚最滋潤的營養。
瞬效補水水面膜Aqua Gel Luminous Mask 
75ML NTD1350

此款高效水凝凍能完美附著於皮膚表面形成”天然水庫”，以供應皮膚整夜的水合作用。內含天然植物成份加強膠原蛋白的生長，並有效還原肌膚彈性。使用後，肌膚立現超柔觸感，瞬間散發年輕光澤! 一周使用2~3 次，也可於睡前溼敷，不須擦拭，隔天即能擁有水潤飽滿的好膚質。
晶潤保溼水Multi-Action Hydrating Toner 
200ML NTD1100

溫和無酒精配方，含有TMG複合物(由甜菜根提煉)可加速皮膚角質層天然酵素的活動力，以有效去除肌膚角質層老廢細胞。天然柑橘果酸，讓皮膚光滑細緻。使用後，肌膚飽滿水嫩，散發光采。
肌亮潔顏乳Purifying Foam Cleanser
125ML NTD1000

植物去角質顆粒能有效去除彩妝及汙垢，內含野玫瑰和牡丹萃取物，能舒緩肌膚、減少泛油現象，清潔後肌亮度瞬間提升。
*油性肌/春夏適用
絲滑潔顏乳Gentle Cream Cleanse 
125ML NTD1000

溫和去除彩妝及汙垢，同時保持油水平衡。天然椰子油、野玫瑰和洋甘菊成份，清潔後，肌膚呈現絲緞般的滑嫩光澤。
*乾性肌/秋冬適用

