啟動妳內心對性感的渴望，釋放出澎湃不羈的野性魅力
每個女人都有渴望性感的一面，smashbox的Untamed魅惑叢林系列彩妝，讓女人隱藏於內心的那股對性感又野性的渴望，透過妝容的呈現，釋放出最性感不羈的美！

2009夏季流行趨勢不再是低調或柔美飄逸的年代。強勢、搶眼與裝飾大膽的80年代風格已在全球掀起時尚旋風！其中，在時尚之都米蘭與倫敦，都出現了對比強烈、原始印象濃厚的色彩，如Gucci椰子鸚鵡的圖案、Prada的蟒蛇紋、Just Cavalli色彩繽紛的野性斑馬紋、以及Antoni & Alison大塊花豹點，都展現出女人最自然不羈卻又性感流露的風情。

展現女性原始神秘誘惑的魅力
smashbox國際彩妝總監Daniel Chavez 表示：『smashbox夏季限量【魅惑叢林】系列彩妝，靈感來自於處處充滿驚艷的熱帶叢林之旅』，未知的原始叢林總是瀰漫著令人迷戀不已的神秘感，如同全身傾瀉著神秘誘惑的女人，舉手投足間，總是讓人無法抗拒、難以馴服。smashbox夏季限量【魅惑叢林】系列彩妝，運用濃烈感十足的煙燻魅眼與裸透卻又散發出燦金光澤的肌膚，以衝突的配色營造出層次豐沛的妝感，讓妳釋放出內在澎湃不羈的野性魅力！

精心設計包裝，完整展現叢林概念
smashbox將叢林概念延伸到外盒上，以葉片展現出原始叢林風貌，內盒則以獸紋呈現出野性氛圍，只要一打開產品，原始叢林狂野的顏色就能躍於臉上，將女性神秘卻又性感不羈的姿態發揮至極緻！


Untamed魅惑叢林限量新品
魅惑叢林三色防水眼彩盒

本季必定要搶購的特色商品，三色叢林系深淺色搭配一盒，霜狀的眼影質地，在塗抺於眼皮上時即呈現粉質狀，其防水防眼摺的成分，使顏色持久服貼，可單獨使用不需再以眼影粉定妝，不但能描繪出一雙危險煙燻媚眼，深色還可以當眼線描繪使用！
三種叢林系深淺色搭配，描繪出一双危險煙燻媚眼，大膽玩弄女性最野魅神秘的地帶！防水防眼褶成分，讓你無論是在夏夜派對上或於海邊徜徉戲水，都能盡情散發電眼魅力而不需擔心眼妝脫落的問題。


魅惑叢林唇彩 

強烈又帶著晶透質感的色彩，加倍散發致命的危險媚惑！
單純透亮的色度，突顯出唇部輪廓與女性的原始之美。高光澤成分瞬間打造透亮飽滿的水潤豐唇。簡單風情，野性依舊，搶盡了所有人的焦點！
高光澤聚合物，可以讓双唇透亮性感 。
左為莓果色，右為亮裸粉。




魅惑叢林唇頰兩用霜 

綿密滑順質感又透出如陽光親吻般色澤的唇頰兩用霜。
清爽不黏膩又可滋潤皮膚，在塗上雙頰的瞬間，就可感受到光滑水潤的質感。同時，臉上的感性暖色線條，更釋放出熱帶風情的嫵媚。
另外，還可打造裸透嘟唇，自然又微露性感！
內附貼心小鏡子，方便攜帶使用。

魅惑叢林雙色亮眼筆 

迅速讓你的眼睛輪廓更立體，並且閃出熾熱光澤的狂野迷情。
內涵滋潤保濕因子，讓你在勾勒出野魅電眼的同時，也能體貼到眼部的敏感細緻。亮彩筆的多用途設計，是打造立體妝容的秘密武器，讓你穿梭在原始叢林與摩登都市間，永遠是璀璨不滅的焦點！

夏季常態新品  誘癮防水眼彩盒 

可描繪出不造作浮誇卻風情萬分的煙勳眼線，又可創造大片揮灑、熱情魅力的眼影
煙勳眼在時尚潮流中是不會被取代的！
將這款双色完美協調的絲滑霜狀眼彩塗抹在眼上，就能立即打造出誘人度一流的煙勳魅眼。防水防褶的配方讓你在夏日維持一整天摩登質感的媚惑大眼，不用擔心流汗或玩水而造成的眼妝不佳問題。兩種顏色裝在附有鏡子的小盒子內，非常方便攜帶使用。
