澳洲防曬品牌淨亮曬Cancer Council Australia，來自澳洲防癌協會授權製造，全球獨特以癌症研究與健康防護公益團體為名的防曬品牌，致力於癌症預防研究及教育相關工作，研究資訊回饋全球醫療單位。2012 年更與財團法人台灣癌症基金會跨國界合作，將銷售所得部分回饋財團法人台灣癌症基金會，讓基金會服務更多台灣癌友！
淨亮曬公益愛心曬台灣
全球因受到氣候環境變遷影響，皮膚癌在世界各地發生率不斷提升，來自澳洲防癌協會授權製造的淨亮曬，在世界各地推動與宣導防曬知識的重要性，2012 年正式在亞洲地區的台灣癌症基金會和香港癌症基金會，共同簽屬合作協議書，凡購買淨亮曬產品部份收益捐贈財團法人台灣癌症基金會，讓基金會可以為癌友提供免費癌症諮詢及服務，陪伴癌友抗癌路上不孤單，同時也透過淨亮曬宣導正確防曬教育。
澳洲防癌協會Cancer Council Australia 為國際抗癌聯盟(UICC)的一員，所有的研究資料都供全世界使用，是全球具代表性的防癌研究機構。澳洲防癌協會主要任務為癌症醫療研究、建立正確的防曬教育觀念、支援病患並調整政策的發展，藉此降低紫外線對於皮膚所產生的傷害。

為了有效減少紫外線對皮膚產生的傷害，澳洲防癌協會Cancer Council Australia 正式開發出專業醫療級防曬品牌 淨亮曬Cancer Council Australia，全球銷售所得回饋給癌症協會，支持從事癌症預防的各項活動，為全球進行更多癌症醫療研究。其研究開發資源無地區性限制，全世界各地癌症醫療中心皆共同分享與受惠。讓每個人在盡情享受陽光的同時，也能擁有正確健康的防曬觀念，並且支持皮膚防癌的愛心公益研究。

