成人荳的起因通常為壓力、睡眠不足、疲勞、黃體素分泌過多、便秘等身心方面代謝不良有密切關係，尤其是壓力大的25－35歲上班族女性最容易產生成人荳。來自澳洲的NATIO專為問題肌膚所推出的「淨油肌系列」，添加抗菌成分「瓊崖海棠油」，有助於改善粉刺、荳荳及發炎紅腫現象，同時預防未來於任何年齡再度復發。
專為「成人荳」訂製  徹底終結「好發荳」
幾乎所有女性都曾與荳荳奮戰過，但許多女性在20、30甚至40歲期間，仍然受荳荳所苦。因為每日奔波於工作、家庭以及社交生活間的龐大壓力，引發體內釋放壓力荷爾蒙，造成過度刺激皮脂腺分泌，進而導致毛孔阻塞、皮膚發炎、荳荳等症狀。這種「成人荳」通常和荷爾蒙的改變有關……經常出現在經期、壓力大、熬夜後等時期，主要發生在下頷、下巴以及頸部等，此外，更年期因為荷爾蒙容易混亂，也是成人荳常見時期。Natio產品開發部經理Susheel Gandhi表示：「成人荳問題總是受到忽視。遺憾的是，卻有眾多女性受此問題所苦，其中甚至有些人在青春期並沒有此類困擾。成人荳與青春期成人荳不同。隨著年齡增長，荷爾蒙及壓力的影響也越深。成人荳的症狀。而對抗成人荳的最佳方法，就是採用專為荳荳肌膚所研製的保養產品，且在解決荳荳問題後，仍應持續使用。」Natio淨油肌系列萃取天然植物精華，適合所有年齡、各種皮膚類型使用；全系列涵蓋清潔、去角質、保溼等日常保養程序，解決令人沮喪且不斷出現的荳荳問題。

多種天然植物萃取 有效抗荳無負擔
Natio「淨油肌系列」萃取多種天然植物精華，不添加防腐劑、硫酸鹽、礦物油、人工色素及香料等，能溫和調理並淨化肌膚，不會引起粉刺，並幫助平衡肌膚油脂分泌。眾多天然植萃含有珍貴的瓊崖海棠油(Tamanu)，因為瓊崖海棠油具有抗菌和促進疤痕修復的消炎效果，是一種天然且具有療效的植物，太平洋的島嶼居民數千年來均使用瓊崖海棠治療皮膚問題。Gandhi表示：「當毛囊阻塞時，便會形成適合痤瘡桿菌(P. acnes)滋生的環境，進而引發荳荳。瓊崖海棠提供天然的抗菌保護，促進皮膚細胞再生，並有抗發炎功效。」除了明星成分瓊崖海棠油之外，Natio「淨油肌系列」亦添加茶樹及苦楝樹成分，可快速抗菌消炎，更添加蘆薈及綠茶成分，幫助舒緩發炎肌膚，並消除發紅症狀。此外，萃取自柳樹的天然水楊酸也有助於皮膚細胞的更新，使毛囊保持清潔。並蘊含鋅、七葉樹以及玉米萃取物等天然有效成分，有助於調節皮脂生成，控制油光。
淨油肌雙效潔面凝膠	
NT$424/100g

抗荳淨肌潔面乳提供溫和潔淨、爽膚功效。泡沫柔細，可去除多餘油脂及汙垢，預防荳荳形成。添加鋅及七葉樹成分則可調節油脂分泌。
淨油肌輕柔煥膚霜	
NT$472/100g

質地溫和不刺激，不僅能深層去角質，還可除去汙垢及老廢細胞。微細的荷荷芭顆粒可輕柔地幫助溶解阻塞毛孔的油脂，促進皮膚細胞再生。添加水楊酸、鋅等成分，更加提昇皮膚的天然再生功能。
淨油肌水潤平衡乳-日間	
NT$540/75g

質地清爽，吸收快速，可溫和潤澤臉部肌膚，維持健康皮膚的保濕平衡。使用後皮膚感覺平滑，能控制油脂，整日清爽不泛油光。添加瓊崖海棠油及苦楝成分，有助於改善荳荳。蘆薈可舒緩發紅症狀，而玉米精華則可吸附過多油脂，使肌膚不泛油光。
淨油肌水潤修護乳-夜間	
NT$756/50g

具有舒緩功效，可維持皮膚的保濕平衡，鎮靜發紅症狀，並預防夜間睡眠時所形成的荳荳。瓊崖海棠油及茶樹成分可消除引發荳荳的細菌。此外，亦添加抗發炎蘆薈以及綠茶成分，可舒緩並鎮靜肌膚。
集中淨油調理精華	
NT$424/20g

專門對付荳荳問題，採用天然抗菌植物萃取製成，可快速解決皮膚問題，消除發紅症狀。添加抗菌瓊崖海棠油，可使毛孔乾燥，控油同時消除荳荳的細菌。蘆薈及綠茶成分則可舒緩肌膚。

