編輯部記者會SNAP SHOT


VALMONT法兒曼 完美抗皺緊緻系列體驗會 By 編輯-小那
瑞士頂級品牌VALMONT法兒曼，今年提出「分齡抗皺」的保養概念，希望讓每個世代的女性都能透過使用最適合當下膚況的抗皺保養來達到維持肌齡的效果。在VALMONT法兒曼頂級沙龍的每一款商品皆有專屬的療程，並運用結合了西方的淋巴按摩及東方的面診的獨家單手按摩手法「蝴蝶手法Butterfly」開啟護膚療程的第一步。

[新聞Read More]瑞士頂級沙龍品牌VALMONT 法兒曼 全球首創分齡抗皺新概念 30分鐘改善肌齡與細紋密度

倩碧 深層活化拉提緊緻霜SPF15/PA++新品體驗會 By 編輯-小那
抗老議題持續發燒，現在除了得小心變成「電腦臉」外，隨著智慧型手機的發達，倩碧提醒「低頭族」們還得注意火雞脖、布袋眼、雙下巴、嘴邊肉、抬頭紋等鬆弛危機。因應這些抗老需求，在今年五月倩碧其實就已推出了無防曬係數的版本，來修護肌膚所受到的傷害；而這次所推出含防曬係數的日霜版本，則是要帶大家一同對抗日間的老化傷害。

[新聞Read More]倩碧獨家『低頭族”抗初老”拉提緊緻操』肌膚拉緊 不拉警報 深層活化拉提緊緻日霜SPF15∕PA++





Methode SWISS溫泉舒緩系列新品上市茶會 By 編輯-小阮
對於這次Sasa引進的Methode SWISS「溫泉舒緩SPA眼霜」，我最感興趣的部分是它獨特的「7」字型設計。市面上其實已有業者將眼部保養產品做成滾珠式棒狀，但前端是筆直的，使用時必須將手抬高；而Methode SWISS「溫泉舒緩SPA眼霜」前端本身就有彎度，所以就像圖中model的示範，不需多費力、輕輕鬆鬆就能完成眼部按摩的動作。

[新聞Read More]Methode SWISS溫泉舒緩SPA眼霜 保濕 活化 抗老 舒緩 跟熊貓眼、泡泡眼說Bye Bye!





Bobbi Brown全效持久飾底乳發表會 By 編輯-小阮
今年九月份，Bobbi Brown將推出第一款、也是亞洲限定的妝前飾底乳。其實Bobbi Brown本人曾對飾底乳抱持著遲疑的態度，因為她認為市售的飾底乳顏色都太「過」，會使底妝和原來的膚色產生過度的差異。但幾次到亞洲旅行之後，她發現亞洲女性喜好偏白皙的妝感；這是不同於歐美女性的底妝訴求。有鑑於此，Bobbi Brown研發出這款「全效持久飾底乳」；希望藉由飾底乳潤色、鎖水等功效，讓亞洲女性能享有一整天飽水透亮的妝感。

[新聞Read More]BOBBI BROWN 全效持久飾底乳SPF25 PA++ 啟動完美肌模式 超強吸力雙面磁鐵。將保養與底妝徹底結合 超持久、超保濕、超潤色

專業美髮品牌MOROCCANOIL 上市記者會 By 編輯-小那
早在記者會之前，就因為已經聽過摩洛哥優油而對MOROCCANOIL的品牌感到熟悉。就是因為MOROCCANOIL的明星商品-因為備受大家推崇的，到底擁有怎樣的極輕質地與效果。在正式的記者會之前，不過在這次正式上市的記者會上才發現，其實還有更多吸引人的髮類商品值得一試。不過目前商品的販售通路只有沙龍，這點總覺得有點可惜。

[新聞Read More]全球美髮市場新領導品牌 MOROCCANOIL 瞬間掀起全球銷售狂熱 無人能敵

NARS裸光保養系列暨秋彩發表會 By 編輯-小那
不少人在平日勤作保養，是為了讓呈現在臉上的妝效更為自然、完美而作的準備。為了讓肌膚處於最佳的「備妝」狀態，這次NARS推出了完整的裸光保養系列，要來協助大家更輕鬆的打造出妝感更為自然裸透的光澤質感。主打的裸光晶粹，能讓底妝的透明感與服貼度瞬間提高；另外，大家所熟悉的NARS瞬效補水水凝凍，隨著這次的改版也拆成了兩種款式，白天使用無油份的瞬效補水水凝凍作妝前的控油保養，而夜晚的則是使用瞬效補水水面膜來為肌膚修護補水。

[新聞Read More]NARS裸光保養系列 國際超模登台前指定的妝前保養


