Hello Kitty Black Magic魔幻凱蒂香氛系列傳承精緻的經典手工工藝，神秘又別具韻味的香氛產品。極具魔法及神秘的魔幻凱蒂香氛香氛，必定讓每個童心未泯、熱愛時尚潮流的Hello Kitty粉絲愛不釋手。
Hello Kitty已經超越傳統可愛的風格，成為一種「個性的象徵」。魔幻凱蒂香氛系列將帶領大家進入一個神奇奧秘的旅程，探索Hello Kitty閃耀魅惑的一面。進入一個充滿奇幻魅力以及性感時尚的優雅世界：一個火熱的夜晚，閃耀與光彩，神奇的舞台充滿著幻想、魅力與光采。魔幻凱蒂女性淡香精象徵耀眼的宇宙上閃閃發光的星空，這款香氛專為年輕世代的時尚女性而設計，展現冷艷和閃耀的全新香氛系列。
包裝設計
魔幻凱蒂女性淡香精別出心裁的設計，將Hello Kitty頭像以黑色的3D立體設計瓶蓋。Hello Kitty 裝扮華麗，瓶蓋墜飾別上Swarovski 閃耀白鑽於黑色蝴蝶結上，瓶身並以神秘的漸層黑色為主要色調，玲瓏剔透，締造珍貴的真諦，散發出神秘魅力。


香調介紹
魔幻凱蒂香氛系列開啟了一個神秘性感的新世界，香水融合不同香味，充滿優雅及混合的花果香調。前味是義大利西西里蜜橘、焦糖洋梨和豐腴的紅蘋果。中味則是迷人的花香味道: 輕柔飄逸的梔子花、牛奶及經典的保加利亞玫瑰；後味則是安息香，琥珀和高貴的雪松，香味久久揮之不去，耐人尋味的感覺，令人難以忘懷。讓每位使用魔幻凱蒂香氛系列的女孩洋溢著優雅與神秘高貴氣息，是所有Hello Kitty迷絕對不能錯過的精緻收藏品。
前味：西西里島蜜橘、焦糖洋梨、紅蘋果
中味：梔子花、保加利亞玫瑰、牛奶
後味： 安息香、琥珀、雪松
【產品介紹】

魔幻凱蒂女性淡香精
50ml/NT$1,690

魔幻凱蒂香氛禮盒
(淡香精50ml+身體乳50ml+化妝包)
售價 NT$2,790

魔幻凱蒂珠光唇膏禮盒
售價NT$1,790

魔幻凱蒂唇蜜禮盒
售價NT$990

