大多數人都認為只有染髮、燙髮才會對秀髮造成傷害，但其實日常生活中梳理、束髮或吹整都是造成斷髮的元兇，因為吹整時的高溫熱風與梳理拉扯，會造成髮絲中的水分跟養分流失，讓髮絲受損而容易分叉或斷裂；日常的梳理和束髮，也會因為頭髮被外力拉扯而產生斷髮困擾，髮質修護專家多芬提醒妳：千萬別小看這些傷害，長期傷害的累積會讓秀髮面臨斷髮危機。

因此，擁有保養得宜的身材及皮膚的妳，可千萬不能讓斷髮問題影響妳的美麗，所以秀髮的養護和臉部保養是一樣重要的，都應該從日常生活開始照顧。
搶救斷髮危機  從洗髮開始
擁有健康的頭皮才能長出強韌豐盈的秀髮，所以頭髮的養護應該要從髮源開始，除了頭皮的清潔工作要作足，也要選擇適合的髮品來照顧秀髮，選擇不正確的髮品，除了根本問題不會改善外，也會增加秀髮的傷害，因此為妳的秀髮選擇專屬髮品，才是養護頭髮的根本關鍵，選對洗髮精，才能幫妳改善妳的斷髮困擾。

選對洗髮精可以讓妳的秀髮從髮源開始變得強韌，從髮源給秀髮最好的呵護，斷裂問題不見了，秀髮自然變得豐盈柔順。

和斷髮說bye-bye  Dove新品「髮源強韌系列」讓秀髮強韌健康
多芬新品「髮源強韌系列」經實驗證實能有效減少98%斷髮，使用後，從每天例行的頭髮梳理動作，就可以發現頭髮斷裂問題明顯改善。髮質修護專家多芬新品「髮源強韌系列」從髮根至髮梢細心呵護妳的秀髮，更含有「TRICHAZOLE  ACTIVES髮源強韌因子」能鞏固髮源，減少秀髮斷裂問題，從髮源開始養護秀髮，斷裂問題減少了，秀髮自然變得強韌豐盈。
【產品資料】

髮源強韌洗髮乳	
鞏固髮源讓秀髮更強韌柔順，打造豐盈秀髮
700ml/NTD$199

髮源強韌潤髮乳	
鞏固髮源讓秀髮更強韌柔順，打造豐盈秀髮
700ml/NTD$199

