2004年誕生以來，全球夢幻美妝品牌JILL STUART帶領女性進入最繽紛、夢幻的綺想世界，以浪漫純真、華麗性感的姿態，徹底擄獲全球女性的心。2008年正式登台後，更迅速成為台灣女性心中夢幻品牌的代名詞。今年秋季，JILL STUART夢幻甜美色彩，披上一層性感嫵媚氣息，推出「浪漫煙燻妝」，以神秘豔麗的眼眸、溫柔浪漫的雙頰，以及大紅性感雙唇，營造宛如身處夢幻以及現實之間的神祕少女，綻放女性的浪漫性感。今(19日)JILL STUART更特別邀請台灣首位品牌大使許瑋甯，以深邃煙燻與性感紅唇，搭配黑色華麗訂製洋裝，於秋季時尚彩粧大秀中壓軸現身，絕美演繹JILL STUART今年秋妝的浪漫性感。
2012 JILL STUART「浪漫煙燻妝」 釋放許瑋甯內心的性感小惡魔
JILL STUART今年秋季，顛覆以往推出「浪漫煙燻妝」，以大膽、美豔的深邃色彩，搭配閃耀著鑽石光芒的夢幻色澤，為女人勾勒出兼具純真少女與成熟女性的雙重魅力，宛如煙燻魔法般釋放女人的性感靈魂。在2012 JILL STUART秋季「浪漫煙燻時尚大秀」上，品牌大使許瑋甯大膽抹上性感紅唇及深邃煙燻，身穿魅黑華麗小禮服現身伸展台，舉手投足間流露連女人都羨慕的性感氣息。瑋甯說：「女人除了追求夢幻甜美外，有時也想釋放內心的小惡魔，JILL STUART的煙燻妝搭配大紅唇，讓女人在性感與甜美之間展現自己獨有的神秘魅力。」

許瑋甯的七夕浪漫夜：一定要「性感紅唇」
面對即將到來的七夕情人節，瑋甯化身彩妝師，現場即興示範性感紅唇的私房秘技。當被問到七夕情人節最適合什麼妝容時，瑋甯不假思索的表示：「男生都喜歡純真浪漫卻又帶點神祕性感的女生，今年七夕一定要有一個性感紅唇，再加上神秘煙燻的迷人雙眼，一定可以把男友電暈，擁有一個浪漫性感的情人節夜晚喔！」
