來自義大利的[comfort zone]，是由一群美容師、皮膚科醫師及SPA專業人員所創立的頂級SPA 保養品牌，結合創新的成分與科技，使每項商品都兼具專業的養護效果及感官的舒壓淨化功能，並強調以 “ 身體、心理、精神，三方面的平衡 ”，每項產品不僅期望在本身卓越的功效之外，同時兼顧感官知覺與情緒回應，讓保養品在最佳情緒氛圍中，達到最好的效果，也就是 SPA 保養概念的本質。
[comfort zone]實驗室有感近年來自然資源與公平貿易間的平衡，認為保養品不需再經過任何人為加工或提煉的化學修飾，推出一系列含有豐碩有機栽作物製成的『蝴蝶草有機滋養系列』，並通過歐盟ECOCERT的有機認證，讓美麗能與大自然和諧相處。
蝴蝶草有機精萃　1抗氧2修護3緊緻肌膚
蝴蝶草種子非常微小，能藉由風力散播各處而迅速繁衍，美麗的蝴蝶常成群吸汲花蜜，故取此美名。蝴蝶草萃取具強力抗氧化的效果，並可減輕發炎狀態，修護受損肌膚細胞，更有助強化細胞組織，對抗自由基的侵害，使肌膚變得細緻緊實。全系列商品的基底均使用柑橘蒸餾水代替一般的水，能幫助肌膚補充豐富的礦物質，達到保濕潤澤效果，具有舒緩鎮靜的功能。

天然有機雙樹植精華油　導正肌膚回歸自然狀態
生長在巴西亞馬遜雨林深處的布莉提果樹，被喻為“生命之樹”，含有大量的類胡蘿蔔素及天然維他命E、必需脂肪酸、棕櫚酸及亞麻仁油酸等，能立即滋養保濕肌膚，促使真皮層內的膠原蛋白及彈力蛋白增生，讓肌膚健康有彈性。而被稱為”女人的黃金”的乳油木果油擁有天然的抗氧化因子，及豐富的植物固醇、維生素A、D、E、肉桂酸等大自然植物精萃，能深層滋養潤膚，並在肌膚形成天然油脂膜，給予肌膚最天然細緻的呵護。

歐盟ECO認證　100%可回收包裝不殘留
由歐盟、非洲、亞洲及美洲80多個國家地區共同組織而成的公信組織，對於檢驗產品進行層層的嚴格把關，並要求所有產品不對動物進行測試，『蝴蝶草有機滋養系列』獲得歐盟ECOCERT SAS F-32600認證，並捨棄華麗包裝、回歸簡樸自然質感，100%環保可回收，不對地球遺留一絲污染。
蝴蝶草有機滋養潤唇膏 
4ml/NT$750

由布莉提油及乳油木果兩大抗氧化極佳的滋潤油脂製成，氣味芳香、質地潤澤的護唇霜，在塗上雙唇的瞬間能立即感受到滋潤與柔軟，有效修護乾裂的唇部，防止唇部受到日曬和風吹的傷害。
蝴蝶草有機滋養面膜
300ml/NT$3,600

含有蝴蝶草萃取具有強力的抗氧化效果，能幫助修護細胞DNA，讓肌膚維持健康年輕的狀態。加上有機布莉提油、乳油木果油等高度滋養性的成份，能立即養護乾燥粗糙的肌膚，迅速提升肌膚的滋潤度，同時防護肌膚不受外界的侵害。珍貴且獨特的有機成份，適合所有肌膚使用。能滋養並修護肌膚細胞，敷上去10分鐘就能立即感到飽滿的保濕效果。
蝴蝶草有機滋養沐浴油 　　　
230ml/NT$1,200

獨特柔和的凝膠質地沐浴油，全植物性的界面活性劑確保泡沫的細緻感，能潔淨肌膚並帶來保濕柔嫩感，讓膚觸充滿絲滑感。加上蝴蝶草萃取與柑橘蒸餾水，不僅能滋潤肌膚、補充肌膚能量，保護肌膚角質層同時抗氧化、保護肌膚細胞DNA的健康活力，使用起來愉悅又具有保養效果，適合敏感性膚質使用。
蝴蝶草有機滋養身體乳霜
250ml/NT$2,000

全天然有機的奢華滋養植物成份，獨特柔滑的質地，讓肌膚迅速擁有絲滑柔嫩的觸感。一開始濃稠如奶油般的質地在塗抹上肌膚的瞬間變得輕盈絲滑，快速被肌膚吸收，卓越的抗氧化功效，能修護細胞DNA，使肌膚恢復柔軟與彈性。
蝴蝶草有機滋養身體按摩油 
950ml/NT$6,000

柔滑的質地易於充份的按摩於全身肌膚，細緻獨特的有機布莉提油及荷荷芭油具有卓越的保養效果，能深層滋養身體肌膚，並撫平歲月痕跡。完美融合兩種有機果油，強力抗氧化力量之外，微細的滲透效果讓肌膚底層都能獲得滋養。

