你/妳有幾種樣貌?
時而強悍、時而溫柔時而純真、時而叛逆
兩種對比完美融合展現獨一無二的自我風格
這是一個混搭的新趨勢不同的質感、色彩、輪廓、長度
兩種對比展現張力十足的衝突感在時尚天秤的兩端演繹完美的平衡與融合
2012 MATRIX秋冬邀您一起玩髮色、玩質感、玩輪廓、玩長度
一款髮型兩種造型玩出新風格玩出新創意
王后情人
俐落直豎的髮絲與髮尾微彎的彎度、銳利的角度與圓滑的弧線，「角」與「圓」兩種對比，成為意外最美麗的結合。
工作上可以強勢堅定，亦可溫柔照料家庭大小事，女人本來就是「角」與「圓」兩種對比最完美的結合。

髮型說明：
經典的鮑伯髮型搭配寬版硬線條瀏海，並利用深與淺的極端對比髮色，展現讓人不可忽視的時尚感。
日月佳人
看似靜謐滑順的髮型，以長短不同的層次創造線條感，讓髮型格外有個性；光滑的髮絲與蓬亂霧面捲度結合，為髮藝時尚帶來新創意視覺。
平靜與騷亂、滑順與霧面，外表與內在展現截然不同的個性，可以冷靜沉穩，也可以熱情無比，一動一靜的對比組合，妳絕對是無法被忽略的視線焦點。

髮型說明：
不同層次及髮尾的彎度，為經典的鮑伯髮型創造躍動活潑的個性；不同長度的層次、深淺不同的紅紫色調，讓整個髮型更有立體感。
輕銳雅痞
量身設計的髮型線剪裁，展現男性不同角度的魅力，輕盈俐落的線條結合咖啡色與銅色系的髮色，塑造出英式的雅痞風格。

髮型說明：
整個髮型的重點在於頭頂的線條及層次，目的是讓頭髮更有動感；並以不同咖啡色調的雙色組合，突顯髮型剪裁後的線條感，並創造酷勁的男性魅力。
冰火名媛
冷暖色調、不同的層次及頭髮質感，彷若好萊塢巨星式的冷調優雅與華麗，帶點距離的神祕感，讓人炫目著迷。

髮型說明：
冷調及暖調的金銅色互相搭配，而頭髮內層所創造層次可以在造型上有更多的變化。
柔悍嬌娃
柔滑且閃耀光澤感的性感捲髮、充滿戲劇張力感的蓬鬆捲髮，極衝突的對比性給予極大的視覺震撼。原來女人可以亮麗迷人，也可以個性火辣。

髮型說明：
銅棕底色與紅色調挑染的雙色搭配讓長髮不再單調，髮尾的大捲呈現性感浪漫的女人味；展現不同質感的誇張捲髮造型，由頂部區開始的光澤微捲，以看似無法控制的戲劇張力感，爆炸性的向髮尾擴張。

