Kanebo化粧品旗下的開架美粧品牌KATE將於2012年9月17日起販售全新商品及既有商品新色號。藉由對應KATE世代的美粧意識單品的發售，KATE將加強鞏固開架彩粧市場龍頭的地位。
KATE 創新的改革  市場的引領
在品項與選色上都有無盡變化的KATE、從1997年2月的誕生以來便持續帶給消費者Cool & Sharp的個性美粧。在10~20世代的女性消費者中獲得廣大的支持，奠定了日本開架美粧品牌中No.1的地位。對於目標消費者族群最不可或缺、可強調雙眼特色的眼影及眼線、更是KATE的得意強項。  
2012年秋季，KATE將針對彩粧意識敏感的10代後半~20代女性，販售以眼線筆及底粧產品為重心的秋冬新品系列。除了強化時尚女性注目的產品類別，藉由強調「模特兒般的無瑕美肌&眼線所營造的衝擊線條彩粧」的粧容重點，KATE將彩粧美感帶往突破性的境界。


KATE 2012秋冬 全新代言人
為了藉由KATE代言人更加推廣品牌的世界觀，喚起消費者對品牌的關注度以及話題性。2012秋冬的KATE定位回歸原點，從注重代言人的主流性，回歸為強調符合KATE風格性，且決不妥協！2012秋冬的KATE將由新代言人黑木梅紗詮釋品牌形象，成為KATE愛用者的美粧指標人物。
採用黑木梅紗的要素:
1.	造型美感: 實現KATE獨特的美感
2.	獨特風格‧才能: 具音樂人等多重身份
3.	主流性: 知名度、人氣、代表性
4.	符合KATE風: cool & sharp


美日混血的黑木梅紗自出道以來，深邃的輪廓及冶豔的外型便備受注目；近年來也成功從模特兒跨行到專業演員、歌手的多變身份。自身散發的氣質，完完全全與KATE品牌風格「cool & sharp」一致，將在女性中引領時尚潮流。雖然價位上屬平價，但KATE大膽採用黑木梅紗的策略將把品牌提升至高價值的境界。

新一季的平面廣告裡以蛛絲美姬之冷冽眼線，展現出絕美KATE氣勢；在TVCM「Spider line」中，更以女主角之姿登上「蜘蛛女與蝴蝶」的虛構舞台，在華美但虛幻的劇場後台化粧室畫出自由自在的纖細眼線、完成妖魅的蛛絲美姬粧容。而當中的精隨就在於黑木梅紗冷艷絕美、帶穿透力的表情。黑木梅紗表示:” 我覺得這部CM呈現出一種魅惑誘人的世界觀，CM中我為自己畫上纖細的粧容，當下的心情就宛如粉墨登場前情緒的高漲。”CM中的造型也從商品包裝的主要元素”蜘蛛絲”做了時尚的延伸，敬請期待KATE全新CM中獨一無二的世界觀。
KATE首次實施眼線筆限定品宣傳
自販售以來便獲得絕好人氣的進化版持久液體眼線筆將以全新限定版包裝『進化版持久液體眼線筆 蛛絲美姬版』販售。其發想來自可於眼際自由自在、恣意描繪蛛絲情網般的纖細眼線的絕佳優勢，在容器及包裝的設計上也可看出蛛絲的元素。美酒緋紅及午夜墨藍等限定色讓商品更帶衝擊性的趣味。

修正肌膚瑕疵的底粧  完美粧容長效持久
KATE世代的女性所憧憬的是模特兒般完美無瑕的精緻美肌。根據Kanebo日本總公司的調查，柔滑服貼的粉底液頗為一般女性接受，但完粧後的泛油及黏膩感確讓人不敢領教。今年秋冬KATE將推出”for cover”的零瑕疵底粧系列，將滿足尋求不黏膩的粉底液之需求。『無痕美顏粉底液』可在15秒內幻化為蜜粉，並有效遮飾毛孔、泛紅、痘疤等肌膚瑕疵。觸感滑順的粉底液塗上肌膚後，15秒內高揮發性的油劑便會氧化並幻化為清爽蜜粉，給予不泛油光的底粧效果，無需另以蜜粉定粧，實現零瑕疵的完美底粧。
除此之外，KATE秋冬的底粧系列還包括可預防泛油及脫粧的『持久美顏飾底乳』、可有效遮飾痘疤．毛孔．黑眼圈等肌膚瑕疵的『完美遮瑕膏』、以及可修飾立體小顏的『V字臉修容餅』。

深邃冷冽的閃耀眼眸
KATE每季的主打眼影更是消費者引領期盼的美粧指標，今年秋冬KATE將時裝伸展台的奢華元素帶進彩粧中，『恆久晶鑽眼影盒』的「鑽石般的閃爍光澤X闇夜深色調」的三色配色是時尚人打造深邃神秘的美眸一定要follow的原則喔!

眼影打底霜 彷彿「時間靜止般」的美
提昇眼影顯色度及持久度的『魅影持久飾底霜』添加高服貼油脂配方，增強眼影的服貼度及顯色度，即使長時間也不脫粧、掉色，讓完美粧容hold一整天。推出提昇透明輝耀感的閃爍金(GD-1)及可遮飾暗沉的自然膚(BE-1)。
彷彿塗抹護唇膏的唇蜜 添加薄荷成份
對於KATE世代的女性，能滋潤雙唇並賦予亮澤的護唇膏是不可或缺的唇部單品。特別是添加薄荷成份、帶有清涼感的護唇膏，最受女性消費者的歡迎。由於不能單以護唇膏就完粧的關係，通常都需另外搭配唇膏來完成粧容。結合了護唇膏及唇膏優勢的『絲光沁潤唇蜜』的誕生顛覆唇彩美粧的固有觀念! 添加了涼爽的薄荷醇、薄荷油及滋潤的玻尿酸鈉，『絲光沁潤唇蜜』不但有護唇膏般的涼爽觸感可滋潤雙唇，還帶有唇蜜般的高度顯色及亮澤感。特殊的按壓式軟管瓶身設計及易塗抹的斜面切口設計，更是為使用者著想的貼心細節。

此外，指甲油也新增了光澤感十足的自然色彩，塑造優雅的指尖風情。
進化版持久液體眼線筆 蛛絲美姬版
容量：0.6ml / 售價: 280元
全3色 黑BK-1  藍NV-1  紅RD-1
-限定蛛絲美姬包裝
-可長時間防水、耐汗、耐皮脂

無痕美顏粉底液 SPF20．PA++
容量：30ml / 售價:500元
全6色 (柔膚色)OC-B (自然色)OC-C (健康色)OC-D  (麥膚色)OC-G (淺膚色)BE-C (亮膚色)BR-C
-粉底液的柔滑遮瑕效果，加上蜜粉的防泛油‧脫粧效果，實現零瑕疵的完美底粧

恆久晶鑽眼影盒
容量：3.2g / 售價: 360元
全6色 PK-1 BR-1 BR-2 GN-1 BU-1 GY-1
-彷彿鑽石般，綻放出光澤感的輝亮閃耀，點綴深色系，打造深邃冷冽，時尚耀彩的3色眼影組

持久美顏飾底乳 SPF27．PA++ 
容量：25ml / 售價: 330元
-粉底前只需輕鬆一抹，展現驚人的持粧效果
-添加粉末服貼成份，長時間維持不泛油．不脫粧的粧容 

完美遮瑕膏
容量：4.0g / 售價: 280元
全2色 明亮色  自然色
-不厚重 不易脫粧。完美遮飾，令人忘卻肌膚瑕疵，高密合霧狀遮瑕膏

V字臉修容餅
容量：3.8g / 售價: 400元
-打亮X修容組合，藉由光影巧妙修飾立體V字臉

魅影持久飾底霜  
容量：5.0g / 售價：280元
全2色 自然膚(BE-1) 閃爍金(GD-1)
-提升眼影顯色度，預防暗沉．脫粧．掉色/亮粉

絲光沁潤唇蜜  
容量 4.8g / 售價：330元
全4色 PK-1 OR-1 BE-1 BE-2
-護唇膏的涼爽感、輕爽觸感、滋潤效果 x唇蜜的高顯色度

指甲油
容量 5ml / 售價：130元
全2色 OR-6 BR-5
-OR-6 今年最夯最話題的繽紛粉橘色!
-BR-5 甚麼場合都合宜優雅的粉駝色

