2012年秋冬起，Kanebo化粧品將從全新品牌概念出發、針對My style風格族群推出有別於以往的全新包裝產品。較於年齡、Kanebo化粧品更著重於開架彩粧品牌使用者的特徵風格，今年秋冬開始，Lavshuca將加強品牌形象，讓My style風格族群所喜愛的品牌特色發揮到最大。
「風格別」品牌構成的推進　
近年、隨著晚婚或職場已婚女性人數的增加，女性的生活模式也跟著多樣化了，即使是同世代也會有著不同的風格及價值觀。至此之前Kanebo化粧品以年代別做品牌構成的區分，但是僅靠年代來劃分使用者有其困難之處。因此今年秋天以來，開架式彩粧品牌也將展開風格別的品牌構成。

開架彩粧品使用者風格之六種分類
根據Kanebo日本總公司的調查，開架彩粧品使用者的風格可依據各族群所欣賞的世界觀及對彩粧的關心度、大致分類為六種風格。當中最具代表性的三種風格便是「潮流風格」「基本風格」「my style風格」。而其中的KATE的支持者正是對潮流敏銳、喜歡個性都會風的 潮流風格族群代表。至於把化粧當成基本社交禮儀的「基本風格族群」，愛用品牌自然是高品質合理價格的media。「不管別人怎麼說、就是喜歡可愛事物」是My style風格族群的特色，為了能吸引這個族群，Lavshuca將其品牌個性 女孩味&時髦發揮到淋漓盡致，讓全新品牌概念與新商品同步稱霸my style。

喜歡可愛的女孩  by Lavshucafor
「流行時尚的自由冒險--將日常生活幻化為繽紛夢境的甜蜜彩粧」是Lavshuca推出的全新品牌概念。以My style族群喜愛的「女孩味&時髦」作為甜美世界觀的中心、粉色系的容器包裝以及產品系列、愛心等元素都是my style族群選購時不可或缺的因素。

以口紅、腮紅為主軸的色系單品，將讓My style女孩們陶醉在甜美的粉色世界。
濃淡2色心機合一、可打造心型美唇的唇膏『雙芯美唇棒棒糖』、觸感柔滑、唯美顯色的『甜頰鮮奶油腮紅』、以及澄透光亮的『人偶色盤眼影盒』，每個單品都是為了讓女孩們更夢幻可愛而存在! 
❤甜頰鮮奶油腮紅(左) 全4色
容量：2.7g / 售價: 350元
鮮奶油般的輕柔觸感與完美顯色
完全服貼於雙頰，如剛上粧般地持久不易掉色
油性揮發款式: 服貼肌膚不易掉色 
塗抹瞬間轉化為清爽粉質 
輕盈柔和自然顯色

❤人偶色盤眼影盒(中) 全2色
容量：3.5g / 售價: 450元
添加保濕成份真珠萃取精華、蠶絲蛋白
輕透澄淨晶亮色彩，打造楚楚動人洋娃娃眼眸

❤雙芯美唇棒棒糖(右) 全5色
容量：1.25g / 售價: 360元
自然融合漸層的唇蜜、唇線2色，打造愛心型狀般豐盈嘟俏的雙唇







