阿原立業七年，永續肌膚承諾，2012年帶著熟悉且自信的植物菁萃良方，「素.還.真」臉部保養系列誕生了。歷經三年來不間斷的研發測試，阿原選用台灣原生的野耕青草藥，經由植物療瘉能量與各種有效成分，喚醒肌膚與環境的相互作用，努力把保養提昇至一種身心平衡，達到真正有益的保護與滋養。

所有專家都同意肌膚所需的養分與能量，不多不少，簡單、純粹就夠。但長久以來美麗神話經由名人寄身投胎，過多強加性的保養使肌膚逐漸忘了抵抗時間和適應環境的本能，從神效到濃縮、精華到醫美，有人一直在打擊年紀的莊嚴，暗示有色的罪惡，漸漸的，女人開始敵視鏡子裡真正的自己。

有敵意的美不會感人，阿原主張美要美的很真實、美的很慈悲、美的很健康，要是妳的細胞不甦醒，怎麼保養都是飲鳩止渴。肌膚美麗青春的真理是，喚醒細胞，剛好，最好。
樸素、還原、歸真，是您擁有美麗青春的真理
剛好，是一種修養，在自然中達到完美平衡的境界，既不喪失自己對容貌的信心，又不強行扭曲老天恩賜的本來面目，這是阿原素還真植萃臉部保養系列的研發概念。
我們相信最有效的保養是肌膚順隨環境狀況，適地適性的平衡調理。阿原素還真系列保養品，不騙您通往青春之路的假想，也沒有修整容貌的魔術，而是真心誠意的送上一份『保養，剛好最好』的全新觀念。以潤澤抗皺、美白保濕、平衡淨化作為三大訴求，確定青春有活力，熟齡展風情，白要白得很健康，緊緻要嫩中帶實。

對應台灣傳統青草藥最具代表性的月桃、苦瓜、咸豐草，採低溫冷萃技術（專利技術I271220），調配以原動能量豐沛的複方精油，藉優異植物修護力在保養肌膚的同時也禮遇大地之母。由心到身再到肌膚全面甦醒，展現由內而外適齡適肌的健康美。

土地原生能量 台灣原生青草藥的療瘉力
台灣是大約400萬年前的[蓬萊造山運動]，因菲律賓板塊推擠歐亞板塊才隆起。陽明山一直到35萬年前火山才停止噴火，這是一座是當年輕的山脈，比其大陸型國家已經7-8,000萬年的土地，她簡直原始到像個天使。所以這座山蘊含了無數豐沛的地球元素，絕不是任何大陸型國家可以比擬。扎根在阿原農場的植物傳承了天地療瘉的力量與智慧。

我們堅守自然農耕法，用心栽種各式青草藥，以山泉水灌溉、不灑藥、無施肥，純淨無染的孕育出一季又一季能量活沛的台灣原生青草藥，養成其優異植物療瘉修護力。
阿原植萃臉部保養系列，就是充滿藥草樸真的修護力量，一束草，一顆果，一株莖，僅使用植物本身的菁萃，成全產品的精神，將植物最完整的能量透過保養投注到肌膚，使肌膚得到最原始的洗禮，也讓心靈重新體會簡單的幸福。

水露霜　三層次建立肌膚保養旅程
阿原植萃保養臉部系列，針對肌膚設計出兼具防禦與修護的保養整合，從「水」、「露」、「霜」三層次，漸進給予肌膚最適齡適境的呵護。由素面水的保濕水分子導入肌膚底層，再經由高純度菁華還原露調理活化修復受損細胞，最後使用還原霜卅膠牢牢鎖住肌膚養分，讓肌膚得到完整全面的極致對待。
月桃　潤澤抗皺
月桃和人蔘一樣難得的深埋在地底六年，歷經潮濕、酷熱等多變氣候的洗禮，吸收144個節氣的日月精華茁壯，富含豐富薑黃素和黃酮多酚，活性高、養份完整。

月桃素面水150ml $1480
月桃素面水有著豐富的植物黃酮多酚與保濕因子，具有高效抗氧化力能抵抗自由基，修護受損細胞，帶給肌膚無暇的青春光采。

月桃菁華還原露 30ml $2680
滋養型濃縮精華液，富含充沛黃酮多酚與月桃天然膠原，具有高效抗氧化力，比菲德氏菌活性酵素能修復受損細胞，珍貴的多元性植物胜肽添加，使皮膚豐潤飽滿，是打擊鬆垮的完美配方。熟齡的最宜採用的天竺葵、薰衣草及複方薑精油能促進肌膚循環，收縮毛孔，安撫疲憊膚況，回復肌膚活力健康。

月桃還原霜 50g $2980
以月桃菁華還原露為基底，黃金比例調和乳油木果脂、荷荷芭油及橄欖油和維他命E，造就出豐潤乳霜質地，深度滋養肌膚，幫助淡化細紋、均潤膚色並賦予肌膚平滑緊實與自然彈性。熟齡的最宜採用的天竺葵、薰衣草及複方薑精油能促進肌膚循環，收縮毛孔，安撫疲憊膚況，回復肌膚活力健康。

月桃素面膜 5入 $1680
剛好，更好。月桃素面膜堅持採用天然素材的理念，精選獲得日本紡績協會純棉認證的100%天然純棉布膜，服貼透氧、透氣性佳，其獨特天然壓紋與肌膚緊密貼合，促進臉部溫度變化，毛孔收縮的按摩手技原理，高濃縮植萃精華與活性酵素集中深入肌膚底層充分吸收，喚醒肌膚細胞對應自然環境節奏的本能。
苦瓜　美白保濕
苦瓜是最不怕烈日長曬的植物，吹彈可破的果皮長久陽光烈曬下依舊明亮剔透，可見其獨特抗氧化活力能量與美白能量。

苦瓜素面水 150ml $1280
苦瓜素面水蘊含豐富天然高濃度活性維他命Ｃ、苦瓜多酚、並添加熊果素與傳明酸，能幫助肌膚透亮白皙。特選植物澱粉提煉的天然玻尿酸及蘆薈保濕精華，使肌膚水嫩有彈性，清香的植物能量，更能舒緩肌膚，重現活力狀態。

苦瓜菁華還原露 30ml $2080
長效美白保濕精華液，除了天然活性維他命Ｃ，傳明酸及熊果素幫助減緩黑色素形成，促使明亮膚色。更根據亞洲人皮膚特性，搭配了珍貴的芍藥根、虎耳草、黃芩根萃取，具收斂制菌之特性，迷迭香及花梨木精油協同作用，幫助醒膚，提振肌膚活力。

苦瓜還原霜 50g $2480
以苦瓜菁華還原露為基底，黃金比例調合荷荷芭油與橄欖脂、橄欖臘，形成完美無負擔的覆脂作用，造就出清爽的保濕凝乳質地，能長效美白並給予肌膚完整滋潤。搭配苦瓜多酚、傳明酸及熊果素使肌膚明亮有光澤，更根據亞洲人皮膚特性，搭配了珍貴的芍藥根、虎耳草、黃芩根萃取，具收斂制菌之特性，迷迭香及花梨木精油協同作用，幫助醒膚，提振肌膚活力。

苦瓜素面膜 5入 $1480
剛好，更好。苦瓜素面膜堅持採用天然素材的理念，精選獲得日本紡績協會純棉認證的100%天然純棉布膜，服貼透氧、透氣性佳，其獨特天然壓紋與肌膚緊密貼合，促進臉部溫度變化，毛孔收縮的按摩手技原理，高濃縮植萃精華與活性酵素集中深入肌膚底層充分吸收，喚醒肌膚細胞對應自然環境節奏的本能。
咸豐草　平衡淨化
咸豐草是土地調節之母，能平衡土質酸鹼，經由根鬚的生化反應回饋土地養分，讓萬物得以平衡生長，自然健康。

咸豐草素面水 150ml$1280
咸豐草素面水富含多樣性植物酮類活力分子、天然維他命B3、原兒茶素酸，具有堅韌抗發炎、抗敏等植物活性，能平衡肌膚狀態，深層淨化肌膚毛孔，使肌膚健康自信。

咸豐草菁華還原露 30ml $2080
專為油性肌膚所設計清新調理精華液，內含制菌性極佳的咸豐草素和植物性蛋白，萃針對突發性痘痘立即舒緩抗菌，回復肌膚油水平衡。更根據亞洲人皮膚特性，搭配了珍貴的漢方萃取液柳草、牛蒡根、車前草、麝香草等，從內提升肌膚防禦力，長期使用調理出與痘痘絕緣的健康肌膚。

咸豐草還原膠 50g $2480
以咸豐草菁華還原露為基底，選用高級海藻醣和蘆薈螯合而成的天然植物性保濕凝膠，為肌膚灌注豐富維他命B3，質地清爽且不含油脂，其豐富草本萃取能針對突發性痘痘立即舒緩抗菌，回復肌膚油水平衡，防止肌膚乾荒，更根據亞洲人皮膚特性，搭配了珍貴的漢方萃取液柳草、牛蒡根、車前草、麝香草等，從內提升肌膚防禦力，長期使用調理出與痘痘絕緣的健康肌膚。
也可作為曬後的急救凍膜。

咸豐草素面膜5入 $1480
剛好，更好。咸豐草素面膜堅持採用天然素材的理念，精選獲得日本紡績協會純棉認證的100%天然純棉布膜，服貼透氧、透氣性佳，其獨特天然壓紋與肌膚緊密貼合，促進臉部溫度變化，毛孔收縮的按摩手技原理，高濃縮植萃精華與活性酵素集中深入肌膚底層充分吸收，喚醒肌膚細胞對應自然環境節奏的本能。

