Kanebo化粧品自今年春夏起，依照「保養方式」的不同，為旗下開架保養品牌重新定位。而在今年秋冬，為30~40世代女性所打造的保養品牌「膚蕊」，也以「簡便保養」品牌重新登場，並推出了一系列1瓶具有多機能特色的「縮時保養」產品，獻給忙碌依然追求美麗的女性。(14品項19種商品，220元~490元）
藉由品牌的重新定位，確立膚蕊的「縮時保養」品牌定位，並提升膚蕊在開架保養市場中的品牌印象。
以「保養方式」區分的保養品牌架構
Kanebo化粧品為順應開架保養市場的變化，針對開架保養品使用者進行調查，並根據調查結果，將使用者的保養習慣依肌膚保養的重視度分為「完整保養」「簡便保養」「低價保養」等三類。因此自2012年秋冬開始實施將品牌依保養方式重新定位的計畫，第一步便是將為30~40世代女性所打造的保養品牌「膚蕊」，以適合「簡便保養」使用者的品牌重新登場。

簡便保養族群的特色
被定位為全新「膚蕊」的目標族群──「簡便保養」的保養品使用者，重視的是「省時」與「簡便」的保養方式，且偏好使用較少種類的保養品進行保養。實際上，此類型的使用者也經常使用多機能水凝膠或BB霜等，講求1瓶多機能的保養品。此外，在選購保養品上，除了「值得信賴」之外，也喜好具「簡單」、「自然」等特色的產品，且經常參考網路或友人的推薦，並於試用後購買。過去的「膚蕊」以為30~40世代忙碌女性所設計的多機能水凝膠與BB霜等「快速保養品」，獲得了廣大的支持。新登場的「膚蕊」將考量「簡便保養」族群的特性，將累積的經驗應用於商品開發與行銷計畫上。

「縮時保養」品牌「膚蕊」的商品特色
全新的「膚蕊」是Kanebo累積了多年對化粧品的研究經驗，所完成的「縮時保養」系列品牌商品。全品項添加膠原蛋白、玻尿酸等嚴選保濕成份，實現1瓶多機能的縮時保養概念。
◆系列商品的概念
 除了擴充具有1瓶多機能特色的水凝膠、BB霜等產品品項，卸粧與潔顏產品也增加了多機能的特色，更增添了產品的魅力。另一方面則是刪減了簡便保養族群使用意願較低的乳液。

◆All in one多機能水凝膠
 洗臉後，只要使用1瓶「膚蕊 高滲透水凝膠」，便可達到化粧水、美容液、乳液、乳霜、滋潤粧前乳等5種效果。本產品採用的「凝膠滲透化處方」，讓凝膠在接觸肌膚時立刻化為液體，迅速滲透進肌膚，並在肌膚表面形成滑嫩不黏膩的保濕薄膜。除了以往的「美白」與「保濕」，全新導入了「極潤」系列，添加輔酶Q10※1與硫辛酸BE※2等保濕成份，具有預防老化效果，並可潤飾因乾燥所產生的細紋。

◆礦物BB霜日本銷售No.1
榮獲日本銷售No.1的膚蕊BB霜系列※3，今年秋冬也全新改良登場。「膚蕊 淨柔礦物BB霜」含有美容液、乳液、乳霜、防曬、淡粧&飾底等5種功效，對肌膚溫和，化粧水之後使用，一次達到5種效果。除了「防曬」、「保濕」系列，增加了能預防老化的「極潤」系列，觸感濃厚豐潤，具有高度遮瑕力。三系列各有自然膚色與健康膚色可供選擇。

◆卸粧液
 卸粧產品方面，膚蕊全新推出同樣具有「縮時保養」概念的「清爽潔顏卸粧液」。一瓶兼具卸粧、潔顏、毛孔清潔效果，只要用化粧棉沾取擦拭，便可輕鬆卸除BB霜、粉底及重點彩粧。不添加任何油類，並含保濕化粧水採用的保濕成份，可在清潔的同時補給滋潤。

◆設計與包裝概念
全新膚蕊採用明確體現出「縮時保養」概念的設計，並透過商品包裝與宣傳活動當中完整呈現。
此外，新包裝採用了具信賴感、風格清心簡單的設計，貼近簡便保養族群的喜好。水凝膠首次以紙盒包裝登場，明確呈現出效果感。而化粧水、卸粧潔顏等產品也由盒裝改為塑膠封膜，響應環保概念。
【全新商品】

高滲透水凝膠(美白)
容量：80g / 售價：460元
預防黑色素及黑斑、雀斑生成，1瓶達到化粧水、美容液、乳液、乳霜、滋潤粧前乳等5種效果的完美美白凝膠。
Q彈水嫩的觸感，塑造滋潤透亮美肌。

高滲透水凝膠(保濕)
容量：80g / 售價：460元
1瓶達到化粧水、美容液、乳液、乳霜、滋潤粧前乳等5種效果的高滲透保濕凝膠。
Q彈水嫩的觸感，滋潤不黏膩，塑造滋潤彈力美肌。

高滲透水凝膠(極潤)
容量：80g / 售價：490元
1瓶達到化粧水、美容液、乳液、乳霜、滋潤粧前乳等5種效果的極潤保濕凝膠。
觸感濃潤豐厚，添加預防老化成份，可潤飾乾燥造成的細紋，塑造彈力緊緻美肌。

淨柔礦物BB霜(防曬)  自然膚色/健康膚色
容量：50g / 售價：390元
1瓶含有美容液、乳液、乳霜、防曬、淡粧&飾底等5種功效，對肌膚溫和的防曬礦物BB霜。
質地清爽不黏膩，輕盈遮飾黑斑，能隔離強力紫外線。
＜SPF41　PA++＞

淨柔礦物BB霜(保濕)  自然膚色/健康膚色
容量：50g / 售價：390元
1瓶含有美容液、乳液、乳霜、防曬、淡粧&飾底等5種功效，對肌膚溫和的保濕礦物BB霜。
延展性佳，柔滑潤澤肌膚，打造自然美肌。　
＜SPF28　PA++＞

淨柔礦物BB霜(極潤)自然膚色/健康膚色
容量：50g / 售價：450元
1瓶含有美容液、乳液、乳霜、防曬、淡粧&飾底等5種功效，對肌膚溫和的極潤礦物BB霜。
濃郁豐盈的質地，能遮飾令人在意的小瑕疵，打造彈力亮澤年輕美肌。＜SPF32　PA++＞

淨柔礦物BB蜜粉
容量：10g / 售價：390元
可於BB霜後定粧用，或保養後做為淡粧，對肌膚溫和的礦物BB蜜粉。
＜SPF25　PA++＞

高滲透化粧水(美白)清爽型/滋潤型
容量：200mL / 售價：360元
預防黑色素以及黑斑‧雀斑生成，讓肌膚散發水潤透明感的美白化粧水。

高滲透化粧水(保濕)清爽型/滋潤型
容量：200mL / 售價：360元
豐富的滋潤保濕成份，讓肌膚細緻有彈力的保濕化粧水。

高滲透化粧水(極潤)
容量：200mL / 售價：400元
添加預防老化成份，肌膚需要更多滋潤時給予豐沛潤澤，並賦予彈力光澤的極潤保濕化粧水。

清爽潔顏卸粧液
容量：200mL / 售價：290元
1瓶兼具卸粧、潔顏、毛孔清潔效果，不含油類，使用後不須洗臉‧不須沖洗的卸粧液。
添加大量保濕成份，輕鬆補給水份。
疲憊不堪想倒頭就睡的時候，或是忙碌的早晨代替洗臉，以及補粧前都很方便！

雙效皂霜
容量：130g / 售價：220元
添加摩洛哥天然礦物泥，能吸附藏在毛孔深處的髒污。
除了洗面乳，同時能當作去污面膜使用。直接塗抹在令人在意的毛孔上，靜置30秒後沖淨，吸附髒污效果更顯著！

卸粧按摩霜
容量：250g / 售價：290元
兼具卸粧與按摩效果的卸粧霜，可去除彩粧、毛孔髒污、老化角質，卸粧力up！
添加柔軟按摩粒子，卸粧的同時按摩肌膚，促進血液循環。

碳酸泡沫慕斯
容量：150g / 售價：330元
兼具按摩、滋潤面膜、潔顏效果的碳酸泡沫慕斯，彈力綿密泡沫可用來按摩、滋潤肌膚，簡單塑造明亮潤澤美肌。泡沫綿密度再升級！
