香氣在古代最初適用於宗教儀式，如薰香；而後演變成平日生活必需品，用於沐浴、美容與節慶時使用；時至今日香水已成為人們個性的表彰，有研究指出香水在全球是價值250億美元的產業。大宗的香水是由化學成份組成，常引發致敏疑慮，隨著有機的浪潮，重視環保製程、強調使用安全的有機香水儼然成為市場中一股清流。
來自法國、1968年由法國有機藥學家Pierre Cattier所創立的CATTIER加帝耶，擁有歐盟ECOCERT有機認證及法國BIO天然有機化妝品認證，繼配方簡約、香味純粹的有機香水後，最新推出三款全新造型，個性更鮮明的女性有機香氛─藍色迷情、紅仙遊蹤、金澄精靈，獻給浪漫感性、甜美俏麗、清新自信的摩登時尚女子。採擷自荳蔻、黑醋栗、香草、柑橘、薄荷、雪松等多種有機花植，除了是對香水(尤其是人工合成香味)過敏者全新的選擇，也適合所有重視健康、愛惜自己的人。微風輕拂的秋季是最適合使用香氛的季節，讓自己散發受歡迎的氣息吧! 
和法實業副總陳美沙表示：化學合成香水中的成份十分複雜，有合成香料、安定劑、擴香劑、防腐劑等，要考慮長期經口鼻吸入的安全，此外目前紫外線一年到頭都十分強烈，化學香水的成份在紫外線下也可能引發不良催化作用。而有機香氛對環境及人體無害、安全穩定的特性，非常適合身體早已長期累積多重化學成份的現代人。此次全新的CATTIER加帝耶 有機香氛，成份是來自有機栽培農場100%天然香精，以霧光瓶身與浮雕外盒精緻包裝，三款怡人的香氛就像是來自法國，個性浪漫、俏麗、清新的三位女子，以自信之姿展現在大家面前，也顛覆傳統有機顯得樸素無趣的舊思維，是時尚與人文兼備的新世代香氛。
CATTIER加帝耶 有機香氛系列
容量100ML售價1680元

紅仙遊蹤
甜美的香調。前味為茴香；中味為胡蘿蔔、柑桔、覆盆子果；後味為檀香木、香草。
藍色迷情
神秘感性香調。前味為薄荷、荳蔻、 黑醋栗、梨子；中味為廣藿香；後味為香草、覆盆子果。
金澄精靈
清新的香調。前味為柑橘、檸檬、桔、佛手柑；中味為薄荷、山雞椒；後味為雪松、廣藿香。

