首度耗資五百萬打造「尊寵預購會」頂級奢華「青春愛戀慶典」名媛之夜  強打獨家限量青春愛戀組合
貴婦名媛最愛的保養品牌SK-II繼成功創造名媛話題，締造銷售佳績後，為深耕金字塔頂端的客群，SK-II將耗資五百萬舉辦「尊寵預購會」與新光三越台北信義新天地搶攻Super VIP。有別以往的預購會及護膚體驗，SK-II將在7月3日於新光三越台北信義新天地香堤廣場舉辦前所未有超頂級VIP專屬的「青春愛戀慶典」名媛之夜，除了新光三越台北信義新天地獨家青春愛戀組合、限量紀念款名媛設計愛戀絲巾、黑曜石護膚體驗、之外，更一次邀請六位台北時尚圈最具影響力名媛代言人: 楊欣、王美怡、孫瑩瑩、陳星伊、盧南君、林牧潔出席，與Super VIP歡慶與青春露29年的不變愛戀，揭開Heiress系名媛「青春煥變與不變」的美麗秘密。

Super VIP「尊寵預購會」：名媛之夜、預購會、護膚體驗最高規格寵愛VIP
SK-II品牌經理張維珊表示，在這一波經濟環境改變的影響下，SK-II不但在週年慶、母親節等年度重要檔期分別創下兩成的業績成長，並穩坐市佔率第一的佳績，上市以來已狂銷三百萬瓶的經典品項---青春露正是品牌最重要的業績成長來源。

上市已二十九年的青春露，能持續締造銷售成長的主因，首先是運用名媛代言，不但創造令人耳目一新的印象，打響青春露在名媛圈的好口碑，並帶動 Heiress系保養新風潮，藉此吸引許多新客層，再者是深耕VIP經營，透過精緻化的會員俱樂部操作，強化品牌忠誠度。

因此，今夏SK-II突破以往預購會規格，與擁有許多名媛貴婦客層的新光三越台北信義新天地攜手，首度為Super VIP舉辦「青春愛戀慶典名媛之夜-- 尊寵預購會」，展現打造頂級護膚品牌的決心。此外，更一次邀集擁有傲人家世、兼具美麗、智慧與才華於一身的六位名媛共同擔任SK-II名媛幫代言人，引爆時尚圈話題，也借重六位名媛的藝術時尚品味，為即將於7月3日在新光三越台北信義新天地獨家上市的青春愛戀煥采組、名媛愛戀底妝組、青春無瑕煥白組等三款青春愛戀系列，聯手設計限量版「SK-II青春愛戀絲巾」，預計將掀起搶購熱潮。VIP除可於當天搶先預購三組青春愛戀組合，還可現場享受”名媛好命肌”的諮詢體驗。 

另外，炎熱夏季即將來臨，SK-II也特別為頂級VIP推出尊榮級「Pitera夏日細孔滑肌護理」，首創以微暖聲波器導入SK-II青春露，搭配具天然能量的火山礦石黑曜石，以熱漲冷縮的原理，徹底打通肌膚吸收渠道，並以SK-II獨家手技加強按摩肌膚穴道，解決潛藏深層肌膚問題！

SK-II六大名媛聯手代言 締造Heiress系保養術 引爆名媛時尚圈話題
SK-II多年來已網羅多位國際級天后為代言人，2008年起更力邀國內多位名媛為SK-II代言，引起名媛時尚圈熱烈討論，掀起最新一波Heiress系名媛好命肌保養話題！為擴大慶祝青春露上市29週年，SK-II歷時超過六個月，首度網羅六位台北最具影響力時尚圈名媛，擔任SK-II名媛幫代言人!! 六位名媛來自時尚、精品、藝術各產業，除拍攝平面廣告、錄製影音版短片，更是第一次受邀以絲巾為畫布，時尚品味做畫筆，勾勒出名媛與青春露的不變愛戀，與全台女性分享Heiress系美人的愛戀故事，只提供SK-II VIP限量珍藏！


聯手設計限量紀念款「青春愛戀珍藏絲巾」發表
Heiress Forever Love絲巾

設計者：孫瑩瑩─台灣首席名媛孫瑩瑩，現職專欄作家；陳星伊─紐約Parsons設計學院畢業新銳攝影師，美國Officemaster Inc.千金。
設計概念：這一對多年的好友首次攜手參與設計工作，以絕佳的默契設計出六○年代PUCCI風格的Heiress Forever Love絲巾。結合簡單的相機線條以及”LOVE”4個英文字母的幾何排列，並運用紅、粉、黃、藍的色彩堆疊出對青春露的愛戀。


青春愛戀方鑽絲巾

設計者：贊泰建設少奶奶，momo’s march設計師盧南君；怡亨酒店市場宣傳經理林牧潔。
設計概念：林牧潔所嚮往的細水長流的愛戀內涵，則由珠寶設計師盧南君以momo’s march 經典品項長方鑚設計呈現簡潔優雅之美的青春愛戀方鑽絲巾。以愛心與象徵永恆不變的鑽石，層層圍繞，展現不變的愛戀的意涵。


青春蛻變鑽漾絲巾

設計者：DSC鑽石行銷顧問楊欣、醒吾集團第三代夫人；TOPPY零售部總監王美怡。
設計概念：兩家人為世交的王美怡與楊欣，則結合她們從小培養對時尚的獨到見解，將小女孩煥變為摩登的時尚女郎；年少時的純真爛漫也幻化為一只只象徵永恆與堅毅愛戀的鑽石戒指，並將此概念轉化為青春蛻變鑽漾絲巾。

新光三越台北信義新天地獨賣　SK-II青春愛戀系列　名媛絲巾限量贈禮
為擴大慶祝青春露上市29週年，SK-II與新光三越台北信義新天地獨家推出限量款「名媛青春愛戀系列」超值寵愛組合，分別針對基礎保養、晶緻煥白以及無瑕底妝三種不同層面肌膚保養寵愛消費者，並以名媛所設計的青春愛戀絲巾，作為SK-II名媛青春愛戀系列獨家贈禮，尊寵VIP。





青春愛戀煥采組 (7/4~7/6限定)

買    SK-II青春露150ml  售價NT$ 3,300 / 150ml
送    SK-II 360°全效煥采活膚霜15g + SK-II 亮采化妝水20ml + 青春精華露 2ml  (價值NT$1,108)

再加送 青春蛻變鑚漾絲巾 (楊欣、王美怡設計)





名媛愛戀底妝組 (7/7~7/9限定)

買  SK-II粉底類產品 售價$1,600起 (任一SK-II粉底產品不含粉盒)
送  SK-II柔膚潔面乳20g + SK-II深層淨透潔顏油34ml + SK-II青春敷面膜1片 (價值NT$773)

再加送 Heiress Forever Love 絲巾 (孫瑩瑩、陳星伊設計)





青春無瑕煥白組 (7/10~7/12限定)

買    SK-II美白類產品  售價$1,600起 (任一SK-II美白產品)
送    SK-II柔膚潔面乳 20g + SK-II晶緻煥白深層修護面膜1片+ SK-II深層淨透潔顏油34ml (價值NT$806)
 
再加送 青春愛戀方鑚絲巾 (盧南君、林牧潔設計)

青春露29年永恆不變的晶瑩傳說　狂銷300萬瓶
青春露全球上市29年來，從成分到包裝均延續著29年前第一瓶青春露所展現的不變經典，在台已狂銷超過300萬瓶，週年慶期間更創下每分鐘賣出6瓶的紀錄，至今所賣出的青春露空瓶已可堆疊成1008座台北101大樓。SK-II品牌經理張維珊表示：「SK-II秉持提供給消費者最好的產品，並以優雅細緻的品牌形象與優越的保養功效深受愛用者的肯定，對她們來說，SK-II不只是保養品，更是一種追求完美的生活態度，也是生命中珍貴的禮物，讓女性的肌膚和心靈充滿驚奇與感動，也因此SK-II多年來持續不變地為打造青春美肌而努力，讓SK-II能一直居於台灣美容保養市場銷售領導地位！」而在七月即將推出的青春露廣告中，將以雙代言人的策略，透過國際巨星琦琦和李心潔兩位SK-II青春露的超級愛用者之角度，傳遞SK-II為每一位消費者帶來的青春美肌煥變，與愛用者對青春露的不變愛戀。
