近兩年美髮市場已朝向精緻專業的路線邁進，為了美麗，愈來愈多的消費者捨得花錢購買高價位的美髮產品。根據Kantar Worldpanel台灣消費者指數2011年的研究結果顯示，15-55歲女性消費者當中，每2位就有1位曾經購買高價位美髮產品。專業美髮沙龍順勢推出客製化高效果的護髮療程，或精心安排保養體驗，讓萬元起跳的頂級護髮組合持續熱賣，來自法國、訴求高效能的拉贊提即是代表。
拉贊提 皇家賦活奇蹟─山茶花
辣木奇蹟霜/200ml $8800
山茶花賦活精露/100ml $5000
山茶花賦活晶洗/200ml $3600
山茶花賦活素/150ml $3600

拉贊提「皇家賦活奇蹟」，是品牌創辦人拉贊提先生因應現代人極度受損的頭髮，特地到世界遍尋各品種具高效植物，耗費上萬次實驗所研發出的護髮成份，多次拯救枯髮的奇蹟讓貴婦影星趨之若騖。愛用者如鄔瑪舒曼、茱莉亞羅勃茲、梅格萊恩等人。「皇家賦活奇蹟」包含洗、潤、護髮品，依髮質細弱或粗硬分山茶花與板古栗兩類別，加上髮香水，一組共五項商品，優惠價$22,000。由於量少珍貴，只於每年3、9月頭皮髮換季時期限量推出。

「皇家賦活奇蹟」中最頂級產品-辣木奇蹟霜，主要成份來自喜馬拉雅山被譽為「奇蹟之樹」之稱的辣木荳果仁油。其中含有豐富的營養，高維生素、高蛋白質、礦物質及十一種人體必需胺基酸，對極度受損的頭皮頭髮角質組織具有快速修護滋養力，搭配同系列滋養油-賦活精露，山茶花或板古栗油、葡萄籽油、歐洲榛子果仁油多種植物成份，打造出皇家賦活奇蹟前導髮膜。於乾髮上護理，吸收率高達70%，搭配後續洗髮流程，可比一般洗後護髮品提高約5倍的滲透吸收率，由內至外完美護髮，是追求高效能、頂級客層的最愛。
粗硬髮適用的板古栗油，含有高修護力的Omega 3及Omega 6脂肪酸，能迅速柔軟髮絲，修護毛鱗片；山茶花果實中萃取細緻脂質，維他命B、C與抗氧化成份的豐富，能增加頭髮彈性，質地輕盈適合細弱頭髮養護。秋季是頭髮水份容易急遽蒸發流失的季節。頭髮內的水份流失，造成頭髮毛燥及觸感粗糙現象，拉贊提「皇家賦活奇蹟」提供秋冬乾髮絕佳滋養盛宴。

