知名彩妝保養品牌CHIC CHOC於2012年八月份推出兩款能讓肌膚擁有完美無暇光透感的桜の美姬系列底妝新品，讓肌膚有如冬天裡溫暖的太陽呈現出光采、燦爛、明亮。感受洋溢著舒適暖暖陽光般的幸福感！
桜の美姬，產品系列更完整
暨2011年1月推出兼具日系精緻細膩的質感以及歐美大膽的色彩這兩項優點且極具東洋風味的桜の美姬系列後，CHIC CHOC陸續推出同系列底妝產品桜の美姬BB霜及桜の美姬持久粉餅(潤透)。2012年的秋冬延續桜の美姬系列概念，推出兩款全新產品“桜の美姬柔焦隔離霜”一色：彷彿柔焦鏡片般，能完美修飾肌膚，讓肌理平滑，毛孔變小，呈現出光透感的滑順肌膚。“桜の美姬光感蜜粉餅”二色：融合修容及打亮的雙重效果，創造出肌膚的透光彩美肌。讓肌膚從現在開始呈現出完美無暇的光透感。
【商品介紹】

CHIC CHOC桜の美姬柔焦隔離霜    
CHIC CHOC Skin Lightening Base
25ml  NT$ 790 全1色 

彷彿柔焦鏡片般，完美修飾肌膚，
讓肌理平滑，毛孔變小，呈現光，透，滑，美

內含絹絲光成份讓肌膚透過折射感具有柔焦效果，完美修飾肌膚，讓肌膚呈現光透感。
添加乳木果油(保濕)及蔓越莓萃取菁華(抗氧化)，讓皮脂吸附著粉粒，保養與防禦一次到位。
平滑肌膚毛孔，肌理：調理肌膚凹凸不平現象、提升後續粉底的延展性，幫助後續粉底服貼度及持久度。
質感舒爽：不黏膩、舒爽的滑嫩觸感。
修飾暗沉：修飾改善肌膚暗沉現象，使肌膚變得明亮又自然。
吸油、隔離、防曬：預防皮脂分泌旺盛所產生的脫妝現象，以及預防肌膚遭受紫外線的傷害。
如同肌膚與粉底間的保護膜，隔離髒空氣對肌膚的損害，同時又能讓粉底清透的附著於肌膚上。
CHIC CHOC桜の美姬光感蜜粉餅    
CHIC CHOC Pressed Powder
GN #11.5g  NT$760 
PK # 12.5g  NT$760
(蜜粉餅盒 NT$390)

融合修容及打亮的雙重效果，
創造出肌膚的透光彩美肌。

「杏仁油」：不只能讓有乾燥或細紋困擾的肌膚更加細緻,還能達到持續水潤的效果。
「超微粒蜜粉球」：超微蜜粉粒子能平滑輕柔的服貼在肌膚上,使底妝更為持久。擁有滑順容易上手的使用觸感。
含天然植物成份配方，持久鎖水。
超微粒蜜粉吸附皮脂，持久服貼。
結合與原有膚色融為一體的修容和創造立體感的亮蜜粉，完美呈現出光采透亮的膚質。 

