在經過夏日豔陽的曝曬進入秋冬之際肌膚容易乾燥缺水，平日的保養動作更為其重要，每天作好肌膚保水工作，不只讓肌膚會呈現水嫩、保濕、清透感，後續底妝也能更加服貼、持久。

知名彩妝保養品牌CHIC CHOC於2009年3月推出主打訴求「恢復肌膚自然生理週期代謝」的櫻花美肌系列，標榜著為肌膚帶來放鬆、紓壓感，並且獨特的櫻花葉萃取菁華成分，能夠集中修護受損肌膚，改善肌膚粗糙，回復細緻肌理，具抗發炎、保濕效果；其效果顯著，也因此創下銷售長紅的佳績！

櫻花美肌系列家族除了原本的洗顏慕斯、清爽型化妝水、保溼凝凍、櫻花水凝乳型、櫻花乳、櫻花QQ凍、修護精華液、水感洗顏皂，2012年9月，CHIC CHOC隆重介紹來勢洶洶的保濕敷膜生力軍【櫻花水潤面膜】，專門為東方女設計，服貼於臉部每一吋肌膚，達到深層的保濕效果。【櫻花優格面膜凍】，兼具按摩及面膜雙重功效，快速給予肌膚水嫩感。
【新品介紹】

CHIC CHOC櫻花水潤面膜
Sakura Beauty Deep Moist Mask
30ml*5入  NT$750

服貼於臉部每一吋肌膚，達到深層的保濕效果，
快速補水~肌膚水潤Q彈！

「超保溼補水」
人體内「蛋白質」的主要成分 「胺基酸」和「茶菁華」的雙重配合，為缺水的乾燥肌膚導入美肌功效的集中型保濕修護面膜。含豐富的「櫻葉萃取菁華」，「山茶花萃取菁華」呵護肌膚。
「底妝服貼度瞬間UP」
針對乾荒粗糙的肌膚大量注入美肌成分，打造飽滿滋潤的肌膚。使用後，妝感更透亮。
「專為東方女性設計」
選用高級不織布，特殊織法，符合人體工學，讓面膜能輕鬆服貼臉部，精華液能徹底被肌膚吸收。
「清爽不黏膩」 
使用後，肌膚保持水嫩，回復透明晶亮美肌。
「櫻花香氛」　
溫柔櫻花香氛，療癒疲倦的身心靈，散發幸福氛圍，具親膚性，持續使用、可持續肌膚彈力與濕潤。
有效舒緩肌膚乾燥， 擺脫暗沉～長期使用讓肌膚保水有光澤，不再害怕長期在乾冷的冷氣房!
CHIC CHOC 櫻花優格面膜凍 
Sakura Beauty Wrapping Gel
125g  NT$990

快速3分鐘，刺激大腦自律神經，達到紓緩身心
集中呵護迅速代謝，改善肌膚暗沉，肌膚明、透、亮。

「快速~方便~」
在洗澡的同時敷3分鐘，再輕輕按摩後用水洗淨，快速有效。如將舒芙蕾敷在臉上，具有保鮮膜般效果包覆著肌膚達到水潤。
「促進血液循環」 
「藥蜀葵菁華」和「柚子萃取菁華」能明亮肌膚因血液循環不良引起的暗沉，給予肌膚好氣色。
「高親膚性 」
輕柔滑順的親膚性水洗面膜、可以持續集中的讓肌膚水水嫩嫩。
「幸福香氛」
帶來溫柔幸福感的櫻花香氛，使用面膜的同時也是享受放鬆的時刻。

