秋冬換季肌膚總變得很敏感嗎？開架身體保養首選品牌Deary媞爾妮，今年冬天與寶雅通路獨家合作推出「紅石榴果漾潤澤系列」，專為敏弱肌的妳調配全新配方，有護唇膏、手足霜及身體乳共三支，給您從頭到腳的溫柔呵護。

全系列添加美國USDA認證有機紅石榴成分，含豐富維他命C嫩白滋養，維持肌膚彈性與光澤。護唇膏含有神奇紫草根成分，舒緩乾裂不適，淡粉潤色給妳好氣色。手足霜添加超保水有機鼠尾草成分，長效鎖水保濕，清爽不黏膩。身體乳含有有機橄欖油成分，深度彈潤持續飽水。紅石榴香甜好氛圍，在寒冷的冬天，也有Deary給妳暖陽縈繞般的幸福洋溢！
【販售通路：寶雅獨家】

紅石榴果漾護唇膏
10g     79元

有機紅石榴成分含豐富維他命C，揮別暗沉唇色，維持彈性與光澤。
維他命E與玻尿酸潤澤因子雙效加乘，水亮豐盈嬌嫩雙唇。
神奇紫草根成分高效修護，舒緩乾裂不適，淡粉潤色給妳好氣色。
用途：保濕、潤澤、撫平唇部細紋
紅石榴潤澤手足霜
50ml    79元

有機紅石榴成分含豐富維他命C，嫩白滋養、維持肌膚彈性與光澤。
添加超保水有機鼠尾草精華，改善乾燥肌膚問題，達到長效鎖水保濕。
高效滋潤有機葡萄籽油成分，結合獨創乳體保濕清爽不黏膩。
用途：潤澤、修護、保濕
紅石榴潤澤身體乳
150ml   79元

有機紅石榴成分含豐富維他命C，嫩白滋養、維持肌膚彈性與光澤。
添加水潤親膚Ceramide，調理肌膚角質層保水能力，賦予肌膚深度彈潤，維持豐盈緊緻。
富含不飽和脂肪酸的有機橄欖油，結合獨創清爽不黏膩乳體，令人驚豔的吸收度，與肌膚完美結合。
用途：潤澤、滋潤、緊緻肌膚
新品上架單一特價65元(9/20-10/16)
