今年春天新生代彩妝達人Kelly和國內知名保養品牌A.Y.E合作舉辦了首屆「凱菲愛心公益日」，短短三天活動，九位彩妝師不辭辛勞接力為百人變臉，成功募集到近五萬元的愛心捐款，並全數捐獻給家庭扶助基金會。受到與會民眾的愛心鼓舞，Kelly於首屆活動結束時即宣誓，今年夏天一定要再度舉辦公益日活動，致力於關懷社會給予溫暖。聽到這樣的消息，A.Y.E品牌總監葉全真更表示：愛心怎能缺席！再度贊助A.Y.E品牌保養品作為活動贈禮，共同壯大愛心的力量！

近年來，因為電影電視及媒體的喧染力下，興起許多人想飼養寵物的衝動，隨之而來的棄養率也越來越高。流浪動物之家氾濫著不少擁有尊貴血統品種的流浪貓犬，大家心裡都明白，這些流浪動物生存的資源有限，如果沒有得到妥善的照顧或是等到合適的領養飼主，最後將可能走向安樂死一途。
為響應對生命的關懷與尊重，101年8月24日至8月26日為期三天的公益活動，將全力投身協助流浪動物，所得全額捐給流浪動物認養單位，為流浪的毛小孩畫出家的輪廓！
美麗無設限＋樂捐不限額＝愛心無限大
彩妝達人KELLY表示：彩妝師擁有打造美麗的天賦之手，而每位女性也擁有發光發熱的愛心，希望集結大家的力量，小小銅板也能創造無家可歸動物的大大希望。

參加民眾將有機會體驗全套明星御用專業美妝服務，逐步打造2012年最新光感夏妝。同時此次愛心公益活動，保養品牌A.Y.E特別贊助全新上市商品供親臨現場的來賓免費體驗，專業彩妝師將依照個人臉型、膚質、髮色，量身打造2012最新光感夏妝，同時傳授專業級保水控油秘訣。

量身打造光感夏妝，彩妝師保水控油秘訣傳授
彩妝達人Kelly表示，打造夏日光感的裸膚，妝前要先做足保水工作，就能有效抑制油光氾濫；而夏日底妝的重點，把握「防曬更重於遮暇，光澤感更勝於立體感」原則。掌握重點，今夏就不用擔心艷陽吞噬美人肌！

活動現場由凱菲時尚工作室的專業彩妝師，依照每個人的臉型、膚質、髮色以及服裝，做適性的調整，打造專屬於每個人的最完美夏妝。
親臨此次凱菲公益日活動的來賓，除了可享有上述服務之外，還可獲得知名保養品牌A.Y.E夏日美顏獨特美妝小物：化妝水、收斂保濕、定妝水三效合一的「草本控油 油水調理霧4ml」，有效幫助肌膚達到妝前妝後油水平衡，在夏日炎酷的考驗中，也能輕鬆擁有零瑕疵的百分百美肌。

公益對象：流浪動物花園協會
活動期間：101年8月24日-101年8月26日為期三天
活動時間：10:00-17:00
活動地點：凱菲時尚工作室　台北市中山區中山北路二段128巷15號2樓
服務內容：1.保養諮詢 2.妝前保養 3.淡雅妝容 4.修眉服務

每日愛心彩妝服務名額有限，為避免久候可洽凱菲時尚工作室預約彩妝服務。
