美麗與愉快的身心平衡是SHIGETA品牌創立的宗旨。恢復與恆久保持自然和諧，進而展現內在的真實之美。經由慢保養，感受大自然與身體之間的協調平衡，以大自然的有機萃取精華能量促成肌膚的美麗綻放。
繁忙的都會生活與急促的工作步調，片刻悠閒都是奢侈。每晚匆匆地卸妝就寢，早上慌忙地洗臉出門，妳有多久時間沒有停下來休息一下沉淨身心，享受舒適的緩慢保養時光？肌膚反映身心內在之美，過度的煩擾壓力會加速肌膚的歲月老化，肌膚保養就如健康養身之道，現代女人呵護自己，請好好放鬆、慢慢保養…

SHIGETA玫瑰喚顏系列，獻上如悠然漫步保加利亞玫瑰山谷的樂活氛圍，傳遞極致純淨的新鮮玫瑰香息。於清晨破曉時，徒手摘下沾有朝露鮮甜的花朵，僅採用一年一季的玫瑰花瓣，承諾獻給肌膚最美好的喚顏體驗。嬌嫩、溫柔、甦醒、充滿女人嬌媚氣息的玫瑰喚顏系列滿足所有知覺感官，以保養的第一關鍵步驟：卸妝與洗臉開始，讓肌膚淨化、賦活、再生，綻放令人讚嘆的淨透美肌。
【SHIGETA玫瑰喚顏系列產品】

玫瑰喚顏保濕卸妝乳 
150ml 1,280元 

美顏由淨化開始
一款輕柔乳霜質地的卸妝乳，富含珍貴的大馬士革玫瑰花水，兼具淨化、賦活與抗氧化效果。另含植物萃取維他命E、杏桃油，輕輕按摩即能完美卸除妝容、潔淨毛孔污垢，肌膚恢復平衡、柔嫩、舒適，膚色透嫩明亮。
玫瑰喚顏透亮潔面泡沫
150ml 1,280元 

－喚起透亮發光美肌
溫柔細緻的潔面泡沫富含珍貴的大馬士革玫瑰花水，及植物發酵萃取玻尿酸能有效保濕調理肌膚，以椰子萃取為泡沫基底，溫和清潔柔嫩肌膚，清潔臉部的同時也調理肌膚紋理變得柔細平滑，肌膚近乎透亮光采。

