heme喜蜜繼2011年底於7-Eleven推出限量公主風Charmmy Kitty保養系列，掀起話題與蒐集熱潮後，今年更與知名豆腐人公仔合作，推出品牌創立近十年來的首度聯名產品-heme X To-Fu Oyako豆腐人，全系列共5品項，嘗鮮價$99起。可愛逗趣的豆腐人外包裝搭配親膚性極佳的有機大豆蛋白成份，除了維持肌膚pH值5.5平衡狀態，可愛的外包裝對心靈及肌膚均具減壓療癒效果！即日起於全台7-Eleven限期限量獨家上市。
採用有機大豆蛋白 美肌「膜」力新奇有趣
heme X To-Fu Oyako豆腐人系列全系列在台生產製造，包含：大豆柔膚亮采晚安凍膜、大豆柔膚亮采泡泡面膜、粉刺油切淨化鼻膜、大豆淨膚亮采化妝水與大豆淨脂亮采洗面乳等5品項，產品添加如嚴選有機黃豆，萃取出蛋白質、醣蛋白、黃酮類與多醣體等大豆蛋白等成份，並有金銀花及甘草萃取等台灣植萃，依不同產品訴求分別能潤澤肌膚、縮小毛孔並提升肌膚亮度，還你宛如豆腐般的細緻彈Q肌觸。heme喜蜜特別以明星品項-晚安凍膜、新奇的泡泡面膜，以及年輕人清除粉刺必備的鼻膜等「膜類」為主要品項，搭配基礎保養的化妝水與洗面乳，讓保養輕鬆又有趣！其中大豆柔膚亮采泡泡面膜更設計以類似刮鬍泡泡的質地，使用起來新鮮且能迅速提亮保濕肌膚，其好沖洗的質地更幫助省水！

療癒系豆腐人公仔包裝 擄獲年輕男女的心
因應本系列保養品大豆蛋白的添加，外包裝特與知名公仔「To-Fu Oyako豆腐人(或稱親子豆腐)」設計師北井真一郎(Shinichiro Kitai)合作，運用豆腐人易碎卻抱持著即使跌倒摔爛也不怕的正向精神，與大家一起努力向前！保養同時也為煩悶生活帶來一絲趣味！療癒效果十足~heme喜蜜期盼藉由本次與To-Fu Oyako豆腐人的合作，吸引年輕人一同體驗MIT美妝的好品質。

【豆腐人保養系列】
即日起全台7-Eleven獨家上市大豆柔膚亮采晚安凍膜 
17ml/NT$99

躺著睡真的就能變美！
大豆蛋白+台灣甘草萃取 提升肌膚透亮感

含大豆蛋白、玻尿酸與綠茶萃取等美肌成份，使用後隔日肌膚平滑水嫩又明亮。
添加天然舒緩成分-台灣甘草萃取，可輔助肌膚淨白作用，實現晶瑩透亮無瑕肌。
在睡眠期間進行淨脂、柔膚、補水、修護多重密集保養，能有效改善出油、粗糙、晦暗、缺水等肌膚現象。
 大豆柔膚亮采泡泡面膜 
40ml/NT$199

美肌魔法蘊藏在大豆泡泡中~
保濕‧提亮‧抗氧化一次滿足！

添加天然大豆異黃酮、木瓜酵素，搭配台灣甘草萃取，舒緩淨膚，提亮保濕，並維持肌膚pH5.5油水平衡，給肌膚最溫和天然的修護。
只要5-10分鐘，迅速舒緩淨膚、提亮保濕，讓肌膚快速回復原有的水潤，柔嫩摸得到！
泡泡質地好沖洗不殘留。
 粉刺油切淨化鼻膜
10ml/NT$99

草莓鼻BYE BYE！輕鬆剔除難纏粉刺
【活性碳+高吸附礦物矽】清光粉刺組合

活性碳搭配高吸附礦物矽，能夠深入毛孔清出深層髒汙與粉刺！
添加台灣甘草精華舒緩調理毛孔，徹底掃除粉刺的同時達到柔嫩肌膚的功效，使用後毛孔乾淨，肌膚清爽舒暢又柔嫩。
使用後搭配To-Fu Oyako大豆淨膚亮采化妝水收斂毛孔，效果尤佳。
 大豆淨膚亮采化妝水
50ml/NT$99

 
天然大豆萃取深度補水
肌膚由內而外散發瑩潤光采

添加天然大豆蛋白、玻尿酸與台灣原產金銀花萃取的化妝水，持續為肌膚補充大量水分、淨化肌質。
幫助肌膚維持pH5.5油水平衡，使肌膚散發瑩潤光澤，給肌膚最溫和天然的滋潤呵護。
 大豆淨脂亮采洗面乳
60ml/NT$99

酵素泡泡溫和帶走汙垢
輕鬆洗出晶瑩柔嫩完美肌觸

蘊含綿密泡泡，添加幫助提升肌膚透亮感的淨膚成分-大豆蛋白、木瓜酵素與台灣原產金銀花萃取，溫和洗去肌膚老廢角質、油脂與污垢。
洗後清爽乾淨不緊繃，幫助維持肌膚pH值5.5的平衡狀態，洗出晶瑩柔嫩的淨透肌！
heme的堅持：100%在台灣生產製造，不做任何動物實驗。
