由於今年受到景氣的影響，上半年度消費者在消費民生用品前呈現較為保守的的消費型態，似乎大家都在等待一年一次的美粧折扣季，針對2012年的美粧百貨週年慶，各家業者會端出什麼樣的美容佳餚給消費者呢？而在不景氣的狀況下，消費型態是否有什麼轉變呢？

一般來說，景氣好的時候，消費者在美粧品週年慶時，多半會出手大方，不論是平常使用的還是平常沒使用的都會一股腦的往自己的購物袋裡塞，也就是所謂的「衝動購」；而反觀今年的民生用品、物價、水電齊漲的狀態下，消費者在經濟上或多或少感受到壓力，因此消費者的購物行為上有了些許的轉變，「衝動購」轉為「理性購」，大家在掏出鈔票前一定會考慮再三，思考一下哪些是「需要」、哪些東西又只是「想要」，把自己的需求釐清了，才能精準將每一分毫做準確的保養投資。

而對於想要保持完美肌膚、但是又預算有限的小資OL來說，黛珂傳媒暨公關經理陳瀅安建議「百貨週年慶檔期，真的是採購美粧品的大好時機，相信許多小資女都會感到口袋不夠深，但其實採購是有訣竅的：第一，購買自己平常就在使用、且消耗量比較大的商品，如保溼精華、乳液、化妝水等；第二，購買品牌的招牌商品，通常週年慶期間都會推出大容量包裝，價錢會實惠許多；第三做足功課，通常業者都會各家百貨推出獨家特惠，例如同商品的美大送小或是加價購等促銷，多多比較後再選擇自己需要的商品下手。掌握這三個重點，不要衝動購，就能買得便宜又精準了！」

瞭解到如何才能將小資膨脹成為金磚之後，介紹一下黛珂今年週年慶推出什麼令人期待的組合。黛珂的人氣暢銷商品「保溼美容液」今年是20歲了，黛珂為了回饋眾多愛好黛珂明星商品「保濕美容液」的消費者，在2012年百貨週年慶期間推出85ml的超大容量，是一般容量的2倍多，換算的特惠價格為平日的69折，真的很吸引人！另外，黛珂也推出針對各種膚質的女人都需要的乳液與化妝水組合，為你打造水潤美肌的基礎！還沒使用過黛珂以及黛珂的忠實消費者，一定要把握超級優惠的週年慶檔期，體驗一下黛珂的美麗魔力！
尊寵週年 感恩慶典
活動期間：依各大百貨活動期間為主；週年慶活動期間，黛珂化粧品全品95折回饋
經典傳承 20週年紀念 

【保濕美容液20週年紀念瓶  限量預購活動】69折
＊預約期間：2012年9月1日～10月31日
＊預約商品：保濕美容液(20週年紀念瓶)85mL
＊商品領取期間：2012年11月1日起
市值6,120元
體驗價4,250元
【20週年紀念獻禮】65折
購買 保濕美容液60ml
贈送 保濕美容液15ml
保濕賦活眼霜2.5g
AQMW全效拉提雙面膜乙枚
市值6,077元 
體驗價3,980元
【首四日 無敵保濕鉅獻】
(活動期間依各大百貨公司週年慶首四日活動檔期為準)
購買 保濕美容液40ml或60ml單品+
保濕賦活精華霜+保濕賦活眼霜
贈送 LIPOSOME 20th紀念禮乙份
市值10,880～11.980元
體驗價 9,080～10,180元
「乳液優先」獨特保養
創造專屬妳的ONLY ONE BEAUTY~

【完美精質 頂級乳水禮】79折
購買 AQ完美精質 賦活乳+ 賦活露
贈送 AQ完美精質 賦活乳18ml
AQ完美精質 賦活露18ml
AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜2g
AQ完美精質 眼霜2g
市值20,760元 體驗價16,500元
【完美精質 乳霜加購】
凡選購上列【完美精質 頂級乳水禮】
再加購AQ系列乳霜任一品 (不限日霜或晚霜)
贈送 AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜2g
【AQMW 經典乳水禮】68折
購買 AQMW全效修護乳+全效修護露
贈送 AQMW洗顏皂15g
AQMW卸妝乳10ml
AQMW全效拉提雙面膜兩枚
AQ角質調理精華露N 30ml
瑩潤粹白集中精華EW 5ml
市值10,975元 體驗價7,500元
【AQMW 乳霜加購】
凡選購上列【AQMW 經典乳水禮】
再加購AQMW系列乳霜任一品(不限日霜或晚霜)
贈送AQ完美極緻晚霜G 6g
【彈力活顏 經典乳水禮】72折
購買 彈力活顏 柔膚乳+循環露
贈送 彈力活顏 潔膚霜28g
彈力活顏 洗顏霜30g
彈力活顏 緊緻拉提面膜三枚
市價6,070元 體驗價4,400元
【煥白新生 經典乳水禮】72折
購買 煥白新生 柔膚乳+晶透露
贈送 煥白新生 潔膚霜30g
煥白新生 洗顏霜30g
煥白新生 沁涼敷面膏3個
市價6,105元 體驗價4,400元
【乳霜加購】
凡選購上列【彈力活顏&煥白新生 經典乳水禮】
再加購 彈力活顏&煥白新生系列乳霜任一品
贈送 彈力活顏晚霜15g
白金頂級的完美呵護

【尊寵極緻晚霜禮】86折
購買 AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜
贈送 AQ完美精質 賦活乳18ml、
AQ完美精質 賦活露18ml
AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜2g、
AQ完美精質 眼霜2g
德國南方花園 水晶置物盒乙個
市值46,040元 體驗價39,800元
【極緻日夜修護禮】8折
購買 AQ完美精質 日夜精華
贈送 AQ完美精質 賦活乳18ml、
AQ完美精質 賦活露18ml
AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜2g、
AQ完美精質 眼霜2g
市值21,260元 體驗價17,000元
極緻白皙保養

【完美淨白禮】75折
購買 瑩潤粹白集中精華EW限量瓶 40ml
贈送 AQMW全效修護乳50ml
AQMW全效修護露50ml
市值7,380元 體驗價5,500元
隨心所欲　盡情粧點

【舞蝶　彩粧滿額贈】
購買AQMW舞蝶系列不限品目
折扣後金額滿2,000元
贈送　眼唇卸妝精華30ml
【舞輕粧　粉粧限定禮】9折
購買　舞輕粧 蜜粉底(粉心)+粧底精華
贈送　舞輕粧 晶透水鑽限定粉盒
市值3,080元　體驗價2,780元
【粉彩粧滿額贈】
購買　黛珂底妝‧彩妝系列商品
折扣後金額滿10,000元
贈送　璀璨星光限量禮盒
※	此滿額贈不列入全通路6000、10000、16000元之滿額贈累積計算。
感恩尊寵滿額禮

購物滿 6,000元
贈送 AQMW卸妝乳10ml
AQMW洗顏皂15g
AQMW全效修護乳14ml
AQMW全效修護露14ml
名媛時尚鑰匙圈乙個
購物滿 10,000元
贈送 AQMW卸妝乳10ml
AQMW全效修護乳50ml
AQMW全效修護露50ml
典雅名媛長夾乙個
購物滿 16,000元
贈送 AQ溫和純淨潔膚霜30g
AQ溫和純淨洗顏露50ml
AQ完美精質 賦活露18ml
AQ完美精質 賦活乳18ml
AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜2g
AQ完美精質 眼霜2g
典雅名媛長夾乙個

