好萊塢的時尚彩妝品牌smashbox向來最注重鏡頭下完美膚質的呈現，並且重視天然成分的添加以及技術的提升，不斷推出進升版的商品來滿足女性愛美的需求也是smashbox最首要的忠旨。今年秋天，smashbox再度推出妝前進階版「全球首款-妝前淨白亮澤乳」。有別於目前市面上的妝前產品，同時具備美肌打底以及提亮淨白的保養功效。強調「妝前及美白一次搞定！」經美國實驗室證實，持續使用八週能有效提亮肌膚！上妝的同時也達到保養的效果。
誰說化妝品= 肌膚的負擔??
擔心化妝品對肌膚造成負擔是多數女性的疑慮，老化和脆弱的肌膚是來自於化妝品中不健康的成分，smashbox-堅持使用天然的植物萃取來減少肌膚的負擔，在開發妝前淨白亮澤乳時特別強調，對肌膚不僅零負擔，甚至能改善明亮度！美國實驗室調查，有84%消費者表示，使用後有顯著的提亮效果。

日間也能安心美白
打破”日間無法美白”的迷思，妝前淨白亮澤乳添加了穩定性佳的維他命C配糖體，白天使用也可安心美白：由於純維他命C之氧化特性，不易保存，所以用特殊技術合成維他命C，以維持較佳的穩定性，降低刺激性與副作用。同時為維持肌膚的Q彈，添加高效保濕的玻尿酸成分。更大方添加對肌膚健康有益的蘋果萃取物、小黃瓜、黃龍膽根萃取、黃芩根萃取、水解米糠萃取、掌葉樹萃取以及亞麻仁油…..等，大量的植物精華提升你肌膚的自體循環率，肌膚不僅亮白，更能由裡到外透出自然光澤！

好萊塢巨星最愛的全球妝前權威smashbox，獨家推出妝前系列，幫妳在化妝前將肌膚調整至超乎想像的極佳狀態，瞬間解決『乾燥、毛孔粗大、細紋、出油、蠟黃、暗沉、泛紅、粉刺、敏感、鬆弛』等惱人上妝十大問題！這些商品因為好用到令人愛不釋手，及至今日，smashbox的妝前系列-妝前光采凝露成為全美熱銷第一的妝前商品！此次推出的妝前進階版-妝前淨白亮澤乳更是即將帶給你驚人的效果。
妝前淨白亮澤乳
30ml/NT$1,450

