燙髮是現代女生經常用來改變髮型的沙龍服務之一，不管是浪漫的微捲、多層次的波浪捲髮或是近來正夯的離子燙，都是不少女生心目中的定番髮型！髮型堪稱身上最搶眼重要的飾品、更是決定第一印象的關鍵，我們小心翼翼呵護秀髮與頭皮保養的同時，當大家在沙龍期待煥然一新的髮型，是否曾留意使用在秀髮上的燙髮藥劑是那些品牌？
近來媒體報導市面上有些燙髮藥劑與衛生署核准成分不符，甚至含有可能導致過敏或對人體有害的化學成分？如何分辨燙髮藥劑就是重點！

科學家將頭髮用顯微鏡放大後發現，髮絲的結構是由蛋白質鏈鍵組成，鏈鍵間的緊密與否就是秀髮是否健康強韌的主因。而燙髮時，髮型師會替我們上藥劑，這些藥劑到底有甚麼作用呢？其實就是藉由藥劑(就是髮型師常說的一劑)讓頭髮軟化、髮絲的鏈鍵打開，改變髮絲的內部結構，再讓髮絲依各種捲子產生不同形狀的改變，再使用定型劑(二劑)讓頭髮的鏈鍵閉合，完成燙髮動作。

這也就是為什麼燙髮藥劑的好壞會大大影響髮質呈現！來路不明、沒有通過衛生署檢驗的藥水…甚至含有有害人體的化學成分！走進沙龍無不想要一頭亮麗動人的秀髮，記得一定要選用合法的燙髮藥劑，看似專業的沙龍店家也可能會有不專業的髮品，與其相信收費昂貴就是好，不如詢問髮型師是否使用擁有衛生署檢驗核准字號的一線口碑品牌或是知名國際大廠製造的燙髮藥劑，才是保護秀髮與頭皮的首要之務！
冷燙與熱燙有甚麼不同？
燙髮簡單分為冷燙與熱燙，主要的差別在於燙髮過程中是否使用加熱工具，會影響捲度的持久與燙後髮質的變化。一般來說，熱燙的捲度較立體持久，但燙後髮質較易粗硬毛躁；冷燙則是利用捲子的形狀與頭髮產生拉力，再使用藥劑定型，冷燙後髮質較柔軟，但捲度維持時間較短。使用衛生署檢驗合格且優質的藥水，不僅燙後的髮質較亮麗有光澤、秀髮也較能維持原有的彈性，更可以享有安全的燙髮過程。

聽說燙髮後要三天才能洗頭，為什麼？
不論是將頭髮燙直或是燙捲，對秀髮都是損傷，為了讓髮絲定型，上了燙髮藥劑後頭髮鏈鍵與表面的毛鱗片結構因此改變，所以為了讓頭髮的捲度更持久，建議約2-3天後等髮質結構穩定後再洗髮。

燙髮後要如何修復受損髮質？
頭髮也要保濕！燙髮後建議使用燙後專用的修護洗潤產品、髮膜與免沖洗護髮產品，原理就像給頭髮補充需要的養分和滋潤，幫助髮質短時間內恢復柔順亮麗的狀態。
燙後專用洗髮精、潤髮品可以讓秀髮維持理想捲度，同時控制頭髮纖維表面的毛躁變形。洗髮後毛鱗片會張開，此時就可使用免沖洗的燙後專用護髮品滋潤秀髮，有助頭髮修護，有些成分更可阻隔空氣中的濕氣對頭髮的傷害，讓捲髮不再毛躁，同時使髮質呈現水潤感。不要忘了每週使用專業護髮品幫頭髮「深層進補」，讓捲髮告別毛躁，順滑有亮度的完美捲度更容易整理維護，展現持久的滑順光澤！

燙完髮後為什麼感覺好像髮質變差了？
因為燙髮的藥劑具有化學性的破壞性，會重整髮質結構使頭髮變成妳希望的形狀和捲度，在燙髮的過程中，藥水會讓毛鱗片膨脹，所以頭髮中的重要養分如：蛋白質、水分等都會大量流失，這就是為什麼燙完頭髮後髮質較易變得乾澀沒有活力，因此建議燙後的秀髮應使用專為燙髮設計的專業髮品，針對問題積極解決，才能讓髮質呈現高質感水潤。

如何維持捲度呢？每天都想擁有像剛走出沙龍一樣的完美髮型！
除了前面提到建議使用專為燙髮後設計的洗護產品外，塗抹適當的造型品也是維持捲髮的必備工具之一。很多人擔心造型品容易傷害髮質，其實現在美妝產業發達，不少專業髮品都已推出同時具護髮功效的造型品，就像是頭髮的BB霜的概念，造型同時滋養秀髮。建議諮詢髮型設計師，選用適合自己髮型的造型產品，選用兼具潤澤、造型功能的慕絲、噴霧、造型乳等，皆可使秀髮展現輕盈膨鬆、捲度有彈性的完美髮型！

如何確保髮型師所使用的燙髮藥劑專業且安全無虞？
應要釐清價格迷思，與其相信服務收費貴就是好，不如選購由國際大廠製造或有口碑的公司的燙髮藥劑；萬一使用後有問題或爭議，才能有完善的售後服務。把關的第一步就是使用符合衛生署規定的燙髮藥劑，瓶身上應印有「衛生署許可證字號」，並進一步檢查產品標示的完整性，如成分、製造廠或代理商的名稱及地址、出廠日期、批號、保存期限、衛生署許可證字號（此字號可於衛生署網站查證是否屬實）等…。

