每年國人引頸期盼的中秋佳節即將到來，各家禮餅廠商莫不摩拳擦掌迎接這場即將揭幕的月餅大戰。愛美的窈窕佳人聞之卻步的「月餅」，它的高熱量是眾所皆知；而販售禮盒的商家也隨手可見，要如何送個不令人發胖又有創意的月餅禮盒可真是令人傷透腦筋了！
極重視文化佳慶的泰國香氛品牌THANN，將送禮視為一份藝術，獨家推出了特別為中秋節設計的「限量版香氛月餅禮盒」，將品牌的明星精油皂打造成精巧的廣式月餅形狀，搭配別出心裁的包裝設計，從裡到外可以感受到品牌對於這份中秋禮的用心，以創意取代了傳統食用的高熱量月餅。

THANN堅持使用天然的米稃油成分製作精油皂，天然精華富含維他命E的成分，質地溫和，是滋養柔嫩肌膚的極緻清潔保養品，深受國內外消費者的喜愛。打開這份THANN中秋禮盒便有濃郁的天然精油香氛撲鼻而來，內有香木精油皂、東方精油皂、黑米精油皂、伊甸微風精油皂、茉莉&依蘭依蘭精油皂等，身體與心靈都可得到精油皂的香氛所帶來的平衡舒放感受，讓人送禮收禮都有和過往不同的另類中秋驚喜。
配合今年為中國吉祥的龍年，獨家推出限量中秋禮盒 －「亞洲奢華中秋禮」，以龍鳳雙飛圖騰作為奢華禮盒的主要視覺呈現，增添華麗感；也更富饒文化佳節的意味。HARNN有別於其他市面上的中秋禮總是以月餅為主，打開這份充滿濃厚東方吉祥風的禮盒，印入眼簾的是「東方之旅系列」的空間香氛噴霧，以及分別是「龍」、「鳳」圖騰的精緻刺繡吊飾，別緻的禮盒內容與包裝設計讓收禮人打開盒蓋時一定倍感驚喜。

東方之旅香氛噴霧其香味以亞洲各大城市名稱命名，香氛噴霧可以任選喜愛城市的香味做搭配。吊飾可隨意擺放於喜愛的室內空間或是車內作為裝飾，更能將香氛噴霧噴於吊飾上，即成為香囊；雅致的刺繡展現出濃濃的亞洲奢華風情，送禮獻上馥郁的東方詩意氛圍，更貼近中秋佳節的給人的文化意境。
此次的「中秋限定香氛月餅禮盒」與「亞洲奢華中秋禮盒」是THANN泰國原廠特別為佳節所設計，且為不分性別與年齡層的品味好禮，獨家在台限量販售，搶在中秋前夕開跑，每款原價2,080現正特價1,180，會原價1,080，典藏這份別緻禮盒正是絕佳時機！

