髮粧品牌SALA，從1982年問世以來所研發的護髮品及造型品，至今都依然貫徹著能讓消費者在優雅香氛中呵護秀髮的理念，讓髮質與造型都可實現極上質感。除了販售以來便持續好評的”SALA優雅花香”，2011年9月新導入的”SALA輕甜玫瑰”香氣更是獲得大重女性的喜愛。
販售背景
近來女性的髮型潮流為: 不讓人覺得刻意，無造作感的蓬鬆輕盈髮型。根據Kanebo日本總公司的調查，要能夠打造帶蓬鬆空氣感的輕盈髮型的造型品，需簡單好上手，不會結塊、也不會有黏膩感。因此這季的SALA系列推出了新型態的造型品”髮蠟噴霧”(霧狀髮蠟)。雖然目前使用霧狀髮蠟的女性居少數，但調查顯示一旦提示產品特色及使用方法，沒有使用經驗的消費者的使用意願，提高至將近9成，相信可吸引到造型意識強的20~30代女性。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
“髮蠟噴霧” 輕輕一噴 簡單造型
這季推出的髮蠟噴霧，只需輕輕一噴、簡單抓整、便可打造自然不做作的的輕盈蓬鬆髮型。其中的水溶性髮蠟成份，讓手或頭髮都不黏膩、蓬鬆輕彈髮型。而內含的再整髮配方，讓消費者僅需以指梳抓整，便可隨時打造完美造型。賦予秀髮自然有質感的光澤，以洗髮乳即可輕鬆洗淨。滋養成份包括蜂蜜&樁木萃取精華。定型力及香氣各分有兩種選項。
輕彈捲度髮蠟噴霧
100ml/NT$250

優雅芬芳的「輕甜玫瑰香氛」
自然波浪髮蠟噴霧
100ml/NT$250

輕新優雅的「SALA香氛」

