在日本深受熟齡女性好評的彩粧品牌「media 媚點」，今年秋冬針對粧前乳與唇粧系列，推出能夠一次解決多種熟齡肌需求的進化商品。此外，針對睫毛膏與眼線筆也進行全系列改良，用眼粧簡單提升雙眸印象。

藉由一系列底粧與彩粧新品、改良升級品，為女性們解決熟齡煩惱，再現青春光彩！
一次解決多種熟齡肌煩惱
 一向以底粧產品見長的「媚點」，這次要用粧前乳為女性打造零瑕粧容。根據Kanebo針對粧前乳需求的調查，熟齡女性們對於「遮飾毛孔」、「修飾暗沉與膚色不均」的重視有增加的趨勢。為了呼應上述需求，媚點推出了「零瑕美肌粧前乳」系列，同時能夠「修飾暗沉」、「遮飾毛孔」、「提升粉底浮貼度‧持粧度」，多種熟齡肌問題一次解決！共有三款，分別是著重修飾暗沉的綠色、修飾泛紅‧暗沉的橘色，以及針對遮飾毛孔的毛孔修飾，可針對個人膚質與需求，選擇適合自己的粧前乳。


一次擁有顯色與閃耀雙唇
在Kanebo針對熟齡女性追求的唇部粧效的調查當中，可以看出「顯色」、「亮澤」、「閃耀」是最受重視的效果。為了追求高彩閃耀，不少女性會先使用唇膏提升顯色度與持粧度，再以唇蜜增加潤澤度與立體感。了解女性需求的媚點，全新改良推出「閃耀持色唇釉」，1支結合唇膏的顯色度+唇蜜的光澤感，一次擁有顯色與與閃耀雙唇。共有10色選擇，並提升了持色度、持粧度與浮貼感，讓雙唇晶瑩閃耀立體光澤！


用眼粧提升雙眸印象
隨著年齡增長，眼皮會逐漸鬆弛，使得眼部印象模糊不再鮮明立體。但只要使用睫毛膏與眼線筆，就能輕鬆打造印象感鮮明美眸！媚點全新改良的睫毛膏系列，有塑造濃密鮮明的「濃密睫毛膏」、根根纖長分明的「纖長不結塊睫毛膏」，以及優雅成熟捲翹的「持久捲翹睫毛膏」三款。全系列添加睫毛美容成份維他命原B5，以及保濕成份海洋性膠原蛋白，細心呵護每一根睫毛。

媚點眼線筆系列也在今年秋冬進行革新。上市後即受到好評的持久液體眼線筆推出濃黑新色，簡單描繪極細濃黑線條。另外更推出全新「柔滑濃黑眼線筆」，膠狀質地柔軟不拉扯眼皮，輕鬆完成深邃眼眸的免削式眼線筆。
零瑕美肌粧前乳(綠)
容量：30g / 售價：220元

-可修飾泛紅，同時兼具遮飾毛孔、提升粉底浮貼度‧持粧度等飾底效果。用粧前乳簡單提升美肌印象，完美展現粉底色澤。
-SPF27‧PA++
零瑕美肌粧前乳(橘)
容量：30g / 售價：220元

-可修飾暗沉，同時兼具遮飾毛孔、提升粉底浮貼度‧持粧度等飾底效果。用粧前乳簡單提升美肌印象，完美展現粉底色澤。
-SPF27‧PA++
零瑕美肌粧前乳(毛孔修飾)
容量：30mL / 售價：230元

-可遮飾毛孔，同時兼具修飾暗沉、提升粉底浮貼度‧持粧度等飾底效果。用粧前乳簡單提升美肌印象，完美展現粉底色澤。
-好塗勻的液狀質地。
-SPF27‧PA++
閃耀持色唇釉
容量：2.0g / 售價：280元

-全10色。無味‧無香料
-1支結合唇膏的顯色度+唇蜜的光澤感，雙唇彈力閃耀 驚艷發色！
-唇刷般的刷頭，輕鬆勾勒出美麗唇線。
濃密睫毛膏
容量：6.5g / 售價：250元

-添加纖維
-溫水可卸除
-自根部創造濃密美睫，不易結塊，提升雙眸印象。
纖長不結塊睫毛膏
容量：6.5g / 售價：250元

-添加纖維
-溫水可卸除
-輕輕一塗，閃耀濃黑亮澤。一根一根打造極限纖長美睫。
持久捲翹睫毛膏
容量：6.5g / 售價：250元

-防水
-賦予睫毛高度彈力，自根部塑造完美弧度，長時間維持優雅捲翹。
柔滑濃黑眼線筆
容量：0.2g / 售價：250元

-不易掉色的膠狀質地，柔滑好描繪，輕鬆完成深邃眼眸。
持久液體眼線筆(極細)BK-1
容量：0.6mL / 售價：250元

-極細筆蕊，可簡單描繪出纖細的眼線。持久不易掉色的自來水筆式眼線筆。

