2012年6月2日，是全世界都歡欣矚目的一個日子-英國女皇伊麗沙白二世登基60周年鑽禧（Diamond Jubilee）。英國皇室為此盛典邀請各界精品珠寶界時尚品牌為女皇設計鑽禧皇冠，並於盛名全球的倫敦頂級百貨Harrods內隆重展示。此次皇室邀請品牌舉凡：Bvgari(寶格麗)、Chopard(蕭邦)、Valentino(范倫鐵諾)、Lanvin(浪凡).…等，皆為精品時尚的代表，其中與世界精品並列齊名的紐約頂級保養品牌-ERNO LASZLO(奧倫納素)因深受皇室貴族喜愛成為保養品界唯一受邀品牌！並邀請世界著名設計師Stephanie Hirsch設計皇冠。 Stephanie表示靈感來源：“Here’s to diamonds, furs, and rocking it in style for 60years!” 她以鑽石、皮草代表英女皇與生俱來的尊貴及皇者風範，並結合ERNO LASZLO 85年來經典奢華、永恆傳承的品牌精神，設計出兼具華麗精典與時尚並存的鑽禧皇冠獻給世人尊崇的英國女皇伊莉莎白二世。再度證明皇室貴族與巨星名流對ERNO LASZLO的喜愛程度。如此兼具時尚品味與絕對療效的紐約頂級保養品牌即將於今年9月份隆重在台上市，一股ERNO LASZLO 風潮即將大肆吹起！
「一塊皂 」 解救皇室公主婚姻危機
打造頂級時尚保養ERNO LASZLO 八十五年的豐華成就！
因匈牙利公主Stephanie長久而嚴重的肌膚老化斑點、面皰問題，王儲夫婿產生另謀新歡之意… 公主遍尋名醫，最終遇見當時還未成名的Dr.Laszlo，以超越時代的「肌膚醫學新思維」，成功醫治了公主的問題肌膚並挽回婚姻危機，此舉不僅開創了醫學美容護膚風潮,，並從皇室吹到好萊塢，頂級護膚的崇高領導地位無可取代，至今ERNO LASZLO己譽滿全球八十五年！

跨時代「肌膚醫學新思維-來自死海的黑色奇蹟，逆轉肌齡 締造不凡美肌
ERNO LASZLO創辦人Dr.Laszlo主張「逆轉肌膚年齡，對抗老化的關鍵，在於保養時需徹底的潔淨肌膚，進而啟動自我療癒及抵抗能力，才能讓肌膚恢復健康對抗老化！」
他堅持以『皂與水』取代當時流行的洗面霜，強調擁有完美肌膚的關鍵源頭首重清潔！取用高達97﹪純天然死海礦泥＊附註一的珍貴成分，並以 French Milled Soap法式研磨法＊附註二 精製而成的「逆齡奇蹟 死海礦泥皂」，輔以獨創Splashing潑水療法＊附註三及另一品牌王牌商品「水療冰白面膜」，成功治癒了匈牙利公主Stephanie的問題肌膚，恢復了青春外貌，此前衛護膚法在當時不僅讓Dr. Laszlo聲名大噪更獲得極大迴響，皇親貴族至巨星名流都視ERNO LASZLO為肌膚保養貼身顧問

護膚先驅 傳奇經典 源遠流長85年
Dr.Laszlo畢生致力於對抗肌膚老化現象，除堅定提倡獨一無二『皂與水』的潔淨肌膚保養法外，並將保養步驟及膚質上做個人化分類，更有感於陽光、紫外線直接傷害肌膚且是加速老化的重要首因，而率先推出了防曬SPF商品，以滿足世人對肌膚抗老、及美白的需求，此舉除讓肌膚保養技術上獲得重大的突破外且對後代美容影響更是極之深遠，在歐美更被推崇為「肌膚保養、防曬教父」

歷代巨星的貼身皮膚顧問 美麗皆來自ERNO LASZLO
秉持著對美麗永不妥協的精神，創辦人Dr. Laszlo從為前美國第一夫人賈桂琳. 甘迺廸的專屬皮膚諮詢醫生，到為經典巨星瑪麗蓮夢露生前維一代言品牌，更獲 優雅女神奧黛麗赫本陳述：「我的美麗一半來自於我的母親，另一半來自於ERNO LASZLO！」，ERNO LASZLO 就是巨星名人散發光芒最重要的幕後推手。 也難怪如摩納哥皇妃 葛蕾絲凱利、伍迪艾倫及近代超模布魯克雪德絲、妮可基嫚、瑪丹娜；連高出油肌膚的男性，如布萊德彼特、金凱瑞、萬人迷歌手小賈斯汀也都將ERNO LASZLO納入專屬愛用保養品牌。ERNO LASZLO風華85年的不朽傳奇，是回首巨星風采的最好見證。

2012台灣  Coming Soon！ 
時至今日，ERNO LASZLO的美麗奇蹟無時無刻都在發生，ERNO LASZLO 品牌全球執行長Charles Denton說到：「2012年9月27日ERNO LASZLO將在忠孝sogo盛大登台，與歐美同步紐約第五大道頂級奢華保養將不再遙不可及！兩岸三地消費者將與全球同步享受頂級精品時尚保養的魅力」
【全球熱銷商品TOP10】

逆齡奇蹟 死海礦泥皂 Sea Mud Deep Cleansing Bar
150g/NT$1500

為ERNO LASZLO暢銷85年的經典之作，含有97%天然死海礦成分，富含豐富的微量元素、礦物質鎂、鈣離子及微分子化的硫化合物，可有效排毒，淨化肌膚，並深層清潔毛細孔，補充保水能力，啟動自我療癒及抵抗能力，並使肌膚恢復健康對抗老化！可溫和去除肌膚表層老廢角質，並去除油光、粉刺、緊縮毛孔，讓肌膚瞬速細緻、淨白光澤，堪稱一款神奇的「死海奇蹟皂」。
※治癒了匈牙利公主Stephanie問題肌膚的主要商品，因此聲名大噪而風靡全球85年的傳奇潔膚皂※
水療冰白面膜 Hydra Therapy Skin Vitality Mask
step1:4x37ml，step2:4x5.5g
NT$2300

由低溫乾燥法所萃取「深海紅藻小分子蛋白」，可立即保濕並安撫舒緩肌膚，其面膜質地能夠瞬間降低肌膚表面溫度15℃，讓肌膚瞬間獲得沁涼的感覺，並有效改善肌膚因歳月及生活壓力、環境所造成的肌膚老化、鬆弛、暗沈、斑點、毛孔粗大等五大問題；水、粉二劑混合的特殊包裝設計可保有面膜內珍貴有效成份的最佳活性，同時讓滋養成分有效持續的滲入肌膚內層活化每一個細胞，居家使用更可獲得如專業頂級回春抗老療程的功效，瞬間獲得保濕水嫰、白晳光澤的膚質，非常適合需要急救肌膚以最佳狀態示人，或是肌膚特別暗沈、毛孔粗大、乾燥需改善時使用。
※這款面膜更是治癒匈牙利公主Stephanie問題肌膚的另一項傳奇面膜※
永恆之泉 淨白提拉眼膠Luminous Eye Complex	
15ML/NT$2700
 
含豐富植物萃取精華黃岑、桑樹可有效淡化黑眼圈、改善膚色暗沈及提亮眼周膚色，另葡萄籽萃取精華、白蔾蘆醇及原花青素，其抗氧化功效優於傳統他維生素C、E並具有良好排毒、排水功效，並修補肌膚受損組織恢復彈性。針對老化型眼袋、浮腫、鬆弛、細紋及眼部疲勞等有絶佳效果，瞬間提拉、淨白膚色，再造青春迷人雙眼

