堪稱最勇敢做自己的人妻大S，日前宣告自己將勤做家政、常洗手作羹湯之外，事業也仍不停歇！除了接連有電影上映，國際保養品牌OLAY也與大S再度續約，繼去年十足大S直言風格的廣告「不要聽、要狠狠的試！」，今年全新拍攝的電視廣告，則改以回歸家庭的造型入鏡，展現凍齡有術的自信神采，更大膽對比自己25歲的青春照片，強調「Hold住25歲！」的決心！
大S坦言面對25歲照片有點「剉」  回憶當年自認太好強
得知這次廣告要秀出自己25歲照片時，大S坦言原本有點擔心，直到拍攝時幾張照片攤在眼前，導演跟化妝師都大喊「真的沒有變」，自己才鬆了口氣，事後大S還開玩笑的說，還好自己表情很淡定，沒有被大家發現內心偷偷緊張了一下。

大S透露，回憶25歲時的自己，正值電視圈轉戰電影圈的事業轉捩點！剛拍完「流星花園」在演戲上嶄露頭角，給自己很大的壓力，希望能轉戰大銀幕證明演技，對於演技的要求簡直是自虐的境界！廣告片中一段獻給25歲女性的話，大S仔細想過後認為是「不要怕」，而這句也是當時自己常掛在嘴邊的，如護身符般的魔力，讓自己能夠放手做自己，成就自己最美最棒的25歲！

大S說：「女生最喜歡的黃金年齡就是25歲，OLAY找到我25歲的照片，讓我重新回味我的25歲，回想起來當時我工作非常努力，也慢慢在起步當中，外表也慢慢開始變得比較成熟。最高興的是，拿當時的照片，跟現在鏡頭前的我來比較，大部分專業人士，都認為我的膚質沒有甚麼改變，這是最開心的事情。」

對於道具框框愛不釋手  像要框住永遠的25歲
大S對於這次的新廣告腳本十分滿意，著淡妝以家居服裝造型入鏡，一改在媒體前的華服形象，也更貼近目前的家庭生活裝扮，大S笑說，簡直就是製作團隊來我家拍紀錄片嘛！談到自己跟25歲的差別，大S認真表示，感謝導演跟化妝師讚美肌膚狀況完全沒變，但是自己可以肯定的說，內心是完全一樣，對於人生甚至是保養都秉持著「莫忘初衷」，所以說自己是「永遠的25歲」真的是一點也不為過！

廣告拍攝空檔大S童心大起，手上不停拿著大型相框道具擺POSE，相當俏皮，拍完之後還說想把相框帶回家收藏，時時提醒自己，要努力Hold 住25歲的一切。

不怕被25歲女孩取代  自信家庭事業Hold得住
現場彩妝師也盛讚，跟大S合作超過10年之久，歲月真的沒在她臉上留下痕跡，肌膚狀況好才能扮出各種角色！談到兩岸三地女演員不斷崛起，怕不怕被25歲女角取代，大S自信的說，沒什麼好怕的，我可是永遠的25歲呢！只要相信自己的選擇，堅持走下去就行了，送大家一句話：「不用事事認真，但保養認真就好了」。9月1日，大S也將出席OLAY消費者活動，與25歲照片同台接受公評，歡迎消費者朋友親眼來見證，預料此番大膽宣言，也將引發一陣「25歲」風潮。

