有好的肌底，才能讓彩妝發揮到極大的效果。上半年新秀大賞特別報導最後一篇，編輯部要帶各位一覽許多人最重視的「臉部保養」，讓我們來看看今年上半年的臉部保養新秀，到底有什麼迷人之處讓網友們願意推薦。
回歸單純的基本面
相較於去年同期入圍商品，今年入榜的基礎保養品項顯得平價許多。在功能選擇上，今年網友不再追求效果的多樣性，而是專注在商品的「保濕」效果，走守護肌膚基本的路線。因此，本次入榜商品訴求雖然單純，但符合網友期待且顯著的效果加上好入手的親民價位，還是順利獲得推薦。

效果強化 提高滿意度
而在精華、乳霜、眼部、唇部保養部分，VICHY推出進化版美白精華，要更精準的擊退黑色素；倩碧傾聽愛用者的聲音，推出更為保濕的精華霜版本；而巴黎萊雅將眼霜與按摩工具的創新結合，突破了網友過去對眼霜只能保守的推薦觸感與保濕度等基本效果；佳麗寶則是除了給予唇部最基本的保濕度以外，還讓使用者擁有怡人香味與潤色的多種功能。可見到品牌對既有產品所作的效果強化，不僅提高了使用者的滿意度也順利讓商品入榜。
講求更立即、確實並具特色性的效果
面膜商品市面上以「片狀」型態最為常見，且選擇性最豐，但本次入榜新秀卻不見片狀面膜入列，反而是由泥狀、乳霜狀質地的面膜獲得網友們的青睞。觀察本次入榜商品評價，發現受到網友歡迎的重點在於這些商品能夠提供肌膚更確實、立即且令人驚喜的效果。另外，產品本身的特殊訴求及極富魅力的代言人等特色，也成為本次面膜商品的加分籌碼。

市面少見型態 成功吸引網友注意
清潔與抗痘這兩個一直是網友們肌膚護理的重點議題，搭配上台灣市場上少見的型態設計，讓本次特殊護理以及其他用具類的入榜商品呈現令人眼睛為之一亮的狀態。接下來這兩類商品還會有什麼樣特別的好評新秀出現，讓我們拭目以待！

[Read More] UrCosme 2012上半年新秀大賞》完整名單《
