保養，不是只有注重臉蛋，8月UrBox美妝輕體驗盒拉開百貨大門，精選網友好口碑美妝品，從頭到腳的保養、彩妝一次入「盒」，絕對是小資女孩增添魅力的首選。
8月美妝輕體驗盒以 【寵愛一身，魅力上身】為主題，收錄臉部保養、彩妝類、身體清潔類、身體保養，給女孩們美美的細緻呵護。 

打開UrBox，首先映入眼簾的是 貴婦品牌-嬌蘭。因為價格昂貴，讓許多女性消費者望而生畏，因此UrBox特意納入嬌蘭熱賣產品- 皇家蜂王乳修護精華，用珍貴的第一滴蜂王乳，給肌膚頂級的修護；同樣來自法國的時尚彩妝品牌-Make up for ever 則以高感度柔晰系列，打造女孩不用修片的完美妝容： HD無瑕粉底液帶給肌膚柔細與光澤感，而 HD漾彩腮紅霜，則用親膚柔焦效果，讓雙頰透出自然明亮光彩。

而在細緻唇部的呵護則交給 Burt’s Bee石榴保濕滋潤護脣膏，石榴油與植物精華給唇部抗老修護。

而在身體保養部分，則以洋溢英式氣息的 Crabtree & Evelyn 瑰珀翠-薔薇/薰衣草沐浴精給肌膚療癒的洗禮，讓典雅的花香洗去一身疲憊；最後獻上全球美甲保養品牌-OPI指精華/指緣筆，用酪梨油脂深層保濕指甲與指關節，讓指尖也充滿迷人魅力。

UrBox在百貨周年慶開打前，推薦好口碑的美妝產品給女性消費者試用體驗，期待大家都能在周年慶時購入最適合自己的美妝品。
嬌蘭
皇家蜂王乳修護精華
Make up for ever
HD無瑕粉底液
Make up for ever
HD漾彩腮紅霜
Burt’s Bee
石榴保濕滋潤護脣膏
Crabtree & Evelyn 瑰珀翠 
薔薇沐浴精
Crabtree & Evelyn 瑰珀翠
薰衣草沐浴精
OPI
指精華
OPI
指緣筆
總是體貼、用心傾聽女性消費者需求的UrBox，每個月20日，以宅配到府的精緻禮物盒，推薦最優質、最適用的保養品與美妝品。每個月只要NT$388，季訂購、半年定購再享優惠，一份體貼入微的精緻感動，現在開始擁有！

http://tw.urbox.cc/

