韓國LG集團旗下擁有52家不同性質的事業部門，皆具有世界公認的領先地位。2001年成立「LG生活健康」，全方位關心想擁有美麗、健康、展現自我風格的每一個人。2012年台灣樂金生活健康(LG)，因應全球樂活健康的風潮，帶來全新樂活概念自然保養系品牌「belif」。以自然保養為訴求，承繼英國草本專家Napiers150 年的天然保養傳統的製造配成與保養哲學，秉持真實無欺的保養精神，使用安全且卓越的成分，讓肌膚自然而然越變越好，這就是belif！
清新自然，給肌膚真實的保養力量！
belif品牌完整的核心概念來自『五個真實』： True Ingredients (真實原料)、True Formula (真誠配方)、True Safety (真正安心) 、True Benefit (真正有益)、True Timelessness (真實永恆)；belif使用革新的萃取方法，堅持不添加任何化學有害成分，完成了安全且具有卓越效果的天然配方，這就是 belif 草本保養系列，2012年9月1日將於高雄統一阪急盛大開幕，讓住在台灣的我們也能享受到真實有效的保養品。開幕活動期間，現場準備許多超值特惠活動外，還有還有，9月9日及9月14日belif誠摯邀倩您一同親臨現場參加「幸福美肌轉盤活動」，belif限量好禮免費大FUN送，千萬不錯過喔！

活動期間：9月1日至9月30日  
belif專櫃資訊：07-823-2458 
開幕滿額現金折扣：9/1至9/14，單筆消費金額滿3,000元，現抵200元，消費滿6,000元現抵400元。 
【滿額贈規劃】

一、下單禮：消費不限金額(可含特惠組)，即贈送「匈牙利女王水保濕精華攜帶瓶(10ml)」，每人限領一份
二、單筆消費滿2,500元(需內含一個正貨)，贈送專屬個人基本保養3件組(任選3項，不可重複)
三、單筆消費滿3,800元(需內含一個正貨)，再加贈belif愛環保手提袋專屬個人機能性保養2件組(任選2項，不可重複)
滿額加碼贈：凡於首四日、品牌日期間，單筆消費滿6,800元(需內含一正貨商品)，加贈「無患子清新晶透潔面凝膠150ml或菖蒲溫和滋潤洗面乳160ml」(二選一) 
【全明星商品專區】

匈牙利女王保濕精華組：匈牙利女王水保濕精華75ml+斗蓬草高效水份炸彈霜攜帶瓶10ml，價值：1800元，特價：1380元
淨透保濕水凝凍組：斗蓬草高效水份炸彈霜50ml+匈牙利女王水保濕精華攜帶瓶10ml，價值：1480元，售價1180元
高效防禦精華組：26hr經典保濕精華乳50ml+斗蓬草高效水份炸彈霜攜帶瓶10ml，價值：1830元，特價：1420元
【基礎保養專區】

尤加利高效控油組：尤加利清爽控油化妝水200ml+玫瑰籽礦物控油清爽乳液125ml+菖蒲溫和滋潤洗面乳旅行瓶30ml+匈牙利女王保濕水精華攜帶瓶10ml+綠礦泥控油毛孔緊緻面膜體驗包5ml，價值：2,680元，特價1,980元
金鏤梅高效保濕組：金縷梅滋潤鎮定化妝水200ml+野麻嬰多酚修護保濕乳液125ml+菖蒲溫和滋潤洗面乳旅行瓶30ml+匈牙利女王水保濕精華攜帶瓶10ml+蓮花超效水凝面膜體驗包5ml，價值：2150元，特價：1980元
【高機能保養專區】

冰河能量彈力美肌組：冰河能量彈力再生乳霜50ml+巴西莓果活力抗老精華液旅行瓶20ml，價值2380元，特價1780元
高效激白精華組：豆蔻瞬效及中美白精華50ml+金縷梅滋潤鎮定化妝水旅行瓶20ml+鼠尾草活力平衡乳液旅行瓶20ml 。原價2,220元，特價1,680元
湛藍保濕噴霧組：虎尾蘭凝膠保濕噴霧50ml+匈牙利女王水保濕精華攜帶瓶10ml，總價值：1180元，特價880元
【型男保養專區】

男士勁量活力組：男士勁量控油機能化妝水200ml+男士勁量保濕防禦乳液75ml+男士勁量活力保濕潔面乳旅行瓶30ml+男士勁量活控油機能化妝水旅行瓶20ml+男士勁量活濕防禦乳液旅行瓶10ml，總價值：2530元，特價：1980元
美膜女專區：任選二瓶面膜，可享9折優惠，再加贈「巴西莓果活力抗老精華液旅行瓶20ml」
【眼霜加價購專區】

(1)、冰河能量抗皺活力眼霜25ml原價1660元，特價1380元
(2)、鼠尾草抗黑眼圈精華25ml 原價1600元，特價1280元

