鳳凰花開、驪歌清唱，即將是畢業生揮別校園，準備投入職場的月份，也是炎炎暑氣來襲，悶熱易生成皮膚相關問題的時候，想要踏入職場重要的階段受人青睞，除了好能力及積極態度外，乾乾淨淨的好面子，也成了很重要的影響因素之一。
面子問題影響工作選擇
27歲的江小姐出社會已經五年，身高170公分，體重46公斤，一頭烏黑長髮，身材纖細，外語流利的她，一直嚮往能夠當上空姐，五年下來，每當有外商及本土航空公司招考時必定報到，但卻始終因為臉上的痘子問題而被拒於門外，最後只能轉往旅行社擔任領隊和業務。現在雖然已經是一家旅行公司的合夥人，但江小姐心中始終對空姐這個夢想念念不忘，她表示：「航空公司的招考每次都吸引很多競爭者報名，除了身高、語言、應對進退之外，外在的容貌當然也是考量點之一。我因為大學時臉部容易出油，即便每次面試前都試著用厚厚的粉蓋住，但還是遮蓋不了面子問題，因為這樣，讓我總是和我夢想的工作擦身而過。」

天然洋蔥萃取物　助好面子一臂之力
瑞士生技大廠研發的「喜療復」修護凝膠，不僅連續兩年奪得屈臣氏美麗大賞最佳商品，更在香港地區創下高達九成的消費者滿意度！其成分中特有的「洋蔥萃取精華」，配合多種天然植物成分，可以修護肌膚及淡化紋路，並且添加了MPS，可幫助加速吸收好成分，適合於各種脆弱肌膚！江小姐開心的表示：「有時使用一些保養品很容易不舒服，試用「喜療復」修護凝膠後，不僅很喜歡淡淡的植物香氣，惱人的面子問題有改善的狀況，非常訝異於洋蔥對皮膚保養的效果，期待快快顧好我的面子，再去挑戰，希望能夠一圓我的空姐夢想！」
喜療復修護凝膠Hiruscar
20g/NT$690

