即將邁入九月份，不少美妝保養品已推出保濕類產品，經過夏天的艷陽曝曬後，，會造成表皮層的水分大量流失，如果沒有進一步照護，肌膚的發炎反應會讓肌膚變得更為粗糙，所以，此時肌膚應該加強保濕，修護皮脂，需要補充大量的水分，保濕保養成為目前階段的重點對策。

敏弱膚質醫美權威品牌的法國雅漾，搭配屈臣氏醫美檔期9/27~10/24，康是美醫美檔期9/6~10/6，最低下殺6折，雅漾推出長效保濕二入優惠組:雅漾長效保濕精華液40ml，原價2640元特價1620元專為亞洲敏感肌膚設計，皮耶法柏實驗室研發的專利配方，Liposomes微小分子結構易滲透好吸收，特殊囊體具優越長效保水功能，使活泉水作用慢慢釋放。可深層舒緩肌膚，給予敏感肌深度保濕，調整肌膚新陳代謝、補充水分，舒適保濕，肌膚能快速吸收；天然且獨特的雅漾活泉水來自法國南部席維尼斯山腳，一個被群山圍繞不受污染的Avene小鎮。雅漾活泉水在地底經過多年醞釀，吸收了地層中少量且珍貴的物質，建議可搭配雅漾舒護面膜紙進行全臉濕敷，再擦上雅漾保濕產品，可將雅漾活泉水獨特成分鎖在肌膚內，幫助肌膚恢復水嫩狀態。
雅漾活泉水三入特惠組
原價2010   
特價1350
雅漾長效保濕二入優惠組
原價2640    
特價1620

