深具傳奇性的海洋拉娜經典乳霜及其主成份濃縮精華Miracle Broth™ ，是以精密科學研究結合海洋修護能量加上不斷的努力所研發而成。在半個世紀以前，太空物理學家Dr. Max Huber 因實驗意外遭受嚴重化學性灼傷，驅使他展開療癒修護皮膚的研究。博士深信海洋為奇蹟之源，並從深海巨藻得到啟發。這種擁有無窮再生能力的植物具有豐富的滋養特性及卓越的保濕特質，對於受損肌膚的修護帶來無窮的承諾與希望。經過 十二年、長達六千次的實驗，Dr. Huber終於研發出珍貴的肌膚修護完美配方 -- 濃縮精華Miracle Broth™，並以它作為海洋拉娜乳霜的靈魂核心成份 ，亦即海洋拉娜品牌第一個經典配方。
極緻豐潤 卻無比輕柔
蘊含革命性嶄新配方的海洋拉娜「舒芙乳霜」擁有海洋拉娜經典乳霜出色的滋養功效，質地卻更輕盈。搭載先進吸收科技 – 柔潤修護微球體（Moisturizing Spheres）可使嶄新配方深度滲透肌膚，保濕並強化肌膚。臨床測試顯示使用者在塗上「舒芙乳霜」後，可立即改善肌膚保濕度達 70% ，使用八週後可有效拉提緊緻肌膚達 65% ，肌膚看起來宛如新生且充滿活力、散發年輕光采。

革命性”柔潤修護微球體”（Moisturizing Spheres ）
“柔潤修護微球體”是海洋拉娜 Max Huber實驗室在科技上的重大突破，藉由它創造出「舒芙乳霜」 極緻豐潤卻無比輕柔的獨特質地。當核心配方裡親油性的”濃縮精華”與親水性的”萊姆茶萃取”層層包覆於滋潤肌膚的成份中，立即形成微小且多層次的”柔潤修護微球體”，構築成超級柔潤、輕柔無比的質地。這些”柔潤修護微球體”如同多層連結的環狀珠鏈，環環相扣成形前所未有的輕盈質地，當把「舒芙乳霜」於肌膚塗抹開時，串連這些微球體的連結立即斷裂，使得細小的”柔潤修護微球體”即刻滲入肌膚，由外而內徹底被皮膚吸收，提供深層保濕潤澤效果。而被封存於這多層次結構裡的核心成份濃縮精華與萊姆茶萃取逐層融解，源源釋放強大的抗氧化功效且補充肌膚所需的保濕修護成份。
匯集活膚能量
海洋拉娜「舒芙乳霜」蘊含傳奇性修護配方濃縮精華Miracle Broth™，能賦予肌膚蛻變的力量，為肌膚新生提供深度保濕潤澤能量，促進自我更新。健康肌膚擁有能夠輸送水分到肌膚的電荷，而濃縮精華Miracle Broth™ 具有能提升肌膚這方面的能量，讓肌膚維持柔軟、光滑和水潤。歷經蛻變後的肌膚變得更柔潤緊緻、看起來更年輕，且新生的肌膚更有活力、展現青春光采。

功效卓越的核心配方
濃縮精華 Miracle Broth™
源自於海洋的濃縮精華Miracle Broth™是海洋拉娜獨有、具有強大肌膚轉換功效的核心成份。結合富含營養的海藻與其他天然純淨成分：維他命C、E、B12，加上柑橘、尤加利葉以及紫花苜宿，濃縮精華Miracle Broth™能舒緩鎮定受刺激的肌膚，改善泛紅及敏感現象，恢復肌膚健康光澤。
萊姆茶萃取Lime Tea Extract™ 
海洋拉娜獨特的”萊姆茶萃取”成份，是以手工削切的萊姆皮精心淬鍊而成。Dr. Max Huber 加入海洋拉娜乳霜中的萊姆茶萃取與濃縮精華形成最佳的組合。擁有卓越抗氧化功效的高濃度萊姆茶萃取可中和自由基，保護肌膚在不受外界刺激侵擾下進行再生及修護。
LA MER 海洋拉娜 舒芙乳霜
30ml NT$ 5,600 
60ml NT$9,800

