自2008年JILL STUART彩粧品牌在台灣上市以來，以華麗的古典包裝設計以及甜美可愛色調為品牌特色，擄獲許多JILL GIRLS少女的心。每年各家時尚雜誌的美妝大賞上也都會有JILL STUART得獎商品的身影，在美粧界中已經佔有獨特的純真性感風格。JILL STUART為了迎接明年的5週年紀念，JILL STUART公關繼傳媒副理莊媛棋表示：「為了回饋眾多支持JILL STUART的聲音，我們將打破以往全年無折扣的原則，今年首次也是僅此一次在各家週年慶期間全品9折感恩回饋！」在這油電雙漲的困境中，JILL STUART貼心地為JILL小資女們著想，除了全品9折感恩回饋之外，週年慶期間也將推出各項明星商品的優惠組合以及限定款人氣商品。喜歡JILL STUART彩粧的小資女們，趕快做好準備迎接難得一次的優惠饗宴吧！
優惠1. 花小錢打造宛如品牌大使許瑋甯輕透無瑕般美肌
裸粧風潮持續延燒全世界，而設計師Jill Stuart自2005年推出彩粧品牌以來所強調的自然半霧面透明粧感一直走在流行風潮的尖端。藉由底粧帶出女性原本純真可愛的一面，使肌膚展現出宛如雪紡般的裸粧美感。今年週年慶同樣推出底粧優惠組合，以62~65折的特惠價格就能打造出與品牌大使許瑋甯一樣的輕透無瑕自然裸肌。搭配週年慶期間全品9折的優惠，底粧優惠組合更是下殺至5~6折，讓聰明的JILL小資女只要花小錢就能輕鬆由肌膚閃耀美麗的自信光芒！

優惠2. 海外獨家限定！來自設計師誕生的紐約蘋果彩粧獻禮 
提到JILL STUART就一定會想到能同時展現少女純真與性感誘人的明星商品-甜心愛戀顏彩盤；另外以輕盈柔軟的觸感打造出散發純真色彩雙唇的漾彩戀唇膏也是甜美粧容的必備武器之一。今年JILL STUART特別以這兩項人氣商品結合象徵設計師誕生的紐約”Big Apple”作為發想，打造出海外獨家限量的「紐約蘋果」限定款顏彩盤以及迷你唇膏3色組合。自然透出甜美可愛雙頰的頰彩以及展現水嫩潤澤的唇彩就像在可愛少女臉上點綴鮮豔可口般的色彩，粧點出融合紐約都會氛圍的時尚表情。仿佛像是施展紅潤蘋果般的迷人魅力，由雙頰以及雙唇來魅惑全場！

優惠3. JILL STUART經典香水 化身時尚香氛瓶引領風潮
光是擁有內在的知性美以及外在的自信美還不夠！完美女人不可或缺的神祕法寶就在於香氛的致命吸引力！為了能夠隨時隨地散發出宛如寶石香氛般的迷人魅惑氛圍，週年慶期間將推出JILL STUART經典款同名淡香水、秘藏甜美性感的夜戀淡香水、散發濃郁香甜氣息的VANILLA香水，以及上市就搶購一空的限定SWEET DREAM LOVE淡香水再度重新包裝，特別限量打造出攜帶方便的隨身滾珠型時尚香氛瓶。完美的女人除了擁有甜美的粧容以外，性感香氛是不可少的約會魔法。在隨身的包包裡放一支滾珠香氛，隨手一抹就能施展性感的魔法，留下女人最甜美的餘韻，散發無限的美麗想像。
各大百貨週年慶檔期期間全品9折回饋
【推薦優惠組合】 

雪紡粉餅底粧組    
販售通路: 全通路

1.任壹款雪紡粉餅
2.粧前保濕精華
3.無瑕修色粧前乳10ml
4.繽紛隨行袋

價值NT$3,680起  
優惠價NT$2,300起 約62折 
(※此優惠組合恕不列入第一檻滿額贈)
雪紡粉底液組    
 販售通路: 全通路

1.任壹款雪紡粉底液
2.雪紡柔光蜜粉任壹色
3.無瑕修色粧前乳10ml
4.繽紛隨行袋

價值NT$3,980  
優惠價NT$2,600  約65折
(※此優惠組合恕不列入第一檻滿額贈)
完美愛戀彩粧優惠組    
販售通路: 全通路

1.甜心愛戀顏彩盤或花舞愛戀頰彩粉任壹色
2.光燦寶石眼彩凍任壹色 
3.光透寶石唇彩任壹色
4.玫果眼唇卸粧露30ml
5.莓淬果露美唇精華UV

價值NT$3,665   
優惠價NT$2,840  約77折 
魅惑眼彩優惠組  
販售通路: 全通路

1.深魅眼彩寶盒任壹色
2.任兩件眼彩類商品(可含工具類) 
3.玫果眼唇卸粧露30ml
4.莓淬果露亮眼凝霜4.5g

價值NT$2,970起  
優惠價NT$2,530起  約85折
繽紛指彩優惠組  
販售通路: 全通路

1.任三瓶指彩蜜
2.VANILLA香氛瓶2.5mL

價值NT$1,650  
優惠價NT$1,350  約8折
【推薦優惠單品】

甜心愛戀顏彩盤(紐約蘋果)
限量2款 
限量價NT$1,300
販售通路: 全通路

漾彩戀唇膏組(紐約蘋果)
限量1款 
限量價NT$1,600
販售通路: 全通路
SWEET DREAMS LOVE淡香水(時尚香氛瓶) 
10ml/ 限量優惠價NT$990
販售通路: 全通路

JILL STUART 同名淡香水(時尚香氛瓶) 
10ml/ 限量優惠價NT$990      
販售通路: 忠孝SOGO/天母SOGO
 
JILL STUART 夜戀淡香水(時尚香氛瓶) 
10ml/ 限量優惠價NT$990
販售通路: 信義三越A8館/南西三越/台中三越/台南西門三越

JILL STUART VANILLA香水(時尚香氛瓶) 
10ml/ 限量優惠價NT$1,100
販售通路: 新竹遠東/台中中友/高雄阪急/漢神本館/漢神巨蛋
【品牌滿額贈】(全通路)

週年慶活動期間當日單筆購物滿NT$3,300元以上
即贈送JILL STUART經典手提包 乙個
(優惠組合可列入3,300元滿額贈)
週年慶活動期間當日單筆購物滿NT$5,500元以上
即加贈送JILL STUART粉漾化粧包 乙個
週年慶品牌日期間品牌日當日單筆購物滿NT$6,500元以上
即再加贈送 JILL STUART花漾香氛沐浴精85mL 乙個
※優惠組合及限量組合一人兩組，數量有限，售完為止。
※優惠組合及滿額贈只限百貨公司檔期，活動檔期以百貨公司公告為準。
※滿額贈數量有限，贈完為止。
※JILL STUART保留更改組合及贈品內容權益。組合及贈品以現場實物為主。

