放眼國際時尚舞台，看起來宛如沒上妝般自然，掌握「輕、透、薄」關鍵，能看出肌膚原有的健康好氣色的裸妝，可說是最完美的妝容時尚標竿。而想擁有這樣的效果，底妝品的保濕度，扮演了決定性的關鍵。因為保濕力不足的底妝，不僅會使底妝不夠服貼，且上了妝後，肌膚更會陸續浮現乾燥、出油、浮粉、脫妝等問題…尤其是許多女性普遍用來定妝的「蜜粉」，傳統蜜粉配方著重定妝與吸附多餘皮脂效果，因此常常每補一次，肌膚就愈乾一倍，讓原本理應水嫩如塘瓷的肌膚，愈補妝愈像乾燥斑駁的牆壁…。

2012年入秋，LANCOME史上最傳奇，「壓得出水」的光感奇蹟保濕底妝系列，將延續《光感奇蹟保濕粉底液》在短短1年之內銷售超過300萬瓶，榮獲超過25座美妝大賞肯定的榮耀，再度運用具備”0卡粉、0乾燥、0暗沉\"效能的劃時代配方，推出全新《光感奇蹟晶透保濕蜜粉餅》與《光感奇蹟亮采飾底乳》，帶給追求完美水感明亮底妝的消費者，嶄新的水、透、亮打底選擇。

LANCOME「壓的出水」底妝雙星，《光感奇蹟保濕粉底液》運用高於市面底妝2倍的含水量，僅一般底妝1/10 粉量，帶給肌膚長達18小時的保濕打底效果；同系列《光感奇蹟保濕水粉餅》更蘊含創新玻尿酸小膠囊，宛如擦上保濕防護膜，能比一般粉餅反射更多光線，令肌膚全天水感明亮。而歸納光感奇蹟保濕底妝系列的卓越科技，包括：
AURA光感科技(Aura-Inside™)
同時兼顧「肌膚表面光線」的反射及「肌膚內在光線」的提升，結合新粉紅粉末、新藍粉末、比傳統珍珠母微小5倍的獨特液態精華，能加強反射肌膚內在的40%光線，完美映襯出肌膚原生的內在光采，讓每種膚色都能透出專屬的完美氣色，煥發自然光采。

創新「玻尿酸保濕小膠囊」╳3種玫瑰保濕精萃
LANCOME全球實驗室嚴選3種頂級玫瑰精萃，包含
- 法國薔薇(Rosa Gallica)能舒緩肌膚
- 西洋薔薇(Rosa Centifolia)具有保護肌膚的抗氧化功效
- 犬薔薇(Rosa Canina)能滋養肌膚，保持柔嫩狀態
並將這三種具有出色保養功效的玫瑰精華，注入富含天然保濕成分的智慧型「玻尿酸保濕小膠囊」，搭配溫和的礦物粉末。上妝同時，保濕膠囊將不斷釋放出玫瑰保濕精華，使肌膚加倍飽滿光滑、撫平細紋、解除卡粉危機，維持最佳保濕狀態，呈現全天候水嫩無瑕。

LANCOME研究實驗室再提升，將明星底妝《光感奇蹟保濕粉底液》、《光感奇蹟保濕水粉餅》獨有的「AURA光感科技」及保濕效果轉化底妝系列適用的配方。《光感奇蹟晶透保濕蜜粉餅》與《光感奇蹟亮采飾底乳》搭配能全天24小時綻放極緻潤澤的保養成份，無懈可擊的自然妝感。
光感奇蹟晶透保濕蜜粉餅
NT$1600/全四色

擁有比擬粉餅的服貼絲滑遮瑕力，卻又更加輕薄、更加輕透，能夠隨時隨地修飾暗沉膚色，打造煥發的明亮光澤的好氣色！

LANCOME最知名的保濕科技配方，將水嫩嫩的濃縮精華融入蜜粉餅中，帶給肌膚輕透服貼、長效不脫妝的美感。比一般鬆粉質地蜜粉更好攜帶的蜜粉餅，特別適合喜愛超自然裸妝效果的女性。亦適合各種妝容隨時隨地補粉定妝，讓肌膚彷彿隨時擁有輕亮柔焦聚光燈。
光感奇蹟亮采飾底乳
NT$1300/全一色

每個人的天生膚色不同，或多或少有暗沉、泛紅等問題，太多粉底遮蓋，只怕顯得更不自然。而這款添加卓越保濕效能與光感科技的薰衣草紫色飾底乳，特別適合黃種人東方膚色，紫色與黃色的互補修飾效果，可令肌膚立即柔白明亮，顯現好氣色。

多加這道高保濕飾底步驟，可令後續粉底用量減少，進而達到加倍輕透底妝、同時延長持妝力的效果。LANCOME卓越的光感科技，更能創造有別於一般飾底乳的光透效果，使肌膚立即煥發迷人的透明光感。

