號召人氣部落客 見證7天減少10倍斷髮
梳理、燙髮、染色，甚至只是曝曬於陽光中，都會造成秀髮受損。長期以來，為女性秀髮修護首選的品牌─多芬，將於7月份推出全新強韌防斷系列，含微分子滋護精華乳，針對秀髮受損處，深入滋潤脆弱易斷的髮絲，使秀髮恢復強韌。經過髮束實驗證實，能於7天減少10倍斷髮，秀髮不易斷裂掉落，自然回復細滑柔順。24日多芬強韌防斷系列新品上市記者會上，邀請多芬防斷髮大使賴雅妍，現場分享秀髮柔韌滑順的秘訣，並與斐瑟髮型師、人氣部落客聯手示範髮絲防斷髮秘技。此外，為了回饋消費者，全新多芬強韌防斷配方將於7月1日起於各大通路販售超值優惠組，凡購買700ml多芬強韌配方洗髮乳與175ml潤髮乳，特價NT$179，數量有限，售完為止。

7天減少10倍斷髮 向惱人「斷髮」困擾說再見 

多芬品牌經理洪國輝表示，根據調查顯示，只有4%的台灣女性滿足目前秀髮的狀態，台灣女性對於秀髮的5大困擾，分別為斷髮、白髮、分岔、缺乏彈性與光澤。身為秀髮修護的品牌多芬，針對5大秀髮困擾之一的斷髮問題，推出全新多芬強韌防斷系列，含微分子滋護精華乳，同時搭配洗潤髮乳一起使用，能幫助修復受損部分並撫平翻起受損的毛鱗片，避免造成秀髮糾結與斷裂的現象。且經髮束實驗證明，能於使用後7天內減少10倍斷髮，使秀髮更加健康有光澤、強韌不斷裂且柔順。沒有斷裂糾結，秀髮強韌不毛燥，觸感柔順更好梳理。


微分子滋護精華乳 精準修復 使秀髮柔韌滑順

洪國輝補充說明，造成秀髮困擾的成因，源自於平時對待秀髮的方式與習慣不正確而造成的，像是過度造型、染燙與不當的吹整等。除了了解正確對待秀髮的方式外，如何選擇合適的洗潤髮品更顯重要。
全新多芬強韌防斷配方所含超微細的微分子滋護精華乳，僅為一般修護配方的千分之一細小註3.，如此細小的分子才可均勻貼覆髮絲因受損而翻起的毛鱗處。且在毛鱗片受損的初期，即時給予滋潤，修護因外力而受損的秀髮。而細小的微分子滋護精華乳，針對每一絲受損的秀髮，都有數以萬計的微分子，釋放出滋護精華，精準修復與滋潤脆弱易斷的髮絲，使秀髮免於斷裂，不再粗糙糾結，使秀髮恢復細滑柔順。


人氣部落客 見證多芬強韌防斷配方系列功效

長期以來深受消費者喜愛的秀髮修護品牌多芬，於活動前邀請10位人氣部落客試用，並於其部落格上見證7天減少10倍斷髮。

在活動當天邀請到其中一位人氣部落客九咪至活動現場，除了見證多芬產品功效外，並與多芬防斷髮大使賴雅妍示範秀髮防斷3大招，賴雅妍表示，想要讓秀髮不易毛燥、糾結，洗完頭之後吹整髮絲的方式是影響的關鍵，洗完頭之後首先以毛巾以按壓的方式將頭髮多於的水份吸乾；接著使用扁梳先將髮尾的糾結處梳開，再由頭頂往下整個將髮絲梳順；最後，使用吹風機以順著髮流的方式吹乾即可。

如此一來，搭配多芬強韌防斷配方洗潤髮品，對於秀髮的保養與呵護達到事半功倍的效果。
