肌膚發生緊急狀況！快打119，讓belif First Aid mask馬上來搶救！承繼英國 150 年的天然保養傳統，秉持真實無欺的保養精神，使用安全且卓越的成分，讓肌膚自然而然越變越好，這就是belif！belif的First Aid mask膜力急救系列徹底避免使用危害人體的礦物油、合成香料、合成色素、合成防腐劑等成分，並進行了完整的皮膚測試，確保對人體無害，才敢推薦給您！有任何的肌膚問題交給它，準沒錯！
First Aid mask 為什麼要稱為急救(First Aid)呢？ 
因為當肌膚發生各種不穩定的緊急狀況，belif的First Aid都能即時給予最佳的照顧。當肌膚狀況很差，推薦您使用最佳急救處方：First Aid mask，一定能馬上看到效果！
belif 膜力急救站全系列商品 

綠礦泥控油毛孔緊致面膜
50ml  NT$860
夜裡偷偷做了淨膚雷射！？毛孔超乾淨！ 

內含法國天然綠礦泥與植物精華，如磁鐡般吸附毛孔中多餘油脂、老廢角質及彩妝殘留，讓毛孔不卡油，透出光芒來。
蓮花超效水凝面膜
50ml  NT$700
乾荒脫皮時跟我這樣做！馬上水嫩好舒服！   

蓮花萃取精華大量植物性多醣體，能深層淨化、排出老廢毒素物質，促進肌膚水分循環，
高效保濕，讓肌膚立即沁涼水嫩。
彈力賦活急救晚安面膜
50ml  NT$930
神奇按摩大師！迅速恢復光采活力   

光是睡前保養，也趕不上老化的度，高效賦活彈力精華面膜在睡夢中持續呵護、滋養肌膚，一覺醒來找回肌膚活力！
白松露淨白水亮晚安面膜
50ml  NT$700
脈衝光用敷的！？一覺醒來馬上白回來

添加珍貴白松露、玫瑰及黃金粉膠囊等珍貴成分，同時照顧妳的肌膚和睡眠，深層淨白瑕疵暗沈肌膚，重生耀眼白皙光采。
西洋蓍草無痕緊顏晚安面膜
50ml  NT$700
無痛微整型！？過了一夜就好緊緻！  

西洋蓍草植萃抗皺精華及羥脯氨酸成分，能促使肌膚內的膠原蛋白增生合成，活化衰老的肌膚細胞，過了一夜，肌膚恢復細緻平滑。
洋甘菊舒緩減壓面膜
50ml  NT$700
自己來的舒壓療程！告別壓力毒素，找回輕盈透亮　

洋甘菊植萃精華能安撫鎮定緊張焦慮的肌膚情緒，舒緩不適狀況，讓肌膚徹底放輕鬆，保養效果UP UP！
白楊柳粉刺淨透煥膚面膜
50ml  NT$790
脫下肌膚假面！保養直達深層，從底層散發美麗 

白楊柳等植萃精華深入濕潤毛孔與粉刺之間的縫隙，溫和低刺激軟化頑固的黑頭粉刺，牢牢吸住粉刺並拔起，肌膚清爽潔淨。

