雖然台灣屬於濕度較高的氣候，但事實上大多數的OL們成天待在辦公室裡長達8~10小時，極度乾燥的空調環境，時時都在奪走肌膚的水分。即使是水嫩細緻的花朵，也變成了乾枯多刺的仙人掌。特別是混合性肌膚，在肌膚缺水乾燥的狀態下，就像沙漠裡的油田般，Ｔ字狂冒出油，兩頰乾燥粗荒的狀態更為惡化。特別到了下午，容易顯得黯沈脫妝，蠟黃的膚色就像沒上妝一樣，粗大毛孔、鼻翼兩側及眼周小細紋全都原形畢露，瞬間感覺老了好幾歲。
日本No.1*底妝品牌，SOFINA Primavista 針對混合性肌膚，兩頰乾燥、粗糙、小皮屑等不易上妝、到了下午容易脫妝黯沉的肌膚困擾，推出『SOFINA Primavista 鎖水膜力妝前修飾乳』。新研發「高保濕鎖水膜配方」。菁華液等級的保濕細緻質地，添加玻尿酸，甘油等高效保濕成份，於肌膚形成一層“高保濕鎖水膜”，讓肌膚就像敷著一整天的保濕面膜，將保濕潤澤緊緊鎖在肌膚裡，讓肌膚持續瀅潤透亮，不脫妝不黯沉。

「高保濕鎖水膜」撫平表面粗糙不平整的小皮屑，修飾毛孔小細紋形成的細微凹凸，讓肌膚表面平滑無瑕，手指觸摸肌膚的瞬間，即可感受到Ｑ彈水潤的「咕溜感」，提高粉底貼妝抓粉力，擦上粉底時，僅需輕輕滑過，一抹勻透，防止粉體結塊，再也不怕出現一粒粒的粉感，呈現自然不留粉感的裸妝效果。打造像從早到晚都像剛敷完保濕面膜般，勻潤透光的輕齡美肌。

打好肌膚保濕基底之後，推薦使用「SOFINA Primavista輕透裸膚粉餅」，運用智慧控光技術 「柔焦光感粉體EX」，阻隔讓毛孔、斑點變顯眼的短、中波長光，有如魔法般，斑點、毛孔小瑕疵悄悄隱形，彷彿有一位全天隨身專屬的打光師，為肌膚打上柔焦光，底妝薄透自然，完美無瑕。 此外，獨特新開發「柔滑服貼粉體」 平滑好推抹，可與肌膚滑順融合，提升均勻服貼的持妝效果，有如在肌膚上延展出極薄透的定妝膜。無論膚質處於何種NG狀況，甚至皮膚乾燥都無需擔心，輕輕撲上粉，365天呈現輕齡美肌不NG，隨時都是細緻透滑的無妝感瓷顏。
SOFINA Primavista 慶賀日本銷售No.1特別推出限量組合，於周年慶活動期間購買SOFINA Primavista鎖水膜力妝前修飾乳，搭配SOFINA Primavista輕透裸膚粉餅，即贈送日本限量版「Primavista花顏蝶語粉盒」，靈感來自於Mosaic拼貼藝術風格，色彩斑斕的玻璃小方塊所組成的盒面上，綻放著豐潤充滿活力的花朵，蝴蝶翩翩地環繞，彷彿置身在彩繪玻璃所裝飾的花園中，充滿甜美繽紛的浪漫氣息。

SOFINA Primavista 鎖水膜力妝前修飾乳以及輕透裸膚粉餅，讓肌膚無論處於何種NG膚況，藉由高保濕鎖水膜力與柔焦光感打光師，打造不卡粉不脫妝，勻潤光透的輕齡美肌。
Primavista  鎖水膜力妝前修飾乳
25g/NT$850


新研發「高保濕鎖水膜配方」
●底妝彷彿像是敷了一整天的保濕面膜，持續瀅潤透亮，不脫妝不黯沉。
●提高粉底貼妝抓粉力，撫平表面粗糙不平整的小皮屑，修飾毛孔小細紋形成的細微凹凸，呈現自然不留粉感的裸妝效果。
●添加高效保濕成份〈玻尿酸，甘油〉。
●SPF15  PA++ 無香料。
Primavista  輕透裸膚粉餅
2012 秋冬限定發售「花顏蝶語粉盒」(只送不賣)

