葡萄柚是眾所皆知的保健美容聖品，它豐富的膳食纖維與維他命C含量讓許多蔬果都自嘆不如！但是你知道葡萄柚是來自十八世紀由甜橙與柚類混種轉變而成的水果嗎？由於葡萄柚擁有「柚+橙」的特性，因此Aperio活力葡萄柚系列產品，就是利用這股古老的柚橙淨化能量，在酸甜果香中結合了粉紅葡萄柚、柑橘、萊姆等沁新香氛，給肌膚天然、新鮮的細緻呵護。

上班了一整天，回到家總是感到肩頸酸痛無法放鬆，洗個舒服的澡，是醫生認證僅次於運動的最佳舒壓保健方法，而帶有葡萄柚怡人香氣的活力葡萄柚系列，不僅可以洗淨一身的疲倦，還會讓妳回復清新與活力。

葡萄柚萃取所含的天然維生素，能強化肌膚毛細孔，維生素C能參與人體膠原蛋白的生成，並使受傷的肌膚快速復原。Aperio活力葡萄柚滋潤沐浴乳還特別添加幫助緊緻保濕的蜂蜜，達到防止肌膚乾燥，使皮膚細膩光滑，成份中也包含了甜瓜萃取精華，因富含豐富的β-胡蘿蔔素，可降低紫外線對肌膚的傷害，增加肌膚防禦力。

除了使用基礎清潔的葡萄柚香氛沐浴，來幫助一整天身、心、靈的全面放鬆，結合細緻的去角質淨露在悶熱的季節裡去除身上因汗水而快速累積的肥厚角質，再搭配上質地輕柔的身體潤膚乳液按摩全身，讓充滿清甜活力的葡萄柚的果香取代無形的職場壓力，這就是Aperio活力葡萄柚系列來自十八世紀歷久不衰的美容魔力。
活力葡萄柚滋潤沐浴乳
400ml/ 880元　　

豐富細緻的泡沫能溫和潔淨全身，清新愉悅的葡萄柚香氛，
讓你感受到明亮溫暖的活力氣息。
活力葡萄柚身體潤膚乳液
280ml/ 920元 

為肌膚帶來柔嫩彈性的葡萄柚身體潤膚乳液，柔嫩質地伴隨著柑橘、葡萄柚、萊姆等沁涼香氛，清新健康的成分帶給肌膚清新自然的保護。
活力葡萄柚身體去角質淨露  
310ml/980元 

細緻的去角質淨露帶給身體肌膚柔嫩與光澤，珍貴的萃取物
與維他命成分，保持肌膚自然彈性。

