抗漲風潮持續發燒，全台最大藥妝店氏推出折價酷碰券(Coupon)券，吸引消費者開始蒐集並省下更多，以期節省開支的新「酷碰精神」，自8/30日起至9/26日止精選300件熱銷商品，創新發行$10- $300元酷碰券，消費者可各取所需，善用現買現折商品Coupon券，最多可省下三萬元！除Coupon券優惠外，還有屈臣氏每檔推出的抗漲破盤民生用品最低4.6折起及護膚商品買1送1，讓消費者享受優惠，輕鬆抗漲! 時尚女性消費者還有彩妝時尚「粉紅風暴」活動，除精選彩妝商品憑酷碰券可享優惠外，9/19前開架彩妝購物滿$588還送French Kitty 粉紅時尚手提包! 追星族則千萬別錯過與廣告代言人阿Ken面對面挑戰「酷碰達人」活動， 9/6前只要上屈臣氏 Watsons Taiwan粉絲團按讚留言，就有機會參加「酷碰達人」挑戰賽，獨得屈臣氏商品兌換券及精美小禮物等獎品喔!
300項精選商品 最高$300元折扣 讓你秀酷碰 省大錢
因應物價上漲趨勢，有越來越多消費者除了開始注意優惠資訊，甚至也開始蒐集酷碰(Coupon)折價券，讓自己可以用比別人優惠的價格買到相同商品。屈臣氏因應消費趨勢，鼓勵大家發揮這樣的酷碰精神，精選300項熱銷商品，推出$10-$300元的酷碰券，消費者可以依需求出示酷碰券享受折扣，最高可省下三萬元喔! 酷碰券折扣商品選擇豐富，阿桐柏頂級珍珠粉膠囊60粒原價$1280元，憑券折$300元，折價後$980元、ST.CLARE粉刺速淨MP3組合原價$499元，憑券折$200元，折價後$299元、卡尼爾水潤凝萃保溼水凝霜50ml原價$349元，憑券折$150元，折價後$199元、Maybelline純淨礦物控油BB棒原價$360元，憑券折$50元，折價後$310元，還有黑人全亮白多效護理牙膏80g原價$69元，憑券折$69元，折價後$39元…等精選商品，剪酷碰省大錢，千萬別錯過!
屈臣氏挺抗漲 紙類、清潔類商品抗漲破盤價最低4.6折起 還有護膚商品買1送1
全民省到底，民生用品當然是抗漲主力，屈臣氏繼續推出本檔精選抗漲破盤價商品(恕不與銀行日、限時樂翻天、會員招待會折扣併用)，屈臣氏洋甘菊/綠茶清香迷你紙手帕3層10抽20包入下殺4.6折，原價$99元,抗漲破盤價$45元，熊寶貝精華柔軟精薰衣草甜香400ml也下殺5折以下，原價$100元，抗漲破盤價只要$49元，還有阿葵亞集中修護洗髮乳200ml抗漲破盤價$69元、柔情抽取衛生紙100抽8包2件合購，平均每包只要8.6元…等精選抗漲商品不容錯過! 護膚商品也推出買1送1優惠，露得清淨化活力洗面乳100g原價$159元，買1送1平均每件$80元、NARUKO紅薏仁超臨界美白精華液30ml原價$439元買1送1，平均每件只要$220元…等商品，保持滋潤肌膚不需要花大錢!.
彩妝時尚粉紅風暴 精選商品憑酷碰券優惠 9/19前開架彩妝購物滿$588送French Kitty 粉紅時尚手提包
屈臣氏集結了永不退流行的粉紅色系彩妝，即日起至9/26推出「彩妝時尚粉紅風暴」活動，精選如ZA肌Q水潤天生美肌蜜、凱婷美肌雙色修容餅PK-1、花漾美肌華爾茲淚眼防水眼線液筆、妙巴黎新一下就好指甲油No.02、CANMAKE腮紅霜、MISSHA零妝感輕盈羽絨蜜粉SPF15…等商品，都可享有$50-$150元的酷碰券折扣。9/19前開架彩妝購物滿$588還送French Kitty 粉紅時尚手提包(價值$350)，讓粉紅時尚甜美隨行。粉紅風暴也推出「拍照妝時尚」拿好禮粉絲團活動及挑戰Pink配對競時賽APP活動，活動詳情請參閱屈臣氏DM、屈臣氏粉絲團 或 屈臣氏APP。
上粉絲團按讚留言 與阿Ken一同參加酷碰達人挑戰賽 獨得$2,000元商品兌換券或精美小禮
為讓更多消費者感受到酷碰券的趣味及省錢的成就感，屈臣氏 Watsons Taiwan粉絲團將舉辦酷碰達人挑戰賽，凡是上網按讚留言的消費者，就有機會獲得精美小禮，或是面對面跟廣告代言人阿Ken一起參加酷碰達人遊戲，將$2,000的屈臣氏商品兌換券帶回家喔! 
屈臣氏「全民省到底 屈臣氏最挺你」推薦商品參考一覽表                      
(有效期限：2012/08/30~09/26)
【酷碰(Coupon)券折價專區】

ST.CLARE粉刺速淨MP3組合	
$499元	
憑券折$200元	$299元
卡尼爾水潤凝萃保溼水凝霜50ml 
$349元	
憑券折$150元	$199元
Maybelline純淨礦物控油BB棒
$360元	
憑券折$50元	$310元
字字字字字【抗漲破盤價4.6折起】

阿葵亞集中修護洗髮乳200ml
$100元	
省$31元	$69元
字字字字字【護膚商品買1送1】

露得清淨化活力洗面乳100g 
$159元	
買一送一   平均每件$80元
NARUKO紅薏仁超臨界美白精華液30ml  
$439元	
買一送一   平均每件$220元
露得清運動型輕透防曬乳SPF50+PA+++	
$449	
買一送一   平均每件$225元
天天美麗黑珍珠極致淨白面膜5入
$189	
買一送一   平均每件$95元

