忙碌的現代女性永遠都在尋找簡單有效的保養方式，如果能有一瓶使用起來簡單方便同時也能感受到確實效果的保養品，就再完美不過了。來自日本百年樂敦製藥的肌膚研究室，肌研全新推出『肌研極潤完美多效凝露』，一上市即以優越的保濕鎖水效果榮登日本All in One凝露銷售冠軍寶座。熱賣的秘密就在肌研極潤完美多效凝露一瓶即可完成化粧水、美容液、乳液、乳霜、晚安面膜5大保養步驟，不僅使用簡單方便，還能深入滲透至肌膚底層，高效鎖水、深度保濕，喚醒肌膚水潤光澤。
肌研極潤完美多效凝露 勇奪日本熱賣第一 
肌研以來自百年樂敦製藥的嚴謹研究精神，秉持一貫簡單有效保養Perfect X Simple的理念全新推出『肌研極潤完美多效凝露』，兼顧效率與效果，每天都可以簡單使用，一瓶結合化粧水、美容液、乳液、乳霜、晚安面膜5大功能，洗臉後只要簡單一步驟，輕鬆塗抹就能加倍提供肌膚所需水分，即使經過8小時睡眠，隔天起床還是可感受到水份滿滿，潤澤Q彈的肌膚觸感。也因此肌研能再度以極潤完美多效凝露滿足要求完美的日本女性，搶下日本All in One凝露熱銷第一寶座。

嚴選4大濃潤保濕彈力精華 全面鎖水深度保濕 
肌研極潤完美多效凝露添加四大保濕彈力精華，給予肌膚全方位深度保濕，讓你體驗從裡到外散發的水潤美麗光澤。此外，奢華濃潤的凝露質地，使用感細緻滑順，讓肌膚體驗前所未有的光滑潤澤。

高效玻尿酸Sodium Acetylated Hyaluronate -特殊小分子，能更深入滲透直達肌膚底層，卓越的長效保水力，能全方位有效鎖水，使肌膚水潤柔軟有彈性。
玻尿酸Sodium Hyaluronate -經典保濕精華，可提高肌膚含水量 且能與肌膚皮脂融合形成柔滑水膜，緊鎖大量水份、提升潤澤度。
賽絡美Ceremide-存在於角質層，對水分有極佳親和作用，可以促進表皮水合作用，防止乾燥，使肌膚飽滿光滑，高效鎖水保濕。
膠原蛋白Collagen- 能提供肌膚彈力，同時儲存水分，持續盈潤肌底，改善乾燥、鬆弛與細紋等肌膚問題，使肌膚充滿光澤的Q彈感。


善待肌膚，是肌研對所有消費者的承諾與不容置疑的自我堅持。肌研來自日本百年樂敦的肌膚研究所，秉持「Perfect × Simple」極完美、極簡約的理念，力行「不多不少」的成分美容學概念，以反覆研究與測試的嚴謹思考嚴選溫和對待肌膚的有效成分，剔除香料、色素、礦物油或任何可能造成肌膚負擔的多餘添加物，去蕪存菁，每一滴美容精華都為帶來肌膚滿滿的幸福，由根本實現對每位消費者的美肌承諾。
肌研極潤完美多效凝露
100g/NT$650 

