來自日本百年樂敦製藥的肌膚研究所，肌研繼一上市就造成搶購的肌研玻尿酸保濕BB粉凝乳之後，好評再推出「肌研藥用美白保濕BB粉凝霜」。一瓶能夠輕鬆擁有美白、美容液、隔離、防曬、粉底5種功效的保養型BB霜，添加專櫃級美白精華成分，能夠有效淡化黑色素，上妝同時依然持續美白保養，實現零毛孔、零黑斑的無瑕白皙裸粧。
添加專櫃級美白精華維他命C醣苷  上粧也持續美白
「肌研藥用美白保濕BB粉凝霜」特別添加日本厚生省核准有效美白精華維他命C衍生物，能有效抑制黑色素沉澱及暗沉，即使白天也持續進行美白修護， 使肌膚持續白皙透亮；還有防曬係數SPF32 PA+++ 能有效抵禦日間紫外線，多一層保護，讓你的美白不間斷。此外，含有獨特雙重玻尿酸，玻尿酸及水解玻尿酸不僅能有效鎖水，提升肌膚保濕機制，還能減少脫妝暗沉。特別為東方肌膚研發專屬色調，色澤自然親膚不灰白，還有白皙色及健康色二色，可依不同膚色選擇，呈現自然裸妝，不再有面具感。

輕透水感粉凝霜狀質地 營造自然無瑕透亮妝容 
「肌研藥用美白保濕BB粉凝霜」滿滿水感的凝霜質地，可輕易在肌膚上推勻，並散發透亮光澤感，加上特殊球型柔焦粉體，能有效填補毛孔、細紋，並且修飾黑斑、黑眼圈與痘疤暗沉問題，利用球體光學反射原理，打亮肌膚，散發光澤創造立體妝容，同時粧感輕薄無負擔，一瓶多效的保養型底妝讓忙碌的女性能輕鬆迅速打造亮白零毛孔裸粧。

一瓶簡單實現5種功效 給你零黑斑的透亮裸粧
美白-添加日本厚生省核准有效美白成分維他命C衍生物，能有效抑制黑色素生成，預防黑斑暗沉，上粧同時美白。
美容液- 添加水解玻尿酸及玻尿酸雙重保濕精華，可提高肌膚含水量，締造卓越保濕力 且能與肌膚皮脂融合形成柔滑水膜，緊鎖大量水份、提升潤澤度。
隔離- 隔離外在空氣髒汙，且替肌膚做好潤色打底，立即均勻提亮膚色，展現柔嫩亮澤。
防曬- SPF32 PA+++，同時隔離UVA及UVB，保護肌膚抵抗紫外線的傷害，全方位防護肌膚免於外在環境威脅。
粉底- 粉凝霜柔滑質地易推勻，不留下粉痕，創造輕薄透亮妝感 特殊球型柔焦粉體，遮瑕度佳且清爽不黏膩，運用光線折射原理，能有效修飾遮蓋毛孔、痘疤、細紋、黑眼圈等令人在意的瑕疵，實現宛如零毛孔般的無瑕肌膚。

零負擔保養型底妝　加倍呵護肌膚
肌研秉持來自日本百年樂敦製藥的肌膚研究所「不多不少」的成分美容學，肌研藥用美白保濕BB粉凝霜源自保養概念，嚴選溫和配方，低刺激性，無添加香料、礦物油、酒精或任何可能造成肌膚負擔的添加物，上妝時溫和對待肌膚，適用於任何膚質。
肌研藥用美白保濕BB粉凝霜 二色(白皙色/健康色)
45g/NT$460 

產品特點：
1.	添加日本厚生省核准有效美白成分維他命C衍生物，有效抑制黑色素生成，預防黑斑暗沉，上粧同時美白
2.	嚴選玻尿酸及水解玻尿酸，補水保濕一整天
3.	採用特殊球型柔焦粉體，遮瑕度佳且不厚重，能有效遮蓋毛孔，並修飾細紋、黑斑、黑眼圈與痘疤暗沉問題
4.	粉凝霜質地水潤細緻易推勻，觸感輕爽無負擔
5.	SPF32 PA+++ 上粧同時保護肌膚，抵禦紫外線
6.	溫和對待肌膚，低刺激性，無添加香料/礦物油/酒精

