布幕揭開，映入眼簾的是復古典雅的時尚設計，穿著神秘黑色與優雅紫色的明星名角們，高貴優雅地來到舞台，歡迎小魔女們的列席，帶來一場低調奢華與魔法驚奇的演出。
周年慶詢問度最高蜜粉、限量、滿額贈
Anna Sui周年慶，以華麗蕾絲劇場作為主題包裝，每件產品化身為明星名角，在劇場上賣力演出。首先由光之魔法的魔法底妝系列開場，讓每位觀眾肌膚在光的映照下完美無瑕，尤其推薦蜜粉界明星—魔法肌密蜜粉，蜜粉一直是Anna Sui必買商品，每5座梳妝台上就有一個Anna Sui蜜粉，這次新品上市是繼2006年來首次的成分加包裝雙升級，勢必造成魔女粉絲們的大搶購。

限量控們追逐的漾紅心嘉年華限量美妝組，也是周年慶的要角。蝴蝶提把串起的紅心彩妝包，再點綴愛心與細緻金雕的拉鍊吊環，造型可愛復古；內容包含魔力魅惑眼影霜、薔薇腮紅到魔法唇蜜，些許亮片眼影霜與唇蜜揮灑在眼與雙唇，再加上復刻版腮紅的小圓紫粉撲輕輕碰觸臉頰，可愛甜心妝容即刻呈現。

滿額贈則在周年慶扮演著魔法驚奇的角色。Anna Sui贈禮永遠喚醒魔女粉絲收藏的慾望，期待令人驚喜的新作，今年設計師以典雅黑色與高貴紫色裝飾小碎薔薇花，彷彿劇場內閃耀綴飾，讓人不得不多看它一眼。功能上則同時考量魔女粉絲們的實用性，薔薇紫蝶經典包組以隨身包加靈巧包的組合，讓魔女粉絲們有提有拿都好用；薔薇紫蝶地毯則將魔法帶回家裡，妝點臥室成為Anna Sui紫色魔法房間，寵愛自己如公主一般。
明星華麗展演—首四日發燒
進入華麗蕾絲劇場，最吸引人便是首四日發燒商品。全熱銷明星的排列組合，沒參與到即刻感受缺憾。

魔幻蜜粉超無瑕必敗組
魔幻系列蜜粉停產前的最後演出，魔女粉絲擁有的最後機會！	

魔幻光透瓷娃娃蜜粉或魔幻薔薇柔白防曬蜜粉任2盒
價值NT$2,800 
推薦價NT$1,540
媚眼教主超完美必敗組
娃娃放大眼的背後秘密，魔女粉絲人手一支！	

魅眼教主超完美睫毛膏或魔幻炫彩超捲翹防水睫毛膏任2支
價值NT$1,700 
推薦價NT$950
薔薇唇色超誘人必敗組
Kevin老師女大推薦！	

薔薇唇膏系列任2色
價值NT$1,700 
推薦價NT$950
魔幻薔薇超保濕必敗組
好氣色混搭產品，肌膚柔白無瑕	

魔幻薔薇保濕飾底乳或魔幻薔薇柔白防曬潤色隔離乳任2瓶
價值NT$2,100 
推薦價NT$1,150
華麗絢爛演出—第一波全省通版特惠組
一幕幕華麗絢爛演出呈現在眼前，似全省通版特惠組般目不暇給，令人感覺梳妝桌裡就缺這組特惠，一定要下手擁有。

漾紅心嘉年華限量美妝組(01薔薇紅/02蜜桃紅)
限量控照過來，太晚搶不到	

復刻版薔薇腮紅4g+魔力魅惑眼影霜9ml+魔法唇蜜6ml
價值NT$2,900 
推薦價NT$1,980
魔法肌密超完美底妝組
化妝包設計採黑色蕾絲搭配紫蝶飛舞，加上熱賣魔法肌密底妝，令人豎起大拇指的組合	

魔法肌密防曬粉餅(蕊+盒)+魔法肌密防曬粉底液+魔幻薔薇柔白防曬蜜粉0.3g+薔薇紫蝶化妝包
價值NT$3,323 
推薦價NT$2,250
魅力弄色薔薇眼彩組
只要有Anna Sui化妝包，組合就是暢銷款，再加上秋季上市的魅力弄色眼彩系列，自由選色，隨心所欲傳達個性玩樂風	

魅力弄色眼彩任3色+眼彩盒+魅力弄色防水眼線筆+魅眼教主超完美睫毛膏3.4g+薔薇化妝包
價值NT$3,048
推薦價NT$1,560
魔法肌密防曬粉餅雙蕊組
常常覺得粉餅在冬天或夏天不符膚色？Anna Sui開放雙蕊任何色選選擇，讓妳的底妝不再與脖子有界線。	

魔法肌密防曬粉餅蕊*2+魔法肌密防曬粉餅盒
價值NT$2,700
推薦價NT$2,050
華麗薔薇美甲組
45色美甲要怎麼選？何不試試護甲油，加一瓶原色，加一瓶有亮片美甲油，即可做出藝術美甲唷！	

華麗薔薇炫彩/藝術美甲油任3色+魔彩去光水20ml
價值NT$1,800
推薦價NT$1,170
魔法香氛之馨組
送禮好選擇，想想對方在妳心中是甚麼香味，挑個代表她的味道送給她，妳將看對對方的笑容。	

ANNA SUI淡香水75ml任1瓶+薔薇之馨化妝包
價值NT$3,100
推薦價NT$2,050
水精靈保濕基礎清潔組
妳花多少時間上妝？有花一樣的時間清潔卸妝嗎？Anna Sui提醒妳是該徹底清潔肌膚的時候了。	

水精靈潔顏慕絲+水精靈潔顏油*2+水精靈精華水50ml+水精靈保濕乳液10ml
價值NT$3,370
推薦價NT$2,200
炫目驚奇魔術秀—第一波滿額禮
滿額贈禮就如同魔術般精采奪目，令人想隨身帶走。

單筆消費滿NT$4,500(需含一個正貨)	
贈「薔薇紫蝶經典包組」乙組(內含: 薔薇紫蝶隨身包+薔薇靈巧包)
單筆消費滿NT$6,000
加贈「薔薇紫蝶地毯」乙個
單筆消費滿NT$8,000
加贈「魔幻薔薇身體系列」乙瓶(價值NT$550)
(魔幻薔薇沐浴精/魔幻薔薇洗髮精/魔幻薔薇潤髮露三選一)
周年慶首3-6日，特別贈加單筆消費滿NT$11,000
贈「水精靈精華水(正貨)」乙瓶(價值NT$900)
劇場即將隨著周年慶到來而開演，魔女粉絲們請跟著進入華麗蕾絲劇場，享受Anna Sui為您帶來的華麗劇情。

★以上商品限日限量販售，依百貨公司公告日期為準
★以上商品/贈禮以現場實物為準，每人限購/領乙組，數量有限，售完為止

