夏秋 交替， 交替， 讓肌膚 更加敏感，此時容易 產生肌膚 乾燥缺水、 毛孔粗大等問題增加， 使人心情 也更煩躁 了。 如何美的 美的 度過這段時間 呢?只要 做好最基礎 最基礎 的清潔 與保養， 適當 地使用低刺激 、重視滋潤 效果 的 天然成分產品， 讓肌膚 有充足的休息， 休息， 便可 靠肌膚 自體的 力量 呈現 自然健康 的美麗 樣貌！BATH&BLOOM 自即日 起至 9/30 舉行品牌周年慶活動， 推出超值誘人 的滿額贈方案， 讓消費者有機 會一次體驗來自泰國以天然成分打造繽紛快樂品牌的BATH&BLOOM產品。
茉莉花，在泰語中是「Mali」，象徵母親，茉莉花是泰國花卉中的女皇，甜蜜高雅的香氣與純白的花瓣是它給人最深刻的印象，也是BATH&BLOOM最具代表性的產品系列。優雅的天然花香與滋潤的成分，讓您身心都得到最溫柔的呵護。泰國茉莉名媛系列備有完整產品，從基礎清潔、去角質，到保養、香氛。讓您從內而外煥發動人采！
【完整優惠方案】
生日快樂！全系列８５折 

全系列商品任選三項85折
(不含單塊手工皂、折扣品、配件) 
【滿額贈】

滿額贈
單筆消費滿額即贈精選商品 : 

單筆滿2,000 贈天然手工皂四塊皂組(價值550) 
單筆滿2,500 贈純淨體驗系列提袋組/禮盒組(價值850)
單筆滿3,000 贈擴香精 + 擴香竹(價值1,600) 

(以上限購買BATH&BLOOM商品)
不限品牌單筆消費滿 8,000 贈 :

天然手工皂四塊皂組
純淨體驗系列提袋組/禮盒組
擴香精 + 擴香竹 

共計價值達3,000！
時尚香氛體驗之旅Special Bonus ! 
 
自9/1起至10/31止，於全省專櫃上購買BATH&BLOOM商品滿1,000元以上，即可獲得抽獎機會一次(滿2,000兩次，以此類推，買越多機會越多)，即有機會一人獨得泰國來回機票兩張！ 

活動期間：2012/9/1~2012/10/31
獎項：泰國來會機票兩張 （一名）
得獎公布日期：2012/11/15(四)

