「這個好棒！」「超有用！」「我想試試看！」
開發出讓使用者發出如此讚歎的感想，並解決使用者的困擾。一直以來就是SOFINA商品的開發重點。而以這樣的前提為出發，本次SOFINA Primavista推出全新「鎖水膜力妝前修飾乳」，這次要來解決因乾燥而讓底妝無法持久、完美的困擾。

現在大多數的上班女性多以待在辦公室工作為主，每天至少有8-10小時處在在乾燥的空調環境內。如何留住肌膚裡的水份，可說是各種膚質女性都很關注的課題，尤其是對有上妝需求的人來說，更需要長時間足夠的水分供給來維持妝容持久、完美。否則一到下午，缺水導致的出油、脫皮、卡粉、斑駁等NG狀況，馬上就浮現。

針對出油、斑駁問題，已經有大家再熟悉不過的「零油光妝前修飾乳 升級版」可以來解決；針對乾燥、卡粉、不貼妝問題，則由全新推出的「鎖水膜力妝前修飾乳」來解決這些困擾，尤其面對即將來臨秋冬季節，這款以實用效果為出發的保濕型妝前產品，必定會引起許多人的期待與注意。

本次記者會，特地請來了日本花王SOFINA開發人員-多賀谷 聰子 小姐，來為大家解說新商品開發重點以及特色。由原本的潤膚妝前修飾乳所改良的SOFINA Primavista鎖水膜力妝前修飾乳，是款遮瑕x保濕效果兼具並擁有優秀持續力的妝前產品，而本次新品的重點，在於最新研發的-高保濕鎖水膜配方。在上粉底前，「高保濕鎖水膜配方」除先提供充足的保濕成分外，還同時撫平肌表不平整的皮屑與填補肌膚細小紋路，並提高粉底的抓粉力，將肌膚打造出更光滑、更容易服貼的妝前狀態；而在上粉底後，配方內的擁有高密封效果的特殊高鎖水油劑，能持續鎖住保濕成分，避免水分散失，解決因肌膚長時間缺水乾燥所造成的浮粉狀態。
※上圖：右邊的 SOFINA Primavista鎖水膜力妝前修飾乳，經過吹風機吹過後依然水潤
，而左邊的他牌飾底乳則是出現乾裂、緊繃不服貼的狀態

為了讓到場的編輯們可以立即看到SOFINA Primavista 鎖水膜力妝前修飾乳的強效鎖水力，SOFINA開發人員-多賀谷 聰子 小姐 做出了驚人之舉，竟用吹風機來為大家現場模擬肌膚在極度乾燥的環境狀態！雖然說直接用吹風機吹的方式好像有點太劇烈，但經過現場實際實驗與比較，我們也真的見識到了SOFINA Primavista 鎖水膜力妝前修飾乳的驚人鎖水力。※鎖水膜力妝前修飾乳：擠出質地、推開以後的狀態及吸收後的試用照

如果不是現場親眼看到，真的很難想像這般不黏膩又好吸收
，如美容精華液般的溫潤質地，竟擁有如此堅強的鎖水效果。




這次的記者會除了有來自日本的開發人員-多賀谷 聰子 小姐來為大家介紹新品外，當天還請到了Joanna 劉韋彤來為大家分享擁有輕齡美肌的秘訣。Joanna分享道，30歲的保養，她最重視的就是食物的選擇，接著是肌膚的保濕與持久度。另外，懂得生活、好好對待自己的女性，更是擁有好氣色與招來好桃花的秘訣。



趁著難得的機會，
記者會後編輯部針對使用者會有的疑問，對多賀谷 聰子小姐追加了幾個問題：UrCosme編輯部：因為SOFINA Primavista 鎖水膜力妝前修飾乳擁有如精華液般的質地及優秀的
高保濕效果，如果消費者想要直接用這款鎖水膜力妝前修飾乳來省略妝前的保養步驟，可以嗎？
聰子小姐：SOFINA Primavista鎖水膜力妝前修飾乳雖然擁有高度保濕力，但他主要任務為安撫肌膚表面皮屑、
填補細小紋理，是針對上妝效果所開發的商品。與一般保養品透過成分的吸收，達到肌膚內部護理、改善的效果是
不同的。所以，妝前的保養步驟還是不能省略。

UrCosme編輯部：SOFINA Primavista鎖水膜力妝前修飾乳塗抹後需要稍作等待？
還是可以馬上進行底妝步驟呢？用量上，是否用越多越好？  
聰子小姐：因為SOFINA Primavista鎖水膜力妝前修飾乳的質地很滑順，所以塗抹後就能開始後續的底妝步驟。
而用量上，只需要照著包裝上的使用量即可達到效果。

UrCosme編輯部：不少消費者對於這樣的妝前產品，會有使用順序上的疑惑，這次的鎖水膜力妝前修飾乳在順序上有沒有什麼建議呢？
聰子小姐：鎖水膜力妝前修飾乳使用順序上「日間防護乳或防曬品之後；上底妝的第一個步驟」使用。

UrCosme編輯部：台灣女生不少是T字油兩頰乾的混合肌，即使在秋冬仍會出現油光滿面的狀況，所以想要將
「零油光妝前修飾乳」跟「鎖水膜力妝前修飾乳」一起使用，該怎麼搭配呢？
聰子小姐：你可以看到SOFINA Primavista的妝前產品，每款都有各自擅長的重點。所以「零油光妝前修飾乳」
與「鎖水膜力妝前修飾乳」的搭配，只需要針對欲改善的困擾部位，局部使用即可。我不建議將兩款使用在同一個
部位，因為這會讓原有的效果打折。




對於有著因乾燥而讓底妝無法持久、完美困擾的你，多賀谷 聰子小姐誠摯邀請各位，
務必試試看這次SOFINA Primavista鎖水膜力妝前修飾乳。



最後，編輯部來追加一個新品好康消息，只要於SOFINA周年慶活動期間購買SOFINA Primavista鎖水膜力妝前修飾乳+SOFINA Primavista輕透裸膚粉餅，即贈送日本限量版「Primavista花顏蝶語粉盒」。限量粉盒只送不賣，有興趣的人可得好好把握這次機會。

[新聞Read More]「我的妝，彷彿敷了8小時的保濕面膜！」不卡粉不脫妝 SOFINA Primavista 鎖水膜力妝前修飾乳


