您知道台灣女性消費者認為的初老症狀是從幾歲開始嗎?  根據一項最新的「女性保養行為」網路調查顯示，過半的女性認為自己的肌膚出現老化是從25歲開始，這一波抗初老保養風潮，也讓國內的保養市場不斷擴大，年度營業額突破百億台幣。國際護膚品專家OLAY為了要讓更多消費者能夠Hold住25歲青春，特地舉辦了「持25歲相片，免費換OLAY活動」，讓消費者體驗OLAY多元修護霜一瓶解決七大問題的神奇功效，活動還沒開始就湧入上千名消費者排隊，擠爆信義區。
最新調查顯示：5成4消費者自認25歲肌膚就初老！
調查顯示，5成4的女性認為自己的肌膚出現老化是從25歲開始，由此可見，過半的女性不再認為抗老是年過30的專利，想要Hold住年輕，可得要提早開始。至於老化現象有哪些，調查中顯示有高達99%國人女性仍然集中在7大問題，包括：毛孔粗大、膚色暗沉無光澤、膚色不均、皮膚乾燥、斑點、細紋與皺紋及肌膚粗糙等。

7成5女性希望減少保養程序  一瓶保養成為市場主流
為了解決以上這七種肌膚問題，很多消費者選擇購買瓶瓶罐罐的保養品，因為有高達49.4%的女性在每日清潔完肌膚後，需使用3瓶以上的保養品，但是也有7成5女性坦言，希望可以減少保養程序。可見，更有效率的全效保養才是女性所追求的目標，不僅省時也省荷包。OLAY資深公關經理葉宸安表示，OLAY多元修護霜領先業界打響一瓶底多瓶的全效保養的觀念，以專利成分全面解決7大歲月問題，也帶動國內女性聰明保養的風潮。
大S號召持25歲照片換保養品 限量1000瓶保養品免費送 塞爆信義區
OLAY了解女性消費者的需求，提出「一瓶全效挑戰HOLD住25歲青春」的概念，今年更大規模舉辦免費兌換活動，由代言人大S現身號召，邀請女性消費者帶著自己的25歲照片，就能免費兌換一瓶多元修護霜，活動一宣布就在網路上引發討論熱潮，超多OLAY 愛好者都摩拳擦掌等著要加入這場「千人挑戰Hold 住25 歲青春」活動，果然時間還沒到，信義區就湧進上千消費者，大排長龍準備體驗OLAY的全效保養功效，讓愛美的女性朋友跟著OLAY一起讓細紋、毛孔、暗沉、粗糙通通Stop、Hold住25歲。 代言人大S大也在活動現場大膽展示25歲舊照片與今日的膚況比較，分享自己「永遠25歲」的聰明保養觀念，讓現場目睹的上千名女性消費者，也頻頻驚呼大S的青春魅力。

