不管妳是便利貼女孩、敗犬、魚干女、小資女，還是新登場的螺絲小姐，通通都適用！7-11　Eleven X Deary媞爾妮特別企劃-「Queen Bee蜂蜜甜心」OL辦公室の小物篇，推薦給Office最甜的妳們！全系列添加來自法國Ecocert有機認證栽植的洋槐花蜂蜜成分，清麗婉約的花香細緻而迷人，富含醣類、胺基酸、維生素B、C、D、E及礦物質等，補足肌膚所需的營養，是親膚性極佳的保濕聖品。
OL辦公室の心機小物-讓妳邊上班邊保養、舉手投足香氣四溢
冷氣房內同事們紛紛脫妝、缺水、泛油光?只有妳可以持續水水動人的秘密-Deary水水動人保濕噴霧，三大保濕因子迅速補足肌膚水分。如廁後的尷尬氣味及大啖麻辣鍋後的食物油煙味，只有妳可以全身而退！終結尷尬～輕輕一噴異味退散，就像魔法般神奇-Deary處處留香香氛噴劑，日本柿子萃取的異味中和因子，消除難聞氣味。有機橙花精油淡雅花香，質感提升，變身香香公主！

OL仕事後の保養小物-蝦米！？下班後當然也要煥然一新
下班後才是決勝負的開始！由內而外，白裡透紅的淨透美肌-Deary拜倒裙下冷敷膜，冰冰涼涼好舒緩，下班後當然也要好好寵愛自己。果凍般滑溜美肌～變身！-Deary吹彈可破身體去角質霜，天然核桃殼磨砂顆粒輕鬆去除老廢角質，重現嬌嫩美肌。明天又是嶄新的一天，妳就是辦公室頭號甜心！
讓人愛不釋手的Cute小蜜蜂陪伴妳工作不無聊，小ml數隨身瓶攜帶方便最適合忙碌卻又愛保養的妳，細心呵護寶貝最親愛的妳。噓～偷偷告訴妳唷，Deary媞爾妮「Queen Bee蜂蜜甜心」OL辦公室の小物篇只在7-Eleven獨家販售，9/19-10/16期間限定，全系列均一價99元，售完為止，趕快來打包喔！
水水動人保濕噴霧
40ml/99元處處留香香氛噴劑
20ml/99元
拜倒裙下冷敷膜
50ml/99元
吹彈可破身體去角質霜
100g/99元

