女人在工作、家庭、精采生活的忙碌中，新陳代謝一年年逐漸趨緩、細胞再生修復能力也逐漸流失，肌膚老化徵兆一一浮出，若不針對容易洩漏年齡的肌膚細節擬定抗老對策，肌膚只會日復一日持續老化。女人的深層抗老保養刻不容緩，掌握正確的保養步驟以及有效的抗老產品，就能讓肌膚保持青春、甚至重返年輕。L’Oreal Paris巴黎萊雅【REVITALIFT活力緊緻系列】身為全球抗皺第一保養品牌，針對女性所有肌膚細節，以領先業界的最新抗老科技打造能成功喚回女人美麗與自信的商品，今年，針對亞洲女性最在意的法令紋、魚尾紋、抬頭紋、下巴鬆弛、兩頰塌陷、眉心紋、笑紋、頸部鬆弛8大老化問題，全新量身打造的高效抗老精華─『活力緊緻 極效修復精華』隆重上市，由巴黎萊雅400位專家歷時20年研究，針對亞洲肌膚解碼抗老的關鍵，一滴10倍*的高濃縮精華，有效改善亞洲女性8大主要老化部位。在台灣經由皮膚科醫師邱品齊7天的臨床試驗發現，早晚使用產品一週後，皮膚的平滑度及白皙度改善程度優於價格$10000元的抗老精華競品！
效果更勝$10000元專櫃頂級抗老精華   掌握肌膚保養黃金法則
巴黎萊雅活力緊緻極效修護精華為亞洲女性的肌膚老化問題提出保養的黃金法則。首先，掌握肌膚的黃金修復時刻是保養的一大關鍵，夜間肌膚新生速度為白天的三倍，給予肌膚的呵護在夜晚更容易被吸收，保養效果加乘，更能達到一夜之間返轉年輕的極致功效！而巴黎萊雅『活力緊緻 極效修復精華』，經台灣臨床試驗結果證明，效果超越$10000元專櫃頂級抗老精華，讓歷時20年研究的抗老精華達到超越極致的效果，卻能以千元有找的親民價格輕鬆擁有，提供全球女性肌膚保養的黃金投資標的！

「肌密賦活科技」直擊8大老化部位　肌膚重返年輕
巴黎萊雅全新上市的『活力緊緻極效修復精華』返轉年輕的機密是品牌首創的「肌密賦活科技」(Dermalift Technology)，富含酵母萃取物、水解大豆蛋白萃取物、彈力緊膚素，能從肌底刺激年輕肌膚必備的8重新生因子，包含膠原蛋白I 、III 、VII型，以及蛋白多醣、整合素、原纖蛋白、軟骨素和彈力蛋白，重建肌膚新生組織，讓肌膚更新速度提升，由內而外更柔滑、緊實、有彈性。巴黎萊雅全新「肌密賦活科技」能深入真皮層，為肌膚注入這些隨著歲月逐漸流失的成分，將一滴10倍的高濃縮能量奢華帶給肌膚最極致功效！
針對夜間，肌膚新生的黃金時刻，巴黎萊雅同時推出『活力緊緻 抗皺緊實晚霜』，同樣使用肌密賦活科技，搭配極效修復精華達到夜晚更完善的修護保養！而80%的老化來自於UV紫外線侵害的光老化結果，因此在夜晚深層抗老修護之餘，更要注重日間防護，『活力緊緻 抗皺緊實日霜SPF 23 PA++』同樣採用肌密賦活科技集中抗皺，更能同時防護UVA與UVB，做到預防老化的效果。針對最容易透露年齡的眼睛部位，『活力緊緻 抗皺緊實眼霜』同樣以品牌最新科技，讓眼周肌膚重拾緊緻，再現年輕亮眼。

巴黎萊雅持續提供台灣女性最適合亞洲肌膚的最新保養科技，讓女性更自信享受精采生活，從2010年初活力緊緻15奇蹟霜上市成為開架市佔率第一乳霜，至今已創下35.2%的超高成長率*。巴黎萊雅在9月再推出開架最頂級的抗老全系列商品，勢必成為開架肌膚保養市場第一品牌！活力緊緻四步驟，分層解決肌膚歲月問題，把握保養黃金法則，面面俱到，讓肌膚整體綻放無齡肌的年輕自信光采！

*與抗皺緊實日霜比較
*資料來源：AC Nielsen YTD五月，台灣開架女性保養品市場調查，與2010年同期相比較。

活力緊緻極效修復精華
30ml/NT$990

-開架市場上第一支抗老滴管精華，提供頂級奢華抗老系列的極緻保養
-10倍*高濃縮精華：一滴，富含10倍*高濃縮活性成分，滴滴深入肌底，密集深層修復作用；並加乘其他保養品功效，一夜醒來，肌膚明顯感受更緊實柔滑，越睡越年輕
*與抗皺緊實日霜比較
活力緊緻抗皺緊實晚霜	
50ml/NT$790	

-夜間，肌膚新生的速度為白天的三倍，給予肌膚的呵護更易被吸收，效果加乘。
-使用肌密賦活科技的活力緊緻晚霜搭配極效修復精華，讓夜晚的肌膚修護更加完善，一夜醒來，肌膚明顯感受更緊實柔滑，越睡越年輕
