對於一般女性而言，上妝後無論是什麼季節，妝感都會隨著時間的流逝而有脫粧、浮粉的困擾，而需要不停的補妝維持完美妝容。平均來說，一般OL從上好妝出門一直到晚上回家卸妝，中間會歷時超過10個小時。因此，女性在選擇粉底時，會以持妝力和呈現妝感為主要的考量重點。針對隨之而來的秋冬季節，佳麗寶COFFRET D’OR粉底系列推出絲潤美肌粉餅UV(保濕) 、亮肌無痕飾底乳、美肌持久UV蜜粉餅、絲潤美肌粉餅盒、美肌持久蜜粉餅盒共五個品項，以100%美容液包覆粉底，創造出擁有完全服貼、長效保濕、完美修飾細紋與毛孔等特色，可維持長時間完美初妝妝感的保養型底妝！

此外，自日本超模平子理沙之後，佳麗寶COFFRET D’OR自本季起邀請日本知名演員永作博美以及獲選為最受歡迎女主播的西尾由佳里共同擔任品牌代言人，在最新的電視廣告中，永作博美在使用COFFRET D’OR最新的絲潤美肌粉餅UV(保濕)，之後，不但修飾了臉上的毛孔與細紋，膚質看起來也更潤澤明亮！而絲潤美肌粉餅UV(保濕)長久持妝的特色更讓西尾由佳里讚不絕口！
美容液保濕膜包覆顆顆粉體 保養型底妝創造柔滑好膚質
COFFRET D’OR絲潤美肌粉餅UV(保濕)此次的升級重點，在於提升與肌膚的融和度創造完美服貼妝效，同時修飾臉上細紋毛孔創造如絹絲般的柔滑好膚質。秘訣在於，這次的絲潤美肌粉餅UV(保濕)中每個粉體均以豐富的美容液成份以及絲潤美肌粉體EX結合形成的「美容液保濕膜」顆顆包覆。其中美容液成份含有高保濕成份如水溶性膠原蛋白、菸鹼酸B、蜂王乳萃取等，可以讓上妝的同時作好肌底保養，並讓粉體與肌膚完美融合，妝效更服貼。而絲潤美肌粉體EX則是利用水份散液將光線亂反射出去，讓毛孔、細紋在使用後瞬間隱形，創造出柔滑好膚質！在美容液保濕膜的作用下，讓粉體可以如水膜一般包覆在肌膚上完美服貼，又因優異的保濕效果使得妝感可以更持久。而這次的亮肌無痕飾底乳、美肌持久UV蜜粉餅中，同樣以絲潤美肌粉體EX修飾毛孔細紋以及美容液成份維持長久妝效，與絲潤美肌粉餅相結合使用，創造出柔滑細緻的恆久美肌！

此外，COFFRET D’OR在今年新品上市同時共推出2組底妝限定特惠組─絲潤美肌粉餅UV(保濕)限定組包含今年秋冬新品的粉餅(含粉撲)以及亮肌無痕UV飾底乳，另一組則是給偏好使用粉霜的消費者絲潤美肌立體粉霜限定組，無論是哪一組都可以讓消費者在今年秋冬，以高保濕、持久恆美給消費者秋冬季節完美無瑕的細緻妝容！全系列將於9月正式上市。
佳麗寶 COFFRET D’OR 2012 AW新品粉底系列

絲潤美肌粉餅UV(保濕)
Silky Fit Pact UV(Moist Keep)
9.5g/ NT$1,440(含絲潤美肌粉盒)
全四色

美容液成份包覆每一顆粉粒子
毛孔‧細紋隱形！長時間也不浮粉的保濕粉餅
亮肌無痕飾底乳SPF29‧PA++
Bright Cover Base UV
25g /NT$1,050

透亮遮瑕，輕鬆修飾毛孔、細紋、膚色不均
長效維持柔滑美肌的潤色飾底乳
美肌持久UV蜜粉餅SPF17 ‧PA++ 
Full Keep Pressed Powder UV
11g NT$1,180(含蜜粉餅盒)

雙色粉末自然修飾肌膚
抑制油光、防止肌膚暗沉，提高持粧效果的蜜粉餅

【粉底限定組】

絲潤美肌粉餅UV（保濕）限定組
全4款 NT$1050

絲潤美肌粉餅UV(保濕) 9.5g (正品)
亮顏無痕UV飾底乳 5g 
粉餅專用粉撲
絲潤美肌立體粉霜限定組
全3款 NT$1350

絲潤美肌立體粉霜 25ml (正品)
纖透柔肌蜜粉4g 

