展現濃烈眼神×豐翹嘟唇的艷、魅、蜜
來自日本的人氣開架彩粧品牌Majolica Majorca (戀愛魔鏡)，將在2009年8月掀起一陣「Cool×Sexy」冷艷女王風，要以濃烈的眼神與表情，令人懾服的美艷吸引力來征服所有人的心，並同時展現出擁有少女的可愛與女人性感的雙重本質。本次秋彩粧容重點在於增強眼神的魅、唇部的蜜與臉部的立體感，要以漆黑×耀眼珠光的眼線「新魔法之露眼線液＜濃烈進化版＞」打造出女王般的殺傷力眼神、搭配飽滿的要滴出蜜汁般的雙唇「HONEY護唇美容液」、「HONEY豐潤唇蜜＜進化版＞」，加上一擦上臉部就有如微整型打亮效果的「蜜糖修容餅」，每樣新品都宛如魔法般神奇，輕輕點綴就能創造女孩們今秋爭相模仿的無敵魅惑粧容。

此次新品皆強調以「進化版」的升級概念帶領每個女孩走入女王奢華的異想空間。「新魔法之露眼線液＜濃烈進化版＞」推出七種色系，給予雙瞳清晰多彩的迷人風采。此外，「HONEY豐潤唇蜜＜進化版＞」、「HONEY護唇美容液」與「蜜糖修容餅」則讓五官更加立體，輕鬆打造出令人魂縈夢牽的強烈印象。



「新魔法之露眼線液」以漆黑的光澤與閃耀質地 打造女王般濃烈性感視線 

戀愛魔鏡熱銷商品「新魔法之露眼線液」進化了！此次新品「新魔法之露眼線液＜濃烈進化版＞」，將從以往的彩色底色×彩色珍珠光，進階到更能帶出眼神輪廓的「黑色底色×彩色珍珠光」質地，強調以黑為底，能展現比先前更為飽和的眼瞳深邃度，一支眼線即能同時打造「濃」、「深」、「漆黑」與「清晰」四大眼粧重點，極流暢的線條感、不暈染且不脫色，能打造出宛如女王般濃烈性感眼神，展現出無與倫比的絕美實力。

「新魔法之露眼線液＜濃烈進化版＞」此次上市將推出7種不同新色，除了「BK999 黑純色」整支皆為黑色底色，不含彩色珠光，因此能呈現極清晰的純黑濃烈眼神！另外6支皆是黑色底色×彩色珠光，任何顏色都能持續濃烈，不到最後一刻決不罷休。讓眼睛一眨一閃中，不經意的放大瞳孔魅惑度，展現出銳利又性感的女王眼神。



具有精華液般的濃郁滋潤  HONEY護唇美容液

能想像一層淡雅香甜的蜂蜜塗在唇上的幸福水潤感嗎？戀愛魔鏡今秋全新推出「HONEY護唇美容液」，滋潤度極佳，擦在唇上仿如漾起一陣水漣漪，使美容液底下的唇色顯得更加彈力飽滿，宛如是偷嚐了一口金黃色的蜂蜜，不經意的展露豐潤美唇且閃閃發亮！本次新品添加比以往多3倍的保濕成分－皇家蜂蜜EX，蜂蜜一碰到了嘴唇熱度立刻溶化且凝結，每一滴精華都深入保養唇部，深層滋養並同時創造出一般護唇膏達不到的「嘟唇豐潤」感。彷彿敷上一層蜜糖，瞬間展現彈力水感，令人見到就忍不住有想咬一口的衝動！ 

「HONEY護唇美容液」此次添加的皇家蜂蜜EX，以採集自洋槐花的蜂蜜、與女王蜂最愛且富含營養價值的蜂皇漿調和而成，讓護唇時效再拉長，展現猶如「蜜糖光澤」般的豐潤雙唇，並以斜切口狀的設計方便直接塗抹，好推滑順並有著淡淡的蜂蜜香氣，屬於今秋最奢侈的雙唇保養，妳怎能抗拒得了！



HONEY豐潤唇蜜＜進化版＞  猶如果汁般的晶透光澤 持久水亮鮮嫩

「HONEY豐潤唇蜜」也進化了！戀愛魔鏡今年8月全新商品「HONEY豐潤唇蜜＜進化版＞」，添加比第一代商品多3倍的保濕成分皇家蜂蜜EX，使雙唇柔軟度達到完美進化，而其中蘊含的蜂蜜光耀色澤，能實現女孩們夢寐以求的濃密×豐厚的性感翹唇，輕鬆打造出「彈」、「嫩」、「豐」、「翹」的超完美豐唇效果。

建議第一層先擦上「HONEY護唇美容液」，使雙唇敷滿水漾蜜感，展現QQ滋潤效果後，再擦上「HONEY豐潤唇蜜＜進化版＞」，即能立即展現出「飽滿得快要滴出蜜汁」的效果，在陽光反射下有著讓人不可忽視的晶、透、亮光澤感。這宛如新鮮果汁般嬌豔欲滴美唇饗宴，絕對是今秋最夯美粧新鮮貨。





蜜糖修容餅─薰衣草亮紫 全新發售  創造微整型修容效果

戀愛魔鏡「蜜糖修容餅」利用粉末結合光線和陰影，展演出自然光澤美顏，服貼的好像第二層肌膚！今年8月將推出新追色「薰衣草亮紫」，將淺淺的閃亮淡紫粉末輕輕刷在想要創造臉部明亮的部位，就能立即創造出猶如微整型效果的3D立體效果。擦在笑窩上有視覺拉提作用，特殊的亮粉質能打造出視線交集點，笑起來兩頰展現甜美可人的蘋果肌感。或可打亮在T字與顴骨部位，則能創造小臉修容作用，一小盒即能完成「打亮＋立體」雙重效果，創造出宛如洋娃娃般細膩精緻的臉蛋。
