風靡全球的夢幻美粧品牌JILL STUART，2012年秋冬推出最新「JILL STUART Relax純白花漾」身體保養系列，保留高人氣花漾香氛保養系列“純白花香調”的香甜氛圍，將系列及外包裝設計煥然一新，更創造出適合各式各樣不同場合使用的魅力產品，清新簡約的白 色瓶身，搭配宛如鑽石切割般的水晶雕刻瓶蓋，彷彿置身私人專屬的時尚夢境派對，空氣中更飄散著浪漫歡愉的甜美純白花調香氛，完美實現所有女孩夢想中的香氛保養單品。
「JILL STUART Relax純白花漾」身體保養系列成分同步全面升級，不僅添加三種香甜蜂蜜淬取成分以及能夠促進膠原蛋白生成的楊桃淬取液，更為身體各個部位打造專屬保養單品，除了擁有滑順濃郁觸感的「純白花漾身體乳」、打造潤澤柔嫩玉手的「純白花漾護手霜」以及實現閃耀光澤秀髮的「純白花漾髮香霧」等經典明星商品之外，更全新推出奢華滋潤的「純白花漾身體保濕霜」、洋溢粉紅牛奶色澤的「純白花漾SPA泡澡球」、營造舒適幸福香氛的「純白花漾衣物香氛霧」等三款限定品，體驗從髮絲到腳趾的全然放鬆，彷彿置身雲端的紓壓享受，讓心靈及身體每一個細胞都將充滿著甜蜜喜悅！
夢想中の身體保養系列 輕甜花香調與水潤光澤肌感的浪漫享受
「JILL STUART Relax純白花漾」身體保養系列，擁有高人氣花漾香氛保養系列中高度保濕的純白百合淬取液、具阻隔紫外線功能的芍藥淬取精華，以及由珍貴蠶絲解構的水解蛋白絲淬取液等華麗成分。本次更將深受女性喜愛的明星商品「純白花漾身體乳」與「純白花漾護手霜」中採用全新升級成分，結合來自保加利亞「薔薇之谷」中盛開的淡紅色玫瑰，還有鮮嫩多汁的柑橘、以及具有紓壓效果的薰衣草等3種蜂蜜淬取液，使肌膚閃爍如粉紅絲緞般的光澤與質感，更添加了能夠促進膠原蛋白生成的楊桃淬取液，從肌底注入大量生命力，打造澎潤有彈力的健康肌膚。而提供奢華頂級潤澤感的「純白花漾身體保濕霜」限定品，則添加具豐富維他命Ｃ及高保濕效果的玫瑰果油、以及具深度潤澤保濕效果的核桃、杏仁、葡萄籽等多種植物油，不僅能持續肌膚Q彈水嫩感受，同時更在肌膚表面形成高保濕效果的薄膜，持續宛如海綿吸水般的滋潤感，為身體每吋肌膚實踐夢想中的滑順柔嫩！
　　　
24小時不間斷香氛保養  每吋肌膚隨時隨地洋溢甜美幸福光芒!!
品牌設計師Jill Stuart為了營造在日常生活中尋求解放心靈與自我檢視的專屬私密空間，除了將原有的身體系列成分與設計煥然一新之外，更首度推出專為秀髮及衣物打造的香氛新品-「純白花漾髮香霧」及「純白花漾衣物香氛霧」限定品，其中「純白花漾髮香霧」不僅添加針對頭部表皮層具有修護成分的玻尿酸誘導體，提供充分滋潤感，並抑制頭皮泛油現象，更能有效修補摩擦而乾燥分岔的髮尾，實現指尖滑順於輕盈髮絲間，打造光澤柔順感的秀髮！

「JILL STUART Relax純白花漾」身體保養系列，融合清新效果的檸檬、柑橘、葡萄柚等柑橘類水果，與百合、鈴蘭、茉莉等純白花朵以及玫瑰等粉紅花朵，散發出宛如包覆在巨大花束般的清新花香之中，使身心靈都能完全解放；內涵則承襲純白花香調一貫幸福洋溢的氛圍，外觀則以透明、純淨的純白色為主色調，搭配代表JILL STUART色彩的粉紅背景，鑽石切割般的瓶蓋設計上更附有蝴蝶結吊飾，閃爍著甜蜜粉紅的鑽石光芒。穿上「JILL STUART Relax純白花漾」無辜誘人的香甜氣息，就像擁有24小時呵護守候的甜美天使，賦予每位女孩心靈及肌膚全新的生命力！
純白花漾身體乳 
RELAX BODY MILK
250mL  
建議售價NT.1,050元

潤澤滑順的濃郁觸感
 
高保濕效果的玫瑰蜂蜜、柑橘蜂蜜以及薰衣草蜂蜜，結合楊桃、純白
百合與芍藥等保濕美容成分，打造宛如甜蜜水果般鮮嫩多汁的肌膚觸感。
純白花漾身體保濕霜 
RELAX BODY BALM
85g  
建議售價NT.1,450元

極致奢華的肌膚潤澤感 

高延展、高保濕效果的植物油，以及凡士林保護薄膜，給予清爽卻華麗   
的Q彈肌膚享受，成就肌膚宛如海綿吸水般的深度滋潤感。
純白花漾SPA泡澡球  
RELAX BATH TABLET
50g X 8個 
建議售價NT.1,050元

粉紅牛奶泡泡的舒適氛圍 

碳酸氣泡能提高血液循環、促進新陳代謝，而其中的美容成分更能使
肌膚持續滑嫩潤澤，提供療癒身心的舒適沐浴感受！ 
純白花漾護手霜 
RELAX HAND CREAM
30g 建議售價NT.380元	
74g 建議售價NT.780元 

水潤保濕的柔嫩感受 

富含易吸收的乳油木果脂，以及高保濕效果的玫瑰、柑橘和薰衣草的三種蜂蜜淬取，提供手部肌膚清爽不黏膩的保濕體驗，實現持續整日的滋潤水感！
純白花漾髮香霧 
TREATMENT HAIR MIST
200mL 建議售價NT.980元 

光亮潤澤的秀髮柔順感 

添加玻尿酸誘導體的修護成分，能滲透進表皮層給予滋潤，確實修補乾 
燥分岔的髮尾，感受指尖滑順於輕盈髮絲間，實現秀髮的光澤柔順感。
純白花漾衣物香氛霧 
FABRIC FRAGRANCE
200mL 
建議售價NT.950元 

純白花香的幸福氛圍 

輕輕灑落即散發出清新花香的氣息，洋溢著純白花香調的輕甜香氛， 營造出舒適幸福的香氛氛圍。
純白花漾輕活旅行組
DEBUT COLLECTION
建議售價NT.1,450元 

JILL STUART Relax純白花漾身體保養系列的誕生紀念限定組合。
內含充滿幸福氣息的純白花香調3款迷你版單品，

內容物：
純白花漾身體乳100mL、
純白花漾髮香霧100mL、
純白花漾護手霜15ｇ、
純白花漾暖暖托特包

