瑪麗蓮夢露，這位定義 20 世紀美女形象的女人，以好萊塢魅力的化身席捲全世界。用她招牌的慵懶甜美聲音柔情說出「生日快樂，總統先生」與「鑽石是女人最好的朋友」的瑪麗蓮夢露，到今天還是全世界女人與男人的夢想。她的魅力無遠弗屆，超過她的美麗與脆弱。一個既熱情又如謎一般的人物，身為傑出又迷人的喜劇女演員（SOME LIKE IT HOT（熱情似火）、GENTLEMEN PREFER BLONDES（紳士愛美女））或內心充滿秘密的一代妖姬（NIAGARA（飛瀑怒潮），夢露一直以來都深深打動集體意識。她有她自己的藝術作品，永遠是藝術家、攝影師與電影製片的第一人選。永遠的夢露。

2012年是瑪麗蓮夢露逝世50周年的日子，雖然她離開我們已經50年了，但是她的魅力依然不減當年，成為眾多明星模倣膜拜的偶像。時尚專業彩妝品牌M.A.C為了緬懷這位傳奇人物的光芒與性感，獨家取得這款由她的事業夥伴及親密好友攝影師 Milton Greene 所拍攝的一系列知名照片 Black Sitting。這些黑白照片是瑪莉蓮夢露仿傚她喜愛的一位女演員~瑪琳黛德麗（Marlene Dietrich）所拍攝的，瑪琳黛德麗（Marlene Dietrich）一樣的概念及裝扮，進一步把它用在瑪麗蓮夢露身上，展現出夢露性感卻又天真無邪，淘氣卻又具有野性的神秘感吸引力與少見的親密自我表現。今天就讓我們透過M.A.C瑪莉蓮夢露聯名彩妝系列，一窺你所不知道的瑪莉蓮夢露。
系列介紹：
以夢露為靈感打造的紀念版彩妝，一個以絕對夢露的色澤與配方傳達這位傳奇人物的光芒與性感的彩妝系列，延續了夢露的復古好萊塢風情，品項非常完整，從眼影、眼線、脣膏到指甲油都有。並將她最具特色的紅唇妝融入到彩妝產品，推出了以紅色系為主，裸色系為輔的唇妝系列，除此之外，還有讓肌膚看起來更紅潤的腮紅系列及讓妳保持性感貓眼一整天的瞬間激黑眼線液。 
外包裝依然是MAC的質感黑色為主，並將夢露的黑白圖像作為這次的產品主圖，附上紅色的簽名，充斥著舊時的好萊塢氣息，是夢露迷必備收藏的經典作品。

妝容重點：
彩妝藝術總監 Gregory Arlt全程參予這款系列的誕生，他認為當今許多女藝人的妝有瑪麗蓮夢露的影子，例如葛麗絲凱莉（Grace Kelly）到史嘉莉喬韓森（Scarlett Johansson），她們化著簡單、柔和的眼妝配 chic 的紅唇走紅毯。這個經典、偶像的妝容是永遠也不會退流行。當你看著夢露的照片，你馬上就會注意到她弧得很完美的眉毛、清晰的眼線與雙唇。她的眼皮很重，因此她用較淺的顏色來強調，這個顏色和她從眼皮中間向外翼開的招牌貓眼線成對比，讓她的眼妝看起來又慵懶、又性感。她的另一個招牌 – 紅唇，有一個很性感的唇峰。另外，別忘了她的美人痣和白金色的頭髮！她之所以經典，是因為她的妝就是女人味的象徵。

M.A.C全球資深彩妝師Think 建議，兩大重點打造瑪麗蓮夢露的經典妝容：
-簡單、柔和的眼妝：使用帶有細緻光澤的眼影薄薄上在眼摺處，讓眼皮明亮乾淨，接著畫上非常細緻的眼線。
-飽滿豐潤的雙唇：用唇線筆先框出較圓潤的唇峰，再疊上唇膏畫出飽滿的雙唇即可。
【瑪麗蓮夢露（Marilyn Monroe）聯名彩妝系列】

時尚焦點眼影 $750 / 3.2g
How to Marry  Soft white (Veluxe Pearl)
Preferred Blonde  Pale champagne beige 
(Veluxe Pearl)
Silver Screen  True silver (Veluxe Pearl)
Showgirl  Dark blue grey (Veluxe Pearl)
塑型眉臘 $600 / 5g
Clear  
假睫毛睫毛膏 極黑版 $ 800 / 8g
False Lashes Extreme Black
時尚眼彩筆 $ 600 / 1.36g
Fascinating  Intense matte white
Smolder  Intense black  
瞬間激黑眼線液 $ 680 / 2.5g
Rapidblack  True black  
眉廓持色液 $ 650 / 1g
時尚專業唇膏 $ 650 / 3g
Pure Zen  Frosted warm nude (Cremesheen)
Scarlet Ibis  Bright orange red (Matte)
Love Goddess  Mid-tone pink red (Satin)
Charmed I’m Sure  Dark true red (Matte)
Deeply Adored  Deep scarlet (Matte)
星光魔唇 $ 750 / 1.92g
Phiff!  Sheer yellow peach (Frost)
Little Rock  Soft sheer white with pearl (Frost)
唇線造型筆 $ 580 / 1.45g
Beet  Vivid reddish-pink
Redd   Clearly red
Cherry  Vivid bright bluish-red
美顏蜜粉餅 $ 1,250 / 10g
Forever Marilyn  Sheer pale peach highlighter
時尚腮紅 $ 800 / 6g
Legendary  Pale soft coral (Satin)
The Perfect Cheek  Neutral pink beige (Matte)
時尚指甲油 $ 500 / 10ml
Vintage Vamp  Rich deep retro wine (Cream)
Stage Red   Dark berry red (Cream)
Flaming Rose  True Red (Cream)
Kid Orange  Coral (Cream)





假睫毛 $ 400
35 Lash
