靈感源自時尚界最頂級布料，9000公尺不到4克的「羽幻紗」
是粉底，卻羽透服貼如天生肌膚
是精華，更全天候呵護完美妝容
一滴，打造前所未有絲柔羽幻肌
超越粉底  超越完美
“我的粉底就要像我用的布料，質感要是最好的，並且搭配最先進的科技以顯現真實的顏色，
所有一切都是為了強調原有的優點，並非偽裝。”                   Mr. Giorgio Armani 


擅長融合剪裁不同布料的Giorgio Armani先生相信，唯有最好的布料，才能打造出完美的華服，因此除了尋找絕佳服裝布料，他更將時裝設計的堅持，運用在臉部肌膚上，讓女人的臉，宛如穿上Giorgio Armani高級訂製服，無懈可擊！因此早在十多年前，Giorgio Armani首款粉底-輕透亮絲光粉底，首度融合Armani Glow的神奇魔力，從此改寫了美妝界對底妝的定義。

2012年，Giorgio Armani將再次提出令人讚嘆的底妝創舉－投注8年時間研發而成全新【極緞絲柔粉底精華】！以當今世上最輕盈奢華的布料－羽幻紗（Super Organza），做為研發靈感來源。這種在Giorgio Armani先生在高級訂製服秀場上，以及最高級和服中，才能看見的珍貴布料，9000公尺長的纖維也不到4公克重，織成1平方公尺的布料面積，總重也不超過10公克，比羽毛還輕盈！
3大劃時代科技
不含水，更保濕     
無粉體，更完美   
超融合，更親膚

完全超越一般由水、油、粉體組成的尋常底妝品，全新【極緞絲柔粉底精華】的獨家專利配方，是一種不含水、不含粉體，卻可完全融入肌理的植萃精華質地。無可比擬的神奇質地與超乎想像的妝感，來自Giorgio Armani獨創的3大科技成分：

1. 不含水，更保濕
顛覆粉底產品都必須含水的傳統配方，Giorgio Armani特別從上千種成分中，精選5種分別具揮發、半揮發及非揮發性的專利植萃精華，其中包括富含抗自由基物質與保濕因子的「白水蓮植萃精華」，用來完全取代一般粉底配方中的水！
使用植萃精華代替水，不僅能避免粉底內水分蒸發時，同時將肌膚水分帶走，導致愈上妝愈乾的困擾；加上植萃精華接近表皮皮脂膜特性，更能帶來長效保濕效果，並且令妝感絲柔薄透。

2. 無粉體，更完美
另一項含量高達11%的「液態絲柔光科技」因子，是一種可取代傳統粉體的獨家科技，它讓擦了【極緞絲柔粉底精華】的肌膚遇到光線時，光源不會被吸收耗損，而能完全反射，煥發立體完美光感！此外，無粉體配方亦可避免粉體吸收皮脂後變色、暗沉等問題，隨時隨地，肌膚宛如換上第二層天生肌膚。

3. 超融合，更親膚
獨創「超融合科技Fusion Technology」，更讓【極緞絲柔粉底精華】，能將5種植萃精華成分與液態絲柔光科技因子，完美融合成極度親膚的精華液質地，擦上肌膚瞬間，就像頂級羽幻紗般絲柔！
精華液質地，讓所有女性都能恣意使用指腹上妝，不必搭配刷具或粉撲，加上高度延展性，只需3到4滴，即可全臉完妝，徹底融合肌理，也因為「超融合科技」，即使反覆重疊上妝，或多層疊擦底妝品，也毫無厚重面具感。
獨家保養級滴管設計
適合所有肌膚類型，一滴打造完美羽幻肌

不僅是史上第一瓶粉底精華，在包裝上也首創保養品式滴管設計，時尚橢圓形瓶身搭配漆黑色滴管，讓上妝更加優雅，只需一滴，就能打造完美羽幻膚質。

Giorgio Armani國際彩妝藝術總監Linda Cantello表示：「【極緞絲柔粉底精華】延展性極佳，輕透，卻能使肌膚看起來彷彿打了光般絲柔動人，而且適合所膚質！」她更表示：「許多人問我，是什麼原因令【極緞絲柔粉底精華】如此特別，與眾不同。其實，它是一款革命性商品，是一種新型態的底妝品，質地卻像保濕精華，能給您世界上最完美的使用觸感，只要幾滴，就能輕鬆創造出完美妝感，讓每個女人享有如專業彩妝師隨伺的享受。」
極緞絲柔粉底精華
Giorgio Armani Maestro Foundation SPF15
30ML/NT2600

共9色

