眼周肌膚黑眼圈和暗沉問題，向來是創造薄透無瑕妝感時，最需要克服的美感難題！太薄透的遮瑕產品，無法達到理想校正效果；層層疊疊遮掩，眼周肌膚容易顯得慘白生硬不自然，甚至眼周細紋，也會因為厚粉更加明顯。2012年，GIORGIO ARMANI團隊以Armani先生最愛的「月光」為靈感，針對黑眼圈問題，研發出【極緞絲柔遮瑕乳】，運用嶄新[月光柔白鏡面科技] ，以獨特的[月光柔白顆粒]完美自然遮瑕眼周暗沉，第一款能淡化黑眼圈同時達到打光與保養眼部肌膚的遮瑕乳，為女性的眼周肌膚問題，帶來完美的光感修飾體驗，綻放明亮雙眼。

GIORGIO ARMANI【極緞絲柔遮瑕乳】採用美容界最創新的無粉末質地，宛如柔白月光的科技配方，為黑眼圈、眼下暗沉肌膚，做到薄透遮瑕兼打光；獨創活性保養成分，更可在上妝同時不斷發揮淡化眼周色素、提升眼周肌膚彈性的效果，讓女性最在意的眼周瑕疵瞬間隱形，眼周肌膚更顯明亮！
全新型態無粉末【極緞絲柔遮瑕乳】超越尋常遮瑕膏或遮瑕乳的革命性科技包括：

1.遮瑕+打光 :MOON LIGHT月光柔白鏡面科技
以一種獨特的「月光柔白顆粒」取代傳統遮瑕膏所用的各種粉體。接觸肌膚瞬間，這些顆粒會在肌膚表面瞬間排列成高覆蓋率、高光線反射度，宛如平滑鏡面的輕盈薄膜，立刻修飾黑眼圈與眼周暗沉瑕疵外，更能提升眼周肌膚明亮光澤感，使眼周肌膚透出猶如柔美月光的瑩亮光采！也由於這種獨特顆粒極為輕盈服貼，不僅能持久顯效，即使多層重疊，依然不會出現「厚粉」僵硬感。

2.淡化+循環 :HALOXYL 眼周淡化極緞精華
高濃度多胜肽複合物，能針對黑眼圈的成因：眼周微血管中累積沉澱的色素（膽紅素、鐵質），發揮有效的消除排解作用。除了可為眼周微血管提升更好的支撐度，幫助血液循環更流暢，不容易產生色素沉澱，更能強化眼周纖細肌膚的彈性，令眼神格外年輕亮麗。

【極緞絲柔遮瑕乳】無粉質觸感可立即融合肌理，適合各種肌膚類型，建議於粉底液或【極緞絲柔粉底精華】後，加強修飾眼周肌膚，亦可用來提亮鼻翼、唇周、下顎等容易暗沉部位肌膚的，將帶給追求完美妝感與舒適觸感的女性，無與倫比的嶄新遮瑕感受！

Giorgio Armani國際彩妝藝術總監Linda Cantello更表示：「我喜歡用【極緞絲柔遮瑕乳】來完美妝容，除了眼睛下方，我也在顴骨、鼻樑以及嘴唇上方使用它。【極緞絲柔遮瑕乳】讓人看起來容光煥發、輪廓更立體，效果非常完美。」
Giorgio Armani Maestro Eraser
極緞絲柔遮瑕乳 
15ML/NT1300

共6色             

