當聽到「1，2，3，Cheers！」這句話時，有些人笑得開懷、有些人笑得靦腆，但都會露出專屬於自己獨一無二的笑容，根據心理學研究指出，微笑具有舒緩壓力、予人積極向上的正面能量，甚至有美容的效果。藉由笑容和眼神的交流，可以縮短人與人之間的距離，也能傳達給重要的人們最重要的心意。　　　　　

2012年心機秋粧推出真型放電眼影，以眼神展現女性溫柔而堅定的迷人笑容，完美混搭的多重眼色，綻放持久不變的耀眼魅力，映襯出最真實的美麗，毎個眸光流轉，都釋放出自信的存在感。再怎麼害羞內向，或是低調的女性也能夠擁有適合妳的放電眼神。
真型放電眼影：與任何膚色皆能自然融合，眼粧持久澄淨
心機真型放電眼影藉由光線修飾眼瞼與柔和光線提升眼周明亮度的邏輯，區分成五個色塊：在打亮底色與眼下打亮底色添加修飾無瑕粉末，運用光影折射和擴散的雙重效果，賦予肌膚均勻的遮蓋力；在明亮色添加光彩顯色配方，改善眼周肌膚暗沉產生清晰度，提供光澤和透明感，呈現明亮色彩；在陰影色添加亮膚珍珠粉末，散發出與瞳孔相同的棕色調，其中的黑色光澤和漸層效果可調和亞洲人肌膚和瞳孔顏色，塑造漸層立體雙眸；在眼線色內添加真實極黑粉末+高黏性薄膜配方，利用板狀粉末和黏度高的粉末薄膜配方打造出的粉末眼線，不僅可完美服貼於肌膚、不暈染，還能像眼線筆般色調分明，極致顯色，搭配特殊錐形彈性刷頭設計，更可深入睫毛空隙，輕鬆描繪出完美眼線。

雙重凝膠粉末配方：不褪色、不暈染，將色彩完美附著肌膚上
獨特的雙重凝膠粉末配方結合色調和珍珠粒子兩種類型的凝膠粉末：伸縮網絡凝膠和黏合凝膠具有網絡結構和伸縮性，給予肌膚亮澤度和防止因眨眼頻繁造成眼周肌膚脫粧之困擾，維持眼粧的持久度，也不會隨著時間流逝而產生暗沉，打造具有顯色、光澤、亮采和立體感的完美粧容。
心機真型唇膏：兼具色彩、光澤、滋潤和持久的極緻唇膏
心機真型唇膏於2012年春季首推12色發售，為集結資生堂140年來頂尖技術研發，結合唇蜜之極致亮澤、滋潤X口紅之極美顯色的唇膏。今年秋季新增4色，結合大自然之溫暖柔和印象的大地色系，展現女性最真實之美。添加精華液薄膜油新配方，具有絕佳附著力及不沾染效果，讓唇色長時間維持水潤色澤。含有玻尿酸(Sodium Acetulater)+水溶性膠原蛋白(Soluble Collagen)等成分的高保濕美容液；以及涵水油(Water Charge Oil)成分，具有高效保水力，透過雙重包覆效果，如同精華液注入般，從內而外讓雙唇保濕度更加持久。

兼具彩妝和保養的亮澤顯色成分
利用光發色效果和微晶珍珠成分(Pearl that radiates ruddiness)創造唇部光源反射，修飾唇色，達到紅潤美唇效果；蘊含桔皮柑萃取精華(α-G hesperidin)和虎耳草萃取精華(Saxifraga sarmentosa extract)可改善暗沉唇色，珍珠光澤薄膜成份(pearl for lustrous clear color)撫平修飾粗糙唇紋，提升雙唇豐潤光澤度。

心機真型放電眼影Ｘ心機真型唇膏：以完美的微笑，展現最迷人的美麗
根據資生堂研究資料顯示，微笑最能展現迷人的印象，臉龐每個部位都有微笑的展現，且微笑是最完美、最能展現個人專屬的迷人自信風采！當微笑時，眼部會出現微笑線與微笑點，唇部也會因上揚的嘴角帶來微笑線與微笑區，藉由真型放電眼影描繪出柔和眼眸、輪廓分明及色彩自然融合，雙眼彷彿綻放著微笑；真型唇膏勾勒出光澤豐潤感雙唇，完美呈現女性特質，打造迷人微笑的上粧技巧，讓妳展現眼唇之間的閃耀魅力，自信迎接每一天到來。
心機真型放電眼影   
3.5g    1450元
全四色

使雙眼綻放柔和感、彷彿帶著淡淡的自然迷人微笑，為您的雙眼打造出與肌膚自然融合的美麗光采，雙眸明亮且持久不褪色的眼部粧容 。
心機真型唇膏       
4g   980元
新增4色
BE361
RD352  
RS363  
PK364

集結資生堂140年來頂尖技術研發，結合唇蜜之極致亮澤、滋潤X口紅之極美顯色的唇膏。

