agnes b. BEAUTE 即日起正式納入台灣agnes b.旗下產品線，除了簡約法式風格的彩妝及保養系列之外，更首度引進男性保養系列。首家專櫃將落腳台北太平洋SOGO忠孝館1F，於9/7正式開幕。
 agnes b. BEAUTE  
「化妝猶如服裝，是所有女士表現自我的自由和權利！」
「塗上化妝品，理應不是一件花時間的事情… 因這生命裏，欠缺的就是時間。」
~ Agnes b.
agnes b. 重視大自然、品質和舒適度，這些都是她追尋的簡約法式風尚。她不盲目追求潮流、不矯揉造作的創作風格，除了反映在服裝上，也同樣地在化妝品系列上找到。與L’Oreal Professional合作共同研發的agnes b. BEAUTE，不僅易於使用，agnes b.更賦予化妝品嶄新的定義：使所有女士展露內在美和外在美的同時，在各種場合都能展現個性，在低調中創造深刻印象，在平凡中散發無窮光芒。自信、獨特、勇於展現自我，這正是agnes b.一再強調的品牌精神：「美麗始於自信！」

在彩妝運用上，agnes b.跳脫出厚重妝感與過於絢爛的色彩，完美演繹出無瑕妝容與永恆不敗的自然色彩，也完整體現根本的原創精神。無論是美妝或服裝，agnes b.總能夠毫無隱藏地突顯女性最自然的美麗，並且在這種美麗中，強化個人風格與特質。agnes b. BEAUTE 提供多元化的化妝產品，包括有粉底液、粉餅、bb 霜、眼影、眼線筆、眼線膏、腮紅、唇膏、唇彩、美甲產品和化妝工具等，一應俱全，為女性繁忙的都市生活注入時尚而輕便的化妝用品。

在1987 年誕生的agnes b.化妝品系列，就像agnes b. 的服裝般實用和有吸引力。「我觀察到人們已不再帶著鱷魚皮手袋，但會用斜背在肩上的小袋和繫在腰間的小袋，然後卻拿出俗套、假浮華的化妝品，這使我覺得渾身不自在。」

Agnes拒絕使用人造象牙，黑壇木等…她以鍾愛的白色塑膠和黑色的鋁作化妝品容器。產品的包裝設計，以白色為主色，配以黑色線條的盒子盛著，令人聯想到美麗古典的法國浴室設計，再配上金色的水龍頭及一行黑色的瓷磚。「我喜歡潔淨、簡約和實用的。」
開幕限量優惠
慶祝agnes b. BEAUTE台灣首家專櫃開幕，開幕期間凡消費滿NT$2000即贈限量鏡子組乙組；AMI會員消費滿NT$1500即贈限量化妝小物磁盒乙只，送完為止。
【限量明星產品組合】
超輕透無瑕BB粉餅 NT$ 1,200
無瑕可擊持久遮瑕棒 NT$ 450
絕色超水感唇膏SPF13NT$ 750
原價 NT$ 2,400  開幕價NT$ 1,550
電眼璀璨眼影盤 NT$ 1,050
持久纖柔眼線筆 NT$ 700
巴黎炫光水潤唇蜜 NT$ 450
原價 NT$ 2,200  開幕價NT$ 1,500

