秋冬肌膚也忙著換季! 面對即將邁入換季的時間點，肌膚容易產生不適感的狀況頻傳，消費者該如何自處呢? 法國雅漾繼今年初推出DNA防曬系列之後，秋季再次推出全台首支超過300位醫師專業推薦--2012新品修護保濕精華乳，能有效改善敏感肌不適，實驗證明使用兩週後，受測者滿意度高達92%，再生肌膚的防護力。在台灣高達90%的人曾有肌膚敏感現象，針對常有肌膚泛紅、搔癢、粗糙、脫屑或緊繃的情況，曾因為空氣汙染、灰塵有過臉部泛紅發癢，或是當溫差較大、日曬後，肌膚會有乾燥、缺水、緊繃等不適感，敏弱肌保濕首選第一品牌雅漾，領先推出修護保濕精華乳，多功能守禦肌膚有效改善不適感。

統一藥品總經理表示：雅漾以一貫的嚴謹精神，投注龐大研究努力及縝密製作過程，成為敏弱膚質醫美權威品牌，旨在提供消費者最佳的肌膚防護及商品功能。此次為業界首次邀請到300位皮膚科醫生專業推薦，更有多位重量級權威醫師一致肯定，對雅漾修護保濕精華乳深感信心，雅漾展現守護肌膚第一道防線的決心，相信能替敏感肌所苦惱的消費者帶來更好的選擇!
權威皮膚科醫師專業推薦
皮膚科醫師楊志雄表示，敏感肌是細微脆弱的，由於對外來的刺激容易產生敏感的反應，因此保養品應慎選具舒緩保濕及修護皮膚屏障的產品，並注意成分須單純不具刺激性，不使用含有香料、酒精及防腐劑等保養品，避免帶給肌膚二次傷害，針對敏感肌膚的需求，必須先立即舒緩改善肌膚敏感刺激現象，現代人的肌膚可能因外界刺激而乾燥，或因季節替換、環境變化及飲食等因素，造成皮膚暫時受損的問題，只要能夠細心照顧肌膚、避免刺激的因子，做好正確的保養，便可改善不適，還給肌膚健康紅潤的好狀態！
 
「零敏微導科技」有效改善敏感肌不適
2012雅漾全新修護保濕精華乳，具備三大呵護肌膚功效，有效解決敏感肌膚的根源；一、舒緩敏感刺激，二、深層修護保濕，三、加強肌膚屏障；藉由創新的「零敏微導科技」有效提升產品的親膚性，使用溫和不刺激，質地更細緻柔滑，並能加倍產品的滲透吸收，其主要成份包含雅漾舒護活泉水、天然保濕因子、植物性角鯊烷等單純有效成份，不含色素、香料、Paraben防腐劑(杜絕任何會造成危機的物質)，全產品通過低敏測試，具有高度耐受性，pH=5.8，為肌膚最易吸收無負擔，適合敏感及脆弱肌膚，以及醫美手術後使用。特別推薦給肌膚因內在因素如先天皮膚功能不足、肌膚保護力薄弱、患有免疫相關皮膚病或是受外在刺激如髒空氣、低溫、陽光曬後、使用不當的保養品或醫美雷射後(無傷口)等之肌膚敏感脆弱者。

上海瑞金醫院皮膚科敏感肌實驗
根據上海瑞金醫院皮膚科針對100位敏感肌膚者，平均年齡34歲，臉部經常敏感不適的女性，使用「雅漾修護保濕精華乳」進行測試，其肌膚狀況分別為乾燥肌、混合肌、油性肌膚，其中71%刺痛者伴隨乾燥、發紅脫屑或輕微刺痛等敏感症狀，受測者於早、晚使用14天後表示在使用期間無副作用及不適感，且改善敏感肌症狀的效果滿意度高達92%，此研究證實雅漾修護保濕精華乳能明顯改善敏感肌膚不適，恢復健康好膚質，提高防護力。

長久以來，皮耶法柏公司秉持嚴謹精神，以多年歷史背景，投入龐大研究努力與嚴謹製造過程，雅漾系列產品特別針對敏感肌膚，以天然珍貴的活泉水為基礎加以製造，具有活泉水獨特的舒緩特性，2012雅漾全新修護保濕精華乳，擁有深層滋潤修護，瞬效舒緩保濕配方，讓消費者不只可以阻隔外界刺激，提升防護力，還能重建皮膚天然障壁，強化皮脂膜，修護受損肌膚，恢復肌膚保護功能。雅漾全新修護保濕精華乳適合各種敏感膚質及不同年齡層使用，不僅是敏弱肌保濕首選的極佳選擇，更是全台超過300位專業醫師所一致推薦! 
雅漾修護保濕精華乳  Skin Recovery Cream 
40ml/NT$1100

產品3大功效：1.舒緩敏感刺激  2.深層修護保濕，3.加強肌膚屏障
  有效舒緩肌膚敏感不適
  深層保濕，補水、鎖水
  迅速撫平肌膚的刺激感，高耐受性，適於任何皮膚型態
  保護肌膚且加強肌膚的自我保護功能
  pH5.8能舒緩、柔細肌膚、讓肌膚更健康
  改善術後灼熱、刺痛、搔癢、紅腫

