法國有機保養領導品牌Melvita蜜葳特，一直以來堅持拒絕使用人造香料、色素及對肌膚有害的化學成分，堅持運用各種有機植物精華，以大自然力量達到完美保養效果。Melvita蜜葳特來自南法的天然環境保護區阿爾代什(Ardeche) ，由法國生物學家及養蜂專家Bernard Chevilliat創立，是首批獲法國ECOCERT BIO認證的先驅，其有機配方運用世界各地超過600種的天然有機成分調製而成，是擁有全球最龐大、齊全有機認證產品系列的天然保養品牌。

今年，Melvita蜜葳特全新上市的王者玫瑰凝水系列，更突破以往玫瑰保養的面貌萃取自世界各地各式玫瑰不同部位的活性精華，帶來的優異的三重活水保濕功效，擁有三十年有機保養歷史的Melvita蜜葳特，所累積出的研發經驗與對植物的專業，讓王者玫瑰凝水系列從有機配方、護膚有效性到感官上的質地與香氛無一缺席，成功在2012年創造出全新玫瑰護膚新風貌。
為讓消費者體驗並更貼近有機保養的世界，夏末秋初，蜜葳特於SOGO BR4復興館B1舉辦有機蜂市集，現場不僅能體驗人氣王者玫瑰系列經典商品及新品，更推出不同暢銷商品的優惠活動、各式保養與絕版商品特賣。凡於活動當天前50名可獲得歐盟Bio亮白美容液28ml乙份 (價值NT.300)，市集活動期間單筆發票金額滿NT.4000(含各項特惠組)，立即入會成為Melvita蜜葳特樂活卡友。
市集購物指標 
歐盟BIO亮白美容液買一送一
歐盟BIO亮白潔顏慕絲買一送一
歐盟BIO菁英抗氧晚霜買一送一
為何要選用有機保養品?
有機保養已經逐漸成為趨勢，您了解什麼是有機嗎？以下幾個有機名詞，
可讓您更瞭解有機保養品並知道如何分辨什麼是有機保養。

有機耕作
也就是不使用化學肥料和化學合成的農藥，以及種植非基因改造的的農耕方式。
有機植物也就是透過有機耕作所生產出的農作物稱為有機植物。
有機成分
也就是從自然界中取得，不經化學程序轉化，並且保證不被農藥和其他化學品污染的有機成分。
有機認證
也就是必須符合具有公信力機構所嚴格規範的 «有機認證»標準，並獲得有機認證標章。

活動期間：9/6-9/9

