頂級手工  炫金璀璨上市

歡樂的假期即將到來，今年BOBBI BROWN 幫妳貼心的準備了一系列鉑金及炫金光燦的頂級彩妝配件，讓妳在年終歲末之際，好好的犒賞自己，畫下完美的句點，並開啟更美好璀璨的新年。選擇經典產品是消費者在購物時最聰明的準則。BOBBI BROWN的刷具及配件始終是業界的翹楚，齊全的刷具系列，不但滿足專業彩妝師的需求，也讓許多消費者學習了正確的化妝技巧；工欲善其事，必先利其器，擁有一套質感好的刷具組，是打造完美妝容的第一步！

「整理你的化妝箱」是Bobbi Brown提出的前瞻觀念，BOBBI BROWN品牌經理陳怡靜表示：『不僅衣服要換季，彩妝品也要隨著季節整理替換，先打理好自己的彩妝箱，進而讓彩妝搭配更靈活而富時尚感。同時，投資一套經典款的刷具組，能讓彩妝品有更好的妝感呈現，絕對是妳彩妝箱中必備的工具！』延續這個理念，BOBBI BROWN歲末年底也推出一系列的專業彩妝配件，從奢華頂級的化妝箱到隨身小巧的化妝包以及品項齊全的刷具組，不僅方便產品收納，經典設計讓梳妝台更顯奢華時尚，讓妳輕鬆的整理化妝工具，享受化妝的每一個過程！
【限量上市彩妝配件】●頂級鉑金手工刷具組 售價NT$22,000頂級鉑金手工刷具組包括了10 支Bobbi 最不可缺的刷具。純手工製白合金及黑檀木刷柄收納在鉑金皮感的專業刷包裡。環繞式拉鍊設計，攜帶方便，是外出旅行完美的刷具組。
內含：眼瞼刷、眼影刷、精細眼線刷、勻臉刷、腮紅刷、蜜粉刷、粉底刷、遮瑕刷、飛霞刷、眉刷。●炫金時尚化妝箱(金色) 售價NT$19,000 
●鉑金時尚化妝箱(銀色) 售價NT$19,000

頂級的化妝箱永遠是彩妝師及時尚編輯們的最愛。『炫金時尚化妝箱』及『鉑金時尚化妝箱』以手工打造皮感包覆的奢華外觀。箱內有長方形大面梳妝鏡及左右兩個展開的收納盒方便整理彩妝品、工具及保養品。

●炫金專業刷具組 售價NT$6,300

炫金專業刷具組內含7支最經典實用的輕巧版刷具，包括：遮瑕刷、粉底刷、眼瞼刷、眼影刷、精細眼線刷、眉刷、勻臉刷，收納在炫金刷包裡，攜帶方便是2008聖誕時節送禮的好選擇。●炫金輕巧化妝箱 售價NT$3,200
雙層設計的輕巧化妝箱可收納化妝品及保養品，幫助妳更有效率的收納整理梳妝台。

●炫金刷具化妝包  售價NT$ 2,800
『炫金刷具組』內含：眼影刷、眼瞼刷、精細眼線刷、攜帶式唇刷，迷你版各乙支，及腮紅刷與炫金刷具化妝包。
