ARTDECO全省開幕慶　推出最IN夏日裸妝迷迭系列
德國第一大化妝品牌ARTDECO在林志玲哥哥林志鴻代理合約到期之後，由大中華地區總代理台灣永棠國際有限公司接手經營，ARTDECO也將在7月1日於5個百貨櫃點重新開幕。這次大中華地區總代理台灣永棠國際有限公司將引進更多的ARTDECO產品，並以合理的價格讓台灣的女性朋友們有了更多的選擇，只要至專櫃消費，就有機會獲得驚喜來店禮喔！

ARTDECO在2007年從德國被引進台灣時，因有台灣第一名模林志玲為其代言，因此知名度頓時增高，但ARTDECO在歐洲的市佔率是第一名，光是在德國就具有全國16%市佔率。

ARTDECO在歐洲是最具規模的彩妝專業領導公司之一，總部位於德國、設計中心位於巴黎、R&D House位於義大利，行銷64個國家，其銷售量領先其他頂級彩妝品牌。為了與國際時尚流行同步，在「米蘭」設有設計中心，往往可見當季國際主要時尚流行元素，獨特、創新的商品包裝與專利，每每都能引領一股流行風潮！

ARTDECO以「流行、時尚、高品質」為理念，推出最令人驚豔的流行色彩與最創新商品，多項產品更取得世界專利。ARTDECO認為彩妝也是色彩美學的舞動，是隨處存在生活中之美學藝術，是為了讓生活更美好、更幸福而存在的。ARTDECO所有彩妝商品，在研發及設計上相當著重「輕鬆打造完美妝容」和「收藏攜帶方便」的概念，讓每位使用ARTDECO彩妝的女性，皆可成為玩美彩妝大師。


在今年的彩妝產品發展重點，則是迎合礦物質化妝品這一潮流趨勢，將輕透修顏礦物質彩妝系列護膚產品發展重點，今年最HOT的夏日裸色迷迭將會推出長效控油防曬粉底液，讓所有女性們的肌膚自然透出的光澤，猶如絲緞般的光滑美肌。另外貴婦們最愛的魚子系列（Caviar Essential）於九月份將推出全新成份:頂級魚子系列將掀起一波護膚新寵。

ARTDECO將在7月1日於台北遠東寶慶、台北太平洋百貨雙和店、新竹大遠百、台中廣三SOGO、太平洋百貨屏東店等五個百貨櫃點正式營業。7月份凡至各專櫃消費，有多重消費好禮及優惠套組，另憑簡訊至ARTDECO專櫃即可獲得驚喜禮 。

百貨櫃點	電話
台北遠東寶慶	02 23885692
北太平洋百貨雙和店	02 83215735
新竹大遠百	                     03 5256849
台中廣三SOGO	04 23281957
太平洋百貨屏東店	08 7331971

