去年10月，「Prada Candy淘心女郎女性淡香精」，一瓶顛覆眾人對Prada傳統印象的香水狂妄上市！以一身視覺震撼感十足的桃紅與閃耀金之姿驚豔全場，狂野的氣質、大膽的挑逗、追求最純粹的沉溺與歡愉，Prada Candy舉手投足充滿極致女人味！

Prada Candy推崇慾望與極致，以”極端”作為香氛的靈感來源，如此令人意想不到的全新概念，完全推翻Prada以往以融合古典和現代意境，完美展現平衡與和諧而聞名的形象。然而，Prada Candy無畏地對生命展現熱情的精神，絲毫不減Prada女性高雅奢華的風采，反而更添一種叛逆魅力，依舊令人著迷！

Prada Candy即將於今年10月屆滿一週年，Prada為了慶祝這支奉行”超越至上”、”樂觀主義”以及”即時享樂”的香氛，特地推出週年紀念限量版，並利用一精緻紀念小禮裝飾瓶身。
80ml/NT$4000

瓶身包裝
Prada Candy的瓶身造型不變，依舊維持原有的精緻時尚感，圓柱體瓶身環繞著一圈粉紅色皮革，上面鑲著金色立體的Prada Candy標誌。不過，外盒包裝則從原本的方形雕塑成同香水瓶身的圓柱狀，沒有接縫、沒有起迄點，代表著無限可能！

GIVE ME CANDY!
Prada Candy瓶身上另外環繞一只桃紅色皮革手環，為週年紀念小禮，手環上刻著金色立體的”GIVE ME CANDY”的大膽宣示。Prada希望藉此再次強調並鼓勵大家，不要浪費每一分一秒，勇於追求、熱愛生活就從現在開始！

香調
白麝香、12%高濃度寮國安息香、焦糖

關於Prada
Prada於1913年由Mario Prada創立，始於製作高級材質與獨家設計之皮包、皮箱等皮件飾品及化妝箱，因其致力於創造兼具經典色彩和創新精神的時尚理念，得到了來自皇室和上流社會的寵愛和追捧，成為擁有極高聲譽與名望的義大利傳奇品牌。70年代末期，極具才華的第三代Miuccia Prada和企業家PatrizioBertelli合作接手管理後，這個歷史悠久的著名品牌被賦予了新的發展元素與活力，Prada商品急速拓展，使其從義大利傳奇品牌躍升為全球舉足輕重的精品品牌。
