牛爾親研品牌NARUKO創立時，即以強調10效全能保養的水仙系列為代表作，現在NARUKO不僅繼續為肌膚把關，更研發針對初老症狀，推出讓你征服第一道皺紋的全新水仙DNA修護系列，瞄準肌膚細胞DNA，精準再生、修復、保護。10月搶先推出水仙DNA修護卸妝兩用慕絲與洗面霜，讓保養從最基礎的清潔步驟洗、卸開始。
『DNA』✚『醣蛋白』，抗初老!全面啟動 
全新水仙DNA修護系列添加重量級抗老成分去氧核醣核酸(DNA)及南極海醣蛋白，協助肌膚細胞DNA自行修護，促進肌膚膠原蛋白增生，加強彈力生成、改善老化，建立防禦屏障。

現代人受飲食、社會壓力 、地球環境的變化與放射線及食品中致癌物質等影響，受損的DNA構造會發生變化，因而製造出異常的蛋白質，嚴重影響身體，這就是癌症及其他疾病的主要發生原因。反應在肌膚上，人類過了二十歲後，核酸容易不足，當核酸合成遲緩時蛋白質的合成也會變慢，肌膚的新陳代謝速度減緩，細胞機能衰退，就會形成肌膚乾燥、沒有光澤、皺紋或鬆弛等各種老化現象。使用核酸的萃取物，塗抹於肌膚試驗，證實可以增加保濕效果、抑制皮脂分泌，促進新陳代謝、活化細胞、軟化肌膚，改善黑色素沉澱，吸收紫外線，減少皺紋與防禦放射線等，無論乾性、油性或老化肌膚，各種類型都有功效。 

南極冰河醣蛋白 antarcticineⓇ
從千年冰河沉積物發現而萃取的特殊醣蛋白，它是可以在嚴寒環境中，保護肌膚不受傷害的稀有成份，同時能促進皮膚中膠原蛋白及彈性蛋白的數量，有效對抗皺紋。另外能增生角質細胞和纖維母細胞的黏合作用，顯示具有再生效能，刺激肌膚由内向外的健康生長，並且還具有促進創傷癒合的效果。 
全新升級「防初老」洗面霜
修護肌膚組成成分─去氧核醣核酸(DNA)×南極海醣蛋白
啟動美肌第一道關鍵！喚醒青春「漾」膚色

Narcissus DNA Repair Foaming Wash
NARUKO水仙DNA修護洗面霜
120ml NT189

是一款「防初老」的抗老型洗面霜，為肌膚設置老化「停損點」！新添加去氧核醣核酸(DNA)與南極海醣蛋白，協助肌膚修護、改善老化跡象，並偕同膠原蛋白作用，讓肌膚更加緊緻。更添加可給予肌膚豐富、營養的環境，讓肌膚發揮修護功能的比菲德氏菌，全面改善初期老化膚況！另外與使用超過專櫃等級的乳霜級雙胺基酸－胺基酸系潔淨因子、燕麥胺基酸潔淨因子，能溫和清潔髒污，深層進入毛孔有效清潔，同時不易破壞肌膚角質層，維持肌膚油水平衡，敏弱肌亦適用。
結合「卸妝油超凡去污力+慕絲溫和去脂力」2大優勢
極深入x卸妝力佳x溫和不『油』膩
PLUS３大「修護肌」成分 DNA、比菲德氏菌、南極海醣蛋白
素顏不怕！「微光澤」自然展露

Narcissus DNA Repair Make up Removing Cleansing Mousse
NARUKO水仙DNA修護洗卸兩用慕絲 
120ml NT239

成分上先使用具保濕效果的溫和潔淨因子，與經法國ECOCERT有機認證的洋甘菊萃取及甜菜鹼，其能調理並清潔肌膚。技術上則採用卸妝力佳、超清爽的「彈性泡泡」洗卸兩用潔膚法，運用特殊真空幫浦的按壓設計，將潔顏油轉化為豐盈且「富彈性」的綿密泡沫，再藉由彈性泡泡的彈力分子深入皮溝，輕鬆溶解出肌表彩妝與卡在深處的殘妝、髒污，達到快速卸妝、潔顏且不油膩的清爽膚觸，是喜歡化妝又不習慣油感卸妝的不二選擇！此外，習慣上防曬隔離霜或BB霜打底的人也適合以此做為日常卸妝潔顏2合1使用，便利性十足。

