一年一度的薇姿周年慶優惠活動，將配合9/5~10/2康是美醫學美膚大賞活動盛大展開，今年全球醫美領導品牌-薇姿，不但大方推出各項優惠組合，凡於康是美購買任何薇姿的商品組合，即可參加館內滿千送百的活動現買現折、可累積金額，買越多折越多；此外購買薇姿新品，更有康是美會員點數8倍送的好康(上述活動，均依現場活動執行為主)，就是要讓消費者們買到賺到，在下半年可以安心搶購囤貨，並好好的寵愛自己一下!
薇姿這次在康是美推出四大獨家專賣的明星商品組合，薇姿極光淨白精華美白天后獨家組、薇姿醫美控油抗痘No.1天王獨家組、薇姿360°全能眼霜獨家超值組，以及薇姿歐洲NO.1溫泉舒緩組，更大方將獲得抗老系列，國際賞殊榮的組合產品，抗老國際賞-R激光精華組，一起加入此次周年慶的優惠商品，所有人氣組合商品均直降近6折；另外此次只要購買薇姿全產品消費滿2500元，即可獲得總價825元的商品與法式風尚化妝包一只；為了回饋所有消費者的支持，凡購買康是美館內任一臉部保養品，即可索取薇姿極光淨白精華體驗包一份，數量有限，送完為止!此外，凡於9/5~10/2活動期間，於康是美全館醫美產品消費滿4500元，即送薇姿360°全能眼霜獨家超值組!這麼多超值得好康，今年就不要再錯過囉!
【品牌滿額禮  薇姿大方送】

薇姿全產品消費滿2500元 (限單筆，不可累送)
送法式風尚化妝包(藍)*1

內含：
柔磁潔膚乳15ml*1
極光淨白精華5ml*1
極透瞬白眼霜3ml*1
總價值1025元
康是美全館醫美產品 消費滿4500元(可累送)
送薇姿360°全能眼霜獨家超值組

內含：
R激光360°全能眼霜15ml*1
R激光360°全能眼霜3ml*2
溫泉舒緩噴霧50mL*1
總價值1899元
【康是美獨家特賣  薇姿明星天王天后組直降近6折】

薇姿醫美控油抗痘No.1天王獨家組

買新皮脂平衡精華乳50ml*1(正貨)  
送深層淨化潔膚凝膠30ml*1
毛孔淨化收斂水30ml*1
新皮脂平衡精華乳3ml*1
毛孔緊緻精華3ml*1
三合一淨膚泥7ml*1 
特價850元(總價1280元)約66折
薇姿360°全能眼霜獨家超值組

內含：
R激光360°全能眼霜15ml*1
R激光360°全能眼霜3ml*2
溫泉舒緩噴霧50mL*1
特價1299元(原價1899元)約68折
薇姿歐洲NO.1溫泉舒緩組

買溫泉舒緩噴霧150ml*1(正貨)
送溫泉舒緩噴霧50ml*1 
特價400元(原價549元)約73折
(憑康是美獨家聯合折價券，可再現折100元)
薇姿極光淨白精華美白天后獨家組

買極光淨白精華30mL*1(正貨) 
送極光淨白精華5mL*2
特價1860元(原價2480元)約75折
【品牌國際美妝大賞  人氣商品超值特惠】

抗老國際賞-R激光精華組

內含
R激光賦活精華30ml*1(正貨)
R激光賦活抗皺霜3ml*1
R激光360°全能眼霜3ml*1
R激光賦活再生晚霜15ml*1
 特價1860元(原價2721元)約68折
【新品上市  康是美會員點數8倍送】

薇姿極光淨白乳液50ml
改善肌膚不均,斑點問題,使肌膚透亮白皙無色差
原價1200元(康是美會員點數8倍送)

薇姿極光淨白導入液200ml
美白前導化妝水,打通美白屏障,引導美白成分深入肌膚
原價1050元(康是美會員點數8倍送)

薇姿極光淨白潔膚晶露100ml
清潔卸妝雙效合一,洗後保濕不乾澀,使肌膚淨白透亮
原價850元(康是美會員點數8倍送)
薇姿極光淨白精華體驗包
凡購買康是美館內任一臉部保養品，即可索取薇姿極光淨白精華體驗包一份，數量有限，送完為止!

