ALBION滲透乳風靡日本56年，成為提倡「乳液先行」保養法的先驅，且在日本@COSME自2006年至2011年，年年攻占乳液分類排行第一及第二名的寶座，進入@COSME的美妝殿堂級保養品之列。

2009年活潤系列的上市，開啟肌膚活潤泉源，長時間維持充分濕潤的水潤感，榮登ALBION最受歡迎的系列。2012年9月，ALBION活潤新肌能滲透乳新升級，是款讓角質層散發光感的乳液，將肌膚的光透感強力升等為彈潤晶透的「水晶光」！
美肌創造力的關鍵：肌膚角質擁有漂亮紋理排列、水分保持力、油水平衡
ALBION活潤新肌能滲透乳追求實現肌膚角質的漂亮紋理，讓透亮感柔軟美肌登上極致的巔峰，升級為更加引以為傲的水晶光肌膚與質感！

健康、紋理排列整齊的肌膚，摸起來柔潤、看起來會透出水光，肌膚帶有宛如水晶結晶般的晶瑩感，而紋理混亂的肌膚，就像是充滿雜質的水晶，透不出美麗的肌膚色澤。角質排列整齊，不僅左右了肌膚的美麗，在肌膚防禦機能發揮上也非常重要，為了保持理想的自我保護機能，角質層間不斷地更新代謝。肌膚的角質層約有14~20層，角質層的排列除了因代謝時，下層往上推擠，還會透過更新呈現漂亮的整齊紋理排列保持強固的自我防禦機能。角質間水分充足時，能讓角質層呈現漂亮紋理的整齊狀態，肌膚健康明亮，彷若水晶般剔透。擁有水晶光的肌膚不僅具備良好滋潤保持力，並能發揮肌膚強健的保護機能。

「層狀專家複合體」達成肌膚漂亮紋理 讓肌膚像水晶閃閃發光
秋冬時，由於溫度驟降、空氣也變得乾冷，肌膚受到溫度與濕度改變的刺激，肌膚角質間脂質更易受到影響發生變動，角質紋理紊亂使肌膚無論看起來或摸起來都粗糙無比。ALBION活潤新肌能滲透乳注入新研發的「層狀專家複合體」，充滿於肌膚角質間，主動地調理油分、水分，撐起肌膚膨潤度，調理肌膚紋理整齊。讓角質層呈現漂亮紋理，潤澤的角質層就能衍生出如水晶般美麗的透亮感，使保養後的肌膚光澤比以往更加透亮。

「層狀專家複合體」為類肌膚間成份的複合體，與肌膚角質間脂質的構造相似，當滲入肌膚角質層時，能抓住肌膚所需的水分與油分，均勻適當地調理肌膚間水分、油分的比例，進而使缺水角質層維持飽滿水潤並呈現漂亮紋理，如同建築房屋時，磚塊間填入的水泥必須充足飽滿，才可以使磚塊整齊排列完成一間強壯的房子。所以，當肌膚塗抹ALBION活潤新肌能滲透乳後，能確實感受到肌膚的膨潤Q彈，而且肌膚的光澤感也會升等為更透亮晶燦的水晶光澤。

ALBION新肌能滲透乳連觸感都令人驚艷 彷彿乳液像喝水般滲透
向來注重細節與使用感的ALBION，為了讓使用者感受到更舒適的乳液觸感與適合膚質，在活潤新肌能滲透乳的觸感上也下足了功夫，此次升級的活潤新肌能滲透乳Ⅰ，以全新技術配製大小不同的乳體，使觸感更清爽，配合凝乳型態的水性基底，推抹於臉上時可感受如清泉注入舒涼水感，同時添加平衡乳體I，其中包覆著輕盈的橄欖油，可將偏油肌膚調理到最佳油水平衡狀態，使用者在輕輕按摩後，能在清爽觸感中充分感受到乳液吸收後的高保濕度，活潤新肌能滲透乳Ⅰ非常推薦給偏好無膩感保養的油性肌膚使用。
活潤新肌能滲透乳II以相同大小的乳體讓使用者感受到柔滑觸感，塗抹於肌膚可以即刻感覺潤澤柔細。活潤新肌能滲透乳II中所添加的平衡乳體II含有澳洲胡桃油與白花籽油，能夠充分使偏乾肌膚保持油脂平衡，具備滋潤而不油膩、好吸收的特色，非常適合喜歡滋潤的中乾性肌膚使用。 

活潤新肌能滲透乳輕壓三下按摩 完美滲透達到各個肌膚角落
由於角質層具有厚度，一般約有14~20層，當肌膚角質層攤平後，面積會比我們看到的臉部大三倍，所以將滲透乳「輕壓三下」更能照顧到臉部肌膚角質層實際需要的使用量，讓滋潤度完美注入各個角落。此外，為了使乳液能夠更完整的深入到每一吋肌膚紋理，配合ALBION滲透乳專用的「按摩化妝棉」，才能達到完全貼合肌膚、毫不遺漏地按摩臉部。

使用滲透乳按摩時，先輕壓三下滲透乳於按摩化妝棉上，分別點於兩頰、額頭、鼻子、下巴臉部5處，由下往上、由內往向外畫圓按摩。
ALBION活潤新肌能滲透乳I 
EXAGE Moist Crystal Milk I
容量:200g
價格:1980元

維持角質層的美麗紋理，強化水分保持力與油水平衡
成就充滿清爽水潤的水晶光肌膚，
戲劇性地誕生為滋潤柔滑肌。(油性肌用)
ALBION活潤新肌能滲透乳II 
EXAGE Moist Crystal Milk II
容量:200g
價格:1980元

維持角質層的美麗紋理，強化水分保持力與油水平衡
成就充滿水潤的水晶光肌膚，
戲劇性地誕生為滋潤柔滑肌。(中、乾肌用)

