自十五世紀法國勃艮第公爵黃鑽打開黃鑽的傳奇色彩之後，黃鑽一直是鑽石中的象徵如太陽般能量的珍貴寶石。la prairie自1987年以來以海中鑽石-魚子，作為來自瑞士的頂級保養品的領航者，為慶祝魚子系列上市25周年，la prairie以劃時代的傲人科技，採用黃鑽等級的珍貴魚子，推出「黃鑽魚子緊俏V顏菁露」，獻上本年度最燦爛的神奇光輝。
魚子系列25周年巨獻 美顏就此提駐 
la prairie黃鑽魚子緊俏V顏菁露以更高濃度的魚子萃取精華(Caviar Extract)搭配三階段拉提科技，以「拉提」、「緊緻」、「修護」三階段達到最優越的肌底新生，並將抗老奧秘以雙管傳輸系統包覆保存並且完美調合，以確保更高效的將活性，打造出如少女般緊俏的V形容顏。
la prairie魚子美顏系列自1987年以來，走過四分之一個世紀，以獨家「100%魚子萃取科技」幫助女性改善老化問題，如今更在全球愛用者的引頸期待下，完美結合奢華與科技推出對抗地心引力的高效緊緻拉提保養精華液，帶來令人驚喜的緊實功效，讓完美的V形臉龐就此停駐。

la prairie黃鑽魚子緊俏V顏菁露相較以往八倍高濃度精純魚子萃取精華打造出黃鑽魚子珍珠、以五胜肽作為逆齡修復精華(Recovery Complex)主成分，強化表皮幹細胞運作，搭配三胜肽、印度金鈕釦精粹等多項高效抗老成分，與la prairie 專利植物細胞精華調製成完美比例，掌握肌膚最佳運作關鍵。

階段一、黃鑽魚子珍珠 全面完美拉提
La prairie實驗室以獨家「100%魚子萃取科技」，將阿拉斯加珍稀鱘魚子在不破壞魚子自然生長的狀態下，採擷後最短時間內立即製成魚子系列商品，完整封存產品中魚子精萃的養分以確保成分的新鮮度及活性，亦是多年來傲視業界的關鍵所在。

在不斷創新與嘗試下，本次以更高純度的魚子萃取精華，讓肌膚展現立即緊緻的卓越功效。新一代黃鑽魚子珍珠以紅藻精粹作為外膜，除保存魚子精華鮮度外，更能在接觸肌膚溶解後釋放緊緻功效，綿密的織出緊密的拉提能量。

除此之外，3D緊膚網(Glucose-based polymer)能有效收縮肌膚，能有效拉提而呈現更光滑緊實的肌膚。 讓肌膚以前所未有的奢華能量搭載著頂尖科技達成不可思議的拉提效果。

階段二、三胜肽與印度金鈕釦精粹 延伸無限緊緻
極富創意的la prairie實驗室，以先進的三胜肽(tripeptide)懸浮住的黃鑽魚子珍珠之虞，該元素更具備特殊膠原蛋白能量，可促進肌膚基質主要物質的合成程序，進而緊實勻緻肌膚表層，尤其可幫助打擊前額以及眼角至髮際線之間的魚尾紋，托住無暇容顏。同時含有印度金鈕釦精粹(Acmella Oleracea Extract)更能加強迅速抗皺的功效，有效放鬆肌膚紋路緊實臉部肌膚。

階段三、逆齡修復精華 深層修復無死角
la prairie黃鑽魚子緊俏V顏菁露採用全新五胜肽做為逆齡修復精華(Recovery Complex)主成分，以維持表皮幹細胞的運作環境以及表皮層的平衡狀態，並且保護肌膚細胞不受壓力的傷害。是維持肌膚最佳運作機能的關鍵，預防環境所造成的表皮細胞衰老問題，有效延長肌齡。
 
la prairie黃鑽魚子緊俏V顏菁露調製的完美比例中， Omega-3神經醯胺，能強健肌膚的防禦機能，有效改善敏感問題。而維他命原B5等吸濕成分以及植物精粹，能同時吸水與鎖水，維持健康保濕狀態與改善彈力。維他命C則可帶來抗氧化的保護。而La Prairie的獨家活細胞複合成分(Exclusive Cellular Complex)，則能促進肌膚更新，同時以支援和增強天然肌膚機能的滋養成分保濕與活化肌膚。

創新傳導系統 封存精華鮮度
除獨步全球的傲人抗老精華外，先進創新雙管傳輸系統，在瓶身設計上極富巧思的，將能讓各種成分在接觸肌膚前才完美調和，確保成分的活性與最佳功效。 
la prairie黃鑽魚子緊俏V顏菁露在開封前分為兩個部分，前方以紅藻包覆黃鑽魚子珍珠保存魚子萃取精華鮮度與活性，同時利用三胜肽將黃鑽魚子珍珠懸浮創造出晶瑩剔透的炫鑽效果。後方則主要以五胜肽作為逆齡修復精華重點，搭載多種維他命與植物精萃。按下瓶口按鍵後，前後二管方開始調和作用，形成液態精華液，為肌膚帶來一場令人著迷的絲滑膚觸與拉提功效，讓肌膚成為如同黃鑽般讓朝陽也戀上的少女俏顏。
la prairie黃鑽魚子緊俏V顏菁露為精華液質地，使用時接於化妝水後，接續可使用魚子美顏豐潤保濕霜或魚子美顏緊膚霜等抗皺修護商品，亦可於白天妝前使用更有助於服貼完美底妝的呈現。
此外，結合各種維他命、核酸、磷脂、蛋白質與Omega-3脂肪酸的獨特複合成分，能滋養與改善肌膚彈力，增進肌膚的抗氧能力，同時提升肌膚的天然防禦機能。
la prairie黃鑽魚子緊俏V顏菁露
la prairie Skin Caviar Liquid Lift   
50ml NT$16,950

