雅詩蘭黛集團歡慶乳癌防治宣導活動（Breast Cancer Awareness,簡稱BCA）二十週年，並將2012年度活動主題定調為「勇氣。堅定終結乳癌、攜手完成夢想」希望透過這樣的訊息強調雅詩蘭黛集團二十年來藉由推廣教育與醫學研究對抗乳癌的成績，同時也是向BCA活動與粉紅絲帶運動創辦人伊芙琳蘭黛（Evelyn H. Lauder）女士的生命與傳承致上最高敬意。

2012年的BCA活動更是特別紀念伊芙琳蘭黛女士的無畏勇氣，以及她對終結乳癌的堅定承諾。回想1992年，當時的社會仍將威脅數千人性命的乳癌視為無法公開談論的隱疾，而伊芙琳蘭黛女士卻勇於推行雅詩蘭黛集團BCA活動，呼籲各界正視這項疾病，並鼓勵全球各地婦女重視乳房健康，同時不辭辛勞四處奔波募款贊助以乳癌治療為主的各種重要研究。二十年後，BCA活動持續發揚伊芙琳蘭黛女士的使命，不僅鼓舞女性，也激勵男性提起勇氣對抗這項疾病，更鼓勵他人堅持努力追求一個沒有乳癌的世界。BCA活動如今已在全球70餘國推行，募集超過3,500萬美元支持乳癌研究基金會R所贊助的140項醫學研究計畫，單單今年就核准全球13件研究計畫。BCA活動將持續於全球宣導乳癌防治訊息，盼能達成終結乳癌的目標。

2012年BCA活動由倩碧全球創意總監資深副總裁Jim Nevins和倩碧印刷設計執行總監Aubyn Gwinn共同企劃，並由知名攝影師Patric Shaw掌鏡攝影。

雅詩蘭黛集團執行主席威廉蘭黛（William Lauder）先生表示：「我很榮幸能將今年的BCA活動獻給我的母親伊芙琳蘭黛女士，她是一位英勇的先鋒。我們也要表揚所有以勇氣面對乳癌的人，不論是本身罹患乳癌，或是勇敢支持罹癌親屬的人，抑或致力推廣乳房健康的人。回顧一路走來的努力，我們欣見雅詩蘭黛集團過去二十年來在教育全球數百萬人重視乳房健康，以及宣導乳癌早期發現早期治療訊息上的卓越成就。相信我的母親若仍在世也會肯定2012年BCA活動，讓我們所有人更加勇敢面對這種可怕的疾病，堅持對抗到底的決心–並且堅信我們能成就一個沒有乳癌的未來。」

雅詩蘭黛集團董事長兼執行長Fabrizio Freda補充：「伊芙琳蘭黛女士對於BCA活動的決心與承諾，深存於我們所有員工、消費者、零售夥伴與企業關係人的心中，促使我們將她堅定的奉獻精神與熱情持續實踐在對抗乳癌的行動上。BCA活動的精神是透過教育與醫學研究戰勝乳癌，並且今年的訴求是以「勇氣」行動策略喚起跨世代、跨文化與跨社群民眾的普遍共鳴。時值BCA活動二十週年，我很榮幸雅詩蘭黛集團仍持續不懈提供最新乳房健康資訊教育並投入醫學研究目及經費，我相信我們可望在有生之年終結乳癌。」
BCA活動2012年10月計畫：
‧ 接觸全球民眾。單單在2011年，BCA活動的主要訊息透過媒體喚起數百萬人注意。
‧ 迄今已發送1.15億條粉紅絲帶，並將由全球雅詩蘭黛集團旗下品牌專櫃發送數百萬條象徵BCA活動的粉紅絲帶。
‧ 於迄今發送的數百萬份教育書籤和傳單之外，持續向全球宣導乳癌早期發現重要性與乳房健康訊息。
‧經由許多廣受消費者喜愛的雅詩蘭黛集團美妝品牌販售粉紅絲帶限定產品，為相關醫學研究募集經費。
‧ 以粉紅色光芒照亮全球無數重要建築物、紀念碑與地標，吸引各界注意乳房健康的重要性以及早期發現便能救命的訊息。BCA活動於2010年創下史上第一個「24小時內單一事件發起最多地標點燈」的金氏世界紀錄。  
‧ 於全球邀請富有影響力人士擔任粉紅絲帶世界代言大使（World Pink Ribbon Ambassador）。
芭比波朗粉紅魅力組
星紗飛霞修容餅與迷你勻臉刷
為慶賀乳癌防治宣導月，芭比波朗彩妝持續為女性增添力量，提供讓女性超越美麗，而更有魅力的工具。今年，為紀念伊芙琳蘭黛和她深植人心的傳奇與對乳癌研究基金會R的奉獻，芭比波朗特別推出粉紅牡丹星紗飛霞修容餅與迷你勻臉刷限量組。

「只要妳喜歡自己，妳就沒有做不到的事–妳會充滿力量。」–芭比波朗
倩碧-勇氣別針
為支持乳癌防治宣導月及傳達對於伊芙琳蘭黛傳奇的紀念，倩碧特別設計了倩碧勇氣別針； 限量粉紅絲帶別針綴有從中間垂下的白色倩碧「C」字吊飾。

每位倩碧顧問都會獲發一枚自用的倩碧勇氣別針，另有兩枚勇氣別針可供分送予因乳癌而改變生命面貌的親友或顧客。 

伊芙琳蘭黛在倩碧的成立過程中扮演重要角色，包括為品牌命名、建立倩碧顧問教育計畫，以及制定造就倩碧快樂香水成為今日最具微笑感染力香氛的開創性企劃。
倩碧刻意粉紅 
為響應乳癌防治宣導月，倩碧特別為最熱賣的唇彩商品水漾晶凍翹唇筆推出限量色號。此款特別版的水漾晶凍翹唇筆閃耀絕美的粉紅色澤Plumped Up Pink，裝在方便攜帶，垂墜粉紅絲帶可愛心型拉鍊頭的粉紅色化妝包中。這款令人難以抗拒的唇彩筆最適合隨身攜帶，隨手輕點上色，讓妳隨時隨地展現美麗唇色。
朵法活水保濕深層滲透精華液 
活水保濕深層滲透精華液改善以往保濕精華液ㄧ貫的黏稠感，首創的『輕盈露水』質地，加上豐富植物精粹與抗氧化成分，使其滲透力及吸收力大為提升，完美保濕。
雅詩蘭黛伊芙琳蘭黛夢想別針 
伊芙琳蘭黛夢想別針以對比的深淺粉紅琺瑯閃耀光澤，並綴以兩種寶石，包括象徵BCA的粉紅色寶石以及代表美國確診乳癌病例中約有1%為男性的藍色寶石。
雅詩蘭黛超電能抗皺拉提精華 (粉紅絲帶紀念版) 
這是嘗試全新超電能抗皺拉提精華同時支持乳癌防治宣導，又能獲得新粉紅絲帶鑰匙圈和吊飾的絕佳機會。2012 粉紅絲帶吊飾鑲有代表美國確診乳癌病例中約有1%為男性的藍色裝飾，吊飾上刻有「2012年雅詩蘭黛乳癌防治宣導活動」以為銘記。
海洋拉娜護手霜 
絲滑配方能夠撫慰雙手，並於皮膚上形成柔軟保護膜。以富含營養成分的濃縮精華Miracle Broth™，展現海洋拉娜的深層肌膚蛻變力量，完美修護，賦予乾燥雙手充分滋潤、展現光澤。

