盛開的花朵 沉浸濃情密意的愛情
多樣的花卉 表露洋溢幸福的樣貌
粉嫰透亮的臉龐 浪漫微醺的雙頰 享受愜意的眼眸
跟隨PAUL&JOE一起綻放那永恆的愛戀花漾
【親愛的十週年花漾紀念組  內容物】
※此組合為週年慶限定販售

光霧蜜粉餅
PRESSED POWDER DUO
限量1色 
容量：8g  附粉撲

商品特色
1. 粉霧與珠光、2種的粉體創造理想肌膚。
2種質感相互配合，自由展現肌膚的光澤感與光輝。可單獨使用或混合2種質感，創造立體感，
實現精緻的臉龐。亦可使用於補妝。為肌膚掃除暗沉，回復剛上妝時的明亮感。
粉霧：呈現紋理細緻、粉霧的質感。綻放細緻如絲綢的光澤。
珠光：呈現奢華的光澤。配合大小香檳金珠光與銀色珠光，讓妝容有更細緻的光芒。
粉霧＋珠光：柔和珠光襯托肌膚透明度，創造有活力的光澤感。
2. 滋潤柔滑的延展、服貼於肌膚，輕透妝感維持一整天。
添加服貼肌膚粉體，能確實平均服貼、預防卡粉；並搭配柔滑粉體，可吸收多餘皮脂、預防油光。
同時，添加乙基玻尿酸Na、絲蛋白精華（加水分解絲蛋白）等美容成分。守護白天的肌膚乾燥，
重覆塗抹也不會有粉感，維持美麗輕透妝容。
玩色修容餅
FACE COLOR
限量1色
容量：4g

商品特色
1. 依照當日所想要擁有的形象，同時享受混搭和單色的2色組頰彩。
配合豐富且透明感高的透明珍珠，無論哪個顏色都似溶化般地融入肌膚，簡單創造出色彩變化。即使單色或混搭都可享受到協調的2色組合，可依照當日所想要擁有的形象，輕抹即呈現出個人的自然膚色和光亮肌膚並創造出立體感。
2. 呈現出乳脂質感是採用新泥漿處方。
強調使用舒適感的新泥漿處方，配合輕薄鬆軟的平滑粉體，具有吸收多餘皮脂的效果，製造出平滑基底同時實現鬆軟乳脂的觸感；糊狀的色彩緊密油質使珍珠及顏料等緊密服貼於肌膚上，維持一整天的顏色和光亮度。
花漾眼彩片
EYE COLOR
限量5色

商品特色
1. 只要擦上一層就能在眼皮上長久持妝。
“服貼油質” – 緊實服貼於肌膚上並且創造固定膜使彩妝能在眼皮上長久維持色彩效果。
“保濕油質” – 捕捉空氣中的水分，使彩妝膜保持滋潤水感。
2. 顏色不會滲透暗沉，所以這樣的顏色光澤能長久維持最新鮮最初的上妝效果。
5色眼影，能讓你自由選擇最想要的顏色。輕薄的卡式設計，攜帶方便，隨時展現迷人眼眸。
3. 經由轉印讓墨水透過紙片移轉的印刷方式
經由轉印讓墨水透過紙片移轉的印刷方式，因而必須仰賴手工一次一次的塗刷使之均勻上色，
每張眼彩片約可沾取使用60次。
花漾單寧化妝包

是PAUL & JOE BEAUTE的創始款圖騰！Sophie精心選用PAUL & JOE時裝所使用的高級雪紡紗以及丹寧布料混搭出設計款手拿包，肯定是今年週年慶裡最上等的巴黎時裝質感化妝包！
(約H17cm×W25cm)

