香緹卡 2012秋戀大地系列發想

2012秋季的時裝伸展台上，華麗裝飾、豐盈層次感與奢華的面料，展現出女性幹練俐落但卻融合著神秘又高貴的性感特質。本季秋戀大地系列彩妝的發想即來自，秋冬服飾中大量使用水晶與金屬的裝飾，並採用細膩的手工點綴於衣裳上的低調奢華質感。
秋戀大地的系列彩妝將這樣閃耀動人的華麗質感加入產品元素中，並融合秋冬最時尚的象牙色；代表樹木、草屋、山野的蔥翠綠色；與本季男女時裝不可缺少的潮流元素紅色，能打造如同伸展台上，隨性美麗卻充滿心機的完美妝容。信手拈來一個顏色打亮在你想要的部位，這種簡單的妝容，搭配最潮流的顏色，就能和秋冬時尚高級訂製級的毛呢材質、浪漫感的絨布與蕾絲創造出完美的搭配組合。

系列產品中值得強調的是—秋戀大地非洲象眼影盤。香緹卡每年春季與秋季均會推出保育動物系列，本次概念的發想來自於大象是地表上最大的動物，牠的存在對生態是非常重要的。因為牠龐大身軀所行經的道路，都會變的比較平整，方便其他體型比較小的動物遷徙。而牠所吃下的樹葉與種子，會跟著牠的腳步，散播於大地間，建立完整的生態圈。但令人不可置信的是，象牙盜獵所帶來的利益竟僅次於軍火走私，於是非洲象每年以超過38,000隻的速度被獵殺! 而只為了它的象牙!當成象被獵殺後，幼象成年的時間需要14年，期間往往因為缺乏成象的照顧，被其他野獸獵殺，更加速了非洲象死亡的速度。按照這樣的惡性循環，很可能在2025年，非洲象的身影就會完全消失於地表，也將對整個環境與生態圈，形成令人無法預知的重創。

香緹卡為了保育大象的孤兒與拯救環境，與肯亞的David Sheldrick Wild Trust協會合作。其成立於1977年，長期致力於孤兒動物的保護。迄今已救援了超過80隻的幼象，將其撫育至成年並野放成功。許多已被放生的成象們，還會在成立自己的家庭後，回到DSWT 野生動物保育協會，讓陪伴牠長大的夥伴們，看看自己已成功獨立，並建立幸福的家庭。香緹卡有感其對小象或其他動物孤兒寶寶的投注心力，本次將捐贈5%秋戀大地非洲象彩盤的收入給 DSWT 野生動物保育協會，希望你能跟我們一起救援大象，並攜手為地球寫下一篇篇溫暖人心的詩章!

凡於2012/09/01-2012/09/30預購香緹卡秋戀大地系列彩妝任2項，還可獲得
香緹卡幫您認養大象寶寶一年的機會，認養成功後，您將會收到以下:

1. 大象寶寶的認養證明與認養計畫說明
2. 互動式地圖，告知您認養的大象寶寶是在何地被救援的
3. 每月提供大象寶寶的重點活動分享與照片
4. 您認養的大象寶寶之水彩畫
5. DSWT 野生動物保育協會的最新消息與照片

快與香緹卡攜手共同救援大象與拯救環境!

秋戀大地限量商品，秉持著香緹卡一貫的保養理念，全系列添加最高品質的花卉植物以降低所有過敏原的形成，並提供敏感肌膚最大的呵護關懷。所有的色素都經過植物蛋白包裹,只有天然物質接觸肌膚，色素不沉澱。並將彩妝設計成簡單、快速、而且好玩的時尚品項，讓女人在彈指瞬間擁有美麗容顏。



創造如同伸展台上，隨性美麗卻充滿心機的完美妝容
秋戀大地 非洲象眼影盤
售價:NT$3,200

2012年秋天，香緹卡邀您一起攜手加入拯救非洲象的行動!非洲象每年以超過38,000隻的速度被獵殺，而這僅僅為它的象牙!香緹卡為了保育大象孤兒，會捐出5%秋戀大地 非洲象彩盤的收入給DSWT野生動物保育協會，希望你能跟香緹卡一起救援大象!
本次眼影盤的設計，結合了美麗打底的象牙色，秋冬時尚洗練的青草色與紅銅色，再加上鐵礦的金屬色。可用單色塑造層次感，也可以搭配方式使用，混搭出24組絕美組合，更方便與秋冬時尚衣裳搭配。非洲象眼影盤強調秋日惑人心弦的勾人眼神。讓性感，從眼波中自然流轉!

非洲象眼影盤 色調介紹
象牙色Ivory- 溫柔的珍珠米白色調，發想於非洲象的象牙。
青草色Glasslands- 靈感來於雨季過後鬱鬱蔥蔥的熱帶草原，也是秋冬最流行的青草綠色。
紅銅色 Red Earth-此顏色取自於秋季時裝伸展台上。如同非洲紅土大地所呈現出的紅銅色。
鐵礦色 Iron Ore-閃閃著點點金光的動人深灰色，就像非洲大地上，陽光映照出的礦物閃耀動人光澤。

凡購買本次秋戀大地非洲象眼影盤，都會在眼影盤的外包裝上發現一組QR Code，掃描之後即可連至香緹卡的APP，讓您對DSWT 野生動物保育協會的運作更了解，還能看到本次香緹卡創意總監Olivia Chantecaille示範本次妝容的後台直擊，更能掌握今年秋冬時尚的潮流趨勢。將此APP分享至Facebook上並加註”超美又有愛心的香緹卡秋戀大地系列”，還可回到香緹卡全省專櫃，出示頁面並體驗全新秋戀大地系列彩妝，就能獲得花妍調理保濕霜 8ml(價值:$656)乙支，希望能有更多人加入拯救大象的行列。

**活動時間: 2012/09/01-2012/09/30止，每櫃限兌換50名，香緹卡保留贈品更換之權利。
珠光暖金色調，更顯膚色白皙透亮
花妍腮紅餅_Fun樂趣 非洲象紀念版
售價:NT$1,500

香緹卡最新推出花妍腮紅餅限量新色_Fun樂趣，搭配秋戀大地限量系列秋季彩妝上市，推出非洲象壓紋限量版。栩栩如生的非洲象彷彿你已經踏在非洲草原上遨遊。

首次推出可更換蕊心的礦石流線粉盒，不規則的金屬面，創造出渾然天成的非洲土地上的礦石形狀，象徵生生不息的生命泉源，猶如原石斑的不經雕琢、純粹。散發精品低調華麗氣息!

花妍腮紅餅所有的成分皆以新科技方式提煉，以製造超輕薄細緻的粉末。超微粒粉質服貼於肌膚，能很細緻的顯現色彩。同時富含維他命A、C、E，能在上妝的同時，做好抗氧化的防護功能與抗老化的滋潤功能，上裝更兼具保養!不含動物衍生物或礦物成分。

Fun樂趣：帶著珠光暖金色調，讓臉龐綻放迷人光澤，更顯膚色自然白皙透亮。


高畫質修片蜜粉餅 & 粉餅腮紅二用刷
售價:NT$2,800(餅) / NT$2700(刷)

高畫質修片蜜粉餅
不再擔心肌膚上的小瑕疵，用高畫質相機直接拍攝出你的無瑕美肌!
專為高畫質相機設計，香緹卡革命性的新產品-高畫質修片蜜粉餅，輕薄無感的細膩蜜粉，能與肌膚立即融合，創造出宛如天生般的無瑕美肌!精粹細緻的蜜粉，經過多次打磨處理，絲般細滑的質地輕掃上肌膚，立即創造無懈可擊的明亮膚色，且能完美修飾毛孔，讓肌膚的小瑕疵全部隱形，更讓肌膚創造前所未見的滑潤膚觸。

全新微型光影調整粒子，利用改善光影反射的科技，讓肉眼甚至是高畫質相機都無法察覺妝感與微型光影調整粒子的存在，能有效調整原本膚色，並提升肌膚的透光度，讓肌膚自然透出天生美肌的完美光澤。建議於上完粉底液之後使用，能讓妝效更持久，高畫質修片蜜粉餅，適合各式膚質與膚色的女性使用。低調內嵌LOGO設計，宛如摩登藝品。採用與花妍腮紅餅限量新色_Fun樂趣同款設計的礦石流線粉盒，不規則的金屬面，創造出渾然天成的非洲土地上的礦石形狀，象徵生生不息的生命泉源，猶如原石斑的不經雕琢、純粹。散發精品低調華麗氣息!
**不含羥基苯甲酸酯與人工香料

粉餅腮紅二用刷
可愛的斑馬紋造型呼應本季非洲主題。豐厚的毛量能大範圍上妝，使用超柔軟的頂級山羊毛，密實的質感加上圓頂的設計，最適合搭配高畫質修片蜜粉餅，能隨時隨地方便的補妝。而其以90度拿取方式使用，沾取粉餅或蜜類類產品，能減少色塊感，打造無瑕底妝。以斜45度拿取，沾取適量腮紅餅產品，則成為能有效修飾臉型的腮紅刷! 貼心兩用設計，兼具實用與藝術價值的完美刷具!



勻色眼線膠筆
售價:NT$1,300

天然花蠟結合薄膜包衣材質。防水且具長達六個小時長效持妝。雙端設計的多用途的眼線刷，搭配超智慧的多用途角度刷頭，既能沿著眼睫畫出俐落完美的線條，更建議利用多用途角度刷頭，創造向上暈染的驚人煙燻效果。

Bronze: 珠光暖金色調，讓眼摺散發誘人光澤，並使輪廓更為深邃。並能與所有眼妝完美融合。
搭配秋戀大地 非洲象眼影盤一起使用，能創造出最惑人心弦的勾人眼神。

花妍釉彩唇蜜
售價:NT$1,380

花妍釉彩唇蜜迷人的透亮水感和高光澤聚合物，創造了“水潤玻璃感”與“3D鑽石光芒”的超服貼感的閃耀光澤質地，還能提供長達驚人6小時的持久閃耀超柔滑光澤水感。富含保水成分PCA，可以保溼和平滑迷人雙唇，於上妝的同時兼顧保養，使雙唇豐盈有彈性。此外，創新的扁平唇刷設計，能讓唇蜜完美均勻分布於雙唇，自在閃耀動人光澤。

無花果Fig：豆沙紅的色調，樸實內斂卻充滿熱情，增添知性的熟女魅力。適合各種膚色的女仕使用。為”花妍釉彩唇蜜”全系列，更增添一抹魅力風采


花妍香頌唇膏
售價:NT$1,400

柔滑水嫩的質地，介於唇膏和唇蜜間的妝感，高度保濕透亮，完全無黏膩感，如同瞬間融化於您雙唇間的舒適。HTM複合物成分，具高度保溼、抗唇部老化、平滑唇紋效果，並使雙唇擁有豐潤感。

本季搭配迷人的2款秋季新色，創造如同天生美唇的效果。
女神風采Isis: 秋日金屬棕紅色調，就如同乾季時期的熱帶草原，與本季非洲主題最能搭配!
心醉神迷Amour: 知性優雅的粉紅色，能襯托迷人眼妝與讓膚色更顯白皙，創造甜蜜誘人的雙唇!



