香奈兒女士認為美麗是一種生活方式。保養的真諦在於每日運用最簡單的護理步驟，散發臉龐的自然魅力。直到今天，香奈兒仍然遵循簡單而有效的保養理念，由香奈兒保養科技實驗室與彩妝創意工作室合作研發，推出兼具保養與彩妝五重功效合一的「香奈兒全效完美修飾CC 霜 SPF30 PA+++」:一款具有保濕修護功能的全效遮瑕乳，將繼續傳承香奈兒女士的美容理念。
一個步驟 五重功效  全面修飾肌膚
「香奈兒全效完美修飾CC 霜 SPF30 PA+++」 能滿足現代女性在時間與妝效上的嚴格要求，它具有：多重的護理效益、極佳的妝容覆蓋力、自然的膚色效果、迷人的感官體驗、簡單快速的使用方式，集舒緩、保濕、抗老、隔離、遮瑕五大功效，全面保濕修護肌膚，提供肌膚自然持久的修飾與美化效果，滿足對完美膚質和自然無瑕裸肌的渴望。輕盈、無油、舒潤的質地，適合全天候使用。

香奈兒全效完美修飾CC 霜的五重功效：
1.舒緩：富含矢車菊花水，能舒緩鎮靜敏感肌膚。
2.保濕：蘊含玻尿酸成分，深層鎖水，維持一整天的膚質水潤。
3.抗老：衍生自海洋微生物的天然活性成份，促進膠原纖維的自然合成。
4.隔離：SPF30/PA+++，能有效阻隔紫外線UVA及UVB。
5.遮瑕：礦物色彩因子，立即明顯改善肌膚泛紅、色斑、毛孔粗大等現象。

全效完美修飾CC 霜  香奈兒雙C標誌的獨創新品
來自香奈兒研發實驗室與彩妝創意工作室的「香奈兒全效完美修飾CC 霜 SPF30 PA+++」配方，結合了品牌保養與彩妝的雙重專業，是一款具有多重功效的獨特創作。它的秘密在於：運用深海天然活性成分及礦物性低敏配方，兼具保養品的完整效益，以及彩妝品的高度持久性。米色（Beige 20）的自然色調，使用後立即展現奶油裸肌般的美麗膚質，散發均勻、透亮、清新的無瑕膚色。極致愉悅的感官體驗
「香奈兒全效完美修飾CC 霜 SPF30 PA+++」具有令人意想不到的：絲絨般細緻、豐潤、輕盈質地，賦予肌膚極致的舒適感及持久的彩妝覆蓋力，以及無比自然的膚色效果。白桃與西瓜的淡淡果香，融合些微木香與麝香的花香（茉莉、牡丹、仙客來）調，增添十足的感官愉悅。

香奈兒全效完美修飾CC 霜的使用建議：
徹底清潔、潤澤、保養肌膚後，以指尖取適量「香奈兒全效完美修飾CC 霜 SPF30 PA+++」，從臉部中央往外均勻推開，然後再進行彩妝步驟。具覆蓋力的質地，也可於日間補妝用。
全效完美修飾CC霜 SPF30 PA+++   
30ml / NT$1,880 

