香奈兒女士深信，女人的美麗來自她的眼神。眼神除了可以反映內心的感受與心靈狀態，透露她的女性魅力之外，還能散發她內在的美麗氣質。所有的情緒都從眼睛裡的神情開始。女人不經意的一個眼神，常能讓人意亂情迷、神魂顛倒、無法抗拒。但隨著歲月老化，眼周肌膚開始暴露老態，黯沉、細紋、乾燥、鬆弛、斑點讓雙眸光采不再，失去活力。
2012年，香奈兒推出全新「奢華精質賦活眼霜」，將奢華精質系列的頂級珍稀成分：五月梵尼蘭PFA，加入五月梵尼蘭花朵內含的大量醣苷(Heterosides），結合了果實中含有的多酮（polyketone）能量，演化成新一代「五月梵尼蘭精萃PFA」，做為眼霜的核心成分，一次有效改善眼周肌膚老化現象。此外並結合香奈兒獨家研發的眼部活化複合因子（CHANEL Eye Complex），促進眼周微細血管血液循環、平撫眼周細紋、減少黑眼圈與浮腫困擾和改善不同類型的眼袋和鬆弛現象，讓歲月與倦容不在臉上留下一絲痕跡。緊緻平滑的眼周肌膚散發完美的光澤，充滿動人的奕奕神采。不含香料、細緻柔滑的豐潤質地，通過眼科醫生測試，能立即滲透吸收，賦活青春雙眸能量，給予眼周肌膚奢華的極致感受。

賦活雙眸能量的秘密：五月梵尼蘭精萃PFA  
「奢華精質賦活眼霜」的核心成份來自五月梵尼蘭（Vanilla planifolia）的果實與花朵，結合了果實中含有的珍貴多酮（polyketone）汁液，與花朵中含有的豐富醣苷（heterosides），當這兩種獨特成份結合後，造就了一個超強效益與罕見稀有的活性成份：五月梵尼蘭精萃PFA，具有幾乎不可思議的抗老功效，其蘊含高效益的珍貴活性分子，可提升肌膚的再生能力，達到有效的全面抗老效果，它能高度精準地同時鎖定使肌膚完美的六大生長因子，有效對抗老化，改善眼周皺紋與細紋、賦活雙眸青春光采。

眼部活化複方  再現亮采明眸 
雙肽Dipeptide 、檸檬黃素Hesperidin 、脂胜肽Lipopeptide三大活性成份共同構成的「眼部活化複合因子」，能提升眼周引流功能、促進微細血管血液循環和膠原蛋白合成、強化微血管壁，以及對抗肌膚鬆弛，有效平撫眼周細紋和改善不同類型的眼袋與黑眼圈困擾。成份中含乳油木果油、雷公根、甘草萃取，使眼周如絲絨般柔嫩，加強抗皺淡斑。吸收迅速、不含香料的配方，特別適合脆弱的眼周肌膚使用，改善浮腫眼袋和眼下肌膚鬆弛，讓眼神明亮動人，散發自然光彩

柔滑細緻的完美親膚質地
香奈兒為渴望輕盈及感官膚觸的女性，研發了無比細緻的柔滑質地。「奢華精質賦活眼霜」不含香料的豐潤質地，通過眼科醫生測試，能在塗抹瞬間滲透吸收，只留下毫無負擔感的絲絨膚觸。使用後瞬間賦活青春雙眸能量，給予眼周肌膚奢華的極致感受。

為了實現完美肌膚的夢想，香奈兒建議使用「奢華精質賦活眼霜」的同時，搭配「奢華精質賦活精萃」和，「奢華精質賦活乳霜」，一次有效改善黯沉、細紋、乾燥、鬆弛、斑點等5大肌膚老化問題。「奢華精質賦活精萃」含有來自喜瑪拉雅金色花朵研製而成的珍貴精萃：黃金玉蘭PFA（Golden Champa PFA）。能促進細胞活力，排除肌膚內每天積累、阻礙細胞運作的毒素。排毒與活化後的細胞，能完全吸收「奢華精質賦活乳霜」的珍貴成份：五月梵尼蘭精萃PFA的賦活效益，能密集修護、深層活化並緊緻肌膚，讓肌膚展現彈透亮澤，由內展現極致優雅光采，散發青春能量。
奢華精質賦活眼霜  
15g / NT$5,250 

