香奈兒彩妝指標系列以時尚、果斷的女性風格為靈感來源，創作出限量「香奈兒超炫耀時尚雙色系列」，以香奈兒超炫耀的絲絨唇膏和指甲油，妝點專屬於女人的細膩、魅惑和熱情，展現時尚的華麗與歡慶氛圍。全新6款香奈兒超炫耀的絲絨唇膏和指甲油將於9月8日起，只在香奈兒101化妝品精品店內限量販售。
以創意彩妝做為出發點的香奈兒彩妝指標系列，每次都以時尚、大膽、別具設計感的主題發想出讓人驚艷的限量迷你彩妝系列。此次，香奈兒彩妝創意總監彼得．菲利浦斯（Peter Philips），為Vogue時尚購物夜創作出「香奈兒超炫耀時尚雙色系列」，藉由宛如最佳拍檔的兩種產品組合，以三種態度呈現三種獨特的協調美感：淡雅（DELICATESSE）、挑逗（PROVOCATION）、背叛(INFIDELE)，表現出現代女人自信、優雅的風格。

香奈兒今年已是第四次為Vogue時尚購物夜設計限量商品，並將每次的設計焦點放在歡樂、時尚與創意上，共同在輕鬆愉快的氣氛下歡慶時尚。
【DELICATESSE    淡雅】
以精緻的淺棕色，呈現自然的細膩妝感

超炫耀的絲絨唇膏 NT$ 1,050
指甲油 NT$ 790
【PROVOCATION   挑逗】
獨特的秋季紫紅色

超炫耀的絲絨唇膏 NT$ 1,050
指甲油 NT$ 790
【INFIDELE   背叛】
點燃無限活力的熱烈粉紅色
 
超炫耀的絲絨唇膏 NT$ 1,050
指甲油 NT$ 790

