2012年RMK週年慶的粉底特惠組，以長期受到大眾喜受的明星底妝產品為主軸，凡購買RMK超人氣粉底特惠組，即可獲贈(煥膚果馨露(柔膚保濕型)30ml+隔離霜15ml+潔膚油EX 30ml+洗顏皂霜EX 30g)。2組粉底特惠組分別囊括了RMK經典明星底妝產品外，加上九月全新底妝商品「RMK水凝柔光粉霜」，兼具以上2種機能同時添加玻尿酸等保養效果的保濕成分，讓肌膚保持潤澤，具透明的遮瑕力，讓肌膚呈現完美膚質。全新折扣最低下殺至77折，支持RMK的愛用者們可以把握機會購買，體驗前所未有的全新底妝時代。
 
保養特惠組部份，特別推出RMK十月新商品「RMK彈力緊緻菁萃」的優惠組合，美容成分遍佈整個角質層，調理出澎潤、肌理充滿彈力的膚質，觸感水嫩讓肌膚及心情都放鬆舒緩~沉浸在愉快的保養時光中。凡購買任一保養超值特惠組，即送RMK潔膚油EX(正貨)，價值1000元。

彩妝特惠組，結合2012年秋冬全新推出的RMK黑光虹彩眼盤，保濕吸附般延展好推的濕式處方，依照光的角度綻放出彩虹般的美妙光澤。搭配W誘光口紅雙層夾心設計的口紅，發色明顯的色調中隱藏唇蜜般光澤感，W柔光修容讓肌膚由內散發出充滿光澤的粧容，一次賦予眼、唇、頰的完美妝感。

滿額贈方面，門檻一：凡消費折後滿4200元(不含特惠組)，即可獲贈RMK簡約輕巧化妝包，內容包括RMK簡約隨身美膚四件組(內含煥膚果馨露(美膚舒爽型)30ml+柔膠隔離霜10g+液狀粉霜15ml+玫瑰潔膚凝霜25g+簡約輕巧化妝包)。門檻二：凡消費折後滿6,500元(可含1組特惠組)，即可獲贈RMK簡約輕巧托特包，最適合喜愛簡約時尚風格的你!
《尊寵會》&《首四日》加贈
凡會員於週年慶尊寵會及首四日期間返店消費滿12,000，即贈送英倫薇朶系列 洗手露or護手乳 一瓶， (隨機贈送)。
【粉底特惠組】

水凝無瑕美膚組
RMK隔離霜
RMK修色乳霜N
RMK水凝柔光粉霜
RMK煥膚果馨露(柔膚保濕型)30ml
RMK隔離霜15ml
RMK潔膚油EX 30ml
RMK洗顏皂霜EX 30g 

價值：  5727元
周慶價: 4400元
極致柔焦底妝組
RMK隔離霜
RMK黑光虹彩眼盤
RMK水凝柔膠粉餅
RMK煥膚果馨露(柔膚保濕型)30ml
RMK隔離霜15ml
RMK潔膚油EX 30ml
RMK洗顏皂霜EX 30g 

價值：  5777元
周慶價: 4450元
彈力煥膚調理組
RMK煥膚果馨露(美膚保濕型) 
RMK彈力緊緻菁萃    
RMK潔膚油EX(正品，價值1000元) 

價值：  4450元
周慶價: 3450元
煥膚潔淨防護組
RMK 洗顏慕絲
RMK 煥膚果馨露(美膚保濕型)
RMK UV防護乳EX  
RMK潔膚油EX(正品，價值1000元) 

價值：  4450元
周慶價: 3450元
黑光虹彩美妝組
RMK黑光虹彩眼盤
RMK W柔光修容
RMK W誘光口紅
RMK水凝柔光蜜粉(正品，精選色，價值1600元)

價值：  5300元
周慶價: 3700元
【RMK 週年慶滿額贈送內容】

消費折後滿$4,200元(不含特惠組)送
簡約隨身美膚四件組：
RMK煥膚果馨露(美膚舒爽型)30ml
RMK柔焦隔離霜10g
RMK液狀粉霜15ml
RMK玫瑰潔膚凝霜25g
RMK簡約輕巧化妝包 
消費折後滿$6,500元(可含1組特惠組)送
RMK簡約輕巧托特包 

