PAUL & JOE慶賀10歲了！品牌設計師Sophie以PAUL & JOE BEAUTE創始款圖騰來回顧及紀念品牌，在台灣將於週年慶期間史無前例推出「親愛的十週年花漾紀念組」，響應這一年一度最盛大的購物饗宴！PAUL & JOE精選3項超暢銷商品以全新的面貌&色調驚豔呈現，糖瓷光霧蜜粉餅＜柔珠光粉紅×澄淨粉霧膚＞打造高透明度的澄淨美肌；玩色修容餅＜歡樂粉紅×珊瑚珠光＞的浪漫粉紅，創造沉浸愛戀的粉嫩雙頰；花漾眼彩片＜粉紅×紅銅×赭色×煙燻×粉紅閃亮黑×5色＞經由轉印讓墨水透過紙片移轉的印刷方式，因而必須仰賴手工一次一次的塗刷使之均勻上色，每張約可沾取使用60次，如此繁複製成的卡式眼彩片，輕抹即能瞬間顯色，攜帶方便，隨時為眼眸揮上戀愛色澤！

為感謝十年來喜愛PAUL & JOE的粉絲，Sophie精心選用PAUL & JOE時裝所使用的高級雪紡紗以及丹寧布料混搭出設計款手拿包，肯定是今年週年慶裡最上等的巴黎時裝質感化妝包！僅限亞洲限量發售的PAUL & JOE十週年紀念組，價值超過六千元，週年慶限定售價僅$3,980元，且購入即贈「橙花潔顏乳霜」正貨價值$1,150，高達5.6折優惠，勢必引起PAUL & JOE粉絲搶購，掀起今年週年慶的秒殺話題！
破天荒！首一日糖瓷底妝「買一送一」X首四日限量組合5折起
今年PAUL & JOE慶賀 10週年突破歷年來的優惠規格，第一次獻上糖瓷底妝的「買一送一」組合，挑選擁有卓越遮瑕力&保濕力的糖瓷釉光透亮粉霜做為主打糖瓷底妝組合，打造今年秋冬最in半霧妝感的絕佳入門品，是今年推薦首選的必購組合！

首二日「糖瓷絲潤粉底組」5.6折，糖瓷輕盈絲潤粉底乳搭配糖瓷絲潤隔離乳10ml×3，容量等同於正貨乙瓶，以一項商品的優惠價格購入兩項高效保濕的經典糖瓷粉底，即使在乾燥的秋冬季節也能長時間保有滋潤的透亮美肌，輕鬆戰勝乾燥的秋冬季節！首三日「糖瓷隔離完妝組」7.4折，以全年銷售排行NO.1的糖瓷絲潤隔離乳搭配高柔焦效果的糖瓷柔光粉餅蕊及使眼周明亮再現的糖瓷輕盈睛采飾底乳，整組正貨回饋，實現零毛孔般的細緻無瑕肌！首四日「光霧蜜粉隨身組」5.8折，購入定妝熱銷NO.1的糖瓷光霧蜜粉餅，即可享有『底妝暢銷品糖瓷絲潤隔離乳、保養明星品橙花露N、保濕口碑品橙花瓊漿保濕精華液』的隨身瓶，還附贈率真俏皮的貓貓補妝收納包，隨身攜帶，恣意享受PAUL & JOE所追求由內而外綻放透亮潤澤的幸福糖瓷肌！

經典糖瓷底妝組X特惠組數衝破歷年門檻X滿額全面回饋正貨
PAUL & JOE今年特惠組數高達11組，突破歷年組數門檻，而且其中7組是由經典糖瓷底妝所組成！除首四日糖瓷底妝特惠組之外，以全年銷量NO.1的糖瓷絲潤隔離乳為主的「糖瓷隔離保養組」搭配中型容量隨身瓶與保濕NO.1橙花水凝潔膚乳N、橙花露N的隨身瓶，一次擁有3項TOP 1商品！另外，獻上全年四季都想要徹底防曬的「糖瓷底妝潔膚組」，是以高防曬係數的糖瓷防曬隔離飾底乳霜搭配糖瓷輕透防曬粉餅，再加贈高效保濕卸妝品的橙花水凝潔膚乳N，絕對是PAUL & JOE行家會購入的超值組合！而去年週年慶引起激烈排隊盛況的糖瓷蜜粉N為主的「糖瓷蜜粉頰彩組」，也是不容錯過的組合，且今年更升級加贈彩妝類NO.1玩色修容餅，絕對再造排隊搶購的亮點！以眼彩類NO.1的左岸雙淇淋眼蜜為主的「法式玩色眼唇組」，因雙色設計大受市場好評，搭配持久閃耀的晶透唇蜜再加贈眼唇卸妝露，是今年的最佳完美妝容組合！ 

以PAUL & JOE保養類熱銷NO.1橙花露N為主的「經典橙花保養組」，搭配秋冬保濕備的橙花水凝潔膚乳N、保濕口碑品的橙花瓊漿保濕精華液、深層保濕必備品的橙花舒顏按摩油的隨身瓶，想為嚴冬預做準備的您，絕不容錯過！而「橙花眼部修護保濕組」則嚴選一上市就造成搶購熱潮的橙花雙效修護眼霜組，內含有日用眼膠及夜用眼霜，再加贈可隨時補充肌膚水分橙花保濕水雲霧N，是小資女孩的最佳寵愛禮！   

除獻上11組超值特惠組，今年週年慶滿額贈PAUL & JOE超大方祭出三檻滿額禮全送正貨的優惠，尤其是今年滿$5,500贈送最佳人氣保養品「橙花絲潤紓壓面膜」(價值$1,950)，更是前未有過的超值贈品！PAUL & JOE十年來僅此一次超優惠回饋就在週年慶。

PAUL & JOE 2012週年慶親愛的回饋獻禮，任由親愛的您一次購足心中的完美逸品！
【首四日限量搶購】

首一日 完美糖瓷底妝組
NT$1,800

糖瓷釉光透亮粉霜SPF20 PA++ 30ml X2 (正貨) (限定色)
(價值：$3,600)
首二日 糖瓷絲潤粉底組
NT$1,800

糖瓷輕盈絲潤粉底乳SPF15 PA++ 30ml (正貨)
糖瓷絲潤隔離乳SPF15 PA+ 10mlx3
(價值：$3,200)
首三日 糖瓷隔離完妝組
NT$2,800

糖瓷絲潤隔離乳SPF15 PA+ 30ml 
糖瓷柔光粉餅蕊SPF15 PA++
糖瓷輕盈睛采飾底乳 (限定色)
 (以上皆為正貨) 
(價值：$3,800)
首四日 光霧蜜粉隨身組
NT$1,950

糖瓷光霧蜜粉餅(正貨含盒)
貓貓補妝收納包
糖瓷絲潤隔離乳SPF15 PA+ 10ml
橙花露N 25ml
橙花瓊漿保濕精華液5ml 
(價值：$3,386)
【特惠組】

糖瓷隔離保養組
NT$1,400

糖瓷絲潤隔離乳SPF15 PA+ 30ml (正貨)
糖瓷絲潤隔離乳SPF15 PA+ 10ml
橙花水凝潔膚乳N 25ml
橙花露N 25ml
(價值：$2,232)
糖瓷底妝潔膚組
NT$3,350

糖瓷防曬隔離飾底乳霜SPF40 PA++ 26.9ml
糖瓷輕透防曬粉餅SPF20 PA++ (含盒)
橙花水凝潔膚乳N 250ml
(以上皆為正貨)
(價值：$4,750)
糖瓷蜜粉頰彩組
NT$2,450

糖瓷蜜粉N
玩色修容餅(限定色)
(以上皆為正貨)
(價值：$3,550) 
法式玩色眼唇組
NT$2,200

左岸雙淇淋眼蜜
晶透唇蜜
眼唇卸妝露 100ml
(以上皆為正貨)
(價值：$2,950) 
經典橙花保養組
NT$1,800

橙花露N 200ml (正貨) 
橙花水凝潔膚乳N 25ml
橙花瓊漿保濕精華液5ml
橙花舒顏按摩油5ml
(價值：$2,482) 
橙花眼部修護保濕組
NT$1,950

橙花雙效修護眼霜組 (日)修護眼膠20ml (夜)修護眼霜22ml
橙花保濕水雲霧N 60g
(以上皆為正貨)
(價值：$2,750) 
親愛的十週年花漾紀念組
NT$3,980〈可列入滿額贈〉

糖瓷光霧蜜粉餅 
玩色修容餅 
花漾眼彩片＜粉紅×紅銅×赭色×煙燻×粉紅閃亮黑×5色＞
花漾丹寧化妝包 (約H17cm×W25cm)
(價值：$6,000)
【滿額贈】

NT$3,500 滿額贈
橙花潔顏乳霜110ml (正貨)
(價值：$1,150)
NT$5,500 滿額贈
橙花絲潤紓壓面膜79ml (正貨)
(價值：$1,950)
NT$7,000 滿額贈
橙花潔顏乳霜110ml
橙花絲潤紓壓面膜79ml
(以上皆為正貨) 
(價值：$3,100)
【會員獨享預購禮】 

會員預購滿NT$5,000
且於週年慶檔期首5日前完成取貨
即享PAUL & JOE 500元商品抵用券
【品牌日加贈】 

品牌日消費滿NT$4,000加贈
想樂香氛噴霧60ml (正貨)
(價值：$580)
※特惠組不列入滿額贈，數量有限，每人限購乙組，售贈完為止。
※本公司保留更換等值贈品之權利。
※相關消費紀錄，皆以電腦系統資料為準。

