2012廣大群眾引頸期盼的大盛事──ALBION全年度唯一的全面九折優惠即將在週年慶開跑！只要滿一萬元還可立即得到5%的回饋金，堪稱年度最優惠，也是明星商品健康化妝水的最佳購入時機。
明星商品策略 消費者快速聚焦不猶豫 黃金三角陣容：健康化妝水、夢幻雪膚粉餅、滲透乳
在美妝界，健康化妝水幾乎與ALBION劃上等號，先乳後水更是ALBION經典的美容理論，健康化妝水、滲透乳、雪膚粉餅，已是消費者的心目中ALBION的三樣必朝聖商品！因此2012週年慶ALBION以明星商品策略，一次祭出三大明星組合，以少組數卻最具人氣的商品，讓消費者快速聚焦，不需多花錢、也不需煩惱買哪一組才好，體貼消費者荷包，排出最令人心動的黃金三角陣容：健康化妝水體驗組(72折)、先乳後水體驗組(76折)、夢幻雪膚粉餅體驗組(81折)，勢必再度引起排隊旋風。

超豪華滿額贈四門檻 達七千元直接送正貨 預購滿兩萬送新品正貨 
ALBION每年皆被網友讚譽滿額贈大方、有誠意，今年週年慶，更是毫不吝嗇祭出超豪華滿額贈四階段，凡滿3500元就送健康面膜N五片(價值$750元)，接近正貨的面膜片數，同時，今年滿額贈門檻再次大突破，首次在7000元門檻就送正貨，消費達7000元就可直接得到賦白彈力急效面膜正貨一瓶(價值$2,380元)，是夏季過後想快速白回來的最佳滿額獻禮！ 

滿一萬元，可獲得只在日本販售的明星商品健康化妝水110ml，並擁有享受頂級時光的妃思雅光燦恆白旅行組(共價值$3,590元)；直達兩萬元門檻的頂級客則可得到妃思雅光燦恆白滲透乳正貨一瓶與中型旅行組(共價值$6,775元)，全部折扣總計等於66折優惠。VIP預購更划算，凡滿2萬元，再加碼贈送今年新上市熱門新品──賦白彈力滲透精華正貨一瓶，優惠加總最低可達61折。

VIP年度獨家好禮 健水洗顏皂只送不賣
2012的年度禮為了回饋忠實支持者，ALBION特地從日本引進最新的「健康洗顏皂」，在台灣只送不賣，每位年度消費達5萬元的VIP都可獲得此獨家好禮。健康洗顏皂含有「高濃度薏仁精華」，使肌膚角質健康，滋潤豐厚且細緻的泡沫將不必要的角質、毛孔深處老廢物質、甚至彩妝都能確實去除，洗出宛如新生般明亮有透明感的膚質。
2012秋季限量組合 買精華液送新款滲透乳還可列入滿額贈

曾得到日雜SPRING、WITH的多項肯定的活潤新肌誕生精華液今年也推出了秋季限量組合「活潤新肌誕生精華液組」(NT$1,782，價值NT$2,593，68折) ，68折的價值還可列入滿額贈累積！內含活潤新肌誕生精華液正貨一瓶，組合內再贈送活潤新肌能滲透乳II 30g、活潤活化液30ml、按摩化妝棉10片，搶先體驗最新上市的滲透乳魔力！

品牌日享加贈五片健康面膜N 當日限定特惠組七折優惠
配合慶祝百貨公司品牌日，ALBION在特定日購物即享滿六千元再加贈健康面膜N 5片，等同折扣再下一成，特別的是還會販售當日限定組合「毛孔淨白體驗組」，全組正貨內容等同七折優惠，內含活潤高效毛孔隱形精華、活潤透白瞬效活化液、活潤洗顏乳在意毛孔問題，想讓毛孔洗淨、隱形、淨白這組都做得到！精打細算的消費者一定要把品牌日列入週年慶購物行程。
【ALBION週年慶超值體驗組】

健康化妝水體驗組 
NT$2,880

健康化妝水N330ml+健康化妝水N27ml(含噴霧頭)+健康面膜N3片
價值：3,977元(72折)

推薦理由： 全年度最優惠的明星健水組合，年年造成排隊風潮，建議一定要在首一或首二日購買，以免向隅。推薦想嘗試健康化妝水的人一定要入手的組合，一次體驗三種健康化妝水的用法！健康化妝水可濕敷，面膜可旅行攜帶，噴霧適合隨身補妝使用。
 夢幻雪膚粉餅體驗組 
NT$1,782

夢幻雪膚粉餅SPF15PA++(含盒)+夢幻雪膚鑽貼1張
價值：2,200元(81折)

推薦理由：夢幻的粉盒外型、細緻服貼的粉質，8月1日甫上市的明星商品夢幻雪膚粉餅立即成為ALBION的人氣銷售品！夢幻雪膚粉餅體驗組還加贈夢幻雪膚鑽貼1張，讓夢幻女孩們恣意創造屬於自己的閃亮粉盒！
先乳後水體驗組 
NT$1,980 

活潤新肌滲透乳110g+健康化妝水N110ml
價值：2,600元(76折)

推薦理由：想要一次體驗先乳後水的魅力非擁有這一組不可，每年週年慶才有，特地從日本進口的特別容量組合，便宜體驗、也方便攜帶旅行。
活潤新肌誕生精華液組 
NT$1,782 

活潤新肌誕生精華液40ml (正貨)+活潤新肌能滲透乳II 30g+活潤活化液II 30ml+按摩化妝棉 10片
價值：2,593元(68折)

推薦理由：活潤新肌誕生精華液曾得到日雜SPRING、WITH的多項肯定，是秋冬最佳的保濕精華液選擇！內含最新上市的活潤新肌能滲透乳，搶先體驗滲透乳魔力，68折的價值優惠還可列入滿額贈累積！
【ALBION周年慶滿額贈禮】

3,500滿額禮贈 
健康面膜N 5片
價值：750元	
推薦理由：接近正貨的面膜片數！ 
7,000滿額禮贈
賦白彈力急效面膜70g
價值：2,380元
推薦理由：達7000元門檻就可以得到賦白彈力急效面膜正貨一瓶，是夏季過後想快速白回來的最佳滿額獻禮！
10,000滿額禮贈
健康化妝水N 110ml+妃思雅光燦恆白旅行組
(含卸妝霜12g*2+滲透乳30g+活化液30ml+精華液4ml+化妝棉16片)
價值：3,590元
推薦理由：可獲得僅在日本販售的健康化妝水明星商品健康化妝水110ml並享受頂級的妃思雅光燦恆白旅行組！
20,000滿額禮贈
妃思雅光燦恆白滲透乳頂級組
(滲透乳200g(正貨)+卸妝霜20g+洗顏膠20ml+滲透乳35g+活化液35ml+精華液4ml +化妝包乙只)
價值：6,775元
推薦理由：頂級的妃思雅滲透乳正貨直接送，最有誠意的回饋！
【會員預購滿額禮】

會員於週年慶檔期前預購滿兩萬元，且於首五日完成取貨，
可獲贈賦白彈力滲透精華60g一瓶(正貨) 
價值：NT$2,380
推薦理由：今年七月甫上市的熱門新品，會員們的心頭好，預購滿兩萬直接送正貨一瓶，體貼回饋最好、最實用、最想要的商品給會員們！
【ALBION品牌日特惠組】

品牌日加贈禮
→特定日購物即享滿六千元加贈健康面膜N 5片，優惠組合可列入計算，還可直接變會員
價值：750元
推薦理由：接近正貨的面膜片數！
毛孔淨白體驗組 
NT$3,384

活潤高效毛孔隱形精華30g+活潤透白瞬效活化液200ml+活潤洗顏乳120g
價值：4,740元(71折)

推薦理由：組合內皆是正貨，紮實的七折回饋，在意毛孔問題，想讓毛孔洗淨、隱形、淨白這組都做得到！
【ALBION周年慶滿額加贈】

strong>5%回饋金
週年慶期間，於當日單櫃單筆消費滿10,000元,即加贈「500元商品抵用券」乙張。
※滿10,000元贈送一張以此類推，使用規範詳見商品抵用卷內文。
【年度VIP回饋禮】

會員於2011/1/1~12/31期間累積消費滿50,000元以上，ALBION將致贈年度尊寵禮「健康洗顏皂」。
價值：1,520元
※售價均為折扣後價格，恕不再享9折且恕不列入滿額贈，每人限購乙組體驗組，數量有限，售贈完為止。\\
※本公司保留更換等值贈品之權利。
※相關消費紀錄，皆以電腦系統資料為準。


