過去一年來，Jean Paul Gaultier已經為所有男士精心打造一整套全方位的修容保養系列。在今年的父親節前夕，Jean Paul Gaultier將利用 DéRide – 瞬效除皺修正物，這個迅速有效的抗老新成分，讓男士們揮別老化看起來更加年輕。

因為含有三重肌膚保養功能，男士的年齡不再輕易顯露，使用後立即且持續地將老化現象減至最低。
1- 修飾男士形象
D-Light系統: 修飾紋路，清爽並含有折射光能，即刻掩飾面容上的皺紋，使男士們擁有散發光芒的眼神。
2- 男士並不偷懶！
調色拉提的共聚物: 可以調飾膚色並且具有撫平皺紋的功能，男士們以清新臉色和平滑肌膚善待自己。
3- 男士相信未來
皺紋修正縮氨酸: 結合兩種生化縮氨酸，男士們得以回到從前，避免日積月累的老化現象。 

歸功於方便好用的劑量唧筒以及便利的管子，時間對於男士而言似乎是靜止的…

男士在浴室的5分鐘
男士喜愛每天看起來與感覺起來舒適、迅速、有效率且簡便。

一早醒來，男士就使用清新的古龍水振奮精神，內含有辛辣、男性的味道，可以鼓舞身體與心靈。
接著，男士使用清潔與刮鬍專用的2合1的洗面乳洗淨並整理面容。
男士喜愛享受舒適感嗎？ 他的密集修護霜正是答案。 乳霜持續性地滋潤乾燥的肌膚，並且保持一整天的光澤。 假如男士更在乎稍縱即逝的時光，抗皺精華乳能更徹底且迅速易見地消除皺紋，他只需要下定決心！
最後要創造英俊面容的貼心產品，且是「終結週末後疲倦臉色」的完美產品，是擁有晶亮古銅好氣色的修飾粉。
