夏季緩步告別，淡淡秋意湧現，初秋的色彩不僅閃耀甜美光輝，更多了一絲神秘浪漫氣息！低喚「Majolica Majorca」施展華麗魔法，戀愛魔鏡將五顏六色的繽紛時光凝結，讓女孩們變身Candy Doll蜜糖娃娃，用糖果般閃亮的甜蜜眼眸，融化他的心！日本開架彩粧品牌Majolica Majorca（戀愛魔鏡）2012年10月將推出「魔幻流光眼影盒」兩款限定新色，搶眼普普風糖果色系與寶石珠光相互輝映，交織而成初秋的晶亮粧容，展現不同於夏季的時尚魅力！
 戀愛魔鏡「魔幻流光眼影盒」限定色66薰衣草糖，是由紫色系四色組合而成的糖果色彩，擁有極細緻珠光粉末，輕輕揮灑在眼摺上，會產生流動感的波耀珠光效果，為眼神增添神秘嫵媚氣息，無論是任何角度，不經意之間就能魅惑勾人！「魔幻流光眼影盒」限定色 
 77焦糖蘋果，則是由紅色系四色組合而成，光線折射所散發出的多角度自然光澤，讓眼神的每個動作，眨眼、微笑、無辜、驚訝等，都展現豐富眼神表情，散發宛如與生俱來的優雅甜美！
 
戀愛魔鏡「魔幻流光眼影盒」本次限定色所精心搭配的四色粉質還能夠隨心所欲自由搭配使用，深色調可作為眼線，加強眼部輪廓與深邃感；淺色調則能夠打底提亮，讓色彩完美顯色；四色重疊暈染使用，糖果切面般的閃耀珠光更能隨著光線對比，映射出漸層色彩的立體效果！而在包裝設計上，此次戀愛魔鏡也展現一貫的甜美華麗，在盒蓋上特地描繪了可愛的糖果塗鴉，外包裝更點綴活潑色彩，令人不禁心動好想珍藏。女孩們，今年秋天就讓戀愛魔鏡引領妳揮灑甜蜜光芒，描繪出令人迷戀的雙眸，喚醒那甜死人不償命的迷人魅力！
戀愛魔鏡 魔幻流光眼影盒
4g/NT$390
限定色薰衣草糖(左)、焦糖蘋果

-糖果色系限定色，創造繽紛閃耀的晶亮眼粧。
-添加細緻珠光粉末，展現隨光線變化的多角度光澤。
-深色調可作為眼線使用，淺色調則可打底提亮。
-四色重疊暈染，可描繪出漸層色彩的立體感雙眸。
-可愛糖果塗鴉限定包裝，令女孩們心動珍藏。

