閃耀復古光澤的眼神，散發高貴濃郁氣質，就像神秘優雅的貓女一般，在女孩的甜蜜純真與女人的美麗性感之間，翩然遊走！2012年10月，INTEGRATE絕色魅癮將帶來全新秋冬「Lady Glamour」粧容。2012年秋冬彩粧流行關鍵在於，將五官迷人重點放在眼部輪廓與眼尾線條，並融合「復古色彩」與「柔美光澤」，描繪出充滿光澤感的上勾細緻眼線，打造深邃華麗雙眸。INTEGRATE絕色魅癮讓女孩化身優雅貓女，更在成熟中隱約帶點可愛性感，動人風采將讓眾人臣服！

為實現秋冬最流行的「Lady Glamour」粧容，INTEGRATE絕色魅癮同時推出眼線液筆與眼線膠筆兩款眼線新品，依據產品質地與出席場合的不同，女孩能夠盡情挑戰奢華鮮明的「華麗貓眼」與可愛甜美的「慵懶貓眼」兩款粧效，從雙眸流轉出百變的魅眼風情！INTEGRATE絕色魅癮全新「絕不手震 極細眼線液筆」，採用獨家開發0.1mm極細筆尖，短型刷毛讓下筆更順手而具穩定感，不易因手震而失敗，流暢描繪顯色鮮明的「華麗貓眼」，散發小惡魔系的誘惑魅力。而2011年在台一上市即熱銷10萬支的INTEGRATE絕色魅癮「甜美色線 濃密筆型眼線膠」，則推出今年初秋限定的棕、紫2色，其中添加細微亮粉，讓眼眸綻放宛如高級珠寶般的甜美光芒。筆型眼線膠可畫出濃密而柔和的線條，還能暈染漸層色彩，創造「慵懶貓眼」效果，高貴嫵媚的優雅貓女氣息美麗盛放。
0.1mm細緻筆尖刷毛X 7.5mm刷毛長度 
完美比例「極細短筆刷」
精準勾勒「華麗貓眼」 絕不手震！

INTEGRATE絕色魅癮全新「絕不手震 極細眼線液筆」，共有＜BK999光澤漆黑色＞與＜BR660自然深棕色＞。克服市面上眼線液筆「不容易在睫毛間隙中上色」、「手震畫不出滑順線條」、「眼線液沾取過多、用量不易掌握」、「刷毛過軟過硬不順手」、「太過濕潤容易沾染」等種種困擾，INTEGRATE絕色魅癮「絕不手震 極細眼線液筆」，採用獨家製成高彈性與柔韌度的「極細短筆刷」，0.1mm細緻筆尖刷毛與7.5mm刷毛長度（市面上一般眼線液筆刷毛約長8mm）組成天衣無縫的完美比例，無須技巧即可自在操控筆觸，畫出纖細而穩定的眼尾上勾線條，從此再也不怕將眼線畫成毛毛蟲，清晰鮮明的魅眼線條輕鬆上手！

除此之外，INTEGRATE絕色魅癮「絕不手震 極細眼線液筆」，還添加了「高顯色色料配方」，讓眼線液呈現高顯色光澤感與飽和色彩，使線條純淨顯色；「眼線液基底配方」則創造優異的速乾效果，讓上粧的過程中，不易二次沾染，實現優雅粧容；「防水膜複合物」能讓眼線強力抗汗、皮脂與淚水，完美防水的同時卻能用一般洗面乳輕易卸除，不易對眼周肌膚造成傷害。而免按壓即可自動填補液體的設計，方便使用，讓使用時更加流暢，展現俐落線條。
INTEGRATE絕色魅癮 絕不手震 極細眼線液筆（全2色）
0.5mL / 售價：280元

-0.1mm細緻筆尖與7.5mm短刷毛組成「極細短筆刷」，能夠穩定描繪線條，絕不手震。
-添加「高顯色色料配方」，呈現光澤感與飽和色彩。
-「眼線液基底配方」優異的速乾效果，不易二次沾染。
-「防水膜複合物」能讓強力抗汗、皮脂與淚水，持久不掉色。
-能用一般洗面乳輕易卸除，不為眼周肌膚造成負擔。
-免按壓即可自動填補液體的設計，方便使用。
上市熱賣超過10萬支!
全新限定2色 閃耀復古華麗珠寶光芒
甜蜜暈染「慵懶貓眼」 迷倒全場！

一上市就造成超熱賣缺貨的人氣商品INTEGRATE絶色魅癮「甜美色線 濃密筆型眼線膠」，榮獲2011年日本「美的」雜誌讀者評選眼線類No.1，在台開賣以來已達成熱銷10萬支的佳績！為了帶給更多女孩嶄新的華麗配色，特別在初秋推出充滿高級珠寶般閃耀光芒的限定色＜BR500閃耀棕＞與＜VI600奢華紫＞。筆型眼線膠結合了眼線筆使用方便，及眼線膠柔軟易顯色的雙重優點，以獨家「固態凝膠配方」，創造出驚人的柔軟筆芯，無論是描繪細眼線或是暈染煙燻效果，皆能輕鬆描繪出專屬於初秋的迷人眼神！

 獨家「固態凝膠配方」擁有三大特點：（1）添加柔順揮發成分，在肌膚表面產生滑順感，可畫出延展性極佳的絕美線條（2）添加大量的珠光色彩，讓色彩能緊密包覆，達到超顯色效果，勾勒清晰濃密的線條（3）使用防水配方，具有光澤感的緊密包覆成分能夠確實服貼肌膚，擁有超強防水抗汗效果及傲人抗摩擦力，不掉色抗暈染。另外更添加保養成分「夏威夷果油」，富有優異的修護保濕效果，使用時滑順不拉扯肌膚！而在包裝上特別採用獨特氣密構造筆管，能防止筆芯乾燥斷裂，長久維持筆芯柔軟，每次只要旋出少量使用，從第一筆到最後長保滑順流暢。
INTEGRATE絕色魅癮 甜美色線 濃密筆型眼線膠 （限定2色） 
0.28g / 售價：280元

-初秋限定閃耀棕、奢華紫，創造閃耀優雅眼眸。
-「固態凝膠配方」創造驚奇的筆芯柔軟度，描繪出滑順眼線。
-「防水配方」緊密服貼、強力抗汗、防淚水暈染與二度沾黏。
-可畫出清晰細眼線並達成煙燻暈染粧感。
-添加「夏威夷果油」，給予眼部細緻肌膚溫柔呵護。
-「旋轉型氣密結構筆型容器包裝」能夠維持筆芯柔軟不變質。
※為保護質地柔軟的筆芯，避免乾燥，筆芯旋出即無法再轉回去！
描繪自然眉型 X 漸層鼻翼修容
成熟優雅貓女神韻  立體再進化

想要創造迷人優雅的貓眼粧效，不僅要注重眼粧，擅於營造立體神韻的眉毛更是不可或缺的重要主角！2007~2010年連續4年榮獲Urcosme美妝聖殿賞 眉彩類No.1的INTEGRATE絕色魅癮「立體3色眉粉盒」，本次以全新甜美包裝登場，從描繪自然眉型到漸層鼻翼修容，更進一步創造眼神風采，還能依據髮色或眉色做調整，讓臉型更柔和，眼部更加清澈明亮！

INTEGRATE絕色魅癮「立體3色眉粉盒」採用可襯映膚色的咖啡色系濃淡3色組合，並搭配「雙頭刷毛」，可依眉色及粧感的需求運用，打造自然漸層。使用淺色向眉頭及眉尾延伸，再使用深色描繪眉峰曲線，還可運用鼻影用刷毛刷出鼻樑與眉間的陰影，展現自然立體感。3色搭配使用，輕鬆上色不易出錯，就算是五官不夠明顯立體的妳，都能夠畫出深邃大眼與高挺鼻樑，令人眼睛為之一亮！
INTEGRATE絕色魅癮  立體3色眉粉盒（全2色）
2.5g/ 售價：290元

-3色組合搭配，可依粧效需求自由描繪漸層眉色。
-附贈雙頭刷毛，輕鬆刷出不同粧感效果。
-「眉毛用刷毛」以斜切面刷毛描繪自然線條。
-「鼻影用刷毛」，創造鼻樑與眉間的深邃立體感。
-自然咖啡色系，可依據髮色及眉色調整使用。

