喚醒初秋的沉睡肌膚，就是要AQUALABEL水之印！來自日本的機能性開架保養品牌AQUALABEL水之印，即將於2012年10月推出全新高機能「全效3D高保濕彈力霜」，擁有「化粧水、乳液、精華液、乳霜、面膜」5種功效於1瓶的超強保濕效果，讓保濕功效從早到晚滴水不漏，早晚洗臉後只要一瓶，即可實現由內而外Q潤回彈的緊緻肌膚！ 
3D保濕網 從內而外層層鎖住潤澤彈力
AQUALABEL水之印「全效3D高保濕彈力霜」含高濃度「膠原蛋白GL」，能夠滲透肌膚角質深層，增加保水能力，並提高緊緻彈力與修復效果；「雙重玻尿酸」具有強力保水度，能平衡肌膚在任何環境與溫度下的水分量，使肌膚長時間維持適當濕潤感；「杏仁精華」成分，能夠讓肌膚由內滋潤再生，提高肌膚原有的水感潤澤。三大成分交互作用，在肌表形成「3D保濕網」，將保濕及彈力帶入肌底，全臉服貼無死角，把滋潤牢牢鎖住不流失！

如水般凝霜觸感 充份按摩實現Q潤回彈
AQUALABEL水之印「全效3D高保濕彈力霜」擁有高效保濕及彈力成分，搭配按摩手法更可幫助精華吸收。擁有清爽的水感凝霜質地，只要在洗臉後塗抹在肌膚上，輕輕劃圈按摩，凝霜瞬間就如水般化開滲透每個肌膚角落，實際感受到肌膚吸收後的柔嫩Q彈，並達到拉提緊緻的3D立體小顏。肌膚乾燥時，更可作為急救面膜使用，為肌膚帶來高機能、全方位的美麗補給！
AQUALABEL水之印  全效3D高保濕彈力霜
NT$550 / 90g  

1.瞬間彈力緊緻
添加高濃度膠原蛋白GL，能夠深入滲透角質層，瞬間創造Q潤回彈的緊緻肌膚。
-高濃度「膠原蛋白GL」，能夠提高緊緻彈力。
-「雙重玻尿酸」具有強力保水度，讓肌膚持久潤澤柔嫩。
-於肌表形成「3D保濕網」，鎖住滋潤的保養成分。

2.彈力長效維持
在肌膚表面形成水潤的基底，延長彈力時效。
-高濃度「膠原蛋白GL」，能夠提高緊緻彈力。
-「雙重玻尿酸」具有強力保水度，讓肌膚持久潤澤柔嫩。
-於肌表形成「3D保濕網」，鎖住滋潤的保養成分。

3.彈力細胞再生
由肌膚底層促進彈力細胞生長，提升肌膚水潤度。
-「杏仁精華」成分，讓肌膚由內滋潤再生。

4.水潤觸感不黏膩，並散發淡淡玫瑰香氣，舒緩怡人。
5.掀蓋式開蓋設計，能夠輕鬆開啟，使用更便利。
6.無色素，通過敏感性測試。

