以「天然為本、科學為證」天然高效保養品牌ORIGINS品木宣言再度發表一項突破性的創新科技，從「根本」改善肌膚的缺水問題。品木宣言在經過五年對肌膚水分的密集研究後，發現乾燥肌膚缺乏一種凝水酵素，為解決這種生物學上的問題，品木宣言推出扭轉乾坤賦活保溼Plus + 系列，利用先進科技為缺水肌膚解渴，提供源源不絕水潤感。
肌膚乾燥在各年齡層及不同種族間都是極為常見的問題。根據美國國民健康調查（National Health Interview Survey），每年有超過八千一百萬的美國人有肌膚乾燥問題。偶有乾燥問題的肌膚通常只需要使用一般的保溼品就可以獲得改善，但長期乾燥的肌膚卻需要更「根本」的方式才能扭轉乾坤。根據比利時根特的富蘭德斯生技機構（Flemish Institute of Biotechnology）的研究，品木宣言發現：飽水肌膚需要半胱氨酸蛋白酶-14（Caspase-14）：一種能幫助製造並維持肌膚保水的酵素。沒有此種酵素，肌膚將呈現長期無法解除的乾燥狀態。半胱氨酸蛋白酶-14與兩種物質共同作用：聚角蛋白微絲蛋白（Fillagrin），一種生物性蛋白質，作為半胱氨酸蛋白酶-14的基質；及尿素（Urea），一種有機複合物。這三種物質會創造出保溼肌因（Natural Moisturizing Factor）──協助肌膚產生水分並鎖住天然水分的保溼小分子，肌膚因此變得飽水健康。品木宣言整合肌膚水份生物學上的創新知識與突破性的植物科技至全新扭轉乾坤賦活保溼Plus + 系列：扭轉乾坤賦活保溼凝乳Plus+、扭轉乾坤賦活保溼凝霜Plus+。

品木宣言全球植物生理學暨分子生物學發言人Dr. Lieve Declercq解釋：「我們發現亞洲皮膚的角質層，也就是保護表皮的最外部保護層，是相當細薄脆弱的，也特別容易缺水。如果我們想解決亞洲肌膚難以根治的乾燥問題，就必須對症下藥。」

Powered by Nature天然為本
即將通過美國及國際專利授權，扭轉乾坤賦活保溼Plus + 系列利用高效能的植物配方和天然成分，齊力保護肌膚重要的鎖水因子。荔枝、西瓜及菱錳礦(一種紅色寶石)複方精粹，可加強肌膚保溼肌因的水份製造，膚質因而健康水潤。

Dr. Lieve Declercq解釋：「扭轉乾坤賦活保溼Plus + 系列利用高效植物成分，有效解決肌膚持續乾燥的問題核心，特別是針對亞洲消費者，品木宣言的招牌成分復活草（Rose of Jericho）與菱錳礦（Rhodocrosite）、荔枝及西瓜複方精粹可順利消除肌膚因長期乾燥所引起的損傷，同時解決肌膚缺水的根本問題。有了這些有效的植物配方，保溼肌因的補水能力會急速增加，創造出天然保溼水壩，使肌膚常保水潤、柔嫩、健康。」

扭轉乾坤的招牌成分復活草（Rose of Jericho）-聖經復活之花在扭轉乾坤賦活保溼Plus + 系列仍扮演重要角色。復活草是以復活能力聞名的沙漠古老灌木，具備強韌的保水能力，幫助肌膚及時保水，更能長期鎖水；微球菌(Micrococcus Lysate)負責對抗環境損害；海扇藻（Padina Pavonica）是一種褐色的海藻，具備防止水分流失的能力，可協助肌膚維持穩定的保水度，使傳遞與製造細胞所需的鈣離子呈現最佳狀態，當鈣平均分布在皮膚表層時，上表皮便會活化產生較厚保護脂層，有效鎖住水分並防止水分流失；巴西棕櫚乳脂（Murmuru Butter）能加強肌膚的鎖水屏障並防止乾燥情形發生；佛手柑、檸檬、柑橘、薄荷、玫瑰及培地茅的複方精油則散發清新舒適氣味，讓使用者能舒緩身心，達到解壓效果。
【扭轉乾坤賦活保溼Plus+系列】

扭轉乾坤賦活保溼凝乳Plus+
Make A Difference™ Plus + Rejuvenating treatment
50ml / NT$1,800

運用全新保溼科技扭轉肌膚長期乾燥問題
這款質地極為輕透的凝乳適合細薄、脆弱且容易乾燥的亞洲肌膚，輕質、無油的配方可深入滲透乾涸的受損肌膚，有效修復肌膚的缺水問題。全新荔枝、西瓜及菱錳礦複方精粹能立即補充水分，同時長效保溼。經典成分復活草則幫助解除肌膚現存缺水及損害問題並延長肌膚保水時間。海扇藻則加強肌膚的鈣離子屏障，海藻醣能修復肌膚的明顯損傷，使肌膚飽水且更加年輕。
扭轉乾坤賦活保溼凝霜Plus+
Make A Difference™ Plus + Rejuvenating moisturizer
50ml / NT$1,900

不黏膩凝霜質地幫肌膚深度解渴
潤澤卻不黏膩的凝霜質地，特別適合乾性肌膚使用，讓肌膚立即獲得深度滋潤及保護。荔枝、西瓜精萃及菱錳礦複方精粹能立即補充肌膚所需水份，同時長效保溼。復活草賦活乾燥肌膚，海扇藻則加強肌膚的鈣離子屏障，海藻醣能修復肌膚的明顯損傷，使肌膚更加柔嫩，重現年輕光采。

