10年前，JLO帶著強烈企圖心，攀登上耀眼的排行成績，第一名的專輯唱片、第一名的賣座電影、第一名的熱銷香水。今天，擁有絕無僅有的過人才華，一個一線的女歌手，以她過人的影響力，眾多忠實歌迷的支持，她將推出新香氛作品--光芒女性淡香精。JLO永遠在媒體界以及世界排名中佔有第一的位置，比過去更動人美麗，持續閃耀光芒……GLOWING BY JENNIFER LOPEZ
香調
她的肌膚，她迷人的風采、她的性感魅力、促使她發光發熱

Glowing by JLo是花香木質琥珀香調，將珍妮佛洛佩茲的人格特質更完美的具體化：時尚、性感、光滑透亮的肌膚

以她最喜愛的香精蠟燭為靈感，整體的香調以花香以及柑橘香混合為開端，如同真妮佛洛佩茲明亮的人物性格。緊接著以沉穩且奢華的麝香、香草、檀香牽引著妳的嗅覺，流露出了她的性感。

前味：佛手柑、柑橘、白扁柏
中味：柑橘花、鈴蘭花、桂花
後味：檀香、蘇丹琥珀、香草、香根草、虎尾草、麝香

外盒與瓶身
LED發光的香水瓶身

圓柱型的瓶身加上垂直切割的鏡面設計，Glowing by JLo是以巴卡拉水晶的線條以及美感為靈感。水晶面的垂直切割設計，完美締造出光線的反射效果：當按壓瓶身的噴霧裝置時，平身底座即會閃耀出15秒的美麗的光芒。

Glowing by JLo外盒是以銀色的邊框做為裝飾，並以裸色作為外盒的底色。JLO的新LOGO，以鋼印的方式印製在整體外盒，更增加了外觀的質感。外盒的背面以發光的瓶身圖作為背景裝飾。Glowing by JLo的LOGO以深紫色印製在外盒上。
JLO光芒女性淡香精75ML/NT$.2,700  
JLO光芒女性淡香精50ML/NT$.2,000 
JLO光芒女香身體乳200ML/NT$.1,100

