本週編輯部也是行程滿滿；除了蓄勢待發的週年慶以外，仍陸續有許多新品上市的消息。保養方面，乳霜聞名的海洋拉娜即將推出「舒芙乳霜」，為自家的保濕潤澤系列多添一名生力軍；ALBION則是明星升品再升級，以「活潤新肌能滲透乳」重新強調「先乳後水」的保養概念。另外，秋天的來臨，也讓保濕新品紛紛出籠。開架品牌AQUALABEL主打「全效3D高保濕彈力霜」，強調集五種功效於一身的強力保濕商品；專櫃品牌品木宣言則亦為明星商品再進化、推出「扭轉乾坤賦活保溼Plus+系列」，以全新的天然復方提供更強的保濕力。除了臉部保養，本週還有JILL STUART的身體保養品上市發表，讓夢幻的氣息從臉部蔓延全身。

至於彩妝的部分，本週亦有許多重大的發展。邁入十週年的PAUL&JOE即將在週年慶檔期推出限量的彩妝組合；包裝回歸最初的設計，更強調品牌精神與形象。而法國的agnes.b BEAUTE將於九月正式以專櫃彩妝的身分重回台灣，讓消費者能親自感受agnes.b自然的時尚美學。經常推出聯名彩妝的M.A.C，本季則以永遠的性感女神─瑪麗‧蓮夢露限量彩妝向經典致敬。開架品牌Majolica Majorca和INTEGRATE在今年秋冬也有新作，且兩個品牌不約而同都將主力擺在眼部彩妝；無論是媚惑的貓眼或甜美的洋娃娃彩妝都令人期待。
LA MAR海洋拉娜「舒芙乳霜」上市記者會  By 編輯-小那

最近幾場記者會，都不約而同提出了肌膚電能作用的概念。簡單來說，人的肌膚就像一顆電池，是帶電的，當肌膚的電力不足，將引起肌膚的老化症狀。而海洋拉娜乳霜的核心成分-濃縮精華(Miracle Broth)，擁有強大的正電來源，能提升肌膚的電能作用並持續24小時，這就是為什麼海洋拉娜乳霜能傳遞超過半個世紀並持續至今的原因。2012全新「舒芙乳霜」延續乳霜核心成分並添加手工削切的萊姆皮所萃取的萊姆茶萃取，要以更輕、更舒服的質地延續海洋拉娜的修護傳奇。

[新聞Read More]美麗傳奇嶄新奇蹟 海洋拉娜「舒芙乳霜」

JILL STUART Relax純白花漾身體保養系列 上市記者會  By 編輯-小那

甜美氣息似乎特別能引起女孩們的注意，這也是JILL STUART能擄獲女孩心的其中一個原因。全新「純白花漾身體保養系列」延續花漾香氛保養系列大獲好評的純白花香調，並在甜美的氣息內加入了relax的概念，要讓女孩們在自己的專屬空間內好好地放鬆並傾聽自己的聲音。除此之外，乾淨又精緻的瓶身設計也是這次絕對不能錯過的重點。對了對了，偷偷跟大家分享個令人雀躍的消息，大家非常喜愛的JILL STUART腮紅明年1月將有新作推出！讓我們拭目以待吧。

[新聞Read More]輕柔甜美の時尚夢境派對 彷彿置身雲端的紓壓享受 JILL STUART Relax純白花漾 全新登場! 


M.A.C 瑪麗蓮夢露 聯名彩妝系列  By 編輯-小那

不僅是男人的，也是許多女人的夢想完美女神「瑪麗蓮夢露」，在離開我們50年之後，即將獨家現身於M.A.C。包裝上的夢露女神照片，是非常珍貴的Black Sitting系列黑白照片。想看到不一樣的女神風采？那可別錯過這次聯名彩妝。而該如何打造瑪麗蓮夢露的妝容呢？M.A.C專業彩妝師Think老師教大家，利用淺色帶光澤感的眼影打造出乾淨的眼皮、以平拉方式拉出貓眼線，接著用唇線筆先描繪出你的唇型，最後塗抹上女神的招牌紅唇，就能打造出瑪麗蓮夢露的經典妝容囉！

[新聞Read More]M.A.C 瑪麗蓮夢露聯名彩妝系列 向永遠的女神致敬 


ALBION活潤新肌能滲透乳、PAUL & JOE親愛的十週年花漾紀念組  By 編輯-小那

以「先乳後水」的保養法，風靡日本56年的ALBION滲透乳，再次升級進化。升級過後的活潤新肌能滲透乳，注入最新研發的層狀專家複合體，以更優異的潤澤效果維持角質層平整，讓肌膚達到更為透亮狀態。除此之外，觸感的進化也是本次非常重要的升級點，ALBION要讓使用者更享受在舒適的保養過程裡。記者會中，還搶鮮目睹將於週年慶限定販售的PAUL & JOE十週年紀念組，包裝上的設計除了將PAUL & JOE第一款創始圖騰再現外，光霧蜜粉餅、玩色修容餅也推出限定新色，過去大受好評的限量眼彩片也再次出現在大家面前。對於來不及認識過去的PAUL & JOE的人，這次絕對是個極佳機會。

[新聞Read More]ALBION活潤新肌能滲透乳 在油水間的平衡 擁有令人微笑的感受 這一次 美麗的肌膚動起來了 像水晶般閃閃發光


[新聞Read More]親愛的十週年花漾紀念組 跟隨PAUL&JOE一起綻放那永恆的愛戀花漾 


AQUALABEL、INTEGRATE、Majolica Majorca新品聯合記者會  By 編輯-小那

AQUALABEL全效3D高保濕彈力霜推開時，彈力霜的保濕網結構會立即散開，讓保濕成分注入肌膚，接著保濕網的結構會再度連結一起，將成分緊密且長效的鎖在肌膚裡，這就是全效3D高保濕彈力霜能達到「化妝水、精華液、乳液、乳霜、面膜」5效合一的絕技。忙碌生活中想確實又快速的完成保養？這款結合多種效果的彈力霜，應該會是許多人的好幫手。另外，在本次聯合記者會中，還發表了INTEGRATE連續獲得UrCosme 5屆年度美容大賞的眉粉盒新包裝與受到大歡迎的筆型眼線膠限定新色；Majolica Majorca也推出久違的眼盒新色，今年秋冬的開架新品依舊非常熱鬧。

[新聞Read More]先端技術! AQUALABEL 3D保濕網 膠原蛋白高濃度注入! 啟動深層Q彈保濕模式!


[新聞Read More]變身Candy Doll蜜糖娃娃! Majolica Majorca繽紛閃耀的限定眼彩 用甜蜜眼眸融化他的心


[新聞Read More]INTEGRATE絕色魅癮 2012秋冬全新粧容 勾心眼線 變身魅惑貓眼


ORIGINS品木宣言扭轉乾坤 賦活保濕Plus+系列上市記者會  By 編輯-小那

品木宣言在過去的新品發表中，曾提出「植物是存活的專家，總是能因應環境的改變，排除萬難發展出生存之道」也因此，植物成分在品木宣言的產品中擁有非常重要的地位。升級版的扭轉乾坤賦活保濕Plus+系列，當然也利用植物的神奇力量，來照護我們的肌膚。除了添加擁有再生、活水、保水力的招牌成分「復活草」外，還追加了多種天然複方精粹，提供肌膚更長效、持續的保濕力。在面對即將到來的乾燥秋冬，升級版的出現可說是時間點剛剛好。

[新聞Read More]肌膚保溼肌因消失了嗎? 啟動天然造水力 滿滿水感不間斷 品木宣言扭轉乾坤賦活保溼Plus+系列 新上市


 agnes b. BEAUTE 正式登台發表會  By 編輯-小阮

今年九月起，agnes.b BEAUTE重回台灣agnes.b旗下，且將進駐太平洋SOGO忠孝館，提供消費者實體的彩妝服務。台灣agnes.b的商品總監Elisa表示：「agnes.b的彩妝如同品牌服裝，呈現的是自然、不造作的感覺；也希望藉由實體店面，讓每位消費者都能接觸agnes.b獨特的法式美學。」至於re-open後的產品線，除了持續引進法國維多利亞美容大賞的明星商品外，更新引進了男性保養系列；目前雖僅在台北有實體店，但品牌表示明年底將在北中南三區增設櫃點，讓更多民眾能體驗agnes.b的商品魅力。

[新聞Read More]打開agnes b.的化妝包一窺法國女人自信優雅的秘密 承襲品牌一貫的簡約法式風尚與LOreal實驗室共同研發 agnes b. BEAUTE正式登台! 



