25年來以魚子美顏系列的經典魅力，攻佔全球名媛貴婦化妝台的la prairie化妝品，成為頂級保養的代名詞，今年更推出以輕熟齡肌回主的抗初老入門聖品「沁藍海洋修護系列」擴大年輕族群，讓la prairie在今年上半年不畏景氣波動，依然逆勢拉提出雙位數的傲人成長。

2012年周年慶，la prairie除了秉持搶攻輕熟齡市場的策略外，也因應魚子美顏系列25周年，推出的焦點新品與限量禮盒深耕頂級VIP，與更多的魚子入門組合，不只熟齡肌膚，也讓更多愛美人士因不同的需求提供不同的商品選項與特惠組合，更在滿額禮上，以魚子為主軸提供全系列的獻禮，更在二十萬的滿額禮中回饋會員經典魚子護膚療程以提供無懈可擊的鑽石級服務。

針對輕熟齡市場部分，也推出相較以往多一倍的低單價特惠組合，如佳評如潮的沁藍海洋修護系列，以及網友們大獲好評的深層活化馭光美肌乳，皆有極為實惠誘人的優惠組合。
炫燦水晶魚子豐潤保濕霜限量禮盒
價值NT$63,961  
售價NT$37,370

內含
魚子美顏豐潤保濕霜150ml
黃鑽魚子緊俏V顏菁露組
價值NT$25,070
售價NT$16,950

內含
-黃鑽魚子緊俏V顏菁露50ml (正貨)
-魚子豐潤保濕霜5ml 
-魚子美顏眼露 5ml
-魚子緊膚霜10ml 
-鉑金眼霜3ml 
-深層清潔霜50ml
-靚白化妝水30ml 
經典魚子眼霜組 
價值NT$20,070
售價NT$11,550

-魚子美眼霜  20ml (正貨)
-魚子豐潤保濕霜5ml 
-魚子珍鑽晶露5ml 
-鑽白魚子美眼精華3ml 
-鑽白魚子緊膚晶露5ml 
經典魚子緊膚組 
價值NT$9,455元
售價NT$5,150

-魚子美顏緊膚霜    30ml (正貨)
-魚子美顏眼露 	    5ml $1567
-水嫩柔膚精華液     5ml $1208
-魚子豐潤保濕霜    5ml $1530   
經典魚子眼露組 
價值NT$7,295
售價NT$4,700

-魚子美顏眼露15ml (正貨)
-凍齡撫紋眼凝乳3ml
-凍齡精華液5ml 
-鑽白魚子緊膚晶萃霜5ml 
深層活化馭光美肌組 
價值NT$4,093
售價NT$2,400

-深層活化馭光美肌乳30ml (正貨)
-魚子美顏緊膚霜5ml
-凍齡精華液5ml 
【輕熟超優入門選-台中三越獨家】

沁藍海洋修護氣泡組 
價值NT$4,231
售值NT$2,290元

-沁藍海洋修護氣泡潔顏膠125ml (正貨)
-沁藍海洋修護氣泡潔顏膠40ml
-水嫩柔膚精華液5ml 
一萬元滿額贈
折扣後消費滿NT$10,000元，可體驗「la prairie品牌首選禮」，價值NT$5,399元。

內含：深層清潔霜	50ml、靚白化妝水30ml、水嫩柔膚精華液5ml、魚子美顏眼露5ml、魚子緊膚霜           5ml  
兩萬元滿額贈
折扣後消費滿NT$20,000元，可體驗「la prairie經典暢銷禮」，價值NT$10,064元。

內含：清新潤膚露60ml、魚子豐潤保濕霜5ml、魚子珍鑽晶露5ml、魚子美眼霜3ml、鑽白魚子美眼精華3ml、鑽白魚子緊膚晶露3ml、la prairie絨布袋乙個
* 數量有限，送完為止，不得重複累計。
* 特惠組恕不列入滿額贈｡ 

