一向擁有「水的專家」美譽的SONIA RYKIEL BEAUTE今年歡慶25週年！週年慶強勢獻上人氣優惠組合尊寵愛用者，精選年度TOP5熱賣品，並推出全年唯一的全系列商品享九折優惠，精品級的回饋就是要讓每一位消費者時時刻刻享受奢侈的舒適水感！
破天荒！首一日買水凝粉餅送儲水精華 兩大NO.1明星組最低5折
2012年週年慶最不容忽視的優惠必屬SONIA RYKIEL首一日限量特優明星組「明星水凝儲水組」，史無前例以業界首創高達80%含水量的親肌水凝粉餅，搭配保養熱銷NO.1的超高效儲水精華，破天荒首次強力回饋兩大明星商品正貨，超值折扣高達5折，是本次週年慶中最優惠的組合，想擁有水潤的肌膚和妝容，絕不容錯過最優惠的首一日明星組！

特惠組最頂尖陣容 限選年度TOP5暢銷品 超值5.4折起
今年SONIA RYKIEL強勢推出最頂尖的特惠組陣容，限量精選年度銷售TOP5人氣品，全部皆為消費者最愛的三大明星品、清潔品和基礎保養品，嚴選組合突破歷年優惠規格回饋忠實愛用者。
首推「明星底妝美唇組」6.4折，精選全年熱銷TOP2明星底妝品－親肌水凝粉餅和紫晶光透飾底乳升級版，加贈柔滑水嫩的黑熾玫瑰光誘唇膏，三項超優質正貨打造自然透亮的完美妝容，推薦給想嘗試SONIA RYKIEL水嫩光透底妝的消費者！「明星防曬隔離潔膚組」5.4折，以高防曬係數又潤色的水護罩輕盈防曬隔離霜升級版自由搭配顧客最愛的輕水肌清潔系列$1,400元商品任一件，即贈任性無罪彩妝組，整組正貨回饋，潔顏、防曬、彩妝品一次滿足！此外，口碑品深層潔淨酵素粉升級版自上市以來即廣受愛戴，而美人大賞評審吳珮瑄老師曾盛讚：「可能是今年最優秀的洗臉產品」。特別推出「明星潔淨儲水保濕組」6.3折體驗深層潔淨酵素粉升級版，還可享有熱銷TOP5清潔保養隨身組，天天使用創造細緻透亮的水嫩肌膚！

亞洲限量版超高效儲水精華 6.4折再列入滿額正貨禮
SONIA RYKIEL於今年週年慶期間推出亞洲限定販售的「超高效儲水精華禮盒」，以保養NO.1的超高效儲水精華正貨搭配暢銷口碑品深層潔淨酵素粉升級版和隨身補水NO.1的水活力機能保濕噴霧。週年慶限定上市，賣價不僅享6.4折優惠，還可以列入滿額贈累計，買兩組禮盒直接贈送$3,500滿額贈禮－價值$1,400元的逆時光無齡3D豐唇精華正貨，優惠加總高達5.1折，榮登週年慶必BUY的特惠組！此外消費滿$6,000元贈送價值$3,051元的親親柔漾粉底液正貨及清潔保養組，就是要讓大女人們在週年慶享受最超值的購物體驗！
【首一日限定組合】

明星水凝儲水組  
NT$2,187

親肌水凝粉餅SPF25 PA++(含盒) 
超高效儲水精華10ml x 8
(價值：NT$4,410)

推薦理由：全年度最優惠的明星底妝保養組合，破天荒首次「買明星品送明星品」，強力回饋兩大熱銷商品，折扣高達5折！以業界首創含水量高達80%的親肌水凝粉餅，搭配保養熱銷NO.1的超高效儲水精華，從保養到底妝時時刻刻感受水的力量！首一日明星商品限定組合，晚來就買不到囉！
【人氣精選組合】

明星底妝美唇組  
NT$2,844

親肌水凝粉餅蕊SPF25 PA++(不含盒)
紫晶光透飾底乳升級版SPF18 PA+ 30ml
黑熾玫瑰光誘唇膏(限定色) 
(以上皆為正貨) 
(價值：NT$4,440)

推薦理由：超人氣明星底妝雙品組，能立即修飾膚色均勻明亮，掃除所有肌膚困擾，打造水潤透亮的自然無瑕美肌；再為雙唇妝點上誘人色彩，三項超優質正貨輕鬆展現大女人迷人風情！
明星防曬隔離潔膚組  
NT$2,682

水護罩輕盈防曬隔離霜升級版SPF40 PA+++
輕水肌清潔系列$1,400元商品任一件
任性無罪彩妝組(限定色)
(以上皆為正貨) 
(價值：NT$4,960)

推薦理由：完美修飾膚色的水護罩輕盈防曬隔離霜升級版，自由搭配喜愛的輕水肌潔顏系列產品，超值加贈彩妝組，以超優惠價格買到三項正貨，潔顏、防曬、彩妝品一次滿足！
明星潔淨儲水保濕組  
NT$1,332 

深層潔淨酵素粉升級版2gx30包(正貨)
輕水肌潔顏液15ml
超高效儲水精華5ml x 2
水活力機能凝露5ml
(價值：NT$2,131)

推薦理由：首選經典基礎保養組，包含上市即熱賣的人氣商品「深層潔淨酵素粉升級版」和保濕保養組，從深層清潔到長效保濕，天天使用，擁有細緻透亮的完美肌質。
超高效儲水精華禮盒  
NT$1,782 

超高效儲水精華80ml(正貨)
深層潔淨酵素粉升級版2g x 5包
水活力機能保濕噴霧28ml
(價值：NT$2,787)
※此組可列入滿額贈

推薦理由：SONIA RYKIEL熱銷明星商品「超高效儲水精華」具有超優保水力，能有效將保濕成份確實導入至肌膚底層！再加贈潔顏酵素粉和隨身噴霧，時時刻刻維持肌膚水嫩感。週年慶限定上市，賣價不僅享6.4折優惠，還可以列入滿額贈累計，買兩組禮盒直接贈送$3,500滿額贈禮－價值$1,400元的「逆時光無齡3D豐唇精華」正貨，優惠加總高達5.1折，榮登週年慶必BUY的特惠組！
【超值滿額贈禮】

$3,500滿額贈禮
逆時光無齡3D豐唇精華14g(正貨)
(價值：NT$1,400)
 $6,000滿額贈禮
親親柔漾粉底液SPF20 PA++(正貨)
輕水肌潔顏凝露49ml
輕水肌潔顏液15ml
逆時光無齡精露30ml
(價值：NT$3,051)
$10,000消費加贈禮
週年慶期間於單日單櫃消費滿$10,000元，加贈「500元商品抵用券」。
※滿$10,000元贈送1張，以此類推。使用規範詳見商品抵用券內文說明。
【品牌日加贈】

品牌日當日於單櫃消費金額滿$4,000元，加贈「黑熾玫瑰單色眼影」。
(正貨，限定色)
(價值：NT$980)
注意事項：
※週年慶首一日期請電洽各專櫃。
※特惠組價格均為折扣後售價，恕不再享9折且不列入滿額贈，每人限購乙組，數量有限，售/贈完為止。
※本公司保留更換等值贈品之權利。
※相關消費紀錄，皆以電腦系統資料為準。

