2009年的秋冬彩妝視覺，Franois Nars在紐約親自掌鏡，由來自加拿大逐漸嶄露頭角的模特兒Heather Marks擔綱演出。2003年，她在紀梵希的訂製服裝秀中初登場，隨後Marks漸漸踏穩在時尚圈的地位，一路走來除了擔任知名品牌的廣告主角，也獲得報章雜誌的青睞，屢次擔任刊物的封面人物。她最具代表性的就是娃娃般的外表----心型的臉龐、超大藍眼和一頭柔順的金髮--Marks很明顯就是NARS近期代言人選的最佳選擇。〝這一季我深受蘿莉塔風的影響〞Nars說，〝我在尋找的模特兒是要能詮釋出現代獨立女性，她們內心那種少女化、無辜天真的部份。〞

彩妝師Diane Kendal將焦點擺在賦予Marks浪漫、女性化卻不失俐落線條的妝扮，模特兒本身如雪花般的完美肌膚，在NARS緊緻塑顏粉底霜的幫助下，更顯得完美無缺，至於臉頰部份，則是結合NARS修容粉條#維德角和炫光腮紅#Angelika來突顯輪廓和上色，彩妝師Kendal接著採用秋彩一系列的新品來打造多層次的眼妝─以NARS秋彩雙色眼影#純真年華掃過整個眼皮，包括從眉毛下方到眼睛下方的區域；將NARS秋彩單色眼影#萬種風情上在睫毛根部然後暈染開，而NARS單色眼影#Night Fever則是畫在眼褶的地方；另外將NARS放電眼線筆#Black Moon沿著下睫毛根部畫出下眼線，最後塗上NARS睫毛膏#Black Orchid即可完成眼妝部份。接下來，Kendal將焦點轉向唇部，她用NARS的唇線筆#Malta描繪出Marks的嘟嘟唇，再以NARS秋彩時尚經典唇膏#誘惑之吻塗滿整個嘴唇。最後的步驟則是以NARS秋彩摩登指彩油#蘿莉塔在模特兒手上塗上兩層指甲油，完整的妝容即宣告完成。

秋冬的伸展台上，握有掌控權的兩個字就是：輪廓清晰（Bold）和女性化（Feminine）。強而有力的肩膀線條和貼身的線條，超高跟鞋和充滿挑逗性的貼身高筒靴，顏色的搭配也從經典的色調轉變成高彩度的顏色。這些潮流也是成為NARS秋季系列的基本架構。〝在這個系列中，我希望打造某種脆弱又堅強、充滿誘惑但又不讓人感到侵略性的妝容。〞NARS彩妝的創辦人兼創意總監François Nars這麼說。至於藝術靈感的來源，他是參考了蘿莉塔風格中媚惑的無辜，以及凱薩琳丹尼芙在深閨怨婦中的優雅知性，結合兩種風格打造出一種美麗配方，那就是〝非常性感，不過同時也是極度優雅〞。這種力與美的結合已經成為NARS的標誌，尤其又特別符合這一季以及品牌15週年慶的訴求。

這款線條俐落、又充滿魅惑的造型，首先是那春心蕩漾的雙眼，香檳色與深灰色眼影的完美調和營造出撩人的氛圍，而柔嫩清透的面容則是以立體、殷紅的雙頰展現活力。主要的焦點為：輪廓清晰、深棗紅色的雙唇和祕訣。最後呈現的是迷人、充滿光澤、和絕對的現代感，換句話說，也就是完全的NARS。



時尚經典脣膏 誘惑之吻

NARS從不會羞於呈現充滿戲劇效果的創新發明，〝NARS的女性或許有非常典雅的一面〞Nars說，〝但是她還是喜歡挑戰極限，並且走在時代尖端。〞這個表面上看起來像是深紫色的唇膏，或許會讓人備受威脅，不過將它塗在唇上時，才會真正顯現出它真實的顏色：一種清透的桑葚色。這是一種隨處可見的顏色，介於較濃的紫紅酒色與暗紫蘿蘭色之間。這個充滿光澤的葡萄色，是比一般深色唇膏更好玩、更酷的替代選擇----如同Nars曾自嘲說，〝不必太嚴肅，只不過是化妝嘛!〞。



摩登指彩油 蘿莉塔

這個顏色的靈感是來自對經典的狂熱，在濃郁的黑紫色中添加頂級的金色細粉。這是傳統指甲油顏色的時尚替代品，對向來迷戀黑色指甲油的消費者而言，這才是當今流行的選擇。時髦但是優雅、唯美但也實用，蘿莉塔將是今年秋天對時尚渴望的終極選擇。



雙色眼影 純真年華

這款新的眼影是呈現出傳統絲綢布料的色調，當經典遇上前衛，全都在這個全新的雙色眼影----冰霜粉紅色搭配溫暖且帶有金色亮片的玫瑰金色。當塗抹在眼皮上時，塗抹容易且具有異國風情的效果，能展現拜占廷帝國的往日風情，以及現代流行的時髦女孩。



雙色眼影 迷戀

這些全新色彩完全捕捉到天空中冷冽薄暮的那種陰鬱感覺，濃霧中包含光滑服貼的深灰色，以及帶有亮粉的暗藍灰色，能打造充滿自信與穩重的煙薰眼妝。



雙色眼影 熱情

典型的印度夏天往往伴隨著愉悅的熱情、溫和的陽光，直到寒冷清新的秋天到來。將充滿夏日風情的冰霜香檳色打亮眉骨，再用具有秋天氣息且服貼的深黃色描繪出上眼皮的輪廓，打造引人注目的妝容，每個季節都適用。



單色眼影 萬種風情

這是NARS為女性打造大膽色彩中最完美的設計。濃密深邃的濃縮咖啡色撒上玫瑰金色，是一種對比的呈現。隨意塗抹在眼皮上會散發出一種性感的態度，或是沾取少許上在眼部，呈現出的則是一種簡單、引領潮流的細緻優雅。





專訪Franois Nars今年的秋季系列，你想表達的造型是哪一種？
我希望這個系列可以反應出現代女性的形象─兼具脆弱與堅強。秋季的顏色是多用途的，可以打造強而有力的眼神和裸唇，也可以畫出清爽的眼妝和明顯的嘟唇這種相反的造型。我不會告訴女性該如何化妝，我只是提供她們不同的選項。
為何挑選Heather Marks擔任廣告主角？
我喜歡她與眾不同的臉龐，她的外型同時兼具前衛與美麗----這就是所謂的〝NARS女孩〞。她擁有漂亮的藍眼睛和豐滿的唇形，能完全突顯這個系列的優點。
在這一季當中，你最喜歡哪一組顏色組合？
我喜歡所有富含亮粉的眼影……它們真的很閃亮！我尤其喜誘惑之吻唇膏、純真年華雙色眼影和萬種風情單色眼影，搭配運用在Heather身上的廣告造型，這個造型看起來真是充滿優雅細緻與精雕細琢的優美。
你長年往來於紐約與大溪地---這兩個不同的地方對你的工作所產生的影響有何不同？
我無法捨棄任何一個，這兩個地方都是如此美好。大溪地可以激發我的創作靈感，因為它充滿著大自然的美與色彩----而紐約又是如此獨特，這裡聚集了藝術、歌劇與博物館的能量和文化，是最適合孕育創作的城市。
世界上還有哪些地方或城市，你認為也是可以帶給你靈感？為什麼？
其實還有很多，隨便舉幾個例子來說----巴黎，這是當然的，因為它的美麗與文化；羅馬，它有獨特的生活風格與人們；還有東京，因為它非常現代化，而且擁有最不可思議的能量，還有高度發展的科技技術。
在你成為彩妝師和攝影師的過程衷，誰對你的影響最大？
我想應該是我的母親與祖母。在成長過程中，我深深著迷於雜誌，我還記得十歲那年所看的雜誌，有很多的攝影技巧都是由欣賞雜誌學到的，而且毫無疑問，這些都是影響我、孕育我成就今日的最大因素。
