長期堅持「純淨宣言」理念，並以「天然為本、科學為證」的天然高效能保養品牌ORIGINS品木宣言，在台灣即將邁入第15個年頭。為了慶祝品木宣言的15歲生日，今年破天荒的於週年慶活動中推出許多經典品及新品的優惠組合。除了明星商品經典三面膜和Dr. WEIL青春無敵系列組合外，更將熱銷全球的駐顏有樹全效抗老系列的同系列新品加入優惠組合之中。另外，10月甫上市的保溼新作扭轉乾坤賦活保溼凝乳Plus+讓保溼優惠組合再升級，提供顧客最全面的保養術，相信能再造銷售佳績。品木宣言針對亞洲肌膚的缺水問題，在今年10月推出保溼新品扭轉乾坤賦活保溼凝乳Plus+，將保溼功力level up，並能持續鎖水48小時。品木宣言順勢在今年的週年慶將扭轉乾坤賦活保溼凝乳Plus+納入「扭轉乾坤長效保溼經典組」中，讓消費者立即感受前所未有的肌膚水潤感。
ORIGINS品木宣言2012週年慶完美採購密技大公開！！
密技1─解肌膚的渴，扭轉乾坤賦活保溼再升級！
品木宣言的保溼經典「扭轉乾坤長效保溼經典組」除了品木宣言的明星商品扭轉乾坤賦活保溼系列及一飲而盡深度滋潤面膜30ml，今年加入了10月新上市的保溼新作扭轉乾坤賦活保溼凝乳Plus+， 全面升級保溼效果，有效延長肌膚的鎖水時數，為缺水肌膚提供源源不絕的水潤感。為了使保溼能力再升級，品木宣言增加了荔枝、西瓜，及菱錳礦(一種紅色寶石)複方精粹，加強肌膚保溼肌因（Natural Moisturizing Factor）的水份製造，使肌膚更加水潤光澤。

密技2─抗老保養再添新作，超完美駐顏有樹抗老全方位！
週年慶抗老組合「駐顏有樹全方位抗老精華組」除了品木宣言抗老保養代表作駐顏有樹全效抗老精華與駐顏有樹全效眼部精華，更加入了駐顏有樹全效抗老潔膚乳、駐顏有樹全效抗老健康水兩支生力軍。8月成功上市的駐顏有樹全效抗老潔膚乳除了品木宣言明星抗老成份榆綠木(Anogeissus)外，增加了椰子(Coconut)及棕欖(Palm)，可溫和清潔肌膚，使肌膚宛若新生。同時上市的駐顏有樹全效抗老健康水透過「高壓乳化」科技，將榆綠木分解為極細緻的小水滴，可快速滲透肌膚，迅速改善膚質，使肌膚散發年輕光彩。臨床證明當此兩款新品合併使用時，能有效保溼肌膚，並再現肌膚光澤。

密技3─品木宣言15週年，明星商品、胖胖瓶狂歡同樂
品木宣言的超級明星商品──經典三面膜的週年慶組合在去年造成話題、瘋狂熱銷，今年再度推出「經典三面膜保濕組」及「經典三面膜泥娃娃組」，依然是週年慶的必敗焦點。遇上秋冬的換季敏感問題則有「Dr. WEIL青春無敵修護經典組」幫忙度過難關，讓專家來守護肌膚的健康光澤。品木宣言的15歲生日，當然少不了大容量胖胖瓶一同狂歡，此次週年慶推出「漫步在雲端腿部舒緩霜250ml」及「駐顏有樹全效抗老精華50ml」胖胖瓶，讓愛用者一次甩開腿部水腫與臉上細紋，從頭到腳煥然一新。 

密技4─滿額贈 + 品牌日多重回饋 
品木宣言為了慶祝15週年，今年滿額贈再加碼，當日消費滿NT3,800（需含一正貨）便能獲得市價超過NT$3,000的滿額贈組合，另外消費滿NT$8,800（需含一正貨，僅限百貨公司周年慶首四日），便能免費獲得薑味暖暖香氛經典產品，如此超值的組合絕對是週年慶的最佳首選！品牌日也推出雙重回饋好禮，消費滿NT$1,000即可獲得一舉兩得潔面慕絲30ml，消費滿NT$6,000，則加贈葡萄柚閒情美膚超值組。

密技5─不容小覷的毛孔問題，讓奇蹟般的零出油來解決！
毛孔保養在秋冬依然是重要關鍵，「零出油毛孔緊緻保濕組」能深層清潔毛孔，再搭配上奇蹟面膜，短短10分鐘就能收縮毛孔，輕鬆趕走油光和痘痘！ 
【ORIGINS品木宣言2012週年慶 全省特惠組推薦】

無齡威力席捲全球　百萬見證有口皆碑！
「駐顏有樹全方位抗老精華組」

駐顏有樹全效抗老精華30ml (正貨)
駐顏有樹全效抗老潔膚乳50ml
駐顏有樹全效抗老健康水50ml
駐顏有樹全效眼部精華5ml

原價  NT$4,090
優惠價  NT$2,600
抗老家族最新成員　四週創造回春奇蹟
「駐顏有樹抗老新品全效超值組」

駐顏有樹全效抗老健康水150ml (正貨)
駐顏有樹全效抗老潔膚乳150ml(正貨)
駐顏有樹全效抗老精華15ml
一飲而盡深度滋潤面膜30ml

原價  NT$ 4,310
特價  NT$ 2,385
萬人迷必備超膜力　熱銷全台名不虛傳
「經典三面膜泥娃娃組」

一飲而盡保濕面膜100ml(正貨)
奇蹟面膜100ml(正貨)
泥娃娃活性碳面膜75ml

原價  NT$2,558	
特價  NT$1,674
萬人迷必備超膜力　熱銷全台名不虛傳
「經典三面膜組」

泥娃娃活性碳面膜75ml
奇蹟面膜75ml
一飲而盡保濕面膜75ml

原價  NT$2,092	
特價  NT$1,380
萬人迷必備超膜力　熱銷全台名不虛傳
「經典三面膜保濕組」

泥娃娃活性碳面膜100ml(正貨)
奇蹟面膜100ml(正貨)
一飲而盡深度滋潤面膜75ml

原價  NT$2,760	
特價  NT$1,674
全新添加造水因子　水感延長勢不可擋　
「扭轉乾坤長效保濕經典組」

扭轉乾坤賦活保濕凝乳Plus+ 50ml (正貨)
扭轉乾坤夜間修護水凝霜 50ml (正貨)
扭轉乾坤賦活保濕潔顏乳(可卸妝) 30ml
扭轉乾坤賦活保濕精華7ml
一飲而盡深度滋潤面膜30ml	

原價  NT$4,660
特價  NT$3,330
由內而外提升自癒力　健康肌膚打底第一步
「Dr. WEIL青春無敵修護經典組」

Dr. Andrew WEIL
青春無敵精華液 (第二代) 30ml (正貨)
青春無敵乳霜 (第二代)50ml (正貨)
青春無敵調理面膜100ml(正貨)
青春無敵潔膚乳30ml
青春無敵調理機能水 (第二代)50ml

原價  NT$7,270	
特價  NT$4,800
光透美人最愛  2012亮白超新星
「Dr. WEIL亮白無敵光透亮采精華組」

Dr. Andrew WEIL
亮白無敵光透精華液30ml (正貨)
亮白無敵潔面慕絲150ml (正貨)
執米不悔天然微晶煥膚霜30ml
一飲而盡深度滋潤面膜30ml
人之初彈力再生霜30ml

原價  NT$5,856
特價  NT$3,330
清爽無油完美加分　揮別問題肌入門良品
「零出油毛孔緊緻保濕組」

零出油平衡保濕乳50ml(正貨)
零出油毛孔淨化水150ml(正貨)
零出油深層洗面露30ml
奇蹟面膜30ml

原價  NT$2,449	
特價  NT$1,800
嚴選天然植物精萃　滋潤身心療癒系天后
「品木宣言經典香氛潤膚霜超值組」

薑味暖暖香氛潤膚霜125ml
葡萄柚閒情香氛潤膚霜125ml
隨浴而安香氛潤膚霜125ml

原價  NT$2,531	
特價  NT$1,500
【2012週年慶回饋禮讚】

第一重:當日消費滿NT$3,800(需含一正貨) 即贈:

超級人氣美肌明星組，內含: 
Dr. Andrew WEIL青春無敵調理機能水 (第二代)30ml
駐顏有樹全效抗老精華7ml
駐顏有樹全效眼部精華5ml
執米不悔天然微晶煥膚霜15ml
人之初彈力再生霜30ml 
品木宣言清新愛地球環保袋
(市值NT$3,013，數量有限送完為止!)
第二重:當日消費滿NT$8,800(需含一正貨) 即贈:

*週年慶活動首四日
薑味暖暖香氛經典組，內含：
薑味暖暖香氛皂200G (正貨)
薑味暖暖香氛洗髮精200ml (正貨)
(市值NT$1,150，數量有限送完為止!)
【2012週年慶品牌日加碼好禮】

品牌日當日買品木宣言商品滿NT$1,000(需含一正貨)，再加贈:

一舉兩得潔面慕絲30ml 
(數量有限 送完為止!)
品牌日當日消費滿NT$6,000(需含一正貨) 即贈：

市值NT$865葡萄柚閒情美膚超值組，內含： 
葡萄柚閒情香氛潤膚霜100ml
葡萄柚閒情泡泡沐浴露100ml
(數量有限 送完為止!)
2012品木宣言大好評胖胖瓶   週年慶活動期間獨享9折大容量優惠

漫步在雲端腿部舒緩霜250ml
(數量有限,售完為止)	

原價NT$1,650	
NT$1,215 / 74折
(優惠後再9折)
駐顏有樹全效抗老精華50ml	

原價NT$3,500	
NT$3,150/ 9折	 

