在美容科技不斷向前的同時，有一派開始崇尚「反璞歸真」，對於歷久不衰、長年不更改配方的「資深」美容品情有獨鍾，其原因不外乎更純粹、更親膚！台灣KOSE有鑒於消費者的期待，特別將KOSE的榮耀、美容液的先驅－R‧C30奇肌精華引進台灣。R就是RICH，顯示其比化粧水更濃郁滋潤的質感；C就是CONTROL，表示它能讓肌膚持續保持水嫩光滑。在基礎保養前，以指腹輕柔地按摩，可有助後續保養的吸收，給予肌膚潤澤、緊緻、光澤與瑩透感！
20年經典熱銷產品
R‧C30奇肌精華 歷史

1975-1980年
高絲於1975年創造出全新型態有別於化粧水的商品，呈現出透明帶點黏稠狀的質地，我們將它稱之為『高絲美容液 (R‧C30奇肌精華的前身)』。其他美容同業也緊隨其後，相繼發售同質地種類的商品。不過，在當時的化粧品種類別名稱裡還沒有『化粧液』、『美容液』等名稱存在。

1980年
高絲向化粧品公正取引協議會提案─ (結合化粧水保濕機能和乳液滋潤機能的新型態劑型)帶點黏稠狀的水溶性商品能使用『化粧液』這個名稱。

1984年
以『高絲美容液』為先驅，越來越多新型態的化粧品開始在市場上發售。面對這樣的時代背景，化粧品公正取引協議會開始著手於化粧品種類別名稱的修正，包含追加『化粧液』『美容液』等名稱。

1986年
化粧品公正取引協議會對於『化粧液』的種類別又再細分為『保濕液』(保濕機能)和『美容液』(保濕+滋潤機能) 兩種。

1986年2月
『高絲美容液』終於在上市第11年正式認可為美容液類。

1991年7月
『高絲R‧C30奇肌精華』在日本上市
 R˙C30奇肌精華命名由來，R就是英文「RICH」的意思，顯示其比化粧水更濃郁滋潤的質感；C就是英文「CONTROL」的意思，表示它能讓肌膚持續保持水嫩光滑。 
R‧C30奇肌精華
30ml    NT&2,000

商品特長
＊給予肌膚按摩後的緊緻光澤及滋潤的雙重效果。
＊高濃度基質的按摩精華及具有優越親膚性的經典美容液。
＊能高度保濕、提供潤澤，預防因乾燥而產生的肌膚粗荒及小皺紋，讓肌膚持續保持水嫩光滑。
＊能給予肌膚緊緻、光澤、瑩透感。

