2012秋冬彩妝趨勢 – 水漾唇彩妝點高質感細緻裸妝

裸妝風潮持續延燒，誇張眼妝和腮紅將逐漸淡出趨勢主流，雖然2012秋冬，仍以底妝為基礎的乾淨裸妝為主要訴求，卻褪去前幾季偏中性的「淘氣男孩」（boyish）look。讓細膩且強調透明感的粉底，如輕柔綿密的奶油般，輕輕抹勻，突顯出臉部輪廓自然的紋理，捨棄過於光亮的釉彩感，或過於厚重的粉霧妝感，讓肌膚呈現如喀什米爾圍毯般溫暖舒服的高質感妝效。

在細膩的裸妝上，大地色系或裸色系的漸層式煙燻，仍是眼妝技巧的主流，上下眼線不約而
同如流星在眼尾拖曳暈染，小範圍的煙燻，取代過往大面積煙燻的戲劇感。BECCA的天使夜未眠眼彩盤（Balearic Love Pelette），以相近色系，卻不同明亮和彩度的拖曳暈染，立體與深邃逐次分明，強化眼睛弧度的妝感，取代過往層層疊疊的厚重假睫毛，同樣有放大和強化眼部線條的效果，卻更為細膩，層次豐富。

在浪漫微捲，或收編乾淨的髮際輪廓上，唇色成了整體高質感裸妝上的加強重點。BECCA全新的極限水漾光唇蜜（Ultimate Colour Gloss），全新的7種色彩，不論是復刻經典英倫風格的粉紫玫瑰，或大地中瑰麗的珊瑚色澤，或如熱帶雲霞般的粉桃紅色，或是洋溢加州馬里布海灘度假氛圍的柑橘色調，或大自然新鮮欲滴的莓果色，都取代了過去濃豔、戲劇化的唇彩，成為2012秋冬彩妝的色彩重點。

2012秋冬彩妝趨勢掌握的三大重點：
1. 輕透細緻突顯肌膚完美紋理的底妝
2. 流星般拖曳的小暈染眼妝
3. 映照自然光澤的飽滿唇色


英倫王室與好萊塢名流最愛的專業時尚彩妝
剛剛圓滿落幕的倫敦奧運，再次讓世人為英倫的創意、風尚、設計與創新大開眼界，不論是先前聖火傳遞時，威廉王子（Prince William）與凱特王妃（HRH Catherine, Duchess of Cambridge）盛情的迎接之外，英國女王伊莉莎白二世（Elizabeth II），更擔任奧運開幕式上最重要的主角，與英國男星丹尼爾．克雷格（Daniel Craig），呈現最具英倫色彩的007劇情。事實上，早在2011年威廉與凱特的婚禮上，凱特清新、立體又乾淨的婚禮彩妝，便運用了大量的BECCA彩妝產品，深獲王妃的喜愛，甚至帶動影響了其他英國王室成員，和媒體最愛名媛，王妃的伴娘，也是她的親妹妹琵琶．密道頓（Pippa Middleton），BECCA無疑是英倫王室最愛的專業時尚彩妝之一。

由專業彩妝師芮貝卡．莫里斯威廉斯（Rebecca Morrice-Williams）創立的BECCA，光是底妝，就擁有35種呼應不同人種、膚色的專業選色系統，是專業彩妝品牌中，最豐富、最細膩的選色系統，也反映出倫敦這個全球種族最多元（據統計，倫都市中心使用超過300種以上的語言。），包容性也最高的超級大都會特色。

強調保養品等級的超高質感，讓BECCA專業彩妝，深獲許多國際巨星、超級名模，和好萊塢名流的喜愛，包含凱莉．米洛（Kylie Minogue）、葛妮絲．派特蘿（Gwyneth Paltrow）、娜塔莉．波曼（Natalie Portman）、瑞秋．懷茲（Rachel Weisz）、維多利亞．貝克漢（Victoria Beckham）、卡麥蓉．狄亞（Cameron Diaz）、艾莉西亞．凱斯（Alicia Keys）、凱特．摩斯（Kate Moss）、潔娣．傑格（Jade Jagger）、娜歐蜜．坎貝兒（Naomi Campbell）、梁朝偉、郭富城、甄子丹等國際巨星和名流，都是BECCA專業彩妝的愛用者。2012年正式進入台灣市場的BECCA，為台灣消費者帶來與英倫王室相同細緻、高質感的創意時尚彩妝。


BECCA 2012全新秋妝色彩


天使夜未眠眼彩盤 4.8g/NT$2,280

天使夜未眠眼彩盤（Balearic Love Pelette），融合3種不同層次的大地色系限量眼彩盤。以Atlas、Romal和Marcella三個女神為靈感，投映如同希臘神話中金蘋果般的夢幻，熠耀如絲絨古銅的甜美蜜李色，或是神祕深邃的紫羅蘭色，都巧妙地漸層妝點出女性神秘中含蓄的性感，不論是日常彩妝，或是強調妝感的派對彩妝，絕對是展現女性自信的絕佳色彩。


極限水漾光唇蜜　7ml/NT$1,180

今年秋天必備的彩妝單品，以BECCA全新的極限水漾光唇蜜（Ultimate Colour Gloss）莫屬！以大自然中各種變化萬千的瑰彩為主軸，不論是洋溢英倫典雅的粉紫玫瑰，帶著邁阿密亞熱帶溫暖的彩霞，田野山林間新鮮欲滴的莓果色，或是散發大自然魅力的珊瑚色，7種全新色彩，強調自然的色調，潤澤水漾的光采質地，保濕不黏膩。突破以往唇蜜技術，超抗氧化的維他命E，長效滋養雙唇，色彩更為飽和，輕輕擦上雙唇，就能立即展現唇部性感誘人的線條與色澤。

全新7色：Flamingo Crush繽紛火鶴（明亮的紫紅色）、Hotel California加州旅館（盛產季的覆盆子紅）、
Hummingbird蜂鳥彩羽（深莓果色）、Malibu Punch馬里布雞尾酒（明亮的柑橘色）、Miami Vice邁阿密風雲（甜美軟香的桃紅色）、Palm Breeze度假微風 （典雅的粉紫玫瑰）、
Pink Lotus粉色蓮花（閃耀的珊瑚紅）。



零妝感唇頰兩用粉蜜　7ml/NT$1,280

BECCA獨特的零妝感唇頰兩用粉蜜（Beach Tint），以細膩清爽的霜狀質感，為雙頰及唇色創造自然持久的妝效，不僅深獲各國美容編輯喜愛，腮紅與唇彩雙效合一的功能，更是都會彩妝的便利首選。豐富的高抗氧化維他命E，讓乾淨妝感持續一整天也不暈染全新3色，以豐盛的水果色彩，妝點自信迷人的魅力。

全新3色：Dradonfruit火龍果紅、Papaya朱紅木瓜、Lychee甜粉荔枝


