點燃愛情的火花‧ 神魂顛倒的愛‧難以忘懷的香氣

狂愛的香氣是以繽紛的花香氣息瀰漫在空氣當中，給人立即的浪漫感受。令人沉醉的香檳和杏桃花的甜蜜香氣，開啟了嗅覺的夢幻旅程。粉紅西蕃蓮的濃郁香氣，克什米爾木香，以及純淨的麝香，給人無限美好的香氣感受。
香調
前味：氣泡香檳酒、粉紅胡椒、杏桃花
中味：粉紅西蕃蓮、金盞花、白色小蒼蘭
後味：克什米爾木香、純淨麝香、白琥珀

包裝與瓶身 
整體瓶身的設計是以麗頓‧麥斯達(Leighton Meester ‧美國影集-花邊教主女演員) 在廣告裡所穿著的紫色禮服為靈感。透明的方形玻璃瓶身染上浪漫的紫色，並以草綠色在瓶身寫上狂愛的logo，象徵愛情的獨白。造型獨特的紫色花束瓶蓋下方綁著Vera Wang親自設計的蝴蝶結，以紫色和綠色重疊交錯著，訴說著女孩子的浪漫愛情故事。

廣告形象
香水愛情故事的背景發生在紐約下城。麗頓‧麥斯達(Leighton Meester ‧美國影集-花邊教主女演員)穿著Vera Wang的紫色花朵禮服，手上拿著羅密歐所送的優美花束，並沉溺在羅密歐的深情眼神中，心裡期盼著刻骨銘心的狂愛時刻…
狂愛女性淡香精
50 ml/NTD 2,100
100 ml/NTD 2,600

