物價高漲，就連女性消費者最愛的彩粧保養品也是一片漲聲響起，愛美女性要如何搶救不斷縮水的荷包呢？傾聽消費者心聲的肌膚專家－「專科」，秉持著高品質承諾，特別貼心回饋消費者，於2012年9月20日至10月3日，在台北街頭三個熱門據點推出「保濕專科體驗機」，大方準備了2萬瓶「保濕專科化粧水體驗瓶（滋潤型/20ML）」，要免費贈送給消費者！每日限量，只要憑HAPPY GO卡過卡即可兌換領取。如此省錢又能輕鬆變美的美肌抗漲計畫，專科要讓妳親身體驗，快來兌換試用，使用過絕對會愛上它！

來自日本的專科研究開發團隊，致力於深度發掘消費者的肌膚問題與困擾，不斷研發推出保濕專科、美白專科與防曬專科等多款深受消費者信賴的熱銷商品。人氣商品「保濕專科化粧水」擁有媲美專櫃的乳霜級保濕效果，讓肌膚綻放水嫩光澤，使用過後，只要輕輕用手指一壓蘋果肌，立即出現天使般的彈潤光環！專科悉心守護每一吋肌膚，值得妳即刻前往體驗！
活動主題：美肌抗漲計畫！「保濕專科體驗機」
活動時間：2012年9月20日（四）~2012年10月3日（三）
活動地點：屈臣氏門市
          通化店－台北市大安區信義路四段296號1樓
          西門店－台北市萬華區成都路15號
          京站店－台北市大同區市民大道一段209號1樓
活動辦法：凡持HAPPY GO卡至活動現場「保濕專科體驗機」過卡，
          即可免費獲贈「保濕專科化粧水」體驗瓶1瓶（滋潤型/20ML）。

※兌換點每日各限量500瓶，數量有限，送完為止。
※每卡限定兌換1次。
※索取時間為AM9:00~PM10:00(若有變更請依各通路門市營業時間為主)。
