一眼就看出寶石般晶透無瑕的美肌再進化

結合孔雀石與五胜肽鏈結而成的頂級「寶石胜肽」，與優化肌膚的修護因子，加上珍貴深海微量元素協同活能傳遞因子，是DERM iNSTITUTE得因特肌因抗老深度賦活療程的超級明星成分；有效直達肌膚核心、持續深度抗老。全新升級雙劑配方，明顯感受肌膚彈力、緊緻、保濕、豐盈、白皙，由內而外賦活抗老成分，立即透出寶石美肌的無瑕光采；第一眼，就看見頂級深度抗老的晶透耀眼。

DERM iNSTITUTE得因特保養品首席科學家佩．瑞里博士(Dr. Pat Reily)了解，隨年齡增長，肌膚老化問題不只有一種，暗沉、粗糙、紋路、鬆弛，只是整個肌膚老化中冰山一角的警訊。隨著肌膚屏障能力遞減，日常環境中壓力因子劇增，徹底解決肌膚持續老化的方法在於 — 如何迅速且有效促進肌膚吸收有益的精華成分，同時提升肌膚修護能力。DERM iNSTITUTE得因特保養品集結史上最強的「寶石胜肽」抗老科技，採用鉑金傳導協同孔雀石與五胜肽的完美鏈結 — 「寶石胜肽」，這項專為深度抗老量身訂製的頂級科技，正如同折射出超完美光澤的極致寶石車工技術，珍稀寶石胜肽明顯改善年齡增加帶來的皮膚纖薄鬆弛，精準減少細紋、皺紋深度；同時鉑金微粒特殊的吸附功能以及傳導功能，能將保養成分存入肌膚，再造肌膚如寶石般的璀璨光澤。


深度抗老  回賦肌膚青春無齡
全新雙劑複合配方雙向創造最頂級抗老療程

DERM iNSTITUTE得因特保養品融合本身肌因修護的優勢與專才，全新升級版「肌因抗老深度賦活療程」是一款雙劑型密集療護安瓶組；雙向抗老機制，獨特「寶石胜肽」輔以天然礦物元素融合鉑金傳輸科技，分層修護肌膚，由內而外，從肌膚核心提振青春。全新第二劑型利用活能傳遞因子協同維他命B3複合成分預防並淡化細紋，極緻保濕因子複合鎖水玻尿酸的瞬效保濕、鎖水能力使肌膚透白明亮；『內外雙向傳導力』立即明顯感受彈力、緊緻、保濕、豐盈、白皙，優化肌膚全方位深度抗老，呈現寶石般璀璨光采。（每次使用時，將精露倒入安瓶中，並於7天內使用為最佳。）


深度抗老的4大科技

獨特的「深度抗老工程」概念，解決肌膚表皮的紋路、乾燥問題，乃至修護、調理肌膚為原則，確實改善深度老化問題，由表到裡層層回賦青春無齡。像是1. 先以深海微量元素結合創新成分ESSENSKIN來促進肌膚潤澤保濕與恢復肌膚屏障能力；2. 再將「寶石胜肽」抗老科技導入，解決鬆弛皺紋等問題；3. 同時使用「肌因修護因子」融合抗老成份麥硫因、白藜蘆醇及古印度阿育吠陀藥草苦楝、巴楫天精華萃取，是DERM iNSTITUTE得因特重量級肌因抗老明星成分，能全面抵禦環境有害物質侵襲；4.最新加入「活能傳遞因子」，能迅速有效傳遞所有精華成分，讓肌膚立即豐潤、緊實恢復彈力，深層賦活不老肌因，回賦青春無齡。




肌因抗老深度賦活安瓶(升級版)
容量：1.2ml+5ml/8瓶入
售價：NT$15,000

首創「深度抗老肌因工程」，以獨特「寶石胜肽」輔以山海天然元素，融合奈米鉑金傳輸科技，分層修護老化肌膚各皮層，直達問題核心。獨家抗老保濕精華兩劑型再升級，強化肌膚蓄水防禦能力，改善細紋、提升肌膚自體保濕力、還原健康肌體，由裡到外再現青春膚質，開採屬於你的肌膚之光。
