根據2012年7月行政院公佈的就業數字，63%的30歲以下青年，月薪不到新台幣3萬，可能成為「新貧階級」…所以經濟很不景氣嗎？但反觀同年5月，微風之夜出現2名單筆消費破新台幣千萬的貴婦刷手，短短6小時的營業時間創下「單夜」營收達新台幣13億的新紀錄。

生活在同一片土地上，有人辛苦攢錢，有人出手闊綽，這就意謂著M型化社會的到來。2012年週年慶，來自法國的頂級芳療品牌DARPHIN聽見大家的心聲，看見大家的需求，除了推出滿足貴婦們想要青春永駐的頂級抗老特惠組：深海基因極緻寵愛VIP組之外，也同步推出價格實惠，又能讓你在洗臉時，就像在峇里島做SPA般享受的暢銷潔面組：花梨木潔淨透亮組。

能夠完整照顧和滿足M型化社會兩端的客人，唯有DARPHIN辦得到！
冬令進補  DARPHIN 3組頂級抗老禮盒  首次週年慶搶先上市
根據日本富士經濟研究所調查，在抗老意識高漲帶動下，日本以抗老為訴求的美容保養品市場年年成長；至今已超過2,500億日圓 (約新台幣696億元) 的規模。而這股抗老風潮也已經延燒到台灣了…。

根據某知名品牌市場調查發現，台灣抗老保養品也已超過整體保養品市場35%，台灣女性開始注重抗老保養的年齡層，也從25歲提早到20歲了。知名網路公司UrCosme也發現，在過去1~6月，通常是美白新品輩出的時期。但今年一反常態，各大品牌推出的新品主軸都圍繞在「抗老化」這件事情上。
由此可見，想要當個青春不敗的美魔女，是不分男女老少、貧富貴賤的！

抗老，儼然成為全民運動。

DARPHIN深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶，正是極效抗老，重生完美緊膚的代表商品。它之所以被世上許多女人視為回春聖品，是因其內含能重建緊緻肌膚的「赤鐵石」精萃，且此精粹濃度是精華液的27倍之多！

「赤鐵石」精萃又有「黑色活膚寶石」的美稱，能積極促進真皮層膠原蛋白再生並合成健康的膠原蛋白，排出異常膠原蛋白，為肌膚重建飽滿結構支柱，從內部修護肌膚老化凹陷瑕疵。除此之外，安瓶內還內含媲美類肉毒桿菌的「寡胜肽」，可發揮類肉毒桿菌功效，明顯淡化改善皺紋、表情紋、鬆弛等問題；以及明星成分「深海基因」，則能加強保護即將新生的細胞，並迅速活化新生細胞的再生，使表皮肌膚更加健康柔嫩、充滿彈性。

秋冬將至，在喝燒仙草或薑母鴨暖身子時，別忘了讓肌膚跟著冬令進補，抹去辛勞一整年的歲月痕跡。DARPHIN教育訓練經理凃玉笙建議，35歲之前，每年秋冬來一次冬令進補，在10月或11月使用完一組深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶，就可以明顯感受「駐顏」的效果；35歲之後，則建議每逢換季就使用一組安瓶，加速生長出健康有活力的新生細胞，以取代因外在環境或內在壓力而日益增生的老廢細胞，達到「凍齡」的效果。除此之外，突來的聚會派對，需要亮麗耀眼出席的場合來臨前，滴2滴安瓶精華液於臉上，5分鐘內立現的白皙透亮肌膚，保證你光彩奪目。

在週年慶預購會期間，DARPHIN除了準備最極緻尊寵的「深海基因極緻寵愛VIP組」之外，也首次從巴黎空運來台3組原訂於聖誕節才要上市的頂級抗老禮盒，包括針對緊緻拉提的「深海基因緊提極緻79精華禮盒」、動靜態紋路修護的「鳶尾緊緻無痕精華禮盒」，以及抗老同步煥膚的「木槿花勻嫩煥顏霜禮盒」搶先於週年慶期間就特惠回饋給台灣所有支持DARPHIN的朋友們。

歲月不等人也不饒人，抗老，讓DARPHIN陪你一輩子！
聰明消費  週年慶一次買齊好萊塢當紅女星最愛商品
身為普通上班族，也希望有一天可以和好萊塢女星們用一樣的保養品，打造出一樣白皙透亮的膚質嗎？在週年慶期間，DARPHIN特別推出這些好萊塢女星們最愛商品特惠組，讓你用最實惠的價格享受到和巨星同等級的高規格保養。

今年暑假最浪漫的愛情喜劇「愛情好意外」，是由在「艾蜜莉的異想世界」這部片中，俏皮可愛又充滿鬼靈精怪氣質的奧黛莉朵杜Audrey Tautou擔任女主角。她不但是法國青春玉女明星，也是好萊塢前途看漲的新星。因為天生敏感肌，奧黛莉朵杜最喜歡DARPHIN全球銷售第一的全效舒緩系列，從潔膚乳到精華液，都是她的指定保養品。

想要擁有奧黛莉朵杜指名的全效舒緩系列商品嗎？DARPHIN全效舒緩經典熱銷組推出72折優惠，內容物包括全效舒緩精華液30ml(正貨)加上全效舒緩面霜50ml(正貨)，原價6,000元，特價4,350元。全系舒緩化妝水和潔膚乳也推出限量加大版，原200ml升級為500ml，原價4,250元，特價2,500元，限量58折！

另一款DARPHIN經典暢銷品：活水保濕深層滲透精華液，也是多位好萊塢女星和歌星的最愛。包括金髮碧眼，在「驚聲尖叫」電影中擔綱女主角因此一炮而紅的莎拉蜜雪兒吉蘭Sarah Michelle Gellar，以及音色嘹亮的清新玉女歌手黎安萊姆絲Leann Rimes，都是DARPHIN活水保濕深層滲透精華液的忠實愛用者。

週年慶期間，DARPHIN推出活水保濕口碑熱銷組72折，內容物包括活水保濕深層滲透精華液 30ml(正貨)+活水保濕水凝乳50ml(正貨)，原價5,400元，特價3,900元，這麼實惠的價格，只有在周年慶期間才有喔！

除此之外，包括氣質女星芮妮齊薇格Renee Zellweger鍾愛的深海基因活化眼霜，以及全台甫上市就衝上當月單品銷售第一的極緻光燦淡斑精華，都紛紛推出特惠組來回饋所有支持DARPHIN的朋友們。

DARPHIN眼部全方位抗老明星組，內含深海基因活化眼霜15ml(正貨)+眼部緊提精華液15ml(正貨)，原價7,300元，特價5,150元，限量71折；極緻光燦淡斑組，內含極緻光燦淡斑精華30ml(正貨)+木蘭精萃無痕亮采眼霜5ml，原價4,600元，特價3,240元，限量7折。這些特惠組都是週年慶期間不可錯過的暢銷組合。

想要在你的梳妝台上擺買各式好萊塢當紅女星指定愛用的保養品嗎？來DARPHIN專櫃實現夢想！

首推法國原裝進口的限量滿額贈－巴黎總部量身打造法式化妝包和名媛手提袋  
DARPHIN是一個很優雅簡約的法國品牌，DARPHIN全球總裁Olivier Fontaine是一位很腳踏實地的經營者，他認為永續經營品牌的關鍵，在於不斷地推出最好的商品。而最好的商品又源自於不斷的創新、研發和改進，因此，DARPHIN一直以來都將大量的資源和金錢投資在商品成分的創新和研發，而非設計出花俏的商品包裝，或是推出周邊小物。

但在熱愛DARPHIN品牌的朋友心中，只擁有DARPHIN的商品，在護膚保養過程中，甚至日常生活中，都像是少了那一點樂趣：營造自己彷若漫步在巴黎左岸，或是住在巴黎老公寓的浪漫氛圍。

加上Olivier也發現，要深耕品牌形象和影響力，必須讓DARPHIN獨有的法式優雅和美學隨處可見，藉著觸目可及的渲染力，讓DARPHIN與法國文化劃上完美的等號。

因此，DARPHIN決定在這個一年一度最重要的百貨盛會中，首次推出限量法式化妝包，以及法式名媛訂製手提袋做為滿額贈禮。原汁原味由DARPHIN巴黎總部團隊設計出的化妝包以及手提袋，讓你不論身在何處，都可以隨身攜帶這份屬於DARPHIN人獨有的法式風情小物。

想要獲得這兩款遠從法國飛來的限量滿額贈嗎？週年慶期間快來DARPHIN全台各大專貴參觀選購，把好商品裝在好提袋中一起帶回家吧！
【2012百貨週年慶  DARPHIN推薦組合】

全效舒緩經典熱銷組
全效舒緩精華液 30ml (正貨)+全效舒緩面霜     50ml (正貨)
特價：4,350  原價：6,000
折數：72折活水保濕口碑熱銷組
活水保濕深層滲透精華液 30ml (正貨)+活水保濕水凝乳50ml (正貨) 
特價：3,900  原價：5,400
折數：72折
極緻光燦淡斑組
極緻光燦淡斑精華30ml (正貨)+木蘭精萃無痕亮采眼霜5ml
特價：3,240  原價：4,600
折數：7折
木槿花勻嫩煥顏霜禮盒
木槿花勻嫩煥顏霜50ml (正貨)+青春煥顏珍珠微雕霜15ml
特價：3,000 
原價：4,200
折數：71折
鳶尾緊緻無痕精華禮盒
鳶尾緊緻無痕精華30ml (正貨)+鳶尾精萃面霜15ml+木蘭精萃無痕亮采眼霜5ml
特價：6,200 
原價：9,340
折數：66折
深海基因緊提極緻79精華禮盒
深海基因緊提極緻79精華30ml (正貨)+深海基因緊提極緻面霜15ml+深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶5ml
特價：11,000 
原價：17,233
折數：64折
緊提乳霜買大送小
深海基因緊提極緻乳霜50ml (正貨)+深海基因緊提極緻緊提乳霜15ml
特價：9,450 
原價13,450
折數：7折
活力C能量全效組
活力C激透亮精華液30ml (正貨)+活力C肌透亮凝乳50ml (正貨)+清新活力亮眼凝乳15ml (正貨)
特價：4,320 
原價：6,350
折數：69折
眼部全方位抗老明星組
深海基因活化眼霜15ml (正貨)+眼部緊提精華液15ml( 正貨)
特價：5,150 
原價：7,300
折數：71折
眼部亮采活化組
木蘭精萃無痕亮采眼霜15ml (正貨)+ 眼部緊提精華液5ml
特價：2,700
原價：3,933
折數：69折
芳香潔淨透亮組
芳香潔淨調理膏(有機)15ml (正貨)+潔淨透亮
凝膠15ml (正貨)+夜間煥膚毛孔奇蹟乳
15ml (正貨)
特價：3,600
原價：5,200
折數：69折花梨木潔淨透亮組
花梨木按摩潔面膏40ml (正貨)+花梨木按摩
潔面膏40ml (正貨)+潔淨透亮凝膠15ml (正貨)
特價：3,060
原價：4,650
折數：66折
花梨木清新潔面組
花梨木按摩潔面膏40ml (正貨)+花梨木按摩
潔面膏40ml (正貨)+ 清新淨藍化妝水200ml 
(正貨)
特價：3,060
原價：4,750
折數：64折
【加大容量胖胖瓶－全台各大DARPHIN專櫃】

全效舒緩潔膚乳 500ml
特價：2,500
原價：4,250
折數：58折
全效舒緩化妝水 500ml
特價：2,500
原價：4,250
折數：58折
橙花潔淨調理水500ml
特價：2,000
原價：3,375
折數：59折
【滿額贈禮】

法式輕柔舒緩旅行組
消費滿10,000
全效舒緩化妝水50ml+全效舒緩潔面乳50ml+深海基因緊提極緻79精華2ml+鳶尾精萃面霜15ml+木蘭精萃無痕亮采眼霜5ml+百妍極緻芳香精露1.4ml+化妝包法式名媛訂製手提袋
消費滿20,000
植萃芳療保養兩件組
消費滿30,000
有機馬鞭草潔面乳125ml (正貨)+活膚C護手霜75ml(正貨)

