微整底妝新誕生  注入淨膚光能量的完美粉底液
40%冰河水＋專業科技無痕粉底刷
一筆刷出不沾手‧無粉痕‧超薄透的極致裸妝！

做完淨膚光的肌膚，肌膚由內而外綻放出透亮光采、皮膚隨時都像睡飽八小時般的飽滿有光澤，肌膚呈現通透的透明感卻看不見毛孔、細紋，肌膚外又彷彿罩了一層半透明的雪紡，看不到瑕疵，這正是KEVIN老師一直以來所強調的肌膚最高境界！如果上粉底也可以像做完淨膚光一樣的效果，是不是更完美了？

40%冰河水＋專業科技無痕粉底刷  最完美的粉底液
一筆刷出無粉痕、超薄透的極致裸妝！
Kevin老師認為，「擁有了完美的底妝，就完成了80％的底妝」。要化出一個完美的底妝是一門深厚的學問，要具備了三個條件：1.底妝透薄度、2.顏色自然度、3.粉底均勻度；而要完成這三個條件，也需要熟練的上粉底的技巧。Kevin老師發現，利用粉底刷來上粉底液，會讓底妝更透、粉底更均勻、遮瑕效果也更好。那何不將粉底液結合粉底刷，上底妝更輕鬆呢？

在長期與研發團隊不斷的實驗之下，Kevin老師全新研發BeautyMaker淨膚光感拉提保濕粉底液！這是一款保濕度極佳的粉底液，特選40%的加拿大冰河水為基底，豐沛的含水量與礦物質立即喚醒缺水疲憊的肌膚，創造肌膚的水嫩光感；並結合三胜肽、四胜肽、Q10，能創造肌膚向上提拉的緊緻感。並研發科技無痕粉底刷頭，豐厚且彈性適中的特殊刷毛設計，能讓底妝順著臉部肌膚的弧度，360度無死角，眼周、鼻翼等處皆能完美服貼！且不需再以手指或粉撲輔助推勻，刷出不沾手‧完全零粉痕的透亮底妝。

使用方法很簡單，從臉的中央開始，由下而上、由內而外，沿著微笑肌曲線輕刷於肌膚，能瞬間提拉肌理，讓肌膚看起來更緊緻小臉想要提亮或加強遮瑕的話，可以再疊刷一次，能修正膚色不均與斑點問題，撫平細紋與毛孔。粉體輕盈且延展性佳，保濕度高，妝容可以持續服貼24小時，肌膚光滑水嫩一整天！



BeautyMaker淨膚光感拉提保濕粉底液
容量：30ml
售價：NT$450
