今年的週年慶BOBBI BROWN祭出奢華好禮，讓消費者利用這個時節好好的寵愛自己。Bobbi把所有的美麗裝進盒子裡，以禮物的概念，呈獻給所有愛美的女性，回饋過去一年對BOBBI BROWN獨家鍾愛的消費者。今年BOBBI BROWN週年慶 以兩大概念創造獨佳組合，分別以”奢華色彩”和”時尚裸肌”為主題，推出許多經典限量的精選好禮。

首先，讓人眼睛為之一亮的是珠光奢華眼唇盤，擁有10色裸色系實用眼影和4色不同質地唇蜜，精艷豐富，一盤可滿足多樣妝容需求，搭配性強，擁有一盤即可滿足多種妝容需求! 今年推出的另一精艷獨家新品綻亮炫彩眼影筆，三色帶有大顆亮片、色澤繽紛限量的眼影，首次以「筆狀」外型亮相，包含淺、中、深三色，只要將筆頭塗抹在眼皮上，閃耀光芒的眼妝即現，隨時引人目光。另外每年必推的就是BOBBI BROWN 有名的裸色眼影盤，今年依照不同膚色和妝感需求，推出分別適合健康膚色女性的裸色大地眼影盤和白皙膚色的夜光幻彩眼影盤，暖色調和冷色調的經典眼盤，打造專屬妳的眼神! 當然，不能錯過的超值精典經選就屬BOBBI BROWN 全球銷售冠軍的立體深邃眼彩組，經典品流雲眼線膠年年讓消費者為之瘋狂，今年還在組合中加入了5色煙燻眼影盤與極緻纖長睫毛膏，追逐深邃眼妝的妳絕對不可錯過！

週年慶期間的優惠折扣也是添購刷具的好時機，今年限量刷具組再升級! 珠光奢華刷具組有8支必備刷具，收納於時尚硬殼設計嫩粉化妝盒中，品味高雅讓人愛不釋手！下殺五折的超值優惠，機會難得! 消費者絕對要趁此機會快快入荷！

另外值得超級大推薦的，是BOBBI BROWN永遠不敗的底妝組合！符合消費者期待，BOBBI BROWN 推出今年最具人氣的BB天后限定組，兩大明星商品輕透亮BB霜和輕透亮礦物BB粉加入周年慶戰場，相信這組是許多追求自然裸妝的女性朋友們的必買聖品！巨星底妝組和遮瑕完美加值組，同樣也以難得的折扣優惠，提供消費者更多在底妝的選擇!

在清潔和保養組合方面，都推出心動組合，絕對沁透淨妝組以強力柔潤清潔力的茉莉沁透淨妝油搭配潔膚洗顏乳，讓每天都可保有清新乾淨膚質。頂級晶鑽彈力精華組，則以晶鑽桂馥彈力滋潤晚霜、晶鑽桂馥彈力滋潤眼霜和晶鑽桂馥全效精華乳組成，超效保養抗老成份，奢華頂級的觸感享受，成為追求完美膚質的消費者們必敗組合！
【BOBBI BROWN 2012百貨周年慶組合-全省特惠組】
人氣眼唇組Lip & Eyes…
珠光奢華眼唇盤 
特價NT$2,500   
內容：共10色各色裸色系實用眼影，搭配4種材質唇蜜及迷你眼影刷與唇刷，一盤滿足多樣妝容需求
金迷奢華星紗顏彩盤 
特價NT$1,500  
內容： 限量推出，如金色流星般5色珠光色澤，不論單用當眼影或於重點部位打亮，都讓你呈現性感韻味
立體深邃眼彩組
特價 $2,400  
內容: 5色眼影盤: 內含3色微煦眼影，1色雲霧眼影與1色金屬光燦眼影及精巧雙頭眼影/眼線刷，
流雲眼線膠-墨黑，迷你精細流雲眼影膠刷及迷你極緻纖長睫毛膏。                                                                               
流雲眼妝經典組 
特價NT$1,700 55折
價值NT$3,080 
內容：流雲持久眼影霜Candlelight Gold，流雲眼線膠Espresso，迷你睫毛膏，迷你雙頭眼影霜/精細眼線膠刷
綻亮炫彩眼影筆
特價NT$ 1,650 
內容：三色帶有亮片、色澤繽紛限量眼影，首次以「筆狀」外型亮相，易於使用且可隨身攜帶，讓雙眸隨時引人目光
裸色大地眼影盤/夜光幻彩眼影盤 
特價NT$ 1,800 
內容： 4色微煦眼影，1色金屬光燦眼影及1色晶幻亮眼影
流雲持久防水亮眼組
特價NT$1,700 88折
價值NT$1,925 
內容：流雲持久防水眼線膠筆(限01或04), 流雲持久眼影霜(色號任選)+茉莉沁透淨妝油30ml
珠光奢華刷具組
特價NT$4,200 54折
價值NT$7,800 
內容：內含粉底刷，腮紅刷，眼掃刷，暈染眼影刷 眉刷與眼斜角刷及雙頭眼線/精細眼線膠刷
經典明星底妝組
 
BB天后限定組  
特價NT$3,150 7折  
價值NT$4,500 
內容: 輕透亮BB霜 SPF35 PA+++ (01~03色)、輕透亮礦物BB粉 (限02嫩白與05 瑭瓷白)+隨身勻臉刷
芭比巨星底妝組
特價NT$3,600 56折
價值NT$6,373  
內容：自然輕透粉底液或無瑕持久粉底液  (色號任選)+ 晶幻瞬白蜜粉餅 (擇一色)+超值保濕打底組((高保濕面霜15ml +高保濕眼霜7ml +迷你粉底刷 +亮采遮瑕刷
遮瑕完美加值組 
特價NT$2,200 73折  
價值NT$2,993 
內容：專業完美遮瑕組+修飾霜+ 高保濕眼霜 7ml
超值保養專區
 
晶鑽彈力精華組 
特價NT$,4,200 72折
價值NT$5,790 
內容：晶鑽桂馥彈力滋潤晚霜50ml+晶鑽桂馥彈力滋潤眼霜7ml + 晶鑽桂馥全效精華乳10ml
絕對沁透淨妝組  
特價NT$3,000 75折
價值NT$4,000 
內容：茉莉沁透淨妝油 (正貨)2瓶+潔膚洗顏乳
日夜修復保濕組 
特價$3,200 76折
價值$4,200  
內容：高保濕夜間修復霜(正貨)+維它命完美乳霜(正貨)
沁透保濕超值組
特價NT$1,980  65折
價值NT$3,065 
內容：高保濕眼霜15ml +高保濕面霜30ml +沁透淨妝油30ml
高保濕喚膚精華組
特價NT$3,000 77折
價值NT$3,850 
內容：喚膚精華液(正貨)+高保濕化妝水(正貨)
晶鑽全效防護組   
特價$5,600 76折
價值$7,400  
內容：晶鑽桂馥全效精華乳 (正貨)+E7晶鑽桂馥彈力滋潤保濕霜SPF25(正貨)
百貨獨家優惠組

珠光閃爍唇蜜組
3色限量唇蜜，滋潤雙唇同時創造多樣唇色變化
特價$1,300	
遠東體系(含高雄遠百臨時櫃)/廣三/高雄大統
明星亮妍彩妝組 
裸砂星紗顏彩盤，耀眼亮唇蜜15 Bare Sparkle，精巧流雲持久防水眼線膠筆02墨褐，迷你超時防水睫毛膏	
價值NT$4,500 
特價NT$3,050  68折	
台北阪急/中壢sogo/台中三越/台南西門/漢神巨蛋
絕色光影眼彩盤 
9色材質各異，充滿神秘優雅色調眼影 ，搭配四支專業描繪眼彩刷具，讓你成為人群中焦點，絕對值得珍藏	
價值NT$8,990 
特價NT$4,200  46折	
忠孝SOGO/天母SOGO/高雄漢神
暮光亮采眼唇組 
暮光亮采眼唇盤 (內含 2色金屬光燦眼影，2色微煦眼影，1色漾彩亮唇蜜，1 色閃爍亮唇蜜及1色繽紛唇頰霜，並附有雙頭眼斜角刷與唇刷一只)，高保濕眼霜7ml，暮光絕色指甲油 、超時防水睫毛膏，流雲防水眼線膠筆-黑	
價值NT$4,500
特價NT$3,000  67折	
忠孝 SOGO/台中廣三
星漾立體雙腮紅組 
漾香腮紅-杏仁褐+星紗腮紅–珊瑚粉紅+勻臉刷+ 2格盤	
價值 $3,710 
特價 $2,280   6折		
忠孝 SOGO/天母SOGO/中壢SOGO/新竹遠東/高雄漢神/漢神巨蛋/台中遠東
漾彩立體雙腮紅組 
漾香腮紅-杏仁褐+漾香腮紅-花蜜酒 +勻臉刷+ 2格盤	
價值 $3,710 
特價 $2,280  6折
新光信義A8/南西2/新光站前/桃園站前/台中三越/台南西門/新光A11)
芭比經典體驗超值組
任買3支刷具，送BOBBI經典8色眼彩組	
依選購不同刷具，價格不等	
台北SOGO獨家
玩色唇彩組 
任選悅虹/水潤亮/潤采/絕色輕系列2支唇膏，送波心護唇膏一個	
價值 $2,500 
特價 $1,800 72折	
台中遠東獨家
明眸亮眼組
芭比玩色眼影組 (正貨2個)、極致派對睫毛膏3ml、晶鑽桂馥彈力滋潤眼霜 2.5m(玩色眼影組限選系列: 流雲持久眼影霜/微煦眼影/雲霧眼影/金屬光燦眼影	
價值 $2,400~2,700 
特價 $1,500~1800  66折	
台中廣三獨家
光透淨白防禦組	
光透淨白防曬隔離乳 SPF50+光透淨白化妝水
價值$3,500  
特價$2,650 76折	
新光信義A8/A11/台南遠東

