高絲集團中的『KOSE COSMEPORT高絲蔻絲魅寶』專攻生活美粧用品，旗下多種品牌產品，橫跨各種類別，平價、好品質的形象深入日本民心。看好台灣市場，2011年首度跨出海外，引進『softymo絲芙蒂』卸粧洗臉系列產品， 2012年春天引進『HYALOCHARGE玻尿酸透潤』基礎保養系列產品。2012年秋天帶來日本銷售No.1保養面膜品牌『CLEARTURN光映透』，一次提供六種話題成份，滿足台灣消費者各種肌膚需求，使肌膚光滑、映潤、透亮。
面膜服貼的秘訣
使用BemlieseR銅氨纖維不織布，這是由生長在棉花種子周圍的胎毛(棉籽絨) 所製成，純淨且刺激性低，膚觸溫和柔軟。特色是吸收性優異、能吸附飽滿的美容液，並舒適地緊密貼合於肌膚，不浪費滴滴美容液，深層浸透至肌膚底層。

保濕美肌的秘訣
添加濃郁成份保濕因子和美作溫泉水，以美膚效果聞名的美作溫泉水，調理肌膚宛如剛作完臉一樣。肌膚上粧時能實際感受到粧感更加服貼。全產品無香料、無色素、無礦物油。

適合肌膚的秘訣
六種不同成分，消費者可依自己膚質需求、膚質狀況選擇適合的產品，黯沉肌膚適用的維他命C保濕面膜、瑩透感及潤澤感不足的肌膚適用的玻尿酸保濕面膜等等，每種成分充分添加，10分鐘集中保養，密集修護。
維他命C保濕面膜
5枚卅328元
黯沉肌膚適用
衛生署公告之美白有效成分。預防斑點，蘊育潤澤白嫩肌膚。
膠原蛋白保濕面膜
5枚卅328元
瑩透感及彈性不足的肌膚適用
膠原蛋白為蛋白質的一種，也存在於肌膚本身的纖維狀成分。是和肌膚表皮保水力息息相關的成分。
玻尿酸保濕面膜
5枚卅328元
瑩透感及潤澤感不足的肌膚適用
玻尿酸是也存在於肌膚本身且具有優異保水力的成分。和肌膚水分的維持息息相關。
Q10保濕面膜
5枚卅328元
瑩透感及活力不足的肌膚適用
存在於人體中，為體內不可或缺的物質。隨著年齡增長逐漸減少。
蜂王乳保濕面膜
5枚卅328元
在意瑩透感及粗糙的肌膚適用
工蜂食用蜂蜜及花粉後，體內自行生成的白色液體。這是為了給女王蜂食用而特別製造出的御用食物。
珍珠保濕面膜
5枚卅328元
瑩透感不足‧黯沉肌膚適用
據傳埃及艷后及楊貴妃皆將珍珠磨成粉後飲用。即便到了現代，在中國等地還是有為了養顏美容而食用珍珠粉的習慣。由被稱作珍珠貝的福克多珍珠蛤中的珍珠取得的成分，主成分為多肽類及各種胺基酸。

