在推出業界最好推、最不黏膩、最高美容液添加的「高機能礦物BB霜」後，艾杜紗將於2012年10月推出進化款「高機能美白礦物BB霜」，從防曬、美白、提亮全方位打造BABY般的嫩白肌！
BB霜對於講求快速、多機能化妝品的現代女性而言可說是必備品。艾杜紗在2011年9月推出的「高機能礦物BB霜」、「高機能礦物BB粉」以粉嫩柔和的妝感、優異的保養機能獲得了眾多支持。了解亞洲女性對美白的重視，這次艾杜紗推出的「高機能美白礦物BB霜」從防曬、美白、提亮三大方面帶來「亮白」效果，透過保養×化妝輕鬆實現女性憧憬的嬰兒嫩白肌！SPF45･PA++的高紫外線防禦效果可防止斑點產生，上妝=防曬的簡單程序，讓女性們面對秋老虎時也不擔心忘了防曬。新添加的「斑點遮瑕明亮配方」是由「高純白明亮粉末」和「凹凸清透複合物T」調合而成，可讓肌膚呈現120%的明亮效果，如同打光板的反射光一般輕透明亮，不僅可提亮肌膚，還能藉由折射效果聰明修飾斑點、毛孔、凹洞等。安定型維他命Ｃ則讓女性在上妝的同時，也能擁有美白效果，愛化妝也能愛保養，輕鬆實現BABY嫩白肌！
高機能美白礦物BB霜  
40g / NT$800
全3色：10明亮膚色/20 自然膚色/30 健康膚色

機能再進化！八大機能簡單打造嬰兒嫩白肌！ 
★	明亮美白：
1).	透過光線反射效果，讓因日曬造成的暗沉、斑點肌膚也能呈現透明光澤(高純白明亮粉末)
2).	上妝的同時也導入美白效果(維他命C)
★	防曬：徹底隔絕紫外線 (SPF45・PA++)
★	美容液：添加63%美容液成份、高保濕成份(Ｗ超級玻尿酸複合體、赤藓醇、木糖醇、甘油、滋潤導入成分)
★	遮瑕：呈現自然光澤美肌，多重塗抹也不卡粉、無厚重粉妝感
★	毛孔修飾：搭配撫平凹凸清透複合物T，輕輕一推即能撫平毛孔
★	清透粉底：提供能和膚色自然融合的三種色號選擇
★	妝前霜：光滑易推好上妝，持久不脫妝
★	預防粉刺：吸附多餘油脂、預防產生痘痘的元兇－粉刺 (AC控油配方)

