原本簡單、真實且平易近人的美麗，只要加以雕琢，能使女人更有自信，因而散發光芒四射的美麗力量。BOBBI BROWN 相信每位女性都有自己獨特的美麗，妝容要漂亮重點在於了解自己的五官與輪廓，選擇適合自己的彩妝質地和顏色，整體妝容就會有畫龍點睛，瞬間有神提亮的效果。讓原本美麗的女子，成為更有力量、更有自信的POWERFUL WOMAN!
“百變裸妝訂製系列是提供給不論任何膚色、場合或是白天夜晚都適合的妝容，選對適合自己的彩妝，量身打造自己的妝容，讓自己成為獨一無二的美麗。” ~ Bobbi Brown

2012年10月BOBBI BROWN 推出的百變裸妝訂製系列，就是希望透過不同質地、顏色的彩妝，針對每個消費者的輪廓和五官給予專業的建議，提倡妝容不一定是濃妝艷抹才是漂亮，乾淨、清新的裸妝才是時下最流行的主流妝容。身為裸妝專家的BOBBI BROWN除了提倡裸妝外，進一步推廣的是”選對妝容”的概念，每位女性都應該挑選最適合自己、最為妝容加分的彩妝。只要透過簡單的幾樣產品，針對每個部位加以調整和修飾，呈現的妝容就能百變，但同時又可保有自己的風格。百變裸妝訂製系列針對眼妝、頰妝和唇妝不同部位，都有給予亞洲女性不同的建議。只要了解BOBBI BROWN獨創的選妝概念，從此以後挑選彩妝品時也可運用，受益無窮。
如何打造裸妝??
獨家! BOBBI BROWN 選妝秘笈大公開!!!

在選妝前，首先請觀看鏡中的自己，了解自己的輪廓，接著進入下列選妝模式

首先，先選擇眼影的質地
要確認：確認自己的眼睛輪廓，屬於泡眼或是凹眼
選擇對應：如果泡眼請先霧面眼影打底，亮片深色眼影作輪廓；凹眼則相反，請選擇亮片眼影打底，霧面淺色眼影作輪廓

然後，選擇眼影的顏色
要確認：自己眼皮的顏色是屬於暗沉還是泛紅的
選擇對應: 暗沉的眼皮，眼影要選棕褐色系；泛紅的眼皮，眼影要選棕灰色系，修飾眼皮的顏色

接著，選擇眼影的深淺
要確認：自己的眼睛大小
選擇對應：如果眼睛大的人，眼影要選淺色至中間色，如果眼睛小的人，眼影要選中間色至深色的

再來，選擇唇膏的顏色
要確認：自己的內唇自然的顏色
選擇對應：選擇與自己內唇相同的顏色是最適合自己的! 或是再亮一個色號即可創造提亮的感覺

最後，選擇頰彩
要確認：頰彩要與唇膏的顏色相同 
選擇對應：確認唇部使用完唇膏後的顏色，頰彩要選相同色或同色系
【限量新品】
Sparkle Eye Shadow 晶幻亮眼影
NT$900/1.3g
#19 Bone米白  #20Cement橙茶   #21Taupe灰棕   #22Black Chocolate黑巧克力

人氣商品晶幻亮眼影，在清透晶亮的底色上，透出彩色如鑽石般的亮粉，呈現如精靈般清澈明亮的純真眼神。獨創『羽絨質地』，粉體輕盈，同時如細絨般綿滑，很容易貼附在眼皮上，眼妝持久一整天，而且不會產生摺痕。限量「晶幻亮眼影」大片薄透亮光讓眼睛充滿不斷電的魔力。此次特別推出裸色調，搭配其他眼影或打亮都超值實用。
【常態新品】
Rich Lip Color絕色輕唇膏
NT$900/3.8g
#31 Uber Pink玫粉紅  #32 Uber Beige暖棕紅  
#33Uber Nude裸唇  #34 Uber Suede絨面褐

絕色輕唇膏具有超顯色、超輕盈、超潤澤三大特點，以特殊的無色基底原料製成，讓脣膏能夠100%顯現出BOBBI BROWN設計的絕美色彩，不論何種唇色都能創造絕對無色差的效果。超輕盈配方，突破以往顯色唇膏厚重的缺點，只要薄薄一層，就能達到完美的顯色效果。多種天然滋潤成分，創造脣膏有如融化在雙唇般的潤澤新感受，創造濕潤妝效的同時，同步給予雙唇豐沛的滋潤。此次呼應百變概念，推出4支新色，滿足更多消費者對唇色的需求。同時以裸色概念出發，色調都以裸粉和裸棕色調調配而出，是最適合亞洲人膚色的唇膏色彩。
Blush 漾香腮紅
NT$980/3.7g
#41 Pretty Pink 嬌嫩粉  #42 Pink Rose粉紅玫瑰 (限量色)

絲質、霧面妝效，使用後呈現自然好氣色。此次推出新色，以桃粉紅色調和粉裸棕色調為主，在百變妝容的時刻，漾香腮紅絲質、霧面妝效，將帶給妳自然好氣色。
High Shimmer Lip Gloss 耀眼亮唇蜜
NT$850/7ml
#22 Uber Suede 茶褐

極致閃亮的耀眼亮唇蜜，加入大量珍珠粒子，使用後唇部隨著四周光源的折射，珍珠粒子閃耀出耀眼的光芒，唇部有如鑲上鑽石般閃亮，晶透迷人。質地薄透不黏膩，顏色飽和，輕輕擦上一層即可感受妝容的改變，眼神和氣色都被點亮， 
“The secret to beauty is simple-be who you are,” says Bobbi. 
Bobbi Brown的美麗哲學『美麗其實很簡單，只要忠於妳自己』

