「Aveda蘊活菁華系列」針對落髮問題結合獨家花植配方與現代研究科技，根源自5000年古印度阿育吠陀(Ayurveda)醫療智慧，選用薑黃、人蔘與冬青樹萃取水楊酸等97%天然萃取配方花植力量，透過淨化頭皮 x 豐盈髮絲 x 活化毛囊三步驟，全面護理頭皮與髮絲。經實驗證明，連續使用12週後能有效減少落髮狀況達33%。邀請您感受沙龍級的呵護，為頭皮與髮絲保養平衡健康的豐盈美麗！
關於抗老保養，預防肌膚”鬆弛”是最重要課題，而頭皮毛囊卻反之會隨年齡增長而逐漸”緊縮”，成為影響髮量稀疏的原因之一。 Aveda全球行銷副總監 Marianne Knutson 表示:“ 全球約有46 % 的女性隨著年紀增長與生活壓力影響，有髮量稀疏與落髮問題，其中卻只有1/4採取改善行動；大部分消費者也表示希望針對落髮問題能有更天然成分的髮品選擇。蘊活菁華系列擁有97%天然萃取配方，讓保養自然豐盈的秀髮，從此刻開始有更好的選擇！蘊活菁華洗髮精 
200ml / NT1000 

淨化頭皮 
解決頭皮角質堆積與乾燥緊繃問題 
蘊活菁華潤髮乳 
200ml / NT1000
 
豐厚髮絲 
強健髮絲增加光澤 
蘊活菁華滋養液 
150ml / NT2280 

活化毛囊 
維他命E複合物實驗證明能透過按摩促進頭皮血液循環，獨家抗落髮植物活化配方萃取物，清爽精華質地藉由按摩加速滲透吸收，能活化和刺激毛囊周圍頭皮，創造健康豐盈髮絲的頭皮基礎。 
