2012年雅詩蘭黛以天體為設計概念的精質粉餅與香精膏系列，邀請消費者體驗全新獨特的贈禮世界，透過當代設計與精巧細部雕琢技巧，展現十二星座與星宿的魅力，款款皆為值得珍藏的綺麗瑰寶，一舉擄獲全球鑑賞收藏家的心。自1963年推出第一款固體香精與金質粉餅系列迄今，雅詩蘭黛已設計超過1600種獨一無二的金質粉餅，當全球限量銷售期間結束時，完整的固體香精暨金質粉餅系列就會珍藏展示於紐約市的雅詩蘭黛總公司。

今年佳節的金質粉餅系列以時尚手法詮釋十二星座。每款獨特的金質粉餅均代表十二星座中的其中一種，並以施華洛世奇水晶裝飾於鎖扣處。流線光滑的粉餅盒外形，在掌心中恰如其分，極為適合於其上雕刻文字做為量身訂製的貼心贈禮。此外，為了歡慶中國生肖年，雅詩蘭黛以金色和藍色交織的珍貴蛇皮粉餅盒，歡慶2013中國蛇年。

雅詩蘭黛與擁有長期合作關係的知名美國設計師Jay Strongwater再度攜手合作，以天體星宿圖為固體香精的設計主題，奪目的星月交輝固體香精(Shooting Star)與耀眼的光芒萬丈固體香精(Sun Rays)等共計有六種精緻香精外盒，精湛工藝與獨特的寶石鑲嵌，款款皆呼應雅詩蘭黛注重優雅與細節的傳承特色。
固體香精以雅詩蘭黛精典香氛─美麗(Beautiful)、青春之露(Youth Dew)、Sensuous Nude、歡沁(Pleasures)以及艾琳珍藏槴子花香氛(Private Collection Tuberose Gardenia)為主軸。金質粉餅則是人人適用的清澈透明蜜粉餅(Lucidity Translucent Pressed Powder)。
2012雅詩蘭黛固體香精系列

東昇炬日 固體香精
Antique Sun	
NT$4,800
氣宇非凡 固體香精
Celestial Charms	
NT$13,800
日月經天 固體香精
Mandarin Sun	
NT$4,800
星月交輝 固體香精
Shooting Star	
NT$13,800
光芒萬丈 固體香精
Sun Rays	
NT$9,800
眾星捧月 固體香精
Night Sky	
NT$13,800
2012雅詩蘭黛金質粉餅系列

(上左起)奇幻水瓶、閃耀天蠍、知性處女、品味雙魚、璀璨天秤
(下左起)魅力牡羊、優雅巨蟹、繽紛射手、活力雙子、傾心魔羯
NT$3,500
盤蛇富貴 金質粉餅Year of the Snake	
NT$3,500
琉金雕琢 金質粉餅Heritage Compact	
NT$4,800

