均勻膚色、光澤細緻的肌膚質感呈現是全球女性的共同夢想，因此女性消費者花費了很多時間不斷在尋找適合膚色且完美持久的粉底。雅詩蘭黛經典暢銷底妝─粉持久完美持妝系列，有兩種截然不同妝效的粉底液、粉餅，極致保濕的遮瑕膏，款款皆具持妝超能力，現在再推出全新粉持久完美持妝蜜粉底SPF12/PA++，將粉狀底妝的持久上限，一舉提升到12小時，即使在41 度高溫、88%濕度的環境下，依舊能仍能讓肌膚維持清新無瑕。粉持久完美持妝蜜粉底SPF12/PA++
11g/NT$1,400

運用豐富的礦物配方形成獨特彈力伸縮粉體網，在包覆肌膚之餘也兼具透氣特性，與潤澤舒適的清爽保水感，適合所有膚質及敏感膚質使用。有效運用礦物粉體天然正磁力，猶如磁鐵吸附原理般將粉體與肌膚負離子結合，使粉底服貼於肌膚，加上「粉持久完美持妝系列」的持妝配方，達到持續不間斷運動12小時也不脫妝的神奇效果。


粉持久完美持妝蜜粉底SPF12/PA++有多達三種適合東方女性膚色的色號可以選擇，經過矽膠處理的特殊粒子，不僅能呈現最真實漂亮的肌膚色澤，完美遮瑕更不黯沉。礦物粉體的光學柔焦效果，不會卡粉且光澤細緻柔和，同時還能抑制油光。採用精巧易於攜帶的創新雙層圓形包裝，在下層裝有滿滿持久底妝的神奇粉體，上蓋設計為精巧粉撲收納鏡盒，方便攜帶且兼具實用性，一盒在手，就能完成三種截然不同底妝效果：

-使用內附的專利粉撲，直接上在擦過隔離霜的肌膚上，可創造中度至完全遮瑕的妝感。
-使用雅詩蘭黛專業蜜粉底刷，可創造中度遮瑕妝感，有如天生擁有完美無瑕的膚質。
-作為定妝蜜粉，可使用雅詩蘭黛專蜜粉刷，創造透亮的輕度遮瑕效果，清新自然。


雅詩蘭黛針對全球5200名女性進行粉底使用研究，發現有高達94%的女性都使用了不適合的粉底色號來滿足完美肌膚的渴望。因此雅詩蘭黛一舉擴充粉持久完美持妝粉底SPF10/PA++與粉持久完美持妝粉餅SPF10/PA++至八種色號，並針對大部分台灣女性所屬之暖調膚色加以細緻化區分至多達五種的微妙變化，所有人皆可以選到最適合自己的粉底色號。
粉持久完美持妝粉底SPF10/PA++
30ml/NT$1,400

擁有無可挑剔的完美持妝效果，連續蟬連多年專櫃粉底銷售冠軍。運用獨特15小時完美膚控持妝科技，隨時抗油抗汗，不畏炎熱潮濕氣候，一整天忙碌奔波都不用擔心浮粉脫妝。並採用超微柔焦隱型粉體，上妝瞬間完美貼緊肌膚，隱藏所有瑕疵，散發自信光采。加入全新色號的粉持久完美持妝粉底SPF10/PA++，承襲原有優秀配方，再添加不使肌膚乾燥卻又不會堵塞毛孔的升級控油成分科技，形成一層清爽、可呼吸且柔韌度極佳的薄膜，有如第二層肌膚一樣的服貼與舒適，妝效更加完美均勻、無懈可擊。
粉持久完美持妝粉餅SPF10/PA++
12g/NT$1,450

能維持高達八小時自然清新妝容，一整天不暗沉、不沾染、不卡粉、不脫妝的完美效果。內有極為獨特的雙面粉撲，能瞬間變換粉餅與定妝蜜粉的使用方式。使用海綿面可呈現細緻光滑妝感，可自行疊擦調整達成中度至完美遮瑕妝效；使用絨毛面沾取粉餅疊壓於粉底液之上，則可呈現半粉霧的蜜粉定妝效果。採用無油脂配方，具有吸油效果卻不會造成肌膚乾燥不適。



雅詩蘭黛粉持久完美持妝系列皆無添加香料，且通過皮膚科醫師測試，敏感膚質亦可使用。
