Sensuous Nude的設計靈感來自溫暖、裸膚的感受以及時尚動人且無拘無束的親密感。自在面對赤裸的自己，是女性最迷人、動人且最具吸引力的一刻，而Sensuous Nude香氛系列就是為陶醉於裸膚香氣的感覺而生。
「時尚動人魅力是一種不費吹灰之力即能傳達親密自在氛圍的特質。我們將對肌膚的崇拜，轉化為最深層的感官體驗。而觸覺所帶來的親密感以及對裸膚的聯想，能讓我們更深刻感受與體驗回憶。Sensuous Nude香氛系列宛如時尚動人魅力的縮影，讓自信的女性不受拘束地恣意展現熱誠溫柔的一面。」
─雅詩蘭黛集團全球企業香氛研發部資深副總Karyn Khoury Sensuous Nude香氛系列以宛如第二層肌膚的宜人麝香，展現女性與生俱來的魅力。屬於木質麝香(Woody Musk)香調的Sensuous Nude香氛系列，香氣結構強烈、直接卻又簡潔有力，輕柔喚醒女性內心深處的溫文氣質，沉浸在彷若裸膚般的豐富層次中，展現全然嶄新動人的魔力。全新推出的Sensuous Nude淡香水(Sensuous Nude Eau de Toilette) 強調香氛的清新特色，擁有時尚、迷人與坦率的特質，香氣雖然細膩淡雅，餘韻卻能久久不散，讓肌膚環繞在動人氣息之中。淡香水調整香氛成分比例，在不改變單一香調結構的方式下，以更為輕盈的形式呈現Sensuous Nude的香氣精髓，帶來嶄新的香氛體驗。
Sensuous Nude淡香水以創新突破的氣霧式噴瓶設計，創造出獨特且出乎意料的香氛體驗。極為細緻的香氛氣霧能營造出空氣般輕透且不會過於濕潤的噴霧效果，細緻香霧輕柔落於肌膚，宛如走入奢華的雲霧之中，每使用一次，就能聽見令人放鬆心情的柔和噴霧聲，享受籠罩在香霧中的嗅覺、觸覺與聽覺的多重感官體驗。此款香氛瓶身外形仍仿效Sensuous Nude經典瓶身，並增加象徵香氛淡雅特性的霧面質感。外盒包裝底色採用霧面的淺粉紅色調，中央格框則是珠光裸色調，並飾有玫瑰金色調的浮雕框邊。

同時全新上市的Sensuous Nude沐浴乳(Sensuous Nude Body Cleansing Creme，200ml，建議售價NT$950)則讓平常的沐浴體驗轉換為寵愛肌膚的經歷。奢華潤澤的Sensuous Nude沐浴乳能產生豐富泡沫，在肌膚留下柔滑感受，乳霜般的綿密配方易於沖淨，在經典淡雅香氣之中，洗淨潤澤優雅完成。
Sensuous Nude淡香水 
50ml 
建議售價NT$1,700
