準備起飛，展開香味感官之旅！ DKNY全球知名的蘋果香氛，推出最新香水系列 – DKNY Be Delicious [HEARTS] The World最愛城市系列香氛，讓您透過噴灑香氛就像是置身於全球各地最時尚的城市。穿越紐約中央公園的浪漫散步、倫敦的城鄉交融景觀，當然還有巴黎的極致華美街道。無論您前往何處，這絕對是品味生活的直達機票。
DKNY Be Delicious最愛紐約淡香精
50ml建議零售價NT$2,050

冒險時機已成熟，準備前往紐約─充滿了活力、熱情的城市，任何美好的事都有可能發生。七年前，當Donna Karan請我們創造Be Delicious香水時，她要求我們將紐約市的情感保存於瓶子中，Be Delicious因而誕生。以清脆可口的青蘋果界定主調，香味令人無法抗拒並輕易愛上。從蘇活區的新潮時尚市區街道，到熙熙攘攘的時代廣場、到華麗典雅的大都會藝術博物館、到中央公園午後的和平寧靜，紐約是一座擁有無窮無盡可能性的城市。I Heart New York City就是Be Delicious。
DKNY Be Delicious最愛倫敦淡香精
50ml建議零售價NT$2,050

融合英國鄉村與倫敦市的本質與靈魂，此一精緻香氛以春天的風信子、青蘋果、濃郁的忍冬、黑醋栗芽苞為特色－當然還有大量美麗的英國薔薇，將您拂向了山岡連綿起伏的科茨沃爾德（Cotswolds）。以溫暖琥珀及高雅的岩蘭草構成後味，賦予繁複精緻的尾韻，帶您回到倫敦的豪華高級街道及特拉法加廣場（Trafalgar Square）與泰晤士河畔風光。
DKNY Be Delicious最愛巴黎淡香精50ml
建議零售價NT$2,050

靈感來自巴黎女性－無比時尚、精緻亮眼－此款令人陶醉香氛融合新鮮茉莉花、紫羅蘭和廣藿香，令人憶起漫步於盧森堡花園的午後時光，以及塞納河畔的夜晚時分。淡淡的香草和小富士蘋果香味提供誘人的亮點，捕捉這座充滿法式糕點以及誘人甜品露天市場城市的甜美氛圍。

