
打擊油脂， 毛孔不再粗大
由於台灣的夏季非常溼熱，造成許多人的油脂分泌旺盛，而長時間待在冷氣房的上班族，又沒做好保濕的工作，造成油脂乾燥進而變成粉刺，如果毛孔阻塞，就演變成青春痘。
高質量微粒高嶺土
Jurlique「淨化柔膚面膜」質地細緻，具超乎想像的延展性及保濕度，取自澳洲昆士蘭北部斯卡登（Skardon River）所生產的高嶺土，以每年限量開採的高質量的高嶺土，有深層而溫和的清潔淨化效果，能提供肌膚完整的吸附效果。
深層淨化 修護滋養
一般的清潔產品，只能去除肌膚表層的氧化油脂及髒污；要深層清潔修護，除了去除分泌過剩的油脂，還要能提高肌膚的含水量，另外的功能就是要使肌膚的油脂分泌正常化。Jurlique「淨化柔膚面膜」能短暫提供完整的包覆性，因為其中高含量的有機植物萃取及微粒高嶺土成分，在深入清除肌膚污物的同時，也能讓肌膚得到徹底休養，當毛孔潔淨時，保養成分更好吸收，達到最佳的護膚效果。
植物保濕成分 不乾不緊繃
沒有一般泥狀面膜，厚重且易乾裂的缺點，獨特的泥狀質地，完全不會結塊，使用中也沒有緊繃現象，添加有機澳洲果油、芝麻籽油、蜂蜜的緊實保水成分，再加上特別保濕滋養黑泥、綠茶、藥蜀葵、洋甘菊及玫瑰等，調和在產量少的微粒高嶺土中，只需塗上薄薄一層即可完全遮蓋，緊密地貼合毛孔，徹底吸附出髒污；並富含最豐沛的植物成份，同時修復脆弱肌膚，提供滋潤與養份。





細紋不浮現，年齡不透露
有多久您只注意臉部及身體的保養，而忽略掉最容易悄悄透露年齡的頸部肌膚?而當您發現時，可能需要付出更多的心血來特別呵護。而頸部皮脂和汗腺都是臉部的三分之一，所以容易造成肌膚乾燥，進而有細紋的產生造成皮膚老化。因此，頸部肌膚保養的護理不容被忽視，特別是在女人過二十五歲開始，頸紋就容易悄悄浮上而變得明顯易見！

賦活再生頸膠
專門針對女性頸部抗老化的保養品，添加高效保溼的新鮮有機的玫瑰、玫瑰果油及酪梨油，具有抗老的人蔘及維他命C，提供緊實效果的海藻，最後再以黑接骨木來改善肌膚的黯沉。這款專位頸部肌膚保養的有機頸膠，不添加人工防腐劑，宜人的橙花、甜橙及茉莉，搭配簡易的按摩技巧，讓人使用後心情愉悅。
