由韓國性感天后李孝利代言的暢銷彩妝CLIO，經典代表商品「魅黑系列眼線筆」，在韓熱銷超過280萬支，以終極魅黑的氣勢強烈登台。今年秋冬魅黑風格大行其道，加上韓系魅惑貓眼型的妝容為主，第一波主打「Kill Black魅黑防水眼線液筆」持久顯色、不易脫妝，「Gelpresso 炫彩防水眼線膠筆」質地滑順，展現女神般的獨特魅力，以三款秋冬全新彩妝搶眼登場。


全新秋冬彩妝New Look
用韓式貓眼 化身魅黑女神
CLIO以希臘神話中九位繆思女神之一為名，掌管歷史與藝術，是美感的繆思女神。1993年由專業彩妝師在韓國創立，代言人是性感天后李孝利，以銳利的魅黑眼妝創造完售佳績。彩妝藝術師Vincent老師表示：「今年秋冬就是要走魅黑時尚風，韓系眼線的描繪最能傳遞這種個人魅力，可分為眼尾、全眼眶、下眼線三大重點，所以描繪的技法非常重要，線條上也需要更加細微的處理。CLIO以經典韓系風格勾勒出性感貓眼，拉長的眼尾就是魅力所在，而使用眼線液筆或眼線膠筆勾勒眼頭與下眼線，則可打造出整體的魅黑神秘感。CLIO魅黑系列眼線液筆顯色飽合，是開架彩妝中非常令人驚艷的品牌，柔順的刷毛更讓初學者也能快速上手。」

CLIO以Kill Black魅黑防水眼線筆系列，與Gelpresso炫彩防水眼線膠筆，幻化出三種全新秋冬彩妝Look。首款「魅黑女神」為性感天后李孝利指定彩妝，使用魅黑防水眼線液筆，畫出搶眼俐落的貓眼型妝容，飽和的黑色發揮視覺張力，表現鋒利獨特的性感，Party、聚會上釋放貓眼電力。第二款「犀利女伶」則以魅黑防水柔順眼線液筆，挑戰極細勾人的眼線，柔軟富有彈性的刷毛不易失手，輕鬆打造精緻內斂的眼妝，藉由妝感顯現工作領域上的專業性。最後一款「炫彩繆思」約會妝，則以炫彩防水眼線膠筆三色完美打造，用紫色、銀色與金炫黑突顯出CLIO眼線筆繽紛絢麗的豐富色彩，下眼影的紫色讓妝容更添神秘，眼頭迷人的銀色同時大肆渲染性感。

現場也邀請到時尚插畫家Kiwi曾曉筠老師，見證CLIO顏色豐富的藝術風格，以及魅黑防水眼線液筆的碳黑實力。Kiwi老師說：「在藝術設計、創作的領域中，需要很豐富的的色彩，所以讓我對於顏色的表現相當敏感，尤其色料的使用與作品表現更是關係重大。而我第一次試用CLIO時覺得顏色很純淨，沒有雜質或混濁的樣子，第一眼就就讓我愛上。」Kiwi老師更使用CLIO魅黑防水眼線液筆，及CLIO藝術三色眼影盒，描繪出魅黑繆思李孝利，展現絕佳筆觸及飽滿濃黑的張力，演繹CLIO令人驚豔的眼彩藝術。

繆思女神為名 超殺襲捲韓國
釋放極黑吸引力

夾帶在韓國熱銷百萬支的氣勢，2012秋冬CLIO在引頸期盼下正式登台。首波主打「Kill Black魅黑防水眼線筆系列」推出三款產品：魅黑防水眼線液筆、魅黑防水柔順眼線液筆、魅黑防水眼線鉛筆，添加碳黑色料，顯現出超越一般黑色的真正魅黑。在韓國於2008至2010年熱銷超過280萬支，明星品項魅黑防水眼線液筆更在上市半年內熱銷50萬支！CLIO不但顯色，而且筆刷具有彈性，包含了四大特色：碳黑技術使顏色飽和鋒利；升級進階的持久防水設計，全天候不暈染，工作或Party聚會一次搞定；墨水管自動出水，特殊設計讓墨水用到最後都還能展現第一筆般的魅黑；成分溫和不刺激，呵護細緻的眼部肌膚。魅黑防水柔順眼線液筆則更升級，以超柔軟刷毛強調眼尾線條，顏色深邃飽和，同樣防水持久動人。

而「炫彩繆思」使用的「Gelpresso 炫彩防水眼線膠筆」共有繽紛八色，米色、翡翠綠、軍綠、可可色、閃耀紫、銀色、金炫黑與海水藍，韓國上市七天就熱銷10萬支！採用創新眼線膠筆概念，將眼線膠的柔軟質地注入眼線鉛筆，結合義大利研發配方，不含滑石粉及羥基苯甲酸酯類，繽紛顯色不刺激肌膚。旋轉式鉛筆設計方便性大大增加，加上極佳防水抗暈染的效果，維持一整天的絢麗時尚。

CLIO將於10/3(三)起於康是美全省通路獨家販售，2012年CLIO將以鋒利自信的攻勢全面佔領每個女孩的化妝包，以魅黑妝容增添女孩們的神祕感，展現絕對的自我個性。



【Kill Black魅黑防水眼線筆系列】
添加碳黑色料(Carbon Black)，讓眼線飽滿顯色，超越黑色、真正魅黑持久。

魅黑個性眼線 極致搶眼登場
珂莉奧 魅黑防水眼線液筆(黑)
0.55ml/NT$330

-韓國上市半年熱銷50萬支
-毛筆刷頭具有彈性，個性眼妝指定使用。
-碳黑色料添加，飽和顯色，魅黑深邃、顯色持久。
-自來水筆管設計，使用前請輕搖2-3下，可自動調節出水，使用於眼眶周圍強化線條。




筆刷更柔順 精緻眼尾一筆上手
珂莉奧 魅黑防水柔順眼線液筆(黑)
0.55ml/NT$380

-韓國熱銷眼線液筆，筆刷更柔軟，可描繪出更細緻的眼線線條，跟防水眼線液筆可依個人使用習慣做選擇。
-每次使用前請輕搖2-3下讓他出水，使用於眼眶周圍強化線條。
-超柔軟型刷毛、筆觸滑順，初學者也可拉出細緻眼尾。
-碳黑色料添加，顯色持久不暈染。
-自來水筆管設計，使用前請輕搖2-3下，可自動調節出水，使用於眼眶周圍強化線條。



質地滑順 線條清晰好上手
珂莉奧 魅黑防水眼線鉛筆(黑、棕)
0.29g/NT$300

-韓國熱銷眼線鉛筆! 質地柔軟容易上色，
-碳黑色料添加，顯色持久，全天抗暈染，好卸不殘留。
-線條清晰顯色，打造微煙燻眼妝 
-旋轉式筆頭，附削筆器，可轉出轉回控制用量 【Gelpresso 炫彩防水眼線膠筆系列】
創新技術將眼線膠注入眼線鉛筆，兩者完美結合、聯手魅惑。
附削筆器方便攜帶，雙眼隨時擁有絢爛色彩，還可大範圍描繪色塊作為眼影使用。
筆芯柔軟好上色、超防水，一筆就給你繽紛色彩。

珂莉奧 炫彩防水眼線膠筆(共8色)
0.56g/NT$320

-米色：描繪內眼線、下眼線，打造淚眼效果。繪於眼部周圍，作為打底或打亮的眼影之用。
-翡翠綠：描繪個性、魅惑的眼線。繪於眼周部位作亮色眼影。
-軍綠：描繪搶眼、清晰的眼線。繪於眼周部位作為亮色眼影。
-可可：描繪自然清晰的眼線。描繪於眼周部位作為亮色眼影。
-閃耀紫：描繪時尚搶眼眼線。可塗抹暈開打造優眼煙燻妝。
-銀色：可打底內眼線、下眼線，製造淚眼效果。於眼周部位打底讓雙眼更大更有神。作為打底眼影色。
-金炫黑：描繪眼線讓眼妝更深邃立體。繪於眼周部位，打造性感煙燻風格。
-海水藍：描繪具有神秘色彩的眼線。作為眼影可作亮色或煙燻效果。

