生活用品免不了，但抗漲意識可不能少！總是提供最貼心服務的屈臣氏，因應物價飛漲，特別推出「全民省到底 屈臣氏最挺你」優惠活動，精選共300件商品酷碰折價券，總折扣金額最高可達$30,000元，同時正式向消費者介紹「酷碰在手，折扣無窮」的新消費模式，屈臣氏台北統領門市更舉辦「全民省到底 屈臣氏最挺你！」記者會，邀請廣告代言人 – 阿KEN化身屈臣氏酷碰大使，現場與粉絲攜手勇闖「酷碰省到底」獎金挑戰賽，評選出「全民最省王」，與全台酷碰族一同宣誓就是要省到底的決心！ 
台灣屈臣氏行銷公關部總監謝宜芳表示：「酷碰(COUPON)的折扣方式於國內外皆已行之有年，而在近年物價上揚，全民抗漲的共識下，越來越多消費者注意到酷碰能帶來的驚人折扣。一向貼近消費者並走在藥妝界最前端的屈臣氏，為滿足越來越多為了省錢而努力的酷碰族，創新設計10元至300元的酷碰(COUPON)，就是希望消費者能運用酷碰，依照自己的需求，打造專屬於自己的省錢方程式！」

為提供網路酷碰族優先搶優惠的機會，「酷碰省到底」獎金挑戰賽公布於臉書屈臣氏 Watsons Taiwan粉絲團短短一周就吸引近800名屈臣氏粉絲留言報名。其中三位幸運兒則來到屈臣氏統領店與廣告代言人阿KEN攜手爭奪「全民最省王」頭銜和價值2,000元的屈臣氏商品提貨券。「酷碰省到底」獎金挑戰賽共分兩大關卡，挑戰者先是卯足全力甩下黏貼於身上象徵來到屈臣氏就像是擁有一間行動金「酷」一樣的商品提貨卷，接著依照身為屈臣氏資深粉絲的經驗，挑選出四張商品酷碰券，由酷碰大使阿KEN擔任評審頒發「全民最省王」2,000元屈臣氏商品提貨券獎金。
        「全民省到底 屈臣氏最挺你」優惠活動即日起至9月26日止，活動期間至全台屈臣氏各大門市，皆可免費領取全民省到底優惠ＤＭ，親身體驗酷碰券所帶來「酷碰在手，折扣無窮」新消費哲學。

