辦公室就是戰場！！！工作時的M.A.C女孩，一定要光芒萬丈，絕不灰頭土臉暗兮兮！擦上粉持色粉底液、再輕撲粉持色腮紅，從早上進辦公室到午後晚，無論出油汗水，依舊不暗沈，不怕任何挑戰！粉持色系列運用全球專利「長效持妝薄膜科技」，讓彩妝可以一整天不暈染，不脫妝！

粉持色粉底液：還加上「超感光柔膚微粒」、「保濕複合精華」超強貼妝，控油抗汗，透亮水潤，讓女性永遠脫離暗沉的惡夢。粉持色腮紅：人氣票選最愛8大色系，超顯色、不脫妝不變色，提供薄透立體的明亮好氣色！
重點產品：
除了基本的 SPF 10 粉持色粉底液與粉持色遮瑕膏之外，粉持色腮紅不僅提供無重力的明亮自然妝效，妝效更長達8小時。有著全新柔軟與誇張色澤的乳脂配方的粉持色眼影，帶來超感度的深邃與立體感。而粉持色晶亮魔唇的色澤，從 Persistent Peach (持久桃子) 到 Everlasting Nude (永遠的裸色)，每一色都閃亮無比。
【產品資訊】

粉持色粉底液 $1350 / 30ml
 粉持色唇蜜 $700 / 1.92g
Everlasting Nude (永遠的裸色)  淺暖裸色 (cream)  
Patience Please (請耐心點) 淺粉紅色-藍色 (cream)
Long Love Love (長久的愛)  淺寒粉紅色 (cream)  
Next Fad (下一個流行)  淺寒粉紅色 (frost)
Persistent Peach (持久桃子)   淺暖桃色  (cream)  
Boundlessly Beige (無限米色) 含珍珠星塵的淺暖米色 (frost)
Driven By Love (被愛驅使) 含少量珠光的紅色-藍色 (cream)  
Forever Rose (永遠的玫瑰)  淺灰玫瑰色  (cream)

粉持色眼影 $700 / 3.2g
Every Ivory (永遠象牙) 淡象牙色   
Bloom On (花開)  淺焦玫瑰色  
Always Sunny (永遠晴天) 淺黃棕色  
Uninterrupted (不斷電)  深駝色
Endless Passion (無盡的熱情) 淺玫瑰色  
More Amour (更多的愛)  淺紅色  
Mauveless  (無紫)  深淺紫色  
Fashion Fix (時尚方位)  深寒石板灰 

粉持色腮紅 $850 / 6g
Stay By Me (留在我身邊)  淺桃珊瑚色  
Baby Don’t Go (寶貝不要走)  淺寒米色
Rosy Outlook (玫瑰觀點)  淺黃粉紅色  
Stay Pretty (美麗倩影)  淺亮藍粉紅色
Blush All Day (全天候腮紅)  淺玫瑰米色    
Whole Lotta (一大堆的愛)  淺藍粉紅色

