新玻尿酸複合配方 提升細胞凝聚力 即刻保濕緊緻 撫平缺水性細紋
瞬效保濕 全天候鎖水保濕 終結皮膚每日保濕空窗期


皮膚科醫師指定推薦，敏感性肌膚第一品牌 - 理膚寶水，在2012年首次與台灣地區專業皮膚科醫師群合作「台灣四大皮膚敏感類型臨床觀測實驗」，提供台灣地區皮膚抗敏照護重要參考數據；此外，為了因應皮膚每日保濕空窗期，滿足敏感性皮膚對每日保濕最高需求，有效防堵因氣候/情緒/壓力/飲食/出入冷氣房/溫濕度劇烈改變等，導致乾燥、緊繃、紅腫、脫屑等皮膚敏感問題，理膚寶水於2012年9月同步發表『理膚寶水 全日長效玻尿酸超保濕精華』富含全新玻尿酸保濕複合配方（1）長效玻尿酸分子：具備強效吸濕性成份，能吸取大量水分至皮膚表層，精準到達並修復表皮層緊密連接蛋白的合成，提升細胞凝聚力，回復皮膚健康的鎖水功能（2）理膚寶水溫泉水：含高濃度微量元素-硒，具舒緩、鎮靜及抗自由基的功效（3）精胺酸+絲胺酸：為天然保濕因子（N.M.F.）的主要組成物，有效吸水及鎖水於皮膚表層並強化皮脂膜合成，新品採用創新『水感微凝聚合科技』將上述活性成份包覆在”微凝聚合體”，不但能快速滲透皮膚表層，更創造出極度水感的清爽質地，達到瞬效保濕及長效鎖水雙重肌效、進而緊緻撫平缺水性細紋，讓皮膚24小時全天補水零時差，鞏固皮膚抗敏防禦力，全方位抵禦外來敏感源入侵。


理膚寶水獨家”玻尿酸保濕複合配方” 瞬效補水+長效鎖水 實踐全方位保濕抗敏雙重肌效
一般人認為多喝水可幫助皮膚保濕，其實不正確！台北長庚紀念醫院皮膚科主治醫師 黃毓惠表示，喝水能促進體內新陳代謝，但表皮無輸送水份和養分的微血管組織，無法從真皮層輸送水份到表皮，使用保濕劑才是正確的皮膚保濕方式，黃毓惠醫師指出，現代人生活忙碌，無法隨時為皮膚保濕，易形成「皮膚保濕空窗期」，加上內外因素使皮膚屏障受損，導致表皮層中素有”皮膚天然控水閥”之稱的「緊密連接蛋白」不健全，致使角質細胞和細胞間質結構鬆散與可滲透性增加，皮膚無法保有水份而快速流失，產生緊繃/脫屑/刺癢/缺水性細紋等缺水性症狀，甚至引起皮膚敏感反應。


理膚寶水行銷經理 莊淇雯表示，全新上市『理膚寶水 全日長效玻尿酸超保濕精華』含全新玻尿酸複合配方，經高度敏感肌測試，生產出高安全性且皮膚易吸收中分子量結構「長效玻尿酸分子」，能精準到達並修復皮膚中保濕力的關鍵，緊密連接蛋白的合成，進而提昇細胞凝聚力，回復皮膚健康的鎖水功能，同時從皮膚深層吸收大量水分至表皮層補水、發揮24小時不間斷超高保濕力，安然渡過皮膚每日保濕空窗期、全天候維持最佳滿水位的保濕狀態。

創新”水感微凝聚合科技” 包覆保濕成份直達肌底作用
理膚寶水歷經五年科技與皮膚科專家共同研發出創新皮膚科醫學保濕科技 - 水感微凝聚合科技，首度應用於『全日長效玻尿酸超保濕精華』，擠出時為凝露質地，輕推開即成水狀，並可立即被皮膚吸收。莊淇雯表示，它將有四大活性保濕成份（長效玻尿酸分子/理膚寶水溫泉水/精胺酸/絲胺酸）包覆在”微凝聚合體”中，此微凝聚合體與水結合後開始作用，並把脂質及油性成份分散，形成不油不膩的極度清爽水感質地，能有效滲透皮膚且精準到達表皮層作用，搭配理膚寶水獨家專利「長效玻尿酸分子」，同步創造瞬效及長效雙重極佳保濕作用力。 

理膚寶水2012皮膚敏感專業檢測 台灣區四大皮膚敏感類型臨床研究首度公佈
邁入第六年、全球累積超過6,000人測試結果的理膚寶水皮膚敏感專業檢測SensiTest，在2012年針對台灣四大皮膚敏感類型患者，首度與國內四大專業皮膚科醫師 - 長庚紀念醫院皮膚科主治醫師 黃毓惠（環境刺激性敏感）、以及戴仰霞（異位性皮膚敏感）、 朱家瑜（血管神經性敏感）及邱品齊（接觸性敏感），合作2012年皮膚敏感臨床觀測實驗（參閱新聞附件二），提供國人皮膚敏感照護重要參考數據，加上全新推出『理膚寶水 全日長效玻尿酸超保濕精華』，為敏感皮膚日常保濕護理再添生力軍，滿足敏感性皮膚全方位抗敏照護的健康需求。


全日長效玻尿酸超保濕精華
30ml/NT$1,550

-含長效玻尿酸分子，可吸收大量水分於皮膚表層，有效保濕、滋潤，
 使皮膚達到立即與長效保濕功效
-含皮膚天然保濕因子(N.M.F.)中的主要組成物-精胺酸（Arginine）
 與絲胺酸（Serine），能有效吸水及鎖水於皮膚表層同時強化皮脂膜合成
-含理膚寶水溫泉水，富含微量元素 - 硒，對抗自由基、強化皮膚
 防禦能力並舒緩敏感現象 
-理膚寶水創新質地配方「水感微凝聚合科技」，創造高滲透性及極度
 水感如凝露般的清爽質地
-無PARABEN防腐劑與低敏香味配方，經敏感性皮膚測試

＊適用：具皮膚乾燥、缺水症狀的一般及敏感性皮膚適用
