2012年初秋，台北信義商圈濔漫著細緻優雅的法式情懷，經典香調迷魅醉人在悠揚的法式時空中流轉，細緻優雅的香氛情懷，巴黎街頭的浪漫風情，即將於台北信義新天地唯美呈現！全台第一間奢華專業美髮品牌專櫃，KERASTASE巴黎卡詩打造專屬於您的低調時尚香氛，仿若置身於摩登繁華如夢的花都巴黎，再現精緻奇蹟！

全台第一間進駐百貨化妝品專櫃的專業秀髮養護品牌 再現優雅法式風采
創立於1964年的巴黎卡詩，以頂級精品概念，融合頂尖科技及至上服務，引領時尚髮妝潮流。1984年，首先提出「秀髮如同肌膚，都需要滋養」突破性主張。1990年代，又在服務策略上，將SPA怡然自得(Well-Being)的精神和頭髮美學的專業理論完美結合，成為世界專業美髮沙龍頭皮與秀髮養護的領導品牌。



經過近50年的時空淬鍊，巴黎卡詩於今年(2012)初秋，再次創造頭皮與秀髮保養經典奇蹟！首度與台北新光三越A11合作，設立全台第一座專業頭皮與秀髮養護品牌專櫃，全白且明亮的法式典雅空間氛圍，展現巴黎卡詩的專業與優雅精神；獨家擁有頭皮秀髮檢測儀，由專業美髮顧問進行診斷，為顧客量身訂製秀髮與頭皮的養護建議。

巴黎卡詩專櫃融合「三步驟奢華秀髮養護」與全新「香氛護髮」概念，精心打造顧客專屬空間─分別為「法式髮浴、深透護理、璀璨再現三步驟體驗區」、「金緻精露香氛體驗區」以及「吹整體驗區」，讓每一位來到巴黎卡詩專櫃的顧客，都能自在從容地在優雅的氣氛中體驗絲絨般的產品觸感及令人放鬆的香氣，並享受細心精緻的服務，以及正確的頭皮、頭髮養護知識，巴黎卡詩期望讓消費者得到最適切的呵護！巴黎卡詩以高級化妝品與精品概念為發想，更設置專屬VIP室，提供細膩的香氛及產品諮詢、吹風造型以及瀏海修剪服務，積極推動秀髮與頭皮養護的精品化。期望滿足VIP客群的高標準需求，打造頂級至上、精緻周到的巴黎卡詩服務。
