奢華秀髮再進化  
完美髮質與醉人香調的夢幻結合
巴黎卡詩將珍稀精油淬鍊為「金緻精露 夢幻逸品」
金緻柔馭露系列--花漾粉∙松漾綠∙恬漾紫∙金緻柔馭露
金緻光澤 柔馭髮絲 綻放迷魅醉人香調


巴黎卡詩---好萊塢巨星、御用設計師的臻愛品牌
奢華秀髮保養世家--KERASTASE巴黎卡詩呵護頭皮秀髮猶如肌膚一般，一直以來都是好萊塢巨星及御用設計師的愛用護髮品牌！好萊塢影后茱莉安摩爾Julianne Moore、葛萊美獎大贏家--英國歌手愛黛兒Adele、年輕偶像歌手泰勒絲Taylor Swift等人，都是巴黎卡詩的忠誠愛用者。巴黎卡詩的奢華護髮概念及高效產品配方，連身為潔西卡新普森Jessica Simpson、潔西卡艾巴Jessica Alba、珍妮佛蘿佩茲Jennifer Lopez的御用設計師Ken Paves，在為明星打造時尚look時，也指名使用巴黎卡詩系列產品。

金緻柔馭露--風靡各大時尚秀場，榮獲全球數十個國際美妝大賞
巴黎卡詩金緻柔馭露自上市以來，創造史無前例的熱銷奇蹟，不僅榮登巴黎卡詩銷售NO.1明星產品，美國巨星御用髮妝師Ashley Javier公開表示對金緻柔馭露的愛不釋手！巴黎卡詩金緻柔馭露的魅力更風靡各大時尚秀場，2012春夏、秋冬紐約時尚週的御用髮型師Odile Gilbert，在後台即指定使用金緻柔馭露演繹各大知名服裝設計師如吳季剛等人的完美作品！巴黎卡詩金緻柔馭露全方位的使用方法，適用所有髮質，即刻撫平毛躁、閃耀秀髮金質光澤、體現柔順髮感。金緻柔馭露於上市後短短一年的時間，獲得全球數十個國際時尚美妝大賞的高度肯定，秀髮神奇鍊金術，非巴黎卡詩金緻柔馭露莫屬。

“Grands Crus”油中之王—金緻精露 夢幻逸品
“Grands Crus Classe”於法國波爾多代表著製造最頂級紅酒的酒莊，共分五個等級，亦為上等葡萄酒的代表標誌。巴黎卡詩延續金緻柔馭露的熱銷風潮，2012隆重推出金緻柔馭露系列，以”Grands Crus”之名象徵油中之王，以原有金緻柔馭露的奢華傳奇秘方---「複合精油恆澤科技」為基底，如神奇煉金術般完美融合萃取自四大洲的珍稀頂級成分，將珍稀精油淬鍊為「金緻精露 夢幻逸品」，融入香氛護髮概念，予奢華秀髮全新定義，創造金閃耀秀髮，綻放奢華香氛丰采！

萃取四大洲頂級珍稀成分  完美呵護所有髮絲
巴黎卡詩「金緻精露 夢幻逸品」，完美運用金緻柔馭露傳奇科技，首創絲滑精露質地，滋養潤澤、立即撫平秀髮毛躁，創造輕盈零負擔質感。添加萃取自全球四大洲當地最頂級的珍稀成分，為各種髮質量身訂製呵護配方。花漾粉∙金緻柔馭露，添加白毫銀針，為東方十大名茶之一，極致典雅尊貴，富含類黃酮及兒茶素，具極高抗氧化功效，提供染後髮絲深層持色呵護。松漾綠∙金緻柔馭露，萃取亞利桑那恆蹟辣木，號稱「奇蹟之樹」富含各種蛋白質、鈣質、維生素，集最佳菁華、養份於一身，為受損髮絲注入強健、新生能量。恬漾紫∙金緻柔馭露，取自最尊貴的普羅旺斯千葉玫瑰，以特有能量聞名，具同步柔軟、收斂、賦活的神奇能量，具高濃度維他命E，可保護髮纖抵抗外界環境因子傷害，賦予髮絲輕盈滋潤。

秀髮的香氛訂製服—奢華秀髮香氛精露
秀髮極其尊貴，為女人展現嫵媚多樣風情，髮香更是女人散發魅力的一大關鍵。巴黎卡詩引領奢華護髮新風潮，以秀髮的香氛訂製服概念昇華秀髮之美。每款香氛精露如同香水一般，具獨特的香氛魅力與香氛香調，其芬芳醉人能量能滿足所有女人對奢華秀髮的深層渴望。花漾粉∙金緻柔馭露代表甜美、浪漫、性感，柑苔香調、花香調散發大馬士革玫瑰的雅致花香，讓女人展現魅惑浪漫風情。松漾綠∙金緻柔馭露象徵清新、活力、自然，取自大自然的高雅木質香調、東方調，散發悠悠高雅氣息。恬漾紫∙金緻柔馭露代表典雅、知性、迷人，恬靜優雅果香調，悠久芬芳無限誘人，散發獨特魅力風情！同時具護髮及香水功能的香氛精露，重新定義女人護髮工序，是每位女人的必需品。




「金緻精露 夢幻逸品」-金緻柔馭露系列
為各種髮質量身訂製奢華秀髮香氛精露，全方位打造金質奢華秀髮，展現優雅自信、綻放迷魅香氛丰采！
花漾粉-金緻柔馭露
125ml/NT$1,800

花漾浪漫大馬士革玫瑰融合溫馨小蒼蘭，瀰漫雅致和諧花香，融合佛
手柑橘與鳶尾草演繹芬芳氛圍，完美極致芬芳饗宴展現魅惑浪漫風情

香氛魅力：甜美、浪漫、性感
香氛香調：柑苔調、花香調
前味:鳶尾草,佛手柑橘
中味:大馬士革玫瑰、小蒼蘭
後味:白花、木麝香

珍稀頂級成分：白毫銀針為天然珍稀茗茶，受歷代中國皇室珍愛，極致典雅尊貴，
富含類黃酮及兒茶素，具極高天然抗氧化功能，予染後髮絲深層持色呵護。
功效：染後髮的賦活顯色配方，立即展現恆漾光彩

松漾綠-金緻柔馭露
125ml/NT$1,800

松漾高雅木質香調，以堅毅雪松象徵清雅天香，混和內斂、
朦朧香草及白麝香引領新時尚味蕾，悠悠散發清新、活力氣息

香氛魅力：清新、活力、自然
香氛香調：木質調、東方調、花香調
前味:柑橘、尤加利樹
中味:山楂花、玫瑰
後味:雪松、香草

珍稀頂級成分：亞利桑那恆蹟辣木以「奇蹟之樹」、「生命之樹」聞名，
富含蛋白質、鈣質及維生素A和C，集最佳菁華、養份於一身，為受損髮絲注入強健、新生能量。
功效：受損髮的修護強化配方，體驗前所未有的光滑、強韌髮感
恬漾紫‧金緻柔馭露
125ml/NT$1,800

恬靜優雅果香，如春夏之際悠遊於萊姆樹叢，隨之而來散
發綠瑪黛花淡雅清香，悠久芬芳無限誘人，散發獨特魅力！

香氛魅力：典雅、知性、迷人
香氛香調：果香調
前味:萊姆
中味:荳蔻
後味:綠瑪黛

珍稀頂級成分：普羅旺斯千葉玫瑰以特有能量聞名，有同步柔軟、收斂、
賦活的神奇能量，具高濃度維他命E，可保護髮纖抵抗外界環境因子傷害，賦予髮絲輕盈滋潤。
功效：細軟髮的輕盈潤澤配方，感受不可思議的豐盈柔順髮感
金緻柔馭露
125ml/NT$1,800

全髮質皆適用，巴黎卡詩NO.1護髮精油的神奇秀髮煉金術，
全方位打造金質奢華秀髮，滿足女人對秀髮保養的各種需求。

珍稀頂級成分：四種珍稀精油的完美演繹
巴卡斯果油：具滋養、細胞更新和抗氧化功效，能強化髮絲、深層滋潤、調理秀髮
摩洛哥堅果油：具抗老化、抗自由基成分，使秀髮柔順有光澤，長效維持年輕髮態
玉蜀黍油：深層滋養乾燥、受損髮質，帶來絲緞般柔軟觸感
山茶花油：富含脂肪酸及維他命E，使秀髮柔軟、增添動人光澤
功效：滋養修護髮絲，創造輕盈零負擔、柔順髮感，閃耀奢華金質光澤。

全方位打造金質奢華秀髮
1)洗髮前Pre-Shampoo
將頭髮分區使用適量產品，充分按摩後加入溫水乳化、洗淨，再進行髮浴兩次，即刻感受髮絲加倍柔順。

2)髮浴後密集修護 Intensive Conditioning
髮浴後以毛巾拭乾，去除秀髮多餘水分，適量塗抹於髮中至髮尾，幫助梳理髮絲，加強秀髮支撐力及彈性。

3)吹整髮前Pre-Blow Dry
使用於毛巾拭乾之頭髮，取適量塗抹於髮中至髮尾，再進行吹整造型，適頭髮狀況可重複步驟，以達最佳光澤、柔順效果。

4)吹整髮後Finishing
取適量使用於髮中至髮尾，給予秀髮柔軟滑順及光澤，使秀髮易於造型整理。

5)全天候隨時護理Retouch
在任何希望秀髮的時刻，滋養潤澤秀髮，帶來動人光澤與奢華質感，創造絲緞般柔軟動人觸感。

巴黎卡詩 貼心小叮嚀
為了長期維護您頭皮頭髮健康，請定期至卡詩專業合作沙龍進行頭皮與頭髮檢測與詢，以符合您不同時期頭皮與頭髮需求、請於選購巴黎卡詩居家產品前向您的專屬設計師洽詢，由設計師建議適合您使用知居家護理產品，以維護您的頭皮與頭髮健康。巴黎卡詩---打造金緻驚喜 體現完美奢華夢幻髮藝
 
[專櫃新品滿額活動]
為回饋熱愛巴黎卡詩的消費者，特別從巴黎訂製「KERASTASE Luxury」居家香氛，打造低調奢華的香氛饗宴。巴黎卡詩典藏香氛「Le Poudre 經典迷情」、「Le Floral 繽紛花漾」、「Le Pice 清澄恬漾」、「Le Boise 檀情松漾」，凡消費者購買金緻柔馭露系列產品任兩瓶，即可獲得巴黎卡詩典藏香氛一組，舉手投足皆散發迷媚醉人香調！
