M.A.C一直都走在時尚的尖端，每年的限量彩妝都造成搶購一空的風潮，而且化妝品業界只有MAC彩妝能做到如此精緻的限量包裝，今年的限量彩妝，完全符合時尚愛美女性的收藏。看準消費者對組合贈品的疲乏，2012誕生了充滿質感的法式拉扣設計、蝴蝶結，將精緻地呈現在限量彩妝包裝上！更顛覆市場策略，在週年慶期間推出一系列宛若法式高級精品般的限量彩妝組合，以此搶攻週年慶市場。除此之外還有倫敦時尚風－塗鴉彩妝包將藝術與魅力一起畫入一個限量的包包系列中！

除了精采的彩妝組合，還有適合任何膚質和不同妝效的粉底組合。平均7折的優惠的價格，絕對讓嚮往M.A.C底妝及妝前產品的朋友們心動不已。
M.A.C 周慶強力推薦：
1.	M.A.C彩妝時尚的實力，佔領了倫敦的藝術圈。備受注目的倫敦藝術家Julie Verhoeven，為M.A.C彩妝創造出最有英倫風情的超前衛藝術組合。從眼睛上的色調，到嘴唇上的個性，更不能忘記彩妝藝術最重要的工具－刷具，都化身為這位前衛藝術家的創作。今年如果錯過了前進倫敦看奧運盛事的機會，就絕對不能錯過擁有倫敦最具代表性的前衛藝術家Julie VerhoevenｘM.A.C的全球獨家合作彩妝組！

2.	在奢華浪漫的塞納河右岸，M.A.C女孩就是巴黎的It girls。每個下午茶時間或周末夜晚的Lounge Bar小酌，拿著這一季最時尚的配件，俏皮法式拉扣造型手拿包，斜坐在優雅的法式沙發上，讓M.A.C繽紛多彩的色調，細緻暈染電眼魅力，誰能逃過妳動人的法式優雅魅力？

3.	這一季的M.A.C女孩，人人都是Gossip girl裡的Queen S，在巴黎時尚周裡耀眼現身，獲得可愛的法式蝴蝶結禮盒，眼睫閃耀著由M.A.C魔幻星塵打造的夢幻多彩光芒燦爛的眼妝，翹唇上映著唇蜜的Juicy色調，妳化身法式風情的閃亮可人兒，怎能不令人著迷。

4.	是該性感狂野的時候了～M.A.C說，快把妳心中的小野獸放出來吧～～把M.A.C這一季秋冬最神秘、最魅惑的性感豹紋偷偷藏進妳的手拿包裡，讓妳的眼眸展現神秘性感風情，唇色充滿誘人光澤，而打造這一切完美的刷具，也時尚味十足。

5.	粉底組一直是消費者在M.A.C必買的產品是，所以這次針對不同的膚質，不同的妝感，量身訂製4款不同的粉底組合，同時也推出妝前組，還貼心的設計小範圍眼周明亮的組合。
M.A.C 2012年百貨公司週年慶內容

首波強打  倫敦時尚風－塗鴉彩妝包(新光三越、阪急體系)

英倫塗鴉彩妝組 (共兩款色系選擇)
原價 NT$ 5,390	
特價 NT$ 1,800(3.3折)

3款時尚焦點小眼影
持色煙燻眼線筆
無重力飛翹睫毛膏
#212專業平頭眼彩刷
#275時尚調色刷
★數量有限、售完為止
英倫塗鴉唇包組 (共四款色系選擇)   
時尚現代美唇
原價 NT$ 2,850		
特價 NT$ 1,350(4.7折)
 
時尚唇膏
星光魔唇
乳霜唇線筆
藝術家化妝包
★	數量有限、售完為止
英倫塗鴉刷具包組_進階刷具
原價 NT$ 6,450
特價 NT$ 2,160(3.3折)

#187時尚專業鬆粉刷
#130專業粉霜刷
#286專業調色刷
#282專業暈色刷
藝術家刷具包
★數量有限、售完為止
英倫塗鴉刷具包組_基礎刷具
原價 NT$ 7,100	
特價 NT$ 2,160(3折)

#129 時尚蜜粉胭紅刷
#227 時尚大型調色刷
#224 時尚眼部調色刷
#219 時尚筆型眼彩刷
#266 時尚斜角眉刷
藝術家刷具包
★數量有限、售完為止
M.A.C【法式可愛風－蝴蝶結禮盒】
(全百貨)

法式蝴蝶結星塵組( 共三款色系選擇 )
電眼首選秘密    
原價 NT$ 3,360	
特價 NT$ 990(2.9折)

4款四克拉魔幻星塵
★	數量有限、售完為止
法式蝴蝶結啾唇組 ( 共三款色系選擇 )
水嫩甜美啾啾唇
原價 NT$ 3,040
特價 NT$ 1,350(4.4折)

4款暢銷唇蜜
★	數量有限、售完為止		
第二波強打：
M.A.C【法式浪漫風－拉扣造型彩盤】(SOGO、遠百、中友、漢神體系)
浪漫拉扣美妝盤
全力放電彩妝秘笈                   
原價 NT$ 5,910	
特價 NT$ 2,340(4折)

3款時尚焦點小眼影
陽光蜜粉餅
2款時尚唇膏
迷你275眼影刷
迷你316唇刷
時尚名媛化妝包
★	數量有限、售完為止	
浪漫拉扣亮眼盤 (共三款色系選擇)
法式名媛氣質大眼     
原價 NT$ 3,020
特價 NT$ 1,530(5.1折)
 
5款時尚焦點小眼影
★	數量有限、售完為止			
浪漫拉扣彩妝盤  (共三款色系選擇)
(新光三越A8、南西、台中、台南)
補妝也優雅的祕密
原價 NT$ 2,450
特價 NT$ 1,350(5.5折)

吸油蜜粉餅
水透嫩唇膏
專業粉撲
時尚名媛化妝包
★數量有限、售完為止		
M.A.C【法式性感風－紅磨坊豹紋包】
(SOGO、遠百、中友、漢神體系)

性感豹紋媚眼組  (共三款色系選擇)
美麗大眼的經典組合                   
原價 NT$ 4,790
特價 NT$ 1,665(3.5折)

磁盤式2色時尚焦點小眼影
持妝防水眼線筆
戲劇濃翹睫毛膏
迷你275 眼影刷
時尚豹紋化妝包  
 ★數量有限、售完為止		
性感豹紋美唇組(共兩款色系選擇)
欲語還休的性感誘惑      
原價 NT$ 2,850
特價 NT$ 1,350(4.7折)

冰淇淋唇蜜
時尚唇膏
迷你唇線筆
時尚豹紋化妝包
★	數量有限、售完為止			
M.A.C【法式性感風_性感豹紋刷具組】
(SOGO、遠百、中友、漢神體系)

性感豹紋刷具組_礦物彩妝刷
原價 NT$ 6,500
特價 NT$ 2,160(3.3折)

#187時尚專業鬆粉刷
#130專業粉霜刷
#286專業調色刷
#282專業暈色刷
時尚豹紋化妝包
★數量有限、售完為止		
性感豹紋刷具組_經典彩妝刷
原價 NT$ 6,680
特價 NT$ 2,160(3.2折)

#167腮紅/蜜粉刷
#168時尚大修容刷
#239時尚眼部調色刷
#217時尚暈色刷
#212專業平頭眼彩刷
時尚豹紋化妝包
★數量有限、售完為止	
性感豹紋刷具組_進階彩妝刷    
原價 NT$5,700
特價 NT$ 2,160(3.8折)
 
#190 時尚粉底刷
#129時尚腮紅/蜜粉刷
#275 時尚中調色刷
#266時尚斜角眉刷
#226眼彩刷
時尚豹紋化妝包
★	數量有限、售完為止	
【新手超值入門款】

娃娃大眼電睫組
超持妝眼線首選
原價 NT$ 2,725
特價 NT$ 1,269(4.7折)

不暈染防水眼線筆(正貨)
淘氣雙效睫毛膏 極黑版(正貨)
碳晶煙燻眼線筆 Nightsky
專業眼部卸妝液30ml
攜帶式透明化妝包
★	數量有限、售完為止		
持妝眉型眼線組
立體眼型入門          
原價 NT$2,525
特價 NT$ 1,089(4.3折)

持妝防水眼線筆(正貨)
超細緻眉型筆(正貨)
碳晶煙燻眼線筆
專業眼部卸妝液30ml
攜帶式透明化妝包
★	數量有限、售完為止		
M.A.C【底妝組】

12小時不暗沉底妝組
決戰美麗12小時 底妝不暗沉
原價 NT$ 3,185
特價 NT$ 2,169(6.8折)

粉持色粉底液SPF15(正貨)
輕透保濕蜜粉餅(正貨)
清爽淨妝油 30ml
活力水噴霧 30ml
攜帶式透明化妝包
★	數量有限、售完為止		
敏感肌的美麗秘密
無敏礦物底妝組
原價 NT$ 3,485
特價 NT$ 2,439(7折)

柔礦迷光粉凝霜SPF15(正貨)
升級版 柔礦迷光雙效蜜粉底(正貨)
清爽淨妝油 30ml
活力水噴霧 30ml
攜帶式透明化妝包
★	數量有限、售完為止		
雪紡娃娃肌底妝組
天生完美細緻粉妝
原價 NT$ 3,685
特價 NT$ 2,439(6.6折)

完美潤澤粉餅SPF15/PA+_高保濕升級版(正貨)
妝前潤色隔離霜SPF35(正貨)
活力水噴霧 30ml
攜帶式透明化妝包
★	數量有限、售完為止		
亮白水激光美白底妝組
透亮美白小心機
原價 NT$ 4,035
特價 NT$ 2,799(6.9折)

亮白水激光美白粉餅SPF25/PA+++(正貨)
亮白水激光防曬隔離霜SPF30(正貨)
清爽淨妝油 30ml
活力水噴霧 30ml
攜帶式透明化妝包
★	數量有限、售完為止		
無油光毛孔隱形妝前組
毛孔隱形特效首選
原價 NT$ 2,045
特價 NT$ 1,665(8.1折)

毛孔隱形粉(正貨)
妝前乳液(正貨)
活力水噴霧  30ml
黑色不織布化妝袋
★	數量有限、售完為止	
柔礦亮眼遮瑕組
無瑕眼周打底          
原價 NT$2,570
特價 NT$ 1,935(7.5折)

柔礦迷光礦物保濕眼霜(正貨)
柔礦迷光遮瑕膏(正貨)
專業眼部卸妝液 30ml
活力水噴霧 30ml
M.A.C黑色不織布化妝袋
★	數量有限、售完為止		
M.A.C【大容量特惠】

妝前BB霜40ml[容量加大、價格不變]
創造BABY肌的關鍵
原價 NT$ 1,670
特價 NT$ 1,125(6.7折)

蘊含「保濕激活菁華萃取」啟動24小時鎖水機制。
多款保養成分可全天候滋潤肌膚並對抗自由基。
高效防曬成分，讓肌膚完美重現BABY般。
呈現自然透亮的無瑕質感肌。
★	數量有限、售完為止	
清爽潔膚膜超大包裝(100張)
後台彩妝師的最愛
原價 NT$ 1,440
特價 NT$ 891(6.2折)

不含皂，無酒精性配方，能夠隨時隨地迅速卸除防水彩妝，同時滋潤肌膚，適合所有膚質使用！
★	數量有限、售完為止		

