炎夏尾聲接近，氣候進入宜人的秋季，肌膚保養也要記得換季！入秋之後酷暑消散，但紫外線的威力卻絲毫未減，最容易讓人忽略防曬的重要。此時日夜溫差逐漸加大，忽冷忽熱的氣候，讓肌膚不易維持油水平衡，造成肌膚乾燥過敏。小心選錯保養品，膚況跟著拉警報！ 

舒特膚新推出極緻全護低敏隔離乳，SPF 15/PA++全面防護UVA及UVB，降低防曬係數，避免厚重的防曬成分刺激換季敏弱肌，質地清爽又可以有效防止因紫外線引起之皮膚傷害。保濕配方幫助長時間維持肌膚油水平衡，適合上妝前使用穩定肌膚狀況，隔離彩妝，讓彩妝更加持久服貼。防曬+保濕一次完成，換季保養就靠它顧好肌膚基底。另外它成分溫和、不含香料、不引起粉刺，適用於醫美術後修護肌膚，寶寶嬌嫩細緻的肌膚也可以用喔！





舒特膚 極緻全護低敏隔離乳
118ml/NT$700

產品功用：一般性/敏感性/兒童AD嬌嫩肌膚適用  

產品特性：
-SPF 15/PA++全面防護UVA及UVB，防止因光曬引起之皮膚傷害。
-不含PABA成分及Paraben防腐劑，不含香料、不引起粉刺。
-清爽配方，適用於各種膚質，使用不油膩、不造成皮膚負擔
-適合妝前使用隔離彩妝。
-光穩定性佳，提供肌膚高防護持久力。
-防止皮膚受陽光傷害，同時具長效保濕效果。
-產品質地溫和，兒童也適用。
