在黃昏的薄暮下, Yves Saint Laurent 的女人玩弄著他的優雅和神祕的氣息。她訂定自己遊戲的規則、投入於夜晚的遊戲之中。她的妝容：較為白皙的底妝、金屬質地的彩妝散發著珍珠般的光芒，致命的紅唇、垂涎欲滴。銀灰色的睫毛膏閃爍金屬的光芒！

YSL Beaute & YSL Fashion的絕佳結合，藉由Stefano Pilati (YSL的創意總監)最常使用於他種種設計上的，經典 “Y” logo. 著眼於Fashion設計的靈感，新的秋冬妝容再一次的像YSL的創意致敬，使用他最著名且最具代表性的 – “Y”。



THE“Y”Palette  “Y” 彩妝盤

–限量彩妝
–再進一步結合YSL Beaute和fashion創意
–藝術和彩妝所孕育的產品，值得珍藏
–細緻的車線代表YSL不妥協的精緻
–雙色蜜粉餅可以做修容或是打亮使用
–均勻混合可以用於全臉

使你的妝容更加的精緻，一個可以多功能修飾的彩盤，珠光粒子帶來膚色的光澤，適合任何膚色使用。粉膚色的部分可用做打亮和造就肌膚透明感，太妃糖色的Y型部份使臉部線條更加立體。



GLOSS VOLUPTE  迷魅唇彩 SPF9

2009秋冬新品 共4色
體驗GLOSS VOLUPTE迷魅唇彩，盡享愉悅感受！品牌受創棒狀的唇彩，帶來唇膏感性誘人的塗抹樂趣，又同時擁有唇彩璀璨的晶瑩質感，為您奉上獨一無二的美妝享受。
此唇彩質地澄澈清透、極致豐盈，一塗抹即會完美融於雙唇，超凡滑順，帶來全心愉悅體驗。蘊含石榴萃取精華，更點綴宜人芒果味道，清新甜美。
唇彩棒中蘊含的colorshine色炫成分打造出絢艷繽紛的多姿色調，為雙唇覆上一抹超凡璀璨澄透的迷人色彩。雙唇滑嫩豐盈，卻毫不黏膩，散發自然盈彩，長久感覺愉悅舒適。

-較細長的金色外型
-中間有與唇膏顏色相對應的環和YSL的LOGO在唇膏蓋上
-油亮且輕盈的質地將唇蜜幻化成唇膏的外型
-使唇不展現唇蜜的光澤且完全不黏膩
-SPF 9



CRÈME DE BLUSH FARD À JOUES – CREAM BLUSH 胭脂霜

2009秋冬新品  共3色
明亮/珍貴的容器
胭脂霜的容器添加了YSL的色彩與優雅的發揮金和輕特色。正方形、透明的容器可以隱約透出內容物及顏色，產品的蓋子並具有YSL金色LOGO提供了完美的收納。
平滑/明亮發光效果
複合顏料的製成是由超細二氧化鈦顆粒固定在氧化鋁的支撐，能將光線擴散至各個方向的空間。利用這種複合顏料光平滑的表面，能讓表皮以透明的方式呈現，並可掩蓋皮膚的小瑕疵。創造肌膚自然光澤、透亮的美肌效果，膚色看起來光滑明亮。
雕刻光與影的立體效果
該成分包含輪廓亮彩顏料，它的光學鍍膜幫助兩個色澤能同時思考。這種思考成為顏料的方向在皮膚上可見的根據： 
-米黃色光輝的反射光（擴散光線），突出臉部 ”陷處”處的地方。
-銀白色光輝的反射光（反射光線），突出了臉部凸顯的部分，進而提供的光澤。
這些雙向反射光澤顏料將有助於重新確定雕刻臉部的光與影立體效果（增加陰影效果在臉頰區），並給予光澤，呈現明亮的膚色。 



2009/2010 秋冬彩妝新色
迷魅唇膏
＃19 　(新色)
＃20 　(新色)
＃21 　(新色)
＃22 　(新色)

五色眼影 
#7 (新色)
#18 (新色)

密集睫毛膏　
＃8 (新色)

指甲彩　
＃39 (新色)
＃40 (新色)
