全方位美容美體專家自然美natural beauty迎接40週年，繼盛大開幕的全新形象概念店，讓消費者感受到自然美的全新轉變，更於2012年9月推出自然美經典抗老產品-【NB-1御妍系列】配方全面再升級，新品四重新生能量喚醒休眠細胞生命力，由內而外啟動肌底細胞、緊緻修復，綻放肌膚顛峰時刻的年輕光采，全成分升級品包括NB-1御妍系列活膚賦活素、NB-1御妍系列抗皺緊膚霜、NB-1御妍系列活膚精華露，搭配全新NB-1活膚緊實頂級御妍臉部課程，打造細養無齡傳奇。
四十年精心專注，四十年深耕細作，自然美致力為女性探詢永保青春的秘方，通過內外調養及專業護理追蹤，針對不同肌膚狀況，以肌膚護理產品、健康食品和專業臉部護理課程，細養每一位女性的自然之美。皮膚肌膚狀況隨著年齡及外在環境，細胞能量將會隨之而減弱，細胞的更新代謝也會因此而隨著肌膚狀況而拉長時間；肌膚老化的症狀，最根本的問題就是細胞的活性能量，當活性狀況的降低，即造成細紋、斑點、皺紋、鬆弛等肌膚問題，NB-1御妍系列，搭載專利抗衰老科技-自然美哈佛NB生技SCT幹細胞技術，結合最新保養科技，以及漢方藥草學智慧的全方位抗老護理，深入肌底細胞，活化肌膚能量，從根源解決肌膚問題，預防老化，重塑肌膚緊緻效果。
 NB-1御妍護膚系列新品
四重新生能量 細養無齡傳奇

「全新NB-1御妍抗皺明星組」以經典的十大天然活性萃取精華，結合劃時代專利抗衰老科技-自然美哈佛NB生技SCT幹細胞技術，以及風靡世界的GA活性促進因子、ATP複合能量精華，帶給肌膚賦活青春能量，緊緻肌膚，重現宛如肌膚初生光采的年輕美感。

深入解析全新升級的【NB-1御妍系列】的創新升級配方，包含四大層面的修護效能，帶給肌膚四重深入抗老調理：

第一重：哈佛NB生技SCT幹細胞專利技術
自然美所運用的專利劃時代幹細胞抗老科技「哈佛NB生技SCT技術」，能有效啟動皮膚活性，從肌膚底層深層活化，加速老化角質細胞代謝；同時促進皮膚彈性，穩定肌膚立體結構，豐潤緊實肌底，讓皮膚恢復宛如初生時的光澤與彈性，撥回青春的時針。

第二重：GA活性促進因子
高科技萃取自北美落葉松，國際生態認證中心Ecocert 100%“天然植物活性成份”認證，富含天然松木多醣體，高效鎖水保濕，能緊致肌膚，改善細紋，讓肌膚持久水嫩明亮。

第三重： ATP複合能量精華
ATP(Adenosine Triphosphate腺嘌呤核甘三磷酸)是人體細胞可直接利用的高能分子,可以說是細胞的電池，存在所有細胞內，供給細胞反應所需能量。隨著年齡增長，身體新陳代謝速度趕不上ATP的消耗速度，細胞的活動便會減緩、受損，進而出現老化跡象！【NB-1御妍系列】內添加獨特ATP複合能量精華，可長效補充細胞能量，促進細胞活力，同時深入修護基底組織，幫助彈力纖維母細胞形成，淡化皺紋，賦予肌膚彈性、光潤，積極有效預防老化。

第四重：十大天然活性萃取精華
包括馬達加斯加天堂花、孟加拉老虎草抗皺複方精華，白羽扇豆天然活性複方精華，雲芝、冬蟲夏草活性萃取精華等十種天然活性萃取精華，能深層活化肌膚細胞，防止皮膚皺紋與鬆弛問題，豐潤肌底，使肌膚更加緊緻、水嫩、平滑、Q彈，重現肌膚青春活力。 
【全新NB-1御妍抗皺明星組 】

活膚精華露 
建議售價$3,900/95ml
以獨家哈佛NB生技SCT幹細胞專利技術，最新高科技生物活性成份，北美落葉松、雲芝蟲草活性萃取、大豆胜肽複方、ATP複合能量精華、神經醯胺、生化醣醛酸，深層滋潤、賦活肌膚，有效保護肌膚，抵禦外來刺激，建構一個可以防護外來刺激與預防肌膚乾燥及老化的保護屏障。經常使用可讓肌膚更柔嫩光滑，避免因乾燥而導致早期老化及細紋。
活膚賦活素 
建議售價$13,600/20ml
多種天然活性成份優化的萃取精華，如：北美落葉松、雲芝蟲草活性萃取、大豆胜肽複方、NB1白羽扇豆天然活性複方精華、防風、當歸萃取液、生化醣醛酸、小黃瓜萃取液與多種植物抗皺複方精華等，豐富的天然植物活性因子複合天然胺基酸，能夠深層活化，啟動肌膚自然更新及修復機制，從底層到表面改善皺紋老化問題，鎖水保濕，提升肌膚對環境傷害的保護力。讓肌膚感受到立即緊實、水嫩、平滑富彈性，重塑肌膚緊緻。
除皺緊膚霜 
建議售價$5,000/20g
以創新生物科技研發具有活化修護功效的NB1白羽扇豆天然活性複方精華、生化聚醣體、墨西哥野山藥及大豆精華、抗皺植物複方等，2012年更加入多種天然活性成份優化的萃取精華，如：北美落葉松、雲芝蟲草活性萃取、大豆胜肽複方，能夠活化肌膚自然修復機制，鎖水保濕，提升肌膚對環境傷害的保護力，讓肌膚感受到立即緊實、水嫩、回復彈性和韌性，撫平歲月的痕跡，使肌膚更加緊緻富彈性，青春再現。

