緊緻有彈性的肌膚，是每個女性所嚮往，但是往往過了25歲，肌膚的彈力與細緻度就開始漸漸流失！該怎麼做才能讓肌膚保持青春光澤?
彈力緊緻抓住青春肌膚 重現年輕光澤
FANCL推出限量版《Q10能量昇華素》，蘊含豐富「輔酵素Q10」彈力因子，能強效對抗氧化，延展青春光芒的同時，亦能迅速為肌膚注入強勁能量，令細胞產生充足能量，幫助肌膚機能更暢順地運作，持續不斷製造保持肌膚健康柔滑的重要成份，包括「膠原蛋白」、「彈力蛋白」及「透明質酸」等，從而解決毛孔粗大、乾紋、皺紋及肌膚鬆弛等各種肌膚老化問題，瞬間重現奪目神采。

活化細胞機能 延展青春肌膚的神采
除「輔酵素Q10」外，《Q10能量昇華素》亦蘊含「能量肽」，有助提昇能量產生，引領「輔酵素Q10」更暢順地運作，更為肌膚提昇保持細胞健康所需的蛋白質及礦物質的合成，讓肌膚時刻充滿活力神采；配合「肌酸」成份，同時為肌膚細胞貯存能量及提昇皮膚的補濕機能。結合三種超卓美容成份，肌膚細胞能量瞬間昇華，柔滑緊緻的剔透美肌當然指日可待！

周年慶 FANCL送好康
周年慶期間，凡於FANCL專櫃購買《Q10能量昇華素》，即可享新品九折優惠，數量有限，心動還不馬上行動！
Q10能量昇華素 
18ml/NT$1,450
 
