萬聖節前夕，妖魔們即將重返人世，此時是妳逃離平凡俗世的最後機會，穿上誘人小窄裙，塗上艷麗唇膏，為指尖妝點奪目色彩，變身時尚魔女是妳獲得重生的唯一方法…歡迎來到OPI萬聖派對！
OPI黑暗哲學‧初秋派對上映
2012年10月萬聖節前夕，OPI推出「糖衣骷髏限量迷你組」，內含四色迷你瓶，一次收羅萬聖節指標色彩，上班前將迷你組放進包包，下了班就能在最快的時間裡為十指換妝，從容參加派對；今年獨家附贈搶眼度十足的骷髏人轉印貼紙，這是妳發揮配色才華的大好機會，擦上指彩、貼上彩繪貼紙，放肆玩色去！

萬聖節的傳說
在美國，人們在每年10月31日的夜晚舉辦派對，這一夜被稱為萬聖節之夜Halloween，孩子們費心打扮成各種鬼怪，用黑色、橘色、黃色等鮮艷的色彩妝點自己。這個傳統遠自西元前五世紀，當時愛爾蘭的凱爾特人認為這天夜裡，亡魂會到陽世穿梭尋找替身，這也是人死後獲得再生的唯一希望。這時活著的人為躲避亡魂搜索，會熄滅爐火，戴上可怕的面具，打扮成動物鬼怪，趕走遊蕩的妖魔。只要過了這晚，一切就回復平靜了。
OPI糖衣骷髏限量迷你組 
3.75ml*4 /$800
Hi, Pumpkin! 奶油南瓜派
Mourning Glory暗夜黑天使
A-Rose from the Dead玫瑰曙光
Candlelight寶石燭光
※獨家加贈 骷髏人指甲彩繪貼紙

派對女郎換妝秘笈
1.	擦上喜歡的指甲油，記得要上兩層，並使指甲油完全乾透。
2.	移除轉印貼紙上的白色紙模，剪下喜歡的圖形，放入水中靜待10秒。
3.	將轉印貼紙貼上甲面，移除塑膠膜，圖案隨即留在甲面上，再上Top Coat做保護。

