從今年的紅毯巨星，到2013時尚秀場，都能發現強調「空氣層次感」的短髮造型，成為兼具品味與實用性的日常髮型最佳選擇；女星們將秀髮自然挽起，前額或耳際旁，不經意的滑下幾綹髮絲，凌亂線條與蓬鬆層次感，散發清晨起床時隨性卻又自信的性感女人味。

欣賞2013男裝時尚秀，男性髮型則以「單一方向的流動感」，加上「誇張層次」為兩大注目焦點，呈現不受侷限的個人特色。也由於層次豐富，一方面要做出線條感，一方面又要避免太過女性化，髮型設計師們無不苦心找尋一款造型品，要能保留頭髮流動感，避免「不動如山」的糗狀；又要能創造髮質「霧面質感」，避免閃閃動人，丟了男子漢氣魄。
創造完美霧感造型                                                         
心機霧感 渾然天成Matte Look
不扁塌 不毛燥 重塑立體感
任何時間 都能重新定義你的髮型！

Vegetal Care–Styling：THE MUST-HAVES！
植物性養護與完美造型的並存    
揮別乾枯的保水機制
為頭髮汲水與鎖水

CAKILE卡克勒活性植物萃取
一般造型品所含膠質及醇類物質，是使頭髮乾燥的元兇；RF獨家配方添加CAKILE卡克勒，具有獨特親水性，能深入髮幹中心深度鎖水、保水。經實驗測試，使用卡克勒後頭髮保水度增加50%以上。

獨家研發劑型
無可取代的三大功能

重塑性
渾然天成的霧面效果，來自獨家研發的RF塑型黏土配方，心機男孩、心機女孩的必備選擇。完美的重塑力，能創造虛擬多層次空間（Virtual Multi Dimension），出門後不需沾水，只要用手指輕搓髮絲，即可任意重新塑型，尤其適合常戴安全帽的通勤族，迅速塑造清爽俐落的髮梢空氣感。

防斷裂
珍貴的蜂蠟成份Beeswax，是長效保濕的秘密武器，能填補髮絲因吹染整燙所造成的結構空洞，補回流失的水分與養分，進而強健髮絲、防止斷裂。

抗毛燥
含RF獨家研發專利成份AnatideR complex，能防潮、抗毛燥，實驗室研究人員發現水禽的羽毛即使碰水也不會沾濕，從而找到這種生物分子，它能抵抗陽光、高溫與潮濕環境的傷害，在造型的同時，在頭皮及頭髮上形成一道防護膜，避免外界傷害；它極佳的鎖水功效，能保存髮幹水分，避免粗硬毛燥。
RF荷那法蕊 Cakile卡克勒霧感塑型土
Cakile Modeling paste   
50ml $1,200

‧	增添生動的霧感立體效果
‧	可任意重新塑型
‧	具保濕及防護功能
‧	造型同時形成防護膜，避免環境傷害

