眾所企盼的2012百貨週年慶即將於9月19日自中台灣起熱烈開打！ 2012年是倩碧全美妝保養豐收的一年，全系列商品風光贏得國內外無數保養專家與美妝迷的一致信賴與肯定。年初上市的【勻淨科研淡斑精華】早在全球上市期間榮膺64項美妝大賞的肯定：倩碧獨霸美妝界，最權威的角質保養明星商品-【全效煥膚明采極效精華】，更3年蟬連亞洲美妝王國日本美妝公信榜cosme大賞的Top3，消費者信賴度持久不墜，更象徵亞洲女性對於歐美系品牌中唯一不變信賴之選的光榮指標；重點美妝網站Yahoo、FG與urcosme的美妝百萬人氣口碑最愛的【水磁場保濕凝膠】與【三步驟角質保養系統】，在在驗證消費者對倩碧保養科技的無上信賴感！2012周年慶的百貨業面臨油電雙漲與民生物價的重大衝擊，聰明的台灣民眾購買力要真正回籠，端看消費者是否擁有考量C/P值投資的概念。美妝專家指出：「選擇每日必做的基礎保濕/角質保養，就能能讓您的居家保養效益加乘。更精打細算的，就是聰明選擇能提供有效維持或為微整型前後打底的的抗老與淡斑產品來拉長效果！」全球最權威的皮膚科醫師品牌倩碧早已準備好最超值誘人的精華特惠組合奮力迎戰，以最好的品質與極佳的C/P值，引領消費者聰明消費，奠定365日天天做對保養的對策，做為對廣大熱愛品牌的消費者們，年度最超值與尊榮的回饋! 
倩碧品牌總經理馬敏桂表示：「倩碧在今年上半年的業績穩健成長，在這次周年慶檔期中，更精心挑選許多消費者們鍾愛的熱銷商品進行難得的特惠組合，堅持皮膚科醫學品牌原則，為消費者量身訂作全方位保養對策，搭配各類最符合肌膚需求且實用有效的特惠組合。」加大版125ml的「水磁場保濕凝膠」預計會在百貨首四日搶先發燒，另外如「三步驟還原潤膚露」與「奇激光三效修護露」也推出200ml與100ml的完美大容量。周年慶第一波與第二波更提出基礎三步驟保養、保濕、明采、淡斑、抗老、眼部保養等六大C/P值最高的肌膚保養投資策略，與最專業的粉底對策。以超級新品與暢銷明星商品，搭配出最有效、最實用的特惠組合，尤其是「三步驟暢銷回饋組、水磁場保濕美肌組」，以及媲美雷射療程的最強抗老新品「奇激光極致組」皆是今年嚴選的超級強打！馬敏桂預估，有了超強抗老明星商品「奇激光極致組」、居家醫學美白「勻淨淡斑精華組」以及年度暢銷新星「亮眼水感按摩組」的加持，本檔週年慶倩碧預計會有雙位數大幅成長！
夢幻卡斯，全省組CP值最高 美妝投資解密 
C/P值↑500％

史上最強抗老組誕生 居家隱形雷射療程 「奇激光極致組」
追求青春、緊實的肌膚是全球女性共同目標，因此妳絕對不能錯過的皮膚科專業醫學歷經十年研發的重量級抗老新品 -「奇激光三效修護露 正貨」，擁有三效合一專利修護科技，不分年齡、膚質，母女姊妹皆可使用，有效平滑細紋，日夜強化肌膚防護力，媲美肉毒飛梭的微整型效果，溫和高效幫助妳術前述後持續修護拉提，讓皺紋銷聲匿跡。這個組合加碼「全效眼霜5ml」，再搭配睡前抗皺修護必備「青春緩齡晚霜15ml」與「深層活化奇激光三效修護露15ml」，只要8小時，起床迎接全臉緊實的無痕美肌。這個經皮膚醫學專家證實，抗皺拉提修護一次到位的組合，即將橫掃全台灣母女檔與姐妹淘的化妝台，讓妳也不必經歷Botox與飛梭打針與燒灼的刺痛與不適，擦上「奇激光極致組」睡一覺，一夜年輕10歲!

C/P值↑500%
醫學美容規格淡斑術 「勻淨科研淡斑精華組」 

2010年倩碧針對北美與歐陸多元種族女性最關心的問題－斑點與膚色不均，率先於歐美市場推出「勻淨科研淡斑精華」，短短不到兩年就創下超高的人氣口碑，並經過無數媒體與皮膚成份專家試用與評比，輕易擊敗各家美妝保養品牌所推出的美白產品，一口氣在全球超過1/2的國家拿下64項國際美妝大賞的肯定，並且在歐美上市之後創下每11秒即銷售1瓶的傲人紀錄，這股跨越種族膚色的淡斑潮流2012年初正席捲台灣市場，上市短短1個月即創下突破10,000瓶的驚人佳績。今年母親節品牌歡慶這豐碩的銷售紀錄，大力加碼，首推「勻淨淡斑精華組」：「勻淨科研淡斑精華」+「肌本透白防禦隔離霜」+「肌本透白潔膚水」+「肌本透白喚白保濕霜」+「眼唇卸妝液」，讓妳從淡斑保養，隔離防禦到徹底卸妝一氣呵成。這個組合能夠直接針對並有效淡化，因為各種污染刺激、內分泌、老化所造成的黯沉斑點，讓青春玉女到輕熟齡/熟齡少婦免於斑點的恐懼，找回青春才有的勻淨亮的肌膚。

C/P值↑500%
明星口碑沸騰 名不虛傳的保濕天王組合  

全球超過35,000名網路美妝部落客與1,000位美容編輯發燒推荐：「進化版「倩碧超水感新一代水磁場保濕凝膠」，能讓肌膚適應多種氣候與肌膚變化而調節，保濕持續24小時，快速護理乾涸的肌膚，讓肌膚飽注水份，維持恆濕狀態。」全球皮膚科醫學專家一致認為：「保濕是開啟保養的基礎，更是維護健康肌膚的關鍵。」「水磁場保濕經典組」是周年慶檔期非買不可，先搶先贏的商品組。這個結合「超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml」+進階版「水磁場保濕精華霜15ml」+「水漾甜心護唇凍5ml」+「全效眼霜7ml」+「深粉紅緞帶盒」的滿分組合，幫助肌膚恢復循環生機，水嫩Q彈，連肌膚最細緻的眼唇都得到呵護，整張臉洋溢四季如春的飽水柔潤感。 另外，第二波周慶的「水磁場亮眼經典組」-「超水感心一代保濕凝膠50ml」+「全效亮眼按摩精華5ml」+「水漾甜心護唇棟5ml」+「深粉紅網包」精采可期，隨身帶著走陪你環遊世界！

C/P值↑500%
全世界都認可的倩碧三步驟 業界望塵莫及的基礎角質保養系統組  
由皮膚科醫師品牌創立的第一套針對不同肌膚所設計的倩碧三步驟是業界無人能敵的完美系統，在日常清潔保養過程中使肌膚變得更明亮、更有光澤，還原肌膚最自然的狀態。強力推薦「三步驟暢銷回饋組」中的：「三步驟洗面膠(溫和型)正貨」+「三步驟溫和潔膚水2號 正貨」+「三步驟潤膚還原露 正貨」與旅行SIZE的「三步驟角質保養系統」，滿足居家/出國旅遊的日常角質保養需求，每天使用兩次，幫助多種高效能清理皮層的保養成份深入，為您的後續保養開啟C/P值超高的保養效益!!  

C/P值↑500%
權威醫美教父實力 進階角質保養革命先驅完美組  

倩碧熱賣不墜的明星商品「全效煥膚明采極效精華」以最先進配方升級，在更短時間內使肌膚變得更明亮、更有光澤，以新的生命力對抗光線。突破性效能，將煥膚技術由皮膚科醫生診所帶入您家中，使肌膚的內在光芒從容散發，達致前所未有的柔滑效果。搭配「全效煥膚完美組」中的：「全效煥膚明采極效精華 正貨」+「全效煥膚明采面膜 15ml」與「全效煥膚明采身體乳30ml」+「水磁場保濕凝膠15ml」+「溫和型卸妝幕絲30ml」，每天使用兩次，幫助多種高效能清理皮層的保養成份深入，更能促進肌膚進行不同層次的更生程序，加速新嫩細胞浮現，持續展現肌膚更明亮晶瑩的一面，讓臉部與身體的肌膚觸感柔滑，完美無瑕。達到拋光美肌的誘人光澤。

C/P值500%
保濕天后水磁場、還原潤膚露/膠/奇激光三效修護露 
加大容量版 排隊發燒人人必搶

自從2009年首度向紐約總部爭取到天后級保濕聖品「超水感新一代水磁場保濕凝膠75ml加大容量版」來台，連續於母親節、週年慶締造秒殺紀錄，曾於去年創下開店十分鐘，千組銷售一空的輝煌成績！馬敏桂表示，屢獲美妝大賞肯定的水磁場幾乎成為保濕凝膠的代名詞，超強口碑好評不斷，一年比一年更搶手，今年倩碧首度限量推出「超水感新一代水磁場保濕凝膠125ml加大容量版」，相信水磁場魅力即將再次橫掃全台，去年錯過的消費者可要把握機會，提前作好準備！另外更限量推出全球譽為黃色小天才的「還原潤膚露」、「還原潤膚膠」，200ml加大容量絕對是掃貨首選! 

全方位保養對策 首四日發燒熱銷經典都是妳需要的

倩碧以超過四十年不變的承諾，帶給消費者量身訂作的完美肌膚體驗，無論是任何年齡和膚質，絕對不能錯過。除了首一日發燒的加大容量推薦以外，發燒第四日的精采組合更不容錯過，倩碧品牌總經理馬敏桂最推薦「水磁場全效煥膚組」:「超水感新一代保濕凝膠50ml」+「全效煥膚極效明采精華30ml」+「紫晶唇眸淨妝露30ml」+「三步驟還原潤膚膠15ml」，融和角質保養的終極步驟與必備保濕的完美保養程序，改善東方人最在意的暗沉問題，並提升後續保養吸收能力，打造Baby般的完美拋光肌！另外，倩碧的卸妝系列一向口碑沸騰，趁周慶囤將貨補齊，請指名第三日排隊發燒「倩碧明星卸妝超級發燒組」一組兩瓶溫和卸妝慕絲正貨，再加送七日按摩霜7ml與紫晶唇眸淨妝露30ml，低至62折的划算價格，一定要多帶幾組才不會後悔!

高效保養粉底專家 超玩美彩妝組、精選男士保養系列搶攻新族群

身為「高效保養粉底專家」的倩碧，以「底妝為保養延伸」的概念，針對「防曬美白」、「保濕潤澤」、「抗老修護」、「油水平衡」、「控油」等保養需求，研發七大系列、超過百支、適合各種膚質的高效保養粉底。今年特別推薦消費者底妝MIX&MATCH的「隨心超值粉底組」：「任一倩碧粉底霜/液/餅/條 正貨」+「紫晶卸妝膏15ml」+「肌本透白超防禦淨白隔離霜SPF40/PA+++7ml」+「水磁場長效保濕噴霧30ml」+「翹唇筆1.2ml」而為了即將到來的乾燥秋冬做準備，想擁有超水嫩服貼的底妝，倩碧絕對是妳的must buy! 
倩碧的的唇蜜與睫毛膏一直都是全美銷售冠軍，因此妳絕不能錯過每年周慶限量推出的唇蜜/睫毛膏組「水漾甜心護唇凍組」以及「魔法電眼組」! 限量推出優惠折扣，給妳玩美新時尚! 此外，倩碧當然也貼心的照顧到近年來日益增加的男性消費族群，特別於這次週年慶推出『男仕三步驟超值組』讓男性消費者，也能擁有最專業的護膚產品呵護！

史上最強滿額贈 誠意滿分

2010年度倩碧歡慶周年慶，為回饋廣大會員，特別祭出史上最強華麗滿額贈禮，凡消費滿$3,600 (不含特惠組)，即可獲贈「倩碧花漾9件禮」；消費滿$5,500，則加贈「紐約風手提包」；消費滿$9,000，加贈「倩碧暖冬提袋毛毯」；凡購買男士系列商品，單筆消費滿$2,400 (不含特價組)，即可獲贈『男仕個性保養7件禮』。擁有世界級專業醫師背書的倩碧為您呈現前所未有的週年慶超值鉅獻！一次滿足您所有愛美需求！倩碧特別呼籲所有最眼明手快的消費者們，搶購最優惠的發燒商品、專業保養組合，全都是限量發售，趕緊做好功課，手腳要快！
【2012年周年慶 時尚滿額禮】

第一階：消費滿NT＄3,600 
可獲贈「倩碧花漾9件禮」內含：
-深層活化 超拉提緊容精華 15 ml
-眼部活化修護精華霜 5 ml 
-深層活化奇激光三效修護露 7 ml
-超水感新一代水磁場保濕凝膠 7 ml
-三步驟還原潤膚露15 ml
-溫和型卸妝慕絲 30 ml 
-全效煥膚明采精華15 ml 
-魅力眼線筆1.1 g 
-花妍化妝包
第二階：消費滿$5,500，再獲贈「紐約街風手提包」
第三階：消費滿$9,000，再獲贈「倩碧暖冬提袋毛毯」
凡購買男仕系列商品，單筆消費滿$2,400 (不含特價組)，即可獲贈 
「倩碧型男7件禮」，內含：
-男仕洗面膠一般型30 ml
-男仕潔面緊膚水40 ml 
-男仕清爽潤膚膠15ml
-男仕沁涼亮眼按摩精華7 ml
-男仕青春修護眼霜 5 ml 
-蘆薈刮鬍霜 30 ml
-蘇活萬用包
 (不與其他系列商品累計，亦不與其他優惠內容重複贈送)
【品牌日】

第一波:消費滿＄12,000，贈 「倩碧好感4件禮」
內含：
-紫晶唇眸淨妝露 50ml
-全效亮眼按摩精華 5ml
-肌本透白超防禦淨白隔離霜SPF40/PA++ 15ml
-水漾甜心護唇凍 7ml 
第二波: 消費滿NT＄8,000，獲贈倩碧輕巧4件禮
(限 Top Door , A door)
-三步驟洗面膠(溫和型) 15ml 
-三步驟溫和潔膚水2號 15ml 
-勻淨無瑕粉底液SPF15/PA++ 5ml
-睫毛膏 1.5ml 
【2012年周年慶 全省暢銷特惠組最推薦】 

 水磁場保濕美肌組 
原價 $2,928
 特價 $1,650(55折)
-超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml (正貨)
-水磁場保濕精華霜 15 ml 
-水漾甜心護唇凍 5ml
-全效眼霜 7ml
-深粉紅緞帶盒 	
 水磁場亮眼經典組
原價 $2,217
 特價 $1,550( 73折)
-超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml (正貨) 
-全效亮眼按摩精華 5ml 
-水漾甜心護唇凍 5ml 
-深粉紅網包 
 三步驟暢銷回饋組 
原價 $4,290
 特價 $2,980(69折)
-三步驟洗面膠(溫和型) 200ml (正貨)
-三步驟溫和潔膚水2號 400ml (正貨)
-三步驟還原潤膚露125ml (正貨)
-三步驟洗面膠(溫和型)30 ml 
-三步驟溫和潔膚水2號 60 ml 
-三步驟還原潤膚露 30 ml 
-紫網包	
三步驟保濕組
原價 $3,600
特價 $2,750(76折)
-三步驟洗面膠(溫和型) 200ml (正貨)
-三步驟保濕潔膚水2號 400ml (正貨)
-三步驟還原潤膚露125ml (正貨)	
三步驟清爽加價購組
原價 $2,300 
特價 $1,580(64折)
凡購買三步驟溫和潔膚水或保濕潔膚水400ml(正貨)，即可加價購買三步驟清爽加價購組。
-三步驟洗面膠(清爽型) 200ml (正貨)
-三步驟還原潤膚膠 125ml (正貨)	
媲美雷射手術 史上最強重量級抗老新品
奇激光極致組 
原價 $5,512
特價 $3,300(6折)
-深層活化奇激光三效修護露50ml(正貨)
-青春緩齡日霜 (中乾性肌膚) 15ml
-深層活化奇激光三效修護露 15ml 
-全效眼霜 5ml
-化妝包	
勻淨淡斑精華組
原價 $4,419
特價 $3,000(72折)
-勻淨科研淡斑精華 50ml（正貨）
-肌本透白潔膚水 15ml 
-肌本透白超防禦淨白隔離霜SPF40/PA+++ 7ml 
-肌本透白喚白保濕霜 15ml 
-肌本透白洗面皂 30ml	
肌本透白隔離組
原價 $2,173
特價 $1,500(69折)
-肌本透白超防禦淨白隔離霜SPF40/PA+++30ml (正貨) 
-肌本透白喚白潔膚水 15ml
-肌本透白喚白保濕霜 7ml 
-肌本透白洗面皂30ml
-眼唇卸妝幕絲30ml	
亮眼水感按摩組
原價 $3,142	
特價 $1,800(57折)
-全效亮眼按摩精華15ml(正貨)
-全效眼霜15ml （正貨） 
-眼部活化修護精華霜 5ml 
-魔法纖長睫毛膏1.5ml 	
魔法電眼組
原價 $1,749
特價 $850(49折)
-魔法纖長睫毛膏6 ml-Black（正貨）
-魅力眼線筆1.1 g-Black 
-全效亮眼按摩精華 5ml
-俏顏化妝包
隨心超值粉底組 
原價 $1,885~$2,385
特價 $1,000~1450
-任一倩碧粉底霜/液/餅/條 （正貨）
-紫晶卸妝膏 15ml
-肌本透白超防禦淨白隔離霜SPF40/PA+++ 7ml
-水磁場長效保濕噴霧 30ml
-翹唇筆1.2ml	
水漾甜心護唇凍組
原價 $927	
特價 $900(97折)
-水漾甜心護唇凍: Lilac 
-Different Lipstick Shade: Raspberry Glace 
-沁甜光恆久水唇蜜 : Whisper 
-水漾甜心護唇凍: Grapefruit
-Different Lipstick Shade:Glazed Berry 
-沁甜光恆久水唇蜜 : Juicy Apple 
-C Charm Keychain Bag -Mini T-Gusset	 
全效煥膚完美組
原價 $3,065
特價 $1,800(59折)
-全效煥膚明采極致精華30ml 
-全效煥膚明采面膜 15ml
-全效煥膚明采身體乳 30ml
-水磁場保濕凝膠15ml
-溫和型卸妝慕絲30ml	
男仕三步驟超值組
原價 $2,550
特價 $1,780(7折)
-男仕洗面膠（一般型）100ml
-潔面緊膚水2號 200ml
-男仕清爽潤膚膠 100ml	
【2012年周年慶 首四日發燒排隊組】

首日發燒 –加大容量 !
超水感新一代水磁場保濕凝膠125ML(超大容量)【全省】
原價 $4,125	
特價 $2,900(7折)
(大店X150，小店X50)	
首日發燒 –加大容量!
超水感新一代水磁場保濕凝膠75ML (加大容量)【全省】
原價 $2,475
特價 $1,800(73折)
※憑當日消費每人限購2瓶 	
第二日發燒 – 加大容量!
深層活化奇激光三效修護露 100ML加大容量 	
原價 $6,800	
特價 $5,250(77折)
第二日發燒 – 加大容量!
三步驟還原潤膚露200ML 加大容量【全省】
原價 $2,240	
特價 $1,600(71折)
第二日發燒 – 加大容量!
三步驟還原潤膚膠200ML 加大容量【全省】	
原價 $2,240	
特價 $1,600(71折)
第三日發燒 !
倩碧明星卸妝超級發燒組【全省】
原價 $1,948	
特價 $1,200(62折)
-溫和型卸妝慕絲150ml (正貨) 
-溫和型卸妝慕絲150ml (正貨)
-七日按摩霜7ml
-紫晶唇眸淨妝露 30ml	
第四日發燒
【新光三越(站前/新竹/台中/台南/左營)】 
水磁場全效煥膚組 
原價 $3,849	
特價 $2,700(7折)
-水磁場保濕凝膠50ml (正貨) 
-全效煥膚明采極效精華液 30ml (正貨) 
-紫晶唇眸淨妝露 30ml 
-水磁場保濕精華霜7ml 	
第四日發燒
【新光三越(A8/A11/桃園/嘉義), 漢神, 中友】 
水磁場全效煥膚組 
原價 $3,786	
特價 $2,700(71折)
-超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml (正貨) 
-全效煥膚明采精華 30ml (正貨) 
-紫晶唇眸淨妝露 30ml 
-三步驟還原潤膚膠15ml 	
第四日發燒
【新光三越(南京/台南西門), SOGO台中, 統一阪急, 宜蘭新月, 美麗華】 
水磁場全效煥膚組 
原價 $3,912	
特價 $2,700(69折)
-水磁場保濕凝膠50ml (正貨) 
-全效煥膚明采極效精華液 30ml (正貨) 
-全效晶潤眼霜 5ml
-三步驟保濕潔膚水2號 15ml 
第四日發燒
【SOGO(台北/中壢/新竹/高雄/天母/風城)】
水磁場潤澤美眼組 
原價 $3,508	
特價 $2,250(64折)
-超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml (正貨)
-水磁場特效保濕眼霜15ml (正貨) 
-三步驟保濕潔膚水2號 15ml 
-勻淨科研淡斑精華7ml	
第四日發燒   限量1060組
【遠東(寶慶/板橋/桃園/新竹/嘉義/台南/高雄/花蓮/中本/台中)】
水磁場潤澤美眼組 
原價 $3,613	
特價 $2,250(64折)
-水磁場保濕凝膠50ml (正貨)
-水磁場特效保濕眼霜15ml (正貨) 
-紫晶唇眸淨妝露 30ml
-水磁場保濕精華霜15ml	
第四日發燒   
【大葉高島屋, 桃園統領, 嘉義松屋, 漢神巨蛋, 大統, SOGO(雙和/豐原/屏東),台北阪急】 
水磁場深層保濕組 
原價 $3,981	
特價 $2,550(64折)
-超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml (正貨)
-水磁場保濕精華霜50ml(正貨)
-勻淨科研淡斑精華7ml
-紫晶唇眸淨妝露 30ml	
【2012年周年慶 獨家超值精選區】

淡斑特惠組1-淡斑美白超值組 
原價 $4,465	
特價 $ 2,900(65折)
-勻淨科研淡斑精華30ml(正貨)
-肌本透白超防禦淨白隔離霜SPF40/PA+++ 30ml(正貨) 
-七日按摩霜30ml 
-水磁場保濕凝膠15ml	
【新光三越(站前/新竹/台中/台南/左營),大葉高島屋,桃園統領,嘉義松屋,漢神巨蛋,大統,SOGO(雙和/豐原/PD屏東),台北阪急】 
淡斑特惠組2 -淡斑美白超值組
原價 $4,288	
特價 $2,900(68折)
-勻淨科研淡斑精華30ml(正貨) 
-肌本透白超防禦淨白隔離霜SPF40/PA+++ 30ml(正貨) 
-紫晶唇眸淨妝露 30ml
-全效煥膚明采極致精華液7ml 	
【新光三越(A8/A11/桃園/嘉義)漢神,中友,遠東(寶慶/板橋/桃園/新竹/嘉義/台南/高雄/花蓮/中本/台中)】
淡斑特惠組3-淡斑美白超值組
原價 $4,660	
特價 $2,900(62折)
-勻淨科研淡斑精華30ml(正貨)
-肌本透白超防禦淨白隔離霜SPF40/PA+++ 30ml(正貨) 
-水磁場保濕凝膠15ml
-全效眼霜5ml 	
【Sogo(台北/中力/新竹/高雄/天母/新竹巨城),MIT(南京/台南西門)/SOGO 台中,高雄阪急 , 宜蘭新月,美麗華 】
水磁場潔膚組-水磁場保濕特選組
原價 $3,502	
特價 $2,250(64折)
-水磁場保濕凝膠50ml (正貨)
-三步驟溫和潔膚水2號 400ml (正貨)
-肌本透白超防禦淨白隔離霜SPF40/PA+++ 7ml
-紫晶唇眸淨妝露 30ml
-三步驟洗面膠(溫和型)15ml	
【新光三越(A11, A8,新竹, 南京,桃園站前,台中,嘉義, 台南,左營,台南西門)】水磁場保濕特選組
原價 $3,383	
特價 $ 1,650(49折)
-水磁場保濕凝膠50ml (正貨)
-全效煥膚明采極致精華液15ml 
-全效眼霜5ml
-水磁場長效保濕噴霧30ml
-水漾護唇5ml	
【TOP DOOR SOGO+漢神+台中三越 】
三步驟精選明星組
原價 $3,350	
特價 $ 1,900(57折)
-三步驟洗面膠(溫和型) 200 ml (正貨)
-三步驟還原潤膚露 125ml(正貨)
-水磁場保濕凝膠15ml
-全效眼霜 5ml
-七日按摩霜 7ml
-三步驟溫和潔膚水2號 15ml
-三步驟洗面膠(溫和型) 15ml	
【SOGO台北】
奇激光保濕組
原價 $5,961	
特價 $ 3,735(63折)
-奇激光三效修護露30ml (正貨) 
-水磁場保濕凝膠50ml(正貨)
-全效眼霜 5ml
-奇激光三效修護露15ml 
-紫晶卸妝膏 15ml 
-Folding Carton Dark Pink 	
【新光三越(站前/新竹/台中/台南/左營/南京),高雄阪急】 
奇激淡斑組
原價 $5,706	
特價 $ 3,450(6折)
-奇激光三效修護露30ml (正貨)
-勻淨科研淡斑精華30ml(正貨)
-水磁場保濕凝膠15ml
-深層活化拉提緊緻霜7ml	
【大葉高島屋, 桃圓統領, 嘉義松屋, 漢神巨蛋, 大統, SOGO(雙和/豐原/屏東/台中),台北阪急 】 奇激潤膚組
原價 $4,932	
特價 $ 2,750(56折)
-深層活化奇激光三效修護露30ml（正貨）
-三步驟還原潤膚露 125ml（正貨） 
-水磁場保濕凝膠 15ml
-眼部活化修護精華霜 5ml	
【遠百(桃園,新竹,寶慶,板橋,中本,台中,嘉義, 台南高雄,花蓮)】 
奇激水感組
原價 $4,990	
特價 $ 3,200(64折)
-奇激光三效修護露30ml (正貨) 
-水磁場保濕凝膠50ml(正貨)
-勻淨科研淡斑精華7ml 
-肌本透白超防禦淨白隔離霜SPF40/PA+++ 7ml 	
【SOGO(台北/中壢/新竹/高雄/天母/風城), 三越(台南西門),宜蘭新月 】奇激水感組 
原價 $4,774	
特價 $ 3,200(67折)
-奇激光三效修護露30ml (正貨) 
-水磁場保濕凝膠50ml(正貨)
-眼部活化修護精華霜 5ml
-三步驟洗面膠(溫和型) 15ml	
【新光三越A8/A11/桃園/嘉義), 高雄漢神, 中友】 漾彩唇膏組
原價 $1,916	
特價 $ 1,100(57折)
-漾彩唇膏-Shy Honey 1.4g
-漾彩唇膏-Flirty Honey 1.4g 
-漾彩唇膏-Lovely Honey 1.4g
-漾彩唇膏-Black Honey  1.4g 
-粉彩巧妝盒 	
【Sogo 台北+漢神+台中三越+ 漢神巨蛋】 水漾晶凍翹唇筆組 
原價 $1,160	
特價 $ 1,100(95折)
-水漾晶凍翹唇筆-Richer Raisin 1.2g 
-水漾晶凍翹唇筆-Curvy Candy  1.2g 
-水漾晶凍翹唇筆-Chunky Cherry 1.2g 
-水漾晶凍翹唇筆-Super Strawberry  1.2g
-水漾晶凍翹唇筆-Oversized Orange  1.2g
-粉彩巧妝盒	
【台中遠東+三越站前+三越南京】 
隔離清潔超值組 
原價 $2,523	
特價 $ 1,480(59折)
-特效防曬隔離霜SPF40 40ml(正貨)
-溫和型卸妝慕絲 150ml(正貨) 
-三步驟還原潤膚露 15ml
-水磁場保濕凝膠 15ml	
【新光三越(南京/A11/A8/站前/台中/台南西門)/漢神巨蛋 】
隔離清潔超值組 
原價 $2,460	
特價 $ 1,480(6折)
-特效防曬隔離霜SPF40 40ml(正貨)
-溫和型卸妝慕絲 150ml(正貨) 
-三步驟洗面膠(溫和型) 15ml
-三步驟溫和潔膚水2號 15ml
-水磁場保濕凝膠 15ml	
【Sogo台北/新竹遠東/台中SOGO/中友/漢神】 

