【尊尚手部護理二重奏】尊尚芳香手部潔淨露、尊尚芳香護手霜
功效顯著的去角質配方以潔淨和滋潤雙手
岩蘭草根 ‧ 苦橙葉 ‧ 佛手柑皮

對新事物孜孜不倦的探究，正是Aesop各種奇妙靈感的泉源；而當中尤以肌膚方面的探尋最為珍貴。因着這些發現，我們得以對身體這一重要的構組部分有更進一步的認識和了解。19世紀匈牙利籍醫師Ignaz Semmelweis因發現了洗手的重要性，而得以名留青史。我們全新的身體護理產品：尊尚手部護理二重奏，正是向Semmelweis的偉大發現致敬。他的發現引導醫療實務邁向嶄新的發展大道之上，並為現代衛生的知識奠下重要基石。


這是什麼?
組合包括兩款產品，每一款都帶有層次豐富、源自樹木的芳香氣息，為雙手帶來週全清潔及深層保濕效果。兩款產品都適合經常使用。

它有什麼功效?
兩款產品配合使用，除可透過物理與化學作用，為雙手輕柔地去除表層角質外，同時亦可為雙手肌膚提供徹底潔淨、均衡和保濕的功效。尊尚芳香手部潔淨露蘊含精細研磨的浮石粉，能為雙手提供輕柔而清新的去角質效果；而佛手柑皮的抗菌特質則有助淨化肌膚。尊尚芳香護手霜所蘊含的乳酸成份，則與手部潔淨露的功效互補長短，進一步發揮化學性的去角質功效。護手霜以精心挑選的7種具備軟化、緩和肌膚功效的原料調製而成，配合乳酸鉀超卓的保濕效果，可持續為肌膚進行保濕，用後令雙手更漂亮、更柔軟。




尊尚芳香手部潔淨露
容量：500ml
售價：NT$1100




尊尚芳香護手霜
容量：75ml/500ml
售價：NT$850/NT$1100
Aesop與Lucy McRae攜手推出首部電影短片

Aesop將於2012年9月6日(星期四)，與居於阿姆斯特丹的人體建築師Lucy McRae攜手推出首部電
影短片《Morphē》。短片將與重新設計的Aesop全球網站同時推出。

Aesop一直對McRae富爭議性的作品深感認同，故委託其構思和執導一部片長三分半鐘的短片。McRae的作品素來以善於解構技術與人體之間的關係聞名，見解精闢獨到，作品中每每流露出懾人魅力，並略帶一絲令人望而生畏的美感。

Morphē 對科學與美麗之間的新交匯點作出了充滿玩味的預言。在短片的背景中，McRae把阿姆斯特丹的古舊教堂轉化成一個參照Aesop實驗室精心打造的空間。在這裡，一位埋頭實幹的科學家採用了不同的啫喱、液體和各種奇特的發明品， 把神秘的美麗療程供奉予熟睡中的繆斯女神。短片明顯地以Mary Shelley的《科學怪人》和Charles Perrault的《睡公主》為暗喻。然而，據McRae所說，短片中的科學家靈感主要來自19世紀科學及哲學家Hermann von Helmholtz，以及其關於人類感知的革命性研究。Helmholtz認為：「所有事物都是在皮膚上發生的事件。」無獨有偶，Morphē的主題，以至Aesop的重點，正是科學與自然間巧妙而成功的結合。

Lucy McRae表示：「我希望能引領大家，好好去經歷一段超乎日常皮膚護理的奇妙體驗。旅程
中包含了人體感官地貌中更遙遠的領域。在世界的盡頭，皮膚與毛髮在女性實驗品身上擔演著重
要的角色，她幸運地成為了全新超感官美容護理的受體。」
