以經典深海巨藻修護成份創造無數美肌傳奇的頂級保養品牌LA MER海洋拉娜，2012年周年慶為回饋各族群的嬌客們，特別就不同膚質及生活形態保養需求，推出數款極致頂級保養組合以及系列產品。今年的精選獻禮，首推品牌經典明星保濕潤澤產品海洋拉娜乳霜或輕質乳液搭配各款最具極致護膚功效的精華液、眼霜及唇霜或溫和潔膚產品所推出的組合精選。

此外，將於9月中旬上市的2012全新保濕潤澤逸品「舒芙乳霜」於周慶期間除享9折優惠外，凡於周年慶首四日購買舒芙乳霜60ml，即可享有前所未有的尊榮禮遇，可免費體驗活膚潤澤水凝露15ml或亮采緊緻水凝露15ml、賦活再生精萃5ml、亮眼活膚精華霜3ml、乳霜3.5ml、清透潤澤隔離乳SPF30 PA++ 3ml，價值NT$4,319元。而於周年慶首四日購買 舒芙乳霜30ml，則可體驗眼霜3ml+輕質乳液3ml +極緻濃縮再生精華3ml+水凝露5ml+ 清透潤澤隔離乳SPF30 PA++ 3ml ，價值2950元 。

2012跨時代全新舒芙乳霜賦含原創經典乳霜核心珍貴成份「濃縮精華 The Miracle Broth 」，搭載嶄新保濕科技柔潤修護微球體，創造超乎想像的奢華質地，極致豐潤卻又輕柔無比，讓您親身感受來自海洋拉娜為您帶來的嶄新美麗承諾。

LA MER海洋拉娜品牌總經理蔡易伶表示：「擁有宛如新生的無瑕美肌是每位愛美女士們都追求的目標，但忙碌的生活以及環境的汙染，常常壞了女性們的保養大計！所以，如何在日常生活中即做好基礎的抗老保養，已是刻不容緩的重要議題，海洋拉娜了解所有女性的需求，除了即將上市的明星商品「舒芙乳霜」，更推出多種在進入秋冬時節之際依據個人肌膚需求及膚質特性的精選保養組合，有效舒緩秋冬肌膚乾燥不適現象，讓肌膚重獲新生活力、散發年輕光采。
【海洋拉娜2012年周年慶活動內容】

首日四ONLY  僅限周年慶首四日獨享
與海洋拉娜美麗相遇 年度之最
凡於週年慶首四日購買超級新品舒芙乳霜60ml，即可享有所未有的尊榮禮遇
選購舒芙乳霜60ml  NT$ 8820 (原價9800)歡慶獨享
活膚潤澤水凝露15ml或亮采緊緻水凝露15ml
賦活再生精萃5ml
亮眼活膚精華霜3ml 
乳霜3.5ml
清透潤澤隔離乳SPF30 PA++ 3ml
(價值NT$4,319)
 ※每人限購一組 
首日四ONLY  僅限周年慶首四日獨享
與海洋拉娜美麗相遇 年度之最
凡於週年慶首四日購買超級新品舒芙乳霜30ml，即可享有所未有的尊榮禮遇
選購舒芙乳霜30ml  NT$ 5040 (原價5600)歡慶獨享
亮采緊緻水凝露5ml
甦活緊緻眼霜3ml 
極緻濃縮再生精華3ml
輕質乳液3ml
清透潤澤隔離乳SPF30 PA++ 3ml
(價值NT$2,950)
※每人限購一組 
反轉時光精選

乳霜30ml (正貨)
賦活再生精萃15ml
亮眼活膚精華霜5ml
潔膚凝膠100ml
醒膚水100ml
尊寵價NT$11,000
( 價值NT$15,800)
輕盈保養精選

輕質乳液(中乾性) 50ml (正貨)
甦活緊緻眼霜5ml
潔膚凝膠100ml
醒膚水100ml
修護唇霜9g
尊寵價NT$11,000 
(價值NT$15,000)
美麗修護奇蹟組
 
乳霜30m (正貨)
極緻濃縮再生精華30ml (正貨)
亮眼活膚精華霜5ml
修護唇霜9g
尊寵價NT$15,300 
(價值NT$ 20,800)
奢華珍藏限定

經典乳霜500ml 
再獨享珍藏禮讚
亮采緊緻水凝露15ml
亮眼活膚精華霜3ml 
舒芙乳霜7ml
護手霜30ml
身體乳霜30ml
尊寵價NT$ 56,700 
(價值NT$86,330)
經典核心三重奏 極致高效保養
保濕潤澤系列、精華液系列及眼部護理三重奏
可依個人需求與膚質量身訂製專屬的完美細緻組合
透過簡單的保養步驟 為肌膚突破極限之美

選購經典三品 歡慶獨享
賦活再生精萃5ml
甦活緊緻眼霜3ml 
保濕凝膠3.5ml
賦活緊緻身體精華乳15ml
(價值NT$4,130)
眼部修護系列 珍藏限定版

你要放的內容亮眼活膚精華霜
能深層修護潤澤眼周細緻肌膚。能有效淡化黑眼圈，撫平眼周細紋與皺紋。
尊寵價NT$5,670 
(價值NT$ 6,300)
甦活緊緻眼霜
能淡化細紋與皺紋，明顯減緩眼部浮腫，緊緻拉提眼周肌膚，使雙眼更顯明亮。 
尊寵價NT$5,670 
(價值NT$ 6,300)
年度歡慶禮讚 消費滿20,000元
專屬獨享「年度歡慶禮讚」沁涼舒緩眼部凍膜乙份

活膚潤澤水凝露15ml
亮眼活膚精華霜3ml 
舒芙乳霜3.5ml
護手霜30ml
(價值NT$4,442)

 *2萬滿額禮之累計，可含一組特惠商品，恕不含大容量。
*所有限量精選商品與滿額禮以專櫃實物為準，數量有限，售/贈完為止，海洋拉娜保留更換內容物之權利

