細軟髮最怕的就是遇到厚重黏膩的洗髮露及護髮劑，會讓頭髮顯得扁塌無力。使用優油輕盈豐量洗髮露及護髮劑，則可輕輕鬆鬆無負擔的讓細軟髮變得活力四射。

細軟扁塌髮、稀疏髮適用
優油輕盈豐量洗髮露  100ml/零售價：900元
優油輕盈豐量護髮劑  100ml/零售價：1000元

優油輕盈豐量洗髮露及護髮劑富含抗氧化優油及營養素，不只讓秀髮煥發光采、清潔頭髮、消除糾結，還能增添秀髮飽滿感,讓髮絲光彩照人、柔順好梳理、動感十足，同時更好做造型。優油輕盈豐量洗髮露及護髮劑不含硫酸鹽、磷酸鹽及防腐劑,除了更環保愛地球外，也讓染過的頭髮不會變得乾枯、褪色或掉色。

優油輕盈豐量洗髮露的使用方法：由於優油輕盈豐量洗髮露使用高濃度親水配方，使用前應加入大量清水，啟動洗髮露的豐盈綿密泡沫機制，視情況可添加更多清水。然後按摩頭髮和頭皮，促進產品的活化豐量作用。 如有需要，請重複使用，然後請徹底沖淨，接著使用優油輕盈豐量護髮劑。

優油輕盈豐量護髮劑的使用方法：輕輕擰乾頭髮上的多餘水份，然後取用少量的高濃縮護髮劑，從髮根塗抹至髮梢，稍停留 1 至 2 分鐘，然後徹底沖淨。
脆弱髮、易斷髮、染後髮及受損髮質適用
優油高效修復髮膜   250ml/零售價：1700元

優油高效修復髮膜是脆弱、受損或染色髮的救星。只需5分鐘，優油高效修復髮膜即可迅速重建急需修復的髮絲。其高效配方富含優油和蛋白質，能強化及重建因化學處理或熱塑造型而受損的頭髮，藉由把蛋白質注入脆弱的髮幹，使頭髮比以前更強韌美麗。

使用方法：先用毛巾擦乾頭髮水份，然後塗抹大量優油高效修復髮膜，把頭髮梳開以利均勻吸收，接著停留5分鐘讓頭髮吸收。所有的Moroccanoil髮膜產品，都不需要加熱。接著以清水徹底沖淨。優油高效修復髮膜的修復效果極佳，可深層修復頭髮內部結構，所以此程序之後請務必使用護髮劑，以將養份鎖入髮絲中。使用優油高效修復髮膜的初期，請每週使用一次；頭髮恢復健康後，可減少使用頻率。濃密粗硬髮者，可另加入約1茶匙（約10元硬幣）的摩洛哥優油，可以提升光澤和彈性。
所有髮質適用
優油不毛燥噴霧   100ml/零售價：1300元

不論健康髮、乾燥髮、捲髮或直髮，只要頭髮容易毛燥，絕對要擁有一瓶優油不毛燥噴霧！
優油不毛燥噴霧會撫平毛燥，並在任何天候下消除惱人的靜電現象。優油不毛燥噴霧擁有強大的耐候機能，可以輕盈無負擔的捍衛秀髮，讓髮絲無論是在濕答答或極乾燥的天候下，都能長效滑順、聽話好梳理。只要有優油不毛燥噴霧，你都能美美亮相，無畏迎向天氣挑戰！

使用方法：粗硬髮質者，洗髮後先以少量優油塗抹於用毛巾擦乾的頭髮上。再以吹風機吹乾多餘水份。以距離濕髮約25公分處，噴灑3到5次，然後梳開頭髮。按一般程序造型或等待自然乾燥。要讓光澤度加分並增加保護效果的話，請再使用幾滴優油。
細軟髮質者，洗髮後請先以吹風機吹乾多餘水份。以距離濕髮約25公分處噴灑3到5次優油不毛燥噴霧，然後梳開頭髮，按一般程序造型或等待自然乾燥。要讓光澤度加分並增加保護效果的話，可繼續於乾髮上使用幾滴優油。
波浪髮與捲髮專用
優油捲度記憶塑型乳   250ml/零售價：1300元

覺得你的波浪捲及捲髮很容易變型嗎?優油捲度記憶塑型乳能讓模糊掉的捲紋起死回生。
先進的熱能啟動科技提供強效滋養，並啟動曲線記憶因子，讓秀髮持久保持彈性並消除毛燥。優油成份和蛋白質能夠滋養髮絲，抗糾結，修飾捲度，讓秀髮滑順零毛燥且動感十足。

使用方法：洗髮後擦乾頭髮，取足量塗於濕髮上。想要啟動捲度科技讓捲紋更明顯的話，可搭配烘罩使用。若想創造自然鬆軟的捲度，則讓頭髮自然乾燥即可。

優油捲度記憶塑型乳亦可用來重新修飾捲度，減少毛燥。請取按壓一次的用量，由髮中塗抹至髮梢，視需要可重複使用。你也可搭配使用其他熱塑造型工具，打造自然的大波浪捲髮造型。
捲髮與超級小捲專用
優油強力控捲慕思   150ml/零售價：900元

為了呈現最佳狀態，一般捲髮與捲的如螺旋般的超級小捲，更需要妥善的修飾捲紋，而且還不能看起來有僵硬感。質地清爽但效果強大的優油強力控捲慕絲富含優油，能讓捲度聽話，修飾並支撐捲紋，長效呈現自然效果，同時鎖水除毛燥。優油強力控捲慕絲能讓捲髮與密度較高的小捲髮型看起來柔軟滑順，面對任何天氣都能自然美麗。

使用方法：洗髮後擦乾頭髮，取足量優油強力控捲慕絲塗於頭髮上。要達到最佳效果，用手從髮梢輕輕捲曲頭髮，朝髮根方向推提，並讓其自然乾燥。有需要的話，接下來的一整天都可以在乾髮上重複使用。你也可搭配使用其他熱塑造型工具，打造捲髮造型。
中度定型 所有髮質適用
優油打光定型霧   330ml/零售價：850元

優油打光定型霧結合了富含優油成份的高級配方，觸感柔滑，光彩奪目且讓頭髮更聽話。
清爽的優油打光定型霧有乾髮膠的效果，並提供長效充滿彈性的支撐力，絲毫沒有黏膩感。是打造並維持柔滑自然造型的理想之選。秀髮好梳理，髮絲零負擔，還能創造一層有如反光板的閃耀光澤，抗潮抗毛燥，可反覆梳理、重覆造型，提供各種髮型變化所需要的定型與支撐力。

使用方法：與頭髮保持25公分的距離進行噴灑，也可於造型前噴在髮根上，創造最大蓬鬆感。

