不安定的毛孔 明明很乾卻嚴重出油 
現代人生活在冷房空調、紫外線等環境造成皮膚乾燥，加上壓力更促使男性荷爾蒙分泌旺盛，而刺激了皮脂腺的分泌，而感到肌膚油膩。這樣的事也造成毛孔粗大的根本因素—產生了『不安定的毛孔』的最主要原因。 

AYURA針對因壓力而造成粗大醒目的不安定毛孔，以東洋的智慧及最先端科技，瞄準「毛孔乾荒」及「毛孔粗大明顯」的問題點，發售緊縮毛孔的兩個全新單品。

關於不安定的毛孔狀態
現代有非常多女性有毛孔粗大的困擾。AYURA針對造成毛孔粗大的根本因素—皮脂分泌過剩及肌膚乾燥加強了改善『毛孔乾荒』，及針對因壓力所形成的表情變化而變得更醒目的毛孔；我們將這個視為『不安定的毛孔』，並了解到此為現在特有的肌膚煩惱，利用東洋的智慧及最先端科技加以研究改善之策。

每天被工作及人際關係等各種壓力所圍繞的現代女性，總會產生煩躁、氣憤、失落、失志等等的各種情緒。一有壓力這些情緒就會在臉部表情上被窺知。這壓力所帶來的「氣」的變化，會使毛孔變得更加明顯

另一方面，我們也發現有許多女性反應他們的肌膚明明很乾卻又嚴重出油；像這一類的混合肌膚煩惱。現代人生活在空調、紫外線等亦造成皮膚乾燥的環境裡，加上壓力更促使男性荷爾蒙分泌旺盛，而刺激了皮脂腺的分泌。因為這些因素的影響，特別對臉部中心感到油膩、不舒適感的女性也增加了。這樣的事情也同時是造成毛孔粗大的根本因素--『不安定的毛孔』的最主要原因。

像這樣現代女性因為壓力而造成不安定的粗大毛孔，正是壓力所造成的警訊。AYURA針對最易呈現『不安定的毛孔』的Orange Zone*，調理肌膚的水循環、防止皮脂過分分泌造成的不良影響，提出緊縮擴張毛孔的美容方案。


對付不安定毛孔對策：AYURA冷凝作用「水循環毛孔道」





冷縮毛孔集中修護美容液
Step 1  AYURA 毛孔緊緻冷凝露 7.5ml x 3 (七月新品)

早晚洗臉後，T字鼻翼兩側毛孔粗大部位使用。
針對因出油乾燥而肌膚狀態不穩定的粗大毛孔直接修護的美容液，是從根本因素改善的保養對策。冷凝觸感更加升級。
○直接冷縮毛孔

水密冷涼收斂性化粧水
Step 2  AYURA水密玉冰沁緊膚露 100ml

一般化粧水後使用。
使用在早上的保養程序中，帶給白天肌膚清涼及緊緻感的化粧水。
冰涼的觸感肌膚、心靈皆倍感緊實。
○冷感收斂





毛孔‧防脫粧對策的膏狀美容液
Step 3  AYURA 防脫粧控油精華EX 6g (七月新品)

早上保養的最後一個步驟使用。
防止白天皮脂的不良影響，保持肌膚清爽舒適的膏狀美容液。能瞬間帶給肌膚滑順感。
○白天控油‧毛孔修飾
