嬌蘭第五代調香師 - 帝埃里瓦塞，探索頂級香氛素材
限量打造Shalimar 一千零一夜淡香精「世界之旅典藏版」
以馬達加斯加桑巴瓦香草，成就東方香調中的女王！


2012年，嬌蘭最傳奇香水推出全新典藏版，此款經典的東方調香水，帶有獨特的性感風情，為了歡慶聖誕節到來，全新「一千零一夜淡香精 世界之旅典藏版」展現比以往更迷人的香氣。

1925年嬌蘭夫人搭乘諾曼第航班前往美國紐約途中，使用了雅各嬌蘭先生所創作的一千零一夜淡香精，渾身散發圓潤誘人的香草香氣，與時尚又不失卻溫和感的鳶尾花香，猶如化作溫柔的東方女人，佛手柑伴著茉莉香的純淨，輾轉帶有玫瑰的甜美氣息，這迷人的香水讓所有乘客陷入瘋狂、這迷人的香水散發著前所未有的濃郁香草風味。從此開啟第五代調香師帝埃里瓦賽的靈感…旅行的誘惑、對香草的熱情，猶如濃郁的撲鼻香氣令人神魂顛倒。

1828年嬌蘭以帝王香水奠定皇室御用調香師與香水世家的地位，傳承至第三代雅各嬌蘭先生(Jacques Guerlain)，從泰姬瑪哈陵美麗的愛情故事中，尋找到創作靈感，1925年上市的一千零一夜淡香精，至今仍是法國香水銷售排行榜上的Top 5，更名列全球四大經典名香之一。性感的鳶尾花香揭開序幕，靜謐的佛手柑氣息伴著美麗清新的茉莉香味，朦朧中又帶著玫瑰的性感，這是全世界首款東方香調的香水。隨著諾曼第航班抵達美國，這款香水旋即領先歐洲在美國上市，迅速席捲整個紐約，至今這股狂熱從未停息，令人沉醉其中，可稱是香水的原型。


夾著獨特香草氣息的東方香調，傳頌一千零一夜的永恆愛情
雅各嬌蘭(Jacques Guerlain)先生從「泰姬瑪哈陵」的美麗愛情中找到香水靈感。Shalimar在梵文中意謂「愛的神殿」，象徵印度國王夏加罕(SHAH JAHAN)與愛妃瑪哈(MUMTAZ MAHAL)不朽的深厚情感，也是夏加罕和泰姬生前經常流連忘返的花園。這流傳近一世紀的經典東方香調，代表著恆久的愛情誓約。





【Shalimar 一千零一夜淡香精 世界之旅典藏版】

創作靈感
對於旅行的誘惑、對於香草的熱情，彷彿濃郁香氣陣陣撲鼻而來…，這一切引領著嬌蘭第五代調香師帝埃里瓦塞重新打造這經典的香氛。他充滿熱情地描述：「香草毫無疑問地是植物中的維納斯。」身為香氛的探險家，他總是不斷地找尋絕佳素材，為了要追求東方香調中的女王，他帶回世界最頂級的香草莢 - 馬達加斯加的桑巴瓦香草，精心調配出變幻莫測的香草氣息，2012年，將經典的一千零一夜帶領至全新的境界。
香調
調香師選用來自馬達加斯加的桑巴瓦香草。費時18周的準備才能完整地帶出桑巴瓦香草內含的細膩香氣，同時結合陽光普照的大地和嬌蘭擁有悠久歷史的調香專業，才能創作出這款香甜的木質香氣。全新『一千零一夜淡香精 世界之旅典藏版』的香草氣息，蓋過皮質香調帶出琥珀氣息，夾雜著甜美風味，呈現比以往更強烈且更性感的香氣。
瓶身
2012年，最傳奇香水將推出全新典藏版，此款經典的東方調香水，帶有獨特的性感風情，為了歡慶聖誕節到來，經典瓶身搭配上寶藍色的水晶瓶蓋，性感的曲線被包覆在藍色外盒內，裝飾上充滿異國風格的阿拉伯花紋，每一個小細節，從香水本身到古典瓶身都讓傳達著神秘且深沉濃厚的東方風情…。

調香師簡介
嬌蘭第五代調香師帝埃里瓦賽(Thierry Wasser)，自2008年6月成為嬌蘭的專屬調香師。畢業於瑞士Givaudan香水學校，1993年加入知名的 Firmenich 香料公司，於紐約研習長達9年，之後任職於巴黎Givaudan 創意中心。帝埃里瓦賽具備廣闊的見解，也因其豐富的經歷與對工作的熱情，讓嬌蘭第四代調香師Jean-Paul Guerlain與CEO Laurent Boillot邀請他加入嬌蘭，成為184年歷史香水世家首位非家族血緣的調香師。2009年上市的Idylle甜蜜情人淡香精，是帝埃里瓦賽向全球發聲的第一款女性香水。



一千零一夜淡香精 世界之旅典藏版
50ml/NT$3,700

前調：佛手柑
中調：玫瑰、茉莉
基調：桑巴瓦香草、鳶尾花、零陵香豆、療傷草

