黑，是時尚界的經典色彩，更是紀梵希世界中，最完美迷人的代表色…
2009年，紀梵希從獨特的「長生墨骨矽藻」中，萃取出蘊藏非凡活膚生命力的精純活化分子「賦活黑藻精粹R (Vital Black Algae Sap Concentrate)」，成就史上第一款從質地到包裝，都呈現奢華黑色的『黑鑽奢華頂極乳霜』，帶給肌膚無懈可擊的全方位修護效能。2011，這個黑色頂級保養系列，更推出含高達黑鑽乳霜2倍「賦活黑藻精粹R」，並加入獨家專利「活藻精萃原素(Vital Algae Essence)」，能做到開啟細胞間溝通管道、修護膠原蛋白，並賦予肌膚絕佳對外防禦能量的『黑鑽奢華頂極精萃』。
2012年，延續「黑鑽奢華頂極系列」關鍵的黑色修護能量，紀梵希研發團隊更帶來前所未有的「質感革命」----史上第一款運用最奢華「加萊蕾絲」布料為面膜載體，且每片蘊含高達18ml「賦活黑藻精粹R」的全新『黑鑽奢華頂極古典蕾絲面膜』，以及運用天然珍貴活藻露為配方基底的『黑鑽奢華頂極活膚露』，將使整個黑鑽奢華頂級保養流程更加完整、完美。帶給注重保養效能與愉悅感的高品味女性，無可比擬的奢華活膚體驗！
頂極保養的水潤前導  
黑鑽奢華頂極活膚露
150ml / NT$4,150

孕育世界上各種珍貴藻類的大海，是地球上蘊藏最多生命型態的秘境…而紀梵希除了萃取長生墨骨矽藻的能量之外，更運用來自長生墨骨矽藻生長海域，含豐富礦物質的純淨海洋水「活藻露」，創造出一款具有出色保濕活膚效果的頂級化妝水----『黑鑽奢華頂極活膚露』，以珍貴的海洋水能量調理柔潤肌膚，加倍提升肌膚抗老的力量。
核心成分「活藻露」喚醒肌膚活力
『黑鑽奢華頂極活膚露』配方中，以孕育長生墨骨矽藻的純淨海水「活藻露」為核心，這種富含多種礦物微量元素的獨特海洋水，能提升細胞活力，並激活後續保養流程中「賦活黑藻精粹R」的作用力；搭配能立即滋潤肌膚，平衡表皮肌膚環境平衡的天然保濕因子Sodium PCA，以及出色的補水鎖水保濕成分玻尿酸…『黑鑽奢華頂極活膚露』簡單高效的配方，卻能帶給老化受損的肌膚表皮，最佳的前導修護與潤澤效果，使表皮角質細胞瞬間恢復平整柔滑，做好準備，接受後續每一步保養的充沛呵護。

奢華前導，肌膚賦活效能 +90%
用於肌膚奢華保養的第一步的『黑鑽奢華頂極活膚露』，能立即補充肌膚所需的水分與營養，創造平滑、柔軟的膚質，讓肌膚宛如新生再造般容光煥發。這款適合所有的膚質的高機能化妝水，使用24小時之後，仍可令肌膚保濕力提升46%；肌膚柔嫩平滑度提升84%；肌膚賦活效能提升90%！與頂級全方位抗老精華『黑鑽奢華頂極精萃』系出同源的黑灰色瓶身包裝，更彰顯出其不凡的時尚尊貴血統。
敷臉，就像戴上頂級加萊蕾絲面紗…
黑鑽奢華頂極古典蕾絲面膜 (限量上市)
4X18ml / NT$10,500

靈感來自紀梵希高級訂製服秀場上，一襲襲出自時尚總監Riccardo Tisci手筆的黑色蕾絲華服…紀梵希保養品研發團隊認為，現代高品味女性敷面膜，其實不必「躲藏」在閨閣或浴室中；敷面膜，可以是一種品味的展現、美麗的儀式。於是，史上第一款以獨特黑色蕾絲，而且是法國頂級加萊蕾絲為面膜素材，每一片，盛載了多達18 ml專利成分-「賦活黑藻精粹R」，深入活化肌膚細胞外，同時緊緻臉部線條的『黑鑽奢華頂極古典蕾絲面膜』，就此誕生！
獨特剪裁細膩加萊蕾絲材質
加萊蕾絲，是全球高級時裝品牌最愛的頂級蕾絲，包括紀梵希高級時裝所用的蕾絲，都是來自法國的蕾絲之都「加萊」！這個美妝結合時尚，令人難以置信的創舉，讓『黑鑽奢華頂極古典蕾絲面膜』率先採用的高貴加萊蕾絲作為面膜材質，量身打造出獨特耳掛式版型，可加倍提升面膜的緊膚拉提效果；可拉提包覆全臉的蕾絲織法，讓面膜更具有服貼臉部的微妙彈性；細密的蕾絲網格，則能乘載最大量護膚養分，帶給肌膚奢華絕倫的嶄新保養體驗。
一次18ml「賦活黑藻精粹R」的極奢華
紀梵希運用高科技，將高貴的加萊蕾絲及珍貴「賦活黑藻精粹R」，完美合而為一。每一片『黑鑽奢華頂極古典蕾絲面膜』都乘載了足足18ml「賦活黑藻精粹R」，等於半瓶以上的精華液！當充沛的「賦活黑藻精粹R」精華浸潤每一寸蕾絲，而蕾絲面膜接觸肌膚瞬間，不僅感覺沁涼舒適、肌膚也逐漸變得格外柔和緊緻，讓女性在這奢華至極的蕾絲耳掛拉提面膜滋養下，立即重現年輕、恢復緊緻光采，為肌膚找回夢寐以求的青春彈力。
使用時，蕾絲與精華液瞬間結合…
『黑鑽奢華頂極古典蕾絲面膜』宛如黑色珠寶盒的外包裝中，有四組蘊藏精巧設計的蕾絲面膜。使用時，先按壓富含「賦活黑藻精粹R」的精華液端，使其充分流入另一端的蕾絲面膜格中，使蕾絲面膜徹底浸潤盛載了精華液後，即可取出、展開、輕敷於臉部，並掛於耳後固定，享受宛如戴上黑色蕾絲面紗，奢華絕倫的頂級護膚時光…

『黑鑽奢華頂極古典蕾絲面膜』的設計，就是要讓肌膚每次皆能「享用」最新鮮的活性精華，且敷用的過程極為優雅時尚，沒有一般貼膚面膜的「滴滴答答」困擾，讓女性無論在家中、在飛機上、在沙龍裡敷臉，都格外能彰顯品味，重現美麗。

