化身神秘的東方公主，眼眸優雅點綴上書藝畫風格
靈感來自傳奇的柳兒香水，香體粉灑落宮殿夜戀的金色秘密…
2012聖誕限量彩妝 “LiU 流金宮廷” 繾綣上市！


為了迎接耶誕節慶，嬌蘭2012年聖誕彩妝以傳奇的柳兒(Liu)香水為靈感，打造出「流金宮廷」系列限量彩妝，1929年即推出的柳兒香水是由嬌蘭第三代調香師-雅各嬌蘭先生 (Jacques Guerlain)受到普契尼(Puccini)歌劇杜蘭朵公主(Turandot)的啟發所創作，劇中讚頌真愛與女性美，同時侍女柳兒代表為愛堅守秘密的力量，啟發了雅各嬌蘭先生，在其充滿漆黑光澤感的玻璃瓶身，以金黃色標籤點綴上復古字體，香調是細緻粉質感的花香。這款柳兒香水的故事激發了嬌蘭全球彩妝創意總監-奧利維˙愛蕭德美梭(Olivier Echaudemaison)的創作靈感，打造出2012年流金宮廷限量聖誕彩妝，優雅流露著公主神秘氣息的彩妝，娜塔莉眼神中彷彿藏著深不可測的秘密。2012年聖誕節的代表色，即為高雅又尊貴奢華的「宮廷金色」。在耀眼的節慶中顯露變幻莫測的自信神情，每一個女人都是美麗的杜蘭朵公主，只需妝點上宮廷金色，立即散發令人屏息的優雅皇室魅力！

10月15日領先全球上市！嬌蘭2012聖誕限量彩妝「流金宮廷」共有9項訂製級彩妝，指定收藏品：復刻傳奇柳兒香水的「流金宮廷燦金香體粉」與精緻如畫的「流金宮廷燦金眼唇盤」，還有最奢華的限量精品 - 幻彩流星蜜粉餅(宮廷風限量版)，都是流金宮廷系列的彩妝逸品，同系列蜜粉球、限量指彩（#700宮廷金、#760皇室紫）、四色眼彩盤#500，以及驚艷水吻觸控唇膏（#700宮廷金、#760皇室紫），一次擁有最齊全的宮廷風彩妝。


閃耀絕美宮廷金色，變幻流金般的耀眼色澤！
2012年聖誕限量彩妝「流金宮廷」系列，代言人娜塔莉(Natalia)穿上奢華的黑色蕾絲華服，由金色點綴著妝容更添優雅貴氣感，全身輕灑上金色光芒的香體粉，於聖誕晚宴中成為焦點。嬌蘭彩妝創意總監奧利維˙愛蕭德美梭(Olivier Echaudemaison)：「在咆哮紛嚷的1920年代，雅各嬌蘭先生創造出具東方傳奇神祕感的柳兒香氛。不平凡的歷史背景和帶有花香調的香味相互衝擊著，在我腦海裡激盪出聖誕彩妝系列的靈感：金黃粉末、黑色、紅與紫紅和宮廷風格，娜塔莉的臉龐輕輕揮灑上金色光澤，雙眼透過眼線的魔法顯得修長，眼尾處加上獨具東方書藝畫風巧妙的點綴，純真的紅唇疊上薄透金色突顯優雅與柔和感。」

「流金宮廷」聖誕限量彩妝系列，向亞洲女性的極致與注重細節致敬，每一款彩妝品都代表著珍貴的姿態和儀式。外盒的艷紅襯色暗示此系列將開啟令人神魂顛倒的旅程，靈感汲取自充滿金色光澤的皇室宮廷，搭配以水墨為靈感的魅惑雙眼，亮澤雙唇呼應著傳統漆器的光澤感。從細膩的香水到細緻的色彩，嬌蘭運用創造力全新演繹誘惑與東方神秘之美。


細緻的女人香，雍容復刻於2012年聖誕限量彩妝！

西元1929年，嬌蘭第三代調香師-雅各嬌蘭先生(Jacques Guerlain)受到普契尼(Puccini)著名歌劇杜蘭朵(Turandot)的啟發所創作，歌劇中讚頌了真愛與女性美，劇中杜蘭朵公主的美貌、侍女柳兒(Liu)為愛捨身、以及柳兒激發韃靼王子卡拉富CALAF對杜蘭朵公主從絕望到永恆之愛的力量，因而打造出這款擁有致命誘惑的鈴蘭醛香調，靈感來自於杜蘭朵歌劇中的柳兒，細緻的、性感的、女人味的，香水瓶身靈感源自中國茶葉罐，傳遞低調優雅、深沉的神秘感。

-前調：醛香/鈴蘭
-中調：五月玫瑰/茉莉/青草
-基調：檀香/虎尾草/鳶尾花


流金宮廷燦金香體粉
17.5g/NT$3,050

年度必備的收藏臻品，炫目的金色粉末如空氣般輕盈，讓髮絲、臉龐及身體燦動著宮廷盛宴般奢華耀眼的光暈。輕壓黑色織紋噴頭，燦金香體粉就如香水般輕輕灑落，釋放出優雅細緻的香氛。隨著呼吸散發出獨樹一格的醛香，伴隨著濃郁的玫瑰香氣，加上香草、鳶尾花和木質香調，與妳的氣息融為一體，成為這紙醉金迷的黑夜中，最璀璨的一瞬。以經典香氛「柳兒」為基調的二合一香氛彩妝品，高調耀眼的燦金色粉末，肌膚宛如貴族般散發耀眼光澤，同時讓膚觸更柔軟細緻，勾人一親芳澤。

復刻經典香水柳兒瓶身，以漆亮的黑色玻璃方型瓶裝，金黃色標籤及直向排列的Liu字母及嬌蘭草寫logo，體現雅各嬌蘭先生對東方文化最溫柔深切的嚮往。輕壓黑色噴頭，讓香體粉灑落在髮絲、臉龐、雙肩、手臂、美背、鎖骨處，以及胸前等任何想要擦上香體粉的部位，讓肌膚立即呈現璀璨閃耀的光澤。


流金宮廷燦金眼唇盤
10.2g/NT$2,700

燦金眼唇盤是另一項必備收藏單品，靈感取自東方書藝風格，精巧地結合眼唇彩盤所有必要元素，一盤即可勾勒出完美雙唇和誘人電眼。由深紅色和正紅色組成兩種擁有致命吸引力的唇彩色調，搭配三種金屬光澤的粉質眼影，褐色、古銅色和膚色金，霧黑色的眼影乾濕兩用，亦可作為眼線，是打造絕美電眼的終極武器。印有LiU logo的精品級外觀以亮漆般的中國風格，收納在邊緣縫製紅色線條的黑色絲絨布套，內附超大鏡面、眼妝使用的雙頭眼影棒、以及絲緞般柔軟的唇刷，讓妳時時刻刻上妝都輕鬆順手。
流金宮廷燦金眼唇盤 使用方式/建議妝效：

「墨點式眼妝」的畫法(左)：
-先以(1)璀燦金打底，塗滿整個上眼皮直至眉毛下方
-在上眼皮疊擦(2)紅銅金，以圓弧狀暈染至眼窩處
-以(3)裸膚金描繪眼凹處，營造深邃感，並稍微暈染至眼尾三角型處
-將乾濕兩用的(4)墨黑色沿著上睫毛根部描繪，並在眼尾處往斜上方拉出，延伸眼部線條。
-在眼線尾端點上一顆假痣，即完成墨點式眼妝。

「書藝式眼妝」的畫法(右)：
-上眼皮以(2)紅銅金打底
-以(3)裸膚金描繪外眼角處
-劃上兩條眼線:將乾濕兩用的(4)墨黑色沿著上睫毛根部描繪，並在眼尾處往斜上方拉出另一條則大膽地從上眼瞼二分之一處往外描繪，沿著眼窩線條延伸至眼尾
-最後以(1)璀燦金打亮眼頭，即完成別具風格的書藝式眼妝。





幻彩流星蜜粉球 宮廷風限量版
30g/NT$2,150

嬌蘭最經典彩妝品之一，在聖誕節慶氣氛中推出別具東方風情的宮廷風限量款。質感奢華精緻的黑色金屬粉盒，搭配金色雕花，大器中帶有皇室風範！六色粉球組合，適合所有膚色。柔和的珠光色澤、細緻的粉末質地能創造無瑕透亮的完美膚質，可作為定妝、提亮、修容、身體蜜粉使用，獨特的紫羅蘭香氣，隨著輕盈的蜜粉粉末吻上臉龐，讓上妝成為一種享受。

限量款六色粉球各色效果：
-粉白色與裸膚色：修正及勻亮膚色；
-梅紫色與玫粉色：打亮暗沉，修飾疲態；
-極光白與淡金色：營造白皙透亮的光感；
-使用時以幻彩流星蜜粉刷均勻滾刷六色粉球後輕掃整臉；也可以加強臉部的中央，從髮際線到頸部，增加光感同時修容。


幻彩流星蜜粉餅 宮廷風限量版
7.5g/NT$5,500

幻彩流星蜜粉餅－宮廷風限量款是嬌蘭頂級訂製美妝品的聖誕限量版，更是珠寶飾品藝術的極致展現。外型極致奢華時尚，從晚宴包中取出時，就像一件珍貴的珠寶飾品，讓所有人目眩神迷。全新六色擁有三種不同層次的粉霧色調(亮膚色/中膚色/金膚色)可均勻修飾膚色：玫瑰粉修飾疲憊感，並創造好氣色、 極光白與淡金色能明亮肌膚，不著痕跡地讓肌膚閃耀低調的光感。釉黑漆亮鋅合金粉盒，扁圓外型有如鵝卵石，盒蓋雕刻著大器奢華的金色玫瑰花紋，置入鑲有紅線鑲邊的黑色絨布套中，展現對奢華細節的極至考究。獨特的紫羅蘭香氣，隨著輕盈的蜜粉粉末吻上臉龐，讓上妝成為一種享受。

使用方式：使用蜜粉刷均勻輕刷整臉及頸部，為肌膚增添自然光澤和粉嫩質感。可更換同系列幻彩流星蜜粉餅蕊心。

流金宮廷四色眼彩盤 #500
7.2g/NT$2,100

聖誕限量的流金宮廷四色眼彩盤，從金色到紫色的精準配色，細緻優雅的色調，搭配絲緞、粉霧與虹光三種互異質地，描繪出最適合亞洲膚色性感眼妝，又彷彿是杜蘭朵公主流轉旖旎的眼眸，交織出慵懶性感的風情。長效服貼的質地展示出鮮明且細膩的眼彩，讓妳能毫不費力地打造任何妝效，適用於明亮早晨或是神秘的夜晚。四種色調包含兩種霧感的玫瑰色和皇室紫，以及珠光金與珠光棕，現代感的金色流線外型，能搭配任何流行包款。205度超廣角，搭配大型鏡面設計。附有紅色鑲邊的黑色絨布套，是對東方文化最深刻的留戀。

上妝方式：
-先用24K純金光修飾筆修飾暗沉，接著用鏡面光眼部隔離霜讓眼部肌膚更平滑，
-以(1)珠光金打亮整個眼窩，
-用(2)玫瑰粉從從上眼皮開始暈染至眼皮皺摺處，
-在上眼皮外側3/4處，將(3)皇室紫以煙燻方式拉長眼型，並融入(2)玫瑰粉中，
-運用(4)珠光棕沿著上下睫毛根部描繪眼線，強化眼神。




驚豔水吻觸控唇膏 (#700宮廷金，#760皇室紫)
3.5g/NT$1,320

單手觸控設計，造型簡潔俐落，專為時尚又忙碌的現代女性設計。只要單手一個優雅的動作，即可輕鬆操作，一切就是如此的簡單！質地水潤舒適，同時長效持妝。塗上的瞬間，宛如第二層肌膚般融化於雙唇。2012年聖誕節推出2款限量新色：700宮廷金、760皇室紫，讓妳的PARTY NIGHT更加出色！

#700宮廷金：閃耀明亮光澤的美麗金黃色調，具備多種用途，單擦打底：直接塗於裸唇，雙唇就像精緻透亮薄紗般明亮，在使用其他唇部色彩之前使用，能讓唇色更具光澤感；疊擦豐唇：在其他唇部色彩之後使用，輕點於唇峰與下唇，即可創造微整型般豐潤美唇！
#760皇室紫：蘊含金色艷澤微粒的莓紫色！低調優雅的魅力，讓妳在眾人中依然耀眼出眾。




流金宮廷限量指彩 (#03宮廷金，#04皇室紫)
11.5ml/NT$820

聖誕節慶絕不可忽略的指上心機，讓指彩也大膽地展現時尚的典雅感，延續同樣的皇室珠寶色調，#03宮廷金：擁有奢華光澤的閃耀金色；#04皇室紫：令人驚艷的莓紫色，完美映襯任何膚色，為妳的派對夜晚增添驚艷，黑色檀木的瓶蓋與華美色調，也是手拿包中不可或缺的貼身伴侶！
