SK-II頂級產品LXP晶鑽極緻系列在去年正式問世後，立即風靡全球，蔚為名媛貴婦圈詠嘆傳頌的極奢保養臻品，更成為SK-II全球形象代言人國際巨星凱特布蘭琪的推薦首選。2012年初秋，SK-II秉持著力求保養至極臻完美的使命與堅持，SK-II LXP晶鑽極緻系列今年再添新貴，推出頂級肌膚煥變催化劑-- SK-II晶鑽極緻奢華超導精萃，富含8倍濃縮PiteraR與SK-II首創的「生命之泉」植物精萃黃金再生複方，兩種珍稀成分協同作用，由肌膚底層啟動並促進肌膚細胞能量循環(NAD)，持續製造新生的健康細胞，全方位改善膚質，立即提升肌膚200%含水量*，改善肌膚彈性及屏障功能，達到強化青春根源，讓肌膚在保養的第一步驟打好完美基礎，後續搭配晶鑽極緻奢華再生精華與晶鑽極緻奢華再生霜，透過「全面觸發、極速滲透、完美封存」交織成超越奢華三部曲，成就前所未有的青春奇蹟，創造真正由內而外的晶瑩剔透！繼2011年晶鑽極緻奢華再生霜在台首賣創下銷售佳績，SK-II台灣今年再次搶下全新SK-II晶鑽極緻奢華超導精萃之全球首賣機會，2012年10月7日起將獨家於新光三越展開首賣，並於11月1日於全台全面上市！ 
*2010年10名日本女性使用晶鑽極緻奢華超導精萃之測試，與青春露比較
要用就用最好的！國際巨星凱特布蘭琪將無暇美肌歸功全新SK-II LXP晶鑽極緻系列
享譽國際的影后凱特布蘭琪，憑藉脫俗的氣質與內斂深刻的演出，廣獲推崇與好評。身為SK-II十多年的忠實愛用者，擁有精緻美肌的她，每一出現，都是閃光燈匯聚的焦點，在全球首賣發表會上，透過影片凱特獨家分享了她搶先體驗SK-II LXP新品的感受：「我幾乎使用過SK-II所有的產品，今年全新上市的SK-II晶鑽極緻奢華超導精萃，真是深得我心，短短使用幾天，肌膚立即變得更滋養且更保濕，後續再搭配使用再生精華與再生霜，簡單三步驟，就能發揮完整的保養功效，肌膚的緊實度與彈性都有十分顯著的改善，實在太不可思議了。我衷心地向大家推薦我的最愛－SK-II晶鑽極緻系列。」
8倍濃縮PiteraR x SK-II首創的黃金再生複方 由內而外全效修護 新生力量煥變再生
根據研究顯示，NAD基礎細胞能量是肌膚細胞的基礎能量，除了協調與調節代謝反應，也與控制細胞老化及促進細胞增生息息相關，提升 NAD 循環就能刺激細胞再生，是肌膚煥發晶鑽光采的關鍵。SK-II「晶鑽極緻奢華超導精萃」承襲SK-II 晶鑽極緻系列極奢傳統，取自400萬年歷史的日本世界古老湖泊純淨水，專業純化萃取的頂級8倍濃縮PiteraR成分，能啟動並促進強化肌膚能量NAD循環，改善多重肌膚問題，讓肌膚多方面的煥變，而核心要角－SK-II首創的黃金再生複方結合了珍貴的「生命之泉」植物精萃、酵母胜肽與天鵝絨保濕成分，與最高濃度的PiteraR成分協同作用，將肌膚包覆在奢華的防護膜內，全方位滋養肌膚，提昇健康的肌膚防禦力，由內而外觸動肌膚晶瑩剔透，變得絲滑細膩、緊實、明亮光澤、皺紋減少，提昇彈性與保濕度達整整 2 倍。彌足珍貴的「生命之泉」植物精萃，古老傳說提及其有修護肌膚功能，為了確保最高濃度活性成分，SK-II使用全世界最佳生產地─馬達加斯加島之株種萃取，在限定摘採期採集，送往法國南部以高科技純化，僅從每7000克的葉子提取40克的神奇成分－Golden Regenerating Complex，導入SK-II「晶鑽極緻奢華超導精萃」突破性的黃金再生複方中，能夠提升肌膚緊實度與彈性，同時強化表皮層的連結，創造健康防禦力，使肌膚豐盈水潤，重現年輕Q彈美肌。 

SK-II LXP晶鑽極緻系列 速效、精萃、珍稀 超越奢華三部曲 三天青春奇蹟重生
全新SK-II LXP晶鑽極緻系列包含三款頂級奢華保養臻品－SK-II晶鑽極緻奢華超導精萃、SK-II晶鑽極緻奢華再生精華與SK-II 晶鑽極緻奢華再生霜，超越奢華全新極緻的精萃成分，全面觸發、極速滲透、完美封存，簡單三步驟相輔相成，由肌底至肌表層層改善，讓肌膚擁有賦活循環，完美緊緻，由內而外極緻煥變，晶瑩剔透青春膚質奇蹟重現。 
Step 1. 全面觸發　SK-II晶鑽極緻奢華超導精萃
SK-II LXP晶鑽極緻系列最新臻品，蘊含最高濃度PiteraR和SK-II首創的「生命之泉」植物精萃黃金再生複方，兼具多重功效，一次獲得健康肌膚屏障功能，改善肌膚彈性，提升200%肌膚含水量，讓肌膚在第一步驟做好完美準備，吸收後續晶鑽極緻保養品的珍稀成分，催動觸發肌膚晶瑩剔透。

Step 2. 極速滲透　SK-II晶鑽極緻奢華再生精華
蘊含多種頂級珍稀成份，包含最高濃度PiteraR、「能量再生科技Skin-Regenerating ActiVTM」及法國格拉斯珍貴如金的五月玫瑰菁萃，活性成分能滲透肌膚表面直達底層，從肌底補給能量，發揮強大的再生與煥變功效，成就極緻新生美肌。

Step 3. 完美封存  SK-II晶鑽極緻奢華再生霜
SK-II史上最奢華乳霜，蘊含多種頂級珍稀成份，包含最高濃度PiteraR、「能量再生科技Skin-Regenerating ActiVTM」、法國格拉斯珍貴如金的五月玫瑰菁萃與九種精選珍貴精華，提升肌膚細胞能量、12小時鎖水保濕，讓肌膚長效滋養完美封存，實現年輕豐盈肌膚。
超越奢華 頂級VIP全球首賣晚宴 搶先體驗肌膚晶瑩剔透煥變再生的神奇之旅
為歡慶極臻逸品－SK-II晶鑽極緻奢華超導精萃在台灣進行全球首賣，SK-II與新光三越鎖定追求極緻保養的頂級消費客層，不惜耗費鉅資包場信義區知名的高級餐廳，搶先全球於9月5號舉辦VIP首賣晚宴，讓頂級VIP優先體驗SK-II LXP晶鑽極緻系列讓肌膚晶瑩剔透煥變再生的神奇之旅，並邀明星黃立成投資的頂極奢華SPA沙龍－Sparkle SPA合作，以臻詠極奢‧珍稀美肌的極緻概念尊寵受邀貴賓，勢必將再造全台名媛貴婦超越奢華的珍稀美肌保養浪潮。
SK-II 晶鑽極緻奢華超導精萃
150ml/NT 8,650元

