即將到來的2012周年慶，佳麗寶特別針對女性最關心的保養、彩妝議題，推出多款超優質組合，今年不但有多款買正貨送正貨的特惠組合，最低還可以買一送一的超優惠價格將廣受OL喜愛的ALLIE EX UV高效防曬乳(輕透潤白型)帶回家! 因應接下來的換季保養話題，佳麗寶針對秋冬所重視的抗老、保溼、美白防曬議題推出多款超優惠特惠組。其中提倡極致活膚的Impress印象之美系列今年特別邀請天后級代言人江蕙作為年度代言人，也因此擴大推出多款特惠組數讓更多消費者可以以極優惠價格體驗到讓天后江蕙所感受的真心感動! 在滿額贈品部份，只要購買滿NT$3,800便可獲得時尚韓風側背提袋，其他還有許多實用的生活用品，例如牛頭牌鍋具三品組或者進口保鮮盒等等，讓消費者可以在即將到來的寒冬感受佳麗寶對客人的用心。
周年慶美麗選購攻略：抗老、保濕美麗必buy商品，美白、防曬抵禦秋老虎餘威
周年慶開打的時機正好處於夏秋交替時節，除了氣候不穩定，夏季的烈日仍舊毒辣，強烈紫外線的影響仍舊延續到這個季節。此外，因應隨之而來乾燥的秋冬季節，保溼抗老也逐漸成為女性們的保養重點。而保濕是所有保養的基礎，若肌膚保水度不夠就會產生細紋、乾燥或是敏感的狀況，甚至肌膚會看起來暗沉而顯得老態，因此，在周慶期間可選購保濕產品，從夏秋交替時期用到明年的春季，十分實惠划算。而平常單價偏高的抗老高機能商品，在周年慶期間多以優惠組合推出，無論是折扣或者贈送的贈品都是上上之選，是購買的最好時機。另外雖然一般消費者容易有夏季才需要加強美白防曬保養的觀念，但秋冬季節可以將重點擺在修護夏季強烈紫外線對肌膚產生的乾粗、黑斑，為肌膚打好白嫩肌底。

天后江蕙代言極致活膚系列 體驗連天后都感動的水感潤澤 
佳麗寶優櫃頂級系列Impress，結合佳麗寶70年來的研發與技術菁華，先以SBG活膚再生精華及天人花萃取修護受損的DNA，提高細胞的再生能力，再以JCT活膚抗老機制強化細胞組織的緊密結合，呈現最理想的完美肌膚。今年周年慶為慶祝江蕙代言，特別推出多組超優惠組合，其中明星入門商品佳麗寶優櫃Impress潤膚露N和集Impress系列成份技術於一身的Impress完美極致霜N，也分別以超值優惠價格讓消費者體驗名媛等級的享受。

此外，這次的佳麗寶優櫃Impress潤膚露、潤膚乳特惠組，還可納入尊寵會NT$12,000特別限定贈禮上豪牌微電腦厚釜電鍋門檻計算(需含Impress 潤膚露、潤膚乳各一組)，而購買佳麗寶優櫃Impress完美極致霜年度特別優選組，則可直接獲得實惠好用的上豪牌微電腦厚釜電鍋。眾多優質特惠，快點趁周慶期間為自己添購連天后都讚不絕口的商品。

六大保濕肌效 讓妳美麗不變型 創造美麗奇肌
上市以來廣受好評的DEW SUPERIOR系列，以DEW萃取精華NS，複合多種植物精華，外防禦、內激活，與最新不變型科技，賦予肌膚100%水嫩彈性與極緻張力。2012周年慶期間為回饋消費者，不但有2組買正貨送正貨的DEWS緊緻‧拉提修護限量超值組和DEWS精純‧亮眸 眼部修護超值組，還有只要購買明星商品潤活精純露+潤活精純乳，就可以獲得專櫃賣品牛頭牌雅緻生活3件組(含保溫壺 保溫瓶.手提餐盒)的DEWS潤活精純露+乳特別限定發燒組，幫助消費者不但肌膚由裡到外維持水潤膚況，身體也由裡到外做好整體保養，創造美麗奇肌。

超人氣美白商品 搭配防曬阻絕黑色素生成 秋冬養成白皙美肌
一直以來在美白保養居業界領先地位的佳麗寶，旗下兩大美白系列包含紅色美白的BLANCHIR SUPERIOR以及香氛美白的Impress IC，今年周年慶推出多組超值美白特惠組，包含每年只在周年慶檔期推出的BLS多元極效潤白晶買大送小年度超值限定組，還有BLS深層潤白化粧水超大容量超值回饋組，以珍貴漢方火棘為基底，獨家添加「白樺精萃」、「活性濃縮接骨木萃取」及「白木蓮萃取精華」三大成份，有助從源頭斷黑、淨白，色斑全面終結，讓肌膚還原至淨白狀態。另外，即使是冬天也不可以忘記防曬阻絕紫外線，佳麗寶也推出包含ALLIE EX高效防曬乳買大送大發燒限量組、BLS深層美白日霜 UV防護組買正貨送正貨組合，讓消費者們即使在紫外線不這麼強烈的冬天，也可持續防曬維持白皙美肌。

秋妝新品 超划算優惠 彩妝新品一次入荷
除了保養品特惠組外，此次周年慶佳麗寶也推出超值彩妝特惠組，詢問度百分百的LUNASOL眼唇特惠組合以及9月全新上市的COFFRET D’OR與LUNASOL底妝新品，都包含在今年周年慶組合中。此外，佳麗寶在這次特惠組贈品中，貼心的為所有愛美女性準備了使用彩妝後最重要的卸妝洗顏產品，讓消費者不只擁有今年秋冬最時尚彩妝，連基礎清潔品都一併帶回家！
【天后江蕙的真心推薦~極致活膚特惠組合】

Impress活顏極致 保濕經典組 (限佳麗寶優概念櫃通路販售) 

買 Impress潤膚露 II  150ml
送: 
Impress潤膚露25ml     
Impress潤膚乳25ml     
價  值 : $ 5,417元
特惠價 : $ 3,700元
※尊寵會期間與Impress潤膚乳組合購可參加12,000元滿額送  
Impress活顏極致 潤澤修護 超值組(限佳麗寶優概念櫃通路販售)

買: Impress潤膚乳II  100ml
送: 
Impress洗顏皂霜20g  
Impress潤膚露25ml
Impress 3D立體極致修護膜 1包
價  值 : $ 5,955元
特惠價 : $ 4,400元
※尊寵會期間與Impress潤膚乳組合購可參加12,000元滿額送  
Impress潔顏 角質修護 人氣精選組 (限佳麗寶優概念櫃通路販售)

買: Impress角質美容液100ml 
送: 
Impress 洗顏皂霜20g  
Impress 潤膚露25ml
Impress 潤膚乳25ml
價  值 : $ 4,205元
特惠價 : $ 2,200元
Impress極致亮眸 眼部修護 優選超值組(限佳麗寶優概念櫃通路販售)

買: Impress亮眸活膚眼霜15ml
送: 
Impress 洗顏皂霜20g     
Impress 潤膚露25ml   
Impress 潤膚乳25ml
Impress 3D立體極致修護膜  1包
價  值 : $ 6,255元
特惠價 : $ 3,600元
Impress CT賦活緊緻.提拉修護限量組(限佳麗寶優概念櫃通路販售)

買：Impress CT賦活緊緻精華液 N40ml
送：
Impress洗顏皂霜20g
Impress潔膚霜20g         
Impress潤膚露40ml 
Impress潤膚乳25ml
Impress完美極緻霜5g 
Impress極致化妝棉14pcs      
Impress 3D立體極致修護膜1包
Impress流蘇束口提袋
價  值 : $13,728元
特惠價 : $ 7,500元
Impress完美極致霜 年度特別優選組(限佳麗寶優概念櫃通路販售)
買: Impress完美極致霜40g
送: 
Impress洗顏皂霜20g
Impress潔膚霜20g         
Impress潤膚露40ml 
Impress潤膚乳25ml
Impress完美極緻霜5g 
Impress極致化妝棉14pcs      
Impress 3D立體極致修護膜1包    
Impress流蘇束口提袋
上豪牌 微電腦厚釜電子鍋(價值2680元)
價  值: $ 26,458元
特惠價: $ 18,000元DEWS EX立體膠原活膚 頂級限量組(限佳麗寶東京櫃販售)  

買: DEWS EX立體膠原活膚露150ml
       DEWS EX立體膠原活膚乳100ml
送: 
DEWS EX立體膠原活膚晶7ml  
DEWS EX立體膠原活膚霜7g
DEWS EX立體膠原晶摩霜10g
DEWS EX立體膠原活膚露15ml 
DEWS EX立體膠原活膚乳7ml
DEWS精純修護膜6包 (正品價值＄2,600元) 
價   值 :    $ 14,730元 
特惠價 :    $ 8,050元
DEWS EX立體膠原.活膚修護.頂級限量組(限佳麗寶東京櫃販售) 

買: DEWS EX立體膠原活膚晶40ml
送: 
DEWS EX立體膠原活膚晶20ml 
DEWS EX立體膠原活膚霜8g
DEWS精純修護膜3包(正品價值 ＄1,300元)
價   值 : $ 14,002元 
特惠價 : $7,200元 
DEWS緊緻‧拉提 修護限量超值組

買: DEWS緊緻拉提霜30g
送:
DEWS精純修護膜6包 (正品，價值 ＄2,600元)
原  價 :  $ 6,300元 
特惠價 :   $ 3,700元 
DEWS精純‧亮眸 眼部修護超值組

買: DEWS精純亮眸眼霜20g
送: 
DEWS修護晶乳集中膜1盒 (正品，價值＄1,850元)
原  價  :   $ 4,800元 
特惠價 :    $ 2,950元
DEWS潤活精純 露+乳 特別限定發燒組

買: DEWS潤活精純露150ml  
DEWS潤活精純乳75ml
送: 牛頭牌雅緻生活3件組 (含保溫壺 保溫瓶.手提餐盒)
價  值 : $ 9,090元
特惠價 : $ 5,550元
DEWS潤活精純 保濕活膚 人氣精選組

買 DEWS潤活精純露150ml
送 
DEWS潤活潔膚霜20g
DEWS潤活皂霜20g
DEWS精純角質美容液20g
DEWS潤活精純乳40ml
價   值 :    $ 4,937元 
特惠價 :    $ 2,600元  
DEWS精純緊緻 活顏保濕 限量超值組

買DEWS潤活精純乳75ml
送 
DEWS緊緻拉提霜N8g
DEWS精純亮眸眼霜6g
DEWS潤活精純露40ml
價   值 :    $ 5,515元 
特惠價 :    $ 2,950元 
BLS【W多元極效晶】買大送小年度超值發燒組

買:  BLS W多元極效潤白晶45ml
送: 
BLS W多元極效潤白晶20ml(正品，價值＄1,750元)
原   價  :    $ 5,250元
特惠價 :    $ 3,500元
BLS 深層潤白化粧水 超大容量超值回饋組

買:BLS深層潤白化粧水280ml  
送:  
BLS洗顏皂霜20g   
BLS深層潤白凝乳25ml
BLS深層潤白凝凍9g        
真珠濕敷棉膜*10顆   (正品，價值＄220元)
價  值  :    $ 3,233元
特惠價 :    $ 1,750元
BLSW深層潤白凝乳 限量精選組

買:  BLS 深層潤白凝乳100ml
送: 
BLS活力美白皂125g(正品，價值 ＄630元)
原   價  :    $ 2,130元
特惠價 :    $ 1,500元
IPIC淨白化粧水&乳 限量超值組 (限佳麗寶優概念櫃通路販售)

買：Impress IC淨白乳液125ml 
Impress IC淨白化妝水200ml
送：Impress IC 淨白洗顏皂   120g (正品，價值 ＄990元)
原  價 : $ 4,590元
特惠價 : $ 3,600元
ALLIE EX 高效防曬乳發燒限量組

買： ALLIE EX高效防曬乳 (輕透潤白型)  60ml  
送：
ALLIE EX高效防曬乳 (輕透潤白型)60ml(正品 價值$1050元)
價  值:    $ 2,100元 
特惠價:    $ 1,050元
BLS深層美白日霜 UV防護組

買: BLS深層美白日霜30ml  
送: 
艾麗淨透酵素皂185g(正品，價值＄1,120元)
原  價 : $ 2,570元
特惠價 : $ 1,450元
LUNASOL晶巧光燦 彩粧自選超值組(限佳麗寶優概念櫃通路販售) 

買: LUNASOL晶巧光燦眼盒 (或任1款眼盒)
       LUNASOL絕色恆采口紅 (或任1款口紅)
送: Impress IC淨白潔膚油200ml (正品，價值 ＄1,100元)
價  值 : $ 3,950元
特惠價 : $ 2,850元
LUNASOL輕透粉底 自選超值組(限佳麗寶優概念櫃通路販售)    

買: LUNASOL輕透水凝粉霜 (或任1款粉霜)
      LUNASOL輕透修飾凝乳 (或任1款底霜)
送: Impress IC淨白潔膚油200ml(正品，價值 ＄1,100元)
價  值 : $ 4,500元
特惠價 : $ 3,400元
COFFRET DOR 絲潤美肌粉底 超值組(限佳麗寶東京櫃販售)  

買：
COFFRET DOR 絲潤美肌立體粉霜 (或任1款粉霜)
COFFRET DOR 亮肌無痕UV飾底乳(或任1款底霜)
送： SUISAI皂霜150g (正品，價值 ＄590元)
原   價 :   $ 2,990元  
特惠價 :   $ 2,400元 
DEWS潤活皂霜 保濕入門超值組

買:DEWS潤活皂霜125ml
送: 
DEWS潤活精純露21ml     
DEWS潤活精純乳21ml     
DEWS潤活潔膚霜20g 
價   值:    $ 2,306元 
特惠價:    $ 1,250元 
IPIC淨白酵素皂 超人氣入門精選組(限佳麗寶優概念櫃通路販售) 

買：Impress IC淨白酵素皂N175g
送：
Impress IC 淨白化妝水30ml  
Impress IC 淨白乳液30ml
Impress IC 3D立體淨白修護膜 1包
價  值 : $ 2,279元
特惠價 : $ 1,260元
SUISAI優質美肌 亮顏酵素皂雙重優惠組(限佳麗寶東京櫃販售)   

內含: 
SUISAI 優質美肌 亮顏酵素皂100g
SUISAI 優質美肌 保濕活膚露50ml   
SUISAI 優質美肌 3D緊顏濕敷膜 3包
價   值:    $  2,104元 
特惠價:    $  1,050元
※可參加滿額送
 【頂級抗老推薦】 
(限佳麗寶優概念櫃限定通路販售)

Impress GRANMULA 頂級賦活露組

買Impress GRANMULA頂級賦活露  150ml 
送 Impress GRANMULA頂級賦活露   20ml 
Impress GRANMULA頂級賦活乳   20ml 
尊寵價: $ 7,300元
Impress GRANMULA 頂級賦活乳組

買
Impress GRANMULA頂級賦活乳100ml 
送 
Impress GRANMULA頂級賦活露40ml 
Impress GRANMULA頂級賦活乳25ml 
Impress GRANMULA頂級賦活乳霜5g
尊寵價: $ 11,000元
Impress GRANMULA頂級賦活乳霜組

買
Impress GRANMULA頂級賦活乳霜40g 
送 
Impress GRANMULA頂級賦活露40ml 
Impress GRANMULA頂級賦活乳25ml 
Impress GRANMULA頂級賦活乳霜5g
Impress極致淨透粉霜(正品價值$4200元)
尊寵價: $ 43,800元
【佳麗寶周年慶滿額贈送內容】
 (備註：特惠組不再參加滿額送)

滿3,800元

DEWS 潤活緊緻提拉5品組  
DEWS潤活皂霜20g        
DEWS精純角質美容液21ml 
DEWS潤活精純露40ml       
DEWS潤活精純乳21ml  
DEWS緊緻提拉霜8g   
或

IPIC淨白修護5品組(優櫃限定)
IPIC淨白洗顏皂20g      
IPIC淨白化妝水30ml    
IPIC淨白潔膚油20ml      
IPIC淨白乳液30ml  
IPIC 3D立體淨白修護膜 1包
或

BLS深層潤白 5品組 (東京櫃限定) 
BLS洗顏皂霜20g       
BLS潔膚油20ml
BLS深層潤白化妝水30ml       
BLS深層潤白凝乳30ml
BLS深層潤白凝凍9g
或
時尚韓風側背提袋
滿5,800元

進口保鮮盒提袋4件組     
(保鮮盒 大.X1 中X1. 小X1. 保鮮提袋) 
滿8,800元

Impress完美極緻修護8品組 (優櫃限定) 
Impress洗顏皂霜       20g        
Impress潔膚霜    20g       
Impress潤膚露 40ml
Impress潤膚乳  25ml      
Impress完美極緻霜        5g  
Impress極緻化妝棉 14pcs
Impress 3D立體極緻修護膜 
Impress流蘇束口提袋
或

時尚經典ABS硬殼拉桿登機箱(2色任選)
或

牛頭牌雅緻生活3件組(含 保溫壺.保溫瓶. 手提餐盒) (專櫃賣品)

