面臨即將上線的週年慶活動，本週編輯部依然是忙的喘不過氣，但除了週年慶相關的訊息，這個星期亦有許多品牌舉辦了新品發表會。DKNY以三大都市發想，推出「最愛城市」系列；為弱敏肌膚使用者所喜愛的理膚寶水，研發出全新玻尿酸複方，將以「全日長效玻尿酸超保濕精華」帶給弱敏肌使用者全新的保濕體驗。專業髮品卡詩以訂製「頭髮獨特的香氛」為出發點，結合高級的美髮保養品，成為即將問世的「金緻柔馭露系列」。法國貴婦級彩妝嬌蘭則是搶先業界推出今年限量的聖誕彩妝；神祕的東方風格配上華麗復古的包裝，想必又會造成一股搶購熱潮。DKNY「最愛城市系列香氛」上市發表會  By 編輯-小阮
一提到DKNY，就不得不提蘋果造型系列的香氛；而今年秋冬即將推出的「最愛城市系列」，也擁有經典的DKNY蘋果系列外型。不同於一般款，這次的主題是從城市發想，三顆蘋果分別代表紐約、倫敦和巴黎。在瓶身設計上，不同城市的香水瓶各自印有城市的剪影；無論是倫敦之心、自由女神或是巴黎鐵塔都能盡收眼底。

[新聞Read More]一場香味的感官之旅NEW YORK、LONDON、PARIS DKNY Be Delicious [Heart] the World 最愛城市系列 


KERASTASE卡詩「金緻柔馭露系列」上市記者會  By 編輯-小那

對秀髮保養極為在乎的你，是否曾對「髮香與香水」間的香調搭配感到困擾？專業美髮品牌KERASTASE卡詩推出第一款擁有前中後味的秀髮精露「金緻柔馭露系列」，讓這個兩難問題就此迎刃而解。除保留原有的賦活精油衡澤科技撫平毛躁、滋養秀髮外，更以打造秀髮的香氛訂製服為概念，推出3款擁有不同香氛調性的金緻柔馭露供你在不同的場合、時機穿上她。頭髮專家Tony老師提醒：頭髮的毛鱗片是由上往下生長，使用時手勢一定要由上往下，依序從髮尾、髮中來塗抹喔！

[新聞Read More]奢華秀髮再進化 完美髮質與醉人香調的夢幻結合 巴黎卡詩將珍稀精油淬鍊為「金緻精露 夢幻逸品」金緻柔馭露系列 


理膚寶水「全日長效玻尿酸超保濕精華」新品上市記者會  By 編輯-小那

你可能不知道，肌膚的敏感類型可分：異味性皮膚炎、血管神經性、環境刺激性與接觸性敏感。這也是不少人因為對自己的膚質不夠了解，無法對症下藥而讓自己長期處於肌膚敏感困擾的原因。擁有完整敏感保養系列的專業敏感性皮膚品牌－理膚寶水，此次將針對容易因天候、氣溫等外在環境變化引發的環境刺激性敏感，推出採用中分子玻尿酸的「全日長效玻尿酸保濕精華」為肌膚立即補水、長效鎖水，改善肌膚的乾燥、脫屑、緊繃等症狀。並開發出超水又舒適質地，呵護對保養品質地極為敏感的敏感膚質。

[新聞Read More]理膚寶水 全日長效玻尿酸超保濕精華 9月全新上市


嬌蘭2012年「流金宮廷」聖誕彩妝 上市記者會  By 編輯-小那

嬌蘭今年依舊搶先各家發表了限量聖誕彩妝訊息！2012以歌劇「杜蘭朵公主」裡為愛堅守秘密的柳兒為靈感，推出擁有濃濃神秘東方味的「流金宮廷」限量系列。本次除了在色彩上使用黑色、紅色、金色調來傳達想像中的東方外，包裝上採中文直式方式呈現代表著柳兒的「LiU」字樣、瓶身靈感來源為中國茶葉罐的香體粉，以及烏龍、龍珠等代表東方的字眼都是這次設計重點。另外，這次記者會還目睹了即將推出的「海洋湧泉水感底妝系列」，令人驚喜的自然光底妝妝效，等收到資料後再為與大家分享吧！

[新聞Read More]嬌蘭GUERLAIN 2012聖誕限量彩妝「LiU 流金宮廷」繾綣上市！


人氣韓妝「CLIO」登台記者會  By 編輯-小阮

近幾年在台灣十分流行韓系彩妝，無論是銳利的上揚眼線，還是精緻透亮的底妝，都是許多台灣女性追求的目標；而今年即將登台的CLIO，正是以眼線產品為主打的彩妝品牌。由李孝利領軍、在韓國曾創下完售佳績的CLIO「魅黑系列眼線筆」，強調飽和濃烈的色彩，讓使用者可以輕鬆畫出充滿魅力的眼神。針對不同的族群，CLIO也推出不同的產品；除了經典的「魅黑防水眼線液」以外，初學者還可選擇「魅黑防水柔順眼線液」，描繪出更細緻的眼線線條。

[新聞Read More]性感天后李孝利 在韓代言獲完售美名 韓國熱銷百萬 Kill Black魅黑系列鋒利登台



