碧兒泉2012周年慶主題【保濕水王國，歡樂總動員】，將獻給所有小資男女，一個最超值、最快樂，同時最具意義的周年慶盛會！產品品項涵蓋完整男女臉部與身體保養的碧兒泉，今年周年慶，除了推出每一組都包含「清潔、化妝水、乳液」等超實用基礎保養品的周慶特惠組，並以6折起的驚喜價格，回饋給所有積極省錢抗漲的小資男女們。今年最特別的，是邀請到為2012倫敦奧運設計海報，以及為台灣觀光局設計「Taiwan, The Heart of Asia」Logo的瑞典知名插畫家Ingela Peterson Arrhenius，為碧兒泉明星商品「5000L極水感活泉水凝凍/霜」設計限量包裝，而消費者只要購買限量產品，碧兒泉就會捐贈1歐元做為保育南極海洋用途，讓精打細算的小資男女，聰明Shopping同時還能做公益、獻愛心。
小資男女聰明必BUY密技1：超值特惠組，實用度滿點！
碧兒泉以水的專家的身分打造保濕水王國，並於周年慶期間以明星保濕品強力應戰，更同時推出3組男性及3組女性的全省特惠組，對小資男女的肌膚保養一樣呵護備至。而且碧兒泉今年帶給所有小資男女的擔保是：每一組都有洗、水、乳產品，不會在特惠組中買到自己不合用、很少用、不愛用的產品。特惠組裡的每一項產品都是肌膚每日所需的養分，缺一不可。
【小資男女推薦攻略清單】

我愛碧兒泉水凝凍禮盒 
價值:$2,333
推薦價:$1,395 / 6折

內含: 
5000L極水感活泉水凝凍50ml
5000L極水感活泉平衡柔珠潔顏膠50ml
5000L極水感活泉平衡機能水125m
5000L南極冰萃晚安凝凍禮盒 
價值:$2,383 
推薦價:$1,440 / 6折

內含: 
5000L南極冰萃晚安凝凍50ml
5000L極水感活泉平衡柔珠潔顏膠50ml
5000L極水感活泉平衡機能水125ml 
天然活顏鮮萃基礎組 
價值:$2,983 
推薦價$1,980 / 66折

內含: 
天然活顏鮮萃菁華50ml
5000L極水感活泉平衡柔珠潔顏膠50ml
5000L極水感活泉平衡機能水125ml
男仕活泉多水全效組 
價值:$3,974 
推薦價:$2,880 / 72折 

內含:	
男仕活泉多水保濕凝膠100ml
男仕活泉多水潔顏露125ml+40ml
男仕活泉保濕機能水200ml+30ml
男仕極量緊膚全能組 
價值:$5,444 
推薦價:$3,960 / 73折

內含: 
男仕極量緊膚霜50ml
男仕極量深層潔面霜125ml+40ml
男仕極量緊膚水200ml+30ml
【小資男女聰明必BUY密技2：加大明星品，保養更暢快】
平均每瓶都是原本容量2.5倍，只有大檔期才會出現的大容量明星品，今年周慶更一次推出四款超級明星陣容，以三款針對不同保濕需求的產品領軍，包括超清爽果凍般質地的5000L極水感活泉水凝凍、高度滋潤保水的5000L極水感活泉水凝霜、以及極效鎖水同時達到立即柔膚效果的完美奇肌活泉水慕思，搭配各種膚質都必備活化、防禦效果的超進化肌因活膚霜，建議一次帶四瓶，水凝凍春夏用、水凝霜秋冬用、水慕思化妝前與換季用，活膚霜做好四季完美膚質的加強保養…超值的價格，超大的容量，不搶絕對可惜！
5000L極水感活泉水凝凍125ml
價值:$3,875  
推薦價:$2,250
5000L極水感活泉水凝125ml
價值:$3,875  
推薦價:$2,250
完美奇肌活泉水慕思125ml
價值:$4,250  
推薦價:$2,400
超進化肌因活膚霜125ml
價值:$6,625  
推薦價:$3,400
【小資男女聰明必BUY密技3：購物獻愛心，收藏限量品】
隨著氣候變遷以及人類過度捕撈等威脅，海洋正遭受巨大的改變，為了保護地球珍貴的水資源，「水的專家」碧兒泉特別發起一項全球性的「Water Lovers」行動，除了善用水資源中最純淨的成分做保養品，更號召大家一起投入，保護地球上最後一片淨海--南極的羅斯海(Ross Sea)。今年周年慶更邀請瑞典知名插畫家Ingela Peterson Arrhenius，以活潑生動的童話風格，設計出海馬拉著的馬車、海龍王、美人魚等繽紛趣味的水底世界，為碧兒泉5000L極水感保濕水凝凍、5000L極水感保濕水凝霜，設計出「保濕水王國」限量包裝！只要購買限量產品，碧兒泉就會為您捐贈1歐元投入南極海洋保育工作。讓小資男女享受購物的同時為我們的地球盡一份心力。

 【小資男女聰明必BUY密技4：瑞典名設計，超值滿額贈】
Ingela Peterson Arrhenius除了為碧兒泉的限量公益產品換上新裝，更為周年慶的滿額贈禮量身設計了超繽紛可愛的海洋尋奇購物包、海洋尋奇塗鴉包，以及超保濕牛奶身體潤膚乳的限量包裝，是小資女以物超所值的價格貼近名師設計的絕佳機會! 此外，針對男性顧客，碧兒泉則獻上時尚簡約設計的魅力型男肩背包及旅行包，充滿個性黑色外觀與實用性百分百的設計，更是各位型男不能錯過的超值好禮。
※小資男女矚目好禮清單

單筆消費正產品滿NT$3,800,即可獲贈Biotherm「完美保養旅行組」乙組
5000L極水感活泉保濕旅行組 或 光透感淨化煥白旅行組 (二選一)
5000L活泉保濕旅行組   
海底尋奇塗鴉包內含: 
5000L極水感活泉水凝凍15ml
5000L活泉平衡潔顏膠20ml
5000L極水感活泉平衡機能水30ml
360ﾟ活泉亮眼精華筆4ml
海洋香霧15ml
光透感淨化煥白旅行組 
海底尋奇塗鴉包內含: 
光透感淨化煥白精粹5ml
光透感肌因煥白潔顏膠20ml
光透感淨化煥白機能水30ml
光透感肌因煥白還原乳30ml
光透感肌因煥白眼部精華2ml
光感修飾防護隔離霜(紫) SPF30/PA++5ml 
 男士基礎保濕旅行組(需含任一男仕保養正產品) 
價值NT$1,219
魅力型男旅行包內含: 
男仕活泉多水保濕凝膠20ml
男仕活泉多水潔顏露40ml
男仕活泉保濕機能水30ml
礦泉溫和型去角質霜40ml
瞬效除倦醒眼筆3ml 
單筆消費滿NT$5,800,即可獲贈Biotherm「海洋尋奇購物包」或「魅力型男肩背包」(需含任一男仕保養產品) 二擇一        
 海洋尋奇購物包

內含: 
海洋香氛沐浴膠75ml
海洋香氛身體乳75ml 
魅力型男肩背包
單筆消費滿NT$7,800即可獲加贈 Biotherm「純淨果氛沐浴乳400ml」
品牌日ONLY滿額贈 
於碧兒泉品牌日單筆消費滿NT$10,800，即可獲加贈「超保濕牛奶身體潤膚乳 400ml」
※附註說明:
特惠組、發燒組合及加大容量等優惠商品皆為限量商品，售完即止。
指定特惠組皆不可列入各檻滿額贈計算
活動期間同品項正產品每人限購4瓶；同種類特惠組(含大容量系列商品)每人限購2組。
所有贈品以現場實物為準，數量有限，贈完即止；碧兒泉保留更替贈品、修正及解釋活動之權利。

