在全球頂尖時尚舞台，Giorgio Armani不僅以超凡入聖的剪裁聞名，用色大膽卻優雅時尚，更是無與倫比的另一大特色！不受拘束的用色與配色，甚至調配出專屬色彩，是Giorgio Armani彰顯時尚風格品牌魅力的關鍵。

Giorgio Armani完美揮灑色彩與光影的精湛功力，現在更延伸至彩妝時尚舞台-全新
【決戰時尚光影 四色眼彩盤】，宛如一襲時尚新裝，靈感來自大自然寶石光澤的美麗色彩，每一盒眼彩盤皆匠心獨具含四種寶石配色，包括緞面與霧面各兩色，以能襯托所有膚色的閃耀緞光質感，搭配高度顯色的絲絨霧光質感，躍然呈現於女性的雙眸肌膚上，更能輝映每個女性的個人時尚品味，擦上眼妝，就像配戴貼身寶石飾品般，煥發最閃耀迷人的風采。
【決戰時尚光影 四色眼彩盤】的色彩，源自Giorgio Armani先生最鍾愛的天然寶石光采與大自然美景，各種融合自然意象的閃耀、優雅色澤，透過Giorgio Armani獨創的「自然直覺」配色法組合。讓愛美女性能夠隨心所欲混搭、層疊眼影色澤，甚至用來勾勒深邃眼線美感，輕鬆打造專屬於自己的寶石光影眸色風情！

每一盒眼彩盤，都包含上排兩色亮面眼影，與下排兩色霧面眼影，而這四色眼彩除了美麗的色彩，更蘊藏著超越業界的突破性顯色科技，讓每一盒眼彩中的時尚霧光眼影，加倍飽和顯色；閃耀緞光眼影，更完美映襯膚色；使女人的眼妝，真正散發如無瑕寶石的純淨持久光輝。
極緞光、超服貼、高亮澤
閃耀緞光眼影|緞面光感科技COLOR-FIL SATIN
採用非傳統灰白眼影基質的粉體基質，透過獨家「緞面光感科技COLOR-FIL SATIN」，讓增量的細緻珍珠母貝粉體，與眼影粉底基質完美融合為一，上妝時，就像第二層肌膚般服貼持久，絲毫沒有一般亮澤眼影的「顆粒感」；內斂奢華的光澤，更不會使眼睛顯得泡腫，反而像頂級綢緞面紗般，緊密貼合肌膚，使眼周膚色更顯明亮，即使多層上妝或與絲絨霧面眼影疊擦，依然完美。

純霧面、極細緻、高顯色
時尚霧光眼影|絲絨顯色科技FIL VELOURS
顛覆傳統粉霧質地所採用的白色基質，採用獨家研發「絲絨顯色科技FIL VELOURS」，也就是在絲質蠟基質包覆上柔感粉末純色色料，讓超細緻的粉體，宛如一顆顆肉眼無法分辨的純色絲絨小彩球，當塗抹於肌膚上，即可均勻平整顯色，呈現出如頂級天鵝絨的強烈飽和色彩美感。

Giorgio Armani國際彩妝藝術總監，同時也是國際彩妝時尚舞台最出色「煙燻眼妝大師」Linda Cantello表示：「【決戰時尚光影 四色眼彩盤】與Armani先生設計的時裝，有異曲同工之妙，都是強化女人優雅與誘惑力量的絕佳秘密武器，一盒結合四種完美搭配好的寶石般顏色，能滿足女性最簡單到最精緻的眼妝需求，讓妳隨時隨地描繪出令人迷醉的雙眸，最重要的是，這些顏色創意來自大自然與天然寶石的色澤，就像巧妙捕捉了自然界的微妙色澤與光影，讓女人的眼神，重新綻放不可思議的神采！」
8款決戰時尚決戰 四色眼彩盤 X 天然寶石色調
(由左至右)
決戰時尚光影 四色眼彩盤01 灰黑瑪瑙
仿若義大利火山岩層般，充滿個性的瑪瑙灰黑色調！介於灰色與米色之間，Armani 獨創的米棕色，散發宛如融入天然雲母的纖細光澤；搭配義大利特拉帕尼宏偉岩石的霧光瀝青灰，充滿摩登時尚感的霧光黑曜岩色，為女性描繪出深具「殺手級魅力」的深邃雙眸。

決戰時尚光影 四色眼彩盤02 性感琥珀
靈感源自義大利的日光砂礫及獨特紅土，溫暖的漸層琥珀系色澤，結合露濕米色、古銅褐灰、琥珀紅棕，以及霧面深土壤褐色，絕對優雅的大地色澤，卻潛藏著無可比擬的性感風情。 

決戰時尚光影 四色眼彩盤03 湛綠翡翠
整體如輕透翡翠寶石的清新色調，重現夏末地中海濱牧草草原，低調的綠色原野風情，注入日光的棕綠、由greige米棕色轉化的灰綠、帶有金色與銀色光芒的明亮洋蘇草綠，加上濃郁的霧光卡其色，地中海濱的自然優雅風景，躍上妳的眼簾。

決戰時尚光影 四色眼彩盤04 柔情玫瑰金
義大利文藝復興運動的熱情，至今仍對時尚界影響深遠。而這款結合自然亮米色、薄霧褐灰等義大利「城市建築」色彩，加上地中海濱深霧棕、玫瑰花田土壤色的組合，就像是一捧獻給純粹義式風情的玫瑰花束，展現出Giorgio Armani先生對義式古典藝術的衷心禮讚。
(由左至右)
決戰時尚光影 四色眼彩盤05 海洋之星
宛如海藍寶石的漸層色澤，靈感來自Giorgio Armani深愛的元素-地中海。這款優雅的藍寶石眼影配色，更詮釋出地中海從寧靜春日拂曉到秋天海上風暴，自然變化之美！鮮艷躍動的Armani普魯士藍，是春天的碧海美景，傳奇的Armani深藍，是秋天風暴來臨前的海面色彩，淡銀藍色光影，則為藍調眼影，做了最完美的平衡。

決戰時尚光影 四色眼彩盤06 珍珠珊瑚
義大利富豪人家中，絕對不會缺少珍貴的珊瑚飾邊擺飾。而這款眼彩的配色靈感，正是來自義大利人最喜愛的珍貴紅色珊瑚，以及米色海洋珍珠的內斂光暈。整體色澤不僅非常襯托膚色，更為眼神增添低調奢華神采。

決戰時尚光影 四色眼彩盤07 挑情粉晶
靈感源自非洲撒哈拉沙漠的夏季天空色澤，沙漠的漸層砂粒棕色，加上極度閃耀的玫瑰水晶色、蛋白石米色，鮮活地描繪出撒哈拉黎明時分的日出光景，如此溫暖而浪漫，讓女人的眼妝，也跟著浪漫柔美起來。

決戰時尚光影 四色眼彩盤08 奢華紫晶
沾染了露水的玫瑰花瓣色、紫晶粉末色，以及帶有藍色調的粉紫，融合春季天空與盛放花朵的色彩，加上水晶紫色的奢華點綴，令人想起地中海古文明的奢華神秘意象，令女人的眼神，格外充滿迷濛的魅惑力。

