連鏡頭都無法挑剔，妳的妝當然無瑕完美
在好萊塢smashbox時尚攝影棚裏，每日穿梭者無數名人巨星及時尚工作者，為了要解決在拍照過程中常因攝影燈過熱而臉泛油光，導致妝容不佳，首支化妝品「Anti-shine揮別油光粉凝露」因而誕生，smashbox化妝品亦迅速在國際美妝界打響名號！而「鏡頭下的完美底妝」在研發的過程中，即是以高倍數鏡頭來審視上妝後膚質的好壞，這樣嚴格的審核標準，目的就是要讓妳擁有「零毛孔．零油光．無瑕裸透」的Camera  Face！

通過專業攝影棚的考驗，不必再擔心炎夏脫妝了！
好萊塢知名攝影師－Davis Factor（現為smashboox化妝品及攝影棚的創辦人）說到：「在工作中我與攝影鏡頭的關係已密不可分，當我從鏡頭下看見膚質呈現無瑕完美時，相信妳對自己的膚質也無從挑剔了!　」在炎熱的夏天，最擔心的就是底妝不夠薄透、或是脫妝浮粉的困擾，透過smashbox專業時尚攝影棚的嚴格測試，發展出了一系列打造完美底妝的產品，能在鏡頭下呈現無瑕裸透的妝感，當然也能通過炎夏的考驗。從妝前「瞬間光采凝露」補充水分並撫平毛孔細紋，讓底妝能更薄透自然；「HD數位感光粉底液」粉體含獨特的感光因子，輕透自然彷彿隨身帶著打光師，讓肌膚的光澤由裏透到外；「HD水感遮瑕乳」以水為基底而研發的遮瑕乳，特別針對乾燥的眼部肌膚而設計，可有效遮蓋黑眼圈外，更不用擔心細紋卡粉現象；「保濕抗皺礦物蜜粉」不僅能吸油定妝還可保濕抗皺；最後還有一款貼心設計的「揮別油光補妝膏」同時擁有吸油面紙及粉餅的雙效功能，瞬間帶走油光，攜帶更方便。


完美底妝步驟：




妝前：撫平毛孔和細紋，肌膚有如棉花般的柔順！

瞬間光采凝露
smashbox銷售第一名的商品！榮獲美國美麗佳人雜誌必買25樣商品標章、美國Sephora店內最優商品榮耀。

妝前使用，能瞬間撫平毛孔與細紋，適當的補充肌膚水份外，清爽不黏膩，更能讓之後的粉底服貼又細緻。貼心的添加了強效抗氧化的綠茶油與葡萄籽萃取物，有效抵抗自由基的傷害，預防老化。






底妝：高畫質的妝感，膚質不僅細緻更加透亮！

 HD數位感光粉底液
具有保濕精華液功能的粉底！高科技的「生化載入系統」將所有有效的營養成份慢慢釋放出來，肌膚能維持一整天的平滑及柔順，不必再擔心缺水而引起浮粉及乾裂狀況。

特殊的粉體感光粒子，輕透自然彷彿隨身帶著打光師，讓肌膚的光澤由裏透到外。






重點遮瑕：保濕、水嫩、輕鬆遮無瑕！

HD水感遮瑕乳 
新品 
黑眼圈、眼睛浮腫的強效剋星
以水為基底而研發的遮瑕乳，特別針對乾燥的眼部肌膚而設計，可有效遮蓋黑眼圈外更不用擔心細紋卡粉現象，水嫰的質地輕爽無負擔，讓遮瑕輕鬆完成。內含咖啡因與當歸粹取物可有效減緩浮腫的眼袋並減少黑眼圈的暗沉。





 定妝：全球唯一能抗皺的礦物蜜粉

保濕抗皺礦物蜜粉 
全球唯一能抗皺的一款礦物蜜粉！
不僅吸油，保濕效果更強，從此不用擔心卡粉的現象！
添加了48種礦物成分、黃金、胜肽、專利枸杞等成份，能促進新陳代謝、刺激細胞新生膠原並有抗氧化的功效，解決上蜜粉後常帶來臉部乾燥、細紋更深的窘境，不僅能吸油定妝還可保濕抗皺！

專利的轉粉包裝設計，免除了蜜粉攜帶上的不便，用的時侯瓶子轉一下，剛剛好就是一次的用量，還附上日本歌舞伎式的蜜粉刷！






補妝救星：市面上第一款膏狀的吸油面紙 

揮別油光補妝膏
市面上第一款膏狀的吸油面紙！
同時擁有吸油面紙及粉餅的雙效功能，直接用所附小海棉沾取後在出油處輕壓，你會發現除了瞬間將油都吸走外，並且還有柔焦效果！即使不上粉餅，肌膚都還是好細緻，就像剛上完妝一樣！還含有茶樹精油能抗敏、殺菌！




強力推薦：夏日控油聖品
『揮別油光粉凝露』smashbox所研發的第一支並且風靡全美的控油產品！
 
揮別油光粉凝露
連油光都投降的控油法寶！
控油、透明、吸油
在『瞬間光采凝露』前使用此款控油單品，塗抹在易出油的T字部位或是兩頰，就能維持一整天的清爽。
所有的巨星名模在攝影棚內，最擔心也最害怕的就是被強烈炙熱的投射燈，照的不僅出油流汗，連妝都被溶掉了！好在smashbox有這個法寶，完全改善了這樣的窘境，用了它不僅肌膚的油光不見了，連害怕的脫妝現象都改善了，厲害的是竟然連毛孔也都縮小了！
