相信每位愛美的女性一定都曾買過美白保養品，但，是否常讓您覺得「有酒精味好刺鼻喔！」 或「怎麼都不會白？」，因此讓我們思考著美白為什麼不能溫和又有效？元氣媚力堂深入探究肌膚變黑的原因，我們發現，80%女性美白成效不彰是受到內在壓力與環境的影響。經過不斷的研究，掌握美白關鍵力—「放鬆疲憊」
採用低溫碰撞研磨技術—「保留完整珍珠菁萃」，搭配類醫學美白成分—「3%傳明酸」，EX-WHITE微晶美白珍珠系列終於完美誕生！我們相當自信會創造妳對美白保養的全新體驗。
EX-WHITE有效美白3階段：瓦解黑 修護瑕疵 滲透白
階段一 「瓦解黑」全新五重美白效能
全面打擊黑色素、斷絕黑斑生成的可能
1.	防護(外在侵襲刺激) ：有機夢蝶草
2.	阻斷(破壞黑色素訊號傳遞)：傳明酸
3.	抑制(抑制酪胺酸脢和黑色素的活性)：維他命C磷酸鎂鹽
4.	淡化(淡化黑色素，防止沉澱)：AA2G
5.	安撫(放鬆疲憊，舒緩肌膚) ：珍珠菁萃因子

階段二 「修護瑕疵」珍珠9大美肌力
採用低溫碰撞技術萃取天然珍珠菁華，還原古法美容術，以珍珠微晶肌膚瑕疵，綻放白皙丰采。
1.細緻肌膚2.加強保濕3.防護外來刺激4.修護調理5.延緩肌膚老化
6.賦予彈性7.活化更新8.安撫舒緩9.養顏美容

階段三 「滲透白」微脂囊包覆技術
透過微脂囊包覆科技，將美白成份有效滲入肌底，發揮高倍美白效果。
EX-WHITE讓白皙不分季節
全新「微晶美白珍珠系列」是溫和有效的美白配方，無添加酒精，適合全膚質與各種季節狀態，秋冬開始使用可累積肌膚防護力，為肌膚做好阻黑打底，春夏開始使用可展現即時代謝力，不分季節持續美白能量，感受肌膚恆白的境界！
EX-WHITE系列產品
EX-WHITE 微晶美白珍珠導入液 
150ml 建議售價NT$1,050  

柔軟角質滲入白皙
高單位美白導入液，打開肌膚美白通道，代謝肌膚黯沉，使美白有效率。

媚力明星成分 - NMM天然珍珠菁萃因子
創新美白因子 - 維他命C磷酸鎂鹽
角質更新成份 - 白柳樹皮取物、木瓜酵素
EX-WHITE 微晶美白珍珠滲透乳  
50ml建議售價NT $1,250

 滲透肌膚白皙能量  
衛署核可高濃度3%傳明酸，強效美白配方，抑制表皮黑色素活性，實現肌膚緊緻透白。

媚力明星成分 - NMM天然珍珠菁萃因子
衛署核可美白成分- 3%傳明酸
創新美白因子 - AA2GTM
菁萃草本修護因子 -有機夢蝶草、復活草植萃複方。

