Giorgio Armani先生的時尚魔法，便是利用最簡單的線條，點綴優雅細緻的配飾，在紅毯上綻放最美豔的光芒，讓人過目難忘。今年初秋，Armani先生將經典的黑色晚禮服化身成迷人香水，讓每個女人都能隨時擁有黑色時尚密碼。【Code黑鑽限量女性香水】以GIORGIO ARMANI高級訂製服的黑色晚禮服為設計靈感，俐落的線條，宛如完美女人的曲線，鑲上施華洛世奇黑色水鑽花朵，透過光影的折射，就像夜空星辰般，閃耀出神秘誘人的光芒。
【Code黑鑽限量女性香水】的瓶身設計，就像一位神秘而優雅的ARMANI名媛，獨自在黑夜中，藉由月光的折射，散發出隱約卻迷人的光芒，纖細瓶身線條，有著黑夜神祕霧面霜黑底色，鑲嵌著施華洛世奇珍貴黑色水鑽，細節繁複卻又低調華麗，完美纏繞於瓶身，恰如其分將頂級訂製服細膩的設計，與香水瓶身結合，激盪出視覺，觸覺與嗅覺，合而唯一的時尚火花，創造香氛界最令人讚嘆的藝術品味。

【Code黑鑽限量女性香水】以柑橘的香甜搭配薑的細微辛辣，呈現出清新動人的前味；接著，如空氣般輕盈、柔和的關鍵香氛元素–橙花精華，調和與茉莉的甜香，優雅如謎般的香味，充分運用在這款香水中，散發著柔軟的女性特質，細緻無暇。成為Armani女人的最佳形象。最後，蜂蜜與珍貴木材沉穩的木質氣息、低調卻令人深刻難忘，將在肌膚灑落無可比擬的香味記憶。
CODE黑鑽限量女性香水     
75ml/ NT 4900

