百貨公司週年慶即將開打，對消費者而言，這也是購買彩妝保養品最佳的時機，而迪奧在今年週年慶就是要以最物超所值、最高品質的優質採購回饋消費者。首次推出以往絕無僅有的超值彩妝組合，達人推薦經典抗老保養組、限量珍藏彩妝盤加上迪奧人氣香氛產品之外；更推出頂級花蜜首次體驗組，讓消費者搶先體驗迪奧花園的美膚魔力。從保養、彩妝到香氛，超值組合一應俱全，迪奧史上最精彩的組合、最實惠的價格，只在今年週年慶，愛美的女性們，絕對不容錯過 !
1.首四日限量超值彩妝  勢必入荷！
彩妝組合一向是週慶的關注焦點與秒殺要點！相較以往，迪奧今年祭出前所未見的彩妝組合，只在週慶首四日，限時又限量，錯過一定會後悔的熱賣人氣彩妝品，一等一的彩妝好物，看了都令人好心動！

2.專家達人推薦  明星抗老經典不敗組  一天比一天更年輕！
迪奧紅色奇蹟「極效賦活精萃」，能清除肌膚內累積的分子毒素，6週就能達到皺紋減半的驚人功效，從2010年推出至今，皆是週慶排隊的熱銷組合，更是美妝大賞的獲獎常勝軍，擁有專業達人的加持，讓此產品熱銷不斷，成為迪奧銷售天王，更是迪奧最引以為傲的明星商品！此外，今年甫上市的「逆時玻尿酸撫紋系列」，一推出即躍升人氣抗老新人王，絕對是口碑優質品的最佳選擇！

3.頂級花蜜體驗組  感受皇后般極致奢華的美膚魔力！
迪奧頂級抗老系列- 「精萃再生花蜜系列」，萃取自迪奧花園的珍稀花蜜，專為嬌弱疲倦膚質所設計，神奇的美膚力量將可在今年的週年慶組以實惠的價格一次感受；此外，即將在10月正式上市的「迪奧精萃再生皇后玫瑰系列」，將優先在新光三越百貨系統獨家首賣，讓妳搶先體驗法國最美麗皇后瑪莉‧安東尼的美麗秘方。

4.精品級限量彩妝盤  經典暢銷香氛組  內行人的珍藏首選！
迪奧限量彩妝盤及經典香氛組，是迪奧僅在週年慶期間才推出的限量商品，以迪奧經典元素設計的限量彩妝盤及品牌經典暢銷香水「J’adore香氛」，絕對是熱愛迪奧的內行之選！


【首四日超值彩妝組合   勢必入荷】
首次推出超值明星哈燒彩妝商品，從美白防曬、底妝到唇妝組，僅於台灣週年慶首四日搶先曝光的組合，限時限量、樣樣超值、樣樣吸睛，絕對是聰明的妳不容錯過的必買首選!(1) 【迪奧雪晶靈冰透白UV防護BB霜組】
售價：NT$1,656
迪奧雪晶靈BB霜繼推出以來，深受不少女性擁戴，不同於一般BB霜，其輕盈薄透的質地，擁有獨家的防護科技及潤色粒子，日覆一日使用，膚質看起來更為提升，如同剛敷完面膜般，擁有飽滿透亮的肌膚光感。

雪晶靈冰透白UV防護BB霜 30ml SPF50 PA+++ 粉嫩膚色(正品)
雪晶靈冰透白DNA精華7ml
雪晶靈極淨透白乳霜 15ml
雪晶靈冰透白DNA夜間修護精華 7ml
癮誘超模絕色唇膏
時尚美妝包
(2)【迪奧雪晶靈極淨透白UV防護隔離霜組】
售價：NT$1,656

雪晶靈極淨透白UV防護隔離霜 30ml SPF50 PA+++ 透明色(正品) 
雪晶靈冰透白DNA精華 7ml 
雪晶靈極淨透白乳霜 15ml 
雪晶靈冰透白DNA夜間修護精華 7ml 
癮誘超模絕色唇膏
時尚美妝包

※此為新光三越系統獨家，各系統百貨皆有販售，唯試用品組合略有差異，請參閱各家百貨公司 DM。
(3)【迪奧輕透光裸膚底妝組】
售價：NT$1,530
想要搶先體驗極致裸妝的魅力? 2012年，迪奧運用獨家創新底妝科技，創作全新「迪奧輕透光裸膚底妝系列」，讓妳在任何燈光下，完美聚光，看不見粉底的存在，隨時散發臻緻完美、光采透亮的極致自然光澤，呈現無與倫比的自然透亮裸肌質感!

輕透光裸膚粉底液 30ml (正品)
迷你搶眼3D訂製睫毛膏 4ml
逆時全效無痕眼霜 4ml
時尚美妝包
(4)【迪奧光柔恆色水潤精華粉餅組】
售價：NT$1,935
蘊含天然萃取保養精華的「迪奧光柔恆色水潤精華粉餅」，擁有全新絲滑柔嫩如霜淇淋般的霜狀質地，一觸摸就像是融化於肌膚上，創造出絲絨般的柔滑舒適感，粉底與肌膚合而為一，完美膚色渾然天成！

光柔恆色水潤精華粉餅 10g 象牙白/自然膚色(正品)
極效賦活精萃面膜 15ml
極效賦活眼部精萃 5ml
極效賦活精萃 5ml
逆時全效無痕精華 7ml
時尚美妝包
※以上為各系統百貨試用品組合略有差異，請參閱各家百貨公司DM。
(5)【迪奧逆時全效無痕粉餅組】
售價：NT$2,358
使用粉餅時，常常擔心臉上細紋、皺紋等老化跡象會被加以突顯? 迪奧「逆時全效無痕粉餅」，結合「逆時全效無痕乳霜」，業界首創能夠深入修護幹細胞的抗老保養粉餅，讓您在上妝的同時，也能讓肌膚更年輕！

逆時全效無痕粉餅 10g 象牙白/自然膚色 (正品)
逆時全效無痕化妝水 (滋潤型) 50ml
逆時全效無痕精華 7ml
逆時全效無痕亮眼精華 4ml
逆時全效幹細胞修護晚霜 15ml
時尚美妝包
(6)【迪奧性感俏唇組】
售價：NT$2,862
迪奧「豐漾俏唇蜜」兼具保養及瞬間豐盈豐唇的唇蜜，深受許多愛美女性及國內外藝人與名模的愛戴，是迪奧最暢銷熱賣的彩妝品。2011年更獲得日本Cosme年度最佳美妝品大賞，在在證明其不可思議的驚人魅力!為回饋粉絲們的愛戴，迪奧今年首度將「豐漾俏唇蜜」與另一款迪奧暢銷「癮誘粉漾潤唇膏」，以超值回饋價組合成「性感俏唇組」，就是要讓妳的性感雙唇魅力輕鬆綻現!

豐漾俏唇蜜 10ml x  2 支 (正品) 
癮誘粉漾潤唇膏 3.5g (正品)
雪晶靈極淨透白UV防護隔離霜 10ml SPF50  PA+++  (透明色) 
極效賦活眼部精萃 5 ml
搶眼3D訂製睫毛膏 4 ml
J\\\'adore 香氛 5ml
逆時全效無痕亮眼精華 4 ml 
時尚美妝包
※以上為各系統百貨試用品組合略有差異，請參閱各家百貨公司DM。
 【史上最完整   抗老經典不敗特惠組  一應俱全】
精選迪奧明星暢銷抗老組合，深度排毒、全面抗老、密集抗皺、讓妳一天比一天更年輕。
(1)【迪奧極效賦活精萃組】
售價：NT$3,420
迪奧紅色奇蹟- 「極效賦活精萃」自上市至今，以每4分鐘就賣出1瓶的銷售佳績，稱霸抗老精華市場，在專家達人們的推薦加持下，更成為各大美妝大賞的常勝軍，是迪奧經典不敗的明星抗老產品。為了讓愛美女性，擁有更全方位的奇蹟抗老體驗，迪奧將極效賦活精萃、眼部精萃及極效賦活精萃面膜完整收入在今年的極效賦活精萃組，一系列完整的奇蹟抗老精萃，讓妳一次擁有，重新遇見更年輕的自己！

極效賦活精萃 50ml (正品)
逆時全效無痕化妝水 50ml
極效賦活眼部精萃5ml
極效賦活精萃面膜 15ml
時尚美妝包
(2)【迪奧極效賦活眼部精萃組】
售價：NT$2,160
「極效賦活眼部精萃」，是第一瓶能深入眼周肌膚有效清除細胞分子毒素的眼部保養品，能讓後續眼周肌膚保養發揮加乘加倍的功效，搭配完整的極效賦活精萃系列，最超值實用的組合，讓女性展現無齡雙眸 輕齡奇肌!

極效賦活眼部精萃15ml(正品)
極效賦活精萃面膜 15ml
極效賦活眼部精萃5ml
極效賦活精萃 5ml
逆時全效無痕精華 7ml
時尚美妝包
(3)【迪奧逆時全效無痕精華組】
售價：NT$4,707
類醫學美容的專業抗老組合，最省錢有效的全面抗老，一網打盡女性最在意的皺紋、毛孔粗大、鬆弛及斑點等老化問題， 輕鬆重現年輕肌膚的透亮膚質，聰明女性的Smart選擇。

逆時全效無痕精華 50ml (正品)
逆時全效無痕化妝水 50ml
逆時全效無痕乳霜 15ml
逆時全效幹細胞修護晚霜 15ml
時尚美妝包
(4)【迪奧逆時全效幹細胞修護晚霜組】
售價：NT$4,194
夜晚是肌膚新生活化的關鍵時期，但伴隨著老化、壓力、生活習慣、外在環境汙染等因素，導致夜晚自我修護能力也受到影響，因此如何掌握夜間細胞再生修護的高峰期，進而注入抗老成分有效作用，成為肌膚夜間抗老的關鍵。為了讓愛美女性們在夜間也能輕鬆無負擔的把握抗老保養時機，迪奧特別將今年8月甫上市的『逆時全效無痕幹細胞修護晚霜』搭配迪奧一系列明星抗老產品，讓入眠時的妳可以一夜比一夜更年輕。

逆時全效幹細胞修護晚霜 50ml(正品)
逆時全效無痕化妝水 50ml
逆時全效無痕精華 7ml
逆時全效無痕乳霜 15ml
時尚美妝包
(5)【迪奧逆時玻尿酸撫紋精華組】
售價：NT$3,960
用擦的微整型抗老也是迪奧保養史上最佳的抗皺撫紋專家 - 「迪奧逆時玻尿酸撫紋系列」，帶領女性體驗一個以不需要動針動刀的方式，也可以達到撫紋抗皺目的的極致功效。歸功於「自體玻尿酸生成複合物(Hyalu-Stem™ Complex)，有效刺激幹細胞自體生成2倍以上的玻尿酸；結合三效美容貼布成分，能達到瞬效撫紋、極效保濕、長效抗皺的三重功效。不論是前額皺紋、魚尾紋、眼周細紋、雙頰、法令紋等令人在意的各種歲月痕跡，在『逆時玻尿酸撫紋系列』的悉心呵護下，都將全面轉變，展現前所未有的『零痕肌』！

逆時玻尿酸撫紋精華 50ml (正品)
逆時玻尿酸撫紋眼霜 4ml
逆時玻尿酸撫紋精華 7ml
逆時玻尿酸撫紋眼霜 4ml
逆時玻尿酸撫紋乳霜15ml
時尚美妝包
(6)【迪奧逆時玻尿酸撫紋眼霜組】
售價：NT$2,268

逆時玻尿酸撫紋眼霜 15ml(正品)
逆時玻尿酸撫紋精華 7ml
逆時玻尿酸撫紋眼霜 4ml
逆時玻尿酸撫紋乳霜15ml
逆時玻尿酸撫紋晚霜 15ml
時尚美妝包
【頂級抗老美白保養   超值體驗入手正是時候】

【迪奧精萃再生花蜜組】
售價：NT$13,275
以天然珍貴成分-美妍花蜜及絲緞玫瑰花蜜為主，帶給肌膚極致奢華的呵護。「精萃再生花蜜系列」給予肌膚深層釋放再生能量，隨時提供肌膚活力與能量。從洗面乳、化妝水、眼霜、日霜、晚霜到面膜保養，全在迪奧精粹再生花蜜組合中，讓妳一次沉浸在花蜜的奢華護膚響宴中！

精萃再生花蜜眼霜 15ml (正品)
精萃再生花蜜緊實晚霜 50ml (正品)
精萃再生花蜜拉提面膜 2片
精萃再生花蜜化妝水 30ml
精萃再生花蜜洗面乳 50ml
精萃再生花蜜乳霜 15ml
時尚美妝箱
 【迪奧精萃再生花蜜淨白精華液組】
售價：NT$14,490

精萃再生花蜜淨白精華液 30ml (正品)  38908
精萃再生花蜜淨白防護BB霜SPF50 (正品) 44782
精萃再生花蜜淨白化粧水 200ml (正品) 38907
精萃再生花蜜淨白防護BB霜SPF50 10ml
精萃再生花蜜化妝水 30ml
精萃再生花蜜精華 10ml 35116
精萃再生花蜜拉提面膜 1片
精萃再生花蜜眼霜 3ml 35118
時尚美妝箱
※此為新光三越系統獨家，各系統百貨皆有販售，唯試用品組合略有差異，請參閱各家百貨公司 DM。
【迪奧精萃再生皇后玫瑰精露組】
售價：NT$13,635
迪奧全新頂級「精萃再生皇后玫瑰系列」，注入源自法國皇后「瑪麗‧安東尼皇后」的美妍秘方「皇后玫瑰 (Rose Souveraine)精萃」，使原來在精萃再生花蜜系列中的核心成分「岡維拉玫瑰花蜜」與「美妍花蜜」效果大幅提升，三種來自迪奧花園珍貴的花植精萃完美結合，發揮極致豐潤滋養的效果，給予極度乾燥與疲倦脆嬌弱的肌膚最極致奢華的年輕賦活力量。

精萃再生皇后玫瑰精露 50ml (正品)
精萃再生花蜜眼霜 15ml (正品)
精萃再生花蜜化妝水 30ml
精萃再生花蜜淨白防護BB霜SPF50 10ml
精萃再生花蜜精華 10ml
精萃再生花蜜拉提面膜 1片
精萃再生花蜜眼霜 3ml
時尚美妝包
 ※此為 SOGO 系統獨家，各系統百貨唯試用品組合略有差異，請參閱各家百貨公司 DM。
【迪奧精萃再生皇后玫瑰霜組】
售價：NT$14,040

精萃再生皇后玫瑰霜 50ml (正品)
精萃再生花蜜卸妝霜 200ml (正品)
精萃再生花蜜化妝水 200ml (正品)
精萃再生花蜜化妝水 30ml
精萃再生花蜜精華 10ml
精萃再生花蜜淨白防護BB霜SPF50 10ml
精萃再生花蜜拉提面膜 1片
精萃再生花蜜眼霜 3ml
時尚美妝包
※此為新光三越系統獨家，各系統百貨皆有販售，唯試用品組合略有差異，請參閱各家百貨公司 DM。
【精品級限量彩妝、香氛組  週年慶獨家收藏】

【迪奧經典眼妝盤】
售價NT$1,980
帶有輕透琉光質地專屬秋冬的大地色眼影，散發低調優雅輕妝的美感。眼影精緻地壓印上籐格紋，從裡到外展現了精品的細緻度，另外，搭配迪奧暢銷輕柔眼線筆及搶眼3D訂製睫毛膏，完整實用的眼妝組合，不論送禮或自用，都是最佳的選擇。

內容：迪奧眼影底膏、迪奧三色眼影、防水輕柔眼線筆、搶眼3D訂製睫毛膏4ml，單一色選。
【迪奧經典唇妝盤】
售價NT$1,980
迪奧Rouge Dior藍星經典唇盤，最特別的是，最上方附上了最受女性消費者熱愛的「癮誘晶漾潤唇膏」與「豐漾翹唇蜜」，保養同時豐盈雙唇；由淺至深的時尚藍星唇膏色選，搭配迪奧唇形筆，不論甚麼場合都能畫上完美立體的魅力雙唇，展現最性感的豐盈翹唇。

內容：癮誘晶漾潤唇膏、豐漾俏唇蜜、藍星唇膏三色、唇形筆，單一色選。
【J\\\'adore 隨身奢華香氛組】
售價NT$5,508
J’adore 迪奧經典香水，性感馥郁的花束香調，展現了真我女性的永恆美麗，週年慶限定推出的隨身香氛瓶，特別獻給讓愛J’adore的妳，隨時隨地都能展現真我女人的性感魅力；此外，最特別的是，組合中加贈一只迪奧精品隨身香氛吊飾，以高級陶瓷製造，精緻的Dior Logo 壓印，將香水噴灑在上並繫於包包上，隨處散發獨特澄淨優雅女人味。

J\\\'adore 香氛 100ml　(正品)
Jadore 隨身香氛瓶7.5ml
隨身香氛吊飾
時尚美妝箱
【滿額贈 好禮回饋加碼送】
6,000元滿額禮「逆時全效無痕5 件禮」（不含特惠組）：
凡消費滿NT$6,000元以上，即可獲贈「逆時全效無痕5 件禮」。

逆時全效無痕化妝水 (滋潤型) 50ml
逆時全效無痕精華 7ml
逆時全效無痕亮眼精華4ml
逆時全效幹細胞修護晚霜 15ml
時尚美妝包
Prestige 精萃再生滿額禮 「精萃再生系列奢華 6 件禮」(不含特惠組合) ：
凡消費頂級 Prestige 精萃再生系列滿 NT$12,000，即可獲贈「精萃再生系列奢華 6 件禮」。

精萃再生花蜜淨白防護BB霜SPF50 10ml
精萃再生花蜜化妝水 30ml
精萃再生花蜜精華 10ml
精萃再生花蜜拉提面膜 1片
精萃再生花蜜眼霜 3ml
時尚美妝包
 【迪奧明星香氛  首獻系統獨家】 

新光三越系統獨家   10月15日限量上市
迪奧特別於週年慶期間在新光三越百貨體系加碼推出備受女性消費者喜愛的全新J’adore 與 Miss Dior 明星隨身香氛，精緻的外觀包裝，彷彿一件隨行的精品配件！迪奧香氛隨身精巧版外衣穿上迪奧先生最鍾愛的夜藍色，迪奧先生曾說：「夜藍色，是唯一可與黑色媲美的顏色。」它擁有黑色的高貴時尚，卻又帶有絲縷的神祕氣息；方形瓶身設計，J’adore系列以金色籐格紋的裝飾瓶身，更顯高貴奢華；Miss Dior系列則以銀色籐格紋裝飾，展現其清新優雅風貌！

J’adore系列擁有香氛與淡香水兩款隨身精巧版，Miss Dior 除香氛外，另有花漾迪奧淡香水。讓喜愛迪奧香水的女性，擁有多樣的選擇，隨時隨地皆可散發迷人的優雅香氣。

J’adore香氛隨身精巧版 20ml (含20ml填充瓶 x 2 ) NT$4,000
J’adore 淡香水隨身精巧版20ml (含20ml填充瓶 x 2 ) NT$3,200
Miss Dior香氛隨身精巧版 20ml (含20ml填充瓶 x 2 ) NT$4,000
花漾迪奧淡香水隨身精巧版 20ml (含20ml填充瓶 x 2 ) NT$3,200
【SOGO系統獨家  10月1日限量上市】
如同Miss Dior 換上了黑色晚禮服，「Miss Dior 精萃香精」，好似一款夜晚的香水；它馥郁芬芬，且非常的女性化，讓妳不自覺的為她的誘惑深深陶醉。從瓶身的外觀上，如同布紋織理的蝴蝶結，即反應這款香水的特殊性。而香調上，選用各地的頂級花材，構成獨特的東方蘚苔調：前調是來自義大利柑橘，給予一抹淡雅的清香；緊接著是大馬士革玫瑰，讓這款香調充滿馥郁的花香，讓這款香水富有女性的魅力；而基調則是印尼廣藿香，讓香調深沉且富有變化，如同難以捉摸的女性，充滿著魅惑的神秘感。僅在全省SOGO系統獨家限量販售。

Miss Dior 精萃香精  40ml/NT$4,000

