岩石那多樣的光澤及質地，總是吸引著人們的目光，牽引著無垠的想像力、與神話交織成綺麗的幻想。不僅那女媧補天的五色石，妳腳下每顆石頭都是來自地球的遠古記憶，具有絕美的花紋、豐富的色澤、獨樹一格的樣貌，而哪一顆是妳內心的形狀？哪一款又是妳內心的顏色？

2012年秋冬，讓SPARITUAL帶您重新尋回心中最原始的悸動。時光有如手中的細砂，想緊握著卻不斷從指縫中流瀉，最後隨風而逝，在這時光的漫漫長河之中，我們扮演什麼樣的角色、人們又會說著什麼樣的故事呢？換上妳最美的外衣，搽上專屬於妳的顏色，穿越時光的迴廊，在人生的每一秒鐘，散發出那來自內心的慢活之美，享受片刻時間流瀉的珍貴，妳將會發現擁有時光˙石光的美好。

SPARITUAL以意喻永恆的岩石光澤紋理作為顏色啟發，揉合天然火山沙之成分，樸實無華，用妳最真誠的感動，為妳的美麗內心重新上色，尋找來自真我的平靜。


SPARITUAL向地球致敬，2012年以地球元素、海洋、礦石、土壤、岩石、金屬為顏色創意發想，研發出一系列的限量指甲油色彩。時光˙石光系列添加天然火山沙，採用岩石質地與色澤，讓地球原生之美躍然指上---妳內斂的美麗。

(上排左起)
雪花黑曜　內斂的色調，彷彿一切都暫時靜止，妳傾聽這無聲的時空。
午夜埃及　那傳承自遠古的禱文，有如史前的方言，是穿越時間的信差，捎來浪漫祝福。
奇石幻境　難以言喻的美麗色澤，絢麗多彩的光暈渲染，片刻卻極致的感動。

(下排左起)
艾爾斯夕陽　澳洲巨石艾爾斯岩的絕色，隨季節而轉換，而夕陽下的豔紅如當地傳統文化---浪漫而神秘。
埃特納之淚　黑色的玄武岩，出自地心的千錘百鍊，宙斯的權杖在此鑄造，而妳的美麗也將在此永垂不朽。
純白雅典娜　帕德嫩神廟的白色大理石，在陽光下閃著隱約的光澤，澄澈淨化妳的心靈。

時光˙石光–2012秋季限量上市
15ml/NT$500
