一年一度的中秋節來臨，你是否送膩月餅禮盒了呢? 自今年起，中秋節送禮有全新選擇，由玩美會所獨家代理的英國頂級香氛品牌Heyland& Whittle英倫薇朶特別推出兩款手工皂禮盒，集結不同的經典香味，讓一份禮盒有多重選擇，今年家裡除了充滿團圓氣氛的烤肉味之外，更瀰漫一股幸福英式的純天然花卉香草香味！

創辦人Heyland & Whittle夫婦嚴選頂級天然成分，以純質精油與當地新鮮天然植物萃取，不添加防腐劑與活性劑，堅持以傳統純手工長時間冷處理皂工法，製作出深受英國名媛與品味人士喜愛的手工香氛皂。今年特別於重要節慶-中秋節推出特色手工皂禮盒，「英倫薇朶經典手工皂禮盒」，內含六款人氣手工迷你皂，包含持續暢銷的英倫玫瑰、具放鬆鎮靜的英倫薰衣草、適合各種膚質的清新茶樹、添加山羊乳脂具保溼效果的埃及豔后、較適合油性肌的繽紛甜橙以及中性味道的麻香核桃，不論兄弟姐妹喜好哪一種味道，「英倫薇朶經典手工皂禮盒」必能滿足家中每一位成員的香氛遐想，透過手工香氛皂，達到紓緩、保溼的清潔體驗，搭配米白色系與黑色的點綴，精緻典雅的Heyland & Whittle包裝，是時尚品味的你，送禮最佳選擇！

此外，Heyland & Whittle還推出「英倫禮讚手工皂禮盒」，包含希望與榮耀系列手工香氛皂一個，迷你皂二個，以及玩美會所木質皂盤一個，此系列以清新中性的檸檬草為主要香氣，被自然舒服的香氣包覆，身體如同夏季午後的沁涼微風吹過，

而經典的英國國旗包裝，呼應今年的英國狂熱氛圍，希望與榮耀系列更曾獲得2012英國禮品大賞的首獎！想要給親友ㄧ個全新不同的中秋體驗，選擇Heyland & Whittle的禮盒準沒錯！ 








英倫禮讚手工皂禮盒
售價NT$850

希望與榮耀系列 手工香氛皂-150g*1+45g*2
EB木質皂盤*1個



英倫薇朶經典手工皂禮盒
售價NT$600

清新茶樹手工香氛皂45g*1	
埃及豔后手工香氛皂45g*1	
英倫玫瑰手工香氛皂45g*1	
繽紛甜橙手工香氛皂45g*1	
麻香核桃手工香氛皂45g*1
英倫薰衣草手工香氛皂45g*1	


