20年前，時尚大帝卡爾拉格斐和藝術大師植村秀老先生各自開屬於自己的領域；20年來，他們相互尊重、欣賞對方的才華，卡爾更曾經表示自己都使用植村秀的眼影繪製設計稿；直到20年後，也就是2012年的聖誕節前夕，因為當時的一句承諾，卡爾拉格斐如今果真實行，接收到東方藝術文化的激勵之下，為植村秀創造了mon shu girl，以展示對老先生的欣賞與敬重，同時昭告天下，西方時尚文化與植村秀的東方藝術在今年聖誕節就此合而為一。

2012聖誕前夕，時尚大帝卡爾拉格斐施了點魔法，讓工作室裡的植村秀彩妝們活了過來。在植村秀老先生的生日，卡爾的時尚城堡裡，誕生了一位小小魔法師mon shu girl，他悄悄地用植村秀的彩妝去妝扮自己，偷偷溜出城堡，因為卡爾的魔法，眼影變成了飛毯、唇膏變成了火箭，承載著mon shu girl，一位穿著卡爾指標性的白襯衫與黑領帶的小女孩；小女孩許著願，希望把卡爾把好運氣藉由她的好朋友植村秀彩妝品們，帶到世界上的各個角落；從今天起，她將要從法國巴黎出發，把好運一口氣帶到全世界。
而mon shu girl也正式成為2012植村秀限量聖誕彩妝 “卡爾的異想世界” 的設計靈魂主軸，全系列17個品項，都會出現mon shu girl個俏皮古靈身影! 這次的限量彩妝，不但有兩款結合復古浪漫與前衛科技感的六色眼彩盒，四款巴黎人最愛的持色水唇膏新色，三款時尚編輯推崇的季節熱門色法式指甲組，以及以出產紅酒盛名的波爾多為靈感的紫色眼線膠，兩大植村秀的超熱賣商品綠茶抗氧化潔顏油以及極燦光UV泡沫慕斯也被破天荒收編在這個盛大的collection之中! 其中兩款由卡爾參與設計的風尚睫 “大睛小怪”與 “驚紅一瞥”更是巴黎美妝界的注目焦點，前衛怪誕卻又時尚吸睛的高級訂製假睫裝，已經成為巴黎時尚界的話題新品。
【卡爾的聖誕異想  限量潮尚禮盒  煙燻左岸 NT$1850】
La nuit magique! 塞納河的午夜波光挑動著叛逆的節奏，誘惑，蠢蠢欲動。把小拉丁區的星斗抹於我的眼際，Chardonnay色的香檳星燦點綴於眼尾，今晚我是最潮尚的催眠師，just come into my dream…
【卡爾的聖誕異想  限量潮尚禮盒  浪漫艾菲爾 NT$1850】
Tu m’aimes, darling? 你的眼眸比凱旋門上的繁星更耀眼，你的幽默比鐵塔旁的街頭藝人更逗趣；巴黎讓我對愛成癮，紅酒的紫醺搭上如雪茄的金棕，shall we dance? 還是kiss me, I’m yours?
【shu x KL 潮尚眼線膠 波爾多紫夜 NT$700】
微醺，淡淡的幸福感，淺淺的小女人味。一抹波爾多的葡萄紅於眼眸之際，南法的黑夜瞬時綻漾著紫色的餘韻，la vie est belle!
【shu x KL 潮尚持色水唇膏 NT$780】
熱戀紅磨坊
Amor Amor, love me more! 熱戀的紅鞋讓我跳著情熱的康康，停不下來的heartbeat，讓我們的愛狂飆至極速，can’t stop!  won’t stop! 
勃根地微醺 
你說謊。你醉了。你愛我。你騙我。你不懂。你不懂。你太理性。你太任性。你走。你走。你走。不要管我，只要吻我，once more，讓我在你唇邊留下勃根地色的印記。
粉紅俏巴黎
那桌上的格紋monogram，俗氣。那女生腳下的manolo blahnik，過氣。讓我的粉紅俏唇，變成巴黎這季最chic的時尚單品，讓你變成最trendy的潮男，because of me。
巴斯底焦糖
越獄你的愛情魔咒，我是不甘被就此囚禁的自由戰士。焦糖色的裸唇，側映著巴斯底的冬日夕陽，這一刻給我一個和解的擁抱，讓我掛上褐色的停戰旗。
【shu x KL 潮尚法式指甲組 NT$480】
蒙馬特紅焰
我不想做你的乖乖牌，我不想當愛情中的捕手，我想要佔有你、挑逗你、以一種近似犯規的方式制裁你，就像鮮紅的火焰，燃燒著情熱──這是屬於我的法國大革命。
凡爾賽伯爵棕
你的木訥有時像杯無趣的英式伯爵茶，讓我啞口無言，但回甘的後味卻總是讓我又微笑了起來。我們比貴族更富有，這種單純的傾心就連凡爾賽也望塵莫及。
香榭星空黑 
當香榭大道的LV熄了燈，自傲的艾菲爾也睡覺去了，只剩你和這片星空和我談心。你溫熱的雙手讓微寒的午夜暖了起來，burning up my lonely night…
【shu x KL 潮尚限定版 綠茶抗氧化潔顏油 NT$2,550】
雙倍抗氧，全年熱賣的超人氣綠茶抗氧化潔顏油，也換上了科技感十足的炫銀外包裝! 搭配上黑色的新智慧型壓頭，天天使用的潔顏油也搖身一變成超時尚單品! 完全個數限定生產。
【shu x KL 潮尚限定版 極燦光UV隔離慕斯SPF30/PA++ NT$1,550】
今年九月新登場的極燦光UV隔離慕斯，也立刻變成 Mon Shu Girl最愛的妝前打底產品! 水潤卻又輕盈的霜狀幕斯新質地，最適合需要加強保濕，但又不想厚重堆疊感的冬季使用。
【shu x KL 潮尚限定版吊飾睫毛夾 NT$600】
Mon Shu Girl環遊世界到植村秀的經典商品睫毛夾上囉!為亞洲女性眼型專屬設計的專業睫毛夾，搭配上超潮尚的Mon Shu Girl圖騰吊飾，讓妳連夾睫毛的時候也超炫耀!
【shu x KL 潮尚假睫毛 卡爾異想之大睛小怪 NT$2,100】
結合經典的卡爾黑與植村秀紅，東西合璧交織成前所未見的新時尚圖騰。誇張式的10條旗幟狀幾何延伸，搭配上普普風的復古菱型格紋，大睛，小怪，卻讓人無法不愛。今年聖誕最潮尚的高級訂製眼裝，完全限定生產。
【shu x KL 潮尚假睫毛 卡爾異想之驚紅一瞥 NT$650】
結合經典的卡爾黑與植村秀紅，並以民族風的飛羽型設計搭配八顆圓型亮片，宛如為雙眸戴上最潮尚的花冠。以黑色做為視覺延伸，插入一欉熾紅的分野，精簡卻又搶眼的配色，讓妳的聖誕眼妝絕對給人驚紅一瞥的驚嘆。
【shu x KL 潮尚限量刷具組 NT$1,600】
以卡爾熱愛之時尚單品太陽眼鏡盒為造型靈感，搭配秋冬風格的冷調炫銀設計出的潮尚刷具組，絕對是時尚與美妝迷不可錯過的限量實用收藏。內含一支精巧腮紅刷，兩支精巧眼影刷以及一支眼線唇部兩用刷，為您隨時隨地打造完美的潮尚妝容。
【shu x KL 潮尚限量迷你化妝箱NT$8,000】
媲美Rimowa行李箱的超時尚單品，一網打盡收納所有妳的可愛Mon Shu Girl彩妝。利用環保金屬素材製作，體積雖小卻有豐富的收納功能。全台100組個數限定發賣。

