2012秋冬彩妝吹什麼風?不受景氣影響， 永恆不敗的『自然色彩』才是王道！九月正式進軍台灣的agnes b. BEAUTE 彩妝系列，承襲品牌不盲目追求潮流、不矯揉造作的法式簡約風格，以無瑕妝容的『自然色彩』掀起2012秋冬法式輕彩妝的全新風潮！
首家專櫃落腳台北太平洋SOGO忠孝館1F。今(15)日舉行開幕活動，由有小林志玲之稱的長腿名模林可彤擔任一日店長，並邀請知名彩妝大師李明川現場示範以”芭蕾女伶”為靈感的法式優雅妝容。轉戰戲劇圈表現亮眼的林可彤，穿上agnes b.秋冬新裝變身巴黎女孩擔任agnes b. BEAUTE一日店長，呼應agnes b.充滿人文藝術的品牌風格，有藝術天份的她，以”LOVE！愛”為主題，運用agnes b.一系列彩妝，包括眼影、唇膏、甲彩等，設計獨一無二的畫作，現場印上性感唇印並簽名，將滿滿的愛送給現場幸運的消費者。
agnes b. BEAUTE 2012秋冬彩妝強調自然不造作的無瑕妝容，知名彩妝師李明川以”芭蕾女伶”為靈感，以不著痕跡的自然底妝，打造立體輪廓感，搭配眼妝層次完美演繹法式優雅自信妝容。在彩妝師李明川老師的指導下，林可彤還親自為幸運粉絲抹上榮獲2011年法國維多利亞美容大賞的『超輕透美白無瑕防曬BB霜』，體驗輕薄水嫩妝感與潤色遮瑕效果，超近距離眉目傳情的親密互動，讓粉絲興奮不已。

配合一日店長活動， agnes b. BEAUTE專櫃祭出全面9折優惠，折扣後滿2000元還可獲得限量的agnes b.精美鏡子一組！同時，憑當日於agnes b. BEAUTE專櫃消費發票，在10/15~10/31至SOGO忠孝館agnes b. BEAUTE專櫃，接受彩妝諮詢服務，即可兌換試用品乙份。數量有限送完為止。

