今夏最性感迷人的秘密武器！
還記得……記憶中的北極光帶著神秘又迷人的光芒，讓人心炫神迷。smashbox將此概念融入產品設計中，在豔夏推出「極光翹唇蜜」，內含特殊的珍珠折光成分與植物微粒子，只要輕輕塗抹就能讓唇色顯現炫惑的光芒，讓妳性感又迷人！

雙唇水潤保濕整個夏天！
豔夏時節，最令人煩惱的就是因日曬導致雙唇缺水，若進出冷氣房會讓雙唇的水分蒸發更快，若能適時補充水分或是使用有保濕成分的唇蜜，更能讓雙唇保持水嫩一整天！「極光翹唇蜜」含有保濕效果極佳的玻尿酸鈉，能讓雙唇長效保濕並撫平唇紋！




新品回饋
為回饋喜愛smashbox的朋友們，7月1日起到7月31日止，凡購買「極光翹唇蜜」即可以$490加價購買「光采水潤脣膏」（原價$700），限量100組，售完為止。 

新品體驗優惠組：
 7/1-7/31 極光新品體驗組

凡購買極光翹唇蜜+光采水潤脣膏
原價1450元，特價1240元（限量100組）

「光采水潤脣膏」持久不脫色是它最大的特色，水潤的質地隱約的透出細緻的光芒！搭配極光翹唇蜜可維持一整個夏天的水潤雙唇！







smashbox推出的唇蜜中，最引人注目的莫過於會隨體溫與膚色變色的唇彩系列了，推薦以下兩款：




O! 挑逗豐唇蜜

豔夏最性感迷人的單品！
這支「Ｏ！挑逗豐唇蜜」，塗上它除了可以依照唇色與體溫，從透明色變化出最性感的粉紅唇色外，最特別的是還添加了薄荷與獨家專利配方「枸杞C複合物」，能促進血液循環並營造豐潤性感的雙唇，連唇紋都淡掉了，妳的唇色就是今夏最美麗的顏色！






O! 驚艷變色唇彩

連唇色都可以量身訂作，是真的！因為將它塗在唇上後，會從透明閃亮的唇彩，再依據每個人不同的唇色及體溫瞬間調色，幻化成迷人的粉紅至玫瑰色，試試看你也可以變成粉紅芭比或性感夢露！含有「枸杞C複合物」獨家專利配方，具有抗氧化、促進血液循環的功效，打造量身訂做的粉紅唇！深受莎莉塞隆、莎朗史東 、巴黎絲希爾頓推薦！
