國際巨星凱特布蘭琪去年低調來台拍攝廣告正式曝光!台灣日月潭美景再度躍上國際舞台。專櫃美妝領導品牌SK-II的頂級產品SK-II晶鑽極緻系列自去年上市後，不僅風靡全球也成為國際巨星及名媛貴婦圈一致讚賞推薦的保養品。為了表達對於2012年度新品SK-II晶鑽極緻奢華超導精萃上市的重視，SK-II除了邀請金球獎影后同時也是使用SK-II長達十年以上的凱特布蘭琪拍攝廣告，更特別選擇在全球知名景點台灣日月潭拍攝，以符合產品頂級夢幻逸品的形象。在SK-II LXP晶鑽極緻系列首支廣告片中，凱特布蘭琪的迷人金髮與無瑕臉龐搭配一襲金色禮服，隻身漫步在日月潭拂曉美景中，散發出渾然天成的美感，搭配影后特有的性感嗓音，雖然短短15秒，卻美得足以令人屏息，也襯托出SK-II 晶鑽極緻系列頂級臻品的華麗風範。
此系列廣告自10月7日起搶先於SK-II官網及Youtube網路全面首播，凱特布蘭琪透亮美肌將一覽無遺呈現在近距離鏡頭下，全球觀眾都將可以看到SK-II 晶鑽極緻系列為影后帶來的肌膚煥變奇蹟！值得一提的是，首次來台拍攝廣告的凱特布蘭琪雖然僅短暫停留幾天，但她對於日月潭悠然景色印象極為深刻，而隨著廣告的放送，台灣日月潭的多樣絕美面貌將呈現在全球所有消費者眼前。
女王般的貴族氣質搭配透亮無瑕的完美膚質 讓凱特布蘭琪時時刻刻充滿自信
因為演技細緻詮釋各式角色出神入化而被譽為多變影后的凱特布蘭琪近來不僅忙著準備新電影的開拍，並持續以雪梨劇團創意總監一職籌備2013舞台劇的規劃，而在現實生活中她更是擁有三個孩子的母親，雖然總是忙碌的在工作與生活中變換多種不同角色，但在凱特布蘭琪臉上卻找不到一絲歲月留下的痕跡，始終散發出貴族女王般的傲人自信。出席活動總是成為媒體鎂光燈焦點的她，大方地分享造就她總是在鎂光燈前完美演出的秘密就是SK-II LXP晶鑽極緻系列，而且只要簡單三步驟就能發揮完整的保養功效，讓她總是情不自禁地公開喊話向朋友們大力推薦：「SK-II LXP晶鑽極緻系列獨特的珍稀成分及精純質地，使我的肌膚在瞬間就體驗到驚人的神奇效果，每天早晚只需5分鐘，SK-II讓這5分鐘成為一種奢華享受，使我對它愛不釋手！如果你還不認識SK-II，就從SK-II LXP晶鑽極緻系列開始。」

獨家保養秘訣大公開 國際影后凱特布蘭琪說：「機艙就是我的私人護膚室！」
忙到根本沒有時間保養的凱特，有她個人獨到的保養哲學，她認為保養愈複雜就愈會干擾肌膚，堅信重質不重量才是保養的王道，所以在肌膚保養上她選擇高濃縮且速效的產品，在她使用過SK-II LXP晶鑽極緻系列後，更肯定SK-II能帶給她肌膚全方位的呵護。談到令她大為驚艷的SK-II晶鑽極緻系列產品時，凱特讚許：「全新 SK-II 晶鑽極緻系列保養組合－超導精萃、再生精華與再生霜，簡單三步驟，就能讓我的肌膚變得緊實、濕潤有彈性，簡直不可思議。我會將超導精萃倒在化妝棉上輕輕按壓肌膚，讓超導精萃完全滲透肌膚，後續再以按摩方式搭配使用再生精華及再生霜，透過手掌的溫度提高肌膚吸收力，使精華成份深入肌膚，按摩肌膚時所散發出的獨特玫瑰香氣不僅舒壓更為我帶來愉悅心情，SK-II晶鑽極緻系列堪稱是絕佳的美容享受。」

因為搭飛機往來各國對凱特來說如同家常便飯，而飛行時間正是凱特的私人護膚時間「我喜歡在長途飛行時利用時間為自己做美容保養，在不受打擾的狀況下完成完整護膚程序。此外，機艙裡缺乏水分，更要注意肌膚保濕，我會將SK-II晶鑽極緻奢華超導精萃分裝到小瓶內作為保濕噴霧使用，即使噴在彩妝上，照樣能達到肌膚保濕滋潤的效果，真是太棒了。」

全新SK-II LXP晶鑽極緻系列包含三款頂級奢華保養臻品－SK-II晶鑽極緻奢華超導精萃、SK-II晶鑽極緻奢華再生精華與SK-II 晶鑽極緻奢華再生霜，透過全面觸發、極速滲透、完美封存三步驟相輔相成，由肌底至肌表層層改善，讓肌膚擁有賦活循環，完美緊緻，由內而外極緻煥變，晶瑩剔透青春膚質奇蹟重現。2012全新新品SK-II晶鑽極緻奢華超導精萃將於10月7日起在台灣新光三越獨家全球首賣，並於11月1日於全台全面上市。

