　在2010年，Chloe顛覆原有女人香氛的組成密碼，重新演繹出一席令大家魂牽夢遺的香氛餘韻 - Chloe愛在系列。2011年，愛在Chloe奢華版利用東方香氣將嗅覺感官提升至另一層次，奏出另一美麗的篇章。2012年，Chloe推出愛在系列中唯美浪漫新品－愛在Chloe花漾淡香水，在原本建立的香氛公式中，注入一抹清新宜人的綠意，襯以波西米亞恣意地爛漫花粉香氣，讓人沉浸於明亮而浪漫的氛圍中，不禁翩翩起舞．

擁有高辨識度香氣的Chloe愛在系列，將香氛餘韻幻染成迷人優雅的符號，躍身成為揉和風尚感與女人味十足的經典女香。愛在系列最新香氛愛在Chloe花漾淡香水，幻化成一縷飄逸的香氣，以精緻優雅重新演繹經典香氛香調。
愛在Chloe花漾淡香水是調香師Louise Turner及NathalieCetto-Gracia (Givaudan)兩人的最新經典創作。迎向灑落的透明香液，大量的沁透瑪黛茶香席捲而來，營造出瞬間撲鼻的清新感，一如在草地上裸腳漫舞，自然不羈而帶著愉悅節奏；舞著舞著，香碗豆淡雅的花香緩緩滲入，如眾花吐氣，空氣中盡是輕柔香甜；隨即，引出一股淡淡的蜜粉味，一如女人柔美的淡粉色末，灑滿整片花園。而蜜粉細緻的香氛感受，正是愛在系列最具代表性的香味。

曼妙地勾勒出玻璃瓶優美弧度，在映光相襯之下，愛在Chloe花漾淡香水更展優雅身段．透過晶透的淡粉紅香液及簡約瓶身的剪影，兩者交互展現如羽毛輕盈般地精巧雅緻且高度和諧．晶透瓶身佐以精巧的白色標誌，上頭烙印著Chloe黑色雋永的字樣．Chloe經典瓶身－具代表性的玫瑰金瓶蓋與精巧細緻的金鍊相串連，再顯Chloe優雅風範．空氣中輕勻漫漫的蜜粉香氣，愛在Chloe花漾淡香水以優雅姿態展現更臻美的香氛世界．
愛在Chloe花漾淡香水
30ml NT2,100
50ml NT3,060
75ml NT3,690

