當藝人與保養品牌結合，你想到的會是什麼，是代言、走秀、還是只是一張冰冷的DM？現在不論是明星或是名媛們，已經開始走出這既有的藩籬，進而邁向參與商品設計、研發等相關環結。譬如植村秀，與香港名導王家衛、時尚大帝卡爾拉格斐，分別合作創造出動人的限量彩妝，還有LANEIGE蘭芝與英國插畫家Sanna Annukka也共同為品牌創下新的里程碑。

 
教主×人氣影響王 跨界合作 手繪愛心
而華人界的美容教主牛爾，則與內地主持界一哥-何炅合作，推出聯名慈善商品。何炅為內地知名藝人與主持人，其微博已超過2100萬人關注，另外在更在今年8月微博名人影響力排行榜上獨占鰲頭，其NO.1的影響力遠遠超過吳奇隆、阿信、王力宏等知名藝人。另外何炅本身不僅是大腕級主持人，從1995年入行，1998年開始主持內地綜藝節目鼻祖《快樂大本營》，至今已經擁有超過15年的主持經驗，其主持風格自然、真實、不做作、幽默、富有親和力，深受廣大粉絲的喜愛。除此更參與電影、電視、的演出，並且曾在大學任教，在內地具有無與倫比的超高人氣，同時兼具偶像派與實力派。

牛爾老師與何炅相識於湖南衛視節目-我是大美人，一向對公益不遺餘力的牛爾老師，與高人氣的何炅一同激發出了繪製與研發聯名商品的靈感。老師與何炅在心中各建構的心中對關懷兒童的圖畫藍圖，並在一個溫暖的午後，一同將心中的遠景交流結合。何炅認為，一顆愛心，代表了一切，有心，才有行動，而牛爾老師則相信兒童的幸福與教育，則能真正改變現在的不幸。也因此兩位共同手繪的圖案裡，有可愛的孩童，歡快的在雲朵與彩虹下、開滿美麗的花朵平地上奔跑著，而孩子手中的氣球，則承載著夢想與能成長奮鬥希冀。

愛心聯名 建構兒童幸福、安全就學藍圖
    2012年9月，牛爾老師秉持著希望可以喚醒更多人對弱勢族群有所關懷的理想，與何炅聯名設計與繪製【牛爾親研 NARUKO &何炅 限定慈善明星組】，每賣出一組，即捐贈5元人民幣給芒果V基金（註一），其愛心善款將會用於“愛心課桌計畫”，此項慈善公益活動，主旨在幫助農村學校，將捐贈統一的標準化課桌椅。NARUKO將針對湖南多所農村小學，進行老舊課桌椅的汰換，希望能喚起孩子們對學習與生活的美好希望，更能用正面能量去感染、幫助更多的人，讓貧困山區的孩子可以順利完成他們的學業。
【牛爾親研 NARUKO &何炅 限定慈善明星組】 99RMB
商品包含
-NARUKO玫瑰晶瑩保濕護手霜30ml
-NARUKO森玫瑰雪耳保濕晚安凍膜30ml
-NARUKO玫瑰水潤護唇膏10g


台灣-白玉蘭系列-不再肌餓 安心就學
2011年，NARUKO以新竹尖石鄉的有機白玉蘭為主要成分，與在地產銷班合作推出白玉蘭系列，為台灣開啟首創的『社區公平交易計畫』，至今已捐贈超過1300萬新台幣給『TVBS關懷台灣文教基金會』，希望為貧困、失學的兒童提供營養午餐，更讓兒童能安心就學。

（註一）芒果V基金：由社會福利基金會和湖南廣播電視共同發起的勸募基金，是内地第一家大型傳媒集團擁有的全國性勸募基金，旨在凝聚社會愛心力量，集結公益慈善資源，尤其是在廣大青少年群體中，培植美德(Virtue)、活力(Vitality)、時尚(Vogue)、價值(Value)、成功(Victory)五大核心理念，宣導志願者(Volunteer)精神，創造“V客”流行時尚，樹立“華流”文化品牌。

