色彩鮮艷的圖騰，還有顯眼的四角花樣設計，搭配著高貴不貴、童叟無欺、謝謝愛用等字樣，是否讓你聯想到小時後柑仔店（雜貨店）裡販賣的商品包裝，爾或是前一陣子吹起的台灣復古潮流，在那些設計中也有著相同的元素。市面上的美妝品包裝無不要求現代、唯美，或是使用各種炫目的包裝，就怕無法留住消費者的目光。牛爾老師親研品牌NRK則是反其道而行，推出寶島懷舊面膜，大膽的顏色搭配，甚至將自己的肖像以黑白方式印製在外盒上，猛一看還以為是哪一個老牌的感冒用藥！

針對寶島懷舊系列，相信大家都想知道牛爾老師為何想要使用如此的包裝設計，老師說道：我出生於1967年，那是一個物資缺乏的年代，任何的水果、汽水、糖果，在還是小孩子的我眼中，都是聖品，只要可以喝到、吃到一點點，都會讓我感覺好幸福！你可以想像，難得飯後有塊鳳梨、柳橙，孩子們可不是一口就把它塞進嘴巴裡，而是一絲絲、一點點的剝著吃，榨到連果皮上的汁都乾掉了才肯停歇。另外讓我印象深刻的，莫過於黑松的檸檬口味氣水，那可是有客人來才會出現在桌上的極品呀，而且還是「客人限用」，我只能在客人離桌後，才和其他兄弟們分著喝剩下的汽水，而且一遍不夠，還要多次的反覆加水，一定要嘗盡那清香的滋味才行！

也因為小時的物資缺乏，與對這些食物、飲料的深刻記憶，老師希望能結合童年的回憶與經歷，借由包裝設計，讓人能夠回想起那時代，更希望借由這復古懷舊的包裝，能為消費者帶來新奇感，進而對台灣早期的文化能有所了解，並透過了解那時人們對物資的渴望，近而珍惜現在身邊美好的事物。



3C「抗老型」亮白面膜 強力「掃黃驅黑」、有效「抗氧潤膚」
NRK VC微導透白保濕面膜
容量：2片入/5片入　售價：NT$59/NT$139

常熬夜、壓力大，加上毒辣陽光中的紫外線持續侵害，長期累積下來，不僅膚色易轉為元氣缺缺的蠟黃調，也會造成老化現象。這時便需要一款具備高度滲透力的美白與抗老保養品，深入肌底「驅黑掃黃」更要有效抗氧！ VC微導透白保濕面膜，精心調配科技雙C－包覆型維他命C磷酸鎂鹽、維他命C糖苷，與自然果C－西印度櫻桃萃取，強力滲入肌底，直搗黑色素大軍，對肌膚放送高效白皙能量；同時添加能有效抗氧、延緩老化的白茶萃取，再加上蜂蜜的滋潤，有效防範「初老」，蘊潤水透亮澤感！另複刻童年記憶的檸檬彈珠汽水香氣，從味覺、膚觸到心靈，都能一掃陰霾，投入健康、年輕的明亮懷抱。

亮白3C絕搭 多C多健康
-包覆型維他命C磷酸鎂鹽:以高科技微脂囊包覆技術，將維他命C磷酸鎂鹽的活性成分包覆其中，讓法定的美白成分，保持其活性穩定且不受破壞，發揮最佳的滲透與吸收效果，積極掃除黑色素、還原白皙肌膚色，並且延緩老化。
-維他命C糖苷:公認最為穩定的維他命C衍生物，不易被氧化，對熱安定性佳，被肌膚吸收之後會分解為維他命C，能有效抗老化以及預防黑色素形成。
-西印度櫻桃萃取：自然界的維他命C果王，其豐富的維他命C，能提供肌膚保濕、滋養與淨白的效能，改善暗沉膚色，恢復明亮光澤。

白茶抗老×蜂蜜潤膚 質地精純 雪肌再現
而肌膚持續老化也是導致膚色加深、變暗的關鍵，選用抗老化能力較綠茶高出多倍的「白茶萃取」，內含豐富維生素、兒茶素與微量元素，可加強提亮膚色，並減輕氧化傷害導致的鬆弛、細紋等老化跡象。而潤膚則交給天然的護膚聖品－「蜂蜜萃取」，其豐富胺基酸，能深入肌膚裡層加強保濕、滋潤修護與改善細紋，並且在肌表形成保護膜，防止水分流失。讓白茶與蜂蜜聯手，為肌膚年齡把關，連同包覆型維他命C磷酸鎂鹽、維他命C糖苷、西印度櫻桃萃取，還原青春亮白的好膚色！

適用膚質：所有肌膚。特別推薦膚色黯沉、蠟黃疲倦肌膚，及膚質粗糙、乾荒肌膚使用。




水果系「全能毛孔專攻」面膜　「草莓鼻」、「橘子臉」永遠不再來！
NRK 香橙鳳梨毛孔緊緻面膜
容量：2片入/5片入　售價：NT$59/NT$139
 
不僅身體需要蔬果來維持健康，同樣的，臉部肌膚如果天天都吸收到天然現榨的果汁養分，膚質一定時時鮮嫩滿溢、白透淨潤。NRK essential運用這概念推出了全新給肌膚喝的養顏「膜」力鮮果飲-香橙鳳梨毛孔緊緻面膜，使用時除了有自然果漾香氛輕漫臉龐，更是一款能解除「角質粗厚」、「油脂囤積」、「乾燥」、「鬆弛」等毛孔粗大成因的面膜，100%新鮮的鳳梨與甜橙萃取，溫和代謝角質與亮白膚色，歐洲鱗毛蕨葉萃取清潔毛孔油脂、髒污，搭配高效保濕、控油與緊膚成分，重現白‧拋‧幼‧綿的「Juicy美肌」！ 

角質毛孔大掃除×油脂BYE BYE不再來
-鳳梨酵素＆甜橙萃取：萃取自鳳梨根部的鳳梨酵素，藉由水解的作用方式分解角質蛋白，替肌膚溫柔軟化老廢角質，具淨化膚質等效果；甜橙則能軟化角質、促進肌膚代謝及調理皮脂分泌。鳳梨與甜橙的加乘效果，不只使老廢角質自然更新，更能調理毛孔與亮白膚色，呈現清爽、光滑膚觸，角質更新了，美肌吸收渠道也開啟了，後續淨化、保濕、緊緻等保養成分，才能有效滲入！自然果香更能使人感到舒適及愉悅。
-歐洲鱗毛蕨葉萃取＆薄荷精油＆活膚鋅：能深層疏通毛孔，淨化肌膚，掃除堆積已久的油脂、污垢，精準調控油脂分泌，並提供潔淨舒爽的沁膚感受，並加強預防毛孔因不通暢而產生的粗大問題，永保細緻美肌。

角質淨化再保濕 拒絕乾燥鬆弛 賦予肌膚白‧拋‧幼‧綿
角質更新淨化後，高效保濕「玻尿酸」與「尿囊素」合作無間，於膚表形成儲水薄膜，抓取水分並同步修護膚表紊亂肌理，將足量水分凝聚於肌膚裡層，使角質潤澤飽滿、紋理平整緊密，毛孔自然不粗大！另外「蘑菇萃取」含腺甘酸成份，給予肌膚高效保濕及豐富營養，能提升肌膚緊緻度、改善毛孔粗大，並有助預防細紋形成及改善皺紋，維持柔潤感及提升彈力，讓白‧拋‧幼‧綿的「Juicy美肌」有效達成。

適用膚質：所有肌膚。特別推薦容易引發毛孔粗大的出油肌膚，及角質粗糙、膚色黯沉肌膚使用。




淡斑X舒緩「雪白舒膚」面膜　沒有刺激 只有白皙 童叟無欺
NRK 熊果素極緻美白面膜
容量：2片入/5片入　售價：NT$59/NT$139

市面上淡斑美白面膜總是強調高效淨白作用，卻往往忽略美白成分附帶的刺激感，想要淡斑又不要肌膚受傷害，找熊果素極緻美白面膜準沒錯。以「新法製造」與「天然萃取」的概念，將天然萃取熊果素以高科技載體緊密包覆，增進美白功效，杜絕刺激，再添加如印度醋栗、雛菊、桑白皮萃取等多種天然美膚成分，促使肌膚雪白明亮，同時加入熱帶紅藻精萃與蘆薈等舒敏保水成分，於是一款兼具淡斑和舒緩效果，且帶有清新果香的新型態「雪白舒膚」面膜就此誕生！ 

包覆型熊果素層層釋放×天然植萃抗氧美白力UP
熊果素極緻美白面膜強調將美容功能提最高，刺激感降最低，滿足各年齡層、膚質女性對淡斑柔膚的需求，同時也能免於高效美白伴隨的刺激困擾！NRK使用新式高科技微脂囊載體，將刺激性較高、氧化速度快的「熊果素」包覆形成球狀，像坐雲霄飛車般直達肌膚裏層後釋放，有效提升活性與吸收率，擊敗黑色素斑點生成，日日變白，童叟無欺。此外，「天然萃取雪膚」配方，取其天然植萃的溫和特性，搭配優良延緩老化、預防並修護肌膚等益處，讓敷後肌膚更加亮白無瑕，十分美麗。

-印度醋栗:為天然的抗氧化劑，其抗氧化功能是石榴的17倍、藍莓的29倍、香蕉的197倍。因含豐富的各種養生元素，在印度幾千年來被視為最重要的草本植物之一。而運用在肌膚保養上，則能明亮且淡化膚色，並有延緩肌齡等多種效能。
-雛菊萃取:具有卓越美白功效，能有效抑制麥拉寧色素，改善膚色不均，淡化斑點。 
-桑白皮萃取:萃取自桑椹根部成分，可改善肌膚黯沉，提升淨白明亮。

舒緩鎮靜 美白也可以不刺『肌』
特別添加親膚性的舒緩配方，如「熱帶紅藻萃取」，其含大量保濕及海洋元素，平衡調理，增加能量，且舒緩肌膚，更可同時協同膠原蛋白作用，維持肌膚青春彈力；「尿囊素」、「蘆薈萃取」修護保濕，在脆弱肌面對刺激時還能給予安撫性的支持能量。
水潤養膚則有「神經醯胺」能在角質層表面形成鎖水膜，改善乾燥脫屑的肌膚問題，加強鎖水功能；再搭配「玻尿酸」等豐沛保濕良方，使肌膚不只白，更能水嫩！ 

適用膚質：所有肌膚。特別推薦給出現局部斑點、黯沉肌膚使用，另外想改善膚色不勻問題的嬌嫩肌膚也可使用。



