又到了購物季節，DHC要給您最豐富的Shopping饗宴，超低折扣滿額再現抵，還有萬元天天抽，一面血拼一面賺，最澎湃的購物享受，就在DHC。
♥價格超迷人　
全面85折，最低特惠45折起
DHC重視每位消費者，因此獻上全商品85折，來滿足每個人的需求，同時毫不吝嗇的推出經典不敗、回購率最高的特惠組，以絕對值得入手之價格，回饋給長期愛用DHC的消費者。
深層卸粧油3瓶組特價再送Q10晶妍緊緻面膜 
原價NT2670 
特價NT1890
純欖護唇膏3條組
原價NT1050  
特價NT780 
純橄情煥采精華　
原價NT1320  
特價NT880
♥新品超誘人　
美肌再生系列7折
DHC耗費三年時間研究開發、初老世代專屬保濕「美肌再生系列」，它能激發並補充肌膚原有的保濕力，撫平因乾燥產生的細紋，讓你趁皺紋還沒有牢牢刻劃在肌膚上，於乾燥紋的階段實施保養，阻止細紋惡化。趁魅力購物節特惠多多，入手新品最划算！
美肌再生化粧水　
售價NT1500  
新品特價NT1050
美肌再生精華　　
售價NT1500  
新品特價NT1050
美肌再生精華乳
售價NT1500 
新品特價NT1050
美肌再生精華霜　
售價NT1800  
新品特價NT1250
♥現抵揪感心　
每滿$3000現抵$300(刷聯名卡現抵$400)
一般及新會員：活動期間購買DHC商品金額滿3000元抵300元(DHC聯名卡友抵$400)，滿6000元抵600元(DHC聯名卡友抵$800)，依此類推。

♥一起拼好運　
萬元現金天天抽
活動期間內單筆訂購實付金額滿$1000(含以上)即有1次抽獎機會，每天抽1名幸運中獎者可獲得$10000現金。

♥網路加碼送iPhone 5
DHC好大方，魅力購物節網路活動再加碼！加入DHC Facebook粉絲團，即可參加轉盤遊戲活動，除了讓你天天轉、天天賺DHC熱銷商品外，還有機會獲得萬眾囑目、夢寐以求的「iPhone 5」智慧型手機大獎，準備好試試你今天的手氣了嗎？挑戰去！

♥特惠期間2012/9/26~10/31♥
更多DHC 2012魅力購物節特惠內容
請立即前往DHC官網

