
漢妍珍珠光  古典貴妃浴初體驗
東方之美 以觀音為最
被譽為英國最成功的高價沐浴品牌，以沐浴與磨砂產品傲視歐洲，其中，身體保溼礦鹽磨砂凝露、峇里島露露兒與蜜糖磨砂膏早在各大美容獎項屢獲殊榮，讓聖活泉Sanctuary早已成為身體保養品第一品牌代名詞，載譽全球。
幾季以來，中國風、印度熱潮不斷吹拂，保養品界也跟著西風東漸，各類東方草本、花果也在東方熱中備受矚目！英國SPA保養第一品牌聖活泉也選擇在冬季保養品中，以漢方植萃為根基，推出全系列漢妍珍珠光系列身體保養，從沐浴、去角質與乳霜一應俱全，冷冽冬季，來個居家SPA貴妃浴，無疑是人生極緻享受！
漢方VS美體初體驗
來自英國的聖活泉更以全系列漢方成分催生化妝品界第一款全系列東方美學身體保養品！保養領域東方熱興盛，帶動印度、中東、中國與日本傳統保養成分也跟著大行其道，不僅歐美常見的花果保養成分玫瑰、薰衣草逐漸被牡丹、薑黃等東方草本取代，漢妍珍珠光系列，以中國宮廷美容秘方為藍圖，將美容版圖由西方向東方，逐漸延展開來！舉凡古典美人愛用的珍珠粉、人蔘、枸杞、荔枝、蘭花、茉莉等東方花果，都成了保養領域的新寵。

細觀漢妍珍珠光系列，透過瓶身就能看見珠光從瓶身綻放，奢華地將天然珍珠研磨成可以被肌膚吸收的細緻粉末，成為全系列最重要的靈魂成分，眾所周知，珍珠為古代潤膚之寶，清朝慈禧太后定期服用珍珠粉，並將珍珠粉滲入香粉內，用來敷面化妝，即使年過六十，膚色依舊白皙潤澤。古埃及貴婦，也習慣於睡前將珍珠粉掺入牛奶塗抹護膚，讓肌膚綻放如珍珠皮光般亮澤！

珍珠粉富含鈣、鐵、鋅、硒等成分與豐富微量元素，另外，更富含肌膚過程中不可或缺的胺基酸成分，在人體需要的20種胺基酸中，珍珠就佔了18種，其中含有七種是人體無法自行合成，必須仰賴外在補充的珍貴胺基酸，有利於保持肌膚水分，降低因為乾燥所產生的衰老與乾燥現象！另外，肌膚毛孔對於珍珠粉中的有效成分具有極佳吸收力，因此，儘管是透過沐浴程序，珍珠活性成分依舊能夠滲入肌膚，發揮美膚功效！ 海洋成分(天然牡蠣殼粉與天然海鹽) 為去角質加分
聖活泉漢妍珍珠光系列，全新系列從沐浴乳開始，就為肌膚開啟進補的能量配方，特別的是首創海洋成分的去角質配方，加入海鹽與牡蠣殼細粉作為去角質原料，即使去完角質，肌膚依舊光滑亮潔，含有豐富甲殼素的牡蠣殼粉，已經成為美容界人工皮膚的主要用料，倒在手心中的閃亮質地，絕對是與眾不同的去角質體驗。
但在秋天，乾燥天氣使膠原蛋白大量流失，彈力網裂開水庫崩堤，這時候如果沒有有效的能量進入修復啟動，皮膚將處於長期缺水狀態，因此，加入乳油木果、甜杏仁與可可油萃取的深度滋潤的細緻乳霜，絕對就成為季節首選商品！聖活泉漢妍珍珠光身體滋養霜除了有充滿亮澤感的配方植地外，加入大量枸杞萃取，讓綿密乳霜成為具有抗氧與抗老的雙重功效，絕對是冬日不可或缺的第二層肌膚！
漢妍珍珠光系列全省一月一日 屈臣氏獨家上市
