精品香水當家！CHOLE與GUCCI獲得評審和消費者青睞 贏得最佳年度和人氣
第三屆莎莎「香水奧斯卡」得獎名單今日（7/2）出爐，歷經為期五十天的選拔，經由專業人士組成的香水評審團和十萬張票選的考驗之下，兩個最大的獎項「最佳年度香水」和「最佳人氣香水」分別被「CHOLE女性淡香精」和「GUCCI花之舞」拿走。

根據香水評審團的評分，在香調結構和印象度的分數上，CHOLE女性淡香精拿到近4.5的分數(滿分為5)，而「KENZO原動力淡香水」在原料創新性的分數最高，雖未拿下大獎，但也奪得「最佳男香」，至於「GUCCI花之舞」成功地以獨特的廣告片吸引市場的注目，憑著第一名的銷售量與消費者選票的加持，榮登「最佳人氣」香水，可謂實至名歸。

在「最佳視覺廣告」獎項，「Anna Sui夢鏡成真」以產品概念與廣告連結度和視覺藝術性兩項都拿到高分，打敗所有的參賽香水，奪下大獎，而今年甫奪得FiFi Awards最佳精品香水大獎的Gwen Stefani「原宿娃娃」結合嗅覺與視覺的有趣設計，早就引起公仔迷的注意和收藏，果然評審在收藏度和創意度上都近乎給予滿分，讓Gwen Stefani「原宿娃娃」榮獲「最佳包裝設計」獎。


第三屆香水奧斯卡得獎名單─年度&技術獎

最佳年度香水	CHOLE女性淡香精
最佳人氣香水	GUCCI花之舞
最佳視覺廣告	ANNA SUI夢鏡成真
最佳包裝設計	GWEN STEFENI原宿娃娃

第三屆香水奧斯卡得獎名單─各類香調獎

最佳精品女香     CHOLE女性淡香精
最佳名品女香     ANNA SUI夢鏡成真
最佳新香	GUCCI花之舞
最佳男香	KENZO原動力
最佳中性香	CK ONE SUMMER 09夏日限量版
最佳對香	DSQUARED2 HE WOOD/ SHE WOOD

香水奧斯卡業績破新高 50天創下8千萬 精品香水包辦50%銷售額
莎莎舉辦「香水奧斯卡」活動已三年，今年更是引吸超過10萬人次以上的消費者到店投票參與人氣香水的選拔活動，也成功地帶動香水業績的成長，更創下50天8千萬的歷史新記錄，莎莎行銷經理甘珮瑋表示，很多民眾都是在此次活動中第一次嚐試聞香，他們聞到喜歡的香味會覺得心情很好，無形中讓味道改變心境，讓高壓生活獲得紓解，這也是另一種不景氣下新崛起的產品，香水經濟學已然形成中。

現下的消費者愈來愈會精打細算，寧可花貴一點錢買精品品牌的香水，今年精品香水像是CHOLE、GUCCI、DSQUARED2、DKNY等在銷售量的排行榜都名列前茅，莎莎行銷經理甘珮瑋表示，精品品牌的香水此次佔據50%銷售額的業績，顯見香水版塊已從大眾品牌挪移到精品品牌為主流，反應出不景氣環境下的消費者在選購香水時，較捨得投資在精品品牌。

而莎莎今年也持續響應慈善公益，由代言人陳怡蓉親手設計出席活動服裝將捐出進行慈善競標，拍賣所得將全數捐贈家扶基金會。此慈善拍賣將自7/3~7/10進行，相關訊息可於莎莎官方網站（tw.sasa.com）查詢連結。


莎莎獨家引進設計師品牌DSQUARED2、FERRE、BLUMARINE
精品設計師香水連續兩年在「香水奧斯卡」上大放異彩，今年精品品牌更是穩踞銷售排行榜，身為香水通路龍頭的莎莎早已掌握市場動脈，下半年起將引進多個精品品牌，讓台灣的消費者更貼近國際香水時尚！



莎莎行銷經理甘珮瑋表示，看準精品設計師品牌香水的魅力，莎莎將陸績引進更多精品香水，即將在八月上市的DSQUARED2「rocky mountain」男香，承襲一貫木製包裝的粗獷氣質，調和曠野、山林、樹木三種香調，以完美又和諧的氣味呈現原林風貌，向大自然致敬。(2009年8月上市)

FERRE 「in the mood for love」，將製作高級訂製服不容犯錯的堅持詮釋純粹的迷戀，把愛情的費洛蒙氣味用玫瑰、茉莉、百合壓縮保存，透過濃郁花香的釋放，放任那無法抗拒的愛的渴望。(預計2009年10月上市)

而最令香水時尚迷引頸期盼的莫過於BLUMARINE「bellissima」，細膩表現品牌的浪漫與女性魅力，以牡丹、蓮花、太陽花的氣味演出，營造屬於女人最美麗的時刻，將在明年情人節前夕上市！(2010年2月上市)
