周年慶誰能比SOFINA更優惠？芯美顏系列全面折扣價，最低8折起、獨家特惠組買正貨送正貨、最低44折驚喜價，特惠組還可湊兩階段滿額贈，會員再獨享10%回饋送正品，SOFINA就是要讓妳搶到最便宜！,

每到周年慶，就是注重美妝保養的小資女們蠢蠢欲動的時候了，收集各家DM，猛按計算機，調查哪種信用卡送最多，呼朋引伴地排隊領贈品，就是想要用最划算的價格，買到對自己最好的保養美妝品。今年人氣商品呼聲最高，最讓小資女們引頸期盼的，就是SOFINA的周年慶啦！
買東西最怕踩到地雷，擔心買回家結果發現不好用？SOFINA特別挑選出網友和專業評審一致推薦的口碑商品「芯美顏美白日間保濕防護乳」、「芯美顏保濕精華滲透乳」，以及輕熟齡世代最愛的芯美顏彈潤賦活晶及水循環賦活霜，芯美顏系列全面8折起的動人優惠，趁機一口氣買齊，是今年絕對要列的購物清單！

日本No.1底妝品牌SOFINA Primavista ，更是物超所值的優質選擇！2010、2011年連續兩年獲得日本@cosme妝前隔離No.1 的「Primavista 零油光妝前修飾乳」，是被網友們鎖定的囤貨重點商品。獲得2011年Beauty 美人大賞粉餅賞得獎產品「Primavista輕透裸膚粉餅」以及2012年Beauty 美人大賞粉底賞的「Primavista 輕勻持妝粉底液」，更是不可錯過的夢幻底妝好物。更棒的是，即將推出的重量級新品「Primavista鎖水膜力妝前修飾乳」，才剛上市就有讓人大生火的新品限量特惠組，只要購買任一款修飾乳加輕透裸膚粉餅，就送日本2012秋冬最新限量「花顏蝶語粉盒」！

結合人氣口碑商品和「超Fun 4」的折扣價+特惠組+滿額贈+集點送，四重驚喜!，SOFINA號召全台灣最精打細算的小資女軍團們，囤貨趁現在！
 ★★周年慶期間，SOFINA會員仍享 消費集點10%回饋 ★★
【SOFINA 2012 周年慶 滿額贈】

滿額禮(一)
滿額禮3600元一(不含特惠組)	
送Biore淨嫩沐浴乳300ml× 2瓶  					
滿額禮(二)
滿額6800元一(可含特惠組)	
芯美顏潔顏乳(正貨)一瓶					
滿額禮(三) 
滿額禮10000元一(可含特惠組)	
經典旅行袋					
預約禮(百貨專櫃)：預購禮			
來店消費禮(屈臣氏專櫃)：10月每周二來店消費禮						
輕巧萬用環保袋			
【全國特惠組】

晶透瀅白組
瀅白菁華50g	
瀅白淡斑筆 2.7g
芯美顏美白日間保濕防護乳清爽型 mini 8 ml

價值 4,480 
特價 2,600
無瑕裸膚組
任一品Primavista妝前修飾乳
輕透裸膚粉餅 	
送花顏蝶語限定粉盒 

價值  2,100 
特價  1,800 
潤白美膚組
潤白美膚 瞬亮按摩晶升級版 
水澪透高機能精華霜
水澪白精華面膜3片
芯美顏保濕滲透露mini 30ml
芯美顏保濕精華滲透乳mini  11ml 
芯美顏保濕日間防禦乳mini 9g 
芯美顏潔顏蜜(正貨)

價值  7,850 
特價  5,700 
【全國百貨特惠組】

亮豔粉妝組
Primavista 輕勻持妝粉底液 
完美保濕粉餅+粉餅粉盒
星鑽美形唇彩凍 (正貨)
芯美顏卸妝蜜mini 30g
芯美顏美白日間保濕防護乳清爽型 mini 8 ml

價值  3,670 
特價  2,115
【百貨各店獨家特惠組】
※忠孝SOGO限定
活膚綻亮組
瀅白菁華50g	
潤白美膚 水澪透美容液(正貨)

價值 4,380 
特價 2,340 	
澪白面膜組
潤白美膚水澪白精華面膜
潤白美膚水澪白精華面膜(正貨)

價值  3,560 
特價  1,602 
※統一阪急限定
美白防曬組
芯美顏美白日間保濕防護乳 X 2
白皙輕透防禦乳 25ml
芯美顏美白滲透露 mini 30ml 
芯美顏美白滲透乳 mini 30ml 

價值  3,225 
特價  1,680 
※站前三越限定
輕透防禦組
白皙輕透防禦乳 X 2
芯美顏美白日間保濕防護乳清爽mini 8 g×4

價值 2,760 
特價  1,620  
※環球中和限定
清透無瑕組
Primavista鎖水膜力妝前修飾乳
零瑕疵妝前修飾乳
蜜粉餅+蜜粉餅粉盒
潤白美膚 瞬亮按摩晶(正貨)
芯美顏卸妝蜜 mini 30g 
芯美顏化妝棉 (盒裝) 

價值 4,680 
特價 2565 
※中壢SOGO限定
活膚嫩透組
潤白美膚 水澪透美容液
潤白美膚 水澪透美容液(正貨)

價值 3560
特價 1602
※桃園三越限定
無暇粉妝組
Primavista 零瑕疵妝前修飾乳
任一款粉餅
芯美顏卸妝霜min  30g
芯美顏潔顏蜜mini 30ml
芯美顏保濕日間防禦乳mini 9g

價值 2430
特價 1620
※新竹三越限定
輕透防禦組
白皙輕透防禦乳X 2
白皙輕透防禦乳mini 25ml × 2

價值 2,550 
特價  1,620 
※台中中友限定
首四日限定發燒
芯美顏美白日間保濕防護乳
保濕日間防禦乳
芯美顏美白保養迷你組
芯美顏卸妝蜜mini 30g
芯美顏潔顏乳mini 30ml
化妝棉(單10片包)

價值 3100 
特價 1600
※台南三越(西門)限定
無瑕輕透組
Primavista輕勻持妝粉底液
輕透裸膚粉餅
芯美顏潔顏乳mini 30ml
芯美顏卸妝蜜mini 30g
芯美顏保濕滲透露mini 30ml 
芯美顏保濕精華滲透乳mini 11g

價值 3000 
特價 1845
※高雄三越限定
潔淨保濕組容
芯美顏活氧按摩泡泡
卸妝蜜
美白日間保濕防護乳
芯美顏潔顏蜜mini 30ml
芯美顏保濕滲透露mini 30ml 
芯美顏美白日間保濕防護乳mini 8 ml× 2
芯美顏保濕精華滲透乳mini 11g
 
價值 4145 
特價 2280
※高雄大統限定
美白防禦組
瀅白精華22g
芯美顏保濕日間防禦乳
白皙輕透防禦乳mini 25ml X 2
芯美顏保濕滲透露mini 30ml
芯美顏保濕精華滲透乳mini 11g

價值 3500 
特價 1930
※屈臣氏限定
晶艷粉妝組
Primavista 輕勻持妝粉底液
蜜粉餅+蜜粉餅粉盒
芯美顏美白滲透露 30ml 
潔顏乳mini 30ml
卸妝蜜mini 30g
典雅壓紋手拿包

價值  3,300 
特價  1,913 
秋季保濕組
芯美顏美白保濕滲透露 
美白保濕滲透乳
瀅白面膜(正貨)
芯美顏美白日間保濕防護乳清爽型mini 8 ml
輕巧萬用環保袋

價值 3,400 
特價 1955
活氧潔淨組
芯美顏卸妝蜜
活氧按摩泡泡
潤白美膚 瞬亮按摩晶(正貨)

價值 3450
特價 1530
深層淨白組
瀅白淡斑筆 3.7g
芯美顏美白保養迷你組
瀅白精華10g
蘇菲娜花漾浴巾一條

價值 3,270 
特價 1530
柔嫩Q彈組
芯美顏保濕日間防禦乳
彈潤賦活晶or水循環賦活霜
芯美顏緊緻拉提眼膜(正貨)
卸妝霜mini 30g
潔顏蜜mini 30ml

價值 3,270 
特價 2167
亮麗防護組
芯美顏美白日間保濕防護乳
白皙輕透防禦乳
芯美顏美白日間保濕防護乳清爽mini 8ml
白皙輕透防禦乳mini  25ml
 Primavista零油光妝前修飾乳mini 5ml

價值 2805 
特價 1657

