週慶採購最佳選擇--妝前商品，讓你的底妝立刻升級至達人水準 
專屬於女人的節日-週年慶來囉!周慶眾多特惠當中，如何買的超質、把錢花在刀口上就是門大學問了。你是否買了一堆彩妝品和專業的刷具後，卻還是化不出達人級的輕透妝容嗎? 其中最關鍵的秘密就是「妝前打底」的產品。可是多數人不了解妝前打底的重要性，市面上的妝前商品也僅強調滋潤+美肌的簡單概念。

不管你是哪種問題肌 smashbox妝前系列通通都有應應之道
源自美國頂級時尚攝影棚的smashbox，特別重視底妝的持久與裸透，為了讓各種肌膚都能在鏡頭下呈現巨星風采，針對不同的肌膚問題，陸續推出一系列的妝前產品，幫妳在化妝前將肌膚調整至超乎想像的極佳狀態，瞬間解決『乾燥、毛孔粗大、細紋、出油、蠟黃、暗沉、泛紅、粉刺、敏感、鬆弛』等惱人上妝十大問題！不停嘗試獨特配方和新穎的技術來提升妝前的最大功效。一路針對『坑疤洞洞問題肌』推出了妝前光采凝露、『失去光澤暗沉肌』推出妝前水感精華、『油水失調敏感肌』推出妝前平衡乳、『細紋乾燥熟齡肌』推出妝前光采緊緻凝露、『膚色不均花花肌』推出妝前光采調色露。

周慶絕對要擁有：全球首款美白妝前乳 美白+美肌一次搞定
今年9月，更是推出了全球首款:妝前打底+提亮美白的妝前進階版-妝前淨白亮澤乳！提供給使用者一瓶2 in 1保養同時妝前的好物。除了獲得美國實驗室數據加持，84%的女性使用八週後，有明顯改善肌膚暗沉達88%，台灣知名部落客的體驗心得也都廣受好評，此產品不單只是讓你看到瞬效的提亮效果，也有長期的美白和淡化斑點功能，絕對是週年慶必敗清單的首要品項！

周慶犀利組合!! 限時發燒商品33折、明星新品+超夯底妝限時特價中
今年周慶，smashbox祭出超多超值搶手組合，除了剛剛提到的裸妝必備法寶-妝前系列商品之外，更有許多僅有在周慶才會推出的限量商品及超殺排隊組合，絕對讓你滿載而歸！一起來看看周慶最令人期待的組合有那些吧！




肌光透白緊緻組
妝前水感精華(NT$550/12ml)+妝前淨白亮澤乳(新品/NT$1,450/30ml)+
水彈力塑型粉底(NT$1,600/30ml)+水彈力定型粉餅(NT$1,100/6g)	 

特價NT$3,450
原價NT$4,700

◎周慶必敗首選「肌光透白緊緻組」：全球首款妝前淨白亮澤乳，在週慶期前隆重登場，更再周慶期間搭配smashbox最夯的「水感馬甲」粉底以及今年一推出就造成搶購熱潮的隱形面膜「妝前水感精華」完美組合，一次打造光潤、亮白以及緊緻的終極完美臉龐，如此夢幻的超強組合，絕對是今年週慶你的必買清單。



明星升級超值組
妝前光采凝露買大30ML送小12ML

特價NT$1,250
原價NT$1,800

◎經典明星商品推薦組：smashbox最經典的超級商品，屢獲國內外美妝大賞的妝前光采凝露，想體驗毛孔細紋通通消失的數位美肌一定要體驗，保證一用就會愛上！在周慶期間首度買一送一，歡喜妝前光采凝露的朋友們千萬別錯過這個好機會喔！

零毛孔高保濕底妝組
妝前光采凝露(NT$550/12ml)+超級BB霜(NT$1,300/30ml)+
保濕礦物蜜粉(NT$2,200/21g)	

特價NT$2,980
原價NT$4,050

◎清透自然底妝首選組：今年推出的超級BB霜，除了八效合一的訴求外，更是第一款超微整天后級BB霜，搭配添加黃金的保濕礦物蜜粉，與明星商品妝前光彩凝露，更是保濕抗皺的無敵組合，想體驗快速上妝，又同持久不脫妝的妝感，千萬別錯過這個黃金組合！ 

2012超模限定組
百變眼影24色+持久眉粉4色+巨星頰彩2色+修容頰彩3色+
燻染眼線霜8色+性感唇彩4色

33折搶手價
特價NT$3,500
原價NT$10,500

◎周慶限定！一盒搞定百種妝容的超值彩妝組：喜歡smashbox的朋友對於每年周慶期間推出的超模組合一定不陌生，今年smashbox團隊再次精選年度最熱賣的眼彩腮紅與唇彩組合，並且以最殺的33折搶手價販售，喜愛彩妝的朋友們，準備預購吧！全省僅限量1000組，晚了就買不到了！

完美好刷四件組
＃7專業眼影刷+＃15燻染眼影刷+
旅用腮紅斜角刷+旅用眼線刷

4折限量價
特價NT$1,800
原價NT$4,500

◎周慶限定！精選完美好刷四件組： smashbox獨有的紅色筆桿讓你的刷具包頓時吸睛聚焦，由smashbox美國首席彩妝師Lori欽點的完美好刷四件組，以絕對超值的組合價，讓你荷包不失血就能擁有！

經典水感馬甲底妝組
水彈力塑型粉底(30ml)+水彈力定型粉餅(6g)

特價NT$ 1,990    
原價NT$ 2,700

妝前保濕靓白組
妝前淨白亮澤乳(新品30ml)+妝前光采平衡乳(30ml)+
妝前水感精華(12ml)

特價NT$ 2,300     
原價NT$  3,250 


肌光妝前美白全效組
妝前淨白亮澤乳(新品30ml)+妝前水感精華(12ml)+
妝前光采平衡乳(12ml)

特價NT$ 1,750    
原價NT$  2,550

雙效補水妝前組
妝前光采調色露 (紫/綠/膚 - 3選1)( 30ml)+妝前光采平衡乳(30ml)

特價NT$ 1,980    
原價NT$  2,550

O!經典變色組
O!驚豔變色頰彩
O!挑逗豐唇蜜
O!驚艷變色唇彩
O!金艷3D唇蜜
O!系列任選2件72折    


明星刷具三選二
#2修容刷
#13粉底刷
#5遮瑕刷
任選兩支
特價75折    
不只有超值限量商品 更有預購回饋 精美滿額贈大放送
另外，為了體貼不想在周慶期間人擠人的消費者，更推出預購8500元，現抵500元的超值回饋；而smashbox今年的滿額贈也非常精美和誘人!消費滿3500元可獲得500元抵用卷，購買滿6000元再加贈smashbox精心準備的時尚手提袋一只。以上這麼多好康，就是希望讓每個女孩在周慶時，都能以最實惠的價格，買到最實用最時尚的美麗！ 
NT$ 3500滿額贈
禮券NT$500元
NT$ 6000滿額贈
極簡時尚手提袋乙只※百貨周慶檔期請依照各百貨公告為主
※所有商(贈)品，依現場實物為主，數量有限，售(贈)完為止，翔順公司保有活動解釋權及商(贈)品更換權 
