你還在為了速效的微整型默默忍受術後復原期的痛苦？或是採購一堆保養品，卻總是覺得保養效果慢吞吞？全球No.1法式美妝品牌LANCOME，再次率先洞悉現代女性追求完美與多元的保養需求，在所有愛美女性摩拳擦掌，準備採購買美麗的週年慶前夕，推出創新保養概念「保養1+1功效加倍，保養1+1優惠加倍」的美麗法則！不僅以LANCOME 6款超級精華──【肌因賦活露】、【肌因亮眼賦活精粹】、【超抗痕微整精華】、【脈沖光美白精華】與【鐳射光淡斑華】，以及最新緊緻抗老明星【超緊塑5D拉提精華】為全台女性客製化專屬保養1+1對策，不管是抗老, 美白或拉提緊實, 都可以加倍超速獲得改善, 同時提供隨明星產品附贈的導入儀，【肌因亮眼賦活精粹】附贈的「360°旋轉肌因導入亮眼冰珠」，【超抗痕微整精華活膚霜】附贈的「微整煥膚導入棒」，或是頂級保養【絕對完美黑鑽奧秘霜】搭配的的「鋅合金冷熱交替按摩匙」，不僅能居家享受SPA級的保養體驗，更能與成份相輔相成，花小錢, 成就媲美微整型的超級保養效果。

鎖定LANCOME獨家的2012「超級精華1+1週年慶」，讓妳願意延後微整型計畫，享受超級精華的完美保養體驗。
超級精華周年慶  精華提示1
1+1絕對大於2!! 
近年來，LANCOME不僅成功推出多款明星保養精華，更率先洞悉現代女性的多元保養需求，發現無數女性期待卓越與瞬效的保養效果、也希望肌膚白皙透亮；不但追求零毛孔、更要求每一寸肌膚都要完美無瑕… 因此LANCOME網羅品牌所有超級精華液，…款款膾炙人口的超級巨星精華液，領軍炒熱周年慶買氣，以1+1最增值的組合優惠，空前絕後的加倍保養效能，讓愛美女性買到最實用加倍的高效保養。
肌因1+1 ，分區修護，加倍年輕
【1+1超值優惠】週慶價 5,310元！
肌膚想恢復年輕，必須1+1分區修護，臉部和眼部分別照顧。2012下半年全新登場的【肌因亮眼賦活精粹】，成份不但萃取自銷售No.1的【肌因賦活露】，內含的專利「肌因導入亮眼冰珠」更能360˚旋轉並將精華導入眼周，修護眼周肌膚10大問題，讓雙眸超明亮，極大眼，更年輕。
【電視主打組】肌因加倍組，週慶價 5,310元
*價值 7,320元
肌因賦活露50ml (正產品)
肌因亮眼賦活精粹 20ml (正產品)
超抗痕微整精華活化乳 15ml
超抗痕微整精華活膚霜 15ml

※可列入第一、二、三滿額贈送
※數量有限，贈完為止抗皺1+1，加倍抗皺，加倍緊緻毛孔
肌因賦活露+超抗痕微整精華 特惠組，【1+1超值優惠】週慶價 6,660元！
【超抗痕微整精華】的創新「微整保養配方LR2412」，達到分層抗皺、重塑鬆弛毛孔的效果。搭配超人氣經典精華液【肌因賦活露】一起使用，保養效果立即×5倍！
超級精華組，週慶價 6,660元
*價值 8,820元
肌因賦活露50ml (正產品)
超抗痕微整精華50ml (正產品)
超抗痕微整精華活化乳 15ml
超抗痕微整精華活膚霜 15ml

※可列入第一、二、三滿額贈送
※數量有限，贈完為止
緊提1+1 ，5D拉提 加倍緊緻
肌因賦活露+超緊塑5D拉提精華 特惠組，【1+1超值優惠】週慶價 7,200元！
宛若隱形五爪，五層緊緻提拉肌膚緊緻美感的全新【超緊塑5D拉提精華】，能層層向上拉提額頭、眼周、雙頰、下顎及頸部5大臉部區域，搭配【肌因賦活露】，緊緻效果更快、更加乘！
雙重提拉組，週慶價 7,200元
*價值 9,065元
肌因賦活露50ml (正產品)
超緊塑5D拉提精華 (正產品)
超緊塑5D拉提晚霜15ml

※可列入第一、二、三滿額贈送
※數量有限，贈完為止
美白1+1 ，加倍淡斑 加倍透白
脈沖光精華+鐳射光淡斑精華 特惠組，【1+1超值優惠】週慶價 6,750元！
【脈沖光美白精華】的獨家成份，僅減少黑色素的合成，更幫助肌膚從深層綻放白皙光采，短短時間讓全臉亮白；【鐳射光淡斑華】獨家科技能激發細胞溶解黑色素的能力達2.5倍，快速淡斑。兩者搭配使用，全力對抗斑點、黑色素、膚色不均和黯沉等困擾，美白加倍無懈可擊。
雙重美白明星組，週慶價 6,750元
*價值 11,089元
脈沖光美白精華30ml (正產品)
鐳射光淡斑精華50ml (正產品)
鐳射光瞬白精華晚霜15ml
鐳射光淡斑精華10ml
鐳射光瞬白精華調理液50ml
肌因賦活露7ml

※可列入第一、二、三滿額贈送
※數量有限，贈完為止
底妝1+1，壓的出水 保濕雙星 加倍無瑕
光感奇蹟保濕粉底液+光感奇蹟保濕水粉餅 
10年研究、7項專利，LANCOME首創「壓的出水」保濕底妝系列，獨家 「玫瑰精萃」及高於市面底妝2倍含水量幫助底妝補水，創新「玻尿酸保濕小膠囊」，全天鎖住底妝水份，為底妝塑造完美的全天候超水感；獨家AURA光感科技更點亮肌膚內在光源，使肌膚一整天水嫩透亮。先用光感奇蹟保濕粉底液補水，再用光感奇蹟保濕水粉餅再補一次水，先推再拍，今年秋冬你的底妝，真正雙倍保濕，雙倍明亮，帶給你雙倍的無瑕水感奇蹟。

唇彩 1+1，護唇打底 再現光亮潤澤 加倍耀眼
絕對完美護唇膏 +絕對完美唇膏-光潤系列  
首度加入AURA光感科技、獨家專利極效抗老分子「普拉絲鏈」，以及比傳統唇膏薄透1/6的色料配方，完美反射光線，雙唇展現透亮絲緞光澤，同時添加獨家專利頂級抗老成份「普拉絲鏈」，持續使用更能在唇部肌膚組職發揮重建修補功能，有效改善唇紋，唇色黯沉問題，讓護唇與美唇完美加乘，重現加倍豐盈飽滿的柔嫩美唇!

超級精華周年慶  精華提示2
你不可錯過的7款明星大容量週慶限定版
想要感受增效的超級美力，更不能錯過「超級精華周年慶」特別值得注意的Must Buy限定大容量超級明星商品──【肌因賦活露】、【超抗痕微整精華】、【UV光透柔白BB霜】、【UV超輕盈柔白隔離乳】與【超水妍舒緩保濕凝露】，每到周年慶必定大排長龍的超值組合，絕對是想體驗超級精華美力的你，不容錯過的必購單品！

超級精華周年慶  精華提示3
小資女也能輕鬆擁有的LV級時尚保養精品
此外，深受女性喜愛的LANCOME UV隔離霜、卸妝液、睫毛膏，以及台灣女性保養必備的化妝水、乳液等基礎保養品，在超級精華周年慶中，同樣也以特價再九折的驚喜優惠登場！另外一款未登場即已擁有超高詢問度的精品級限量組合，是由最近與LV合作「點點」精品，而備受全球矚目的日本女性藝術大師草間彌生，特別為LANCOME設計、充滿童趣的精品限量鑰匙圈，搭配【娃娃大眼防水睫毛膏】，組成九折後千元有找的超強小資美妝特惠組！這款兼具實用性、收藏性，卻無比親民的小品組合，預計將成為吸引超多時尚迷與美妝迷，漏夜排隊的話題產品。

當然，LANCOME 2012「超級精華1+1週年慶」，同樣備有4,500以上的三檻超值滿額贈禮。且除了極少數特定特惠組，多達20款加大容量包裝明星品、1+1組搭精華組，以及明星商品周年慶特惠組合，皆可納入滿額贈計算，等於優惠、九折、再贈禮，讓所有消費者以全年最優惠的價位，買到人人稱羨的保養與美妝明星作！
超級精華「大容量」發燒
※所有商品組合皆有數量限定，售完為止

肌因賦活露大容量100ml
價值8,666元
週慶價 5,040元

※LANCOME線上同步販售	
※數量有限 售完為止
※只可列入第二、三滿額贈送
肌因賦活露75ml	
價值6,500元
週慶價 4,140元

※數量有限 售完為止
※只可列入第一、二、三滿額贈送
超抗痕微整精華大容量100ml
價值9,000元 
週慶價 5,355元

※數量有限 售完為止
※只可列入第二、三滿額贈送
UV光透柔白BB霜SPF50/PA+++大容量50ml
價值2,835元
週慶價 2,070元

※數量有限 售完為止
※只可列入第一、二、三滿額贈送
UV超輕盈柔白潤色隔離乳SPF50/PA+++大容量50ml
價值2,835元 
週慶價 2,070元

※數量有限 售完為止
※可列入第一、二、三滿額贈送
UV超輕盈柔白隔離乳SPF50/PA+++大容量50ml
價值2,835元 
週慶價 2,070元

※數量有限 售完為止
※可列入第一、二、三滿額贈送
超水妍舒緩保濕凝露大容量400ml 
價值3,700元 
週慶價 2,610元

※數量有限 售完為止
※可列入第一、二、三滿額贈送
【超級精華、人氣妝品全省特惠組】 

 你要放的內容
超抗痕微整精華 50ml(正產品)
超抗痕微整精華活膚霜15ml
超抗痕微整精華調理液15ml
肌因賦活露7ml	
價值5,299元 
週慶價 3,420元你要放的內容

※數量有限 售完為止	
※恕不列滿額贈送
超緊塑5D體驗組
超緊塑5D拉提精華50ml(正產品)
超緊塑5D拉提日霜15ml
超緊塑5D拉提調理液50ml
肌因賦活露7ml
精緻時尚化妝包	
價值6,809元
週慶價 3,960元

※數量有限 售完為止	
※恕不列滿額贈送
絕對完美金粹入門組  
絕對完美βx金粹精華 30ml(正產品)
絕對完美βx金粹眼霜 15ml(正產品)
絕對完美極緻再生日霜15ml
絕對完美極緻再生柔膚露 15ml
絕對完美βx金粹UV隔離霜 10ml
肌因賦活露7ml	
價值13,935元
週慶價 8,640元

※數量有限 售完為止	
可列入第一、二、三滿額贈送
超抗痕微整保養組
超抗痕微整精華調理液200ml(正產品)
超抗痕微整精華活膚霜 50ml(正產品)
超抗痕微整精華7ml
肌因賦活露7ml 
UV光透柔白BB霜SPF50/PA+++升級版 10ml
價值6,703元
週慶價 4,410元

※數量有限 售完為止	
可列入第一、二、三滿額贈送
超緊塑5D拉提保養組  
超緊塑5D拉提日霜 50ml(正產品)
超緊塑5D拉提雙層奇蹟亮眼霜15ml(正產品)
超緊塑5D拉提晚霜15ml
超緊塑5D拉提調理液50ml
UV超輕盈柔白隔離乳SPF50/PA+++ 10ml
肌因賦活露7ml	
價值9,001元 
週慶價 5,625元

※數量有限 售完為止	
可列入第一、二、三滿額贈送
超水妍舒緩保濕組
超水妍舒緩保濕精華 30ml(正產品)
超水妍舒緩保濕霜50ml(正產品)
超水妍舒緩保濕晚霜15ml
超水妍舒緩保濕凝露50ml
UV光透柔白BB霜SPF50/PA+++升級版10ml
肌因賦活露5ml	
價值7,113元 
週慶折價 4,410元

※數量有限 售完為止	
可列入第一、二、三滿額贈送
娃娃大眼必備組
娃娃大眼睫毛膏(正產品)
娃娃大眼睫毛膏(正產品)
快速眼唇卸妝液125ml(正產品)	
價值3,110元 
週慶價 2,187元

※數量有限 售完為止	
※恕不列滿額贈送
絕對完美唇彩組
任兩支絕對完美唇膏(正產品、顏色任選，護唇膏也可列入)
光感奇蹟保濕粉底液5ml#O-01
清柔卸妝乳 50ml
鐳射光瞬白精華洗面霜 30ml
風尚金點化妝包	
價值2,793元 
週慶價 1,960元

※數量有限 售完為止	
※凡再加購任一彩妝正產品，即可列入滿額贈送
娃娃大眼組
娃娃大眼防水睫毛膏(正產品)
光感奇蹟保濕粉底液
精品設計師草眼彌生限量設計版鑰匙圈	
價值1,547元 
週慶價972元

※數量有限 售完為止	
※凡再加購任一彩妝正產品，即可列入滿額贈送
絕對深邃大眼組
娃娃大眼防水睫毛膏(正產品)
絕對深邃單色眼影I202(正產品)
UV光透柔白BB霜SPF50/PA+++升級版10ml
愛戀亮色唇膏精巧版272N
閃金派對手拿包	
價值2,909元 
週慶價1,782元

※數量有限 售完為止	
※凡再加購任一彩妝正產品，即可列入滿額贈送
【全省第二波特惠組】

瞬白水潤保養組  
鐳射光瞬白精華調理液水潤型200ml  (正產品)
鐳射光瞬白精華活化乳水潤型100ml (正產品)
鐳射光瞬白淡斑精華10ml
肌因賦活露5ml 
UV光透柔白隔離乳SPF50/PA+++ 升級版10ml
價值6,750元 
週慶價 4,185元

※數量有限 售完為止	
可列入第一、二、三滿額贈送
舒緩保濕入門組
超水妍舒緩保濕凝露 200ml (正產品)
超水妍舒緩保濕霜 50ml(正產品)
超水妍舒緩保濕晚霜 15ml
超水妍舒緩保濕凝露 50ml
肌因賦活露7ml 	
價值6,069元 
週慶價 3,825元

※數量有限 售完為止	
可列入第一、二、三滿額贈送
【三階滿額贈，品牌日再加碼】
※滿額贈(需內含4,500元正產品)，恕不累計贈送，所有贈品以現場實物為主，各百貨贈品會有所不同，數量有限，售完為止，LANCOME保留更換內容物及行銷活動之權利
凡於LANCOME專櫃購買正產品滿 $4,500元
即可獲得
超水妍舒緩保濕六件組
數量有限 售完為止
凡於LANCOME專櫃購滿 $8,000元（需內含4,500元正產品）
即可獲得
即贈巴黎風尚肩背包+旅行六件組
數量有限 售完為止
凡於LANCOME專櫃購滿 $12,900元（需內含4,500元正產品） 
 即可獲得
即贈玫瑰精萃保濕身體乳350ml+巴黎風尚肩背包+旅行六件組(鐳射光瞬白/超緊塑5D拉提,二選一)
數量有限 售完為止
品牌日限定品牌日期間，凡於LANCOME專櫃購買滿$16,000元
即可獲得
肌因賦活防曬身體乳150ml
數量有限，送完為止

