一年一度的週年慶即將開跑，致力於研發無添加保養的FANCL特別在今年推出多款最具人氣、最超值的明星商品優惠組合，讓愛好FANCL無添加的消費者，能夠一次購足所有喜愛的產品！今年優惠組合內容包括︰「FANCL 人氣必Buy精選超值購」、「FANCL一日發燒特惠組」、「FANCL品牌日特惠組」、「FANCL獨家優惠組」、「FANCL美麗滿載 好康大FUN送」，不僅如此，FANCL破天荒再加碼！凡於週年慶「預購會、首四日、品牌日」購買滿一萬三千元，除了贈送眾多好康滿額禮外，FANCL加碼再送壹千元商品券，讓妳好禮一次通通帶回家！

心動了嗎?! 趁著周年慶，快來與FANCL無添加進行一場美麗邂逅，美肌不等人，想要一次購足整季的美麗法寶，從頭美到底、從內美到外，輕鬆晉升秋冬無添加美人行列，可要好好趁周年慶期間美麗搶購GO！




【FANCL三冠王！好評不斷 回購率NO.1】
實力創造口碑、效果締造銷售佳績！FANCL一路以來，堅持無添加防腐劑等添加物，只給肌膚100%最精純呵護，再三證明可帶給天下女人最極致的素肌美顏，FANCL美肌保養三冠王，再度蟬聯銷售不敗寶座、獲得知名部落客一致好評。




7秒完銷組　搶購價NT$1,580 
每7秒售1瓶，超人氣必buy!

淨化卸妝油(一般版正貨)x2+淨化卸妝油(一般版)60ml
市值NT$2,050




潔顏雙后組　搶購價NT$2,050 
品牌熱銷雙星，愛用者必蒐！

淨化卸妝油(一般版正貨)x2+魔法泡泡潔顏粉(一般版正貨)x2
原價NT$2,680




白皙泡泡組　超低優惠價NT$990 
淨白泡泡，越洗肌膚越白皙，限定版好康加碼！

淨化卸妝油(一般版)20ml+魔法泡泡潔顏粉(淨白版正貨)x2+起泡球
原價NT$1,486




【FANCL美肌不敗明日之星　佳評如潮　人氣美女必Buy】 
基礎保養做的好，美肌事半功倍！FANCL無添加基礎保養，就像為肌膚天天灌溉天然的美麗泉源，只給肌膚安心、精純、有效的滿滿護膚精華，盡情綻放令人稱羨的美麗素顏。




水嫩美肌組　值得回購價NT$1,720
水漾美人So Easy!

水嫩美肌化妝水(正貨)x2+水嫩美肌乳液(正貨)x2
原價NT$2,240



活膚DX組　值得回購價NT$2,080 
強效肌活！老化不上臉！

活膚DX化妝水(正貨)x2+活膚DX乳液(正貨)x2
原價NT$2,720



【FANCL熱銷輔助食品　由內而外　綻放肌膚美麗光澤】
FANCL相信理想的完美肌膚來自於內外兼具雙重保養。而無添加的輔助食品更能將肌膚所需的美容成分及養分真正吸收至體內，自然散發肌膚美麗光澤。




美體錠超值組　新品超優價NT$2,520 

美體錠(正貨)x3
原價NT$2,970



維他命總動員　超值必購價NT$880 

維他命B群(正貨)x2+維他命C(正貨)x2+綜合維他命
原價NT$1,170



【FANCL美白&保濕達人　白皙亮眼破表，保濕無人能及】
夏艷陽光也比不上妳的白皙美肌耀眼！夏天FANCL就是要妳比White。把黑全部趕出去，讓白嫩肌膚漾出來。



嫩白水亮組  強效特惠 NT$1,890
搶攻黑肉底，美白效果NO.1！

淨白C精華露(正貨)x1+保濕亮顏凝萃
市值NT$2,530

*新光三越南西/桃園大有/站前/台南中山/台中中友/SOGO忠孝館/新竹遠東限定販售



【FANCL頂級抗老專家　時空全面反轉，永遠的25歲】
美麗肌密三部曲，要妳全面反老，首部曲：舊的不去、新的不來，新鮮膠原蛋白適時卡位，啟動美肌循環；二部曲：研發滲透型水飛薊賓，滲透至肌膚底層，全面活化膠原蛋白的循環；三部曲：搭配專利成分HTC三肽膠原蛋白，貼近人體膠原蛋白結構 不用分解即能被有效吸收，維持肌膚Q彈透亮。



緊緻無齡組  頂級精選價NT$4,280
開啟美肌循環，抵抗地心引力！

頂極無痕菁華(正貨)x2
原價NT$5,700

*新光三越南西/桃園大有店/台中/站前/桃園統領/新竹遠東/SOGO忠孝/高雄漢神限定販售




【FANCL 超人氣保濕面膜　尊寵肌膚Home spa　綻放柔滑淨亮肌】
當季節交替，溫度與濕度攀升，以致毛孔擴張、黯沉粗糙浮現，這時正是肌膚該淨化的時候！FANCL超人氣保濕面膜將給予肌膚尊竉淨化呵護，配合輕輕按摩，加速排出氧化老廢物，高效收緊毛孔，同時軟化修護粗糙角質。



美妍柔肌組　超值精選價NT$1,880
毛孔粗大、黯沉粗糙一支Take out！

亮滑精華軟膜(正貨)x2
原價NT$2,550

*大葉高島屋/板橋遠東限定販售




【FANCL 明星級輔助食品　肌膚細白彈力美肌事半功倍】
使用過多少瓶瓶罐罐，肌膚就是不夠白皙、不夠Q彈。FANCL超HOT輔助食品，「色白麗雪膠囊狀食品」將可幫你防護外在外環境傷害，幫助肌膚回復潤白亮彩。此外，富含豐富膠原蛋白的「三肽膠原蛋白錠狀食品」，分子小易吸收，讓你肌膚彈性緊緻加倍。




麗白無痕組　超值精選價NT$1,850

色白麗雪膠囊狀食品(正貨)x2+維他命C膠囊狀食品(正貨)x1
原價NT$2,450

*新光三越A11 /A8/站前/台中/台南中山/台南西門店/桃園統領/高雄漢神限定販售



【FANCL一日發燒特惠組】
*由於各櫃點所實施的發燒日期不同，相關詳情煩洽各櫃點詢問



卸油發燒組　　73折限時搶購價NT$1,200 
每7秒售1瓶，超人氣必buy!

淨化卸妝油(一般版正貨)x2
原價NT$1,640

*每人限購2組，不列入滿額贈




彈力發燒組　破天荒特惠價NT$2,400 

膠原蛋白彈力飲EX(正貨) x2
原價NT$3,360

*每人限購2組，不列入滿額贈




【FANCL預購會、品牌日、首四日特惠】 
*由於各櫃點所實施的周慶首四日、品牌日不同，相關詳情煩洽各櫃點詢問




精選12種特殊護理商品，任選3件享8折優惠



膠原回饋組　特惠價NT$12,000

膠原蛋白彈力飲EX(正貨)x9
原價NT$15,120




膠原加值組　65折破天荒特惠價NT$22,000

－凡購買「膠原蛋白彈力飲EX提領卡(9盒)」2張，即加贈膠原蛋白彈力飲EX(正貨)2盒
－買4張加贈膠原蛋白彈力飲EX(正貨)4盒，再加贈1000元商品禮券
原價NT$33,600




消費滿NT$13,000，即加贈「FANCL商品券(NT$1,000)」1張

FANCL不忘再幫你省荷包！限定期間滿額一萬三千元送千元。最實際！下次購物不限消費金額即可輕鬆抵用。



【FANCL歡慶周年，好康大FUN送】
每年就等這一刻，輕鬆把美肌帶回家。一次囤積滿滿美麗能量!

*活動檔期依FANCL各櫃點獨家夾頁標示為準
*滿額門檻之到達以單筆購物發票金額為準



第一階：消費滿NT$3,000元，即贈「基礎保養十日體驗」1組
FANCL超人氣商品通通擁有，滿額即贈千萬人見證的無添加素肌美。

內含-
淨化卸妝油(一般版)20ml+魔法泡泡潔顏粉(一般版)13g+起泡球(限定版)+水嫩美肌化妝水10ml+水嫩美肌乳液10ml+3步驟體驗包各1(潔顏粉+化妝水+乳液) 

(市值NT$739)



第二階：消費滿NT5,500，即加贈「超輕柔玫瑰絨鞋毯組」1組
微涼的秋天即將來到，FANCL獨家製作「超輕柔玫瑰絨鞋毯組」，纖維密度高、覆蓋性極佳，觸感柔軟質地細緻，不易掉毛、起毛球。搭配玫瑰造型編織設計，更展現高貴典雅。輕便尺寸，可在辦公室或者居家使用。



第三階：消費滿NT$9,000，即加贈「人氣保濕面膜組」1組
台灣熱銷，FANCL強力設計，補水度、滋潤度、滲透力、鎖水力、服貼度一流的貴婦級專業保濕面膜，補水、滋潤、鎖水一次到位。

內含-鎖水保濕精華面膜(正貨)x1+水活修護面膜(正貨)x1

(原價NT$1,400)





※活動時間：依全省FANCL百貨櫃位週年慶活動檔期為準
