以藝術美學引領時尚潮流的shuuemura植村秀，2012年破天荒以「時尚大帝」結合「彩妝大師」的跨界精彩創舉，震撼美妝界，在週年慶推出熱銷No.1巨星商品、本年度的創新力作更首度入列，讓一年一度的超級購物節，昇華為結合時尚的「潮流美妝」饗宴，讓所有現代女性不費吹灰之力一網打盡植村秀熱銷的天王天后巨星商品，享有獨一無二時尚風潮的美妝藝術。
年度熱銷No.1巨星新作，首度入列週慶特惠
植村秀首度將2012年全新上市的三大人氣熱賣明星品──台灣銷售No.1的泡沫隔離霜新品【光透白泡沫隔離霜】與頂級潔顏油新品【全能奇蹟金萃潔顏油】，以及一瓶完美掌握6大年輕指標，7天讓你亮出年輕的超級精華液【TSUYA光燦新肌粹】，全數納入明星特惠組陣容中，讓愛美女性能夠輕鬆採買到2012年最具話題性、創新性、卓越保養效果的三大傳奇新品。

時尚大帝「卡爾拉格斐」，量身打造週慶好禮
熱愛植村秀、引領巴黎時尚風潮的時尚大帝──卡爾拉格斐，2012年秋冬首度跨界為植村秀量身創造出一位穿著卡爾招牌白襯衫與黑領帶的小女孩「monshu girl」（mon在法文的意思是「親愛的」，monshu girl即為「親愛的植村秀女孩」）。印有mom shu girl 的「KL潮尚托特包」是今年週年慶超具話題的滿額贈。此外，卡爾拉格斐親手設計、烙印有「monshu girl」迷人圖騰的潔顏油、泡沫隔離霜、彩妝、睫毛夾等17款限量新作，也將於週年慶檔期隆重登場。

最潮話題新品，週慶強力推薦
同時，植村秀一併推出2012年最新創作：水潤保濕力24小時不間斷的【極燦光UV隔離慕斯】，以及一瓶完美囊括8種頂級植萃精華，讓潔顏步驟享受有如使用頂級乳霜般舒適的【全能奇蹟金萃潔顏油】，將搭配週慶單品折扣與滿額贈，回饋給所有喜愛植村秀產品的粉絲們。

植村秀品牌協理廖博芬表示：「以藝術美學引領時尚潮流的shuuemura植村秀，2012年週年慶將再度創造美妝界的震撼話題，讓植村秀粉絲為之瘋狂，不僅破天荒與引領巴黎時尚風潮的時尚大帝----卡爾拉格斐跨界合作發行17款限量商品、並設計限量款托特包，更將2012年全新上市的三大人氣熱賣明星新品，全數納入首選特惠組陣容，讓所有品位超凡的現代女性，不費吹灰之力一網打盡熱銷的天王天后巨星商品，享有獨一無二、時尚風潮的美妝藝術。」

除此之外，2012植村秀週年慶也提供產品全面一律九折起（不包含特惠組）與多款會員日、品牌日的「加碼」活動，務求帶給所有消費者滿載而歸的驚喜感受！
※會員日，點數立刻累積！凡於週慶活動會員日當天，折後單筆消費金額可累積植村秀會員點數，買愈多、優惠累積愈多。（※發燒特惠組恕無法累計會員點數）
品牌日，限定加碼滿額贈品牌日日當天折扣後單筆消費滿NT$10,000元，加贈聲寶震動按摩枕(市價約NT$990元) 

※品牌日萬元贈限含一組發燒組，一人限贈乙組
※品牌日及會員日依各百貨公告為上，詳情請洽植村秀各專櫃
滿額贈，實用+時尚的獻禮
每一年都深受消費者喜愛的植村秀週年慶滿額禮，以明星商品潔顏油領軍，搭配紅萃活妍與深海保濕2大系列，還有由時尚大帝卡爾．拉格斐親手設計的最潮滿額贈禮，讓2012植村秀週年慶閃耀滿滿的時尚星光！
第一檻：購買正產品折扣後單筆消費滿NT$3,800元，即贈『紅萃活妍4件組』
(市價約2,000元)內含：
活妍肌精化妝水  清爽型 50ml
紅萃活妍肌精乳霜13g
綠茶抗氧化潔顏油50ml 
紅萃活妍肌精精華液10ml
或
『深海保濕4件組』
(市價約2,000元)內含：
深海水能量化妝水50ml 
深海水能量保濕凝霜13g 
櫻花輕感潔顏油50ml            
光燦新肌粹 7ml
第二檻：折扣後單筆消費滿NT$6,500元，贈『KL潮尚托特包』壹只（限含一組發燒組）

※贈品依現場贈品實物為主,數量有限,送完為止
※植村秀保留贈品更換之權利
加大容量商品
每每推出就成為排隊秒殺大熱門的加大容量商品，不只放大妳的美麗，還能累積滿額贈，時尚美麗再加倍！

紅萃活妍肌精化妝水滋潤版450ML 加大容量
原價NT$4,500
特惠價$ 3,000(價值$4,500/ 67折) 
百貨卡友價$ 2,700 (價值$4,500/ 6折)
紅萃活妍肌精 精華液 50ml  (加大容量)
原價NT$4,167
特惠價$ 3,000 (價值$4,167/ 72折) 
百貨卡友價$ 2,700 (價值$4,167/ 65折)
發現專屬於妳的究極之美
植村秀相信，現代女性有鮮明而精準的消費主張，因此整理出品牌最精華的No.1明星商品，整理出6大內容精彩且價格驚喜的特惠組，以重點推薦方式，讓愛美女性能趁機買齊所有植村秀No.1明星產品，優惠入手、驚喜無窮。
光燦美肌組 (2012年8月新品! )
光燦新肌粹30ml (正貨)
3D 透感無瑕輕粉底764 15ml
UV泡沫隔離霜30g
櫻花輕感潔顏油50ml
五角海綿 (單入)

原價NT$3,908
特惠價NT$2,778/71折
百貨卡友價NT$2,500/64折
明星泡泡雙隔組
12花蝶翩舞限定版光透白UV泡沫隔離霜50g(正貨)
UV泡沫BB霜65g(正貨)
綠茶抗氧化潔顏油50ml         
櫻花輕感潔顏油 50ml            
紫和梅煥白潔顏油 50ml     
五角海綿旅行裝(單入)

原價NT$3,853
特惠價NT$2,833/74折
百貨卡友價NT$2,550/66折
限定版煥白抗氧潔顏組
綠茶抗氧化潔顏油450ml 限量版(正貨)
紫和梅煥白潔顏油450ml (正貨)
斷黑恆白化妝水QD50ml            
斷黑恆白乳霜QD13ml            
超微米毛孔潔淨慕斯50ml

原價NT$6,465 
特惠價NT$ 4,889 /76折
百貨卡友價NT$4,400/68折3D光燦無瑕粉妝組
3D透感無瑕輕粉底764 30ml (正貨)
3D光燦持久粉餅蕊764 (正貨)
輕膚光感粉餅盒(黑色) (正貨)
迷你唇蜜333S
植村秀蜜粉 精巧版
UV泡沫隔離霜30g

原價NT$4,527
特惠價NT$3,050/67折
百貨卡友價NT$2,745/61折
毛孔潔淨無瑕組
超微米毛孔潔淨慕斯150ml (正貨)
超微米毛孔潔淨慕斯150ml (正貨)
櫻花輕感潔顏油50ml            
紅萃活妍肌精化妝水  清爽型50ml       
紅萃活妍肌精乳液10ml

原價NT$3,067
特惠價NT$2,000/65折
百貨卡友價NT$1,800/59折
密集保濕能量組
深海水能量保濕化妝水 (滋潤型) 150ml(正貨)
深海水能量全夜密集活潤精露 30ml(正貨)
深海水能量保濕乳液10ml            
深海水能量化妝水50ml                  
經典保濕潔顏油50ml    

原價NT$4,287
特惠價NT$3,144/73折
百貨卡友價NT$2,830/66折
※特惠組每人限購1組
※以上特惠組合/贈品,數量有限,售完為止，植村秀保留組合/贈品內容更換之權利。
※週年慶期間所有會員相關活動皆暫停。

