精準遮瑕 無痕妝容  疲倦掰掰 光采立現
HD鏡頭下，瑕疵就是六倍大的凸顯！在今日攝錄影機致力追求更高畫質的努力鑽研下，人們的膚質透過鏡頭顯現將面臨著更嚴苛的考驗，任何鏡頭直徑0.01cm底下肌膚色素失調都將無所遁形！一向在研發技術上領先業界的法國時尚彩妝品牌MAKE UP FOR EVER暨2008推出High Definition (HD)一系列底妝商品引發「高畫質無暇膚感」風潮後，今年趁勝出擊推出有「神來之筆」致勝法寶之稱的HD明皙無痕遮瑕筆獻給所有「極致挑剔美人」，打造無痕完美妝容。

如同親吻上的第二層肌膚，完美無痕

突破一般人對於遮瑕品厚重乾澀的傳統迷思，MAKE UP FOR EVER為今夏女性帶來自然服貼的「無重量妝感」！HD明皙無痕遮瑕筆提供如”神來之筆”般的完美亮采精準遮瑕。四大王牌成分：單細胞綠色微藻(簡稱綠藻)、植物性膠原蛋白、掌狀紅皮藻(簡稱紅藻)以及微晶纖維素，具有改善黑眼圈、改善眼袋、淡化膚色功能。此外，成份中的植物聚甘油及岩藻聚醣Fucogel (潤膚多醣體)，極度潤澤光滑、猶如輕吻上的第二層肌膚，揮別一般遮瑕膏因質地較乾以至常產生妝感剝落現象，尤其在HD高畫質鏡頭下，效果更見顯著。



掰掰疲憊、光采立現
根據實驗室的測試報告，20位專家在使用MAKE UP FOR EVER HD明皙無痕遮瑕筆後的即時肌膚評估，超乎尋常在減緩肌膚疲憊的跡象單項獲得最多認同，而在連續使用28天後，則對於大幅改善眼袋以及臉部倦容單項最具功效，MAKE UP FOR EVER運用肌膚護理科技，產生特殊的「柔焦」效果使眼部肌膚立即展現更明亮、光采四射的效果。此外，選擇較膚色淺一號的顏色，塗抹於眉毛彎曲部位或頰骨上方，也將帶來超乎想像的立體High Light效果，呼應「神來之筆」的神奇妙效。

精準遮瑕、面面俱到
不同於以往及其他品牌的軟管包材，HD明皙無痕遮瑕筆特別設計了獨特包裝，攜帶方便且可輕易收納於化妝包，尤其刷頭特選矽膠材質，具彈性且質地柔軟，加上特殊的斜切角度，除了衛生考量外，更可方便用於上妝並可精準遮掩細小紋路、皺紋、中度瑕疵及修飾膚色。此次推出多達10種顏色可提供消費者選擇，為業界之冠！完全色系、完美遮瑕。不僅可以單獨使用，也可與其他顏色調合運用，搭配HD系列其他商品效果更加顯著。
