每年周年慶各品牌皆精打細算推出最吸睛的組合、最令消費者衝動的贈品，而在一波灑錢之後，又有多少消費者真正買到適合自己的產品?帶回家的贈品有幾樣是留著自己用而非轉送朋友? IPSA深知消費者要的是會一用再用的產品，和在生活中能用到的實用回饋，因此今年周年慶針對兩大客層「OL」和「VIP」量身打造，以最實用的組合和贈品讓消費者享受沒有罪惡感又省荷包的經濟購物方式！

精打細算小資女
OL是IPSA主要消費者，回購率高、精打細算是這群消費者的主要特色，尤其在兩大明星商品自律循環液和泥狀角質按摩霜上特別顯著，周年慶時常見OL客群一次購足半年甚至一年的量。2012周年慶，IPSA為了回饋OL消費者，推出泥狀角質按摩霜和自律循環液加大版，兩瓶一組、買大送小的組合最低甚至到5折，在經濟不景氣的時候和小資女們一起省荷包！不只在組合上，連在贈品上IPSA都悉心為OL消費者著想，推出行動電源天絲棉棉被、咖啡機等實用滿額贈，從組合到贈品，讓消費者的每一分美肌投資都不浪費！

追求科技、樂於享受的敗犬
除了OL外，IPSA消費者的忠誠度在VIP預購會時更可見一班。這群消費者約30~40歲、懂得寵愛自己但也理性消費、喜愛IPSA的創新技術及自在的服務態度，去年周年慶IPSA因為VIP的支持，預購會組合以秒殺速度全數售罄，預購會業績較前年同期成長174%！今年為回饋這群忠實的VIP，IPSA將預購會組數由去年的3組增加到今年的10組，更加入了2組剛上市的逆齡再生系列，以及OTP無齡系列、美膚系列，底妝系列，一網打盡所有明星商品，要以最完整的產品線、最新的科技呵護VIP的肌膚！






泥狀角質按摩霜發燒組
**以下以SOGO忠孝館獨家組為例

泥狀角質按摩霜正商品 2瓶
泥狀角質按摩霜15g x2
透明潔膚乳或柔潤潔膚乳50g x 2
角質發光液30ml x 2
自律循環液(保濕) 60ml
化妝棉50入

約5折，總價值5,253元，周年慶售價2,610元
(贈品、折數各百貨不同，此組折數約5~6.3折)

適用：SOGO忠孝館、台中三越、高雄漢神、南西三越、台南西門、高雄漢神、A11、中友、新竹巨城、巨蛋、台北阪急、中壢SOGO、新竹三越、台南中山、高雄三越、高雄阪急






自律循環液加大組

任一自律循環液(保濕/美白/抗老)+補充瓶

約79折，總價值3,700~5,100，周年慶售價2,700~3,600

適用：全國各百貨




逆齡再生尊寵抗老組

買　逆齡再生系列之修復精露、賦活精華、提拉器
贈　同系列之溫感卸妝凝露15g+無泡沫潔膚霜30g+
　　賦活精華9ml+OTP無齡系列 無齡眼膜2付

約76折，總價值9,450元，周年慶售價8,190元

適用：全國各百貨




【滿額贈】*含特惠組*

預購滿額 $12,000
POWER BANK行動電源
OL客群人手一支智慧型手機，找插座更是統一動作！萬用型行動電源讓你時時刻刻都能掌握世界最新趨勢、了解朋友最新動態！容量達5200mAh，兼具充電器+備用電池功能。




預購滿額 $20,000
TENCEL天絲棉雙人被
以超細柔天絲棉環保纖維製成，透氣不悶熱，在輕柔絲滑觸感中，讓睡眠釋放一整天的壓力。




預購滿額 $35,000
伊萊克斯美式咖啡機
永久性濾網可清洗重複使用，自動保溫功能保留咖啡最香醇的溫度，超大容量一次可製作10人份的咖啡。掀蓋、防漏等設計更讓使用更簡易便利。 

