cle de peau BEAUTE肌膚之鑰全年不折扣，唯有針對百貨兩大檔期：母親節與周年慶，才有推出滿額送與特惠組活動，因此每年總能吸引許多期待加入肌膚之鑰會員的消費者趁此時加入，更能吸引已是VIP的貴婦，前來挑選平時愛用的頂級好禮。

2012年肌膚之鑰周年慶，因應歡慶品牌創立30周年，推出多款經典回饋組合，升級再現，包含：人氣商品「精質乳霜」，推出三十周年限量版，並回饋人氣旅行組；而過往幾乎是一開賣就告缺貨的限量滿額贈禮，例如：肌膚之鑰專業刷具組、寬庭寢具等，也都升級再現。所有回饋活動的設計，滿足每位消費者不同的頂級需求。

M型化的回饋設計 滿足不同客層
2012年周年慶的來到，為因應台灣美妝市場越來越朝向M形化的雙頭成長狀況，2012年周年慶，肌膚之鑰針對VIP的滿額門檻更提升，回饋更實用、更滿足頂級客的高貴需求；同時將入門特惠組的金額門檻降低，比起過往的門檻更只有50%，讓想要嘗鮮的顧客，更容易入手。
VIP滿額禮更大方，門檻提升到55,000元，送人氣旅行箱。
過去滿額門檻最高多為4萬2,000元左右，今年針對VIP，更加入高門檻滿額送活動，推出2012年專櫃新品旅行箱，滿足貴婦對流行時尚的追求。

入門組更容易上手！過去入門組約7000~8000元，今年只要3600元起
為滿足許多想要成為頂級會員的顧客，將入門組金額門檻降低，比起過往門檻只有50%呢!
 




【VIP美麗尊寵服務諮詢會】
（活動日期依各百貨公布為準，限肌膚之鑰VIP才可預約參加）


VIP尊寵會 三十周年限量組合

肌膚之鑰精質乳霜　特惠價:2萬5000元

內含:精質乳霜(正品加大版，三十周年限量包裝，50ml)+光采保濕露30ml+精質乳霜5ml

推薦理由:
三十周年的限量商品！特別推薦象徵「信任」的皇家尊爵藍限量包裝！將最受歡迎的、最代表肌膚之鑰經典顏色的藍色留給肌膚之鑰VIP，更搭配最優回餽贈禮，還未正式開賣，已經在八月造成超高詢問熱潮了。正品加大版特別推出50ml的限量大包裝，相較過往30ml，更划算。


VIP尊寵會獨享滿額活動
VIP尊寵會上滿額NT$5萬5000元以上

可獲得:Samsonite 優雅旅用登機箱(尺寸: 40x 55x 20 公分)/市價NT$8800元

推薦理由:VIP滿額禮更大方，門檻提升到5萬5,000元(過去多為4萬2,000元左右)超過百年歷史的知名行李箱品牌，因為對高品質的追求，深獲貴婦喜愛。此商品是2012年的專櫃新品！超輕量設計(小於7公斤)，四輪設計，好推好拉，更有全球保固5年的尊寵呵護。主要為女性族群做設計，其新穎的幾何圖樣主要是受到花的啟發，有別於一般樣式,充滿女性風格優雅的輕巧旅用登機箱。VIP尊寵會獨享滿額活動
尊寵會上滿額NT$ 6萬6,000元以上　或　一次購買SYNACTIF極致系列全五品，總額6萬4400元(極致系列全五品，含:極致洗顏皂100g +極致淨白露+極致夜間修護乳+極致防護乳+極致乳霜正品) 

可獲得:SYNACTIF極致精萃禮盒(內含：極致洗顏皂30g、淨白露60ml、日間防護乳5g、夜間修護菁華10ml、極致乳霜5g、絲柔化粧棉32片、面膜2片)

推薦理由：只有VIP尊寵會獨享的回饋活動，只有肌膚之鑰愛用者獨享的奢華贈禮




【全省特惠組】


肌膚之鑰　無齡彈潤賦活組　特惠價:9,900元

購買：無齡抗痕精華20ml(正品，售價5000元)+無齡彈潤菁華40ml(正品，售價4900元)
可獲：拭妝液15ml+光采保濕露30ml+光采修護精華乳12ml+緊緻露15ml+肌膚之鑰輕盈旅用置物袋

推薦理由:
新品就入優惠！抗老緊緻最推薦組合！無齡抗痕精華創業界，首款針對「表情紋全面預防」的頂級精華，同時還能針對「已生成皺紋」全面改善消除。此款為2012年8月新品，搭配年度人氣商品：無齡彈潤精華，可獲共5項贈禮。

肌膚之鑰 精質尊寵奢華組　特惠價: 1萬7500元

購買:精質乳霜 30ml(正品，售價1萬7500元)
可獲:光采保濕露30ml+光采防護精華乳12ml+無齡透白防曬乳8ml+精質乳霜L2ml+精質光璨活膚眼霜2ml+瑩亮身體潔膚霜30ml+肌膚之鑰輕盈旅用置物袋

推薦理由:
經典人氣商品！每年不能錯過！全年不折扣的肌膚之鑰，唯有大檔期，選購高單價乳霜最佳時機！本組等於買一罐乳霜，就送7項好禮，贈禮中包含明星商品與新品旅用組，最實在的組合。

肌膚之鑰　嫩白靓眼光采組　特惠價：1萬4,200元

購買:精質光璨活膚眼霜(正品，15ml，售價8800元)+嫩白無瑕精華露(正品，40ml，售價5400元)
可獲:光采保濕露30ml+光采修護精華乳12ml+妝前霜7g+精質乳霜 I 2ml+雙層超薄膜3入裝+肌膚之鑰輕盈旅用置物袋

肌膚之鑰　名媛底妝經典組　特惠價：7,550元

購買:
光潤粉霜(25g，正品，售價3,900元)+蜜粉（30g，正品，售價3,650元）或
光緞粉霜(25g，正品，售價3,900元)+蜜粉（30g，正品，售價3,650元）

可獲:拭妝液15ml+光采潔膚皂20g+瑩亮身體潔膚霜30ml




【品牌日限量限時特惠組】
(活動日期依各百貨公布為準)

VIP獨享 三十周年限量組合
肌膚之鑰精質乳霜　特惠價: 2萬5,000元

內含:
精質乳霜(正品加大版，三十周年限量包裝，50ml)保濕露30ml+
精質光璨活膚眼霜2ml+舒感空間沙龍服務乙次

推薦理由:
三十周年的限量商品！特別推薦象徵「雀躍」的雀躍光采粉的限量包裝！將最受女性喜愛的紅色，留給周慶開打的品牌日限定發售，更搭配回餽贈禮，還未正式開賣，已經造成超高詢問熱潮了。正品加大版特別推出50ml的限量大包裝，相較過往30ml，更划算。

肌膚之鑰精質光璨活膚眼霜　品牌日限定組　特惠價:8,800元

內含:
精質光燦活膚眼霜(正品，15g，售價8,800元)+光采保濕露30ml
+光采防護精華乳12ml+絲柔化妝棉 14 sheets x2+肌膚之鑰輕盈旅用置物袋

推薦理由:肌膚之鑰人氣商品！首次推出買單品就贈人氣旅用組！

肌膚之鑰光采30　基礎保養　品牌日限定組　特惠價:1萬1,700元

內含: 
光采保濕露170ml+光采防護精華乳125ml+光采夜間修護乳125ml+無齡彈潤菁華4ml+妝前霜7g+絲柔化妝棉 14 sheets x 2＋雙層超薄膜3入＋肌膚之鑰敷容盤＋肌膚之鑰輕盈旅用置物袋

推薦理由: 
長年都要使用的化妝水+乳霜等基礎保養，回饋贈送贈送由日本進口，在日本專櫃敷容療程所專用的「肌膚之鑰 敷容盤」及雙層超薄膜，可居家完整DIY光采濕敷療程。



【首四日限量限時特惠組】入門組門檻更降低　限量商品限時推出
入門組更容易上手!相較過往周年慶推出的入門特惠，門檻約7000~8000元左右，今年只要3600元，就可以享受肌膚之鑰的回饋贈送呢。

~三十周年特別活動~保濕水潤、入門經典最推薦~頂級入門組 史上最低門檻~
光采30 保濕水潤組　特惠價:3,600元
首四日限定：限SOGO復興館+台中中友百貨+高雄新光三越，限量限日發售

內含:光采保濕露170ml(正品,價值3600元)+絲柔化妝棉14 sheet x 2+妝前霜7g

推薦理由:
光采保濕露是肌膚之鑰品牌創立以來的第一罐商品，更是長年不敗的經典商品。首次在周年慶推出「買一品即回饋贈禮」，讓特惠組門檻更降低。(過往最低門檻約為7000~8000元)

~三十周年特別活動~網路高人氣、入門底妝最推薦~
光采30  明星底妝組　特惠價:3,900元
首四日限定：限信義三越+台中三越+高雄左營三越，限量限日發售

內含:光潤粉霜25ml(正品，售價3900元)+光采潔膚皂20ml+光采修護精華乳12ml

推薦理由 : 
網路人氣NO.1，更是許多專業彩妝師私底下愛用商品，同時也是肌膚之鑰底妝類銷售NO.1的商品



【全省滿額送】經典贈禮 升級再現



滿額NT8,500元以上
獲得
光采美麗旅行組
內含:光采保濕露30ml+ 光采防護精華乳12ml+ 無齡透白防曬乳8ml

特別點：以往多只送兩品+一包，今年調整成贈送三品，門檻不變。



滿額NT1萬6800元以上
獲得
肌膚之鑰光采雅致旅行組

內含:
光采保濕露30ml+緊緻露15ml+光采防護精華乳12ml+
嫩白無瑕精華露6ml+精質乳霜2ml+絲柔化妝棉14 sheets X 2



滿額2萬2,000元（二選一）
獲得　肌膚之鑰專業彩妝用具12件組或光采奢華旅行組



肌膚之鑰專業彩妝用具12件組

特別點：
回顧2011年母親節，推出肌膚之鑰限量刷具組11組，2012年推出12件組，加入人氣商品「光耀幻妍餅」的專用刷，項目更完整，門檻不調整，回饋更大方。



光采奢華旅行組

內含：
光采潔膚皂20ml+光采保濕露30ml+緊緻露15ml+光采修護精華乳12ml+無齡透白防曬乳8ml+精質乳霜2ml+精質光璨活膚眼霜2ml+妝前霜(濕潤型)7ml+肌膚之鑰輕盈旅用置物袋滿額NT3萬5,000元以上
獲得
寬庭100%澳洲羊毛雙人冬被
產品尺寸:180cm×210cm

特別點：2011年曾贈送過寬庭被子，受到消費者熱烈歡迎，為歡慶三十周年，特別再推出，同時贈禮再提升(2011年贈送的是寬庭夏被 ，2012年是贈送冬被)、回饋更優惠（2011年需滿額4萬2000元才送，2012年卻只要3萬5000元就贈）。以[肌膚之鑰 30週年logo] 手工繡線於麂皮斜標上， 繡線與包邊顏色相映更襯托其經典 高級感。運用國際羊毛局授權WOOL MARK 規範生產的澳洲高等級羊毛，具獨特捲曲性的羊毛纖維，長時間保有彈性，豐厚柔軟，有極佳的保暖效果，可創造一整夜透氣舒適的睡眠感受 。





*優惠組合、百貨優惠活動商品及SYNACTIF極致系列二品(極致活膚塑顏組及極致精典禮盒)，恕不列入滿額禮計算
*單次購買品項不可重複，第二件相同商品不列入累計
*贈品以實物為主，數量有限
*品牌保有更換贈品及活動最後解釋權利，敬請見諒
