為歡慶LUSH生日慶及周年慶，特別跟英國總公司申請，希望能有台灣獨賣的商品。但由於原料難取得及手工製作耗時，歷經多次要求，終於在最後一秒得到幾款全球獨賣商品，不論是經典絕版的冥想沐浴露 首度上市的粉玫沐浴露 香甜可口的雪人沐浴露 開創元老的蘇格蘭海水沐浴露或是秘密隱藏版的薄荷博士洗髮餅，都是全球熱銷但已停產的經典產品，在這次周年慶將帶給大家全新或是懷念的沐浴體驗! 為能如期上市及確保新鮮，特別在英國手工製作完成後，空運來台。復刻商品數量有限，售完即止，僅在周年慶期間上市，喜愛LUSH的粉絲一定得全部珍藏! 

(限周年慶期間於指定LUSH專櫃及官網販售。周年慶檔期以各家百貨公告為準，每櫃限量100瓶，售完即止)



【人氣絕版沐浴露 大瓶裝限量上市】

冥想沐浴露　500g/NT$1199
限量收藏組合價-二瓶　限量價NT$2149

LUSH鎮店香氛-冥想系列，為周年慶限量推出大瓶裝沐浴露。添加廣藿香、薰衣草及松樹等頂級精油，以魔術比例調和出的神秘香調，讓冥想成為LUSH經典不敗的系列，香氛皂及泡澡皂等每月可熱銷2000個!沐浴露添加濃純的原料及精油，更能散發多層次的優雅香調，絕對是冥想迷不能錯過的收藏 !

主要成分：新鮮檸檬草注入物、甘菊注入物、金縷梅精萃、海鹽、純水、欖香精油、檸檬草精油、廣藿香精油、橙精油、薰衣草精油、松精油…等。【奢華玫瑰浴 首度上市】

粉玫沐浴露　250g NT$ 699
※限指定櫃點販售

融合人氣新品粉玫馬卡龍與摩洛哥修護霜所推出的極致限量版沐浴露！添加大量來自土耳其的玫瑰精萃及精油，散發粉嫩的玫瑰香氛；摩洛哥堅果油含維它命E，能幫助抗老及保溼肌膚。檸檬精油給予清新感，是一款非擁有不可的奢華沐浴露！

主要成份：摩洛哥堅果油、香草精萃、玫瑰精萃、天竺葵精油、玫瑰精油、檸檬精油…等。雪人沐浴露　500g NT$999
※限指定櫃點販售

甜而不膩的經典代表作──
雪人沐浴露，內含荷荷巴油能滋潤乾燥的肌膚，接骨木花可明亮肌膚，充滿陽光的甜橙與萊姆精油，則為你帶來一天的好心情！

主要成分：接骨木花液、荷荷巴油、甜橙精油、白蘭地油、萊姆精油…等。蘇格蘭海水沐浴露　500g NT$999
※限指定櫃點販售

給委靡疲憊肌膚的清涼補給！內含薄荷精油提供清新暢快感；蘆薈及甜橙則幫助舒緩、振奮，宛如沐浴在新鮮的蘇格蘭海水中，迅速恢復元氣！

主要成分：新鮮泉水、新鮮蘇格蘭海水、蘆薈膠，海鹽、薄荷精油、蜂香薄荷精油、甜橙精油…等。薄荷博士洗髮餅　55g NT$ 439

如果你想要來點不一樣的改變，請試試這款洗髮餅!讓人精神振奮的薄荷可以溫和刺激頭皮和毛囊，給你一個健康的洗髮享受。

主要成分：薄荷精油、綠薄荷精油、橙花油、黑胡椒精油、磨碎黑胡椒、丁香酚…等。




復刻限量商品限於官網及各百貨櫃點週年慶檔期內販售(周年慶檔期以各家百貨為準，售完即止)除冥想外，其於復刻商品限於指定專櫃販售，詳細復刻特惠組合請洽官網或各櫃點。
