NARS 2012週年慶，為熱愛化妝的族群量身打造能速效完美妝容的全新裸光保養系列特惠及經典明星商品彩妝超值組，以親民的價格和誘人的折數，讓妳不傷荷包，GUILTY FREE! 從保養到彩妝，每一刻都能毫無罪惡感的享受NARS令人為之驚豔的彩妝樂趣!

身為專業彩妝領導品牌，今年NARS 特別針對愛化妝的族群，首開先例推出了最適合上妝和完美妝容的全新上市保養品\"NARS裸光保養系列\"。有別於往年強打彩妝品，NARS今年周年慶火力更集中在新上市的保養品上，相較以往頂多9折甚至無折數的價格，今年更推出了7折的超級優惠，就是要讓愛化妝的族群能用最經濟實惠價格搶先體驗NARS全新保養品系列，立即感受妝效瞬間加分的威力! 

而NARS向來最熱賣的明星彩妝品及專業刷具，今年同步下殺至前所未見的48折及67折的超低折數! 隨著裸妝風潮越燒越熱，現代的女性也越來越重視”打底”功夫，追求底妝的零妝感! 因此，NARS也針對此一趨勢特別推出”裸妝祕技組”，由甫上市就賣到缺貨的底妝新品瞬效裸肌蜜搭配熱賣商品無瑕防曬兩用粉餅，以超誘人的72折超值折數，打造無重力輕透底妝和罪惡感!今年，從保養、底妝到彩妝，每一刻妳都能ENJOY NARS, ENJOY MAKE UP!

另外，相當值得一提的是今年度NARS首開美妝界先例，與普普大師ANDY WARHOL合作，讓藝術和美妝擦撞出完美火花! 鮮豔的色調，大膽爆發的創意，在在都讓視覺得到最美好的饗饗!! 同時體現時尚深度和厚度的限量ANDY WARHOL彩盤系列，也將在這波周年慶推出搶先預購收藏價，提供六四折到七七折不等的折數，全面搶攻喜愛ANDY WARHOL的粉絲和普普時尚的玩家們!




【全台通版】

妝效加分!全新上市裸光保養特惠組

瞬效補水組
瞬效補水水凝凍 正貨(50ml) 
瞬效補水水面膜 正貨(75ml)
裸光晶潤保濕水50ml 
瞬效補水水凝凍2ml
裸光晶萃2ml

特價NTD 3060
原價NTD 3924

裸光晶萃組
裸光晶萃　　　　正貨(30ml)
裸光晶潤保濕水　正貨(200ml)
裸光絲滑潔顏乳30g
裸光雙效煥白去角質2ml

特價NTD 3240
原價NTD 3872



經典不敗彩妝超值組
旅行刷具組腮紅刷 #6 
眼瞼刷#3
小椎形眼影刷#12
眼線筆刷#2

特價NTD 2500
原價NTD 5250


明星商品組
炫色腮紅(任選)
雙色眼影(任選)
迷你驚綺唇蜜筆 2.5g

特價NTD 1935
原價NTD 2909

裸妝秘技組
瞬效裸肌蜜
無瑕防曬兩用粉餅
瞬效補水水凝凍15ml
玩美柔霧美白粉底液4ml

特價NTD 2880
原價NTD 4022

American Dream 美夢成真六色眼彩盤
Bellissima
Alhambra
Silk Road
Galapagos
Bali
Tzarine

特價NTD 1800
原價NTD 2410【Andy Warhol 周年慶搶先預購收藏組!!!】

夢露甜心Beautiful Darling
獨家收藏款夢露甜心化妝包
Candy Darling 指甲油7.4ml 
Femme Fatale 雙色眼影
Woman in Revolt 絕世豐唇蜜3.5ml

特價NTD 1700
原價NTD 2671

銀色夢工廠  Silver Factory(SOGO獨賣)
獨家收藏款安迪沃荷化妝包
銀色夢工廠亮彩膏 (New!正貨)
Desire 炫色腮紅 (正貨)
三色眼影 (New! 正貨 銀, Pandora 黑, Melusine深紫)
黑色女王眼線膠筆 (正貨)
Chelsea Girls 特霧唇膏 (New! 正貨)
大椎形眼影刷(正貨)
腮紅刷 (正貨)	

特價NTD 6900
原價NTD 9000
