2012週年慶開始囉！！
香緹卡推出多款限量排隊商品 回饋全省客戶 搶好貨要快！

一年一度、消費者所引領期盼的百貨公司週年慶即將於9月份熱烈展開，為了答謝消費者的支持，今年香緹卡將在週年慶推出多款優惠的回饋組合，要以最實際的行動來回饋消費者對香緹卡的支持，絕對讓消費者物超所值！

今年度週年慶商品中，一直深受貴婦們喜愛與推崇的香緹卡加入多款深受藝人、明星與專家推薦重量級明星商品，像是知名的[鑽石級系列]商品，是領先抗老科學與高優質植物科技的集合，發揮又奢華、又值得信賴的抗老功效。都是今年最熱門與絕對要入手的搶購明星商品。貴婦們請把握難得機會！



【全省百貨公司 周年慶特惠組】

活膚與保濕雙管齊下，創造嬰兒般的彈性豐潤美肌
花妍保濕修護組

花妍活膚精華液50ml
花妍保濕修護面膜50ml
花妍調理保濕霜8ml
香緹卡粉橘帆布化妝包

價值NT$7806
特價NT$5500
日夜不間斷亮白高科技，光采由內而生
花妍青春亮白組

花妍煥采青春露50ml
花妍煥白精華液50ml
花妍保濕修護面膜8ml
香緹卡珊瑚色絲緞化妝包

價值NT$9346
特價NT$6800

領先抗老科學與高優質植物科技的集合，抗老唯一首選
鑽石抗皺無痕組

鑽石級乳霜50ml
鑽石級精華液30ml
鑽石級面膜8ml
鑽石級頸霜8ml
香緹卡艷酒紅絲緞化妝包

價值NT$22832
特價NT$15500


黃金奢華成分，功效媲美安瓶，眼部修護效果無人匹敵
極緻純金抗氧組

極緻純金賦活眼部精華液15ml
極緻純金賦活眼霜15ml
極緻純金精華乳8ml
香緹卡深紫緞面手拿包

價值NT$21420
特價NT$16500

秋冬防曬也不可忽略，三重防曬抗老成份，保護肌膚免受紫外線損害破壞
防曬修護隔離組

防曬修護隔離乳40ml
花妍保濕修護面膜8ml
花妍泡沫潔面乳30ml
香緹卡珊瑚粉手拿包

價值NT$4982
特價NT$3500



【滿額禮】
週年慶二階消費滿額禮，誠心誠意送給您

今年香緹卡更推出多款精緻的滿額贈禮，要用最時尚的包款回饋愛用者。
想要在週年慶檔期搶購優惠划算的商品的您，趕快做好功課，加快腳步囉！

旅行中最擔心過敏問題，讓香緹卡陪伴您抵禦各種肌膚問題!
第一階：單品消費累計金額達NT$12,000，即可獲得「花妍旅行六件組」

花妍泡沫潔面乳30ml
花妍調理保濕霜8ml
花妍修護保濕面膜8ml
極緻純金賦活眼霜3ml
鑽石級面膜8ml
香緹卡鱷魚皮壓紋隨身包(五擇一)

價值NT$5298
**特惠組不列入計算。
旅行中也不忘香緹卡的頂級呵護!
第二階：單品消費累計金額達NT$18,000，即可獲得「鑽石尊寵五件組」

鑽石級乳霜10ml
鑽石級精華液3ml
鑽石級頸霜8ml
極緻純金精華乳8ml
香緹卡時尚撞色手拿包

價值NT$6302
**特惠組不列入計算，且不可與第一階累贈。

