台灣今年以來隨著油電雙漲，消費者緊縮荷包求抗漲的議題發酵，所以，2012年周年慶被各家品牌及百貨業者，視為近年來最重要的一檔！嬌蘭品牌總經理高玉如指出：「頂級品牌雖然較不受大環境趨勢的影響，但聰明消費還是要選在周年慶下手。不但有品牌的提供的限量特惠，更有百貨公司的加碼禮，趁這個時候選購高單價的『抗老精華液』，才是真正的精明打算！今年，嬌蘭特別推薦頂級『蘭鑽精萃再造系列』的抗老雙星--「雷射光再造精華」，以及「肌因再造白金萃」；這兩瓶精華液在台灣的銷售表現，一向突出，今年還有2位數的成長！」另外，嬌蘭還誠意推出加大容量的『皇家蜂王乳修護精華』，以其上市以來口碑熱銷的表現，被各百貨公司主管看好為今年週慶的秘密武器。」
嬌蘭「皇家蜂王乳系列」上市以來，除了是專櫃第一的蜂王乳保養品，其極致修護的功效與精緻尊貴的外觀擄獲廣大女性青睞。今年8月甫上市的「高密度修護系列」，訴求由內而外澎滿緊實肌膚，也獲得市場廣大的迴響。現在，全系列產品，可以涵蓋所有年齡層的需要，不管是追求緊緻拉提，或是澎滿豐潤的效果，都可以得到滿足。周年慶期間，加碼推出更多皇家蜂王乳系列的優惠組合，讓消費者買到賺到！
蘭鑽系列瞄準精品級抗老保養市場，輕熟首選皇家蜂王乳系列！
同步聚焦2012週年慶VIP預購會，尊寵頂級嬌客！
近年來，抗老產品瞄準的年齡層，不停向下延伸。嬌蘭年年熱賣的『皇家蜂王乳修護精華』，以預防性抗老為訴求，從第一滴蜂王乳開始，為肌膚注入極致修護的療癒力量！獲得20、30世代都會女性的極大廻響，勇奪多項美妝大賞，連續2年熱銷到缺貨，今年更推出加大容量的修護精華，讓顧客不再排隊向隅。而今年甫推出的高密度修護日霜、晚霜，訴求以雙倍獨家蜂王乳精萃，超越微整型的極限，讓臉部彷彿進行完美自體脂肪移植修護；重現豐盈雙頰，看見年輕輪廓，也被看好是今年的發燒熱賣品。除了雙倍蜂王乳精萃的高密度修護保養；隨著市場上消費者對於肌膚保養知識日趨成熟，也愈來愈重視局部肌膚保養(例如：頸部胸口)，因此嬌蘭同步推出具SPF係數的皇家蜂王乳頸胸霜，白天使用可同時保護肌膚，避免產生細紋、黑斑，豐潤奢華的舒適質地能立即提供緊實的支撐力，能夠明顯改善肌膚的光滑度，效果顯著、更是熱銷的保証。

而嬌蘭頂級蘭鑽系列不斷累積愛用者的口碑見証，結合醫美技術和高效保養的「雷射光再造精華」，它濃縮了雙倍抗老成分，以獨特的微分子化系統，瞄準老化細胞，高速傳輸到肌膚底層，成為消費者口耳相傳的抗老精華液。而今年全新上市的「肌因再造白金萃」，則以其能同步抗老、美白的優異產品力，除了是代言人楊紫瓊小姐的最愛，同時也獲得消費的青睞，銷售成績裴然。這兩瓶精華液被匿稱為是頂級蘭鑽系列中的「抗老雙星」，絕對列在周年慶必敗清單之中。

在週年慶展開之前，嬌蘭也延續精品級的服務概念，為VIP客群舉辦精緻的預購會。不但可免去在週年慶期間人擠人的困擾，同樣可享一年一度的優惠。每位參與的貴賓，都可在舒適的環境優雅地品嚐茶點，一邊接受40分鐘的完整諮詢服務。多年以來，已累積眾多好評口碑，業績也不斷拉高創記錄。此外，嬌蘭「得獎專區」，囊括嬌蘭在各大美妝大賞得獎品，推出優質特惠組！足証嬌蘭在保養、彩妝產品上的研發實力，也讓慕名而來的消費者有清楚的採買指南。
焦點一：頂級抗老保養必選！ 蘭鑽系列組合多元，輕鬆入門
嬌蘭貼心推出萬元不到即可擁有頂級蘭鑽系列的口碑組合 – 「蘭鑽頂級入門組」，一次擁有蘭鑽眼唇素與經典抗老化妝水的蘭鑽精萃再造蘭花水；以及「蘭鑽再造眼唇素組」，$6120的價格即可擁有最頂級的眼唇保養精品！而嬌蘭為了讓蘭鑽的消費者都能見証頂級抗老精華液的不凡效果，凡購買蘭鑽系列組合，幾乎都可擁有5ml的蘭鑽精萃雷射光再造精華，體驗宛如進行過雷射光療般的煥膚功效。且今年嬌蘭為了回饋支持嬌蘭的消費者，特地向法國訂了只在周年慶期間贈送，平常也不會賣的蘭鑽香氛(125ml)，送給購滿16000元的消費者，讓喜愛蘭鑽系列保養品味道的顧客，時時擁有這般優雅別緻的頂級香氛。

焦點二：必入手暢銷品！皇家蜂王乳明星組合．一次網羅修護精華、眼霜、拉提日晚霜
嬌蘭皇家蜂王乳系列的極致修護效果，已受到無數美容大賞及消費者的肯定。今年週年慶尚未開打，已有不少顧客到專櫃詢問。而今年剛上市的加大容量修護精華與高密度修護系列也再次掀起蜂王乳抗老熱潮。所以，在嬌蘭皇家蜂王乳系列的所有組合中，都搭配了修護精華與日晚霜，讓消費者體驗皇家蜂王乳神奇的修護功效。

另外，嬌蘭首度推出50ml大容量版日+晚霜超值組合，萬元有找！一次囊括拉提日晚霜正貨，日夜接力抗老更有效率！還有年輕消費族群最愛的拉提眼霜組以及2000元有找提顏凝露組，都是不可錯過的優惠暢銷品，而為了「嚐鮮客」也推出限量的「皇家蜂王乳拉提日霜30ml」組合，3000元有找！

焦點三：最時尚迷人！ 推出La Petite Robe Noire小黑裙淡香水限量設計師組！
今年8月全球首賣的嬌蘭La Petite Robe Noire小黑裙淡香水，甫上市便獲得廣大迴響！為了迎接台灣的周年慶特地從法國引進限量設計師組，是所有時尚、香水迷不容錯過的必購入商品！搭配法國視覺藝術設計師雙人組K&D獨特的手繪精品盒，預計將搶購一空機會十分難得，絕對是週年慶必買首選！此外為了回應消費者對小黑裙的熱愛，許多優惠組合都可以看見她的蹤影唷！

焦點四：人氣排隊商品！包括美白、保濕的優惠組合，以及彩妝迷最愛的幻彩流星蜜粉球
多項珍珠極光綻白優惠組下殺五折以下，涵蓋2012新品的美白安瓶、滾棒面膜等，想體驗極光珍珠複合精萃的恆白效果，就要把握周慶機會入手！而嬌蘭最經典的幻彩流星蜜粉球組合今年仍以不到2000元就可帶回家，讓所有不論是嬌蘭蜜粉球的忠誠顧客或是第一次接觸的顧客，都可以心動馬上行動！還有熱賣超過25年的嬌蘭藍金水合彈力精華，同時擁有保濕+抗老完美結合於一，全球每5分鐘就賣出一瓶，第六代全新的藍金水合彈力精華組讓妳一次擁有保濕系列多項產品，還有周慶少見的超值日晚霜組合，是消費者入手經典保濕兼抗老絕不容錯過的組合！
《限量3階滿額贈禮》
除了誠意採用大容量的旅行體驗品外，也納入更多經典熱賣與2012新品。

第一階：消費滿5,500元(不含特惠組合)，即可獲贈「藍金水合五件禮」
內含：藍金水合彈力精華5ml+藍金水合彈力化妝水40ml+極地水合眼部精華5ml+純晶荷花卸妝霜30ml+小黑裙針管香水1ml	 
第二階：消費滿9,500元(不含特惠組合)，即可獲可獲「皇家蜂王乳八件禮」
內含：皇家蜂王乳提顏凝露 40ml+皇家蜂王乳修護精華 5ml+皇家蜂王乳拉提眼霜 3ml+皇家蜂王乳拉提眼霜 3ml+皇家蜂王乳拉提晚霜 7ml+皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌) 7ml+純晶荷花卸妝乳50ml+典雅方巾組
第三階：消費滿16,000元(不含特惠組合)，即可獲贈「蘭鑽皇家十四件禮」
內含：皇家蜂王乳提顏凝露 40ml+皇家蜂王乳修護精華 5ml+皇家蜂王乳拉提眼霜 3ml+皇家蜂王乳拉提眼霜 3ml+皇家蜂王乳拉提晚霜 7ml+皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌) 7ml+純晶荷花卸妝乳50ml+蘭鑽精萃再造霜7ml+蘭鑽精萃再造蘭花水20ml+蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml+蘭鑽肌因再造白金萃5ml+蘭鑽室內香氛125ml+典雅方巾組
 ※於各百貨品牌日當天消費滿NT$12,000 (含特惠組或正貨)，就送嬌蘭花草水語日光百合香氛蠟燭乙個 (恕不重覆累計)
※贈品依現場實物為主，NT$5,500滿額贈禮與NT$9,500滿額贈禮恕不重複累送，送完將以等值商品替代，嬌蘭保有更換贈品的權利。
《全省嬌蘭專櫃 明星特惠組》
精品級眼霜超值入荷！體驗頂級蘭鑽為眼唇肌膚打造的抗老功效！
嬌蘭蘭鑽精萃再造眼唇素組
原價NT$12,064   
特價NT$6,120
買：新一代蘭鑽精萃再造眼唇素 15ml(正貨)
送：新一代蘭鑽精萃再造霜7ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml	 
只要一滴極光珍珠複合精萃，美白無限續航！
嬌蘭珍珠極光恆白精華組
原價NT$8,891   
特價NT$4,005
買：珍珠極光恆白精華30ml(正貨)
送：珍珠極光恆白精華5ml+珍珠極光綻白珍珠水50ml+珍珠極光綻白飾底乳10ml+珍珠極光綻白精華乳液10ml+珍珠極光綻白潔顏乳15ml*2+皇家蜂王乳拉提眼霜 5ml+花草水語日光百合迷妳淡香水7.5ml
拉起眼周修護防禦線，立即呈現眼部緊緻上揚感！
嬌蘭皇家蜂王乳拉提眼霜組
原價NT$7,103   
特價NT$3,600
買：皇家蜂王乳拉提眼霜 15ml (正貨)
送：皇家蜂王乳修護精華 5ml+皇家蜂王乳提顏凝露 40ml+皇家蜂王乳拉提眼霜 5ml+珍珠極光綻白潔顏乳15ml
從第一滴蜂王乳開始，散發源源不絕的青春光采！
嬌蘭皇家蜂王乳修護精華組
原價NT$8,655   
特價NT$4,410
買：皇家蜂王乳修護精華 30ml (正貨)
送：皇家蜂王乳修護精華 5ml+皇家蜂王乳拉提眼霜 5ml+皇家蜂王乳拉提晚霜 7ml+皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌) 7ml
繽紛細緻的蜜粉球，完美定妝同時打造甜美好氣色！
嬌蘭幻彩流星蜜粉球組
原價NT$4,053   
特價NT$1,935
買：幻彩流星蜜粉球#01 (正貨)
送：炫黑寶石睫迷妳睫毛膏+幻彩流星修容露5ml+珍珠極光綻白潔顏乳15ml*2
2012年的絕世尤物，清新甜美的花果香調令人一聞傾心！
嬌蘭La Petite Robe Noire小黑裙淡香水組
原價NT$3,080   
特價NT$2,520你要放的內容
買：La Petite Robe Noire小黑裙淡香水50ml (正貨)
送：La Petite Robe Noire小黑裙迷妳淡香水5ml
 以保加利亞玫瑰為基調，打造出如戀愛中女人流露出的甜蜜微笑！
嬌蘭甜蜜情人淡香精組  
原價NT$4,485   
特價NT$3,105 
買：甜蜜情人淡香精 50ml (正貨)
送：甜蜜情人淡香精15ml
性感的義大利鳶尾花香，繚繞出朦朧粉色的迷人香調！ 
嬌蘭一千零一夜初次淡香精組 
原價NT$3,875   
特價NT$2,790
買：一千零一夜初次淡香精60ml (正貨)
送：一千零一夜初次淡香精15ml
《新光三越體系 特惠組合一覽》
抗老聖品，囊括近年多項抗老乳霜大賞！

嬌蘭蘭鑽精萃再造霜組  58折
原價NT$23,395  
特價NT$13,590
買：蘭鑽精萃再造霜 50ml (正貨)
送：蘭鑽肌因再造白金萃5ml+蘭鑽精萃再造蘭花水20ml+蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+蘭鑽精萃再造面膜乳7ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華3ml+蘭鑽精萃再造滋養霜3ml
《信義新光三越 A8、A11、南西三越、台中三越、台南三越中山》	
周慶首見！擁有八項專利的明星抗老商品，讓歲月痕跡瞬間歸零！
嬌蘭蘭鑽雷射光再造精華組  58折
原價NT$29,396   
特價NT$17,010
買：蘭鑽精萃雷射光再造精華 30ml (正貨)
送：蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml+蘭鑽精萃再造霜7ml+蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+蘭鑽肌因再造白金萃5ml+蘭鑽精萃再造頸胸霜3ml+蘭鑽精萃再造蘭花水20ml+純晶荷花卸妝霜30ml
《信義新光三越 A8、A11、南西三越、台中三越、台南三越中山》	
低於五折！美白必備基礎清潔產品二合一！
嬌蘭珍珠極光綻白入門組  47折
原價NT$7,588  
特價NT$3,600
買：珍珠極光綻白潔顏乳150ml+珍珠極光綻白珍珠水200ml (正貨)
送：珍珠極光恆白精華5ml+珍珠極光綻白飾底乳10ml+純晶荷花卸妝乳50ml+皇家蜂王乳拉提眼霜 5ml+珍珠極光綻白潔顏乳15ml*2
《信義三越 A8、A11、桃園三越、台南三越西門、台南三越中山》
2000元有找，高係數防曬同步美白的絕佳選擇！ 
嬌蘭珍珠綻白隔離防護液組  5折
原價NT$3,950   
特價NT$1,980
買：珍珠極光綻白隔離防護液30ml(正貨)
送：珍珠極光恆白精華3ml+珍珠極光綻白珍珠水15ml+珍珠極光綻白飾底乳10ml+純晶荷花卸妝乳50ml
《信義三越 A8、A11、南西三越、天母三越、站前新光、桃園三越、台中三越、高雄三越》
獨創附按摩滾棒的美白面膜，輕鬆完成居家美白！
嬌蘭珍珠綻白滾棒面膜組  5折
原價NT$5,333   
特價NT$2,655
買：珍珠極光綻白滾棒面膜 (正貨)
送：珍珠極光綻白珍珠水50ml+珍珠極光恆白精華5ml+珍珠極光綻白潔顏乳15ml*2+珍珠極光綻白隔離防護液10ml
《信義三越 A8、A11、南西三越、台中三越》
2000元有找！入門款必備！抗初老高保濕化妝水實惠組！
嬌蘭藍金水合彈力化妝水組  5折
原價NT$3,472  
特價NT$1,665
買：藍金水合彈力化妝水150ml (正貨)
送：藍金水合彈力化妝水40ml+極地水合絲面膜乙片+藍金水合彈力精華3ml
《站前三越、南西三越、天母三越、桃園三越、台中三越、台南三越中山、台南三越西門、高雄三越、高雄三越左營》
入門款抗初老保濕精華，周慶必入手！
嬌蘭藍金水合精華入門組  52折
原價NT$8,289  
特價NT$4,275
買：藍金水合彈力精華30ml (正貨)
送：藍金水合彈力化妝水40ml+珍珠極光綻白隔離防護液10ml+藍金水合彈力精華3ml+極地水合眼部精華5ml+極地水合絲面膜乙片
《信義三越 A8、A11、南西三越、台中三越、台南三越西門》
3年來周慶首見！大容量拉提日+晚霜超值組合！
嬌蘭皇家蜂王乳拉提日晚霜超值組  56折
原價NT$16,246  
特價NT$9,095
買：皇家蜂王乳日霜(乾性肌)50ml(正貨)+皇家蜂王乳拉提晚霜 50ml(正貨) (等同組合內正貨85折)
送：皇家蜂王乳拉提晚霜 7ml+皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌) 7ml+皇家蜂王乳拉提眼霜 5ml+皇家蜂王乳提顏凝露 40ml+皇家蜂王乳修護精華 5ml+珍珠極光綻白隔離防護液10ml+皇家蜂王乳修護精華 3ml
《信義三越 A8、A11、站前三越、南西三越、桃園三越、台中三越、台南三越西門、台南三越中山》
掌握夜間黃金修護時段，讓肌膚一夜間豐潤飽滿，散發年輕光采！
嬌蘭皇家蜂王乳拉提晚霜組  55折
原價NT$9,486  
特價NT$5,220
買：皇家蜂王乳拉提晚霜 50ml(正貨)
送：皇家蜂王乳修護精華 5ml+皇家蜂王乳拉提眼霜 5ml+皇家蜂王乳拉提晚霜 3ml+皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌) 7ml+純晶荷花卸妝霜30ml
《信義三越 A8、A11、站前三越、台南三越西門》
2000元有找！抗初老&活化肌膚的密集潤澤化妝水！
嬌蘭皇家蜂王乳提顏凝露組  51折
原價NT$3,723  
特價NT$1,917
買：皇家蜂王乳提顏凝露 150ml (正貨)
送：皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌) 7ml+皇家蜂王乳拉提眼霜 3ml

《信義三越 A8、A11、站前三越、天母三越、南西三越、桃園三越、台中三越、台南三越西門、台南三越中山、高雄三越、高雄左營三越》
 2000元入手輕透的無重力底妝，呈現純淨無瑕的裸透光澤！
 嬌蘭輕裸感完美底妝組 
原價NT$4,027  
特價NT$1,890
買：輕裸感粉底液SPF20/PA+  #01 (正貨)
送：純晶荷花卸妝乳50ml+Kiss Kiss 迷妳修護唇釉+珍珠極光綻白隔離防護液10ml
《信義三越 A8、A11、站前三越、台南三越西門、高雄左營三越》
新光三越系統獨家！五折以下，年度熱銷美白飾底乳1+1必敗組！
嬌蘭珍珠極光綻白飾底乳雙星組  46折
原價NT$7,236  
特價NT$3,328
買：珍珠極光綻白飾底乳SPF30/PA+++ (粉膚色) 30ml*2 (正貨)
送：珍珠極光恆白精華5ml+珍珠極光綻白珍珠水50ml+珍珠極光綻白潔顏乳15ml*2+珍珠極光綻白隔離防護液10ml+珍珠極光綻白飾底乳10ml 
《信義三越 A8、A11、站前三越、天母三越、南西三越、桃園三越、台中三越、台南三越西門、台南三越中山、高雄三越、高雄左營三越》	 
《SOGO體系 特惠組合一覽》
抗老聖品，囊括近年多項抗老乳霜大賞！

嬌蘭蘭鑽精萃再造霜組  59折
原價NT$22,924   
特價NT$13,590
買：蘭鑽精萃再造霜 50ml (正貨)
送：蘭鑽精萃再造霜7ml+蘭鑽精萃再造頸胸霜3ml+蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+蘭鑽精萃再造面膜乳7ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml
《廣三SOGO、中壢SOGO》
周慶首見！擁有八項專利的明星抗老商品，讓歲月痕跡瞬間歸零！
嬌蘭蘭鑽雷射光再造精華組  59折
原價NT$28,899   
特價NT$17,010
買：蘭鑽精萃雷射光再造精華 30ml (正貨)
送：蘭鑽肌因再造白金萃5ml+蘭鑽精萃再造霜7ml+蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+蘭鑽精萃再造面膜乳7ml+蘭鑽精萃再造頸胸霜3ml+蘭鑽精萃再造蘭花水20ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華3ml
《台北SOGO、廣三SOGO、敦南SOGO》	 
低於五折！美白必備基礎清潔產品二合一！
嬌蘭珍珠極光綻白入門組  49折
原價NT$7,338  
特價NT$3,600 
買：珍珠極光綻白潔顏乳150ml+珍珠極光綻白珍珠水200ml (正貨)
送：珍珠極光恆白精華5ml+珍珠極光綻白飾底乳10ml+珍珠極光綻白隔離防護液10ml+珍珠極光綻白潔顏乳15ml*2+皇家蜂王乳拉提眼霜 3ml
《SOGO復興館、高雄SOGO、屏東太平洋》
2000元有找！入門款必備！抗初老高保濕化妝水實惠組！
 嬌蘭藍金水合彈力化妝水組  47折
原價NT$3,527  
特價NT$1,665 
買：藍金水合彈力化妝水150ml (正貨)
送：極地水合眼部精華5ml+藍金水合彈力化妝水40ml
《台北SOGO、新竹SOGO、廣三SOGO、高雄SOGO》
入門款抗初老保濕精華，周慶必入手！
嬌蘭藍金水合精華入門組  51折
原價NT$8,325  
特價NT$4,275
買：藍金水合彈力精華30ml (正貨)
送：藍金水合彈力化妝水40ml+極地水合眼部精華5ml+藍金水合彈力精華5ml+珍珠極光綻白隔離防護液10ml+純晶荷花卸妝乳50ml
《台北SOGO、新竹SOGO、高雄SOGO》
3年來周慶首見！大容量拉提日+晚霜超值組合！
嬌蘭皇家蜂王乳拉提日晚霜超值組  56折
原價NT$16,217  
特價NT$9,095
買：皇家蜂王乳日霜(乾性肌)50ml(正貨)+皇家蜂王乳拉提晚霜 50ml(正貨) (等同組合內正貨85折)
送：皇家蜂王乳拉提晚霜 7ml+皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌) 7ml+皇家蜂王乳拉提眼霜 5ml+皇家蜂王乳提顏凝露 40ml+皇家蜂王乳修護精華 5ml+Kiss Kiss 迷妳修護唇釉+純晶荷花卸妝乳50ml
《台北SOGO、敦南SOGO、中壢SOGO、廣三SOGO、高雄SOGO》
掌握夜間黃金修護時段，讓肌膚一夜間豐潤飽滿，散發年輕光采！
嬌蘭皇家蜂王乳拉提晚霜組  57折
原價NT$9,204  
特價NT$5,220
買：皇家蜂王乳拉提晚霜 50ml(正貨)
送：皇家蜂王乳修護精華 5ml+皇家蜂王乳拉提眼霜 5ml+皇家蜂王乳拉提晚霜 3ml+皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌) 7ml+純晶荷花卸妝霜30ml
《台北SOGO、SOGO復興館、新竹SOGO、廣三SOGO、高雄SOGO》
2000元有找！抗初老&活化肌膚的密集潤澤化妝水！
嬌蘭皇家蜂王乳提顏凝露組  51折
原價NT$3,759  
特價NT$1,917
買：皇家蜂王乳提顏凝露 150ml (正貨)
送：皇家蜂王乳拉提晚霜 7ml+皇家蜂王乳修護精華 5ml
《台北SOGO、SOGO復興館、中壢SOGO、新竹SOGO、廣三SOGO、高雄SOGO》
2000元入手輕透的無重力底妝，呈現純淨無瑕的裸透光澤！
嬌蘭輕裸感完美底妝組  47折
原價NT$3,983  
特價NT$1,890
買：輕裸感粉底液SPF20/PA+  #01 (正貨)
送：純晶荷花卸妝乳50ml+炫黑寶石睫迷妳睫毛膏+小黑裙迷妳淡香水5ml
《雙和太平洋、新竹SOGO、廣三SOGO、屏東太平洋》
台北SOGO區域獨家，下殺五折以下，抗老乳霜超值入門組！
嬌蘭皇家蜂王乳日霜超值組  44折
原價NT$6,118   
特價NT$2,720
買：皇家蜂王乳日霜(乾性肌)30ml(正貨) 等同正貨八折
送：皇家蜂王乳修護精華 5ml+皇家蜂王乳提顏凝露 40ml+皇家蜂王乳拉提眼霜 5ml
《台北SOGO、SOGO復興館、廣三SOGO》
台北SOGO區域獨家，下殺五折以下明星商品！打造白淨妝感必備！
嬌蘭幻彩流星綻白蜜粉球超值組  45折
原價NT$4,482  
特價NT$2,025
買：幻彩流星綻白蜜粉球(正貨)
送：珍珠極光綻白飾底乳10ml+幻彩流星修容露5ml+Kiss Kiss 迷妳修護唇釉+珍珠極光綻白潔顏乳15ml*2
《台北SOGO》
《遠東體系 特惠組合一覽》
抗老聖品，囊括近年多項抗老乳霜大賞！

嬌蘭蘭鑽精萃再造霜組  59折
原價NT$22,924   
特價NT$13,590
買：蘭鑽精萃再造霜 50ml (正貨)
送：蘭鑽精萃再造霜7ml+蘭鑽精萃再造頸胸霜3ml+蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+蘭鑽精萃再造面膜乳7ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml
《寶慶遠東、板橋遠東、新竹遠東、台中遠東、嘉義遠東》
周慶首見！擁有八項專利的明星抗老商品，讓歲月痕跡瞬間歸零！
嬌蘭蘭鑽雷射光再造精華組  59折
原價NT$28,899   
你要放的內容
買：蘭鑽精萃雷射光再造精華 30ml (正貨)
送：蘭鑽肌因再造白金萃5ml+蘭鑽精萃再造霜7ml+蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+蘭鑽精萃再造面膜乳7ml+蘭鑽精萃再造頸胸霜3ml+蘭鑽精萃再造蘭花水20ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華3ml
《寶慶遠東、板橋遠東、桃園遠東、新竹遠東、嘉義遠東》
低於五折！美白必備基礎清潔產品二合一！
嬌蘭珍珠極光綻白入門組  49折
原價NT$7,338  
特價NT$3,600
買：珍珠極光綻白潔顏乳150ml+珍珠極光綻白珍珠水200ml (正貨)
送：珍珠極光恆白精華5ml+珍珠極光綻白飾底乳10ml+珍珠極光綻白隔離防護液10ml+珍珠極光綻白潔顏乳15ml*2+皇家蜂王乳拉提眼霜 3ml
《寶慶遠東、板橋大遠百、桃園遠東》
遠東體系獨家，2000有找的高係數防曬品，同時持續美白！
嬌蘭珍珠綻白隔離防護液組  48折
原價NT$4,138   
特價NT$13,050
買：珍珠極光綻白隔離防護液30ml(正貨)
送：珍珠極光綻白潔顏乳15ml*2+純晶荷花卸妝乳50ml+珍珠極光綻白飾底乳10ml+幻彩流星修容露5ml
《寶慶遠東、板橋遠東、板橋大遠百、桃園遠東、新竹遠東、台中遠東、嘉義遠東、台南遠東、高雄遠東》
3年來周慶首見！大容量拉提日+晚霜超值組合！
嬌蘭皇家蜂王乳拉提日晚霜超值組  56折
原價NT$16,217  
特價NT$9,095
買：皇家蜂王乳日霜(乾性肌)50ml(正貨)+皇家蜂王乳拉提晚霜 50ml(正貨) (等同組合內正貨85折)
送：皇家蜂王乳拉提晚霜 7ml+皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌) 7ml+皇家蜂王乳拉提眼霜 5ml+皇家蜂王乳提顏凝露 40ml+皇家蜂王乳修護精華 5ml+Kiss Kiss 迷妳修護唇釉+純晶荷花卸妝乳50ml
《寶慶遠東、板橋遠東、桃園遠東、新竹遠東、台中遠東、嘉義遠東》
2000元有找！抗初老&活化肌膚的密集潤澤化妝水！
嬌蘭皇家蜂王乳提顏凝露組  51折
原價NT$3,759  
特價NT$1,917
買：皇家蜂王乳提顏凝露 150ml (正貨)
送：皇家蜂王乳拉提晚霜 7ml+皇家蜂王乳修護精華 5ml
《寶慶遠東、板橋遠東、板橋大遠百、桃園遠東、新竹遠東、台中遠東、嘉義遠東、台南遠東、高雄遠東》
《區域獨家 特惠組》

五折以下！必備1+1美白粉餅組！
嬌蘭珍珠極光綻白精選粉餅組  48折
原價NT$4,530   
特價NT$2,160
買：珍珠極光綻白雙色光譜粉餅 #01 (正貨)
送：珍珠極光綻白雙色光譜粉餅 蕊心 #01 (正貨)+ 純晶荷花卸妝乳50ml
《信義A8、A11、新竹遠東、中友百貨、台南三越西門店、漢神百貨》

