以絶對出奇不意的設計讚美樹之木香：DSQUARED2 「自然永雋」特級珍藏系列，靈感源自於大自然原始清新的高雅美感，與大自然深度接觸的盛邀，透過獨特、與眾不同的餘香直接連結DSQUARED2的世界，感受其中蘊含的力量與壯麗。
每年都需要獲得更新講究精緻的旅程，為深信「自然永雋」的男性與女性而創作。

HE WOOD Rocky Mountain Wood落磯山木男用淡香水
以自然界壯觀的特有純淨為主調，取加拿大落磯山脈強烈的絶美樹木為色調。
它的傑出在於高貴的元素，藉樹木傳達樸質的純粹之美、活力與氣勢。不只是以樹為名、更在包裝上具實呈現記憶中的香芬精隨，就是香水的極緻特色。
凱特兄弟首次獻給喜歡大自然的男性特級珍藏系列，尤其是深受大自然吸引以及深知心所嚮往之地的男士。
HE WOOD Rocky Mountain Wood落磯山木男用淡香水，再創生命力。

瓶身：厚實立體
香水瓶的設計以木質環繞封邊，完美保護線條方正的瓶身。
側面以雷射雕刻為品名，更增添高尚洗鍊質感。更值得一提的是，每項引人注目的獨特細節都源自木質紋理絶美的色調。
正方形黑色瓷漆封口恰如其分的不對稱，獨創、簡約的設計優雅洗鍊，風格清爽陽剛的瓶身。

包裝：深富質感
瓶身包裝優雅，黑色硬紙盒呈現絕佳質感；獨創青銅色品名浮雕設計兼具力道與低調奢華。

香氣：大自然的活力氣勢
充滿大自然的氣勢，以活力、純淨舞動嗅覺的香水。曠野、山林、樹木三種香調完美又和諧的氣味詮釋。
曠野香調：感覺強烈、陽剛、礦物。
以稀有的礦物琥珀、熏香及麝香調和出跨越時空、既神秘稀有、又閃爍著加拿大落磯山脈影像中山巒起伏的結晶體。自然中又自由。
山林香調：質感純淨、卓越。
紫羅蘭、加拿大百合及白胡椒創造了特殊、強勢和性感的調和，喚醒加拿大曠野勇氣的讚美。
樹木香調：呈現獨特元素、恆久物質。
鮮明、深沉又強烈；以香根草及香柏木為特色，賦予高尚男子氣息的眞實魅力。
