2012年是MAKE UP FOR EVER大放異彩的一年，一直以來，MAKE UP FOR EVER的明星商品們，一再再的在銷售上獲得佳績，也往往是各家美妝獎項的得獎常客，卓越優異的妝效已不再是我們的挑戰，MAKE UP FOR EVER追求的是能夠再做得更多、更貼心的照顧到每一位彩妝使用者即使是最枝微末節的小小需求。

MAKE UP FOR EVER用心聆聽每個人的需求，並積極創新，照顧到每個最微小的需要，2012年推出的100色吻色唇膏，360度覆蓋每位女性對色彩的渴望，並賦予女人打造最適合自己膚色及喜好的唇色的自由及可能。

今年與全球同步上市的AQUA SHADOW狠色防水眼影筆，JUMBO的筆形設計、稀有的防水眼影類商品，也是MAKE UP FOR EVER因應市場無相關商品而創新研發，6月甫上市即打敗眾多品牌，風光入圍美妝奧斯卡大賞。

美妝雜誌一致好評，獲獎無數的HD微晶蜜粉，以獨家的微晶科技，研磨出極微小的球狀顆粒，能夠輕鬆感光，立體臉部輪廓，打造出超進化的蘋果光澤。這款全球熱賣NO.1的超高人氣蜜粉，將於周慶時節領先全球52個國家，於台灣區搶先上市全新新款包裝，勢必再引起一波週年慶搶購熱潮。

台灣女性周年慶的需求，MAKE UP FOR EVER都聽到了，除全球首賣品外，2012周慶組合祭出了ALL STAR全明星商品特惠組，360度包容兼併每一項彩妝需要，包括極少納入周慶特惠組，全球銷量第一、獲獎無數的HD高感度柔晰系列以及2012各項新上市商品皆可在周慶時節中以特惠價格入袋。這是MAKE UP FOR EVER用心體貼油電雙漲的小資時代，不讓您對彩妝品的需求有一絲一毫的委屈。




【周慶禮讚第1重-MAKE UP FOR EVER 360度ALL STAR特惠組】

HD無瑕疵底妝組

HD亮晰潤色隔離霜【正貨】
HD無瑕粉底液【正貨】
HD明皙無痕遮瑕筆【正貨】
皆可選色

價值4800
特價3850

亮采粉餅雙后組

亮采防曬美白粉餅/SPF30 PA++【正貨】
絲柔蜜粉餅【正貨】
皆可選色

價值3300
特價2300

時尚名伶唇彩組 

任選三支烈吻色或水吻色唇膏【正貨】可選色
時尚名伶亮面手拿包 

價值3200
特價1400

AQUA狠色疊疊樂 

任選
AQUA防水眼線筆
AQUA狠色防水眼影筆

3~5支(每支$650)
6支以上(每支$600)

完美淨妍潔膚組

完美冷霜【正貨】2瓶

價值2700
特價2000

優雅輕裸底妝組

雙用水粉霜【正貨】
絲柔雙效粉餅【正貨】     
斜型海綿【正貨】
皆可選色

價值3600
特價2800

眼唇卸妝組

眼唇卸妝凝乳【正貨】2瓶

價值2200
特價1650

專業彩妝刷具組

購買　任兩支刷具
贈送　純淨刷具清潔液

價值2150~5650
特價1500~5000



【周慶禮讚第2重-
周慶期間全面9折(特價品、特惠組恕不再折扣)，超值滿額贈禮雙重優惠，消費回饋再DOUBLE】

折扣後滿NT$4,800元贈送輕裸水吻彩妝組乙組；
折扣後滿NT$6,800元贈送零妝紋精緻彩妝組乙組。

輕裸水吻彩妝組

雙用水粉霜5ml[#20象牙白] 
防水眼線筆0.7g[#0粉霧黑] 
吻色光試管唇蜜1.5ml[#2裸珊瑚] 
眼唇卸妝凝乳25ml 
個性彩妝收納包 


零妝紋精緻彩妝組

HD緊緻光采精露4.5ml 
雙用水粉霜5ml [#20象牙白] 
HD微晶蜜粉1g 
時尚個性雙面鏡 
個性手提雙面收納袋**以上滿額贈贈品以現場實物為主，圖片僅供參考，不含收納袋/包內容物
**滿額贈贈品輕裸水吻彩妝組與零妝紋精緻彩妝組不得重覆贈送或累送
**週年慶檔期期間恕不接受紅利點數、生日券兌換。但消費金額可以累積紅利點數
**滿額贈送需內含以下任一項MAKE UP FOR EVER 2012 TOP10 - 十大明星正貨商品方可兌換


