2012年，在台灣經濟與消費市場緊縮的狀況下，美妝市場較以往寂靜，歐洲No.1護膚保養品牌克蘭詩，仍繳出一張漂亮的成績單，表現十分亮眼!

克蘭詩行銷總監陳靜怡Daphne 指出，2012年，台灣整體化妝品市場並無明顯成長，儘管如此，克蘭詩的市場成長值明顯高於其他競爭對手，也遠高於市場平均成長值。至2012年7月底，市場負成長5%，而克蘭詩則成長 9%，不僅在臉部保養品中創造出明星商品 - 「超V型緊塑精華」，滿足想要擁有小V臉的台灣女性，同時在2012年的龍年懷孕潮中，孕婦除紋保養產品更是呈現一枝獨秀的雙倍成長，甚至與法國總公司多次追貨才能符合市場需求，正因如此，在今年週年慶中，克蘭詩針對以上熱銷產品，決定採取「不斷貨」供應之方針來因應，希望於9月前備足週年慶需求量，以期在周年慶期間，滿足消費者的保養需求!

領先全球新品 – 黃金雙激萃，獨創雙重抗老精華，全面激活青春奇蹟
除了人氣熱銷的商品組合之外，克蘭詩今年推出一項領先全球上市的重量級全方位保養品 -「黃金雙激萃」，凝聚克蘭詩27年植物抗老科研智慧，結合雙重抗老精華，以獨創的[水+油黃金比例系統]及創新高科技雙管壓頭設計，每次按壓，及仿效細胞水脂膜比例，精準調和肌膚所需的完美水、油比例，讓嚴選的20種植物精萃及創新科技成份，得以滲透至肌膚底層，精準鎖定再生、保濕、滋養、活氧、保護等5大控齡修復關鍵，修復受損細胞，讓肌膚全面恢復年輕光采！




周年慶期間，為了慶祝新品上市，克蘭詩強打推出 - 「黃金雙激萃激活青春組」，讓愛美的女性維持永遠的”25歲”!

【克蘭詩黃金雙激萃青春激活組】電視廣告主打組合
黃金雙激萃30ml+新生緊膚日霜15ml+
新生緊膚晚霜15ml+超V型緊塑精華10ml+
時尚名媛化妝包

原價$4,770
特價$2,600



超V家族大受歡迎，掀起全台小V臉大眼睛風尚，上鏡美女必備武器
克蘭詩明星商品 – 「超V型緊塑精華」，擁有一分鐘熱銷一瓶，亞洲No.1塑顏精華的驚人實力，深受廣大消費者與名人的喜愛，是上鏡前不可或缺的保養品，能打造立體輪廓，型塑完美的小V臉蛋。

2012年更添加生力軍 – 全新的「超放電大眼精華」，加入「3效立體亮眼科技」，可緊緻眼部肌膚、消除肥厚眼皮，眼部輪廓更立體，並淡化黑眼圈、消除泡泡眼及眼袋，讓雙眼更大、更明亮，瞬間擁有性感電眼! 以及全新的「超V型緊塑面膜」，是臉部浮腫急救品，短短10分鐘即可恢復小V臉，含雙重抗水腫配方，可立即消除、並預防多餘水分滯留，緊塑臉部輪廓。
克蘭詩針對深受歡迎的超V家族，也推出各式組合，讓所有女性都可以擁有夢想中的小V臉大眼睛 !

【克蘭詩超V型美白精華組】
超V型緊塑精華50ml+極效鎖白精華液10ml+
極效鎖白修護晚霜15ml+超V型緊塑面膜15ml

原價$4,547
特價$2,200


【超V型緊塑精華 限量航空加大版】
超V型緊塑精華100ml+薄荷潔顏水100ml

原價$5,425
特價$3,900


【電眼彈力組】
超放電大眼精華20ml+超V型緊塑精華10ml+
羅望子潔顏泡泡20ml

原價$2,742
特價$1,900


【小臉面膜組】
超V型緊塑面膜75ml+極效鎖白角質淨白液30ml+
超V型緊塑面膜15ml

原價$2,640
特價$1,710


龍年懷孕熱潮，產前除紋商品熱銷，產後瘦身組合不可少!
龍年生子熱潮，也帶動除紋及瘦身商品熱賣，許多孕媽咪更加懂得寵愛自己，選擇天然成分的商品，溫和不刺激肌膚，細心保養每一吋肌膚。克蘭詩的身體調和護理油與宛若新生除紋霜，一直是孕媽咪的首選保養品，不但常在報章雜誌上看到名人推薦，也獲得廣大孕媽咪的優良口碑保證! 

訴求緊實調和的「身體調和護理油」，以2-4%的精油比例，加上冷壓淬煉的第一道榛果油作為稀釋，藉其良好的流質、觸感，提升產品的吸收與功效，讓肌膚柔嫩飽滿，搭配「宛若新生除紋霜」，集結多款植物精華，無香味設計，揮別妊娠紋的困擾!

產後迅速恢復身材，是許多孕媽咪的目標，克蘭詩人氣No.1的「紅魔晶勻體精華」，含多項專利，有效去除橘皮組織，緊實肌膚，保持纖細曲線，還有暱稱”排水油”的「經典纖體護理油」，可加速肌膚的代謝更新，排除身體多餘水份，讓全身線條更緊緻，多款組合讓孕媽咪迅速恢復窈窕身形!




【俏媽咪組】
身體調和護理油100ml+宛若新生除紋霜200ml+
宛若新生除紋霜30ml+美腿滋潤乳30ml

原價$4,533
特價$3,300


【紅魔晶單瓶組】
HD紅魔晶勻體精華200ml+竹子精華去角質霜75ml+
HD紅魔晶勻體精華 30ml                                                                                	

原價$2,729
特價$1,710

【纖體美身組】
經典纖體護理油100ml+呼拉小腹霜75ml

原價$3,086
特價$1,500


滿額好禮優惠三重送更多  台北台中超值加購小V臉療程 
克蘭詩今年特別設計充滿濃厚歐風簡約氣息的 - 「法式橙氛肩提包」，雙面雙色設計，能依照造型隨興搭配，亮眼的橘色，給人愉悅的好心情，沉穩的咖啡色，最能展現不凡的氣質!

【好禮一】
凡於活動期間內至克蘭詩專櫃單次消費滿 $3,500，將可獲贈法系橙氛化妝包乙只與水潤美體四件組(含：洋甘菊化粧水 50ml+水潤奇肌保濕水凝霜 -滋潤型 15ml+美體霜30ml+ 超V型緊塑精華2ml，價值1,450元)


【好禮二】
凡於活動期間內至克蘭詩專櫃單次消費滿 $6,000，除以上贈品外，加贈法系橙氛肩提包乙只及克蘭詩300元商品禮券 ，台北/台中地區消費者可以$1,800優惠價體驗原價$2,950 的全新SKIN SPA小V臉塑顏護理療程 (每人僅限優惠一次，使用期間及辦法請參考優惠券上說明)

【好禮三】
凡於活動期間內至克蘭詩專櫃單次消費滿 $9,000，除以上贈品外，再加贈精選產品：精油風呂調和身體乳200ml乙條
