法國專業頭皮養護領導品牌
RF荷那法蕊2012週年慶禮讚
You deserve the best

2012週年慶全新推出
采之道Radiance髮療輕寵盒‧亞洲限定版─染後受損髮質專屬養護推薦

光輝熠熠的髮絲，是對秀髮之美最高禮讚。

關於RF髮療輕寵盒RF Treatment Box
法國專業髮品RF荷那法蕊2012年特別為忙碌的現代人，規畫全新「RF養髮道髮療輕寵盒系列RF Treatment Box」，將「準備、清潔、護理」三步驟髮品，一起放入盒中，以六次療程為一個完整包裝，為頭皮打造全方位能量呵護，有了這個寶盒，更可確保沙龍全程使用您喜歡的RF髮品。

2012十月週年慶，再推出專為染後受損髮質量身定做的「采之道Radiance髮療輕寵盒‧亞洲限定版」，不分男女皆可用，內含Okara豆粕燙染防護油、Okara恆采髮浴、Astera紫苑草舒緩凝露；Okara豆粕燙染防護油所含雁羽聚合物，能在燙染前保護頭皮，Okara恆采髮浴能延續及增加色彩飽和度，最後在頭皮輕抹Astera紫苑草舒緩凝露，能鎮定舒緩因染、燙、吹整所造成的刺激敏感，立即消除頭皮緊繃。

「采之道Radiance髮療輕寵盒‧亞洲限定版」於全台各大專業沙龍銷售，享受頂級髮療的同時，亦可獲得設計師所提供的頭皮與頭髮專業健診。體驗了頭皮輕盈度假月之後，即可感到頭皮的放鬆、髮質的改善，將是您經歷過最奢華尊寵的舒壓髮療之旅。 

RF養髮道髮療輕寵盒‧亞洲限定版  售價請洽各專業沙龍



【2012週年慶精質組合】


水潤修護組
頭皮養護5號精油【或】Astera紫苑草舒緩精油50ml+RF髮浴150ml($880起)
+Carthame紅花水潤修護乳免沖75ml+RF冰感綠凝手拿包


原價$5,760
樂遊價$3,380起


樂遊護色組
Okara恆采髮浴150ml+Okara恆采修護膜200ml+Okara恆采修護液150ml
+法國精品品牌Carre Blanc披毯

原價$6,060
樂遊價$3,480


樂遊修護組
Curbicia葫蘆沁衡髮浴150ml+Karite雪亞脂極緻賦活菁露30ml+
Karite雪亞脂極緻菁華100ml+法國精品品牌Carre Blanc披毯

原價$5,960
樂遊價$2,960


樂遊去屑組
頭皮養護5號精油【或】Astera紫苑草舒緩精油50ml+
Melaleuca白千層油/乾性抗屑髮浴150ml+Melaleuca白千層抗屑去角質平衡菁華75ml+
法國精品品牌Carre Blanc披毯+RF法式時尚海灘包

原價$7,460 
樂遊價$3,380

樂遊沁涼組
Astera紫苑草舒緩精油【或】RF頭皮養護5號精油50ml+Astera紫苑草舒緩凝露75ml+
Astera紫苑草舒緩髮浴150ml+RF輕巧隨身鏡+RF輕巧筆記本

原價$6,680 
樂遊價$4,480

