收心準備開學沒? benefit變美學堂開課囉！
benefit面面俱到完美防曬底妝盒 
一盒收藏變美法寶   DIY指南教你無瑕美妝密技

噹噹噹，上課囉！先暫停與隔壁同學嘻鬧，收起聊得不可開交的iphone，敲醒睡得正酣的腦袋，來自美國舊金山彩妝天后benefit化身為性感女教師，來台授課囉！今日課程安排不只針對愛美女孩們開設讓你變美的美術課外，更為精打細算的你加開超值必修的數學課！錯失上半學期拿高分的機會，就讓benefit幫你在2012年下半學期重新贏得美術課及數學課的高分吧！別忘了，上課前先準備好美術課的教科書－「面面俱到完美防曬底妝盒」以及「甜心唇頰寶盒」和數學課的計算機吧！

美術課：美妝3P新概念　　打造無瑕完美妝容
想知道真正打造完美妝容的方法嗎？2012年benefit推出美妝3P新概念－Prep、Prime、Perfect，Prep代表保養準備，使用亮女喚采水凝護膚系列做好基礎保濕功夫，讓底妝更為服貼；Prime代表飾底到位，擁有乾淨無瑕如畫布般的底妝正是打造完美妝容最重要的一環，因此絕不容錯過benefit最新推出的無瑕底妝工具書－「面面俱到完美防曬底妝盒」，集結了benefit全球明星商品-嘖嘖稱齊毛孔隱形露、質地輕透不黏膩的裝完美活氧防曬粉底液SPF25/PA+++、裝完美活氧防曬粉餅、新無懈可擊遮瑕膏以及教戰手冊，從遮毛孔、上粉底、雙色局部遮瑕到最後定妝，透過教戰手冊上的簡單五步驟就能教你輕鬆打造無瑕清透底妝。這本底妝教科書請隨身攜帶，讓你隨時維持完美妝容；最後則是讓你擁有Perfect妝效完美的－「甜心唇頰寶盒」，包含粉紅教主亮彩露、唇頰露、蜜粉盒以及甫於6月上市的蜜粉盒唇彩蜜，貼心三種選色讓你自由創造專屬自己的好氣色吧！

面面俱到完美防曬底妝盒　(全三色)　NT1250

【Fair】
嘖嘖稱齊毛孔隱形露隨身瓶7.5ml
裝完美活氧防曬粉底液隨身瓶SPF25/PA+++ 7ml(淺象牙白)
裝完美防曬粉餅隨身盒SPF15 (象牙白) 4g
檸檬救星飾眼霜隨身盒  1.5g
新無懈可擊遮瑕膏隨身盒  01-淺色1.5g

【Light】
嘖嘖稱齊毛孔隱形露隨身瓶7.5ml
裝完美活氧防曬粉底液隨身瓶SPF25/PA+++ 7ml(香檳色)
裝完美防曬粉餅隨身盒SPF15 (香檳色) 4g
新無懈可擊遮瑕膏隨身盒  01-淺色1.5g
新無懈可擊遮瑕膏隨身盒  02-自然色1.5g

【Medium】
嘖嘖稱齊毛孔隱形露隨身瓶7.5ml
裝完美活氧防曬粉底液隨身瓶SPF25/PA+++ 7ml(蜂蜜色)
裝完美防曬粉餅隨身盒SPF15 (蜂蜜色) 4g
新無懈可擊遮瑕膏隨身盒  02-自然色1.5g
新無懈可擊遮瑕膏隨身盒  03-中間色1.5g


甜心唇頰寶盒　(全三色)NT1150

陽光甜心唇頰寶盒
找樂子蜜粉隨身盒3g
迷你找樂子唇彩蜜6.5ml
熱情菲菲唇頰露隨身瓶4ml
粉紅教主亮彩露隨身瓶4ml

名媛甜心唇頰寶盒
甜蜜蜜四色蜜粉隨身盒3g
迷你甜蜜蜜唇彩蜜6.5ml
紅粉菲菲唇頰露隨身瓶4ml
粉紅教主亮彩露隨身瓶4ml

粉嫩甜心唇頰寶盒(預計2013年1月上市)
蒲公英蜜粉隨身盒3g
迷你蒲公英唇彩蜜6.5ml
甜心菲菲唇頰露隨身瓶4ml
粉紅教主亮彩露隨身瓶4ml



benefit 2012週年慶年度回饋
超值三大公式  讓你精打細算拿高分！


數學課：年度最超值　　三大好康方程式

Benefit的數學課堂不教令人頭昏腦脹的線性代數或是三角函數，而要讓所有甜心學員能精打細算拿高分！針對2012週年慶期間，beneift推出年度最優惠、最實用的特惠組，精算出三大好康方程式，教導愛美女性們在有限預算下購買到最優質划算的特惠商品，這年度難得的優惠盛事絕不容錯過！

公式一：新品+熱銷商品  立享折扣體驗組合

所有愛美女性都渴求的夢幻底妝逸品，benefit都知道。特別推出「面面俱到完美防曬底妝組」，結合甫上市新品－面面俱到完美防曬底妝盒，以及佳評如潮的裝完美活氧防曬粉底液SPF25/PA+++，在家上妝使用粉底液，外出補妝則隨時拿出面面俱到完美防曬底妝盒中的各項法寶，讓你Look The Best at Everything!

＊『面面俱到完美防曬底妝組』特價1950元(價值3644元)

公式二：大容量包裝明星商品　　首度登台上市

benefit全球熱銷No.1明星商品－嘖嘖稱齊毛孔隱形露，與異想世界香氛中最受女孩喜愛的俏皮莉莉首度推出加大容量包裝，其中嘖嘖稱齊毛孔隱形露更是加大成2倍容量，從原來的22ml變成44ml 只要1800元，相當於75折呢！

＊＊『嘖嘖稱齊毛孔隱形露加大容量版』容量44ml　　特價1800元(價值2400元)
(販售組合依照各櫃點公告為準)

＊『異想世界香氛－俏皮莉莉加大容量版』容量50ml　　特價1600元(價值2317元)

公式三：通通放入的旅行化妝包　優質好禮滿額贈

遠從美國舊金山特別訂製的benefit週年慶限定旅行化妝兩用包，是愛美女性們今年一定要入手的必備包款！凡消費滿3800元（含1正貨）即可獲得「裝完美化妝包」，大容量化妝包可以放入任何旅行用得到的保養化妝品，讓你出門在外美麗依舊；

消費滿6500元（含2正貨）則可獲得「亮女輕巧旅行組」，內含旅行隔夜包+妝前柔膚露8.9ml+深層保濕面霜8.9g+強效眼霜3g，其中貼心精緻的旅行隔夜包，特殊防水材質以及貼心掛勾設計，讓你放入個人貼身衣物也不怕弄濕！


【百貨超值獨家優惠組】

面面俱到完美防曬底妝組　(通版)
-面面俱到完美防曬底妝盒(任選色)
-裝完美活氧防曬粉底液SPF25/PA+++ (任選色)

特價1950　
價值3644



柔焦女孩美肌組　(通版)

-粉天使肌蜜粉盒
-嘖嘖稱齊毛孔隱形露
-壞女孩搶眼睫毛膏

特價1950
價值3300


甜心亮顏美妝組　(南西三越獨家)

-蒲公英蜜粉盒
-哇！亮顏棒
-嘖嘖稱齊毛孔隱形露加大容量版
-甜心菲菲唇頰露隨身瓶2.5ml
-蒲公英手拿包

特價3000
價值5300


名模變身美顏組　(信義A8獨家)

-哇！亮顏棒
-電力加倍喚采棒
-超級名模變身香膏 
-Maybe baby 香氛露
-亮女喚采強效眼霜隨身瓶3g

特價3200
價值5600


美肌加倍底妝組　(SOGO復興館獨家)

-蒲公英蜜粉盒
-哇！亮顏棒
-裝完美活氧防曬粉底液SPF25/PA+++(指定色)
-嘖嘖稱齊毛孔隱形露加大容量版
-Lana化妝箱
-電力加倍喚采隨身棒2.5g

特價4250
價值8440


完美加倍cha cha組　(台中三越獨家)

-紅粉菲菲唇頰露
-裝完美防曬粉餅SPF15(指定色)
-裝完美活氧防曬粉底液SPF25/PA+++(指定色)
-熱情菲菲唇頰露隨身瓶2.5ml
-蒲公英手拿包

特價2851
價值5780


毛孔去去亮顏組　(中友百貨獨家)

-油不得你毛孔隱形膏
-蒲公英蜜粉盒 
-哇！亮顏棒
-零瑕疵底妝盤 lite	

特價2900
價值4950


亮女菲菲完美組　(漢神巨蛋獨家)

-蒲公英蜜粉盒
-哇！亮顏棒 
-紅粉菲菲防曬護唇蜜SPF15
-妝前柔膚露 
-裝完美活氧防曬粉底液SPF25/PA+++(指定色)
-飛天魔毯

特價3650
價值7380

