香草集12週年慶開跑！
全面85折起，優惠組合最低下殺41折！
不容錯過！神奇的油保養、經典商品限定加量版！
香氛美學再進化！純淨涵氧香氛機 全新上市！


國內知名天然精油保養品牌—香草集成立至今已12年了！為慶祝12歲生日，今年香草集特別於週年慶期間，空前推出包含了眾多新品及明星商品的優惠組合。除了讓愛用者引頸期盼一整年的超級口碑商品「玫瑰潤膚油」之外；兩款源自英國國際芳療師協會(IFPA)的經典配方按摩油「活絡舒緩按摩油」、「窈窕專用按摩油」，推出週年慶限定加量版買一送一的優惠；此外，日本與台灣同步熱銷，最頂級的高科技抗老化保養品「極緻全效修護霜」，今年更首度納入週年慶的優惠組合中；還有最新人性化水氧機「純淨涵氧香氛機」，簡潔優雅的美學造型，搭配三小時以上清淨不間斷的噴霧時間，與簡單流暢的操作介面，未上市就已造成預購風潮，週年慶期間正式推出，將掀起水氧機的一股搶購旋風。除此之外，香草集年慶期間還有更多保養、沐浴與香氛商品的特惠組合，從自身保養到居家用品，為消費者營造一個全方位的天然香氛生活。

香草集12週年慶在促銷組合外，更祭出了超優質滿額贈，包含活動首五日：滿六千元現抵六百的限時回饋！錯過首五日，仍可享有滿五千送五百元抵用券、一萬送一千兩百元正品抵用券的滿額優惠；此外於獨立門市購物還可享刷卡分期零利率、信用卡紅利折抵現金…等輕鬆購物方案！而各百貨專櫃也將配合百貨週年開打期間同步推出！絕對是所有熱愛天然香氛保養品的消費者不容錯過的年度盛事！詳情請見香草集網站。




【香草集2012週年慶推薦商品與優惠】

入秋必備！神奇的油保養！
入秋之後，氣候變得越來越乾冷，肌膚乾燥粗荒的困擾也隨之而來，想維持水潤光澤的美麗膚觸，香草集特別推薦神奇的「油保養」！許多人聽到「油」就卻步，事實上，純天然植物油的結構與肌膚天然皮脂十分類似，能夠快速充分的滲透至肌膚，帶來絕佳潤澤效果，且十分清爽。

香草集經典暢銷12年的「玫瑰潤膚油」，以天然有機杏仁油、杏桃油與荷荷芭油為基底，加入珍貴的有機玫瑰精油，擁有神奇的吸收力與潤澤感，延展性絕佳，給肌膚絲緞般的觸感，並散發迷人氣息，讓所有使者都愛不釋手；此外也有添加有機薰衣草精油的舒緩香氛。


極緻潤澤組

玫瑰潤膚油226ml、薰衣草潤膚油266ml 
任2瓶

原價2960元
特價1699元


英國IPFA經典配方按摩油！週年慶限定加量版！
芳香療法的歷史已有數千年之久，在歐洲地區，精油的運用除舒壓之外，更廣泛用於各種輔助醫療。香草集傳承英國國際芳療師協會(IFPA)的精油配方，推出一　系列芳療精油與按摩油，提供消費者肌膚與身心的全方位呵護。

其中兩款最經典的配方：「活絡舒緩按摩油」是國外運動員專用精油配方，可讓運動後的肌膚感受舒緩。而「窈窕專用按摩油」可針對腰、臀、腿等在意的肌膚部位加強按摩，讓肌膚明顯緊緻、充滿彈力！香草集12週年慶特別推出活絡舒緩及窈窕專用按摩油250ml加量版，讓愛用者盡情享受芳療按摩的樂趣。

芳療加量超值組

窈窕專用按摩油250ml、活絡舒緩按摩油250ml　
任2瓶

原價3760元 
特價1880元


在地樂活！花植香氛樂活瓶出動！
香草集在地深耕的原創商品－花植香氛系列，今年嚴選推出「台灣山茶花」香氛，品項包含：沐浴露、洗髮乳與身體乳。「台灣山茶花」是台灣的原生品種，其花朵是山茶屬中最大、色澤最鮮豔的，每年秋末到初春盛開，瑰麗的緋紅色鮮豔了秋冬的大地，同時綻放出迷人自信的香氛。香草集也在12週年慶期間推出沐浴露、洗髮乳1000ml的樂活瓶，鼓勵長期愛用者選購大容量商品，讓包裝減量，為地球健康盡一份力。

花植香氛樂活組

花香氛植沐浴露1000ml、洗髮乳1000ml 
買2送2 (任選4件)

原價4000元 
特價2000元


香氣舞動！室內香氛新品上市！
植物精油的舒緩香氣，空氣中的清新負離子，水氧機已成為忙碌的現代人最方便的舒壓選擇之一。香草集全新推出的「純境涵氧香氛機」，擁有簡潔優雅的外觀，與流暢的人性化操作介面，可清淨不間斷的連續噴霧超過三小時，且有貼心的小夜燈功能，與自動斷電安全設計，讓人輕鬆享受自在的香氛氛圍。

此外，來自普羅旺斯的香氛品牌「法國山城 純淨香氛(Collines)」也於9月份推出全新香氛系列，品項包含五款法式薰香竹、三款香氛包與一款衣櫥香氛噴霧，完全採用普羅旺斯當地香草植物為原料，製作出充滿豐富香氣的香氛用品，妝點居家生活。

純淨涵氧香氛組

純淨涵氧香氛機+精油三件組(歡樂、舒壓、淨化各15ml)

原價7440元 
特價3599元


Collines法式薰香組

法式薰香竹100ml+補充瓶200ml

原價2650
特價1920


與日本同步熱銷！全方位保養口碑品！
健康光澤的肌膚比完美五官更讓人羨慕！然而隨著年齡增長及環境傷害等因素，綜合性肌膚問題開始累積，忙碌日子裡想要精簡而有效的保養程序，全效型修護產品最能滿足這樣的妳！

香草集強力推薦最頂級的全方位抗老化保養品「極緻全效修護霜」，擁有完美獨特的活性美容成分，奢華細緻質地，可充分展現頂級護膚產品的高科技美容理念，瞬間啟動肌膚修護力，帶給肌膚無可比擬的抗老緊緻效果。只要一瓶，完美解決所有肌膚困擾。

此外今年全新推出的「無齡美肌」抗老化保養系列，使用最頂級的法國松樹皮精華與山毛櫸芽，採用微粒奈米技術，積極滲透肌底進行全方位修護，幫助肌膚有效抵禦外在環境的傷害，輕鬆回復原有的青春光采。


極緻全效修護霜

極緻全效修護霜28g

原價4950元 
特價3960元


無齡美肌系列

-無齡美肌卸妝油150ml $1350
-無齡美肌卸妝霜100g $1350
-無齡美肌潔顏乳液120g $1350
-無齡美肌喚顏化妝水150ml$1750
-無齡美肌喚顏乳液 120ml$1950
-無齡美肌彈力精華液30g $2850

原價1350~2850元
特價 2件8折



【2012香草集週年慶 首五日限時回饋】單筆消費滿6,000元現坻600元

【2012香草集週年慶滿額贈】

活動期間當日單筆購物滿2,500元
送「香草集絲柏腿部舒緩凝膠250ml (價值$250)」

活動期間當日單筆購物滿3,000元
送「香草集300元商品券」或「花植香氛沐浴露250ml (價值$350)」


活動期間當日單筆購物滿5,000元
送「香草集500元商品券」或「花植香氛沐浴露500ml (價值$550)」



活動期間當日單筆購物滿10,000元
送「香草集1,200元商品券」



※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
