來自法國的有機領導品牌Melvita來台兩週年，涵蓋最完整的有機產品線與種類，更是台灣少見單一獨立的有機保養品牌。隨著消費者對於有機天然保養喜好與接受度逐年增加，Mevlita蜜葳特更致力於開發更多元化的產品。在Melvita蜜威特，您可以找到各種膚質需求的肌膚保養、頭髮護理、媽咪寶貝、男士保養，個人衛生清潔至美容保健品，提供最全面化的保養健康需求。
 
Melvita蜜威特為感謝並回饋喜愛支持我們的消費者，今年周慶，除了推出了各項明星商品與新品保養組合與三階滿額贈，更特別針對周年慶搶先推出迷你攜帶版的經典超人氣「玫瑰保濕花粹50ml」，搭配各式經典明星保養組，大小適中的容量攜帶更方便！為滿足各百貨不同消費族群，祭出比往年更豐富多樣的組合，讓每一位小資女都能聰明消費。Melvita蜜威特整理出選購重點，讓您在周慶前預先做好功課，周慶期間輕鬆掌握，聰明採購不失手，享受有機保養兼購物樂趣！

Melvita聰明採購重點：
-歡慶周年全面九折、會員可享八五折！
-三階段滿額贈，實用指數五顆星！
-五大保養需求暢銷保養組：不僅是新客入門最佳選擇，其中新品上市，周慶特惠，體驗新品更划算！
-凡經典明星花粹與暢銷植物油系列商品可享第2件六折！品牌中最獨特的兩個系列，並受到許多消費者與網友討論的明星花粹與植物油，可任一搭配，打造秋冬完美膚質。
-早鳥排隊搶購商品
-各家百貨獨家




2012 Melvita蜜葳特周慶特惠－五大需求暢銷組
針對抗齡、保濕、清潔、眼部護理與身體保養，五大保養需求，一應俱全，消費者可依需求選購，不僅是入門最佳選擇，其中剛上市新品，便推出周慶特惠，體驗新品更划算！全台百貨Melvita蜜威特專櫃通路皆有販售。
保濕需求＞ 每一個品項皆為各系列中最受歡迎No1.商品，喜愛玫瑰保養及有保濕需求者絕不能錯過這項經典集大成的組合

王者玫瑰保濕組
歐盟Bio王者玫瑰凝水蜜霜40ml (正品)	
歐盟Bio緊緻美容液100ml (正品)
歐盟Bio玫瑰果油50ml (正品)
歐盟Bio玫瑰保濕花粹50ml (正品/新品) 

價值NT.5,030
優惠價NT.3,880護眼需求＞ 有效解決三大眼部問題，讓妳用雙眼見證高山玫瑰帶來的亮眼奇蹟

凝水亮眼組

歐盟Bio王者玫瑰凝水亮眼凝露15ml (正品/新品)	
歐盟Bio王者玫瑰凝水乳液40ml (正品)	
歐盟Bio矢車菊亮眼花粹28ml

價值NT.3,680
優惠價NT.2,980清潔需求＞媲美護膚等級的卸妝新品，來自六種珍貴植物油的潔膚力

凝水潔顏油組

歐盟Bio王者玫瑰凝水植萃潔顏油145ml (正品/新品)	
歐盟Bio亮白潔顏慕斯	125ml (正品)	
隨身瓶歐盟Bio亮白美容液	28ml

價值NT.2,460
優惠價NT.1,980



2012 Melvita蜜葳特周慶特惠－五大需求暢銷組
針對抗齡、保濕、清潔、眼部護理與身體保養，五大保養需求，一應俱全，消費者可依需求選購，不僅是入門最佳選擇，其中剛上市新品，便推出周慶特惠，體驗新品更划算！全台百貨Melvita蜜威特專櫃通路皆有販售。抗老需求＞ 體驗天然界具有類肉毒功效的木槿花籽帶來的自然抗皺力

全效撫紋經典組

歐盟Bio全效撫紋乳液50ml (正品)	
歐盟Bio全效撫紋眼唇修護霜15ml (正品)	
歐盟Bio全效撫紋精華30ml (正品)	
歐盟Bio玫瑰保濕花粹50ml (正品) 	

原價NT.6,930
優惠價NT.5,280美體需求＞ 女孩們不可忽略、默默熱賣的溫和私密保養組合

性感女郎組

歐盟Bio砲彈樹緊胸露50ml(正品) 
歐盟Bio私密處護理凝露225ml (正品)	

價值NT.2,360
優惠價NT.1,880品牌經典明星入門組＞第一波(依各百貨檔期時間)
給沒嘗試過Melvita蜜葳特有機保養妹麗的入門經典

經典潤澤保濕組

歐盟Bio玫瑰保濕花粹50ml (正品/新品)	
歐盟Bio潤澤美容液100ml (正品)	
歐盟Bio花粹28ml (五款隨機任選)

價值NT.1,590
優惠價NT.999品牌經典明星入門組＞第二波(依各百貨檔期時間)
給沒嘗試過Melvita蜜葳特有機保養妹麗的入門經典

經典亮白保濕組

歐盟Bio玫瑰保濕花粹50ml (正品/新品)	
歐盟Bio亮白美容液100ml (正品)	
歐盟Bio花粹28ml (五款隨機任選)

價值NT.1,590
優惠價NT.999

2012 Melvita蜜葳特周慶經典明星商品第二件六折特惠

凡購買經典花粹系列與植物油系列任選兩件，第二件可享六折。可依需求隨心搭配，體驗最簡單純粹天然保養。 

2012 Melvita蜜葳特早鳥排隊搶購組

【全台百貨櫃點】活動首四日及預購期間，凡消費購買「歐盟Bio菁英抗氧精華30ml」壹瓶，即贈「歐盟Bio王者玫瑰凝水蜜霜15ml」壹瓶 (價值NT.800) 

優惠價NT.2124 / 會員價NT.2023


【限統一阪急百貨 周慶第1波】 首七日買正貨送正貨  

購買歐盟Bio王者玫瑰凝水蜜霜40ml (正品)
即贈歐盟Bio王者玫瑰凝水身體乳200ml (正品)

優惠價NT.2,080
價值NT.3,460

【限統一阪急百 周慶第2波】 首四日買正貨送正貨

歐盟Bio亮澤護理油100ml NT.1,380
買正貨送正貨

優惠價NT.1,380
價值NT.2,760


【限SOGO BR4復興館 第1波】 限日限量排隊商品 

歐盟Bio王者玫瑰凝水乳液40ml
歐盟Bio玫瑰保濕花粹200ml 

優惠價NT.1,980
價值NT.3,260

【限SOGO BR4復興館 第2波】  限日限量排隊商品

私密處護理凝露225ml
買二送一

優惠價NT.1,760
價值NT.2,640






2012 Melvita蜜葳特百貨體系獨家 

【微風百貨-本館獨家】
保濕修護組
歐盟Bio全效撫紋眼唇修護霜15ml(正品)+歐盟Bio酪梨油50ml(正品)+
歐盟Bio王者玫瑰凝水蜜霜40ml(正品)

優惠價NT.3,400
價值NT.4,940

寶貝呵護組
歐盟Bio寶貝洗香香200ml*2(正品)+歐盟Bio寶貝嫩嫩乳液200ml(正品)+
歐盟Bio寶貝嫩嫩乳液30ml 

優惠價NT.2,380
價值NT.3,520

【統一阪急百貨獨家】
撫紋精華組
歐盟Bio全效撫紋精華30ml(正品)+歐盟Bio全效撫紋眼唇霜5ml+
歐盟Bio玫瑰保濕花粹28ml+歐盟Bio矢車菊亮眼花粹28ml+
歐盟Bio橙花淨白花粹28ml	

優惠價NT.2,480
價值NT.3,790

洗髮精買大送小　限量50組

凡購買500ml洗髮精系列(可任選)
加贈歐盟Bio杜松頭皮平衡露200ml(價值NT.580) 

優惠價NT.1,180
價值NT.1,760


【遠東百貨-新竹店獨家】
亮白橙花美容液組
歐盟Bio亮白潔顏慕斯125ml +歐盟Bio亮白美容液100ml+
歐盟Bio橙花淨白花粹200ml+歐盟Bio亮白美容液28ml+
歐盟Bio潤澤美容液28ml+歐盟Bio緊緻美容液28ml

優惠價NT.2,680
價值NT.4,240

亮白潔顏組 (第2波)

歐盟Bio亮白卸妝乳200ml(正品)+
歐盟Bio亮白潔顏皂100g(正品)

優惠價NT.1,080
價值NT.1,860

2012 Melvita蜜葳特百貨體系獨家 

【遠東百貨-寶慶店獨家】
保濕眼唇組
歐盟Bio全效撫紋眼唇修護霜15ml(正品)+歐盟Bio酪梨油50ml(正品)
歐盟Bio玫瑰保濕花粹50ml(正品/新品)+歐盟Bio緊緻美容液28ml	

優惠價NT.2,450
價值NT.3,550

【統領百貨-桃園店獨家】

歐盟Bio蜜潔膚凝膠175ml第2件5折

優惠價NT.1,620
價值NT.2,160 

第1波 買正貨送正貨

購買歐盟Bio亮澤護理油100ml(正品)
即贈歐盟Bio杏桃柔膚磨砂蜜200ml (正品)

優惠價NT.1,380
價值NT.2,460

【SOGO BR4復興館獨家】

第1波 歡慶25週年全台獨家首賣

歐盟Bio 滋養修護精華30ml NT.1,880 (正品/新品)
秋冬必備的油狀精華、分子細小易滲透，蘊含橙花、蠟菊、花梨木、沒藥與胡蘿蔔五種精油，並結合堅果、大麻籽與銀曲樹油，能有效活化，滋潤與修護肌膚，特別適合乾性與熟齡膚質使用。滴管式的設計更方便使用。


第1波晚安商品組-買正貨送正貨

購買歐盟Bio王者玫瑰凝水身體乳200ml (正品)
即贈歐盟Bio摩洛哥堅果手部修護棒10ml (正品) 

優惠價NT.1,360
價值NT.2,160

【新光三越-台南西門獨家】

抗氧修護組

歐盟Bio菁英抗氧精華30ml(正品)+
歐盟Bio全效撫紋眼唇修護霜15ml (正品) 

優惠價NT.2,780
價值NT.4,160


【微風百貨-站前店獨家】

眼唇修護組

歐盟Bio全效撫紋眼唇修護霜15ml(正品)+	
歐盟Bio酪梨油50ml(正品)

優惠價NT.1,880
價值NT.2,860


買正貨送正貨B

購買歐盟Bio砲彈樹緊胸露50ml (正品)
即贈歐盟Bio亮澤護理油100ml (正品)

優惠價NT.1,480
價值NT.2,860


【高雄漢神百貨獨家】

蜜極潤修護組

歐盟Bio蜜極潤身體修護霜150ml*2 (正品)

優惠價NT.1,680
價值NT.2,560

強效修護精華組

歐盟Bio強效修護髮膜125ml (正品)+ 
歐盟Bio強效修護髮尾精華30ml (正品)

優惠價NT.1,580
價值NT.2,060






【2012 Melvita蜜葳特滿額禮】
第1階滿額贈皆需為正產品，特惠組合商品恕不列入此階滿額贈(經典產品-50ml植物油及花粹系列第2件6折可列入，凡單筆消費折扣後正貨發票金額滿NT.2800即可累贈)

第一階滿額贈
凡單筆消費正貨折扣後，發票金額滿NT.2800即贈

法式隨身組(價值NT.1,000)
迷你版的清潔保養搭配有機純棉的隨身包包，最適合外出旅行出差攜帶，清潔肌膚的同時以讓玫瑰芳香洗淨旅程的疲憊。

歐盟Bio王者玫瑰凝水淨膚露35ml 
歐盟Bio王者玫瑰凝水植萃潔顏油35ml 
蜜葳特法式格紋隨身包1PCS NT.290

第二階滿額贈
凡單筆消費折扣後發票金額滿NT.5,800即贈

清新沐浴禮(價值NT.1,640)
實用的沐浴及口腔衛生保養，不含界面活性劑與三氯沙，就連小小的護唇膏也都相當具有環保健康的概念，外包裝為紙材無添加的配方，更不會有將化學成分吃進口中的擔心。

歐盟Bio酪梨滋潤沐浴乳200ml(正品) 
歐盟Bio葡萄柚清新牙膏75ml(正品)(或歐盟Bio鹽之花煥白牙膏75ml)
歐盟Bio蜜極潤護唇膏4.5ml(正品)


第三階滿額贈
凡單筆消費折扣後發票金額滿NT.8,000即贈

輕鬆樂活禮(價值NT.2,460)
特別與台灣有機棉品牌sisso合作的有機棉浴巾質感與實用性兼具，柔軟天然的材質，不傷肌膚。搭配受歡迎的輕鬆洗洗髮精，溫和呵護秀髮與肌膚

歐盟Bio輕鬆洗髮精500ml (正品)
Melvita蜜葳特有機棉浴巾1PCS

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
