Within organic 唯園是全台第一個以 “有機” 為概念的複合式保養品專櫃，創辦宗旨是尋求世界各地最純淨、高品質，且具備 “國際有機認證標章” 的綠色血統，才可以進入Within organic唯園有機保養品家族，提供台灣消費者不用出國就能使用成分來源安心、製造過程透明、產品質地舒適、芳療香氛宜人、保養效果絕佳的有機保養名牌，享受愛自己、愛地球，環抱綠色主義的優雅美好生活。

2012年請與Within organic唯園一同慶祝週歲，唯園家族各大品牌：美國有機髮品巨星john masters organics、巴黎最難預約的芳療師品牌SHIGETA、法式頂級有機抗老名牌 PATYKA、法國有機香水先驅ACORELLE都推出超值優惠，以及滿3,800元即可獲贈john masters organics 有機保養四件組及2013年起每兩個月可抵用200元的時尚有機小卡，從頭到腳開始成為樂活有機人的保養生活，就從今年百貨週年慶開始。




【周慶精選特惠】

John masters organics 有機明星洗潤髮組
1組88折/  2組85折/  3組8折

來自美國風靡日本、深受好萊塢明星愛用的巨星有機保養品牌，最搶手的洗髮潤髮組合推出1組88折、2組85折、3組8折優惠，有五種洗潤組合可以任選，買越多組數省越多！首推廣告商品鼠尾草護髮洗髮精，含有鋅與鼠尾草，呵護頭皮解決換季時的乾癢問題；薰衣草酪梨密集護髮乳富含新鮮酪梨的滋潤精華，修護效果極佳。

內含：鼠尾草護髮洗髮精236ml+薰衣草酪梨密集護髮乳207ml

原價2,500元
特價2,200元

SHIGETA 玫瑰喚顏清潔組

SHIGETA是紅遍法國與日本的有機精油保養品牌，秋冬推出的玫瑰喚顏系列是萃取自頂級保加利亞大馬士革有機玫瑰精華，利用玫瑰的保濕淨化美顏能力，溫柔細緻的綿密泡沫與玫瑰精露，喚醒肌膚的自癒力，溫和洗顏並調理肌膚紋理，培育健康透明的發光美肌，並藉由玫瑰芳香療癒身心，享受美好的緩慢保養時光。

內含：玫瑰喚顏透亮潔面泡沫100ml(新品)+玫瑰精露125ml

原價2,780元
特價 2,280元

PATYKA 頂級保濕修護組

法式精緻有機保養品牌PATYKA，顛覆有機保養品過於溫和的歧見，帶來驚艷的保濕抗老修護效果。此組特惠組結合明星商品皇家菁萃修護眼霜、新品保濕面膜、以及兼具拉提緊緻抗老效果的修護乳霜，絕對是必Buy組合！

內含：皇家菁萃深層保濕面膜50ml(新品)+
皇家菁萃密集修護乳霜50ml+皇家菁萃修護眼霜15ml

原價10,000元
特價 5,980元




《滿額贈》

滿3,800元
即贈【John Masters Organics有機保養四件組(價值600元)
+Within organic 2013時尚有機小卡(內含總價值1,200元抵用券)】

內含明星商品的洗髮潤髮以及紅橙香草沐浴加潤膚乳四件旅行組合，另外加上Within organic 2013時尚有機小卡(內含總價值1,200元抵用券)，使用方式是2013年度開始每兩個月可以使用200元抵用券，特惠組都可以使用，非常划算！！

即贈滿 7,200元 
加贈【ACORELLE 有機玫瑰淡香氛  (價值750元)】

有機香氛先驅ACORELLE有機玫瑰淡香氛，價值750元，以有機小麥酒精取代化學變性酒精，擁有天然有機芳香療法的舒適宜人效果，並杜絕人工香精的化學傷害。

即贈滿 12,000元
加贈【PATYKA 橙花抗氧保濕霜50ml (價值2,000元)】

購物滿12,000元除了上述兩贈品外，另外直接可以獲得法式頂級有機保養品的明星商品正貨－ PATYKA 橙花抗氧保濕霜，含珍貴的橙花精華與絕佳的保濕效果，實在很具誘惑。



※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
