經典才是永恆！來自紐約的伊麗莎白雅頓，一直以來，以超越百年的美麗經驗薈萃，實踐雅頓夫人「美麗是所有女性與生俱來的權利」的箴言；2012年百貨年度美妝盛事－周年慶，伊麗莎白雅頓除正貨九折外，更推出多項經典明星組合，包含：經典明星品黃金導航眼部膠囊1+1、經典時空彈力8胜肽日夜保養組、經典成分艾地苯系列單品優惠組合、經典美白極光天使白bye-bye sale…等，以及破天荒針對甫上市新品祭出優惠組合，同時還有由紐約限量空運美肌滿額禮，搭配雅頓四大周慶採購訣竅，伊麗莎白雅頓承諾您每一吋肌膚的美麗，更要您買得聰明、買得划算！
雅頓周慶採購訣竅1：經典明星1+1  年度最超值
1990年，伊麗莎白雅頓首創膠囊劑型保養，自此風靡全球美妝界，包含CLX黃金導航膠囊、CLX黃金導航眼部膠囊、極光天使白純C導航膠囊，小小膠囊富含純淨的精華純液，讓許多女性愛不釋手，CLX黃金導航膠囊更創下全球熱賣5億5千萬顆的驚人銷售佳績，膠囊儼然成為伊麗莎白雅頓的代名詞。2012周年慶，雅頓推出多組經典明星膠囊特惠組，包含：CLX黃金導航眼部膠囊(正貨)1+1的「CLX黃金導航明眸呵護組」、低於五折的「時空膠囊名媛五件組」以及Bye-bye sale、買一送一的「極光天使白膠囊組」，絕對是年度最超值的經典明星組合。
而除了膠囊之外，時空彈力8胜肽系列以及檔檔熱賣至缺貨的綠茶沐湯蜜滴舒體霜，也是雅頓不容錯過的經典明星品，包含「時空彈力8胜肽日夜呵護組」、「時空彈力8胜肽緊緻眼霜組」以及結合周年慶初登場的限量新香－綠茶櫻花蜜滴舒體霜的「綠茶舒體霜組」；更有極光天使白系列Bye-bye sale買一送一絕版品出清組，雅頓推出旗下經典明星陣容，承諾妳每一吋肌膚的美麗！

雅頓周慶採購訣竅2：艾地苯單品買一送多  選對成分對焦老化源頭
玲瑯滿目的周年慶組合令人眼花撩亂，要如何買得精準、用得有效，除了選擇品牌經典外，成分絕對是投資重點。伊麗莎白雅頓旗下抗老天后－頂級「艾地苯系列」，以經醫學證實的劃時代革命性抗老成分艾地苯，掀起美妝界抗老成分革命。本次周年慶，雅頓以多項艾地苯單品超值優惠組合，包含超級巨星艾地苯高效橙燦精華、艾地苯頂級駐顏晚霜、艾地苯頂級活膚日霜SPF30與艾地苯全能保濕精華乳，不僅單品超值優惠價，更可擁有大容量體驗旅行組，為妳精準對焦老化源頭，徹底守護青春肌齡。

雅頓周慶採購訣竅3：破天荒新品66折起  小資女美魔女最愛
此外，伊麗莎白雅頓首度針對甫上市新品祭出優惠組合，包含七月新品「煥采活顏系列」與九月新品「奇蹟賦活系列」，破天荒的66折起優惠組，以貼心又超值的組合內容，分別瞄準小資女與美魔女。其中，「煥采活顏新肌組」、「煥采活顏日夜保水組」與「煥采活顏平衡潔淨組」，為精打細算的小資女精選1+多的組合內容，從清潔、化妝水、精華液到保濕，輕鬆打點好日常保養，讓肌膚宛若新生。而針對熟齡肌女性，九月新品「奇蹟賦活系列」的「奇蹟賦活晚霜組」，可一次擁有奇蹟賦活晚霜、乳霜SPF30與CLX黃金導航膠囊，體驗雅頓分子釘傳奇，打造美魔女凍齡奇蹟。

雅頓周慶採購訣竅4：滿額禮+品牌日+首四日 多重好禮感恩回饋
除眾多超值組合外，只要把握選購時機，更有加碼好禮領不完！凡於伊麗莎白雅頓各百貨周年慶首四日期間單筆消費滿3,000元，即可獲得「沐湯蜜滴舒體霜體驗組」(價值890元，全台限量送完為止)；各百貨限定品牌日期間，更加贈消費18,000元高階滿額禮－「紅門經典香氛禮盒」(價值3,030元)，超值好禮只送不賣。
而在滿額禮部分，延續雅頓紐約時尚名媛風的迷人風采，第一階門檻只要單筆消費滿4,000元，即可獲得「美肌風采七件組」；消費滿8,800元可獲得「經典時尚仕女包」，將兼具時尚、實用與質感的仕女包與隨身包帶回家；第三階13,800元的滿額禮，更特從紐約總部空運台灣未販售的「21天霜潤澤身體乳300ML」，只送不賣。雅頓以多重感恩好禮，回饋給雅頓的廣大愛用者、更呵護美肌風采。
【伊麗莎白雅頓2012周年慶 全台特惠限量組合】
一、經典明星年度最超值

時空膠囊名媛五件組 【41折】
組合內容：
CLX黃金導航膠囊60顆(正貨)
時空彈力8胜肽緊容霜SPF30 30g 
時空潔膚乳50ml
時空彈力8胜肽緊緻眼霜SPF15 7.3g 
名媛金鍊化妝包 
價值NT$7,233   
特惠價NT$2,980 
* 此組可納入2-3階滿額贈累計
CLX黃金導航明眸呵護組 【62折】
組合內容：
CLX黃金導航眼部膠囊60顆(正貨) *2 
價值：NT$5,400  
特惠價：NT$3,350
極光天使白膠囊組 【5折】
組合內容：
極光天使白純C導航膠囊50顆(正貨) *2 
價值：NT$5,700  
特惠價：NT$2,850
* 此組可納入2-3階滿額贈累計
時空彈力八胜肽日夜呵護組【63折】
組合內容：
時空彈力8胜肽緊容晚霜50ml(正貨) 
時空彈力8胜肽緊容霜SPF30 50ml(正貨) 
價值：NT$6,800  
特惠價：NT$4,280
時空彈力8胜肽緊緻眼霜組 【65折】
組合內容：
時空彈力8胜肽緊緻眼霜SPF15 15ml(正貨)*2 
價值：NT$4,600   
特惠價：NT$2,980
綠茶舒體霜組【4折】
組合內容：
綠茶沐湯蜜滴舒體霜500ml
綠茶櫻花蜜滴舒體霜250ml  (*限量新香味)
價值：NT$2,700  
特惠價：NT$1,080
經典綠茶大容量組【41折】
綠茶香水沐浴膠500ml(大容量) *2
綠茶香水身體乳500ml(大容量) 
價值：NT$2,590  
特惠價：NT$1,050
極光天使白隔離組 【5折】
組合內容：
極光天使白機能防護隔離乳SPF50 PA+++30ML(正貨) *2 
價值：NT$3,200  
特惠價：NT$1,600
* 此組可納入2-3階滿額贈累計
艾地苯全效精華組【62折】
組合內容：
艾地苯高效橙燦精華 50ml(正貨) 
艾地苯頂級活膚日霜SPF30  15ml 
艾地苯極緻水潤亮眼霜SPF15 PA++ 5g
皮革手提化妝箱 
價值：NT$11,550
特惠價：NT$7,200
艾地苯頂級日間保養組 【63折】
組合內容：
艾地苯頂級活膚日霜SPF30 50ml (正貨)
艾地苯頂級活膚日霜SPF30 7ml x3
價值NT$7,810 
特惠價：NT$4,950
艾地苯頂級夜間保養組 【63折】
組合內容：
艾地苯頂級駐顏晚霜50ml(正貨)
艾地苯頂級駐顏晚霜7ml x3
價值NT$7,810 
特惠價：NT$4,950
艾地苯保濕精華組 【64折】
組合內容：
艾地苯全能保濕精華乳50ml(正貨)
艾地苯全能保濕精華乳5ml x4
價值NT$7,000 
特惠價：NT$4,500
煥采活顏新肌組 【66折】
組合內容：
煥采活顏新肌精華 30ml(正貨)
煥采活顏保濕眼霜15ml(正貨) 
煥采活顏平衡化妝水30ml 
煥采活顏平衡晚霜7ml
21天霜30ml 
價值NT$5,414  
特惠價：NT$3,550
煥采活顏日夜保水組 【66折】
組合內容：
煥采活顏保濕霜50ml(正貨)
煥采活顏保濕晚霜50ml(正貨)
煥采活顏平衡化妝水30ml
煥采活顏新肌精華5ml 
21天霜30ml
價值NT$5,878  
特惠價：NT$3,900
煥采活顏平衡潔淨組 【71折】
組合內容：
煥采活顏平衡淨化洗面乳125ml (正貨) x 2
煥采活顏平衡化妝水30ml
煥采活顏平衡乳液5ml 
價值NT$2,360  
特惠價：NT$1,680
奇蹟賦活晚霜組 【75折】
組合內容：
奇蹟賦活晚霜 50ml(正貨) 
奇蹟賦活乳霜SPF30 7ml
CLX黃金導航膠囊30顆 
原價NT$6,601  
特惠價：NT$4,950
【滿額禮】

第一階
消費滿NTD$4,000 贈送 美肌風采七件組
單筆消費滿$4,000 (不含特惠組)，即贈美肌風采七件組乙份(價值$5,155)

內含： 
艾地苯極致防禦乳SPF30 PA++ 15ml + 艾地苯頂級駐顏晚霜15ml + 艾地苯高效橙燦精華5ml + 8小時潤澤霜15g + 8小時瞬效潤澤手霜30ml + RED DOOR香水5ml + 鉚釘手拿包
第二階
消費滿NTD$8,800 贈送 經典時尚仕女包
單筆消費滿$8,800，即贈經典時尚仕女包 (亦可選擇美肌風采七件組)

*含一大包+隨身手拿包
*尺寸：39 x 15 x 31.5 cm
 第三階
消費滿NTD$13,800  贈送21天霜潤澤身體乳300ml

單筆消費滿$13,800，即贈21天霜潤澤身體乳300ml乙瓶(紐約空運來台、只送不賣)
*特惠組恕不納入第一階滿額贈累計
*滿額贈門檻恕不累贈；除指定特惠組外，5折(含)以下特惠組，恕不列入滿額贈
*滿額贈以折後金額計算
*所有贈品以現場實物為準，數量有限，贈完以等值商品替代
【品牌日加碼滿額禮】

凡於各百貨伊麗莎白雅頓品牌日期間，單筆消費滿NT$18,000，即贈「紅門經典香氛禮盒」
(價值NT$3,030，數量有限贈完為止)
內含：RED DOOR香水50ml + RED DOOR香水身體乳100ml + RED DOOR香水沐浴膠100ml
凡於各百貨周年慶首四日期間，於雅頓專櫃單筆消費滿NT$3,000，再加贈「沐湯蜜滴舒體霜體驗組」
(價值NT$890，數量有限贈完為止)
內含：綠茶沐湯蜜滴舒體霜50ml +綠茶山茶花沐湯蜜滴舒體霜50ml +綠茶薰衣草沐湯蜜滴舒體霜50ml


*首四日/品牌日以各百貨檔期為準。

