來自紐約的開架彩妝領導品牌MAYBELLINE再度榮登全球銷售冠軍寶座！根據Nielson2008年針對24個國家銷售數字統計，2008年MAYBELLINE在全球售出超過六千萬支睫毛膏，連續14年 蟬聯全球最暢銷品牌，穩坐睫毛膏第一品牌寶座！

為與所有愛美的台灣女性分享這份喜悅，MAYBELLINE與日本同步流行，特別針對年輕美眉最愛的兩款夏日防水必備睫毛膏，推出驚爆單一價299元，讓電眼魅力延燒整個夏天！MAYBELLINE快捷濃捲風睫毛膏自2008年上市後，快速3X濃密、75°捲翹，濃翹持久18小時的妝效，深受消費者熱愛，狂銷超過30萬瓶，市佔率高達20%，是2008年度銷售No.1睫毛膏；而MAYBELLINE超能飛長翹睫毛膏在2009年初推出後，廣受消費者的喜愛，在網路上更是高人氣口碑商品，針對夏日防水需求，推出超強防水版，不僅100%防水，更能抗皮脂100%不暈染，95°捲翹+150％纖長的妝效持久12小時，震撼整個市場！無論想要魅力濃翹或是性感長翹，MAYBELLINE的限時299元睫毛膏特惠，誠意推薦兩款天后級的防水睫毛膏，能讓妳輕鬆打造夏日最電媚眼！聰明消費，就選第一品牌！

※活動期間依各通路公告活動期間為準，通路請洽全省屈臣氏、康是美等藥粧店、各大賣場以及個人精品店。

快捷濃捲風 防水睫毛膏 (Volum’ Express Hyper Curl WP Mascara) 

MAYBELLINE NEW YORK史上超強－睫毛狂飆濃密、持久捲翹!
-容量10ml
-原價NTD350
-限時驚爆價NTD299	
- 獨特「瞬間濃密配方」能飛快刷出震撼濃密 (更快速!)
- 專利「彈翹鎖定成分」從睫毛根部至末端飛捲出U型翹睫( 75° 捲翹)，創造奪命級速濃狂翹的睫毛，給妳18小時定型，持久捲翹不墜！
- 專利！飆速螺旋槳刷頭能刷出濃密睫毛且迅速固定,同時避免結塊產生
- 升級防水配方，不暈染




MAYBELLINE NEW YORK超能飛長翹 防水睫毛膏 (Unstoppable Curly Extension Waterproof Mascara) 

睫毛飛長捲翹~持久防水一整天 給妳150%飛揚拉長+12H超時捲翹
-容量7ml
-原價NTD375
-限時驚爆價NTD299
- 水凝膠纖長配方能精準附著在睫毛末端，完美延伸拉長，創造根根分明不結塊x150%超纖長美睫特效!
- 超捲翹秘訣! 首創勾翹刷頭：從睫毛根部托高向上提拉，呈現超完美拋物線弧度，讓妳從此不再需要夾睫毛! 獨家捲翹記憶膜能鎖定捲翹，維持12小時。
- 超防水聚合物 100%防水不脫妝，乾淨眼妝持久一整天。
