常被繁忙的工作和緊湊的生活壓得喘不過氣？九月份美妝輕體驗盒為你獻上自然無負擔的美妝保養品，療癒疲憊的身心靈，讓你無論是保養或上妝都能輕鬆自在。
九月美妝輕體驗盒以「樂活健康美」為主題，收錄臉部保養、臉部彩妝、身體保養等人氣產品，讓你領略最舒適、原始的美好。
介於夏秋交際之時，臉部肌膚容易出現敏感、不穩定等警訊，此時提供肌膚正確、適度的清潔與保養便是重點課題。本月份UrBox嚴選Gamila Secret原創原味秘密Cream Bar，以敘利亞橄欖初榨橄欖油融合當地數種天然草本，帶給肌膚溫和的潔淨，讓肌膚回到原始的平衡與健康。清潔過後，利用施巴的嬌顏保濕化妝水，讓坡尿酸為你的肌膚注入滿滿的水份；當肌膚乾燥、泛紅時，內含金縷梅、小黃瓜成份的嬌顏保濕化妝水亦可用來局部濕敷，鎮定肌膚的不安。接著，使用伊莉莎白雅頓經典名品「黃金導航膠囊」鞏固肌膚天然屏障、輕鬆抗初老，讓肌膚充滿生氣與活力。

除了臉部保養以外，身體保養也不能馬虎；Vital SPA山藥美胸精華乳，結合山藥精華和雷公根植萃，搭配簡單的按摩，打造美麗誘人的胸型曲線！

經過一夜身心靈沉澱，縱使面對隔日忙碌的早晨也能精力充沛！搭配LANEIGE雪燦BB舒芙蕾水凝霜，結合潤飾、保濕、防曬、舒緩，快速打造自然膨潤的美人顏，迎接全新的挑戰！

UrBox在現代忙碌的生活中，帶給消費者自然舒適的美妝體驗；期許每位消費者都能領略樂活保養的美好。
Gamila Secret潔米拉秘密
潔米拉原創原味秘密
Seba med施巴
嬌顏保濕化妝水(HA)
Elizabeth Arden伊麗莎白雅頓
CLX黃金導航膠囊
Vital SPA
山藥美胸精華乳容
LANEIGE蘭芝
雪燦BB舒芙蕾水凝霜SPF50+ PA+++
總是體貼、用心傾聽女性消費者需求的UrBox，每個月20日，以宅配到府的精緻禮物盒，推薦最優質、最適用的保養品與美妝品。每個月只要NT$388，季訂購、半年定購再享優惠，一份體貼入微的精緻感動，現在開始擁有！

http://tw.urbox.cc/
