德國威娜流行趨勢大賞總決賽於9/17(一)於Neo Studio完美落幕，比賽當天每位新銳設計師無不卯足全力為自己的作品做最完美而精緻的呈現並奪下冠軍成為登上西班牙馬德里國際舞台的代表者。

經過一連串令人目不暇給的現場作品演繹及舞台造型呈現後，由德國威娜發表的最新流行趨勢年度四大主題：烈焰紅伶（Blaze）、謎金謬斯（Grace）、銀河女爵（Celeste）和紫醉名流（Roxy），經由這四大主題表演後，YOUNG TALENT組得獎名單為 金賞 尤拿髮藝 黃智逸；銀賞 向陽髮型 楊美玉；銅賞 How Mai hair salon 鄭子伯；COLOR組得獎名單為金賞 向陽髮型 施勁羽；銀賞 hair culture 管方華；銅賞 向陽髮型 徐莉雯為本次摘下前三名。冠軍得獎者尤拿髮藝 黃智逸、向陽髮型 施勁羽將成為臺灣區代表登上國際舞台，參加西班牙馬德里的全球總決賽展現精湛技藝爭取最高榮耀。
Hair Culture演繹2012秋冬髮秀
國內知名髮廊Hair Culture設計師 Nick & Kelly攜手合作，演繹2012秋冬流行趨勢－銀河女爵&紫醉名流。CELESTE銀河女爵-造型靈感來自於畫家HR Giger筆下的外星人與MC Escher幾何圖形的概念延伸染髮輪廓，利用投影片割製形狀後用染膏顏色印上，創造出未來使者透視著未來所要發生的一切，其內心惆悵的空洞，展露冷傲的距離感，深層展演異世代文化，既純粹又明亮的搶眼美感；ROXY紫醉名流-70年代給人的感覺是迷幻絢爛的復古感，以David Bowie與Afro麥克風頭為靈感來源，強調不規則的色彩暈染創造出70迷幻的大膽色調，無論曼哈頓舞廳的上流名士或個性絕倫的現代名流，交錯的迷人復古魅力，引爆出它存在的意義。透過Nick & Kelly精湛的髮藝搭配舞蹈創意完整詮釋2012德國威娜兩大秋冬趨勢，其精湛的肢體表演無不讓台下觀眾看的入迷，讚嘆髮型藝術也能帶給人如此特殊秀場呈現，為本場活動掀起一波高潮。

2012秋冬趨勢LOOK
CELESTE銀河女爵   幻化前衛科技的純淨光感
靈感源自於異次元空間美女的「CELESTE, THE FREE SPIRIT銀河女爵」，在充滿空靈神秘感與未來無畏感的搶眼、前衛、大膽的造型背後，不失性感嫵媚與女性柔美的她們，以90%亮面質感搭配著10%紋理感的秀髮，綻放出明亮純粹而滿佈折射光芒的科技異彩。藉由「銀河女爵」純淨光感的造型和前所未見的材質，以一種彷若突破地球象限的開創者姿態，向遼闊無邊的外太空追尋全新感官刺激、高度科幻時尚與充滿實驗性的前瞻美感。
 
因此，位居國際時尚領導地位的德國威娜，為本季髮藝風潮打造出大膽搶眼、科幻嶄新或輕盈柔順的新式造型；披掛上嶄新材質、4D結構，同時閃耀著玫瑰金光澤的高級時尚訂製服；裝飾出鏽金、黑金、紫金、隕石暗或乳白與米白微光色調，還有煥發著火花的光采眼粧與底粧後，這群來自22世紀的未來流行使者，這一季，就將引導信仰者展開一段溫馨迷人、冒險刺激的銀河奇幻旅程了。

ROXY紫醉名流   演繹70年代的絕美復古
在這場女性主義的出征戰役中，除了「銀河女爵」外，昂揚在70年代、放眼在未來世代，盡情演繹著復古美好的後現代女性主義代表「ROXY, THE SCENE STEALER紫醉名流」也在德國威娜神乎奇技的髮藝創作中回來了！

於是，在本季的髮流氛圍裡，明顯感受到1970年代美國俱樂部文化、上流社交圈和夜生活指標的眾星雲集的Studio 54傳奇再現；清晰看見因揮灑實驗性創意而躋身上流社會的安迪．沃荷(Andy Warhol)如何再一次深遠地影響本季風尚美學，以及聖羅蘭先生（Mr. Yves Saint Laurent，YSL）彰顯女性俐落輪廓的經典晚禮服，再度扮演這一季復古風潮的推手。

就這樣，在德國威娜經典美學主張與靈動飽滿色調的協同下，靈感源自於改造70年代地下舞廳文化的「紫醉名流」，舉手投足間所散發出令人屏息的熱情奔放與自信風采，成了眾人矚目的焦點。她們樹立了後現代女性主義典範，無論是Disco裡的名流、社交場合的貴婦或生活市集中的辣媽，總能風姿綽約、游刃有餘地扮演每個角色，並且以魅力四射的巨星姿態成為聚光焦點。

