進入秋冬，除了臉、身須持續保濕防曬，更別忘記細嫩脆弱的唇部。專家表示，除了頸部，嘴唇更是容易洩漏年齡！唇紋滿布易顯衰老，而彈潤飽滿唇瓣則容易看起來青春活力。heme獨家代理在美國有「國民護唇膏」美譽並熱銷全球的歐博士護唇膏(OraLabs)，今年10月將推出新品『歐博士 防護滋潤護唇膏SPF30 -莓果甜香($99/4.25g)』，SPF30高防曬係數徹底隔絕肌膚老化殺手-紫外線，天然礦物油與複合精純礦物蠟潤澤修護雙唇。同時減少唇紋並預防暗沉，草莓搭配覆盆莓的甜蜜滋味，還你少女般的甜心嫩唇。10/17起全台7-ELEVEN領先上市。
百元有找唇膏異軍突起 伴消費者度過氣候與景氣寒冬
受不景氣影響，消費者預算緊縮，因此2012下半年，兼具修護與增添氣色效果的百元護唇膏異軍突起。OraLabs歐博士提供高防護力、高滋潤度，以親民百元有找價格回饋給消費者，是各族群最物超所值的首選，新品『歐博士 防護滋潤護唇膏SPF30 -莓果甜香($99/4.25g)』，潤澤度極佳，免除一般高防曬護脣膏的乾澀感，更擁有業界少有的SPF30高效防曬係數，輕鬆應付室內與戶外的唇部防護。也因產品如此高CP值，讓heme喜蜜自2007年引進代理本品牌至今，護唇膏在台總銷售數已突破1000,000支！
防護滋潤護唇膏SPF30 -莓果甜香
$99/4.25g

