果蕊 (GLYCEUTICAL) 為醫學美容領導品牌果蕾的衍伸品牌，
擁有專業的研發團隊，受到皮膚科醫師的信賴。
以個人處方概念為基礎，嚴選來自美國、歐洲及日本世界各地適
合東方人肌膚的特選原料，並運用完整配方的互補及搭配，提升
「強化修護」、「高效吸收」效果的醫學美容品牌。

全面思考肌膚需求的平衡，效果類醫美療程級，誕生專屬東方人
的專業訂製醫學美容品牌『果蕊 GLYCEUTICAL』。
果蕊局部護理系列 新上市
根據調查，每名女性除了基礎保養品外，針對各局部需求，會特別選購保養商品，加強呵護肌膚！
了解女性對肌膚保養的需求，果蕊推出緊緻眼周的『果蕊 緊緻修護眼霜』、密集保養面膜『果蕊 深層淨白面膜』『果蕊 全效抗皺面膜』以及外出保濕防曬功能合一的『果蕊 BB防護隔離霜-明亮膚色款』；為了不讓雙手洩漏年齡的秘密，推出深層瞬間吸收配方的『果蕊 護手精華霜』紓解手部的乾、癢。
局部保養系列 (眼周緊緻保養)

果蕊 緊緻修護眼霜 15ml/790 
GLYCEUTICAL Extreme Eye Repair

緊緻雙眼 全面改善眼周細紋
複合彈性胜肽抗皺配方，緊緻眼周肌膚、修護並淡化已經形成的細紋，並加強預防老化紋路的生成。
果蕊 BB防護隔離霜 (明亮膚色款) 30ml
GLYCEUTICAL BB Cream UV Protection SPF28 ★★★★

陽光下，全面防護，打開肌膚對抗紫外線的防護罩！
以美國FDA最新UVA要求的防曬概念為基準，果蕊 BB防護隔離霜 (BB Cream UV Protection SPF28 ★★★★)，達到美國FDA所要求的最高UVA防曬四顆星！ 
果蕊 深層淨白面膜 (玫瑰精華) 5片/盒 (20ml精華液/片)
GLYCEUTICAL Deep Whitening Mask

淡化斑點、淨白肌膚；呵護肌膚的同時也舒緩肌膚的壓力！
多階段淨白配方，保濕鎖水，在預防黑色素形成的同時，淡化斑點；添加頂級大馬士革玫瑰精華，舒緩肌膚壓力讓吸收效果更加倍。木漿面膜高服貼度，增添兩倍以上吸收效果。
果蕊 全效抗皺面膜5片/盒 (20ml精華液/片)
GLYCEUTICAL Perfect Hydrating Mask

高效鎖水同時增添緊緻，讓肌膚QQ有彈性!
多胜肽複合/基底活化因子抗皺配方，緊緻肌膚、撫平細紋及皺紋，預防肌膚老化，高效鎖水成分，鎖住水分不流失，提高水嫩彈性。木漿面膜高服貼度，增添兩倍以上吸收效果。
果蕊 護手精華霜 (深層滋潤) 50ml
GLYCEUTICAL Advanced Hand Cream

植物精萃舒緩手部乾癢、不讓雙手洩漏妳年齡的秘密！
強化保濕專業配方，迅速吸收在肌膚表面形成防護薄膜，預防手部乾燥、提供雙手滋潤及維持手部肌膚的水嫩。搭配苦橙精華，舒緩肌膚散發另一種中性的味道!

