  過度競爭的社會，生活得衝勁十足，步調必然匆忙緊張，相對的壓力就日益加深；商業社會工作形態的轉變，從身體勞動演進為靜態形式，長期固定不當姿勢，首當其衝的便是頭部、肩頸與背部，*據統計近80%的台灣民眾每個月至少出現一次痠痛，最常痠痛的部位是肩、頸、背等上軀幹。加上科技進步，人手一台的3C產品，頭腦接受過多的資訊，讓我們一個個變成低頭族，隨時隨地被迫處理工作瑣事，或是被電腦電視塞入過多負面資訊，造成精力衰竭、記憶力減退，甚至焦慮躁鬱等心理症狀。
  資訊壓力與3C產品所引起的各種身心問題，相加造成了另一種新現代文明病─資訊焦慮症候群，根據*國民健康局「全國職場健康工作環境現況調查」結果顯示，受訪者最期待的健康促進活動是壓力紓解與情緒管理課程，*同年由國民健康局出版的「職場紓壓達人」手冊中指出：「許多研究已經發現工作壓力與各種失調症狀之相關性，包括頭痛、睡眠障礙、難以專心、脾氣暴躁、腸胃不適、士氣低落等早期警訊‧‧‧‧‧‧，壓力在一些慢性健康問題中扮演重要的角色，心血管疾病、骨骼肌肉不適、心理失調、免疫功能降低等均可能與壓力有關。」(以上節錄自該手冊P.10)

  登琪爾醫學暨餐飲總監張恬慈表示：「頭腦雖只佔的體重的2%，但氧氣的消耗量卻佔全身20%之多，是體內穩定狀態（心跳、血壓、體溫等）和精神活動（認知、情感、記憶、學習等）的中樞；中醫認為頭為諸陽之首，人體的陽經都上行於頭部，承擔着身體的重要運作。所以適時適度的頭部按摩能放鬆長期緊張的頭皮，將頭部許多氣血不順暢的小區塊疏通，幫助腦波從忙碌的β波，轉換到安定的α波，和緩困擾現代人的許多問題與症狀。」

  綜觀市面上的頭部療程，大多侷限在改善毛囊堵塞、活化循環的頭皮或頭髮的養護，但是頭部不只有皮膚血管，其中還包括肌肉、神經等，同時因為頭部的特殊結構，肌肉比例較少，反之骨骼較多，單以手技也就不能完全舒緩頭部問題，登琪爾觀察到顧客對於頭部按摩的完整的需求，為此研發「砭礦活氧按摩」，獨家客製的「砭礦瓷」結合首創的「X動力按摩」，由淺入深的放鬆肌肉，使氣血舒暢、釋放頭部高張壓力並澄淨思緒，按摩過程中深層感受頭腦的新鮮含氧活力。

  用Spa分享愛是登琪爾的企業精神之一，新療程的開發除了為緩解現代人緊張生活外，更也包含了對我們所生存的環境而努力，執行長王序寧殷切提到：「一顆安眠藥或止痛藥就能方便又便宜解決的事情，全球卻有許多人認真地為了回歸健康與環保而堅持努力；登琪爾從研發的專家到支持的顧客，不求速效，只為自然。」

 3C科技雖然帶來便利，卻也造成資訊恐慌的壓力，這看不見的、無形的健康殺手，登琪爾傳承古人養身智慧，讓現代人〝從頭開始〞找回健康！
砭礦活氧按摩Refleshing Plate Massage™ 
上市時間：2012年9月
定價：NT$ 3,800(因各館所在區域與設備不同，定價以館內公告為準。)
時間：60分鐘
流程：迎賓洗塵 / 暖身沐浴 / 頭部順氣疏導 /  X動力按摩 / 深層頸背釋放 / 經絡循環舒活 / 放鬆休憩。
適合對象：頭部壓力沈重、睡眠品質不佳及日夜顛倒、神經性頭痛、偏頭痛以及肩頸僵硬者或常需要用腦及思考者。
注意事項：血壓過高、劇烈頭痛、重感冒、自覺身體特別虛弱者不建議當天進行此療程；若懷孕、頭部有重大疾病或曾經進行手術者則不建議進行此療程。

