
1969年．Summer
一股簡潔 自信 率真的美式熱潮吹起
來自美國東岸San Francisco　GAP經典創立！
GAP1969男女淡香水系列復刻極簡．一同回歸簡單又純淨的經典香氣…
經典美國品牌-GAP，一向以簡潔、自信又率真的風格擄獲世界男女芳心，在流行舞台上，GAP在2011年推出的GAP 1969系列，匯集一群充滿創意激情的設計師，開發了精湛的牛仔褲工藝。但GAP相信香氣是一個人永恆的標誌，是追求時尚的終極目標，於是進一步推出同系列GAP1969香水，以香水挑戰現代時尚男女的嗅覺，以簡單又純淨的氣味獻給【GAP1969女性淡香水】以及【GAP1969男性淡香水】。

GAP1969女性淡香水
GAP ESTABLISHED 1969 Woman
GAP1969的女人永遠是時尚、自信、性感充滿活力的。也是唯一款同時蘊含著性感氣息又充滿活力的香氛。在朝陽的初夏，陽光初灑的早晨，以新鮮的柑橘果香調打開一日的序幕，注入滿滿的精力後迎接的是飽含水氣的新鮮花卉加上近乎完美的香橙花香氣，再搭配含羞草的淡雅香氣，調合成的溫和香氣在夕陽的光暈下，佐以青翠竹子那清新的獨特香氣，加上性感的白麝香將一日的結束畫上不平凡的句點。

GAP1969男性淡香水
GAP ESTABLISHED 1969 Man
GAP1969的男人永遠是時髦、自信、性感又崇尚自然的。在香氛的世界中，追尋那滿滿新鮮活力的氣息，混合新鮮柑橘樹的葉子、突尼西亞的橙花以及義大利柚子無不一層又一層的將活力灌注在GAP男人身上，此清新的香氣彷彿回到原始的森林中，在大自然的世界中遨遊中，一個轉彎，來一杯法國苦艾酒，這溫和的茴香味，引領到法國南方漫長夏日時光的回憶，搭配清新中帶有木香的白松香，再加上有「破曉的天堂」之稱的百里香，這是一股清新迷人、自然舒服，有如身處天堂般的香氣。最後佐以充滿溫暖感性的混合香氣，由印度廣藿香、檀香木以及樹酯作為此段旅程完美的終點。

復刻版極簡設計　
剪裁年輕男女活力時尚香氛！
現代線條的透明瓶身設計加上深深刻紋的1969字樣，極簡又直接的強烈表達出GAP1969的概念，也跟GAP一貫的率性風格下了最好的註解。【GAP1969女性淡香水】外盒設計以乾淨的白色底部搭以黑色的1969數字，【GAP1969男性淡香水】外盒設計則以質感的黑色底部佐以白色的1969數字，以此種和諧的對比感營造出互相吸引以及互相需要的男女對香。
GAP 1969女性淡香水(GAP EST.1969 Woman)
100ml/NT2,550　  
50ml/NT1,800

前調：柑橘、苦橙花、橙花  
中調：水漾花香、香橙花、含羞草、木蘭花
後調：竹香、棉花、沈香木、麝香
GAP 1969男性淡香水(GAP EST.1969 Men)　
100ml/NT2,400      
50ml/NT1700

前調：突尼西亞橙花、義大利香櫞、西西里島金檸、橙葉
中調：法國苦艾酒、杜松木、白麝香、香沈杉香
後調：印尼廣藿香、檀香木、植苔、樹脂

GAP 1969男性體香膏(GAP EST.1969 Men Deo Stick)　
2.6 oz/ NT900 (即將上市)

