睫毛和頭髮一樣有生命週期，但睫毛生命週期僅3~4個月，這就是為什麼睫毛比頭髮短的原因。生命週期中最關鍵的成長期只有30~45天，隨著歲月流逝及外在環境影響，不但成長期縮短，毛囊也會老化，進而造成新生睫毛長度不如以往且變細、變脆弱易斷裂。
胜肽科技再進化
美國PRIORI倍歐麗實驗室在多年研發及測試後終於推出安全、有效、不刺激的
「脂胜肽睫毛滋養液」，其中添加劃時代的獨家三重脂胜肽Triple Lipopeptide™ Complex，將脂肪酸與五胜肽、六胜肽及八胜肽結合，直達睫毛生長源頭，更快速、更深入、更完整、更有效的讓睫毛吸收、活化毛囊。同時加入維他命A、C、E及綠茶等滋養強韌配方，讓新生睫毛更加強韌不易斷裂，一點一滴滋養蛻變自然濃纖。實驗證實，14天即能感受睫毛改變!柔細刷頭，輕鬆簡易使用且配方溫和不刺激、無副作用、不造成色素沉澱，下睫毛及眉毛亦可使用。

根根呵護 有效提升強韌度
睫毛和髮絲一樣需要被滋養修護，加入多元滋養成分:玻尿酸鈉、綠茶、德國洋甘菊等，全面呵護嬌貴睫毛，有效提升強韌度不易斷裂，同時延緩掉落。

使用容易 溫和不刺激
方便好操作的細軟刷頭，只要沾取少量精華以畫眼線方式刷滿上、下睫毛即可。由於有效成分十分溫和，因此使用時眼睛也不會感到刺激或不舒服，最重要的是不含藥物配方也不會造成色素沉澱或其它副作用，使用起來安心可靠。
脂胜肽睫毛滋養液  Lash Recovery Serum
4ml / 3,600元
PRIORI倍歐麗實驗室獨家研發的三重脂胜肽Triple Lipopeptide™ Complex，將五胜肽、六胜肽及八胜肽加入脂肪酸，有效提高活性讓毛囊更快速且更完整吸收營養素。同時添加維他命A、C、E，提供睫毛生長時的必須養分。一天天灌溉睫毛，一天天濃密纖長。

