一個法式優雅浪漫的保養名牌，以美麗圖騰描繪花都巴黎風情。傳遞法國女子悠然的自信氣息，聆聽大自然並追求平衡生活，勇於嘗試新知，樂於選擇純淨精緻保養，擁抱綠色生活帶來的美好。第一瓶PATYKA的神秘精油誕生於1922年，源於匈牙利皇室珍藏的美顏秘方。PATYKA以來自各地的珍貴配方及數百種珍貴植物創立精緻的頂級保養名牌，近年來又尋求頂尖技術使有機保養品的研究成果更臻成熟，完美詮釋肌膚青春的美麗。PATYKA所有產品均以嚴密的製程，通過歐盟ECOCERT有機原料認證及法國COSMEBIO有機保養品成分認證，以最純淨優質的品質，獻上精緻保養的美麗祕密。
【CEO專訪資料】

對於有機保養品全球發展趨勢的想法
基於滿足顧客的新需求，有機保養品的發展已有數年之久。客人開始尋找成分來源透明、栽種與製作過程皆符合環保倫理道德，使用起來更健康的保養品是有機保養品開始發展的契機。但在這些品牌發展的初期規模都較小、客群較小眾，因此很難同時兼顧一般保養品的基本需求：保養效果、產品香味與質地、使用起來的愉悅享受。PATYKA的創立是保養界的一大突破，擁有法式精緻有機保養的獨特定位，PATYKA追求傳統保養品的保養效果，同時絕對堅持成分與製造的天然有機過程。PATYKA的品牌宗旨就是使用有機認證的天然成分、高效的保養配方、環保的包裝設計、使用時的愉悅感受、以及愛地球的心意永續發展。

PATYKA強調自身產品與成分高科技的抗老保養效果，與其他品牌最大的不同點？
PATYKA擁有品牌專屬的實驗室，並擁有專研綠色化學與生物科技的專業團隊，這些都是PATYKA得以研發出最新最有效的天然成分與產品，兼顧保養效能且呵護肌膚。

舉例PATYKA最自傲的生物科技革命－植物萃取玻尿酸，這是萃取自發酵的乳酸菌、枯草桿菌、且萃取過程中絕無添加溶劑以維持成分的純淨與品質。這研發創新前所未有且持續性的保濕效果，輕輕塗抹於臉上會形成一柔軟、奢華觸感的保濕薄膜，保濕效果極佳。

Pierre Juhen 心目中的法式優雅女子型態與PATYKA的品牌形象來源…
PATYKA « Remarkable Beauty »以一個很特別的方式來詮釋美麗 。我認為想要擁有卓越的美麗必須做到些微的聰明改變，包括道德、健康、天然、環保等，還要結合保養功效與優雅。我主張的美充滿希望、優雅、與歡愉。

我的首要靈感來自於巴黎。我熱愛花園，那是充滿自然生命的美麗，也是PATYKA天然成分的來源。當然我喜愛寬敞的例如杜樂麗花園，但我更常常著迷於秘密的綠色小天地，那裡總是充滿驚喜。而巴黎若欠缺了巴黎女子便不像巴黎了，這些法國女子們流露高雅，她們不受時間影響、她們是藝術先鋒，永遠擁有源源不絕的靈感…無論是穿著高跟鞋或是芭蕾舞鞋，白天或夜晚，裸足或是穿著高腰緊身衣…無論是上歌劇院或僅是買麵包，這些巴黎女子的舉手投足都深深吸引著我。

Pierre 收購PATYKA的契機
Pierre與PATYKA的相遇就是一段愛情故事。Pierre於2009年發現了這品牌，一個年輕且精致的保養品牌令他著迷。PATYKA建立了一個美麗的保養境界，讓女人的美成為每天都重要且愉快的事情。

Pierre認為或希望PATYKA 會變成怎樣的品牌?
我們要創立一個對抗老化的頂尖有機保養品牌，PATYKA擁有在綠色化學與生物科技方面的專業團隊，得以研發出最新最有效的天然成分與產品，兼顧保養效能且呵護肌膚。PATYKA要將巴黎女人的美傳遍到世界各地。

PATYKA的未來發展
我無法斷言所有的事情！但我們的夢想是持續尋找珍稀的植物，得以生物科技萃取出的最高效抗老活性成分 ，我們正在尋找它，而且我相信我們就快成功了…

Pierre 來自Vuitton family，這點有沒有讓PATYKA 在哪一方面更奢華或與眾不同?
最珍貴傳承來自教育，我的成長背景結合了多國與東西文化，我尊敬地球，深深體會我們的人生僅是地球的過客，而這也是PATYKA的品牌核心哲學，我們是 “高品質化妝品” 的設計者，我們注重每個細節，包括成分至包裝。

Pierre 認為歐洲與亞洲女性保養與生活型態最大的不同點
亞洲女性舉止高雅，特別注重肌膚保養，我可以說比歐洲人更注重保養程序與細節，因此亞洲女性的優雅也是激發PATYKA靈感的重要來源。例如皇家菁萃的清潔系列，靈感就是來自於亞洲女性的保養技巧«層層保養 »

給台灣女性的保養建議或是如何讓生活更加愉快?你要放的內容
«變美麗是女人給自己的禮物，之後再把愉快的幸福心情當作禮物送給周圍的人 Being beautiful must be a gift that women give themselves before being happiness given to others » ：這是小時候祖母常常說的一句話，而我一直記在心中。而這種幸福對我而言就是去了解與珍惜我們所擁有的。

