有機香氛先驅ACORELLE來自法國西南部盛產天然有機植物的小鎮Frespech，以守護地球為宗旨，調配貼近純淨自然的新鮮味道。蘊含絕高比例的有機植萃成分，嚴格的每一道製程，絕對不含人工防腐劑、色素、石化成分，帶來新鮮花草、泥土、陽光、空氣的生命力，透過嗅覺的芳香療法，使身心得到活力、平衡、舒緩…感受純淨自然的美好，喚起內心的和諧能量。

ACORELLE以回歸自然的精神，使用高成本的獨特100%有機小麥酒精，完美保存天然植物香氣，100%天然萃取香氛與鳶尾花水等天然定香劑，透過嗅覺直接與腦的記憶中心與情感區溫柔調和，一整天都沉醉在美好的天然香氛氣息中。
秋季新香
TEA GARDEN清新茶園系列香氛
秋令時節的法國有機茶園，新鮮茶香滿溢刺激嗅覺感官，和諧調和卡拉布里亞檸檬與義大利佛手柑等柑橘香息，搭配風味絕佳的鮮甜摩納哥薄荷葉；豐郁的花香氣息來自佛羅倫斯鳶尾花並搭配印尼廣藿香、維吉尼亞雪松、阿根廷癒創木等木質調和弦，每一口深呼吸都喚醒嗅覺的活力能量。

香調: 清新柑橘調
前味: 檸檬, 薰衣草, 佛手柑, 薄荷
中味: 鳶尾花, 紫羅蘭, 葛縷子
後味: 廣藿香, 癒創木
 清新茶園有機淡香精 50ml/ 1,400元  
清新茶園有機淡香氛 30ml/  750元

