復活草擁有強大的生命力，見識過的人無不驚呼，但也因此它非常的珍貴，復活草之所以擁有如此神奇的力量，源自大自然賦予的生命奇蹟，復活草可以於極端乾旱的情況下，仍可頑強生存，但只要稍微碰到水，復活草就會發揮強大的鎖水保濕功能，“起死回生”般的重新伸展枝葉，恢復生機盎然的綠色原貌

LUX專業的研發團隊為了讓所有的女性都能擁有完美健康的秀髮，因此特別在新推出的LUX賦活新生系列中添加珍貴復活草成分，賦與妳的秀髮生命力，從最底層的髮芯至最外層的毛鱗片給予秀髮最好的養護並牢牢鎖住水分，讓秀髮持續保持在最佳狀態。 
日本女性好評不斷 引發LUX搶購潮
LUX賦活新生系列4月於日本搶先上市，上市後立刻引發搶購熱潮，長期深受日本女性愛戴的LUX髮品，又再一次成功擄獲日本女性的心，日本女性對保養有一套獨門見解，她們總是希望自己能保持在最完美狀態，把秀髮當作肌膚來對待也是日本女性對美的要求，每日的頭髮調理對她們來說相當普及，因此在產品的選擇上也會更加嚴格把關。

全新推出的LUX賦活新生系列添加珍貴復活草 (Rose of Jericho)菁華及高效氨基酸，能即時為秀髮補充所需養分及水分，賦予秀髮生命力，讓秀髮能立即得到修護，展現秀髮柔順光澤感。

賦活新生四步驟  LUX提供秀髮極上養護
LUX賦活新生系列可快速滲入受損髮絲內部，輔以蘊含源自法國的玫瑰精油的奢華香氛，蘊藏優雅氣息的奢華花香，讓您在舉手投足之間展現迷人高雅氣質，讓秀髮由髮根*至髮尾宛若新生，散發新生般的閃耀動人光采。

*指頭皮以上部位

LUX賦活新生系列，如美容液般馥郁濃密的洗髮乳，濃郁質地極致講究，讓您在洗髮那一刻即刻感受到從髮芯根本閃耀光采的豐沛生命力，提供秀髮尊寵呵護。

LUX賦活新生系列，四大秀髮養護步驟：
步驟一：溫和洗淨
-LUX賦活新生洗髮乳為妳洗淨秀髮上的油脂髒汙，並深入頭皮徹底清潔。
步驟二：撫平毛鱗片
- LUX賦活新生潤髮乳，撫平秀髮毛鱗片，為秀髮鎖住養分和水分
步驟三: 集中修護+補給
- LUX賦活新生護髮霜(LUX賦活新生護髮膜)，深入髮絲內部，集中修護髮絲並補充所需養分
步驟四: 集中修補+保護髮尾
- LUX賦活新生修護菁露(免沖洗)，為最脆弱的髮尾提供多一道養護，讓受損髮尾也能散發耀眼光澤
【產品介紹】
 LUX賦活新生洗髮乳 
250ml NT$369

步驟一：溫和洗淨
配方添加珍貴復活草 (Rose of Jericho)菁華及高效氨基酸，補充頭髮所需要的養分及水分，有效幫助修護多種髮絲受損問題，輔以蘊含源自法國的玫瑰精油的奢華香氛，讓秀髮由髮根*至髮尾宛若新生，散發新生般的閃耀動人光采，蘊藏優雅氣息
LUX賦活新生潤髮乳 
250ml NT$369

步驟二：撫平毛鱗片	
髮絲毛鱗片不平整會造成養分流失，需要從髮絲表面撫平修護，配方添加珍貴復活草 (Rose of Jericho)菁華及高效氨基酸，補充頭髮所需要的養分及水分，有效幫助修護多種髮絲受損問題，輔以蘊含源自法國的玫瑰精油的奢華香氛，讓秀髮由髮根*至髮尾宛若新生，散發新生般的閃耀動人光采，蘊藏優雅氣息。
LUX賦活新生護髮霜 
170ml NT$379

步驟三：集中修護+補給
滲入受損髮絲內部，集中修護及補給髮絲所需養分，配方添加珍貴復活草 (Rose of Jericho)菁華及高效氨基酸，補充頭髮所需要的養分及水分，有效幫助修護多種髮絲受損問題，輔以蘊含源自法國的玫瑰精油的奢華香氛，
讓秀髮由髮根*至髮尾宛若新生，散發新生般的閃耀動人光采，蘊藏優雅氣息
LUX賦活新生護髮膜 
180ml NT$499

步驟三：集中修護+補給
添入2倍復活草菁華，針對嚴重受損髮絲加強修護，建議一週使用2~3次，配方添加珍貴復活草 (Rose of Jericho)菁華及高效氨基酸，補充頭髮所需要的養分及水分，有效幫助修護多種髮絲受損問題，輔以蘊含源自法國的玫瑰精油的奢華香氛，讓秀髮由髮根*至髮尾宛若新生，散發新生般的閃耀動人光采，
蘊藏優雅氣息	
LUX賦活新生修護精露(免沖洗) 
50ml NT$459

步驟四：集中修補+保護髮尾
添加髮絲保護成分SAiB (Sucrose Acetate Iso-Butyrate)，集中修補受損髮尾，配方添加珍貴復活草 (Rose of Jericho)菁華，輔以蘊含源自法國的玫瑰精油的奢華香氛，補充頭髮所需要的滋養，有效幫助解決多種髮絲受損問題，添加髮絲保護成分SAiB (Sucrose Acetate Iso-Butyrate)，讓髮尾宛若新生，散發新生般的閃耀動人光采，蘊藏優雅氣息

