締造全球不老奇蹟85年，來自紐約第五大道的頂級時尚保養-ERNO LASZLO(奧倫納素) 即將在9/27台灣首度上市！消費者不僅能與紐約同步體驗頂級時尚奢華保養的不凡魅力，今年更同步慶祝ERNO LASZO 85週年，特別限量推出極臻奢華的豪華獻禮-好萊塢85th巨星寶石－尊貴限量保養組。
靈感來自Dr.Laszlo最有名的繆斯女神：葛麗絲‧凱利，凱瑟琳‧赫本，艾娃‧加德納，瑪麗蓮‧夢露，葛麗塔嘉寶。這史上五大巨星的共同點：她們是屢獲大獎殊榮，經典指標性的好萊塢女星，更重要的是她們均指定Dr.Laszlo為唯一的肌膚護理和治療顧問。紐約研發團隊保留了Dr.Laszlo生前為她們量身訂做最愛的產品，將其主成分配方加以礦石能量保養為概念，嚴選尊貴寶石，迅速帶動肌膚導入保養品有效成分，五大經典巨星加上五大寶石礦石精華所打造的五款超越極緻巨星寶石系列產品，全面活化肌因、反轉肌齡，綻放全臉燦亮無暇光彩，如同五大巨星璀璨的倩影，締造永恆青春不老傳奇。
ERNO LASZLO崛起於「一塊皂 」解救岌岌可危皇室婚姻危機 
「肌膚醫學新思維」跨起時空, 締造豐華85年黑色逆齡奇蹟

故事始於1927年
因匈牙利公主Stephanie長久而嚴重的肌膚老化斑點、面皰問題，王儲夫婿 
產生另謀新歡之意… 公主遍尋名醫，最終遇見當時還未成名的Dr.Laszlo，           
以超越時代的「肌膚醫學新思維」，成功醫治了公主的問題肌膚並挽回婚姻危機，此舉不僅開創了醫學美容護膚風潮,，並從皇室吹到好萊塢，頂級護膚的崇高領導地位無可取代，至今ERNO LASZLO己譽滿全球八十五年！ 
創辦人Dr.Laszlo主張「逆轉肌膚年齡，對抗老化的關鍵，在於保養時需徹底的潔淨肌膚，進而啟動自我療癒及抵抗能力，才能讓肌膚恢復健康對抗老化！」

他堅持以『皂與水』取代當時流行的洗面霜，強調擁有完美肌膚的關鍵源頭首重清潔！取用高達97﹪純天然死海礦泥的珍貴成分，並以 French Milled Soap法式研磨法精製而成的「逆齡奇蹟 死海礦泥皂」，輔以獨創Splashing潑水療法及另一品牌王牌商品「水療冰白面膜」，成功治癒了匈牙利公主Stephanie的問題肌膚，恢復了青春外貌，此前衛護膚法在當時不僅讓Dr. Laszlo聲名大噪更獲得極大迴響，皇親貴族至巨星名流都視ERNO LASZLO為肌膚保養貼身顧問

護膚先驅 保養防曬教父地位無可取代 
Dr.Laszlo畢生致力於對抗肌膚老化現象，除堅定提倡獨一無二『皂與水』的潔淨肌膚保養法外，並將保養步驟及膚質上做個人化分類，更有感於陽光、紫外線直接傷害肌膚且是加速老化的重要首因，而率先推出了防曬SPF商品，以滿足世人對肌膚抗老、及美白的需求，此舉除讓肌膚保養技術上獲得重大的突破外且對後代美容影響更是極之深遠，在歐美更
被推崇為「肌膚保養、防曬教父」

ERNO LASZLO在商品研發上除講究創新獨特性外更注重速效保養的需求，如2005年推出具微整型抗老功效的「Transphuse逆時光肌因活膚系列」其中獨特奢華抗老配方Dermaxyl多元彈力胜肽，抺上肌膚的瞬間就彷彿是為「肌膚撐起最完美的支架」，快速讓肌膚恢復彈性緊緻，呈現全天候的年輕活力，另一「Firmarine海生奇肌 藍藻系列」也特別為保持成份中最佳活性效果，特由潛水伕以手工採集只藏於天然深海純淨水源之 Spirulina Maxima 巨大螺旋藻，蘊含多達70多種有效營養成份，讓世人也可以一同體驗35億萬年的深海珍寶！更有因應不同肌膚需求而生的「Luminous永恆之泉 淨白系列」、「青春之鑰 淨痘系列」等七大系列商品，完美守護你的青春光采、綻放美麗!

歷代巨星的貼身皮膚顧問 美麗推手皆來自ERNO LASZLO
秉持著對美麗永不妥協的精神，創辦人Dr. Laszlo從為前美國第一夫人賈桂琳. 甘迺廸的專屬皮膚諮詢醫生，到為經典巨星瑪麗蓮夢露生前維一代言品牌，更獲 優雅女神奧黛麗赫本陳述：「我的美麗一半來自於我的母親，另一半來自於ERNO LASZLO！」，ERNO LASZLO 就是巨星名人散發光芒最重要的幕後推手。 也難怪如摩納哥皇妃 葛蕾絲凱利、伍迪艾倫及近代超模布魯克雪德絲、妮可基嫚、瑪丹娜；連高出油肌膚的男性，如布萊德彼特、金凱瑞、萬人迷歌手小賈斯汀也都將ERNO LASZLO納入專屬愛用保養品牌。ERNO LASZLO風華85年不朽傳奇，是回首巨星風采的最好見證。

巨星寶石璀璨領軍 皇牌熱銷前八大
2012年慶祝ERNO LASZLO(奧倫納素) 豐華85年並堅守美麗的承諾，特別推出重量級限量組合-好萊塢85th巨星寶石－尊貴限量保養組，是結合了五大世紀巨星及五款頂級寶石成份而推出的極奢華限量商品，收藏Dr.Laszlo淬鍊多年的配方成分，加上全新寶石萃取能量新科技，讓產品功效更加乘，全面活化肌因、反轉肌齡，讓你也能閃耀出五位經典巨星光彩奪目的不凡美肌魅力。

為慶祝ERNO LASZLO 85週年，在2012年特地結合五位風靡一時的好萊塢巨星愛用商品為發想靈感，研發一系列五款含有珍貴頂級寶石成份而推出的極奢華商品，收藏Dr.Laszlo淬鍊多年的配方成分，加上全新寶石萃取能量新科技，讓產品功效更加乘，全面活化肌因、反轉肌齡，讓你也能閃耀出五位經典巨星光彩奪目的不凡美肌魅力!

配合忠孝Sogo同步改裝開幕，此款頂級禮盒將從9/27起限量首賣，
原價NT12,800，限量優惠NT6,800！
是體驗奢華頂級寶石能量絕不能錯過的極效組合。

內容：
Morning Beauty Rescue  紅寶石尊貴喚膚凝膠(瑪麗蓮‧夢露)
Refresh Moisture Infusion 藍寶石碧璽保濕水凝霜(葛麗絲‧凱利) 
Instant Eye Repair       綠寶石凍齡修護眼霜(艾娃‧加德納)
Intensive Porcelain Veil   白寶石瑭瓷肌活膚日霜(凱瑟琳‧赫本)  
Velvet Night Cream       黃寶石頂級緊膚晚霜(葛麗塔嘉寶)
Morning Beauty Rescue 紅寶石尊貴喚膚凝膠   
正貨規格：50g   巨星價：NT$4,000
瑪麗蓮夢露，上個世紀最性感女人之一，純真中帶著迷濛，天生巨星風采是無法被遮掩的，50年後，她依舊活在影迷們的記憶中，如此美麗動人！
本款以夢露為發想概念的商品，紅色系的礦石精華代表磨鍊愛和感性粉紅意味著愛和喜悅，可抵禦自由基幫助肌膚淨化排毒、珍珠精華能夠刺激膠原蛋白增生，恢復肌膚彈性，散發粉嫰光采。
Refresh Moisture Infusion 藍寶石碧璽保濕水凝霜 
正貨規格：50g 巨星價：NT$5,300
摩納哥王妃 葛莉絲凱利，一位及美貌與女性氣質魅力於一身的巨星，她還是第一個露出腰胛骨的人，優雅迷人的風範流傳至今。
本支商品以Grace Kelly水嫩明亮儂纖合度的肌膚為發想靈感，藍色系的礦石能量代表抒壓、減緩壓力，碧璽寶石成分，可讓身心充滿愉悅的氣氛；而內含的天然植物水果萃取精華成分則可去幫去角質代謝、保濕活膚、抗氧舒緩及有抗炎功效。
Instant Eye Repair 綠寶石凍齡修護眼霜        
正貨規格：15g  巨星價：NT$3,800
艾娃‧加德納，與夢露齊名的一帶性感巨星，她擁有清澈純淨的歌聲，但也擁有絲絲入扣的演技，能夠反應社會現實以及人性，她擁有傾城的外表，也有堅定的眼神，是一位連靈魂都充滿魅力的巨星。
本支商品以愛娃嘉納充滿靈魂的眼神為發想概念，綠色系的礦石能量代表修護得正面能量，緩和起伏情緒，並以迷迭香精華特別針對眼部肌膚進行修復及舒緩。
Intensive Porcelain Veil 白寶石瑭瓷肌活膚霜     
正貨規格：50g  巨星價：NT$5,900
凱瑟琳‧赫本- 號稱「美國影壇第一夫人」是一位天生的巨星，見證20世紀美國電影史的一位巨星，以高雅的氣質與卓越的穿著品味著稱，鮮明的個性、堅強與剛毅，像是一塊目光磁石般讓人無法抗拒注目著她，。
本支商品糖瓷般細緻無瑕的肌膚為靈感，白色的礦石能量可以修正身心深處負面的能量，達到平衡；產品成分有助增強肌膚柔軟度、修復肌膚彈性，刺激細胞再。
Velvet Night Cream 黃寶石頂級緊膚晚霜         
正貨規格：50g 巨星價：NT$7,400
葛麗塔嘉寶，以其獨特的冷韻激情合一的美深深震撼著世人，一位迷樣且低調的巨星，她孤寂、避世，天性害羞，具有天才演技，她是那個時代的光與影，然而她的獨處和幾乎不接受外界採訪給了愛戴她的人無限繽紛的想象。
本商品以Greta Garbo緊緻彈力的臉部輪廓為發想概念，黃色的礦石能量代表啟動肌膚自然緊實的抗皺能量，在配合緊緻複合物能使肌膚輪廓體彈力緊緻。
9/27ERNO LASZLO登台好禮忠孝SOGO開幕活動   
9/27(四)—10/31(三)

迎賓禮(限9/27—10/6)
凡消費不限金額即贈
【永恆之泉 提拱眼膠2ml＋逆時光肌因活膚面膜5ml】價值$550
尊榮入會禮
凡單筆消費滿8000元,即為尊榮會員，致贈入會禮一份【逆時光肌因活膚面膜40ml】價值$1700
奢華贈禮
凡單筆消費滿15000元，即贈【水療冰白面1pes＋海生奇蹟 藍藻日霜15ml】價值$3280
時至今日，ERNO LASZLO的美麗奇蹟無時無刻都在發生，ERNO LASZLO 品牌全球執行長Charles Denton說到：「2012年9月27日ERNO LASZLO將在忠孝sogo盛大登台，頂級時尚保養全民化時代來臨，與歐美同步紐約第五大道頂級奢華保養將不再遙不可及，台灣將吹起高經濟價值與絕對奢華質感兼具的紐約時尚保養旋風！」
ERNO LASZLO皇牌熱銷  全球前八大產品

TOP1. 
逆齡奇蹟 死海礦泥皂 Sea Mud Deep Cleansing Bar   150g/NT$1500

來自死海的黑色奇蹟，逆轉肌齡 締造不凡美肌！ 為ERNO LASZLO暢銷85年的經典之作，含有97%天然死海礦成分，富含豐富的微量元素、礦物質鎂、鈣離子及微分子化的硫化合物，可有效排毒，淨化肌膚，並深層清潔毛細孔，補充保水能力，啟動自我療癒及抵抗能力，並使肌膚恢復健康對抗老化！可溫和去除肌膚表層老廢角質，並去除油光、粉刺、緊縮毛孔，讓肌膚瞬速細緻、淨白光澤，以 French Milled Soap法式研磨法精製而成，可使用長達9個月！治癒了匈牙利公主Stephanie問題肌膚的主要商品，因此聲名大噪而風靡全球85年的傳奇潔膚皂，堪稱一款神奇的「死海奇蹟皂」！
TOP2. 
水療冰白面膜 Hydra Therapy Skin Vitality Mask  
step1:4x37ml，step2:4x5.5g/  NT$2200

強效保濕修護，瞬白細緻冰晶體驗！低溫乾燥法所萃取的「深海紅藻小分子蛋白」，可立即保濕並安撫舒緩肌膚，其面膜質地能夠瞬間降低肌膚表面溫度15℃，讓肌膚瞬間獲得沁涼的感覺，並有效改善肌膚因歳月及生活壓力、環境所造成的肌膚老化、鬆弛、暗沈、斑點、毛孔粗大等五大問題；水、粉二劑混合的特殊包裝設計可保有面膜內珍貴有效成份的最佳活性，同時讓滋養成分有效持續的滲入肌膚內層活化每一個細胞，居家使用更可獲得如專業頂級回春抗老療程的功效，瞬間獲得保濕水嫰、白晳光澤的膚質，非常適合需要急救肌膚以最佳狀態示人，或是肌膚特別暗沈、毛孔粗大、乾燥需改善時使用。這款面膜更是治癒匈牙利公主Stephanie問題肌膚的另一項傳奇面膜。
TOP3. 
能量賦活水精華  Hydra Therapy Skin Revitalizer  30ML/ NT$3400
長效保濕，保養功效X 10倍！改良式的微分子長效玻尿酸鈉，可滲入肌膚內層保水吸濕
效果達1200倍以上，並於肌膚外層形成智慧保濕膜，長效保濕並為後續保養成份最佳的傳導
輸送管道，讓保養功效加乘10倍效果，維他命B5、尿囊素可促進膠原蛋白再生，淡化細紋並
深入調理、修護及抵抗自由基, 還原青春肌齡青春，全天候24小時的持續的保濕效果
TOP4. 
永恆之泉 淨白提拉眼膠Luminous Eye Complex  15ML/ NT$2700
賦活雙眸 擁抱永恆青春之美！含豐富植物萃取精華黃岑、桑樹可有效淡化黑眼圈、改善膚
色暗沈及提亮眼周膚色，另葡萄籽萃取精華、白蔾蘆醇及原花青素，其抗氧化功效優於傳統他維生
素C、E並具有良好排毒、排水功效，並修補肌膚受損組織恢復彈性。針對老化型眼袋、浮腫、鬆
弛、細紋及眼部疲勞等有絶佳效果，瞬間提拉、淨白膚色，再造青春迷人雙眼
TOP5. 
永恆之泉 淨白奇肌乳霜Luminous Intensive Cream  50ML/NT8900
淨白、透白再亮白 還原青春鑽石肌！所含「Elder Flower Extract接骨花萃取精華」來自
瑞士阿爾卑斯山有機栽種的接骨木花朵，是珍貴質純的抗氧化、抗炎配方，可給予肌膚深層的保
濕水份並誘導深層黑色素排出，提升肌膚緊實及免疫力。同時添加熊果精華、維化命A、E、玻尿
酸等可穩定舒緩日曬受損肌膚，並由內而外提升肌膚的明亮光感度，集中淡化色素及全臉改善暗沈，
煥發青春活力的光采，擁抱鑽石白肌
TOP6. 
極效保濕精萃露 Hydraphel Skin Supplement  200ML/ NT$1800
四效合一的極效精露，長效保濕18小時！特殊濃稠如蠶絲綿密質地的保濕液具有絶佳
保濕補水效果，可深度給水並平衡油脂分泌、舒緩鎮定並加速肌膚細胞再生，修復受損細胞，適
用於任何肌膚，即使是敏感的肌膚也適用，內含長效性玻尿酸、維他命原B5、天然濃縮胺基酸，
可長時間持續讓肌膚獲得保濕滋潤並細緻毛孔，並具潔膚、保濕、抗敏舒緩及作為急救型保濕面膜
使用，四效合一、極緻完美綻放剔透光澤
TOP7                                                                     
控油奇蹟裸膚露 Shake-it Tinted Treatment200ML/NT$1500     
長效控油10小時 裸膚勻色真奇蹟！完全革命性的控油潤色產品，在使用時搖晃均勻後
瞬間可控制肌膚油光與調理膚色、修飾毛孔為均勻無瑕感。獨有的“色彩調理”技術來控制表
面油脂，修飾瑕疵，並吸乾多餘的滋潤油脂並鎖住水份，長效控油可達10小時，並增進自然粉
嫩白晳膚色。於上妝前潤色打底，更讓底妝品完美服貼持久不脫妝成份包含80%的控油、殺菌功
效及20%的潤色修飾毛孔的微細粉體
TOP8 
逆時光肌因活膚精華 Transphuse Day Serum  30ML/ NT$7400
全球第一款抗醣化衰老產品、逆轉時光再造輕齡肌！加入獨特奢華抗老配方Dermaxyl
多元彈力胜肽，彷彿為「肌膚撐起最完美的支架」，並賦予肌膚纖母細胞的活力，增加膠原蛋白的
增生，使肌膚豐潤、有彈性。千日菊六胜肽複合物為植物性類肉毒桿菌可舒緩臉部肌膚動態紋的產
生，讓肌膚緊緻光滑。海洋膠原蛋白&微分子活性膠原肽其滋養與高效保濕功效可有效保護細胞膜，
抵禦自由基侵襲，延遲老化並改善鬆弛、乾燥、細紋及老化現象，讓肌膚呈現全天候的年輕活力。

