    深獲好萊塢眾家巨星喜愛的美髮造型鬼才－馬可安東尼，不僅被稱作好萊塢髮型教父，其親自研發的一系列沙龍美髮養護造型同名品牌商品，也在今年再度獲得葛萊美獎的肯定，成為葛萊美獎頒獎典禮的指定使用商品！

這樣的殊榮全來自於馬克安東尼對美髮產品的執著與堅持！他了解不同髮型及髮質有不同的需求，在造型的同時也需要一起提供養護的功能，才能讓頭髮持需散發著巨星般的潤澤風采！就是因為這樣的創新及堅持，讓「馬克安東尼」一躍而成沙龍級美髮的領導品牌！
臉部可以敷面膜來增加臉部肌膚彈性及保水度，
你知道頭皮也可以敷修護髮膜來淨化頭皮，增加髮絲亮澤與彈性嗎？

    現代女性為了追求完美造型頻繁染燙頭髮，卻因此讓髮質變得脆弱；加上日常環境中的紫外線以及髒汙空氣的侵害，髮絲因此變得乾澀糾結、甚至容易產生斷髮的狀況。針對這樣的頭髮問題，好萊塢時尚髮型教父-馬克安東尼研發出高效修護系列產品，從頭皮開始進行深層修護，幫助秀髮重現健康自然的水潤光澤以及柔順彈性。有了健康強韌的髮質，自然能打造出巨星般的完美髮型！
【馬克安東尼高效修護系列2012年９月上市新品】

馬克安東尼胺基酸頭皮深層修護髮膜
Damage Repair Extreme Rescue Mud
-可掃除每天累積的髒污，淨化頭皮，並促進老廢角質代謝。
-成分中的維他命原B5及蠶絲胺基酸，可從髮心修護並補充水分及營養，讓秀髮恢復原有的柔順彈性，減少斷髮。
-使用方式：在洗潤髮後，取適量修護髮膜以按摩方式均勻塗抹到頭皮上，待15分鐘後以清水清洗乾淨，每周建議使用1~３次。
-容量/售價：140ML/$399
馬克安東尼胺基酸免沖洗護髮凝乳
Damage Repair Miracle Rescue Daily Leave In 
-特別添加維它命原B5、蠶絲胺基酸以及水解燕麥蛋白等營養成份，能從髮心修護並補充水分，可強韌髮絲、減少斷髮及髮尾分岔，恢復秀髮的柔順彈性，還原健康亮澤感
-高效清爽凝乳配方不黏膩，使用過後免去沖水的麻煩。
-使用方式－在洗潤髮後，取適量護髮凝乳均勻從髮根塗抹到髮梢；針對較乾燥的地方也可加強塗抹，最後再以梳子梳順。
-容量/售價：135ML/$399 

