時序進入初秋，換季多變的氣候,使易乾燥的女性肌膚一一浮現乾紋、脫屑等問題。嬌生美體主張今年秋冬將以幸福的潤澤呵護，好好照顧忙碌生活的認真女性，瞄準辛苦的上班族、小資女，在外辛苦一整天，回家後亟需讓身、心、靈滋潤的小時光。
日本年度熱銷No.1的嬌生美體主張【24小時深層滋養乳液】陪伴每個認真生活也想用心對待自己的女人，每晚在洗澡後，就寢前，享受【24小時深層滋養乳液】帶來的幸福三重奏：打開【24小時深層滋養乳液】撲鼻而來的上質玫瑰、茉莉花香氛，綻放直達心底的幸福感；擦上後感受易於延展的絲緞般細緻質地，好吸收不黏膩，還你柔嫩肌膚觸感；最後享受一整天被輕質保濕精華油鎖住潤澤的幸福潤澤肌。在上質花香、絲滑膚觸、與深度潤澤的三重奏下，每晚都是你一人專屬的幸‧福‧時‧光，在身、心、靈充分獲得滋潤後，期待每一天嶄新開始，讓你一整天綻放直達心底的幸福潤澤感。

上質花香IN！─　玫瑰、茉莉芬芳愉悅環繞
嬌生美體主張【24小時深層滋養乳液】添加上質玫瑰和茉莉花香，從嗅覺的饗宴開始，喚起你的幸福感，進而慢慢釋放一天的沉重壓力，綻放一抹幸福的微笑，彷彿徜徉在愉悅忘憂的花田裡。

絲緞質地IN !─　絲般質地　無負擔柔軟膚觸　
嬌生美體主張【24小時深層滋養乳液】打破乳液厚重等於滋潤的迷思，其好推又不黏膩的細緻質地，給你絲緞般滑順體驗，輕柔地為你撫平乾燥緊繃，給肌膚無負擔的柔軟膚觸。

幸福潤澤IN !─　一整天直達心底的潤澤感　幸福滿溢
嬌生美體主張【24小時深層滋養乳液】陪伴女孩每晚與自己對話的時光，含滋潤精華及輕質保濕精華油，把滿滿的潤澤鎖在肌膚底層，帶來全天候的潤澤柔嫩，而女孩們最在意也最容易被忽略的小角落，手肘、膝蓋等特別乾燥部分，也能恢復細滑觸感，讓你一整天擁有幸福飽滿的潤澤肌。
嬌生美體主張24小時深層滋養乳液
400ml/NT$239元

產品功效：含滋潤精華及保濕精華油，天天使用，有效解決乾燥現象。24小時長效呵護，即使手肘、膝蓋等特別乾燥部分，也能恢復細滑的柔嫩觸感。

產品成分：
滋潤精華－幫助深層滋潤肌膚，修護乾燥現象。
保濕精華油－鎖住水分並提供深層柔嫩的滋潤效果。

