蠟菊，生長於科西嘉島的地中海沿岸，拉丁學名Helichrysum意即是金黃色的太陽。每年六月的盛開時節，滿山遍野的金色蠟菊，讓科西嘉島成為金色太陽的故鄉。一朵朵的金黃色蠟菊，具有摘採也不會凋謝的特性，因此又有”不凋花”的美稱。十數年前，L’OCCITANE發現科西嘉島上蠟菊的神奇抗老功效，並經過不斷地研發取得專利，將蠟菊的金色力量濃縮於一滴滴富含活性抗老因子的蠟菊精華油中。

L’OCCITANE同時投注心力於參與協助科西嘉島當地的有機蠟菊栽種者發展永續經營計畫，獲得前所未有的成功。當地的栽種者Pascale Cherubin說”我無法想像自己會用非有機的方式耕種” Pascal的耕種哲學與L’OCCITANE不謀而合，堅持以天然有機的栽種方式取得認證，從栽種到蒸餾，全程確保蠟菊萃取的可追溯性及高優良品質。在科西嘉島的 8位蠟菊栽種者和3位精華油提煉業者的努力下，至今蠟菊栽種面積超過44公頃。而為了保持與大自然合諧相處的耕種方式，有時甚至以綿羊來運載耕種過程中的雜草，所有努力和堅持只為帶給消費者最好的產品！
2012年，L’OCCITANE歷經十年研發，以來自科西嘉島的傳奇花朵創造出具突破性的蠟菊精華修護露。小小瓶身中裝載著滿滿神奇力量，以蠟菊濃縮活性成分回復令人驚歎的青春膚質。

L’OCCITANE研發總監Jean-Louis Pierrisnard表示：「隨著年齡增長，高碳水化合物飲食和新陳代謝減緩造成身體狀態失衡，而糖開始與體內的蛋白質結合產生反應，這些有害的醣化蛋白質無法被消除、破壞，使膠原蛋白與彈力纖維硬化且脆弱易斷裂，導致皺紋形成、加深，肌膚變得乾燥。肌膚必須藉助外力幫助才能抗醣化，而L’OCCITANE的活性成分正可預防避免形成醣化作用並改善修復初期醣化現象。」
蠟菊精華修護露30ml NT. 2,780
極致輕盈的質地使蠟菊活性精華迅速滲透每一吋肌膚。蘊含第四代專利配方的有機蠟菊精華油及有機蠟菊核心萃取，融合全新向日葵籽複合配方，針對肌膚的醣化作用，加強預防與改善。以微脂囊緩釋科技包覆有機蠟菊精華油，持續24 小時釋放，使活性成分持續不間斷地發揮作用。有機蠟菊精華油具抗氧化效果，結合有機蠟菊核心萃取，能活化肌膚，防止膠原蛋白流失，並協助膠原蛋白生成，強化肌膚支撐力與緊實度，使肌膚緊緻拉提，同時撫平淡化紋路，改善鬆弛現象，使肌膚平滑緊緻。全新向日葵複方精萃具有抗醣化功效，使膠原蛋白獲得防護，維持原有彈性與韌性，並有效去除已附著於膠原蛋白上的醣分子，避免膠原蛋白硬化、斷裂，感受到肌膚具有前所未有的柔嫩細緻！
升級版! 
蠟菊卸妝乳200ml NT.1,180
蠟菊卸妝乳以全新升級配方帶來更潔淨愉悅的卸妝時光。乳狀絲柔質地蘊含有機蠟菊核心萃取，可柔軟肌膚表面，輕易卸除髒污與彩妝，添加維他命E能抗氧化，對抗自由基，葡萄籽油使肌膚柔嫩細緻。以輕柔按摩方式溫和潔淨肌膚後，再以面紙擦拭或以清水洗淨即可，有機蠟菊花露水使清潔過後的肌膚維持保濕潤澤。不只配方升級，包裝設計也改為方便使用的壓頭，使用時不但分量容易控制，也不再擔心弄髒雙手和瓶身，讓卸妝時依然優雅。

