L’OCCITANE品牌創辦人Olivier Baussan今年再次從乳油木的故鄉—非洲布吉納．法索得到創作靈感：西非美麗的編籃及象徵好運的非洲花朵，融合乳油木果油的柔適滋潤，延伸出一系列色彩、圖案及味道都十足繽紛的限量商品。傳說中玫瑰具有療癒的魔力、芒果花帶來意外的寶藏、椰棗花則讓人找尋到久旱之甘泉。2012年L’OCCITANE結合富有非洲氣息的手工編籃以及三種幸運之花，創造出乳油木系列幸運花限定版。在2012年的尾聲，以最柔適的滋養呵護為肌膚帶來歡愉幸福感，同時也藉著幸運花朵的力量，為每一個人帶來源源不絕的好運氣!
傳統非洲手工藝，編織出色彩繽紛的夢想
在西非，每位當地婦女都擁有一雙巧手，擅於就地取材，當地蓬勃生長，隨處可見的樹根、樹皮或是染成各種色澤的葉子，信手拈來就成了色彩繽紛、獨一無二的編織籃。當竹籃完成後，婦女們會將籃子作為家具，或是將自己獨特出色的作品拿到市場販賣貼補家用。

L’OCCITANE 2012乳油木限量系列靈感便自此而來。創辦人Olivier Baussan將編織籃繽紛色彩，轉化為象徵西非大地熱情與質樸的包裝，散發活力的金黃色太陽線條，彷彿照耀著這片土地所孕育出，生氣蓬勃的耀眼萬物，以及栩栩陽光下，當地婦女坐在家門前靜靜編織著的專注美麗。
2012 L’OCCITANE乳油木系列幸運花限定版

乳油木護手霜編織圖紋版  150ml  NT. 980 
全球每3秒就銷售一條的明星商品乳油木護手霜，2012年推出象徵西非活力的限量編織圖紋版。編織圖紋象徵著西非婦女的傳統手工藝，搭配耀眼的金黃色太陽線條，為限量包裝注入了熱情與繽紛的歡樂氣息。乳油木護手霜蘊含20% 的乳油木果油，為雙手肌膚帶來防護、滋養及柔潤功效。搭配蜂蜜、甜杏仁、亞麻、蜀葵等最佳天然保濕因子，細緻的質地使肌膚容易吸收且不油膩。能滋潤並修護雙手，快速吸收且無黏膩感。
乳油木甜心玫瑰護手霜30ml NT. 380 
乳油木椰棗花護手霜30ml NT. 380 
乳油木芒果花護手霜30ml NT. 380 

必備隨身小物，2012再創新作！以充滿異國風情的三種香調：甜心玫瑰、芒果花和椰棗花，創造出熱情奔放的香氛。細緻柔和的質地，蘊含20%乳油木果油，能為雙手肌膚帶來防護、滋養及柔潤功效。傳說中的三種幸運之花香調揉和：甜美溫柔的玫瑰精華油、活力躍動的芒果精華油和豐富甜蜜的椰棗精華油，塗擦後散發出香甜氣息，為每一天帶來不同的小確幸和好運氣。30ml方便隨身攜帶，包包裡、辦公室和家裡，隨時隨地，柔適滋潤雙手肌膚，展現無人能及的細緻膚觸。
乳油木甜心玫瑰護唇膏15ml  NT. 500  
乳油木椰棗花護唇膏15ml  NT. 500  
乳油木芒果花護唇膏15ml  NT. 500 (獨立門市&EC專售)

質地輕盈不黏膩，使唇部散發輕透亮澤。使用獲ECOCERT公平交易以及BIO有機認證的乳油木果油，能滋養保護唇部肌膚，使唇部免於乾燥脫皮的不適感。蘊含向日葵子和蜂蠟，使雙唇柔軟有彈性。傳說中的三種幸運之花香調揉和：甜美溫柔的玫瑰精華油、活力躍動的芒果精華油和豐富甜蜜的椰棗精華油，雙唇柔適細緻，自然迷人。
乳油木甜心玫瑰保濕身體霜100ml NT. 1,080  
乳油木椰棗花保濕身體霜100ml NT. 1,080  
乳油木芒果花保濕身體霜100ml NT. 1,080 (獨立門市&EC專售)

細緻柔潤的質地，為冬季的肌膚帶來深度滋潤呵護。富含25%的乳油木果油，保濕潤澤直達深層，讓肌膚從裡到外，感覺柔嫩細緻。傳說中的三種幸運之花香調揉和：甜美溫柔的玫瑰精華油、活力躍動的芒果精華油和豐富甜蜜的椰棗精華油，滋潤肌膚的同時散發香甜氣息。
乳油木甜心玫瑰皂50g NT. 100 

為了幫助更多視障者重見光明，L’OCCITANE長期以來與NGOs合作，並以捐出乳油木皂收益的募款方式，支持相關計畫與訓練。2012乳油木甜心玫瑰皂以富有活力的鮮明編織圖紋包裝，為視障者盡一分心力，銷售收益將全數捐贈NGOs，支持發展中國家預防視障計畫。乳油木甜心玫瑰皂蘊含5%乳油木果油，能溫和潔淨肌膚，使肌膚柔滑不乾澀。添加玫瑰精華油，洗後縈繞甜美迷人香氣。

L’OCCITANE募款目標：
1. 提供高品質的眼部醫療給偏遠地區物資缺乏的人民。
2. 提供當地醫護人員充分且適當的訓練。
3. 建立專業且具有自主性的當地護眼醫療組織。

2010年募款收益使400位以上醫生接受了更專業的訓練，並有超過80,000位患者得到適當的治療。然而，全世界仍有超過2.8億人受眼疾所苦，其中80%的人尚未接受治療。為此，L’OCCITANE將持續努力，讓越來越多的眼疾患者，在適當且專業的醫療下，重建夢想與光明。

