持久．顯色．清爽．防曬
柔滑飽滿的唇瓣最容易散發引人遐想的美麗誘惑，來自好萊塢的時尚彩妝品牌smashbox，繼暢銷的「O!驚豔變色唇彩」系列後，2009年夏季推出另一驚豔的特色新品「恆久誘惑唇蜜」，獨特的六小時不掉色持久配方，能輕鬆打造豐潤且性感誘人的晶鑚嫩唇！

六小時不掉色、水嫩度百分百
「恆久誘惑唇蜜」研發靈感來自於smashbox的攝影棚，當smashbox創辦人Davis（同時也是好萊塢知名攝影師）在拍攝過程中，發現巨星們為了呈現水嫩欲滴的雙唇而使用唇蜜，但單擦脣蜜過了一段時間後，往往容易化開而造成顯色度不佳，常需要時時補妝而困擾不已。Davis遂與研究團隊研發此款六小時不掉色的配方，不僅清爽不黏膩外水嫩度百分百。通過比烈日更嚴酷的攝影棚考驗，即使夏日戲水、流汗也不用擔心了！

活化．抗氧化．修護．甦醒！
「恆久誘惑唇蜜」含有特殊的活性成分與SPF15物理性防曬功能，能保護嫩唇避免外在環境的傷害，抵禦夏季嚴酷的紫外線考驗。特別添加了海甘藍的萃取物能夠復活脣色，還有豐富的A、C、E、卵磷脂等抗氧化的修復功能外，更添加礦物質-雲母的多層次閃爍效果，讓唇紋立即消失並且增添唇肉的立體飽滿度，雙唇由裡到外甦醒了，隨時隨地綻放誘人的光采！



#56171果漾橙



#56172粉葡萄



#56173覆盆莓



#56174蔓越莓



#56175蜜桃裸



#56176甜櫻桃




常態商品─新色

「鎂光燈眼影盒」─迷霧

顯色度極佳且帶著低調確又奢華的珠光效果，三色的絶美搭配，連初學者都可以輕易畫出迷人又耀眼的眼妝。內附雙頭刷，以眼影刷乾擦可畫出煙燻魅眼，刷子另一端可直接沾水當眼線使用，呈現出深邃的眼眸。一盤雙用的絕佳組合，經濟又實用。

53607 迷霧（米白 咖啡 酷黑）
