1970年, 法國著名的童裝品牌─Tartine et Chocolat的設計師Catherine Painvin突然發覺，在孩童粉彩天真的世界中總是缺少了什麼，徜徉在繽紛的五彩感官世界中卻沒有令人歡偷的嗅覺享受，且嗅覺的刺激對小寶寶的發育也是佔非常重要的一環。於是1987年初期她與法國紀梵希合作，一起設計出全世界第一款的親子香水 – PTISENBON小熊寶寶香水，並立刻成為法國家喻戶曉的知名品牌，進而成為全世界知名的親子香水。
小熊寶寶香調設計
設計親子香水除了香味要很溫和、清淡之外，不刺激的配方也是很重要的，因為小朋友的皮膚是最敏感細緻的。因此小熊寶寶有兩個版本，一款是完全不含酒精的小熊寶寶無酒精香氛，適合小朋友使用；另外一款則是只含50%的低含量酒精成分 (一般香水皆含了高於70%的酒精成分)，適合母親使用。除此之外，紀梵希在研發的過程中做過了無數個測試，確認小熊寶寶香水對小朋友的健康是百分百安全的，且不會造成任何肌膚的刺激，並嚴格控管小熊寶寶是在完全無菌狀態的環境下製造而成。

Ptisenbon 小熊寶寶香調的設計靈感來自於寶寶身上散發出來的自然體香，帶檸檬酸橙香味的小熊寶寶，彷彿一個清新的夏日午后，倚在綠蔭濃密的大樹下，嬌嬌憨憨地伸個懶腰的氣息。讓你感受到整個人是被保護的很好的，全然可以放鬆，無憂無慮覺得自己乾淨清純，被捧在手掌心呵護的氣息。前味：橙桔、酸橙、檸檬、薄荷  中味：鈴蘭、茉莉、金銀花  後味：橡苔

瓶身包裝設計
小熊寶寶香水的瓶身設計也是很可愛，整體的設計概念以小孩的天真無邪為出發點，像是簡單的線條及透明的霧面瓶身，都呈現了小孩稚嫩的一面。而令人感覺愉悅的淡藍色，則是在視覺上給予小朋友溫柔及清新的視覺享受。

歡慶25週年 不變的銷售佳績
小熊寶寶自1987年推出至今，陪全世界無數的小朋友長大，原本只獻給小朋友的香水，也受到大人們的喜愛，除了是媽媽與小朋友共同的親子香水外，許多人也是選擇小熊寶寶香水當作彌月禮。1987年上市至今，台灣每年皆有約8000瓶的平均銷售量。
為慶祝這美妙的25週年紀念，紀梵希推出限量珍藏版：
小熊寶寶甜蜜屋  
NT$2000 (2012年10月1日限量上市)
內容：小熊寶寶淡香水100ml、甜蜜小屋 
小熊寶寶成長禮盒  NT$2000 (2012年母親節、週年慶限量)
內容：小熊寶寶淡香水100ml、小熊寶寶成長尺 

