具有黎可詩明星象徵的植物奶保溼系列回來了~特別設計針對乾燥脆弱型膚質的使用者所訴求的保溼補水系列，更綿密更合適所有敏感性膚質使用以達長效保溼；日以繼夜的舒緩效果。讓肌膚徜徉於舒適愉悅感受、美麗渾然天成！
明星商品 
植物奶長效日夜霜- 適合乾燥敏感肌
Nuxe皇家產品之一，被法國權威機構評選為法國極佳保濕產品

讓肌膚擁有完美的長效保濕功能。植物鮮奶所組成的軟綿質地搭配橙花可解肌膚的渴並確保缺水肌膚的水潤效果。蘊含羽扁豆、黃豌豆、椰子、杏仁、大豆、燕麥、綠茶、槐花，等八種植物精華萃取，可鎖水保濕；紅花酯化物、夏威夷豆油可形成薄膜減緩水分散失，滲透性佳，可保持肌膚水平衡。持續使用後、肌膚滑順有彈性。可立即舒緩偏乾的肌膚，如奶昔般的可口質地，美味芬芳迷人。
用法：早晚清潔於化妝水後，取適量塗抹在臉部、頸部肌膚即可。所有年齡、全膚質、中性、缺水性肌膚皆適用。

建議售價:1780
植物奶長效日夜精華

快速融入肌膚的質地能夠在塗抹於肌膚的同時迅速被肌膚鎖吸收不產生油膩感。使用後肌膚感覺清新有彈性，將立即提高肌膚水分含量並使肌膚時時充滿水分提高透嫩水感。海蓬子及玻尿酸可讓水分滲透肌膚底層保濕同時舒緩！ 

建議售價:1780
植物奶水凝保濕面膜

敷完面膜的隔天清早能感到水嫩，尤其在眼周處肌膚部位敷上一層薄薄的面膜，養分自然滲透、改善肌膚乾燥問題；上妝前使用，讓肌膚透出粉嫩好膚色，使妝效更服貼重現動人光采。在肌膚舒適與清新感受中有著完美的結合。 

建議售價:1080 
植物奶敏弱保濕乳

清爽乳易吸收質地搭配著植物以及橙花可解肌膚的渴並修飾乾燥及舒緩混合脆弱型肌膚.。針對兩頰偏乾T字部位偏油肌膚，米粉末可吸附多餘油脂使肌膚不再油光滿面。肌膚回復光澤，宛如絲綢般的膚觸不給肌膚負擔。 

建議售價:1580 

