在艷陽高照的炎炎夏日裡，妳是不是總躲在冷氣房裡不想出門，似乎只要一曬到太陽，肌膚的水分好像瞬間就會被蒸發!告訴妳一個好消息，來自日本最負盛名的凍齡品牌「ASTALIFT」，挾帶著2011年日本i VoCE「NO.1 Serum」大獎及2010年MAQUIA「最佳美容大賞」的超人氣，推出了全新的水漾再生水潤面膜和晶漾美白面膜，高效的保濕、拉提及抗斑點能力，絕對會是妳對抗艷陽傷害的堅強後盾。

這次全新上市的兩款面膜，除了保有ASTALIFT超細微、易吸收的蝦紅素及三種膠原蛋白的獨家精純成分外，更在水漾再生水潤面膜內加入了頂級的蜂王乳和彈力蛋白，每片面膜都包含了完整一瓶精華液，搭配上全新開發的兩片式拉提面膜，除了能緊密的貼合臉部之外，還能讓所有的奢華成分都能充分滲透至肌膚底層，並發揮拉提的作用，瞬間解決肌膚乾燥、暗沉的問題，並能有效回復肌膚彈性；而晶漾美白面膜則是添加了美白的有效成分「熊果素」，搭配上雙重構造的面膜結構，更能針對臉部班點集中的發生區域進行重點保養，有效抑制並改善因日曬或空氣汙染所造成的黑色素班點，以絕佳的保養方案提供妳最有效的抗齡對策。

ASTALIFT本次推出的水漾再生水潤面膜及晶漾美白面膜，每組六入由日本原裝進口，比日本更優惠的價格卻也能享受到相同優異的保養效果，只要擁有了ASTALIFT美妝保養系列與正確的保養方式，年輕從此駐留在妳的肌膚，美肌永遠上相，享受無限的美麗，妳絕對不能錯過。



水漾再生水潤面膜
6入/1980元



晶漾美白面膜
6入/2200元
