15小時絕不暈染  繽紛馬卡龍色系
水漾耀眼星光   Q彈水嫩慕絲
狠顯色 極閃耀 維持一整天的晶亮眼神

Kevin老師表示，在夏秋交替之際，在台灣的我們只能感受的微微的涼意，彩妝產品尚不需要全面換季。因此只需要利用眼妝跟底妝的改變──「換一點就能變秋妝」。今年秋冬不再流行黑鴉鴉的大濃煙薰，而是其他深色來表現，選擇具有光澤感的深色眼影就能讓妝容帶有秋意。底妝方面特別要注意季節交替時的乾燥脫皮，以及別大意秋天紫外線的威力，有防曬係數、保養效果的BB霜就是度過換季的好幫手。

水漾耀眼星光   Q彈水嫩慕絲
馬卡龍粉體x100%服貼顯色  小星星發光粉體x鑽石級閃耀火花

BeautyMaker馬卡龍慕絲星鑽眼彩（共5色）
5g/建議售價NT$180Kevin老師表示：「品嚐甜點跟享受化妝的樂趣，真是身為女孩子最幸福的兩件事！」Kevin老師現在就要把這兩種幸福合而為一，全新推出《馬卡龍慕絲星鑽眼彩》！靈感就來自法國甜點──馬卡龍！Kevin老師更童心大發，以馬卡龍的口味來命名產品的色號！

不只色號命名有趣，《馬卡龍慕絲星鑽眼彩》更採用了馬卡龍粉體，創造出超Q彈、推開時像馬卡龍內餡般濕潤綿密的質地，能平滑且均勻的附著在眼皮上，更加入小星星發光粉體，完妝後的雙眼就像是有無數的小星星，隨著不同角度的光線折射在眼皮上眨呀眨的。防水防暈的薄膜配方更讓迷人的閃耀光澤維持一整天！僅需要以單指塗抹，立即創造多變眼妝：一抹閃耀光采、第二層顯色迷人、再加一點煙燻華麗！





全面防禦 升級SPF 50 ★★，終極阻斷UVA、UVB！
舒緩、控油、抗老化、保濕、潤色、修飾細紋、隔離、美白、緊實、緊緻毛孔，10+1種功效！全新升級

BeautyMaker十合一魔術BB霜SPF50★★
40ml/建議售價NT$450Kevin老師表示，很多女生問我：「老師，擦BB霜還需要擦防曬嗎？」事實上，雖然很多BB霜也標明有防曬係數，但市面上多為韓系BB霜，對生活在濕熱氣候的台灣女生來說，使用後的膚觸就是油、黏、悶，所以使用量常常達不到有效防禦紫外線的標準！新版的十合一魔術BB霜提供足夠的高防曬係數SPF50★★，水性的植物萃取保濕成分完全不油膩，才能滿足台灣女生希望一瓶搞定防曬、底妝的願望。

「十合一魔術BB霜」一抹立即達到舒緩、控油、抗老化、保濕、潤色、修飾細紋、隔離、 美白、緊實、緊緻毛孔，全新升級再增加高防曬係數SPF50★★，達到10+1種功效！含有獨特的小星星狀的礦物粉體，特殊造型的粉體能利用光線折射與散射的原理，將毛孔、斑點、小細紋在光影魔術下通通變不見！更蘊藏著色彩感應的技術。當在皮膚上推開十合一魔術BB霜，粉體會開始自動偵測膚色，晶亮的乳白色BB霜會逐漸轉化為肌膚的顏色！達到融入肌膚、完美的吻膚效果！
