世界美髮學院巨擘 TIGI ACADEMY 9/23台灣盛大開幕
美髮一代宗師Anthony Mascolo來台揭幕 台灣將改變亞洲美髮界視野！


引領全球美髮時尚潮流近50年的TIGI，閃耀的走過了60年代的嬉皮時光、到70年代龐克風、80年代迪斯可搖滾、90年代的經典復古，再到2000年陸續吹起的時尚潮流，現在當紅明星Britney Spears(布蘭妮)、Justin Timberlake(賈斯丁)、Avril Lavigne(艾薇兒)、葛妮絲帕特洛等名人都是TIGI的超級擁護者；除了推出專為設計師設計的髮品，重新定義了美髮教育的重要性，回歸基本剪髮的同時，仍持續以創意大膽的元素推陳出新，挑戰髮型展演的無限可能，奠定了TIGI品牌在全球時尚髮型界的經典不敗地位。



TIGI ACADEMY繼英國及美國後，選擇台灣作為亞太區學院的總部！並於9月23日正式進駐台北內湖(台北市內湖區洲子街118號1樓)，確認了台灣將成為TIGI在亞洲區髮型教育的中心樞紐，也為二岸三地髮型設計市場投下震撼彈，預計創造美髮市場數億商機！為此盛事，TIGI全球藝術總監Anthony Mascolo特地來台揭幕，宣誓TIGI ACADEMY將徹底改變亞洲區美髮教育的生態及視野的決心！TIGI TAIPEI除了經典的剪染髮及設計課程之外，更有包含攝影、整體造型以及時裝周伸展台造型等，零時差與國際同步的課程，從此踏入美髮專業領域，成為享譽國際的髮型設計師，再也不是遙不可及的夢想。同時，TIGI也推出了頂級「Hair Reborn」突破性頂級奢華洗護產品，分為保濕、滋養、重建三個階段針對頭髮受損層次進行強化，提供寶貝秀髮的廣大消費者們更優質的選擇！全球公認目前僅存知名髮型設計宗師Anthony Mascolo來台站台
為設計師量身訂作專業課程  時尚及實用並存

TIGI的靈魂人物也是全球藝術總監-Anthony Mascolo，除了是「最佳英國年度髮型設計師大獎」最年輕的得獎人，並破紀錄取得該獎項3次殊榮外，至今一共贏得超過47項英國美髮時尚大獎，包括11次「最佳藝術國際」大獎，並在30歲時即獲頒英國美髮技術協會的最高榮譽─終身成就獎，堪稱髮型界一代宗師！

Anthony並獨創出內部層次裁剪，以基礎剪髮為本，加以不斷的改造及精進，奠定了TIGI經典剪髮課程的獨到之處，成為TIGI與其他品牌的重要分水嶺。除了在髮型設計的獨步創新，TIGI自1967年以來每年舉辦的髮型大秀，Anthony也以自己獨有的美感和創意，針對每個細節進行重新構思，除了模特兒展演時的服裝，搭配的妝髮等，讓髮型秀不只是髮型，更是一場充滿創意和藝術性的饗宴；爾後更發展出了TIGI的彩妝系列，Anthony並成為TIGI家族橫跨英美二地設計、創意、教育及產品的藝術來源。

Anthony大師以其個人被全球時尚界認可的創意及經驗，為TIGI ACADEMY規劃了一套實用又不扼殺創意的髮型設計標準課程，內容包括經典剪髮、染髮、國際整體造型等課程，還有到紐約及倫敦TIGI學院訓練，親身體驗與國外時尚同步的訓練課程！




看好台灣市場  TIGI學院獨樹一格  開拓亞洲市場新視野  預計創造百億商機！

除大師量身訂作的課程之外，台灣TIGI總經理陳崇誠也指出：「TIGI ACADEMY TAIPEI的願景，是提供不同層級設計師們一個寬廣且有計畫的學習平台。並在提升設計師個人技巧和創造力之外，更提供銷售課程。」同時樂觀的表示，根據市場分析，全球美容產業總產值在2000年就達950億美元，其中髮品市場如再加上美髮及髮藝相關事業，產值更可達到800億美元以上，每年更以7％的比例持續成長，髮型設計成為明星產業是指日可待。而TIGI ACADEMY TAIPEI的開幕，不僅能讓國際間因為TIGI的領導地位而注意到台灣設計師的潛力，想進修的設計師也有了更好的環境及資源，也讓有志於美髮的人能有另一種管道晉升世界級髮型設計師！

不同於其他國際品牌紛紛進駐中國，TIGI ACADEMY繼倫敦、紐約後，在亞洲率先進入台灣，是看準台灣人才優秀的軟實力，以及對國際時尚開放的接受度，對未來持續擴點策略上有極大幫助！此外以台灣為基地，吸引二岸三地以及亞洲其他國家的髮型設計師來台參與課程，在時間及成本都能呈現更優秀效益，相信未來台灣美髮界在擁有了TIGI投資的眾多資源及後，必能提升在國際上的競爭力和能見度！



好萊塢明星愛用 Bed Head寶貝蛋台灣狂銷三百萬顆 Hair Reborn奢華洗護系列再搶市

除了剪染髮沙龍的經營以及教育之外，TIGI的髮品系列也是全球熱銷的知名代表！TIGI髮品在創始之初的主要的理念，是設計師本人因深知設計師們的需求而創造出的商品，除了專注在沙龍中販賣，更廣受眾多好萊塢明星好評！如蜘蛛人系列女主角Kirsten Dunst、希爾頓集團繼承人Paris Hilton，以及搖滾音樂界天團 Maroon5和Cold Play也深深著迷，TIGI髮品強調個人主義的風格深受認同，在時尚秀及音樂表演後台休息室內隨處可見TIGI系列髮品。其中「Small Talk寶貝蛋」，為最廣受消費者歡迎的產品，捲髮造型、滋潤、修護三效合一，自2000年至今，在台灣區已創下300萬顆的高銷售量、創造出了24億的高營業額！



除此之外，2012年TIGI更推出「Hair Reborn」突破性頂級奢華洗護產品，洗護產品細分三個系列：保濕、滋養、重建，針對頭髮受損層次進行強化。此外更有造型創意與護髮滋養產品，將帶領秀髮進行一場進化旅程，能逆轉損傷，修復、再生、保護秀髮，補充流失的蛋白質與脂質，修復毛鱗片，帶來無可比擬的效果，必將在目前的髮品市場引起另一陣旋風！
