Fall in Love with 全新「凡士林香薰舒緩潤膚露」提供肌膚最浪漫的溫柔呵護


秋之戀 肌膚的浪漫情人
隨著暑假結束，整日面對繁忙工作壓力的你經常帶著疲憊的身心回到家，希望能夠好好放鬆，擁有浪漫舒緩、神清氣爽的安定自在。

「凡士林香薰舒緩潤膚露」貼心為你著想，推出全新含有特選薰衣草香氛精華的香薰舒緩潤膚露，藍紫色柔和曲線瓶身，搭配宜人薰衣草香氛幫助紓解都市緊張生活的情緒及壓力，讓人如同沐浴在淡紫薰衣草花田中般的輕鬆自在。

紫色的浪漫 溫柔的呵護
薰衣草的英文植物學名源自於拉丁文的「lavo」，是「洗」的意思。在古羅馬時代，紫色薰衣草有時也會被拿來在沐浴時使用。薰衣草不僅能使身體散發悅人香氣，其香氣更具有效舒緩緊繃情緒的效用，薰衣草還曾被譽為「香草女王」之一。近年興起且流行一些香氛保養，薰衣草因其獨特的香氛，有幫助舒緩壓力以及安定情緒等作用，而被廣泛使用於精油配方或是在各種美容化妝保養品中。

凡士林特選薰衣草香氛精華而調配出的全新「香薰舒緩潤膚露」，清透質地不造成肌膚的負擔，容易被肌膚吸收，讓肌膚隨時隨地都享有長效保濕的滋潤感，肌膚若能有效保水，自然就能維持柔嫩光澤；薰衣草特有的怡人香氣，建議在沐浴後、入睡前使用，給肌膚第一時間的保養潤澤，並舒緩因忙碌工作而產生的緊張情緒，徹底放鬆。

全新上市 屈臣氏獨家販售
「凡士林香薰舒緩潤膚露」全新上市，全台屈臣氏獨家限量販售，今年秋天開始，就讓肌膚保養專家凡士林，帶給你溫柔舒緩的呵護。

凡士林 香薰舒緩潤膚露　全台屈臣氏獨家販售
售價:NT$259/容量:400ml

成分及功效：
含特選薰衣草香氛精華
舒緩肌膚，氣味怡人
水感清透卻依然持久潤澤

產品特性：
面對著忙碌而緊張的都市生活，肌膚需要適時的舒緩呵護。凡士林香薰舒緩潤膚露蘊含特選薰衣草香氛精華，香薰配方具有舒緩肌膚、長效保濕雙重功效，讓肌膚時刻散發光彩。秋冬之際使用，清透質地不給肌膚帶來負擔，怡人薰衣草香氣適合沐浴後、睡前每天使用。



德國原裝進口「凡士林深層修護潤膚霜」乳霜質地 給你四倍*保濕因子!

擺脫乾裂 給予肌膚深層修護
季節的轉換就像一抹輕風般的悄悄登場，如同衣著穿搭要隨著季節變換，身體肌膚也需要隨著氣候而更換保養品，根據氣候的冷熱乾溼差異，不同的季節有著不同的個性，當氣候變得乾燥難以捉摸時，特別會影響皮膚的鎖水能力而更讓肌膚產生緊繃不適感；而現代常見的敏弱肌膚遇到外在環境刺激時也會因為肌膚皮脂不足，而減低肌膚的防禦能力。
 
肌膚保養專家凡士林特別針對乾燥肌推出的全新「深層修護潤膚霜」，強效鎖水保持肌膚的滋潤水嫩、能修護乾燥肌膚，在皮膚上形成一層保護膜，抵擋因外在環境及氣候對肌膚造成的刺激。

四倍*保濕因子鎖護 乳霜質地和乾裂說bye bye
全新凡士林「深層修護潤膚霜」蘊含四倍*保濕因子，幫助肌膚對抗因外在環境變化而造成的乾燥不適，能更有效將水分留住，保持肌膚的水嫩柔滑，預防因接觸乾燥空氣而產生的緊繃乾裂。無香精、低敏配方，適合易因乾燥而不適的膚質使用。

德國原裝進口 低敏配方鎖水抗乾
「凡士林深層修護潤膚霜」特別由德國引進，精心設計的乳霜質地，有別於夏季保養品強調的清涼輕透感，此配方更能滋潤鎖水，在肌膚表面形成保護膜，抵擋氣候變化，將保濕因子鎖在肌膚裏，讓水分不輕易流失。肌膚擁有足夠的水分，自然能避免乾裂，保持健康光澤。

*與凡士林全效滋養潤膚露相比

凡士林 深層修護潤膚霜
售價:NT$399/容量:250ml

成分及功效：
蘊含4倍*保濕因子
通過肌膚測試 不易致敏
乳霜質地更滋潤，修護乾裂肌膚形成保護膜
 
產品特性：
德國原裝進口，針對極乾燥易不適的肌膚精心設計，經肌膚測試，能強效修護並舒緩肌膚因乾燥而緊繃的狀況。快速吸收配方加上易推勻的乳霜質地，能夠有效鎖緊肌膚所需的保濕因子，帶來24小時**的深層滋潤。


*與凡士林全效滋養潤膚露相比
**此宣稱由聯合利華實驗室於2003年10月22日至29日間於德國Skin Investigation and Technology進行測試，對31名女性受試者進行實驗，利用儀器測試結果發現，使用產品24小時後與未使用產品之部位比較，使用產品部位之保濕度較高。為達最佳使用效果，請依據個人情況增加使用次數。



*北市衛粧廣字第10109367號
