男性香氛產品使用建議
男性使用香水，最好在沐浴後，身體沒有任何汗味的狀態下，才能讓香味有正常的揮發。建議可以搭配同樣氣味的沐浴精、體香噴霧或是體香膏，透過香氛層疊概念，讓香味更持久；如果一定要在無法沐浴狀態下使用或補充香水，建議先將汗水擦乾，休息片刻讓身體停止出汗、更換清爽衣物之後使用。

香水噴灑的部位建議在脈勃跳動處、出汗量較少的部位使用為佳，例如耳後、頸動脈處、手腕內側等位置，如果多數在室內，且不特別會流汗的男性，就可以額外再腋下等部位使用。若出汗量大的人，建議可搭配LAB SERIES制汗體香膏，它不含任何香料，可以隨時消除惱人的體味，讓香水的味道持久不受影響。

止汗劑的運用
一般來說，針對不同劑型的止汗產品，有不同的特色與建議使用方法。

體香膏
絕佳的止汗效果，適合容易大量出汗，或是經常出入在陽光下容易出汗的人使用。不過因為固體粉狀體香膏所含有的止汗成分關係，使用過量時，有時可能在腋下累積殘留成分，建議不要搭配過緊的白色衣物，避免白色衣物腋下區域容易產生黃色殘留。因為固體劑型，極合適隨身攜帶補充使用，歐美男性多會在旅行時使用此類劑型，更因固體的劑型，極合適攜帶上機使用。

體香噴霧（高壓噴出式）
中上程度的止汗效果，適合多數一般人使用；高壓極細分子噴出式的劑型設計，在夏日使用可增加清涼爽身的觸感，是很方便攜帶補充的劑型。

體香噴霧（一般香水類劑型）
中上程度的止汗效果，添加香味的持久度也比較高，適合懶得區分體香膏、香水等層疊的人使用。


FOR HIM




LAB SERIES 制汗體香膏

絕佳的止汗效果，不含任何香料的制汗體香膏，可常保身體乾爽，透明白色不沾染配合，不會變乾剝落，也不會沾染到衣物。含有茶樹精油及洋甘菊萃取，可保持清爽同時紓緩淨化肌膚。不含任何香料的體香膏，可搭配任何不同氣味的香水，男女皆可使用。對香味敏感的人更是合適。






SEAN JOHN 體香膏

經過PROUR機構認證的7大頂級成份：義大利彿手柑、薰衣草、西西里檸檬、摩洛哥甜橘、葡萄柚、杜松、快樂鼠尾草，用最高級、天然昂貴的素材，精萃出最純淨無雜質的頂級香氛，添加在SEAN JOHN體香膏中，提供完善有效的止汗效果同時，還提供了頂級香味的保證，在美國是極受歡迎的香水品牌體香膏。






Tommy 止汗體香膏

滾輪式膏狀的制汗劑的優點就在容易使用且攜帶方便，止汗的效果也比較持久，產品因為需經常性直接接觸肌膚，建議在使用前先做好局部肌膚的清潔再使用，並注意將產品放置在通風乾燥處。搭配Tommy的「活力山林香」經典香氣，葡萄柚、綠薄荷、浮木、麻州科德角青草、小紅莓、蘋果、肉桂、荳蔻、德州黃玫瑰、亞歷桑納仙人掌花，完美的香氛之旅，讓制汗的同時可以更清爽芬芳。






Aramis 高效制汗噴霧

這款aramis高效制汗噴霧是在美國暢銷非常久的高壓噴霧劑型止汗劑，極細緻的噴頭讓止汗液成為綿密的氣霧噴出，24小時長效配合能長時間控制流汗，保持長時間的乾爽。搭配aramis雅男士classic古典系列最原始經典的香氛氣息，包含了丁香木、柑橘、與苔木等乾爽的異國香料及皮革味，呈現出一種紳士權威中帶有溫暖熱情的陽剛特質。






DKNY MEN 男性體香噴霧

中上程度制汗效果，提供了清爽宜人的制汗感受，合適一般上班族使用。來自紐約地標熨斗大廈靈感的獨特瓶身造型，代表了紐約男性獨特的時尚品味，與引領潮流的能力。搭配佛手柑、柑橘、杜松、鼠尾草所呈現出的活力清新前調，白胡椒、小荳蔻、薰衣草、紫羅蘭、茉莉等細膩的中調，散發無與倫比的獨特性感魅力。






TOMMY HILFIGER 男性體香噴霧

中上程度的制汗效果，提供了清涼宜人的體驗，極合適一般上班時間使用。搭配Tommy的「活力山林香」經典香氣，葡萄柚、綠薄荷、浮木、麻州科德角青草、小紅莓、蘋果、肉桂、荳蔻、德州黃玫瑰、亞歷桑納仙人掌花，完美的香氛之旅，讓制汗的同時可以更清爽芬芳。

FOR HER



Tommy Girl 止汗體香膏

搭配Tommy Girl的「活力花香調」經典香氣，阿拉巴馬山茶花、密西根蘋果香、加州黑醋栗、佛州柑橘花、明尼蘇達綠薄荷、氣泡鮮氣、麻州忍冬、威斯康辛紫羅蘭、香柏、野石南花、新墨西哥沙漠茉莉與百合、路易斯安納州木蘭花，完美的香氛之旅，讓制汗的同時可以更清爽芬芳。滾輪式膏狀的制汗劑的優點就在容易使用且攜帶方便，止汗的效果也比較持久，產品因為需經常性直接接觸肌膚，建議在使用前先做好局部肌膚的清潔再使用，並注意將產品放置在通風乾燥處。






DKNY WOMEN 止汗體香膏

組合了睡蓮、綠色珊瑚蘭、獨特的都會花香前調，金黃水仙的為中味帶來清澈爽朗的氣息，後味則非常個人化的感官體驗，純白棉T、冰涼鵝卵石、白樺樹、美國額掌楸交織出強烈的木質香調。搭配止汗效果極佳的粉狀體香膏劑型，提供了長效的絕佳制汗及體香配方。
