“寶石碧綠的天空與海洋、純白慵懶沙灘、聽著海浪來回親吻沙灘的呢喃，
肌膚也需遠離日常生活的喧鬧紛擾、洗滌疲憊，來一段完美的樂活假期。
讓SPARITUAL帶領你遨遊到這全世界最純淨的潔白沙灘、被譽為人間最後一塊樂土
---大溪地波拉波拉島，享受這瞬間卻又像是永恆的熱帶假期。”
你的肌膚是否有得到徹底的放鬆與淨化呢?別讓忙碌的生活累積成肌膚的種種老化現象！SPARITUAL特別推出全新凝膠質地的白沙身體去角質產品，針對現代人循環不佳、容易疲倦、易水腫的問題所設計，讓你在家就如同旅行般，達到完整的舒壓與淨化。特別添加大溪地去角質聖品-波拉波拉島白沙、義大利利巴里島火山岩及印度簕竹等多種頂級去角質成分，幫助肌膚角質更新，恢復皮膚健康透亮的水漾彈力，凝膠狀質地與沁涼溫和的觸感，能帶走身體累積的疲勞與緊繃，讓你的毛孔深呼吸，猶如進行一場遠離塵囂的淨化慢活之旅。搭配全新紫色優雅包裝及品牌優雅菊紋，期望讓您由內而外綻放美麗，展現低調奢華風采。

現在就跟著SPARITUAL的腳步，藉著黑與白交錯的顆粒，感受這渾然天成，陸地與海洋最完美的融合，一同仿效波拉波拉島民【Not to worry】的生活哲學，享受慢活，讓這一份樂天知足的能量獻給最純淨無瑕的你！
 蒐羅世界各地多種去角質配方，更有效清除老廢角質
嚴選大溪地去角質聖品波拉波拉島白沙、義大利利巴里島火山岩及印度簕竹，透過不同顆粒間交互作用，能更全面去除老廢角質，肌膚更細緻、透亮，凝膠的沁涼感同步達到舒緩放鬆的效果。

 多重抗老防護，抵禦老化現象
添加紅蔘根、摩洛哥堅果油組成抗老防護網，回復彈力水嫩青春肌。
波拉波拉淨化去角質凝膠
Instinctual Sand Scrub
228ml/NT$1,700

