隨著型男的自我意識提升，越來越多男性注重保養，擺脫邋遢男的印象。澳洲天然有機品牌NATIO特別針對男性保養推出全新「極限男性系列」，全系列添加全新「極限Maximum」的概念香氛，靈感來自男性對於日常生活中的所扮演的各種對立的角色，結合男性溫暖氣息卻又低調地充滿力量，不僅讓男性能沉浸於自在清新的自我氛圍中，更能使女性感受到男性獨有的魅力。「NATIO極限男性系列」秉持著純淨原則，全系列添加有效的天然植物萃取成分，能提供肌膚立即且長效的保濕、防護與舒適感。

客製化男性保養系列
Natio產品開發部經理Susheel Gandhi表示：「為了創造此一經典『極限Maximum香氛』，我們融合各種相互衝突的香味元素，並多次調配、實驗，就是為了創造男性在日常生活中可能性的各種角色。也許是工作上的團隊領袖或健身愛好者，家中的電腦專家或親密朋友間的心靈支柱，律師或藝術家等。我們希望創造出代表執著精神的香氛，反映出男性特質的所有面向，使男性不論日夜都可散發出極致魅力」。

「NATIO極限男性保養系列」秉持著純淨原則，添加有效的天然植物萃取成分：蘆薈能舒緩並鎮靜敏感肌膚，具抗菌功效的瓊崖海棠能促進肌膚更生，而白茶則有助於保濕與防護，幫助解決男性在肌膚保養與刮鬍後的各種問題。Gandhi表示：「其實每日的刮鬍動作、日曬及曝露在污染、潮濕環境與壓力等，都會降低肌膚天然的自我保護力，使皮脂膜油水失衡，造成肌膚不適、缺水或過敏現象。而『NATIO極限男性保養系列』含有高效的天然植物萃取成分，可提供肌膚舒適感與保濕度，並有助於舒緩肌膚，減少敏感性膚質常出現的發紅現象」。

NATIO極限男性保養全系列涵蓋：極限男性刮鬍泡，可使刮鬍後肌膚擁有平滑觸感，並提供保濕功效；極限男性鬍後刮鬍乳，可促進細微刮傷的癒合，同時快速舒緩刮鬍後的發紅與刺痛；極限男性爽身噴霧，提供24小時的長效持續作用，無需擔心出汗、濕黏與體味。全系列能提供肌膚立即且長效的保濕、防護與舒適感，使用方便且快速，適用於所有年齡與皮膚類型，讓男性朋友在全力衝刺事業同時能自在享受生活。




【NATIO極限男性保養全系列】

極限男性刮鬍泡
NT$580/150ml

添加植物萃取成分，可舒緩肌膚發紅與過敏，蘆薈與金盞花能舒緩皮膚發紅不適，而白茶與銀杏成分則可保濕與防護肌膚。質地清爽，貼心按壓設計，可輕鬆塗抹於肌膚，提供平滑、清新與舒適的刮鬍感受，並散發出迷人的極限Maximum香氛。




極限男性鬍後舒緩乳
NT$408/125ml

添加瓊崖海棠萃取成分，可促進細微刮傷的癒合，舒緩刮鬍後的發紅與刺痛，同時提供保濕功效。無油脂、清爽不油膩乳液質地，能快速吸收；另添加具有去油光功效的玉米澱粉精華，可平撫肌膚的蘆薈成分以及含抗菌作用的洋甘菊及Beta葡聚醣與苦楝樹成分，能重建肌膚的天然防禦功能，鎮靜肌膚、全方位保濕。




極限男性爽身噴霧
NT$432/125g

不含酒精，運用獨特身體感應技術，可減少出汗與體味，功效長達24小時，即使在炎熱潮濕的環境下，也能持續散發極限Maximum香氛，擁有不間斷的清新感。




新品上市獨家限量好禮
即日起至10/31，凡購買Natio男性單品2件，即贈極限男性勁酷沐浴露(30ml)乙支，數量有限，送完為止！

週年慶NATIO品牌活動
即日起至10/31，於全台莎莎門市，任選2件NATIO商品（特價商品及組合除外），即享特價79折。
