80年代，一位智利皮膚科醫生從飼養蝸牛的工人身上，發現蝸牛黏液的驚人修復力量—被割傷的手部傷口，因為接觸蝸牛黏液的緣故，不但沒有發炎，反而癒合得特別快，並且毫無疤痕產生，而且肌膚遇逐漸變得細緻白晳。經科學研究，證實蝸牛黏液能有效更新及活化細胞，讓肌膚回復細嫩、緊緻。
蝸牛夢幻美肌的秘密－軟骨膠硫酸鹽
隨著年齡增長，身體會逐漸流失構成軟骨組織及骨膠原的重要成分—骨膠硫酸鹽。CYBER COLORS特別推出CYBER C’KIN蝸牛再生修護系列：蝸牛再生修護精華(Cell Recharge Snail Serum)及蝸牛再生修護保濕面霜( Cell Recharge Moisture Snail Cream)，萃取高濃度的蝸牛黏液，並濃縮成精華配方，為細胞補充重要成份「軟骨膠硫酸鹽」(Chondroitin Sulfate)，全面修復細胞及對抗衰老，深度補給乾燥缺水問題，提升肌膚水潤度，讓肌膚彷如嬰兒般白裡透紅，打造彈力光采美肌。
蝸牛再生修護精華  $990/ 30ml
CYBER C’KIN Cell Recharge Snail Serum
蘊含90%高濃度純蝸牛黏液精華，滲透力強，使肌膚迅速回復水潤嫩滑，同時可以撫平細紋及淡化疤痕，保持緊緻年輕；配合五胜肽(Palmitoyl pentapeptide-4)及聚季銨鹽-51（polyquaternium-51），能提昇肌膚的飽水度及抗皺能力，修復受損細胞，全方位對抗老化痕跡。
蝸牛再生修護保濕面霜   $890/ 30ml
CYBER C’KIN Cell Recharge Moisture Snail Cream
蘊含70%純蝸牛黏液精華，同時添加透明質酸、尾穗莧籽萃取等多種潤澤成份，為乾燥暗沉的肌膚補滿水份；更添加韓方草本複方：野葛根、甘草、川芎根及芍藥根等萃取精華，能有助舒緩肌膚，抵禦自由基侵害。質地水潤清爽，保濕功效可長達12小時，使用後感覺清新水潤，展現明亮光澤。

