肌膚由細胞網絡所組成，細胞與細胞間透過精細的互動、溝通吸收養分；當細胞之間的訊息傳遞功能良好時，就反應出健康的皮膚；衰老細胞因逐漸喪失溝通能力，傳遞功能降低，細胞間水分、養分的滲透功能受阻，老化的細胞就更難以修護。瑞士「肌膚修護專家」— GLYCEL卡爾詩首創關鍵步驟The First Night Cream—「夜間傳導修護精華乳」( Intensive Night Repair)，突破性改寫夜間修護程序，以科技研發真空雙管設計推出結合緊緻乳霜及保濕精華徹夜修護肌膚，作於精華液後第一道保養步驟，扮演著細胞相互溝通之門的鑰匙，激活細胞間的訊息傳遞，確保每晚所用的護膚品都能被肌膚細胞充分吸收，啟動肌膚再生，肌膚重現柔軟光澤，釋放細緻年輕肌感！
專櫃保養首創環5肽應用　啟動細胞再生齒輪  夜間修復再生
衰老的肌膚因膠原蛋白流失，連接細胞內外的訊息傳遞渠道也因此出現斷層，很快進入休止期，細胞間不但無法正常溝通，更無法有效的接收營養、傳遞修護養護的訊息，水分、營養的輸送及排毒作用皆失衡，GLYCEL卡爾詩瑞士科研醫學團隊研發推出真空雙管儲存系統的「夜間傳導修護精華乳」，雙管同時提供不同質地的養護，更有效、穩定地傳送活效能量，開啟細胞再生活話溝通之門。

GLYCEL卡爾詩「夜間傳導修護精華乳」特別於緊緻乳霜中添加較其他胜肽更為穩定的環5肽(Cyclopeptide-5)成分，其環狀結構，能加增與基底膜的接觸，有助作為細胞之間的百合匙，啟動細胞再生，加速新陳代謝，令老化細胞重新接收營養訊號，喚醒衰老細胞並啟動細胞再生系統，增強其連結性及溝通，增加膠原蛋白合成，同時也有效抑制破壞細胞的蛋白酶，減少膠原蛋白被進一步破壞，延緩肌膚老化，提升肌膚彈性並發揮出色抗皺功效！

刺阿幹樹幹細胞精華活化真皮細胞  顯著淡化細紋
除了活化現存的衰老細胞外，GLYCEL「夜間傳導修護精華乳」的緊緻乳霜更加入首種被證實具有保護及活化真皮幹細胞的成分—刺阿幹樹幹細胞精華(Argania Spinosa Sprout Cell Extract)，其獨特滲透性能有效由毛孔滲透至毛囊，深入至真皮層，激活深層真皮細胞生長。經實驗證實，使用8星期立即提升真皮密度達13%，鞏固肌膚底層構造，達到高效緊緻功能，更有效減少皺紋達26%。刺阿幹樹幹細胞精華活化真皮母細胞之餘，同時能修復受損及老化細胞，並達致播種之功效，提升優質新生細胞之生長，為細胞於漫漫長夜接收更多養分作充足的準備。

雙管設計優化成份功效  打造柔軟水嫩肌膚
GLYCEL「夜間傳導修護精華乳」創新強調夜間保養的關鍵步驟－The First Night Cream應用雙管設計系統，有效把內含的緊緻乳霜及保濕精華之活性成分分別儲存於穩定的狀態，並即時把兩者相互混合，為肌膚提供雙重保護，發揮顯著修護功效。產品中的緊緻乳霜蘊含豐富的天然雌激素與植物性荷爾蒙－月見草油 (Evening Prime Rose Oil)及白芒花籽油 (Meadow Foam Seed Oil)，兩者皆含豐富脂肪酸「GLA 亞麻油酸」，為修復及新生細胞提供充足養分，維持細胞膜的健康，並使細胞保留較多的水分，同時修護細胞膜，讓肌膚細胞一天比一天健康年輕。

而保濕精華則萃取透明質酸、維他命B5等成分；透明質酸是肌膚之必備元素，更為肌膚提供充足水分和養分，是肌膚最天然的補濕因子，可以把空氣中的水分吸進皮膚內，同時鎖緊肌膚內水分，並發揮更強的吸收能力，為締造「水嫩肌膚」的基礎元素，令肌膚更為水潤及有光澤。維他命B5則具強效保濕效果，且與肌膚皮脂膜相近，易於吸收滲透及潤澤肌膚表面的角質層，使肌膚柔軟，有效預防肌膚粗燥現象。

品牌代言人－天后Sammi搶先體驗全新概念The First Night Cream，試用後Sammi表示:『GLYCEL「夜間傳導修護精華乳」以雙管設計，把成分新鮮混和，質地非常幼滑易推，用後感覺細滑緊緻，營養徹底的被傳輸到肌膚的每個角落，除此之外保濕功效亦相當不錯，夏秋轉換之際，精華液後直接使用這瓶精華乳就更能提升修護效果！』
GLYCEL卡爾詩夜間傳導修護精華乳   30ml / NT$4,280 
【獨創晚間修護關鍵步驟The First Night Cream】
夜間傳導修護精華乳以科研真空雙管儲存系統，雙管同步供給精華＋乳霜。更穩定、更新鮮輸送活效能量精華，徹夜修護肌膚，重現肌膚柔軟光澤，散放細緻年輕肌感。突破性以環5肽激活細胞間訊息傳導，加強皮膚細胞間連結，啟動肌膚細胞再生系統，抑制老化，讓後續保養發揮加倍效果。刺阿幹樹幹細胞，能深層活化真皮細胞，再造健康肌底層、提升肌膚緊緻度，使沉睡衰老的肌膚細胞重現生命力；另添加植物性荷爾蒙，增加肌膚細緻與彈性，肌膚變得更緊緻、細滑！

