巴黎的愛戀、花都的浪漫!擁有彩色蕾絲裙的馬卡龍(Macaroon)這次成為法國經典品牌-浪凡的靈感來源，設計總監Alber Elbaz一向以法式優雅及線條為設計主軸，享受生活情趣且嗜吃的他，也沒遺忘了屬於街道餐舖中甜蜜的小幸福!

【光韻淡香精-2012限量版】猶如糖果的外表承載著無限歡樂，延續經典的浪漫紫羅蘭色包圍瓶身，點綴著美味的粉紅馬卡龍與蜜口的孩童糖果，玻璃瓶身上同樣地在LANVIN的字母上有個幽默的愛心烙印，隨著彩色的、香甜的宣言，引發了少女精神的各種冀望，愛情及美味的結合，迷人的香味，貪婪地詮釋出花都巴黎引以為傲的享樂主義。


承襲了浪凡光韻淡香精系列的【光韻淡香精-2012限量版】，因為童趣喜悅的煥發，更明亮了清新花果香調，由西西里島檸檬葉、綠色紫丁香開啟味蕾，像道清爽前點；接續而來的是新鮮的綠茶葉融合蜜桃香，軟膩的感受融化身心，牡丹輕點幻化為性感魅力；結合所有想像的是甜麝香與琥珀濃郁纏繞，落下幾點黎巴嫩白雪松撫平感官，而最終，容納了也滿足了快樂放縱的欲望。

【光韻淡香精-2012限量版】外盒示以透明意象，一覽無疑地呈現浪凡對於愛的歡慶與美讚。精製的銀色瓶蓋上更鑲嵌粉紅切割鑽石，與瓶底的色彩相呼應，閃耀著對於愛的甜蜜渴求。天真爛漫的女人漫步巴黎街道，懷中擁著馬卡龍與紫糖的愛戀，探索愛的內在、喜悅的火花，幸福，伴隨香氛永恆閃耀。








光韻淡香精．2012甜心蜜糖限量版
50ml/$1,980元

香調
前味：西西里島檸檬葉、綠色紫丁香
中味：綠茶、蜜桃花、紅牡丹
後味：黎巴嫩白雪松、甜麝香、琥珀
