無論生活如何改變，生命…永遠精彩！2009年，紀梵希推出第一款「Play玩酷男性淡香水」，將法文「joie de vivre」生活之樂詮釋得淋漓盡致，也因此受到全球香氛迷的熱烈擁戴。隔年推出的「Play for Her玩酷女性淡香精」，充滿個性的清新、細緻氣息，以及宛如智慧型手機的獨特粉紅色瓶身，更迅速引起無數女性的共鳴。
2012年，紀梵希將為所有充滿創意、大膽、積極，對自己的風格有著鮮明主張，宛如天生藝術家的女性，推出嶄新「玩酷塗鴉限量版女性淡香精」！除了無拘無束的香氛，在包裝上更加入新創舉…紀梵希特別邀請巴黎當紅的街頭塗鴉藝術家Andre Saraiva (又稱Mr.A，)跨界合作，設計出第一款「可DIY塗鴉」，如高科技智慧型白色手機的瓶身，以及能讓女性自由妝點香水瓶的撕除式圖案貼紙…將優雅的香水瓶，化作女性展現個人創意的迷人畫布，讓生活更充滿摩登樂趣。

純白香水瓶身，化為個人塗鴉創作畫布
塗鴉藝術大師Andre Saraiva這次為紀梵希「玩酷塗鴉限量版女性淡香精」設計香水瓶身的概念是：讓每一個女人自由揮灑創意，自己為自己量身打造香水瓶身，為生活中的每一秒注入滿滿的色彩！ 

「玩酷塗鴉限量版女性淡香精」的純白瓶身，瓶蓋上方如同「Play for Her玩酷女性淡香精」，鑲嵌了一圈細緻的銀色飾邊，展現紀梵希無與倫比的優雅風格。瓶身部分，則用了比擬高階智慧型手機的純白，宛如一張空白頁，讓女性能自由取用隨瓶所附，由Andre所設計撕除式圖案貼紙，隨心所欲裝飾在這香水瓶上，表達自己的情感、心情，讓香水瓶，成就最精彩的個人創作。

外盒包裝則是Andre Saraiva親手創作的塗鴉，主題是一架飛機從巴黎飛到紐約，經過艾菲爾鐵塔、第五大道、摩天大樓的有趣繽紛畫面，將歡樂玩酷氣息直接烙印在外盒上。

 無拘無束的「玩酷女人」木質花香調
2012「玩酷塗鴉限量版女性淡香精」透過瓶身，為女性優雅點綴活力與新鮮感，為一成不變的生活注入了自由節奏。在香氣上，則延續「Play for Her玩酷女性淡香精」獨一無二的木質花香，由提亞蕾花(tiare flower)與阿米香樹(Amyris wood)的奇特組合，展現當代女性令人著迷的個性調調，並在肌膚上留下細緻迷人的香氛軌跡。

前味：活躍果香
一股令人振奮的香甜水果(佛手柑、香豌豆)氣息帶出白桃芳香的清新感，結合熱情濃烈且活潑的粉紅胡椒，彰顯當代女性的個性活躍風采。

中調：感性花香
結合令人神魂顛倒的提亞蕾花、木蘭花與葉，並與以具有熱情特質的阿米香樹（Amyris wood）為基礎香調，交織出能提振心情、清新，且充滿感性氛圍的香氣。

後味：誘人木質
檀香木和麝香，融合成宛如頂級喀什米爾羊毛的絲般柔滑香氣，能放鬆安撫情緒，帶來舒適悠然感受，並為整體香氛畫下優雅句點。

紀梵希全新「玩酷塗鴉限量版女性淡香精」為女性香水融入街頭藝術的個性世界，結合城市裡的藝術塗鴉，讓優雅的香水與前衛次文化藝術，形成一種獨特的關係。就像所有追求時尚品味的紀梵希女人，也可以是渴望無拘無束、自由、歡樂生活的現代女性，展現專屬自己，優雅品味與玩酷享樂並存的自在精神。
玩酷塗鴉限量版女性淡香精 
50ml / NT$2,600

