2012年義大利專業彩妝品牌PUPA推出「東方風情限量版彩妝」，融合經典東西風情，以閃爍耀眼、充滿珍珠感的色澤，打造2012秋冬最時尚的東方女伶妝感。運用鮮豔神祕的東方藍勾勒媚惑眼彩，與線條細緻、發色飽和的嫣紅雙唇，透露出東方女伶獨有的嬌豔。搭配俐落眉型，輕拍頰彩襯托出雙眼與雙唇；指彩則以神秘東方藍呼應媚惑眼神，完整展現絕對的女人味，冷豔又帶點壓抑的性感熱情。
東方風情珠光眼影
NT$560/2.2g/全4色
全新4色閃耀的珍珠色澤，以烤餅烘培設計結合高透亮感的珍珠光澤粒子，可乾濕兩用，營造雙重妝效、發色持久的細緻感，輕鬆打造各式的夢幻眼妝。

東方風情嬉戲眼線筆
NT$480/1.14g/全4色
全新4款金屬色澤，筆芯軟，可輕鬆描繪出飛揚、細緻無破綻的超完美眼妝，強化眼妝層次感，瞬間變化出「東方媚眼」效果。

東方風情唯美腮紅限量版
NT$800/9g/全1色
獨特東方女伶花紋雕繪，1盒在手巧妙呈現深淺兩色，方便創造自然立體妝容。粉質薄透、明亮，溫暖粉色調輕鬆打造紅潤光采肌膚，如修片般的好氣色。

東方風情珠光亮彩修飾筆限量版
NT$640/2.8ml/全1色
質地柔滑好推勻，添加珠光配方，可在視覺上修飾瑕疵、臉部細紋及T字部位加強，使整體妝感明亮立體，輕輕刷上自動補光，大幅提升整體肌膚的明亮度。

東方風情唯美豐潤唇膏限量版
NT$720/2.4g/全4色
推出全新4款華麗感色澤，充滿女人味，輕鬆創造出時尚瑰麗的秋冬唇彩。絲絨般的質地，添加透明質酸，保濕又顯色。

東方風情恆彩指甲油限量版
NT$240/5ml/全6色
超質感指彩，持久不掉色，全新6款神秘的東方色調，添加全新”藍光珍珠亮甲配方”，輕刷兩層即可擁有如美甲沙龍般的光療效果，色澤飽和散發出細緻優雅珠光，展現神秘奢華氣質。

