近年來染髮風潮盛行，永久染、挑染、半永久染、漂染…..，針對消費者不同的需求，染髮技術亦不斷地精進；但因染髮而被搶行打開的毛鱗片卻往往未做好染後髮質護理，而變得毛鱗片鬆散，頭髮變得的乾澀粗糙、暗沉無光澤，花了好幾個小時所染的亮麗髮色，最後就落得一個稻草頭的下場。
風縻美國好萊塢明星圈、領先業界、全球知名專業美髮品牌ALTERNA，將頭皮老化問題的根本源鎖定在細胞層次上，以創新的酵素療效科技，結合頂級護膚的珍貴配方，成功延緩細胞老化，降低頭髮在視覺及觸覺上的老化現象，奠定ALTERNA於專業美髮市場不敗的抗老化精品地位。

今年秋天，ALTERNA針對染色髮推出最新系列新品-『魚子醬　顯色護色系列』，除了最引以為傲的抗老化複合物精華，更加入了最新成份「金三角微稜科技，經由金三角微稜粒子的角錐體，以不同的角度折射出去，抵抗光線直射所帶來的髮絲傷害，同時把有害的光線轉化成強化亮澤度的打光效果，讓髮色光澤加倍閃耀。此外，檸檬、洋甘菊與蜂蜜的成份，能增加髮絲的柔順感與光澤度，同時強化髮絲。
魚子醬 顯色護色洗髮露　8.5oz 1600元
不含硫酸鹽與防腐劑。維持髮色髮的明亮度與光澤感，抵消暗沉的色調，讓色彩更飽合更持久。
魚子醬 顯色護色護髮劑　8.5oz 1800元
不含防腐劑的護髮劑，能滋養潤澤髮絲，讓美麗髮色持久不褪色。
魚子醬 顯色護色BB霜　3.4oz 1400元
集結瞬效滋養、即時修復、髮妝前打底、造型後修飾多重功效合1的秀髮專用BB霜，提供無負擔的滋潤與豐盈度，創造分明的線條與凸顯秀髮光澤度，呈現完美的滋養與造型效果，讓髮色更閃耀動人。
魚子醬 顯色護色亮光釉　3.4oz 1400元
不含防腐劑的免沖式護髮聖品，深層調理染色髮，消除惱人的暗沈，保護秀髮抵禦惡劣的環境因子，就像天天幫髮色打蠟一樣鮮活光彩。

