  創立於1964年的KERASTASE巴黎卡詩，以頂級精品概念，融合頂尖科技及至上服務，深受好萊塢明星喜愛，引領時尚髮妝潮流，並首先提出「呵護秀髮如同肌膚一般」突破性主張。經過近50年的時空淬鍊，巴黎卡詩於2012年9月，再次創造頭皮與秀髮保養經典奇蹟，首度與台北信義新光三越A11合作，設立全台第一座專業頭皮與秀髮養護品牌專櫃！全台第一間進駐百貨化妝品專櫃的專業秀髮養護品牌  再現優雅法式風采
    巴黎卡詩於9/15舉辦全台首間奢華專業美髮品牌專櫃的開幕暨新品上市活動，奢華、明亮的櫃位設計，是令人震撼的第一印象，充分展現巴黎卡詩的專業與法式優雅精神。台灣萊雅總裁Amy Chen陳敏慧更於會中表示：「很高興巴黎卡詩─最具有領導性以及巴黎風尚的奢華專業美髮品牌，正式設立全台第一家百貨公司專櫃、進軍百貨通路市場，希望藉由專櫃的設立讓美髮專業結合精品時尚，讓我們可以向消費者展現巴黎卡詩的專業與優雅精神！」

TONY老師極致推薦  全新金緻柔馭露系列為2012秋冬奢華護髮新趨勢
     巴黎卡詩所推出的金緻柔馭露在全球各地屢創髮品銷售奇蹟，獲得全球數十個國際時尚美妝大賞的高度肯定，2011年更創下全球平均每分鐘賣出3.6支的驚人紀錄！延續金緻柔馭露的熱銷風潮，於今年秋季隆重推出「金緻柔馭露系列─花漾粉∙松漾綠∙恬漾紫∙金緻柔馭露」，以”Grands Crus”之名象徵油中之王，將珍稀精油淬鍊為「金緻精露 夢幻逸品」，融入香氛護髮概念，予奢華秀髮全新定義。

    TONY老師於會中表示：「頭髮就像是每個女人的第二張臉龐，巴黎卡詩更讓專業結合精品時尚，發表全新金緻柔馭露系列，為各種髮質量身訂製奢華秀髮香氛精露，全方位打造金質奢華秀髮，展現優雅自信、綻放迷魅香氛丰采！」此次推出的花漾粉∙金緻柔馭露，添加白毫銀針，為東方十大名茶之一，富含類黃酮及兒茶素，具極高抗氧化功效，適合染後髮絲深層持色呵護。松漾綠∙金緻柔馭露，萃取亞利桑那恆蹟辣木，富含各種蛋白質、鈣質、維生素，集最佳菁華、養份於一身，可為受損髮絲注入強健、新生能量。恬漾紫∙金緻柔馭露，取自最尊貴的普羅旺斯千葉玫瑰，具同步柔軟、收斂、賦活的神奇能量，具高濃度維他命E，可保護髮纖抵抗外界環境因子傷害，賦予髮絲輕盈滋潤。

品牌大使邱澤、張榕容獨家跨界站台  奢華香氣吸引目光
    活動中更邀請到同樣喜愛巴黎卡詩的台灣超人氣偶像邱澤和張榕容擔任品牌大使，一出場就搶佔所有鎂光燈的焦點，更引起現場民眾的爭相拍照。身為演藝人員的兩人，常常因工作需求變換不同髮型，因此，對秀髮保養更加重視。「金緻柔馭露」適用於全髮質，此次品牌大使邱澤和張榕容正巧代表油性和乾性髮質，兩人在使用過後，皆異口同聲的說：「真是讓我的頭髮變乖變順了！」

    張榕容更於活動中透露：「我的頭髮細，為拍戲一下燙、一下染，受損率很高，我還曾經為了拍戲染了一頭橘髮… 巴黎卡詩一直是我的愛牌，很開心這次收到邀請擔任品牌大使，呵護秀髮首重良好的修護基底，現在我作任何造型都不擔心了！更特別的是它各有不同香氛氣味，前味、中味、後味各有不同，使用之後，讓我覺得自己變得超有女人味的！」

    不僅張榕容變得更有女人味，邱澤也附和：「我很注重髮質保養，因此髮質好與飄散香味的女生對我特別有吸引力。」這回全新的「金緻柔馭露系列」不僅強調為各種髮質量身訂製修復配方，更各有不同香氛氣味，就是要讓消費者綻放迷魅醉人香氣。

