 韓系超萌夢幻美妝精品『ETUDE HOUSE』首間旗艦店自5月在台北西門町開幕，從保養、彩妝、髮品、身體、指甲、配件…等共超過500個品項，將每個女孩心中的夢幻與浪漫一一實現，開幕期間不僅締造近六百萬銷售業績，眾多明星商品更是熱賣狂銷建立好口碑! 因此在所有公主們的引頸期盼之下，『ETUDE HOUSE』將於7/4(六)進駐台中，在最精華熱鬧的逢甲商圈全新登場，以最經濟的價格與多樣化的商品，為所有中部的公主們服務，也讓這股粉紅勢力在不景氣的市場下持續蔓延熱銷! 

『ETUDE HOUSE』業績銷售長紅 不景氣中的平價美妝天后 各大人氣網站及美容編輯 一致口碑推薦
夾帶著百萬業績的銷售實力，『ETUDE HOUSE』逢甲旗艦店也將正式進駐台中! 繼在韓國擁有2天3萬支的B.B霜銷售奇蹟，『ETUDE HOUSE』西門町旗艦店開幕當月銷售業績直逼600萬，而銷售人次更突破萬人，眾多明星商品狂賣熱銷到缺貨，其中店內暢銷商品乳木果油護手膜，強調特殊的手套設計能呵護雙手給予最完整的滋潤，單月銷售突破1500組，成為店內超夯必buy商品；如糖果般繽紛色彩的指甲油更創下單月單店銷售突破7000瓶的優越佳績，滿足所有公主們嘗鮮玩色的樂趣! 還有主打的貼身情人BB底妝系列與好玩又好用的魔術泡泡去角質慕絲等都是店內的人氣銷售TOP1商品! 開幕至今，『ETUDE HOUSE』多樣化的商品擁有平價美妝公主的定位, 但銷售業績卻是天后級的實力! 不僅在各大雜誌網站紛紛露出建立好口碑，更是獲得多位美容編輯一致推薦深受好評。因此現在『ETUDE HOUSE』即將要南下展店，將這股粉紅魅力與中部的公主們分享，更帶來全新極地冰沙保濕系列，讓所有愛美的水水們清涼一夏!!相信勢必造成另一波美妝保養新勢力! 

ETUDE HOUSE夢幻童話城堡造型亮眼登場 引領逢甲最IN粉紅潮流 帶來夏季清涼獨家特惠組
擁有粉紅色的屋頂、白色的圍牆、甜美的擺設佈置，『ETUDE HOUSE』讓所有公主們彷彿童話世界的夢幻世界中，有如城堡的設計勢必將立即成為逢甲商圈的焦點，為熱鬧的不夜城帶來粉嫩氣息!為了中部的公主們，『ETUDE HOUSE』更特別量身定作推出許多獨家限定特惠組，其中最主打的就是「極地冰沙保濕水嫩組」整體清爽不黏膩的保濕效果將要在炎炎夏日迅速的供應肌膚水分並同時達到毛孔清理的效果，超優惠的價格與清涼保濕的舒服感相信勢必造成公主們的搶購熱潮! 另外『ETUDE HOUSE』更貼心回饋推出「午茶時光潔淨組」濃郁的茶香搭配細緻柔滑的泡沫，可以全面性潔淨洗出晶亮好膚質!而且只要不到500元的價格就可以擁有，幫所有公主們輕鬆省荷包! 還有許多令人心動的全新商品都將正式登場，以最超值的價格再搭配『ETUDE HOUSE』專屬一系列甜美可愛的贈品，為『ETUDE HOUSE』逢甲旗艦店慶祝盛大開幕，讓所有的甜心公主們都能享受到這股粉紅魅力!


【7月開幕慶 特惠組】
(A) 極地保濕水嫩組 (限量20組，可列入500元滿額贈，會員不再享折扣)
 
甜心特惠價$880 元 (總價值$1410元) 
 
1. 極地冰沙冰鎮慕絲化妝水 AQUA SHERBET ICE TONER	
2. 極地冰沙保濕精華 AQUA SHERBET SERUM	
3. 超滲透煥顏面膜(白茶+南非茶) WRAPPING MASK BRIGHTENING	
4. 極地冰沙保濕水凝霜體驗包 AQUA SHERBET GEL CREAM SAMPLING
5. 李敏鎬化妝棉 COTTON PUFF	




(B) 午茶時光潔淨組 (獨家限量20組，會員不再享折扣)
 
甜心特惠價$380 元 (總價值$490元) 
 
1. 午茶時光洗面乳( 綠茶/奶茶/檸檬茶/蘆薈茶 五選一) HAPPY TEA TIME CLEANSING FOA
2. 午茶時光清爽卸妝霜(奶茶/檸檬茶/蘆薈茶 三選一) HAPPY TEA TIME CLEANSING FOAM
3. 雲朵潔膚海綿 CLEANSING PUFF	

【來店消費禮】



粉紅甜心羽絨筆+花漾甜心手機吊飾

來店消費不限金額即可擁有
如贈送完將改為提供等值商品






【7月開幕慶 滿額贈】

滿額贈：第一重 滿500元加贈 

貼身情人BB霜隨身組(8g)
花漾甜心手機吊飾
粉紅甜心羽絨筆

因產品數量有限，如贈送完將改為提供等值商品



滿額贈：第二重 滿1000元加贈

俏兔姐妹美甲組
蜜桃肌保濕面膜x2
(面膜送完改贈珍藏浪漫手持鏡)

因產品數量有限，如贈送完將改為提供等值商品

滿額贈：第三重滿1500加贈

幸福貓咪眼罩
入會資格 (免費加入ETUDE HOUSE 公主會員：日後可享9折、紅利等其它優惠)
入會禮：夢遊仙淨潔膚四件組 (入會禮每人限一次)

因產品數量有限，如贈送完將改為提供等值商品






滿額贈：第四重滿2000加贈

極地冰沙保濕噴霧
極地冰沙保濕水凝霜體驗組X6

因產品數量有限，如贈送完將改為提供等值商品
