在這個什麼都要省的時代，小小的寵愛及呵護自已卻不能省! 因此每年一度的周年慶是聰明的小資女入場的好時機，貼心的LUSH推出多款超省方案-包括暢銷明星商品任意選 天天泡澡美肌下殺價 或新品彩妝超值購 首四日更祭出明星商品買一送一，買三千現送二百等限量優惠，就是要讓愛美的小資女省荷包又能兼顧美肌保養，花最少的錢給自已奢華享受!   人氣商品買一送一
LUSH暢銷前五名的神奇魔髮洗髮露及西西里橄欖沐浴露，在周年慶的首四日限時推出買一送一，限量50-100組，只限一天，必造成秒殺搶購!

暢銷明星系列任意選
想要挑選自已喜愛的產品卻不想要買固定的組合嗎? 貼心的LUSH推出明星系列任意選，LUSH必敗的香氛皂，洗髮餅，洗潤髮及沐浴系列，任意挑選同一系列的產品，不需同品項，即享二件75，三件7折 (洗髮餅任選四個65折)的超值優惠。

天天泡澡美肌下殺價
想要天天泡澡，敷臉卻憺心花費太兇? LUSH推出泡澡球買六送一 買十二送三與新鮮面膜買十送二的下殺價，平均每天只花費約一百元就有SPA般的寵愛享受。 

明星級冥想系列加大版
LUSH香氛皂銷售天后-冥想香氛皂潔面銷售天王-油中送炭潔面皂每月都會熱銷超過2000個! 在今年的周年慶更祭出超值加大版，300克，500克，甚至冥想香氛皂一整磚-1500克，以約六折多的超低優惠，讓粉絲天天都能使用也不會心疼!

新品彩妝首度下殺超優惠價
LUSH 7月首度上市的新品彩妝-繽紛魔力，主打獨特的色彩解讀遊戲及經典的新鮮，天然，手工的產品特色，迅速在市場上引起話題! 為了讓更多人體驗新鮮，手工的彩妝魅力，新品上市就首度下殺至七折價，只有周年慶才有的優惠! 

超實用沐浴旅行用品 買越多送越多
LUSH周年慶除了推出超優惠的價格讓您買到平常心動卻下不了手的香氛保養品，更祭出可累贈的滿額贈禮，收納包，沐浴露(正貨)，商品卷，手提包等，每個門檻皆可累計贈送，買越多送越多，省更大! 
人氣商品買一送一
神奇魔髮洗髮露500g
原價2398 限量價1199

排隊商品，限日限量
實際品項及販售日期請依LUSH或各百貨發佈日期為主
為確保產品使用時的新鮮度，每人限購2組，此組不得與其它優惠並用
新品彩妝體驗組
任選繽紛魔力彩妝2款
特價999原價1398 7折樂活沐浴超值選
任選沐浴露500克
二件75折/三件7折絲絲動人超值選
任選洗髮露/潤髮乳500克
二件75折/三件7折香氛魅力超值選
任選香氛皂(冥想除外)
二件75折/三件7折完美洗淨洗髮餅組 
任選洗髮餅四個
(蜂擁限購乙個) 
特價999 原價1546  65折
天天泡澡組
239元以下系列的泡泡浴皂/汽泡浴球 
買6送1  $ 1049  原價1673  
買12送3  $ 2149 原價3585
63折/ 6折天天美肌面膜組 
(周年慶限定組合)
新鮮面膜20克 
買10送2   $ 999  
原價1548  65折
明星商品冥想加大組
超人氣冥想香氛皂 
500克 $1139原價1645
1500克 $3350原價4935
68折
(實際販售克數依各百貨獨家)LUSH 2012 超實用滿額贈 (可累贈，部份特惠組除外)
憑發票金額滿2,200元,即贈
LUSH指定款沐浴露100g乙瓶
(正貨，價值NT399)憑發票金額滿3,600元,即加贈
時尚輕巧二用收納包+LUSH抵用卷100元
 (價值NT590)憑發票金額滿5600元,即加贈
經典休閒包+LUSH抵用卷200元
 (價值NT990)
憑發票金額滿8,000元, 即加贈
LUSH指定款沐浴露500g乙瓶 正貨
(價值NT1299)
