蒐羅5個絕美異國香調
100%社區公平交易有機植物酒精 天然花卉香調層層交迭
一噴 立即置身浪漫多元的異國情調

The Body Shop多年以來探訪世界各地，在大自然中蒐羅許多珍貴純淨的花卉果木，經過細心種植並以手工撿選、採收最珍貴的天然植物萃取成份，以源自大自然的香氛禮讚，全新推出日本櫻花、摩洛哥玫瑰、亞馬遜水蓮花、印度夜茉莉及馬達加斯香蘭5個充滿異國風情的香氛，多層次的美妙花香層層交迭，帶您感受浪漫多元的異國氛圍。
天然香氛系列 匯萃世界5國香調 帶您超越時空 玩味異國風情



【甜美活力 馬達加斯香蘭系列】
位於東非，被喻為“奇異生態星球”的馬達加斯加，孕育無數奇特生物與壯麗自然景觀，其盛產的“波本香草”是最優良的香草品種，散發馥郁的香甜。馬達加斯香蘭系列，以馬達加斯加香蘭(香草花)為主調，搭配茴香、佛手柑、素馨花及琥珀，散發甜美的香蘭芬芳，彷彿隨著溫暖的微風飄散在東非海岸的空氣中，感受熱帶島嶼的奇幻風情。

【清新淡雅 亞馬遜水蓮花系列】
南美洲生機盎然的亞馬遜雨林，是全球最大及物種最多的熱帶雨林，在蔥鬱的亞馬遜河流域中傲然挺立的亞瑪遜水蓮花，有“蓮花王”之稱，怡人的香氣如雨後的大地給人神清氣爽的感覺。亞瑪遜水蓮花香氛系列以清新的亞馬遜野生水蓮花香氣貫穿，搭配綠木瓜、白蘭花，並以木質香調、白色鳶尾做結尾，散發淡雅脫俗的氣息，芬芳撲鼻，心神氣凝感受亞馬遜雨林的生氣蓬勃。

【神祕誘人 印度夜茉莉系列】
承襲千年古文明的印度，充滿了許多神秘古老的傳說，讓人不禁想一探究竟！印度的古蹟之最─泰姬瑪哈陵，訴說著一段唯美動人的故事，主殿旁月光閃閃照耀的莫沃爾王室花園裡，綻放著嬌媚惑人的印度夜茉莉，搭配橙花、紫羅蘭；再以檀香、琥珀與麝香做結尾，印度夜茉莉香氛系列，馥郁中帶有香甜芬芳，好比印度的古老文化謬思，引人入勝。

【浪漫柔情 日本櫻花系列】
每到春天，日本京都円山公園(Maruyama Park)盛開著繽紛盈滿的櫻花，燦爛奪目，悠然坐在花舞紛飛的櫻花花雨下，感受美麗稍縱即逝的浪漫情懷。日本櫻花香氛系列結合了天然甜美花果香，以富士蘋果、中國木蘭花及桂花帶出櫻花綻放前的淡雅香味、接著隨即以日本櫻花雅緻的清香和甜柿的甜郁香氣，延續融合，迷漫著甜美氣息，並以檀香和檜木做為整個香氛的基底，溫和並圓融地讓餘香繚繞，散發柔美雅緻的春天氣息。

【奢華優雅 摩洛哥玫瑰系列】
在非洲西北部的壯闊摩洛哥亞特拉斯山脈（Atlas Mountains）間，藏着一座玫瑰谷。每年五六月的“玫瑰節”期間，整个山谷從拂曉開始就飄滿玫瑰芳香，猶如來自天堂的味道。摩洛哥玫瑰系列所採用的玫瑰精華油在純淨天然山泉的洗禮之下，於清晨第一道曙光，以古老人工手摘方式，收集每朵沾滿晨露及濃郁香氣的花苞，造就了其獨特的迷人香氣，與含羞草、雪松與麝香結合，更添奢華優雅，感染摩洛哥瑰麗獨特的異國魅力。

【創意玩混香 創造自己獨一無二的香調】
The Body Shop天然香氛全系列5種異國香調— 馬達加斯香蘭、亞馬遜水蓮花、日本櫻花、印度夜茉莉及摩洛哥玫瑰 ，全天然的配方，打破香水不可混香的限制，可發揮創意依據個人喜好將多種香味調和，秘訣是選用香調最純粹的“氛香油”做為想要呈現的主要香調，再著可以搭配淡雅香水，讓兩種或三種香氛交疊，重新打造個人與眾不同的專屬香味，每一天都可以變化，讓自己沉浸在不同的心情與情境中，生活更豐富美好!

異國香氛每個香氛系列皆有完整5個品項:
包含淡雅香水、身體芳香噴霧、氛香油、沐浴膠及身體潤膚乳，讓妳隨時隨地，無論何時，皆可徜徉於異國風情，悠遊全世界。



The Heart Inside
天然香氛系列蘊含來自厄瓜多爾(Ecuador)的100%社區公平交易植物酒精，當地CADO組織以有機甘蔗萃取製成。透過社區公平交易採購模式，增加當地農友的收入，改善他們的生活品質，收益基金也用做保護當地自然環境。

