 2012年秋冬、睫毛仍掀起自然風！拋開厚重假睫毛，重現『真睫』才是秋冬眼妝之主流。
 一向以眼妝商品口碑常勝軍之姿的Kiss Me花漾美姬開架品牌，由來自美之王國的花漾美姬公主，今年秋冬帶來頂級新寶物『花漾美姬 奢華電眼睫毛膏』！以奢華迎擊假睫毛，再奪美姬金牌電眼。秋冬更多了濃棕新色，全面滿足美姬們的眼粧需求。讓美姬們的睫毛，濃奢艷密勾魂到位、持久撐住捲翹弧線，穩住美姬后座。
『Q天捲睫 』派對登姬!
 擊退假睫毛!真睫排場，濃奢艷密! 
 終極全效  豔冠群芳一支就型

亞洲人平均睫毛角度為負六度，朝水平向下生長。
因此、即使睫毛再長而沒向上捲翹，仍難以擁有明亮的魅力大眼。
增添濃密效果同時提升並持續其捲翹度為產品之主要訴求。

抗暈染、防水型：
長時間有效抗淚、水、汗、皮脂。

添加_保濕成份與滋潤成份有效保護易受傷的脆弱睫毛：
保濕成份  洋甘菊萃取菁華：由菊科植物洋甘菊花所萃取出之菁華，具消炎效果、預防乾燥及保濕效果、收斂與促進血液循環效果。在歐洲，廣泛被使用於熱茶與入浴劑中。
滋潤成份 山茶花油：由山茶花種子所萃取出之山茶花油。具優越的保濕效果，常為乳霜及乳液添加的成份。
新色情報
花漾美姬 奢華電眼睫毛膏  (濃棕)   
7.5ml   NTD499元

