妳喜歡下午茶，更重視保養，由日韓美妝大廠共同打造的”Kieskin親吻之肌”，將貴婦級下午茶體驗與肌膚保養結合在一起，推出【浪漫午茶系列面膜】。用味蕾熟悉的午茶甜品蘋果、蜂蜜、牛奶、與薄荷，作為天然草本成分，甜蜜呵護肌膚。兩大獨家面膜力『100%純棉布膜X高導入微細乳化技術』，讓精華液輕鬆導入肌膚，保養肌膚的同時，也能像享受下午茶般的悠然。用妳懂的成分，親吻妳的肌膚
天然草本呵護 享受甜蜜滋味
保養成分越來越多，繁複的名詞成分讓人摸不著頭緒。”Kieskin親吻之肌”回歸簡單概念的肌膚保養，生活中常見的蘋果、蜂蜜、牛奶是午茶首選甜蜜滋味，萃取而成的天然草本成分，也能滋養呵護肌膚，降低了成分複雜度，用簡單減少肌膚負擔。

”Kieskin親吻之肌”台灣首波上市【浪漫午茶系列面膜】，共有四款面膜，《蜂蜜奶茶保濕面膜》、與《綠茶牛奶嫩白修護》、主打牛奶基底，用牛奶當中豐富乳糖、乳清蛋白、維他命A、D及E成分，增加肌膚活力並延長保濕度。如貴婦下午茶般，飄溢滿滿奶香，用牛奶滋潤臉部肌膚，拯救缺水敷質，修復肌膚不穩定因子。
蘋果與薄荷是下午茶裡的絕配組合，《蘋果薄荷蜜茶亮白保濕面膜》中薄荷成分能有效控制油脂，蘋果增添臉部亮白，就像喝了一杯清涼飲品，保持整個夏日的涼快清爽感。《迷迭香花茶彈力保濕面膜》以迷迭香緊緻肌膚，維持肌膚Q彈。四款面膜分別針對不同肌膚困擾，擁有彈力、保濕、修護、亮白等訴求，用最溫柔的天然草本，將妳的肌膚問題一一擊破。

妳想要的觸感，是戀人般的溫柔手感
100%純棉布膜X高導入微細乳化技術
面膜是妳想給肌膚的溫柔”Kieskin親吻之肌”使用高成本『100%純棉布膜』，布膜超吸力完整吸附精華液，不需珍珠紙也不會滴的濕答答，不浪費一滴精華液，只為了讓臉部能完全感受妳的呵護。『100%純棉布膜』純棉柔軟質地，像戀人般溫柔手感，完整厚實包覆。
『高導入微細乳化技術』將成分變的更細小，有效滲入肌膚，讓天然草本成分的下午茶滋味，不只甜在嘴裡，更能深入肌膚，提高保濕持續度。

”Kieskin親吻之肌” 【浪漫午茶系列面膜】，10/3起全省康是美上架，新品上市體驗價$99 (2片/盒)；網路通路PC Home, Payeasy, MOMO, 與Herbuy另有7入包裝原價$419，特價$299。多重通路為妳提供更多便利，多元的選擇。
Kieskin親吻之肌【浪漫午茶系列】
迷迭香花茶彈力保濕面膜
原價$119(2片/盒)，新品上市體驗價$99
容	量：23g/片

以天然迷迭香與蜂蜜萃取物滲入肌膚底層肌膚，緊緻肌膚使毛孔細緻與提高保濕度，讓肌膚Q彈緊緻
功效：緊緻彈力、鎖水保濕
試用膚質：毛孔粗大與細紋、缺水膚質
蘋果薄荷蜜茶亮白保濕面膜
原價$119(2片/盒)，新品上市體驗價$99
容	量：23g/片

以天然蘋果、薄荷與蜂蜜萃取物滲入肌膚底層肌膚，亮白肌膚與提高保濕度，讓肌膚水嫩無瑕
功效：亮白肌膚、淡化斑點
試用膚質：膚色不均暗沉、缺水膚質
蜂蜜奶茶保濕面膜
原價$119(2片/盒)，新品上市體驗價$99
容	量：23g/片

以天然牛奶蛋白精華與蜂蜜萃取滲入肌膚底層淨白肌膚，給予最高的保濕度，增加肌膚防禦力
功效：深度淨白、鎖水保濕
試用膚質：乾燥膚質、暗沉膚質、痘痘膚質
綠茶牛奶嫩白修護面膜
原價$119(2片/盒)，新品上市體驗價$99
容	量：23g/片

以天然牛奶蛋白精華與綠茶萃取滲入肌膚底層嫩白肌膚，提升毛孔緊緻度
功效：深度淨白、修護不穩定肌膚
試用膚質：缺水膚質、毛孔粗大、暗沉膚質

