純粹的沁涼，成了炎夏中必要的感官享受
來自科西嘉島的新鮮馬鞭草與產於義大利的檸檬與葡萄柚，飽浸地中海陽光的清涼特調，歐舒丹要呈現今夏最清涼可口的香氛體驗！

炎炎夏日將近，此時身體最需要能舒緩身心、提振精神的沁酷保養品! 
今年，歐舒丹夏日香氛—果漾馬鞭草系列，採用科西嘉島優質馬鞭草，研發出更多清爽消暑新品，相互搭配，更加強沁涼一夏的歡愉享受! 具備恢復活力特性的天然馬鞭草，能紓緩疲憊、提振身心，還能安撫不安煩燥的心情，帶來放鬆愉悅感受，再融合自然中性的柑橘果香，宛如一杯能引爆沁涼能量的特調冰飲，讓今夏徹底沉浸在果漾馬鞭草的舒暢氛圍中!


【Citrus Verbena果漾馬鞭草系列新品】



果漾馬鞭草清新保濕露 Citrus Verbena Revitalizing Mist

炎炎夏日，最需要的是隨時都能解肌膚的渴。含有機馬鞭草精萃、葡萄柚萃取與天然蘆薈萃取精華，具安撫鎮定舒緩效果，水露狀質地，可用於臉部或身體，達到調理保濕的功效並降低膚溫，完整的水漾包覆，帶來無與倫比的清涼體驗。便利噴頭設計，方便隨處攜帶、即時使用，不管置身於惱人車陣或是愜意假期，都能讓盛夏的悶熱暑意消失不見。






果漾馬鞭草凍凝霜 Citrus Verbena Sorbet Body Cream

清新保濕露可搭配富含馬鞭草精萃與檸檬精華油的果漾馬鞭草凍凝霜，似果凍般水感質地，能加強肌膚清涼沁爽感受，維持飽滿活力質感，散發清新氣息、提振精神!





果漾馬鞭草香膏 Citrus Verbena Solid Perfume 

一抹清新氣息化開於指尖，完美突顯小巧香膏賦予肌膚的香氛魅力。輕盈迷你包裝讓妳隨時隨地都可擁有活力舒爽。



果漾馬鞭草清新紙巾 Citrus Verbena Refreshing Towelettes 

細緻輕柔的清新果香悄悄由紙巾飄散而出，帶著淡雅薄荷、蘊含科西嘉島有機馬鞭草精萃、義大利檸檬精華油與葡萄柚精萃，能加強呵護肌膚，在清潔手部或身體肌膚亦得到舒爽清涼享受，嗅覺及觸覺雙重感官皆能感受沁涼滿足 ! 質樸色調的鋁質包裝，附上可重複貼合的設計，活力提振香氛，讓清新紙巾化身為今夏寵兒。

*100%可分解環保材質





【Verbena經典馬鞭草系列新品】



馬鞭草洗髮乳 Verbena Daily Use Shampoo 

全新配方 沁涼感受
夏日洗髮品首選!成分溫和，天天使用不刺激頭皮，富含有機馬鞭草精萃及愉悅清新芬芳，男女皆宜，潔淨之外，還替頭髮儲存活力亮澤!
限量加大版瓶裝附上銀色壓頭設計，更方便使用。






馬鞭草潤髮乳 Verbena Daily Use Conditioner 

質地柔順、即時給予秀髮滋潤的潤髮乳，可強化潤澤髮質，讓髮絲易於梳理，保持輕盈亮麗質感，同時飄逸天然清新香草氣息，搭配馬鞭草洗髮乳，可持續舒爽感受。 





馬鞭草體香膏 Verbena Cooling Deodorant Stick 

立即體驗酷涼淨爽快感! 
不含酒精、鋁鹽、Parabens防腐劑的新配方體香膏，能在炎炎夏日為肌膚留下冰涼觸感(置於冰箱加強酷涼感受)蘊含有機馬鞭草精萃、鼠尾草精華油，具淨化抗菌效果，攜帶便利與使用方便，隨時擁有自然清新與舒爽安心。
