    迪奧先生非常喜歡18世紀極盡奢華的啟蒙時代，深深著迷於凡爾賽宮無與倫比的璀璨奢華、夢幻炫麗的宮廷宴會以及華麗繁複的精緻禮服，這些象徵貴族奢華的精神，不僅激發迪奧先生創作出一件件令人激賞的高級訂製服作品。今日，它也成為全新「迪奧Prestige精萃再生皇后玫瑰系列」誕生的靈感來源。
2000年，迪奧首度推出「精萃再生花蜜系列」，正是傳承迪奧奢華哲學的最佳體現，也為頂級保養開啟新頁。此系列專為嬌弱與疲倦肌膚所研發，以最天然高貴的花蜜精萃，提供肌膚最深入極致的修護功效，也成為迪奧頂級保養的經典代表！   為了提供給極度乾燥嬌弱的女性們更豐潤滋養的頂級抗老產品，迪奧美妍中心從法國以美貌聞世的「瑪麗‧安東尼皇后Queen Marie-Antoinette」所使用的保養品中找出她維持青春美麗的秘密：「皇后玫瑰 (Rose Souveraine)」，暗紅色、密緻、厚實如絲緞般的花瓣，蘊含高度滋養與豐盈肌膚的特性，被皇后欽點用來療癒她極為乾燥嬌弱的肌膚。為了萃取出玫瑰花瓣中極為珍貴的活性成分，皇后御用香水師Jean-Louis Fargeon透過「冷萃法(L’Enfleurage)」這種極度耗時的繁複手工萃取技術，完整保留花瓣中活性精華，溫和精萃出珍貴的玫瑰原精，這就是瑪麗‧安東尼皇后的美妍秘方！

2012年，迪奧採取這項相傳自18世紀的原精萃取技術，並結合當今的先進科技，創造出「Prestige精萃再生皇后玫瑰系列」: 皇后玫瑰精露與皇后玫瑰霜，除具有超凡修護力量的美妍花蜜及絲緞玫瑰花蜜外，富含高濃度皇后玫瑰 ( Rose Souveraine) 精萃，更能針對因乾燥所造成的嬌弱肌膚，補充肌膚所需的脂質，強化保護屏障，使肌膚恢復健康，變得更加柔軟、有彈性、充滿年輕光澤。
獨家發現肌膚乾燥脆弱的關鍵因素 - 「抗乾因子」流失
創新先進冷萃法技術 頂級花蜜精萃深度修護滋養肌膚
獻給疲倦嬌弱與極度乾燥肌膚最極致奢華的頂級保養

迪奧美妍中心發現隨著年齡增長，肌膚內會因為一種「抗乾因子PPAR ү.」的逐漸流失，導致肌膚越變越乾燥且更加脆弱，而過度乾燥的肌膚更會加速老化現象的發生。肌膚內的「抗乾因子PPAR ү.」是由表皮層內所製造出的一種蛋白質，這種蛋白質能從DNA源頭，促進表皮脂質的天然合成、恢復肌膚天然保護屏障且具有抗細胞發炎的功效，然而「抗乾因子PPAR ү.」一旦缺少，肌膚不僅無法製造充足的脂質，以致肌膚失去天然屏障的保護，抵抗力變差，而容易引發微發炎現象，肌膚變得越來越脆弱而失去活力，進而加速老化徵兆的發生。

藉由採用源自於18世紀的冷萃法，並強化以卓越的現代尖端科技，迪奧美妍中心從『皇后玫瑰 (Rose Souveraine)』萃取出最純淨、有效的精萃活性 -『皇后玫瑰 (Rose Souveraine)』精萃，能刺激表皮細胞中「抗乾因子PPAR ү.」的天然合成，並刺激肌膚15種生理物質；短短一周，能讓肌膚的脂質量增加高達三倍以上，提供深度滋養功效，同時為肌膚表面重建天然屏障，增加肌膚對於微發炎現象的抵抗力，立即豐潤極度乾燥疲倦的嬌弱肌膚。

2012全新頂級「精萃再生皇后玫瑰系列」，注入了源自法國皇后的美妍秘方「皇后玫瑰 (Rose Souveraine)精萃」，使原來在精萃再生花蜜系列中的核心成分「岡維拉玫瑰花蜜」與「美妍花蜜」效果大幅提升，三種來自迪奧花園珍貴的花植精萃完美結合，發揮了極致豐潤滋養的效果，給予極度乾燥與疲倦嬌弱的肌膚最極致奢華的年輕賦活力量。
2012 Prestige精萃再生皇后玫瑰系列新品
萃取自迪奧花園的珍貴花材 奢華保養品呵護柔嫩美肌

「每個女人都是一位皇后」
Christian Dior

精萃再生皇后玫瑰精露 (L’huile souveraine)
50ml / NT$10,700
迪奧第一款專為極度乾燥與疲倦嬌弱肌膚所設計的臉、頸部抗老精油產品。
蘊含高濃度「皇后玫瑰 (Rose Souveraine) 精萃」成份， 100% 天然玫瑰脂質提供如絲緞般的滑順觸感；滲透力極佳，撫上肌膚的瞬間能與肌膚完美融合，並深入肌底使細胞恢復健康活力，立即補充肌膚所需的脂質，改善乾燥膚況，使肌膚勻亮光滑，日覆一日膚觸更加柔軟、緊緻豐盈，重現柔滑細緻、恢復年輕彈性。 
精萃再生皇后玫瑰霜 (La creme souveraine )
50ml / NT$10,300
迪奧第一款專為極度乾燥與疲倦嬌弱肌膚所設計的臉、頸部頂級修護乳霜。
使用「精萃再生皇后玫瑰霜」讓你從接觸的第一刻起，便陶醉在有如皇后般的尊榮享受，從指尖感受豐潤細緻的柔滑質地，帶來無可比擬的舒適與滋潤；富含 100%天然玫瑰脂質，絕佳的滑順度及延展性，讓乳霜觸膚即化，形成無負擔感的保護層且提供深度滋養修護，日復一日，重塑肌膚質感與臉部線條，展現不可思議的絲滑膚觸，煥發細至年輕光采。

