Nature&Co 薔薇絲柔秀髮系列、天然果油護手美指霜 新品上市





Nature&Co 薔薇絲柔秀髮系列

薔薇絲柔洗髮精　售價NT$410/容量250mL
無添加矽靈　潔髮也能健康頭皮　濃郁豐富的玫瑰香氣泡沫徹底潔淨髮絲

-濃密豐富的泡沫能充分包覆每根髮絲、徹底潔淨髒污、皮脂和汗水，從沖洗瞬間開始感受到秀髮的柔順觸感。
-添加含皂苷成分的石鹼草淬取液，利用天然植物潔淨成分溫和清潔秀髮與頭皮；無添加矽靈讓洗淨後秀髮更加清爽無負擔。
-添加毛髮修護成分水解蠶絲蛋白，不但能從髮芯開始進行修補與滋養，還具有吸收UV光能力，保護秀髮免受紫外線傷害。
-潔髮後持續散發典雅上質玫瑰香氣。無色素。弱酸性。

[保濕潔淨配方]　有機野薔薇淬取精華、石鹼草淬取液
[毛髮修補配方]　水解蠶絲蛋白

薔薇絲柔護髮精華乳　售價NT$410/容量250g
深層修補滋養 打造絲綢般的光澤感 從健康髮芯透出亮澤的護髮乳

-添加水解蠶絲蛋白進行髮絲修補、滋養，讓秀髮一根根由內而外透出健康光感與展現柔順觸感。
-添加高保濕成分能在秀髮上形成一層保護薄膜並持續滋潤髮絲。
-添加乳油木果油及凡士林等潤澤修護成分，能確實滋潤並深層滲透至髮芯，沖洗後立即觸摸得到秀髮的滑順柔細。
-使用後持續散發典雅上質玫瑰香氣。
-無色素。弱酸性。

[保濕配方]　有機野薔薇淬取精華
[毛髮修補配方]　水解蠶絲蛋白
[潤澤鎖水配方]　乳油木果油、凡士林

使用方法：
1.於洗髮後使用，壓取約50元硬幣大小於全髮均勻塗抹。
2.靜置約5～10分鐘後再以清水洗淨即可。
 
 





薔薇絲柔髮粧水　售價NT$460/容量200mL
瞬間喚起秀髮活力 恢復柔順 杜絕毛躁　天天吹整也不擔心受損的護髮噴霧

-奢華添加大量水解蠶絲蛋白及大豆淬取精華，讓養份一根根浸透髮絲，確實修補乾澀髮根與受損分岔的髮尾，打造健康的柔順秀髮。
-利用植物淬取精華包覆秀髮並持續滋潤，讓毛躁髮絲恢復柔順光澤。
-半乾的秀髮也能使用！即使經過熱風吹整還能持續呵護秀髮水感柔滑。
-解決早晨起床後秀髮毛躁打結以及平時因乾澀髮尾容易糾結的困擾。
-持續散發典雅上質的玫瑰香氣。無色素。弱酸性。

[保濕配方]　有機野薔薇淬取精華、大豆淬取精華
[毛髮修補配方]　水解蠶絲蛋白

使用方法：
頭髮全乾或是半乾時皆可使用。
約距頭髮5～10cm左右輕噴後再利用手指或梳子輕輕梳整即可。



Nature&Co 品牌超人氣護手霜　天然甜果香與芳醇紅茶香的美妙新組合 季節限定登場

天然果油護手美指霜【甜醇蜜桃卅香醇杏桃】
售價NT$160/容量30g
-不論是清甜杏桃還是香甜蜜桃，選擇喜愛的香味保養纖細雙手，同時沉浸在怡人芳香帶來的愉悅感受。
-能在手部、指尖、指緣形成一道潤澤薄膜，滋潤修護容易乾燥肌膚，遠離手部粗糙引起乾裂、脫皮及肉刺等困擾。
-添加多種天然修護果油精華，確實帶給肌膚完整的潤澤及保護。
-採用特殊觸融成分，不但質地極為柔細滑順，並能迅速和肌膚融合、滲透，不沾黏、不油膩，使用後依然可繼續家事、工作。無色素。


＊有機植物淬取成分【保濕、滋潤作用】有機紅花油、有機橄欖油
＊3種天然植物果油【滋潤、修護作用】乳油木果油、可可油、夏威夷果仁油

使用方法：
沾取適量塗抹於雙手即可。

※Nature&Co所採用的有機植物成分乃經由有機認證機關嚴格審查後核准。
※使用於限定產地有機栽種的原料。
