自1968年誕生以來，作為全球專櫃肌膚保養品領導品牌之一，倩碧CLINIQUE一直以皮膚科專業處方，通過過敏性測試及百分之百不含香料的全球護膚權威形象，與獨特鮮明的時尚品味，深得無數消費者的青睞。2012年10月，倩碧CLINIQUE將於太平洋百貨SOGO忠孝館開設台北都心第一間「Service As You Like it隨心所選 全新肌膚專家概念櫃」。

「隨心所選全新肌膚專家概念櫃」提供獨特、創新的購物體驗，打破固有藩籬，以完全開放的姿態，歡迎每一位消費者進入專櫃與倩碧進行充分互動。完全根據現代女性消費者及其購物習慣進行設計，細緻入微地針對不同消費者在不同情境下的不同需求，提供量身訂製的專業諮詢服務。這個櫃檯的每一個細節和角度設計，都在與消費者進行對話和溝通。真正將櫃檯變成消費者「隨心」進入、挑選、試用、購買的自主性環境。 
來自亞洲顧客需求的靈感
現代女性的個性和購物習慣，是「隨心所選 全新肌膚專家概念櫃」的靈感來源。倩碧全球總裁Lynne Greene  表示：「我們針對亞洲市場的消費者需求進行研究*，調查結果顯示，新世代的顧客在購物時追求更個人化的體驗與專業意見。消費者會因應當時的心情而採用不同的購物模式，她們希望能盡情瀏覽，但也期待在有需要時接受合宜的服務。因此『隨心所選 全新肌膚專家概念櫃』隨之誕生，我們提供不同層面的服務，以滿足顧客的不同需求，讓消費者的購物體驗更愜意自在。倩碧也透過全新概念櫃的陳設和服務，向顧客展示品牌的定位及專業性。」                        
*根據2009年McKinsey為雅詩蘭黛集團所進行的市場調查結果

全新設計概念  貼心打造個人化購物體驗
「隨心所選 全新肌膚專家概念櫃」滙聚了時尚設計與先進科技，塑造多層次的購物模式和顧客服務，打造全新的購物樂趣。一改將所有步入專櫃的消費者一視同仁，僵化的傳統服務形式，取而代之的是針對不同消費者在不同情境下的不同需求，提供量身訂製專屬服務型態，真正將櫃檯變成消費者「隨心進入，隨心挑選，隨心試用，隨心購買」的自主性環境，實現「隨心所願」的個人化購物體驗。 

特色1：開放的空間和清晰的功能區域劃分
此櫃台設計拆除傳統美容專櫃在實質環境方面的屏障，締造更親切且開放的氛圍，提供多層次、溫暖舒適的購物環境，讓顧客從不同角度接收倩碧帶來的訊息，邀請消費者隨性而自由地與任何產品互動，設立獨立的彩妝及護膚專區，同時也提供專業診療鏡提供皮膚分析服務，整體提升消費者的購物體驗。

特色2：360°醫美級圓形肌膚健診台：
來自紐約的皮膚科專家品牌倩碧打造新醫美級肌膚諮詢概念櫃，以專業級且獨家的倩碧診療鏡為顧客做詳細的肌膚健檢。同時轉動全台第一座360度圓型肌膚健診台，量身為客人打造最適合的保養程序與體驗100％不含香料的健康底妝與繽紛彩妝。

特色3：現代感的白色空間與印花圖騰設計
倩碧使用最能代表品牌的純白色，打造「隨心所選 全新肌膚專家概念櫃」的時尚面貌。櫃台表面採用潔淨亮白的Corian無縫石，營造倩碧獨特的經典美感；多層次的玻璃及鏡面設計讓空間更寬闊，令消費者能與倩碧產生更多互動。此外，彩妝區域融入了倩碧彩妝品包裝盒上的印花圖騰設計，此印花圖騰為倩碧創立時即誕生，是品牌的代表標記之一，典雅的印花圖案，讓顧客自然而然地對於彩妝區產生共鳴。

特色4：無香料保養型Foundation Bar 粉妝台
「粉妝台」(Makeup and Foundation Bar)讓顧客盡情試用及選購產品，宛如坐在自己的化妝台前，享受彩妝的樂趣。此外，倩碧也特別擺設「CLINIQUE美妝籃」（Browsing Basket）消費者可享受在不被打擾的環境中自由選購。倩碧讓你的美麗獨一無二，使消費過程更為輕鬆自在，增添樂趣。 

特色5：首創「Top 5明星商品排行榜」
「Top 5明星商品排行榜」根據每月的銷量，清楚陳列出TOP 5暢銷商品，做為消費者選擇產品的參考。在時間不多的購物行程中，「Top 5明星商品排行榜」就是最好的參考指標。值得一提的是，許多未特別宣傳或是上市已久的經典產品竟然穩佔排行榜前十名，各自擁有許多忠實擁護者，產品溫和有效、配方安全，是倩碧經典產品永遠歷久彌新的原因。 

Service As You Like It  量身訂製專屬服務型態
「隨心所選 全新肌膚專家概念櫃」以Service As You Like it為主題，為消費者帶來前所未有的購物體驗，可以更自在地分享、體驗倩碧在護膚保養、彩妝及粉底的專業知識，創造了一個空間能讓消費者根據自己的需要與時間、喜好與心情，自行選擇希望接受的服務類型，從全方位服務，協助式服務或自助式服務，體驗個人化的購物樂趣。

1. Full Service 全方位服務 – 一對一諮詢
對於還不太確定自己需求，希望得到建議和指導的消費者，倩碧能提供專業諮詢服務，從日常護膚到彩妝應用，倩碧全方位服務來自專業嚴苛的教育培訓，以及代表著品牌獨一無二的皮膚科醫學背景的諮詢服務工具，如皮膚分析器和診療鏡，幫助消費者找到他們的肌膚類型和護膚需求。

2. Guided Self-service 協助式服務 – 停下腳步 隨性選購
顧客可選擇以自助形式購物，盡情試用各式各樣的產品。倩碧首創明亮奪目的粉妝台，讓自信的客人能更輕鬆地配襯各款彩妝產品。倩碧專業親切的美容顧問也可隨時提供協助，與顧客建立個人化的關係。

3. Self-service 自助式服務 – 快速選購
專為時間更有限的消費者所設計，全新開放式的陳列擺設，幫助消費者自行快速找到所需產品，然後結帳購買，享受自助選購的樂趣。

倩碧亞太區副總裁 Paul Slavin表示，「期待隨著倩碧『隨心所選 全新肌膚專家概念櫃』進駐，為台灣專櫃市場開啟一個前所未見的全新風貌，我們取下以往專櫃存在的所有實體障礙，希望從各個角度與消費者對話。消費者可以更加自由地與倩碧產品近距離接觸，隨意互動。」同時，倩碧美容顧問也始終隨伺在旁，為消費者提供必要的諮詢與服務，與顧客建立更自在的服務關係。這正是倩碧全新概念專櫃引人矚目的設計之外，更重要的靈魂資源。全新概念專櫃以完全開放的姿態，希望讓每一位來到隨心所選概念櫃的消費者都能愛上倩碧。
2012年度倩碧歡慶新櫃開幕，為回饋廣大會員，特別祭出史上最強華麗獨家精選，即日起~10/17日於活動期間內免預約金，凡預約並體驗醫美級肌膚諮詢即獲贈體驗好禮：「倩碧經典美肌組」壹份:三步驟洗面膠15ml/三步驟溫和潔膚水15ml/三步驟還原潤膚露15ml/魔法纖長睫毛膏1.5ml(價值NT480)。消費滿NT3400可獲贈「倩碧明采美肌五件組」壹份：水磁場保濕膠15ML/深層活化奇激光三效修護露
SOGO SAYLI新櫃開幕獨家精選組合

【深層修護組】
深層活化奇激光三效修護露50ml
超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml
送
勻淨科研淡斑精華7ml
眼部活化修護精華霜5ml
NT3900
*限量50組
【三步驟保濕組】
三步驟洗面膠200ml （正貨）
三步驟保濕潔膚水2號 400ml（正貨）
三步驟還原潤膚露125ml （正貨）
NT2750
【買贈組1】
買水磁場保濕凝膠50ml  買贈組
送
肌本透白超防禦淨白隔離霜SPF40/PA+++ (價值$327)
全效眼霜 5ml (價值$417)
NT1,650
*限量100組
【買贈組2】
買任一粉底商品 
送
魔法纖長睫毛膏	1.5g  (價值$195 )
眼部活化修護精華霜 5ml (價值$567)
*限量30組
【買贈組3】
買任一隔離正貨商品
送
超水感新一代水磁場保濕凝膠15ml (贈品價值$495) 
限量30組
【加大容量】
優惠價NT2500元
原價NT3000元
全效明采極效精華50ml 
*限量50組 

