銅板經濟潮正夯，如何平價消費卻維持有品質的生活，成為全民共同的課題。亞洲最大藥妝零售通路龍頭屈臣氏為體貼消費者，自9/27-10/24止精選超過500件商品，推出加1元多1件優惠(限同商品、同系列商品或可任選商品，第二件以價低者計$1，每人限購3組(6件)，不與其他優惠活動併用，數量有限，售完為止)，讓消費者輕鬆購齊生活用品，不傷荷包。秋冬必備醫美明星商品則是推出買就送限量Dr.Wu 18%杏仁酸居家煥膚美白體驗組，不出門也可以在家輕鬆體驗醫療級保養效果! 愛用專櫃保養、化妝品的女士們也有福了，適逢百貨週年慶陸續開跑加溫，屈臣氏即日起至10/10止，也推出三重送活動，第一重專櫃週年慶滿$2,000送$200(商品提貨券)，第二重滿$8,000(折扣後)送限量蜂巢式珊瑚絨被毯乙件(市價$1,500)，第三重自10/11-10/28止，滿$3,800(折扣後)送FOR U保鮮盒4件組(市價$600)、此等好康怎麼可以錯過!
超過500項精選商品 加1元多1件 同商品第2件只要1元!
屈臣氏教你省小錢賺大錢，在物價上漲報導頻傳時期，聰明的上班族、爸爸媽媽當然要想辦法從每天消耗的生活用品中節約開支! 自9/27-10/24止，屈臣氏精選超過500件商品，推出加1元多1件優惠(限同商品、同系列商品或可任選商品，第二件以價低者計$1，每人限購3組(6件)，不與其他優惠活動併用，數量有限，售完為止)，包含沐浴乳、乳液、彩妝、個人衛生、清潔用品…等通通都有折扣，加1元就多1件，當然要買兩件最划算! 高露潔全效薄荷彩紋牙膏原價$99，加1元多1件平均每件$50，麗仕沐浴乳400ml白皙瀅潤原價$99，加1元多1件平均每件$50，蕊娜男士專用制汗爽身香體露酷涼冰感/超速動能原價$149，加1元多1件平均每件$75，Dr.Satin魚子活氧極致晶白面膜3片入原價$299，加1元多1件平均每件$150，VOV UP夢幻孔雀扇睫毛膏原價$397，加1元多1件平均每件$199，貫徹銅板經濟原則，讓消費者輕鬆抗漲省荷包!
 秋冬保養必BUY醫美商品買就送Dr.Wu 18%杏仁酸居家煥膚美白體驗組
秋冬季節交替之際，消費者的肌膚也面臨適應期的考驗，為避免在初秋換季時，臉部及身體肌膚出現乾燥、暗沉、老化等狀況，許多消費者都會選擇醫美品牌商品來幫自己的肌膚保持在最佳狀況。屈臣氏本檔更推出醫美亮白、保濕、抗皺各式組合。優麗雅頂級保濕泉水組原價$2040，49折優惠特價$990，還有Dr.Wu強效導入玻尿酸療程組原價$1840，特價只要$1080，消費者自行在家自己保養，肌膚也可以水水嫩嫩!
週年慶不缺席，屈臣氏全專櫃品牌三重送 滿$2,000送$200商品提貨券、滿額再送保鮮盒或珊瑚絨被毯
不讓陸續開跑的百貨週年慶專美於前，屈臣氏9/27-10/10各大知名品牌如SHISEIDO、Kanebo、SKII、KOSE、Kiss Me…等全專櫃品牌推出第一重滿$2,000送$200商品提貨券活動，第二重當日單筆消費滿$8,000(折扣後)再送限量蜂巢式珊瑚絨被毯乙件(市價$1,500)。第三重10/11-10/28全專櫃單日消費滿$3,800(折扣後)即送限量FOR U保鮮盒4件組(市價$600)喔，採買專櫃商品就趁屈臣氏專櫃週年慶喔!

