時序為秋，一般秋天的天氣特徵是“燥”，皮膚、口唇、鼻子和肺系統都會感受到，頭髮也容易變得毛燥沒有光澤，有些人則會有癢、過敏等頭皮敏感症狀。因人體有自我防禦的能力，當季節轉換之際，溫度、溼度的急劇變化，讓免疫系統啟動，伴隨的皮膚敏感狀況，其實是一種正常反應，只是每個人受影響的程度不同。來自巴黎美髮世家，運用珍貴肌膚保養成份，強調高效能的髮精品 j.f.lazartigue拉贊提，提出換季敏感保養三部曲，訴求“先舒緩、後保濕、要修護”，讓高敏感者也能舒適愉悅度過季節交替時節。舒緩按摩─「拉贊提 蜂王菁前導舒柔」 75ml /$2300，保濕清潔─「拉贊提 薇波珍珠晶洗」 200ml/$1580，修護調理─「拉贊提 沛絲永遠21髮元素」5ml/$800。此外，擁有法國及歐盟雙有機認證的法國加帝耶CATTIER則推薦16世紀匈牙利伊莎貝爾皇后愛用、維持健康與青春的秘訣─以迷迭香醋為主成分的「加帝耶 迭香淨敏洗髮精」，清潔敏感脆弱的頭皮。有關拉贊提換季敏感保養三部曲，主要乃針對頭皮敏感現象調理，步驟為: 1. 洗髮前以「拉贊提 蜂王菁前導舒柔」按摩靜置，達到抑菌、舒緩效果。2. 清潔時選用有藥屬葵、洋甘菊、膠原蛋白等溫和保濕成分的「拉贊提 薇波珍珠晶洗」。3. 對於因髮根循環不良引起的落髮徵兆，建議於洗髮後以「拉贊提 沛絲永遠21髮元素」塗布，萃取自大豆的植物胎盤素、水解大豆蛋白質、水解蓖麻油等滋養成份可提供毛囊養分，活絡髮根。

頭皮也要補充營養! 頭皮在夏季強烈的陽光照射下，紫外線中的UVA會使頭皮層的膠原纖維硬化，造成頭皮毛囊老化。老化之後的毛囊會擠壓髮根，導致頭髮提早死亡，而且造成下一根長出的頭髮更加細小也無法深植。因此，降低頭皮乾燥敏感後，也要定期補充蛋白質等營養成份，以深層的養分供應讓毛囊重新恢復健康茁壯，防止髮根提早老化，延緩落髮週期。頭皮和臉是屬於同一張肌膚，照顧好頭皮，除了可擁有健康新生髮，也減緩臉部老態產生。
拉贊提 蜂王菁前導舒柔

蜂王菁是由蜂膠中萃煉出，具深層淨化作用，可暢快毛孔並灌注養份；鎮靜安撫頭皮皮脂腺細胞核，舒緩頭皮敏感搔癢，增進頭皮健康

75ml/$2300
拉贊提 薇波珍珠晶洗

完美的舒緩功效，可以安撫頭皮的脆弱不適現象；高含量的必需脂肪酸，充份為頭皮保濕，滋養脆弱的頭皮角質細胞，幫助皮脂分泌正常化，十分適合頭皮有敏感脆弱現象者使用

200ml/$1580
拉贊提 沛絲永遠21髮元素

高效滋養成份、可增加細胞3倍的氧氣代謝率，激活髮根的再生能力，幫助新生髮萌發；大豆本身擁有的微量元素，能增加水份保留於頭皮組織能力，同時增加毛囊深層的養分供應與代謝

5ml/$800
加帝耶 有機迭香淨敏洗髮精

抗氧化、抗炎、保護。迷迭香醋能有效潔淨頭皮，去除多餘油脂，使頭髮保有柔軟觸感與自然光澤。小麥蛋白可修護受損頭髮纖維。薰衣草花水可鎮靜滋潤

250ml/$720

