盛夏時分，普羅旺斯山區處處瀰漫著薰衣草香息，在藍天、白雲、青山及一片紫藍的薰衣草花田中，感受天然芬芳與迷人景致。當夜幕垂臨，在花海中休憩，迎著穿透薰衣草香的陣陣微風，心曠神怡地分享心中的故事。

今夏，歐舒丹再以薰衣草有機香氛系列，邀您一同體驗南法夏日的美麗片段，享受忘卻煩憂的夏日夜晚，感受屬於普羅旺斯自然寧謐的紫色風情！全新薰衣草有機香氛備有－薰衣草淡香水(有機)，顛覆現代香水工業技術，成份配方以百分百植物萃取出最天然原始的香氣調製而成，ECOCERT的有機認證，更為傳統香水注入了新的元素。舒眠噴霧(有機)純淨的薰衣草精華與香氣，有如躺在整片薰衣草田般放鬆舒緩，為睡眠品質不佳、壓力大的忙碌現代人，帶來夜夜好眠。
另推出薰衣草洗手乳(乾式)，富含A.O.C.薰衣草精華油，兼具潔淨與保濕雙手功效能，是炎夏抗菌防護最佳必備品。


今夏就讓薰衣草有機香氛陪伴您捕捉南法浪漫夏日風情、沉醉在自然香氛洗禮！

薰衣草淡香水(有機) Organic Lavender Eau de Toilette 

柔和純粹的薰衣草香氛，呈現普羅旺斯的優雅淡然，帶來放鬆舒適的感受。獲得ECOCERT認證的有機淡香水，富含A.O.C.薰衣草精華油，無添加色素，連酒精亦從植物發酵而來，以不增加負擔的有機概念，賦予獨特香氛魅力，輕輕灑下馥郁芬芳，彷彿擁抱整片薰衣草花田。
由清新明亮的檸檬及薄荷帶出純淨的薰衣草香，最後留下甜美細緻的粉質香氣。

．100% 為天然成分
．67% 植物原料來自有機農作物



薰衣草舒眠噴霧(有機) Organic Lavender Sweet Dreams Mist

獨一無二的薰衣草香，是普羅旺斯夏日浪漫風情
100%萃取天然植物成分，擁有ECOCERT有機保障的安心認證，不留下色澤痕跡、含A.O.C.認證薰衣草精華油的舒眠噴霧，能舒緩累積一整天的疲勞壓力、幫助鎮靜情緒，提升睡眠品質。輕輕噴灑於枕頭、床單或臥室裡，帶您遠離一切塵囂，隨著淡淡花香到香甜夢鄉，享受一個舒緩安靜的甜美夜晚。

．100% 天然成份
．72.7% 植物原料來自有機農作物




薰衣草洗手乳(乾式) Lavender Clean Hands Gel 

戶外活動的抗菌把關者！
含A.O.C.薰衣草精華油及蘆薈精萃、給予肌膚潤澤防護的乾式潔手乳，不需使用水或皂類，即可淨化清潔肌膚。無色素複合配方，用後不乾澀黏膩，提供肌膚抑菌、淨化及保濕的效果，留下獨特淡雅的中性香息。攜帶便利的管狀包裝，十分適合外出使用，可置放於包包、手提袋或是野餐籃，方便隨時使用!

※三歲以上孩童與大人皆可使用

L’OCCITANE A.O.C.薰衣草精華油

法國普羅旺斯Sault高原，超過海拔800公尺以上的區域，才能種植出品種最佳且珍貴的薰衣草。這裡產出薰衣草所提煉出的精華油被賦予A.O.C.認證，是對產地與品質的最佳保證。所有獲准使用A.O.C.普羅旺斯山區純種薰衣草精華油優質標示的生產廠商，須符合下列要求：

‧薰衣草田必須位於海拔800公尺以上  
‧每公頃花田不可生產超過25公斤精華油
‧生產的精華油須提煉自純種薰衣草且只用薰衣草的花梢提煉精華油
‧薰衣草田須位於四個指定省份及村莊 (Alpes de Haute Pronence、Haute Alpes、Drome及Vaucluse)
‧必須由INFO國家產區管制單位發證書，方可提煉生產。
