注入神秘色彩，沁透無限可能。Crabtree & Evelyn新系列藍色喜馬拉雅挖掘出未曾被發現的美麗傳說。靈感來自早期的英國探險家，藍色喜馬拉雅帶您飛往喜馬拉雅山的核心，探索宛如精湛神話的藍色罌粟。
The Exotic Fragrance 異國情調的香氛
以鮮嫩多汁的甜橙、柑橘葉和淡淡的檸檬香為前味，結合成一股喜馬拉雅清新香氛。中味以生薑為香味核心，代表著這是一趟暖暖的旅程。由嬌貴的香玫瑰精油、紅椒、喜馬拉雅盛開的金玉蘭和野生花卉交融為一種曼妙迷人的襯托。拉普山小種茶和檀香集結的薰香後味，體驗懷舊山峻撩人的魅惑，結合皮革香讓人憶起早期探險家搖搖欲墜的馬鞍和古色古香的勒環。

The Unique Woman 冒險獨立的女人
藍色喜馬拉雅正符合那些想脫穎出自我獨特價值的人。描繪出藍色喜馬拉雅女人擁有獨立特質和冒險慾望的自信和無疑的誘惑力。

The Dramatic Bottle 引人注目的瓶身
藍色喜馬拉雅以美麗的珍珠瓶呈現，提點出空靈飄渺的山水景觀，以及初次偶然相遇的興奮快感。將一朵銀色小花的魅力圈繞固定在瓶頸的部分，代表者英國探險家所發現傳說中的藍色罌粟，且瓶身正面和瓶蓋展現出難得一見的異國綻放出陶醉的深藍靛色光澤耀影。

The Luxurious Collection 奢華頂級的珍藏
人人寵愛的珍貴收藏 ─ 藍色喜馬拉雅香氛系列，包括淡香水、沐浴精、身體乳液和護手霜。獨特氣味讓探險家喚起注意一個神秘、不曾被發現的地方。靈感源自喜馬拉雅山大自然的奢華呵護、柔順氣味，使用天然成份打造身體和手部護膚品。結合超強抗氧化能力的綠茶精油、超滋潤保濕的乳油木果脂，並以生薑和黃玉蘭萃取氣味作薰陶。
Himalayan Blue EDT藍色喜馬拉雅香水

藍色喜馬拉雅香水是一款結合薰香紅茶、暖薑、黃玉蘭香味和後味廣藿香與異國木質調的獨特交融，由喜馬拉雅珍貴稀有的藍色花朵綻放在山霧靄靄、波光粼粼的湖泊，水天一色之景獲得的靈感啟發。

100mL/2600元		
30mL/1500元 
Himalayan Blue Bath & Shower Gel藍色喜馬拉雅沐浴精

精緻美妙的香味沐浴精讓人宛如徜徉於令人神魂顛倒的遍野美花。創造豐富綿密奢華的泡沫以及植物萃取精華調理肌膚。

200mL/1000元	
Himalayan Blue Body Lotion藍色喜馬拉雅身體乳液

沉醉在超保濕滋養的身體乳液中，釋放出來自美麗喜馬拉雅山天然溶合綠茶精油和乳油木果脂的黃玉蘭和綠茶萃取成份。

200mL/1800元
Himalayan Blue Hand Therapy藍色喜馬拉雅護手霜

屢獲殊榮超保濕的異國香調藍色喜馬拉雅護手霜新體驗。每次使用都能感受到手部明顯的柔嫩觸感。

50g/520元
100g/850元

