您發現了嗎？不老美人李英愛的最新力作，已悄悄出現在各大媒體上囉！婚後復出的她，依然駐顏有術，讓人猜不出年齡的肌膚，彷彿吹彈可破！這支新廣告傳達的概念是：『雖然美麗會隨著年紀漸漸消逝，透過肌膚賦活的力量，妳也能喚回紅潤年輕的自己！』畫面中呈現了韓國漢江放天燈的絕美景色，讓人感受到溫暖幸福的光芒，更想嘗試看看重生秘帖帶來的美麗奇蹟！
大家都說讚的精華液，妳用了沒？！　
重生秘帖全球上市兩年四個月，已經在韓國，台灣寫下驚人的銷售紀錄，同時在越南、中國，甚至歐美地區也同樣獲得肯定，真是名符其實的「超級精華液」！這驚人的銷售神話，代表全世界瘋狂愛用的消費者一致肯定，已經成為許多人保養時不可缺的程序，它能為您的肌膚灌注源源不絕的能量，讓肌膚好像重新醒過來了，恢復年輕光采！

20．30．40不同年齡的女性都需要它字
重生秘帖能針對不同的年齡層肌膚提供所需的效果，為20/30歲肌齡找出初期的老化徵兆，持續修護細紋、乾燥、天氣、壓力造成的肌膚變化。至於40/50歲熟齡肌膚，重生秘帖能夠有效增加肌膚彈性、改善皺紋、強化保濕及緊緻毛孔，修護各種老化問題。不論妳屬於哪一個年齡層，都能從重生秘帖獲得前無所有的滿足。
搶進你人生第一瓶精華液！ 

全球使用者表示，開始使用重生秘帖的第一天，感覺就好像是給肌膚做了一次SPA，肌膚不再乾燥，水嫩度提升了，修護效果更是驚人，彈性也變好了。鬆弛的肌膚也恢復彈性，感覺到肌膚充滿旺盛的活力，效果很超乎期待，讓人都想要繼續使用下去，如果妳還沒體驗過，現在還不嫌晚！
【週年慶組合推薦】
重生秘帖經典加量組：
重生秘帖(正貨，45ml)+重生秘帖攜帶瓶(8ml) * 3瓶
總價值：9,520元，特價：4,980元
(需內含一千元正貨商品，才能夠列入滿額贈累計及折扣累計)
重生秘帖經典套組：
重生秘帖(正貨，45ml)+ 津率享紅顏重生美肌4件組
(內含「重生秘帖(8ml)+天氣丹津率享滋養膏(10ml)+天氣丹津率享滋養液(20ml)+天氣丹津率享乳液20ml)」)
總價值：9,880元，特價：4,980元
 (需內含一千元正貨商品，才能夠列入滿額贈累計及折扣累計)

