時尚界的年度盛事，2013春夏時尚秀剛在時尚之都紐約落幕，設計師ANNA SUI也於9月12日發表了最新春夏2013時裝與彩妝大秀。頂尖的模特兒們如：Karlie Koss, Lindsay Wixson, Frida Gustavsson, Chrystal Copland, 劉雯，雎曉雯等紛紛在舞台上，將ANNA SUI特有的材質拼接、大面積花色布料等設計完美展演，美不勝收。室內設計師Madeleine Castaing 滋養ANNA SUI龐克精神
2013春夏時尚秀深深受到20世紀法國室內設計師Madeleine Castaing所影響，她最著名的作品即是在畫盤、布料與牆面上直接上色或印刷，所鍾愛的豹紋地毯、碧綠色牆面與法國第二帝國風格傢具，更是她室內設計的基本元素。ANNA SUI結合Castaing的名作，注入龐克玩樂元素，將貓耳帽、貝殼狀精緻項鍊、豹紋楔形鞋、愛心環繞腳踝的芭蕾舞鞋、星星狀皇冠、龐克風吊牌、花造型太陽眼鏡、色彩奪目的假髮等等，使整場時尚秀不僅饒富趣味且充滿濃濃的龐克風。
後台直擊70年代的龐克眼彩
ANNA SUI春夏時尚秀的眼彩由時尚彩妝師Pat McGrath操刀，著重紅色與藍色的呈現，以搭配具有個性風格的假髮。
Pat McGrath 談到這次的彩妝重點：「ANNA SUI彩妝樣貌是由70年代龐克精神領袖Sue Catwoman, Jordan, 和Siouxsie Sioux三位而來，強調眼型的幾何線條和銳利眼神，相較於肌膚底妝的無瑕透感，眼妝則以鮮豔大膽的紅與藍打底，再以黑色眼線勾勒眼線與眼窩，創造如貓眼般的深邃感。面部的其他色彩則採重點提亮方式，維持T字部位底妝的透感，再以護唇膏點綴唇部亮度，創造龐克美學。」
個性玩樂風格 屬於妳的龐克美學
ANNA SUI一直以來鼓勵小魔女們能夠運用色彩創造屬於自己的個性玩樂風。在2013春夏時尚秀中，我們看到ANNA SUI示範出屬於70年代的個性彩妝，將濃濃的龐克加入趣味，演繹出ANNA SUI獨特的龐克美學，我們可以預見，「龐克」將會引領一場時尚流行。

