追求青春、緊實的肌膚是全球女性共同目標，身為全球第一個由皮膚科醫師創立的品牌，倩碧積極在抗老化領域不斷創新，經十年皮膚醫學研發，推出突破性科技的抗老修護精華「深層活化奇激光三效修護露」與深層活化拉提緊緻霜/日霜，幫助女性有效平撫皺紋，24hr修護光老化對肌膚的傷害，同時強化肌膚防護力，並且全面提升臉部輪廓線條與緊實度。「深層活化奇激光系列」象徵著倩碧紐約實驗室，世界級研發團隊對肌膚抗老的驚人成就，更是倩碧引入「活化幹細胞，再生新生纖維母細胞」的顛峰科技。2012年9月，倩碧即將提前於紐約發表指標性眼部撫紋抗皺重量級新品－「深層活化奇激光修護眼霜」，以媲美外科微整型的複方醫學美容抗皺成分科技，對抗細緻眼周因壓力、表情與光老化所造成的動態紋路與細紋，達到「修護光老化、改善細紋與皺紋、強化保濕屏障」的抗皺修護效果。「深層活化奇激光修護眼霜」擁有超越醫美的「3D除皺修護科技」能改善皺紋的「長度」，「寬度」與「深度」。產品融合高效植物性彈力因子－「紅茶酵素萃取」、「海茴香精萃」，能搶先強化細胞再生，提升彈力纖維與膠原蛋白增生；同步注入「特殊微脂囊包裹光觸媒修護酵素」和「升級版乳清蛋白」、「寡胜肽」、「玻尿酸鈉」等多元高效抗氧化修護成分，積極釋放肌肉壓力，改善動態紋，促進細胞保水及抗氧化能力，讓「再生+賦活+還原防護+保濕潤澤」一次到位，彌平惱人眼紋與眼袋問題。適合夢想立即除皺且已有皺紋產生的消費者。 只要一天兩次，立即平撫細紋，短短4週內眼周肌膚即有顯著改善，媲美54%醫學雷射美容的效果。倩碧抗老眼霜顛峰代表作 攻占20新世代抗初老市場
倩碧品牌總經理馬敏桂表示，近年來世界各地皆掀起雷射整型的風潮，年輕化的早就蔚為趨勢。倩碧奇激光三效修護露上市後，率先引領「眼周也能使用的修護精華液」的潮流，這款能夠積極修護肌膚DNA，一瓶抵多瓶的抗老修護露，更擁有年平均成長30％以上的驚人銷售實力。馬敏桂表示，2012年推出的「深層活化拉提緊緻霜/日霜」更領先業界，成功引領－「20世代低頭族抗初老潮流」，直接針對E世代初老現象提出解決之道。緊接著10月即將在台上市的「深層活化奇激光修護眼霜」，會讓整個抗老系列由精華液、日晚霜、粉底液家族更加全面而完整，展現倩碧抗老領域上尖端卓越的傲人表現。倩碧深層活化奇激光系列強調不分年齡、適合所有的肌膚使用，高科技成分與效果搭配合理的定價，將拓展更廣年齡層的使用族群。  

 2012抗老新趨勢：20新世代生活型態 眼周保養要講究
針對老化問題，倩碧首席皮膚科醫師Dr. David Orentreich表示，肌膚老化至少有2大主因: 
第1主因是陽光，80%上肌膚老化現象，都是因曝曬陽光而起。有害的紫外線會穿透至肌膚底層，傷害細胞DNA，導致膠原蛋白和彈力蛋白提早受損，並且阻礙健康細胞代謝機能，長時間下來，會產生膚色不均、暗沉、細紋、皺紋等老化現象，進而造成「日光性斑痕」(solar scars)。

第2主因是新世代生活型態造成局部肌膚壓力緊張，而引起的習慣紋或者動態紋。化妝和卸妝同時對眼睛周圍肌膚刺激甚大。加上現代人使用電腦/智慧型手機頻率高、常熬夜與極端面部表情，也造成用眼過度使眼周提早老化，修護動態紋路或習慣紋路的傷害才能讓眼周紋路淡化或者消失。

Dr. David Orentreich針對現代的醫美抗老趨勢時指出，在時下流行的醫學美容抗老療程中，飛梭雷射為最普遍有效的療程之一，許多愛美女性希望藉由醫學美容雷射手術喚回更年輕的肌膚，雖然雷射技術已日趨成熟，應用治療範圍也日趨多元，但眼周肌膚可是唯一無法使用雷射手術積極治癒的區塊。David進一步提醒，即使以雷射手術改善肌膚皺紋、細紋等老化的現象，術後的保養及效果的維持更突顯平日居家護理保養的重要性。使用含有對抗光老化酵素、多胜肽科技、麥角硫因等多效合一抗老成分，不僅能維持雷射手術後肌膚回春的效果，還能保護肌膚不受陽光、壓力、汙染物等環境所帶來的光老化傷害。

未來眼霜 終於誕生  4大無痕修護力
倩碧新品「深層活化奇激光修護眼霜」，擁有「奇激光三效修護露」中獨家先進的「光觸媒修護酵素」，能一接觸紫外線就釋放修護酵素，日夜不間斷修復紫外線造成的肌膚損傷，有效平滑細紋，同時強化肌膚防護力，快速有效的持續修護眼周肌膚。這款眼霜能於外科整型前後使用，持續使用，就能體驗年輕的緊緻的眼部肌膚。

無痕修護力1【24hr修護再生】- 日夜不間斷修復光老化傷害：
倩碧研發實驗室獨家將「非感光酵素」(Encapsulated Micrococcus Lysate= Ultrasome)，包覆於微脂囊傳導系統中，在接觸紫外線時，智慧融化釋放修護酵素，滲透肌膚底層，24小時逆轉光老化傷害。
New深層活化奇激光修護眼霜
15ml NT1,720

擁有超越醫美的「奇激光再生緊緻科技」的4大無痕修護力：融合高效植物性彈力因子－「紅茶酵素萃取」、「海茴香精萃」，能強化細胞再生，提升彈力纖維與膠原蛋白增生；注入「特殊微脂囊包裹光觸媒修護酵素」和「升級版乳清蛋白」、「寡胜肽」、「玻尿酸鈉」等多元高效抗氧化修護成分，積極釋放肌肉壓力，改善動態紋，促進細胞保水及抗氧化能力，讓「再生+賦活+還原防護+保濕潤澤」一次到位。適合夢想立即除皺且已有皺紋產生的消費者。 只要一天兩次，立即平撫細紋，短短12週內拉提眼周輪廓51％，肌膚提升72%滋潤力。
