每年一度的百貨週年慶，絕對是消費者購買彩妝保養產品的最佳時機，2012年9月中旬美商怡佳八大彩妝保養品牌將輪番上陣，嚴選多款大受好評的明星及暢銷口碑商品，推出絕佳的週年慶優惠組合！要讓消費者在這一年一度的最佳購物時機中完全滿足! 超驚喜亮眼組合　美商怡佳年終最佳優惠
針對男女性消費者的不同需求推出多款精選組合，除了廣受消費者們愛戴的品牌經典明星商品優惠組 外，還有所有愛美女性都不可錯過的超值必BUY彩妝優惠組，以及讓人無法抵抗的頂級抗老優惠組；及今年各品牌推出的品牌獨家優惠推薦組與限量珍藏優惠組，超值優惠的組合，美商怡佳用心經營要給所有男人、女人最完美的年度獻禮。

品牌超值好禮推薦
美妝領導品牌雅詩蘭黛今年週慶主打明星商品組合，如加入明星修護商品超智慧DNA特潤修護露的超人氣DNA明星組6.1折。貴婦最愛的頂級抗老組合白金凝霜尊寵組5.8折。還有加入全新上市超電能抗皺拉提精華的抗皺青春奇蹟組6.1折、美白必備的嫩白BB霜無瑕組5.8折，紛紛以誘人的內容與價格搶攻週年慶檔期，機會難得不容錯過！

倩碧推出品牌最強暢銷明星商品回饋消費者，水磁場保濕美肌組 5.5折、三步驟暢銷回饋組 6.9折。另外，今年更加入上市以來得獎好評不斷的深層活化奇激光三效修護露的必BUY組合奇激光極致組6折；與打擊斑點必備的明星產品組合勻淨淡斑精華組7.2折，如此優惠的價格，將掀起新一波搶購潮。

BOBBI BROWN將於週年慶推出超實用的眼盤彩妝品珠光奢華眼唇盤(限量)，10款裸色眼影輕鬆滿足各種眼妝需求。另外，首次以筆狀亮相的綻亮炫彩眼影筆(限量)，讓您輕輕鬆鬆亮眼登場；還有本季必買的BB天后限定組(限量) 7折與絕對沁透淨妝組(限量)7.5折全都是消費者不能錯過的明星彩妝商品。

一直是名媛貴婦最愛的頂級保養品牌LA MER海洋拉娜，在今年的專屬推薦的保養組合中，加入9月全新上市的重量級夢幻保養品舒芙乳霜9折，集品牌經典暢銷商品的輕盈保養精選6.6折及反轉時光精選6.3折，以及一次擁有多款以修護見長的明星產品美麗修護奇蹟組7.4折，都是您不容錯過的夢幻保養逸品！

M.A.C今年吹起異國風！充滿英倫風情的英倫塗鴉彩妝組3.3折，或是能打造浪漫唇妝的法式蝴蝶結啾唇組4.4折，還有讓您完全釋放魅惑電力的浪漫拉扣美妝盤4折，或是讓您出門在外一整天也不用害怕脫妝的12小時不暗沉底妝組6.8折，絕對今年週慶必BUY的下手首選！ 

頂級法國品牌DARPHIN，今年則加入多款頂級尊寵組合，如全效舒緩經典熱銷組7.2折、或是對抗眼部老化的眼部全方位抗老明星組7.1折、還有送禮首選的深海基因緊提極緻79精華禮盒6.4折，都讓消費者有更多選擇空間；同時，凡於百貨週年慶期間購買緊提乳霜就能享有買大送小的實際回饋，要買動作可要快。

堅持提供最優質天然選擇的品木宣言，今年強力推薦保濕首選扭轉乾坤長效保濕經典組7.1折，與秋冬抗老保養必備的駐顏有樹全方位抗老精華組6.4折，另外，以明星商品組合的經典三面膜保濕組6折及Dr. WEIL青春無敵修護經典組6.6折更能讓您以用最輕鬆價格買到最棒的組合，千萬別錯過。

深再受國內男性喜愛的雅男士，今年特別推出型男必備保養品LAB SERIES雅男士頂級紳士保養組7.3折與LAB SERIES雅男士BB防護好型組6.8折搶攻男性消費市場；另外，國際設計師香氛品牌則推出充滿貴族學院風的Tommy Hilfiger典雅新貴組 6.8折與Tommy Girl典雅千金組6.6折賦予您這季最迷人的氣息！

美商怡佳八大品牌將在週慶期間完全回饋所有愛用者，想要以最實惠價格擁有這季必備的明星保養系列、特惠商品陣容的您還在等什麼? 

