現代人對頭髮的吹整燙染已經是生活常態，再加上紫外線摧殘與飲食不均衡也是頭髮損壞的催化劑，油電雙漲的當下，如果不想花大錢花時間上髮廊進行護髮療程，那麼選一瓶優質的護髮品是相當重要的功課。利用專業髮品進行居家SPA，不需要特別高難的技巧，只要選對適合的產品，並且搭配正確的使用方法，就能自己在家中進行美髮SPA。選對髮品告別毛毛頭
擁有15年沙龍級美髮經驗的造型師Amy表示，好的護髮品是指富含蛋白質與胺基酸的產品，這兩種成份對修護髮絲有明顯的功效。Aperio櫻花高感度髮絲水亮乳液，添加水解蠶絲蛋白成分，萃取自絲蛋白質，富含胺基酸，具有絕佳的保濕性，能鎖住水分防止乾燥，保持頭髮上的水分子，給予髮絲更加持久的保濕亮澤效果。

3分鐘懶人整髮術大公開
沒時間上髮廊？Aperio特別分享一個簡單的居家護髮術，洗髮後先用毛巾輕輕將頭髮壓乾，切勿大力搓揉扭轉，因為濕髮比乾髮更加脆弱，要避免讓受損的頭髮受到第二次傷害；再將5元硬幣大小的髮絲乳液先在掌心抺勻，從髮尾開始往上塗抹，前面瀏海要最後抹，以免太油；最後吹髮時距離頭皮至少20公分，由上往下順著頭髮毛麟片張開的方向吹，讓毛麟片收起來，頭髮就會非常柔順了。
 
Aperio櫻花高感度髮絲水亮乳液還有另一個貼心的特點，就是乾髮也可直接使用！早上起床趕著出門上班，頭髮卻糾結成團怎麼辦？此時只要擠一元硬幣大小的髮絲乳於掌心，用另一手手指沾少許輕搓髮尾，再將頭髮梳順，即可輕鬆解決髮尾毛燥的惱人問題，髮絲乳的維他命B5成份還會深入髮蕊修護，避免陽光曝曬的傷害。

省時又省錢的居家美髮SPA，只要選對護髮品，就能輕鬆使老化髮質恢復自然光采，Aperio櫻花高感度髮絲水亮乳液幫妳做到了！




櫻花高感度髮絲水亮乳液
200ml/660元

重拾秀髮青春  重現生命活力
頭髮也會老化！Aperio特別針對絲絲秀髮推出的輕盈保養乳液，全身從頭到腳都悉心呵護。補充維他命B5，深入髮蕊修護，補充頭髮所需營養元素，使老化髮質恢復年輕光采。添加水解蠶絲蛋白及蛋白質萃取液，讓各種受損髮質都能得到最佳的呵護。洗完髮後先將水擦乾，取適量塗抹於髮上再吹乾即可，也可以直接塗抹於乾髮上。

主要成分
1.維他命B5深層修護，深入髮根深層修護保濕，改善頭髮乾燥分裂等毛躁現象，並可以增加頭髮強度、強化髮根功效。
2.水解蠶絲蛋白成分，萃取自絲蛋白質，富含使肌膚健康的胺基酸，具有絕佳的保濕性，能鎖住水分防止乾燥，保持頭髮上的水分子，給予髮絲更加持久的保濕亮澤效果。
3.蛋白質萃取液，補充髮絲必要養份，使頭髮更加柔順有光澤。
4.小麥胚芽油，富含大量維生素E，具有極佳保濕性，可加強髮絲鎖水功效，將水分鎖在髮根處避免髮尾分叉斷裂。
