位於南澳阿德雷德市的Jurlique活機農莊，以嚴格的活機耕作法栽植大量的大馬士革、千葉與奧帕西玫瑰和數種澳洲原生植物，並根據日月星辰運行規律手工剪摘充滿飽滿生命力的花朵和莖葉或植根，成為Jurlique品牌明星品－玫瑰活膚露的珍貴保養核心。

2012年Jurlique玫瑰活膚露首度推出限量版瓶身與包裝，以優美的奢華描金的柔嫩粉紅創造嶄新氛圍，傳遞Jurlique珍稀的活機玫瑰護膚能量，並且於台灣百貨週年慶期間提供優惠價格，寵愛所有熱愛Jurlique玫瑰活膚露的顧客。

讓肌膚如晨光下艷麗玫瑰
「2012經典限量版-玫瑰活膚露200ml」為潔膚後絕佳的首項保養，清新甜美的芳馥水霧富含純淨高效活機能量，快速賦予滋養潤澤，並恢復肌膚酸鹼值和油水平衡，同時促進肌膚吸收後續保養的能力，讓膚質觸感更加細緻、水嫩、柔軟。


「2012經典限量版-玫瑰活膚露200ml」－配方核心中的活機成分
藥蜀葵
藥蜀葵為絕佳的天然保濕劑，含有豐富植物保濕因子與胺基酸，可賦予肌膚深層保濕與潤澤。
蘆薈
補充水分並舒緩肌膚不適，同時幫助修護肌膚組織，促進膚質的柔嫩細緻。
三種玫瑰精油
珍貴的活機大馬士革玫瑰、千葉玫瑰和奧帕西玫瑰精油，可達到優越的安撫和保濕作用，並強化肌膚鎖水力，讓膚質水嫩、膚色潤透，而芳郁氣息更促使情緒放鬆、愉悅，進而提升保養效能。

「2012經典限量版-玫瑰活膚露200ml」使用tips
活機能量的豐沛呵護
臉部清潔後，由頸部開始往全臉均勻噴灑，讓玫瑰活膚露充分浸潤肌膚，不需拍乾和等待吸收，即可使用後續保養品。
完美定妝延長服貼妝效
底妝完成後，距離約15~20公分，均勻噴灑與全臉肌膚，可促進妝效更服貼自然且持久。
隨時賦予肌膚滋養潤澤
即使在上妝的情況下，也可隨時使用，為肌膚解除乾荒狀況，恢復或保持飽滿水透的明亮感。








2012經典限量版-玫瑰活膚露200ml
限量價：2,480元(原價：2,900元)

