  隨著時間的流逝，年輕的活力會流失，女人的美也會跟著損耗，勤加保養才能讓年輕的活力停留在妳的肌膚上。來自日本最具美麗話題性的ASTALIFT，升級的保養讓青春真正的凍結，美肌活力從此駐留，ASTALIFT在本檔百貨週年慶期間，將推出多款從基礎保養、美白到粉底的凍齡保養產品，讓妳也能享受到與日本同步的美麗奇蹟，而且還有許多超值的優惠等著妳，想要讓自己的美麗升級，就要趁現在!  在本檔百貨週年慶活動中最引人注目的，就是來自日本，素有凍齡奇蹟之稱的ASTALIFT滲透還原精華優惠組，除了具有超強的保濕、滋潤能力外，更突破了傳統的保養程序，只要在做完臉部的清潔程序後使用，就能完整的修復受到外界刺激而受損的細胞，讓肌膚的吸收力大幅增加，不管任何保養品都能被完整吸收；再加上富含蝦紅素及獨家三種膠原蛋白的水漾再生精華液或晶漾美白系列，更能快速的讓肌膚回復到年輕時的白晰、彈潤，還有粉底及多樣的美白精華優惠組，讓妳即時就能享受到與日本同步，肌膚最頂級的滋潤與呵護。

  為了嘉惠更多ASTALIFT的愛用者，在本檔百貨週年慶期間，除了原有的櫃點之外，更在SOGO百貨天母店設立了週年慶期間的活動櫃點，讓所有愛美的朋友們都能即時的感受到這美麗升級的優惠感動，豐富又多樣的優惠組合，產品最低折扣將近5折，愛美的你絕對不能錯過這個機會!

