Melvita蜜葳特全新上市「王者玫瑰凝水亮眼凝露」
以珍貴有機高山玫瑰高效護眼

一項報告指出智慧型手機、壓力與強光紫外線，都是眼睛的頭號敵人，不僅讓現代人眼睛過勞、甚至眼疾提早來報到，而其中用眼過度與用眼不當所衍生出的眼周肌膚問題伴隨而來，令人不得不重視眼部問題，並提早做好保養。來自法國有機保養領導品牌Melvita蜜葳特，今年九月推出下半年最受矚目眼部保養新品，「王者玫瑰凝水亮眼凝露」，以純淨有機的高山玫瑰護眼舒睛，除了以明星成份高山玫瑰帶來了三重凝水保濕功效外，更加入了自古用於護眼的藥草矢車菊，以及來自海洋能促進循環調理暗沉的紅藻精華，能幫助擊退黑眼圈及浮腫眼袋，且保濕效果持久顯著。連續使用28日，能減淡黑眼圈最高達56%，眼部浮腫亦減退37%。

現在越來越多低頭族，目光離不開3C產品，長時間用眼過度、晃動與近距離，讓眼部肌肉用力過度更加疲勞、加上夏季至今的高溫紫外線，加速了對眼部的傷害與光老化問題，眼部本來就是細薄敏感的部位，這些傷害也會間接影響到眼周的肌膚，造成容易敏感、疲態、細紋與暗沉浮腫狀況，如此更是需要格外重視挑選眼部護膚品，Melvita蜜葳特這次推出的新成員王者玫瑰凝水亮眼凝露，特別為女性細緻眼部特殊護理需求所設計，具備以下三大保養特色：

100%天然植物活性成分
採用遠離汙染、來自高山地區以傳統方式採收的純淨植物成分，生長過程不使用化學殺蟲劑與農藥，連萃取方式與過程都須符合生態環保的標準，如此能將精華成份維持保養活性。

安全可靠的有機配方
女性在選購眼部保養品時，擔心長肉芽與薰眼刺激的狀況。這是因為礦物油或是過多滋潤的成份使眼周容易長肉芽、而造成薰眼睛或是敏感問題，則是太過於刺激的成分，與化學溶劑及醇類導致。

為了避免以上令人擔心的問題，Melvita蜜葳特在配方上更堅持拒絕使用以下成份：
-不使用化學內分泌干擾物與石化衍生物 
-不使用具有爭議的的苯甲酸酯類(parabens)與刺激肌膚的苯氧乙醇(Phenoxyethanol)防腐劑
-無添加人造香精精油、乙醇等刺激成分，避免造成肌膚敏感問題

高效專業保養效能
安全性測試通過眼部科學監督下測試。臨床實驗結果，四周有效改善眼周肌膚問題。
測試過程眼部及眼皮皆無敏感現象產生。



歐盟Bio王者玫瑰凝水亮眼凝露 15ml NT.1,480
不含香精、清透凝露的質地，蘊含高山玫瑰犬薔薇花瓣精萃與大馬士革玫瑰花水，結合玫瑰果油而成的珍貴玫瑰保養配方，能長效保濕修護並提振肌膚，產品中更加入了矢車菊花粹水、蕎麥精萃與紅藻精華，能減少細紋、浮腫與眼周下方暗沉，使雙眼明亮有神、平滑細緻。

測試結果
在皮膚科及眼科專業監察下，由26名試用者進行四周的試用測試。
-92%自願參加者表示眼周肌膚即時得到保濕
-73%自願參加者表示浮腫情況獲得改善
-77%自願參加者感覺保濕效果持久一整天

連續試用28日後：
黑眼圈減淡56%；眼部浮腫情況減少37%（根據眼部浮腫及黑眼圈評分）

5大植物活性成分
以高山玫瑰複方為核心的高效配方結合有機植物成分

犬薔薇花瓣精萃
犬薔薇花辦精萃能刺激水蛋白Aquaporins(輸送水的通道)合成增生，讓水分順利快速輸送到個角質層。
大馬士革玫瑰花水
來自玫瑰花瓣蒸餾取得的溫和花水，親水性佳，提供表皮角質層直接的保濕作用。
玫瑰乳質：以專業技術結合大馬士革玫瑰花水與初榨玫瑰果油而成的玫瑰乳質，含有磷脂質具有防護皮脂作用，並能活化保濕肌膚。維持皮脂膜功能，防止無感性水分流失。
矢車菊花粹：能舒緩疲勞，減低眼周以至眼皮的浮腫情況，也改善眼袋及黑眼圈的功效。在歐洲古代，矢車菊已被用作治療眼睛的草藥。自然療法中，會以矢車菊作洗眼處方以治療結膜炎、紅眼症、眼部腫脹、浮腫、眼部的痛疼及不適，更有說具改善視力的作用，故在法國，矢車菊素有“casse-lunette”（eyeglasses-breaker） 眼鏡終結者之美譽。
紅藻精華：富含維他命A及B12與多醣體，能幫助促進微細循環增加排水作用，能促進微細循環減少黑眼圈。




Melvita蜜葳特第一瓶有機潔顏油 新推出！
結合六大珍貴植物油基底 創造出媲美護膚品的「凝水植萃潔顏油」
王者玫瑰凝水系列的研發團隊，由法國Melvita蜜葳特產品經理Sibille Tverdenko所領導在今年推出一系列新品，”我們想要突破以往玫瑰保養的面貌，於是結合了來自世界各地各式玫瑰、不同部位的活性成分，並從研究中發現配方所帶來的優異活水功效，詮釋出不同的玫瑰美膚概念”。因此一場豐富多樣的玫瑰饗宴就此展開，來自伊朗的清新玫瑰花水即時補充肌膚表層的含水量、玫瑰嫩芽與花瓣精華則幫助鎖水；犬薔薇高山玫瑰活水促進流通，保濕效果經測試能長效持久；全系列帶有天竺葵與新鮮清草調的玫瑰花香，極具療癒作用。擁有三十年有機保養歷史的Melvita蜜葳特，所累積出的研發經驗與對植物的專業，讓王者玫瑰凝水系列從有機配方、護膚有效性到感官上的質地與香氛無一缺席，成功在2012年創造出全新玫瑰護膚新風貌。

今年十月，高山玫瑰持續綻放，首度推出品牌第一瓶媲美護膚品的有機潔顏油，來自六大有機植物油為基底，創造出金黃如糖蜜般質地色澤的植萃潔顏油，完全不使用礦物油與合成脂，配方中無添加任何防腐劑與化學成分，與水後輕輕一抹快速乳化的特色與瞬間散出的帶著綠調的玫瑰香味，讓短短幾分鐘卸妝不再只是卸除臉上的殘妝，更充分享受到有如迷你SPA護膚的美好與放鬆。 


100%天然配方︱結合六大珍貴有機植物油 媲美保養配方等級
萃取自植物的油質精華，含有豐富脂肪酸養分，對肌膚極友善且有益處。Melvita蜜葳特結合六款植物油，不黏膩無負擔且具有抗氧功效，以及與水結合後能迅速乳化的特性，讓整體卸妝配方再升級！

紅花油
產於埃及和遠東地區。紅花的油含有豐富主要脂質與維他命E，能柔軟潤澤並防護修護皮脂膜，
因此用於臉部保養上已經有悠久歷史。
玫瑰果油
萃取自野生麝香玫瑰果實的第一道冷壓法果油，富含必需脂肪酸與維他命E，能修護皮脂、預防
水分散失，保護肌膚避免水分帶來的乾澀感。
荷荷巴油
萃取自荷荷巴種子的第一道冷壓油，長期被印地安民族使用，是最接近肌膚表層皮脂的植物油，
極易滲透吸收，並能軟化角質，讓肌膚變得柔軟有彈性。
榛果油
萃取自地中海榛果的第一道冷壓油，含多種養分，輕薄質地易吸收，延展性佳及能柔軟舒緩肌膚。
杏核油
萃取自杏樹果仁第一道冷壓的杏核油，又稱杏桃仁油，一直為巴基斯坦亨札斯人廣泛使用，能柔
潤皮膚並保持彈性，展現肌膚光澤。
蔥麻油
萃取自蔥麻油種子的第一道冷壓油，被廣泛運用在保養醫藥上，能使肌膚亮澤保濕。






遠超越歐盟有機認證規範，有機成分高達85%！
歐盟BIO王者玫瑰凝水植萃潔顏油 145ml NT.1,080

以六種植物油為基底，結合油椰子萃取的天然乳化劑，能形成的細小泡沫，深入毛孔，溶解深層汙垢。遇水後立即轉變成細緻乳化質地，輕輕將肌膚上的彩妝與髒汙一併帶走，配方中加入大馬士革玫瑰精萃，同時帶來柔膚防護作用。適合各類膚質使用，也可卸除眼妝，玫瑰的天然芳香為卸妝同時創造出極佳感受。 
*無添加防腐劑，建議開封後3個月內使用完畢。

使用方式：
1先將臉部打濕(可使用花粹先均勻噴灑全臉) 
2.按壓1-2次的量於手心 
3.以指腹輕柔按摩全臉及眼部肌膚 
4.最後水沖淨後，再以洗臉清潔
