  別以為抗老產品是熟女的專利！年紀過了25歲，只要稍微一不注意，「三八線」就開始爬上妳的臉！針對25歲左右的年輕女性，+ONE%於9月推出重量級的「青春活膚系列」，研發團隊歷經數月測試，完美結合高濃度的活膚酵母萃取LYCD及嶄新「極效抗皺複方AcquaCell」，提出「照顧三層肌  放開三八線」的抗初老保養概念，能全方位賦活肌膚、促進肌膚更新，對抗肌膚的初老現象。25歲肌膚分水嶺  別讓「三八線」爬上臉
   25歲是肌膚新陳代謝的分水嶺，肌膚代謝速率開始默默的走下坡，肌膚中的膠原蛋白和彈力蛋白也開始雙雙流失，一不小心，細紋、皺紋、鬆弛毛孔、黯沈等初老現象就開始找上妳了！尤其現代女性因為日曬、污染、壓力、生活不正常、熬夜等，可能造成肌膚的假性老化，即使年紀還不到，但可能肌膚年齡已經呈現超過30歲以上的黯沈、鬆弛、皺紋、細紋，初老症狀有可能提早出現，當肌膚開始出現三個「八字線」，也就是俗稱的

「三八線」時，代表初老的警訊已經出現了！！
   +ONE%品牌總監陳威宙表示，陳威宙解釋，判斷有沒有初老的症狀，最簡單的就是從肌膚的乾燥程度、色素分佈程度、及細紋皺紋的部位來判斷。其中，細紋皺紋是最容易看得出老化的徵兆，而臉上最容易出現皺紋的部位，要屬各類常受表情肌肉牽動的肌膚，像眼尾、眼下、眉心、額頭等部位。年輕的肌膚，雖然受牽動擠壓時，難免有紋路出現，但只要表情回復，紋路就會不見，但對著鏡子臉上不做任何表情時，還出現三組八字的線條，包含淚溝（雙眼下方）、法令紋（鼻翼兩旁）、木偶線（嘴角兩側），也就是隨稱的「三八線」時，就要開始正視初老的現象已經在妳臉上出現。

照顧三層肌  輕鬆放開「三八線」
   其實對抗初老一點也不難，最重要的就是要多了解自己的「肌齡」，因為不同肌齡所呈現出來的狀態都是不同的，但多數女性天天看自己，漸漸習慣了自己的樣子，忽略了肌膚細微的變化，便導致老化現象也就在不知不覺中產生了，現代女性愈來愈喜歡玩「自拍」，也是一個很好的檢視肌膚年齡的方式，常把去年和今年的照片拿出來比對一下，就可以觀察到肌膚細微的變化了。

    陳威宙表示，其實只要確實做好抗初老的的保養，白天記得防曬，就可以避免老化的提早出現，因此，+ONE%累積60餘年的美妝保養經驗，獨創「照顧三層肌  放開三八線」的抗初老保養概念。所謂的三層肌的照顧，也就是表皮層的滋潤、基底膜的修護、真皮層的支撐，就能夠全方位的對抗初老現象，延緩老化的提早出現。

●表皮要滋潤
表皮的滋潤，簡而言之就是「保濕」，主要是針對細小紋路及乾燥。由於表皮層位於肌膚最外層，更是預防歲月的第一道關卡，只要做好保濕，就能夠保護肌膚免於刺激與干擾，維持肌膚的柔軟平滑，避免細紋皺紋的產生。

 ●基底膜要修護
基底膜存在於表皮與真皮間僅0.1微米的薄膜，它 在表皮與真皮間擔任網狀架構橋樑的重要角色，是一層呈現波浪狀、具有伸展性的纖維，主要由第四型膠原蛋白所組成，一旦第四型膠原蛋白流失，基底膜受傷，就會形成皺紋及疲勞狀態，只要做好修護，就可以避免皺紋的產生。

 ●真皮層要支撐
當年齡增長或受紫外線影響，真皮層的纖維母細胞製造新膠原的速度會減緩，膠原纖維、彈力蛋白逐漸變性，導致無法支撐而造成皺紋及鬆弛，因此，只要能夠幫助膠原蛋白的合成，就能夠讓肌膚緊實有彈性。

全方位抗初老 逆轉青春
拒絕當個三八美女
   針對25歲左右女性，+ONE%推出了全方位對抗初老現象的「青春活膚系列」，從「照顧三層肌  放開三八線」的概念出發，達到全方位抗老、逆轉青春的功效，由內至外活化肌底，讓肌膚回復澎滿彈潤。

   陳威宙表示，「青春活膚系列」從表皮層的滋潤開始，除了NASHA級智慧型玻尿酸、甘油、多元醇、NaPCA等保濕成分外，更添加了嶄新的「極效抗皺複方AcquaCel」，這是一種從水果萃取出來的天然保濕抗皺成分，富含豐富的瓜胺酸、維生素B5、NaPCA、乳酸鈉等，能夠改善細紋及乾燥現象；基底膜的修護，則利用複合氨基酸及維他命B3，達到調理及修護的功效，賦活肌膚，避免皺紋的產生；至於真皮層的支撐，高濃度的活膚酵母萃取LYCD可促進彈力水合膠質合成，幫助肌膚合成膠原蛋白，改善肌膚鬆弛與皺紋現象。此外，更添加了淨白成分MelaClear2等新興明星成分，掃除肌膚黯沈，讓肌膚更加透亮有彈性，打造全效抗老保養。

   此外，+ONE%青春活膚系列全產品不含香料、色素、酒精等成分，守護女性肌膚的美麗與健康，且不添加paraben系防腐劑，讓消費者使用更安心。【青春活膚系列  產品介紹】

青春活膚調理露
120ml/售價NT$680
 這是一瓶奢侈地融入精華液保養成分的活膚露，添加了高濃度的活膚酵母萃取、「極效抗皺煥采因子AcquaCell」、NASHA級玻尿酸等，能促進肌膚內部保濕，達到調理及修護肌膚之功能。此外，+ONE%青春活膚調理露還添加了Melaclear 2、甘草酸鉀、複合保濕氨基酸等成分，能由內至外活化肌底，全面提升肌膚功能，含水度、光澤度都能得到提升，能讓肌膚變得晶瑩剔透，還原青春好肌質。青春活膚精華
30ml/售價NT$650
結合媲美專櫃的先進美容保養科技，+ONE%的青春活膚精華透過分子極小化，創造更細微的”超微分子”，創造肌膚吸收效果極大化，輕盈的精華液質地，在接觸到肌膚的同時，讓有效成分能夠完美被肌膚吸收，為肌膚啟動「 活膚+防禦機制」雙重機制，幫助肌膚恢復緊實與活力；從外部加強防禦，協助肌膚建立防禦系統，重現晶瑩剔透的完美膚質。 +ONE%青春活膚精華添加了高濃度的活膚酵母精華，富含豐富的保濕因子，能夠達到保濕、活膚、改善細紋、嫩白肌膚等功效。再輔以極效抗皺複方AcquaCell、複合保濕氨基酸、NASHA級智慧玻尿酸、Melaclear 2等，打造媲美專櫃等級的全能肌膚健康調理，讓肌膚充滿光澤。全效活膚煥采霜  
50g/售價NT$720
不知從何開始，熬夜後的肌膚變成要黯沈好幾天才能逐漸恢復。這是因為25歲的肌膚變得大不如前，連帶造成乾燥、失去彈性、黯沈等現象，再怎麼偷懶，加上抗老面霜封存養分絕不可少！＋ＯＮＥ％全效活膚煥采霜 結合活膚酵母萃取、「極效抗皺煥采因子AcquaCell」、複合保濕氨基酸等核心抗老成分，對於緊實度、調理肌膚紋路、保濕度等都能全方位改善。並且添加了維生素B2、B3、B5、E等「美肌維他命」，能讓肌膚有彈性有活力，更加緊實透亮。水潤輕盈的乳霜質地，以天然植物油作為基底，不添加任何礦物油脂，柔滑質地細緻度直逼專櫃品牌，將將近30種有效成分完整封存在肌膚底層，改善彈力，恢復好久不見的Girly明亮彈性肌膚。
