    洩漏年齡的關鍵時刻就在於第一眼的眼神，別再讓辛苦的保養功虧一簣。德瑪克汀Dermactin-TS由美國著名實驗室-FISK Industries所研發，以最新科技成份及高品質配方，幫助現代男女解決各種眼部老化問題，因此獲得『眼周抗老專家』的美譽；同時，FISK Industries憑藉長期以來對肌膚老化問題的深入研究，進而研發一系列簡單有效的抗老保養品。

    全系列產品最初僅提供專業美容中心及沙龍所使用，因其卓越的效果深受愛美女性推薦，現在德瑪克汀在全美網路及美妝店均有販售，台灣星亞洲也在2012年9月中正式搶先引進台灣，在全民抗漲的年代提供極有效且平價的抗老保養品，讓愛美女性花少少的錢就能照顧好面子問題。

    德瑪克汀發現，眼周暗沉、細紋及缺乏膠原蛋白都是肌膚老化的問題，因為眼周肌膚較薄且脆弱容易造成眼周暗沉；而長期化妝、卸妝、配戴假睫毛等小動作造成眼周肌膚拉扯，也會使得眼部細紋增加及鬆弛，因此眼部的抗老作戰要從年輕開始預防，才能輕鬆HOLD住年輕的魅力眼神。
德瑪克汀胜肽亮白修護眼霜
Dermactin-TS Dark Circle Concentrated Eye Cream
容量/建議售價：30ML / NT$800
-媲美台幣2,600元頂級眼霜，一次解決眼部暗沉及老化問題
-添加三大頂級抗老成份 
-棕櫚酸寡胜肽(Palmitoyl Oligopeptide): 維持肌膚彈力，預防水份流失，減輕皺紋。 
-四胜肽棕櫚酸酯-7(Palmitoyl Tetrapeptide-7) & N-羥基琥珀酼亞胺(N-Hydroxysuccinimide): 改善眼周暗沉。 
-兩大天然保濕成分
高親膚性的乳油木果油，能有效包濕潤澤肌膚。
庫拉索蘆薈葉萃取，賦予肌膚所需的營養並潤澤保濕肌膚(原產美洲庫拉索群島，早在西元前十四世紀埃及皇后就開始用庫拉索蘆薈美容)。德瑪克汀3D微導緊緻彈力眼霜
Dermactin-TS Upper Eyelid Revitalizing Eye Cream
容量/建議售價：30ML / NT$900
-恢復上眼皮彈性、緊緻眼周肌膚就能找回年輕明亮的眼眸！
-突破性的抗皺成份-棕櫚酸寡胜肽(Palmitoyl Oligopeptide)：幫助角質修護，抗皺緊緻肌膚。 
-黑麥萃取：能有效緊緻上眼皮，讓眼周肌膚恢復年輕有彈力。 
-酵母萃取：改善黯沉，修護肌膚。 
-四胜肽棕櫚酸酯-7(Palmitoyl Tetrapeptide-7)：保溼、預防彈力蛋白流失。 德瑪克汀膠原蛋白撫紋眼霜
Dermactin-TS Collagen Filler Eye Revitalizer
容量/建議售價：15ML / NT$1000
-輕鬆撫平歲月痕跡，還原雞蛋般的平滑膚質 
-經分解而成的細小蛋白質分子-水解膠原蛋白，能充分滲透肌膚底層，補充肌膚所需的蛋白質，恢復Q彈水潤、無暇平滑的肌膚。 
-人參根萃取：能滋養、平滑肌膚。 
-咖啡因萃取：幫助老廢角質代謝。 德瑪克汀瞬效焦點亮白精華
Dermactin-TS Age Spot Brightening Serum
容量/建議售價：30ML / NT$900
-改善惱人的黯沉肌膚，提亮膚色。放大鏡下一樣淨白透亮、年輕無瑕 
-熊果葉萃取，亮白肌膚。
-米糠萃取，保持肌膚光滑潤澤。 
-蘆米亮白，能使皮膚亮白透淨。 德瑪克汀膠原蛋白水潤彈力精華
Dermactin-TS Collagen Serum
容量/建議售價：30ML / NT$900
-擁有Q彈的蘋果肌，就這麼簡單!!
-高濃度水解膠原蛋白成份，能補充肌膚所需膠原蛋白，保濕、淡化細紋。
-結合兩大保濕成分-維他命原B5&玻尿酸，能保濕、平滑肌膚、修護肌膚。 
-蘆薈 & 洋甘菊 & 小黃瓜萃取，舒緩、保濕肌膚。 德瑪克汀角鯊膠原抗皺精華
Dermactin-TS Collagen Filler Wrinkle Reducer
容量/建議售價：30ML / NT$1000
-精準對抗各種細紋、皺紋，撫平歲月痕跡，自然呈現水潤透亮零瑕疵
-角鯊烷，能補充皮膚所需養分，平滑緊緻肌膚，防禦肌膚並抗老化。 
-水解膠原蛋白，小分子膠原蛋白，能補充肌膚所需膠原蛋白，撫平惱人的細紋及各種紋路。 
