Melvita蜜葳特經典暢銷商品歐盟Bio玫瑰保濕花粹，是許多人認識蜜葳特品牌的入門，不僅是台灣銷售第一，也是全球銷售第一的明星商品，特別於今年10月推出隨行版容量包裝，更輕更方便，讓妳隨時隨地享受以有機玫瑰花水帶來的美肌呵護。

運用自伊朗高山的大馬士革玫瑰，並於五月時以人工進行採摘，不僅能精準的取得擁有極佳活性的花朵，更能不破壞花型與土地。採收後立即蒸餾，完整保留花朵活性精華。每一瓶的花粹中含有超過兩千朵的新鮮花瓣精華，蘊含極高比例的微精油分子，能發揮更大的調理效果。Melvita蜜葳特為協助世界上貧苦地區的農戶，自2007年開始持續與伊朗Kashan山區的150個小型生產商合作以公平合理的價格購買，並事前支付費用，以支持當地小型生產者。


Melvita蜜葳特創辦人Bernard Chevilliat認為，Melvita蜜葳特的花粹是真正能完整捕捉花之核心靈魂的品牌及產品。因為每一瓶Melvita蜜葳特花粹從講究成份的純粹度，到萃取技術及包裝，都是透過專家的嚴格把關。因此於上市後便成為全球銷售之冠的明星商品。隨行版的包裝於10月上市，特別推出購買王者玫瑰系列新品即可以NT.199加價購買，攜帶方便，噴霧式的設計輕輕按壓即可噴灑出大面積的花水，使用便利，可用於補水、定妝噴霧、髮香噴霧…隨時享受高山玫瑰帶來的溫和呵護與自然芳香。



歐盟Bio玫瑰保濕花粹
容量:50ml/200ml　售價：NT.390/1280

玫瑰，自古便有美容之后的美稱。5噸的玫瑰僅能蒸餾出1公升的精華油。採收的時機必須要在前一天有豐沛的雨量，而採摘時需在完全乾燥的氣候下進行，才能萃取出品質優良的玫瑰精華。Melvita蜜葳特以公認品質最佳的有機大馬士革玫瑰蒸餾萃取出珍貴花辦精華，具有保濕、調理與安撫功效，使肌膚充滿活力特別適合乾性與敏感性膚質使用。

