肌膚隨著季節開始換季，出油、乾燥、黯沉無生氣的現象，讓膚質大大失色，也同時干擾著應該要美美的妝感，容易浮妝而變成花花臉！肌膚其實正在告訴你「請給她一杯水」！
SKINFOOD運用天然水源豐沛的成分特性，依不同的肌膚選用不同的天然水源來保養肌膚，締造晶瑩剔透的水美人！SKINFOOD天然水系列有如給肌膚喝的礦泉水，隨時隨地補充大量的水分與養分；有如給肌膚補充的綜合維他命，讓乾燥的肌膚隨時隨地補充營養並形成保護膜，輕鬆打造淨油光透、清澈透亮、水嫩QQ的水美人！
【冰河水系列】 輕鬆打造淨油光透水美人
▶冰河水：嚴選阿拉斯加乾淨無汙染的冰河水，呈現弱鹼性pH7.6~7.7，可讓肌膚維持健康，而冰河水的水分子，極微小，可快速吸收滲透修護肌膚，並提供豐沛的水分與養分，進而提升肌膚含水量及防禦能力。
▶綠花恩南蕃茄樹皮萃取：非洲特有植物綠花恩南蕃茄樹皮萃取是國際上特許的細緻毛孔成份。具有卓越的調理油脂分泌及緊緻毛孔的功效。
▶玻尿酸鈉：保濕因子，高分子多醣類的成分。可維持超過本身多倍的水分，不同於一般的保濕因子，不黏膩、溫和無負擔沁涼淨透冰河化妝水
300ml/620元
 
針對易出油、毛孔粗大或易敏感肌膚所設計。
嚴選純淨無污染的阿拉斯加冰河水，含豐富的微量與礦物質成分，能滋養肌膚更可提供豐沛的水分，同時快速舒緩與修護肌膚，再搭配非洲特有控油植萃精華，能有效調理油脂、緊緻毛孔，完美的配方與超水感的質地，可提升含水量同時平衡肌膚油水度，輕鬆打造淨油光透的水美人。
沁涼淨透冰河水凝膠
300ml/730元
 
濃厚凍蜜狀的使用感，在塗抹之間可化為微小的水分子，提供深層的滋潤與營養，可迅速提升肌膚的保水度與緊緻感，並可在肌膚表層形成一道水感的隱形薄膜，讓肌膚一整天都感覺到清爽舒適，進而改善肌膚易出油、毛孔粗大的肌膚問題，持續保養可讓肌膚達到深層淨化沁涼的保濕感。
【海洋深層水系列】 輕鬆打造清澈透亮的水美人
▶海洋深層水：在地球上循環的海水，遇到格林蘭島(北美東北的一大島名, 屬丹麥)的冰河，溫度急速下降，比重會變大。比重變大的水沉入深海裡，不會與海面上的溫水混合，而成為深層水。此深層水位於200公尺以下陽光無法照射到的深處，且極少含有地表的病原菌與各種有害物質。 最主要的是海洋深層水具有多種豐富的礦物質與微量元素，可修護肌膚提升保濕能量，讓肌膚更加健康有光澤。
▶馬鞍樹萃取物：嚴選濟洲島乾淨無汙染特有植物馬鞍樹的萃取精華，使肌膚呈現清澈透亮。
▶馬齒莧、金縷梅萃取物：馬齒莧一種具有舒緩肌膚的成分， 金縷梅提供水份有極佳修護肌膚的功能。
水漾透亮海洋深層化妝水
300ml/620元
 
針對乾燥、黯沉或不均膚色所設計的~~
嚴選水深200公尺以下且所處陽光無法照射到的深度海洋深層水，含豐富的微量與礦物質的成分，可滋養肌膚同時更可提供極佳的保濕力與活力，再搭配馬鞍樹萃取精華，讓瑕疵、黯沉一掃而空，完美的配方與超水感的質地，可立即補水同時均勻明亮肌膚，輕鬆打造清澈透亮的水美人。
水漾透亮海洋深層精華露
300ml/730元
 
水嫩柔滑的使用感，能提供深層的滋潤與營養，可迅速提升肌膚的明亮度與光澤感，並可在肌膚表層形成一道透亮的隱形薄膜，讓肌膚一整天都感覺到飽水晶亮，進而改善乾燥與黯沉不均的肌膚問題，持續保養可讓肌膚由內而外散發水漾透亮的光采。
【溫泉水系列】輕鬆打造水嫩QQ的水美人
▶溫泉水：嚴選含有多種豐富微量與礦物質成份的火山岩溫泉水源，具有讓肌膚柔嫩的卓越功效，更可在滋養肌膚同時提升保濕能量，賦予乾燥無生氣的肌膚柔嫩與彈性。
▶西瓜萃取物：西瓜含有94%以上的水分，是一種可賦予肌膚舒緩及提供大量水份功效的成分。
▶蜂蜜萃取物：蜂蜜具滋潤保濕及可增加肌防護力的功效，廣泛使用在美容方面的成分。
澄淨水潤溫泉化妝水
300ml/620元
 
針對乾燥、角質粗糙、無生氣肌膚所設計的~~
嚴選含有多種豐富微量與礦物質成份的火山岩溫泉水源，可滋養肌膚同時更具有卓越的保濕功效，另添加西瓜、蜂蜜萃取精華，可滋養乾燥無生氣的肌膚，賦予柔嫩與新生般氣息，超完美的配方與水潤的使用感，可立即滋潤毎一吋肌膚，讓乾荒粗糙不再!只留下水潤與彈性，輕鬆打造水嫩QQ的水美人。
澄淨水潤溫泉精華露
300ml/730元
 
濃郁水潤的使用感，能提供深層的滋潤與營養，可迅速提升肌膚的保濕能量，並可在肌膚表層形成一道水潤的隱形薄膜，讓肌膚一整天都感覺到豐盈飽滿有彈性，進而改善肌膚乾燥與粗糙的問題，持續保養可讓肌膚恢復柔滑細膩且充滿健康活力。

