氣候轉涼，SKINFOOD 要為入秋前最萌的底妝打好底子！具修飾感、能展現立體折射光澤妝容、能穩定底妝的萊姆晶亮感妝前液，散發萊姆清香、保濕力及服貼效果佳，是秋冬底妝前必備步驟！萊姆晶亮光感粉餅，輕透細緻，3D 珠光有如為底妝灑滿耀眼星空，讓妝容亮麗迷人！

【3D 立體珠光】添加如鑽石般的微粒珠光粒子，能隨著光線折射與角度的不同，呈現不同的亮麗光感效果，可全臉使用或針對T 字部位、大C 區局部打亮，讓臉部肌膚更具有立體光澤感。

【萊姆】萊姆含有豐富的檸檬酸、維他命C 及類黃酮素，具有抗氧、抗老及亮白肌膚的功效，可改善肌膚乾燥與不適的現象，另含有大量的礦物質成分，能舒緩及增加肌膚保濕能力，讓肌膚更加健康舒適。
【SKINFOOD 萊姆晶亮光感彩妝系列】
萊姆晶亮光感妝前液
30ml/NT$550

一瓶就能搞定~完美修飾毛孔、暗沉、凹凸不平等肌膚問題，更可輔助後續底妝更加服貼光亮。含萊姆萃取精華具有極佳抗氧、抗老及亮白膚色的功效，讓上妝同時進行保養護理。再添加如鑽石般的微粒珠光粒子，能隨著光線折射與角度的不同，彷彿為肌膚打了柔焦，輕鬆創造立體晶亮光透的好膚質。使用方法:粉底前，取適量均勻塗抹於肌膚，也可與BB 霜或粉底搭配使用。
萊姆晶亮光感粉餅
10g/NT$660

全兩色：1 號閃亮粉紅 / 2 號閃亮裸色
含萊姆萃取精華具有極佳抗氧、抗老及亮白膚色的功效，讓上妝同時進行保養護理，輕盈的粉體
能完美修飾肌膚瑕疵及不均的膚色，既使重複補妝也不結塊、不飛粉、不厚重。
再添加如鑽石般的微粒珠光粒子，能隨著光線折射與角度的不同，彷彿為肌膚打了柔焦，輕鬆打造亮麗光感的妝容。

