針對追求極致呵護肌膚的保養客群，講究獨步全球科技的抗老保養先驅ReVive，不盲目跟隨潮流，堅持著重於回復肌膚年輕的根本關鍵。繼2011年於台北新光三越南西店與高雄大立百貨設立專櫃後，2012年9月底，將以全新形象概念櫃正式進駐太平洋SOGO百貨忠孝館。在鞏固了貴婦圈與名媛界的口碑後，ReVive強化品牌形象與概念進軍美妝一級戰區。在專櫃設計方面，以代表品牌形象的銀、綠兩色為主，銀色象徵著先進的科技，綠色則象徵鮮活重生的青春美麗，專櫃採用了璀璨煥亮的水晶玻璃，增添華麗尊貴氛圍，同時也規劃推出獨家優惠贈禮活動，歡慶ReVive的嶄新里程碑，未來將吸引更多想要將肌膚維持在完美狀態的頂尖客層。
新櫃登場 限定好禮尊寵回饋
為歡慶ReVive進駐太平洋SOGO百貨忠孝館，品牌精心規劃推出限定好禮：
-蒞臨ReVive專櫃不限金額消費，即可獲贈獨家好禮「光采再生緊緻身體乳30ml」壹份。 身體保養系列長期以來深深擄獲VIP的心，也獲得名媛貴婦口碑推薦，使用後肌膚緊緻光滑，展現高度亮麗勻緻的膚質和膚色。
-消費滿NT$25,000，加贈英國皇室御用Wedgwood蝶舞花園禮盒。
-購買全新「光采再生活膚霜-滋潤型」，贈送NT$1,500商品禮券壹張。

ReVive誠摯邀您一同實現豐滿、緊實、柔嫩、健康、有彈性的年輕膚質。

