2012年：英國奧運開幕秀、take that(接招樂團)、cold play(酷玩樂團)、英國超級名模生死鬥、美國超級名模生死鬥-多倫多fashion show─皆是指定KRYOLAN歌劇魅影為唯一後台彩妝。而KRYOLAN歌劇魅影更在各大美妝評鑑比賽，屢獲「最佳口碑獎」、「專家推薦獎」！而現在、引頸等了一年，妳終於可以在週年慶一次擁有最受歡迎的所有歌劇魅影產品！今年週年慶，讓你「美的好滿足」!!!缺貨明星商品 趁週慶一次買起來
身為「底妝專家」的KRYOLAN歌劇魅影、絕對能打造專屬妳的完美底妝！
首先、使用1971年專為好萊塢電影巨星設計的底妝妝前精華液─「瓷娃娃組」！風靡全球40年、依舊魅力不減！是鬆弛肌與乾燥肌的妝前救星─素有「好萊塢彩妝急救箱」的美名，其中的頂級精華液成分持續16小時讓肌膚飽水、鎖水、補水。讓底妝服貼、持久。內含90%波尿酸，能拉提、小臉、瞬間年經10歲。可說是許多美妝達人眼中最好的妝前修飾幕絲！

底妝部分、就交給獲獎無數的明星商品「HD賴床粉底」，賴床粉底是「網友口碑票選第一名」&「專家推薦獎」得主，為懶女人美麗出頭天的底妝聖品！「HD賴床粉底」超越市面上所有BB霜，結合妝前+粉底+定妝三合一之獨創技術，打造即使20秒快速上妝，皮膚卻依舊展現驚人的自然晶透，並維持一整天的持久不脫妝！全系列6色，如量身訂製般的霧面裸光肌輕鬆誕生。而9月才上市的新品「HD持久隱形粉底」更是繼「HD賴床粉底」，另一底妝新奇蹟，其中「HD微粒」打造粉透感，能進化隱形修飾。內含紫羅蘭粹取精華，能智慧水合保濕─回溯20歲的肌光歲月，成就精緻完美底妝，而「HD持久隱形粉底」更獲得ECRF(歐洲抗敏感協會)認證，敏感過敏肌完全適用。在秋冬老是為過敏乾燥的肌膚所困擾嗎？那你絕對要試試這款「HD持久隱形粉底」！
想要更嬌俏嗎？擦上附含大量維他命E的「三色俏唇組」，豐潤唇立刻產限誘人魅力。接著再壓上晶亮輕透的「珠光透明粉餅」，保濕之虞創造Bling Bling名媛感！最後、刷上以小米研磨而成的「輕柔透明蜜粉」，全日控油0瑕疵。歌劇魅影全系列產品，幫妳打造完美無暇的「內水嫩外粉霧」肌膚、展現可愛又性感的色彩─讓你成為更好的自己，美的好滿足! 
妝前飽水好滿足─拉提精華必備 
特價：NT 2,680 /原價：NT 3,800
經典瓷娃娃組
光燦粉絲慕絲50ml+凝水粉妝慕絲50ml 
完美底妝好滿足─明星賴床首選
特價：NT 1,680 /原價：NT 2,300
HD賴床粉底(30ml)
藍甘菊卸妝油(100ml) 
好物分享好滿足─珠光透明粉餅
特價：NT 2,250 /原價：NT 3,200
珠光透明粉餅*2個 (10g/個)	
399元好滿足─輕柔透明蜜粉
特價：NT 399 /原價：NT 650 (每人限購兩盒，不列入滿額贈)
輕柔透明蜜粉(20g)
好刷化妝更滿足─2012限量刷具
特價：NT 2,500 /原價：NT 7,200 
2012週慶限量五支刷
醒膚晶亮好滿足─頂級隔離首選
特價：NT 1,750 /原價：NT 2,500
金縷梅化妝水(250ml)
甦活返時隔離霜(45ml)
貼心再加碼  週慶超級大滿足

加碼1：週年慶期間全面九折

加碼2：預購單筆消費折後滿2500元
贈「KRYOKAN HANGER德國精工萬用吊勾」
加碼3：凡消費滿3500元送500元品牌抵用券
滿5000送1000元品牌抵用券，依此類推
加碼4：品牌日當天消費折扣後滿5000元
加碼累贈珠光透明蜜粉餅外出型3.5g一份，
(毎人限領一份，數量有限贈完為止。)

