提及巴黎，讓人不禁聯想到時尚、浪漫、美景、美食與電影。
想像漫步在香榭大道，兩旁精品店林立，
璀璨的櫥窗與凱旋門相互輝映下，連呼吸都可以感受到時尚、驕傲的氣息；
也可以登上艾菲爾鐵塔的頂端，鳥瞰這浪漫花都或是漫遊在塞納河畔，享受巴黎的風情萬種。
別忘了細細品味精緻的法國料理，
在浪漫香頌與華麗水晶燈的伴隨下，寵愛自己的味蕾一番。
今夏七月，PAUL&JOE邀妳一起遊走巴黎，沉浸在法式浪漫幸福的氛圍裡。


PAUL&JOE遊走巴黎相關活動訊息(2009.07.10-2009.07.19)



體驗好禮

活動期間內，兩人同行到專櫃免費試妝，即可獲得「PAUL&JOE遊走巴黎旅行資料夾」，一人一份。



超值好禮

活動期間內，購買PAUL&JOE指定商品任2項，即可獲得「Bon Voyage旅行包包組」。(可與同行好友一起累積) 

Bon Voyage旅行包包組(市價：NT$1,200)：老虎圖騰化妝包+橙花奇異果露N(25ml)+橙花水凝潔膚乳(25ml)+糖瓷防曬隔離飾底乳霜(0.26mlx2)。





遊走巴黎 指定商品
Les Champs Élysées 香榭大道

走在香榭大道上，
帶著少女般的紅潤氣色，
成為眾人的焦點非妳莫屬！

玩色修容餅 共10色 


Arc de Triomphe 凱旋門

珍珠白的基底，刻畫著細緻的
西洋菊圖騰，猶如隨身攜帶著
一件藝術品在身邊，展現時尚品味~

糖瓷防曬柔膚粉餅 SPF20 PA++ 共6色 



La Tour Eiffel 艾菲爾鐵塔

刷上纖翹雙頭睫毛膏，
站在巴黎鐵塔旁，
眾人的目光只會停留在妳眼眸！

纖翹雙頭睫毛膏N 共6色 



La Seine 塞納河

悠閒的午後，
塞納河畔的露天咖啡座，
最適合輕薄透亮的防曬底妝。

糖瓷防曬隔離飾底乳霜SPF40 PA++

PAUL&JOE邀妳品嚐法式饗宴 C’est Bon~

•活動日期：2009/7/10-2009/7/19
•活動方式：至PAUL&JOE專櫃購買任一商品，即可參加抽獎。每人限領一張抽獎券。
•抽獎日期：2009/8/5
•獎項名額：共5名
•獎項內容：指定法國餐廳 現金餐券NT$5,000
1. 台北亞都麗緻 巴黎廳1930
2. 台中樂沐法式餐廳
3. 高雄帕莎蒂娜法式餐廳
