有別以往強調眼線的畫法，現在的韓國女孩最重視的彩妝細節即是「打造薄透底妝」！然而打造細緻的薄透底妝，除了必備優質的粉底刷等系列工具、完美的底妝產品外，還需有熟練的技巧，因此，為了讓所有愛美女性都能輕鬆完成細緻底妝，ETUDE HOUSE推出「貼身情人～童話美肌ＢＢ粉底組」，包含「貼身情人～童話美肌BB粉底液」及「振服貼～專業手感震動粉底機」的組合，讓忙碌又愛美的小資女省荷包、零耗時打造彩妝師等級完美底妝！
「振服貼～專業手感震動粉底機」以\"上下\"震動取代以往各廠牌\"左右\"的震動方式，避免左右震動而造成長久拉扯肌膚產生細紋！每分鐘8500次的”上下”震動力，有如使用溫潤雙手拍打上妝的技法般，使粉底能服服貼貼覆蓋每一吋肌膚，3分鐘內創造宛如天生的清透無瑕肌。精巧可愛的外型也易隨身攜帶，即使用於補妝也能維持絕佳妝感。

「貼身情人～童話美肌BB粉底液」結合BB霜的多機能與粉底液的掩護力，修飾出輕盈無瑕的明亮肌膚。由蘆薈萃取及椰子油製成的乳霜質地細粉體，獨家Creamy Melting Powder，使肌膚依不同角度呈現自然柔和光澤，演繹質感肌膚並使妝效更服貼持久。 

值得一提的是，「振服貼～專業手感震動粉底機替換粉撲」分別推出打造無瑕透明妝感的「親膚型」粉撲及打造水感透明妝感的「水感型」粉撲，讓愛美女孩可依想完成的妝容喜好搭配使用。
貼身情人～童話美肌BB粉底組
30g/1480元

內容包括： 
 貼身情人～童話美肌BB粉底液 
振服貼～專業手感震動粉底機

貼身情人～童話美肌BB粉底液  
結合BB霜的多機能與粉底液的掩護力，修飾出輕盈無瑕的明亮肌膚。由蘆薈萃取及椰子油製成的乳霜質地細粉體，獨家Creamy Melting Powder，使肌膚依不同角度呈現自然柔和光澤，演繹質感肌膚並使妝效更服貼持久。 

振服貼～專業手感震動粉底機
如專業彩妝師親手上妝般的完美妝效，每分鐘8500次的上下震動力，如按摩般恢復肌膚朝氣與彈力，將粉底服服貼貼覆蓋在每一吋肌膚，細緻又整齊地撫平瑕疵，完整呈現出礦物粉體的奢華光輝。可替換的水滴型海綿頭，能細膩修飾臉部的複雜角度，輕鬆打造專業級的透明底妝。
【同場加映~美妝新品】

百變娃娃～微笑美肌立體修容餅 
9g/480元

以赤陶土烘培法烘製出的細柔亮光粉體，能長時間服貼肌膚，抓出明亮又立體的臉部輪廓，打造娃娃般精緻迷人的臉龐。 
123轉轉翹～百變娃娃多妝效睫毛膏
10g/680元

韓國國內獨家首發設計，3段式功能睫毛膏，能精準控制睫毛膏取量，纖細的下眼睫毛及眼尾部分也能細膩擦拭，恣意切換纖長分明、豐盈捲翹、濃密華麗3種妝效。含睫毛彈力配方 balloon powder，使睫毛輕盈捲翹更持久；羽翼空心刷毛+放射狀三重拉提刷頭，將睫毛膏均勻包覆住每根睫毛，展現3倍濃翹纖長的睫毛效果，創造搶眼雙睫。 
百變娃娃～三色童話眼影盤
2g*3/480元
全3色  PK001/BR401/BK801

迅速描繪出鮮明的眼妝風格，絲綢般細緻的球狀粉和矽覆蓋粉，使眼影更服貼顯色，親膚性高的卵磷脂覆蓋粉，能防止肌膚水份流失，維持眼周上妝後的水嫩光澤。 
百變娃娃～零暈染鮮明眼線貼
2set/250元

初學者也能輕鬆完成的韓式眼線貼，不用再煩惱暈染問題。絲絨材質，能服貼眼部線條，兩種眼線造型，恣意呈現出不同風格的妝容。 
使用方法：清除眼皮上多餘的油水份，依眼睛的形狀修改眼線貼，塗上黏膠後以鑷子將眼線貼貼上。
百變娃娃～童話之吻柔嫩蜜唇膏
2g/380元

供應唇部滿滿水份與營養精華的滋潤型唇膏，含10%繡線菊籽油，在肌膚表面形成保溼膜，使唇部散發水嫩光滑的色澤，擁有如童話之吻中公主嬌嫩動人的雙唇。
好親香～柔嫩櫻桃護唇凍膜
10g/120元

如櫻桃果凍般冰涼又滑嫩的護唇凍膜，蘊含櫻桃萃取精華，為乾燥暗沉的唇部注入營養與水份，卓越的吸附力與冷卻效果，能有效幫助肌膚吸收養分，大範圍的嘴唇造型設計兼顧唇部與唇周肌膚，護理出水潤明亮的櫻桃嬌唇。 

