擁有水潤緊緻的肌膚是每個人的夢想。但如何讓肌膚持續擁有修護力呢？唯有補強肌膚的精、氣、血，提升免疫力，才能達到深度夠且有效的抗老化。如果你只有20歲的肌膚，可延長現在的青春美麗；如果是40-50歲的肌膚，至少能年輕10歲，讓妳再也不用怕環境所帶來的傷害。
技術奇蹟：「君臣佐使」×「本草配位論」對症下藥，擴大保養效果
LG漢方皮膚科學研究所在多年的相關研究下，研發出「君臣佐使」的配方原則，運用先進的生化科技製造的保養品，搭配「本草配位論」這種最新的配方理論，可以發揮出藥材最佳的效果，以黃金配方比例完成的珍貴配方，能讓抗老保養效果更加提升！

奇蹟成份：氣。血。精三大保重點，讓肌齡還幼
還幼膏並非單純添加韓方藥材的保養品，而是運用精研的韓醫配方理論「本草配位論」，讓藥草的效果得到相乘效果。「本草配位論」提出氣、血、精這三個保養的重點： 
氣：山蔘 × 冬蟲夏草，調和能量：如果肌膚長期處於酸性環境下，容易導致黑色素沉澱、形成斑點且加速肌膚老化，供給肌膚再生及補充肌膚受損的氣，為肌膚細胞建立最佳的平衡機制，調理酸性膚質，從源頭全面回復肌膚的透亮白皙，全面提升肌膚質感。

精：何首烏 × 冬蟲夏草，提升防禦力：加強肌膚的津液循環，透過肌膚體內的津液維持肌膚的防禦能力。
血：鹿茸 × 冬蟲夏草，氣血順暢：提升氧氣的供給，讓血液循環流動更順暢，並且讓肌膚自體增生膠原蛋白、彈力蛋白，使肌膚緊緻有彈性、得以撫平細紋、縮小毛細孔；另可促進角質層的新陳代謝、消除暗沉、再現光滑紅潤的年輕膚質。
“數十種精純漢方成分，找回肌膚所失去的時間，實現妳渴望的年輕！“

 還幼膏   
容量：60ml ，售價：23,800元

商品特色：還幼膏內含融合生長於海拔三千公尺終年極寒之地且七年才開一次的天山雪蓮花、江原道深山裡的三十五年蔘齡珍貴野山蔘發酵萃取、鹿茸發酵萃取、長生何首烏發酵萃取等花超過70種珍貴韓本成分，對於皮膚具有極佳滋養、促進肌膚修謢改善皺紋，並強力改善肌膚彈性，增進皮膚保濕作用，涵養潤透水嫩的膚質，改善肌膚老化、促使柔嫩童顏肌膚，使肌膚年齡減少。
 還幼津液 
容量50ml，售價：18,800元

商品特色：漢本萃取精華內含山蔘發酵萃取、鹿茸發酵萃取、天山雪蓮花等成分；加上能提升這些成分效果的「八珍寶貞配方」給肌膚元氣，促進潤澤，有效提升肌膚吸收養分的效果，就如同強化一棵樹的樹根生命一樣，照顧到肌膚的狀態，猶如讓肌膚年齡倒轉的精華液。
還幼眼霜  
容量：25ml ，售價：13,800元 

商品特色：如果妳體驗過還幼膏的神奇魔法，可別錯過這瓶還幼眼霜，她使用了很棒的宮廷秘方，可以將妳的皺紋、鬆弛、暗沉通通改善，就連討厭的嘴角細紋也可以撫平！后-還幼眼霜內含天然山蔘發酵精華、鹿茸發酵精華、天山雪蓮花等珍貴漢本成分，可有效撫平眼周的皺紋及改善鬆弛，同時促進潤澤，讓眼周肌膚恢復平滑緊緻。

