    韓國專業彩妝品牌CLIO珂莉奧，以充滿藝術美感的風格引起話題，2012年終於登台上市。將以Kill Black魅黑防水眼線液筆，表現出真正魅黑、擁有個性線條的眼妝，吹起韓系眼妝風潮，10月3日起康是美獨家上市，要帶給台灣消費者全新的彩妝體驗。韓國天后李孝利代言 CLIO熱銷登台
CLIO珂莉奧是來自韓國的專業彩妝品牌，以迷人產品帶來全新的彩妝藝術，由韓國性感天后李孝利代言，為韓國開架眼線筆領導品牌。「Kill Black魅黑防水眼線筆系列」，在韓熱銷超過280萬支！在台上市首波推出魅黑防水眼線筆系列、炫彩防水眼線膠筆系列、藝術家1.5三色眼影盒等20個品項，台灣消費者即日起就可享受CLIO獨特的彩妝藝術。

秋冬魅黑眼線 三大重點勾勒韓系眼妝
CLIO彩妝藝術師Vincent表示︰『有別於以往日系娃娃大眼的無辜可愛，引領風潮的韓系眼妝更有個人風格，以魅黑為基調，可把握三大重點去勾勒韓式風格眼妝，包括眼尾拉長上揚、線條要更大膽、以及色彩要飽滿鮮明。』Kill Black魅黑防水眼線液筆，筆刷彈性佳、添加碳黑色料(Carbon Black)，正適合拉出線條明顯的眼尾，並以超越黑、真正魅黑的濃黑眼線，讓整體妝容的色彩更鮮明立體，帶給消費者嶄新的彩妝體驗。

康是美獨家 CLIO新品上市全系列85折
    CLIO於10/3(三)起，全省康是美獨家販售，上市全系列85折，折後滿388元再贈送CLIO眼唇卸妝液20ml，限量3,000份送完為止。

