微涼的秋天裡，用什麼寵愛肌膚最好? The Body Shop特別限量推出充滿香甜幸福感的地中海蜜桃身體沐浴保養系列，來自地中海沿岸葡萄園的稀有蜜桃，每年只有在夏季熟成採收，被豐沛養份的葡萄園土壤所孕育，所以特別飽滿多汁、鮮嫩香甜。The Body Shop將地中海蜜桃載滿鮮甜的香氣，注入身體沐浴保養系列，推出了沐浴膠、磨砂膏、滋養霜及潤膚乳4個品項，蘊含珍貴的蜜桃核仁精華油，24小時保濕潤澤肌膚，此外，更添加9項社區公平交易天然成份(椰乳/芝麻油/巴西核果油/乳油木果油/蜂蠟/大豆油/巴巴蘇果油/漆樹核果油/蜂蜜)，濃郁的桃香，甜潤的質地以及絲絨般平滑的觸感，一整天保持如蜜桃般柔嫩的肌膚，給予身體感官無與倫比的寵愛。 【地中海蜜桃身體沐浴保養系列】   地中海蜜桃沐浴膠     $400/ 250ml
蘊含來自地中海珍貴的蜜桃核仁精華油、蜂蜜等美肌營養素，潔淨肌膚同時可潤澤保濕肌膚；洗後散發濃郁甜美果香。不含皂基，天然植物性起泡配方能溫和潔淨肌膚。

地中海蜜桃身體磨砂膏  $880/ 200ml
蘊含來自地中海珍貴的蜜桃種籽及椰子殼的研磨微粒，可溫和去除身體肌膚老廢角質。另添加蜜桃核仁精華油、巴巴蘇、漆樹核果油等多種天然美肌成份，能調理膚質；使用後肌膚如蜜桃般水嫩光滑，同時散發濃郁甜美果香。 

地中海蜜桃身體滋養霜   $880/ 200ml
蘊含來自地中海珍貴的蜜桃核仁精華油、可可、巴西核果、乳油木果等多種天然滋養美肌成份，能立即提供肌膚深層的滋養修護。使用後肌膚如蜜桃般水嫩光滑，全身散發濃郁甜美果香。 
 
地中海蜜桃身體潤膚乳     $650/ 250ml
蘊含來自地中海珍貴的蜜桃核仁精華油、巴西核果油等潤澤保濕成份，質地細緻易吸收；能保濕調理身體肌膚。使用後肌膚如蜜桃般水嫩光滑，全身散發濃郁甜美果香。 

