讓我們一起跟著潔米拉奶奶的腳步，取之自然、尊重自然，用心感受堅持純淨活機的成分與充滿感情的手工古法，無添加、寵愛自己保護地球；不做動物測試、尊重所有生靈萬物；小工坊、提供當地失業婦女就業機會；環保包材、點亮未來希望…小小的一顆Cream Bar除了蘊含著大自然的神秘力量，更有著用心追求更美好生活的態度！ 2012十月新品上市
潔米拉純植物護足霜Gamila Secret Feet Balm
±100ml / NT$1200元

潔米拉純植物護足霜能預防老化及增加肌膚的保濕力！隨時使用、給予雙足新鮮野生植物的活力成分，能加強保濕、強化肌膚的天然防護，同時預防及改善老化。天然的純植物成份能快速吸收至肌膚底層，修護足部肌膚、恢復年輕柔軟不乾燥的雙足。無添加乳化劑等化學成分，適合所有膚質使用，是純天然的手工寶物！
冬季限定品再登場
潔米拉乳霜香草祕密Cream Vanilla
±115g / NT$1’350 

滋養、防護、抗老化。完整的提供肌膚所需的養分，肌膚舒適柔軟。提供全面的防護及延緩老化現象。芳香功效：甜蜜的香草氣息能提振心情、使人感覺舒適放鬆。
10/1-10/31周年慶第二波活動 
潔米拉秘密兩歲囉！非常感謝大家對我們的支持與愛護，
誠摯地邀請您持續與我們一起堅持Simply Natural！用心追求更美好的生活！
 潔米拉溫潤香草組
潔米拉乳霜香草祕密Cream Bar X 2
原價 2700 → 特價 2000
 潔米拉經典水嫩組
潔米拉純植物護手乳 + 潔米拉純植物護足霜
原價 2100 → 特價 1850
 潔米拉周年慶明星禮盒
潔米拉舒靜茉莉Cream Bar +
潔米拉舒緩天竺葵Cream Bar +
潔米拉純植物護手乳
原價 3300 → 特價 2500
♥十月消費滿3000再加贈有機棉毛巾 or 髮帶 
