2012年是資生堂創社140週年，為慶祝這里程碑，資生堂國際櫃從年初開始便陸續推出多款自信鉅作，時至今年尾聲，時尚色繪系列將推出聖誕節限定的尚質山茶花限量修容餅，以象徵資生堂的「花椿」形象為這別具意義的一年劃下句點。以象徵資生堂的花椿（山茶花）為靈感的設計
資生堂的企業標誌為「花椿」，也就是所謂的山茶花。山茶花不僅受到日本人喜愛，也是資生堂首任社長福原信三最喜愛的花卉，其花語之一是「了不起的魅力」，而資生堂現今的花椿標誌設計原型便是出自福原信三之手，向上綻放的山茶花象徵熱情，向下低垂的山茶花則象徵謙虛，如此的設計理念強調，當內在的美德達到了平衡，一個人才能成就真正的美。自1915年初次問世至今，花椿一直代表著魅力不凡又謙恭的資生堂。

全新上市的尚質山茶花限量修容餅可說是資生堂集結過去美麗資產的智慧結晶，修容餅的表面、盒身及外包裝皆呼應花椿的主題，藉此透過山茶花來闡述資生堂140年的傲人歷史。修容餅以三大色塊拼接成精緻的山茶花圖樣：大膽艷麗的玫瑰紅、嬌嫩欲滴的粉色、冷冽的霜白，不論是單獨使用或三色混合，皆是創造美肌腮紅、打亮輪廓的好幫手。這款高品質修容餅質地光滑，使用起來令肌膚如絲絨般柔細又水潤，並且經皮膚科醫師測試，不含致粉刺性成分，溫和不傷肌膚。

尚質山茶花限量修容餅
Shiseido Camellia Compact
6.5g/NT$1200
