班尼頓推出全新動心女性淡香水，專為充滿浪漫情懷的年輕都會女性所設計。她們在尋找不一樣的火花，一段令人怦然心動的邂逅。她們從容隨興地探索一個獨特的感官體驗，彷彿墜入情網般的絕妙感受。她們想要譜一段戀愛的旋律，因此班尼頓為她們創造了這款專屬浪漫香氛。浪漫感性的香氛 彷彿甜美誘人的愛情故事
這款花果香調香氛主要的靈感來自於令人難以抗拒的百香果花。前味由活潑的鳳梨和竹子展開序幕，彷彿甜蜜愛語般在空氣中瀰漫。中味則以茉莉、百香果花瓣和鈴蘭巧妙融合，彷彿在浪漫華爾滋舞步中的定情之吻。最後由溫柔的麝香、雪松、及喀什米爾木調合出具有磁性的氛圍，並展現獨特的香氛。

彷彿戀愛宣言般的瓶身設計
優雅的簡約設計、富有女人味的圓形曲線、充滿魔力的透明玻璃瓶身，動心女性淡香水的設計捕捉了浪漫主義的精隨。粉紅色的香氛增添了俏皮的氣息，讓它顯得別緻又時尚！原創的瓶身設計完美融合了熱情、絕對、和柔美。最後再以班尼頓的經典LOGO浮雕讓人難以忘懷。

極具女人味的廣告視覺
為了讓人感受這款全新香氛，班尼頓構思了一個感性且活潑的廣告視覺。一個漂亮的年輕女孩望著我們，傳達她想要愛人和被愛的內心感受。她完美呈現了每個現代女性最真實的女人味和浪漫情懷。

一款浪漫的香氛，一段意想不到的愛情…
動心女性淡香水 
100ml/NT$1,150

香調
前味：竹子、鳳梨、鈴蘭
中味：百香果花、星星茉莉、覆盆莓
後味：麝香、雪松、喀什米爾木
