    在法國巴黎大宮殿的玻璃天窗下，敞開了通往水晶礦物寶石世界的大門，石英和紫水晶構成巨大參差的晶體，襯映著明亮水晶色彩的秀場。2012年香奈兒秋冬時裝系列在外套翻領鑲上水晶，並將和諧的煙燻色調配上了金屬袖口。模特兒近乎裸妝的純淨臉龐，簡單地藉由陰影效果呈現出立體輪廓。而深邃神祕的雙眸像是鑲著珍貴寶石般，閃爍光澤從完美的平勾眉形下穿透而出。
    香奈兒彩妝創意總監彼得．菲利浦斯(Peter Philips)表示，此次的創作靈感來自卡爾‧拉格斐對於本場秀的關鍵詞和妝容素描，包含幾個主要元素：礦物感，水晶光影眼頰和寶石線條般的眉型。彼得．菲利浦斯特別為本次服裝秀所設計的限量新品「眼頰粉霧盤 #薰衣草灰褐」，可作為腮紅和眼影使用，作用則如同立體光暈，可創造奇特、神秘難以捉模的修容效果。香奈兒「眼頰粉霧盤#薰衣草灰褐」將於10/3日起，只於香奈兒101化妝品精品店內限量販售。無可抗拒的晶艷彩妝
    香奈兒彩妝創意總監彼得．菲利浦斯將服裝秀的不朽能量轉化於日常彩妝上。為呈現臉部陰影投射的微妙效果，香奈兒研發出獨創的「眼頰粉霧盤 #薰衣草灰褐」。置於品牌特有的圓形腮紅盒中，只需刷一筆刷於眼瞼和臉頰，作為腮紅和眼影使用。略帶薰衣草紫的灰褐色陰影起初難以察覺，隨著每次使用則效果越來越明顯。塑造出水晶般光透的立體光暈和修容效果。

    在整體妝容上，為了營造霧面妝感，則使用了香奈兒完美親膚無瑕粉底液，眼妝部分，使用「眼頰粉霧盤 #薰衣草灰褐」於上眼部上，往臉頰兩側方向勾勒輪廓感；其餘臉部則以裸妝呈現，使焦點集中在眉部。 一系列眉部彩妝均精緻編織宛如刺繡，每一個眉型均以銀灰色及珍珠亮片為底，再手工繡以多款色澤深淺不一的礦物寶石和水晶，詮釋卡爾‧拉格斐的「礦物」素描。

接著使用兩款「COCO唇膏」細心妝點雙唇，平衡雙頰呈現的冷色效果：挑選粉紅色 #40魅力來增添臉部清新氣色，或是以淺紫色 #45 個性突顯雙唇自然潤澤色調。在這趟繽紛色彩之旅的最後一步，為指尖染上柔雅的灰紫色「指甲油#559瘋狂」或閃爍著紅色珠光的深紫色「指甲油# 563目眩」，與臉部色彩相呼應。
【香奈兒 2012秋冬時裝秀 彩妝產品】


眼頰粉霧盤(限量新品) 
#薰衣草灰褐　  
NT$ 1500
COCO唇膏  
(左)#40魅力       
(右)#45個性      
NT$ 1050指甲油 
(左)#559  瘋狂   
(右)#563  目眩     
NT$ 790 
