The Body Shop 國際慈善基金會(The Body Shop Foudation) 自1989年開始，23年來透過各種公益活動、義賣商品，已募集超過₤ 19,000,000英磅(約9億多台幣)的慈善基金，捐助全球超過2,500家公益團體，推動幫助弱勢團體以及環境保護相關的公益行動。 2012年秋天，The Body Shop推出全新義賣商品─火龍果唇部滋養霜，不但適合秋冬護唇保養，同時募款做公益，更特別的是，顧客可以自己決定捐款的對象! 寵愛自己的同時，也為環境社群盡一份心力。The Body Shop「火龍果唇部滋養霜」蘊含天然火龍果萃取，豐富的維他命營養素可保護潤澤雙唇，細緻的乳霜質地能深層滋養易乾燥的唇部肌膚，柔嫩雙唇，散發甜美果香。

The Body Shop「火龍果唇部滋養霜公益義賣活動」，銷售所得淨利將全數做為公益捐款，其中75%營利所得將捐給三家台灣本地公益團體；25%將捐至The Body Shope國際慈善基金會做全球性的公益用途。三家台灣本地公益團體分別是：關懷弱勢孩童的兒童福利聯盟、保護動物免於受虐的台灣防止虐待動物協會以及推動環保意識的台灣環境資訊協會。只要在全省20家The Body Shop義賣門市購買一個「火龍果唇部滋養霜」，即可獲得一枚公益代幣，投給希望捐贈的公益組織，公益善款將在活動結束後依照代幣總數排名，按比例捐贈給三家公益團體: 第一名:獲50%捐款、第二名: 獲30%捐款、第二名: 獲20%捐款。不論您想關懷兒童、愛護動物或是保護環境，只要投下公益代幣，您的愛心捐款將會直接幫助您所希望關懷的對象! 
火龍果唇部滋養霜 	$320/ 10ml  
蘊含天然火龍果萃取，其豐富的維他命營養素可保護潤澤雙唇，有效預防乾裂脫皮。另添加乳油木果、蜂蠟等修護成份，細緻的乳霜質地能深層滋養易乾燥的唇部肌膚；使用後雙唇柔嫩光滑，散發甜美果香。 

 「火龍果唇部滋養霜」將於2012年10月4日起在20家The Body Shop門市販售:
獨立門市─ 峨眉店、忠孝店、南西店、士林店、淡水店、館前店、內湖店、板橋中山店、
基隆廟口店、新竹店、台中三民店、彰化店、斗六店、員林店、台南民族店、高雄五福店 
百貨專櫃—台北忠孝SOGO、中壢SOGO、台南西門三越、高雄漢神

