瑪麗蓮夢露生前完美女人的形象，縱使她已經離開50年了，
仍是眾多明星崇拜與仿效的對象。
這都要拜她當時的貼身皮膚醫師兼密友Dr. Laszlo所賜！
夢露生前視ERNO LASZLO創辦人Dr. Laszlo為無話不談的好友，
 Dr. Laszlo也為夢露量身訂製不計其數的保養品，讓她在任何時刻肌膚都閃耀著如鑽石般的完美光芒。
夢露離世之後，房間找到39件ERNO LASZLO的產品，如此驚人的數量再度證實ERNO LASZLO為夢露生前最鍾愛保養品牌！此外，記者也在夢露的床頭櫃上找到了一本筆記本，並按其中電話簿首頁裡的聯絡人打了過去，接電話的男子正是Dr. Laszlo本人！由此可知夢露與Dr. Laszlo密不可分的關係，也再度奠定ERNO LASZLO在當時巨星名流圈內的高度影響力與絕對聲望。
重金跨洋護送 10/8-10/10忠孝Sogo獨家隆重展示，英女皇鑽禧皇冠同步曝光！
ERNO LASZL(奧倫納素) 在台上市備受矚目，為了這次的盛會與對台灣市場的重視，
ERNO LASZLO 重金跨洋運送夢露生前用過的產品遺物來台展示，五款夢露生前最愛
商品，10月8日到10月10日止，一連三天獨家在忠孝sogo隆重展示。讓更多世人可
以親眼目睹一窺夢露保持絕美風華的秘密。

同時，
今年備受矚目的英國女皇伊麗沙白二世登基60周年鑽禧（Diamond Jubilee）皇冠，
頂級保養品唯一受邀，與世界精品並列齊名的ERNO LASZLO，也將其為英女皇設計的
鑽禧皇冠從倫敦頂級百貨Harrods移台盛大展示，屆時將與夢露商品同步在忠孝Sogo展示，
能打造如此兼具皇室奢華經典與紐約頂級時尚的完美結合，唯有風華全球85年歷史皇牌的ERNO LASZLO！

