2011年萬寶龍【傳奇經典男性香】彰顯出男士的內涵與魅力。自信可靠、穩重而不多話，詮釋的勇敢而剛毅，接連種種迷人特質，由於他對愛的熱情與喜悅。怎能缺少相襯的另一伴?
溫柔、淡雅的女性形象與萬寶龍經典之作Meisterstuck系列的淵源已久，手藝精湛的工匠以摩洛哥格蕾絲公主、來自瑞典的氣質女星英格麗‧褒曼和葛麗泰‧嘉寶以及傳奇影星瑪琳‧黛德麗等為創作謬思，巧妙精製出的出色皮具、華美鐘錶與浪漫的寫筆，件件都是滿載情感的許諾之意，令人難以抗拒且不捨離開覆蓋皚皚白雪的白朗峰頂。
萬寶龍璀璨的女性珠寶系列，長久以來都是頂級高貴的風華演繹，尤其以水滴形切割手法衍生出的摩納哥葛莉絲王妃系列，更為收藏傳世之寶，使用的花瓣式切割工藝不僅在寶石上閃耀，也在香氛中以出色的姿態美麗傳遞。現在，讓我們向萬寶龍【傳奇經典女性淡香精】致敬，敬她王妃般的優雅風采，自信聰穎、溫和婉轉的獨有特質，也珍貴她完美不朽的魅力。
【關於女人的絕代風華】
純粹利用黑與白的光影，精確捕捉影中對象的攝影詩人Peter Lindbergh，實現了萬寶龍心之所嚮的女性象徵。來自北歐國度瑞典的Mini Anden出色地演繹了傳奇影星的高貴不凡，在電影中曾飾演美豔特工的她，沒有浮誇花俏的妝容，僅以黑色線衫、隨性的高髻加上一抹淡雅微笑，無須多餘綴飾，猶如她直視鏡頭的真實眼神，謙虛、安靜地表達自信，坦然成為【傳奇經典女性淡香精】形象代言人。
透過時尚大師掌鏡，體現了優雅女性的本質，對於奢華性感的描述有了更深層的感知，不是張狂的自戀、也非大膽炫耀的浮誇風格。而是在私密的個人空間中，一點一滴地沁出性感基因，舉止動人，毫不矯柔盡顯高雅態度。

【純淨晶瑩之傳奇呈現】
【傳奇經典女性淡香精】完全擁有萬寶龍工坊的精湛傳承手藝，鑽石般色澤透亮的玻璃透視瓶身，詮釋品牌低調的意蘊；象徵萬寶龍的六角白星標誌，則巧妙地化作手中質感的立體花瓣，亮銀色的瓶蓋上，沿襲Meisterstuck系列的三環設計，猶如立體的蕊心，集中延伸更迭為溫潤的粉嫩瓶身，簡單乾淨地折射出屬於歐洲白朗峰(Mont Blanc) 的高度光芒，生動地表現Meisterstuck傑作之意的品牌涵義，順著線條攫取而來，手心所承受的，即為經典傳奇的奢迷力量。

1956年，葛莉絲王妃與摩納哥雷尼爾親王的世紀浪漫婚禮上，雷尼爾親王特別獻上以她命名的摩納哥葛莉絲粉紅玫瑰（Grace de Monaco Pink Rose）作為結婚禮物，玫瑰色不僅是獻給經典女性的表徵，也是收藏香精珍品的寶盒，細細觸摸可發現立體的金屬銀色曲線，隨著水波輕輕搖曳，似乎不經意地就窺探了女人的香氛漣漪，面面周到的線條，為美麗和諧的極致之作。於是，在盒蓋上，密封了純潔白色、象徵永恆的白朗峰峰頂，映襯著環繞頂峰的六條冰川，是一個傳奇故事的符號。

【傳奇經典女性淡香精】 
【傳奇經典女性淡香精】由調香師Bernard Ellena與Nathalie Feisthauer打造，以南法香橙花為主角，帶著傳奇經典女性沾染悠然自在的地中海花園氣味。
前調以果香調為主：柑橘與西洋梨，組合成活力的陽光果香味，清新輕盈且不甜膩，溫柔的橙花醇殿後，作為微妙的香引子。

花香中調散發性感：調香師Bernard Ellena說道「在我的家鄉，南法盛開的香橙花照亮地中海的夏天，白色花瓣綻放如同萬寶龍之峰頂白星」。因此，【傳奇經典女性淡香精】有了靈魂，以清甜的南法香橙花搭襯歐鈴蘭以及馥郁的茉莉，縈繞出女人絕對的幸福與自信氛圍。
撩人木質後味：悠長的性感麝香粉與香草環抱了層次香調，黃金木質香調餘韻流轉，一縷香氣如線索，默默地散發無形信號，這是【傳奇經典女性淡香精】所書寫的信號，潛意識地傳遞訊息，奢迷優雅又欲拒還迎，以最平衡的意象擁抱她的隱密空間。

 萬寶龍傳奇經典女性淡香精   
  30ml / 1,600 元     
  50ml / 2,400 元      
  75ml / 3,300元
