每次在沙龍做完頭髮，離去時總帶著一抹自信微笑；但隔天在家洗完頭，卻發現一切又回到原點！想找回鏡子裡那個擁有柔順秀髮的自己，一定要懂得跟專業設計師學習！RF荷那法蕊教育總監李怡萱表示，仔細觀察專業設計師的造型手法，不難發現「造型凍」是最常被使用的造型品之一，塗抹容易、髮質水亮，又能快速馴服亂翹與毛燥，且適用於各種髮長及髮質，即使是造型新手，也能擺平亂髮狂舞！卡克勒養護造型系列
Vegetal Care–Styling：
THE MUST-HAVES！
植物性養護與完美造型的並存    

 CAKILE卡克勒活性植物萃取  
為頭髮汲水與鎖水
一般造型品所含膠質及醇類物質，是使頭髮乾燥的元兇；RF的獨家配方含有CAKILE卡克勒萃取，具獨特親水性，能深入髮幹中心深度鎖水、保水。經實驗測試，使用卡克勒後頭髮保水度增加50%以上。

 獨家研發劑型
無可取代的三大功能

保濕：含高濃度CAKILE卡克勒活性植物萃取及維生素原B5，能將水份緊緊鎖在髮幹，沒有一般造型品所造成的髮質乾、硬問題。

律動：堅韌且具備強力防禦力，CAKILE卡克勒活性植物萃取菁華，可避免缺水毛燥，同時提供柔順不造作的支撐效果，髮型有型有款、不變型，而髮絲依舊保持自然律動感，不僵硬、不老氣。

波光：果凍質地透明如水晶，觸感乾爽、不沾你手，並為髮絲帶來前所未有的波動水感。

RF荷那法蕊 Cakile卡克勒養護造型凍
Cakile Vegetal sculpting gel  150ml $980
‧塗抹於微濕的頭髮或乾髮後造型
‧提供強力的支撐效果
‧提供亮澤律動造型感
‧長時間鎖水、滋潤髮質

