選在香奈兒N°5香水全新代言人廣告即將揭曉之前，香奈兒將於2012年10月5日，正式推出全新www.inside-chanel.com網站。Inside Chanel 網站能探訪香奈兒經典傳奇歷史和品牌各項創作靈感，同時回顧香奈兒女士傳奇不凡的一生。Inside Chanel網站首波預計將會發布10支線上短片，以影像記錄呈現那些在香奈兒女士生命中留下印記，並且至今仍深刻影響著香奈兒品牌的人事物。「香奈兒代表的是一種風格、一種歷久彌新的獨特風格」---香奈兒女士

其中品牌最經典的香奈兒N°5香水，將有一部融合歷年廣告影像和榮耀回顧的紀錄影片「For the First Time」，以極其撼動人心的剪接及音樂精彩演繹，片中最後也預告今年度N°5將啟用首位男性代言人布萊德‧彼特。香奈兒希望採用一種不按照時間線來說故事的方式，而是具有高度的創意的互動模式，以反映香奈兒延續經典的同時，仍不忘大膽創新的品牌精神。

在今日如果對香奈兒品牌有興趣的訪客可以在Chanel.com的找到關於香奈兒的各項產品消息；以及時尚、美妝產品和設計師珠寶等資訊。同時了解香奈兒最新的新聞，掌握焦點話題，一窺時裝秀幕後花絮。香奈兒女士豐富的設計靈感、創作理念和創新的品牌精神，仍持續影響著今日的奢華時尚。而現在，透過Inside Chanel網站將會讓更多人能了解香奈兒的歷史，以一個與眾不同的方式，探訪香奈兒時尚王國的傳奇風華。

www.inside-chanel.com 將於2012年10月5日正式上線 

