百貨業年度盛事週年慶檔期已搶先在預購會熱鬧揭開序幕，SK-II在廣三SOGO、中友百貨VIP預購率先開出紅盤，多組限定特惠商品組合開賣即被秒殺，兩場預購會無論在人數或總業績上皆有近兩成的大幅成長，並創下逾6千萬元的銷售佳績，客單價更是突破3萬多元，榮登百貨銷售排行榜第一寶座，專櫃美妝的冠軍品牌地位實至名歸！百貨業年度盛事週年慶檔期已搶先在預購會熱鬧揭開序幕，SK-II在廣三SOGO、中友百貨VIP預購率先開出紅盤，多組限定特惠商品組合開賣即被秒殺，兩場預購會無論在人數或總業績上皆有近兩成的大幅成長，並創下逾6千萬元的銷售佳績，客單價更是突破3萬多元，榮登百貨銷售排行榜第一寶座，專櫃美妝的冠軍品牌地位實至名歸！今年SK-II除大手筆祭出總獎金額度超過500萬元的品牌日抽獎活動外，明星經典商品買1送12週年慶史上最強優惠組合，也讓SK-II延續第一波強勢買氣，持續締造銷售巔峰！為酬謝消費者在週年慶起跑時的熱烈回響，SK-II除緊急加碼多款特惠禮盒、買正貨送正貨特惠組，更將美妝大賞常勝軍商品一併納入優惠組合，一波波超值優惠陣容預料將再引起全台消費者的搶購熱潮。SK-II資深公關經理謝昕芸表示，往年SK-II於百貨公司週年慶已是業績領導品牌，今年週年慶的前哨戰區更是完全不受景氣影響，短短幾天開賣業績就已超越去年週年慶成績，在在應證了今年SK-II週年慶「品項加碼」、「容量加大」、「鋪貨數加量」策略完全正中消費者需求，逆勢大幅成長。此外，今年週年慶新生力軍SK-II COLOR與SK-II MEN戰績也如預期成為週年慶銷售黑馬，因為受惠於SK-II經典成分PiteraR的絕佳口碑，所以除了主顧客回櫃搶購囤貨外，也帶動年輕族群及男士消費者靠櫃體驗與購買，對於週年慶業績的貢獻度不容小覷。500萬元好禮與買1送12破天荒特惠，雙勢力帶動再創佳績！ 回櫃券延長週年慶戰線！
今年週年慶SK-II業績成長主因，除百貨品牌日SK-II人氣商品抽獎活動是帶動業績成長的重要推手之外，SK-II慷慨推出品牌日經典商品買1送12的超值優惠亦為重要功臣。週年慶期間，凡於SK-II全台51大百貨公司品牌日消費金額超過1萬元，即有機會將SK-II明星商品組(含價值6,640元的青春露330ml和價值4,580元的肌源新生活膚霜80g)免費帶走，預計將有459名消費者能獲得總價值11,200元的SK-II明星商品(總計將送出總價值514萬多元商品)，低門檻抽獎資格與高中獎率的誘因，成功提升週年慶單筆消費金額。

此外，為歡慶SK-II抗老風雲產品經典活膚霜邁入第12年，特別將品牌日經典商品組合加碼成為買1送12超值優惠，包含不敗經典「青春露150ml」、明星商品「肌源新生活膚霜80g」與人氣美白雙天后「超解析光感鑽白精華液30ml」、「極效超淨斑精華30ml」皆加入此尊榮特惠，特別值得一提的是，12項好禮中還包含週年慶二次回櫃加贈券*與第三次優惠回櫃券**，不僅成功延長週年慶戰線，消費者在週年慶獨享的優惠好康也可一路用至明年二月底！

*週年慶二次回櫃加贈券：凡週年慶後一個月內回購任一件SK-II產品(不含粉撲、粉盒、彩妝補充品)，即送價值408元的SK-II青春敷面膜1片和第三次優惠回櫃券
**第三次優惠回櫃券：凡於2013/1/1~2013/2/28回櫃購買任何一品項，即加贈價值1,124元的超解析光感鑽白精華液7ml+超解析光感鑽白修護凝霜2.5g
美妝大賞人氣加持  SK-II明星商品買正貨送正貨、買2送1和正貨加大組合全台熱銷！
一向為週年慶選購品項人氣參考指標的美妝大賞，隨著下半年大賞名單出爐，SK-II多項經典明星商品榮耀橫掃各大榜單，成功為品牌第二波買氣做出完美預告！其中， SK-II亞洲風雲經典乳霜-活膚霜今年風光拿下8項美妝大獎，堪稱2012年最受矚目的風雲經典乳霜，讓新一代升級版肌源新生活膚霜9月甫上市就成為超高詢問度單品！SK-II為此祭出「新生活膚組」，買肌源新生活膚霜80g、送青春露30ml、全效活膚潔面乳20g、肌源新生特潤精華霜15g(售價4,580元/65折)。Kevin老師御用推薦的新生嫩透緊顏粉凝霜亦榮獲完美肌底賞，並納入「嫩透緊顏超值組」，買新生嫩透緊顏粉凝霜(不含粉盒)兩個，送光透晶緻隔離霜25g(售價3,800元/71折)回饋忠實消費者。經典品項青春露，今年不但實至名歸獲得《柯夢波丹》終身成就獎，更以每年熱銷30萬瓶敖人成績獲得《美麗佳人》保濕潤澤類銷售冠軍！為酬謝主顧客長久以來的支持，品牌推出「青春發燒組」買青春露215ml送青春露30ml兩瓶回饋消費者，是忠實主顧客必買的夢幻囤貨組合。而今年最強的美白精華液當屬超解析光感鑽白精華液，甫於3月上市即榮獲多位專家和消費者的肯定，以新秀之姿拿下3項美妝大賞，此組也納入買1送12優惠的「美白雙星優惠組」(售價4,000元/55折)和新光三越A4/A8/A11獨家限量「鑽白凝霜組」，買超解析光感鑽白精華液30ml、送超解析光感鑽白修護凝霜50g(售價4,000元/52折)。眾多大賞獎項加持，想要體驗常勝軍SK-II PiteraR帶來的晶瑩剔透奇蹟，絕對不能錯過這波週年慶熱門秒殺優惠。
SK-II頂級LXP晶鑽極緻全球首賣新品搶入列  搭贈RIMOWA抽獎活動
SK-II甫於九月初鉅資包下信義區頂級牛排館舉辦「晶鑽極緻奢華超導精萃」全球首賣VIP晚宴，週年慶也大方納入「LXP超導精萃禮盒」並於十月七日起由新光三越獨家首賣，十一月全台開賣；去年上市的晶鑽極緻再生霜與晶鑽極緻再生精華，亦獲得三項美妝大賞肯定，為讓消費者感受頂級尊寵的奢懷體驗，SK-II也針對頂級消費客層推出「LXP極緻奢華組」，買晶鑽極緻奢華再生霜50g與晶鑽極緻奢華再生精華50ml，送全效活膚潔面乳120g(正貨)、晶鑽極緻活膚蜜200g(正貨)、晶鑽極緻賦活修護面膜2片。此外，堪稱今年週年慶最具話題性的頂級奢華X頂級工藝的跨界合作---SK-II LXP X RIMOWA，更是集頂級寵愛於一身的好機會； 凡於週年慶期間購買SK-II「晶鑽極緻奢華超導精萃」、「晶鑽極緻奢華再生霜」或「晶鑽極緻奢華再生精華」任一品項，即可有機會抽中RIMOWA鈦金系列四輪標準行李箱***，限量十名，雙頂級優惠實屬難得。

***凡購買SK-II「晶鑽極緻奢華超導精萃」、「晶鑽極緻奢華再生霜」或「晶鑽極緻奢華再生精華」任一品項，即可獲得抽獎券一張(購買兩項產品則贈送兩張、依此類推)，有機會抽中市價38,590元的「RIMOWA頂級鈦金系列四輪標準登機箱」(共十名)，得獎名單將於2013/1/18於SK-II官網公布。
SK-II COLOR上質光彩妝系列、MEN男士活能系列首戰週年慶  優惠抗漲人氣飆漲
SK-II品牌信賴度和好感度除了反映在銷售成績上外，今年首度加入週年慶優惠的品項還包括去年底問世的話題新品保養系彩妝「SK-II COLOR上質光彩妝」系列，以及一上市就熱賣缺貨的「SK-II MEN活能系列」，成為帶動業績攀升的全新動能。二大話題系列新品首戰週年慶，超級優惠將是新客入手的絕佳時機，如SK-II 加碼推出第二波百貨限定特惠禮盒「上質彩妝組」，購買任兩件彩妝(限口紅/眼彩/頰彩)，送上質光絲滑持色保養眉筆(咖啡色)、光透晶緻隔離霜2.5g+活膚卸妝蜜15g (售價3,200元起/71折起)，讓喜愛SK-II彩妝的愛美女性邊上妝同時邊保養；和「男士活能組」，購買男士活能青春露150ml，送男士活能保濕潔面乳20g+男士活能青春露10ml+男士活能修護霜5g*2瓶(售價3,800元/77折)。種種超值優惠，都是為了提供消費者年末最後一檔全面購足SK-II經典保養、熱銷彩妝及男士保養品、完整體驗PiteraR極致呵護的寵愛滋味；誠摯邀請消費者與SK-II於2012週年慶共同見證永恆不朽的美麗傳奇！

