針對「毛孔」「鬆弛」的煩惱，因為增齡的代謝循環混亂、真皮膠原蛋白受損而造成，為了從基底保養起，與其用塗藥等一時的毛孔護理，讓美容成分深入肌膚深層（真皮）發揮功效才是最重要的。最終尋獲的即是
100倍滲透型Dr.Ci:Labo專利維他命Ｃ「ＡＰＰＳ」。 
ＡＰＰＳ的効果在美容皮膚科中也被認可，廣泛運用於毛孔護理的治療中。
ＡＰＰＳ本身有優秀的滲透力，可積極促進真皮產生膠原蛋白。

我們為了解決「鬆弛毛孔」問題，以改善促進肌膚再生、保護膠原蛋白、整頓代謝循環、成為肌膚能量來源為目標。此時開發而成的便是「超瞬間滲透零毛孔美妍水，作為最強抗鬆弛毛孔化妝水，除了APPS之外，添加有效促進細胞增生的成分ＥＧＦ、富勒烯與AHA(天然水果酸)整頓肌膚代謝循環，促進肌膚再生功能，賦予肌膚緊緻・彈力，是能夠由裡而外有效改善鬆弛毛孔的100倍滲透型維他命Ｃ化妝水。 

它能直接滲透至肌膚深處，即使多量使用也不會黏膩。此外，我們還採用100%富山灣海洋深層水，利用與人體最接近的對等滲透壓，將內含的保養成分直接送入肌膚底層，並以極致的礦物質均衡整頓肌膚。
超瞬間滲透零毛孔美妍水 – 2012年10月起發售   
售價1950
