“繽紛玩色系列的靈感來源其實再簡單不過! 我希望每個女人可以隨身擁有如圖書館般的豐富色調收藏，隨時享有玩樂彩妝的心情。”─Bobbi Brown

BOBBI BROWN 繽紛玩色系列以美麗繽紛的鮮活色彩創造繽紛、快樂的時刻，讓百變豐富的色彩，讓你隨心所欲變化百變妝容。 

『繽紛眼彩盤』的靈感來源來自紐約時裝週知名服裝品牌Rachel Roy的秀場後台。Rachel Roy 希望模特兒的眼妝是色彩飽和的紫色。於是，Bobbi Brown 就為Rachel Roy的秀場設計了一系列的紫色系眼妝。由深到淺的色階，激發了Bobbi 的靈感，於是她創造了紅、橙、黃、綠、藍、靛、紫7種鮮活色調、5種深淺色度、共35款全新繽紛妝色，充滿無限可能的色彩搭配，帶妳進入BOBBI BROWN的色彩樂園。

Bobbi 說：「我在時裝週時，一向努力尋找豐富搶眼的色彩，讓設計師的作品更顯突出。我認為身為彩妝師，調配屬於自己的彩盤會很棒。『繽紛眼彩盤』適合喜歡走在潮流前端和喜歡求新求變的人，更重要的是，我們希望喜愛『繽紛眼彩盤』的朋友，能每天使用這些豐富的色彩，並且感到愉快！」
BOBBI BROWN 繽紛玩色系列鮮明活潑的色彩，在夏日裡妝點妳的心情，just add color, 多加一點色彩，多一點樂趣！






【全新限量商品】 Bobbi Brights Palette 繽紛眼彩盤

全新限量單品「Bobbi Brights Eye Palette繽紛眼彩盤」產品靈感源自Bobbi在紐約時裝週所使用的”Fun Kit”。猶如眼影百寶盒，紅、橙、黃、綠、藍、靛、紫7種鮮活色調、5種深淺色度、共35款全新繽紛妝色，幻化出百種不同眼妝搭配。特殊三摺外盒設計，內搭大尺寸鏡面，一盒在手，百變配搭，輕巧方便，讓妳輕鬆做最漂亮的自己，隨時隨地為眼妝增添丰采！

繽紛眼彩盤，共35色，共9.8g，(尺寸長8 x 寬10.7 x 高2cm)




【限量新品】 Make up kit with Brushes 繽紛玩色刷具組 

誰能抗拒桃紅魅力？『繽紛玩色刷具組』有著一出場就令人驚呼必買的魔力。全新限量「繽紛玩色刷具組」，以嶄新的全眼妝刷具概念完美搭配繽紛眼彩盤。內含全新的「眼掃刷」與Bobbi熱賣的「暈染眼影刷」、「眼掃刷」與「精細眼線刷」。迷人的亮桃紅色雙層拉鍊帆布包，容量大卻又輕巧。化妝包的系統格層，一邊可放刷具，一邊可放各式彩妝單品。讓妳有如備受寵愛的公主，輕鬆優雅的補妝，可愛又專業。

2009年7月1日限量上市（除天母SOGO外）






【常態新品】Creamy Lip Color 潤采脣膏

BOBBI BROWN明星唇妝商品「潤采脣膏」又有了新色彩！「潤采脣膏」保溼潤澤、持久不脫妝的優點，始終是銷售排行榜的常勝軍。今年夏天，搭配繽紛玩色系列的豐富色調，推出4種迷人新色，有如霓虹亮眼的復古粉紅及典雅的淺紫紅，持久滋潤的質地，是妳化妝包裡不可缺的唇彩，讓妳唇唇欲動的4種新色，在這個夏天，繽紛上市。





【常態新品】Lip Gloss Compact 漾彩亮唇蜜 

極受消費者歡迎的『漾彩亮唇蜜』，今年夏天，以全新獨立式方形包裝常態上市，如蜜糖般柔軟的質地搭配6種繽紛新色，讓妳在不同場合都能找到屬於自己的唇彩。漾彩亮唇蜜不但可單獨使用，更可與眼影、腮紅自由組合至3、4或6格妍彩盤中，讓自組彩盤的概念更加完整的實現，打造屬於個人的訂製彩妝，在化妝的時候也能發揮自己的創造力，讓化妝更有趣。


【新書上市】Bobbi Brown Makeup Manual 芭比．波朗玩美彩妝

『芭比波朗玩美彩妝』是綜合Bobbi Brown超過25年彩妝經驗的大全，讓專業級彩妝迷引頸期盼驚艷的彩妝聖經。『芭比波朗玩美彩妝』書中將Bobbi從肌膚基礎保養到臉部彩妝的細節都有完整全面的解說。本書分為兩大部分；第一個部份是教導讀者基礎彩妝的步驟和技巧。超過200頁的彩色照片，每個章節皆有步驟示範照片。教導讀者在10分鐘以內完妝，讓妳化妝時，像個專業彩妝師。更棒的是，針對許多讓人無所適從的彩妝困擾，都有Bobbi提供的小技巧。第二個部份則是以進階彩妝的角度進暢談Bobbi 25年來的經驗分享。包括給想進入彩妝業界讀者的建議；電影及電視彩妝不同的彩妝技巧，在秀場後台的工作經驗分享、與攝影師、模特兒及名人的經驗談，都有生動詳細的描述。

『芭比波朗玩美彩妝』是一本獻給從彩妝初學者到專業彩妝師的一本彩妝書。書中收納了極富戲劇張力，令人驚豔感動的彩妝照片及Bobbi Brown本人精闢的見解。豐富全面性的內容，讓本書扎扎實實成為獨一無二的彩妝聖經。

『芭比波朗玩美彩妝』，NT$600，2009年7月6日上市 (BOBBI BROWN的第5本書)。
