【壹千零壹夜之阿拉伯玫瑰-箔金流紗限量版】，靈感來自神祕阿拉伯綿延無盡的沙丘，當一陣風吹過，掀起金黃色面紗，沙漠的靈魂瞬時甦醒，隨著風影舞動著身軀，待風止息後，輕盈的定義了新的輪廓◦ Armani先生將沙漠的風貌和氣息重現於方形玻璃瓶中，每當輕輕晃動瓶身，閃閃發光的金箔隨著漩渦在瓶中翩然起舞，誘惑著我們前去探訪那騷動的靈魂，在金箔光影的交錯中，體驗阿拉伯世界的奢華高貴，探索神秘而變幻莫測的中東風情。  【壹千零壹夜之阿拉伯玫瑰-箔金流紗限量版】的設計，透過簡約厚實穿透的方型玻璃瓶身，輕輕搖晃，上萬個如黃金流沙般的金箔盤旋而下，在瓶中颳起神秘風沙，時而跳躍，時而揚起陣陣漣漪、變幻莫測，就像是一位婀娜多姿的神祕女子，輕舞曼妙身姿， 散發出令人魂牽夢縈的吸引力。
在層層箔金紗幕背後，由遠方飄然而至的香氣，源自敘利亞的「Ispahan」大馬士革粉紅玫瑰。在18世紀因十字軍東征傳到歐洲。大馬士革粉紅玫瑰在今日香氛界，無疑是至高無上的稀有品種，萃取自大馬士革粉紅玫瑰嬌嫩花冠的天然蒸餾花精，是從古到今，所有阿拉伯香水商人願意一擲千金搶購卻仍不可得的「液體珠寶」！隨著大馬士革玫瑰高雅香氣的引導，加上藏紅花的點點辛辣，帶出引人入勝的花香前味；加上少許廣藿香的點綴，更顯中東風光的意亂情迷；最後在濃郁木香的烘托，搭配著金箔在皮膚上的流轉，刻劃出天方夜譚中深不可測的神秘與高貴◦GIORGIO ARMANI高級訂製香水 壹千零壹夜之阿拉伯玫瑰 箔金流紗限量版 
100ML/NT9900 
2012.11.01  SOGO BR4獨家上市 (全台限量10瓶)

