國際護膚專家OLAY於2008年推出新生煥膚系列，大獲好評！當中新生高效緊緻護膚霜(Super Cream)後，更長居開架乳霜銷售熱賣NO.1！2012年更不斷自我挑戰，推出全新升級新生煥膚系列，英國實驗室證明，效果媲美18款頂級專櫃乳霜！今年也特別邀請國際影星關穎擔任代言人，以自己年輕緊緻肌膚與聰明消費的保養概念，號召消費者加入平價奢華保養的行列。為了讓消費者能近距離感受到關穎獨家保養祕訣，OLAY特地推出滿額Super好康二重抽獎活動

Super好康二重抽獎活動
從9月25日至10月31日，至屈臣氏購買兩罐OLAY Super Cream (新生高效緊緻護膚霜)，於活動網頁上傳購買發票之照片，即可參加OLAY滿額好康雙重抽獎活動。

第一重：於10月5日前，抽出3名消費者，將邀請您參加10月9日OLAY舉辦的記者會，由專業造型師幫你打扮造型，還能與OLAY代言人關穎共度頂級下午茶。(名額3名，限女性參加，10/6公布於OLAYTaiwan 粉絲團)。

第二重：周周抽雙人下午茶用券「Afternoon Tea甜點套餐券：市價NT220元」每周公布10名，每周五公布於Olaytaiwan粉絲團)。

OLAY 新生高效緊緻護膚霜(升級版) Super Cream
50ml/NT$990
