一年一度、消費者最引領期盼的百貨公司週年慶即將到來，相信許多消費者已經摩拳擦掌準備大勢採購一番，但面對百貨公司琳瑯滿目的化妝品、保養品，該怎麼選擇呢？紀梵希化妝品於前日(9月29日)台中大遠百周年慶品牌日，特別邀請紀梵希台灣區首位代言人-宋紀妍出席，擔任一日店長，教消費者周年慶省便宜、買划算!!  活動當天，紀妍身著一席優雅剪裁的GIVENCHY2012秋裝，展現簡約時尚，一出場立即成為媒體注目的焦點，更吸引了現場眾多消費者與粉絲瘋狂圍觀拍照。自學生偶像到戲劇女主角，今年更榮登國際品牌紀梵希化妝品首位台灣區代言人的宋紀妍小姐，總是讓自己保持在最佳狀況，即使不上妝也擁有透亮細緻的好氣色，自從代言紀梵希彩妝保養品後，現在更增加了許多專業護膚知識以及百貨消費購物技巧，活動當日，紀妍展現十足的親和力，並且專業的為消費者準備購物指南，所有優惠訊息、獨家優惠一一介紹，更親自為VIP消費者貼身服務 - 搶先體驗紀梵希2012頂級鉅獻-「黑鑽奢華頂極古典蕾絲面膜(限量)」、「黑鑽奢華頂極活膚露」。紀梵希首創頂級〝蕾絲〞面膜，讓現場消費者為之驚艷。為了讓粉絲們可以有更多機會與宋紀妍互動，紀梵希化妝品還貼心安排了「猜猜美麗代言人 宋紀妍最愛的五項彩妝保養品」遊戲，讓粉絲們不僅知道紀妍平常都在用什麼彩妝保養品，更是大方送出猜中之商品，五項獎品總價值近兩萬元，就讓粉絲直接帶著走!!宋紀妍表示自己本身早就是紀梵希的忠實愛用者，不管是經典的「4G幻彩蜜粉」還是明星商品「水精靈唇頰兩用潤澤膏」或現在全新的「高級訂製3O立體美睫膏」，都是她彩妝包裡的固定班底；加上現在工作滿檔、長時間熬夜拍戲，要維持肌膚水嫩明亮也都是靠紀梵希的「黑鑽奢華頂級系列」以及「微笑無痕抗魔皺眼霜」；黑鑽的獨家的黑藻修護力，讓肌膚能在短時間立即恢復活力光采，輕鬆解決多種肌膚問題，是紀妍現在外地拍戲不帶不安心的必備保養品。活動最後，紀妍更強力推薦自己最愛的「高級訂製3O立體美睫膏」，她表示自己的俏麗美睫完全不需要假睫毛，只要一支全方位的睫毛膏-高級訂製3O立體美睫膏，就可輕鬆達成；並表示睫毛膏不僅是她最重視的彩妝商品外，也是她人生第一件購買的彩妝品，可見她對睫毛的重視。
