ATORREGE AD＋來自日本樂敦家族美容保養品牌，已連續三年創下香港美妝通路銷售佳績，
自設皮膚美學研究室，針對亞洲人膚質量身打造的高效能保養品。敏感肌、痘痘肌、缺水肌推薦使用。
【活動辦法】
●即日起至2012/10/17(三)晚上12:00前，
  至digwow票選活動網址 http://fb.digwow.com/5144
  投票給你心目中﹝ATORREGE AD＋明星商品﹞，
  就有機會帶回家親自感受它迷人的魅力唷~~♥♥

【產品介紹】
TOP1 ~ ATORREGE AD+ 深層卸淨凝膠
只要10秒有效卸除臉上彩妝及髒污!
一款卸妝兼具保養雙效功能的潔膚品，使用後能明顯感受它帶給肌膚的光滑與舒適，令肌膚呈現乾淨透亮的光澤。只要每日10秒的停留加上適當的按摩，就能讓肌膚輕鬆告別暗沉。

TOP2 ~ ATORREGE AD+淨白透亮潔顏慕絲
輕鬆洗出飽水透亮の彈力美肌!
應用技術研發，使清潔泡泡的分子更細小，容易深入毛孔底層，直接按壓出豐潤細緻的泡沫，溫和洗淨不殘留，免去搓揉起泡的時間，簡單又快速的臉部清潔保養品，讓妳輕鬆擁有飽水透亮的彈力美肌，適合所有膚質使用。

TOP3 ~ ATORREGE AD+淨肌無瑕精華露
淨痘制痘 鎮靜舒緩 一瓶OK
含高濃度植物複方為油性肌膚取得絕佳平衡。針對痘痘引起的問題，有效抑菌－減少黑頭粉刺形成，改善痘痘－從皮膚底層調理，抑制皮脂－預防痘痘形成，使用後肌膚不會乾燥，可照常化妝。幫您擊退惱人痘痘，讓您恢復美麗自信。

