2012週年活動檔期9月中旬於台中地區正式點燃戰火，來自韓國頂級保養品牌領導者WHOO后首波業績紅不讓，在台中大遠百、廣三SOGO及中友百貨現場人潮不斷，超人氣電視廣告商品「重生秘帖特惠組」一開賣，即被搶購一空，預購會、開打首四日期間，單櫃購買人數、平均客單價更創下新高，持續穩居頂級保養品牌龍頭寶座！李英愛魅力不減！親筆感謝台灣消費者支持
“　重生秘帖上市兩週年了，感謝各位的支持愛用，希望大家的肌膚越來越年輕，擁有美麗向上的力量，從今天開始，讓光彩燦爛的肌膚更加幸福吧！“

2012年保養品界王者－重生秘帖，創下1000億韓元的銷售佳績！
為了延續週年慶首波銷售佳績，LG－后加碼回饋廣大消費者，除了空運韓國限量保養禮盒外，更推出多款經典熱銷商品特惠、買一送一及990元人氣商品等超優活動，以滿足所有消費者的需求，還有，名媛貴婦愛用的頂級還幼系列也首次回饋10%優惠折扣；全球累計銷售破百萬瓶的「重生秘帖」，一直都是精華液中的經典！2009年上市以來，狂掃韓國所有美容獎項，在台灣也締造了每20分鐘銷售一瓶的佳績，2012年更獲得專業美容編輯、保養達人齊聲推薦，榮登年度風雲精華液TOP10，今年破天荒祭出「買一送四」、「加大容量」等等5折優惠活動，如果妳還沒體驗過，現在還不嫌晚！
重生秘帖華炫套組(限量)：內含「重生秘帖 45ml (正貨)+重生秘帖 20ml +天氣丹華炫重生水25ml+天氣丹華炫重生乳25ml+天氣丹華炫重生霜10ml」

總價值：12,680元
特價：6,380元
后愛會員獨享：皇后現金禮讚！品牌日加碼消費萬元送正貨！
為了回饋所有后愛會員的支持，預購會活動期間，單筆消費滿5000元(含一正貨)立即回抵350元現金折扣，讓妳買到賺到，買越多省越多。預購會、首四日、品牌日期間，單筆消費滿25,000元(內含一千元正貨) 再加贈「后花顏巧語BB蜜粉球(正貨，2,780元)」。

