好萊塢明星們化妝包的急救小物「CARMEX小蜜媞修護唇膏」，2012年推出全新升級配方「藥用防曬潤唇膏」，防曬、修護、預防、保濕多效合一，隨手一支，告別乾荒唇肌、黯淡唇色及老化唇紋，健康唇肌必備的萬用修護唇膏。

歐美地區經常因為氣候乾冷與下雪天，經常造成唇部容易乾裂， 雪地裡也因為陽光折射讓紫外線更加強烈，唇部因此容易累積黑色素沉澱造成黯淡無光，CARMEX小蜜媞「藥用防曬潤唇膏」在歐美地區受到歡迎，因為能夠一次解決所有唇部問題，輕輕一抹一分鐘立即解救乾巴巴雙唇，滋潤呵護出健康的水嫩Q唇； SPF15防曬功能隔離紫外線，多重保濕因子滲入唇隙，預防黯淡唇色、老化唇紋，能夠無微不至滋潤雙唇，使雙唇持續潤澤Q潤一整天! CARMEX小蜜媞「藥用防曬潤唇膏」是今年秋冬最佳保養的護唇聖品，輕鬆急救呵護你的雙唇!!
CARMEX小蜜媞唇部保養急救章：
1.	塗抹口紅時，先使用CARMEX小蜜媞修護唇膏打底，保護雙唇同時滋潤唇部。
2.	外出旅遊時，塗上有防曬效果的CARMEX小蜜媞修護唇膏讓嬌弱的雙唇得到適當的保護，預防黑色素沉澱與老化唇紋提早報到。
3.	在唇部塗上一層CARMEX小蜜媞修護唇膏，用保鮮膜輕貼雙唇，約4-5分鐘輕輕按摩後取下，雙唇立即展現豐潤Ｑ彈。
4.	睡前適量塗上一層CARMEX小蜜媞修護唇膏， 經過一整晚的唇部呵護滋潤，一早起來唇部煥然一新，啵亮豐潤。
5.	約會前使用CARMEX小蜜媞修護唇膏，加強潤澤與保濕修護，讓雙唇保持閃閃動人嘟嘟Q彈，魅力指數立即大加分。
CARMEX小蜜媞藥用防曬潤唇膏 –SPF15俏麗旋轉瓶
容量:4.25g/建議售價:129 

防曬、修護、預防、保濕!
CARMEX小蜜媞75年獨家修護配方，能夠解救乾荒唇肌、黯淡唇色、老化唇紋。日曬前、口紅使用前後、滑雪時、夜間修護時或雙唇乾燥脫皮時，即刻水潤Q彈潤澤雙唇，一年四季、男女老少皆適宜使用。

