告別醫美化學，用植淬“肌”活修護

天然有機及抗老已成為前十大台灣消費者選購保養品的主要關鍵因素，一直以台灣自有保養品牌heme為主的喜蜜國際在今年也獨家代理紐西蘭植淬修護級保養品牌”evolu艾芙洛”，全產品pH值平衡，並以紐西蘭純淨活泉結合當地頂級原生及原種修護級植淬成分如黑樹厥、麥奴卡蜂蜜等製成，包含基礎清潔及積極修護和抗老等不同目的及效用的保養品及100%有機果油，以簡單且有效的積極修護配方激發出各成份有效活性物質，並堅持不使用致癌防腐劑、不做動物測試且獲零排碳及乳癌防治認證，堪稱是植淬保養界可媲美醫美級的天然修護級保養品！好品質並獲紐西蘭航空、五星級飯店SPA及電影魔戒的青睞。evolu艾芙洛全系列產品，即日起在全台屈臣氏獨家上市。



「evolu植淬」vs 「evolu的堅持」－來自紐西蘭在地純淨和專業修護
自一億年前自大陸分離且擁有與外界隔絕豐富獨特生態的紐西蘭，其純淨天然的活泉水，自地底下經過火山岩和砂岩的長時間層層過濾後才湧出，擁有「世上最接近科學中所謂純水的活湧泉」之美譽，在以往更被當地原住民毛利人拿來清洗傷口用，被其視為擁有療效之水質。純水是保養品中最重要的成分，主要又以泉水、海水、經純水過瀘的自來水或地下水為主；而每款evolu艾芙洛保養品都是以自紐西蘭的活泉水為基底調配，並結合在地具有效活性物質的天然成分，以極致發揮各種植淬精華和效用。



evolu艾芙洛創辦人Kati Kasza在1997年於紐西蘭創立該品牌，承襲其釀酒師父親及藥草師母親的專業，她堅持採用紐西蘭活泉水結合各式頂級原生植物萃取如卡瓦卡瓦油、紐西蘭麻、黑樹蕨、卡奴卡白茶樹油、麥奴卡紅茶樹油，以及原產的紐西蘭薰衣草、奇異果籽油、琉璃苣油、白芒花籽油淬取、黑醋栗籽油等植淬成分和麥奴卡蜂蜜，創造出一系列具有效活性天然成分且純淨天然並能有效喚醒肌膚原有自我修護能力的積極修護級植淬保養品，且堅持不做動物實驗測試、禁用致癌的Paraben防腐劑及石化物質和人工香精、使用零排碳包裝，讓肌膚煥發美麗光采同時，也能盡到保育地球的一份心力。也因此獲得如產品100%有機、CarboN Zero及等多項國際環保認證及乳癌之支防治公益團體如Sweet Louise的支持。專業肯定的殊榮來自頂級品質和堅持
紐西蘭曾獲國際透明組織選為最清廉的國家，而一直以來，evolu艾芙洛也以符合紐西蘭高標準社會道德的方式研發植淬保養品，對品質的要求和堅持也紛紛獲得外界的肯定和青睞，除了乳癌之友協會大力相挺，更獲選為紐西蘭航空頭等/商務艙貴賓及電影魔戒奧斯卡入圍者的專屬禮品，也是五星級頂級渡假村Kauri Cliffs及Cape Kidnappers and Matakauri Lodges之SPA中心指定專屬保養品，這些都是給予evolu艾芙洛最佳的肯定！

evolu艾芙洛邀全民重視乳癌 明星產品8折
為了回饋社會的肯定，全產品不含Paraben防腐劑的evolu艾芙洛為響應及推廣乳癌防治，甫上市即特別推出響應乳癌防治的「evolu粉紅絲帶」組合**，以明星商品8折優惠回饋大眾也提醒乳癌防治的重要性，同時總代理heme喜蜜國際更將捐出10月份於全台屈臣氏實體通路販售所得5%金額予台灣乳癌防治基金會，支持乳癌防治的推廣並為社會盡一己之力。
**evolu粉紅絲帶特惠組：evolu無齡肌深層洗卸潔顏乳 + evolu植蘊保濕平衡日霜 +  evolu植蘊保濕平衡晚霜 = 優惠價$2889(原價$3580)

heme喜蜜國際總經理胡金惠表示，近年微整形風潮進而帶動醫美類保養品的銷售，但市場充斥各式以Dr.或化學生技為訴求的醫美保養品，對於喜好非化學類產品又同時期望積極保養效果產品的消費族群，選擇極有限。因此在十年前赴紐國的商務艙首度試用到該品牌後極為驚豔，並在積極洽商多年後確定引進台灣與消費者一起分享，也希望能藉此轉換大多消費者仍對一般草本保養品依然停留在“香氛、潤澤肌膚但不傷害”的觀念，而開始相信即使非化學的天然植淬也能積極修護保養，並能輕鬆購得，讓生活邁向更與環境共生的美好境界！


evolu艾芙洛 – 品牌故事

1950年，Kati Kasza隨著她的父母自匈牙利來到紐西蘭。Kati承襲了釀酒師父親以和身兼園藝師及草本植物專家的母親之專業及興趣，在1997年創辦了100%在紐西蘭研發、生產製造的保養品牌evolu，開發出一系列選自紐西蘭特有原生植物和紐西蘭活泉水所創造的平衡配方，我們稱它為「evolu植淬」。在這個獨特的基礎下，融合了富含維生素及抗老化的草本植物，用天然的成份來滋養、保護及照顧您的肌膚，讓肌膚輕鬆回復原有的修護能力和美麗。

至今，她仍不斷研發嘗試新植淬配方，持續以科學方式探索大自然。而evolu產品也不改初衷，維持既有的品牌哲學：謹慎地萃取融合高品質植物成分，確保肌膚的自然平衡，創造永恆的美麗。迄今已陸續成為五星級頂級渡假飯店如Kauri Cliffs及Cape Kidnappers and Matakauri Lodges等SPA中心之首選品牌，及紐西蘭航空指定為頭等及商務艙乘客保養禮品。2004年並受到「魔戒」片商青睞，獲選為該片明星入圍奧斯卡專屬禮。




《evolu艾芙洛 – 全系列產品簡介》

【基礎天然保養類】

紐西蘭無齡肌活泉立效保濕噴霧
容量：50ml/150ml　售價：$380/$850

即刻保濕 瞬間舒緩
提升肌膚保濕度 一整天活力不間斷
富含天然紐西蘭活泉水能量，能平衡肌膚並讓其回復原有天然的pH值，啟動肌膚前導關鍵保養，極佳的深度滲透力，加強後續保養吸收，迅速提升肌膚保濕度及光澤。

主要植淬修護成分：紐西蘭活泉水、庫拉索蘆薈(俗稱藥用蘆薈)、法國薔薇。

無齡肌深層洗卸潔顏乳
容量：125ml　售價：$950

紐西蘭活泉深層潔淨
洗卸合一˙植淬淨顏　用天然洗出無瑕彈潤肌
溫和非化學活性界面起泡配方能卸除臉部及眼部彩妝並深層淨膚，同時保持肌膚原有潤澤度，敏感肌適用。

主要植淬修護成分：天竺葵、金盞花、杏子、貫葉連翹(俗稱聖約翰草)。

【植蘊保濕調理類】

植蘊保濕平衡日霜
容量：75ml　售價：$1280

補水同時增加肌膚彈性 煥膚&抗老一瓶搞定
清透好吸收的日間保養防禦日霜，來自紐西蘭奇異果籽油的原生美肌力，深入潤澤並長效維持肌膚保濕度，調節肌膚油水平衡同時修護煥膚，天然植淬香氛，使用後肌膚呈現細緻、不油不乾的柔滑膚觸。

主要植淬修護成分：紐西蘭原生奇異果籽油、紐西蘭原種黑醋粟籽油及白芒花籽油。



植蘊保濕平衡晚霜
容量：75ml　售價：$1350

深層潤澤 促進肌膚油水平衡
有效細緻紋理 恢復臉部自然透嫩光采
於夜間進行深層潤澤與肌理修護保養，添加獨特紐西蘭琉璃苣油美肌修護植淬深入潤澤、平衡油脂並煥膚修護，天然植淬香氛，使用後肌膚柔嫩有彈性，肌膚回復原有水嫩細緻的平衡光采。

主要植淬修護成分：紐西蘭原種琉璃苣油和紐西蘭薰衣草、乳油木果脂。


有機精淬野玫瑰果油
容量：30ml　售價：$750

紐西蘭狂銷No 1明星商品！
7天密集養護急救肌膚！減少細紋 回復肌彈力 臉/身/嬰兒 均適用
100%純有機精純成份富含天然富含的Omega-3和Omega-6脂肪酸，有效保濕同時修護，減少細紋生成並回復肌彈力，對抗老化並勻淨膚色，質地細緻好吸收且不油膩。臉部、身體及嬰兒均適用。

主要植淬修護成分：有機認證100%純野玫瑰果油。

【植淬抗老修護類】

植淬深層修護日霜
容量：75ml　售價：$1280

全能型深層潤澤與肌底修護
天然植淬還你光采彈潤肌
全能型深層潤澤及修護肌底日霜，清潤好吸收的質地，添加紐西蘭卡瓦卡瓦萃取，獨特修護功效能緩解、防禦日間肌膚外在導致的不平衡膚況，天然植淬香氛，天天溫和煥膚緊緻肌膚，迅速回復肌膚原有的彈潤能量。

主要植淬修護成分：卡瓦卡瓦(紐西蘭原生高大胡椒葉)、紐國原種琉璃苣油、天竺葵、維他命E。

植淬深層修護晚霜
容量：75ml　售價：$1350

毛利人傳統補水修護有效配方
天然黑樹厥精華 夜間密集護養+煥膚
於夜間進行全方位密集肌膚修護保養，紐西蘭原生黑樹厥等植物精華深入潤澤、細膚、緊緻、亮白及修護，調節肌膚失衡問題，天然植淬香氛，使用後肌膚細緻柔潤，喚醒肌膚本有光采活力。

主要植淬修護成分：紐西蘭原生黑樹厥、愛爾蘭海藻、裙帶菜海藻、甜橙。

眼部舒緩賦活凝膠
容量：25ml　售價：$1280

泡泡眼救急星！藥用蘆薈+山金車迅速舒緩
黑樹厥萃取緊緻修護
富含紐西蘭天然植淬精華的修護眼膠帶給眼週肌膚零負擔的極致保養。晶瑩細滑的凝膠質地，富含庫拉索蘆薈、山金車等非油性植淬精華的冷凝效果，能迅速舒緩緊緻眼週。使用後肌膚柔軟、緊緻、明亮，重現眼部光采！

主要植淬修護成分：庫拉索蘆薈、紐西蘭原生黑樹厥、小米草、山金車。【全面極緻修護類】

麥奴卡蜂蜜修護唇膏
容量：15ml　售價：$400

含珍貴活性成分及植物多酚
潤澤&抗氧化一次達成
深層養護‧撫平唇紋 
結合具有獨特活性成份的紐西蘭特有麥奴卡蜂蜜、百里香和迷迭香精淬，提供絕佳的修護潤澤效果，使用時散發淡淡的天然及草本香氣，讓雙唇嬌嫩並有效減少唇紋生成。是護唇膏也是唇彩前打底霜。

主要植淬修護成分：紐西蘭特有麥奴卡蜂蜜、百里香、迷迭香
