2013春夏巴黎時裝週剛剛落幕，各品牌服裝無不爭奇鬥豔，希望透過華麗的色彩與設計細節，大展貓步，驚艷伸展台。而除了亮麗的華服，模特兒以細緻肌膚詮釋的2013春夏彩妝風尚，更成為秀場另一個美麗焦點！植村秀彩妝團隊今年再次受邀，在植村秀彩妝創意總監打出角康的帶領下，擔綱負責Rue Du Mail、Aganovich兩場大秀的後台彩妝。打出角康表示：「2013年春夏時裝的設計元素相當繽紛且充滿個性，呼應這樣的服裝趨勢，在彩妝上，我們希望呈現給女性嶄新的『減法彩妝』概念。因為漂亮的妝容，絕非不斷的增加顏色，有時候簡單而光透，更能表現出肌膚完美質感的妝，表現出五官輪廓的立體美。」植村秀團隊為Rue Du Mail、Aganovich時裝秀所創造的妝容，共同的特色就是：無論光線明暗，都細緻白皙且充滿年輕立體光感的肌底，以及強化整體氣色的粉紅色或優雅霧面紅唇。談到2013年春夏秀場妝容靈感，打出角康也明確指出：「無庸置疑，【TSUYA光燦新肌粹】與【極燦光UV隔離慕斯】，是我的妝容設計靈感來源！我們刻意不用眼彩與腮紅，讓光透立體的年輕健康肌底，加上柔和又搶眼的唇色，單純的兩個重點，表現出簡約又摩登，且呼應2013春夏新裝的美。」
