還記得2012年倫敦奧運開幕式上，與英國女王空降會場大出鋒頭的詹姆斯龐德James Bond？自1962年首部007電影《Dr. No：第七號情報員》上映至今，龐德已與全球影迷走過五十個年頭，驚喜與震撼從不間斷的輝煌歲月，使每部007電影都立於不敗之地，而每位獲選成為龐德女郎的女星，也瞬間成為新一代性感女神的代名詞。為紀念這位風靡半世紀的「永遠的情報員」，及龐德女郎的經典丰采，OPI於2012年11月，與第23部007電影《007：空降危機Skyfall》上映時，同步推出「OPI龐德007電影五十週年限量系列The Skyfall Collection」。
「007」一詞來自英國作家伊恩佛萊明的小說系列《詹姆士龐德James Bond》，龐德為英國情報機構軍情六處特務，代號007，集沉穩、智慧、機警、性感於一身。搬上大螢幕後，男主角從史恩康納萊、羅傑摩爾、皮爾斯布洛斯南，到今日的丹尼爾克雷格，每在忙著突破敵情、力挽危機之時，總要與「龐德女郎Bond girls」譜出戀情，為電影增添幾許迷離情調。 

OPI副總裁暨創意總監Suzi Weiss-Fischmann表示：「我們深感榮幸能與全球知名的龐德電影製作公司─永世製片公司（EON Productions）合作，為龐德女郎的絕美風華，做出新世代的性感詮釋。」猶記詹姆士龐德每每在緊迫情節中，與龐德女郎的熱烈情愛，華麗迷離的澎湃情感，教人醉戀。OPI將007電影中一幕幕令人屏息的畫面，擷取出豐沛的色彩元素，化為12款全新色彩：特務手中的金屬光芒、情人唇上的釉色光澤、臥底女間諜指尖的誘人珠寶、森林深處的絕望黑暗，亙古的記憶，化為霎那的色彩映象。
超越半世紀，龐德女郎的智慧與美貌無不成為當代性感女性的表徵，華美的妝髮及服飾品味，也成為女性歌詠模仿的對象。在2012年新片《007：空降危機Skyfall》中，貝荷妮絲‧瑪赫洛Berenice Marlohe飾演的新一代龐德女郎也在電影中擦了兩款OPI，更襯托龐德女郎的永恆之美，分別是：
*HLD07-Golden Eye黃金眼：星耀燦金色，作為底色；
*HLD12-Skyfall空降危機：暗夜紫栗色，擦在指甲前端。

 OPI龐德007電影五十週年限量系列The Skyfall Collection共推出全新12色，命名皆來自同名007系列電影；Seductive Shades魅惑系列與Dangerous Shades危愛系列，各有6款新色，詮釋007電影中的奇險與愛情。
Seductive Shades魅惑系列
NT$480/15ml*HLD07-Golden Eye
(左)黃金眼
星耀燦金：唯有金色，賦予妳凌駕萬物的貴族氣質。 

*HLD08-The Spy Who Loved Me
(中)海底城
銀粉玫瑰紅：秘密特使捎來妳的神秘情書！.

*HLD09-Die Another Day
(右)誰與爭鋒
金屬熱莓紅：抓緊剎那激情！ 
*HLD10-Casino Royale
(左)皇家夜總會
晚宴藍莓紫：迷離燈光、醉夜情調，一場難分軒輊的魅力競賽。

*HLD11-You Only Live Twice
(中)雷霆谷
燦銀粉莓：一杯莓紅色氣泡香檳，危險戀情正在滋生。

*HLD12-Skyfall
(右)空降危機
暗夜紫栗：彷彿空降在未知的森林，無法預測的性感魅力。
Dangerous Shades危愛系列
NT$480/15ml*HLD13-Moonraker
(左)太空城
迷離金屬灰；感受駕馭世界的快感，感受潮流在妳指尖！

*HLD14-Tomorrow Never Dies
(中)明日帝國
亙古風華紫；彈指瞬間，移轉時尚！ 

*HLD15-The Living Daylights
(右)黎明生機
斑斕星燦彩：掌握大宇宙的星爆瞬間！
*HLD16-On Her Majesty’s Secret Service
(左)女王密使
縹緲銀錫綠：遠望極光，震攝的瞬間！

*HLD17-Live & Let Die
(中)生死關頭
金屬翡翠綠：心繫瞬間！讓妳進入時尚場上的保命色！

*HLD18-The World is Not Enough
(右)縱橫天下
錫光紫玫瑰：美的驚心動魄！
Bond-ettes mini set
OPI龐德007限量迷你組
$800卅3.75ml×4
HLD07燦金+HLD08珠紅+HLD17翡翠+HLD18金屬
2012冬限定‧限量發售

