“隨身口袋系列自組彩盤的設計能讓女人成為自己的彩妝師；讓妳能輕鬆俐落的帶的少，但擁有更多色彩！”─Bobbi Brown

美麗的妳，妳的化妝包跟妳一樣優雅嗎？妳的化妝包是不是放滿了各式的彩妝品，但是卻常不是少了唇彩就是忘了底妝。妳的化妝包是不是沉甸甸的，但又常找不到妳要的顏色？出差或出國旅行的時候，打包化妝包成為一件頭痛的事。有時候彩盤組合的色彩並非每一個顏色都是妳喜愛的，但總是為了那一個你喜歡的色彩，多買了永遠不會用的顏色。BOBBI BROWN 最新的『隨身口袋系列』能輕鬆的解決妳的問題，讓妳的彩妝包變的輕巧，化妝有效率！彩妝包整理好了，才能完整的呈現妳想要的妝容！

BOBBI BROWN 最新的『隨身口袋系列』的設計是要讓所有的女人能自由自主的搭配自己的彩妝品。從眼影、腮紅、唇膏、唇蜜、眉粉，甚至粉底，都能依照個人的需求喜好組合，做自己的彩妝師。

『隨身口袋系列』今年更加入了令人愛不釋手的『四色漾唇彩』，以及期待已久的『隨身粉底霜』，從此一個彩盤能夠滿足妳所有的彩妝需求，有如iphone一般，包羅萬象，妳所有的需要就在這個彩盤裡。用妳的方式，自由變化的色彩，隨心情挑選的質地，創造專屬個人的妝容。

此外，Bobbi建議，有效率的彩妝要能在10分鐘以內完成。只要選擇正確的產品，實用的工具，暸解自己的彩妝重點，如此就能優雅上妝，化妝包及梳妝台也能整整齊齊，化妝，其實是一件輕鬆簡單的事。


現在，請跟著Bobbi一起檢視妳的化妝包：
1. 化妝包太重了嗎？
Bobbi 認為，每天上妝時，只需要選出3個彩妝重點即可，多餘彩妝品不會占據有限化妝包空間，如此不但能達到化妝包瘦身的效果，也節省了上妝的時間。因此，打理效率化妝包第一步，從選擇必備彩妝品開始！
2. 補妝必備品帶了嗎？
為讓每個女人能隨身攜帶著最適合自己的彩妝，Bobbi Brown創造了「隨身口袋彩妝系列」，可依個人需求，將粉底、腮紅、眼影全部歸納進一盤輕巧的妍彩盤中，並隨著場合需要，自組3格、4格或6格的彩盤，讓化妝包變得輕巧、有效率!



【限量新品】Foundation Stick Compact 隨身粉底霜

 “我所設計的所有粉底產品都是為了讓每個女人能夠擁有自然而然的美麗。它們一定要容易使用、同時隨著需求可創造薄透或完美遮瑕的妝效！”
Bobbi的隨身口袋系列將個人訂製彩妝的概念發揮到極致。首次將Bobbi經典粉底產品-舒容粉妝條製作成方格狀，可輕鬆的放入妍彩盤內，讓你的粉底產品不再孤單散亂，加入隨身口袋的家族，薄薄一盤，隨意帶著走。


【限量新品】Lip Quad 四色漾唇彩

讓妳的化妝品更繽紛！ Bobbi將她親自挑選的四色迷你誘人唇彩，全放進3公分見方小巧方格內，更貼心的附上透明內蓋。隨時隨地擁有動人唇色!唇蜜唇膏兩種質地，實用可愛。可與同樣大小的眼影、腮紅、單色唇膏組合至3、4、6格妍彩盤中。


【限量新品】Shimmer Blush 星紗腮紅

BOBBI BROWN暢銷的『星紗腮紅』今年一口氣推出2款新色！無論是粉嫩可愛的糖粉紅或是展現夏日古銅氣息的艷陽棕，都帶有極為細緻閃亮細粉，輕輕暈染，立刻呈現帶有明亮光澤的紅暈，細緻如絲綢般的光澤，卻像點點星光，閃爍著浪漫動人的光采！

