LA FORMULE法國植萃合度巴黎實驗室，以珍貴植物中萃取出自然界最精華的部分，增強肌膚的修護機制，協助改善問題皮膚。我們深信神奇的大自然物種所提供的成分，可給予肌膚更純粹的呵護與照顧，讓肌膚內外皆散發健康與美麗。 
初秋多變的天氣，讓肌膚出現很多問題嗎？La Formule 法國植萃合度的多種精油及植物萃取成分，有效調節皮脂、強效補水，解決外油內乾、毛孔粗大，創造健康無瑕的水噹噹膚質。
淨荳潔顏凝露 
100ml/$650

*控油因子及牛蒡，達到緊緻毛孔、調理油脂的作用，防止粉刺生成。
*活性成分薰衣草、迷迭香和百里香可修護肌膚。
*無皂鹼、零刺激，適合敏感性肌膚使用。
淨荳舒緩乳液 
100ml/ $650

*薰衣草，百里香，馬鬱蘭，迷迭香等精油可淨化肌膚，恢復肌膚酸鹼值的平衡。
*甘菊，金盞花萃取物與尿囊素可安撫與舒緩；甜杏仁油有效柔軟肌膚。
*不致粉刺配方，解決外油內乾，創造健康無瑕肌。
淨荳精華筆 
5ml/ $550

*薰衣草，香薄荷，百里香，馬鬱蘭，迷迭香、肉桂和丁香高濃度精油，天然成份深入淨化毛孔。
*滾珠球的設計方便攜帶，一天使用數次，帶妝亦可使用，隨時補充有效成分。
*不含酒精、人工香料、色素、敏感肌皆可使用。

