 寵愛之名專業醫美級保養品自2004年全球首創推出「亮白淨化生物纖維面膜」以來，突破全球一片式型面膜的最佳效果，獨創高厚度頂級生物纖維材質，與肌膚最真正零距離的貼合，其特殊性更引起話題，眾多品牌爭相仿效，更建立了台灣美妝重要的里程碑之一。寵愛之名自上市迄今，始終堅持對於「生物纖維面膜」提出高厚度、高纖維、高密度的品管標準，嚴格把關、與篩選，讓生物纖維「透氣不透水」的材質特色，扮演真正有效具備承載精華、導入肌膚的關鍵。

    短短八年，寵愛之名締造出「生物纖維面膜」神話，熱銷全球超過500萬片，相當於66棟101大樓的高度。經過八年的實力和經驗累積，寵愛之名在2012年再推出全新DNA進化版「多胜肽DNA緊緻生物纖維面膜」，採用最新的多胜肽DNA抗老科技，結合高科技基因抗老技術和胜肽元素，針對細胞DNA進行抗老修復，從源頭阻絕細胞老化的根本原因，為現代年輕女性提供最有效率的抗老武器。10天一片，還原年輕肌膚原有的緊緻耀眼光采。
面膜革命領導品牌  精選頂級生物纖維
透氣而不透水  為保護燒燙傷肌膚的首選材料 
 
 寵愛之名全球首創生物纖維面膜，為經美國FDA食品理藥物管理局評定認可、具有高度安全性的「複合微生物菌群」，經過嚴謹而周密的發酵工程，衍生分泌而成的有機奈米纖維。

生物纖維為當今自然界中結構最完整綿密、纖維直徑最微小的材質，於顯微鏡下呈現3D的單股至三股螺旋狀交錯。因直徑僅有20奈米，是一般不織布纖維的1/133倍、一般紙漿纖維的1/144倍，可與肌膚極度密合。

由於材質天然安全，透氣性高，在歐美醫界，治療燒燙傷與心血管修復的醫療專家、團隊更將其作為保護受傷肌膚，以抵擋細菌侵襲的首選質材。

嚴選15天培養期的A級品質  不吝成本 淘汰次級品
寵愛之名生物纖維皆需經15個培養天數，完成淨化過程後，汰選掉厚度與密度、結構皆不足的劣質品。於其精選過程中所通過各式品管後所留下的A級裸片。

高厚度的生物纖維面膜，由於培養時間足夠，可建構完整3D多層複合網狀結構，具足夠重量與適當壓力。其不僅可讓空氣通透，卻不會滲出水氣的特色，可以完整封鎖精華液，並藉由足夠的厚度與重量，將精華液推導入肌膚底層，達到最佳的敷臉效果。

由於生物纖維可深入皮溝，能做到百分百服貼肌膚，強效導入精華液，效果卓越，使用後可以明顯見到肌膚紋理反烙於生物面膜之上。一片生物纖維面膜相當於一次肌膚類離子導入，因此使用時間只要7~10天一片即可達到最佳保養效果。

多胜肽DNA緊緻生物纖維面膜
33g*3片/盒/ NT$1170元
  根據寵愛之名研究發現，肌膚老化的徵兆，從眼部最先開始顯現，小心，不要它洩露了年齡的機密。寵愛之名全新多胜肽DNA緊緻全能眼霜，針對眼部細胞DNA基因修護，搭配胜肽由內而外，一次解決所有眼周問題。

      全新專利大豆肽Regu-Age™和亮眼胜肽因子Haloxyl™有效消除眼部暗沉、減緩眼袋、撫平眼周細紋：搭配DNA修護素Renovage™和六胜肽ArgirelineR，減緩動態紋路並可增強肌膚耐受力，神經醯胺Ceremind2修護老化跡象，使其緊緻有彈性，Phytosoothe™鎮靜舒緩，一次改善眼周肌膚問題，靈魂之窗明亮有神。
眼部專利配方 8週解決眼周問題 
大豆肽Regu-Age™  減少眼部浮腫
眼周問題生成來自於血液迴圈減緩，造成眼部毛細血管體積增加變成肉眼可見，供氧不足以及各種刺激情況的發生，造成細胞組織的破壞和損傷，另外微循環減緩，使得過多體液的堆積而造成眼袋生成，還有體內蛋白分解酶釋放量/濃度的增加，造成皮膚接締組織的破壞而引起皮膚鬆弛現象發生，全新大豆肽Regu-Age™能夠促進局部微循環，同時保護膠原蛋白以及彈性蛋白等基礎支撐組織，清除多餘自由基離子，有效減少黑眼圈和眼袋

亮眼胜肽因子Haloxyl™  淡化黑眼圈
HALOXYL™有效成份NHS，可螯合鐵離子，直接淡化黑眼圈的色素沉澱，並減少膽紅素的產生。內成份白楊素(Chrysin)可強化膽紅素酵素(UGT1A1)的合成，提升酵素的活性，代謝沉澱的膽紅素，並降低因血管舒張所造成的微血管破裂現象，直接淡化黑眼圈的色素沉澱，明顯消除熊貓眼。

高科技基因修復 從源頭延緩細胞老化
DNA修護素Renovage™ 恢復緊緻彈性
DNA複製細胞時所造成的「端粒縮短現象」，為人類細胞老化的主因。Renovage ™ 是一種DNA修護素，能有效刺激基因以維護端粒長度，並同時對抗來自外在的氧化壓力，達到延遲細胞老化的功能，創造出理想的皮膚狀態。使用含3% Renovage ™ 的乳霜一個月後，肌膚的緊實度、彈性、
及韌性，有顯著的改善。
多胜肽DNA緊緻全能眼霜
15ml/瓶，售價$1350

