在中世紀的神話傳說中，獨角獸具有神秘的力量且相當敏銳，因而不易被世人所見，但唯獨會為純潔且美麗的少女而停留，所以在中世紀若要讚嘆極為美麗的女子，即會以擄獲獨角獸的少女加以稱讚；如此唯美的傳說深深吸引著品牌設計師Sophie，今年冬季，PAUL & JOE想讓每位女孩都擁有如同冬之仙境雪國公主般的粉嫩雙頰與冰晶肌膚！2012聖誕節，PAUL & JOE獻上「夢遊冬境白色聖誕修容組」，以冰晶粉紅的「夢遊冬境霜狀腮紅蜜」展現自然光透的粉嫩雙頰及雪之吻的「夢遊冬境蜜粉」打造澄淨白皙的臉龐，讓每位女孩都能實現猶如雪國公主般的白色仙境聖誕妝容！ 「夢遊冬境霜狀腮紅蜜」打造宛如天生的紅潤雙頰！
清爽柔軟的霜狀質地使用指尖推抹即可隨意調整想要的濃淡度；而暈染雙頰後，則轉化為半粉霧狀與肌膚緊密貼合，輕鬆打造自然透出的粉嫩色澤；且散發璀璨光芒的雪結晶圖騰能增添雙頰肌膚的透亮感，再輕輕拍上「夢遊冬境蜜粉」，讓染上「夢遊冬境霜狀腮紅蜜」的頰色更加自然薄透，宛如與肌膚融合般天生的色澤，即使在嚴寒的冬季也能綻放無比溫煦的光采！
「夢遊冬境蜜粉」創造蓬鬆細緻的半霧面美肌！
在粉霧質感的基底中，以絕佳比例添入具有透明感的粉體且柔滑的肌膚觸感，彷彿初雪飄落到臉龐，覆蓋上一層輕盈的冰霜般，於肌膚表層形成淨透白皙的化妝薄膜；蘊含的球狀粉體能夠吸收多餘皮脂，長時間維持蓬鬆柔軟的肌膚；且以服貼肌膚的油質包覆基底的粉體，能夠預防泛油光與化妝薄膜的崩壞，讓剛上妝的完美妝容延續一整天！除PAUL & JOE底妝系列的共同保濕成分之外，更添加高效滋潤成分的乙基玻尿酸以及加水分解絲蛋白，守護乾燥肌膚，即使重覆塗抹依然輕薄透澈！
聖誕季節怎能錯過富麗宴會的場合，PAUL & JOE「夢遊冬境白色聖誕修容組」貼心附贈印有獨角獸與紫丁香圖騰的限量化妝包，復古口金扣的設計包款更增添時尚甜美風味；而紫丁香花圖騰象徵著幸福萌芽與恆久愛情，Sophie藉此圖騰真心祝福每位女孩都能得到心中想要的幸福。今年冬季就跟著PAUL & JOE一起前往夢幻的冬之仙境，幻化雪國公主般綻放無比絢麗光輝，誘引不可捉摸的獨角獸（他），盡情沉醉於備受呵護的滿滿幸福感，迎接聖誕佳節的到來！夢遊冬境白色聖誕修容組
NT$2,400

夢遊冬境霜狀腮紅蜜10g
夢遊冬境蜜粉3g
夢遊冬境限量化妝包*1

白雪紛飛 遍地雪霜的銀白色國境 
雪花親吻肌膚般淨透白皙的臉龐
冰雪結晶般閃耀晶透的粉嫩雙頰
跟隨PAUL & JOE一起前往夢幻的冬之仙境
發現嶄新的美麗 讓獨角獸因妳而臣服
