以美麗無限為品牌理念的KOSE INFINITY，歷經多年研究，2012推出專為45歲以上熟齡肌打造、逆轉肌齡的頂級奢華抗老系列-「無限肌緻 極璨系列」，以精華露、精華乳及首支萬元精華霜正式跨足頂級保養市場。其獨創頂級品種真蘆薈及蕃石榴葉淬取精華、濃縮燐脂質囊體技術、珍稀植物精萃、高濃度薰衣草水…等，從肌底喚醒肌膚美麗潛能，閃耀璀璨上質肌，預計將再掀奢華保養風潮。獨創極致複合精萃X燐脂質囊體科技  高效滲透賦活美肌
KOSE美容教育訓練講師盧淑慧表示，女性於45歲之後，因為增齡與女性荷爾蒙開始減少，再加上外在刺激，將導致肌膚DNA與纖維細胞受損、膠原蛋白氧化流失，是肌膚出現皺紋、暗沉、鬆弛等老化跡象最劇的時期。KOSE多年研發的全新「無限肌緻 極璨系列」，以豐富的珍稀植物精萃，針對角質層至真皮層間不同的熟齡肌老化問題，提供專屬的抗老修護。更顛覆了一般使用純水調合保養成分的方式，突破性地以高濃度薰衣草花水作為基底，完美昇華抗老保濕效果。

而針對肌膚底層的老化問題，「無限肌緻 極璨系列」更添加獨創的複合精萃，以擁有極佳抗氧化與抑制自由基侵擾的「蕃石榴葉淬取精華」及擁有極佳修護能力與保濕效果的頂級品種「真蘆薈」淬取精華，兩大複合成分精準深入真皮層鎖定老化源頭，抑制DNA受損與活化纖維芽細胞，完美重建基底組織，讓熟齡肌膚重拾飽滿彈力與潤澤光采，徹底消除歲月的痕跡。其中，奢華臻美的「無限肌緻 極璨精華霜」，更運用獨家科技製法，將大量高效美容成分包覆於「燐脂質」囊體中，啟動高效滲透，於肌底完美釋放濃奢精華，喚醒肌膚年輕活力，極致創造光采明亮、細緻柔嫩的璀璨膚質，為45歲以上的熟齡肌增添自信光采與迷人風韻，輕鬆贏得「美魔女」讚譽！ 
分層對焦抗老　再生極璨美肌
KOSE INFINITY無限肌緻 極璨系列，除擁有蕃石榴葉及蘆薈複合萃取精華、高濃度薰衣草花水之外，更富含薄雪草、紅景天、旋覆花、菖蒲根等多種植物精萃，能深入肌膚各層間，分層對焦抗老。其中，「薄雪草淬取精華」能預防角質細胞中的角蛋白纖維氧化；「紅景天淬取精華」則能修護乳頭層纖維受損，賦活肌膚；「旋覆花淬取精華」能有效活化、美白肌膚；「菖蒲根淬取精華」可提升肌膚自我防護機能，抵抗外來有害因子侵擾。多重植物精萃於肌膚各層理間分層作用，極致甦活肌膚彈力與活力，創造宛如新生的膨潤臉龐。
 無限肌緻 極璨精華露
160ml 
售價NT$3,700元

以獨家「液晶乳化技術」，將高保水性美容成分微細溶解成透明晶露，讓高濃度成分深層滲透，活化每一吋肌膚，並於表層形成潤澤膜，鎖住滋潤。而精華露特有的「虎耳草淬取精華」，則能修護因紫外線對肌膚引起的損害，掃去老化暗沉膚色，煥發璀璨光澤，是邁向極璨美肌的第一步。
無限肌緻 極璨精華乳
120ml 
售價NT$3,700元

濃奢滋潤質地，富含多種天然植物精萃，添加了具抗氧化、美白等多重功效的「月見草淬取精華」，能於肌膚底層幫助膠原蛋白增生，增強肌膚纖維支撐力，並深入真皮層修復、增強因增齡與紫外線受損的纖維細胞，復甦肌膚緊緻彈力。
無限肌緻 極璨精華霜
50g  
售價NT$10,000元

除了富含多重複合成分外，更添加能全方位抵禦自由基的「冬蟲夏草」、以及加強循環代謝機制的「高麗人參」及「延命草」等珍貴成分，由內而外全方位滋養、賦活肌膚，修護因長年累積所造成的各種肌膚老化問題。更運用「兩段式製作工法」，將多種高效美容成分包覆於濃縮「燐脂質」囊體，將濃奢精華加速滲透至肌底精準釋放，加倍賦活肌膚活力，打造緊緻立體的璀璨美肌。

