深獲全球女性指定使用的專業美甲品牌OPI，自1981年創立以來創造了上千種色彩，這份輝煌成就也為時尚設計師們推崇，在2013年紐約春夏時裝週，我們再次見證OPI的驚人魅力。粉裸色、橘黃色、藍灰色各擅勝場，這三大類色系，妳絕對不能錯過。Elizabeth & James
設計師Mary-Kate & Ashley Olsen
使用OPI*NLS86- Bubble Bath泡泡浴
OPI最具典雅氣質的粉裸色指甲油之一，完美搭襯這一季以橙色、珍珠色系為主的中性服裝，同時裸色指甲油也與緞面材質相互輝映，精緻且協調。(圖片提供：Matthew Carasella)
Holmes & Yang
設計師：Katie Holmes與Jeanne Yang
使用OPI*NLP61- Samoan Sand薩摩亞海灘
全球最具人氣的裸膚色指甲油OPI*NLP61- Samoan Sand薩摩亞海灘，這個顏色也是瑪丹娜、小甜甜布蘭妮、凡妮威廉斯曾公開選用的顏色；設計師俏皮的在幾個指頭上，以黑色指甲油描繪指尖，大玩創意法式指甲。(圖片提供：Kevin Mazur/Wire image)
Jason Wu
設計師Jason Wu吳季剛
strong>使用OPI*NLE47-Suzi Skis in the Pyrenees在庇里牛斯山滑雪<
知名華裔設計師吳季剛Jason Wu特別選用中性的灰藍色指甲油，搭襯這一季的服裝主打色─白、黑、深藍，大相逕庭於其他設計師所喜愛的春夏必備色：粉紅色，創造全新的春夏個性風情。(圖片提供：OPI)
Houghton
設計師Katharine Polk
使用OPI*NLG16-Don\'t Pretzel My Buttons蜜糖夫人(2012德國狂想系列) 
搭配OPI *HLD22- The Man With The Golden Gun 18K金箔指彩(2012龐德007電影五十週年系列)
以迷人的粉裸色指甲油為底色，再點綴即將上市的全球限量18K金箔指彩，澄黃色的金色光芒在指尖閃爍，不僅流露出貴族奢華感，更為指彩增添奪目的立體面向。(圖片提供：OPI)
Lauren Moffatt
設計師Lauren Moffatt
使用OPI*NLT52-Don\'t Touch My Tutu!我的蓬蓬裙(2012霓光指上芭蕾系列)
搭配OPI*NLH53-A Roll in The Hague龍舌蘭日出(2012遇見荷蘭系列)；
使用OPI*NLB66-The \"It\" Color夏日的黃芒果
搭配OPI*NLG17-Don\'t Talk Bach to Me小步舞曲(2012德國狂想系列)
先在指甲塗上兩層粉裸色指甲油打底，接著你可以學設計師這樣玩：用鮮橘色指甲油隨興地在甲面上描繪出對角區域，以幾何色塊展現你的創意無限；或用芒果色、芥末綠描繪指尖，拒絕老派的法式指甲，改走甜美路線！(圖片提供：Hannah Thompson)
Jenni Kayne
設計師Jenni Kayne
使用OPI*NLT52-Don\'t Touch My Tutu!我的蓬蓬裙
搭配OPI*NLB46-Need Sunglasses?超炫耀
自從在朋友手上看見這個明亮搶眼的指甲油，設計師Jenni就完全地拜倒在它之下，並決定一定要用這個顏色，搭配早春度假系列！首先用粉裸色的OPI*NLT52-Don\'t Touch My Tutu!我的蓬蓬裙為底色，再用銘黃色點綴指尖，呈現令人目光一亮的誘人反差！(圖片提供：OPI)

