在大家對於網購等無店舖商業行為習以為常之時，你一定很難想像這樣無店舖的購物模式，不僅在日本行之有年，同時更創下年營業額超過280億日元的業績(大約100億台幣)。Domohorn Wrinkle的製造直販模式與其他企業不同，站在顧客立場思考及改進商品，靠著以客為尊的電話直銷以及全效8樣護膚商品，成為日本抗老品牌銷售NO.1品牌。

  此次，再春館製藥所社長西川正明先生也親自帶領團隊來到台灣，並在上市記者會上分享這近四十年的美麗奇蹟，為了讓台灣的消費者能更快認識Domohorn Wrinkle，再春館也特別遴選出李晶玉、王亭又、朱衛茵與王曉書等4人，來代表各行業「堅持專注」精神，並擔任品牌有史以來首次的海外品牌代言人。


奇蹟，就從日本第一支含膠原蛋白的乳霜開始……
  Domohorn Wrinkle全名分別來自三種語言，「Domo」取自拉丁文是「抑制」之意，「horn」德文是「角質」，而「Wrinkle」則是人所共知的英語「皺紋」，顧名思義這個品牌就是要防止角質老化及人們最害怕的皺紋，因此，再春館製藥所創立之初，便以日本第一瓶蘊含膠原蛋白的Domohorn Wrinkle乳霜20打響名號，根據日本極具供信力的民調公司富士經濟(日本「富士經濟」的『機能性化妝品市場要覽2011』報告)所做的化妝品報告顯示，直到目前為止Domohorn Wrinkle仍是在抗老類保養品的品牌中，銷售實績為業界第一名，甚至打敗市場上包括本土與國際所有知名品牌。這個報告結果也顯示了，即便只有8樣產品，Domohorn Wrinkle在競爭異常激烈的日本市場中，不必靠花俏的宣傳或不斷推出新品的模式，依然能受到消費者的青睞。

抗皺淨斑専家　漢方與自然結合  激發肌膚根本力
  Domohorn Wrinkle是再春館精心研製的基本護膚商品， 運用東方自然療法， 以「喚醒肌膚潛藏的自我修能力」為目標，經過三十多年的不斷改進，尋求對抗年齡肌更有效的護膚成份。雖只提供8樣商品，卻是從卸妝、潔顏、保濕至修護一應俱全，每隔3~4年便會將配方再更新，以迎合顧客不斷進步的需要。這套護膚商品使用天然成分，不含化學防腐劑，由再春館派專人到世界各地搜集最符合護

膚需要的成分，多達約一百五十種，大多是各式花草葉莖的精華，更重要的是，保養品中需要的水份，是取自從阿蘇火山直流而下的伏流水，裡面內含豐富礦物質，可以用大自然的力量喚醒肌膚自我修復力，回復日本人所言滋潤飽滿的水盈美肌。
 
就是這樣的用心，Domohorn Wrinkle才能夠根治肌膚的色斑及皺紋問題，嚴選約150種天然素材中，包括再春館最引以為傲的9種獨特成份，像是含有自我修復蛋白成分的野馬追精華，內含珍貴的自我美白抗老機制HSP70；日本富山的鬱金香精華則含有預防肌膚粗糙的HSP47蛋白；其他像是保濕力超強的泰國海鰻膠原蛋白、只有皇室成員能享用的日本蜂屋柿子皮精華、萃取自吉林長白蔘的抗氧化精華、抗醣化的日本燒酒酒粕精華、抗氧化的瑞士茴芹精華、具抗炎症及自我修復力的秘魯洋莧精華，以及對抗紫外線傷害的深紅海藻精華等。

以最嚴謹的態度面對每樣商品、每位客戶！
  沒有門市真的行得通嗎？在日本這的確是可行的！「製造直販」在日本盛行，網路購物、電視購物和電話購物都非常普遍，當租金高昂的時候，沒有門市可大大減低成本，自然能將成本投放在研發及製作產品，同時日本人的消費習慣和台灣人有所不同，他們試用商品後如果覺得好的話，購買的機會很大，再春館製藥所的西川正明社長認為，既然買衣服都可以先試後買，護膚品當然亦要試清楚才買，因此，Domohorn Wrinkle特別設計的試用套組有整套共8樣商品，足夠使用3天、讓顧客徹底體驗後再決定是否購買。

   因此，對再春館來說，於1983年所成立電話服務中心就十分的重要，這裡不僅是Domohorn Wrinkle服務客戶的最前線，也是反應消費者對Domohorn Wrinkle產品接受度最直接的核心區域，因此，近五百名朵茉專員（Customer Pleasers），都得仔細聆聽每位顧客的需要，並為顧客分析皮膚的特質及產品使用上的問題，記錄追蹤顧客們的使用狀況。顧客可表示是否願意再接朵茉專員Customer Pleaser的電話追蹤，只有在顧客同意的情況下，朵茉專員Customer Pleaser才會再次致電，讓顧客完全感受不到任何購買壓力。

Domohorn Wrinkle 將於2012年10月6日在台上市，為了讓台灣的消費者能夠更認識Domohorn Wrinkle的商品，再春館特別在台北市區設置了一個「美顏諮詢中心」，為顧客提供了舒適又隱私的環境，並有諮詢顧問提供專業商品諮詢及使用示範，讓客戶可以選擇到Domohorn Wrinkle 美顏諮詢中心了解商品，或者透過免費客服專線致電，直接向日本的電話服務中心下訂單，再春館也會立即以最新鮮的狀態將Domohorn Wrinkle商品遞送至顧客手上。


【準備3點】

01 卸妝凝露
容量110g/售價NT$2000


02 潔顏霜
容量110g/售價NT$2000


03 泡泡集中面膜
容量80g/售價NT$4800【基本4點】

04 保濕液
容量120ml/售價NT$2000


05 美活肌精華
容量30ml/售價NT$4000


06 乳霜20
容量30g/售價NT$5200


07 保護乳液
容量100ml/售價NT$2000【光對策】

08 光對策美肌修護霜 SPF31/PA++
容量25g/售價NT$2000
