NARUKO獨家使用的台灣白玉蘭花純露，最初即是透過現今國際美妝品牌企業中最常運用的綠色道德活動－社區公平交易計畫（Community Trade）所購得，同時也是台灣第一個社區公平交易計畫。
    牛爾老師本著對於台灣這片土地的感恩之心、「取之於社會，用之於社會」的立場，能與大家分享台灣白玉蘭的美好，特別透過與白玉蘭產地的新竹縣尖石鄉那羅特作物產銷班合作，以合理價格直接採購當地原住民所製造的白玉蘭純露原物料，以保障當地居民的工作機會，提供其重要的經濟來源，另一方面能穩定原物料產量，也避免剝削人類和動物，同時節能減碳，以免過度生產導致生態平衡遭受破壞，並且進一步長期計畫保育栽種有機白玉蘭。
公益關懷-偏遠山區兒童的助學金
   牛爾老師認為，企業如果純以獲利導向優先，那只是做生意，而不是真正的企業，企業也必須能拋磚引玉、讓社會風氣導向善良面。白玉蘭從2010年10月上市迄今，已捐出新台幣14,386,684元給TVBS關懷台灣文教基金會，為偏遠山區兒童提供營養午餐與助學金，而今全新升級的NARUKO白玉蘭鑽采超緊緻系列EX，其中每賣出任一商品，就捐出營利的20％，持續關懷台灣的弱勢小朋友，更期待藉此將關懷社會、關心環境的想法傳遞出去。

設計理念-親繪手稿 開模瓶器 更顯品牌深耕決心 
    這次的白玉蘭鑽采超緊緻EX外盒，採用五折盒設計，不需要多出一道黏貼程序與任何黏著劑，響應環保也不浪費材料，另外將外包裝紙盒設計成可再二次使用的生活實用便利小盒、鉛筆盒、事務盒，也希望藉由此設計傳遞出品牌『愛自己＝愛地球』的概念。其中紙盒內的圖片，為設計總監-林佾樂以手繪方式完成，以「憑窗遠眺白玉蘭」的概念，呈現一格格的活潑氛圍，外盒的白玉蘭也是以彩墨工筆繪製而成，更顯心意。

    另外在瓶器色調上，秉持著牛爾老師對雅緻大方的追求，採用香檳調暖灰色，與記憶中白玉蘭溫潤質樸的印象相呼應。而瓶器也為開模製造，瓶蓋上立體的NARUKO字樣，也是體現NARUKO對商品的保證與信心。
成分升級-天然植萃×小分子胜肽  有效抗醣化 一次脫離老、黃、皺、黑
醣化作用是指當我們攝取過量糖分而無法為身體所吸收時，醣分子便附著在膠原纖維上，被附著的膠原纖維愈來愈難以擺脫醣分子，日漸失去它們原有的柔韌與彈性，即為醣化作用。醣化作用隨著年齡增長而愈加顯著，除了讓膠原纖維不再柔軟與富有彈性，皺紋也愈加明顯。牛爾老師說道：「醣化現象經過體內的自由基催化成『焦糖反應』，肌膚即會出現蠟黃、黯沉等老化現象。」白玉蘭系列則是針對醣化現象而生，為肌膚去黃、抗黯沉、除皺紋、增亮白。
 
延續全球獨特使用的白玉蘭成分，運用「多重精密分餾技術PFA」，精萃出的「白玉蘭純露」，其中製造1公斤的純露，約需用到1600朵的新鮮白玉蘭才能分餾取得，並只採用蒸餾過程中間1/3部份，集中鎖定萃取花朵的活性。白玉蘭從樹木本身、根部、葉子、到花朵，都有絕佳的保養作用，美白產品之中使用的厚朴酚，也是從白玉蘭的樹皮萃取而來的，而白玉蘭花也能萃取出近似雌激素成分，有抗過敏、安撫肌膚、防止黑色素生成的作用，對於美白、抗老化都有其美肌價值。 
 
全新配方中除了珍貴的白玉蘭純露，在肌表的養護上使用車前草、木蘭樹皮萃取，具有優勢的抗氧化效果，能預防黯沉。在肌底則是使用「緊顏肌肽」-肌肽為分子最小的胜肽，也是高純度具多重功效的抗衰老胜肽，並且容易為人體吸收，能協同肌膚膠原蛋白、彈力纖維作用，抑制高醣化終端產物，促進膠原蛋白傳遞，能延緩老化、有效抗皺，改善皮膚彈性。

另外除了肌表與肌底的養護，更加入了衛署核可的美白成分-熊果素、傳明酸、鞣花酸、維他命C磷酸鎂鹽微囊球與高效複方煥白因子，讓你不只遠離歲月痕跡，更能從裡到外掃除黯沉、蠟黃，重拾白皙光澤美肌。 
 
高機能「美容液」型 潤膚化妝水
賦予熟齡肌 「禦老」肌能量！
NARUKO白玉蘭鑽采超緊緻美白化妝水EX  
Taiwan Magnolia Brightening and Firming Toner EX
150ml NT289 

熟齡必備緊緻、去黯沉首部曲 高滲透美容化妝水
    先為肌膚建構防護罩，以含有車前子苷及豐富類黃酮的車前草萃取複合物，與含有厚朴酚及厚朴的木蘭樹皮萃取，能抗老、改善黯沉，維持彈性，達到深度滋潤，提升透明感，並打造健康肌底。再搭配3大明星美白成分─熊果素、安定性佳的乙基維他命C、維他命C醣苷，組成的「退黯甦白網」，能「網羅」黑色素生成到淡化所有過程，一「網」打盡斑點沉澱，加倍淨顏、均勻亮膚。最後使用最小分子-肌肽，最容易為肌膚吸收，並協同肌膚膠原蛋白、彈力纖維作用，能有效延緩老化，對抗皺紋。一瓶達到緊緻x美白x延緩老化x保濕多效合一，從內而外擺脫鬆弛老化，展現豐潤水彈肌，確實「禦老」迎接青春。
「日防護x夜修護」的「抗老型」潤白乳液
還原白皙透亮、緊緻裸彈美肌！
NARUKO白玉蘭鑽采超緊緻美白乳液EX  
Taiwan Magnolia Brightening and Firming Whitening Lotion EX
120ml NT339

日夜接力 全力阻斷黯沉、鬆弛、老化進程，立現光感無瑕緊緻肌
肌膚老化黯沉的頭號敵人，除了膠原作用減緩外，外在環境所致的傷害也是首要強敵！全新白玉蘭鑽采超緊緻美白乳液EX以「日防護x夜修護」攻守兼具的配方原則，打造「日間美肌隱形防護罩」與「夜間緊緻活膚機」雙重禦守機制，強化凍齡效能。
向下修護、向上緊緻、淨白提亮
向鬆弛黯淡「焦糖肌」說Bye Bye
NARUKO白玉蘭鑽采超緊緻美白精華EX  
Taiwan Magnolia Brightening and Firming Serum EX
30ml NT429

「頂級訂製款」超機能精華液~一次提供「抗老×美白×防護×緊緻×撫紋×潤澤」的美肌專案
針對輕熟與熟齡肌常見的黯沉、鬆弛情形，精心設計的「頂級訂製款」超機能精華液。從老化公敵下手，藉由三胜肽、黃芩素、獨家PhytoferulinR等發揮緊緻、舒護成分多重運作，加上蘊含豐富類黃酮素與厚朴酚等成分的車前草、木蘭樹皮萃取，交織成革命性「3D彈力亮膚網」，不僅「向下修護」，改善黯沉、黑色素沉澱與延緩老化，更「向上緊緻」，對抗鬆弛。另有肌肽則能「雙向調理」，使彈力亮膚網絡更形強韌穩固。全方位改善肌膚黯沉與透明度，呈現明亮光采肌質，達成鑽石般的晶透耀眼美肌。
夜間逆轉勝 睡眠中嫩白充電
一覺醒來，黃臉婆不再！
NARUKO白玉蘭鑽采超緊緻修護晚霜EX  
Taiwan Magnolia Brightening and Firming Repair Night Cream EX
60ml NT499

拒絕醣化 啟動夜間修護機制，睡出年輕白彈、Q嫩肌 
隨著年齡的增加，肌膚會受到如環境壓力及情緒變化等內外有害物質的侵襲，加上睡眠質量不足，肌膚無法獲得即時修護，以及攝取過量糖分而無法為身體所吸收時、醣分子附著在膠原纖維上、導致醣化作用(Glycation)，這些狀況使得肌膚失去原有彈性，導致肌膚不再柔軟、變得僵硬，皺紋愈加明顯，膚色也漸失透明度，變得黯沉、蠟黃。

白玉蘭鑽采超緊緻修護晚霜EX，特別針對肌膚老化、氧化與黃化現象，添加肌肽，其能完整包覆膠原蛋白和彈力蛋白，彷彿在其上形成一層堅強的保護膜，不讓氧化及老化作用攻擊膠原蛋白，預防肌膚老化、黯沉、失去活力。並加乘抗老與抗黃的保養效果，更特別添加傳明酸、熊果素、酯化C等高效嫩白成分，溫和地不讓斑點與膚色不均等瑕疵出現，長效維持膚質透亮均勻。白玉蘭鑽采超緊緻修護晚霜EX集合防老化和抗氧化等多重保養功效，能在夜晚更新肌膚，彷彿於沉睡時啟動肌膚修護機制，令肌膚維持青春健康。
延緩老化痕「肌」、淡化黯沉，
「密集禦護型」緊膚抗黯凍膜！
NARUKO白玉蘭鑽采超緊緻晚安凍膜EX  
Taiwan Magnolia Brightening and Night Jelly EX
60ml NT299

睡眠時間的煥顏「膜」法！傳輸「緊緻+能量+透白+滋潤」，翌晨展現淨白清澈的光采美肌！
打擊鬆弛黯沉-車前草、木蘭樹皮萃取，及新添加的抗老「胜」力軍肌肽，強效延緩、預防老化，並強化肌膚自我防禦力，恢復健康光澤與緊緻彈性。

高效美白煥膚-大量投以法定美白成分─熊果素、維他命C醣苷、維他命C磷酸鎂鹽微囊球，與高效複方煥白因子（芍藥根、黃芩根、虎耳草、乙醯酪胺酸、熊果素、榖胱甘肽、維他命C衍生物）、白玉蘭純露，緊密交會成美白力絕佳的「阻黑煥白網絡」，確實從黑色素形成的第一步驟開始層層把關，抑制傳遞產生黑色素訊號的酪胺酸酶、攔截黑色素，預防表面斑點形成，其中易氧化的維他命的C磷酸鎂，運用微囊球科技包覆成美白「膜中膜」，更能保持活性，深滲肌裡還原、淡化黑色素，解決黯沉與膚色不勻。

立即長效保水-新添加漏蘆糖、鎖水磁石及複合植物油微囊球，進階強化補水力、保水度，幫助乾燥肌汲取豐沛水量，因水分不足產生的黯沉、粗糙、細紋等隨之獲得改善。
全效甦能眼霜 「頂尖科技×珍稀植萃」完美融合
一次破解黯沉、鬆弛、細紋，逆轉肌齡 回溯青春
NARUKO白玉蘭鑽采超緊緻維他命K眼霜EX  
Taiwan Magnolia Brightening and Firming Vitamin K Eye Cream EX
15g NT299

維他命K×眼用胜肽Eyeliss™×小分子肌肽 打造「輕熟以上 老化未滿」肌膚專屬眼霜
僅有一般肌膚1/3厚的眼周，是全身肌膚最薄的區域，每天更承受超過萬次眨眼，與臉部表情連動牽引，日積月累進而讓眼周肌膚失去彈性。白玉蘭鑽采超緊緻維他命K眼霜EX， 以3重甦活系統，打造完美電眼。
夜間眼部抗老時光機 守護肌齡
拉緊眼尾打造V型上揚線條
NARUKO白玉蘭鑽采超緊緻眼周晚安凍膜EX  
Taiwan Magnolia Brightening and Firming Night Eye Jelly EX
60ml NT299

 均勻膚色 全力掃除黯沉黑勢力 一覺醒來煥發盈透緊緻光采
使用高效複方煥白因子，有效抵抗外界環境傷害，幫助肌膚淨白，另外添加維他命C磷酸鎂微囊球，使用微囊球技術包覆，使成分活性有效保存且能發揮良好滲透吸收功效，有效改善夜貓族的黯沉。而緊緻上揚就仰賴三胜肽、肌肽與Eyeliss™眼部緊緻因子，能幫助肌膚保持光滑彈性膚觸，延緩肌膚老化。最後使用甜沒藥，能舒緩、安撫肌膚不適，有助維持肌膚健康。

