Stealing Heart
宛如雪片飛舞般接連而來的聖誕派對邀請函中，
充滿著甜蜜字句的約會誘戀，
迎接並期待即將到來的聖誕佳節。

比起數不清的禮物，更想要得到心儀男孩的”Heart”！
為了實現這個夢想，就先隱藏住熱情的思念，
利用小心機的甜蜜微笑幻化成在聖夜誕生的”甜心天使”吧！

打造具有神秘魅力的雙眸表情，
四目交接後故意將視線移開引他注意。
可愛粉嫩的雙頰營造令人心動害羞的氛圍，
假裝不在乎地窺視著他，
於甜美可愛表情的轉變之中，瞬間擄獲他的心！

❤❤Make him say “I heart you！” ❤❤
在聖夜中化身成為戀愛高手的女孩， 
讓心儀的他對妳說 ”我愛上妳了！”
2012年11月1日 上市 限定組合
JILL STUART甜蜜誘戀彩粧組STEAIING HEART COLLECTION
建議售價NT.2,500元
 
從男友身上偷取而來的愛心
散佈在聖誕彩粧上，
打造出絕對可愛的限定組合。
以深魅眼彩寶盒、甜心愛戀漾采盤、
唇彩蜜凍、絢色眼線筆
限定品共4品裝入在充滿可愛甜美的蕾絲手拿包，讓今年的聖誕夜
以甜蜜誘惑來擄獲男友的心！
於每次眨眼瞬間散發擄獲男友的雙眸魅力
展現彷彿被融化般耀眼光芒的限定款眼彩

JILLSTUART深魅眼彩寶盒JEWEL CRYSTAL EYES
106 captured sardonyx
宛如被邱比特射中愛心般甜蜜的
珊瑚粉&深邃褐組合

●展演出將心融化般甜美的粉紅色與具有神秘感的深褐色所組成的限定款四色眼彩。
●疊合細碎寶石般的純真色澤與光輝，打造光燦絢爛眼神的四色眼彩。
●採用「強化牛奶基質」。濃郁的牛奶質地中緊密的融入珠光，可實現鮮豔深邃色澤、清澈呈色及耀眼絢爛光輝。
●附易沾附眼彩、易於塗抹的眼影棒。
●擁有散佈無數可愛愛心圖案的限定款設計。
●採用水晶粉體技術。
●水晶花香調。
打造讓人不禁想對妳示愛般的柔和印象
展演出純真憐愛氛圍的限定款蜜粉餅

ILLSTUART 甜心愛戀漾采盤MIX FACE POWDER COMPACT
102 charming feline
展演無辜可愛貓咪般少女氛圍的
羽絨粉&淡褐裸組合

●輕柔的觸感宛如融化般地服貼肌膚，打造出具有明亮透明感美肌的限定款蜜粉餅。
●色彩組合以純真憐愛為主題，以加入細緻珠光的象牙白與淡褐裸色，給予肌膚無瑕透明感；羽絨粉與粉桃色則給予肌膚自然紅潤好氣色。將4色混合可展演出宛如被輕柔羽絨包覆般粉嫩可愛的肌膚。
●甜心愛戀漾采盤蓋上擁有散佈無數可愛愛心圖案，蜜粉餅心上則印有蕾絲愛心印花圖案的限定款設計。
●採用水晶粉體技術。
●水晶花香調。
●如畫圓般以粉撲取適量後，先於手背調節用量後輕撲延展於肌膚。
以閃耀動人的雙唇來擄獲他的心
散發宛如被迷倒般魅惑光芒的限定款唇彩

JILLSTUART 光透寶石唇彩LIP JEWEL
101 kissy thulite
讓人想親吻般散發甜美動人雙唇的珊瑚粉紅色

●洋溢透明感的清澈顯色效果，使唇部如寶石般閃耀的唇彩。
●添加細緻金色珠光打造鮮明耀眼的透明感雙唇的限定色唇彩。
●高潤澤效果能滋潤唇部，長時間維持唇部的潤澤豐潤。
●水潤的延展效果，滑順貼合唇部。使唇部柔軟飽滿的豐唇效果。
●玫瑰型切割的瓶身，瓶蓋上綴有施華洛世奇水晶，四周散佈愛心圖案的限定款設計。
●攜帶方便的迷你型尺寸。(3.5g)
●採用水晶粉體技術。
●水晶花香調。
柔順般質地觸感 & 濃密發色粧效
具有防水效果的眼線筆

JILL STUART 絢色眼線筆CRAYON EYELINER
01 lush black
濃密深邃豐潤黑色

●十分柔軟的筆芯質地，柔順的質地觸感能輕鬆滑順地描繪線條。
●宛如眼線液般濃密的發色效果且能緊密服貼，防汗防淚的強力防水型態，能長時間維持美麗線條粧效。
●人氣商品絢色眼線筆。筆管上特別加印上愛心圖案的聖誕組合限定款設計。
彷彿將古董珠寶粧點於眼周
以雙重質地，打造出三種不同粧效的眼彩
2012年11月16日 上市 限定品(11月8日 忠孝SOGO獨家首賣)

JILL STUART璀璨寶石眼彩(甜蜜誘戀)
PRISM CARAT EYES
2色X限定3種  7g  
建議售價NT.1,200元
(上)106 shafts of love(愛神邱比特) 
愛神之箭的天使裸x愛神邱比特的粉嫩裸    

(中) 107 in love with love (迷戀上愛情)     
吸引愛情力量的甜美粉x純真心動般的璀璨銀 

(下)108 fall in love(墜落於情網)
飄散紅寶石色澤的深邃褐x墜入愛情般的魅惑紫褐
●可閃耀高度耀眼璀璨光芒的珠光粒子所構成的鬆粉狀眼影，與閃爍細緻光芒的霜狀眼影組合成的雙層式眼影組合。以雙重質地，打造出3種不同粧效的眼彩。
●金屬質感般的細緻光芒與光澤感，打造令人印象深刻的完美眼粧。
●毫無黏膩感的霜狀眼影能滑順延展並貼合於肌膚，防止暈染與脫粧，長時間持續完美粧效。
●擁有散佈無數可愛愛心圖案的限定款設計。宛如切割雕琢鑽石般的瓶蓋設計，鑲有3種不同色澤的施華洛士奇水晶。
●採用水晶粉體技術。
●水晶花香調。

