“好的刷具能讓妝容更臻完美。從技術高超的專業彩妝師到每天只上基礎彩妝的女性都能因為使用了好的刷具而受惠！”─Bobbi Brown

憑藉著在彩妝業界二十幾年的工作經驗，沒有人比BOBBI BROWN更清楚專業刷具對於創造完美妝容的必要性。BOBBI BROWN的刷具是專業刷具多年來，伴隨許多彩妝師成就許多動人彩妝創作。而在消費者的心目中，更是刷具類的夢幻逸品。彩妝要更新，刷具當然也要進步。因此，BOBBI BROWN將於2009年7月推出全新的刷具系列，使刷具更臻完美。

全手工打造，完美設計的16公分刷柄與新加入的多功能眼掃刷，加上更柔軟的刷毛。2009年更加入了全新的『眼掃刷』，可用於眼影打底或下眼影。是每個女性必備的實用多功能的刷具。Bobbi要將全新的專業刷具組，獻給所有喜好彩妝的彩妝師及愛美的女性，讓BOBBI BROWN這全世界最好的刷具，幫妳完美呈現每一個妝容！

擁有好的刷具，保養刷具也顯得重要而必須。正確良好的保養清潔習慣，能延長刷具的壽命，使刷具常保如新。配合專業刷具組的上市，BOBBI BROWN推出了全新『筆刷清潔噴霧』，輕輕一噴，只需要幾秒種，就能快速的清潔刷毛，讓妳每一次都能乾乾淨淨的上妝，再也不會有常常用髒刷子的窘境了！Bobbi更將刷具分為「必備刷具」及「進階刷具」，讓妳更輕鬆認識擁有世界上最好的刷具！


Must-Have Brushes 必備刷具遮瑕刷
刷毛密實且尖端較窄的設計，能輕易地將遮瑕膏上於靠近眼頭與睫毛根部等較難觸及的部位；您也可以使用遮瑕刷重點式遮蓋痘疤。Bobbi的叮嚀：「需確保刷毛密實柔軟，不會過硬讓肌膚感到刺痛，因為眼周部位的肌膚非常脆弱。」

粉底刷
使用粉底刷達到中度至高度的遮瑕效果。確保刷毛以高級合成毛製成，才不會在刷上粉底時造成粉痕，且不會因為使用過久而不平整。Bobbi的叮嚀：「如需打造自然妝容，請使用粉底刷沾取保濕霜刷於肌膚，然後用同一支粉底刷上粉底。因為粉底刷所殘留的保濕霜會稀釋粉底，讓妝感更薄透。我非常喜歡這種上妝技巧，因為能讓你只用一種粉底即可呈現多重完妝效果。」

勻臉刷
此三合一刷具非常適合剛開始使用刷具的人，同時方便旅行攜帶使用。勻臉刷可搭配飛霞修容餅、腮紅或星紗顏彩盤使用。(這是我推薦搭配星紗顏彩盤的唯一刷具，因為刷毛設計能讓臉部呈現薄透的顏彩盤色澤。)Bobbi的叮嚀：「這款實用刷具擁有多種用途，讓您無論在家或出外旅行，都能輕鬆上妝。」


眼影刷
此刷具的小型蓬鬆刷毛設計，能沾取下眼皮所需的適當眼影粉體。Bobbi的叮嚀：「一支優質的眼影刷必須具備天然柔軟的圓弧型刷毛邊緣設計，才能避免產生眼影色塊。」


眼線刷
紮實的短毛眼線刷，刷毛的裁切角度能輕易描繪不會過粗或過細的眼線。Bobbi的叮嚀：「可乾用眼線刷沾取眼影，或打濕刷毛沾取眼影，打造更深邃持久的眼線效果。」


精細眼線刷
此小型精細眼線刷具有紮實的圓弧型合成刷毛。細緻刷毛尖端能沾取眼線膠精確描繪眼線。Bobbi的叮嚀：「這支刷子是我使用眼線膠畫出精確眼線的最好的幫手。」



Beyond the Basics 進階彩妝刷具蜜粉刷
較窄的尖端刷毛設計，能貼合臉部輪廓而輕鬆地將蜜粉均勻刷上，呈現無瑕完妝妝容。Bobbi的叮嚀：「刷毛尖端偏窄設計是一大重點，才能將蜜粉或蜜粉餅的粉體刷於鼻翼與眼下等難以觸及的部位。」


飛霞刷
豐厚柔軟的彈性刷毛，能將飛霞修容餅均勻刷於臉部，呈現若隱若現的薄透色澤。Bobbi的叮嚀：「飛霞刷能打造每位女性喜愛的自然小麥膚色光澤。」

腮紅刷
一支好的腮紅刷，能讓您擁有不著痕跡的自然好氣色。刷毛必須採用天然軟毛，並以完美角度裁切，才能確切刷於笑肌部分（而不會超過笑肌範圍）。Bobbi的叮嚀：「這支腮紅刷非常適合展現好氣色，讓你立刻更有精神、容光煥發。」

眼瞼刷
較寬的扁平刷毛設計，能覆蓋整個眼皮部位。可使用眼瞼刷沾取淺色眼影在眼皮上打底。Bobbi的叮嚀：「在整個眼皮刷上以淺色眼影打底是非常重要的眼妝步驟，能讓眼妝色澤均勻且持久。眼瞼刷能讓你迅速輕鬆地刷上打底眼影。」


眼掃刷
此多功能眼掃刷擁有柔軟密實的刷毛，可用於眼影打底或刷下眼影，非常適合旅行攜帶使用。Bobbi的叮嚀：「眼掃刷能讓你輕鬆快速地打造任何眼妝。」

唇刷
尖端偏窄的小型密實刷毛，能輕鬆精準地刷上色系偏深的唇彩。亦可於描繪唇線後，使用唇刷推勻霧化唇線邊緣，使唇線更自然。Bobbi的叮嚀：「使用高度顯色或色澤大膽的唇彩時，一定要搭配唇刷，才能精確呈現更飽和的唇彩效果。」


眉刷
斜角設計的眉刷，能沾取眼影作為眉粉使用，雕塑與描繪自然眉型。Bobbi的叮嚀：「描繪眉型時，可運用斜角眉刷沾取眼影粉，沿著眉型上緣加強眉峰處，讓眼部產生拉提的有神效果。」

Taking Care of Your Brushes 保養妳的刷具

深層清潔法
請每隔一個月或兩個月將刷具做一次深層的清潔。打濕刷具，讓以筆刷清潔劑在手心搓揉，將刷毛在手心來回畫圓，直到刷毛沾附泡沫為止。

以清水沖洗刷毛，記得不要將刷毛浸泡於水中，這樣會使固定刷毛的黏膠軟化脫落。(我曾經看過這種情況，即使是昂貴的刷具也是一樣。)

使用乾淨的毛巾壓乾過多水分，然後順一順刷毛，並以刷毛懸空於桌面邊緣處的方式晾乾刷具，而不要將毛巾墊在刷具下方，因為這種晾乾方式會使刷毛發霉。


快速清潔法
在進行深層清潔的間隔期間，可使用筆刷清潔噴霧噴在刷毛部位濕潤刷毛，並且在面紙上來回擦拭，直到清除刷毛所殘留的彩妝為止。



【常態新品】Brush Cleaning Spray筆刷清潔噴霧

讓刷毛與肌膚的每一次相遇都 柔。軟。乾。淨
妳是否也有這樣的困擾，上妝時，只有一支眼影刷，卻同時需要用到多種顏色的眼影而需重覆使用沾了多色眼影刷子的窘境？沒有時間每天洗刷子，或洗好的刷子來不及乾？
BOBBI BROWN 全新的『筆刷清潔噴霧』能快速的清潔刷具，讓刷毛與肌膚的每一次相遇都柔軟乾淨，讓妳享受化妝的每一個步驟。

BOBBI BROWN『筆刷清潔噴霧』不含酒精，溫和不刺激刷毛。使用方法快速簡單。直接將『筆刷清潔噴霧』噴在面紙上，並在面紙上來回擦拭，直到清除刷毛所殘留的彩妝為止。清潔之後的刷具立即潔淨乾燥，可直接繼續使用。建議每個月搭配深層潔淨的『筆刷清潔劑』，為筆刷進行徹底清潔，可確保刷具長久如新。
