彩粧能表現女性的優雅特質、活力，以及引領流行的時尚感。
女人，總是希望擁有”完美粧容”，美麗地面對每天的新生活。
然而，匆忙的早晨，總是無法花時間與技巧上粧，這就是現代女性的特徵。丰靡美姬為了活躍於生活卻又忙碌的女性，
能夠更自由、自我地完成每日的彩粧，
開發出全新的彩粧系列---
“KOSE  ESPRIQUE 丰靡美姬・幻粧”
新系列的商品概念就是
“One Stroke Beauty”
只要5分鐘，為粧感帶來不同的變化為發想，打造
「輕抹瞬間，呈現女性形象多變的期待，展現驚艷之美。」這個冬天，推出非常適合派對季節的絢彩眼蜜。
輕抹瞬間就能完成散發閃耀光芒的立體眼粧，也能長時間維持
漂亮發色和高雅的珠光感。每一次眨眼，都能展現
楚楚動人的閃亮雙眸，連表情都像上粧般的華麗耀眼！

 運用彩粧的魔力，變得更可愛而有吸引力，
獲得充滿活力面對每一天的力量。

”絢彩、光澤、立體感”所表現最完美的自我 ，
不需要花太多時間，只要輕抹瞬間，立即展現驚艷之美。
商品的設計感、品質、使用便利性與世界觀，
所有的價值，皆在滿足女性們的美麗憧憬，
成為支援夢想的堅定力量。

*ESPRIQUE：(德語)esprit的造字。意義：「精神」「精隨」
輕抹瞬間，散發持久高雅光芒，立體美型眼彩。
2012年11月16日 新商品
丰靡美姬‧幻粧 絢彩眼蜜BRILLIANT LQIUID EYE COLOR
共5色  容量7g   定價750元
(由左至右)
煙燻褐/璀燦金/溫柔粉/耀眼銀/珍珠白

◆輕抹瞬間 ． 閃耀動人 
水潤輕盈的延展性以及清爽不黏膩的粉霧質感，完美服貼眼部。任何人都可以輕鬆完粧
◆金蔥和珠光的閃耀光輝．強力持久
    使用高透明度的基底，完美呈現出珠光耀眼感。
    添加乳液成分，在給予肌膚滋潤感的同時也強化珠
    光眼彩與肌膚的服貼度。
◆無香料 
聖誕彩粧限量組（數量限定）
期間限定：2012/11/16-2012/12/25
◆絢彩閃耀限量組 
組合內容：
丰靡美姬‧幻粧 絢彩眼蜜任二色
丰靡美姬‧幻粧 水漾潤唇晶輕巧版
絢彩閃耀亮片化粧包 乙只

價格：2,475元  
限量優惠價：1,500元
全省限量1,600組。數量有限，售完為止。

