風靡歐美國家的知名泰國頂級SPA品牌HARNN在各界的引頸期盼下，在台終於正式成立第一家旗鑑店了! 為了呈現出有別於他牌的獨家特色，乘勢引進HRANN旗下全新的有機草本茶品牌TICHAA。台灣旗艦店特別以創意結合了「茶點沙龍」的購物空間，讓消費者購買保養品還可兼顧到味蕾享受，企圖搶攻對香氛保養市場極為挑剔的金字塔頂端客群。這也是HARNN在全球市場上的第一間「茶點沙龍旗艦店」，坐落於台北東區仁愛路的精華地段，以重金打造符合品牌低調奢華的形象裝潢，原汁原味的呈現泰式風情，勢必將引起一陣名媛貴婦圈的搶購風潮。在這場2012最大的品牌盛事中， 今年甫榮獲JAPAN TIMES公佈之亞洲百大CEO的泰國創辦人Paul Harn特別親臨台灣參與這場盛會，現場除了與大家介紹發展HARNN的品牌理念之外，也會跟大家分享他獨到的東方品味哲學。Paul表示:「HARNN要呈現的是放鬆、有品味的生活情境！」身為建築師的他，擁有深厚的東方美學素養，對於品牌的各項細節都有極高的要求，不論是各項產品的天然成分、包裝等等；甚至到全球每間HARNN的門市設計都需要經過Paul本人的親自確認，為的就是要清楚完整的呈現出HARNN原始的品牌風格與思維，也因為有如此的堅持，HARNN在競爭激烈的全球香氛保養市場中，能夠區隔出和眾多歐美品牌的不同特色，目前已成功的搶攻全球13個國家，也成為泰國市佔率第一的香氛保養品牌；其中產品更受到泰國皇室的青睞，成為皇家御用的尊榮品牌。現已有眾多歐美觀光客出國旅遊不忘指定購買HARNN的經典產品，為的就是它與眾不同的東方品牌風格與令人安心的天然成分。為了表現出對台灣市場與第一間旗艦店的重視，他在HARNN的旗下香氛品牌Vuudh中，特別研發設計了一款全新香氛系列商品，命名為「台北」。除此之外，配合夏秋季節轉換，品牌也提出換季保養概念，在旗艦店開幕期間乘勢推出全新商品「蓮花極緻系列」，產品靈感來自蓮花所代表的東方形象，並以其花語「純潔的心」來發想出蓮花的一系列全新產品，目的是要給使用者帶來前所未見肌膚的純淨滋養感。其系列產品特別成分來自保濕度優異的紅蓮萃取和米萃取幹細胞，並添加HARNN獨特的天然米稃油加強肌膚柔軟度。「蓮花極致系列」以肌膚的緊緻感與保濕感為訴求，並帶有舒放緊繃情緒的精油香氛；來自天然萃取的安心成份也更貼近了亞洲都市消費者在氣候轉變上的保養需要。HARNN的獨特低調奢華概念，針對的是懂得生活品味且擁有自我風格的頂級客層，不以過多及繁縟的廣告來作包裝，主要靠著品牌支持者間的口耳相傳，逐漸受到越來越多香氛保養愛好人士的青睞，品牌版圖也拓展的越來越大。近來HARNN更進駐了備受各界注目的長榮航空777-300ER飛機的「皇璽桂冠艙」，提供在其盥洗間的清潔保養用品，讓搭乘長榮航空的國際尊榮旅客在旅途中也能感受到HARNN系列產品的品味魅力。

歡慶仁愛旗艦店的開幕落成，品牌特地嚴選出經典又實惠的產品組合，讓更多廣大的愛好者能夠進一步認識HARNN的產品，開幕期間將特別推出多項消費特別折扣和全省獨家限定特惠組、入會禮以及部落格徵文獎等活動。

