隨著年度盛事「週年慶」的上檔，編輯部信箱被新聞稿塞爆的速度稍微減慢了一些；在各大品牌忙於週年慶盛事之際，新進品牌則趁著這絕佳時期開始動身，舉辦充滿特色的登台上市記者會。本次新進的三個品牌都擁有一定的「年紀」：來自紐約，擁有85年歷史並獲得好萊塢女星重量推薦的頂級時尚保養「ERNO LASZLO奧倫納素」；只靠8支商品打天下，有著38年歷史的日本抗老品牌「Domohorn Wrinkle朵茉麗蔻」；1997年創於紐西蘭的植淬修護保養「evolu艾芙洛」。充滿新氣象的2012年底，值得期待。

紐約頂級時尚保養「ERNO LASZLO奧倫納素」登台上市記者會By 編輯-小那
奧黛麗赫本曾說：「我的美麗一半來自於我的母親，一半來自於ERNO LASZLO！」；性感女神-瑪麗蓮夢露最後待的房間內，有著39件ERNO LASZLO的產品；Dr.Laszlo用一塊皂搶救了匈牙利公主的婚姻危機。品牌創辦人-Dr.Laszlo的獨到保養技術與經典產品，影響了許多名流巨星們的美麗。也因為名流巨星的背書，奠定了頂級護膚品牌基礎並持續傳遞了85年的口碑。擁有如此不凡魅力的紐約時尚品牌「ERNO LASZLO」，終於在今年9月登台上市。而為了讓大家能更進一步的目睹頂級時尚品牌的風采，品牌此次特地將性感女神-瑪麗蓮夢露生前用過的產品遺物運送來台，於10/8起舉辦為期三天的獨家展示。想親眼見證、感受85年的美麗傳奇，可得好好把握這次的機會。

[新聞Read More]紐約頂級時尚保養ERNO LASZLO 9/27隆重奢華登台 瑪麗蓮夢露率世紀最美五大巨星謬斯光芒再現 璀璨寶石綻放85年傳奇美麗


日本抗老品牌「Domohorn Wrinkle朵茉麗蔻」登台上市記者會 By 編輯-小那
讓人很難想像，只專注一個系列研發並只提供「8支」商品販售的品牌，竟能在競爭激烈的日本美妝市場中創下高達280億日幣的年營業額；但這就是擁有38年歷史的日本通信販賣品牌Domohorn Wrinkle的傲人實績。已在日本與700萬女性接觸過的Domohorn Wrinkle商品，透過嚴選的天然素材：含有豐富礦物質的熊本阿蘇火山伏流水以及9種獨特天然護膚成份，有效喚醒肌膚根本力，達到修護肌膚、保濕、抗老的作用。當然除了商品的實際效果外，品牌周到且無購買壓力的電話諮詢服務也是獲得日本女性青睞的重點。令人好奇的Domohorn Wrinkle，即將於本週六登台開賣。在購買前，品牌強烈建議您，先索取Domohorn Wrinkle整套8樣商品免費試用組(3日份)試試喔！ 
 
[新聞Read More]日本抗老品牌NO.1 Domohorn Wrinkle 以漢方與自然結合之道 喚醒肌膚「根本力」


紐西蘭植淬保養「evolu艾芙洛」 來台上市記者會 By 編輯-小那
不少人對天然保養品的印象，應該多是安全、溫和、自然..等效果。但積極的肌膚修護效果面，則是較少被提及。而在喜蜜國際經過10年的接觸與評估，在今年終於引進獲得紐西蘭航空、五星級飯店SAP指定使用的紐西蘭植粹保養專家品牌「evolu」，要讓台灣的消費者感受天然保養的積極修護效果。在前面我們提到了來自日本熊本阿蘇火山伏流水，而講求天然成份並擁有優越地理位置的「evolu」使用的水也是大有來頭，使用的是紐西蘭當地原住民毛利人拿來清洗傷口，被視為擁有療效的「紐西蘭活湧泉水」。想感受天然簡約的修護保養，今年又有一個新選擇。

[新聞Read More]植淬“肌”活「紐」轉歲月 evolu艾芙洛 紐西蘭植淬修護級保養專家 2012來台奇“肌”新上市


