PacoRabanne百萬香氛的傳奇故事在2008年起由百萬男香揭起序幕。以不朽美麗的黃金打造出充滿權力與魅力象徵的金塊瓶身，完美地演繹了建築和金屬的結合。百萬男香的出現，代表著男性魅力的全新定義：新時代的男人帶著故事、幻想、慾望和賭博的快感，充滿豐富的想像力重新誕生。他總能巧妙地運用魅力去獲得他想要的東西，只需要一個簡單彈指的動作，百萬夢寐以求的東西都在等著他。上市之後，百萬男香以充滿獨特性的魅力狂掃全球，並榮獲香水界奧斯卡FIFI AWARD頒發十年之選男香與年度最佳奢華男香大獎。

2010年百萬女香在鑽石光芒的陪襯下耀眼上市，百萬女香展現絕對的女人味，奢華而不委靡、性感不失浪漫、豐富又無法滿足，宛若一位耀眼奪目的蛇蠍美人，充滿創意又無法駕馭。她的魅力無人能抵抗，但少有人能擄獲芳心，當然，只有充滿明星氣質與瀟灑魅力的百萬男香才能匹配。

相隔兩年，PacoRabanne於今年10月推出百萬香氛GOLDEN STAR限量版。維持獨特迷人的香調，包裝設計採用黑色背景襯托金色瓶身，模擬黑色夜幕下被閃光燈所包圍的巨星丰采。
百萬女性淡香精GOLDEN STAR限量版
帶著驕傲地神情，Lady Million站在舞台的最高階。身旁的隨身香膏是她展現迷人風采的最佳武器，精緻的墜飾：高跟鞋、相機與鑽石是自信魅力的的代表，讓耀眼的你隨時充滿魅力與誘惑。

香調
前味|甜橙、苦橙、覆盆子
中味|茉莉花萃取、橙花萃取
後味|蜂蜜、廣藿香

百萬女性淡香精GOLDEN STAR限量版(淡香精80ml + 隨身香膏1.18g ) $3,700百萬男性淡香水GOLDEN STAR限量版
陽剛、如同大貓一般勾人的One Million，隨時散發慵懶誘人費洛蒙，只有他能媲美充滿自我的Lady Million。
搭配隨身的旅行香氛，任何時候只要輕按一下，即能展現One Million的誘人魔力。

香調
前味|葡萄柚、薄荷、血橙
中味|玫瑰香精、肉桂、辛香料
後味|皮革、白木、琥珀、廣藿香精

百萬男性淡香水GOLDEN STAR限量版(淡香水100 ml + 隨身香氛10 ml ) $3,100
