今年下半年，來自泰國市占率第一名的香氛保養品牌HARNN，推出了品牌最新臉部強打 － 蓮花極緻系列。有別於一般抗老保養品會以許多添加物作為噱頭，蓮花極緻系列全以品牌精神－天然、無負擔、草本成分為產品做貫穿。極緻成分  演繹無瑕 
靈感來自於代表東方形象的蓮花，其花語代表「純潔之心」更能為系列產品表達純淨無瑕的印象。蓮花極緻系列產品主要有四大成分，分別為紅蓮萃取、米萃取幹細胞、有機橄欖油、茉莉&依蘭依蘭精油。經實驗證明，蓮花萃取富含蛋白質、維他命C，並充滿了微脂囊，可以幫助滋養成分釋放到肌膚最底層，使肌膚柔軟保濕，達到24小時長效保濕。米萃取幹細胞在肌膚保養裡能強化肌理，針對肌膚皺紋、斑點以及毛孔粗大等問題進行改善，有機橄欖油擁有豐富的維他命E與A，是天然的抗老成分；茉莉&依蘭依蘭精油則可以加強保溼，其平和的香氛更可讓身心感到舒暢、愉快。

多重修護  一次到位 
蓮花極緻系列的品項齊全，各種膚質都可以找到適合的產品使用。從基礎保養的洗面乳、化妝水、日霜、晚霜以外，還推出了適合混合性、油性肌膚使用的保溼凝膠，讓不愛霜類保養的消費者也能放心、愉快的使用；此外更有臉部按摩油、去角質霜、泥狀面膜，一次滿足消費者在日常肌膚保養的需要。

天然萃取  細緻堅持
由於蓮花萃取的成本相當高昂，在一般消費者的印象中，大部分用來作為保養品的成分鮮少有以蓮花為主的產品，HARNN以珍貴的蓮花主成分推出完整的系列品項，品牌創辦人對於肌膚呵護有著極高的堅持與要求標準，所以蓮花極緻系列保養使用的觸感細膩，成份也令人安心，滿足愛美又重視自然生活態度的現代消費者對保養的極緻渴望。
蓮花極緻系列洗面乳 
135ml  NT1,480
含天然炭成份能深層清潔，可洗淨殘妝與汙垢以及多餘油脂，同時保持皮膚自然平衡。天然茉莉花精華並富含維他命E，質純不油膩，四季皆適用。
蓮花極緻系列化妝水 
145ml  NT1,280
不含酒精的純植物萃取化妝水，適合一般以及乾性肌膚；有助肌膚平衡pH值，同時預防痘痘以及平衡多餘油脂。
蓮花極緻系列甘蔗去角質霜 
45g  NT1,380
甘蔗纖維及燕麥核能溫和去除臉上老廢角質；讓粗糙的皮膚變的具有光滑、柔 嫩。天然葡萄籽萃取及米稃油亦能同時柔軟皮膚，蓮花、葡萄籽萃取保護肌膚並深層保濕。米萃取幹細胞具緊緻效果，能使肌膚恢復應有的光澤及紋理。
蓮花極緻系列日霜 
45g   NT2,280 
適用於一般和乾性肌膚，白天使用可以保護肌膚，防止太陽光線造成的傷害。含天然成分蓮花萃取、甘草根、米稃油能滋潤保護肌膚。蘆薈、金縷梅、米萃取幹細胞能幫助緊緻肌膚，並平撫肌膚紋路。
蓮花極緻系列滋養晚霜 
45g  NT2,280
添加了米稃油、有機橄欖油、荷荷芭油以及維他命E能深層滋養，提升緊緻度並可保護、柔嫩肌膚。桑樹以                及甘草萃取有助提升光澤度，金縷梅和玫瑰露有助夜晚肌膚修護。
蓮花極緻系列保濕凝膠 
55g  NT2,280
細膩且不添加油性成分的保濕凝膠適用於混合以及油性肌膚。米萃取幹細胞可提升肌膚緊緻度；猢猻木萃取
(baobab)可深層保濕，減少肌膚水分流失。蓮花、小黃瓜以及金縷花萃取使肌膚回復柔潤光澤。
蓮花極緻系列面膜 
50g   NT1,380
萃取自日本棚倉深海的粘土以及高嶺土能溫和吸附臉上多餘的油脂和老廢角質，同時清除毛孔深層污垢。米稃油富含的維他命E成份能滋潤肌膚，使肌膚柔軟保持皮膚自然平衡。紫花苜宿也可紓緩曬後肌膚的不適感。
蓮花極緻系列臉部按摩油
58ml   NT1,880
添加米稃油、酪梨油、甜杏仁油能平滑以及使肌膚柔嫩透亮並同時可幫助肌膚回復彈性。使用ECOCERT有機認證摩洛哥堅果油、沙棘幫助使肌膚柔軟。

