法國巴黎，一個充滿美麗傳奇的花都城市，孕育出無數個驚豔世代的美妝保養品牌。但是，少有品牌能承載並傳遞這座美麗城市背後所代表的法式美學、所展現的法式風情，甚至是所蘊藏的生活態度。

DARPHIN，一個橫跨超過50年的法國巴黎頂級保養品牌，不只在商品本身和護膚手法上，創造出彷若能綻放永世美麗的駐顏配方和按摩手技，更投入大量資源和巧思在店頭櫃裝上，期待每一位蒞臨專櫃的客人，在舉手投足間，都能充分浸淫在以「美」為本的法國文化中。

2012年10月，DARPHIN法國總公司決定選在離巴黎最遙遠的台灣，建造全球首座法式旗艦櫃，向全世界宣告DARPHIN漂洋過海，都要經典傳承法式美學的決心與用心。
從線板到燈光  宛若置身在精緻又溫暖的法式公寓
如果你看過法式建築，你會知道，法式建築非常講究細節雕琢。它追求的是經典，而非時尚；是經過數百年的歷史篩選和時光琢磨所留存下來的，而不僅是當代的璀璨奪目而已。

同時，法式建築十分推崇優雅、高貴和浪漫，它是一種基於對理想情景的冀求，追求建築的詩意和詩境，力求在氣質上給予人深度的渲染。

上述這些法式建築的特色，都可以從DARPHIN法式旗艦櫃窺見一二。

DARPHIN法式旗艦櫃從壁雕到門面、天花板，都以「線板」為主要設計，勾勒出層層疊疊的豐富層次。這是起源於法國人民對皇室和宮廷設計的喜愛，結合對古希臘羅馬宮殿柱體的造型想像。演化至今，變成以「線板」這樣的元素，勾勒出如殿堂般富麗堂皇的法式氛圍，以及展現黃金比例的美感。

除此之外，有別於大部分專櫃裸露式的白燈，DARPHIN法式旗艦櫃以包覆式的黃光，再加上暖灰色棕木桌，成功營造出浪漫溫暖，又精巧細緻的經典法式公寓風情。

運用精雕細琢的紮實工法，作出層次豐富的空間，再搭配經典雋永的桌椅造型和燈光設計，才能賦予DARPHIN法式旗艦櫃夢幻而優雅的溫馨想像。
時尚天后李蒨蓉  玩美演繹DARPHIN法式梳妝檯 
每個女孩和女人，都曾渴望過一座如童話般浪漫的梳妝檯。純白的桌巾上站著一只鑲有蕾絲花邊的小桌燈，桌燈旁有幾朵玫瑰花點綴，再加上五顏六色的精華液以及彩妝品，井井有條的放在桌面。最後再搭配一張精緻的宮廷椅，讓映在梳妝鏡中的妳，像是公主般的高貴。

可惜，不是每一個人都能如願擁有一座這麼夢幻的梳妝檯，又或是不知道該如何打造一座充滿典雅又浪漫的梳妝檯。因此，DARPHIN特別邀請到風情萬種的時尚天后李蒨蓉，蒞臨板橋大遠百DARPHIN專櫃，教妳打造出一座屬於自己獨一無二的法式梳妝檯。

李蒨蓉的法式名媛肌養成術：保濕、抗老最重要！
法國女人維持水潤美肌的關鍵，在於每天喝至少6~8杯的水，從體內保濕做起。擁有水噹噹肌膚的李蒨蓉和法國女人一樣，堅持護膚養肌最重要的步驟，就是保濕！

「每天早上起床一定喝一大杯溫開水，渴了，也只喝白開水。」這是李蒨蓉一貫堅持的體內環保同步保濕的方式，再搭配DARPHIN活水保濕深層滲透精華液，瞬間滲透的絲滑水感，卻能帶來無與倫比的長效水嫩觸感，灌溉每一吋飢渴肌膚。

「大家常常把『水』和保濕劃上等號，但別忘了，『油』才是鎖水的關鍵喔！」這是蒨蓉最常和大家分享的貼心小提醒。前些日子剛做完DARPHIN深海極緻緊提彈力療程的蒨蓉，又忍不住開心地和大家分享DARPHIN的8款芳香精露「油保養」當中，她最喜歡甘菊芳香精露了。

「滋養保濕再加上天然的花香，還有心靈療癒的功能喔！」蒨蓉在她的粉絲團用愉快的笑臉加註著。DARPHIN芳香精露熱銷第一名的甘菊芳香精露，果然也深深擄獲李蒨蓉的心，讓她在繁忙的工作與家庭間，找到平衡身心靈的出口。

除了平日做足保濕工作，每逢換季，尤其是即將邁入冬季前，蒨蓉還會再使用一組DARPHIN深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶，加強呵護因外在環境變化，或內在壓力引發的敏感，甚至老化的肌膚。

身為必須維持肌膚健康美麗的女藝人，同時又是工作和家庭兩頭燒的職業婦女，每每看到大家因過度忙碌而導致面色蠟黃，肌膚乾燥缺水，細紋和皺紋一一現形的模樣，總讓蒨蓉加倍心疼。她呼籲每一位女性朋友，燃燒自己，照顧家人的同時，也別忘了多愛自己一點喔！

秋冬將至，在喝人蔘補氣，或是喝燒仙草和薑母鴨暖身子時，別忘了讓肌膚也跟著冬令進補，用一組DARPHIN深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶修補辛勞一整年的歲月痕跡吧。

想要養成李蒨蓉的法式名媛美肌，梳妝檯上必不可少：DARPHIN活水保濕深層滲透精華液、甘菊芳香精露，以及深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶。
想生第三胎！李蒨蓉盼生一個粉紅芭比
已經有2個兒子的李蒨蓉，真的只剩有女萬事足了。曾經為了讓蒨蓉再懷孕生女兒，老公李德立開出送百萬柏金包的條件，都沒有打動她的心。但是最近，讓她動心想生女兒的原因，竟然是看到乾女兒穿著粉紅色的洋裝、鞋子，帶著粉紅色的髮箍，十足粉紅芭比的討喜模樣，讓她也想生一個可愛女兒了。

「沒想到小女孩也有這麼多行頭可以打扮，粉紅色的衣服和飾品穿在她們身上是這麼夢幻。」李蒨蓉彷彿也變成小女孩，眨著大眼睛興奮地分享幫乾女兒打理行頭的新鮮感。

如果第三胎真的可以如願以償地生下女兒，李蒨蓉最大的願望是和女兒一起擁有一座漂亮又浪漫的母女梳妝檯，上面擺滿各式粉紅色的保養品，例如DARPHIN全效舒緩精華液和修護面霜。李蒨蓉笑說，馬卡龍色的DARPHIN全效舒緩精華液真的好精緻、好漂亮呀！加上天然溫和的成份，完全不用擔心女兒拿去塗塗抹抹在臉上會傷害肌膚；再搭配高雅甜美的花香，能鎮定安撫心靈，帶給女兒一個好夢，簡直就是每一個女孩和女人的梳妝檯上必備的夢幻逸品呀！

看來，想要女兒的李德立，不用花百萬買柏金包催生了，送上一套粉紅色的DARPHIN全效舒緩系列商品，就可以讓她動心生一個可愛的女兒了。

