由丁春誠擔任主演的偶像劇將於10月中開播，丁春誠以他帥氣的外表和貴族氣質讓許多女性粉絲留下了深刻印象，在粉絲眼中充滿貴族氣質的他，將現身分享頭髮新生秘密！

模特兒出身的丁春誠，近來戲劇邀約不斷，在近期的幾齣偶像劇表現出色，讓許多女性粉絲看到他不同於走秀台上的一面，在娛樂圈素有時尚貴公子稱號的丁春誠，透露私底下看到女生第一眼最先注意的部位就是頭髮，如果一看到髮尾有分岔或是乾枯的狀況往往都會先在第一印象中先扣分，也分享在學生時代被女性友人騎車載過的經驗，像是髮質不好打在臉上真的很痛，因此髮質好壞也是丁春誠挑選另一半的一個重要因素；另外，也分享女生頭髮在走動時會不經意散發出淡淡香味也很迷人；透過LUX賦活新生系列身邊女性好友的試用分享，除了瓶身非常像專櫃精品外，頭髮使用後的髮質也跟以往完全不同，呈現頭髮前所未有的最佳觸感。
尊寵髮則-復活草 為秀髮啟動再生機制
復活草擁有強大的生命力，見識過的人無不驚呼，但也因此它非常的珍貴，復活草之所以擁有如此神奇的力量，源自大自然賦予的生命奇蹟，復活草可以於極端乾旱的情況下，仍可頑強生存，但只要稍微碰到水，復活草就會發揮強大的鎖水保濕功能，“起死回生”般的重新伸展枝葉，恢復生機盎然的綠色原貌

LUX專業的研發團隊為了讓所有的女性都能擁有完美健康的秀髮，因此特別在新推出的LUX賦活新生系列中添加珍貴復活草成分，賦與妳的秀髮生命力，從最底層的髮芯至最外層的毛鱗片給予秀髮最好的養護並牢牢鎖住水分，讓秀髮持續保持在最佳狀態。 

日本女性好評不斷 引發LUX搶購潮
LUX賦活新生系列4月於日本搶先上市，上市後立刻引發搶購熱潮，長期深受日本女性愛戴的LUX髮品，又再一次成功擄獲日本女性的心，日本女性對保養有一套獨門見解，她們總是希望自己能保持在最完美狀態，把秀髮當作肌膚來對待也是日本女性對美的要求，每日的頭髮調理對她們來說相當普及，因此在產品的選擇上也會更加嚴格把關。

全新推出的LUX賦活新生系列添加珍貴復活草 (Rose of Jericho)菁華及高效氨基酸，能即時為秀髮補充所需養分及水分，賦予秀髮生命力，讓秀髮能立即得到修護，展現秀髮柔順光澤感。

賦活新生四步驟  LUX提供秀髮極上養護
LUX賦活新生系列可快速滲入受損髮絲內部，輔以蘊含源自法國的玫瑰精油的奢華香氛，蘊藏優雅氣息的奢華花香，讓您在舉手投足之間展現迷人高雅氣質，讓秀髮由髮根*至髮尾宛若新生，散發新生般的閃耀動人光采。

