■ 迷魅花園限量雙色眼彩  共3色         NT$1,200
■ 迷魅花園限量玩色脣膏  共3色         NT$1,150


2009年PAUL&JOE秋季三部曲 迷魅獻映
她，演出真實自我，
拋開面具，捨棄過多的修飾，
給予最真摯的感動

她，追求冒險，
不在乎世俗框架，勇敢嘗試，
任性而為，突破自我。

她，性感迷人，
舉手投足間，散發個人魅力，
令人驚豔，無法言喻

真實、冒險、性感
2009年的秋天
PAUL&JOE用大膽驚艷的色彩
打造獨樹一格，無法取代的
經典法國女伶




真實、大膽、令人驚艷的色彩，
創造出完美層次感的眼神。

迷魅花園限量雙色眼彩
PAUL&JOE COLOR POWDER CS  
發售日：2009年8月1日　
售價：NT$1,200
共3色




■產品特色■
精選香檳金乳霜成分，再搭配PAUL&JOE獨特的神秘九色金粉，從不同的角度觀看，能呈現出各種折射閃爍光澤，輕鬆打造薄透、光亮、閃耀般的眼神。
此款限量雙色眼彩，比起一般眼影，採用了更多豐富的極奢華粉霜，能給予柔順、天鵝絨般的柔軟光滑質地。
與09年PAUL&JOE秋冬流行時裝秀結合的限量設計包裝，華麗的圖騰搭配令人驚豔不已的色彩，讓妳的雙眼展現迷人媚惑的神情。                     

■色系■
061 真實(米白色X金色) 自然不造作色系，給予最深層的真實美麗。
062 狂野(藍綠色X海軍藍) 大膽活躍色系，呈現狂野自信的一面。
063 誘惑(粉米色X波爾多葡萄紅) 性感誘惑色系，令人驚艷外，更展現絕對時尚感。

挑戰大膽顏色，
創造出迷人時尚的完美女性。

迷魅花園限量玩色唇膏
PAUL & JOE LIPSTICK C  
發售日：2009年8月1日　
售價：NT$1,150
共3色

■產品特色■
成分中添加了花卉保養成分，像是灌溉珠潤般的呵護雙唇，給予一整天滋潤。乳狀質地，給予肌膚絲滑般的觸感。精選香檳金乳霜成分，搭配PAUL&JOE獨特的神秘九色金粉，從不同的角度觀看，能呈現出各種折射色彩與閃爍光澤。
挑戰大膽色彩，展現出迷人時尚女性的優雅、健康與性感。
口紅上雕刻著PAUL&JOE專屬的西洋菊圖騰，獨特精緻的設計，令所有女性愛不釋手，是化妝包裡不可或缺的口紅。

■色系■
063 歷險： 滋潤、優雅、精緻紅
064 快感： 健康潤澤的淺裸粉紅色
065 奇遇： 水感、性感的粉紫色




2009 Autumn三款迷魅妝容

STYLISH NATURAL

自然不造作的色系，
不需加以過多的修飾，
即能襯托出原所具有的真實美麗。

[彩妝靈感]
法國新浪潮電影導演高達，真實不刻意的拍攝手法
突顯出個人的風格，讓人為之一亮

[使用商品]
迷魅花園限量雙色眼彩 #061
玩色眼線筆 #01
輕盈捲俏防水睫毛膏 #01
迷魅花園限量玩色唇膏 #063
玩色修容餅 #15 (9月新品)



ROCK’N ROLL BEAUTY

搖滾率性的煙燻妝，突顯出個人風格。
強調眼神的色彩與線條，
冒險任性的演出自我。

[彩妝靈感]
來自於經典電影The Wild One，勇於追求冒險
帶點叛逆的精神，展現自我風格

[使用商品]
迷魅花園限量雙色眼彩 #062
玩色眼線筆 #01  玩色眼線液 #01
輕盈捲俏防水睫毛膏 #01
迷魅花園限量玩色唇膏 #064
玩色修容餅 #00


GRACEFUL SEXY

優雅中帶有性感迷人的風情，
以大膽的色彩，
玩美演繹出女人的嫵媚神韻。

[彩妝靈感]
60年代法國電影Breathless女主角Jean Seberg性感迷人的演出
媚惑的神情，令人為之驚艷

[使用商品]
迷魅花園限量雙色眼彩 #063
玩色眼線筆 #04
輕盈捲俏防水睫毛膏 #01
纖翹雙頭睫毛膏N #03
迷魅花園限量玩色唇膏 #065
水亮唇蜜 #01
玩色修容餅 #18

