假睫毛退散，2012年秋冬睫毛掀起新趨勢！拋開厚重假睫毛迎接自然，重現『真睫』才是秋冬眼妝主流。但工欲善其事，必先利其器，專為東方人設計的Kiss Me花漾美姬，從引進台灣開始便以口碑常勝軍之姿獲得多項美妝認證，今年秋冬更推出全新【奢華電眼睫毛膏】，延續系列產品捲翹特色，獨創三合一刷頭、無纖維的複合型蠟質，並添加保濕成分，讓睫毛根根分明不糾結，徹底解決亞洲人睫毛下垂、短、疏等三大問題，一支即全面滿足消費者睫毛捲翹、纖長、濃密的需求！捲翹纖長睫毛為美麗關鍵，東方人三大問題天生短一截！
奢華電眼睫毛膏四大突破創新設計 睫毛問題徹底完結 輕鬆打造迷人神韻 
  Kiss Me花漾美姬來自日本、歷史最悠久的伊勢半化妝品集團，成立於1825年，已擁有188年歷史，一直以來讓女性展現出自身美麗是集團所堅持的。台灣奇士美(Kiss Me)總經理李琳媛表示，根據伊勢半化妝品集團研究調查，東方人與西方人相比，平均睫毛角度為負六度，且朝水平向下生長；長度約1公分，足足比西方人的1.2公分短上一截，睫毛即使再長而沒向上捲翹，仍然難以擁有明亮的魅力大眼。Kiss Me 2005年推出花漾美姬品牌，產品宗旨就在『任何睫毛都能全天向上捲翹』，針對東方女性常見三大問題，陸續推出系列眼妝產品，滿足消費者對睫毛捲翹、濃密、纖長的需求。
  Kiss Me花漾美姬【奢華電眼睫毛膏】即是完全為東方人量身打造，除維持睫毛捲翹度外、同時增添濃密纖長效果；亦改善一般市售睫毛膏本身的刷頭、睫毛膏液的顯色度、掉屑等問題，讓消費者在刷睫毛膏時可以輕易上手，明亮雙眸讓整體妝容呈現得更為立體、自然。

1.	全天完美翹睫：【奢華電眼睫毛膏】添加的捲翹記憶粒子為速乾型聚合物，配合防水基底配方(油性成分)，具有長效拉提定型效果。乾燥後立即呈現鬆散狀，使睫毛不相互糾結，呈現如同扇子展開般寬廣豐盈的電眼美眸。

2. 防水防油複合型蠟質配方，纖濃俐落根根分明：【奢華電眼睫毛膏】特殊的延長型、極度濃密型、與接合型等三重蠟質配方，可促使蠟質緊密附著並滑順延伸，自然呈現延長的纖長效果，好刷不糾結；超強濃密與接合成份不但能讓睫毛完全裹覆睫毛膏，濃密感向上提升至180%，更能長時間有效抗淚、抗皮脂、防水、防汗！百分百零纖維添加物絕對不掉屑，呈現乾淨俐落完美妝容！

3. 創新三位一體刷頭，細膩無死角：史上三合一革新刷頭設計，絕無漏刷死角，睫毛全面盛開大揭密。

4. 化妝兼保養！保濕與滋潤雙效成份保護脆弱睫毛：洋甘菊萃取保濕菁華：由菊科植物洋甘菊花所萃取出之菁華，具消炎效果、預防乾燥及保濕效果、收斂與促進血液循環效果。山茶花油極具滋潤：由山茶花種子所萃取出之山茶花油，具優越的保濕效果，常為乳霜及乳液添加的成份。雙效合一讓睫毛更強韌、健康！

Kiss Me花漾美姬專屬彩妝大師 張婷表示，即便是濕度較重的秋冬季節，更要注意維持睫毛的挺立與捲翹的角度，垂落倒插就容易顯得無精打采。因此「電眼美女」，已經不是大眼妹的專利哦！Kiss Me要打破大眼妹的迷思，教妳好好的使用彩妝法寶-睫毛膏，讓所有女生的雙眼水汪汪而且明亮又有神哦！彩妝大師張婷為消費者打造三款2012年秋冬最新妝容，於初秋搶先曝光，讓愛漂亮的妳成為眾人眼中的焦點！
今年秋冬最in三款眼妝，首先務必掌握塗刷睫毛統一法則、便能千變萬化，絕對能一試上手：
Step 1：調整視量睫毛膏液後，使用奢華電眼睫毛刷內側之鋸梳溝槽刷於睫毛根部處，停滯數秒後，向上往睫毛尖端處塗刷。
Step 2：再利用睫毛刷外側之弧形毛刷，從睫毛根部處至尖端處將多餘睫毛膏液完整梳開。 
Step 3：用尖端螺旋小刷頭，塗刷眼頭或下睫毛等細微處，電眼基本功Done！
Kiss Me花漾美姬NO.1眼妝品牌 口碑人氣王得獎連連
從2005年進入台灣到2012年，連續七年獲得台灣及日本美妝評比相關獎項，奢華電眼睫毛膏在今年甫推出也立刻得到Urcosme美妝指標性網站的產品特優獎章！台灣ibuzz調查報告也指出，Kiss Me花漾美姬睫毛膏的口碑與評價的質、量都達到高水準，被評比為睫毛膏品牌中最受矚目的產品！此外，同系列的卸妝產品【花漾美姬睫毛膏卸除液N】或【花漾美姬柔膚卸眼液】能將睫毛膏輕鬆卸除，給予肌膚最適當的清潔與休息，輕鬆上妝與卸妝讓每個女孩變得更美，是花漾美姬的精神與目標，更成為完美睫毛眼妝的代名詞！

 Kiss Me花漾美姬為了慶祝【奢華電眼睫毛膏】Q天捲睫新品上市，及連續七年的得獎殊榮，即日起到10/20止，只要到face book粉絲團【KissMe】參加「花樣美姬電眼美人選拔賽」活動留言，即有機會得到市值上千元好禮『奢華電眼美人組』！包含最新的【奢華電眼睫毛膏】兩支、眼線筆與獨家睫毛刷。此外，10/1~10/30止於全藥妝通路，購買任一款花漾美姬睫毛膏，即可以八折價購買卸眼商品(睫毛膏卸除液或柔膚卸眼液)，Kiss Me花漾美姬讓您輕鬆成為電眼美人！

