雅詩蘭黛集團歡慶乳癌防治宣導活動（Breast Cancer Awareness,簡稱BCA）二十週年，並將2012年度活動主題定調為「勇氣。堅定終結乳癌、攜手完成夢想」希望透過這樣的訊息強調雅詩蘭黛集團二十年來藉由推廣教育與醫學研究對抗乳癌的成績，同時也是向BCA活動與粉紅絲帶運動創辦人伊芙琳蘭黛（Evelyn H. Lauder）女士的生命與傳承致上最高敬意。2012年的BCA活動更是特別紀念伊芙琳蘭黛女士的無畏勇氣，以及她對終結乳癌的堅定承諾。回想1992年，當時的社會仍將威脅數千人性命的乳癌視為無法公開談論的隱疾，而伊芙琳蘭黛女士卻勇於推行雅詩蘭黛集團BCA活動，呼籲各界正視這項疾病，並鼓勵全球各地婦女重視乳房健康，同時不辭辛勞四處奔波募款贊助以乳癌治療為主的各種重要研究。二十年後，BCA活動持續發揚伊芙琳蘭黛女士的使命，不僅鼓舞女性，也激勵男性提起勇氣對抗這項疾病，更鼓勵他人堅持努力追求一個沒有乳癌的世界。BCA活動如今已在全球70餘國推行，募集超過3,500萬美元支持乳癌研究基金會R所贊助的140項醫學研究計畫，單單今年就核准全球13件研究計畫。BCA活動將持續於全球宣導乳癌防治訊息，盼能達成終結乳癌的目標。

BCA活動2012年10月計畫：
‧ 接觸全球民眾。單單在2011年，BCA活動的主要訊息透過媒體喚起數百萬人注意。
‧ 迄今已發送1.15億條粉紅絲帶，並將由全球雅詩蘭黛集團旗下品牌專櫃發送數百萬條象徵BCA活動的粉紅絲帶。
‧ 於迄今發送的數百萬份教育書籤和傳單之外，持續向全球宣導乳癌早期發現重要性與乳房健康訊息。
‧經由許多廣受消費者喜愛的雅詩蘭黛集團美妝品牌販售粉紅絲帶限定產品，為相關醫學研究募集經費。
‧ 以粉紅色光芒照亮全球無數重要建築物、紀念碑與地標，吸引各界注意乳房健康的重要性以及早期發現便能救命的訊息。BCA活動於2010年創下史上第一個「24小時內單一事件發起最多地標點燈」的金氏世界紀錄。  
‧ 於全球邀請富有影響力人士擔任粉紅絲帶世界代言大使（World Pink Ribbon Ambassador）。

