身處都市煩囂的您，是不是一直想為緊張的情緒找一個出口呢？面對乾燥的天氣，惱人的角質又會不自覺的反應在肌膚上，別擔心！渡假享樂之餘同時美肌，一舉兩得，趁著秋高氣爽來到南台灣墾丁凱撒，住在五星級飯店裡享受美食與美景，同時親身體驗Angsana 悅椿SPA 「光彩照人」120鐘芳療，讓身心靈都深．呼．吸，美好假期說走就走！暖暖太陽，清新空氣，秋天的墾丁還是那麼舒爽，無妨給自己渡個小假平靜一下身心，Angsana 悅椿SPA十月份溫馨回饋廣大消費者，特別推出「光彩照人」兩人同行NT$7,500(原價NT$8,800)，此芳療項目先以30分鐘美體磨砂帶給肌膚無限細緻，在芳療師專業的手法下一掃暗沈且長久累積角質的表面肌膚，回復容光煥發的健康光彩，推薦選用「蜂蜜牛奶中國茶」適合中性/乾性肌膚，具有抗氧化功效的中式紅茶，搭配天然蜂蜜，奶粉和燕麥，白皙清透，組成一場完美的肌膚盛宴令您散發奪目光彩，甜甜的暖香更讓您清爽加倍。

接著60分鐘身體按摩讓全身舒緩放鬆，芳療師熟練的用手掌、前臂、手指等帶著流暢和節奏的動作在身體上多個部位同時按摩，結合磨砂與按摩後，全身都會散發健康光彩；最後30分鐘靜心茶點時間，就讓自己放鬆的在戶外發呆亭裡小愜一會兒，品嚐著溫暖熱薑茶，甘甜滋味如微風吹佛般的美好。

十月的墾丁，寬闊的天空讓人更想親近，【享遊】跟著休閒行程走訪四重溪溫泉、鹹鴨蛋DIY，獨享豐富田野趣味；【饗食】品嚐「蘭苑秋季套餐」，當季海鮮可口美味；【舒壓】Angsana 悅椿SPA”光彩照人”，為自己預訂一個好心情吧！

