冬日最怕乾燥脫皮，氣溫漸漸變涼的11月，甜心們也開始為嬰兒肌冬日進補！這時別忘了最容易洩漏皮膚狀態的嫩唇喔！艾杜紗將在11月祭出今年冬天最溫暖的嫩唇守護—【護唇精華液/棒 冬季限定蜂蜜版】，新添加保濕成分皇家蜂蜜Ⅵ為嫩唇帶來極致保濕效果，葡萄糖基橙皮甘成分能促進血液循環，hyper gloss oil之光澤感淡化了唇紋，集唇部精華液、唇膜、唇膏打底於一身，讓甜心們感受到彷彿有層真的蜂蜜在唇上般的滋潤！SPF18・PA++的防曬係數，守護嫩唇不受冬日紫外線傷害，讓不上妝的唇也可以像嬰兒般滑嫩誘人！【護唇精華液/棒 冬季限定蜂蜜版】是護唇精華系列上市以來之保濕鉅獻，新添加的皇家蜂蜜Ⅵ成分由三種蜂蜜成分:高純度蜂蜜、蜂王漿萃取精華、蜜蠟，以及三種保濕成分玻尿酸、甘油・DPG保濕成分組成。蜂蜜成分不僅帶來高保濕效果，還富含蛋白質、維他命，如同唇部精華液一般注入養分，更保留了蜂蜜的香氣，擦上的瞬間彷彿一滴蜂蜜滑過嫩唇般的滑嫩滋潤！護唇精華液 冬季限定蜂蜜版 
10g  480元
○針對乾燥、脫皮嘴唇充分保濕，預防乾燥粗糙 
　⇒極致保溼成份　皇家蜂蜜Ⅵ NEW！　　
　⇒葡萄糖基橘皮柑成份　　　　　　
○使用後光澤滋潤長效持續
　⇒極致保溼成份　皇家蜂蜜Ⅵ  NEW！　
　⇒hyper gloss oil 
　⇒葡萄糖基橘皮柑成分
○塗持後的光澤感可使唇紋變的不明顯
○促進血液循環、使原本的唇色自然明亮
○防禦紫外線
　⇒SPF18・PA++
○微蜂蜜香
護唇精華棒 冬季限定蜂蜜版 
3g　420元　
○針對乾燥、脫皮嘴唇充分保濕，預防乾燥粗糙 　　　　
　⇒極致保溼成份　皇家蜂蜜Ⅵ  NEW！　
　⇒潤膚油  NEW！　
　⇒葡萄糖基橘皮柑成份　
○完美服貼唇部、徹底滋潤長效持續
　⇒極致保溼成份 皇家蜂蜜Ⅵ  NEW！　
　⇒潤膚油  NEW！　
　⇒hyper gloss oil　
　⇒葡萄糖基橘皮柑成份
○塗持後的光澤感可使唇紋變的不明顯
○促進血液循環、使原本的唇色自然明亮
○防禦紫外線
　⇒ SPF18・PA++
○微蜂蜜香

