暢銷全日本的Essential逸萱秀自2009年在台上市以來，不斷持續調查了解台灣消費者秀髮需求，2012年更由亞洲區代言人Vivian徐若瑄與日本研發團隊共同打造，針對台灣潮濕氣候以及最困擾女性的頭髮黏膩感，推出「專為台灣女性研發」的清新順滑感洗潤新系列。不黏膩、好沖洗，連髮尾15cm也根根分明不糾結，清爽絲滑。
 
同時2012年秋冬Essential逸萱秀全面升級進化！除瓶身改版成更時尚的貝殼造型外，升級進化「毛鱗片順護科技」，提升4倍保護力，從洗髮開始修護髮尾15cm順順不卡卡。新品上市期間，Essential逸萱秀也特別於Bellavita前廣場打造了一座以全新瓶身為靈感的貝殼造型「時尚之泉」噴水池，更將於10/9,10,13,14,20,21等日舉辦發樣活動，讓消費者實際體驗髮尾15cm順順不卡卡，與姊妹淘分享玩扮時尚的小心機！
台灣女性理想秀髮前三名 柔順、清爽、不打結
「專為台灣女性研發」 清新順滑感 新登場

根據Pollster波仕特線上市調近期針對台灣18~39歲女性調查發現，台灣女性選擇洗潤髮產品的前三大功能考量，分別是使頭髮柔軟滑順、清爽不油膩以及好梳理不打結。在受訪者當中，超過六成五的人有頭髮打結卡卡的困擾，卻僅有二成九的人使用修護受損配方的洗潤髮乳。知易行難的關鍵就在於，多數具修護受損功能的洗潤髮乳會導致頭髮油膩不清爽，而令人怯步！

一直以來持續研究台灣消費者需求的花王公司與Essential逸萱秀，針對這個問題，特別邀請時尚女神Vivian徐若瑄為台灣女性發聲，從消費者的需求出發，多年來陸續透過家庭訪問、試用調查、座談會調查、消費者洗髮實態觀察、台灣女性時尚美髮意識訪談等方式，針對超過1000名台灣女性消費者進行研究，為台灣女性量身打造，推出「專為台灣女性研發」清新順滑感洗潤新系列。不黏膩、好沖洗，連髮尾15cm也根根分明不糾結，清爽絲滑。
洗髮時頭髮常打結嗎? 這正是毛鱗片受損的徵兆！
從洗髮開始修護髮尾15cm

根據波仕特線上市調指出，近三成五的人在洗髮時，常有頭髮卡卡打結的困擾，這其實就是毛鱗片受損的徵兆。但調查中也發現，超過四成三的受訪者對於「毛鱗片」似懂非懂，而且僅有不到一半的人知道健康的毛鱗片，正是髮絲柔順的關鍵！濕的頭髮特別容易受損，當頭髮在沖洗時打結，會因摩擦使得毛鱗片剝落，容易造成頭髮損傷。當頭髮已經損傷時，就變得容易糾結，更容易受損，造成惡性循環。所以妳需要從洗髮開始修護！

逸萱秀升級進化的兩大關鍵秘密是：

→毛鱗片順護科技
有效修護受損毛鱗片，使毛鱗片表面的排列平整柔滑，提升4倍*保護力！
*依據日本花王株式會社Hair Care研究所於2006年7月1日至7月20日期間針對5名日本人使用本公司添加毛鱗片順護科技的洗潤髮乳及未添加產品所觀察得到毛鱗片層數結果

→高純度蜂蜜&乳油木菁華
深入髮芯滲透潤澤，使頭髮不易斷裂且預防分叉。

雙管齊下，細心呵護秀髮。
逸萱秀修護系列　3種不同質感的修護系列，滿足妳的頭髮需求！
清新順滑感 Purely Smooth
清新順滑感洗髮乳
清新順滑感潤髮乳

不黏膩、好沖洗。
連髮尾也根根分明不糾纏，清爽絲滑

560ml NT $200
200ml NT$90

