 肌膚最外面的角質層，扮演著肌膚是否光滑、細緻、粗糙、乾燥、黯沉等的關鍵，是肌膚第一道的防禦線，唯有角質層健康，才可能養出完美的肌底與細緻的肌膚。網路熱門保養品牌+ONE%獨家開發出「智慧型角質保養系統」 ，特別針對肌膚最外層的角質層進行調理，利用一淨化、二代謝、三潤澤的3個簡單角質保養步驟，除了軟化角質層、去除粗糙老化的表層外，還能外層強化角質層的對外防禦機制，內層浸透滋潤角質層，讓肌膚能夠恢復28天的正常更新週期，自然能夠創造透明清澈的完美肌膚，透明系美女，非妳莫屬！！保養第一步  從角質層開始   
  很多人以為肌膚黯沈缺乏光澤，只要單純使用美白產品做保養就可以了。+ONE%品牌總監陳威宙指出，其實肌膚之所以看起來灰濛濛的，其實與\"角質層\"沒有好好保養（註1）有關。首先，當角質層涵水量過低時，容易形成乾燥及皮屑堆積現象，表面的角質排列變得不整齊或角質外翻，肌膚無法感光，造成外觀上顯得黯沈，且觸感也會覺得很粗糙，上妝無法服貼。
 
除了影響外觀的視覺與觸感外，這些老廢角質或皮屑還容易阻塞毛孔，並且讓肌膚無法正常28天的更新代謝（註2），週而復始，讓髒汙和油脂阻塞毛孔形成粉刺或面皰，甚至造成毛孔粗大現象。因此，陳威宙表示，肌膚保養第一步，其實要從「角質層」的保養開始，不僅要定期溫和的去角質，更要讓角質層飽涵水分，就能夠讓肌膚變得透明、有光澤，做個透明系的美女。

【註1】角質層
肌膚的表皮層共分為五層，角質層為表皮層最外面的一層。
表皮最重要的生理功能，是對來自外界的各式各樣的物理、化學性刺激，如乾燥、冷熱、紫外線等，提供防衛性的屏障。角質層的厚度約為0.014～0.02公厘，是直接接觸所有美容與保養用品的部位，對產品的使用效果與皮膚的美容狀態影響最深。
【註2】角質細胞的更新
角質細胞接續不斷形成、外移，最外層的陳舊角質形成皮垢而脫離，並且保持角質層的一定厚度。這種自基底細胞層到角質層的經常性置換變化，稱之為皮膚的更新。更新的速度因個人體質、部位和年齡而有所不同。一般而言，自基底細胞層到角質層的形成約為2週，而角質層形成皮垢，進而脫離皮膚，也需要2週的時間。因此，正常肌膚的更新大約需要28天的時間。
簡單3步驟  養出透明光采肌  
    陳威宙表示，角質層的保養，絕對不只是\"去去角質\"而已。+ONE%獨家開發的「智慧型角質保養系統」 ，只要3個簡單角質保養步驟，加上每週始用一至兩次居家煥膚療程的杏仁酸極致煥白精華，就可以創造透明有光澤的光采美肌。

   +ONE%的簡單三步驟從一淨化開始，三步驟極致煥采潔面膠完全不含皂鹼、酒精、SLES或SLS 等容易造成刺激的界面活性劑，溫和洗淨肌膚上的污垢與油脂，預防毛孔阻塞現象；二代謝，三步驟極致煥采潔膚水獨創「一擦二拍三敷」潔膚保養，溫和不含酒精及油脂，質地清爽保濕，可用化妝棉擦拭、輕拍、濕敷，讓肌膚清新無瑕疵，宛若新生肌；三潤澤，三步驟極致煥采潤膚露以完美比例添加5種植萃及天然油脂，能充分提供肌膚維生素E及多種營養素，輔以像甘草酸銨等，帶給肌膚保濕、修護、柔潤、淨白、舒緩等5大功效，幫助肌膚恢復老廢角質代謝功能，能讓肌膚由內至外自然散發光澤。  
 
+ONE%  三步驟極致煥采系列4大優勢: 1. 全系列不含香料、色素、Paraben系防腐劑等，守護女性肌膚的美麗與健康。 2. 產品分別添加專櫃同成分的玻尿酸、蘆薈萃取、洋甘菊萃取等成分，為角質層建構更為完整的保濕鎖水系統。 3. 刪除酒精、礦物油、合成酯等成分，改用成本較高的天然植物油脂、胺基酸系界面活性劑。 4. 新增杏仁酸、MelaClear2、Prodew500、BioFense等專櫃等級的新興明星成分，打造頂級的角質保養。
三步驟極致煥采系列  產品介紹

三步驟極致煥采潔面膠
150ml/定價NT$550

要讓肌膚展現透明光采，就要從每日的正確清潔做起。＋ONE%三步驟極致煥采潔顏膠，添加溫和不刺激的氨基酸系界面活性劑，完全不含皂鹼、酒精、SLES或SLS 等容易造成刺激的界面活性劑，接近肌膚酸鹼值，不會讓洗臉成為一種「刺激」肌膚的來源。柔細綿密的泡沫，能溫和地帶走肌膚上的污垢與油脂，預防毛孔阻塞現象，完全不會對肌膚造成摩擦或造成緊繃感。此外，添加玻尿酸、蘆薈萃取、洋甘菊萃取、丁二醇等保濕及舒緩成分，能在清潔的同時保養肌膚，洗後肌膚感覺水嫩清新，在清潔時同時保養角質層，重現肌膚純淨光彩。 
三步驟極致煥采潔膚水
150ml/定價NT$550

當老廢角質堆積，毛孔都被髒汙及油脂阻塞時，肌膚看起來就是灰濛濛的，整個人黯淡無光。＋ＯＮＥ％的三步驟極效煥采潔膚水，獨創「一擦二拍三敷」潔膚保養，溫和不含酒精及油脂，質地清爽保濕，可用化妝棉擦拭、輕拍、濕敷，讓肌膚清新無瑕疵，宛若新生肌。這款三步驟極效煥采潔膚水，添加了同專櫃等級的洋甘菊萃取、金縷梅萃取等，能夠平衡皮膚，讓肌膚不再黯沉無光；並且以丁二醇、胺基酸複合精華、NaPCA、Prodew500等保濕成分為肌膚補水，增加肌膚保水及含水量，而具有調節油脂功效的金縷梅萃取，可舒緩並平衡肌膚，讓肌膚水嫩有光澤，打造無瑕清透感。 
三步驟極致煥采潤膚露  
100ml/定價NT$680 

妳的肌膚”光澤”嗎？當角質層缺水、滋潤不足，肌膚就會如同一張毛玻璃不再透明感光，使得肌膚紋路不平整，導致外界光線被散射出去，膚色當然不再顯得透亮，整個人看起來即會暗沉無光。＋ＯＮＥ％三步驟極致煥采潤膚露以完美比例添加5種植萃及天然油脂，能充分提供肌膚維生素E及多種營養素，輔以像甘草酸銨等，帶給肌膚保濕、修護、柔潤、淨白、舒緩等5大功效，幫助肌膚恢復老廢角質代謝功能，能讓肌膚由內至外自然散發光澤。 加: 荷荷芭油、白芒花籽油等天然油脂，不僅具有保濕潤澤功效，豐富的營養素，能帶給肌膚健康美麗。添加甘草酸銨，能帶給肌膚舒緩淨白功效，讓肌膚不再暗沉。
【同場加映：+ONE% 杏仁酸極致煥白精華】
陳威宙表示，杏仁酸是ㄧ種脂溶性的果酸，親膚性佳，煥膚效果好，可說是最溫和的果酸，它之所以愈來愈受歡迎，主要原因在於它的大分子量與親脂性，這兩個特性使得杏仁酸在煥膚的過程較為溫和，而且更能滲透皮膚深層煥膚效果來得更為顯著許多。但雖然屬於溫和型的果酸，但因為市售杏仁酸的酸度多在PH3.5左右，可能使用時還是會帶來刺痛不適感。

至於+ONE%的杏仁酸極致煥白精華，採用了獨家「煥膚亮白科技」，經上萬次的反覆研究測試，找到了能大幅降低使用時刺痛不適感的最佳酸鹼值PH4.2，即使是乾性或敏感肌膚皆可使用，並能保有20%濃度、酸度3.5時同等的煥膚效果。此外，還添加了玻尿酸、尿囊素、β葡聚糖、甘草酸鉀等舒緩保濕成分，讓角質層飽涵水分，並且在煥膚過程中給予舒緩效果，溫和低刺激，同時修護肌膚。另外複合嫩白緊緻精華及MelaClear2成分，則能夠讓肌膚淨白、晶透，打造細緻無瑕疵的完美亮白肌膚。最重要的，20%的杏仁酸濃度加上醫美級的保養成分，以物超所值的價格，提供女性最棒的居家煥膚享受!!
杏仁酸極致煥白精華
30ml/售價NT$850 

每一個女生都夢想要有純淨、透亮、清新無瑕疵的透明美肌。+ONE%創新研發杏仁酸極致煥白精華，運用獨家的「煥膚亮白科技」，搭配高濃度杏仁酸20%，以杏仁酸優越的煥膚功效及親膚的特性，加強緊緻毛孔，改善毛孔粗問題，清除毛孔堆積的髒汙，使肌膚緊緻有彈性，同時還能讓肌膚變得亮白有光采，一次改善6大肌膚問題。

除了20%的杏仁酸外，還添加了玻尿酸、尿囊素、β葡聚糖、甘草酸鉀等舒緩保濕成分，讓角質層飽涵水分，並且在煥膚過程中給予舒緩效果，溫和低刺激，同時修護肌膚。另外複合嫩白緊緻精華及MelaClear2成分，則能夠讓肌膚淨白、晶透，打造細緻無瑕疵的完美亮白肌膚。

