想知道那些是百萬網友票選出來的最佳美妝聖品嗎？想瞭解那些美妝保養品最能打動小資男女的心呢？Yahoo!奇摩時尚美妝頻道攜手UrCosme所舉辦的「2012百萬人氣美妝賞」得獎名單於今天(9日)正式出爐！而從得獎名單中發現，小資消費時代來臨，能夠具備三高-「高機能」、「高口碑」及「高價值」的美妝保養商品，才是吸引消費者的選購關鍵！2012百萬人氣美妝賞吸引超過180萬網友、480萬瀏覽參與見證 再創美妝評比巔峰
Yahoo!奇摩媒體傳播事業群副總裁周建輝指出：「美妝保養資訊一直是Yahoo!奇摩時尚美妝頻道內最受網友喜愛的前三大內容型態之一*註1，因此我們希望透過與跨業合作的『2012百萬人氣美妝賞』，發揮平台影響力，提供全台消費者具有公信力的美妝消費指標。」

「2012百萬人氣美妝賞」統整2011 年5月至2012年4月間年度美妝資料，彙集成16大類共160件商品的入圍名單，進行網友票選活動；而隨著醫學美容市場日受重視，為滿足愛美族群的需求，今年更新增「醫美」與「年度新品」評比類別，同步囊括女性愛美商品與最關注的熱門話題，讓美妝大賞更貼近消費者需求，因而此活動累積超過40萬投票數，相較去年投票率激升62%註2，成功吸引180萬網友、約480萬次瀏覽的參與見證，並催生百萬網友心目中最優質的人氣商品！
榜單出爐！美妝品牌票數拉鋸激戰  3高消費趨勢成形 
綜觀本屆獲獎的美妝商品，專櫃品牌囊括27個獎項，非專櫃品牌獲得21個獎項，可看出專櫃商品的勢力在美妝保養市場仍具重要地位，但開架商品市場借重消費者口碑脫穎而出，勢力不容小覷；而在美妝保養市場供給及需求的共同催化下，消費者選擇化妝保養品越來越注重立即性感受，並偏好「高機能」、「高口碑」及「高價值」美妝保養商品。

 ‧高機能：過去只有少數專櫃品牌推出高機能化妝品，而現今消費趨勢下，本屆化妝水類獲獎前三名中，就有兩款訴求高機能性的開架商品，如「肌研」與「專科」所推出的極潤保濕化妝水。
 ‧高口碑：消費者口碑已成為新品進入市場的重要宣傳管道。今年醫美類10項入榜商品，雖非主流品牌，卻借重消費者口碑脫穎而出，從清潔、化妝水、精華液、保濕乳液到基礎底妝，囊括了整套保養程序。而在清潔類評比商品中，前三名皆為開架品牌，可見在物價飛漲的市場環境下，快速有效且具高評價的美妝保養商品成為消費者的購物首選。
 ‧高價值：反觀專櫃品牌市場，各家專櫃品牌相繼推出創新研究技術，以既有的品牌價值為基礎，推陳出新拉攏高階消費族群，本屆百萬人氣美妝賞中，不少專櫃品牌商品如「雅詩蘭黛超智慧DNA特潤眼部修護精華、修護露」、「倩碧超水感新一代水磁場保濕凝膠」與「香奈兒活力光采保濕粉餅」皆再度蟬聯第一名寶座。而精華液及眼霜類也皆由專櫃品牌角逐前三名，可見在較進階的保養品上，消費者對專櫃品牌亦較具信心。

而「年度新品」類入榜的專櫃品牌如「資生堂百優精純乳霜」延續上一代口碑效益，讓改版新品快速累積好評成為年度新秀，相較之下，以藥妝、網購為銷售通路的入榜商品「專科防曬礦泉水感防曬乳」、「UNT指甲彩繪黑瞳女盜系列」則以黑馬之姿異軍突起，讓藥妝及網購通路成為孕育新品的新天地。
 百萬人氣美妝賞攜手3大通路 力推得獎商品特惠組下殺2.5折起 
即日起至10月30日止，「2012百萬美妝賞」攜手Yahoo!奇摩購物中心、新光三越南西店、康是美三大通路，陸續推出網友強力推薦、最低下殺2.5折起的百萬人氣美妝賞商品特惠組合，讓消費者以超優惠的價格選購得獎商品！

Yahoo!奇摩時尚美妝頻道x UrCosme 2012百萬人氣美妝賞活動網址： 
http://tw.fashion.campaign.yahoo.net/2012beautyawards/phase2/2012.php

