BB霜推出以後，對於美妝市場以及消費者帶來相當大的化妝及保養習慣改變，根據Nielsen 8月台灣彩妝市場研究報告顯示，BB霜目前仍佔整體開架底妝市場近35%的業績，消費者偏好多效合一的高效能商品，是BB霜持續熱銷的原因。但仍有大多數的消費者認為BB霜太黏膩而且厚重不透氣，妝感沒有想像中的自然，膚色也較難吻合，所以新一代的BB霜，除了針對消費者的需求，打造輕薄透氣的無厚重感之外，強調低粉感，完全自然透亮的好氣色，才是令人嚮往的完美BB妝。全球最大保養彩妝品牌L’Oreal Paris巴黎萊雅，百年來持續以科技研發創造美麗，帶給全球女性更勝專櫃品質的高質感商品與彩妝技術，今年11月將推出巴黎萊雅的第一支透光系的BB霜 ，『 巴黎萊雅妝魔法 輕透光感BB霜』，專為亞洲女性肌膚所設計，不同於市面上傳統的BB霜，會透光的BB霜內含有“獨家專利的BB光感魔粒”輕感乳白色微粒質地中有膚色調節因子，能瞬效調節膚色，提亮肌膚，妝感不但自然而且服貼，使用上不用再層層疊疊的遮蓋，完美打造一個輕透光澤感BB底妝。 此外，BB光感魔粒中含有豐富的維他命B5保濕配方，讓肌膚全天侯保溼，膚質變的更加平滑又水潤，不但可以維持14小時的持久透亮， 成分中還含有SPF20 PA+++防護系數，能在上妝的同時阻絕紫外線的侵害，肌膚散發出由內而外的透亮好氣色。革命性BB光感魔粒  打造持久透亮的輕透光感
『巴黎萊雅妝魔法 輕透光感BB霜』: 含有獨家專利BB光感魔粒，它包覆著膚色調節因子，能在肌膚中綻放色彩因子，可智慧偵測個人膚色，能調節出自然真實的整體膚色，並可瞬間達到提亮的效果，進一步修飾蠟黃、暗沉、泛紅和等底妝問題，使肌膚均勻透亮。此外，配方中含有美膚配方以及維他命原B5 ，可以維持全天候保濕水潤，平滑膚質，真正達到BB霜保養功效。獨特的光感魔粒科技讓原本BB霜的厚重粉感降至最低，質地輕透服貼，使用起來感覺清爽不黏膩，不堵塞毛孔，14小時透亮不黯沉的的裸透美膚，展現由內而外的天生好氣色，如此突破性的科技，將為BB市場帶來一股獨特的光透風潮!
巴黎萊雅  輕透光感BB霜
30ml/NT385

-BB光感魔粒:內含膚色調節因子，能瞬間調節提亮膚色，呈現完美自然光感美肌。
-美膚配方含維他命原B5: 保濕滋養，預防肌膚乾燥。
-無油配方、不黯沉，有效持妝14小時

