一年一度的聖誕佳節即將到來，美妝龍頭SK-II每年聖誕節前夕所推出的青春露限量設計款已成為愛用者引頸期待的收藏逸品，也年年掀起搶購熱潮。今年SK-II再度與國際知名時尚品牌ROCHAS攜手合作，以SK-II經典紅色搭配ROCHAS經典蕾絲圖騰打造充滿節慶氣氛的最佳聖誕獻禮「限定版紅色蕾絲青春露」，不僅適合SK-II忠實愛用者珍藏，更是聖誕佳節傳達心意的贈禮最佳首選。自11月5日起至12月31日，SK-II也將於各大人氣百貨推出更多超值優惠的限量耶誕禮盒組，讓你寵愛自己也寵愛身邊的人。同時，為迎接聖誕佳節到來，SK-II更邀請代言人凱特布蘭琪、湯唯、李心潔、高以翔等巨星一同為2012年聖誕節獻上耶誕祝賀，除了分享聖誕佳節的美好回憶及願望，更搭配時節以全紅造型拍攝聖誕節形象照，湯唯也難得以性感紅唇入鏡。貼心的SK-II讓全球無數女性體驗肌膚的煥變奇蹟，在這個溫馨時刻，更是女性們寵愛自己的最佳時機，用最光采豐盈的透亮美肌迎接全新的一年。ROCHAS向SK-II致敬  SK-II經典紅搭配蕾絲圖騰呼應SK-II為女性打造的晶瑩柔美氣質
此次兩大精品品牌的合作是SK-II第三度與時尚頂尖品牌ROCHAS的合作，這次再度邀請到由ROCHAS首席設計師Marco Zanini主導設計概念，以「美」為核心概念的設計靈感，使用ROCHAS經典蕾絲圖騰搭配SK-II經典紅色相間的霧面瓶身，透過整體設計的展現，實踐美妝與時尚界結合的理念，打造出「限定版紅色蕾絲青春露」，不僅充滿女性的柔美氣質，更重要的是，這次Marco Zanini特別採用紅色瓶身設計，希望藉此向SK-II長久以來為女性打造晶瑩剔透肌膚、堅持真實之美的品牌使命致敬。SK-II x ROCHAS「限定版紅色蕾絲青春露」的限量設計款不僅將成為2012聖誕節的美妝熱門話題，也為兩大品牌的年度經典設計再寫下一次美麗合作紀錄。
凱特、心潔盼望家人團聚慶耶誕  最愛聖誕禮首選青春露
聖誕節是一個充滿歡樂與活力的節日，正是讓忙碌的自己能夠放鬆享受且寵愛自己的好時機，SK-II除了推出限量耶誕禮盒，更邀請SK-II代言人凱特布蘭琪、湯唯、李心潔等巨星一同獻上聖誕祝福並分享聖誕願望！工作滿檔的金球獎影后凱特布蘭琪收到的聖誕禮物是有一個安靜放空的假期，「對我而言，聖誕節就是讓我放鬆、恢復活力的最佳時機！跟家人相聚，一起小酌聊天，再加上一片青春敷面膜、一瓶青春露，就能讓我恢復能量，肌膚也充滿青春活力，這就是我最憧憬的聖誕節禮物。」
幸福人妻李心潔在聖誕節時最喜歡為家人和朋友們下廚，煮一頓豐盛的聖誕大餐，一起度過溫馨愉快的聖誕節，並在家裡佈置許多耶誕裝飾品，充滿濃濃的耶誕氣氛！當問到收到最棒的聖誕禮物時，李心潔感謝SK-II青春露帶給她晶瑩剔透的肌膚，「聖誕禮物代表一份愛與祝福的禮物，我希望身邊的好友們都能擁有亮麗肌膚，而SK-II青春露就是我心目中最棒的聖誕禮物！」身為SK-II忠實愛用者，除了最愛的明星商品青春露，李心潔更推薦SK-II青春敷面膜及美白系列產品，每一樣都讓她愛不釋手，也分享給身邊的家人好友們，一同享受在SK-II的全方位貼心照護。湯唯紅唇迎聖誕期盼	挪威看極光  高以翔想去馬爾地夫放鬆充電啖海鮮
難得以紅唇示人的湯唯，這次為了呼應限定版紅色蕾絲經典款青春露設計，特別使用紅色口紅拍下有別於以往的宣傳照。問起湯唯最想要的聖誕禮物，個性直率的她直接點名青春露作為犒賞自己的聖誕禮物，「使用青春露，如同肌膚被溫柔般地保護著，有一種備受呵護的感受，讓我的肌膚晶瑩剔透。若是能得到限定版青春露，將會是我今年最棒的聖誕禮物。」除了想得到限定版青春露，湯唯更許下願望，希望在未來能到挪威看極光過聖誕，不過目前工作行程滿檔的她笑說：「但這個願望不知何時才能實現。」
兩岸人氣持續攀升，即將轉戰登上大螢幕的高以翔，談到最難忘的聖誕節回憶時，高以翔提到去年受邀至義大利米蘭參加時裝周時備受到巨星般的款待與尊寵禮遇，讓他很難忘懷。而問到最想去度假的地方時，希望能在工作之餘喘口氣的他選擇飛往馬爾地夫放鬆度假大啖海鮮，希望透過身心的充分休息，充滿電力再出發。回顧2012年，高以翔說代言SK-II MEN是他今年最重要的收穫也是最好的禮物，「代言SK-II MEN之後，不僅自己感覺到肌膚的改變，化妝師與周遭好友都覺得我的肌膚變得無瑕健康，以往泛油光的問題也都不見了。」限量SK-II x ROCHAS時尚鉅作搭配經典產品 2012聖誕節獻禮「肌」不可失
SK-II的細心呵護，讓每位代言人充滿自信與驕傲，聖誕節是與家人朋友們溫馨團聚的時刻，更是寵愛自己的時刻，寵愛自己也寵愛身邊的人，SK-II精心訂製獨一無二的耶誕佳禮「2012限定版紅色蕾絲經典款青春露」，為肌膚創造美麗煥變，打造晶瑩剔透完美膚質。自11月5日起至12月31日，SK-II將於各大人氣百貨通路推出多項超值優惠的耶誕禮盒，包含SK-II最經典人氣商品青春露及今年備受矚目的SK-II MEN男士活能青春露及SK-II COLOR彩妝商品，更將9月全新上市的抗老重量級新品「肌源新生系列」納入耶誕禮盒商品中，並全台限量發售。無論是新客或是SK-II愛用忠實顧客，務必把握此機會！
SK-II 2012聖誕節超值特惠組
【2012/11/5~2012/12/31 全省SK-II百貨專櫃】
青春活膚尊寵禮盒
售價 $9,280元
SK-II青春露215ml (限定版)
SK-II 肌源新生活膚霜 80g
送
SK-II 亮采化粧水 40ml
SK-II 青春露 30ml
SK-II 肌源新生特潤精華霜15g
SK-II 青春敷面膜 1片
Dazzling - 粉色logo款馬克杯
Dazzling - 草莓款運動毛巾
贈品價值: $4,078元(69折)青春嫩透美顏禮盒
售價 $6,600元
SK-II青春露215ml (限定版)
SK-II 新生嫩透緊顏粉凝霜(不含粉盒)
送
SK-II 全效活膚潔面乳20g
SK-II 肌源新生活膚霜15g
SK-II 全效活膚卸妝霜15g
SK-II光透晶緻隔離霜 2.5g
SK-II 青春敷面膜 1片
Dazzling - 黑色鑽石款馬克杯
Dazzling - logo款運動毛巾	
贈品價值: $3,177元(67折)
青春活膚組
售價 $4,700元 
SK-II 青春露 215ml
送
SK-II 亮采化粧水 20ml
SK-II 肌源新生活膚霜15g
SK-II 肌源新生特潤精華霜2.5g 
SK-II 青春敷面膜 1片	
贈品價值: $1,732元(73折)
肌源新生優惠組
售價 $4,580元 
SK-II 肌源新生活膚霜 80g
送
SK-II 亮采化粧水 40ml
SK-II 青春露 30ml
SK-II 肌源新生特潤精華霜2.5g	
贈品價值: $1,465元(75折)
晶漾彩妝組
售價 $1,600元起
買任一件SK-II COLOR上質光彩妝(限口紅/眼彩/頰彩)
送
SK-II 全效活膚卸妝霜2.5g
SK-II光透晶緻隔離霜 2.5g
SK-II 新生嫩透緊顏粉凝霜1g #420	贈品價值: $398元(8折起)
上質光尊寵禮盒
售價 $5,800
買SK-II COLOR上質光彩妝組合(含口紅+頰彩+眼彩)
送
SK-II 青春露 30ml
SK-II 亮采化粧水 20ml
SK-II 肌源新生活膚霜15g
SK-II 上質光無限延展保養睫毛膏(正貨) #黑色	
贈品價值: $3,058(65折)

