締造全球不老奇蹟85年，來自紐約第五大道的頂級時尚保養品牌ERNO LASZLO(奧倫納素)， 終於在台上市！同時亦為慶祝品牌85周年，特於10月1日(星期一)記者會後，假誠品信義店6樓展演廳開辦紀念派對，共同慶賀在台上市。

甫進入派對會場即可見一金色巨大星光型狀入口，彷如瞬間穿越至50年代般，五光十色的絢爛霓虹與陳設，與百老匯經典歌舞表演中，為活動揭開了完美的序幕，讓大家一同重溫50年代的盛宴，派對中甚至邀請猛男帥哥為賓客拍攝拍立得留念，十分用心。
派對中除了動態展演區，亦有靜態展示區，且此次台灣爭取到亞洲首展的珍藏品皆極為珍貴，非但有二十世紀最著名的一代性感巨星- 瑪麗蓮夢露(Marilyn Monroe)曾親身使用過的ERNO LASZLO (奧倫納素) 五款夢露生前最愛保養品遺物，與靈感來自Dr.Laszlo最有名的五大繆斯女神：葛麗絲凱利，凱瑟琳赫本，艾娃加德納，瑪麗蓮夢露，葛麗塔嘉寶；更有品牌為今年備受矚目的英國女皇伊麗沙白二世登基60周年鑽禧（Diamond Jubilee）皇冠首展，能打造如此兼具皇室奢華經典與紐約頂級時尚的完美結合，唯有風華全球85年歷史皇牌的ERNO LASZLO！重金跨洋護送足見ERNO LASZLO (奧倫納素)對台灣市場的重視。
而品牌代表ERNO LASZLO國際研發部總監Patricia Schuffenhauer (Director of Global Product Development)與國際事務部副總 Marie-Clothilde Brule(Vice President of International and Travel Retail Sales)亦特地來台共襄盛舉，與大家舉杯慶祝。 

星光熠熠，眾星雲集，活動代言人花花，本身就是ERNO LASZLO (奧倫納素)的重度使用者，她是多年前到紐約旅行逛街時，赫然發現ERNO LASZLO (奧倫納素)品牌，先是被簡約而且乾淨的店內設計及保養瓶身所吸引，實際使用過後，更是可以感受到產品的功效和自己肌膚的改善，一用成主顧，以前都要特地出國採購，現在台灣就有專櫃，不但方便又可與國際同步獲知最新產品資訊，而且甫在二十年來首度改裝的忠孝SOGO於9月27日開櫃上市，截至目前為止業績均創樓面之冠，明星商品 逆齡奇蹟 死海礦泥皂 及由 五大世紀巨星領軍推出的 好萊塢85th巨星寶石 尊貴限量組合 以幾乎半價的優惠珍藏價6800元(原價12800元)，造成詢問購買度居高不下，由此可見ERNO LASZLO (奧倫納素)不凡的魅力。

現場出席的嘉賓包括名模王心恬、DJ美眉Gigi、個性輕熟女王以璐、時尚甜姐兒陳翊萱、彩妝造型大師李明川、大嫂團林秀琴、BeatBox小子Echo、其他還有李佳豫、賴薇如、等，熱鬧非凡，在悠揚的樂聲中為今晚畫下完美的句點。
