Laura Mercier就是laura mercier

當我們在欣賞商業和藝術間的差異時，成長於法國普羅旺斯、攻讀藝術與彩妝，並且在美國時尚圈大綻異彩、及受到好萊塢天后和名模鍾愛的Laura Mercier，因天生美感所創造的底妝與色彩，就像她雙重背景般，和其他彩妝品牌有著明顯差距。

■「法骨美身」的完美傑作
Laura在成為知名彩妝藝術家時，一直積極的尋找能夠滿足女人愛美渴望的產品，而她與生俱來的法式浪漫、加上在美國的精確訓練；既是畫家又是專業彩妝師的雙重背景，使她同名品牌「laura mercier」的產品，從光影、質地到色澤，莫不流露美麗的本質和美好的品味。 (全部小寫的品牌名稱，發現了Laura 與laura的低調但精緻的品味了嗎?)。

■80’年代無瑕裸妝的領航者
80年代起，攝影師及模特兒逐漸走向戶外，以陽光襯托出的背景，迫使原先在攝影棚厚重的妝感及作刻意的線條開始隱退，輕透的裸妝宣告世代交替，Laura就是這一波風潮的領航者，帶領著無數好萊塢女星及model走出以往戲劇化彩妝，並且創造舉世聞名的「無瑕嬌顏flawless face」系列，正式向世人傳達彩妝原來可以如此真實自我！




■全球首支妝前打底品-喚顏凝露
十多年前，Laura在經歷與後台模特兒與無數藝人合作的經驗中發現，一張零毛孔與剛敷完保濕面膜般的水嫩肌膚，是決定妝容成敗的關鍵，「在使用色彩前，我會先創造一張淨白無瑕的畫布！」這是Laura Mercier歷久彌新的經典，她苦心研發出一個能讓肌膚瞬間保濕及隱形毛孔、全球第一支妝前打底產品-喚顏凝露。
「如果每位女性的臉是一塊畫布，喚顏凝露就是完美畫作的最佳原料！」
laura mercier喚顏凝露不只喚醒了沉睡的肌膚，更喚醒了大家對於妝前打底的重視。

■率先引領完專屬飾色隔離霜潮流
早在十年前，laura mercier即以專業底妝概念，推出至今市面仍最多色的飾色隔離霜，一如粉底得吻合個人膚色的概念，高密度的粉質，開啟了隔離霜既可飾色也能完美遮瑕的時代，達到最高程度的個人化、席捲了專業時尚及美妝雜誌的編輯大獎，絕對是隔離霜界Must Buy商品。



無瑕嬌顏對彩妝界的影響flawless face


「無需害怕『無瑕』，它並不代表用厚重的粉底隱藏自己，反而是發掘出屬於自我的美麗」
                                                        -Laura Mercier。 

誠如彩妝大師Laura Mercier所言，不要害怕無瑕的字眼，它並不等於無瑕的肌膚、厚重的妝容，或者是冗長的上妝時間。
簡單的來說，無瑕嬌顏真正意涵在於「展現自我面孔」，而不是妝容。

多年來，Laura在無數女性身上不斷提升無瑕嬌顏技巧，締造了美妝界不朽的傳奇神話，在創立的十多年來，幾乎所有的彩妝師化妝箱裡，都備有無瑕嬌顏系列產品，那是因他們都認同 Laura 的美學觀念:「完成一幅完美畫作之前，必定需要一張無瑕的畫布」。

她透過品牌最經典的「無瑕嬌顏」底妝系列，定義出完美裸妝是來自妝前、飾底、粉底、遮瑕與定妝的五大步驟，並秉持著不氧化、不變化、不變色三大特色，成功帶動全球裸妝風潮。
全系列底妝產品中的獨家反折光科技，可修飾全臉瑕疵外，均含最高密度粉粒，只需要極少底妝份量，就能塗抹整臉，超乎想像的延展與修飾能力，使妝感一如最高解析度畫質般更清晰透亮。
每項產品也必添加珍貴的抗氧保濕配方，讓妝容更持久，也不畏懼長時間在陽光底下或是鎂光燈強力曝曬，妝容依舊完美如初，無怪乎眾多女星及新聞主播指名選擇laura mercier的底妝。




無瑕嬌顏全新五步驟 

飾色隔離霜SPF20    40ml / NT$1,600
Tinted Moisturizer SPF20

引領專屬飾色新潮流 

The Best 橫掃國際時尚雜誌底妝大賞 
是誰能連續三年榮獲全球最具公信力的美容編輯與達人大力推薦！?
美國最具權威時尚雜誌InStyle「Best Beauty2007、2008、2009」
美國最暢銷美妝雜誌Allure「Best of Beauty 2007 & 2008」
全美最大美妝通路Sephora「Best of Sephora Winner 2008」

不受時間的影響，依舊是許多好萊塢名人及彩妝達人的最愛，即使在台灣還未上市，仍有許多名媛不辭辛勞到美國專櫃購買，並且強力推薦，就可見它的魅力歷久彌新。

The Global 稱霸品牌熱銷NO.1 
十年前上市迄今，全球仍以平均19秒就賣出一支！由於它的自然色澤及簡易度，讓許多不愛上妝的女性及不愛粉感的男性都愛不釋手，儼然為消費者心中No.1隔離霜。
 

The Most 專業七色 找出自我專屬色 
以專業底妝概念出發，高密度粉質科技打造，讓隔離霜擁有清透卻遮瑕力極佳的特性。
最適合人體肌膚的黃色為基調，量身訂制完美七色，無論你的膚色是雪白如瓷或是健康如巧克力，都能找到屬於自我的TONE調，讓妝感及膚色零色差。


飾色隔離霜SPF20 
全面提高妳對隔離霜的標準!

■修飾勻緻 輕盈完美
「飾色隔離霜」即將讓臉部肌膚體驗前所未有的自然清透感，以高密度粉質科技，量身打造出細緻光澤感的隔離霜，讓隔離霜的質地延展性及修飾能力提高，只需少量即可均勻塗抹全臉，能減少後續底妝厚重感，讓妝感更輕盈。

結合獨家毛孔隱形球體科技，能有效修飾毛孔及模糊瑕疵，讓妝容更勻透。
加上維他命C、E、高純度玻尿酸、珍貴澳洲鴯鶓油及Omega 3、6、9等珍貴保濕修護配方，能充分潤亮及穩定肌膚，即使在陽光下也不會發生色澤跳tone或暗沉的窘狀，就算外出使用吸油面紙後，還是一如剛上妝後的新鮮，始終原色一如剛上妝！
妳會感動「飾色隔離霜」對妳的忠心不二。

■潤色柔焦 精準顯色
一般市面上的隔離霜由於色調選擇過少，常讓膚色失真，常會有種「帶著面具」的臉色，無法搭配底妝的現象，失去了隔離霜真正的意義，留下只有老態、膚色不均或是浮粉等困擾。
「飾色隔離霜」以最適合人體膚色的黃色為基調，專業底妝概念出發，打造全七色因應不同膚色的需求，能瞬間「提亮潤色」肌膚即便是散步look，也能像專業底妝，達到最高程度的個人化，無論從雪白如瓷，到濃巧克力肌，都找的到自己最適合的飾色隔離霜。

■隔離防曬 全面防護
獨家雙重防護防曬科技SPF20 (物理/化學性防曬黃金比例)，能完美抵禦紫外線的傷害；加上與維他命C、E雙效抗氧不打烊，在擦上隔離霜的同時，就為肌膚築起一道防禦網，能在肌膚表層形成無感隔離薄膜，有效抵禦外來汙染源的侵擾，防護天衣無縫。

