天氣漸漸轉涼，除了痘痘和毛孔問題，「乾燥」逐漸成為艾杜紗甜心冬季最care的肌膚困擾！艾杜紗將於11月推出突破保濕科技、質地為凝膠但接觸空氣即刻化為水狀的【Puru Puru彈潤保濕噴霧】，開發三段式水變身科技打造微細凝膠膠囊，讓凝膠質地在按壓瞬間變身液態，化為舒爽觸感的化妝水！每一顆微細膠囊中含有高達70%的高保濕純濃精華液，肌膚吸收後形成如同面膜般的保濕薄紗，無論是當精華液、化妝水或補妝噴霧，都能讓彈潤保濕的狀態持續一整天！ 艾杜紗在【Puru Puru彈潤保濕噴霧】的研發中，運用的神奇的三段式水變身技術，讓它擁有凝膠狀的質地、化妝水般的舒爽觸感、和精華液般的保濕效果。每一顆微細凝膠膠囊中含有高70%的高保濕精華液，其彈潤保濕成分包含水溶性膠原蛋白+加水分解膠原蛋白+玻尿酸+蜂王漿發酵精華+保加利亞玫瑰水。玻尿酸的保水性可hold住大量水分；小分子膠原蛋白滲透性佳，可至角質深處發揮保溼效果防止水分蒸發；蜂王漿發酵精華可活化細胞；保加利亞玫瑰水不僅保濕、鎮靜，淡淡玫瑰香氛更能讓甜心在保濕同時放鬆心情，舒緩肌膚一天的疲憊。Puru Puru彈潤保濕噴霧 (凝膠狀精華液)　　
80ml/620元
質地濃郁的高保溼精華液，卻擁有化妝水般的水漾觸感，噴霧設計攜帶方便亦可補妝

○微細凝膠膠囊富含70%高保濕純濃精華液、服貼肌膚同時形成薄膜、守護水分
  ⇒彈潤保濕成分：玻尿酸、水溶性膠原蛋白、加水分解膠原蛋白、蜂王漿發酵精華、
   甘油
  ⇒微細凝膠膠囊 　NEW！　　
○以天然保加利亞玫瑰水為基底，散發淡淡香氣的
  ⇒保加利亞產天然玫瑰水
○非面皰源形成處方・無香料・無色素・弱酸性・通過過敏測試

