下垂、結塊、不持久，你的睫毛打底膏到底幫電眼加分還是扣分? 睫毛打底膏常有質地過於厚重，導致上完睫毛膏後睫毛反而下垂且結塊的現象。艾杜紗將於11月推出的魔束捲翹睫毛底膏，添加兩大輕盈質地配方：終極捲翹配方+完美服貼成分，無論搭配任何睫毛膏，都可以長時間捲翹、不結塊，以羽量級的質地，打造重量級的電眼！艾杜紗魔束捲翹睫毛底膏添加終極捲翹配方：魔束睫毛捲翹配方+光滑捲翹基底，打造長時間捲翹效果；完美服貼成分富含可修護睫毛的毛髮保溼成分-玻尿酸鈉，以及毛髮修護成分-精胺酸，服貼於睫毛表面，疊擦任何睫毛膏都不會結塊。兩大配方質地輕盈，黑色透明質地甚至可單擦營造自然妝效！添加黑色纖維從打底就開始延伸睫毛長度，此外更貼心設計了連睫毛根部、眼頭、眼尾都能輕鬆使用的梳子狀刷頭。溫水可卸的親膚質地，不傷睫毛也能讓甜心擁有宛如洋娃娃的捲翹長睫毛！艾杜紗魔束捲翹睫毛底膏 
6ｇ　520元

○瞬間有神！終極捲翹配方無論使用任何睫毛膏搭配都能維持捲度
　⇒魔束睫毛捲翹配方
　⇒光滑捲翹基底
○提高後續睫毛膏的濃密與纖長效果
　⇒黑色纖維
  ⇒光滑捲翹基底
○添加修護潤澤睫毛的完美服貼成分
　⇒毛髮保溼成分-玻尿酸鈉、毛髮修護成分-精胺酸
○黑色透明質地不會讓睫毛變白，可單獨使用
○抗汗、水、皮脂，效果持久
○無香料

