2012年OLAY不斷超越大膽挑戰，隆重推出全新升級Super Cream，大膽挑戰專櫃頂級乳霜，首創保養精品開架化趨勢！OLAY全球研究中心透過英國皮膚科研權威--臨床實驗室Cutest System Ltd.，對來自歐洲、美國、日本等多款專櫃頂級乳霜與升級版Super Cream進行專業滋潤保濕比較測評， Super Cream雖然是開架面霜，但是無論在水潤度或持久度，，臨床實證媲美全球18款專櫃頂級乳霜！

此外，今年更邀請影歌視三棲紅星關穎擔任代言人，關穎表示，非常開心可以接下代言；此次代言前，也特地做了功課，一讀過資料之後，發現自己代言的品牌竟然大勝18款頂級專櫃乳霜，完全顛覆她對乳霜選擇的概念，想到當自己以前買過這麼多頂級乳霜，現在才發現，其實不用花這麼多錢也可以有這樣效果！
OLAY代言人關穎獲選最青春笑容NO.1 　開心透露：微笑線最要”緊”！
日前一項網路票選「哪位女星的微笑看起來最『青春』？」，號召百位男性網友投票，OLAY代言人關穎打敗眾家亞洲一線女星，獲選NO.1最青春笑容！此次一得知票選結果，關穎一如往常真性情、開心的說：「謝謝大家，歡迎大家叫我一聲”Super Queen”！」關穎靠「微笑線」在亞洲火紅女星中稱后，以「Super Queen」之姿分享，自己最重視的保養要點：微笑線要完美，絕對不能有法令紋、臉頰或嘴角細紋，全臉都要夠緊緻，一點也馬虎不得！

而這陣子使用Super Cream以來，關穎真的感覺自己臉部線條越來越緊緻，即便在國外拍戲肌膚狀況一點也不受影響；此外，Super cream再次打破她對乳霜的迷思，質地清爽不厚重！關穎笑說，睡前擦上Super Cream真的讓她一夜都能安心睡覺，起床工作時上鏡100分！

