2012限量聖誕彩妝「繁星盛宴」
藍色的午夜，繁星閃爍的天空，
大廳裡的水晶吊燈，
輝映著YSL滿佈動人光澤的華服與亮片手拿包，
一場眾所期待的奢華盛宴，即將展開…
2012 年歲末，YSL全球彩妝創意總監Lloyd Simmonds，以YSL充滿華麗光澤的晚禮服，以及繁星滿佈的冬日夜空為靈感，為所有女人創造出一場奢華璀璨的耶誕彩妝盛宴---全新2012【繁星盛宴】限量聖誕彩妝，透過色彩與光影交織的神祕美感，呈現出冬夜盛宴裡令人眼睛一亮的YSL專屬妝容與華麗氛圍。

「當我小時候，每次仰望冬天繁星滿佈的夜空，我總會覓見奇幻而美麗的光影，那是一種帶著午夜藍與玫瑰紫，散布著珍珠光澤，恰似極光反射出的耀眼光芒；這種景致總讓我深深著迷，它令我聯想到一場冬日華麗的盛宴，夜幕的繁星點點，映照著大廳內銀白色的水晶吊燈，與充滿動人光澤的華服，2012【繁星盛宴】限量聖誕彩妝由此而生。」

YSL全球創意總監Lloyd Simmonds


YSL【繁星盛宴】限量聖誕彩妝妝容表現，首要重點在於表現出恰似冬日盛宴，帶著飽和午夜藍以及妝點著煙燻紫紅的華麗訂製眼妝，搭配低調而帶有珍珠光澤的底妝、頰彩與唇彩；抑或僅以華麗伸展台眼線霜與奢華假睫毛款睫毛膏打造出的極簡眼妝，搭配大膽而強烈的紅唇，以及可搭配於任何甲彩之上，營造出如星辰般微微發亮的限量護甲油；2012【繁星盛宴】聖誕彩妝系列，結合了YSL不可或缺的時尚元素，不管是派對上午夜藍雞尾酒小洋裝、黑灰色改良式連身褲裝，抑或是充滿金屬光澤的低胸魚尾禮服，搭配限量打造，如同繁星滿佈般的亮片手拿包，任何裝扮對YSL女人來說都是信手拈來，自信耀眼無可比擬，一場眾所矚目的奢華盛宴，在水晶燈光線的指引下，即將展開。

而YSL【繁星盛宴】限量聖誕彩妝系列，更推出完整的限量彩妝單品，為YSL女人量身打造出奢華優雅的專屬妝容: 




限量繁星夜宴眼彩盤(附上限量亮片套)
NT$2,380

YSL全球彩妝創意總監Lloyd Simmonds精心搭配的四種嶄新色澤----午夜藍、酒紅紫、水藍寶石與天空藍。兩款深色能暈染出深邃的雙眸神采，創造如貴珠寶般的奢華妝感；帶有優雅月色光澤的水藍寶石，為眼妝增添令人驚豔的鮮明亮澤；清透的天空藍，能在雙眸刷出宛如銀白水晶燈的細緻光暈，創造出對比，在奢華中添增幾分柔和；搭配繁星夜宴限量彩妝套，以如同高級訂製服的細緻手工，讓手拿包上的亮片華美如冬夜裡的繁星點點，是YSL女人愛不釋手的時尚配件。



訂製款兩用眼彩盤｜12
NT$1,980
 
詮釋YSL華服質地的四種優雅中性色澤----炭灰色、米金色、銀灰色，以及喀什米爾煙薰灰。四色混搭，可創造出時尚卻不顯黯淡的灰色系煙熏眼妝；亦可單色使用，隨心所欲搭配冬季的深色服裝，營造出極具知性美與纖細光影的迷人深邃眼妝。



繁星夜宴限量蜜粉盤
NT$2,000

質地極度輕柔細緻，如雪花輕吻臉龐般柔和，蜜粉珠光中淡淡粉紅的微粒，讓全臉肌膚透亮如冬夜星光同時帶著微醺色澤！這款具有多元用途的蜜粉盤，同樣搭配YSL訂製繁星盛宴限量彩妝套。可用來疊擦於腮紅上，使雙頰輪廓更顯立體光透；亦可輕刷全臉，創造「柔焦」般全臉美化效果。也能搭配眼彩，用來打亮眉骨部位，為眼妝鮮明美感再加分。



奢華款假睫毛睫毛膏  7緋紅 ｜20迷霧
NT$1,080

YSL Shocking系列睫毛膏的濃密增長配方，富有震撼力的明媚大眼妝效，在節慶時推出了嶄新的色彩！能使雙眸更明亮的「緋紅」，是融合酒紅與紫紅的迷人色澤；兼具黑色深邃感的「迷霧」，則是優雅的炭灰色。與秋冬或耶誕節慶眼妝完美搭配，使誘人眼睫，綻放比擬假睫毛般的華麗濃密之美。



華麗伸展台眼線霜｜7流金
NT$790

YSL最經典的金色，化作獨特超滑順質地眼線霜。以眼線筆沾取後上妝，能描繪出比擬純金的奢華色澤，彷彿流金在雙眸上緩緩流瀉，燦然生輝。



限量方形格紋腮紅  7蜜桃小洋裝｜8粉紅蝴蝶結
NT$1350

兩款嶄新的腮紅，包括能搭配任何妝容的淡彩蜜桃橘色與雙色調粉紅色，加入大量繁星般珠光光澤粒子；刷上雙頰，能透出一種如同女孩般的粉嫩蜜桃肌，讓肌膚更加美麗與光澤。





限量24克拉星鑽唇蜜 55海藍寶石｜56 水鑽耳環
NT$900

晶透而帶有微微珠光，是一款適合搭配所有唇膏的唇蜜，使雙唇綻放出如同繁星抑或雪花般的新色調。即使單擦，也能使唇部肌膚更飽滿，呈現自然晶亮裸唇效果。




限量時尚配件漆皮指甲油｜33星辰
NT$790

充滿藍色、綠色、紫色細緻珠光的白色護甲油，塗擦在任何甲色的最上層，或直接單擦，即可創造出獨特的微亮星燦效果，使美麗甲色，更增添華麗氛圍。
