莎莎忠孝旗艦店 斥資千萬 專業美妝全台最齊全 

全台最大美妝專賣店莎莎投資千萬在時尚潮流龍頭的東區，精心改裝打造全台創始店「忠孝旗艦店」，創新的時尚購物環境不僅擁有明亮寬敞的購物空間，並特別規劃專屬的「專業彩妝變妝區」及業界首創的「大師彩妝教學區」，不定時推出當季彩妝示範活動及全天候最新最IN的互動式彩妝教學，讓開架的平民品牌享有比美專櫃的高科技美妝服務。來自世界各國的美妝保養品牌陣容，加上專業的駐店美容諮詢服務團隊，及最夯、最流行的美妝都在莎莎，提供消費者產品最齊全、購買最便利、服務最專業的玩美購物經驗。

莎莎台灣區總經理Sheena表示：「莎莎現正積極拓展在台的零售通路，今年10月更特別斥資千萬重新改造全台第一家創始店的忠孝旗艦店，設立彩妝服務專區，提供大師級的彩妝示範互動式教學，嘉惠更多時尚男女朋友，讓消費者充份感受逛街的樂趣及玩美的魔力！」彩妝大師「小凱」不藏私 全天候駐店服務 『百大美妝好物互動式教學影音』密技全公開
SaSa莎莎美妝專賣店商品豐富，舉凡保養、彩妝、香水、身體、髮品、香氛等各種產品應有盡有，產品橫跨哈日、哈韓、歐美等各國，各式功能面膜、頭髮護理、流行美妝小玩意，以『自主多樣』、『超值享受』、『貼心服務』的經營理念，讓每位「玩美者」都能在此揮灑自己的時尚創意。而人氣如日中天的「小凱老師」以莎莎美妝顧問之姿，耗費3個月的籌備時間，精心挑選了5百支美妝產品，親身針對每支產品的特性做精闢的步驟示範，依不同的季節及節慶的訴求，於全台莎莎門市陸續推出『百大美妝好物互動式教學影音』，傳授獨門彩妝保養密技。 

『百大美妝好物互動式教學影音』，內容從妝前保養、完美底妝、魅惑電眼、頰彩、眉彩、唇彩，甚至最流行的指繪、美髮造型等，特別採用微星科技所推出的all-in-one電腦，藉由人性化的指尖輕觸互動即可完整呈現小凱老師的彩妝技法，隨選隨看，十分方便！消費者學彩妝不再困難，只要來莎莎美妝專賣店就可以學到大師級的彩妝技巧！小凱老師表示：「一直以來，『實用型彩妝』是我在彩妝教學上的宗旨，許多消費者常反應自己的妝容不完美，其實只是在彩妝使用的技巧不夠準確。因此這次特別與莎莎美妝專賣店合作，將科技與美學相互融合，以深度解構彩妝技巧的示範法，精心製作百大美妝教學影音，讓愛美的朋友可以隨時吸收最專業、最實用的美妝技術，DIY也可化出完美精緻的彩妝。」
「小凱」V.S.「淑臻」 詮釋大師級的完美科技女神
10月9日活動當天，小凱老師的名模好朋友蔡淑臻，更是幻化成科技美妝女神出席力挺小凱老師在推廣美學的理念。伊林一姐蔡淑臻一出場，全場閃光燈及驚呼聲不斷，一襲立體桃紅勁爆縷空裝展現出完美身段，搭配十足秋冬的性感飽滿桃紅唇，整體服裝造型及妝容均來自小凱老師的親身設計，富有科技感與美感的完美化身，完全呼應小凱老師科技與美妝融合並進的理念！
深耕台灣、持續展店 提供超過60個獨家代理的美妝品牌陣容
莎莎集團不僅僅是販售美妝產品的零售通路，一直以來更以「獨家代理海外品牌」的豐富度聞名業界，光是台灣莎莎店內就囊括逾60大來自世界各國的獨家知名美妝品牌，讓消費者無須踏出國門，就能享有優質與平價兼俱的國際美妝品。

目前莎莎在台灣已有27間門市服務消費大眾，分別為大台北地區：忠孝店、忠孝216店、信義威秀店、南西店、士林店、西門町店、汐止店、永和頂溪店、中和環球店(環球購物中心)、板橋店，桃竹苗地區：台茂店(台茂購物中心)、桃園店、大江店(大江國際購物中心)、中壢店、新竹店、巨城店(遠東巨城購物中心)，台中地區：新時代店(新時代購物中心)、金典店(金典綠園道)、逢甲店、中友店，南部地區：嘉義店、台南店(Focus時尚流行館)、高雄新堀江、高雄夢時代(夢時代購物中心)、高雄義大店(義大世界購物廣場)，以及東部地區的羅東店和外島的金門店(金瑞飯店)；2012年底前將會在高雄大統百貨及屏東環球購物中心設立新門市，讓更多消費者來到莎莎享有最優質的服務，購買到最超值且品質保證的美妝商品。

