有什麼產品上市後暢銷熱賣長達82年？有什麼產品兼具潤澤、修護和舒緩功效？有什麼產品可以使用在全身上下每一吋肌膚並且是名人隨身化妝包中必備聖品？以上答案皆是8小時潤澤霜。伊麗莎白雅頓的珍貴至寶，同時也是美容界著名的護膚經典－8小時潤澤霜，從1930年上巿至今獲獎不斷，更有無數國內外名流巨星好評推薦。2012年，伊麗莎白雅頓迎接8小時潤澤系列全新家族成員－「8小時潤澤霜 - 無香配方」全新登場，呈獻嶄新無添加香精配方給崇尚自然的8小時愛用者，並帶來一樣出色的修護潤澤。經典不敗的美麗必備單品  屹立82年的不朽傳奇
在全球榮獲累積超過40個美容獎項，8小時潤澤霜以修護、舒緩及滋潤肌膚功效著稱，結合了多種元素礦脂和維他命E，提供長時間的鎖水保濕效果，可用在臉部、唇部、頸、手或腳任何一處乾燥的地方，堪稱美容界最神奇的萬用霜。不僅能持久且有效滋潤皮膚之外，還能修護肌膚彈性，並且可調整毛躁的髮絲和眉毛，甚至當作唇彩用，更是許多巨星、名流、彩妝師人手常備一支的全方位美容潤澤膏，國外愛用名人包含：葛莉絲凱莉王妃、溫莎公爵夫人、凱薩琳麗塔瓊斯、維多利亞貝克漢、名模吉賽兒、葛妮絲派特洛、凱特布蘭琪、凱莉米洛…等，國內如蔡健雅、KEVIN老師、梁文音…等名人都曾公開推薦8小時潤澤霜。

「8小時潤澤霜－經典配方」帶有淡淡杏桃香味，新推出的無香配方則是不添加任何香精，以無香無味的順滑乳膏持續滋潤肌膚，讓崇尚自然的愛用者享受貼心呵護。「8小時潤澤霜－無香配方」，少了香精，不變的是著稱於世的神奇功效，出色的保濕修護，持續潤澤完美妳的每一吋肌膚，讓妳狂熱著迷。
8小時潤澤霜 – 無香配方
50ml / NT$950元 
