告別夏季的濕熱，隨著秋冬的來臨，氣候季節的轉變總是會帶給肌膚不同程度的不適感。因溫度及濕度變化時造成的影響，乾燥缺水的肌膚除了暗淡無光澤，伴隨而來的粗糙乾裂更會讓人無所適從。而大多數人在選擇乳液時，就希望能夠解決冬季最困擾的乾燥問題，同時卻又害怕會挑選到油滑黏膩質地的產品，因擦拭時帶來的黏膩感，多少也會讓你不願持續使用，改善肌膚的效果自然不佳。
 
肌膚保養專家-----凡士林貼心為你的肌膚著想，配方蘊含突破性*stratys 3™科技，使滋潤可直達肌底，長效潤澤保濕不黏膩，讓你不再為了換季所造成的肌膚乾燥而苦惱。
含突破性* stratys 3™科技 讓健康肌膚 美肌觸感 一次擁有
凡士林蘊含突破性stratys 3™科技，除了能滋潤肌膚外，還能深入滲透肌膚的底層，使肌膚呈現光澤。stratys 3™科技結合了三個強大成分---Glycerol Quat(GQ)丙三醇、Glycerin甘油、Hydroxy Ethyl Urea(HEU)羥乙基尿素，能有效改善肌膚的乾澀與保持肌膚的水分，且清爽不黏膩、易吸收的質地，可以快速補充肌膚所需的養分，徹底滋潤且深入肌膚的深層，持續滋養一整天。 

現代人注重自然，愈來愈多人在使用產品時會在乎是否有添加源自於天然的植物精華，凡士林的基礎修護系列產品，也呼應全球消費趨勢，在產品中添加了純淨植物精華，不同口味各蘊含了燕麥與蘆薈精華，除了散發淡淡香氣外，也讓肌膚能夠完整吸收來自純淨植物精華的養分，讓肌膚從表層到肌底都能保持滋潤，水潤光滑一整天。
No.1#的凡士林，No.1的肌膚保養專家
2009年起，凡士林由台灣聯合利華正式代理進入台灣市場。連續三年，透過關穎的代言並推出符合市場需求的產品，加上凡士林在國外長久累積的產品知名度，凡士林在台灣快速地搶攻市佔率，成為身體乳液類別的龍頭品牌。今年冬天，別忘了繼續使用肌膚保養專家-----凡士林的潤膚產品，讓你一次擁有健康肌膚與美肌觸感，作一個健康自信的冬日美人。

