告別惱人黑眼圈 肌膚急救不”痘”留
痘疤、斑點、黑眼圈一直是美眉們的困擾，25twenty-five推出新一代的痘痘delete遮瑕膏明星商品，除了維持原有可以遮瑕，也可以抑制痘痘產生的雙重功能之外，更提高了manuka茶樹精油的比例，讓抗痘調理的功能更加提升！
 
25 twenty-five品牌總監黃曉玫表示，痘痘delete遮瑕膏內含有防止痘痘生成的Manuka茶樹精油，不只有遮瑕的效果，又可以鎮靜肌膚，絕佳的保濕效果更可以同時預防乾燥和小細紋，充分給予肌膚滋潤。

黃曉玫進一步表示，痘痘delete遮瑕膏具有眼部遮瑕的細緻質地，自然的膚色設計能够有效修飾眼部原有的色素沈澱。更能輕易地推開抺勻，讓眼部的肌膚立刻變得明亮。在上妝前使用痘痘delete遮瑕膏，可以讓眼部的妝容更加完美，另外也可以在不上妝時直接使用，效果一樣自然清新。




Manuka痘痘delete遮瑕膏
容量：5g/個，售價：680元 

獨特添加洋甘菊萃取與金合歡醇，遮蓋效果自然，不需高超的化妝技巧就能夠將產品推抹均勻。添加特殊的Manuka松紅莓茶樹精油成分，同時能夠幫助痘痘肌膚提早癒合，一面舒緩痘痘一面也能擁有好氣色！對於有大片紅色痘痘困擾的人來說是不錯的選擇。
來自紐西蘭的神奇花草
-Manuka是紐西蘭特有的野生茶樹，約要使用1000公斤的樹葉才能提煉出1公升的Manuka茶樹精油，是一種天然的抗組織胺劑，長期以來毛利人利用Manuka來消除昆蟲叮咬所引起的騷癢、刺激、疼痛、發炎。
-Manuka松紅莓茶樹精油是一種蘊含120種天然成分複合物，其抗菌效果比起眾所皆知的一般茶樹精油效果還要強上20倍。
-Ｍanuka松紅莓還有一種特殊的成分leptospermone具有很好的殺菌效果，其獨特性是來自枝葉中帶修護細胞的功能，能有效的改善油性肌膚敏感、面皰、粉刺等問題。
-經實驗證實Manuka具有抗發炎、抗感染、抗病毒、抗黴菌、殺死細菌、幫助傷口癒合的效果。

