Fall/Winter Collection  New Item & New Colors 

沐浴於炫目的聚光燈下，
聚集觀眾目光焦點的搖滾天后。
JILL STUART 2009秋冬時裝重點為，
多重摺邊的雪紡洋裝、強調女性身體曲線的飄逸燈籠袖、
及飾有蕾絲花朵的軟呢帽。
純白色、象牙白、粉紅色、薰衣草紫等甜美色彩搭配
漆黑皮靴與皮褲的冷酷造型。
蔓延著浪漫揉合陽剛的創作風格。

彩粧也散發搖滾氛圍。
以深邃的漸層光輝描繪上深藍色眼線，展現堅毅眼神。
唇部點綴滿溢光輝的裸色光澤。
臉頰輕柔暈染柔嫩的蜜桃粉紅。
清純天使與惡作劇的小惡魔並存，
JILL STUART純真X性感兼具的女孩魅力
以巧妙的混搭風格，展現無窮魅力。

如夜空中的明月綻放璀璨光輝
以深邃色澤與光感展現魅力的眼彩新色

JILL STUART 晶鑽眼彩寶盒 JILL STUART ILLUMINANCE EYES 

四種不同色彩與光輝交織，打造閃耀光芒動人眼神的眼彩
觸感細緻的質地能輕柔地服貼於眼部。
長時間持續澄淨的呈色與光輝，維持不脫粧不暈染的美麗粧效。
八角切割的眼彩如珠寶般美麗的排列。
以設計師JILL本人喜愛的鏡面、水晶搭配蔓藤花紋元素，混搭出時尚X復古的外盒設計。
附易沾附眼彩、易於塗抹的眼影棒。
採用水晶粉體技術。
水晶花香調。

08 dazzling moon

甜美粉紅交織深邃咖啡
打造神祕魅惑眼神的眼彩新色


JILL STUART光誘眼彩寶盒 JILL STUART SEDUCTIVE EYES 

光燦耀眼的質感與輕柔純淨的質地，打造深邃誘人眼神的四色眼影盤推出新色。
純淨色採用潤澤滑順且具延展力，能均勻幅貼於眼部的「舒芙蕾製法」。
宛如覆蓋一層薄膜般，打造純淨的高透明感細緻眼粧。
深邃色採用能創造高透明感光輝與深邃感的「含乳製法」。
融入乳液般的含乳製法能保留閃耀珠光色澤及優秀的服貼性，創造深邃迷濛色澤。
寶石色及重點色採用「含水製法」。輕柔滑順的質地使完粧具有高度光澤感。彷彿在清澈澄澈的玻璃上放置四顆寶石般的絕美珠寶盒式設計。仿寶石切割中所用的八角滾筒切割法切割出般的眼影壓紋。
附眼彩沾附效果優異且易於著色的雙頭眼影棒。
採用水晶粉體技術。
水晶花香調。

07 misterious queen

  為臉頰染上純真色澤
清徹光輝照射般的純淨新色 

JILL STUART甜心愛戀顏彩盤 JILL STUART MIX BLUSH COMPACT 

可自由混合使用4種不同色澤與質感的頰彩。
粉狀質地能如融合於肌膚般潤澤滑順的服貼。
特殊親蠟質能能使粉末均勻緊密結合，如融化於肌膚般服貼。
重複層疊刷拭可使光澤感更加倍增。洋溢透明感的鮮明呈色。
大量添加具優異光澤感的液狀油體及粉末。滑順的服貼於肌膚並散發動人光澤。
能適時依心情極想呈現的感覺調整，恣意混合四種不同的色彩與質感，打造屬於自己的獨特迷人表情。
長時間維持美麗粧效。
附有使用天然100%羊毛的專用修容刷。
採用水晶粉體技術。
水晶花香調。

  09 little bouquet         
10 sweet biscuit 



  唇部閃耀聚光燈聚焦般絢爛光輝
釋放鮮明色澤與光輝的唇彩新色 

JILL STUART晶漾唇彩 JILL STUART LIP LUSTER 

濃郁飽和的質地能完美服貼於雙唇並滑順延展。
賦予水晶般的高透明感及深邃光澤色彩。
賦予立體豐唇感，呈現鮮明唇粧。
斜面唇刷易於塗抹，能簡單描繪唇形。
長時間維持晶亮光澤感，持粧效果優越。
採用水晶粉體技術。
水晶花香調。

  25 gleaming dew
26 cute petal 




融入鑽石般細緻璀璨光輝
閃耀甜美色澤與光輝的唇蜜新色

JILL STUART唇彩蜜凍 JILL STUART JELLY LIP GLOSS 

融化般的輕柔延展力，完美服貼於雙唇。實現立體豐唇感。
光澤薄膜服貼於唇部，長時間維持剛上唇彩般的鮮豔色澤。
斜面軟管設計，使唇彩易於著色。
採用水晶粉體技術。
水晶花香調。

16  heavenly star




指尖宛如披上神秘光燦薄紗般
閃耀醉人光輝的指彩新色

JILL STUART指彩蜜 JILL STUART NAIL LACQUER N

水潤的質地能塗抹均勻，快速形成光滑均勻的薄膜。
密著性極佳，上色後具有高度光澤感，持久不脫落。
添加速乾油與矽質，提高速乾效果。
採用水晶粉體技術。
水晶花香調。
無添加甲苯。

36 luminous dream  
37 star brilliance
38 planet glaze




迅速柔軟潤澤乾燥指尖
不黏膩並能賦予潤澤的凝膠狀指部修護油

JILL STUART 護甲精華油 NAIL CARE ESSENCE OIL 

大量添加具高度潤澤效果的天然油脂。迅速潤澤乾荒的指甲及甘皮。
親膚性佳，使用後清爽不黏膩。油脂薄膜能徹底修護指尖避免乾燥。
具彈性的凝膠劑型油脂能溫柔的呵護按摩肌膚。
採用細長前端的軟管設計，易於塗抹於指甲與指尖等細微的部份。
水晶花香調。

vixen and angelic

深邃堅毅的眼神。純真耀眼光輝。天使與小惡魔的魅力並存。 HOW TO MAKEUP 

EYES
1.使用晶鑽眼彩寶盒，依 B->C->D順序重疊延展。
大量延展D＜深邃光芒＞以打造煙薰效果。
最後以A＜鑽石光輝＞輕柔的按壓於整個眼窩。
2.以眼線筆描繪下眼線後，暈染D＜深邃光芒＞，並疊上A＜鑽石光輝＞。
3.眼頭疊上A＜鑽石光輝＞以增添明亮感。

CHEEKS
宛如賦予自然的紅潤感般暈染與臉頰。
以右邊2色及左上1色為主，輕柔的暈染即可。
若不想呈色太明顯時請再重疊左上1色。
若想呈現甜美女孩風格時請重疊左下1色。

LIPS
自然的裸唇加上些許的光澤感。
比起描繪唇型後塗抹，以中央部位為往外側稍加延展的方式為佳。



MAKEUP DETA 
晶鑽眼彩寶盒    08     
晶漾唇彩    26
眼線筆     01     
指彩蜜    36
羽絨捲翹睫毛膏   01
甜心愛戀顏彩盤   09
