艾杜紗眼線繪畫液自2011上市以來即以上揚俐落的「貓眼」妝容好評不斷，筆尖極細滑順好畫，顏色漆黑易營造妝感，防水、防汗、防淚水，即使搓揉也不易掉色，長時間維持線條和顏色，輕鬆就能放大雙眼、拉長眼尾線條！2012年11月艾杜紗即將推出眼線繪畫液 棕色，特別開發適合亞洲人的兩種眼線畫法：無害貓眼、淡定眼線，要讓艾杜紗甜心展露不經意的小小女人味！針對亞洲人偏黑或深褐的瞳孔顏色，艾杜紗混合黃與深棕開發出濃棕色，與亞洲人的瞳孔、膚色、髮色更加協調，帶點黃感的濃棕色能提升棕色的亮度，使眼線看起來彩度提升但妝感自然；若運用艾杜紗貓眼的標準畫法—眼尾拉長32mm，濃棕色則能稀釋掉銳利感，讓看似嫵媚的貓眼妝也能自然無害！搭配極細筆尖，靠近睫毛根部描畫、填補睫毛間隙還能營造出若有似無、淡定神采的隱形眼線。無論是高存在感的貓眼、或是低調的淡定眼線，艾杜紗眼線繪畫液 棕色都能一筆快速搞定！艾杜紗眼線繪畫液 棕色 0.5mL  480元
連眼尾線條都能一整天不暈染！輕鬆打造無害貓眼、淡定眼線~

○添加高分子防水配方
強效防汗、防水、防涙水，連眼尾線條都能持久不掉色
即使搓揉也不暈染、色彩濃密且持久 
○添加速乾配方
速乾不易沾暈於眼皮
○筆尖極細有彈力、筆刷柔軟易描繪
○添加天然護膚成份
添加對眼周溫和之天然護膚成份

