以強烈的個人色彩演活偶像劇甘草角色，李沛旭出道13年表演實力終獲肯定，成功躍升偶像劇一哥，近年來更不斷散發出新好男人成熟穩重的氣息，也成功擄獲大批熟女、師奶的喜愛，不僅僅粉絲人數在短時間急速倍增，更獲得女性瑞士貴婦級保養品牌青睞，李沛旭今(1０日)下午現身全新改裝的台北忠孝SOGO百貨擔任GLYCEL卡爾詩一日店長，私下超級愛面子的他，有一套「戀愛溝通保養學」，30歲後選女友先挑外表膚質再看內涵；李沛旭現場大方分享他跟身邊女性好友學來的夜間臉部按摩技巧，超高人氣吸引超過百位粉絲到場，李沛旭更毫無顧忌的與女粉絲零距離接觸，現場尖叫聲連連，熱絡的氣氛更是high到最高點！偶像劇一哥只在乎面子問題　李沛旭偏愛雙管齊下
來自瑞士的貴婦級保養品牌GLYCEL卡爾詩上市半年，藉著忠孝SOGO化妝品區改裝推出新品「夜間傳導修護精華乳」，以科技研發真空雙管包裝同時結合緊實乳霜與保濕精華的重量及新品，力邀新好男人、新一代師奶殺手李沛旭擔任一日店長為產品站台一起對抗表情紋與鬆弛。

自從偶像劇《犀利人妻》中的”郝康德”大放異彩後，出道10年多來的李沛旭終於走出伸展台，接連在多齣熱門偶像劇中擔任要角，憑著個人風格為每個角色賦予獨特鮮明的色彩，李沛旭一舉成功躍升偶像劇男一，演出實力更倍受矚目。年過30的李沛旭雖以諧星角色竄紅，誇張的演出與生動的表演特色卻沒在臉上留下任何表情細紋，體格與身形也只有愈見精實；李沛旭認為竄紅之後只有不斷要求自己保持謙遜的心，對自我的表現也反而有更大的期許，也因此更加努力維持自己的體態和外型，除了平時就有運動健身的習慣，面對鏡頭的壓力，勤勞的保養絕對是新好男人的重要功課。

李沛旭因拍戲時間長自己也怕麻煩，GLYCEL卡爾詩「夜間傳導修護精華乳」和以前使用過的抗老產品很不同，按壓一次就可以同時接收最新鮮營養的保養成份，對於年過30又忙碌怕麻煩的自己是很方便好使用的保養產品，而且利用夜晚的肌膚修護黃金期在清潔與精華液後加強，就能在夜晚幫助衰老的細胞再生和修護！這次能擔任GLYCEL卡爾詩一日店長自己也覺得非常榮幸，開心表示以後不再擔心面子問題了！
李沛旭愛面子　自有一套『戀愛溝通保養學』　大方分享女性友人傳授夜間按摩術
好膚質的李沛旭說：「以前不懂保養，沒想到過了30歲後就開始感受雙頰的肌膚受到地心引力的威脅，誇張的表演方式也不小心生成小細紋，為了避免在鏡頭上顯老，我開始注重抗老，並且選擇能直接深入肌膚細胞核心幫助再生的保養品，而且細胞其實是會溝通的就像談戀愛需要溝通一樣，有好的溝通才有健康的細胞，營養完全吸收我才能保有年輕緊實的臉部線條！」。李沛旭坦承自己愛面子，不管是工作或是生活都很看重自己的表現，即使談戀愛也是，現在的自己挑女友不在只看身材或臉蛋，反而一定要好溝通有內涵，認為外型只要是膚質好的女生不論任何年紀都特別的有魅力！

李沛旭現場大方示範他從身邊女性好友學來的夜間臉部按摩保養技巧，笑說自己的保養知識都是從後台偷聽學來的！李沛旭首度站台臉部保養品稱職扮演一日店長，頻頻為粉絲謀福利，更毫無顧忌的與女粉絲親密接觸，貼身５連拍、鐵達尼抱抱樣樣來，炒熱現場氣氛，與粉絲一同歡慶國慶假期！

