許多敏感肌膚又想要美白女性，總是懷著既期待又怕受傷害的心情，深怕選錯產品，美白不成反而造成肌膚過敏，因此，慎選溫和又有成效的美白產品非常重要的。

市面上較為溫和的美白成分首推維他命C，是美容保養的熱門成份，根據1994年日本學者Shindo發表的研究指出，由飲食中攝取的維他命C在人體最多可儲存1200毫克，其中只有9%的比例可以到達皮膚，無法充分供應皮膚所需大量的維他命C，唯有以局部塗抹方式才可增加皮膚中維他命C的量，來協助抵抗自由基的傷害，預防皮膚的暗沉老化。高濃度的維他命Ｃ可促進膠原蛋白增生，修復紫外線對肌膚的傷害，減少及淡化黑色素，被視為防皺及美白的聖品。
維他命C分為右旋性維他命C及左旋性維他命C，只有左旋性維他命C是可以被人體吸收利用的，而人體細胞通常比較喜歡左旋分子，左旋維他命C的分子是所有維他命C最小的，所以滲透性極佳，可以深入皮膚深層，透過左旋維他命C的還原氧化作用中和游離自由基，而還原受損的肌膚。因此可以利用左旋分子進入皮膚細胞，提供DNA調整或修護等不同效能，消除皺紋，淡化黑斑、肝斑、各種色斑、除去面皰等種種作用，

DR.Selection賽萊斯針對敏感肌推出突破美白產品”SAP-C竹萃美白原液2.5%”，採用衛生署公告美白成分，高純度、高穩定性維他命C磷酸鈉鹽2.5% 為荷蘭大廠專利成分STAY-CR 50 ，以及搭配日本竹精萃(熊笹葉竹水)，有效安定淡化斑點、改善肌膚暗沉，同時鎮靜舒緩，簡單完成溫和美白成效。獨家Core Duo BIO 雙效生物技術輸送，同時達到美白淡斑及緊緻保水，使肌膚由內而外散發透白光彩。
DR.Selection SAP-C竹萃美白原液2.5% 
30ml/NT.1380 
10ml/NT.540

