因為同出自一份對世界友善的心，來自澳洲的活機保養品牌Jurlique，今年曾二度和具有超優質形象的施易男合作公益活動，皆引起相當大的迴響。施易男出道多年，但在被號稱為大染缸的演藝圈中，始終保持清新的氣質和作為，近年作品以大愛台戲劇為主，戲外則積極參與公益事務，同時開始發展帶來幸福感的甜點事業，純真、保持青春、發揮正面影響力等許多特質，和Jurlique追求純淨、維護健康美麗、高效保養等理念不謀而合。而且患有異位性皮膚炎的施易男，對於保養品品質要求甚高，今年適逢在換季的時刻，使用Jurlique玫瑰活膚露和玫瑰潤透霜，對其高度的保濕滋養效果感受更深，好膚質禁得起近距離觀察檢視。施易男因此以玫瑰為靈感，親自發想並且手工製作、包裝了幸福甜點，10月7日當天，擔任新光三越南西二館的Jurlique一日店長，除了和大家近距離分享、示範維護青春的保養秘訣，並將親手準備的幸福甜點附上玫瑰鮮花，贈送給同樣喜愛Julique活機保養的朋友們！2012經典限量版-玫瑰活膚露200ml  限量價NT2,480 (原價NT2,900)
「2012經典限量版-玫瑰活膚露200ml」為潔膚後絕佳的保養首選，含有樂蜀葵、蘆薈、三種玫瑰精油等植物活性能量，噴灑瞬間即可迅速感受清新甜美的芳馥水霧，發揮快速滋養潤澤的高度保養效果，並恢復肌膚酸鹼值和油水平衡，同時促進肌膚吸收後續保養的能力，讓膚質觸感更加細緻、水嫩、柔軟，純淨容顏如同晨光下艷麗玫瑰。

施易男分享「2012經典限量版-玫瑰活膚露200ml」使用tips當成化妝水-活機能量的豐沛呵護肌膚
臉部清潔後，由頸部開始往全臉均勻噴灑，讓玫瑰活膚露充分浸潤肌膚，不需拍乾和等待吸收，即可使用後續保養品。
當成定妝噴霧-完美延長服貼妝效
底妝完成後，距離約15~20公分，均勻噴灑與全臉肌膚，可促進妝效更服貼自然且持久。
當成保溼噴霧-隨時賦予肌膚滋養潤澤
即使在上妝的情況下，也可隨時使用，為肌膚解除乾荒狀況，恢復或保持飽滿水透的明亮感。
Jurlique一日店長施易男玫瑰限定組
針對喜愛施易男和Jurlique活機保養的朋友們，Jurlique特別推薦「2012經典限量版-玫瑰活膚露200ml」和週年慶特惠組－「玫瑰經典保濕禮盒」，內含品牌人氣商品：玫瑰活膚露、護手霜和身體乳，10月7日當天同時購買此兩項推薦商品組合，就能獲贈施易男帶來的幸福驚喜、享受洋溢幸福感的活機玫瑰保養。
位於澳洲南部阿德雷德市的Jurlique活機農莊，是被具有指標性的活機認證機構NASSA檢驗合格授證的活機農莊，以嚴格的活機耕作法，培育著大馬士革玫瑰、千葉玫瑰和奧帕西玫瑰等植物，並且採用獨特的菁植萃取技術，釋放植物最精華的成分和能量，因此Jurlique含有玫瑰成分的保養品特別受歡迎，新光三越南西二館Jurlique專櫃現場備有多組精緻的澳洲原裝進口禮盒，因應施易男一日店長活動，除了甫上市的「2012經典限量版-玫瑰活膚露200ml」，也特別推薦「Jurlique玫瑰經典保濕禮盒」，內含：
玫瑰護手霜125ml
玫瑰身體乳300ml 
玫瑰活膚露100ml 
原價：NT 5,050 
 優惠價：NT 3,800 / 75折
