粉紅絲帶(Pink Ribbon)是全球性的乳癌防治代表標誌，Sofina於今年10月再次參與這項活動，推廣女性朋友們過著『美麗、健康每一天』的生活。於10月1日到11月30日，花王（台灣）Sofina（蘇菲娜）的美容師將配戴粉紅絲帶徽章，並發送花王特別製作的乳癌防治宣導手冊，傳達早期發現、早期治療的自我關愛健康觀念。	日本花王在2007年開始推動粉紅絲帶活動，台灣則在2011開始加入推廣。其他國家如中國（上海和香港）也同步推廣粉紅絲帶行動。花王（台灣）與財團法人乳癌防治基金會合作，由乳癌防治基金會做為進一步諮詢的窗口，共同關心消費者重視身體健康，早期發現、早期治療、及早痊癒。

	乳癌到目前為止被證明是高治癒率的疾病，然而相較於歐美國家，亞洲女性的就診率偏低，死於乳癌的女性仍在增加。花王（台灣）希望能宣導女性自我檢測以及定期健康檢查的重要性，達到及早發現及早治療的目的。因此，花王今年繼續推廣粉紅絲帶活動。Sofina的美容顧問將於宣導期間配戴特製的粉紅絲帶徽章，向他們所接觸的女性顧客群，發送早期發現乳癌的宣導小手册（發完為止）。

	花王（台灣）股份有限公司今年結合財團法人乳癌防治基金會，共同投入這個Kao Pink Ribbon粉紅絲帶乳癌防治宣導的活動，希望透過本活動的發起與推廣，喚起對女性健康的關懷，並鼓勵女性朋友們能夠真正過著『美麗、健康每一天』的生活。

