　　2012年對資生堂來說是具有非凡意義的140周年，在今年冬季，心機彩粧推出了聖誕限定的七彩香氛寶盒，以帶有花果香調的極光淡香水引領女性獨特的迷人氣質、具有七色光彩×珠光雙重效果的七色蜜粉創造無可挑剔的透明美肌、集結唇蜜的潤澤×唇膏的顯色度的真型唇膏唇彩盤勾勒出完美自信的雙唇，從唇～肌膚～香氣，引領出女性全身的迷人魅力，綻放最具自信的美麗存在感。
極光淡香水：散發高質感清淡香甜味和透明感的花果香調
心機極光淡香水由資生堂獨家開發研究，為提升個人魅力度，從「加強個人好感度的香味印象」而調製而出的極緻香氛。前調含有佛手柑、橘子、金雀花、葡萄柚、白荳蔻、桃子、蘋果、西洋梨、麝香葡萄、紫羅蘭、香蕉，帶有水潤透明感的果香；中調則為大馬士革玫瑰、茉莉、鈴蘭、橄欖，明亮華麗的醇味花香；後調是檀香、雪松、鳶尾花、番紅花、果味麝香、覆盆子，高質感且鮮明的果味麝香、粉狀香味。除了融合前調、中調至後調，散發高質感清淡香甜味和透明感的花果香味外，添加了資生堂獨家長時間維持香味的「持香成分」×「高殘香性香料」雙重成分，能與個人本身氣味調和，並長時間持續散發出淡雅香氣。
七彩粉餅：七色色彩×七色珠光，實現女性憧憬的透明美肌
資生堂曾於1917年推出七色蜜粉（Rainbow Face Powder），當時的日本婦女除了白色蜜粉外，幾乎不塗抹其他產品。當許多人仍視瓷娃娃般的肌膚為理想膚色時，七種顏色的蜜粉是非常革命的想法。秉持原創又大膽的概念，讓時尚女性有機會打破傳統日本和服的粧容。同時，在藝妓間廣受歡迎，在當時被譽為能「於燈光下投射出迷人形象」的工具。 

2012年再次推出的心機七彩粉餅，堅持資生堂140年來持續革新的傳統，由白色、米棕色、紫色、綠色、粉紅色、橘色、奶黃色共7色所組成，並分別添加符合各色的珠光，藉由七色的色彩效果×七色的珠光效果的兩種雙重效果所產生鮮明的色彩反射光，賦予肌膚透亮感，修飾泛紅、斑點等肌膚困擾，實現立體透明美肌。搭配可緊密附著粉末的粉撲，肌觸柔軟且充分讓粉末均勻服貼於肌膚，展現無粉感的滑順膚質。除了可當作粉餅之外，也可當作腮紅、打亮、眼影使用，具有多重功效，可隨心所欲打造自由粧感。

真型唇膏唇彩盤：持久不變的色彩・光澤・水潤度，為冬季雙唇點綴明亮色彩
心機真型唇膏唇彩盤集結資生堂140年來頂尖技術研發，結合唇蜜之極致亮澤、滋潤X口紅之極美顯色的唇彩。結合大自然之溫暖柔和印象的大地色系，展現最映襯女性膚色的真實之美。

具有絕佳附著力及不沾染效果，讓唇色長時間維持水潤色澤；含有高效保水力，透過雙重包覆效果，如同精華液注入般，從內而外讓雙唇保濕度更加持久。
兼具彩妝和保養成分，可創造唇部光源反射，修飾唇色，達到紅潤美唇效果；可改善暗沉唇色，撫平修飾粗糙唇紋，提升雙唇豐潤光澤度。

由真型唇膏當中嚴選出的3色唇彩盤，時而塑造優雅感熟印象，時而塑造華麗甜美印象，依據粧容需求可多重搭配色彩，為冬季雙唇注入水潤魔力。

台北忠孝SOGO東京櫃獨家販售
