28天，改變肌膚命運，再造肌膚奇肌

180年來，法國嬌蘭秉持著對產品的高規格堅持，不斷的創新研究，在成分、科技、效能、視覺、香氛，五大領域上堅持完美，無論在保養、彩妝、香水的領域，都有傑出的成績表現，開創了無數永恆經典的劃時代產品，並於2006年率先提出精品保養品概念，推出『蘭鑽精萃再造系列』，讓頂級保養更具深度與內涵，成功引領全球保養品精品化的新風潮！

2009年1月，嬌蘭更推出了全球限量、台灣首批僅300組的『蘭鑽精萃再造28天奇肌露』，透過28天、四階段的極緻奢華保養療程，改變肌膚命運，再造肌膚奇肌。一組『蘭鑽精萃再造28天奇肌露』含有相當於10瓶蘭鑽精萃再造霜的「蘭鑽精萃原素」劑量，以漸進式不同濃度的蘭鑽精萃原素讓肌膚感受到10倍歲月歸零的奇蹟。

10倍「蘭鑽精萃原素」再造肌膚奇蹟

嬌蘭護膚研發中心發現當年齡增長，肌膚代謝變慢以後，肌膚代謝時間由原本的28天，不斷增長，造成老舊細胞無法代謝，健康細胞新生變慢，因而導致有害物質無法排出、肌膚吸收力降低，肌膚老化更加快速。

嬌蘭護膚研發中心經過無數次的實驗測試，研發出『28天再造科技』將相當於10瓶『蘭鑽精萃再造霜』濃度的「蘭鑽精萃原素」，濃縮為期四週的高效療程，搭配肌膚天生循環週期，漸進式的強化肌膚生命力、再造肌膚奇蹟，能讓肌膚在28天之後，回覆正常的週期。28天，改變肌膚命運，讓肌膚展現無與倫比的強韌生命力，年輕有光采。

『蘭鑽精萃再造28天奇肌露』  肌膚的重力訓練
28天，回復肌膚最巔峰的年輕狀態

『28天再造科技』主要以四劑不同濃度的「蘭鑽精萃原素」，輔以獨家『28天再造科技』，經過還原(第一週)、重建(第二週)、再造奇肌(第三、四週)，宛如對肌膚進行重力訓練，循序漸進的回歸正常的機能運作，『訓練』肌膚吸收力，持續且有效的吸收所有的「蘭鑽精萃原素」，讓肌膚細胞達到28天的完整代謝週期，回復肌膚最巔峰的年輕狀態!

肌膚奇蹟管理團隊
VIP極緻尊寵服務 五人小組客製化專業諮詢 

為回饋頂級VIP客戶，2009年1月，嬌蘭更推出了全球限量、台灣僅300組的『蘭鑽精萃再造28天奇肌露』，透過28天、四階段的極緻奢華保養療程，改變肌膚命運，再造肌膚奇肌。全300組將以分時限量方式回饋VIP，2008年11月底將預先開放前10名、12月再開放前40名頂級VIP會員優先預購，並有肌膚奇蹟管理團隊五人團隊的專屬服務，包含專業美容顧問、櫃長、區域主管、嬌蘭訓練經理和皮膚科醫師提供私人諮詢，讓顧客不僅享受精品保養奢華之最，同時倍受極緻尊寵的客製化專業服務。
