蕾絲與生俱來擁有高雅氣息、神秘高貴，且充滿了浪漫情懷，更能展現女人的神祕與性感，這股蕾絲風情，從時尚圈席捲至彩妝界。2012 聖誕節，ANNA SUI邀所有女人，透過魅惑蕾絲的時尚彩妝，來補捉魅惑性感，與捉摸不定的神祕氣質，從一成不變的自我形象中解脫，讓女人隱藏於內心的那股對性感的渴望，透過聖誕妝容的呈現，釋放出性感能量，展現難以抗拒的神祕女人味。ANNA伸展台上的蕾絲秀
蕾絲的萬種風情連時尚設計師也趨之若騖，近幾年在時尚秀場上大放異彩，不論是優雅的純白蕾絲，或性感、華麗的深色蕾絲，復古與前衛的絢爛演出，讓蕾絲成為時尚界的流行指標。而蕾絲華麗、神祕的特性，一直是ANNA秀場上的經典元素，ANNA對時尚潮流獨具慧眼，自1999年起便將搖滾的元素注入在典雅的蕾絲裡；2005年將19世紀浪漫主義的概念融入蕾絲中，展現唯美氣息；至2012年則以黑色蕾絲來傳遞奢華神祕視覺；今年聖誕，ANNA延續蕾絲的面紗，為聖誕彩妝增添一股魅惑感，展現性感、誘人嫵媚的女性魅力，讓今年聖誕蔓延著神祕浪漫的唯美氣息。
ANNA 本人談到2012的聖誕彩妝時表示:「今年聖誕，將既復古又時尚的蕾絲素材運用在彩妝品上，豐富且多元化的聖誕單品充滿了奢華、神祕、浪漫的華麗感，正好適合送禮的聖誕季節。今年，千萬別錯過這令人驚艷的聖誕彩妝，它將女性的女人味提升到極點，創造妳最具女人性感的一面~」
ANNA SUI
2012 ANNA SUI的聖誕新品
2012 ANNA SUI的聖誕新品，琳瑯滿目，從彩妝商品、身體保養、到聖誕禮品，除了將呈現完美聖誕妝容，更貼心準備聖誕禮物，讓妳展現面面俱到的時尚感，在聖誕夜爭奇鬥艷，驚艷四射！
蕾絲魅惑限量美妝組，是聖誕節必備彩妝品，高雅的黑色蕾絲晚宴包，內含眼彩慕斯，質地輕柔易塗抹，超細微珠光粒子，不論單擦或搭配眼影漸層暈染，皆可折射出立體自然光感；黑蝶蕾絲頰彩，質地絲滑細緻，使肌膚煥發粉暈光彩；蕾絲魅惑唇蜜，讓雙唇擁有透明光澤與迷人珠光，Q嫩動人。

蕾絲魅惑限量美妝組(01薔薇粉)/(02迷魅紫)	一組NT$1,940蕾絲魅惑弄色限量眼彩，2款華麗的細緻珠光質感與色調，午夜紫、性感棕色，適合與不同質地(霧面、緞面、慕絲…等)眼彩完美混搭疊色，可搭配魅力弄色眼彩系列，也可單擦展現低調的奢華感，展現雙眸所釋放的魅惑性感。
蕾絲魅惑弄色限量眼彩(共2色)	一色NT$340蕾絲魅惑亮采粉，讓肌膚保持輕透光采的必備品，均勻輕刷於全臉，光纖柔膚技術中雪花狀粉末使光線四射，完美修飾毛孔、瑕疵。四種色選，可同時混合，打造光感美肌，也可重點一色提亮T字部位。
蕾絲魅惑亮采粉(限量)	NT$1,155蕾絲魅惑限量美甲油，限量5色，是聖誕節絕不可忽略的指上心機，用蕾絲注入令人目炫神迷的色彩，金沙黑、冰鑽藍、華麗紫呈現高質感的低調奢華，薔薇紅傳遞指尖的熱情，這股低調魅力與閃耀誘惑的色澤，讓妳因應不同的服裝和不同的場合。
蕾絲魅惑限量美甲油 (共5色)	一色NT$520蕾絲魅惑晶亮美體噴霧，Party必備的閃亮金粉。薔薇雕花的復古瓶身，輕壓黑色噴頭，讓閃亮的金粉噴灑在想點綴的部位(如:鎖骨、手臂、脖子..等)，完全融合於肌膚，呈現層次光澤，提升肌膚瑩亮感，伴隨淡淡的薔薇香味，讓妳成為Party中的性感尤物。
蕾絲魅惑晶亮美體噴霧(限量)	NT$1,760華麗薔薇美膚按摩油，適用於臉部及身體肌膚，蘊含豐富珍貴植物萃取如白芒花籽油，高效保濕，可單獨塗抹也可混合乳液使用，藉由輕柔地按摩，使質地容易被肌膚吸收，按摩同時釋放淡淡的薔薇香氣，讓肌膚徹底放鬆，使用後肌膚宛如絲綢般的滑順光澤，保濕輕柔。
華麗薔薇美膚按摩油	NT$1,410華麗薔薇保濕美體霜，讓妳全身柔嫩透亮的護膚品。添加即小分子的胺基酸元素，使成份快速被吸收，創造天然保護膜，減少水份流失並潤澤肌膚，搭配輕度的按摩，使肌膚沈浸在浪漫的薔薇香氣，更加嬌嫩、細緻、白皙，柔滑光澤。
 華麗薔薇保濕美體霜	NT$1,060蕾絲魅惑潤唇保養霜，蘊含高度保濕精華油，搭配獨創的蕾絲魅惑潤唇膜包覆雙唇，深層修護脆弱唇部，立即鎖住水份，溫柔地呵護雙唇，創造出潤滑細緻的獨特水感，也讓後續唇彩更容易上色。
蕾絲魅惑潤唇保養霜(限量)	NT$975薔薇/莓果/植萃美肌護手霜，3款不同香氛揉繞在雙手間，散發濃郁的香氣，清新而不膩，高保濕精華油滋潤與修護手部肌膚，易吸收不黏膩，雙手如絲緞般平滑細緻。
薔薇美肌護手霜/植萃美肌護手霜/莓果美肌護手霜    各NT$480華麗蝴蝶巧妝盤，金燦復古的巧妝盤，精緻華麗的薔薇雕花及蝴蝶結，適合擺放各種飾品及彩妝品，放置梳妝台上，為小魔女們的閏房增添奢華氣質，點綴聖誕節閃耀光芒。
華麗蝴蝶巧妝盤	 NT$700蕾絲魅惑香氛蠟燭，玻璃杯上的蕾絲圖騰，增添蠟燭高雅氣息，獨特香氣與高質感的香氛蠟燭，讓妳沈浸在浪漫的香氛氣息中，體驗奢華滋味，從嗅覺開始蔓延，享受舒放及自在感。
蕾絲魅惑香氛蠟燭	NT$1,410蕾絲魅惑面紙盒，外盒典雅的蕾絲圖騰，展現低調奢華不誇浮的魅力與經典傳說，將生活融入藝術感，襯托出個人風格與品味，絕對是值得收藏的必備美妝品。
蕾絲魅惑面紙盒 	 NT$700ANNA SUI 免費提供限量精美包裝服務
ANNA SUI除了豐富的禮品外，ANNA SUI還提供了限量精美的包裝服務，凡於聖誕節期間(2012/11/01-12/31)，於ANNA SUI櫃台購買任一聖誕商品即可享有「免費精美包裝服務」乙次，讓好友們收到最精美的贈禮!
ANNA SUI由專業服飾剪裁師為您量身打造「時尚蕾絲派對服」
ANNA SUI不但提供聖誕禮品外，也提供派對的祕密武器-蕾絲魅惑限量美妝組(內含眼彩慕斯、黑蝶蕾絲頰彩、蕾絲魅惑唇蜜)，炫彩的彩妝包、低調&奢華的華麗眼彩、閃耀誘惑的美甲油，讓妳變身派對女王。而為了回饋喜愛ANNA SUI的朋友們，更提供了獨享活動，若於12月Xmas櫃促期間購物滿NT$3,800，就有機會由專業服飾剪裁師親自為您量身製作「時尚蕾絲派對服」乙件。千萬要把握這難得的機會~

 *更多活動內容請洽消費者服務專線: 0800-005-354

