經典紅唇系列發想

2012冬季的時裝伸展台上，經典不敗的紅唇，紛紛出現於各大秀場，紅唇再次被宣告為時尚的主流，與本季時裝搭配，更顯冬日迷人風采。為此，香緹卡特別推出一系列經典紅唇商品，為不敗紅唇增添雅緻與性感氣息。豐潤的質地，在上妝的同時，也為您的雙唇提供最好的滋潤與保護。

經典紅唇限量商品，秉持著香緹卡一貫的保養理念，全系列添加最高品質的花卉植物以降低所有過敏原的形成，並提供敏感肌膚最大的呵護關懷。所有的色素都經過植物蛋白包裹,只有天然物質接觸肌膚，色素不沉澱。並將彩妝設計成簡單、快速、而且好玩的時尚品項，讓女人在彈指瞬間擁有美麗容顏。






花妍香頌唇膏  夜曲玫瑰Nocturne Rose
售價:NT$1,400
 
柔滑水嫩的質地，介於唇膏和唇蜜間的妝感，高度保濕透亮，完全無黏膩感，如同瞬間融化於您雙唇間的舒適。HTM複合物成分，具高度保溼、抗唇部老化、平滑唇紋效果，並使雙唇擁有豐潤感。

夜曲玫瑰Nocturne Rose: 雅緻的嫣紅色調，是受到夜曲玫瑰的啟發所創造之顏色。微寒初冬，最適合以嫣紅色調妝點唇部，讓神采更顯飛揚，也為初冬注入一股迷人活力。

香緹卡花妍香頌唇膏推出之後，得到許多歐美名媛愛戴，更有許多好萊塢明星是愛用者，例如：Julianne Moore 茱莉安‧摩爾，Keri Russell嘉莉‧羅素，Susan Sarandon 蘇珊‧莎蘭登，Tilda Swinton蒂爾達‧斯維頓，都是花妍香頌唇膏的愛用者。

花妍晶瑩唇彩 Modern/Glamour
售價:NT$1,300
 
此唇彩具有保濕與潤澤的效果, 並能創造柔嫩的双唇。以創新的科技結合具有保濕效果的彈力聚合體,潤膚劑,以及塑造光澤的油性成分,創造出具持久及豐唇效果的唇彩。以有機的小麥蛋白質自然且安全地吸收水分讓雙唇看起來豐厚飽滿 而非刺激性物質。豐富的綠茶萃取保護和鎮定唇部肌膚，交聯糖類植物微球體，能立即豐滿嘴唇，永不黏膩、創新膠狀聚合物和潤膚油創造了光澤與極佳舒適感。日本製造的唇刷，能讓色彩均勻分布，閃耀動人光采。全系列不經動物測試，不含動物衍生物，不含羊毛脂或礦物衍生物。

Glamour: 全新深紅莓色，顯色度十足，單擦就能讓紅唇散發超性感氣息。
Modern: 熱賣經典粉膚色澤，成功塑造氣質知性之美。與花妍香頌唇膏新色--夜曲玫瑰疊擦，能讓顏色轉化成優雅甜美的粉藕色，一物多用又能瞬間變出各式搭配方法，是每個女人的化妝包中不可或缺的美唇秘密武器。

香緹卡花妍晶瑩唇彩推出之後，得到許多歐美名媛愛戴，更有許多好萊塢明星是愛用者，例如：Angelina Jolie 安吉莉娜‧裘莉，Jennifer Aniston珍妮弗‧安妮斯頓，Keira Knightly綺拉奈特莉，Selma Blair塞爾瑪‧布萊爾，都是花妍晶瑩唇彩的愛用者。


香緹卡首席彩妝大師 FERNANDO CADAVID來台演繹聖誕盛宴彩妝活動

A.活動內容：香緹卡限量聖誕彩妝—聖誕盛宴系列上市預購會
經典紅唇系列，是香緹卡迎接2012年冬季的序曲，時序正式入冬後，12月將會推出仕女們爭相收藏的聖誕盛宴系列。
本次特邀香緹卡全球彩妝師--FERNANDO CADAVID來台演繹。活動中不僅可見首次曝光聖誕盛宴系列彩妝，還可由香緹卡全球彩妝師一對一教授，東方人如何畫出性感紅唇的訣竅，絕對不可錯過這難得的機會。

FERNANDO CADAVID以精湛的彩妝技巧，及所擅長的自然妝容受到時尚界高度矚目，不僅時常穿梭於巴黎、米蘭的時尚大秀，更屢次受邀參加奧斯卡金像獎，為國際巨星打造無瑕妝容，合作女星包括瑞絲薇絲朋、珍妮佛安妮斯頓、及安潔莉娜裘莉。

B.活動方式：
活動預約金：$1,500，可抵當日消費
預約禮：未來肌膚粉底液3g+極致純金精華乳8ml+ 華麗搖滾香檳手拿包 (價值NT$2,200)

C.活動地點：
10/28	微風廣場
10/30	天母三越
10/31	漢神巨蛋
11/1	台南三越
11/2	天母SOGO
11/3	信義三越A4
11/4	信義三越A9

*活動時間各店不同，詳情請洽香緹卡專櫃

D.活動『當日』四大優惠：
~限當日親臨參加聖誕彩妝預購會活動的貴賓，才享以下四大尊寵禮。
尊寵一：活動特惠組
尊寵二：活動滿額贈
尊寵三： 2012重量級新品~”雪地粉玫瑰聚光蜜粉餅”限量新色預購
尊寵四：若當日邀約朋友(需不是香緹卡會員)一起前往香緹卡聖誕彩妝預購會，朋友與您皆可獲得鑽石級面膜8ml各1個(單品價值$960) 

