   從艾微兒的粉紅色挑染到蔡依林的粉紅馬卡龍色，不同彩度的粉紅色悄悄地躍上女明星的頭髮上，從髮束挑染、大片塊染、漸層染、雙色染，這股粉紅色風暴正襲捲時尚圈﹔關於這波秋冬髮妝的流行趨勢，高亮度、高彩度、高對比的顏色，絕對是不可或缺的時尚要素。
 
 由於東方人的髮絲結構及髮色，要染出高彩度的髮色，髮絲勢必要進行去色漂色的處理，接著才能上高亮度的顏色。但髮絲在經過這類的去色處理，如未能做好染後護理，這對髮絲就是極大的破壞行為。
  全球知名專業美髮品牌ALTERNA，推出設計師系列－泡泡染染髮慕思，讓妳可以恣意體驗變換明亮髮色的樂趣，而不用擔心永久染所造成的髮絲傷害！這一款水洗式染髮慕思能在瞬間擁有璀璨、自然、無化學作用的美麗挑染效果，能輕鬆刷上髮色也能輕鬆卸除！在美國上市之後，立即在美髮沙龍業界造成時尚熱門話題，旋即成為設計師在髮妝造型上最新的得力助手。除了之前推出柏金泡泡染、紅莓泡泡染、焦糖泡泡染三種顏色， 10月則將推出最新時尚酷炫新色 鮮粉紅泡泡染 染髮慕思，同時它也是今年美國乳癌防治協會宣傳配合的商品。
鮮粉紅泡泡染 染髮慕思內含豐沛礦物質，就如同礦物質彩妝的概念一樣，它能讓髮絲呈現高亮度的光澤感，為髮妝造型加分再加分；乳狀慕絲質地，不但快乾不留屑，同時提供髮絲輕度定型力，讓造型更豐盈蓬鬆。輕輕一刷就能為髮絲上色，可依照個人喜好，刷在髮尾或是髮束，呈現前衛時尚的挑染效果。

鮮粉紅泡泡染 染髮慕思能創造有如專業染髮的亮麗效果，想卸除的時候，用洗髮精就可輕輕鬆鬆達成任務。不含阿摩尼亞、雙氧乳與合成色素，在不破壞髮絲健康的前提之下，輕鬆擁有亮麗且健康的髮色。
鮮粉紅泡泡染 染髮慕思  
3.3oz  1450元 

泡泡染 染髮慕思的優點
-創造專業級效果的臨時髮色，用洗髮精就可輕鬆水洗卸除。
-附有染髮梳，操作簡易，不會手忙腳亂。
-效果立現又快乾。乾燥後不會掉屑或掉色。
-以礦物質作基底的慕絲，不含刺激性化學物質，能溫和染髮且有效遮蓋，就算已有染色的髮質也適用，安全無虞。
-不含阿摩尼亞、雙氧乳與合成色素。

