風靡全球，賣到缺貨的夢幻美妝單品－露華濃 奶油潤彩亮唇膏，不僅深受好萊塢女星喜愛，今年5月份正式在台上市10色後，更深獲許多顧客及網友的好評，引爆一陣熱烈迴響及超級回購率！而為了要滿足顧客們熱烈的新色詢問度，露華濃將於今年11月再度突破所有女性的唇彩色限，引進全新秋冬4色－096法式馬卡龍、015橘子果霜、040紅絲絨蛋糕、095焦糖布丁，讓所有愛美女孩們的無限遐想能夠美夢成真，為雙唇換上新穿著般的絢麗色彩，成為眾人眼中的亮麗主角！秋冬秘器，擺脫乾巴巴！
妳不可或缺的極致保濕的baby Q唇~
隨著時序逐漸進入乾燥寒冷的秋冬，缺水易裂的膚質，容易讓雙唇頓時失去光澤，整體妝感NG大扣分！有別於市售一般唇膏乾巴巴的膚感，露華濃 奶油潤彩亮唇膏成份內含多種芒果油、乳油木果油與椰子奶油…等多種天然綜合植物油精華，其不僅能讓雙唇從內而外立即擁有水潤感，一掃所有難纏的窘況，更能在任何季節變化時，立即喚回奶油般感的滑順潤澤豐唇，撫平令人難堪的乾燥唇紋，均勻不留痕跡，讓女性美唇都能重回初嬰時般的滑嫩baby Q唇，展現澎潤的立體感！
色彩光芒X真實呈現
愛美女性最鍾愛的繽紛顯色亮唇
除了重視保濕之外，露華濃對於顯色度方面更是下足了功夫，不同於他牌須頻繁重覆抹搽，奶油潤彩亮唇膏在質地上特別運用獨特的技術強化了色彩的附著力，只須輕輕一抹於唇，就能擁有高顯色度極盡展現飽和亮麗的繽紛色彩！許多愛美的女性一塗就愛上，宛如陷入熱戀，成為化妝包中的鍾愛寵兒。而11月即將正式推出的新4款色調不僅注入了滿滿的膠原珠光，在色彩與潤澤更是加倍兼具！其中新色法式馬卡龍特別深受好萊塢巨星艾瑪史東著迷，此次拍攝秋冬形象照時，她更主動表示希望能夠搽上最愛新色，展現不同於以往的夢幻花漾新風貌！

本季秋冬，露華濃 奶油潤彩亮唇膏將讓眾人視線再也離不開妳的魅力雙唇，使妳不覺流露迷人笑容，隨心所欲散發自信炫麗光采！ 
露華濃奶油潤彩亮唇膏2.55g
(共14色)
2.55g 市價NT$295 
11月上市嚐鮮價NT$221 
015橘子果霜(2012.11新色)	
040紅絲絨蛋糕(2012.11新色)
095焦糖布丁(2012.11新色)	
096法式馬卡龍(2012.11新色)

001粉紅松露	
045棉花糖
005甜美糖霜	
050野莓冰沙
020黑糖甜心	
070櫻桃餡餅
025蜜桃雪酪	
085甜梅糖
035焦糖蘋果  	
090水果塔
