多年的時裝秀經驗，讓BOBBI BROWN 深刻體會和了解擦拭粉霧質地的唇膏，最能讓女人突顯專屬女人的獨特風情。紐約時裝週的經驗啟發了BOBBI BROWN創造這款全新時尚霧色潤唇膏，極致柔霧的妝效，具有輕盈又柔潤的質地，空氣般輕盈的觸感，獨特結合了經典的柔霧妝感與不可思議的持妝性。具有柔滑、滋潤、高顯色的獨特特色，舒適地滑過雙唇，不同於又乾又硬的傳統柔霧唇膏，其中滋潤配方能夠滋潤雙唇，使用起來雙唇感覺非常舒適。“ 口紅，可以改變一個女人的世界，全新時尚霧色潤唇膏將引會是全球熱烈討論的話題”     
~Bobbi Brown
時尚霧色潤唇膏共有12種色系選擇，從裸色、鮮豔色到前衛的鮮紅色，除了適合各種不同膚色，也讓平時沒有擦唇膏習慣的女性，嘗試大膽玩色，找出最適合自己的色調，透過唇膏，就可以擁有畫龍點睛的驚艷效果。

色彩專家BOBBI BROWN 建議時尚霧色潤唇膏，可依照使用方式的不同，而出現從暈染到高顯色度的不同的妝效。若想擁有最薄透的唇妝，可將時尚霧色潤唇膏輕輕塗抹於雙唇。若想獲得絕佳顯色效果，則可重重地擦過整個上下唇或使用唇刷，如果想要看起來自然，推薦在下唇塗抹大量唇膏，然後再抿一下嘴唇，即可出現自然均勻的唇色。
時尚霧色潤唇膏四大完美特點
完美的顯色度
配方中含有極高濃度的色彩顏料，提供多種色系的滋潤持久真實色彩，使用後透過唇溫稍微軟化，即可釋放出飽滿色彩。

質地輕盈
質地如空氣般輕盈，舒適地滑過雙唇，使雙唇柔滑滋潤，看起來健康又潤澤。

保濕與潤澤
這支唇彩的配方中含有特殊的柔潤成分和軟蠟，形成一道潤澤屏障，能鎖住水分。另外的護唇成分提供雙唇強效保濕作用，永遠不乾燥。

長效持久
時尚霧色潤唇膏就如一層舒適薄膜，牢牢的附著在唇上，提升了持妝性，不脫妝、抗暈染或模糊的妝效能力長達8小時。
時尚霧色潤唇膏
售價：NT$900 / 3.6 g 

# 01 Red Carpet 時尚紅   
# 02 Jenna甜椒紅  
# 03 Crushed Plum蜜李  
#04 True Pink粉紅
#05 Warm Beige裸膚	
#06 Latte 拿鐵    
#07 Pale Peach 蜜桃   
#08 Calypso桃紅
#09 Valencia Orange 甜橘  
#10 Tawny Pink茶粉紅  
#11 Razzberry 莓果紅 
#12 Pink Lily艷百合

