在美國，幾乎所有女人都認識bebe這個風格搶眼又充滿熱情的品牌，sexy早已成為它的同義詞，而bebe這個好記的名字，其實是來自莎翁名句 “to be or not to be”，也象徵女性時而理性、時而感性的多變風采。bebe以獻給自信、美麗的女人，傳達一股女性的時尚、性感、摩登時而俏皮的多元魅力。2012年以「Wishes & Dreams閃耀金願．淡香精」風靡時尚名媛，玫瑰金瓶蓋以拉丁符號「∞」，象徵無限完美(infinity)的永恆性感！鑲嵌著流星般鑽石中，展開一場充滿誘惑的性感之旅；以清新嬌嫩的花香前調，bebe女人吸引眾人目光；接之而來的是綻放茉莉，後味融合迷人麝香及白琥珀，散發無限奢華引力，浪漫性感閃耀全場，展現永遠光芒四射的bebe女人香！ bebe詮釋著現代女性的多樣風貌，外放與內斂，感性與大膽，是可以同時並存在女性的內心中， 「Wishes & Dreams閃耀金願．淡香精」謬思女神穿著細緻純白的性感馬甲，女人心思流轉千迴、動人情緒就在舉手投足間引人遐思，透露女人自信的無限征服力量。此時此刻，以往總是性感俏皮的女人轉變為優雅、永恆的時尚標誌，毫無束縛地展開對於愛與美、以自我為耀眼的生活態度！ 【鑽耀心願　閃耀全場】
女人的曲線、動人舉止，彷若就在「Wishes & Dreams閃耀金願．淡香精」的姿態表露無疑！完美圓滑的金色瓶身、鑲嵌著流星鑽石，隱喻著女人對於自我感性以及從容不迫的追求哲學，玫瑰金色瓶蓋上使用代表無限的拉丁符號「∞」(infinity)，打造完美奢華、同時更帶領女人通往無窮美麗及優雅的現代秘密鑰匙，耀眼鑽石經由精湛手藝嵌入瓶蓋，成一道如星際般銀河閃耀的波浪。

開啟了「Wishes & Dreams閃耀金願淡香精」的女人，正喚起內心永恆的覺醒欲望，閃耀自我的夢想。
bebe閃耀金願．淡香精 (bebe Wishes & Dreams EDP)
30ml NT$1350
50ml NT$2150
100ml NT$2650
【香調】東方木質調
前調：佛手柑、珊瑚色小蒼蘭、橘欒果
中調：茉莉花精油、新鮮雞蛋花朵、野生紫蘿蘭
後調：純粹檀木、迷人麝香、白琥珀

