天氣漸漸轉涼，酷酷的你總愛將手插在口袋散步，迎面撲在臉上的冷風是否提醒了你，秋冬該開始好好保養肌膚囉！乾冷的空氣會加速水份從肌膚流失，導致粗糙、暗沉，同時造成肌膚老化、失去彈力，從下巴肌膚開始

出現鬆弛。想有效解決乾燥與老化兩大肌膚問題，就讓Rain與你分享肌膚保養的小秘密！
針對老化問題，Rain主張用彈力up的產品來緊實肌膚、加強彈性。曼秀雷敦多效活膚乳液的獨有配方Derm-3 Complex活膚因子，完美結合小麥仔萃取物、玻尿酸及Q10彈力因子，能啟動肌膚防護系統，滋潤修護、喚醒肌膚光澤彈性，改善老化問題，臉部更加緊實年輕！而針對乾燥肌膚，Rain則選用保水力up的產品來提升保濕機制，去除暗沉。曼秀雷敦保濕修護乳液添加玻尿酸保濕因子與天然乳木果油，能深層滋潤，有效鎖住肌膚水份，臉色不暗沉，肌膚隨時煥發活力光采！

秋冬報到，快跟著Rain一起體驗曼秀雷敦多效活膚乳液的緊實彈力與曼秀雷敦保濕修護乳液的滿滿水活力，輕鬆完成換季保養計畫，讓你在乾冷的季節仍隨時煥發自信光采！
曼秀雷敦多效活膚乳液
容量：50ml   建議售價：NTD$420
獨有配方 Derm-3 complex活膚因子
全面防禦：含小麥子萃取物，能防護外在環境的刺激，防止肌膚老化
保濕修護：添加玻尿酸保濕成分，能解決乾燥，暗沉等多種肌膚問題，提高肌膚修護能力
彈力醒膚：Q10彈力因子，維持肌膚健康光澤有彈性
修護滋潤 含天然乳木果油，深層滋潤肌膚，舒緩肌膚乾燥粗糙 
清新香氣 天竺葵香味，展現個性魅力

曼秀雷敦保濕修護乳液
容量：50ml   建議售價：NTD$350
深層滋潤：含天然乳木果油，深層滋潤肌膚，舒緩肌膚乾燥粗糙 
長效保濕：玻尿酸保濕因子，能有效鎖住水分，維持肌膚健康活力
清新香氣：天竺葵香味，展現個性魅力

