秋冬溫度與濕度下降時，皮膚微血管收縮，局部血液循環降低，皮膚角質層中的皮脂和水份的分泌減少，若沒有補充保濕因子，皮膚會呈現發癢、乾燥無光澤、脫屑甚至龜裂、發炎現象。
對於原本皮脂腺活性較低且皮膚較乾者，如年長者、營養不良者，因為皮膚保持油脂及水份的能力下降，更加容易發生冬季濕疹(缺脂性濕疹)。因此，每年到此時節，特別要注意與加強身體肌膚的保濕滋潤。針對自己的肌膚狀況和個人喜好，挑選合宜的滋潤因子，做好預防及保養功夫，就可以過個舒服、不癢的冬天。

來自法國、1968年由法國有機藥學家Pierre Cattier所創立的CATTIER加帝耶，擁有歐盟ECOCERT有機認證及法國BIO天然有機化妝品認證，除了是法國有機護膚科學的創始宗師，44年來堅持運用優良的有機植萃成份，讓人們安心長時間使用，贏得法國有機生活家美譽。CATTIER 沐浴美體系列，是一整套為細緻肌膚設計，芳香多元、效果週全的沐浴、潤膚用品。

CATTIER沐浴膠 迷人的清香來自淡雅矢車菊─洗髮沐浴膠、鮮美橘橙─放鬆沐浴膠、醒神迷迭─清爽沐浴膠；不含皂的溫和清潔配方，維持肌膚表皮層的酸鹼平衡，保持肌膚清爽舒適。CATTIER身體乳系列，能有效的滋潤、柔軟、保濕、更新表皮肌膚，舒緩乾燥並於表皮形成保護膜；柑橘、葡萄柚、天竺葵、月見草…多種天然花果植萃精油，使用後身體自然散發淡雅馨香。給予肌膚溫和的清潔與適宜的滋養，在每天的沐浴保養儀式中沉浸於大自然芬芳，更是身心舒壓的美好時光! 從今日起，CATTIER陪伴您與家人一起舒適愉悅過冬。 CATTIER家用洗髮沐浴膠 FOAMING GEL
 500ml/780元
皂草能溫和潔淨身體，優格萃取物能提供皮膚和頭髮的健康；有機矢車菊花水具有輕柔舒緩的功能。不含皂配方，非常適合兒童及成人日常使用 

 CATTIER放鬆沐浴膠 RELAXING SHOWER GEL
1000ml/1180元
輕柔潔膚的同時，形成皮膚天然保護膜來保護皮膚 
小麥蛋白具有獨特的軟化、滋潤皮膚的功能 

CATTIER清爽沐浴膠 TONIC SHOWER GEL
1000ml/1180元
溫和潔淨肌膚的同時，形成皮膚天然保護膜來保護皮膚 
小麥蛋白具有獨特的軟化、滋潤皮膚的功能 
薰衣草花水和迷迭香，能給皮膚激勵清爽感
CATTIER活力再生乳液 Regenerating BODY MILK
200ml/650元
含有柑橘精油的乳液，可以滋養、激活表皮組織的更新；豐富的必須脂肪酸結合有機橘子、檸檬、葡萄柚精油，能去除老化的角質細胞，為皮膚變得柔潤 

CATTIER滋養身體乳Nourishing BODY MILK
200ml/650元 
天然有機非洲乳油木果仁油、天竺葵，含豐富人體必須脂肪酸 
潤澤、舒緩，深入滋養表皮，保濕並防止肌膚乾燥 

CATTIER緊實身體乳 Modeling BODY MILK  
200ml/650元
含有機月見草油、金縷梅花水和向日葵油等人體所需的脂肪酸。 
能有效潤澤保濕，防止皮膚老化 
增加皮膚緊實跟彈性，提高肌膚光滑細緻 

CATTIER柔潤身體乳 Nourishing BODY MILK – Softening
200ml/650元
含天然有機橙花花水、向日葵油及椰子香草萃取物 
富含人體必須脂肪酸，保濕潤澤肌膚，防止肌膚乾燥 
香草和可可甜蜜香氣

