髮髻登上巴黎伸展台 呈現不同時尚風格 
mod’s hair沙龍延續時尚週髮髻風潮，跳脫直髮與捲髮侷限，高高盤起風格多變的髮髻，以全新姿態創造前衛法式東方氛圍。

巴黎時尚週 吹起濃濃東方味
配合不同膚色與臉型，高髮髻造型將傳統東方人含蓄的風格，轉化為具有強烈時尚感的摩登甜美，突顯個人風格。以橢圓形狀為基底，將髮束扭轉藏於髮髻中，mod’s hair賦予臉型、頭型與髮髻搶眼的幾何美感，創造巴洛克式華美風格，於額頭束起立體高髮髻，長時間支撐前衛髮型，打造新巴黎時尚的獨特風格。

東風西漸 歐式風格與東方之美的絕妙結合
mod’s hair將東方之美融入髮髻造型中，以紅棕色刷淡東方人秀髮，為髮型注入生命力，並用強烈線條再現東京流行。配合小臉稜角，收束髮尾於髮髻中，塑造綻放東方精緻之美的花朵，隱隱透露蛻變中的東京時尚。東方之美亦與歐式風格融合，利用具有捲度的編髮髮束，點綴原本線條分明的髮髻，展演不妥協於日常生活的流行敏銳度。



巴洛克風蛋型髮髻

巴洛克風格充滿戲劇性、豐富情感的華麗時尚是造型主題，而以不同線條方向梳起髮髻，讓圓弧髮髻增添初生的蓬勃生命力與新鮮感；盤起的蛋型髮髻，以渾圓光澤感襯托臉型稜角，有如髮型時尚圈的初生之卵。



前衛新巴黎立體髮髻

巴黎時尚獨特而鮮明，以輪廓明顯的單一髮髻、俐落的瀏海線條，於額頭束起立體高髮髻，將瀏海斜畫過臉龐，打造具有衝突幾何美感的髮型，彰顯個人時尚風格與存在感。



東方風摩登髮髻

以都市生活的俐落為基底，注入女性自然的甜美與不可或缺的時尚感，盤起較小髮髻、彼此重疊並刮鬆髮尾收束端，利用無造作捲度的編髮創造柔和線條，自信而摩登，重新定義東方都會女性的時尚美感。



和風柔美髮髻

收束髮尾於髮髻之中，塑造具有蓬鬆感的髮髻，展現出東京和風的精緻時尚與柔美性格。髮型自然地襯托出東方人特有鵝蛋型臉龐，修飾小臉效果並營造時尚感。
