平價精品醫美風潮宣告來台 藥妝購物經驗新演進
VICHY薇姿精品醫美旗艦櫃 屈臣氏崇光店閃耀登場
法國空運全台唯一肌膚檢測儀器 全面客製肌膚專屬履歷


身為全球醫學美容領導品牌--VICHY薇姿，2012年提出平價精品醫學美容的概念，更首度與藥妝通路屈臣氏合作，於2012年10月13日屈臣氏崇光店2樓(台北市SOGO百貨崇光店旁)，打造全台首座精品醫美旗艦櫃，櫃裝設計展現薇姿品牌歷史與產品獨特性，以法國藥局傳統木質融合高雅淨白色調，搭配火山岩與銅管，每個小細節都流露出溫泉品牌的特色，讓人彷彿身處歷史悠久的法國薇姿城，享受高質感的購物空間。為了提供國人客製化服務，此次更從法國引進全台唯一的高精密肌膚檢測儀器，花費12年時間研發，擁有高達7項專利，內含全球7千多筆人種完整肌膚資料，能精準定位出消費者的肌膚年齡，分析肌膚老化、色斑、油光、敏感等問題，企圖提供給消費者健康完整的醫美保養諮詢，增加消費者對選購保養品的信任度與正確產品購買動機。跳脫現有藥妝購物經驗框架，以「Brand Touch Point品牌接觸點」影響消費者購買決策
VICHY薇姿，自1996年進入台灣保養品市場後，一直秉持其專業醫學美的品牌精神，有著不同於一般保養品牌的市場定位與策略一直不斷的創新研發，且屢屢走在醫美保養品市場前頭推動許多的創舉。台灣萊雅專業醫學美容事業部總經理陳夙媛表示：「近年來，薇姿有感於台灣醫美保養品市場蓬勃發展，消費者的消費觀念也日趨成熟，一般基礎的醫藥美容諮詢服務，以及制式化的櫃位空間，已經無法滿足消費者的需求，除此之外，平價時尚也在全球引起風潮，許多產業開始以最好的價格，提供流行與品質兼顧的多元商品，且逐漸改變了消費者追逐時尚的腳步；然而，國人在藥妝通路購物行為多以目的性購買，消費者鮮少能真正體驗品牌所提供的價值與服務。有鑒於此，薇姿精品醫美旗艦櫃從櫃裝設計、產品陳列、美容顧問、儀器設備等，每個「Brand Touch Point品牌接觸點」都能落實薇姿企圖提供給消費者最佳的保養照護服務與最專業醫美保養品，創造優質的購物體驗。」

同感於醫學美容保養品市場帶來的發展潛力，屈臣氏提出了「Watsons Service Hub」的新概念，屈臣氏董事總經理Toby Anderson(安濤)表示：「Watsons Service Hub，是屈臣氏為消費者打造專業且便利的醫美諮詢管道，未來屈臣氏將在台灣設立更多醫美旗艦櫃，提供專業的醫美諮詢。」力圖不斷提供給消費者更完整的醫美諮詢，並且建立藥妝通路專業的醫美形象。




火山岩與銅管造景設計演繹溫泉品牌特色 法國藥局特有木質色調創造溫暖
走進薇姿位於屈臣氏崇光店2F的旗艦櫃，先映入眼簾的是一個火山岩的造景，訴說薇姿溫泉水歷史，即是來自500萬年火山岩的層層淬礪，富含15種礦物質，與13種的微量元素，且經科學實驗證實，可中和肌膚酸鹼值打造理想健康肌膚；在火山岩造景的上方還有數支彎曲的銅管，多年來，歐、美、日本等先進國家對建築物用銅管之效益分析，顯示出無論在安全上、衛生上均有無比的優越性，銅管內面極光滑，因而阻力小、所受的壓力不大，長期使用也不因生銹或沈積物而減少流量，銅本身韌性強、具有良好的延展性，因此也有承受震動的能力，薇姿溫泉水即是直接從4500公尺的地底下，使用銅管直接汲取，保持無法被科學複製的獨特性，全程更維持27.3ﾟ的天然溫泉水將其精華完全保留。薇姿精品醫美旗艦櫃整體的氛圍，更以木質的質地、細緻的邊框，全方位營造出法國藥局的溫暖色調，藉此創造高質感的藥妝購物空間，讓消費者盡情享受歡愉的購物氣氛。




歷時12年研發 擁有7千多筆資料庫 精準探測肌膚年齡 客製化打造專屬肌膚履歷
為了為每位消費者打造客製化的專屬肌膚履歷，此次旗艦櫃，特別從法國引進全台唯一的高精密肌膚檢測儀，此精密儀器獨家花費12年研發，擁有高達7項專利，檢測儀當中包含超過全球7,000多個肌膚個案，專利開發的高清晰度生物辨識探頭，以高達900萬畫質解析度的肌膚保水度測量單位和影像系統，超過800萬畫素搭載交叉偏振閃光來檢測肌膚。檢測後將會提供6項先進的肌膚分析：肌膚保水度、肌膚類型、肌膚年齡、膚色、光敏感度和肌膚敏感度分析等，精準的檢測出最接近的皮膚等級狀況與檢測結果儲存於儀器中，配合現場專業的美容顧問的解說，除了能提供消費者健康完整的醫美保養諮詢，以及個人專屬的保養品建議，更能協助消費者定期回店檢測追蹤，了解自己使用保養品的使用效果，藉此強化薇姿與消費者互動式服務及對品牌的忠誠度，增加消費者對選購保養品的信任度與正確產品購買動機。
歡慶2012薇姿精品醫美旗艦櫃盛大開幕  經典好禮大方送
歡慶薇姿精品醫美旗艦櫃盛大開幕，為了與消費者一同分享喜悅，即日起，凡至櫃位參加肌膚檢測，即可獲贈適合個人膚質的保養試用品；另外，購買任何薇姿任一產品，不限金額，即可獲得「薇姿溫泉舒緩噴液50ml」一瓶；購買薇姿全產品消費滿3500元，即贈送「薇姿新潤泉舒緩水晶露50ml」一罐，數量有限，送完為止，千萬別錯過喔！VICHY薇姿旗艦櫃全新開櫃，不但讓消費者的藥妝購物經驗再進化，更開啟了藥妝通路經營的新模式，未來勢必將在醫美藥妝市場上，創造新一波精品醫美風潮的平價革命！

