牛奶浴向來以具有頂級的護膚功效而聞名，據傳埃及艷后克利奧帕特拉(Cleopatra)即因每天享受奢侈的牛奶浴而保有超凡的美麗與吹彈可破的嫩透膚質。牛奶可在肌膚上產生極佳的保濕滋養、潤膚及美白作用，具有能令肌膚保持年輕的神奇效果。碧兒泉的超保濕牛奶系列，專利成分PTP礦泉活膚因子結合維他命E、橄欖油、天然保濕因子等潤澤成分，以沐浴、去角質、潤膚3步驟，給予肌膚最溫和、最奢華的護膚饗宴，打造牛奶般絲滑膚觸。這個冬天，碧兒泉讓妳好好寵愛自己，天天牛奶沐浴，享受埃及艷后級的尊貴美膚儀式!

暢銷40年的經典產品
碧兒泉超保濕牛奶身體潤膚乳於1972年誕生，讓人一試難忘的香氛與溫和的質地，締造出身體保養的傳奇。此款散發清新芳香的潤膚乳是碧兒泉的明星暢銷商品之一，全球每20秒賣出一支，一直以來讓所有女性愛不釋手！成功祕密在於其清新脫俗的柑橘香氛及滋潤保濕的質地，柔嫩膚質同時賦予身體活力。

令人迷戀的芳香傳奇
超保濕牛奶身體潤膚乳始終堅持最初誕生時蘊藏的碧兒泉經典香調：甜美的甜橙前調與清爽的葡萄柚中調，融合成為一股充滿活力的柑橘清香。在記憶中，這一股芬芳牽動著觸發活力又令人安心舒適的快樂情感，是一股難以抗拒，使人深陷其中的嗅覺記憶，帶領我們進入時光之旅，讓我們沉迷其中，無法自拔！使用時，身心滿溢著愉悅的幸福感，散發著浸沐於放鬆、遼闊的迷人芬芳，一款讓人感受活力重生的潤膚乳。

卓越的水潤保濕功效
享受美麗、歡愉、令人滿足的瞬間。塗抹潤膚乳的雙手充滿著撫慰與新生的活力，為肌膚帶來無限的溫柔呵護與無限的滋養。凝乳般的柔滑甜美、極致清爽的的水潤質地，能迅速滲透吸收，主要的保濕成來自甘油、橄欖油、維他命E以及PTP礦泉活膚因子，能使身體肌膚變得潤澤、細緻、滑嫩，愉悅地緊緊包覆全身於牛奶浴般保濕滋養。

如今，延續超保濕牛奶身體潤膚乳的40年傳奇，碧兒泉獻上最美麗的牛奶浴儀式，3個步驟完美妳對呵護身體肌膚的所有想像。


牛奶浴美膚儀式 步驟一：淨沐肌膚

超保濕牛奶浴　200ml/NT$860
一款真正具牛奶質感的沐浴乳，超保濕牛奶浴富含柑橘精油與豐富的保濕精油，賦予如同牛奶浴般的柔軟滋潤。無皂鹼配方與PTP礦泉活膚因子，能有效防護乾燥肌膚，加強肌膚防禦能力，沐浴時的細柔泡沫，像奶泡般溫和的清潔肌膚，同時去除每日新陳代謝的老廢角質，提升肌膚柔軟度與平滑感。柑橘精油則為肌膚增添一抹柑橘清香。
牛奶浴美膚儀式 步驟二：去除角質

超保濕牛奶浴身體磨砂膏　200ml/NT$1,120
蘊含乳霜級的柔滑質感，採用與潤膚乳相同的滋潤配方，細緻的磨砂顆粒能溫和舒適地去除角質，且兼具護膚功效，讓去角質也能感到前所未有的愉悅滋潤！舒緩乾燥肌膚，賦予羽毛般的輕盈潤澤撫觸。
牛奶浴美膚儀式 步驟三：潤澤保濕

超保濕牛奶浴身體潤膚乳　200ml/NT$1,220
精華保濕成分能有效補充並滋潤肌膚水分，讓人立即感受全然的愉悅！ 含明星專利成分PTP礦泉活膚因子，能給予肌膚高效能的保濕護理，更添加OMEGA 3 & 6等抗老化配方，讓肌膚緊實充滿彈性，展露平滑光亮的曲線。絲緞般的細緻柔滑質地，是秋冬長效維持彈力柔嫩膚觸不可或缺的身體潤膚品，讓妳擁有埃及豔后般的凍齡光滑肌膚。

