Have a little color...
製造10克拉晶亮無界限俏麗唇型
Mix & Match多層次嘟翹妝感
倩碧水漾晶凍翹唇筆自2011年年初上市以來，即深受全世界女性喜愛，銷售成績令人驚艷。2012年聖誕前夕再推出全新8色。倩碧全新上市的水漾晶凍翹唇筆，迷人的飽滿潤色效果加上長效晶凍潤澤配方。讓妳擁有令人垂涎欲滴的Q凍柔嫩雙唇，滑順質地易於塗抹，讓雙唇呈現自然透亮的好氣色。長效晶凍潤澤配方，富含天然植物精油與抗氧化成分---乳木果油(Shea Butter)、芒果籽油(Mango Seed Butter )與荷荷巴籽油( Jojoba Seed Oil)  能呵護細嫩唇肌，同時達到立即與長效保濕的效果，呈現水潤光耀且充滿彈性的晶凍翹唇!

宛如蠟筆的玩趣造型，它的筆身顏色就是擦在妳唇上的完美色澤! 同時擁有唇蜜的水漾光澤和唇膏的顯色效果，一支在手即可滿足所有需求。倩碧今年突破界限使用翹唇筆尖端先為唇珠上幾層色澤，再利用同款式顏色或其他新色做為延伸到唇緣的色彩，即可打造水漾晶瑩的嘟翹唇效果! 最棒的是，它也可作為底膏，配合脣蜜、脣膏，玩出百種唇彩變化。使用時只須需旋轉底部轉出翹唇筆即可輕鬆上色。共有8種令人垂涎的色號，適合任何場合使用。這一季令妳玩興十足的水漾晶凍翹唇筆，會是你俏麗唇妝的必備新品。  

2012水漾晶凍翹唇筆 聖誕繽紛唇妝技巧分享: 
利用多層次層疊的方式，捨去以唇筆描出唇線的傳統方式，2012紅中帶紫的色彩選擇是主流，充滿優雅誘惑的唇妝表現，無界限的唇妝表現是季節技巧的必用! 

1.打造無界限唇型:
利用水漾晶凍翹唇筆塗於唇珠，再以手指將唇膏往唇緣處慢慢拍開。來回這麼做幾次, 就能創造無界限唇型。

2.自在層疊配色，加深層嘟翹感：
利用同樣方法，以其他顏色或同樣顏色於唇珠加強漸層，營造彈力瑩亮翹唇感！




水漾晶凍翹唇筆　3g/NT$620

【2012聖誕繽紛新色報到】
09 heaping hazelnut 濃醇核果
10 bountiful blush 含羞胭脂 
11 two ton tomato 聖女紅茄
13 mighty mimosa 嬌裸粉紅 
14 curvy candy 蜜粉果漾 
15 pudgy peony 粉紅牡丹
16 voluptuous violet 性感紫羅蘭
17 oversized orange 漾彩晶橘

