本週雖然有雙十國慶假日，但編輯部信箱的新品郵件仍不斷湧入，絲毫不受休假影響；而UrCosme編輯部這個星期除了出席品牌發表會和媒體餐敘之外，亦參加了UrCosme和Yahoo聯手舉辦的「2012百萬人氣美妝賞頒獎典禮」！現在，就跟著這篇「一圖一故事」的記者會快拍，快速瀏覽UrCosme編輯部本週的行程吧！
雅詩蘭黛乳癌防治宣導展覽開幕活動  by Carol
 
近幾年來許多企業紛紛投入癌症防治的宣導，希望透過組織的力量，強化民眾對於防癌的概念；而即將在國立台灣博物館舉辦「勇氣─粉紅絲帶乳癌防治展」的雅詩蘭黛集團，則已累積二十年的防癌宣導經驗。為了這次的的活動，雅詩蘭黛集團於開幕當天也特別邀請了藝人參與開幕剪綵，亦請每一位佳賓介紹自己拍攝防癌宣傳照時的心境及感觸，讓整場開幕活動除了精美的展品之外，更多添了「人」的溫暖。

[新聞Read More]雅詩蘭黛集團 粉紅絲帶乳癌防治宣導活動20週年展開展活動 

UrCosme x Yahoo百萬人氣美妝大賞頒獎典禮  by Carol

由Yahoo和UrCosme合辦的「百萬人氣美妝賞」終於在本週二順利落幕！各大口碑品品牌負責人齊聚一堂，接受網友們的支持肯定，真的是非常難得的機會！當天除了頒獎典禮以外，UrCosme也和大家分享了一項有趣的發現：在UrCosme網友之中，「快感美人」的勢力正在蔓延；她們是一群「初」入三十、害怕初老、喜歡用過之後能得到「立即感受」商品的女性。檢視自己的美妝經歷，你是否也屬於「快感美人」一族呢？

[新聞Read More]Yahoo!奇摩x UrCosme 2012百萬人氣美妝賞得獎名單出爐

YSL限量聖誕彩妝上市發表  by Carol

非常開心有機會能在媒體餐敘時，搶先體驗到YSL的聖誕彩妝！以冬日繁星點點的夜空作為意象，本次彩妝主打不同的藍色星光；除了「繁星夜宴限量眼彩盤」之外，Lloyd Simmonds也將這些美麗的光芒灑落在唇蜜和指彩上，讓本季的YSL女性宛如穿戴繁星般耀眼！而在這次限量彩妝中，最特別的仍莫過於「繁星夜宴限量眼彩盤」。乾擦時適合淡妝或當成眼影打底；加水濕擦時則能完全展現眼影的閃爍光感與色澤，是一盤能在Day and Night妝容之間輕易轉換的眼彩盤！

[新聞Read More]YSL 2012限量聖誕彩妝「繁星盛宴」一場眾所期待的奢華盛宴，即將展開 


