萊雅專業沙龍美髮與女神卡卡專屬髮帽設計師合作
─ 無限定型噴霧全球限量巨星版 ─
瞬間增”亮”與增”量”，造型無設限


時尚沒有侷限，每個人天生都是完美巨星
L’Oreal Professionnel萊雅專業沙龍美髮於今年十一月，與女神卡卡、濱崎步等巨星的髮帽專屬設計大師Charlie Le Mindu共同合作推出Mademoiselle Infinium無限定型噴霧全球限量巨星版，將Charlie Le Mindu為東西方巨星設計時尚髮帽的精神，帶到沙龍設計師以及消費者的手上，讓每位消費者都能夠成為天生完美的巨星，時尚沒有侷限。

Charlie Le Mindu─地表上最酷髮帽設計師
曾被英國觀察家報 票選為地表上最酷的人之一的Charlie Le Mindu，出生於法國，13歲即踏上美髮之路，誇張前衛的風格最為時尚圈所知，他極具舞台效果及個人風格的高級訂製假髮、髮帽受到東西方巨星的推崇，從女神卡卡Lady Gaga、濱崎步Ayumi Hamasaki到亞洲天王陳奕迅的造型，Charlie Le Mindu都參與並貢獻他時尚尖端的創意想法。Charlie Le Mindu將使用噴霧於時尚造型的經驗最大化，與L’Oreal Professionnel萊雅專業沙龍美髮共同合作推出「Mademoiselle Infinium無限定型噴霧全球限量巨星版」，其瓶身以藍黑主色勾勒Charlie Le Mindu 2012春夏趨勢發表造型，配方承襲專為專業沙龍設計師需求創造的無限定型噴霧特色，加以專屬Charlie Le Mindu的噴霧香氛，適合創造各種造型，輕盈質地卻擁有極佳的定型能力，從伸展台到沙龍鏡台，「Mademoiselle Infinium無限定型噴霧全球限量巨星版」將Charlie Le Mindu為東西方巨星設計時尚髮帽的精神，帶到沙龍設計師以及消費者的手上。


Mademoiselle Infinium 無限造型噴霧巨星版
300ml/NTD$600

L’Oreal Professionnel與女神卡卡Lady Gaga專屬髮帽設計師Charlie Le Mindu共同推出無限定型噴霧巨星限量版，承襲無限定型噴霧特色，超乎想像的定型能力，於髮根使用能創造蓬鬆的支撐效果並帶有珍珠般的光澤，瞬間無限增亮與增量，讓你創造無限的時尚造形可能。

用途：造型用
用法：距離乾髮20CM均勻噴灑，可以微熱風吹整加強定型

