60年來專注於睫毛增長工藝，
法國第一特殊調理專家TALIKA傾力打造全新媚眼力作【嫵媚雙煞長長睫毛液】(LIPOCILS AND BLACK)，即將再掀睫毛保養熱潮，創造電眼奇蹟!
來自法國 第一特殊調理專家－TALIKA的誕生
1948年，丹妮爾羅徹斯醫生（Dr. Danielle Roches） 在巴黎知名醫院（Hopitaux de Paris）中，用一種由植物萃取精華製成的抗菌軟膏，治療在戰爭中受傷的病患。在醫治的過程當中，她赫然發現兩項重大醫療結果：這種醫療配方不僅可癒治傷口，還能促進睫毛和眉毛的生長！

因此，她隨即籌劃並成立一家致力於睫毛和眉毛生長與滋養的公司—TALIKA，經過這些年的努力，包括知名電影明星及頂尖模特兒的上百萬名女性，不僅已親身體驗TALIKA旗下各項保養品所帶來的優益之處，更成為TALIKA的忠實愛用者!

TALIKA創新革命 睫毛增長工藝再進化！
嫵媚雙煞長長睫毛液 即刻媚惑 濃艷增長！ 

雙向美睫新概念：滋養睫毛、美化睫毛
全方位睫毛護理新革命，雙重刷頭，同時滋養睫毛、美化睫毛，締造嫵媚美睫！先使用睫毛增長液滋養強韌你的睫毛，做好日常睫毛的基礎護理，再塗抹上另一頭的濃黑睫毛膏，讓你即刻媚惑，濃艷增長！

睫毛增長經典配方－睫毛增長液LIPOCILS
化妝、卸妝、污染、壓力、飲食失調、節食、自由基、紫外線…日常有那麼多會讓睫毛受損的因素，使睫毛加速老化，還會令眼皮肌膚變得更加薄弱、更加敏感，令睫毛根源更難吸收營養素，而導致睫毛變短、更加稀薄、喪失弧度、沒有光澤，更會過早凋落。

即刻媚惑，魅黑美睫－濃黑睫毛膏
TALIKA獨家魅黑睫毛膏配方，刷出靈動豐盈魅黑大眼！濃黑睫毛膏擁有纖長、濃密、捲翹等多重效果，即時呈現你所渴望的全方位媚眼美睫，拯救你枯弱塌扁的細軟睫毛，即刻媚惑，打造媚眼美睫。

根根分明的魅黑美睫
利用獨特柔軟橡膠材質的刷頭設計，能使睫毛根根分明，不輕易糾結成塊，怎麼刷都不糾結，睫毛膏新手也能自由輕鬆上手!　魅黑的獨家配方，從睫毛根部輕刷延伸至前端，輕鬆擁有根根分明魅黑美睫，讓你即刻媚惑，濃艷增長！

長時間防水，就是不會暈!
人體的毛髮由角質蛋白所形成，TALIKA獨家魅黑睫毛膏配方，能刺激促進睫毛角質蛋白合成，有效幫助強化你的每一根睫毛，讓你根根睫毛都健康強韌!獨家魅黑睫毛膏配方還能輕盈的塑造睫毛捲俏曲線，睫毛立即捲俏定型，即刻綻放捲俏電眼!

長時間防水，就是不會暈!
好尷尬! 一到下午就變成熊貓眼? 別擔心!濃黑睫毛膏添加高效防水成分配方，360度包覆你的每根睫毛，防水、耐汗、不暈染! 一整天維持你乾淨清新的無瑕眼妝! 

溫和配方，輕鬆卸除
濃黑睫毛膏的溫和成分配方，讓洗卸眼妝好輕鬆！採用的溫和成分配方，更呵護睫毛，不二度傷害你的每一根睫毛，建議搭配TALIKA超完美卸眼露使用，超完美卸眼露為無油配方的睫毛潔淨露，可輕易卸除眼部彩妝及防水型睫毛膏，溫和潔淨舒緩眼睛四周的嬌弱肌膚，美麗之餘，眼周肌膚0負擔！
嫵媚雙煞長長睫毛液 LIPOCILS AND BLACK (2X2.5ml)
2012年TALIKA再掀熱潮推出業界首創睫毛增長液+濃黑睫毛膏的創新產品，創新的經典傳奇創造自然媚眼美睫，滿足女性渴望自然美麗的需求!

STEP 1 - 睫毛增長液
天然植物萃取成分	
28天睫毛嫵媚濃‧捲‧俏	
早晚兩次的美睫秘方		

STEP 2 - 濃黑睫毛膏
根根分明魅黑美睫
塑造豐盈濃‧捲‧俏
溫和防水配方，輕鬆卸除
