隨著冬天腳步的趨近，氣候逐漸變得寒冷與乾燥，身體的活動力與新陳代謝隨之下降，肌膚的循環代謝趨緩了，累積的老廢物質就不易排除。若忽略了身體肌膚的保養，就容易產生乾燥、粗糙、暗沉、鬆弛、細紋…等現象。想在秋冬季節維持全身的美麗，就不能忽略身體肌膚的保養，仔細的沐浴按摩、配合使用具有溫熱功效的美體沐浴商品，將肌膚調整為可以適應秋冬環境的最佳狀態。


提升冬季溫感的保養成分
-薑
常見的薑類保養成分有：生薑、薑黃、薑精油、薑粉…等。
薑獨特的辣味及精油成分，具有促進循環及發熱作用，其中之薑酚具有抗老化作用	 

-巴西莓
近年來引起相當話題關注，有『超級水果』美名的巴西莓。在熱帶嚴苛的自然環境下生長，具有
非常高的營養價值，含有豐富的多酚及維生素。也含有成多種身體能量來源的必須脂肪酸及蛋白質。

-溫州橘子皮萃取精華
含豐富的柑橘類生物類黃酮(維他命P)，具有良好的抗老化作用，保護肌膚，抵禦冬季的環境傷害。	 


提升冬季溫感的保養祕訣
-溫感按摩—暖暖呵護冬天的肌膚
想擁有緊實有彈力的肌膚，良好的血液循環是非常重要的。按摩會使血液循環變好，促進肌膚的新陳代謝，提高肌膚的吸收能力，使肌膚油分、水分的補給更加順暢。同時，撫摸、揉捏等按摩的動作，可以直接幫助血液循環，讓肌膚感到放鬆舒適，且針對肌膚鬆弛的問題，也有很好的改善效果。針對秋冬容易感到身體或手腳冰冷的人，可以選擇含有溫熱成分，如：生薑、唐辛子…等的按摩霜，幫助促進肌膚的循環，並維持溫暖感，有效提升按摩效率。

-溫感入浴—泡個暖呼呼的熱水澡
想舒緩冬季肌膚及手腳的冰冷感，泡澡是最立即有效的方法。溫水浴可以幫助提升體溫、促進血液循環與發汗作用，且有很好的放鬆效果。泡澡時可於水中加入能幫助維持水溫的海鹽，或含有溫感成分的入浴劑，充分享受居家泡湯的樂趣，感受泡湯後全身肌膚的溫暖、舒緩與放鬆。




溫熱舒緩按摩霜　220g/850元

冬季必備的溫感按摩霜，給予身體肌膚立即的溫暖力量！添加生薑精華與唐辛子精華，獨特的辛辣與精油成分，在按摩時可提升血液循環，讓肌膚感到溫暖，並散發淡淡薑的辛香味調。配合巴西莓果實精華，提供肌膚充足的養分。	


薑汁入浴劑　330g/700元

不能錯過的溫感入浴劑！加入整支薑的萃取精華與豐富的礦物鹽成分，泡澡時可有效促進血液循環與發汗作用，讓身體暖和，感受泡湯後的舒緩放鬆。搭配巴西莓果實精華與溫州橘子皮萃取精華，可提供肌膚充足的養分，達到美麗肌膚的效果。	 


