高絲集團中的『KOSE COSMEPORT高絲蔻絲魅寶』2012年馬不停蹄的引進多樣在日本銷售冠軍的生活美粧用品，11月即將要推出的是在日本七年間銷售創造超過2,200萬支的護手霜以及同系列的身體保養商品‧『CoenRich‧Q10活齡』系列。這系列的英文名稱『CoenRich』就是CoenzymeQ10 Rich的縮寫，意思是豐富的Q10，這系列產品的特色與品牌建立的初衷就是希望透過全系列中豐富的輔酶Q10，保養從手到腳的每一吋肌膚。美白潤手霜80g兩款建議售價各298元，身體乳液200mLㄧ款與身體乳霜160g兩款建議售價各348元。11月1日起各通路陸續上市。

為什麼需要Q10？
Q10是在人體裡不可或缺的成分，與肌膚的彈力、光澤度有著密不可分的關係。不過在20歲過後有逐漸減少的傾向。所以肌膚的紋路也會隨著年齡變深變粗。Q10活齡系列添加的是細緻分子化的輔酶Q10，使保養成分更容易滲透至肌膚深處，持續潤澤。

斑點也會讓手部肌膚看起來蒼老
黑斑也會影響手部的肌膚年齡，Q10活齡美白潤手霜添加了美白有效成分-維他命C衍生物，預防黑色素的形成，給予手部肌膚從裡到外的透明感。

身體的保養更要長時間持續給予潤澤
Q10活齡身體乳霜與身體乳液除Q10輔酶外添加了尿素與薏仁淬取液加強保濕。身體乳霜以潤澤柔絲製法，塗抹瞬間乳霜與肌膚融合。身體乳液則採用水乳製法，適用於微濕的肌膚上。


【Q10 活齡 身體保養系列】

Q10活齡 美白潤手霜 (深層潤澤)　$298/80g
Q10活齡 美白潤手霜　$298/80g

添加有效美白成分及細緻粒子化高純度輔酶Q10，滲透至角質層深層。
在意年齡的手部肌膚，也能調理成透亮緊緻、充滿光澤的活力感。

＊使用方法：
取適量並以按摩的方式融合於肌膚。沐浴後、家事後或睡前使用能獲得最佳效果。Q10活齡 身體乳霜　$348/160g
Q10活齡 身體乳霜（深層滋潤）　$348/160g

使用潤澤柔絲製法製成，塗抹時能瞬間與肌膚融合、不殘留黏膩感，
潤澤深入肌膚深層。添加天然植物油的保護效果，能確實保護肌膚表層。

＊使用方法：
取適量塗抹頸部、腕部、足部等乾澀且在意的部位。全身肌膚皆可使用。

＊添加輔酶Q10‧尿素‧甘油‧薏仁淬取液(保濕)；
深層滋潤款另外添加玻尿酸(保濕)‧荷荷葩油(潤澤)細滑柔潤的乳液長時間維持潤澤　整天都能擁有充滿透亮感的柔嫩肌膚
Q10活齡 身體乳液　$348/200ml

擦乾後或剛沐浴後微濕的身體肌膚皆適用的身體乳液。
使用於擦乾的肌膚：滋潤粗荒且失去彈性的肌膚，調理成緊緻、充滿活力的光澤肌。
使用於微濕的肌膚：因為使用容易與水分相融合的水乳製法，能夠包覆吸收肌膚表面的水分，使肌膚水潤不黏膩。

＊使用方法：
取適量塗抹頸部、腕部、足部等乾澀且在意的部位。全身肌膚皆可使用。

＊添加尿素‧薏仁淬取液（保濕）‧輔酶Q10 ‧無香料‧無色素
