普普藝術的開創者、電影製片人、發行人，安迪沃荷是20世紀最具影響力並且重要的視覺藝術家之一。他開玩笑地說：“藝術就是盡你所能地完事。“畫作、電影、電視廣告、專輯封面，或與一個電影明星的採訪。對於安迪沃荷，藝術可以是任何東西，但不管他做什麼，他只要做了，就彷彿其本身就是藝術。他創作照片畫作與電影“Screen Tests”，其中的鏡頭幾乎是沒有移動的。他製作了一個以帝國大廈為主而長達8小時的電影。他改變了我們看待世界的方式。很多人問。為什麼NARS是和安迪沃荷合作? 
“為什麼不是安迪沃荷”  Nars 先生如是反問。

“沃荷的作品一直長期圍繞著我，成為我作品的靈感來源，甚至過去我也曾推出向他致意的彩妝產品，例如Edie 單色眼影，Chelsea Girls 光燦唇彩。沃荷曾說 ”If everybody’s not beauty , then nobody is .” 這與我一直強調的品牌精神不謀而合”做自己，擁有開放的精神並且相信你自己的美貌。” 對我來說，與Andy Warhol 的限量聯名系列只是在對的時間點做正確和理所當然的事而已。

因此，NARS首開美妝界先例，推出完美呈現安迪沃荷精神的珍藏限量版彩妝。從配方、名稱到包裝色調，每個元素在在都完整又真實體現了Andy Warhol， 從他強烈的個人特質、及其爆發創意的豐富圖像作品和人生，透過彩妝，Francois Nars透過不同的視角，訴說著關於Andy Warhol，和他的經典傳奇。

今年NARS X ANDY WARHOL聯名限量聖誕彩及SILVER FACTORY 禮盒系列，一場絕不容你錯過的彩妝震撼。

在未來，每個人至少都是15分鐘的超級巨星
--- Andy Warhol. 
 絕世豐唇蜜 6ML NTD 900
自然盈潤豐唇，色彩濃郁飽和。Nars絕世豐唇蜜長效持久，讓妳的豐唇備受呵護，長久顯色又滋潤保濕。

Penny arcade: 野莓色
曾短暫出現在Warhol電影的表演藝術家，其狂放、離世並大膽的作風，以Rasberry野莓色調再適合不過。

International Velvet: 粉紅糖霜色 
Susan Bottomly在16歲時開始成為福特經紀的模特兒並出現在Mademoiselle雜誌的封面。接下來的一年，她碰到了詩人同時也是「工廠」固定成員的Gerard Malang，並將她介紹了 給沃荷。出現在一次試鏡後，Bottomly更名為International Velvet, 並在沃荷的電影Chelsea girls出現。她高挑、黑髮、有著長長的頸子和優雅的身形，對自己的妝容總是用心的打扮，她的化妝被沃荷形容是有魅力的過程「看著像Susan Bottomly這樣把臉上的妝畫的完美而細緻，就如同是在欣賞一自身就很美的雕像版畫」，粉紅糖霜色代表她的優雅又不失個性。

Viva: 烈玫瑰色
銀色夢工廠的固定成員之一， 同時也是作家。直言不諱的寫作風格如同帶刺的烈玫瑰。

Candy Says: 珠光粉草莓色
活躍於 60 與 70 年代的「地下絲絨」合唱團曾為了沃荷旗下的super stars---紅極 一時的 扮裝皇后Candy Darling,受其啟發寫一首歌：「Candy Says」，在歌詞裡：「I\\\'ve come to hate my body/And all that it requires in this world.」顯示出甜心小姐衝突的性別認同，身心分離的窘況。Candy 的柔美，是閃亮的，粉色調。

Holly Woodlawn: 亮橘紅色
沃荷工廠旗下的藝人之一。出生於風光明媚又充滿亮橘色調的熱情邁阿密。最著名的是地下絲絨樂團成員Lou Reed曾在成名歌曲「Walk on the Wild Side」 的歌詞中提及她\\\"Holly came from Miami, F-L-A.”。
女王眼線膠筆47th Street   0.58g  NTD800

沃荷在的紐約傳奇工作室，就位於曼哈頓47街。在這裡，沃荷創造出許多極負盛名的作品，並賦與舊的事物新的生命力。如同女王眼線膠筆賦予眼線筆的新境界。
色彩飽和、質地柔觸滑順易描繪,防水持久不暈染, 打造精確眼線妝感。黑色亮片的女王眼線膠筆，完美體現出川流不息的名人派對，有點糜爛卻又閃閃發亮的47街。

Satellite of Love炫光腮紅  4.8g  NTD1000
Lou Reed 1972年的專輯中最知名的歌曲之一。面對情人的新情人，在愛情裡的無助，即便再強烈也只能假裝若無其事。炫光腮紅，帶有珠光色澤賦予肌膚柔嫩粉亮光采。可單獨使用搭配其他頰彩，展現層次立體妝感。
柔珠眼影筆 4g  NTD950
柔珠眼影筆為摩登、多用途的產品，可描繪眼線、修飾眼部或作粉狀眼影打底，展現俐落又鮮豔的眼妝。

EMPIRE-黑色
安迪沃荷在1964年製作的黑白電影。這部影片包含長達8小時又5分鐘的帝國大廈的連續慢動作膠片。

TRASH- 艷紫
安迪沃荷著名的地下電影之一， 1970年由保羅莫利賽編劇、執導。有點頹廢卻又搶眼。如同紫色。

SILVER FACTORY-ALUMINUM銀白色
銀色是最能代表工廠的顏色。
安迪沃荷在1963搬入位於紐約曼哈頓東四十七街的新工作室，由於全部用採用銀色色調打造，例如銀色油漆、銀色錫箔紙，因此被暱稱為”THE SLIVER FACTORY”銀色夢工廠。
隨著WARHOL的日漸走紅，工廠成為紐約社交名流的聚集中心，不過，工廠的焦點仍然是沃荷的藝術、蓬勃的精力，沃荷在這裡創作了許多偉大作品，包括布里洛盒(BRILLO BOXES)、花朵(FLOWERS)、以及捧出了超級明星的電影。

HEAT-TEAL藍綠色
1972年保羅莫利賽執導、安迪沃荷製作的電影，由Joe Dallesandro, Sylvia Miles, and Andrea Feldman主演。冷調卻張揚的藍綠色，就如同沃荷的地下電影，非主流，但卻引 人注目。
摩登指彩油 15ml NTD650
驚豔的光澤與長效亮彩配方，NARS指彩油新發明的長效持久聚合成分改善指彩油的持久度，強化指面，並預防指甲油剝落。  

Back Room-深夜黑
紐約的傳奇夜店Max’s Kansas City是安迪沃荷在60年代中的後花園。

New York Doll-搖滾紫
紐約娃娃是1971年在紐約成立的搖滾樂團，成員包括了David Johansen和Sylvain Sylvain。

Superstar- 獨特綠
沃荷超級明星是沃荷在60年代和70年代早期所推動的一個紐約的集團成員。這些成員出現在沃荷的藝術作品中，並伴隨他的社交生活。他們體現了沃荷的名言「在未來，每個人都有成名的15分鐘！」。沃荷簡單的讓他們入鏡電影中，並宣稱他們是「超級明星」。

15 Minutes -高調黃
呼應沃荷在1968年如同預言的一般的名言「在未來，每個人都有成名的15分鐘！」

TV party-驚豔橘
一般大眾都可以收看的在有線頻道的電視秀，由前安迪沃荷採訪(Andy Warhol’s Interview from 1978-1982)的樂評Glenn O’Brien主持。來賓包括了such then-underground 的人物像，還有樂團如Blondie和The Clash。
NARS X ANDY WARHOL SILVER FACTORY禮盒系列產品，旨在傳達對安迪沃荷傳奇性的工作室\\\"SILVER FACTORY\\\"的印象捕捉---市區中心、黑白色調、SUPER STARS、撩人的試鏡影像、肖象絹印版畫。試鏡影像(SCREEN TEST)中的前衛感、濃烈色彩的絹印版畫、以及安迪沃荷一手打造、出自銀色夢工廠的”super starts ”，那些忠於自我卻驚豔大眾的非主流偶像與變裝皇后超級巨星。對安迪沃荷來說，SILVER FACTORY本身就已涵蓋融合所有的個性色彩。 自畫像眼影彩盤
Andy Warhol 發揮了肖像畫美學的無限可能。從最為人知的「名人肖象版畫系列」如夢露、貓王、伊莉莎白.泰勒到「紳士與淑女系列版畫」，在在都為他創造了更多的商業邀約，讓他坐享名利雙收的滋味。1967年，具有商業頭腦的沃荷將腦筋動到自己身上，發展了一系列的色彩濃列的自畫肖像圖， 此舉也為自己又添一筆經典大作。

眼影彩盤以安迪沃荷於1967年的自畫像為主題。以安迪沃荷之名言與落款標誌印於鏡面上。
自畫像眼彩盤1  NTD 1800
經典普普藍色，奔放綠搭配沉著的黑色
I believe in low lights and trick mirrors  --Andy Warhol
我崇尚昏暗的燈光與幻像鏡

自畫像眼彩盤2   NTD 1800
不可一世的黑色，白色，銀色
Art is what you can get away with--Andy  Warhol
你逃脫不了藝術

自畫像眼彩盤3   NTD 1800
衝撞的玫瑰粉，珠光深褐色，石南花藍
I’ve never met a person I could not call a beauty-- Andy Warhol
我從沒見過哪個人我認為是不美的
銀色夢工廠 。
對Andy Warhol而言，賺錢是一種藝術，工作是一種藝術，而賺錢的商業是最棒的藝術。對他來說藝術創作就是工作。
關於Andy Warhol的職業，他總以”工廠老闆”自居。1963年，Warhol租下了位於曼哈頓東四十七街上的工廠，做為他的工作室，並將其命名為”The Factory”。他聘請了一個專業的團隊打造這個工作室, 全部用採用銀色色調打造，例如銀色油漆、銀色錫箔紙，因此被暱稱為”The Sliver factory”銀色夢工廠。
隨著Warhol的日漸走紅，工廠儼然成為1960年代中最熱門的地點。紐約名流、嬉皮、文化界的名人不分晝夜的湧入聚集在工廠裡。Warhol更是在這創作了許多一流及知名的畫作、影片並一手捧紅他的眾多“超級明星”們。

銀色夢工廠  Silver Factory NTD 6900
限量獨家收藏款銀色夢工廠化妝包
ALL IN ONE 亮彩膏Silver Factory  銀色 
特霧唇膏Chelsea Girls  嫩裸色 
炫色腮紅Desire 耀眼粉紅
三色眼影盤  銀白，亮紫，霧黑
女王眼線膠筆Via Veneto -黑色
大椎形眼影刷#13
腮紅刷#8
話題女孩。
Edie Sedgwick，伊迪塞奇威克，一個六零年代的女孩，擁有一對空靈的大眼睛，總是穿著超級迷你短裙，及一雙修長的雙腿。若要說銀色夢工廠出產眾多偶像中最為人知的超級巨星，非Edie莫屬。她在工廠的時間約莫兩年，但她過人的美貌，風格獨具的裝扮，風趣而迷人的個性，讓她成為Andy Warhol 的最愛, 除了讓她主演由Warhol出品的多部電影外，也帶著她出席各種社交場合，因此，Edie 轉瞬間成為風靡紐約社交圈的IT girl、流行風潮的指標並拍攝Vogue雜誌。 
對於Edie來說，生命是一個不停歇的表演。 伊迪和安迪都有著銀白色的頭髮。Andy Warhol說：「她是我見過問題最多的人”但她是我的繆斯女神。但如果我是一個女孩，我選擇當Edie Sedgwick」

話題女孩Edie Sedgwick  NTD2600
獨特的鐵膠卷盒
特霧唇膏Film Star專屬60年代的裸粉紅色  
微整型精密眼線液Carpates  黑 
雙色腮紅Deep Throat/Amour Blush  珠光蜜桃粉
單色眼影Edie珠光乳白色
夢露甜心。
正當你以為，你看到的是夢露的時候，其實，你看見的，是Andy Warhol對夢露的另一種演繹和詮釋。沃荷的經典「紳仕與淑女系列」主角是由沃荷一群喜歡打扮成自己最愛的英雄和明星自娛的朋友集結而成一系列的藝術作品。
他是夢露，但他的名字叫Candy Darling。
那麼，Candy Darling是誰? 
簡單來說，Candy Darling是 Warhol 銀色夢工廠裡的super star。 她是個金髮美女，他同時也是一個男兒身，對於Andy Warhol 來說，除了Edie Sedgwick，Candy Darling也是銀色夢工廠裡最偉大的女演員之一。Candy 一生努力追求的就是忠於自己。她曾如是說到:「妳必須不計代價的忠於自己，這才是最高的操守。」因此，她視美麗為義務並比任何人更努力的執行。

對於夢露，Andy  Warhol下了這樣的註解 :「 我曾經以為，絕世美女必定無趣至極，但我想起瑪麗蓮夢露，她對我說過最棒最風趣的對白。」 在Andy Warhol 的心中，夢露不僅是繆思 ，更是他以作品致敬的對象。

對Candy來說，夢露就是一種美麗。如此遙遠，卻又如此接近。

夢露甜心 NTD 1700
限量款經典夢露甜心化妝包
摩登指彩油Candy Darling 亮桃色
雙色眼影Femme Fatale 珍珠白與淺薄荷綠
絕世豐唇蜜Woman in Revolt  豔桃色
普普教父。
Andy Warhol相信任何事物都需要具備強烈的辨識度。因此，他刻意染白的銀灰髮色不僅成為他搶眼鮮明的個人特色，更是他引以為傲的註冊商標。
Andy Warhol對於他的銀灰髮自有一番見解。”當你有滿頭銀灰髮的時候，你所做因每個動作都使你看起來格外年輕、矯健，而不只是正常的活躍而已，這好比你獲得了一種新的才能。”他的銀白髮使他看起來格外的年輕，也增添他的陰影神秘。他看上去好像是個謎樣人物，即使他沒有任何秘密可言。他對陌生人很害羞，但他卻喜歡出名。他說，這給了他一個光環。

普普教父甲彩禮盒 NTD1100 
Back Room黑              7.5ML
Soup Can   正紅色       7.5ML 
Chelsea Girls裸膚色    7.5ML
Silver Factory  銀白      7.5ML

