   OL女性生活忙碌，並且經常身處於紫外線和空調的環境中，你是不是覺得肌膚越來越乾燥粗硬，暗沉且缺乏血色，尤其是秋冬季節特別容易血液循環不良，肌膚的代謝變遲緩，讓肌膚看起來更是暗沉又疲憊不堪，為了改善秋冬最容易發生的肌膚代謝不良和膚色暗沉，預定於2012年11月1日全新豋場的ORBIS「活氧亮顏泡泡面膜」，以“碳酸”和“生薑”的雙重效果，促進血液循環和肌膚透明感，不論是忙綠的早晨或是利用晚上泡澡時，只要敷上60秒，讓疲憊的肌膚迅速恢復活力與透明感。＜商品特徵＞
1. 碳酸和生薑成分促進血液循環，提升肌膚代謝！
 「活氧亮顏泡泡面膜」的“碳酸”與“生薑”成分促進血液循環的効果令人矚目，碳酸泡泡的溫熱効果可提升肌膚溫度，讓代謝遲緩的肌膚迅速恢復活力。富含碳酸和生薑精華的綿密泡沬，滿滿塗抹整臉，藉由溫熱的密封效果，只要60秒，就能讓肌膚徹底活化，並且恢復透明感。

2. 添加奢華的「膠原蛋白」和「蜂王漿精華」，賦予肌膚彈力與滋潤。
活氧亮顏泡泡面膜的泡泡，就像是鮮奶油般，細緻又有彈性的濃密泡泡，不僅細滑好推，且能緊緊貼附在肌膚上，不會有泡泡掉落的情形。濃密的泡泡，充滿彈力，緊緊貼附肌膚的同時，完整的密封效果將“膠原蛋白”和“蜂王漿精華”等奢華的美容成份，源源不斷的浸透到肌膚底層，敷完沖洗後，立即感受到肌膚水嫩透亮的明顯效果。無法想像的綿密泡泡，絕對讓你愛不釋手！

3. 不需按摩，只要60秒的速效溫感泡泡面膜。
將泡泡充分塗抺在臉上，只需敷60秒後洗淨，就可以完成的快速保養。推薦在忙碌的早晨使用，也可以作為代替洗面乳的使用。早上起床，發現臉色疲倦暗沉時，若有時間建議可以增長敷臉時間2到3分，溫暖並活化肌膚，提高新陳代謝，讓後續化妝水的滲透更佳！活氧亮顏泡泡面膜 WHIP SODA PACK
100g/NT$820
碳酸製造的濃密泡泡， 60秒給肌膚一場溫感SPA。
密封＆溫潤效果，讓肌膚從內而外展現透明與彈力。

1.碳酸×生薑精華，促進血液循環臉色更紅潤
由碳酸製造的細緻泡泡，能緊密服貼於臉部每個角落，
就像是保鮮膜一樣不讓肌膚溫度流失。再加上能促進
血液循環的生薑精華，讓臉色立即紅潤有光采。

2.膠原蛋白×蜂王漿精華，為肌膚補充潤澤與彈力
當肌膚毛孔因泡泡的密封溫熱效果張開時，兩種保濕成分也
會隨著滲透進肌膚深處，讓肌膚更添潤澤與彈性。

3.只要敷短短60秒，亦可代替早晨的潔顏
綿密泡泡能帶走肌膚在睡眠時產生的皮脂與老廢角質，
感覺肌膚狀況不好的早晨，只要直接敷上，60秒後就能
實際感受肌膚的甦醒。

