  預定於2012年11月1日全新上市的『Rechercher假日舒芙蕾蜜粉餅』，以來自保養想法的”滋潤蜜粉”改變自然彩妝的常識，質地輕透的滋潤蜜粉，含有高達82%的保濕成分，細緻的蜜粉不僅能精巧修飾毛孔及凹凸瑕疵，不易阻塞毛孔，且能創造如絲緞般細緻柔滑的完美妝感，讓肌膚煥發透亮光采和自然的好氣色。讓假日的時候以淡妝修飾自然的美麗，同時也讓心情重新呼吸。 ＜商品特徵＞
含82%滋潤粉末成分，比素顏對肌膚更好的蜜粉！  
 假日美肌蜜粉餅的發想來自於重視保濕保養，是為了「即使是假日也想要保有淡妝美麗感」的浪漫女性所研發設計的。假日美肌蜜粉餅內的細緻粉末，内含玻尿酸內包粉末等高達82%的保濕成分，具有高度保濕效果的”潤澤粉末”在上妝的時間，持續賦予肌膚溫和的滋潤。特別是容易乾燥的秋冬季節，特別可以感受到滋潤粉體的實力。

精巧修飾毛孔及凹凸瑕疵，宛如素顏般輕盈遮瑕！ 
柔嫩輕盈的粉末質地滑順好延展，加上優異的柔焦效果可以將毛孔完整遮蓋，並且均勻膚色，修飾色差等肌膚問題，讓肌膚呈現滋潤細緻、並且散發出自然光澤的美肌。打造出像是素顏卻又比素顏更美麗的美肌妝感。

單品完妝，不需妝前隔離霜，也不需卸妝！ 
只要一個步驟就可以完妝的只超時用單品，只要在平常的保養程序後快速拍上密粉就立即完妝。因為含有大量的滋潤成分，具有高服貼性，完全不用使用妝前隔離霜打底，就可以直接上妝。而且單品使用時只要用潔面乳就能輕鬆洗淨，假日就是要這麼輕鬆又美麗！假日舒芙蕾蜜粉餅
BEAUTY SKIN POWDER
NT$980(蕊心NT$680；粉盒NT$300)　

全2色     10g         
明亮膚色(明亮～一般膚色)
自然光感(一般～健康膚色)

假日不想上妝
就用保養×底妝效果的美肌蜜粉餅
給自己好氣色＆好膚質
