沒有化妝時不太明顯的細紋，一旦上妝後細紋變得相當明顯…這是熟齡肌膚常有的細紋困擾。預定2012年11月1日全新上市的『ORBIS細紋柔焦修飾霜』，是專為修飾小細紋的妝前局部專用修飾霜，特殊甜甜圈形狀的的光散亂粉體「多角光柔焦粉末」，可以訊
速達到完整遮蓋細紋的陰影。除此之外，新添加「賽洛球CeracuteR」成分可在肌膚形成一層薄膜撫平肌膚，並補整肌膚的凹凸，保濕成分「玻尿酸鈉」長時間滋潤肌膚減少皺紋增生。清爽易延展的質地，緊貼合於肌膚，立即撫平肌膚細紋的，並且長時間不脫妝，一
整日維持年輕的印象感。
特殊形狀的光散亂粉體多角光柔焦粉末，完整遮蓋小細紋的陰影！ 
細紋的陰影，是由於細紋的外側＆內側的對比所構成的。也因此藉由上妝效果減少皺紋的陰影，就是看起來變年輕的關鍵。全新上市的細紋柔焦修飾霜，特別使用光散亂粉體「多角光柔焦粉末」可以提升光散亂效果，快速遮蓋皺紋的陰影。特殊的甜甜圈形狀的光散亂粉體「多角光柔焦粉末」，比一般的粉體多許多曲折面，可強化光線散亂的效果，混淆看到皺紋的視線，讓皺紋看起來比較不明顯！

您是否也有這樣的經驗呢？容易產生細紋的眼睛和嘴角周圍，平時很容易因為表情的
牽動，也隨之容易脫妝，尤其是一到傍晚，細紋不小心就浮出來了。細紋柔焦修飾霜含
柔軟性高、密著力強的滋潤防護層，因為擁有高度的密著力，即使塗抹在常常需要動的眼
周、嘴周效果一樣很好。塗抹在肌膚上的瞬間，滑順清爽的觸感，服貼密著在肌膚上，從
上面再塗上粉底，一整天都不必擔心會脫妝而讓皺紋跑出來。
高親膚性的賽洛球CeracuteR在肌膚形成一層薄膜撫平皺紋，玻尿酸鈉持續滋潤效果。
添加CeracuteR成分是以賽洛美為參考所開發出的高分子成分，CeracuteR近似賽洛美的
構造其親膚性極優，絕佳的親膚效果能迅速地在肌膚表面上形成ㄧ層聚合物網絡，藉由此層皮膜的作用，能瞬間拉提皺紋的細溝，使有皺紋的肌膚部位細紋不再明顯，讓肌膚表面光滑細緻。除此之外，添加保濕成分玻尿酸鈉，玻尿酸鈉1ｇ就能將6公升的水份留在肌膚，有皺紋的肌膚經常水份不足，長時間給與肌膚滋潤，經過長時間，也不會乾燥，減少細紋的增生。
細紋柔焦修飾霜　　　　　　　　
LINES COVER BASE                      
15g NT$760
輕輕一抹，惱人的小細紋瞬間隱形，
打造柔嫩細緻妝感的局部用妝前修飾霜。

只要輕輕抹在眼周或嘴周等細紋處，
就能立即撫平細紋，呈現出平滑的肌膚質感。
修飾霜中的賽洛球成分，
能在塗上的瞬間在肌膚表面形成網狀拉提薄膜。
再加上形狀特殊的多角柔焦粉末，
能多方折射光線消除細紋的陰影，
讓細紋自動隱形看不見。

