早在20多年前，Lancome就洞悉「抗老」，將是21世紀女性最注重的保養課題，尤其改善臉部皺紋與鬆弛困擾，更將是抗老保養中最重要的關鍵。2012年，Lancome實驗室將讓肌膚緊緻抗皺科技，深入、再深入，超越真皮層，進入保養品史上無人能觸及的皮下組織！全新上市【超緊塑5D拉提系列Renergie Multi-Lift 】是史上第一款，能讓高效保養成分層層深透：可分別作用於5個皮層，從表皮、表皮真皮連接層、真皮表層、真皮網狀層到皮下組織，透過二倍活化每一層的年輕蛋白，帶來宛如”5爪拉皮”美容療程的隱形5爪拉提效果!打破保養極限 首創！直達骨骼上的皮下組織
真正深入 從肌底活化「年輕蛋白」
透過皮膚結構生物學，Lancome研究發現：肌膚緊緻與否，決定於從表層到最深層…附著於骨骼上的皮下組織，每層之間的獨特「年輕蛋白」，是否像緊密的卡榫般連結接合，以確保肌膚整體結構的緊實感。

因為傳統緊緻保養品，作用層面頂多涵蓋表皮、表皮真皮連接處，以及表皮表層，頂多能顧及整個皮層的上方1/2緊緻感，然而一旦真皮底部「年輕蛋白」因為年齡增長或各種外在因素影響，開始出現動搖、流失，整個肌膚結構仍然會像地基不穩的建築物，由底部開始層層「坍塌」走樣！而全新【超緊塑5D拉提系列】運用最新「5D拉提科技」(Multi-Tension technology)，首度超越肌膚表皮、表皮真皮連接處、真皮表層、真皮網狀層，直達皮下組織，這過去從未被「觸及」的層面，透過活化2倍的「年輕蛋白」，帶來宛如「5爪拉皮」美容療程的隱形5爪拉提效果，給予肌膚帶來前所未有媲美醫美的5D緊塑力！


史上最深入的「5D拉提科技」
隱形5爪  深入5層  層層向上拉提
Lancome【超緊塑5D拉提系列 】是融合Lancome實驗室20多年鑽研緊膚保養的大成，「5D拉提科技」如同高效「隱形5爪」深入肌膚，可分別作用於5個皮層，無痛、持續地層層拉提肌膚，活化層層肌膚「年輕蛋白」的精萃成分：

玻尿酸:左右拉緊細胞 表皮細胞與細胞之間連結更緊密，肌膚細緻不鬆弛
腺苷:上下垂直拉緊 增加表皮與真皮層連結
RARE寡胜肽:根根束緊結構 加強結構密度，鞏固結構，更有彈性
亞麻籽精粹:網狀交錯拉緊 加快膠原蛋白新生，撐起飽滿緊實肌
大豆精粹+紅茶精粹:向下打緊地基 肌膚牢牢緊附在肌肉骨骼之上

全新【超緊塑5D拉提系列】真正超越傳統緊緻保養品的立體、3D訴求，宛如隱形5爪的「5D拉提科技」配方，就是肌膚皺紋消失、鬆弛不再、頸紋與鬆垮同步改善的完美對策。


日間保養最後一步　－保養史上第1支小臉CC霜
讓隱形5爪拉提，持續拉提小臉一整天
延續Lancome保養品迷人的玫瑰氣息，【超緊塑5D拉提系列】有著柑橘與水梨的果香前味，玫瑰花、小蒼蘭、康乃馨及牡丹的中味，以及內斂的鳶尾花與木質後味…質感上，更超越前一代全能修護塑顏系列，更快速滲透肌底、更加輕盈水潤。而全系列推出嶄新陣容的【超緊塑5D拉提系列 】，共有九款產品同時上市，其中特別值得矚目的，莫過於Lancome推出史上第一款立即緊緻小臉的「CC霜」----【超緊塑5D小臉CC霜】，這款徹底顛覆市場上的保養模式，內含的「5D拉提科技」，一抹上肌膚可帶來隱形5爪的拉提效果，同時勻亮膚色並全日保濕，可說將愛美女性的保養體驗，又一次帶入全新境界。




【超緊塑5D拉提系列】５大臉部區域　一次緊緻
超緊塑5D拉提調理液　200ml/NT$2,050

高滲透的清爽保濕質地，能為洗臉後的肌膚做好補水緊緻工作，豐富的玻尿酸能為肌膚做到第一步的表皮左右平整調理，讓恢復健康柔滑的肌膚，以最佳狀態，接受後續保養流程的層層深入拉提保養效能。


 超緊塑5D拉提精華　30ml/NT$3,200；50ml/NT$4,400

含最高濃度的「5D拉提科技」配方，擦上肌膚，是水潤舒適的乳液質地；推開瞬間，立即轉化為輕盈高滲透精華，讓使用後的肌膚，留下滑嫩緊緻的持久拉提效能。為皺紋與鬆弛肌膚，帶來立即且持久的緊塑效果，使肌膚重返年輕緊緻。


超緊塑5D拉提日霜　50ml/NT$3,300

品牌明星商品全面升級，添加「5D拉提科技」不僅能深入5層，層層緊緻每一層肌膚，質地嫩滑如絲、滲透力極佳，更能立即滋潤全臉，帶來柔潤無比的抗皺、拉提、舒緩滋養，給肌膚全天緊緻拉提。

超緊塑5D拉提晚霜　50ml/NT$3,550

針對疲累受損一整天的夜晚肌膚，這款帶來柔潤抗皺、拉提、舒緩滋養效果的晚霜，宛如夜間專屬的緊膚晚安隱形面膜，能密集修護細胞、深入肌底拉提肌膚、全面緊緻臉部與頸部肌膚線條，讓第二天的膚質更加緊緻年輕、容光煥發。


 超緊塑5D拉提活化乳　100ml/NT$3,500

絲柔水潤的乳液質地，能在全臉與頸部肌膚上形成輕透水嫩的隱形緊緻拉提網，同步淡化皺紋與細紋，並且持續拉提肌膚線條，讓肌膚呈現彷彿剛作完臉的緊、嫩、滑美感，是一款適合白天使用的絕佳保濕拉提產品。

眼周加強緊緻

超緊塑5D拉提眼霜　15ml/NT$2,400

專為纖細眼周肌膚所設計，能深入肌底作用，緊緻眼周肌膚輪廓、撫平紋路，並持續滋潤眼周。使用一次，就能感受那與眾不同的年輕「眸」力，是金獎影后凱特．溫斯蕾(Kate Winslet)的最愛。

 超緊塑5D拉提眼部精粹　15ml/NT$2,400

獨特的輕盈珠光精萃質地，能高效滲透眼周肌膚，帶來密集的抗鬆弛、淡化倦痕、改善眼袋等緊緻撫紋效果。


超緊塑5D拉提雙層奇蹟亮眼霜　15ml+4g/NT$2,950

全球唯一立即見效眼霜 立即拉提 雙眼明亮不下垂
下層先做修護「咖啡因精萃」幫助排水，消除眼袋，「5D拉提科技」能深入肌底拉提並恢復眼周緊實、撫平皺紋，「銀杏萃取」消除黑眼圈。
上層亮眼加倍防護「荷荷芭油」加強保濕預防乾紋產生，「高濃度維他命E」加速循環，更快消除黑眼圈，「礦物光折射粒子」不只提亮，更加倍防護預防老化。

保養最後一步驟 緊緻小臉一整天
超緊塑5D小臉CC霜01/02 
40ml/NT$2,400

蘊含Lancome「5D拉提科技」配方，是美容界第一款兼具拉提、勻亮、保濕效果的 CC霜----【超緊塑5D拉提CC霜】，建議使用於整個護膚步驟的最後一步，不但可帶來全日不間斷的隱形5爪拉提效果，更瞬間勻亮膚質與高效保濕。

5爪拉提緊緻　蘊含「5D拉提科技」配方，隱形5爪立即緊緻、平滑肌膚
瞬間勻亮完美　添加礦物勻亮分子，能提高肌膚對光源的反射率，帶來平滑表皮、明亮遮瑕、立體光采！
持久保濕水嫩　加上源自Lancome保濕明星產品的卓越保濕成分「麥門冬萃取」與「千葉玫瑰精粹」高效保濕成分，帶來卓越保濕力，讓肌膚無論何時何地、上妝或不上妝，都能擁有最佳水嫩緊緻好氣色！

