妳聽見肌膚在求救嗎？秋季是儲存肌膚養分的最佳時節，千萬不要偷懶！除了要解決酷夏殘留的肌膚問題(如曬斑、曬傷等)，更要補足在夏季流失的水份及養分，進行修護更新，才能在寒冬中依然擁有好氣色！LG天氣丹津率享保養系列，運用淋巴排毒按摩保養概念，將老廢毒素物質排出，讓肌膚代謝通暢，改善蠟黃，恢復明亮膚色，並重塑臉部與下巴的輪廓線，全面向上拉提，讓肌膚充滿彈力，為妳解決換季肌膚不適症狀，輕鬆為冬季儲存健康能量。天氣丹津率享。捍衛妳的肌膚年齡
珍貴紅山蔘內含高濃度的類女性荷爾蒙，幫妳找回青春！ 隨著年齡增長，女性荷爾蒙分泌下降，水份和脂肪漸漸流失，使肌膚逐漸鬆弛老化。天氣丹津率享系列來自宮廷美顏秘方，內含類女性荷爾蒙的「紅山蔘精華」成份為問題肌膚帶來陰陽平衡，恢復健康光澤，再配合流傳5000年歷史的刮痧按摩，是當今最受矚目的美容聖品。
面有菜色，就靠DIY淋巴排毒按摩來拯救
皮膚疲累乾燥的元兇，就是累積在身體裡的毒素。原本身體就有將毒素排出的機能，但是隨著新陳代謝能力變低、肌膚免疫機能變差，就產生了疲勞乾燥的肌膚，最後不管妳擦再多的保養品，也無法完全吸收，肌膚依舊緊繃、缺乏朝氣。使用天氣丹津率享系列時，若能搭配在臉部做淋巴按摩(刮痧)，效果將更顯著。據說在古代，透過刺激經絡，打通鬱阻的氣血，便能找回青春美麗。當臉部線條下垂、失去彈性時，藉由刮痧便能有效改善這些症狀，找回年輕好氣色！
Best Choice！超級巨星、全台美容顧問都愛它
天氣丹紅蔘膜力組：天氣丹津率享紅山蔘清氣面膜(正貨，100ml) +津率享美妍3件組內含「天氣丹津率享滋養液  20ml+天氣丹津率享乳液 20ml+天氣丹津率享洗顏蜜  40ml」，總價值：4,060元， 特價：1,980元，48折 (5折商品，需內含一正貨商品才可入滿額贈累計)
U Turn肌齡，讓人猜不出妳的實際年齡
 天氣丹紅色奇肌組：天氣丹津率享原液(正貨，45ml)+天氣丹津率享滋養膏(正貨，50ml)+天氣丹津率享紅顏4件組，內含「重生秘帖(8ml)+天天氣丹津率享滋養膏(10ml)+天氣丹津率享滋養液(20ml)+天氣丹津率享乳液(20ml)」，總價值：16,180元，特價：9,680元

