風靡全球傳奇香氛  Unforgivable
雅詩蘭黛集團國際設計師香氛品牌於2006年3月正式推出Sean John（美國東岸華麗嘻哈天王、葛萊美獎得主、目前事業版圖遍及時尚領域的歌手、唱片公司總裁、製作人吹牛老爹）的個人香水Unforgivable，這款風靡全美國的男香，甫上市即榮登2006年全美香水銷售冠軍，同年7月英國上市、12月在澳洲上市，一樣不負眾望勇奪全年銷售冠軍，創下驚人的銷售三冠王佳績，熱銷程度延燒至今。更獲得2007年CEW（Cosmetic Executive Women’s Beauty Awards）選為年度最佳男香，也是第35屆FIFI Awards「最佳華麗男香」、「最佳名人香水」得主，品味高超及過人的商業頭腦，Sean John絕對是世界上最偉大的娛樂商人。

之後Unforgivable更推出了同名女香「Unforgivable Women」，同樣在世界各地掀起一股Sean John熱潮，在多國獲得各項殊榮，同時Sean John眼中的女人也成為性感的代名詞。2008夏天推出「Unforgivable Black」黑色大帝限量淡香水，再次掀起一股時尚迷的收藏風潮。

白色時尚風潮再起  Unforgivable
Sean John最為好萊塢時尚人士所津津樂道的白色時尚派對，2009年正式成為全新限量男女香水的靈感來源。從好萊塢至漢普敦，Unforgivable男女淡香水將原創Unforgivable香氛不假掩飾、玩世不恭與性感熱情的氣氛，散播至熱季時尚派對。清新耀眼又略帶頹廢的氣息，真實呼應了熱季派對的狂歡景象。
「Sean John Unforgivable限量男性淡香水」採用經典的 4.2oz Unforgivable淡香精瓶身，搭配半透明白色設計與銀色瓶蓋。紙盒則飾有浮雕，並採用具有高度光澤的白色設計。女香亦採用經典的4.2oz Unforgivable淡香精瓶身，搭配散發珍珠白色光澤的色系與玫瑰金瓶蓋。紙盒飾有浮雕，並採用具有珍珠白色澤的設計。男女淡香水都完整保留了Unforgivable的經典元素與設計。
香味的部份，男女淡香水的香氣濃度都比原有的Unforgivable更加淡雅，將清新的香氛提升至另一個嶄新的時尚境界，以更時尚清新的風格演繹Sean John Unforgivable原創香氛。Sean John Unforgivable不僅奠定Sean John吹牛老爹在時尚設計領域的完美品味之外，香味成份的萃取與運用，更是它能獲獎無數、廣受全球消費者喜愛的主因。
Unforgivable富含7種ORPUR * 頂級成分：義大利佛手柑、薰衣草、西西里檸檬、摩洛哥甜橘、葡萄柚、杜松、快樂鼠尾草，Sean John Unforgivable使用了經過ORPUR獨家品質認證的七種成分，這七種成分都在最天然的環境下培育，經過最嚴格及最高標準的挑選，才能生產出最純淨無雜質的頂級香氛。因此，全新上市的「Sean John Unforgivable Eau Fraiche」延續了頂級香氛的保證，淡香水出人意料的迷人氣息，令人無法抗拒，更是時尚迷、Sean John迷不可獲缺的收藏。

* ORPUR專為100%天然頂級成分做驗證，他所發出的獨家品質認證，保證所用材料都是最高級、天然、昂貴的。




Sean John Unforgivable Eau Fraiche 限量版淡香水

帥氣、性感的木質香調

沁涼前調
以西西里檸檬、義大利佛手柑、摩洛哥甜橘，與葡萄柚、杜松等天然頂級成分的清新沁涼香調，搭配耀眼精緻的香檳香調，展現細膩清新的前味。
鮮活中調
佛羅倫斯鳶尾花、托斯卡尼羅勒，與薰衣草、快樂鼠尾草的活潑香氣，散發淡雅沁涼的豐富花香中味。
性感後味
溫暖的喀什米爾搭配清涼的海藻、澳大利亞的檀木、琥珀、及薰草豆香氣，呈現出無與倫比的奢華香氣；最後透過舒服的蘭姆酒香，讓後味餘韻更加完美。





Sean John Unforgivable Woman Eau Fraiche限量版淡香水

迷人、馥郁的花香木質調  

性感前調
佛手柑、甜橙、橙花、黑醋栗、葡萄柚、蘋果、小黃瓜、Pina Colada（鳳梨汁、椰子汁、萊姆酒調配的雞尾酒）等柔和性感香調融合而成。
柔美中調
茉莉、紫羅蘭、鈴蘭、小蒼蘭、櫻草則帶來女性柔美特質的迷人中味。
激情後味
琥珀、海椰子、香草與東加香豆，結合木質調的西洋杉、檀香、香根草、鳶尾等濃烈溫蘊的後勁，散發餘韻悠長的激情後味。
