Deary媞爾妮每年冬天都會在7-Eleven推出令人亮眼的嶄新商品，上市迄今全系列已有超過3,000,000支的銷量肯定，是廣受年輕女性族群喜愛的MIT開架品牌。今年以蜂蜜牛奶為主軸，針對乾冷的冬天開發具有保濕、潤白雙重功效的身體保養商品。全系列添加來自法國Ecocert有機認證栽植的洋槐花蜂蜜成分，是親膚性極佳的保濕聖品，並結合小分子牛奶胜肽，潤澤肌膚恢復白皙透亮！♥穿梭花叢的小蜜蜂‧也會聞香尋覓到妳的嬌嫩雙唇裡♥
Deary蜂蜜花蕾嫩唇膏-精選有機洋槐花蜂蜜成分高效保濕，與濃郁滋潤的蜂蠟精華雙效加乘作用，塗抹時綻放清麗婉約花香，斜口式不沾手輕巧設計，讓妳隨時都有甜蜜好心情！
♥乾燥暗沉的雙手總讓妳羞於見人嗎？♥
Deary蜂蜜牛奶潤白手足霜-精選有機洋槐花蜂蜜成分緊鎖肌膚保水力，並結合小分子牛奶胜肽優化淨白嬌嫩肌膚，輕巧瓶身設計，隨身攜帶隨時塗抹，輕鬆變身白泡泡、幼咪咪！
♥天天沉浸在牛奶浴的甜蜜幸福氛圍中♥ 
Deary蜂蜜牛奶嫩白潤膚乳-精選有機洋槐花蜂蜜成分緊鎖肌膚保水力，並結合高效滋潤的有機荷荷芭油，清爽乳體劑型塗抹間瞬間吸收，潤澤肌膚、白皙透亮，給妳宛如天天在洗牛奶浴般的奢侈寵愛。
Deary媞爾妮秋冬鉅獻-QueenBee蜂蜜甜心 「蜂蜜牛奶潤白系列」均一價99元，只在7-Eleven獨家販售，今年冬天就讓Deary媞爾妮甜蜜妳的心吧！10/17至11/27止上市甜蜜分享價，任二件5折喔！趕快加入Deary媞爾妮粉絲團，免費試用好康機會等妳來參加喔～！
