美國暢銷保養品牌philosophy即將於2012年11月1日正式登台，首櫃設立於太平洋Sogo百貨忠孝館一樓。philosophy從肌膚觀點出發，將感性美學融入理性科學中。擁有醫學證明與高水準品質，伴隨鼓舞人心的心靈小語，完美呈現philosophy平易近人與身心靈結合的品牌精神，由裡而外散發出肌膚之美。philosophy四大產品線為「美肌呵護系列」、「優雅香氛系列」、「寵愛沐浴系列」和「歡慶贈禮系列」。廣受好評的philosophy近幾年台灣消費者口耳相傳間散佈開來，早已成為美國網路代購的保養品牌代名詞。philosophy在美國美妝店sephora的銷售創下第一名護膚品牌亮眼佳績，不僅讓消費者展現水嫩亮麗的膚質，更激發出每個人內在生活的美學態度！ philosophy啟發我們：唯有保持心靈快樂，才能展現自我魅力！

philosophy的秘密，就是透過保養的觀點，獲得肌膚美麗與追求身心靈的健康。1996年，創辦人cristina carlino(克麗絲媞娜卡利諾)擁有超過30年在臨床皮膚護理及美妝產業經驗，帶給現代消費者獨到的新思維。她衷心期盼能讓世界每個人都能透過philosophy高科技實驗獲得高效能的保養效果，同時也鼓舞了愛美的人對自己更好，活得更精采、更開心！

philosophy為身心靈各方面都注入一股能量，從增進外在的美麗，進而達到內外兼美的境界。透過不斷研發和驗證，philosophy相信唯有「希望」、「純淨」、「優雅」和「奇蹟」才能成就最完美的自己。無論每項產品的系列取名、賦予產品的心靈小語、歡慶時刻的貼心祝福，亦或包裝上的鼓舞文字，這不但平常都讓人能有所啟發，在沮喪時也能提振精神且會心一笑。此外，philosophy使用純真的小女孩啟發我們要「相信奇蹟」，重現孩童天真無邪的笑容，激發源源不絕的創造力，用心接受生命中每個單純的時刻，尊重生命的本質與價值，乃是philosophy熱愛家人朋友的表現方式，那才是人生快樂的泉源。

philosophy只使用經過科學實驗的有效證明及醫學證實無害的成份，所有產品也都受到專業醫師的認證，因而創造了一系列備受肯定而且創新的保養產品。Philosophy的「美肌呵護系列」臉部保養品類，又分為五大系列，分別為：

1. 一瓶希望系列
philosophy第一項產品也是最受歡迎的明星商品：「一瓶希望保濕霜」，它能提供各種不同膚質的消費者，注入滿滿的水份，有效改善缺水困擾，讓肌膚看起來年輕又有光澤。主成份含酵母葡聚糖具有天然抗敏成份和強大抗氧化功能，可提升肌膚免疫系統的防禦力，使膚質更加水潤柔滑，煥亮肌膚光采。
2. 純淨清爽系列
自產品上市以來即獲得多項大獎殊榮，質地細緻能有效卸妝、清潔與調理修護，深層潔淨毛孔，同時讓肌膚水嫩光滑。僅一次簡單步驟就能輕鬆完成三效合一的臉部清潔，由十二種精油溫和配方，展現肌膚水潤彈性宛若天生。
3. 微導煥膚系列
去角質煥膚是維持肌膚年輕的關鍵。微導煥膚系列能輕鬆減緩肌膚老化產生的細紋和皺紋，有效勻潤膚色、改善光澤度，讓膚觸光滑細嫩，創造白皙細緻的健康肌膚。每週定期去除老廢角質，讓肌膚深度保養，恢復美麗年輕。
4. 奇蹟再現者系列
面對肌膚老化的種種跡象，多重高效能成份能解決肌膚細紋、皺紋、膚色不均、缺水、暗沉、粗糙等煩惱，創新的奇蹟再現系列讓消費者肌膚獲得希望與回春。質地豐潤且富含高濃度的抗老成份，有效注入膠原蛋白改善肌膚色澤，迅速重建細胞組織，回復肌膚彈性光澤，煥發無齡之美。
5. 和平守護系列
當每日壓力、生活型態和週遭環境引起肌膚過敏、紅腫和不舒服感，擁有最先進讓肌膚抗過敏成份的和平守護系列，能夠幫助肌膚對抗紅腫與敏感。含抗氧化成份，保持肌膚健康，有及時舒緩鎮定的功效。此系列產品不添加任何香料，並經過皮膚科醫師測試核可。
開啟身心靈平衡的「優雅香氛系列」，讓女人回歸到展現女人的優雅。驚喜優雅系列具有女人的香氛，彷彿讓每位女人每天都穿上一件最美麗的衣服；純淨優雅系列讓你盡情享受歡愉與清香，彷彿沐浴過後的活力舒適感。永恆優雅系列讓你體驗尋獲青春永駐般的優雅愉悅。心靈優雅系列讓你掙脫束縛，追尋天堂般的自由快樂時光。百般尊寵生活的「寵愛沐浴系列」，使人興高采烈地沉溺在獨一無二的香味中，為每天的生活注入一絲樂趣，好好享受多重感官的洗髮沐浴時光。包含美食系列、飲品系列和花園系列，盡情沉浸在美妙的感官饗宴裡。心靈小語啟發我們：「人生本該盡情享受」！寵愛沐浴露是送給朋友最貼心的禮物，心靈小語啟發我們：「最棒的禮物就是你」！philosophy將「歡慶禮盒組系列」分為恭賀祝福、感謝有你、身體安康、生日女孩四大經典系列，無論派對、生日獲任何表達感謝的時刻，每天都是適合給予付出和散播快樂的日子，此系列選擇能陪伴你與你的親朋好友渡過生命中值得紀念的時刻。philosophy不斷地教導我們好好享受單純的生活美學，因為毎個生命都是愛的結晶！生命是純真而美好的，尊重生命的本質與價值才能活得問心無愧。台灣Philosophy於今年11月1日於Sogo忠孝館一樓即將登台首賣，和消費者共同分享精彩的品牌理念，讓生活更美好。相信philosophy的你，不久就會看見奇蹟！
