嬌蘭身為視覺完美主義者，2012年揭開純淨光感的所有秘密，全新創造出自然發亮的潤澤底妝，第一款完美運用光線、強調肌膚清透質地的「海洋湧泉水感底妝系列」，採用法國布列塔尼島粉紅花崗岩層的礦質湧泉水，長效保濕，肌膚擁有絕佳舒適感受，打造出服貼自然的質感美肌。嬌蘭2012年海洋湧泉水感粉底系列，為妳捕捉無懈可擊的自然光源，同時注入海洋保濕能量！ 海洋湧泉水感粉底系列使用高含氧湧泉水感配方(Luminescent Water)：內含旱金蓮萃取(Nasturtium extract)及布列塔尼礦質湧泉水(Pink Granite Coast in Brittany, 22M deep)，能促進肌膚造氧進而充滿活力，礦物質成分使脂質生成(+45%)，長效保濕！360度高畫質光譜粒子(360 PRISMA LIGHT)：內含光源強化粒子(Light Booster)及光線散射粒子(Light Diffuser)，可自然加乘肌膚光澤，具有柔焦及修飾細紋的作用，肌膚散發純淨光澤，時時刻刻擁有自然光製造肌！全新系列擁有兩種絕美質感：『海洋湧泉水感粉底液』質地薄透細膩，轉瞬間融於肌膚表面，留下光滑潤澤的觸感，輕盈無負擔使妝感薄透清新，肌膚終於能自在地呼吸！『海洋湧泉水感粉底霜』的質地如同乳霜般綿密豐潤，並富含小米萃取，能強化肌膚屏障，同時強效保濕，適合乾燥易敏肌膚。獨一無二！ 底妝界唯一結合海洋湧泉水
海洋湧泉水感底妝的保濕成分來自於海洋湧泉水(Luminescent Water)，取自海洋底下22公尺的天然蓄水池，內含『旱金蓮萃取』及『布列塔尼礦質湧泉水』，富含礦物質和微量元素，尤其是錳和矽，讓它變成獨特的活化水，能夠發揮絕佳的保濕力。海洋湧泉水能增加表皮細胞基層(*經過試管測試)的錨固結構數量，幫助強化表皮和真皮間的連結，以維持肌膚內最佳保濕狀態和氧氣(Oxygenation)交換，是維持高保濕的關鍵。海洋湧泉水還能藉由增加表皮脂質的生成(* Epidermal lipids +45%)，加強表皮層屏障以對抗外界的環境因子侵害，維持光滑均勻的膚質，同時防止肌膚內水分蒸發。此外，海洋湧泉水富含充滿氧氣的保濕成分 - 旱金蓮萃取(nasturtium extract)，能夠增加肌膚內氧氣傳遞與水分交換，活化細胞並維持肌膚活力，使肌膚散發豐勻光滑的水潤光澤。

完美捕捉光線的藝術，來自讓肌膚360°自然透亮、發光的稜鏡科技！
海洋湧泉水感底妝擁有360度高畫質光譜粒子(360° PRISMA LIGHT)：內含光源強化粒子(Light Booster)及光線散射粒子(Light Diffuser)，可自然加乘肌膚光澤，具有柔焦及修飾細紋的作用。嬌蘭身為光線的魔法師，仍持續追求完美的光澤、明亮美肌。靈感來自幻彩流星系列的稜鏡科技，結合兩種光感微粒，光源強化粒子與光線散射粒子，作用於肌膚表面，重現零修片的純淨光芒。

光源強化粒子能過濾同時放大肌膚表面的光線，從各角度都展現無懈可擊的亮澤感。光線散射粒子則具有不同折射率的微粒，發揮多重反射的功效，360度地擴散光芒，彷彿開啟柔焦功能般，可修飾肌膚小瑕疵、細紋，同時柔和線條。

嬌蘭以專業底妝技術，2012年打造全新海洋湧泉水感粉底系列，是業界第一款加強肌膚明亮度和光澤度的底妝，同時肌膚能自在地呼吸，散發前所未有的輕透光澤，由內而外地展現毫不矯柔做作的性感，充分展現肌膚原有美貌。

海洋湧泉水感粉底液  (全新6色號)，30ml/NT$2,100

閃閃發光的肌膚，全天候閃耀自然的光澤，為肌膚注入滿滿的活力，呈現如絲緞般的完美妝效，散發全新的光澤感。輕盈無負擔的水感質地，妝感薄透清新，肌膚終於能自在地呼吸！質地薄透細膩，瞬間融於肌膚，留下光滑潤澤觸感，適合一般肌/乾肌/敏感肌，擁有純淨水的高保濕功效，一接觸肌膚便與肌膚完美地融合，散發透亮的光芒，不完美的小瑕疵都不見了，只留下光滑的肌膚。細膩的質地能輕鬆地融化於表皮肌膚，為肌膚帶來舒適的享受，打造出服貼且自然的妝效。
海洋湧泉水感粉底霜 (全新4色號)，26ml/NT$2,180

海洋湧泉水感粉底霜完美融合舒適、光澤和細膩的質地，如乳霜般綿密豐潤，一接觸肌膚便融化，完美地與肌膚融合，展現令人夢寐以求的無暇光透肌。富含小米萃取，能強化肌膚屏障同時強效保濕，適合乾燥易敏的肌質，乳霜般的質地令人驚豔，對肌膚所帶來的清爽感讓人迷戀不已。

