來自紐約第五大道，以超越時代的「肌膚醫學新思維」，成功醫治匈牙利公主的問題肌膚並挽回婚姻危機，首創醫學美容護膚風潮，並從皇室吹到好萊塢，頂級護膚的崇高領導地位無可取代，跨世紀風靡全球無數巨星名流的頂級時尚保養代名詞- ERNO LASZLO(奧倫納素)，今年九月正式登台，挾帶著無數巨星名流的背書，與世界各地無時無刻的美麗見證，ERNO LASZLO甫一登台就締造驚人成績，截至目前為止仍穩居忠孝SOGO百貨業績樓面之冠，平均一天賣出百個以上的經典明星暢銷商品「逆齡奇蹟 死海礦泥皂」，儼然已掀起一股黑色美肌風潮。
品牌經典之作來自於擁有85年輝煌歷史，深受國際皇室貴族與巨星喜愛的「逆齡奇蹟 死海礦泥皂」，內含97%珍貴天然死海礦泥，可溫和去除肌膚表層老廢角質，並去除油光、粉刺、緊縮毛孔，讓肌膚瞬速細緻、淨白光澤，經過French Milled Soap法式研磨法三次精磨研製，皂體精實細膩，可使用長達九個月。為治癒了匈牙利公主Stephanie問題肌膚的主要商品，堪稱一款神奇的「死海奇蹟皂」！另一款創造全球業績之冠的「水療冰白面膜」，內含「深海紅藻小分子蛋白」，可立即保濕並安撫舒緩肌膚，其面膜質地能夠瞬間降低肌膚表面溫度15℃，讓肌膚瞬間獲得沁涼的感覺，有效改善肌膚老化、鬆弛、暗沈、斑點、毛孔粗大等五大問題，居家使用可獲得如專業頂級回春抗老療程的功效，瞬間獲得保濕水嫩、白晳光澤的膚質，非常適合需要急救肌膚以最佳狀態示人，或是肌膚特別暗沈、毛孔粗大、乾燥需改善時使用。這款面膜更是治癒匈牙利公主Stephanie問題肌膚的另一項傳奇面膜。瑪麗蓮夢露領軍五大經典好萊塢女星 極奢璀璨寶石限量禮盒
『巨星光芒在現，延續美麗傳奇』-如寶石璀璨耀眼的永恆美肌，綻放85年的絢麗星光
為慶祝ERNO LASZLO豐華85年並堅守美麗的承諾，特地結合五位好萊塢巨星愛用的經典商品，全新推出一款重量級限量組合-好萊塢85th巨星寶石－尊貴限量保養組，以礦石能量保養為概念，加上全新珍貴寶石萃取新科技，讓產品功效更加乘，全面活化肌因、反轉肌齡，讓你也能閃耀出五位經典巨星光彩奪目的不凡美肌魅力。

2012年，ERNO LASZLO帶著實現奇蹟的完美明星產品璀璨登台，眾星雲集的第一個週年慶，集合全球熱賣經典商品的完美組合重現，85年的風華淬鍊，首度解密永恆美肌傳奇，打造專屬妳的巨星風采！
週年慶活動時間(忠孝SOGO百貨 11/8(三)—11/19(日))

好萊塢85th巨星尊貴限量組合
原價NT12,800
限量珍藏價NT6,800！

內容：15g x5
紅寶石尊貴喚膚凝膠(瑪麗蓮‧夢露)
藍寶石碧璽保濕水凝霜(葛麗絲‧凱利) 
綠寶石凍齡修護眼霜(艾娃‧加德納)
白寶石瑭瓷肌活膚霜(凱瑟琳‧赫本)  
黃寶石頂級緊膚晚霜(葛麗塔嘉寶)
經典逆齡明星組合 85年不老傳奇再現 
※不列入滿額贈，每人限購一組
經典傳奇商品組
獨享價：NT$3,700   (價值NT$6,400)
內容：
逆齡奇肌 死海礦泥皂(正貨)＋水療冰白面膜(正貨)
送 海生奇肌藍藻緊膚日霜(15ml) 
瞬白修護明星組合 冰晶體驗完美膚質
水療冰白面膜組
獨享價：NT$6,600 (價值NT$8,340)
內容：
水療冰白面膜(正貨)*3盒  
送 水療冰白面膜* 3片
抗老明星不敗組合 重返肌膚完美時光
逆時光肌因抗老組
獨享價：NT$14,800 (價值NT$16,500)
內容：
逆時光肌因活膚精華（正貨）＋
逆時光肌因抗老精華（正貨）
送 逆時光肌因活膚面膜(40ml)
完美淨白明星組合 擁抱鑽石澄淨白肌
永恆之泉 淨白組
獨享價：NT$5900  (價值NT$6810)
內容：
永恆之泉 淨白奇肌乳霜（正貨）＋永恆之泉淨白提拉眼膠2ml送水療冰白面膜1 片
四合一保濕精露明星組合 水潤澎彈光澤立現
極效保濕水潤組
獨享價：NT$3,600 (價值NT$4,390)
內容：
極效保濕精萃露（正貨）x2 
送 水療冰白面膜1片＋死海礦泥皂9g
青春電眼明星組 賦活雙眸永恆青春之美
亮澤明眸組
獨享價：NT$6,300 (價值NT$6,970)
內容：
永恆之泉 淨白提拉眼膠（正貨）＋
逆時光無齡眼霜（正貨）
送 海生奇肌 藍藻彈力眼膠2ml
淨膚抗痘明星組 重現零暇疵美肌
青春之鑰淨痘控油組
獨享價：NT$5,200 (價值NT$5,990)
內容：
肌控油保濕防護乳SPF15（正貨）＋
青春之鑰超控油淨化面膜（正貨）
送水療冰白面膜1 片＋死海礦泥
滿額贈1 

凡消費滿10000元,則贈送1000元商品抵用卷凡消費滿25000元,則加贈
永恆之泉 淨白潤手霜(正貨) 
(價值2700元)

