「不用香水的女人，沒有未來。」
　　　　　　　　　　　　　　　~~~香奈兒女士 Gabrielle Chanel
N°5，一款讓人無法抗拒的魔法香水，賜與女人無比誘惑的魅力，更引領出女人內心對愛情的悸動。

  2012年是香奈兒N°5香水推出後第91年，這瓶至今仍是全球香水銷售第一名的魔法香味，號稱每30秒即賣出一瓶，足以可見N°5的魅力是不受時間和地域所限制的。1954年，一名記者訪問瑪麗蓮夢露（Marilyn Monroe）穿什麼睡覺時，她回答：「只有幾滴N°5」，使得這瓶香水一夕之間成為傳奇。

而今年，香奈兒N°5邀請國際知名影星布萊德‧彼特成為首位男性代言人，又再度的驗證了N°5的無可取代的不凡和獨特。讓一個男性來詮釋品牌最女人味的經典女香，此舉正延續了香奈兒女士的勇於大膽創新，衷於自我精神，同時展現香奈兒勇於開創自我風格的品牌形象。 布萊德‧彼特的獨特魅力，人格特質、演藝成就和精湛的演技，讓他成為世界影壇上最知名的男星之一，選擇布萊德‧彼特成為香奈兒N°5香水的代言人，藉由其男性的觀點來詮釋這款經典香水，無庸置疑的增加了N°5的傳奇性，同時也體現了每個人都能擁有被N°5感動的瞬間。

自1921年開始，香奈兒N°5香水為香水歷史揭開了嶄新的一頁，打破了傳統的香味結構，恩尼斯鮑創造出一種沒有主調性的結構，只有大量豐富的花香，和難以被取代的奢華香氣。香奈兒第三代鼻子賈克‧波巨 (Jacques Polge)把N°5香水形容為管弦樂團所演奏的一首嗅覺交響樂，伊蘭伊蘭演奏風琴、五月玫瑰彈鋼琴、格拉斯茉莉拉小提琴，最後再由乙醛將旋律優美的樂曲串起，創造出完美和諧的曲調。香奈兒N°5香水可以說是一款充滿革命性的香味、一種深刻影響後人的風格定調。而其充滿創意的一系列廣告作品，讓N°5永遠能輕易喚起共鳴，碰觸每個人內心深處的渴望。

香奈兒N°5香水於1937年時，由香奈兒女士本人親自擔任首位形象廣告代言人。1953年N°5首支電視廣告問世，而曾經代言過N°5的名人，例如當年被「Look」形象雜誌譽為「年度最美麗女人」封號的凱瑟琳‧丹妮芙（Catherine Deneuve）、80年代氣質女星卡洛‧波桂（Carole Bouquet）與後來的艾絲泰娜‧華倫（Estella Warren）等。2004年，邀請妮可‧基嫚擔任代言人；延續至2009年，由奧黛莉‧朵杜(Audrey Tautou)繼續擔任代言人角色。今年則是由布萊德‧彼特(Brad Pitt)首度以男性之姿擔任代言人。
  2012年，香奈兒N°5香水系列推出兩款奢華新作：N°5香水200ml限量珍藏版和N°5香水皂限量珍藏版。讓跨越至今將近一世紀的經典之作，再度展現不凡與優雅，和無可取代的心靈觸動。200ml加大容量的N°5香水，盡情享受香氛帶來的心靈撫慰，高貴的方正瓶身和噴霧瓶裝，完美呈現了N°5香水的雋永經典。柔嫩的粉紅色N°5香水皂，雅緻的色澤令人聯想起五月玫瑰的花瓣；豐潤細緻的泡沫，沐浴時沉浸於馥郁香氣中，滋潤全身肌膚，散發誘人性感。附有香奈兒標誌的半透明皂盤，展現精緻與優雅。






N°5香水限量珍藏版
200ml /NT7,600


N°5香水皂限量珍藏版
200g /NT2,160



N°5絲光柔膚香粉復刻版
150g /NT2,810香奈兒N°5香氛層疊法

香奈兒獨一無二的「香氛層疊法」，讓迷人的N°5香味層層環繞肌膚，散發迷人性感香氣。首先以N°5香水皂開始，讓豐潤細緻的泡沫，滋潤全身肌膚；再撲上N°5絲光柔膚香粉，讓朦朧銀色光澤從臉蔓延到身體，彷彿整個人攬上一件美麗的銀色絲綢披肩；最後噴上經典的N°5香水，讓全身上下每一處都能散發誘人女人味。

