節慶的燈光
照亮大地
閃耀的雙唇
金色眼妝
午夜鐘聲敲響十二下
歡笑與呢喃
伴隨遠處吹來的吻
美夢成真
     2012年耶誕前夕，在這個充滿歡樂和喜悅的節日，香奈兒彩妝創意總監彼得‧菲利浦斯（Peter Phillips）重新詮釋了經典的「深紅色(Rouge Noir)」，以華麗的金色與古銅色點綴，為耶誕彩妝增添一抹現代感。

     眼妝重點為色彩飽和的眼線。金銅色和紫紅色的眼影匯聚於眼眸，刻劃出神祕優雅氣質。散發繁星光芒的透亮色澤底妝，突顯出雙眸的色彩飽和度。絲絨般的霧面唇彩增添神祕魅惑。融合黑夜漆亮與火焰紅心的勃根地紅染上指尖，營造閃亮的歡樂節慶色調。
四色眼影 – 寶石鈕扣
完美詮釋香奈兒的品牌精神：經典弧線輪廓方盒內含四色飽和色彩，金色、銅色、紫紅與粉紅交織出華麗和諧的組合。眼影仿效鋪棉車縫效果，酷似香奈兒外套上的經典巴洛克格紋鈕扣，並加蓋雙C標誌，呈現精緻奢華時尚氛圍。
 
星沙幻彩眼影–金箔軟呢
令人無法忽略的閃亮金銅色，散發璀燦光澤，空氣般薄透的柔滑慕斯質地，具有極度飽和的色彩效果。塗抹於眼皮上時，以透明的光暈演繹出細膩感。

極緻深邃眼線液 
妝效持久的液態質地，瞬間點亮雙眼；易於上手的精準筆刷，能輕易地描繪出纖細銳利的線條；結合光澤感、持久性的成分和抗暈染配方，無論在任何溫度與濕度環境下皆可維持長效持久妝容。獨家附加聚合物能形成薄膜幫助定色，使眼部線條清晰完美。.
輕盈完美蜜粉– 夢幻繁星
在一片輕柔的粉雲中，呈現淨澈的透亮妝感。在夜晚的燈光下更為完美無瑕，如同夜空閃爍的繁星，散發清透光芒。

腮紅–粉紅星鑽
圓形腮紅 #73粉紅星鑽，含有極為細緻的七彩亮片，在顴骨部位輕壓，雙頰立現閃耀鑽石光澤，不僅能與各種妝容搭配得宜，更能使肌膚顯得白皙透亮。
唇彩系列

超炫耀的絲絨唇膏–主動的
絲緞般的霧面質感是性感雙唇不可缺少的秘密武器，在夜晚時分塗抹尤其誘人，超炫耀的絲絨唇膏#307主動的，大膽的飽和色彩完美呈現女人神祕挑逗魅力。 

晶亮唇蜜
晶亮唇蜜能散發極度光亮質感，閃耀極致光澤，展現女人的優雅溫柔特質。

指甲油–征服
在漆黑的夜晚，火焰紅色在深夜裡燃燒，醉人的勃根地紅染上了指尖，指甲油#637征服，將耶誕的華麗風格極致發揮，完美呼應整體妝容。
耶誕精巧刷具組合
一套六件的刷具組合，包含粉底刷、圓形蜜粉刷、大眼影刷、平口眼線眼影刷、眉刷和專業唇刷。附贈精巧實用長方立鏡和方便的收納刷具包，上妝過程簡單又充滿樂趣。
【香奈兒2012 耶誕限量彩妝系列 全產品】
四色眼影 寶石鈕扣	
4g	NT $ 2,100
星沙幻彩眼影 金箔軟呢 #817	
4g	NT $ 1,150極緻深邃眼線液
2.5ml	NT $ 1,090

#30深紫色：展現華麗氣息的深紫色。
#20白金色 ：白金色彩在光線折射下，增添光燦效果
#10釉黑色：濃郁的深黑色，打造迷人眼眸。

輕盈完美蜜粉 夢幻繁星#57	
30g	NT $ 1,840圓形腮紅 粉紅星鑽#73	
4g	NT $ 1,500超炫耀的絲絨唇膏 主動 #307	
3.5g	NT $ 1,050
晶亮唇蜜
5.5g	  NT $ 950

#347薄紗：閃耀銀色光澤的嬌美粉紅。
#357神秘：自然、清新的粉紅色。
#367誘惑：突顯雙唇自然色的棕紅色。
指甲油 征服 #637	
13ml  NT $ 790耶誕精巧刷具組合  NT $ 3,400
