秋風瑟瑟吹近，漸涼的氣溫及涼風開始侵襲著肌膚，氣溫降低相對的濕度也低了，又加上肌膚受了一整個夏天紫外線的摧殘及常待在冷氣防等多項外在原因影響，導致肌膚角質層含水量下降與代謝能力變慢，進而讓肌膚的防禦力也隨之降低，甚至誘發肌膚乾燥、脫屑、膠原的流失，肌膚失去了彈性與緊實度，而提早產生初老現象(是指25~35歳間因外在環境與壓力等影響，讓肌膚變得粗糙、暗沉、細紋、斑點等問題產生)。
 
而大多數女性肌膚在季節轉變時最大的問題就是缺水危機，要持續照顧好肌膚缺水的問題，就要正視肌膚水份的基礎保養時機!而SKINFOOD研發團隊特別針對亞洲國家的女性肌膚，研發出『水漾莓果晶瑩系列』來解決因缺水所產生的肌膚問題，讓肌膚喝飽水鎖水護理同時給肌膚100%不黏膩無厚重感的透氣度!
【到北極必經之地!拉普蘭半島的寶石-莓果】
一年四季被冰雪覆蓋的北極，對人類來說是一個未知之地，神秘的世界。而拉普蘭半島就位於前往北極之路，斯堪的那維亞半島的最北端地區，占據芬蘭約有三分之一。這裡以白夜(高緯區的夏天，沒有黑暗的夜晚)、極光及聖誕老人故鄉而聞名，這個地區一年當中有九個月以上都是下雪的季節，所以也被稱為永遠的冰天雪地王國。在如此特殊的環境，一片白雪皚皚、冽風寒冬中生長珍貴稀少的紅莓果，而紅莓果又稱”神秘寶石”因為紅莓果含有多種的抗氧化、抗老化功效的營養成分，可讓肌膚恢復健康光澤且富有彈性。

【莓果萃取複合物】
①北懸鉤子果(北懸鉤子果萃取)：比一般的莓果含有更多量的多酚類與礦物質成分，具有卓越的抗氧化、抗老化的功效，可賦予肌膚健康光澤且富有彈性。
②雲莓果(興安懸鉤子果萃取)：只有在歐洲的最北端及北非才有的雲莓果，通常是生長在極地的原生種。幾乎沒有人工栽植，野生種需要以手工採收，取得不易，因此售價昂貴。特別是因為含有大量的維他命C成分，能有效改善粗糙與晦暗，可使肌膚恢復白淨明亮的新膚觸。
③越橘果(越橘果萃取)：與醋栗果是遠親關係的越橘果，在芬蘭及瑞典是特別受到歡迎。越橘果有強烈的酸味外可溫和代謝肌膚老廢角質，且更具有卓越的舒緩與舒壓的效果，可恢復肌膚疲勞呈現光滑Q潤。
大幅提升肌膚水分
水漾莓果晶瑩保濕露 
160ml/$920

SK研發團隊嚴選前往北極之路上的拉普蘭半島珍貴稀少的紅莓果與多種莓果複合物，而莓果含有多種的抗氧化、抗老化功效的營養成分，能促進膠原的增生、活化肌膚以及可增加肌膚彈性與細緻毛孔，再添加保濕因子玻尿酸鈉能大幅提升肌膚含水量與透明感，並可調理肌膚至最佳狀況~光滑水嫩，更可在肌膚表面形成一道保水薄膜，讓肌膚呈現水漾晶透的紅潤裸肌。
深層養修護肌底 
水漾莓果晶瑩精華
70ml/$1050

SK研發團隊以創新技術~將精純的植物複合油填充至微小的膠囊球中，在使用壓取之間即可讓膠囊球裂開同時釋放出豐富營養成分完美導入肌底，並給予肌膚最深層的修護。水漾般清澈的質地，能為肌膚傳遞多種豐富的養分與豐沛的水潤感，可賦予肌膚Q嫩有光澤，且經過臨床實驗使用後肌膚的含水量大幅提升31.8%，可讓肌膚由內而外豐盈飽水且更加Q彈透亮，讓乾燥、暗沉、細紋、瑕疵不再!
全天光滑Q潤
水漾莓果晶瑩乳液
160ml/$920

嚴選多種珍貴稀少的莓果與高效保濕複合物，能促進膠原增生及增加肌膚防禦力與保護力，更可強化肌膚天然的保濕屏障，讓肌膚在季節轉化時，可有效對抗外在環境變遷所造成的不適與傷害。
清爽不油膩的使用感易於肌膚吸收，可快速傳遞充足的保濕感同時維持肌膚全天候不乾燥!持續使用可增加肌膚的白皙度與晶透度，並可輕鬆打造晶瑩剔透的新膚觸。
雙質地(乳霜+凝膠)加倍鎖水
水漾莓果水凝精華霜
50g/$1050

SK研發團隊針對亞洲女性肌膚以創新概念設計，再搭配肌膚皮脂膜所需的水分與油脂黃金比例(2:1)，讓一瓶精華霜同時擁有清澈晶透水感的凝膠質地與包覆著Q潤不油膩的圓柱狀乳霜質地，可依據肌膚狀況或分時分區選擇不同的劑型使用或自行將兩種劑型混合使用，讓鎖水護理更加乘加倍。
嚴選多種珍稀莓果與高效保濕複合物，能增加肌膚防禦力並強化天然的保濕機制，讓肌膚喝飽水、鎖水護理同時賦予肌膚100%不黏膩!無厚重感的透氣度!輕鬆打造白裡透紅的澎潤肌。

