皺效奇蹟拉提繃繃系列，2012年11月新推出讓眼周都能繃繃拉提的360°皺效拉提繃繃眼周精華。

繼2011年秋冬推出的皺效拉提繃繃系列上市之後，獲得熱烈討論及銷售奇蹟外，皺效拉提繃繃霜更獲得美國insider評選為2012年度最佳保溼類產品，以及銷售第一的臉部&頸部拉提產品。

2012年乘勝追擊再推出眼部拉提新品-360°皺效拉提繃繃眼周精華，運用皺效奇蹟獨有的高效配方，結合生物科技提升肌膚的張力，配合能促進膠原蛋白生成的高效胜肽，以及獲得多項專利的NIA-114胜肽活化科技，臨床實驗證明，皺效拉提繃繃眼周精華能夠有效拉提、強韌眼周肌膚，重拾年輕時的風采。使用數周，即可親身見證連眼周肌膚變的緊實的驚人效果。
事實證明，隨著歲月的增長，眼周肌膚會逐漸的變的鬆弛，失去原有的緊實、彈性。StriVectin皺效奇蹟全新三步驟緊緻科技，能讓肌膚在緊實度、豐潤感以及彈性度上，能立即見效，並能長時間的改善。

快速見效: 植物性高濃度配方，有效形成肌膚表面的透明傳輸媒介，讓感受肌膚即速平滑、緊實，膚色均勻。

長期效果: 獨特的肌膚深層緊緻因子及高效胜肽、能促進膠原蛋白及彈力蛋白增生，加強肌膚的基礎支撐系統。

持續修護:  皺效奇蹟的獨家獲獎NIA-114胜肽活化科技，強化了表層皮膚，有效的鎖住膠原蛋白，並重拾肌膚彈性、緊實的年輕輪廓。
創造眼周年輕拉提緊實的秘密

1. 肌膚深層緊緻因子+高效胜肽-多種高效胜肽與肌膚深層緊緻因子同時作用，能刺激膠原蛋白增生，填補肌膚組織塌陷空隙，有效平滑並緊實已鬆弛失去彈性的肌膚組織。

2. 海藻精華-可保護人類纖維組織母細胞，減緩老化生成；膠原蛋白的增生，可提升長期肌膚緊實效果，加強皮膚結締組織。

3. 自然水溶多聚醣(多醣類) –能立即幫助肌膚緊實及拉提的作用，並能釋放出對皮膚深層有效抗皺的成份，並同時加強保溼。

4. 咖啡因(植物萃取成份)-具有提神及消除浮腫的作用 ，加強眼部立現迷人輪廓。
360°皺效拉提繃繃眼周精華
30 ml / 1 oz NT$2,800

質地輕薄、無厚重感的360° 皺效拉提繃繃眼周精華，明顯拉提眼周線條，包括眼皮，重拾年輕緊實的眼周輪廓。長時間使用後，眼睛立現炯炯有神，並可改善眼部浮腫的狀況。360° 皺效拉提繃繃眼周精華含有皺效奇蹟獨特配方 NIA-114胜肽活化科技，能重建肌膚層，甚至連上眼瞼如此嬌嫩的肌膚，都能拉提緊實，讓整個眼周重獲新生、看起來更加年輕。

充滿創意的產品設計：金屬按摩頭能一邊按摩，一邊將360°皺效拉提繃繃眼周精華均勻的塗抹在眼周，360度全面拉提緊實眼周肌膚。

