《神奇的魔法之下，橄欖樹的枝葉被粉色美麗花朵所覆蓋，隨著令人讚嘆驚奇的美麗花朵綻放，交織著花果香調的神奇花漾香氛就這樣瀰漫整片森林。》  ……節錄自香水商人的傳說令人著迷的香氣.. 
果香與花香的愉悅協奏，柔美的女性香氛完美融合玫瑰、牡丹美好的香氣，點綴甜美閃亮的香甜紅莓，成就美妙樂章，轉化於淡香水、美膚油、護手霜，隨時隨地縈繞動人香氣，為歡樂節慶獻上最完美贈禮
神奇花漾淡香水75ml NT. 1,880
花香與果香甜美融合於寶石般的玻璃瓶身中，以甜美閃亮的香甜紅莓點綴玫瑰與牡丹的香氣。不但適合節慶送禮，也是給自己最完美的犒賞。

香調:花果香
前味:清新粉紅葡萄柚及閃亮紅莓
中味:玫瑰及牡丹
後味:雪木及麝香
神奇花漾滾珠淡香水10ml NT. 980
我們都愛童話魔法，所以L’OCCITANE特別設計了香水魔杖，輕點瀰漫神奇花漾馥郁香氛。方便隨身攜帶的秘密武器，Abracadabra阿布拉卡布拉～！魔杖施展神奇花漾的魔法，隨時隨地散發魅力光芒。 
神奇花漾美膚油75ml NT. 1,580
寶石般精緻玻璃瓶身中閃耀著金黃色燦爛光芒。添加葡萄籽油及杏桃油為肌膚帶來完美滋潤，可用於身體及頭髮，塗擦後迅速吸收，於肌膚上轉化為炫目光燦，猶如掉落的星塵漫舞於肌膚及髮絲，閃爍耀眼光芒。蘊含玫瑰及牡丹精萃，使肌膚散發玫瑰與牡丹細緻迷人的香氛。
神奇花漾護手霜30ml NT. 380
想要滋潤寒冬乾燥的雙手，就不能遺漏L’OCCITANE的秘密武器。蘊含乳油木果油，使肌膚倍加柔嫩。今年聖誕，L’OCCITANE在獨特的乳油木護手霜配方中，加入了神奇花漾的魔法，帶給你的雙手最獨特的禮物。
神奇花漾沐浴膠250ml NT. 780
濃郁的質地遇水後轉化為細緻柔滑的香氛泡沫，散發玫瑰、牡丹與閃亮紅莓所組成的神奇花漾香調，閉上雙眼，讓心靈沐浴在這美妙的香氣中，將會發現如同來到魔法森林一般的愉悅。天然植物潔淨配方，能溫和清潔肌膚，洗後身體散發甜美香氣。
神奇花漾沐浴皂50g NT. 200
溫和的植物皂基，蘊含乳油木果油、玫瑰及牡丹精萃，能溫和清潔肌膚，毫不乾澀。神奇花漾甜美花果香調的魔法，帶來歡愉節慶氛圍。

