Marc Jacobs Splash系列自推出以來，廣受大眾歡迎，並成為Marc Jacobs迷年年引頸期盼的香氛。今年夏天，Marc Jacobs將他最愛的大自然，化為閒適自在的Splash香氛，散發自然、輕鬆愜意的夏日氣息。

Splash 09年夏季限量版推出生氣盎然的檸檬及清爽的小黃瓜。Splash香氛將夏日時光裏最簡單自在的生活方式發揮得淋漓盡致，傳遞夏日裏無拘無束的悠閒快樂，同時洋溢著輕鬆自在的生活方式。為炎炎夏日增添一絲迷人的舒適快感。



Marc Jacobs Splash檸檬淡香水 (Lemon)

Marc Jacobs檸檬淡香水，沐浴在陽光中的柑橘帶來一抹明亮清新的香氣，將夏日風情展露無遺。美味可口、充滿生機的檸檬讓香味更顯豐富層次，也為這款香氛注入生氣，增添沁涼清新的活力氣息。呈金黃透明的Marc Jacobs檸檬淡香水，將鮮嫩多汁、成熟美味的檸檬原汁原味呈現，化為純淨、清新、能量十足的夏日記憶。

前味－布枯葉 (Bucchu Leaf)、碎薄荷葉 (Crushed Mint Leaves)、馬鞭草(Verbena)、檸檬葉 (Petitrain Citronnier Orpur)
中味－冰凍義大利檸檬 (Iced Italian Lemon Orpur)、柑橘 (Madarin)、忍冬 (Honeysuckle)
後味－棉花麝香 (Cotton Musk)、白色香根草 (White Vertiver)、春天水感琥珀 (Spring Water Amber)





Marc Jacobs Splash小黃瓜淡香水 (Cucumber)

Marc Jacobs小黃瓜淡香水，清涼新綠的小黃瓜，讓酷熱的夏天瞬間降溫，變得輕鬆愉悅。新鮮的小黃瓜，讓人輕鬆沒有負擔。澄澈明淨的淡綠色Marc Jacobs小黃瓜淡香水，就像是被清晨的朝露親吻過的小黃瓜，散發無比清新的清爽香氣，展現盛夏花園的勃勃生氣。

前味－水感黃瓜香調 (Watery Cucumber Accord)、蓮花葉 (Lotus Leaf)、仙人掌花 (Cactus Flower)
中味－菩提花 (Linden Blossom)、藍萱草 (Blue Tiger Lilies)、荷蘭小蒼蘭 (Dutch Freesia)
後味－冰凍麝香 (Frosted Musk)、白色木香 (Blonde Woods)
