妳相信有聖誕老人的存在嗎？
還是，妳曾經相信各種與聖誕節有關的美麗傳說或童話嗎？

今年聖誕節，紀梵希色彩創意總監尼古拉斯迪恩要透過宛如蝴蝶羽翼的輕柔美麗色澤，讓所有女性，重新回到深信有聖誕老人、深信有聖誕童話的純真年代，透過迷人的璀璨妝感，沉醉在最美好的聖誕夜夢境中！
紀梵希2012全新「Contes de Noel星鑽蝶舞」耶誕限量彩妝系列，來自尼古拉斯迪恩對美好夢想的信念。他表示：「曾經，我們都是相信世界上有聖誕老人的純真孩童，但隨著我們長大，愈來愈多人不再相信夢想...其實夢想永遠都存在我們心中，只要妳願意重新開始感受它！所以 今年聖誕彩妝，紀梵希將以夢幻奢華的包裝，以及輕盈、透亮、充滿光澤活力的色彩，為女性開啟一場屬於聖誕夜的華麗冒險。每個女人都可隨心所欲，刷上輕透如蝴蝶羽翼的『星鑽蝶舞 魅力幻彩修容粉盒』、擦上宛如聖誕星光的唇色與甲彩，全身撒上如星光點點的獨特星鑽光粉，讓聖誕夜的夢幻氛圍，令自己更完美。」

紀梵希2012「星鑽蝶舞」耶誕限量彩妝，共含有七件夢幻逸品，全系列以融合了月光、日光、星光，宛如蝴蝶羽翼的輕柔透亮色澤，通通化作肌膚上最動人的紅暈與光采，讓美麗的妝容，引領自己回到宛如聖誕夜夢境的美好氛圍中...星鑽蝶舞 魅力幻彩修容粉盒 
11g / NT$2,750 
(限量夢幻逸品 必備收藏) 
紀梵希色彩創意總監尼古拉斯迪恩送給所有女性的美麗聖誕禮物，時尚4G Logo精品皮革的外盒中，是四種比擬日出紅霞、淨白月光，以及玫瑰花朵的色澤，讓愛美女性可四色混用或分開任意選用，妝點臉部與身體肌膚美感。
星鑽流金光粉 9g / NT$2,150  
星鑽銀燦光粉 9g / NT$2,150
(耶誕限量 經典再現)
延續2011年的明星商品「星鑽流金光粉」，今年再度推出以皎潔月光為靈感的「星鑽銀燦光粉」；神祕奢華黑色瓶身，搭配復古香水的Pompe(幫浦)噴頭，展現簡潔時尚的精品風格，瞬間湧現的金銀星光，就像聖誕夜派對的金銀魔法！禁忌之吻唇膏#58夢境棕紅 3.5g / NT$1,000
閃耀禁忌之吻唇膏#30星光粉棕 3.5g / NT$1,000
（耶誕限量版）
唇妝色澤呼應頰彩的柔和粉嫩半透明質感，以充滿女人味，且實用性非常高的棕紅色與粉棕色為主角，創造出聖誕夜的夢幻美唇風情！
凍感水嫩嫩唇蜜#19星空
6ml / NT$950
不含蠟、無黏感晶凍配方的「星鑽蝶舞 凍感水嫩嫩唇蜜」，除了延續「凍感水嫩嫩唇蜜」能瞬間填補唇紋、飽滿唇色的完美質感，更加入宛如銀河星辰的多彩珠光微粒，讓聖誕彩妝的唇色彷彿點綴了點點繁星，耀眼指數立即攀升至滿點。
魅力指甲油#182星夜灰 
5.5ml / NT$700 
擷取聖誕童話的神祕元素，加入大量銀色珠光微粒的指甲油，乾燥後，會轉變為透出星光的霧面質感，宛如童話故事中的聖誕夜星空畫面，凝聚在妳的指尖...
紀梵希指甲油每一款均含可強化及保護指甲的維生素 B5；強健指甲表面並預防指甲斷裂的棉花萃取纖維素衍生物，讓女人的纖纖美甲，立即閃耀時尚魅力光芒。

