2012年8月，雅詩蘭黛剛以超電能抗皺拉提精華的創新CPR-75科技™，瞬間幫肌膚細胞高速充電，一週內生成多達257%的膠原蛋白，令女性持久凍齡的目標於焉實現。接著，雅詩蘭黛再推出超電能瞬效無痕抗皺筆(Perfectionist [CP+R] Line Smoother)，以極濃縮超電能抗皺拉提精華的先進配方，搭配獨家可攜式完美觸控設計，針對臉部及眼周細紋精準觸控抗老，立即抹去惱人歲月痕跡，完美膚觸一手完全掌握。從點開始，高效導入超濃縮抗老成分
超電能瞬效無痕抗皺筆，是針對眼周和臉部細紋的可攜式完美「觸控」保養，以全新靈活彈性尖端，將舒芙蕾般溫和清爽的質地順暢滑動，採用無香料配方可使用於全臉包含眼周的每個角落，不僅極易於吸收，更能提升肌膚的抗紋潛力，有助於明顯減少細紋、皺紋與不平坦紋理。超電能瞬效無痕抗皺筆包含強大的科技與成分如下：
‧美肌光學科技(NEW Innovative Photonic Optics)：結合先進的柔焦光學(soft-focus optics)與超細光學珍珠(ultra-fine photonic pearls)，不著痕跡地中和陰影與摺紋，猶如在肌膚表層進行修片的霧化效果(air-brush effect)，臉部紋路和嬌嫩眼周肌膚的細紋瞬間消抹於無形，肌膚立即更顯平滑、明亮。
 ‧CPR-75科技™(CPR-75 Technology™)：是一種能增加肌膚與生俱來的能量潛力，達到最佳修護效果的先進成分。運用直接促進離子幫浦運行的原理，一舉拉高肌膚經皮電位，使細胞時時處於100%電力的高能量狀態，讓膠原蛋白(Collagen)與纖維連接蛋白(Fibronectin)等肌膚重要支撐結構的增生能力，加速且加量，以有助於解決細紋、皺紋，並重建緊實度。
‧智慧膠原增生胜肽 (Wrinkle Lift Restructuring Peptides™)：內含一般胜肽1/6大小的獨特高傳導微胜肽，能穿透肌膚並直達底層，產生生產膠原蛋白時所需要的微分子。經生物擬態試驗結果顯示，能在短短2小時內促進肌膚增生膠原蛋白和彈力纖維(Elastin)。
雅詩蘭黛超電能瞬效無痕抗皺筆
15ml/建議售價NT$2,200
