一段前往極地探險的旅程，意外揭開極致尊貴的護膚秘境….
雅詩蘭黛深入世界邊境：南極海域，發現喚醒肌膚細胞的驚人祕密，歷經多年研究開發出專為臉部和眼周調配的兩款頂級日夜保養組─白金級冰河琉金再生密碼系列(Re-Nutriv Re-Creation)。最先端的科技結合最珍稀的成分，造就出改寫極致奢華全新境界的奇蹟保養品：白金級冰河琉金再生密碼系列，超越頂級的尊寵保養系列，迎接肌膚令人屏息的神奇蛻變。精萃油加上霜狀保養，早晚持續使用，讓每一次觸摸都完成了肌膚越發年輕的承諾。
為肌膚注入難以想像的強韌生命泉源
南極洲是地球上最原始純淨的大陸，亦為生存條件最為嚴峻的環境，其冬季氣溫最低可達-70˚C，其最高溫亦達-40˚C低溫。試想棲息在此冰封氣候之下的生物，需要多麼強大的神奇韌性、適應力與不可思議的生命力。這次，雅詩蘭黛研發團隊從原始極端的南極獲得靈感，研發萃取出可永續培殖的獨家『極地冰河原生精萃™』(Glacial Bio-Extract™)，以此罕見成分作為白金級冰河琉金再生密碼系列的主要成分 ，將所有老化的歲月痕跡全數冰封起來，點線面重返青春璀璨之齡。

25年前冒險旅程，找尋到全方位強化肌膚生命力的秘密
1988年與1989年間的南極洲夏季時期，西班牙最具聲望、專攻海洋與極地科學的生物學家Dr. Josefina Castellvi率領探險團隊遠征探索南極冰河，探索生存於南極洲極端生態系統的必要能力。探險團隊驚訝地發現在此嚴峻的環境條件下，竟真有生生不息的生物─南極適冷菌(Pseudoalteromonas Ferment)在此棲息，藉由冰河深處水樣本的培殖研究，發現適冷菌所含之糖蛋白基質，是使其在看似不可能存活的嚴酷環境下展現蓬勃生命力的關鍵秘密。於是，受到此一偉大發現的引領，雅詩蘭黛實驗室以先進8道專利步驟程序，模擬南極原始生態系統，運用10天時間培殖、進行三重過濾與濃縮精煉工序，透過謹慎控管發酵條件的程序，永續培殖並精煉出最精純濃縮的『極地冰河原生精萃™』，扭轉環境對肌膚的破壞力。經實驗證明，極地冰河原生精萃™能促進肌膚增生天然彈力纖維(Elastin)，不僅能有效恢復真皮層強健與彈性，還具高效抗敏與提升保濕防護肌膚功效，讓每一吋肌膚都維持在最完美的防護與修復層下安心運作，讓所有老化衰退痕跡一次冰封起來。

最高濃度鎖齡鑰匙：極地冰河原生精萃vs喚能甦活奇蹟科技 
冰河琉金再生密碼系列，除擁有能達到回春作用的極地冰河原生精萃™，同時也蘊含最高濃度的白金級經典成分：『喚能甦活奇蹟科技™』 (Life Re Newing Molecules™)，以達到智慧修護、激能再生與重建活化肌膚細胞的效果。喚能甦活奇蹟科技™內含：修護防禦功效驚人的古化石原藻 ，能賦予肌膚強大能量以維持運作；超強抗氧化成分麥硫因 ，補充細胞能量，幫助肌膚自行建立活性防禦網；而萃取自獨特海洋植物的布列塔尼褐藻菁華 ，則像幫浦般持續供給動能調整細胞的最佳運作方向。
白金級冰河琉金再生密碼臉部尊寵乳霜/精萃油 50ml/15ml 
建議售價NT$37,000

讓感官體驗和抗老效果極大化的2 in 1護膚儀式
具有重建活化功效的臉部尊寵乳霜，在極地冰河原生精萃™(Glacial BioExtract)與最高濃度的喚能甦活奇蹟科技™加持下，具有增生膠原蛋白、彈力纖維並撫平紋路、淡化沉澱色素，明顯亮白一新的速效功能。同時，還含：
南海珍珠微粒(South Sea Pearls)迅速補水開展亮嫩膚觸。
扇藻(Padina)可調節肌膚含鈣量，全面性抗老，維持強化細胞的保濕防禦力。
珍稀的微量礦物濃縮精華(Micro-Mineral Concentrate)、夏威夷海洋深層水(Hawaiian Deep Sea Water)、奈米懸浮金(Colloidal Gold)與其他抗敏成分，協力共同發揮舒緩滋養肌膚效果。

集世界各地珍稀萃取的臉部尊寵精萃油，能於夜間睡眠時段，迅速滲透到肌膚底層，立即發揮多重修護能力。頂級珍貴的精萃油接觸肌膚後，即可感受奢華如絲般美肌效果。白金級冰河琉金再生密碼臉部尊寵精萃油，主要由三種成分構成：

卡蘭賈油(Pongammia Glabra)
高度可達八公尺的卡蘭賈樹(Karanja)原生於印度，屬於豆科植物(Leguminaceae)，在四月和九月會盛開白色或淡紫色花卉，二月與五月則會結果。被譽為大自然的禮物，多方運用於傳統療法，在阿育吠陀醫典中，卡蘭賈可用於治療多種肌膚問題。雅詩蘭黛以繁複過濾工序處理第一道冷榨處理的卡蘭賈種籽油，使肌膚更加柔嫩有彈性，宛如新生般亮澤。

月見草油(Oenothera Biennis)
此煥膚油性成分萃取自夜晚盛開的野生花卉。美洲原住民善於運用此油脂的療癒功效，因為它富含具有更新效果的必需脂肪酸─γ次亞麻油酸(GLA)。高濃度GLA使月見草油具有絕佳活化回春效果，成為更新肌膚的最佳配方。

扇藻(Padina Pavoniva)
以保育生態方式，手工揀選採收生長於地中海的巨大褐藻類扇藻，具有能生長自我保護鈣化外殼的扇藻，其萃取精華能能調節肌膚含鈣量，幫助其所含鈣質發揮絕佳天然抗老機能，宛若新生。
* 白金級冰河琉金再生密碼眼部尊寵精萃油亦含有扇藻成分

冰河琉金的美麗儀式
日間：以金色小匙輕取少量乳霜於指尖。合攏雙手，以手心溫度暖化乳霜。雙手於臉部溫柔畫圓，讓豐潤滋養在臉上瞬間滲入勻開。闔上雙眼，深深吸入迷人香氣，靜靜享受這美妙時光。接著由下往上輕輕拉提劃開，幫助全臉吸收，臉龐更加緊緻立體。
夜間：以奢華晶透的精萃油灌注肌底，享受世界頂級珍稀與植萃脂質溫柔撫慰。搭配乳霜使用，日以繼夜，串連晝夜永不停歇之美。
白金級冰河琉金再生密碼眼部尊寵眼霜/精萃油 15ml/4ml 
建議售價NT$13,500

極致柔緩且無與倫比的眼周呵護
眼周肌膚比臉上其他區域更薄約40%，表情頻率約莫是一般臉部肌膚的5倍，脆弱的先天特質特別易受乾燥及肌肉牽動影響，導致紋路產生，細胞損傷也較易生成，需要更細緻、不刺激、不添加香精的保養配方。白金級冰河琉金再生密碼眼部尊寵眼霜/精萃油，能有效明亮平滑眼周區域，減少黑眼圈和浮腫形成，並且大幅降低減少靜態細紋和深層皺紋的生成。

眼部尊寵眼霜，同樣擁有極地冰河原生精萃™與最高濃度的喚能甦活奇蹟科技™，白天發揮重建活化之效：
南海珍珠微粒，能以柔焦效果展現水嫩亮澤的膚質
抗敏成分與奈米懸浮金 則鎮定亮白眼周肌膚。絲滑質地能霧化潤澤乾燥細紋，使眼周肌膚透出年輕光采。

夜間先在指腹滴上1-2滴眼部尊寵精萃油，輕彈眼周肌膚使其獲得夜間所需的重要潤澤保濕度，達到舒緩滋養效果，可搭配輕柔點壓按摩，是最為享受的美肌禮讚。珍貴的眼部尊寵精萃油，以扇藻加上三種植物萃取精油所組成：

大溪地摩諾伊油(Tahitian Monoi Oil)
大溪地摩諾伊油來自熱帶天堂，並以知名的2000年古法「吸香法」所提煉，將花瓣浸泡於最為精純的初榨椰子油，藉此提煉出極具活性的芬芳成分。
初榨椰子油萃取生長於法屬玻里尼西亞珊瑚土壤中的椰子樹之成熟果實，將槴子花奢華地浸泡於其中，充滿豐盈的天然花香與飽和脂肪酸，並能達成絕佳保濕潤澤功效。

亞馬遜巴西莓果油(Euterpe Oleracea)
萃取自生長於亞馬遜河口的巴西莓果，具有優越的抗氧化功效。濃度遠超過櫻桃與綠茶等其他知名抗氧化成分，抗氧化效果更為藍莓的兩倍。富含各種Omega與胺基酸，鐵、鉀、磷與鈣等必需礦物質，以及所有天然維他命B1(硫素)、維他命B2(核黃素)、維他命B3(菸鹼酸)、維他命C與維他命E(生育醇)等豐富養分，能為肌膚帶來絕佳的抗老效果。

非洲辣木油(Moringa Oleifera)
萃取自具有「奇蹟之樹」美稱的辣木，蘊含豐富維他命等保養功效。富含維他命C、維他命A、銅與不飽和脂肪酸的辣木油，其乾燥種籽亦具有純化作用，添加至具有雜質的水甚至能達到純化效果，可為肌膚帶來卓越淨化與滋養效果。

冰河琉金的美麗儀式
日間：輕抹上眼霜，強化眼周形成隱形防禦膜，重建肌膚保濕層，回復豐潤輕盈彈性。第一抹輕觸，眼周乾燥細紋瞬間撫平，肌膚更緊緻平滑，煥發年輕耀眼光采。
日間：1-2滴精萃油滴於指尖後，輕柔點觸於眼周，帶來提振舒緩的活力療癒。搭配眼霜感受奢華絕倫呵護，熟睡時攀向歲月無痕極致巔峰。清晨醒來，宛若新生。
沉靜的綠色香調環繞奢華的美膚體驗
以綿密綠色花卉香調和木質麝香後味香調所研製的舒緩香氣，能讓臉部肌膚宛如新生，享受活力充沛的氣息洗禮。綠色花卉香調包括蓮花(Water Lotus)、風信子(Hyacinth)、櫻草(Cyclamen)與夜蘭(Night Blooming Orchid，亦稱為Queen of the Night)，搭配虎百合(Tiger Lilies)和舒緩身心的檀香(Sandalwood)，有效紓緩肌膚壓力、恢復活力。

