相對於其他類型的護髮產品，免沖洗型的護髮素一向頗受消費者青睞，原因是使用方便，效果立即可見！市場需求促進了產品研發的日新月異，如同日本第一美髮專業品牌Lebel Cosmetics近期便推出革命性的免沖洗護髮產品－全新進化版的IAU精華保濕系列，讓消費者可以用最簡易輕鬆的保養方式達到最高的護髮成效。
全新進化版的IAU精華保濕系列特性是能有效「蓄積秀髮光澤能量」，由內部修復受損並賦與秀髮內蘊外發的光澤，柔軟度、彈性、光澤均是由內而外顯露。全系列三支產品足以因應不同髮質的需求，免沖洗型護髮精華讓護髮過程變得簡易方便，除能更有效抑制髮質受損，其中也特別添加更多可以抵抗「加齡老化」的有效成分。革新版成分的精進，全植物油、抗加齡老化、不含矽靈 
相較於先前的產品，革新版的肯邦IAU精華油、乳、凝露三支產品皆強化了兩大部分，其一是將ＣＭＣ cocktail提升為植物性，分子更細更易滲透吸收，當接觸到的手或使用在秀髮上時也不容易產生黏膩感。其二是強化了「加齡老化」的修護，添加新配方酪梨精華油含有「固醇脂質」，除了保護虛弱的毛鱗片外，更可修復毛髮的基礎結構，同時提升老化頭髮的柔軟、強韌、光澤感。另一個重大革新是完全不含矽靈，採用酯類精油（非矽靈）來取代過去美髮品所用的矽靈，讓秀髮更柔順好整理也不會造成頭髮負擔，清潔上也更加容易。

包裝、氣味再升級 
除成分的更新，外觀跟味道也有所調整。外觀改為鑚石型，多面向反射光線，象徵IAU濃縮精華可以讓秀髮由內散發閃耀光澤。香味則以受眾多女性喜愛的玫瑰香為主調，再調合以能讓心情舒緩的芳草香及一點點果香，結合成清新的香草玫瑰香氛。

更新版的IAU精華保濕系列主要成分

※ 新ＣＭＣ cocktail（植物性）
‧月桂醯谷氨酸納（類似細胞間脂質）：和秀髮的CMC脂質類似的細胞間脂質構造的胺基酸系成分。可滲透入秀髮內部、有高度的保水效果。
‧異硬脂酸（分歧脂肪酸）：粹去自羊毛, 修補因為化學處理容易流失的保護膜（１８ＭＥＡ）、讓秀髮變滑順。
‧黃酸鈉（固醇脂質）：粹去自羊毛, 頭髮內部有的脂質，會因為加齡而流失，用「固醇」來修補，預防秀髮斷裂。「固醇」為形成乳化物固形油分，分子量較小，所以滲透效果好。

※ 酪梨精油
小孩子秀髮光澤的秘密在愉含有豐富「醇類」油質，能給予秀髮光澤。酪梨精油別名「森林的奶油」：含有維他命等豐富的營養價值，並含有豐富的「固醇系脂質」，與頭髮內含「醇類」油質非常類似，的可有效修補、防止因加齡受損產生斷髮的情況。

※ 乳油木種子精華
保護秀髮不受熱及紫外線傷害。〝乳油木種子〞是一種萃取自植物的低黏度油，常溫下為固狀、塗抹在肌膚上就會自動溶解浸透。對於可保護肌膚跟秀髮不受熱或紫外線傷害。因為具備吸收紫外線的高度效果，經常使用在防日曬的乳霜中（在非洲迦納地區，為了保護新生兒不受紫外線或乾燥影響、嬰兒一出生就會全身塗抹）。具有預防乾燥的功能，保護秀髮不受季節影響產生受損毛躁、糾結，並保護秀髮不受吹風機或電捲棒的熱。
肯邦IAU精華油 
100ml/900元

適用對象:
訴求滑順感，全新進化型的免沖洗型的護髮素，能夠創造滑順柔軟的觸感，適用於容易鬆散的秀髮及需要強調滑順的直髮造型。
特殊成份:
 荷荷芭精華。生長在沙漠的樹的種子淬取出來的精華油。觸感輕的油質、有非常高度的滲透力。
肯邦IAU精華乳
100ml/900元
適用對象:
訴求水潤感，全新進化型的免沖洗型的護髮素，能夠創造水嫩柔軟的觸感，適用於容易乾燥的秀髮或捲髮造型。
特殊成份:
白木耳精華，富含白木耳多醣體，楊貴妃為了美容就經常攝取白木耳精華。持有和玻尿酸一樣120%的保水率。肯邦IAU凝露
100ml/ 1200元
適用對象:
訴求滋潤感，全新進化型的免沖洗型的護髮素，適用於因為年齡增長而老化（加齡老化），逐漸變稀變細、失去彈性與光澤的頭髮。
特殊成份:
羽毛角蛋白精華。由水鳥羽毛抽出的疏水性高的角蛋白PPT(分子量1500)。高滲透力、重合入秀髮內部後，變化為難溶性高的高分子。
