根據雅詩蘭黛全球肌齡管理 研究發現，除了年紀，種族先天上的差異，會帶來截然不同的老化模式。雅詩蘭黛實驗室根據此一結果 打造出具有扭轉肌齡並強化保濕的初級抗老新系列: 時光肌密瞬間青春系列。以革命性瞬效超導玻尿酸青春科技™重建、強化細胞訊號傳遞能量，迅速抹除肌膚可見老化徵象，只需短短三天，肌膚天然玻尿酸即可高度提升至182%，使得修護受損細胞的速度更加快七倍。肌膚重返年輕，膚質、膚況立顯光澤，就像按下時光倒轉開關，回到最令人魂牽夢縈的美肌年代。將近10年的大規模研究，精準打擊典型細紋與鬆垮
自2003年起，雅詩蘭黛便開始進行『全球肌齡管理研究』(Global Age Measurement Study)，針對人類肌膚外觀年齡進行科學性量化分析，掌握造成肌膚顯著老化的因素。根據這項研究，時光肌密瞬間青春系列不僅重建肌膚內部玻尿酸合成訊號的傳遞速率以解決「典型細紋」，並運用最新玻尿酸複合科技增生天然絲聚合蛋白，預防東方女性更容易面臨的鬆弛困擾，不僅使肌膚保持彈性豐潤，更一次解決乾燥、細紋等初老現象，迅速重返充滿光采的青春膚質。

喚醒玻尿酸自體合成，三天啟動保濕彈力
雅詩蘭黛研究發現，健康年輕的細胞彼此間會有較強的訊號連結，這可以幫助肌膚能夠即時回應環境變化，使膚況保持在最佳狀態。例如肌膚本身可以自行產生有吸水磁石之稱，具高效承載水份能力的玻尿酸(又稱透明質酸，Hyaluronic Acid或 HA)。當肌膚處於乾燥缺乏潤澤的狀態時，健康的細胞可以快速地向纖維母細胞發出增產玻尿酸的訊號，使肌膚回復平衡狀態。但如此訊息傳遞的能力，卻會隨著年齡增長而減弱，長期下來將造成肌膚玻尿酸含量降低，導致乾紋、細紋與皺紋的形成。在全新時光肌密瞬間青春系列內，含劃時代『瞬效超導玻尿酸青春科技™』(Tri-HA Cell Signaling Complex™)，能有效加強細胞訊傳遞玻尿酸合成訊息，同時活化多種抗老因子，逆轉可見老化徵兆。瞬效超導玻尿酸青春科技™內含兩種高效精華萃取：

‧水動能激活傳導精華(NEW Cell Signaling Molecules)：能將細胞之間訊息傳遞效率極大化，使肌膚在短短三天內迅速激生182%的玻尿酸，同時並能發出強大訊號，指揮健康細胞以高達七倍的速度移動至肌膚受損部位，快速重建健康膚質與外觀。
‧超導體玻尿酸複合精萃(Tri-HA Complex)：是一項獨特的三重玻尿酸複合科技，內含高分子量玻尿酸 、玻尿酸片段 以及抗透明質酸科技 。超導體玻尿酸複合精萃不只幫助肌膚重拾水潤，還能藉由在肌膚中的層層作用，重新回復年輕肌膚的天然玻尿酸標準值，從底層到肌表，處處充滿豐腴玻尿酸，重現無紋完美膚質。

直接增生亞洲女性最需要的絲聚合蛋白
雅詩蘭黛研究中心發現，肌膚中的天然保濕因子(NMF)的生產，直接由一種名為「絲聚合蛋白(Filaggrin)」 的天然蛋白質掌握，缺乏絲聚合蛋白的肌膚不僅會喪失水潤外觀，更會產生皺紋。研究結果更指出，亞洲女性相較於其他人種，特別缺乏絲聚合蛋白，也因此更容易衍伸因肌膚乾燥而產生的紋路。因此，時光肌密瞬間青春系列特別採用彈力撫紋科技™(Wrinkle Plumping Technology™)協助肌膚增生天然絲聚合蛋白，並促進天然酵素Caspase 14 的活性以加乘兩者間的協同作用，源源不絕形成高效能保濕因子，乾燥紋路從此消失無形，肌膚也恢復膨膨水潤的青春平滑外觀。

延長細胞壽命，逆齡效果更明顯
Sirtuin EX1 甦活科技(Sirtuin EX1 Technology)是雅詩蘭黛的獨家科技，運用獲得專利的水解抗老化米粹取精華(patented hydrolyzed anti-aging rice extrac)延長肌膚細胞壽命，使細胞充滿活力並且恢復最佳天然修護能力，重返年輕肌膚運作機能，不僅能有效對抗肌膚每日面對的外在刺激，惱人老化現象更是一掃而空，肌膚更平滑，膚觸更柔軟豐潤，長期散發充滿水感健康光采。
【時光肌密瞬間青春系列Advanced Time Zone Age Reversing Line/Wrinkle】

時光肌密瞬間青春凝霜 50ml 建議售價NT$2,650
Advanced Time Zone Age Reversing Line/Wrinkle Normal/Combination Creme
輕透絲滑、持久保濕，創造滋潤與清新之間的完美平衡。每天早晚於超智慧DNA特潤修護露或超電能抗皺拉提精華後使用。

時光肌密瞬間青春乳霜 50ml 建議售價NT$2,650
Advanced Time Zone Age Reversing Line/Wrinkle Dry Creme
奢華如天鵝絨般的潤澤乳霜，能持久舒適呵護肌膚。每天早晚於超智慧DNA特潤修護露或超電能抗皺拉提精華後使用。
時光肌密瞬間青春凝露 50ml 建議售價NT$2,650
Advanced Time Zone Age Reversing Line/Wrinkle Hydrating Gel Oil-Free
無油、控油的清新凝露具有前所未有的輕透質地，特別適合溫暖潮濕氣候。有迷人的薰衣草色澤及獨特珠光，能夠立即打造美麗耀眼的膚質。每天早晚於超智慧DNA特潤修護露或超電能抗皺拉提精華後使用。
時光肌密瞬間青春晚霜50ml 建議售價NT$2,750
Advanced Time Zone Age Reversing Line/Wrinkle Night Creme
含有菱錳礦萃取物(Rhodochrosite Extract)，能夠密集提供肌膚整晚所需水分，並且以仿生脂質屏障(Biomimetic Barrier Lipids)重啟肌膚天然保水機制。夜間胺基酸複合精華(nighttime amino acid complex)幫助肌膚源源不絕增生天然抗皺膠原蛋白，讓肌膚每天早晨都比昨天更光滑緊實，重現年輕光采。每晚於超智慧DNA特潤修護露或超電能抗皺拉提精華後使用。
時光肌密瞬間青春眼霜 15ml 建議售價NT$2,150
Advanced Time Zone Age Reversing Line/Wrinkle Eye Creme
立即提升眼周肌膚明亮度、平滑度與光采度。減少現有細紋、皺紋、魚尾紋與鬆弛現象，同時預防新生老化徵象，並且以仿生脂質屏障重啟眼周天然保水機制。每天早晚使用。

