復古、中性以及大膽撞色，是2012年冬季流行的時尚趨勢，在今年的紐約時尚周中，中性風格席捲全場，在中性的剪裁中運用大量皮草、蕾絲貼花、繡珠綴飾等相互呼應，色彩上則以軍綠、紅色、黑色為主。率性的軍裝風格強勢回籠，在俐落軍裝中加入蕾絲、皮草元素，在陽剛中呈現女人嬌柔的細膩感。引人注目的復古大帽子搭配兼具便利性與實用性的復古大包，模特兒腳下從平底鞋到高跟鞋，皆是清教徒式的復古造型鞋款，圓頭尖跟鞋(loafer heels)和嬌俏短靴，配上復古的色彩組合，打造出現代追求時尚美感與實用並重的女性。
時尚伸展台上剪裁中性大方搭配低調奢華的細節、俐落軍裝遇上細膩蕾絲，象徵著女性的嬌柔與男人的陽剛撞擊出絢爛的火花，玫琳凱最新上市的2012好萊塢限量彩妝，結合時尚風潮元素，讓走在時尚尖端的妳，大膽秀出美麗與自信！
性格強烈的東方復古紅潮
貓眼+豐潤唇+短指甲是妝容重點
女模們妝扮上鮮豔欲滴的豐唇自時尚天橋上走來，呈現好萊塢眼中的復古東方異國情調，上揚的眼尾線條搭配無色感的陰影眼妝，柔和中帶有個性，呈現東方女伶般內斂的性格魅力。

『指甲』延續內斂卻藏不住光芒的女伶特質，以修剪平整的短指甲佐以鮮豔的紅色系，躍升為妝容的重點，搭配艷麗色彩讓短短的指甲不失俏皮味，也同時展現了受中性風潮影響的女人玩味兒。

色彩的關鍵字 紅
『紅』是展現女人味的本色，也是性感的關鍵字，更是本季時尚與彩妝的大重點，延續上半年唇妝重點流行色的紅色，持續延燒至全身，在彩妝上以紅色為主色的唇或是指彩都躍升成為低調妝容中的亮眼重點，其餘的彩妝品也或多或少加入紅的元素帶出女性內心那股獨有的情感魅力，質感則偏向半光澤半霧面質地，低調中帶有光芒，內斂卻帶有自信。

眼妝關鍵字 線條感
粗眼線 vs 無色感眼影
眼妝主要強調線條感，以粗眼線及上揚眼尾的眼線，或以線條帶出輪廓的框型眼妝，讓眼神散發貓兒般帶點小任性的性感令人無法抗拒，另外運用漸層的手法讓眼皮無色感卻呈現出深邃的眼眸是本季眼妝的心機所在。
如何打造秋冬時尚妝感:
粉霧肌
Step1: 玫琳凱妝前飾底凝露 SPF15先打底，霧化柔焦，細紋毛孔瞬間隱形，變身高畫質霧面肌，在底層就做出質感超好粉霧肌
Step2: 薄薄上一層青春奇肌粉底液，半粉霧的透明感美肌，彷彿天生的好膚質
使用產品：玫琳凱妝前飾底凝露 SPF15 NT$750 / 青春奇肌粉底液NT$800澄淨貓眼 
Step1: 膚色眼彩打底
Step2: 粉紅色上眼窩
Step3: 咖啡紅雙眼皮折處
Step4: 眼線膠從眼頭拉至眼尾往上揚, 可於黑眼球上方加粗放大雙眼
Plus+: 可以在眼際疊上咖啡色眼影柔和眼線增加深邃感
使用產品: 好萊塢復古眼盤--咖啡紅粉 NT$700 / 好萊塢性感貓兒眼線膠 NT$650
欲滴豐唇
Step1: 使用唇線筆描繪唇峰，畫出唇型
Step2: 由唇中間往兩側直接塗上色澤飽和的液態唇彩，或用玫琳凱唇膏－火熱紅蘋打底，再於唇部中央疊上液態唇彩
使用產品: 好萊塢紅粉女伶液態唇彩 NT$650 / 玫琳凱唇膏－火熱紅蘋 NT$650鮮豔短甲
第一式：單擦：把指甲修短後單純塗上鮮紅色或桃紅色
第二式：撞色風：先塗上鮮紅色，待指甲油乾了之後在前端塗上對比強烈的藍色
第三式：進階法式：可以白色或是透明色打底，單純在前端塗上一條平整的藍色或是用兩筆作出箭頭狀使用產使用產品:好萊塢紅粉女伶指甲油 NT$390

