每個人都希望自己看起來年輕有活力，少年白髮、銀髮族自不例外，而因每月1~1.5公分的新生白髮，又比一般人有頻繁的染髮需求。染髮劑因為含有酸鹼性物質，和氧化還原反應形成所需的化學藥劑，對頭皮造成刺激性或過敏性的皮膚傷害時有所聞，化學著色劑對苯二胺(PPD)對健康安全的威脅也始終存在。

來自法國JFL拉贊提的植物染膏「藻菁染」，獨家配方的染膏色素體由南極深海褐藻萃取而得。
由於生長在深海環境中淬煉出的高度抗氧化能力，因此藻菁染的色素體在染髮的過程中，一方面呈現極為飽滿的染髮色澤，同時能在頭髮上形成穩定、抗氧化、持色佳的色彩保護層，髮色不易氧化消褪。當南極褐藻色素體存放於頭髮毛鱗片與皮質層之間時，不需調和雙氧乳，即可自然與空氣中的氧氣結合。有效遮蓋白髮，讓頭髮擁有自然美麗色調的同時，髮質卻不會受到損害。
訴求不傷害髮質與頭皮的拉贊提「藻菁染」染膏，不含對苯二胺(PPD)、雙氧乳、阿摩尼亞，使用時不刺激頭皮，無阿摩尼亞刺鼻味道，使用後仍可維持染前健康髮質的滑順水潤。有自然棕與紅褐兩款色調共9個色號，除了單支使用，也可多支調配，設計出個人專屬獨一無二的髮色。「拉贊提 藻菁染」提供白髮染及護髮染的最佳選擇。拉贊提 藻菁染
單支60ml，售價960元
自然棕與紅褐兩款色調
共9個色號

