早在10年前，紀梵希就憑藉著先進保養科技，成為類醫美保養概念的先驅。而近年來，國際醫學最重要的電波拉皮、細胞療法、標靶治療…等尖端科技概念，更陸續被完美用於紀梵希保養品系列中，讓紀梵希成為類醫學概念保養的代表性品牌。2011年，丹麥Aarhus大學分子生物系細胞老化實驗室的創建者及主任，國際知名生物老化科學專家蘇瑞許. 瑞坦(Suresh Rattan)博士所提出的「刺激作用」(Hormesis)理論，更在紀梵希研發團隊的努力下，成為美容界第一款「青春疫苗」保養品【Vax’in 青春激活回顏系列】的核心概念。紀梵希【Vax’in 青春激活回顏系列】的概念，就是蘇瑞許. 瑞坦博士投注20多年研究的成果：壓力，讓肌膚老化；微壓力，卻是肌膚青春永駐的不老疫苗！人體肌膚細胞是非常微妙的有機體，如果能規律性處於微壓力狀態下，包括：微妙的冷熱氣溫變化、適度紫外線、不同的氣味、輕微緊張情緒，甚至是按摩、撫觸、閱讀、運動…反而能促進細胞增生「熱休克蛋白HSP70」，讓細胞擁有更堅強的主動防禦修護機制，進而延緩老化。但我們無法精確的「量化」什麼樣的壓力，對肌膚來說才算是微壓力，而不是反而導致肌膚過度受損、加速老化過多的繁重壓力，於是紀梵希研發團隊創造出【Vax’in 青春激活回顏系列】，以精準的專利保養配方，給予肌膚最完美的「微壓力青春疫苗」，持續啟動肌膚自我防禦與修護機制，讓肌膚回到水嫩無壓的青春不老狀態。

而繼2011年上市的【Vax’in 青春激活回顏系列】精華液、精華眼露、醒膚露之後，這個美容界最獨特的「類疫苗」預防抗老保養系列，2012年秋天，更將推出一款令整體保養流程更加完整的新作----【Vax’in 青春激活回顏防護乳】！極度舒適水潤的質地，能帶給肌膚卓越的保濕效果，更可令肌膚一天比一天加倍年輕有活力，每一寸肌膚，都充滿抵禦環境負面因子的能量。讓所有追求簡單、高效護膚，保濕與抗老目標同時達陣的女性，輕輕鬆鬆為肌膚打好預防老化、青春水嫩的基礎。
青春激活回顏防護乳
50ml / NT$3,100

超越一般保濕乳液的抗老、抗受損功效
美容界預防系抗老明星【Vax’in 青春激活回顏系列】最新之作，質地無比細緻水潤，能帶給肌膚更多一重「微壓力青春疫苗」能量，讓肌膚不輕易因為內外在環境壓力的影響而老化。同時，維他命E衍生物、玻尿酸、荷荷芭植物精華等高效成分，更給予肌膚對抗自由基與出色保濕效果，讓肌膚全天候擁有最佳水潤抗老防護力！

核心配方：
預防老化「微壓力青春疫苗」---- 青春複合配方
富含同系列精華液與精華眼露的共通成分 --- 獨家專利「青春複合配方」，這種由三七植物萃取物(萃取自一種人蔘同科的雙子葉五加科植物)、亞牛磺酸所組成的活性刺激因子複合物，能讓肌膚規律地處於「微壓力」狀態下，促使肌膚細胞核增生抗衰老蛋白質「熱休克蛋白HSP70」，進而提供肌膚細胞良好的防護與修護效能，使肌膚擁有更好的支撐力與彈性，延緩各種老化徵兆出現的時間。

最佳抗自由基、抗受損成分 ---- 維他命E衍生物
比起傳統維他命E的抗氧化、滋潤效果，活性更高的維他命E衍生物，更可中和環境自由基對肌膚的損害，帶來絕佳的抗受損保護力，使肌膚足以強韌迎戰所有外界環境負面因子所造成的壓力，不輕易損傷，煥發健康光采。

保濕鎖水雙精華成分 ---- 玻尿酸、荷荷芭植物精華
以能夠深入為肌膚補充水分的荷荷芭植物精華，搭配能在肌膚表面形成出色鎖水網路的玻尿酸，帶給肌膚完美的保濕雙重奏。有別於單純以玻尿酸為主的保濕乳液配方，這款加入荷荷芭精華的保濕乳液，更能帶給肌膚柔嫩、舒緩的滋養效果，令肌膚擁有絕佳水嫩舒適感。
使用方式：
「青春激活回顏防護乳」並非專屬於白天的日間乳液，輕盈水潤的質地，適合所有膚質使用之外，白天建議於青春激活回顏醒膚露、精華眼露之後使用，帶給肌膚最佳保濕與預防抗老呵護，並且立即為肌膚中和環境自由基的損害；夜晚則建議先使用含1.5倍青春複合配方的「青春激活回顏精華液」，促進肌膚密集增生『熱休克蛋白HSP70』，再以「青春激活回顏防護乳」或搭配紀梵希保養乳霜，為肌膚做好夜間水潤修護保養。
〝預防系〞保養 - 青春激活回顏系列
一般保養程序上，總是缺什麼補什麼，但只補充肌膚缺乏的養分，缺乏抵抗力的肌膚還是會持續受到傷害，造成肌膚老化，且隨著年齡增長，老化速度更是越來越快。紀梵希首創類疫苗〝預防系〞抗老系列「青春激活回顏系列」，為肌膚恢復年輕強壯的肌底，以抵抗、預防未來壓力造成的持續老化，且幫肌膚做好萬全準備，來吸收後續各種機能系營養補充，如此一來，便是逆轉了老化過程，更快恢復妳原有的青春亮容顏！

紀梵希「青春激活回顏系列」全系列四款產品兼具〝預備〞+〝保護〞功能，打造類疫苗〝預防系〞抗老保養新概念，可加入各種日常保養程序之前，作為青春亮顏的關鍵第一步驟，使肌膚回復年輕活力與耀眼光澤！

