2012最後一個假期－聖誕節，就讓benefit為妳精心策畫一場假期補救之旅吧！帶上benefit私藏的變美小物－2012聖誕彩妝「空中女特務旅行彩盤」以及「翹嘟嘟限量唇彩組」，無論忙碌讓妳錯過了1月新年假期、2月情人節、3月時尚Party……甚至讓今年的戀愛桃花默默枯萎，現在，準備好妳的行李箱，踏上聖誕華麗之旅吧！補救計畫1：輕鬆5步驟    瞬間升級閃閃動人
工作填滿的359天中，是不是天天忘了怎麼裝扮自己？頂著素顏過海關也不在乎？2012 benefit聖誕彩妝「空中女特務旅行彩盤」集合眾多明星商品，就如擦上後肌膚立即無瑕的「嘖嘖稱齊毛孔隱形露」、讓妳長翹睫毛以真亂假的「假不了濃翹睫毛膏」，雙唇嘟啾如水的「唇唇欲動唇彩蜜」與2012聖誕限定「四色眼彩盤」和「雙色蜜粉」！輕鬆5步驟，瞬間升級閃閃動人。貼心輕巧彩盤包裝及磁鐵封口設計，隨意放進包包中也不擔心粉盒掉落。帶著微笑，用妳無瑕肌膚、粉嫩雙頰、性感噘唇以及迷人眼眸，輕鬆通過海關，綻放好桃花！
空中女特務旅行彩盤  NT$1600
內容物：
嘖嘖稱齊毛孔隱形露隨身瓶+ 4色眼影+ 2色腮紅+假不了濃翹睫毛膏隨身瓶+ 唇彩蜜隨身瓶

輕鬆5步驟立即擁有好氣色完美妝容
輕巧彩盤包裝，讓美麗隨身攜帶，打造多變美妝look補救計畫2：時尚6唇蜜   一次滿足各式美唇妝容 
每天update數字報表，但名為時尚知識的文件也跟著更新了嗎？還以為單用唇膏或唇蜜就能趕上2012的美唇時尚嗎？甫於年中登場，一上市即熱銷一空的「蜜粉盒唇彩蜜」，富含全新保濕配方，質地輕盈、水潤，創造光透美唇感，擺脫一般唇蜜的黏膩不適，並推出2012聖誕節限定「翹嘟嘟限量唇彩組」。

擁有來自6款benefit全球暢銷的蜜粉盒時尚美色，以令人無法抗拒的粉嫩，完美打造鮮嫩欲滴美唇，滿足任何妝容所需的唇時尚。特殊軟管斜口設計可優雅塗擦，輕巧旅行包裝可隨身置於包包或口袋中，即使在旅行中，也時時得以盡情展現妳過人的2012美唇時尚知識。
翹嘟嘟限量唇彩組  NT$1160 
內容物：
瑪其朵唇彩蜜+找樂子唇彩蜜+3D美得冒泡唇彩蜜+達拉斯唇彩蜜+甜蜜蜜唇彩蜜+蒲公英唇彩蜜

令人無法抗拒粉嫩色澤，完美打造出鮮嫩欲滴美唇
特殊軟管斜口設計及輕巧迷你造型，隨時滿足對唇的需求
