護唇膏界的可愛教主來囉！曼秀雷敦首度與史上最可愛的Hello Kitty跨界合作，攜手推出「潤唇凍膏Hello Kitty限量款」，可愛限定，甜美無敵，QQ凍膏加上最Cute的Hello Kitty新裝，拿出它往唇上輕輕一啾，妳就是全世界最可愛的女孩！曼秀雷敦潤唇凍膏Hello Kitty限量款不僅外表可愛，內在也很厲害！獨特的QQ果凍般質地，加上體貼的斜角切口設計，完美吻合嘴唇的弧度，輕輕擠壓管身，護唇精華就能有效地深入唇隙，給雙唇更加溫柔、深層的修護保養，不只幫助撫平唇紋，滿滿的潤澤感包覆雙唇，水潤光澤更添雙唇光感動人。限量版的曼秀雷敦潤唇凍膏Hello Kitty共有三款明星商品，粉藍包裝的玻尿酸高保濕潤唇凍膏，時刻為雙唇包覆超奢侈的保濕精華。亮黃包裝的維他命修護潤唇凍膏，添加維他命A、B2、C、E等4重保養，深度修護乾燥唇紋。粉紅包裝的Q10豐盈潤唇凍膏，含有豐富的美容彈潤精華，隨時豐盈雙唇Q彈更迷人。

迎接即將到來的秋冬，曼秀雷敦潤唇凍膏Hello Kitty限量款，絕對會讓每個閃亮亮的女孩都拜倒在它的可愛魔力下，快來珍藏限定版夢幻小物，小心慢一秒就絕版囉！
曼秀雷敦潤唇凍膏系列-Hello Kitty限量款
凍膏深入唇隙，修護調理唇部細紋，滋養豐潤雙唇！
玻尿酸高保濕潤唇凍膏  NT$120
添加3大高保濕因子，啟動雙唇保水機制
玻尿酸：加強唇部含水量 長效保濕
維他命原B5：有效預防唇部乾燥 修護乾燥
膠原蛋白：深入潤澤保濕 促進老廢角質代謝

維他命修護潤唇凍膏  NT$120
美唇專用維他命，呵護唇肌健康
維他命A：提供保濕功效 保養柔潤雙唇
維他命B2：預防唇部因乾燥引起的脫皮
維他命C：深度滋潤雙唇 維持肌膚彈性
維他命E：修護乾裂唇紋 防止唇部老化

Q10豐盈潤唇凍膏  NT$120
像保養臉部肌膚一樣，細心善待雙唇
Q10美容精華：撫平唇部細紋 展現水嫩彈力
賽絡美Ceramide：特效滋潤 修護乾燥雙唇
Maxi-Lip™：提升唇部彈性 淡化唇紋

