丰靡美姬全新唇晶  創造「美‧輕‧唇」！
在丰靡美姬的彩粧商品中，受到最高度好評的便是唇晶商品。
無人能出其右的品質以及美麗的完粧效果，連嚴格要求品質的成熟女性都感到滿意。
藉由不斷的研發精進，華麗幻粧水耀唇晶全新上市。

觸感輕盈而柔滑，為唇部帶來光澤，是能描繪出氣質線條且保有持續潤澤的「光整形液態唇晶」。

渴望飽滿而女性化的雙唇，希望在彩粧中放入專屬自我的流行趨勢，同時又渴求潤澤，就是這麼一個能夠實現您所有願望的新唇晶。
這個秋季，讓水耀唇晶華麗你的唇！

華麗幻粧水耀唇晶

柔滑延展  輪廓鮮明  潤澤而飽滿的美輕液態唇晶
添加半固型膏狀油劑，在唇上創造飽滿粧膜，即使輕薄塗抹，也能創造出充滿光澤而無縱向唇紋的完美粧感液態唇晶。
滑順明亮油劑可在塗抹時創造輕盈而滑順的觸感。
高度服貼於唇部，可持續不暈染如剛完粧的粧效。
添加複合創新油劑，可鎖住水分且持續潤澤。
採用兩面刷頭，包括可大量塗抹的平滑面以及可描繪俐落輪廓的毛刷面。
無香料。

半固型膏狀油劑
不黏膩的膏狀，在唇上創造固定飽滿的粧膜，
輕薄塗抹也能創造無縱向唇紋的粧感。此外，服貼而持久、抑制黏膩，實現輕盈使用感。
滑順明亮油劑
少量便能賦予柔滑感的油劑。滑順延展實現柔滑觸感。

絕色效應眼彩盒

密著服貼眼部  重複擦拭可更強化呈色效果  閃耀亮澤的漸層4色眼影盒
限量新色
採用「同步密著製法」，可均勻包覆珠光及顏料，觸感柔滑潤澤且易服貼於肌膚。
大量添加光澤持久油劑，不會產生粉體散落或浮粉現象。
呈色鮮明、不渾濁且不泛白，重覆塗抹可加深色彩，創造自然美麗的漸層效果。
色彩持續不消失且珠光不散落，維持剛完粧時的色彩與光澤。
在眼頭處塗抹上反光色彩可賦予自然光澤及明亮感，打亮整個眼部並創造澄淨粧感。
無香料。


甜美知性 Mellow Intelligence

具備青銅般光澤的深邃陰影效果，賦予眼部神秘的光耀感。融合般的色彩與潤澤，粧點出飽滿水潤且具光感魅惑的唇部。適合具深度與知性美，充分體驗生活的成熟女性。為今年秋冬增加深度的全新粧感提案。
神秘偏光綠的色彩創造魅惑閃耀的眼部，融入肌膚般的閃耀光澤，賦予唇部裸粧般的粧感。深邃的陰影、創造出知性貴族般的彩粧。

◆華麗幻粧水耀唇晶BE380
◆絕色效應眼彩盒T-6
○雙色眼線筆BK01
○絶黑防水濃睫膏BK001
○柔順眉筆BR300
○美頰彩BR300
○立體修飾妍采00
○繽紛炫指彩BE313




Mellow Feel

神秘的偏光粉紅創造甜美雙眸，並賦予飽滿且亮澤唇色。
陰影效果呈現優雅而性感的彩粧。

◆華麗幻粧水耀唇晶RD480
◆絕色效應眼彩盒T-5
○雙色眼線筆BK01
○絶黑防水濃睫膏BK001
○柔順眉筆BR300
○美頰彩RD400
○立體修飾妍采00
○繽紛炫指彩BE410
