柔美的月光，是多少藝術創作靈感的來源，然而沒有人比Giorgio Armani先生，更擅長運用不同的素材、不同的彩妝光影，來詮釋月光灑落女性肌膚上那種無與倫比的優雅動人畫面。2012年聖誕限量彩妝【銀白月夜】，Giorgio Armani將運用冬日夜晚，寒冷空氣與多變夜色交織下，那時而柔和溫暖、時而透明冷冽的迷人月色，創作出充滿豐富質感與光影變化的嶄新妝容。“真正的優雅不只是眾所矚目，而是讓人永生難忘” Mr. Giorgio Armani Giorgio Armani聖誕限量彩妝【銀白月夜】靈感來自2012-2013 秋冬 PRIVE系列高級訂製服時裝秀，黑夜變白晝之際的神秘黎明曙光，以此演繹光和影的創作，令人聯想到具有魔幻光影時刻，擷取月光在夜色漸淡之際，透出銀白的朦朧反射光線，運用微妙光澤和煙燻妝展現出朦朧的女人味。

本季的重點在於裸透無瑕的肌底，運用【眼唇頰三效彩妝盤】獨家專利Micro-Fil™超微服貼粉體科技蜜粉，能讓肌膚透出極細緻的銀白月色；加上劃時代全新【奢華絲絨訂製唇萃】為聖誕節推出的限量銀白款，能搭配任何顏色，使用於唇膏後，能創造耀眼光感唇色；最後加上【眼唇頰三效彩妝盤】淡淡的灰色調眼彩、典雅的玫瑰色雙頰，讓女人宛如被冬日月色光影擁抱的月之女神。
Color Wash水彩銀白煙燻妝
國際彩總監Linda Cantello以漸層形狀的極致陰影變化，從內眼角至前額側，特地畫了一筆，將眉毛朝髮際線延伸，在眼影方面，則是將色彩集中於內眼角，然後朝前額方向繼續揮灑灰色漸層，打造強而有力的強烈凝視眼妝。

Linda Cantello表示：「這個冬季【銀白月夜】聖誕彩妝將利用白色為主調，打造最優雅卻搶眼的派對妝容！【眼唇頰三效彩妝盤】細緻月光粉嫩色蜜粉，可單獨使用作為修容粉，或大面積疊刷於眼影上，讓肌膚增添細緻光采與亮度，即可讓女性宛如月光打在肌膚上一般，無比精緻動人。我自己最喜歡將灰色眼影暈開後，再輕輕刷上【輕質羽絨蜜粉】，這樣做，會讓妳的眼妝帶點復古魅力，而且迷濛誘人。另外，全新劃時代【奢華絲絨訂製唇萃】，輕盈的漆狀柔潤質地、時尚感十足的白色霧光效果，讓聖誕派對的唇色，顯得獨一無二、令人驚艷。」
2012【銀白月夜】 聖誕限量彩妝系列

銀白月夜 眼唇頰三效彩妝盤  11g /NT3200
01米白
米膚色蜜粉，搭配米白與灰褐色眼影，及蜜桃粉色唇彩，展現自然的典雅妝感。
02雪白 
雪白蜜粉，搭配銀灰與柔灰眼影，及緋紅色唇彩，能打造時尚精緻的妝感。

首款結合打底修容、眼妝、唇妝、甚至肩頸肌膚，首款三效合一高機能精品彩妝盤，讓女人輕鬆放進隨身小巧晚宴包中，隨時隨地妝點月光般明亮肌膚、深邃眼神，以及柔潤唇色！延續經典Giorgio Armani 彩妝盤的時尚黑漆上釉包裝風格，卻有著更精緻的雙層設計。

第一層為銀白月色蜜粉: Giorgio Armani國際彩妝藝術總監Linda Cantello最推崇的「冰霜月色蜜粉」，這款運用專利Micro-Fil™超微服貼粉體科技，並添加細緻白金微粒的蜜粉，接觸肌膚時，就像細緻雪花飄上肌膚般，能完美融入肌理，立即綻放月色光輝！不僅是打造全臉與頸部肌膚月色光影的絕佳選擇，更可局部疊刷於雙眸、雙頰，甚至肩頸肌膚，呈現月光親吻肌膚的美感。

第二層為Color-Fil™ Satin緞面光感科技的雙色眼彩與柔潤單色唇彩: 這項融合微化色素、圓形聚合物與微珠分子的科技，能創造優雅的半透明彩妝色澤，並滑順服貼肌膚，帶來維持一整天的亮麗妝感。而一深一淺的雙色眼影，能輕鬆創造出具有深邃感的自然眸色；而具有護唇膏效果的唇彩，則可立即美化雙唇與氣色。
銀白月夜 輕質羽絨蜜粉  15g/NT1850
04月光粉
特別為聖誕節設計的限量蜜粉，看似白色，接觸肌膚即可透出優雅的淡淡月光粉紅，是一款適合妝點所有膚色的美麗色澤。超細緻的半透明粉質質地，能用來妝點於臉部、肩部與胸口，煥發誘人的淡粉玫瑰與月色光暈。
銀白月夜 奢華絲絨訂製唇萃  6.5ML/NT1080
700銀白 
擁有漆狀霧面質地的獨特唇妝精品，特別為2012聖誕彩妝推出的限量半透明白色，結合可將光線傳遞至唇部，提升反射光線效果，營造出唇色優雅光影，使唇色更加飽滿、動人，呈現自然的柔霧明亮唇色。 

