每一季的Giorgio Armani時尚大秀，除了Armani先生必須讓自己的服裝作品，完美呈現在所有媒體與貴賓眼前，來到後台，為了襯托服裝之美，Giorgio Armani國際彩妝藝術總監Linda Cantello更不斷與Armani先生反覆討論，將Armani先生的想像，轉譯為彩妝的色澤、質地、光影之美，並完美呈現在模特兒的臉龐。“ 唇色，是女人的識別印記 ”  Mr. Giorgio Armani靈感源自於頂級訂製服時尚後台
時光回溯到2011年春季的Giorgio Armani Prive高級時尚秀後台， Armani先生希望讓模特兒擁有「奢華絲絨質地，並且能讓雙唇綻放優雅飽滿霧光」的唇色。於是，Linda 運用半透明凝膠與高濃度紫紅色素，調和出史上首見的「絲絨光」紅唇；一年後，Giorgio Armani實驗室團隊運用創新科技配方，完美複刻Linda所調和出的「絲絨霧光」唇色，將這源自Giorgio Armani時裝秀後台的唇色配方，轉化成更柔滑舒適、更持久顯色，讓唇瓣彷彿穿上Giorgio Armani絲絨華服的全新【奢華絲絨訂製唇萃】，獻給所有追求極致奢華唇妝美感的女性！

Giorgio Armani國際彩妝藝術總監Linda Cantello，談到【奢華絲絨訂製唇萃】的獨特之處時表示：「這是前所未有的全新唇妝品！有無與倫比的色彩深度、飽和度，獨特同時兼具漆光與柔霧質地，無論是最亮麗奢華的紅色、紫色或紫紅色，都能兼具光澤與霧面效果。而且質地相當滑順，無須再使用其他唇部彩妝，單擦【奢華絲絨訂製唇萃】，就能讓自己立即成為人群中的時尚焦點。」
兩大獨創科技成分    
奢華絲絨+優雅霧光=無可比擬的絲絨美唇
史上第一支絲絨質地，卻兼具優雅霧面光感；具有柔美光澤，光感卻比唇蜜或唇釉更細緻的唇妝品【奢華絲絨訂製唇萃】，無與倫比的創新美感，來自Giorgio Armani所研發的卓越科技配方：

奢華絲絨  創造持久不黏膩顯色與保濕潤澤
獨家研發的「絲絨柔滑凝膠」，這種宛如液態護唇膏的成分，能使【奢華絲絨訂製唇萃】加倍滑順且服貼，深入唇部肌膚與唇紋深處，發揮毫不黏膩的輕盈潤唇效果。最重要的是「絲絨柔滑凝膠」，更可呈現出令人驚豔有如頂級絲絨華服的唇妝質感，讓完美的唇色均勻分布於唇瓣，耀眼無瑕！實驗證實，塗擦【奢華絲絨訂製唇萃】後4小時，唇部保濕度約可增加16%。

優雅霧光  首創4D光效，打造表層霧面與深層光感
Giorgio Armani實驗室創造出一種能與唇彩色素融合，本身成彈性柔軟半透明微球狀的「4D絲絨霧光球體」，取代一般液態唇彩常用的白色基底配方。這種獨特的光滑微球體，就像一顆顆肉眼看不見的彩色迷你絲絨球，能瞬間延展、包覆唇瓣，柔霧顯色；但不同於一般平板霧面色料，「4D絲絨霧光球體」能讓自然光線穿透球體間隙，呈現出具有律動感的自然光反射效果，因此能使絲絨般霧面唇色，煥發細緻長達8小時的優雅光澤感，令妳的霧面唇色絲毫不顯沉重或死板，散發醇厚飽和與精緻動人。
202粉膚荷葉邊 / 500淡粉襯裙 / 501粉紅蕾絲 / 502酒紅寶石 / 503桃紅套裝 / 504淡桃晚禮服
300亮橘絲緞 / 401亮紅高跟鞋 / 402正紅瑪瑙 / 400亞曼尼訂製服 / 200粉棕晚宴包 / 201紅絲絨洋裝
GIORGIO ARMANI 奢華絲絨訂製唇萃 (共12 色)                  
6.5ml/NT1080

Linda Cantello建議女性，使用【奢華絲絨訂製唇萃】最理想的方法是：「我的小祕訣是先從下唇開始塗擦，之後抿一下雙唇，就能讓絲絨霧光唇妝，呈現出更細柔的優雅光感。」此外，Linda也特別建議女性大膽嘗試【奢華絲絨訂製唇萃】各種飽和的顏色！她說：「上妝時只有一個規則就是要大膽！因為真正的美麗，往往來自於意想不到的地方。」
