隨著節日氣息的接近，本季BURBERRY BEAUTY假日限量彩妝以華麗獨特的形象與復古金色澤體現本季優雅珍稀的質感，BURBERRY BEAUTY向來以BURBERRY時裝秀場為主要設計靈感來源，本季假日限量版彩妝亦淬煉時裝秀場色彩並結合聖誕節氣息，全系列以復古金色調為主軸，除為絲柔絢彩眼影與絲柔光感唇蜜系列引入新色，並推出兼具獨特金屬感造型及便利性的”Beauty Charm 魅色唇蜜流蘇吊飾”，一展BURBERRY的時尚魅力。本季BURBERRY BEAUTY假日限量彩妝—魅色唇蜜流蘇吊飾，其方便攜帶的吊飾造型能時時刻刻為每位女性的雙唇增添獨一無二的優雅光采，為聖誕節的最佳禮物；為搭配節日的氣息，絲柔光感唇膏系列推出靈感來自於時裝使用的布料質感的復古金光感唇蜜；絲柔絢彩眼影系列則引入以BURBERRY風衣的經典色調打造的絲光絢色四色眼影盤，自然隨性的和諧色調打造自然不造作的英倫風格，完美詮釋女性柔和而深邃的眼神及閃耀動人的豐潤雙唇，散發聖誕節的金色魅力。【2012 假日彩妝系列】

魅色唇蜜流蘇吊飾 #03  Cameo Pink   NT $3000
粉色唇蜜搭配獨特金屬感流蘇吊飾造型，時時刻刻散發時尚魅力   
神經醯胺複合物幫助重建細胞間質，唇紋能經由肌膚內部獲得修補，創造圓潤豐唇效果；清爽油脂成份帶來柔滑舒適觸感，細緻色調能創造自然妝效。清新水潤的妝效，可搭配較濃烈的眼妝。
絲柔光感唇蜜 #18 Vintage Gold
6ml/$900
獨特色調帶來閃耀光芒，綻放閃閃生輝的金色魅力
神經醯胺複合物幫助重建細胞間質，唇紋能經由肌膚內部獲得修補，創造圓潤豐唇效果，散發自然光澤；妝效清新水潤，其獨特色調能創造自然妝效，可搭配任意妝容，單擦或上於唇膏之後皆能有亮眼效果。
絲光絢色眼影盤  Complete Eye Palette                            
4.5g/$1,995
上排:No.01 SMOKEY GREY      No.02 MOCHA         No.03 PALE NUDE
下排:No.05 DARK SPICE       No.06 PLUM PINK       No.07 PINK TAUPE
自然且隨性的和諧色調，平添優雅的英式氣息
四色眼影盤的和諧色調，靈感來自英國的天空與BURBERRY經典的主色調，結合脂質與矽質成份的絲滑質地，創造無比潤澤服貼的精緻妝容；多功能的簡易顏色，可融合於各種不同膚質；微細色素能維持全日無暇妝效。

