想要持續擁有緊實和潤澤感的肌膚
孕育出美麗肌膚的菁萃誕生自RMK。

添加賦予肌膚活力再現的美味可口成分，能滲透到每一吋角質，
守護肌膚、預防乾燥受損現象產生，持續潤澤。

溶化於肌膚的舒服觸感
滿足身心靈的清新紅茶香氛，
連結美肌的菁萃，
包圍著，使肌膚潤澤再現。
由基底提升肌膚，開始調理出澎潤、肌理充滿彈力的膚質。
保持優質潤澤，為了推動有活力的素肌力，添加RMK保養共通美容成分蜂王乳菁華和β胡蘿蔔素。傳導潤澤，給予支撐肌膚最重要的彈力，澎潤有緊實感，導向零毛孔的完美肌膚。支援肌膚原有的素肌力，持續水潤、達到緊緻理想的肌膚狀態。

高機能的保濕效果能守護肌膚潤澤感，守護肌膚避免受損，讓肌膚不再感到乾燥。
外界的刺激和日常乾燥等，守護肌膚避免受到影響，讓肌膚活力重現的美味可口成分尤其受到注目。添加含維他命等的米糠菁華、含多酚的白茶菁華，及能讓肌膚擁有高柔滑效果的芒果奶油，新鮮現採的嫩蘋果菁華等保濕成分。集中、重質、重量的高度潤澤，能提早預防各種肌膚困擾產生。

滿溢潤澤，持續緊實感肌膚的集中美容液。
水嫩的觸感，能在肌膚平滑的延展開來，推開後完全不感到黏膩，調理出保濕豐潤且具有緊實張力感的膚質。

具有放鬆感的舒服紅茶香氛
讓肌膚及心情都能達到放鬆感的效果，加上光滑的觸感，優質紅茶種類的法式早餐茶香為基底，再混合花果茶香氛，能呈現出具有舒緩且帶有放鬆感的香味。猶如品茶般的保養時刻，讓沉浸在愉快的時光中。
培育素肌--添加取悅肌膚的美味可口成分

米糠菁萃 ----- 萃取自米胚芽(米糠)的菁華。含維他命、氨基酸。米糠中含米糠醇和柔滑效果高的油脂，守護肌膚避免乾燥造成的傷害。

白茶菁萃 ----- 萃取自白茶的菁華。含大量多酚，是高級品種的茶。能給予肌膚潤澤，保持水嫩肌膚，由內層推動素肌力。

字字字字字芒果奶油----- 芒果種籽製成的植物性油脂。含十六酸和硬脂酸，具有保濕作用和柔軟作用能讓肌膚保持柔軟，防止紫外線效果、可改善在意老化的肌膚。

嫩蘋果菁萃 -----薔薇科植物、新鮮初採自集結濃縮成分的蘋果果實菁華含蘋果酸、檸檬酸、槲皮素等具有保濕效果、柔軟角質效果，能賦予肌膚潤澤，使其保濕。

蜂王乳菁華 ----- 含氨基酸、維他命、從肌膚角質層推動潤澤力量。給予每吋肌膚潤澤和緊實和彈力，徹底支撐肌膚基底力量。

β胡蘿蔔素 ----- 孕育角質層潤澤效果的β胡蘿蔔素。內含於綠黃色蔬菜當中。具有讓皮膚代謝正常的效果、預防乾燥、添加在保養品當中對於加齡肌膚具有保護的作用。另外還具有能提高真皮層中的玻尿酸合成作用，導向擁有緊實感的肌膚。調理出滿溢水感的肌膚。柔軟效果、
RMK彈力緊緻菁萃
Firming Essence
30ml  NT$2100



調理充滿彈力肌理，
提升肌膚質感的保濕菁華液。

