睫毛界的發燒口碑品---dejavu刷的假睫毛放肆驚艶加長版，以接髮概念研發，薄膜纖維包覆每根睫毛，越刷越纖長! 刷到你想要的長度為止! 粉紅大砲濃密睫毛膏，2.4倍的漆黑軟蠟! 形成震撼濃密超強效果! 現在凡購買放肆驚艶加長版($420)或粉紅大砲濃密睫毛膏($390)，免費贈送價值$225的睫毛纖長修護膜(5g)---裸素睫毛的滋養修護液，創造極長! 極濃! 極魅的驚艶眼妝!

搭配屈臣氏康是美週年慶85折 (以通路活動為主)! 馬上省下$280! 相當於55折! 即可獲得1+1眼妝哈燒品! 限量回饋中! 限時搶購! 賣完為止!  
dejavu超值方案二: 75折破盤超低價
2012新品推薦---dejavu控油精華液，開架唯一一款妝前控油精華，Beauty 2012 美人大賞控油抗痘組冠軍! 含多種天然植物控油微粒可吸附多餘油光，維持妝容一整天清爽舒適! 

dejavu睫毛纖長修護膜是修護受損睫毛與強化睫毛最佳睫毛保養液，粗糠柴、玻尿酸、蘆薈、醣基海澡醣等複方、讓睫毛更佳纖長、濃密與強韌。 

凡於10/25~11/28 至屈臣氏購買dejavu控油精華液($390)或dejavu睫毛纖長修護膜($450)，即可享有75折的年度超低價回饋! (全省75折活動以各通路活動日期為準)

