全球極具公信富比士雜誌評選最頂級保養品ReVive麗膚再生，自1997年創立以來，不斷地超越藩籬，深受全球名媛貴婦及好萊塢巨星推崇。超越術效的回春抗老機制，源自生物工程護膚技術的頂級結晶，擁有重新設定青春時鐘的驚人力量，無須進行美容手術，即可令肌膚重獲新生。繼年初眼部安瓶成功上市後，2012年11月ReVive生物工程實驗室與美國紐約大學生物醫學科技所共同研究，正式發表全新「肌因解密奇蹟安瓶」與「肌因再生奇蹟美頸安瓶」，以28天密集療程，全面改善臉部與頸部老化問題，展現極緊實、極彈力、極平滑、極明亮，讓肌膚迅速回復年輕光采。
核心機制！『BIO-3智慧活能細胞優化療程』－篩選、修護、激活
ReVive頂級保養系列─肌因奇蹟安瓶，訴求以密集護理療程，突破整型手術無法達到的肌齡逆轉功效，以革命性獨家專利技術，深入肌膚、改造肌膚、達到完美的極緻保養。其中，產品核心機制『BIO-3智慧活能細胞優化療程』(Bio-3 Cell Renewal Complex)，以標靶精準修護，透過「辨識篩選」、「根本修護」、「全面激活」三步驟，如同嚴格精密的品管師，先辨識出健康的細胞予以激活強健，而受損的細胞則加以修護重建，最後運用ReVive專利生長因子『RES肌因活能科技』，深入基底全面激活，強力返轉生理老化時鐘，讓肌膚回復年輕光采，從源頭還給女人新生的肌膚細胞，讓肌膚呈現緊緻彈力，再現肌膚奇蹟光澤。

●STEP1辨識篩選：利用『智慧篩選抗老因子』(AEE-HDACi)先篩選出衰老受損細胞，再利用從歐洲珍貴龍芽草中所極淬出的HDAC抑制劑，以天然植物藥理將衰老劣質細胞清除，提供優質細胞重生與活化的絕佳空間。
● STEP2根本修護：再利用『核藻醣萃取精華』(Phykosaccharide)達到修復及強健效果。針對所篩選出的受損細胞予以修復，並激活幹細胞，提升表皮幹細胞的動員能力，強健基底，讓表皮幹細胞能源源不絕的產生更多年輕且活力指數佳的細胞數量。
● STEP3全面激活：運用『RES肌因活能科技』包含榮獲諾貝爾級專利生長因子EGF與FGF等多種生長因子協同作用，深入基底喚醒幹細胞，進行細胞全面新生活化，讓保養品不只是表面作用，而是由內活化機能，從根本解決問題。
專為臉部3D結構設計配方─全新「ReVive肌因解密奇蹟安瓶」
全新「ReVive肌因解密奇蹟安瓶」，採用核心機制『BIO-3智慧活能細胞優化療程』研製而成，訴求在28天的療程內，有效激活細胞活力，加速健康細胞完整再生，賦予新生朝氣，將歲月時鐘重新設定，邁向青春未來。蘊含專為臉部肌膚設計的『ECM細胞回春動能配方』具有豐潤肌膚，改善鬆弛、皺紋、下垂等現象，令肌膚重現緊緻晶瑩光采。再運用『智慧型肌能平衡偵測器』含珍稀植物琉璃苣油、白花春黃菊花萃取、積雪草萃取、β-葡聚糖鈉等精萃，使肌膚維持24小時油水黃金比例，加強肌膚抗敏、抗發炎現象，具有鎮靜舒緩、潤澤涵養等優質功效。

獨步！『ECM細胞回春動能配方』－彈力、豐潤、緊實
經研究證實，肌膚在25歲之後，因為外在環境紫外線破壞加劇，再加上本身肌膚結構性老化等現象，會使真皮層細胞間脂(ECM)親水性物質大量流失，導致出現皺紋、鬆弛等現象。『ECM細胞回春動能配方』採用複方多元胜肽，可重點對付下垂嘴角紋、法令紋、抬頭紋、皺眉紋等問題，透過向皮膚傳遞高端訊息，可直接滲透至真皮層，刺激真皮層中膠原蛋白、彈性纖維及玻尿酸增生合成能力，立即展現極彈力、極豐潤、極緊實的年輕膚質。

獨步！『智慧型肌能平衡偵測器』－水潤、抗敏、抗炎
初老型肌膚的保水能力會大幅降低，造成缺水、乾燥與發炎現象。「肌因解密奇蹟安瓶」特別添加天然珍稀植物琉璃苣精華油(Borago Officinalis Seed Oil)，高修復性植物油含大量亞麻仁油酸，能有效抗炎、減輕皮膚粗糙、滋養及保濕效果。再結合積雪草萃取(Madecassoside)、β-葡聚糖鈉、白花春黃菊花萃取，能對抗肌膚老化，維持肌膚健康、循環和增加傷口癒合能力。

獨步全球頸部雕塑配方─全新「ReVive肌因再生奇蹟美頸安瓶」
全新「ReVive肌因再生奇蹟美頸安瓶」，採用核心成分『BIO-3智慧活能細胞優化療程』(Bio-3 Cell Renewal Complex)研製外，再加入獨創『5重術效美頸雕塑配方』，能快速激增膠原蛋白產量，增加肌膚間的緊實度、彈力度，防止皮膚下垂，改善皺紋、鬆垮等老化現象。另外，相較於臉部肌膚，頸部天生皮脂腺就較少，所以容易出現缺水、乾糙等問題。結合獨特『全能活植複合精華』歐洲珍稀活水植物巴爾幹苣苔萃取、活性酵母萃取、褐藻萃取、水解藻醣、玻尿酸，其絕佳的修護功能，能夠立即補水，並延長保濕效果達24小時，通過強化皮脂膜的防護屏障，增強肌膚各個結構層次的儲水和鎖水功能，增加肌膚豐潤能力。

首創! 『5重術效美頸雕塑配方』－提拉、緊實、彈力、減少脂肪
頸部結構長期受紫外線的照射產生大量自由基，而自由基會造成膠原蛋白和彈性纖維斷裂，進而產生光老化現象，導致頸部產生大量紋路、彈性度下降、鬆弛等老化現象。此外，頸部肌膚的生長方向與地心引力的作用力完全一致，也是令頸部下垂的直接原因之一。ReVive針對頸部結構設計推出獨步全球『5重術效美頸雕塑配方』，針對頸部結構進行5種超能量細胞訊號因子傳送，不只針對膠原蛋白I、Ⅲ型，特別提高膠原XVII型的合成能力，使膠原蛋白產量激增，更大幅提升肌膚之間的緊實度、彈力度，防止皮膚下垂；同時更能降低肌肉收縮，抑制神經傳導，雙向深度改善動態紋、靜態紋與鬆垮…等老化肌膚問題，有效雕塑頸部肌膚。

首創！『全能活植複合精華』- 舒緩、保溼、抗敏
成分蘊含歐洲珍稀活水植物巴爾幹苣苔萃取、活性酵母萃取、褐藻萃取、水解藻醣、玻尿酸，其絕佳的修護功能，能夠立即補水，並延長保濕效果達24小時，通過強化皮脂膜的防護屏障，增強肌膚各個結構層次儲水和鎖水功能，增加肌膚豐潤能力。再加入燕麥、光果甘草、維他命原B5、大豆精華油，使肌膚具有抗炎抗敏、鎮靜舒緩，修護脆弱的頸部肌膚。
肌因解密奇蹟安瓶 
PEAU MAGNIFIQUE YOUTH RECRUIT RENEWAL SERUM
5mlX4 / NT$59,800

明顯提升肌膚細胞更新能力
明顯增加肌膚滑順度、柔嫩度、緊實度、彈力度
明顯使膚色均勻，淨度透亮
明顯減少細紋與皺紋
達到最佳油水黃金比例，肌膚呈現超水潤感
肌因再生奇蹟美頸安瓶 
PEAU MAGNIFIQUE COUT ET DECOLLETE YOUTH RECRUITINTENSIVE NECK AND DECOLLETAGE SERUM
7.5mlX4 / NT$33,800

明顯提升肌膚細胞更新能力
明顯增加肌膚滑順度、柔嫩度、緊實度、彈力度
明顯使膚色均勻，淨度透亮
明顯減少細紋與皺紋
減少脂肪堆積
達到最佳油水黃金比例，肌膚呈現超水潤感

