秋天來的突然，注重保養的女孩，也開始將對抗炎夏的大小清潔保養用品來個大搬風。一般愛美的女孩，進入秋冬時節，首重白皙保養，希望擺脫一整個夏天所帶來的肌膚暗沉，但因為季節變換快速，臉龐溫度&濕度降低，小細紋一不小心就會提早出現，因此如何維持臉部肌膚保水感也很重要。

柔嫩淨白的肌膚人人羨慕，但妳可曾為養護肌底的健康做努力呢？當肌膚出現狀況時，我們常只檢視後續保養動作在哪個環節出問題，卻忽略了最重要的基礎清潔。潔顏專家POND’S旁氏建議，最好先找出自己的肌膚特性，挑選適合的潔顏產品，才能在秋冬以優質保養提升美肌力，從淨顏開始呵護肌膚。
換季美肌  粉嫩白皙輕鬆打底
換季期間，其實只要懂得根據季節變換調整保養習慣，相信一年四季都能美肌動人。而夏天的溫度及濕度極高，肌膚容易出油、出汗，為此會選用洗淨力較強的潔顏產品，但如果這樣的動作延續到秋冬，反而會過度清潔，帶走臉部該有的水分及油分，失去臉部基本的保護屏障，後續的保養吸收也會大打折扣，因此該挑選較溫和不刺激的潔顏產品。

潔顏專家POND’S旁氏表示，想擁有淨白透亮的肌膚，正確的潔顏步驟，是保養的重要關鍵，挑選合適的潔顏產品，不但可以在季節交替之初，輕鬆帶走臉上髒污，同時不帶走肌膚水分，留下清透淨白的肌膚，遠離乾澀的煩惱，白淨美肌輕鬆擁有。

季節保養  旁氏教妳選擇合適的潔顏產品
旁氏淨顏泡泡系列，讓你想擁有粉嫩白皙肌膚的願望變得超easy! 「POND’S旁氏粉潤白皙淨顏泡泡」蘊含維他命B3，幫助去除老廢角質，讓肌膚更顯透亮。除此之外，旁氏淨顏泡泡擁有如同舒芙蕾般細膩的微米綿密泡泡，在潔顏過程，能夠避免肌膚拉扯，輕巧地幫助帶走毛孔深處的污垢和油脂。同時，更擁有傲視群倫的三大淨顏力：(1)延展力 (2)潔淨力 (3)保水力，能徹底深層潔淨，洗後肌膚保有水嫩感，邊洗臉邊開始淨白保養，換季白淨輕鬆打底。

旁氏潔顏泡泡的粉嫩瓶身內蘊含潔淨、保水、洗後肌膚呈現白透感等多重保養功效的祕密武器，深入毛孔清潔的淨顏力，潔顏超徹底。同時，水潤輕柔的泡泡，能幫助保留肌膚水分，並帶來滋潤！最後，強大的延展力，每次洗臉時都能捧著豐盈細緻的泡泡，對肌膚做最溫柔的呵護與清潔，每天早晚在和泡泡嬉戲的過程中輕鬆完成潔顏、保溼與基礎保養的大工程。
Pond’s粉潤白皙淨顏泡泡 (White Beauty)
165ml / NT$209

比毛孔更小的細膩泡沫
輕輕一按，即可產生豐富泡沫；微米細膩綿密泡沫，全面零死角，能深入毛孔，輕巧地幫助帶走毛孔深處的污垢和油脂，充分潔淨臉部

維他命B3
添加維他命B3，幫助去除老廢角質，帶走暗沉，明亮肌膚

溫和對待肌膚
溫和洗淨肌膚，幫助保留肌膚水分並帶來滋潤

