隨著科技的進步，生活步調變得更為忙碌，總是擔心無法妥善照顧自己，因此越來越多人開始注重養生，市面上的食物只要標榜有機，消費者大多趨之若鶩。但除了吃進身體中的食物力求天然、養生之外，現代人也開始注重平常使用的生活用品，建議消費者可選擇含取自天然的草本精萃的配方，讓頭髮也有完整的照顧。

國際知名去屑品牌 - CLEAR淨於2012年2月隆重登台，即受到消費者廣大好評，上市半年來已經銷售百萬瓶1，不僅銷售成長飛速，甚至成為髮類產品中，近年來回購率最高之新品牌2。CLEAR徹底解決了消費者最惱人的頭皮屑問題，強化頭皮防禦力，展現無懈可擊的去屑能力。CLEAR為滿足更多消費者對草本產品及長效抗屑*的需求，全新推出「CLEAR去屑洗髮乳-草本抵禦型」，含精萃天然草本之配方，幫助提升頭皮健康基礎，不只去屑長效*，更要終結頭皮癢^。
頭皮屑終結者-CLEAR  打造完美無”屑”的迷人秀髮
根據Clear的查訪，全台灣每2人之中就有1人有頭皮屑困擾，為什麼頭皮屑總是揮之不去呢? 其實飲食、作息、壓力、外在環境都是造成頭皮屑的原因，但其實只要選對洗髮精並持續使用，就能徹底擺脫頭皮屑，國際知名去屑品牌CLEAR淨表示：消費者除了要選擇合適的去屑洗髮精外，同時也要注意是否能夠提升頭皮健康基礎，因為這才是長效抗屑*及終結頭皮癢^的最大關鍵。

「CLEAR草本抵禦型洗髮乳」針對男女不同的需求特別推出男、女專用去屑洗髮乳，添加精萃天然草本，從根源強健頭皮抵禦力，減少因頭皮屑引起的頭皮癢，去屑長效*，打造完美無屑的迷人秀髮。
神奇草本力量XCLEAR去屑高科技  提升頭皮屑防禦力
CLEAR針對男女頭皮屑與頭皮癢問題，推出了兩款由草本精萃與CLEAR去屑高科技完美結合的洗髮乳，運用高科技的精萃技術，提煉出植物中的精華，添加草本抵禦力，藉由產品來幫助終結頭皮屑與頭皮癢^問題。

「CLEAR 淨MEN去屑洗髮乳草本抵禦型」擁有雙重抗屑成分：ZnPTO & Climbazole，從根源開始，有效去屑並舒緩因頭皮屑引起的頭皮癢，添加了高科技萃取的茶籽、墨旱蓮、龍膽草等草本精萃，配方有效止癢^並強健頭皮抵禦力。

「CLEAR淨 WOMEN去屑洗髮乳草本抵禦型」含有抗屑因子ZnPTO和調理因子NUTRIUM 10，除了可以有效抗屑、舒緩頭皮癢^外，成分中的NUTRIUM 10能夠加強頭皮保濕鎖水、並深入髮絲修護受損、讓秀髮持續閃耀，更結合珍貴的零陵香、茶籽、墨旱蓮等草本精萃，能提升頭皮健康基礎。
國際知名去屑品牌CLEAR淨-草本抵禦型洗髮乳的全新電視廣告，由代言人小S化身性感特務為大家找尋長效抗屑*的終極配方，和你一起打擊頭皮屑與頭皮癢^，帶來健康美麗的秀髮。
*為達最佳效果請持續使用
^因頭皮屑引起的頭皮癢，請持續使用以達最佳效果 
1.根據聯合利華2012年二月到七月「Clear-淨」全系列銷售資料 
2. 根據2009年至2012年Kantar Worldpanel Haircare Study針對台灣本島共計4,000位15-55歲女性消費者調查，Clear為近三年上市六個月之新品中，買者回購率最高之品牌。
WOMEN去屑洗髮乳草本抵禦型
750ml/NT$259

獨特的抗屑因子(ZnPTO)和調理因子(NUTRIUM 10) ，能夠 
1. 獨特研究配方,長效抗屑*
2. 從根源做起,有效去屑並舒緩因頭皮屑引起的頭皮癢 
3. 草本精萃幫助提升頭皮健康基礎 
長效去屑*配方結合珍貴的零陵香、茶籽、墨旱蓮等草本精萃，有效止癢^並提升頭皮健康基礎 
 
MEN去屑洗髮乳草本抵禦型
750ml/NT$259

配方技術特別得到多國專利，擁有雙重抗屑成分，能夠 
1. 獨特研究配方,長效抗屑*
2. 從根源做起,有效去屑並舒緩因頭皮屑引起的頭皮癢 
3. 草本精萃幫助強健頭皮抵禦力 
雙重抗屑成分- ZnPTO & Climbazole，抗屑長效持久*。特別添加高科技萃取的龍膽草、茶籽、墨旱蓮等草本精萃，有效止癢^並強健頭皮抵禦力 


