貴婦名媛最愛的保養品牌SK-II與百貨業龍頭新光三越台北信義新天地今(3日)晚攜手於台北時尚地標信義區香堤廣場舉辦今夏最高規模的名媛之夜- SK-II「青春愛戀慶典」，與200位頂級VIP歡慶與青春露29年的不變愛戀。現場除以「尊寵預購會」寵愛頂級貴賓外，更邀請到SK-II代言人楊欣、王美怡、孫瑩瑩、陳星伊、盧南君、林牧潔台灣六大時尚名媛首度同台，在悠揚提琴聲中，與凱渥名模演出「青春愛戀」時尚大秀，發表六位名媛為SK-II所設計的限量「青春愛戀絲巾」，揭開Heiress系名媛「青春煥變與不變」的美麗秘密，也展現出令人欽羨的「名媛好命肌」！
 
新光三越台北信義新天地獨賣　SK-II青春愛戀系列　名媛絲巾限量贈禮
P&G Taiwan市場運作總監李紅表示，上市已二十九年的青春露，能持續締造銷售成長的主因，首先是運用名媛代言，不但創造令人耳目一新的印象，打響青春露在名媛圈的好口碑，並帶動Heiress系保養新風潮。這次SK-II首度為VIP貴賓舉辦「青春愛戀慶典」名媛之夜，以最高規格寵愛我們的頂級客層。更一次邀集擁有傲人家世、兼具美麗、智慧與才華於一身的六位名媛共同擔任SK-II名媛幫代言人，並借重六位名媛的藝術時尚品味，為今晚在新光三越台北信義新天地獨家上市的青春愛戀煥采組、名媛愛戀底妝組、青春無瑕煥白組等三款青春愛戀系列，聯手設計限量版「SK-II青春愛戀絲巾」，預計將成為時尚圈的討論話題。
 
Heiress名媛系好命肌　演繹名媛與青春露的不變愛戀
Heiress名媛系美人，從美國到日本一路吹向台灣，擁有傲人的家世、兼具智慧與美麗於一身的名媛，現在也受到頂級護膚品牌青睞，此次的六位名媛就是最佳的Heiress名媛系美人代表，她們皆擁有晶瑩剔透的好命膚質，與青春露訴求帶給肌膚七大平衡的功效不謀而合。六位名媛在事業及生活各有一片天，但私底下都是彼此認識、默契十足的姐妹淘，像是楊欣和王美怡兩家是世交，盧南君和林牧潔是怡亨酒店的事業夥伴，孫瑩瑩和陳星伊是無話不談的超級好朋友。除在工作上要求完美，對肌膚及生活品味更是要求，這也是Heiress名媛系美人的共同特質，而這樣的特質也充分展現在廣告拍攝當中，完美的演義出此次廣告主題「名媛與青春露的不變愛戀」。
 
青春愛戀時尚大秀　六位名媛伸展台演繹不變愛戀
身為SK-II經典產品青春露的代言人，除了展現保養的品味之外，在盛夏奢華的夜晚，六大名媛也展現的時尚品味，不約而同地以紅色小洋裝展現對青春露的熱愛。首先走上伸展台的孫瑩瑩身穿DESIGN GROUP繞頸露肩小洋裝展現性感，認為青春露就是她永恆不變的愛戀經典；以JOAN＆DAVID一席浪漫小禮服現身的新銳攝影師陳星伊則將SK-II青春露比喻為名媛幫愛用的Hermès Birkin Bag，兩位姊妹淘對於這次共同設計「Heiress Forever Love絲巾」感到非常興奮，期待在逛街的時候能看到路人配戴她們所設計的絲巾。接著現身的則是設計「青春蛻變鑽漾絲巾」的楊欣與王美怡，楊欣以BCBG MAXAZRIA花朵滾邊雪紡洋裝，展現甜美可人的氣質；將青春露喻為美麗必備單品的王美怡則選擇OASIS Cocktail Dress展現職場女性的專業與俐落。最後壓軸的是共同設計「青春愛戀方鑽絲巾」的林牧潔與盧南君，牧潔在分享與青春露的愛戀關係時則說：「Less is more」，青春露有著令善變女人都不想改變的魅力；而每每喜愛運用鑽石在自己的珠寶創作的盧南君，談到對青春露的熱愛則說，就如同鑽石般永恆不變。

六大名媛首度同台 敷面膜、飆演技、自拍、一鏡到底
六個好朋友，首次聯手為SK-II代言，讓這群姐妹淘興奮不已! 身為SK-II青春露的長期愛用者，在拍廣告時，盧南君、林牧潔一到片場就聊起姊妹淘的保養話題，討論擺POSE的美感。而第三次擔任代言人的楊欣大方分享一鏡到底的小秘訣說：「擁有好膚質比穿上名牌衣服更重要，拍照前一天先敷面膜，讓自己晶瑩剔透，擺pose時只要想像自己是Model就可以很順利了。」而初次拍攝廣告的王美怡則充分展現明星特質，一上鏡頭，就有明星的氣勢，黃天仁稱讚她是天生的明星。孫瑩瑩與陳星伊雖然是青春露的新愛用者，但身為時尚圈首席名媛與新銳名媛攝影師，對鏡頭一點都不陌生，陳星伊說：「看著黃大哥的相機，手也癢起來，平常都是拍Model，今天自己當Model，好想搶下相機自拍。」素顏就晶瑩剔透的孫瑩瑩則笑著說：「平常就常看時尚雜誌，也愛保養，重要的平常充實自己，就可由內而外展現光采，鏡頭下只要做自己就可以了。」
 
除了完美演繹青春愛戀時尚大秀，名媛與SK-II代言人劉嘉玲、琦琦、李心潔也首次公開自己的不變愛戀故事。琦琦形容尋找理想保養品的過程就像是在找男朋友，她自己則是很幸運地很早就找到了SK-II青春露；劉嘉玲提到SK-II青春露是她美麗肌膚的安全感，李心潔更開心的說青春露就像是跟自己談戀愛般的幸福。從天后到名媛，對這個二十九年的SK-II青春露始終如一，不僅掀起名媛貴婦的Heiress系保養風潮，SK-II青春露也將持續創造更多美麗故事。
