  迪奧，是美麗與精緻質感的完美象徵；而「依肯（Yquem）酒莊」則是法國最引以為傲的頂級葡萄美酒生產地，莊園中的葡萄藤蔓以跨越長達四個世紀，擁有得天獨厚的自我更新力量聞名於世，這座天然獨特的瑰麗寶藏，引領迪奧造就了頂級奢華保養系列「L’OR DE VIE生命之源 金萃系列」的誕生。2007年，迪奧推出創世紀頂級美容保養聖品- 「L’OR DE VIE生命之源 金萃系列」，注入了來自法國波爾多被列為特等一級的－「依肯（Yquem）酒莊」珍稀葡萄藤蔓的生命動力；其獨具的高度抗氧化能力，為肌膚啟動「自我美麗循環」，經由自我防禦、自我更新、自我超越 三階段，使肌膚日復一日的更加完美。

2011年，迪奧在葡萄嫩芽中發現了劃時代的分子- 還齡多酚(Miyabenol C)，能抑制細胞內54%的老化因子，從源頭反轉細胞自然老化機制，對抗肌膚自然老化的時間法則，展現逆轉青春、返老還童的奇蹟功效。

2012年，迪奧讓L’OR DE VIE珍貴的美妍步驟再升級， 全新推出「生命之源金萃煥顏露」，為迪奧的美肌神話再添全新扉頁! 歸功來自使依肯酒莊葡萄藤蔓生氣勃勃的祕密-「貴腐菌 (Botrytis Cinerea) 」成份，在肌膚表層有效清除氧化的老廢物質，同時深度保濕、飽滿肌膚，使後續保養成分快速滲透吸收，是啟動「自我美麗循環」的第一步！再接續生命之源核心保養產品，讓肌膚細胞自我超越，肌膚綻放最年輕動人的美感!依肯酒莊的美麗泉源  天然珍貴「貴腐菌」 成就極品佳釀  
為肌膚創造出純淨與平衡的細胞環境 重現奢華美肌
  好酒的產生並非意外，必須結合獨特的氣候與地理環境，才能創造出最佳平衡口感的香醇美酒。依肯酒莊位於法國波爾多南部蘇玳產區(Sauternes)，因擁有獨特的地理位置及絕佳的氣候條件孕育出珍貴的黃金菌種-「貴腐菌 (Botrytis Cinerea)」，貴腐菌能夠「感染」葡萄，使葡萄皮被鑽出上萬個細微的毛孔並且深入果肉將水分吸出，葡萄逐漸萎縮到類似葡萄乾的狀態，不僅抑止了葡萄的腐爛，還濃縮出如糖蜜般的汁液，「貴腐菌(Botrytis Cinerea)」對於製造極品珍稀的依肯酒有極重要的影響，因受限於氣候、耗費人工的特殊採收方式以及品質的嚴選把關，平均一棵樹只能釀成一杯依肯酒，七棵葡萄果樹才成一瓶，如此稀少的產量，更顯依肯酒獨特珍貴的非凡價值。

而迪奧美妍中心經由多年不斷深入研究發現「貴腐菌 (Botrytis Cinerea)」不僅能為依肯酒帶來獨特香醇的口感，同樣也是造就依肯酒莊絕佳生長環境且維持葡萄嫩芽擁有源源不絕生命力的一大功臣。2012年，迪奧全新推出「生命之源金萃煥顏露」，迪奧美妍中心發現伊肯酒莊中的葡萄嫩芽隱藏著天然珍貴菌種 - 「貴腐菌 (Botrytis Cinerea)」，具有能深度淨化且重新平衡膚質的力量，及時補充維持肌膚卓越的保濕度及彈性度所需的多醣體 (Glucans)，使肌膚表層結構更加健全，不僅提供肌膚表層高效保濕力，也讓後續保養品更容易滲透吸收；此外，「貴腐菌 (Botrytis Cinerea)」的神奇力量，結合生命之源系列中10項活性分子與能抑制老化因子並刺激細胞年輕因子增生的「還齡多酚（Miyabenol C）」，一同發揮高度抗氧化能力，為肌膚表層提供絕佳的抵抗力，有效抵禦外界傷害。 全新「生命之源金萃煥顏露」，將帶領不同階段的生命之源金萃保養能夠更深度滲透，肌膚如同注入了依肯酒莊卓越生命之源而獲得新生，立即展現豐盈潤澤的年輕光采，一天比一天更完美! 
生命之源　金萃煥顏露
200 ml/ NT$ 4,500
啟動肌膚自我美麗循環 奢華美肌全面賦活再生
清爽細緻的柔膚質地，為肌膚帶來清新愉悅的舒緩感；深度淨化、並重新平衡肌底細胞環境，使肌膚由內而外潤澤有彈性，恢復青春活力的美麗光采。無論是使用後的立即測試或是連續使用一個月的自我測試結果皆證實，肌膚彷彿重獲新生，全然改變。

