  迪奧先生對於奢華派對的熱愛，可以回溯到童年時期跟著家人出席各式各樣宴會派對的回憶，無論是在岡維拉嘉年華中裝扮成海神，或是在瘋狂二零年代所舉辦最盛大的巴黎舞會中扮演獅子王，都成為了迪奧先生的美好時刻，經典設計皆投射著輝煌、奢華舞宴(Grand Bal)的幻想，造就迪奧成為每個女性完美舞宴的魔法師。

  2012年迪奧聖誕彩妝，由迪奧彩妝藝術創意總監Tyen延續迪奧先生意念，以灰姑娘幻想世界和神仙教母的神奇魔杖作為靈感發想，從陽光色澤的禮服出發，追求精緻優雅、令人著迷的效果，以珠光白、耀金與朱紅散發出最耀眼的光芒色澤，帶領女性走進藝術殿堂的金色魔法，一場絕美的饗宴，結合彩妝和藝術品的精美巧思璀璨重現。
「現在，灰姑娘的仙女魔法已不復存在，高級訂製服的設計師是唯一的魔法師。」
Christian Dior 
打開這道藝術大門的美麗使者，首先是迪奧聖誕彩妝限量明星商品「金燦舞宴彩盤」，當18 世紀貴族女孩們參加舞宴時手持的舞伴名冊，遇上了今日派對女孩必備的美妝組合，創造出迪奧傲視秋冬彩妝的藝術氛圍，成為2012舞宴必備的奢華藝術配件；迪奧首度推出假睫毛，與施華洛世奇攜手創作「舞宴派對假睫毛」，是專為深邃美眸設計的藝術精品，讓雙眼眨動之間流轉若隱若現的美「金燦恆彩脣膏」與「金燦指甲油」，Tyen巧妙運用金色獨特的細緻光芒與艷麗的朱紅色、高雅的珠光白，相互交織耀動，成為2012聖誕彩妝系列的完美驚嘆亮點！【2012迪奧聖誕彩妝限量明星商品】
迪奧金燦舞宴彩盤  
0.18oz / NT$2,450
#001單一色選 (限量)

迪奧2012聖誕彩妝最引人矚目的是靈感源自於18世紀舞宴所盛行的「舞宴名冊」，用來記錄著當晚將一起共舞的男士姓名和出場順序，或是對舞會過程進行紀錄的手札，迪奧將舞宴名冊搖身一變成為派對女孩們必備的完美小配件，宛如舞宴手札的巧妙設計，是時尚派對必備的隨行配件，如同進入晚宴的邀請函。
迪奧舞宴派對假睫毛
共 珍珠淚滴、金漾水鑽 二款/ 各NT$900　
台北101、台北SOGO 周年慶首賣
迪奧與施華洛世奇水晶相遇，創作出絕美的眼妝藝術品 ─ 「舞宴派對假睫毛」! 迪奧首度推出假睫毛，宛如華麗的威尼斯面具，兩款動人樣式各具特色，「珍珠淚滴」使雙眸眨動間呈現若隱若現的美感，前短後長的層次加上極致濃密的假睫毛設計，更顯細節與舞台效果，再以珍珠白水鑽點綴於最外側的睫毛，更顯迪奧對藝術的巧思。「金漾水鑽」則完美呼應女孩們喜愛的聖誕彩妝金色主題，在假睫毛的根部排狀黏貼上施華洛世奇的金色水晶，構成了彷彿眼線筆畫出的金色眼線效果，在眨眼間增加誘人的金色光芒與光澤，使雙眸展現與眾不同的妝感！ 
迪奧金燦恆彩脣膏 
3.5g / NT$1,150
共四色：#340、#520、#653、#677 (均限量)
「迪奧金燦恆彩唇膏」 如珠寶般的唇彩配方與晶亮的色澤完美結合，乳脂般的潤澤質地使雙唇柔軟，是一款可呈現熱情、華麗且持久的唇彩。

「迪奧金燦恆彩唇膏」 炫目的唇彩，在 Dior 全新奪目的金色包裝下閃耀著如同珠寶般珍貴的魅力，無論是性感的正紅與玫瑰紅，或是奢華的裸色調、嬌羞的粉嫩色，都象徵著絕對的奢華，只有迪奧才能讓唇膏對女孩的意義，更勝於珠寶的價值。「迪奧金燦恆彩唇膏」特別推出專屬東方女性 4 款亞洲限定色，全新「迪奧金燦恆彩唇膏」更換上如同金燦珠寶般的耀眼華服，彷彿在雙唇上舞著熾熱的高級訂製色彩圓舞曲。
迪奧金燦指甲油
12ml / NT$870
共四色：#011、#207、#751、#901 (均限量)
在迪奧彩妝藝術創意總監Tyen的眼中，全新「迪奧金燦指甲油」如同一顆捧在手中的珍貴珍珠，典雅圓渾的透明玻璃瓶身，包含了神奇色彩的秘密，映照出絕美出色的金燦光澤，這次以特別收藏家限量版現身，聯結了時尚與飾品，迪奧讓指甲油成為晚宴包裡最具話題的精品配件。一系列極致奢華的色彩，讓女孩們隨著唇色與心情恣意搭配，就像是在肌膚上的珠寶般，不論是紅唇配上閃耀於指尖的黑色、珠光白色的指尖配上粉紅色的雙唇，亦或是晶亮的金色指甲油配上棕色唇膏，迪奧讓女主角成為舞宴中絕對的美麗焦點。
迪奧幻彩五色眼影
6g / NT$2,150
共二色：#524、#764 (均限量)
迪奧幻彩五色眼影系列推出聖誕季節限量新品：#524深夜派對，使性感的雙眸穿透黑暗的派對，閃耀著勾魂的光芒；#764童話宴會，則是選擇了戲劇性的光暈與鏡射般的質地，兩款五色眼影都以迪奧令人驕傲的華麗金搭配珠光質地，讓漂亮女孩無論在派對或是宴會都能展現迷人的金色魅惑！ 
迪奧搶眼防水眼線筆  
0.3g / NT$870
#548單一色選 (限量)
專屬派對季節的全新限量「迪奧搶眼防水眼線筆」，迪奧大膽使用派對金色作為今年聖誕節最佳的眼妝主角，強勢主導眼妝的風格!。金色的防水眼線筆如同一條金色絲線勾勒出深邃的電眼輪廓，突顯出眼型魅力。無論是用扁平的線條勾勒，或是在眼角點上一些微光，皆能讓眼睛具有光澤感的古銅印象，更可使用於上下睫毛根部，讓金色效果更加明顯！
迪奧光柔保濕蜜粉  
16g / NT$1,700
#431單一色選 (限量)
「迪奧光柔保濕蜜粉」，為聖誕彩妝添上驚人創意，不僅保有如裸妝般的薄透妝感，更將膚色蜜粉成功進化成金色蜜粉，成為專為派對設計的獨特盛品! 大膽的運用Diorskin光柔粉撲為顴骨、肩膀、胸口撲上細膩金色，如同為肌膚覆蓋上一層細緻的金色薄紗，在優雅的夜晚，讓妳在派對中隱約閃動著金緻的光芒！
迪奧藍星精萃唇膏 
2g / NT$1,250 
共四色：#360、#440 (限量)、#570、#770 (限量)
在迪奧彩妝系列，備受眾人推崇的便是迪奧藍星精萃唇膏，以暗色的漆面包裹，並貼心刻上Dior的字樣，最令女孩瘋狂的是它有著 Lady Dior 經典的籐格紋路。藍星精萃唇膏的魅力不僅於時尚外觀，以精華般細膩的質感受到女孩們的青睞，不含亮粉散發最純粹的光采，為雙唇打造出最極致奢華的閃耀！

今年秋冬， 「迪奧藍星精萃唇膏」在令人驚艷的美麗色澤之外，更有極為舒適的雙唇感受與水嫩豐盈的保養功效，無論是擦上金黃裸色(golden nude)、閃耀玫瑰(sparkling rose)、紅寶石紅(ruby red)，或是清新粉紅(fresh pink)，都能打造絕美唇色。 
迪奧癮誘聚光唇彩
6.3ml / NT$1,010
共二色：#424、#774 (均限量)
「迪奧癮誘聚光唇彩」系列在今年聖誕節散發撩人性感，將性感豐唇的秘密濃縮在唇蜜當中。無論是單獨使用或是疊擦於唇膏之上，都能輕鬆勾起誘惑、迷人的微笑，限量推出的金色亮片(gold lame)和舞宴紅(ceremonial red)兩款色系，宛如舞會禮服在唇間拖曳搖擺，打造誘人雙唇，讓妳輕鬆成為整個派對的時尚焦點！

