首款Aramis香水於1964 年推出時，真正的紳士會在有女士在場時脫帽，以及為喜愛的女孩拿書；無論何時當女士走進室內時男士會起立，看電影都是在汽車戲院，紳士風範就是如此。雖然歷經不同時代變革，但騎士風範永遠不滅。如今紳士比比皆是，但規則卻已改變。稟持一貫的紳士風範，Aramis這個針對具有鑑賞力男士的經典香水品牌，分享了如何成為現代紳士的首要祕訣與關鍵：

現代紳士的5大致勝秘訣：
1.率先開門和拉椅子。
2.千萬別在第一次約會時使用圖片分享APP（Instagram）。
3.相片標記人名之前，先取得同意。 
4.改變臉書（Facebook）感情狀態之前，先與對方確認。
5.用餐時，不看email、打簡訊、上推特或講電話。

鑒於時代轉變，經典與摩登的變遷，Aramis推出經典香水的紳士版本， 香味較淡、成分更現代，並且重新設計包裝風格。最終成品：完美契合今日的現代型男。 關於香調
【Aramis Gentleman現代紳士限量香氛】是既時尚又充滿活力的代表作，混合了珍稀樹木的馥郁暖香調，同時融合高雅的異國辛香料。清新香氣始於具活力感的叻沙葉（Laksa leaves）以及帶來清涼效果的黑胡椒（Black Pepper）與生薑（Ginger）的微妙混合，中味是番紅花（Saffron）和奧勒岡（Oregano），同時加上摩洛哥大西洋雪松（Cedarwood Atlas Morocco）的大膽融合。此不朽特色由海地岩蘭草（Haitian Vetiver）、純煙葉（Tobacco Leaf Absolute）、少許沒藥（Myrhh）與龍涎香（Ambergris）的豐富結合延續，所有成分散發出一連串具有吸引力的溫馨舒適氣息。

【Aramis Gentleman現代紳士限量香氛】採用流線型的銀色瓶身設計，與原創的茶色外觀有明顯的不同。新設計結合銀色密拉聚酯薄膜（Mylar）的玳瑁色硬紙盒，展現一種現代風格。【Aramis Gentleman現代紳士限量香氛】是專為優質男士設計的專屬香水。
Aramis Gentleman現代紳士限量香氛110ml
建議零售價NT$2,100

