時間看似天長地久，卻往往瞬間消逝。
時光的流逝為我們帶來各種不同的生命體驗，也為臉部肌膚留下歲月的痕跡！
隨著時間分秒流逝，生命經驗在我們臉上留下印記。紋路深了，膚色暗沉，皺紋也明顯了，臉部輪廓也不再緊緻 …
明天，明天，再一個明天！一天一天地躡步前進，直到最後一秒鐘的時間。
威廉莎士比亞 ─ 節錄自馬克白
Valmont 瑞士法兒曼對抗肌膚老化問題已有25年的專業經驗，為肌膚開啟無齡之美；TIME MASTER全效逆齡密集修護組，以瑞士尖端鐘錶工業的精密製作過程為靈感，結合科技、效能與準確度，此28天的密集修護組，能重新賦予肌膚活力機制，再次顯現肌膚年輕與清新活力。

Valmont研發出致勝武器-TIME MASTER 全效逆齡密集修護組-將時間化為盟友，為老化肌膚提供較一般修護保養品更卓越的修護功效。針對肌膚乾燥、暗沉、斑點與細紋鬆弛的四大問題，有效提升保濕、活力、亮澤、抗皺緊緻，全方位改善肌膚老化現象。

Valmont 將奈米科技運用於TIME MASTER 全效逆齡密集修護組，研發出細緻且高效滲透的奈米乳液劑型，使最佳活性成分能於瞬間滲透至肌膚底層！

28天，TIME MASTER 全效逆齡密集修護組將重新賦予肌膚活力機制，逆轉時光 …
領先的美容保養品牌與精密鐘錶工業的結合
一般來說，「複雜」給人負面的印象，就像是原本單純簡單的計畫被繞了幾個圈。但在鐘錶世界，複雜卻擁有令人難以抗拒的吸引力！對於鐘錶迷來說，能在手錶中建立複雜而完美的平衡等於鐘錶業製造工藝的最高展現。沒有經驗的買家也許會以設計作為購買的決定要素，但手錶收藏家尋尋覓覓的是機械的精密準確與運轉的細膩工藝，真正重要的是錶面下隱藏的內涵！ 

Valmont 誕生於一個擁有精緻製錶工藝的國家，本次發表的TIME MASTER 全效逆齡密集修護組，將再次帶著它來自瑞士的根源與此產業緊密聯繫。如同瑞士精緻的鐘錶製造技術以其精準可靠而令人著迷，DNA保養品的技術功效也讓人讚賞，因此將兩個專業領域結合無疑是最優越的選擇！

Valmont 與享有盛名的瑞士精密製錶商Franck Muller Watchland（擁有Rodolphe 品牌）合作，以獨特的鐘錶語言支持並推出絕佳修護產品「TIME MASTER 全效逆齡密集修護組」，兩者的結合為此產品帶來獨特的時尚品味。

Valmont 保養配方的繁複技術與Rodolphe製錶工藝的精密度旗鼓相當；每一種活性成分都與鐘錶中的零件一樣扮演著重要的角色。
藉由同時修護乾燥、暗沉、斑點與細紋鬆弛四個使肌膚老化的主要問題，Valmont 創造「TIME MASTER 全效逆齡密集修護組」，幫助恢復肌膚完美青春。
保濕  HYDRATION
獨特結合不同分子重量的玻尿酸，使每一層肌膚都能有效保濕。獨特結合不同分子量的玻尿酸，使每一層肌膚都能有效保濕。高分子量玻尿酸在表面形成保濕保護膜，低分子量玻尿酸則能深入肌膚底層，深層滋潤。

活力ENERGY
Valmont 專注研究獨家雙重成分的效力：微脂囊三離子複合DNA與微脂囊 RNA，能促進修護作用，恢復肌膚活力。Valmont的最新研究結果發現：微脂囊三離子複合DNA，能為表皮最深層帶來活力，並與微脂囊 RNA共同作用，促進改善肌膚老化現象。

抗皺緊實  ANTI-WRINKLES & FIRMNESS
結合彈性恢復成分與抗皺複合胜肽，能恢復肌膚彈性並
促進膠原蛋白合成，使肌膚更平滑、緊實。

亮澤 RADIANCE
配方中主要成分的共同作用，能賦予肌膚無與倫比的光澤。隨著肌膚修護機制逐漸恢復，而更顯活力光采。TIME MASTER 全效逆齡密集修護組能完美改善肌膚暗沉問題，顯現肌膚活力，散發年輕光采與亮澤。

擁有絕佳的傳導能力! 
奈米乳劑不只是高滲透度的產品型態，其本身即是活性成分！ 
從高壓製造過程取得的奈米乳劑，分子結構微小且滲透能力絕佳。
第一個乳劑從水與各種脂肪（脂肪酸、磷脂質）中形成，然後經過高壓處理。在高壓下，乳劑中的油脂被攪動後分解成較小的分子，如此經過幾回，分子最後平均只有500奈米。
除了擁有不可思議的柔順觸感，此特殊劑型更能使活性成分發揮最佳的運送與滲透功能。

超越完美
TIME MASTER 全效逆齡密集修護組是結合精密工藝的完美成果，此為Valmont於2012年全新上市的抗老專業密集修護性商品。
TIME MASTER 全效逆齡密集修護組以珠寶盒的概念作為包裝設計，驕傲地展示RODOLPHE令人讚嘆的BASIC INSTINCT手錶，象徵先進DNA保養科技與精密鐘錶的結合。 
TIME MASTER 全效逆齡密集修護療程組
14 X 3mL 按壓瓶裝 / 盒
NT 42,800  

全方位改善肌膚老化問題
含有高度濃縮的主要活性成分（微脂囊三離子複合DNA、微脂囊RNA、彈性複活物、抗皺複合胜肽…），密集的修護能與皮膚老化相關的生物過程共同作用，此重要肌膚密集修護組針對肌膚乾燥、暗沉、斑點與細紋鬆弛的四大問題，有效提升保濕、活力、亮澤、抗皺緊緻，全方位改善肌膚老化現象。極細微的奈米乳液是運送活性成分至皮膚中心的完美工具。

28天，肌膚變得柔嫩、細緻且光亮，閃耀新生的青春光采，散發豐盈與活力。
