敏感性肌膚抗老醫學創新科技 全新三重高效精純複方 解決老化泛紅危機
理膚寶水 瑞得美青春無痕緊緻乳 11月全新上市
撫平皺紋、均勻膚色、皮膚恢復緊緻彈性 全面修護敏感性肌膚老化現象

全球皮膚科醫師推薦、敏感性肌膚的領導品牌-理膚寶水，長久以來都是皮膚科的最佳「輔助治療」醫學美容保養品，始終以提高皮膚治療效果及安全性為前提，不斷研發出適用消費者更多創新的產品。2012年，皮膚老化研究權威Dr.ROLAND BAZIN，在其被喻為「抗老化聖經」的著作中，藉由長期追蹤大量受試者的數值，依不同人種針對其皮膚老化做詳細分類，提出分析男女臉部老化的評估標準，此著作已是專業人士，分析不同人種皮膚老化的標準評估工具。Dr. ROLAND BAZIN發現敏感性皮膚的老化，除了皺紋、鬆弛、膚色不均之外，其實還有“泛紅”現象，同年11月理膚寶水發表，敏感性抗老醫學的創新科技新品-理膚寶水瑞得美青春無痕緊緻系列：「青春無痕緊緻乳(清爽型/潤澤型)」與「青春無痕緊緻眼霜」，此系列均含全新三重高效精純複方：(1)5%左旋維他命C：經臨床實驗證實，5%維他命C是人體皮膚可吸收利用的最佳型式，抗氧化功效最佳，有助於減少細紋與皺紋，提升肌膚緊實度、均勻膚色，是對皮膚有最佳功效及最高耐受性的黃金抗老配方；(2)甘露糖：高效全新抗老成分，有效刺激表皮細胞代謝再生，立即回復皮膚飽滿狀態；並有效優化光線反射機制，明亮均勻膚色，恢復光澤。(3)長效玻尿酸分子：強效吸濕性成份，能吸取大量水分至肌膚表層，獨特中分子量50Kda結構，能有效滲透並精準到達表皮層，修復緊密連接蛋白的合成，提升細胞凝聚力，撫平細紋及淡化皺紋，回復肌膚健康的鎖水功能，肌膚立即感到水潤飽滿。

肌膚老化全新發現 敏感性肌膚在老化過程中 特別容易有肌膚泛紅的現象
皮膚科醫師與科學家一致認同，肌膚老化的兩大成因：30%內在因素老化(遺傳基因，細胞的新陳代謝趨緩)與70%外在因素老化(紫外線、壓力、汙染，產生過多的自由基)，皮膚老化研究權威ROLAND BAZIN在臨床研究發現，敏感性肌膚的泛紅現象，是過去大家都忽略的，敏感性肌膚老化，比正常肌膚老化多了”血管失調(Vascular disorder)”的現象，而特別容易有肌膚泛紅的情形，且隨著肌膚老化出現的”膚色不均”、“皺紋”及”失去緊實度”，更因敏感性肌膚老化特有的泛紅現象，加劇肌膚老化的徵兆，讓人看起來比實際年齡更老。

抗老醫學創新科技 理膚寶水”三重高效精純複方”全面修護敏感性肌膚老化現象 
理膚寶水2012年抗老系列-「理膚寶水 瑞得美青春無痕緊緻乳」，發表全新三重高效精純複方：(1)「5%左旋維他命C」，經臨床實驗證實，5% 的濃度對刺激膠原蛋白纖維合成，能發揮最大效果，能刺激皮脂合成，強化皮膚屏障功能，幫助肌膚啟動抗氧化機制，中和自由基，有助於減少細紋與皺紋，提升肌膚的緊實度；(2)「甘露糖」是一種單糖類，萃取自美國中北部的樺樹、山毛櫸及楓樹，是這些植物抵禦乾旱的主要儲水成份，甘露糖亦存在於人體所有的細胞膜，能刺激並加速角質細胞代謝再生，優化肌膚反射的光線，擁有立即提升皮膚飽滿度、明亮度與長效保濕的功效，進而修復肌膚天然的保濕系統，由內而外的回復肌膚青春狀態；(3)中分子量結構的「長效玻尿酸分子」，高安全性且皮膚易吸收，能精準到達並修復皮膚中保濕力的關鍵，且較傳統玻尿酸分子有高3倍的滲透力，緊密連接蛋白的合成，進而提昇細胞凝聚力，回復皮膚健康的鎖水功能。

除此之外，理膚寶水-瑞得美青春無痕緊緻系列，更保留了上一代的明星成分：(1) 「神經胜肽」：能抑制“神經性發炎反應”，預防膠原蛋白斷裂；(2)「積雪草萃取」：可修復深層皺紋，促進膠原彈力纖維再生；以及(3)「理膚寶水溫泉水」：富含抗氧化元素-硒，可舒緩皮膚、抗老化。理膚寶水-瑞得美青春無痕緊緻系列，所有成分均通過皮膚科醫師測試，不含PARABEN類防腐劑，全面修護敏感性肌膚老化的現象。

臨床實驗證實三重抗老功效 4小時內肌膚緊實度提升17%  4週可降低62%泛紅現象
    理膚寶水-瑞得美青春無痕緊緻系列，能立即撫平表面細紋、淡化深層皺紋、減少臉部泛紅現象，並大幅改善膚色不均、明亮膚色且恢復肌膚光澤，讓肌膚立即飽滿、充滿彈性，更達到長效緊實的效果，且以水包油技術推出清爽型與潤澤型兩種質地，滋潤、舒適、不油膩，滿足一般與敏感性肌膚從油到乾性的需求；瑞得美青春無痕緊緻眼霜，除了擁有瑞得美系列成分外，並針對敏感性眼部周圍肌膚而設計，在成分上更不含任何香精，訴求一次達到安全與有效的眼部照護，適合配戴隱形眼鏡者使用。此外，經臨床實驗證實，「理膚寶水 瑞得美青春無痕緊緻乳」，可在使用4小時內，明顯感受肌膚緊實度+17%，肌膚彈性+33%，延展性+13%；使用4週後，肌膚泛紅狀況-62%，微血管擴張情形-38%，膚色不均-52%；使用8週後，眼部皺紋-22%，魚尾紋-17%。




【理膚寶水瑞得美.青春無痕緊緻系列產品介紹】

NEW 全新三重有效成分配方
1.	5%左旋維他命C：提升肌膚緊實度、均勻膚色
2.	甘露糖：全新保濕配方，促進表皮層細胞代謝再生，並提升其厚度與飽滿度
3.	長效玻尿酸分子：提升細胞凝聚力，撫平細紋及淡化皺紋，回復肌膚健康的鎖水功能
明星成分
4.	神經胜肽：能抑制“神經性發炎反應”，預防膠原蛋白斷裂
5.	積雪草萃取：可修復深層皺紋，促進膠原彈力纖維再生
6.	理膚寶水溫泉水：富含微量元素-硒，對抗自由基、強化皮膚防禦能力並舒緩敏感現象




瑞得美青春無痕緊緻乳(清爽型)
40ML / 1,500元

適用：油性/混合性膚質/一般性/敏感性膚質


瑞得美青春無痕緊緻乳(潤澤型)
40ML / 1,500元

適用：乾性膚質/一般性/敏感性膚質


瑞得美青春無痕緊緻眼霜
15ML / 1,200元

適用：
-無PARABEN防腐劑、不含香精配方，適合配戴隱形眼鏡者使用
-乾性的缺水性肌膚


