   當派對季節來臨、秋冬則首重保濕，妝容更要講究豐盈色彩、精雕細琢的質感，才能完美搭配冬裝，呈現整體時尚造型。新一代彩妝不只在遮瑕和提升亮度，同時也修復、保護和扭轉老化軌跡。    現代女性生活多樣貌，人們對產品的需求更加嚴格，不僅僅是遮飾膚況，更要提升膚質，介於保養品和彩妝之間的多功效產品於焉誕生！FORTE全新「光燦4D彩妝系列」，將色彩用到極致，讓輕抹於臉上的妝點，煥發自然光燦的美感。採用獨特光感微粉體科技，創造多重光感折射效果，除了3D立體妝感，更加入第4個D（時間與空間），成就4D更完美的立體持久妝效；而華麗的金銅色包裝，充滿歡樂絢麗的派對季節氣氛。

FORTE保養品擁有「台塑生醫」結合「產、醫、學」的專業研發能量，這次推出睽違已久的「光燦4D彩妝系列」，融入經典保養成分如玻尿酸、橄欖油、開心果萃取、維生素A等成分，不管使用哪一項彩妝產品，上妝就像是為肌膚擦上保養成分，由內到外打造質感妝容與迷人光采。
光燦4D無瑕兩用粉餅，12g，NT$1,080
光燦4D粉采柔光腮紅，12g，NT$880
光燦4D保濕無瑕蜜粉，19.5g，NT$1,280
光燦豐潤立體唇蜜，5.8g，NT$680
光燦旋轉式自動眼線筆，0.2g，NT$880卅光燦完美眼線液，0.6g，NT$580卅光燦旋轉式自動眉筆，0.2g，$880

營造無瑕自然光感
粉質細緻輕盈，讓肌膚在長時間下依然妝感服貼，搭配整體妝容的透亮感，只要輕抹「FORTE光燦4D兩用粉餅」，就能增強肌膚質感，打造出無與倫比的幸福肌。粉質中含蘆薈、玻尿酸以及開心果萃取物，可補水保濕及美白肌膚，同時添加維生素A，幫助緊緻提拉肌膚，智慧光感粉體，利用多重折光，完美遮蔽瑕疵，展現自然無瑕光澤，妝感更立體。

「FORTE水漾保濕4D無瑕蜜粉」則使用先進的球形粉體技術，只要輕輕的撲上一層，即可創造出精緻無瑕的完美妝容，含有葡萄籽油、橄欖油、大豆萃取物及玻尿酸；此款蜜粉主要功能為保濕、亮白效果，可對抗紫外線，給予肌膚新的活力。即使長時間上妝，依然保持舒適。只要早上輕刷過一次，整天都不需要再補妝，全天候保持質感妝容，呼應4D長效持妝效果。

值得一提的是，「FORTE水漾保濕4D無瑕蜜粉」的特殊設計，即研磨式蜜粉盒，以新鮮「研磨」的概念設計，蜜粉餅置於特殊的研磨式蜜粉盒中，旋轉內盒磨出適當粉量，服貼持妝，妝容更紮實，長時間保持精緻妝效，也不用擔心蜜粉掉滿地。
 
好氣色，招來好桃花！
全新五色合一的漸層腮紅，完美修飾輪廓，創造極度自然的紅潤色澤。「FORTE光燦4D腮紅」的獨特光感微粉體技術，輕柔滑順，創造如絲緞般的光澤薄膜  結合多重保養成分，如蘆薈、玻尿酸、開心果萃取、維生素A及二氧化鈦，能有效保濕、柔亮肌膚並增加彈性，強化對環境的抵抗能力，讓肌膚呈現立體輪廓，透出自然紅暈的晶亮膚色，提升桃花人氣指標。

光澤飽和唇妝的秘密在於光滑、滋潤的雙唇，雙唇容易受到脫水、老化的蹂躪，「FORTE光燦4D唇彩」濃潤的光燦色澤，營造自然集光的效果，同時運用橄欖油、葡萄籽油、荷荷芭油、維生素E等，以輕質量光澤油配方，並添加複合高保濕成分，長效補濕，形成超清薄防護唇膜，讓雙唇瞬間水潤豐盈，閃耀立體光澤！

勾勒完美黑瞳
在秋冬季節當全身都包覆了起來，最能展現個性的部位就是雙眼，以「FORTE光燦旋轉式自動眼線筆」劃出決勝關鍵的眼神，其延展佳、柔滑好上色的特性，輕鬆推畫，一筆即勾勒出高顯色的深邃線條，強調防水抗油、不脫色，即使感動落淚、俏皮眨眼或是運動流汗也不怕！筆蕊的軟度適中，附尖頭海綿設計，可同步將眼線自然暈色，刻畫出深邃大媚眼。

另一款隨時可輕鬆上手的零技巧眼線液，「FORTE光燦完美眼線液」柔軟細緻的彈力筆刷，可塑造俐落細緻的眼部線條，同樣抗暈染、防水快乾，輕鬆打造吸睛大媚眼，運用眼神一來一往的技巧，營造氣氛，讓派對的妝容更加出色亮眼！

