天氣轉涼，很多人在進入秋冬後會感覺到掉髮量增加，啟生皮膚科院長王翔思醫師指出，秋冬氣候的變化會影響頭髮生長週期，使毛囊較容易進入休止期，因而導致掉髮量增加。此外，由於溫度與空氣濕度出現變化，也可能造成頭皮毛細孔收縮、容易阻塞，造成掉髮。

談到秋冬掉髮增加的現象，王翔思醫師也特別強調，掉髮通常不會單單只因為季節因素所造成，絕大多數都還是與「遺傳」有關，就連女性也一樣。當頭皮毛囊受到雄激素的刺激，就會導致毛囊萎縮，頭髮逐漸變細、掉落。而季節、壓力等外力因素一旦出現，就可能誘發遺傳性掉髮提早出現，或是程度加劇。抗掉髮首重正確清潔 慎選洗髮精 打造健康頭皮
王翔思醫師表示，無論是何種原因造成的掉髮，正確的頭皮清潔都是抗掉髮的第一個步驟。很多女性存有「頭髮柔順就代表健康」的迷思，因此偏好滋潤型洗髮精。但這類洗髮精大多含有矽靈、油蠟等成分，由於矽靈具有不易溶於水的特性，長期使用不但可能讓頭髮變得厚重、失去彈性，甚至有殘留在頭皮上的風險，導致頭皮過敏或掉髮。

若要避免因清潔不當而影響頭皮健康，王翔思醫師建議應選用不含矽靈，能確實把頭皮洗乾淨的頭皮洗髮精，因為一旦頭皮健康，頭髮才有健康的生長地基。

採取生髮行動 才能真正維持髮量
除了做好頭皮清潔減少掉髮之外，「再生新髮」也是抗掉髮的必要工作。王翔思醫師特別提醒：有很多女性都誤以為「生髮」是男性的專利，其實醫學上早已有適合女性的生髮治療方式，也就是市面上常見含Minoxidil成分的生髮液，可藉由打開細胞鉀通道的方式，使萎縮中的毛囊重新活化，進而再生新髮。

落建完整抗掉髮產品線 男女性都適用
身為頭皮護理的專家，落建旗下擁有完整的抗掉髮產品線，且男女性都適用。落建頭皮洗髮精含有獨特的溫和潔淨配方，pH5.5親膚低敏，且不含矽靈、油蠟等易殘留物，能徹底洗淨，打造健康頭皮，經實驗證明適合天天使用。

落建生髮液、落建生髮慕絲則含有Minoxidil成分，是目前唯一經美國FDA、台灣衛生署雙重核可的外用生髮產品，最近更推出符合女性需求，全新包裝的「落建2%生髮液」，幫助女性建立正確的抗掉髮觀念。
