生氣盎然的翠綠，活潑且豐富的香氣…..魔幻綠葉是一款不論男女性都會鍾愛的香氛。馬鞭草與榛樹葉
譜出令人驚豔的輕快樂章，流洩於普羅旺斯森林中，前所未有的垂涎美味，逐漸蔓延於空氣中…
《魔杖自他的手中飛入橄欖樹的樹樁裡，對人們訴說著溫暖的日子即將到來。古老的橄欖樹穿上春日新衣，枝頭飛舞翠綠的嫩芽，空氣中瀰漫馬鞭草、榛果與香草的溫暖香氣。》
    ……節錄自香水商人的傳說
魔幻綠葉淡香水10ml NT. 880
揉合馬鞭草、香草及榛果，成就令人難以抗拒的魔幻綠葉香調。香氛蔓延，宛如喚起盎然生氣的魔法，令人驚奇的轉眼間，普羅旺斯森林已彌漫芬芳。方便攜帶的精巧瓶身，隨時隨地為你施展魔法，不論男女，都將愛上這垂涎欲滴般香氛！
魔幻綠葉護手霜30ml NT. 380
蘊含乳油木果油、馬鞭草及榛樹葉精萃。即使在寒冷冬日，依然給予雙手最柔適的呵護，散發令人難以抗拒的魔幻綠葉香氛，帶來每天都如同聖誕節的好心情。
魔幻綠葉角質沐浴膠200ml NT. 880
植物潔淨配方蘊含馬鞭草及榛樹葉精萃，用於沾濕後的肌膚，來自天然榛果的榛果殼微粒能溫和去除角質，沐浴同時幫助去除堆積在肌膚表面的老廢角質，細緻泡沫能溫和潔淨肌膚卻不緊繃，適合天天使用。洗後肌膚柔嫩富光澤並散發清新的魔幻綠葉香氛。
魔幻綠葉身體乳250ml NT. 1,180
蘊含乳油木果油、葡萄籽油、馬鞭草及榛樹葉精萃，滋潤肌膚，使肌膚光滑柔嫩卻毫無負擔感，輕盈的質地能迅速吸收滲透於肌膚，散發垂涎欲滴般香氣，這款身體乳將能滿足你所有想望。
魔幻綠葉沐浴皂50g NT. 200
溫和的植物皂基，蘊含乳油木果油、榛果油、馬鞭草及榛樹葉精萃，能溫和清潔肌膚，毫不乾澀。散發魔幻綠葉垂涎欲滴般香氛，召喚傳說中的魔法。

