資生堂心機彩妝與華裔設計師Alexander Wang完美跨界合作
新銳華裔設計師Alexander Wang繼去年抱得CFDA（美國設計師協會）新人獎後，日前再奪下CFDA最佳女裝新銳設計師獎，以他那兼具時尚洗鍊感與街頭生活風的獨特設計，再次宣示其不凡實力。
　　
兼顧時尚有型同時又能穿得上街─這就是Alexander Wang的設計理念，也是他的作品在時尚界大放異彩的原因，他認為，風格的展現不在於盛裝打扮之後，而在日常生活當中，因此他提出「Live in your makeup」的美麗哲學，主張不論是時裝或彩妝，都不應該只為了重要日子或場合才特別打扮，真正的美是來自生活中的任何時刻，「時時刻刻愛打扮」才是正確的態度。日本超人氣名模蛯原友里也是個活在裝扮與妝扮中的女性，時時刻刻都很在意妝容的她，無論在工作中或者私底下皆呈現自己最完美的狀態，她說：「我很喜歡live in your makeup這個概念，覺得彩妝就應該是生活，每天美麗的妝感讓我顯得更有朝氣。」

上妝後的美麗容貎不只讓人賞心悅目，還能為自己帶來無比的自信與快樂，在不景氣的此刻，彩妝更應該成為重要的生活必需品，每一天都要打扮漂亮、以最好的一面牽動全方位好運勢。這即是心機彩妝「彩妝私生活；彩妝即是生活」的愛美精神，與「Live in your makeup」不謀而合，因而促成這次完美的跨界合作。Alexander Wang將其「富時尚感的實用性」設計理念延伸至彩妝創作中，他不只為秋粧系列中的睛亮光采眼影、光潤唇膏與光色美型唇蜜創色，就連包裝色彩、材質設計都是由他一手包辦。Alexander Wang以他最喜愛的黑色，混搭霧面與光面材質，賦予心機彩粧帥氣、俐落的全新感受，創造出宛如藝術品般的全新風範。
