倒數進入年終的歡慶時刻，
邀請您分享期間限定的Aveda Holiday佳節禮盒，
支持與祝福生活在世界最高海拔區域的孩子們，
讓有「雪的寓所」之稱的喜馬拉雅山區，
滿溢著可以融化一切的笑容與幸福。
 Taipei,Taiwan (November, 2012) — Aveda與喜馬拉雅山區尼泊爾部落的合作，在今年即將邁入第五年，透過向當地購買超過100萬張手工「Lokta紙」製作佳節禮盒，提供了4,975個工作機會、幫助2,400個家庭能自給自足，讓超過5,400個孩子能夠安心上學；同時，更保護了34,000英畝受到森林管理委員會(FSC)管理的林地。
 
與自然共享美好- Lokta手工紙
Lokta是尼泊爾原生草本植物，由於纖維長，製作出來的紙張十分堅韌。「Lokta紙」生產過程承襲傳統做法，採集Lokta樹皮後，經過手工搥打，烹煮成特殊混合紙漿，再藉著極度稀少的陽光，進行曝曬，最後使用無毒顏料染成綠色。Lokta紙的使用在尼泊爾歷史中已超過千年歷史，常使用於官方與重要文件；Aveda支持尼泊爾部落以不傷害自然的製作方式，讓原始森林能繼續保存，減少溫室效應對地球的傷害。
2012 AVEDA HOLIDAY佳節系列 
2012.10.26 - 12.27限定販售

一杯康福茶、一次手部按摩或是一段純香旅程，
在Aveda，尋找禮物的過程就像是種放鬆的儀式。
在完成了一整年份的努力生活之後，
請為自己與親友，挑選一份來自大自然的禮物
分享季節限定的美麗！花漾雙手 節慶香氛限定手霜
潤手霜 40ml (經典柑橘)
潤手霜 40ml (迷迭薄荷)
潤手霜 40ml (香草與薑)
佳節價 NT$1,080

自1998年上市以來，立即成為品牌暢銷品的Aveda潤手霜，今年首度推出Holiday限量版手霜組，除了經典柑橘調純香外，推出人氣的迷迭薄荷，以及富含佳節氣氛的香草與薑；讓送禮與收藏，添加別出心裁的新意!
柔嫩手足 補充潤澤柔軟肌膚
潤手霜 125ml
潤足霜 125ml
潤手霜 40ml
潤足霜 40ml
佳節價 NT$2,080

每天開始練習一種按摩儀式，為辛勞整年的手腳釋放疲勞：活性藥草、果酸與荷荷巴油柔軟雙腳，添加繡線菊種籽油、維他命A/E的手霜全面釋放舒緩；擱下忙碌的心情感受迷迭香與柑橘香氣，為即使不夠完美的2012，畫下暫時放鬆的句點。豐沛髮絲 傾注能量舒緩壓力
蘊活菁華洗髮精 200ml
蘊活菁華潤髮乳 200ml
蘊活菁華滋養液 150ml
寧沐浴鹽 60g
寧身體乳液 50ml
佳節價 NT$4,380 

體驗蘊活菁華全球每14秒銷售1支的蘊髮秘密，加上全新獲得ECO-CERT認證的寧深層紓壓系列，打造個人專屬的頂級Home Spa !耀眼髮色 呵護染後髮絲色澤
護色洗髮精(亞洲配方) 250ml 
護色潤髮乳(亞洲配方) 200ml 
護色亮澤鎖色精華 40ml     
潤手霜 25ml
深層保濕護髮膜25ml (或 染髮300元抵用券)
佳節價 NT$2,080

準備為了新年換上嶄新髮色嗎？
三千髮絲的好氣色，值得擁有更長更美的有效期限，讓Aveda的
花植力量，為您守護美麗的耀眼色澤。
甦活滋養 喚醒細胞提升活力
蘊活菁華滋養液 150ml
木質髮梳
潤手霜 25ml 
潤足霜 40ml
佳節價 NT$3,080

年底大掃除計畫，別忘了還藏在身體角落的焦慮、悲傷與疲勞，
用3分鐘的居家按摩，刺激頭皮增加循環，釋放超過高標的壓力指數。
沉靜心靈 平衡身心回歸和諧
Chakra 身體平衡霧100ml
Chakra 身體平衡霧100ml
寧身體乳液 50ml
佳節價 NT$2,880

今天的你選幾號？
這不是字字玄機的占卜解析，也不是深層探討的心理測驗，
在1號到7號的功能性花植純香中，挟帶了對每日生活的提醒
與呵護，透過呼吸循環著隨手可得的身心平衡！
隨行紓壓 舒緩緊繃提振精神
藍色紓壓純香菁 7ml
寧紓壓精華 7ml
潤手霜 25ml
佳節價 NT$1,480

錢包、鑰匙、手機和Aveda紓壓精華，出門的基本成員缺一不可， 
人氣滾珠式精油系列，為你隨時滑順上薄荷與薰衣草系的好心情！
 青春眸采 呈現理想肌膚狀態
植萃緊緻眼霜 15ml
蘊活菁華洗髮精、潤髮乳6件組
佳節價 NT$1,880

攔截眼角與髮量想要偷偷洩漏的訊息，讓外表和心情一起停格在青春的狀態上，擁有最豐盈的美麗！
