有一雙手，我們再熟悉也不過，
那是一雙把我們捧在手心上－母親的手，
小時候，她握著我們的手，教我們一筆一畫寫出自己的名字，
第一天上學，她牽著我們的手，帶我們進入學校，開始學習長大…

媽媽的手為我們調出一襲最幸福的色彩，
一種既堅強又柔軟的粉紅色力量。
Pink Power手護最溫柔的力量
響應2012年國際乳癌防治月，全世界AVEDA共同發起乳癌防治計劃，推出限定版乳癌防治紀念手霜，在瓶身繫上粉紅色絲帶，期待延續溫柔又堅毅的關懷，除了特別在容量上增加20%外，更提撥每支手霜售出金額的 NT120元（USD4）到國際最具規模的乳癌研究基金會BCRF（Breast Cancer Research Foundation），預計今年將捐出美金27萬元（相當於台幣810萬元）。從2004年開始，全球AVEDA透過這項計劃，已捐出超過美金210萬元（相當於台幣6300萬元）到BCRF，投入乳癌防治與治癒研究，同時致力於推廣乳癌防治的重要性，讓這股溫柔的力量，得到最完善的呵護。AVEDA×乳癌防治計劃
2012限定版乳癌防治紀念手霜 150ML/NT880
＊每支手霜，將提撥NT120元(USD4)捐助BCRF國際乳癌研究基金會
＊容量增加20%(原本125ML增加到150ML)
＊繡線菊種籽油和維他命A、E能深度滋潤和減緩老化，並留下宜人柑橘純香

