「REN」取自 瑞典文「CLEAN ， 純淨」的意思 ，堅持使用對肌膚無負擔的有效成份，以最新生物科技萃取天然植物活性精華，打造由內而外的愉悅保養體驗。對於REN而言，「健康」的肌膚代表更「美麗」的肌膚。REN的純淨保養學不僅提升肌膚的健康美麗，最適合現代人追求高效能，崇尚自然的生活型態。真正的純淨 源自於對家人的愛與責任
REN的誕生，源自於兩位創辦人對家人的愛與責任。 創辦人 Antony Buck 的妻子Jane在懷孕時期， 開始對所有使用的保養品出現敏感問題。在深入研究市場上眾多保養產品後，Jane發現有許多的添加物易造成肌膚不適，卻廣為市面上的保養品所使用。為了給家人一個更安全、有效的美麗選擇， Antony 找來好友 Robert Calcraft 深入研究當前的保養市場， 隨即發現一個前所未見的市場空間 ﹣CLEAN，純淨肌膚保養 ﹣運用最新的生物活性技術與配方，屏除所有可能造成肌膚過敏的化學成份， 讓保養過程有效、安心且令人愉悅。 Antony與Robert找來多位皮膚醫學專家諮詢與合作，目標是打造一個能強化肌膚自然防禦、修護與新生機制的專業保養之道，最終打造健康美麗的肌膚。終於，歷經兩年的時間，純淨高效的保養品牌「REN」在2000年9月於英國倫敦問市。

天然X  科技 完美結合    打造純淨高效保養祕方
REN突破傳統天然植物保養品常見的低功效缺點，優先業界使用高科技「生物活性成份」，結合先進的層析分離技術及全新的DNA晶片評估科技，確保能有效萃取植物原料中的有益成份，研發出最頂尖的天然配方，並經由皮膚醫學實驗證實其對肌膚的功效，大幅增加產品的效能。此外，REN獨特的真空氣密包裝，取自醫療用血漿袋的設計概念，讓所有天然成份在真空的包裝中安全地保存，不僅100%隔絕汙染，透明的包裝更獨具巧思，讓使用者能清楚看見產品的使用程度。

高規格標準專為肌膚健康把關    建立肌膚美麗機制 
REN所有產品皆使用100%天然植物及礦物活性提煉的無負擔友善成份，經由皮膚科醫生測試，不含任何人工香精、色素、礦物油、矽脂、Parabens 防腐劑等對肌膚無益，且有致敏疑慮的添加物。因此，在REN的全系列產品上皆能找到其引以為傲的肌膚安全標章(No Stamp)，代表的正是REN獨一無二的純淨原則以及卓越的品質保證。

從純淨出發      由愛衍生的正向力量讓世界更美好
REN更將品牌始於對家人關愛的初衷進一步延伸，固定將收益中的2.5%撥作慈善用途，協助社會上的弱勢族群擁有更好的生活環境。為了減少消耗地球的有限資源，REN堅持使用FSC永續認證紙材與再生包裝，其全系列的產品瓶身也採用可回收利用的材質，印刷採取植物性油墨及水性漆，並以風力發電方式製造產品，將對生態及環境的傷害降至最低。 

滿足理智、感官的全方位需求    為生活幸福感加分
REN相信美麗的肌膚可以使身心感覺愉悅，專注於正向的事物，也將使世界變得更美好。即使維持原則需要投資更多的成本，REN依然維持正面積極的樂觀態度，並在所有產品上徹底落實「純淨、無負擔、高效能」研發原則，不斷研究、創新、超越傳统，為的就是提供有別以往的愉悅保養體驗！尤其天然成份在經過高科技萃取後，除了能有效發揮作用之外，原始的香氣也會完整保留，讓REN的所有產品從質地、香氣到使用體驗，皆會讓使用者由衷感受到純淨的堅持及高品質的承諾，並從每日的保養過程中享受生活應有的美好和樂趣。

由於遺傳、荷爾蒙改變、環境、年齡、生活型態及不當成份等刺激，皆會使肌膚天然的保護功能變得脆弱，造成肌膚敏感。為了讓敏感肌族群也能擁有多元功效的保養策略，REN不斷關注敏感肌膚問題，並深入瞭解所有致敏因素，最終創造出適合敏感肌使用的全系列保養品，不僅能有效舒緩肌膚問題，更重要的是恢復肌膚天然的防護及修護能力，並強化肌膚細胞的新生功能，鍛鍊敏感膚質對環境的耐受力！
SENSITIVE敏感性肌膚專用系列
水嫩舒緩系列不含任何有致敏疑慮的成份，提供給敏感不適困擾的肌膚一個系統化的解決方案。獨特的天然活性成份能有效舒緩並呵護肌膚，幫助強化肌膚天然的防護與修護功能，避免肌膚敏感不適現象一再發生。
水嫩舒緩卸妝潔顏乳 150ml /$980
專為敏感肌研發的洗卸二合一潔顏乳，含金盞花、茴香籽、沙棘果油與北極黑加侖籽油舒緩精華，能溫和卸除彩妝與汙垢，不刺激肌膚不帶走肌膚水份，卸妝後肌膚柔潤不乾澀。
水嫩舒緩潔顏凝露150ml /$950
專為敏感肌且偏好凝膠質地清潔產品的使用者研發，含洋甘菊、甜橙與維他命B5舒緩精華，並能有效洗淨臉部油脂與汙垢，不刺激肌膚不帶走肌膚水份，使肌膚水嫩清新。
荷荷芭微粒子臉部光采磨砂霜150ml /$980
專為敏感肌研發的臉部溫和磨砂霜，含天然荷荷芭油微粒、杜松果油與薄荷油，能淨化並溫和代謝角質，使肌膚暢快有活力。 
水嫩舒緩全效防護日霜50ml  / $1,450
REN全球銷售第一的明星乳霜，專為敏感肌研發的清爽防護水感乳霜，北極黑加侖籽油與金盞花油有效舒緩肌膚不適，強化肌膚保濕與鎖水力，使肌膚柔潤舒適。
F10柔滑亮采面膜 50ml /$1,080
專為敏感肌研發的角質更新&高保濕面膜。天然木瓜與西印度櫻桃精華能溫和軟化並代謝角質，柔嫩並有效亮白肌膚，使肌膚煥發透亮光采。
水嫩舒緩青春防護菁華50ml /$2,080
專為敏感肌研發的抗老防護菁華，含天然牛乳乳糖蛋白、β葡聚醣、米蛋白與海藻，能深度保濕肌膚，舒緩肌膚不適問題，更能有效協同膠原蛋白作用，使肌膚豐潤緊緻、充滿光澤與活力。
RADIANCE亮采抗氧化系列
REN亮采抗氧化系列專為粗糙、暗沉、膚色不均肌膚研發，含多種天然鮮果抗氧化複合精華，能提升肌膚光澤與彈性，並有效明亮、嫩白肌膚，使肌膚白皙透亮、散發健康活力光澤。
鮮果C微粒子亮采磨砂霜150ml /$1,180
集清潔&去角質雙效合一的高效嫩白去角質霜，含珍貴琥珀微粒與多種天然鮮果精華，能深層清潔並溫和代謝角質，改善粉刺、角質粗厚、暗沉與膚色不均問題，使肌膚清新、明亮、充滿水嫩光澤。(含天然AHA成份，不建議正在過敏的肌膚使用。)
鮮果C亮采煥膚面膜 50ml /$1,600       
REN全球銷售第一的明星產品。集亮白、滋潤、撫紋與角質代謝多效合一的急救型亮采面膜，含多種天然鮮果精華，能有效軟化並促進肌膚角質更新，深度柔嫩並亮白肌膚，更能幫助改善肌膚細紋與粗糙問題，使肌膚煥發透亮采。(含天然AHA成份，不建議正在過敏的肌膚使用。)
鮮果C亮采煥白菁華30ml /$1,900
以先進生物科技研發而成的亮采嫩白精華液，含高濃度維他命C、甘草、玻尿酸與天然鮮果抗氧化複合精華，能有效嫩白並高度保濕肌膚，更能協同肌膚膠原蛋白作用，強化肌膚彈性並幫助緊實肌膚。持續使用，肌膚將日益白皙透亮、充滿光澤與活力。
AHA夜間更新煥膚菁華  30ml /$1,600
夜間專用的賦活煥膚精華液，含天然乳酸、玻尿酸與多種鮮果精華，能促進肌膚角質更新與再生功能，強化保養品吸收效率；更能有效協同肌膚膠原蛋白作用，改善毛孔粗大、油水失衡與粉刺問題，使肌膚清新、明亮，緊緻有彈性。為達最佳嫩白煥膚效果，建議搭配鮮果C亮采煥白菁華一同使用。(含天然AHA成份，不建議正在過敏的肌膚使用。)
MOROCCAN ROSE摩洛哥玫瑰系列 
摩洛哥玫瑰奧圖精油，是世界上最昂貴且稀少的精油之一。在凌晨時分以純手工採集摩洛哥玫瑰的花瓣，經古老的蒸餾法收集而成。細緻濃郁的玫瑰香氣，有助於舒緩身心壓力，更能有效保濕並潤澤肌膚。
摩洛哥玫瑰沐浴露 200ml /$900
專為嬌嫩肌膚研發的身體沐浴凝露，含植物性胺基酸清潔配方能溫和潔淨身體肌膚，不破壞肌膚天然保護膜，珍貴的大馬士革玫瑰精華更能有效保濕，並改善肌膚乾燥不適，使肌膚柔潤舒適。
摩洛哥玫瑰泡澡精油110ml /$1,600
極滋潤的沐浴泡澡精油，含珍貴的大馬士革玫瑰、天竺葵與蘆薈精華，能有效保濕並柔嫩身體肌膚；更適合於一天忙碌工作後，加入浴缸中泡澡放鬆享受，徹底洗滌緊繃的心靈與思緒。
玫瑰蜜糖身體去角質霜 330ml /$1,750
專為嬌嫩肌膚研發的身體去角質霜，黃金蜜糖顆粒能柔嫩並軟化身體角質，珍貴的大馬士革玫瑰、橄欖油與巴拉圭茶精華更能深度滋潤身體肌膚，使肌膚緊緻、充滿彈性與活力。
摩洛哥玫瑰身體潤膚油100ml /$1,800
極滋潤的身體滋養精華油。含珍貴的玫瑰果油、摩洛哥堅果油、沙棘果油與 紅花油，能深度保濕並滋潤身體乾燥部位，強化肌膚彈性與活力，使肌膚散發動人光澤。
摩洛哥玫瑰身體保濕乳200ml /$1,400
極清爽易吸收的身體保濕乳液，淡雅的大馬士革玫瑰香氣能增添個人魅力，乳油木果油精華更能長效保濕並緊鎖肌膚水份，使身體肌膚如絲緞般細緻、柔嫩。

