對LANCOME而言，美好人生(La vie est belle)是新時代的宣言：是對世界的宣言，是充滿追求人生中美好事物、幸福與自由的宣言。美好人生(La vie est belle)代表的是一種選擇，選擇不受限於社會束縛與常規，選擇人生該是美麗的，一切選擇皆取決於妳的自由。

現在，透過獨特的創作，LANCOME希望將此信念分享給所有女性。這是屬於喜悅、微笑與自由的香氛，是一種使人生更美好的香氛！
1935年，LANCOME創辦人艾爾芒．博蒂尚在世界博覽會以發表5款著名的經典香氛產品嶄露頭角，這就是LANCOME傳奇故事的真正開端，至今已延續77年。自LANCOME成立的那一刻起，LANCOME已創造出50多款香水，它們都擁有LANCOME最著名的特質：大膽、熱情以及創新…

2012年，LANCOME再為嗅覺體驗寫下新的扉頁，首次由三位法國香水大師共同傾注才華，創造出一款前所未有的鳶尾女香，以珍稀的香根鳶尾為主調，歷經5521次配方試驗與3年研發，終於設計出一款全新奢華濃縮的極緻香氛──美好人生(La vie est belle)，並邀請金獎影后代言人茱莉亞．蘿勃茲(Julia ROBERTS)擔任全新香氛繆思，在好萊塢名導塔森．辛的鏡頭下，茱莉亞．蘿勃茲展現自信與優雅，正式向世界宣告美好人生(La vie est belle)的真諦。
充滿靈性與光采的美麗香氛
讓最美麗的原料發揮至淋漓盡致，增添一種靈魂的觸動…有史以來，首次傾注三位法國香水大師之力，共同創造出這款前所未有的鳶尾女香：奧利佛．波巨(Olivier Polge)以卓越創造力打造極富深度且層次巧妙的優雅香味，多明尼克．羅皮翁(Dominique Ropion)以精湛技藝運用花朵的恩典，帶來耀眼的火花，還有安．弗利波(Anne Flipo)以燦爛的女性氣質增加眩目光采的生活之樂。

憑藉香水的原創技藝，選擇簡單純粹的力量，美好人生(La vie est belle)不採用預製基底，一一精選自最珍貴的高品質天然香水原料，而非合成的成分，僅由63種成分構成，每一種成分都能在相輔相成下各自發揮得淋漓盡致。歷經5521次配方試驗與3年的研發時間，直到浮現靈性與光采，打造出LANCOME最極緻的香氛：作為美好人生(La vie est belle)香氛的主軸，LANCOME大量採用香料中最稀有且最昂貴的佛羅倫斯香根鳶尾並精湛的香氛工藝讓鳶尾花香空前地從前調一直持續至餘韻。為了突顯核心香氣，更加入了小花茉莉及突尼西亞香橙花。

此外，LANCOME也自特殊的印尼廣藿香精油中分餾出最純粹的精華，就是調香師所說的「廣藿香之心」，並充分釋放所有能量與深度。

最後，香氛的微笑，其令人愉悅的甜香面──意外爆發的光芒，散發出富含香草、薰草豆、胡桃糖、茶藨子和洋梨的棉花糖香氣，將這些成分的精煉香調包裹在天真的童趣之中。(圖片版權：Carter Smith for Lancome c 2012)
閃耀燦爛與微笑的幸福瓶身
如果能將幸福與快樂裝進在瓶子裡？
1949年，LANCOME創辦人艾爾芒、博蒂尚(Armand Petitjean)要求藝術總監喬治．德爾霍姆(George Delhomme)設計一款象徵女性氣質的瓶子，而且必須能散發出難以言喻的微妙光采…在不斷試畫草稿後，終於捕捉到快樂的精髓：將優雅的微笑嵌入玻璃。這一款名為水晶微笑(Le sourire de cristal)的瓶子設計一直保存在LANCOME檔案室中…終於在63年後因美好人生(La vie est belle)而有機會盡展風華。

以當代美學重新演繹，傳達自由快樂女性的形象，這是耗時一年才完成的不可能任務：在水晶中心製作出圓形微笑壓印。不斷雕琢優美曲線，切割琢面角度，並注入生命，終於精緻完裝：頸部環繞的珠光灰色薄紗緞帶是自由之翼。LANCOME終於將快樂捕捉進瓶子裡！這是美好人生(La vie est belle)…

愉悅女性特質的繆思茱麗亞．羅勃茲(Julia Roberts)
具靈魂之美是一種很難說明的概念，但是，茱麗亞．羅勃茲卻是這概念最自然的代言人。如果參考字典的最佳解釋，她的名字應該印在「女性氣質」和「微笑」的條目下，並在說明中註明：參見茱麗亞．羅勃茲。她的名字同樣可作為「成就」一詞的參照。

在過去兩年間，茱麗亞．羅勃茲選擇以獨特的光采照亮LANCOME，現在，她正要踏入一個全新的領域，香氛。美好人生(La vie est belle)：如同成為LANCOME新香氛最貼切的形容詞，完美呼應她獨特又出眾的工作表現。還有誰比擁有光芒四射性格的她更適合傳遞這一個承諾？將自由做自己和自由選擇人生道路的承諾，轉化為快樂宣言中最真實的存在。
美好人生LA VIE EST BELLE									
50 ml/NT$3500	
75 ml/NT$4100
 
2012年9月28日全省SOGO百貨獨家首映
2012年10月15日全省百貨隆重上市

