神秘的古埃及一向以優雅的白長裙與金碧輝煌的首飾與珠寶烘托出極具女性的形象，其中傳奇的豔后形象更以魅惑的魔力眼神吸引目光! 

不同於以往單純呈現完美大眼妝，妙巴黎更為2012年秋冬眼妝施上媚眼魔力，不只放大你的雙眼，更賦予雙眼有如埃及豔后般的魅惑眼神與態度。【女王駕到睫毛膏】打造如同埃及豔后般橫向2倍放大雙眼，勾人的眼神，時可魅惑，時可俐落! 創新導向迴旋刷與極黑纖長濃密配方打造往斜上方捲翹如貓眼般的纖長濃密睫毛，橫向2倍放大雙眼，視覺上讓臉部的寬幅變窄，可修飾臉龐，整體輪廓看來更小更細緻。完美眼神在優雅與魅惑間取得平衡，女王風範，自信眼神，駕馭完美。只要刷上【女王駕到睫毛膏】，人人都可以是女王! 快讓眾臣拜倒在你的睫毛下!! 

Yes, Your highness!
橫向2倍放大雙眼的秘訣

創新導向迴旋刷 
長短間距迴旋型刷頭，可深入睫毛根部，抓住長短不一、軟細短小的睫毛，一起從睫毛根部打造濃密纖長效果，迴旋型刷頭並能聰明導向，根根睫毛往斜上方極致延伸，橫向放大雙眼。

極黑纖長濃密配方 
絲滑質地可從頭到尾根根流暢包覆每根睫毛不結塊，更不易有蟑螂腳的窘態，輕鬆打造出濃密與纖長效果。配方溫和不含苯甲酸酯類防腐劑 (paraben-free)，對此類防腐劑易於敏感的肌膚也能安心使用。
女王駕到睫毛膏 Queen Attitude Mascara   
9ml/ NT$385
2012年11月於屈臣氏販售
