女人到了25歲，面對膠原蛋白的流失，肌膚出現了歲月問題，為了要延緩肌膚老化速度，延長青春和健康，許多人都有保養護膚的觀念，但是沒有從『源頭』開始下功夫，再多的保養品都還只是原地踏步。來自世界知名美容聖地的瑞士殿堂級保養品牌— GLYCEL卡爾詩，創立27年來，堅持由細胞著手調整肌膚健康，對策性的護理肌膚細胞，激活細胞再生力，肌膚才能真正的抗衰老，減緩歲月問題，肌膚才能達到真正的年輕健康！瑞士肌膚修護專家  GLYCEL卡爾詩核心美肌術
2012年初GLYCEL卡爾詩進駐台灣保養市場，品牌上市以來深受名媛及貴婦喜愛，未曾提供８折以下優惠，因應百貨周年慶，為讓更多台灣消費者享受與名流同步接軌的富豪級活膚體驗，特別精選各系列明星商品、熱銷經典品項以及10月甫上市的重量級新品，匯集成近十組優惠組合，消費者自由選擇度高，滿額贈禮更推出業界少見的低門檻，正品之外特惠組同樣列入計算，擴大優惠所有支持品牌的消費者，提供台灣消費者與瑞士同等的奢華饗宴！
明星商品卅超值組合
周年慶商品琳瑯滿目，要當個聰明的消費者就要先從經典商品下手。品牌上市以來主打細胞核心調理，為吸引更多新客，特別集結各系列明星商品，包含20Elements全效肌因激活精華、肌因活效清潔、化妝水、鎖水乳、水盈能量潤肌霜以及冰晶皙白晚安修復膜，滿足一日保養的完整需求，GLYCEL卡爾詩以４折優惠祭出超值明星全效組合，新客也能輕鬆入手，錯過實在可惜。

十月新品The First Night Cream『夜間傳導修護精華乳』，甫上市就造成轟動，以科技研發真空儲存精華+乳霜全新雙管包裝，突破改寫夜間保養程序，精華液後的關鍵步驟能有效激活細胞溝通，幫助保養品吸收，周慶期間新品更搭配美白面膜推出加乘保養的正貨送正貨組合；此外，新品特惠組中，品牌公關特別推薦全亞洲熱賣到缺貨的極緻膠原美肌飲料，週年慶獨家鉅獻買四送一超值組合，內調保養絕不是一蹴可及，GLYCEL卡爾詩以１個月的療程概念推出飲品特惠，勢必成為各大百貨搶貨目標，是25歲過後輕熟女以上必備的食補發燒品！

因應夏轉秋季的肌膚變化，必備的面膜商品也首次限量推出大包裝，抗老+保濕雙管齊下的「加大版胜肽保濕面膜」，直降5折，適合於平常的保養步驟中為肌膚進行療程式的調理，維持換季肌膚的穩定性！

滿額贈卅品牌日 
萬眾期待的滿額贈禮，品牌大手筆給予全台少見的優惠，含特惠組在內，只要消費滿額，憑發票金額即可享尊寵滿額禮。品牌特別限量提供最頂級《燕窩緊緻經典5件組》作為初階入手滿額禮，讓平時看緊荷包的小資消費族群有機會一啖肌膚美饌；消費滿額還可獲得品牌特別遠從香港獨家訂製的名媛款菱格包，無論上班或是休閒都適用，是氣質不減的百搭單品！

首次加入周慶戰局的GLYCEL卡爾詩，品牌日推出所有單品均享買二送一，再加碼6000元中階滿額贈，日常保養必備的基礎清潔，或是各式訴求的膜類商品，樣樣實用，不用擔心周慶買到不喜歡的商品，喜愛品牌的消費者更可享眾多百貨獨家買一送一優惠，絕對是全年最超值！ 
《GLYCEL 卡爾詩》2012周年慶  全台特惠保養超值推薦
加大版面膜限量鉅獻　低價好入手
品牌特別為周年慶推出保濕胜肽面膜加大容量組合，直降５折優惠，送禮大方，自用超值，必定造成週年慶搶購熱潮！ 
保濕胜肽面膜加大限量品

肌因五元胜肽保濕面膜20片裝

原價$8,000
特價$4,000
貴婦最愛明星商品一次購齊
20 elements上市以來廣受保養先進推崇，更成為品牌主力明星商品；搭配基礎清潔、保濕以及美白等各系列明星商品的小容量包裝，再加贈精美化妝包。以最優惠的折數，輕鬆入手高貴名媛喜愛的GLYCEL卡爾詩明星商品組，是今年週年慶最超值的推薦組合。
明星商品全效禮盒組

20 Elements 全效肌因激活精華 30ml (正貨)
肌因活效潔膚乳 20ml
肌因活效保濕調理露 10ml
肌因活效鎖水修護乳 7ml
冰晶晳白晚安修復膜 10g
水盈能量潤肌霜 10g
亮紅化妝包

原價$6,795
特價$2,980新品上市即享優惠
全新上市「夜間傳導修護精華乳」能啟動肌膚夜晚的修護力，開啟細胞溝通之鑰，打造立體彈力美肌，全新上市再贈極光再生淨白面膜，等於買正貨送正貨，輕熟女冬季白皙抗老首選。
高效修護淨白組

夜間傳導修護乳30ml(正貨) 
極光再生淨白面膜 6片(正貨)

原價$6,560
特價$4,280網路話題奢華燕窩保養
品牌明星主打燕窩系列，富含EGF表皮生長因子，有效修補還原肌膚組織、活化肌膚，讓肌膚恢復彈性、還原緊緻，絕對是品牌最頂級推薦，不僅受到名媛貴婦的喜愛，品牌上市半年來，更受到網友熱烈討論，搭配基礎保養品項，首次下殺６折，讓肌膚品嚐珍貴美饌精華！ 
燕窩奢華保養組

燕窩緊緻修護精華 30ml(正貨)
燕窩水盈煥膚面膜 50ml(正貨)
肌因活效保濕調理露 10ml
肌因活效眼部緊緻精華 3g
肌因活效彈力修護乳 3g

原價$10,231
特價$6,750膠原美肌飲　買四送一 驚奇改變看得見
瑞士原廠與日本技術合作研發產製膠原美肌飲品，甫推出就熱銷狂賣成為品牌主打星，有別一般只著重補充膠原蛋白，品牌獨創「肌膚排毒系統」，先排毒、再孕育，後注入高濃度10000毫克超微細的三胜肽膠原蛋白，由內而外重整肌膚新生細胞，首推買四送一優惠，成就緊緻、細嫩、透白的無暇肌底！
瑞士名流活膚精選 局部美人加強保養
品牌特別針對冬季不同保養主題為消費者精打細算，包括初秋保濕滋潤打底；炎夏過後的激效美白；眼部細紋、黯沉、浮腫等問題改善，誠意推出下殺5折的精選加強優惠組合。另外，再精挑品牌活膚三巨頭搭配眼膜、面膜的全方位組合，三步驟輕鬆打造活效美肌！ 
完美保濕保養組

水盈能量潤肌精華 30ml(正貨)
水盈能量晚安舒緩膜 50ml(正貨)
肌因活效緊緻眼膜 3g
肌因活效眼部緊緻精華 3g
肌因活效光采磨砂乳 3g

原價$7,228
特價$4,280活效修護眼部組

肌因活效眼部緊緻精華 15ml(正貨)
肌因活效緊緻眼膜 30g(正貨)
肌因活效光采磨砂乳 3g
肌因活效煥顏精華 3g
肌因活效緊緻眼膠 3g

原價$7,784
特價$4,880美白安瓶極效組

冰晶晳白光采極效安瓶 1.5ml
*10安瓶 / 2盒(正貨)
冰晶晳白美膚精華 3g
冰晶晳白晚安修復膜 3g
冰晶晳白潤澤面膜 3g

原價$10,273
特價$6,900活效三步驟美肌組

肌因活效鎖水修護乳 30ml(正貨)
燕窩水盈煥膚面膜 50ml(正貨)
20 Elements 全效肌因激活精華 30ml(正貨)
極光再生淨白面膜 單片
膠原再生緊緻眼膜 單片

原價$11,090
特價$7,680《GLYCEL 卡爾詩》奢華名媛滿額贈　特惠組大方併入計算

你要放的內容　
第一階：
單筆消費滿NTD$4,000(憑發票金額, 含特惠組) 
即贈送『燕窩緊緻經典５件組』乙份(價值$2,518)

內含：
燕窩緊緻修護精華 3g
燕窩水盈煥膚面膜 3g
燕窩緊緻修護眼部精華 3g
膠原再生緊緻眼膜 單片
肌因五元胜肽保濕面膜 單片
奢華名媛滿額贈
第二階：
單筆消費滿NTD$8,800(憑發票金額, 含特惠組) 
即贈送『青春活效名媛6件組』乙份(價值$4,471)

內含：
時尚手提包
肌因活效保濕調理露 10ml
肌因活效鎖水修護乳 7ml
肌因活效高機能晚霜 3g
20 Elements 全效肌因激活精華 7ml
水盈能量潤肌霜 10g
奢華名媛滿額贈　
第三階：
單筆消費滿NTD$12,000(憑發票金額, 含特惠組) 
即贈送 『肌因活效潔膚凝膠 100ml』正貨乙份(價值$1,780)
《GLYCEL 卡爾詩》品牌日加碼再贈禮

品牌日　買二送一
凡於各百貨GLYCEL卡爾詩品牌日期間，所有保養單品買2送一
(限購買同一品項 此加碼不包含美肌飲品) 

品牌日滿額加碼贈：
凡於各百貨GLYCEL卡爾詩品牌日期間，單筆消費滿NTD$6,000(憑發票金額, 含特惠組) 
即贈送『綠魚子銀亮光采組』乙份

內含：
銀色亮片包
綠魚子昇華修護霜 3g
綠魚子昇華眼霜 3g
綠魚子昇華修護精華 3g

