變幻流金般的耀眼色澤，奪目燦爛、抖擻人心，在這溫馨的時節裡，總是令人沉醉在喜悅與熱情的氛圍裡。2012年聖誕節，laura mercier要帶領大家進入一場美麗的盛宴。以1920年代新銳女畫家藍碧嘉(Tamara de Lampicka)的作品，開啟了聖誕彩妝創作靈感的來源。1920年代的巴黎，是裝飾藝術(Art Deco)的代表，是奢華、時尚的象徵，也是所有新鮮創意思維的棲身之所。藍碧嘉作品，描繪出那個年代巴黎女性面貌，運用狂放的流線與鮮明的線條，描摹出咆哮20年代時尚的形貌，運用強烈原色釀造的色彩組合，包括古銅金、鮮艷紅、濃鬱黑等色系，透過去繁為簡的大膽設計，簡單俐落的恆直線、幾何概念的紋樣化、簡約柔和的流線型，再利用光影暈染的技巧，呈現出一幅幅個性鮮明的藝術創作，宛如1920年代花都巴黎的浪漫縮影。“從法國巴黎塞納河畔旖旎風光，到貫穿凱旋門舊市區中心的香榭麗舍
1920年代的花都巴黎，宛如是一場時尚流動的盛宴
轉瞬間，漾著嫵媚，猶如心目中的繆思女神美麗再現！”~Laura Mercier
laura mercier 2012聖誕彩妝─繆思女神限量系列，融合法國巴黎最繁榮興盛的現代裝飾藝術，流露出高貴華麗的復古風格。永恆燦爛的金色搭配性感迷人的紅色，在黯黑中耀動著光芒，迸發出雍容奢華的色彩誘惑，如裝飾藝術作品般詮釋出兼具謎樣性感的光采妝容。全新限量『繆思女神光璨眼影』，精細雕刻出裝飾時尚的菱格線條，細緻璀璨的玫瑰金珠光點綴於雙眸，散發出宛如繆思女神般的夢幻迷離。以簡單俐落的極黑細長眼線，勾勒出深邃的眼眸，極漆黑與華麗金的閃耀搭配，讓迷人魅惑的神情不經意從眼神間悄悄流露。抿上艷紅亮澤的雙唇、塗上帶有戲劇張力的鮮紅甲彩，閃耀絕美的迷人妝彩，發揮到淋漓盡致。laura mercier 2012聖誕彩妝─繆思女神限量系列Art Deco Muse
繆思女神光璨眼影Illuminating Eye Colour  2.5g/NT$950
由左至右:#Gilded Platinum(鉑金) #Gilded Rosegold(玫瑰金)#Gilded Bronze (古銅金) #Gilded Moonlight(月光)

全新限量『繆思女神光璨眼影』精細雕刻的復古懷舊菱格壓紋，以璀璨耀眼的純粹色澤─鉑金、玫瑰金、古銅金與月光的搭配，是今年聖誕彩妝最具時尚感的色彩！閃爍耀眼的#Gilded Platinum(鉑金)、優雅細緻的#Gilded Rosegold(玫瑰金)、奢華燦麗的#Gilded Bronze(古銅金)、神祕奢華的#Gilded Moonlight(月光)，可單色使用打造出奢華燦金妝感，亦可層層堆疊，暈染出深邃多變的潮流妝感，在今年聖誕散發著華麗氣質的金色光芒！
極限漆黑防暈眼線液Graphic Liquid Eye Liner  1.7ml/ NT$ 900 
# Black Lacquer(極漆黑) 
全新『極限漆黑防暈眼線液』極細的筆頭設計，能精確的勾勒出深邃眼線，也能輕鬆描繪出細緻的框線，就連難以控制的內眼線也能輕易完成。特殊配方不僅上妝流暢，不暈染、不褪色，妝容更長效持久。大膽極漆黑色系，讓眼神更明亮立體，隨心所欲展現魅惑迷人眼波。
琉璃釉彩唇蜜Lip Lacquer  4.5g/NT$900  
#Laque Rouge(釉漆紅)
性感紅唇一直是性感的表徵，也是時尚圈每年關注的經典妝容。隨著時空變幻，華麗紅唇至今仍舊令人著迷。2012年聖誕節，laura mercier推出全新限量『琉璃釉彩唇蜜』，釉漆鮮紅的奢華質地與色澤，呼應耶誕的華麗氣氛。前所未有的折射聚光效果，宛如水晶燈映照下的閃耀光芒。可輕鬆上色，使唇部瞬間豐潤、立體、潤澤，展現晶透潤亮的完美唇色！
晶透唇蜜Lip Glace  4.5g/NT$900 
#Gilded Veil(鉑金紗)
以金色為靈感來源的聖誕唇彩，推出限量新色#Gilded Veil(鉑金紗)，奢華飽滿的白金光澤，蘊含著淡雅細緻的金色微珠光，豐潤唇峰不經意折射著出閃耀光芒，展現出多變金采妝容。
玫瑰香頌唇膏Creme Smooth Lip Colour  4g/NT$980 
#Deco Rouge(裝飾璨紅)
延伸巴黎裝飾藝術，運用強烈原色釀造的鮮紅，推出玫瑰香頌脣膏限量新色
#Deco Rouge(裝飾璨紅)，極輕盈滑潤的質地使唇部瞬間豐潤、平滑、潤澤，
襯托整體妝容的華麗感，創造最勾引人目光的性感紅唇。
霓采快捷指甲油Nail Lacquer  10.35ml/NT$650
#Moderne Red(摩登酒紅)  #Crimson(耀眼緋紅)  #Noir Glace(冰沁紫夜) 
全新3款璀璨聖誕指彩，限量新色：奢華高貴#Moderne Red(摩登酒紅)、豔麗非凡#Crimson(耀眼緋紅)、成熟魅惑#Noir Glace(冰沁紫夜)，相互輝映著黯宴金燦的閃耀光澤，讓完美妝容延續於指尖迸發出光芒，將本季妝彩延伸出不同層次的迷人妝效。霓采快捷指甲油，採用持久鎖色科技配方，提供極快乾、高耐磨、不易剝落的指彩新風貌。9道工法鋼琴烤漆般的亮澤度，透出如光線反射在玻璃鏡面上的玻光感。
laura mercier 2012聖誕妝容-繆思女神Look
眼妝：以眼影刷沾取謬思女神光璨眼影#Gilded Moonlight輕刷於眼摺並延伸至眉骨處打底。接著使用謬思女神光璨眼影#Gilded Bronze，從睫毛根部畫至眼褶處，加強眼彩層次感。為加強深邃度，可利用平角眼瞼刷將眼影加以暈染。再利用極限漆黑防暈眼線液#Black Lacquer，勾勒出眼神輪廓。最後為上下睫毛刷上極限豐盈假睫毛膏，即完成眼妝妝容。

頰彩：以魔力完妝刷沾取微光修容盤#Golden Mosaic上於臉部，並於眼、頰及五官部位局部提亮，增加肌膚細緻感，創造獨有的妝感。接著再以腮紅刷沾取迷妍頰彩#Wild Bouquet，以打圓的方式於笑肌處由外往內均勻上色，襯托出眼唇的妝感。

唇彩妝：以唇刷沾取適量玫瑰香頌唇膏#Haute Red，再塗上琉璃釉彩唇蜜#Laque Rouge，創造出飽滿水潤的雙唇。 

