台北最密集的百貨戰區-信義區新光三越，今天周年慶開跑首日，佳麗寶與百貨合作，推出特惠排隊超夯明星商品－BLS化妝水單日限量買一送一的發燒特惠組，引起百貨一開門營業時的消費者排隊搶購。一早就在A11排隊領取號碼牌的消費者李小姐表示，在比對每天不同的單日發燒組之後，特地選在今天來排買一送一的化妝水，因為比平常日販賣的BLS加大容量組還要優惠，更可以避免周末人潮擁擠的麻煩，說完還很熱心的提醒一旁的人趕快去排隊。除了單日限量發燒組，明星商品DEWS水、乳特惠組，以及今年由歌壇天后江蕙代言的Impress潤膚露組、潤膚乳組也是信義區消費者指定必買組合，櫃上有許多臨櫃消費者拿著DM指定要江蕙代言的化妝水組，一次就買4、5組為接下來乾冷的冬季做保養準備，就連集中修護的晚霜組也有不少消費者選購。此外，彩妝類的口紅也是詢問度也高的單品之一。周末獨家限量特惠組持續發燒   品牌日滿額加贈超值好禮
接下來的周末假期，佳麗寶在周六(20日)繼續推出明星商品單日限量特惠組「DEW SUPERIOR精純緊緻活顏保濕組」，買DEWS潤活精純乳正品即可獲得同系列眼霜、化妝水、營養霜、面膜，總價值5948元，特惠價2950元，限量120組。此外，10/26~10/28佳麗寶品牌日，更推出豐富滿額加贈品，最高滿NT$13,000可加贈飛利浦三合一蔬果調理機(數量有限，贈完為止)，預計會再掀起一股搶購熱潮！

