實現恆久澄淨透白

夏日，肌膚完美白皙最受威脅的季節。
除了守護白皙澄澈的明亮透白，同時需要著手徹底解決導致斑點的主因。
在環境影響肌膚完美白皙最甚的夏天，ALBION妃思雅光燦恆白系列彷彿深入素肌的心，著眼於「強化美肌感受性×雙重斑點美白」，由最根本之處，徹底淨化肌膚，每天邁向美麗前端，持續前進到美麗頂端。

妃思雅光燦恆白系列

妃思雅光燦恆白系列創新的融合了傳統與革新，每一品項都讓人能盡情享受美好時光，具有上等洗鍊的感官．優質的觸覺。

幾乎奢侈的守護肌膚，不僅創造美麗肌膚，也創造美麗的心靈，每一天，都不斷不斷地向「美的可能性」再進化。



每天早晚使用的日常保養
繼承ALBION傳統並極究其精華地可感受到美麗的情感、觸感。醞釀出逐漸累積而成的喜悅。

STEP 1妃思雅光燦恆白卸妝霜 circulating watery cleansing cream

1. 卸妝效果優越
「漂浮卸除乳劑」於肌膚上崩壞開來，「迅速清潔油質」確實深入到肌膚紋理每個角落，讓彩妝和污垢完全浮起，「溫和吸附洗淨成分」迅速將其包裹住並帶離。
2. 恢復肌膚因紫外線傷害所失去的柔軟和彈力
運用「平滑保養乳劑」和柳橙果汁的相乘作用，柔軟肌膚並給予濕潤成分，將肌膚調整為柔軟且具有彈力的膚質。
3. 藉由淨化作用讓肌膚由裡到外透白澄澈
「肌內淨化成分」迅速滲透，抑制肌膚內部的氧化並調整好淋巴循環，使肌膚呈現由肌膚內部透出的明亮白皙。
4. 舒適軟滑的極清爽觸感
質地觸感極清爽，延展性極佳，給予肌膚無摩擦傷害的呵護，享受滑展瞬間彷彿融化為凝露般的質地舒適柔軟肌膚。
5. 強化美肌感受性 × 雙重斑點美白



妃思雅光燦恆白洗顏膠 Circulating Essence Foam

1. 優越洗淨效果創造美麗透白的肌膚
「循環四重膠質粒子」以纖細泡沫發揮其優越的洗淨效果。同時徹底去除老廢角質和肌膚紋理深部的髒污殘妝，呈現美麗透亮的白皙肌膚。
2. 恢復肌膚因紫外線傷害所失去的柔軟和彈力
含豐富保濕成分的精華液基底配方和西洋薄荷葉精華的相乘作用，將肌膚調整為充滿濕潤感且具有彈力的膚質。「水漾保濕聚合物」將調整肌膚為光滑細緻，並維持肌膚的濕潤感。
3. 藉由淨化作用﹑給予肌膚由裡到外的透明感。
「肌內淨化成分」迅速滲透，抑制肌膚內部的氧化並調整好淋巴循環，給予肌膚由裡到外的透亮感。
4. 絲綢般的輕薄細緻泡沫。
起泡後輕柔細緻的泡沫讓肌膚彷彿被絲綢包住般感覺到舒適的呵護。
5. 強化美肌感受性 × 雙重斑點美白






STEP 2
妃思雅光燦恆白滲透乳
whitening rich milk 妃思雅光燦恆白滲透乳(盈潤型)
whitening extra rich milk 妃思雅光燦恆白滲透乳(滋潤型)

1. 實現充滿水嫩濕潤感且具有柔軟彈力的細緻白皙透亮肌膚。
☆柔軟彈力
藉由高滲透處方瞬間實現肌膚由裡到外的柔軟彈力。油酸誘導體促進所有美容成分的滲透，調整成柔軟角質層。
☆水嫩濕潤感&光滑細緻感
「質感聚合物」調整為光滑細緻的肌膚表面。藉由明亮脂質和盈潤植物油創造充滿濕潤感的透亮肌膚。
☆閃爍光亮般的白皙感&明亮度
美白膠囊迅速滲透至麥拉寧黑色素細胞和真皮，創造白皙透亮肌膚。
2. 絲絨般的上等觸感。
光滑細緻濃稠的基底配方溶入般滲透至肌膚內，一塗抹於肌膚的瞬間即實際感受到絲絨般的滋潤觸感。
3. 強化美肌感受性 × 雙重斑點美白





STEP 3


妃思雅光燦恆白活化液 Whitenting Lotion 

1. 深入肌膚內部，實現光滑細緻且具柔軟彈力的白皙光亮肌膚。
☆豐富濕潤感&光滑細緻感
藉由水漾乳劑處方﹑豐富濕潤成分瞬間滲透至肌膚內部。含豐沛水分的水嫩油質充滿角質層﹑高滲透濕潤成分傳送豐富濕潤成分至肌膚內部。調整為重生般的光滑細緻感和具柔軟彈力且充滿透明感的肌膚。
☆光亮白皙感&明亮度
美白膠囊迅速滲透至麥拉寧黑色素細胞和真皮，創造飽滿濕潤的光亮肌膚。
2. 舒適的濃稠飽滿觸感。
舒適濃稠觸感給予肌膚水嫩，可實際感受濃縮了大量濕潤的使用感。
3. 強化美肌感受性 × 雙重斑點美白





STEP 4


妃思雅光燦恆白複合美白精華液 whitening crystal cocktail

1. 徹底預防麥拉寧黑色素的生成
多種控制麥拉寧黑色素成分的「美白傳達混合物」於每個環節確實發揮效能，全面阻斷整個麥拉寧黑色素生成過程。
2.賦予肌膚具濕潤光滑的瑩白
百里香精華迅速恢復因紫外線所導致的損傷細胞，同時藉由柔軟保濕乳劑和提升明亮聚合物的作用，配合豐富濕潤成分的滋養，將肌膚調整為滑嫩細緻、從內部透出明亮感的膚質。
3. 水嫩濃稠的上等觸感
水嫩濃稠觸感似溶入般地迅速滲透至肌膚內部。濃縮基底配方的飽滿感﹑持續充滿濕潤感且具彈力的肌膚。
4. 強化美肌感受性 × 雙重斑點美白









進一步琢磨美麗的特殊保養
以醫學美容為發想起源所研製的革新保養品。
妃思雅光燦妍白極效面膜 whitening confidence day mask

1. 立即創造充滿白皙和透明感的光滑細緻肌膚。
薄膜性高的面膜和角質柔軟成分的相乘效果，集中補給肌膚內部美白成分，立即有效地創造出具白皙和透明感的肌膚。
2. 長時間維持肌膚的光滑細緻。
賦予肌膚內部豐沛濕潤，維持一整天光滑細緻的肌膚。
3. 給予肌膚內部張力。
活化真皮，且藉由提升黏著真皮纖維的醣蛋白質再生，創造緊實真皮構造，創造緊實有張力的肌膚。
4. 復甦肌膚般的清涼水嫩舒適感。
使用時可實際感受到彷彿於肌膚上彈水般的清涼水嫩舒適觸感。
5. 強化美肌感受性 × 雙重斑點美白



妃思雅光燦恆白按摩霜 whitening firm up massage

1. 美容成分瞬間滲透至肌膚內部
平滑溶解乳劑提升有效的按摩效果。藉由按摩使美容成分充分滲透至肌膚內每個角落，確實活性肌膚機
能，瞬間給予肌膚明亮透明感。
2. 創造年輕緊實的肌膚和臉部輪廓
．紅茶精華促進脂肪分解，牡丹精華鬆解表情筋的緊張。緊實隨著年齡增長而變化的臉部輪廓線條，創造緊緻的肌膚和臉部輪廓。
3. 創造具透明感和張力的肌膚。
．藉由按摩促進血液循環和淋巴循環效果，創造透亮肌膚。
．藉由美白成分的有效作用，創造光亮的白皙肌膚。
4. 光滑細緻的上等觸感。
使用過程中水嫩光滑細緻的基底配方似溶化般延展開來，可實際感受到舒適的滋養。
5. 強化美肌感受性 × 雙重斑點美白
