紐約第五大道的頂級時尚保養品牌ERNO LASZLO (奧倫納素)日前剛隆重在台上市，並且於忠孝SOGO百貨首開櫃，連日業績仍穩居化妝保養品樓面銷售冠軍，因此於週末特別邀請同樣有著美國血統的演藝圈王子代表，紀亞文現身擔任一日店長，和消貴者近距離接觸，並分享ERNO LASZLO獨特的保養祕訣。
從廣告模特兒出身的紀亞文，接連幾支討論度超高的廣告作品播出後，人氣與話題也瞬間看漲，現在更轉戰戲劇圈發展，除了挑戰舞臺劇演出，也接連拍了幾部微電影，這陣子更是都待在內地忙於新片的拍攝工作，隨著益加忙碌的通告行程，讓向來注重保養與養身的紀亞文也常常大喊吃不消，除了更謹慎攝取食物的保養之道，紀亞文也透露「除了食補與固定的運動，還好我的『面子問題』有ERNO LASZLO來幫我照顧。」
「ERNO LASZLO是非常多好萊塢巨星的御用保養品牌，以前只能在美國才購買得到ERNO LASZLO，很開心現在在台灣就可以享受到這樣頂級的保養品，所以現在我終於可以天天都使用「逆齡奇蹟 死海礦泥皂」，它含有天然的死海礦泥成份，像男生普遍都較有出油的問題，這款「逆齡奇蹟 死海礦泥皂」就可以幫助我輕鬆去除油光及粉刺，更可以幫我溫和的去除肌膚表層的老廢角質，使用後臉部肌膚感覺到非常清爽也不緊繃，肌膚有徹底被淨化的感覺，整個肌膚都呈現絕佳的健康狀態。」還有另外一款「水療冰白面膜」紀亞文更是大力推荐「這款面膜已經成為我的秘密救星，拍戲作息較不正常，肌膚很容易有小狀況，因此不論是黯沉、乾燥或毛孔粗大時，我就會趕緊用ERNO LASZLO「水療冰白面膜」來『急救』我的肌膚，讓我瞬間恢復最佳的肌膚狀態以進行每個演出。」

