風靡英倫 全方位保濕乳霜STEAMCREAM正式登台
繽紛時尚設計風格  限量包裝爭相收藏
全球首創手工精製天然蒸氣乳霜
革命性多功能全身保濕概念

一瓶可以滿足身體肌膚各種需求的全方位乳霜─STEAMCREAM，將和妳(你)一同迎接秋冬的來臨，一起打造完美肌膚，隨時提供妳(你)「全身」保濕的需求。

源自英國的STEAMCREAM蒸氣乳霜，結合英國天然藥草處方加上日本手工蒸氣鎖水技術，強調全身從頭髮到臉、身體到手腳都可以擦拭的超強乳霜，被英國媒體譽為「Wonder Cream」奇蹟乳霜，日本年度銷售超過40萬瓶，韓國締造10分鐘6千瓶銷售紀錄；加上出自日本設計師手筆的各種限量版輕巧鋁罐包裝，別緻又極具收藏價值，自2007年上市以來，立即成為歐美及日本時尚人士包包內必備小物，也是人人爭相收藏的設計經典。

繽紛時尚設計風格 限量包裝爭相收藏
以最佳新設計及包裝贏得Pure Beauty UK 2011獎項的STEAMCREAM，由日本設計師以色彩繽紛的鋁罐作包裝，定期推出限量版的新款圖案設計，來增添產品玩味。鋁罐是獨一無二的收藏品，更可循環作收納小物之用；過去如「施華洛世奇限定款」、「迪士尼限定款」、「倫敦奧運限定款」都是粉絲爭相收藏的夢幻逸品，其中迪士尼限定款更在發售當日就締造1千瓶的銷售紀錄。除了不斷請來日本各大設計師聯合設計之外，也會不定期與品牌合作推出限量的包裝，像 2011 年底就曾經與木村拓哉的愛牌 Hysteric Glamour 進行合作，推出三款限量包裝，這些有如藝術品一般限量設計款，每每上市就造成搶購熱潮。

全球首創手工精製天然蒸氣乳霜
STEAMCREAM嚴選天然、新鮮、優質的英國藥草配方，並且有別於一般傳統潤膚霜的製作過程，結合日本手工精煉製法，在乳液乳化的過程中注入蒸氣，利用蒸氣的強度快速讓所有天然草本成分乳化、結合；蒸氣注入法也讓乳霜的質感特別綿密、輕柔、清爽、具有光澤度；更重要的是乳化後的小分子能幫助加速肌膚吸收，擦起來清爽保濕不油膩，更能有效鎖住水分，防止肌膚乾燥，令保濕功效更快、更持久。

革命性多功能全身保濕概念
2010年英國榮獲Cosmetic Executive Women「Beauty Insider’s Choice Award」獎項的STEAMCREAM蒸汽乳霜，以革命性的全身護膚概念被譽為「wonder cream奇蹟乳霜」，面部、手部及身體帶來天然的呵護。這瓶多功能的「全身」天然保濕霜，萃取燕麥、杏仁油、有機荷荷芭油等優質的有機植物成分，可以快速滲透至肌膚底層修補乾渴的組織，保濕和滋潤效果顯著，並強調不添加化學配方，可以適用於任何膚質。在秋冬肌膚容易乾燥的季節，只要隨身攜帶一瓶STEAMCREAM，就能隨時幫肌膚補充水分，為全身肌膚帶來水潤柔滑的新感受。

風靡英倫 全方位保濕乳霜STEAMCREAM正式登台
STEAMCREAM這個來自英國，與日本設計、製作概念結合的保養品牌，從2007年海外上市以來，已經在全球超過25個國家販售，並且成為各大品牌爭相合作聯名的最佳周邊商品；廣受歐美、日本知名時尚雜誌報導，在世界各地帶動了「全身」保溼的新潮流，同時也是時尚潮人的袋中必備之物。






銷售通路
STEAMCREAM目前除了在台北東區設有實驗店(大安區敦化南路一段187巷48號)及全台其它6個銷售櫃點之外，更可在STEAMCREAM台灣官方網站購買。官方網站擁有最新最完整的各式設計款式，加入官網會員可立即享有9折優惠(門市售價每個650元，官網會員優惠價每個580元)，只要購買兩個以上就可享有台灣本島內寄送免運費服務。

最新優惠活動
慶祝品牌正式在台上市，自2012/10/19到2012/11/30止，STEAMCREAM官網特別推出「官方網站購物免運費」活動。活動期間在官網購買產品不但立即享有門市價9折優惠，且不限購買數量一律免運費。更多優惠訊息請至STEAMCREAM官網參閱。



STEAMCREAM 蒸氣乳霜
容量75g/售價NT$650
