全台週年慶活動進展飛快，轉眼間已經有不少家百貨在上周開始進入第二波的折扣戰！
說到這，不知道有沒有人以為自己已經錯過了折扣的最佳下手時機而感到懊惱呢？

別擔心！
全台長達3個月的週年慶折扣盛事，其實連一半的時間都還沒跑完；
後面還有多家百貨正磨拳擦掌的等著第一波開打呢！只要好好注意、把握接下來即將開打的
百貨日期，還是有很多搶便宜的機會喔！而貼心的UrCosme編輯部今天就是要來提醒大家，
10月25日星期四又有令人注目的百貨週年慶將開打囉！
 
上週開打的百貨，是擁有四家分館的「新光三越 信義新天地」週年慶最受關注；
而本週要說最受關注的，莫過於板橋店、嘉義店、高雄店、花蓮店同時開打，
將週年慶折扣戰火蔓延全台並一口氣把折扣戰從10月拉長到12月的「遠東百貨」了！

這次....
荷包要逃過一劫可就不是這麼簡單了，因為遠東百貨可是還搭配著HAPPY GO的折扣優惠啊！
編輯部提醒您，在猛烈的折扣誘惑下更要好好的精打細算一番，才能「購」HAPPY、HAPPY「購」喔！

本期編輯部週年慶特別報導，除了來提醒大家別錯過最佳的購物時機外，
當然還為大家Pick Up出幾組不錯下手的特惠組合，讓各位在投入戰場前先來個沙盤推演，暖身一下！

Let’s Go !


《FE21’板橋遠東百貨新概念店 特惠組PICK UP !》

＊百貨體系限量組合＊

M.A.C 浪漫拉扣亮眼盤　原價NT3020　特價NT1530
（內容物含：5款時尚焦點小眼影。共三款色系選擇）

＊全台僅五個點販售＊

COACH Legacy活力時尚香氛組　原價NT4600　特價NT3000
（內容物含：COACH Legacy淡香精50ml、COACH Legacy香氛身體乳150ml）

◎編輯部SAY：
雖然板橋有兩家遠東百貨，但FE21’板橋遠東百貨新概念店的週年慶折扣期是10月25日才開始唷！可別跑錯了！另外，組合的販售百貨也要記清楚，可別因為這一店之隔就這樣隔走你與限量組之間的緣份了...




《嘉義FE21’特惠組PICK UP !》

＊遠百獨家組合＊

SHISEIDO驅黑面膜組　原價NT6098　特價NT3500
（內容物含：驅黑淨白EX面膜一盒、淨白肌密柔膚水(Ⅱ)30ml、淨白肌密柔膚乳(Ⅱ)30ml、淨白肌密活凝霜7g、莉薇特麗全效抗痕白金霜7g、安耐曬粉藍防曬水精華12ml、安耐曬高效防曬BB霜(明亮色)6g、安耐曬全能潔膚油20ml）

＊百貨體系限量組合＊

FORTE台塑生醫 完美無暇組　原價NT3940　特價NT1980
（內容物含：經典風華回齡柔膚露120ml 、經典風華回齡霜15ml）

◎編輯部SAY：
一組是擁有豐富內容物且全都是大好評產品；一組是近乎半價的漂亮折扣。
週年慶就是要買這種組合才過癮啊！





《高雄大遠百 特惠組PICK UP !》

smashbox零毛孔高保濕底妝組　原價NT4050　特價NT2980
（內容物含：妝前光采凝露12ml、超級BB霜30ml、保濕礦物蜜粉21g）

＊遠百體系獨家組＊

倩碧　奇激潤膚組　原價NT4932　特價NT2750
（內容物含：深層活化奇激光三效修護露30ml正貨、三步驟還原潤膚露125ml正貨、水磁場保濕凝膠15ml、眼部活化修護精華霜5ml）

◎編輯部SAY：
將品牌最明星的商品全都組合一起，而且步驟都不重複，該有的都顧到了！
對想要嘗試其他品牌的人來說，這種組合最值得下手！




《花蓮FE21’特惠組PICK UP !》

＊遠百體系獨家組、可累計滿額贈＊

Estee Lauder 白金極緻甦活組　原價NT13885　特價NT9600
（內容物含：白金級極緻珍璽甦活凝霜50ml正貨、白金級光潤潔面乳125ml正貨、
白金級極緻珍璽甦活凝霜15ml、白金級極緻珍璽甦活凝露15ml）

＊遠百體系組合＊

SK-II 淨斑乳液加大組　原價NT7100　特價NT4800
（內容物含：極效超淨斑精華50ml、晶緻活膚乳液100g、週慶加贈券）

◎編輯部SAY：
除了百貨外還結合了量販店的花蓮FE21’可以說是許多東部的朋友們重要的採購勝地。這時候下手大組合，不僅最省時間，也最快速可以湊到折扣！(小聲說，連NA編我之前去花蓮玩也有進去逛一下呢！)




－－
※遠東百貨 板橋店、嘉義店、高雄店、花蓮店週年慶檔期：2012/10/25-2012/12/3
－－

偷偷跟大家說，這幾家遠東百貨在當地可都是「資深百貨」，每家都至少經營超過20年！
而這屹立不搖的實力背後，可想見有眾多忠實顧客支撐。看來本週開打的遠東百貨週年慶
，應該也是會廝殺得很厲害！編輯部祝福這幾個地區的朋友們，希望你們都能順利搶到想買的特惠唷！


＊＊＊＊＊＊＊＊＊以上就是編輯部為即將上場的遠東百貨週年慶作的簡單暖身＊＊＊＊＊＊＊＊＊





【同場加映！】＊Tip 1：臨時抱佛腳【UrCosme週年慶快報】你的不踩雷好幫手！
以不同切點為大家整理出週年慶最令人耳目一新的網友推薦好物，絕對是購物前臨時抱佛腳、掃貨前必讀的好讀物！沒時間好好泡在UrCosme挖寶的人，絕不能錯過今年的快報內容！

UrCosme週年慶快報線上閱讀版
立即閱讀》http://issuu.com/peiwei/docs/2012urcosme?mode=window&backgroundColor=%23222222


＊Tip 2：
入場前記得先到【UrCosme週年慶特惠報】查好特惠組價格、滿額贈門檻，免得在混亂的現場中少算優惠喔！


【線上查】UrCosme週年慶特惠報 GO>>http://event.urcosme.com/2012annualsale【手機查】UrCosme週年慶APP立即下載：

《Android版本》https://itunes.apple.com/app/id465680824
《IOS版本》https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mitake.android.urcosme



※特惠組內容及販售價格，所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
※資料來源：遠東百貨、M.A.C、COACH、SHISEIDO、FORTE、smashbox、倩碧、Estee Lauder、SK-II
