台灣女性愛敷面膜，一年敷的面膜可舖滿102座小巨蛋…但是敷了這麼多面膜，你的肌膚真正達到飽水彈力？緊緻拉提？隨著年齡增長、膠原蛋白流失，平日護理最容易忽略的就是下巴及兩腮部位的肌膚，當下腮出現鬆弛的現象時，臉部的輪廓就會開始出現如同沙皮狗一般的老態！FANCL獨家研發「U-zone雙膠原緊緻提升面膜」，是特別針對下腮肌膚鬆弛及輪廓不夠分明的肌膚所設計，獨特立體U型剪裁不僅可敷於臉頰，更能包覆整個下巴，此外面膜極佳的延展性設計更能將下巴向上拉提，有效加強輪廓緊緻，讓肌膚回復緊緻年輕，柔滑且富有彈性。獨家”雙”膠原成分 同時促進肌膚彈力與緊緻
FANCL限定版「雙膠原緊緻提升面膜」採用獨創的雙膠原蛋白配方，以高滲透性的極細分子「HTC膠原蛋白」及「微膠原蛋白」雙重修護肌膚，雙倍提升肌膚緊緻、彈力、滑嫩的觸感，「HTC膠原蛋白」榮獲日本專利的較一般膠原蛋白更易滲透，能促進膠原蛋白及彈力蛋白合成能力，為肌膚補充水分之外，同時還可提升彈性。「微膠原蛋白」內含的氨基酸是構成膠原蛋白及彈力蛋白的主要成分，容易被肌膚吸收，有助提升自我製造膠原蛋白的能力，促進膠原蛋白形成，令肌膚回復緊緻彈性。此外，成分中更含有「羥脯氨酸」可使膠原蛋白的構造更緊密固定，加強支撐肌膚能力，改善鬆弛毛孔，增強肌膚的緊實度。
雙膠原緊緻提升面膜 3片/盒 NT$700

周年慶 FANCL送好康
周年慶期間，凡於FANCL專櫃購買「雙膠原緊緻提升面膜」，即可享新品九折優惠。想要維持臉部緊實拉提，動作可要加快囉，數量有限！

