亞洲情歌王子陳勢安今天(2012/10/21)出席全球專業美甲品牌OPI在台北南西三越專櫃的一日店長活動，迎接即將於11/1上市的龐德007電影五十週年系列，陳勢安在現場與上百位OPI粉絲大方互動，並獻出第一次「指上彩妝」處女秀，親自為女粉絲塗指甲油，雖然事前已經偷偷練習過，但親自上陣，仍緊張到爆汗；微微發著抖，牽起歌迷的小手，陳勢安邊說：「我現在流的汗，比唱歌時還多！」全球專業美甲品牌OPI今年第一次邀請男性藝人出席新品上市活動，陳勢安果然不負情歌王子盛名，深情歌聲迷倒全場OPI粉絲，在成名曲《天后》即將蟬聯台灣KTV排行榜冠軍100週的前夕，陳勢安將《天后》作為壓軸，霎那間全場激情沸騰！許多人也許不知道，「亞洲天后哥」陳勢安在未出道前的職業是專業彩妝師，經常參與時尚秀幕後工作，對色彩及美的感受格外敏銳。對於第一次受邀擔任彩妝品牌嘉賓，陳勢安說：「感覺好溫暖。」他說，常覺得生活中，男生和女生之間總有一段無法跨越的距離，但男生其實可以藉由幫女生塗指甲油，展現體貼的一面，「指甲油讓男生有機會更貼近女生的生活」。他覺得女生不能只有一瓶指甲油，懂得在特殊日子或場合，搭配適合的指甲油，最能散發女性自信與性感。陳勢安自己最喜歡女生在日常時擦裸粉色指甲油，或搭配法式指甲，感覺很清新；夜晚約會或派對時，可以搭配一點Bling-bling的指彩，例如他最喜歡「OPI龐德007電影五十週年系列」中的「*HLD15-The Living Daylights黎明生機」，可以搭配任何一款指甲油，帶點小小驚奇，卻不過份華麗，最令人回味。
