佳麗寶LUNASOL限量聖誕彩妝光燦奢華派對組自推出以來，一直深受消費者喜愛，每次推出隨即被搶購一空。2012年度限量聖誕彩妝：LUNALSOL光燦奢華派對組2012(绚金)，售價NT$2,500，內容包含：派對眼盒(正品)、晶巧頰采膏 (正品)、晶巧光燦唇蜜、捲翹濃密睫毛膏，以及蕾絲復古派對包，一次擁有外出派對時最重要的重點彩妝，創造出優雅高貴的妝容！這次的眼盒中添加了細緻奢華的純金珠光，除了展現晶透圓潤的妝感，更映襯出高貴優雅的立體眼神。首次推出的晶巧頰采膏，柔滑易延展，可服貼在肌膚上創造由內而外的自然好氣色。加上晶巧唇蜜以及捲翹濃密睫毛膏，將冬季派對季節所需的眼、頰、唇妝通通用時尚復古的蕾絲包裝起來，外出時既時尚又方便！ 

此外，今年冬季還推出限定版的晶巧光燦眼采霜、光燦潤采修容餅、晶巧指甲油N，及3色新色絕色恆采口紅，從眼眸到指尖完美打造的派對時節高貴奢華的典雅印象。今年冬季佳麗寶LUNASOL 2012年度限量聖誕彩妝以及限量冬妝，預計將於2012年11月9日與日本同步於全省佳麗寶優概念櫃限量銷售
佳麗寶優櫃LUNASOL光燦奢華派對組2012(絢金)  
限定一款NT$ 2500
綻放奢華亮澤的純金珠光
適合熱鬧節慶氛圍的限定奢華派對組
以高貴優雅迷人丰采成為眾所矚目的焦點

派對眼盒2012 EX01
Shiny Gold Brown
深邃色彩搭配奢華純金珠光，閃耀優雅光采，塑造立體眼眸的4色眼盒

晶巧頰采膏 EX01 
Beige Red
膏狀修容打造與肌膚自然融合的紅潤氣色與立體感

晶巧光燦唇蜜N EX22
Shiny Gold Beige Red  
水潤觸感，賦予雙唇豐潤飽滿的唇蜜限定色

捲翹濃密睫毛膏（mini）01
Clear Black
長短2種纖維，打造根根分明的漆黑美睫

復古蕾絲派對包         
Original Porch
增添節慶歡樂氣氛的精緻復古蕾絲包佳麗寶優櫃LUNASOL限量冬季彩妝介紹
佳麗寶優櫃LUNASOL 晶巧光燦眼采霜
限定2色  3.6 g NT$900

添加「純金珠光」的霜凍狀眼采限定色
極具透明感及亮澤的奢美發色，打造自然立體雙眸
佳麗寶優櫃LUNASOL光燦潤采修容餅　
限定1色 9g/ NT$1,750元 (含:粉蕊900元；粉盒520元；修容刷330元) 

4種顏色互異的色彩與光澤
賦予雙頰柔和紅潤亮澤的限定修容餅
LUNASOL絕色恆采口紅
全新三色3.8g/ NT$1,050  

輕盈柔滑服貼，水嫩潤澤，恆久顯色，
本季絕色恆采口紅時尚新色
佳麗寶優櫃LUNASOL晶巧指甲油N 
限定2色  10ml /NT$520

速乾、優雅光澤、清晰顯色，本季限定時尚色彩
同場加應：COFFRET D’OR限量新品

COFFRET D’OR
亮顏美肌限定組
BEAUTY COLLECTION TOTAL DESIGNING SET
NT$1,350 

華麗的玫瑰花樣設計，氣質高雅的限定包裝

重點彩粧一次擁有，眼影+口紅+修容
亮顏美肌眼盒3.5g （正品）
晶漾誘色口紅（柔潤）4.3g
誘彩修容 3.9g 
(全四款)COFFRET D’OR
晶漾誘色口紅（Stay）限定組
BU ROUGE （LONG KEEP） SET
NT$890

打造豐潤立體雙脣，唇膏+脣型筆

晶漾誘色口紅(Stay) 3.9g 
完美唇型筆0.2 g  （量同正品‧附筆管）

