秋冬季節變化轉換，手腳開始變乾變粗了，小心囉！臉兒要保濕修護，門面顧好了，可別讓雙手雙腳扯妳後腿！別讓歷經風霜的粗手粗腳出來見人，懂得全面呵護肌膚的聰明女人，連手腳也要做保濕修護，嫩白的美手美腳才能真正顯出自信與美麗光采！最受少女喜愛的絕世愛美肌，繼熱銷的BEBE去角質足膜後，再於秋冬特別推出新品「牛奶滋潤護手膜」及「牛奶滋潤護足膜」，特別採用：

韓國專利製超密著3D手足膜：穿著舒適，使用如同戴手套及足套，簡單便利，超密著薄型材質設計能緊密貼合手足部，讓精華液全面且有效滲透至足部，輕鬆打造水嫩美手美足

眼霜級之手足部護理成份：奢侈的使用澳洲胡桃油、角鯊烯(Squalane)、神經醯胺(Ceramide 3)三大頂級成份，打造潤澤卻不油膩的絲滑質感，充分保濕並護理手足部肌膚。

天然牛奶嫩白滋養精華：添加天然牛奶蛋白萃取、蜂蠟、乳木果油、蘆薈等成份，能有效軟化、嫩白及滋潤乾燥粗澀肌膚，調理手足部細紋，使用後明顯改善手足部觸感及膚質。
絕世愛美肌
牛奶滋潤護手膜
16g/雙
原價69元
超值特價1雙49元
絕世愛美肌
牛奶滋潤護足膜
18g/雙
原價69元
超值特價1雙49元使用完後手足部肌膚由底層開始持續潤澤水感，達到長效保濕肌膚與指甲的效果，達成白泡泡幼咪咪美手美足。絕世愛美肌牛奶滋潤護手膜及護足膜皆為一雙售價69元，上市體驗價49元，於各大康是美及美妝通路於10/30起陸續上市！
