蘊含現在至未來的愛...將女孩們的夢想具體成形。

讓所有的女孩都能變得開心的產品。
光是手持就令人洋溢笑容，能喚醒內心潛藏已久的Girl’s Mind的產品。
5年前，抱持著如此的想法創立了JILL STUART Beauty。
 
上市以來，各國的女孩們接觸到我的Beauty Collection，
如擁有可愛的寶石般喜愛著我的產品。
這正是我一直以來的願望。
打造前所未有、嶄新，如寶石般的精品，
我將自己的產品賦予全新定義，如New Jewelry般呈現。
打造出僅只手持著就能夠讓人散發出光燦奪目氛圍的彩粧品，
這樣的想法至今不變，這就是我的哲學。

蘊含了對大家長久以來的喜愛心中所充滿的感激。
將此特別的禮物獻給所有喜愛JILL STUART的女孩們。
Jewel Collection蘊藏願能為妳招來許多幸福的信念。
也希望在光輝洋溢的未來JILL STUART能與您攜手共步。 



Jewel Collection

宛如替女孩的未來招來許多的幸福般…
粧點JILL STUART 5周年紀念的New Jewelry誕生。
僅是手持就令人變得愉快
璀鑽晶粉鍊 JILL STUART CRYSTAL DIAMOND POWDER 

＜商品特色＞
● 宛如纏繞鑽石薄紗般綻放華麗光芒的多用途亮粉。
滑順的質地，輕柔地服貼於眼部、胸口處肌膚。長時間持續清澈美麗的光輝。
● 添加晶鑽珠光粉體，細緻卻極閃耀存在感十足的耀眼珠光。
● 洋溢水晶花香調。
＜使用方法＞
● 以指腹抵住瓶口，倒立瓶身後取適量延展於臉部或胸口等喜好的部位。
＜美容成分＞
● 杏仁油(潤澤) ● 野薔薇淬取液(保濕)

2009年08月31日限量上市 


璀鑽指彩寶盒 JILL STUART DIAMOND SPARKLE NAIL COLLECTION

＜商品特長＞
● 粉紅、黑、水晶，象徵品牌色彩的三色映照鑽石般的閃耀光輝，為指尖點綴純真感。
● 添加晶鑽珠光粉體，細緻卻極閃耀存在感十足的耀眼珠光。
● 水潤的質地能塗抹均勻，快速形成光滑均勻的薄膜。
● 密著性極佳，上色後具有高度光澤感，持久不脫落。
● 速乾效果極佳。
● 無添加甲苯。
● 水晶花香調。
＜美容剤＞
● 杏仁油(潤澤)
● 野薔薇淬取液(保濕)

2009年08月31日限量上市 

璀鑽晶唇戒 JILL STUART DIAMOND DEW LIP COLOR

＜商品特長＞
● 讓雙唇閃耀鑽石般色澤與光芒。光澤薄膜均勻服貼於唇部，長時間維持完美色澤。
● 添加晶鑽珠光粉體，細緻卻極閃耀存在感十足的耀眼珠光。
● 水晶花香調。
＜使用方法＞
● 利用唇刷適量塗抹於唇部。
＜美容剤＞
● 杏仁油(潤澤) ● 玫瑰花蒂油(潤澤)

2009年10月20日限量上市 





璀鑽典藏折疊鏡 JILL STUART VINTAGE JEWEL COMPACT MIRROR


以緞帶、蔓藤花紋、花朵圖騰為基調，呈現出復古風的摺疊鏡。
大小不一50顆的水鑽綻放出燦爛光輝。

2009年10月20日限量上市 
