韓國第一大美妝保養集團愛茉莉太平洋，秉持傳統漢方相生哲學和天然肌膚保養概念，多年來致力於韓方藥草的科學研究。暨1966年開始，以有效萃取人蔘精華成份做為研究重心，開創《Sulwhasoo雪花秀》漢方保養品牌的全新面貌。《Sulwhasoo雪花秀》不僅完美結合東方傳統藥理和先進科技，廣受全球媒體及美容編輯一致推崇，更獲選為2010年G20首爾高峰會中指定官方贈禮，足見《Sulwhasoo雪花秀》於韓國的國寶級地位。與大自然相連共融的「相生 (Sang-Seng)」哲學
以其獨特品牌哲學聞名國際的《Sulwhasoo雪花秀》，品牌名稱意指肌膚如同乾枯的樹枝般，在如雪花般清透水潤的滋養後，如同花朵般綻放出動人光采。結合多重漢方保養精華成份與先進科學技術，創造由內到外、清淨內蘊的智慧之美。《Sulwhasoo雪花秀》提倡的「相生」理論，即為內外合一、身心靈平衡、自然與萬物和諧共生的保養之道；其概念來自於人類與自然環境的共生共存，更延伸至內外皆美的純透本質。深信大自然正是美麗的本源，《Sulwhasoo雪花秀》採用大地恩賜的天然藥草呵護肌膚，進而調理內在而裨益外在肌膚之身體與心靈，更是東方傳統智慧與現代科學技術的完美結合。

古老藥理與先進科學的「相生」　對應「五行」智慧 
自1966年，愛茉莉太平洋集團創辦人徐成煥會長，推出第一款「人蔘霜」後，自此開創漢方保養的全新面貌。頂級菁萃漢方品牌《Sulwhasoo雪花秀》的護膚哲學，強調從根源開始，了解並改善各式肌膚問題。運用韓國傳統藥理智慧，將不同功效的成份互補協調，將生、熟草藥巧妙混合搭配，結合《Sulwhasoo雪花秀》的兩大複方菁華：「滋陰丹」與「滋陰補衛丹」，激發其功效的最大活性。同時應用五行學說理論，嚴選古籍記載的3000多種植物成分中，精選30種功效最佳的草藥反覆試驗，再經過18小時熬煉的匠心智慧，設計出含有五味與七味的補陰配方，例如：屬火的藥材為主心血的功用，更有促進肌膚血液循環的功效；屬水的藥材則可補充荷爾蒙，同時達到抗老化及抗氧化的效能。傳統與現代的完美融合，打造《Sulwhasoo雪花秀》獨特的五行保養哲學。

《Sulwhasoo雪花秀》另一主要成份即為韓國舉世聞名的「高麗蔘」。蔘科內存在著高麗蔘、花旗蔘、田七蔘、日本蔘等多種蔘類，分析發現高麗蔘含有高量的活性成份，即為「人蔘皂草苷」，可強健肌膚元氣，加上多元化的萃煉方式強化其功效，肌膚由內到外透發光潤細緻的亮麗光采。  

漢方「七年周期論」  以「滋陰丹」與「滋陰補衛丹」兩大成份　滿足女性肌膚需求
根據漢方「七年周期論」，女性的生命週期內，以每七年為一階段，在肌膚與體內皆會有顯著的變化。28歲是女性最成熟的巔峰時期，過了28歲，肌膚開始進入老化階段，至第五周期的35歲時，肌膚老化現象更加明顯。肌膚老化的原因來自於氣血的衰竭、陰陽平衡中「陰」的不足。《Sulwhasoo雪花秀》由根源著手，透過「補氣」的方式為肌膚增添所需的營養，改善老化情形。《Sulwhasoo雪花秀》全系列產品皆富含「滋陰丹」與「滋陰補衛丹」兩大重點成份：「滋陰丹」含有玉竹、百合、地黃、芍藥、蓮子肉，為滋陰潤補肌膚的主要藥方；「滋陰補衛丹」則可大幅提昇滋陰丹的功效，使藥效極大化並預防副作用，同時加強功效的滲透度。肌膚宛若獲得優質良方，於保養時同步調理，維持七年周期中的最佳膚況。
獨家五種炮製技術  誘發漢方天然藥效  由內而外解決肌膚問題 
《Sulwhasoo雪花秀》運用傳統東方智慧，考量成分間的相互作用，進而設計出平衡調和，效能加倍的處方。《Sulwhasoo雪花秀》五種獨家炮製法為－蜜炙法、鹽炙法、蒸炙法、芽釀炙和酒蒸法。其中，「蜜炙法」廣為運用於全系列中，以陶製容器加入蜂蜜熬煉草藥，大幅提升保養功效，有效增加肌膚保濕度與彈力至2-3倍；「鹽炙法」著重於強化桑白皮漢方對肌膚的毒素代謝療效，激活美白功效，運用於將於明年上市的「滋晶瑩白」系列；「蒸炙法」則是提昇《Sulwhasoo雪花秀》產品主成份－「人蔘」的效能。透過蒸煮方式，將高麗人蔘中的「紅蔘皂草苷」完整釋放，協同肌膚細胞修復更新，使皮膚恢復年輕活力；「水辟法」將生命力強的種子，浸泡於熱溫泉水中，增添其發芽的難度。在經歷嚴苛環境的考驗下，發芽的種子將富有加倍精煉的菁華成份，經萃取後可強化肌膚防禦屏障，使肌膚自禦力提昇2倍之高。此一炮製技術更特別運用於《Sulwhasoo雪花秀》頂級「臻雪丹御」系列中；應用於男士系列的「酒蒸法」，則是以安東燒酒密封天然藥草與珍貴靈芝，將效能提高10倍以上。

《Sulwhasoo雪花秀》致力追求更為完美的保養功效，透過不斷的成份升級，使其功效大幅提昇；暨2004年第一次成分升級，至2009年第二次升級，益加強化保養成分的滲透力。
《Sulwhasoo雪花秀》堅持選用最佳優質成份，於今年上市時再次完成第三次的成份升級，讓女性肌膚真正從內而外，感受天然漢方能量的滋養功效。
蘊含亞洲智慧的相生之美  五大產品系列上市  提供亞洲專屬極致呵護
極具東方美學概念的《Sulwhasoo雪花秀》，其品牌名稱字樣匠心獨具，以柔美書法融合韓國傳統建築屋簷線條，創造出獨樹一格的時尚美感；產品瓶身更以青瓷的雅緻形象為靈感，精緻細膩的設計，表現出高雅素淨的精品質感。《Sulwhasoo雪花秀》以傳統的琥珀色與時尚感強烈的金色相互襯托，營造出微妙的光線散射效果，更代表著使用後肌膚的清透光潤的淨亮膚況。《Sulwhasoo雪花秀》以獨有的「六瓣梅花」為品牌形象，取材自圍繞韓國宮廷仕女居所的雕花隔扇，隱喻著蜂巢、龜殼紋理、花卉和宇宙的奧秘，將健康能量延伸至皮膚的光澤與活化；世界上絕無僅有的六瓣梅花，意味著極致美麗與理想的世界。《Sulwhasoo雪花秀》經由此意涵演繹天地萬物和諧之美，深刻傳遞漢方保養的美肌之方。

9月將在台上市的五大經典產品系列，包括：淨化護理的卸妝潔顏系列 (Cleansing) 、還原肌膚健康的基礎系列 (Essential)、保濕補水的水律保濕系列 (Hydro-aid)、頂級抗老的臻雪丹御系列 (Time Treasure)、從底層活化肌膚的特別修護系列 (Special Skincare)。今年，愛茉莉太平洋集團將引進風靡全球、國際美容媒體一致推薦的《Sulwhasoo雪花秀》，以其獨特的品牌保養哲學與漢方菁萃成份，重現肌膚原有健康光采。
經典人氣商品《Sulwhasoo雪花秀》潤燥精華  典藏紀念版限量上市
結合珍貴漢方草本與先進科學技術的頂級菁萃保養品牌《Sulwhasoo雪花秀》，旗下明星商品「潤燥精華」擁有全球矚目的銷售佳績。自1997年上市以來，銷售量累積超過1,620萬美元，2011年銷售量高達175萬美元，更創下每分鐘售出九瓶的銷售佳績，為人氣度最高的推薦經典品！ 

為慶祝9月27日品牌首度在台上市，《Sulwhasoo雪花秀》更推出潤燥精華90ml故宮限量手繪版，限量300瓶。故宮的傳統設計元素結合《Sulwhasoo雪花秀》漢方美肌哲學，為東方美學的完美融合。
潤燥精華 (First Care Activating Serum)
60ml NT2480 / 90ml NT2880典藏紀念版

「潤燥精華」的功效猶如肌膚藥引般，於潔顏之後的第一道保養程序。含有黃芪可促進肌膚血氣運行，麥冬與甘草精華可促進各種草藥精華成分的協同作用，使肌膚煥發天然健康光采。不同於精華液的使用方式，「潤燥精華」清爽好吸收的質地與豐富的複方成份，不僅讓肌膚零負擔，更可使肌膚柔軟細緻，同時有效提昇後續保養品的功效。

