    即將接近一年的尾聲，每當這個時刻總令人期待並且為了一年一度，隨之而來的聖誕PARTY、跨年都是能與好友相聚的時刻，這些時候當然也必須好好的打扮自己，讓自己全身上下都能成為聚會中眾所矚目的焦點。

    無論服飾裝容髮型都是讓造型加分的重點喔！千萬別認為穿了時下最IN的服裝就完成了整體造型，雖然服裝佔了整體比例的絕大部分但在思考自己想要呈現的風格前，一定也要細心的為眼妝或髮型做最match的搭配。如此才能成為舞會中的亮眼焦點唷！PARTY髮型該如何塑造才能夠亮眼時尚一整晚呢？是狂野的時髦感或婉約的名媛風，無論何種style你都能輕易駕馭。
 
  SEBASTIAN莎貝之聖造型品，特殊的質地和成分讓你在造型的同時也能為髮絲保養，帶領大家成為PARTY焦點、輕鬆打造屬於自己的造型。
短髮狂野造型
造型順序：
洗潤髮→造型前打底→造型→定型
造型步驟：
1. 使用丰盈造型洗髮乳與丰盈滋養霜清潔潤絲
2. 以毛巾擦乾秀髮後，取適量搖滾慕絲均勻塗抹，再以吹風機吹出高度及動感。
3. 再以不同大小之髮捲固定，鬆開髮捲後，再微微逆梳加強蓬鬆律動。
時尚PARTY名媛
造型順序：
造型→定型
造型步驟：
1.以毛巾擦乾秀髮後，取適量「狠有型」均勻塗抹，再以吹風機吹出髮體。
2.將頂部區/後頸區/後耳區塊的頭髮分小區用「雪波定型霧」噴灑後以髮捲定型。鬆開髮捲後，以梳子梳開創造如枕頭般的柔軟底座。連結前方的直髮創造截然不同的質感。
3.最後再以「雪波定型霧」加強支撐定型。前衛大膽風格
造型順序：
洗潤髮→造型前打底→造型→定型
造型步驟：
1. 使用水潤造型洗髮乳與滋養霜清潔潤絲
2. 於濕髮上使用噴霧型處方9打底。
3. 將頂冠區頭髮向上吹整。
4.在乾髮使用我型我塑，創造兩側與頂冠區凌亂髮束感。
