蠟菊（Immortelle），原為「金黃色的太陽」，是一種充滿生命力的金黃色小花，即使被摘下後依然不會凋謝，因此又被稱為「不凋花」。利用高科技的技術，深入花朵精華核心，萃取極珍貴又稀少的高效抗老活化因子。賦活系列的關鍵成分─蠟菊精萃，含大量橙花酸，能幫助對抗氧化，預防老化，協同膠原蛋白的合成作用，促進肌膚緊實。大型購物網站PayEasy.com旗下專為亞洲女性開發，以天然植物為基底的保養品牌@Nature將於2012年10月22日推出全新@Nature蠟菊全效賦活系列，包含@Nature蠟菊全效賦活精華、@Nature蠟菊全效賦活修護霜，全系列添加蠟菊精萃、輔酶Q10、五胜肽、維他命A衍生物，具有強化肌膚保護力及防護力，能有效保護肌膚健康，使肌膚逐漸回復平滑年輕肌質。選用自然青春力量不凋花蠟菊 肌質緊實彈性的關鍵
每天對忙碌緊湊的生活壓力下，肌膚容易出現老化的現象，尤其過了25歲，肌膚代謝變差細紋變悄悄找上門，要對付初老症狀，掌握關鍵時間點是關鍵，在此階段須更重視肌膚的緊實保養，使肌膚甦活，讓永恆青春無限綻放。

@Nature選用蘊含在大自然中青春能量不凋花金黃蠟菊，以創新高科技萃取技術深入花朵核心，萃煉出金黃色抗老活化因子，喚醒肌膚彈性，再搭配具有優異抗氧化，改善肌膚老化與細紋的輔酶Q10以及具有維持肌膚彈性以及撫紋的維他命A衍生物以及五胜肽，使輪廓更加緊緻，揮別肌膚老化危機。

白金級賦活精華誕生 緊緻、保濕、亮白一次完成 
@Nature蠟菊全效賦活精華，利用滲透導入技術讓輕盈如絲的精華成分，在接觸到肌膚的時瞬間滲入深層，特別添加「蠟菊精萃」、「輔酶Q10」啟動修護活化因子，有效甦活肌膚；並以多重抗皺胜肽搭配端粒酶激活素(Baicalein)強化肌膚緊緻度，撫平臉部細紋，強化表皮層改善皺紋使肌膚恢復緊緻光采。添加美白成分維他命C醣苷、菸鹼醯胺，抑制酪胺酸脢及還原黑色素，加強淡化膚色，並搭配保濕成分海茴香萃取、深海紅藻萃取，形成一道密不可破的鎖水膜，立即改善老化肌膚乾燥黯沉現象，獨特的肌膚凝水力，使用後立即恢復水嫩肌感，一次完成緊緻、保濕、亮白。

全效賦活修護霜 日夜修護 青春停駐
@Nature蠟菊全效賦活修護霜，添加全新蠟菊核心萃取，協同能維持肌膚緊緻，協同非洲葵橘果萃取，能維持肌膚內玻尿酸、膠原蛋白含量，幫助肌膚延緩老化，解決肌膚問題，深層修護肌膚，避免皺紋加速形成，具有緊實肌膚功效，其豐潤的質地推開後絲滑不黏膩，能瞬間滋養修護肌膚，撫平細紋，並能提升緊緻彈性，重新緊塑肌膚，改善肌膚初老等現象，
@Nature蠟菊全效賦活精華
380元/30ml
金黃蠟菊的神奇抗老傳說，創新高科技萃取技術，深入花朵核心，提煉出金黃色的抗老活化因子，能喚醒肌膚彈性，使輪廓更加緊緻，天然潤澤養顏，建立美肌方程式，讓妳親身體驗不可思議的煥發美‧魔‧肌。

利用滲透導入技術讓輕盈如絲的精華成分，在接觸到肌膚的同時瞬間滲入深層，特別添加「蠟菊精萃」、「輔酶Q10」啟動修護活化因子，有效甦活肌膚；並以多重抗皺胜肽搭配端粒酶激活素(Baicalein)強化肌膚緊緻度，撫平臉部細紋，強化表皮層改善皺紋使肌膚恢復緊緻光采。
美白機轉(Ascorbyl Glucoside)抑制酪胺酸脢及還原黑色素，加強淡化膚色，並搭配「海茴香萃取」、「深海紅藻萃取」，形成一道密不可破的鎖水膜，立即改善老化肌膚乾燥黯沉現象，獨特的肌膚凝水力，使用後立即恢復水嫩肌感。游移於空氣中的細膩香氣，是蠟菊精萃打造出的高貴嗅覺饗宴，青春之鑰「蠟菊全效賦活精華」三大美膚奇蹟，賦活透亮、高度防禦、深層保濕，全方位呵護肌膚，幫助凍結肌齡，青春一手掌握！
@Nature蠟菊全效賦活修護霜
380元/50g
添加全新蠟菊核心萃取，協同「非洲葵橘果萃取」能明顯淡化細紋，幫助肌膚延緩老化，並維持肌膚內玻尿酸，膠原蛋白的含量，解決肌膚問題，深層修護肌膚，避免皺紋加速形成，具有緊實肌膚功效，其豐潤的質地推開後絲滑不黏膩，能瞬間滋養修護肌膚，撫平細紋，並能提升緊緻彈性，重新緊塑肌膚，改善肌膚初老等現象，守住女性永恆青春之美。

結合『修護+抗老+活化+保水+舒緩+緊緻』，六重複合配方，獨特植物美容學，調配出最完美比例，先進的緩釋科技，一層一層滲入肌膚，預防式抗老機制╳全日防禦保養，一抹上即能提升肌膚光澤，讓肌膚更加均勻，青春自然的駐留。
歡慶蠟菊全效賦活新上市 新品組合限時86折嘗鮮價
歡慶@Nature蠟菊全效賦活系列全新上市，推出限時新品特惠活動，即日起至2012年11月30日即可以86折嘗鮮價購買@Nature蠟菊全效賦活組，內含@Nature蠟菊全效賦活精華、@Nature蠟菊全效賦活霜，原價760元，特價650元，約86折，省110元。更多商品訊息請至PayEasy旗下@Nature!

