今年九月，「阿原工作室」在台灣文創精品獎選拔中，受到評審的青睞，榮獲「精品大獎」、「新銳大獎」及「服務大獎」三項大獎。

從一塊肥皂開始，阿原這一路上，持續保持著靈活與清朗的意識，探索內心，反思生命價值。身心結構，繁複奧妙。透過傾聽內在的聲音，進而對外在表象深度觀察，阿原於今年度十月下旬，推出「聖方」系列精油，價位範圍為＄760-＄6,880。此一系列由創辦人江榮原先生，專對現今普遍重視的身心靈平衡需求所研發，並且親自調配。
 味道是文化的一部份，情緒是民族哲學的體現，印度的神秘氣息、法國的浪漫情調讓許多人為之神往。美國人單純、英國人幽默是鮮明的個性情調。但長久以來台灣一直欠缺對氣味的主張，國外賣什麼香料給我們，大家就照單全收。薰衣草舒服，迷迭香愉快，然而對應腦神經深處的情感，這些精油對台灣人的感官最多只能算得上「相遇」，我們和它們的共振不夠深刻，台灣應該有屬於自己的味道。

「聖方」系列精油，堪稱巧妙的結合了東方草藥療法，以及西方芳香療法知識，從嗅覺傳導、經皮吸收、記憶累積、到能量回饋，每個環節都仔細斟酌，讓精油不只是天然香味的印象而已。本系列產品獨具東方氣息，其豐富層次及蘊含之植物能量，精準呼應了現代人因積累的情緒壓力所衍生出的各樣身心困擾。
因為懂得
阿原創辦人江榮原先生成立工作室之前，疲頓的身心因草藥的治療，得以慢慢痊瘉。於此之際，幼時在曾祖父漢方診所穿梭的嗅覺記憶，亦被喚醒。那時，浮游診間的藥草香息，恆久的纏綿跟隨，成就了日後敏銳的嗅覺，更造就了真誠雙手下調製出的所有配方。

細膩易感的江榮原先生，在廣告企劃的過程，對他來說就像一種藝術創作，琢磨感知的周折中，同時也飽受情緒起伏之難。因為感同身受，所以他更加懂得，身處在感官體驗刺激、承諾重於實踐的年代裡，生活的壓力以及情緒的波動，致使多數人疏離了自己。高高築起的那道牆，以為阻絕了外在環境的嘈雜，但真正隔離的卻是自己內心的傾吐。

與自己和好
江榮原先生創立阿原工作室，開啟他與植物的深層對話。行走研究植物滋養及平衡身心健康的道路上，江榮原先生不單單致力於天然青草藥領域，更積極投入探索東西方，草藥與芳香療法間的共通性。

七年的醞釀熟成，他將對自然對生命的悟感，以及多年的研究心得，揉合體現於香氣創作上。他深知植物柔和療癒心靈的力量，因而冀盼藉由植物的誘導，從體膚的清潔，獲取身心的平和之 後，更深一層面，浸入內裡的循環。

植物將其神奇效力化作精油，淨化疏通每一道心靈末梢的淤塞，如混沌初開，如初生嬰孩，找回本來自我，恍然大悟，原來，自在的體驗呼吸，與自己深層對話，與自己的過往磨難及種種情緒和好，會是如此地開懷舒適，海闊天空。
商品特色
滋養身心精油，注入細緻能量
「聖方」系列精油，採用珍稀木質類精油（檀香）與花朵類精油（玫瑰、橙花、茉莉）為主要成份。其珍貴且細緻的能量，能深層活化肌膚，並幫助撫平當下起伏的心情，照料心靈意識，釋放深刻囤積的情緒。 

東方氣息，多層次馥郁香氣
有別於市面上的西方調香，「聖方」系列精油經創辦人精心調配，以珍稀的木質類與花朵類精油為主要配方，遵循多年以植物為師的經驗，及敏銳的草藥能量感知，孕育出香氣特殊，獨具東方韻味，並富有層次感的完美氣息。

拓展感官知覺，體現和諧情感與生命力
「聖方」系列精油，精準呼應了現代人積累的情緒壓力所衍生出的各樣身心困擾，使細膩的人能夠與自己的情緒和平共處，讓平常忙碌於生活的人得以觀照自己內心的感受。當心靈與外在世界平和對話，身心清淨，便無處不怡然自得，和諧生命樣貌就此體現。
智方精油
5 ml/NT$6880 
神聖的檀木完美融合高尚芳美的橙花，極度祥和的氣息，能使身心平和，帶來幸福寧靜的心靈感受
建議使用部位：全身、頭部、頸部
成份：100%複方純精油(檀香、橙花、廣藿香) 愛方精油
5 ml/NT$2880
甜美細緻的玫瑰香氣，揉合了低調迴盪的雪松，氣氛自信高雅，喚醒心靈美的體驗，舒緩緊張憂鬱，專為女性身心保養所設計。
建議使用部位：全身、胸部、下腹
成份：100%複方純精油(玫瑰、天竺葵、快樂鼠尾草、雪松)
純方精油
5ml/NT$2880
淡雅橙花氣息交替著清新草味，尾韻成熟甘美，隨著體溫暗香浮動，能溫和鎮定乾燥敏感的肌膚，體驗喜悅美好的心情
建議使用部位：全身、肩頸
成份：100%複方純精油(橙花、苦橙葉、佛手柑、迷迭香、乳香、依蘭依蘭 )心方精油
5ml/NT$2880
濃郁的茉莉花香被清新果香修飾成大方開放的歡愉氣氛，其芳香醇美的香氣能量幫助暖身及疏解壓力，有助於表達親密的情感
建議使用部位：全身、腹部、雙手手腕、耳下
成份：100%複方純精油(茉莉、萊姆、佛手柑、天竺葵、茴香)醒方精油
10ml/NT$760  
多層次清新的柑橘氣息，飽含陽光和田野的快樂能量，振奮精神，釋放歡樂芬芳
建議使用部位：全身
成份：100%複方純精油(佛手柑、萊姆、青橘、薄荷、玫瑰草 )
納方精油
NT$760
濃郁芳美的氣息，圓融的混合了花、草、根、莖溫暖香味，宛如走進洋溢智慧的圖書館，對極端情緒的舒緩有很好的幫助
建議使用部位：全身、四肢、腋下
成份：100%複方純精油(依蘭依蘭、肉桂、廣藿香、薄荷、黑胡椒、乳香、羅勒)

