生活中化學合成物對身體的毒害不會因為季節而有所變化，尤其在季節交替的時候，皮膚容易過敏，或是原本不會過敏的人，卻因用了某些保養品而開始出現敏感症狀，或是感冒比起從前拖了很久；心理層面上，因為日照時間變短，陽光露臉的機會也變少，讓人容易心情低落，也是憂鬱症患者的好發季節，甚至需要尋求助藥物緩解。看似以科技快速達到效果的同時，身體卻因化學合成物累積而反撲，更對生態產生破壞。因秋冬季節轉換、氣候變化激烈而產生的生活療護需求，登琪爾推廣無毒家居與生活化芳療，從生活中的產品使用在身體的照顧到心靈層面的放鬆關懷，進而擴展到環境保護，不僅是為了下一代、也是為了共同居住在地球上的動物們，〝對自己好、地球更好！〞登琪爾OR愛的芳療純精油系列與德國PRIMAVERA公司合作，精選最珍貴的頂級精油，來自全球有機田園，公平交易、手工採收、專業萃取，全程在愛的價值觀裏產生，每批產品皆經由ECOCERT歐洲有機產品協會和DEMETER自然農法協會認證，被列為最高品質精油品牌，真正達到身體健康、心靈滿足的Spa保養。生活療護精油三寶 茶樹│薄荷│薰衣草
生活中化學合成物對身體的毒害不會因為季節而有所變化，登琪爾推出「生活療護精油三寶」─100%純植物精油的茶樹、薄荷、薰衣草，在歐洲等先進國家已是生活中不可或缺、居家樂活三寶萬用油，多方運用於生活環境、身體保健與肌膚保養，創造無毒生活！
優惠價NT＄2,480
(原價NT＄3,800) 

【茶樹精油Tea Tree】 10ml 產地：澳洲 原價NT＄1,000  
使用於薰蒸，可淨化空氣，具殺菌抑菌效果，並清新心情  感冒流行期間可滴一滴於口罩中，抑制病菌毒散播，若感到喉嚨不適時，可準備200c.c.溫水，以竹筷沾取一滴茶樹精油，於溫水中攪拌均勻成茶樹漱口水，漱口時於喉部停留15秒後吐出。用於臉部保養可於擠完痘痘後或平時，單點塗敷於患部。

【薄荷精油 Peppermint】 10ml 產地：義大利 原價NT＄1,350
滴入薰蒸台中薰香，讓環境空間充滿薄荷香氛以提振精神，並可以指尖沾取純精油按摩。消化不適時可沾取一滴薄荷精油，以順時鐘方向按摩於肚臍四周。用於保養時可添加於身體乳液中，按摩身體肌膚，有清涼、鎮定止癢效果。

【薰衣草精油Lavender】 10ml 產地：法國 原價NT＄1,450
具放鬆舒緩效果，可滴於臥室薰香石上，獲得一夜好夢；感覺緊張焦慮時，可以薰蒸台薰香，讓紓緩的香氛忘卻緊張情緒。如遇蚊蟲叮咬時，可取少許薄荷及薰衣草，塗於叮咬處，每數小時可塗用一次。

