2012年秋冬Rachel Roy的服裝系列收集大量靈感來自於大自然，以最純粹簡單的方式，將大自然的概念表達於作品上。豐富鮮豔的色彩和質料，讓2012年Rachel Roy的作品顯得格外特別和明確。搭配Rachel Roy的作品，BOBBI BROWN以大膽強烈的眼妝，色塊暈染的方式，利用眼妝呈現大地色系的樸質質感，加上古銅色的健康膚色和裸色的唇彩，呈現協調、乾淨的立體輪廓。底妝：先使用高保濕面霜大量保濕，再使用高保濕眼霜讓眼周保持濕潤。粉底則使用遮瑕力和均勻度佳的舒容粉妝條，創造自然的霧感膚質。 

眼妝：用帶有金屬光澤的粉質眼影創造眼神，首先先用珠光色的眼影打底，接著使用大地色系的眼影，例如綠棕色、棕銅色或黑金色的金屬光燦眼影鋪滿眼窩。最後再使用象牙米的顏色於眉骨上提亮眼妝的感淨度。睫毛則使用濃麗全效睫毛膏(北美限定)，創造濃黑茂密的睫毛效果。

臉頰：使用自然粉色調的腮紅創造蘋果肌好氣色。        
 
唇彩：使用霧面感的唇膏，以嫩芽色調為主，用手拍法的方式呈現自然飽和的裸調唇色。
Tibi於2012年的秋季作品的靈感來源源自”披頭四合唱團(Beatles)”，結合90年代多樣的材質、清楚明顯的黑色框架和強烈的色彩元素，創作出大件的外套和窄長裙作品。搭配如此強調個人風格的系列，BOBBI BROWN 將重點放在乾淨清爽的底妝和眼妝，重點在於完整、清楚的眉型和眉色，唇頰的顏色則選擇潤澤霜狀的粉砂紅色創造自然氣色，整體妝感呈現自信俐落的感覺。底妝：高保濕面妝為妝前打底，再使用自然膚色的霧面粉底打造無暇的底妝。

眼妝：維持眼妝的乾淨度，使用粉貝色的粉質眼影，再刷上黑色濃麗全效睫毛膏。

眉妝：使用接近頭髮顏色的眉色，利用眉刷均勻的使用在眉上。

臉頰&唇彩：使用粉松露色(粉砂紅色)的潤采唇頰蜜創造自然氣色。

