乾荒、粗糙、暗沉，是秋天肌膚保養面臨的三大課題；給予肌膚保濕與潤澤度的足夠與否，便成為決定肌膚彈力和的光澤關鍵。十月份UrBox美妝輕體驗盒，針對秋季容易產生的肌膚問題，獻上滋潤全身的精選口碑品；邀你一同體驗前所未有的完美呵護，邂逅彈潤無瑕的秋日美肌！對於許多現代女性而言，秋冬肌膚除了要面臨乾冷的空氣之外，室內的空調和生活壓力也成為肌膚健康失調的元凶；為了解決這類型的肌膚問題，本月份的UrBox帶給大家來自日本花王的Curel「浸潤保濕體驗組」及來自德國施巴的「潤膚乳液」。Curel的「浸潤保濕沐浴乳」和「浸潤保濕身體乳液」提供肌膚溫和清潔與輕爽不黏膩的滋潤；身體容易乾癢者，則有UrCosme網友評鑑六分以上的施巴「潤膚乳液」給予肌膚更深層的呵護。解決大部份的肌膚問題後，對於身體局部乾燥的部位，UrBox也不馬虎！一樣是源自德國、UrCosme網友大力推薦的經典商品「德國小甘菊經典護手霜」、「德國小甘菊手足龜裂修護霜」，含天然洋甘菊萃取成分，給予肌膚脆弱的部位溫和舒緩及修護；敏感肌膚也一樣適用！除了修護身體肌膚，UrBox也不忘給臉部肌膚最完善的潤澤滋養！要打造彈潤美肌，充沛的保濕是絕對關鍵，因此本月份UrBox嚴選日本知名開架品牌「Freshel膚蕊」的當季新品「高滲透水凝膠」；主打五效合一的高機能保養品，縱使再忙碌也能擁有水感的彈力美肌！而針對上妝前的局部乾燥，UrBox則派出sofina「Primavista鎖水膜力妝前修飾乳」，迅速撫平臉上的小皮屑，並在臉上形成「高效鎖水膜」，讓臉上的水分不隨時間蒸散，維持一整天瀅潤美肌！最後，以JENOVA「恣意舞線─防水眼線膠筆」加強眼部線條；柔蕊的筆觸加上速乾的特性，連初學者也能輕易上手！充滿光澤的豐潤美肌加上自信的眼神，十月份UrBox美妝輕體驗盒就要為你打造一見傾心的「秋日美人顏」！Curel珂潤
潤浸保濕沐浴乳
440ml/NT$450Curel珂潤
潤浸保濕身體乳液
440ml/NT$520Seba med施巴
潤膚乳液
200ml/NT$350
400ml/NT$580herbacin德國小甘菊 
小甘菊經典護手霜
20ml/NT$69
75ml/NT$179herbacin德國小甘菊
小甘菊手足龜裂修護霜
20ml/NT$89
75ml/NT$289Freshel膚蕊
高滲透水凝膠(保濕)
80g/NT$460SOFINA蘇菲娜 
Primavista鎖水膜力妝前修飾乳
25g/NT$850
JENOVA
恣意舞線眼線筆
1.5g/NT150總是體貼、用心傾聽女性消費者需求的UrBox，每個月20日，以宅配到府的精緻禮物盒，推薦最優質、最適用的保養品與美妝品。每個月只要NT$388，季訂購、半年定購再享優惠，一份體貼入微的精緻感動，現在開始擁有！

http://tw.urbox.cc/

