不思議超防水眼影，完美神奇抗水力
盛夏旅遊季，最受歡迎的景點便是風光明媚的海灘，但最討人厭的事，就是擔心臉上的妝被汗水、海水弄花的尷尬，與頻頻補妝的麻煩！更普遍的問題是，外勤上班族面對炎夏的悶熱天氣，總是飽受雨水與汗水所苦，見客戶前例行的補妝動作，既麻煩又傷害肌膚，有時候還可能越補越糟…
今夏，由德國專業彩妝KRYOLAN歌劇魅影所推出的「VIVA霓采防水眼影」，繽紛耀眼的霓采六色，為你迎接魅力無限的燦爛夏天，美麗的眼妝不再隨汗水、雨水消失，在海邊玩水也無憂無慮，動人明眸持續一整天！只要利用微微沾濕的眼影刷或眼影棒沾取VIVA霓采防水眼影，立即啟動肌膚完美防水鏈，全面阻絕汗水、雨水、海水，達成持久防水的閃耀魅眼。

超微粒化眼彩，盡情展現萬種風情
德國專業彩妝品牌KRYOLAN歌劇魅影利用最新的噴射科技研磨出超微粒化天然礦物晶體與細緻粉體，打造出質地介於霜與粉之間的VIVA霓采防水眼影，極細微的粉體能夠快速融入肌膚的皮溝與紋路，並利用濕擦的方式，藉由水分的傳達使眼影達到高度服貼、保濕，與自然耀眼光澤的完美妝效，更在肌膚表層形成完美防水鏈，阻絕外在水分，卻輕薄而濕潤。妳可以隨心所欲地運用六色霓采─融合情挑「珊瑚藍」、輕誘「經典紫」、魅炫「霓光金」、俏迷「果漾橘」、鮮活「萊姆綠」、甜蜜「淺桃紅」等色彩特質，創造不同風情，層層疊疊之下，不但不顯厚重，更讓美麗鮮明的色彩煥發出與眾不同的獨特妝感。

VIVA霓采防水眼影 VIVA Brilliant Color Medley

功能 
1. 超持久防水功效→濕擦後防水不脫妝，為市面上少見防水粉狀眼影。
2. 層疊打造繽紛感→超微粒化粉體，高延展性，服貼度佳，多色層疊也不顯厚重，讓鮮亮繽紛的霓采六色幻化各式美麗丰采。
3. 自然礦晶光澤→天然礦晶微粒化而形成細緻珠光，讓雙眸散發如波光般自然耀眼的光澤。
4. 乾濕兩用→乾擦創造耀眼光澤！濕擦創造自然服貼、持久及100%超防水眼彩魅力。

成份 
滑石：可賦予粉末狀或霜狀產品柔滑觸感。
棕櫚酸異辛酯：可使皮膚柔潤及平滑，清爽。
氫化聚異丁烯：給予皮膚柔潤，舒適，清爽的感覺並對肌膚形成有效的保護。
二氧化鈦：防曬劑(紫外線散亂劑)，為物理性粉體防曬成份。具有高度遮蓋力，及高吸油吸水特性。
鉍化物：具亮粉光澤的珠光粉體，親油性，形成防水能力，並有保護肌膚的作用。
雲母：一群礦物質的結晶體，呈現多彩多姿的顏色，具閃亮光澤，可增加化妝品之明亮度。

特點 
1. 長效防水─乾濕兩用，濕擦的效果利用水分將超微粒化粉體更深入附著在肌膚上，達成持久防水效果。
2. 高科技超微粒化技術─由高科技噴射研磨機在高轉速下研磨並融合而成的超微粒化天然礦晶與粉體，創造出延展性高、服貼度高的粉質。
3. 鮮明耀眼霓采色澤─市面上少有的鮮明繽紛色澤，霓采六色可自然層疊在眼皮上而不顯厚重，打造萬種風情。

用法 
1. 乾擦：使用眼影刷、眼影棒或指尖沾取，容易附著在刷毛與皮膚上。
2. 濕擦：在面紙上滴少量水，將眼影刷或眼影棒沾濕，沾取眼影後畫在眼皮上。

7月上市6色：霓光金、果漾橘、萊姆綠、珊瑚藍、經典紫、淺桃紅。


輕透防水彩妝系列商品  7月1號  正式啟動

亮彩眼影膏 10色   

抗水、防眼暈，持續散發閃爍光芒
保濕度佳、延展性強，極佳的抗暈染功能，單用呈現低調自然光澤，或當眼影打底膏搭配各式眼影，即可創造抗水、防眼暈、持久的透色、飽和、層疊煙燻感。



防水透明魔法液 
 
防水力道緊貼肌膚的百變愛現眼線
靈活運用各式不同眼影粉/餅，肆意創造出個人獨特的魅惑線條，瞬間吸引眾人目光！而親水性材質讓色彩更易均勻調和、更易勾勒眼線，適合想畫眼線的初學者或達人，輕鬆擁有最誘人的電眼魅力。 
搭配產品：魔法眼唇線刷  





輕透防水底妝

凝水光粉妝條 6色  

輕透無瑕─完美防水控油粉底
防水、抗汗、控油、極佳的延展性，是油性膚質的秘密武器！其冰河泥成份能收斂毛細孔、還兼具遮瑕力，而檸檬酸成份能淡化肌膚暗沉與瑕疵，專門針對油性肌膚量身打造－輕透、無瑕的臉龐。



輕采淨脂兩用粉餅 4色 

控油制汗，持續輕透粉嫩肌
粉餅兩用，功能再升級！因吸油、吸汗、輕透的高效吸脂功能，不僅能乾溼兩用，也能當粉底、定妝或補妝兩用的粉餅！乾用呈現粉嫩、霧光的裸透妝效；濕用呈現透明自然、服貼及持久的妝感，其二氧化鈦元素能隔離紫外線，隨身攜帶能讓妳輕鬆自在地維持自然粉嫩的美人膚質。



名模晶透蜜粉 
 
超強控油抗汗，名模晶透無瑕肌必備
針對強光、溼熱的環境所設計的名模專用蜜粉，超強控油、吸油、快速掩飾毛孔及細紋的柔焦作用！其細緻粉末能強力吸附肌膚多餘的油脂、汗水，同時進行極佳的控油、零油光妝感，有效持續長時間不脫妝，並透過雙重光線折射掩飾毛孔、細紋等瑕疵，創造細緻光滑的晶透臉龐。最適合油性肌膚或夏季使用。
