因應國人對健康議題的重視，台隆手創館全新企劃健康三部曲，結合最新穎的健康提案，積極跨足飲食、有機及天然環保領域。首部曲-食在健康於日前率先登場，來自澳洲純淨天然的超級食物-奇亞籽，以無添加的天然工法帶入纖食生活！二部曲-美在健康將推出與日本東京同步的有機保養，來自德國天然有機保養品牌 “LOGONA”，擁有35年的經營歷史，擅長將有機、健康、環保概念導入居家保養護理，打造全方位的健康新生活。首波引進臉部保養、頭髮養護及口腔清潔等超過30款的熱銷單品，即日起於台隆手創館獨家首賣。近年來，有機環保風潮蔓延世界各地，LOGONA通過德國BDIH、Nature等高標準認證，且大多數產品皆通過德國OKOTEST生態測試，至今成功行銷全球50餘國！像是積極推動綠色環保的日本也為之風靡，甚至在東京表參道開設大型旗艦店！台隆手創館與日本同步，並首次大規模引入歐系有機保養概念，讓台灣顧客也能享受與東京零時差的頂級保養趨勢。通過BDIH高標準把關　德國LOGONA首度來台 
LOGONA成立於1977年，起源自德國第一家有機商店(位於漢諾威)，如今也是德國最早通過BDIH認證最高榮譽的天然有機保養品牌。在許多國家尚未明確定義何謂天然、有機保養品時，LOGONA就已開始嚴格貫徹環保模式，提供100%德國研發生產之天然有機保養品，成功行銷至全歐洲31個國家、亞太地區、美國、中東及非洲等世界各地。產品原料來自不受汙染的天然有機植物提煉而成，其中自行萃取超過200種成分，如此可減少運輸所造成的廢棄排放，包裝以簡化、環保可回收為主，不僅如此，辦公廠房採用天然沼氣發熱，充份運用再生能源，取得ISO14001和EMAS環境管理認證，就連員工餐點都使用有機食品烹調，LOGONA以行動力挺到底，十足展現對環境保育的堅持。

LOGONA產品通過德國BDIH、Nature、EcoControl等多重嚴格認證，且大多數通過OKOTEST生態測試(德國最具權威的消費報導雜誌)，近年成功搶佔日本天然有機保養市場，在東京表參道更開設大型旗艦店(右圖)！台隆手創館領先引進LOGONA有機保養系列商品，鎖定Age25~Age40的女性及家庭客層，首波推薦包括臉部保養、頭髮養護及口腔清潔，精選超過30款話題商品，將有機、健康、環保概念導入居家保養護理，貼心滿足全家人的需求！
LOGONA臉部保養
提供卸妝、潔顏、保養等高機能呵護，針對肌膚保濕需求，特別引進商品「玫瑰立效保濕日霜$1150(40ml)/晚霜$1230(40ml)」，添加有機大馬士革玫瑰花水、有機枸杞萃取…等成分，幫助深入潤澤並維持肌膚保濕度，優雅的玫瑰香氛，使肌膚散發如玫瑰般嬌嫩光采。「玫瑰蘆薈保濕化妝水$820/100ml」則是富含有機大馬士革玫瑰花水、有機庫拉索蘆薈葉汁，質地細緻好吸收，宛若為肌膚注入一整株玫瑰美肌精華。
LOGONA頭髮護理
嚴選天然有機植萃成分，包括枸杞果、咖啡、金合歡、石榴子、馬尾草、聖母百合、義大利甘蘭籽、香蜂草、洋槐蜜、樺樹葉、蕁麻葉、甘菊、指甲花、迷迭香、荷荷芭油…等等，針對不同需求研發純淨無負擔的洗護聖品，讓頭皮紓壓深呼吸，打造豐盈潤澤的健康秀髮。想要染髮又擔心化學成分對健康造成威脅？LOGONA創新研發全球矚目植萃增色系列，包括「天然植萃增色霜(150ml)$1280」及「經典植萃增色粉(100g)$750」，不含PPD、化學染劑、人工香料及防腐劑，以100%有機指甲花搭配有機植萃增色成分，即便誤食也不會對人體產生危害；清新典雅的木質調幽香，顛覆傳統染劑的刺鼻味，質地溫和且效果持久，全家人都可安心使用。
台隆手創館「美在健康」　指定商品買大送小(限量) 
台隆手創館全新企劃健康三部曲，積極跨足飲食、有機及天然環保領域。二部曲-美在健康獨家首賣德國LOGONA天然有機保養系列商品，歡慶台隆健康二部曲登場，即日起於台隆手創館購買「蕁麻葉溫和保養洗髮精$780/500ml」，即贈送「洋槐蜜啤酒豐盈洗髮精75ml」壹瓶；購買「荷荷芭深層修護護髮乳$780/150 ml」，即贈送「東方枸杞果能量洗髮精75ml」壹瓶，贈品市值$200/瓶，機會難得，數量有限，送完為止。

