迷人、奇妙又令人目眩神迷的百變巴黎夜晚，正式擄獲Bourjois妙巴黎2012年耶誕彩妝─ PARIS BLUE MOONLIGHT “巴黎‧幻藍月光”。巴黎的月光灑落在塞納河上，湛著藍色調的漸層與金屬色的光彩 黑夜裡的銀星閃爍，喚醒沉睡的宇宙；金碧輝煌的饗宴裡，燈火亮起了整個巴黎；街道上紫色的霓虹，為整座城市增添魔幻氣息；醉人的香檳，引燃了巴黎的耶誕夜。巴黎的耶誕夜裡處處充滿神秘又魔幻的色調，也賦予Bourjois妙巴黎2012年耶誕彩妝的色彩生命。Mysterious and magical! 
在如此耀眼奪目的迷幻氛圍裡，最絢麗的派對、最完美的相遇，似乎都有可能發生。Bourjois妙巴黎將巴黎夜晚中最炫目璀璨的顏色幻化為十指繽紛，2012年11月推出全新5色【新一下就好指甲油】，珠光與細緻的亮片為5色增添亮點，在夜晚中以低調閃爍吸引目光。
新一下就好指甲油
9ml/NT$195

#16幻藍月光 (魔幻主打色):塞納河上的晶亮深藍
#17灰夜星空:仰望巴黎夜空的星光閃爍
#18金艷繁星:繁星點點的金耀奢華饗宴
#19紫光未來:神秘性感的紫調光芒
#20香檳幻象:微醺的冷金巴黎時尚
