The Body Shop將全球每兩秒售出1瓶、受到消費者熱烈喜愛的純淨果香系列延續到唇部保養了! 繽紛的色彩包含6種鮮甜可口的果香─季節性水果調的草莓及葡萄柚、夢幻異國感的荔枝及椰乳、清新活力感的薄荷及西瓜，更可發揮創意混搭出屬於自己的獨特風格。純淨果香護唇蜜系列帶有釉面耀眼光澤，同時輕盈不黏膩。全系列蘊含維他命E、B5及社區公平交易有機初榨椰子油，長效潤澤雙唇，打造鮮嫩欲滴的嘟嘟翹唇。

外包裝軟管印有鮮明可愛的水果圖案，透明瓶身透出唇蜜鮮明的色彩，簡潔俏皮又可愛討喜，鮮甜的氣息為每日生活帶來充滿活力的好心情!
New Juicy & Fruity Lip Gloss Collection
純淨果香護唇蜜系列

薄荷護唇蜜  $480/ 12ml
成份：蘊含天然薄荷萃取、有機初榨椰子油、百香果花籽油、維他命B5、漆樹核果油及蜂蠟等潤澤滋養成份，能深層修護易乾燥的唇部肌膚、維持長效鎖水保濕。使用後雙唇豐潤晶瑩，散發薄荷清香。 
用法：以指腹或唇刷沾取適量塗抹於雙唇。搭配唇部去角質使用，唇妝效果尤佳。
荔枝護唇蜜  $480/ 12ml
成份：蘊含天然荔枝萃取、有機初榨椰子油、百香果花籽油、維他命B5、漆樹核果油及蜂蠟等潤澤滋養成份，能深層修護易乾燥的唇部肌膚，維持長效鎖水保濕。使用後雙唇粉嫩晶瑩、散發甜美果香。 
用法：以指腹或唇刷沾取適量塗抹於雙唇。搭配唇部去角質使用，唇妝效果尤佳。
椰乳護唇蜜  $480/ 12ml
成份：蘊含天然椰乳萃取、有機初榨椰子油、百香果花籽油、維他命B5、漆樹核果油及蜂蠟等潤澤滋養成份，能深層修護易乾燥的唇部肌膚，維持長效鎖水保濕。添加雲母珠光微粒，使雙唇豐潤晶瑩，散發甜美果香。 
用法：以指腹或唇刷沾取適量塗抹於雙唇。搭配唇部去角質使用，唇妝效果尤佳。
草莓護唇蜜  $480/ 12ml
成份：蘊含天然草莓萃取、有機初榨椰子油、百香果花籽油、維他命B5、漆樹核果油及蜂蠟等潤澤滋養成份，能深層修護易乾燥的唇部肌膚，維持長效鎖水保濕。使用後雙唇粉嫩晶瑩、散發甜美果香。 
用法：以指腹或唇刷沾取適量塗抹於雙唇。搭配唇部去角質使用，唇妝效果尤佳。
粉紅葡萄柚護唇蜜  $480/ 12ml
成份：蘊含粉紅葡萄柚萃取、有機初榨椰子油、百香果花籽油、維他命B5、漆樹核果油及蜂蠟等潤澤滋養成份，能深層修護易乾燥的唇部肌膚，維持長效鎖水保濕。添加雲母珠光微粒，使雙唇粉嫩晶瑩，散發清新果香。 
用法：以指腹或唇刷沾取適量塗抹於雙唇。搭配唇部去角質使用，唇妝效果尤佳。
西瓜護唇蜜 $480/ 12ml
成份： 蘊含天然西瓜萃取、有機初榨椰子油、百香果花籽油、維他命B5、漆樹核果油及蜂蠟等潤澤滋養成份，能深層修護易乾燥的唇部肌膚，維持長效鎖水保濕。添加雲母珠光微粒，使雙唇粉嫩晶瑩，散發甜美果香。 
用法：以指腹或唇刷沾取適量塗抹於雙唇。搭配唇部去角質使用，唇妝效果尤佳。

