   JIMMY CHOO在製履領域中的藝術境界備受時尚人士肯定，無庸置疑且直接大膽。完整延伸品牌風格的JIMMY CHOO同名女香，由創辦人暨創意總監Tamara Mellon演繹性感、自信的女性摩登香氣! 2012年銀白聖誕，將讓全球沉醉歡樂假期中的【JIMMY CHOO同名淡香精耶誕版】扮裝登場，透過瓶身光影與銀白金屬的亮采輝映，聖誕氣味溫熱了濃膩香甜的太妃糖，看見性感女人融化的恣意狂歡。歡愉的聖誕本就應該屬於無畏熱情的【JIMMY CHOO同名淡香精耶誕版】，一旦籠罩在熱帶風情的稀有老虎蘭花及義大利甜柑橘所引發的連串高度燃點後，寒冬中的太妃糖甜香加入歡慶!此時，甜膩氛圍降臨，成為化不開的頂級奢侈，交織而來的纖細濃郁後味以檀香搭配印尼廣藿香，是人群熱鬧後的深刻沉澱，知性與感性的絕妙融合，演繹神秘的聖誕女子。【JIMMY CHOO同名淡香精耶誕版】延續義大利頂級慕拉諾（Murano）手工玻璃藝品的創作風格，渾圓的幾何切割造型染色玻璃瓶，外在鑲嵌銀白金屬鏤空工藝，猶如杯觥交錯的香檳色光影，映照在摩登優雅的臉龐，女人將緩緩揭開純黑的瓶蓋，縱情享受自我。外盒部分則使用了最性感、奢華的蟒蛇皮革，高貴的灰銀色聖誕裝扮呈現，增添了幾分優雅以及冷冽感，加以細緻的珠寶座托承，隱喻著潘朵拉的私密寶盒，慾望熱情，感官等待著歡樂的無窮愉悅……
【JIMMY CHOO同名淡香精耶誕版】    
 40ml/NT$3,200元
