本著「採用天然成份，友善溫柔對待肌膚」的Vital SPA，今秋隆重推出以海洋植物萃取而成的「深海晶鑽極緻系列」，以海水浴療法為概念，補充肌膚內的礦物質與微量元素，再加上來自法國布列塔尼半島的六大深海奧秘，促使肌膚各個皮脂層進行修護重建與膠原細胞增生、並預防未來的肌膚傷害，讓美肌重生、駕凌青春！全系列商品選用布列塔尼洋流水作為基底水
取自法國布列塔尼外海Gulf Stream洋流水，含豐富獨特的營養物質，及近百種活性微量元素，能補充礦物質並活化肌膚，舒緩改善肌膚不適，讓肌膚在第一步就獲得最完美的呵護。海洋水自古以來為非常良好的急救秘方，在醫學上也被運用在許多地方。

最古老的點滴
人體內含70種以上的礦物質，與海水成份接近；海水經約四倍稀釋後，約相當於人體體液的濃度，即所謂的「點滴液」。

神奇血漿替代品
法國生物學家勒內．昆頓博士證實，海水與「血漿」的組成比例相近，海水經適當調整後，幾乎能成為哺乳類動物的血漿替代品。他使用海水替許多法國與埃及的病人治療，利用稀釋的海水注入體內，平衡電解質與酸鹼度，治癒了許多疾病。

孕育生命的羊水
羊水與海水一樣，含有98%左右的水份，其餘則為營養鹽類、礦物質、微量元素等成分， 兩者間的礦物質，如鈉、鉀、氯等成分與含量都極為接近。羊水甚至與海水一樣，帶有鹹鹹的味道。
極效抗皺5大步驟 打造青春無痕凍齡美肌
Step1.深入肌膚最底層．立即性填補細紋 
奈米玻尿酸類微整效果．肌膚立即澎潤Q彈
使用分子最小的奈米玻尿酸，具有絕佳的滲透力能直達真皮層，改善肌膚乾燥，使肌膚內、外保持滿滿水分，預防皮膚乾裂凹陷。並選用大分子玻尿酸在肌表形成保水護膜，層層補水鎖水、水份不流失，臉蛋Ｑ嫩有彈性。

 Step2.類肉毒桿菌效果．立即消除表情紋
有機白夏菊萃取強力撫平細紋  
舒緩肌膚敏感與類肉毒桿菌功效二合一，能抗發炎、抗過敏，舒緩減輕肌膚不適，減少黑色素生成，改善肌膚粗糙泛紅現象。協同膠原蛋白作用，使肌膚回復柔順平滑的線條、有效舒緩並預防細紋生成。

 Step3.回復表層紋理．提升真皮組織
布列塔尼褐藻萃取守護肌膚細胞．青春活力永續
透過專利採收程序，所萃取出的高濃縮褐藻菁華，經過試驗證實，能支援長壽蛋白質SIRT-3，
延緩細胞衰老的生命週期，讓細胞有更多時間進行修護。細胞變得長壽，肌膚維持年輕健康、更有光澤。

 Step4.對抗光老化．防止肌膚曬傷
黃金海藻萃取 掃除自由基．減少紫外線傷害 
黃金海藻生長在湍急的水域，洋流溫度變化大，日照時間極短，但生成僅需短暫日照就能汲取養分，立即調節皮膚保水度，防止水份流失。其中提取出的「硫辛酸」，能完美抵禦紫外線，清除自由基，防止肌膚受傷害並促進曬後修復。

Step5.夜間修護．組織重建再造
晶鑽多效活化因子 植物性幹細胞活化．增強細胞活力根源
生長在嚴酷環境的海洋植物-濱海刺芹，擁有極強烈的生命力，能抵抗缺水、日曬及紫外線，其幹細胞萃取能保護皮脂層結構，促進膠原蛋白增生，加強細胞自我更新及再生能力，降低損傷並修補受損的身體組織，讓幹細胞維持健康狀態，避免提早老化現象。

植物性荷爾蒙．復活青春泉源  青春再生深海晶萃
布列塔尼的小型褐藻-溝鹿角菜，必須經常面對乾燥氣候，及各種不同的溫度和海水鹽分濃度，每年春天在繁殖季節，其中間部位會如女性懷孕一般的鼓起，採集此部位活化萃取，含有類荷爾蒙元素能激發蛋白多醣體與膠原蛋白生成，加強細胞結構及新陳代謝，保持細胞組織的完整性，提升皮膚彈性並減少、撫平深層皺紋，使肌膚飽滿柔滑、緊實有型、不易鬆弛下垂。並具有抗氧化力，能補捉自由基，防止肌膚損傷，永保青春緊彈光采。
Vital SPA深海晶鑽極緻化妝水  160ml/$1,000
以海洋深層水為基底並結合奈米玻尿酸、大分子玻尿酸、陽離子玻尿酸，讓水份能深達底層，同時在角質層形成保水網，提供長效保濕的功能。來自布列塔尼的有機白夏菊萃取能協助長時間調節皮膚濕度，活化細胞並修護老化肌膚，同時協同膠原蛋白作用，讓肌膚回復平滑柔細的線條，預防額頭細紋、眼角細紋及皺紋的生成。蘆薈、小黃瓜精華具有優秀的抗敏舒緩效果，讓肌膚維持平衡狀態，加速後續保養的吸收力。
Vital SPA深海晶鑽極緻精華液  50ml/$2,000
質地細緻能迅速滲入肌膚，獨家精選的青春再生深海晶萃含有DHEA元素，具有類荷爾蒙的效果，能幫助補充植物性雌激素，促進蛋白多醣體與膠原蛋白生成，提升肌膚彈性，讓臉部線條柔滑飽滿，充滿青春的緊實感，減少深層皺紋產生。

萃取黃金海藻、有機白夏菊、海藻醣等珍貴成份能有效調節肌膚保水度，保護真皮層並提升肌膚免疫機制，清除或減少紫外線、輻射造成的自由基，防止肌膚細胞DNA受到傷害，減少皮膚組織損傷，促進曬後修復，舒緩缺水等問題，肌膚維持水感透亮、年輕光采。
Vital SPA深海晶鑽極緻乳霜50ml/$2,000
奶油般柔滑滋養的質地，添加大量的海藻類精華，強力抗老成份-晶鑽多效活化因子，萃取自濱海刺芹的根部及其幹細胞，經專利研究培養孕育而成。它能促進幹細胞的作用，活化細胞的根源，延長細胞壽命，修護細胞並促進其再生作用。同時能改善肌膚問題，降低損傷並抵抗外來傷害，讓肌膚快速重返青春，恢復活力豐潤。

特殊添加的螺旋藻萃取能維持肌膚組織的完整性，具有抗衰老的作用；高度保濕效果的奈米玻尿酸、大分子玻尿酸、尿囊素、水解木聚糖匯聚出完美的穿透性，能快速、深層、長效的補水，讓肌膚擁有絕佳的保水量；不敗美膚成份輔酶Q10幫助提升免疫力及抗氧化力，修補受損細胞，肌膚擁有柔嫩彈力，永保完美狀態。
Vital SPA深海晶鑽極緻眼霜　15ml/$1,000
 (2012/11月底上市)
針對眼周的黑眼圈及浮腫問題，採用精選成份-巴西萬靈藥，由三大神奇植物-巴西人蔘、巴西榥榥木、白百合精萃而成，能消除上眼圈的黃褐色素堆積與色澤差異，改善眼皮及眼袋浮腫現象，加上七葉樹萃取能強化臉部周圍區域血管的循環，避免出現提早老化現象，讓雙眼充滿青春光采。
同時添加布列塔尼褐藻萃取、白夏菊萃取、玫瑰果油、尿囊素等，能修護細胞DNA，延緩細胞及肌膚老化，深度補充水份之外，亦能提升肌膚的彈力及柔嫩度，撫平雙眼的歲月痕跡，閃耀出迷人的電眼魅力。

