響應雅詩蘭黛集團粉紅絲帶乳癌防治宣導活動20週年
2012粉紅絲帶乳癌防治宣導活動大使林憶蓮、蘇有朋、蔡依珊、曾櫟騁
暨歷任粉紅絲帶大使代表張淑芬夫人
攜手點亮粉紅光芒

2012年為雅詩蘭黛集團推廣粉紅絲帶乳癌防治宣導活動第二十週年，這二十年來伊芙琳蘭黛女士鼓勵人們重視乳房健康，成功喚起民眾對於乳癌防治宣導的重視，在這極具意義的二十週年，特別邀請到歷任粉紅絲帶大使代表張淑芬夫人以及2012年粉紅絲帶乳癌防治宣導活動大使-華語音樂天后林憶蓮、全方位超人氣男星蘇有朋、美麗大使蔡依珊與奧運銅牌得主曾櫟騁出席，並於10月23日為台灣知名地標國立中正紀念堂點亮粉紅光芒。

歷任粉紅絲帶大使代表張淑芬夫人，在這別具意義的二十週年以實際的參與行動來支持乳癌防治，張淑芬夫人希望民眾們可以正視乳癌這項疾病，以積極正面的心態對抗乳癌、支持罹癌病友，健康的民眾也要定期乳房篩檢。

雅詩蘭黛集團致力於向大眾宣導乳癌防治的重要性，2012年粉紅絲帶乳癌防治宣導活動大使林憶蓮了解到乳癌防治是每個人都必須注重的事，近來為了新專輯的宣傳以及巡迴演唱會而行程滿檔的她，更特別接受雅詩蘭黛集團的邀請，旋風來台六小時，只為了共同響應粉紅絲帶乳癌防治宣導活動，重視健康的林憶蓮，因為工作的關係造成作息時間不規律，常需熬夜，除了重視飲食及運動，林憶蓮更宣導民眾每年定期接受乳癌篩檢，早期發現早期治療，乳癌是有機會被治癒的。

全方位男星蘇有朋近年來戲劇與歌唱發展受到肯定，超人氣的他特別為了粉紅絲帶乳癌防治宣導活動回到台灣，蘇有朋強調乳癌不只是女性疾病，男性乳癌的發生率大約為女性乳癌數的百分之一，男性時常因為忽略了乳癌這項疾病，等到發現罹患乳癌時都已經是末期了，蘇有朋特別呼籲除了關心身旁的女性親友、以健康心態支持女性防治及對抗乳癌之外，更強調男性朋友們也要定期自我乳房檢查。

參與公益活動不遺餘力的蔡依珊今年已經是第二次擔任粉紅絲帶乳癌防治宣導活動大使，身為兩個小孩母親的蔡依珊特別向女性朋友宣導，千萬不要因為照顧小孩、工作忙碌而忘記照顧自己，呼籲所有的女性都要定期的乳房自我檢測及每年的乳癌篩檢，讓自己健康，才能陪伴孩子們快樂成長。

2012倫敦奧運跆拳道銅牌得主曾櫟騁，首度參與大型公益活動即獻身於粉紅絲帶乳癌防治宣導活動，曾櫟騁表示，希望可以藉由自己的力量，讓更多人了解乳癌防治的重要性。

歷任粉紅絲帶大使代表張淑芬夫人與四位公益大使林憶蓮、蘇有朋、蔡依珊、曾櫟騁，帶領當紅樂團「蘇打綠」馨儀、時尚男星藍鈞天、名媛穆熙妍、火紅名模Akemi、小蠻、琳恩、Shoko、王予柔與夏如芝等觀禮嘉賓，見證粉紅光芒照亮國立中正紀念堂。
BCA活動2012年10月計畫：
‧接觸全球民眾。單單在2011年，BCA活動的主要訊息透過媒體喚起數百萬人注意。
‧迄今已發送1.15億條粉紅絲帶，並將由全球雅詩蘭黛集團旗下品牌專櫃發送數百萬條象徵BCA活動的粉紅絲帶。
‧於迄今發送的數百萬份教育書籤和傳單之外，持續向全球宣導乳癌早期發現重要性與乳房健康訊息。
‧經由許多廣受消費者喜愛的雅詩蘭黛集團美妝品牌販售粉紅絲帶限定產品，為相關醫學研究募集經費。
‧以粉紅色光芒照亮全球無數重要建築物、紀念碑與地標，吸引各界注意乳房健康的重要性以及早期發現便能救命的訊息。BCA活動於2010年創下史上第一個「24小時內單一事件發起最多地標點燈」的金氏世界紀錄。  
‧ 於全球邀請富有影響力人士擔任粉紅絲帶世界代言大使（World Pink Ribbon Ambassador）。

