最新龐德電影「007：空降危機」（Skyfall）即將上映，影評家紛紛宣稱，這是英國情報員龐德躍上大銀幕50年來，最棒的系列電影之一。但更讓人驚豔的是茱蒂丹契（Judi Dench）飾演的「M夫人」與兩位全新龐德女郎的貝納尼絲瑪爾洛（Berenice Marlohe），以及娜歐蜜哈瑞絲（Naomie Harris）的完美妝容，全部來自香緹卡頂級商品，以下文字引述自007 空降危機 首席彩妝師  Naomi Donne:

007 空降危機 首席彩妝師  Naomi Donne說 :
香緹卡產品給我最大的自由去創造龐德女郎
完全自然的妝容  與  極時尚的晚妝
New Stick & Future Skin
隨時間持久定妝且更漂亮
他們能讓膚質變得更好卻又不使妝容厚重
眼影與唇彩太棒了
我用香緹卡於茱蒂丹契 及龐德女郎們






【劇中使用商品】
未來肌膚粉底Future Skin　NT$2,800/30g

具保養功效的底妝產品。獨特光反射因子，能使上完妝的皮膚看起來更加平滑無瑕。來自大豆中的納豆膠，能促進角質層中水分的持有，並預防表皮水分流失。此配方的獨特之處就在於能夠傳輸水分到皮膚中，卻不使油脂分泌，60%磁解水就像磁鐵般能將水份牢牢吸附在肌膚裡長達24小時，並因此能使妝效持久，不易脫妝。海藻萃取可以調節油脂及皮脂分泌，經測試證實油性肌膚於一週內減少26%油脂分泌。含山金車、洋甘菊、蘆薈：可舒緩鎮靜敏感肌膚。迷迭香、綠茶、米糠：支援免疫系統及抗氧化。
請使用香緹卡遮瑕刷，可使妝效更服貼。

007 空降危機劇中使用色: Porcelain, Cream, Hazel, and Suntan


【劇中使用商品】
花妍香頌唇膏Lip Chic　NT$1,400

柔滑水嫩的質地，介於唇膏和唇蜜間的妝感，高度保濕透亮，完全無黏膩感，如同瞬間融化於您雙唇間的舒適。HTM複合物成分，具高度保溼、抗唇部老化、平滑唇紋效果，並使雙唇擁有豐潤感。

007 空降危機劇中使用色:Anais, Ceylon, Sari Rose

【劇中使用商品】
花妍晶瑩唇彩 Brilliant Gloss　NT$1,300

此唇彩具有保濕與潤澤的效果, 並能創造柔嫩的双唇。以創新的科技結合具有保濕效果的彈力聚合體,潤膚劑,以及塑造光澤的油性成分,創造出具持久及豐唇效果的唇彩。以有機的小麥蛋白質自然且安全地吸收水分讓雙唇看起來豐厚飽滿 而非刺激性物質。豐富的綠茶萃取保護和鎮定唇部肌膚，交聯糖類植物微球體，能立即豐滿嘴唇，永不黏膩、創新膠狀聚合物和潤膚油創造了光澤與極佳舒適感。日本製造的唇刷，能讓色彩均勻分布，閃耀動人光采。全系列不經動物測試，不含動物衍生物，不含羊毛脂或礦物衍生物。

007 空降危機劇中使用色:Crystalline


【劇中使用商品】
自然肌膚輕底妝Just Skin　售價:$2,550/50g

都會型輕底妝保養品。不只兼具隔離、防曬及均勻膚色效果，更特別針對都市空氣污染、廢氣、塵埃等污染源徹底防護，抗敏感、抗氧化、抗菌，不含化學性防曬成分，不會被肌膚吸收。不會造成肌膚多餘負擔及面皰粉刺問題。肌膚不必再擔心空氣品質。還可全面預防光老化，保濕效果極佳。肌膚感覺舒適。霧面管狀及瓶口特殊設計能確保產品鮮活度且攜帶方便。

007 空降危機劇中使用色:Alabaster, Bliss, Glow, Wheat


【劇中使用商品】
人蔘長效眼影Lasting Eye Shade　售價:$1,200/2.5g

特殊植物性包裹色素技術，能使眼影附著力高且顏色持久，卻不殘留色素於肌膚。一款與眾不同的眼影，質地細緻不同於市面上任一產品。可乾濕兩用，色彩豐富任君選擇。能創造清透妝感亦可濃烈動人。色彩逼真生動，絕不失真或掉色。主成分特點，內含人蔘成分能呵護眼部肌膚同時增加眼瞼肌膚彈性，不含動物性衍生物，不含羊毛脂。

007 空降危機劇中使用色:Bois, Coriander, Jasper, Lapis, Lilac Rose, Obsedian, Peony, Shell, Smokey Topaz, Tanzanite
