馬達加斯加傳奇－天神草  撫紋＋緊實＋拉提＝打擊時間副作用！
過了三十而立，疏於防曬的輕熟男們，肌膚狀態往往以重力加速度方式呈現老化，不僅臉上出現深層細紋、肌膚也逐漸鬆垮，原本該是俐落的臉型，卻因地心引力而下巴多了兩層。眼看著乾淨清爽無害的草食男當道，輕熟男們是該藉由肌膚保養搶救魅力！

為了幫型男們打擊時間帶來的副作用，克蘭詩全新推出「高效緊實系列」抗老新品，萃取最新來自馬達加斯加島的天神草，搭配咖啡因、燕麥醣、濱海松等，以及獨家研發的北美野牛草、南薑及馬齒莧等專利複合配方，減緩深層細紋的生成，同時撫平紋路、拉提肌膚，讓臉部輪廓更緊實。

天神草－來自馬達加斯加島的傳奇藥草
克蘭詩公關暨媒體企劃經理吳佳原表示，男性肌膚較女性厚了約20%的真皮層，多了約22%的膠原蛋白，先天上是比女性肌膚緊實有彈性。本來老化速度也應該比女性來得慢，但是因為不懂防曬、長期受到紫外線傷害，影響肌膚的正長生長代謝及支撐度，再加上熬夜、工作壓力、甚至是菸酒不拒的不正常作息，導致過了30歲大關，男性肌膚反而比女性更容易老化，不僅皺紋增生快速，紋路也變得更深。

來自馬達加斯加島的天神草，是當地流傳已久的藥草，原本是用來幫助刺激消化系統及增強免疫系統。但克蘭詩法國實驗室在深入研究後，發現天神草可加強新生膠原蛋白及彈力纖維，對抗並減緩皺紋的生成，有助於緊實逐漸鬆弛的肌膚，因此以天神草萃取，研發出「高效緊實系列」。

全新的緊實系列分別針對不同膚質及眼周局部，推出「高效緊膚乳」、「高效緊膚霜」、「高效緊實眼霜」等三款新品。同時也因為「高效緊實系列」的加入，讓克蘭詩男性系列產品更趨完整，從基礎清潔、刮鬍、保濕、控油、青春活力、緊膚抗皺、到手唇局部保養及防曬等特殊護理一應俱全，提供全方位的男性保養。



「高效緊膚乳」與「高效緊膚霜」－ 打擊鬆弛  找回緊實肌膚

天神草萃取可幫助撫平紋路，同時添加了咖啡因，有助於排水、並分解臉部組織中的脂肪，預防雙下巴、改善脖子浮腫的現象，提拉臉部肌膚，臉部輪廓達到緊實而立體，讓30世代的男性告別臉部線條鬆弛及雙下巴的窘境。

此外，配方中也含有乳油木果油及克蘭詩專利的E3P抗污染複合素，不僅可舒適、軟化表層肌膚，同時也建立起天然屏障，對抗自由基及外在環境污染；再搭配上克蘭詩男性系列原有的北美野牛草、南薑、燕麥醣、馬齒莧等專利複合成份，給予肌膚活力。




「高效緊實眼霜」－ 細紋≠歷練  找回幹練眼神

隨著年齡增長，眼周肌膚會逐漸缺乏膠原蛋白及彈力纖維，而導致深層細紋及鬆弛的現象，再加上男性因眼周肌膚循環更為緊密，因此當血液循環因疲憊或老化而變得遲緩時，眼周皺紋、眼皮鬆垮格外明顯。

「高效緊實眼霜」以天神草及燕麥醣等成份，撫平眼周深層細紋，對抗眼皮下垂，同時也另外添加了濱海松樹皮萃取物，幫助眼部周圍肌膚排水、抗氧化，促進眼周循環。同時含有乳油木果油、克蘭詩專利的北美野牛草、南薑、馬齒莧等專利複合成份及E3P抗污染複合素，兼顧高效保濕、抵禦外在污染、舒緩激活眼周肌膚之效，讓型男們找回應有的精明幹練眼神。
