在台灣，重視肌膚質感的女孩對清潔、保養都非常了解，除了來診所諮詢、進行療程以外，還會透過書籍、網路資料來學習肌膚學理。
目前正值夏秋交替的時節，來美膚診所求助的女孩變得更多。日夜溫差、乾濕不定的環境造成的敏感、乾燥、油脂分泌大亂，甚至是痘痘與粉刺問題，一夕之間擊潰了追求上質妝感女孩們的信心。
在季節交替的非常時期就必須更加注重分時保養，也就是所謂的妝前保養。
妝前保養顧名思義就是上妝前的打底保養、這個觀念絕對要根植所有上妝女孩的心裡。除了選用專業的妝前保養品之外，我建議還可以透過成分、劑質來做妝前保養的篩選。比方說，考慮到日間使用，必須避開光敏感成分以及容易導致油脂分泌過度進而阻塞毛孔的油封性質地產品，甚至是容易造成刺激的特殊成分，通通要回歸夜間修護保養使用。

換季的妝前保養品一定要有油又有水，但必須把握夠清爽、不脫屑、不導致刺激的原則。夜間保養品的修護性較強，為了達到效果，有的商品會添加較為刺激但卻有效的成份、而為了穩定這些成分，往往必須添加層膜性較高的配方。卸妝後使用很適合，但上妝前使用會讓肌膚變得不易持妝，又因為油脂供過於求，底妝自然立刻走山。

另外，我建議按部就班地完成妝前保養的程序，坊間太多訴求all in one的商品，往往只適合某些特殊族群、長期使用下來只能治標不能治本。我還是建議在妝前保養方面選擇長期使用能改善上妝膚質與上妝情況的系列商品，比方說使用清爽高保濕質地的化妝水軟化妝前肌膚角質，再使用高保濕訴求的精華液幫助肌膚補給水份與養分、穩定肌底，最後使用親膚性高但劑質清爽的乳液來完成妝前保養的程序。

只要選對產品、做好妝前保養，換季的上妝問題皆能獲得改善。
BEVY C. 光透幻白妝前保養系列：
韓國名模愛用，光透幻白妝前保養4件組
光透幻白妝前保濕化妝水 100ml
光透幻白妝前保濕精華35ml
光透幻白妝前保濕眼唇精華15ml
光透幻白妝前保濕修護乳100ml
原價2,660元
特價2,000元 
部落客囤貨指定！名模養成必備
光透幻白妝前保濕精華2件組
光透幻白妝前保濕精華35ml*2
原價1,960元
特價1,450元
線上購物最熱賣！
美妝部落客最愛
妝前精華輕巧必備組
光透幻白妝前保濕精華15ml
光透幻白妝前保濕眼唇精華8ml
原價900元
特價580元

