近年來，有一個在法國醫美界很受歡迎的配方，也是美國好萊塢流行的『護髮油』。其質地細緻，塗抹於臉部或頭髮上，容易吸收不油膩，且具有高含量的抗氧化成分(維他命E)，能活化肌膚、保持肌膚彈性、消除皺紋，更被譽為『擦除皺紋的橡皮擦』，可廣泛的應用在身體各個部位，因此在醫美界大受歡迎。而使用於護髮產品中，也可以看到其滋潤、防止分岔、柔亮秀髮的效果。Seemoli以此為發想，進而找到比它更為神奇的配方-奇蹟樹蛋白。奇蹟樹護髮油的原料-奇蹟之樹 
來自於肯亞圖爾卡納湖附近的奇蹟樹，又稱為辣木，其對土壤條件和降雨量有很強的適應性，能耐長期乾旱，被廣泛種植在亞洲和非洲熱帶及亞熱帶地區。辣木的種子和葉子中，含有維生素A、B、B1、E、高蛋白質、高纖維及十一種人體必須胺基酸等等，豐富的營養成分，在對抗營養失調及預防疾病上，都有顯著的成果，因此有了『奇蹟之樹』的美名。Seemoli的奇蹟樹護髮油
根據學者們的研究指出辣木的種子提煉物有抑菌作用且具有高度的抗氧化能力；葉子提煉物能促進生長；辣木油具有保香特性、潤滑與軟化的作用。Seemoli在眾多的原料之中，發現了比摩洛哥油更營養、使用結果更神奇的『奇蹟樹蛋白』，並以多次實驗才得以研發出最魔幻的夢幻逸品-【奇蹟樹護髮油】，能一瓶搞定分岔、毛燥、斷裂、受損、掉色，五種惱人的髮質問題；免沖洗且隨時能使用，更能加速吹乾頭髮，堪稱是用在頭髮上夢幻極品。由奇蹟樹所提煉製作的髮品，是連好萊塢的明星們，茱莉亞羅勃茲、梅格萊恩等人，甚至是女神Lady GaGa皆為愛用者。

Seemoli 現在將此夢幻髮品分享給所有有髮質上困擾的朋友們，讓我們一起來體驗奇蹟之樹在秀髮上所帶來的奇蹟效果，使用後的效果一定讓您感到驚嘆！ 
Seemoli奇蹟樹護髮油
Moringa Oleifera Protein Oil Leave in Hair Miracle Conditioner
容量120ml (60mlx2) 
定價NT1500
