感謝眾多網友支持，Deary媞爾妮玫瑰Q10修護潤唇膏自2008年上市以來，長期維持著歷久不衰的銷量，上個月更在康是美通路創下單週突破2,000支的銷售佳績，成為開架銷售NO.1的護唇膏品牌！如果妳還對Deary媞爾妮很陌生，那妳就落伍了喔！康是美 X Deary媞爾妮特別企劃-「蜂蜜潤感護唇膏系列」，全系列添加法國Ecocert認證有機洋槐花蜂蜜成分，並針對不同需求推出潤色、修護及滋潤三種功效，滿足所有水水的需求！還在等什麼，快到康是美來體驗吧！♥蒼白的唇色，總讓妳與自然好氣色成為絕緣體嗎？♥
Deary蜂蜜潤感護唇膏(潤色)
10g/99元
精選有機洋槐蜂蜜成分高效保濕，結合有機玫瑰果油成分與有機聖約翰草油，散發淡雅花香，綻放自然健康的紅潤，化身柔嫩有朝氣的微笑雙唇吧！
♥乾燥黯沉的唇紋，總讓妳看起來比實際年齡大5歲嗎？♥
Deary蜂蜜潤感護唇膏(滋潤)
5.5g/99元
精選有機洋槐蜂蜜成分高效保濕，結合有機荷荷芭油與蜂蠟精華，改善唇部細紋與黯沉，蛻變成初生嬌嫩的baby肌，淺淺露出勝利微笑Ｖ曲線！
♥乾裂脫皮的雙唇，總讓妳無法自在的開懷大笑嗎？♥
Deary蜂蜜潤感護唇膏(修護)
5.5g/99元
精選有機洋槐蜂蜜成分高效保濕，結合有機乳木果油成分與紫草精華，修護因日曬風吹造成的唇部乾裂，長效滋養豐潤不脫屑，盡情綻放妳的迷人笑容吧！

