彩妝師總說，臉！是一張畫布，可以將所有顏色，揮灑在臉上，展現女性們另一種的樣貌；而指甲，就是美甲師的小畫布，都可將所有的創意都融入在小小的甲面當中；對於現代女性而言，「美甲」已經成為不可或缺的美妝重點之一！多次獲得日本美甲協會頒發「Nail Queen」大賞的流行教主濱崎步曾說：「美甲與化妝一樣重要」。近幾年，日、韓國家的女性熱愛指甲彩繪，也到了一種全民運動的瘋狂程度，甚至連日本男性也跟上了這股指尖的潮流。

但自己在家裡塗抹指甲油，總是擔心塗抹不均勻、花時間等指甲油乾，等指甲油乾的同時，還會有不小心沾黏的困惱，若為了讓指彩顏色更加飽和，則需要塗擦2層以上，等待的時間也相對的拉長；部分的女性想要擁有彩繪般的美甲，會特地到美甲沙龍做水晶指甲、光療等指甲彩繪，但所費不眥，常常會讓人卻步，而水晶指甲、光療指甲需要做造型而磨除些許甲面，若沒有照顧好，也相對容易造成指甲傷害。

LOVE NAIL有鑑於此，推出100%指甲油製造的指甲油貼，並且擁有專業沙龍級指甲彩繪質感，只要短短幾分鐘，不需要任何繁複技術與技巧，輕鬆省下美甲沙龍店等待的時間與數千元的花費，讓想要擁指甲彩繪的女性們，可以輕鬆、快速，就可擁有沙龍級指甲彩繪！輕鬆、快速！就能貼出如光療指甲般的美甲造型
LOVE NAIL指甲油貼突破傳統指甲油塗抹方式，將100%指甲油配方創新轉換成可自黏式的指甲油貼片，採用指甲油製作所以材質柔軟，可任意彎曲、塑型符合各種指甲尺寸與形狀，可維持14天的完美指彩。

LOVE NAIL品牌經理劉玉璽表示，LOVE NAIL指甲油貼是100%指甲油製造，其中還添加荷荷巴護甲成份，可防止指甲發黃，使用去光水卸除時也不會傷害指甲。

使用指甲油貼時可省去麻煩的步驟，再也不用等指甲油乾時，擔心弄髒指甲或是沾黏手指等問題，輕鬆、方便就可簡單貼上，即可以完成沙龍級指甲彩繪！
【法式系列French Manicure】 
20片 / NT$ 290
不用擔心手抖、塗擦不均勻，只要簡單幾步驟，就可完成優雅法式美甲。【亮片系列Glitter Manicure】                                                
20片 / NT$ 260
上色均勻、完美顯色，短時間內即可輕鬆卸除。【單色系列Color Manicure】 
20片 / NT$230元
不用擔心塗擦不均，顏色不飽和，輕鬆”貼”上，即可出門。
【單色圖案系列Color Manicure】 
20片 / NT$260元
輕鬆混搭，立即擁有沙龍式指甲彩繪。

