時值秋冬換季，肌膚不適感狀況比平時更容易產生，相信大家對於泛紅、搔癢、粗糙、脫屑或緊繃等不穩定現象，常常感到苦惱，要如何做好全面防護呢！就讓雅漾為您解決吧！從清潔打好基底，到肌膚的補水、保溼、修護，只要follow下方教戰手冊四部曲，就能幫妳維持水嫩漂漂肌，一整個秋冬”零”煩惱唷！Step 1. 清潔：雅漾修護潔面乳
好的保養需要有好的基底，在為肌膚補充營養前，記得要先溫和清潔臉部肌膚暗藏的髒污，雅漾修護潔面乳可以幫妳溫和無刺激性地卸除眼、臉彩妝及不潔物，讓肌膚呈現最潔淨的狀態！

Step 2. 補水：雅漾舒護活泉水
肌膚就像人一樣，需要水分的滋潤，尤其換季時更需要補水！雅漾舒護活泉水內含豐富礦物質及微量元素，能有效舒緩鎮定並保持肌膚柔潤光滑唷！

Step 3. 保濕：雅漾長效保濕精華液
補充水份後要如何不流失並長時間留住呢呢？雅漾長效保濕精華液擁有獨特專利配方，Liposomes微小分子結構易滲透好吸收，給肌膚最深層的保濕，並調整肌膚新陳代謝、提高自有防禦能力。

Step 4. 修護：雅漾修護保濕精華乳
為肌膚深層保濕之後，更要仔細照顧及修護保養。雅漾修護保濕精華乳能迅速撫平肌膚刺激感，有效舒緩肌膚敏感不適，添加的滋養成分，更能柔軟舒緩肌膚，提升保濕滋潤效果。
做對保養功夫，展現水嫩肌膚~透過以上四部曲，給您最完整細緻的全方位肌膚呵護唷！ 
雅漾修護潔面乳Extremely Gentle Cleanser(易受損肌膚專用)                                      
200 ml/NT$810
適用於換膚、雷射、過敏、日曬、青春痘肌膚使用的潔膚產品。
全國皮膚整形外科醫師推薦換膚雷射用潔膚產品。
雅漾舒護活泉水Thermal Spring Water (各種膚質均適用) 
50 ml(NT$ 310)、150 ml(NT$ 480)、300 ml(NT$ 670)
-防護傷害：皮膚敏感、曬後適用
-日常修護：舒緩、脫毛、括鬍後、夏季炎熱曬後、完整清潔、日常保養、定妝、運動後、青春痘的修護均適用
-可治療溼疹、異位性皮膚炎、尿布疹、蕁痲疹等皮膚問題
雅漾長效保濕精華液Soothing Serum       
40 ml/NT$1220
-當在辦公室、冷氣房及機艙等地，全臉或臉部某部位感到紅腫敏感
-臉部潮紅時、日曬後護理、刮鬍或脫毛後、蚊虫叮咬後等敏感狀況
-未使用保濕敷容蜜的日子，作為日常舒緩用。可天天使用。
雅漾修護保濕精華乳Skin Recovery Cream(敏感肌膚專用)
40ml/NT$1100
-受外在刺激敏感肌膚：例如空氣汙染、灰塵、使用不當的保養品引起敏感現象特別適用
-季節轉換、溫差大肌膚耐受性低時特別適用
-出外旅行、水土不合特別適用
-日曬後的紅腫、不耐受性肌膚特別適用
-醫學美容雷射術後護理
雅漾修護保濕精華乳-滋潤型  Skin Rich Recovery Cream(乾性敏感肌專用) 
40ml/NT$1100
-乾性及極乾性脆弱敏感肌膚使用
(例如受到空氣汙染、灰塵、曬後等引起的乾燥缺水敏感現象)
-季節轉換、溫差大肌膚耐受性低時特別適用
-醫學美容雷射術後護理
-長時間待在辦公室、冷氣房及機艙等密閉空間，脫屑、乾裂、發紅等敏感性膚質適用
