冬天來臨，因為氣溫和濕度的改變，肌膚的頭號敵人─「乾燥」也跟著報到，為了避免肌膚乾燥脆弱，達到肌膚的全面修護與保濕為首要工作，因此，選對好的保濕產品除了能使冬季保養事半功倍，更能避免冬天乾冷的天氣，摧毀了平時努力保養的水嫩肌。長效鎖水保濕：備戰對抗冬季乾冷
冬天的保養工作，第一步也是最重要的一步無非是保濕，肌膚需時刻保持濕潤，才能對抗冬天冷空氣帶來肌膚的緊繃不適感。冬季乾冷的空氣吹拂不斷帶走水氣，使皮膚感到緊繃，特別在手部關節極容易感到不適；皮膚科醫生簡銘成針對冬季常出現的皮膚不適症，特別指出「冬天風吹、乾燥加上厚重衣物的磨擦，容易使皮膚感到乾燥及緊繃，建議每天塗抹高度保濕產品數次，舒緩乾燥帶來的不適。此外，也要避免使用過熱的洗澡水，避免乾燥情況更加劇烈，若有極嚴重的乾裂症狀，建議立即到皮膚科就診。」
天然成分「洋蔥萃取物」+MPS  喜療舒有效修護強化乾燥肌
喜療舒乾性肌膚身體修護乳的主要成分即是洋蔥萃取精華，能保持皮膚濕潤並修護乾燥脆弱肌膚，並添加MPS，能加速好成份有效吸收。喜療舒擁有獨特的複合保濕因子、質地清潤滑順，能從根本改善乾燥肌膚，達到全面的修護與強化，提供長效滋潤。根據泰國實驗室Dermscan、Spincontrol Asia的亞洲分部所進行的實驗測試證實，若每天使用喜療舒身體修護乳，14天之後，便能明顯提升肌膚明亮度，使用28天之後，便能顯著提升肌膚濕潤度，不僅如此，喜療舒還分成清潤與滋養兩種配方，可依照個人喜好和需求選擇，其中滋養配方更加入乳木果和多種植物穀類油脂，可修護嚴重乾燥肌膚。
喜療舒修護肌膚8個生活小秘訣：
選擇適合膚質的乳液，清潤型或滋養型；每日於洗澡後，在身體水份還未完全乾時，適量塗抹於全身，尤其是乾燥肌膚甚至龜裂之處。每天確實做好乳液保養，鎖住全身肌膚水份，並注意一些生活小秘訣，就可以簡簡單單與乾燥肌說掰掰。

1.平時多喝水
大部分的人，天氣一冷時就會疏於水份的攝取，皮膚常因水份不足開始變得乾燥、粗糙、甚至脫皮，所以，平要你就要特別注意水份的補充，以免造成皮膚水分過度流失。提醒你，在嚴寒的冬天，每天至少要喝2,000㏄以上的水量，才能達到身體一天所需的水分，讓你的皮膚持續濕潤有光澤。

2.注意飲食調理
除了多吃天然蔬果可以增加皮膚保水度之外，冬天時，建議你多攝取一些富含維他命A的食物，例如：肝臟、蛋黃、全脂鮮奶、胡蘿蔔、芝麻、麻油、黃豆、花生，也同樣具有濕潤皮膚的效果。

3.減少洗澡次數、時間和力道，使用天然浸泡液加強滋潤保護肌膚
一天不要洗太多次澡，不要因為覺得癢就拼命的洗，越洗會越癢洗。洗澡的時間也不能太久，也不能太用力搓洗，過度清洗會把你皮膚表面的天然保護層洗掉，皮膚變得更粗糙，身體、手、腳都會更乾癢。如果皮膚較乾燥，建議使用喜療舒身體修復乳滋養型，針對如腿部、手部局部乾燥，亦可單獨浸泡使用。於沐浴同時加強滋潤保濕、保持潤澤，並形成肌膚保護膜浸泡後不需用水沖洗，適合嬰幼童、年長者及各種膚質使用。

4.避免用太熱的水洗澡
使用過熱的水來洗澡，熱水會加速皮膚水分與皮脂的流失，皮膚反而感覺更乾燥、不舒服。建議你，水溫最好能保持在40度以下，因為40度最接近人體溫度所以最適合。

6. 選擇棉製衣物
對於會直接接觸皮膚的內衣，最好選擇棉製品，並且以寬鬆、舒適為原則，以減少衣物對皮膚的刺激，加重冬季癢的症狀。

7. 出門注意保暖
不要讓皮膚暴露在寒風中，寒風會刺激皮膚，使表皮血管收縮、血液循環、皮脂腺、汗腺分泌的功能降低，無法維持皮膚所需的油脂和水份，角質層將會出現乾燥裂紋，引起皮膚搔癢，冬天外出時，一定要戴上帽子、圍巾、手套做好保暖的防護措施。

8. 室內使用暖氣可放一杯水
冬天在室內使用電暖氣，雖然可以保持溫暖，但也因為室內溫度提高、空氣中濕度降低，讓皮膚更乾燥，如果非要使用暖氣不可，你可在室內放一杯水，增加空氣中的水含量，即可保持室內濕潤度。 

