在夏秋交際的時節，肌膚除了面臨因為季節轉換造成的膚質不穩定、秋冬容易有的乾燥問題之外，還有延續自夏天因強烈紫外線造成的發炎、黑色素等問題。因此保養品的選擇除了秋冬最重要的保濕功能之外，更需要幫助鎮靜因日曬造成的發炎、同時代謝夏季大量產生的黑色素。但現代人生活繁忙緊張不一定有足夠時間做好保養，因此近年來「多機能保養」與「睡眠美容法」觀念逐漸盛行，將保養的時間延長到晚上睡眠時間，讓消費者在使用產品的時候可以一次達到保養的最大效果，睡覺時間也可利用來做好保養！佳麗寶馥蘭皙兒BLANCHIR SUPERIOR系列，針對夏秋季節轉換時所需要的保濕、美白多重保養，以及因氣溫下降可能造成血液循環降低而造成氣色不好的問題，10月中推出全新升級新品《BLANCHIR SUPERIOR深層潤白凝凍N/深層潤白凝霜N 45g/NT$1,750》。每天睡前保養最後一個步驟，利用按摩方式將凝凍/凝霜敷在臉上，一瓶就可達到「持續鎖水」+「美白營養霜」+「按摩」+「面膜效果」 4種保養效果。

明星美白成份＋香橙萃取　創造白裡透紅動人美肌 
以「赤の美白」深深獲得消費者喜愛的佳麗寶馥蘭皙兒系列，除了火棘、岩白菜以及接骨木等和漢美白保養成份，從黑色素生成源頭色素母細胞開始抑制黑色美拉寧的生成，2011年更添入歷經11年研發的白樺萃取，自美白調理的根源全方位養成色斑stop淨白美肌。 然而除了膚色白皙更要擁有好氣色，因此在今年的潤白深層凝凍N/凝霜N中更添加了香橙萃取促進血液循環，賦予肌膚健康紅潤感。

此外，美白的同時也要同時兼顧肌膚與角質的保水度，深層潤白凝凍N/凝霜N除了火棘可以鎮定因日曬造成的發炎、還有水質絲胺酸120、薏仁萃取等成份可以改善肌膚的粗糙與乾燥，讓肌膚看起來更水潤透亮！

觸感升級 多機能睡眠保養同時做好美白保濕
除了成份升級，深層潤白凝凍N/凝霜N今年在觸感上也依據消費者的使用需求做了調整。一般消費者對於凝凍的印象，輕爽不黏膩，同時擁有絕佳滲透力但是持續保濕力卻不如乳霜來的好，而霜狀質地的保養品雖然有絕佳保濕力，有時卻過於濃稠而容易有黏膩感。

因此，今年的深層潤白凝凍N以新添加的抱水性油脂，讓凝凍可以在接觸肌膚的瞬間因膚溫溶於肌膚表面，形成一層鎖水保護層，避免水份的散失。同時以複合聚合物維持清爽的凝凍質地，讓深層潤白凝凍不但可以擁有清爽膚觸，卻又同時擁有凝霜的鎖水力。深層潤白凝霜N則是以高濃度的抱水性油脂將水份緊緊附著在肌膚表層，讓肌膚可以持續維持水潤Q彈的膚況。 

佳麗寶提醒，使用凝凍/凝霜的時機最好是每天晚上保養的最後一個步驟，臉部中央往外以按摩的方式塗上臉，並在臉頰、額頭等部位畫圓按摩加強，將水份緊緊鎖住在肌膚，並且將美白保養成份源源不絕導入肌膚底層，達到最大保養效果。如果喜歡舒爽觸感的人，更可以搭配熱敷美容法，在塗上凝凍/凝霜後用熱毛巾熱敷，不但可以加速美白成份吸收滲透，更可以減少肌膚的黏膩感。當然，除了使用保養品，正常的作息更不可少，每天晚上11點到凌晨2點是人體內褪黑激素分泌最旺盛的時後，如果可以利用這段時間熟睡，搭配凝凍/凝霜按摩厚敷當作晚安凍膜使用，為肌膚做好美白/保濕保養，隔天醒來自然可以看到肌膚綻放晶亮透明的美麗光芒。
BLANCHIR SUPERIOR 
深層潤白凝凍N 
深層潤白凝霜N 
45g NT$1,750


1.淨白效果:睡眠中將各種有效源源注入底層，達到淨白效果
★白樺精粹:抑制色素生成酵素「酪胺酸脢」。
★岩白菜‧火棘‧濃縮活性接骨木:抑制刺激色素母細胞物質「阻胺」。
★橙皮:促進代謝。
★鎮靜效果:鎮靜日曬、雪曬引起的紅熱、發炎現象，有效舒緩肌膚。
2.睡前使用，1品即可達到持續鎖水‧美白營養霜‧按摩‧面膜效果
★睡眠中將潤澤及各種生藥成份封鎖於肌膚底層，長時間發揮效果。
★【凍狀】清爽~稍滋潤觸感 
  【霜狀】滋潤~極滋潤觸感 
3.促進血液循環 NEW!!
★香橙萃取…促進血流循環，改善黯沉膚況，重現明亮均勻的膚色。
4.改善乾燥所引起的細紋 NEW!! 
★豐潤的質地可達到澎潤的肌理，防止因乾燥所造成的細紋。
5.改善粗糙效果
★改善粗糙、乾燥，粗硬膚況，再造柔軟膚質。

