佳麗寶明星保養系列DEW SUPERIOR潤活極緻系列，於2012年9月下旬推出新品─《潤活UV防護美容液 40ml/NT$2,350》，針對時下容易因強烈紫外線引起的光老化問題，強化紫外線遮斷範圍，同時防禦與修護紫外線引起的DNA受損，並防護DNA受到過量活性氧造成的損害。舒適水潤的美容液質地，柔潤、清透，給予肌膚水潤無負擔的觸感，適合全年使用。高保溼UV美容液，『進化型UV防禦』潤澤阻斷紫外線傷害
佳麗寶這次推出新品潤活UV防護美容液，主要針對現有商品的防曬力、觸感、保養成份三方面再升級。進化型UV防禦處方不但可以防護UVA、UVB對肌膚帶來的傷害，就連介於UVA、UVB之間的紫外線也可形成完美遮斷，防曬係數也從現有的SPF26 PA++升級至SPF30 PA+++，給予肌膚更完美的保障。而夏季容易因日曬而造成的肌膚乾燥，則是以溼潤聚合物在肌膚表面形成溼潤鎖水網膜，將保溼成份長時間鎖在肌膚表層，持續賦予肌膚水潤保溼的舒適觸感。

新添加杉藻萃取提高肌膚自活力，修護因紫外線引起的受損膚況
欲維持完美膚況，第一步需減少DNA受到損害，第二步就要將已經受損的DNA修復，讓肌膚可以回復正常代謝機制，展現完美膚況。DEWS潤活UV防護美容液新添加杉藻萃取，能夠提高DNA受紫外線損害後的自我修護力，增進肌膚的再生能力。當作日霜使用，夜間再搭配含有天人花萃取的DEWS緊緻提拉霜，由內而外日夜不間斷修護DNA，讓肌膚更臻豐潤完美。
DEW SUPERIOR潤活極致系列　
潤活UV防護美容液  SPF30‧PA+++
40ml NT$2,350 
無著色‧微賦香

「優質舒適美容液效果」+「進化型UV防禦效果」，
打造柔嫩‧光滑‧Q彈美肌的高機能防護美容液! 

