邁入周年慶的激烈檔期，百貨公司折扣戰陸續開打，近年來因經濟不景氣，許多消費者都會趁周年慶大打折扣之時，搶低價入手保養用品，您是否也列好購物清單了呢？但皮膚科醫師簡銘成呼籲大家，購買新的保養品之前，最好先臨櫃試用，若有任何問題需請教醫生及專業藥師，切莫單方相信他人評價及推薦，選擇了不適合自己的商品，反而造成肌膚問題，此外，也切勿因為貪小便宜囤積過量的物品，若放久過期或變質則更得不償失。亞洲地區熱賣  超過九成消費者滿意度  杏一藥局、寶雅優惠組合熱賣中 
瑞士配方的「喜療復」修護凝膠，採用洋蔥萃取精華，並加入MPS成份，能加速吸收並柔軟肌膚，還擁有蘆薈以及維他命E、維他命B3等，獨特的複合保濕因子、質地清潤滑順，能修護及淡化紋路，促進肌膚光滑，已連續兩年獲得屈臣氏美麗大賞的最佳商品，在亞洲地區已創下高達九成消費者滿意度，台灣地區目前已於全省屈臣氏、康是美，寶雅及藥局通路上架開賣，同時自即日起到11月底，喜療復將在全省杏一藥局推出優惠組合：買喜療復就送聰明收納袋；寶雅也推出限量優惠：買喜療復送草莓蛋糕購物袋乙只，送完為止，讓消費者聰明買、輕鬆省，是高效又不貴的好選擇。
喜療復修護凝膠Hiruscar
20g/690元

1.	來自擁有60年歷史的瑞士生技大廠所研發的專業配方。
2.	採用嶄新全效成分，易滲透吸收，達到皮膚全面性的修護，更是獲得許多專業人士推薦。

