完美深V性感帶
近來在「殺很大」的話題推波助瀾下，胸部保養意外成為不少女性在意、關心的保養課題。根據克蘭詩內部調查數據顯示，會長期使用胸部保養品的以26-35歲族群為居多，而值得注意的是26-30歲這個年齡層的消費者正在快速增長中，這意味著女性的胸部保養意識逐漸抬頭。而且除了亞洲女性普遍在意的豐盈外，殊不知鬆弛、下垂、外擴等走山問題，更是影響女性黃金胸部比例的原凶。

在專櫃品牌胸部保養中具領導地位的克蘭詩，依循「天然胸罩」概念，研發出全新的「牛奶果美胸系列」，以公平交易方式、獨家萃取自越南汶金村的牛奶果，強化保養頸部下顎延伸至乳房下方的這片黃金三角肌膚。「牛奶果美胸精華」彷彿「隱形肩帶」，協助托高；「牛奶果美胸霜」彷彿「隱形鋼圈」，協助集中。聯手維持緊實、堅挺的胸型，讓夏天穿小可愛及細肩帶洋裝時，展現自信深V性感帶。

克蘭詩「天然胸罩」理論：該保養的不只雙峰而已！
克蘭詩公關暨媒體企劃經理吳佳原表示，所謂的「天然胸罩」是指胸部底部延伸至頸部下顎的整片囊袋狀皮膚組織，由於乳房本身不具任何肌肉、並非固定於胸肌上，因此「天然胸罩」這片黃金三角肌膚，就成了乳房的支撐點，其緊實與否，也決定了胸部的位置、彈性、及其外型，。也就是說當胸部的這片「天然胸罩」肌膚失去它的支撐伸延展性時，就會產生鬆弛下垂、外擴的現象。
 
由於女性的胸部肌膚是長期在承受變化的，不論是發育期、生理期、懷孕或餵哺期間，皆會因荷爾蒙的改變，而使乳房體積也跟著變動，長期下來，會加速膠原纖維的受損率，再加上年齡的增長，胸部肌膚也會逐漸失去彈性與緊實度，所以保養「天然胸罩」整片肌膚是很重要的，可幫助提拉、豐盈及堅挺胸型。

牛奶果美胸系列

本次推出的胸部保養新品－「牛奶果美胸精華」好比為胸部戴上「隱形肩帶」，其含有的牛奶果精華及燕麥醣，可在肌膚上形成一層透明提拉膜，其凝露質地不但具有清新醒膚的效果，更能提供如「肩帶」般的提拉力，幫助支撐一整天乳房的重量；而添加其中的卡塔芙萃取，則可強化肌膚屏障，促進天然保濕因子再生。

「牛奶果美胸霜」具有較深層的緊實作用，好比為胸部戴上「隱形鋼圈」，能強化雙峰罩杯。營養豐富的牛奶果精華、積雪草及向日葵磷脂質等配方，能滋養、促進膠原蛋白再生，讓胸部維持堅挺有型。非常適合在晚上修復力最佳時使用，其滋潤質地，在晚間不僅能維持肌膚的舒適飽滿，同時也可促進肌膚更新。




「牛奶果」－克蘭詩與越南的公平交易

越南的自然恩賜
由於“牛奶果”擁有與女性胸部相似的外形，在越南被喻為“母乳”；而在西印度群島，其香甜及乳質地般的粘稠，讓它獲得“大地的果實”的稱號。克蘭詩的美胸系列配方，採用了這種來自熱帶森林的果實。除了擁有顯著的美容效果之外，它也成為克蘭詩開發性政策的代表之一：透過與其生產地的公平貿易關係，及在當地公共開發政策的實行，克蘭詩才得以貫徹理念，擁有這顆珍貴的寶石。

汶金村果園旁的克蘭詩托兒所
牛奶果生長於湄公河三角洲，位於離胡志明市約130公里處，名為汶金村的一個村莊。這裡每年的11月為牛奶果的盛產季節, 因此可以在當地市集看到它們的身影。儘管收成豐富，當地居民仍無法從中獲得許多利潤。而克蘭詩經由收購當季過剩的水果，讓當地居民得以增加收入。在同時，克蘭詩也協助產地開發公共建設，譬如克蘭詩所贊助建立的托兒所，即是一個典型的例子。
