經典時尚品牌Fiorucci跨出嶄新的一步：新的規則、新的渴望、新的跨界合作……極具魅力的潮流品牌
Fiorucci的品牌已有久遠歷史……以獨特的風格以及令人意想不到的時尚概念火速席捲全球。具有無邊際的創意和熱情，成功創造出趣味的神奇氛圍，也讓Fiorucci成為指標性的時尚品牌。

儘管Fiorucci已經風靡時尚界數十年，仍以源源不絕的全新創意繼續引領風潮。2012年Fiorucci邀請超級名模娜歐蜜‧坎貝兒擔任特約設計師，推出一系列聯名設計商品，更意想不到地與瑞典家居品牌IKEA合作，共同開設令人驚豔的旗艦概念店，讓品牌聲勢達到了高峰。

不斷推陳出新的熱情
延續一貫的大膽創新精神，Fiorucci捕捉了年輕消費者的渴望，創造出「甜筒冰淇淋」的概念：極具吸引力且色彩繽紛的系列，顛覆時尚界和美食家對於甜筒冰淇淋的想像。這款全新香氛也在可愛俏皮的創意下逐漸成形...... 沁涼甜美的冰淇淋、香脆的甜筒、彷彿甜點般的可口香氛─夢幻甜心女性淡香水誕生了！

令人難以抗拒的包裝設計
夢幻甜心女性淡香水的玻璃瓶身彷彿結霜的冰淇淋，透出漂亮的粉桃紅香氛。瓶蓋的形狀如同甜筒般，並裹上閃耀的亮眼銀色。外盒上的紅唇和桃紅圓點印花也徹底展現Fiorucci俏皮淘氣的普普風。令人驚艷不已的瓶身設計，將甜美誘人的冰淇淋概念發揮得淋漓盡致。

甜蜜可口的水漾香氛
夢幻甜心女性淡香水的香調圍繞在紅色多汁水果，如草莓、水蜜桃等，展現甜美奢華的氣質。前味的覆盆莓棒棒糖讓香氛如同甜點般美味可口。獨一無二的夢幻甜心女性淡香水重新定義了時尚香氛的無限可能。

趣味俏皮的廣告視覺
夢幻甜心女性淡香水為了與Fiorucci趣味的時尚概念完美結合，特別由Fiorucci時裝設計團隊量身打造了一套如同冰淇淋般的俏麗洋裝。廣告中一個充滿朝氣的年輕女子坐在寬闊的階梯上，散發甜蜜魅力。淘氣的表情既趣味又甜美。

Fiorucci，迷人的傳奇故事將繼續延續……!
夢幻甜心女性淡香水
50ml /NT$1,850 

香調
前味：野生草莓、青蘋果、覆盆莓棒棒糖
中味：茶玫瑰、紫羅蘭、水蜜桃
後味：香草、麝香、檀香

