她的狀態是介於女孩以上，女人未滿，但她明確明瞭自己要的是什麼。仍然深信童話故事與真愛…尤其是當她採取主動的時刻。

當她意識到迷人魅力和對真愛的渴望，擺弄著動人的姿態，噴上一款魔幻香氛，魅惑她鍾情的對象。

在她的堅毅的決心和感性深處，仍然保有對永恆的浪漫的信念，並隨著John Galliano愛語香氛系列進入下一個全新的章節。她不再是天真爛漫的小女孩，而是自信誘人的小女人。 

身為一位現代的公主，她不再夢想著被白馬王子拯救，而是主動地尋找、魅惑、吸引、愛上那位專屬於她的真愛……

這是一個摩登、浪漫不羈、充滿熱情的羅曼史。這位現代公主即將寫下屬於自己的童話故事，並勇敢追求她的白馬王子，讓他不斷地訴說愛語……
從前從前……
有一瓶魔幻、感性、誘人的愛情靈藥香氛……

 “當調配魔幻愛語女性淡香水時，我想要捕捉迷人的女人味，並保留愛語系列最感性誘人的現代柑苔香調”。享譽國際的調香師Alienor Massenet，繼愛語淡香水、淡香精及純真愛語淡香水後，再度調配出這款更大膽、更自信、更有女人味的全新香氛。

彷彿一見鍾情的觸電般，這浪漫愛情故事由誘人可口的柑橘和藍莓香調展開。融合感性與性感的中味則是由玫瑰、梔子花、鳶尾花的花束展現浪漫風情。後味則由廣藿香與檀香激盪出具有魔力、令人難以忘懷的韻味……如同初吻一般。

魔幻愛語女性淡香水是一款摩登大膽的香氛，有著無可救藥的感性和十足的女人味。彷彿陷入一個浪漫魔咒，讓人無法抗拒。

從前從前……
有一個獨特的瓶身，裝著優雅與神祕……

愛語香氛系列最經典的立體切割玻璃情書瓶身這回幻化成優雅神秘的紫色，顯得更有自信，並有著如謎一般的女人味。神祕紫色誘人的特質，就如同愛上魔幻愛語女性淡香水的年輕女子般，有著難以抗拒的魔力。瓶身印有精緻且摩登的郵票，與銀色的瓶蓋和LOGO互相輝映，散發耀眼光彩。

從前從前……
有一年輕的女子，魅惑了攝影鏡頭……

在一個看似無辜、天真無邪的氛圍裡，一個迷人的年輕女子優雅且堅定地將她的目光投向她的對象。她的強烈眼神令她想魅惑的男人神魂顛倒，一個她想要共譜浪漫童話，不斷對她訴說愛語的人。

穿著由John Galliano設計總監Bill Gaytten特別量身打造的飄逸摩登公主洋裝，她優雅的展現腿部的曲線。在她浪漫的外表下，她成為一個魅惑男人的女子。知道如何善用感性與魔力去得到她想要的事物，並在這圍繞著魔鏡與浪漫光環的房間裡，如同公主一般統治著所有。
魔幻愛語女性淡香水 
80ml/NT$2,850

香調
前味：藍莓、柑橘
中味：梔子花、土耳其玫瑰、鳶尾花
後味：檀香、廣藿香、白扁柏
 
