卡尼爾自2008年推出水潤凝萃系列後，連續4年蟬連開架保濕精華第一品牌！卡尼爾秉持著開架保濕領導地位及享譽世界的天然領導品牌，不斷尋求各種天然活性成分，並以高科技萃取其精華，讓消費者以平實價格享受更優質商品！這次更不例外，推出升級版水潤凝萃冰河泉系列，取自世界頂峰無比珍稀80HZ*(赫茲)最小分子冰河泉水，精品級的商品卻更平易近人的價格，相較市場上動輙數千元的高級保濕保養品，卡尼爾以冰河泉系列幫女性消費者以簡單4步驟全面呵護肌膚，讓肌膚享受精品級的完美保濕，成分溫和無擔，給寶貝肌膚最天然頂級的呵護！80HZ最小水分子冰河水 更快滲透力  保濕48小時 
水源處是孕育好水的重要根本，冰河泉水源處源自5000公尺人和動物相當稀少的世界頂峰山磯，冰河泉水湧出在數千年前形成的火山岩層中，層層滲透並濾淨，緩慢流淌數十年，水質極為純淨，零污染，蘊含了比一般冰河水更豐富的大地原始能量及珍貴的稀有礦物質，如鋰、鍶、偏矽酸等…都是缺水肌膚等別需要的高效保濕能量，及鋅、溴、碘等多種對人體非常有益的微量元素。世界頂峰冰河泉水最特別的是擁有”80HZ最小水分子團”，比一般使用純水的保濕品分子更小，滲透力更好，促進肌膚的儲水細胞快速增生能力，為肌膚達到最深層的補水並提升鎖水力，48小時保濕不間斷，長效維持肌膚水潤、Q彈細嫩！

天然茶多酚高抗氧化成分  肌膚長效維持透亮不暗沉
卡尼爾水潤凝萃冰河泉系列精心萃取天然白茶、綠茶，含茶多酚精華，而白茶中的茶多酚含量更優於其中茶種，提升肌膚對抗氧化及抗醣化的防禦力，有效抑制除人體肌膚自由基的增生以保護肌膚結構，搭配上維生素E高抗氧化成份，並幫助淨化肌膚，隔離外界侵襲，讓肌膚持續維持活力青春。

凝凍瞬間化為水的獨特水漾科技
卡尼爾獨創的水漾科技，清爽水凝質地，與肌膚接觸瞬間化為水漾精華，快速浸透肌底，肌膚深層保濕，清爽不黏膩，鎖水保濕雙效合一！
水潤凝萃冰河泉系列 明星成分：
世界頂峰萃取80HZ最小水分子冰河水：精品級保濕強效滲透力，瞬間將補水保濕能量傳達肌底
天然白茶﹑綠茶茶多酚，搭配維生素E：提升對抗氧化物的防禦力，淨化肌膚，抵擋外界侵襲。
獨特水漾科技，與肌膚接觸後瞬間化為水漾精華，快速提升肌膚水潤度：鎖水保濕雙效合一!
水潤凝萃冰河泉保濕水
200ml/NTD 239元

肌膚迅速補水強化後續保養吸收
-來自世界頂峰冰河泉水，擁有80HZ最小水分子，強化後續保養吸收。
-天然白茶﹑綠茶含天然茶多酚，搭配維生素E高抗氧化成分，淨化肌膚，提升肌膚防禦力，隔離外界侵襲。
水潤凝萃冰河泉保濕精華
50ml/NTD 359元	

更快滲透力飽滿水分全面到位鎖水48小時
-來自世界頂峰冰河泉水，擁有80HZ最小水分子，肌膚保濕力長達48小時。
-天然白茶﹑綠茶含天然茶多酚，搭配維生素E高抗氧化成分，淨化肌膚，提升肌膚防禦力，隔離外界侵襲。
水潤凝萃冰河泉保濕霜
50ml/NTD 329元	

滋養潤澤﹑肌膚Q彈一次到位
-來自世界頂峰冰河泉水，80HZ最小水分子，肌膚長效滋養保濕力。
-天然白茶﹑綠茶含天然茶多酚，搭配維生素E高抗氧化成分，淨化肌膚，提升肌膚防禦力，隔離外界侵襲。

