韓國頂級保養品領導品牌「后」，2012週年慶再創佳績！LG集團為了感謝廣大消費者的支持，五大天后級熱賣特惠，即日起，特惠組數無限量供應！熱賣NO1天后級特惠，首推「重生秘帖」，它不僅榮登韓國最具公信力的經濟日報票選「消費者最信賴的保養品」頭銜殊榮外，在台灣更是獲得女人我最大節目及各大權威美妝媒體齊聲推薦，成為名媛女星爭相搶購的美容聖品！還有，氣候驟變，肌膚的新陳代謝紊亂，防禦力也降低了！妳是否也擔心皺紋加深、老化加速、乾燥脫皮等問題呢？那就交給「紅山蔘排毒面膜」來呵護皇后們脆弱的肌膚，讓肌膚在寒風中依然水潤幸福！全省后專櫃為各位皇后們準備了更多優質特惠，現在就趕緊至后專櫃，由專業的美容顧問為妳肌膚量身挑選出最適合的保養品，讓妳成為最亮眼的皇后吧！好口碑再加碼，５大天后特惠無限量供應
【NEW！美白天后】
拱辰享無瑕防曬淨白粉餅　　　    　         
(上市日期：2012.11.01)

妳一定沒見過如此貴重如此細膩的粉餅！100%濃縮的美白精華，完全融入粉餅，只要輕輕拍，就透出明亮光澤
加上SPF45、PA+++的嚴密隔離，讓妳完全不用顧慮紫外線的傷害，讓妳閃耀無可取代的光芒，宛如皇后。

容量：20g 　
售價：2,380 元
【抗老精華天后】
全球 95.7% 的使用者表示，開始用秘帖的第一天，感覺就像是給肌膚做了一次SPA，感覺不再乾燥，水嫩度提升了，修護效果更是驚人，彈性也變好了。讓鬆弛的肌膚立即恢復彈性，感覺到肌膚充滿旺盛的活力。使用一週過後，所有使用者都想要繼續使用下去。

重生秘帖經典套組：
重生秘帖(正貨，45ml)+ 津率享紅顏重生美肌4件組，內含「重生秘帖(8ml)+天氣丹津
率享滋養膏(10ml)+天氣丹津率享滋養液(20ml)+天氣丹津率享乳液20ml)」

總價值：9,880元，特價：4,980元
現省4,900 元　(需內含一千元正貨商品，才能夠列入滿額贈累計及折扣累計)
【全效面膜天后】
面有菜色嗎？快做淋巴按摩，讓肌膚氣血順暢，這瓶面膜霜內含高濃縮紅蔘精華，配合紫檀木刮痧按摩片，能貼合臉型按摩、刺激穴點；配合淋巴按摩，可打通肌膚中的經絡，排出老廢毒素物質，加速肌膚活化新生，讓營養成份更容易吸收。使用後你就會發現第二天臉部線條緊緻且充滿彈性，還煥發出迷人的光澤。

天氣丹紅蔘膜力組：
天氣丹津率享紅山蔘清氣面膜(正貨，100ml) +津率享美妍3件組內含「天氣丹津率享滋
養液  20ml+天氣丹津率享乳液 20ml+天氣丹津率享洗顏蜜  40ml」，總價值：4,060元，特價：1,980元
現省：
2,080元　(本組為5折商品，需內含一正貨商品才可入滿額贈累計)
【保濕天后】 
氣候劇烈的變化，妳是否感到肌膚缺乏光澤，還漸漸發生龜裂、脫皮、紅腫、乾癢等問題，這都是起因於水份的不足。運用慈禧太后御用的26種珍貴美顏秘方，經過七日熬煮製成的高效濃縮精華成份「天氣秘丹」，它能讓肌膚全面淨化、保水、再生的強化機能，能夠有效改善不同季節氣候所引起的各種肌膚問題。

華炫重生美肌典藏組：
天氣丹華炫重生水(正貨，150ml) + 天氣丹華炫重生乳(正貨，110ml)，
總價值：8,060元，特價：6,380元
現省：1,680元
【底妝天后】
妳是否被秋老虎般的太陽曬得人頭暈，肌膚狀況也開始變得不穩定、出現脫妝過敏的情形呢？再加上汙染環境的刺激，底妝容易出油、脫妝，這些問題該如何避免？LG研發出「防水透氣美肌舒適科技」，推出全新透氣底妝系列，不但能防水、抗汗，還能隨著環境溫度調整肌膚狀況喔！ 

美淨透防曬底妝組：
拱辰享美防曬隔離霜+拱辰享活膚清妍2件組，內含「拱辰享陰陽調和洗顏乳(40ml)+拱
辰享氣津清顏霜(40ml)，總價值：2,680元，特價：1,480元

