她優雅清新，自然隨興。
不經意地散發誘人魅力。
熱愛生活、享受光采、所有美好的事物，都是她慾望的指標。
她勇於表達自我，隨時掛著迷人微笑，甜美的聲音如同輕快旋律般。
專屬於她的香氛，LA PERLA裸色玫瑰女性淡香水。
香氛感性地噴灑在她蜜桃般無瑕的肌膚
並輕柔地環繞在她帶有蕾絲的絲質內衣四周……
體驗香氛、渴望被愛、難以忘懷的香氛
閃耀、隨興及充滿女人味，裸色玫瑰女性淡香水捕捉她追求完美卻又不受拘束的精神，透過優雅的果香與柑苔香調展現的和諧度，完整展現她的義大利風情。

前味展現鮮明及生動，多采多姿的香調歡慶她生活中的樂趣，由多汁的覆盆莓和清脆的水梨展開，並搭配些許粉紅胡椒增添辛香。中味則由玫瑰、紫羅蘭、仙客來的花香環繞，在綻放的花香中充滿十足女人味並展現溫柔且崇拜之意。後味由溫暖的廣藿香、琥珀、和雪松暗示的感性的一面。而她的光采在空氣中繚繞，如同腦海中徘徊的身影難以忘懷。

優雅年輕的設計	
裸色玫瑰女性淡香水的弧形瓶身，與女人的曼妙曲線相呼應，而全新的裸色瓶身，展現了年輕及感性的風貌，也巧妙地與精緻柔美的LA PERLA內衣相互輝映。外盒包裝上，銀色圖騰讓LA PERLA裸色玫瑰的品牌標誌更顯耀眼，柔美的粉嫩底色也突顯了珍貴及極致的觸感。

柔美且具女人味的廣告視覺
她身穿帶有蕾絲花邊內襯的絲質雪紡內衣，優雅地擺著姿勢。輕柔的羽毛輕撫她絲絨般滑順的肌膚，烏黑長髮垂墜在雙肩。她眼神和嘴角的笑意傳遞幸福的時刻─　在這充滿清新、美麗、甜美及感性的一瞬間。
LA PERLA裸色玫瑰女性淡香水
50ml/NT$1,950  
80ml/NT$2,400 

香調
前味：覆盆莓、粉紅胡椒、清脆水梨
中味：土耳其玫瑰精油、紫羅蘭、仙客來
後味：印尼廣藿香精油、琥珀、雪松
LA PERLA品牌簡介
走過半世紀的義大利頂級內衣品牌－LA PERLA
1954年於義大利博洛尼亞市(Bologna) 創立的頂級內衣品牌LA PERLA，當時只是裁縫師Ada Masotti的小店，進而成為貴族名媛指定品牌。LA PERLA義大利原文意指珍珠, 形容對貼身衣物有如珠寶般對待。奢華的材質與精湛的工藝，讓許多名媛與好萊塢女星愛戴不已。

LA PERLA 每年皆會與知名時尚設計師跨界合作，推出限量內衣系列。最令人驚豔的便是LA PERLA與 Jean Paul Gaultier的聯名系列。LA PERLA的義大利頂級內衣製作的工藝，再加上出自法國設計老頑童Jean Paul Gaultier之手，如時裝般既性感又摩登的雙重魅力，掀起一股時尚旋風，天后瑪丹娜也多次在巡迴演唱會中穿上它。

LA PERLA 除了內衣系列和高貴典雅的晚裝系列，更有令每個女人夢寐以求的泳裝系列。秉承義大利的優雅經典，融合高超的藝術造詣和對女性身體的瞭解，LA PERLA泳裝系列成為名媛和女星的最愛。《古墓奇兵》第二集中安潔麗娜裘莉和荷利貝瑞飾演龐德女郎時所穿的比基尼泳裝均來自LA PERLA之手。

LA PERLA 香氛系列更是讓人著迷不已。延續品牌一貫的優雅和女人味，時而性感，時而清新，不變的是令人難以抗拒的自信與誘惑。

