2012年義大利專業彩妝品牌PUPA推出「璀燦耀金限量版彩妝」，靈感來自PUPA首席彩妝師Giorgio Forgani概念發想—20年代和30年代的上流社會狂熱追求時尚、享受奢華生活的樣貌，因此全系列以細緻閃耀的鑽石光芒搭配率性的線條感，創造出能在時尚社交圈瞬間獲得青睞的巨星光采。PUPA首席彩妝師Giorgio Forgani表示：「純粹的線條、奢華的時尚、復古的優雅就是2012秋冬時尚彩妝不可或缺的時尚元素， 2012 PUPA聖誕彩妝以璀燦耀金為主題，運用鑽石般的光芒盡現上流社會的奢華感，眼妝以明亮且優雅的光澤搭配洗鍊感的金屬光眼線，低調裸唇散發出優雅的魅惑感，全身點綴金色光芒的珠光亮彩露，最後輕輕擦上閃耀指尖的鑽石光芒指彩，讓妳就像在華麗的晚宴中的唯一巨星。」
PUPA「璀燦耀金限量版彩妝」2012年12月5日於全台莎莎燦爛上市！
DECO DIAMOND EYESHADOW
Wet & Dry Gelee Compact Eyeshadow
璀璨耀金兩用眼影限量版
NT$560/3.5g/全4色

革命性的眼影新配方，結合乳霜、凝膠和細緻粉末，能夠有效保持原有珠光亮粉的層次和亮度，完美呈現細緻且豐富的折射效果。乾濕兩用，可營造雙重妝效，乾擦呈現自然優雅的眼妝，濕擦展現飽和亮澤眼妝。
DECO DIAMOND EYELINER
Glitter Eyeliner Gel 
璀璨耀金眼線液限量版
NT$480/4.5ml/全4色

凝膠質地，添加大量晶鑽亮片，附著度極佳，獨特的奢華鑽石光折射。可單獨作為眼線液使用或搭配眼影使用，讓妳眨眼的瞬間綻放出令人驚艷的魅力。
DECO DIAMOND LIPSTICK
XL Retractable Pencil – Shiny Look
璀璨耀金唇膏限量版
NT$640/2.76g/全2色

旋轉式筆狀伸縮口紅，集結「護唇膏」的滋潤度、「唇蜜」的光澤度及「口紅」色澤飽滿度，讓妳雙唇展現絲絨般的奢華光澤感。
DECO DIAMOND LASTING COLOR
Glossy Nail Polish
璀璨耀金恆彩指甲油限量版
NT$240/5ml/全4色

全新4色超質感指彩，添加鑽石珍珠粒子，色澤飽和散發出細緻優雅珠光，隨著角度光線變化，微妙展現出變幻多端的華麗舞台效果。
 DECO DIAMOND ALL OVER
All-Over Light Diffusing Illuminating Gel
璀璨耀金珠光亮彩露限量版
NT$880/25ml/全2色

不黏膩的霜狀質地，添加鑽石光感粒子折射出晶亮閃爍光芒，可單獨打亮於身體各部位，或搭配其他彩妝使用讓色澤更繽紛亮麗。軟管式包裝，隨身攜帶超方便。

