紅鼻子馴鹿載著白鬍子老人，穿越高空的皎月，挨家挨戶地將禮物放進窗前的紅襪子裡，點亮掛滿禮物的聖誕樹，繽紛奪目的聖誕節總是使人期待，心中的願望似乎在這一刻會全都實現，為了將這份期待與雀躍延續到每個愛美女孩的心中，2012年ETUDE HOUSE推出「聖誕奇蹟限量系列」，共包含聖誕奇蹟星願眼影盤、聖誕奇蹟星願甲彩組、心花朵朵開~魔力之吻愛戀唇膏(聖誕奇蹟限定版，全系列以耶誕節的歡樂、甜蜜色調為主，預計11月中旬上市。聖誕奇蹟星願眼影盤分推出「聖誕野莓」及「溫柔馴鹿」，各含6種漸層色，展現豐富鮮明的眼部色澤。絲綢般柔軟觸感，由球狀粉與矽覆蓋粉構成的眼影材質，使眼影粉末滑順服貼，展現優秀的顯色力與多樣閃亮感，賦予眼部明亮色彩，親膚性高的卵磷脂覆蓋粉，能防止乾燥不適，維持眼周上妝後的水嫩感。

聖誕奇蹟星願甲彩組則分別推出「繽紛聖誕樹」、及「粉紅香檳」，2款皆是以耶誕節的繽紛氣氛為主軸而設計，璀璨的亮片指甲油，可以單擦或多層混搭使用，打造聖誕派對上最耀眼的華麗甲彩。

而聖誕奇蹟限定唇彩，則以好評不斷的「心花朵朵開~魔力之吻愛戀唇膏」推出新色「經典聖誕紅」、「粉紅軟糖」，浪漫鮮明的色調中散發淡淡金色質感光澤，添加柔軟保濕因子使唇色長時間潤澤服貼，展現戀愛中少女般的動人唇色。可愛的立體蝴蝶結造型，點綴出浪漫甜美的聖誕氣氛。
ETUDE HOUSE 「聖誕奇蹟」系列彩妝
聖誕奇蹟星願眼影盤
1.4G*6/920元
全兩色：BR401(溫柔馴鹿)/PK001(聖誕甜苺)

聖誕節限定款，六種漸層色盤，展現豐富鮮明的眼部色澤。絲綢般柔軟觸感，由球狀粉與矽覆蓋粉構成的眼影材質，使眼影粉末滑順服貼，展現優秀的顯色力與多樣閃亮感，賦予眼部明亮色彩，親膚性高的卵磷脂覆蓋粉，能防止乾燥不適，維持眼周上妝後的水嫩感。
聖誕奇蹟星願甲彩組
4ml*3/290元
全兩色：#01(繽紛聖誕樹)/#02 (粉紅香檳)

聖誕節限定款，繽紛璀璨的亮片指甲油，可以單擦或多層混搭使用，打造聖誕派對上最耀眼的華麗甲彩。
心花朵朵開~魔力之吻愛戀唇膏
3.4G/420元
全兩色：聖誕奇蹟限定版-經典聖誕紅/粉紅軟糖

聖誕節限定色款，浪漫鮮明的色調中散發淡淡金色質感光澤，添加柔軟保濕因子使唇色長時間潤澤服貼，展現戀愛中少女般的動人唇色。可愛的立體蝴蝶結造型，點綴出浪漫甜美的聖誕氣氛。

