2012的聖誕彩妝，就從高級時裝設計、更衣室的氛圍開始，女人的夢想衣櫃、梳妝鏡、穿衣鏡，一切都充滿了法式浪漫風情，讓你無法抗拒；把這些法式元素一一套入在妝容上，從甜美到性感，從雙唇到指甲，每個角度、每個色彩、每個細節，都令人癡迷，讓女人煥發優雅俏麗名媛風的妝感，再搭配今年絕對流行的法式方塊型指甲彩，全身上下充滿精緻魅力。今年聖誕M.A.C深受法式浪漫靈感趨勢，將妝容的『質地』和『線條』做再一次的延伸及運用，將帶給您不同質感的浪漫巧思，用光影及線條讓您的輪廓更深邃及動人，今年聖誕讓我們一起隨著法式浪漫的氛圍，妝容氣質一起加分吧！ 聖誕彩妝 妝容重點：

眼部：今年流行的眼線，捨棄以往貓眼式較成熟撫媚的畫法，強調中國書法般流暢平行往外拉直的輪廓，半強迫性的把上下眼線拉成平行線，在加上翹又濃密的上下睫毛，可以使雙眼上下左右無限放大，讓眼神充滿法式女人的浪漫魅力，又帶有一點女孩的甜美氣質。眼影使用單色眼影，利用光澤和顏色輕重的變化，來創造單一色彩的質感和深邃度。

材質運用：閃爍的星光，水波的光亮，璀燦星砂等等不同的光感讓今年聖誕彩妝表現得，更有立體層次感。
法式浪漫派對聖誕新品推薦：
超激光眼影 $ 7,50 / 3.2g
Ready to Party（準備好跑趴）淡紫色
A Natural Flirt（風情萬種）柔和桃裸色
Evening Grey（夜灰）鐵銀色
Divine Blue（天賜藍）淺水綠色
Stylishly Merry （時尚歡樂）淺暗紫羅蘭色
Stolen Moment（忙裡偷閒）暗褐灰色
Round Midnight（午夜時分）暗酒紅色
Tall, Dark & Handsome（又高又黑又帥） 珍珠星塵黑
流暢眼線凝膠 $ 680 / 2.5g
Feminine Edge （貓咪優勢）
含炫光珍珠星塵的粉紅淺紫色
Catch My Eye（吸引我的注意）
含炫光珍珠星塵的冷褐灰色
Little Black Bow （小小黑色蝴蝶結）
含炫光珍珠星塵的碳灰色
時尚腮紅 $ 750 / 6g
Easy Manner（態度從容）淺暗桃色
I’m the One（我是唯一）淺藍粉紅色
Small Vanity（小小虛榮心） 土灰玫瑰棕褐色
超激光炫彩餅 $ 1,200 / 12g
Whisper of Gilt（鍍金耳語） 含閃爍光澤的淺柔白金色
Superb（太棒了） 含多維閃光的柔和桃裸色
時尚指甲油 $ 450 / 10ml 
Endless Night（無盡的夜） 含螢光珍珠星塵的淡灰粉紅色
In the Limelight（站在世界中心） 淺奶油薄荷色
Girl Trouble（女孩的麻煩） 超級閃光粉紅色
Everything that Glitters（閃閃發光的一切） 超級維閃光的黑色
時尚專業唇膏 $ 650 / 3g
Beauty（美女） 淡寒粉紅色（glaze）
Innocence（天真無邪）柔珊瑚色 （frost）
Outrageously Fun （好玩到很不尋常）淺洋紅紫羅蘭色 （cremesheen）
Glamourdaze（魅力情迷） 淺奶油紫紅色（cremesheen）
Dramatic Encounter（戲劇化的邂逅） 深紫色（amplified）
假睫毛睫毛膏 $ 800 / 8g
False Lashes 假睫毛睫毛膏  黑色
碳晶煙燻眼線筆 $ 580 / 1.5g
Raven（狼吞虎嚥）紅色珍珠星塵的黑色
Orpheus（奧費斯）金色珍珠星塵的黑色
Mystery（謎）含綠色珍珠星塵的黑色
Feline（貓咪）含黑色珍珠星塵的黑色

