全球彩妝潮流領導品牌M.A.C.每一場活動，總成為美妝界與時尚界矚目的焦點，今年秋冬，迎接充滿濃濃Holiday氛圍的歲末年終，M.A.C.特別舉辦「2012 M.A.C法式浪漫派對 聖誕彩妝發表會」，並隆重邀請到從未在台灣公開露面的香港氣質名模暨新生代女星謝婷婷，演繹今年秋冬最摩登浪漫的法式聖誕妝感，也讓更多喜愛M.A.C.的消費者，再次感受到M.A.C.獨步全球的彩妝時尚魅力！演藝世家出身的謝婷婷，身為謝賢之女，謝霆鋒的妹妹，修長的身材、出眾的氣質，2008年入行即被發掘成為時尚名模，近期更屢屢受邀演出電影佳作，比如2010年的《李小龍》、2011年的《猛鬼愛情故事》、2012年的《絕色武器》等，渾然天成的明星氣質，讓她在香港演藝圈中非常火紅，甚至被香港媒體喻為楊紫瓊的接班人，長期在加拿大求學的經驗，讓她對M.A.C.一點也不陌生，謝婷婷表示：「我從求學時期就很喜歡M.A.C.，當時很多女同學，第一支唇膏、第一塊眼影都是M.A.C.的呢！對我來說，M.A.C.不只是個彩妝品牌，它更像時尚趨勢的領導者，總是領先潮流，將最新、最前衛的概念，傳遞給所有愛美女性。」而談到這場發表會的主角---M.A.C 2012【法式浪漫派對 聖誕彩妝系列】，已經先預覽、把玩過每一款產品的謝婷婷說：「應該沒有幾個女生能抗拒這種超夢幻的法式時尚風潮吧？很有精品質感的法式壓扣、浪漫蝴蝶結，還有充滿狂野豹紋的法式性感風...我自己每一樣都好喜歡。」為本次發表會特別飛來台灣的謝婷婷，穿著M.A.C從紐約原裝空運過來的整套服裝，以重現50年代經典的蓬蓬裙襬帶出時髦的美感，再繫上M.A.C特製蝴蝶結腰帶及蝴蝶結手環，上身以貼合的線條加上中間鏤空，帶點性感的復古典雅也是謝婷婷首次嘗試的服裝風格，整套服裝以精緻的光澤感材質打造，低調中帶有奢華，搭配謝婷婷俏麗的髮型，展現出法式的動人魅力及從容的自信風采。M.A.C全球資深彩妝師Think，特別以【法式浪漫派對 聖誕彩妝系列】為謝婷婷打造出2012秋冬最浪漫的法式妝容。 Think指出，今年聖誕彩妝重點其實是眼妝的打造，一般眼線是依照眼型的輪廓來描繪，而這次妝容重點在於：「使用光澤感的單色眼影上，找出眼型中能創造上下平行的數點，平行往外直拉後，創造如中國書法般流暢的線條，再強調上下睫毛的描繪，就能將眼睛上下、左右無限放大」此種半強迫、非依照原有眼型的「上下平行眼妝」畫法，絕對是今年最潮最夯且必備的聖誕妝感，搭配裸膚飽滿的自然唇色，搭配粉霧中帶有光澤的肌膚，以及今年絕對流行的方塊型指甲彩繪…讓女人渾身上下煥發宛如優雅俏麗名媛的妝感，呈現絕對新穎且不俗套的法式浪漫聖誕彩妝之美。
