來吧～跟著Davidoff追風騎士一起展開奇幻的冒險旅程！
首先來到這世上最讓人嘆為觀止的地方－亞馬遜。

亞馬遜河是世界流域面積最大的河，蜿蜒曲折，湖沼眾多，同時孕育了世界最大的熱帶雨林。
這塊原始神秘的瑰土，是未經開發的處女地，充滿各種驚心動魄的挑戰與艱辛，為危機四伏的探險聖地。
追風騎士的首支週年限量版香水，靈感便是由此而生。



馬瑙斯（Manaus）、貝倫（Belém）、聖塔倫（Santarém）、依泰圖巴（Itaituba），光是聽到亞馬遜的這些城市，就夠冒險家們的心狂跳不止了。
Davidoff Adventure Amazonia追風騎士09年限量版，融合冒險家躍躍欲試、亟欲探險的衝勁及豐饒熱帶雨林帶來的的原始感官體驗，化為更具清新活力的振奮香氣。

首先，由大量清涼的馬黛葉引領進入亞馬遜的冒險旅程，一股前所未有的清新感就此襲來～而蒼蔥的亞馬遜棕櫚葉，讓人彷彿嗅到溫暖潮濕的熱帶雨林，感受濃濃的異國風情。
最後，熱情陽剛的秘魯香柏木，充份展現剛毅的男人味，帶來鴻源不絕的性感魅力。


追風騎士09年限量版的瓶身，有著如結霜般的霧狀玻璃，與裡頭清新涼爽的香氛相呼應。
目地的亞馬遜（AMAZONIA）以橘色的字樣印在上頭，還有個像是簽證的戳記，有如前往亞馬遜探險的通行證。
外盒上還有亞馬遜的地圖，以浮雕方式呈現，從棕色土壤到橘色大地，讓人迫不及待想來趟亞馬遜的冒險旅行！


辛香木質香調
前味：馬黛葉（Mate leaves）
中味：亞馬遜棕櫚葉（Amazonian Palm Tree leaves）
後味：祕魯香柏木（Peruvian Cedarwood）

產品系列
噴式淡香水　100ml  建議售價 2, 500元
