香味，是最神秘、也是最無法遺忘的記憶，
冰涼的空氣中帶有淡淡的冷杉味，嗯~冬天來了！
街頭上甜甜的橙味，嗯~冬天真的來了！
餐桌上香香的肉桂味，哇~聖誕節到了!!
隨著花園中飄來的天竺葵芬芳，隱約中似乎看到了燭光影影與飛翔的小天使！
越來越熱鬧的、屬於冬日節慶的味道，遞嬗飄進我們的嗅覺裡，流光似的進入腦中記憶的秘密空間，那些在童年午夜夢中出現的，許願的恆星、奇妙的魔法讓我們在聖誕節早晨收到聖誕老公公的禮物、在睡夢中吻妳臉頰的小天使、街道上互相祝福的人們，香氛！讓我們記憶起那個屬於孩童時期聖誕節的快樂心情、奇妙的童話人物都會在夢中拜訪；香氛！讓我們長大成人後，喚起內心柔軟的那塊空間，讓我們在現實生活的壓力中，仍然擁有夢想的力量！
PRIMAVERA德國春天2012年限定聖誕香氛童話禮盒，就是要以香氛喚醒妳記憶深層裡的聖誕童話世界！PRIMAVER德國春天所生產的頂級精油皆來自全球天然田園，公平交易、手工採收、專業萃取，全程在愛的價值觀裏產生，每批產品皆經由ECOCERT歐洲有機產品協會和DEMETER自然農法協會認證，被列為最高品質精油品牌，以新鮮如親臨的香氛，帶領通往屬於聖誕節慶的快樂心情！PRIMAVERA德國春天2012限量聖誕香氛童話禮盒系列
優惠價NT＄888/盒(原價NT＄1,200/盒)     
優惠期間：11/01~12/31  【恆星的夢薰香石禮盒 Golden Starry Dream】  
隨著甜橙與肉桂交織的香味，乘上恆星薰香石通往宇宙最深處，所有夢想實現的秘密就在其中！

恆星的夢薰香石禮盒：恆星複方精油 5ml+恆星薰香石一個 期間限定優惠價NT$888/盒 
【魔法森林薰香石禮盒 Magical Winter Forest】 
踩在雪地上的札札聲，空氣中飄散著西伯利亞冷杉的清香味，往魔法森林前進尋找紅鼻子的麋鹿！

魔法森林薰香石禮盒：西伯利亞冷杉單方精油 5ml+聖誕樹薰香石一個 期間限定優惠價NT$888/盒
【天使甜心薰香石禮盒 Darling Angel】
調皮的守護小天使，只有在聖誕夜才能看到，快用橙、天竺葵的香味，迎接小天使在妳心頭甜甜的一吻吧！

天使甜心薰香石禮盒：天使複方精油5ml+天使薰香石一個 期間限定優惠價NT$888/盒
【聖誕祝福薰香石禮盒 Merry Christmas】
〝Ha, ha, ha~Merry Christmas！〞聖誕老公公的爽朗笑聲劃過北極的星空，透過甜橙、冷杉的香氛將祝福送到妳的身邊！
聖誕祝福薰香石禮盒：聖誕祝福複方精油5ml+聖誕祝福薰香石一個 期間限定優惠價NT$888/盒

