2012耶誕節喜樂溫暖的佳節氣氛，就在雅詩蘭黛！以繽紛贈禮(Be Gifted)為核心概念，雅詩蘭黛一舉推出包含眼部、唇部與香氛等多達10種色彩繽紛、造型大方的限量耶誕禮盒，邀請消費者至全台櫃點量身打造時尚的上城耶誕妝容，同時有最精巧的耶誕派對驚喜小禮相贈，在準備禮物送給家人朋友的同時，搶先體驗雅詩蘭黛帶給您的驚喜與專寵。上城時尚耶誕妝，一套輕鬆完成
2012最佳耶誕贈禮首選是「燦紅時尚美妝組」！以大方簡約的紅色編織條紋交織而成的手提箱，裡頭有眼部、頰彩、唇妝等all in one用品，色彩豐富且搭配性十足。另有美國時尚先峰Michael Kors 親自為雅詩蘭黛獨家打造的「紐約時尚Michael Kors 彩妝組-優雅霧黑限定版」。金屬蛇皮紋手拿包搭配經典Logo流蘇，是Xmas party不可或缺的時尚配件，內有限定腮紅與唇妝，能讓人在瞬間凸顯魅力時髦的生活風格。

眼、唇、指分區撞色，玩出繽紛亮點 
想成為今年耶誕Party亮眼焦點，掌握「繽紛」原則準沒錯。雅詩蘭黛推出四款色彩繽紛的撞色彩妝包，從眼部、唇妝到甲彩一應俱全，皆為熱門精選色號，搭配性高且攜帶方便，party中不妨選擇分區撞色的妝容重點，突顯配色巧思。像是多色眼線、雙色唇妝、繽紛甲彩等都是體現撞色玩妝的好方式。在眼部、唇部或頰彩擇一重點加入高彩度元素，亮眼卻不過於高調，優雅、時尚兼具俏皮的活潑氣息。甲彩則可跳指撞色，或是多色彩繪，既有趣又可呼應耶誕佳節歡愉氣氛。
典藏香氛禮盒，穿戴萬千風情
因應耶誕佳節雅詩蘭黛特別推出四款經典香氛限量優惠組合，包含由雅詩蘭黛夫人親自設計的歡沁香水、展現每位女性與生俱來獨有特質的Sensuous香氛，以及展現時尚動人且無拘無束親密感的SENSUOUS NUDE噴霧香水，每款組合皆含香氛正貨與同款香氣的身體乳，先以潤澤保濕的細緻乳霜輕抹於肌膚，再噴上怡人香氛，彷彿穿戴上與眾不同、展現自我風格的獨特配件，引人入勝。
【Holidy精選組合一覽】

燦紅時尚美妝組 
建議售價NT$2,980
-燦紅時尚美妝盤-大地微醺、燦紅時尚美妝盤-嫩粉玫瑰。
-純色晶灩唇蜜#26、純色晶灩極炫色唇膏#01、純色晶灩極炫色唇膏#25、純色晶灩極炫色唇膏#36、無瑕妍彩唇線筆#03。
-無瑕妍彩持久纖長睫毛膏、滋養睫毛底膏、無瑕妍彩持久眼線筆#01。
-清新淨妍淨容潔顏露、燦紅時尚美妝盤皮套、燦紅時尚手提包。
紐約時尚Michael Kors 彩妝組-優雅霧黑限定版
建議售價NT$2,380
-純色晶灩立體光感頰彩盤(設計師典藏版)、漾金腮紅刷。
-純色晶灩極持色唇膏#74、純色晶灩唇蜜#15。
-俏翹飛濃密睫毛膏#01、純色晶灩銀河光感眼線筆#01
-純色晶灩指甲油#03。
-Michael Kors限定彩妝包-優雅霧黑。
甜心唇彩撞色組 
建議售價NT$1,500
-純色晶灩極持色唇膏#16
-純色晶灩雙頭唇蜜筆#42/52
-無瑕妍彩唇線筆#02
-亮橘Ｘ桃粉撞色化妝包
經典唇蜜撞色組 
建議售價NT$1,700 
-純色晶灩唇蜜#25
-純色晶灩唇蜜#36
-純色晶灩唇蜜#08
-純色晶灩唇蜜#49
-純色晶灩唇蜜#44
-純色晶灩唇蜜#17
-桃粉Ｘ靛藍撞色化妝包
個性眼彩撞色組  
建議售價NT$1,500 
-無瑕妍彩持久纖長睫毛膏
-純色晶灩五色眼影盤
-無瑕妍彩持久眼線筆#01
-粉持久完美持妝遮瑕膏SPF10/PA++ #02
-靛藍Ｘ嫩綠撞色化妝包
巴黎甲彩撞色組 
建議售價NT$1,300
-純色晶灩指甲油#08
-純色晶灩指甲油#06
-純色晶灩指甲油#C2
-純色晶灩指甲油#21
-亮紅Ｘ桃粉撞色化妝包
歡沁香氛美體組 
建議售價NT1,450 (限店販售) 
-歡沁香氛30ml
-歡沁香體乳75ml
歡沁香氛典藏組 
建議售價NT$2,000
-歡沁香氛50ml
-歡沁香體乳50ml
-香氛化妝包
Sensuous香氛美體組 
建議售價NT$1,600
-Sensuous香氛30ml
-Sensuous身體乳75ml
Sensuous Nude香氛美體組 
建議售價NT$1,500 (限店販售)
-Sensuous Nude香氛30ml
-Sensuous Nude身體乳75ml

