  擁有令人稱羨的完美指甲，絕對是現代女性不可或缺的時尚指標！而美麗的指甲，不僅僅是塗上一層指甲油而已，風靡全美超過50年的專業指甲保養專家-Sally Hansen莎莉韓森主張：「美麗的指甲要從保養做起。」擁有細緻的指甲，才能盡情妝點流行時尚美甲！品牌故事
  1958年，Sally Hansen莎莉韓森第一款專業保養硬甲油「Hard as Nails」誕生，一上市便受到全球愛美女性的瘋迷與愛戴，同時被譽為『瓶子裡的指甲沙龍』。半世紀以來，Sally Hansen莎莉韓森針對指甲的各種問題，堅持提供消費者最簡單、最有效的一系列指甲養護產品，不僅奠定Sally Hansen莎莉韓森在美國指甲保養及指甲油市場的領導地位，更成為領先全球美甲市場的先驅。
 經驗與科技的完美結合  打造美甲保養市場的頂尖領導品牌
  莎莉韓森與其化學家出身的丈夫，結合多年來的美甲經驗與專業知識，於1958年共同研發出第一款最簡單且最有效的莎莉韓森專業保養硬甲油，從此享譽全球！至2011年，Sally Hansen莎莉韓森指甲油及指甲保養產品已超過全美50%的市佔率，領先各大指甲油品牌，成為美甲市場的領導品牌。
莎莉韓森專業美甲系列產品  讓妳在家也能輕鬆享受沙龍級美甲服務
只要善用莎莉韓森美甲系列產品，在家也能輕鬆完成沙龍級美甲程序： 

1.養護：針對指甲的各種問題，提供全系列沙龍級的養護產品。
莎莉韓森逾半世紀以來對於各種指甲問題深入研究，針對不同問題提供的一系列完整修護產品。包含基礎的指緣養護、指甲強韌及進階的指甲修護、指甲增長等，幫助愛美女性擁有健康纖長的指甲！
2.玩色：選用添加保養成份的指甲油，才能從內而外全方位護理指甲，時刻妝點亮麗指彩。
延續專業保養硬甲油的卓越功效，專業級保養指甲油、鑽石級護理指甲油兩大經典系列指甲油，不僅添加能強韌指甲的硬甲成分，持久顯色配方更能維持閃耀光澤，不易掉色！
3.護色：為指甲油戴上一層防護罩，長時間維持亮麗指彩不掉色。
莎莉韓森打底護色雙效指甲油及長效護色指甲油，能預防指甲油脫落，長時間保護指甲油的鮮艷色彩，增添亮麗光澤，讓指甲隨時呈現如同剛上色後的最佳狀態！
莎莉韓森美甲服務
即日起至2012年12月23日止，凡購買莎莉韓森商品發票金額超過$200，就有機會可以預約莎莉韓森美甲隊美甲服務乙次！

美甲服務對象-
凡購買莎莉韓森商品發票金額超過$200之消費者
美甲服務登記步驟 – 
1.到莎莉韓森臉書台灣粉絲頁,挑選好想要參加的活動場次
2.留言登記發票號碼/姓名/聯絡電話/參加場次
3.活動開始前兩天確認是否有收到活動確認私訊
* 每場活動為20人次,額滿為止,以登記順序為依據.

美甲服務內容- 
手部指甲修型->手部按摩 ->去甘皮 ->上底油 -> 上色 -> 護色 -> 最後保養 
美甲服務時間與地點- 
	11/ 3 2:00-6:00PM – 	屈臣氏崇光店
	11/ 4 2:00-6:00PM –	屈臣氏統領店
	11/10 2:00-6:00PM – 屈臣氏北埔店
	11/11 2:00-6:00PM –	屈臣氏向陽店
	11/17 2:00-6:00PM –	屈臣氏 (雲嘉南)
	11/18 2:00-6:00PM –	屈臣氏嘉義二店
	11/24 2:00-6:00PM –	屈臣氏 (高雄)
	11/25 2:00-6:00PM –	屈臣氏 (高雄)
* 服務採現場排隊制,先到現場報到先享有服務,活動時間內未到現場報到者,將取消資格
 
※注意事項
1. 台灣星亞洲可以因為以下事項拒絕提供美甲服務－　
　A. 活動當天並未攜帶登記之發票號碼,或發票號碼與所登記號碼不符
　B. 所登記號碼之發票並無購買莎莉韓森商品超過NT$200元之事實 
  C. 超過活動時間才到現場報到.
2. 美甲服務內容以活動公告為主
3. 本活動若因天候因素或因故無法進行時，主辦單位有權決定取消、終止、修改或暫停本活動。
4. 本活動之服務不得折換現金、兌換其他商品或優惠、轉讓或轉售他人；本公司保留更換等值贈品之權利。
5. 星亞洲保留修改、變更本活動規則之權利。
6. 若有其他未盡事項，係依主辨單位相關規定或解釋。

