西元1965年，YSL推出靈感來自藝術畫作的「蒙德里安」系列。
西元1967年，出生於非洲阿爾及利亞的YSL先生，設計出非洲系列。
西元1970年，YSL推出知名的狩獵裝，將卡其色的魅力推向極致。
西元1975年，YSL更為率性女性，推出俐落耀眼的煙管褲設計。
西元1980年，YSL創時尚界之先，推出結合金色元素的中國風系列…『雙唇絕妙的變化，讓女人更女人！』
~ Yves Saint LaurentYSL對當代時尚界的影響，無庸置疑。除了從60年代開始推出的許多精彩經典系列外，YSL更是率先大量使用荷葉邊、蕾絲、絲緞蝴蝶結等元素的時尚先驅。在熱愛藝術的YSL先生主導下，桃紅、正紅、紫紅、粉紅、金色、橘紅、寶藍、翠綠…等宛如繽紛彩盤的耀眼色彩，更成為YSL時裝與彩妝最鮮明的色彩靈魂。因此2009年起至2011年，YSL時裝連三年推出【New Vintage系列】，讓YSL桃紅雪紡紗襯衫、黑絲絨長褲套裝、米白色西裝外套…等歷代經典設計，重新以契合當代女性身型的新式剪裁登場，也迅速引發YSL金字塔頂尖客群爭相蒐藏。

2012年，YSL彩妝完美接力，以「向YSL經典致意」的概念，推出2012【New Vintage絕美訂製 蒐藏系列】唇甲彩妝，讓YSL膾炙人口的超級經典，包括「No. 19傳奇桃紅唇膏」，以及YSL獨有的正紅、絲緞粉紅、紫紅、橘紅…化作最時尚耀眼的唇部與甲彩色澤，彰顯YSL女人獨一無二的時尚風采！

【New Vintage絕美訂製 蒐藏系列】包括2012年春天上市後，全球熱賣的「奢華緞面鏡光唇釉」6款限量新色；原本奢華純色唇膏的七款經典色，也換上與「奢華緞面唇膏」同樣的嶄新面貌, 以及搭配此限量唇妝的精選6色YSL「時尚配件指甲油」…YSL獨樹一格的奢華女性化色彩，透過每一款唇妝與甲彩的重新詮釋，讓現代女性透過彩妝顏色的魅力，再次感受YSL獨一無二的華美風采。

想隨時隨地擁有YSL 女人的性感自信風采，就必須擁有一款最能代表自身特色的唇彩，對YSL來說，唇彩所呈現的美，是必須能夠完美呈現自身風格且不容妥協的!不夠完美的唇色，會讓女人的性感蒙塵，所以當然需要豐富的色澤、質感與持久度，讓雙唇無時無刻充滿時尚感與生命力。奢華緞面鏡光唇釉VERNIS A LEVRES      
NT$ 950
限量共6色 ：No.21橘色狂潮/No.22極簡紫/No.23立體派/No.24新古典/No.25超現實

「奢華緞面鏡光唇釉」的配方，是結合唇蜜、唇彩、唇膏的特點，專為現代女性設計的全能型唇妝產品。以專利「持久色彩配方」（Lifeproof Color Emulsion）為基礎的獨家水性質地唇釉，接觸唇瓣時，不僅極度水潤舒適，隨時間過去，唇釉中新的潤澤分子會不斷浮上唇部表面，形成滋潤不黏膩的光澤薄膜與彈力持久彩色薄膜，達成長效補光、滋潤、持色等功能。
奢華緞面唇膏ROUGE PUR COUTURE  
NT$ 980
全新經典共7色

原YSL奢華純色唇膏的七款經典色，也換上【奢華緞面唇膏】同樣金色包裝烙印紅色YSL品牌字樣的嶄新面貌重新推出，全新包裝經典色包括:「傳奇的No.19」桃紅色、同樣深具YSL奢華氛圍的No.49絲緞粉紅色，以及其他以YSL晚宴禮服為靈感的亮麗色彩共七款經典色，絕對是唇妝迷不容錯過的珍藏色號。時尚配件漆皮指甲油LA LAQUE COUTURE  
NT$ 790
精選共6色：No.2 融合（紅橘色系）/No.7 極致（紫色系）/No.8 空間感（桃紅色系）
No.9永恆（桃紅色系）/No.10 新古典（桃紅色系）/No.14 超現實（紫色系）

至於搭配上述唇妝新色的YSL「時尚配件指甲油」，YSL彩妝藝術總監Lloyd Simmonds更精選了以下六款現有熱賣色號，與【New Vintage絕美訂製 蒐藏系列】唇妝相互輝映！西元1962年，YSL先生在巴黎塞納河畔創立精品服裝店，顛覆當代的華麗大膽用色，讓YSL成為時尚界最耀眼的「色彩的創造者」！五十年後的今天，YSL彩妝更將傳奇的No.19桃紅、鬱金香的鮮明橘紅、頂級絲緞般的粉紅、高級訂製服的紫紅、無比奢華神秘的燦金…化為女人唇瓣與指尖上完美時尚色澤，讓品味不凡、時尚耀眼的妳，除了穿戴YSL，更妝點著YSL不朽經典傳奇。
