聞名華人髮型界的時尚品牌EROS，不斷的創舉及堅持20年來引領著台灣的美髮沙龍市場，全新推出的2013髮型剪染趨勢，在年度代言人台灣新生代女星謝欣穎的演繹之下，展現EROS與國際品牌一較高下強烈的企圖心。開場影片中由創意總監Andy親自操刀2013年度的動態形象帶出EROS 歷年來的代表作品，展現著EROS旺盛的創作熱情及能力，精彩的歷史成就了EROS的龍頭地位。接著由當代劇團吳興國及太古踏舞團林秀偉的千金；新稅舞蹈家吳采璘所率領的舞者們，以靈動的舞蹈引領著謝欣穎震撼出場，力與美的張力呼應著台上EROS創意總監Andy與謝欣穎的快速變髮秀，短短時間讓身為髮型師及EROS品牌的謬斯的謝欣穎，旋即變化出另一種髮型；驚嘆聲中呈現了Andy強大的快速造型能力及美感，及EROS專長的流行時尚與舞蹈藝術結合的最佳體現
EROS Hair-Styling 2013 趨勢髮型發表
聞名華人髮型界的時尚品牌EROS，20餘年於台灣髮型產業耕耘並引領美髮沙龍市場，EROS在學院推出成立之際，推出2013的剪染髮型趨勢，綜合長期在教學、藝人造型、髮型創作的時尚高敏銳度及經驗，透過台灣新生代知名女星謝欣穎的演繹，不規則瀏海加上不飽和的漸層暈染色調，創造出獨特的手作感，展現出EROS的先驅品味及VIP客製化的精神，系列作品由EROS創意團隊不斷的研發、在兼具教學價值及靈感激發的前提下，不同於以往的前衛，走向實用穿戴路線，系列作品由旅美台灣攝影師Ethan掌鏡及新加坡知名造型師Alvin化妝造型。

EROS Hair-Styling 2013年度代言人謝欣穎
長時間與EROS合作打理造型的謝欣穎，在得到2006金馬獎最佳女配角，2011台北電影節、2012義大利亞洲影展雙料影后肯定之後，近年的作品更是屢屢令人驚艷，剛結束電視劇「白色之戀」、電影「太極I 、II」、「南方小羊牧場」；投入侯孝賢導演新片「聶隱娘」拍攝之際，受邀為EROS的髮型創作代言，專業的巨星風範及魅力，更將EROS的創作理念做了最佳的時尚演繹，齊心為台灣藝術時尚努力的精神更是相互支持的動力。

時尚與藝術 大師新銳交流 
EROS 長年對台灣表演藝術的支持，在吳興國老師當代劇團歷年的經典劇作如「水滸傳108」、「兄妹串戲」、「歡樂時光-契訶夫傳奇」、「夢蝶」、「康熙大帝與太陽王路易十四」等皆可見到EROS共同創作的精彩軌跡。記者會中特別邀請吳興國及林秀偉老師的千金吳采璘，以新銳舞蹈家的身份為活動編舞演出，展現時尚流行與表演藝術的深度結合，由EROS注入舞者時尚造型、當代劇團加冕EROS藝文靈動，訴說著品牌之間長年的合作默契。對於新銳設計師的支持培養及傳承，一直是EROS的重要使命之一，才華洋溢的吳采璘及舞者與髮藝大師Andy的互動演出，便是跨世代、跨領域最好的交流體現。 

EROS Hair-Styling 2013趨勢創作理念 
在國際米蘭,巴黎,倫敦時裝週各大伸展台上，2013年的流行趨勢不再侷限談論某種年代性的元素。現今世界把所知的、無知的、具體的、抽象的，通通交給設計師以最美的方式重新詮釋， 營造著一股無邊界的創意思潮。EROS秉持著一貫主導髮藝文化的精神，以最敏銳的時尚洞察力,，最創新的技術、及最具前瞻性的思維研發出2013年度的趨勢髮型創作，除了對國際流行脈絡的掌握，本次在技術層面更針對台灣女性的三千煩惱絲作為設計的基底，可以解決不論在髮型,髮色,造型,或在日常生活的穿搭與居家護理的所有問題，並能為顧客打造更多元的生活風格。
EROS Hair-Styling 2013髮型流行趨勢主題 「工匠貴族」 八大元素 
\"混搭\"是2013工匠貴族所要傳達的主要視覺元素。以完美比例混搭設計,，80%經典工匠結構 + 20%創意巧思,創造出各種無限可能的獨特樣貌， 賦予生活更多的創意，決心與熱情。

1.\"矛盾圖形化\"的交錯線條交織成剛柔並濟的短瀏海，突顯自我卻保留住十分的女性化特質。

2.強烈的塊狀髮型\"質感微調整\"是一項新式的剪裁技巧，利用在髮型的20%處可以在視覺上壓制住自然捲  的毛躁與亂翹。

3.髮長在眼睛的高度以下的位置，不規則擺放非飽和的霧面色彩，柔和、磨蝕的色調點綴出\"油漬搖滾\"所帶來的\"二手古著風潮\"與原創觸感。

4.\"暈染\"技術成主流，髮色訴求漸變，細膩、多層次、多重質感、多色彩混色加強髮型個性化與臉部輪廓的量身修飾。

5.EROS染髮技術團隊在新一季所發表的特殊髮色主體分為
  \"自然色系\"(古銅金,火成岩棕色,墨綠黑,蜜糖色,櫻桃紅 )
  \"粉色質地\"(煙灰,透明綠,粉橘,湖水綠 )
  \"濃烈色彩\"(芥末黃,寶石紅,土耳其藍 )

6.\"流動場景\"掀起時尚風潮，無論是運用在髮型、髮色、或造型，EROS設計團隊都可以把頭髮當作液體或 
  氣體一樣的把玩，讓顧客不論遭受風吹雨打、行走跑跳都可以看得見髮型上的設計巧思,並表現頭髮的動
  態能量性，未來能夠流動的頭髮就是時尚。

7.男裝有獨立門市，也有男士專用的保養品,，\"男士髮型\"也形成一門獨立的流行領域。
  2013年男士髮型著重剪裁的高級手作感與精緻化的細節，在造型上會常看到\"乾濕分離\"的髮型，混搭
80% 的經典結構與20%\"微破壞手感\"，達到一種不經意的\"未完成\"效果。

8.髮型的\"多變性\",增加顧客日常生活的多元化穿戴風格，能夠輕鬆轉換分邊與變化造型的設計是本季EROS
  的趨勢髮型不能缺少的元素。

