一站式莎莎美妝專賣店11月特別安排了莎莎美妝好物名人團特別企劃，即日起～2012/11/30，整合市場上陣容最堅強的保養、彩妝、香水、髮類等上百種品牌，同時網羅彩妝大師激推商品、國際巨星明人最愛及人氣部落客熱推美妝商品，要替愛美的朋友打造年度最精采的「美麗奇肌」！人氣如日中天的「小凱老師」以莎莎美妝顧問之姿，耗費3個月的籌備時間，精心挑選了5百支美妝產品，親身針對每支產品的特性做精闢的步驟示範，於全台莎莎門市陸續推出『百大美妝好物互動式教學影音』，傳授獨門彩妝保養密技。為讓大家美麗不傷荷包，貼心的莎莎美妝專賣店特別獨家回饋企劃：精選小凱老師推薦品6折起，MIT面膜買一送一，秋季保養$59起，指定品牌消費滿$1,500即送市價$850 CYBER COLORS寶石柔滑亮麗唇蜜，全店消費滿$2,500再送進口香水，超低價限時優惠，年度回饋絕不容錯過。
彩妝大師-小凱老師激推品

與日韓潮流同步的專業彩妝品牌CYBER COLORS
牛仔時尚4合1彩妝組 
市價$1,600特價$980
秋季保養面膜買一送一

MIT熱銷耳掛式面膜sasatinnie
戀愛份子耳掛式面膜（6入）
市價$360特價$288 買一送一
秋冬保養計畫啟動 深層滋潤通通$59起

來自澳洲天然成分 
COLOR COMBOS護唇膏（草莓優格/牛油果奶昔/香橙 5.5g）
市價$89特價$59

