Coach香水推出引以為傲的Poppy系列全新香氛：【Poppy Blossom限量版淡香精】，為品牌帶來充滿趣味和俏皮現代感的嶄新風格。這支香水擁有熱情奔放又充滿活力的花果調，融合了Poppy同名香水的活潑特質與Poppy Flower淡香精的花朵般女人味。關於香調
靈感來自俏皮女郎的天性：熱愛都市生活，但又渴望大自然之美，【Coach Poppy Blossom限量版淡香精】就像她的城市花園：一片繁花盛開的綠洲！這支香氛結合了水果、花卉與樹木成分：奔放的荔枝（Lychee）和香甜的馬拉草莓（Mara Strawberry）共同創造出甜美果香，帶出熱情奔放的小蒼蘭（Freesia）與橘子（Mandarin）清香。重瓣鈴蘭（Petaly Muguet）、富麗的千葉玫瑰（Rose Centifolia）以及珍貴花卉：夜來香（Tuberose）、雙瓣茉莉（Jamine Sambac）和梔子花（Gardenia），構成嬌美花卉女性氣質的中味，蘊藏清新之美。豐富的堅果糖（Praline）和清晰的香草（Vanilla）將溫暖與光澤帶入淺色樹木（Blonde Woods）與乳脂麝香（Creamy Musk）的柔和香調之中。

今日，在現代世界裡，相較於以往，城市中出現了更多各種形狀及規模的雅緻花園，隱藏於城市中令人驚奇的角落 – 陽台、屋頂、甚至是停車空間，因此置身城市花園自然成為Poppy Blossom限量版淡香精的靈感來源之一。

「就如您曾經見過結合了自然花朵以及能讓花朵生長的良好栽植環境，經過精心設計的城市花園一般，這支香氛也以不同的層面為基礎，調製成為非常活潑又迷人的香氛。」雅詩蘭黛集團全球企業香氛開發部（Corporate Fragrance Development Worldwide）資深副總裁Karyn Khoury表示。


關於包裝
【Coach Poppy Blossom限量版淡香】盛裝在Coach Poppy Flower品牌經典圓形玻璃瓶，並用一朵紅色布花裝飾，讓您一整年都能擁有一片彷彿充滿活力的大自然氣息。搭配充滿holiday氣息的金色Poppy專屬塗鴉風格瓶蓋 、以及金色與紅色裝飾品牌標籤。紙盒亦為金色與紅色的holiday氣息圖案裝飾。Coach Poppy Blossom限量版淡香精   
50ml建議零售價NT$2,400
