自信、果決、毫無拘束，每一滴摩登COCO都在頌揚著香奈兒女士前衛獨立的現代女性特質，更是一瓶散發出都會女性感性與性感並存的魅惑香氣。一直以來摩登COCO以充滿現代感的東方調味，清新與感性相容並蓄的特殊香氛，演繹女性自主自信的迷人魅力。如今，摩登COCO更進升為女性隨身的精品配件，09年香奈兒推出摩登 COCO 金色繁星香氛凝露及口袋秘密炫耀香精，以金色調的奢華設計及小巧精緻外觀，打造最摩登性感的時尚炫耀配件，帶來嗅覺及視覺的雙重感官誘惑。

由香奈兒專屬調香師，賈克‧波巨所創作的摩登COCO，香味以西西里島葡萄柚和加勒比海佛手柑等清新果香調揭開序幕，承接晨間玫瑰與東方茉莉的柔美花香，再由感性的廣藿香、香根草與白麝香，刻劃出都會女性剛柔並濟的自信風韻。





而香水中最具性感濃郁香氣的香精，正是全新「摩登COCO口袋秘密炫耀香精」推出的靈感來源。精緻輕巧能隨時滑入口袋或藏身皮包中的「摩登COCO口袋秘密炫耀香精」，純白山茶花色澤，鑲嵌珠寶風金色飾邊，宛如攜帶在身上的一件珍貴精品配件，奢華、摩登，為整體造型增添完美配飾，並能隨時隨地恣意綻放性感十足的女人味。





另一件時尚女性不可或缺的「摩登 COCO 金色繁星香氛凝露」，透明瓶身內的凝露懸浮著如繁星般閃耀的金質亮粉，透過光線折射出變化萬千的奪目光澤，可隨意沾點於胸口、手腕、頸部等部位，能持續一整天的散發誘人香氛氣息，同時不經意的展露出低調高雅的耀眼光芒，吸引眾人目光，是參加時尚Party、增添個人光采，不可或缺的香氛精品！
