Phillips-Van Heusen Corporation旗下的Tommy Hilfiger集團榮幸宣布全新男性香氛「Freedom Tommy Hilfiger遨遊男香」隆重上市。「Freedom Tommy Hilfiger遨遊男香」的靈感來自於大海與無垠空間的可能性，是向Tommy Hilfiger的品牌文化，以及其長久以來運用的航海元素致敬的全新大作。此款香氛描繪男性馳騁逍遙的自由形象，傳遞出「活在當下」的靈魂與精神。
「Freedom Tommy Hilfiger遨遊男香」是專為勇於追求人生、實踐夢想的男性所設計的香氛，旨在呈現男性無論是競爭的商場，或是徜徉於寬闊無垠的海洋時，所散發的領袖魅力和迷人自信。噴上「Freedom Tommy Hilfiger遨遊男香」，任何人都可以成為帶著反叛精神的完美紳士；不預測未來，而是相信自己親手創造的未來，熱愛戶外活動，以周遭優美的自然環境為靈感，一步步邁向成功。關於香調
此款男香前調充滿綠意，運用羅勒、紫羅蘭、杜松和鼠尾草創造出涼爽氛圍，並以白胡椒與薑帶出辛香風味和清新氣息。橙花、胡荽加上帶有鹹味的陽光氣味，散發出一種讓人難以忽視的力量。性感的木質基調包含了香根草，與海上浮木的鹹味相符搭配，而奶香檀香木則展現出男性的自信與味道。濃烈的木質香味與前調的清爽形成對比，成為迷人自信與領袖魅力的完美組合。

關於包裝
「Freedom Tommy Hilfiger遨遊男香」的包裝是經典簡約的運動風格。具代表性的瓶身輪廓，再加上Tommy Hilfiger品牌的經典冷酷風格，雖然是極簡設計，卻也更帶出了強烈的男子氣概。瓶身的紅藍繩索上印著Freedom，精緻的金屬瓶蓋周圍雕著繩索細節，最後在最上方則刻有緊緊相連的TH標誌。
Freedom Tommy Hilfiger遨遊男香
100ml建議零售價NT$2,300
50ml建議零售價NT$1,800

