一直以來，Aesop都秉持獨特的護膚哲學 - 為肌膚提供全面護理；因此，將擁有不同功效的產品
加以配搭使用，亦成為Aesop一直擁戴的護膚理念。

細心配搭的護膚複方，有助提升每款產品的個別功效，並可因應各種膚質、環境與氣候，調配出最合適
的修護產品。這些精心配搭的護膚妙方，在換季時尤見功效。將比例合適的去角質霜及面膜混合使用，
即可組成功效卓越的深層清潔產品，讓肌膚徹底去除多餘老廢角質及殘餘雜質；同樣地，將各款互相搭
配的保濕產品混合使用，亦可為肌膚帶來深度滋養，幫助肌膚抵禦各種極端氣候侵害。

混合複方有著煉金術師一樣的魔法，令人滿心喜悅。深入認識每款產品功效後，再嘗試調配各款護膚複
方，不但能為肌膚注入源源養分，更可帶來不一樣的感官享受。Aesop誠邀您親臨各概念店，讓我們經
驗豐富的顧問為您提供專業建議，助您調配出最適合您的護膚妙方。
秋冬強化肌膚組合
深層潔淨 
純淨滋潤去角質霜 75毫升 $1500
香芹籽抗氧化清潔面膜 60毫升 $1100

保濕 
大馬士革玫瑰精露 25毫升 $2150
櫻草保濕面霜 60毫升 $1150春夏滋養肌膚組合
深層潔淨 
純淨滋潤去角質霜 75毫升 $1500
櫻草潔淨敷面膜 60毫升 $1000

保濕 
香芹籽抗氧化精華 100毫升 $1800
香芹籽抗氧化精露 25毫升 $2700炎熱潮濕環境下淨化肌膚、全面保濕的強效組合
深層潔淨  
香芹籽潔面露 100毫升 $1200 ‧ 200毫升 $1850
茶樹去角質粉 35克 $1000
櫻草潔淨敷面膜 60毫升 $1000

保濕 
無油保濕精華露 100毫升 $1800
煥采滋潤精露 25毫升 $1600
