一上市即話題不斷引起網友熱烈討論的露得清水活保濕晚間凝膜，這次廣邀各大美雜編輯、人氣部落客一起來場「姊妹們的午茶沙龍」，親身體驗晚間凝膜的保水力。現場並請來天王級美妝保養大師Roger老師，分享秋冬必備的妝前保濕法；露得清北亞品牌公關經理也特地飛來台灣參與此次盛會，將露得清海外醫學研究團隊研究所得的 “睡眠美容法”隆重介紹給現場媒體朋友。現場氣氛輕鬆，笑聲不斷，Roger老師打趣的說“搭配晚安凍膜的產品，今天應該是姊妹們的睡衣派對吧！”北亞區品牌公關經理重大發表 露得清醫學團隊睡美容實驗
2011年香港露得清團隊進行一連串睡眠美容研究，並邀請媒體朋友親身體驗，獲得廣大迴響，掀起一陣“睡美容”風潮；2012年度正式將睡美容引進台灣，並利用今日媒體聚會詳細公布臨床數據與實驗證明。根據調查指出，睡眠品質低落除了精神不濟外，更會造成肌膚水分自然流失指數(TEWL)上升15%，並影響皮膚屏障功能；同時睡眠不足也會因水分流失而間接造成肌膚痕癢、泛紅等過敏情形。露得清水活保濕晚間凝膜舒適、高度保濕卻不黏膩的觸感可搭配臉部按摩，放鬆臉部肌肉，而產品的淡雅香氛更能舒緩緊張情緒，提供香療作用，提高睡眠品質。此外，產品內含高純度玻尿酸、橄欖精華及維他命E顆粒，可深入肌膚底層，把握夜晚黃金修復期，給予肌膚高達10片面膜的保濕精華，不只換來一夜好覺，早晨更能感受肌膚水嫩、透亮。
Roger老師：秋冬絲緞肌當道　妝前保濕最重要
彩妝造型經驗30餘年的Roger老師始終是許多天后巨星的御用造型師，在近距離與女明星們相處下，Roger老師從中發現女星們的美麗肌膚，其實都來自於最基礎的”清潔、保濕、睡得好”。Roger並和媒體朋友們分享，2012年的底妝趨勢仍延續去年的輕透裸妝感，許多專櫃底妝新品，都以絲綢般的透亮光澤感為訴求，重視的就是不以厚重的遮瑕掩蓋，而是呈現肌膚健康的光澤。因應秋冬妝感，肌膚保濕即為最應注重的保養程序；因為肌膚一但缺水，細紋、脫皮等問題接踵而至，不僅肌膚不吃妝無法呈現細緻的裸妝感，更容易發生眼下細紋、鼻翼卡粉等窘境。因此妝前的保濕就格外重要，睡前使用晚安凍膜除了加強日常保濕，高純度的玻尿酸與凝露狀的質地極度增加肌膚水感，促進肌膚血液循環，還可搭配按摩手法消除水腫，讓隔日一早的肌膚達到最佳狀態，上妝時更加服貼。
美妝編輯&人氣部落客親身體驗　超人氣/超保水 令人愛不釋手
在品牌代表與Roger老師詳盡的介紹後，現場的美妝編輯與部落客也進行親身試用，在使用肌膚檢測儀檢測後發現，使用露得清晚間凝膜後的肌膚含水度大幅增加，令現場每個人愛不釋手。除了現場佳評不斷，網友們對於水活保濕晚間凝膜也讚譽有加，許多網友在美容討論區上都表示露得清晚間凝膜好吸收不黏膩，使用後臉部保濕度明顯增加， 超強產品得到及Urcosme 5顆星以上殊榮。露得清為了感謝網友大力推薦及肯定，於11月起在各大通路推出回饋活動，消費者可以$429的優惠價格購入超人氣水活保濕晚間凝膜。
露得清「水活保濕晚間凝膜」
50g/NT$459

開架保濕市場No1品牌
露得清第1瓶晚安凍膜

全新水活保濕晚間凝膜，掌握睡眠黃金時間，一整晚不斷為肌膚注入高純度玻尿酸，啟動漸進式保濕系統，一覺醒來，給妳剛敷完面膜般的水嫩Q彈肌。

