唱片銷售量逾百萬並榮獲葛萊美獎項的Lady Gaga宣佈，她生平第一支香水 --LADY GAGA超人氣女性淡香精將會在今年12月登場!!這瓶香水是由Lady Gaga的HAUS 實驗室團隊和香水龍頭Coty集團合作，共同將Lady Gaga驚世駭俗的創意，實踐在她個人首支香水中，視為業界創舉與突破。黑色液體創舉
總是打破禁忌與規範的Lady Gaga，這次也將她的創意與革命帶入香水工業界。LADY GAGA 超人氣女性淡香精是史上第一瓶黑色淡香精，但卻在噴入空氣中後，隨即轉化為透明無色。這種前所未有的顏色轉換變化，為香水工業帶來創新與與震撼，而這樣獨一無二的技術，只會單獨家用在LADY GAGA 超人氣女性淡香精當中。

不只如此，Lady Gaga也請到了時尚業的傳奇人物一起合作：與Nick Knight一起共同設計出獨特造型的瓶身，並由Steven Klein做為這支香水廣告的導演以及攝影師。
反傳統香調技術
LADY GAGA 超人氣女性淡香精的香調結構也以非常罕見的方式設計。傳統的香水氣味是採用金字塔式的香氛結構，將香調整齊的排列，帶出前味、中味、後味。然而，Lady Gaga的首支個人香水卻以反傳統的方式，透過特殊的推拉技術(push-pull technology)，將香氛成分交互作用，不斷的彼此碰撞產生美妙的氣味共鳴。此技術能在同一時間彰顯出每種成分的香調與特色，不再有制式化的香調排列，並在接觸到體溫時，釋放出每個香調獨特的氣味，讓每個人都擁有不同的香氛延續，這就是Lady Gaga的精神：每個人都該有自己的特質與態度。

香氛的結構是以三種香調組成：黑暗的香調、感官性的香調、明亮的香調。黑暗的香調是以黑暗的巔茄的香氣挑逗出最深層迷人的誘惑力；從18世紀開始，這誘惑又致命的茄屬植物，被用來增添了許多美女的媚惑力與美麗；然而這強烈又媚惑的香氣牽動了感官性的香調，產生了濃郁香氣，帶出金黃欲滴的蜂蜜、番紅花、杏桃蜜的氣味。最後，當光線灑入了香氣中帶來了明亮的香調，輕聲讚嘆著這光明輝煌的景象。濃郁的虎紋蘭碎片混合著茉莉花朵，堆疊出充滿層次的花香調，更具體化了這永恆的美麗。三種香調不斷的交互作用，帶出了花果的香氣，並且以巔茄的香氣成為LADY GAGA 超人氣女性淡香精最獨特的氣味記號。
LADY GAGA超人氣女性淡香精30ml/NT$1,500
LADY GAGA超人氣女性淡香精 50ml/NT$1,900
LADY GAGA超人氣女性淡香精 100ml/NT$2,970

『好好享受HAUS 實驗室所調配出的第一瓶香水 ! LADY GAGA超人氣女性淡香精是以黑色的心，調配出美麗期盼的香水。X GAGA』─ LADY GAGA
