philosophy是美國美妝店sephora(絲芙蘭)銷售第一的保養品牌，以簡單自然、平易近人的產品聞名。於11/3(六)sogo忠孝館一樓philosophy專櫃舉辦開幕發表會，透過sogo賴經理必昌、philosophy亞洲區品牌經理jessica與活動代言人鳳小岳的剪綵儀式，正式宣佈philosophy於台灣開櫃販售。jessica現場發表philosophy品牌精神及產品系列介紹，稍後philosophy教育訓練師ellie推薦鳳小岳「微導煥膚去角質」 的創新去角質療程，並擔任一日店長幫現場觀眾體驗產品，讓媒體記者與編輯、部落客與貴賓們興奮不已、反應非常熱烈。philosophy:
科學創造更美的肌膚
靈感帶給我們更好的生活

philosophy 是克麗絲緹娜．卡利諾 (cristina carlino) 1996 年在美國創立的品牌，從事美容產業的她具有真知灼見，在臨床護膚與美妝領域更有 30 年以上的經驗。她創立品牌的目標，是要跨越醫療診所與零售通路之間的鴻溝，讓各個領域的消費者，都能夠親身體驗頂尖的護膚保養技術。

philosophy 從肌膚保養觀點出發，讓你輕鬆擁有美麗的肌膚。以豐富的科學傳承為基礎，結合提振精神的按壓手法，研發出簡單方便的產品，使美麗肌膚不再是夢想。philosophy相信唯有「希望」、「純淨」、「優雅」和「奇蹟」才能成就最完美的自己。無論每項產品的系列取名、賦予產品的心靈小語、歡慶時刻的貼心祝福，亦或包裝上的鼓舞文字，這不但平常都讓人能有所啟發，在沮喪時也能提振精神且會心一笑。philosophy為身心靈各方面都注入一股能量，從增進外在的美麗，進而達到內外兼美的境界。此外，philosophy使用純真的小女孩啟發我們要「相信奇蹟」，重現孩童天真無邪的笑容，激發源源不絕的創造力，用心接受生命中每個單純的時刻，尊重生命的本質與價值，乃是philosophy熱愛家人朋友的表現方式，那才是人生快樂的泉源。

「很高興能將 philosophy 引進台灣，這個高度發展且競爭力強大的美妝市場。相信 philosophy 的產品品質與品牌故事，一定能引起台灣消費者的共鳴。」jessica開心地表示。

她介紹philosophy四大產品線為「美肌呵護系列」「優雅香氛系列」「寵愛沐浴系列」和「歡慶贈禮系列」。並強調philosophy產品只使用經科學與專業醫師證實無害的成份，因而創造備受肯定的創新的保養品，分五大系列：一瓶希望系列、純淨清爽系列、微導煥膚系列、奇蹟再現系列與和平守護系列。一瓶希望保濕凝霜(亞洲限定版)無油、高含水量、舒芙蕾質地，深受亞洲地區消費者的喜愛
60ml / NT$1,380

philosophy 獲獎無數、銷售最佳的是一瓶希望系列(hope in a jar)，jessica特別推薦此明星商品給現場貴賓。它能提供各種不同膚質的消費者，注入滿滿的水份，有效改善缺水困擾，讓肌膚看起來年輕又有光澤。主成份含酵母葡聚糖具有天然抗敏成份和強大抗氧化功能，可提升肌膚免疫系統的防禦力，使膚質更加水潤柔滑，煥亮肌膚光采。其中，philosophy主打無油、高含水量配方而大受歡迎的一瓶希望保濕凝霜(亞洲限定版)，相當適合當地潮濕溫暖的天氣，獨特的舒芙蕾輕柔質地，使用後肌膚變得細滑明亮、煥發光采。微導煥膚組是方便迅速的居家活膚專家
微導煥膚凝露60mL+微導煥膚胜肽C去角質60g / NT$2,400

philosophy邀請開幕活動代言人鳳小岳擔任一日店長，他很雀躍地把philosophy活膚效果極佳的去角質產品推薦給大家，請現場來賓立即試用「微導煥膚兩件組合(microdelivery peel kit)」，是為時3 分鐘的美膚療程。先將「微導煥膚胜肽C去角質」按壓於手上，再將「微導煥膚凝露」塗抹於上，試用後的手部肌膚馬上變得白皙明亮、光滑柔嫩，細紋也明顯淡化。以「微導煥膚專家」著稱的微導煥膚組，標榜居家也可以方便自行使用，藉由維生素C和強化肌膚的胜肽的確讓肌膚迅速換膚與再生。                                 經過jessica品牌介紹、產品展示和讓鳳小岳煥膚試用後，徹底讓現場貴賓共同「探索philosophy世界」，不僅對產品的效用更加了解，且在專櫃的佈置陳設上體驗到philosophy的心靈美學。philosophy專櫃的概念是「一本展開的書」，是讓人獲得訊息、靈感、知識的來源，代表永恆經得起考驗且是帶能夠分享給親朋好友與世代子孫，就如同philosophy品牌，不斷地透過心靈小語的文句，教導我們好好享受單純的生活美學，和周遭親友共同分享每個歡笑、愛人和學習的機會。因為生命是純真而美好的，精彩的品牌理念會讓人活出生命的色彩。

台灣philosophy於11/1太平洋 sogo忠孝館一樓獨家首賣。相信自己的人就能感受奇蹟降臨，相信腐朽也能化為神奇。相信philosophy的你，不久之後必定會看見奇蹟！

