如同高級皮革般的柔軟，喚起Bottega Veneta經典記憶，
Bottega Veneta香水是渾然天成藝術的感官夢想。
現在，
這瓶非凡的香水將推出奢華典藏版系列，
將提供更多重的華美感受。
Deluxe Collection奢華典藏版系列十月底秋冬唯美上市
Bottega Veneta 為慶祝其同名香水上市一週年推出Deluxe Collection奢華典藏版系列。藉由禮讚使用香水時的私密與柔美動作，此系列的推出提昇並延伸了獨特香水的感官經驗，展現Bottega Veneta對於精湛工藝的獨到鑽研。

此款新香水喚起Bottega Veneta著名皮件的柔軟觸感，其靈感來自於威尼斯鄉間，表現出自然與藝術，結合性感與智慧間的微妙平衡，迴盪在心靈中如同欲望本身。其主要香味如同獨特的皮革製品，穿梭在花香調之間，同時散發出李子香氣而更顯柔和。無以具名且難以忘懷，此款香水充分展現Bottega Veneta女性的感性、細膩與獨特。

Deluxe Collection奢華典藏版系列設計靈感
香水瓶靈感來自於威尼斯玻璃工藝與傳統義大利玻璃水瓶，結合了簡潔線條、豐富曲線與編織質感底部。附有細緻的擠壓噴頭，能以優雅姿態噴洒香水。此香水噴頭本身採用古典梨型擠壓噴頭造型，同時運用創新上鎖機制，快速旋轉四分之一圈便可安全密封香水瓶。香膏為仿舊設計的精緻銅質盒裝。此盒置於一個柔軟的桃紅色外盒中，時尚且引人遐想，彷彿可見以香膏塗抹於身體脈搏處的誘人姿態。

    本系列更包括一個放置於仿舊深色玻璃燭台的大型蠟燭，加上仿舊金屬上蓋。此蠟燭的香氛渲染將昇華Bottega Veneta的奢華體驗至全新境界。Bottega Veneta創意總監Tomas Maier表示：「使用香水有種跨越時間與極度個人的感受。此款奢華典藏版系列反映出Bottega Veneta的低調設計美學，以及對於此種私密行為的珍視。」
全新Deluxe Collection奢華典藏版系列將於十月底上市，包括附有優雅梨型擠壓噴頭的可充填式香水瓶、一瓶100 ml EDP補充瓶、一盒可充填式香膏以及一個香水蠟燭。造型細膩獨特，融合Bottega Veneta知名的高級材質與經典圖騰。此奢華組合中的每件商品均可單獨或搭配使用。Deluxe Collection 奢華典藏版淡香精 50ml    NT 3,990
Deluxe Collection 奢華典藏淡香精補充液 100ml    NT 4,830
Deluxe Collection 奢華典藏仿舊銅盒香膏 NT. 6,750
Deluxe Collection 奢華典藏香膏補充盒 NT. 2,720 
Deluxe Collection 奢華典藏香氛蠟燭 NT. 2,600
