「10/10 HOPE」以Well-being的概念出發，堅持健康概念(Healthy)、有機純淨(Organic)、正向價值(Positive)、生態友善(Eco-friendly)的核心理念，自世界各地引進天然健康、純淨且令人安心的保養、沐浴、芳療、花茶及有機香氛品牌，在台灣市場開創獨一無二的綠色概念複合式通路，更以平易近人的價位打動所有熱愛生活的人士追求健康、自然的想望！

2012周年慶，10/10 HOPE嚴選旗下來自各國的天然、純淨品牌，由數百種融合環境無害技術、巧思及創新的明星產品中，精選集結成多項超值的優惠組合，將讓消費者在偌大的美妝市場中，重新找到由內而外的健康、美麗，發掘專屬自己的身心靈保養型態！ 
absolution 量身訂做臉部保養組
擁有ECOCERT國際有機認證標章、為每日肌膚狀態「量身訂作」保養對策的概念，關心美麗膚況的同時，更加重視環境議題，並運用黑白配色與手繪塗鴉的設計，在天然與人文間找到最臻完美的和諧。

任一乳霜30ml(四選一) 
任一對策有機精華15ml(四選一)
加贈absolution塗鴉購物袋
即享8折優惠Aromatherapy Associates頂級眼部保養組
來自植物精萃的智慧與幸福的英國植物精油品牌，師承現代芳香療法起源宗師的嫡傳弟子，引領您體驗植物與人結合的完美力量！《玫瑰緊緻眼部精華》富含蔓越莓，能有效淡化皺紋；《馥郁修護眼霜》中的有效植物成份猴麵包樹與草莓，能維持眼周肌膚的豐潤與光采，重現動人雙眸。

玫瑰緊緻眼部精華+馥郁修護眼霜
原價$4,450
特價$3,800
Aromatherapy Associates成雙成對浴油組
來自英國正統淵源的舒活芳療品牌，以30多年經驗，研發調製出適合各種情況的複方精油配方。即使對於芳香療法沒有鑽研的人，也可以立即使用並感覺到美好的功效與心情的愉悅平和。

11款浴油55ml任選兩瓶
原價$4,400 
特價$3,520
Neal’s Yard Remedies玫瑰保濕修護組
全英國第一家獲得有機認證的肌膚保養品牌，擁有逾30年的卓越有機經驗，揀選純粹天然和有機植物成分，結合先進綠色科技，使肌膚獲致內外兼具的完美平衡。《玫瑰保濕系列》採用頂級玫瑰萃取精華，能有效平衡、修護並使肌膚變得年輕。

玫瑰保濕調理液200ml+玫瑰保濕精露 50ml 
原價$2,130
特價$1,780
Neal’s Yard Remedies人氣乳香呵護組
尼爾氏是現代乳香護膚保養的領導者。精典暢銷的《乳香賦活系列》，在先進綠色科學中融入植物驚人力量，不僅能使肌膚保持柔嫩、清新，同時可持續淡化細紋。

乳香賦活緊緻面膜50ml +乳香賦活煥采精華30ml +乳香賦活眼唇精華 10ml
原價$5,210
特價$4,500 
(MALIN+GOETZ)明星臉部清潔潤膚組
來自紐約的(MALIN+GOETZ)，創造簡單、平衡、安全保養新概念，融合可信賴的天然植物成分及先進有效的技術，所有配方不含非必要清潔劑、色素及人工香料，適合敏感膚質。

深層潔淨泡泡面膜 4oz./118ml+葡萄柚潔面膠 8oz./236ml+維他命E臉部潤膚乳 1oz./29ml
原價$2,735
特價$2,180 
(MALIN+GOETZ)身體潔膚特惠組
來自紐約的(MALIN+GOETZ)，創造簡單、平衡、安全保養新概念，融合可信賴的天然植物成分及先進有效的技術，所有配方不含非必要清潔劑、色素及人工香料，適合敏感膚質。

佛手柑身體潔膚露 473ml/NT$1,050+維他命B5身體潤膚乳 473ml/NT$2,300
原價$3,350
特價$2,680 
Christophe Robin玫瑰豐盈洗護組
針對染後秀髮創造自然豐盈的蓬鬆感及亮澤度，更添加玫瑰香氛與精華成份，紓緩頭皮及預防掉色，洗後呈現輕盈、不扁塌的空氣感亮眼髮型！

玫瑰豐盈護色噴霧150ml+玫瑰豐盈護色洗髮乳250ml+玫瑰豐盈護色潤髮乳250ml
原價$4,200
特價$3,780 
【Christophe Robin 超值大容量】
洋甘菊深層淨化洗髮乳 1000ml
原價$5,600
特價$3,800

讓染後的髮絲自然輕盈、加倍明亮，能自然且漸進的淡化髮色，讓秀髮在陽光下呈現出自然亮麗的光澤。
植物精油抗氧化洗髮乳1000ml
原價$5,600 
特價$3,800

內含四種精油：杏仁油、向日葵籽油、桃核油和印加果仁油)，富含Omega 3和6具有高度滋養、藍莓精華能幫助抗氧化並能重建頭髮纖維。植物精油抗氧化潤髮乳1000ml
原價$5,600 
特價$3,800

內含四種精油：杏仁油、向日葵籽油、桃核油和印加果仁油)，富含Omega 3和6具有高度滋養、藍莓精華能幫助抗氧化並能重建頭髮纖維。檸檬護色頭髮潔淨霜 1000ml 
原價$6,400 
特價$4,200 

Christophe Robin明星商品，是洗髮霜中的勞斯萊斯。固定髮色、維持光澤，補充頭髮在染髮過程中流失的所有養分，重新平衡因染髮所造成的酸鹼不平衡。
玫瑰豐盈護色洗髮乳/潤髮乳1000ml
原價$5,600
特價$3,800 

針對染後秀髮創造自然豐盈的蓬鬆感及亮澤度，更添加玫瑰香氛與精華成份，紓緩頭皮及預防掉色，洗後呈現輕盈、不扁塌的空氣感亮眼髮型！
REN清爽水嫩保濕組
來自英國的純淨保養品牌REN，堅持以最新生物科技萃取天然植物活性菁華，100%隔絕各種對肌膚無益的添加成份。能幫助平衡並規律皮脂分泌，維持肌膚清爽舒適。專為敏感肌打造，不含任何有致敏疑慮的成份，能強化肌膚天然的防護與修護功能。

REN清爽平衡潔顏凝露 150ml +REN清爽平衡水凝露 50m+REN F10柔滑亮采面膜 15ml
原價$2,790
特價$2,180 
REN鮮果C亮采煥白組
含多種天然鮮果抗氧化複合精華，能有效明亮、嫩白肌膚。專為敏感肌打造，不含任何有致敏疑慮的成份，能強化肌膚天然的防護與修護功能。

REN鮮果C亮采煥膚面膜 50m+REN鮮果C亮采煥白菁華 50ml +REN水嫩舒緩全效防護面霜15ml 
原價$3,970
特價$3,180
REN明星緊緻抗老組
以先進生物科技精萃多種珍稀植物活性精華，能有效幫助預防並改善肌膚老化、鬆弛、暗沉、斑點與乾燥問題。含能幫助維持肌膚活力健康的珍貴植物性玻尿酸與必須脂肪酸，能強化肌膚天然防護功能，適合搭配所有系列使用。

REN SH2C凍齡抗老精華 30ml+REN 乳香菁華緊緻修護晚霜 50ml+REN OMEGA 3夜間再生菁華 10ml
原價$4,650
特價$3,800

註：所有組合數量有限 售完為止 / 商品以現場實物為主2012周年慶滿額贈(恕不累送)
單品買$3,300現抵300 (組合及特價品不適用)

消費滿 $6,000
送
Neal’s Yard Remedies 迷迭香與接骨木花沐浴露200ml (市值 $580元) 
或
Anoint幸福禮讚能量花草茶20g (市值 $650元)
消費滿 $12,000
送
UKA 海鹽洗手沐浴膠180ml (市值 $1350) 
或  
APOTHIA 香草馬丁尼香氛蠟燭 (市值 $1,300)
或  
Aromatherapy Associates身體潔膚露 (市值 $1280) 
【同場加映：SOGO 復興館周年慶 獨家優惠組合】
Aromatherapy Associates極致身體滋養組(限量20組)
來自植物精萃的智慧與幸福的英國植物精油品牌，師承現代芳香療法起源宗師的嫡傳弟子，掌握正確使用精油達到發揮最大效果，引領您體驗植物與人結合的完美力量！《滋養潤體系列》能為缺水肌膚注入強效密集的保濕，使肌膚舒緩並恢復活力，獨特的植物芳香，給予身心最極致的享受。

滋養潤體按摩油 100ml +滋養潤體保濕霜 150ml 
原價$3,900
特價$3,180
REN摩洛哥玫瑰奢華美體組 (限量80組)
來自英國的純淨保養品牌REN，堅持以最新生物科技萃取天然植物活性菁華，100%隔絕各種對肌膚無益的添加成份。《摩洛哥玫瑰系列》採用世界上最昂貴且稀少的摩洛哥玫瑰奧圖精油，細緻濃郁的玫瑰香氣，有助於舒緩身心，珍貴的玫瑰精華更能有效保濕並潤澤肌膚。

玫瑰蜜糖身體去角質霜 330m+摩洛哥玫瑰身體保濕乳 200ml+摩洛哥玫瑰沐浴露 50ml 
摩洛哥玫瑰泡澡精油 30ml+螺旋藻礦物毛孔緊緻面膜5ml+大馬士革玫瑰煥白日霜5ml
維他命A抗皺撫紋菁華2ml
原價$4,670
特價$2,880
REN 舒敏NO.1經典組
來自英國的純淨保養品牌REN，堅持以最新生物科技萃取天然植物活性菁華，100%隔絕各種對肌膚無益的添加成份。專為敏感肌打造，不含任何有致敏疑慮的成份，提供給敏感不適困擾的肌膚一個系統化的解決方案，能強化肌膚天然的防護與修護功能。

水嫩舒緩潔顏凝露 150ml +F10柔滑亮采面膜50ml 
水嫩舒緩全效防護日霜50ml+敏感肌膚明星旅行組
原價$4,910
特價$3,450
 11/11品牌日加碼滿額贈 

消費滿22,000 加贈
Aromatherapy Associates奢華經典體驗組
(市值 $710)或 
Aromatherapy Associates玫瑰滋養護唇膏
(市值 $775) 

