


電影「巴黎拜金女」時尚首選 AZZARO  
義大利人Loris Azzaro，在20世紀60年代中期紅遍法國時尚圈，他曾經爲蘇菲雅羅蘭、蒂娜透娜、摩納哥公主、伊朗皇后、奧爾良公爵夫人等影視名流，設計服裝，近期紅遍全球的電影「巴黎拜金女」，片中女主角所穿著的美麗華服也是由他一手包辦，1975年Loris Azzaro發表了首支女香，立刻成為嗅覺誘惑的經典，也讓Azzaro的香水銷量一直位居法國香水榜前列，同時風靡全球。



AZZARO的創舉 虛擬香味 女香男用
  2009年DNA beaute即將代理系列克蘭詩香水集團旗下香水，繼Porsche Design之後，在國際香水市場舉足輕重的AZZARO、Thierry Mugler也將陸續上市，特別的是，近期推出的香水之中，除了擷取、捕捉自然界香氣之外，香水市場與研發的進步，更讓虛擬味道成為當代香水之中的必備元素，以Porsche Design為例，前味中有名為「極地」的味道，就是模擬極地裡頭冰沁、風雪的冷冽味道，AZZARO中也有「霜降金屬」的味道組合，透過冰鎮過後的香草與小荳蔻，傳遞出冰鎮過後金屬與科技感的峻冷氣息。
  除了虛擬香味之外，AZZARO也大膽將女性慣用的香味元素例如荳蔻與紫羅蘭葉，大膽運用於男香裡頭，標誌出男香前衛的前瞻與過渡，對於AZZARO來說，創新絕對是品牌屹立精品界的不朽元素！




AZAARO NOW 的香味
  呼應情人節的來臨，AZARROW 推出來台的首款對香NOW， NOW不僅僅是一個香水的名字，NOW更是動詞化的生活方式！象徵著果敢的追求快樂與幸福，不是過往或曾經，更不是未來，而是NOW─把握當下、把握摯愛
  AZZARO Now Woman女香的香氛傳遞出置身於芬芳花園、有著清澈溪水流淌，宛如徜徉在甜蜜愛河中的愛戀氛圍。透過絢爛的白茶、雞尾酒及霜凍百香果的愛戀元素，創造出新鮮、充滿淡雅花香的清澈香味，延續的後味則以大溪地茉莉花、麝香及琥珀蘭姆，讓南洋花香在記憶中彌漫，饒富異國情趣。
 
 


 AZZARO NOW Man則以充滿冰與火矛盾的綜合體，搭配小荳蔻、紫羅蘭葉與松苔等愛戀味道，豐富了木香的綿延，營造出霜降金屬的創意和諧。此外，運用女性香氛經常使用的小豆蔻、紫羅蘭葉等也是NOW Man的驚人之舉，冷冽、具爆發性但持久的類金屬清新香味的前中味。
調香師以雪松、苔蘚及些許的海鹽，創造如同被海流推上岸的浮木意境，帶著溫暖、極具感官奢華的的木質香調，讓肌膚籠罩在溫暖的東陽之下。此外，運用鞣製過的皮革及麝香，調和出如同白色麂皮所散發出來的高雅質感，為此款香水劃上一個優雅極具深度的句號。



AZAARO NOW的包裝....
  源於盪漾在空氣中的七彩肥皂泡。兩款NOW香水，如同兩個在星球上從未有交集的的群體；當它們相遇、交會、熔合。兩款香水都使用絢爛色彩的流線型玻璃球體。她沈醉於色彩斑斕的玻璃中、他是洗鍊磨砂的個體。當它們接觸對方時，在瓶身中心點沈淪、交叉、停止游離不定。
  NOW 女香以清透、簡潔，帶有魔力的玫瑰色流線，在鏡面上翩舞，如同嶄新的女性昂然而立！NOW男香則以綠色的流線給人涼爽的視覺感受，綠銅色背景更突顯出創新洗鍊的的時代優勢，隨時等著你的垂青！

