世界各地時裝秀展紛紛告一段落，伸展台上的super model完美無瑕的亮眼妝容，羨煞不少女性！來自時尚之都法國巴黎的超模製造機─Elite專業彩妝，推出最新「日光超模淨白UV兩用粉餅」，在秋老虎紫外線侵擾之際，為妳訂製透明感超模妝容，無時無刻綻放自信耀眼光采！
Elite「日光超模淨白UV兩用粉餅」對外阻黑、對內煥白，具SPF20、PA++防曬係數，採用日本獨特折光微粒粉體，能折光補瑕；更添加專櫃級傅明酸與熊果素、及米胚芽精華，上了妝也能持續美白與保濕。屈臣氏獨家上市期間至11/28止，享75折嚐鮮優惠，決戰秋冬日光的秘密底妝武器！對外阻黑! 日本折光微粒粉體，底妝清透服貼!
為更貼近亞洲人的膚質，Elite「日光超模淨白UV兩用粉餅」採用來自日本折光微粒粉體，其底妝更加平滑柔順，服貼率較高，且能折光補瑕，在日光照射下，更能呈現出零妝感的自然效果；此外，具SPF20、PA++防曬效果，能隔離紫外線對肌膚的傷害，對外阻黑，肌膚360°無瑕透亮，妝容乾淨服貼。

對內煥白! 專櫃級傅明酸及熊果素，上了妝持續美白!
除了阻黑，Elite「日光超模淨白UV兩用粉餅」添加專櫃級成份傅明酸及熊果素，比起一般傳統的美白成分，傅明酸與熊果素擁有高穩定性，溫和不刺激，不容易受溫度環境影響破壞的特性，進一步達到由內而外的抑黑、煥白和亮白。在日光下，持續抑制黑色素生成，上妝同時改善肌膚黯沉斑點，膚質更白皙晶透。

全面保濕! 米胚芽精華添加，持續修復Q彈肌!
不僅如此，為了充分保濕、滋潤、修復肌膚因乾燥出現的各種肌膚問題，Elite「日光超模淨白UV兩用粉餅」特別添加了天然美肌保濕因子「米胚芽精華」，幫助全天候補水、鎖水，讓肌膚水嫩Q彈。

超模首選! 決戰伸展台上的秘密武器，一盒搞定!
底妝的好壞，往往左右彩妝的成敗，秋冬換季，不穩定的肌膚狀態，更需要能幫助面面俱到的秘密武器，不僅要能夠對抗秋老虎紫外線侵擾外，還要能兼顧保濕淨白，同時發揮防護與保養的作用。Elite「日光超模淨白UV兩用粉餅」，承襲其底妝系列的一貫嚴格品質，專為伸展台上需要大量上妝的國際名模開發，不脫妝、不傷肌，面對各種環境變化，長時間的光熱挑戰，依然展現妝容的自然完美。為崇尚時尚潮流的女性，提供平價的專櫃級奢華妝容體驗。

此外，為回饋Elite愛用者的支持，Elite「日光超模淨白UV兩用粉餅」新品上市期間至11/28，特享嚐鮮75折優惠，同時還可免費獲得「完美班底No.1柔焦露7ml」一條(市價$115元)，數量有限，送完為止！想要訂製專屬自信亮眼Look，絕對不要錯過。Elite日光超模淨白UV兩用粉餅 SPF20 PA++	
9.5g	NT$480

日光下，自信無懼的超模風範!阻黑、煥白、淨白，
呈現無暇透滑膚質
-薄.滑.亮.淨：日本獨特科技折光微粒, 折光補瑕,   
             膚質光滑透亮, 妝容乾淨服貼
-阻.黑.淨.白：熊果素抑制黑色素及防止色素斑點形成
-集中修復：添加米胚芽, 修復淨亮容顏
-修復抗氧化 : 添加米胚芽，保濕抗氧化

