抗老已是女性全民運動，IPSA 針對25歲~29歲女性調查，有95%已感受到老化，看似青春無敵的20歲~24歲女性亦有高達80%感受到老化！這些女性感受到老化的主因並非鬆弛或紋路，而是「倦容」，也就是肌膚疲憊沒有光澤！甚至在35歲~49歲的女性中，「倦容」仍居肌膚困擾第二，可謂是老化的警鐘！倦容是血液循環差所造成，隨之而來的是暗沉、毛孔粗大、乾燥等，IPSA按摩水凝露N回歸極簡保養之道，以四大自然成分及獨家親膚水按摩法，解決老化最根本的問題—血液循環，無負擔的微型抗老！喚回明亮、零毛孔、潤澤的Q彈肌！四大自然成分微型抗老
★人蔘－賦活細胞：富有慈禧太后美妍祕方之美名，補氣般的賦活每顆衰老的細胞，細胞活化後可回復正常循環機制，保養方能發揮1+1>2的功效。
★覆盆子萃取、葡萄糖基橙皮－促進血液循環：兩大血液循環聖品攜手，加持紅潤好氣色。葡萄糖基橙皮還能使微血管運作正常，並產生溫熱感，為按摩帶來加乘效果。
★十六夜玫瑰萃取－抗氧化：抑制過氧化脂質並提高肌膚抗氧化能力，蠟黃肌不再！
★赤藓糖醇－保濕：從甜瓜、葡萄、梨、蘑菇等果實類萃取出新成分赤藓糖醇可高效鎖水且減少水分蒸發，角質層水分滿盈方能使後續成分源源注入！
水份釋放科技，按摩霜5秒變身按摩「水」！ 按摩+泡澡面摩兩機能！
極致成分須搭配有效導入方式，方能發揮100%效果。IPSA獨創親膚水按摩法，以水狀取代常見的油狀和霜狀，解決油、霜狀易阻塞毛孔之問題。而為了突破水狀易揮發之瓶頸，IPSA先以霜狀型態儲存水分，再以「水份釋放科技」使霜狀質地接觸到空氣時便釋放出水粒子，在3~5秒時間彈出大量的水珠！更清爽所以無負擔、延展性更佳且不易揮發、更滲透所以保濕度高。

親膚清爽質地使用後毋需清洗，可直接繼續後續保養。不易揮發之特性讓它可當泡澡面膜使用。無負擔的成分與質地，多機能的使用方式，不需擲重金、耗時間，直接解決老化的根源—血液循環，一瓶IPSA按摩水凝露N就能微型抗老！
IPSA按摩水凝露N  
75g  NT$1,450

