OPI，妳專屬的【紅粉家人】
You totally deserve this helpful pink glitter.
每個粉紅閃耀，代表愛妳的無限光芒
遠離乳癌，人生！夢翔閃耀
OPI邀您共同關心乳癌防治，寶貝妳的健康

行政院衛生署指出，乳癌的好發程度已經遠超過子宮頸癌，成為女性健康的首要殺手，即使乳癌療癒後，每五年都是一個復發的高峰期，因此建議定期自我檢查，或是透過醫生觸診以達長期保健乳房。OPI擁有廣大的女性使用族群，照顧女性健康是我們的長遠使命，為了極力推廣全球乳癌防治觀念，2007年起至今，連續6年推行『OPI Pink of Hearts全球關懷行動』，藉由每年推出一款限量粉紅指甲油，喚醒大家關心乳癌問題。連續三年，OPI每年從收益中撥款美金$25,000，全數捐贈給「Susan G. Komen乳癌防治基金會」【備註】，贊助乳癌相關研究。
2012年OPI運用象徵女性甜美的代表色-粉紅色，搭配桃紅金蔥色調，隱隱閃爍光芒，全新推出的OPI夢翔閃耀指彩組，內容包括2款顏色，淡淡的經典粉紅色「*NLH38-I Think in Pink桃色思維」，單色塗抹即可享受粉紅色帶來的活力；另一款「*SRDC4-You Glitter Be Good to Me 粉紅閃耀」則擁有雙重表現，單擦時能呈現粉紅色與桃紅色金蔥跳耀的美感，也可覆蓋於粉紅指甲油上，瞬間增添指尖的閃耀奪目。OPI夢翔閃耀指彩組的指甲油瓶蓋上，都印有粉紅絲帶圖騰，隨時提醒妳做好乳房自我檢查。

乳房是上帝賜給女性的恩賜，平時多些關心與養護就能遠離乳癌的威脅。台灣乳癌防治基金會建議婦女預防乳癌三步驟：
 第一步驟－飲食與生活習慣調整，多吃蔬食少脂肪，選擇深綠色、橘紅色的蔬菜，十字花科植物如花椰菜，紅蘿蔔，紅色水果等高營養價值蔬果。
 第二步驟－自我檢查，每次月經過後一星期（最好3至5天）進行檢查，停經的婦女，則每月選固定一天檢查一次。
 第三步驟－專業醫師定期檢查，一般40歲的女性進行第一次的乳房X光攝影，之後以X光攝影與超音波交替檢查；50歲以上則以乳房X光攝影為主。
掌握以上三步驟就能大大遠離乳癌威脅，如果自我檢查發現硬塊，也別過度擔心，80%的乳房腫塊並非乳癌，切勿自行服用藥物，最好的方式是諮詢專業醫師並且進行檢查。

OPI首席教育總監蘇美伊表示，每個女生都該擁有這款OPI夢翔閃耀指彩組，單擦兩層粉紅色的「*NLH38-I Think in Pink桃色思維」，讓甜美的粉紅色展現妳的女性美；接著再附上一層「*SRDC4-You Glitter Be Good to Me 粉紅閃耀」，馬上讓你成為聚會焦點，最後別忘記使用OPI Top Coat亮麗保色護甲油，讓指尖長久保持耀眼色澤。
OPI夢翔閃耀指彩組
原價$960元 
限定價$850元
1組2色:
*SRDC4-You Glitter Be Good to Me 粉紅閃耀+*NLH38-I Think in Pink桃色思維

