陣狂風颳過，愛美的女生不僅擔心衣衫不整，凌亂的髮型更是一大罩門。如何讓秀髮短時間回到正常狀態，關鍵在於髮絲的保濕度！如果妳不幸擁有一頭毛燥且彈性極差的頭髮，一定經常被頭髮東翹西翹不聽話、髮絲缺乏光澤、容易斷裂…等難題所環繞，並陷入種種髮絲問題的惡性循環。RF荷那法蕊教育總監李怡萱表示，平時洗護就要細心挑選適合自己的商品，若髮性乾燥，挑選商品時就得著重保濕功能性，「洗卅護卅塑」這三類型產品都應該具有高保濕能力，才能快速協助毛髮回復生氣。空氣感是打造蓬鬆髮型的靈魂，對於天生擁有細軟髮質，或因長期染燙導致頭髮受損的人，受限於頭髮本質及髮絲健康，總是很難達到豐盈效果。使用RF荷那法蕊卡克勒養護造型泡沫，塗抹於微濕髮後進行造型，瞬間呈現自然光澤蓬鬆感，同時散發木質調的植物清香，省去瑣碎的造型時間也免了香水用量，簡單維持一天好心情。豐厚髮量 抗靜電毛燥
讓造型後的髮型 不再走樣！

RF荷那法蕊Cakile卡克勒養護造型泡沫
Cakile Vegetal Mousse  
200ml $1,200 

塗抹於微濕的頭髮上造型
長時間鎖水並滋潤髮質
提供強力支撐效果及豐厚感
吹風造型後髮型更持久、更有光澤

