SK-II再掀日系美妝熱潮，全新青春露廣告榮耀歡慶日本超人氣女星-綾瀨遙擔任SK-II全新代言人，與青春露20、30、40世代三大代言人綾瀨遙、小雪、桃井薰，獲得日本Oricon公信榜票選為美肌之最，共同見證SK-II青春露的晶瑩剔透奇蹟。SK-II經典成分PiteraR今冬再掀晶瑩美肌狂潮，SK-II青春露發表最新主張「任何年齡、任何膚質 14天晶瑩剔透」。經過科學實證，不論是20、30、40世代，使用含有90% PiteraR的SK-II青春露能夠全方位提昇各世代五大美肌度至晶瑩剔透。同時，SK-II COLOR上質光彩妝推出全新「SK-II COLOR上質光．豐潤光感唇蜜」，奢華添加PiteraR精華實現零唇紋奇蹟！不只是唇蜜更是唇部的頂級精華液。人氣高居不下的綾瀨遙也同時成為SK-II COLOR最新代言人。「SK-II青春美肌大賞暨彩妝新品發表會」現場，除了由王聖芬領軍凱渥名模演繹20、30、40跨世代之美之外，名媛最愛彩妝師游絲棋打造SK-II COLOR全新彩妝發表秀，打造印象女神妝容，並邀請新科金鐘獎影帝陳柏霖為SK-II站台，公開心中完美女神形象，並透露心目中Best Kiss的完美雙唇條件！

SK-II COLOR上質光．豐潤光感唇蜜將於2012年12月5日起於太平洋SOGO百貨獨家首賣，2013年1月5日於全台正式閃耀登場。
綾瀨遙晶瑩美肌奪冠  與小雪、桃井薰同列20、30、40世代代言人
為了見證SK-II呵護肌膚的使命，與呼應青春露最新主張「任何年齡 任何膚質 14天都能晶瑩剔透」，SK-II今年特別大手筆邀請日本美肌女王綾瀨遙擔任SK-II全新代言人，與小雪、桃井薰同台擔任20、30、40世代代言人。三位代言人不但連續兩年獲得日本Oricon公信榜2012年美肌女神榜首，亦於2011年榮獲 TOP 3美肌女星，傲視日本演藝圈！三大代言人同聲為青春露證言，綾瀨遙開心的表示：「曾經以為使用SK-II對我來說還太早，但開始用青春露，就發現肌膚有很大轉變，好到像水煮蛋一般光滑細緻！」小雪笑稱：「青春露一直守護我的肌膚，讓暗沈與過敏的肌膚不再出現。」身為SK-II品牌創立時首位代言人的桃井薰自信的說：「因為青春露，把我的美肌魅力永遠延續，未來我的肌膚依舊白裡透紅。」

因為認同SK-II堅持為廣大女性帶來的美麗，有「日本完美男人」之稱的全方位藝人福山雅治，親自跨刀為SK-II寫歌並獻唱「美麗生活(Life is Beautiful)」，向SK-II及所有女性致敬，讚詠女性持久追求晶瑩美肌的動力也帶給世界美麗的向上力量。SK-II特別將這首歌搭配三大代言人製作成MV， 描繪出20、30、40世代以上的女性之美，不論何時SK-II都將一直陪伴著她們，給予她晶瑩剔透的美麗力量。」
SK-II 全新代言人綾瀨遙  首度化身SK-II COLOR印象女神
SK-II COLOR上質光彩妝在台上市滿周年，今年冬天再推出全新「上質光．豐潤光感唇蜜」，猶如頂級唇部精華液般滋潤，輕鬆打造印象女神唇妝風采。SK-II更特別力邀日本當紅女星綾瀨遙首度擔任SK-II COLOR代言人，綾瀨遙近年來於戲劇表現屢屢突破、演繹角色百變，與SK-II COLOR不斷創造彩妝新典範的精神相呼應。本次與SK-II COLOR合作，綾瀨遙更突破以往長髮的清新形象，以全新造型入鏡，展現有別於以往的性感迷人風情。綾瀨遙難掩興奮表示：「這次SK-II的廣告呈現全新風格的我，拍攝過程相當開心，唇妝以平常少用的鮮紅色唇膏，性感卻不失優雅的妝容讓我的肌膚從底層透出晶瑩的迷人光采。」

甫於六月來台的綾瀨遙，更特別以短片向台灣媒體朋友分享近況與保養化妝祕訣，並強烈推薦SK-II COLOR上質光．豐潤光感唇蜜，她大方分享：「原來SK-II COLOR彩妝產品也富含PiteraR精華，上妝同時保養，肌膚24小時都被寵愛，真是太幸福了。其中我最喜歡唇蜜，像護唇膏一樣簡單抹上，不僅顏色很飽滿，保養成份更讓我的有彈性卻不會看起來黏膩，輕鬆就為自己打造甜美的嘟嘟唇，相信試過之後你也一定會愛上它！」
名媛最愛彩妝大師游絲棋盛讚：不僅是唇蜜更是高級訂製的唇部精華！
2013年時尚舞台將聚光投向了女性的雙唇，各式唇妝大行其道！而引領女性美學先驅的SK-II更率先提出完美雙唇的嶄新審美準則，除了絕美的上質光感與色澤外，將雙唇的「豐潤觸感」也納入標準，推出全球首款實現零唇紋奇蹟的美唇夢幻逸品- SK-II COLOR上質光．豐潤光感唇蜜」，再度突破彩妝、保養界線，由外以上質光彩粒子創造絕美印象光感，由內以獨家PiteraR護唇精華複方達到24小時鎖水防護、瞬間彈潤豐盈，實現零唇紋的女神感美唇！SK-II更特別邀請名媛最愛彩妝師游絲棋設計三款獨家女神印象妝容，絲棋老師表示：「它不只是唇蜜，更是一款高級訂製的唇部精華！如完美如流動寶石般的光澤揮灑在唇間，彈潤豐盈如果實般晶瑩飽滿，只要輕輕一抹彷彿墜入女神般的夢幻印象中。」絲棋老師便以嶄新美唇標準為靈感設計「極光印象女神」、「晨光印象女神」、「霧光印象女神」三款女神妝容。
SK-II零唇紋彈潤奇蹟！ 打造陳柏霖心目中100% Best Kiss
親眼見證絲棋老師只利用唇妝就輕鬆打造女神妝容的陳柏霖，現場更是玩心大起，與絲棋老師聯手創造Best Kiss女神唇妝，首度為女生畫唇妝的他害羞表示：「我喜歡觀察女生的唇妝，豐潤飽滿的雙唇散發出的迷人光芒，最令人怦然心動！」有別於以往唇蜜的黏膩感，SK-II上質光．豐潤光感唇蜜不但清爽豐盈且能讓唇部肌膚更豐盈彈潤，讓陳柏霖大呼神奇，當場表示一定要推薦給女生朋友與劇組化妝師。SK-II深信女人的雙唇是為愛情而生，並以實現Best Kiss的零唇紋彈潤奇蹟為目標，對此陳柏霖也大方表示：「我心目中的Best Kiss，除了要有誘人的豐潤唇色，更重要的是澎潤具有彈性的觸感，這款唇蜜實現了所有男生對Kiss的憧憬！不但打破唇蜜因黏膩給男生帶來的距離感，更擁有絕美光感，讓雙唇澎潤有彈性，讓人忍不住想再靠近一點！」談到心目中的完美女神，他也毫不諱言的表示，心目中擁有Best Kiss的完美女神正是綾瀨遙！晶瑩剔透的膚質加上豐潤雙唇正是我理想的完美女神代表！未來也希望可以有戲劇的合作機會。SK-II COLOR上質光．豐潤光感唇蜜
SK-II COLOR Clear Beauty Lip Gloss
5g/NT$ 1,100

史上新型態PiteraR護唇精華 深度精華鎖水 全天水嫩潤澤
百變唇妝完美搭配 打造究極女神最佳秘技

SK-II COLOR 上質光．豐潤光感唇蜜建立唇蜜全新典範！結合PiteraR護唇精華複方與上質光彩粒子的雙重護唇配方由內而外同步修護與呵護雙唇，PiteraR護唇精華複方由內注入滿滿PiteraR精華，搭配上質光彩粒子向外潤澤唇色，全天完美凝澤，創造零唇紋奇蹟。SK-II創新科技的雙重護唇配方，使唇蜜化身為隱形唇膜，輕抹於雙唇能立即達到鎖水防護且瞬間豐唇潤色的完美功效，不僅具延展度且觸感輕盈無黏膩感，輕鬆打造豐潤與光澤兼具的女神感美麗雙唇。
SK-II COLOR 上質光．豐潤光感唇蜜共提供四種不同色調選擇:
(由左至右)
#211 摩登假期
#311 漂浮夢境
#421 波光河畔
#441 子夜舞會
 
PiteraR護唇精華複方： PiteraR護唇精華複方由SK-II PiteraR、維他命E和寡胜肽複方及其他特殊保養物質依獨特比例所開發出的複方成分，具有高度鎖水防護形成如唇膜般的保養功效。此外富涵保養成份的PiteraR護唇精華複方，使唇蜜擁有天然的高延展度並減少擾人的黏膩感，輕抹SK-II COLOR，即可打造誘人的女神感豐潤雙唇。

寡胜肽複方(Oligopeptide)：2013年發表的SK-II COLOR上質光．豐潤光感唇蜜於護唇功能再進化，具有高含量的寡胜肽複方(Oligopeptide)。寡胜肽複方由胺基酸組成，幫助促進膠原蛋白增生與強化連結蛋白結構，為唇部提供修護與重建的保養功能，能修復並減少唇部紋路，使雙唇重現水潤飽滿，並具鎖水功效，可改善因水份散失而引發的唇部粗糙狀況。

上質光彩粒子：獨家結合瑰紅珍珠的紅潤、珍貴白金珍珠粉末的透亮感，與水凝珍珠光澤粒子，打造閃耀上質光。並利用光學複合色彩粒子讓唇部自然散發光澤，搭配PiteraR護唇精華複方，使雙唇展現自然的晶瑩剔透豐潤感

