創新生技受邀參與第二屆裙襬搖搖世界女子高球名人賽，並榮獲本次「保養品代表指定贊助商」，主辦單位裙襬搖搖共同巡迴各地宣傳高球賽事，活動舉辦在即，來自各地的選手們也正摩拳擦掌累積排名積分，爭取冠軍大獎。這次比賽獎金不僅高達美金100萬元， 主辦單位今年還特別提供一輛價值超過新台幣100萬元的進口高級轎車,也有機會同時獲得創新生技所提供精緻禮盒組,內含有LOVEISDERMA/愛斯德瑪,JBMD / 靚倍爾,PHYTO-C / 歐瑪,Elta MD / 創新專業防曬的高級保養品組合，美麗健康又搖擺及其他豐富獎項，供購票進場觀眾參加抽獎。
目前得知「天后組」的參賽球員，除確定來台的索倫絲坦外，還包括澳洲名將韋柏（Karrie Webb）、墨西哥名將歐雀雅（Lorena Ochoa）等人，都在受邀名單。

至於比桿賽方面，LPGA參賽名將包括崔蘿蓮、佩特森（Suzann Pettersen）、克里梅（Paula Creamer），地主球員則由現役世界球后曾雅妮領軍，配上洪晏瑀（原名洪沁慧）、盧曉晴、魏筠潔、姚宣榆等好手。既能欣賞來自全球美麗隊伍的高水準競技，還有機會抽AP名錶、長榮機票，甚至開回百萬進口名車，球迷們千萬不能錯過2012年的壓軸大賽！主辦單位同時宣布，今年比賽所有的門票收入將全數捐給慈善機構與高球逐夢基金。
創新生技執行長魏慶鵬表示，非常開心受邀參加裙襬搖搖的活動，希望發揮鼓勵所有朋友，想要擁有青春活力健康年輕肌膚，就要讓身體一起擁有青春活力健康年輕 的狀態。不僅做好外在膚質防護，也要同時修飾體態，多多活動接觸大自然，崮中訣竅其實就是「多運動」。魏慶鵬說，只要運動前完成基本保養程序及防曬，並且選擇正確卸妝及保養程序，就能輕鬆走出戶外。
愛斯德瑪品牌認為只要讓身體健康，生活規律「運動」並做好日常清潔及基礎保養人人都可變更美麗，肌膚也會散發自然亮麗光澤。因此，創新生技將要拋磚引玉，提醒廣大愛美女性朋友運動的重要性，也特別提供裙襬搖搖主辦單位高達800份精選「LOVEISDERMA愛斯德瑪系列口碑卸妝水及保濕產品」包括 REFRESH H2O青春淨白卸妝水 550ml (清爽淨白及強效卸妝配方) /MIRACLE H2O-S高效潔膚卸妝水550ml (加強保濕及強效卸妝配方)/HYDRATING AH3賽絡美胜肽保濕精華液30ml等，讓參與本屆活動的選手與貴賓們一同體驗極致細膩的保濕精華與卸妝清潔系列產品，並同時享受高爾夫球的揮桿快感，心情健康又亮麗。
 
創新生技旗下「愛斯德瑪LOVEISDERMA」更因長久以來清新與專業的品牌形象，獲得本屆「裙襬搖搖賽事指定保養品品牌」的殊榮。旗下品牌也將在活動期間陸續提供豐富產品內容及推出紀念2012裙襬搖搖\"獨特優惠組合\" 我們誠摯邀請妳一起\"裙擺搖搖\"共襄盛舉....,讓我們期待未來精彩的賽事及創新生技精心為您準備的優惠組合及LOGO時尚遮陽帽與精美大會紀念提袋等特別禮物吧~ 
