喜歡Hello Kitty的美眉們有福了！擅長打造韓系最潮妝容的韓國首席美妝品牌MISSHA，今年秋冬邀集女孩們一起粉嫩妝可愛！特別獨家與三麗鷗合作，推出台灣限定版、超卡哇依的「MISSHA X Hello Kitty零妝感底妝系列」，包含熱銷的妝前打底、底妝、和卸妝等產品，為羽絨般輕盈妝容，滲入夢幻與粉嫩，讓人大呼粉可愛！屈臣氏獨家販售中，凡購買MISSHA x Hello Kitty系列商品滿588元，還有機會獲得限量夢幻Kitty化妝包，想收藏限量夢幻逸品嗎？數量有限可得把握機會！從打底到卸妝　無瑕輕透 粉．輕盈
想擁有白皙中透著蘋果光、如Hello Kitty般的卡哇伊臉蛋嗎？妳的願望，MISSHA聽見了！台灣限定的「MISSHA Kitty零妝感美肌柔焦露」，含黃柏與五味子萃取物，並運用Pure-Crystal Elastomer(PCE)成分，在肌膚表面形成透明薄膜，從最基本的底妝開始，幫女孩們修修臉，細紋、毛孔、油光通通隱形了，像打了蘋果光般光滑細緻！
 
韓系妝容向來強調透明感裸漾底妝、及眼唇部的完美平衡，正呼應了今年秋冬最IN的自然光澤感。「MISSHA Kitty零妝感系列」中的粉底液、兩用粉餅與蜜粉，同樣採用超微粒子粉末，及添加高效保濕及天然植物萃取，無瑕妝容更持久服貼，其中High Definition(HD)光學粉末所呈現的柔焦效果，讓女孩們在Hello Kitty的陪伴下，綻放夢幻粉嫩丰采，可愛一整天。

而向來深受消費者喜愛的熱銷產品「MISSHA時尚眼唇卸妝油」，總能幫肌膚溫柔地卸除多餘色彩，還原天生水嫩肌，此番也特別穿上了Hello Kitty的外衣，勢將成為今年秋冬最受歡迎的搶購商品。現購MISSHA x Hello Kitty系列商品滿588元，還有粉可愛的限量Kitty化妝包送給妳，數量有限，送完為止。
《MISSHA x Hello Kitty系列商品》

MISSHA Kitty零妝感美肌柔焦露
容量30ml /價格$410

妝前打底，光滑細緻的Pure-Crystal Elastomer (PCE)在肌膚形成透明薄膜，一次解決細紋、毛孔、油光，展現光滑細緻的零毛孔美肌。
MISSHA Kitty零妝感柔光持久粉底液12hrs SPF17 PA++
容量30ml/價格$415
[No13.明亮膚色]卅 [No21.自然膚色]

12小時保溼效果，提升肌膚水嫩與光滑感，維持一整天光滑細緻的完美妝容，讓妳無時無刻綻放光透粉嫩丰采。
MISSHA Kitty零妝感輕盈持久兩用粉餅12hrs SPF30 PA++
容量10g/價格$420
[SB17明亮膚色]卅 [SB21自然膚色]

如同空氣般輕盈的兩用粉餅，維持一整天光滑細緻的完美妝容，讓妳無時無刻綻放光透粉嫩丰采。
MISSHA Kitty零妝感輕盈羽絨蜜粉SPF15
容量20g/價格$465
[No1.明亮膚色]卅 [No2.自然膚色]卅 [No3.珠光粉色]

擁有SPF15的防曬係數，以及如同輕盈羽絨般超微粒子粉末，讓妳無時無刻綻放光透粉嫩丰采。
MISSHA Kitty時尚眼唇卸妝油
容量100ml/價格$205

溫和卸除防水性眼妝與持久性脣膏，清爽不油膩的眼唇卸妝油。含有馬齒莧、桑白皮、何首烏等植物萃取物成分，能安撫因長時間上妝，而感到疲憊的眼唇周圍肌膚。

