生活步調緊湊、壓力過大，飲食習慣脫序等，都會讓肌膚出現鬆弛、細紋，再加上紫外線照射等環境因素，『初老症狀』通通提早來報到！以高濃度有效配方為出發點的牛爾親研品牌am+pm skincare，推出RX10倍胜肽青春面膜，含有高達10％濃度的10種緩齡胜肽，不僅分子小好吸收，更透過100%天然發酵、親膚性極佳的生物纖維面膜為載體，其高透氣、滲透快的優點，能使胜肽精華液完全吸收，一次達到「緊緻x抗皺x拉提x保濕x舒緩x修護x防護x調理x活化x淨白」的十大高能量抗老作用！ 十種胜肽分子×四階段延緩老化進程，層層滲透 重回YOUNG 美顏！
1.肌底緊緻拉提-三胜肽+四胜肽+藍銅胜肽+EGF胜肽，能協同膠原作用，有效活化肌底層，增加肌膚密合性，維持肌膚彈力與緊緻，進而拉提，改善老化。
2.撫平表情紋路-二胜肽+拉提二胜肽，除了能協同膠原作用，更能針對額頭、嘴角、眼角等表情紋路較多的部位，撫平動態紋、提升細緻膚觸。
3.去黯嫩白亮膚-靚白九胜肽，改善老化黯沉，使肌膚恢復明亮，營造水嫩膚色。
4.修護防禦舒緩-修護六胜肽+能量三胜肽+舒緩三胜肽，針對因環境等引起的老化做密集性的修護，讓肌膚重回健康且充滿能量的狀態。
頂級生物纖維面膜x超微細乳化技術，美肌成分直達肌底
生物纖維為自然界天然菌種（美國FDA認可之GRAS可食用菌種）所發酵而成，由眾多β-纖維二糖組成，其結構細緻縝密，是自然界中最小的天然纖維。生物纖維特性為親膚性高，可完全深入貼合肌膚皮溝，此外更具滲透快、密封性佳但又透氣性高的優點，RX10倍胜肽青春面膜便可透過微細的孔隙，精準向下滲透－由獨家超微細乳化包覆技術所製成的分子小、易吸收的精華液，敷完面膜後，能逐漸感受到肌膚被緊緊向上拉提的緊實感。

其他主要成分：
甜沒藥：洋甘菊萃取物的主要成分，能舒緩、安撫肌膚不適，維持肌膚健康。
玫瑰果油：修護、滋潤，防止肌膚乾燥。
維他命E：增加肌膚抗氧化，幫助肌膚持續潤澤。
玻尿酸：強效保濕因子，具極強吸水性，於肌表形成強力保水膜，持續水潤柔滑。
小黃瓜萃取：含維生素C等多種活性成分，具保濕、滋潤作用。
複方精油：幫助安撫、舒緩肌膚。
am+pm skincare RX10倍胜肽青春面膜
Real Expert 10X Peptide Rejuvenating Mask 
40ml*3  NT499

