緊湊忙碌的生活步調總是讓妳覺得沒時間保養？壓力加上緊繃的身心造成肌膚頻頻出現NG狀況，但每當面對繁複耗時的保養程序時總是感到卻步，無意間忽略肌膚的真正需求。以『簡單卻高效的保養』為訴求，NRK推出一步搞定全效保濕素，將步驟「極簡化」，保養效能「極大化」！使用玻尿酸、小黃瓜、蜂蜜、乳木果油、熊果葉、荔枝、接骨木花、仙人掌莖等萃取，打造如「美容液+精華素」般的盈潤質感，幫肌膚基礎補水同時達到進階滋潤修護。一步搞定全效保濕素有如肌膚的「綜合維他命」，一次享受多重功效，輕鬆展開妳的極效快速保養新體驗！高倍數保濕x強力鎖水膜　打造精質乳液級呵護 
加濕補水-玻尿酸、小黃瓜萃取，玻尿酸先行提高角質層含水量暢通保水循環管道，小黃瓜則含維生素C等多種活性成分，具保濕、滋潤作用。
滋養補水-蜂蜜萃取、乳木果油，用含有豐富胺基酸的蜂蜜，與含有植物固醇及維他命E的乳木果油，修護粗荒紊亂的肌表角質紋理，同時深度潤澤肌膚，在肌表形成保護膜，水分牢牢鎖在肌膚底層，讓凝露質地的化妝水也能給予肌膚「精質乳液級」的滋養呵護。
積極抗老賦活×舒緩修護  告別黯黃與舒壓  進階保養ONE STEP達成！
協同熊果葉、荔枝萃取聯手抗老，發揮優異延緩老化能力、賦活膚質，調理壓力型緊繃肌膚常伴隨的黯沉問題，揮別黯黃膚感，恢復亮澤好氣色！
熊果葉萃取-熊果分佈在北半球高緯度區域如北極圈、冰島等，內含生物類黃酮，發揮抗老化作用，改善黯沉及膚色不勻問題，讓肌膚淨亮、白皙。
荔枝萃取-萃取自荔枝果皮，含多酚類化合物，具延緩老化、保濕及抵禦外在環境傷害等功能，並能阻抗乾燥、提升肌膚防護力及均勻、紅潤膚色。

輔以接骨木花、仙人掌莖萃取等「舒緩系」植萃，傳輸絕佳的舒緩安撫能量，減緩外界污染刺激源對肌膚造成的負面傷害，更提供附加的緊緻效用，彷彿為肌膚擦上營養滿點的修護亮膚精華，進而提升對抗外在環境壓力的防護力。
接骨木花萃取-富含類黃酮素及前花青素，有助舒緩、保濕、緊緻肌膚。
仙人掌莖萃取-肥厚的仙人掌莖，可高度儲存、保留水分，更含有果膠、膠質、礦物質、胺基酸與維生素A、C等成分，在皮膚保養上，具有優質的舒緩功效，及有助提升保水度與肌膚屏障功能。
NRK一步搞定全效保濕素 (新配方)
All-In-One High Potency Moisturizer 
150ml NT$199

這款具備保濕深度、厚度與稠度的高機能精華化妝水，擁有如「美容液+精華素」般的盈潤質感，不但幫肌膚補水，也同步擁有滋潤感和修護力，於妝前使用，更能使後續底妝持久服貼、不易脫妝褪色。

