充滿浪漫情調及炫麗色彩的水都威尼斯，是香奈兒女士最鍾愛的城市之一。像是充滿巴洛克味道的珠寶以及威尼斯風情的服飾，都是這個城市給予她的靈感創作來源。香奈兒女士將威尼斯頹廢卻華麗、古典且奔放的異國色彩毫無保留的呈現在作品中。2009年，香奈兒彩妝全球創意總監彼得‧菲利浦斯（Peter Philips），以威尼斯為主題，創作一系列水光瀲灔的秋冬色彩，把光影之間的完美流轉透過最新的水光煙熏眼妝來呈現。極為特殊的固態眼蜜，飽和、絲滑的視覺震撼，8月全台魅惑上市。


香奈兒全新創作【釉光眼蜜盤】 湖面倒影般的鏡效眼妝
運河旁上壯麗的金色宮殿，聖馬可廣場上莊嚴的羽翼雄獅，嘉年華慶典上的嘻笑狂歡都是「威尼斯系列」彩妝的創作來源，運用貫穿在威尼斯各個角落的金黃、深紅、墨黑等富有強烈印象的色彩主導，變幻出層出不窮的創意妝容。
香奈兒今年秋冬全新限量品「威尼斯釉光眼蜜盤」，同時也是市面上第一個固態眼蜜盤。有如水彩般的飽和色彩，如亮漆般的搶眼視覺，將煙薰眼妝帶往另一個富有水光質感的新境界，眼神更顯戲劇性。珍珠、金黃、酒紅、緞黑，四款香奈兒經典色調，反映威尼斯奢華壯麗的印象，因應各種彩妝濃淡訴求，可任意將色彩混合或層疊上色，打造絲緞光澤或是漆亮的水影般眼妝，盡展華麗、迷人的巴洛克神采。

彼得‧菲利浦斯的獨門眼妝秘訣
彼得．菲利浦提出三種「釉光眼蜜盤」上妝技巧，呈現三重不同程度的魅惑眼妝：
精緻淡雅
取少量珍珠或金黃色等淺色調，分別或調和後塗抹於眼瞼部位，營造自然的緞澤妝效。
極致柔美
將酒紅或緞黑色層疊塗抹於珍珠或金黃色調上。以指尖將深色調眼彩塗抹於整個眼瞼部位，再以刷具推勻。為了表現光影的立體眼妝效果，可運用珍珠或金黃色調，輕點於眼瞼中央與眉骨下方。
豔麗懾人
將酒紅或緞黑色單獨層疊暈染於眼瞼部位，呈現強烈的漆彩效果，打造出成熟嫵媚或舞台戲劇妝效。

眼神：宛若威尼斯運河上的粼粼波光 
如河水般的柔婉，如波光般的詩意，威尼斯，一個與水分不開的都市，它的名字，總是令人連想到兩岸古老建築的掩映下，一條條蜿蜒的交錯的水道。彼得‧菲利浦斯巧妙的將威尼斯的靈魂幻化成「四色眼影」#16穆拉諾，一款由不同深淺、光澤的藍綠色河水所變化出的色彩，包含祖母綠、滄綠、藍青及反映水面光芒粉晶色，將運河上的粼粼波光映射在雙眸之上。香奈兒本季同時推出擁有淺銀灰色及深柔灰色兩種魅惑色澤的的超炫燿雙色眼影，可依照喜好分別單獨使用，或以雙重色彩表現層疊暈染的深邃眼妝效果，創造威尼斯迷濛的神秘感。

唇間與指尖：醉心於威尼斯的動人神秘
唇上風情同樣呈現華麗豐富的色彩，帶有些許侵略性的奪目色澤，從赭鐵銹色、紅木色、淺棕色、琥珀銅、香檳橙、藍調粉，六款由香奈兒經典優雅的「超炫燿的唇膏」帶出的全新色彩，搭配胡桃金色「唇線筆」，微亮的效果，適合與彩妝系列中的所有唇膏搭配使用。勾勒今秋垂涎欲滴的完美唇型。若欲增添雙唇的水潤光澤感，則可於唇妝的最後一個步驟，輕點上華麗的裸金色或性感的桃紅色兩款新色「晶亮唇蜜」，映射出威尼斯的動人的水光美景。而指間上的色彩則以兩種絕然不同的風格呈現。白天，以帶有粉紅珠光的象牙白色指甲油#501間奏曲，妝飾指間色彩。夜晚，閃耀金黃與紫梅光澤的深紅色指甲油#499威尼斯小船，散發指間無比豔麗的嫵媚風韻。

臉頰：閃耀奢華炫亮的蜜桃金色
為了突顯彩妝的亮麗色澤，本季的秋冬底妝著重在創造乾淨無瑕的自然妝效。質地輕透的「光采透亮蜜粉餅#80粉桃色」，綢緞般的絲滑觸感，如同微風般輕撫過臉龐，留下輕盈粉質，賦予臉龐瓷白透明妝效，讓肌膚散發有朝氣的粉嫩妝感。腮紅的色澤也以輕、淺、透的自然杏桃色來修飾顴骨、雕塑臉型輪廓，獨特的光暈效果，能強化膚色的透明光澤。另外，經典刻劃香奈兒品牌標誌的「斜紋軟呢腮紅」，本季以展現威尼斯風格的金橘色調#50為主軸，創造出全新「赭色」斜紋軟呢，彷彿高級訂製服般，耀眼的金質粉末細膩的編織在桃橘色的頰彩上，令人目眩神迷。
