不是特地為了與誰約會
也不是為了要讓人留下深刻印象
而是為了要擁有屬於自己的「香調」

沒有預定行程的假日早晨
或是總是匆忙的平日生活
只要伸伸懶腰回到自我私密時空裡
輕輕地噴灑出淡淡清甜香氛
彷彿開啟秘密房間的鑰匙般
打造出呵護妳的幸福時光

空氣中飄散著令人放鬆且愉悅的幸福香氛
宛如由含苞待放的可愛花蕾綻放出
水嫩鮮豔的迷人花朵
充滿著新鮮果實香味的芬芳氣息
就像肌膚被柔軟浴袍緊緊包覆般的歡愉享受
指引心靈進入安心舒適的幸福溫暖時刻

自由自在地享受在
充滿無拘無束的香氛之中
盡情感受至上的甜蜜幸福氛圍吧！
洋溢新鮮水果與甜美花朵的香調，
彷彿輕柔依附在肌膚般的清甜溫柔香氛

JILL STUART Relax純白花漾幸福香氛
EAU DE WHITE FLORAL
50mL 建議售價 NT.1,500元

● 融合純白&粉紅花朵與天然精油，彷彿包覆在新娘捧花般的純白花香調中，洋溢著宜人的幸福氛圍。

● 前味是擁有高透明感的柑橘與莓果類水果，以及融合清爽香甜的綠葉所散發的水晶花香調。水嫩清爽的香氛宛如將心房打開般，引導至無邊無際的花海。中味則帶有純真光輝的甜美花卉，以及洋溢愉悅幸福的花果香調。宛如綻放出花朵的纖細與高貴氣息，融合草本植物的天然精油使心靈完全釋放，滿滿包覆在至上幸福氛圍。後味呈現出使心靈舒適溫暖，讓人想永遠守護在身旁的的輕活麝香香調。使心靈安定舒適的溫暖氣息，飄散出既純真且具有魅力的動人餘韻。

● 以 JILL STUART Relax系列商品的「Clean & Modern」設計概念為主，瓶身周圍環繞串珠雕刻裝飾，而瓶身中央則打造出具有透明感的縷空小花雕刻藤蔓，並附上可拆式的可愛蝴蝶結與「J」Logo吊飾。
舒適的膨鬆柔軟絨毛質地
另外不禁想觸摸的化粧用托特包

【限定品】
JILL STUART Relax純白花漾托特包
COSMETIC BAG(WHITE FLORAL)
建議售價NT.950元
＊托特包尺寸：約W275xH175xD105mm

●以 JILL STUART Relax系列商品的「Clean & Modern」
   設計概念為主所打造的限定款白色絨布托特包。
●實用性高的款式大小，適合於外出時輕巧攜帶。
也推薦作為送禮禮品。
●柔軟質地的絨布托特包正面刺有JILL STUART Logo刺繡，
   並繫上粉紅緞帶蝴蝶結與「J」Logo吊飾。
托特包內裡襯有織布質地般的
小花藤紋內襯。
(附有迷你小內袋)

