佳麗寶Impress印象之美系列自上市以來一直主張創造無瑕的完美膚況，為女性由內而外展現自信優雅的端正印象。除了有提倡針對DNA修護以及肌膚結合及密著力的頂級保養品系列，也推出保養級底粧系列，締造夢幻好膚況，賦予女性完美印象。 Impress底粧系列今年一共推出Impress印象之美 極致潤底霜N、極致潤膚粉霜N以及極致潤膚蜜粉三項新品，以獨家粉體技術JCT晶緻粉體e和毛孔隱形矽膠e創造出兼具遮瑕力以及透明感的細緻膚質。同時以黃金比例調和多元複合油，讓底粧在接觸肌膚的瞬間創造出柔滑服貼的完美膚觸，給予女性如初粧感的恆美粧效，給人完美端正的Impress印象之美！Impress極致潤膚粉霜N 創造肌膚再生般的自然粧感
Impress極致潤膚粉霜，2006年上市之後隨即獲得日本雜誌BOAO粉底大賞的肯定！2012年再推出《Impress極致潤膚粉霜N，3色，30g/NT$4700》，除保有原有的SBG活膚再生精華及JCT活膚抗老機制，全新添加了歷時9年研發的天人花萃取，修護因過多活性氧造成的肌膚老化，讓上粧的同時也可同時做好保養。在此外，因含有可瞬間融化於肌膚表層的多元複合油，Impress極致潤膚粉霜N可表現高度潤澤度以及延展性，讓粉體完美服貼在肌膚表層。而相較於傳統雲母只有約1/2厚度的JCT晶緻粉體e，不但擁有傳統粉體的1.5倍光澤度，更比傳統粉體創造2~4倍的透明感，加上半透明的毛孔隱形矽膠e，可完美修飾毛孔凹凸不平的膚況，讓肌膚上完粉霜後就好像新生的肌膚一般透明、滑順、與細緻。

除了Impress極致潤膚粉霜N之外，同時推出的還有《Impress極致潤底霜N，2款，30g/NT$2350》以及《Impress極致潤膚蜜粉/NT$3900(含蕊30g、蜜粉盒、蜜粉撲)》，也同樣含有JCT晶緻粉體e和毛孔隱形矽膠e。其中極致潤底霜N還添加了多元保溼氨基酸，可以提高完粧的效果並且創造持久服貼的粧效。最後再使用極致潤膚蜜粉N全臉刷飾定粧，創造薄紗般輕盈、瑩亮透明的細緻好膚質，讓女性可以擁有完美極致的第一印象。佳麗寶Impress印象之美系列底妝新品

Impress 極致潤底霜 N 
Impress Make up Base
30g NT$2,350

共兩款:
01（水嫩清爽）SPF15‧PA＋ 
02（柔滑滋潤）SPF15‧PA＋＋

添加奢華保養成分‧提高完粧效果，持續恆美粧容。
Impress 極致潤膚粉霜 N 
Impress Cream Foundation
30g NT$4,700

共三色:
OC-B / OC-C / OC-D

輕盈柔滑‧與肌膚融為一體，綻放令人激賞的澄澈光澤。
Impress 極致潤膚蜜粉
Impress Loose Powder
30g  NT$3,900

*蕊30g NT$2,750 
極致潤膚蜜粉盒(附粉撲) NT$1,150  
極致潤膚蜜粉撲(單售) NT$250 

如薄紗般輕盈‧締造瑩亮透明的細緻膚質。
