   台灣眼妝專家－Solone，從年銷售200多萬支的經典商品「防水眼線膠筆」、「30秒定妝慕絲眼線眼彩筆」到最新「鑽石搖搖超防油眼線膠」，無一不受到消費者愛用及彩妝師好評推薦，由此可從這些商品表現中瞭解Solone對於專業眼妝的產品研發上不僅相當重視，在美妝界常帶領原料或產品研發趨勢更具指標性意義。MIT美妝品牌  蔚為台灣之光  
Solone品牌的發跡來自於70年代的愛樂美王，也就是姿華企業踏入美妝界的初始。可說是台灣最早的MIT美妝品牌之一，當時Solone的產品線非常廣泛，從保養品、美材用具，人手一支的免削式拆線紙捲眉筆到洗髮精、潤髮乳等髮品項目，以及台灣業界最早開始販售的水卸配方睫毛膏，深獲許多美容彩妝學院及彩妝造型師的推薦使用。

從2009年Solone第一支眼線膠筆誕生開始，以提供消費者最好的品質為首要原則，從產品原料開發至外包裝，每一道繁瑣細膩的研發程序黃總經理皆親身參與，一一測試把關。黃欽勇總經理更表示，以Solone的品牌精神深耕台灣，並積極走向國際化，讓世界都能看到台灣的自創美妝品牌。至2012年，台灣以外的銷售市場已包含美國、澳洲、紐西蘭、香港、大陸、馬來西亞、新加坡等國，積極拓展國外市場。
眼線也能突破閃耀的極致 
絢耀鑽石眼女孩 一搖(躍)登場
Solone全新抗暈科技登場，升級質地與配方，使用日本獨家造型綿頭、英國高級晶鑽粉，推出油眼皮女孩的必備眼妝品「鑽石搖搖超防油眼線膠」，一系列共8色，輕鬆一筆畫出色彩飽和、鑽粉均勻的細緻眼線。
眼皮本身所分泌出的油脂向來是眼線控們的大剋星，Solone專為亞洲女性設計獨家抗暈科技，能夠讓眼線液即使在油脂中也能不暈染、不擴散，讓眼皮不再積油線，持妝效果經得起全天或整晚Party活動的考驗，直到卸妝前完全不暈染，維持迷人眼采！

這一支鑽石搖搖超防油眼線膠有別以往，選用日本獨家造型綿頭，柔軟度和彈性度極佳，不但能減低上妝時對眼皮的傷害，同時，能讓眼線液適量且均勻的附著在綿頭上，其專業技術在添加英國高質感晶鑽粉的同時，也能夠控制筆頭的出水量從起點至終點出水量均勻不中斷，使用前搖一搖就能輕易地描繪出漂亮的線條，畫出一道質地細緻，雙眼發射出宛若鑽石光芒般的完美俐落線條。

全方位亮眼裝備  讓妳上妝絕不出錯
Solone朝向全面完整眼妝系列邁進，已推出的眼妝產品深受彩妝師、網友的好評推薦，並屢獲媒體報章評選的高度肯定及讚賞。其經典暢銷商品-防水眼線膠筆，不僅年銷售突破200萬支，更趁勝推出專為防水性彩妝設計的彩妝專用修改筆，筆管狀的設計能夠輕易作好局部彩妝瑕疪的修飾動作，成分溫合不傷肌膚，輕鬆解決失手的彩妝問題。讓彩妝高手能輕鬆修改複雜妝容，彩妝新手也能放心地的嘗試新眼妝。
Solone鑽石搖搖超防油眼線膠 
NT $199/ 1.5g
專為”油眼皮”的女孩所設計的超防油眼線膠筆，結合最新抗暈科技，能夠讓眼線液即使在油脂中也能不暈染、不擴散，使用獨家造型的日本綿頭並添加英國高級晶鑽粉，輕鬆一筆就能畫出色彩飽和、晶鑽粉均勻的細緻眼線，變身絢耀鑽石眼女孩!

產品顏色:
01濃密黑/ 02銀鑽黑/03甜蜜可可/04橄欖金
05古銅金/06魅酒紅/07星光藍   /08時尚藍
彩妝專用修改筆
NT$199 /1.5g

針對防水性彩妝設計，以筆管狀做局部卸妝，成分溫合不傷肌膚，讓彩妝失手的問題輕鬆解決，讓彩妝高手能簡單的修改複雜妝容，彩妝新手也能放心的嘗試新眼妝。使用方式：將白色筆端均勻塗在需修改地方，再使用另一端的綿棒輕推擦拭即可，接續重新補妝呈現完美妝容。讓彩妝高手能輕鬆修改複雜妝容，彩妝新手也能放心地的嘗試新眼妝。
【同場加映】 
30秒定妝慕絲眼線眼彩筆 
NT$159 / 1.5g
革命性眼線+眼影兩用筆，別於以往兩用眼彩筆總是容易有脫妝困擾，新一代Solone 30秒定妝慕絲眼線眼彩筆，具有30秒定妝效果，畫好後靜置30秒，即可達到一整天防暈染效果。一筆兩用，可單獨使用作為眼線筆，使用後方柔軟棉棒可推抹成為眼影。

產品顏色:
01 鑽銀黑/02 深翠綠/03 森林綠
04 古銅棕/05 濃咖啡/06 燦酒紅
07 亮魅紫/08 闇夜藍/09 孔雀綠
10 亮箔金/11 香檳粉/12 星塵銀
限量色：13 蜜桃粉/14 絲絨藍/15 金莎棕
【經典暢銷品】
防水眼線膠筆
NT$149 / 1.5g
美妝界眼線膠筆第一品牌，締造每年平均銷售超過200多萬支的佳績! 完美三合一的筆狀設計，結合眼線筆的易描繪、方便性與罐狀眼線膠特有的防水抗暈染，質地柔軟，延展性佳，能描繪細緻眼線，又能輕鬆推開暈染作為眼影彩使用，同時具備防水、防汗、抗油，瞬間提升妝效持久度，輕鬆擺脫眼妝脫落和暈染的困擾， 更有眼線液立即顯色的迷人特色! 新一代筆管再進化，升級「好削式」PE筆管，削筆輕鬆不易斷，有效減少筆芯消耗量，材質也更加環保，為地球盡一份心力。

產品顏色:
01濃密黑/02銀鑽黑/03咖啡色/04金鑽黑
05亮銀白/06靛寶藍/07濃魅紫/08亮銀灰 
限量色: 14 夏日藍

