義大利時尚經典品牌Blumarine創始人Anna Molinari是一位擅於表現女性化、浪漫主義、感官的時裝設計師，延續品牌高級時裝奢華浪漫的女性特質，2012年於聖誕節前夕特別為沈醉於愛情的女人創造出一瓶捕捉浪漫時刻並使時光駐足的香水—「戀愛中的女人」。由知名巴黎設計師Thierry De Baschmakoff精心打造時尚宮廷蕾絲金邊瓶身，展現知性感性兼具的時尚品味，奢華不庸俗，就如同沐浴在金色晨光中的迷人愛情。
「我的靈感來自於愛情的初始階段：墜入情網…了解到自己的愛人是如此獨特，在這世上沒有其他人能取代她，就如同她所使用的香水…」Blumarine創辦人--Anna Molinari
她與他。邂逅，交換眼神。
兩個渴望的身體探索、找到了彼此。
他們歡愉且自由地感受彼此擁抱的時刻，熱烈且激情地感受生命中絕無僅有的體驗。
彼此共同等待破曉，時空瞬間靜止。只有黎明為他們保護珍貴的祕密。

「你可忘了一切. . .除了我、此時此刻、
我的靈魂、我在你身邊的味道，永遠屬於你，
你永遠的女人」

為詮釋這款全新香水-戀愛中的女人，特別邀請到新一代超模Alyssa Miller艾麗莎‧米勒為廣告代言，完美詮釋戀愛中的女人，視覺並由廣告鬼才Michelangelo di Battista操刀，捕捉了戀愛中女人擁抱愛人時的滿足表情，她的眼神明亮且性感，感受純粹的愛情悸動！他呼吸著她的氣味，令人陶醉的香水味. . .他將永遠無法將她忘懷。

「抱緊我，讓我再聽見你那永恆的聲音」
Blumarine Innamorata戀愛中的女人淡香精
30 ml / NT$1755
50 ml / NT$2655
100 ml / NT$3510

瓶身設計展現愛戀之情
知名巴黎設計師Thierry De Baschmakoff為Blumarine Innamorata戀愛中的女人設計出專屬精美瓶身，表現女性魅力的純粹與恆久。夢幻透明圓柱瓶身呈現出切割水晶般的直線質感，閃爍出細緻的金色光采，白金光澤若隱若現。瓶身飾以具有光澤的Blumarine Innamorata黑色浮雕字體，搭配時尚宮廷蕾絲的金色烙印，耀眼的淡金色澤反射在絕美瓶身上，完美地呼應優雅的金屬飾緣，與Blumarine獨特義式優雅的時裝風格、於不經意的細節中彰顯女性魅力的特質不謀而合。

閃耀宮廷風格的金色外盒包裝
Blumarine Innamorata戀愛中的女人其奢華包裝融合了時尚及創意。獨特的外盒閃耀出金色光芒，包裝盒上的條紋完美呼應瓶身的水晶切割面，側邊以時尚宮廷蕾絲金邊完美展現出如布料的絲柔質感。一抹瑰麗的淡粉紅色，點出了香水名稱：Blumarine Innamorata Eau de Parfum戀愛中的女人。

我們戀愛吧！東方花香調的性感風情
少少幾滴散發出戀愛的氣息，獨特的東方花香調完美展現義式誘惑的精髓。轉瞬間詮釋出愛情中無法自拔的悸動，誘人、驚喜、令人興奮的愛戀過程，久久無法忘懷。
前味就如同每個女人都夢想擁有的愛情故事，對方展露出融化人心的微笑魅力，天雷勾動地火的一瞬間，就如同佛手柑、柑桔與百香果調製出令人無法抵擋的精采香氛。
中味表現出愛情進入下一章節，悸動、慾望、傾慕. . .兩人世界中最真實的感受，就如同一束令人沈醉的花朵，散發出依蘭依蘭、素馨花、葡萄柚花與白玉蘭的醉人香味，彼此盡在不言中！
後味捕捉出令人屏息的共舞記憶、愛情的狂喜。彼此依偎縈繞於奶油麝香、喀什米爾香氛與安息香之間，互相汲取彼此靈魂的溫暖。

