BIOTHERM碧兒泉今年聖誕節特別打造了充滿節慶歡樂氛圍的「海洋香氛禮盒」！
來自布列塔尼海岸的優雅氣息，全系列富含負離子、甘醣醇與海洋深層水所帶來的微量元素與礦物質，讓您在享受香氛之餘，能夠同時紓緩壓力並保濕肌膚，為今年聖誕增添前所未有的愉悅能量！碧兒泉海洋香氛禮盒，內含海洋香氛沐浴膠、海洋香氛身體乳及海洋香霧，全系列使用讓您全天彷彿置身在南法海岸渡假，清新自在！每天早晚的沐浴時光，使用「海洋香氛沐浴膠」，讓細緻豐盈的泡沫與甘醣醇徹底保濕您全身肌膚；沐浴後擦上「海洋香氛身體乳」，負離子的舒壓能量與海洋深層水的活膚效果，讓您的肌膚提升到另一層美好的境界；出門前噴上「海洋香霧」，明亮海洋香調讓你持續一整天的清新活力。3款身體香氛系列產品一同收藏於充滿童話氛圍、海底世界設計的精美禮盒中。2012年聖誕節，讓來自法國海岸的碧兒泉海洋香氛禮盒陪伴您渡過一個充滿溫暖香氣的聖誕佳節！海洋香氛禮盒2012年12月限量上市。海洋香氛系列香調：
＞前味：佛手柑、檸檬、海洋香氛分子
＞中味：茉莉花
＞後味：西洋杉、麝香

海洋香氛禮盒內含: 
海洋香霧100m+海洋香氛沐浴膠75m+海洋香氛身體乳75ml / NT$1,380

