全球時尚美甲品牌OPI，在年終之際為您宣布2012年五大熱銷色彩排行榜，今年榜單上的色彩以深色系為主，包括玫瑰焦糖色、鮮紅色、深靛藍色、巧克力色，及一款高搭配性的鑽石銀粉，表達現代女性對「知性、穩重、性感」的需求。

OPI首席教育總監蘇美伊表示，不退流行的玫瑰焦糖色與巧克力色，因為能低調優雅地展現纖細十指與膚色質感，舉手間流露亞洲女性溫柔，因而延續去年亮麗的銷售風采，穩站台灣女性採購清單首選。

誰說鮮紅色指甲油給人的印象就是「成熟」與「性感」？OPI發現，藉由靈活的混搭技巧，人們對紅色指甲油有了全然不同的印象。2012年，指甲油界吹起「活力紅」炫風，儼然成為指彩新寵；技巧是以鮮紅色為基底，混搭淡淡亮片做點綴，或疊上爆裂指甲油增添活潑度，利用這個小技巧，每個女孩都能輕鬆駕馭屬於自己的紅色，成為全場矚目焦點。值得一提的是，OPI經常是全球時裝週的座上嘉賓，在2013春夏紐約時尚週的秀場上，除了有多位設計師的精彩壓箱寶和獨門絕技，OPI更是幕後功臣之一！讓所有表演者的指尖也有了完美搭配！女孩們，這些色彩妳都擁有了嗎？ 
TOP1 
*NLE41-Barefoot in Barcelona巴塞隆納的解放
15ml/$480
玫瑰焦糖色：想像來一杯冰涼的巧克力摩卡，遠眺溫暖的巴塞隆納夏日田園，讓人不禁想光著腳丫子，縱情奔跑！

廣受上班族青睞，低調優雅，最能展現專業知性的指尖色彩
2012服飾配件以裸色當道，穿搭配上玫瑰焦糖色指彩，造型更具整體感
TOP2
*NLN25-Big Apple Red 紅蘋果 
15ml/$480
鮮紅色：連續三年榮獲美國美妝雜誌《InStyle》年度100必買美妝；影集「宅男行不行」女主角卡蕾庫奧科 Kaley Cuoco出席2011艾美獎最佳喜劇類影集頒獎典禮時，無名指擦上OPI*NLN25 - Big Apple Red 紅蘋果成為全場焦點！

短甲搭配，活潑感上升；長甲搭配，大展奢華！
晶瑩剔透的紅，純粹的熱情渲染方式，OPI經典不敗款
TOP3
*NLE63-NavyShatter航海假期 
15ml/$480
深靛藍色：彷彿指尖上的璀璨藍寶石戒指，襯托妳的不凡，創意靈感來自「塗鴉藝術Graffiti Art」，可隨意搭配任何一款OPI指甲油，等底色全乾再刷上，立即浮現立體爆裂圖騰。

除了黑色爆裂，深靛藍色的爆裂效果，更能展現細節的層次變化
甲面新質感，變化萬千的爆裂圖騰，凸顯個人特色的必備指彩
TOP4
*NLS98-Servin’ Up Sparkle燦銀加冕
15ml/$480
鑽石銀粉：OPI獨家研發將多種雲母粉和亮粉混合在指甲油配方中，增加指甲表面的折射變化，指尖將如同寶石般驚艷閃耀。

單色讓指尖擁有3D立體感，疊色展現豐富層次與精品質感
隨興舞動指尖，就能綻放閃耀光芒，聚焦全場目光
TOP5
*NLT27-Get in the Expresso Lane迷失在咖啡小徑
15ml/$480
巧克力色：願迷失暗巷，只為一嚐咖啡香，OPI以帶著薄暮灰感的中性色調，表現嬉皮精神裡溫暖和煦、激勵正面的力量。

如果妳喜愛中性打扮與簡約風格，別錯過這款不落俗套的復古色
沒有四季的限制，365天恣意搭配妳最愛的模樣

