裸透風潮持續延燒，2012今年秋冬最時尚的妝容來自法式晶燦光感。強調的是最接近裸妝的自然妝容，沒有厚重的妝感，帶出肌膚光澤度的光感裸妝。搭配著如寶石般高顯色度的眼彩，透出寶石或是金屬般的光澤感，帶入色彩元素，色澤層次的點綴都是打造晶燦眼彩不可或缺的關鍵，為眼睛多增添一種深邃感。再搭配上亮眼又獨特的金屬光澤感立體法式指繪，強調色彩的衝擊才是今年秋冬彩妝的一大趨勢，完美呈現出法式的個人耀眼時尚!!
法式即時指尖時尚  指尖也可以大玩變裝秀
帶有強烈金屬色澤感與3D立體元素的指甲貼才是今年秋冬指尖趨勢，不同於一般的指甲油，無需等待指甲油乾，使用過程簡單又方便。巴黎萊雅獨步開架市場，領先亞洲第一上市全新推出『巴黎萊雅法式指繪彩甲貼』具有2D與3D金屬色澤效果，饒富設計感的法式圖案以及晶燦的光采，在華麗中帶有高雅的感覺，讓指甲呈現出另一種突出搶眼的低調奢華風格。 指繪彩甲貼不但可以不用擔心掉漆或是擦的不均勻，而且在家就可以自己DIY的指甲貼，簡單又容易上手，還可以維持十天之久，不易汙損甲面，只要簡單3個步驟就可以打造百變指尖，立即擁有如法式沙龍級般的美甲藝術!!

大膽玩 “色” 輕易打造最IN的秋冬晶燦眼彩
不同於以往的秋冬眼妝，眼影不再只有烟薰和大地色系，今年秋冬取而代之的是如寶石般的亮彩眼妝。全球最大彩妝品牌巴黎萊雅引領開架時尚彩妝風潮，精心挑選能襯托出膚色的秋冬高顯色度的眼彩，『巴黎萊雅色彩蔓延 持色晶燦眼影』 突破性結合眼影膏與眼彩的獨特質地，首度利用高濃度純色素 soft touch 技術，以純膏狀粉末製成，讓眼影同時擁有眼影膏的亮彩顯色度和高服貼度，並且更提升柔滑度以及延展性。只要輕輕一抹，色彩隱約動人，妝效持久，重覆疊上則可展現如同寶石般晶燦豔麗的色彩，讓眼睛變的更明亮動人，耀眼全場。 

BB光感魔粒  打造持久透亮的自然裸肌
裸妝除了要輕薄透氣無厚重感之外，強調低粉感，
加強肌膚打亮，呈現光透又不厚重的好膚質，若有似無還帶點透明感的自然輕感裸透肌，才是令人嚮往的完美底妝。『 巴黎萊雅妝魔法 輕透光感BB霜』含有“獨家專利的BB光感魔粒，能瞬效調節膚色，提亮肌膚，妝感不但自然而且服貼，使用上不用再層層疊疊的遮蓋，完美打造一個輕透光澤感BB底妝。此外，BB光感魔粒中含有豐富的維他命B5保濕配方，讓肌膚全天侯保溼，膚質變的更加平滑又水潤，不但可以維持14小時的持久透亮，還含有SPF20 PA++防護系數，能在上妝的同時阻絕紫外線的侵害，肌膚散發出由內而外透亮好氣色，自然光感裸肌讓人看到不自覺的怦然心動，立刻成為鎂光燈的焦點，秋冬最時尚、最迷人的女主角！最IN的法式妝容晶燦光感，搭配立體指繪彩甲貼，秀出個人的時尚風格，讓妳絢麗璀璨一整個秋冬!! 
巴黎萊雅法式指繪 彩甲貼共6款  
價格: 290元

巴黎萊雅首創具2D與3D效果的美甲貼片，為您的指尖綴上富有法式玩趣的圖案以及絢麗的光采，每張美甲貼片，都不需等待，不易汙損，使用簡單，只要3個步驟，就可以達成法式高級訂製服效果，如同沙龍級美甲藝術也可以如此容易! 
巴黎萊雅輕透光感BB霜    
容量: 30ml   價格: 385元
巴黎萊雅彩妝第一支透光系BB霜誕生

BB光感魔粒:內含膚色調節因子，能瞬間調節提亮膚色，呈現完美自然光感美肌。
美膚配方含維他命原B5: 保濕滋養，預防肌膚乾燥。
無油配方、不黯沉，有效持妝14小時
巴黎萊雅色彩蔓延 持色晶燦眼影 
共四色 
容量: 3.5g  價格: 290元 
屈臣氏獨家 秋冬派對限量持色晶燦眼影 只要擦上 完美絢麗一整個秋冬

首度利用高濃度純色素 soft touch 技術，以純膏狀粉末製成，讓眼影同時擁有眼影膏的亮彩顯色度，並且更提升柔滑度以及延展性
成分: 礦物配方(石英、雲母)，讓眼影可以完美折射光線，呈現每個角度都誘人美麗的絢麗色澤
輕輕一抹，色彩隱約動人，重覆疊上，則可展現如同寶石般晶燦豔麗的色彩

