 眼睛的美麗與否，不但影響一個人的外觀，更影響到一個人的自信與魅力。 +ONE%於9月推出重量級「青春活膚系列」，提出的「三八線抗初老保養法」受到愛美小資女的好評，因此，研發團隊特別針對臉部最脆弱的眼部肌膚，推出+ONE%旗下第一支眼部抗初老保養品--「全效亮眼修護精華」，以最新眼部保養科技加上眼部專利成分EyelissTM、Regu-Age、四胜肽、淨白九胜肽4大亮眼成分，一瓶解決眼週肌膚5大困擾。	5大眼周問題  小資女的眼部危”肌”
由於眼部肌膚是身體肌膚最細薄的部分，表皮僅有0.4mm，真皮厚度也僅有0.5mm，是全身肌膚最薄的部位，使得眼部肌膚極為脆弱敏感，問題也層出不窮。尤其，近年來，眼部彩妝市場大為成長，尤其是眼線商品和假睫毛的流行，加上眼部卸妝容易拉扯肌膚，導致眼周保養的需求大增，眼部保養的年齡層也降低到25歲左右，對於年輕女性來說，眼週肌膚的保養，已經是小資女刻不容緩的眼部危”肌”了。

+ONE%品牌總監陳威宙表示，眼部是最容易顯老的部位，一旦產生老化現象，也最難恢復。一般來說，眼部肌膚可分為5大困擾，包含乾燥、細紋皺紋、眼週黯沈、泡泡眼、淚溝等，幾乎每個人或多或少都會被這五大眼部問題所困擾。

問題1：乾燥與細紋
由於眼部肌膚幾乎不會分泌油脂，所以即使是油性肌膚在眼部周圍也容易呈現乾燥的情況，因此，眼部肌膚很容易因為乾燥缺乏水分而產生細紋，需要特別加強眼部的保濕。

問題2：皺紋
嚴重的眼部皺紋，又可分為兩種，第一種是動態性的魚尾紋，多發生在外眼角，這是因為眼部長久的表情動作如瞇眼、眨眼，哭笑等造成眼部肌肉習慣性的緊縮；第二種是眼週四周的皺紋，產生原因多是因為內在的老化及外在的刺激如陽光、自由基等，使得眼部肌膚真皮的膠原蛋白產生斷裂，肌膚喪失彈性，因而造成皺紋增生。

問題3：眼週黯沈
眼週黯沈問題，也可分為兩種，一種是因熬夜、鼻塞、生活不規律所導致眼部肌膚血液循環不佳，造成的血色素沈澱，讓眼下出現青黑色的外觀；第二種則多是因為後天造成，包含紫外線、經常使用眼部彩妝、卸妝過度的刺激等，導致黑色素分泌過多而造成眼部周圍一圈茶褐色的外觀。

問題4：泡泡眼
很多女性都會有眼睛\"泡泡\"的問題，包含體質過敏、缺乏睡眠、不當的飲食、抽煙喝酒等，都會讓\"泡泡\"問題變得嚴重；此外，老化也會導致眼部周圍的肌肉變得鬆弛，在視覺上會看到下眼皮不為鼓出，看起來蒼老又疲憊不堪。

問題5：淚溝問題
淚溝是較為難處理的眼部問題，多半是因為老化，導致肌膚產生鬆弛現象，造成眼袋與臉頰之間有一道凹痕，衍生出淚溝的問題。
眼部抗老入門首選  全方位提升美肌力
有鑑於眼部的除皺、抗老保養愈來愈受重視，過去的眼部產品，大多是針對單一的問題訴求，但是高保濕、補充膠原蛋白、抗氧化已不足以應付消費者需求，現在的女性，要的是更強效並延續功效的全方位眼週抗老保養品。
 
因應女性的需求，+ONE%發現了最新的眼部抗老新方向，因而推出了品牌旗下的第一支眼部抗老產品---「全效亮眼修護精華」，結合了最新的眼部抗老科技，以質地細緻的鎖水保濕凝膠配方，將高保濕的玻尿酸、複合氨基酸、活膚酵母萃取、極效抗皺複方AcquaCell等成分完整鎖住，能長時間保持優異的保濕功能，杜絕眼部細紋、皺紋的產生。
 
此外，更結合了EyelissTM、Regu-Age、四胜肽、淨白九胜肽4大亮眼成分，能淡化眼周黯沈肌膚，恢復肌膚明亮，同時能撫平眼部細紋，緊緻眼部肌膚，讓眼部看起來更為有神，打造明亮魅力電眼。清爽的質地，即使上妝後亦能隨時隨地使用，隨時隨地都能提供眼周肌膚潤澤，全方位提升美肌力，是眼部抗老的入門首選

4大亮眼成分，完美”阻皺”更勝專櫃品牌
   針對25歲左右女性，+ONE%推出了解決全方位解決眼部危\"肌”的「全效亮眼修護精華」，ㄧ次解決眼部5大問題，達到全方位抗老、逆轉青春的功效。
 
陳威宙表示，「全效亮眼修護精華」除了延續青春活膚系列的玻尿酸、複合氨基酸、活膚酵母萃取、極效抗皺複方AcquaCell等有效成分外，更針對眼部保養的需求，添加了四種亮眼成分。EyelissTM是世界知名廠SEDERMA的亮眼配方，以先進的胜肽研究科技為基礎，能改善眼部下方肌膚的鬆弛現象，讓眼周肌膚更緊實；結合緊實抗皺的四胜肽，及明亮眼部肌膚、改善眼周黯沉的淨白九胜肽，讓眼部變得更為明亮有精神；此外，獨有專利成分Regu-Age則能修護受損細胞，撫平皺紋，讓眼周肌膚緊緻富有彈性，完美”阻皺”更勝專櫃品牌。
 
此外，+ONE%全效亮眼修護精華完全不含香料、色素、酒精等成分，守護女性肌膚的  美麗與健康，且不添加paraben系防腐劑，讓消費者使用更安心。
NEW!!
全效亮眼修護精華 
15ml/售價NT$650

4大\"亮眼\"成分  提升眼部美肌力
解決眼周肌膚5大困擾
黯沈眼圈、細紋、皺紋、乾燥  OUT!
 
眼睛是最容易洩露出年齡的部位，一旦出現鬆弛、黯沈等現象，再漂亮的肌膚、再漂亮的女人也會相形失色。尤其眼部周圍肌膚缺乏皮脂腺，特別容易引起乾燥，若不適當的加以滋潤，很容易就產生乾燥與細紋，因此，眼部愈早開始保養愈好。

+ONE%全效亮眼修護精華結合了專利成分EyelissTM、Regu-Age、四胜肽、淨白九胜肽4大亮眼成分，能淡化眼周黯沈肌膚，恢復肌膚明亮，同時能撫平眼部細紋，緊緻眼部肌膚，讓眼部看起來更為有神，打造明亮魅力電眼。同時，以質地細緻的鎖水保濕凝膠配方，將高保濕的玻尿酸、複合氨基酸、活膚酵母萃取、極效抗皺複方AcquaCell等成分完整鎖住，能長時間保持優異的保濕功能。即使上妝後亦能隨時隨地使用，提供眼周肌膚潤澤。

