整體造型中髮型是最重要的一環，如果妳(你)常剪、燙頭髮，除了增加新鮮感，換來好心情外，維繫造型髮型的方法可就要選對洗髮、護髮的商品。台灣TIGI總經理 陳崇誠建議：已經剪、燙、染好的髮型，無法說換就換，因此，髮品的好壞會決定你的造型的持久度以及髮質的好壞，髮品也應與身上的其它配件一樣，隨著季節、造型的變化而更換不同的洗護髮品。TIGI ACADEMY於台灣開設作為亞太區學院的總部，TIGI全球藝術總監Anthony Mascolo來台揭幕之時，TIGI也推出了頂級「Hair Reborn」突破性頂級奢華洗護產品，分為保濕、滋養、重建三個階段，針對頭髮受損層次進行強化，提供寶貝秀髮的廣大消費者們更優質的選擇！

TIGI 「Hair Reborn」突破性頂級奢華洗護產品，將帶領秀髮進行一場進化的旅程。TIGI「Hair Reborn」系列透過獨特淨化處理及濃縮成份細分為三個不同系列：凝萃保濕、光蘊柔漾、煥采賦活，針對頭髮受損層次進行強化。能逆轉損傷，修復、再生、保護秀髮，補充流失的蛋白質與脂質，修復毛鱗片，透過TIGI獨特的高端淨化處理，秀髮將會修復甦醒，重獲新生，並升華為健康閃耀的秀髮，此外更有優萃系列的造型創意與護髮滋養產品，勢必將在目前的髮品市場引起另一陣旋風！
【凝萃保濕系列】
由左至右：凝萃保濕深層療護菁萃、凝萃保濕洗髮露、凝萃保濕護髮素、凝萃保濕水凝霜
凝萃保濕深層療護菁萃	
價格電洽

填補秀髮表皮層所需水份及脂質	
凝萃保濕洗髮露
NT1,300

經常使用，可有效強化及改善髮絲保濕度。
凝萃保濕護髮素
NT1,400

補充乾燥頭髮所需脂質，並幫助保護表皮層。
凝萃保濕水凝霜
NT1,600

補充秀髮因日常傷害所流失的水份，帶來持久的輕盈護髮。
【光蘊柔漾系列】
由左至右：光薀柔漾深層療護菁萃、光薀柔漾洗髮露、光薀柔漾護髮素、光薀柔漾順澤髮膜
光薀柔漾深層療護菁萃
價格電洽

給予秀髮形成一道蛋白絲網，改善髮絲柔順及光澤
光薀柔漾洗髮露
NT1,300

經常使用，可有效強化及改善髮絲柔順及光澤。
光薀柔漾護髮素
NT1,400

由內而外的防護秀髮，增加髮絲柔順光澤。
光薀柔漾順澤髮膜
NT2,000 

強效髮膜，可有效減緩掉色，並隔離紫外線。
【煥采賦活系列】
由左至右：煥采賦活深層療護菁萃、煥采賦活洗髮露、煥采賦活護髮素、煥采賦活夜間修護精華
煥采賦活深層療護菁萃
價格電洽

脆弱受損髮質的護理，喚醒髮質強韌度及活力。
煥采賦活洗髮露
NT1,300

經常使用，可有效強化受損髮質。
煥采賦活護髮素
NT1,400

由內而外的防護秀髮，增加髮絲柔順光澤。
煥采賦活夜間修護精華
NT1,600 

針對性補充脂質，幫助皮質層再生，喚醒髮質強韌
【優萃系列】
由左至右：
優萃馥柔豐盈霜、優萃水漾造型蠟、優萃靚澤髮妝水、優萃柔漾露、優萃晶亮髮乳、優萃彈力修護噴霧
優萃馥柔豐盈霜
NT1,400

輕柔造型，增加髮質豐盈度及柔順度
優萃水漾造型蠟
NT1,300

可增添髮質線條動感及髮尾亮澤感
優萃靚澤髮妝水
NT1,500

增亮、順澤具抗熱效果。
針對染後髮質增添染後光澤及柔順抗熱效果
優萃柔漾露
NT1,400

受損乾燥，需要增添髮絲光澤及高效柔順保濕效果
優萃晶亮髮乳
NT1,500

改善髮絲毛燥及增添柔順效果
優萃彈力修護噴霧
NT1,400

彈性定型，有效隔離紫外線

