181年以來，嬌蘭秉持不斷追求卓越、創新突破的精神，研發出許多跨世紀、功效非凡的產品。1987年嬌蘭領先業界，推出第一款兼具長效保濕與抗老功效的保養品—『保濕精華（Aquaserum）』，深受消費者、專家及皮膚科醫師肯定。此後，嬌蘭不斷研發最新科技，並多次進行配方升級，創造22年保濕奇蹟。

2008年，嬌蘭護膚研究中心再度創新突破，推出第五代『極地水合彈力系列』，經由獨家專利「植物幹細胞萃取技術」，萃取生長於氣候極度乾旱的「沙漠玫瑰」，啟動肌膚 - 鎖水、儲水、運水、產水、捕水「五水合一」循環保濕機制，由內而外提供肌膚自體活水保濕的能量，瞬間創造肌膚自體活水的能量。2009年，延續『極地水合彈力系列』的「五水合一循環」奇蹟，嬌蘭推出3款全新力作：強效撫平第一道歲月痕跡的「極地水合彈力眼部精華」、明星保濕肌礎No.1的「極地水合彈力化妝水」、明星保濕特效藥─「極地水合彈力絲面膜」，滿足女性對高度保濕與抗老化的期待，再現水嫩彈力肌。

獨家「沙漠玫瑰複合物」及專利「植物幹細胞萃取技術」
賦活肌膚 鎖水、儲水、運水、產水、捕水 「五水合一循環」機制
2008年，嬌蘭護膚研究中心發現，生長於日夜溫差極大與長期乾旱極地氣候中的珍稀植物「沙漠玫瑰」，擁有可賦活水循環機制的獨特活性細胞，藉由創造驚人的自體活水能量以抵禦長期乾旱的生活環境，即使生長在氣候極端惡劣的環境中，仍能展現無與倫比的生命力並綻放水嫩有彈性的極美花瓣。其中又以來自葉門亞丁城原生品種的「沙漠玫瑰」，抵抗惡劣環境的能力與活水能量最為驚人。

嬌蘭護膚研究中心歷經無數次的臨床實驗，獨家研發出專利「植物幹細胞萃取技術」，經由萃取自葉門「沙漠玫瑰」中的幹細胞，再經由研究中心培養，成功複製大量的活性細胞，運用極速乾燥冷凍法封存「沙漠玫瑰」的活性效果，創造出獨家「沙漠玫瑰複合物」。實驗證實「沙漠玫瑰複合物」可有效賦活肌膚，鎖水、儲水、運水、產水、捕水等五大「五水合一」循環機制。

嬌蘭『極地水合彈力眼部精華』強效撫平第一道歲月痕跡，再現眼周水嫩彈性
眼部肌膚的專屬精華，獨家添加「沙漠玫瑰複合物」，啟動「五水合一」循環保濕機制，提供肌膚自體活水保濕的能量，能改善眼週浮腫，強化眼週微循環網路；獨家「生化逆時有機體」，可抵抗使肌膚老化的自由基，同時強化細胞膜，讓肌膚緊緻有彈性；「胜肽保濕複合物」能補充細胞間水分，讓肌膚裡裡外外長時間呈現水嫩感，強化眼週微循環網路，改善眼週浮腫；同時促進肌膚正常新陳代謝，給予肌膚支撐力，強化膠原蛋白組織。

嬌蘭『極地水合彈力化妝水』強效保溼第一步，水嫩彈性吸收更加倍
不添加酒精的精華水質地，能將保濕精華導入肌膚，打好肌礎。獨家研發的「植效導入菁萃」含有「歐洲山毛櫸」、「黃芩」、「木醣」等植萃，能瞬間補充細胞間水分、加速新陳代謝功效，調理肌膚吸收力，肌膚裡裡外外水嫩彈性更加倍。

嬌蘭『極地水合彈力絲面膜』10分鐘注入30ml保濕濃縮精華
明星保濕特效藥，敷1片即等同於使用1整瓶30ml的水合精華素，10分鐘立即賦活肌底「五水合一循環」保濕機制。獨家「植效導入菁萃」能瞬間補充細胞間水分，將精華成分導入肌底、加速新陳代謝功效，調理肌膚吸收力，讓肌膚水嫩彈性更加倍。超纖細密織的柔軟纖維，能100%吸收濃縮保濕精華，保持精華素的穩定；一體成型完整包覆設計：能將壓力源更平均分布於面膜上，讓面膜能更緊密包覆臉部，10分鐘將精華素灌注到臉部。

細緻香氛繚繞 給予肌膚最細膩的感官享受
鑽石型瓶蓋時尚精品設計 宛如奢華訂製珠寶
嬌蘭『極地水合彈力系列』承襲嬌蘭對於香氛的堅持，散發著淡淡迷人玫瑰花香。以清新的伊蘭伊蘭與水生花香調的透明感揭開序幕，牽引出甜美的玫瑰與充滿陽光的茉莉香味，最後繚繞著白麝香與琥珀的細緻香氛餘韻，給予肌膚最細膩的感官享受。同時，由珠寶設計師Hélène Courtaigne Delalande所特別設計的鑽石型瓶蓋時尚外觀，就像是一件奢華的高級訂製珠寶，珍貴、精雕細琢並以黃金綴飾的海洋藍瓶身包裝設計，處處充滿法國嬌蘭的特色與細膩。
