自雅詩蘭黛夫人於1956年推出第一款Re-Nutriv白金級乳霜，Re-Nutriv白金級系列便樹立了頂級保養無可撼動的標竿，這瓶雙效結合修護與滋潤，為女人實踐抗老夢想的「奇蹟乳霜」，也隨著科技演進和珍稀成份的陸續發掘而有了更多分門別類的進階抗老功能。白金家族目前有強調保濕的全能精萃輕質系列、全方位抗皺拉提的極緻珍璽甦活系列、針對美白亮澤的喚能湛白奇蹟系列與剛上市針對奢華全效護膚體驗的冰河琉金再生密碼系列，今年12月白金家族即將再添加一個全新成員：白金級無齡再生奇蹟系列(Re-Nutriv Intensive Age-Renewal Collection)，除了經典成分喚能甦活奇蹟™科技的卓越再生效果，也搭配全新獨家專利RVF-10無齡再生活化科技™，強化肌膚自體抗老力，同步推出眼霜和乳霜，使肌膚能及早培養抗老體質。超級抗氧化的明星成份：RVF-10無齡再生活化科技™
受到表觀遺傳學(Epigenetics) 的啟發，雅詩蘭黛研究團隊的全新抗老成分RVF-10無齡再生活化科技™ (RVF-10™ Cell Boosting Technology)，將「白藜蘆醇(Resveratrol)」與「阿魏酸(Ferulic Acid)」兩個擁有最強抗氧化能力的成份，融合為單一多效超級抗老分子，能改善肌膚細胞存活率，注入絕佳抗氧能量以大幅提升保養層次，同時亦促進肌膚增生膠原蛋白和纖維連接蛋白(Fibronectin)，並預防醣化反應，啟動肌膚自身的多重抗老機制，不僅避免皺紋產生，更能明顯撫平細紋。

雅詩蘭黛研究室擁有超過十年的Sirtuin酵素 研發經驗，也是第一個對白藜蘆醇的美膚效果有深入測試的品牌，RVF-10無齡再生活化科技™，需經過價格高昂且過程繁複的製程。先從中國植物虎杖根(Polygonum Cuspidatum)萃取出高效精純的白藜蘆醇，再轉日本運用雅詩蘭黛的專利製程，將白藜蘆醇結合阿魏酸，經測試每一批萃取物質的純度後，將此特殊物質以最佳比例添加至白金級無齡再生奇蹟系列，展現無齡的奇蹟乳霜於焉誕生，也正因如此，RVF-10無齡再生活化科技™這個超級抗氧化明星成份，一舉獲得六項世界專利。
展現無齡的奇蹟乳霜，讓肌膚抗老力步步攀升
白金級家族的核心成份：喚能甦活奇蹟™科技 (Life Re Newing Molecules™)，同樣也添加在這次無齡再生奇蹟系列中，達到修護、再生與活化三大效果。協同RVF-10無齡再生活化科技™，讓這個系列則擁有以下多重抗老機制：
‧啟動SIRT-1酵素：延長細胞壽命，爭取更多修護時間，進而幫助肌膚優化細胞機能。
‧高效抗氧化活性與抗敏特性：能產生高效抗敏特性，減少因敏感導致膠原蛋白和彈力纖維的瓦解，抗氧化活性能促進肌膚自行防禦，並能攔截使肌膚老化的最大元凶─自由基
‧促進膠原蛋白和纖維連接蛋白(Fibronectin)增生：活化肌膚、呈現緊緻有彈性的膚況。
‧預防醣化反應：維持肌膚彈力、緊實與柔嫩度。
‧高效中和作用：提升肌膚自行中和日常壓力的能力，優化肌膚的機能運作和細胞更新狀態，展現更年輕的膚質與膚觸。
喚能甦活奇蹟™科技

古化石原藻(Phormidium Persicinum)
智慧修護(repair)與OGG1酵素 結合支援粒腺體修護程序。

麥硫因(Ergothioneine)(亦稱EGT胺基酸成分)
激能再生(recharge)提升天然粒腺體活動力，中和自由基，為皮膚細胞提供純淨能量。

布列塔尼褐藻菁華(Laminaria Digitata Extract)(亦稱Silketare)
重建活化(restore)支援提升長壽基因SIRT-3 的活力。
白金級無齡再生奇蹟乳霜(Re-Nutriv Intensive Age-Renewal Creme)
50ml 建議售價NT$7,200

潤澤乳霜的奢華質地，結合修護和滋潤，明顯逆轉肌齡，看見完美抗老成效。使肌膚光滑、無痕、散發光澤，展現不可思議柔嫩膚觸。此外，這瓶奇蹟乳霜還擁有迷人的三段式香味。首先，是活潑的水嫩花果香調，接續散發出柔和玫瑰花瓣與茉莉的細膩中味，最後以綿密的白麝香(white musk)和金黃木質香調(blond woods)做結尾。
白金級無齡再生奇蹟眼霜(Re-Nutriv Intensive Age-Renewal Eye Creme)
15ml 建議售價NT$3,500

特別為薄弱眼周肌膚所調製，能讓眼周看來更年輕透亮。以紅藻(Red Algae)和中國梅李(Chinese Plum)萃取精華所調製，能大幅改善浮腫並淡化黑眼圈，維持深層潤澤保濕，魚尾紋、眼下細紋和摺紋一掃而空，散發炯炯有神的光采。

