肥皂產業為不丹的新興產業，此產業建立在美非國家的合作基礎上，包括貝南、不丹、及哥斯大黎加。目標在幫助當地人民創造一個更好的環境及生活。每個PRIMAVERA德國春天「手牽手香氛護手霜禮盒」中的手工皂20%收益將用於肥皂工廠的建設，這些禮盒的銷售將直接的幫助不丹人民經濟獨立。PRIMAVERA德國春天的契約農場位於不丹東部的雷龍之地(Land of the Thunder Dragon) ，這裡的香茅芬芳遍佈喜馬拉雅山山腰，農夫親手採收這些具芳療價值的香茅葉，以傳統蒸餾方式獲得珍貴的精油，再添加生薑及冷壓芥末油做成充滿愛的手工皂，並以當地生產的天然手工紙包覆。

PRIMAVERA德國春天與不丹農民的合作關係建立多年，這些農民靠他們的努力獲得經濟上的獨立，同時也保護了當地農場的生物多樣性及純淨的自然環境。「手牽手香氛護手霜禮盒」於登琪爾spaemail購物網販售，登琪爾邀您透過小小購買行動，大大改善不丹人民的經濟與環境保護！
PRIMAVERA德國春天 2012聖誕限定「手牽手香氛護手霜禮盒」
分享快樂是人生最大的幸福，PRIMAVERA德國春天「手牽手香氛護手霜禮盒」包含新鮮芬芳的天然薑汁香茅手工皂，及PRIMAVERA熱賣商品-薑汁萊姆系列的護手霜。在呵護細膩雙手的同時，每個手工皂20%的收益將用於不丹肥皂工廠的建設，為不丹人民帶來更美好的未來！禮盒內含薑汁萊姆護手霜50ml+薑汁香茅手工香皂100g。
優惠價NT＄699/盒 (原價NT＄1,490/盒)  


