德國威娜歡慶第十屆的國際流行趨勢大賞(ITVA)，全球來自超過50個國家、
86名參賽者一同前往西班牙馬德里於美髮設計賽事中一較高下。決賽選手從世界各地來到了馬德里，代表各個國家與其他選手於美髮業界中最盛大的賽事ITVA中爭取最高榮耀。每位參賽者分別以不同呈現方式演繹了威娜2012流行趨勢四大主題之一，將成果呈現於觀眾與專業評審眼前。
台灣區代表 尤拿髮藝-黃智逸以銀河女爵為主題演繹，表現出現今混沌的世界中，一位女爵以純淨俐落的銀白色剪裁創造出拯救希望；髮型輪廓以圓弧及不對稱方式呈現現代感，精湛髮藝獲得YOUNG TALENT組全球銅牌的殊榮！榮獲此獎實為肯定參賽者獨到設計及精闢的演繹，更為台灣連續第二年獲得世界國際大賽的榮耀。

威娜專業髮品是全球美妝業界之首P&G美妝事業部門中沙龍專業髮品旗下的旗艦品牌。威娜專業髮品擁有超過130年的歷史，同時也透過創新、啟發及沙龍合作關係進而成為沙龍業界的領先專業品牌。威娜專業髮品的任務就是要集結所有對於美髮擁有熱忱的人們，並為其提供優越產品與服務、專業訓練以及創意啟發，為的就是要創造各種\"美髮榮耀時刻。更多資訊請上威娜官網或威娜專業髮品台灣粉絲頁。
