對聖誕樹下禮物盒的期待，也許早就脫離洋娃娃和玩具的主題，但喜歡打開禮物盒獲得愉悅的感覺，卻始終不變。Jurlique茱莉蔻2012年聖誕禮盒，以精裝禮物盒設計，獻上為生活帶來美好感受的寶藏。   
 
由澳洲原裝進口的Jurlique茱莉蔻2012年聖誕寶盒，運用各色緞帶印刷點綴，繽紛展現出節慶歡樂，仿金色的精裝紙盒，依內容保養品所屬的系列或核心活機植物成分，以亮面印刷華麗呈現花植圖騰呈現，傳達著南澳阿德雷德Jurlique活機農場的生氣蓬勃，搭配燙金的品牌LOGO、裝飾及封口處鎖匙孔型貼紙，更添增聖誕寶盒的奢華質感。

Jurlique茱莉蔻2012年聖誕寶盒盛裝著即將被開啟、被珍視善用的活機保養品，皆含有豐富的滋養活性能量，實現讓肌膚閃耀著健康美麗神采的願望！無論是犒賞自己或是贈禮，都是絕佳選擇！打開寶盒，讓芳馥氣息取悅心情、豐沛能量滋養肌膚！Jurlique茱莉蔻2012聖誕寶盒  特別推薦

茱莉蔻經典系列  全球銷量超越200萬瓶  
和品牌同年誕生的Jurlique活能菁萃，含有高效活機能量，集聚延緩老化、深層保濕、明亮美白、修復細胞與促進代謝五大功效，幫助肌膚回復健康平衡。

【活能緊緻修護禮盒】 
活能菁萃100ml 
活能精植霜50ml
活能眼霜15ml
加贈：玫瑰活膚露15ml 
優惠價：$8,000 / 76折  
(原價：$10,520)
茱莉蔻活機玫瑰  珍稀珠寶般麗扣人心
以Jurlique活機農場培育的玫瑰，搭配數種原生於農莊的獨家活機植物，運用獨特菁植萃取技術，釋放最精華的成分和能量，完美發揮保濕、滋養和安撫心靈的功效。

【玫瑰經典保濕禮盒】 
玫瑰護手霜125ml
玫瑰身體乳300ml 
玫瑰活膚露100ml 
優惠價：NT 3,800 / 75折  
(原價：NT 5,050) 
茱莉蔻護手霜  完美「手」護
豐潤乳霜質地，蘊含豐富的活機植物高效精華和活性能量，添加珍貴紅花精油、甜杏仁油、潤澤蜂蜜等成分，幫助雙手保持柔嫩觸感與彈性，散發淡雅香氛。

【明星手霜禮盒】 
玫瑰護手霜40ml
薰衣草護手霜40ml
柑橘護手霜40ml
茉莉護手霜40ml 
優惠價：NT 3,100 / 77折   
(原價：NT4,000) 

