香奈兒將時間以及珍藏的過往與回憶，塵封在一個瓶子裡，透過香水的詮釋，集中呈現在同一個獨特的香水系列：香奈兒精品香水系列(Les Exclusifs)中。精品香水系列每瓶皆是卓越、永恆的經典香氛創作，宛若一首首傳奇詩篇，以珍貴花材原料精心調製而成，呈現香奈兒香水的完美調香藝術。每一瓶精品香水不僅僅是香水，更增添了永恆收藏的價值。 2012年，香奈兒推出全新精品香水身體乳霜，以細緻滋潤的乳霜融合傳奇精品香水，低調優雅的香味能襯托精品香水芬芳，完美和諧的香調組合，讓經典香氛印記留存於每一吋肌膚。逐步散發的和諧香調，無懈可擊完美組合
香奈兒女士深信，真正的精品始終以最嚴謹的態度表現。如同看不見的絲質內襯，既能使一件衣服具有不可思議的舒適感，也可縫於裙子下擺以增加重量，確保完美的懸垂度，而這些精緻的細節往往能創造出令人難忘的魅力。香奈兒第三代鼻子賈克‧波巨（Jacques Polge）及調香師暨研發部總監克里斯多夫‧歇爾爵克（Christopher Sheldrake）攜手合作，以這些富有意義的附加品為靈感，創作出能和一系列精品香水完美搭配，散發和諧香調的身體乳霜。獨特的「網狀結構」可留住噴灑於其上的香水分子，與香奈兒精品香水系列相容，能完美襯托精品香水的奢華香氣，同時提供花卉和麝香氣味的愛撫，使香味優雅地停留在肌膚。

一抹即化的輕盈乳霜質地能與肌膚融為一體，讓肌膚籠罩在不可思議的滋潤柔嫩裡，擁有最細緻呵護的頂級奢華享受。再噴上最喜愛的精品香水，讓乳霜的「網狀結構」留住每道香氣，使各種香調組合能完美呈現。香奈兒精品香水系列（LES EXCLUSIFS DE CHANEL）結合身體乳霜（Fresh Body Cream），和諧組成的香氛，逐步散發的香調，無懈可擊的組合讓香氣留存於肌膚。

香奈兒精品香水身體乳霜現於三家精品香水空間獨家販售：台北101、新光三越A8、台中大遠百。精品香水身體乳霜
150g / NT$3,840

