從城市燈火到閃耀流金緞面光澤的晚宴禮服… 金色是時尚界永恆的話题，是無比高貴與華麗的象徵，巴黎時尚周上那些巧奪天工的華美服飾，各種不同的耀眼金色刺繡與布料，完美體現出一場場奢華與無限美好的的宫廷畫面與貴族氛圍，2012年秋冬，一股金色狂熱正在時尚圈中熱烈蔓延著…「LANCOME流金巴黎2012年聖誕限量彩妝」以無限華美的金色為即將來臨的節慶季節定妝：時尚流金、優雅金銅、魅惑金紅。歸功於先進的比色科技，LANCOME能成功捕捉華麗金色珠寶與優雅流金華服上的耀眼光采，完美體現在精緻如珠寶盒的限量季節彩妝品中，這一切只為讚頌這世界最美麗的城市：巴黎，鑲金水晶吊燈與城市燈火交互輝映，更添炫目光華；無限奢華服飾反射出金色華美氛圍，夜裡閃耀的光芒妝點著杯觥交錯的歡愉場景，隨著光影變化不同層次的炫目流金色彩在臉龐閃耀，巴黎生活樂趣就是歡欣享受聖誕假期的靈魂所在。LANCOME × Andrew YANG跨界合作
以時尚界最火紅的高級訂製娃娃Kouklitas  完美演繹流金巴黎的優雅與美好氛圍
繼日籍藝術家草間彌生、紐約潮牌設計師L’Wren Scott後，LANCOME 再次發表驚艷時尚圈的跨界之作：以創作Kouklitas 娃娃公仔風靡於歐美時尚圈的紐約藝術家Andrew Yang ，聯手打造LANCOME專屬限定版Kouklitas娃娃，並於2012年11月1日起，凡購買2件彩妝品(內含1個聖誕彩妝單品)即可獲得1個時尚界最火紅的高級訂製娃娃，僅於太平洋SOGO百貨忠孝店 、太平洋SOGO百貨復興店、新竹巨城周年慶獨家限購！

台美混血的Andrew Yang，是近年來在歐美時尚與藝術界快速竄紅的紐約藝術家、插畫家及時裝娃娃Kouklitas創作人。自2008年，Andrew便開始以珍藏的薄紗布料製作娃娃公仔，不僅為其命名為Kouklitas（源自於希臘文的Koukla，即為娃娃之意），更為娃娃們穿上奢華布料製成的高級服飾，他的每一個時裝布偶，不論是縫紉連接及裝飾等細節均相當精巧，因此不僅為時尚迷們爭相收藏，Andrew也受到各界高度注目，國際大品牌紛紛指定合作。

2012年冬天，LANCOME流金巴黎限定版Kouklitas娃娃換上閃耀流金的高級訂製服，與「LANCOME流金巴黎2012年聖誕限量彩妝」一同登場，更為這個充滿歡欣的季節注入奢華與優雅的氛圍。

2012年11月01日SOGO搶先首賣
2012年11月15日 全省奢華限定流金巴黎眼彩盒		
共3色/各NT$ 900

綴滿閃耀金色粒子的奢華寶盒中蘊藏著耀眼燦金的迷人眼彩：流金巴黎限量系列專屬，單色眼影中添加閃耀流金光芒，為雙眸染上炫目光澤。如同金絲布料般密密編織，以最柔滑細緻的粉末完美覆蓋眼皮，打造持久迷人妝容。
流金巴黎閃耀亮眼粉			
限量2色/各NT$ 550

星燦雙眸
可直接塗抹於眼皮上的亮光鬆粉，量身打造的風格。易於上色配方；如金燦寶石般的珍珠母貝粉末能散發極為閃耀的光澤，同時在眼皮上卻像是籠罩一層最為細緻的面紗。
絕對完美修護唇釉										
限量2色/各NT$ 880

兼具唇蜜的滑順、唇膏的遮蓋效果、乳霜質地的舒適感，閃耀極具深度的金色光影效果、烘托出令人無法抗拒的女性魅力──《絕對完美修護唇釉》添加50%以上頂保養抗老成份，包括：10倍濃度的「普拉絲鏈(Pro-Xylane™)」，絕佳的抗老效果不僅能重塑緊緻唇型，更能使雙唇立即潤澤、撫平唇紋，絕佳保濕成份玻尿酸、甘油配合，使《絕對完美修護唇釉》展現細膩獨特的唇彩質地，持久滋潤保濕雙唇長達 10小時，賦予雙唇全新無瑕的完美微笑線！

《絕對完美修護唇釉》同時含有加強光線反射效果的極細緻珠光成分，融化在亮光閃閃的唇釉中，使其擁有綢緞般的奢華質地，即刻提升雙唇的豐盈感。
愛戀亮色指甲油											
限量3色/各NT$ 480

以金色光芒妝點指尖，奢華的假期氛圍就此漫延...

為呼應「流金巴黎」無限奢華優雅的妝容，《愛戀亮色指甲油》推出3款限量新色：閃耀香檳般的白金光芒的522 Bubbly Gold；靈感源自醉人薑汁雞尾酒，教人難以抗拒的532 Ginger Swing；魅惑紅注入流金粒子，如同愛情魔藥般誘人的575 Flirty Red。
立體大眼防水眼線筆										
限量2色/各NT$ 480

細緻閃耀、持久防水、一線之間改變視覺妝效!!
LANCOME將眼線筆的魅力發揮至極緻，可根據不同個性、不同妝容的需求，創造出不同的眼妝變化，除了描繪眼線的視覺放大變化外，還可換化成自然煙燻妝效，實現持久、不暈染的立體放大的神奇視覺效果。
絕對完美唇膏											
限量3色/各NT$ 980

絕對完美唇膏 光潤系列										  
新3色/各NT$ 980
這一季，象徵極致女人味的絕對完美唇膏也增添了金屬光澤：LANCOME以銅色珍珠母貝粉末妝打造3款《絕對完美唇膏》限量新色。耀眼、時髦、光芒四射，使雙唇展現前所未有的誘人姿采。

