2008年，梵克雅寶香水推出了Feerie仙子女性淡香精，以一款精緻珍貴的傑作，完美傳達頂級珠寶品牌堅持的高雅與奢華感。

2009年，極致女人味依然未變，不同的是以晶透的海水藍傳達清新的喜悅。


充滿童話般詩意及魅力
法國頂級精品Van Cleef & Arpels（梵克雅寶）再度於該品牌奢華香水世界中，令人激賞的精靈以嶄新的舞步傾倒眾生。仙子邀請您來到夢幻世界，以同樣的熱情歌頌優雅及想像，帶領你親啟童話色彩的香氛世界。仙子女性淡香水以脫俗及美麗的外表散發出細膩優雅的氣息，極致女人味依然未變，不同的是與生俱來的璀璨光芒，緊抓住你我的視線

清新高貴的完美詮釋
仙子女性淡香水以嶄新精靈仙子舞步停駐身影，重新定義奢華及優雅，以藍寶石水晶呈現概念，無數角度的切割晶面不斷閃耀出耀眼的光芒，仙子懸於寶石蓋上，表現出不經意的出現，流露出香水熱情洋溢的魅力。以俏皮又隨性的姿態傾聽身邊大自然的呢喃低語。

清透的海水藍，散發神秘韻味，高質感鋅合金材質的精緻瓶蓋，突顯了夢幻仙子的色彩。外盒包裝上，璀璨的星辰圍繞著Van Cleef & Arpels永恆的印記，如一抹幽香隱匿於寧靜的夢幻世界。


純淨花果香調
歡樂前調 :極為珍貴的紫羅蘭葉與義大利檸檬交融，當多汁的野生樹莓氣息開始散發時，愉悅的組合配上春天的清新令人心醉神怡。
優雅中調 : 
融合了純真的紫羅蘭與玫瑰純香精引出中味輕柔的香氣，再加入茉莉的清香，有如晨露一般迷人清新。
細緻基調 : 
融合麝香、安息香及檀香木的後味顯現出熱情、俏皮的夢幻傳說。

