『Seemoli蓆沐麗』取自日文原名羅馬拼音，原意為如茂盛的森林般具有生命力的健康髮絲。半個世紀以來，Seemoli致力於研發頭髮及身體肌膚保養之專業技術，堅持採用高品質的大自然菁華，提供消費者天然、草本、弱酸(PH4.5)的洗護產品。取自大自然的平衡能量，Seemoli以天然草本植物為本，採用世界級的專業技術及方法，發展出針對不同髮質及膚質的專業產品，能真正迅速且溫和地滲透到髮絲及頭皮，充份的給予秀髮與肌膚最佳的滋養與保護 ，滿足各種追求美麗與寵愛感受的需求。風靡好萊塢巨星名人
十月新品---奇蹟樹護髮油的奇蹟秘密
近年來，有一個在法國醫美界很受歡迎的配方，也是美國好萊塢流行的『護髮油』。其質地細緻，塗抹於臉部或頭髮上，容易吸收不油膩，且具有高含量的抗氧化成分(維他命E)，能活化肌膚、保持肌膚彈性、消除皺紋，更被譽為『擦除皺紋的橡皮擦』，可廣泛的應用在身體各個部位，因此在醫美界大受歡迎。而使用於護髮產品中，也可以看到其滋潤、防止分岔、柔亮秀髮的效果。Seemoli以此為發想，進而找到比它更為神奇的配方-奇蹟樹蛋白。
來自於肯亞圖爾卡納湖附近的奇蹟樹，又稱為辣木，其對土壤條件和降雨量有很強的適應性，能耐長期乾旱，被廣泛種植在亞洲和非洲熱帶及亞熱帶地區。辣木的種子和葉子中，含有維生素A、B、B1、E、高蛋白質、高纖維及十一種人體必須胺基酸等等，豐富的營養成分，在對抗營養失調及預防疾病上，都有顯著的成果。辣木的種子提煉物有抑菌作用且具有高度的抗氧化能力，葉子提煉物能促進生長，辣木油
更具有潤滑、軟化的作用與保香特性，因此有『奇蹟之樹』的美名！Discovery報導中也曾指出：「辣木是近乎完美的植物，恐怕也很難再找到比辣木更棒的植物」!

奇蹟新品大受好評     深受消費者肯定
聖誕節感恩回饋推出X’mas限定版
Seemoli奇蹟樹護髮油 (Moringa Oleifera Protein Oil Leave in Hair Miracle Conditioner)運用萃取自辣木的『奇蹟樹蛋白』，經多次實驗研發出最魔幻的奇蹟髮品-【奇蹟樹護髮油】，內含羊毛脂、橄欖果油、絲質胺基酸等修護成分， 能一瓶搞定分岔、毛燥、斷裂、受損、掉色，五種惱人的髮質問題，免沖洗且隨時能使用，於頭髮半乾時使用更能隔絕吹風熱傷害，同時加速吹乾頭髮，堪稱是頭髮的極致夢幻逸品！由奇蹟樹所提煉製作的髮品，是連好萊塢的明星們，茱莉亞羅勃茲、梅格萊恩等人，甚至是女神Lady GaGa皆為愛用者。

十月新品甫上市即大受好評，各大百貨均創下月銷百瓶的佳蹟，十二月感恩回饋再推出『奇蹟樹護髮油—聖誕限定版』，除了原有的成分，再加入白茶萃取 (White Tea Extract)，增添一抹動人香氣帶來節慶歡愉氛圍，精巧的瓶身也換上具節慶代表性的紅、綠色新版設計，帶給人歡欣、愉悅及喜慶快樂的感受。
【Seemoli奇蹟樹護髮油—聖誕限定版】2012.12月新品上市
Moringa Oleifera Protein Oil Leave in Hair Miracle Conditioner
容量120ml (60mlx2) 定價NT$1,500 
＊限定期間購買再加贈奇蹟樹洗髮精200ml、奇蹟樹護髮素200ml (價值NT$1,024)

