更濃郁，更性感，更誘人...
Pleats Please推出聖誕節限定款淡香精，展現更細緻、更有活力的香氛調。
她的香氣
以Pleats Please的特質為名，新推出的聖誕節限定版淡香精在新鮮的牡丹花香與甜豆味中朵朵綻放，爾後伴隨著梔子花的優雅的香氣，簇擁的花香，展現出性感又帶有層次的香氛，讓Pleats Please淡香精顯得更加獨特不凡。後調則由香草，廣藿香和雪松木為主，形成一抹嶄新的花香木質調。
Pleats Please淡香精以更性感、更有女人味的香氣展現其獨樹一格的特色，而由2D褶皺影像化身成3D空間的瓶身設計，更讓香水昇華至另一個層次。

瓶身設計
沿用Pleats Please極具代表性的不規則瓶身，此次別出心裁的鑲以白色金屬邊，更加襯托出不對稱的寶石切面設計。白色鑲邊，象徵白雪皚皚的聖誕，如同聖誕節的雪花，潔白，純淨，讓瓶身更加耀眼奪目 。

每瓶別緻的聖誕限量版淡香精都附帶一款精緻的Pleats Please紅色晚宴包，除了突顯聖誕節的歡慶氛圍外，更呼應香水與Issey Miyake三宅一生時尚的連結度。
Pleats Please淡香精 聖誕節限定款 
30mL / NT$2400 
