眼周是最容易洩露年齡的地方，妳可別以為25歲後才需要進行眼部保養，其實隨著紫外線、汙染、熬夜、壓力的侵襲，年輕雙眸的神采早已被細紋、黑眼圈、眼袋悄悄取代，難怪有人說眼部保養是女人一生的功課。事實上，只要及早開始進行眼周保養，就能有效地延緩各種惱人問題的出現。然而眼部保養品俯拾即是，該如何針對不同問題來補救呢？特別精選2012年度銷售TOP 4人氣眼霜，對症下藥為你解決所有眼部問題，讓眼神重新散發青春魅力！【秋冬必備！漢方保濕精華，回復元氣明眸】
拱辰享氣津活膚眼霜
針對乾燥肌膚設計的機能性漢方保濕眼霜，採用皇室御用的美顏秘方－拱辰丹、黃精及枳實，再加入山蔘、冬蟲夏草等頂級精華成份，加速促進眼周肌膚血液循環，使雙眸明亮、緊實，細緻充滿彈力，長時間維持眼周肌膚高保水度，幫助淡化黑眼圈，趕走暗沉眼周。

容量：20ml 售價：4,380元
【加強眼周循環、阻擋老化就靠這一瓶！】    
后-天氣丹津率享眼霜
天氣丹津率享眼霜是熟齡肌膚最佳的選擇，增加了五倍的精氣補率丹處方，內含大豆異黃酮補充不足的女性荷爾蒙，有效緩解眼角下垂問題。富含植物性膠原蛋白，能促進眼周肌膚代謝循環，使雙眸緊實細緻；質地清爽不黏膩，改善乾荒粗糙，讓眼周肌膚水亮有彈性。

容量：20ml 售價：4,800元
【促進膠原蛋白增生，告別眼周細紋】 
后-天氣丹華炫重生眼霜
運用LG雙重活化萃取技術，完整封存零污染精華成份；杏仁、大豆、及牡丹萃取漢本精華促進膠原蛋白的合成增加，使雙眸恢復緊實彈力，並解決眼角下垂、魚尾紋問題；玉竹、菟絲子、枸杞子及熟地黃促進眼周肌膚代謝循環，淡化黑眼圈。  

容量：25ml  售價：7,280元
【黑眼圈消了、浮腫退了、連法令紋都不見了】
后-還幼眼霜
內含天然山蔘冬蟲夏草、鹿茸冬蟲夏草等漢方成分，以及獨家的「眼輪補心丹」配方，可有效撫平眼周的皺紋及浮腫，同時促進循環，讓眼周肌膚恢復平滑緊緻。它不但護理眼周肌膚的各種問題，還能越來越年輕，就連惱人的法令紋，只要稍加塗抹，很快就會消失無蹤了！

容量：25ml 售價：13,800元

