牛爾老師親研品牌NARUKO是以天然植萃與高C/P值為訴求，am+pm skincare則以類醫美、有效成分最高濃度為主軸，為消費者提供多元的選擇。

其中NARUKO於2011年6月上市的紅薏仁系列，除了使用台灣南投在地的有機紅薏仁，為肌膚打造出健康的肌底，並能從源頭亮白肌膚，系列自上市即造成旋風。以牛爾老師首創的凍膜為例，NARUKO 紅薏仁超臨界美白晚安凍膜月銷高達13,800瓶，平均每三分鐘賣出一瓶。而am+pm skincare，則針對各種肌膚問題，提供最精準的配方。24hrs三重玻尿酸B3淡斑精華，上市迄今也有35,000瓶的好成績。
好商品不怕被埋沒，NARUKO 紅薏仁超臨界美白晚安凍膜與am+pm skincare 24hrs三重玻尿酸B3淡斑精華雙雙贏得「2012年屈臣氏最佳商品獎」，24hrs三重玻尿酸B3淡斑精華更榮獲屈臣氏「2012健康美麗大賞品類第一」的殊榮。商品受到消費者的肯定，對品牌也是莫大的鼓勵，我們將繼續研發出更多高C/P值的商品，創造出更多人人都消費得起的美麗。NARUKO紅薏仁超臨界美白晚安凍膜 
60ml/NT329
趁夜間肌膚修護黃金時段，進行有效調理、將日間的肌膚損害通通歸零，還原肌膚健康肌底並提升防禦能力，預防光老化與黑色素生成。以10全美膚成分紅薏仁為首，幫助肌膚釋放深層的疲憊感，重新注入養分！再搭配明星保濕配方，玻尿酸、肌氨酸與雪耳萃取，調理肌膚水平衡，持久水潤不乾荒。
am+pm skincare 24hrs三重玻尿酸B3淡斑精華
30ml/NT559
先利用大、中、小三種不同分子的玻尿酸，從角質層到肌膚裡層，層層加濕補水，幫角質補充充足水分，為肌膚準備好吸收後續美白成分的飽水環境。接著藉由維他命B3，促進皮膚更新，維持膚色明亮白皙。針對棘手的斑點，更於配方中特別添加衛生署核可高濃度的美白成分3%傳明酸，從肌膚裡層幫助黑色素代謝，瞄準斑點深度淨化。

