關鍵時刻，就該交給保濕膜體來密集補水。2012歲末，保濕的桂竹加入人氣商品-凍膜三效系列的行列，在秋冬空氣濕度下降，容易造成肌膚角質乾燥、妝容浮粉的季節裡，除了一般保濕基礎保養外，肌膚需要特殊護理的劑型來密集補充肌膚所需要的「水份」，由裡到外顧好身體中含量70%的重要水份，補充易流失水分的肌膚。
凍膜一物多用，加法小秘技
秉持物盡其用的本意，除單一使用保濕凍膜外，建議使用者可視膚況、使用時機調整搭配的劑型產品，藉由膜體加壓促進有效成分的吸收。

如天候較為乾燥寒冷時，可以(凍膜：乳液或醒膚霜=4：1) 之比例調和後敷於臉部，以15-30%的油份劑型潤澤乾燥缺水、脫皮、細紋的肌膚。若碰到緊急面試、約會的狀況，可在敷凍膜前，以1-2滴精華液抹在臉部，以高機能性劑型強化補水，解決上妝浮粉、面色暗沉的NG窘況。

英文標示，形象包裝再升級
北緯23.5取其音譯，以「beiwei 23.5」為國際通用品牌名稱，不同於一般業界慣用的洋名意譯，以母語拼音展現出品牌來源地的自信，在國際化的同時心繫滋養品牌之樹茁壯的這塊土地。
由秋冬新品桂竹凍膜起頭，商品於品牌logo、產品名稱、內容標示全面增加英文註解，國際化流通與送禮更體面，不變的是在地農萃、可回收材質的心意。未來北緯23.5也將持續致力於外包裝的精進改良，提供更完整的全系列產品體驗。
桂竹超激活水凍膜
100mL/NT599
保濕膜體密集補水  關鍵時刻提升飽水度

1. 桂竹萃取保濕因子搭配膜體水能量設計，補水分子直達肌膚底層，深層潤澤乾荒肌膚，強力補充肌底水份
2. 小黃瓜、燕麥萃取、玻尿酸天然抗敏保水分子，長效修護乾燥受損角質，活化鎮定肌底，肌膚全天候Q彈水嫩無負擔
3. 蜂王乳萃取修護肌膚，黃金能量豐盈乾癟老化肌，再現豐盈彈力，長效維持絲絨般細緻手感，激活膚齡

