冬季氣溫下降，肌膚中的水份及油份分泌突然間的大量減少，肌膚一旦失去的水份及油脂的潤澤，老舊的角質及皮膚堆積，皮膚就會出現惱人的乾燥、脫皮、暗沉等問題，缺水的肌膚也容易因抵抗力降低而造成紅癢、敏感等現象。因此，想要維持光滑柔嫩的肌膚，加強滋潤保濕是冬季肌膚保養的首要重點!碧兒泉保濕巨星「5000L極水感活泉水凝霜」，特別針對冬季肌膚迫切所需的深層潤澤保濕、促進肌膚代謝、舒緩肌膚敏感3大問題，以獨家成分甘醣醇、PTP礦泉舒活因子以及乳油木果油等成分，以長達48小時，深入肌底5層的保濕功效，全天候徹底遠離肌膚乾渴危機。「5000L極水感活泉水凝霜」四大主要成分：
1.PTP礦泉舒活因子  活化肌膚增強舒緩修護
肌膚天然保濕因子相似度高達86%的碧兒泉專利成分「PTP礦泉舒活因子」，能促進細胞更新，帶給肌膚高效舒緩修護力，同時補給肌膚4種維他命、23種胺基酸、9種寡糖等必須活膚元素，能幫助敏感肌膚恢復健康。

2.甘醣醇  瞬間補水的保濕力優於玻尿酸
植物中的黏稠液體，從白樺樹、山毛櫸或楓樹中萃取。碧兒泉獨創，保濕效能超越玻尿酸的明星成分，能深入肌底5層，帶給肌膚瞬間補水、屏障鎖水、修護儲水等全方位保濕重建機制。

3.微量元素「鎂 Mg」  促進新陳代謝增加肌膚抵抗力
乾性肌膚所需的微量元素-鎂 Mg，能為肌膚建立起「強禦保濕系統」，強化肌膚參與重要的新陳代謝作用，以及氨基酸和蛋白質的合成，強化皮脂膜的功能。

4.乳油木果油與蓖麻油  強禦肌膚保護層延長潤澤效果
加強冬季肌膚所需的油脂，能潤澤、鎮靜肌膚，強化皮脂膜不被遭到破壞，分子細小容易滲透吸收，同時能長時間停留在皮膚的表面形成保護層，清爽不油膩的質地，賦予肌膚潤澤卻不會造成任何肌膚負擔。
泉能保濕3步驟  水潤從肌底泉湧而出
想要擁有水嫩肌膚，每一個保養步驟都是保濕關鍵! BIOTERM碧兒泉獨家「泉能保濕1-2-3™」步驟！是透過效能環環相扣的1.清潔、2.調理、3.深層滋潤三步驟，從膚表到肌底帶給肌膚最完整的保濕呵護，讓保濕效果在每一個步驟中層層加倍，實現前所未有的肌膚保溼成效！
步驟1. 潔淨嫩膚 打造完美肌底
5000L 極水感活泉強禦柔珠潔顏膠               					   		
150ml / NT$850
添加獨家「去角質柔珠淨膚微粒」，加強冬季容易堆積的老廢角質代謝，並去除累積一整天的髒污殘妝，迅速回到最潔淨水嫩的原點，讓肌膚處於”可加強後續保養吸收”的狀態。含BIOTHERM獨家PTP礦泉舒活因子，不含皂，是每日夜晚卸妝後，加強潔淨肌膚，卻不會帶走肌膚水分的完美潔顏之選。結合”鎂”促進細胞能量的新陳代謝，並加強皮脂膜的修護來強化肌膚，保護肌膚避免受到乾燥的傷害，達到潤澤、鎮靜舒緩功效。
步驟2. 引導補水 強化後續保濕
5000L 極水感活泉強禦機能水                                               
200ml / NT$800
業界首創24小時保濕的高功效機能水!兼具保溼精華效果，又稱「肌底露」的機能水，含多達36種礦物微量元素以及保濕效果超越玻尿酸的專利保濕成分「Mannose甘醣醇」，結合獨家「水渠道建構科技Aquatoril」能為肌膚立即注入水分，在肌膚底部細胞之間，迅速打開交錯縱橫的傳水渠道，使後續養分能透過引導，不斷釋放保養能量，讓肌膚大口大口喝水，使角質細胞恢復飽滿彈性，達成平整肌膚，並能與下一個保養步驟加乘，達到最完美的保濕效果。
步驟3. 強禦修護 長效深層滋潤 
5000L極水感活泉水凝霜                                                    
50ml / NT$1550
含5000 公升的礦泉精華以及碧兒泉專利保濕成分甘醣醇，可直達5層肌底，長達48小時持續儲水、鎖水、補水的驚人保濕成效！同時以與肌膚天然保濕因子相似度極高的獨家PTP礦泉舒活因子，帶給肌膚高效舒緩修護力，並冬季乾燥肌膚提供微細分子的乳油木果油與蓖麻油，更能夠潤澤、鎮靜肌膚，強化皮脂膜，讓乾燥敏感缺水肌，也能獲得絕佳舒緩呵護。

