最近室外的溫度降低許多，而這個訊息除了告訴我們冬季的到來外，也提醒著大家下一個新品季的開始！本週編輯部出席的三場記者會分別是：M.A.C法式浪漫聖誕彩妝、SK-II唇彩新品及台灣之光Solone最新眼線力作。雖然三個品牌風格完全不同，但都不約而同的用「光澤感」來點亮緊接著迎來的冬季呢！


M.A.C法式浪漫聖誕彩妝發表會 By 小那

從踏進滿是馬卡龍般柔軟、甜美色調的會場，接著從台上所展演的好萊塢歌舞秀中觀察演出者們的妝容，都讓人深刻感受到M.A.C今年呈現出與過去截然不同的聖誕妝容。當然，聖誕彩妝必備的閃耀元素還是看得見，只是這次M.A.C要請各位卸下過去常用的多色彩大煙燻眼妝，改使用單一色眼影並利用色彩的輕重變化及光澤感來打造眼妝的深邃度；另外，眼線也改採用上下平行式的畫法來放大你的眼神。步驟雖變簡單了，但可別小看這樣的手法，因為這可是讓你的好感度大增的秘訣。今年聖誕節一起來試試大煙燻之外的眼妝吧！

[新聞Read More] M.A.C 法式浪漫聖誕彩妝 讓你化身為優雅俏麗名媛


SK-II青春美肌大賞暨彩妝新品發表會 By 小那

當天發表會裡許多的初公開內容，讓編輯心底接連發出多次「哇喔～」的驚呼聲！首先當然是為最新代言人「綾瀨遙」不可思議的好膚質感到讚嘆；緊接著的則是對福山雅治位SK-II親自跨刀寫歌獻唱的MV深受感動；但要說當天讓大家發出最大讚嘆聲的，肯定是大仁哥(陳柏霖)親自為模特兒塗抹上全新上質光．豐潤光感唇蜜那一刻！添加PiteraR護唇精華的上質光．豐潤光感唇蜜，讓模特兒完妝後唇部立刻呈現的飽滿妝感，難怪能成為大仁哥「最想親吻的雙唇」！

[新聞Read More] 魚干女綾瀨遙變身晶瑩美肌女王 搶當SK-II全新代言人 SK-II COLOR推出首款頂級唇蜜 實現零唇紋奇蹟



Solone首場新品見面會 By 小那

不少網友應該對Solone眼線筆系列再熟悉不過，因為自2009年Solone推出第一支眼線膠筆後，相關的討論度可是一直沒有間斷過！挾著防水眼線膠筆總銷售破500萬支、30秒定妝慕絲眼線眼彩筆上市後以每個月銷售破20萬支的氣勢，這次Solone帶著自信推出強調超防油卻又溫水可卸的全新作品「鑽石搖搖超防油眼線膠筆」，獻給喜好濃密色感、銳利線條及閃亮眼線的油眼皮女孩們；而另一項新品「彩妝專用修改筆」，簡單就能修正失手眼妝的方便設計則是手殘時的絕佳好幫手。這次Solone首場見面會，不僅是讓大家帶著期待前往，更帶著滿滿的佩服回來！

[新聞Read More] 獨家抗暈科技 完美眼妝再升級 Solone鑽石搖搖超防油眼線膠 全新上市



