叮叮噹!  一年一度的聖誕節即將到來，每到聖誕節就會期待LUSH又會推出哪些獨特的創意呢? 今年，LUSH將場景拉到英國LUSH聖誕老公公的糖果屋，並將舉辦一場神秘的聖誕派對! 派對中將公開許多聖誕老公公的生活秘密，包含”餐桌上的微醺時光” ”派對中的驚奇泡泡” 及“口袋裡的錦囊妙計”，都是聖誕老公公蒐集來自全球如墨西哥，日本，北極等各地的創意概念，並由LUSH小精靈以最高原則-新鮮，天然，手工打造而成! 如此有趣，香甜，創新的限量驚喜，即將公開!餐桌上的微醺時光─聖誕老人餐桌上的美食香氛饗宴

雞尾酒派對沐浴露PONCHE
墨西哥調酒
100g   NT $399 
250g   NT $699 
500g   NT $1,199 
靈感來自於墨西哥的節慶雞尾酒，充滿陽光風味的橘子、李子萃取可以柔嫩肌膚，再加上獨特的龍舌蘭酒與肉桂，讓邁入冬眠的靈魂立刻甦醒！也溫暖了冰凍已久的每吋肌膚。
主要成分：李子萃取，肉桂精萃，橙汁，印蒿精油，布枯精油，苦橙葉精油，龍舌蘭酒…等。
暮光之城沐浴露TWILIGHT
薰衣草香
100g  NT $399 
250g  NT $699 
500g  NT $1,199 
神秘性感的紫色模樣，內含豐富的薰衣草精油及伊蘭伊蘭精油，不僅能讓你舒解疲勞找回快樂能量，它也具備滋潤肌膚的功效，洗後不乾澀。
主要成分：薰衣草精萃，薰衣草精油，安息香樹脂，東豆加精萃，伊蘭伊蘭精油，雪花亮粉
爆米花糖霜唇部去角質POP CORN
25g  NT $399
派對必備的爆米花搖身一變為超人氣的嫩唇法寶！以砂糖為基底能輕柔去除唇部老廢角質，更添加充滿趣味的跳跳糖及海鹽增添口味上的變化，柔嫩保濕的荷荷巴油讓你不容錯過！
主要成分：白砂糖，荷荷巴油，海鹽，玉米粉，椰子油，跳跳糖…等。
雞尾酒派對香氛皂MR PUNCH  
100g  NT $299 
派對中必備飲料，濃濃的熱帶水果香氛；調合大量的杜松子精油，特別具有清潔毛孔的效果；最後來一杯溫暖的琴酒，作為聖誕大餐的完美結束！
主要成分：香料，杜松子精萃，杜松子精油，黑醋栗精萃，萊姆精油，梔子花萃取…等
北極\"瘋\"香氛皂NORTH POLE	
100g  NT $259
靈感來自於雪白北極大地，香甜可口的粉紅薄荷巧克力香，搭配上絲柏的白色優雅香氛，推薦給熱愛獨特可可風味的人!

主要成分：薄荷精油，可可精萃，雪松精油，絲柏精油，香茅醇…等。
派對中的驚奇泡泡─聖誕老人打造多變創新的驚喜泡泡

聖誕萬花筒汽泡浴皂CRACKERSNAP
280g  NT$599
內含神秘驚喜
靈感來自於英國傳統聖誕派對必備的萬花筒，用力一敲掉出的玩具，笑話及皇冠帶來幽默的驚喜!檸檬草精油及佛手柑精油則帶來清新的泡澡享受，超大的尺寸絕對給予超值的泡澡樂趣！

主要成分：跳跳糖，檸檬草精油，佛手柑精油，花梨木精油，檸檬油精，灰青亮片…等。
爆抱派對汽泡浴球 PARTY POPPER
105g  NT$229 
內含香蜜瓜皂紙  
為歡慶聖誕節而打造此藍粉香間的泡澡水宛如爆破後的迷濛煙花，暖暖橙橘與清新的香蜜瓜是派對裡氣味！嘶嘶溶化後的香氛皂紙，是滋潤肌膚的創新發明，還有趣味的跳跳糖伴你一同享受泡澡時光~

主要成分：跳跳糖，香蜜瓜精萃，佛手柑精油，柑橘精油，玫瑰精油，油菜籽油，椰子油…等。
翹鬍子上校泡泡浴皂BUBBLEBEARD	 
可重覆使用
80g  NT$399

來場變裝派對吧！聖誕老公公的翹鬍子是最愛配件，泡澡後閃耀細緻的亮粉，讓人炫目不已！檀香精油與龍蒿精油帶來溫醇的木質香調，舒壓的薰衣草精油給予讓人想一親芳澤的柔嫩美肌。

主要成分：龍蒿精油，檀香精油，薰衣草精萃，橙花精油，百里香精萃，肉桂醇，雪花亮粉…等。
超級火箭泡泡浴皂ROCKET 
70g  NT$349
可重覆使用
太空藍的火箭造型噴射出明亮的火焰彩帶，輕輕旋轉即可發射許多泡泡，不用時晾乾就可下次再使用，是LUSH的獨特發明。微微熱辣的薑與丁香花蕾精油，可促進血液循環，由內而外溫暖全身。

主要成分：丁香花蕾精油，澳洲火樹精油，薑精油，食用金色星星…等。
聖誕禮物汽泡浴球 GOLDEN WONDER
220g  NT$239
雙層泡澡球
靈感來自於日本的新年包裝，金色奢華的外表，是聖誕必備的泡澡球，溶化後展現另一層次的美麗驚喜！甜橙與萊姆精油是泡澡時振奮精神的最佳香氛，果香味的白蘭地油則是派對絕佳夥伴！

主要成分：甜橙精油，白蘭地油，萊姆精油，梔子花萃取，金色亮粉…等。
口袋裡的錦囊妙計─聖誕老人私藏的神秘武器

午夜時刻按摩餅MIDNIGHT MASSAGE
80g  NT $539 
達利的鐘
以茉莉、香草施展的奢華香氛，搭配無花果、橄欖葉融合而成的極致按摩餅，輕鬆就能讓緊繃的肌肉獲得紓解!摩仿達利名作的幽默造型，更令人會心一笑!

主要成分：可可脂，乳木果油，橄欖油，無花果，長角豆莢萃取、木瓜萃取，香草精萃，茉莉精萃，橄欖葉精萃，苦橙葉精油，金色亮粉…等。
聖誕紅沙帽糖霜身體去角質SANDY SANTA	
115g  NT $249 
雪白糖身的俏皮聖誕老公公來囉！這次戴上神奇的紅色沙帽，搭配柑橘與檀木精油混合而成的溫醇香調，輕鬆溫和的去除老廢角質，立刻變身柔嫩美肌！

主要成分：糖，沙，柑橘精油，花梨木精油，檀香精油…等。
聖誕爺爺汽泡浴球 FATHER CHRISTMAS	
200g  NT$239 

笑容可掬的聖誕爺爺褪去粉色的外表後，將泡澡水變化為湖水一般的神祕綠，散佈的亮粉為待會的派對做好最佳準備，立刻成為派對上的閃耀之星！

主要成分：丁香花蕾精油，白蘭地，香草精萃，伊蘭伊蘭精油，肉桂醛，香豆素，梔子花萃取，紅色亮片…等。
驚奇聖誕襪泡泡浴皂SANTA\'S SACK  
140g  NT $349 
可重覆使用
什麼？！剝開聖誕襪使用後竟然還能再用兩次！這可愛的禮物是聖誕老公公帶來小小魔法，獨特的萬壽菊精油不但能修護乾燥肌膚，誘人的橙花精油更能提振精神，它絕對帶來滿滿的驚奇。

主要成分：東豆加精萃，橙花精油，萬壽菊精油，肉桂醇，香豆素，梔子花萃取…等。

