181年來，嬌蘭秉持著對產品的高規格堅持，不斷地在彩妝領域上持續創造出高品質、跨世紀的精品彩妝。2007年，嬌蘭延續『高級訂製彩妝』的精神，推出第一款手工高級訂製粉餅「晶鑽光鏡面粉餅」及首度添加珍貴24K純金的「24K純金水感隔離凝露」，讓上妝的過程有如完成藝術創作般的極緻享受。

2009年，嬌蘭推出全新底妝力作：『24K純金光系列』，以獨家煉金術科技自純金中提煉出「24K純金雙面粉底粒子」，能夠修飾臉部皺紋及膚色不均，同時能反射光線，讓臉部閃耀自然光暈，使完妝後的臉龐散發如24K純金般的明亮光澤；同時添加「沒藥回齡複合物」，藉由沒藥卓越的再生能力，讓肌膚重底妝起就能展年輕光彩。

獨家提煉「24K純金雙面粉底粒子」 
完美修飾臉部瑕疵   肌膚閃耀自然光澤  
自古以來黃金就被證實擁有抗老化、癒療傷口、保水及增添肌膚明亮度等功效，更是古埃及豔后維持青春的祕訣。嬌蘭護膚研究中心針對疲累或壓力而失去光澤的肌膚而設計，以獨家煉金術科技自珍貴的24K純金中提煉出「24K純金雙面粉底粒子」，能反射外來光線，修飾臉部色斑、皺紋及膚色不均，完美遮蓋臉部瑕疵，並於肌膚表層形成一道保護層，隔離對外界刺激與環境的傷害；讓臉部閃耀暖色調的光暈，使完妝後的臉龐散發如24K純金般的明亮光澤。

創新研發「沒藥回齡複合物」 
促進肌膚活力再生   恢復年輕光彩
沒藥生長在中東地區、北非、印度等地的灌木，也稱為「奇蹟的香料」。具有優越的再生能力，能修復傷口、刺激微循環，埃及人將它運用在抗老回春面膜中。嬌蘭護膚研究中心發現沒藥的神奇奧秘，創新研發「沒藥回齡複合物」，能活化肌膚與修補受損細胞表層，刺激微循環，促進肌膚活力再生，恢復年輕光彩；此外，特別添加「胜肽複合物」，能刺激肌膚重建，肌膚變得緊實有彈性。

高級訂製精品彩妝        優雅奢華黑鈦金     
嬌蘭「24K純金光系列」  宛若口袋中的珠寶 
嬌蘭延續一貫「高級手工訂製」概念，邀請知名設計師Hervé Van Der Straeten為「24K純金光」系列打造宛如高級珠寶般的奢華包裝，「24K純金光粉底液」選用優雅奢華的黑鈦金打造而成，瓶身一側有細長的透明玻璃，此一貼心設計可看出粉底液的剩餘量。優雅細緻的黑色瓶蓋上，刻有嬌蘭經典的雙G LOGO，完美詮釋嬌蘭高級訂製精品彩妝的時尚奢華。

「24K純金光鏡面粉餅」，結合優雅及科技美學，擷取手機的流暢線條，延伸至女性完美曲線，加上手工拋光，展現極簡的鏡面造型，此外奢侈地配備了黑色的外盒，被收藏在內襯金色絲稠的黑色絨布套中；專屬的柔軟海綿，能給予肌膚輕柔的接觸，讓粉末沾取更加服貼。海綿背面的印有嬌蘭logo的皮質材質，使用時更顯奢華尊貴。

「24純金光修飾筆」，同時扮演光源及顏色，提供肌膚雙重修飾功能。反射外來光線，讓臉部泛出暖色調的光暈，展現如閃耀『金緞光澤』的自然肌膚。

「24K純金水感隔離凝露」，法國嬌蘭首度將珍貴的『24K純金』運用在妝前的隔離凝露中，不僅能加強妝效持久度，更能達到護膚功效，使完妝後的臉龐更散發自然如純金般明亮光澤。妝前的最佳打底產品，能讓肌膚立即呈現水嫩質感與明亮的「黃金光」，增加上妝舒適感，肌膚不緊繃且感到非常舒適。
