空氣逐漸冷冽，燈飾洋溢着溫馨氣息，處處充滿幸福喜樂，節慶氣氛悄悄蔓延……
燭光冉冉帶來的溫暖感受，洋溢節慶氣息和濃濃暖意，充滿幸福感的香氣能讓心情更加愉悅、減緩緊繃情緒，即使氣溫再低心中依然覺得溫暖。在這個歡樂的日子裡，L’OCCITANE引領你找尋屬於自己的冬日味道，歡慶節日美好！來自普羅旺斯的迷人香氣增添空氣中的愉悅氣息，在溫馨節慶中傳遞歡樂，不僅帶來輕快好心情，也能裝飾生活空間，點亮居室繽紛色彩，更適合與家人、朋友共享冬日歡樂溫馨，將這份愉悅傳遞給最愛的人們，稍來無比幸福！2012年L’OCCITANE居室香氛新品，充滿普羅旺斯神奇力量的香氛獻禮，讓整個年末瀰漫著滿滿的幸福香氣，帶來無比溫暖，沉浸在屬於聖誕節慶的歡樂心情中！
L’OCCITANE居室香氛新品 11月23日上市

居室擴香座節慶限定版1set NT. 980
節慶限定包裝，內含一個擴香座、15支擴香支。可依照心情和場合選擇不同味道的居室擴香，藉由增減擴香枝數量調整香氛濃度，散逸雅致香氣，輕鬆營造舒適溫馨的居家氣氛，裝飾生活空間，也是在節慶中為所愛的人捎來幸福的最佳選擇。開啟屬於節慶的快樂心情！

*居室擴香Perfume Refill 100ml  NT. 580另售，共有：小白花居室擴香、冬日森林、馬鞭草、薰衣草、紅莓果多種選擇
四個皇后玫瑰香囊35g NT. 380        
薰衣草香囊35g NT. 380        
馬鞭草香囊35g NT. 380 
可懸掛於衣櫥或放置於抽屜中，普羅旺斯的美好香氛悄悄散播，讓深藏的衣物呼吸普羅旺斯的香氣，飄逸微風般的縷縷清新。薰衣草香囊蘊涵來自普羅旺斯高地產地的薰衣草精油及乾燥薰衣草花穗；四個皇后玫瑰香囊蘊含珍貴玫瑰花瓣；馬鞭草香囊蘊含乾燥馬鞭草葉，輕淡香氣伴隨著每天的小確幸。
薰衣草香氛蠟燭270g NT. 1,680
蘊含薰衣草精華油，點燃燭火時，如同步入南法的薰衣草田中，感到前所未有的放鬆愜意，為居室帶來普羅旺斯的神奇魔力，打造幸福感受。純棉燭芯天然無毒性，燭火穩定，可減少煙量，避免黑煙產生。

櫻花香氛蠟燭270g NT. 1,680 
普羅旺斯春日初綻的柔美櫻花及甜美多汁的鮮紅櫻桃，為居室空間增添柔和愉悅氣息，打造幸福感受。蘊含來自普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的櫻桃萃取，彷如輕舞於普羅旺斯春意盎然的柔美氣息中。純棉燭芯天然無毒性，燭火穩定，可減少煙量，避免黑煙產生，可持續完整延燒45小時，帶來溫暖感受。

牡丹香氛蠟燭270g NT. 1,680 
蘊含來自德隆地區的牡丹精萃，如同漫步於牡丹花綻放的南法花園中，優雅馥郁的牡丹香氣隨之飄散，為居室打造幸福感受。純棉燭芯天然無毒性，燭火穩定，可減少煙量，避免黑煙產生。

