根據華視新聞與奇摩新聞報導，一名30歲女性上班族，多年來都有每年固定染髮的習慣，一次染髮之後，突然覺得頭皮癢，之後開始出現嚴重掉髮，雖經治療，也無法抵擋掉髮速度，在短短4至5個月內，竟然原本一頭烏黑亮麗的頭髮全部掉光光，現在只能戴假髮出門。專業醫師表示，燙染髮已是現代人普遍處理頭髮的選擇，但無論多昂貴的染劑、藥水、雙氧水，這些化學成份都會對頭皮和頭髮造成一定程度的破壞與傷害。所以燙染前務必要做到隔離防護，燙染後則需要完整的滋養防護，把燙染對頭皮及髮質的傷害降到最低，才能同時兼顧造型與健康的頭皮和髮質！RF荷那法蕊以專業的藥廠背景所研發而成的「RF荷那法蕊OKARA豆粕燙染防護油」，獨家技術研發無油感的小分子脂肪酸結構，完整包覆頭皮，有效隔離頭皮免於化學藥劑的侵害，使用的同時不會形成頭皮負擔。愛美的女性只要在進行染燙髮前多加一道手續，使用OKARA豆粕燙染防護油塗抹於頭皮上，或直接加入染膏內使用，能在燙染過程中同時修復並重建頭髮結構，大幅提升染色與固色效果，讓燙染髮質展現柔順與光澤。
市面唯一
隔離+修復+鎖色  多重功效
RF荷那法蕊OKARA豆粕燙染防護油  
(價格請洽各專業沙龍)

無可取代的活性成分與功效 
豆粕萃取：與頭髮角質結構類似的黃豆蛋白質，燙染過程中能同時修復並重建頭髮結構，讓燙染髮質展現柔順與光澤；金縷梅萃取菁華：具獨特的鎖色效果，可將色素固著於頭髮角質，大幅提昇染色效果；芝麻油：有保濕、潤澤、延緩老化的功效，含豐富維生素E能提供高度抗氧化效果，能減少自由基形成，也能延緩頭髮老化；蓖麻油：能緩和並潤澤頭皮、柔軟頭髮。

