倩碧的皮膚科專家研究發現，肌膚在夜晚屏障機能降低，流失水分的速度與白晝時不相上下。夜晚休眠的時間是肌膚各項機能重新整理的最佳時機，為提供持續整夜的修護功效，倩碧特別研發出高滲透性皮膚科保養成分，深度修護細胞保濕機制，推出『水磁場深層保濕晚安面膜』 (Moisture Surge Overnight Mask)。為每日因為卸妝清潔，日曬汙染而受傷破損的臉部細胞，建立深度潤澤，修護保濕屏障的完美處方。臨床證明『水磁場深層保濕晚安面膜』 (Moisture Surge Overnight Mask)，細緻且富含保濕潤澤成分的乳霜質地能0死角地針對臉部，進行保濕滋潤膜的建造，讓肌膚充滿鎮靜滋養的水分，並且能確實提昇肌膚鎖水能力。以免清洗配方充分利用睡眠時間提供保養潤澤，防止肌膚因日間累積的氧化壓力產生敏感發炎現象，並且整夜發揮加強保濕功效。次日早晨肌膚更柔軟、平滑和潤澤。讓肌膚更聰明，更輕鬆地修護保溼
倩碧的皮膚科醫學專家發現，肌膚會在晚間調整自身韻律以迎接新的一天。但夜晚睡眠時間也是肌膚最容易流失水分且屏障機能減弱的時段。倩碧推出『水磁場晚安修護面膜』 (Moisture Surge Overnight Mask)來解決這些問題。這款超滋潤乳霜面膜對肌膚提供立即加濕功效，利用夜晚肌膚特殊的行為模式使肌膚吸飽水分。獨家保濕潤澤配方為肌膚提供所需親膚脂質，作用持續整夜，幫助肌膚鎮靜舒緩日間環境傷害造成的敏感發炎。翌晨醒來時膚觸格外柔軟，每日使用將能提升並修復肌膚的屏障能力，讓肌膚遠離乾荒破壞。
經臨床實驗證實：
『水磁場深層保濕晚安面膜』 (Moisture Surge Overnight Mask) 含鎖水的成分玻尿酸可密集保濕，給肌膚完整的滋潤, 運用「保濕隱形網」提供一層看不見的保濕薄膜，保持水分平衡。

密集保濕Intense Hydration： 潤澤複方讓肌膚保持水分平衡。
【正電活磁水】（Activated (-/+) Water）/ 【蘆薈葉萃取】（Aloe Barbadensis Leaf Water）: 
它可以讓保濕成分緊緊鎖在角質層，讓保濕效果更持效，同時提升肌膚後續保養的效果。蘆薈同時可以幫助鎮定肌膚。 
【海藻醣】及【山梨糖醇】（Trehalose and Sorbitol）: 
肌膚的任何一層若沒有適當的水分平衡會造成細胞膜受傷、且使得養份無法正常運送而讓細胞提早死亡。【海藻醣】及【山梨糖醇屬】醣類，兩者結合能預防細胞因滲透壓劇烈變化所造成的傷害，使細胞能維持適當的水分平衡。
【玻尿酸鈉】（Sodium Hyaluronate）: 
能握住大量水分，提供速效的保濕效果，讓肌膚飽滿、平滑且感覺舒適，同時創造自然、清新水嫩的膚質。

強化&修護肌膚保濕屏障Barrier Repair & Strength ：幫助修護肌膚天然保濕滋潤膜達到肌膚長效潤澤保濕的效果 
 【巴西棕櫚乳脂】（Murumuru Seed Butter）/ 【麩皮萃取】（Wheat Bran Extract）/ 【橄欖萃取】（Olive Extract）:
補充脂質、幫助修護並強建肌膚保濕屏障。
 【肌膚滋養複合物】【Skin Nutrients Complex】 (乳油木果油Shea Butter, 芒果油Mango Butter, 石榴固醇Pomegranate Sterols):
結合植物萃取及矽靈，提供立即且長效的保濕效果。

鎮定舒緩Calming and Soothing：幫助舒緩外在環境因子對肌膚造成的刺激不適。 
【海藻萃取】：
鎮定舒緩並保護肌膚不受外在環境因子傷害
【咖啡因】（Caffeine）/ 【蔗糖】（Sucrose）：
鎮定舒緩肌膚
【褐藻素萃取】（Cladosiphon Okamuranus Extract）：
來自日本沖繩的一種海藻萃取物，能抵禦刺激、平滑肌膚。
【甜沒藥】（Bisabolol）：
具消炎效果的成分鎮定舒緩肌膚。
【抗氧化成分】（Blend of anti-oxidants） (維他命E醋酸酯Tocopherol Acetate, 泛硫乙胺Pantethine, 谷維素Oryzanol): 
能有效對抗因環境汙染、外界刺激所產生的有害自由基。

超滋潤乳霜面膜讓肌膚在第二天早晨更加柔軟豐潤，『水磁場深層保濕晚安面膜』 (Moisture Surge Overnight Mask)於晚間作為最後一個保養步驟使用。經過整夜作用，於翌晨清潔皮膚時洗淨即可。水磁場深層保濕晚安面膜
Moisture Surge Overnight Mask 100ml NT1,250

『水磁場晚安修護面膜』高滲透性皮膚科保養成分，深度修護細胞保濕機制。是每日因為卸妝清潔，日曬汙染而受傷破損的臉部細胞，建立深度潤澤，修護保濕屏障的完美處方。細緻乳霜質地能進行保濕滋潤膜的建造，讓肌膚充滿鎮靜滋養的水分，提昇肌膚鎖水能力。以免清洗配方充分利用睡眠時間提供保養潤澤，防止肌膚因日間累積的氧化壓力產生敏感發炎現象，並且整夜發揮加強保濕功效。

2012/11/8 SOGO忠孝館獨家首賣
2012/12/1上市 
