保濕天后「水磁場保濕凝膠」姐妹款：「水磁場保濕精華霜」，乳霜狀質地呵護肌膚保濕力，能滲入肌膚強化天然保濕滋潤膜，擁有24小時保濕力，臨床檢驗顯示，使用「水磁場保濕精華霜」只要3日，肌膚天然保濕滋潤膜可獲得明顯強化與改善，不僅立即補充肌膚所需水分，還提供長期的保濕滋潤膜修護效果。「水磁場保濕精華霜」上市以來，不僅廣受國內外消費者與媒體的喜愛，更於今年榮獲包括美人大賞、儂儂美妝新秀賞、柯夢波丹美容奧斯卡及Me Beauty Awards保濕賞等多項知名美妝大賞的肯定。特別推出75ml的加大限量版，讓消費者能輕鬆擁有24小時不間斷的瞬效保濕鎖水力，體驗健康肌膚的水潤彈性。修護天然保濕滋潤膜:
添加橄欖多酚、小麥胚芽精華，幫助修補天然保濕滋潤膜，強化抵抗力，讓肌膚回到健康Q彈的狀態，使用8週後肌膚防禦力增加70%。
提升肌膚保濕度: 
3天立即有效改善乾燥肌，使用8週之後肌膚含水量增加40%。
立即舒緩乾燥肌膚: 凝霜狀質地添加洋甘菊與蘆薈成份能鎮靜舒緩肌膚，通過7200次過敏性測試，且不含香料，成份溫合改善肌膚乾燥不適，非常適合1與2號肌膚類型以及敏感肌膚使用。
水磁場保濕精華霜Moisture Surge Intense Skin Fortifying Hydrator 
75ml/ NT1,800  

專為乾燥及敏弱肌需求，倩碧推出了「水磁場保濕精華霜」。乳霜狀質地高效滲入肌膚底層，強化肌膚的天然保濕滋潤膜，能夠瞬間補水，更能從環境中抓水，深層保濕長達24小時。添加橄欖多酚、小麥胚芽精華，滿足擁有更高保濕需求的使用者。連續使用8周，肌膚的水分可增加逾40%，保水屏障強度增加逾70%，幫助每位乾性敏弱肌消費者擁有健康、潤澤的肌膚。

2012/10/31 SOGO忠孝館獨家首賣       
2012/12/1全省上市
