雙眸持續放電的秘密，就在於濃密纖長的美睫！統計數據顯示，睫毛增長相關產品的市場，即將突破10億美元，顯見女性對完美雙眸的期待。而和西方人相比，東方人的睫毛天生較為扁塌稀疏，每日化妝、卸妝，甚至日常生活中的壓力、飲食失調、環境傷害…等，都會使睫毛加速老化、根源難吸收營養素，導致睫毛斷裂、稀疏、失去光澤，甚至過早凋落。為實踐雅頓夫人「美麗是每個女人與生俱來的權利」之名言，百年美肌專家伊麗莎白雅頓隆重推出首支針對睫眉的專屬保養精華－「艾地苯睫眉再生修護精華」，擁有三大賦活科技與成分「纖長濃密三重再生科技」、「多元修護滋養精華」以及「微膠囊賦活配方」，不僅能滋養細軟脆弱的睫眉部位毛髮，更能在短短4週內有效提升毛髮長度與濃密度達40%，激活休眠毛囊完整再生，實現訂製精品般的天生迷人美睫，全方位滿足亞洲女性夢寐以求的美麗眼眸。打破毛囊休眠期！睫眉甦活再生能量
東方女性無不想要擁有濃密纖長又捲翹的迷人睫毛，然而，不論是使用睫毛膏、配戴假睫毛或時下流行的植睫毛，都會對毛囊造成傷害，不當施力與拉扯，甚至會加快睫毛的脫落！綺顏診所院長吳敏綺醫師說明：「人的毛髮生長周期共分為：生長期(Anagen)、退化期(Catagen)、休眠期(Telogen)，每個毛囊都會經歷這三個階段，而睫毛又是生長最為緩慢、壽命也最短的部位之一，其中更有85%以上的毛囊處於休眠期，每掉落一根睫毛平均需要3 ∼ 4個月才能重新生長至掉落前的長度。因此，提供生長期充沛賦活的能量、喚醒沉睡毛囊並延長生長時間，就是睫毛滋長的重要關鍵。」
醫學實證　4周打造140%濃密纖長訂製美睫
伊麗莎白雅頓實驗室特別針對睫眉部位毛囊生長周期與特色，研發「艾地苯睫眉再生修護精華」，實驗證實，全新「艾地苯睫眉再生修護精華」在使用短短2周內，獲得所有使用者100%的滿意度保證；持續使用四周，有效增加40%的睫毛濃密度與纖長度，睫毛明顯增長、豐厚與濃密，彷彿天生擁有假睫毛的完美雙眸，更可對抗眼部彩妝與卸妝對睫毛造成的負擔，提供毛囊豐沛賦活能量，喚醒沉睡毛囊的生命力。
三大賦活科技與成分 精準聚焦睫眉專屬保養
「艾地苯睫眉再生修護精華」三大賦活科技與成分包含：
1.「纖長濃密再生三重科技」：能活化毛囊生長循環，使毛髮強健，呈現豐厚、健康、賦活狀態，並增加長度與濃密度。
2.「微膠囊賦活配方」：含維他命A、C、E，並以微膠囊科技包裹養分，賦活毛囊，協助新的毛髮生長，同時有效減少斷裂。
3.「多元修護滋養精華」：含多種天然草本精華、保濕成分與維他命B5，可幫助滋養生長中的毛囊更健康強壯，恢復光澤，呈現自然健康的黝黑光澤；同時幫助毛髮恢復彈性與耐久性，延長睫毛的健康狀態。
伊麗莎白雅頓更與世界知名、同時也是全美排名第一的邁阿密大學附設眼科診所Bascom-Palmer Eye Institute合作，「艾地苯睫眉再生修護精華」經專業皮膚科醫師與眼科醫師試驗，不含藥物且配方安全，更不含任何色素及香料，無副作用，亦不會造成色素沉澱，即使配戴隱形眼鏡也可安心使用。「艾地苯睫眉再生修護精華」不僅能同時作用於上下睫毛，更能改善稀疏眉毛，特製的纖細尖端塗抹棒，能精準塗抹於睫毛根部，隨時隨地都能呈現完美自然的放電魅力。艾地苯睫眉再生修護精華
4ml / NT$3,250 
2013年1月1日上市

