老化的發生，只有20%是來自於年齡的增長，其餘80%肇因於環境傷害！最新科學證實，肌膚暴露於煙霧、汙染、或其他刺激物將使老化速度加快兩倍之多，這些環境傷害造成肌膚氧化、產生自由基，進而促使肌膚細胞發炎，生成皺紋、斑點、並使膠原蛋白與彈性蛋白斷裂。隨著環境汙染日益惡化，肌膚老化速度更勝以往，抗氧化、抗老化、抗發炎更要速效、長效、全能且全方位！現在，你有了全新選擇。百年美肌專家伊麗莎白雅頓傳承卓越科技與護膚經驗，與頂尖科學家、皮膚科醫師攜手合作， 推出劃時代革命性全新抗老配方－PREVAGER旗下第一支頂級全方位密集抗老精華液「艾地苯奢華肌密精粹」，透過「全能抗氧化、全面舒緩發炎、全方位抗老」交織成奢華返齡三部曲，一次滿足五大美肌願望：抗氧化、賦活、除皺撫紋、均勻膚色、緊實拉提，全方位守護青春肌齡。「艾地苯奢華肌密精粹」結合「超智慧肌密減齡科技」、「動能賦活科技」、「3D除皺複合配方」、「飛梭柔膚因子」與「緊顏雕塑複合配方」五大升級科技，全面減少紋路皺紋、改善暗沉、淡化老化斑點、緊緻拉提、肌膚再生賦活、蛻變年輕，更經醫學實證，減齡不再只是夢想！醫學實證   超智慧肌密減齡科技    啟動逆齡關鍵
全新「艾地苯奢華肌密精粹」採用「超智慧肌密減齡科技」，結合艾地苯、麥硫因以及全新獨家成分－肌密修護因子ArazineTM。其中艾地苯(Idebenone)是目前業界最有效的抗氧化成分，不僅可保護肌膚強力抵禦環境傷害，亦可同時發揮修護力，達到抗老化與修護並進的抗老目標；麥硫因(Thiotaine)具卓越抗老效果，可與艾地苯協同作用，讓肌膚抗老、活化效果更加乘；全新獨家成分肌密修護因子ArazineTM則可保護肌膚免受自由基侵襲，進而舒緩肌膚並減少慢性發炎所引發的老化現象。根據伊麗莎白雅頓實驗室最新研究指出，「超智慧肌密減齡科技」結合艾地苯、麥硫因以及ArazineTM三大卓越成分，可有效中和95%因環境傷害產生的自由基，並舒緩細胞發炎，進一步減少肌膚老化現象。
伊麗莎白雅頓實驗室更進一步針對「超智慧肌密減齡科技」進行研究，將一般廣為熟知的環境保護指數(EPFR)測試再擴大，在原有的五項抗氧項目測試再加入三項抗發炎與一項抗老測試項目，以更精確且全面的數據來進行實驗。在滿分共180分的最新測試中，「超智慧肌密減齡科技」以174分的最高分證實其抗氧化、抗發炎及抗老化的效果更遠優於其他成分，包含硫辛酸(Alpha Lipoic Acid)、凱因庭(Kinetin)、維生素C、維生素E、Q10、綠茶與阿魏酸(Ferulic Acid)。此外，根據一項消費者調查指出，237位25~65歲的美國女性，在連續使用「艾地苯奢華肌密精粹」達四周後，有67%的受訪者喜愛「艾地苯奢華肌密精粹」更勝於其他品牌的高效精華液。五大卓越升級科技  瞬效且長效  全面滿足美肌願望
「艾地苯奢華肌密精粹」經臨床實驗證實，可立即改善細紋與皺紋、明亮膚色並溫和緊緻肌膚；連續使用4週即可淡化肌膚暗沉斑點，同時改善肌膚緊緻度高達60%。長期使用「艾地苯奢華肌密精粹」可幫助肌膚抵禦環境傷害，並有助於天然膠原蛋白與彈力蛋白生成，促進肌膚緊實、明亮、再現年輕光采。
「艾地苯奢華肌密精粹」五大卓越升級科技與成分包含：
1.抗氧再升級－「超智慧肌密減齡科技」：結合艾地苯、麥硫因以及全新獨家成分－肌密修護因子ArazineTM，有效中和自由基，並舒緩細胞發炎，減少肌膚老化現象。
2.舒緩+賦活－「動能賦活科技」：可降低自由基造成的細胞傷害，如同細胞的電池般，促進細胞抗氧化能力增強，並提升新陳代謝。
3.除紋抗皺－「3D除皺複合配方」：可促進膠原蛋白、彈力蛋白增生，有效減少細紋與皺紋長度、寬度、深度，達到3D除皺效果。
4.緊實拉提－「緊顏雕塑複合配方」：可改善鬆弛老化現象，達到緊緻拉提效果。
5.均勻膚色－「飛梭柔膚因子」：柔化紋路，可有效明亮並使膚色均勻；微脂囊技術包裹胜肽，可抑制黑色素的生成。
實驗結果指出，高達97%的實驗對象在連續使用「艾地苯奢華肌密精粹」12周後，有效改善整體膚況。
96%實驗對象：膚色更明亮、容光煥發
90%實驗對象：有效舒緩鎮靜肌膚，並改善整體肌膚外觀
88%實驗對象：均勻膚色並改善膚質
使用後15分鐘內，71%的實驗對象感受到明顯的拉提效果
使用後15分鐘內，61%的實驗對象明顯淡化細紋並提升膚色亮度
質感瓶身  貼心設計  
「艾地苯奢華肌密精粹」以高質感銀色瓶身包裝，並採用滴管提供精確的每次使用量，以達最佳保養效果，加上貼心的透明開窗設計，剩餘用量一目瞭然。使用時在轉開瓶蓋前，按壓瓶蓋頂部按鈕3秒鐘，轉開瓶蓋，並再次按壓頂部按鈕，將精華液按摩於全臉。每日1~2次，可視個人膚況增加使用次數，若需於短期內改善膚況，也可作為密集保養使用。
艾地苯奢華肌密精粹
30ML / 10,000元 
 2012年12月1日上市
