溫馨樂聲響起，洋溢祝福的耶誕節到來，又是準備禮物的時刻! 全產品皆擁有歐盟ECOCERT與法國BIO雙有機認證的法國生活保養品牌CATTIER加帝耶，推出耶誕優惠組合，有呵護寶貝的嫩膚組、緊緻曲線的纖體組、老少咸宜的潔淨組、抗老必備的美肌組、抵禦肌裂的手足組，提供送禮或自用最佳選擇。為了健康生活，為了地球環保，開始為嶄新年度的幸福保養提前做好準備! CATTIER加帝耶 有機保養 耶誕組合，售價1180元起，優惠期間2012/12/1~2013/1/31。CATTIER加帝耶 生機潔淨組
原價NT$1500~NT$1600  
聖誕價NT$1180
有機洗髮精(任選一種)250ml+有機植物皂(任選一種)150g+有機精油牙膏(任選一種)75ml
客製化選擇、每天都會使用的絕佳聰明購 ! 貼心的組合讓受禮者感到無比溫馨。

有機洗髮精
竹胭脂養洗髮精(乾燥滋養)、優格淨衡洗髮精(日用均衡)、綠凝土淨油洗髮精(極油性頭皮)、迭香淨敏洗髮精(敏感性頭皮)、柳絲淨屑洗髮精(抗頭皮屑)
有機植物皂
席巴女王植物皂(乾性肌膚)、紫薰衣植物皂(混和性肌膚)、綠凝土植物皂(油性肌膚)
有機精油牙膏
茴香牙膏(強化琺瑯質)、蜂膠牙膏(牙齦抗敏)、檸檬牙膏(預防牙周病)、鼠尾草牙膏(防牙齦痠痛)、迷迭香牙膏(淨化牙齦)、薄荷牙膏(清新口氣)、綠泥海鹽牙膏(健康牙齦)
CATTIER加帝耶 仕女美肌組
原價NT$2630  
聖誕價NT$1980
有機大馬士革玫瑰果菁萃50ml+有機身體乳(任選一種)200ml
以玫瑰果油抗老化能力，照顧風吹日曬下的臉部及身體肌膚，跟初老細紋說掰掰! 玫瑰果精萃可單獨使用或加入身體乳中。

有機大馬士革玫瑰果菁萃：純度百分百玫瑰果油，含豐富的亞麻油酸（必需脂肪酸），改善皮膚的外觀和平滑，有效抗老化，改善乾燥和疲倦的肌膚
有機身體乳液：活力再生乳(柑橘果香)、滋養身體乳(天竺葵花香)、緊實身體乳(金縷梅清香)、柔潤身體乳(香草可可甜香)
CATTIER加帝耶 魔法纖體組
原價NT$4400  
聖誕價NT$3480
有機瓜拿納塑身前導凝膠200ml+有機玫瑰實輕脂纖體菁華200ml
調理循環緊緻肌膚，修護肥胖紋路，雕塑身材曲線，肌膚不再軟趴趴、鬆垮垮!

有機認證瓜拿納塑身前導凝膠：針對最需要增加緊實度的皮膚區域設計，瓜拿納果、金縷梅花水、綠球藻天然植物成分，質地清爽不膩手

有機認證玫瑰實輕脂纖體菁華：豐沛的抗橘皮組織作用成份。有機玫瑰果實油、深海紅藻成份，讓肌膚變得柔嫩緊實
CATTIER加帝耶 寶寶嫩膚組
原價NT$1900  
聖誕價NT$1480 
有機嬰兒洗髮沐浴膠200ml+有機尿布疹防護乳200ml+有機嬰兒潤膚乳霜75ml
CATTIER實驗室專為嬰兒細緻肌膚設計，保護嬌嫩的皮膚和細弱的頭髮，寶寶舒服了，媽媽也安心

嬰兒洗髮沐浴膠：專為初生寶寶及幼童清潔臉部、身體肌膚及細弱頭髮所設計的無皂配方，溫和清潔同時保護寶寶的皮膚，淡淡橙花香

尿布疹防護乳：溫和清潔嬰兒臀部皮膚，在皮膚表面形成隔離層，隔離濕氣和尿布的摩擦

嬰兒潤膚乳霜：滋養柔潤、保護嬰兒脆弱肌膚，防止皮膚乾燥，可用於臉部及身體肌膚
CATTIER加帝耶 手足修護組
原價NT$1860  
聖誕價NT$1480
有機矢車菊護手霜75ml+有機席巴足裂滋養乳霜75ml
冬天必備的呵護，滋潤容易乾裂的手足肌膚，讓每一吋肌膚都能夠擁有光澤與柔嫩！

矢車菊柔潤護手霜：快速滲透，使皮膚可以對抗日常勞務操作所形成的微細損傷

席巴女王足裂滋養乳霜：非洲乳油木果仁能軟化粗硬足部皮膚，提供足夠的滋養
