
Porsche Design精品 席捲香水市場的未來　
 『真正經典的設計應該是一種由內而外之永恆設計概念，並以功能性為基本考量』1963年發表PORSCHE保時捷911型跑車。
1972年創立PORSCHE DESIGN工作室。PORSCHE DESIGN以設計各種不同產業產品著稱，贏得國際推崇與肯定。不同於所謂的汽車附屬商品，是一個完全強調原創與設計感的精品品牌。

  PORSCHE DESIGN精品創作，秉持創辦人Mr.Ferdinand Alexander Porsche之設計哲學：純粹、尊貴、精益求精，凝聚最頂級的高品質材質、精湛的傳統工藝並以現代的製造技術締造出 PORSCHE DESIGN 專屬的經典之美『 熱情、性能、純粹、精準 』。
  以設計是能讓好的創意成真的一種商業行為依歸，Porsche design團隊推出了兼具功能與美學的男性精典香水，Porsche Design團隊認為，設計理當以消費者為中心，並且讓用法與用途皆一目了然，奢華的概念已經逐漸從時尚過渡成為設計，當代對於設計的渴求無所不在，從服飾、家居到飯店，甚至是車子與隨身攜帶的科技商品。

　對於Porsche design團隊而言，簡潔永遠是設計最好的美學依歸，兼具美感、智慧並且跨越時代的簡潔設計才足爲商品本身加分。每一款署名保時捷設計團隊的設計對象都有潛力成為經典之作，保時捷精典香水正是將香水推向設計時尚的最佳典範，保時捷設計團隊認為，設計風潮將席捲傳統香水未來，設計將成為香水是否能在市場上成功致勝的關鍵因素。




不景氣 要裡子 更要面子
紐約香水基金會(Fragrance Foundation)的數據顯示，每年夏天，單就美國市場就有40多種新款男士香水上市。很明顯，每位男士都要散發出一種味覺感受，美容機構正不斷計劃著如何最好地籠絡住男人心，歐洲趨勢(Euromonitor International)的研究，不同於女性鍾情名人香水，男性對於帶有名人名字的香水非常警惕，對於有設計感的香水反而情有獨鍾！

　《Top to Toe, The Modern Man\'s Guide to Grooming》作者托尼格倫維爾(Tony Glenville)在書裡頭，更明白奉勸男士們，在經濟衰退期間，選擇正確的護膚品和香水，讓自己看上去狀態不錯，在不景氣的時代相形重要。就像經濟衰退期間，西裝銷售額攀升一樣，化粧品也會受益。具有強烈風格的保時捷精典男香，由知名保時捷設計團隊所設計，除了香水本具功能之外，更是革命性的男性配件設計，來自保時捷傳奇的品牌靈感，充分符合年齡範圍在35~45歲之間，現代又摩登、並且慣用香水的男性消費者需求。

冰川＋藍調＝精典　2009 FIFI年度最佳包裝設計大賞
　在Porsche design團隊的努力下，精典男香以科技化鋁合金材質，並以當代流行的金屬霧面仿金屬刷紋為架構，冰湛藍的霧面玻璃，鋪陳出沉淨與沁涼的帷幕，極簡與流線的設計，展現超越時代的風華之美，誠如保時捷設計團隊所企盼，精典男香絕對是時尚男性的最佳配件，毫無意外的，這款香水一推出便一舉獲得2009年英國fifi最佳設計首獎，http://www.fragrancefoundation.org.uk/fifi-awards-2009.htm為這款簡潔設計的香水包裝，留下了非凡印記！

　此外，精典男香更將將保時捷擅長的冒險之旅轉化成香味，展開一場嗅覺感官之旅，利用香味帶著男人逃離繁忙深入冰雪極地，進而尋找自我。沿用了史無前例的清新極地冰川氣息與西伯利亞雪松，散發著男性的沉穩、明快與矯健的迷人風範！特別的是，這款香水香調還加入虛擬香味，
雅而不俗的獨特男士氣息，卓越不凡的植物萃取，讓敢於冒險、充满活力的精英男士，在舉手投足間自然展現非凡自信和成熟魅力。








Porsche Design 精典男香

前味：清新自然氣息
杜松、長春花、極地

中味：香草氛圍
俄國胡荽、黑胡椒、西伯利亞雪松

後味：木質調
冷杉木、廣藿香、焚香

