芳香療法，起源於植物「精油」所帶來的神奇療效。1926年，法國的化妝品科學家蓋特佛塞，在一次實驗的爆炸意外中不幸灼傷了手，情急之下將雙手直接浸入薰衣草精油中，意外發現疼痛感消除了，傷口的復原狀況也很良好，沒有留下任何疤痕。因此，他在1928年首次提出「芳香療法」這個名詞，也讓「精油」儼然成為「芳香療法」的同義詞。但是，除了如薰衣草和茶樹等極少數植物所提煉出的「單方精油」可以直接塗抹在肌膚之外，絕大多數植物所提煉出的精油，都必須經過精準調和而成「複方精油」之後，才能塗抹於肌膚上，否則反會被其偏低的PH值所灼傷。

除此之外，傳統提煉精油的方式，多半採用溶劑浸泡法或水蒸氣蒸餾法。但是這兩種方式都各自有一些問題，包括若提煉花材不夠精純，或是提煉師傅經驗不夠，都會導致溶劑殘留，或高溫水蒸氣易破壞組成成分、使香氣受熱變質等風險。因此，DARPHIN的創辦人Pierre Darphin先生為加強改進傳統提煉方式的缺失，決定輔以最先進、最高科技，同時也是目前植物精粹技術中最昂貴的：超臨界流體萃取技術，不但完整保留最純正的植物精油，包括綻放的鮮花散發在空氣中的「頭香」，以及能讓香花「持香」的「底香」，外加多種抗氧化物和微量元素等成分，都能被全數提煉和保存。

「DARPHIN 有機芳香精露」，正是超臨界流體萃取技術的代表作。飽滿沁鼻的花香，加上精純高效的複方精油，更廣泛且精準地修護各種身心靈傷口，讓「DARPHIN 有機芳香精露」，實至名歸地成為新一代「芳香療法」的最佳代名詞。複方精油加上植物油  植物芳療能量的最大凝聚
芳香療法應用在美容保養上，通常是藉由吸嗅、按摩和泡澡等方式，讓精油從呼吸道或肌膚毛細孔進入身體內，達到養顏美容和淨化身心靈的功效。但是，精油本身並不是油，是植物的精華，需要添加具延展性的植物油，才能用於按摩護膚；同時，它的分子極細小，接觸到肌膚後，很快就進入到淋巴系統中，不會停留在肌膚表層。因此，單使用精油，並不能達到保濕鎖水的護膚效果。

「DARPHIN有機芳香精露」，不但藉由先進的超臨界流體萃取技術，保留住難以提煉和採集的精油以及花香，讓精油以及花香能藉由掌心的溫度，將花植能量與自身能量相結合，經由嗅覺進入身體內，影響腦部邊緣神經系統，改變情緒及相關生理反應(血壓、心跳、呼吸等)以及內分泌；更添加多種具潤澤、保濕，甚至修護受損、老化細胞功效的植物油，如紅花籽油、月見草油、玫瑰果油等，讓「DARPHIN有機芳香精露」不但具有能滲入血液，促進微循環和幫助淋巴代謝排毒的「複方精油」成分之外，還有能形成肌膚防護膜，駐留在肌膚表層達到保濕鎖水功效的「植物油」。

截長補短複方精油和植物油的特性，完美匯聚植物芳療的最大能量，惟有「DARPHIN有機芳香精露」能辦到。找到你專屬的肌膚EQ精露對策  打造高EQ美肌
你知道你的肌膚也有情緒，也會鬧脾氣嗎？粉刺毛孔粗大、泛紅敏感、乾糙老化等問題，其實都是你的肌膚所洩漏的情緒秘密，代表你的肌膚正處於低落，需要補充能量的低EQ肌中。

DARPHIN 8款珍稀芳香精露，蘊含神奇驚人的花植能量，不但能深入解決所有處於低EQ的肌膚狀態，全面提振健康活力，喚醒年輕奇蹟；再搭配8款芳香精露各自專屬的護膚小tips，還能一掃你心中的陰霾和潛藏的煩惱，喚回你的高EQ美肌。

快來檢測你正處於哪種低EQ肌狀態，找出對的芳香精露，全面對症下藥吧！

一、橙花芳香精露(有機) Orange Blossom Aromatic Care  15ml/NT$3050 
EQ肌關鍵字：暗沉、色素沉澱、鬱悶
成分：橙花精油(淨白、助眠)、蔓越莓精油(抗氧化、平衡油脂)、山桑子精油(抗老化、促進血液循環)
高EQ美肌小tips：在精華液之後，取3-5滴，以掌心溫熱，捧在口鼻處，深吸深吐5-8次，於全臉按壓到完全吸收，同時將剩餘的量在胸口處打圈圈按摩，可有效舒緩因生活上忙碌的步調造成的肌膚暗沉，或是睡眠品質不佳。

二、玫瑰芳香精露(有機) Rose Aromatic Care  15ml/NT$2750 
EQ肌關鍵字：乾燥、暗沉、好人緣
成分：大馬士革玫瑰精油(回春、幸福感)、玫瑰果油(細胞活化再生、滋養)、月桂葉精油(清阻塞、化淤活血)、天竺葵精油(放鬆、滋補)
高EQ美肌小tips：在精華液之後，取3-5滴，以掌心溫熱，捧在口鼻處，深吸深吐5-8次，對特別乾燥處打圈圈按摩到完全吸收(如：顴骨、下巴、頸部)，剩餘的量在腹部處打圈圈按摩，可促進肌膚保濕、水嫩，同時撫慰心傷(愛情或友情的感情面都適用)，重拾呵護自己的動力。

三、甘菊芳香精露(有機) Chamomile Aromatic Care  15ml/NT$2750 
EQ肌關鍵字： 敏感、泛紅、起伏不定
成分：羅馬洋甘菊精油(抗敏、止痛、助眠)、真正薰衣草精油(消炎、鎮定、止痛)、佛手柑精油(消炎、紓緩焦慮)
高EQ美肌小tips：除了使用在容易敏感的臉部肌膚外，生活上小小的割傷，如燙傷、蟲咬、破皮等，都能直接使用在患部，讓傷口迅速修復，並恢復漂亮的肌膚紋理。

四、甜橘芳香精露(有機) Tangerine Aromatic Care  15ml/NT$2750 
EQ肌關鍵字： 暗沉、氣色差、疲倦
成分：甜橘精油(充電、提振)、葡萄柚精油(提振、淨化、消水腫)、胡蘿蔔籽油(幫助肌膚恢復彈性)
高EQ美肌小tips：在精華液之後，在T 字部位均勻按壓，同時在額頭處加強打圈圈按摩，可迅速恢復肌膚活力。除此之外，每天加在手霜中一起使用，可讓雙手白皙明亮之外，還能帶來好財運。

五、白千層芳香精露(有機) Niaouli Aromatic Care  15ml/NT$2750 
EQ肌關鍵字：泛油、上火、粉刺痘痘
成分：白千層精油(淨化呼吸系統、平衡油脂、改善粉刺痘痘)、絲柏精油(收斂、淨化、緊實毛孔)、迷迭香精油(抗菌、恢復精神、預防呼吸道疾病)
EQ美肌小tips：在精華液之後，在問題部位打圈圈按摩，可以清出深層的油膩堆積、收斂發炎的痘痘問題。之後面再厚敷「芳香潔淨調理膏」效果會更好。在抵抗力差時，可加強在呼吸道處的按摩(頸部到胸部處肌膚)，可淨化呼吸道，預防病毒感冒。想要提神醒腦時，也可取適量在太陽穴區按摩。

六、沒藥芳香精露(有機) Myrrh Aromatic Care  15ml/NT$2750 
EQ肌關鍵字：極乾、緊繃、無精打采
成分：沒藥精油(抗感染、消炎、殺菌)、西印度檀香精油(止痛、安撫、抗憂鬱)、肉豆蔻精油(溫暖、活絡、安眠)
高EQ美肌小tips：可針對臉部特別緊繃乾燥的區塊加強按摩，如顴骨和臉部輪廓，可以讓肌膚不容易有小肉芽，恢復健康。可以取適量塗抹於脊椎底處(接近股溝處，脊椎最末端，有塊平平硬硬的位置)，以打圈圈的方式按摩，可以預防手腳冰冷，以及喚回對生命的熱情。

七、茉莉芳香精露(有機) Jasmine Aromatic Care  15ml/NT$4250 
EQ肌關鍵字：細紋、皺紋、甦醒熱情
成分：茉莉精油(活化細胞、止痛、抗炎)、大馬士革玫瑰精油(回春、幸福感)、花梨木精油(抗憂鬱、激勵、止痛、抗菌)
高EQ美肌小tips：對紋路區加強按摩，具回春效果。也可塗抹在胸口，讓多一點愛與關注回到自己身上。

八、百妍極緻芳香精露(認證中) 8-Flower Nectar Aromatic Care  15ml/NT$6600 
EQ肌關鍵字：鬆弛、老態、追求完美
成分：茉莉精油(活化細胞、止痛、抗炎)、大馬士革玫瑰精油(回春、幸福感)、鳶尾花原精(抑制黑色素、抗自由基、舒壓)、伊蘭伊蘭精油(鎮靜，放鬆、平衡、保濕)、橙花精油(淨白、助眠)、真正薰衣草精油(消炎、鎮定、止痛)、廣藿香(鎮定、收斂、抗憂鬱)
高EQ美肌小tips：在精華液之後，全臉塗抹，在淋巴結位置加強按摩。之後在容易乾燥的部位使用「芳香柔潤調理膏」，容易泛油光的部位塗上「芳香潔淨調理膏」，再敷上「青春煥顏山茶花亮采面膜」，保證肌膚年輕完美。

