3M多年在Skin Health(肌膚健康) 專業領域研發，推出等廣受消費者愛用之產品，建立專業品牌形象後，3M實驗室更進一步在Skin Care領域深入研究，針對「皮膚科學」與「各項肌膚問題」等Skin Care領域進行深入研究，研發全新兩款3M NexcareTM 極潤感 潤膚乳液(滋潤型/保濕型) ，期望解決肌膚乾燥、搔癢、脫皮、龜裂等惱人肌膚問題，帶給消費者更好的肌膚呵護。繼去年推出廣受消費者愛用之手足龜裂護理霜後，今年3M台灣研發團隊延續保養修護Total Solution(全天候滋潤呵護)概念，以東方女性需求、膚質狀況、氣候與生活型態等條件為基礎，並結合多項3M美國總部肌膚相關技術及跨國合作研發團隊共同投入，於今年秋冬推出全新兩款3M NexcareTM 極潤感 潤膚乳液(滋潤型/保濕型)。3M實驗室獨家研發複合天然植物油修護配方，富含乳木果脂、夏威夷堅果油、葵花子油、摩洛哥堅果油…等經歐洲ECOCERT有機單位認證植物萃取精華，形成高親膚性液晶結構，可在皮膚形成保護膜防止水份流失，。並添加歐美知名專櫃品牌同等級成分：角鯊烯，與參考人類皮膚中所需之氨基酸成分與比例所調至而成的獨特保濕配方提升肌膚鎖水度，同時調理皮脂，讓肌膚不再乾燥。同時添加清爽易吸收質地-天然橄欖油與酪梨油精華，一次滿足消費者對於「潤澤、清爽、好吸收」的低負擔護膚需求。3M NexcareTM極潤感 潤膚乳液–滋潤型(中/乾性膚質適用) 
針對中/乾性膚質的消費者需求，在3M NexcareTM 極潤感 潤膚乳液(滋潤型)，添加複合天然植物油修護配方：乳木果脂、夏威夷堅果油、葵花子油等天然植物油萃取精華，形成高親膚性液晶結構，能強化皮膚鎖水功能並全天候滋潤肌膚。摩洛哥堅果油則可加強修護乾燥處，增加肌膚彈性光澤，由裡到外改善膚質狀況。3M台灣亦考量亞洲氣候狀況與消費者日常使用習慣，嚴選天然橄欖油酪梨油精華，能修護乾裂同時快速吸收，讓使用過後清爽不黏膩。同時，添加通過歐洲著名ECOCERT有機認證的植物萃取油脂，天然有機成分溫和不刺激，滋潤肌膚無負擔，長期使用更能滋潤並柔和肌膚(如附件)，讓消費者在家就能享受「清爽、滋潤、好吸收」頂級肌膚呵護，全天候解決乾癢問題。

3M NexcareTM極潤感 潤膚乳液–保濕型(中/油性膚質適用)
3M NexcareTM 極潤感 潤膚乳液(保濕型)含獨特保濕配方，添加綜合胺基酸與對環境無害的天然保濕因子Na-PCA，可提升保水度讓肌膚不再乾燥。同時添加海中寶石成分角鯊烷，在皮膚形成保護膜防止水份流失，同時調理皮脂，維持皮膚脂質平衡，形成天然屏障，有效抵抗外界的傷害。高親水性荷荷巴油可讓肌膚迅速滲透吸收、柔軟皮膚角質，提昇皮膚柔軟度與彈性。豐富維他命E成分，則可深層修護肌膚乾燥處，改善乾燥脫皮現象，維持並修護細緻肌膚，增加肌膚彈性光澤。3M台灣更嚴選天然橄欖油酪梨油精華，能修護乾裂同時快速吸收，讓使用過後清爽不黏膩。同時，添加通過歐洲著名ECOCERT有機認證的植物萃取油脂，天然有機成分溫和不刺激，滋潤肌膚無負擔，長期使用更能滋潤並柔和肌膚(如附件)，讓中/油性膚質的消費者享受「清爽、水潤、好吸收」產品力，在家就可全方位照顧身體肌膚。
3M NexcareTMSkin Care冬季潤膚系列商品 全面新上市
即日起「3M NexcareTM極潤感 潤膚乳液(滋潤型/保濕型) 於全台全新上市，搭配手足龜裂護理霜及龜裂修護凝膠」，使有肌膚問題的消費者以開架式的產品價格，就可輕鬆獲得百貨公司等級呵護肌膚配方。銷售通路：屈臣氏、康是美、寶雅、名佳美、家樂福、大潤發、愛買、Hola與各大連鎖藥局，零售價：359。為求讓消費者對產品有更進一步認識，3M與各大連鎖通路與美裝雜誌合作，進行各項促銷活動，敬請各位隨時留意相關活動訊息。
3M NexcareTM極潤感 潤膚乳液(滋潤型) 
建議售價：NT $359 
全天候滋潤呵護您的肌膚
清爽 滋潤 好吸收
中/乾性膚質適用

溫和不刺激：富含天然成分、ECO有機認證植物萃取油脂(認證單位：歐洲法國ECOCERT)、滋潤肌膚無負擔
潤  澤：複合天然植物油修護配方：乳木果脂、夏威夷堅果油、葵花子油，形成高親膚性液晶結構，強化皮膚鎖水功能；為肌膚帶來全天候滋潤
修  護：添加摩洛哥堅果油可加強修護乾燥處，增加肌膚彈性光澤
好吸收：含酪梨油精華，能修護乾裂同時快速吸收
清  爽：含天然橄欖油精華，清爽易吸收質地，帶給您清爽不黏膩觸感
3M NexcareTM極潤感 潤膚乳液(保濕型) 
建議售價：NT $359 
全天候滋潤呵護您的肌膚
清爽 水潤 好吸收
中/油性膚質適用

溫和不刺激：富含天然成分、ECO有機認證植物萃取油脂(認證單位：歐洲法國ECOCERT)、滋潤肌膚無負擔
保  濕：獨特保濕配方：添加綜合胺基酸、天然保濕因子Na-PCA，提升保水度讓肌膚不再乾燥
修  護：含角鯊烷、荷荷巴油配方：深層修護肌膚乾燥處，增加肌膚彈性光澤
維他命E配方：改善乾燥脫皮現象，維持並修復細緻肌膚
清爽好吸收：含天然橄欖油精華，清爽易吸收質地，帶給您清爽不黏膩觸感

