以其頂級漢方保養成份與先進研究科技聞名全球的《Sulwhasoo雪花秀》，憑藉著對於漢方草本配方的專精研究，與來自韓國第一大美妝保養集團愛茉莉太平洋旗下實驗室的精心研發，推出結合全方位保養功效與韓系知名光澤妝效的全新「雪膚花容底妝系列」(Even Fair Collection)，由雪膚花容絲柔飾底乳、雪膚花容絲柔粉底至雪膚花容絲柔粉餅，打造宛若麗質天生、清透自然、服貼薄透、呈現前所未有光感透亮的光澤系妝感！清透光感 & 潤澤防護 & 紓壓療癒的三重上妝享受 
《Sulwhasoo雪花秀》為肌膚提供全新妝感體驗，運用具明亮膚色及可完美折射光線的桃花粉末為肌膚作好最佳打底，桃花高效的防護功能更可隔絕外界侵害；具高抗氧化的杏桃仁油可為上妝後的肌膚提供長效的保濕與抗氧功效。加上萃取自韓國名寺順天仙巖寺淡雅梅花香氣，可紓緩身心壓力，讓每日的上妝成為最與眾不同的頂級饗宴。
好顔色悅澤人面　「桃花粉末」重現明亮光感
自古以來，桃花即與美女與好氣色有著等同的意義。東醫寶鑑更記載：「桃花可悅澤人面，令人好顏色。」愛茉莉太平洋實驗室運用研磨成粉的桃花花瓣，萃取其可澄淨膚色及防護功效，為肌膚上妝前作好最佳隔離。桃花更具有高保養功效，古藉神農百草經即載明桃花有活血淡斑功效；「雪膚花容底妝系列」運用高濃縮的桃花花瓣精華，可抑制、預防造成色素、斑點對肌膚造成的侵害，達到上妝兼保養的雙重功效！

桃花花瓣的表面結構與其他花卉大不相同，其表面凸出的特色可完美折射光線，創造明亮膚色效果。愛茉莉太平洋實驗室以此為靈感，模擬桃花花瓣反射光線的特色，使臉部肌膚自然散發明亮感；雪花秀獨家勻膚保濕粉體末更可掩飾細小瑕疵，使妝感清透無瑕。花瓣上的凸起可強化瓣面的疏水性，加強肌膚抗汗及抗水等作用，阻絕外界侵害，即使因氣溫導致臉部肌膚流汗或是遇到細微雨水，也能維持完美無瑕妝容。植物界最佳抗氧化草本成份　「杏桃仁」有效強化保濕功效
擁有「中醫之花」美譽的杏仁，自古即為用途廣泛且效果極佳的天然藥草成份。中國醫藥典籍本草綱目更記載了超過200多種以上與杏桃仁相關的處方。《Sulwhasoo雪花秀》全新「雪膚花容底妝系列」(Even Fair Collection)，其獨特保濕粉末包覆著杏桃仁油(Apricot Seed Oil)及保濕度極佳的蜂蜜成份，為上妝後的肌膚持續提供長效保濕；杏桃仁成份中富含超過92%以上的脂質與豐富的維生素E，更有助於肌膚明亮水潤，即使長時間上妝亦不會產生乾燥脫妝等現象。
順天仙巖寺梅花香氛　內外兼美的芳香療癒
韓國知名文化遺址考察學家Hong Joon Yoo曾說，在他心中最具文化代表意涵的三項事物為：韓文房、白瓷、及位於山中的古寺。其中又以被梅花圍繞的順天仙巖寺(Seonamsa Temple)為最吸引人之處。仙巖寺位處曹溪山中、與大自然融為一體的古寺，傳為三國時代所建造。因位處山中，周圍盡開滿了60多種不同種類且花齡超過600年的梅花，其香氣濃郁、雅緻且令人難以忘懷。《Sulwhasoo雪花秀》全新「雪膚花容底妝系列」(Even Fair Collection)，由採收寺周圍的空氣中提取香氛(頂針法)：一端使用具有吸附香氛作用物質的玻璃管，另一端則連接循環幫浦，進行2.5小時的取香。此一香氛取材的巧思，使每次的上妝都彷若穿越了空間的距離，瞬間回到位於山中的古寺，盡享其香氛圍繞的療癒紓壓之美，忘卻塵世的煩憂，上妝成為每日生活中最為自在的時刻。

聞名全球韓系底妝　全新色相辨色系統
愛茉莉太平洋實驗室針對東方人膚色進行一連串研究，進行多項實驗測試後發現，亞洲人膚色易有偏紅、黯沈及過於偏黃等困擾。「雪膚花容底妝系列」(Even Fair Collection)推出全新色相辨色系統，以膚色明亮度作為區隔，並以天生膚色調作為不同分野，依序為膚色調Beige、粉色調Pink及杏黃色Ocher。使膚色與妝容更為貼合，妝效更為自然立體，如同韓系所強調的妝感般宛若天生、服貼光透，散發健康光澤感！
雪膚花容絲柔飾底乳  Evenfair Smoothing Makeup Base
SPF 25 PA++
30ml / NT$1,780 

上妝兼保養的1分鐘面膜術！
上妝前的保養甚為重要，但當肌膚狀態不佳卻要上妝時，多層覆蓋的粉妝卻會更顯膚況不佳的事實！全新「雪膚花容絲柔飾底乳」具備「去角質」與「保濕面膜」雙重驚人功效：富含果酸成份可為上妝前肌膚作好去除老廢角質的妝前準備，讓膚觸平滑易上妝同時均勻膚色；玻尿酸則可提供長時間的保濕潤澤感，不因上妝時間久而產生乾燥浮粉等狀況。更添加由脂質與專利保濕因子結合而成的保濕薄膜，如同植物葉片上光滑的角質層般，可預防肌膚散失過多的水份，長時間維持妝效的服貼與水潤感！
雪膚花容絲柔粉底液   EVENFAIR SMOOTHING FOUNDATION
SPF 25 / PA++
30ml / NT$1,780

如奶油泡沫般輕盈柔滑 輕鬆打造細緻明亮妝感
愛茉莉太平洋實驗室研發全新液態氣泡球體，可完整包覆水份，防止水分蒸發，維持上妝後肌膚的含水量；全新「雪膚花容絲柔粉底液」猶如慕絲和鮮奶油的質地，柔滑易推勻，保濕成分更於塗抹於肌膚將充分釋放，完美覆蓋肌膚，使肌膚清透無瑕，宛若是天生膚質一般明亮自然。更添加「勻膚保濕粉體」，將杏桃仁油、蜂蜜包裏其中，可提升保濕及抗氧化效果，即使長時間上妝也不顯黯沈、乾燥或任何脫妝、不服貼等問題。
雪膚花容絲柔粉餅  EVENFAIR SMOOTHING POWDER FOUNDATION
SPF 25 / PA++
10g / NT$2,080

如羽毛清透自然的細緻粉感　光漫射作用使妝效明亮動人
全新「雪膚花容絲柔粉餅」使用勻膚保濕粉體，創造出有如光線折射般的柔焦效果，使上妝後的肌膚看來清透無瑕卻又不帶粉感，呈現明亮自然的妝感。此一粉末更有如同齒輪般緊密咬合的特色，像齒輪般緊扣的作用，能強化底妝的緊緻感，加強定妝效果，長時間維持服貼、自然、明亮的驚艷妝感！

