以優雅清新為一貫風格的LANIEGE蘭芝，今年的耶誕系列很不一樣！特別邀請邁阿密兩位知名藝術家山繆‧柏克森(Samuel Borkson)與阿圖洛‧珊多佛三世(Arturo Sandoval III)，以多彩繽紛的視覺風格，打造LANEIGE蘭芝2012全新耶誕系列！以創立FWY (Friends with You)藝術團體打響名號的薩謬爾‧柏克森(Samuel Borkson)與阿圖洛‧珊多佛三世(Arturo Sandoval III)，一向致力於公共藝術設施的設計，此次首度與LANEIGE蘭芝合作，以童年耶誕假期時迫不及待拆禮物的心情作為靈感來源，搭配普普風般的童趣風格，創造出充滿驚喜的奇幻樂園，彷彿重回童年時光，並以充滿歡樂的正面能量，微笑面對生活中的各種挑戰！2012 LANEIGE蘭芝耶誕系列分為「保養」與「彩妝」兩大系列；「保養」系列推出限量加大版400ml「水酷激活保濕醒肌露」，不僅可作為化妝水使用，更適合於漸涼的季節濕敷，為肌膚加強保濕！以童話樂園為外型設計的限量版「水酷激活保濕凝霜」與「睡美人香氛水凝膜」，更是熱愛LANEIGE蘭芝的您不可錯過的珍貴收藏！「彩妝」系列將玩色概念發揮至極限，全系列更以極為童趣的風格為產品命名：清純可人的白雪公主、英勇的黑武士及可愛討喜的薑餅人，成功勾勒出彩妝裡的童話世界！以條紋圖樣為外型設計的眼彩盤及眼線液，以雙色概念、多重功能為發想來源，童眼彩盤NO.1紅心皇后既可作為眼影又可當作腮紅、雙色防水眼線液則可混搭雙色，加深眼部輪廓與打亮眼頭一次完成！童話樂園漾唇蜜則以極透亮光澤為雙唇點綴專屬冬季的立體唇感！2012蘭芝童話樂園耶誕彩妝系列
在華麗的城堡裡，和白雪公主與紅心皇后喝下午茶；
或是遁入奇幻森林，加入黑武士與薑餅人的騎馬打仗！更多意想不到的驚喜，皆在童話樂園裡！
雙色混搭　炫懾光澤感　給妳出色耀眼的銀色聖誕！
今年的LANEIGE蘭芝很耀眼！以「童話樂園」為靈感來源，帶著笑臉符號的圖樣與產品完美結合，每次的上妝都如同遊戲般令人開心大笑！本次的發想者山繆‧柏克森(Samuel Borkson)與阿圖洛‧珊多佛三世(Arturo Sandoval III)表示：「當我設計這個限量系列時，我想像出一個的充滿幸福的快樂世界。以活潑色彩的圖案代表這個神奇的世界，讓裡面每個角色都是生動而活潑的，隨時可以加入我們。黑武士和蒙面俠看起來雖然面無表情，但他們其實是好人。紅心皇后與白雪公主之間的可愛小午茶小遊戲，小精靈、魔法師與薑餅人的相遇故事，皆在這裡為你帶來生命、 幸福、 笑聲、 快樂和運氣！」
童話樂園眼彩盤 2.5g / NT$680
圓型的圖樣充滿純真可愛的童稚樂趣！雙色設計可創造明亮且更具立體感的眼妝；採用高溫燒灸法，避免對肌膚造成不適的多餘油脂，以極其溫和細緻的顯色粒子，為眼部打造由自然到煙燻妝感等多變魅力！童話樂園眼彩盤的顯色度佳，貼合度高，NO.1白雪公主的粉嫩色澤更可作為腮紅盤使用，增添使用樂趣！

(上) NO.1 白雪公主：粉紅漸層色調，打造甜蜜粉嫩的眼妝，也可當腮紅使用。 
(下) NO.2 黑武士：銀黑漸層色調，打造時尚且充滿個性的眼妝。 
童話樂園雙色防水眼線液5.6ml / NT$980
展現混搭創意的雙色眼線液！雙頭設計可滿足使用者的需求，海棉材質筆刷，易於控制線條的粗細，輕鬆描繪想要的妝效。超過十小時的防水持妝效果，加上聖誕佳節的應景時分，是熱愛跑趴參與耶誕盛會的妳不可錯過的眼妝新選！

(左) NO.1 蒙面俠：激黑+珠光黑，能描繪個性眼妝，增添神祕氣息。 
(中)NO.2 小精靈：雪白+粉紅雪酪，能打造精靈般的無邪妝容，且能與各色眼影或眼線混搭。 
(右)NO.3 魔法師：華麗金+時尚銀，能增添眼妝的奢華感。
童話樂園漾唇蜜5ml / NT$700
採用獨家「晶耀炫色科技」，賦予雙唇有如果凍一般晶瑩透亮的妝效，讓雙唇更為平滑、水潤、誘人。加強長效及不暈染效果，讓唇妝在經過數小時後，仍然像剛上妝般清新透亮。 

(左)NO.1 紅心皇后：深桃紅色澤，打造如同紅心皇后般的女王氣勢。 
(右)NO.2 薑餅人：粉橘珠光色澤，妝點出薑餅人般可愛淘氣的個性。 2012蘭芝童話樂園耶誕保養系列
童話樂園裡，充滿著無限可能！
午夜挺身相救的蒙面俠、 一路守護相隨的小精靈、 寶瓶裡的神奇魔法師，
都將伴隨著妳一同展開童話森林裡的冒險旅程……

擁有「保濕專家」美譽的LANEIGE蘭芝，推出限量版加大「水酷激活保濕醒肌露」，搭配本次的專屬設計瓶身，散發歡樂的佳節氣息！一系列的保濕產品更加適合秋冬換季時使用，為肌膚補充水份，作好最佳準備！
水酷激活保濕醒肌露(清爽/水潤)  400ml / NT$1550
保濕機能型化妝水，有效淨化調理，溫和代謝角質，同時柔嫩肌膚補充能量，維持肌膚透亮健康。 首度推出限量加大版歡慶耶誕！
水酷激活保濕凝霜 50ml / NT$1150
深度潤澤，提供完整保濕能量，讓乾燥肌膚變得細緻柔滑，水潤感持續一整天。

睡美人香氛水凝膜 80ml / NT$920
整晚持續補水修護，保濕度提升30%；罕薩杏桃菁萃幫助肌膚立即亮采，恢復活力；專利好眠香氛，抒壓療癒，提升睡眠品質。
歡慶耶誕　好禮特惠
LANEIGE蘭芝2012耶誕系列以普普風圖樣擄獲妳的注意力！一年一度限定特惠組，無論是清純甜美的白雪公主或是淘氣可愛的薑餅人，都可一次帶回家！針對秋冬最難解決的肌膚乾燥及缺水等問題，LANEIGE蘭芝推出明星品「水酷激活保濕系列」，完整呵護敏弱肌膚！
期間: 2012/11/19(一)~2012/12/31(一)
童話樂園玩色組 
童話樂園雙色防水眼線液 (色號任選)
童話樂園晶漾唇蜜 (色號任選)
童話樂園眼彩盤 (色號任選)
童話樂園化妝包(二色擇一)
價值NT$2,860
特價NT$1,980 
水酷激活保濕安瓶組 
水酷激活保濕精安瓶5ml*10(正)
水酷激活保濕醒肌露(清爽型) 25ml 
水酷激活保濕導入液(清爽型) 25ml
水酷激活保濕精華 10ml
水酷激活保濕凝凍 10ml
水酷激活保濕眼凍  5ml
價值NT$2,777
特價NT$1,750

