期待以久的聖誕季節～來自RMK令人心動的彩妝盤全新登場，RMK的聖誕限定系列商品，總是讓人充滿期待且帶來驚喜。此次聖誕組結合了充滿RMK風格的特別彩妝盤，眼影、修容、唇、睫毛膏等完妝不可獲缺的品目，加上內附豹紋提包的豪華組合。性感的眼神、閃耀動人的雙頰、乾淨的唇。為了聖誕誕生的專屬色調，妝點華麗聖誕季節，讓今年聖誕在熱情滿溢的溫暖中渡過。 RMK豹紋派對組曲，結合了聖誕限定色調。結合高明度的眼影，適合任何場合的咖啡色、符合PARTY場合的性感紫、散發著華麗光澤的金，實現出性感洗練的派對妝容。能提升肌膚融合般的柔和發色，以銀色修容打底，再加上粉紅甜美、或成熟棕色展現不同風情。能突顯眼部妝感閃耀著潤澤光感的口紅，還組合了能實現柔美捲翹感和完美根根分明感的迷你版捲翹分明睫毛膏。搭配充滿熱情、歡樂感的豹紋提包，完美襯托Party季節的華麗妝容。

RMK修色乳霜N (光澤限定版)，增添透明感和光澤感的限定色，閃耀奢華的纖細珠光，與肌膚融合瞬間，充滿透明光澤感和洗練光芒。綻放出華麗光澤的聖誕季節。【商品介紹】
RMK豹紋派對組曲
RMK Christmas Palette 2012
NT$4,100元

[商品組合] ---上層
◆眼影x4色 　　*聖誕限定色
沉穩的光澤感、呈現出成熟且帶有性感眼妝的4色眼影。眼部是瞬間與肌膚融合的濕式處方，實現充滿透明感和光澤感的妝容。紫色×粉紅的組合，展現女性化般性感，棕色×金色的組合，妝點成熟華麗的聖誕眼妝。

紫
沉穩有深邃感的紫色中混合藍色/紅色偏光珠光、銀幻光澤，展現女性化性感眼部。
淺紫
女人味的淺紫混合纖細藍色/紅色偏光，鋁色珠光的光澤增添甜美感。
棕
洗練成熟的棕色添加黑色珠光的深邃感，還混合綠色和金色銀幻光澤的纖細光芒，更加突顯眼部印象。
金
高透明感的金色中、閃耀奢華的銀色珠光、純銀、金色、紅色銀幻光澤，增添華麗光芒非常適合聖誕季節。

◆道具類---眼影刷x2支 (混合灰松鼠和羊毛)

[商品組合] ---下層
◆修容x3色　　*聖誕限定色
搭配性感沉穩的眼部，依照組合不同能呈現出甜美成熟感的修容。與肌膚融合般柔和發色的濕式處方，帶有光澤感的閃耀雙頰。
銀　*霜狀濕式處方
完美服貼於肌膚引出肌膚原有光澤感和透明感的霜狀濕式處方。洗練銀色中混合金色偏光珠光、金色偏光和鋁色珠光，增添品味光澤。讓重疊在上層的眼影引出光澤感和透明感。
粉紅　　*粉狀濕式
純淨發色的粉紅中混合紅色偏光珠光亮澤，重疊銀色呈現輕盈甜美的印象。
棕　 *粉狀濕式
絕佳肌膚融合感沉穩印象的棕色當中、混合銅棕色、紅色偏光和鋁色珠光，增添自然陰影和性感印象。

◆道具類--- 修容刷x1支　

◆捲翹分明睫毛膏(迷你版)x1色
呈現柔美捲翹度和完美根根分明感的防水性捲翹分明睫毛膏的迷你版。強調性感眼神的黑色調。
**採用與既有品相同的螺旋刷

◆誘色口紅(基本款)(迷你版)x1色　
柔滑好延展，輕盈服貼感，發色乾淨，持續潤澤和完美色澤的唇粧，聖誕迷你版新登場。
突顯洗練眼部同時在性感中增添些許甜美感的粉紅迷你誘色口紅。明亮粉紅色為基底色混合纖細紅色銀幻光澤和紅色偏光珠光，呈現性感甜美的唇彩。

◆豹紋提包RMK修色乳霜N (光澤限定版)
RMK Control Color N 
30ml NT$1,250元

增添透明感和光澤感的修色乳霜限定色，展現不同於以往的性感光澤肌膚。混合奢華綻放纖細透明感的珠光，誕生充滿華麗感同時品味洗練肌膚。全臉推開後呈現華麗光澤肌，也可局部使用於高明度，增添明亮感。盡情享受聖誕才有的特別光澤。
