1982年，雅詩蘭黛率先市場推出第一款具有夜間修護訴求之抗老產品夜間修護露（Night Repair），徹底顛覆了女性對肌膚與保養方式的認知，並重新引領女性保養到一個全新的紀元。當時推出的這款夜間修護露是一項獲獎無數的創新產品，能在睡眠時間時明顯地修護受損的肌膚。同時雅詩蘭黛更是率先深入瞭解研究DNA受損與肌膚老化相關性以及肌膚自行修護DNA之重要性的美妝保養領導品牌。

2009年，雅詩蘭黛針對基因老化的突破性研究，研發出再進化的嶄新科技全新-超智慧DNA特潤修護露（Advanced Night Repair Synchronized Recovery Complex）運用革命性的基因修護同步自律科技(Chronolux™)，持續發揮全方位的最佳夜間修護效果，輔佐肌膚在準確時段進行規律的修護與防護程序。此外，全新專利微膠囊科技抗烷化防禦修護酵素（Alkyl Guanine Transferase；AGT），更能修護因為菸害與汙染物所引起的肌膚明顯傷害!尤其是毒物與化學物質，全新超智慧DNA特潤修護露更能立即明顯修護各種主要環境侵襲因子所引起的傷害。

美妝研究全新發現─時鐘基因與肌膚細胞
健康的肌膚細胞能依據人體自然的生理時鐘，於準確的夜間時段規律反應，進而發揮最佳的修護機能。此類重要的規律修護反應，均由稱為時鐘基因(Clock genes)的特殊基因群負責協調。直到近年來，研究發現認為所有的細胞協調運作程序均由人體的一個關鍵時鐘（Master Clock）所主宰。新研究顯示，每個肌膚細胞均含有自己的時鐘基因，能協助每個細胞發揮最佳的DNA自行修護力。隨著年紀增長與不斷處於環境壓力的情況，時鐘基因會開始變得紊亂，使細胞修護與防護速度減緩，因此造成DNA受損的問題。

嶄新的全方位DNA同步修護科技─基因修護同步自律科技(CHRONOLUX™)
雅詩蘭黛研究人員率先瞭解時鐘基因如何加強肌膚自行修護程序的啟動與協調機制。超智慧DNA特潤修護露運用專利基因修護同步自律科技掌握時鐘基因，協助肌膚自行調節修護與防護規律的能力，讓肌膚能在準確時段全面自行修護。

DNA受損研究重大新發現
肌膚每天都會受到環境壓力的傷害，使肌膚細胞與DNA受損。雅詩蘭黛研發團隊已確認出一種肌膚尚無應變能力的新型態傷害。菸害與汙染物，尤其是毒物與化學物，均會造成「烷化傷害」（Alkylation Damage）。肌膚所含有的天然修護酵素-抗烷化防禦修護酵素若未及時修護此類傷害，就會導致永久性的肌膚受損問題。然而，抗烷化防禦修護酵素卻有不敷使用的疑慮，因此需要適時補充。 

全向超智慧修護科技
超智慧DNA特潤修護露採用可針對烷化傷害的創新先進科技。雅詩蘭黛研發部門以專利的獨特傳導技術將抗烷化防禦修護酵素包覆於微膠囊，支援肌膚的天然修護酵素，可確保能在永久性傷害發生之前，有效「清除」烷化傷害的影響。

卓越的保養成效
超智慧DNA特潤修護露以三種領先業界的突破科技持續協助肌膚自行修護：
超智慧科技一、不間斷的同步修護
超智慧DNA特潤修護露能加強肌膚極為重要的天然修護程序。專利基因修護同步自律科技能支援肌膚協調自行修護與防護的規律，呈現更加年輕的膚質。長時間使用後，將可看見明顯改善老化跡象的效果，包括撫平細紋、補水保濕與均勻膚色。

每晚使用雅詩蘭黛超智慧DNA特潤修護露能持續修護以往所累積的肌膚傷害，同時預防肌膚細胞與DNA受損。 使用時以幾滴修護露均勻塗抹於洗淨的臉部肌膚，接著使用適合您膚質的保濕產品。超智慧DNA特潤修護露通過肌膚科醫師與眼科醫師測試、不會造成粉刺生成、不含香料，且適合所有膚質使用。
