法拉利車款的性能運用創新科技及獨特的流線設計緊緊抓住熱愛車迷，他們的心跳每每隨著傳奇法拉利車隊熱烈賽事而不斷加速。對那些將熱情延伸到生活中的支持者，印上黃色競速盾牌的經典紅色與黑色法拉利男性香氛，兩款均是熱賣的經典暢銷香氛，展現法拉利強烈的贏家風範。極限紅男性淡香水 & 極限黑男性淡香水
傳奇的雙重風格

當今法拉利Scuderia車隊香氛系列就是全新體驗的保證：以經典款香氛為靈感，注入獨特雋永的傳奇的重新演繹。兩款原創的香氛設計，由法拉利車隊裡兩位獨立的全新成員向經典香氛獻上敬意，注入無拘束的年輕活力、十足的都會感以及極致的陽剛風貌。

輕巧、曲線、角度及折射…兩款全新的香氛保有原創精神，完美風範與運動的態度，並傳承法拉利獨有的魅力風格，充滿強烈陽剛的瓶身巧妙重生，並漆上極具現代感的透明顏色：帶有衝擊力道的極限紅男性淡香水和神祕深邃的極限黑男性淡香水；兩款香氛瓶蓋並以烤漆氣缸造型設計。香水外盒均印上法拉利的經典競速盾牌，分別以鮮黃與炫銀以及炫銀與艷紅兩色凸顯香氛品名，展現極致的優雅風格。

極限紅男性淡香水與極限黑男性淡香水，彷彿並肩作戰的法拉利車隊一般。極限紅男性淡香水 誘惑的性感魅力
柑橘木質香調
前味由具有爆發性的巴西卡普涅雞尾酒展開、搭配些許的灰色胡椒粒及南美洲艾草調和而成，帶出由鼠尾草與薰衣草融合金、銀等合金的中味香調。最後則以雪松、東加豆與皮革香氛收尾，香氣縈繞、挑逗感官、具現代感、令人無法忘懷。

極限黑男性淡香水 極致的感官體驗
芳香木質香調
前味由優雅及充滿活力的葡萄柚、青蘋果與茴香混合後，嗅覺沉浸在柔順並的男人味中，中味則由荳蔻、喀什米爾香氛與皮革成分融合而成，香調展現地中海清新與清爽的強烈對比。後味則為深沉與震撼、帶有溫暖且優雅並充滿活力的香根草與雪松融和的感官享受，最後由柔和的麝香散發出自信的男性魅力。
極限紅男性淡香水 125ml 售價$2,450
前味：巴西卡普涅雞尾酒、灰胡椒、艾草
中味：鼠尾草、薰衣草、合金
後味：雪松、皮革、東加豆
極限黑男性淡香水 125ml 售價$2,450
前味：新鮮葡萄柚、青蘋果、茴香
中味：荳蔻、喀什米爾、皮革
後味：香根草、雪松、琥珀麝香

