繼首款3D立體造型的HELLO KITTY璀鑽女性香氛上市大受歡迎之後，HELLO KITTY於今年冬天換上全新的新裝與粉絲們見面，要與大家一起迎接充滿節慶派對的冬日囉! 全新的璀鑽旅行香氛禮盒於聖誕佳節前夕，三款新裝包含 : 璀鑽銀、藍光鑽及熱桃紅三款，展新的外型顏色宛如參加不同派對的服裝，流露出令人愛不釋手的華麗及多變活潑的俏皮。晶瑩閃亮的香水瓶身，由內到外的精緻細節再再突顯HELLO KITTY經典的品牌價值，讓人再一次見證她的動人魅力!HELLO KITTY璀鑽女性淡香水融合不同香味，前味是令人心怡的小蒼蘭、佛手柑、西柚及小雛菊香味；中味是使人迷醉的花香- 茉莉花、鈴蘭、玫瑰及紫羅蘭，最後佐以溫暖基調的麝香、琥珀、檀香及香草香味，搭配上令人炫目的瓶身色彩設計，讓每位使用HELLO KITTY璀鑽女性淡香水的女人洋溢著既高貴又活潑氣息，是所有HELLO KITTY迷絕對不可錯過的精緻限量收藏品。

結合香氛及外型擺飾的設計，HELLO KITTY 璀鑽小香禮盒展現出女性與生俱來的優雅可愛一面，絕對是今年聖誕的人氣首選禮物 ! 還沒有決定要送什麼給朋友、情人、家人的朋友們，快來一起搶購今年秋冬的限量香水禮盒，一起和朋友們擁有如鑽石般永恆及珍貴的美妙回憶吧!

此商品僅限機場通路販售，HELLO KITTY粉絲可在長榮航空機上購物及昇恆昌免稅店購買。
Hello Kitty Diamond璀鑽旅行組香氛禮盒 (5ml x 3)         
售價 NT$1,210
