趕在歡慶聖誕節前夕，SKINFOOD以創造如蛋糕般絲滑柔軟的潤紅肌為概念，推出讓光澤從肌膚裡透出來的生日派對彩妝系列，追求極緻細柔的多孔絲滑粉末，創造平滑服貼的輕薄妝容，添加晶瑩閃耀白色藍寶光澤，呈現肌膚自然柔焦的活潑光感，有機黑糖潤濕肌膚，讓透明輕盈感自然綻放，打造韓流派女純真性感的清新時尚氣息！歡迎來到天使的聖誕趴，請挑選一片可口的顏色
SKINFOOD生日派對彩妝系列的眉粉、腮紅，及眼彩，皆呈現多種顏色，
請女孩們依照個人的喜好挑選自己的顏色，創造成專屬於我的生日派對彩妝盒。
生日派對彩妝盒
容量：1入 價格 : NT.290
生日派對多功能彩妝設計，利用產品背面附有磁鐵，會貼在盒內的鐵板上，可隨心所欲更換不同顏色的眼影、眉粉、腮紅及擺放刷具組，為專屬客製化的生日派對彩妝系列，讓彩妝盒充滿變化與趣味性。


生日派對腮紅
容量：5 g   價格 : NT.290  
創造空氣撲撲潤紅臉頰
添加滋潤保濕的有機黑糖萃取精華，可在上妝同時兼具保濕修護，讓妝容自然持久。
運用具有多孔性的細緻粉末，吸附多於油脂，搭配晶瑩閃耀藍寶光微粒亮白粒子，在塗抹時，呈現自然柔焦的立體光感，讓肌膚從底層散發出活潑的清新柔和光澤，創造出自然的嬌嫩紅粉，如空氣般輕盈，使臉頰綻放不可思議的美麗色彩，一種充滿活力x完美的粉潤天使肌。
(左上)閃亮珠光BBE01
象牙色的修容餅，含珠光微粒子，隨著光線與角度折射的不同，可呈現多變的炫麗光彩。
(右上)粉嫩橘BOR01
有如陽光曬後般的肌膚，呈現健康活力的好氣色。
(左下)粉桃紅BPK01
洋溢青春氣息，有如置身於甜美可愛的初戀情懷。
(中)香檳玫瑰BPK02
隨著光線與角度折射的不同，呈現閃耀迷人的光芒，締造高雅成熟美。
(右下)古銅棕BBR01
兼具腮紅及修容的功效，可打造立體妝容，呈現健康的小麥膚色。生日派對眉粉
容量：1.2g     價格 : NT.170   
顏色:咖啡EB02/深咖啡EB03
散發柔和絲绒光澤的自然眉
含有機黑糖萃取精華，畫眉同時兼具保濕修護的功效，再添加胺基酸衍生物，可提高色彩的顯色度與持久度，輕盈細緻的粉質，可直接描繪、修飾眉型，也能針對眉毛間細小的部份輕鬆補色，打造自然柔和的完美眉型。
天使悄悄語：由於色彩自然鮮明，不僅可以修飾眉毛也可以修飾髮際線，使臉部輪廓更加立體清晰。
生日派對刷具組
生日派對精巧腮紅刷  數量 ：1入  價格 : NT.80
生日派對精巧眉刷組  數量 ：2入   價格 : NT.70
生日派對精巧眼影棒  數量：2入  價格 : NT.60
