快、狠、準！簡單3步驟化身玄彬Obba！對於保養，男人總是避之為恐不及！韓國第一大美妝保養集團愛茉莉太平洋實驗室針對男性常見的肌膚問題，提出全方位解決對策－【LANEIGE HOMME男仕保養系列】。男性肌膚問題與女性大不相同，除了易泛油光、毛孔粗大及鬍後毛根粗糙等肌膚困擾外，男性肌膚的含氧量天生就較女性低，更易因外在環境壓力或不當生活習慣(抽菸、飲酒、熬夜等)導致肌膚流失能量活力；若遇到刮鬍形成的傷口，傷痕癒合力也較慢且更容易於傷疤處形成黯沈或膚色不均等情形。【LANEIGE HOMME男仕保養系列】以專利科技配方「活氧礦物水(Active Oxygen Water)」針對男性肌膚需求，以富含高濃度氧氣，立即為肌膚充電！更邀請韓國人氣偶像玄彬為Homme男仕保養系列代言人，以玄彬獨特優雅氣質與乾淨、平滑膚觸，由清潔、調理、保濕3步驟，瞬間化身MAN味型男！全面解決男性肌膚五大問題
【LANEIGE HOMME男仕保養系列】以「為肌膚加氧」為概念，運用皮膚科以「高壓氧」醫治燒燙傷病患的肌膚修護原理，全系列產品皆以專利配方「活氧礦物水(Active Oxygen Water)」為主成份，如同氣泡水一樣為肌膚迅速加氧，可活化受損肌膚同時提高其活力能量，讓肌膚重現原有健康光采！
【LANEIGE HOMME男仕保養系列】五大機能系列，針對男性肌膚問題提出不同精準對策：
擁有「水的專家」之稱的LANEIGE，【HOMME男仕保養系列】特別為男性肌膚研發專用的水科技，以豐富的活力水氧科技與專利成份「活氧礦物水」，補充肌膚活氧量、加強保濕，整天活力滿點！揉和葡萄柚與萊姆的清新果香與提振精神的琥珀與麝香，打造活力充沛的清新男人味！活力水氧潔面乳　150ml / NT$650
「清潔」為做好保養功課的第一步驟！灰塵與皮脂分泌髒污長期累積於肌膚中，易形成粉刺、痘痘或相關肌膚問題。活力水氧潔面乳以取自芒果果核的黃色油脂(芒果脂)，其中的不皂化物可溫和清潔肌膚同時促進隱形傷口的癒合與再生；加上含有礦物成分比例均衡的活力水氧，為肌膚補充活力能量，洗後清爽不緊繃！
活力水氧醒肌露150ml / NT$9000  韓國人氣銷售NO.1
作好清潔後，第2步驟即為調理肌膚，迅速補充營養及平衡油脂分泌。專利配方「活氧礦物水(Active Oxygen Water)」立即為肌膚補水，達到油水平衡；添加微量酒精，可有效控制過多的油脂；同時含有酵母萃取，可舒緩外在壓力(ex:刮鬍)對肌膚的不當刺激。【特別適用於乾性肌膚】
活力水氧保濕乳 125ml / NT$950
「保濕」不等於黏膩與不透氣！全新「活力水氧保濕乳」以輕盈質地突破男性對於乳液的恐懼，清爽好吸收，可柔軟膚質及代謝角質；酵母萃取可減緩外在刺激的侵害，適度的補水更可平衡油脂過度分泌的問題。正值換季的秋冬之際，做好保濕功課更可避免肌膚敏感及缺水乾燥等現象。【適用於混合偏油及油性肌膚】
活力水氧保濕霜50ml /NT$1,150
當天氣轉換之際，肌膚容易出現缺水、乾燥及脫屑等現象，加上通勤時的寒風吹拂，肌膚易因保濕不夠而有發癢及膚觸不平滑等問題。專為偏乾性的男性肌膚所量身打造的全新保濕型產品－活力水氧保濕霜，以專利配方「活氧礦物水」與先進科技研發的「生物多醣體」為肌膚建構長效型的保濕屏障。甫一推出更成為韓國型男於冬天必備的肌膚保濕首選！【適用混合偏乾及乾性肌膚】
活力水氧夜間修護膜100ml /NT$750
含有能代謝肌膚表面老廢細胞的五種天然果酸，可迅速改善黯沈不均的膚色；清爽質地不黏膩、不造成肌膚負擔，不需清洗也無需刻意等待，均勻塗抹於肌膚上即可。肌膚在經過整夜密集修護後，展現明亮有活力的膚質。【適用乾性肌膚】

