趁著冬天白回來！為下一個夏天做好準備
肌膚保養專家凡士林 讓肌膚放個亮白長假

365-24-7肌膚亮白密碼 全年無休打造全方位極致美肌
擺脫夏季豔陽的酷曬，許多人會輕忽冬陽的威力而在肌膚亮白保養上掉以輕心。室外的紫外線再加上乾燥的氣候，不只會讓肌膚暗沉無光澤，緊繃乾燥的不適感更是秋冬天令人困擾的問題。

肌膚保養專家---凡士林建議你依照個人的肌齡和保養需求，選擇適合自己的亮白美膚產品。一年四季作好全方位呵護，美肌養護日以繼夜，維持肌膚亮白不間斷，展現均勻淨白、緊緻無瑕，並達到極致完美的亮眼風采。

輕熟肌的你，選擇極致十效潤膚露一次實現十種願望！ 
OL面對繁忙的生活工作壓力，回到家是否希望能擺脫瓶瓶罐罐，但卻又想一次擁有“亮白、緊緻、煥發青春“的完美膚質於一身?「凡士林極致十效亮白修護潤膚露」適合聰明享受生活的妳，把繁鎖的保養程序和時間省下來，讓肌膚保養不再是複雜繁鎖的難題。

凡士林「極致十效亮白修護潤膚露」內含果酸、維他命B3和維他命原A，能幫助肌膚平滑、緊緻，有效撫平細紋，煥發青春光彩，提供肌膚所需要的滋養與潤澤，適合一年四季天天使用，一瓶達成肌膚十項願望，使用極致十效，為肌膚贏得perfect 10的滿分喝采！

輕齡肌的妳，選擇亮白修護潤膚露展現亮白嫩滑美肌！
若妳一心追求白得發亮的肌膚，凡士林建議妳選擇「凡士林亮白修護潤膚露」，內含維他命B3可幫助肌膚亮白，使肌膚均勻剔透，白皙動人；配方含有優格精華能滋養肌膚，提升肌膚嫩滑膚觸，是身體嫩白修護保養品的優選。持之以恆使用「凡士林亮白修護潤膚露」，幫助你均勻膚色，令肌膚展現自然亮白的迷人光彩。


今年冬天，讓肌膚保養專家凡士林守護你的肌膚，作個自信亮眼的白皙美人!
趁著冬天白回來，利用冬天為下一個夏天做好準備！



凡士林極致十效亮白修護潤膚露
NT$165/120ml；NT$479/400ml

成分及功效：
含果酸、維他命B3和維他命原A
幫助肌膚平滑、緊緻、煥發青春光采
全方位達成渴望的十項肌膚需求
適合一年四季天天使用，幫助肌膚邁向完美境界

產品特性：
10效極致美肌 1瓶輕鬆實現
全新凡士林極致十效亮白修護潤膚露，全方位乳液一次賦予肌膚渴望的極致十效：
‧極致淨白	‧均勻肌膚‧煥發青春	‧減少暗沉
‧散發光澤	‧緊緻肌膚‧撫平細紋	‧膚感新觸
‧密集潤澤	‧滋養柔嫩

用法：適時塗抹於肌膚，建議每日早晚使用以達最佳使用效果
用途：滋潤身體肌膚凡士林亮白修護潤膚露
NT$135/120ml；NT$399/400mll

成分及功效：
含維他命B3/Vitamin B3，幫助改善肌膚暗沉，使肌膚均勻亮白
優格精華為你的肌膚供給滋養精華，帶來白皙嫩滑的肌膚
清爽易吸收配方，滋潤並柔滑肌膚
 
產品特性：
凡士林亮白修護潤膚露，令肌膚剔透嫩白、時刻散發光彩；有效抵禦陽光之侵害所引起的肌膚暗沉，給予肌膚滋潤和滋養

用法：為達理想效果，建議每天早晚使用於全身肌膚
用途：滋潤肌膚與防曬【北市衛粧廣字第10111319號】
