2012 年冬天，最流行的色彩，莫過於迷人的冶艷紅唇，搭配自然的清新眼神，創造冬日令人無可抵擋的萬千風采!
本季，香緹卡特別推出盛宴眼影盤與雪地粉玫瑰聚光蜜粉餅成功塑造迷人容貌。此系列新品更是應景的加入了飄落雪花的概念，增添肌膚的透亮與光澤感。讓你在人群中，彷彿有聚光燈打亮的效果，顯現閃耀光芒，成為眾所矚目的焦點。

聖誕盛宴系列限量商品，秉持著香緹卡一貫的保養理念，全系列添加最高品質的花卉植物以降低所有過敏原的形成，並提供敏感肌膚最大的呵護關懷。所有的色素都經過植物蛋白包裹,只有天然物質接觸肌膚，色素不沉澱，更不含磷苯二甲酸酯。並將彩妝設計成簡單、快速、而且好玩的時尚品項，讓女人在彈指瞬間擁有美麗容顏。
盛宴眼影盤Holiday Palette : Les Fetes
派對裡，要能立即吸引眾人目光，絕對的重點就是光澤感。因此，盛宴眼影盤精選三色歡慶聖誕氣息的完美眼影，用溫柔的月牙黃與粉紅色，帶出歡愉與甜美的氣息。晶鑽黑色中，所使用的細緻亮片，則是希望呼應聖誕節下雪的氣氛，細膩閃耀的亮片光芒，如同雪花飄落於眼皮上的感覺，完美增添光澤感並塑造極緻動人眼神。
包裝內，更強調了節慶歡愉的雪花元素，將可愛的細緻雪花，烙印於眼影盤外殼表面，如同精緻的工藝品，令人愛不釋手，更讓人在補妝時，也不忘炫耀出眾品味。

盛宴眼影盤 色調介紹
月光石色Moonstone- 溫柔的珍珠色調，融合了粉紅色與淡淡的金光，散發怡人雅緻光彩。
粉紅剛玉色 Pink Sapphire-好似甜美的粉紅水晶般，將嬌柔的粉紅色綻放於眼摺上。
晶鑽黑色 Diamond-融合了細緻又閃閃動人的銀色微粒亮片與深咖啡色，單上一層，能夠提供細膩的亮片光澤，疊上多層，深咖啡色會漸漸地顯露出來，創造深邃的眼眸與立體感。晶鑽黑色的亮片光芒，可跟任何顏色的眼影疊擦，增添誘人光采。

上市時間: 2012年11月  
售價: NT$2,900雪地粉玫瑰聚光蜜粉餅 Les Petales de Rose
渾然天成的自然美肌，精緻脫俗的立體小顏，是所有女性不斷追求的終極夢想。而今，香緹卡的雪地粉玫瑰聚光蜜粉餅，能夠一次成就仕女們追求美麗的夢想。雪地粉玫瑰聚光蜜粉餅的設計，融合了香緹卡最重要的玫瑰元素，以壓紋方式呈現，再搭配灑落於玫瑰花上如夢似幻般的彩色雪花，只要使用香緹卡蜜粉刷均勻沾取粉末，再輕輕塗抹於顴骨處，及眉心、鼻樑、下巴等處，就能為肌膚加添迷人光澤，讓輪廓更立體、更緊緻，細膩的光澤還能讓肌膚透出由內而外的好氣色，瞬間吸引眾人目光。

上市時間: 2012年12月
售價: NT$2,900


