雪花紛飛的浪漫聖誕佳節
ACORELLE法國有機香氛 獻上天使花環有機淡香精
如天使降臨般 純淨無添加的甜美氣息 100%安心幸福感洋溢


ACORELLE品牌創立的宗旨就是杜絕化學物質，創立身心舒適的新鮮味道！你可能不知道，市面上大多數的香水都添加絕高比例的化學物質，一般的香水工業添加3,000種以上的化學成分，其中95%是合成物質。每種單一香料都可能含有100種的化學物質，而由於合成香料取得便利，因此較天然精油及天然萃取物更被廣泛使用。

2010年一篇關於化妝品安全的學術報導 “沒那麼性感：香氛中潛藏的健康風險（Not So Sexy: The Health Risks of Fragrance）”文中指出 “一般的香水經過測試平均含有14種秘密化學物質沒有標列於標籤上”包括“許多成分甚至未得到安全認可”這些成分有些是化學合成物質，有些是石化合成物。這份報告指出 “化妝品工業沒有公開香氛的成分，包括可能影響人們健康或對人體有害的物質”

加拿大環境保育理事 Dr. Rick Smith 說到“如果你是香水的製造廠商，你只需要在標籤上標示“香精（fragrance）”，那你就可以免於公開裡面所包含的全部確切化學物質”，“因為這是商業機密！”眾所皆知合成物香精會造成刺激與過敏問題。大約有5%的人無法忍受合成香精，30%的人會敏感，此外合成香精會加重氣喘，造成頭痛，引發過敏反應。大多數人都應該遇過人工香精造成打噴嚏、嚴重咳嗽、起疹子或其他皮膚刺激反應。

ACORELLE品牌創辦人Regis Lelong說到 “沒有列出的成分都可能表示含有潛藏的健康危機，許多人曾發生過敏與敏感，例如氣喘、濕疹都可能是香水所引起的，而輕微的甚至嚴重的頭痛到皮膚的癢或紅腫…ACORELLE獻上純淨自然的新鮮味道，杜絕人工香精、化學防腐劑、提供安全健康的香氛選擇。”

ACORELLE香氛產品，採用100%有機小麥酒精，100%天然萃取，蘊含90％以上有機植萃成分，絕對不含人工化學添加，透過專業芳香療法，身心得到活力、平衡、舒緩…感受純淨自然的嗅覺體驗，喚起內心的和諧能量，通過ECOCERT、COMEBIO國際有機認證，讓您安心享受香氛的美妙，並杜絕化學傷害。



產品介紹
浪漫的聖誕佳節即將到來，ACORELLE法國有機香氛帶來幸福天使般的祝福，清新的花果香調散發幸福滋味，以柳橙、佛手柑等柑橘調揭開序曲，中味飄散出赤素馨花與杏桃的美妙香息，最後以雪松與香草大地香息畫上句點，為寒冷的冬天獻上暖意。專業芳香療法帶來舒適平衡的正面情緒，如天使降臨般純淨無添加的甜美氣息，100%安心幸福感洋溢！


天使花環有機淡香氛ABSOLU TIARE 30ml  750元
天使花環有機淡香精ABSOLU TIARE 50ml 1,400元

主要精油*與成分
柑橘：平衡
佛手柑：解除焦慮與低落
伊蘭：帶來正面情緒

香調：清新花果香
前味：柳橙、佛手柑、洋茴香 
中味：赤素馨花、椰子、杏桃
後味：雪松、香草、丁香香料

100%成分為天然萃取
95%成分萃取自有機栽種
