為歡慶品牌創立三十周年，肌膚之鑰暨限量版精質乳霜推出、將最人氣經典保養商品換新裝，2012年12月又再度將肌膚之鑰高人氣頂級彩妝商品集結，推出首款限量彩妝組合「VOYAGE訂製彩妝箱」，集合肌膚之鑰超人氣彩妝商品，包含：星煥映彩眼影、瑰麗潤幻脣膏、完美全效睫毛膏、斑斕立體修容餅、巧繪眉線＆眼線餅、與專用刷具，共八款商品，透過高級皮製旅行箱的奢華包裝，華麗又不失優雅，誓言成為貴婦出外旅行的最新伴侶，更是想一次體驗肌膚之鑰所有人氣彩妝商品的最佳時機。2012年12月限量登場，耀眼未來、光采油然而生。結合肌膚之鑰所有人氣彩妝 體驗頂級妝容最佳時機
女人的美麗，不取決於年齡與時間，而是在每個細胞的誕生之初就決定一切，肌膚之鑰率先業界發現「肌膚腦細胞理論」，透過照顧細胞的一生，培養光芒細胞，讓肌膚自然散發由內而外的光采，其中，除了透過肌膚之鑰最擅長的抗老保養外，所有彩妝商品，也因應「創造光采美肌」而設計。

「肌膚之鑰VOYAGE訂製彩妝箱」，內容小巧、但樣樣兼具，結合完整妝容的所有華麗又實用的商品，若想一次擁有所有頂級美妝，VOYAGE訂製彩妝箱絕對不能錯過。
 星煥映彩眼影5g(限量新色)：極奢華的觸感與光澤感，如同頂級的絲緞般，高服貼柔滑效果、完全零色差、即看即顯色效果，打造自然立體雙眸。
 完美全效睫毛膏4.4ml：集濃密、纖長、捲翹、根根分明於一身的完美睫毛膏，一品就能滿足所有對睫毛的渴望。
 斑斕立體修容餅3.5g：修容、潤色、立體打光的全方位頰彩，透過優雅的纖細珠光效果與潤澤觸感，呈現氣質好氣色。
 瑰麗潤幻唇膏2.5g R5：得獎無數的奢華唇彩，是業界首款能創造微整形效果的頂級脣膏，色澤華麗飽滿，給予唇部飽滿潤澤。
 巧繪眉線＆眼線餅2g：描繪眉線與眼線的雙重組合，可交互使用繪出色澤均勻的細緻線條。
 道具類：含眼影棒、眼影刷、腮紅專用刷、眼線棒與眉刷。

2012年12月1日限量上市 售價$5,200元 光采美妝 一盒上手
面對繁忙的生活，女人有時總想要外出旅行，也許是體驗獨處的特別感受，也許是有另一半陪同的甜蜜旅程，不變的是，旅行，總想體驗與平日生活不同的獨特時光，也為創造每次旅行的特別回憶，如果能擁有特別的彩妝來妝扮自己，更增添氛圍。
「肌膚之鑰VOYAGE訂製彩妝箱」，集合肌膚之鑰奢華彩妝商品，讓各種不同魅力的女性綻放特有光采，不侷限於時間的美麗潛力，透過VOYAGE訂製彩妝箱，您會發現自我獨有的那份內心感動。不論是要赴會高級飯店的燭光晚餐，或是在悠閒度假勝地的幸福時光，又或是姊妹們的談心下午茶，不分時間、不分地點，皆能輕鬆妝點出光采美妝。

這，是一個開端，代表著以完美的準備展開美麗旅程，未來數年，肌膚之鑰都將持續滿足女性特有的渴望，每年限量推出、能為奢華旅程中的所有悸動而準備的全新感動商品，相信會引發一股蒐集熱潮。
皮製旅行箱的設計 處處彰顯奢華氣息
「肌膚之鑰VOYAGE訂製彩妝箱」，以貴婦出外徜徉的旅行箱為概念設計包裝，運用肌膚之鑰最經典、頂級漆藝品在使用的深藍色，華麗中又帶點低調奢華。盒內附上綴有肌膚之鑰LOGO的蝴蝶結裝飾，可以隨心所欲夾飾在外包裝上，更添女人味。外紙盒也於內外以世界地圖裝飾其上，呼應旅行主題，當您一握在手上，立刻感受源源活力、由內在自然而生的雀躍滿足。
打造水潤光采美肌 妝前保養的第一選擇 - 光采保濕露 -

秋冬季節來臨，最怕就是肌膚不適應忽冷忽熱的天氣而出狀況，這時候保濕是最重要增強肌膚抵抗力的關鍵步驟! 肌膚之鑰明星商品【光采保濕露】是具有調理、澤潤二劑型的保濕自主調理水，讓肌膚維持長效8小時可由內側衍生滋潤度的自體水潤功效，保護抗角蛋白微絲聚集蛋白DNA，使NMF的生成正常化；添加維他命C誘導體APM還原黑色素及虎尾草萃取物來抑制酪胺酸脢活性化；改善毛孔、紋理及肌膚細緻度。作用於缺乏滋養的肌膚,尤其是肌膚粗糙或不穩定皮膚狀況,滋養保濕深達底層,實現完美肌膚狀況!

光采保濕露　調理型LOTION FRAICHE    170ｍL  3600元
光采保濕露　滋潤型LOTION TENDRE     170ｍL  3600元
活動名稱：肌膚之鑰 光采保濕百分百 活動
活動時間：2012年12月20日起~2013年3月31日止
活動內容：活動期間凡購買光采保濕露, 即可獲得 保濕含水推薦組乙份 , 讓您擁有保濕水潤光采肌!  (包含濕布球 6入+ 絲柔化妝棉一日旅用體驗包 乙份) (每人限領乙份 此活動不與其他活動累送) 

