近來，有一股視障朋友帶給台灣社會的正面力量正在凝聚擴散！在選秀節目中一炮而紅的視障歌手張玉霞，以甜美精湛歌聲感動了無數觀眾；在電影”逆光飛翔”中朝自己夢想高飛的視障音樂家黃裕翔，這些激勵人心的故事主演者雖然在視覺上存在障礙，仍努力實現夢想在人生的舞台上發光發熱。資生堂自2010年起，為高齡者舉辦關懷美容講座，今年適逢日本資生堂140周年、台灣資生堂55周年，更將關心的觸角伸向視障者，因為資生堂非常了解美容與彩妝可以帶給人們多大的正面影響，明白視障朋友對於美麗一定也存在著憧憬，希望讓視障者也有機會透過美容與彩妝的力量，找到屬於自己的美麗與自信。

資生堂關心視障者閱讀資源長期以來匱乏的問題，特別是美容相關的書籍，於今年初開始，與台北市視障者家長協會一同合作編印了美容教材點字書，這本工具書內容包含基礎保養與彩妝，全書採雙視印刷，提供視障朋友學習美容與彩妝的機會。自十一月份起，美容教材點字書已陸續捐贈至全國各大點字圖書館及視障相關機構、協會，讓視障朋友能不受限於視覺障礙，經由點字書的閱讀也有機會了解美容及彩妝。除此之外，更計畫於2013年舉辦視障者關懷美容講座，邀請專業美容老師親自指導，讓視障朋友也能親身感受到保養與彩妝所帶來的喜悅與自信。

以「美化人生」為企業理念的台灣資生堂，為CSR活動賦予了另外一種新的詮釋，在追求企業社會責任之外，藉由關懷美容講座的舉辦，鼓勵員工擔任志工，並讓志工與服務對象之間透過講座的交流，為彼此創造了一份難忘的美麗感動！

