IPSA2009年秋冬限量彩粧「都會遊獵URBAN SAFARI」，由日本前第一夫人安倍昭惠（Akie Abe）御用造型設計師、山本浩未的嫡傳弟子Yoko Aburakawa(油川ヨウコ)設計合作，推出限量4款【都會遊獵雙色眼彩】及限量2款【都會遊獵雙色護唇蜜】，以2種鮮明的雙色對比及不同的雙重使用質感，不僅能輕鬆呈現輕盈到濃厚的2種粧感，也能簡單打造出疊色漸層或混搭對比的2種技巧粧效。

Aburakawa設計透過斑馬紋的野放呼喊，充分誘引出所有女性內心深處的原始野性美，融合原有的外在都會知性，透過結合相反的事物而產生的混合風格，表現出對比的雙面性及衝突美，在洗鍊的都會中仍能感受到充滿自然的堅強與野性的躍動感，藉此衍生前所未見的強烈印象，淬鍊妳的野生感性！

IPSA「都會遊獵URBAN SAFARI」靈感來自在非洲野地「用眼睛獵視、用相機拍照或開車觀賞野生動物」的感官狩獵奇特之旅「Safari」，被引申為「獵遊」之意。Aburakawa將IPSA秋冬粧感化身為在都市叢林裏，用強烈感官印象狩獵的美麗獵人

女孩們，上街狩獵去吧！
2010年時尚伸展台  Power Beauty女力美
IPSA專屬合作的造型設計師Aburakawa(詳見附件1)表示，低迷景氣給服裝業帶來很大的衝擊，2010年秋冬時尚發表可觀察到奢華風潮已結束，不再強調大量購買衣服，而是同樣一件衣服如何表現出多種穿法的時代來臨。特別重點在於材質及顏色上，以不同質感材質混搭，即使是針織衫或毛皮也會大量使用金屬coating做對比。

Aburakawa觀察2010年時尚秀的整體髮粧形象具有80年代Power Beauty女力美的特色，強調有神的眼部與性感的粧彩。包括以黑•灰•棕色等單一色的漸層或線條所強調的粧彩，再增加黃、籃、紅等極端的呈現；再以紫色或紅色等的多色彩做為漸層鮮艷彩繪的豐富變化；唇部或臉頰裸色的組合則是主流。

衝突混合的雙面性 斑馬紋的野性與金屬的都會感
IPSA不止緊跟時尚潮流，更投入觀察全球文化環境，發現近年來「自然與人工」的複合式形象或是完全相反的東西相互共存現象，以及各種不同質感的混合，皆成為當今生活模式及時尚趨勢的一種主流。表現在女性層面上時，那種雙面夏娃般能同時擁有知性與感性，又兼具自信、穩重與堅強的深刻形象正逐漸提升，例如日本有史以來最年輕、最受歡迎、關注度最高的前第一夫人安倍昭惠（Akie Abe）、第一美國總統夫人蜜雪兒‧歐巴馬（Michelle Obama）及法國總理夫人卡拉布妮(Carla Bruni)等…。

IPSA2009年秋季限量彩粧主題「都會遊獵URBAN SAFARI」，就是在這樣的時代背景與時尚嗅覺下，由專屬色彩造型設計師Aburakawa主導設計。包括IPSA首次大膽以斑馬紋外盒設計展現自然活力與純粹野放，卻以內部大膽鮮明、看似有如亮片般的金屬大珠光質感來呈現都會幹練感。Aburakawa將混合衝突雙重美感，從整體包裝設計以至嚴選搭配的色彩粧效上，呈現出專屬於大人的可愛感與華麗印象。

【都會遊獵雙色眼彩】及【都會遊獵雙色護唇蜜】
IPSA【都會遊獵雙色眼彩】及【都會遊獵雙色護唇蜜】皆透過兩種不同色彩與質感組合，自由展現從輕盈到濃厚、對比或漸層等多樣妝容，從魅惑到幹練，休閒或正式皆適用。

IPSA【都會遊獵雙色眼彩】

限量4款
都會迷彩(City Camouflage) 
午夜豔遊(Midnight Shooting) 
沙漠遊蹤(Dessert Walker)  
綠洲潛旅(Oasis Diver)

Aburakawa傳承IPSA光透3D彩粧概念所設計出的雙色彩雙質感眼彩盤，表現出具有立體3D光澤感卻不平淡無趣的眼粧。以閃耀鮮明的亮色與有深度的金屬偏光收斂色所組成，創造出陰影深色與打亮明度，針對不同色彩調配出最適合的質地（或亮片或珠光或偏光），4款8色中各添加有不同比例配合的大、中、小珠光效果，柔滑的觸感能完美貼合肌膚，「清晰顯色處方」塗抹一次即可呈現如眼睛所見的色彩，「色彩維持粉末」即使經過長時間也不脫妝不暗沉，維持剛完妝時的完美妝容，同時具有眼皮保濕功效。



IPSA【都會遊獵雙色護唇蜜】

限量2款
早安玫瑰(Morning Rose) 
暮光駝色(Twilight Beige)

組合水潤凝露與閃耀珠光雙質感的機能型水潤護唇蜜。外圍透明的高保濕亮澤水凝露，添加濃縮醣醛酸及被孢黴油脂能給予雙唇滋潤保濕；內層的浮動珠光唇彩，則創造隱約細緻的彩色珠光。不止上色，同時能瞬間修復唇部乾荒，除去唇紋，並以GHP（促進血液循環效果）防止唇部暗沉，長期提升唇部透明感。
