2012年秋冬將吹起一股黑色旋風，黑色浪潮來襲，BOBBI BROWN將帶給大家一個驚艷時尚的聖誕節！BOOBBI BROWN將於12月1日正式上市”時尚潮黑訂製系列”，運用濃烈深淺不同的黑色，所有女性可以訂製專屬個人的深邃雙眸：從層疊渲染的時尚黑、線條俐落的個性黑、細膩別致的優雅黑、柔和霧感的甜美黑，將黑色表現至最極致，也讓所有女性了解黑色的延展性和多樣的變化度。搭配這股黑色浪潮，BOBBI BROWN將推出每位女性每天都可自行選搭使用的產品，此外，為映襯黑色雙眸，Bobbi也從珍珠貝母和深海魚子醬擷取靈感，將優雅光澤細細灑落在唇頰之間，為聖誕妝點絲絲低調奢華的氛圍，性感魅惑眼妝。讓所有女性在這個特別的時節散發專屬自己的上城名媛氣質！Kohl Cake Liner時尚潮黑兩用煙燻餅 (限量新品) 
NT850/2.5g
#01 Kohl華麗黑
此款產品專為「時尚潮黑訂製系列」所設計，靈感來自於復古的眼線餅。細緻粉質配方設計，可以乾濕兩用，打造出各種不同效果的煙燻妝。質感柔滑著色度高，極度顯色持久。

Kohl Eyeliner時尚潮黑眼線筆(限量新品)
NT800/1.14g
#01 Kohl超越黑
獨家配方結合了經典的墨黑眼線妝效和筆狀產品的便攜性，加上高顯色力，絕對是暈染煙燻妝不可或缺的產品。
Smokey Eyeliner Brush專業煙燻眼線刷(常態新品)
NT1000
可搭配訂製潮妝兩用煙燻餅做乾濕兩種用法。或用來沾取粉狀眼影，疊在眼線膠或眼線筆所描繪出的眼線上。
Caviar & Oyster Palette時尚訂製珠光眼頰盤(限量新品)
NT2200/16.15g
內含4色微煦眼影、1色雲霧眼影、2色晶幻亮眼影、1色金屬光燦眼影，和1色亮采粉(色號Ballet璀璨芭蕾)
濃烈煙燻或是溫柔甜美？擁有這盤就不必再為難了。包含8色眼影和亮采粉，呈現奢華魚子醬和珍珠光澤的色調，可輕鬆地打造搭配各種場合的妝容。其中亮采粉為本次限量推出的搶眼明星色Ballet Sparkle璀璨芭蕾，光澤極致輕透，可用於眼部與臉頰。
Dual-Ended Mascara時尚潮黑雙頭睫毛膏(限量新品)
NT950/6ml
結合濃麗全效睫毛膏，以及具纖長效果的極致纖長睫毛膏。Bobbi的超強電眼秘訣：首先，將濃麗全效睫毛膏由睫毛根部往上刷；接著，再刷上雙效纖濃睫毛膏。待睫毛膏乾燥後再進行疊刷。
Brightening Lip Gloss晶幻亮唇蜜 (限量新色)
NT850/7ml
限量2色:Moonlight Pearl月光珍珠   White Pearl純白珍珠
晶幻亮唇蜜是Bobbi包包裡常駐的神奇法寶，可瞬間使雙唇飽滿、閃亮與鮮嫩，賦予雙唇無黏膩感的活力亮采。將輕透的唇蜜塗抹於裸唇上，可反射出高度炫亮光采；或是疊加於唇膏之上，打造豐盈妝效。
Shimmer Lip Gloss星紗亮唇蜜(限量新色)
NT850/7ml
限量2色:Pink Oyster粉晶貝      Black Pearl夜珍珠
富含淡淡珠光亮澤，，能為裸唇或唇膏增添不黏膩的光澤感。含有舒緩及柔軟雙唇的蘆薈萃取、抗氧化保護的維生素C和E、以及可滋潤雙唇的荷荷芭油和酪梨油。
High Shimmer Lip Gloss耀眼亮唇蜜 (限量新色)
NT850/7ml
限量1色 Oyster霓光貝
耀眼奪目的彩虹光澤與無黏膩感亮采的華麗融合，非常適合搭配深邃濃烈眼妝。同時更富含柔潤配方與維生素C和E，可滋潤、調理和保護雙唇。
Black Pearl Nail Polish絕色亮彩指甲油(限量新品)
NT550/9ml
限量新色Black Pearl夜珍珠
絕色亮彩指甲油能在所有膚色上創造出驚艷效果，這款「深邃黑 訂製潮妝系列」的限量新色，帶有些許寧靜、些許奢華，可為雙手呈現前衛凜冽的獨特風格。
獨家限量組合: Pretty Powerful Pink & Platinum Collection炫銀粉晶玩色組
NT3900
此組合包含：悅虹唇膏-派對愛麗絲+繽紛唇頰霜 粉玫紅+流雲眼線膠 墨黑+光燦持久眼影膠+金燦棕+迷你超時防水睫毛膏黑色+迷你雙頭專業眼影霜刷/專業精細眼線刷+炫銀化妝包	
獨家推出聖誕好禮組合，眼妝、唇妝和頰妝一次搞定! 此組合包含BOBBI BROWN 的經典暢銷品，對於聖誕妝容不知道如何搭配的女性，此組合是妳的最好朋友，絕不出錯，讓妳在派對中成為眾人焦點!另外附贈銀色閃亮化妝包，讓妳的化妝品也有聖誕風！

