輕～奶泡般綿密輕盈的質地，具絕佳觸感，入膚即化，給予肌膚輕盈舒適的頂級感官享受。
潤～水潤保濕精華能量，啟動肌膚保水機制，全天候長效保濕，讓肌膚持久飽水柔嫩。
彈～肌膚彷彿倘佯大海般浸潤飽滿，Q彈透亮，呈現雪紡般細緻裸肌。‧革命性高壓蒸氣乳化技術（H.B.S），創造如奶泡般綿密，分子更細小，吸收更迅速的保濕絕佳聖品。
‧輕盈潤透的質地，高保濕，高滲透，易吸收，給予肌膚輕盈舒適的保濕潤澤享受。
‧一次擁有保濕、嫩白、抗皺、鎖水、修護、平滑細緻及光澤明亮等7大保養功效！

【Aquaregul K植萃保濕因子】
萃取自生長於極度乾旱的「仙人掌」，能啟動肌膚鎖水、儲水、補水保濕機制，可提升肌膚儲水力，為肌膚建造全天候完美的保濕機制，賦予肌膚飽水潤澤。 
【仙人掌花萃取精華】
仙人掌在沙漠中的惡劣環境能留住水分，保持鮮綠；在肌膚上則具有優越保濕功效外，亦可輔助嫩白及協助日曬後肌膚獲得舒緩。
【山茱萸及金芒果萃取】
內含多種肌膚所需之維生素，可促進肌膚新陳代謝，維持肌膚彈性，令肌膚緊緻飽滿， 
呈現豐潤保水、細緻柔滑、光澤彈性之Q彈美肌。 
【葡萄籽及仙人掌果實萃取】
內蘊水溶性花青素與多種胺基酸，具降低外在環境引起的肌膚傷害，調理肌膚之新陳代謝，舒緩及延緩肌膚老化。  
LEGERE水潤保濕蒸氣霜
LEGERE Super Hydro Steam Cream
50ml/NT$359
