甜蜜、羞澀、悸動是初戀帶給我們心動的感覺。Viva La Fleur花舞女性淡香水揭開了女孩充滿著愛與幻想的內心世界。清甜的柑橘、野莓與清新的金銀花、茉莉的相互交織而成的花舞繽紛香氣像是催眠的初吻，讓女孩幸福地掉入初戀的漩渦。
設計理念
延續品牌獨具的女性特質及隨心所欲加州風情，既Viva La Juicy描繪出品牌目標消費者頑皮淘氣且好玩的一面，這次更以Juicy Couture的模特兒SashaPivovarova羞澀的內心世界設計了Viva la Juicy La Fleur花舞女性淡香水，揭開女孩充滿愛與幻想的內心世界。

靈感來自於初戀羞澀的氣味，Viva la Juicy La Fleur花舞女性淡香水完整詮釋了Sasha浪漫幻想的另一面，Sasha是個愛幻想，有點調皮卻又很討人歡心的女孩。有著和Viva La Juicy同樣的性格卻又更為纖細羞澀，她浪漫、異想天開的個性打造了Viva la Juicy La Fleur花舞女性淡香水純粹時尚的誘人香味。

香氛的形象從年輕人的美學角度，蛻變成更具時尚高雅質感，花舞繽紛的Viva la Juicy La Fleur花舞女性淡香水完整體現了時尚女性的氣質，既淘氣頑皮又帶點女性陰柔、情感強烈卻也很柔弱、熱情又有些羞澀，恰到好處的衝突感讓人不自覺得對花舞繽紛的香氣慢慢上癮。

瓶身設計 
華麗甜美的瓶身及象徵品牌的瓶蓋搭配精緻的粉紅色蝴蝶結，充分的傳達了Juicy Couture帶點鄰家少女的天真乖巧又不失千金小姐的嬌氣時尚以及那種不經意的性感和浪漫氣質的品牌精神。

香味
前味|野莓、柑橘、睡蓮
中味|金銀花、槴子花、茉莉花
後味|焦糖、香草、檀香
Viva La Juicy La Fleur花舞女性淡香水
40ml/NT$2150
75ml/NT$2850

