年節將屆，在這個滿載祝福與希望的季節，10/10 HOPE嚴選旗下來自各國的天然、純淨品牌，包括英國頂級SPA芳療品牌Aromatherapy Associates、好萊塢情境香氛品牌APOTHIA Los Angeles、英國綠色先驅保養品牌Neal’s Yard Remedies，以及英國純淨高效能保養品REN等，精選各式各樣的保養、沐浴、芳療及香氛產品，集結成多款別出心裁的聖誕禮盒，將為您獻上2012最健康、美麗的驚喜禮讚，與您一起溫暖過冬！
不僅如此，為了讓這個特別的時節更添溫馨，10/10 HOPE將於台北信義誠品店及台中勤美誠品綠園道店舉辦「你許願，我買單」活動，讓消費者可以透過簡單的購買行動，將溫暖分享給更多需要幫助的人！活動自2012年11月15日開跑，消費者僅需在2013年1月2日前，於櫃內設置的勸募箱捐款，即可獲得抽獎券乙張，將有機會享有下次消費由10/10 HOPE買單!10/10 HOPE精選聖誕組合

「Aromatherapy Associates」來自植物精萃的智慧與幸福的英國植物精油品牌，師承現代芳香療法起源宗師的嫡傳弟子，以30多年經驗，研發調製出適合各種情況的複方精油配方。即使對於芳香療法沒有鑽研的人，也可以立即體驗精油美好的功效與心情的愉悅平和。
Aromatherapy Associates輕緩放鬆禮讚組 NT$2,330 
精心調配的浴油，能徹底放鬆並效舒緩緊繃情緒。搭配植物蠟基底香氛燭，點綴西印度月桂葉與沉澱情緒的沒藥氣味，營造最悠閒放鬆的空間，享受沐浴後平靜美好的時刻。

輕緩放鬆浴油 55ml
放鬆香氛燭 (可燃燒20小時)
Aromatherapy Associate經典香氛燭體驗組 NT$1,500
天然植物蠟製成的香氛燭，能散發精純的精油芳香。放鬆香氛燭中西印度月桂葉與沉澱情緒的沒藥氣味，能消除一整天的疲勞與繁雜。舒適香氛燭散發玫瑰香氣，含提振精神的生薑，可溫暖感官，是最適合冬日的完美首選。

放鬆香氛燭 (可燃燒20小時)
舒適香氛燭     
Aromatherapy Associates極致完美浴油組 NT$2,580
放鬆系列能幫助您放慢腳步；減壓系列能協助您釐清思緒，舒解身體肌膚緊繃；甦活系列讓身心再度恢復能量；舒護系列能於身體脆弱時刻，給予身心最細緻的照顧。

完整浴油系列7.5ml，共9瓶
Aromatherapy Associates經典浴油三重奏NT$5,100
輕緩放鬆浴油是渴求悠閒，享受放鬆時刻的完美首選；減壓紓肌浴油能有效紓緩背部或頸部、肩膀不適；甦活晨間浴油能賦予身心元氣與活力；完美三重奏滿足生活中不同需求，打造最舒適的沐浴時光。

輕緩放鬆浴油 55ml
減壓紓肌浴油 55ml
甦活晨間浴油 55ml
Aromatherapy Associates玫瑰煥新潤體寵愛組 NT$3,100
頂級大馬士革玫瑰純露與植物基底油，調配出奢華玫瑰香氣，並帶來長效保濕與賦活功效。

玫瑰煥新潤體按摩油 100ml
玫瑰煥新潤體乳 200ml
「APOTHIA」來自好萊塢的情境香氛品牌，以洛杉磯為創作來源，堅持以珍貴的原料成份結合藝術創作的發想，並用世界級的製程技術，創造出各式香氛蠟燭、室內擴香、香水及身體保養等一系列的頂級香氛，以其獨特的魅力，忠實呈現感官記憶中最真實的氣味。APOTHIA 佳節情境香氛迷你蠟燭禮盒 NT$2,780
內含三款舒緩沉靜的迷你蠟燭：心神嚮往深沉靜謐的木質調來自現代清新的廣藿香，揉合琥珀、檀香、綠薄荷；歡樂假期結合新鮮綠冷杉、丁香及海風的佳節氣味；靈魂樂章的木質香調來自於非洲生薑、桃花紅木、非洲檀木與非洲荳蔻的溫暖組合。點燃蠟燭，輕鬆營造溫暖的佳節氣氛。

心神嚮往迷你蠟燭60g (可燃燒15小時)
歡樂假期迷你蠟燭60g 
靈魂樂章迷你蠟燭60g
「Neal’s Yard Remedies 尼爾氏香氛庭園」是全英國第一家獲得有機認證的肌膚保養品牌，擁有逾30年的卓越有機經驗，揀選純粹天然和有機植物成份，結合先進綠色科技，使肌膚獲致內外兼具的完美平衡。
Neal’s Yard Remedies乳香精選臉部保養組NT$2,370
乳香在距今2000多年前，就以其美妙香氣被視為珍貴原料。尼爾氏是現代經典暢銷的乳香賦活系列，在先進綠色科學中融入植物驚人力量，不僅能使肌膚保持柔嫩、清新，同時可持續淡化細紋。

乳香賦活卸妝潔顏乳 100ml
乳香賦活調理液 100ml
乳香賦活保濕霜 50g
天然棉布
Neal’s Yard Remedies寵愛沐浴組 NT$2,100
內含植物精油調配而成的芳香泡泡浴及香芬蠟燭，帶來舒緩放鬆悠閒時光。搭配身體乳及野玫瑰萬用霜，使肌膚全身上下、由內而外煥發光采。

沈靜舒心香芬蠟燭
香芬泡泡沐浴露 100ml 
玫瑰賦活身體乳霜 50g 
野玫瑰亮采萬用霜 20g
天然棉布
Neal’s Yard Remedies 天竺葵香橙身體沐浴組 NT$1,380
天竺葵與甜橙精油調配出陽光般的香氣，可安撫並提振精神

天竺葵香橙沐浴露 200ml 
天竺葵香橙身體乳 100ml
天竺葵香橙身體去角質霜 50g
「REN」來自英國的純淨保養品牌，取自瑞典文「CLEAN ， 純淨」的意思，堅持以最新生物科技萃取天然植物活性菁華，100%隔絕各種對肌膚無益的添加成份，打造由內而外的愉悅保養體驗。REN 摩洛哥玫瑰奢華寵愛禮盒 NT$1,950
冬季專屬的限量版身體保濕沐浴禮盒，珍貴的大馬士革玫瑰精華油能深度滋潤肌膚，使肌膚散發絲緞般柔亮光澤，並散發甜美濃郁的玫瑰香氣，是參加耶誕Party前讓肌膚閃耀巨星般光芒的最佳秘密武器。

摩洛哥玫瑰沐浴露 100ml
摩洛哥玫瑰身體保濕乳 100ml
摩洛哥玫瑰身體潤膚油 30ml
摩洛哥玫瑰泡澡精油 30ml
REN 摩洛哥玫瑰沐浴潤澤禮盒 NT$2,080
1KG摩洛哥玫瑰精油的價格等同 1KG 黃金。以人手採摘玫瑰花瓣，經古老的蒸餾法收集最優質純淨的摩洛哥玫瑰精油製成，散發獨特的迷人香氣，令身心舒暢，肌膚保濕潤澤。

摩洛哥玫瑰沐浴露 200ml
摩洛哥玫瑰身體保濕乳 200ml
REN橙花葡萄柚沐浴潤澤禮盒 NT$1,580
細緻淡雅的橙花搭配清新的葡萄柚，能迅速為肌膚注入綠色正面能量，給予肌膚清氣息新並提振活力，是歡慶佳節後迅速回復活力的最佳選擇。

橙花葡萄柚沐浴露 200ml 
橙花葡萄柚身體保濕乳 200ml
註1：「你許願，我買單」活動僅限於10/10 HOPE台北信義誠品店及台中勤美誠品綠園道店。參加者需於活動期間至櫃內消費，並於消費當日至櫃內的愛心零錢箱捐款，即可獲得抽獎券乙張，抽獎卷需記錄當日消費金額。2013年1月5日將各抽出10名幸運得主，1月底前可享回櫃消費折抵之優惠，可折抵金額等同於抽獎券記錄之消費金額。募款所得將全數捐贈「中華社會福利聯合勸募協會」。HOPE保有活動最終解釋權。

