在日本創下以營業時間計算每4秒賣出1瓶*1銷售奇蹟的肌研極潤保濕化粧水，銷售再創新高，不但熱銷突破4000萬瓶*2，更以3種玻尿酸配方與精華液般的潤澤感蟬聯日本熱銷No.1寶座（按銷量計）*3。肌研極潤保濕乳液也同樣奪下日本熱賣No.1乳液王座（按銷量計）*4，創下日本銷量雙冠王紀錄。超人氣熱賣風潮持續發燒，顯現肌研極潤冠軍級的保濕實力。4秒1瓶銷售奇蹟　熱賣紀錄再創新高
「肌研極潤保濕化妝水」自2004年在日本上市後，不僅創下“以營業時間計算平均每4秒賣出1瓶”*1的4秒奇蹟，更於2012年銷售正式突破4000萬瓶*2，以卓越的保濕實力蟬聯日本銷量No.1寶座*3；也屢獲各大美容雜誌推薦，成為日本藥粧店超人氣熱賣保養品。

極潤保濕化妝水4秒一瓶*1保濕奇蹟不僅在日暢銷，自2009年在台灣正式上市後，即引起各大美粧雜誌專文報導與網路熱烈討論，同時掀起銷售熱潮；除榮獲2011Yahoo!奇摩＆UrCosme美妝大賞妝水類Top 1*6等評鑑殊榮外，更榮登台灣一般開架臉部化粧水類銷售冠軍*7。

延續「肌研極潤保濕化妝水」的超人氣，「肌研極潤保濕乳液」也是熱賣經典產品。嚴選玻尿酸、高效玻尿酸及水解玻尿酸成分外，質地柔順潤滑易吸收，長效鎖水使肌膚柔軟有彈性，保濕效果廣受消費者好評，連續2年穩坐日本乳液銷量冠軍寶座*4。
3種玻尿酸精華 再現肌膚水潤彈性
「肌研極潤保濕化妝水」和「肌研極潤保濕乳液」驚人的銷售實力來自獨特的3種玻尿酸配方，每一滴都蘊含滿滿保水力，深層潤澤源源滲透肌膚底層；即使面對乾燥秋冬的寒冷空氣，肌膚依舊像喝飽了水，隨時感受肌膚豐盈水潤的觸感，為女性長久以來的保濕課題帶來更完美的解答。

高效玻尿酸、水解玻尿酸與玻尿酸等3種不同分子大小的保濕因子，以相互加乘的保水力持續為肌膚豐沛補水，深層滲透鎖水，並且在肌膚表面形成柔滑護水膜，瞬間吸收，多重保濕，持久潤澤，立即感受吸附手心般豐潤細滑的膚觸；無添加香料、色素、礦物油、酒精，弱酸性溫和不刺激，適用於任何膚質。

搭配極潤全系列產品　保濕潤澤更完善
為了避免因乾燥寒冷空氣帶走肌膚的水分，「肌研極潤保濕化妝水」以高效玻尿酸、水解玻尿酸與玻尿酸3種不同大小的保濕因子深入深層肌膚、為肌膚充分補水。但肌膚不只要高效保濕，還要持久潤澤，建議搭配「肌研極潤保濕乳液」，再以柔潤滑順的質地，加強鞏固肌膚鎖水力！雙管齊下保濕效果加倍！肌研極潤系列也提供完整產品供各種膚質搭配使用，從清潔到保養，輕鬆創造水嫩Q彈完美膚質。  

化妝水x乳液的高效率保濕  極潤Tips
肌研極潤保濕化粧水搭配乳液，提供更多極潤小秘訣：
1.日常使用
每天清潔臉部後，取適量輕輕塗抹臉部，同時輕拍按摩促進保濕成分吸收。
2.濕敷面膜
以化粧水浸潤化粧棉或面膜紙，濕敷臉部5～15分鐘，再塗上乳液鎖住水分，加強3種玻尿酸的保濕效果，特別適合乾燥秋冬的每日保濕修護。
3.全身保濕
除了臉部保濕，每天輕拍極潤保濕化粧水於肩頸、小腿等部位，同時搭配使用極潤保濕乳液，能有效鞏固肌膚水分並減緩因乾燥引起的皮膚乾癢情形；腳跟與手肘的乾燥膚質也能以化粧水濕敷達到柔化膚質的修護效果。
資料來源：
日本Intage株式會社
*1-樂敦製藥依據Intage株式會社SRI調查資料2011年8月29日至2012年8月26日期間的日本化妝水銷量統計計算得出
*2-日本Intage株式會社SRI調查資料顯示於2004年1月5日至2012年8月26日期間，「肌研極潤保濕化粧水」累積銷售量突破4000萬瓶。
*3-日本Intage株式會社SRI調查資料顯示於2011年8月29日至2012年8月26日期間，「肌研極潤保濕化粧水」為日本化妝水銷量第一。
*4-日本Intage株式會社SRI調查資料顯示於2010年7月至2012年6月期間，「肌研極潤保濕乳液」為乳液銷量第一。

Yahoo!奇摩ｘUrCosme
*6-2011Yahoo!奇摩與UrCosme百萬人氣賞，經網友票選為美妝大賞，化妝水類TOP1。
係UrCosme網站以2010年5月1日至2011年4月30日間之統計資料 不重複品牌，依商品頁瀏覽數挑選前十名（須為尚未停產且UrCosme指數達4.5顆星以上者）
投票期間：2011年8月17日至2011年9月6日，每個Yahoo!奇摩帳號僅得參與本活動一次，每類限投下一票，未完成全部題目之投票，不得參加抽獎

尼爾森行銷研究顧問股份有限公司
*7-於2011年8月至2012年7月期間調查之銷售資料顯示「肌研極潤保濕化粧水」為一般開架臉部保養產品化粧水類銷售金額第一，涵蓋通路範圍包含量販店、超市、便利商店、傳統雜貨及藥粧店。
