準備好在聖誕節展現金色絢麗的迷人魅力了嗎? 
2012秋冬時裝伸展台可謂非常“金”彩! 不論是華麗奪目的巴洛克印花洋裝、氣勢磅礡的大衣；或是俐落大方的皮革衣飾，模特兒所搭配的妝容卻是一致的金、銅與黑色的煙燻，低調卻散發褶褶動人的金燦光芒，展現一種自信摩登的氣息。
The Body Shop 2012年全新限量聖誕彩妝─「聖誕金燦彩妝系列」即以時尚伸展台流行色彩為靈感，推出月光金與古銅金兩個主題妝容，漸層的色澤，輕鬆變化出閃耀日常妝與魅惑派對妝，「聖誕金燦眼影盤」搭配「持久眼線筆」勾勒閃耀魅力大眼；「聖誕金燦珍珠修容盒」讓可人的雙頰更添個性；「聖誕金燦亮彩撲」散發肌膚細緻明亮光澤；再配上「保濕絕色唇膏」展現吸睛美唇，充滿亮彩光澤的摩登金燦煙燻妝，輕鬆打造完美Party Look!CRUELTY-FREE 蘊含愛心的彩妝 讓您的美更有價值
「聖誕金燦彩妝」全系列蘊含社區公平交易乳油木果油、不含任何動物萃取色料更不做動物測試，打造時尚美麗妝容的同時，更關照到動物社群的福祉: 

公平交易乳油木果油 您的美 讓世界更美
多項聖誕彩妝含有來自社區公平交易的那米比亞乳油木果油。The Body Shop 與當地婦女組織Eudafano Women’s Co-Operative 合作，使5,000 位婦女得以獲得合理公平的收入。 EWCO的婦女們設立了屬於他們自己的工廠，使他們得以提升企業性技能。穩定的收入及技能也使得他們在社會上獲得更多的尊重。

不使用昆蟲甲殼萃取
一般彩妝品通常由昆蟲甲殼中萃取色素 (通常是由瓢蟲身上萃取紅色色料) 。The Body Shop聖誕彩妝不用任何昆蟲甲殼萃取來為產品著色。因為我們愛護動物的理念也包含了昆蟲和其他爬蟲類。 

不使用貝類蚌殼
The Body Shop 彩妝內的亮粉及結合劑是用天然雲母礦物及天然植物製成，而非碾碎貝類蚌殼萃取製成。

不使用動物毛髮
我們的斜角刷跟其他化妝刷一樣，皆使用合成纖維，而不是山羊毛髮。設計新穎，毛質柔軟，長期使用不易損壞或變形，因為毛孔縫隙較動物毛髮少，減少細菌滋生的可能性。
Chase Aston, The Body Shop 國際彩妝總監 推薦“聖誕金燦”系列
身為彩妝界的一把交椅，Chase Aston 為多位國際巨星及超模(Cameron Diaz 卡麥蓉狄亞茲、  Kate Moss 凱特摩絲等) 打造妝容，幾乎沒有人不驚艷於Chase Aston魔術般的化妝技巧。Chase Aston 有豐富的彩妝經驗，以下是 Chase Aston推薦的聖誕節必備彩妝商品: 

聖誕金燦眼彩盤: “天鵝絨般滑順的質地搭配絲緞般亮澤，讓眼妝更細緻閃耀，可隨心創造淡雅或深邃眼妝”
「聖誕金燦眼影盤」含漆樹核果油及維他命E，具保濕滋潤及修護肌膚功效，能呵護嬌嫩的雙眼肌膚，讓妝效更服貼自然。共有古銅金與月光金兩種金燦色調，一盤包含四色漸層粉霧眼影，柔潤的質地可提高眼影的著色度及服貼度，讓眼妝維持長效明亮色澤，細緻的珠光折射粒子-雲母礦物粉末，如同專業相機調整光圈般，打造極佳的光感度，襯托出晶瑩剔透的膚質。聰明四步驟眼妝設計搭配貼心的迷你眼影、眼線刷，不論日間的小煙燻或夜晚的派對煙燻，聖誕節靠它即可輕鬆打造屬於自己風格的時尚煙燻眼妝。

聖誕金燦珍珠修容盒─ “輕薄細緻的金色珠光雕塑提臉頰輪廓，是本季必備單品” 
含有漆樹核果油以及維他命E，具有保濕滋潤及修護修補功效，細緻的晶體粉末使肌膚擁有珍珠般的光澤。適用於完妝後打亮於雙頰，增加妝效立體感。

聖誕金燦亮彩撲─“使用聖誕金燦亮彩撲，微量噴灑於頰部及前胸，使肌膚隱隱散發光芒，增添無限魅力!”
內含有超細緻雲母礦物晶體粉末，可輕輕噴灑於臉部，如同冬雪閃爍的光澤冰肌，使妝效更為立體服貼，並同時散發出淡雅的櫻花香；亦可用於臉部、身體及髮絲。
【2012聖誕金燦彩妝全系列商品】

聖誕金燦眼彩盤                     
NT$980卅7.2g
01古銅金/02月光金

含漆樹核果油及維他命E，具高度抗氧化、保濕滋潤及修護肌膚功效，能呵護嬌嫩的雙眼肌膚，讓妝效更服貼自然。柔潤的質地可提高眼影的著色度及服貼度，讓眼妝維持長效明亮色澤。添加珠光折射粒子-雲母礦物粉末於眼彩中，如同專業相機調整光圈般，打造極佳的光感度，襯托出晶瑩剔透的膚質。

眼影盤內含迷你眼影刷，外盒以再生紙回收再製，上妝同時為保護地球出一份心力。
聖誕金燦亮彩撲                      
NT$950卅10g
01古銅金/02流沙金

內含有超細緻雲母礦物晶體粉末，可輕輕噴灑於臉部，如同冬雪閃爍的光澤冰肌，使妝效更為立體服貼，並同時散發出淡雅的櫻花香；亦可用於臉部、身體及髮絲。
聖誕金燦珍珠修容盒                
NT$1190卅60g

含有漆樹核果油以及維他命E,具有保濕滋潤、舒緩鎮定及修護修補功效。細緻的晶體粉末使肌膚擁有珍珠般的光澤。適用於完妝後，增加妝效立體感。
修容斜角刷                               
NT$520

採用富有彈性且觸感輕柔的濃密合成纖維，高密度的硬毛設計，輕鬆將細緻的修容刷勻，妝效更加完美細緻。
持久眼線筆                        
NT$380卅1.25g
15古銅金/16香檳金/17咖啡金/18珍珠白

含有有機蜂蠟、漆樹核果油,具有高度滋潤保溼以及防暈染防水效果,讓眼線更服貼。持續一整天的明亮雙眼。
保濕絕色唇膏                       
NT$520卅3.5g
10裸膚金/11珊瑚粉/12果漾紅/13玫瑰紅
含漆樹核果油、芝麻油及有機蜂蠟，具高度抗氧化、保濕滋潤及修護雙唇功效，如融化般的柔潤觸感，溫柔包覆雙唇。細緻的金色礦物粉末，具有修飾唇紋的效果。締造出完美無瑕、潤澤飽滿的魅力雙唇。

