紐約時裝設計師 John Varvatos密切參與ARTISAN工匠藤編香氛設計製作的每個流程，此香氛代表著品牌的精神印記: 精心鍛造的細節，手工編織藝術的懷舊與新世界混合，以及繁複的現代技法。

設計師John Varvatos提到: “ARTISAN工匠藤編男性淡香水從香調的獨特性到手工編織的燒酒瓶瓶身等各個精心的設計元素，反映了其手工工匠技術及藝術。傳達出永恆真摯的質感，啟發了我對過去的尊重及對未來的憧憬。”
John Varvatos的服裝設計靈感通常來自對歷史的靈感啟發，藉由歷史進而創造出全新概念的東西。ARTISAN工匠藤編男性淡香水具體化其手工藝術也同時散發出現代感的氛圍。

John VarvatosARTISAN工匠藤編男性淡香水是一款令人心情暢快且純淨自然的香氛。其新鮮及有趣的香調，傳達出漫長夏日周末的自由，最純粹簡單的戶外經驗。

ARTISAN工匠藤編的瓶身靈感來自傳統燒酒瓶的簡單線條及隨興的優雅感。它的外型與其他John Varvatos系列香氛相呼應，不同的紋理質感創造出引人注目的新設計。飽和的焦糖色手工編織燒酒瓶身，使每個瓶子呈現不拘一格的性格。金屬蓋上的仿古模壓LOGO標誌及手工編製的低調奢華感，散發其獨特的魅力。

John Varvatos ARTISAN工匠藤編男性淡香水是John Varvatos與Rodrigo Flores-Roux一同合作的香氛作品。一款非常具有男性魅力、現代化及個性化的香氛，經典柑橘及草藥與傳統古龍水的完美融合。此款香氛在經典的詮釋下傳遞出一段即興的樂章，重塑最高級及抽象的香調元素，呈現令人耳目一新的現代風味。
香調:
前調: 香味由令人振奮的柑橘展開。西西里島的小柑橘混合佛羅里達的多汁橘柚，加入墨西哥的冬季橘香。野生百里香的草藥香調，再融入西班牙墨角蘭及希臘薰衣草。
中調:中調採用印度的九里香及橙花樹，創新的香調元素從未使用在男性香氛中。生薑的萃取提供了出其不意的元素-溫暖，而紫薑也展現出Givaudan開發的獨特性。
後調: 在一個超現代及抽象的木質背景下，Givaudan使用高科技的加工，以琥珀、麝香及木質香呈現其溫順及強大的後味。
John Varvatos ARTISAN工匠藤編男性淡香水75ml  NT$2,400
