冷冷的天氣裡，來自植物的芳香味道最能帶來感官的刺激，提振喚醒冬日沉慢的身心、並達到舒緩的效果，深蘊於植物的精華與精油，更是寒冬中肌膚不可或缺的營養補品，來自法國有機保養先驅Melvita蜜葳特，於12月限量推出的「歐盟Bio滋養修護精華」，以植物芳療的概念出發，完美調和五種具多元修護功效珍貴植物精油，與多種滋養植物油，創造出柔潤豐郁的輕油質精華，特別適合冬天使用。濃郁金黃色澤質地中，首先帶來視覺上的愉悅，透過嗅覺，以橙花複合多種精油香氛因子而成的芳香緩緩吸入，平緩身心，最後以輕柔撫觸，加強安撫每一吋肌膚。每一滴精華中，皆富含高濃縮植粹活顏能量，能迅速吸收至肌膚底層，深度發揮修護作用，即效改善乾燥、紋路與失去活力光澤的肌膚，
使肌膚更緊實平滑、充滿光采。

除了當作每日的保養精華使用，亦能用於妝前速效SOS救急保養，當作上妝前的肌膚打底精華，塗抹時可
搭配簡易按壓手法，加強緊實作用，能改善乾荒缺水的膚況，讓臉型與肌膚更加緊緻活力，並使後續上妝更
服貼，締造平滑無瑕的底妝，展現由內而外散發出的自然好膚質。 

如何讓肌膚在寒冷冬季，仍能擁有充足的水分，使皮膚保水光澤呢？
皮膚科專家(馬偕醫院)蕭皓天表示：「由於冬天水分蒸散較快，所以在保濕方面，除了一般常見吸水用保濕劑 (如甘油，玻尿酸，尿素等)，還要再額外加強鎖水用的保濕劑，也就是所謂的油脂，將水分鎖在皮膚內，才能達到良好的保濕效果。也就是說，水和油，是肌膚光澤豐潤的不二法則，缺一不可。也因此在秋冬，如何防止水分流失，油脂保養品的選擇就益發重要了。除了注意，選澤滋潤一點的乳霜外，加強性的修護在秋冬也是必要的，可選擇以純油質為基底的精華或是有添加物油的精華液來加強調理。」
歐盟Bio 滋養修護精華 MOISTURIZING CARE 30ML NT1,880  
質地豐潤卻極易被肌膚吸收的油狀精華，以堅果油、大麻籽油與銀曲樹油等多種親膚性植物油質，提供肌膚所需豐富養分，並添加蠟菊、橙花、花梨木、胡蘿蔔與沒藥精油五種精油，能深度活化、發揮多元修護滋潤功效，有效修護強化皮脂膜功能，改善冬季常見肌膚問題。特別適合乾性與熟齡肌膚。亦可做為居家芳香按摩與救急保養。

敏感脆弱肌推薦
歐盟Bio 舒敏調理精華 SOOTHING CARE  30ML NT1,880 
天然油質配方，親膚性佳易吸收，蘊含天竺葵、洋甘菊、檀香、西洋蓍與乳香五種精油，結合蘊含豐富養分的芝麻油、玫瑰果油與石榴籽油，配方加入薑精華與沒藥醇複合物，能有效柔適舒緩肌膚不適現象，特別適合乾敏與脆弱膚質使用。

Melvita XMAS BEAUTY SOS蜜葳特有機聖誕保養SOS
即將進入歡樂12月，迎接聖誕節與跨年，年終派對與約會不斷，除了在意自己的妝容與造型有亮點之外，細緻光澤的好肌膚，絕對是成為注目焦點的加分小關鍵。如果沒有做好打底保養，即使再美麗漂亮的彩妝行頭，也可能因為肌膚的小瑕疵，而壞了心情與精心打點的妝容。因此在派對前的保養更是不容忽視， Melvita蜜葳特特別推薦五款保養單品，讓妳在聖誕前一週進行快速救急保養，展現自然完美好膚質及好氣色！
歐盟Bio摩洛哥堅果手部修護棒 10ml NT.780
高純度摩洛哥堅果油加入天竺葵精華油，有效修護、強化指甲與指節等乾燥
部位，使甲面更平滑有光澤充滿芳香。小巧的設計可隨時攜帶替雙手作保養，
是隨身不可缺的美甲香氛小物！
歐盟Bio蜜極潤護唇膏 4.5g NT.480
乳油木果油、摩洛哥堅果油與蜂蠟等100%天然配方，能修護柔軟乾裂脫皮的雙唇，帶來滋潤與防護，於唇彩前塗抹，讓唇妝更服貼。帶有杏仁香草與純正蜂蜜的香甜香氣，更為雙唇增添了節慶氣息。

於睡前或上妝前可使用Melvita蜜葳特的橙花淨白花粹或薰衣草修護花粹，以棉花棒沾濕輕輕擦拭雙唇，能幫助軟化肌膚並可將皮屑與老廢角質帶走。之後來回塗抹厚厚一層護脣膏，再使用保鮮膜包覆雙唇並再蓋上將熱毛巾，約5-10分鐘後拿下再塗抹一次唇膏，是最經濟有效的唇部保養救急法。歐盟Bio杏桃柔膚磨砂蜜 200ml NT.1,080
富含糖、柳橙皮、天然矽、杏仁核等天然成份，能潔淨、更新老廢角質，植物油質精華能在去老廢角質過程維持肌膚的自然保濕，使肌膚光滑細緻、勻亮有活力。
歐盟Bio亮澤護理油100ml NT.1,380
蘊含琉璃苣、月見草、榛果與向日葵花油，輕盈的油質，延展性佳且能迅速被吸收而無黏膩感，有效深層滋潤乾燥肌膚，並帶來柔嫩光澤與伊蘭伊蘭宜人香氛。

