2012年歲末，The Body Shop將帶來更溫暖芬芳、歡樂喜悅的聖誕氣息! 忠實顧客每年引領期盼的超人氣限量果香─ 蔓越莓、薑蜜乳系列將以更鮮明可愛的包裝、更完整商品系列上市；超過30種的豐富聖誕節限定禮盒，皆蘊含來自世界各地的天然純淨社區公平交易成份，不做動物測試、100%素食者適用，無論自用、送禮都甜蜜實惠；當您為自己、為心愛的親友準備一份The Body Shop聖誕佳禮，同時也將溫馨及祝福傳遞至全世界每個角落。FEEL GOOD 
聖誕節限量「蔓越莓」與「薑蜜乳」果香系列 濃郁香甜 甦活振慾 感受溫馨節慶
The Body Shop聖誕香氛新品，包含「蔓越苺香氛系列」及「薑蜜乳系列」，今年以更加鮮明活潑的蔓越莓果、薑餅人伴隨聖誕節元素的圖騰設計包裝，更添佳節的溫馨歡樂氣氛，其溫雅甜蜜的果香氣息，涵蓋沐浴、潤膚滋養、護唇、護手以及室內薰香商品，潤澤滋養身體肌膚，寒冬季節裡，讓自己被甜蜜溫暖的氣息包圍!

聖誕果香之最─「蔓越苺香氛系列」，聖誕節香氛非他莫屬，連續四年廣受全世界消費者喜愛；今年再度嶄新上市，蔓越苺素有「北美紅寶石」之美譽，擁有比草莓及其它蔬果更高的活氧含量，具高度抗氧化功效，今年全系列共12個豐富品項，包含: 沐浴膠、沐浴鹽、磨砂沐浴膠、身體亮膚乳、身體滋養霜、洗手乳、護手乳、護手霜、迷你香皂、護唇油以及室內薰香油、藤枝薰香組，全系列皆蘊含蔓越莓籽油、乳油木果、芝麻等植物精華油，使用後全身肌膚閃耀動人光澤、散發甜美果香。

溫暖療癒首選─「薑蜜乳香氛系列」，在寒冬佳節裡，沉靜清甜的香調，帶來溫馨的感覺，剎那間遠離了孤單與寂寞，全系列共7項商品，包含: 沐浴膠、磨砂沐浴膠、身體亮膚乳、身體滋養霜、迷你香皂、護手霜及薑蜜乳護唇油，全系列皆添加薑根菁華萃取、蜂蜜、乳油木果、有機大豆、巴巴蘇等多種植物精華油等天然成份，能深層修護同時活絡肌膚，維持長效保濕潤澤。使用後肌膚光滑有彈性，散發溫暖的薑蜜香氛。

此外，年輕族群最愛的甜美香草香氛，今年以禮盒的形式推出─「香草華貴原裝禮盒」，內有沐浴膠250ml、磨砂沐浴膠75ml及迷你皂40g，蘊含香草萃取、蜂蠟、可可、巴西核果、漆樹核果等多種天然精華油，深層修護潤澤身體肌膚；使用後肌膚柔嫩光滑有彈性，散發甜美的香草香氛。
LOOK GOOD 
2012聖誕金燦彩妝系列 閃耀日間妝、魅惑派對妝 皆在創意玩色中
The Body Shop 2012年全新限量聖誕彩妝─「聖誕金燦系列」即以時尚伸展台流行色彩為靈感，以大地金屬色結合閃亮耀眼的細緻虹色珠光，及對比的奢華紅寶石和珊瑚色調帶出聖誕節繽紛豐盛的節慶感，「聖誕金燦眼影盤」搭配「聖誕金燦持久眼線筆」勾勒閃耀魅力大眼；「聖誕金燦珍珠修容盒」讓可人的雙頰更添個性；「聖誕金燦亮彩撲」散發肌膚細緻明亮光澤；在配上「保濕絕色唇膏」展現吸睛美唇，此外，讓美麗更別具價值的是，全系列彩妝蘊含社區公平交易乳油木果油、不含任何動物萃取色料更不做動物測試，充滿亮彩光澤的摩登金燦煙燻妝，輕鬆打造完美Party Look!
DO GOOD 
精選原裝聖誕禮盒 環保公益又經濟實惠 送禮最佳首選
繽紛的聖誕佳節是傳達溫暖心意的最佳時刻! The Body Shop精心推出符合各種送禮需求的禮盒，禮盒的設計融入了滿滿的聖誕節元素，雪花、麋鹿、薑餅人及雪人…等極具象徵的聖誕圖騰包圍者精美設計包裝的禮盒。此外，更具意義的是，每一份聖誕佳禮，皆蘊含來自世界各地的社區公平交易天然純淨成份，並採用回收再利用的包裝材質，不做動物測試、100%素食者適用，讓送禮的人開心，收禮的人更加喜悅。
除了原裝聖誕禮盒，消費者亦可自由挑選商品，享受DIY自組禮盒的樂趣，為親友準備一份別出心裁的禮物! 凡單筆消費滿1800元，即可享有85折優惠及免費包裝服務。消費滿3000元，加贈2012聖誕限定雪人/薑餅人原裝鐵口禮盒及免費宅配服務。任一禮盒，再加贈100元商品抵用券，讓禮物再加值。
Give Joy！聖誕佳節喜悅滿載！
【限量聖誕果香系列產品】

蔓越莓沐浴膠    	
$480/250ml
無皂基配方，蘊含蔓越莓籽油萃取及蜂蜜等天然保濕成份，細緻綿密的泡沫可溫和潔淨全身肌膚；洗後

蔓越莓沐浴鹽	
$1,280/300g
蘊含蔓越莓籽油、純淨有機蘆薈萃取及天然海鹽，能溫和淨化、更新調理疲憊暗沉的肌膚。沐浴後全身肌膚柔嫩光滑，散發誘人的甜美果香。   用法：倒入適量於溫水中調和後泡澡。

蔓越莓身體亮膚乳	
$620/250ml
蘊含蔓越莓籽油、乳油木果、芝麻等植物精華油，能有效保濕潤澤身體肌膚。另添加天然雲母微粒，使用後全身肌膚閃耀動人光澤、散發甜美果香。  用法：取適量輕抹於身體肌膚。

蔓越莓身體滋養霜	
$880/200ml
蘊含蔓越莓籽油、乳油木果、有機大豆、可可、蜂蠟等多種天然滋養成份，可深層修護潤澤身體肌膚。使用後肌膚柔嫩光滑有彈性，散發誘人的甜美果香。    用法：沐浴後或需要時，取適量輕柔按摩身體肌膚。去角質後使用，美膚效果更佳。

蔓越莓薰香油	
$280/10ml
蔓越莓萃取、大豆精華油。 滴入數滴於薰香台水中，以蠟燭薰燒使用。可置於臥室、客廳或玄關等處，使居家空間充滿誘人的甜美果香。

蔓越莓藤枝薰香組	
$1,190/125ml
蔓越莓萃取、大豆精華油。將香油瓶的蓋子打開後放入藤枝，與香油完全接觸。置於臥室、客廳或玄關處，可擺放於臥室、客廳或玄關等處，使居家空間充滿誘人的甜美果香。

蔓越莓洗手乳	
$450/240ml
蘊含蔓越莓萃取、蔓越莓籽油、蜂蜜等天然成份， 溫和細緻的泡沫可潔淨雙手同時潤澤肌膚；洗後柔潤不乾澀，散發誘人的甜美果香。 

蔓越莓護手乳	
$620/240ml
蘊含蔓越莓籽油、乳油木果等天然修護成份，質地清爽可迅速潤澤易乾燥的手部肌膚；使用後雙手肌膚柔嫩有彈性，散發誘人的甜美果香。  

蔓越莓護手霜	
$280/30ml
蘊含蔓越莓籽油、大豆、可可精華油等天然滋養成份，可深層修護易乾燥的手部肌膚；使用後雙手肌膚柔嫩有彈性，散發誘人的甜美果香。  

蔓越莓護唇油	
$350/6.5ml
蘊含蔓越莓籽油、乳油木果、蜂蠟、有機初榨椰子油等天然修護成份，可迅速潤澤滋養易乾燥的唇部肌膚；使用後雙唇柔嫩有彈性，散發誘人的甜美果香。 
【薑蜜乳系列】

薑蜜乳沐浴膠	
$480/250ml
不含皂基，蘊含天然薑根萃取精華、蜂蜜等成份，能溫和潔淨同時活絡肌膚。洗後柔嫩不乾澀，倍感舒暢有活力，散發溫暖的薑蜜香氛。 

薑蜜乳身體亮膚乳	
$620/250ml
蘊含天然薑根精華、乳油木果萃取，質地清爽細緻，能迅速潤澤同時活絡肌膚。另添加天然雲母微粒，使用後全身肌膚閃耀動人光澤；散發溫暖的薑蜜香氛。

薑蜜乳身體滋養霜	
$880/200ml
蘊含天然薑根萃取精華、乳油木果、有機大豆、可可等成份，能深層修護同時活絡肌膚，維持長效保濕潤澤。使用後肌膚光滑有彈性，散發溫暖的薑蜜香氛。  沐浴後或需要時，取適量輕柔按摩身體肌膚。去角質後使用，美膚效果更佳。

薑蜜乳護手霜	
$280/30ml
蘊含天然薑根萃取精華、可可精華油等植物性美肌成份，能迅速滋養潤澤、活絡修護易乾燥暗沉的手部肌膚。使用後雙手肌膚柔嫩光滑，散發溫暖的薑蜜香氛。  

薑蜜乳護唇油	
$350/6.5ml
蘊含薑根萃取精華、乳油木果、蜂蠟、有機初榨椰子油等天然修護成份，可迅速活絡滋養易乾燥的唇部肌膚；使用後雙唇柔嫩有彈性，散發溫暖的薑蜜香氛。  

