今年的聖誕節，您可以選擇將熱心助學的快樂傳遞給居住在喜馬拉雅山腳下的弱勢孩童。
The Body Shop 與Get Paper Industries (GPI)合作，期許創造一個也許可以改變人生的聖誕禮物─讓孩子們上學受教育的機會。GPI是我們長期合作的社區公平交易供應商，位於尼波爾Kathmandu地區，以傳統手工方式製造紙製品。

可愛的熱心助學公益禮盒，由GPI內部的包材設計師設計，以回收材質及環保油墨製成。
The Body Shop採購「熱心助學公益禮盒」總費用的4%，用於支持尼泊爾當地的助學公益計畫，目前已幫助700 位孩童就學。
 公益助學禮盒設計 來自一個以助人為出發的創意比賽 
GPI舉辦了一個公益禮盒設計比賽，鼓勵員工發揮創意，由GPI生產單位組長Hari Nepal所設計的”學校房屋”造型禮盒拔得頭籌，可愛精巧的三角校舍造型傳達出我們「熱心助學禮盒」所希望關注的孩童教育議題，因為在尼泊爾，只有50%的貧困孩童有上學受教育的機會。

Make a Difference創造不凡的價值
-GPI 從1989 年開始，成為The Body Shop社區公平交易原料供應商，並致力於改善當地社區人民的生活: 
-GPI 與 其創立的非營利組織─General Welfare Pratisthan (GWP) 幫助位於Kathmandu valley 的七所學校建設。
在尼泊爾， 女孩受教育的機會較低，大約有60%的女孩無受教育。GWP資助了 “Send Our Daughters to School 送女孩去上學” 活動，贊助超過150位女童就學。
-GPI僱用超過300位女性員工並支付她們與男性同樣的薪資(這在尼泊爾是極其罕見的)，幫助當地婦女提升社會地位，此外， 也提供員工定期健康檢查及醫療資源。
2012年為延續品牌的公益價值，傳遞溫馨給弱勢的孩童，The Body Shop台灣將與兒福聯盟合作，一同關懷受虐兒以及偏鄉的貧困孩童，將捐贈「熱心助學禮盒」包裝的公益禮物，希望帶給在地的弱勢孩童溫馨喜悅的聖誕氣息!精選原裝聖誕禮盒 環保公益又經濟實惠 送禮最佳首選
繽紛的聖誕佳節是傳達溫暖心意的最佳時刻! The Body Shop精心推出符合各種送禮需求的禮盒，禮盒的設計融入了滿滿的聖誕節元素，雪花、麋鹿、薑餅人及雪人…等極具象徵的聖誕圖騰包圍者精美設計包裝的禮盒。此外，更具意義的是，每一份聖誕佳禮，皆蘊含來自世界各地的社區公平交易天然純淨成份，並採用回收再利用的包裝材質，不做動物測試、100%素食者適用，讓送禮的人開心，收禮的人更加喜悅。
除了原裝聖誕禮盒，消費者亦可自由挑選商品，享受DIY自組禮盒的樂趣，為親友準備一份別出心裁的禮物! 凡單筆消費滿1800元，即可享有85折優惠及免費包裝服務。消費滿3000元，加贈2012聖誕限定雪人/薑餅人原裝鐵口禮盒及免費宅配服務。任一禮盒，再加贈100元商品抵用券，讓禮物再加值。
Give Joy！聖誕佳節喜悅滿載！
The Body Shop聖誕限量特惠禮盒
2012 XMAS 助學公益原裝禮盒  NT$1,080
芒果+沙蘇馬+草莓沐浴膠60ml+乳油木果身體滋養霜50ml+唇部滋養霜8.5g+沐浴球(小)
2012 XMAS 薑餅人精選原裝禮盒  NT$1,580
薑蜜乳沐浴膠 250 ml+薑蜜乳身體滋養霜 50 ml+薑蜜乳身體磨砂膏 50 ml+薑蜜乳迷你皂40 g
2012 XMAS 蔓越莓甜心原裝禮盒  NT$980
蔓越莓沐浴膠60ml+蔓越莓身體滋養霜50ml+蔓越莓護唇油6.5ml+蔓越莓甜心皂
2012 XMAS 蔓越莓手部保養組  NT$1,080
蔓越莓洗手乳240ml+蔓越莓護手乳240ml	
2012 XMAS 香草/蔓越莓華貴原裝禮盒  NT$1,480
沐浴膠 250 ml+身體滋養霜50 ml+
身體磨砂膏 50 ml+迷你皂 40g	
其他限量特惠禮盒:

2012 XMAS 蔓越莓/香草/薑蜜乳精選原裝禮盒  NT$$580 
沐浴膠60ml +身體滋養霜50ml+
小潔膚沐浴球	

2012 XMAS 精選限量護手霜原裝禮盒  NT$880 
蔓越莓護手霜30ml+香草護手霜30ML+薑蜜乳護手霜30ML  

2012 XMAS 精選限量滋養霜原裝禮盒  NT$980
蔓越莓身體滋養霜50ml+薑蜜乳身體滋養霜50ml+香草身體滋養霜50ml	

2012 XMAS精選果香滋養霜原裝禮盒  NT$1,280
粉紅葡萄柚+辣木籽+橄欖+草莓 
身體滋養霜50ml	

2012 XMAS 草莓嫩白特選原裝禮盒  NT$1,480
沐浴膠250ml+沐浴磨砂膠250ml+護理油100ml+沐浴球(大)	

2012 XMAS 草莓甜心手提袋組  NT$880 
草莓沐浴膠60ml+潤膚乳60ml+甜心皂100g+鮮果護唇油10m+沐浴球	

