靜謐的金棕光影，伴隨秋日絮語，
彷彿是熱情與感性的共舞，
將散落滿地的翩翩花彩，
變成秋季最絕妙的印記，
用雲層般清透的淺紫柔情，
混搭一抹棕調夕陽餘暉，
將專屬香榭麗舍的時尚風華，
輕煙燻成一幅精緻水墨……
化成09年最詩情畫意的秋冬色彩 Les Poetiqus。

2009年秋冬，法國紀梵希要踏進「浪漫主義彩妝」的嶄新境界，為全新限量彩妝譜出最絢爛的浪漫詩句。色彩藝術總監尼古拉斯迪恩將源自十九世紀興起的「浪漫主義」作為創作靈感，注入似花般燦爛奪目的熱情、典雅氣息，全面提升妝容多樣化的感官美學，賦予精緻臉龐花漾光采。

「浪漫主義」始於十九世紀西歐的藝術、文學和文化運動，擅於探索深層內在情緒，將強烈情感化作美學經驗的來源。重視想像力，主張創作自由，強調表現藝術家的鮮明風格個性，讓激越的情感、信念凌駕嚴謹的傳統真理。

深切領略浪漫主義藝術迷幻魅力的紀梵希色彩藝術總監尼古拉斯迪恩表示：「浪漫一詞，一直在好幾個世紀下昂揚抬頭，無論是多情世界裡的幸福狂喜，亦或是隱逸的悸動心事，這些變化萬千的情感是如此令人心醉神迷，如同翩翩花朵隨風飄入心田般的令人陶醉.。於是，2009秋天，我將這樣的情感表現在女性妝容上，透過『輕煙燻』的暈染手法，繪出精緻且富有個人情感的色彩。」

2009年「香榭浪漫情人」秋冬彩妝，透過「輕煙燻」方式，以輕柔感色調為主體，大範圍的利用色塊式漸層暈染技巧做出對比陰影，呈現出深邃迷人的深邃大眼，除此，為了襯托雙眸，底妝則以精緻、乾淨為主，頰彩則強調彷彿肌膚自然透出的紅暈，突顯如雲霧般的輕感浪漫妝容。



為了演繹秋潮盪漾的音律詩歌，以精緻粉膚色為基調的「香榭浪漫情人晶亮亮飾底乳」完美捉摸女性隨風飄蕩的神祕氣息，創造對比激情陰影的清透膚色；質地輕盈的「香榭浪漫情人4G幻彩蜜粉」彷彿正輕吻著秋思的律波，帶來自然明亮的妝效；「香榭浪漫情人小河豚精緻睫毛膏」能打造百分百纖長翹睫，用灰黑色調呼應輕感妝容，點綴浪漫情懷；而「香榭浪漫情人魅力眼線液」的一抹深藍，是慵懶秋夜下的低語牽掛，能製造柔霧眼妝外的乾淨線條感；香榭浪漫情人禁忌卅閃耀禁忌之吻唇膏」採擷法式花圖鮮明繽紛色彩，結合珍珠母貝光澤，完美呈現輕煙燻妝感下的淡雅風情。

邂逅浪漫心事的限量設計
漆黑的外盒，隱藏著迷人的原創驚喜。今年，獨特的外盒包裝由彩妝總監尼古拉斯迪恩執掌設計。受到浪漫哲學的啟發，將詩情畫意的花瓣水彩畫點綴在銀波閃亮的外殼上，另外，為了迎合秋夜神秘氣息，將鑲裹銀邊的精緻花朵刻映在典雅的鏡面上，充分展現出全新的創意風格，也讓浪漫秋季更顯詩意翩翩。

香榭浪漫情人唇頰秘彩盒

輕啟隱藏在神秘氣息下的柔嫩雙唇
黑盒中盛裝著嬌嫩欲滴的凝膠，觸感滑順不粘膩。看似紫黑色的膠感質地，能在接觸雙唇後，轉換為閃亮晶透的粉嫩色澤，為秋季神秘氣息增添幾許趣味。如半透明的粉色果凍，能為雙頰與唇部帶來清新自然的甜美色澤，讓輕感煙燻妝容不單調，現出自然又微露性感的誘人氣息。
擁有天然酸鹼值，能讓色料與肌膚完美融合，不僅擁有光滑水感的舒適感受，更能透出自然好氣色，透過不同肌膚的Ph值，能變幻出更多樣化的粉嫩組合，讓雙唇成為詩人筆下逐漸綻放的玫瑰般，嬌豔動人。

尼古拉斯的上妝秘訣
1. 建議使用使用海綿刷，再以手指混合推勻於唇部，能修飾唇部輪廓，製造鮮明透亮的粉嫩感。
2. 以指腹輕壓於雙頰上，或以劃圈方式修飾雙頰，能紅潤氣色，創造出自然甜美美妝容。

香榭浪漫情人九宮格眼彩盤

受詩情感染的繽紛調色盤
配合富有現代潮流的經典色彩時尚學，利用璀璨光輝妝點眼部輪廓，融合閃爍珍珠母貝微粒的光感效果，讓雙眸在深邃中帶點清透絢亮感。獨特多彩方格宛若調色詩人般，將粉色變幻成兩款虹彩色系，巧妙使用輕煙燻，將兩種精緻漸層色調─抒情的「左岸咖啡」（Poétique Browns）、迷幻誘人的「普羅旺斯薰衣草」（Poétique Blues）完美展現。透過九種輕感霓彩色調層層疊進運用，在陰影與光線中，變化出最柔和、最濃烈的色彩，完美詮釋女性內涵品味和獨特個性互相結合的時尚概念，創造百變繽紛浪漫風情。

尼古拉斯的上妝秘訣
1. 分開使用單色眼影，可創造均勻、強烈的色彩。
2. 想嘗試多層次漸層色調，可將深色調作眼線筆在睫毛根部使用，製造大眼效果。
3. 若想使雙眸擁有加倍強烈色彩，可先以黑色眼線筆打底，塗上眼影後再輕柔抹勻，創造明亮眼神。



香榭浪漫情人晶亮亮飾底乳

喚醒美肌的輕感秘密
全新粉膚色調「香榭浪漫情人晶亮亮飾底乳」，具有舒適輕盈質地，適合各種膚質使用。結合獨家活力配方─光能量複合物及特殊瓷光效果，能立即喚醒肌膚，並折射灰暗光線，一掃漆黑冬夜帶來的陰沉膚色，還原絕美亮肌，創造自然清新的妝容。加上紀梵希粉底系列獨特的色素粒子，能讓色彩與肌膚加倍緊密，打造出更均勻一致的膚色，使後續粉底及蜜粉妝效持久。

尼古拉斯的上妝秘訣
想提升肌膚的亮度與色調，可同時使用「香榭浪漫情人4G幻彩蜜粉」，搭配「魅力光爍緊緻無痕粉底液」，製造出白裡透紅的細緻膚質。

香榭浪漫情人4G幻彩蜜粉

輕盈迷人的細緻瓷光
全新四色蜜粉擁有比一般蜜粉細緻的精密粉體，能完美貼合任何膚色，創造清澈透亮的妝容。專為浪漫秋夜設計的杏膚、粉橘、米黃與珍珠白色，巧妙融合輕透的自然膚色與健康的亮粉色，大幅提升「香榭浪漫情人晶亮亮飾底乳」的陶瓷光輝，讓肌膚彷彿重新回歸到最初的自然美感，將女性天生的無暇美肌毫無掩飾的展露。

尼古拉斯的上妝秘訣
1. 可直接擦在裸膚，或在「魅力光爍緊緻無痕粉底液」後使用，創造裸妝效果。
2. 在色彩搭配上，建議雙頰使用粉色調，眼皮和臉部外圍輪廓使用杏色，頰骨與前額可採用珠光白色製造輕透光感。




香榭浪漫情人小河豚精緻睫毛膏

捲翹精準不設限
延續紀梵希經典明星商品─360。廣角小河豚精緻睫毛膏的驚人氣勢，2009秋冬首次獨家推出全新限量高雅墨灰色，獨特濃郁的深邃黑亮色澤中夾帶薄灰感，能完美呼應如迷霧般的輕柔眼眸，突顯微暈染的浪漫眸色，讓色彩加倍鮮明立體，並使眼神柔美明亮。

獨特的「智慧型河豚狀刷頭」，能100%貼合並上下「拉長」每根睫毛，讓睫毛像「上了睫毛夾般」，立即呈現法式優雅上揚角度，呈現出360˚無界限，超廣角孔雀開屏般耀眼美睫。




香榭浪漫情人魅力眼線液

迷情炫藍的深層慾望
全新「香榭浪漫情人魅力眼線液」，要讓極致誘惑的孔雀藍燃盡秋季激情。將充滿月夜光影的蔚藍色澤化成媚惑迷人的一湖秋水，在色彩飽和濃郁的藍色調中，添加藍色珠光粒子，能使眸色加倍鮮明，為輕煙燻眼妝勾勒出乾淨俐落的柔和線條。與高貴雅致、珠光搖曳的香榭浪漫情人九宮格眼彩盤，及捲翹飛揚的小河豚精緻睫毛膏交相輝映，突顯極致嬌柔的眼妝，能立即提昇女性高雅氣質，創造神秘迷濛的勾魂媚眼。



香榭浪漫情人禁忌卅閃耀禁忌之吻唇膏

點綴秋色魅力的魅力唇彩
秋季，是唇唇欲動的浪漫季節，因此紀梵希推出全新「玫瑰」、「珊瑚」兩款限量絢彩。「香榭浪漫情人禁忌之吻唇膏」中，玫瑰粉色是秋季搖曳羞澀的情懷，搭配絲緞光效，讓女性在自信優雅中微微透露溫柔嫵媚，替浪漫主義做出了新的詮釋；在「香榭浪漫情人閃耀禁忌之吻唇膏」中，用珊瑚粉紅夾帶白色珠光，精緻的色澤讓雙唇更顯魅惑生動。滑順觸感搭配閃亮效果，不僅使唇型輪廓分明，同時不失其光燦炫采之感，營造出令人渴望親吻的性感唇妝。

尼古拉斯的上妝秘訣
1. 可先使用唇線筆描繪出立體唇部輪廓，再使用唇膏柔和暈染，製造翹唇效果
2. 也可以搭配香榭浪漫情人唇頰秘彩盒，在唇膏後使用少許份量，創造出粉嫩晶亮的性感雙唇。





香榭浪漫情人魅力指甲油

情挑指尖的迷情風采
2009要用帶有魔力的指尖觸碰秋音的訊息，展開一場米金色狂想曲，全新「香榭浪漫情人魅力指甲油」，在精緻的小瓶中盛裝著唯美炫亮的粉駝色汁液，搭配如貝殼般的珠光色澤，能襯托如雪花般白皙的完美肌膚，並同時呼應整體輕感中妝容，其晶亮效果令人難以抗拒，彷彿沉沁於香榭麗舍大道上的浪漫風情般，如此著迷…。


