紀梵希2012年最獨特的個性彩妝新獻禮---擔任紀梵希繆思女神長達十年，已經成為紀梵希當代品牌化身的女星麗芙泰勒（Liv Tyler），與紀梵希色彩創意總監尼古拉斯迪恩攜手，創造出全新「Lively Collection麗芙泰勒限量版」唇膏系列。包括三款全新禁忌之吻唇膏新色，以及兩款閃耀禁忌之吻唇膏新色，要讓鍾愛唇妝美感的女性，擁有最獨特的美唇玩色新體驗。麗芙泰勒談到這個以自己為名的限量唇膏系列：「尼古拉斯跟我因為紀梵希，已經認識超過十年了，而我們也早就從工作夥伴變成知交好友。我必須說，尼古拉斯真的是彩妝界的超級魔法師與天才！這個由他為我設計，並以我為名的五款限量新色唇膏，每一個顏色，都充滿現代女性鮮明的個性，尤其是看起來是『黑色』，擦起來卻是紫粉紅的No.62禁忌之吻唇膏，它的配方會隨著唇部肌膚酸鹼值不同，而展現出不同的色澤，就像女人專屬的唇妝魔法，我實在太愛它了！」當然，其餘四色亦各具風情，令人讚嘆，是值得愛美女性一次蒐藏擁有的實用唇妝精品。「Lively Collection麗芙泰勒限量版」唇膏系列
紀梵希色彩創意總監尼古拉斯迪恩，以紀梵希品牌代言人麗芙泰勒為靈感，特別調製出三款禁忌之吻唇膏新色，與兩款閃耀禁忌之吻唇膏新色！其中，以看起來是「黑色」的No.62禁忌之吻唇膏，為麗芙泰勒本人最愛的must-have首選，而這個會隨著唇瓣肌膚酸鹼值變換的色號，更是麗芙泰勒本人與尼古拉斯迪恩共同調配出的獨特色調。

麗芙泰勒限量版 禁忌之吻唇膏，蘊含亞麻薺油、Senso 油性複合因子、海狸油，以及天然蜂臘等乳霜級潤澤成分，令絲絨般的色澤，加倍奢華完美。麗芙泰勒限量版閃耀禁忌之吻唇膏的配方，除了出色潤澤效果外，更添加獨特「液晶」色料，能使半透明唇色加倍純淨閃耀，呈現無比明亮炫麗的美感。
 此刻，妳想要什麼樣的唇色？
我想…化身令人難以捉摸的神祕女郎

麗芙泰勒限量版 禁忌之吻唇膏#62神秘黑  
3.5g / NT$1,000 
性感神祕的「黑唇膏」，蘊藏獨特曙紅色料，這種色料接觸肌膚時，會隨著肌膚酸鹼值，呈現出介於紫紅與紫粉色之間的迷人色澤！令人讚嘆的變色效果，更可以指腹沾取塗擦於雙頰肌膚，創造如輕微日曬後的健康甜美氣色。麗芙泰勒表示：「看起來搖滾又神秘的黑，其實有令人難以抗拒的女人味，我一天都不能沒有它！」
 我想...釋放令人難以抗拒的女人味

麗芙泰勒限量版 禁忌之吻唇膏#60洋紅 
3.5g / NT$1,000
濃郁、耀眼、優雅的洋紅，彷彿麗芙泰勒參加私人聚會時的明亮華麗唇色。
 我想...展現最耀眼的一面

 麗芙泰勒限量版 禁忌之吻唇膏#61正紅 
3.5g / NT$1,000
動人、誘惑、精美無比的正紅，是麗芙泰勒參加時尚派對或晚宴的美麗唇色。
 我想...擁有自然動人的美感

麗芙泰勒限量版 閃耀禁忌之吻唇膏 #31裸橘  
3.5g / NT$1,000
自然的時尚裸膚色澤，能使雙唇綻放柔亮健康光澤，麗芙泰勒日常輕鬆裝扮、外出逛街的選擇。
 我想...擁有浪漫好心情

麗芙泰勒限量版 閃耀禁忌之吻唇膏#32 閃耀粉紅  
3.5g / NT$1,000
蘊含細緻珠光微粒的輕柔粉紅，讓女人的微笑如此浪漫甜美，是麗芙泰勒接受媒體採訪時，想展現清新美感的色選。

