每到季節交替之際，因為溫度溼度的變化，肌膚總是容易開始鬧脾氣，敏感緊繃、乾癢泛紅、脫皮起疹子，這些不舒服的面子問題，特別需要合適的保養品來舒緩敏感症狀。Aperio金盞美妍系列，正是針對換季肌膚問題所設計的全方位保濕修護系列。金盞花源自於南歐，花期在冬季至春季間，開花時綻放滿地陽光般耀眼的金色光芒，在古羅馬時期被視為太陽的使者，歐洲人將其視為神奇藥草，對於消炎、抗菌、舒緩、修復、鎮靜特別有效，在美國南北戰爭時，醫師也曾用它來治療傷口，可見其藥用功效從古時候就倍受肯定。

秋冬保養首重保濕，幾乎是人人熟悉的基本觀念，選對保養品才是季節敏感時更重要的功課，由於金盞花的舒緩修護與抗氧化等特性，特別適合在肌膚鬧情緒時列為保養首選。添加玻尿酸的Aperio金盞花抗敏亮膚露，可以增加肌膚儲水量，再搭配使用金盞花保濕細膚乳液，幫助皮膚鎖住水份，當皮膚達成油水平衡，自然就有足夠防護力來抵擋秋冬的寒冷氣候。

想在秋冬常保水嫩淨透的好膚質，不妨交給Aperio金盞美妍系列，讓太陽使者來幫妳搶救鬧情緒的肌膚。
金盞花抗敏亮膚露　　130ml/ 1080元

富含有機金盞花菁萃，具有調理修復作用，可幫助調理角質代謝不良產生的肌膚問題─乾燥、黯沉，加強肌膚新陳代謝去除老廢角質，同時補足肌膚所需水份。嚴選水解玻尿酸，能鎖緊水份並增加表皮層的保水力，並含尿囊素增加肌膚抗敏能力；無添加酒精、色素、香料等，以溫和、不刺激為首要原則！金盞花抗敏亮膚露補充豐沛的水份並協助後續保養成份滲透入肌膚底層，使肌膚水嫩瑩透。
金盞花保濕細膚乳液    50ml/ 1180元 

為肌膚帶來柔嫩彈性的保濕細膚乳液，瞬間與肌膚融合並擁有水漾觸感，可解決肌膚乾燥、粗糙問題，針對缺水性肌膚可加強保水力、重整肌膚防禦組織！『保濕+彈力+活化+抗氧』四效合一，調整肌膚紋理並具高保濕、高滲透力，快速好吸收，達到肌膚底層油水平衡，將有效成份鎖在肌膚內部，改善肌膚乾荒症狀並提升肌膚細緻緊實作用。
金盞花修護平衡水凝霜    30ml/1280元

天然低刺激配方，嚴選有機金盞花菁萃、茉莉花菁萃、山藥菁萃、葛根菁萃及薔薇菁萃等植物性成分，提升肌膚活力、緊緻、活膚及亮采度，透過多種美膚精華在睡眠時帶給肌膚加倍保養效果，舒緩及放鬆。『β葡聚糖 β-Glucans』加強肌膚水合修護作用，可活化細胞的再生能力，長達12小時的活力滋養，將有效護膚成分緊鎖於肌膚底層持續修護作用，迅速還原肌膚水原力，使肌膚彈潤透亮。
金盞花保濕潔膚凝膠    120ml/ 780元

不含皂配方，溫和且泡沫細緻的潔膚凝膠，幫助改善肌膚乾燥現象，輕輕按摩，即可感受其溫和潔淨效果與潤澤感，讓肌膚充滿活力。臉部沾濕後取適量於手心，輕輕搓揉按摩後再以溫水洗淨即可。
金盞花淨透角質凝露    120ml/ 980元

天然鳳梨所分解出來的酵素，能輕柔且輕易地去除肌膚上的老廢角質細胞，使皮膚呈現清新、柔軟、滑潤的光澤。在臉微濕狀態下，用指尖沾取適量，避開眼睛部位，輕輕按摩於臉部及頸部肌膚，再用清水沖洗乾淨。
金盞花亮顏保濕泥    120ml/1080元

含金盞花等植物萃取精華，能舒緩滋養肌膚，賦予其柔軟清爽的觸感，給予肌膚水潤滋養，並改善肌膚暗沉。

