披著華麗羽毛穿梭在天空的鳥兒，是人類鍾愛的寵物之一，有的鳥兒甜暱愛黏主人、有的鳥兒活潑如小孩，但是你知道嗎？自從人類不斷地伐樹建造大樓、發展生物科技…後，原本生活於森林的鳥類，逐漸失去棲息地，也影響食物來源，使得多種珍奇鳥類最終只能成為百科全書裡的漂亮圖片，因此ETUDE HOUSE繼2010年推出「Missing U」系列護手霜/護唇膏，幫助企鵝、熊貓、海豚、海豹後，2011年又推出「Missing U~Bee Happy」，成功引起消費者對瀕臨絕種動物的關注，2012年將主力鎖定於鳥類，推出「Missing U~I Can Fly保育鳥類系列」，並持續將此系列部份銷售所得捐助所得給聯合國世界環保總署(UNEP)，希望透過可愛實用的保養品喚起消費者對鳥兒們的重視。
「Missing U~I Can Fly保育鳥類」以難見的「布波貓頭鷹(雕鴞(ㄒㄧㄠ))/卡卡波鸚鵡(鴞(ㄒㄧㄠ)鸚鵡)/猴面貓頭鷹(東方草鴞(ㄒㄧㄠ)/青鳥(藍鸝(ㄌㄧ)鶯)」，四隻因人類文明的進步而逐漸而瀕臨絕種的鳥類為主角，每隻鳥兒都有獨特的個性及惹人疼愛的可愛外型。布波貓頭鷹
本名：雕鴞(ㄒㄧㄠ)
英文名：Bubo Bubo
國家：韓國

我是布波貓頭鷹有著圓滾滾的明亮大眼，白天的時候我總是施展我最拿手的隱形術，坐在高高的樹上，這樣的我連自己都覺得好帥氣！夜晚的時候我便展開一身抓老鼠的好功夫，寂靜又敏捷地捕捉老鼠作為桌上佳餚。
看似獨立的我其實有一顆溫柔又感恩的心，最喜歡將捕捉到的老鼠與同伴們分享，所以在森林裡的人緣總是特別好~可是最近因為城市的夜晚太明亮又濫用殺鼠劑，我眼睛看不到就沒辦法尋找食物，甚至因為吃了有毒的老鼠也讓自己中毒死亡了…
抱抱我好嗎～I Can Fly～我想重新在天空翱翔！
卡卡波鸚鵡
本名：鴞(ㄒㄧㄠ)鸚鵡
英文名：Kakapo
國家：紐西蘭	

我是隻忘記怎麼飛的卡卡波鸚鵡，雖然我總是肥肥的、腿也短短的，但是我可是非常擅長跳舞哦~~每當求偶季來臨，我就會擦上我獨特的香水，搖動我的屁股、拍動我的翅膀，吸引對方注意，所以我有很多女朋友哦～
但是自從人類進入我的棲息地之後便開始捕獵我們，甚至把我們的羽毛作為華麗的衣服跟飾品…從此以後，我的女朋友及同伴們，就一一離我而去了…
抱抱我好嗎～I Can Fly～我想繼續快樂的跳舞！
猴面貓頭鷹
本名：東方草鴞(ㄒㄧㄠ)
英文名：Eastern Grass Owl
國家：韓國、印度、越南

我的臉上是不是像戴著愛心面具呢？有人說戴著面具的我很像猴子，所以台灣都稱呼我猴面貓頭鷹，大家都很容易對我留下深刻的印象~我的專長是靠音波追捕食物哦！但是最近人們走進森林破壞我們的居住地，以致於我老是在搬家，跟同伴們漸漸失去聯絡後，我也逐漸失去笑容了…
抱抱我好嗎～I Can Fly～我想重新擁有燦爛笑容！
青鳥
本名：藍鸝(ㄌㄧ)鶯
英文名：Cerulean Warbl
國家：美國	

我的寶藍色外套漂亮嗎？這可是萬年不敗的經典款哦！
我的名字是藍鸝鶯，職業是明星，童話故事裡的青鳥就是我囉～我擅長唱歌，聽過我歌聲的人們總是覺得世界變得更幸福，但是最近因為高高的建築物代替了樹木，我就不能坐在樹上唱歌了，而且還常常撞到大樓的玻璃而受傷…
抱抱我好嗎～I Can Fly～我想自由自在的唱歌！
「Missing U~I Can Fly保育動物護手霜」含積雪草、蘆薈、薰衣草、檸檬馬鞭草、藥蜀葵根、甘菊6種有機農認證植物精露，可供應肌膚水分&養分，維持水潤柔軟；有機認證的天然保溼成分橄欖油及乳木果油，在擦拭瞬間形成保濕膜，防止水分蒸發，持續提供柔嫩保濕力，4Free，溫和成份內容，無防腐劑、無界面活性劑、無酒精、無礦物油，不易引起肌膚敏感。

「Missing U~I Can Fly保育鳥類護唇膏」是獨特又可愛的蛋型護唇膏，輕甜蜜桃香，含乳木果油及巴西棕櫚仁油，在嘴唇表面形成保濕水嫩保護膜，長效滋潤唇部。自然粉嫩的唇彩色澤，護唇同時展現迷人的輕甜唇色。

除了護手霜及護唇膏外，此系列也推出5款限量局部膜「綠茶緊緻鼻膜(青鳥限量版)」、「竹炭零脂下巴膜(布波貓頭鷹限量版)」、「膠原彈力明亮眼膜(卡卡波鸚鵡限量版)」、「銀杏明亮唇周膜(猴面貓頭鷹限量版)」、「櫻桃護唇凍膜(布波貓頭鷹限量版)」，實用的保養品搭配惹人疼愛的可愛外型，尚未推出已造成網友轟動，預計將再次引起風潮。
Missing U~I Can Fly保育鳥類護手霜
30ml/NT$280

含積雪草、蘆薈、薰衣草、檸檬馬鞭草、藥蜀葵根、甘菊6種有機農認證植物精露，可供應肌膚水分&養分，維持水潤柔軟；有機認證的天然保溼成分橄欖油及乳木果油，在擦拭瞬間形成保濕膜，防止水分蒸發，持續提供柔嫩保濕力，4Free，溫和成份內容，無防腐劑、無界面活性劑、無酒精、無礦物油，不易引起肌膚敏感。
Missing U~I Can Fly保育鳥類護唇膏
10g/NT$280

獨特又可愛的蛋型護唇膏，輕甜蜜桃香，含乳木果油及巴西棕櫚仁油，在嘴唇表面形成保濕水嫩保護膜，長效滋潤唇部。自然粉嫩的唇彩色澤，護唇同時展現迷人的輕甜唇色。
綠茶緊緻鼻膜(青鳥限量版)
NT$30
清除毛孔內的黑頭粉刺、皮脂，恢復乾淨細緻的鼻頭。卓越的吸附力能有效清除多餘皮脂，綠茶萃取物幫助毛孔收斂，護理緊緻光滑的鼻部肌膚。
竹炭零脂下巴膜(布波貓頭鷹限量版)
NT$30 
黑色下巴面膜，木炭成份強力吸附皮脂，蘆薈萃取物鎮靜收斂毛孔，拔出下巴部位毛孔內深藏的皮脂。優秀的黏著力使面膜完整服貼於肌膚，輕輕撕下零殘留，維護明亮緊緻的肌膚。
膠原彈力明亮眼膜(卡卡波鸚鵡限量版)
NT$100
含膠原蛋白、腺甘酸與維他命A、E，幫助緊實眼周肌膚改善因乾燥而引起的細紋問題，沁涼的水凝膠面膜材質，能緊密服貼肌膚不滑落，將豐沛的彈力精華鎖在眼周肌膚，立即賦予緊緻明亮效果。
銀杏明亮唇周膜(猴面貓頭鷹限量版)
NT$80
護理唇周肌膚的上下兩片型面膜，可延伸敷至法令紋和兩邊嘴角，賦予唇周緊實及改善血行的冷卻效果。含銀杏葉萃取物改善血液循環，橄欖萃取物抑制皮膚老化，使唇周明亮又有彈力。
櫻桃護唇凍膜(布波貓頭鷹限量版)
NT$120
如櫻桃果凍般冰涼又滑嫩的護唇凍膜，蘊含櫻桃萃取精華，為乾燥暗沉的唇部注入營養與水份，卓越的吸附力與冷卻效果，能有效幫助肌膚吸收養分，大範圍的嘴唇造型設計兼顧唇部與唇周肌膚，護理出水潤明亮的櫻桃嬌唇。 
