Deary媞爾妮秉持著有機成分添加的概念，持續研發最適合消費者使用的時尚平價、安心安全產品。今年推出富有童趣插畫感的「洗香香牛奶沐浴乳系列」，針對乾冷的冬天開發具有保濕、嫩白、修復三種不同功效訴求的沐浴乳，並且添加小分子牛奶胜肽，沐浴潔淨同時優化淨白嬌嫩肌膚。豐盈且細緻的泡沫感，幫助深層清潔肌膚，讓妳全身上下閃耀迷人光彩！♥蜂蜜牛奶浴 給妳水潤肌♥
蜂蜜牛奶保濕沐浴乳500ml/129元
Deary蜂蜜牛奶保濕沐浴乳-精選有機洋槐花蜂蜜成分，提升肌膚保水力，搭配小分子牛奶胜肽及超保水玻尿酸雙重鎖水，賦予肌膚彈力水潤，沐浴後清爽不緊繃，持續散發水樣光澤！
♥玫瑰牛奶浴 給妳優白肌♥
玫瑰牛奶嫩白沐浴乳500ml/129元
Deary玫瑰牛奶嫩白沐浴乳-優選有機玫瑰果油成分，富含維他命Ｃ，保濕舒緩敏弱肌膚，搭配小分子牛奶胜肽及珍珠粉，使肌膚淨白透亮，閃耀珍珠光澤，沐浴後清爽不緊繃，盡情綻放無瑕美肌！
♥蜜桃牛奶浴 給妳咕溜肌♥
蜜桃牛奶嫩白沐浴乳500ml/129元
Deary蜜桃牛奶香氛沐浴乳-精選有機葡萄籽油成分，維持肌膚彈性，撫平肌膚細紋，搭配小分子牛奶胜肽優化淨白嬌嫩肌膚。水蜜桃香氛沐浴後清爽不緊繃，留香甜蜜好心情，煥發迷人魅力！三大保養功效，沐浴即可滿足！保濕選蜂蜜、嫩白選玫瑰、修護選蜜桃，精心推薦給最親愛的妳！即日起至12/18上市好康道相報單一特價99元，還在等什麼，趕快到全台Poya寶雅通路搶購吧！
