率先以有機清潔營造無毒Spa癒療空間
邀請消費者〝攜手同心 珍愛地球〞票選環保公益捐款用途


珍愛地球、珍視會員│登琪爾率先以有機清潔營造無毒Spa癒療空間
“人類因清潔而污染”，大量的合成居家清潔劑及其化學毒素被消費者所吸入，或跟著居家廢水流向河川、流向大海，汙染土地與水源。但一般在家中都會有大量清潔用品或香氛噴劑的需求，像是大門玄關處鞋區、浴室如廁後、廚房、客廳、臥室等，另外還有洗衣劑、洗手乳等直接接觸人體的清潔用品，消費者該如何避免化學物質的傷害並且能兼顧環境保護呢？
因為〝珍愛地球、珍視會員〞，登琪爾因而推廣無毒家居，為了會員們堅持選好對身體好、對環境好的產品，引進德國SODASAN有機清潔用品，率先以有機清潔營造讓會員們安心的Spa癒療空間，全台登琪爾營業場所皆同步以「SODASAN柑橘濃縮清潔劑」作為空間清潔使用，以達到不傷身體、不汙染環境水源及地球永續生態！

自主公益│由消費者票選公益捐款用途
為讓更多消費者瞭解化學清潔劑對人體、環境及地球生態的影響，此次「珍愛地球」環保公益活動，登琪爾將公益捐款用途交由消費者親手投票決定，透過自主公益的方式，讓消費者有如〝親手作環保〞，實際參與公益捐助行動！即日起到2013年1月底止，凡消費者於登琪爾據點以「LOVE OUR EARTH珍愛地球」專刊所附之訂購單購買SODASAN有機清潔產品即可獲得一片珍愛地球樹的手形葉片，不同顏色的葉片各自代表其公益捐款使用方式，消費者選擇自己希望的方式，簽名後將其代表葉片投入票選箱中即可。登琪爾將捐出訂購單總金額2.4%及公益特選商品─有機抗敏草本洗衣粉優惠價24%，公益捐款用途票選選項共有「捐給台灣在地環保公益團體，手護美麗台灣！」、「做為植樹基金購買樹苗，發展台灣永續林業！」、「購買無毒環保筷提供偏遠地區小學生，環保教育從小扎根！」等三項，票選結果將於登琪爾2013年3月出刊之enjoyspa會訊中公佈。
※此實體活動票選佔結果70%，登琪爾FB粉絲團亦同步開放票選佔結果30%，於2013年3月登琪爾出刊之enjoyspa會訊中公布票選結果。

SODASAN品牌故事
化學清潔劑是影響人體健康的隱形過敏原之一，居家清潔首重不傷身體、不污染環境水源及地球永續生態，登琪爾有機居家清潔系列由「環保清潔先驅者」德國SODASAN公司專業製造，標榜不使用合成酵素、人工香料、漂白劑、軟化劑、基因改造、動物試驗，從生產過程、產品使用後，符合歐洲地區講求安全健康和無毒清潔的高標準，使用取得有機認證的天然植物草本，並遵循Fair Trade公平交易法保障生產農民的基本獲益，這些都是產品基本信仰！產品涵蓋居家清潔、身體清潔、衣物清潔、抗敏感等系列，多年來，使用族群多是支持綠色消費、高度重視生活品質的消費者，一家老小、甚至新生baby享受著有機草本安全親膚的貼心呵護，從每日居家清潔的小小愉悅中，體會與自然和諧共生的健康美好。

