由於秋季日夜溫差大，皮膚的代謝、皮脂的分泌都需要經過一段調整期，皮膚的狀況不穩定，隨時都會面臨缺水的狀態，加強肌膚的保濕修護，絕對是讓妳綻放水嫩光彩的關鍵！在保濕產品的選擇上，也應儘量以質地清爽親膚的凝霜、乳液或是精華液為主，以利肌膚吸收，深層保濕修護，築起一道長效鎖水屏障，捍衛肌膚一整天的水嫩，是妳對抗秋老虎的最佳選擇！


揭開達人級保養技法
除了選擇合肌膚的保濕商品外，belif教育總監建議可以用輕撫的方式擦拭在每個部位，且透過掌溫可以讓保養品的吸收速度變快，保養效率UP UP！


達人技法1：秋冬保濕就從「洗臉」開始！
洗臉與肌膚有著很密切的關係，洗臉不徹底、洗臉方法不當都會造成肌膚負擔，而且會影響保養品的吸收效果。建議您選擇含保濕功能的清潔產品，讓角質恢復正常代謝，肌膚變健康，才能改善肌膚含水能力，預防乾荒問題產生。清潔時，最好選擇約20至25度的溫度，不冷不熱效果最好，還能夠讓肌膚更加光滑有彈力，同時建議使用毛巾按壓臉部吸走多餘水分，切記不要用力摩擦臉龐，以免造成刺激。

明星單品推薦：
belif菖蒲溫和滋潤洗面乳
容量：160ml/售價：770元

專為混合性及乾性肌膚設計專用的潔顏乳，菖蒲植萃精華及維他命E含豐沛多醣體，可以幫助肌膚創造水嫩的觸感，同時增加肌膚光澤度，可持續提高肌膚角質層保水力。




達人技法2：為肌膚補充豐沛水份
在基本的清潔過後，皮膚保水性會下降，所以要適時增加肌膚的含水量。所以在清潔過後，要記得選擇含高效保濕精華成份的化妝水、乳液，以雙手輕按肌膚，可以幫助保濕成分迅速滲透到肌膚底層，讓每一吋的肌膚都充滿水份。

明星單品推薦：
belif匈牙利女王保濕水精華
容量：75ml/售價：1,480元

這就是古代匈牙利女王維持美麗水嫩的秘密！匈牙利人之水被譽為年輕的鍊金術！結合雷公根、玫瑰、薰衣草、迷迭香、鼠尾草、香蜂草等製作而成的高機能的保濕精華，能夠提供保濕及修護的功效，讓不安定的肌膚獲得舒緩，將問題肌膚調節成健康正常的狀態！



達人技法3：深層鎖水才能持久滋潤
對於保水性不佳的肌膚，需要利用油份將水鎖住，才不會讓水分蒸發、肌膚變乾。建議選擇長效保濕成分的乳霜商品，深層修護受損細胞，補充細胞再生過程所需要的養分，給予肌膚足夠的滋潤並且鎖住水分，讓肌膚呈現油水平衡的最佳狀態。

明星單品推薦：
belif斗蓬草高效水分炸彈霜
容量：50ml/售價：1,260元
 




同場加映：高倍精華液敷上臉，告別乾燥危肌
面膜不必天天敷，每週只要敷1-2次的保濕面膜，就能夠明顯改善肌膚乾燥問題。主要是因為面膜含高倍保濕精華液，能夠在肌膚表層形成隱形保護膜，瞬間解決肌膚的乾渴狀況，讓妳輕鬆變美麗！

明星單品推薦：
belif白松露淨白水亮晚安面膜
容量：50ml/售價：700元

添加頂級保養成份「白松露萃取物」及珍珠粉、琥珀、純金等天然礦物成分，在防護肌膚的同時，能活化、淨白肌膚並撫平細紋，讓肌膚透出明亮光采。透過belif創新膜力科技，在補水同時可鎖水，讓肌膚不只白皙，還能擁有水嫩及緊緻彈力。※12/1 NEW OPEN：台中中友百貨B棟1樓

