資訊爆炸的時代，也是現代化多媒體掛帥的高科技游牧時代，透過不斷推陳出新的多媒體尖端科技，讓人能放心踏出腳步，探索全新的感官體驗、顛覆既有視覺、聲音和情感印象，充分表達自我意念。而嶄新的數位時代，也正式宣告全新「玩酷PLAY」生活態度即將來臨，不僅能無時無刻分享個人經驗，更能讓想像力盡情全力奔馳，逃離一成不變的生活。

紀梵希2009年全新「玩酷男性淡香水」(PLAY)，就是要輕灑玩酷態度，秀出自我本色。簡單卻不失精緻的數位瓶身風格，結合類似iPod的構想設計，就是要揚棄自我偽裝在外的華麗束縛，跳脫虛張聲勢的主流，隨心所欲照生活節奏，做自己自信的信徒；摩登高雅的多重香氛，兼具雋永魅力，彷彿是一連串的聲音、一系列的音符，精采釋放內心深處品味獨具的雅痞氣息，自由穿梭在一場多重感官冒險的驚艷之旅…..帶領進入顛覆傳統的時尚顛峰。

全新「玩酷男性淡香水」，要回歸香水的本質，傳承紀梵希經典木質調香水─香根草的特色，徹底體現新時代男性的玩酷精神。在整體香氛結構上，從溫暖木質調中變幻出兩種截然不同的組合。「玩酷男性淡香水」使用清新木質調，呈現活力愉悅、自由奔放氣息；「黑色玩酷男性淡香水」則選擇沉穩東方木質調表現性感、知性迷人的閃耀摩登魅力，透過這兩種不同香氣交織鏈結，這一次，將同步感受節奏香氛帶來的美妙樂章，掀起心中絕妙的情感波動。

釋放玩酷節奏 撩撥愉悅互動
香水和音樂一樣，總是在人類潛意識中吟唱著神秘的曲調，喚起遙遠的記憶與情感，挑動每個人獨特的內在情緒。全新「玩酷男性淡香水」是兩種不同的香味變奏，以眾多香料成份相互堆疊，組合成音符、節奏與和弦，譜成獨一無二的創世佳作。創意、互動感十足的玩酷男香，用多重節奏香氛接收散落在生活中各個不同部分的情感，創造扣人心弦的嗅覺享受，輕按一下，旋律立即流洩而出，撩撥心中最熱情的澎湃情感。

這次，為了同步呼應「玩酷男性淡香水」的節奏香氛特性，紀梵希隆重邀請到具有明顯音樂風格的超重量級代言人─賈斯汀(Justin Timberlake)，獨特的雅痞氣息，兼具才華、名氣及時尚品味的個人風格，無時無刻在舉手投足間都散發自信的光彩，這就是賈斯汀天生具備的動感魅力，在廣告片中更選擇具有時尚格調的飛機、錄音室場地進行拍攝，充分襯托出賈斯汀自由、酷炫的鮮明形象。

變調玩酷香氛二重奏
透過紀梵希「品牌之鼻」Françoise Donche 的指導，並經由Emilie Coppermnn和Lucas Sieuzac兩位設計師特別操刀設計，巧妙利用「變調」戲法，以具有熱情特質的阿米香樹（Amyris wood）為基礎核心香調，變幻出兩種不同的趣味香氛，賦予玩酷香水與眾不同的光采。如果說「玩酷男性淡香水」是觸動、搔弄、輕撫人心，那「黑色玩酷男性淡香水」就是用繚繞的香氣臣服眾人，無論哪款香水都能立即讓肌膚散發摩登迷人的香氣。





玩酷男性淡香水
玩酷男性淡香水具有精準均衡的香氛結構，透過佛手柑、中國柑橘、酸橘與葡萄柚的四重前奏，散發愉悅、明亮的氣息，配以熱情阿米香樹、黑胡椒與咖啡花相調，能隨時散發活力、愉悅氣息，展現令人無法忽視的閃耀魅力與自由奔放情懷，最後，以簡樸香根草、廣藿香散發溫柔含蓄的獨特內涵，為優雅經典絕妙樂章畫下完美句點。

前調：佛手柑、中國柑橘、酸橘、葡萄柚
中調：阿米香樹、黑胡椒、咖啡花
後調：香根草、廣藿香





黑色玩酷男性淡香水
有別於玩酷男性淡香水的清新、自信、活力，黑色玩酷男性淡香水以佛手柑、中國柑橘作前奏鋪陳，巧妙融合阿米香樹、紅胡椒與咖啡木，釋放明星般閃耀光彩，最後以香根草、廣藿香、勞丹脂及具有高雅濃郁香氣特質的東加豆，成就頂級感官饗宴。

前調：佛手柑、中國柑橘
中調：阿米香樹、紅胡椒、咖啡木
後調：香根草、廣藿香、東加豆、勞丹脂

全新「玩酷男性淡香水」跳脫過往窈窕流線造型，融入現代高科技簡潔感，創造出視覺與觸覺上的豐富感受，儼然成為可以隨身攜帶的精品配件。構想以簡約的iPod為設計靈感，利用簡單線條與幾何圖樣交織成獨特的精品配件，恰恰反映出現代行動多媒體裝置的簡約特質。玩酷男性淡香水以精緻紅色的播放鍵做為代表，搭配簡單的PLAY字樣，不僅充滿現代美感，更成為時尚精神的象徵標記，讓人不用思考也能一眼辨識。

香水瓶身比例精巧，觸感細緻光滑，構造極簡純淨，其經典造型融合古典魅力與當代氣質，玩酷男性淡香水採用如漆般的頂級玻璃材質訂製，晶透玻璃映照黑色邊角，呈現極具摩登感的多重層次效果；黑色玩酷男性淡香水則採用煙燻黑玻璃作為區別，讓視覺停留在透明與深邃交替之間，除了絕佳質感，配置均勻的重量更展現出男性如銀鐵般的強烈自信。香水外盒採黑白分明的紙盒設計，再飾以銀色鑲邊及紅色內襯，其精緻程度彷彿紀梵希時裝再現。

世界知名的雕刻家，同時也是玩酷香水瓶身設計師Serge Mansau表示：「就如同某些品牌、產品都有屬於各自的特殊印記，讓人一眼便能辨識，玩酷男性淡香水的設計也是如此渾然天成、不言可喻。我希望透過一個世界共通的音樂、圖像記號，將歡樂、活力、動感、節奏等特質凝聚在此，不需要過多的語言，就能相互了解，不需要多餘的華麗綴飾與繁複設計，就能感受到最高格調的品味。過去，我曾夢想成為一位電影攝影師，各式樣的香水瓶對我來說就像劇中的專業演員，在不同時間、不同地點發光發熱，而這一次，我要將力量注入高科技的簡約設計中，讓香水正式玩酷登場!」

極致品味生活玩家  唯有玩酷男人─賈斯汀(Justin Timberlake)
為了與「玩酷男性淡香水」的專屬時尚雅痞風格相匹配，紀梵希尋覓到才華洋溢的音樂頑童─賈斯汀(Justin Timberlake)擔任玩酷男性淡香水最佳代言人，他是歌手，也是作曲家、製作人及演員，在2002年推出個人首張專輯後隨即獲得兩項葛萊美獎的高度肯定，之後，更在2006年憑藉第二張專輯一股氣奪得四項葛萊美獎及四項MTV音樂大獎。除了音樂圈之外，賈斯汀還同時跨足高爾夫球界、電視電影圈，並在各個領域大放異彩。

在獲獎無數的耀眼成就下，賈斯汀更是引領時尚潮流的指標性人物。舉世聞名的音樂形象與永遠衣著入時、散發性感魅力的迷人特質，更是讓他在節奏藍調界獨領風騷的主要原因。而兼具才華、名氣及獨具時尚品味的專屬風格，也讓紀梵希不可抗拒的極力邀請他擔任玩酷香水代言人。

拍攝廣告時，面對鏡頭，沒有做作的姿勢或制式的微笑，不正式拘謹，只有幾個定格動作，就好像拍攝日常生活照一樣自然，這就是賈斯汀。他總是忠於自我，展現斯文、隨性的優雅氣質。無論是坐在私人噴射機或錄音室中，只要一個彈指姿勢、一個眼神，就能表現出鮮明的「玩酷」風格，如同記錄著他的生活方式、態度般的真實。攝影師Tom Munro從貼身的角度，細心安排每處光線，將賈斯汀專注的神情幻化作無比真實的現代容顏，呈現前所未有的男性香水廣告新風貌。
