2012 CHIC CHOC的耶誕節，猶如置身於暗夜中，穿著帶點小華麗的禮服妝點著聖誕彩妝，穿梭於歡樂的派對中，讓妳成了黑暗中最美麗的花朵，綻放出閃耀的光芒，暗夜中繽紛的色彩，讓妳成為萬眾注目的焦點，這種繽紛又歡樂的氛圍，就是CHIC CHOC 2012耶誕節想要帶大家衝突的美感！暗夜中的精靈，綻放出繽紛的色彩
CHIC CHOC 2012 Christmas 經典魔法眼盒(派對版)，維持從原料、配方、生產到包裝100% Made in JAPAN，最特別的是這次推出的經典魔法眼盒(派對版)為了慶祝歡樂聖誕節氣氛，外包裝特別請到了日本設計師，設計出了猶如暗夜中繽紛綻放的花朵，展現出炫彩迷人的聖誕風情。經典魔法眼盒(派對版)全新四色具有滑順觸感的眼影，能完全服貼於眼部肌膚，使眼神華麗迷人；玩色指甲油全新四色，色彩鮮明、充滿水潤光澤感的聖誕繽紛指彩色調，更添加了節慶的歡樂氣氛。
CHIC CHOC經典魔法眼盒(派對版)
Pressed Eye Color EX  
2.2g NT$650元 
2012年11月新発売 共4色

具有滑順觸感的眼影，
完全服貼於眼部肌膚，使眼神華麗迷人~
全4色:BK02魔力黑/PK02花漾粉/WT01月光白/BG01綠精靈CHIC CHOC玩色指甲油 
Nail Color N  
10ml  NT$350元 
2012年11月新発売 共4色

速乾、持久的美麗發色，色彩鮮明、充滿水潤光澤感的繽紛指彩色調
全4色:WT02珍珠白/GY01迷情灰/DB01冰河藍/WN03復古紅
