肌膚鬆弛問題隨著年齡而癒來愈令人煩惱，
緊緻深層滋養凝露EX護理此煩惱，自上市以來獲得極大的好評。

但是，雖然凝露的效果好，對緊緻保養的期待卻是與日俱增。
為了讓效果更為顯著，經過幾番研究討論之後，終於開發出了V型記憶彈力抗老霜。

緊緻深層滋養凝露EX的薄膜將臉部肌膚拉提，若在那之上再包覆不同的薄膜提升效果，能更確實、更實際感受到拉提保養的成效，也就是V型記憶彈力抗老霜的誕生。用薄膜包覆美容成分、鎖住滋養、溶入肌膚之中，便彷彿時光倒流般充滿滋潤、打造出緊緻肌膚。同時，添加膠原蛋白・玻尿酸・神經醯胺及鍋牛分泌液、蜂蜜等抗老保養之基本滋潤成分，以類蛇毒成分修復深刻的表情紋，並配合了梅果精華，以修護隨年紀增長而造成黃黯沉的糖化現象。囊括這些美容成分，甚至添加了能使肌膚重生的EGF，著實抗老保養的效果令人欣喜。在保養的最後包覆所有美容成分予以維持，對20～39歲的人也能發揮預防老化的效果。全新乳霜適合想預防肌膚鬆弛的人使用。




V型記憶彈力抗老霜 NT$1650/50g
2012.12上市




Dr.Ci:Labo耶誕特定  耶誕水亮限定組
價值NTD$3980元
特價NTD$1850元

美顏銀燦BB粉餅組 (任一色) 
美顏銀燦BB霜 (美白款) 7g
美白海洋膠原水凝露 20g
超瞬間滲透零毛孔美妍水 28ml
閃耀Party手拿包
 
限定12月21日~12月25日期間販售
