自2008到2012年
經過四年
Chloe同名女性淡香精浪漫的經典玫瑰香氛
仍魅惑著每個國家每個都市中的女人們
讓每個女人都沉浸在Chloe迷人優雅的香氣中


2012年10月31日，巴黎．隸屬於科蒂精品集團宣布將在今年年底推出Chloe最經典的同名女性最新廣告形象稿．2008年，Michel Almairac(Robertet)使用大量的爛漫玫瑰香作為香水核心，重新演繹玫瑰香調賦予的獨特摩登時尚感，迷人而燦爛．而此Chloe同名女香一上市即成為全球國際間經典暢銷的女香之一 ．

為了紀念同名女性淡香精持續作為香水界中的經典．知名攝影師Fabien Baron最新廣告新作，完整呈現Chloe同名女性淡香精的優雅及親密的女人味，利用擅長的黑白肖像，精準地捕捉到Suvi Koponen如何用她美麗的微笑將TV拍攝現場照耀地閃閃發亮以及其獨特不矯柔造作的迷人魅力．

Suvi Koponen自贏得2005年電視節目的「芬蘭名模生死鬥」中嶄露頭角，晉身成為時尚產業中的明日之星，現在成為全球矚目的超級名模之一．她寬廣具有特色的臉型，她清新感以及全身不自主地散發出如太陽般的能量．簡約而優雅，Suvi Koponen完美地詮釋Chloe的極緻女人味，儼然成為優雅的化身．Suvi Koponen接受採訪時笑著表示「Chloe一直以來都是站在為女人角度而設計的時尚品牌．對我來說，身為一個模特兒能夠有機會詮釋這款Chloe的經典女香，是一件很榮幸的事！」

「Chloe自2008年上市以來已經成功地在世界各地嶄露頭角．對於為什麼選擇Suvi Koponen作為Chloe同名經典女香的新面孔主要原因是，她具有來自法國的優雅魅力而無盡的女人味，是完美詮釋Chloe女人風采的關鍵．我們同時看到Suvi Koponen成功地演繹Chloe 2012-2013秋冬系列，因此基於強化品牌與香氛連結度的立基點上，因此我們選擇她做為Chloe同名經典女香的新廣告模特兒，讓Chloe品牌與香氛更能完整融合再一起並呈現出來．」科蒂集團歐洲市場資深副總裁Francoise Mariez表示．
SUVI KOPONEN個人簡介

時尚新秀Suvi koponen於1988年3月26日在芬蘭Vantaa出生． 她在2005年贏得芬蘭超級名模後開始她的模特兒生涯。她大放異彩受到萬人矚目的成名秀是Prada及miu miu 2007年的春夏系列，在當季同時，他更快速地成為當季style.com排行榜上前十名模特兒。2007年，法國、英國、美國及義大利的VOGUE接連不斷的報導更順利鞏固她成為名模的地位

在事業的起端，Suvi koponen成功地獲得各家雜誌的青睞先後登上Purple雜誌、法國VOGUE beaute、韓國W雜誌、Dazed & Confused雜誌、V雜誌、Numero雜誌及法國Elle雜誌。她同時也擄獲各家雜誌編輯的喜愛，陸續在美國VOGUE、法國VOGUE、義大利VOGUE、法國VOGUE、英國VOGUE、中國VOGUE、日本VOGUE、西班牙VOGUE、德國VOGUE、W雜誌、Hrper’s Bzaar、Purple、The Last Magazine、allure、Vanity Fair及Interview等眾家雜誌中出現個人專題報導。
 
Suvi koponen持續不斷地與知名攝影師合作，如Steven Meisel、Mert Alas and Marcus Piggot、Mario Sorrenti、Craig Mcdean、Patrick Demarchelier及Josh Olins等人。Suvi koponen同時也在各大品牌廣告中出現，如Calvin Klein、 Mulberry、Pringle of Scotland、Emporio Armani及Balenciaga。2012年秋季，Suvi koponen更成為Alexander Mcqueen及Chloe這兩個時尚品牌的新寵兒。而她現在是在Models.com全球前五十名時尚超模排行榜上高居第十九名。Suvi koponen與丈夫Tyler Rigg現居洛杉磯加州。
Chloe 香水品牌介紹
　　　　　
Chloe香氛的玫瑰花園
玫瑰- 最廣為人知卻帶著神秘色彩的花中之后，是所有偉大試香師經常使用的原料，著迷於她迷人的魅力、以及在嗅覺上，與生俱來無限可能的多變性。在Chloe香氛的玫瑰花園中，玫瑰嶄露了不同的風貌，玫瑰花束裡未曾被探索的面貌，更顯得風雅時尚而千變萬化；極具女性魅力的、清新性感的，由知名的調香師，Michel Almairac 以及 Amandine Marie精心雕琢。

復古懷舊以及摩登時尚的香氛作品
以1930年代優雅仕女梳妝台上晶瑩剔透的玻璃藝品以及美麗的首飾為靈感來源，同名女性淡香精瓶身就如同香氛本身一樣優雅以及與時俱進，由全球香氛龍頭coty以及chloe藝術總監Hannah Macgibbon攜手合作誕生，並由設計師Patrick Veillet鑽研品牌本身設計為出發點，在瓶身上結合了精緻如同袖口皺摺的方樽，並以富有詩意的緞帶如同玫瑰花瓣般點綴瓶口、如同首飾般珍貴鍍銀的瓶口設計，如同Chloe時裝設計一般富有女性魅力且純潔簡鍊。ㄧ個摩登經典又頂級時尚的珍貴作品，由傳統工藝聞名的法國製作，完美銜接了品牌復古以及摩登特性。

復古懷舊以及摩登時尚的香氛作品
以1930年代優雅仕女梳妝台上晶瑩剔透的玻璃藝品以及美麗的首飾為靈感來源，同名女性淡香精瓶身就如同香氛本身一樣優雅以及與時俱進，由全球香氛龍頭coty以及chloe藝術總監Hannah Macgibbon攜手合作誕生，並由設計師Patrick Veillet鑽研品牌本身設計為出發點，在瓶身上結合了精緻如同袖口皺摺的方樽，並以富有詩意的緞帶如同玫瑰花瓣般點綴瓶口、如同首飾般珍貴鍍銀的瓶口設計，如同Chloe時裝設計一般富有女性魅力且純潔簡鍊。ㄧ個摩登經典又頂級時尚的珍貴作品，由傳統工藝聞名的法國製作，完美銜接了品牌復古以及摩登特性。

結合完美工藝的香氛－每一瓶Chloe香水都需要40步驟以上精細做工才能完整呈現
瓶身－1665年最資深的法國玻璃工廠製做，用最雪白的細沙(皇室專用)打造出晶瑩剔透瓶身．每一瓶50ml淡香精需要88克白沙燒灼，以最高溫燒灼與雕繪 (1500度)，經過高溫之後則需1個小時冷卻．
鍍銀瓶口－以最高級的純銀裹覆瓶口，如同首飾ㄧ般的製銀做工(純銀/銅/鎳)，每瓶需要超過3小時做工．
緞帶－用73針織的最高級緞帶，是同名系列中經典象徵．長24呎(約60cm) 緞帶需ㄧ小時做工，全用手工綑綁獨一無二的香水．



Chloe新形象廣告將於2012年11月全球同步揭露!
