哇~有沒有覺得本期記者會快拍的大圖特別花俏？
從上星期五到本週，UrCosme編輯部一共跑了兩間聖誕彩妝發表會，也難怪整個畫面充滿歡樂節慶的氛圍！
雖然許多人最近的目標都是各家的限量彩妝，但許多品牌也在這個月推出新的保養產品；想得知彩妝新品的最新訊息的話，就請大家務必鎖定UrCosme的美妝新聞呦❤ 現在就先讓我們一起來看看編輯部本週的行程吧！
LUSH聖誕限定商品發表會 By Carol

聖誕節會讓你聯想到什麼？是派對、禮物、驚喜與白胖圓滾的紅衣老人？你想到的這些元素，LUSH都幫你準備好了！每季新品都充滿故事和驚喜的LUSH，在2012 Christmas系列中，以「聖誕老人的神祕派對」為主軸，推出一連串限量商品；從沐浴露、按摩餅、去角質霜、香氛皂，到人氣定番品泡泡浴皂，可說是節合所有LUSH經典的collection！而在這些商品之中，最令我驚豔的是上圖這塊「午夜時刻按摩餅」；扭曲的時鐘造型讓人一眼就認出是達利的名作，而產品的使用方法亦十分特別：只要用手輕搓，手的溫度就能使按摩餅中的精油融化成為護手或護足的滋養油！這麼做除了符合LUSH的品牌宗旨:天然、有趣之外，不花費多餘包裝也呼應了LUSH的環保概念，可說是在多方面都用心製作的作品！

[新聞Read More] 歡迎來到2012 LUSH聖誕糖果屋


伊麗莎白雅頓艾地苯新品發表 By Carol

「美麗是每個女人與生俱來的權利」；說出這句名言的人，正是伊麗莎白‧雅頓夫人！

在創立了紅門沙龍以及無數的經典產品之後，雅頓持續挑戰抗老領域，且將於今年底推出全新的「艾地苯奢華肌密精粹」！質地濃郁的「艾地苯奢華肌密精粹」，塗抹在肌膚上卻沒有黏膩感，而且很快就能感受肌膚乾燥的部位變得光滑柔嫩，讓人感受到經典品牌強大的實力！除了「艾地苯奢華肌密精粹」，這次的發表會亦有另一項重點產品─「艾地苯睫眉再升修護精華」。考量到現代女性為了讓眼神更有魅力，常使用睫毛夾或燙睫毛器等工具增加睫毛的捲翹度，然卻在不知不覺中傷害睫毛，導致睫毛斷裂、稀疏等問題。為了讓睫毛也向肌膚一般恢復元氣，雅頓推出「艾地苯睫眉再升修護精華」，幫助修護受損的睫毛，並加速睫毛的生長速度！值得一提的是，這次的商品主打低刺激配方，即使配戴隱形眼鏡也可以使用，十分符合現代女性的需求！

[新聞Read More] 全方位密集抗老精華液 伊麗莎白雅頓 艾地苯奢華肌密精粹 震撼豋場

倩碧 水磁場晚安修護面膜發表會  By 小那

除了要根據環境、季節變換作保養品的調整外，白天與晚上的保養也要考量肌膚的狀況、需求作調整；尤其是夜晚的保養更為重要，因為這是修護肌膚、強化肌膚屏障力的最佳時間。針對夜晚的修護保養，倩碧帶著信心推出擁有高滲透力與修護效果的全新水磁場晚安修護面膜，要帶大家遠離乾荒、迎接柔軟的肌膚；而不需水洗、極好吸收的質地，讓人不需擔心一般使用晚安凍膜時沾到枕頭棉被的困擾！另外，皮膚專科 盧靜怡醫生特別提到：很多人喜歡在泡熱水澡、溫泉時敷面膜，但醫生是不建議這樣的保養法；因為這時臉上冒出的汗也會一起被面膜悶在肌膚上，而汗水的刺激將會提高肌膚過敏的機會，尤其是肌膚敏感的人更要避免這樣的用法。

[新聞Read More] 紐約皮膚科醫學的尖端科技-〝保濕隱形網〞倩碧水磁場晚安修護面膜 高效滲透層層修護受損肌膚


The Body Shop 2012聖誕新品發表 By 小那

屬於聖誕節的味道是什麼呢？對喜歡The Body Shop的人來說，絕對是香甜的「蔓越莓」莫屬！大受歡迎的「蔓越莓系列」今年品項更豐富，從沐浴、保養到室內香氛一應具全；除此之外，這次還特別推出擁有暖暖香味的「薑蜜乳系列」要帶著大家趕走冬天的寂寞與孤單。不過，說到聖誕節，對多數人來說「禮物」還是最重要的關鍵字；今年The Body Shop推出搭配、種類、價格帶比往年更豐富的聖誕禮選擇，要來延續過去聖誕節「Give Joy」，讓收到、送禮的人都開心的概念。雖然距離聖誕節還有一個多月，但這場滿滿節慶氛圍的發表會，已經讓人開始期待聖誕節的來臨。一起來準備一份給你關心的人的溫馨禮物吧！

[新聞Read More] The Body Shop 2012聖誕佳禮 聖誕的”味道”─果香新品「蔓越莓」、「薑蜜乳」系列 歡樂繽紛上市



