諮詢 鍾啟榮皮膚專科診所-鍾啟榮醫師

雖然嘴巴不說，眼睛也會不經意地透露出年齡。眼周肌膚是人體皮膚最薄的地方，但使用機率卻是最頻繁，每天超過數千次的眨眼、隨著情緒起伏的無數次變化，每一次的動作對細緻的眼周肌膚都是壓力。根據研究顯示第一道出現的紋路最常出現在眼周。僅管範圍不大但惱人問題卻很多，肉芽、乾燥、細紋、浮腫…，問題一出現離記憶中年輕的模樣也越來越遠了。面對問題、了解他預防他，並使用正確的解決方式，才能找回令人滿意的無暇肌膚。

問題1.不受歡迎的小肉芽
肉芽是多數人對眼睛周圍長出的「異物」的泛稱。但這些異物所發生的原因都不太一樣。
一般常見的有粟粒腫、汗管瘤、黃斑瘤。主要都是來自於家族遺傳或代謝異常等原因。因此，當眼周出現這些不受歡迎的異物時，先別怪罪於你的眼霜，也別自行摳摳擠擠它，先讓皮膚科醫師幫你鑑定一下原因吧!

問題2.看起來很久沒睡的黑眼圈
黑眼圈形成的原因有很多，最常發生的原因是血液鬱積，此種類的黑眼圈形成與遺傳生活型態及過敏有關係。由於眼周佈滿了靜脈血管，當熬夜、壓力、用眼過度及長期鼻子過敏發生時，會造成血液淋巴循環不良而產生黑眼圈。另外，還有老化型、眼袋型、色素沉澱型黑眼圈，形成的原因也不同。睡前可利用溫熱毛巾為眼部熱敷，能幫助血管擴張，加強血液循環並舒緩疲勞感。

問題3.動不動就卡粉的細紋
眼睛下方的細紋平時不容易發現，不過一但上了妝之後，乾燥的細紋造成卡粉及脫粧反而更加明顯。眼周的細紋主要是因為缺水乾燥或表情肌肉收縮老化所引起的，當肌膚屏障能力受損或老化，角質細胞乾燥無法保濕就會形成細紋。因此，要預防、改善眼部細紋最基本也最重要的就是保濕，輕齡肌膚選擇基礎型的眼部保養品，儘早做好保濕就能延緩或改善細紋。輕熟齡及熟齡肌膚可選擇可同時達到保濕及抗老除皺(增加膠原蛋白)的眼部產品。

問題4.昨晚大哭的浮腫
一般非病理因素引起的浮腫大都屬於短暫型，也就是大約過個一天就能自行改善。產生的原因有:睡前過量飲水、過度哭泣、經常吃重口味食物、經常熬夜等。這些都會造成血液淋巴循環不良，產生短暫型的浮腫。可利用冰敷幫助眼周血管收縮消除腫脹，平常則可使用能促進循環的眼部保養品，達到預防及改善的效果。




居家眼周按摩TIPS

現代人的生活常離不開電腦、手機、ipad，壓力、緊張加上用眼過度，很容易造成眼部問題。
每週2~3次，睡前為眼周來一段舒緩放鬆之旅，改善眼周問題、舒解緊繃的情緒還能幫助入眠。 

Step1
臉洗淨後，平躺並將溫熱毛巾(注意勿過熱)敷於雙眼上，大約3分鐘左右。

Step2
塗抹適量眼部保養品於眼周，以指腹輕拍眼周幫助吸收。

Step3
居家穴點按摩，以食指指腹按，力道可視個人接受程度調整，但不宜過重。速度可偏慢不宜過快。每個穴點按20~30次。穴點依按摩順序為:睛明、攢竹、太陽、四白、瞳子髎。

Step4
雙眼閉上，將手掌搓溫熱後輕輕覆蓋於眼睛，大約十秒後即可結束。最後抱著愉快舒緩的心情入睡!

任何一種肌膚問題都不是一、二天就能快速改善，除了使用適合產品外，更需要長期、有耐心，才會看見明顯變化。另外，生活作息的改善也是重要的一環，在認真的使用保養品時，也別忘了睡眠充足、保持愉快心情、選吃健康食物，肌膚才能從裡到外透出光采。 




熟齡肌膚/眼周已有多種問題發生者

(新艾地苯超醫美系列)新深度眼部保養精華
容量/價格:15ml/2,500元

熟齡以後，許多未曾發生的眼周問題全都一一浮現。這時妳需要全能型
眼部保養品，新深度眼部保養精華採用吸收能力更好的第二代艾地苯專屬
眼部配方，結合溫和小分子的乳酸及多種有效成分，深入滲透肌膚底層，
完整發揮有效成分效果，由內層層更新並協同膠原蛋白用，達到消弭紋路、
改善黯沉、大幅提升保濕及緊緻度。解決所有眼周問題，一瓶抵多瓶。

-主成分:第二代艾地苯、12%乳酸複合物、A醇、咖啡因、甘油

輕熟齡肌膚/眼周較乾、已出現細紋者、易浮腫者

(多效更新乳酸系列)胜肽除皺眼霜
容量/價格:15ml/2,100元

缺水是眼周問題之源，想要有少女般的迷人雙眸「確實保濕」是關鍵!
胜肽除皺眼霜採用溫和且小分子的乳酸，深入肌膚幫助玻尿酸大量生
成，由內而外大幅提升保濕度及改善暗沉。同時搭配除皺特效成分六胜
肽及排水高效成分咖啡因，淡化惱人紋路、改善眼部浮腫。全面提升眼
周肌膚精緻質感，雙眸不再洩漏年齡秘密。

-主成分:10%乳酸複合物、維他命A、C、E、Pro. A、六胜肽、咖啡因、磷脂質

輕熟齡、熟齡肌膚/眼周肌膚鬆弛

(肌膚瑜珈咖啡多酚系列)溫感多效眼部精華
容量/價格:15ml /1,980元

99.2%天然成分，添加抗氧成分含量最高的半熟階段咖啡莓果萃取-
咖啡多酚，研究顯示其抗氧化效果是綠茶三倍。並集結自然界的頂尖
保養成分:普魯蘭多醣、雷公根、大豆蛋白，協同膠原蛋白作用、強化
纖維母細胞增生。全面消彌紋路、淡化暗沉、改善浮腫等多種眼周問題
，同時立即提升緊緻感。讓肌膚在大自然的美肌抗氧力量中，一天天
向上提升。

-主成分:咖啡多酚、大豆蛋白、普魯蘭多醣、雷公根、海藻


