DHC發現，自古與人們生活緊密結合、傳承已久的和韓植物，與孕育美肌息息相關。於是嚴選了果實、葉、莖、根、花、子實體等素材，萃取植物能量精華，研究出讓功效發揮至極限的配方，喚醒肌膚原有的潤澤力，撫平乾燥細紋。


天然修復力 煥醒深層美肌元素
化香樹果（化香樹果實精華）是天然生藥成分，能促進肌膚緊緻與彈性來源的膠原蛋白增生，同時具備保護彈力蛋白的功效。在韓國，它是機能性化粧品中的抗皺成分，效果有目共睹。植萃系列提高了化香樹果實精華的主成分「鞣花酸」的濃度，大大提升了抗氧化作用。

還有賦予肌膚豐潤彈力的灰樹花（舞菇精華）與甘草（甘草葉精華）、地榆（吾亦紅精華）、提升保濕力的靈芝（靈芝精華），以及具抗炎功效的馬齒莧（馬齒莧精華）等。這些植物能量與化香樹果共同守護肌膚。此外，也添加能協助提升和韓草本精華功效的美容成分。獨特的顏色與天然的味道，是大量使用和韓草本精華的最佳證明。




【漢方植萃系列】


植萃化粧水
容量：100ml
售價：NTD850

除了6種和韓草本精華，亦添加橄欖葉濃縮精華、海藻醣誘導體、玻尿酸、β葡聚糖等保濕成分。如精華液般的濃郁質地，能迅速滲透肌膚，確實潤澤角質層。



植萃精華霜
容量：40g
售價：NTD850

添加白芒花籽油、橄欖葉濃縮精華、海藻醣誘導體等美容成分，以及韓國知名有效嫩白成分-甜沒藥。擁有緊密包覆每一吋肌膚的柔滑質地，讓膚觸充滿潤澤，激發令人驚豔的透明感與彈性。

