感恩節、聖誕節、光明節、新年…，又到了相聚的時節！年末時刻總是充滿希望與祝福，朋友、家人、愛，所有最美好的事物，在這一刻更顯清晰。好萊塢情境香氛品牌 APOTHIA擅長以氣味重現最動人的生活片段，特別推出「Chrismukkah 歡樂假期情境香氛系列」，為這個一年一度的特別時光增添暖意，讓幸福的滋味悄悄地滲透到每個人的心坎！
「Chrismukkah 」一詞結合西洋最重要的節慶聖誕節(Christmas)以及猶太人的傳統節慶光明節(Hanukkah)，正是代表年底這個充滿愛、希望與感恩的溫馨時節。APOTHIA創辦人Ron Robinson提到創造此款香氛的靈感：「在某個冬日的傍晚，沿著聖莫尼卡海岸開車，海風的濕氣浸潤了路旁的聖誕樹園，鹹鹹的海水味與松樹的香氣完美融合，幾公里內都被這個氣味包圍。對我來說，這就是幸福的味道！」

歡樂假期情境香氛融合新鮮綠冷杉、丁香樹及海風的香氣，不僅給予滿室溫暖、清新的佳節氣味，其獨特的設計將使居家空間洋溢優美閑靜的情調。即使戶外依舊寒冷，沉浸在APOTHIA歡樂假期的幸福氛圍中，每個人皆能由衷感受到歡聚的愉悅與溫暖氣息！
簡約設計結合美麗及巧思 屢獲大獎肯定     忠實呈現感官記憶中最真實的氣味
APOTHIA的所有產品皆具備獨特的創新設計以及細緻講究的香氛氣味。其中，「APOTHIA情境香氛系列」不儘獲得由世界香氛基金會主辦，有香氛界奧斯卡之稱的FIFI Award「年度最佳室內香氛獎」，其形象包裝設計為歷史最悠久且頗負盛名的美國寫實藝術協會(AlGA)票選為年度設計獎中的優勝作品，已被永久收藏於美國寫實藝術協會(AlGA)博物館中做為紀念。
歡樂假期情境香氛蠟燭250g/$1,780 (可燃燒60小時)  

APOTHIA情境香氛蠟燭系列以低溫乳霜蠟為基底，成份採用多種質優的天然植物蠟，如大豆蠟、蜂蠟還有巴拿芬臘，與各種珍貴的豐富香料調合而成，最後並加入質地純粹的香精油，散發獨特且自然的香氣。蠟燭外的「天使光環」設計，體貼地設想移動燃燒中蠟燭的燙手問題及手滑顧慮，而燭芯映照光環，更讓蠟燭在各個階段呈現出不同的浪漫風貌。另外，每一個蠟燭燭芯上的銀色小珠子不僅是APOTHIA的經典標誌，同時能提示蠋芯應修剪的長度，讓蠟燭保持在最佳的使用狀態。
歡樂假期情境香氛迷你蠟燭禮盒 45g*3/ $2,780 (可燃燒15小時/個) 

*假期限定，限量推出 歡樂假期情境室內擴香270ml/ $2,900 (可使用5-6個月) 

APOTHIA情境室內擴香系列巧妙混合多種頂級香料及不含酒精的特殊配方，迷人的香氣可維持長達半年。精巧的瓶身以材質厚實的義大利人工吹製玻璃製作，代表著永恆的品質，而擴香竹上更以APOTHIA經典標誌銀色小珠子作為點綴，頓時讓室內充滿別致優雅的情調。

