為了能擁有淨白無瑕的肌膚，最近吹起了一陣煥膚旋風，但煥膚後的肌膚容易乾荒缺水，其實需要更加倍的滋潤和修護，才能真正擁有潤澤透亮的光感肌！醫美保養領導品牌 寵愛之名特別推出「杏仁酸煥白亮膚乳液」，除能溫和代謝角質，更能深層滋潤煥膚後的乾燥肌膚，輕鬆擁有淨白潤澤美肌。杏仁酸煥白亮膚乳液
70ml/NT$850

寵愛之名杏仁酸系列皆萃取自珍貴苦杏仁，能代謝角質，具高親膚性，pH3.5安全低敏低刺激，溫和軟化並重整角質，有效改善暗沉，基因保濕專利Revidrate™肌膚細胞自我再生天然NMF，能深層保濕，Subliskin™和岩藻精華加強保濕外，更添加Phytosoothe™能有效修護舒緩，降低果酸對肌膚造成的刺激與負擔，深層滋潤修護煥膚後的肌膚，維持水嫩透亮，讓肌膚展現健康光采。建議搭配「杏仁酸煥白亮膚水」和「杏仁酸煥白亮膚精華」使用，效果更顯著。

全新 寵愛之名杏仁酸煥白亮膚乳液，添加精粹苦杏仁酸，可淨化毛孔、加強角質代謝、亮白膚色，明顯改善膚色不均等各種肌膚瑕疵，更添加基因保濕專利Revidrate™與鎖水磁石PENTAVITINR能替肌膚補水、舒緩酸類產品造成的敏感乾燥，穩定膚況，長效保濕、鎖住肌膚水分。Subliskin™具保濕性、改善紋路、強化肌膚屏障，可避免一般市售杏仁酸商品可能對肌膚造成的傷害。 

寵愛之名　杏仁酸煥白亮膚乳液具有亮白膚色＋代謝角質＋淨化毛孔＋深層保濕＋加強修護五大功效，讓女性最在意的肌膚問題一掃而空，呵護保濕敏感乾燥肌膚，讓肌膚由裡而外綻放動人光采。
【同場加映：2013年一月新品】
寵愛之名　杏仁酸煥白亮膚化妝水

臉上的瑕疵、暗沉、毛孔粗大等肌膚問題，常是愛美女性的一大困擾，想擁有陶瓷娃娃般的無瑕美肌，不但要費時詢問各種療程，還要擔心是否適合膚況以及術後護理等各種繁瑣的細節。針對上述問題，醫美保養領導品牌 寵愛之名特別推出「杏仁酸煥白亮膚化妝水」，不僅溫和代謝角質，更保濕滋潤肌膚，輕鬆擁有淨白透亮美肌。

寵愛之名杏仁酸系列皆萃取自珍貴苦杏仁，能代謝角質，具高親膚性，pH3.5安全低敏低刺激，溫和軟化並重整角質，有效改善暗沉，從裡到外打造淨、透、亮、白的健康好膚質，搭配深海微生賦活因子AbyssineR657，能有效保護肌膚，隔絕外在環境刺激，另有保濕專利PENTAVITINR、水合保濕因子Aqualance™，提供深層保濕滋潤，肌膚展現健康光采。建議搭配「杏仁酸煥白亮膚精華」和「杏仁酸煥白亮膚乳液」使用，效果更顯著。
杏仁酸煥白亮膚化妝水
200ml/NT$900
(2013.01上市)

全新 寵愛之名杏仁酸煥白亮膚化妝水，與德國Merck默克藥廠合作萃取的杏仁酸，為多功能果酸，明顯改善各種肌膚瑕疵。為使煥膚時更舒適安全，運用醫美最高科技，將整體酸鹼值控制在衛生署規定的pH3.5，煥膚效果明顯安全，更可避免一般市售杏仁酸商品可能對肌膚造成的傷害。保濕專利PENTAVITINR、水合保濕因子Aqualance™可舒緩酸類產品造成的敏感乾燥，穩定膚況，鎖住肌膚水分。

亮白膚色、代謝角質、淨化毛孔、緊緻抗皺、保濕調理五大功效一次到位，讓女性最在意的肌膚問題一掃而空，綻放動人光采；安全、低敏、低刺激的安心配方，讓居家煥膚保養更安全容易。

