揭開華麗的面具，若有似無的微笑，
有著令人迷戀遐想的神秘氣息！
再一次，
發現女人天使般的容顏背後，
隱藏著令人心甘情願被俘虜的魔幻陷阱。
就像璀璨的水晶燈背後，永遠有灰色的光影，
優雅動人的內在，有更多令人捉摸不定的個性…
ange ou demon，此刻，她是天使或魔鬼？
le secret，沒錯，這是只有她自己知道的秘密。

2007年，紀梵希最神祕華麗的香氛「魔幻天使淡香精」誕生，黑白光影瓶身中，優雅百合花香融合性感木質香的摩登氣息，成功演繹「帶點壞」的誘人女性形象。2008年，紀梵希再度推出以百合花香為主體的「魔幻天使淡香水」，剔透的漸層藍白瓶身與輕甜澄澈香氣，詮釋出現代女人「貓樣」柔緩迷人的天使般魅力。

2009年，這款紀梵希香水史上最璀璨的水晶寶石，繼神祕黑白、明亮藍白之後，更出現絕對令人著迷的奢華續曲──全新「魔幻天使 秘密女人香淡香精」，如切割水晶寶石的瓶身，透出叫人難以抗拒的粉色水漾光影！銀色放射光影飾紋與洋溢古典逸趣的「le secret」黑白字樣設計，更讓這款嶄新香水，綻放出極度女性化的神秘優雅氛圍。

「魔幻天使 秘密女人香淡香精」在香氛結構上，也有令人驚艷的全新演出。纖細雅致的「茉莉茶香調」，串起整個香氛主調，讓義大利冬日檸檬、覆盆莓、紀梵希經典白色花香、水生花朵，以及廣藿香、木質香…交織出令人驚艷，卻又難以一語道破的香氛秘密。

為了襯托「魔幻天使 秘密女人香淡香精」的超凡魅力，紀梵希更邀請到超重量級代言人──好萊塢巨星烏瑪舒曼（Uma Thurman），身穿紀梵希時尚總監Riccardo Tisci特地精心打造的高級訂製服，在知名時尚攝影大師Mario Testino掌鏡下，拍出烏瑪舒曼「蘊藏無數秘密」的迷人眼神！廣告影片部份，紀梵希則邀請好萊塢當紅的印度裔女導演Mira Nair，拍出烏瑪舒曼隨著黑與白色禮服變換，隨心所欲轉換ange ou demon天使或魔鬼魅力的精湛演技。


魔幻天使 秘密女人香淡香精──包裝概念
「魔幻天使 秘密女人香淡香精」儼然是女人化妝台上最優雅的粉色精品！該系列香氛的瓶身設計師Serge Mansau，再度為這款靈感來自水滴，卻精雕細琢如寶石，彷彿華麗水晶吊燈的瓶身，創造出令人驚艷的全新樣貌。

Serge Mansau表示：「我很自然聯想到，一個美麗、優雅、很有想法，眼神中隱藏著『秘密』的女人，她的居家空間應該是怎麼樣的？我認為應該是簡潔明亮中，蘊藏著對細節的執著，或許收藏著許多古典擺飾，或許有水晶燈下攤著刻意擺上的古董羊皮紙及羽毛筆…摩登與復古、簡單與精緻相互輝映。而這樣的想法，讓這只透明純淨的香水瓶，躍然成型。」

淡粉色香水，在透明瓶身中綻放柔美優雅的光澤。瓶身正面，彷若陽光的銀色放射光影飾紋，以及仿照羊皮紙簽名設計的黑底白字「1e secret」，更讓「魔幻天使 秘密女人香淡香精」，化身為一只充滿古典優雅風的精美擺飾。

外盒設計部分，亦呼應香水瓶的純淨魅力！霧銀色與金屬粉紅色的組合，綻放知性的優雅甜美風采，悉心珍藏華麗如寶石的香水瓶，珍藏令人迷戀的香氛秘密。

魔幻天使 秘密女人香淡香精──香氛秘密
紀梵希引領業界的獨特「原味翻製」萃取技術，再度為女性，精萃出最奢華迷人的香氣秘密！如果說「魔幻天使淡香精」是一位神秘而美麗的貴族女爵、「魔幻天使淡香水」是外型亮麗、內心溫和的都會女郎，那麼全新「魔幻天使 秘密女人香淡香精」應該是擁有精緻漂亮容貌，品味獨具、卻總讓人看不透內心的優雅名媛。
前味：半透明調綠茶果香
冬日熟成的義大利檸檬，開啟清新而溫潤的果香序曲。搭配紅色覆盆莓，以及充滿優雅「大人感」的綠茶香氣，呈現洋溢活力卻不過分年輕，宛如晨曦微光的半透明自然香氣。
中味：高雅精緻白色花香
白色牡丹花香，向來是紀梵希先生最愛的經典香味，也是魔幻天使系列香氛的主角。而這一回，白色牡丹將與白色茉莉、水生花朵等香氣完美融合，調配出前所未有的白色花香調！清澈透明的優雅、奢華魅力，將遠超乎以往。
後味：挑逗感官的木質香調
有別於「魔幻天使淡香精」的深沉橡木香，「魔幻天使淡香水」的柔美玫瑰木香，「魔幻天使 秘密女人香淡香精」的白色木質香氣更挑逗人心，與溫柔廣藿香組成綿長的香氛軌跡，彷彿隱藏著秘密的眼神，沉靜，卻令心情回盪不已。

魔幻天使 秘密女人香淡香精──全新代言人烏瑪舒曼
烏瑪舒曼（Uma Thurman）這位演技精湛、外型更是出色的好萊塢巨星，從影以來，已參與超過30部電影演出，並在2002、2003、2004三年，連續三度拿下金球獎最佳女演員殊榮。

烏瑪舒曼可說是好萊塢最具「ange ou demon天使與魔鬼」雙重魅力的女星，這也是紀梵希「魔幻天使 秘密女人香淡香精」極力邀請她擔綱代言的主因！事實上，因演出「黑色追緝令」、「追殺比爾」等影史上最經典黑色喜劇，成為好萊塢一線紅星的烏瑪舒曼，本身就具有鮮明的「天使＋魔鬼」一體兩面氣質。

精彩詮釋「追殺比爾」中為愛一路追殺仇人的女殺手，或「黑色追緝令」中眼神迷濛的黑社會老大的女友，烏瑪舒曼坦承，自己個性中原本就有很強烈的「天使＋魔鬼」雙重性。她表示：「就像導演總喜歡找我演出的角色那樣──個性浪漫的壞壞女人，我也喜歡這樣的我。而且我相信每個女人的內心，都同時住著天使跟魔鬼，陪自己隨時變換心情與面貌…不過我們什麼時候是天使，什麼時候是魔鬼，噓~那可是秘密！」

為了拍攝出烏瑪舒曼懾人的美與變幻莫測的神秘氣質，紀梵希時尚總監Riccardo Tisci、紀梵希彩妝創意團隊、時尚攝影大師Mario Testino（已故黛安娜王妃與瑪丹娜的御用攝影師），投注無數心力，成功拍出烏瑪舒曼美麗綠色眼珠裡，隱藏的嫵媚多變神采。

在全球同步登場的紀梵希「魔幻天使 秘密女人香淡香精」電視廣告影片中，烏瑪舒曼更將身穿紀梵希高級訂製華服，再次展現她收放自如的ange ou demon魅力！
