自1964年創立以來，KERASTASE巴黎卡詩即以頭皮與秀髮養護權威之姿、頂尖科技與獨家專利成分，秉持「呵護頭皮秀髮如肌膚一般」的理念，打造頭皮與秀髮專業養護產品。不論是巴黎卡詩的首支產品─於1964年推出時即備受歡迎，熱銷至今的全世界第1瓶「油性頭皮乾性頭髮髮浴」；或者熱銷25年、全世界第1瓶髮膜「活葡滋養髮膜」，皆蘊藏獨家科技與專利配方，以無可取代的卓越功效，深受全球設計師、好萊塢巨星與消費者好評與喜愛。巴黎卡詩發現
幹細胞—秀髮新生重要關鍵 
幹細胞，為當代生物科技最偉大的發現之一，它是最原始、尚未分化的細胞，可成為其他組織功能細胞(如肝臟、心臟細胞)，是一切生命起源的關鍵，蘊育無比新生能量。目前幹細胞科技運用於肌膚保養及臍帶血等領域中，是備受矚目的新興話題。然而幹細胞數量極為稀少，且十分脆弱，需要特殊保護，才可維持其活躍能量。

歷經24年研究，巴黎卡詩先進研究中心於10篇科學權威著作中，揭示幹細胞對於秀髮的奧秘，且比肌膚研究更清楚指出幹細胞於毛囊中的所在處。

巴黎卡詩劃時代發現：毛囊中存有兩群幹細胞。毛囊內幹細胞分別位於毛囊頂端(近皮脂腺的位置)及底端。如同幹細胞為肌膚帶來的功效，毛囊中的幹細胞對於秀髮新生扮演極重要的角色。它可分化為頭髮長成所需要的必要細胞，同時更是使秀髮擁有新生及脫落的週期，並可於人的一生中長出25次的關鍵因素。除了與頭髮生長有關之外，巴黎卡詩研究團隊更證實：幹細胞，及其生存環境，對於新生髮質具有關鍵性的影響。

先進研究中心首席科學家Patrica Pineau即表示：「幹細胞無比珍貴，它們及所生存的環境是擁有完美髮質的重要關鍵(These stem cells are extremely precious and their environment is essential for the quality of our hair.」。毛囊中幹細胞的發現，對頭皮與秀髮的研究領域而言，是一個劃時代的重大突破，顛覆現有概念，開啟秀髮養護的全新領域。
巴黎卡詩研發
激活新生複合科技 REGENERATIVE COMPLEX○R－深入保護幹細胞
巴黎卡詩獨家「激活新生複合科技REGENERATIVE COMPLEX○R」，以三大獨特成份：「蘋果新生精華」、「綠茶萃取賦活因子」、「SP94」，針對毛囊內的幹細胞，深入滋養及保護，提供龐大新生能量，使幹細胞維持活力與新生功能。

巴黎卡詩創造
根源新生頭皮精粹—啟動秀髮新生5大轉變
歷經24年專業研究及10篇權威科學著作發表結果，巴黎卡詩劃時代創造「根源新生頭皮精粹INITIALISTE」，以「激活新生複合科技REGENERATIVE COMPLEX○R」，深入秀髮根源，針對毛囊內珍貴的幹細胞及其生存環境，滋養保護，協助抵禦外界傷害，啟動秀髮新生5大轉變，使新生秀髮強韌、柔軟、豐盈，富含彈性及閃耀光澤。

使用後立即見效：髮根紮實、支撐力提升；使用一周，秀髮更加強壯、有光澤；一個月後：髮質改善明顯可見，秀髮更強韌、柔順，閃耀動人光澤 ，並可有效減少93%因梳髮造成的斷髮。

「根源新生頭皮精粹INITIALISTE」為史上第1瓶頭皮精華液，以精華質地保存激活新生複合科技中的獨特成分，為美麗秀髮而生。輕盈不黏膩的質地，適合各種髮質使用，不增加頭皮負擔。 

巴黎卡詩提出
1步驟  由根源創造完美新生髮
巴黎卡詩革新頭皮秀髮保養程序，以「新生調理Regenerate」步驟，在吹整造型前，為頭皮與秀髮帶來細緻呵護。每日髮浴後，以毛巾輕輕將秀髮拭乾，將頭皮約略分為4區，以滴管吸取適量「根源新生頭皮精粹INITIALISTE」，滴於頭皮上，再按摩頭皮以將精粹均勻分怖，不需沖水，即可吹風造型。

簡單1步驟，呵護秀髮的現在，使明日秀髮更臻完美。
「根源新生頭皮精粹」---啟動秀髮新生５大轉變
史上第1瓶頭皮精粹  從根源創造秀髮完美新生 

根源新生頭皮精粹   60ml/NT$2,200
深入秀髮根源　　提升強韌
啟動秀髮新生5大轉變

劃時代頂尖科技：
激活新生複合科技REGENERATIVE COMPLEX○R
‧蘋果新生精華－維持並極大化毛囊新生能量，保護幹細胞生長環境
‧綠茶萃取賦活因子－建立保護罩，避免幹細胞受到紫外線、汙染等氧化壓力傷害
‧SP94－將養份精準傳達至毛囊，強化髮纖

