  2012年秋冬最in的底妝是什麼？就是看不見粉的痕跡、肌膚呈現水感的水潤光底妝！但是為什麼一般的底妝都做不到？因為傳統底妝只用厚重的粉體達到遮蓋的效果，所以妳從未擺脫卡粉、浮粉的夢魘！這次，彩妝大師Kevin要打破底妝限制，將滿滿的保濕精華注入到底妝中，讓妳體驗前所未有的水潤光底妝！
眨眼兩萬次也零卡粉，再乾的黑眼圈也能遮──眼唇專用全效BB遮瑕棒
水光感BB粉體──純礦物、超溫和、超薄透！
保濕凍膜層──由補水天王《玻尿酸》‧鎖水天后《神經醯胺》凝結精萃。
為什麼可怕顯老的淚溝根本遮不住、硬遮黑眼圈卻造成妝效超厚不自然，或是好不容易遮住了黑眼圈、可怕的細紋卻跑出來！這些問題，彩妝大師Kevin發現，最根本的原因就是──妳的遮瑕膏不夠保濕！
 
因此讓Kevin大師這次決定不惜成本，添加保養品級的保濕成分：玻尿酸與神經醯胺，還有只有頂級乳霜中才會使用的保濕成分──羥脯氨酸！將三者精粹、凝結為透明的「保濕凍膜層」，上妝的同時為乾燥的眼唇肌膚注入大量的保濕精華打底。
 
彩妝大師Kevin表示，如果要達到最佳的妝效，專業級的用法是：(1)先用遮瑕刷沾取透明的保濕凍膜層，為乾燥的眼唇保濕打底。(2)以指腹畫圓沾取《眼唇專用BB遮瑕棒》，沾取的一瞬間，保濕凍膜層會因手的溫度化為濕潤水感的精華液，並與水光感BB粉體融為一體，輕拍在皮膚上，肌膚首先感受到的是水潤無負擔的滑順感，細紋不見了、瑕疵隱形了、淚溝消失了、膚色明顯提亮，但卻看不到任何粉體的蹤跡，只在肌膚留下飽滿明亮的水潤感！
玻尿酸特潤保濕粉餅升級版──12小時銷售2,800盒的銷售奇蹟，蝴蝶結版限量發售！
秋冬最時尚──少女無敵的蝴蝶結+英倫學院風的菱格紋！
3D水光感肌──超涵水玻尿酸粉體＋3D水光感粉體。
 
彩妝大師Kevin表示：「女生不管到了幾歲，心裡永遠都住著一個小女孩！」因此以最可愛的蝴蝶結，結合今年最in的英倫學院風代表──菱格紋，做為今年聖誕節的限量設計！玻尿酸特潤保濕粉餅絕佳的保濕度與服貼性，可終止上妝浮粉、脫妝的惡夢，希望每個女孩不管幾歲，都能盡情的享受化妝的樂趣！
 
BeautyMaker玻尿酸特潤保濕粉餅升級版，以兩種質地粉體為基礎。一邊是包裹一整瓶保濕精華的「超涵水玻尿酸粉體」，每顆細密的粉體都承載著高單位玻尿酸精華，以及多種氨基酸保濕成分，粉體濕潤保水，上妝的時候同時提升肌膚水分，並且能輕鬆修飾肌膚乾燥、細紋、瑕疵、斑點等狀況，肌膚充滿潤澤感。
 
另一邊是利用光學原理所研發的「3D水光感粉體」，讓水嫩肌膚散發光澤。當3D水光感粉體塗抹在肌膚上的瞬間，能使肌膚周圍的光線產生折射，共同打造水嫩的3D水光感，細緻的水感光澤更能打亮肌膚，創造3D立體的水光感妝容。
BeautyMaker 眼唇專用全效BB遮瑕棒(白皙/自然/健康)　
3.5g 建議售價NT300

第一支針對極乾眼唇的遮瑕產品，結合保濕凍膜，上妝就能同時保養，一支搞定亮眼‧修飾‧遮瑕‧撫紋‧保濕，創造出前所未有15小時零卡粉的遮瑕新體驗。

《保濕凍膜層》：集合補水天王──玻尿酸與鎖水天后──神經醯胺，與頂級保濕成分羥脯氨酸，凝結精粹而成透明的「保濕凍膜層」，讓眼周肌膚、唇部時時刻刻呈現飽滿明亮的水潤感，15小時絕不卡粉。

《水光感BB粉體》：利用溫和不刺激的礦物粉末製成，扁平的粉體可利用光線折射的原理達到透亮又薄透修飾效果，眼周與雙唇的暗沉‧色素沉澱‧紋路都能瞬間提亮隱形，創造出前所未有的極水潤保濕、又輕透的遮瑕效果！
BeautyMaker玻尿酸特潤保濕粉餅升級版─限量蝴蝶結版
9g卅NT$480
玻尿酸特潤保濕粉餅─升級版，以全新革命性粉底概念打造「一塊粉餅‧兩種質地」。上妝時可明顯感受細滑無比的粉體挾帶著高效保濕精華，能瞬間隱藏歲月瑕疵，塑造出水嫩、持久吻膚的年輕透感底妝。

《超涵水玻尿酸粉體》：研發出包裹一整瓶保濕精華的「超涵水玻尿酸粉體」，每一顆粉體都承載了高單位玻尿酸精華，和多種天然保濕聖品─鮫鯊烷、蘆薈、杏仁、荔枝、迷迭香與多種氨基酸保濕成分，能為肌膚注入高單位保濕精華。

《3D水光感粉體》：利用光學原理讓水嫩肌膚散發光澤，為肌膚打造水嫩的3D水光感！全臉均勻輕壓一層超涵水玻尿酸粉體後，即可利用3D水光感粉體打亮全臉突起的部位，如：鼻樑、笑肌與下巴，讓東方五官瞬間立體，打造出重返年輕的水嫩光澤妝容。

