凡是對手指「金金計較」、熱愛時尚又崇尚打扮的女孩們，對於Models Own引
領時尚的「指上明星」，即將有第一間專櫃引進台灣必定萬分期待又驚喜雀躍！ 

全台第一家Models Own已在2012年11月上市，這個來自英國的暢銷品牌，凡舉指甲油、眼妝、唇彩、粉底等美的必備品皆一應俱全，亮眼時髦的包裝設計及讓人眼睛為之一亮的強烈色彩，風靡歐美及全球愛美女性們的化妝包，它正是萬眾矚目、備受寵愛，火紅的新寶貝！超過200種不同顏色的指甲油，充分展現你獨特的魅力及時尚的品味，許多明星和Model們都瘋狂愛用，歐美部落客更是狂推！不僅如此只要一推出新色便創下驚人佳績，甚至締造了每年幾萬瓶的銷售數字，台灣也必定掀起一波「美指大戰」！！
平價打造的美麗，難以忘懷的流行時尚！
每一季都會推出新色的Models Own象徵時尚潮流、流行的指標，熱門新系列-霓虹燈、奢華鑽石、甜心冰淇淋、金龜子等，俏皮可愛又流行時髦的名字，帶有衝擊性美感和Model驚人的巨星氣勢，完美展現伸展台上名模的架式！

貼心的Models Own還特別設計孕婦專用指甲油，不含甲醇等有害物質，犒賞愛美媽咪一個漂亮但不傷身體的指彩系列。Models Own相較於昂貴的精品指甲油，售價顯得親切且平易近人，顏色多變且同樣飽和顯色、耀眼又易上手的特性，讓女孩們的手指隨時Fashionable, Chic, and Unforgettable.

