 女人的年齡永遠是個謎，肌膚更是保守年齡秘密的關鍵，隨著年齡增長的同時，女性賀爾蒙減少，膠原蛋白含量也隨之下降，使肌膚失去張力及彈性。現代女性愈來愈講究「門面功夫｣，以保養品為肌膚完成「凍齡｣目標是必要手段！140年來持續為女性創造美麗並秉持著「以心致誠」服務宗旨的的資生堂，用心傾聽每位想要變得更加美麗的女性心聲， 2012年在全省特約店引進「碧麗妃活齡系列」，結合東方植物精萃的智慧，搭配資生堂獨創的美肌科學研發成果，調理肌膚膚質與肌膚健康，持續讓肌膚停留在最好狀態，透過專門店專屬打造的客製化服務，與您分享保養技法的同時，也一同見證「碧麗妃活齡系列」帶來的凍齡抗老功效、實現美貌的奇蹟。碧麗妃活齡系列－獨創「美肌膚質美容」
根據日本資生堂特約店的調查，女性於30歲起，荷爾蒙分泌量會逐漸減少，肌膚代謝力也會下降、膠原蛋白的減少會讓肌膚失去原有的彈潤光澤，為此「碧麗妃活齡系列」採用最新抗老對策，全系列保養品添加東方植物萃取精華:「薑蔘根草萃取精華」(Zingiber Cassumunar Root Extract)、「當歸萃取精華」(Angelica Acutiloba Root Extract)、「高麗人蔘萃取精華」(Pantx ginseng Root Extract)，實現具有緊緻彈力感的健康美肌，一步一步朝著美貌更邁進。

「碧麗妃活齡系列」系列共有8項產品，使用全系列時更能得到所有成分效果，徹底發揮凍齡美顏魔力。
活齡系列－清潔機能
新品1. 碧麗妃活齡卸粧霜  
新品2. 碧麗妃活齡潔顏乳
基礎保養的關鍵就由卸粧洗臉開始，碧麗妃活齡卸粧霜、活齡潔顏乳添加高麗人蔘萃取精華 (Pantx ginseng Root Extract)和水溶性膠原蛋白(Soluble Collagen)，充分洗淨的同時也提供容易乾燥的肌膚充分滋潤度，維持水潤柔嫩。另含有甜菜萃取精華(BETAINE)，保有肌膚原本的透明感。

活齡系列
新品3.碧麗妃活齡柔膚水   
新品4.碧麗妃活齡柔膚乳Ⅰ．Ⅱ
碧麗妃活齡柔膚水、活齡柔膚乳，將成分滲透並柔軟肌膚，重整保水的肌膚環境，另外還添加葛根萃取精華(Pueraria Lobata Root Extract)，可調理肌膚；苦蔘萃取精華(Sophora Angustifolia Root Extract)可幫助肌膚恢復彈性，提升肌膚保濕與防禦力。

活齡系列－賦活肌膚
新品5.碧麗妃活齡緊緻露
新品6.碧麗妃活齡按摩霜 
新品7.碧麗妃活齡晚霜
新品8.碧麗妃活齡精華液
碧麗妃活齡緊緻露可改善毛孔粗大和肌膚乾荒現象；藉由按摩使成分融入肌膚的碧麗妃活齡按摩霜可促進保養品發揮功效，保有肌膚張力彈力與紅潤感；夜間使用的碧麗妃活齡晚霜可在夜間鎖住成分，內含紅花萃取精華(Safflower Flower Extract)和秋葵萃取精華(Hibiscus Esculentus Fruit Extract)能調理肌膚、地榆萃取精華(Sanguisorba Officinalis Root Extract)，濃郁觸感可增加睡眠時肌膚的滋潤度；碧麗妃活齡精華液針對容易老化的肌膚進行美肌膚質改善，維持肌膚的Q彈平滑，全方位對抗肌膚老化問題，創造年輕凍齡、有活力的肌感。
活齡卸粧霜
125g/NT$1350 

奢華濃郁的觸感，在肌膚表面滑順延展，在進行推抹的同時可徹底去除彩粧與髒污、老化角質等殘留物質的卸粧霜。
活齡潔顏乳
125mL/NT$1200
豐盈泡沫溫和舒緩疲憊的肌膚，在進行推抹的同時可徹底去除髒污、老化角質等殘留物質，並維持肌膚潤澤的潔顏乳。
活齡柔膚水
200mL/NT$1900 
提升肌膚本身代謝力，調理出柔嫩的肌膚，塑造年輕緊緻肌膚的化粧水。　活齡柔膚乳
Ⅰ清爽型/Ⅱ滋潤型
150mL/NT$2200
提升肌膚本身代謝力，調理出柔嫩的肌膚，塑造年輕緊緻肌膚的乳液。活齡緊緻露
200mL/NT$1900
調理皮脂 、收斂鬆弛毛孔，調理出清爽緊緻肌膚的收斂化粧水。
活齡按摩霜
80g/NT$2400
促進肌膚代謝循環，引導出具張力、彈力、紅潤膚色之高機能按摩霜。
活齡晚霜
40g/NT$3600
徹底包覆睡眠中的肌膚，並賦予肌膚滋潤，引導出肌膚充滿光澤與彈力的乳霜。
活齡精華液
40mL/NT$3600
恢復肌膚的機能使肌膚豐潤、充滿水分、張力感。抗老化・高保濕精華液。
桃粧廣字第10110044號 
