馬歇爾汪達設計的永恆祈願蜜粉(典藏精巧款)，
靈感來自於可放入特別珍藏照片的項鍊與懷錶的設計。
似乎已遺忘般的神秘過往，充滿懷念氣息地悄悄甦醒。
與嶄新摩登的造型互相輝映，成了令人愛不釋手的寶物一般。
閃爍銀色光芒的蜜粉盒，散發令人憐愛的魅力，輝映出女性的美麗本質。

輕彈開粉盒瞬間，以蜜粉描繪的绻睡精靈緩緩甦醒，
閃爍光芒的蜜粉精靈，為妳施展美麗變身魔法。
精靈被淡粉膚色的粉末，包覆宛若精緻藝術品般。
如空氣般輕盈纖細的蜜粉精靈，只為讓妳更顯精粹澄澈。

「在夢與真實之間，喚醒內心潛在美麗的真正靈魂！」
豎耳傾聽，妳將聽到精靈的呢喃細語…
—甦醒的精靈物語—
绻睡中的美麗精靈。
等待纖麗花朵綻放的時機。
她幸福沉睡只為等待寶盒開啟的剎那。
盒蓋輕彈開瞬間，她搖曳生姿地甦醒，
從美麗矇矓的薄紗中，
向全世界的女性展示精粹極緻之美。

—馬歇爾汪達與黛珂激盪出宛如藝術的結合—
貌似花朵般的美麗勳章圖騰裝點於六角形設計中。
此圖騰的設計組合以連續的模式呈現。
當你靜心觀看時，呈現在眼前的是肌膚上的美麗肌理。
這個設計是由超越40年以上持續不斷追求美麗的黛珂
將理想的肌膚與活躍於世界舞台的設計師—馬歇爾．汪達
所設計的圖騰融合為一。                    藉由看到的角度，將凹凸的陰影幻化成各式各樣的表情，
生生不息的變化，宛如肌膚的生命力。

—在夢與真實之間，喚醒內心潛在美麗的真正靈魂—
閃爍銀光的粉盒其設計靈感來自照片項鍊與懷錶。
開啟粉盒瞬間，柔和的淡粉膚色蜜粉映入眼簾。
以粉撲輕滑過臉龐，展現如絲緞般的高雅柔細並兼具保濕與光澤。
將肌膚所需的呵護精緻淬練融合於此，給予肌膚最極緻的奢華寵愛。
附有絲絨專用收納袋，可放入手提包與手拿包中隨身攜帶。
每此開啟盒蓋的剎那，美麗精靈於是現身，
讓妳隨時隨地展現完美細緻粧容
內心潛在美麗的真正靈魂就此甦醒。
2012年12月1日發售 
黛珂 永恆祈願蜜粉（典藏精巧款）
(粉心21g *2) 附專用粉撲  建議售價8,500元 SPF12 / PA++

~專屬您夢幻限定逸品 限量預購中~

