想擁有引人注目的妝容，首先要具備無懈可擊的底妝，來突顯妳的五官輪廓！LANEIGE蘭芝8月新上市的【黃金亮白滑蓋粉餅 SPF35 PA++】與【黃金亮白立體光粉底 SPF41 PA++】兩款智慧型全方位底妝，兼具愛茉莉太平洋研發中心獨創「黃金亮白複合物」保養成份與多種粉體科技，由內而外亮白肌膚、防止黯沉。此外，LANEIGE蘭芝獨創針對蘋果肌打造立體輪廓感的「蘋果光立體修容霜」，宛如打上蘋果光的螢幕修容效果，不費吹灰之力的打造明星級立體小臉，有如同天生的白雪天使妝感，自信與光采全天候放映！ 

聰明底妝　蘋果肌睛采立現
只能修飾臉色與瑕疵的底妝已不能滿足消費者，LANEIGE蘭芝首創結合修容與美白修復功能的智慧粉底，新一代【黃金亮白滑蓋粉餅 SPF35 PA++】與【黃金亮白立體光粉底 SPF41 PA++】，上妝同時進行全天候美白保養；尤其【黃金亮白立體光粉底 SPF41 PA++】的二合一設計，下方為「黃金亮白粉底液」，質地水潤好推，為臉部修色打底，輕透自然有如天生的稚嫩肌膚；上方則結合粉底前後皆可使用的「蘋果光立體修容霜」，強調蘋果肌重點修容，於粉底前使用於全臉或蘋果肌，可使臉頰由內而外散發自然的光澤，全臉立即明亮有神！粉底之後局部使用於蘋果肌重點修容與眼周，將妳臉龐最顯眼處提亮立現；或是於眉骨處、T字處等部位修容，有如隨身攜帶蘋果光，瞬間打造出3D立體五官，輕鬆呈現出有如宋慧喬完美的明星級小臉！同時，「蘋果光立體修容霜」更可用於眼妝打底，使眼彩更顯色持久，是一款妳夢寐以求的全方位粉底。


In & Out內外雙重亮白機制　全天候白淨瓷亮

In：由內亮白蘋果肌　立體小臉先決條件
為滿足追求極致白皙肌膚的想望，LANEIGE蘭芝最新的【黃金亮白滑蓋粉餅 SPF35 PA++】與【黃金亮白立體光粉底 SPF41 PA++】，應用愛茉莉太平洋研發中心創新的「內外雙重亮白機制In & Out Anti-Darkening」，訴求由內而外的亮白效果，是底妝同時也是保養品。

在In的部份，兩者均添加與LANEIGE蘭芝4月上市的黃金亮白系列同級的「黃金亮白複合物」保養成分，其包覆雙木脂素類化合物、r-PGA納豆保濕氨基酸、喜馬拉雅冰河菁萃三大成分，獨創透過底妝由肌膚底層主動還原美白功能，先行阻斷黑色素橋，防止黑色素生成，並活化細胞的天然保濕屏障，促進細胞自體排除以形成之黑色素，讓肌膚由內煥發晶透亮采。

同時，「黃金亮白複合物」中的喜馬拉雅冰河菁萃可使肌膚角質層長時間保水，給予細胞能量，呈現潤澤飽滿的健康肌膚狀態，進而讓美白成分發揮加倍功效，上妝也可同時進行「晶‧透‧煥‧亮‧白」的肌膚保養，並且加強集中蘋果肌的白皙透亮，由肌膚底層創造出立體臉龐的先決條件。


Out：外部妝容持久戰　獨家粉體制勝
LANEIGE蘭芝教育訓練經理黃珮琤表示：「底妝最擔心時間的考驗，即使是含有美白成分，一整天接觸空氣、肌膚出油出汗，容易造成粉妝黯沉、不持久，膚色不再透亮自然，成為妝容最大敗筆。」

在Out的方面，【黃金亮白滑蓋粉餅 SPF35 PA++】不僅延續滑蓋粉餅IF德國設計大獎的創新外型及粉體科技，其粉質再升級，含愛茉莉太平洋研發中心獨家開創底妝粉末，打造白嫩妝感。「黃金亮白粉體」使粉餅具有高抗油質地，有效吸收油脂後，粉質仍細滑白透不黯沉、不黏結。「彈力絲柔粉體」為透氣的粉體結構，其具有如肌質般的彈性，可與肌膚完全貼合，同時粉體能夠柔順的延展，上妝時更好推勻，創造滑溜柔嫩的膚觸，亦可有效調節吸附油脂，兩者使妝容長時間妝色不變。輔以抗UV 的SPF35 PA++功能，終極反黑，全天候賦予肌膚瓷色透明的質感，蘋果肌更顯透亮，產生天使般透明的無瑕底妝效果。

而【黃金亮白立體光粉底 SPF41 PA++】中的「雪晶粉體複合物」，不單單給予肌膚自然的健康色澤，其中「雪晶珍珠粒子」更可呈現清新透亮的反射效果，同樣具有防水防油功能，透過「雪晶粉末」更可加強吸附油脂，持妝效果顯著；加上高效的SPF41 PA++的防曬功能，主動隔離紫外線，美白效果更升級，帶妳戰勝時間，完美亮白妝容全天不打烊。


宋慧喬御用粉底　輕鬆擁有
為回饋消費者，8月1日起至30日凡持LANEIGE蘭芝滑蓋粉餅、粉底；或其他品牌粉餅、粉底空盒，即可享買1送2的特惠：購買以上新品，即贈送黃金亮白立體光粉底8ml與保濕柔膚泡沫潔面乳10ml，喜新換舊讓妳成為立體蘋果肌白雪美人！



黃金亮白滑蓋粉餅SPF35 PA++ Sliding PACT_EX White Plus Renew SPF35 PA++


＊結合光透、亮白保濕、長效、服貼柔滑等全方位智慧型保養粉餅，妝感輕透自然，效果持久，一整天都有如剛上妝般的瓷誘美肌，散發耀眼自信光采。

＊細緻粉質可創造出透明光澤感，使妝感更自然，有如肌膚本身散發的光澤，給妳童顏天使肌。SPF35 PA++的防曬功能，主動隔離自紫外線，美白功能更升級。

＊內外雙重亮白機制(In & Out Anti-Darkening)，In：含黃金亮白複合物主動還原美白，蘋果肌晶透煥亮白，打造立體小臉先決條件。Out：透過四大粉末(詳見以下產品成分科技)，防水防油功能，長效維持妝容，使妝效持久白皙，全天放送亮白美麗。


黃金亮白立體光粉底 SPF41 PA++ Snow Crystal Foundation [White Plus Renew] SPF41 PA++ 

＊獨創結合打亮修容的二合一智慧型保養粉底，上方為「蘋果光立體修容霜」，下方為「黃金亮白粉底液」，按壓式的貼心設計，可輕鬆沾取適量粉底！
 
＊專為亞洲女性膚質設計，兼具亮白保濕、透亮、長效、防止黯沉、防曬功能，突顯五官立體，妝感自然如童顏般天使膚質，猶如隨身攜帶蘋果光，瞬間創造3D立體臉龐，一瓶妳夢寐以求的黃金粉底。SPF41 PA++的防曬功能，主動隔離自紫外線，美白功能更升級。

＊多功能蘋果光立體修容霜：
粉底前使用：可取適量作為全臉或蘋果肌的珠光飾底乳，臉頰由內而外散發自然的光澤。
粉底後使用：局部使用於蘋果肌與眼周，或是於眉骨處、T字處等部位修容，創造立體明星級小臉！
特殊用法：用於眼妝打底，使眼彩更顯色。
