噢不～打開鏡子才發現超NG的妝漬！不小心畫太濃的眼妝，卸掉又要花一番功夫，真希望可以更自由方便地改變妝容～為了解決卸妝過程中隱藏的許多不便，ETUDE HOUSE全新推出「清秀佳人」卸妝系列，針對特殊卸妝需求，強調卸妝品可以更加方便、精準，不僅僅是卸妝，更能以不刺激肌膚、不破壞妝容的方式，迅速又精細地修飾暈染和妝漬，隨時保持乾淨完美的最佳狀態，讓人直呼「變妝比翻書還快」！
ETUDE HOUSE「清秀佳人」系列共5種品項，包含適合修飾眼影的「清秀佳人～妝求完美眼唇修飾筆」、任何妝漬都能船過水無痕的「清秀佳人～沾沾漬洗妝容修飾棒」、低刺激卸除睫毛膏的「清秀佳人～清睫溜溜睫毛卸妝膏」、迅速清爽卸妝的「清秀佳人～舒拭好棉眼部卸妝巾」以及成分溫和水潤的「清秀佳人～親膚柔淨卸妝精華乳」。全系列皆含天然保濕營養成分，賦予妝後的疲憊肌膚水潤呵護，柔軟的質地與局部卸妝的設計，能減少卸妝時對肌膚的磨擦刺激，還原健康柔嫩的肌膚。清秀佳人～妝求完美眼唇修飾筆	
2ml/280元	
攜帶方便的彩妝修飾筆，能立即修飾眼唇妝容與暈染髒污，隨時保持精緻乾淨的完美妝容。含蘆薈與堅果油成分，為上妝後乾燥疲憊的肌膚，賦予鎮靜和保溼效果。
清秀佳人～沾沾漬洗妝容修飾棒	
0.16ml*20EA/200元	
攜帶方便的卸妝棉棒，轉開上端使棒內的卸妝液浸濕棉花頭，隨時修飾細節妝漬，每一刻都維持完美妝容。含黑豆萃取物與堅果油成分，卸妝的同時賦予肌膚水分，維持肌膚柔嫩健康。

清秀佳人～清睫溜溜睫毛卸妝膏	
12ml/380元	
睫毛膏專用卸妝，重複輕刷使卸妝液包覆每根睫毛，不需搓揉就可將睫毛膏卸除乾淨，含荷荷巴油與堅果油成分供應睫毛滋養保濕，降低卸妝時對睫毛的刺激。

清秀佳人～舒拭好棉眼部卸妝巾	
40EA/360元	
100%純棉的柔順觸感卸妝巾，降低對眼周肌膚的摩擦刺激，煙燻濃妝與防水妝也能乾淨卸除。含堅果油與蘆薈萃取物，為上妝後乾燥疲憊的肌膚，賦予鎮靜和保溼效果。

清秀佳人～親膚柔淨卸妝精華乳	
75ml/380元	 
清爽無滴落的精華卸妝乳，能卸除眼唇及全臉彩妝，無添加介面活性劑，對肌膚溫和不刺激。含堅果油、蘆薈萃取物及泛醇成分，能鎮靜疲憊乾燥的妝後肌膚，並維持肌膚水嫩健康。

