佳麗寶優櫃Impress印象之美在2008年推出Impress IC淨白系列之後，以保加利亞玫瑰營造出來的美白香氛賦予消費者淨白無瑕的極致體驗。2012年年底更針對全齡女性所在意的綜合性肌膚困擾(乾燥、細紋、鬆弛、暗沉…等)，推出Impress IC活膚系列，除保有淨白系列在角質密著度調理以及玫瑰香氛的特長外，更強調藉由抑制膠原蛋白糖化(AGE化)改善因光加齡及年齡增加所喪失的肌膚彈力，多管齊下創造出豐盈細緻的端正潤彈美肌！全系列將於2013年1月1日於佳麗寶優櫃正式上市，部份櫃點更率先於12月搶先上市，讓消費者可以提早體驗到肌膚有別以往，緊緻Q彈的美肌印象力。膠原蛋白糖化為肌膚流失彈力主因 改善初老首重去糖化
根據佳麗寶的調查，消費者在使用保養品的時候，最希望可以藉由保養品達到改善乾燥、粗糙、彈力、毛孔等跟形狀相關的肌膚困擾。而造成這些肌膚困擾的原因，除了季節天候的改變佔了主要原因之外，紫外線(光老化)、年齡增加造成膠原蛋白糖化也是影響肌膚彈性的原因之一。

仔細觀察肌膚彈力狀況，皮膚的真皮層會隨著加齡，造成膠原蛋白的分泌量減少以及變質，進而影響到皮膚的彈性，尤其在20~39歲之間會明顯彈力衰退；同時，肌膚中的保濕關鍵成份─玻尿酸的分泌量也會跟著年齡增加而減少，讓肌膚開始有乾燥、細紋的困擾產生。由於膠原蛋白無法自體外吸收，需要由體內自行合成，除了要降低其糖化現象，還要促進膠原蛋白的增生。因此，Impress IC 活膚系列針對女性所在意的潤澤、彈力問題，全系列添加楝樹精華，與化妝水、乳液、營養霜中的烏龍茶萃取共同減少膠原蛋白糖化，進而改善因光老化造成肌膚暗黃與彈性疲乏，並且在營養霜與集中撫紋凝霜中添加西印度櫻桃萃取，幫助纖維芽細胞分泌膠原蛋白，保有肌膚張力與彈力。「溫熱晶摩凝膠」溫感按摩膠化身霜狀面膜
「集中撫紋凝霜」迅速修護眼唇重點部位
除了基礎保養化妝水、乳液、營養霜之外，佳麗寶Impress IC 活膚系列這次推出兩款重點保養商品─溫熱晶摩凝膠以及集中撫紋凝霜。考慮到冬天肌膚容易因為氣溫明顯下降的關係而喪失活力，可以在洗臉後，化妝水前使用溫熱晶摩凝膠，一邊按摩一邊促進血液循環，溫熱晶摩凝膠會在開始按摩後不斷提升肌膚表面溫度，並且逐漸轉為白色，化身成為霜狀面膜，將保養成分源源不絕注入肌膚底層。集中撫紋凝霜則是針對眼周、唇周等鬆弛後特別容易顯得老態的部位，用濃稠的凝霜做集中修護，達到長效鎖水、塑造潤彈光滑肌膚的目的。此外，這次的潤澤洗顏皂霜除了可以產生乳霜狀綿密柔潤的泡沫，所附的洗顏棉撲更可以1/100毛髮大小的極細纖維輕鬆深入毛孔，徹底清潔細微汙垢，給予肌膚水潤潔淨的完美膚況！
保加利亞粉紅玫瑰香氛 營造抗氧鎮靜美膚環境
保加利亞是玫瑰的輸出大國，提煉出來的玫瑰精油因為可以幫助肌膚保濕、鎮靜、抗氧化等作用而廣泛運用在飲食、化妝品等多種用途。佳麗寶Impress IC活膚系列全品添加保加利亞粉紅玫瑰香氛，除了取其相當於維他命E的抗氧化力，為肌膚打造完美肌底之外，玫瑰香氛更可以營造舒緩鎮定的芳療氛圍，讓肌膚在使用活膚系列的同時，不但可以創造豐彈潤澤的美形肌膚，更可以創造舒適愉悅的芳療環境，降低肌膚因壓力造成的老化，舒緩身心。
Impress IC Moist up Make off 
Impress IC潤澤潔膚霜 
135g NT$1,100  

迅速溶解彩粧 徹底清除毛孔汙垢
潤澤保濕不乾燥 打造透明潔淨膚況

滋潤霜狀質地，溫和且快速與肌膚彩粧及毛孔油垢融合，徹底卸除臉部汙垢
改善暗沉、膚色不均現象，重現淨透明亮膚況。
保加利亞粉紅玫瑰複合活膚香氛，營造舒適的護膚氛圍。
Impress IC Moist up Wash 
Impress IC潤澤洗顏皂霜 
200ml NT$1,300 

細緻泡沫包覆肌膚，徹底清除汙垢與老廢角質
打造細緻肌理，水潤柔嫩的晶瑩剔透美肌

乳霜狀綿密柔潤泡沫，溫和洗淨，就算乾燥肌膚洗後依然水潤。
呵護肌膚同時徹底洗淨老廢角質、毛孔汙垢，重現潔淨潤透膚況。
洗顏棉撲的超級細纖維，可輕鬆洗淨毛孔及皮溝細微汙垢並具有微按摩效果，洗後肌膚柔嫩光滑。
保加利亞粉紅玫瑰複合活膚香氛，營造舒適的護膚氛圍。
Impress IC Refining Lotion  
Impress IC活膚化粧水 I.II (保濕‧滋潤) 
200ml NT$ 1,950 

迅速溶解彩粧 徹底清除毛孔汙垢
潤澤保濕不乾燥 打造透明潔淨膚況

改善乾燥所造成的肌膚粗糙，重整為水嫩豐潤膚況。
優越保濕效果及滲透力，打造潤彈美肌。
保加利亞粉紅玫瑰複合活膚香氛，營造舒適的護膚氛圍。
Impress IC Refining Emulsion  
Impress IC活膚乳液 I.II (保濕‧滋潤) 
125ml NT$ 1,950 

潤澤觸感，有效滲透至肌膚底層
維持肌膚水油平衡，締造柔滑細緻的端正美肌

改善乾燥所造成的肌膚粗糙，重整為水嫩豐潤膚況。
卓越滲透力及鎖水效果，打造柔滑富張力美肌。
保加利亞粉紅玫瑰複合活膚香氛，營造舒適的護膚氛圍
Impress IC Refining Cream  
Impress IC活膚乳霜    
40g NT$ 3,000 

觸感豐盈圓潤，睡眠期間保濕成分源源注入
集中修護受損肌膚，打造柔潤富光澤的彈力美肌

長效潤澤．鎖水，翌晨肌膚Q彈、滑嫩。
柔滑乳霜質地，締造亮澤緊緻的美肌膚況。
保加利亞粉紅玫瑰複合活膚香氛，營造舒適的護膚氛圍。
mpress IC Milky Change Warm Massage   
Impress IC溫熱晶摩凝膠  
100g NT$ 1,950 

1次使用，2種效果。按摩凝膠變身為霜狀面膜
同時實現按摩與面膜2種效果，締造瑩透亮澤膚況 

Milky Change處方，讓溫感凝膠在按摩過程，將逐漸轉為白色，便開始發揮霜狀面膜作用，達到1品2種作用的高機能效果。
霜狀面膜時，活膚有效源源注入底層，使用後肌膚潤滑細緻有光澤。
保加利亞粉紅玫瑰複合活膚香氛，營造舒適的護膚氛圍。
Impress IC Refining Moist  Fitter Balm  
Impress IC集中撫紋凝霜  
15g NT$2,200

集中完美呵護，無懈可擊。迅速修護令人在意眼．唇部位
長效鎖水．潤澤，塑造潤彈飽滿、光滑肌膚

凝霜濃稠質地，於肌膚形成潤澤鎖水油膜，活膚成份深層注入，長效封鎖不流失。
集中調理眼周．唇周等易察覺初老症狀的部位。
柔嫩潤澤效果，翌晨肌膚亮澤有張力。
保加利亞粉紅玫瑰複合活膚香氛，營造舒適的護膚氛圍。

