看著鏡子裡的肌膚，發現了些許細紋，臉色似乎比以往黯淡。
乾燥讓臉龐毫無生氣；就連上底妝也是卡粉、斑駁不斷。

「絕對不能讓他看到這樣的我！」
雖然這麼想著，但忙碌的生活卻無法讓肌膚有喘息的時間；
平時慣用的化妝品亦彷彿隨季節失去了變美的能量。
眼見兩人之間的距離越來越近了，然而卻沒有自信繼續前進…
「好希望能在他面前表達自己的心意」
這樣的心情，UrBox聽見了！

為了守護每一份萌芽的戀情，
11月UrBox美妝體驗盒嚴選五樣人氣保濕商品，
基礎清潔、潤澤、進階修護一次到位，
細心滋養戀愛中敏感又柔弱的肌膚。


冬季缺少的，其實是保濕的魔法；
肌膚一但水分不足就會失去光澤與彈力。
只要使用了合適的商品，不需要花太多時間，
臉部就能重拾元氣，
綻放晶亮透明的美麗光芒！深層清潔x溫和潔淨，啟動肌膚自我療癒力 
ERNO LASZLO奧倫納素
逆齡奇蹟 死海礦泥皂
150g/NT$1500

死海礦泥深層清潔，補充水份對抗老化，打造健康肌底。
獨特坡尿酸，全方位保濕
WHITE FORMULA自白肌
坡尿酸濃密保濕化妝水
290ml/NT$289
傳明酸鐳射美白化粧水
290ml/NT$289

玻尿酸水潤保濕，傳明酸阻擋黑色素生成，同步保濕美白。
輕柔潤澤，弱敏舒緩
Avene雅漾
修護保濕精華乳
49ml/NT$1100

活泉保濕幫助舒緩，加強修護敏感肌，溫和呵護嬌嫩肌膚。
濃密精華，修護鎮定
WSPA英爵醫美
光療保濕面膜
6pcs/NT$1500

高濃度保水精華，滋潤鎮定術後肌，從肌膚底層透出光采。
面膜系底妝，一滴入手
BEVY C.
妝前保濕精華
15ml/NT$580
35ml/NT$980

肌膚表底層都注滿水份，妝前簡單步驟，維持整日完美妝容。
總是體貼、用心傾聽女性消費者需求的UrBox，
每個月20日，以宅配到府的精緻禮物盒，
推薦最優質、最適用的保養品與美妝品。
每個月只要NT$388，季訂購、半年定購再享優惠；
一份體貼入微的精緻感動，現在開始擁有！

http://tw.urbox.cc/

