全球知名時尚品牌- Playboy，繼成功推出五款男香及三款女香後，首次拋開男女不同香調的束縛，為他、與她共同量身訂製新款VIP男女對香系列，可以獨享卻又互相搭配的天衣無縫，看似風格迥異的男女香水，以柔和的花香調貫穿彼此，熱情卻又不失高雅的氛圍成為時尚Party中的目光焦點。
 Playboy VIP延續品牌奢華及享樂的概念，男香採用一貫的低調黑色封套，燙印上奢華的金屬LOGO，彷彿為產品印上專屬的VIP識別；而女香則由奢華的亮金色兔頭瓶蓋，搭配上同色系的經典領結，為俏麗的瓶身更增添一份高雅奢華。Playboy VIP男女對香皆由歐洲製造且原裝進口，2012年秋冬將於台灣正式上市。

 為慶祝首款男女對香上市，由知名導演「怪胎兄弟The Perlorian Brothers」執導的全新Playboy電視廣告將於12月起於StarWorld電視台強力放映，同時Playboy首次與全球超高人氣時尚節目-亞洲名模生死鬥跨界合作，不僅成為競賽中獨家贊助的香水品牌，更邀請消費者參加第一季亞洲名模生死鬥的決賽派對，讓幸運的消費者能近距離接觸伸展台上的巨星名模，同時享受VIP的奢華服務及旅程。2012年12月起，於全省家樂福、大潤發、寶雅、名佳美、光南、A+1、佳瑪購買Playboy香氛系列商品，就有機會前往新加坡參加Playboy VIP亞洲名模時尚派對，一人中獎兩人同行，詳情請上facebook搜尋『亞洲名模時尚vip Party』。【Playboy VIP男用香氛系列】
Playboy VIP男用淡香水前味由佛手柑與少許的萊姆酒帶出一抹醉人雞尾酒香，緊接而來香甜蘋果點綴出清新的明亮感；淡淡的薰衣草香，讓人不自覺被吸引。最後由東加豆與白巧克力混合著濃厚的檀香味做結尾，傳遞出一股沉穩的陽剛味，讓人深陷無法自拔！ 

適用對象：個人魅力鮮明的時尚型男
香調：金典奢華的花果調
(前) 大黃根、佛手柑、萊姆酒 
(中) 蘋果、泉水、薰衣草 
(後) 白巧克力、東加豆、檀香

容量/建議售價：
噴霧150ML/NT$199
淡香水50ML/NT$450
100ML/NT$599
【Playboy VIP女用香氛系列】
Playboy VIP女用淡香水前味由清脆的油桃、冰澄花與牡丹交融出細膩的香氛，延續這股香氣，中味則由西紅柿、紅果以及纈草的點綴帶出精緻有層次感的醉人甜味。最後，濃郁的麝香與檀香，搭配上喀什米爾木融合而成的沉穩基調，營造出讓人無法抗拒的誘惑女人香。

適用對象：活躍亮麗的優雅小女人
香調：高雅的東方花香調
(前味) 冰澄花、油桃、牡丹
(中味) 西紅柿、紅果子、纈草
(後味) 喀什米爾木、檀香、麝香

容量/建議售價：
噴霧75ML/NT$169
淡香水30ML/NT$450
50ML/NT$599

