  Kevin這次要跟所有的女孩鄭重宣布：「《三十秒完勝眼妝組》可不是簡單的角色，因為它具有只需30秒就讓「剩女」變「勝女」的魔力！」四組雙色都是Kevin為了所有女孩滿足在各種場合的需求而設計的完美配色！讓妳畫上什麼，就像什麼！將女生天生擁有的多種風情，發揮到淋漓盡致，這種百變的化妝樂趣，可是女孩們的專利。因此Kevin以最可愛、代表著小女生的蝴蝶結作為聖誕節設計，希望每個女孩不管幾歲，都能盡情的享受化妝的樂趣、眼妝隨心所欲隨妳變！  簡單俐落的雙色設計，卻能創造無限可能；無需特殊技巧，就能畫出最適合東方人的眼妝，不論知性優雅妝，或是性感媚惑妝，都在三十秒內立即畫出完勝眼！
《星辰微粒》：添加大量綻放五色光芒的星辰微粒，眨眼間彷彿有星光不停閃爍。
《細緻乳霜配方》：以角鯊烷、卵磷脂、亞麻油酸為主，創造眼影粉體如乳霜般的細緻，又服貼顯色的質地，不論是大範圍暈染，或是創造乾淨的漸層都可輕易上手。
《完美雙色設計》：最適合東方女生膚色的顏色，可互相搭配暈染，顏色絕對不混濁、絕對不顯髒。
BeautyMaker三十秒完勝眼妝組
3.5g卅NT$330

粉紅布朗尼/焦糖可可/灰色薰衣/時尚黑百合

