接近年底，荷包除了貢獻給限量的聖誕節彩妝之外，應該有不少人也打算「清空」公司的特休假日、安排一趟小旅行好好的犒賞自己。說到短暫的假期，除了國內之外，香港和澳門地區也是不少人的首選；畢竟除了距離近、都市發展程度高外，溝通無礙與類似的地理環境等都讓人感到自在❤ 所以這次的UrCosme編輯部特別報導就要「以美妝的角度」簡單介紹港澳地區幾個特殊的用語，讓大家在旅遊、啖美食、shopping之餘，也能了解更多關於香港、澳門地區的有趣的美容情報！靚妹「溶晒」V.S. 正妹「脫妝」:台港澳底妝用語大不同
在台灣，許多人常用「正」來形容漂亮的女生；港澳地區則是常聽到用「靚女」來形容時髦的女生。然無論是「靚」或「正」，對港澳的使用者而言都能用來形容「好用」或是「漂亮」的化妝品喔！例如他們會說某支唇膏「好靚」、某個眼影的顏色「好正」之類的，聽起來是不是帶有點親切又有點奇妙的感覺？除了「正」以外還有許多有趣的用詞；像是在夏天台灣女生常常因為天氣太熱而「脫妝」，在港澳地區則用「溶」來形容妝花掉的樣子：「個妝溶晒啦！」(脫妝啦！)對我而言，「溶」這個字比「脫」還更具立體感，彷彿真能看見底妝因為天氣熱而慢慢溶解的樣子，或許台灣女生也很適合用「溶」來形容夏天脫妝的情況呢！

因為季節的關係，或許大家近來對於太熱造成的出油、脫妝等問題減少了；但對於油性肌膚的人而言，出油的問題可是一年四季都存在的！在港澳地區，由於地理氣候和台灣十分雷同，也有許多人是屬於偏油的肌膚；那「臉很油」有什麼不同的說法嗎？這點其實港澳地區的人跟我們一樣，都是說「臉很油」喔！所以油性肌膚的人如果想在港澳地區購買控油的化妝保養品的話，完全不必擔心有溝通不良的問題呢(笑)。

然而底妝除了出油之外，如果不小心挑錯色號而造成臉和脖子間過度的色差，也是令人十分困擾的問題；畢竟底妝買起來也不便宜，但買錯顏色也只好把他打入冷宮了(泣)。在台灣，如果看到底妝過白的人，往往會被戲稱「藝伎」；在港澳地區，則較常用「殭屍」來形容這類型的人。雖然在台灣也有人用「殭屍」這個詞眼，但「藝伎」的頻率似乎比較高的感覺；不知道兩地之間用法的差異是什麼原因造成的呢？(摸下巴)
黑眼圈、蟑螂腳→聽聽港澳網友怎麼說
除了底妝以外，眼妝的的好壞也是許多台灣女生關注的議題；像是眼影暈染、積線這類的問題，就不只是油肌人的煩惱了。這時後港澳地區的人會用什麼字眼來形容呢？對於眼影因上妝時間長而產生掉色的情形，他們會說眼影「甩」色；至於睫毛膏暈染成熊貓眼的狀況，則會說睫毛膏「化晒」或是「花晒」。有趣的還不只如此；近年來台灣女生十分流行使用假睫毛，而「黏貼」假睫毛在港澳地區則叫做「痴」假睫毛，跟台灣常見的說法真的十分不同呢！(我想多數台灣女生都無法聯想「痴」這個動詞跟假睫毛之間有何關連吧？！) 

然而有些時候台港澳的用法是可以相通的：例如我們常形容結塊的睫毛膏像「蟑螂腳」、眼睛下方有「黑眼圈」等，這些在港澳地區都是一樣的說法喔~
百貨公司人人有 但週年慶可不是人人都有！
上面說的都是有關於化妝品使用上的不同說法，那麼有關「化妝品天堂」的百貨公司，台港澳地區有什麼差別呢？以台灣而言，正值週年慶季節，所以現在的百貨公司應該是瘋狂採購的好所在！(無論是哪都能買到物超所值的特惠組❤) 但對於澳門的女生而言就沒有這麼大的吸引力了；根據澳門友人描述，全澳門就只有一間百貨公司，而且也沒有「週年慶」這類型的活動(頂多只有一年一天的「VIP Day」)。若拿兩地品牌櫃點比較的話，台灣有設櫃的品牌似乎還比澳門還多喔~

至於香港，百貨公司、商場和精品店則是多到數不清！關於百貨週年慶，據個人的經驗，是有類似的「折扣季」；然而我當時入手的是特價的皮件，所以化妝品有沒有特價或特惠組便無從得知。但無論如何，現階段看來台灣還真是個不錯的購物天堂，所以在台灣的網友們可千萬不要錯過一年難得的血拼好時機！

看完編輯部的初步介紹，有些人可能會覺得不太過癮；如果你也知道任何有趣的港澳美容用語或是港澳相關的購物資訊(例如「香港折扣季的時候化妝品也會打折」這類的訊息)，歡迎提供給UrCosme編輯部喔！最後附上幾位UrCosme站上「正港」的港澳網友心得和UrCosme的港澳特別企劃連結，大家有興趣不妨多多參閱他們的心得、親自體會兩地網友之間喜好的差異呦！

在台灣的香港網友~「香港來的」
發表超~多心得的ATAT
跟大家一樣愛美的mistertt
心得圖文都好升火的棉花糖

台灣十分滿意美妝好物─港澳台網友好評直擊
