   秋冬季節交替，肌膚開始面臨換季的季節，如何收縮擴長的毛孔以及除去晦暗的肌膚，那就要好好把握現在這個淨化肌膚的好時機！全新FANCL亮滑精華軟膜-滋養修護，簡單一步驟，給予肌膚尊竉淨化呵護，配合輕輕按摩，加速排出氧化老廢物，高效收緊毛孔，同時軟化修護粗糙角質，毛孔粗大、黯沉粗糙一支Take out！深層淨化 潤澤肌膚
尊寵肌膚Home spa 
FANCL亮華精華軟膜-滋養修護內含「鮮萃蜂皇乳精華」及「西洋梨發酵精華」不僅能柔軟並掃除老廢角質，修護受損角質，回覆柔嫩膚觸。更為肌膚注入營養活力，提升肌膚飽水度及鎖水力，調理肌膚回覆煥新般膚質，嫩滑飽滿，水潤清爽，妝容更持久服貼。

一敷即滑 加倍滋潤
“煥”來肌膚水嫩紅潤
限定版亮滑精華軟膜-滋養修護更是獨家添加「維他命E微粒」，配合按摩，能溶解滲透於肌膚，促進血液循環，活化代謝機能，排走肌膚的氧化老廢物，消除黯沉，肌膚紅潤亮澤。另外，「維他命E微粒」亦具有高效去除舊角質，去除粗糙及粉刺的同時，還能加倍滋養保濕，並且加速消退痘疤，如同專業SPA般的護膚效果。而成分中含有「雙岐乳桿菌發酵精華」可促進健康細胞形成，強化肌膚抗氧力，三分鐘掃走粗糙、黯沉，加速痘印消退，一敷亮滑重現。為肌膚增添亮釆。

FANCL亮滑精華軟膜
6支/盒 NT.1250元

周年慶 FANCL送好康 
限定新品九折優惠
周年慶期間，凡於FANCL專櫃購買「亮滑精華軟膜-滋養修護」，即可享新品九折優惠。想讓肌膚在這個冬天深層淨化並保有水嫩紅潤的妳，千萬可別錯過這難得的好機會唷！
