造成肌膚老化的成因有很多，在20-30歲之中，肌膚就在開始慢慢步入老化，在初老階段不會有顯著的外在改變，但可以感受到肌膚的保水度以及修護力變差，接著到了30歲之後慢慢出現表情紋與動態紋，漸漸的隨著地心引力越來越加深，多數人都在30歲前著重保濕美白，而在40歲以後著重抗皺保養，倘若能將抗老保養提前一點，在肌膚尚未出現顯著的老化狀態就先行保養，可延緩肌膚老化的腳步。採用鋅活魚白、人參精華提取物 強化修護力 解除肌膚『早熟』警報
魚子醬自古就是帝王貴族最愛的尊貴美食，本身營養價值高，富含胺基酸、維生素及礦物質等，添加於保養品中則可幫助肌膚修復。Skincology魚子激活超抗痕緊膚系列以太平洋的野生鮭魚為原料，透過HPDR的特殊萃取法提取出鋅活魚白(ZING DNA)，讓其分子量小於500道爾頓，更易人體皮膚吸收，具有超保水，並能增加肌膚強度、強化肌膚修護力，使肌膚保有彈性、緊實度，有良好的潤膚美顏，抗衰防老的作用。
    除了添加鋅活魚白(ZING DNA)強化肌膚修復力外，也自有人參中極品之稱的韓國山參中萃取人參精華培養提取物，富含豐富不飽和脂肪酸、氨基酸、蛋白質、維他命、礦物質、人參皂、人參多醣等，幫助調理肌膚，撫平細紋，保護肌膚不受傷害，賦予肌膚能量活力的來源。另外，也添加植物精華培養提取物，取自蘆薈、球藻、葛根的提取物，具有抗老功能以及良好的保濕作用，亦有淨白功效，可讓肌膚白淨細緻，減少皺紋的產生。

一滴‧逆轉時光 喚醒沉睡中的肌膚
隨著年齡流逝，肌膚會漸漸失去年輕光采以及肌膚透亮感。而造成肌膚受損的除了氧化、紫外線等環境傷害，經年累月的累積會造成肌膚失去彈性，此時，修護疲憊的肌膚便是首要之務，Skincology魚子激活超抗痕緊膚精華，在高度活性滲透下能將三大主要抗老成分，穿透肌膚表皮，延緩老化腳步，讓肌膚保持年輕，並搭配蘭花提取物、阿魏酸保護肌膚不受傷害，使肌膚保有彈力以及提升肌膚明亮度。
高密度修復霜 恢復線條重現極致緊緻
 
肌膚每天接受外在壓力因子使肌膚防禦力下降，同時失去彈性，Skincology魚子激活超抗痕緊膚霜透過高密度的修護包含鋅活魚白(ZINC DNA)，搭配人參精華培養提取物、植物精華胚養提取物，加速肌膚修復，將白天因環境壓力所產生的肌膚有害因子徹底排除。高密度修護肌膚三步驟：「修復」、「賦活」、「重防禦」，搭配具有緊緻效果小分子胜肽谷胱甘肽、以及超強吸水保濕能力的古布阿蘇果油以及玫瑰果油及玻尿酸等成分，潤而不膩的質感，極致活膚加倍滋養老化的肌膚，促使肌齡反轉。

歡慶新品上市 推出組合價9折
為歡慶Skincology魚子激活超抗痕緊膚系列上市，2012年12月5日至12月27日，推出新品Skincology魚子激活超抗痕緊膚精華，原價NT$520，現折NT$100 特價NT$420，約8折，另選購新品組合Skincology魚子激活超抗痕緊膚精華加Skincology魚子激活超抗痕緊膚霜，即可享系列購買優惠價NT$799，再加送售價NT$450 La Cara全效平衡乳液精裝版(15ml)原價NT$1,550，省NT$751，約52折。Skincology魚子激活超抗痕緊膚精華
NT$520/30ml
隨著年齡的流逝，肌膚會漸漸失去年輕光采及肌膚的透亮感，此時，修護疲憊的肌膚是首要關鍵，魚子激活超抗痕緊膚精華的三大珍貴成分包含鋅活魚白(ZINC DNA)』扮演著增強肌膚強度，強化肌膚修護力；『人參精華培養提取物(Panax Ginseng Callus Extract)』可保護肌膚不受傷害，幫助調理肌膚；『植物精華培養提取物(Bio Antiage)，可讓肌膚白淨細緻，透過修護、調理、淨白三大面向，迅速強化肌膚，使肌膚變得豐盈彈潤，肌膚保有彈性、緊實度，散發源源不絕的青春光采。

魚子激活超抗痕緊膚精華在高度活性滲透下，能完全將三大成分，穿透肌膚表皮，抵禦肌膚衰老，延緩老化腳步，讓肌膚保持年輕，並搭配蘭花提取物、阿魏酸保護肌膚不受的傷害，使肌膚保持活力彈性及提升肌膚明亮度，於肌膚接觸時瞬間釋放有效成分，直達肌膚裡層，完美包覆並瞬間釋放有效成分，滿足每一寸對年輕肌膚的渴望。
Skincology魚子激活超抗痕緊膚霜	 	
NT$580/30ml
魚子激活超抗痕緊膚霜「高密度修護」三重奏包含鋅活魚白(ZINC DNA)』、『人參精華培養提取物(Panax Ginseng Callus Extract)』及『植物精華培養提取物(Bio Antiage)』，加速肌膚修護作用，將白天因環境、壓力等所產生的肌膚有害因子，徹底排除；潤而不膩的質感，極致活膚加倍滋養老化的肌膚，促使肌齡反轉，讓肌膚逐漸回復柔嫩光滑，展現飽滿水感，讓肌膚充滿元氣光采。

高密度修護肌膚三步驟：「修復」→「賦活」→「重防禦」，搭配谷胱甘肽、古布阿蘇果油、玫瑰果油及玻尿酸能刺激肌膚，以極致奢華柔軟的質地包圍住肌膚，使肌膚的新陳代謝運作系統回復正常，吸收滲透迅速並能有效快速的回覆肌膚原有的柔嫩及緊緻，緊緻肌膚的支撐力與飽滿水分，抹去所有歲月帶來的老化痕跡，讓肌膚重現彈力緊緻，豐盈潤澤、充滿年輕光采。

