隨著韓流熱潮席捲全台，現在也席捲到男性市場，讓注重打扮的台灣男性比例明顯增加，男性也開始訴求專業的美妝保養品。今年冬季，來自韓國醫學級專業美容品牌BRTC特別針對以下三種類型男性：
1：皮膚粗糙、毛孔粗大和過多皮脂
2：因壓力引起或是頻繁的刮鬍所造成過敏性皮膚
3：因吸煙和紫外線的傷害造成膚色暗沉
提供最”有力”的勁能男仕保養系列，添加熊果素、BRTC獨特植物性雙重專利成分幫助舒解冬季的肌膚容易乾燥敏感的不適感！
BRTC獨特植物性雙重專利成分
1.丹寧毛孔複合物（Tannin Pore Complex） ：由8種天然植物中提取的丹寧所製成：紅花、綠茶、葡萄、栗皮、咖啡萃取物、虎杖根、柿子葉等7大萃取物及白藜蘆醇，可收縮毛孔、抑制皮脂分泌及增強肌膚彈力的功能，使肌膚更緊實、光滑。

2.Blue Phyto Complex 藍色複合物 ：蘊含琉苣、矢車菊、有機薰衣草及洋甘菊，可高效保濕及鎮定肌膚。勁能男仕保濕洗面乳 100ml卅NT$560
POWER AQUA FOAMING CLEANSER 

良好的清潔力及豐富的泡沫能去除堵塞毛孔的皮脂和角質，並維持肌膚的水份。另添加海帶萃取物、黑松葉萃取物能保濕及鎮靜皮膚；炭粉能以超強的吸附能力徹底去除角質及皮脂，使容易流汗出油的男性皮膚變得清爽、乾淨。洗臉同時去角質，不傷皮膚，敏感的男性皮膚也可放心使用！
勁能男仕保濕平衡化妝水 120ml卅NT$840
POWER AQUA BALANCING TONER

蘊含熊果素、木糖醇、扁柏葉萃取物，可快速鎮定刮鬍後受到的各種皮膚刺激，提供豐富的水分及營養，使乾燥、粗糙的皮膚變得滋潤、柔軟。
勁能男仕彈力活眼筆 11ml卅NT$720
POWER ENERGETIC EYE CONTROL 

蘊含熊果苷、腺苷、歐洲赤松葉萃取物等10種複合萃取物，保護因暗沉、細紋、乾燥而失去活力的眼部肌膚，使肌膚恢復光滑、健康。質地清爽可為容易疲勞的眼部肌膚傳達涼爽感，並舒緩壓力。
勁能男仕控油多效防護乳液 120ml卅NT$840
POWER DEFENCE SMART EMULSION

專為皮脂分泌旺盛而變粗大的毛孔、粗糙、暗沉的男性皮膚設計，添加BRTC獨家專利—丹寧毛孔複合物（Tannin Pore Complex），有助於收縮毛孔、調節皮脂，使皮膚變得光滑，並補充水分及養分。

