魔術14五折起，百件馬甲週週抽！

伊蘭纖姿夏季緊實一下大回饋！即日起至8月31日止，除了『魔術14名模曲線精華』買一送一，還有瑪登瑪朵精美美體馬甲與伊蘭纖姿美體好禮週週送抽活動，買越多機會越多，愛美的眉妹不要錯過了! 
詳細活動請洽全省康是美、寶雅及各大連鎖藥局。


活動辦法：
活動期間至康是美及各大藥局購買伊蘭纖姿任一商品(包含特惠組)一件，就送抽獎券一張，買兩件就送抽獎券兩張(以此類推)，剪下包裝條碼貼於抽獎券上，加蓋購買店章，完整填入基本資料並寄回，就有機會抽中瑪登瑪朵精美馬甲內衣兌換券及伊蘭纖姿美體系列各項好禮。

活動期間：
即日起-8/31

獎項：
頭獎 美體曲線馬甲--每週抽10件(共100件)
貳獎 名模曲線精華--每週抽3瓶(共30瓶)
參獎 名模小腰精華--每週抽3瓶(共30瓶)
肆獎 超彈美胸精華--每週抽3瓶(共30瓶)
伍獎 輕盈美腿噴霧--每週抽3瓶(共30瓶)
陸獎 按摩去角質霜--每週抽5瓶(共50瓶)
柒獎 緊實沐浴凝膠--每週抽5瓶(共50瓶)

抽獎時間：
即日起，每週五抽出10張瑪登瑪朵精美馬甲內衣兌換券（共一百張）及伊蘭纖姿美體產品各項好禮，並於伊蘭纖姿官網公佈幸運得主。

兌換方式：
馬甲幸運得主將收到主辦單位寄送之兌換券，憑券至全省瑪登瑪朵百貨專櫃通路兌換商品即可。
活動專線：0800-000-545（服務時間：週一至週五08:30-17:30）

注意事項：
※商品以實物為主，如有變更以伊蘭纖姿最後公告為主，伊蘭纖姿保有修改或終止本活動之權利。※贈品不得折現及轉讓，一經公佈，概不接受更改、退換或取消。※得獎名單統一公佈於伊蘭纖姿官方網站，伊蘭纖姿將依抽獎聯所填寫聯絡方式通知。
