冬天冷風吹拂，因為冷空氣帶走水份所造成的皮膚乾燥，嚴重者更可能產生脫皮。為了避免冷空氣造成肌膚乾燥及不舒服，大部份的消費者都知道選擇乳液來保護皮膚，但如何選擇真正有效的保濕乳液，卻往往是消費者很缺乏的知識！皮膚科醫師簡銘成表示：「消費者選擇乳液時，需注意選擇成分天然、簡單的乳液為佳，例如洋蔥萃取精華。其主要功能是強化肌膚保水層，達到修護以及使肌膚柔潤平滑的功效，另外再搭配MPS黏多醣的成份能加速穿透，使洋蔥萃取物的功效更能被肌膚所吸收。」還在擔心冬季肌膚的問題嗎？快檢視身邊的身體乳液是否含有醫師建議的配方吧！ 正確選擇配方 有效使用保濕乳液  冬季皮膚問題不再來
簡銘成醫師表示：「台灣一到冬季，皮膚科就會增加很多關於皮膚乾癢問題的病人，針對這些皮膚乾癢的病人，除依照醫師的用藥指示外，平日也需避免肌膚直接吹到冷風，並持續做好後續保養。在保濕之外，也建議選用成份簡單、天然如含洋蔥萃取物或植物成分的商品，可幫助修護及柔潤肌膚；並需在出浴後立即使用，以達最佳功效。」。

添加洋蔥萃取物及MPS  從根本改善乾性肌膚問題 修護乾燥粗糙肌膚  強化肌膚鎖水功能
喜療舒為添加洋蔥萃取精華之乾性肌膚身體修護乳，其主要成分除洋蔥萃取精華之外，更添加了MPS，能修護皮膚保水層，MPS還能加速成份吸收，搭配能鎖住水分、提升保水效能的長效鎖水因子aqua 24，完整保持肌膚水分。根據泰國實驗室Dermscan、Spincontrol Asia的亞洲分部所進行的實驗測試證實，若每天使用喜療舒身體修護乳，14天後，便能明顯提升肌膚明亮度，使用28天之後，便能顯著提升肌膚濕潤度，且試用者皆表示肌膚變得更柔軟水潤。任何膚質的消費者皆可安心使用。喜療舒身體修護乳液依照不同膚質分成兩種：清潤型與滋養型，滋養型更添加了乳木果與多種植物穀類油脂，能幫助修護並強化乾燥肌膚。 

喜療舒身體修護乳 清潤配方(紅色包裝)
Hirusoft Medi-Lotion
100ml/300ml
300元/750元

喜療舒身體修護乳 滋養配方(藍色包裝)
Hirusoft Medi-Lotion
100ml/300ml
390元/975元

