雙手輕輕揮舞神秘戲法，那是輕易馴服眾人的秘密。迷幻的香氣、野性的圖紋從指尖延伸，當雙手的魔法劃過臉龐，魅惑勾魂的雙眸伴隨潮紅的雙頰，潛伏在女孩體內的迷人魅力，瞬間甦醒！日本開架彩粧品牌Majolica Majorca戀愛魔鏡，即將於2013年1月推出全新以「Circus Ecstasy戀愛馴獸師」為主題的新型態腮紅蜜及多款限定新品，讓化上戀愛魔鏡彩粧的妳，彷彿變身馬戲團中的戀愛馴獸師，緊緊抓住眾人陶醉的視線，把玩令人激動不已心跳加速的美麗幻術！ 繼廣受好評的「戀愛魔鏡 血色幻彩露」之後，戀愛魔鏡再次進化推出「魔法持久粉嫩腮紅蜜」，共有常態4款新色【RD310珊瑚蜜】、【RD411木莓蜜】、【PK312粉莓蜜】、【OR313甜橙蜜】。採用與指甲油相仿的刷頭設計，能均勻沾取蜜狀腮紅，只要再用指尖輕拍推勻，就可輕鬆為雙頰增添自然光澤，閃耀羞怯的紅潤色彩。除此之外，戀愛魔鏡還推出限定品「魔幻馬戲團濃黑眼線液」【BK999耀眼黑】，濃黑的膠狀質地，添加亮粉珠光，讓雙眸宛如魔幻之夜的星空般更加明亮顯眼！值得一提的是，「魔幻馬戲團濃黑眼線液」還可隨心所欲使用於身體彩繪刺青，女孩們可描繪專屬自己獨一無二的美麗咒語。

戀愛魔鏡更首次推出限定品「魔幻爆裂指甲油」【BK999黑皇冠】、【PK444紅火圈】，黑色與桃紅兩色狂野交織，誘發出指尖的甜美與野性！而限定品「魔幻香氛潤澤護手霜」則讓雙手散發紅色夢幻魔法露的危險香氣，光滑滋潤的十指舞出讓眾人迷亂的魅惑魔法！女孩們，快隨著戀愛魔鏡喚起心中的狂熱吶喊，對美麗誘惑的渴望將引領妳完美變身，馴服心儀的他！ 雀躍不已的甜蜜緋紅
輕輕一刷甜美加倍 連膚質都好了起來
戀愛魔鏡全新「魔法持久粉嫩腮紅蜜」共有4款色調，針對以往推出的「血色幻彩露」再度進化改良，擁有更加水潤的蜜狀質地，創造出嶄新的塗抹觸感！蜜狀腮紅較一般的粉狀腮紅擁有以下特點：（1）用量更省，只要1~2滴即可延展推勻；（2）色彩更顯色更持久，不易浮粉脫粧；（3）自然不結塊，可滑順上色掩飾肌膚瑕疵，映射自肌膚底層透出的閃耀紅潤。

「魔法持久粉嫩腮紅蜜」中特別添加了「滑順粉末」，能夠讓使用感更加滑順，讓色彩能均勻地延展推開，再也不擔心下手太重不自然；並添加「服貼油性基底」，上色揮發後能夠在肌膚表面形成「防水膜」，讓色彩能夠緊密服貼肌膚，不僅顯色，色澤還更加持久，呈現無造作粧感的自然氣色。此外，還加入了保養成分「夏威夷杏仁果油」與「維他命E誘導體」，能夠滋潤守護容易乾燥的雙頰，同時減少脫粧浮粉的困擾，讓妳無時無刻維持甜美加倍的緋紅雙頰！
戀愛魔鏡 魔法持久粉嫩腮紅蜜（全4色）
容量：5.4mL  建議售價：290元
全四色：RD310(珊瑚蜜)/RD411(木莓蜜)/PK312( 粉莓蜜)/OR313(甜橙蜜)
 
增添光澤感，延展性極佳的蜜狀腮紅。
添加「滑順粉末」，色彩滑順均勻延展。
「服貼油性基底」，揮發形成「防水膜」，顯色更持久。
保養成分「夏威夷杏仁果油」、「維他命E誘導體」可滋潤雙頰避免乾燥脫粧。
在粉狀腮紅前做為打底使用，顯色效果更好！
冷艷濃黑 雙眸驚奇放大
膠狀線條持久不掉色 還可彩繪玩粧
戀愛魔鏡全新限定品「魔幻馬戲團濃黑眼線液」【BK999耀眼黑】，採用膠狀的質地，具有飽和顯色、長效持色以及強力抗汗、皮脂、淚水等不易暈染的雙重特性。極細的筆刷更能夠流暢地描繪線條，讓色彩完美附著，創造銳利清晰的細緻眼線。其中還添加了亮粉珠光，在濃黑的色彩之中隱約閃爍光澤感，在雙眸的眨闔之間，神祕魅力盡現！特別的是，戀愛魔鏡特別引進在歐美伸展台上已造成潮流的眼線彩繪風，在本季的全新形象中，主張將眼線液使用在臉頰、眼尾、手部或耳朵，描繪獨一無二的刺青圖騰，無論是可愛的愛心、星星或是龐克個性派的幾何圖形，都能加強整體造型感，創造華麗粧容！
戀愛魔鏡 魔幻馬戲團濃黑眼線液（全1色）
容量：2.2g  建議售價：350元
限定一色：BK999(耀眼黑)

膠狀質地，讓色彩完美附著肌膚、飽和顯色。
極細筆刷能夠滑順描繪眼線，完成清晰線條。
添加亮粉珠光，創造光澤濃黑的粧效。
保養成分「夏威夷杏仁果油」、「維他命E誘導體」可修護容易乾燥的雙眸與肌膚，避免出油脫粧。
可隨心使用於臉頰、眼尾、手部等部位，完成刺青彩繪！
甜美狂野的絕對混搭
指尖的魔法 瞬間爆裂！
日系雜誌流行的「甘辛MIX」，就連指尖也不能錯過！戀愛魔鏡推出旗下首支爆裂指甲油「魔幻爆裂指甲油」，本季限定的時尚色彩，勢必喚起女孩盡情粧點指尖的渴望。戀愛魔鏡「魔幻爆裂指甲油」共推出兩款霧面質地色彩【BK999黑皇冠】及【PK444紅火圈】，展現神秘而低調的華麗感；並具有速乾的特性，不必擔心沾染，只需輕塗一層，就能立即展開張力十足的爆裂圖紋。搭配同色系底色，能營造隱約可見的優雅點綴；搭配對比色系底色，則能展現狂野風情，讓美麗魔法瞬間爆裂，指尖成為視覺焦點！戀愛魔鏡 魔幻爆裂指甲油（全2色）
容量：4.5mL  建議售價：120元
限量兩色：BK999(黑皇冠)/PK444(紅火圈)

實現只要輕塗即可完成的爆裂效果。
速乾特性，不必擔心沾染，可立即完成彩繪。
霧面質地，創造嶄新獨特的彩繪質感。
紅色夢幻魔法香氣
雙手包覆光滑滋潤 充滿誘惑魅力
繼戀愛魔鏡2011年推出限量品「灰姑娘魔法護手霜」廣受好評之後，今年再度推出限定「魔幻香氛潤澤護手霜」，不含珠光的潤澤質地，搭配甜蜜夢幻香氣從指尖泛開，揮舞超水感的柔嫩滋潤！戀愛魔鏡「魔幻香氛潤澤護手霜」以「紅色夢幻魔法露」的迷人香氣做為基底，融合蘋果及莓果的果香，玫瑰、鈴蘭的花香以及琥珀、麝香的神祕甜香，讓十指不經意釋放謎樣的魅惑氛圍，讓人沉浸在香甜的魔法世界。此外，還添加了保濕成分「覆盆莓萃取精華」與「野玫瑰萃取精華」雙重精華成分，加強滋潤並修復手部肌膚，吸收力強不黏膩。柔滑輕撫雙手，擦上的瞬間，華麗如絲絨的肌膚質感從指尖蔓延擴散！戀愛魔鏡 魔幻香氛潤澤護手霜
容量：40g  建議售價：190元

添加保濕成分「覆盆莓萃取精華」、「野玫瑰萃取精華」，深層滋潤手部肌膚。
獨家調配的浪漫香氛，讓甜蜜香氣蔓延指尖。
吸收力強，清爽不黏膩。

