花朵，是妝點大地的藝術品，且是活力青春的象徵，亦或是向愛慕之人訴說的無聲語。花朵的姿態或千嬌百媚，或清新恬淡，或芬芳宜人，或帶刺帶棘，都若女人般百變繽紛，捉摸不定。自少女時含苞待放，青春時絢麗綻放，成熟時花已無形，卻結成富有智慧的果實，花朵與女人，都值得精彩，都值得驕傲。
SPARITUAL 2013早春全新限量指彩【杜樂麗花園】，融合花園的夢幻意境、花朵中粉嫩繽紛的色彩與西方神話中的女神，交織出柔美的法式神話，訴說著連眾神都迷惑的、最美的愛情。三款指彩不僅能展現純淨的本我、獨特的自我、璀璨的超我，也能如花瓣般交互堆疊，激發出更多美麗的圖案及豐富的想像力。利用飽和單色與晶燦亮片的互相撞擊，感受不同層次的女人之美。
 
帶著綺麗的神話種子，種在杜樂麗花園裡的一隅，燦爛展現於指間的美麗，邀請如花朵般的妳進入這花團錦簇的夢境中，妳，心動了嗎?
 美麗的愛心從這裡發芽，SPARITUAL與美國Center Schmancer Movement預防癌症運動合作，將捐贈「杜樂麗花園」早春限量指彩總營收的20%給該機構，為女性早期癌症發現與防治盡一份心力。

【About Center Schmancer Movement】
預防癌症運動為美國知名女星Fran Drescher所創辦，目的是鼓勵女性朋友盡早發現癌症，早期治療。Fran曾經罹患子宮頸癌，所以深知多數女性對於癌症(尤其是象徵私密的乳癌及子宮頸癌)帶有恐懼及不願意面對的心情，因而耽誤了黃金治療時間，所以她創辦了Center Schmancer Movement，期許能為預防癌症盡一份心力，幫助更多的女性勇敢面對癌症。
【杜樂麗花園 – 2013早春限量上市】
15ml/NT$500

(左)吻別達芙妮
清晨，月桂葉上的第一道晨露，與陽光相輝映，是達芙妮與阿波羅相愛卻不能相守的印記。
(中)霓粉芙洛拉	 
花神芙洛拉摯愛的霓粉色，隨手一揮，綠葉間交錯永恆的青春與美好。
(右)璀燦愛麗絲	
彩虹神伊莉絲捎來愛的信息，每一朵鳶尾花，如花朵的女孩，總期待收信的那一天。

