眼睛最能展現女性獨特自信的誘人風采，而擁有一雙無敵電眼更是每個女人最深層的渴望，擅長打造最IN韓系妝容的韓國首席美妝品牌MISSHA，今年秋冬針對眼部彩妝與保養雙管齊下，推出全新「極緻完美捲翹睫毛膏」以及「雙效睫毛修護液」，11月獨家於屈臣氏開賣，為美眉們打造迷人亮麗雙眸！雙效睫毛修護液　睫毛的專屬精華液
要擁有無敵電眼，捲翹睫毛勢不可少，然而唯有健康的睫毛才能讓眼部彩妝產品功效發揮極致，因此睫毛的養護不容忽視。MISSHA「雙效睫毛修護精華液」，採眼線精華液與睫毛精華液的特殊雙頭設計，在眼線精華液中，含有30%香柏、當歸等天然東方草本複合專利成分，能提供睫毛營養，強化睫毛根部的特殊護理，使睫毛更佳濃密有韌性。

而睫毛精華液則含有30％野生大豆籽萃取物，能維持睫毛滋潤、光澤有彈性。此外，此產品無添加人工色素、香料、酒精及化學防腐劑，可溫和的滋養睫毛根部，為創造完美翹睫打下良好根基。

極緻完美捲翹睫毛膏　創新減壓輕盈科技一刷即UP！
有了強韌睫毛，完成美睫電眼就能事半功倍！MISSHA全新「極緻完美捲翹睫毛膏」，以輕盈空心微粉(Hollow Powder)和減壓科技網(Light AirCell Network)，讓睫毛一刷即UP，不用擔心垂睫喪氣的窘境。記憶定型膠體可讓每根睫毛捲翹定型更持久，而特殊的六角斜面刷頭，能將睫毛膏層層包覆住睫毛，卻維持每根睫毛輕盈、不可思議的翹彈魔力。

此外，此睫毛膏能以溫水輕鬆卸除，不需搓揉、不傷睫毛，讓您上妝無負擔。本次依不同功能推出纖長及濃密兩款，愛美女性可依照個人需求選擇使用，讓睫毛更濃密、更纖長、更捲翹，眼神自然散發華麗風采。
MISSHA極緻完美捲翹睫毛膏-濃密
MISSHA Signature Technical-up Mascara	10g	NT$420
MISSHA極緻完美捲翹睫毛膏-纖長
MISSHA Signature Technical-up Mascara	10g	NT$420
MISSHA雙效睫毛修護精華液
MISSHA M Dual Lash Intense Program(R)	雙頭
眼線精華液4g+睫毛精華液5g	NT$420 
