LES FLEURS DE BACH巴赫花精是以38種花朵，結合陽光、淨水、提煉花朵天然精華，運用不同花朵的自然力量，帶來舒緩和諧的內在寧靜。巴赫花精的發現者愛德華．巴赫醫生出生於1886年英國伯明罕，長年研習醫學，兼具內外科醫生、病理學家、免疫學專家、細菌學家等多重身份。多年的醫學研究，巴赫醫生發現：大多數的病痛與心理情緒息息相關，生理健康更是身與心之間和諧的調和；為此巴赫醫生終其一生都在尋找內心平和的解藥。透過對自然植物的研究，巴赫醫生連結了人們消極的情緒特質，對應植物的正面特性。巴赫醫生長期接觸花朵，他直覺花朵可能具有影響人類的心理狀態和情緒平衡的能力；他經常長途步行，觀察各種植物。有天突然念頭一閃：每一滴露水應該都具有保存所附著植物的特性，因此不辭辛苦在陽光照耀的原野收集露水，他發現這些露水經過數小時的陽光曝曬後，內含與植物相同的活力物質，具有平衡情緒作用；畢生心血歸納出38種花精萃取，對應38種人類負面情緒反應，恢復內在平靜。LES FLEURS DE BACH品牌介紹
LES FLEURS DE BACH20年前由Mr Gerard WOLF所建立，是第一個將巴赫花精自英國引進法國的品牌，是法國第一個倡導巴赫花精的專家，也是英國國際巴赫花精研究協會成員之一。LES FLEURS DE BACH是一個獨特的品牌，嚴格遵循巴赫花精的原創守則：手工採集生長於純淨的環境，沒有任何工業、人類、動物污染的有機野生花朵，花朵品種嚴格依循巴赫醫生所發現的38種花朵，並經歷嚴格的日光萃取法與煮沸法，再以1/250稀釋於40°有機白蘭地…生產真正且擁有國際有機認證的巴赫花精，兼具時尚包裝與精緻品質，在巴黎擁有3家獨立門市，及專業紓壓SPA，並於巴黎春天百貨與拉法葉百貨皆有專櫃，廣受喜愛。

LES FLEURS DE BACH除遵循巴赫花精的原創守則外，並積極創新，以巴赫花精為基礎，推出22種複方花精化解情境危機，另外首創將巴赫花精的神奇功效融入香氛系列讓迷人愉悅的香氛氣息隨時轉換氣氛，最重要的是由LES FLEURS DE BACH精心獨創的花朵菁萃有機舒緩保養品，將巴赫花精的應用發揮到最高點，獲得無數國際獎項…滿足兼具保養與紓壓功能的全系列保養品。  

花朵菁萃有機舒緩保養系列
LES FLEURS DE BACH受到巴赫醫生的研究啟發：巴赫花精能內服也能稀釋於乳液中外用，因此積極研發結合巴赫花精的紓壓功效與完美保養效果的優質保養品，成功地將巴赫花精添加於各類保養品中，推出史上第一個結合巴赫花精的完整保養系列－花朵菁萃有機舒緩保養系列。

經由醫學研究發現，除了歲月及日曬對肌膚老化會造成威脅，壓力對肌膚造成的傷害也甚鉅：壓力增加荷爾蒙作用，引起過敏發炎；壓力讓肌膚變得缺水，降低肌膚的自然防禦力，無法抵禦外在傷害；增生自由基，加速肌膚歲月老化；皺眉等負面表情增加皺紋產生….壓力對肌膚造成的傷害絕對不容忽視。

LES FLEURS DE BACH花朵菁萃有機舒緩保養品系列以巴赫花精的花療功效為基礎，添加龍芽草、橡樹、鳳仙花、白栗花、松樹、野生酸蘋果、馬鞭草；再融合芳香療法，創造出迷人的天然香息與驚人的保養效果，讓您在細心保養時感受到身心的紓壓解放，內心寧靜諧和舒適，心情放輕鬆了，肌膚也就更美了。
【推薦商品】
花朵菁萃有機舒緩晚霜 
Anti-Stress Night Cream 
60ml/NTD 2,850

豐富的乳油木果油、杏仁油、荷荷巴油等天然保濕滋養成分，保護肌膚避免外在環境傷害。持續使用能改善肌膚質地變得柔軟年輕，並擁有愉快的正面情緒，進入甜蜜夢鄉。
花朵菁萃有機舒緩面膜 
Anti-Stress Mask 
60ml/NTD1,680

結合巴赫花精效能的有機面膜，富含乳油木果油、杏仁油、荷荷巴油、香蜂草與椴樹純露及天然的維他命E，能幫助放鬆一掃倦容，帶給肌膚光采水嫩的全新感受。

