蝴蝶結向來是迪奧重要創作的永恆標記，象徵愉悅又浪漫奢華的世界，展現女性純真與優雅自信的迷人氣質，它能讓迪奧先生注重的細緻女人味被完美體現、更為他帶來源源不絕的創作靈感來源。

在迪奧世界裡，蝴蝶結以各種多變的美麗姿態被優雅呈現，它可以是一件禮服的低調焦點，展開輕盈雙翅，隨著高級訂製服若隱若現地翩翩起舞；也可化作既率性又纖細的金屬緞帶，繫於Miss Dior香水瓶身頸部；亦或精巧演繹迪奧橢圓形胸章，挾著凡爾賽宮的極致奢華，蘊含動人嫵媚的視覺元素。

為了完美詮釋迪奧先生的永恆優雅精神，迪奧彩妝藝術創意總監Tyen以粉紅色為主角創造2013春季妝容。他認為，粉紅色是唯一能展現出性感或純真的唯一色彩，是快樂愉悅的象徵，他此次所創造的粉紅色，是一種特別的「粉紅光澤」，保有高度的透明清新感，輕盈且溫柔，適合每一種膚色與每種眼妝。「我喜歡以蝴蝶結來點綴女性頸部線條、裝飾帽子或皮帶無論是任何尺寸、款式或材質，我鍾愛蝴蝶結」
 Mr. Christian Dior

2013年全新迪奧春季彩妝以溫柔輕盈的粉紅色，獻上絕對的細膩優雅。由迪奧配件珠寶設計師Camille Miceli設計精緻精品包裝，完美襯托女人如玫瑰般的美麗。透明清新感的粉紅光澤，揮灑淡粉色澤於眼皮上，以淺灰與深灰色點綴，輔以煙燻黑眼線，魅力對比為雙眸勾勒更動人的神采，雙頰暈染柔美珊瑚色與自然明亮的雙唇相輝映。粉紅色調點綴指尖，完美呈現純真燦爛的春日風采。2013春季迪奧限量明星彩妝品
迪奧粉漾蝴蝶結彩盤
8.4g / NT$2,400

在迪奧蝴蝶結世界中，靈感受到十七世紀凡爾賽宮所啟發的『芳達姬蝴蝶結(Fontanges bow)』，來自曾被法國國王路易十四所寵愛女人 - 芳達姬女公爵，無意間在髮際綁上緞帶而名留青史。迪奧配件珠寶設計師Camille Miceli首度重新詮釋芳達姬蝴蝶結，簡潔設計的蝴蝶結形狀外盒，完美結合清新的白色與柔美的淡粉色，承襲迪奧高級訂製時尚精神，展現精品藝術與極致創意表現，繫上設計師經典銀色珍珠扣環，賦予蝴蝶結更多現代感，喚醒所有女性心裡最深層的印記。
(左)#001 粉彩玫瑰/ (右)#002 珠光玫瑰

迪奧彩妝藝術創意總監Tyen精選象徵快樂與女性氣質的絲緞粉紅色搭配幾近透明的柔和色彩，交織深灰色與絲絨般的深黑色，增添春天氣息與優雅風情，打造浪漫自信的魅力神采。

在親愛的蝴蝶結限量色選中，以淡玫瑰粉色為主軸，第一款揉合經典氣質的灰色調，恰到好處的對比，營造出有別於一般粉色系的獨特融合。另一款展現明
亮輕盈，無與倫比的漸層光澤，兩款皆附上黑色眼線及清新粉紅唇蜜，為雙唇增添一抹春色璀璨魅力外，也點綴出女人嚮往自然純真的動人雙眸。
迪奧絲緞眼彩霜筆
3g / NT$1,150

設計靈感來自迪奧秀場後台的全新限量「迪奧絲緞眼彩霜筆」，一端為柔滑質地霜狀眼影筆，舒適質地以及絕佳的延展性，能延展出一層輕盈的光彩薄膜，維持完美持久妝效；再搭配另一端超細滑海綿眼影棒，層次堆疊暈染出閃耀鏡面光澤。
共4色：#060 迷濛灰 / #090 深邃黑/ #530 緞帶香檳/ #840 芭蕾粉 (均限量) 

全新限量「迪奧絲緞眼彩霜筆」，二合一的輕巧眼影筆設計，如同眼影的神奇魔法棒，可隨心所欲創造各種眼妝妝效，給予雙眼無盡的魅力神采。
迪奧幻彩五色眼影
6g / NT$2,250

共2色：#724芭蕾玫瑰/ #854絲緞玫瑰 (均限量)
迪奧先生所鍾愛的千鳥格紋首度出現於眼影盤中，以高級訂製工法令人驚艷，兩款限量色選運用深淺不同經典灰色與溫柔粉紅色，展現活力光采，重新探索光與影的變 化，層疊搭配散發春日微柔女人味。
迪奧三色眼影
5.5g / NT$1,650 

#731 煙燻玫瑰 單一色選 (限量)
全新迪奧三色眼影，經典的寶藍色精緻設計外殻及滑蓋設計，輕輕推開，迪奧專屬化妝鏡隨之立起，搭配三種不同質地的煙薰玫瑰粉色組合，刻上歷久彌新的經典千鳥格紋，簡單打造溫柔優雅動人眼妝。 
迪奧雙妍腮紅盤
7.5g / NT$1,650

迪奧在今年春季彩妝特別推出原創色彩組合的迪奧雙妍腮紅盤，運用經典千鳥格紋圖騰壓印，展現精品極致質感，兩款限量粉紅及珊瑚紅色選，賦予妝容極致清新感受，深淺色調搭配可同時擁有立體及輕柔妝效，為雙頰量身訂製明亮愉悅的春天時尚，散發明亮誘人的絕對女人味。
共2色：#659 / #729 (均限量)迪奧藍星精萃唇膏
2g / NT$1,250

共2色：#250 / #630 (均限量)
迪奧癮誘超模唇膏 
3.5g / NT$1,050

共4色：#437 / #457 (限量) / #467(限量) / #687(限量)
2013春季彩妝給予雙唇細緻光澤清新感，藍星精萃唇膏2款限量色選以及癮誘超模唇膏4款奢華新色，聯手展演不同的性感魅力風情，無論是青春活力的明亮粉紅色調，亦或是珠光閃耀的珊瑚粉橘，都能點綴出女人最純真迷人的燦爛笑容。 
迪奧魔力俏唇凍
6ml / NT$1,010
單一色選 (限量)

迪奧彩妝專業創新，擦上迪奧魔力俏唇凍的瞬間，能立即感應並反應雙唇的含水量，因而能呈現不同的紅潤效果，雙唇看起來清新、豐盈且閃亮。粉紅透明冰沙質地，能使原有唇色更加顯色，唇彩如果凍一般輕敷於你的雙唇，舒適而不黏膩，自然呈現閃耀性感的魔力俏唇。

迪奧亮甲油
10ml / NT$790
單一色選 (限量)

想要讓指尖展現有如法式光療美甲般自然美麗的健康光澤? 迪奧亮甲油為妳的指尖帶來全新體驗，不論單擦在指甲上或疊擦在原有的甲彩上，只要輕輕一抹，就能立即為指彩增添亮麗清新的健康光澤，讓指尖輕鬆展露出法式指彩般優雅氣質的迷人丰采。
迪奧指甲油
10ml / NT$790

共3色：#306經典灰/ #155淡粉紗裙 (限量) / #355玫瑰蝴蝶結(限量)
溫柔的淺粉紅色將指尖帶入迪奧的世界，全新三款色選唯美登場，經典迪奧柔和灰色與輕盈淡玫瑰粉紅以及瑰麗氣質粉紅，展現春季彩妝年輕愉悅的氛圍，襯托整體造型更加光采明亮。

