迪奧先生始終懷抱著要讓女人更美麗且更快樂的夢想，他認為每位迪奧女人都展現出一種對生命的熱情及力求完美的渴望，讓自已不受年齡束縛，展現出一種真正的美麗，那是一種魅力十足、充滿活力，讓自己成為真我女人的美學態度；而這也是迪奧美妍中心自1970年代創立以來，不斷運用最先進的科學技術與最專業的醫學研究，致力研發最新肌膚保養科技所秉持的宗旨。
“我的夢想，不只要讓女人更美麗，而且更快樂。”
Mr. Christian Dior

迪奧自1986年推出第一瓶Capture (逆時無痕系列) 抗老產品，成為抗老領域的領導品牌，過去10多年來，迪奧致力於研究幹細胞抗老領域。2008年領先業界首度揭露幹細胞在表皮層對細胞新生力所扮演的關鍵角色；2011年，更研究證明幹細胞能傳遞細胞訊息，發揮360度環繞影響力，亦能同步影響真皮層，針對造成肌膚老化痕跡的源頭進行有效的抗老作用。
2013年，迪奧針對幹細胞抗老研究有了更進一步的全新發現，不僅在表皮幹細胞中發現具有強化細胞再生能力的「生存素 Survivine」，更深入到肌膚底層的皮下組織發掘出肌膚凍齡無瑕的秘密根源：皮下組織幹細胞，這群同樣擁有卓越再生能力的細胞，能建構出影響肌膚密度及支撐力的「肌活拉提線 (Biological Sewings)」，從肌底貫穿肌膚各層面，重塑完美緊實輪廓。然而隨著歲月流逝，「肌活拉提線」也會隨之衰弱，使肌膚逐漸失去緊實彈性。全新「逆時完美再造系列」，是迪奧最深入且能達到分層全效抗老的保養品，運用「分層再造喚妍複合物」，刺激皮下組織幹細胞，活化「肌活拉提線」的編織整合，從肌底到表面層層作用，並強化每一層肌膚的密度，再造完美無瑕年輕輪廓！迪奧幹細胞抗老科技創新2大突破
表皮幹細胞 「生存素」vs. 皮下組織幹細胞 「肌活拉提線」
精準鎖定肌膚各層面抗老關鍵  揭開肌膚永恆年輕美麗的根源

迪奧身為「幹細胞抗老保養」的先驅，多年來與世界各地幹細胞研究權威機構合作，持續不斷將幹細胞抗老連結在美容保養上的研究與運用，2013年迪奧美妍中心與全球幹細胞研究權威Carlo Pincelli 博士共同提出兩大幹細胞抗老革命性突破，為美妝保養界的抗老研究開啟全新扉頁。
突破一：表皮幹細胞「生存素」- 幹細胞再生能力的天然守護者
Carlo Pincelli 醫學博士表示，在過去我們所知的幹細胞可說是細胞之母，更是細胞新生的源頭。當一個表皮細胞分裂2或3次時，每個幹細胞能夠再生出一打左右的「子細胞」，這些子細胞轉而會再製造出一百多個角質細胞，進而建立年輕與健康的肌膚。因此一個幹細胞能夠製造上千個角質細胞，維持著細胞的新生命，保護表皮層角質細胞數量，維持肌膚緊實度。

幹細胞不僅在表皮層中扮演細胞新生能力的關鍵角色，同時製造有如傳遞兵角色的生長因子，使周圍細胞發揮作用，而為了身兼再生及傳遞訊息的重任，幹細胞會在自己的周圍環境創造出特殊的環境，稱為「幹細胞繁殖地 (Niche)」，但是此繁殖地容易受到外在因素如紫外線等影響而受到破壞，而使幹細胞新生以及製造生長因子的能力大為降低，進而導致幹細胞凋亡，伴隨而來的就是肌膚表皮及真皮的快速老化，造成皺紋出現、肌膚失去彈性與光澤等。

為了找尋更精準及有效的抗老對策，迪奧美妍中心又在表皮幹細胞中有了驚人突破的全新發現：「生存素(Survivine)」 - 可說是保護幹細胞再生能力的天然守護者，能控制幹細胞製造細胞的產量及速度，阻止細胞凋亡。不過隨著年齡增長，在表皮幹細胞中的生存素也會隨之流失，而迪奧從天然成分中研究出 - 「純米精萃 (Rice Extract)」 能讓幹細胞中生存素的濃度提高2倍，在子細胞中更高達3倍，強化幹細胞的存活率，並同樣能加速幹細胞分裂速度高達3倍以上，使肌膚持續新生。
突破二：皮下組織幹細胞「肌活拉提線」- 肌膚年輕緊實的根源
2013 年，迪奧首次揭開使肌膚年輕美麗的最深層源頭：皮下組織幹細胞的秘密。皮下組織幹細胞位於肌膚構造的最底層，具有2種分化途徑：一種分化成脂肪細胞，另一種則是分化為纖維細胞。纖維細胞在肌膚的整體架構中扮演了重要的角色，除了製造真皮的生理物質，例如彈性蛋白和膠原蛋白，真皮的緊實度也取決於它們的組織架構。富含纖維細胞的真皮，比缺乏纖維細胞的真皮緊實兩倍，結構也更為緊密完整。
 
而在肌膚的結構中，生成纖維細胞的主要特徵稱為αSMA的收縮分子，也就是平滑肌肉蛋白，這種纖維蛋白主要存在於人類的肌肉當中，負責讓肌肉收縮，收縮分子讓纖維細胞轉換為｢小型皮膚肌肉」。這些肌肉提供不同真皮組織成份的收縮力，形成更加緊密有致的肌膚構造。然而隨著時間，皮下組織幹細胞製造的纖維細胞會隨之減少，迪奧科技美妍中心在研究中也發現到老年人與年輕人在纖維細胞中αSMA的總量比年輕人減少60%，αSMA的流失進而影響真皮組織狀況變得格外脆弱，其收縮力降低4成，導致真皮層的結構弱化，肌膚結構主體也會隨之崩壞。
 
為了找出重建真皮結構，且維持其強健的基礎，迪奧發現真正讓肌膚凍齡無瑕的根源就在皮下組織幹細胞，一旦能刺激皮下組織幹細胞製造更多的纖維細胞就能重建真皮結構。迪奧科技美妍中心發現皮下組織幹細胞延伸編織出一種生物縫線(Biological Sewings)，稱之為「肌活拉提線」，是由數百萬個肌膚細胞組成的長鏈，能從肌膚底層貫穿整個肌膚組織，填補細胞組織間隙，同時維持肌膚組織內的緊實度與強韌度，重新建構緻密有彈力的年輕肌膚。
 
肌膚的穩固與彈性全歸功於肌膚層的重疊，從最深層到最表層，靠著一條無形的線，也就是神秘珍貴的「肌活拉提線」彼此相連依附。而隨著時間的流逝，這些珍貴的接縫變形、然後破裂，加速老化現象的發生。今日，迪奧研發出業界首創能深入至皮下組織的劃時代創新抗老成份「裸麥種子活性萃取(Secale.C)」，在肌膚最底層重新編織出「肌活拉提線」，修復因歲月及地心引力影響而受損的組織，並填補肌膚組織間隙，從皮下組織、真皮層到表皮層各個層面的細胞組織皆獲得重建與強化，重塑魅力緊緻的美麗臉龐，煥發出最真實迷人的年輕光采。
全新「分層再造喚妍複合物」迪奧獨家全效抗老科技配方
「肌活拉提線」從皮下組織、真皮層到表皮層　層層拉提緊實

全新逆時完美再造系列，含有迪奧獨家全效抗老科技配方- 「分層再造喚妍複合物( Longoza-Cellular Complex™)」，結合三大自然能量萃取，鎖定且刺激最深層的幹細胞，啟動媲美「黃金埋線」的微整型效果，從底層建構密實飽滿肌底，從皮下組織、真皮層到表皮層，分層再造年輕肌膚，重塑年輕完美輪廓！

完美拉提 - 皮下組織：裸麥種子活性萃取 (Secale.C)
萃取自法國天然裸麥種子的植物活性成分，業界首創能深入直達表皮層深50倍的皮下組織，刺激皮下組織內尚未分化的幹細胞分化為纖維母細胞，從肌膚底層生成更多的蛋白纖維，活化「肌活拉提線」的編織整合，重建肌膚底層密度，並向上延伸至真皮層，為真皮層建構絕佳的基礎。

完美緊實 - 真皮層：喚妍草精萃 (Longoza)
刺激真皮層的新生力，合成更多膠原蛋白、彈力纖維、玻尿酸，不僅強化真皮組織的密度及緊實度；同時明顯改善所有肌膚老化問題，包含細紋、皺紋、鬆弛、斑點、膚色不均，使肌膚飽滿密實，再現彈潤膚觸。

完美無瑕 - 表皮層：細胞新生保護素(TP-VitylTM)
結合「純米精萃(Rice Extract)」，能更有效地保護表皮細胞的細胞膜及幹細胞，刺激表皮幹細胞中的生存素(Survivine)增生，活化幹細胞活動力，細胞加速新生及修護，使肌膚表層重現平滑緊緻、明亮無瑕。
「逆時完美再造系列」新品介紹
全新「逆時完美再造系列」 以高雅的玫瑰金色調包裝優雅登場，並注入全新 「分層再造喚妍複合物( Longoza-Cellular Complex™)」，讓「抗皺、細緻、緊實、光澤」面面俱到，全面緊實、拉提並飽滿肌膚，重塑完美年輕輪廓，讓今天的妳，更加美麗！ 
逆時完美再造精華Multi-Perfection Concentrated Serum
30ml /NT$4,500

全新「逆時完美再造精華」，含最高濃度之迪奧獨家「分層再造喚妍複合物」，能夠最密集、快速地修護日積月累所形成的所有老化現象 
深入肌膚皮下組織幹細胞，賦活「肌活拉提線」，從肌膚底層撐起因地心引力及老化而崩解的肌膚結構，由內而外打造自然緊實飽滿的年輕肌膚，勾勒出極致完美的青春輪廓!

絲緞般柔滑清爽的質地，瞬間深入肌膚底層，使膚觸立即感受到平滑，立現明亮光采。
逆時完美再造乳霜  Multi-Perfection Creme
60ml /NT$5,000
 
全新 「逆時完美再造乳霜」可改善所有的老化跡象，並讓肌膚散發美麗光采。這款質地豐潤柔滑的乳霜每一次的使用，都能帶給肌膚立即與持久的舒適感受。藉由迪奧獨家「分層再造喚妍複合物」的活性成分作用，使肌膚更平滑、更緊實、更均勻，也更明亮，重拾輕齡的肌膚膚觸！
 
全新「逆時完美再造乳霜」，以高貴精緻的珠寶盒包裝優雅現身，迪奧史上第一罐像珠寶盒般設計的保養品，全新按壓式瓶蓋設計，如同專屬於妳的保養珠寶盒般，提供獨特奢華愉悅的感官享受，讓妳在開啟乳霜的瞬間，感受獨獻給妳的極致尊寵，遇見更年輕美麗的自己!
逆時完美再造眼霜Multi-Perfection Eye Treatment
15ml / NT$3,000
 
歸功於來自全新「分層再造喚妍複合物」成份的力量，能更有效地強化幹細胞的生命力，並提升表皮層細胞的新生能力，使眼周肌膚的彈力網絡更加活絡健康，不僅減少黑眼圈及眼睛浮腫的狀況，且能延緩眼周細紋與肌膚鬆弛的現象發生，讓雙眼肌膚更為緊緻明亮且年輕。
「逆時完美再造防護系列」新品介紹
迪奧發現外在環境的污染與紫外線是造成幹細胞新生能力衰退的頭號殺手，肌膚受到過度的紫外線傷害與外界壓力刺激，不僅會造成黑色素沉澱生成出斑點，也會進一步影響皮下組織幹細胞的新生分化能力，而讓肌膚結構變得更加脆弱，因而加速細紋與皺紋等老化現象發生，所以作好UV防護也是預防老化一大重點。
 
全新「逆時完美再造拉提防護系列」，是業界唯一可強化幹細胞自體防禦力的雙重抗老防護隔離產品，歸功於「生存蛋白保護素 (Survivyl™) 」，能刺激表皮幹細胞製造出更多保護表皮幹細胞的天然守護者- 生存蛋白質，不僅幫助肌膚表層形成超強防護網，有效對抗紫外線傷害；同時能與「細胞新生保護素（TP-VitylTM）」作用結合，深入肌膚核心，自然強化幹細胞生長環境；加上「分層再造喚妍複合物( Longoza-Cellular Complex™)」全效抗老科技成份，保護肌膚深層及表面的細胞，不僅對抗外界傷害所導致的老化現象，發揮層層隔離的超強效用、加倍抵禦外界刺激，時時刻刻給予肌膚全效抗老防護。
逆時UV防護隔離霜 SPF 50 PA+++ Multi-Perfection UV Base
40ml / NT$2,300
 
透過「生存蛋白保護素」成份，有效隔離外界髒汙與紫外線，阻斷黑色素生成；此外，來自迪奧獨家專業抗老成分，立即給予肌膚長效的抗老保養修護。輕盈如絲緞般的質地，塗抹瞬間便融於肌膚，形成一層輕薄的防護層，提供絕佳的UV隔離效果；玫瑰般的粉嫩色，同時能修飾肌膚，呈現無瑕好氣色，日復一日使用，肌膚由內而外透出明亮光采，更加光滑有彈性! 
逆時飾底乳 SPF25 PA++ Multi-Perfection Make-up Base
30ml / NT$1,950

清爽柔滑的乳液狀質地，十分容易吸收且完美舒適地貼合肌膚。玫瑰粉色且帶有珍珠微粒的光澤，能立即平滑肌膚且不會產生任何粉痕，為肌膚提供完美的妝前打底。歸功於迪奧幹細胞核心科技與配方，讓肌膚從肌底改善膚況，從肌底散發自然透亮的年輕光采！使用後，立即修飾細紋，平滑肌膚紋理，肌膚更顯年輕。

