難以忘懷的晶燦盛宴
柔和甜蜜、宛如夢境的性感香氣
讓人沉浸在愉悅的純真夢境裡
如茵草地上覆滿粉紅鵝黃蔚藍的芬芳花朵
鮮嫩欲滴的鮮果
女孩們在輕暢的樂曲下歡笑搖曳輕舞
就是記憶中最美好的時光...
以黑醋栗的甜蜜香氣為主調，彷彿浪漫的女孩悠遊於夢幻花園般，充滿可愛輕恬的氣息。果漾的黑醋栗成份能讓肌膚充滿白皙淨透的亮麗感，擁有青春好氣色。加上甜沒藥、葡萄籽萃取等具有高度滋養效果，能維持肌膚的保濕度，提升柔滑細緻感，讓沐浴時光變成一天中最愉悅的時分。蘆薈、小黃瓜精華讓肌膚在潤澤之外，多了一分清新健康的元氣，舒緩緊繃感。讓人永遠擁有少女般純真如夢的綺想，漫步於蝴蝶輕舞的花朵間。

調香師訂製香氣 如香水般持久留香
前味以鳳梨汽水般的萬壽菊花香撲鼻而來，揉合鮮嫩多汁的黑醋栗，揭開沁甜酸溜的微妙序曲；中味以初摘含苞茉莉，還有如戀愛般酸甜可口的香甜蘋果，結合成純真無瑕香氛，展現出略帶成熟性感的花果香調；後味從棒棒糖作為宴會尾聲甜點，再以麝香、琥珀和雪松調和出的木質調性，留下明亮溫暖的尾韻縈繞。
產品主成份
黑醋栗萃取－含高度維他命C，能淡化黑色素，促進老化肌膚的新陳代謝。
甜沒藥萃取－常被使用於精油中，能幫助情緒集中，讓浮動的心靈沉回復純淨，並能滋潤肌膚。
玻尿酸－改善肌膚乾燥，使肌膚內、外均能保持滿滿的水份，同時能在肌膚的表面形成保水護膜，讓水份滲透的效果維持在最高點。
蘆薈萃取－有效舒緩肌膚的不適，為強力的抗敏成份之一。
小黃瓜萃取－含有豐富的維他命C、氨基酸及黏多醣體等多種活性成份，能調節油脂分泌，柔軟角質、舒緩平衡肌膚，改善皺紋並有效緊緻肌膚毛孔等功效。
葡萄籽油－有優異的抗氧化功效，能防止肌膚過敏、及日曬後發炎，更有美白及均勻膚色的效果。
蝶舞純真洗髮精 500ml/$800蝶舞純真沐浴乳 500ml/$800
蝶舞純真身體乳 500ml/$900

