不斷致力於天然與有機保養產品的泰國時尚香氛保養品牌THANN，今年推出全新重量級代表作 --- 『純米系列深層淨化潔顏油』。米文化向來是泰國重要的傳統特色之一，THANN將此份文化繼續傳承並發揚光大，發展出以米萃取精華為主要成分的『純米系列』天然保養品，暢銷全球多達二十幾個國家。
天然萃取米稃油  產品經典靈魂
「米稃油」是THANN純米系列深層淨化潔顏油的主要成分，由天然稻穗中萃取而出，經研究發現米稃油富含谷維素與許多人體必需的蛋白質、氨基酸、維他命B1、維他命E，可以幫助肌膚形成自然保護膜；且分子小容易被肌膚所吸收，達到長效保濕，對於延緩肌膚老化也有很好的幫助。

天然有機植物油  找回肌膚活力剔透感
THANN「純米系列深層淨化潔顏油」不含礦物油、防腐劑以及色素，更使用來自美國USDA有機認證的天然橄欖油、椰子油、芝麻油、山茶油，除了幫助滋潤保護外，也讓潔淨效果更加強大，徹底溶解臉部彩妝與洗淨髒污，使肌膚感受滿滿的天然呵護，不但提升臉部完整保濕度外，還能使肌膚呈現透亮光采，深層潔淨後的肌膚散發著晶瑩剔透的飽滿光澤，清爽絲質觸感令人愛不釋手，淡雅的天然植物清香，讓每次的卸妝都是一種愉悅的精神感官享受，就連敏感肌也適用。甜杏仁油與桑椹提取物幫助肌膚平滑、充滿亮澤，找回自然健康的平衡感。

要維持良好膚質最不可忽視的就是「清潔」的步驟，使用THANN「純米系列深層淨化潔顏油」，好似體驗有如臉部SPA後的水嫩、清爽、潔淨!

細緻柔滑的質地，經水化為輕柔的乳狀，循環按摩後徹底帶走老廢角質與彩妝，藉由指腹由內往外畫圓輕推，閉上眼感受輕SPA的放鬆感，完整卸除臉部華麗彩妝，享受與自己相處的美好舒緩時光。

歡迎臨櫃體驗   免費拿好禮
THANN深信要找到適合自身膚質的卸妝產品，肌膚才能保持健康的狀態，THANN竭誠歡迎您到各門市體驗『純米系列深層淨化潔顏油』，只要完成體驗，當日不限金額消費即贈送體驗禮『純米系列深層淨化潔顏油』12ML一份。
【體驗活動日期: 12/07 ~ 12/26，以各直營門市公告為準】
THANN 純米系列
深層淨化潔顏油
185ML  
NT1,280

