「旅行無法到達的地方，香氣帶你去；生活無法模仿的藝術，MOR為你營造。」

2012年冬季，MOR為您推出了四款聖誕獻禮－微甜蜜・棉花糖聖誕禮盒、 微酸甜・紅橙聖誕禮盒、古典小奢華護手霜三件組及棉花糖完美香氛禮盒。
古典小奢華潤膚皂採法式三重研磨製皂法製成，香皂本身能保存更久，不易因潮濕而變軟，內含乳木果油及維他命E成份，洗後肌膚柔潤光滑。

古典小奢華護手霜含有乳木果油、可可脂以及芝麻油活性成份，保溼修護佳。
古典小奢華身體潤膚香膏含有乳油木果油、玫瑰果油、小麥胚芽以及酪梨油活性成份，為肌膚帶來絕佳的滋潤度。迷你可愛的外型適合隨身攜帶、送禮。
MOR 微甜蜜・棉花糖聖誕禮盒
售價999元
 MOR 古典小奢華護手霜（棉花糖）50ml
MOR 古典小奢華潤膚皂（棉花糖）60g

香氣介紹：
棉花糖‧在這款美麗的女性化香味中，香草麝香搭配茉莉花香它眾不同的原因，裹上糖衣的玫瑰花辦、搭配白色康乃馨與棉花糖，這一系列的香氣完美調合，造就了這款香甜美味的香氣。

2012年的棉花糖禮盒，給你微甜蜜的聖誕節氛圍。
MOR 微酸甜・紅橙聖誕禮盒
售價999元
MOR 古典小奢華護手霜（義大利紅橙）50ml
MOR 古典小奢華潤膚皂（義大利紅橙）60g

香氣介紹：
義大利紅橙‧寶石紅色的義大利紅橙，結合柔和的夏日的茉莉、玫瑰以及鈴蘭等花香調。

2012年新上市的紅橙禮盒，全新氣味，讓您散發芬芳宜人的美麗。
MOR 古典小奢華護手霜三件組
售價1,350元
 MOR 古典小奢華護手霜（荔枝花香）50ml
MOR 古典小奢華護手霜（雪梔子花）50ml
MOR 古典小奢華護手霜（義大利紅橙）50ml

香氣介紹： 
義大利紅橙‧寶石紅色的義大利紅橙，結合柔和的夏日的茉莉、玫瑰以及鈴蘭等花香調。
雪梔子花‧由梔子花、杜松果以及當歸引領您認識這款經典香氣，最後再加上依蘭花、香草以及檀香木的味道。
荔枝花香‧閃耀動人。香甜的荔枝花搭配熟成莓果香、芬芳馥郁的花卉香，以及些許綠色森林木質香。

2012年新上市的古典小奢華護手霜三件組，寶貝呵護雙手之外，也讓您隨時隨地散發多樣的芬芳香氣，變幻不同魅力。
MOR 棉花糖完美香氛禮盒
售價1,999元
 MOR 古典小奢華身體潤膚香膏（棉花糖）50g
MOR 古典小奢華潤膚皂（棉花糖）60g
MOR 古典小奢華蠟燭（棉花糖）60g

香氣介紹：
棉花糖‧在這款美麗的女性化香味中，香草麝香搭配茉莉花香它眾不同的原因，裹上糖衣的玫瑰花辦、搭配白色康乃馨與棉花糖，這一系列的香氣完美調合，造就了這款香甜美味的香氣。

2012年的棉花糖完美香氛禮盒，給您全方位的質感好香氛。

讓MOR的奢華香氛陪你渡過一個暖暖的聖誕節吧！

