神戶Transp’anret以「Transp’arent」為法文透明之意，遵循著潔淨皮膚為保養的第一原則，進而創造肌膚的透白無暇，猶如水一樣澄淨，帶給您零負擔的呵護。
2012年年底更針對女性最在意的體態，推出暢快輕盈沐浴皂，突破一般沐浴潔膚的刻版印象，使用獨家三重平衡處方專利技術，創造出細緻綿密的泡沫！不但能在沐浴時保持肌膚水分，同時也能洗去身體沉重負擔，為肌膚注入活力，創造清爽有光澤的緊緻肌膚。
●  徹底洗淨肌膚的清爽感
   「薄荷萃取」沐浴在青翠草本氛圍裡，享受暢快清爽的肌膚潔淨快感。

● 去除多餘皮脂
  「Neusilin」吸附肌膚多餘油垢黏污，如背、前胸部等..毛孔容易阻塞部位，達到徹底潔淨效果。

● 去角質效果維持透明肌膚　
   沐浴同時幫助肌膚老舊角質代謝，潔淨肌膚，使膚色亮澤透白，呈現健康亮麗膚質。

●  沐浴也能輕盈舒爽
    沉重的身體加重負擔，創新配製獨特「咖啡因硅烷醇Ｃ」成分，沐浴出細緻、完美體態。
Savon de Recette
石鹼物語系列 暢快輕盈沐浴皂
100g  NT680　

薄荷萃取散發清爽感及植物香氛
細緻綿密的泡沫，快樂去角質+纖盈時光
帶來光滑細緻、暢快輕盈的沐浴效果

