小資女「銅板」保養學當道，藥妝通路龍頭屈臣氏，最懂愛美女性的想望，獨家推出《Olive橄欖精華護膚系列》，採用義大利USDA認證的頂級有機天然橄欖油精華，平均一天投資10元寵愛自己，以最天然的護膚饗宴，滿足最原始的美肌想望，給懂生活也享受生活的小資女，最無負擔的尊寵呵護。上市期間至12月26日止更推出沐浴美體全系列產品特價，潤護美髮商品第二件享７折的嚐鮮優惠。
有機認證橄欖精華　養成後天麗質
素有歐洲液體黃金之稱的「橄欖油」，是絶世美女埃及艷后及許多歐洲皇族的最愛美膚聖品。據傳，埃及豔后每天清晨都會以橄欖油仔細地保養全身，因此肌膚越發細嫩光滑，成為舉國聞名的絕色美女。而屈臣氏《Olive橄欖精華護膚系列》，其橄欖油精華不僅獲得義大利USDA有機認證，也蘊涵葡萄籽油、乳木油、蘆薈精華及維他命E、B5等成分，對肌膚的滋養與保濕十分有效，清爽不黏膩又易吸收，帶給肌膚最無微不至的柔嫩感受。此外無添加香精、化學物質及Paraben類防腐劑等對肌膚有害之物質，敏弱肌也適用。

銅板保養學　天天護膚無負擔
屈臣氏《Olive橄欖精華護膚系列》，適合各種膚質使用，全套八項媲美專櫃級保養產品，價格卻是專櫃的1/8，平均一天只花10元，就可享受從洗護髮、沐浴、去角質到潤膚，一次到位的護膚體驗，這麼物超所值的小資美人計，也只有在屈臣氏！
Olive橄欖身體磨砂膏
規格：200g建議售價：$129

橄欖身體磨砂膏含精磨橄欖籽與米籽，能溫和潔淨肌膚。蘊含來自義大利USDA認可有機橄欖油，同時為肌膚提供天然滋潤因子。另含有乳木果油及維他命E有助保持肌膚水嫩柔軟，令您用後肌膚感覺柔滑幼嫩。
Olive 橄欖沐浴乳
規格：500ml建議售價：$149

Naturals by Watsons橄欖沐浴乳蘊含來自義大利USDA認可有機橄欖油及天然葡萄籽油，其不含皂配方能溫和潔淨及維持肌膚水份。不含Paraben類防腐劑，另含有維他命B5及E有助滋潤肌膚，讓您使用後感覺柔嫩光滑。
Olive 橄欖身體潤膚露
規格：500ml建議價格：$199 

Naturals by Watsons橄欖沐浴乳蘊含來自義大利USDA認可有機橄欖油及天然葡萄籽油，是您身體的天然保濕露。另含有乳木果及維他命E，深層滋潤之同時，也預防肌膚乾燥，令您用後肌膚倍感柔軟幼嫩。
Olive 橄欖洗髮露
規格：500ml建議售價：$149

Naturals by Watsons橄欖洗髮露蘊含來自義大利USDA認可有機橄欖油及天然葡萄籽油，能溫和潔淨及補充秀髮水份。
另含有葵花籽油及維他命E有助修護頭髮，滋潤髮絲及頭皮，使頭髮更富光澤，讓您用後頭髮感覺柔軟光滑。
Olive 橄欖護髮乳
規格：500ml建議售價：$149

Naturals by Watsons橄欖護髮乳蘊含來自義大利USDA認可有機橄欖油及天然葡萄籽油，能為頭髮補充水分及潤澤髮絲，不含Paraben類防腐劑。另含有蘆薈精華及維他命B5，能提升髮根到髮梢的水份及防止髮尾分叉，讓您用後頭髮感覺滑順不打結。
Olive 橄欖護髮膜
規格：200ml建議售價：$109 

Naturals by Watsons橄欖護髮膜蘊含來自義大利USDA認可有機橄欖油及天然葡萄籽油，能修護髮絲及減少頭髮因過份乾澀及斷裂。不含Paraben類防腐劑，另含有葵花籽油及維他命B5，能提升秀髮光澤度及防止髮尾開叉，讓用後頭髮感覺滑順不打結。
Olive 橄欖護髮精華
規格：100ml建議售價：$129

Naturals by Watsons橄欖護髮精華蘊含來自義大利USDA認可有機橄欖油及天然葡萄籽油，能修護髮絲及另秀髮水潤，不含Paraben類防腐劑。另含有葵花籽油及維他命E，能潤澤及提升秀髮光澤度，讓您用後頭髮感覺滑順不打結。
Olive 橄欖潤手霜
規格：100ml建議售價：$129

Naturals by Watsons橄欖護手霜蘊含來自義大利USDA認可有機橄欖油及天然葡萄籽油，能令雙手變得嬌嫩，另含有乳木果及維他命E，能給予深層滋潤之同時，也能防止雙手乾燥，令您用後雙手倍感柔軟幼嫩。

