對於極具普普風魅力的鮮豔明亮色彩， Armani先生向來運用得完美至極，像是螢光桃紅、螢光橘，就是他近幾年重新帶回時尚舞台的炫麗亮色；在2013春夏時裝秀上， Armani先生則運用草綠、天空和純白等亮色服裝創造輕盈美麗色澤。在妝容上， Giorgio Armani 國際彩妝設計總監Linda Cantello則以清透明亮，強調膚質本身亮度與氣色的妝感，與服裝的鮮明色澤呼應對比。“我的目標是引導出女人最完美的一面” Mr. Giorgio Armani 延伸2013春夏時裝伸展台的妝感，Giorgio Armani 國際彩妝設計總監Linda Cantello在全新GIORGIO ARMANI 2013春季限定彩妝【普普春光】系列中，為女性創造透出Giorgio Armani春季絲緞、薄紗等奢華布料光澤感，透過普普色調如花般甦醒的繽紛色彩，綻放春日桃紅、亮藍天空的明亮普普風裸嫩彩妝。
Linda Cantello表示：「2013年春天，我們將帶給女性鮮亮普普風色調與裸色系的完美組合。我知道很多女性喜歡色彩，卻仍畏懼把顏色用在自己的妝容上，但【普普春光】系列卻能讓她們恣意並自由創作出美麗明亮的彩妝！像2013年Giorgio Armani春夏時裝秀上，我用柔和灰色調創作出柔和幾何圖形眼妝，再以湖水深藍勾勒出粗厚眼線，混搭幾何畫法眼影，這種色彩繽紛交錯，帶有前衛普普藝術魅力的妝容。」2013春季限定彩妝【普普春光】妝容中，我們可看到普普風色彩包括印象紫、天空藍，搭配很有「春天感」的珍珠白、淡灰褐等，吻上女性的雙眸，透出如雪紡紗的半透明光感；搭配春天花朵般粉裸唇膏，或普普風艷桃紅唇色，透亮鮮明的彩度，將帶給每位女性，彷彿穿上Giorgio Armani春夏淺亮色系高級訂製服的喜悅與明亮之美。2013春季限定彩妝【普普春光】精品彩妝普普春光  眼頰雙效彩妝盤       
01藍色幾何| 02 紫色拼貼           
13g/NT3200

01藍色幾何
絲緞光澤眼影(蛋白、褐晶、天空藍)
漂染腮紅(粉橘)

02紫色拼貼
絲緞光澤眼影(珍珠、淺米、花語紫)
漂染腮紅 (粉紅)
能完美打造春季輕透淡彩眼妝、頰色的全新限量彩妝盤，獨特的雙層設計，第一層是可打亮雙頰或全臉肌膚的明星商品-漂染腮紅；第二層則是結合三種色澤的絲緞光澤眼影。一盒即可完成眼部與雙頰妝容所需，是愛美女性今年春天的隨身包包裡，最理想的多合一美妝首選。

絲緞光澤眼影:運用「緞面光感科技COLOR-FIL SATIN」，高附著粉體、細緻珍珠配方，以及天然球狀晶體聚合物，能使眼妝色彩無比持久服貼，帶來超越霜狀眼影的密合顯色效果。半透明的色澤，能隨心所欲混搭疊色，呈現出無比淨透鮮明的絲緞光澤眼妝美感。

漂染腮紅:採用Giorgio Armani獨家Micro-fil™超微服貼粉體科技，極細緻的粉末，讓肌膚呈現如薄透雪紡紗的清新柔霧效果；天然球狀晶體聚合物更提升腮紅的服貼適感，長時間不脫妝外，更使肌膚加倍明亮與提升自然好氣色。普普春光  貼膚透光腮紅   
08螢光橘紅 | 09大膽桃紅                
20ml/NT1350

宛如「第二層肌膚」的完美質地，加上饒富普普風藝術感的橘紅與桃紅，接觸肌膚後輕輕推開，獨家Micro-fil™ 3D 顯色技術，能讓液狀腮紅瞬間幻化為雙頰肌膚專屬的彩色貼膚雪紡紗，透出能與春日盛開花朵比美的明亮動人頰色。

建議底妝完成後，先以貼膚透光腮紅春季新色，在雙頰肌膚部位染上自然明亮紅暈後，再以眼頰雙層彩妝盤的漂染腮紅，在肌膚上輕掃一遍，即可使頰色加倍柔和自然，透出更貼近Giorgio Armani高級訂製服雪紡紗的精緻之美。
普普春光  奢華晶漾訂製唇膏                                      
100普普粉紅| 101普普粉膚| 500普普桃紅(長賣新色)            
3.8g/NT1080 
 
本季推出兩款限量春天普普粉色裸膚系列，包括能使雙唇散發健康光澤的普普粉紅，以及讓唇色透出自然紅潤感的普普粉膚。長賣新色普普桃紅，則是能使肌膚更顯白皙的透明桃紅色，可使女性盡情享受紅唇妝感，卻不會顯得唇色過度沉重。

奢華奢華晶漾訂製唇膏本身的高保濕乳霜配方，更能帶給雙唇長達8小時的鎖水潤澤效果，讓晶透迷人的春季唇色，能以最柔軟、飽滿、濕潤的完美狀態，綻放春天風采。
普普春光  貼膚裸妝輕粉底
(皆為長賣新色)  0.5 | 3.5 | 4.5             
30ml/NT1800

先進「3D彈力超微服貼粉體科技」，質地如彈力慕斯的輕粉底，能帶來輕盈柔焦、零毛孔的輕紗般半霧面妝感，彷彿臉部肌膚的輕紗襯衣，瞬間推勻於肌膚的出色延展力，可令暗沉、瑕疵完美隱形，呈現粉嫩輕盈的裸妝美感。此外，這更是一款非常適合隨時補妝，帶來輕薄柔焦妝感的春季完美底妝之選。

