(UrCosme編輯部-Carol)
昨日台北幾乎整天下著雨，濕冷的天氣讓人提不起精神，但從紐西蘭遠道而來的Kati Kasza絲毫不受天氣影響，一見面就投以我熱情的問候。在約訪之前我未曾見過Kati本人；僅在evolu新聞稿的「品牌介紹」上看到一張她在大自然中笑開懷的照片。現實生活中，Kati留著俐落的短髮，說起話來優雅且充滿自信；而當我們談論起肌膚保養時，Kati馬上露出了她照片裡的招牌笑容，熱切地與我們討論。訪談都還沒開始，我就感受到Kati對自家品牌evolu與植淬保養的熱情與喜愛。
肌膚的平衡，從無負擔洗淨開始
訪談的一開始，Kati首先向我們介紹evolu最新的產品「洗卸凝膠」(gel cleanser)。其實evolu在十月份引進台灣時，原先就有一款「洗卸潔顏乳」(Creme Cleanser)；那麼為何要再研發出另一款洗卸產品？Kati表示：「evolu推出這款新型的洗卸產品，是希望能讓油性肌膚的使用者能有更清爽無負擔的選擇。我們有對消費著做調查，許多消費者都希望evolu能推出較清爽、控油型的商品，因此這次的『洗卸凝膠』就是針對油性肌膚所設計的潔面用品。」為了讓我們更了解商品，Kati和工作人員請我們試用在手背上；凝膠加上一點水後十分好推勻，劃圓按摩會產生少許白色的泡沫，此時只要用紙巾擦拭或以溫水洗淨就能完成卸妝和洗臉的步驟。由於商品本身帶有一股香氣，不免令人好奇強調取材天然的evolu為何會在商品內添加香料？Kati笑著告訴我們那不是香精，而是紐西蘭麥奴卡蜂蜜的芳香；至於微量的白色泡沫則是添加了紐西蘭當地一種原生植物「kumerabou」，只要加水搓揉便能形成天然的肥皂，因此這支「洗卸凝膠」內也無需添加皂鹼，不會帶給肌膚額外的負擔。
除了肌膚，環境也要無負擔
除了麥奴卡蜂蜜和紐西蘭特有原生植物以外，evolu在這款「洗卸凝膠」也添加了綠扁豆以及小黃瓜萃取物；綠扁豆除了可以讓肌膚保持油水平衡的狀態，還能使毛孔緊緻，對於油性肌膚而言是十分合適的成份。小黃瓜則能強化皮膚的組織、使肌膚回到建康的狀態，還具有美白肌膚的功效。說到美白，想必許多台灣女性都倍感興趣；然對Kati的國家紐西蘭而言，白不白倒不重要，防曬才是人人關注的議題。由於臭氧層破裂，地處南半球的紐西蘭首當其衝，因此每個人出門都會抹上厚厚的防曬，避免過度曝曬在紫外線中；但過少接觸陽光，卻又容易造成維他命D不足等問題。Kati告訴我們：「為了維他命D，我每天早晨都會不擦任何防曬、直接到外頭散步；等散步完回家淋浴後才會全身抹上防曬。對紐西蘭人而言，防曬真的是非常重要的，evolu也因此推出了防曬系列，希望大家都能擁有健康的皮膚。」除此之外，為了不再增加環境的負擔，所有evolu的商品也盡量採取最簡潔的包裝，避免產生不必要的環境成本。崇敬自然的核心信仰
訪談結束前，身為重度彩妝愛好者的我，仍忍不住多問了Kati一個問題：「evolu在未來有可能會推出植淬彩妝品嗎？」Kati笑著說：「我已經被問過這個問題好多次了！」她也持續思考開發彩妝品的可能性；然而要製作化妝品，產品內勢必得添加一些化學物質，如此一來便與evolu的核心價值有所抵觸，這是她所不樂見的。「在無法解決這個問題之前，evolu還是會先將重心放在肌膚保養產品；畢竟化妝品只是輔助，如果肌膚的狀況夠好，就不需要太多額外的化妝品，」她十分自信地告訴我。從Kati堅定的眼神，能感受到她對品牌核心價值的堅持，而這點也是evolu這十五年來持續進化的動力。

經過這次的訪談，植淬保養於我不再只是天然保養品；這些產品的背後是品牌的堅持、努力，以及對自然的信仰。相信Kati會抱持著對大地的崇敬，繼續研發出高品質的植淬產品，讓更多人能藉由自然的恩惠，創造出永恆的美麗。

