彩妝塑造微整型最關鍵的兩大法則為1深淺色修容、2光影塑立體。IPSA 自2010年起發表的【3D微整型系列】臉彩盒、眼眉彩等皆是代表作。自【2012-3D微整型系列-秋彩】起，IPSA大膽突破兩大法則，推出豔色微整型理論，大量運用湛藍、豔紫等鮮艷色彩來塑造微整型妝容，使彩妝微整型的色彩選擇上不受限於大地色、打亮色。【2013-3D微整型系列-春彩】更加入對比強烈的眼彩、將珠光混入濃郁色澤的眼線中、再妝點上糖果色唇蜜，使豔色微整型理論更臻至完美！ 
IPSA 2013年春妝色彩靈感來自日本習俗「花見」(Hanami)，也就是賞花。花見有個浪漫的傳說，據說山神在春日來到時，會降臨櫻花樹下與凡人共飲，從此「花見」便成為迎接春日到來的習俗。而現今女性們賞花時帶著閃耀妝容與斑斕花色交織成的嬉遊氛圍，正是IPSA 【2013-3D微整型系列-春彩】欲呈現之意象。 於是IPSA【2013-3D微整型系列-春彩】中加入了有如花漾般艷麗的3D微整型雙色眼彩；而3D微整型眼彩筆有著猶如陽光閃爍於花影間的珠光效果；再搭配上3D微整型光感唇蜜＞，創造出如花見令人陶醉的微煙燻妝容！
對比色提高立體度，眼妝微整由輪廓修飾進化至眼神傳遞韻味
IPSA客席彩妝大師奧川哲也進一步指出，在剛結束的紐約時裝周中，許多品牌大量使用璀璨的藍、綠做眼影漸層或用前衛的粉紅假睫毛，可看出本季妝容重點在眼妝！因此，IPSA 【2013-3D微整型系列-春彩】推出全新三款色彩對比強烈的3D微整型雙色眼彩：＜檸檬黃/紫藤色、奶油金/耀眼藍、草莓粉/紅蘿蔔橘＞， 對比色讓眼部立體效果明顯，眼妝微整型從修飾眼部輪廓進化至「用眼神詮釋性感、神秘、知性等各種風情」！色彩鮮豔但清透純淨，漸層粉末完美調合對比鮮明的兩色，保濕的玻尿酸成分則提高持妝度，讓漸層妝效再久也能層層分明。

璀璨珠光打造寶石眼，防水防暈染閃耀一整天
全新推出的3D微整型眼彩筆包含四色＜海軍藍、嬰兒粉、金黃、棕色＞。可當眼線或作眼影使用，添加微細珠光亮片， 珠光光澤粒子的反射使眨眼時閃耀著動人光芒，筆觸滑順且防水防暈染，斜狀切口筆芯可隨性畫出粗細眼線，淺色可用於下眼線及臥蠶，深色則可在眼窩做出立體感，與雙色眼彩搭配可打造出宛如璀璨寶石般之眼眸！
唇膏的彩度X唇蜜的輕透 
擁有了寶石般的雙眸，只要再妝點上3D微整型光感唇蜜就能擁有如同春日般幸福洋溢的妝容。彩度逼近唇膏的3D微整型光感唇蜜包含＜櫻花粉、糖果粉、夢幻粉、蜜桃橘、糖果橘、活力紅＞六色，保濕度高，無論是單擦或疊擦在口紅上皆能創造出聚光效果。單擦更可讓看似彩度高的顏色巧妙融合於唇色中，適合喜愛糖果色但又怕色彩過於鮮豔的女性。
3D微整型雙色眼彩3色卅1.8ｇ卅800元

A13  淺：草莓粉/深：紅蘿蔔橘
A14  淺：檸檬黃/深：紫藤色	    
A15  淺：奶油金/深：耀眼藍
3D微整型眼彩筆4色卅0.7ｇ卅800元

深邃感
０１棕色
０２海軍藍

光芒感
０３嬰兒粉
０４金黃
3D微整型光感唇蜜 6色卅6.5ｇ卅950元 

與唇表完美貼合、持妝度高：添加密著油、潤澤油
保持雙唇滋潤：玻尿酸
融合襯托肌膚，創造自然陰影：多重光影粉末
色澤清澈透明：透亮色澤粉末
以光源折射淡化唇紋：澄明柔滑粉末
容易調整塗抹量：採用flocky-tips刷毛沾頭
