七年前，DKNY擷取象徵青春誘惑，與代表紐約市的「蘋果」，作為充滿愛意的香氛主題，誕生了DKNY Be Delicious香氛。DKNY Be Delicious同時也是全球率先以香甜蘋果作為主香調的香水，令人體驗活潑甜美又難以抗拒的青春氣息。當時一推出，立即受到全球矚目。七年來陸續推出超過十多款風情多變的Delicious系列香氛，大受歡迎，是史上同系列香氛最暢銷的代表作。一如對DKNY與日俱增的瘋狂熱情，我們的香氛氣味也隨之變得日益濃烈。睽違七年後，DKNY將再次為大家介紹最誘人的金色蘋果：DKNY Golden Delicious Eau So Intense 摯愛金蘋果香氛。調香師以提高原始香氛配方中特定香調的濃度，除了讓香氣維持更久，散發更馥郁的迷人氣息之外，透過突顯其中某一個香調的濃度，讓原本的金蘋果香氛展現出調性與結構更有層次、濃度更持久的香氣，彷彿金色永遠不墜的時尚與萬眾矚目氣息。   更濃郁、細膩、動人的香調
全新DKNY Be Delicious Eau So Intense 摯愛香氛系散發濃郁迷人的愛戀氣息，將帶領妳翻開戀愛故事的序章，雅詩蘭黛集團全球企業香氛研發部副總Trudi Loren表示：「有兩種方法能提升香氛濃郁度，一是只加強香氛中的某種香調，或是提升整體的香氛濃度，讓人們更強烈地感受到原本的全部香氣。但這真的取決於原始香氛是如何構成，再來判斷是要增加濃度，或是加強某個特定香調」。
DKNY Be Delicious風靡全球  每分鐘賣出8瓶 
DKNY Be Delicious蘋果香氛，魅力無法擋！原因就在於「充實度過每一天」的紐約精神。蘋果象徵能啟發人心，讓人勇於冒險的特質。輕咬一口蘋果，就像看見無限可能，呼喚著我們把握機會與活在當下，因為紐約能讓人實現任何夢想。無論是性感的邂逅，抑或從天而降的美好機會，都能讓我們感染美妙的心情。如今，全球DKNY Be Delicious系列香氛每年約售出400萬瓶，等於一天大約售出11,000瓶、一小時售出450瓶、一分鍾售出8瓶的驚人佳績。
傲人成果 ，三項之”最” 
最受消費者支持
它的包裝是紐約大蘋果的最佳詮釋，掌心大小的晶透玻璃蘋果，象徵紐約這個生氣盎然、樂觀進取又充滿活力的城市。從德國到新加坡、從南非到荷蘭，它在全世界獲得不少共鳴，並持續累積支持它的熱情粉絲。如今，網路DKNY香氛專頁已成為臉書最大的香氛社群，全世界有超過112萬人，在DKNY香氛的臉書專頁上按「讚」。

最佳銷量 
在全世界，DKNY的蘋果香氛每年都有超過四百萬瓶的銷售量。換算起來，等於每天有超過一萬瓶；平均每分鐘六至七瓶；每隔十秒鐘，就會有人從某個地方的商品架上取走一瓶蘋果香氛，同時也將生氣勃勃、時髦又樂觀的紐約氣息帶回家。

最受肯定
超過三十六次，雜誌讀者票選DKNY Be Delicious蘋果香氛成為最愛香氛冠軍，幾乎每種語言的雜誌都有相同結果。
DKNY Golden Delicious Eau So Intense摯愛金蘋果香氛
100ml 建議零售價 NT$3,000 
 50ml 建議零售價 NT$2,250   

「DKNY Golden Delicious Eau So Intense璀璨金蘋果香氛」藉由凸顯香氛結構中的橙花露來提升整個香氛活力。調香師一開始便著重於強調生氣盎然的花香味，且從頭到尾都用它來貫穿整個基調，打造出更具個性深度的香氛，讓人對濃郁的花瓣香氣印象更加難忘。

「DKNY Golden Delicious Eau So Intense璀璨金蘋果香氛」屬於奢華魅惑的迷人香氛，同時保有最優雅獨特的誘人暖調氣息，以耀眼花香與甜美暖陽的對比氣息表達時尚活潑的精神。前味由清新的橙花露(Orange Flower Water)、活潑蜜拉貝爾梅李(Mirabelle)與經典Golden Delicious蘋果香所構成。中味是迷人的白玫瑰(White Rose)、香水百合(Casablanca Lily)、香草蘭花(Vanilla Orchid)與鈴蘭(Muget)花香。後味則是麝香(Musk)、檀香(Sandalwood )與柚木(Teakwood)所構成的性感暖調香氣。此款香氛的馥郁優雅氣息和散發出來的動人光芒能撥弄心弦。

