創立於1941年的Coach，從小型家庭工坊起家，如今晉身成為打造曼哈頓男女精品的品牌。Coach是最受全球肯定的精品品牌之一，更被公認為是時尚手提包、公事包、行李箱、旅行配件、皮夾、休閒服、眼鏡、手套、圍巾、與精緻珠寶的美國傑出設計師品牌、生產商與銷售商。而今，推出香水系列，成功拓展了新產品系列，更加深了Coach品牌給人的獨有經典作風與印象。關於Coach的經典女性
Coach所象徵的女性，具有抱負、深受大家喜愛，時時保持開心、樂觀與活力充沛的心情；雖然時尚有型，但也有自己的購物原則，她重視價值，希望自己的任何物品流行度延續好幾季，也希望能夠適用於多種場合。對她而言，配件是整體妝扮畫龍點睛的重點，在她的時尚單品中，配件永遠保持經典地位。

俏皮、活潑、風趣、散發柔美韻味、不受時空束縛、成熟細膩、深受經典事物的啟發，這就是Coach所代表的女性特質。

關於Coach Signature的靈感 
Coach所推出的第一支香氛【Coach Signature】，展現了Coach呈現女性典雅、恆久、俏麗與成熟細膩的多樣面貌。設計靈感來自Coach經典系列的此款香氛，揉合各種獨特清新柔和花香的典雅香調。【Coach Signature】香氛屬於最受歡迎的女性柔美花香調類別，她同時也呼應了Coach主打的經典品牌風格。
Coach Signature Holiday限量版香氛
100ml建議零售價NT$3,000
【Coach Signature】香氛香調的設計受到各種獨特柔和花香的啟發，前味以酸甜青蜜柑（green mandarin）、番石榴（guava）、動人紫羅蘭花瓣（violet petals）、以自然集香法採集的稀有大王蓮（giant waterlilly *）帶出活潑動人的愉悅前調氣息；蜂蜜（honey）、橙花（orange flower）、含羞草（mimosa）、些許茉莉（jasmine）、晚香玉（Tuberose）與自然集香法採擷的金雀花（Genet flower），則化為馥郁中味，以自然集香法擷取黃色金雀花花香的做法，屬於香氛業界的創舉。而為了更強調經典花香的特質，後味更增添了低調柔和的檀香（sandalwood）與琥珀木（amber-wood），佐以柔和的親膚香調、香草、鳶尾花，呈現出奢華的極緻餘韻，俏麗且溫暖。【Coach Signature】香氛融合了完美的前中後味，推出足以代表女性優雅魅力，與現代美感的此款經典香氛。

Coach Signature的經典設計限量包裝
【Coach Signature Holiday限量版香氛】瓶身融合了淡香精與淡香水的獨特瓶身，具有Coach經典的菱形瓶蓋。全面銀色處理的瓶身點綴白色Coach品牌「C」logo，原先的銀色鍊牌改以紅色替代，紅色與銀色的組合呈現出時尚與高雅的節慶氛圍，絕對是holiday渡假的完美伴侶。

