2009年1月，資生堂國際櫃特別針對50歲左右全熟女們開發「Benefiance NutriPerfect盼麗風姿黃金豐潤系列」，首波推出黃金豐潤日、晚霜，獻給這群追求健康、不受年齡限制，一樣重視美麗、思想成熟、人生歷練完整的全熟女們，以「Carnosine DP肌肽」搭配多重維他命為主成分的日晚霜，能為成熟肌膚注入源源不絕的新能量，優質印象深植全熟女的心！而針對她們最在意的眼周肌膚問題，資生堂國際櫃也再接再厲研發最新「盼麗風姿黃金豐潤順眼精華」，以高於日晚霜3倍肌肽的量，搭配液晶乳化技術，讓有效成分快速釋放，專為眼部肌膚再生新能量！

細胞能量滋養補給品- Carnosine肌肽，解決更年期的眼周肌膚問題。

當肌膚進入更年期階段後，將會面臨因女性荷爾蒙不平衡，所造成的肌膚功能脆弱問題，不只肌膚整體的彈性與厚度大幅下降，在眼周部份還容易產生鬆弛性深層皺紋與魚尾紋。因此，順眼精華使用高於黃金豐潤日、晚霜中3倍的肌肽含量，為全熟女加倍呵護眼周肌膚，強力改善眼部問題。
主成分Carnosine肌肽是由兩個氨基酸組成的雙胜肽（β-丙氨酸和L-組氨酸），是最小分子的胜肽，而且是在肌肉組織內發現的天然生物成分，十分利於人體吸收，能強化細胞能量，因此常被用於抗疲倦營養品內。而資生堂更以獨家專屬科技，調配成更純淨、穩定的「Carnosine DP肌肽」，更穩定細胞生命週期，促進真皮層膠原蛋白生成，與改善因張力下降而產生的眼部鬆弛及眼袋。

多重維他命強化肌膚功能；玻尿酸滋潤眼周肌膚。 

除了肌肽之外，順眼精華同時添加玻尿酸與赤蘚醇滋潤眼周肌膚，並搭配多重維他命強化肌膚功能：包括能強化表皮細胞的維他命B5；能還原黑色素的維他命C；增進眼部微循環的維他命E；還有能強化血管的維他命P。

創新液晶乳化技術，快速漸進釋放營養成分。 

許多熟齡女性在選擇眼霜時，總是擔心眼霜太油膩，但不夠滋潤的質地又會被懷疑是否不夠有效？
針對這個問題，順眼精華以創新液晶乳化技術，杜絕黏膩感，更增加及延長效用。創新液晶乳化技術能產生超微乳化顆粒【註一】，顆粒大小平均1微米以下，將含有黏膩感的乳化劑用量減至最低，讓所有顆粒皆清爽舒適又滿載營養。其次，以水包油、包水、再包油的方式【註二】，達到多層乳化漸層釋放的作用，當搽上順眼精華時，外部水狀態中的肌肽會先迅速釋出，而內部水狀態中的肌肽則緩慢釋放，一快一慢延長改善效用。建議每天早晚用於肌膚保養程序之最後步驟，取按壓一次的量在眼周輕緩的劃圈按摩3次。再輕輕於眼部下方區域，由內往外方向塗抹六次，更利於回復全熟女的明亮緊緻雙眸。
