M.A.C Shadows 就是最好的…非常受麗晶與羅莉塔（Legends and Lolitas）、龐克與公主（Punks and Princesses），以及所有看到它才知道什麼叫迷人的漂亮女孩與男孩的歡迎！他們一季又一季把愛表現出來 ---現在輪到我們  Love That Look！有了這麼星絨般、乳霜狀、類軟墊般與珍珠潤飾效果的配方，而且集 12 種絕美的魔幻冰霜色澤於一體，可以說 M•A•C Starflash Eye Shadow 眼影系列的所有一切都被強化了。四種 Pearlglide liners三克拉眼線筆讓人想要什麼就有什麼，而不可或缺的 Zoomblack 睫毛膏與 #217 暈色刷及 #239 眼影刷則讓首次嘗試的人都變成忠實粉絲。Love That Look…每個人感興趣的人都這樣做！ 

時尚光眼影 STARFLASH EYE SHADOW
全新材質，全新妝效，時尚光眼影Frost++，閃耀的巨星妝效！特殊噴射研磨製粉技術，柔順好暈染，好上色且閃耀持久。最適合像大明星的妳！！！
以極細緻的粉質光芒，創造巨星般既奢華、又亮眼的優雅時尚味。使用起來超乎想像柔順、滋潤、舒適。以噴射式研磨技術製造出最細緻的粉質粒子。非常好上色，能輕易在眼部暈染出最自然的耀眼妝效。
Starflash Eye Shadow 是一款帶有適中立體效果的長效粉狀眼影。它含有以 jet-milled 噴射研磨技術製成的珍珠星塵，可多搽幾層，完成想要的濃烈度。Starflash Eye Shadow 內含 Phytosterol（植物醇），這是一種可帶來舒緩感覺的潤膚劑，還有大豆、荷荷巴與橄欖油混合物，讓質地有如乳脂般柔軟，塗抹有如絲般滑順。本眼影經皮膚科醫師與眼科醫師測試，不剝落、不褪色或起皺，完美貼合肌膚。

三克拉眼線筆 PEARLGLIDE EYE LINER
限量產品
M.A.C超熱賣的明星商品眼線筆與魔幻星塵結合了！必備的眼妝產品  M.A.C超好用的眼線大明星！顯色度高，柔滑、細緻、好上色、抗水抗暈染，可以畫出俐落的線條之外，還帶有大量的炫亮光粉，彩妝的必buy聖品！
Pearlglide Eye Liner 是一款效果持久、具有透明閃光的防水乳霜配方。此防暈染的眼線造型筆質地極其柔軟，因此眼線畫起來超順暢，而且色彩濃艷，容易暈色。天鵝絨般柔軟光滑的配方內含潤膚成分與肌膚滋潤劑─荷荷巴油與棉花籽油。含大量珍珠星塵，具有反光與光燦效果。

無重力飛翹睫毛膏 ZOOM LASH
它不僅是一款功效全效的睫毛膏，更含有豐富的保養成分，它的強效自然保濕成分，能避免睫毛乾裂易斷裂，另外維他命原B5調理因子及維他命E衍生物，能幫助抗氧化，滋潤並強化每根睫毛。
MAC無重力飛翹睫毛膏滿足了亞洲女性對睫毛膏的種種需求，纖長、捲翹、持久、防水不沾染、根根分明！
