寒冬來臨，您的肌膚做好抗寒防護了嗎？隨著天氣漸漸變冷，大家努力為身體進補的同時，反而忽略肌膚因為氣溫多變、陽光照射或是乾燥空氣，而產生不穩定的狀態。當肌膚防護功能減弱，就容易產生如紅腫、脫皮、缺水等不適症狀，此時為肌膚提供充分保濕及修護，以重建角質細胞屏障，成為最大課題！因此，法國雅漾針對寒冬肌膚問題，提供必修美肌防禦術：雅漾修護保濕精華乳擁有創新「零敏微導科技」，將成分深層滲透進肌膚底層，加強吸收，提供全臉舒緩、保濕及修護三大功效；雅漾舒活調理眼霜能促進眼周血液循環並加強保濕，提供眼周肌膚SPA感的享受。臉部保養加上眼周調理，才能全面防護臉部肌膚，提升防禦力，將煩人問題通通摒除在外，就能輕鬆擁有超吸睛迷人光采肌唷！雅漾修護保濕精華乳以獨家創新「零敏微導科技」，將雅漾舒護活泉水、天然保濕因子、植物性角鯊烷等單純有效成分深層導入肌膚，舒緩因寒冬而產生的肌膚不適，提供深層保濕，並加強肌膚屏障，避免重覆刺激。質地細緻柔滑，溫和不刺激，且pH=5.8的酸鹼值，是最適合肌膚吸收且輕鬆無負擔的享受。最敏感的眼周肌膚，則交由雅漾舒活調理眼霜來解決！溫和不刺激的成分，最適合嬌嫩的眼周肌膚，在寒冷的天氣提供高效保濕，並舒緩眼部搔癢及發紅現象，更能促進眼周血液循環，消除因眼部水液代謝失衡所造成的浮腫和黑眼圈，幫您趕走冬天熊貓眼唷！

想要輕鬆對抗寒冬威脅，就要學會美肌防禦術，打好肌膚基底，就能讓肌膚戰鬥力UpUp！ 
＊雅漾修護保濕精華乳  Skin Recovery Cream
40ml/NT$1100

＊雅漾修護保濕精華乳-滋潤型  Skin Rich Recovery Cream 
40ml/NT$1100

＊雅漾舒活調理眼霜 Soothing Eye Contour Cream             
10 ml/NT$840
