春天腳步逐漸來臨，迎接而來的是充滿幸福感的新春季節，佳麗寶指出，想要擁有好運滿點的幸福好氣色，除了隨時擁有愉快的心情，只要化妝時掌握「型」「色」「光」三要素，就可輕鬆創造出新春好運百分百的開運彩妝！佳麗寶COFFRET D’OR　2013春夏彩妝，共推出進化型持久唇彩《晶漾恆潤口紅，12色 3.9g/NT$890》、《微笑俏顏修容，限定2色 5.5g/NT$890》、《亮顏美肌立體眼盒，限定2色 3.4g/NT$ 1250、共3個品目，輕鬆創造出「型」、「色」、「光」兼具的亮眼彩妝！全品將於2012年12月於全台佳麗寶專櫃販售。塑「型」、上「色」、打「光」　開運彩妝輕鬆上手
佳麗寶指出，新春開運彩妝主要在創造好氣色，想要擁有好氣色彩妝只要掌握到線條（型）、色感（色）、和高明度（光）三個要素，無論流行妝容怎麼改變，都可以畫出最動人有朝氣的開運彩妝。

佳麗寶並強調，線條是創造整體妝感的主要印象，若是想要比較俐落的感覺則在線條感上比較強調，若是想要比較溫柔甜美的感覺則是選擇線條感比較圓潤的妝容。以眼妝為例，粗黑的眼線跟眼尾給人俐落有個性的感覺，若換成圓型的眼線就讓人眼睛看起來更加甜美無辜。而顏色的選擇則會影響到整體的造型印象，舉例來說，頰采選擇粉桃色系的可以塑造甜美妝感，若要強調個人個性則可以挑選偏橘棕色系的修容。高明度則是在整體妝容完成之後，以明暗對比創造出臉部明顯立體感，讓整個妝看起來更立體、更年輕！就像眼妝最後會在眼窩處打亮，頰采會在T字、顴骨部位用高明度加強立體感，或者使用唇蜜在唇中央創造唇部的豐潤感，都可以讓整個臉看起來更加立體有神。
“超顯色、超保濕、超持久”　6小時持久型唇采全新上市
這次新推出的《晶漾恆潤口紅》，以全球獨創的二層分離技術，讓含唇采顏料與保濕成分的油分層的表面再形成一層光采層，將脣采完美包覆，一次達到「保濕x光澤x發色x持久」的目標。另外，全新採用「半固態糊狀高黏性油」，讓口紅可以同時保有持久度與延展性，塗抹後唇采完美服貼！經佳麗寶測試，晶漾恆潤口紅更可維持長達6小時的顯色度以及保濕度，讓雙脣在使用後6小時依舊維持水嫩飽滿！

2012年推出的微笑俏顏修容，上市後因好玩好上手，又可輕鬆畫出幸福好氣色廣受消費者喜愛，更獲得日本美妝網站＠cosme上半年度最佳化妝品、日本美妝雜誌with上半年度最愛美妝品腮紅類、時尚雜誌柯夢波丹美妝奧斯卡2012修容類的肯定。2013年春天推出2款限定新色，以全新立體玫瑰雕花設計，再次帶給女性新春幸福感！只

要簡單畫圈圈，結合深淺兩色的混色修容，就算是新手也可以立刻創造出專業彩妝師般的幸福好氣色！ 
而新推出的亮顏美肌立體眼盒，以最適合春天的粉橘色和淡粉紅色為主色推出兩款春季限定新色。除了有雙色高明度賦予眼部自然透明感，修飾暗沉、毛孔，輕鬆擁有乾淨透亮眼眸，寶石綴飾的眼盒設計更為春天增添一抹幸福感！
“超顯色”“超保濕”“超持久”
進化型 持久型唇采，誕生！

晶漾恆潤口紅 Rouge Essence
共12色    3.9g /NT$ 890 

-唇采超服貼、超持久，KANEBO全球獨創新技術【二層分離技術】，一次達到「保濕×光澤×發色×持久」
-「柔滑感」+「潤澤感」一次擁有！【油料、顏料一體處方】 大幅改善口紅「持久性」
-長時間依舊「飽滿顯色」+「濃密保濕」: 
新開發【恆潤精華膜】，經實驗測試塗抹後6小時依舊色澤保滿，長時間不掉色！同時可抑制水分蒸發，預防脣部乾燥。增添眼部透明感的打底色&雙色高明度 
透亮雙眸，將肌膚映襯更加耀眼

亮顏美肌眼盒  Beauty Face Eyes Shadow 
限定2色  3.4g / NT$ 1250
 07 橘橙裸色 / 08 粉紫葡萄

○1創造自然透亮印象，並將膚色襯映得更加耀眼，全色添加【晶亮長效珠光】
○2半濕式「打底色」修飾眼周暗沉、平整眼部細紋，添加【保濕柔滑成分N】
○3質感相異的雙色高明度組合 
-	眼皮專用：耀眼光澤，賦予眼部自然透明感。 
-	眼下專用：修飾暗沉、粉飾毛孔，打造平整柔滑的明亮膚質。 
○4保濕成分呵護容易乾燥的眼部肌膚，添加【水溶性膠原蛋白】 
全新立體“玫瑰”雕花設計  畫圓上色~幸福感再升級！
修容色+高明度~打造幸福100%的粧容
簡單輕鬆，自然紅潤好氣色，完美襯映肌膚

微笑俏顏修容  Smile Up Cheeks 
限定2色  5.5g / NT$ 890
05 珊瑚粉 / 06 玫瑰紅 

【得獎記錄】  
-日本美妝網站 @cosme 2012上半年度最佳化妝品大賞
-with上半年度最愛美妝品腮紅類【第3名】
-柯夢波丹美妝奧斯卡2012修容類【極好氣色獎】

【商品特長】    
○1結合顯色度絕佳的2色「修容」+與肌膚自然融合的「柔膚高明度」。 
○2轉轉沾取~畫圓上色~簡單輕鬆2步驟，肌膚綻放好氣色。 
○3保護肌膚不乾燥，添加【水溶性膠原蛋白】
○4柔軟修容刷~100%馬毛，觸感舒適，服貼肌膚。 

