風靡全球的夢幻美妝品牌JILL STUART，於2013年即將帶給女人們更多的幸福喜悅，以「NEXT．Innocent Sexy」作為全新目標，將JILL STUART女士最重視的「幸福」氛圍完美呈現於「2013 Spring Makeup Collection」裡，將原本純真無邪粧感提升為立體感光澤粧容，並以甜美的粉紅色系首與絕佳的混搭風格，將JILL MAGIC升級進化，喚醒女人心中可愛甜美與成熟性感的雙面性格。2013年春粧系列全新推出「霓光愛戀顏彩盤」，宛如剛出爐舒芙蕾的輕盈柔滑觸感，能為雙頰打造出可口奶油般的立體光澤。全新「絲絨眼彩寶盒」，彷彿天鵝絨般的上質光澤，增添雙眸深邃魅惑氛圍。2013年更全新上市第一個眉粉餅產品「晶耀眉彩餅」，三種漸層色系，輕鬆勾勒出立體自然柔和眉形。除此之外，JILL STUART甜美包裝即將再次顛覆浪漫想像，「甜心愛戀彩盤」、「深魅眼彩寶盒」、「指彩蜜」、均於2013年換上華麗新裝，在施華洛世奇水鑽的華麗光芒襯托下，成為鑽石外女人也能自信炫耀的閃耀飾品。新感受! 舒芙蕾肌X 可口奶油光澤 「霓光愛戀顏彩盤」甜蜜發售   
顛覆JILL STUART粉嫩印象，全新「霓光愛戀顏彩盤」擁有四種色彩質地，能在全新柔暖親膚，擁有天然50%羊毛+50%人造毛的專用頰彩刷層疊暈染下，打造出能讓雙頰閃耀柔美光澤的「舒芙蕾肌」。特別添加能創造出潤澤感的「滑順光感油脂」與展現上質光澤的「透明粉體」，不僅讓女人的雙頰能擁有如舒芙蕾般輕盈柔滑的膚觸，更能同時散發出彷彿可口奶油般的立體光澤。媲美珠寶的華麗包裝下，擁有著精美鑽石切割圖案的頰彩面，精緻盒身與水鑽光芒交織出的視覺饗宴，讓女人每天都能盡情沉浸於充滿純真幸福感的氛圍中。

彷彿天鵝絨般上質光澤 「絲絨眼彩寶盒」深邃打造女人性感魅惑神采
全新「絲絨眼彩寶盒」以大地色系營造出深邃魅惑的迷人眼眸，四色眼彩擁有三種不同細緻質地，層疊暈染就能展現宛如天鵝絨般的柔和、纖細光澤。更添加了如美容精華液般的肌底成份，不僅守護眼周脆弱肌膚，更能讓眼彩持續發色，長時間綻放別緻的動人眼神。此外，於古典浪漫包裝內的四色眼彩，也不同以往地擁有著自己的專屬華麗，浪漫的”J”字樣於完美的鑽石切割壓紋起舞，使每個色塊都宛如珠寶般地精緻完美，耀眼迷人。

女人的第二件珠寶  JILL STUART 2013浪漫古典新裝上市
JILL STUART不斷致力於提升包裝的視覺享受與華美設計，期望每日隨身攜帶的彩粧品，能成為讓女性自信炫耀的華麗飾品。因此，JILL STUART 2013年全新春粧系列包裝即將全面華美進化。「深魅眼彩寶盒」全新盒身採用大鑽石雕刻設計，鑲嵌閃耀施華洛世奇水晶，演繹高貴奢華。「甜心愛戀顏彩盤」盒身四周改為精緻波浪設計，宛如一只美麗貝殼，更添少女浪漫氣息。「指彩蜜」以波斯古典寶石為靈感打造出直立式寶石裝飾，瓶蓋四周圍繞阿拉伯式藤蔓花紋，展演出極致成熟氛圍。全新包裝在精緻的盒身雕刻與施華洛世奇水晶的相互映襯下，讓彩粧品也能閃耀著如鑽石般的華美光芒，成為女性不可卻少的第二件珠寶。
JILL STUART 霓光愛戀顏彩盤
LAYER BLUSH COMPACT
4.2g  4色 X 5種・限定2種  建議售價各NT1,450元 

舒芙蕾般的輕盈柔滑
春天剛成熟的粉紅梅果色、新鮮多汁般的鮮嫩橙色，以宛如舒芙蕾的柔滑質地，於女人的雙頰上綻放柔嫩光彩！ 
01baby berry: 如剛成熟木莓般的粉紅莓果色
02pop sorbet: 如現榨的酸甜果汁冰沙般可愛紅色   
03relax smile: 如內心散發出幸福感的淺粉紅&純淨橙色 
★04juicy tint(限量色): 如閃耀新鮮多汁般光芒的鮮嫩橙色
★05eternal femininity: 如擁有上質美感女性氛圍般的玫瑰粉色
JILL STUART甜心愛戀顏彩盤N
MIX BLUSH COMPACT N
8g  4色X 5種 建議售價各NT1,450元

貝殼般的水精彩盤 
宛如新生兒的粉嫩膚色，可口糖果的繽紛橙色，於春天的午後親吻上女人的臉頰，留下自然粉嫩的甜美氣色。
01baby blush:  如新生兒般粉嫩肌膚嬰兒粉色 
02fresh apricot:清新自然表情的橘澄粉色
03milky strawberry:如草莓牛奶般柔和牛奶粉色
04candy orange:如可口糖果般繽紛淡桃橙色
05sunny holiday:如正午過後的溫暖溫和澄&淺粉色
 JILL STUART絲絨眼彩寶盒
VELVET CRYSTAL EYES
8g 4色X 4種・限定1種 建議售價各NT1,600元

天鵝絨般深邃眼眸
宛如美麗維納斯的優美裸色、惡作劇少女的純淨紅色與浪漫妖精的霧綠橙色，於天鵝絨般的纖細光澤輝映下，渲染出極致迷人的深邃眼眸。
01nudy venus: 如美麗女神維納斯般的優美裸色 　 
02 first wink: 散發成熟女性氛圍的暖意粉色 
03 calm glance: 如天真浪漫妖精般的淡霧綠&鮮明橙色 
★05mischievous girl(限量色): 如喜歡惡作劇的活力少女般的中性裸&純淨紅色
JILL STUART深魅眼彩寶盒N
JEWEL CRYSTAL EYES N
6g 4色X 限定1種  建議售價NT1,600元

華麗絢爛的春意盎然
春意的淡綠與花蕾柔和的粉紅，於眼眸間躍動出光燦絢爛的迷人神采。

★05 peridot harmony(限量色): 彷彿令人不禁回憶起的淡綠色&宛如花蕾般柔和的粉紅色
JILL STUART 指彩蜜 R
NAIL LACQUER R
10mL  20色  建議售價各NT480元  

繽紛色彩變奏曲
20款速乾型清新色彩，於女人的指間渲染出最繽紛洋溢的色彩變奏曲。
JILL STUART 光透寶石唇彩
LIP JEWEL
7g  新3色 建議售價各NT820元

春日氣息般的閃耀唇彩 
春彩光芒的牛奶橙色、微風的溫柔裸色、玫瑰粉色，於唇畔凝結成澄淨寶石，水潤閃耀。
☆20tropical beryl: 晴空下散發如春彩光芒般的牛奶橙色  
21romantic grossular: 如愛上春天花朵般玫瑰粉色 
☆22poetic almandine:  如清爽微風般溫柔的牛奶裸色
JILL STUART晶耀眉彩餅
EYEBROW POWDER
2.5g  3色×3種　建議售價各NT.1,150元

三種表情的立體層次感眉彩
粉狀質地漸層打造自然柔和立體眉型，三款色系營造出活力、自然、沉穩三種表情。

01 light brown: 活力淺黃棕色
02 natural brown: 自然淺紅棕色          
03 olive brown: 沉穩橄欖棕色

