  專為追求高品質與優雅時尚女性所設計的黛珂，一直以來所堅持的品牌使命便是：「為世界上所有女性創造美麗」。2013年春季，黛珂中最頂級的AQMW系列全新推出愛‧戀‧春‧顏系列，以「充滿生命力的山櫻花」為靈感，打造精準操控光影的360o立體感完美粧容，創造任何角度都美麗的耀眼光彩。完美的「色‧光‧艷‧影」四重奏概念，呈現出純淨高顯色的完美色彩調和，賦予女性優雅與時尚兼具的精緻粧感，演繹專屬於女性的春日婀娜魅力。 山櫻花屬薔薇科，又稱「緋寒櫻」，緋紅色的花朵總在春寒料峭時盛放，搭配上深色且略帶金屬光澤的枝幹，華麗的紅與黑對比，磅礡地揭開春天序幕。初春到來，山櫻花在短短數週內便生長盛開成滿樹燦爛緋紅的美麗花朵，展現傲人的嫣紅生命力。山櫻花豐盈甜美的花蜜香氣，也吸引了翩翩飛舞的蝴蝶，一同共襄盛舉，展現朝氣蓬勃的春天氣息。2013年AQMW愛‧戀‧春‧顏系列，融合了和煦陽光的初春，山櫻花不畏寒氣的強韌生命力與自信展放，搭配舞蝶翩然降臨的柔和與優雅，營造出專屬於女性優雅浪漫卻又充滿朝氣活力的立體感粧容。全新上市的AQMW 舞蝶祕語亮彩粉，特別採用3種不同顏色、不同質地，以及不同質地的刷毛，能自由操控粉彩的分布，混搭出絕妙光澤，呈現宛如春日清晨的迷濛柔和光彩與完美無瑕的光澤感，徹底實踐全方位精緻透亮的五官立體感。黛珂公關暨傳媒經理陳瀅安表示：「時下都會女性雖然忙碌於生活，但是對於美麗的要求卻從不馬虎，『優雅氣質、活力、流行時尚感』的完美粧容是所有女性追求的目標，黛珂不僅在功效與成份上精益求精，在產品包裝上更以使用者為出發，融入方便的貼心設計。黛珂 AQMW舞蝶祕語亮采粉便在粉盒下層設計可收納刷具的空間，方便都會女性隨時保持完美粧容!」她強調，黛珂總是以製作藝術品般的嚴謹心態來創作美粧品，相信AQMW 2013 Spring Collection愛‧戀‧春‧顏系列，不僅能帶給所有女人充滿立體感的時尚粧容，也能展現色彩繽紛的優雅柔美春光。操控光影四重奏 360o立體感粧容 完美誕生!
黛珂AQMW 2013 Spring Collection愛‧戀‧春‧顏系列，全新推出限定新3色的舞蝶眼彩，獨家的「色‧光‧艷‧影」四重奏概念，完美暈染出專屬於初春的嫣紅柔美與華美清新的漸層光彩，即使四種眼影重疊也不會互相干擾，反而呈現出色彩鮮明且具有質感的粧容。搭配全新限定色的舞蝶頰彩，透過四種緋紅色調的調和，輕輕的觸碰就能呈現出自然深淺的漸層立體輪廓，實踐全方位無死角的立體感粧容。同樣也是限定新色的舞蝶唇膏能夠賦予唇部宛如鮮奶油溶化般的柔滑觸感，飽滿的顯色度更能創造出豐潤唇部質感；限定色的舞蝶唇蜜則含有保養成份的膠原蛋白，不僅能展現高顯色效果，亦能保養唇部賦予彈力、滋潤與光澤，同時預防粗糙、乾燥等唇部困擾。

為了讓所有女性都能感受黛珂對於彩粧品的用心，黛珂AQMW 2013 Spring Collection愛‧戀‧春‧顏系列，特別將品牌經典的保養成份「白樺水」與「白檀淬取液」添加於舞蝶眼彩、舞蝶頰彩、舞蝶唇膏與舞蝶唇蜜中，打造上粧同時達到保養的雙重效果。素有美人樹之稱的白樺水，擁有良好的鎮靜與抗氧化效果，從歐洲中古時代即被廣泛地應用在皮膚保養上；白檀更是自西元前就被皇室貴族們推崇的高貴香木精華，研究顯示其不僅能減輕肌膚細胞受損狀況，獨特的香氣更能使身心靈獲得平衡與舒緩，有效提供肌膚保濕並防止乾燥，提升粧容透明感與膚況，讓肌膚呈現自然光澤且無時無刻保持在最佳狀態，透過不同質地與光澤的春日色彩暈染和混搭，展現優雅與充滿時尚立體感的女性之美。 
黛珂 AQMW 舞蝶祕語亮彩粉
4.4g/NT$2,300 
(共2色:亮顏粧效/自然粧效)

3種不同顏色、不同質地，以及不同質地的刷毛，可以自由操控粉彩的分佈，輕易呈現出優雅自然的光澤與陰影。
黛珂 AQMW 舞蝶眼彩
5.4g/NT$2,000 
(限量3色)

四色重疊呈現出純淨高顯色的眼部粧感，四種不同質地與色澤相互輝映，完美調和，即使是四種眼影重疊也不會相互干擾，反而呈現出色彩鮮明且具有質感的粧容。
黛珂 AQMW 舞蝶頰彩
13g/NT$2,000
(限量1色)

以專用的頰彩刷調和中央圓圈最濃的色彩，與周圍三種較淡的色彩，直接刷在雙頰上，就能簡單的呈現出自然深淺的漸層立體輪廓。
黛珂 AQMW 舞蝶唇膏
4g/NT$1,250
(新色3色)

肌膚的溫度就能融化唇膏般的鮮奶油質感，使色澤緊密貼合於唇部，給予唇部奢侈的潤澤感。
黛珂 AQMW 舞蝶唇蜜
15g/NT$950
(限量1色)	

滑順光澤質地與微微地優雅呈色，簡單呈現出自然淡雅唇粧。

