 以優雅時尚著稱的頂級保養品牌 – 黛珂，始終致力於提供肌膚完整而高效的美粧品，而所有美麗粧容的第一步，便是擁有充滿滑嫩彈力的健康膚質。一般人較容易忽略的潔顏與卸粧，不僅是保養肌膚的第一步，更是打造上質美肌的重要關鍵。黛珂全新推出的完美精質卸粧霜與完美精質洗顏露，不僅添加了21種頂級奢華的美容成份，更奢侈地將胜肽科技注入其中，讓肌膚沉浸在充沛的美容成份效果中，感受直達肌膚深處的感動，使肌膚從根本開始改變。豐盈滋潤的滑順觸感和新鮮植物香氛，讓使用後的肌膚就像剛作完深層保養般呈現出驚人的透明感與彈力，打造無可比擬的素顏之美。活用膠原蛋白指令官-五胜肽 啟動新生細胞再生關鍵
黛珂相信，肌膚與生俱來就有變美的原生力量，但是在重複上粧與卸粧和清潔不完全的情況下，便阻礙了肌膚的自癒與再生，漸漸加速老化狀況的發生。黛珂最頂級的保養系列 - AQ完美精質系列，利用超越化粧品領域的研究，以醫療美容的觀點為啟發、並延伸「創傷自癒」的概念。一般來說，當我們皮膚受傷時，傷口周邊細胞組織便會自然的聚集起來修護肌膚，而細胞也需要努力的增生新的細胞組織來填補傷口，在過程中扮演如地基般角色的膠原蛋白，自然是不可缺少的物質。而在修復過程中，填埋在增殖細胞之間的不定型膠原，便會被有彈力的纖維構造膠原蛋白所替換，使得傷口逐漸癒合。

 黛珂深入針對「創傷自癒」進行探討與研究後，提出「再生醫療」概念，透過活用細胞本身的自癒能力，研發出類醫療級的美容保養。特別利用保養品中常見的高效胜肽科技成分 - 五胜肽，具有提昇肌膚治癒力效果，擁有保濕、抗皺、阻止彈力蛋白分解與促進膠原蛋白增生的特性，在「再生醫療」的概念中扮演宛如指令官的角色，促使膠原蛋白及早生成，並同時增加纖維芽細胞，使肌膚自然產生新生細胞，從清潔肌膚開始啟動抗老保養的關鍵，提升膚質整體質感，打造超越時空之美！21種頂級奢華美容成份 實現夢寐以求の上質美肌 
黛珂AQ完美精質系列，令人引頸期待的完美精質卸粧霜與完美精質洗顏露，不僅承襲了「再生醫療」的保養概念，更添加極致奢華的美容保養配方，奢華地使用了21種頂級美容成份，讓清潔肌膚同時達到保養功效，幫助肌膚恢復原有的透明感與豐潤彈力。嚴選三大美容聖水；白樺水、川芎水、溫泉水，不僅扮演引導活力的潤澤成份，同時更能提高肌膚內部循環，排出肌膚污垢。素有美人樹之稱的白樺水，具有良好的細胞修護能力及抗氧化效果，能促進表皮與真皮之間細胞交流的能力；而川芎水與溫泉水，則能使膚況穩定，並加強肌膚的保濕能力。獨家的「智慧型洗淨成份TAD」能分辨成份的好壞，保留中肌膚必須的養份，將不需要的物質排除；「高純度油酸誘導體」，則能讓保養成份達到前所未有的滲透力，調整並柔軟肌膚，使其更有彈力；更特別採用肌膚構成成份中的「橄欖角鯊烷」與「胺基酸植物脂醇誘導體」，能補充皮膚天然皮脂，並具有優秀的抗氧化效果。

AQ完美精質卸粧霜能在卸粧同時融合肌膚鏽與汙垢後形成塊狀，產生肉眼看得見的清潔效果，清楚明瞭彩粧與髒污是否已卸除乾淨，同時也能幫助肌膚恢復原來該有的潤澤，引導肌膚成為不易發生肌膚問題的膚質。黛珂AQ完美精質洗顏露豐富綿密的泡沫，顛覆妳對洗顏商品的印象，實現溫和、洗淨力、保濕力3大特點，即使是敏感肌膚也能安心使用。
全新黛珂AQ完美精質洗卸保養 打造穿越時空素顏之美
黛珂AQ完美精質系列，以提升肌膚美活力和純淨膚質為目標，全新推出的完美精質卸粧霜與完美精質洗顏露，讓肌膚沉浸於奢華頂級的美容成份與高科技的胜肽保養，在清潔肌膚同時提供身心靈的舒緩與放鬆，讓女性不再為了必須面對肌膚老化的宿命而感到惶恐，即使退去粧彩的修飾，依然能夠自信展現優異的素顏之美，呈現前所未有的上質美肌，實現夢寐以求宛如穿越時空般的潔淨肌膚之美。
※ 黛珂AQ完美精質系列 新品一覽表 ※
黛珂 AQ 完美精質 卸粧霜	
150g/NT$2,750	

豐潤的觸感，可以很平滑的延展於肌膚。使彩粧可以很容易的被融化清潔，由於被溶解的肌膚鏽與汙垢結合卸粧霜後會變成塊狀，所以可以很清楚知道甚麼時候該用面紙擦拭。

-配合多種嚴選成份，連粗糙的角質層也可以軟化，卸粧的同時幫助肌膚恢復原來該有的潤澤，引導成為不易發生肌膚問題的膚質。
-含有提升肌膚治癒力效果的五胜肽，當你以面紙擦拭清潔後的肌膚，會發現肌膚呈現出的透明感與彈力跟經過仔細保養後的肌膚一樣。
-添加天然香料，是來自剛剛萃取的新鮮植物香氛，清新優雅的花香可以使人放鬆心情。
黛珂 AQ 完美精質
洗顏露	200ml/NT$2,750

以豐潤細緻的泡沫將囤積在毛孔的污垢與皮脂快速溶解，持續使用後會感覺肌膚質感變得更柔軟。

-調配對肌膚相當溫和的洗淨成份，採用低刺激、低敏感配方，即使是敏感肌膚也能安心使用。
-含有提昇肌膚治癒力效果的五胜肽，在洗臉的同時肌膚獲得保濕潤澤，調理肌膚成為柔軟有彈力、並呈現透明感的完美膚質。
-添加天然香料，是來自剛剛萃取的新鮮植物香氛，清新優雅的花香可以使人放鬆心情。

