為歡慶007電影系列上映五十週年，OPI於今年11月與新片同步推出「OPI龐德007電影五十週年限量系列The Skyfall Collection」，12色經典色彩，與高潮迭起的劇情一同深嵌入人們心底。在聖誕節前夕，OPI再度與007電影系列攜手推出充滿全新視覺刺激的「萬磁引力指彩組」，讓007迷在品味電影的同時，也能將這份厚實情感緊繫指尖。
007於今年強檔推出的《007：Skyfall空降危機》狂掃全球票房，堪稱今年度最佳吸金影片。劇情起、承、轉、合渾然天成，這部伴隨著舊記憶與新鮮感、經典動作風格與渾厚情感的電影，被影評人稱為2012最具代表性影片。隨著電影的熱力攀升，向來著重視覺創新的OPI也不遑多讓，隆重推出第一款磁性指甲油，以特殊磁性凝聚技術，將磁粉融入指甲油中，擦上後將磁石靠近指甲，就能瞬間創造出如光影般的流動指彩。

「萬磁引力指彩組」共有三款：包括以電影中大反派命名的*HLD40-Is that Silva?(是席爾瓦嗎？)、*HLD41- Bond…James Bond(經典龐德)、*HLD42 -Morning, Moneypenny(早安！龐德女郎)。OPI副總裁暨創意總監Suzi Weiss Fischamann指出，這款限量磁性指甲油必定受到女性族群的青睞，色彩飽和閃耀，在家就能輕鬆變化不同的指尖圖案，每一次都有新意，每一款都是獨家花色，舉手投足讓十指跟電影一樣吸睛。

值得一提的是，每一款指甲油色彩和磁石圖案都經過OPI色彩研發團隊的縝密規劃，三款顏色與花紋搭配自成一格，例如*HLD40 Is that Silva?(是席爾瓦嗎？)採用優雅鐵灰斜條紋、*HLD41 Bond…James Bond(經典龐德)為典雅金色菱格紋、*HLD42 Morning, Moneypenny(早安！龐德女郎)則以酒紅波浪紋展現不可捉摸的性感魅力。

使用時，先上一層Base Coat護甲油，接著「厚塗」第一層萬磁引力指甲油，將磁石移至指彩上方，經過約略5秒鐘的時間即可發現指尖出現美麗圖騰。妳也可以再厚塗一層萬磁引力指甲油，再次將磁石靠近指甲，你會發現意想不到的結果，深淺不同的紋路，將讓指彩活潑度大加分。最後記得再塗上Top Coat 亮麗保色護甲油，讓指彩更持久、光芒更耀眼。
*HLD40 -Is that Silva?
是席爾瓦嗎？ 
優雅鐵灰色，飄逸斜線條，隱隱約約折射閃耀光芒
$900 15ml
*HLD41 -Bond…James Bond
經典龐德
典雅金色，精緻菱格紋，透露鑽石般光采
$900 15ml
*HLD42 -Morning, Moneypenny
早安！龐德女郎
陶醉酒紅色，夢幻波浪紋，擁有淺酌後的微熱心跳
$900 15ml

