輸入關鍵字「毛燥髮」，發現近十五萬筆的資料輸出，可見擁有毛燥髮質的人為數眾多，不分年齡，深受其苦。針對毛燥、乾澀髮質，RF荷那法蕊精選「末藥」成分作為修護的主要元素，早在三千年前，末藥就是古文明國家經常使用的藥材，作為促進傷口癒合、滋潤乾燥與老化肌膚的良藥；溫潤的香味，也適用於療癒身心靈，希伯來人視它為相當珍貴的香料。

RF荷那法蕊教育總監李怡萱表示，除了自然捲髮質本身容易毛燥之外，日曬傷害，過度吹、染、整、燙，長期睡眠不足，疲勞過度…等等，因素都是毛燥髮的幫兇。因此，克服毛燥髮需要雙管齊下，除了改善生活作息以外，也要借重養護商品重拾毛髮健康。

根據RF荷那法蕊對台灣800多家專業沙龍的銷售市場調查，「免沖式護髮商品」的銷售量與日俱增，「隨時可用，又能發揮立即效果」是受到青睞的原因，RF荷那法蕊 Myrrhea末藥絲滑修復乳按壓式的瓶身，用量省、好控制，少量塗抹就能迅速修護毛髮，形成一層保護膜，深層滋潤髮絲，用於熱風吹整或電棒造型之前，更能發揮防護隔離效果，使秀髮由內而外散發自然光澤感與彈性，創造「上質髮絲」，並讓造型更加分。
Myrrhea 末藥絲滑系列               
Myrrhea末藥絲滑修復乳（免沖）125ml  1,800元         
Myrrhea no rinse silkening fluid 

乳霜型終端毛燥髮養護產品。日常隨時可用，或於洗髮後直接塗抹於髮尾，能改善毛燥，並防護秀髮免於熱風、電棒等高溫傷害，柔順、保濕、隔離的同時，享有馥郁華麗的醉人香氛旋律。
Myrrhea末藥絲滑髮浴 (洗髮乳)
Myrrhea Silkening Shampoo.
150ml/1200元

成份：末藥、酪梨油、檸檬、琥珀花香精
被視為珍貴藥材與香精的末藥萃取，化身滋養秀髮的絲光使者。類樹脂結構帶來滑順感，酪梨油深層滋潤受損髮質，末藥與琥珀花交織成東方香調，蘊含低調優雅氣息。
Myrrhea末藥絲滑修復膜 (髮膜-洗髮後用)
Myrrhea silkening mask
250ml/2300元

成份：末藥、酪梨油、檸檬、琥珀花香精
由末藥樹脂萃取的末藥菁華帶給頭髮滑順如絲緞般光澤，酪梨油超凡保濕效果讓頭髮在乾冷中一樣服貼、柔順，東方香調則是最後華麗的經典演出。
RF 荷那法蕊邀您一起做公益 
法國專業沙龍美髮品牌RF荷那法蕊之台灣區唯一總代理美傑仕集團卅紀緯股份有限公司，在台經營20多年，除了希望帶給大家美麗的外表，更衷心希望讓台灣社會更加的美麗。2013年為RF荷那法蕊公益元年，拋磚引玉希冀國內外企業團體共同關心受性侵家暴的孩子，幫助她們走出陰暗角落，擁有勇氣與信心，闊步走出自己的人生。
2013年1月1日起，RF荷那法蕊推出「RF荷那法蕊Born For Love危愛惟愛末藥絲滑洗護組」，組合Myrrhea末藥絲滑系列三款經典商品，所得將提撥5%捐贈財團法人都市人基金會「向日葵家園」，做為性侵家暴少女的安置與輔導之用。 同時，RF荷那法蕊特別邀請向日葵家園中曾受性侵家暴的少女們，將她們心中對家與愛的想像化為實景，為這個組合親手製作美麗畫作外衣。

RF荷那法蕊Born For Love危愛惟愛末藥絲滑洗護組
末藥絲滑髮浴150ml+末藥絲滑修復乳125ml，加贈末藥絲滑修復膜250ml
原價$5,300 暖意價$3,000《2013年1月1日開賣》

