復育奇蹟！「天籽金蘭」抗老能量揭密
來自西雙版納生態特區的金色生命種子
讓嬌蘭領先跨入「生物能量學」領域
率先「定位」粒線體，全面激活細胞生命力！


嬌蘭以諾貝爾獎逆轉細胞衰老理論為基礎，將抗老科技帶進全新境界。2013年更由7年開花一次的珍稀品種—「天籽金蘭」中，淬鍊讓細胞長壽又有活力的奧秘，跨入「生物能量學」領域，藉由增強細胞間能量交流，全面激活細胞生命力；結合自3萬種蘭花中嚴選淬鍊的不老能量，全方位實現抗老八大功效。

嬌蘭最頂級且聞名遐邇的蘭鑽精萃再造系列，以跨越歐亞版圖的研發平台，在3萬種蘭花中選出瀕臨絕跡的3種蘭花，取其充滿生命力的抗老成分，實現諾貝爾獎反轉細胞衰老週期理論，全面啟動青春樞紐，成為精品級抗老產品的標竿。

2013年，令人驚喜的消息，再度從嬌蘭全球蘭花整合平台的重要根據地─西雙版納的熱帶雨林傳出。嬌蘭成功復育了極為珍稀的「天籽金蘭」！並透過史特拉斯堡的實驗室中，以先端技術萃取能修護、定位粒線體的成分，成功昇級第三代的「蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E」，將先進抗老技術與生物能量學領域結合，達到提升先驅細胞功能與壽命的效果，成就今天面前無比珍貴，再度寫下抗老新頁的—嬌蘭【蘭鑽系列 黃金生命力再造霜】！

法國嬌蘭創立185年來，始終以「追求極致完美」為目標。嬌蘭全球蘭花整合平台的努力，以及精品級保養蘭鑽精萃再造系列的誕生，不僅為當代美容界奠定前所未有的極致典範，更讓當代女性的保養，與自然復育理念，完美合而為一。

天籽金蘭，擁有超凡生命力的傳奇花朵
 
天籽金蘭，一直以來與天山雪蓮、靈芝…等珍貴稀有的東方植物，並稱「華夏九大仙草」，但因為天籽金蘭特別稀有，所以有「黃金仙草」、「生命之樹的金色種子」等美譽。

只能在雲南西雙版納，熱帶及亞熱帶雨林的400米到1600米海拔高山石縫間，發現其美麗蹤跡的天籽金蘭，生命力極其強韌。但也由於艱困的生存環境，使其自然演化出有一層蠟質保護的枝葉厚實，可防水的莖和超輕量的細緻根部，讓它們得在離地四五米高的樹頂繁衍，在陰暗不見光線的森林中，向上盛開，吸取陽光的能量；此外，雖授粉成熟期長達一年，但每次開花前，都可生長10萬到20萬顆種子。每個特色，都證明「天籽金蘭」遠遠超越一般植物的不凡的生命力！

但近年來，因為人們對自然生態的破壞，這種有個金絲絨般金黃色花瓣的珍稀蘭花，曾一度絕跡。所幸在雲南嬌蘭全球蘭花整合平台的負責人，馬悠博士夫婦的投入12年心血的努力下，終於奇蹟似的復育成功，也讓嬌蘭實驗室科學家們，得以深入鑽研這種7年開花一次的傳奇蘭花，從「天籽金蘭」中發現讓細胞長壽又有活力的奧秘，一舉將蘭鑽系列的抗老科技，推升至醫學等級。


因為天籽金蘭，嬌蘭正式跨入「生物能量學」當代醫學領域

嬌蘭從成功復育的「天籽金蘭」中，發現一種能促進細胞再生的獨特類黃酮精萃，對促進細胞生命力，有非常驚人的出色表現！這項偉大的成就，也讓以諾貝爾獎逆轉細胞衰老理論為基礎的嬌蘭蘭鑽系列，領先業界，率先跨入尖端醫學研究「生物能量學」的領域。

「生物能量學」就是研究人體細胞使用能量的方式，因為人類老化問題，與能量網絡功能失調，息息相關。而法國嬌蘭研究中心的實驗室早在多年前，就已經把注意力轉到這項新興科技上，希望找出肌膚「先驅細胞」(progenitor cell，亦可稱為母細胞)如何使用能量、決定細胞壽命的關鍵，以及如何延長、賦活、傳遞細胞的生命力。

嬌蘭最新研究顯示：成人的表皮組織中，「先驅細胞」，是主宰促進肌膚再生、更新，並使肌膚細胞分層正常化，保持皮膚狀態健康良好的關鍵。而當先驅細胞位於表皮組織的基底層，即可如同未分化的幹細胞般，不斷地生成、分裂、建構和再造肌膚的緊實完整性，帶來最完美的「細胞生命力」(cell fertility)！

然而當肌膚細胞的能量供給傳遞出現瑕疵，「先驅細胞」無法順利運作，「細胞生命力」當然也會大受影響，導致老化問題提早出現...而皮膚醫學研究已證實，細胞間生物能量之所在，就是有「細胞能量中心」之稱的粒線體網絡(mitochondrial network)。而嬌蘭是美容界第一個品牌，研究粒線體「位置」這項關鍵問題，好確保肌膚細胞需要補給時，能量可適時輸送「到位」！法國嬌蘭研究中心研究發現，老化細胞的粒線體，因為失去了動力，相互間的交流越來越少，無法移動到正確位置，為細胞注入能量，會造成肌膚老化問題加劇！此外，從源頭對細胞長壽機能進行研究也證明，環境氧化壓力會使粒線體網絡斷裂，不能正確發揮作用，導致肌膚加速衰老。終於在2010年，嬌蘭研究團隊發現「NEFL基因」，這種基因能夠控制粒線體的位置，促使粒線體網絡順利連接傳遞，向需要能量的細胞區域輸送能量。

而結合「天籽金蘭」精萃，以及嬌蘭全球蘭花整合平台從全球多達三萬種蘭花中，嚴選出的「大蘭萬代蘭」、「棒葉萬代蘭」等蘭花精萃，所研發出的嬌蘭【蘭鑽系列 黃金生命力再造霜】核心專利成分----「第三代蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.」，可從肌膚最深層的根源，層層激活：
1.強化關鍵「NEFL基因」表現力，促使粒線體網絡順利連接傳遞。
2.修護粒線體網絡，使粒線體移動到正確位置，補給細胞能量。
3.由於細胞能量可適時補給，自然能提升「先驅細胞」功能與壽命。
4.「先驅細胞」順利運作，自然完美激活「細胞生命力」。

嬌蘭更首度使用精密DNA芯片法，確認「第三代蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.」的非凡效能，實驗結果顯示，使用全新嬌蘭【蘭鑽系列 黃金生命力再造霜】24小時後的肌膚細胞，將呈現...

細胞能量更快合成
「第三代蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.」讓基因傳達能力翻倍，使蛋白質和脂肪酸順利導入粒線體，加速細胞能量合成。

基因定位力提升300%
「第三代蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.」能讓NEFL基因傳達力成長300%，更可為粒線體完美定位。

粒線體強度提升45%
「第三代蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.」修護斷裂粒線體網絡，使粒線體強度提升45%以上，進而激活細胞生命力。


全新【蘭鑽系列 黃金生命力再造霜】
全方位實現8大抗老功效，承諾女性肌齡 -10歲的逆齡奇蹟

蘊含最高濃度「第三代蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.」的尖端抗老功效，將「天籽金蘭」萃取傳奇能量，化為不朽美麗肌密的頂級蘭鑽精萃再造霜第三代----【蘭鑽系列 黃金生命力再造霜】，將帶給所有鍾愛全方位頂及抗老保養的女性，無與倫比的卓越成效，與極致的感官體驗。

率先將肌膚保養帶入「生物能量學」領域，全面激活細胞生命力的【蘭鑽系列 黃金生命力再造霜】，拜「第三代蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.」之賜，可全面實現抗老八大功效：

1‧刺激抗老基因，增加抗發炎蛋白質生成
2‧對抗免疫系統老化
3‧保存細胞膜原始成份
4‧促進表皮細胞再生能力
5‧保護DNA
6‧控制黑色素的產生
7‧增加細胞生命周期
8‧保護粒線體網路，高度促進細胞活力


而【蘭鑽系列 黃金生命力再造霜】的輕盈柔滑質地，更令人倍感驚喜！絲般細密舒適的包覆，在肌膚上留下一層緊密貼合的細膩輕透薄膜，低調高雅的香氣，代表香水世家法國嬌蘭的奢華特質，更為所有喜愛蘭鑽系列的高品味女性，獻上至高無上的感官嬌寵。

能使肌膚重新綻放美麗生命力，變得豐盈、緊緻、清新、光滑、柔嫩，撫去所有歲月痕跡，宛若新生的【蘭鑽系列 黃金生命力再造霜】，精品頂級乳霜的血統，忠實呈現在其低調奢華的包裝上！金色的瓶蓋和藍色水晶玻璃瓶身，珠寶般的精美包裝結合摩登線條，體現這款精品乳霜的不朽風采。此外，融入環保理念的精緻瓶身，均附專屬乳霜挖勺，讓愛美女性能更順手取用，每天早晚，進行專屬自己的金色蘭鑽奢華美肌儀式...。

皮膚科醫生針對使用【蘭鑽系列 黃金生命力再造霜】的女性進行臨床測試，結果顯示：使用一個月後，100%的女性都感受肌膚年輕活力明顯提升；使用兩個月後，肌膚更呈現彷彿「年輕十歲」的驚人成效！
量身定製的蘭鑽按摩手法，令肌膚日臻完美
靈感來自法國嬌蘭護膚美容中心的專業按摩指法，法國嬌蘭蘭鑽精萃再造系列的使用方法
讓每位女性的肌膚都體會到量身訂製的呵護、愉悅。

塗抹乳霜
以畫圈的方式塗抹乳霜，從臉部中心的額頭，臉頰和下巴開始往外塗。

提亮肌膚
用手指從額頭中部向耳部塗抹(1)。
接下來，執行3個滑動按摩：從嘴角向鼻子上移，再滑動到眼部下方後移向耳部，最後滑至下巴線的上邊緣(2)。

喚醒肌膚
用您食指指腹按壓三次圖中所指的面部穴位。

塑造臉部輪廓
輕輕地用手背對稱地掃過臉部輪廓，從下巴到耳朵(1)。用您的手指平滑按摩額頭的皮膚，從眉毛向上到髮際(2)。每個動作重複三次。







黃金生命力再造霜
50ml/NT.15,400
