六套Aesop產品系列，向已絕種及瀕臨絕種鳥類致敬

Aesop每年都會推出備受市場引頸期待的年度套裝禮盒，禮盒的設計均體現品牌哲學中所著重創
新的精神。本年度禮盒以鳥類為主題，並以鳥類生態中的特質加以名命：「高飛」、「翺翔」、
「喙理」、「盤旋」、「棲息」、「展翅」，並在每個系列中以瀕臨絕種或已絕種鳥類作特寫。
對Aesop而言，鳥類代表了多種重要的象徵：超越對各種限制的自由，對美麗的嚴苛標準、令人欽羡的
氣質，以及一派從容。此外，隨著鳥類與其棲息地所瀕臨的脆弱窘境，同時預告也提醒我們環境的持續
變化。特別是人類活動與大自然之因素所造成環境狀態的急遽變化。

產品組合以典雅實用的灰色禮盒包裝，盒面以懾人的鳥類照片作裝飾，是令人愛不惜手、獨一無二的絕
佳禮盒。產品組合各適其適，有適合男士運動後專用基本護膚品、頭髮護理組合外、還有一組內含四款
Aesop香芹籽抗氧化護膚產品的頂級護理系列。

六款禮品套裝均於世界各地的Aesop概念店和百貨公司內的專櫃有售。





「飛航」系列 – 為雙手與身體帶來高效護膚體驗

天竺葵身體潔膚露 200毫升
橙香身體乳霜 120毫升
賦活芳香手部乾洗清潔露 50毫升

售價：台幣1,900元





「盤旋」系列 – 髮絲與頭皮的深層保濕護理

滋潤洗髮露 200毫升
滋潤潤髮乳 200毫升
玫瑰滋潤護髮膜 120毫升
紫羅蘭護髮造型霜 60毫升

售價：台幣3,300元





「喙理」系列 – 頂級手部與身體護理

賦活芳香手部潔淨露 500毫升
賦活芳香護手霜 75毫升
天竺葵身體潔膚露 200毫升
天竺葵身體乳霜 120毫升

售價：台幣3,100元





「展翅」系列 – 尊貴抗養化護膚用品

香芹籽潔面露 200毫升
香芹籽抗氧化清潔面膜 60毫升
香芹籽抗氧化活膚調理液 100毫升
香芹籽抗氧化精華 100毫升

售價：台幣5,200元





「翱翔」系列 – 男士沐浴三件組

芫荽籽身體潔膚露 200毫升
經典洗髮露 200毫升
摩洛哥橙花鬚後護膚液 60毫升

售價：台幣2,600元
