天氣越來越冷，電暖器的使用時間也越來越長，雖然電暖器是冷冬裡傳送溫暖的好夥伴，但是在長時間的使用下，容易造成室內環境乾燥，皮膚的水份也會加速流失，此時更應注意身體的保濕，乳液或沐浴乳的選擇上以成份天然、簡單為佳，過多的添加物反而會形成負擔，而且沐浴乳選擇不當容易帶走皮膚上的皮脂，讓乾燥的皮膚更雪上加霜。

	Aperio花果精靈身體潤膚乳液即是以乳油木果油為基底的身體潤膚乳，乳油木果油容易被肌膚吸收且不易被沖洗，可以長時間停留在肌膚表面形成保護膜，清爽不黏膩的細緻質地讓肌膚毫無負擔，對於乾燥或敏感性肌膚而言是都是最佳的救星。身體沐浴則建議搭配由水果植物精萃而成花果精靈滋潤沐浴乳，其酸鹼質最接近人體皮膚，能溫和潔淨全身，洗後不乾澀不刺激。每日進行身體的基礎保養時，別忘了手部保濕，花果精靈護手霜也是有添加乳油木果油成份，十分適合冬季使用，可預防肌膚乾裂受傷。

	冬天也是皮膚乾癢的好發季節，除了多為肌膚上乳液，要注意洗澡溫度不宜過熱，洗澡後的保養動作更不能省卻，在身體微熱時，是肌膚對於乳液吸收度最佳的時候，可以搭配適度按摩，促進肌膚對保濕成份的吸收，讓皮膚有足夠的脂質層保護膜；Aperio表示，最好利用洗澡後浴室裡有充分的蒸氣時，擦上保養品，皮膚的吸收度及持續滋潤度會更好。
花果精靈系列商品介紹

花果精靈滋潤沐浴乳 	
400ml/NT$880

呵護沐浴
豐富細緻的泡沫能溫和潔淨全身，令感官甦醒的滋潤沐浴乳，賦予迷人甜蜜花果的細緻樣貌。
花果精靈身體潤膚乳液
280ml/NT$920 

調理修護
絲般滑順的質地，成功結合深層滋養成份與修護配方，可感受愉悅溫暖的氣息與舒適氛圍，讓肌膚回復青春樣貌。
花果精靈身體去角質淨露
310ml/NT$980 

嬌嫩肌膚
細緻的糖晶微粒帶給身體肌膚獨有柔嫩與細緻，使肌膚回歸正常的吸收力，重現亮滑保濕的極佳狀態。
花果精靈身體滋養護手乳霜
60ml/NT$460

安撫軟化
一如往地用心對待手部肌膚的專業護理，幫助軟化角質層並修護雙手，使之充滿柔軟度、保濕度及彈性，充分滋養保濕使雙手更加柔嫩。

