手是造物之寶，又被稱為女性的第二張臉，握手時，一雙柔軟滑嫩的雙手, 令人留下美好的印象，因此手部也需要受到細心照顧。寒冷的冬季，血液循環差，新陳代謝緩慢，皮膚彈性降低，再加上手掌、腳底和手指、足指沒有皮脂腺，更容易出現皮膚乾裂現象。在沐浴、洗臉、洗手，徹底擦乾後，及時為雙手抹上護手霜，於腳底(尤其後足跟)抹上護足霜，並選用深層滋潤配方，保持肌膚潤澤，能有效預防冬日手足乾燥龜裂問題。歐盟、法國雙有機認證品牌CATTIER加帝耶，推薦「矢車菊柔潤護手霜」75ml/880元，以及「席巴女王足裂滋養乳霜」75ml/980元，補充油脂與養份，給予乾燥勞累的手足光滑舒適的感受。
「加帝耶 有機矢車菊柔潤護手霜」質地滑順，富含有機荷荷芭油及有機巴西堅果油，補充肌膚必要的脂肪酸；並有有機向日葵和月見草油，深層滋潤保護肌膚，並賦予淡雅芳香；白凝土精華淨白、保濕。「加帝耶 有機席巴女王足裂滋養乳霜」含有機非洲乳油木果仁油，能軟化粗硬的足部皮膚，提供高度的滋養修護。有機荷荷芭油、植物角鯊烯，保濕、抗氧化，維持肌膚柔軟健康。有機天竺葵精油及金縷梅花水，帶來舒緩鎮靜效用與花調純香。
CATTIER加帝耶 冬季手足保養叮嚀：四肢末端手足是全身最容易乾燥的部位，應特別注意防寒保暖，清潔時要使用溫水而非冷水，若要使用清潔劑，最好以弱酸或中性洗手乳，如CATTIER加帝耶 金縷梅潔手凝露(300ml/580元)，溫和清潔並保持皮膚滋潤。每次洗手後要先把雙手徹底擦乾，再抹上護手霜。做家事時要戴上手套做保護，以避免皮膚直接接觸化學清潔品的傷害。晚上睡覺前，可做手足溫水浴，以30-40度間的溫熱水浸泡約10至20分鐘，抹上手足保養霜後按摩10分鐘，以加速血液循環，紓解緊張疲倦壓力。每週至少做一次這樣的保養，加上生理上的冬季調理，手足肌膚會柔潤許多。有機金縷梅潔手凝露
300ml/580元
有機矢車菊柔潤護手霜	
75ml/880元	
有機席巴女王足裂滋養乳霜
75ml/980元

