新的年度到來，俗話說 換髮型等於換心情，時尚的染燙造型大受歡迎。但染燙髮時所使用的化學藥劑和酸鹼性物質，會刺激甚至傷害脆弱的頭皮，與破壞頭髮的髮質結構，使頭髮上的蛋白質、水份、胺基酸流失，造成頭髮乾枯毛躁現象，在染燙後2-4週逐漸感到髮質越來越差。因此，注重染髮前頭皮的隔離防護，與染髮後髮質的滋養修復，把染燙對頭皮與髮質的傷害降到最低，才能維持健康的頭皮和擁有出色的秀髮。巴黎美髮世家拉贊提推出皇家賦活油、榛豔澤系列、鎖伊柔系列，萃取自山茶花油、野生大豆蛋白、葵花籽油、小麥蛋白、榛子果仁、維他命E、蓖麻油…等高效能天然配方，提供頭皮抗老隔離、10倍髮質彈力修護與色彩艷澤，維護頭皮健康與創造髮絲美麗。染燙前防護 【拉贊提 皇家賦活油】
以臉部保養品中珍貴細緻的山茶花油為主要配方，針對脆弱容易受損的頭皮，進行即時的角質修護，並形成鎖水隔離保護層。山茶花細緻的脂質擁有高度滋養力，與豐富的維他命B、C抗氧化作用。蓖麻油、維他命E、肉荳蔻脂成分，增加頭髮彈性，強健頭髮纖維。於染燙前均勻塗抹於頭皮上，不需按摩，可直接進行染燙。容量：7ml，價格請洽各專業沙龍。
染後保濕護色 【拉贊提 榛豔澤系列】
染髮時，染劑中的鹼性物質，會使頭髮膨脹，以利染膏色素進入頭髮角質纖維內部，但角質纖維同時也會被氧化而變硬，呈現多孔、僵硬現象，蛋白質與水份流失造成髮質枯燥分岔。
榛子中不飽和脂肪酸的含量高達87% 再加上含有豐沛的蛋白質與微量元素，有「堅果之王」之美名。榛豔澤系列主要採用水解歐洲榛果油，其豐富的植物脂質，使頭髮角質纖維結構中的膠質更具黏合力，在頭髮內形成清透鎖水膜，達到加強及恢復髮質滑潤保水功能。保濕、鎖色、強健染後秀髮。

榛豔澤前導髮膜，容量：250ml，售價2800元。
榛豔澤晶洗，容量：200ml，售價1480元。
榛豔澤潤澤素，容量：150ml，售價1580元。
燙後彈力修護 【拉贊提 鎖伊柔系列】
頭髮80%由蛋白質纖維組成，而燙髮要水的作用方式是將髮絲中的蛋白質結構軟化，並使頭髮中的鍵結被切斷，再用氧化劑將蛋白質結構重組，使髮絲捲起或變直，如此強勁的化學作用怎能不使髮絲受損?鎖伊柔系列採用野生大豆角蛋白質，特有的長鏈鍵角蛋白分子結構，完全吻合頭髮天然的角蛋白質結構組成，因此可以完美結合與修護，同步補充的蓖麻油、維他命E、水解乳蛋白成份，創造光澤彈力，改善分岔髮質，完美呈現燙髮捲紋。

鎖伊柔前導髮膜，容量：150ml，售價2200元。
鎖伊柔晶洗，容量：200ml，售價1480元。
鎖伊柔潤澤素，容量：150ml，售價1680元。

