擁有都會時尚形象的開架美粧品牌Za，總是引領著女性在工作面、時尚面、美容面，全方位打造理想中更有魅力的自己。為迎合現代女性忙碌緊湊的生活習性，旗下全系列保養美粧產品訴求「完美速效」，滿足獨立自主新女性想要變美、活出自我的渴望，帶給眾人耳目一新的美麗感受！
為了實現「完美速效」的美麗粧容，Za品牌史上最濃密的祕密武器 「新魔睫－絕對濃密睫毛膏」即將於2013年1月全新登場！無論是上班前、外出補粧或是PARTY約會，無須花費太久時間與步驟，只要一支在手，就能輕鬆刷出巨星般濃魅大眼，從眼神中釋放專屬於自己的誘人電力，瞬間綻放自信美麗！

同時，Za也加入了全新代言人－日本CanCam雜誌專屬模特兒森星（Hikari Mori），加上中國超級名模裴蓓、泰國演藝新星Davika Hoorne，三人全新的跨國美麗組合，演繹Za時尚的世界觀。三位名模展現出帥氣自信與時髦可愛兼具的氣質，彷彿化身為每個獨一無二的妳，透過Za隨心所欲呈現女性不同表情姿態的多變樣貌。
全新濃密升級大刷頭  睫毛膏附著量高達170％
★極濃密★零結塊★不暈染 

極濃密！零結塊！不暈染！輕輕眨動妳的雙眸，濃魅大眼的旋風如排山倒海般襲來，掀起全台狂潮！開架美粧品牌Za即將於2013年1月推出全新「新魔睫－絕對濃密睫毛膏」，擁有「全新濃密升級大刷頭」，可提升高達170％的睫毛膏沾附量，讓睫毛一刷即展現前所未有的濃密感，睫毛角度更向外延展，長時間捲翹定型，瞬間刷出驚人美睫！

Za「新魔睫－絕對濃密睫毛膏」擁有3大特點：（1）採用創新改良的「全新濃密升級大刷頭」，較市售的刷頭更粗、刷毛更濃密，可大幅提升睫毛膏沾附量高達170％，讓睫毛膏更能全面無死角地刷上睫毛，濃密度加倍！（2）採用「空氣纖維刷頭」與富含「超柔軟配方」的睫毛液，讓睫毛液能夠均勻包覆睫毛，延伸角度加大，不易沾黏結塊，完粧效果更立體！（3）添加「濃密塑型臘」與「持續捲翹聚合物」等高服貼力配方，搭配刷頭可滑順拉提睫毛，並能包覆定型，輕鬆實現捲翹效果！
Za 新魔睫－絕對濃密睫毛膏
容量：9g 建議售價：320元

-極濃密！零結塊！不暈染！全新防水型睫毛膏。
-「全新濃密升級大刷頭」，提升睫毛膏沾附量高達170％，展現超驚人的睫毛濃密度。
-「空氣纖維刷頭」，延伸角度加大，徹底抓住睫毛向外延展。
-含「超柔軟配方」的睫毛液，能夠均勻延展包覆睫毛，不易沾黏結塊。
-添加「濃密塑型臘」能藉刷頭輕鬆拉提睫毛，製造捲翹度。
-「持續捲翹複合物」能形成具定型力的防水膜，維持睫毛捲翹防水。
-添加「維他命E」可修護保養睫毛。
-通過敏感性測試，不刺激眼部肌膚。

