熱銷業界的Za「3D時尚派對眼影」將於2013年1月再次推出最適合亞洲都會女性的三款全新色調【07甜蜜布朗尼】【08銀色絲絨】【09粉紅香檳】，除了全系列所強調的閃耀光澤之外，更加注重四色組合的和諧配色，讓雙眸展現時尚色彩卻不突兀，每個獨立色彩相互輝映，實現立體清晰大眼。添加「艷色粉體配方」，能夠使眼影粉末展現美麗而澄淨的發色效果，就算是層疊搭色使用，上色後依舊乾淨不混濁；同時，配方也提升眼影上色的延展性，即使重覆塗抹也均勻服貼，不會造成眼影粉末掉落暈染等困擾。超乎想像的持色度，長時間不脫落不掉色，打造奪目搶鏡的雙眸光澤質感。Za 3D時尚派對眼影（新色3色）
容量：4.5g 建議售價：330元
07甜蜜布朗尼/08銀色絲絨/09粉紅香檳

添加「艷色粉體配方」，層疊搭色使用依舊乾淨不混濁。
眼影延展性佳，重覆塗抹也均勻服貼，粉末不掉落暈染。
色彩亮麗持久度高，長時間不脫落不掉色。
添加「維他命E誘導體」並經過敏性測試，不刺激肌膚。
Za「水潤Q唇蜜」則同步推出三款新色【11粉紅甜心】【12戀戀真情】【13粉紅晶靈】，其中包含 「玻尿酸」、「月見草油」、「長效潤澤油分」、「膠原蛋白複合物」等4大保濕成分，能夠鎖水保濕，長效保持水漾柔嫩，更能同時提升雙唇嘟翹彈性，展現澎潤的立體感，讓雙唇宛如水珠般圓潤飽滿！「亮澤油分」與「潤澤水感配方」則讓高度閃耀的唇蜜無論任何角度都緊密服貼，清爽不黏膩！由柑橘、玫瑰、茉莉、香草及葫蘆巴香調製而成的的淡淡香甜氣息，讓唇蜜從此將不再只是點綴臉部的彩粧，更成為散發魅力的自信焦點！Za 水潤Q唇蜜（新色3色）
容量：5g 建議售價：150元
11粉紅甜心/12戀戀真情/13粉紅晶靈

-「玻尿酸」、「月見草油」、「長效潤澤油分」、「膠原蛋白複合物」4大保濕成分，鎖水保濕，提升雙唇嘟翹彈性。
-「亮澤油分」、「潤澤水感配方」使雙唇明亮閃耀。
-「維他命E誘導體」修護雙唇避免乾燥。
-天然花果的甜蜜香味，雙唇散發香氣。
-經過敏性測試，不刺激唇部肌膚。

