西班牙時裝品牌ARMAND BASI由設計師Armand Basi於1986年成立，憑著細緻的針織手藝的獨特風格與時尚造型而備受注目；Armand Basi對於前衛藝術的原創品味不斷演進，永遠走在時尙尖端，因此在時尚界擁有極高地位，並持續以大膽完美的審美觀活躍時尚界。在ARMAND BASI最新的時裝系列與香水產品中，情感超越了東方禪宗哲學的極簡主義與樸實無華：認為對於居住於現代城市建築中的人們而言，大自然便是思想的泉源；花園美化了屋頂空間；公園綠樹淨化了都市空氣；花朵點綴了滿溢陽光的露台；而花圃則讓人行道生機勃勃。

概念間的相互衝突仍是ARMAND BASI創意源源不絕的動力來源。ARMAND BASI相信當情感與最新潮流相遇時，演進所需要的對立便油然而生。當時尚在幾何學中發現存在意義，ARMAND BASI便在時裝系列中運用極簡的幾何線條，讓大量幾何元素出現在伸展台上，藉由輪廓、質感與色彩表現情感。在此品牌理念之下，源自於幾何元素與瑰麗玫瑰所激發的情感，一瓶全新的香水誕生—ARMAND BASI ROSE GLACEE凍齡玫瑰女性淡香水。
凍結時光  恣意綻放美麗光芒
玫瑰是花中之王，世界各地人們均將玫瑰視為女性神祕氣質的代表，是最完美的花朵。她的美麗帶來極佳的視覺饗宴，瑰麗、充滿巴洛克風情；她的芬芳氣息令人陶醉；她的花瓣如絲緞般柔軟，卻又極為脆弱。但玫瑰芳香美麗卻也多刺，也是危險、難以掌握、大膽的象徵，她會毫不猶豫地扎傷試圖摘下玫瑰的手。
玫瑰的輪廓令人聯想到華麗的橢圓形迴旋樓梯，或者是正逐漸綻放內在奧祕的捲繞花心。玫瑰搖曳的花姿與層疊的花瓣令人沈醉，她既複雜又變化多端，富有強韌的自然生命力，即使水泥也無法阻擋玫瑰萌生，向上攀爬，恣意綻放美麗光芒。

粉紅色具有多重面貌，潮流、時尚，也是代表女性特質的顏色。粉紅色柔和且安詳，卻又活潑誘人；樂觀、溫柔與歡愉，兼具澄淨與脆弱的特質。她帶來浪漫、寧靜或遐想，且令人感到溫暖。
Glacee在法文是凍結的意思。玫瑰凍結於冰霜中，寒冷且覆滿冰霜，美艷又展現絕代風華，停駐在青春絕美的時刻。玫瑰受到寒冷保護，美麗永不凋謝，驕傲且桀傲不馴地挺立。不僅誘人，更瑰麗無比。
ARMAND BASI ROSE GLACEE凍齡玫瑰女性淡香水的命名展現了其中所蘊含的張力：溫暖又冷冽，柔順卻積極、友善卻危險、美麗卻短暫。玫瑰完美卻脆弱，熱情卻多刺。品味玫瑰，便體驗了熱情與理性的衝突。這就是當代、現代與都市精神對於大自然的印記，而非受到大自然所左右的都市生活。

時尚現代與幾何大膽並存 
ARMAND BASI ROSE GLACEE凍齡玫瑰女性年輕且富有現代感，法文的香水名稱更帶來時尚與感官特質。產品包裝充分展現ARMAND BASI ROSE GLACEE凍齡玫瑰女性的雙重特性。使用粉紅色調的展現女人的柔美細緻，描繪出以花朵為主的圖案元素。而另一方面，則加入現代感與創新的幾何摺紙玫瑰。產品外盒看似傳統的淺粉紅色方盒，但以較強烈的色調點出紙玫瑰與品名。外盒設計向四面開啟展露出香水瓶身，就如同春天綻放的花朵，展現出柔美風情，令人一看就愛不釋手。
香水瓶身圓潤，輕盈柔美，以粉霧玻璃表現出香水的冷冽感。玫瑰造型的瓶蓋細膩地呈現金屬質感，造型新穎、融合幾何設計的花朵造型。

晨露的玫瑰 散發黎明的清新感
ARMAND BASI ROSE GLACEE凍齡玫瑰女性淡香水，富含能量的玫瑰花瓣滿盈了清新宜人的香氣，同時兼具優雅與現代感，散發出玫瑰在晨露滋潤後剛採下時的清新感，瞬間營造愉悅的氣氛。
前味活潑年輕，帶有青蘋果味，結合葡萄柚與檸檬令人振奮的果香與柑橘調，展現出少女的甜蜜幻想！
中味歡快柔美，洋溢著濃郁的伯爵玫瑰香，彷彿五月清晨蕾絲般的花瓣。結合肉桂與桃子蜜露完美交融，帶來驚喜的感官刺激，展現出輕熟女的浪漫光芒！
後味性感且帶有耐人尋味的木質調，散發出淡雅的木質、琥珀與麝香結晶香氣，凍結完美女性成穩獨立形象！
ARMAND BASI 
ROSE GLACEE凍齡玫瑰女性淡香水

30ml  $1,080
50ml  $1,600
100ml  $2,080

