近年樂活及環保概念興起，愈來愈多消費者開始追求天然、植物成分的保養品，各家保養品牌也拿出響應環保的實際行動！
聖克萊爾「美肌植物園系列」除了於今夏推出天然系新品－包括薏仁美白露、薏仁美白面膜、保加利亞玫瑰肌能水與保加利亞玫瑰面膜，並推出「迷你植物園活動」，自7/13起凡購買該系列任一商品(面膜商品除外)即贈綠化小植栽。 

小植栽佔地僅有5*5公分，特別適合栽種在空間有限的化妝台上，在使用純天然的薏仁與玫瑰保養品同時，與綠化小植栽一起深呼吸，提醒水水們除了愛美也要愛地球！此外，7月底前於聖克萊爾官網或來電幸福家生技購買任一商品，還有機會免費暢遊「峇里島」。


※活動期間：2009/7/13起~8月贈完為止

※「迷你植物園活動」
購買地點：
全省屈臣氏、康是美、yahoo奇摩購物、PayEasy，
或利用聖克萊爾直接訂購方式
1.來電0800-666-639
2.上網，可另外享有免費暢遊峇里島抽獎活動。



聖克萊爾「美肌植物園」新品豋場
△ 美肌植物園全系列商品

越是有壓力的生活環境，越該給肌膚一個無負擔的純淨保養！
「美肌植物園」堅持從天然出發，
用最無負擔的方式，讓肌膚處於舒服的最佳狀態。

資深同學－ 木瓜& 絲瓜(木瓜去角質凍蜜、絲瓜露)
鄭重介紹全新生力軍－ 薏仁& 玫瑰豋場
(薏仁美白露、薏仁珍珠美白、保加利亞玫瑰肌能水、保加利亞玫瑰面膜)
以薏仁與玫瑰純天然的成分，製作面膜與新肌能化妝水
無酒精、無人工色素與無香料，溫和回應肌膚最深層的需求！

