快速、超導直達眼周
肌膚DNA100%得到修護 開啟眼部分齡保養新世代



在業界第一個提出『DNA修護』的美妝領導品牌雅詩蘭黛，在2013年開春帶來全面性的嶄新護膚觀念：眼周分齡保養，強調眼周不僅要滋潤更該進行DNA修護。健康年輕的DNA最大威脅來自存在於大氣層中無形的臭氧。雅詩蘭黛自2009年以領先全球的基因護膚研究，推出超智慧DNA特潤修護露(Advanced Night Repair Synchronized Recovery Complex)，持續引領「DNA修護」的護膚潮流。如今，更進一步發現臭氧和肌膚DNA損傷的關聯性，提出100%的解決之道─超智慧DNA特潤眼部修護超導精萃(Advanced Night Repair Eye Serum Infusion)。這款專為脆弱眼周肌膚設計的強效高滲透修護精華，已於全球取得二十餘項專利；採用三大先進修護高科技，能一舉改善包括細紋、皺紋、浮腫、黑眼圈、乾燥和膚色不均等所有可見老化現象，不僅具備強大保濕效果，更能加持各種眼霜的功效，倍增肌膚保養效率，常保眼周光采活力、平滑緊緻。


無形的『臭氧』，原來是傷害肌膚DNA最大元兇
研究顯示，今日造成肌膚細胞與DNA老化與重大損害的主因來自環境傷害，如陽光中的紫外線以及各種環境中的汙染源，其中，臭氧(O3)問題更是日益嚴重的隱憂，特別是在都會環境下。臭氧，是揮發性有機化合物所含的二氧化氮在陽光下經反應作用生成的產物，導致臭氧生成的有機化合物主要來自車輛廢氣、工業排放、汽油揮發和化學溶劑等人類活動。因此，地表的臭氧雖在全球各地濃度不同，卻是無所不在且具高度穿透力，當臭氧在地面的濃度過高時即有可能產生毒性，對肌膚產生深刻的負面影響，不但削減肌膚的天然活力，更會增加自由基，造成肌膚DNA損傷和細胞發炎，進而引發細紋、皺紋、浮腫、黑眼圈、乾燥和膚色不均等可見得提早老化跡象。


首度建立臭氧模擬室，測定臭氧造成的肌膚傷害度
雅詩蘭黛研究中心採用最新尖端試驗，模擬汙染嚴重的全球各大都市所測得的臭氧濃度。根據在臭氧室(O3 Chamber)裡，高(0.7-0.8ppm)、低(0.4 ppm)兩種不同濃度的臭氧，進行20分鐘的肌膚接觸試驗(相當於在大都會的戶外行走20分鐘)，發現接觸低濃度臭氧將增加肌膚細胞165%的DNA損傷，而接觸高濃度臭氧的肌膚損傷更飆升為272%。由於眼周肌膚比臉部薄40%，成分、有害物質等的穿透能力是其他部位的5倍之多，使得臭氧等多數日常環境傷害因子能更輕易穿透，造成更為加劇的負面影響。


超導高滲透質地，100%修護臭氧造成的損傷
有鑑於此，雅詩蘭黛率先進行眼部生理學研究(Eye Physiology Study)深度掌握眼周肌膚特性，以此為依據研發出更能留住眼眸青春的超智慧DNA特潤眼部修護超導精萃，以精華質地更加速穿透肌膚表層，提升眼周肌膚DNA損傷的自然修護力，根據實驗結果顯示，超智慧DNA特潤眼部修護超導精萃，能在肌膚連續暴露於高濃度臭氧20分鐘後的兩小時，100%抑制臭氧帶來的DNA 損傷。

超智慧DNA特潤眼部修護超導精萃包含三種高效強大科技能快速輕盈滲透於肌底：
-基因修護同步自律科技(Chronolux™ Technology)，能確實且適時、有效地幫助肌膚修護與防護
機制的自然協調作用，達到改善眼周肌膚細紋與皺紋的效果，全方位抹去提早出現於眼周的老化跡象。
-抗烷化防禦修護酵素(Alkyl Guanine Transferase, AGT)，膠囊化的細小分子可持續修護眼周
肌膚因為臭氧、菸害、紫外線與汙染物(尤其是有毒物質與化學物質)所造成的明顯傷害
-全新抗敏成分添加專利配方的抗氧化成分，以及高單位玻尿酸(Hyaluronic Acid)，共同創造最理
想的環境，自然防護與修護細緻脆弱的眼周肌膚，進而有效改善眼周肌膚的黑眼圈、眼部浮腫與細紋等問題。

使用超智慧DNA特潤眼部修護超導精萃後，
-可以明顯感受到眼周肌膚看起來更健康年輕，充滿光采。
-有92%的女性覺得眼周肌膚立即且明顯更加潤澤保濕。
-使用一週後，有95%的女性發現她們眼周的肌膚更為柔嫩平滑。
-持續使用，眼睛周圍的細紋、皺紋、浮腫、黑眼圈與膚色不均等數種老化現象，得到卓越且顯著的改善。


修護+眼霜，眼部保養流行分齡新主張
一個人平均每天微笑50次以上，每分鐘眨眼12次，等於一天眨眼約一萬次，使得原本脆弱薄嫩的眼周肌膚，更易受到摩擦、瞇眼、眨眼和表情動作等諸多刺激的威脅，提早產生老化跡象。加上日益嚴重的環境傷害，眼部周圍出現細紋、皺紋、乾燥和膚色不均勻等初老跡象也就更加頻繁。因此，眼周肌膚打從年輕開始，就該要積極呵護，這是延緩眼周出現老態的根本觀念。

有鑑於此，雅詩蘭黛提出了眼周分齡保養新主張。在25歲以前，可單獨使用超智慧DNA特潤眼部修護精華，具有DNA修護加保濕雙效又根本的呵護；25歲開始，則得對症下藥，根據在意的眼周問題，進行修護+滋潤的全方位眼部保養策略：先以無名指沾取適量超智慧DNA特潤眼部修護超導精萃，由最容易出現紋路的外眼角為起點，順著方向往內眼角移動輕拍，這是一款能立即強效滲透、修護DNA的精華導入液，開創最佳眼周修護環境。接下來，根據需求選擇針對細紋、鬆垮、眼袋或是黑眼圈等不同訴求的眼霜，讓在意的眼周膚況立即得到直接的改善。不須再擔心過度厚重的眼霜伺候，先修護再滋潤，聰明的恰到好處。




超智慧DNA特潤眼部修護超導精萃
15ml/建議售價NT$2,500
