這是以巴黎春天時隨處可見的可愛粉嫩色彩為靈感所設計的系列
                              ─ 雅詩蘭黛與彩妝創意總監Tom Pecheux


有沒有想過？原來，品嘗甜點的喜悅在雙手間也可以體現！集夢幻、粉嫩、繽紛於一身的浪漫指色，猶如來自巴黎Laduree的馬卡龍，令人心醉神迷的躍躍欲試。這回，由雅詩蘭黛與彩妝創意總監Tom Pecheux親自操刀設計，用玩樂實驗的心情和萬花筒的概念，呈現巴黎春天繁花簇擁的景致。充滿朝氣和能量的巴黎馬卡龍限定版指甲油系列(Heavy Petals)一組五色 ，就像馬卡龍一般能讓女孩們尖叫不已，粉嫩的色澤不但恰如其分地展現專屬春天的美麗，也是讓雙手褪下厚重手套換上嶄新春裝的證明。「甲彩的顏色帶有非常多的夢想，而世界上絕對沒有比春天的巴黎更繽紛的感官饗宴。這次的全新指彩，讓我想起花市中美麗的花束、旋轉木馬上的粉嫩色彩，以及鮮豔可口的馬卡龍。」Tom Pecheux如是說。



純色晶灩指甲油─巴黎馬卡龍限定版指甲油系列，一樣運用絕對光感顯色TM科技(True VisionTM Technology)展現寶石般多重切面的高度顯色效果，將濃郁飽和的色彩包裹於水晶聚合薄膜裡，完美顯現五種不同繽紛春色，成為適合搭配各種場合、日夜皆宜的完美珠寶。雅詩蘭黛純色晶灩指甲油
9ml/建議售價NT$650

#G2 Narcissist朝露玫瑰
#G6 Lilac Leather如夢薰衣草
#G5 Coral Cult粉紅漿果
#G3 Dilettante法國藍莓
#G4 Absinthe嬌嫩春茶
