彩粧能表現出女性的優雅特質、活力，以及引領流行的時尚感。
女人，總是希望擁有”完美粧容”，美麗地面對每天的新生活。
然而，總是匆忙的早晨，無法花時間與技巧上粧， 
這就是現代女性的特徵。
丰靡美姬為了活躍於生活卻又忙碌的女性，
能夠更自由、自我地完成每日的彩粧，
因此開發出全新的彩粧系列－“KOSE  ESPRIQUE 丰靡美姬・幻粧” 

新系列的商品概念就是
“One Stroke Beauty”
只要5分鐘，為粧感帶來不同的變化，打造
「輕抹瞬間，呈現女性形象多變的期待，展現驚艷之美。」

迎接早春，從集結美容液&遮瑕&口紅於一身的持色唇膏，
進化為光澤感超群的唇彩。
另外，搭配新登場的眼頰彩，
混合3色一次暈染就可以呈現自然立體的粧容，
融合於輕薄、光透底粧，實現自然的紅潤氣色！

不論哪個單品，都那麼簡單容易上手。
運用彩粧的力量，獲得百分百的自信！
輕抹瞬間．強力潤澤、遮瑕、高呈色、不掉色，完美延續新美唇效果。
2013年1月1日 新商品

丰靡美姬‧幻粧 持色唇膏（亮澤）
BRIGHT LASTING ROUGE(GLOW)
共8色  容量5g   定價900元 

◆輕抹瞬間 ． 亮麗艷澤
含3 in 1。美容液+唇部遮瑕+口紅的多重功效。光澤感超群、滋潤、高呈色，
能長時間維持剛完粧的完美唇色與亮澤。
    ＜亮澤持久配方＞
    美容液效果
    美容液成分可潤澤雙唇，預防唇部乾燥與脫皮，同時保護唇部水分流失，維持長時間潤澤感。
    口紅+唇部遮瑕效果
    塗抹雙唇後，「高呈色凝膠包覆成分」可自然包覆顏料、形成不易掉色的保護膜，
    修飾唇部暗沉。另外，添加「光透粉末」，可直接呈現真實色澤，完美呈色。
    亮澤效果
    「閃耀光澤成分」能實現高度水潤的觸感。「濃密亮澤成分」會於唇部表面形成保護膜，藉由吸收空
     氣中水分強化潤澤效果，演出高度亮澤效果。
◆柔滑質地
    具有濃密亮澤感與濃厚的潤澤感，於雙唇水潤延展，對雙唇毫無負擔。 
◆無香料
◆玻尿酸、蜂蜜、植物性角鲨烷(保濕)
輕抹瞬間．美容液、遮瑕、高呈色，完美延續美唇效果。
2013年1月1日 新商品 共2色

丰靡美姬‧幻粧 持色唇膏
BRIGHT LASTING ROUGE
共7色  容量5g   定價900元 
輕抹瞬間、呈現自然光澤．絕佳氣色的完美眼頰彩。
2013年1月1日 新商品

丰靡美姬‧幻粧 眼頰彩
BLEND CREATION EYES&CHEEKS 
新色 4色  容量7g   ※定價900元（眼頰彩盒另售 250元） 

◆輕抹瞬間．美麗動人
使用特大眼影棒和頰彩刷混合3色，輕抹於肌膚，即可呈現絕佳的色彩漸層效果，給予肌膚透亮感和宛如由肌膚自然散發的光澤感。
◆與肌膚自然融合的色澤、成分
大地色系～璀燦金棕色系眼彩，搭配帶有透亮感的粉紅色系頰彩，是給人溫和印象的絕佳搭配。親膚成分配方，實現與肌膚自然融合的美肌效果。
◆眼粧＆頰彩的搭配
中間共通的2色分別使用於眼粧與頰彩，展現一致性的完美色澤粧容。
◆透亮感＆柔和的光澤度
添加增加透明感的板狀粉體。在肌膚上形成具有光澤感的薄膜，實現乾淨透亮的色澤。
◆優異的持久度
添加能潤澤並柔軟肌膚的成分，使色澤高度密貼肌膚，改善乾燥問題，維持長時間亮麗粧感。
◆無香料
◆玻尿酸．氨基酸．磷脂質(保濕)

