很多人都會想和女明星用同樣的保養品，可是為什麼女明星的皮膚就是比較好呢？因為女明星洗臉後，比妳早一步用了「秘帖循環精華」前導美容液搭配按摩，皮膚的吸收力會有如火力全開，讓保養效果更快速、更好、更有效，加速蛻變成水嫩美肌。
保養品並不是擦越多越好，肌膚沒吸收，擦再多也沒用！大家都知道起床後喝杯水可幫助體內代謝循環，保養也是這樣，想要讓肌膚順暢吸收，2013年后秘帖循環精華帶來了嶄新的保養觀念，強調「加速肌膚裡層水分循環」，在保養前先將肌膚調整成最容易吸收的狀態，以引導後續保養能更快速有效地吸收。它能促進肌膚循環吸收！只要洗完臉後，馬上做好前導保養，就能加強代謝循環能力，皮膚的吸收力也會有如火力全開，大大提升後續保養效果！

就像是早上起床時要喝杯水來促進體內循環，
洗臉後馬上使用”秘帖循環精華液\"，有助於肌膚圓滿的循環，擁有滿滿活力又健康的肌膚
正常的人體循環以漢醫角度來說是水升火降，水上升了火氣就下降了可改善皮膚燥熱預防皮膚各種敏感問題，使皮膚達到均衡立即改善皮膚保水度光澤度並具有抗氧化增加抵抗力之效果，若身體而言若循環不好會產生鬱結，會使身體漸漸有口乾舌燥火氣大/手腳冰冷/肩頸痠/頭痛/高血壓/胸悶消化不良體力下滑等現象。皮膚若產生循環不好火升水降的話會產生各種鬱結，皮膚的鬱結容易造成水腫毒素堆積會使皮膚的火氣上升，導致皮膚會有「泛紅、敏感、出油長痘痘、暗沉蠟黃、無光澤、老化、及保養品吸收不良」等問題，要改善這些問題就好作好前導保養！

※秘帖循環精華實驗數據
１、改善水氣(消水腫)：幫助肌膚氣血循環順暢可消除水氣問題達７.２５％ 
２、改善常氣(消除泛紅)：降低皮膚火氣，改善皮膚泛紅、出油問題２週後達 １６％
３、提升生氣(改善暗沈＋增加保濕力)：促進肌膚水生火降順暢，改蠟黃暗沈膚色、並有效提升皮膚的活力，增加保水力四週１８％ 
洗臉後有玄機，護理「三種氣」
洗臉後，馬上塗抹秘帖循環精華，就是為了要維持健康肌膚的三種氣：「活氣、浮氣、火氣」。后秘帖循環精華含有兩大皇室御用美顏秘方：「拱辰秘丹培養液」和「解鬱丸」，能降低肌膚中不好的火氣和浮氣，提高肌膚的活力生氣！

「拱辰秘丹培養液」，是皇室才能使用的宮廷美顏秘方，內含從韓方藥材萃取出來的營養聚合體，如中的記載，使用山茱萸、當歸、蔍茸、百里香屬等含有八十二種極優的韓方原料，可讓肌膚循環活性化，讓皮膚的水生火降順暢，降低皮膚的火氣，提升皮膚的活力，讓肌膚循環活性化。

再搭配「解鬱丸」，它含有松樹、枸杞子、山藥、人參、地黃等成分，能強化肌膚活力和保濕效能，是最佳的韓方成分。秘帖循環精華在兩者的相輔相成下，能提高肌膚循環活氣。所以一定要在洗完臉之後馬上使用它。妳會立即感覺到清爽又保濕的效果，若持續使用，肌膚會越來越健康，常保清透明亮光澤。
保養早一步，美麗快一點！　不老美人李英愛的保養秘訣大公開
早上洗臉後馬上使用，維持整天的好氣色
拍廣告、育兒兩頭燒，讓我忙到沒時間好好保養肌膚，每次遇到有上午的拍攝工作，就覺得很擔心，怕臉看起來會水腫。自從使用后秘帖循環精華後，即使熬夜拍攝也不會覺得擔心了。而且方法很簡單，只要在原本的基礎保養階段加入后秘帖循環精華就可以了。現在這已經是我每天例行的保養習慣，水腫的問題再也不會困擾我了！　

睡前用后秘帖循環精華保養，讓肌膚問題遠離妳
我的肌膚看起來沒有問題，但因工作的因素，持續上濃妝後，時常感到肌膚很乾，而且疲憊不斷累積，讓我漸漸變成容易長痘痘的肌膚。還有攝影棚的強烈燈光照射，也常給肌膚帶來傷害，讓我很傷腦筋。為了改善以上問題，最近我在洗完臉後先塗抹后-秘帖循環精華，一塗上去就有充分保濕的感覺。如果問題嚴重，我會在睡前把后秘帖循環精華滴在手掌上，再以手掌包覆臉部，讓肌膚深層吸收，最後再輕拍全臉，這就是我找回肌膚水嫩感的秘訣。　
后    秘帖循環精華
85ml /NT$3,680
【同場加映：重生秘帖。肌膚向上的力量】

１０００億韓元的銷售佳績
誰是精華液的王者？重生秘帖全球上市三年，銷售金額就突破1000億韓元，銷售數量已經超過120座台北101大樓！不僅在韓國，台灣寫下驚人的銷售紀錄，同時在越南、中國，甚至歐美地區也同樣獲得肯定，真是名符其實的「超級精華液」！這驚人的銷售神話，代表全世界瘋狂愛用的消費者一致肯定，已經成為許多人保養時不可缺的程序，它能為您的肌膚灌入滿滿的能量，讓肌膚好像重新醒過來了，恢復年輕光采！
百萬人說讚的精華液，你用了沒？
全球使用者表示，開始使用重生秘帖的第一天，感覺就好像是給肌膚做了一次SPA，肌膚不再乾燥，水嫩度提升了，修護效果更是驚人，彈性也變好了。鬆弛的肌膚也恢復彈性，感覺到肌膚充滿旺盛的活力，效果很超乎期待，讓人都想要繼續使用下去，如果妳還沒體驗過，現在還不嫌晚！

20．30．40不同年齡的女性都需要它
重生秘帖能針對不同的年齡層肌膚提供所需的效果，為20/30歲肌齡找出初期的老化徵兆，持續修護細紋、乾燥、天氣、壓力造成的肌膚變化。至於40/50歲熟齡肌膚，重生秘帖能夠有效增加肌膚彈性、改善皺紋、強化保濕及緊緻毛孔，修護各種老化問題。不論妳屬於哪一個年齡層，都能從重生秘帖獲得滿足。

