雅詩蘭黛彩妝創意總監Tom Pecheux，在2013年早春時裝秀，帶給消費者獨具風格的「涼感潮妝」：以金屬質感的松藍色調，打造如水般、充滿涼意的靈氣妝容，搭配清雅淡麗雙唇，不管是紐約時裝周的Derek Lam或是巴黎Anthony Vaccarello的秀場上，都能見到如此水漾帶有涼意的輕鬆妝感。除了呼應服裝本身，給人無負擔感的涼感妝容，也是最能傳達春天清新朝氣的選色代表，沒有多餘贅飾，甚至連睫毛膏都沒有，完全讓底妝、眼影、淡唇以及好膚質來詮釋都會女性的獨立氣質。透過不同細節強調，展演兩種同中帶異的淺藍氣質。
巴黎時裝周Anthony Vaccarello：來自塞納河畔的水光眼眸
Anthony Vaccarello這次的服裝秀靈感，就在塞納河碼頭，以水的能量為靈感，創造出一種「從水中而來」的感覺，所以衣服看起來都是半濕，彷彿剛從水中走出。巧妙使用絲質與金屬般布料，恰如其分表現水的質感，Tom Pecheux延伸此設計，以淡淡金屬粉色和鮮豔的正藍色眼線，打造出呼應衣服線條和質地的眼妝，活力充沛、自信滿滿，同時兼具都會風格。首先，睫毛採用上深、下淺原則，上睫毛處刷上薄薄黑色睫毛膏，下睫毛只用褐色睫毛膏，再以微帶藍綠色的純色晶灩銀河光感雙頭眼線筆，勾勒出眼睛輪廓，並於其上塗抹銀灰色調的純色晶灩五色眼影展現金屬質感，最後加上純色晶灩銀河光感魅眼影，讓眼妝帶有光澤，創造出如水一般的「波光粼粼」效果。唇妝以粉膚色調的純色晶灩極炫色唇膏打底雙唇後，在上唇中央再加上純色晶灩極霧色唇膏 2013春夏限定版#Naked一色，倍增無邪性感指數。

Tom Pecheux秀場專用的「水嫩透亮肌獨家秘訣」：先薄薄地以粉持久完美持妝輕透粉底液SPF10/PA++打底，再將同款粉底與明星商品超智慧DNA特潤修護露兩者調合後，疊擦於全臉並局部加強於T字部位、雙頰等，一舉兼顧遮瑕修飾與水嫩透亮雙重效果。甲彩，則是針對模特兒膚色使用即將於3月推出的「純色晶灩指甲油─法式裸色系列」，彷彿幫指甲上了完美的粉底一般，透徹裸嫩，氣質出眾。
紐約時裝周Derek Lam：省略睫毛膏、展現如水一般澄澈眼妝
與Derek Lam合作秀場後台妝，已邁入第十年。「即便Derek非常安靜寡言，但他的作品往往充滿了豐富訊息，在每一季都呈現令人驚喜的創新，所以我總是很樂於與他攜手打造風格十足的”Derek女郎”。」Tom Pecheux表示。兩人間的好默契在此顯露無遺。2013早春兩位大師所呈現的是，帶有一絲活潑、感性的優雅品味。Derek Lam在本季展現了極致精巧、色彩豐富的奢華感，Tom Pecheux則以松藍的水感色澤(aqua color)做呼應，創作兼顧細節的極簡妝容，激盪出精采絕倫的整體平衡。雖然這個妝容相當極簡，且完全不使用睫毛膏，但其它每一個妝容細節卻都沒有被忽略。唇間使用的則是可呼應春天粉嫩心情的純色晶灩極霧色唇膏 2013春夏限定版#Demure。Tom Pecheux欣喜地與大家分享：「我並非以打破既定規則為必要，但是優游遊戲在規則中，卻是最吸引我的彩妝樂趣！」

