品木宣言 駐顏有樹全效抗老精質乳霜新上市
30萬個植物幹細胞 創造自然界抗老奇蹟

多年來，世界各地的科學家們不斷研究植物幹細胞所擁有的「新生」能力，品木宣言乘著這股風潮，在2013年隆重推出了運用覆盆子植物幹細胞科技 (Raspberry Plant Stem Cell Technology)的駐顏有樹全效抗老精質乳霜，它能明顯改善肌膚4大老化現象。

根據麥肯錫(McKinsey Study 2012)的調查，在2050年全球平均年齡會從28歲提升至40歲，在2018年時65歲以上的人口數將會締造新高。人口快速高齡化抗老進而變成保養的必修課題，許多因素都會加速老化的現象，包括壓力、陽光的曝曬、飲食不均、先天性的遺傳和歲月的更迭。全新上市的駐顏有樹全效抗老精質乳霜除了駐顏有樹全效抗老系列的明星級抗老成分神聖榆綠木樹（Anogeissus），另應用了覆盆子植物幹細胞科技（Raspberry Plant Stem Cell Technology），使得這款高效能乳霜能改善肌膚的四大老化跡象：撫平皺紋、拉提緊致、勻亮膚色、恢復彈性。每一瓶的駐顏有樹全效抗老精質乳霜中都富含30萬個覆盆子植物幹細胞，能幫助肌膚恢復年輕光澤，並能明顯減少臉上細紋。

POWERED BY NATURE天然為本

什麼是植物幹細胞?
植物幹細胞是存在於所有植物的一種細胞，其具有獨特的自我更新能力。植物幹細胞由成群的非特化細胞或未分化細胞組成，並存在於植物的不同部位。植物幹細胞具再生分化的能力，能形成植物的儲水層，並能誘導細胞分化為特定性細胞，如根、莖、葉或其他任何部位。植物幹細胞具有強大的適應能力。植物不像動物能在遇到危險時，做出立即的反應，因此植物具有自我修復和再生的能力。在植物體受到損傷後，它們能修復甚至是重新長出受損的部位，以確保植物體的完整性。
 
覆盆子植物幹細胞
近五年時間，植物幹細胞已成為熱門話題，根據品木宣言植物學家研究指出，覆盆子植物幹細胞具有再生、修復、活化及延長細胞壽命之功效。在所有種類的覆盆子中，我們千挑萬選出了含有最高活性成分的覆盆子種類Rubus Idaeus做為植物幹細胞的來源。Rubus Idaeus覆盆子源自於義大利亞平寧山脈附近的Dei Lombardi。在1980年，一場大地震來襲，不但摧毀了這個小鎮，也震碎了鎮上許多歷史悠久的義大利建築。在重建之際，一位對園藝滿懷熱情的英國移民開始在此種植覆盆子。因義大利當地的土壤非常肥沃，此果園的覆盆子鮮美多汁且茂盛。而駐顏有樹全效抗老精質乳霜中的覆盆子幹細胞即是萃取自此果園中飽滿多汁的覆盆子。萃取後將覆盆子置於培養皿中生長，接著由機器將其幹細胞搗碎，並浸泡於ph值穩定的鹽水溶劑中，以利釋放出活性成分，最後，我們便將這活性萃取物注入於駐顏有樹全效抗老精質乳霜中。

非洲榆綠木
和全新覆盆子幹細胞科技一同對抗老化的明星級成份就是駐顏有樹全效系列的元老成份非洲榆綠木！榆綠木（Anogeissus）樹原產於西非的迦納共和國，當地部落稱為“Siiga”（靈魂），是天然的療傷藥材。Origins 品木宣言採擷已斷落的榆綠木枝幹及樹葉，以不影響樹木生長的方式萃取樹皮，確保榆綠木的永續性。

PROVEN BY SCIENCE科學為證
持續使用4週後，83% 受試者的細紋及皺紋明顯變淡，
肌膚更加飽滿、緊實有彈性。臨床實驗證明，可全面改善四大肌膚老化跡象：
-撫平皺紋
-恢復彈性
-提拉緊緻
-勻亮膚色



Discover Our ORIGINS從植物到配方的旅程
　地球已存在38億的時間，而人類對於植物的運用亦有千年的歷史，但如何在現有的植物品種中精萃出對肌膚最好、最有效的活性成份，仍有許多未知的領域值得去探索。而品木宣言的高效能保養品為什麼如此的獨特有效? 因為我們從平凡中看到不平凡，超過1000億的植物品類，探索了地球的各個角落，只為發現稀有但有效的自然成份。品木宣言自1990年創立以來，即以大自然的力量結合先進科技，不斷推出創新的高效能的保養品。「天然為本、科學為證」的天然高效能保養品牌ORIGINS，目前雇用超過50位植物科學家，每年研究測試600種天然成份。我們透過環保的生產過程研究、淨化、提煉其成份，確保摘取最高效能的成份。

植物成份都要通過效能及安全的測試，而我們只選擇最高效能的成份來做為品木宣言的保養系列。科學家們及產品研發專家持續地找尋及測試新的植物，嚴格的開發過程找出對肌膚有利的成份。

-周密篩選：
挑剔、挑剔、再挑剔。我們每年研究400-600種植物成份，
證明大約只有十多種適用於我們的高效配方。

-專業鑑定：
我們採集分析每一種植物的獨有特色，化學特性、基因構造和活性。　

-調製純化：
在此過程中，植物最活躍成份複離析及混合。
接著精煉出粹物，根據環保標準，歷經多步驟純化過程。

-試驗保證：
我們的產品必須經過一連串嚴格的臨床試驗，以科學方法證明
其安全性與有效性。保證每次您選擇品木宣言時，品質始終值得您的信賴。

-純淨宣言：
我們所有的植物成份都來自於可再生資源，確保能協助
保護生態系統、社區土地與當地居民的福利。

駐顏有樹全效抗老精質乳霜　50ml/NT$2,600

醫級處方 四週活顏！除皺 拉提 柔嫩 勻亮 一瓶實現！
有效改善四大老化跡象
1.撫平紋路 
2.提拉緊緻
3.細緻光滑 
4.回復彈性
強化肌膚保濕屏障
運用植物幹細胞科技

主要成分：
-榆綠木（Anogeissus）樹皮精萃：可促進天然原纖結構蛋白（Fibrillin）的產生，重建皮膚結構。
-覆盆子植物幹細胞(Raspberry Stem Cells)：能修復受損細胞、促進細胞再生、延長細胞壽命。
-複方精油(柑橘、粉紅玫瑰及八角茴香)：使肌膚舒緩鎮定、清新提振 

