這是個關於品味、氛圍的色彩故事...一年到頭不斷在各個國家工作的紀梵希全球彩妝創意總監尼古拉斯迪恩（Nicolas Degennes），非常喜歡「住旅館」的體驗！鍾情藝術，更對生活很有想法的他，無論到哪個城市，總會費心去找尋一個自己喜歡的旅館，讓旅館裡舒服的裝潢、怡人的佈置色調，以及悠然的氛圍，使自己能暫時遠離塵囂，擁有寧靜、舒適的入住環境與美好回憶。而愈來愈多獨立、高品味的現代女性，出國度假時，更是非常重視旅館的品質，不見得奢華，但絕對要舒適優雅，讓人就算不出門，也能在旅館裡恣意享受那精心規畫好的擺飾、悠閒的氣氛、輕鬆的感覺... 尼古拉斯表示：「我自己是超級『旅館控』，尤其喜歡造訪巴黎的旅館，每間都很有故事。像是典型巴黎風格的精緻旅店，那種好像為自己量身訂製的氣氛、從房間擺設到旅館人員親切的問候聲，就算是工作期間，也會讓人一回到旅館，就好像開始了一場小假期般，忍不住放鬆愉快起來！」於是2013年春天，尼古拉斯迪恩特別將他自己及許多高品味女性鍾愛的入住旅館度假體驗，化為最新彩妝靈感，創造出「HOTEL PRIVE名媛假期」春夏限量彩妝系列，將完美旅館所呈現的怡然舒適、自然優雅氛圍，化為具體的彩妝色澤，帶給女性宛如入住夢寐以求的旅館，隨時準備度假中的愉悅輕鬆心情。紀梵希2013名媛假期 春夏限量彩妝 系列商品
紀梵希品牌創造者，紀梵希先生談到時尚設計時曾說：「Less is more.」這至今仍雋永經典的美感哲學，在2013年「HOTEL PRIVE名媛假期」春夏限量彩妝系列中，再次獲得完美演繹。頭號明星商品『名媛假期 四色眼彩盤』，前所未有的法式壓鑄鋅合金古典風外盒，蘊藏紀梵希最擅長的四色眼影。低調優雅的霧面米膚色、冷灰色、灰褐色，搭配透出銀灰珠光的半透明粉紅色，呈現出彷彿度假中的都會名媛般，搭配任何場合...任何旅館，都如此完美的深邃眼妝！

呼應眼妝的低調奢華風格，全新春夏季唇妝則以迷人的粉棕色「禁忌之吻唇膏」，與玫瑰粉、粉桃紅等兩款「絕色光 禁忌之吻唇蜜」，打造出明亮卻不誇耀的自然紅潤唇妝；搭配米灰、灰粽色「魅力指甲油」，創造出深具名媛風采的都會度假美感，猶如身處五星級或精品旅館中悠然享用下午茶的高品味女性，魅力渾然天成！
名媛假期 四色眼彩盤 4x0.5g / 價格未定
一款為現代高品味女性量身打造，適合每天使用、色澤低調奢華、質地無比細緻精緻的全新四色眼彩盤，以全新色澤與包裝，迷倒所有崇尚經典風格的女人心。

 低調奢華四色演出
結合米膚色、冷灰色、灰褐色等三種能創造眼神自然深邃感的柔滑霧面眼影，以及蘊藏細緻銀灰珠光，能打亮雙眸的透明、柔和玫瑰粉色眼影。透過先進圓珠粉體科技，四種眼影更能均勻推開、暈染、疊色，創造出層次分明且乾淨，且完美服貼眼部肌膚一整天的動人眼妝。
色彩柔和卻有著高度飽和色感的霧面眼影，只需一抹，即可立即營造出極為感性、優雅、誘人的眼神；搭配透明粉紅珠光眼影的提亮效果，則可為眼妝增添時尚風情。

 精品等級獨特包裝
有別於過去紀梵希四色眼影的4G包裝，『名媛假期 四色眼彩盤』首度採用法式壓鑄鋅合金﹙ZAMAK﹚古典風外盒！這種合金是由鋅、鋁、鎂、銅等四種金屬所合成，包括紀梵希時尚總監Riccardo Tisci，以及許多歐美高級精品旅館，都非常喜愛運用這種獨特材質，創造出洋溢精緻古典美感的作品。

春季妝容加分技巧 
尼古拉斯迪恩表示，『名媛假期 四色眼彩盤』四種實用美麗的色澤，除了用來畫出低調奢華的煙燻眼妝，更具備多種「妙用」！像是米膚色霧面眼影可用來修飾黑眼圈，使眼周肌膚更明亮動人；珠光粉紅色眼影則可乾擦或濕抹，乾擦能呈現透明的淡粉色光澤，沾水濕抹則可帶來飽和明亮的粉紅色眼彩；此外，尼古拉斯更建議大家：「盡情地沾取這透明粉色眼影，打亮雙眸、雙頰，甚至是全臉各部位肌膚，自然優雅的色彩，能讓妳的妝更加柔亮精美。」
禁忌之吻唇膏 #59裸粉蜜桃 3.5g / NT$1,000

尼古拉斯迪恩為女性創造出最具名媛風采的優雅唇色，柔滑如奶油的潤澤質地，能賦予雙唇自然的蜜桃粉紅裸透色澤，是一款搭配任何妝容與服裝，都絕對優雅完美的必備百搭款唇膏。
絕‧色‧光 禁忌之吻唇蜜 #35春天玫瑰、#36名媛桃紅 6ml / NT$950

想讓春天的唇色更添明亮色澤，不妨使用這款宛如液態唇膏的唇蜜新色，帶給雙唇低調奢華之美。典雅的春天玫瑰色澤，非常適合悠然品嘗下午茶、逛街、或辦公室日妝；比一般桃紅色少了點艷麗，多了些典雅風情的名媛桃紅色，則是非常適合晚妝，或搭配鮮明煙燻眼妝的唇色之選。
魅力指甲油 #183米灰、#184灰棕 5.5ml / NT$700

非常具有名媛風采的個性指甲油新色！兩款能與春季眼妝色澤相互輝映，甚至與粉紅、米色、膚色、白色、大地色...等2013春季色彩完美互搭的嶄新甲色，不僅能表現出鮮明的時尚美感，更可加倍襯托出手部肌膚的白皙感，使女性的雙手更具名媛魅力。

