傳奇85年  世紀巨星青春不老密碼，首度問世公開！

在上一個年代造就了許多世紀巨星，如瑪麗蓮夢露、奧黛麗赫本等，之所以稱之為巨星除了擁有絶世迷人外表，徜若還能獲得獨一無二專屬打造青春不老密方保養的人，也僅有少數巨星名流能有此種待遇！隨著1927年ERNO LASZLO創辦人Dr. Laszlo以肌膚保養新思維「皂＋水」【逆齡奇蹟死海礦泥皂 + 水療冰白面膜】醫治了匈牙利公主Stephanie的老化問題肌膚，挽回了王儲的心，成功的解救了一場岌岌可危的皇室婚姻，這股風潮佷快的從歐洲皇室吹向好萊塢，巨星名流專屬保養配方『PHORMULA 3』也得以從專為【匈牙利公主Stephanie調配的第一代PHORMULA  3－1】，到第7代的【奧黛莉赫本PHORMULA  3－7】以至最終的【PHORMULA  3－8瑪麗蓮夢露】，這是一種流傳於皇室貴族、巨星名流間維持青春不老的配方，也是一段不能公開的秘密！


獨一無二  巨星專屬頂級配方，引領重返青春不老光采肌
隨著2012年9月27日，來自紐約第五大道頂級時尚保養ERNO LASZLO【奧倫納素】在台上市，也得知在瑪麗蓮夢露過世後房間發現僅有ERNO LASZLO的39瓶保養品，五罐遺物也特別跨海空運於記者會上首次公開展示，其中最特別的當屬創辦人Dr,Laszlo專為夢露調製的『PHORMULA 3-8 SCAR Cream 全效去疤乳霜』，這款全能乳霜不僅為夢露在當時早晚時全臉塗抺以維持緊緻光滑肌膚，甚於於稍有蚊蟲盯咬或曬後也都以此霜塗抺，藉以淡化色素，也加速肌膚細胞的再生與光澤，維持緊緻彈性。由此也證明ERNO LASZLO為20世紀巨星瑪麗蓮夢露，綻放青春不老散發巨星光芒最重要的幕後推手，而今世隔50年獨家專屬配方首度問世公開，全新改版研發『Phormula3-9奢華巨星 肌因能量修護系列』，就是要你體驗巨星光芒，擁抱青春不老光采肌!


意外插曲！ 經典美麗永續傳承 ， 眾星齊讚『那肯定是－PHORMULA 3-9』
其實在2001年ERNO LASZLO科研人員無意間發現Dr. Laszlo專為好萊塢女星瑪麗蓮夢露設計的PHORMULA 3-8專屬配方，在當時即以此尊貴難得的配方改良推出了「PHORMULA 3-9 Repair Balm奢華巨星 細胞再生全能乳霜」，這款乳霜具高度抗敏、且具極佳的療癒，修復受損再造新生肌膚功能，在好萊塢巨星心中成為一款維持青春不老，緊緻光滑肌膚的保養聖品，在許多巨星受訪時，提及若你僅能選用一款商品來保養肌膚：瑪丹娜、妮可基嫚、安潔莉娜裘利、潔西卡貝兒，甚至連男性布萊德彼特..等都說『那肯定是：PHORMULA 3-9 Repair Balm奢華巨星 細胞再生全能乳霜』，在獲得現今許多當紅巨星的肯定背書，ERNO LASZLO於今年品牌85週年，也特別將成份升級改版加入了全新科技成份植物幹細胞尖端技術，研發「奢華巨星 肌因能量修護日霜」及「奢華巨星 肌因能量賦活精華」，三款商品所組成「PHORMULA 3-9 奢華巨星 肌因能量修護系列」完美呵護你每一吋肌膚，也藉此向一代肌膚保養教父Dr. Laszlo致敬，以往只有巨星名流獨身使用的PHORMULA –3配方，如今你也能與巨星名流享有同等級的奢華能量力場，享受跨世紀的奇蹟護膚功效。


精準整肌植物幹細胞技術，傾全力開創肌膚新生關鍵密碼
在60年代首度開啟了幹細胞研究大門，幹細胞從此被認為是再生醫學的重要指標，幹細胞為肌膚新生之始源，猶如肌膚細胞的健康源頭、活力核心，能夠加速細胞再生並直接精準的作用於需要修復的DNA上，「PHORMULA 3- 9」正是用這種概念，使用平整肌膚幹細胞生長複合物從源頭為肌膚注發活力密碼。ERNO LASLZO科學實驗室獨家研發將三種徹底防止肌膚老化並且給予肌膚修復能量成份，整合成超高穩定度的複合物，可刺激細胞分化和代謝真皮的再生作用，擁有抗氧化、提升保濕力，撫平細紋及淡化色素，有助於全面防堵肌膚老化問題。

締造全球不老奇蹟85年，來自紐約第五大道的頂級時尚保ERNO LASZLO， 在2012年歲末年終，繼品牌隆重在台上市後，再一次以創辦人Dr. Laszlo畢生心血結晶所研發推出的極臻奢華重量級獻禮「PHORMULA 3-9 奢華巨星 肌因能量修護系列」，巨星專屬奢華保養不再遙不可及，ERNO LASZLO 品牌全球執行長Charles Denton說到：『逆轉時空，再造青春不老肌齡，上世紀巨星擁有如此尊貴禮遇，現在世人也可獲得同等對待，因為你就是那獨一無二！』



【PHORMULA 3-9 奢華巨星 肌因能量修護系列】

奢華巨星　肌因能量修護日霜
50ML/NT$10,500

賦活細胞能量，抵禦環境侵襲，內含ERNO LASZLO獨家成分平整肌膚幹細胞生長複合物，主要由覆盆子植物胜肽(幹細胞)、抗醣化物、三磷酸腺苷組成的超強植物幹細胞複合物，徹底防止肌膚老化並且給予肌膚修復能量成份，擁有抗老化、提升保濕力，全面防堵肌膚老化問題。ERNO LASZLO品牌核心成份之一「深海紅藻微分子蛋白」可幫助對抗環境污染，安撫及舒緩肌膚。產自大溪地的療癒聖物-瓊崖海棠油能針對嚴重龜裂、損傷有特別好的修護效果，與南太平洋的療癒植物精油洋胡桐油，可大量補水改善乾燥，淡化色素並撫平細紋、拉提輪廓線，展現明亮無瑕青春光采。

奢華巨星　細胞再生全能乳霜
50ML/NT$10,500

修復肌因損傷，刺激細胞再生，強化五胜肽可保護肌膚得膠原蛋白並且消除肌膚的動態紋，且內含產自大溪地的療癒聖物-瓊崖海棠油能針對嚴重龜裂以及嚴重損傷有特別好的修護效果，鴯鶓油則有抗發炎特性及有效保養成分穿透性極佳，可幫助人體必須脂肪酸傳導到肌膚真皮層，在增進肌膚微循環以及深層保濕改善嚴重龜裂及明顯細紋有顯著效果。具速效深層保濕滋潤，淡化色素疤痕，全面大幅提昇肌膚緊緻完美狀態。 

PHORMULA 3-9 Repair Serum  奢華巨星 肌因能量賦活精華
30ML/NT$10,500

360度完美抗老，提升細胞能量整體續航力，內含高濃度ERNO LASZLO獨家成分平整肌膚幹細胞生長複合物，徹底防止肌膚老化並且給予肌膚修復能量成份，擁有抗老化、迅速提升保濕力，改善粗糙，緊緻拉提肌膚，恢復彈性及光澤有助全面防堵肌膚老化問題。其中含珍貴金粉可延緩肌膚老化並具淨化排毒且增加新陳代謝、提升細胞能量整體續航力璀璨金光也可讓肌膚煥發容耀光采。








PHORMULA 3-9  COLLECTION  SET
奢華巨星  肌因能量修護 限量尊貴組合
限量珍藏NT$12000
價值NT$15750

奢華巨星 肌因能量修護日霜50ml
+
奢華巨星 肌因能量賦活精華15ml
