隨著現代人生活型態改變，老化現象開始呈現年輕化的趨勢。其實，年齡增長並不是肌膚老化的頭號殺手，忙碌的生活作息、外在環境影響、不當的保養習慣等，皆會導致體內自由基生成，造成肌膚氧化，使原有膠原蛋白流失、彈性纖維斷裂，進而出現肌膚鬆弛、皺紋、斑點等老化徵兆。為了有效打擊老化因子，首要提升肌膚自癒力，並透過正確的保養習慣及保養品選擇，還原肌膚自然的健康及潤澤，輕鬆鎖住年齡的秘密！純淨保養專家    堅持天然成份X先進高科技     打造完美抗老武器
英國純淨保養品牌REN堅持使用對肌膚無負擔的有效成份，以最新生物科技萃取天然植物活性精華，打造天然與高效並進的保養策略。針對現代人常見的「初老」症狀， REN推出兩款全新凍齡武器：維他命A抗皺撫紋菁華與凍齡抗老眼部精華霜。維他命A抗皺撫紋菁華選用先進的「生物活性」維他命A酸，能提供與常見合成A酸相同的抗老效果，卻不會刺激肌膚，能有效促進膠原蛋白增生、均勻並淡化膚色、改善肌膚皺紋與鬆弛問題，展現肌膚自然平滑、潤澤的動人光采。凍齡抗老眼部精華霜富含最先進的100%植物性胜肽複合物 。由天然酵母菌中萃取出最有效的活性因子六胜肽-11，能精準且深入地刺激膠原蛋白生成，有效緊實眼周肌膚，重現明眸美肌！

安全標章全面把關    專為敏感肌研發的100%天然凍齡對策 
REN所有產品皆使用100%植物提煉的天然無負擔友善成份，並經皮膚醫學專家證實，不含任何人工香精、色素、礦物油、矽脂、合成乳化劑、化學介面活性劑、Parabens 防腐劑等對肌膚無益，且有致敏疑慮的添加物。REN獨一無二的純淨原則以及卓越的品質保證，讓敏感肌膚族群也能針對不同的護膚需求，享有零負擔的高效保養對策！
維他命A抗皺撫紋菁華 30ml/$2,300 
專為有皺紋困擾肌膚研發的高效能抗皺精華油，含3種複方活性類維他命A酸：天然維他命A、維他命A原及維他命A酸衍生物的高效複合物，能深度滋潤肌膚，改善肌膚皺紋、暗沉及膚色不均等問題，讓肌膚呈現年輕、柔滑，更能使膚色更亮白、均勻，改善因老化形成的膚色暗沉、蠟黃問題。其天然的植物性活性維他命A酸成份不同於合成維他命A酸，不會刺激肌膚，並能使肌膚呈現自然緊緻飽滿，且充滿活力。          
凍齡抗老眼部精華霜 15ml/$1,400
多效合一的眼部抗老精華霜，含植物性六胜肽、原胜肽、植物膠原蛋白等天然抗老活性成份，能顯著拉提、緊實，同時保濕並滋潤眼周肌膚，有效改善因老化引起的暗沉色斑、皺紋與彈性鬆弛現象，使眼周肌膚緊緻飽滿、充滿青春活力。

