GÉNIFIQUE肌因賦活露   全世界瘋狂搶購  榮登保養No.1
GÉNIFIQUE肌因賦活眼霜   啟動眼周關鍵基因  7日內反轉妳的第1眼年齡印象 !!


銷售量NO.1  6個月即獲得超過百萬人的使用肯定
80%以上回櫃率  使用者的真實心聲：「只要使用1次就能感覺到明顯效果」

2009年3月，全球保養品研究的先驅品牌LANCÔME，率先發表全球No.1能真正啟動基因、重現年輕的全方位保養商品──LANCÔME肌因賦活露，引領保養科技進入一扇全新不思議的未來大門，LANCÔME肌因賦活露以其獨特且極快速吸收的迷人質地與7日內立即可見的明顯抗老效果，成功在歐洲與美洲上市，並且成為全球專櫃保養品牌銷售No.1。2009年6月26日台灣率先全亞洲發售，也成功創下3日內銷售突破1,000瓶的超驚人銷售紀錄！
親身體驗過「LANCÔME肌因賦活露」的消費者，有80%以上會回櫃購買，她們的心聲是：「才使用1次就能感覺到明顯效果。」世界各地令人驚豔的銷售佳績，與佳評如潮的使用者肯定，顯示全球正掀起一場LANCÔME帶動的基因保養風潮：
台灣			銷售3日即創下1,000多瓶的驚人成績
韓國			銷售首5日即創下4,150瓶的佳績
美國		1個月預售超過30,000瓶
法國			在Marionnaud通路，創下2周內銷售超過6,600瓶的驚人紀錄!!
榮登2009年3月保養品銷售No.1
英國			1個月銷售超過6,800瓶
加拿大		上市1個月即榮登抗老保養市場冠軍No.1
澳洲			上市1周，即成為年度全國美妝商品銷售第1名
西班牙、義大利、德國、捷克….世界各地陸續傳來的超讚銷售記錄，族繁不及備載!!
全球瘋基因Part 1.  顛覆抗老新觀念
比起「抗氧化」與「紫外線防護」  原來「啟動基因」，才是年輕的最重要關鍵！
1. 基因活動力會隨年齡增長而減緩
 LANCÔME全球實驗室發現，基因的活動力反應會隨年齡增長而減緩。
將年輕膚質的基因表現與老化膚質的基因表現進行比較，先進的研發團隊分析4,000多種基因，在不同年紀下回應真皮層受到力學侵略的基因表現變化。研究結果顯示：超過550種和肌膚健康相關基因活動力，會在肌膚老化時有所變化，年輕肌膚基因受到刺激後6小時，即可測得基因表現高峰值，然而熟齡膚卻需要30小時才能測得基因表現高峰值，也就是說年輕膚質整體狀態比老化膚質更為活躍。

2. 屬於年輕膚質記號的蛋白質圖譜
LANCÔME藉由研究年輕與熟齡女性的角質層樣本，從1,300種蛋白質之中，分析解碼年輕肌膚表面，進而獲得關鍵的「年輕蛋白圖譜」，並且瞭解恢復肌膚年輕外觀的重要關鍵！透過蛋白質圖譜，LANCÔME前所未有地發現決定我們年輕肌膚的某些特定蛋白質，隨著年紀增長，這些蛋白質的表現會逐漸消失，同時肌膚也會逐漸產生各種老化徵兆。


全球瘋基因 Part 2.  別讓眼睛洩露妳的年齡祕密
深入基因  7天內改變妳的第一眼年齡印象
LANCÔME全球實驗室發現，隨著年齡增長，年輕蛋白質數量減少，浮腫、老化紋路、色素沈澱等肌膚問題更容易在眼睛四周肌膚看到，然而眼睛又是最容易影響第1眼年齡印象的重要關鍵部位！

LANCÔME改變既往對眼周肌膚的保養觀點，運用30年專業的體外皮膚重建模型科技，特別針對脆弱、疲勞而想要看起來更年輕的眼周肌膚，開發質地豐潤、快速撫慰與明亮眼周肌膚的獨特質地，搭配2大獨家抗老成分：「原菌活淬(Bio-Lysat)」及「植物鞘胺醇(Phytoshingosine)」，「LANCÔME肌因賦活眼霜」能重新啟動基因活動力，讓眼周肌膚在6小時後重現年輕柔嫩膚質，7天內即可扭轉眼周肌齡，28天後，眼袋、細紋與黑眼圈明顯消失。深入基因、啟動基因，給予眼周肌膚年輕與活力。

