Henna的畫布，是女人的鵝絨肌；羅紗隱約透著，那花莖般的彎曲筆觸，是滿載的幸福；印著臉頰，微笑對著如烈焰般的小麥田，正中午，熱烈的絕美。

女人問: 這樣的絕美，我可以擁有嗎?在碩大的摩洛哥沙漠裡，我是寥寥無幾被幸運眷顧的人，我有這樣的天命。於是，Henna深深的烙在她的右手掌上。法蒂瑪，終究是穆罕默德心頭的，一塊珍寶。得自她的手，庇佑著人們命運裡的閃爍與光輝，生生不息。
2012年冬季NDO新品【小麥光礦物潤澤亮體油】聖誕節閃耀限量登場!
簡約典雅的玻璃瓶身線條圓潤，像是意外墜落地球的流星碎片，保有神秘及異國的氣息。添加摩洛哥堅果油、榛果油及芝麻油三種優質油脂為基底，能幫助肌膚保濕、滋潤、修護、抗氧化，從內到外，美肌渾然天生。內含純天然雲母晶粒，360度折射出若有似無的閃亮光澤，橙花內斂卻誘人的香氣，展現您慧眼獨具的品味。

為了帶給使用者更健康有機的彩妝體驗，特別添加天然礦物鐵調色，如小麥田與太陽相互交錯的古銅金輝色澤，呈現摩洛哥情調的璀璨美感。動人的橘紅色光澤是幸運精靈的化身，彷彿在肌膚撒上了一層閃亮的Henna，每一滴的使用，都有如每一次的流星凌空，美的難以言喻!

交錯著，捲曲而美麗的線條，彩繪著無數的希望，旅人將祝福隨身攜帶走進摩洛哥紅城。
門閥上，依舊絢爛著，關於法蒂瑪耀眼奪目的傳奇。
小麥光礦物潤澤亮體油
50ml/NT$1,200
有別於NDO全系列保養商品，偏重彩妝兼具保養的雙效功能，以摩洛哥文化中象徵幸運的紅色、金色及Henna，加上雲母所蘊含的大地能量，包裝成市場上獨樹一格的紅銅色亮體油。擦上此商品，彷彿像流星許願，能夠帶來幸運與幸福。除了亮麗的外觀，也是市面上少見擁有BIO認證的亮體油，混合摩洛哥堅果油、榛果油及芝麻油，除了美化肌膚，更能做到保濕、滋潤、修護、抗氧化等多重功效，從內到外，美肌渾然天生。
