完美的肌膚就要從美好的潔顏經驗開始!+ONE%肌膚保養專家發現，由於卸妝清潔類產品停留在臉上的時間很短，無須加入太多複雜的保養成分，成分愈精純，用的乳化劑愈溫和，就愈是好的清潔產品。 +ONE%推出旗下第一支臉部卸妝產品--「全效8 in 1淨化卸妝油」，不惜成本以精純的八種天然植物精萃，來達到卸妝、滋潤、修護等功效，同時添加了維他命E，來達到抗老化的功效，完美卸妝同時做保養，一瓶就能達到清潔加保養的效果。卸妝最夯選擇..金黃純植物油  
在所有的卸妝產品中，卸妝效果和劑型並沒有絕對的關係，不過，卸妝油、卸妝乳（霜）由於使用的為油性成分，較為溫和不刺激，安全性也較高，尤其是卸妝油，更是唯一濃淡妝兩相宜的安全性卸妝產品。
 
+ONE%品牌總監陳威宙表示，很多化妝品牌喜歡強調產品成分的豐富性，彷彿成分越多，就代表產品的功能全面，事實上，有時愈簡單的配方，可能效果卻是最好，卸妝油，就是一個配方非常簡單的產品，但它卻是所有卸妝產品中，卸妝效果最佳，即使敏感肌膚亦可使用的產品。由於卸妝油目的在於清潔，停留在臉上的時間很短，因此，挑選卸妝油最大原則，其實「安全性」最重要，接著才是清潔力與油膩感。+ONE%全新推出的全能8 in1 淨化卸妝油，完全不含任何礦物油及合成酯，也不添加香料、色素、paraben系防腐劑，金黃色的天然純植物油，溫和不刺激，安全性N0.1！！

超越潔顏極限  完美卸妝同時做保養 
既然名為卸妝「油」，就知道卸妝油最重要的成分就是「油」了，油的作用在於溶解彩妝、髒污，常見的為植物油、礦物油、合成酯。礦物油的安全效果沒問題，但效果不如植物油，且使用感較為油膩；合成酯好壞差異頗大，不好的合成酯，有可能導致面皰或粉刺，或是產生刺激效應，尤其是Isopropyl myristate（簡稱IPM）與Isopropyl palmitate（簡稱IPP）要小心，因為最可能產生面皰發生性與刺激性；至於植物油的原料成本最高，不過親膚性好，不易產生過敏、刺激現象，清潔力也好。

陳威宙表示，+ONE%全能8 in1 淨化卸妝油 不惜成本，經研發團隊不斷研究測試，完美結合8種精純的植物精萃，包含橄欖油、山茶萃取、荷荷芭油、胡蘿蔔萃取、乳木果油、紅花油、薑根萃取、大豆油等，親膚性極佳，具有優異的卸妝及保養效果，讓女性在卸妝清潔時能同時做保養，同時達到卸妝、滋潤、修護、抗氧等功效，同時添加了維他命E，來達到抗老化的功效。金黃色的天然植物油，不僅可以溫和並快速的溶解彩妝及防水眼妝，同時還能溶解毛孔中的髒污及油脂，達成深層淨化肌膚的功效，改善黑頭粉刺及肌膚暗沉的現象，讓卸妝後的肌膚，比上妝時更淨.透.水.嫩。

優異乳化系統   質地清爽不油膩
陳威宙表示，在卸妝油的組成中，除了「油」之外，還有一個很重要的就是「乳化劑」，乳化劑其實也就是界面活性劑的一種，作用在產生俗稱的「乳化效果」，讓水將油脂包住，連帶將彩妝及污垢帶走，乳化劑的含量愈高，代表清潔力愈強。
 
+ONE%的研發團隊致力打造全新的「卸妝乳化系統」，不僅能有效卸除皮脂、持久性彩妝，還能徹底卸除難以卸除的防水睫毛膏或防水彩妝！加入水分後可瞬間乳化並牢牢鎖住肌膚水分，洗後肌膚質感柔滑不油膩，也不會有刺激乾澀的狀況，感覺毛孔也會深呼吸！

有粉刺困擾的女性，建議不妨在使用卸妝油之後，每週一至二次，再重複使用一次卸妝油於毛孔阻塞及黑頭粉刺處，並特別仔細按摩3-5分鐘，可以將毛孔中堵塞的皮脂及粉刺溶解，達到深層清潔的效果，對於改善粉刺及毛孔粗大具有很好的效果。

全能8 in1 淨化卸妝油上市，買1送2超優惠   
即日起12/11日止，為慶祝+ONE%全能8 in1 淨化卸妝油（200ml）上市，特別推出優惠好康活動，凡購買+ONE%全能8 in1 淨化卸妝油（定價$880），即贈送+ONE%明星潔顏品三選一，價值從400~550元不等，包含雪肌淨白潔顏乳（定價$400）、藍截油光抗黑頭潔顏露（定價$400）、三步驟極致煥采潔顏膠（定價$550），最多可賺550元。此外，另外再送未上市新品--4D透亮無瑕喚顏凝露 的5ml試用包。買1送2超級優惠喔！！
全能8 in 1淨化卸妝油 
200ml/定價NT$880

8種精純植萃精油  超越潔顏極限 
完美卸除彩妝同時做保養   
讓卸妝後的肌膚  比上妝時更淨.透.水.嫩
 +ONE%全能8 in1 淨化卸妝油不惜成本，以精純的八種天然植物精萃，來達到卸妝、滋潤、修護等功效，同時添加了維他命E，來達到抗老化的功效。不僅可以溫和並快速的溶解彩妝及防水眼妝，同時還能溶解毛孔中的髒污及油脂，達成深層淨化肌膚的功效，改善黑頭粉刺及肌膚暗沉的現象，讓卸妝後的肌膚，比上妝時更淨.透.水.嫩。

Point 1:8效合一  卸妝時同時做保養
經研發團隊不斷研究測試，完美結合八種精純的植物精萃，包含橄欖油、山茶萃取、荷荷芭油、胡蘿蔔萃取、乳木果油、紅花油、薑根萃取、大豆油等，親膚性極佳，具有優異的卸妝及保養效果，讓女性在卸妝清潔時能同時做保養。

Point2:優異「卸妝乳化系統」  徹底卸除彩妝及防水眼妝
優異的「卸妝乳化系統」，不僅能有效卸除皮脂、持久性彩妝，還能徹底卸除難以卸除的防水睫毛膏或防水彩妝！加入水分後可瞬間乳化並牢牢鎖住肌膚水分，洗後肌膚質感柔滑不油膩，感覺毛孔也會深呼吸！
Point3:溫和配方  不致粉刺、不刺激
+ONE%完全不添加礦物油或合成酯，卸妝效果佳，對肌膚也溫和不刺激，任何膚質皆適用。

主要成分
薑根萃取：富含有薑黃素，能滋潤肌膚，並具有淨化效果。
乳木果油：豐富的滋潤劑、易吸收，富含不飽和脂肪酸，能加強皮膚的保濕能力。
山茶萃取：親膚性極高，具有滋潤肌膚功效。
橄欖油：具抗老化及皮膚滋養效果。
荷荷芭油：具有保濕功效，並能滋潤及柔軟肌膚。
大豆油 : 潤滑 (滋潤) 及柔軟肌膚。
胡蘿蔔萃取：具抗老化及滋潤效果。
紅花油：高修復性植物油，含有豐富的不飽和脂肪酸及維他命E，功效類似橄欖油，能滋潤並修護乾燥肌膚，
維他命E：具抗老化及皮膚滋養效果

