底妝下地再進化！想要擁有韓國女星「看似有妝卻無妝」的裸肌系妝容，創造青春無敵的素顏清純感，底妝的挑選就變得格外重要了。網路保養品牌+ONE%認為，漂亮的妝容，來自於肌底的保濕與滋潤，當肌膚潤澤飽滿，上的妝也會格外服貼漂亮。因此，+ONE%特別於12月聖誕節前夕，首度推出品牌旗下第一個妝前打底系列，包含妝前保濕打底和妝前飾色隔離，為完美妝容奠定良好基礎，讓女性輕鬆打造韓式清純素顏。
為慶祝+ONE%第一個妝前打底系列上市，特別推出優惠的上市活動，12/18至12/25止，凡購買4D透亮無瑕喚顏凝露（定價680元）+全能8 in1 淨化卸妝油（定價880元），兩項商品，合購價只要880元，相當於省下680元（56折）。
NEW!!
4D透亮無瑕喚顏凝露
50ml/定價NT$680

瞬亮魔法！
3 大妝前打底功效   創造浸、潤、透美肌  
持續散發上質光感肌 
上妝總是無法服貼?不到中午，妝已經變得斑駁?上妝前，基礎的保濕打底一定要做，唯有增加角質層的涵水，才能夠讓底妝更為服貼。+ONE%的4D透亮無瑕喚顏凝露，添加了多重保濕、緊緻等成分，在上妝前打底使用，就能夠補充肌膚水分、平滑肌膚、細緻毛孔，讓上妝後的肌膚更為服貼，創造更完美有光澤的底妝，能立即為肌膚注入滿滿活力。且幫助後續的妝效持久不黯沉，一整天都能散發令人羨慕的上質光感肌。

喚顏保濕3大打底功效  創造浸、潤、透美肌
1  深入肌底，浸透保濕
  添加玻尿酸、天然保濕因子、蘆薈萃取、酵母萃取等，就像保濕美容液般深入肌底補水、鎖水，達到浸透保濕的功效。
2  細緻毛孔，潤滑肌膚
   添加金縷梅萃取、尿囊素，乳清蛋白，能夠緊緻粗大毛孔，讓肌膚看起來平滑細緻。
3  撫平肌理，透亮膚色
   維他命A、C、E美肌營養配方，加上維他命B12和綠茶萃取，輕輕一抹，能夠撫平肌膚紋理，就像為肌膚織起一道防禦網，能阻絕外在傷害肌膚的環境因子，讓肌膚更為透亮。

主要成分
NaPCA：肌膚天然保濕因子，能增加肌膚保濕度。
金縷梅萃取：能夠調理、紓緩肌膚。
維他命A：能夠緊緻肌膚，讓肌膚有彈性。
維他命B12：讓肌膚變得緊實有彈性，保持健康、有光澤的膚質。
維他命C衍生物：持久的嫩白功效，能還原黑色素，讓肌膚漸漸透出明亮、白晰的膚色。
維他命E：具抗老化及皮膚滋養效果
玻尿酸：具有極強的吸水性，被喻為保濕天后，能提供肌膚足夠的保濕能力。
尿囊素 : 保濕肌膚，並有舒緩肌膚功效。
酵母萃取：增加肌膚平滑性，促進肌膚內部保濕，並具有活膚的功效。
蘆薈葉萃取：保濕並舒緩肌膚。
綠茶萃取：具抗老化及保濕舒緩肌膚功效。
乳清蛋白：增加皮膚彈性及平滑。
NEW!!
4D透亮無瑕保濕隔離霜SPF20
40ml/定價NT$780

具保養效果的進化系底妝
看似無妝卻卻有妝的「裸妝女王」必備！
成就完美無瑕「年輕光透肌」！！！

6效合一美肌模式，ON!!  
+ONE%的4D透亮無瑕保濕隔離霜SPF20是所有喜愛裸妝的女性必備底妝聖品！含高濃度玻尿酸，加上維他命E、甘草精萃取、尿囊素的保濕修護配方，SPF20能隔離紫外線帶來的傷害，有效預防肌膚光老化及曬傷。同時搭配獨特的4D免修片柔焦科技，能讓膚色變得柔和無瑕疵，能明亮肌膚、改善膚色，創造出自然有氣色的完美裸妝，零毛孔、超服貼、高保濕、不脫妝、極輕薄、有光澤六效合一，就像打開美肌模式一樣，肌膚不用打柔膚光也很美喔~~
  可以單獨使用，營造自然裸妝效果；也可以搭配粉底或粉餅使用，製造不同的妝感，創造精緻妝效。

主要成分
玻尿酸：具有極強的吸水性，被喻為保濕天后，能提供肌膚足夠的保濕能力。
維他命E：具抗氧化及皮膚滋養效果
尿囊素 : 保濕收斂肌膚，並有舒緩肌膚功效。
甘草酸鉀：安撫、舒緩肌膚，並能補充肌膚水份。
維他命C: 讓肌膚漸漸透出明亮、白晰的膚色。
雲母滑石粉：為礦物質結晶體，化妝品中之潤滑及著色劑，並可增加明亮度。能給予彩妝半透明、具閃亮光澤。

