SPARITUAL 2012冬季最強抗氧新品—【智利酒果無痕潤澤霜】，使用世界最強抗氧化水果並有神聖莓果之稱—「智利酒果」，運用當中豐富的花青素與多酚，有效提升肌膚抗氧能力，強化整體抗老效果；提煉自法國西南部的歐洲李核果油，當中所蘊含的亞麻油酸能有效對抗老化、修護肌膚。維持肌膚健康同時，還能有效阻截黑色素與斑點形成；搭配茉莉精油加強肌膚彈性，持續延緩肌膚老化，同時還能有效緩和情緒、消除疲勞，讓肌膚在最放鬆的時刻，達到最有效的滋養。「微保養」，就從抗氧開始!
在現代繁忙的社會中，生活中的陽光、壓力和環境中的各種有害物質都加速了肌膚的老化現象，因此「微保養」變成現代人的主要需求，而肌膚最原始的需求就是對抗氧化，才能有效維持年輕肌齡。SPARITUAL此次運用多種天然抗氧配方，讓肌膚不間斷的對抗氧化，持續抗老，讓妳不需再經由微整型改善膚況，「微保養」讓妳輕鬆抗老!

來自智利與阿根近交接的巴塔哥尼亞地區，正是「智利酒果」的原產地，也是當地南美馬切印第安部落居民食用百年、維持年輕的神奇果實。自漿果中所萃取的深黑色素，提供相當神奇的抗老效果，因此賦予智利酒果「世界上最強抗氧化水果」之美名，而當地印地安人

將其視為力量與活力的象徵。SPARITUAL藉由這能量的漿果，推出有機成分高達70%的全新身體抗老輕乳霜。嚴選六大抗老成分，針對各種肌膚可能出現的老化問題-如乾燥、暗沉、細紋、斑點等現象，以最天然、對環境友善的成分與技術，提供肌膚全方位的修護與滋潤，對抗種種老化問題，定格無齡美肌。不僅如此，此次產品更結合乳霜的滋潤度、乳液的清爽度，打造滋潤度與清爽度相並存的輕乳霜質地，讓產品不需要換季就能一瓶到底。

SPARITUAL邀妳一同體驗嶄新的奇幻旅程!
智利酒果無痕潤澤霜	
228ml/NT$1,700 

深層滋潤與修護肌膚，有效對抗氧化與老化，讓肌膚持續維護年輕肌齡。	

