根據DARPHIN實驗室調查顯示，42%女性認為「老態橫生」的關鍵，在於「八字眼和眼部皺紋」。由此可見，「眼睛」是最容易洩漏年齡秘密的靈魂之窗。歲月在臉上留下的痕跡，不只是一條條如細流般的皺紋，還包括了彈性疲乏、欲振無力的鬆弛肌膚。

想再次擁有緊緻無痕的明亮雙眼嗎？2013年1月，來自法國的頂級芳療品牌DARPHIN，首次啟用尊榮且珍貴的義大利永久花精油，加上超智慧撫紋緊緻系統以及隱形緊實提拉網三大成分，推出全新「拉提塑眼精華液」，將珍貴且能消除紋路的精油成份的滲入肌膚底層，重塑緊實提拉的眼周輪廓後，再輔以能再現彈力緊緻肌齡的高效成分完整包覆眼周，使原本隨著老化肌膚逐漸失去韌性的真皮層膠原和彈力纖維回復如新生般的柔滑緊實，讓每位女性都能擁有一對深邃明亮的雙眼，達到真正的逆齡抗老夢想。


芳療界最頂級的「身心靈療癒系」用油－義大利永久花精油
義大利永久花，又有「不凋花」的美名，源自於永久花的含水量極少，乾燥的特質使它不易凋落，能夠維持原本的樣貌與鮮豔的顏色，因而得到「不凋花」的讚譽。

義大利永久花雖然沒有薰衣草香氣的甜美中調，但是在她近似補藥的氣味裡，摻揉了蜂蜜般渾圓怡人的調性，特殊的甜味像是太陽般和煦溫柔，照耀在原本冰冷赤裸的身體上，那樣地安然舒適。

除了怡人的氣味，她對於體內外瘀血和排毒，也有很好的治療作用；同時還具有促進細胞再生和修補受損的組織傷口等神奇療效。在心靈方面，則能舒緩並褪去長年累積的創傷，形成了芳療師眼中珍貴且獨一無二的「身心靈療癒系」用油。
 
曾經有位芳療師在家失足跌傷腳板，導致腳底骨折，急需開刀後再以鋼釘固定，才有救回腳傷的可能，但她卻堅持在家休養，只靠著一瓶30ml的義大利永久花精油，每天持續地在腳傷處塗抹並加以按摩，再靠著意志力努力做肌肉復建，雖然花了一年的時間才康復，但現在的她走路步伐依舊穩健，一點都看不出腳板曾經骨折過。這就是義大利永久花精油的神奇魔力。

正因其擁有強大的活化再生能力，讓她的價格也相對高昂。義大利永久花精油，5ml 即要價新台幣5000元，此等價格，絕非一般保養品用得起。而在DARPHIN商品中，此成分也是繼15ml即要價新台幣6600元的頂級抗老芳香精露－「百妍極緻芳香精露」後，首次添加如此昂貴的精油調製而成的頂級眼部保養品－「拉提塑眼精華液」。

超越眼部保養品  化身雙眼雕塑家
除了能促進眼周肌膚活化再生的義大利永久花精油之外，DARPHIN「拉提塑眼精華液」還融合了30ml要價新台幣6600元的「鳶尾緊緻無痕精華」商品的主成分－超智慧撫紋緊緻系統(SMART FIRMING SYSTEM TM)。能深入肌底，長時間高效拉提眼周肌膚，同時淡化撫平肌膚紋路，讓你再次擁有Ｑ彈緊緻的平滑肌；再搭配由大麥蛋白和甜杏仁萃取調製的隱形緊實提拉網，速效緊緻眼周肌膚，使眼尾不再下垂，明亮有神。這就是讓「DARPHIN拉提塑眼精華液」超越了一般所熟知的眼部保養品，躍升為雙眼雕塑家的秘方。

根據DARPHIN實驗室研究顯示，使用「拉提塑眼精華液」12週後，眼周細紋和皺紋減少35%、肌膚緊實度提升27%，眼周立體輪廓更大幅躍升51%！ *DARPHIN實驗室針對25位年紀介於45歲~84歲的女性，連續使用12週後之結果。


DARPHIN拉提塑眼精華液  三大主成分

-義大利永久花精油：
擁有神聖的力量，能促進眼周細胞活化再生，進而消除鬆弛細紋，恢肌膚乾淨光滑。同時保持肌膚緊實無痕，雕塑深邃地立體眼周輪廓。天然舒緩的果香也能療癒緊繃高漲的眼壓，徹底釋放疲憊地身心靈。
 
-超智慧撫紋緊緻系統：
沿用30ml要價新台幣6600元的「鳶尾緊緻無痕精華」商品的主成分，內含三胜肽、蒔蘿、大豆蛋白和睡菜等數種植物能量中研發出的高效緊實科技，深入肌底促進膠原蛋白和彈力纖維生成，給予細胞再生健全的穩固結構，穩定膠原蛋白的健康，保護膠原蛋白的彈性與支撐力。
　　
-隱形緊實提拉網：
速效緊緻眼周肌膚的主成分。由天然大麥蛋白和甜杏仁萃取而成，於接觸肌膚的瞬間即能給予充足的呵護及保養效果，平滑歲月帶來的眼周痕紋線條，達到立即快速的修復緊緻效果，彷彿在眼周肌膚表層形成一層隱形緊實提拉網，使雙眼更顯明亮有神。　　　　　　　　　　　

在家也能成為塑眼大師  DARPHIN獨家Eye Yoga撇步
簡單的提拉手法，搭配速效的緊實商品，5分鐘打造立體眼周輪廓，化身雙眼雕塑大師一點都不難！
 
DARPHIN獨家Eye Yoga步驟如下：
1.將雙手輕輕地在眼皮、眼尾和眼下各處點三點並均勻推開，再以指腹輕彈眼周和眼瞼下緣部位來回3次。
2.由眼尾向上拉提按摩至眼皮再回到眼下(繞一個圈)，於眼周下緣再持續按摩3次。
3.以手掌掌根包住雙臉顴骨區，再以手掌空心蓋住眼睛，輕壓3~5次，可同時舒緩眼部壓力，放鬆眼周肌肉神經。
4.最後再擦上眼霜，即完成DARPHIN獨家Eye Yoga保養步驟，會擁有意想不到的驚人拉提效果喔！


※「睛」常瑜珈－DARPHIN專業Eye Yoga療程：
身體需要延展紓緩，眼睛也要做做瑜珈，才能有效活化眼部機能，重返年輕緊實，散發青春光采！
-活動時間：即日起至2013年2月28日
-活動內容：凡購買「拉提塑眼精華液」正貨乙支，再搭配購買任一DARPHIN眼部商品正貨乙支，
即可獲贈專業的DARPHIN芳療師全程服務的Eye Yoga療程乙次(20mins/ 價值NT$1,500)。

-療程步驟：
1.調理；以橙花潔淨調理水深層潔淨
2.塑型：拉提塑眼精華液以彈琴指技輕彈，接著單點按壓，恢復緊緻。
3.靜敷：清新舒緩眼膜加上橙花潔淨調理水均勻薄敷，充分舒壓保濕。
4.潤澤：眼霜由眼頭往眼尾輕柔推勻，緊實拉提
※活動地點：限於全台各大DARPHIN專櫃







拉提塑眼精華液
15ml/NT$2,600
