每3位女性  就有2位為斑點問題所困擾
當肌膚不斷地暴露在紫外線照射下，或是隨著歲月帶來的肌膚老化，或是與避孕、懷孕、更年期時服用的藥物有關，導致荷爾蒙改變，甚至是家族的基因遺傳等等，有無數種理由都可能是引發黑斑、褐斑、雀斑，甚至是肝斑的形成，不但造成色素大量累積以及浮現，更使得肌膚因此代謝緩慢，老廢角質無法排除，帶來粗糙暗沉的膚質。

根據DARPHIN實驗室調查顯示，全球每3位女性，就有2位為斑點問題所困擾。由此可見，斑點，儼然是所有愛美女性們的頭號公敵。


DARPHIN首推遮瑕結合淡斑科技  14天打造0瑕疵美肌
上妝同步護膚，兼具頂級保養成分和淡斑功效，唯有「極緻光燦無瑕粉底液SPF15」，讓妳的粉嫩無瑕肌不再只是夢想。

DARPHIN「極緻光燦無瑕粉底液SPF15」是天然植萃和尖端淡斑科技的完美結晶，
適合所有膚質、膚色和年紀，擁有三大獨特優勢：

一、專業遮瑕
內含細緻的鐵礦石粉末，質地符合專業彩妝的標準和效果，細緻且完美服貼，彷彿肌膚第二層肌膚，不但能立即提升全臉明亮度，自然修飾和隱藏斑點之外，還能長效持妝８小時，讓你上妝一整天不脫妝。

二、專利淡斑
延續「DARPHIN極緻光燦淡斑精華」內含的專利淡斑科技「麥拉寧淡化科技Selectiv Mela System TM」，上妝美化肌膚的同時，專利的淡斑成份能深入表皮各個黑色素聚集處，並在短時間擊碎瓦解黑色素團塊，重現勻亮透白的完美膚色。除此之外，更添加巴西棕櫚籽油。此油脂富含與肌膚表皮皮脂同質穩定性成份，能加速修護皮脂保護層的能力，保濕且強化淡斑效果。

單獨使用粉底液，8週減少30%的斑點*，搭配「DARPHIN極緻光燦淡斑精華」，2週即可立見明顯淡斑效果，8週更顯著減少50%斑點**，讓臉龐再現無瑕光采。
*DARPHIN實驗室針對100位臉部有斑點的女性，連續使用8週後之結果。
**DARPHIN實驗室針對33位女性，每日使用兩次，連續使用8週後之結果。

三、預防斑點
消弭已形成的斑點之外，最重要的是預防斑點再度產生。「極緻光燦無瑕粉底液SPF15」採綜效型防曬機轉，有機的濾光成分搭配防曬粉體「二氧化鈦」，能溫和完整的隔離紫外線長達2~5小時，讓你輕鬆上妝，安心出門。


專利「麥拉寧淡化科技Selectiv Mela System TM」  全面瓦解黑色素
DARPHIN突破性美白科技「麥拉寧淡化科技Selectiv Mela System TM」以鎖定瓦解、代謝排除、規律速率，三效連環反映，全面阻絕黑分子作亂。

-鎖定瓦解：以獨特雲芝酵素鎖定黑色素團塊，將團塊瓦解成肉眼難以辨識的微塵小分子，
使得斑點較不明顯，而且分子也較容易透過代謝，達到斑點淡化的效果。

-代謝排除：以卵磷脂包覆水楊酸，逐漸釋放將微細黑分子全速代謝排出，並針對肌膚表面
角質變性之斑點予以解決。使用卵磷脂包覆，除了因為組成接近肌膚組織，可讓水楊酸迅速
穿透肌膚作用之外，更可減少對肌膚的刺激。

-規律速率：以日本龍膽花根阻斷麥拉寧製造訊息，印度薑黃鎮定消炎，減少色素生成，讓
麥拉寧載體變小，斑點形成速率變緩，全面掌控不復黑。龍膽花是一款含抗氧化物的花，這
種獨特的花朵會在10年後第一次開花，生長於野外山頂，擁有驚人的耐旱能力，即使耐旱
50年仍能生存，抵抗環境的險峻。其根部使用在配方內，具有鎮靜與緩和功效。


日精華  夜精露  白雪公主就此誕生
為了加強亮白淡斑功效，DARPHIN建議日夜分別搭配使用不同的商品。白天於粉底液使用前，先擦上一層「極緻光燦淡斑精華」，使肌膚完全吸收淡斑科技的保養成分，再將粉底液塗抹完妝，如同在肌膚上形成一層頂級透亮的防護膜，將淡斑和防護的功效發揮到最大。

晚上於潔膚後，於全臉使用「極緻光燦淡斑精華」之後，再針對特別暗沉粗糙之處塗上「橙花芳香精露」，讓珍貴且能有效亮白膚色的橙花精油滲透至肌膚底層，再藉由山桑子精油活絡血液循環，排除老廢角質和毒素，擺脫惱人的暗沉和斑斑點點，再現白皙細緻的肌齡。





極緻光燦無瑕粉底液SPF15
30ml/NT$1,500
