具有光療指甲般效果的艾杜紗【水晶亮甲彩】，在眾多甜心的支持下銷售突破150萬瓶(*註一)，平均一天賣出2055瓶的好成績讓艾杜紗決定再接再厲，推出最具桃花、好人緣效果的【水晶亮甲彩－薔薇色】，讓艾杜紗甜心在舉手投足之間就開始招桃花！只要一罐就可以滿足「光療效果」、「快乾」、「指彩」、「護色」四大願望的【水晶亮甲彩】，自上市以來大受歡迎，無論是單擦創造亮澤甲面，或是在指彩後上色打造護色效果，【水晶亮甲彩】使艾杜紗甜心們連指間都如baby般粉嫩！2011年上市的【水晶亮甲彩－優雅裸粉】，其自然裸色營造千金名媛般的優雅質感，好命指數從指間就大幅提升！

在為甜心們提升好命指數後，艾杜紗將再為甜心們提升大家最在意的桃花指數！將於 2013年1月推出桃花指數破表、好人緣的【水晶亮甲彩－薔薇色】， 其柔和、透亮的薔薇色能和肌膚自然融合，優雅小女人味從指間就能流露出來！具有和【水晶亮甲彩】相同的濃稠凝膠基底打造豐盈厚實、光澤感的表面。快乾聚合物不僅可在甲面迅速形成薄膜，且能防止等待時的碰撞剝落，招桃花只要2分鐘便能完成！

 *註一：包含水晶亮甲彩、水晶粉甲彩，統計至2012年7月底止



艾杜紗 水晶亮甲彩－RS薔薇色（限量） 
 9mL  400元

○兼具光療效果、快乾、指彩、長效護色效果
○超快乾，等待時也不怕碰撞剝落
○含天然護理成分
○無添加甲苯
○無香料色調：柔和透亮的薔薇色
