與耀眼天空合而為一  將湛藍海洋印入眼眸
地中海孕育出的獨特光芒  恣意揮灑出女性動人臉龐 
肌膚之鑰2013地中海浪漫春夏彩妝
耀動金沙  綻現瀲灔光采

頂級美妝品牌中，能將光采科技運用到極致，並且不斷以最新科技創新研發出各種光采耀動效果的，唯有cle de peau BEAUTE 肌膚之鑰。2013年春夏，cle de peau BEAUTE 肌膚之鑰再一次運用春夏新色的光耀幻妍餅，將地中海陽光、沙灘的耀眼光芒，結合蔚藍海岸一望無際的藍天白雲，讓如同寶石般閃爍的動人光芒恣意舞動，在臉上盡情揮灑出地中海女性的萬千風情！

肌膚之鑰2013年春夏彩妝，以充滿地中海風情的耀動金沙為發想概念，沐浴在陽光下的透亮肌膚，搭配甜美光潤的唇色，加上彷彿水面倒影般的寶石雙瞳，綻現耀動金沙、光采閃耀的地中海之美。共推出包含　「光耀幻妍餅」、「光潤魅幻唇膏」、「星煥映彩眼影」等3類、6項全新色系商品，創造出極致奢華又充滿女人味的地中海金耀光芒。肌膚之鑰美容教育課長李秀芬指出，2013春夏彩妝妝容是以大地金沙色系與蔚藍海洋色系為二大主軸，上妝技巧的掌握在於使用淺棕與金色搭配出的完美結合，打造出充滿耀動光感的臉部線條，再以如甜蜜糖衣般誘惑人心的蜜糖裸唇，以及能夠相互輝映出藍天金沙感的煙燻深邃眼眸，展現出地中海女性獨特的魅力風采。



肌膚之鑰  光耀幻妍餅 10g/NT$2,850

全新「亮白光感柔珠科技」打造蘋果光幻妍  舞動緊緻光芒

2012春天首度推出的cle de peau BEAUTE肌膚之鑰「光耀幻妍餅」，自推出後獲獎無數，深獲好評。運用肌膚之鑰獨家研發的「耀動之光」光感科技，以「頂級觸感配方」，讓肌膚在任何時間、任何地點都能有效的全面修飾最後完妝。

2013年春夏，肌膚之鑰推出能打造蘋果光動人氣色的光耀幻妍餅新色，以淺棕、裸膚與金色的完美調和，演繹如同地中海暖暖陽光輕撫般的光耀紅暈，展現能量滿載的耀眼光芒。使用時除了可以當作修容、打亮之外，亦可於完妝後當做全臉定妝蜜粉，下午脫妝或是肌膚暗沉時亦可以快速提亮氣色，重現耀動光芒。在彩妝最後步驟塗抹，猶如專屬打光師般，為肌膚恣意揮灑出無限光彩！在耀動肌膚光感的同時，創造出緊緻肌膚輪廓的效果，藉由臉部線條的強化，讓臉部輪廓看起來更為立體，膚質更為平滑緊緻。

2013全新光耀幻妍餅　耀動金沙　綻放瀲灩光采
全新推出的光耀幻妍餅金沙色系，讓全臉展現能量滿載的金沙耀動的光芒，透過光線穿透、擴張的層層效果，展現出順應臉部輪廓需求的智慧光體機制。接續過去將單一方向的投射光，透過第一層反射光線製造出多變角度，在強光與弱光間轉換的特色，在臉部高低起伏的肌膚輪廓上，以智慧光體機制順應不同的修飾需求。在輪廓突起部位強化光源的反射與擴散，在輪廓凹陷部位柔和光線的反射與擴散，藉此讓肌膚輪廓突起處更為立體，凹陷處更為緊緻的視覺效果，也讓五官顯得更為集中細緻。

肌膚之鑰「光耀幻妍餅」身為頂級美妝業界中最極致巔峰代表的底妝品，完美展現彷彿在臉龐上舞動交織出的閃耀光影、並在上妝後迅速為肌膚打造出明亮奢華的耀動之光，讓女性隨時隨地都能夠恣意展現各式各樣的動人表情。


光耀幻妍餅　蘋果光幻妍　上妝方法
使用光耀幻妍餅新色13打造蘋果光幻妍時，可以在彩妝的最後使用，使用時用刷具拌刷整體粉末，
沾取適量。呈微笑表情，從臉頰上方沿著顴骨刷塗。最後再用刷頭前端沾取粉末，從顴骨上方朝
太陽穴的位置疊刷，凸顯閃耀的效果。 

進階使用Tips
-由膚色展綻現閃耀光芒的應用技巧
-使用刷具拌刷整體粉末,沾取適量
-將刷頭從臉頰中央往臉部輪廓線刷拭,使光澤大幅度擴散
-刷拭將腮紅邊緣, 使之與膚色融合
-然後從太陽穴往額頭髮際線擴散刷拭
-再用刷頭沾取粉末,輕輕微笑,從臉頰沿著顴骨向上滑動刷拭,加強亮度。
最後再用刷頭前端從顴骨上方往太陽穴的方向,再度覆上耀動光澤,強調表情之美


肌膚之鑰　光潤魅幻唇膏 2g/NT$1,900

法式奶油甜點裸唇  凝聚閃耀光芒　展現超持久水潤雙唇

業界首創推出具環保概念，可換蕊心設計的光潤魅幻唇膏，並以肌膚之鑰獨家研發的「聚光油膜配方」與「水分子複合物EX」，為雙唇妝點出極為細緻水潤的透嫩光采，還能同時修護唇部瑕疵與紋路，展現平滑細緻的動人雙唇。全新推出的3款新色，發想概念來自於充滿溫潤口感的法式奶油甜點；加上肌膚之鑰聚光油膜的明星科技成分，為雙唇製造出有如聚光燈投射般的立體閃耀光芒，創造唇部的滋潤豐厚感。搭配上高效的保養滋潤成份，提供雙唇長效的潤澤保濕呵護，有效改善唇部乾荒狀況及凹凸不平的唇紋，為雙唇展現如同敷過唇膜般的細緻柔嫩。

#221奶油杏仁新色如同蜂蜜融化般的誘人色澤，展現出與米白色相輝映的輕裸唇色彩；#222蜜糖新色以蜜桃般的糖果色澤，展現出甜美色彩；#223覆盆子新色則以覆盆子的淡雅色彩，展現出果凍般的輕透光澤。除了動人色澤之外，肌膚之耀光潤魅幻唇膏中的運用「聚光油膜配方」與「水分子複合物EX」，將光采集中在唇部，創造飽滿的色澤和色調，實現長時間無暗沉的鮮豔飽滿色調。




肌膚之鑰　星煥映彩眼影 5g/NT$2,550　

2013春夏彩妝新色　璀璨藍寶石　耀動金沙綻放地中海湛藍光芒

鑲印著肌膚之鑰經典logo的四色眼影，結合經典珠寶的璀璨光芒，以天鵝絨般細緻的質感，為雙眸打造出珠寶般的璀璨光芒，讓上妝成為最優雅尊貴的極致享受。2013春夏彩妝二款全新色系，以璀燦藍寶石為主軸概念，推出#209深邃藍寶石與#210星煥藍水晶二款色系，極盡奢華的四色保養眼影盤內，以深深淺淺的金棕裸膚色系，展現地中海蔚藍海岸的金色沙灘；搭配深淺二款如同藍色寶石般耀眼的湛藍天空色系，為雙眸交織煙燻漸層的動人眼眸，完美勾勒出彷彿水面倒影般的湛藍光芒，孕育出激發人心的地中海女性之美。

※主視覺新品使用色
－臉部：光耀幻妍餅 13號
－眼影：星煥映彩眼影 209 深邃藍寶石
－唇彩：光潤魅幻唇膏221 奶油杏仁

