艾杜紗的明星商品護唇精華液在2012年9月突破407萬枝銷售量，為慶祝突破400萬大關，艾杜紗護唇精華液首度與精品家飾品牌—蠟燭「SWATi」跨界合作，推出一從包包拿出來就能感受到少女心情的【護唇精華液/棒 SW聯名限定款】！
童心未泯的嫩唇之道！
「SWATi」為日本知名精品蠟燭品牌，為印度文中的「星星」的意思，代表著為生活帶來愉悅的亮點。造型以甜美、俏皮、可愛著稱，設計時常將女孩喜歡的元素融於設計中，希望讓女孩們光是拿著蠟燭就能感到雀躍心情！此次聯名的設計理念便是來自此概念，將女孩們喜歡的可愛手繪塗鴉融入外包裝設計中，讓艾杜紗甜心們跟SWATi甜心一樣，光是從包包裡拿出【護唇精華液/棒 SW聯名限定款】，就能感受到童心未泯的夢幻心情！

艾杜紗護唇精華可充分保濕、預防乾燥，長時間維持水嫩光澤的雙唇。SPF18・PA++可保護因麥拉淋色素較少而易受紫外線傷害的嘴唇，打造零唇紋、零暗沉、零乾燥的的嬰兒粉嫩唇。護唇精華液SW帶微微光澤粉紅，單擦便能呈現好氣色，護唇精華棒SW則呈現珍珠粉紅，可作為唇膏前的打底。究極護唇聖品X日系家飾潮物，2013年艾杜紗要讓甜心們又潮又嫩！　　
艾杜紗 護唇精華液　SW  10ｇ　480元 
光澤粉紅，具唇蜜效果！讓不上妝的唇也可以像BABY一樣粉嫩！ 

○保濕，預防乾燥粗糙
・甘油
・葡萄糖基橘皮柑　　　　　
○長時間維持光澤感及滋潤感
・HYPER GLOSS OIL
・甘油
・葡萄糖基橘皮柑
○光澤感可使唇紋變得不明顯、淡化唇紋
・HYPER GLOSS OIL
○促進嘴唇血液循環 
・葡萄糖基橘皮柑配合
○隔離紫外線保護嘴唇
・SPF18 PA++
○無香料
艾杜紗 護唇精華棒　SW  3ｇ　420元
珍珠粉紅，自然服貼於唇部表面，可用於唇膏前打底

○保濕，預防乾燥粗糙　　　　
・玻尿酸複合體
・葡萄糖基橘皮柑
・荷荷巴油jojoba oil
○與雙唇完全服貼，長時間持續水嫩滋潤
・HYPER GLOSS OIL
・葡萄糖基橘皮柑配合
○光澤感可使唇紋變得不明顯、淡化唇紋
・HYPER GLOSS OIL 
○促進嘴唇的血液循環 
・葡萄糖基橘皮柑配合
○隔離紫外線保護嘴唇
・SPF18 PA++
○無香料

