‘09秋冬流行彩妝：「如精緻刺繡般原始繽紛部落風!!」  30％重點鮮豔色+70％大地色
2009年8月1日全台限量上市




自從1968年shu uemura植村秀第1號「風尚化粧」發表後，shu uemura 植村秀40年來成果碩然地占據美妝龍頭地位，引領全球時尚彩妝潮流。
shu uemura植村秀分析2009年的秋冬時尚界風潮，是充滿著遠古神秘的部落美學氛圍，shu umeura植村秀用繽紛飽和的彩色眼線膠，搭配展現大地色系的眼影筆，詮釋出充滿原始色彩氣味的『primitribe異國狂想』。
09年秋冬shu uemura植村秀運用眼影筆與眼線膠的層疊描繪，打破各家秋冬彩妝沉悶深鬱的彩妝風尚，讓都會女性在秋冬遞嬗之交，掌握眼妝100％的顯色度與色彩飽和度，展現2009年秋冬極具個性的潮流妝彩新風貌。


2009年shu uemura植村秀選擇大地色系的亮片金焰、亮片褐礦、粉霧叢綠與粉霧紫夜的眼影筆先為潮流眼妝打底，並運用柚黃、松綠石與玫瑰紅寶色調的眼線膠，做為高明度的眼影，透過掌握大地色與鮮豔重點色在眼妝中的3：7比例，詮釋大膽華麗的美學創意。
shu uemura植村秀國際彩妝總監打出角康（Uchiide Kakuyasu）說：「『異國狂想primitribe』為了讓鮮豔重點色-繽紛飽和的眼膠色彩，在整體眼妝中取得最佳平衡，將顏色按比例分配非常重要！」打出補充道：「如果鮮豔重點色的比例低於30％，就無法有效展現秋冬印象的效果；如果鮮豔重點色的比例超過30％，則會表現出春夏彩妝的氛圍。
所以2009年秋冬最佳的比例平衡就是30％鮮豔重點色+70％大地色。」，並建議：

1.先用眼影筆為眼廓打底，再描繪眼線膠，就能完全呈現最飽和最繽紛的彩度，展現最具部落風格的秋冬彩妝時尚。
2.2009年的shu uemura 不僅強調上眼妝，同時把日本最流行的下眼妝(臥蠶妝)，引入彩妝的元素當中，上下眼線使用不同的顏色，更能讓色彩趣味更鮮明。在上眼部或下眼部化雙層眼線，更能展現獨特魅力。
3.搭配攜帶式眼線筆、W5F或W7H眼線刷，用眼線膠創造美麗的漸層。先以一色畫眼線，再將另一顏色眼線膠疊於上方，創造更深邃的層次感。
秋冬眼妝強調掌握用70％大地色眼影筆為眼妝打底，搭配30％鮮豔重點色的眼線膠描繪上下眼部，創造出意想不到的原始色彩與狂野大膽的部落色彩美學。
更搭配雙頰、唇妝、與眼睫等3個重點妝彩技巧，來呈現秋冬妝的異國美感：

雙頰+立體修容：而最IN的腮紅表現就是：明亮卻立體，雕塑自然臉型。
雙色腮紅上有深淺色的配置，透過沾取腮紅的順序，由深往淺沾取能創造較柔和卻立體的腮紅妝效；由淺往深沾取擇能有效修飾臉廓。依據臉部骨骼高低明暗分佈找到適合自己的放色位置，透過以手指暈色，或以W17腮紅刷大範圍刷出腮紅的方法，就能一氣呵成。
層疊唇膏，雕塑不同唇妝表現：運用深酒紅新色或棕橘新色先為唇部打底，搭配淺透的銀亮粉紅無色限唇膏新色，就能營造立體亮澤的唇型。 
下眼與上眼都使用「primitribe混合假睫毛」創造不同妝效：任意剪出假睫毛的寬度，放在上下睫毛；讓效果多變，同時也讓眼神無限延伸，強調眼妝重點。







09秋冬彩妝 創藝眼影筆  09AW primal color stick        1.9g限量4色 NT$700

金焰Gold / 褐礦Eart h /叢綠Grove /紫夜Maroon 
選擇大地色系的亮片金焰、亮片褐礦、粉霧叢綠與粉霧紫夜的眼影筆為潮流眼妝打底，並運用松綠石與玫瑰紅寶色調的眼線膠，做為高明度的眼影，透過掌握大地色70％與鮮豔重點色在眼妝中的比例，詮釋大膽華麗的美學創意。





09秋冬彩妝 絲滑持久眼線膠  09AW Painting Liner       2.8g限量3色NT$700
柚黃Citrine / 綠松石Turquois /玫瑰紅寶Spinel 
shu uemura 2009年限量推出的柚黃 / 綠松石 / 玫瑰紅寶3色【絲滑持久眼線膠】，擁有延展性高，不暈染，耐皮脂，上色容易，搭配能力佳，大範圍塗搽或以眼線筆描出不同光感及色澤變化，創造不同妝效。
搭配攜帶式眼線筆、W5F或W7H眼線刷，效果出眾。


09秋冬彩妝 雙色腮紅 09AW primal Mix Blush            4.2g限量3組 NT$700
粉礦節奏Rhythm /棕橘靈魂Soul/金褐回音Echo 
shu uemura 2009年限量推出粉礦節奏 / 棕橘靈魂 / 金褐回音3組的【雙色腮紅】，擁有延展性高又帶點微微珠光的粉狀質地腮紅，搭配能力佳，最IN的腮紅表現就是：明亮卻立體，雕塑自然臉型。
雙色腮紅上有深淺色的配置，透過沾取腮紅的順序，由深往淺沾取能創造較柔和卻立體的腮紅妝效；由淺往深沾取擇能有效修飾臉廓。
依據臉部骨骼高低明暗分佈找到適合自己的放色位置，透過以手指暈色或大範圍以刷具刷出腮紅的方法，就能一氣呵成。搭配W17腮紅刷，更能創造立體層次。






09 秋冬彩妝 指甲油P980  09 AW Nail Enamel P980      10ml限量1色 NT$450
不論白天或夜晚不時創造優雅印象，強烈顯色、快乾而持久，不含甲醛、甲苯，還增添海藻精華，呵護乾燥脆弱的指甲。
具有珠光塘瓷效果。折射出飽和柔美的光線美。




09秋冬彩妝 長排假睫毛 彩雀 09 AW Fake Eyelash Trible     限量1款  NT$450 
由專業技師手工製做，精巧細緻能提升完妝性感度。「彩雀」是由亮綠、螢光粉、亮黃與亮藍柔毛優雅而平順的綜錯而成，是受到飽和鮮豔色彩得自彩色珠寶的部落風尚而來，精心設計令睫毛表情更有深度而變化。

