M.A.C BB輕粉霜SPF30/PA++ 是結合隔離霜的高係數防護、BB霜的透亮妝感和粉凝霜的保濕水感而誕生的三合一新型態底妝新品，是今年秋冬必備時尚底妝單品。全球頂級時尚專業彩妝品牌M.A.C針對這樣的妝感而量身設計出BB輕粉霜SPF30/PA++，它擁有三大強勢特點，讓你不費力輕鬆打造視覺與觸覺一樣完美的『清透肌底妝』！
強勢特點一：擁有BB霜的輕盈透亮
M.A.C BB輕粉霜有蘊含全球獨家專利「光學柔膚科技」，三種透亮色澤適合極淡到中等膚色的肌膚色調，不但可勻稱肌膚色調，還可提高肌膚的天然光澤，散發原有肌膚透亮光采，全方位打造如韓系美人般無色差、無細紋，透亮白皙膚色。

強勢特點二：具備粉凝霜的高保濕及自然修飾 
M.A.C BB輕粉霜富含玻尿酸保濕和維他命E抗氧化成分，讓肌膚持續Q彈水嫩。「柔光修色劑」則是另一個M.A.C全新開發的膚色自動調整科技，利用光線折射原理，將毛孔細紋以及皺紋的能見度縮小，讓膚色在肉眼能見下，更加無瑕。

強勢特點三：高防曬係數SPF30/PA++，隔離、防曬一次搞定 
M.A.C BB輕粉霜擁有高達SPF 30/PA++防曬係數，打造完美障壁，不怕紫外線及髒空氣的日夜璀殘，讓肌膚免於外在環境的老化傷害。
擁有視覺與觸覺一樣完美的『清透肌底妝』秘技分享！
Step 1 ) 妝前保養– 妝前瞬間保濕精華液
M.A.C妝前瞬間保濕精華液又稱上妝急救面膜，在妝前使用，快速幫肌膚喝飽水，將細紋和毛孔都“撐起來”，肌膚的表層就會變得平整滑順，底妝自然乾淨薄透。

Step 2 ) 底妝– BB輕粉霜SPF30/PA++
利用M.A.C#130時尚粉霜刷一次沾取一點BB輕粉霜SPF30/PA++，沿著肌膚紋理，以鼻子為中心向外輕刷，可採取打圈的方式，更加撫平肌膚細紋並緊緻肌底，若想增加底妝厚度，可以多刷幾層。

Step 3 ) 定妝-- 柔礦迷光雙效蜜粉底SPF 15
M.A.C明星商品~柔礦迷光雙效蜜粉底是一種持久的、取自天然的粉狀粉底，質地輕盈、舒適。內含可微微反射光線的塗矽膠微粒化雲母，有助減少肌膚瑕疵的出現。




BB輕粉霜SPF30/PA++
NT1,350 / 8g

共3色:
Extra Light  淡雪花石膏色
Light  淡象牙色
Light Plus  淺米色
四大時尚週後台彩妝師的秘密武器– #130時尚粉霜刷 
M.A.C#130時尚粉霜刷到底有多厲害？

1. 刷毛：採用M.A.C刷具系列中最受歡迎的#187時尚專業鬆粉刷與#188的時尚專業腮紅刷的超柔軟天然纖維，混合山羊毛與人造纖維。

2. 外型：長且圓的特殊設計，毛間平坦。

3. 特色：刷毛扎實且密度高，沾取時可量少亦可量多。不需要任何特殊技巧，可以畫圓的方式輕刷臉龐，更可以單純沿著肌膚紋理從臉部中央開始，直接將粉底向髮際塗擦。
用途：適用於創造少量、輕透妝效，非常適用於粉狀、霜狀或水性的底妝產品。

4. 是BB輕粉霜SPF30/PA++的最佳搭檔，完全沒有學習使用的門檻，讓上妝均勻易上手。

