2012年M.A.C要帶給你無所畏懼的瑞奇馬汀與時尚界的饒舌新寵妮琪米娜，他們共同攜手合作全新形象廣告，希望能提高全球年輕人對於 HIV卅AIDS 的認知，並且從最靠近他們成長的地區 – 拉丁美洲與加勒比海地區開始，吸引更多人們的投注與關懷，2008 年年底，拉丁美洲有 2 百萬人感染愛滋 – 比美國、加拿大、日本與英國感染人數加起來還多。加勒比海地區則是全世界感染率次高的地區。身為新全球代言人，瑞奇馬汀與妮奇米娜承諾將與 M‧A‧C 愛滋病基金會一起努力，提高全世界年輕人對於愛滋病的認知，了解 HIV卅AIDS 的真相，讓他們知道如何保護自己，為終結愛滋病的汙名與歧視的戰爭貢獻一份心力。除了啟用二位全新的代言人外， 這次更邀請知名攝影師大衛拉夏貝爾（David LaChapelle 掌鏡），共同為愛滋防治進一份努力。M.A.C愛滋基金會創立於1994年，每銷售一支薇拉葛蘭VIVA GLAM系列產品，M.A.C 將全數100%捐贈給M.A.C愛滋基金會。2012年M.A.C 特別推出為妮琪量身訂製的超搶鏡頭粉桃紅時尚專業唇膏，與瑞奇的超保濕專業護唇膏，目前為止，已募得二億五千萬美金。 

自2009年M.A.C進駐台灣以來，薇拉葛蘭VIVA GLAM系列的100%銷售所得，都捐贈給台灣的愛滋團體，如關愛之家、露德之家..等。台灣區M‧A‧C彩妝自1997年起至今已經為愛滋基金會募得 新台幣18,620,128元!! 給台灣這塊寶島上HIV/AIDS病友，提供他們最實質的援助。2012年4月M.A.C再度邀請你一起關懷台灣的愛滋弱勢族群，美麗的同時，幫助更多在台灣需要援助的HIV/AIDS感染族群。
★妮琪米娜_薇拉葛蘭唇膏 桃粉紅色  ＄630/3g
大膽使用甜美帶點性感的飽和唇色，粉桃色調讓膚色更明亮，適合各種膚色！
★妮琪米娜_薇拉葛蘭晶亮魔唇 桃粉紅色  ＄630/3g
★瑞奇馬汀_薇拉葛蘭護唇膏 透明色＄580/15ml
不論男女都別忘了唇部保濕；亦可和唇膏很搭配使用，讓顏色更水透柔和！

