出外購物，商品口碑不用手忙腳亂”低頭”查？！現在只要智慧型手機有加裝QRcode掃描器軟體(app)，就可以輕鬆掃描商品QRcode，查詢該商品UrCosme指數及網友使用心得，美妝品口碑看得見！且為了鼓勵消費透過此一途徑選購真正適合自己的美妝品，UrCosme特別與康是美共同合作，在12月5日~2013年1月1日期間到康是美掃描QRcode，就有機會獲得擁有五件以上神秘美妝的UrBox美妝輕體驗盒乙盒。為了在商品琳瑯滿目的貨架上吸引消費者目光，每樣商品幾乎都想盡辦法披掛各式徽章以強調該商品獲得無數消費者的肯定，但是有憑無據的徽章貼紙不免讓人憂鬱是否能完全信賴。隨著智慧型手機普及，利用手機查口碑的精明消費者越來越多，但因應QRcode的使用，現在想看商品口碑連查都不用查，只要開啟QRcode掃描器軟體(app)對準商品QRcode「嗶」一聲，商品的口碑立即現原形。為了鼓勵消費者多多利用此一服務，UrCosme網站特別挑選四十件冬季保養好口碑商品，並在12月5日~2013年1月1日期間到全省康是美門市掃描任一件冬秀保養好口碑商品QRcode就有機會抽中擁有五件以上神秘美妝的UrBox美妝輕體驗盒乙盒。
冬”肌”進補到康是美→掃QRcode＋送好禮
活動辦法：凡於活動期間（2012/12/5-2013/1/1）至全省康是美門市，用手機掃描「UrCosme好口碑QRcode」就有機會獲得擁有五件以上神秘美妝的 UrBox美妝輕體驗盒乙盒(贈品內容以實物為準)。


UrBox美妝輕體驗盒，每月精選5樣以上美妝口碑品，立即加入會員（http://tw.urbox.cc），輕鬆玩美如何使用手機掃描商品QRcode：
 STEP 1：
點選手機上可掃描QRCode的軟體。（如果還沒有QRCode掃描軟體，可在APP STORE或GOOGLE PLAY搜尋「QRcode掃描器」再選擇任一APP下載即可。）
 STEP 2：
瞄準「UrCosme好口碑QRcode」即可。
