為了使艾杜紗甜心們在新的一年開始時，便能擁有招桃花的好氣色，艾杜紗將於2013年1月限量發售【薔薇甜心蜜頰彩 粉紅/杏桃】。花瓣色彩X閃耀珠光，讓甜心們展現一微笑就能融化冷空氣、令人想更靠近一點的好人緣薔薇妝容！ 
「濃淡雙配色」+「閃耀色」的色彩美學能使甜心的雙頰粉嫩並透著自然光澤。以薔薇花瓣為構想的「濃淡雙配色」，融合了顯色度佳且閃耀動人的２種色彩，展現與肌膚融為一體的絕妙色調。花瓣圖形外圍的「閃耀色」，則添加了「光澤基底」賦予肌膚透明感，添加珠光顏料帶來高彩度，並且使頰彩與肌膚之間的交際處自然暈染。「濃淡雙配色」+「閃耀色」的絕妙融合打造出好氣色、透明感、立體感，柔和的色彩讓雙頰散發幸福感，好運、桃花自然跟著來！色調共有「杏桃」及「粉紅」兩種。使用時以內附的低磨擦粉撲輕輕拍上，無需技巧，所有甜心都能輕鬆實現薔薇妝容。低磨擦粉撲可拆下清洗，讓甜心能乾淨安心地使用。 並且添加了艾杜紗的專利控油、抗痘成分「AC Control Oil」，上妝也能防止痘痘、粉刺產生喔！艾杜紗 薔薇甜心蜜頰彩　 
粉紅/杏桃　　
全2色  2.2g  各680元

☆限定櫃點發售
台北SOGO忠孝館、新光三越南西店、新光三越站前店、台北阪急、板橋大遠百、中壢SOGO、
新竹遠東百貨、新竹Big City遠東巨城、台中中友、台中新光三越、新光三越台南西門店、新光三越台南中山店、高雄漢神成功店

