以簡單實現美麗為主軸的SOFINA蘇菲娜，今年再次透過創意發想，讓妳用雙手輕鬆打造最適合自己的完美妝容。2013年春夏SOFINA彩妝新品「星鑽美形蜜唇彩」、「星鑽美形輕潤持色唇彩」、「星鑽美形舒芙蕾眼彩」，為妳提出簡單的解決策略，應援妳的美麗妝容!
4合1 新型態唇彩！水嫩滋潤+光澤顯色，不再眷戀護脣膏!
台灣女生常有的困擾: 季節一變或是少喝水，雙唇就變得乾燥粗荒甚至脫皮起屑，手邊的唇彩卻無法遮蓋住粗糙唇紋，不得已只好拿起護唇膏一塗再塗… 只擦護唇膏卻讓完美妝容少了一味! 口紅帶來的嬌豔感還是護唇膏的滋潤感? 妳是否常陷入這樣的抉擇中?
SOFINA星鑽美形蜜唇彩
全系列10色/NT900
明亮韓風系(PK253・BE853・OR863)、
粉嫩千金系(PK251・RS451・RD651・BE851)、
襯膚輕熟系(RS455・RD655・BE855) 

豐富的色彩選擇，輕鬆選出妳的個人魅力色，實現完美潤澤的誘人雙唇！
SOFINA星鑽美形唇彩再進階! SOFINA特地針對唇部粗糙及乾燥脫皮的兩大困擾，提出解決方法!
4合1 新型態唇彩！結合①口紅的顯色度、②唇蜜的潤澤感及③護唇膏的保濕效果，④再添加美容液成分，集唇彩系列各項單品優勢於一身的「SOFINA星鑚美形蜜唇彩」。

比起前身「星鑽美形唇彩凍」(既有品)添加了高含量「水潤持續聚合體」，鎖住保濕滋潤不流失，且同時提升唇彩與唇部的密著度，讓唇彩服貼著雙唇不易掉落。如同蜂蜜般，滑順滋潤的質地絕對讓只擦護唇膏的妳，從此愛上使用唇彩，沉浸在潤澤雙唇與完美唇妝的完美雙重奏!內含「金色柔彩珍珠」，就算黯沉的唇色也能展現出完美色澤與質感，讓玩美唇色不受侷限。

光澤唇感再進階! 蜜唇彩內的蠟質粒子從片狀改良為細小球狀，即使唇紋凹凸明顯，塗上蜜唇彩的唇部表面也能呈現光滑均勻。球狀的蠟質粒子能反射光線，唇感更顯光澤亮麗閃閃耀人!!

包裝貼心設計!  
粉紅銀鑽色的可愛外殼上，附上一目瞭然的「菱形透視窗」，透明的窗口讓唇彩顏色盡現，剩多剩少一眼判定。避免唇彩突然用完的窘境，也讓變妝過程更加便利有趣!!
SOFINA星鑽美形輕潤持色唇彩
新4色 NT900

持色滋潤不易掉色! 新色彩度再提升，輕鬆打造白皙好氣色!
去年大受歡迎的「星鑽美形輕潤持色唇彩」，今年再推出全新4色，讓妳的美麗千變萬化! 
不敢嘗試近年流行的復古亮色口紅? 總覺得亮色顯得年輕卻不夠穩重，難符合OL的專業形象? 可是又不想要千篇一律、穩重卻不顯元氣的輕熟唇色? 今年SOFINA星鑽美形特別在選色上做突破，以色彩的亮度及彩度著手。將以往的輕潤持色唇彩的彩度再提高，顏色鮮艷了，膚色也瞬間打亮，自然營造年輕好氣色的整體妝感。
搭配上獨特研發的「金色柔彩珍珠」，自然細緻不泛白光。無論選擇哪一種顏色能襯托膚色，讓妳不再侷限於某種色系口紅，隨心變化妳要的完美唇色!

新研發「水潤色澤持續配方」+內含Ceramide等高保濕成分，即使是經過長時間、用餐過後，雙唇依舊像剛擦上唇彩般滋潤顯色，完美的持色度+持久的滋潤感讓妳愛不釋手!
SOFINA星鑽美形舒芙蕾眼彩
全11色 限定4色NT1,050
565 Orange 金麥亮橘/ 566 Green香草綠蔭
567 Pink 嫩粉薔薇/ 568 Beige 藍莓咖啡

顏色相近的色彩設定，讓眼影漸層更顯自然!
2013年「SOFINA星鑽美形舒芙蕾眼彩」，一目了然、有樣學樣的教學式彩盤，推出最適合春夏明媚風情的4款新色。這次的心機小設計! 藉由縮小中間色和深色眼彩的色差，打造出更自然的漸層眼影，眼神更顯晶亮深邃。就算是不熟悉化妝的女性，也能簡單打造達人眼妝。

連眼線都幫妳設計好了，上下眼線慕斯的「舒芙蕾配方」，滋潤濕滑的質地，附著力佳，滑順好描繪，達人級的桃花臥蠶，也能簡單達成！只要將「下眼線慕斯」細細地描繪在眼頭至眼睛2/3的位置，可讓眼妝更立體明亮，有效修飾下眼部黯沉，簡單就能擁有超迷人的桃花臥蠶。

2013年春夏星鑽美形系列，「蜜唇彩」潤澤質地+魅力顯色，「輕潤持色唇彩」顯年輕好氣色，加上「舒芙蕾眼彩」的晶亮深邃，即使每天奔波忙累，也要好好玩色妳的美麗 !!
