2013年春季，倩碧推出全新「水漾蜜糖翹唇筆」系列作為春妝主打商品。繼『水漾晶凍翹唇筆』以「經典蠟筆玩趣造型」，絲滑持久及完美顯色，持續席捲全球美妝潮流。倩碧秉持「Play with colors」的彩妝概念，以蠟筆唇膏喚起每一位女性心中的小女孩，第一次與彩妝相遇，對著鏡子玩母親唇膏的甜美記憶。2013年倩碧貼心為時尚愛好者設計，一起玩時尚，推出色彩更濃郁飽和、更閃耀持久的『水漾蜜糖翹唇筆』全新8色，顯色效果如蜜糖般豐潤醇厚，一擦上就能輕鬆打造立體俏麗唇色，加上長效晶凍潤澤配方，創造宛如處女般的柔滑美唇，引領紐約唇膏界最經典話題的彩妝傳奇！Chubby Sticks Intense水漾蜜糖翹唇筆 新8色 3g/NT620 

不論是巨星裸棕優雅唇色或名媛正紅艷麗唇色，全新推出的『水漾蜜糖翹唇筆』都可以完美詮釋！搭配質地細緻如營造絲緞腮紅表現的『嬌漾腮紅』(Blushing Blush) ，妝點臉部立體輪廓及神采奕奕的健康好氣色。再以『娃娃飛長睫毛膏』(Lash Power Lengthening Mascara)畫龍點睛，創造根根分明超越假睫毛般的自然美睫；或搭配讓睫毛不需用睫毛夾即可自然捲翹，展現嫵媚迷人電眼的『魔法纖長睫毛膏』(Lash Power Mascara)。讓妳的妝容如春天晨露般清新迷人。2013年紐約的春妝洋溢著瑰麗大方的色彩，以明媚唇妝來映襯肌膚，讓肌膚更顯健康光彩。倩碧全球彩妝總監Jenna Menard表示， 今年春季的重點為俏麗飽和的豐唇妝感。Karen Walker 2013春/夏彩妝系列宣揚1950年代的極簡美學，及那個世代的樂天與超級大驚奇。Karen Walker以不落俗套的比例、清爽的色調與她一貫的獨特樣式組合，維持充滿現代感的都會女性風貌– 本季服飾展現脫俗的印花與誇張的小圓點。搭配這樣的服裝潮流，倩碧的彩妝趨勢要貫穿古典女人味與現代美學兼具的特點：現代感流露出經典的女性曼妙。倩碧全球彩妝大師Jenna Menard 結合月吻般的柔和光澤與略帶煙燻的眼妝，營造出自然的效果。粉紅唇是本季彩妝的魅力焦點：2013 S/S 春夏彩妝 充滿未來感的唇、眸表現
 底妝重點：肌膚應該是光滑無瑕，不泛油光的。要創造出搪瓷般的細緻效果，可以使用比天然膚色還淡的粉底色。用「時尚抗菌粉底刷」刷上「勻淨無瑕粉底液」，搭配輕拍動作，重點加強臉部瑕疵部位，再撲上淡一點的蜜粉，形成粉嫩的效果。營造精巧的輪廓與鮮明的五官，只需在顴骨下方搽上藕色或深粉紅的「嬌漾腮紅」。

眼妝重點：使用「艷力煙燻眼線筆-晶炭黑」，在沿著下睫毛底部，從眼頭到眼角畫出一條極細的線條。用乾淨的眼影刷暈開外眼角，內眼角維持精準的細線。在眼線的上方撲上「感光顯色眼影-紫羅蘭」，形成自然又優雅的煙燻妝。在上睫毛刷抹一層防水的「魔法纖長睫毛膏」，再使用「娃娃飛長睫毛膏」的短刷，刷出根根分明的下睫毛。

唇妝重點：用飽和豐潤的粉紅色「水漾蜜糖翹唇筆」精準描繪出唇型，增添女性魅力。再以疊擦其它漸層色系的唇膏，增加立體感與粉嫩的效果。最後，可以再以粉色系唇蜜，增加亮澤感。
