青春痘、生理痘、壓力痘不停歇，痘疤搞花臉？！煩人的痘痘總是擾亂生活，不僅帶來紅腫刺痛不適，自信心也深受打擊。因此，抗痘絕對是男、女性全年最不可鬆懈的保養行動！heme喜蜜12月推出全新『格荳學苑』系列，包含『荳立消護理精華($239/10ml)』與『荳無痕淨白霜($279/15ml)』，添加台灣茶樹精油、專利抗痘EXO-T™與衛署核可美白成分傳明酸等，修護與淨白兩步驟即可還原細緻平滑膚觸，即日起全台屈臣氏領先上市。
抗痘為全民保養議題 台灣茶樹精油添加還原無瑕膚觸
油脂分泌過多是痘痘生成主因，刺激性食物、女性生理期等內分泌改變，甚至是肌膚過度滋潤或清潔，都會引發痘痘生長。所以「抗痘」不是年輕人專利，而是各年齡層都可能遇到的肌膚困擾。heme喜蜜於12月推出全新『格荳學苑』抗痘系列，包含『荳立消護理精華($239/10ml)』與『無痕淨白霜($279/15ml)』兩品項，皆添加台灣茶樹精油，能有效深入肌膚舒緩痘痘，幫助解決痘痘問題！除緩解發炎痘痘並可針對已生成之痘疤調理淡化，讓肌膚恢復原有的無瑕平衡狀態。
修護- heme格荳學苑 荳立消護理精華($239/10ml)
專利抗痘EXO-T™速攻緩解剛生成之火山痘，協同有卓越抑制油脂功效的PCA鋅，避免痘痘反覆好發。另含有洋甘菊、葡萄柚籽與蜂膠萃取，淨化並安撫修護肌膚。
淨白- heme格荳學苑 荳無痕淨白霜($279/15ml)
添加傳明酸與台灣茶樹精油，密集更新調理角質、極速淡化已形成之痘疤。更添加有機海百合萃取等多種植萃成分溫和調理，恢復肌膚原有的乾淨與平滑細緻。
良好作息搭配去角質與控油 有效預防痘痘
而平時該如何保養才能預防痘痘生成？除維持正常作息與減少刺激食品，更要注重清潔與角質代謝，同時適度控油並補充肌膚水分，避免粉刺與痘痘找上門。

Step1去角質：使用兼具物理性與化學性雙重去角質功效的產品，定期溫和代謝老廢角質，淨化毛孔同時改善粉刺。
‧heme推薦- 天使光煥膚去角質凝膠($249/100ml)

Step2控油補水：使用含金縷梅萃取、茶樹精油等成分的產品改善肌膚出油狀況，同時補充肌膚水分並調理毛孔油脂。
‧heme推薦- 天使光清爽控油360度噴霧($329/120ml)

