金磚鑽石切割瓶身
百萬男香與百萬女香即是極致奢華的代表
冷漠與孤獨感
強烈撩人的香氛像宣戰般試探彼此
延續彈指間的競爭遊戲
彼此高傲的神情與上揚的嘴角充滿挑釁意味
這對耀眼華麗的情侶將帶來PACO RABANNE最珍貴的獻禮
珍貴的成分幻化成迷惑、獨特濃郁氣味：PACO RABANNE放肆大膽地深入這兩款全新魅惑香氛的香調中。跨越規範、打破傳統，捕捉時代精神，百萬純金香氛重新詮釋Paco Rabanne的時尚箴言；大膽且沒有禁忌，循規蹈矩從來就不是他們的風格。百萬純金男性香精
100ML/NT$3300

有別於一般男性香水，2008年推出的百萬男性淡香水添加了令人意想不到的成分：爆發性的柑橘香味帶出濃郁強烈的玫瑰花香，搭配充滿男人味的金色皮革所產生的基調，讓One Million有著與眾不同的個性與自我精神。

「為了保留百萬男性淡香水的驚喜元素，這次我們試著取代或增加一些特殊成分。」調香師Christophe Raynaud解釋，他與Olivier Pescheux及Michel Girard共同調製出百萬純金男性香精。

百萬純金男性香精的香味如同深入禁地探險一般，越加神秘且濃郁。前味保留活潑具爆發性的薄荷結合酸甜血橙，帶出紅玫瑰純香與肉桂絕對柔滑的神祕味道；基調轉變為更加深沉濃郁的金黃皮革，精緻高貴且優雅，加上極其珍貴且充滿男性特質的沉香融合著琥珀香調，進一步呼應皮革的辛辣感，釋放百萬純金的力量，帶出更風情萬種的風味。
百萬純金女性香精
80ml/NT$4000

身為主張純粹個人自由的Lady Million，華麗且大膽，百萬女性淡香精即是她的代表。調香師Anne Flipo與Beatrice Piquet及Dominique Ropion於2010年共同創造出這款經典的奢華香氛，Anne Flipo說：「百萬女香是一款風情萬種的香氛，強調單身女性不同的風貌。」

如今，大膽的百萬女香不僅迷人，她還要驚豔全場。

百萬純金女性香精開啟鮮明優雅的吸引力；苦橙融合橙花精油的前調，優雅溫柔地飄散空中；茉莉花與柑橘花共舞，讓此款香水充滿耀眼光芒，譜出無止境的醉人迷惑。溫暖嬌媚的喀什米爾木融合來自西地中海的刺激誘人岩玫瑰，成就木質琥珀基調的華麗奢華，幻化成百萬純金獨特香氛的魔幻藥水。

