全新【shu uemura red:juvenus紅の活妍肌精系列】
疲の解決! 瞬間誕生~“發電肌”!

來自13世紀前奈良時代頂級回春傳說
獨家 跨世紀精萃研發「肌膚喝的雞精」
Alamaki印度醋栗+紅石榴+茄紅素膠囊2X
99.9％高效抗氧化!前所未見的肌膚發電機



2009東京最潮抗老傳奇 搶救”職業肌” 打造”發電肌” 
日本美妝大師佐伯大師指出：「日本都會的上班女性普遍都因為工作壓力與疲倦，造成氣色差的”職業肌”老化現象。」他認為，暗沉與老化現象絕對是美麗的殺手。無論膚況好壞，氣色不好、滿佈細紋，肌膚表現就會變差，更會提前反映老化現象。2009年shu uemura 植村秀日本東京實驗室領先業界提出「氣色與肌膚能量循環」之間的關係：「對輕熟齡女性來說，肌膚狀況與年齡只有間接的關係，卻跟循環有直接關連，循環好的肌膚，就能反映出年輕的肌齡；循環不好，反應出相對老化的肌齡。」shu uemura植村秀日本東京實驗室耗費多年研究心血，率先找出能量循環平衡，保有美麗和健康肌膚的觀念，提出當細胞內外有暢通的水分與養分的通道與循環，就能為肌膚細胞灌注無窮能量，使肌膚恢復緊實、柔軟與明亮。
2009年8月，shu uemura 隆重為消費者推出shu uemura植村秀【red: juvenus紅の活妍肌精系列】，以古老的東方紅色果實精萃-『Alamaki印度醋栗、紅石榴萃取與茄紅素膠囊2X』的高效抗氧化成分，帶來年輕抗老的極佳效能，更是專為女性預防「職業肌」發生所設計的配方，能全面賦活細胞能量、水分與養分的循環，如同打開肌膚能量的開關，有效修復肌膚初期老化現象。讓妝前妝後的妳擁有完美好氣色，擺脫腦人的「職業肌」的老化現象，營造超級「發電肌」的保養效果。


獨家成份!!來自奈良時代的頂級回春祕方：Alamaki印度醋栗 
肌膚也需要能提升效率的”肌精”飲料！shu uemura 植村秀獨家成分配方-『Alamaki印度醋栗』早在西元8世紀的奈良時代，在傳統日本醫書中被視為頂級的回春養生果實。shu uemura 植村秀【red: juvenus紅の活妍肌精系列】融合古老日本醫學研究與現代科技，將傳奇的『Alamaki印度醋栗』中絕佳的抗氧化功效透過專利萃取技術，完整保留其活性，分子能完全滲透肌膚細胞，抵抗有害肌膚的自由基產生，並且促進「能量」、「水分」與「養分」的有效循環，讓使用過的女性，揮別鬆弛與暗沉，再次擁有年輕、緊緻之美。shu uemura植村秀日本東京實驗室將超越千年維持健康的玄祕成分精萃改良，所啟動肌膚抗老計劃，正是為了解決25-35歲輕熟齡女性面臨肌膚老化的問題所研發。
獨家萃取3大抗氧化食材：
1.『Alamaki印度醋栗』中豐富的維他命C與聚多酚類。
2.『有機紅石榴』中多元礦物質、維他命與鞣花酸。
3.有機蕃茄萃取的『茄紅素膠囊2X』，其高達99.9％高效抗氧化效能，使肌膚瞬間飽水緊實、撫平細紋，恢復彈性，達到由內而外、層層作用的抗老功效。


