　12月是所有女孩都期待來臨的日子，無論是抒情浪漫的聖誕大餐、應接不暇的派對邀約，或是身心舒暢的泡湯享受，都讓女孩們打從心底雀躍不已。然而接踵而來要面對的卻是因為熬夜、泡湯，或是乾冷氣候，導致私密肌膚抵抗力變弱、肌膚缺水，進而易被壞菌趁機侵襲，而私密肌膚也會跟著缺水，讓人不舒服的”乾”擾問題隨之而來，導致私密肌膚老化、搔癢及異味的產生。　其實許多女孩都不知道，當熬夜疲憊時，就是抵抗力最弱的時候，這時壞菌會更有機會附著在陰道黏膜上，讓私密處出現搔癢、不舒服的情況，如此一來，即便穿上最美的戰服出門參加派對也會整晚不自在。因此在派對最頻繁的12月裡，一定要運用賽吉兒提倡的「分區沐浴法」來維持咩咩的pH值，所謂的「分區沐浴法」，即使用私密肌膚專用產品清潔私密處，以保護私密肌膚維持在最佳狀態。而含有「天然乳酸」、「植物菁萃」、「NOVARA深層水」-最接近陰部肌膚天然弱酸酸鹼值-的賽吉兒，不僅能幫助私密肌膚Hold住應有的pH值，也能常保私密肌膚的水嫩潔淨感，讓咩咩絕不受秋冬氣候”乾”擾，盡情享受熱鬧派對。呵護私密肌膚 就靠三大天然保養成分
　賽吉兒以私密肌膚保養最需要的三大成分，輕鬆做好私密保養功課！ 
１維持健康的”酸平衡”－天然乳酸
堅持選用萃取自牛奶高濃度的天然乳酸(Lactic Acid），會在陰道黏膜上形成一道pH3.5-4.5的天然弱酸性屏障，維持私密肌膚的自然健康！ 

２優越”調理”效果－植物菁萃
天然鼠尾草及百里香等天然植物萃取能有效減少私密肌膚的異味、搔癢困擾。同時有效抑制脂質過氧化，增強肌膚細胞抗自由基的能力，重建私密肌膚的防禦力。 

３”潔淨”水基底－NOVARA深層水
賽吉兒以義大利米之鄉NOVARA抽取到夢幻無汙染的深層水做為基底成分，利用豐富的礦物質成分活化細胞，幫助提升私密肌膚原有的自癒能力。 
賽吉兒『私密完美沐浴組』屈臣氏限量上市
賽吉兒為了迎接即將到來的歡樂季節，在12卅27於全省屈臣氏優惠上市的「私密完美沐浴組」內容包含能天天使用的菁萃潔浴凝露【日用型】250ml、泡湯、特殊時期適用的潔浴慕絲【加強型】150ml，以及貼心的舒棉沐浴毛巾組，原價NT820，限時特惠價NT720。
　
平時可使用『賽吉兒菁萃潔浴凝露－日用型』來維護私密肌膚，長時間保持「乳酸桿菌」益菌所喜愛的酸性環境，不必擔心咩咩產生突發狀況！現在也正是泡湯的熱門時節，輕巧方便攜帶的『賽吉兒潔浴慕絲－加強型』更是女孩的好夥伴，添加了有極佳抗菌力的百里香菁萃，能緩和鹼性泉水對私密處的傷害，加強抗菌力，維持咩咩的弱酸性及水嫩質感。除了賽吉兒兩大明星商品外，組合中特別附贈女孩沐浴必備的『舒棉沐浴毛巾組』，貼心陪伴享受私密沐浴保養時刻。基本私密肌膚保養做好了，妳就可以無後顧之憂Enjoy The Party Time！

