許多品牌早在入秋之際就發表了聖誕節限量彩妝；同樣的公式套用在春妝上依然適用：聖誕節都還沒到，各家廠商又搶先推出了2013年的春季限量彩妝。因此本週編輯部兵分兩路，目的就是要讓UrCosme的網友們接受到13年最新的彩妝資訊！現在，就跟著我們的腳步，一起感受UrCosme編集部馬不停蹄的行程吧！
Dior 逆時完美再造系列暨2013春妝發表會  By Carol
一條服裝縫線可以有多大的影響？或許一季的時尚因而改變，但從現在起它可以是串起無齡美肌的關鍵！Dior的研發團隊自第一瓶「逆時無痕」系列商品開始，就不斷的挑戰抗老的極致；將於明年初上市的「逆時完美再造系列」，更是從服裝縫線獲得靈感，找到維持肌膚年輕的秘密：肌活拉提線！此系列不但有保養品，亦推出了底妝產品，讓使用者除了保養以外，在上妝時也能擁有年輕緊緻的無瑕肌膚！

而活動當天，Dior也釋出了最新的彩妝訊息。2013年的限量春妝由結蝴蝶結、絲緞粉紅等經典元素交織而成；其中最令人難忘的莫過於「粉漾蝴蝶結彩盤」：除了各有三色眼影外，兩款彩盤皆附上黑色眼線膠與粉色唇彩，讓女性在演繹柔美之餘，依然保有堅毅、優雅的神情。

[新聞Read More] Dior 2013『逆時完美再造系列』再造年輕完美輪廓 
[新聞Read More] 迪奧經典時尚元素 優雅重現
JILL STUART & 黛珂2013春妝發表會  By Carol
相信此標題一出必定羨煞不少網友(笑)；在UrCosme總是有超高人氣的JILL STUART，即將於明年一月推出全新系列的彩妝！自經典商品「甜心愛戀顏彩盤」後，這次要登場的主力是「霓光愛戀顏彩盤」；每一盤腮紅一樣有四個色選，但這次的「霓光愛戀顏彩盤」與霧面妝感的「甜心愛戀顏彩盤」不同，含有細緻珠光，能打造光澤飽滿的蘋果肌！至於定番品「甜心愛戀顏彩盤」也將以新包裝和大家見面；無論你是喜愛霧面頰彩或是光澤頰彩，在明年都能一同體會「JILL magic」獨特的魅力！

[新聞Read More] JILL STUART 2013浪漫華麗新裝上市
而高絲家族旗下的「優雅淑女」─黛珂，2013年要帶給大家的是充滿生命力的愛戀春顏。以寒冷時綻放的山櫻花為靈感，搭配Marcel Wanders設計的舞蝶包妝，希望能讓使用黛珂彩妝的女性都能擁有山櫻般強韌的生命力與舞蝶般的優雅。除了現有的「舞蝶眼彩」、「舞蝶唇膏」外，這次新推出的「舞蝶祕語亮彩粉」不但有三種不同質地的粉末，所搭配的刷具亦有不同質地的刷毛，讓使用者能自由創造出喜愛的妝感。

[新聞Read More] 黛珂 愛戀春顏 緋紅山櫻與舞蝶の完美演繹
Za 新魔睫-絕對濃密睫毛膏上市記者會  By Carol
對你而言完美的睫毛膏要具有哪些特質：是濃密、纖長兼具，還是捲翹持久不暈染？甫將上市的Za「絕對濃密睫毛膏」就要挑戰完美睫毛膏的極限！一直都以都會感形象為主的Za，這次也為了呼應現代女性繁忙的生活，推出這款「絕對濃密睫毛膏」；加大的刷頭可完美包覆睫毛，「濃密塑型臘」則強化睫毛的捲翹度，讓每位女性即使是在最忙碌的早晨，也能輕鬆刷出絕世美睫！

[新聞Read More] Za史上最濃密的秘密武器 新登場
M.A.C  BB輕粉霜上市發表會  By Carol
最年來BB產品不斷推陳出新，質地也不再侷限在乳狀或液狀，像M.A.C這款「BB輕粉霜」就是結合BB產品的輕盈、透亮感以及粉凝霜優秀的遮瑕效果所打造出的新型BB產品。M.A.C專業彩妝師Think表示：「這款『BB輕粉霜』可依不同搭配產品創造出不同質感的底妝。若喜歡粉霧無暇的肌膚，可在BB輕粉霜後使用粉餅輕掃臉部；若喜歡清透一點的底妝，只要加上蜜粉定妝，就能維持底妝的透亮感」。M.A.C公關Jojo也建議大家搭配「M.A.C #130時尚粉霜刷」一起使用；刷具不但能使粉霜均勻分布，也不會像海綿一樣帶走臉上水分，絕對是BB輕粉霜最好的搭檔！

[新聞Read More] M.A.C三合一新形態底妝新品 BB輕粉霜 保水、底妝、隔離一次到位
