說到12月，原本應該是要想著年底的聖誕節、跨年夜要如何打算才是！只是，在編輯部撥出時間思考這些事情前，就已經先被時間大撞場、場次超級多的記者會要如何安排，這個傷腦筋的問題給佔走了！滿滿的記者會週， UrCosme編輯部除了兵分兩路跑記者會以外，本週記者會快拍也分將成上下兩集，帶大家跟著編輯部一起跑透透！

2012年的最後一個月，除了讓我們檢視一下今年度的美肌成果以外，也別忘了看看2013年的新品，持續努力下去喔！(握)
ERNO LASZLO PHORMULA 3-9奢華巨星 肌因能量修護系列上市發表By 小那
ERNO LASZLO之所以能夠歷久不衰，除了你我都熟知逆齡奇蹟 死海礦泥皂、水療冰白面膜兩大明星商品外；創辦人Dr .Laszlo專屬調製的「PHORMULA 3」系列更是流傳於巨星及貴族們的秘密保養，而性感女神 瑪麗蓮‧夢露最愛用的保養品就是Dr .Laszlo專為她調配出的PHORMULA 3-8。但隨著夢露離我們而去，PHORMULA 3-8之後也消失了近40年；還好後來發現了Dr .Laszlo的配方手稿，才能在2001年推出被稱為「夢露霜」的全效去疤乳霜升級版-細胞再生全能乳霜，將PHORMULA 3延續下去。而在適逢品牌創辦85年之際，PHORMULA 3-9又將推出睽違10年的2支重量商品，除藉此向Dr .Laszlo致敬外，更是要帶大家徹底體驗巨星級的保養功效！

[新聞Read More] 紐約頂級時尚保養ERNO LASZLO奧倫納素「PHORMULA 3-9 奢華巨星 肌因能量修護系列」12/20重裝上市！
法國嬌蘭2013「蘭鑽系列 黃金生命力再造霜」發表會 By 小那
我們都知道，粒線體是細胞的能量工廠，而肌膚的老化問題與粒線體有著極大的關連！粒線體會透過不斷的融合、分離來將細胞能量移動、傳遞；因此有許多品牌的保養成分、技術會針對粒線體本身的能量凝聚與數量增生作相關研究開發。但嬌蘭卻在美容界率先提出、研究如何將粒線體移動到正確的「位置」，讓能量在正確的地方發揮作用才能擁有最有效的抗老效果。而全新推出的「黃金生命力再造霜」就是在這樣的研究基礎下誕生！而再造霜內的珍貴植物成分，７年開一次花，擁有極高抗老效果的─天籽金蘭，也因此能發揮到最高效果！這也是國際巨星 楊紫瓊與大家分享的美麗秘密！

[新聞Read More] 復育奇蹟！「天籽金蘭」抗老能量揭密 來自西雙版納生態特區的金色生命種子 讓嬌蘭領先跨入「生物能量學」領域
ORIGINS 駐顏有樹全效抗老精質乳霜上市發表  By 小那
當我們看到白米、白毫銀針、復活草這些植物時，多半想到的是關於他們的風味或是讚嘆著自然界的神奇；但大家可能不知道，其實他們還各自身懷絕技！在品木宣言這次的發表會，就透過了幾段簡單的畫面所串成的小短片，為大家一一揭開這些植物們的神奇力量及品牌系列內的主要特色；當然這也代表著品木宣言以植物成分為研究核心的專門地位與理念。而這次品木宣言再追加的新成員「駐顏有樹全效抗老精質乳霜」除了保有系列內的經典植物成分─非洲榆綠木，還注入了熱門的植物幹細胞成分；30萬個「覆盆子植物幹細胞」將與經典成分聯手抗老，帶大家邁進美好的2013。

[新聞Read More] 品木宣言 駐顏有樹全效抗老精質乳霜新上市
肌膚之鑰2013春彩發表 By 小那
一踏進會場，冬日的灰濛情緒與台灣的濕冷空氣馬上一掃而空，取而代之的是怡人明亮的異國氛圍。本次以地中海風情為發想，結合陽光、海灘、天空等元素的肌膚之鑰2013春夏新追色：「光耀幻妍餅#13」看似局部修容用的色彩，實際上可全臉使用，輕軟如陽光般的淺棕色調將帶出細緻又立體的肌膚質感；演繹著藍寶石、藍水晶光彩的「星煥映彩眼影#209、210」，為雙眸染上優雅又具透明感的迷人色澤；最後再抹上富飽滿光澤、如甜點般輕柔唇色「光潤媚幻唇膏#221、222、223」，女神般的性感光彩立即展現！

[新聞Read More] 肌膚之鑰2013地中海浪漫春夏彩妝 耀動金沙 綻現瀲灔光采市
DARPHIN 極緻光燦無瑕粉底液SPF15上市發表 By 小那
提到DARPHIN馬上想到的絕對是許多令人津津樂道的明星保養品。但，這次卻跌破大家眼鏡，推出久違的粉底新品，而且是第一支擁有「淡斑成分、效果」的粉底液！不過，可別以為以保養為起家的DARPHIN，只將效果著重在保養的部分；粉底液本身的妝效與質地也是可圈可點！細緻好推的質地，不需海綿、特殊技巧，只需用手指即可推勻完妝；略帶光澤的微霧妝效，除了修飾膚色並給予自然的好氣色外，對毛孔也有一定的遮瑕度！難怪這次的新品讓品牌人員可以非常自豪說，這是一支只需要素人技巧就能達到專業效果的粉底液。下次走訪DARPHIN，可別忘了試試這支新的粉底！ 

[新聞Read More] DARPHIN 極緻光燦無瑕粉底液SPF15 上妝同時淡斑 光采重現0斑點 美容結合科技保養 由內而外均勻透亮

