BURBERRY 2013的春夏彩妝靈感來自於春夏時裝秀的時裝趨勢，以桃紅色、粉紅色、紅色、橘色等暖色系為主要色調，大膽玩顏色。妝容強調女性性感誘人的紅唇，以無瑕的絲絨底妝及接近裸色的眼妝突顯BURBERRY Girl迷人的雙唇，成為眾人的焦點。本季趨勢是以輕薄的裸妝及眼妝搭配暖色系頰彩與唇彩；頰彩與唇彩新品靈感來自2013 BURBERRY春夏時裝秀場自然而女性化的豐富色彩，從多樣花卉中汲取自然鮮嫩的色澤，精選蘋果紅、莓果紅、裸粉紅到嫩橘等溫潤色系的腮紅和唇蜜，為每位女性的臉部和雙唇增添獨一無二的優雅光采；眼妝則以各種絲柔霧面質感的大地色系重新詮釋BURBERRY風衣的經典色，拋棄厚重層疊的眼妝，以輕薄裸色調完美詮釋女性柔和而深邃的眼神。絲柔絢彩腮紅 #09-#10                            
7g/售價 $1,500
微粒色素創造豐富色澤和自然清新的妝感，野玫瑰萃取物提供保溼功效；矽質顆粒與天然聚合物讓粉末容易推開，完美服貼肌膚表面。獨特色調搭配裸妝的細緻感能增添臉部氣色。
絲柔光感唇蜜 #19~#22(限量)                               
6ml/售價 $900
神經醯胺複合物幫助重建細胞間質，唇紋能經由肌膚內部獲得修補，創造圓潤豐唇效果；妝效清新水潤，獨特色調能創造自然妝感，建議可搭配裸色眼妝。
絲柔絢彩眼影 #26 Gold Pearl                        
2.5g/售價1,100元
從最自然的妝感到最精緻的妝容，獨家結合脂質與矽質成份，絲滑質地創造無比潤澤舒適觸感；獨特色調靈感來自經典風衣外套，以輕薄裸色調完美詮釋女性柔和而深邃的眼神。

