迎接2013年的到來，今年laura mercier特別推出頂級手工限量系列，包含：奢華訂製眼線液筆，以及頂級手工訂製刷具組。承襲laura mercier對細膩妝效的極緻追求，以頂級藝術、精湛手工設計一系列能快速上手且極易運用的彩妝與刷具，讓每個女人都能輕易擁有專業彩妝師般的彩妝技巧。「蘿拉奢華訂製眼線液筆」，將妝彩的優雅風情與鋼筆的典雅穩重完美融合。Laura Mercier集結數年的後台彩妝經驗，精心研發出新一代仿鋼筆式眼線液筆，糅合墨水頂級智慧精粹，從刷毛的挑選與收集，到筆桿的製作過程，講求一絲不苟的完美造工。以手工訂製恰到好處的筆蕊直徑和柔軟刷毛，使用起來更為容易，同時採用極細圓蕊筆尖，筆桿內藏水性眼線液透過類鋼筆的重力作用，順暢地描繪專屬自己的眼部輪廓。不論是點、線、面，都能完美提昇線條效果，突顯優雅動人眼眸，留下令人深刻印象的迷人魅力。

「蘿拉手工訂製刷具」獨家的刷柄設計，以常使用於頂級家俱的雷藤木(wenge wood)加以磨光包裝，給人全新輕巧觸感，且擁有絕佳的掌握力！刷具箱更奢侈地以手工打造皮感包覆外觀，箱內有方形大面梳妝鏡及雙層展開的收納盒，可置放首飾、彩妝品等。Laura Mercier深信，專業刷具對於完美妝容是不可或缺的。她精選了經典必備的10款暢銷刷具，一應俱全。此限量頂級刷具，不僅成為2013年新年必備的奢華藝術配件，更是不可缺少的收藏品之一！蘿拉奢華訂製眼線液筆Artist’s Luxe Liquid Liner 
NT$4,800
蘿拉奢華訂製眼線液筆，採用全新獨家製成，具高彈性與柔韌度的極細短筆刷，搭配極細筆尖，能輕易靠近睫毛根部描畫、填補睫毛間隙，還能營造若有似無、淡定神采的隱形眼線。極細緻筆尖刷毛與剛好的刷毛長度組成天衣無縫的完美比例，無須技巧即可自在操控筆觸，奢華的眼線筆質地僅需一個筆畫，就能在不拉扯眼皮肌膚的情況下，與肌膚融合而輕鬆延展眼線。此外，飽和度極佳的濃墨黑色，搭配仿鋼筆式的卡榫式筆管設計，能夠均勻控制墨水出水量，畫出流暢不斷色線條，展現俐落深邃眼線！獨家「眼線液基底配方」則創造優異的速乾效果，眼線液呈現高顯色光澤感與飽和色彩，使線條純淨顯色、防水抗暈，擁有絕佳的持妝效果。
蘿拉手工訂製刷具 Laura’s Signature Brush Collection 
NT$13,800
蘿拉手工訂製刷具，每個細節都是極緻的象徵：『精選刷毛』無論是天然或合成毛料，堅挺有彈力或柔軟如絲緞的材質，都先依照使用的目的進行篩選。最後再經由經驗法則將它們以最適當的比例及部位，手工配置於刷頭中。『手工訂製』完全以手工生產，選取適合的刷毛加以排列組合，不以剪刀或剃刀加以修整毛刷接觸面，保存原有刷毛頂端，帶給臉部溫潤的觸感，呈現完美的彩妝效果。『原木刷柄』刷柄以雷藤木（Wenge Wood）製成，產於非洲，此款木材具天然耐久性，在潮濕環境下亦不會腐朽，常做為或高級傢俱與刀柄之用。蘿拉手工訂製刷具，將雷藤木加以磨光，再經過三道上漆程序，給人既柔軟又輕巧的觸感，擁有絕佳的掌握力。『精緻刷具箱』柔軟、輕盈的皮質外盒，充滿尊貴典雅的奢華設計素材，堪稱彩妝箱的最高等級。

