雅詩蘭黛全新概念櫃將在太平洋SOGO忠孝館喜氣登場！12月8日開幕剪綵當天，特邀健康性感的陽光甜心林又立蒞臨現場進行開幕剪綵，林又立的開幕走秀，讓現場觀眾驚呼連連，還加碼與三位凱渥名模在SOGO圓形廣場，當場示範數款2012最hot的時尚耶誕妝，展現大膽撞色、立體明亮，展現你從未看過的誘人姿態。美妝領導品牌雅詩蘭黛，一向不遺餘力在提升產品效能及服務品質上進行各種努力。此次在太平洋SOGO忠孝館推出的全新概念櫃，以深沉、低調並代表品牌魅力的優雅藍色，建構一個擁有多機能的護膚聖堂，壁上裝飾著雅詩蘭黛夫人當年親手繪製的花鳥壁紙，搭配亮銀色的柔軟沙發，瞬間瀰漫頂級、高雅的氛圍，如此舒適的諮詢空間，成功展現「將最美好的感覺帶給光臨雅詩蘭黛的每一個人」的品牌精神。

為慶賀新櫃開幕，雅詩蘭黛特邀陽光甜心林又立與美商怡佳董事總經理陳國憫、雅詩蘭黛品牌經理許蓓琪、太平洋SOGO百貨忠孝館賴必昌經理一同剪綵舉杯慶祝。身著一身性感耶誕紅長禮服的林又立，以金色的細膩眼妝，搭配閃耀粉色光澤的動人唇彩 ，以Xmas Party女王的氣勢入場，與帥氣男模共譜一段Xmas shopping show，一目了然帶領現場觀眾一窺新櫃風采，也提前帶來耶誕特有的甜蜜氛圍。

林又立興奮表示，『每年耶誕節都是我最期待的時刻，有參加不完的Party，還可以跟好友玩交換禮物的遊戲，以前我都很煩惱，不知道該準備什麼禮物才能贏。今年來到雅詩蘭黛，發現品牌有訂製耶誕禮的包裝服務耶！這個真是幫了我一個大忙！不但有出色應景的禮盒和特別訂製的緞帶，還有明星商品暢銷排行推薦，我算了一下，總共有多達10種的限量禮盒可以選呢！耶誕送禮，來雅詩蘭黛就對了。』
為呼應「Be Gifted」（耶誕繽紛贈禮）的概念，雅詩蘭黛以充滿時尚感的『紐約上城』為靈感，打造四款最能呼應2012耶誕氣息的妝容，紅唇、鮮亮、撞色、時尚。由林又立再領三位名模，在SOGO圓形廣場現場演繹給觀眾朋友。身著不同深淺的亮眼紅禮服，四位名模為這場盛宴帶來滿滿歡喜氣息，4款耶誕妝容呼應4種不同場合：上班、晚宴、約會和派對，巧妙運用色塊、拼接與煙燻等不同眼妝技巧，搭配今年最流行的「紅唇」趨勢，從粉紅 、桃紅 到莓紅 ，任何膚色都能在雅詩蘭黛挑到專屬自己的時尚耶誕紅唇！

即日起，只要至全台雅詩蘭黛專櫃體驗量身打造時尚的上城耶誕妝容的服務，即可獲得最精巧的耶誕派對驚喜小禮，搶先體驗雅詩蘭黛帶給您的驚喜與專寵。

