近年來因為生態失衡以及景氣低迷，讓人們的身心長期處在緊張不安的狀態無法紓緩外在環境帶來的壓力。因此，佳麗寶每年年終才推出的限量米蘭系列，今年以高潔優雅的「天惠天使」為主題，象徵上天賜予的恩惠，並將代表著「增加安定力量」的迷迭香為設計概念，融入今年的絕色蜜粉餅盒以及絕色香水，希望藉由天惠天使恩賜以及迷迭香的安定力量，帶給社會祥和安樂。「米蘭限量典藏系列」自1991年推出以來，每年以典雅細緻的外觀設計以及精緻的品質廣受女性消費者的喜愛。不但2008年~2010年在日本美妝網站@cosme 連續三年在將近6萬件的商品中，獲得消費者票選年度最受歡迎產品並授予「@Cosme Best大賞」的肯定，更在2010年榮登@cosme蜜粉餅類「殿堂」之榮耀！這就如同演員獲得終身成就獎一樣，米蘭蜜粉餅的品質以及設計也受到彩妝師與消費者的喜愛與肯定。

2013米蘭絕色蜜粉餅，除既有的頂級蜂王乳精華，今年全新添加今年的主題花「迷迭香萃取精華」，不但為女性帶來積極活力，更可加強保濕，即使是乾燥的肌膚在冬天也可擁有長久服貼不浮粉的透亮妝容。 

而這次的米蘭絕色香水在宛如女性柔美曲線的瓶身以及充滿浪漫氣息的粉紅色相映襯之下，以清新、高雅的香氛賦予女性活力與希望！特別添加帶給人療癒放鬆、更被雲南地區用作象徵香格里拉代表的藍色虞美人香氛，以及具美肌功能的純麝香，讓女性在使用香水的同時不但可以安撫精神，更可同時達到美肌效果，是不可錯過的逸品！瓶蓋上更以這次「天惠天使」的設計，象徵給消費者帶來光明與希望！米蘭絕色香水(2013限量珍藏版)與米蘭絕色蜜粉餅(2013限量珍藏版)將於12月6日起限量販售。




米蘭絕色蜜粉餅
24g/NT$4500




米蘭絕色香水
30ml/NT$3800

