從一根用於Giorgio Armani服裝的絲線，到每一滴接觸女性肌膚的Giorgio Armani保養，在Giorgio Armani的字典裡，永遠都要追求最完美的境界。Giorgio Armani肌膚科學團隊，針對現代女性全方位抗老需求，不斷追求創造肌膚新生的奇蹟力量，繼義大利南方潘特列拉島神祕黑曜岩後，更在世界另一端南非極地沙漠，發現一種僅能生長於嚴酷地區的高活性植物-南非重生草Myrothamus Flabellifolia，在乾枯10年狀態下，僅需1滴水，就能在24 小時完全復甦，全新【黑曜岩新生奇蹟乳霜】結合源自大自然植物精萃與礦物養分，兩種非凡的新生力量，賦予女性肌膚全方位的抗老奇蹟。“我們所有人終其一生都在追求完美，而我相信，自然就是最接近完美的狀態”
Mr. GIORGIO ARMANI 
擁有「生命之源」之稱的南非重生草，是在研究全球多達150多種植物後，Giorgio Armani肌膚科學團隊與全球復活植物權威Jill Farrant教授，從傳奇的南州大自然心臟取回，發現具有特殊新生力量的神祕植物，它能在極度嚴酷環境中保持旺盛活力，並一再復甦的奇蹟特性：

復甦奇蹟 | 海藻糖Trehalose :擁有强大塑型力，使老化细胞可以重回新生狀態
「南非重生草」在極乾旱的氣候，長達10年的乾燥脫水狀態，僅需1滴水，就能在24小時內完全甦醒，讓瀕臨凋亡的細胞回復新生，重現生命力。GIORGIO ARMANI肌膚科學團隊萃取其成分用於肌膚，則可讓老化衰弱的肌膚細胞，迅速活化新生，達到年輕時期的健康活力，使每個新生階段順利進行，達到全方位抗老目標。

存活奇蹟 | 沒食子酸Gallic Acid：抗氧化和抗紫外線，能有效對抗自由基防止老化
生活在極度乾旱與溫度變化劇烈環境中的「南非重生草」，發展出超乎尋常的新陳代謝作用，能在乾燥狀態下分泌出-沒食子酸，維持其生命。而這種絕佳新陳代謝能力，正是幫助肌膚對抗外在傷害，同時達成修護新生目標的強大助力。
肌膚修護再生醫學，與南非極地保養奇蹟的結合
Giorgio Armani與史丹佛皮膚無痕修護實驗室（Scarless Skin Repair Laboratory）的全球權威肌膚新生醫學專家Peter Lorenz教授，以及全球復活植物權威Jill Farrant教授合作，根據Peter教授從新生胎兒的肌膚研究，發現「生命源再生蛋白群(PRGP)」，是一種幫助肌膚有效達到肌膚新生四階段的重要物質！最重要的是發現南非重生草萃取精華，能刺激肌膚增生PRGP，促進肌膚順利進行新生四階段的奇蹟植物! 

南非重生草活化肌膚新生4 STEP:
STEP1表皮細胞更新:以新細胞取代老廢細胞
STEP2細胞間連結:確保細胞間溝通及細胞與環境溝通，使表皮、真皮緊緻
STEP3真皮基質合成:成就健康的真皮結構
STEP4連結皮膚組織:組織細胞與細胞外間質，活化所有肌膚組織功能
黑曜岩新生奇蹟乳霜
GIORGIO ARMANI CREMA NERA EXTREMA
50ML / NT13000

南非重生草結合義大利火山黑曜岩礦物
開啟大自然雙重抗老奇蹟
【黑曜岩新生奇蹟乳霜】，除了注入極珍貴的南非重生草，更富含來自Armani先生祖國義大利南方海岸的潘特列拉島 (Pantelleria)的活膚能量-黑曜岩。這個有「地中海黑珍珠」美名的火山島，因獨特的火山地質，不僅土壤肥沃、生機盎然；島上層層堆疊的黑色火山流紋岩─也就是黑曜岩，更孕育了天然矽、鈉、鐵、鉀等礦物質與活膚能量，能滿足生物與肌膚所需，兩種源自大自然最強大的力量，更讓黑曜岩新生奇蹟乳霜帶給肌膚前所未有的抗老功效。

頂級「雙重絲綢」質地來自80次實驗的完美呈現 
除了超越一般乳霜的稀有活性成分，【黑曜岩新生奇蹟乳霜】的絲滑柔潤質地，來自Giorgio Armani實驗室歷經80次實驗，完美呈現！獨家「結晶化」過程，首先乳霜80°C，使油、水相融合，產生最細緻輕盈的滋潤質地。接著，將冷卻至結晶點，就在乳霜即將固化前，加入高濃度「南非重生草精萃」，使其有效能量完整封存於乳霜中。成就出來的觸感，就像被Giorgio Armani雙層絲綢所包覆，推開後，絲柔乳霜瞬間轉化為輕盈滋養油，立即被肌膚所吸收；讓「南非重生草精萃」等各種活膚能量，充分滲透肌底。

全方位抗老效果  達到緊實、滋潤和重現光采
【黑曜岩新生奇蹟乳霜】是一款經臨床研究及皮膚科醫師證實，且經女性消費者親身驗證其卓越效果的全面抗老乳霜，並特別針對亞洲肌膚進行測試。皮膚科醫師臨床評估，能夠改善3種主要皺紋類型:額頭皺紋、眉心紋和法令紋。94% 受試女性使用後，立即發現皮膚獲得滋潤，70%表示肌膚更具光采。且四週後，受試女性發現所有老化徵象都獲得改善！

頂級工匠黑色精品包裝與獨家按摩石
全新【黑曜岩新生奇蹟乳霜】，以黑色雕刻瓶身盛裝，宛如稀有美麗藝術品般迷人！獨特保養配件-黑曜岩石，能符合手部輪廓的人體工學曲線，可透過事先加溫或冰鎮，再輕沾乳霜，帶給全臉肌膚最奢華的極緻居家保養按摩體驗，使女性珍愛的容顏，加倍年輕、容光煥發。

