跨年假期、農曆年假期即將到來，甜心們規劃好假期了嗎？難得的長假，甜心們一定要好好享受off學！永遠守護甜心baby肌的艾杜紗提醒甜心們，渡假時心境可以off但美肌千萬不能off喔！渡假中的甜心請謹記渡假美肌4守則：①防曬、②帶多效合一的保養品、③淡妝、④去角質！
只有40ml的去角質乳，輕裝旅行的美肌良品！
在外趴趴走時要做好防曬是渡假基本功；而帶綜合型的保養品如美白+保濕的精華液或乳液，能節省行李箱空間；而淡妝才有渡假悠閒的feeling！在渡假美肌4守則中，「去角質」是甜心們最常忽略的一環！渡假時風吹日曬角質層易變厚，且長時間在戶外，髒污容易囤積在毛孔裡，所以渡假期間也要去角質，才不會乖乖防曬但皮膚還是粗了一層！因此艾杜紗2013年1月將推出適合輕裝旅行的去角質產品【零毛孔去角質乳MINI】，40ml的大小不占行李箱空間，在渡假期間也能守護甜心們的baby嫩肌！

弱酸性去角質，透亮、柔嫩，不刺激
【零毛孔去角質乳MINI】以溫和方式去除老廢角質，想擁有透亮、柔嫩肌膚再也不必擔心刺激及過敏！
1.與肌膚PH值同為弱酸性，對肌膚的負擔較少
2.非顆粒狀，降低對肌膚的刺激
3.濃稠的乳液型態彷彿緩衝膜般，減少過度摩擦皮膚的負擔，且乳液會瞬間凝固轉變為柔軟的屑狀並自然脫落。
4.添加柔膚成分先滋潤角質使其軟化，再以植物性纖維吸附含有黑色素的老廢角質；深海泥成分則同步吸附毛孔的髒污與多餘皮脂。
零毛孔去角質乳 MINI（限量）　
40mL  250元
溫和去角質 
・與肌膚相同為弱酸性　
・乳液凝固轉變為柔軟的屑狀並自然脫落，不摩擦肌膚
溫和清除含有黑色素的老廢角質及毛孔髒汙 
・植物性纖維（吸附老廢角質）
・深海泥成分（吸附並清除髒污及多餘皮脂）
舒緩並滋潤肌膚，使肌膚柔嫩明亮 
・柔膚成分（海藻醣、牡丹菁華萃取、保濕成分）
預防痘痘、粉刺 
・添加吸附多餘油脂、預防痘痘、粉刺的控油配方AC control oil
・通過抗過敏測試、無香料 (不表示所有人皆不致痘、不過敏)

