忙碌的生活讓壓力總是如影隨行，緊繃的情緒更塞滿了生活的隙縫。有多久沒有抬頭望向天空，感受放鬆片刻的靜謐？
您是否正埋首在為2013年填上一件又一件的緊湊行程或工作計畫？
在此之前，讓我們先躍上休止符，給自己一段片刻的空白，從AVEDA寧‧深層紓壓系列開始，緩緩呼吸，與身體進行最溫暖的對話。感受來自法國有機農場的法國薰衣草、醒目薰衣草與快樂鼠尾草等100%有機成分花植力量，隨時為自己進行紓壓儀式，透過最輕柔的按摩韻律，不只是放鬆，更是寵愛自己的最佳療癒方式。
請為2013年註記上最重要的計畫：寵愛自己！寧身體乳液 Stress-Fix™ Body Lotion  200ml / NT$ 1,280
內含有機認證蘆薈及乳油木果油，能柔潤、舒緩肌膚，提供肌膚一整日的潤澤，薰衣草純香為緊繃心情帶來愉悅感。

寧紓壓精華 Stress-Fix™ Concentrate  7ml / NT$ 880
內含有機認證向日葵籽油、橄欖油、維他命E，以及來自法國有機農場的薰衣草、快樂鼠尾草純香精油。可攜式滾珠瓶裝，隨時隨地為自己進行專屬紓壓儀式。

寧沐浴鹽 Stress-Fix™ Soaking Salts  454g / NT$ 1,380
有機認證向日葵籽油、蔗糖與富含礦物質的鹽粒，讓肌膚柔軟細緻。在泡澡時光中，將壓力歸零，洗滌身心靈塵埃，擁抱寧靜自在。
來自古印度療癒智慧x有機純香
褪去疲憊 為身心帶來零負擔美麗 
臨床實驗證實有效紓緩壓力的創新芳香療法
通過國際ECO-CERT 有機認證，使用對人體及環境最有益的有機栽種原料
來自法國有機農場Dios Valley所種植的薰衣草、醒目薰衣草、快樂鼠尾草，萃取調配成最舒緩人心的純香
100%回收材質製造的環保包裝，用一貫友善環境的使命，為地球盡一份心力

暫停片刻．沉澱壓力
給自己一段百分百的寧靜時光  進行一場紓壓沉澱之旅
寧深層紓壓療程   AVEDA Stress-Fix™ Body Massage
120分鐘 / NT$ 3,400 (大安店 NT$ 3,600) 

透過溫暖的雙手，結合經臨床證明能緩解壓力的薰衣草精油，從富含薰衣草氣味的純香開始，引領呼吸並搭配有韻律的瑞典式及深層組織按摩，輔以足部反射按摩及穴點指壓按摩，強調身心靈高壓部位的療癒與舒緩，調節體內平衡。

在雙手的溫度、接觸的力量、流動的節奏、以及薰衣草的芳香撫慰中，開啟五感，褪去身心的疲勞煩憂，用觸覺與花植純香的療癒力，回復靜謐與歸零狀態。

彷彿置身於充滿陽光的法國鄉間，用最柔軟的方式，讓身體享受這一趟紓壓沉澱之旅。

