原創歌手徐佳瑩帶頭支持天然  創作音樂團體攜手到場祝賀
我愛Natural High Unplugged天然原創音樂會 不插電唱翻現場
Burt’s Bees推出多項生日慶限定特惠組  25天全省慶祝活動天天有禮



多年來致力於生產天然保養品與環保工作的Burt’s Bees，今年歡慶品牌25周年，昨天下午於太平洋SOGO台北忠孝館舉行「我愛Natural High Unplugged天然原創音樂會」，現場邀請星光三班冠軍原創歌手徐佳瑩到場演唱，並提早度過25歲生日。
徐佳瑩分享了如何以天然的方式保養肌膚的經驗，並帶領知名創作樂團一同為支持天然投票，呼籲大家要一起友善對待地球，不只是崇尚自然的生活態度，更要身體力行，以行動支持天然產品！

Burt’s Bees追求天然、友善地球，力挺原創音樂
一直以來，Burt’s Bees致力於環保工作，對於大自然生態維護更是不遺餘力，這樣的精神反映到產品上則是對天然原料的堅持，品牌公關經理陳佩萱表示：「Burt’s Bees無論從原料的取得、製造或銷售都堅持採用最天然的成分，並儘可能用最環保的方式做包裝，希望藉此機會將我們所提倡的環保理念及保護大自然的行動，一點一滴深植到每個地球村的成員。」因此，Burt’s Bees 從去年開始加入Natural Products Association（NPA美國天然產品認證組織）認證，取得代表真正天然的「NPA天然標章」。
BURT’S BEES堅持，天然保養品的製作與包裝必須在對消費者與環境負責的最高標準下進行，對肌膚健康零負擔，更友善地球！

Burt’s Bees將崇尚天然原創精神的理念延伸到鼓勵年輕朋友以原創精神創作音樂，因此在25周年生日慶活動中，舉辦「我愛Natural High Unplugged天然原創音樂會」，邀請創作才女徐佳瑩，以及全台灣的知名原創樂團如美味星球、波力港和利得彙+日京江羽人等，以不插電的天然原創精神唱出最純然、最原創、最悅耳的歌曲。



原創歌手徐佳瑩保養靠自然　呼籲支持天然產品
徐佳瑩以純淨天然的音樂創作形象，出席Burt’s Bees 25周年生日慶活動，昨日活動現場和現場歌迷分享肌膚保養經驗，她表示平常很少擦保養品，因為LaLa崇尚天然的肌膚保養方式，喜歡步驟簡單的基礎保養，保養品的選擇則以天然成份訴求為優先考量，其他像是平常都會保持至少7小時的充足睡眠讓肌膚休息放鬆；除了上通告外，絕不化妝，即使上妝也是淡妝；多喝水及吃蔬果；還有最重要的是保持心情愉快，享受創作的樂趣。

談到購買保養品，曾經以地球暖化為題創作環保歌曲的LaLa特別重視產品本身的天然成分，她相當推崇Burt’s Bees 追求天然的精神，像是接近100%純天然成份、產品沒有炫麗的包裝外觀、過度的包裝，只有最單純、最自然的內涵，跟LaLa支持天然環保一貫的生活態度與創作理念相符。
夏天到了，常常在戶外演出的徐佳瑩隨身攜帶Burt’s Bees神奇紫草霜和清新舒緩霜，讓自己提振精神。昨天活動現場，LaLa也和Burt’s Bees提前度過25歲生日，她並邀請現場所有朋友們一起響應Vote for Natural支持天然全民大公投，以實際行動友善對待地球！





Burt’s Bees 25周年生日慶  推出多項超值優惠組

繼昨日的不插電天然原創音樂會，即日起到8月2日，Burt’s Bees將繼續在全省舉辦巡迴慶祝活動，包括「Love Natural 愛天然發表會」和「Vote for Natural支持天然全民大公投」，每場活動舞台區將有許多趣味互動遊戲，消費者只要投下支持天然的一票就有機會獲獎。

在一系列精彩的慶祝活動中，Burt’s Bees推出成份提升至100%天然並獲得NPA認證的「神奇紫草霜25週年限定版」全球僅在台灣獨家販售，同時還有多項超值優惠商品回饋消費者，包括商品全面五八折起、生日慶品牌日限定超值套餐、十ㄧ項「愛天然生日慶限定樂活套餐」，以及25天每日一物超值好康優惠商品，同時在活動現場還有維他露健康蔬果飲品試飲活動，讓全民一起體驗天然；另外，7/9-8/31消費不限金額並投下支持天然的一票參加「Vote for Natural抽獎活動」就有機會抽中捷安特腳踏車、i POD NANO及Burt’s Bees禮盒等多項大獎。

欲了解活動詳情，請上網或電洽0809-027-700。



Burt’s Bees 25周年生日慶全省巡迴慶祝活動場次表

「我愛Natural High Unplugged天然原創音樂會」
日期/ 活動時間/ 地點
1. 7/11 (六)	15:00~21:00	忠孝SOGO中大門              台北市忠孝東路四段45號
2. 7/18(六)	16:00~21:00	台中三越大門                      台中市台中港路二段111號
3. 8/1(六)	                16:00~21:00	美麗華電影售票口旁廣場   台北市中山區敬業三路20號


Love Natural愛天然發表會
日期/ 活動時間/ 地點
1. 7/12 (日)	15:00~20:00	桃園站前三越1F大門口           桃園市中正路 19號
2. 7/18 (六)	15:00~20:00	新光三越台北站前店東前門    台北市忠孝西路一段66號
3. 7/25(六)	15:00~20:00	嘉義三越1F中庭                       嘉義市垂楊路726號
4. 7/25(六)	15:00~20:00	高雄巨蛋Burberry外騎樓      高雄市左營區博愛二路777號
5. 7/26 (日)	15:00~20:00	中壢SOGO大門口                   桃園縣中壢市元化路357號
6. 8/1(六)	                15:00~20:00	高雄三越大門口                        高雄市三多三路 213 號

