隨著冬天腳步的來臨，空氣變得又濕又冷，久違的陽光加上陰沉沉的天氣，讓心情也變得灰濛濛的。一抹充滿幸福感的玫瑰香氛，可以瞬間提振冬季的心情，香草集全新推出的「玫瑰蜜語香氛保養系列」，新鮮彷如清晨現摘玫瑰的香氣，散發在澄澈的空氣中，沉睡的心靈甦醒了，帶來彷彿沐浴在冬陽下的愉悅感，是這個冬季最不能錯過的香氛保養！香草集「玫瑰蜜語香氛保養系列」嚴選天然植物成分，以大自然的力量平衡、呵護身心靈。添加特殊的「大馬士革玫瑰胎座培養精華」，玫瑰胎座是種子生育過程集中養分的重要部位，添加在保養品中，可幫助提升肌膚的代謝，增進肌膚彈力，並幫助延緩肌膚的老化現象。此外，全系列還加入了玫瑰純露、玫瑰果油、與玫瑰精油…等珍貴的玫瑰萃取精華成分，將玫瑰成分的保養效果發揮到極致，特別針對肌膚的老化、乾燥、粗糙等問題，有絕佳的調理效果，同時針對柔弱的膚質，也有很好的舒緩攻效。

香草集「玫瑰蜜語香氛保養系列」在玫瑰精華配方之外，更加入了法國波爾多產的「葡萄藤蔓精華」，萃取自葡萄新芽及幼藤蔓的精華成分，含有極為豐富的葡萄白黎蘆醇，是多酚的一種，對肌膚有絕佳的修護效果，可引導肌膚回復原生的美麗。
 
為忠實呈現天然細膩的玫瑰香氣，香草集「玫瑰蜜語香氛保養系列」完全以天然植物精油調香，不添加人工香料，散發相當高雅有深度的香味。含有七種天然精油香調，以具有放鬆效果的花香精油(大馬士革玫瑰精油、摩洛哥玫瑰精油、紫羅蘭葉精油、天竹葵精油)，調入提振清新果香精油(山雞椒精油、檸檬精油、綠薄荷精油柑橘、薄荷)，舒適清甜的香味，彷彿置身充滿朝露的玫瑰花園裡。

「玫瑰蜜語香氛保養系列」包含身體保養、頭髮保養、淡香水與室內香氛四大系列，共十二項商品。完整呵護全身肌膚，同時沈浸在高貴芬芳的玫瑰花香，深呼吸這天然新鮮的氣息，讓玫瑰的香氣舒緩了心靈，帶來滿溢的幸福感。
玫瑰蜜語保濕沐浴乳
250ml/750元
添加蠶絲蛋白的絲滑泡沫配方，柔滑細緻泡沫，溫和洗淨身體污垢。洗後具有保濕潤澤感的效果，保持柔嫩膚觸。令人心情倍感愉悅的玫瑰香氣，讓沐浴時光充滿奢華的幸福感。
玫瑰蜜語花瓣浴鹽
30g/180元 
享受添加玫瑰花瓣的奢華浴鹽。含有豐富礦物質的海鹽，賦予肌膚保濕效果，直到最後都散發著迷人香氣！	
玫瑰蜜語凝香身體乳 	
150ml/1000元
蠶絲蛋白的絲滑潤澤配方，添加大馬士革玫瑰胎座精華及玫瑰果油，水嫩質地給肌膚彷彿乳霜的潤澤的感受！天然玫瑰的香氛療癒果調理成為柔嫩紋理細緻的肌膚。	
玫瑰蜜語凝香粉餅
35g/1350元
優質皮脂吸附粉體賦予肌膚一整天的清爽及透明感。添加天然保濕成分、肌膚表面乾爽、肌底保濕、保持光滑柔嫩的素肌感。讓全身自然散發柔柔玫瑰芬芳。	
玫瑰蜜語保濕洗手乳
200mL/550元
蠶絲蛋白的絲滑泡沫配方，柔滑泡泡徹底洗淨污垢。水水嫩嫩的質地、柔滑的洗淨感。洗後散發淡淡高雅玫瑰香味。	玫瑰蜜語凝香護手霜
50g/550元 
延展性佳，彷彿融化般的延展質地、調理雙手至指間平滑柔嫩。肌膚表面形成保水膜保護雙手肌膚、保持潤澤不黏膩。高雅的香味。就像是真的玫瑰花一樣。	
玫瑰蜜語修護唇膏
2.2g/680元
彷彿融化般的質地，引導成為柔軟彈力的雙唇。明亮的顏色、表現出健康光澤唇色的飾底色，適合各種膚色的肌膚！添加玫瑰果油及玫瑰純露成分賦予保濕效果，唇部變得柔軟有光澤，減少一整天的補擦次數。	
玫瑰蜜語柔順洗髮精
50ml/750元
豐富的天然玫瑰香調，絲滑泡沫配方溫和洗淨頭髮及頭皮污垢、直達髮尾的柔順素髮感的洗淨效果。改善毛燥粗糙感。	
玫瑰蜜語柔順護髮素
200g/880元
添加大馬士革玫瑰胎座精華及蠶絲蛋白等美容成分，給予頭髮保濕、修護受損髮質。洗後在頭髮上形成防護、將修護成分緊緊鎖在髮絲、直達髮尾的柔軟光澤質感。	
玫瑰蜜語髮香霧
50g/550元
隨時隨地，秀髮飄逸時、散發溫和迷人的玫瑰香味。抑制在意的煙味汗水味及討厭的異味、賦予頭髮健康光澤。	
玫瑰蜜語淡香水
50ml/1550元
彷彿散步在清晨充滿朝露的玫瑰花園裡，被清澄花香氣息包圍。優雅中帶著甜美的透明感，天然的玫瑰花香。靠近時也不會感到特別突兀的香氣。	
玫瑰蜜語室內擴香花朵
70mL/1050元
天然素材的索拉草所作成的花束將薰香油吸上來，在房間中散發淡雅迷人香氣。享受房間的裝飾效果。	

