現代的輕熟齡世代們，兼顧著工作與家庭的平衡，長期處於壓力大的外在環境之下，作息、飲食不定，使得肌膚初老徵兆悄悄浮上臉龐，膚色不均、容易暗沉、斑點、細紋紛紛接踵而來。希望讓肌齡停止在年輕時透亮白皙的健康肌膚，是輕熟齡世代對抗初老的必要防線。就像透過運動、瑜珈、改善飲食或吃的保養品等對抗初老的方法一樣，擦的保養品也要由內而外的根本調理。SOFINA ALBLANC潤白美膚系列獨家的「三階段式疊透白」技術、由肌膚根本賦活，從源頭阻斷黑色素形成，充分保濕潤澤角質，達到「明亮」、「白皙」「瀅透」的頂級「潤白美膚」。獨自研發的「美肌按摩手技」，透過按圖索驥的按摩，提升肌膚代謝，先端的「潤白瞬透傳導技術」，為嚴選保養精粹開啓肌膚通道，有效浸透，層層滲透，達到完整保濕x美白x抗老！每次保養就像幫肌膚進行Face Yoga般，層層透出好氣色潤白肌。「三階段式疊透白」科技 由內而外的澄透亮白
獨家的「三階段式疊透白」科技，嚴選精粹成分，從肌膚表面，層層深透調理，提升肌膚「明亮」、「白皙」、「瀅透」。「維他命E醋酸酯」「柚子菁華」賦活肌膚根本，提升肌膚代謝，煥發明亮好氣色。美白有效成分「Chamomile ET」，在斑點形成前，源頭式阻斷黑色素情報傳導物質Endothelin，有效抑阻黑色素生成；「白樺精華」「恆白記憶誘導體」抑制肌膚暗沉。新添加保濕成分「glycine betaine」(甜菜鹼)，回復角質層纖維保水機能，讓肌膚表面晶亮瀅潤。萃取頂級「褐藻精華」，回復肌膚澎潤Q彈緊緻度。

潤白瞬透傳導  高速直達肌底
除了獨家技術與頂級精粹成份外，優異的滲透力，更是潤白美膚系列的決勝要件。ALBLANC潤白美膚基礎保養系列，運用「潤白瞬透傳導技術」，將保養品徹底浸透肌膚，彷彿為保養成份開啟一條直達通道，將容易受限於肌膚表層的水溶性和油溶性保養成份，融入角質間隙，順利滲入角質層，直達肌膚根本，讓肌膚更易吸收，更多量地直達肌膚內，發揮層層疊透白效果。

獨創按摩手技，每天的美容沙龍級保養
另外再搭配「美肌按摩手技」，是ALBLANC特別為不同產品，研發各自獨特的手技。每項商品都附有按摩步驟圖，讓保養品均勻無間隙的塗抹吸收。運用指腹的溫度和力量，配合拉提手勢按摩，促進肌膚活化代謝，最後以掌心輕輕包覆臉頰，運用手溫的密閉效果，引導保養成分浸透吸收，徹底發揮潤白功效。

SOFINA ALBLANC 潤白美膚系列，透過「三階段式疊透白」科技及潤白瞬透傳導技術，搭配獨家美肌按摩手技，讓每天都像為肌膚進行Face Yoga般，由內到外透出好氣色，延緩肌齡，就此倒數計時。  
【卸妝】
蘇菲娜潤白美膚晶透潔顏露  150g  1200元
回復肌膚原有瀅潤透亮感的卸妝凝露。
柔滑容易推抹的卸妝凝露質地，深入毛孔與肌膚內卸除髒汙，不易剝奪肌膚原有的潤澤感。
即使是不易卸除的防水性彩妝，也能確實潔淨。
洗後肌膚淨爽不緊繃。
藉由按摩手技，提升肌膚代謝。輕熟齡肌，從卸妝就能綻放明亮淨透感。
○ 添加潤白複合(保濕)配方 (尤加利、白樺、柚子菁華)
○ 添加保濕緊緻成分「褐藻精華」
○ 微香性、無著色
【洗臉】
蘇菲娜潤白美膚 綻亮淨顏蜜  90ml  850元
回復肌膚原有瀅潤透亮感的洗面乳。
優越的起泡力，瞬即產生綿密柔細、如乳霜般濃郁的泡沫，
確實潔淨汗水及多餘皮脂等髒污，不易剝奪肌膚原有的潤澤。
洗後肌膚柔嫩保濕。
藉由按摩手技，提升肌膚代謝。輕熟齡肌，從洗臉就能綻放明亮淨透感。
○ 添加潤白複合(保濕)配方 (尤加利、白樺、柚子菁華)
○ 添加保濕緊緻成分「褐藻精華」
○ 微香性、無著色
【化妝水】
蘇菲娜潤白美膚甦活露 140ml  1500元
回復肌膚原有瀅潤透亮感的化妝水。保濕、美白、提升肌膚代謝的精粹保養成分，確實浸透肌膚深處。
豐盈潤澤的同時，抑制黑色素生成，防止斑點，賦活輕熟齡肌膚，成為瀅透、明亮、白皙的柔潤美肌。
○ 添加潤白複合(保濕)配方 (尤加利、白樺、柚子菁華)
○ 添加保濕緊緻成分「褐藻精華」」
○ 添加美白有效成分 「維他命C醣苷」
○ 添加提升肌膚代謝成分「維他命E醋酸酯」
○ 微香性、無著色
○ 依膚質不同提供3種類型選擇
【日間乳液】
蘇菲娜潤白美膚盈透UV防護乳(I II III)  40ml 1650元
回復肌膚原有瀅潤透亮感的日間修護乳液。
保濕、美白、提升肌膚代謝的精粹保養成分，確實浸透肌膚深處。
豐盈潤澤的同時，抑制黑色素生成，防止黑斑雀斑，
賦活輕熟齡肌膚，成為瀅透、明亮、白皙的柔潤美肌。
隔離日常紫外線。確實防禦紫外線UV-A UV-B
○ 添加潤白複合(保濕)配方 (尤加利、白樺、柚子菁華)
○添加保濕緊緻成分「褐藻精華」
○ 添加美白有效成分 「Chamomile ET」
○ 添加提升代謝成分「維他命E醋酸酯」( tocopherol acetate)
○ 塗抹的瞬間融合肌膚，透亮不泛白。
○ 微香性、無著色
○ 可當作隔離霜、妝前打底使用。
○ 依膚質不同提供3種類型選擇
【夜間乳液】
蘇菲娜潤白美膚煥瑕修護乳   100ml  1650元
回復肌膚原有瀅潤透亮感的夜用修護乳液。
保濕、美白、提升代謝的精粹保養成分，確實浸透肌膚深處。
豐盈潤澤的同時，抑制黑色素生成，防止黑斑雀斑，
賦活輕熟齡肌膚，成為瀅透、明亮、白皙的柔潤美肌。
○ 添加潤白複合(保濕)配方 (尤加利、白樺、柚子菁華)
○ 添加保濕緊緻成分「褐藻精華」
○ 添加美白有效成分 「Chamomile ET」
○ 添加提升代謝成分「維他命E醋酸酯」
○ 微香性、無著色
○ 依膚質不同提供3種類型選擇

