歐洲皇族將橙花使用於美妝香氛製品的歷史，已累積數百年之久，其中最浪漫的傳說，莫過於是一位匈牙利王妃因為含有橙花的「返老還童水」，成功與波蘭國王相戀的故事。

而透過芳療相關學術研究，可以發現傳說有跡可循，因為萃取不易的橙花精油，其奢華香氛能幫助提振心情，使用於肌膚保養，能夠提升肌膚活力，促進肌膚質感看起來更年輕，臉龐彷彿重返青春般散發健康光采。
以青春美顏的微笑迎接嶄新年度
在新舊年度交替之際，強調以植物活機能量為核心的澳洲品牌—Jurlique茱莉蔻，特別於亞都麗緻大飯店頂樓的Jurlique SPA會館推出冬季限定「羽舒橙花緊緻療程」NT3,600(加贈「活機明眸眼部療程」一堂)，初次體驗價：NT2,700。在長達90分鐘的舒適享受後，將會發現承載在肌膚裡的壓力消散了，呈現於肌膚表面的質感提升了，甚至實際察覺到臉龐輪廓持續被往上拉的感受。

也因此，Jurlique SPA會館「羽舒橙花緊緻療程」特別合適壓力繁重的熟齡肌膚，除了運用極珍貴的活機橙花精油進行嗅吸和按摩，同時運用柔羽刷具的放鬆，提振受冬季氣候影響而陷入低落的精神和情緒，並且精心設計了獨特手法，避免肌膚因疏忽保養而產生的加速老化。
Jurlique冬季限定－羽舒橙花緊緻療程 90分鐘  NT3,600
凡於Jurlique SPA會館以NT3,600原價一次購買3堂「羽舒橙花緊緻療程」，即可獲贈3堂「活機明眸眼部療程」。此外，Jurlique SPA會館還貼心提供初次體驗療程優惠，同時建議：療程後搭配使用針對抗老肌膚需求設計的植萃活齡系列，完整照護肌膚的健康，無論冬季天氣再蕭條，容顏依然煥發充滿青春風韻的美麗！

＊初次體驗療程優惠：
  凡初次體驗「羽舒橙花緊緻療程」，皆可享體驗價:NT2,700元（原價NT3,600）

＊緊緻續航保養優惠：
  為延續維護「羽舒橙花緊緻療程」效果，凡購買「羽舒橙花緊緻療程」，皆可
  以優惠價NT4,560元購買「植萃活齡拉提霜100ml」＋「植萃活齡眼霜15ml」   
  (原價NT5,700元)

