亞洲最大的藥妝龍頭屈臣氏今年再度發表2012國人藥妝消費指標，橫跨美麗、健康以及消費三大面向的十大趨勢。回顧2012年台灣消費市場，屈臣氏指出消費者的面子商機無限，除肌膚保養外，也重視由內而外的健康保養學；針對2013年，屈臣氏將為消費者創造有感經濟，並化身為美麗健康顧問，提供消費者最貼心的服務。其中美麗趨勢包含「醫美保養風 整不整都有型」、「先試妝後比價 專屬服務超貼心」、「拒絕「初老」症 搶當凍齡「美魔女」」、「法式浪漫馬卡龍vs. 超萌可愛卡通風」、「 美白肌膚不夠看 潔白皓齒正當道」；健康議題為「機能飲品養身又美麗 搶占市場新商機」、「懶人美腿保健絕招 睡眠紓壓不間斷」、「熬夜必備 元氣「速」補激增術」。未來走向則有「銅板經濟當道 逢低買進省荷包」、「數位平台關心你 行動貼心好朋友」。回顧2012商品、服務佳績 
檢視2012年銷售成績，首次來台並接下台灣屈臣氏董事總經理一職的安濤(Toby Anderson)表示，屈臣氏穩坐藥妝龍頭的秘訣在於秉持持續創新的精神及提供消費者多元健康、美麗的專業諮詢服務。實體通路除了引進各國商品外，也陸續推出更多自有品牌，商品選擇性更多。而面對經濟不景氣，消費能力降低，屈臣氏亦因應推出抗漲專區，大受消費者好評，平均購買數量較去年提升5.4%。自屈臣氏推出寵i卡後，亦不斷增加各種會員服務，其中以點數狂飆及會員價讓消費者更能有效運用金錢，獲得近390萬寵i會員支持。未來，屈臣氏將持續秉持著讓消費者”Look Good, Feel Great”的品牌精神，成為台灣消費者心目中NO.1好逛藥妝店！

三大經營策略 2013蓄勢待發 
面對藥妝市場競爭越來越激烈的挑戰，安濤表示，2013年三大主要經營策略為「專注」、「簡化」、「躍進」，將引領屈臣氏向上提升！屈臣氏將以「專注」於提供個人化諮詢服務，在門市設置藥師諮詢專區，強化健康、美麗及專業的貼心服務 而身處數位爆炸世代中，屈臣氏也將強化行動APP及Facebook數位工具與消費者溝通，期許能更貼近了解消費者的需求；此外，自有品牌發展亦為另一專注重點，將提供更多獨家、自有商品讓消費者擁豐富的購物選擇。「簡化」著重於改裝門市、改善人員設備，建立更順暢的作業流程 以及啟用電子發票系統，大幅提升結帳效率，降低消費者在收銀檯排隊等候的時間 並採用LED設備及MOE節能監控系統，降低耗能及環境負擔的消費環境；屈臣氏也將強化門市區隔性，透過多樣店型滿足各族群消費者 開立小型門市，更貼近滿足台灣藥妝市場的需求，提高屈臣氏業績，達到「躍進」的目標！

2012年屈臣氏通路已擴展至446家(2011年底442家)，現有寵i會員近390萬，台灣20-39歲的女性中，每2-3人就有一位持有屈臣氏寵i卡，成為活躍的主力客群。展望2013年，屈臣氏希望吸引更多20-24歲年輕女性及30-39歲對Health & Beauty有強烈消費力的女性族群，達到400萬會員目標，創造更多美麗奇蹟！透過分析2012年度銷售數據、數百萬會員資料庫統整及回顧國人代表性消費指標走向後，未來一年屈臣氏將持續推行有感經濟理念，讓消費者實際感受到活動所帶來的超值感受，也將積極研發專屬女性消費者的行動APP，以行動貼近消費者需求！
「屈臣氏2012藥妝指標白皮書」主要根據台灣屈臣氏銷售數據及百萬會員資料分析，描繪出2012年台灣消費者特有購物型態及其消費行為轉變，主要可分為5項美麗趨勢、3項健康議題及2大未來走向。

2012年
5項美麗趨勢
美麗趨勢一：醫美保養風 整不整都有型
隨著時代進步，「讓自己變得更好」反而變成是負責任的表現，根據線上市調指出，有高達9成的台灣人願意接受醫學美容，其中近5成的人希望改善臉部狀況，這股微整型風潮，不僅提供術後因臉部較為敏感脆弱，所以需要不含酒精、香精、色素等刺激性成分的醫美臉部保養品商機，也同步帶動了不敢動刀，卻還是希望擁有等同於醫美手術效果的消費者，選購含醫美臉部保養品成分商品誘因。因應此狀，許多含杏仁酸、多胅肽、果酸、玻尿酸等成分的醫美保養品陸續推出新品，搶佔市場大餅。屈臣氏觀察表示微整形術後保養與類微整形產品如Dr. Wu杏仁酸系列、妮奧絲翠果酸系列…等成長了10%以上，Dr. Wu杏仁酸亮白煥膚精華15ml更是月銷上萬瓶，詢問度超高。除多元的醫美商品選擇，屈臣氏更精準掌握微整形市場趨勢，於2012年10月與知名醫美品牌打造醫美旗艦櫃，提供消費者專業又貼心的醫美諮詢服務。

美麗趨勢二：先試妝後比價 專屬服務超貼心
隨著經濟不景氣，消費者選擇商品更仔細。根據屈臣氏資料庫發現，近9成的消費者在採買前會詳細閱讀包裝上的說明，選擇商品前將更加謹慎。尤其是在競爭激烈的美妝市場中，彩妝的選擇更個人化，據屈臣氏觀察，消費者為了找到符合自己膚色、膚質的彩妝品，在買彩妝前會比較6到7項商品，因此特別增設『試妝區』，提供卸妝液、棉花棒、衛生紙…等物品，讓消費者更輕鬆自在地試妝，選擇最適合自己的彩妝品。實施後調查結果顯示近7成女性消費者覺得『試妝區』設計幫助讓購買變得更自在，也感受到了屈臣氏的貼心，成功提升對屈臣氏品牌的黏著度。

美麗趨勢三：拒絕「初老」症　搶當凍齡「美魔女」
2012年初吹起「美魔女」風潮，超過40歲的熟女外表卻看似20幾歲的外表，讓熟女們積極的投入逆齡抗老市場；台灣另一抗老族則為接近30及30歲以上的女性消費者，因為偶像劇興起「初老」一詞，開始正視肌膚老化問題，提前加入抗老行列，抵抗因熬夜、作息不正常、壓力等因素造成的老化現象!屈臣氏經消費者資料庫調查發現，今年訴求抗老的商品相當熱銷，整體銷售成長1成以上，不僅屈臣氏2012年面膜類第二名品牌Beauty Buffet推出熱銷凍齡抗老Q10乳酸緊實面膜，萊雅活力緊緻極效修復精華，更是一年內賣出超過10萬瓶，甚至是飲品也都加入膠原蛋白，如白蘭氏紅膠原青春飲，讓消費者內外並進，保養逆齡，也展現了抗老商品商機正夯。

美麗趨勢四：法式浪漫馬卡龍vs.超萌可愛卡通風
今年彩妝品紛紛融入法式甜點風，馬卡龍式的繽紛色彩顛覆各季傳統彩妝色調，成為流行關鍵字；近期卡通更搶攻時尚圈，各大美妝品牌紛紛推出卡通聯名款；產品功能性強不再只是唯一要素，如何妝得漂亮又能用得開心儼然成為彩妝新趨勢。如露華濃奶油潤彩亮唇膏推出法式馬卡龍色、MAJOLICA MAJORCA戀愛魔鏡粉嫩魔法腮紅更因為超甜蜜的馬卡龍造型，創下單品月銷2000支紀錄，而VOV愛現粉紅撲撲蜜粉也透過馬卡龍色彩的包裝，搶佔少女目光。超萌卡通旋風支持者也不少，如Maybelline媚比琳快睫濃捲風睫毛膏 Hello Kitty 日本限量版，限量20,000支一上市就被搶購一空，屈臣氏獨家品牌MISSHA也不約而同與Hello Kitty合作，可愛的包裝讓消費者在使用的同時，充滿無比幸福感，甚至從眾多彩妝品牌中躍升至第5名，業績更成長3成 顯示現在女性消費者不僅追求好用的彩妝，也要用的開心，而可愛又繽紛的商品，儼然成為女性消費者購買考量的指標。

美麗趨勢五：美白肌膚不夠看 潔白皓齒正當道
美白不再僅限於臉部、身體肌膚，一口皎白牙齒也成為重視美白不可忽視的一環，甚至是到牙醫診所排隊求「白」人數也是應接不暇。經屈臣氏資料庫顯示，2012年美白牙膏銷售成長了3%、專業亮白功能的潔牙粉更銷售達幾千萬的業績。除標榜亮白功能的黑人專業亮白牙膏120g自六月上市後就展現佳績，美齒新星WHITE-T 的藍光亮齒洗牙護理套裝更是月銷數千組，由此可見大眾對於美白的定義不再限於肌膚，牙齒的亮白已然成為新焦點。  
2012年
3項健康議題

健康議題一：機能飲品養身又美麗 搶占市場新商機
過去機能性飲品著重養身、保健功效，消費客群多是身體較虛弱或有保健意識的族群。今年保健飲品開始積極轉型，如原主打調經、滋養、改善冰冷體虛等功能的四物飲，以「變美」為訴求，並以「女性氣色紅潤必選」話題，成功打開女性消費市場，一次搶攻護膚、保養、彩妝、養身、保健五大消費客群，展現不凡業績。經屈臣氏資料調查顯示，具有生理機能調節的飲品一年喝掉超過百萬瓶，其中包含天地合補玫瑰四物飲、李時珍四物鐵、NutriPlus活沛多青木瓜四物飲…等都成功以保健養身兼顧護膚美容的商品形象，成功掌握了美麗商機。 

健康議題二：懶人美腿保健絕招 睡眠紓壓不間斷
大多數的工作不是需要長時間站著就是長時間坐著，維持同樣的姿勢，長時間高壓狀態導致腿部腫脹、靜脈曲張，不僅引響美觀，更成為嚴重健康問題。銷售數據發現，自2012年起靜脈曲張襪及紓解足部壓力相關產品推陳出新速度增加，其中更以QTTO爽健睡眠專用經典型機能美腿襪以超過5成的成長率拔得頭籌，可見消費者的確需要24H全天候待命保健商品，解決忙碌生活中的美麗需求。

健康議題三：熬夜必備 元氣「速」補激增術
因忙碌而造成飲食不均是現今上班族普遍面臨的症狀，市面上以上班族為訴求的能量激增機能飲品，正是主打快速補給、能量均衡的功能，強調透過飲料，就能讓總與時間賽跑的忙碌上班族能夠快速補充能量，趕走倦容，元氣十足的面對每一天的挑戰。如桂格養氣人蔘、三得利多加元氣C維他命補給飲料、還有佐籐製藥的「黃帝液」勇健好寶力液…等都是以提振精神為訴求，顯示上班族的精神補給市場!

2大未來走向
未來走向一：銅板經濟當道 逢低買進省荷包
景氣好轉跡象未明，消費者精算能力增強。貨比三家勢在必行，消費者逢低才買進的比價現象使得商品的平均單價持續在環境中競爭。屈臣氏體認到消費者的需求，除推出抗漲專區，主攻民生用品，如衛生紙、沐浴清潔用品、牙刷、食品等每日必需品外，還有在收銀台旁隨手購、25元專區、加1元多1件優惠等用銅板就可以買到的超低價優惠，為消費者省荷包。超低價策略奏效，去年同期相較，此類低價商品銷售出的商品數量反而高出5.4%，打出亮眼成績。銅板經濟當道，比價抗漲就是省錢秘訣!

未來走向二：數位平台關心你 行動貼心好朋友
隨著行動裝置的普及，屈臣氏與消費者的溝通方式也從傳統的DM、官網、客服中心到開立網路門市、成立社群平台、發布行動APP，成功貼近消費者生活。除在FB成立粉絲團，上傳優惠、抽獎活動與消費者即時互動外，行動APP也針對女性消費者研發專屬應用程式，明星御用設計師傳授保養、彩妝、髮型秘訣，購物清單紀錄，還有「生理日記」功能，定期追蹤生理期及排卵期並貼心發出提醒，累計至今擁有近7成的超高使用率。此外，從今年發展的Yahoo奇摩門市中觀察也發現，新手媽媽對於網購嬰兒用品有高度需求，因此網路門市規劃了一系列優惠活動，成功讓嬰兒用品類成為網購銷售第三名。為提供消費者更多元的服務，屈臣氏將更加透過多元平台，了解消費者需求，進而真正成為所有消費者24小時貼心好朋友。

