行程滿檔、每天忙碌不斷的亞洲新天后田馥甄，不管前一晚再怎麼累，每到早上肌膚總是能迅速恢復活力，恢復光彩！她到底是怎麼做到的？原來，利用睡覺時為肌膚重新充電，就像每天睡前總不忘記為手機充電一樣，肌膚也可以利用每晚的睡眠時間恢復滿格電力，隔天美麗自信的面對滿檔行程！現代女性生活忙碌精彩，肌膚保養講求簡單有效率，巴黎萊雅全新推出的「Revitalift White Night Cream巴黎萊雅 活力15奇蹟晚霜」，幫肌膚把握夜間修復的黃金時間，更讓夜晚保養能像白天一樣簡單有效率，一瓶修護15種肌膚問題，質地輕柔好吸收，能深層修護白天的肌膚傷害，促進新生，全面改善膚質，活化肌膚，幫肌膚充電，一覺醒來立即展現細、彈、嫩的活力肌。田馥甄越睡越美麗的秘訣  在於最有效率的美容覺 
出道多年，田馥甄給人的形象始終維持年輕知性與活力，在行程滿檔忙碌工作之餘，私底下的田馥甄其實喜歡化繁為簡的生活哲學，對於保養，也不喜歡繁雜的程序與複雜的瓶瓶罐罐。全新推出的「巴黎萊雅 活力15奇蹟晚霜」，讓Hebe終於美夢成真！15種肌膚問題一瓶修護，讓夜晚保養程序也變得跟白天一樣簡單有效率，一覺醒來肌膚呈現細、彈、嫩的活力肌。

巴黎萊雅活力15奇蹟霜自2011年推出以來，在代言人田馥甄加持下迅速登上開架市場不分品類乳霜商品銷售NO1寶座，上市至今已狂銷46萬瓶，成為品牌超人氣產品。為了讓喜愛效率型保養的消費者到了夜晚也擁有同樣綜效的保養品選擇，巴黎萊雅在2013推出了巴黎萊雅活力15奇蹟晚霜，並毫不考慮地與田馥甄簽下第三年品牌代言合約，拍攝全新系列廣告。

三倍保濕 + 三倍肌膚更新，幫夜晚的肌膚徹底充電修護， 一覺醒來立即展現細、彈、嫩的活力肌!!
夜間肌膚新生速度為白天的三倍，保養效果更加乘，全新巴黎萊雅活力15奇蹟晚霜，以專櫃級明星成分，為肌膚提供三倍保濕和三倍肌膚更新效果：維他命原A ( P r o - R e t i n o l A )能有效淡化細紋及表情紋、使肌膚更緊緻有彈性，並預防老化；維他命Cg，能有效淨白肌膚、淡化斑點，使膚色更均勻透亮；含三倍濃度的溫和果酸，能在夜晚肌膚保養的黃金時刻，更有效率促進肌膚更新並使毛孔更緊緻、肌膚更細緻平滑；加上三倍濃度的乳油木果油，於熟睡中不斷為肌膚提供三倍保濕*！一覺醒來立即展現細、彈、嫩的活力肌，只要一個步驟就能修護15大肌膚問題，使肌膚長效保濕、淨白、淡化斑點、減少皺紋、對抗細紋、緊緻肌膚、提拉下臉、細緻膚質、平滑肌膚、柔嫩肌膚、預防斑點形成、均勻膚色、明亮肌膚、有光澤、肌膚看起來更年輕。
巴黎萊雅 活力15奇蹟晚霜
(L’Oreal Paris Revitalift White Night Cream)
容量50ml；建議售價690元 


15種肌膚問題  1瓶解決
夜晚的肌膚徹底充電修護
一覺醒來，立即展現細、彈、嫩的活力肌!!!

