 來自日本、傾聽消費者心聲的肌膚保養專家－「專科」，為追求「與顧客一起創造的肌膚保養」而成立專科實驗室，致力於深度發掘消費者的肌膚問題與困擾，2010年首先推出「保濕專科」系列，以獨家研發「保濕微粒萃取科技」，打造與保濕乳霜同等級的高保濕力，並精算從肌膚表層到底層的滲透力，守護女性肌膚，創造高品質的美肌效果。上市以來不僅獲得專家一致好評，更深受消費者信賴。為了更貼近女性心聲，傾聽女性日常生活中各式各樣的肌膚煩惱，提供完美有效的解決之道，專科首位品牌大使誕生！特別邀請到當紅人氣女星－郭雪芙擔任2013年度專科台灣區品牌大使，郭雪芙擁有鄰家女孩般甜美、平易近人的氣質，以及清新自然的螢幕形象，與專科品牌專業且親切的形象不謀而合，尤其是郭雪芙擁有天生好氣色的彈潤膚質，更讓所有女性嚮往不已！首次擔任品牌大使的郭雪芙表示，由於從小就愛漂亮，所以很早就開始使用保養品，不僅很在乎保養品的品質與效果，而且還養成精打細算的好習慣，更練就出一套自己獨門的「極簡保養理論」！ 那就是保養其實愈簡單愈好，「有效」跟「簡單」是自己選擇保養品的第一要求，像「專科」不僅價格合理，在品質上更不妥協，完美符合自己對保養品的需求，絕對是購買的首選！有熱愛「專科」的品牌大使－郭雪芙的美麗加持，專科新一季的電視廣告精采可期，雙方勢必會迸出嶄新的美麗火花！
在專科新一季的電視廣告中，除了品牌大使－郭雪芙之外，還邀請到美女醫師－蔡依倫成為專科特約醫師，共同將「專科」這位肌膚的好朋友詮釋得唯妙唯肖！擁有天使般「彈潤光環」的郭雪芙，搶先揭曉私房美肌秘訣：首先，在臉部清潔後，使用「保濕專科化粧水」高效補水；接著使用「保濕專科乳液」直效鎖水，肌膚水潤彈性滿滿加倍！愛美愛保養的郭雪芙，在電視廣告中還有更多美肌秘訣，2013年1月份起，即將分享給全台女性，請大家拭目以待！ 媲美乳霜的保濕力！
保濕專科化粧水/乳液  
獨家保濕微粒萃取技術  讓妳輕鬆擁有彈潤光環
獨家「保濕微粒萃取技術」，全日鎖水滋潤！
來自日本的「保濕專科」，包含化粧水及乳液等品項，均採用獨家研發的乳化技術「保濕微粒萃取科技」，萃取出保濕乳霜中珍貴的潤活保濕成分，其中包含（1）「雙重玻尿酸」能夠加強肌膚表層保濕力；（2）活化肌膚成分「蜂王乳精華GL」能夠深入角質深層，活化肌底並滲透保濕；（3）持續型保濕成分「甘油」，讓肌膚確實維持長效潤澤。「保濕專科化粧水」擁有化粧水的清爽觸感，卻能給肌膚保濕乳霜級的潤澤；而「保濕專科乳液」中更添加「高效保濕成分－Lipidure」，能在皮膚表面形成一層鎖水薄膜，防止由於外在因素造成的水分蒸發，增加保水長效性。「保濕專科」精心衡量保濕成分從肌膚表層滲透到底層的效果，擊退肌膚乾荒，達到可持續全日的鎖水滋潤！

無香料、無色素，清爽自然不黏膩！
「保濕專科」延續專科系列產品一貫「安心、安全」的主張，不添加造成肌膚負擔的人工香料與色素，同時保有乳霜級的潤澤度與無油膩的清爽水感，使用後柔嫩滋潤，毫不黏膩，帶給肌膚最悉心的守護！只要持續使用，用手指輕按肌膚，就能看到一圈如同天使光環般的「彈潤光環」，充滿水嫩光澤！
保濕專科化粧水(滋潤型/清爽型)   
容量：200mL  建議售價：350元
 
保濕專科乳液
容量：150mL  建議售價：350元

‧採用獨家「保濕微粒萃取科技」打造的高機能保濕型產品。
‧具備乳霜級的潤澤度卻清爽不黏膩。
‧「雙重玻尿酸」維持肌膚表層保濕潤澤。
‧「蜂王乳GL」深入角質深層，保濕力直達肌底。
‧無香料、無色素、不黏膩、清爽打造彈指的水嫩肌膚。
‧乳液另含「高效保濕成分Lipidure」，在皮膚表面形成鎖水薄膜，防止水分蒸發，保水更長效。
‧單手即可開啟的包裝，使用時更便利。

