回眸一笑百媚生～一個浪漫柔美的愛情邂逅，隨著甜蜜誘唇悄悄到來…！在這繁花盛開的季節裡，不論妳是否正深陷熱戀中或是等待真愛出現，只要一抹瞬間，如糖似蜜般的Kissable 誘人雙唇將使妳的美麗無限蔓延！為喚醒每個女人最純真的青春容顏，國際專業美妝品牌露華濃將於2013年1月全新隆重推出Just Bitten Kissable™ Balm Stain戀愛持色潤唇筆，其引人注目的獨特可愛外型，不僅突破大眾對唇膏的刻板印象，為之驚豔的繽紛持色魅力，更於日本上市首周，即衝上唇妝排行榜NO.1。完美超持色&極致超保濕  
Kissable誘人雙唇－即使親吻也不掉色！
準備好擁有一副Kissable誘人雙唇了嗎? 露華濃 戀愛持色潤唇筆結合了唇膏的完美發色及護唇膏柔潤平滑的雙重顯著效果，其內含的保濕配方及獨特淡淡的清新薄荷香味，不僅可快速重現翹唇滋潤豐盈的彈力，還能讓妳在漂亮上妝的同時，感受到其散發出的幸福香氣，令人心情愉悅，隨時隨地都能擁有不可思議的Kissable誘人雙唇！此外，專為甜吻時刻設計的繽紛八款糖果色彩，能讓妝容依照不同的心情及每個浪漫溫馨的重要約會場合變化選擇，即使上妝數小時後仍能完美持色，就算親吻也不掉色，不僅美得充滿自信，更讓妳感情持續加溫、油然而生散發獨特甜美光采。而除了擁有超越一般護唇膏和唇彩的高保濕及持色效果外，戀愛持色潤唇筆搶眼俏皮的可愛蠟筆造型，更加完美賦予了彩妝品全新的驚喜變化與趣味性，即使遇到臨時緊迫約會時，也能迅速輕易操作上手，立即妝點出動人之吻不讓妝NG！ 

今年早春，露華濃要讓有情人的妳或是等待情人的妳，從甜美到性感，每個時刻、每個色彩、每個細節，都能煥發令人癡迷的Kissable誘人雙唇！  露華濃  戀愛持色潤唇筆
全系列共8色
建議售價 NT$295
嚐鮮價239元

