Maybelline BB cream家族一直是開架市場消費者NO1的選擇，尼爾森數字顯示(2012 Oct)，媚比琳BB Cream系列以31%市場第一的超高市佔率引領開架BB市場，從高防曬系數BB霜到空氣般超輕盈細緻的BB慕絲幾乎是人手一支。媚比琳純淨礦物BB霜更是以30天狂銷8萬支，每分鐘銷售2支速度稱霸BB市場！開架彩妝天后品牌Maybelline New York這次以劃時代超革新科技再推出『媚比琳純淨礦物BB SPA保濕水凝乳』，獨創的多重乳化水凝技術，手指一抹觸碰肌膚後立即轉換成微粒水珠為肌膚鎖入滿滿水份，水分子含量遠比一般傳統BB霜高，上妝同時讓肌膚喝飽水，24小時保濕，一整天讓肌膚綻放透亮、無瑕，提供肌膚有如剛敷完面膜般的粉嫩及光澤感。同時擁有極佳的修飾效果，將妝容的自然度和無瑕感提升到最高！BB SPA輕爽的乳膠質地，極佳的延展性，有別韓系BB霜大都偏厚重黏膩感，手指輕抹，妝效立即服貼，完妝後的輕．薄．透感就像沒上妝一樣，讓肌膚零負擔散發出透亮的空氣感，輕鬆打造最完美無瑕的自然清新裸妝！ 8種有益肌膚微礦物質  8種明星功效  肌膚清爽零負擔     
現代生活的緊張快速繁忙，讓愈來愈多的消費者更偏好多效合一的高效能性商品，也因此BB霜始終讓消費者愛不釋手，媚比琳純淨礦物BB SPA保濕水凝乳含有8種有益肌膚微礦物質及8大美妝功效，讓消費者在保養和美麗間同時兼顧！天然微礦物包含鎂、鋅、銅、鈉、鈦及三種氧化鐵等成分，為肌膚帶來亮澤、保濕、平滑嫩透，並減少肌膚泛紅、細紋、有效改善膚質，修飾毛孔提升肌膚光澤感，100%不含油質、香料、及螢光劑，質地清爽肌膚透氣。高效的防曬系數SPF35+++，有效預防UVA、UVB的侵害，防止肌膚老化、預防肌膚曬黑！讓肌膚擁有最長效美麗續航力卻又清、薄、透好呼吸！ 媚比琳不斷研發全新BB 霜科技，總是以台灣消費者需求創造更適合的BB 霜，再再顯示對台灣消費者重視，相信BB SPA水凝科技必將成為BB 市場中的一股旋風，驚豔四方、橫掃全台，掀起另一波的BB狂潮！媚比琳純淨礦物BB SPA革新科技說明
獨家多重乳化水凝技術,手指一抹立即轉化成微粒水分子。
水分子含量比一般傳統BB高，為肌膚鎖入滿滿水份，24小時保濕。
乳膠質地，手指輕抹，妝效服貼，肌膚呈現水嫩柔滑感。

媚比琳純淨礦物BB SPA革新成分說明
矽、硼、鈻、鈉、鈦之化合物及三種氧化鐵成分，溫合的微礦物配方，質
地輕薄透氣，肌膚感覺不到有上妝，毛孔清爽會呼吸。
SPF35+++有效預防UVA、UVB的侵害〔防止肌膚老化、預防肌膚曬黑〕。
純淨礦物BB SPA保濕水凝乳(Pure Mineral BB Wetergel)
售價: $350  
容量:30 ml
首創!手推水珠即現，12小時保濕微粒水分子 
特殊多重乳化水凝技術，觸碰肌膚後立即轉換成微粒水分子為肌膚鎖入滿滿的水份。
不阻塞毛孔的8種微礦物 
矽，硼，鋁，鈉，鈦之化合物及三種氧化鐵成分, 溫合的微礦物成分，不潻加油脂、香料，清爽零負擔!
8效合一，一瓶解決 
保濕、防曬、上妝、遮瑕、潤色、隔離、修飾毛孔、控油，8大功效，立即呈現!
SPF35 PA+++ 
有效預防UVA，UVB的侵害 (防止肌膚老化，預防肌膚曬黑)。

