春天的巴黎，瀰漫著愛戀的氣息：融合時尚色彩的街頭塗鴉、洋溢大自然的蓬勃生機，添加些許都會風情。城市街頭招牌的霓虹，露臺花朵的粉嫩色調… 春日色彩與都會時尚相互輝映， 愛戀的氛圍在繽紛色彩中盡情綻放姿彩…補捉如戀愛般的幸福氣色
靈感來自於春天光線的鮮明色彩（螢光粉紅和橘紅色為主，搭配藍綠和紫色），映襯著都會自然中充滿生意的淺色明亮（玫瑰花瓣、杏仁綠…）。各式各樣的色調，從大膽到柔和，從鮮明到甜美…沒有不可能的顏色組合。規則只有一個：以春天色彩打造愛戀般的幸福妝容！

2013年春妝，LANCOME再一次以愛戀為主題，為女性捕捉住戀愛時的幸福氣色──粉桃紅色，與春日巴黎的各式繽紛色彩，盛裝在代表法式經典時尚的印花布彩妝盒中，打造全新《LANCOME愛戀巴黎2013限量春妝系列》，為全球女性打造最渴望擁有的戀愛般幸福氣色彩妝。
王室也無法抗拒的時尚魅力
LANCOME重新演繹Toile de Jouy法式印花布
LANCOME以經典的「法式印花布」風格為《愛戀巴黎》限量系列打造出令人愛不釋手的精緻包裝，重新演繹浪漫與時尚的法式精神。

源自於十八世紀，Jouy-en Josas工匠所創造的法式印花布，獨特的花朵、人物和風景設計，即使是法王路易十六也難以抗拒。LANCOME以此充滿玩心的手法妝點《愛戀巴黎》系列產品包裝，不僅是經典LANCOME玫瑰圖騰，彩妝品更添設計特色：化妝刷、唇膏、小睫毛刷…各種意想不到的小細節在花叢中玩著迷藏遊戲。毫無疑問，法式風格經典將在這一季展現當代摩登面貌。

喜愛真實的自己  揮灑戀愛般的時尚魔法
艾瑪．華森(Emma WATSON)完美詮釋《愛戀巴黎》的真諦
出生於國際時尚之都巴黎，艾瑪．華森非凡的工作成就使她的足跡遍佈世界。成長於歷史悠久的夢幻尖塔之都牛津，艾瑪以倫敦為家鄉，並選擇在長春藤名校美國布朗大學完成學業。

過去幾年間她廣泛接觸各種類型的電影企畫，繼參與廣受好評的《夢露與我的浪漫週記》與《壁花男孩》等電影拍攝工作後，2013年艾瑪也將參與獨立製片女王蘇菲亞柯波拉所拍攝，描寫LA貪婪的《名流遇智賊》；並即將和入圍奧斯卡金像獎的戴倫艾洛諾夫斯基，合作今年在冰島和美國拍攝外景的戰爭史詩片《諾亞方舟》。

從初試啼聲的清新學院風女孩，轉變為現今自信優雅的City都會感女孩，艾瑪已成為新一代IT女孩與最受矚目新星的代表。率性自然、忠於自我、喜愛真實的自己，讓艾瑪總是散發如戀愛般的幸福好氣色。深知幸福真諦的艾瑪，欣然擁抱色彩繽紛的時尚世界，卻仍保有個性與純真，樂於和周遭的人分享生活。身為LANCOME代言人，艾瑪．華森揮撒如戀愛般的神奇魔法，展現現代女性獨立又迷人的一面，無疑就是《愛戀巴黎》系列的繆思女神。
愛戀亮色潤唇膏Baume In Love	
限量2色	NT$950

時尚女性的Must Have!!
LANCOME 愛戀亮色潤唇膏Baume In Love，添加乳油木果油，質地更加舒適。半透明的絕美色彩，喚醒宛如輕咬雙唇的自然唇色，大膽的活躍色彩同時結合了高效保濕和令人驚異的滋潤感，使雙唇持續綻放戀愛般的水潤粉嫩氣色。
愛戀巴黎雙色頰彩盤Blush In Love	
限量2色	NT$1400

隨時擁有戀愛般的幸福氣色
主打商品《愛戀巴黎 雙色頰彩盤》烙上了與外殼相同的時尚法式印花布圖騰，細緻的珠光微微閃爍。2款如糖果般的 桃紅、暖橘雙色能為各種膚色增添戀愛中悱紅頰色 : 橘紅色調為白皙膚色更添溫潤；混合桃紅與橙色的彩盤，立即在膚色營造好氣色，彷彿如沐一場春日暖陽。
 
外盒採用滑鏡式巧思設計，方便妳隨身攜帶。
愛戀亮色指甲油Vernis In Love	
限量3色	NT$480

讓愛戀氛圍蔓延指尖
繽紛色彩躍上指尖，令人瘋狂著迷的《愛戀亮色指甲油》推出3種完美搭配《愛戀亮色潤唇膏》的鮮豔色彩。唇色、指色和趾色相互呼應，或是隨妳任意搭配。

混搭遊戲沒有規則－跟著妳的時尚直覺走就對了！
愛戀巴黎保濕香霧Dewy Mist		
NT$1000

隨時散發清新的愛戀氣息 
充滿戀愛魔法般的《愛戀巴黎保濕香霧》可於化妝前輕噴全臉為彩妝打底，或化妝後噴灑，全天保持清新自然妝效。

《愛戀巴黎保濕香霧》添加保濕玫瑰精油，具有柔軟、平滑並提亮肌膚的功效，展現自然好氣色。略帶濕潤感的完妝效果更能突顯肌膚光采。玫瑰香調伴隨花香與清新綠香調…令人愉悅的愛戀氛圍如影隨行。
愛戀巴黎亮色眼影Ombre In Love	
限量6色	NT$900

打造如戀愛般的迷人雙眸
《愛戀巴黎亮色眼影》融合所有妳渴望的眼彩效果，柔和、細緻、持久而且色彩鮮明，一抹即能全部呈現…

以法式時尚與經典印花布圖騰為全新包裝，《愛戀亮色眼影》完美演繹光燦春日色彩：3種粉彩（淺粉紅、淡紫和杏仁綠）適合白皙膚色；3種鮮豔色 （玫瑰花瓣、深紫和葉綠）則能呈現令人驚艷的效果。
愛戀巴黎亮色眼彩筆Khol In Love  
限量3色	NT$780
 
LANCOME的明星商品──《立體大眼眼線筆》專為春天推出了3種閃耀新色：飽滿的藍綠色是本季必入手的顏色，此外還有深藍和淺棕色；質地滋潤且色彩飽和，為一款適合一筆描繪出電眼輪廓的眼線筆，也可以搭配《愛戀巴黎亮色眼影》創造對比。
愛戀巴黎4色眼影盤Palette In Love		
NT$ 1600

《愛戀巴黎4色眼影盤》結合本季4款最IN的眼彩，兼具鮮豔色調與柔嫩色調，從最自然到最大膽的妝感，搭配變化出各種風格的魅力眼妝。
愛戀巴黎毛孔隱形餅Poudre In Love		
NT$1400

立即使毛孔隱形的蜜粉餅
輕如空氣，綴以細緻珠光，這款可用於全臉的蜜粉餅以絲緞光澤迅速均勻提亮膚色，同時立即柔焦毛孔等瑕疵處 ,使肌膚閃耀無瑕的幸福光芒！
UV光透柔白BB霜  愛戀巴黎限量版UV Expert BB goes trendy		
NT$1,700

經典的《光透柔白BB霜》也染上愛戀的氛圍！
《UV光透柔白BB霜  愛戀巴黎限量版》變裝穿上這一季的明星概念「法式印花布」！零妝感、零毛孔、零負擔，比「羽毛」更輕量的上乘質地，讓肌膚絲毫沒有「擦了什麼東西」的負擔感，時時刻刻，給予肌膚宛如天生的好氣色。無庸置疑的高效配方提供最高紫外線防護──不僅提供50+ SPF防曬功效，也擁有極緻的UVB+UVA防護與PA +++。質地極度輕透，卻能完美修飾氣色，並且有效保濕，成就如戀愛般的自然好氣色。

