全球第一個、也是最頂尖專業保養品牌，LAB SERIES雅男士實驗室系列（Lab Series Skincare For Men），深知現代男士對於全方位保養的需求，為了讓系列產品能更臻完美，雅男士保養專家特別針對充滿活力的全方位男士，推薦兩款創新的身體保養產品。全方位、更完整的身體系列，從深層清潔、護膚、腹部緊實、制汗體香膏，一應俱全。
【LAB SERIES雅男士活力去角質沐浴精】與【LAB SERIES雅男士活力護手霜】富含礦泉水配方，能對抗身體機能老化與外在環境侵擾所造成的皮膚乾燥現象，充分滋潤肌膚，尤其是電解質配方更是肌膚的保濕聖品，能使肌膚散發自然健康的光彩。
 
「我們深知擁有正確的肌膚保養方法，對男士而言相當重要，因此我們採用最先進的護膚科技，研發出男士專用從頭到腳的全方位產品。」美國雅詩蘭黛集團產品開發副總裁Matthew Teri做出以上表示後，接著說：「Active Body Wash活力去角質沐浴精與Active Hand Cream護手霜，是採用多種健康有效配方的創新產品之一，擁有使肌膚散發年輕健康光彩的顯著功效。」
LAB SERIES雅男士活力去角質沐浴精
採用富含電解質的電解水與高濃度精萃蘆薈萃取配方為基調，以清爽的質地喚醒肌膚的健康活力，雙重去角質煥膚系統內含溫和的水楊酸明亮球體、浮石以及棕櫚蠟，可徹底清潔肌膚，使身體肌膚更滑順、膚色更均勻有光澤。質地溫和適合每天使用充分清潔並潤澤肌膚，給您沐浴後清爽暢快的感受。

LAB SERIES雅男士活力護手霜
採用富含電解質的電解水與高濃度精萃蘆薈萃取所製成的護手霜，能充分滋潤乾燥粗糙的雙手，而清爽不黏膩的質地，不僅具有滋潤雙手的功能，還具備淡化黑斑的功效。

經臨床研究證實，使用護手霜之後，雙手的潤澤度可立即提升73%；持續使用四週後，有高達 94% 的男性表示，使雙手顯得粗糙的硬繭已獲得極大的改善，更有高達80%的男性表示雙手肌膚更為細緻平滑。
【LAB SERIES雅男士專業身體系列產品】

LAB SERIES雅男士活力去角質沐浴精
200ML建議零售價NT$850
使身體皮膚更滑順、明亮、健康的捷徑。
乳膠質地的沐浴精，雙重去角質煥膚系統內含溫和的水楊酸明亮球體、浮石，有效的去除深老廢角質及粗糙部位，棕櫚蠟與蘆薈凝膠能在去角質的同時溫和柔嫩肌膚、舒緩去角質後的肌膚，形成保護膜；富含電解質的電解水配方能維持肌膚內水分的平衡及建立肌膚表面的保濕屏障，還可以維持皮膚酸鹼值平衡；使肌膚看起來更加柔滑、明亮、健康！
LAB SERIES雅男士腹部緊實凝膠
200ML建議零售價NT$1,500 

運動後的保養修護，讓腹部更結實。
能量強化的熱感配方能調理緊實腹部肌肉，含大豆蛋白、咖啡因與肌酸成份，透過按摩動作，能有效滋潤腹部肌膚，使腹部線條更加緊實美觀。乙醯葡萄糖胺可促進肌膚代謝，天然醣類與植物成分使肌膚更加柔嫩。綠茶、白樺樹、歐石楠、茯苓洋菇等萃取之天然抗氧化劑複方，能保護肌膚不與自由激起化學反應，預防肌膚老化，讓肌膚更健康。搭配適度運動效果更卓著。
LAB SERIES雅男士制汗體香膏
75G建議零售價NT$800

輕輕鬆鬆不再汗涔涔。
鋁合物、不溶解鹽類、碳酸氫鈉、茶樹油、洋甘菊等配方，能阻隔體味與阻止多汗。不含任何香料的制汗體香膏可讓身體常保乾爽、不發出讓人尷尬的異味。透明白色配方不會變乾剝落，也不會沾染到衣物上。無味配方能與各式香水味道搭配使用，就算是不愛香水或是對香味過敏的體質都可以適用。
LAB SERIES雅男士活力護手霜
75ML建議零售價NT$750

讓雙手滋潤卻清爽不黏膩。
誰說男人的手就該粗糙乾燥？富含電解質的電解水與高濃度精萃蘆薈萃取的護手霜，能充分滋潤乾燥粗糙的雙手，同時卻能保持清爽不黏膩，滋潤雙手的同時還能淡化黑斑黯沉。男人都該使用護手霜，無論是秋冬粗糙乾裂的雙手，或是春夏冷氣房裡的乾燥肌膚，使用後都能保有肌膚健康、明亮的手部肌膚，也絕對是另一半最想緊握的雙手。

