以染髮事業起家的品牌L’Oreal Paris巴黎萊雅，繼1907年發明了全世界第一瓶染髮劑，百年後依舊是全球染髮產品中的權威。在歐美地區連續6年榮登上銷售排行榜冠軍，打破染髮霜銷售紀錄，成為市面上最熱銷的染髮霜！巴黎萊雅致力於研發及創新科技，在2013年推出成分全新升級『L’Oreal Paris巴黎萊雅優媚霜三重護髮染髮霜』，全新護髮染髮霜，有別於其他白染黑產品，不僅能完美遮蓋白髮，除了原本的12種顏色外，更同步推出3種時尚新色 ，提供最完整色系滿足各種顏色需求! 優媚霜三重護髮染髮霜以最先進的科技集合3種強效修護成分，染髮同時保護、強化及修護髮絲，讓染後髮質更強韌、健康有光澤，而髮色也更加濃郁、亮麗，持久。         獨特三重護染科技，三重濃郁髮色          
頭髮主要是由一種角質蛋白(Keratin)所組成，頭髮表皮層也是由3~10層的毛鱗片組成 ，而表皮層之間，存有大量的凝護膠元(Ceramide)，是細胞接合作用的重要物質，具有長效保濕作用，防止髮絲水分蒸發，並能促進毛鱗片的修護能力。但頭髮表皮層最主要的兩大成分會隨著每天外在的傷害逐漸流失，讓秀髮變的粗造、毛燥、缺乏生氣、斷裂、糾結等現象發生。所以如果想要擁有濃郁的髮色，就要更極緻的呵護。巴黎萊雅「優媚霜三重護髮染髮霜系列」含有獨特護髮染髮科技，以三階段方式來保護、強化、及修護頭髮。染前保護：含豐富凝護膠原，滑順及保護頭髮纖維。染中強化：專利成分角質蛋白的護髮染髮霜，讓染髮同時可強化髮絲，能夠填補頭髮因外在因素所流失的蛋白質，強化頭髮並恢復生氣。 染後修護: 為頭髮補充豐富膠原蛋白，修護髮質，讓秀髮更加豐盈有彈性。經過儀器測試，發現使用優媚霜後，能夠有效減少85%的梳理傷害，使秀髮更強韌、染後頭髮散發健康光澤，同時完美遮蓋白髮，恢復年輕光彩!巴黎萊雅「優媚霜三重護髮染髮霜」
176ml/ NT$329
全新升級
獨特三重護染科技
三重濃郁髮色

獨特護髮染髮科技: 以三重方式來保護、強化、及修補您的秀髮
染前保護：含豐富凝護膠元，滑順及保護頭髮纖維 
染中強化：獨家專利成分角質蛋白，能夠填補頭髮因外在因素所流失的蛋白質，強化及使頭髮恢復生氣。 
染後修護：為秀髮補充豐富膠原蛋白，修護髮質讓秀髮更加豐盈有彈性 

