新的一年，想要打造一個全新的自己？但是黑眼圈還是緊緊跟隨?雙眼還是暗淡無神?想要脫離看起來老是無精打采的樣子，但總是找不到方法?BOBBI BROWN 將實現妳的第一個新年願望，利用簡單、快速和有效的方式，在短時間內，立刻讓妳容光煥發，彷彿坐上時光機找回年輕時神采奕奕的樣子！活力亮采拉提系列是Bobbi本人透過經驗，所分享出來的獨門方法，乾淨的底妝，搭配炫亮的眼彩，高質感提亮妝容立刻呈現。Bobbi相信藉由妝容的提振，內在的精神和力量也會隨著振奮，彩妝可以改變一個人的生活方式和行為，新年就給自己一個全新的開始吧! 「需要提振精神? 這些就是我需要提振時會使用的產品。」
                                                     ~ Bobbi Brown
【常態新品】Tinted Eye Brightener 升級版提拉飛揚筆 
根據調查，高達95%的女生，在補妝的時候，第一眼，會先看自己的眼下是否乾淨。眼睛周圍是女性在化妝時認為最重要的部位。尤其每到下午，因為眼部彩妝的暈染，容易造成熊貓眼而略顯疲態。自2010年BOBBI BROWN上市提拉飛揚筆成功解決所有女性眼周暗沉的問題，完成了許多女性重回年輕時光的夢想。2013年1月即將推出”升級版提拉飛揚筆”，原筆刷設計改為鹿角型刷棒，可以無縫隙塗抹於肌膚上，不需工具、不沾手，妝效更服貼。原粉色和蜜桃色兩色系同時新增兩個色號，滿足更多種的肌膚色調。絕對是女性掃除眼周暗沉、恢復光彩的絕佳產品。
「升級版提拉飛揚筆 」
售價：NT$1,300/6ml
01Porcelain Bisque陶瓷色
02 Light Bisque淺陶色
06 Porcelain Peach淺蜜桃色  
07 Light to Medium Peach 蜜桃色 
08 Peach 粉蜜桃色

獨特色彩基調：
由Bobbi Brown獨創膚色基調所延伸的粉色和蜜桃色調色系統，能針對個人膚色，修飾不同的惱人暗沉，讓雙眼立即神采奕奕。
礦質光學粉體：
自地表取得的天然礦質粉體，能反射出細緻柔和的自然光采，在視覺上淡化細紋，立即提亮膚色，是修飾細紋的好幫手，創造提拉飛揚的效果。
微細晶球粒子：
獨家研發的微細晶球粒子，能瞬間創造撫平細紋的效果，光滑肌膚，大幅改善乾紋痕跡。
天然保養萃取：
內含玻尿酸能保濕淡化細紋，甘草萃取、竹子萃取，可以明亮、均勻膚色 ，啤酒花萃取幫助淡化黑眼圈，龍膽萃取可以舒緩眼周肌膚。其他活力亮采拉提產品推薦 
【常態商品】Extra Soothing Balm晶鑽桂馥舒緩霜 
售價：NT$2,200/15ml

蘊含多種天然植物萃取，如酪梨、天竺葵和迷迭香精油，可用於各種需要潤澤的部位─唇部、指緣，甚至腳跟。還可輕拍於彩妝上，賦予臉頰水潤健康的光澤。
【常態新色】 Brow Pencil 立體塑眉筆
售價：NT$780/1.15g

精緻合宜的眉型，讓臉型更立體有光采。為符合更多妝感、髮色搭配選擇，新增深褐色。軟硬適中的筆芯，不會因為太濕而沾黏眉毛，也不會因為太乾而難以上色，能創造自然的眉型。隨筆附贈精巧削筆器。
#07 Rich Mahogany 深褐 
【限量新品】Sparkle Eye Shadow 晶幻亮眼影 
售價：NT$900/2.8g

晶幻亮眼影採用輕透配方，柔軟霜狀眼影粉，滑順好推，持久不脫妝。獨特的珠光和閃亮半透明的亮片組合，使用後眼妝立即閃耀。推出限量六色，燈光下眼睛散發出微微的光澤和耀眼的珠光，美麗雙眼羨煞旁人。

#01 Silver Moon亮銀 #03Ballet Pink粉膚 #04Mica亮灰 #20Cement灰棕 #22Black Chocolate墨黑 #23Gold Star金星  

