2013春季，Bobbi重新詮釋以往的修容粉，賦予迎合時代的外觀與質感，打造了全新「零瑕疵光感修片粉」。選自專業彩妝師多年來使用的顏色色料，零瑕疵光感修片粉立即改善肌膚外觀，卻幾乎感覺不到它在臉上。依據每個人的膚色色塊選擇適合的顏色，妳可以隨心所欲修正膚色，增添自然好氣色，或是隱藏泛紅，或改善黯沉，讓妳就像擁有自己專屬的美肌魔法一般，隱藏所有瑕疵卻沒有妝感！零瑕疵光感修片粉粉末採用透明導光基底，能立即明亮肌膚、減少油光。全新零瑕疵光感修片粉共推出六種膚色校正色號，幫助調整黑斑、黯沉、泛紅和瑕疵。同時上式新的兩支刷子，提供全臉和局部使用。讓底妝更完美無瑕。【常態新品】Retouching Powder 零瑕疵光感修片粉
獨特科技與成分
智慧光透輕粉體：創新不規則粉體結構，可讓光線自由穿透，加上超柔細粉質，輕薄光透，刷在肌膚上完全隱形！
美肌勻色修片色調：有助於減少黯沉、瑕疵和泛紅。

白色：打亮肌膚，提升光則，打造立體輪廓
黃色：修飾泛紅肌膚
 蜜桃：均勻修整膚色
粉紅：擊退蠟黃，營造自然健康紅暈好氣色
玫瑰：賦予健康紅潤氣色
「零瑕疵光感修片粉」
售價：NT$1,300/4.7g
#01 Yellow黃色 #02 玫瑰 #03 Pink粉紅 #04 Peach蜜桃(限量色) 
# 05 White白色 (限量色)

BOBBI BROWN建議使用方式
最好的使用方式是覆蓋在底妝之上，在使用完遮瑕、粉底和腮紅後，適用在最後一步使妝效更完美。零瑕疵光感修片粉就好像是妳出門前最後戴上的配件，更加襯托自己的美麗。淡妝時可用新的專業薄透蜜粉刷將零瑕疵光感修片粉輕刷在彩妝之上，或者妳也可用新的專業無瑕底妝刷增加粉量，讓妝容更明亮、均勻、完美。
【常態新品】Sheer Powder Brush專業薄透蜜粉刷
售價：NT$1,500

塗抹粉底後，用新的專業薄透蜜粉刷將零瑕疵光感修片粉輕刷在臉上，創造輕盈妝效。
【常態新品】Full Coverage Face Brush 專業無瑕底妝刷
售價：NT$1,500

專業無瑕底妝霜可以增加鋪打在臉上的粉量，遮蓋度較高，以打亮、均勻並校正膚色為主，也可以單獨當粉底刷使用。

