    一般人常誤以為曬黑是一種立即呈現的結果，但卻不知道曬黑還有一個生理機轉的延遲過程，而此延遲機轉的過程，即是我們的曬後搶救黃金時期。因肌膚一經大量紫外線照射後，即會出現「立即曬黑」和「延遲曬黑」兩種反應。所謂立即曬黑是指原本就潛藏在肌膚的黑色素，為了保護肌膚而出現；而延遲曬黑則是當肌膚受到日曬後，身體製造了新的黑色素來保護肌膚，因為是後來製造，於是會產生延遲時間。而美白的關鍵，就是在於如何對抗「延遲曬黑」反應。專業醫學美容保養品牌 寵愛之名研究發現，只要肌膚一經曝曬，人體內的黑色素體就會在72小時內進行形成、黑化、轉移、剝落四大步驟，黑色素就會源源不斷的生成，因此最有效的美白方式，就是把握曬後黑色素開始增生的黃金72小時修護期展開美白救援，從根源抑制黑色素形成的傳導物質，搶在黑色素形成以前一一瓦解，才能真正有效阻絕斑點與暗沉！
 　　
寵愛之名最新研發「熊果素肌因美白升級版系列」，掌握美白關鍵黃金72小時，結合肌因美白專利和α-熊果素複合物，雙管齊下，啟動自體美白修護機制，從啟動黑色素生成運作的根源著手，層層瓦解黑色素，從白天到黑夜，24小時不間斷，讓肌膚閃亮動人！
美白雙天后雙管齊下 啟動肌底斷黑淨白機制
寵愛之名DNA修護系列，內含智慧DNA可促進肌膚代謝並賦予肌底自體　
寵愛之名研發之肌因美白斷黑科技，肌因美白ACTI-WHITE™和肌因淨白胜肽12 β-White™自肌源阻斷黑色素之形成；再輔以α-熊果素複合物阻斷黑化之過程、維他命B3切斷黑色移轉路徑，斑點橡皮擦Melaclear2™代謝角質，四層關卡嚴密把關，讓黑色素無機可趁，守護肌膚白淨光采。
α-熊果素複合物　
α-熊果素複合物相較於傳統熊果素具有更安全、穩定、不易變質反黑的特性，除了能有效抑制皮膚中的酪氨酸酶的活性，亦能阻斷干擾麥拉寧影響黑色素細胞，使肌膚代謝正常，故能抑制黑色素的生成、加速黑色素的分解、減少肌膚色素沉積，淡化色斑和雀斑，能達到速效美白之效果。此外，α-熊果素複合物還具能保護肌膚免於自由基的侵害之功能。

肌因美白專利
肌因亮白因子ACTI-WHITE™
有阻斷黑色素生長基因，減弱黑色素的基因傳導與降低酪胺酸酶活性的功效，能於黑色素形成之初從源頭阻斷黑色素體之形成，以及影響其生成最後步驟的黑色素合成，層層阻斷黑色素、掃黑煥白，能達到淨白肌膚、亮化膚色的作用，使肌膚更加白皙明亮。

肌因淨白胜肽12 β-White™
有別於多數美白成分僅能作用於酪胺酸酶，肌因淨白胜肽12 β-White™
能調節角質細胞內白血球生長激素產量，並能影響黑色素細胞主調節器MITF因子形成進而調整 MITF 路徑、抑制酪胺酸脢活性，具有淡化黑色素，阻絕黑色素生成之功能。其 外包的磷脂質膠囊，可幫助肌因淨白胜肽12 β-White™更容易滲透到肌膚底層作用，加強其安全性和有效性。 
熊果素肌因美白升級版系列全產品資訊

熊果素肌因美白化妝水升級版  
容量200 ml售價NTD 1100

軟化角質、建立肌膚根源保水屏障
精粹高濃度α-熊果素複合物加上肌因美白斷黑專利，聯手瓦解黑色素，煥膚專利配方Exo-T™軟化角質、保濕肌膚，高機能美白化妝水，能深度保濕淨化肌膚。
熊果素肌因美白乳液升級版    
容量50 ml 售價NTD 1050 

提供潤澤滋養，淨白亮化肌膚
雙重美白科技加上小分子角鯊烷，維持皮脂平衡，呵護肌膚抵禦外界傷害，精粹Biowhite™複方植物精華阻絕黑色素生成，潤澤淨化，為各類肌膚皆適用之美白乳液。
熊果素肌因美白精華升級版    
容量17 ml 售價NTD 1180

黃金濃度16%，極致煥白再升級 
總美白濃度16%，α-熊果素複合物為6.5%，可抑制黑色素生成，加上6.5%肌因美白專利，深層煥白，另含3%高濃度美白複方，日間抗氧化，夜間基因修護，由裡而外綻放透亮光采！
熊果素肌因美白眼霜升級版    
容量15 ml 售價NTD 1350

鎮靜舒緩，促進眼部微循環
雙效美白精華瓦解黑色素，角鯊烷抗氧化修護眼周膚，眼部專利BIOPHYTEX™能夠強化血管，淡化眼部色素沉澱，維他命K1緩解黑眼圈，植物甾醇phytosoothe能修護、鎮定、舒緩，再現迷人雙眸。
熊果素肌因美白精華膜升級版    
容量50 ml售價 NTD 1850

美白精華直達肌底，綻放肌膚極致透白  
獨特水包油乳霜面膜，完美包覆3%高濃度α-熊果素複合物與肌因淨白專利，與肌膚接觸瞬間轉化為精華，在膚表形成亮白防護薄膜。重要活動前薄敷15分鐘後沖淨上妝，更助妝感服貼透亮。

