佳麗寶明星保養系列DEW SUPERIOR潤活極緻系列，於2012年12月推出新品─《精純煥顏膠囊 0.35mlx30顆/NT$2,950》，將高機能美容液完整封存在晶露型膠囊中，只要一滴就可針對乾燥部位集中修護，讓肌膚重現水潤、Q彈緊緻的完美膚況！改善初冬肌膚常見問題: 1.乾燥 2.老廢角質堆積 3.血液循環不好 4. 鬆弛
初冬時節因為氣候不穩定，而讓消費者更容易察覺到皮膚的變化：包含因天氣乾燥產生細紋皺紋，粉底也相對的比較不好推不服貼，老廢角質造成保養品不易吸收滲透，血液循環不好造成暗沉、黑眼圈，甚至法令紋明顯鬆弛等等，都是這個時節常有的肌膚困擾。因此，佳麗寶全新商品DEW SUPERIOR精純煥顏膠囊，針對以上秋冬時節惱人的肌膚問題，將美容液顆顆包覆在膠囊之中，一滴即可幫助促進細胞《保水機能》《防禦機能》與《細胞新生機能》三大皮膚機能活力，讓肌膚可以回復最佳狀況。DEW SUPERIOR精純煥顏膠囊含有RC複合體(維生素A+輔酵素Q10)可源源注入肌膚底層，賦予肌膚深層滋潤，並促進細胞賦活效果，重現肌膚張力。同時以新鮮潤澤NS處方改善肌膚保濕力，當肌膚明顯乾燥、缺乏活力時可以即時集中修復乾燥的膚況，並以DEW萃取機能成份全方位加強角質層中緊實角質層與細胞結合組織雙層的保濕機能與防禦機能，達到改善肌膚彈力、張力，塑造恆型美肌！
晶露型膠囊 完美封存美容液 一滴滿足單次使用量 
這次的DEW SUPERIOR精純煥顏膠囊，以晶露型膠囊方式呈現，除了一次只要一滴就可以足夠一次的使用量，方便隨身攜帶之外，有「液體黃金」之稱的非煎焙摩洛哥堅果油與外覆植物性膠囊可以完全遮斷外在水跟氧氣，防止RC複合體中的維生素A變質，讓RC複合體維持優越賦活細胞效果，並同時補充肌膚所需營養。每天晚上只要在角質液後，化妝水前使用，利用睡眠時間強化肌膚修復機能，隔天醒來可以立即感受到肌膚緊緻充滿彈力！DEW SUPERIOR精純煥顏膠囊將於12月6日全省佳麗寶專櫃同步上市。
DEW SUPERIOR潤活極致系列　
精純煥顏膠囊 Drop dew concentrate
0.35mlx30顆 NT$2,950 

高機能晶露型美容液，將美肌成份新鮮且完整封存於膠囊中
針對乾燥部位集中修復，使用後肌膚水潤‧Q彈緊緻張力瞬間重現

