宛如先進科技的代名詞，LANCOME比其他品牌更深入瞭解女性需求，而絕對完美系列(Absolue)堅持著卓越法式頂級保養美學，50年來，不斷在科技上突破，20年前，蘭蔻發現了肌膚的幹細胞，雖數量僅占所有細胞的0.01%，卻能大量分裂出新生肌膚細胞，因而成立幹細胞研究實驗室，深入研究肌膚幹細胞的極緻再生秘密，搭配珍稀且功效最強大的保養成分及最奢華細膩的精緻質地與香氛，為全球女性量身訂製絕對完美極緻再生系列。
2013年，LANCOME結合領先業界的20年幹細胞研究專業、卓越的淬煉科技與極緻珍貴的再生保養成份，再次打造全新的絕對完美(Absolue)保養傳奇──《絕對完美極緻再生雙精粹(Absolue Precious Essence Sublime Regenerating Oleo-Serum)》結合先進高效「普拉絲鏈」保養分子、「極緻細胞再生複方」，以及萃取自最具活性的珍貴嚴選天然植物精油，以創新「Oleo精油活粹再生科技」將濃縮的精華液鎖進為奢華的天然植物萃取精油中，當包覆精華的精油在接觸肌膚時，可立即轉化水潤質地並釋放精華的高效成分，持續深透、直達肌膚底層密集作用，而留在肌膚表層的是令人愛不釋手的如絲緞般柔滑觸感，不管任何年齡層與膚質的女性皆能看到立竿見影的絕對完美極緻保養效果，且讓肌膚一整天皆維持緊緻、飽滿光澤的完美狀態。

3種天然植物萃取 200倍高濃度精油 打造創新Oleo精油活粹再生科技 
集結9項專利科技，LANCOME將3種擁有獨特功效的「法國西特羅果」、「山茶花」和「巴西棕櫚」中萃取出200倍濃縮的天然植物萃取精油，與具有絕佳再生能力的「普拉絲鏈」與「極緻細胞再生複方」結合，創造出「Oleo精油活粹再生科技」，打造能加強肌膚結構、維持全天候最佳美膚狀態的《絕對完美極緻再生雙精粹》。 

LANCOME全球實驗室發現，珍貴西特羅果精油蘊含無限的保養潛能：每200公斤的西特羅果僅能萃取出一公斤的精油。LANCOME透過能夠保存物質活性的冷榨工序，萃取出此種由超過100種物質所組成的天然成分。實驗證實，西特羅果精油能讓表皮上層展現再生與重組的功效，並能加強肌膚的結構。與擁有豐富養分的山茶花油和巴西棕櫚油結合，富含必需脂肪酸的獨特油性成分，結構近似於肌膚的脂質，可改善表皮脂質結構與加強肌膚的防禦層。《絕對完美極緻再生雙精粹》質地柔滑，一擦上肌膚立即呈現更勻緻亮澤的肌膚狀態，擁有令人倍感舒適的珍貴滋養精油成分，且具備完全親膚的特性，立即展現肌膚再生的極緻保養效果。絕對完美極緻再生雙精粹	
30ml/$9600 

３種高效抗老成份 以獨特精油包覆 開啟肌膚極緻再生的無限可能
以精油當作載體，乘載蘭蔻獨特的極緻抗老保養成分：包括普拉絲鏈(Pro-XylneTM)、極緻細胞再生複方、與地中海深海褐藻(Brown Algae)，超越以往的高濃度含量，結合豐潤卻極易吸收的精華油質地，可更快滲透吸收與作用，滿足全球女性追求完美、柔嫩且迷人勻緻肌膚的夢想。

‧普拉絲鏈萃取自木醣(Xylose)，是以環保的氫解作用(HydrogenesisTM)，自山毛櫸和樺木纖維中提煉而來。主要作用在鏈結細胞間質，可以在最短的時間內有效重建細胞間質，同時灌注肌膚三層結構；
‧極緻細胞再生複方，能喚醒表皮層幹細胞、撫平深層紋路、刺激真皮層膠原蛋白合成3倍以上，有效促進幹細胞環境物質的合成程序，再次激發肌膚自行再生的潛能。
‧天然植物性荷爾蒙複方可促進玻尿酸的合成，正是細胞間質重要的黏多醣體，高效保濕肌膚，讓肌膚恢復彈性。

3階段轉化質地  接觸膚溫瞬間精粹釋放  帶來絕對完美的奢華體驗
《絕對完美極緻再生雙精粹》引領全球女性進入精華的嶄新境界，結合精油和精華的２種高效保養產品的優點，質地沒有一般精油油膩的觸感，卻比一般精華更加滋潤，即使是敏感性膚質亦適用，獨特的3階段式的保養感官體驗：第一階段首先感受到珍貴精油滋養滑潤的觸感。第二階段，擦上瞬間即轉換為精華液的水潤細緻質地。最後，高濃度精華滲透直達肌膚底層，並在肌膚表層呈現出明顯緞面光澤感，立即看見完成保養步驟後的卓越美膚效果。

《絕對完美極緻再生雙精粹》賦予肌膚活力又能舒緩肌膚的香調，包括小荳蔻(cardamom)、柑橘(mandarin)與佛手柑(bergamot)構成的前味，玫瑰構成的中味，以及雪松(cedar)、麝香(musk)和鳶尾花(iris)(世界上最為珍貴的調香成分)所構成的後味，呈現出整體的優雅香調，91% 試用女性認為此款臉部精華液帶來愉快的保養體驗，而且肌膚維持全天候保濕舒適狀態、恢復豐潤度與彈力，膚觸更加柔嫩、光澤、白皙，膚質一天比一天更好、充滿年輕活力。
日間修護不中斷完美加映!! 
針對追求全天候不間斷的極緻再生保養效果與絕對完美妝感的女性，LANCOME結合多年來在抗老保養與底妝科技的卓越成果，創新發表《絕對完美極緻再生粉凝霜SPF26/PA+++》，除了「絕對完美極緻再生配方」，更添加珍貴的「黃金」成份，在延續極緻再生保養效果的同時，賦予肌膚細緻光澤，獨特的精華慕絲質地，展現絕佳遮瑕與舒適的底妝效果，為愛美女性成就一整天不間斷的絕對完美無瑕妝感。
絕對完美極緻再生粉凝霜SPF26	
35ml/$3200
 
絕對完美極緻再生粉凝霜SPF26/PA+++  延續極緻再生力與奢華光澤的柔嫩無瑕妝感
如同最頂級的承諾般，LANCOME全球實驗室結合卓越的抗老成份──「絕對完美極緻再生配方」、最珍貴的「黃金」與獨特的精華慕絲質地，發表一款能帶給肌膚極緻再生力與完美妝感的《絕對完美極緻再生粉凝霜SPF26/PA+++》，彷彿具有神祕魔力一般，無比舒適的觸感，使肌膚立即閃耀自然光采的完美膚色。
「絕對完美極緻再生配方」中蘊含2大頂級抗老成份：「普拉絲鏈」能有效修補皺紋、改善鬆垮老化肌膚，同時提升肌膚保濕力；「植物性賀爾蒙複方」有助於促進膠原蛋白生成，使肌膚緊實有彈性、提高明亮度，減少老化斑點，使肌膚更緊實、細緻，上妝同時有效改善細紋、斑點等小瑕疵。珍貴的「黃金」成份，使肌膚立即掃除肌膚疲倦，綻放黃金奢華光澤。《絕對完美極緻再生粉凝霜SPF26/PA+++》如法式點心舒芙蕾般極柔嫩的精華慕絲質地，能蘊含100%極緻再生精華，上妝同時釋放肌膚極緻再生力，同時有效填補皺紋、毛孔的瑕疵，肌膚散發奢華光芒，展現如新生肌膚般的柔嫩無瑕妝感。
