2005年起，國際巨星金城武持續代言男仕保養第一品牌碧兒泉BIOTHERM HOMME，以自信、成功、耀眼的風采，詮釋當代「男人魅力」的典範。
2013年，金城武與碧兒泉的合作邁入第九年，期間我們一同見證金城武的帥氣魅力隨著時間不斷的與日俱增，歲月在他的身上賦予的是更全面性地男性魅力。當碧兒泉為其男仕極量系列的頭號明星產品----業界第一瓶男仕全方位抗老精華液【男仕極量緊膚建構精華】，拍攝首支電視廣告，即特別邀請這位片約不斷的國際巨星，親身演出碧兒泉希望呈現的「男人魅力」風采，讓想擁有金城武般魅力的男士們，以及喜歡金城武帥氣風采的女性，將透過大螢幕，感受金城武與碧兒泉聯手成就的「男人魅力」！金城武精準掌握未來，充分彰顯巨星級成熟「男人魅力」
金城武為碧兒泉拍攝的【男仕極量緊膚建構精華】電視廣告，場景在一棟摩天高樓的遼闊摩登辦公空間中。身穿量身定做合身黑色西裝、白色襯衫，以簡潔俐落服貼短髮出現在螢光幕前的金城武，在影片中化身為一位充滿男人魅力的成功建築師，居高臨下眺望著眼前的城市風景，一轉身，則以精準的眼光一一審視著桌上每個精緻的白色建築模型，彷彿正在思考如何建構、改造整個城市的風貌...

搭配廣告口白：「準備好建構你的未來了嗎？」〈Are you ready to shape your future？〉一語雙關的，點出現代成功男士除了專注於工作事業，更應該積極地「建構」自我肌膚健康質感，讓年輕緊實的肌膚，完美襯托出自己自信耀眼的男人魅力...廣告的最後一幕，金城武遠視著一手精心規劃打造的城市風貌，一切如此的精準、完美的在掌控之中。而每位希望像金城武一樣成功建構自我未來的男士，肌膚的未來、肌膚由內而外的健康緊緻強韌度，就交給No.1男士品牌碧兒泉！

而碧兒泉之所以請代言人金城武在代言第九年後拍攝此支電視廣告片，主要原因是希望呈現給所有消費者：金城武長時間使用碧兒泉BIOTHERM HOMME男仕系列保養品後，九年來的歲月流逝，不僅沒有帶走他的帥氣，讓他依然保有緊實、年輕的好膚況；現在的金城武，更比九年前多了成熟、自信的男人魅力！所以想像金城武一樣，魅力不受年齡侷限的男士們，及早開始使用碧兒泉男士保養系列，絕對是讓自己保持最佳男人魅力，增長歷練，卻不增長臉部肌膚老態的不二法門。

全新碧兒泉【男仕極量緊膚建構精華】電視廣告將於2013年一月份起開始強力放送！
全方位抗老巨星【男仕極量緊膚建構精華】，男性的專屬微整建築師
碧兒泉研究室發現，隨時間流去，肌膚就像建築物一般日益衰頹老化，讓肌膚的結構出現鬆垮的現象，肌膚因而下垂不再緊實、也不再煥發光澤。碧兒泉運用嶄新的緊膚建構科技（Youth Architect Technology），針對造成肌膚衰退的結構基礎─真皮基質，為重建目標。真皮基質是由層層皮膚纖維、蛋白質及醣胺多醣等碳水化合物構成的複雜網絡，負責維持與穩定肌膚結構、緊實與密實度，對保持年輕肌膚而言非常重要，然而卻會隨著時間逐漸開始遭到破壞，變得容易下垂與出現細紋及皺紋，表面不均勻，臉部失去年輕光采。相較於女性，雖然男性肌膚老化現象出現較晚，過程卻發生得更快，因此需要特別針對性、有效性的保護。 

【男仕極量緊膚建構精華】運用獨創活性成分，精準鎖定鬆垮的肌層及細胞，能讓逐漸老化的肌膚輪廓，重新建構起年輕組織結構，這三項獨創成分包括：

建構式藍藻精華：能活化細胞，重建肌膚紋理
專利普拉斯鏈：重新建構肌膚由內而外的結構與密度
PTP礦泉舒活因子：促進細胞新生，並啟動肌膚對外防禦力

獨創優異成分，再搭配超強抗老建構科技，讓【男仕極量緊膚建構精華】就像男士肌膚專屬的微整建築師，從使用的第一秒鐘開始，即可重整表面肌理（改善粗糙）、恢復緊緻（改善鬆弛）、明亮無痕（皺紋改善），如同重新建造一棟完美建築物般，從肌膚的地基開始打好基礎，再逐層向外重新建構肌膚密度與彈性，恢復原有穩固結構。

四周定格青春，年輕肌膚看得見
根據臨床實驗，使用【男仕極量緊膚建構精華】僅僅8天，皺紋減少20%以上，連續使用四周，皺紋總表面積減少38.9%。老化肌膚容易伴隨出現的缺水乾燥問題，在使用產品後4小時，肌膚保濕效果顯著提升+23.2%，並持續24小時。
男仕極量緊膚建構精華                                      
50ml / NT$2,800

推出以來，深受無數中高階男性主管階層喜愛，代言人金城武本身也非常愛用的碧兒泉男性保養超級明星【男仕極量緊膚建構精華】，已經成為不少忙碌都會男性，一瓶直擊膚質粗糙、鬆弛、深層紋路等問題，讓肌膚「自然而然恢復年輕」，從肌底建構緊實、平滑、光澤肌膚的男士專屬高機能抗老精華。

