向風尚彩妝教父 植村秀先生致敬！
shu uemura植村秀誕30th Anniversary限量紀念彩妝
【Blossom Dream夢。無色限。】2013春夏風尚化妝系列


「色彩的世界沒有界限，就像人的個性一樣，每一個、每一個都不一樣！」shu uemura

多年來，植村秀先生用色彩解放了許多女性的心靈，打造出更自由美麗的色彩世界！這位影響力跨越國界，堪稱史上第一位彩妝大師的美妝界先驅，連被尊稱為時尚大帝的卡爾拉格斐，也對植村秀先生的用色功力、超凡創意，報以最崇高的敬意。

風尚化妝引領全球彩妝趨勢
從1965年開設日本第一家彩妝工作室開始，植村秀先生就決定要做「引領潮流的事情」！1968年，植村秀先生結合彩妝與時裝藝術概念，推出第一號風尚彩粧作品「Flaggy旗幟」；之後每一次推出的風尚化粧作品，不時融入鍾愛的戲劇概念，讓誇張的假睫毛與顛覆傳統思維的妝法，成為備受彩妝迷期待的年度「演出」。1972年起，植村秀先生更率先將彩妝帶上舞台，推出「Make-up show」彩妝秀舞台表演，讓shu uemura植村秀彩妝成為預告流行、宣示潮流的重要指標。植村秀先生談到自己推出風尚化粧與帶動彩妝秀潮流的作法時曾表示：「我希望大家對彩妝能有新體驗，能燃起對彩妝的興趣...擁有想嘗試的興奮心情是很重要的，彩妝秀的目的就是這個吧！燃起對彩妝的興奮情緒，勾起對彩妝的好奇心，才是變美的動力。」

1968年 第一號風尚化粧Flaggy
為了自由發揮彩妝創意，植村秀先生發表了「風尚化粧Mode Make-up」系列第一個作品「Flaggy旗幟」。這個他稱之為「彩粧的自由宣言」的理念，以「旗幟」般的格紋將臉部彩妝「時裝化」。黑白分明的鮮明線條和極度濃密的假睫毛，讓眼妝宛如賽車旗幟般鮮明搶眼。

1968年 第二號風尚化粧 Peacock
「有生命的眼妝」是植村秀先生創作Peacock妝容的構想，除了如羽扇般的濃睫毛之外，誇張俐落的弧線由眼頭到外眼窩，好像孔雀尾巴大大張開在眼睛上，在眨眼和閉眼時各有不同的妝彩風貌，眼妝也因此注入新的生命力。

1969年 風尚化粧 Umbrella Lash
植村秀先生早在當時，就深信假睫毛將成為影響時尚趨勢的元素！因此他大膽的將睫毛反戴，原本應該上揚的睫毛，形成向下彎曲的弧度，宛如大大的雨棚保護著眼睛...

1970年 風尚化粧 Blunt
喜愛挑戰傳統的植村秀先生，認為「時尚必須有突破規則」，所以他刻意打破了「眉毛要由粗到細」的規則，假睫毛的搭配，也刻意讓睫毛束呈不自然的分隔與明顯修剪線，整個妝容即使捨棄色彩，也具有強烈前衛感。

1971年 風尚化粧Furful
風尚化粧不僅反映時尚，也反映出植村秀先生的思想。Furful妝感就像是一幅充滿夢囈的畫，配上由一根根白色貂毛簇集而成的誇張假睫毛，挖苦著連夢中都著迷於貂皮大衣的女性！




「我認為只讓一小部份的人變美並不夠，走在路上的普通人也應該變美，
所以不僅是電影明星，一般人更成為我感興趣的對象，也是我從事彩妝工作最重視的對象」植村秀


2013年shu uemura植村秀成立30周年!!!
植村秀先生1965年創立工作室、1967年成立個人彩妝公司「Japan Makeup」，直到1983年，這為已經在全球家喻戶曉的日本專業彩妝大師，才決定以自己的名字「shu uemura植村秀」作為公司的名字，因為植村秀先生認為：「這是一個讓自己肩負更重大責任的重要決定」！


歡慶30周年紀念首波作品【Blossom Dream夢。無色限。】2013春夏風尚化粧系列
2013年，是shu uemura植村秀誕生30周年的重要里程碑，為了向這位史上最偉大，將彩妝提升到藝術、表演層次的彩妝師致意，shu uemura植村秀全球資深彩妝創意總監淺野裕司(Yuji Asano)特別以植村秀先生對「色彩的大膽嘗試、對夢想的勇敢追尋」為主題，創造出shu uemura植村秀誕生30週年限量紀念彩妝----【Blossom Dream夢。無色限。】2013春夏風尚化粧系列！

純粹的鮮明原色，象徵夢想開始時最單純的基調；當各種色彩，於女性的肌膚上盡情綻放渲染，則可交織出令人讚嘆的美好與繽紛美感...


植村秀全球資深彩妝創意總監-淺野裕司表示：「我們懷著感謝的心情，創造出【夢。無色限。】彩妝。如花朵與夢想般的明亮美麗色澤，將為女性純淨如空白畫布的肌膚，揮灑出植村秀先生多年來希望透過彩妝傳達給大家的理念：希望、築夢、美麗！在shu uemura植村秀的世界，每位女性都是含苞待放的花朵，而shu uemura植村秀獨有的花卉般色彩，則 能讓女人花般的美，洋溢清新生命力...讓女性因為彩妝而找到並實現自己的夢，像植村秀先生當年實現夢想一樣。」


全新【Blossom Dream夢。無色限。】2013春夏風尚化粧系列，完整的產品系列，每一款，都希望傳遞給女性植村秀先生創立品牌的夢想之心、對彩妝的熱情之心，以及不斷創新的勇敢之心！

【夢。無色限。】限量五色眼彩盤  NT$1680

明亮的粉霧質地眼彩，比珠光或帶有亮片的眼影質地更能呈現溫暖與柔和的感覺。即使是在強光的環境下，粉霧質地的眼影仍可維持真實色彩！明亮的五種色澤，能隨心所欲為雙眸打造夢的色彩。淺野裕司談到這款限量明星妝品：「明亮色與粉霧質地可呈現出色對比，讓妝容更加活潑。就像從蒼鬱林葉之間縫隙透過的陽光一樣，一抹光線能打亮花瓣，一滴晨露能呈現迷人光感...這也是我最初的設計靈感。不同顏色可打亮眼頭和眼尾，並且描繪下眼線，讓整體妝容更加亮眼。」

【夢。無色限。】限量五色眼彩盤 純真綠光
宛如夢想開始的顏色，閃耀色彩都帶著純真的光澤...新芽的嫩綠搭配溫暖的大地棕，為眼眸換上充滿生機的綠意盎然。高彩度的搶眼色彩，是2013年春季不容錯過的的潮流，讓女人眨眼每個瞬間，都綻放著幸福的綠光。


【夢。無色限。】限量五色眼彩盤 自由藍調
彷彿夢想茁壯的時候，長了翅膀的夢想，耀動自由的透明感，自由起飛...以天空的湛藍搭配上唯美薰衣草粉紫，冷色系共舞出前所未見的迷人柔和感。妝容中洋溢著自由的青春氣息，就像夢想的歌聲，令女人的眉眼之間都洋溢自信與歡愉。


【夢。無色限。】創藝無限腮紅   NT$580

5個融入珠光和粉霧的頰彩新色，使膚色充滿花朵般的夢幻感！從幸福的粉紅色到充滿活力的橙黃色，讓女性自由打造紅潤氣色或提升妝容明亮立體感。淺野裕司指出：「具有光澤的頰彩是非常重要的元素，搭配花瓣般的色澤，更能符合各種膚色的頰彩需求。建議使用粉紅色頰彩時，不妨試著以橘色頰彩帶來偏暖調的修容效果，即可使春天的氣色更加柔美可人！」

決心P542：溫暖陽光橙黃色，使肌膚由內而外煥發明亮光澤。
真誠P332：融合玫瑰色與蜜桃色的柔美雅緻色調。
信念P324：活潑甜美的粉紅色，帶來最幸福的好氣色。
勇氣P551：鮮明綻放的橙黃色，使臉部表情熠熠生輝。
毅力P020：溫暖又明亮的米黃色，突顯肌膚的立體閃亮光澤。

【夢。無色限。】無色限唇膏  限量新色  NT$780

充滿夢幻美感的妝容，當然不能缺少唇部誘人！呼應鮮明的眼妝與春天的清新氛圍，特別推出淺淡色系的4色夢幻限量色澤，並有粉霧與水感兩種不同質地，供女性自由搭配。淺野裕司表示：「擦上兩種不同質地的唇膏，更能加強雙唇的立體感，帶來相互襯托的對比效果。可以用粉霧唇膏描繪唇線內緣，以珠光水感唇膏塗滿雙唇中央部位，創造立體豐唇效果。使唇妝美感更令人眼睛為之一亮。」

無色限絲滑粉霧唇膏
粉紅執著：絲滑粉霧的粉色唇，即為自然柔美並引人注目。
淡粉想像：幾乎無色彩的裸粉色，可作為美化唇色的打底唇膏。

無色限持色水唇膏
亮橘堅持：無比柔和透亮的橘黃色，賦予雙唇明亮色彩。
棕褐願景：帶有淡淡粉紅的溫暖褐色，凸顯雙唇的自然光澤。



【夢。無色限。】無色限晶亮水唇蜜 5色先行發賣 NT$720

今年4月預計全新上市的無色限晶亮水唇蜜，5款春夏色系搶先於1月先行發賣。含蓮花萃取精華與複方植物精油款的舒適輕盈水唇蜜，如精華般滋養保護脆弱雙唇，特殊潤澤複合成分更帶來持久保濕效果，使唇色美麗水嫩一整天。首創「唇形記憶AI」配方，可創造無限的鏡射光澤，唇彩全天不移位，精準色彩宛如上色之初；全新設計的唇蜜刷頭，能讓唇蜜留在環形刷頭裡，斜角橢圓刷棒則能完美貼合唇型上色，一筆精準打造飽滿水嫩美唇。

淺野裕司與女性分享這款唇蜜的獨特之處：「全新聰明刷頭，完全不需技巧即可輕鬆上手。而許多女性常不希望因為張嘴塗抹唇膏或唇蜜而引人側目。擦此款新唇蜜時，無需張嘴，只要將刷頭置於下唇和上唇接觸部位，然後從中央往左與往右滑推即可。如此時尚的上妝方式，讓女性連補妝時也迷人。」

AT10G 喝采：獨特虹彩效果色澤，可混搭任何唇妝品。
AT20G 榮耀：璀璨耀眼的性感燦金色。
PK10G 感動：帶有糖衣般光澤的水亮淺粉色。
CR20S 勇敢：完美捕捉光線的閃亮蜜桃色。
PK40G 情熱：夢幻閃亮的甜美粉紅色。




【夢。無色限。】創藝眼彩筆  限量新色   NT$580

完美加入閃耀細緻珠光效果的限量眼彩筆，能描繪出宛如珠寶的燦爛眼線，或者暈開當或眼影，易可與眼影完美搭配，為粉霧色調春季彩妝增添華麗的明亮感。

STAY GOLD：優雅的珍珠金色光澤，能創造如金燦寶石的眼妝。
MILKY DREAM：時尚耀眼的珠光白，能巧妙提亮眼妝的光澤感。

【夢。無色限。】假睫毛   限量版
淺野裕司表示：「植村秀先生從創作第一款風尚彩粧，就強調假睫毛的重要性。即使是濃妝，搭配獨特的假睫毛，更能讓妝容呈現年輕的妝感活力，並帶來更多玩妝樂趣！」不斷突破女性眼妝思維的植村秀假睫毛，今年春天，更以多彩多姿與柔和的夢幻意象，創造宛如少女的大眼妝感，令眼神更加時髦出色！

限量版 無色限飛行 NT$500

睫毛就像是植村秀先生夢想的羽翼，而色彩則是讓它可以飛起來的風。以各式色彩緬懷植村秀先生30年來的造夢貢獻，搭配上植村秀先生的一大經典商品假睫毛，限量款假睫毛無色限飛行一網打盡所有春天的綺麗色彩，幻化成羽翼，為妳啓動一趟眼妝的奇幻旅行。以黑色羽毛束與黑色睫毛梗點綴，令彩虹色睫毛增添個性之美。個數限定販售。


限量版 幻夢奧德賽 NT$700

植村秀先生成就了充滿不同色彩的美妝王國，畢生享受於此之中的華麗冒險。限量款假睫毛幻夢奧德賽，便以誇張繽紛的色彩加上大片大片的絲絨軟羽，來再次景仰這30年來植村秀先生在色彩王國的逐夢精神。綠色、粉色、橙色、藍色和黃色蓬鬆羽毛組成的華麗假睫毛，如美夢般繽紛。個數限定販售。彩妝如戲，傳奇面具Logo限量包裝感動登場
shu uemura植村秀創立30周年紀念作，更特別邀請到目前紅遍日本與歐美，包括三宅一生Issey Miyake、卡地亞Cartier和酩悅香檳Moet & Chandon等知名品牌，皆曾與其合作的日本插畫藝術家平野剛Tsuyoshi Hirano，將shu uemura植村秀第一款潔顏油「Unmask」的傳奇面具Logo，化做【夢。無色限。】風尚化粧系列的外包裝圖騰。
