我出身在養蜂人家，從小便嚮往自然、對於花朵與自然有著莫大的熱情。即使在還沒創立Melvita蜜葳特之前，就常常對於自家蜂園中忙碌飛舞的蜂群感到十分親近，正如同法國作家普魯斯特所述有關香味以及香味記憶，某些味道總是把我帶回兒時的回憶。如充滿在蜂巢上的特殊氣味、沉積在蜂箱上帶有香草味道的蜂蠟，以及夏天在蜂房留著汗水的味道。

APICOSMA蜜系列是所有產品系列中的核心，也是與我最親近的系列，對我來說這個系列意義非凡，1990年蜜系列正式命名Apicosma，是創立之前所販售產品的延伸，也是品牌推出第一個臉部與身體保養系列，護膚效果具有強而有力的實證背書。2011年，將保養配方再升級，研發三重花蜜結合而成的蜜極效複合物，並獲得第一個專利認證，更重要的，這個配方成功將真實、美麗、專業三者對於Melvita蜜葳特與我父母來說極為重要的價值結合。

Melvita蜜葳特蜜系列不僅提供了乾性與嬌弱肌膚最純粹舒適的呵護，更展現了品牌研發創意的可能性與對大自然的熱愛。對我而言，沒有什麼其他保養肌膚的方式比蜜系列更令人感到身心愉悅！
蜂窩中的蘊含有許多大自然的寶藏，特別是蜂蜜，是Melvita蜜葳特的起源，無關乎這個成分是否熱門，或是否跟隨保養潮流，因為Melvita使用蜂蜜或其複合物已有超過30年的歷史，用以解救滋養乾燥的肌膚。正如大家所熟知，蜂蜜可說是修護肌膚高手，但對於Melvita蜜葳特而言，不僅如此，不同的植物蜜源所產出的花蜜也不同，其中富含的活性組合也會有所差異，如何將這些花蜜調和出能發揮最高效果的配方，是Melvita蜜葳特感興趣且努力的目標。

2011年我們成功在皮膚學研究領域，以獨特的研發方式，結合三種不同特性的花蜜而成的蜜極效複合物，呈現全新升級蜜極潤身體保養，今年，再度推出冬日不可或缺的必備小物「蜜極潤萬用膏」及「蜜極潤柔嫩卸妝乳」，以珍貴花蜜呵護嬌嫩乾燥肌。

Melvita蜜葳特獨特專利：蜜極效複合物
豐富的醣類、蛋白質、礦物質、胺基酸、酵素與維生素等組合，蜂蜜數以萬劑的好處與高營養活性，超乎想像！Melvita蜜葳特以獨特成分蜜極效複合物為主，結合其他植物活性成分，帶來卓越的修護能量。

3重護膚作用
-密集滋潤：補充肌膚所需的養分如礦物質、維他命與微量元素等
-深度修護：強化肌膚角質
-提振活力：促進肌膚活力




2013 Melvita蜜葳特極蜜呵護 蜜極潤系列．新春甜蜜上市
Melvita蜜葳特以獨特成分蜜極效複合物為主，結合其他植物活性成分，帶來卓越的修護能量。



24小時貼身極蜜呵護！冬日必備救急小物
歐盟Bio蜜極潤萬用膏 10g NT.580

為冬季必備萬用修護膏，小巧精緻方便隨身攜帶，隨時救急乾燥、受損或脆弱的肌膚。蘊含結合三重花蜜的蜜極效複合物，提供肌膚所需養分，同時能修護皮脂膜功能，促進活化。配方加入蜂蠟、山金車、乳油木果油與甜沒藥醇，發揮強化並舒緩安撫功效，加速修護。適合大人小孩使用。可用於臉部及全身肌膚，如脫皮的鼻子、雙唇、手肘、膝蓋等任何乾燥部位，都能即時滋潤保護，具有多重急救修護功效。瓶身以可循環再造料製造，且免去包裝盒，更合乎環保概念。


三重花蜜奢華潔膚體驗
歐盟Bio蜜極潤柔嫩卸妝乳 200ml NT.1,280

豐郁細緻的質地中，蘊含結合三重花蜜的蜜極效複合物，並添加花粉與甜杏仁油及甜沒藥醇，一塗抹於肌膚即能感受到香甜蜂蜜與花香交融的香氛，絕佳的溫潤觸感，能在溫和卸除彩妝與眼妝時，為乾燥肌膚提供柔適與防護，特別適合極乾性與細緻膚質使用。







北市衛粧廣字號第10112363號
