魚子醬 修復重建系列 
醫美級新品報到
魚子醬 蛋白質重建補體素
最新重建蛋白因子 偵測受損修復重建
運用最先進醫美護膚科技 賦予髮絲全新生命
經臨床實驗証明，能有效減少95%的髮絲斷裂


風縻美國好萊塢明星圈、領先業界、全球知名專業美髮品牌ALTERNA，將頭皮老化問題的根本源鎖定在細胞層次上，以創新的酵素療效科技，結合頂級護膚的珍貴配方，成功延緩細胞老化，降低頭髮在視覺及觸覺上的老化現象，奠定ALTERNA於專業美髮市場不敗的抗老化精品地位。

12月最新上市全新系列：魚子醬 修復重建系列，擁有強大的秀髮修復重建系統，運用醫學美容護膚科技所研發的修建蛋白因子，自細胞底層開始，自動搜尋並鎖定受損髮幹，以最新醫美科技〝類神經醯胺(Pseudo-ceramide)〞填補受損的裂縫空隙，重建頭髮天然的屏障力，重建拾秀髮該有的青春水潤與健康活力，讓ALTERNA秀髮抗老化的機制更上一層級。
強大的修復配方只要三步驟就能賦予髮絲全新生命：

1.重建髮幹：
獨特的科技複方為頭髮內層的皮質提供必需的營養素（脂肪酸、維生素、礦物質及蛋白質），立即由內而外徹底強化髮幹。同時填補毛鱗片上的磨損與縫隙，重建保護層，確保內部養份不流失。更有效密封重建後的角質層，讓毛鱗片恢復平整。

2.強化毛鱗片：
強化並緊緊鎖住毛鱗片，為角質層加上一層防護罩，增加髮絲強韌度，預防斷裂，同時為髮絲注入抗氧化物，預防自由基入侵與其他外來傷害。

3.重現光澤：
將頭髮恢復到原先年輕、未受損的狀態，並回復毛鱗片的平整，重新打造能反射光線的平滑表面，秀髮呈現滑順柔軟、更強韌有光澤。


2013年1月推出 魚子醬 修復重建系列 最新新品『魚子醬 蛋白質重建補體素』。
它是免沖式深層修護精華乳，質地輕盈，能快速被髮絲所吸收，瞬效修復粗糙多孔的嚴重受損髮。富含重建蛋白因子，立即填補毛鱗片上的孔洞，迅速重建髮絲，有效預防斷裂，全面改善髮況。蛋白質重建補體素不但是所有受損髮質的救星，還能讓粗硬髮質徹底改頭換面，從此柔軟光滑好梳理。



魚子醬 蛋白質重建補體素
5.1oz/2000元
