一直以來，我們都知道陽光是生命之源，適度的日照，能促進體內維他命D的合成，並預防女性骨質疏鬆症產生…但過度的紫外線，卻是肌膚健康美感的大敵，聯合國世界衛生組織更明確公佈：猛烈的日曬紫外線，對肌膚的傷害超乎一般人所想像！

目前全球皮膚醫學界亦已確認，日常生活紫外線（UVB、UVA），是造成肌膚受損、老化的重要關鍵。短波紫外線UVB主要破壞層面在表皮部份，是肌膚出現曬後泛紅燥熱、敏感發炎等問題；長波紫外線UVA則會穿透表皮，深入真皮層，造成真皮彈性纖維與膠原蛋白組織脆化、斷裂、數量減少，使皮膚失去原有緊緻彈性並浮現細紋與皺紋，也就是所謂「光老化」（Photo-Aging）問題。

歐洲首席微整形與皮膚科名醫Dr Sebagh 賽貝格醫師指出：「根據臨床接觸患者的經驗，我發現大多數現代人肌膚老化問題，都與不當日曬、環境汙染息息相關！以歐美來說，許多金字塔頂尖族群崇尚『古銅膚色』，酷愛到陽光強烈的地方作日光浴，膚色是曬出來了，皮膚卻也曬老曬皺了；亞洲地區消費者雖然不愛曝曬日光，卻忽略阻隔環境污染與生活防曬的重要性，像是陰天、冬天都沒有使用防曬產品的習慣，長時間生活在大都會核心區，肌膚直接接觸城市環境汙染…這些保養上瑕疵，都會使肌膚出現明顯的老化受損跡象。」

不僅如此，Dr Sebagh 賽貝格醫師認為，即使不常外出，接觸陽光的時間不長，只要長時間在日光燈、鹵素燈等物品包圍的環境下工作，也不能輕忽防曬的重要性。
因此，2009年的此刻，Dr Sebagh 賽貝格醫師將為所有渴望做好百分百防護大計的人，量身訂做出一款最完美的專業保養品──高效防護隔離乳SPF30！



全新「高效防護隔離乳SPF30」能全力防堵光老化問題，完整抵禦紫外線與環境污染因子傷害，為肌膚建構高效「多重防護網」，帶來100％安全物理性防曬隔離保護。
主要成分與功效如下：

防護網1：100％微粒化物理防曬科技，高效安全反射UVA、UVB
全球皮膚科醫師與成分專家都深信，最安全的防曬劑型，就是物理性防曬。
Dr Sebagh 賽貝格醫師更明確表示：「物理性防曬成分，絕對是對肌膚最溫和、最高效的防護選擇。」因此「高效防護隔離乳SPF30」運用「100%微粒化」防曬科技，將物理性防曬成分微粒化，使產品質感更清爽、更服貼緊密，有別於一般物理防曬產品的厚重感，不阻塞毛孔的薄透輕盈感受，可修飾細紋瑕疵，呈現透明不泛白的自然柔焦效果。

此外，為確保產品能有效阻隔UVA，對抗光老化，「高效防護隔離乳SPF30」更採用歐盟規範最新標示，其防禦UVA的效果，確實高過一般人所熟悉的PA+++！

防護網2：專利「環境防禦罩E.P.F」，阻隔紫外線與環境汙染因子
根據歐洲最新皮膚研究結果顯示，70%的肌膚老化，是環境汙染自由基所造成！
所以Dr Sebagh「高效防護隔離乳SPF30」首度應用突破性專利成分「環境防禦罩E.P.F」，宛如第二層肌膚緊貼表皮，全力阻隔空氣污染、重金屬，以及化學有害物質的侵害，並進一步隔離紫外線UVA、UVB，避免肌膚內部產生自由基。

防護網3：維他命E，防止自由基傷害，全日水嫩柔滑膚質
Dr Sebagh「高效防護隔離乳SPF30」加入醫學界普遍肯定的抗氧化、抗老成分維他命E，給肌膚一整天不間斷的抗老保養效果。Dr Sebagh 賽貝格醫師指出：「維他命E具有抗氧化、抗自由基、潤澤鎖水、柔滑肌膚、抗發炎，以及預防細胞受損退化等多元效果，所以即使保養品不斷推出新成分，維他命E仍是美容護膚產品的首選。」

防護網4：防水抗汗配方，長效持久防護肌膚
針對特定溼熱氣候型態，「高效防護隔離乳SPF30」的防水抗汗配方，讓防曬乳不輕易因汗水、雨水而脫落，同時能延緩汗水分泌速度，大大強化防曬功能。此外，這項獨特配方更讓上妝後不便補擦防曬乳的女性，無需反覆塗抹，輕鬆擁有穩定的長效防護隔離效果。

為了讓嬌弱膚質與兒童也能安心使用，擁有多重防護網配方的「高效防護隔離乳SPF30」堅持不添加香料、不用化學防曬劑、不含Parabens (對羥基苯甲酸酯）防腐劑，Dr Sebagh賽貝格醫師更精心研發抗敏舒緩配方，大大降低肌膚曬後泛紅敏感、發炎發癢的機會。它就像肌膚專屬的溫柔高規格隱形防護傘，給予肌膚持久的完美物理性防護力，一年四季，讓肌膚時時刻刻健康亮麗



＊ 特別說明：歐盟最新UVA標示說明解析
2007年起，歐盟COLIPA規定，歐系最新生產的防曬隔離產品，必須確實具有紫外線UVA防護效果，其UVA防護係數（PPD）必須為SPF係數÷3之數值，才能獲准使用 標章。
因此Dr Sebagh「高效防護隔離乳SPF30」的紫外線UVA防護力PPD，等同於30÷3＝10，也就是最高標準PPD8（PPD8＝PA+++）以上的等級，絕對大過日系UVA係數PA+++，當然能帶來無懈可擊的抗光老化防護效果。
