 Kanebo 化粧品旗下專為對於流行趨勢高敏感度追求個性化「潮流族群」的開架彩粧品牌『KATE』，將於2013年1月8日，新推出單支即可打造美睫沙龍的加長版上揚睫毛「美睫沙龍特效睫毛膏」，以及眼粧重點加強單品(4品種7品項) 
「美睫沙龍特效睫毛膏」業界首創！5mm的美睫纖維
【美睫沙龍特效睫毛膏】宛如美睫沙龍接種睫毛般，實現自然俏麗的纖長&捲翹的睫毛膏。展現超纖長卻自然不造作的捲翹效果，單支即可輕鬆享受美睫沙龍體驗。

打造美睫的小秘密，是因為採用了①超纖長美睫纖維、②捲翹強化配方、③增長上提刷頭。     
超纖長美睫纖維 瞬間增長！纖維長度5mm(約為舊式纖維的2.5倍長)，粗細約0.035mm的特殊微彎三角型纖維，加上側面溝槽的設計，易於貼合睫毛更顯整體感！採用持久定型高比例硬蠟配方，塗刷時會轉化為膏狀質地，並確實包附纖維、固定、使睫毛纖長捲翹(捲翹強化配方)。

此外，為使睫毛膏能確實塗刷，採用每根刷毛經由如同竹節般的凹凸加工處理的增長拉提刷頭。塗刷之際使睫毛膏與纖維徹底交纏，且亦於纏捲睫毛，創造明顯上提的優異捲翹效果。

透過3種效果，實現宛如美睫沙龍接種睫毛般的超纖長捲翹睫毛。
眼粧重點品項更加豐富
新推出可演繹出潮流的閃耀及亮澤、深邃酷感印象的膠狀眼影「金屬光感眼凍蜜」。發揮性配方眼影可實現高晶度璀璨閃耀，締造亮澤感，高度服貼眼皮。色彩推出深邃的金屬黑、華麗閃耀的金屬金二色。

滑順易描不易掉色，鮮明線條長效持久的眼線膠「特濃持色眼線膠」，既長期受到喜愛的光澤黑之後，推出新色霧面黑。「時尚眉彩膏」可依粧容降低或增強眉毛存在感，搭配膚色色澤，染繪為自然眉色，新推出新色2色。
【美睫沙龍特效睫毛膏】 全1色

◎	容量：6.8g / 售價：390元
◎	單支即可打造美睫沙龍的捲翹&纖長睫毛膏。
◎	耐汗、耐皮脂、防水型。
【金屬光感眼凍蜜】
全2色 GD-1、BK-1

◎	容量：3.4g / 售價：280元
◎	金屬光感深邃亮澤，打造衝擊驚豔酷感雙瞳的膠狀眼影。
【特濃持色眼線膠】
全2色 BK-1(光澤黑)、BK-4(霧面黑)

◎容量：2.5g / 售價：380元
◎纖明線條長效持久，滑順易描不易掉色的眼線膠。
◎附專用筆刷。【時尚眉彩膏】新2色

◎BR-1(亮眼棕)容量：6.5g / 售價：240元
◎BE-1(自然棕)容量：7.0g / 售價：240元
◎搭配膚色色調，染繪自然眉色的眉彩膏新色。
