香奈兒女士認為，女人的美麗應該是簡單自由、令人愉悅的。香奈兒女士勇於擺脫束縛、展現自我，打破所有矛盾，為全世界帶來了一種全新的風格，女人的美麗開始擁有無限種可能。
2013年春季彩妝重點在於描繪臉部立體輪廓、精緻的妝容細節和反應好心情的鮮艷色彩。香奈兒彩妝創意總監：彼得．菲利浦斯（Peter Philips），以高貴典雅的紫水晶胸針為彩妝靈感，詮釋出細緻和玩味的結合。彼得．菲利浦斯（Peter Philips）表示，不論是甚麼樣的衣著布料，只要搭上雅緻的紫水晶胸針，就能瞬間散發自信魅力；正如同本季春妝之於女人，自由選擇各式色彩，簡單數筆之間就能打造優雅美麗的妝容。

以指彩與唇色為主角，搭配自然純淨的眼妝和粉嫩柔和的膚色，詮釋春天的活潑浪漫氣息。在眼皮輕刷上淡淡的米色和銅棕色眼影，創造溫柔眼神；也可以加重色彩，選擇紫褐色調，打造深邃眼眸，展現女人神秘魅惑。
 
本季彩妝系列的明星限量產品「最愛香奈兒蜜粉餅」，讓臉龐沉浸於春日暖陽之中，散發幸福氣色；隨意搭配色彩繽紛的唇彩，柔和、濃烈和優雅的各式風格，完美釋放每個女性專屬的自信與獨特。其中，珊瑚色和亮粉色可說是女性魅力和特質的最佳代表。指彩是清新、鮮艷且令人興奮的紫丁花色調，珠寶般的華麗色澤，演繹春季彩妝系列的柔美高雅。
最愛香奈兒蜜粉餅  仿若春日暖陽的透亮臉龐
最愛香奈兒蜜粉餅(限量)
8g/NT$2,200
細緻的蜜粉餅上刻畫著山茶花圖騰、雙C標誌與唇膏的精細浮雕，傳遞出香奈兒經典的品牌精神。最愛香奈兒蜜粉餅可勾勒出臉部輪廓，讓臉頰綻放細緻光芒。融合粉紅杏桃色的色彩基調，讓臉龐呈現仿若春日第一道暖陽輕撫下的溫暖光澤，呈現自然透亮的好氣色。

優雅時尚的黑色外盒，搭配全新設計、質感柔軟的海棉棒和精緻絨布收納袋，將香奈兒的極致奢華完美收藏。
眼妝  
四色眼影 – #39精緻閃耀
1.2g	/NT$2,000 
和諧的棕紫色系，可依顏色輕重打造出各具風格的的時尚眼妝。使用珍珠米白色強調光亮效果，或是搭配經典的褐色、紫褐色、以及閃亮的銅棕色呈現出優雅自信的動人雙眸。
防水眼線筆
0.3g	/NT$830
散發珠光色澤的防水眼線筆，能勾勒出鮮明、精準的線條，也可使用於睫毛根部，加強眼妝的深邃度。細緻明亮的玫瑰金、優雅的檀香木和低調的紫色珍珠，呈現出春天的清新迷人。

#89  玫瑰金：細緻的玫瑰金在光線折射下，展現奢華的亮麗氣息。
#100 檀香木：優雅的金棕色調，打造自信眼神。
#102 紫色珍珠：閃耀珍珠光澤的低調淡紫色。
頰彩 
圓形腮紅–#76幸福
4g/NT$1,500
亮麗的蜜桃珊瑚色，打造出粉嫩氣色，能與本系列任何唇彩完美搭配。
唇彩
超炫耀的唇膏
3.5g	/NT$1,100
柔和、有趣、成熟的唇彩就像多變的春季天空，讓每個微笑都隨著不同妝容風格而變幻。唇彩向來帶有言外之意，香奈兒超炫耀唇膏系列更是如此。單是第一眼，強烈的色彩就可激發無限想象。每一支超炫耀唇膏就像珍貴的珠寶，肯定了女性的風格，也讓女性更有勇氣做自己。

#112 任性的：柔和的玫瑰粉，散發珍珠般的細緻光澤。
#114 珍貴的：讓笑容增添溫暖的米桃色
#116 迷人的：性感的紫紅色，展現女性的熱情活力。 
#119 吸引的：為棕色注入褐銅和琥珀光澤。
超炫耀的絲絨唇膏
3.5g/NT$1,100
如絲絨般光滑水潤的質地能散發優雅女人味，彰顯自信風采。本季兩款擁有濃烈光澤效果的絲絨唇膏讓雙唇充滿了春天的活力。

#42 光彩奪目：俏麗醒目的亮粉紅色。
#43 最愛：鮮豔的珊瑚色，大膽搶眼。
超炫耀水漾唇蜜
8g/NT$1,000
超炫耀水漾唇蜜是所有極致的展現，黑色烤漆的管狀外型，極致閃耀宛如鏡面反射，獨一無二且無比奢華。結合飽和色彩與水潤雙唇效果，巧妙地同時釋放高雅與大膽。

#69 奇蹟：神秘的紫丁香，讓嘴唇媚惑誘人。
#70 魅力：魅力十足的古銅米色玩出性感。
唇線筆
1g/NT$770
打造完美笑容的祕密武器，就是精確地描繪雙唇輪廓並運用細線精緻放大妝容效果。以光滑的金屬色澤唇線筆勾勒出唇型，可與本季系列中任一唇彩相互搭配使用。

#58 粉紅碧璽：鮮豔粉紅色，適合所有粉紅和米色系唇彩。
#59 紅心桃木：搭配裸色唇彩能創造出漸層效果的棕色。
指彩
指甲油
13ml/NT$800
搶眼的三款色彩，創作出香奈兒的春季指彩三重奏。指彩就像是指甲上的一件飾品，每個顏色的搭配都帶來全新面貌。

#569 自主：呼應香奈兒的優雅風格的玫瑰米色。
#571 喧鬧：搶眼亮麗的粉紅色，展現無比女人味。
#573 小配件：以暗紅棕色傳遞出奢華的感官饗宴。

