乾燥的冬季，帶走了秀髮水分，加上辦公室長時間開放空調和暖氣，毛鱗片大範圍缺水，使頭髮變得毛躁，缺水危機再現，不但造成靜電的肆虐，同時造成分叉等問題。髮型教主吳依霖(小曼)老師指出：「冬季需要特別注意頭皮的滋潤度，除了選用基本的洗護髮產品去除污垢和多餘油脂外，還要充分補充養分，讓頭皮做到真正的補水，才能有效減少冬季所產生的各種問題。」

潘婷植物精萃系列髮根彈性噴霧，蘊含天然植物精萃成分決明子花、酪梨萃取精華及維他命原B5，獨家的霧狀配方，更易於噴霧精華滲透至受損髮絲，重現活力與亮澤；潘婷Clinicare染燙損傷修護系列髮尾分叉複合精華乳，獨家研發「正電離子導入系統」，能有效修護頭髮受損部位，讓頭髮不再毛燥、分叉；沙宣深層滋潤洗髮乳(限量版)，倍添40%超水感賦活因子，特效水活線條科技，使秀髮時時保持豐盈水潤；沙宣極緻亮澤修護凝露，凝露光感瑩潤精華，能深層柔潤髮絲，輕柔質地，清爽不黏膩，使用後秀髮時刻豔澤柔順：海倫仙度絲檸檬草去油清爽洗髮乳，含天然檸檬草的控油去屑配方，有效調節頭皮多餘油脂，令秀髮絲絲分明，輕柔飄逸；飛柔熱油滋潤洗髮乳，全新3合1配方，將熱油、乳霜與蒸氣完美結合，突破柔順極致。




強韌首選：
潘婷植物精萃系列髮根彈性噴霧
100ml/209元

修護首選：
潘婷Clinicare染燙損傷修護系列 髮尾分叉複合精華乳
5ml*10/199元

保濕首選：
沙宣深層滋潤洗髮乳(限量版)
500ml/229元

亮澤首選：
沙宣極緻亮澤修護凝露
30ml/179元

呵護首選：
海倫仙度絲檸檬草去油清爽洗髮乳
750ml/259元

柔順首選：
飛柔熱油滋潤洗髮乳
400ml/99元
