嗶嗶嗶別再跑了！帶著黯淡的雙唇、無色的雙頰，即使擁有無瑕美肌及明亮大眼，你的壞臉色已經影響別人的視覺安全了！拿起電話，快撥Fine One One，好氣色女警將帶著2013 benefit首度推出三色合一唇頰兩用商品『好氣色急救棒』，擁有以春天繽紛色彩般的三種色彩揉合出令人無法抗拒完美珊瑚粉以及benefit獨家「霜轉粉」技術，來拯救你那黯淡無光的唇頰危機，立即恢復明亮好氣色！無可抗拒的珊瑚粉色   打造出活力滿點的好氣色 
冬天就快過去了，你的好氣色權力還在冬眠嗎？擁有明亮好氣色才是2013年完美妝容的致勝關鍵！來自美國舊金山彩妝天后benefit首創三色合一唇頰兩用商品『好氣色急救棒』，內含可完美符合各色肌膚的三種色彩：香檳粉、西瓜紅、珊瑚橘，如春天般繽紛色彩揉合出令人無法抗拒的完美珊瑚粉色。依照不同的臉型及訴求，還可將香檳粉色朝上(或下)斜刷於臉頰上，帶來提拉修飾臉型的效果。而benefit最引以為傲的獨家霜轉粉科技，擁有絕佳服貼度，粉霧狀質地更顯氣色自然粉嫩；不僅如此，西瓜紅及珊瑚橘可單獨使用於唇部作為唇彩，香檳粉還可使用於唇峰、額頭或鼻樑骨，創造出立體五官呢！獨特棒狀設計，可隨身攜帶，即時為妝容急救，立即還你明亮好氣色。
唇頰露 + 好氣色急救棒 = 打造全天侯好氣色 
想讓一整天的好氣色不離身嗎？那就搭配benefit 經典商品-唇頰露系列吧！擁有獨家水凝膠配方的唇頰露，質地清爽輕盈，可長時間維持宛若初上妝時的飽合色澤；將唇頰露輕點於唇頰並推開，接著擦上『好氣色急救棒』，原本令人無法抗拒的珊瑚粉色不論與「紅粉菲菲唇頰露」、「甜心菲菲唇頰露」或「熱情菲菲唇頰露」再次的揉合一起，多層次的粉嫩活力色彩，不只讓你長時間維持妝容，更讓你的好氣色再提升！
好氣色急救棒  8g   NT$1250

首創香檳粉、西瓜紅、珊瑚橘三色合一可唇頰兩用之急救棒，不僅增添氣色，局部使	用可讓五官更為立體
獨家「霜轉粉」技術，擁有絕佳服貼度，色澤更加粉嫩柔美
搭配benefit 唇頰露使用，讓你的好氣色更為持久

