全球美髮市場新領導品牌 MOROCCANOIL
CNN專題報導「全球最夯美髮產品」的時尚焦點
頭皮療護新品 優油頭皮活化精華
完美解決頭皮失衡問題


秋冬氣溫逐漸轉涼，濕度也開始下降，頭皮容易因油脂分泌減少而變敏感；如同身體其他部位皮膚，頭皮因為油脂分泌不足，因過度乾燥而造成角質層乾裂、受損，加快水分、油脂流失的速度，大大減弱對外在環境的防護能力，因而導致頭皮過敏、毛囊發炎的機率急速提高，出現頭皮癢、頭皮屑、頭皮起紅疹、甚至是大量掉髮等症狀。

除了天氣的因素之外，引起頭皮失衡的因素還有很多：像是壓力、使用劣質洗髮精、洗髮時水溫過熱及洗髮精使用過量都會造成乾性頭皮現象。而壓力、運動、洗髮次數過少、熱度和濕度則會促成油性頭皮的發生。針對不同的頭皮問題，才能找到最適合的頭皮活化療程產品。




乾性頭皮
-皮膚發癢粗糙、有乾屑
-常被誤認成一般的塊狀頭皮屑
-對染膏過敏的頭皮

解決方案
優油前導頭皮精華  45ml 1500元

Moroccanoil 優油前導頭皮精華能幫助調節有乾燥與發癢問題的頭皮，改善失調狀況，並採用多種天然成份，其中如薰衣草油可緩解頭皮不適，天竺葵油有助於平衡油脂分泌，摩洛哥優油則能修復和保護頭髮及頭皮。種種天然成份除了帶來舒緩和鎮定的效果外，更能活化髮絲，讓秀髮閃耀光彩。

使用方法
為達到最佳效果，請先將乾髮等分為四區，直接在每一區的頭皮上使用3至6滴的 優油前導頭皮精華，然後按摩頭皮，停留5至10分鐘讓頭皮完全吸收。接著將頭髮仔細梳開，然後用清水充淨，並使用最適合您的 Moroccanoil 洗髮劑和護髮素進行清潔。

染髮前保養
優油前導頭皮精華非常適合容易對染膏產生過敏的頭皮。建議可在進行任何染髮 類別服務前使用，能保護頭皮並消除發癢。新科技的優油前導頭皮精華，不會影響染膏操作過程或染髮效果。使用時，請輕柔的用指腹將優油前導頭皮精華均勻塗抹在頭皮，停留5至10分鐘後即可塗抹染膏，進行染髮。




油性頭皮
- 頭皮泛油光，有時呈現串串髮束感，通常伴隨有頭皮屑 
- 已吸附了油脂並攀附在髮幹上的皮屑

解決方案
優油前導控油精華 45ml 1500元

Moroccanoil 優油前導控油精華能有效調節油性頭皮，獨特的有機天然薑油配方可改善頭皮失衡狀態，並緩解毛囊發炎現象。使用優油前導控油精華不只能減少頭皮油膩感，也讓髮絲更加亮澤有活力。

使用方法
使用前請先充分搖勻。為達到最佳效果，請先將乾髮等分為四區，直接在每一區的頭皮上使用3至6滴的優油前導控油精華，然後用指腹輕柔按摩頭皮，停留5至10分鐘讓頭皮完全吸收。接著將頭髮仔細梳開，然後用清水充淨，並使用最適合您的 Moroccanoil 洗髮劑和護髮素進行清潔。

小提示
由於油性頭皮的皮脂腺非常敏感活躍，所以使用 Moroccanoil 優油前導控油精華 時，動作請務必輕柔，避免按摩過重。


「我的品牌就像我的生命。Moroccanoil是以我身為消費者的立場，
所打造出來能真正滿足所需的產品： 值得信賴、效果出眾、使用簡單。」—創辦人Carmen Tal

