預防肌膚發炎問題 是抵禦初老現象的第一步
香緹卡2013 Magnolia, Jasmine and Lily Healing Emulsion 花妍修護精華乳
讓青春停駐於此刻


你知道嗎？科學研究證實發炎是導致肌膚老化的主要因素!

環境中充斥著各式的污染、紫外線的刺激、離子化輻射物與壓力等等。因此，肌膚產生發炎現象是人體正常的防禦反應，這是為了對抗外來病菌而產生的保護機制。免疫系統會針對病原策動白血球或嗜中性球等高氧化力自由基，不僅對病原有殺傷力，對一般正常細胞也具有破壞性。若是病原已被控制後，白血球所分泌的前列腺素仍認為肌膚身處於發炎的現象，前列腺素會使組織產生紅腫反應，抗發炎的機制無法攻守發炎反應，就會導致抗發炎的修護還原工作不能進行，正常細胞不斷被破壞，而產生慢性發炎，肌膚容易敏感、受刺激、紅腫的現象。更因為高氧化力自由基的作用，不斷攻擊身體組織，皮膚產生加速老化問題；容易泛紅、敏感；毛孔粗大又呈現水滴狀；浮腫及下垂現象；暗沉與紋路快速產生。

香緹卡CHANTECAILLE全新推出的花妍修護精華乳，率先融合中國藥草的智慧，加入—忍冬、蒼耳子與香附子。並以此三種藥草，調配出有效增強肌膚耐受度的比率，作為[肌膚鎮靜因子]。幫助肌膚增強對外在環境影響的抵禦能力。
花妍修護精華乳中，還融入了香緹卡全新[木蘭花青春複方]，以高純度的厚朴酚與厚朴醇化物，完整保護神經避免自由基的傷害，有效抗氧化與降低發炎反應。

所以，要常駐青春、預防初老問題的關鍵，在於維持健康的肌膚，才能讓肌膚回復其原有28天新陳代謝的運行。而維持健康的肌膚的第一步，就是要增強肌膚耐受度，讓肌膚抵禦發炎問題，不易受到外界汙染影響，讓肌膚常保豐盈有彈性的年輕膚質！


香緹卡花妍修護精華乳　五步驟抵禦初老現象

1.強力預防: 香緹卡肌膚鎮靜因子
增強肌膚自然防禦能力，並使肌膚快速復原
全新研發的獨家成份—肌膚鎮靜因子，以三重防護配方，有效增加肌膚耐受度。實驗證明，當肌膚處於過敏反應時，使用3天後，就能讓肌膚的復原狀況與完全未使用任何產品相較增強3倍。使用5天後，肌膚的復原狀況達到與完全未使用任何產品相較有5倍的效果。使用7天後，肌膚已接近完全沒有過敏的現象。

肌膚鎮靜因子的三大成份:
—忍冬—
別名金銀花，不僅有良好的抗發炎反應，還能清熱解毒，改善發炎反應中
的紅腫問題，幫助發炎反應後的廢棄物代謝，快速讓肌膚回復健康狀態。
—蒼耳子—
有抑菌功能，並能緩解發炎反應中的泛紅與發癢問題。
—香附子—
可以減少細胞發炎反應，降低自由基對細胞的損傷。

2.完整療癒: 木蘭花青春複方
有效抑制肌膚抗發炎反應　並能安定心神
全新研發的獨家成份—木蘭花青春複方，富含高純度的厚朴酚與厚朴醇化物，其為優良的抗氧化劑，能降低氧化壓力對細胞的傷害，與發炎反應活化的狀況。能完整保護神經避免自由基的傷害，有效抗氧化與降低發炎反應。還能安定精神緊張及不安、鎮靜神經，並舒緩發炎所產生的不適。

3.有效代謝: 茉莉花萃取
幫助受損細胞代謝   並促進細胞健康更新
茉莉花萃取，能幫助發炎反應後的受損細胞代謝，促進細胞健康更新。淨化、修復及使肌膚柔滑。幫助肌膚回復到正常28天的新城代謝運行。茉莉的芳香療法能調整身體及精神狀態，令人有開朗自信的感覺。

4.煥亮膚色: 白百合球莖萃取
高效保濕    同時使肌膚明亮淨透
讓受損乾燥的肌膚重現活力，提升肌膚保水力，使肌膚明亮淨透，讓膚色更為均勻，並能平衡油脂分泌。

5.高效保濕: 多重保水因子
使肌膚常保水嫩有彈性 維持肌膚健康
保濕，是維持肌膚健康最重要的原因。保濕一定要做好，才能讓肌膚豐盈有彈性。高含水量的肌膚，也才能維持柔軟膚觸與細緻的肌膚，更能避免缺水性細紋與隱性傷口的產生，使肌膚常保健康及增強皮膚抵抗能力。香緹卡在花妍修護精華乳中加入以下三大成份，幫助肌膚常保水嫩與彈性。

天然異構寡醣:
又稱[鎖水磁石]的植物性保濕劑，具有極佳長效保水能力，能大量增加角質層細胞內的水分，
因而對乾燥肌膚具無可比擬的舒緩功效。

維他命B5:增強肌膚自然保水能力，使膚觸柔軟幼滑。
活性玻尿酸:擁有如海綿般的保濕功效，能長效補水，增進肌膚彈性，並明亮膚色。

 
香緹卡全新花妍修護精華乳，以五大步驟抵禦初老現象，成就健康肌膚，讓肌膚長期處於正向的循環代謝中，永保青春時刻。




花妍修護精華乳
NT$4,650/50ml
