從服裝到彩妝，ANNA SUI 2013年的春天，戲劇張力無所不在！這股方興未艾、重點在於呈現戲劇效果的時尚風潮，從ANNA SUI 2013春夏系列服裝秀的伸展台上，即可一窺端倪。結合了裝飾主義與龐克風格所孕生出的大量色彩、繁複線條與多重質地，共同刻畫出伸展台一位位令人印象深刻的Drama Queen，而每一張鮮明、強烈的臉孔，都足以擔當任何一部電影中的女主角。這就是ANNA SUI 2013年為小魔女們所設定的角色，人人都可以成為丰采名伶！而這種強調戲劇性的時尚風格，在ANNA SUI彩妝的精心詮釋之下，重點非雙唇莫屬。還有什麼能比雙唇表情，更能突顯充滿魔法的戲劇性呢？無論是顛倒眾生紅艷艷的紅唇、走甜美路線的粉嫩雙唇，還是時尚分子最愛的裸色美唇，唇上的那一抹色彩，都能夠在轉瞬之間，讓一個小魔女在各種角色間自由變換，隨心成為主演自己電影的女主角。白天，她可以擦上明亮的色彩，游走在時髦的街景之間；當夜晚來臨，手拿包裡即刻變出一支支誘惑唇彩，她用大膽紅唇征服了所有人。她是最終極的丰采名伶，聚光燈與眾人目光永遠都必須緊緊跟隨著她…ANNASUI教育訓練講師范夢萍便表示：「紅唇是性感的代表，性感的唇色，讓小魔女化為舞台上聚光燈下的名伶，散發誘人的致命吸引力，任誰的目光都無法離開。讓唇間豐厚飽滿的閃耀亮澤，無色限地擦撞出女人多種風貌，展現自信與閃人的魅力，猶如戲劇女伶般精彩奪目。這就是ANNA SUI 2013春季彩妝的主題。」「這一季的主角就是雙唇，而我最新彩妝系列的主題是『丰采名伶』。唇膏一向都是我最愛的彩妝品之一，我對於這一季我們所提供的所有超棒色彩與新質地感到非常興奮。白天我喜歡炫彩透亮的質地，夜晚我愛的則是晶亮珠光色選。雙唇上的微微閃光，正是完成一個妝容所需的完美戲劇效果。」

～ANNA SUI女士～
四款唇妝新品打造極限魔法美唇
為了要創造出最迷人、最具戲劇效果的唇妝，ANNA SUI 2013年春季彩妝一口氣推出了四項唇妝新品、近三十種豐富色選，透過不同的質地、色彩、功能、裝飾與設計，讓每位小魔女都能擁有魔法美唇，化身丰采名伶。

\"雙重鎖技術\"鎖色又鎖水雙唇顯現水潤柔滑、迷人色澤
四項新品當中，魔影幻彩唇膏以千變萬化、持久光澤又水潤的色彩取勝。獨家的「雙重鎖技術」，不僅能鎖住色彩，更能將水分緊緊鎖住，使雙唇柔滑滋潤又持久，不易脫妝。再搭配上炫彩透亮與晶亮珠光兩種質地，無論想要打造何種妝容、搭配任何服裝、或是前往任何場合，都可以輕易找到適合的顏色。22個色選又可細分為五大色調，甜心粉是獻給甜美女孩的粉彩色調、性感紅是經典女孩的首選、珊瑚橘最適合陽光女孩、時尚裸則會是潮妝女孩的最愛，另外還有黑色、梅李紫等大膽色選，絕對能創造十足的Drama Queen印象！色彩之外，魔影幻彩唇膏的包裝設計也呼應了春夏裝所強調的裝飾主義，精心塑造的唇膏外形仿傚花器，具有ANNA SUI特有的復古與華麗，裝飾風格分外顯著。

蠟筆式唇彩與飾唇筆	描繪出完美精緻唇妝
除了可以選擇色彩多端的魔影幻彩唇膏之外，要打造完美精緻的唇妝，小魔女還可以選擇好玩又好用的魔影柔霧唇彩筆與魔影完美飾唇筆；魔影柔霧唇彩筆的蠟筆式設計之中，藏著可精準勾勒唇情的唇彩，既可以做為唇線筆，也可以塗滿上色，創造出時尚的柔霧美唇。還可以與魔影幻彩唇膏搭配，展現更多美唇風情。

至於裸膚色的魔影完美飾唇筆，堪稱是唇妝最棒的打底工具，除了可以消除唇紋外，還可以均勻任何不均的唇色，讓雙唇色彩更為漂亮。另外，也可利用裸膚色調整唇部輪廓，修飾唇型，營造出立體的豐潤雙唇或使唇型變薄，打造多變唇情。

唇妝必備！最不容錯過的不掉色魔法美妝品
ANNA SUI在此次的春妝系列中，更推出了一款市面上僅有的不掉色魔法唇膜，讓丰采名伶永遠保持完美零瑕疵的美唇！這款神奇的唇膜擁有輕透的凝膠質地，能百分之百完美保護唇色。在上完唇膏之後接著使用不掉色魔法唇膜，再也不用擔心沾染或掉色。獨特的定色粉末(Color Fit Powder)與鎖色精華油(Color Stay Oil)，讓它能在唇部形成雙重薄膜，無論日夜，唇妝不糊色、不脫妝、不黏膩，雙唇還能展現水潤透亮感，絕對是今年春天最不容錯過的魔法美妝品！
魔影幻彩唇膏
售價: NT$900
容量: 3.4g 

共有22色
主演自己的電影！
持久 x 光澤 x 水潤
打造名伶美唇

兼具亮彩度與光澤感:
觸感柔滑，輕輕塗抹即可服貼顯色，是個高質感顯色唇膏，綻射出顯色卻又透亮的色澤。

 雙重鎖技術: 
使唇色更顯色、滋潤、持久

 綻光鎖色:
三種成份交互作用，使雙唇綻射出既顯色卻又透亮的色澤。
透明絲滑粉末(clear slide powder): 先修飾唇紋，使唇部展現鏡面般的平滑感。
顯色粉末(color pigment): 以飽滿色澤遮蓋原有唇色，充分顯現迷人的色彩。
珍珠絲柔粒子 (Pearl Shade with pearl only): 提高唇部亮澤感及層次感，讓雙唇更誘人。

 潤澤鎖水:
最水潤的唇部彩妝，最令人愉快的上妝感受！獨家高效保濕精華油 (Moist oil)，能將水分
緊緊鎖住，持續滋潤補水，而保濕定色精華油(Fix oil)能讓雙唇柔滑滋潤，唇色更持久，
清透水亮精華油(Lightglossy oil)可潤滑唇部並提升唇部光澤，持續保持潤澤，不易脫妝。

 豐富色選、雙重質地: 
五大色選，滿足妳不同心情、場合的需求；質地共有炫彩透亮-vivid/晶亮珠光-Dazzle
兩種，展現百變妝感。

 經典包裝:
造型如同盛裝盛開薔薇的花瓶，令人愛不釋手。
魔影柔霧唇彩筆
售價: NTD770
容量: 1.5g

共有5色
大膽、柔霧般的雙唇...
既是唇線筆也是唇膏！

便於使用的旋轉風格 
專家級配方，打造出一款硬度適合勾勒唇形的蠟筆狀唇彩。
添加了透亮柔滑油(Light Touch Oil)，讓配方更加易於延展、平滑，而豐富柔滑油(Fit Oil)則賦予了持久效果。

飽和、柔霧的妝感
色度飽合，與魔影幻彩唇膏疊擦，使唇色呈現柔霧的感覺，霧面中卻又帶點亮澤，讓雙唇像是矇上一層淡雅色澤般的優雅

勾勒或上色，隨心所欲！
可用來勾勒唇形，或是用來填滿雙唇，創造持久的唇妝。搭配魔影幻彩唇膏上妝，隨心情自由變化雙唇風格！
魔影完美飾唇筆
售價: NTD770
容量: 1.5g

共有1色
完美唇妝的必備品！
一款蠟筆式的飾唇筆，能定義雙唇，臻至完美！

隱藏泛紅與不均唇色，打造美麗雙唇
含高比例的粉膚色素粒子，能遮蓋泛紅並修飾不均的唇色。
蠟筆式的包裝設計易於勾勒唇形，以避免唇色沾染，或是用來塗滿雙唇，創造出自然均勻的唇色，展現時尚裸唇。

大玩唇膏與唇彩間的質地，創造柔霧妝感
白色與自然色調色彩粒子，與柔霧粉末(Matte Powder)*結合，創造出真正無光澤的柔霧妝感。由透亮柔滑油(Light Touch Oil)**所構成的頂層在雙唇上創造出一種柔滑、均勻的薄膜，完美遮蓋了紋路、皺紋與唇部輪廓，為彩妝打好漂亮的基礎。另外，豐富柔滑油(Fit Oil)讓彩妝的貼合度更佳，再搭配上柔霧粉末(Matte Powder)*，持妝力量更為長久。
不掉色魔法唇膜
售價: NTD700
容量: 8g

一款真正充滿魔法的唇膜
這款專為唇妝所打造、獨一無二的唇膜
能避免唇妝沾染或掉色！

維持完美色彩，預防沾染與掉色！
這項配方包含了兩項主要成分：定色粉末(Color Fit Powder)*與鎖色精華油(Color Stay Oil)**。當這種柔滑、使用起來毫不費力的唇膜疊擦在唇膏上時，定色粉末會自動吸引醇高中的油脂，並在唇膏上形成一層緊密的保護膜。然後駐色油脂會在這層保護膜之上再創造第二層膜。這種雙重的外膜效果，能維持唇膏不沾染或掉色。

怡人地柔滑、輕盈不黏膩
當定色粉末形成一層平滑、不粘膩，不會與唇膏混合的唇膜時，駐色油脂將唇膜包裹，創造出一種舒適、不乾澀的妝感。

*定色粉末：能形成一種凝膠般薄膜的微粒
**鎖色精華油：一種具有高度作用的油脂，能夠創造出一層不會與唇膏混合的持妝護膜

