台灣帕瑪氏有感於許多家庭在撫育發育遲緩兒童的辛苦，為此特別規畫『粉紅行動　有妳真好』的捐款活動。即日起，您每買一瓶貼有貼紙的帕瑪氏商品，每瓶將捐贈10元給瑪利亞社會福利基金會的「0～3歲遲緩遲緩嬰幼兒療育計畫」，目標是捐贈出新台幣100萬元的善款來專案幫助有遲緩寶寶的家庭。今年再度邀請第一名模隋棠擔任本次『粉紅行動　有妳真好』公益活動大使，一同與帕瑪氏為發展遲緩的兒童盡上一份心力，讓遲緩寶寶和家長能在寒冬中感受到溫暖的愛心。
粉紅大使隋棠－再度無償自發性出席做公益、獻愛心
身為帕瑪氏全品牌代言人的隋棠，今年再度自發性地擔任Pink Lady公益大使，參與『內外皆美 粉紅行動』公益活動。隋棠表示，帕瑪氏長年投入公益活動，自己也非常認同帕瑪氏的經營理念。所以即使工作滿檔，也一定要撥空出席，更不收取任何活動代言費用，只為獻上一份個人的心意。隋棠不僅外表高雅、氣質出眾，內心更加美麗，希望透過她的號召，可以吸引社會大眾的注意，擴大響應由帕瑪氏策劃的『粉紅行動　有妳真好』捐款活動。美麗的隋棠呼籲更多民眾用行動支持，一起來散播愛心，加入關愛遲緩寶寶療育計畫的活動。

帕瑪氏贈百萬送愛心－「粉紅行動 有妳真好」
有超過170年歷史的帕瑪氏長期於世界各國推廣關愛婦女的公益活動，近來在台灣也關注到弱勢兒童的食衣住行與教育問題，且積極投入於兒童公益活動。在2011年起即開始專案贊助瑪利亞社會福利基金會的「0~3歲遲緩遲緩嬰幼兒療育計畫」，帕瑪氏配合專案策劃百萬元贈愛心活動，活動預計於2012年12月中旬起在帕瑪氏的官網、各大購物網站、全省屈臣氏等知名各大美妝藥品店開始，凡購買貼有貼紙的帕瑪氏商品，每瓶將捐贈10元給瑪利亞社會福利基金會的0～3歲遲緩遲緩嬰幼兒療育計畫，捐款總金額為新台幣100萬元。
瑪利亞社會福利基金會「0~3歲遲緩遲緩嬰幼兒療育計畫」 
瑪利亞基金會創辦人莊宏達小兒專科醫師表示，遲緩兒發生機率約6%到8%，需要政府制定完整深入的服務與政策，台灣較為重視3到6歲早期療育，關鍵的0～3歲極早期療育服務，缺少完整計畫，家長往往穿梭各醫院各診別，疲憊不堪。為了把握0~3歲黃金治療期, 瑪利亞基金會創立「瑪利寶寶啟蒙中心」,由專業團隊提供統整性的極早期療育服務。

