洗鍊灰與柔和米棕
低調優雅混搭、靜謐奢華再現


2009年米蘭的秋裝時尚伸展台，設計大師Giorgio Armani運用他超凡的配色美學與材質運用技巧，再度令所有時尚觀察家與編輯們徹底驚艷！
名為Greige（灰米棕）的獨特新色調，在Giorgio Armani一襲襲華服、精品配件，以及模特兒的妝容上，綻放出令人讚嘆的低調奢華之美。而這種融合灰色(Grey)與米棕色(Beige)的嶄新色澤，更完美詮釋出Giorgio Armani心目中最理想的「細緻、靜謐、線條立體分明（Subtle, muted but definite tones）」秋季優雅風情。

精心調和出Greige色調的Giorgio Armani大師表示：「這洗鍊卻柔和的色澤，是為所有追求低調自然精緻美感，同時想展現摩登優雅女人味的女性而生。」因此，2009限量秋季彩妝系列，理所當然以Greige色澤為表現主軸，讓女人的妝，宛如Giorgio Armani伸展台上的最新作品，低調優雅、寧靜細緻，卻擁有令人目不轉睛的力量！【2009 A/W Giorgio Armani Fashion Show Backstage】



 【眼色──朦朧卻明亮的煙薰眸】
瀰漫著柔霧美感的煙薰眼妝，與Greige色調的無彩度低調奢華魅力，最是完美契合！因此，以柔和乾淨且不誇張的色澤，暈染出貓眼般煙薰色澤，搭配纖細鮮明的眼線，加強眼神深邃感，就是這一季最完美的眸色演出。

【唇語──精緻自然的裸唇淨色】 
散發自然裸色光澤的唇，能與深邃的煙薰眼妝相互映襯，呈現出優雅精緻的均衡之美。

【顏采──無妝感的低調薄透肌】 
絕對服貼薄透的米色肌底，讓秋天的容顔，展現恰到好處的明晰色澤，完美肌宛如天生！

【指尖──絕對摩登的精美細節】 


Eye Palette設計師立體雙色眼影 01, 02, 03, 04, 05                       $1050
Silk Liquid Eye Liner絲光立體眼線液01,02                                    $950
Lip Shimmer自然光唇蜜59                                                           $900
Armani Silk絲潤唇膏92、93                                                         $1000
Lasting Silk UV Foundation無瑕絲光防曬粉底SPF20             30ml/$1750
Sheer Blush漂染腮紅盒09                                                            $1500
Fluid Shine Nail Polish亮色指甲油42                                             $650
2009年8月1日  優雅上市

