斑斕蝴蝶輕飛低略過，停駐於精緻花樹枝葉間，粉色花瓣於微風中綻放……
法國頂級精品Van Cleef & Arpels（梵克雅寶）[ 仙子淡香水˙櫻花翩舞限量版 ] 引言在這個香氣縈繞、快樂無憂的童話世界中，靈巧俏皮的櫻花仙子嬌坐於瓶子上，沉浸失神在童話世界的遐想裡，她輕輕傳唱著詩歌和編織著粉色櫻花的白日夢，信仰愛情的浪漫童話就此起飛。
櫻花仙子在每年寒冬中總會捎來令人怦然心動的訊息!在櫻桃果實成熟前的雪季，叮嚀把握手中稍縱即逝的短暫美麗，翩翩飛舞的姿態詮釋花朵的脆弱嬌貴，粉紅櫻花香氣喚醒了故事中的清新愛情。歡迎踏入仙子女性淡香水中最為出色脫俗的綻放童話，請仔細地閱讀仙子帶來的浪漫預言，我們將在櫻花翩舞的香氛夢幻中無法自已……
Van Cleef & Arpels 
仙子淡香水˙櫻花翩舞限量版 
50ml/售價NT$2,950元

花果香氣  編織愛情故事
以櫻花輕啟童話的[ 仙子淡香水˙櫻花翩舞限量版 ]前調加入了小紅莓及荔枝的清爽，酸甜的滋味混合了微嗆的粉紅胡椒香，略帶成熟的甘醇三重奏引出後續的木蘭花和高雅的牡丹中調，濃郁的花香點綴上野生覆盆莓，是大自然的美味裝飾，柔滑的麝香融合東加豆溫暖的後調，餘韻的一抹檀香宣佈繽紛的、春生的傳說到來。

仙子停駐   櫻花夢幻童話
[ 仙子淡香水˙櫻花翩舞限量版 ]以粉紅鮮嫩的寶石水晶為瓶身，猶如鑽石般的切割晶面閃耀微妙的柔嫩光芒，仙子停駐於寶石蓋上，不知覺地流露愛情遐想，經典質感鋅合金材質的精緻瓶蓋，呼應品牌的奢華珠寶概念。外盒以粉紅色繪上櫻花翩舞的繽紛情景，迷人極致、女性氣息漫妙，漸層和諧的變化圍繞Van Cleef & Arpels童話世界的邀請，留心瞬間時刻，愛情如櫻花般嬌貴燦爛。

