L’OCCITANE在2013年初獻上冬日最柔軟甜蜜的呵護，限量版乳油木蜂蜜產品
讓滿滿幸福融化妳心！乳油木果油向來以其滋潤、保濕、加強肌膚防護力的功效見稱；
而溫潤的蜂蜜則有柔嫩、安撫效果。來自普羅旺斯的蜂蜜先生、遇上非洲的
獅子先生，促成了這兩種優質天然肌膚保養成分的結合。
香甜的蜂蜜，結合高度滋潤的乳油木果油，成就乳油木蜂蜜系列。使用後膚觸柔滑如絲，散發蜂蜜般香甜氣息，並使肌膚獲得最完善的保護。 
乳油木蜂蜜系列　多種甜蜜選擇
乳油木蜂蜜潤膚慕絲霜
125ml/NT. 1,180

富含10%乳油木果油、蜂蜜萃取、迷迭香葉萃取及向日葵籽油等多種天然植物成分能滋養、舒緩肌膚，低敏性溫和天然，即使脆弱嬌嫩的肌膚也適用！沒有任何一樣肌膚保養品能如此獨特，舒芙蕾般綿密柔和的幕絲狀質地質地，觸感如空氣般輕盈，彷彿溫柔甜蜜地親吻肌膚般，少量即可深層滋潤、保護肌膚。使用後讓肌膚更加滑順、柔嫩，帶來柔滑如絲的細緻膚觸，並使全身散發香甜迷人的蜂蜜香氣。
乳油木蜂蜜沐浴蜜
250ml/NT. 880
如蜂蜜般金黃色光澤，結合乳油木果油和蜂蜜萃取，低敏性天然潔淨配方，孕婦及嬌嫩的baby肌膚也適用。用最溫和的方式去清潔您的肌膚，濃郁的質地在沐浴時轉化為細緻柔滑泡沫，令人擁有愉悅的沐浴時光，全身散發香甜迷人的蜂蜜馨香。

乳油木蜂蜜護手霜
30ml/NT. 380
L’OCCITANE最受歡迎的人氣商品限量版。富含20%乳油木果油、蜂蜜、杏仁萃取及椰子油，低敏性配方，孕婦及嬌嫩的baby肌膚也適用。能立即滋潤雙手，隨時隨地使雙手柔軟舒適，散發蜂蜜甜美細緻香氛。

蜂蜜乳油木果油
8ml/NT. 300
攜帶方便的輕巧包裝！這款限量版蘊含天然滋養成分99.9% 乳油木果油及蜂蜜萃取，能滋潤並修護、防禦受損肌膚，隨時隨地用來舒緩滋潤乾燥的唇部再適合不過了！適合乾性、極乾性與敏感性膚質使用，
低敏性配方，孕婦及嬌嫩的baby肌膚也適用。溫和迷人的甜美蜂蜜香氣令人無法抗拒。
經典暢銷品乳油木保濕身體乳升級版及500ml容量同時上市！
乳油木保濕身體乳
250ml/NT. 1,180
500ml/NT. 2,080 

蘊含15%乳油木果油、蜂蜜、甜杏仁、亞麻、蜀葵等天然保濕因子，質感細緻的身體乳，能滋養修護，防護乾燥肌膚，全新升級配方添加金盞花萃取，能舒緩、調理敏弱肌膚，使肌膚柔嫩細緻，展現柔滑光澤。溫和不刺激，可使用於除毛或陽光曝曬後的肌膚，以達到舒緩鎮靜功效。

