冬季初降，2012年SKINFOOD秋冬彩妝強調以高度保濕的妝容為底，以無比溫柔的煙燻眼妝和艷澤紅唇，打造紅咚咚的潤澤好氣色，企圖以小女人的嬌豔性感為世界驅趕走寒氣，讓2012的冬季只看到她嬌嫩炙艷的美麗。

SKINFOOD紅豆完美光底妝系列中的紅豆含豐富皂素成分，具有極佳的抗老化力，可賦予肌膚保濕與滋潤。再添加防曬因子，可保護肌膚免受紫外線傷害，是兼具防曬、遮瑕、修飾、保養多效合一的底妝系列產品。

Food Story
紅豆含有維生素B1、B2、蛋白質、食物纖維、皂素及鈣、磷、鐵、鉀等豐富的礦物質，在豆類中可說是相當有營養價值。紅豆中所含的多酚類—皂素，可提高肌膚代謝、具有極佳的抗老化能力，能賦予肌膚保濕與滋潤，有效改善黯沉，讓臉蛋呈現水潤光澤。




SKINFOOD紅豆完美光透防曬BB霜 SPF20 PA+
45ml/NT$660

高保濕BB霜誕生！
提高明亮度與水潤度！防曬、遮瑕、修飾、保濕多效合一！
輕鬆創造完美無痕的光透妝感！

主成分:紅豆、防曬因子
萃取紅豆精華，含豐富的維生素、礦物質等成分，能賦予完美保濕度與滋潤度，再添加防曬因子，可防護外在有害物質及紫外線的傷害，提升肌膚保濕度與滋潤度。柔滑的質地，易於延展，能瞬間提高肌膚的明亮度與紅潤度，是兼具防曬、遮瑕、修飾、保養多效合一的BB霜，輕鬆締造光透無瑕的底妝。 

(衛署粧輸字第019579號)

SKINFOOD紅豆完美光透防曬粉凝霜 SPF28 PA++
11g/NT$760

萃取紅豆精華，含豐富的維生素、礦物質等成分，在上妝同時能提升肌膚保溼度與滋潤度。綿密的粉凝霜質地，可與肌膚完美貼合，輕鬆修飾細紋、毛孔、斑點及瑕疵等問題，是兼具防曬、遮瑕、修飾多效合一的粉餅，輕鬆打造自然無痕的光透妝感。   *2013年1月上市

