秋冬不再艷陽高照，是適合做醫美療程的季節，但相對的也是敏感肌膚好發的時節，因此許多醫美術後與敏感性的產品紛紛進入市場，加上現在的消費者，無不希望能快速且縮時的獲得舒緩及修護效果，因此面膜的瞬效性就成為消費者的首選。近年來在醫美市場竄紅的生物纖維面膜，其利用生物菌群自然發酵產生的奈米纖維，細緻度是不織布的百分之一，可完全貼合在肌膚上，包括肌紋都可以緊密的深入貼合，將面膜中的流體，毫無保留的導入肌底，是目前多種面膜材質中服貼度最好的一種。由全球皮膚科醫師推薦-敏感性肌膚領導品牌理膚寶水，長久以來致力於滿足皮膚科醫學的承諾，並極力強化在敏感性皮膚市場的領導地位，於2013年1月首度推出市售唯一，針對敏感性皮膚推出的「多容安SOS生物纖維面膜」，其搭配理膚寶水溫泉舒緩噴液使用，讓肌膚獲得瞬間舒緩與修護的加乘效果，是敏感性肌膚與醫美術後最佳的專業呵護保養。100%服貼皮膚透氣不透水 專業雙滅菌包裝強化產品安全性
理膚寶水「多容安SOS生物纖維面膜」，是一種極細微的纖維產品(20nm)，纖維直徑僅有一般植物纖維(1000nm)的1/133，纖維更小於人體皮溝，厚度達1.5mm (劣質產品0.3mm)，加上 3D立體網狀結構，能與皮膚100%密合，不用擔心面膜滑落，同時更具有最好的延展性，拉扯不易變形，使用後仍濕潤，不帶走肌膚水分其吸附水分作用高達200倍(如右上圖所示)，且透氣不透水，能安全封鎖流體，搭配適當媒介，能對皮膚進行深度保養的半導入功效(如右下圖所示)。理膚寶水「多容安SOS生物纖維面膜」，是以天然菌種發酵產生的天然生物纖維，其雙滅菌的嚴謹流程，更嚴格控管其產品的安全性。

多容安SOS生物纖維面膜 強化溫泉舒緩噴液作用 高效降低皮膚敏感等不適症狀
理膚寶水「多容安SOS生物纖維面膜」，其具有深度保養、修護皮膚與極度安全三大功效，產品更經高度敏感及過敏性皮膚測試，不含防腐劑、香精與酒精，並接近皮膚生理酸鹼值pH5.5，適合任何由醫學美容療程(如：電波拉皮、雷射光療、磁波脈衝光等)或皮膚病症(如：異位性皮膚炎˴ 酒糟˴ 濕疹˴ 敏感性皮膚˴ 脂漏等)所引起的不適症狀。 

使用一次不適症狀53%立即消失  使用一周不適症狀降低41% 且無任何敏感症狀發生
理膚寶水邀請48位20-45歲，100%敏感性皮膚的亞州女性進行臨床測試，於夜晚一週使用兩次「多容安SOS生物纖維面膜」持續四周，同時噴灑理膚寶水溫泉舒緩噴液後搭配使用，經台灣與法國皮膚科醫師共同評量，臨床上皮膚不適的症狀表徵，在使用一次後，其皮膚敏感不適症狀有53%立即消失；使用一周後，可降低其41%敏感不適症狀；使用四周後，其乾燥、脫屑、灼熱與刺痛等症狀，有高達93%以上的症狀明顯消失。此外「多容安SOS生物纖維面膜」，更進行重複貼布測試於一般、敏感性及異位性膚質的亞洲女性身上，結果顯示完全無任何敏感症狀發生，在在顯示其產品的安全性及有效性。

理膚寶水也特別針對台灣的消費者，以術後膚質(如：電波拉皮、雷射光療、磁波脈衝光等)與病症皮膚(如：異位性皮膚炎/酒糟/濕疹/敏感性皮膚/脂漏等)進行臨床測試，有高達94%的皮膚科醫師對其結果相當滿意，更有99% 的醫師認同其產品的安全性，由此可證明「多容安SOS生物纖維面膜」為敏感性肌膚與醫美術後專業呵護的首選保養。
多容安SOS生物纖維面膜
Toleriane Ultra Biocellulose Mask
4片Χ32g/NTD 1,200元

1.具有深度保養、修護皮膚與極度安全三大功效
2.產品經高度敏感及過敏性皮膚測試，不含防腐劑、香精與酒精，並接近皮膚生理酸鹼值pH5.5

