「你累了嗎?? 你的眼睛早已透露了你的疲憊!」
100年專業研究7座諾貝爾獎殊榮的「激活多醣科技」
全面改善「眼周蝴蝶區」肌膚
只要3天擊退「疲倦下垂眼」
立即感受前所未有的緊緻拉提


關於眼周肌膚，女人究竟了解多少？
與YSL 肌膚科學研究中心合作密切的權威皮膚醫學專家Thierry J. Michaud博士告訴大家：
-眼皮平均每6秒眨一次，每天眨超過一千下。
-眼周肌膚是全身皮膚最薄的，皮脂腺分布稀少，缺乏天然保濕屏障。
-如此纖細的眼周皮膚底下，卻潛藏22條左右臉部表情的肌肉。
-接近30歲起，眼周各種老化瑕疵將不斷增生，日趨明顯。


YSL 肌膚科學研究中心更深入研究發現，現代女性臉部肌膚的老化現象，有50%是從眼部直到邊太陽穴的「眼周蝴蝶區」肌膚，開始浮現端倪！因此，率先將研究迄今已有逾100年歷史，被麻省理工學院譽為當代最重要的研究之一的「多醣體生物學Glycobiology」，2012年起，由YSL率先運用於肌膚保養領域，讓每款產品均蘊含專利「激活多醣複合物」（Glycanactif™）的「逆齡肌密系列」，成為擁有7座諾貝爾獎〈註：醣體生物學相關研究獎項〉背書的劃時代抗老保養系列。

2013年，YSL「逆齡肌密系列」更針對現代女性臉部肌膚最容易浮現老化徵兆的部位----「眼周蝴蝶區」，提出結合專利「激活多醣複合物」（Glycanactif™）與創新「活水循環複合物」﹙AQUATORIL™﹚等兩大成分的高效保養解答：【逆齡肌密眼部精粹】，以全方位的前導修護力，讓「眼周蝴蝶區」肌膚重現宛如新生的緊緻無痕與活力之美！

YSL全新【逆齡肌密眼部精粹】鎖定現代女性最在意的五大眼周困擾，
包括：細紋、魚尾紋、鬆弛、黑眼圈、浮腫等問題，帶來層層深入肌膚底層的抗老修護保養效能：

表皮外層：
溫和的加速代謝成分「HEPES水楊酸衍生物」，
成促使蝴蝶區域肌膚新陳代謝正常化，使肌膚乾燥細紋、表皮暗沉等問題，獲得明顯改善。

表皮層：
已拿下三個專利認證的「活水循環複合物」﹙AQUATORIL™﹚，是一種能帶來比擬保濕導入效果
的優異成分。它能充分改善眼周蝴蝶區域的乾燥現象，使肌膚充滿水分與嫩透光澤，使眼周肌膚更顯細緻明亮。

真皮層：
本系列獨家專利成分「激活多醣複合物」（Glycanactif™），更可為肌膚帶來三個層面的深層修護力：
1.從真皮開始，向上增加表皮的健康豐厚度，使肌膚不易產生凹陷黑眼圈，明亮有神。
2.深入作用於表皮、真皮交接處的基底膜，促進真皮膠原蛋白增生，由底部改善皺紋與鬆弛問題。
3.促使真皮深層的多醣、玻尿酸活化增生，使肌膚更加健康、循環順暢，自然不易產生黑眼圈、浮腫、暗沉倦容等問題。

質地絲滑細緻，能快速滲透肌底的YSL全新【逆齡肌密眼部精粹】，是使用YSL人氣經典【逆齡肌密眼霜】之前，最佳前導步驟！
亦可搭配其他眼霜，為「眼周蝴蝶區」帶來更完整的全方位修護保養。

YSL【逆齡肌密眼部精粹】使用第一次，即可擁有眼周輪廓瞬間緊提、蝴蝶區域肌膚加倍緊緻豐潤、眼神重現活力神采等出色成效。
53位女性使用【逆齡肌密眼部精粹】後，更立即呈現以下使用結果：
94%認為蝴蝶區域肌膚明顯緊緻
94%發現黑眼圈有效變淡
91%感覺眼袋大幅改善
89%感覺眼周皺紋立即減少

精心設計的滴管瓶身，更便於精準控制每次使用量，
讓YSL【逆齡肌密眼部精粹】為所有愛美女性的「眼周蝴蝶區」，開啟新年美麗新氣象！







逆齡肌密眼部精粹
15ML/NT2750
