YSL先生的每一項創作，都強調當代女性展現自我、散發自信
還有耀眼的女人味
每個YSL女人，都是大膽無畏、自由不羈的藝術家
化被動為主動，無限的自信風采
理性與感性兼具，舉手投足宛如精采演出
宛如一大捧茉莉花束的澄澈花香，開啟香氛起點
在綠色果香、香草等木質香調中襯托出
充滿個性、藝術、時尚等特質的獨特花香
以源自YSL高級訂製禮服的女性線條瓶身
封存著，令人迷戀的奢華女性香氛



【MANIFESTO寵愛宣言】的香氛故事

繼YSL鴉片傳奇後的嶄新篇章
香水在YSL美妝的文藝復興歷程中扮演著舉足輕重的腳色，在過去兩年，巴黎淑女及天之驕子系列在全球香水市場皆有令人驚艷的表現；名媛鴉片的成功，更代表了YSL鴉片傳奇的重生，並以其獨特的東方調成功打進年輕市場；Manifesto 則是一瓶完美詮釋YSL精神的女性香水，她大膽無畏，自信熱情，充滿了衝突，絕對的自我認同，卻同時兼具極度感性的藝術特質，是一款真正代表YSL女人的香水。

Manifesto的嗅覺邂逅
Manifesto 的產生源於兩位分別來自於巴黎與紐約的調香師嗅覺邂逅，一個為了頌揚女性熱請與渴望的華麗創作，同時也是一個關於直覺與大膽無畏的故事。「大膽無畏」代表著一個女人存在的自由，它與直覺相互呼應，更代表著一位了解規則並能勇敢打破成規的女性。「大膽無畏」是Manifesto自始至終的創作主軸，它主宰了這款香氛獨特的元素選擇 ，綠色調表現出現代感與主動 ，調香師並大量了運用了廣為女性喜愛的茉莉花，但擷取其花冠部位濃郁的特殊香氣，賦予其無比感性與絕對的女人味，而東加豆則帶來令人炫目的感官刺激，這些元素的集合構成了Manifesto獨一無二的女性宣言。

前味：
從大量白色茉莉花的花冠部位，擷取獨特的花香精髓。這種遠比一般茉莉花香濃郁，
卻如白色寶石般晶瑩透亮的花香，為整體香氛，開啟令人無比驚豔的起點...

中味：
宛如綠寶石的清澈花果香，則來自獨特的春季鈴蘭，以及明亮動人的黑加侖果香！
兩種香味的完美融合，不僅將前味茉莉花香的女人味，精采轉化為現代女性的個性耀眼風采，
更為整體香氣帶來令人難以抗拒的閃耀魅力。

後味：雪松木芯、檀木、香草、東加豆所組成的後味，讓香氛持久綿延在肌膚上，
煥發性感與感性兼具，使人難以忘懷的迷人氣息！這獨特的低調奢華後味，就像YSL女人
自信、成熟的迷人內涵，宛如無聲的浪漫低語，令人銘刻於心。


【MANIFESTO寵愛宣言】如當代藝術般的香水瓶身
【MANIFESTO寵愛宣言】女性淡香精的獨特瓶身，擷取YSL高級訂製禮服、絲緞蝴蝶結兩大經典元素，色澤耀眼的絲緞蝴蝶結，是YSL先生相當喜愛的設計元素，品牌帶有日式腰封概念的大型絲緞蝴蝶結設計，更已成為當代時尚界經典的創作典範。為了呼應當代女性自信、勇於表現自己、樂於彰顯自我品味的特質，特別將YSL蝴蝶結禮服的輪廓，化為有著纖細「腰身」的透明瓶身，中央以奢華紫水晶妝點比擬蝴蝶結造型裝飾，搭配代表YSL奢華精神的金色雕花香水瓶蓋，完美地封存每一滴呈現亮金色澤的Manifesto！

【MANIFESTO奢愛宣言】美麗代言人----潔西卡雀絲坦
從香味到瓶身，Manifesto盡情演繹當代女性的大膽、耀眼、無畏風格，詮釋YSL女性獨有的活躍、時尚及藝術美感...為了表現出這款嶄新香水無與倫比的魅力與特質，YSL萬中選一，邀請曾獲得艾美獎提名、以「姐妹」一片獲得奧斯卡金像獎提名的美國女星，並擔任2011坎城影展金棕櫚獎得獎鉅片「永生樹」女主角的當紅女星----潔西卡雀絲坦〈Jessica Chastain〉，為Manifesto代言人。

這位在紐約茱莉亞音樂學院主修戲劇，2004年開始參與電視劇演出的女演員，白皙的肌膚、蜜糖金色頭髮及其特殊的氣質，在YSL Manifesto廣告影片中，儼然化身為另一個自我...身穿華服，徒手沾取大量紫色油彩作畫，將內心大膽無畏、勇敢主動、熱愛藝術，從生活到愛情都希望全面掌控的自己，透過YSL完美如電影運鏡的廣告片，精采呈現出來。
潔西卡雀絲坦談到這款香水時更表示：「YSL是個對我深具啟發性的品牌，從它的設計、品牌精神，以及希望傳遞給所有女性的態度，包括堅持自我、勇敢追求愛情，以及如何展現女性力量等等，都希望透過Manifesto帶給大家。我也非常榮幸能夠參與一個如此美麗的香氛冒險之旅！」

而YSL也相信，在潔西卡雀絲坦鮮明個性與藝術內涵詮釋下，【MANIFESTO寵愛宣言】女性淡香精的獨特魅力，將能吸引更多女性，勇於展現自己的熱情與大膽無畏，並透過香氛，說出自己內心的美麗宣言。








Manifesto 寵愛宣言 淡香精
30ML/NT2200
50ML/NT3000
90ML/NT4000

