我的唇，我的態度，我的戀愛冒險...
以YSL愛的故事為靈感
水亮色彩的誘惑 情挑感官的層次混合
5種感官如同旋轉木馬般目眩神迷



5 種如同旋轉木馬般的感官體驗
妳可以出於本能、憑直覺行事、大膽誇張。
妳可以溫柔或直率，理性或顛覆。
無論是性感或是自然，妳的微笑因為雙唇的閃耀照亮了每一處，
妳讓生活每一天都充滿熱情。
情挑誘光水唇膏結合了極度柔滑保濕的質地與時尚亮麗的色彩，
接觸唇瓣，猶如親吻般地融於雙脣，瞬間開啟了戀愛的契機，
一支屬於妳的戀愛唇膏，19種YSL挑動愛情的色澤，
閃閃發亮的故事，正要開始…


感覺
玻尿酸的水潤能量，實現雙唇的豐潤性感
嗅覺
酸甜清新的芒果香氣，正是愛情的甜美滋味
觸覺
紅石榴與莓果精粹，柔嫩雙唇膚觸
視覺
19種挑動愛情的色澤，融合包覆唇瓣，幻化成如同珠寶般的水亮唇色
聽覺
每次打開，唇膏蓋「喀拉」輕脆聲響，正是心動了的聲音…


情挑誘光水唇膏創作核心概念
科技解密
情挑誘光水唇膏運用YSL最新「溫熱導入」科技。讓我們與YSL科技傳訊經理Caroline Negre一起來探索這個美妝界的創舉!

是什麼讓情挑誘光水唇膏的配方如此獨特？
「唇膏的構成主要為不同比例與質地的精選蠟質，以塑造其固狀的緊實度；油脂賦予光澤，色素粒子則構成了不同的色調。為了創造情挑誘光水唇膏，我們的實驗室巧妙地運用各種比例的蠟，使其軟性蠟質為傳統唇膏的兩倍以上，並採用特殊的柔滑因子，這樣的獨特配方，讓唇膏與唇瓣接觸時立即融化，並賦予一層透明如水的晶亮面貌，呈現讓人想一親芳澤的性感雙唇。」

如何進行「溫熱導入」技術？ 
「由於情挑誘光水唇膏的柔軟與保濕度遠高於一般唇膏，因此無法像傳統唇膏鑄模定型後再與管身組裝結合，其製程必須在唇膏仍溫熱液態時直接由下而上逐步注入管中，這種獨特的注入定型技術，不僅讓唇膏極度服貼於管身，不易毀損變形，使用起來也加倍順手，柔滑! 」


情挑誘光水唇膏配方解密
【情挑誘光水唇膏】更運用YSL研發團隊特別調配的全效保養配方，將所有雙唇需要的保養精華，一次注入這支極為柔潤保濕的唇膏中，讓女人每次使用唇膏，都享有無比舒適的潤澤感受與豐唇效果。

-保濕：玻尿酸微球體的鎖水保濕效果，立即改善雙唇乾燥問題，同時可減少唇部乾紋產生，令唇色加倍飽滿，彷彿做了玻尿酸注射的豐唇療程。
-抗老：紅石榴與莓果精粹，可幫助唇部肌膚對抗環境自由基，使唇瓣更加年輕健康，唇型緊緻迷人。
-防護：添加獨特防護油，讓上了妝的雙唇隨時保持在水嫩柔軟的最佳狀態，並擁有對抗環境有害因子的適度防護力。
-亮澤：從僅產於美洲的小燭樹灌木表皮中提取，有天然亮澤劑之稱的小燭樹蠟與精選脂質，使【情挑誘光水唇膏】接觸唇瓣瞬間，可立即為唇瓣覆上無比柔滑亮澤的透氣薄膜，妳的唇妝，也能持續散發令人心動的細緻透明光澤。




19種水亮色澤，情挑妳的戀愛感官
無與倫比、鮮豔強烈、大膽的色彩。
19種YSL超性感的色調，滿足妳雙唇最深切的渴望。


Voluptuous IN beige 性感裸色
N°1無憂無慮
N°7遍野薔薇-主打色
N°10時尚巧克力 
N°11純粹粉膚Natural IN coral 自然珊瑚色
N°14珊瑚紅
N°15純粹珊瑚- 主打色
N°9赤裸秘密Seductive IN red 誘惑紅色
N°2紅色圍籬 
N°4危險紅
N°12熾熱 - 主打色
N°16傲慢橘紅
Sensual IN pink 感性粉紅色
N°6偏愛粉紅- 主視覺模特兒色
N°8自信粉紅
N°13粉色巴黎- 主打色
N°17玫瑰焦點Subversive IN purple 顛覆紫色
N°3低調紫
N°5 無限粉紫- 主打色
N°18燃燒紫紅
N°19激情紫紅



 情挑誘光水唇膏
4.5g/NT1000
