一朵嬌嫩的粉色玫瑰盛開在綠葉中  驕傲地釋放女人獨有的韻味
TRUSSARDI晶漾玫瑰女性淡香水完美融合少女的青春活力及女人的優雅魅力，綻放出濃烈的浪漫氣息與韻味，瓶身以透明粉色玻璃搭配優雅的金色字體呈現出「TRUSSARDI Delicate Rose」，鑲金瓶蓋刻以尊貴的TRUSSARDI象徵圖騰展現出女性優雅與魅力，彷彿捍衛著這朵獨一無二的粉色玫瑰。


包裝外盒以優雅的淡粉紅色為主色調，細膩地以高雅的金色呈現TRUSSARDI獨特的蜥蜴圖騰及品名「TRUSSARDI Delicate Rose」，展現出TRUSSARDI品牌的傳統精神，一貫的優雅、尊貴、俐落風格。


細緻純淨的經典玫瑰香氛三部曲 完整領略女人蛻變過程
前味融合金桔、柚子與純淨的竹子，再以蓮花、玫瑰與茉莉的交融開啟香氛的中味，同時添加了蘋果爽朗的氣息展現率直的自然個性；後味呈現出麝香、富有層次感的黃白楊，還有雪松木和檀香木為香氛帶來屬於女人的性感，傳達出強烈的浪漫情懷。

清新前味：穿著帆布鞋的少女，展現無比的活潑、熱切、光采
一開始即以充滿活力及清新感金桔、柚子的活潑調性，再融合竹子的純粹，展現出幽然的微妙感受。

溫暖中味：穿著低跟鞋的女孩，散發出柔和、溫暖的宜人香氛
中味融合蓮花的脫俗，加上玫瑰與茉莉的溫暖香氛，伴隨著蘋果的清新香味，共同譜出花果香協奏曲，讓花香散發出獨特氣息。

性感後味：穿著性感高跟的女人，不經意地流露出嬌嫩、性感
後味的麝香歡愉地輕撫肌膚，成熟且流暢的淡雅黃白楊香氣，搭配雪松與檀香傳達出發自內在的性感迷人，富有層次感而細膩。

調香師：Nathalie Lorson







TRUSSARDI晶漾玫瑰女性淡香水
NT$2,700/50ml
NT$3,330/100ml

※莎莎獨家販售
