一朵花。生長在剛毅。溫柔的衝突邊界

向來以融合東方禪意和西方時尚聞名、散發獨特韻致的香水品牌KENZO，繼近期上市「空氣」男香與「花露」女香之後，即將於12月份推出另一重量級新作品 –  KENZO POWER 「原動力」男香。這支被KENZO集團執行長Odile Lobadowsky喻為男香明日之星的代表作品，首度以 「獻給男性的花朵」(A Flower for Men)」的創意，結合花香的架構手法，重新定義新世代「剛柔並濟」的男士優雅風格！KENZO POWER「原動力」營造一種東方內斂的意境，藉由男人與一朵花的剛柔對比，詮釋一位成熟男性的內化力量。KENZO行銷創意總監Patrick Guedj表示，「我們曾經成功地融合了花香與現代詩韻，創造出一朵簡單、卻令人印象深刻的罌粟花，獻給都會裡的女人；為創作出一支屬於新世代男人的KENZO香水，我們回朔到KENZO品牌核心 – 花的精神，勾勒出一朵綻放在男人內心的花，激發一個人內在的原動力。」

為實現這個極具挑戰性的創意作法，KENZO POWER「原動力」的誕生，分別由三大知名設計師操刀完成 – 日本中生代設計大師原研哉 (Kenya Hara) 負責瓶身設計、天才調香師Olivier Polge，以及KENZO行銷創意總監Patrick Guedj主導影像設計。
對立的衝突美學    花。男人

由KENZO行銷創意總監Patrick Guedj一手主導的廣告片，以如幻似真的拍攝手法、畫面動靜對比，鋪陳出一位男性、一朵白花的互映心曲。冷峻外在與內心悸動形成極端對比，一朵白色的花成為轉介點，在情感收放與對立之間，擴散無比的張力。冷金屬。暖調香    剛柔交織的另類激盪

“運用最簡單的線條，襯托冷光金屬鏡面瓶身，對映著整個空間；強而有力的線條劃破寂靜，震撼人心。白色包裝盒是空間的延伸。採用特殊質地的紙材，做成微梯形的盒子。用打凹的方式打出名字、花、幾個其他詞，加上紫色提示。精緻，但不誇張。”

KENZO POWER瓶身及包裝設計部分，KENZO前所未有的邀請到日本重量級設計大師，同時也是前無印良品 （MUJI）創意藝術總監 － 原研哉（Kenya Hara），以日本清酒瓶身的創意手法，打造東方極簡禪意的時尚風采。此外，原研哉先生擅長詮釋，東方哲學裡「空」的概念，偏好用紙為創作素材，運用簡單的創意，呈現作品的靈魂、生命與質感。撞擊後的相融    花香。木質香
“一種抽象的花香 - 不屬於玫瑰、茉莉亦或小蒼蘭，一朵虛構的花，馳騁於想像的空間 ”

KENZO 2008年的最佳代表作 – 這朵獻給男性的創意之花，由業界知名的天才調香師Olivier Polge，運用獨特的手法創作完成。「剛開始，運用一點香檸、香菜、豆蔻果實、佛手柑、雪松、琥珀為整款男香風格定調，帶出剛毅沉穩的男子氣概。最大的挑戰即是融入蒼蘭、茉莉、玫瑰等，結合吐魯香脂、雪松木和岩玫瑰形成抽象的花朵香氛核心，為這款香水的創意畫龍點睛，表達男性的優雅風情。」
