「SPRING TRANSLUCENCE」

2009 年春夏彩妝的創意，彩妝大師RUMIKO的靈感源自“自然界中各種花朵所擁有的美妙透明發色和纖細漸層”! 想要呈現的是如同被花朵包圍著，讓人由衷產生幸福感的彩粧系列。利用各種顏色和珠光的組合來表現彩妝溫柔且具有光、透、變幻感。宛如層層疊疊的花瓣、自然盛開的花朵，透過顏色的層疊呈現不可思議的溫柔透明感，來癒療經過一整個冬季冰封的心靈。
讓色彩不只是單一的顏色，而將各種色彩打造成象徵花朵的限定商品—透光花彩盤。擷取自牡丹的花形，單一彩粧盤中有4色修容＆ 2色眼影，用繽紛蠟筆色為基調再疊上含各種不同珠光質感的粉紅，繽紛色系的雙色眼影，以粉紅色為主軸但在粉紅色中更隱約透露著其他色調，豐富的透明層次如同花朵所擁有無限寬廣的色調！ Rumiko大師認為： 『 2009年的春季彩妝應該是以淡淡的、柔和的具有溫柔的透明光澤感的色彩為概念，每一個商品顏色都是薄透、溫柔的色調。不是用基底色淡化創造出的顏色，而是利用各種珠光創作出來的新色感。這一季的彩粧印象是清澈透明具有如春露般的晶透澄淨、就是春天給人的印象般的溫柔色彩。』有如置身在花的世界中，能讓心情變得幸福，好似能綻放花朵的香氣一般…。
新商品~透光（Eyes）是經計算過的光澤，讓完粧感變化出各種各樣。蠟筆色綻放出柔和光感，粉紅則散發偏光珠光＆亮片等光澤，發揮水潤般光澤感。2色重疊後即感受到粉紅中隱藏著蠟筆色調，誕生出全新質感。利用“疊色”的手法，實現不同以往帶有粉紅神韻的繽紛蠟筆色調。修容和唇部也同樣講究光亮、透明的質感，就是花、所擁有的無限色調可能性。底粧呈現有透明感的自然光澤肌，推薦組合【隔離霜＋修色乳霜＋液狀粉霜】。 透光（Cheeks）可沿著頰骨範圍稍寬輕輕暈刷。加強頰骨較高處更能使光亮透明感UP。唇彩有3種色群，誘色（基本款）能呈現成熟中帶可愛甜美的完粧感。誘色（蜜彩）微微輕透的發色和光澤感，呈現可愛雙唇。唇蜜彷彿把透明感完全吸進去般，奢華的光澤反射，演繹出可愛性感的唇部。
RMK 透光花彩盤
裝滿2009年S/S彩粧系列精華的限定彩粧盤。擷取自牡丹的花形，花辦中組合了4色修容和2色眼影。混合大量偏光珠光、變幻透明的完粧感，依混色方式，沉醉在多變化色調神韻中。共有珊瑚粉紅和珊瑚金2種色調。輕盈、春天般，創造如花般的表情。RMK透光（Eyes）
季節限定新品
創造出春天般變幻透明光亮眼神的雙色眼影組合。澄淨發色的繽紛蠟筆色調，疊上濕潤般光澤的粉紅色調，在粉紅中感受到繽紛蠟筆色的存在，完成不曾有過的表情。質感各異的2色，創造單色無法表現出來的透明感和光澤感。嚴選5種色群，計算過的顏色光澤，展現出各種色調韻味的完粧感。賦予春天的眼部，如花朵盛開般的魅力。

01/光透藍      02/光透綠     03/光透咖啡    04/光透紫     05/光透灰RMK透光（Cheeks）  Translucent Cheeks
季節限定新品
奢侈的配合大量的偏光珠光，追求光亮變幻透明完粧感的修容。將底色的發色度抑止到最小限度，由肌膚內側透出輕盈和極限閃耀的光澤感。有如溶入雙頰般的絕佳融合感，還感受到穿透充滿透明感中那隱隱約約的些許色調，一種不曾見過的色調表情。粉紅和珊瑚的澄淨2色，就像剛綻放的花朵般，演出天真無邪的表情。
RMK誘色口紅（基本款）Irresistible  Lips  B
新3色
滑順延展性、完美服貼。擁有澄淨發色特長的誘色口紅基采，春天般新色登場。連顏色都計算過，混合著偏光珠光，實現如花瓣般變幻光亮透明的水潤感和透明唇粧感。成熟中感受到可愛般的3種色調。
RMK誘色口紅（蜜彩）Irresistible  Lips  C
新2色 
推開時彷彿快融化般的誘色口紅（蜜彩），變幻光透般的新色。輕盈色調中，添加大量紅和金色的偏光亮片。每當光線折射時，纖細的閃耀著，演出豐潤、柔嫩、光澤的雙唇。酸酸甜甜的黑醋栗香氛，掀起越發愉悅的好心情。
RMK漾采唇蜜Gloss  Lips
新2色 
同時兼具唇蜜水潤感和口紅發色的漾采唇蜜，注入充滿魅力變幻透光般的新色。春天般粉紅和珊瑚的基色中，奢侈的配合了偏光珠光和亮片。好似被吸入般的透明感、以及被奢華光澤感將包裹住的雙唇，呈現豐潤帶性感的雙唇。會依光線產生微妙的變化，色調神韻有如剛綻放的花朵般，替春天的表情增添些純真澄淨。RMK指甲油N  Nail Color  N
新3色
新鮮花瓣飛舞降臨於指尖般，春天感的指甲油新色。除了水晶般完美光澤之外，有纖細珠光以及絕妙協調的發色，創造穿透花瓣時的變幻光亮透明感。想依當天心情來選擇，或天真無邪的粉紅、或成熟的珊瑚、或惹人憐愛的玫瑰粉紅。光塗上就讓人湧出滿滿興奮心情的全新3色。
