這是一場從未間斷的美麗探索歷程…西元1952年，Biotherm碧兒泉實驗室的科學家，從存在地表已有30億年漫長歲月的天然礦泉水中，找到能活化細胞、提升肌膚自我防禦力、舒緩柔膚的秘密──「PTP-Pure Thermal Plankton」，從此開創了礦泉保養的時代！
而多年來，Biotherm碧兒泉探索肌膚之美的努力，從未停歇。
除了在天然礦泉領域，已成為美容界的先驅代表品牌，碧兒泉團隊的腳步更不斷向外延伸，包括：天然橄欖果葉、可可豆、喜馬拉雅粉紅鹽…等膾炙人口的獨特美容成分，更透過一款款碧兒泉保養品的完美呈現，持續開拓了眾人的「美肌保養」視野。



【Skin Vivo超進化肌因活膚系列，引領話題全新登場】
Biotherm碧兒泉2009年最重量級的保養鉅作──Skin Vivo超進化肌因活膚系列，將肌膚抗老保養帶入基因科學新境界！四款超重量級新品，不僅蘊含高濃度「PTP-Pure Thermal Plankton」＋「山萘酚葉萃取」成分，全面實現基因＋DNA雙向抗老活膚機制，在質感與香氛設計上，更令所有保養迷衷心讚嘆。

ˇ愉悅質感超進化──活膚絲質觸感
純淨且溫和，宛如抽取自新鮮蠶繭的天然純絲，擦上瞬間，可立即融合為肌膚的一部份，深入底層發揮活化基因、保護DNA、柔滑肌膚的優異效能！機能水輕盈柔滑，活膚精華細緻綿密；活膚霜清新水嫩，活膚眼部精華則豐潤卻毫無負擔。而每一款產品，均添加晶燦亮膚超微粒（crystalline glimmers），能使肌膚立即煥發年輕勻亮光澤。

ˇ香氛保養超進化──活膚曙光香氛
為了帶來更進階的芳療活膚成效，Biotherm碧兒泉特別為Skin Vivo超進化肌因活膚系列設計出前所未有的「曙光香氛」，這種如春天黎明空氣的清新氣息，能促使肌膚主動進行新生活化作用，讓保養效果更加顯著，不僅提升肌膚美感，更同時愉悅心情。



唱片圈當紅 甜姐兒林依晨
繼 愛情合約 主題曲 【孤單北半球】
東方茱麗葉 片尾曲 【非你莫屬】
首張個人專輯  幸福遇見
如何保持自然清新的甜美笑容?
BIOTHERM碧兒泉 超進化肌因活膚系列
首度揭開林依晨的超進化基因密碼!!


2009年礦泉活膚專家BIOTHERM碧兒泉研發團隊推出了年度重量級新品 「SKIN VIVO超進化肌因活膚系列」，正式邁入基因抗老新紀元！ 
在這一場從未間斷的美麗探索歷程，BIOTHERM碧兒泉特別邀請了新生代實力演技派演員與唱片圈當紅甜姐兒林依晨來一同見證【SKIN VIVO超進化肌因活膚系列】並揭開肌膚抗老保養正式邁入”基因與DNA”時代!
自從出道拍了電視戲劇「十八歲的約定」，林依晨的戲劇星途便十分順遂，也一直受到廣告商和各個製作單位的青睞；在每一部擔綱女主角的演出中，依晨一直是台灣學生族群最有影響力和最受歡迎的偶像劇小天后。
而之前播出由她主演的「東方茱麗葉」和「惡作劇之吻」，一上檔就締造了偶像劇寶座的佳績，讓林依晨穩作台灣偶像劇一姐的寶座，不但台灣媒體和觀眾喜歡她自然精湛的演技；「惡作劇之吻」的湘琴魅力更是一路延燒到香港、日本及大陸內地!!


BIOTHERM碧兒泉也特別邀請了台灣基因科技執行總監郭東源總經理，專業地清楚講解影響肌膚的基因密碼。並邀請BIOTHERM碧兒泉教育訓練暨業務部經理Joyce介紹創新【SKIN VIVO 超進化肌因活膚系列】正式將BIOTHERM碧兒泉引以為傲的礦泉保養光芒，與劃時代的基因抗老保養合而為一。
高濃度「PTP礦泉舒活因子」＋「山萘酚葉萃取」，也將為愛美人士徹底落實基因＋DNA雙向抗老活膚機制。
而「SKIN VIVO超進化肌因活膚系列」也將超越過去抗老產品的「表層抗皺」效果，真正從細胞的深層核心，重新啟動肌膚更新的回春機密，使膚質、膚色、線條、輪廓…年輕美感由內而外超進化！
