Be the Princess!
ETUDE HOUSE「凡爾賽公主系列」
喚醒女孩心中沉睡的公主


「穿著手工訂製的絢麗禮服，穿梭華麗舞會裡優雅地跳著華爾滋舞步，迷人的王子靜靜地朝妳走過來，輕輕將妳摟進懷裡……」幻想公主與王子相遇的場景還烙在腦海裡？現在就成為真正的公主吧！

ETUDE HOUSE與知名設計師Sylvie de France合作，推出揉合華麗巴洛克風格與少女浪漫氛圍的「凡爾賽公主系列」，實現女孩們「Be the Princess!」的願望。

由Sylvie de France親手打造的「凡爾賽公主系列」，靈感來自歐洲皇室珍品，粉紅色的瓶身搭配金色的皇室徽章，充分詮釋公主的高貴與優雅，演繹現代公主的恬雅迷人，全系列包含「心心相映腮紅寶盒」、「皇家容耀蜜粉寶盒」、「公主嬌顏刷具組」、「珍藏之吻寶石蜜唇膏」、「花草精萃柔嫩舒緩泡泡皂」、「白家玫瑰園香氛蠟燭」…等13項產品，喚醒女性心中沉睡的公主，並讓美妝品成為賞心悅目的藝術收藏品。




凡爾賽公主～心心相映腮紅寶盒 12g/1180元
#PK001、#OR201

甜蜜的愛心形頰彩餅，經長時間烘焙製成，擁有優秀的顯色效果與光彩層次。含高親膚性保濕成分，維持腮紅妝效持久服貼。
使用方法：將心形頰彩餅倒入盒中，以粉撲或腮紅刷沾取頰彩。建議可與「凡爾賽公主～心花朵朵腮紅刷」搭配使用。




凡爾賽公主～心花朵朵腮紅刷 480元

造型如玫瑰花綻放般的精緻腮紅刷，柔軟的天然山羊毛質，能減少粉飛糾結，打造細緻自然的腮紅效果。



凡爾賽公主～皇家容耀蜜粉寶盒
10g/980元

適合亞洲女性肌膚的粉橘色蜜粉，修飾出自然柔亮的朝氣妝容。含控油保濕分子包覆礦物粉體，能吸附多餘皮脂，使妝效更服貼；添加柔緻晶體粒子，提升蜜粉滑順延展性，長效維持肌膚上質光澤。


凡爾賽公主～珍藏之吻寶石蜜唇膏
3.4g/580元

散發淡淡寶石光澤的水嫩蜜唇膏，富含巴西棕櫚乳脂及法產蜂王漿精華，供應唇部保濕滋養，感受柔軟滑順的擦拭感。添加黃耆甘、苦杏仁等天然植物酵素，溫和護理唇部角質，展現清澈明亮的唇部色澤。
凡爾賽公主～嬌顏刷具組 1組/1380元
含：漸層唇色暈染棒、柔順觸感蜜粉刷、扇形亮澤定妝刷

漸層唇色暈染棒
沾取唇膏後，從唇部內側往外做出自然的漸層唇妝。
柔順觸感蜜粉刷
柔軟的天然山羊毛刷，能減少粉飛糾結，打造精緻妝容。沾取蜜粉後，以畫圓般拍出上質膚澤；當作修容刷使用時，輕刷過T字區、人中與下巴等部位，即可完成自然打亮。
扇形亮澤定妝刷
細緻的天然山羊毛，在完妝的最後階段，柔軟掃除臉上多餘妝粉，整頓出乾淨完美的妝容。




凡爾賽公主～明眸星燦眼線組
3.5g+4.5g/480元(寶石淚光長效眼線液+黑曜長效眼線液)
#1、#2

凡爾賽公主～寶石淚光長效眼線液
含微細水晶及蛋白石礦物粒子，隨著不同角度散發絢爛光輝，畫出水亮動人的雙眸。
凡爾賽公主～黑曜長效眼線液
散發淡淡光澤的鮮明眼線液，能長時間維持俐落線條不暈染。含馬齒莧、尿囊素及維他命B5成分，維護睫毛根部強韌健康。






凡爾賽公主～皇家花園浪漫甲彩組
4ml*3/380元
#1、#2

唯美粉嫩的3種色彩組合，搭配浮水印花甲貼與金箔亮片，輕鬆打造出充滿巴洛克風格的華麗甲彩，展現如公主般浪漫優雅的氣質。



凡爾賽公主～玫瑰甜金化妝包
480元

夢幻的蕾絲裝飾，散發優雅的玫瑰金光澤，映襯出甜美的公主氣質。


凡爾賽公主～皇家玫瑰園香氛蠟燭
30g*3/480元


凡爾賽公主～花草精萃柔嫩舒緩泡泡皂
50g*3/580元

3款不同香氣與功效的泡泡皂，加入溫熱水瞬間產生豐富泡沫，散發舒緩迷人香氣，隨著每天心情變換使用，享受快樂的泡泡浴。含碳酸氫納成分，在家泡澡也能感受到溫泉水效果，讓肌膚更柔軟滑緻。

Romantic Heart-含玻尿酸與玫瑰萃取物，享受浪漫的玫瑰香氣與水嫩柔軟的肌膚。
Fresh Heart-含薰衣草與綠茶萃取物，享受清爽的草本香氣與清澈透明的肌膚。
Sweet Heart-含海洋膠元蛋白與石榴萃取物，享受甜蜜香氣與光滑緊實的肌膚。


凡爾賽公主～皇室美儀隨身鏡 280元
精緻典雅的造型圓鏡，對摺即可站立，方便隨時整理儀容。

凡爾賽公主～皇室美儀瀏海梳 80元
輕巧可愛的公主瀏海梳，亦可當作髮飾展現活潑的少女氣息。

