這星期除了春妝之外，UrCosme編輯部也出席了一些保養新品的發表會，且不約而同都是美白產品，看來白皙的肌膚仍舊是許多台灣女性所追求的目標。然而只有白、沒有氣色的話，臉色看起來依然不夠完美；擁有「白底透紅」的桃花美肌，才是’13年早春一本勝負的關鍵！因此在本週的記者會花絮，編輯部除了要帶給大家美白保養的新訊以外，也要向大家介紹一些能讓氣色滿分的春妝新品呦！事不宜遲，現在就跟隨編輯的腳步，快速瀏覽最新的美妝資訊吧！Sofina ALBLANC潤白美膚系列上市發表 by Carol
許多台灣女性都熱愛美白，但要真正達到透、亮、白的美肌，可不能只有皮膚「表面白」！即將於明年初上市的Sofina「潤白美膚」系列，以獨家「三階段式疊透白」技術，讓不同的護膚成份作用在皮膚三個層次，使肌膚的白從最基底「透」出來！當然，除了商品本身之外，使用的方式也決定保養品是否能發揮作用，為此現場美容師亦為大家示範「肌膚Yoga」，讓每位使用ALBLANC的女性都能有白裡透紅的健康美肌！

[新聞Read More] 延緩肌齡 層層透出好氣色的彈潤亮白 SOFINA ALBLANC潤白美膚基礎保養系列


專科首位台灣品牌大使記者會 by Carol
為了更貼近消費者的心、更了解大家肌膚保養的需求，台灣首位「專科」品牌大使「郭雪芙」誕生！工作十分忙碌的郭雪芙跟許多現代女性一樣，缺乏肌膚保養的時間；而以「簡單、有效」為品牌精神的專科，不僅讓郭雪芙十分滿意，也呼應了大多數忙碌女性的訴求！活動當天除了接受專科贈與的「專科研究服」，郭雪芙也簽署了「彈潤光環宣言」，保證讓台灣消費者感受專科only的美肌秘密！

[新聞Read More] 肌膚的好朋友! 專科與妳共創彈潤光環 台灣區首位品牌大使 人氣女星郭雪芙 私房美肌秘訣即將公開!



寵愛之名 熊果素肌因美白系列上市發表會 by Carol
當肌膚受到刺激或傷害，肌膚就會在72小時內形成黑色素，造成肌膚表層的斑點或暗沈；要解決根本的問題，就要趁黑色素形成前搶先一步阻止！寵愛之名最新美白產品「熊果素肌因美白系列」了解黃金72小時的重要性，先以「肌因亮白ACTIVE WHITE」等成份阻止黑色素生成，輔以產品中6%以上的「熊果素複合物」，除了加速美白效率之外，其「不反黑」的特性讓人無論白天或夜晚都能安心使用，美白力24小時不間斷！

[新聞Read More] 寵愛之名 熊果素肌因美白系列 熊果素 X 肌因美白 雙管齊下 根源美白 讓肌膚閃亮動人


BOBBI BROWN活力亮采拉提系列上市發表會 by Carol
讓臉龐一直保持在最佳狀態應該是不少人的心願，然而生活中難免會面對壓力或疲憊，往往讓人面臨「上了妝還是一臉倦容」的窘境；但2013之後，你可以不必再為這樣的問題所困！BOBBI BROWN即將上市的「活力亮采拉提系列」，就要藉由彩妝的力量振奮你的臉龐和精神！升級版的「提拉飛揚筆」提供多種色選，從遮瑕到打亮一應俱全，一掃疲倦感和暗沉！接著使用「零瑕疵光感修片粉」定妝；五種不同顏色的細緻粉末除了維持妝容完美，還能修飾不同肌膚困擾，讓你不著痕跡地「化」出好精神！

[新聞Read More] BOBBI BROWN活力亮采拉提系列 幫妳找回神采奕奕的樣子
[新聞Read More] BOBBI BROWN零瑕疵光感修片粉 挑戰肌膚不完美 創造無可挑剔的完美膚質


Benefit好氣色急救棒新品發表會 by Carol
嗶嗶嗶---美容糾察隊突擊！你今天是否因為壞臉色而吃罰單呢？總是讓人驚喜萬分的benefit，在發表會一開始就化身為「美容警察」，對現場的來賓「臨檢」；只要是氣色不佳的人都會收到「美麗罰單」！如此活潑的開場，其實是為了benefit即將在明年推出的重量級新品「好氣色急救棒」！三色合一的好氣色急救棒除了結合三種百搭色彩為一身，更重要的是它和benefit的明星商品「唇頰露」一樣，是唇頰兩用的多功能商品；加上方便攜帶和使用的特性，讓人走到哪都能輕鬆維持好臉色！

[新聞Read More] benefit 好氣色急救棒 拯救黯淡無光的唇頰危機 立即恢復明亮好氣色



