向來以「富麗繽紛的色彩」、「精緻優雅的剪裁」與「充滿生命力的動物圖紋」三大時尚元素驚艷時裝伸展台的PAUL & JOE設計師Sophie Mechaly表示，2013春夏時裝設計是以繽紛的色彩融合復古元素詮釋截然不同的風貌，傳達回歸童年甜美回憶的氛圍，彩妝上建議以純淨光透的底妝，搭配俐落直順的濃眉、甜美深邃的眼妝與色澤飽和的唇彩，塑造復古且浪漫的自然妝容。
今年春季PAUL & JOE獻上「夢幻木馬樂園」系列，創作靈感源自於點綴巴黎街角的旋轉木馬，洋溢懷舊風味的華麗色彩，打造帶有復古風情的甜美浪漫妝容；並擷取可愛動物與甜美粉紅的本季時裝圖素交織出「情侶大象」、「復古貓貓」、「魔幻粉紅」作為2013年春限量的包裝圖騰，時尚與彩妝的魅力結合，創造屬於自己的完美妝容！宛如騎乘著旋轉木馬般，重拾兒時悸動的「夢幻木馬旋轉蜜粉餅」， 混合粉紫、粉綠與象牙白的螺旋紋珠光米色蜜粉，彷彿是少女手中的棒棒糖般，喚起純真的記憶；其中霧面的粉紫色與粉綠色修飾出宛若美肌的粉嫩膚色；而添加神秘金粉的珠光米色則能提升肌膚明亮度，一抹瞬間宛如天生的淨透亮肌膚立現！蜜粉餅內蘊含營實精華能調理皮脂分泌，長時間維持蓬鬆柔滑的肌膚；而高效滋潤的乙基玻尿酸及加水分解絲蛋白能預防乾燥脫妝，即使重覆塗抹依然服貼薄透，也可使用於補妝，掃除暗沉回復剛上妝時的光潤細緻！

以靜電印刷方式於眼影表面印上白色粉霧的旋轉木馬圖騰，如為巴黎街角點綴旋轉木馬般，甜美且浪漫的「夢幻木馬樂園眼彩餅」，一深一淺懷舊色調的雙色設計，以先沾取淺色眼影暈染眼窩，再沾取深色眼影疊擦於眼際的塗抹順序，創造具層次感的深邃迷濛雙眸！ 〈#082古典高雅〉以亮澤象牙色×復古棕，展現沉穩知性的柔美神情；〈#083自然率真〉以光澤碧綠×庭園綠，營造演繹自我的自信神韻；〈#084浪漫懷舊〉以明亮粉紅×亮麗灰，打造自然不厚重的甜美煙燻妝容，展露甜美中又帶有成熟韻味的輕甜女人味！

如跟著音律轉動的旋轉木馬般，3D旋轉木馬圖騰隨著轉動而顯現的「夢幻木馬樂園唇膏」，採用柔順溶化基底並添加低熔點特性的可可亞脂，接觸雙唇的瞬間即溶化於唇部，達到輕盈延展的特性；而柔霧質地的遮瑕感與顯色度能遮蓋唇間細紋，創造平滑唇面，透過重覆疊擦增加色澤厚度，打造渾然天成的柔嫩翹唇！ 與「夢幻木馬樂園眼彩餅」搭配運用，讓整體妝感更加極致完整；〈#078典雅裸色〉搭配〈#082古典高雅〉創造優雅妝容；〈#079珊瑚粉紅〉搭配〈#083自然率真〉呈現個性甜美妝感；而〈#080華麗桃紅〉搭配〈#084懷舊浪漫〉打造輕熟風韻的甜美妝容，讓每位女孩隨心妝扮不同風格！ 
沐浴在復古懷舊的氛圍 喚起無限純真的時光
歡樂♪旋律 繽紛的色彩 雀躍的身影
絢爛燈光映照臉龐 晶透的肌膚 華麗的眼唇
跟隨PAUL & JOE一起前往夢幻樂園
重拾滿載幸福的甜美笑顏  
夢幻木馬旋轉蜜粉餅
PRESSED POWDER CS
容量：8g  
NT$1,550
限量1色 

以旋轉木馬為創作靈感的蜜粉餅，
打造散發自然光澤且蓬鬆細緻的淨透美肌！

1. 4色混合，輕鬆實現具透明感的粉嫩肌膚。
蘊含象牙白色、粉紫色、粉綠色與珠光米色的4色粉體，其霧面的粉紫色與粉綠色能修飾暗沉、泛紅的肌膚外，添加神秘金粉的珠光米色能提亮肌膚色澤，輕鬆創造透亮且粉嫩的肌膚。
2. 滋潤輕柔的延展且服貼於肌膚，讓完美妝容維持一整天。
添加營實精華能調理皮脂分泌，長時間維持蓬鬆柔滑的肌膚；而乙基玻尿酸、加水分解絲蛋白等高效
保濕成分能預防乾燥脫妝，即使重覆塗抹依然服貼薄透，亦可使用於補妝，掃除暗沉回復剛上妝時的
亮澤細緻。
3. 旋轉！令人心情雀躍的螺旋模樣。
以4色交織而成的螺旋紋粉蕊，再覆蓋上印有旋轉木馬圖騰的保護膠片，彷彿正騎乘旋轉木馬般，重拾兒時的悸動；而外盒的貓咪圖騰是品牌設計師Sophie Albou最喜愛的元素，同時也是PAUL & JOE 2013春夏時裝的圖紋。
夢幻木馬樂園眼彩餅
EYE COLOR CS
容量：6g  
NT$1,150

如為巴黎街角裝飾旋轉木馬般，甜美且浪漫的眼彩餅，
懷舊色調的雙色設計，創造深邃迷濛的眼眸！

1. 一深一淺的雙色設計，打造具層次感的深邃雙眸。
以先沾取淺色眼影暈染眼窩，再沾取深色眼影疊擦於眼際的塗抹順序，輕鬆勾勒具漸層感的深邃雙眸。
2. 仿照增設旋轉木馬的巴黎街角，瀰漫甜美浪漫的韻味。
如為巴黎街角點綴旋轉木馬般，以靜電印刷*註方式於眼影表面增添白色粉霧的旋轉木馬圖騰；而外盒的圖騰皆是選自PAUL & JOE 2013春夏時裝的圖紋，兼具時尚感的限量設計怎不讓人心動。
﹝註﹞：藉由靜電壓將粉末墨水磁化，使附著於眼影表面的無壓印刷法。

限量3色 
082古典高雅	亮澤象牙色×復古棕
呈現沉穩內斂的高貴色調
083 自然率真	光澤碧綠×庭園綠
展現自我個性的自然色調
084 浪漫懷舊	明亮粉紅×亮麗灰
塑造輕熟甜美的煙燻色調
夢幻木馬樂園唇膏
LIPSTICK CASE CS
容量：3g  
NT$1480(含「夢幻木馬樂園唇膏盒」:NT$680) 

宛如跟著旋律轉動的旋轉木馬般，唇蕊的3D旋轉木馬圖騰，隨著轉動而顯現，
柔霧質地，實現自然色澤的柔嫩豐唇！

1. 滑順好塗抹，創造飽滿且具自然光澤的立體雙唇。
採用柔順溶化基底並添加低熔點特性的可可亞脂，接觸雙唇的瞬間即溶化於唇部，達到輕盈延展的特性；而恰到好處的遮瑕感與顯色度能遮蓋唇間細紋，創造平滑唇面，透過重覆疊擦增加色澤飽和度，打造渾然天成的柔嫩翹唇。
2. 隨時保持唇部的滋潤感與光澤度。
採用可鎖住空氣中水分的保濕油質，具維持化妝膜水分等效果的抱水性高油質。
因重疊上的濕潤而看不出嘴唇的縱細紋，保持健康豐潤的雙唇。

限量3色 
078典雅裸色	氣質女伶的典雅裸色
079珊瑚粉紅	活潑甜美的珊瑚粉紅
080華麗桃紅	成熟魅力的華麗桃紅
