十二月的台北街頭已泛起寒意，但冬天凜凜空氣裡卻似乎微微跳躍著超越言語的快樂分子：那是歲末專屬，聖誕及新年將至的期待與興奮。2012年冬日寒意裡的活力分子更多了些一觸即發的甜蜜與恣意…幸福．  因充滿南法美好氣息的 L’OCCITANE Cafe而洋溢。

根植於普羅旺斯的L’OCCITANE 所有產品背後，均蘊藏著一段與這片土地密切相關的真實故事。L’OCCITANE Cafe是這一個個真實故事的延伸，是法國南部各種美麗色彩、芳香及傳統的集結；所代表的亦是一種南法的自在生活態度：那是常被鎮日在大都會忙碌的人們所遺忘，對於大自然美好的讚嘆與對生活的純粹享受。在普羅旺斯，四月是櫻花與橙花盛開的時節，五月是玫瑰與牡丹風姿最綽約的時刻，七月是享受馬鞭草清爽香氛的時間，接著整個南法準備迎接薰衣草迷人的紫色地景，十月則是杏仁收成的月份，而歲末的十一、十二月，普羅旺斯以橄欖的採收為一年的豐收劃上句點。無論季節如何流轉，辛勤過後，坐在小小的咖啡店裡，小啜一口咖啡，與同桌的夥伴聊聊，興之所致與店內其他人們閒話家常。工作的疲累似乎不再，又有了迎接新挑戰的能量。 
走進L’OCCITANE Cafe
釋放心中那股自由無束的能量
恣意．享受

燦爛陽光的活力濃縮在各色新鮮食材中
一入口
萬千滋味在嘴中倏忽釋放
簡單的幸福在心中悄然漾開
L’OCCITANE CAFE 源起
L’OCCITANE 創辦人Oliver Baussan經常旅遊、並接觸不同的文化及人事物。但無論走過多少地方，他總是心繫出生、長大的普羅旺斯。對於這一片土地，他懷抱著一種特別的情感及近乎藝術性的欣賞，而這塊豐饒大地也總能提供給他源源不絕的靈感。

L’OCCITANE是Mr. Baussan記憶中所有普羅旺斯美妙事物的總合，是他分享這一塊富饒土地的方式。今日全世界超過90個國家能夠發現L’OCCITANE產品的蹤跡，而直營店亦已達1,120家；繼spa之後，L’OCCITANE Cafe是品牌精神自然的延伸，也是普羅旺斯風貌與熱情的最佳呈現！

台灣L’OCCITANE Cafe的獨特創意，源自於創辦Olivier Baussan心目中的L’OCCITANE Cafe模樣為藍圖。對於Olivier及品牌來說，L’OCCITANE Cafe每一處細節都蘊含著重要意義：

“我們必須創造出一個具有靈魂的Cafe，而這間Cafe要能夠忠實呈現L’OCCITANE的特色，也因此一定要訴說著普羅旺斯的真實故事”                                                      
～ Olivier Baussan 

屬於台灣的真實故事
創辦人Olivier Baussan所描繪出的美麗藍圖，在法國總部與台灣團隊精心合作下，成就台灣第一家L’OCCITANE Cafe。正如品牌創辦人Mr. Baussan以延續普羅旺斯當地風土文化與協助當地居民的生活為己任，L’OCCITANE Cafe成立的幕後推手L’OCCITANE總經理陸雨廷及副總經理趙曉蘋對於協助品牌在台灣紮根深植、以及陪伴其一起茁壯的員工有著極深的責任感。對他們來說，L’OCCITANE的存在及成長代表的不僅是營利價值，亦是”諾言”的實現、”真實感動”的分享。

L’OCCITANE總經理陸雨廷表示：『對台灣L’OCCITANE來說給予員工持續的鼓勵、肯定及認同之餘，讓他們在工作上持續成長、進而得到自我成就和價值感是L’OCCITANE在台灣深耕17年來，從不忘記孜孜矻矻尋求的。如今，在擁有60多家店、3家spa 後，我們大膽毅然決定成立L’OCCITANE Cafe這個新事業體，希望將品牌的精神更進一步發揚，讓大家對L’OCCITANE所代表的精神及氛圍有不同的體驗，也藉此使員工感受到品牌的多元性，並得到更廣闊的發展空間和舞台，進而成就新的凝聚力。』同時，縱然L’OCCITANE在台灣已經擁有高知名度，並獲得許多消費者的認同，但台灣L’OCCITANE至今仍堅持不懈的目標是讓更多的人成為喜愛L’OCCITANE的一份子。

L’OCCITANE副總經理趙曉蘋如此說到:『L’OCCITANE所要傳遞的是一種與人分享的精神，如何讓消費者透過不同層面體驗普羅旺斯的大自然或人文上的美好? 在 L’OCCITANE門市中，消費者透過各式產品感受南法的溫柔純淨，也放鬆享受如置身靜謐卡馬格的L’OCCITANE spa，如今L’OCCITANE Cafe希望讓消費者與品牌的互動更進一步，邀請消費者淺嚐輕啜普羅旺斯的萬種風情。』

當然，我們都知道，L’OCCITANE Cafe雖然已經成立，持續不懈的旅程才正要開始。在秉持品牌一貫精神：真實純淨(Authenticity) 、感官愉悅(Sensorality)、關懷尊重(Respect)的同時，L’OCCITANE Cafe必須創造出屬於自己的獨特內涵，述說出自己的真實故事！

延長純然美好 
比鄰門市而居是L’OCCITANE Cafe的特色之一，完整的L’OCCITANE經驗自踏入門市的第一步開始逐漸豐富化，門市是這一段寬心之旅的起點，進入店內映入眼簾的是來自南法、台灣消費者早已熟悉的L’OCCITANE色彩及親切感受。循著一座座古董櫃前進，隨當日心情所領，可試試新品亦或經典，瓶身一開，普羅旺斯精華及香氛頓時縈繞。在心情已經得到舒緩放鬆的時刻，移步進入L’OCCITANE Cafe，讓這純然的美好延長。
踏入L’OCCITANE光復門市的第一步，就能發覺令人熟悉的南法溫暖，有著別出心裁的驚喜。挑高5米5的溫室概念店裝設計，讓人彷彿置身普羅旺斯的花房中，陽光自大片玻璃落地窗灑進店內，讓暖黃色調的店內空間更增加蓬勃生氣，吸引匆匆路人目光。以獨特板岩石構成的石砌牆面，保留石塊的突出的質樸感，不加以修飾，令人宛如走入南法小城的巷道中，圍繞著蜿蜒小道的石牆細說著古城的故事，就著石牆，沐浴於溫室屋頂光下，一門之隔的喧囂顯得如此遙遠。仿古木製古董桌櫃內，擺放著各式香氛系列，活躍明亮的繽紛色彩輕舞於古樸木質間，為寧靜溫暖的氛圍中注入活力，一旁溫潤洗鍊的樸質原木架及鍛鐵引人目光，則是全台第一座專屬男士系列的貨架，展現俐落沈穩氛圍。金黃耀眼的蠟菊、迎接豐收的薰衣草田、爭妍綻放的牡丹，店中每一幅掛畫傳遞著動人的L’OCCITANE的真實故事，古董櫃上的大型橫幅掛畫更結合著L’OCCITANE 歷年經典商品的包裝，活潑的拼貼充滿生氣，呈現出令人玩味的豐富。而最能代表普羅旺斯的薰衣草及蠟菊點綴於原坏陶甕中，隨意放置於赭紅拼貼地磚上，一旁放置著藤編提籃，更顯普羅旺斯的純粹。

全台第一家L’OCCITANE Cafe隱身於光復門市之後。踏入L’OCCITANE Cafe的同時，也踏入台北最南法的一個角落，感受普羅旺斯的心跳。與室外塵囂迥異的風景，即使未曾探訪南法，無需跋山涉水，也可以在此踏出南法旅程的第一個腳步，遇見城市裡美麗的角落。

踏入普羅旺斯 
L’OCCITANE創辦人Olivier Baussan提到，普羅旺斯這塊美麗的豐饒大地具有其特別的色彩，為他帶來源源不絕的創作靈感。他希望能延續所有普羅旺斯的美好傳統，也希望L’OCCITANE能忠實呈現出完整的普羅旺斯。L’OCCITANE所有產品自香氛到設計皆描繪出普羅旺斯的縮影，也娓娓訴說著背後的真實故事。如今，L’OCCITANE Cafe更是普羅旺斯風情於台北街頭具體成型的最佳寫照，也寫下屬於台北、南法與L’OCCITANE的真實故事另一章。

L’OCCITANE Cafe店內設計以”南法”為重要元素，串聯出愜意空間。自充滿普羅旺斯風情的青綠木窗一瞥，東區街頭凝結為美麗的窗景，輕透日光自三面大型圓拱落地窗灑入，也點亮了屋內的寧靜自在。挑高5米8的室內空間，帶來豁然開朗的舒適感，令人全然的沉溺於南法的閒適中。窗邊小迴廊上的普羅旺斯式吊燈與圓拱形天花板，為南法的無拘無束注入一股優雅。背牆白綠相間的復古磁磚舖設出普羅旺斯廚間風情，純粹天然的溫潤石材砌出長型檯面，擺放著瓶瓶罐罐香料與食材，宛如南法鄉間私廚般洋溢著滿滿熱情與生命力，在暖黃燈光下帶來普羅旺斯的溫馨，映照窗外植栽綠意，在台北東區街頭難見的奢侈綠意，更加豐富午茶時光。在挑高5米8的空間中，沉靜原色的地中海式天花板橫木造型延伸空間視覺，構築出寧靜氛圍，對比著吧檯復古磁磚的活潑白綠。雙環造型的南法風格大型燈具懸吊於橫木下，靈感源自於L’OCCITANE店中蠟燭試香用的CANDLE BELLS。早期L’OCCITANE店中常見的古董坐椅讓親切感倍增，不統一制式的古董坐椅、法式木椅，正是南法悠閒風景的最佳寫照，為用餐時光增添幾分寧靜安適。法式家具及普羅旺斯感燈飾流動著普羅旺斯的愜意，蜂巢狀赭紅拼貼地磚顏色取自鞏達杜爾山區的紅土顏色，如此獨特的紅土色，真實呈現一般南法家庭的佈置與色彩。店內牆壁刷漆原料來自普羅旺斯呂貝宏(Luberon)山區的黃土，不僅環保，也完整呈現普羅旺斯的風貌。南法的豐饒大地孕育出美好植物，而這些美麗植物則以押花型態，為L’OCCITANE Cafe裝點繽紛，黃土牆上的押花作品為L’OCCITANE Cafe計劃開店時同步進行製作，耗資80萬元，並趕於營運前一日空運抵台，充滿南法復古感的押花作品不但成為L’OCCITANE Cafe開幕時間的印記，也使得L’OCCITANE Cafe的南法風格更臻豐富、完整。

盡頭的長沙發區空間設計靈感來自於L’OCCITANE品牌創辦人Olivier Baussan本身的住家。Olivier Baussan希望所有到訪L’OCCITANE Cafe 的人，都能在此拾獲寧靜安適，宛如自己家中，如此簡單、全然地放鬆。板岩堆砌成的圓拱型石牆，搭配著自然材質的家具佈置，使空間更加開闊富有層次，流動著捨不得離開的悠閒，這裡，即是普羅旺斯。

L’OCCITANE 美好承諾
Olivier Baussan說道：『在普羅旺斯，生活的藝術隨處可拾，眾所皆知，美食是法國人生活中不可或缺的元素，特別是普羅旺斯這片美好大地產出許多新鮮、豐富的食材，所以“飲食”在普羅旺斯生活藝術中佔了非常重要的一環。我們並不是只拘泥於美食，對我們來說，透過聚餐，使朋友間情感更加緊密聯繫的意義更加重大。不需是正式隆重的餐會，也許只是和街坊鄰居共同分享新鮮食材，也或者是以一桌普羅旺斯傳統佳餚和朋友一同分享，豐饒大地為我們帶來的不只是鮮美的食材，也維繫著我們的情感。』如今，這樣的南法悠閒夢想
在台北即可實現。L’OCCITANE所有產品皆確保其成分來源可追溯性與品質，而L’OCCITANECafe秉持著品牌一貫的承諾，以嚴謹的態度精選食材，堅持與優質的供應商合作，力求以純淨鮮美的食物，展現南法料理的道地風情。以尊重環境、自然的永續經營理念，同時強化對環境的承諾，特別選用各式來自本土及法國的食材，讓普羅旺斯的繽紛美味餐點，在台北街頭真實重現，也是為台灣及南法兩方同樣美麗的角落，並蒂開出燦爛繽紛的美食之花。

貼心服務
L’OCCITANE創辦人Olivier Baussan將記憶中普羅旺斯的美好事物，在L’OCCITANE Cafe 的各個環節中一一重現：咖啡廳中人們交談甚歡的笑語、自窗戶灑落的溫暖陽光、服務生送上水杯時的玻璃清脆響聲…在L’OCCITANE Cafe，服務人員將每位座上賓視為最親愛珍視的家人，讓人就像回家一般，感受普羅旺斯式的舒適、自在、愉悅。
L’OCCITANE Cafe師法日本，將「嚴謹」卻「貼心」的服務流程引進台灣，服務人員從帶位問候、點餐解說、送上餐點、恭送離場，皆以標準化程序進行，讓客人能即時地享有一貫的優質服務；同時服務人員也依照每個客人不同的需求，提供更貼近個人的服務，例如在準備送上迎賓水杯之前，優先詢問客人希冀的水溫為冷、熱或溫水；貼心準備置物籃及毛毯，讓客人可以更自在的享受在L’OCCITANE Cafe的悠閒時刻。頭戴法式貝雷帽、身著最能代表L’OCCITANE的深淺咖啡色制服，L’OCCITANE Cafe 服務人員如南法暖陽般的笑容，細細分享你所期待的味道，像是與家人談天般的自在，服務人員秉持著日式一期一會的精神，將每位顧客的每次光臨，都當作是第一次也是最後一次，務必將最完美的南法風情一次呈現！
此外，L’OCCITANE Cafe更重視對環境應有的關懷。包含餐墊、menu、外帶包等所有印刷物，皆採用有「環保植物性大豆油墨印刷PRINTED WITH SOY INK」，將對環境的汙染降至最低，共同負擔起改善地球環境生態的責任。

一個人手捧一杯咖啡歐蕾，兩個人一同分享烤布蕾的甜蜜，燉菜與三明治豐富三五好友們談天說地的盡情歡樂。L’OCCITANE Cafe的輕食、甜點與飲料，滿足所有不同心情的想望。

同時，更設計貼心的菜單選擇，沙拉/三明治加價NT.100即可升級為包含前菜、今日湯、飲品的普羅旺斯小套餐；加價NT.220，即可升級為包含前菜、今日湯、飲品、甜品的普羅旺斯經典套餐。

