20後半到30歲的女性儘管擁有細緻肌膚，但隨著歲月增長臉部肌膚除出現皺紋外，不完美臉蛋更是影響視覺年齡的最大殺手，當眼角及眼下蘋果肌不飽滿，下半部臉出現皺紋等，就會形成不完美U型臉的視覺印象，而兩頰不協調，口角細紋、法令紋增多時更會轉變成殘酷的W型臉！先進的抗老保養觀念已只不是停留於延緩肌膚老化和防止皺紋出現，更要把握黃金年齡時期，主動出擊守護顏面肌膚輪廓！從25歲起為未來的肌膚做準備，讓年齡成為妳的秘密，通往「肌齡成謎」的未來吧！耗時29年！產學合作與日本御茶水女子大學生物科共同研究
首度發表劃時代新成分：Renovate cPA(更新脂質cPA)
守護強韌高彈力肌膚輪廓 從25歲開始啟程前往「肌齡成謎」的未來 

2013年ALBION首度發表與御茶水女子大學室伏教授共同研究開發新成分「Renovate cPA(更新脂質cPA)」，這也是ALBION推行產學合作的第一個創新成果，室伏教授是長年致力於細胞分化與增殖等研究的權威，她在1985年時發現了生物體中含有微量cPA(環狀磷脂酸)，可以使肌膚活性化且維護其健康狀態，並著手與ALBION研究人員共同針對cPA作用於肌膚展開研究，再經過漫長二十幾年時間才得以開發出能滲透進肌膚且能穩定添加於保養品的「Renovate cPA(更新脂質cPA)」，它能維持肌膚的彈力，在塗抹瞬間就能感受到其緊緻感，每次使用都覺得宛如擁有一張全新的肌膚。

ALBION研究部部長染谷高士表示，賦活彈力抗壓精華液AD是第一瓶添加了透過產學合作與日本國內細胞生物學權威教授共同開發的創新成分Renovate cPA，它是引領(日本)國內精華液市場的革新產品之一，一定能在抗老市場上發揮十足的存在感。揭開Renovate cPA(更新脂質cPA)的兩大顯著修護重點 
1.強化肌膚 
隨著年齡增加，使得肌膚因而變得不完美。「Renovate cPA(更新脂質cPA)」能夠作用於肌膚，維持飽滿緊緻，實現Q彈度。

2.維持高彈力的美肌
膠原纖維決定肌膚的張力、彈力，維持肌膚的Q彈力關鍵就在於能夠為肌膚帶來高保水度。隨著年紀增長造成肌膚彈力減弱。「Renovate cPA(更新脂質cPA)」能維持肌膚Q彈力，使滋養成份充滿於肌膚中，高度加強肌膚的彈力韌性，維持完美肌膚。
29年的高難度挑戰！「Renovate cPA(更新脂質cPA)」究極誕生
從發現到解決cPA能溶於保養品中，整個研究共耗時29年的時間，一開始室伏教授所發現的cPA(環狀磷脂酸)是種「個體無法溶解於水的磷脂酸」，因此要添加於保養品中就必須與蛋白質結合且需強迫溶解於水，但跟蛋白質結合後的cPA的分子會變大，強迫溶解於水後對肌膚的滲透度就會變差，無法有效率地達到肌膚裡；為此ALBION耗費20多年的時間，與室伏教授共同研究出附加「鈉」的cPA，才成就了今日添加於賦活彈力抗壓精華液AD裡的獨創性新成分Renovate cPA(更新脂質cPA)，Renovate cPA不但分子小，容易溶解於水與肌膚融合，且能有效率地滲透進肌膚，微量的Renovate cPA就能維持肌膚張力與彈力。如此領先，且為ALBION首次添加於保養品中的獨特新成分，也證明ALBION在技術革新上的優異成果。

甫上市即轟動 日本美容專家們的好評旋風
賦活彈力抗壓精華液AD是ALBION劃時代的驕傲之作，在日本於2012年10月18日上市就立即獲得美容專家空前的一致好評，日本美容專家齋藤薰形容這是賦活彈力系列執著於「緊緻」的傑作之一，可感受驚人緊實感。曾擔任日本各大女性雜誌編輯的小田由比子（小田ユイコ）更讚譽使用後可令肌膚疲憊感都能一掃而淨！

專屬按摩法──L字型馬尾按摩手法 
除了由臉部中心向外向上塗抹外，透過簡單而有效的按摩手法就能夠讓賦活彈力抗壓精華液AD的效果更加倍，讓肌膚緊緊地！首先，將手呈現L型，食指置於法令線上，並將食指向太陽穴，大拇指向耳後，整個手掌服貼臉頰，往上拉抬般的塗抹，此步驟來回2~3次。額頭部分，由眉上往髮際滑動按摩，左右交互向上按摩。
賦活彈力抗壓精華AD
Infinesse Gravity Resistance AD
容量：40ml
價格：NT$3,800

讓肌膚緊緻強化!
獨家成分「Renovate cPA(更新脂質cPA)」維持彈力，
打造Q彈力肌膚的強力精華液。

