近幾年，不僅日本狂颳美容油的保養風潮，連台灣也更加重視美容油了，特別是在冬季可以說是保溼必備的美容法寶。但在冬季之外呢？潮濕悶熱的台灣，想要一瓶可以從冬季用到夏季，不分季節都可以使用、如此清爽細緻並能堪稱頂級油脂的，非「凝萃精華油」莫屬了！位居於美容油領導地位，同時也是ALBION四大明星商品之一的凝萃精華油，在今年獻上前進亞馬遜祕境，突破重重困難取得珍貴的叢林黃金「印加銀曲油」，並與限定第一道萃取、稀有的黃金荷荷芭油脂打造出「黃金凝萃精華油」！前進秘魯亞馬遜探取叢林黃金雙油：印加銀曲油╳黃金荷荷芭油
珍貴結合「肌膚乾荒的特效油」和「接近皮脂的保養油」
成就優異的保濕力與滲透力 活化髮梢肌膚的萬用美容油 

ALBION在49年前開啟了美容油歷史，當時以「貂油(ミンクオイル)」著稱，擁有讓蛋白質柔軟的優異效果。2003年，注入滿滿植物力量的凝萃精華油誕生，輕盈質地與滲透力，成就平滑、充滿光澤的肌膚，大大擄獲許多女人心，在2007~2008年連續獲得@COSME最佳美容油的榮耀後，2009年進入@COSME美容殿堂級保養品。2011年這瓶殿堂級美容油終於引入台灣，堅強的保溼滲透實力，讓凝萃精華油短時間內一躍成為ALBION的第四大明星商品，與健康化妝水、滲透乳並駕齊驅，同時也是台灣美妝網站UrCosme上高評價的保養油。前進亞馬遜祕境探取叢林黃金雙油：印加銀曲油╳黃金荷荷芭油 
在經年累月的研究後，這次ALBION研發團隊遠征異域，前往叢林、朝向沙漠，注意到生長於秘魯亞馬遜雨林豐富環境中的植物。秘魯是世界上自然資源最豐富的祕境之一，擁有著沙漠、亞馬遜熱帶雨林(叢林)、高地(安地斯山脈)，從海拔0m到7000m的高低環境與多樣的氣候，生長著約25000種的植物， ALBION研究團隊相信只有在擁有如此生物多樣性的環境，才能找尋到超越現有的優秀成分，因而終於發現了叢林黃金「印加銀曲油」，並毫不保留地與沙漠黃金「黃金荷荷芭油」添加於新的精華油中，注入奧秘力量、充滿大自然恩典，再度超越以往滲透力，獻上柔軟肌膚易吸收的「黃金凝萃精華油」！
【高修護】叢林的黃金「印加銀曲油」：
高濃度OMEGA不飽和脂肪酸 創造肌膚潤澤修護力的最佳利器之一 
「印加銀曲油」，取自於秘魯亞馬遜熱帶雨林的大戟科之印加銀曲種子所獲得之貴重油脂。在印加帝國興盛時期，就將印加銀曲視為「叢林的黃金」，是肌膚乾荒的救星。印加銀曲油為目前世界公認擁有絕佳油脂比例的種子油之一，其成份中所含的油脂具有高量的OMEGA不飽和脂肪酸。OMEGA家族是肌膚維持健康的重要來源，印加銀曲油含有大量優良不飽和脂肪酸OMEGA，具有修護肌膚效果並舒緩放鬆，並能夠促進好氣色的與安撫肌膚，可發揮強大的修護力，防止肌膚乾荒。此外，印加銀曲油含有維他命E，不僅可針對肌膚達到高抗老化功效，也能成為油脂本身的抗氧化劑，使不易保存的營養成份完整保存，印加銀曲油有如黃金般的穩定性。
印加銀曲生長在祕魯特有自然環境中，由於只能栽植於世界罕見的特殊環境，因此非常稀有。將果實含豆莢完全乾燥後取出的種子，以低溫壓榨並過濾不純物質後再抽出果油，如此嚴謹而繁瑣的過程，都只為取出最純粹的印加銀曲油。1989年印加銀曲油的成分被重新重視並深入分析研究， 其為各國專家認可油脂，此外近年印加銀曲油也以「能使人變美的油」之美容效果受到高度注目。【超滲透】沙漠的黃金「黃金荷荷芭油」：
限定第一道萃取油！極佳滲透力
凝萃精華油原含有的荷荷芭油與人類皮脂非常接近，擁有對肌膚最佳的滲透力，而黃金凝萃精華油這次更選用來自祕魯面太平洋之科斯達沙漠地帶的高等級「黃金荷荷芭油」！科斯達的荷荷芭樹以優質而聞名，受到安地斯豐沛地下水灌溉與陽光經年照耀，由荷荷芭種子取得之油脂在數個世紀前被當地原住民奉為「來自沙漠的金黃液體」。此處所嚴選的高等級荷荷芭成熟種子，藉由天然之力，只取由樹上自然落下的飽滿果實，含有特別豐富的荷荷芭油精華再以低溫壓榨，完全使用「第一道初榨」的濃縮萃取頂級油質，成分更濃厚，不經加熱且慢慢花時間仔細壓榨、過濾的油脂能使成份不易被破壞、完全地保留下來，使「黃金荷荷芭油」呈現出更澄澈美麗的金黃色。

荷荷芭油可說是最優秀的保養用油之一，超強的滲透力容易被肌膚所吸收，當下滲透的滋潤感與清爽感並存正是使黃金凝萃精華油充滿魅力的原因。除了優秀的滲透力因富含維他命與礦物質、胺基酸所以有活化肌膚與優越保濕效果。
萬用美容油夢寐以求的清爽細緻 賦予全身金黃的保養力量 
黃金凝萃精華油除了注入印加銀曲油與黃金荷荷芭油外，同時保有原先所添加的琉璃苣油、牛油果油、白花籽油、橄欖油、角鯊烯等多種油脂與精華，完美的黃金凝萃精華油配方在強化美肌功效的同時，讓油質能夠兼具質地清爽、易滲透、創造柔滑肌膚，感受全面強大的質地、功能、觸感。

琉璃苣油-珍貴的琉璃苣油含有高含量的次亞麻仁油酸GLA（Gamma-Linolenic Acid），能維持肌膚的健康，改善皮脂，避免乾燥脫皮。
牛油果油-古印加稱牛油果為「生命之源」，含有大量維他命、胺基酸與蛋白質、鈣、鐵等，擁有強大的保濕功能，改善老化的肌膚，修護紋路，使肌膚柔軟光澤，維持彈性水嫩。
橄欖油-擁有來自「地中海的黃金」之美譽，含有豐富的維生素，能夠滋潤肌膚並強化彈性，呈現光澤細緻而富有彈力的肌膚。
白花籽油-讓肌膚長時間保持柔軟，含有大量維他命E並擁有超乎想像的穩定性。。

凝萃精華油在日本甫推出時就受到熱烈的口碑歡迎，隨後以殿堂級美容油之姿風靡日本，不僅是因為可以保養臉部，優秀的修護功效也能用在全身與頭髮，兩到三滴就可以滋潤全臉，臉部保養後，殘餘雙手的油脂摸摸髮尾10公分，還能有效修護髮根！平日不論是塗抹在乾燥的身體局部，如：手肘、膝蓋或是乾燥的髮梢，都可以得到充分的柔滑保溼功效。黃金凝萃精華油保留原本由多種草本植物萃取出的香氣，結束保養後，以尚留有黃金凝萃精華油的手部輕輕包覆口鼻處深呼吸，放鬆系的「草本清香」有舒緩身心的效果。

一瓶好的美容油適合用於各種膚質與季節，油性肌膚可以少量使用黃金凝萃精華油或只使用在局部的粗糙處，不僅可以輕易幫忙抓住水分，並能軟化油性肌膚易粗硬的膚質。在夏天只要1~2滴就可以使用於全臉，因為清爽細緻的滲透力，不易感到油膩。
黃金凝萃精華油 
GOLDEN HERBAL OIL
容量：40ml
售價：1,980元

添加肌膚乾荒特效油之「印加銀曲油」與高滲透潤澤肌膚的「黃金荷荷芭油」，
成就強大的滲透力與保濕力，打造完美的肌膚，從頭到腳都可使用的萬用美容油。

1.以黃金雙油「印加銀曲油」、「黃金荷荷芭油」，可改善修護肌膚的乾荒，成為光澤軟柔軟的細緻肌膚。
叢林黃金-印加銀曲油含有豐富OMEGA不飽和脂肪酸改善肌膚乾荒，維持活力肌膚。
沙漠黃金-黃金荷荷芭油接近肌膚皮脂具有超強的滲透力以及水分保持力，使肌膚滋潤，此外富含維他命與礦物質、胺基酸所以有活化肌膚與優越保濕效果。
2.從頭到腳一瓶搞定的萬用美容油！無論是臉、身體、頭髮都能得到黃金般的潤澤。
3. 輕盈濃厚的質地，強大的滲透力，使滋潤感與清爽感並存，實現潤澤滑順的肌膚。
4. 添加多種油脂與精華，強化美肌功效：琉璃苣油、牛油果油、白花籽油、橄欖油、角鯊烯等。
5. 由多種草本植物萃取出的放鬆香調「草本清香」，可舒緩身心。

