「家」應該是幸福生活的開始，安心庇護一路成長，長成後擁有展翼飛翔的力量。可曾想過有一群女孩，羽翼未豐時就失去「家」的安適與保護，一路上顛簸、跌撞，倦了也沒有安全棲息地，好似一顆星殞落在世界角落。法國專業沙龍美髮品牌RF荷那法蕊之台灣區總代理美傑仕集團卅紀緯股份有限公司，在台經營20餘年，除了希望帶給人們美麗的外表，更衷心希望讓台灣社會更加美麗。2013年為RF荷那法蕊公益元年，特別選擇財團法人都市人基金會「向日葵家園」作為捐助對象，規劃「Born for love危愛惟愛末藥絲滑洗護組」，組合三款經典商品於專業沙龍銷售，部份所得將捐助作為性侵、家暴少女的安置與輔導之用。

財團法人都市人基金會「向日葵家園」長期以愛與關懷重建家園，幫助曾遭遇性侵、家暴、行為偏差、不適應機構之需安置的12~18歲少女，協助她們走出內心創痛，找到自立生活的機會。我們看見這群擁有無限光芒的女孩，只要擁有愛的照護，就能飛的更高、更遠，因而希望藉由拋磚引玉，呼籲國內外企業團體共同關心這群孩子，幫助她們走出陰暗角落，擁有勇氣與信心，闊步走出自己的人生。
RF荷那法蕊疾呼各界重視不幸少女的需要，特別於2012/12/16舉辦現場活動「Born for love 危愛惟愛拯救計畫公益演唱會」，邀請清新女聲藍又時為公益獻聲。成長於父母離異的家庭，藍又時對少女們擁有深切同感，雖然成長過程艱辛，所幸有外公與阿姨的關愛與支持，不僅讓她獲得成長動力，更轉而成為情感豐富的創作來源。這段成長過程，讓她對少女們抱有特殊情感，一接到活動邀約，立即挺身支持。活動當天，當少女們齊聲合唱《相信有愛就有奇蹟》，藍又時止不住內心悸動，熱淚盈眶，還在後台時就忍不住拿起麥克風上台，與少女們並肩合唱；少女們見到偶像，又驚又喜，落下感動淚水。合唱完畢，藍又時牽起女孩的手齊聲禱告，願上帝的愛能更大大反轉女孩的生命，擁有Girls power面對未來的人生，現場洋溢的溫馨氣氛連在場民眾為之動容，大聲吶喊女孩加油！

始終對社會公益不遺餘力的藍又時，也希望身體力行將愛傳遞出去，當天自掏腰包認購10組「RF荷那法蕊危愛惟愛末藥絲滑洗護組」，以具體行動表達關心，力挺這群在社會邊緣遊走的女孩。都市人基金會副執行長朱芩表示，「向日葵家園」7年來已幫助超過7000名青少年獲得重生，盼見這股善的力量，能夠降低家暴與性侵發生，並讓心靈創傷的孩子擁有生命反轉的機會！
