混合性肌膚的妳，是否常常一整天下來臉部脫妝油?25twenty-five推出全新Manuka輕透隔離霜，讓妳在上隔離霜的同時，兼具肌膚舒緩、修護、保濕、防曬、隔離、潤色等多重功效。

25twenty-five品牌總監黃依玫表示， 現代女性訴求快速all-in-one的保養方式，希望在妝前能為肌膚創造絕佳的防護罩；隔離彩妝與肌膚的接觸之外，也希望兼具肌膚修護功能，讓肌膚在化妝的同時能兼具保養功效。

25twenty-five針對台灣女性的肌膚訴求，發展出多重功能的Manuka輕透隔離霜，讓肌膚在上妝前「乖乖聽話」！完美的隔離及潤色效果，也讓妝感更自然、更加清透完美無瑕，輕鬆做個透白美人。25twenty-five Manuka輕透隔離霜，適用於任何膚質，同時也是針對痘痘型肌膚最適合的隔離霜：
1. Manuka松紅莓精油：Manuka堪稱紐西蘭茶樹之王，蘊含120種天然成分複合物，其抗菌效果比起一般茶樹精油效果還要強上20倍。經實驗證實Manuka具有抗發炎、抗感染、抗病毒、抗黴菌、殺死細菌、幫助傷口癒合的效果；有效舒緩痘痘、殺菌，改善肌膚敏感、面皰、粉刺等問題。
2.高純度保濕玻尿酸：淡化歲月痕跡，使肌膚潤澤光滑。
3.強效潤色因子：能均勻膚色，改善膚色黯沈問題，並加強細紋及粗大毛孔的修飾效果。
4.物理性粉體防曬成份：二氧化鈦可以阻隔 UVB 和部分的 UVA，防護肌膚曬黑及延緩老化，提供肌膚完美的防護歲月痕跡
5.特別添加乳木果油：冬天使用更能加倍修護受損肌膚，加強皮膚的保濕能力





Manuka輕透隔離霜
30ml/NT$880

