素有彩妝王子稱號的台灣大師級美妝達人古小偉擁有超過15年專業彩妝經驗，
多年專業彩妝師經驗，小偉老師摸過了有超過10,000張的臉，每次為模特兒們化妝時都是非常近距離碰觸到她們的膚質與膚況，讓小偉老師深刻的體認到，想要擁有完美的妝容，只有彩妝是不夠的，必須讓美從彩妝延伸到保養，確實保養基底至完美，這才是「美的根本」。擁有了好膚質，無論想要塑造什麼樣的妝效，妝容都能更服貼自然，甚至素顏都是無懈可擊。為了這個「美的根本」，小偉老師尋遍海內外，堅持只和最頂尖的研發團隊及廠商合作，只選用最頂尖、有效的護膚成分及配方科技，終於打造出最適合亞洲女性膚質的保養品品牌 『古小偉專研－i-we艾薇愛美麗』，讓每位愛美女性可以用到最適合自己的護膚品，擁有理想肌膚。
來自沙漠的美麗奇蹟-沙漠高水感保濕系列率先上市
亞洲女性因肌膚老化速度較慢，在外觀上可能遲至35歲才會有明顯老化現象，如細紋產生、膚色黯沉或疲態顯現等，於是基礎保養步驟往往更容易被忽略，都是等到出現明顯症狀時，才想到要急就章挽救。肌膚保養首重「保濕+補水」，也是小偉老師認為亞洲女生在肌膚保養上最需要加強的關鍵，因為每次幫女生化妝時，約有80%以上的模特兒膚質是缺水狀態，呈現不易上妝、脫屑、浮粉甚至有粗糙的觸感， 因此，『古小偉專研－i-we艾薇愛美麗』的第一個保養系列－沙漠高水感保濕系列便是針對80%以上女性最重要的肌膚缺水問題而生。
保濕最強、清爽最強、長效最強－
獨家四大頂級強效複合成分，高效展現水潤、透亮
『古小偉專研－i-we艾薇愛美麗』全新沙漠高水感保濕系列擁有獨家的四大強效複合成分組合，深入肌膚基底，由內而外作用至表皮層，搭配獨特載體分子科技，強效保濕、補水卻不留下討人厭的黏膩感。

強效複合成分一、 深海修護配方－南極冰海醣蛋白+海洋胜肽精華+深海棕藻萃取 協助肌膚延緩老化，並且提升肌膚保護屏障，將水分留在肌膚底層，使肌膚全天候展現水嫩有彈性；強效複合成分二、七大沙漠植物精萃－沙漠馬鞭草、龍舌蘭精華、見草根精華、仙人掌花萃取、蠟菊木萃取、短葉絲蘭木萃取、木餾油灌木萃取成分，相互發揮加乘效果，幫助舒緩肌膚因缺水引起的不適，且提供抗氧化功效，減緩歲月及環境對肌膚的多重傷害。強效複合成分三、維生素B3 溫和穿透角質層，促進膠原蛋白增生，並幫助肌膚亮白，重回細緻透白的耀眼膚質。強效複合成分四、長效玻尿酸 優越的保濕作用，能深入肌底層有效鎖住水分，防止水分流失，讓肌膚擁有長時間的水感柔嫩。由內至外全方位滋養潤澤肌膚，能提升表皮保護屏障，長時間為肌膚鎖住水分，賦活肌膚，讓肌膚呈現極致的水潤與透亮！

實體&虛擬通路並進-獨家進駐康是美＋進軍大陸市場
近年來美容達人輩出，小偉老師憑其專業美妝權威地位及個人魅力，在兩岸三地及東南亞地區都累積了相當數量的忠實粉絲，所有的粉絲無不引領期待『古小偉專研－i-we艾薇愛美麗』的誕生；台灣最大藥妝連鎖通路 康是美藥妝也在品牌創立之初即力邀進駐，並陸續洽談更深度的活動代言及合作，小偉老師也應允提供康是美全台門市獨家品牌優惠及贈品，上市當月期間，沙漠高水感保濕系列任一品項特價980元，並可享有加一元多一件的優惠，再加贈限量贈品雙效深層眼唇卸妝液30ml一瓶；同時間，挾著在內地的高人氣，小偉老師也登上近日強勢登台的淘寶網上名人專屬平台-星店，與淘寶網的『古小偉專研－i-we艾薇愛美麗』線上商店相互結合，正式進軍大陸市場，另外同時在i-we艾薇愛美麗官網、Payeasy、herbuy、MOMO及博客來等購物網站開賣，勢將引起銷售與討論熱潮。

關於古小偉 
過去，很多女性因為「彩妝」認識了古小偉，但卻不知道除了不斷努力精進自己的彩妝技術外，他私底下更默默像塊海綿般，不斷吸取各式各樣的知識，這十年來，他走訪歐美、日本與韓國拜師學習保養品研製、香味調製、手工皂製作，常常窩在化妝品工廠埋頭研究配方、試用產品，他不想當「保養或香味達人」，他的想法很單純，只想要幫助女性變得更美，因為他在意女性的美，不管透過彩妝或保養，讓女性能夠因為他的一些努力，變得更有自信、更美麗……
沙漠高水感保濕系列 全系列產品 

高水感沙漠保濕化妝水  
Desert Cleansing Lotion
容量210ml / 建議售價$1 ,280
高機能微導式保養，全方位滋養潤澤
創新配方設計，由淺至深的全方位滋養潤澤肌膚，能提升表皮保護屏障，長時間為肌膚鎖住水分，賦活肌膚，讓肌膚呈現極致的水潤與透亮！
高水感濃縮水合精華液
Hydro-Moist Elixir Concentrated
容量50ml / 建議售價$1 ,280
鎖住全天候超水感，加倍柔嫩Q彈
運用高科技轉化技術，將高純度的海洋修護及沙漠賦活成分包覆在高親膚性的載體裡，能有效的輸送至肌膚底層發揮最佳的調理及修護，深度加強肌膚鎖水作用。
高水感極潤濃縮水合精華乳 
Hydro-Moist Serum Concentrated
容量120ml / 建議售價$1 ,180 
鎖水、補水、儲水零負擔，立即感受完美潤透
頂級沙漠植物精萃能深層調理、潤澤肌膚，並添加高親膚性的夏威夷果仁油及維生素E在肌膚表層築起一道鎖水屏障，徹底防止保濕因子散失。
高水感睡眠水合凍膜
Extreme Hydro-Moist Aqua Gel-Mask
容量65ml / 建議售價$980
夜間修護肌膚不停歇，愈睡愈美麗
獨特輕感凝凍配方，質地清爽無負擔，具有優越鎖水系統，能在睡眠時間密集深入修護，階梯式為肌膚補充水分，同時鎮定、安撫疲憊不適肌膚。
雙效水感淨化卸妝乳
Facial Make-Up Remover Milk
容量210ml / 建議售價$1 ,180 
深度淨化毛孔多餘油脂
質地細緻溫和，輕鬆卸除各種臉部底妝及彩妝，並深度淨化毛孔多餘的油脂。獨特高單位水載體科技，使用後，肌膚呈現潔淨滑嫩的水感肌。
雙效深層眼唇卸妝液
Make-Up Remover Lip & Eye
容量120ml / 建議售價$620
溫和卸出透亮好感膚
特別添加綠茶萃取成分，幫助淡化細紋，讓肌膚更柔嫩平滑。同時富含甘草萃取具有亮白肌膚的效用，改善眼周及唇部黯沉，讓肌膚逐漸展現明亮健康光采。

