金色分裂妝、煙燻柔媚妝、裸感魅眼妝－M.A.C彩妝藝術無極限！
阿妹/阿密特即使分裂都是M.A.C全力打造！巨星魅力破表引爆！




全球頂級時尚專業彩妝品牌M.A.C 2009又有驚人之舉－打造新人阿密特？！！
阿密特是誰？是天后阿妹第9個妹妹？還是阿妹最真實的搖滾巨星身份！！
    目前最受矚目的新人阿密特/阿妹近日以M.A.C活動彩妝師Kevin精心打造的最“潮”、最“時尚”的妝容，席捲阿密特首場演唱會以及所有電視節目，讓大家再度驚艷於阿妹全新的Fashion Look！！
此次M.A.C為阿密特量身打造了三款時尚感破表的妝容，金色分裂妝、煙燻柔媚妝以及裸感魅眼妝。
此三款妝容分別塑造出完全不同的三個阿密特，金色分裂妝完美演繹出阿密特Rocker特質的前衛與時尚況味；裸感魅眼妝則完全呈現阿妹透亮的裸膚感與明亮媚惑的眼神；煙燻柔媚妝則同時詮釋出煙燻性感的阿妹與酷酷冷冷的阿密特。

阿妹對全新彩妝的想法：我很喜歡這次M.A.C彩妝師Kevin為我設計的妝容，很時尚，很美～
阿密特對彩妝Look的說法：酷！
 
阿密特全新時尚妝容的設計靈感！
金色分裂妝－來自阿妹與阿密特的分裂與重生，撕裂的阿妹在變身為阿密特之後，擁有了
　　　　　　美麗的金色印記。
煙燻柔媚妝－展現出分裂前的阿妹，充滿慵懶、性感、自信、美麗。是情緒的、多變的、
　　　　　　擁有多種女性特質與風貌的阿妹。
裸感魅眼妝－是最真實的阿妹，也是阿密特。是透明的、溫暖的、自我主義的、明亮的。
　　　　　　很有主見，但也很貼心，屬於自己，也屬於音樂的純淨阿妹/阿密特。

 阿密特終極完美的妝前準備！
保濕－
１）先噴上「M.A.C寶石醒膚噴霧-再生」，透過其中離子成分的創新配方及礦物質立即為肌膚保濕，幫助肌膚進行水合，同時促進肌膚立即吸收保養成分，並達到肌膚恢復彈性與新生的功能。
２）擦上「M.A.C植物精華修護乳霜」，透過其中奈米級的酵母菁華萃取與玻尿酸，立即為肌膚鎖水保濕，創造好上妝的水嫩膚質。

妝前保養－
１）擦上「妝前乳液」，瞬間減少肌膚細紋、縮小毛孔及柔滑肌膚觸感，增加妝的延展度，增強臉妝呈現的明亮度、更能控油，長久持久妝效。
２）擦上專為亞洲肌膚設計的「妝前高效隔離霜SPF50 PA++」，以高係數SPF50PA++有效隔離紫外線，特殊無油配方，能讓肌膚清爽不黏膩。獨特的柔焦防水技術，即使大量流汗、下水及游泳，也持久保護及保濕肌膚。



金色分裂妝
 
STEP-1：無瑕底妝
使用絲柔粉霜NC25，創造出保濕、水透、長效持妝的無瑕水嫩底妝。

STEP-2：時尚前衛眼妝
先使用柔礦迷光四色眼影-Natural Flare大地
色系打造乾淨眼妝，再利用瞬間激黑眼線液描繪上最冷艷的細緻眼線，同步勾勒出設計後的外眼框的藝術線條，展現前衛、冷艷的勾人媚眼。最後貼上最醒目又難以說明的M.A.C #35號假睫毛，完成阿密特最前衛時尚的眼妝。



STEP-3：大膽造型
利用金色魔幻星塵-Cocomotion Dirty Gold (2009年8月上市秋妝藝術系列)與魔幻星片- Gold Sporkling (2009年8月上市秋妝藝術系列) 搭配流暢眼線凝霜-Uppity描繪出仿如帶著淚痕的閃電般金色分裂的線條，將時尚前衛感具現。

STEP-4： 酷美唇
在嘴唇上塗上裸唇色冰淇淋唇膏-Shy girl，創造誘人又冷酷的裸唇。



煙燻柔媚妝

STEP-1：緊緻彈力水透底妝
使用2009年10月即將上市的緊緻彈力水粉底，創造出集保濕與拉提雙效的緊緻水嫩底妝。

STEP-2：煙燻柔媚眼
使用柔礦迷光系列眼影-Assemblage銀灰色系，先利用黑色眼影從睫毛跟部開始向上大範圍暈染，再搭配銀灰色進行調色暈染，下眼線處同樣使用黑色搭配銀灰色框出眼部線條，最後再用膚金色打亮眉骨。利用2009年9月即將上市的激黑眼影筆沿著睫毛跟部描繪出貓眼型眼線，展現充滿慵懶、性感、柔媚的煙燻眼。

STEP-3：媚眼武器
反貼上性感、醒目的M.A.C #35號假睫毛並搭配上自然濃密的M.A.C #3號假睫毛，完成阿密特的煙燻魅眼妝。

STEP-4： 在嘴唇上塗上粉紅裸色的冰淇淋唇膏-Cream Cup，搭配星光魔唇-Like Venus創造甜美又冷淡的唇色。



裸感魅眼妝

STEP-1：清透底妝
使用精采持色粉底液，創造出最適合夏日、彷如第二層肌膚般輕薄會呼吸又保濕的薄透無瑕底妝。

STEP-2：乾淨魅眼妝
使用柔礦迷光系列眼影-Eccentricity自然紫金色系從睫毛跟部開始向上微微暈染，打造時下最“潮”的極自然眼妝，再利用流暢眼線凝霜-Black沿著睫毛跟部描繪出延伸至眉尾的誇張貓眼型眼線，上下眼框都要描繪，展現極簡、乾淨、誘人的酷魅眼。



STEP-3：魅眼武器
貼上自然纖長的M.A.C #3號假睫毛再搭配M.A.C #35號假睫毛，完成以線條為主的最“潮”眼妝。

STEP-4： 在嘴唇上塗上粉裸色的冰淇淋唇膏-Lavender Whip，搭配星光魔唇-Rags to Riches創造誘人又冷酷的未來感唇光。

