數世紀以來，摩洛哥堅果油就以修護乾燥及受損肌膚的超卓功效而著名，並具備抗老及防護滋潤的特性。可貴的是，這種樹木及果油只有在摩洛哥才能找到。如此稀少且獨特的堅果油，具高效潤澤修護力，可使肌膚保持青春無瑕，是長久以來摩洛哥柏柏爾婦女的護膚之秘，能為她們修護當地惡劣環境氣候下受損的頭髮與肌膚。直到近代，更以科學見證摩洛哥堅果油的神奇與柏柏爾人的取之自然的智慧。實驗分析，富含的不飽和脂肪與維他命養分，均對肌膚有保濕、柔軟活化等益處，進而躍身為近年最受寵保養明星成分之一。

引領法國綠色保養的Melvita蜜葳特，旗下一系列各具特色的初榨植物油，便是Melvita蜜葳特全球銷售第一的系列，其中『摩洛哥堅果油』深後許多歐美專業人是與消費者的喜愛。因為除了卓越的護膚特性，這瓶百分百取自天然的珍貴果油，滴滴皆傳遞了Melvita蜜葳特品牌堅持尊重自然永續的綠色理念。我們以公平交易的方式向當地婦女合作社購買，每一滴堅果油精華都源自天然，藉此幫助當地女性同時幫助維持生態環境永續。

今年冬天，Melvita蜜葳特為您帶來源自摩洛哥的超凡有機堅果油多重保養體驗。100%天然有機的摩洛哥堅果油，採以初榨冷壓法取得，質素最為頂級，更有「液態黃金」、「黃金之油」之稱，不僅可單用、按摩或是調和乳霜使用，更可用於按摩頸部、關節，甚至修護指甲及頭髮，是名符其實全效黃金保養油，無疑地，今年冬天維持潤澤光采的秘訣，跟著摩洛哥女人用油就對了。
Melvita蜜葳特堅果油的獨特之處
科學實證下的神奇護膚功效 
數世紀下來摩洛哥祖先代代相傳的美麗秘密，因為其改善乾燥的優異功效被形容為神奇之油。能為摩洛哥人抵擋修護惡劣環境與氣候所造成受損的頭髮與肌膚。富含維他命E，有效修護並對抗老化、紫外線以及其他環境壓力。Melvita蜜葳特更進一步證實堅果油卓越的滋養、更新及防護功效。

手工採集點滴珍貴
七月至八月為摩洛哥堅果的採收季節，由女性負責採收。通常她們會等到果實自然掉落採收並透過日曬風乾。之後將果仁再次分類後，以機械低溫壓榨第一道果油經多次過濾後，得到精純如黃金的珍貴果油。採用冷藏保存，無任何防腐劑。

有機耕種堅持認證
Melvita蜜葳特所使用的有機摩洛哥堅果油，選擇距離都市很遠且面積廣大的地區以確保果實為有機取得。製成成品後更進一步取得歐盟Bio有機認證，提供效費者可追溯來源的產地證書。

公平交易的綠色果實     
早於13世紀，摩洛果堅果油的特殊功效，已為埃及所發現。歷經數個世紀，摩洛哥婦女將堅果油奉為美容聖品。時至今日，這個大自然的完美傑作，不僅持續給予女人美麗與健康、更為無數婦女創造了就業及提升經濟的機會。

一向尊重人類與自然並致力環保的Melvita蜜葳特，所使用的摩洛哥堅果不僅全是來自公平貿易，並獲得Minga公平貿易認證，以確保整個生產過程合符公平貿易的最高準則，更提供了當地婦女們一個公平就業的機會，提升她們在家庭及社會的地位。

Melvita蜜葳特的摩洛哥堅果油透過在伊索維拉(Essaouira)的Zit Sidi Yassine組織及Ounarha婦女合作社，以機械化生產堅果油，符合公平交易的道德標準：1.向生產者購買未加工原料的公平性2.完整保留生物的多樣性及生態環境。
歐盟Bio摩洛哥堅果油 Argan Oil 50ml NT.1,380
以冷壓初榨萃取出的100%純正堅果油，完全不含色料與防腐劑。Melvita蜜葳特摩洛哥堅果油中使用了100顆的堅果製成。質地輕盈滑順、極為細緻，令人驚訝的親膚性及滲透力，不論任何膚質在使用時，也不感到黏膩負擔。具有極佳的軟化角質、修護、滋潤及強化作用，能幫助、防止水分散失，即時提升肌膚彈性及柔軟度，使膚觸更加柔軟、細緻有光澤。

使用Tip：可單用、按摩或調和乳霜使用，能及時舒緩問題肌膚。更可用於按摩頸部、關節，甚至修護指甲及頭髮。天然溫和的配方，嬌嫩嬰幼兒亦適用。
歐盟Bio 摩洛哥堅果手部修護棒10ml NT.780
Argan Oil with Geranium Roll-on 

可攜帶式的護手概念，隨時隨地幫雙手做保養！以高純度摩洛哥堅果油加入天竺葵精華油，有效修護軟化指甲邊緣粗糙角質與硬皮、強化指甲，使甲面更平滑有光澤。同時可滋潤修護指節與手肘等任何手部容易乾燥部位，淡淡的天竺葵幽香更能帶來愉悅心情。

