佳麗寶化粧品集團以全新全方位概念所經營的人氣美學新焦點Espace Beaute玩美會所，自成立以來一直希望能將幸福的美麗能量傳達給所有人，從位於南京東路的玩美會所地址開始，成為一個完整實踐生活美學的複合式概念品牌。自SPA會所出發，如今已在台北與高雄設立EB品牌櫃位，今年12月，全新櫃位EB Chic Shop正式台北信義區精華-信義誠品據點全新開幕！全球精選人氣生活美學名品 玩出個人質感生活與美麗色彩
全新櫃位EB Chic Shop承襲EB成立精神，嚴選來自世界各國的居家生活方式與生活美學態度等知名品牌商品，透過香氛、擺設、品味、設計等生活中的體現，將美麗延伸傳達至每個細節。像是英國頂級香氛品牌Heyland& Whittle英倫薇朶，自1998年誕生以來，明星產品手工香氛皂，堅持以嚴選頂級天然成分，純質精油與當地新鮮天然植物萃取，以傳統冷處理製皂工法，幫助洗後的肌膚水份不流失，至今仍深受歐美當地的名人名媛選用與熱愛，居家香氛產品-香氛燭與擴香瓶，較女性浪漫味道的橙花玫瑰，中性調的葡萄柚綠茶、柑橘薰衣草，甚至是特殊人氣味道無花果橄欖與椰香黑胡椒，都深受台灣消費者喜愛。以及來自法國色彩活潑廣受大家歡迎的Chic Nail指甲油與日系的Chic Choc人氣商品，顏色繽紛飽滿的CC指甲油，簡單擦上一層點綴女性指尖魅力，搭配CC訴求清楚的重點保養產品與多效彩妝品，輕鬆打造現代女性CHIC時尚！

提供多元化美麗服務 化身美麗生活小秘書 
除了精選各國知名品牌之外，最新櫃點EB Chic Shop一大特色為提供多種個人化美容服務，如同EB SPA的精選版外櫃，櫃上提供彩繪美甲、彩妝與手部按摩保養的服務，更有美甲與彩妝一對一的教學課程，不論是來信義區逛街，或是逛街血拼後想紓壓的女性，精選的手部保養，搭配穴點式按摩，可快速減緩血拼後的疲累感，彩繪指甲保養的服務，則是透過色彩的魔力再度充滿元氣！EB Chic Shop也將提供Beauty Agent--個人專屬美麗小秘書服務，不論是手部保養、美甲或是彩妝服務課程中所使用之商品，只要消費者有興趣，即便櫃上尚未販售，櫃位人員也能協助訂購，一次滿足所有女性需求。

EB Chic Shop全新櫃位概念設計 結合歐系品味與日系精緻服務
因應EB Chic Shop提供的服務，此次新櫃的設計特別結合精緻的彩妝美甲體驗區，讓前來享受服務的消費者擁有專屬的區域空間，而櫃位的主牆面特別以象徵英式氛圍的壁爐為主，旁邊搭配兩座單人布質沙發，開放給前來的消費者休憩，目的希望營造EB Chic Shop的居家溫馨感，讓所有人感覺像是回家一般的輕鬆自在。EB chic shop也會不定期舉辦生活美學講座，滿足內外的美麗需求！米白色調的歐系典雅品味，搭配日式精緻的貼心服務，這就是EB玩美會所特殊的Mix Culture文化！
Melody擔任開幕嘉賓 分享玩美幸福秘訣 
EB Chic Shop正式開幕，特別邀請集結「玩美」與「幸福」感的藝人Melody殷悅擔任開幕嘉賓，分享自己完美與幸福的秘訣，身兼多重身份的Melody表示，自己很喜歡EB Chic Shop的複合式品牌概念，因為在同一個櫃位，可以為家人挑選香氛，為自己美甲上色，還能挑禮物給姐妹朋友，非常的貼心跟方便！Melody也透露自己從小受外婆影響，所以非常注重香氛，Melody外婆喜歡收集各式的香水，甚至是連睡前也會噴香水讓房間維持香香的，所以Melody現在針對家裡不同空間會擺放不同味道的擴香瓶，如橙花玫瑰有抗憂鬱的作用，建議擺放客廳，葡萄柚綠茶可提振醒腦，就會在書房擺放此味道，除了讓老公小孩放鬆紓壓之外，也營造不同的居家香氛感！

歡慶新櫃開幕 全櫃九五折與交換禮物活動開跑 
為了歡慶EB Chic Shop全新櫃位成立，以及EB櫃位滿週年，特別於12/1~1/1推出EB專櫃商品全面95折(特惠組與療程除外)，若已是EB會員仍可享其折扣的優惠活動，包含全新櫃位EB Chic Shop台北信義誠品店，以及EB台北復興SOGO與高雄漢神，皆適用全面九五折優惠活動! EB Chic Shop呼應聖誕節的交換禮物旺季，自開幕日12/15~12/25止，櫃上特別擺放「幸福交換禮物箱」，鼓勵消費者自己帶小禮物來交換Heyland& Whittle手工皂一份。

