水，是孕育美麗萬物的根本。凡能獲得上天賦予水中寶藏的微量元素，生命就有青春燦爛的樣貌， 【DORETTA 朵芮】因而誕生，致力探索來自世界各地的「水」能為肌膚帶來的美膚能量，從海洋、山泉、冰川等所有世人見證過的美麗壯碩景觀下，尋覓能為肌膚注入滋養、淨透、飽滿之水，期望每一滴來自地球的天然水源，都能被帶往任何肌膚需要生命力之處，將上帝所給予的禮物，充分運用在灌溉、滋潤吋吋寶貝肌膚。法國海岸淨透系列
滲透 × 強化肌底 × 持續滋潤 × 舒緩不適
實現高密度深層凝水的水潤彈嫩肌
從第一個系列_奇蹟島的活水能量延續至今，朵芮經過無數次實驗後決定選取布列塔尼群島來開發  這個充滿藝術氣息的古建築、城堡及小教堂，無一不使人沉醉在這優美的景色中，當海水拍打在如玫瑰花瓣般的蜿蜒海岸，帶來了激昂生機的驚嘆。

因有墨西哥洋流讓布列塔尼受封海洋之肺的美名，法國的河川出口都未經過此半島海域，加上潮差大，海水一直處於活水的狀態，水質清澈無汙染。品牌經理康明琪表示，朵芮將法國海岸全系列萃取自布列塔尼的「海洋深層水Gulf Stream Sea Water R」，天然純淨且富含近百種微量元素及礦物質，為肌膚補充所需礦能元素，使肌膚回復正常健康機制，並加強肌膚抵禦外在環境傷害的能力，全系列以生產自法國為主原料，從精油芳療到有效成份，以亞洲人適用膚質為出發，深層修護肌底，配方中融入五感進化論，有效安撫、舒緩肌膚不適，才能綻放彈潤緊緻的光采美肌。《法國海岸淨透系列 – 全系列產品簡介》

法國海岸。淨透潔膚慕絲   Moisturizing Cleanser Mousse
容量：200ml  /  NT$ 349元
徹底淨顏  輕透美肌養成關鍵！
CLEAN泡泡潔淨因子、超綿密潔膚泡泡，綿密且細緻，以天然氨基酸系起泡成分能溫和帶走肌膚的髒汙及多餘油脂；另添加酒粕萃取富含維他命B群、胺基酸等成分，幫助代謝老廢角質，能避免黑色素沉澱，淨白膚色、淡化斑點，讓膚色由裡到外呈現晶瑩透亮的白皙感；配合蘆薈萃取，修護脆弱膚況並舒緩肌膚不適，提升肌膚含水量。
法國海岸。淨透潤澤化妝水  French Shore Moisturizing Toner
容量：120ml  /  NT$ 399元
輕感保濕哲學 美肌驚嘆號！
精華液般的水潤的質地，能迅速被皮膚吸收，特別添加保濕修護成分水蓮花萃取及牛磺酸，修護皮表層，全面潤透角質，能提升肌膚含水量，為寶貝肌留住每一滴水分，改善乾燥脫皮現象，並幫助減緩老化現象，使肌膚更富彈性，緊實平滑膚觸、減緩紋路生成；特殊的蒔蘿萃取，舒緩肌膚不適同時加強保濕，回復肌膚健康狀態。
法國海岸。淨透精華液  French Shore Moisturizing Essence
容量：30ml  /  NT$ 499元
特別增加水溶性尿素及微分子玻尿酸的多重保水能力，讓肌膚維持全天侯的潤透感；保濕、修護逐一達成後再添加維他命C磷酸鎂及熊果素成分，來阻斷黑色素形成，改善斑點現象、掃除黯沉氣色及膚色不均，每天使用，讓肌膚的白感漸漸透出來！
法國海岸。淨透保濕水凝霜French Shore Moisturizing Cream
容量：50ml  /  NT$ 499元
潤澤 X  修護   水感型保濕霜  
告別 黯沉 斑點 還原 白.潤.透.亮. 的發光肌！
採用親膚性極佳的乳木果油及夏威夷火山豆油，輔助保濕及柔軟肌膚，使膚觸滑嫩有彈性。透感十足的水凝霜，質地輕盈的就像是濃縮的精華液，能立即被皮膚吸收，使用後QQ滑滑的觸感總是讓手捨不得離開~    
法國海岸。淨透角質膠  French Shore Moisturizing Scrub
容量：80ml  /  NT$ 299元 
角質淨透術！肌膚立顯明亮、嫩白！
完全沒有磨砂顆粒，使用起來溫和舒適，不會有在臉部拉扯的不適感，輕輕按摩即可代謝表層角質素。特殊的木瓜酵素配方能軟化並帶走頑固型的老廢角質，與凝膠融合之後開始轉變為小屑屑的固狀，以化妝水或用手輕撥即可潔淨。沒有磨砂粒的刺激感，又能協助毛孔潔淨暢通，改善肌膚粗糙以及凹凸不平的毛孔粗大和阻塞問題。

