美國好萊塢，今年掀起一股自然好氣色風潮，大明星私底下不再濃妝豔抹，只要擦上潤色保養品，輕鬆擁有粉嫩膚色，展現自然素顏也有好氣色，就算私底下被狗仔偷拍，看起來都氣色紅潤，不減明星風采，她們的秘密武器就是「保養級BB霜」。國際護膚品牌OLAY率先將「保養級BB霜」引進台灣，在多效修護的保養品基礎上, 引入革命性Ultra-fine肌膚潤色科技, 推出多元修護粉嫩氣色霜(保養級BB霜)，30秒就能讓肌膚呈現好氣色，最重要的是有別於市面上BB霜的厚重質地，OLAY 保養級BB霜質地輕透，不阻塞毛孔，因此無需卸妝，一般洗臉程序即可清潔乾淨，讓你擁有「自然好氣色與好膚質」！美容大王大S盛讚為「聰明保養品」  好氣色保養品隨身帶
OLAY保養級BB霜的潤色效果，30秒即可見效，連美容大王大S都嘖嘖稱奇，平常出門都會擦上OLAY保養級BB霜，大S表示：「除非要工作，否則盡量不上妝，但即使私下被拍也要隨時呈現好氣色，第一次使用多元修護粉嫩氣色乳，就很驚艷它的保養跟潤色效果，不只是適合懶人保養，更是聰明保養，除了7大保養功效還附送
女星級好氣色！」更盛讚保養級BB霜一定是這幾年的保養寵兒！

30秒Hold住好膚色 不阻塞毛孔 不用卸妝  肌膚無負擔 
OLAY保養級BB霜，具備多元修護系列的經典「7」大功效，全面提供完美遮瑕、均勻膚色、改善細紋、透氣保濕、隱形毛孔、輕透防曬與緊緻肌膚。四大特點，更讓OLAY保養級BB霜引領潮流:

1) 30秒粉嫩好氣色：由OLAY全球護膚中心特別研製，以革命性的Ultra-fine肌膚潤色科技，達到均勻膚色，即時修飾瑕疵斑點，完美遮瑕。
2)顯著改善細紋：專業黃金級抗老化成分(多種維他命及植物提取精華)，有效改善紋理，讓肌膚看起來更年輕。3)皮膚學測試不阻塞毛孔：獨特的無油感配方，輕盈透氣，不阻塞毛孔，能更快速吸收，適合所有肌膚類型。
4)無需卸妝處理：效果持久自然，無需卸妝，一般洗臉程序即可清潔乾淨。

彩妝大師李明川大力推薦  打造素顏好氣色最佳選擇
彩妝保養大師李明川，也極力推薦保養級BB霜：「第一次使用時候，非常驚訝它的質地非常輕透，肌膚不僅好吸收，且一點也不厚重，顏色也非常自然漂亮，粉嫩氣色就像從肌膚底層透出來一般，保養潤色一次完成」。李明川也建議女性消費者，肌膚也需要休息，這一罐保養級BB霜，不同於一般市面上BB霜，它不只保養肌膚，同時擁有好氣色。平常需要化妝的時候，在上粉底前，先使用保養級BB霜，打造好肌底，讓妝容更自然。

OLAY貼心聖誕獻禮 12/22(六)一起Hold住好氣色
為迎接即將到來的聖誕佳節，國際護膚品牌OLAY特別貼心為女性消費者準備「好氣色聖誕禮物」，於12/22(六)下午2點於台北新光三越站前廣場，舉辦「免費換取OLAY保養級BB霜」活動，讓每位女性都能擁有粉嫩的好氣色，成為Party焦點！當天凡攜帶任何品牌BB霜空瓶，即可免費兌換OLAY保養級BB霜(OLAY多元修護粉嫩氣色霜)乙瓶，限女性兌換，限量600瓶，換完為止。

OLAY多元修護「保養級BB霜」
50 ml / NT$790 
