近來「老派」風格當道，不僅007諜報片強調老派的重要性，連知名書店的排行榜上也放著以老派約會為主題的華文文學，放眼時尚界，2013紐約春夏時裝週，看似老派的幾何圖形搭配簡約的線條設計大放異彩，這些在在意味著，老派已經不再是負面的老土過時，而是代表著一種不敗的經典。資生堂國際櫃時尚色繪系列，將於2013春夏之際，推出尚質唇膏、尚質光采唇膏、尚質煽色眼影、尚質修容四款新品，將過去受歡迎的唇膏、眼影盤，以新色搭配經典色號重新推出，過去限量推出並大受歡迎的修容，也將呼應市場需求常態上市，這些看似老派的商品實則捲土重來的不敗經典，配上資生堂國際櫃新面孔─中國新生代黑馬超模何穗，在彩粧總監Dick Page帶領之下，時尚色繪系列經典革新的全新氣象，勢必再度引領潮流。時尚色繪幕後推手，彩粧大師Dick Page的春夏彩粧見解 
資生堂國際櫃彩粧總監Dick Page，贏得無數時尚設計大師的信任，高超的化粧技藝在時裝秀後台受到高度肯定，創造出的彩粧色號受到全球女性喜愛。Dick Page 經常在生活週遭的事物中找尋強烈的色彩靈感：他有可能在遛狗時被石頭上的青苔顏色給深深吸引，或是著迷於渡假時窗邊看到的日落美景，他將這些靈感重新以自己的方式詮釋，再透過彩粧創作表達這些色彩的美感，並著重於加強女性的外在個人美，藉此再喚起內在的自信心。

對於2013春粧趨勢，Dick Page表示：「我不相信趨勢。趨勢是數學，是每季結束後各人對所見的總結。」他認為，雖然彩粧原料相同，但每次上粧總會有新的火花，因此彩粧無法被歸類為趨勢的一種，因為粧容可以自行被創造。Dick Page補充：「對我來說，時尚色繪2013春粧的新元素在於，回到了玩味唇彩的初衷。這次我多了一些新方向，創作了比以往更含蓄的色彩。我還是保留了驚喜的成分，不過，主要還是在強化唇彩的成熟度。」
尚質唇膏、尚質光采唇膏─具絲緞般光澤的動人唇膏
尚質唇膏此次推出6款新色、6款經典色，打破高顯色度等於低滋潤度的口紅迷思，實現極顯色、極滋潤、極持久，擁有絲緞般奢華質感的完美唇膏。含獨特的紅色閃耀珍珠光(Red Illuminating Pearl)、具豐潤效果的潤澤油(Volumizing Oil)、擁有保濕效果的超鎖水保濕活力因子(Super Hydro-Wrap Vitalizing DE)與生化玻尿酸(Hyluronic Acid)，完美結合彩粧技術與保養科技。

尚質光采唇膏此次推出7款新色，同樣含有獨特的紅色閃耀珍珠光(Red Illuminating Pearl)成分、潤澤油(Volumizing Oil)、超鎖水保濕活力因子(Super Hydro-Wrap Vitalizing DE)與生化玻尿酸(Hyluronic Acid)，不同的是，尚質光采唇膏更多了晨露油(Dewy Oil)，使唇膏達到晨露般的光澤卻不帶有黏膩感，能持久潤澤，呈現凝澤透亮、澄淨水潤的自然雙唇。

尚質唇膏、尚質光采唇膏以許多精緻的細節雕琢而成，具有弧度的唇膏切面可完美自然地服貼於嘴唇上，輕輕接觸雙唇，精心設計的形狀及角度便給予雙唇安定感，只需一抹便可創造美麗的粧感。弧度的頂端處更是專為輕鬆描繪美麗唇線而設計，一般使用者也能專業塗搽不失誤。「TOKYO GINZA SHISEIDO」（東京銀座資生堂）的字樣以環繞唇膏底部的方式被刻烙標記，代表資生堂肩負之承諾，帶來自始而终的美麗色彩。

在包裝設計上，更將代表資生堂原創精神的標幟「花椿」融入，大小與形狀也皆符合女性手形。帶有金屬感的外殼散發如陶瓷般的精緻光澤，將口紅襯托得更加簡約優雅，順暢的口紅蓋關合動作以及關閉時的喀嗒聲，可以看出資生堂對著高品質的執著與要求。

尚質煽色眼影─真實強烈的色彩、絲緞般平滑的質地、持久顯色效果 
時尚色繪彩粧總監Dick Page將個人美學反應於彩粧上，熱愛旅行的他將海灘風景幻化成三色眼影盤，過去曾限量上市的尚質煽色眼影RD711粉紅沙灘散發出亮澤優雅的光彩，今年全新推出的尚質煽色眼影RD299海灘翠草則是強調自然沉淨的粧感，完美的三色組合襯托出女性雙眼閃爍動人的優雅光彩，絲綢般的滑順質地輕鬆營造迷人的百變形象。

時尚色繪尚質修容─全天候維持真實色彩、絲緞般的平滑完粧感
熱愛旅行的時尚色繪彩粧總監Dick Page，也將海灘風情幻化成腮紅修容。時尚色繪尚質修容，運用雙效完美粉末(Dual Optimizing Powder)，呈現真實色彩而不易脫色，創造活力自然的亮麗表情。並添加絲緞珍珠粉末(Satin Smooth Pearl)，有如高級絹絲般的滋潤滑順質感，讓肌膚視覺及觸覺都能柔順絲滑。同時加入超鎖水活力保濕因子(Super Hydro-Wrap Vitalizing DE)，能持久保濕，維持完美粧感。
時尚色繪新代言人為中國黑馬超模：何穗
今年，資生堂邀請到了何穗，為時尚色繪展示最新春粧。由資生堂國際櫃彩粧總監Dick Page及內部高層親自挑選的何穗，符合資生堂具現代感、國際感的審美標準。

年僅22歲的何穗生於1990年，來自中國溫州，是近年中國竄起的超模之一，2011年秋冬時裝發表會上，成為首位為Ralph Lauren開場的亞裔模特兒，從此得到了國際間的關注。自此，她經常於紐約、倫敦、米蘭、巴黎伸展台上為時尚品牌走秀，諸如Ralph Lauren、Chanel、Tom Ford、Donna Karan、Michael Kors、Oscar de la Renta、Bottega Veneta、Dolce & Gabbana、Alexander McQueen、Lanvin、 Hermes、Jean Paul Gaultier、Christian Dior等知名大廠，更登上2012年美國內衣大廠「維多利亞的秘密」年度時裝秀伸展台。何穗事業版圖擴及全球，可在各國的時尚雜誌窺見她的身影，甚至Pop、中國Vogue、日本Vogue、W雜誌、V magazine、i-D等雜誌封面，以及Ralph Lauren、KARL by Karl Lagerfeld、Lane Crawford、H&M等平面廣告。她目前往返於紐約與北京兩地。

資生堂國際行銷部總經理丸山宏表示：「何穗完整體現了資生堂的美─她具有清新高雅的氣質，散發出一種強烈的、充滿創意的、永恆的特質。她似乎能由內而外散發光芒。」

資生堂國際櫃彩粧總監Dick Page說道：「毋庸置疑，何穗是一名美麗的女性，但她同時優雅又聰明，帶有甜甜的幽默感。她翩翩粧扮她的美。她很迷人，我們非常歡迎她加入資生堂的世界。」
時尚色繪 尚質唇膏
Perfect Rouge
4g/NT$950元
【共12色】

具絲緞般光澤的動人唇膏。
 -打破高顯色度等於低滋潤度的口紅迷思，實現極顯色、極滋潤、極持久，擁有絲緞般奢華質感的完美唇膏。
-含獨特的紅色閃耀珍珠光(Red Illuminating Pearl)、具豐潤效果的潤澤油(Volumizing Oil)、擁有保濕效果的超鎖水保濕活力因子(Super Hydro-Wrap Vitalizing DE)與生化玻尿酸(Hyluronic Acid)，完美結合彩粧技術與保養科技。
-具有弧度的唇膏切面可完美自然地服貼於嘴唇，只需一抹便可創造美麗的粧感。
-「TOKYO GINZA SHISEIDO」（東京銀座資生堂）的字樣以環繞唇膏底部的方式被刻烙標記，代表資生堂肩負之承諾，帶來自始而终的美麗色彩。
-包裝設計上，更將代表資生堂原創精神的標幟「花椿」融入，大小與形狀也皆符合女性手形。
-帶有金屬感的外殼散發如陶瓷般的精緻光澤，將口紅襯托得更加簡約優雅。
-順暢的口紅蓋關合動作以及關閉時的喀嗒聲，可以看出資生堂對著高品質的執著與要求。
時尚色繪 尚質光采唇膏
Perfect Rouge Tender Sheer
4g/NT$950元
【全新7色】

晨露般清澈色彩、絲緞般光澤及鮮艷動人的豐唇。
-含有獨特的紅色閃耀珍珠光(Red Illuminating Pearl)成分、潤澤油(Volumizing Oil)、超鎖水保濕活力因子(Super Hydro-Wrap Vitalizing DE)與生化玻尿酸(Hyluronic Acid)，晨露油(Dewy Oil)，使唇膏達到晨露般的光澤卻不帶有黏膩感。
-具有弧度的唇膏切面可完美自然地服貼於嘴唇。
-「TOKYO GINZA SHISEIDO」（東京銀座資生堂）的字樣以環繞唇膏底部的方式被刻烙標記，代表資生堂肩負之承諾，帶來自始而终的美麗色彩。
-包裝設計上將代表資生堂原創精神的標幟「花椿」融入，大小與形狀也皆符合女性手形。
-帶有金屬感的外殼散發如陶瓷般的精緻光澤，將口紅襯托得更加簡約優雅。
-順暢的口紅蓋關合動作以及關閉時的喀嗒聲，可以看出資生堂對著高品質的執著與要求。
時尚色繪 尚質煽色眼影
Luminizing Satin Eye Color Trio
3g/NT$1250元
【共2色】

誘人的三色組合、真實強烈的色彩、絲緞般平滑的質地、持久顯色效。
-三種誘人眼影組合，可創造出各種眼彩粧感。
-真實強烈色彩，可完呈現於眼粧。
-時尚色繪系列成份微調色彩
-熱愛旅行的Dick Page將海灘風景幻化成三色眼影盤
-絲綢般的滑順質地輕鬆營造迷人的百變形象。
時尚色繪 尚質修容
Luminizing Satin Face Color 
6.5g/NT$1100元
【共2色】

全天候維持真實色彩、絲緞般的平滑完粧感。
-運用雙效完美粉末(Dual Optimizing Powder)，呈現真實色彩而不易脫色，創造活力自然的亮麗表情。
-添加絲緞珍珠粉末(Satin Smooth Pearl)，有如高級絹絲般的滋潤滑順質感，讓肌膚視覺及觸覺都能柔順絲滑。
-加入超鎖水活力保濕因子(Super Hydro-Wrap Vitalizing DE)，能持久保濕，維持完美粧感。

