在原始非洲的大地上，頂著艷陽跪地拾取才能獲得的珍貴乳油木果，是大地贈與人類的神聖禮物！ SKINFOOD乳木果油身體系列卻大方使用高達50%奶油般滑順綿密的天然保濕果實油脂，如此極致驕縱的餵養，讓即使乾燥缺水、受損不穩定肌膚立即被溫柔滋潤， 且在肌膚表層形成一道保濕薄膜，持續柔軟潤澤，打造100%幸福嬌嫩奶油肌!!大地贈送的神聖禮物
乳木果油是從乳油木shea tree的果實核仁中萃取而來的天然油脂，無法人工栽種，只能野生長於非洲熱帶大草原區的乳果木，因其果實可供食用、醫療和護膚，自古被非洲重視。而且，不只樹木只能野生，連果實也被禁止人工採擷，當地人只能等待乳油木果實一年一度的成熟墜地後，方可拾取，得之不易的珍貴稀有，被非洲當地居民稱為神聖之樹，(英文名Shea源自於當地巴班拉語sli，意為神聖。)

跪地拾取的尊貴果油
乳油木果實可萃取出高達40-50%比例的油脂，但每顆果實需要等待5個月的成熟期，在每年8月時，變成咖啡色的果實才會完全熟透而自然掉落，尚未掉落的果實，因為所含乳脂不足，而自古被禁止任意摘採，只能拾取墜落於地的核果，待乾燥後，才以冷壓方式萃取出珍貴的乳木果油，因此被尊敬為大地贈送的神聖禮物。

天然絕佳保濕修護品
固狀淡黃奶油色的乳木果油是一種天然的保濕聖品，碰到肌膚便可溶化被吸收，滋潤肌膚，並在肌膚表面形成一道保護膜，防止水分流失，保持肌膚濕潤度。更含有生長必要的維生素E、維生素A、尿囊素等養分，增加肌膚防禦力及柔順度，預防肌膚乾燥、滋養肌膚健康、並強化肌膚彈性，讓受損敏感肌膚癒合新生，以及預防妊娠紋的產生，一年四季皆可使用，具有保護皮膚避免烈日傷害，是天然的防曬劑，為了抵抗非洲嚴苛的炙熱陽光與乾燥環境，當地居民數百年來將大地贈與的珍貴乳木果油拿來塗抹於全身肌膚與頭髮上，作為防曬與曬後的滋潤與修護。
 SKINFOOD乳木果油保濕精華乳
SKINFOOD SHEA BUTTER BODY EMULSION
容量: 335 ml  價格 : NT.610

含50%乳油木果油萃取精華成分，含天然的植物油脂具有極佳的保濕、抗炎及肌膚癒合等修護功效，並可在肌膚表層形成一道天然保護薄膜，防止水分的流失。
如奶油般的豐潤綿密在使用時易於延展，針對乾燥缺水或受損不穩定的肌膚，能迅速濕潤滋養，讓肌膚變得更加細膩柔滑，溫和低敏的配方適合全家大小一年四季使用，極緻柔滑的潤澤與舒緩迷人的暖香，散發滿到溢出來的幸福!



