「胭脂｣在古代是口紅和腮紅的統稱，歷代的詩文中也曾記載：「貴妃每至夏月，常衣輕綃，使侍兒交扇鼓風，猶不解其熱。每有汗出，紅膩而多香，或拭之於巾帕之上，其色如桃紅也」。所述的就是唐代美女楊貴妃因為塗抹了胭脂的緣故，連汗水都染成了紅色，由此可見擁有粉嫩雙頰和紅潤雙唇就是成為美人的基本條件；在追求完美無瑕的白皙底粧時，絕不可缺少紅潤氣色，以免被誤認為是毫無血色的「吸血鬼｣。　　　　　　　　　　　　　　　　　
2013年心機春粧推出真型捲心頰紅，高顯色度的持久頰彩與純馬毛刷頭完美一體成型，柔軟觸感輕撫臉龐即完成彩粧師般的專業暈染，緋紅笑顏捕捉住悸動的瞬間，在腦海中映出最動人的自信美肌。
真型捲心頰紅：輕輕一刷就能隨心所欲暈染，綻放盛開花朵般真型美肌
資生堂發現臉部較高區域，例如臉頰、鼻子、額頭、眼睛和嘴唇等會產生光影，而陰影則聚集在臉部輪廓線。只要掌握光影、陰影的範圍與色差，並搭配真型立體的眼唇粧，就能塑造出具有微笑印象的真型美顏！心機真型捲心頰紅藉由美肌珍珠光粒子，從不同角度可呈現色彩及飽和度，在臉頰較高的區域增加肌膚紅潤感；在臉頰較低的區域利用光影效果修飾打造完美比例臉型。
　　
真型捲心頰紅為一體成型刷頭式設計，採用資生堂全新科技乳狀服貼薄膜配方，首次將高親膚性乳狀服貼油配方加入頰彩中，具優異附著度與高親膚性的油分，塗抹後能迅速與粉底的油分充份融合，並將著色劑和珍珠光微粒子都包覆住，呈現高飽和度的色彩及長時間不暗沉粧感；100%純馬毛製成，搭配柔軟壓縮製法，刷毛斜切剪裁設計使刷頭中央沾取較多粉末，邊緣沾取較少粉末，只要輕輕施力就能讓粉末鬆散且滑順擴散，均勻的刷上並輕柔服貼於肌膚上，只需改變轉動刷頭的次數，就能隨心所欲改變色彩顯色度。粉體中並含有高保濕玻尿酸成分，即使是容易乾燥的肌膚也能滑順附著，完成彩粧師般的專業暈染，塑造無粉感的透明美肌。
心機真型捲心頰紅
2.5g/NT$1200
共兩色；RD321蜜桃紅/PK332粉苺紅
 
輕輕一刷就能隨心所欲暈染，完成明亮的無敵玫瑰色美肌。
-100%純天然馬毛材質，斜切剪裁設計，使刷頭中央沾取較多粉末，邊緣沾取較少粉末。
-含有高保濕玻尿酸成分，即使是容易乾燥的肌膚也能滑順附著，塑造無粉感的透明粧容。
-採用全新科技乳狀服貼薄膜配方╳柔軟壓製法，具色彩飽合度佳的輕柔粉末，刷上後柔滑服貼於肌膚上，長時間維持完美粧容不暗沉。
微晶蜜口紅：添加彈力記憶膜╳高保濕美容液，創造豐潤微整形般水潤雙唇
心機微晶蜜口紅繼2011年秋季上市6色受到絕世好評後，於今年春季再度新增絕美4品新色，飽含美容液的彈力記憶膜與提高雙唇紅潤度之液態口紅，搭配資生堂自豪的「美肌色彩技術｣，可創造美麗紅潤氣色，雙唇且飽滿豐厚。

添加高光澤薄膜油與彈力矽成分組合成全新配方彈力記憶膜：高光澤薄膜油為透明濕潤的唇油，具有不沾染效果；透過彈力記憶膜絕佳的均勻覆蓋效果，呈現飽滿、有光澤且維持豐潤唇形的美唇。除此之外含有彈力服貼油成分，具有高服貼度，搭配榮獲國際化妝品技術聯盟IFSCC大獎之資生堂原創「唇膏雙層分離技術」機制，讓塗抹上的唇色不隨著抿嘴或外力影響而變得不均勻或褪色。

除此之外為讓美唇更加完美動人，含有可提高雙唇紅潤度的豐潤珍珠成份，以及結合多種珍珠劑研發而出的微晶珍珠成分，呈現亮紅珍珠色澤，為暗沉唇部注入亮紅色彩；並添加超級生化玻尿酸+水溶性膠原蛋白+矽酸所組成的高保濕美容液，由內部維持唇部水亮潤澤。另含有豐潤珍珠成份提高雙唇紅潤度，以及結合多種珍珠劑研發而出的微晶珍珠成分，呈現亮紅珍珠色澤，為暗沉唇部注入亮紅色彩，在唇色與膚色之間呈現對比，讓雙唇不只是外表看起來豐潤，而是注入彈性豐厚感，自然又不著痕跡的強調女性柔美唇部輪廓，立即擁有飽滿豐唇！ 
心機微晶蜜口紅
6g/NT$820
新四色: RD396活力俏紅/PK397活力粉紅/RS398浪漫粉紅/RS599優雅玫瑰

只需塗抹於雙唇上立即創造豐潤微整形般雙唇。
-使用高光澤薄膜油與彈力矽成分組成彈力記憶膜：高光澤薄膜油為透明濕潤的唇油，具有不沾染效果；透過彈力記憶膜絕佳的均勻覆蓋效果，呈現飽滿、有光澤且維持豐潤唇形的美唇。
-添加含有超級生化玻尿酸+水溶性膠原蛋白+矽酸的高保濕美容液，由內部維持唇部水亮潤澤。另含有豐潤珍珠成份提高雙唇紅潤度，以及結合多種珍珠劑研發而出的微晶珍珠成分，呈現亮紅珍珠色澤，可創造唇部光源反射，為暗沉唇部注入亮紅色彩。　
桃粧廣字第10111032號 
