亞洲彩妝大師，植村秀先生始終深信：「美麗妝容始於美麗肌膚」。曾經有人問植村秀先生：「肌膚保養最重要的是什麼？」他不假思索的說出他的答案：「卸妝清潔」。1967年，植村秀第一款潔顏油問世，植村秀先生自此改變了全球女性卸妝習慣，植村秀潔顏油更風靡逾半世紀！植村秀先生深信，一款真正完美的潔顏油，不僅能夠快速高效地清潔臉部彩妝與污垢，毫無油膩感，洗後更要維持肌膚的水分平衡，不能產生絲毫乾燥緊繃的感覺。

歷經超過15次的配方*進化與改良(*每個配方的推出都須歷經超過400次的實驗測試)，演變至今，植村秀潔顏油不僅在近代長達46年的上市時間中，寫下全球平均每7秒就售出一瓶的驚人佳績；植村秀潔顏油，更已成為台灣、中國、香港、日本、韓國等地，銷售排名居冠的第一名卸妝油品牌。所有愛美女性早已深深明白「潔顏油之父」- 植村秀先生的先驅地位，與無人能及的卓越產品力，正如植村秀先生當年甫推出潔顏油時，面對人們懷疑眼光時，內心堅信的：「好產品終將獲得世人認可！」
「肌膚擁有許多維持亮麗狀態的機能，唯一缺乏的就是自行清潔的作用。」─植村秀


發跡於好萊塢 第一瓶潔顏油Unmask誕生 
植村秀先生見證了20世紀50年代好萊塢彩妝界最重要的一幕。身為好萊塢電影的專業彩妝師，植村秀先生陸續和巨星莎莉‧麥考琳和法蘭克‧辛納屈合作，不只豐富了技藝，同時開拓了彩妝藝術的視野，好萊塢的彩妝經驗，刺激了植村秀先生將化妝的專長往企業化發展的潛能。

當時女明星們在炎熱且滿是灰塵的攝影棚裡，上著各式各樣厚重的化妝品，明星們使用一種油來卸妝，啟發了他的靈感，經過上千次的試驗、精心研究與改良，植村秀先生於1967年推出第一款潔顏油「Unmask」。這款卸妝、清潔合一的潔顏油，遇水乳化後，可徹底除去臉上所有的彩妝及汙垢，讓所有女性卸妝後輕鬆擺脫「面具」和不安全感，在短瞬間掀起一股卸妝革命的風暴，自此開啟了植村秀潔顏油神話的序幕。時至今日，潔顏油成為許多女性必備潔膚品，植村秀先生因此擁有「潔顏油之父」的美譽。

首創「URS極效卸妝乳化系統」奠定潔顏權威寶座
植村秀先生感性地認為：「卸妝清除皮膚的雜質，就如淚水洗去情緒...」。擁有長期且深厚專業彩妝師經驗的他認為，清潔是肌膚保養例行程序中最重要的步驟，因為雜質會降低肌膚與生俱來的天然功能，加速老化；反之，若能順利去除皮膚的老廢角質和雜質，新陳代謝自然變得更加活躍，呈現肌膚原生之美。

而我們所接觸到的所有彩妝產品，包括粉底、唇膏、眼影、睫毛膏、防水彩妝...每一樣都含有大量色素粒子與或多或少的脂質，這些跟老廢角質一樣會緊密附著於皮膚表面的物質，透過能毫不費力地在皮膚上展延，甚至深入毛孔的植村秀潔顏油清爽植物油質，更能隨著油而順利溶解出來，帶來不傷肌膚的出色卸妝力。

更重要的是，植村秀潔顏油歷經多年變革，更率先融合先進科技智慧，獨創研發「URS極效卸妝乳化系統」，讓卸妝同時提供肌膚保濕滋養的植物油質，遇水即可秒速間完全乳化，毫不殘留於肌膚、毫無負擔！當肌膚完成卸妝潔顏工作時，那種無與倫比的清新滑嫩感，是市面上無品牌足以匹敵！全球女性喜愛植村秀潔顏油的五大理由*
1 絕佳潔顏效果
質地輕盈的植村秀潔顏油易於推勻，能立即帶走與卸除彩妝和髒汙。

2 不使肌膚乾燥，不殘留
獨特乳化科技，能毫不費力地徹底清潔肌膚，讓肌膚由內而外水嫩不油膩。

3 輕輕鬆鬆，一步卸妝清潔
單一步驟潔顏，即可徹底卸除油性彩妝、去除堵塞毛孔的皮脂和可溶性髒污。

4 潔顏同時保養肌膚
能提升肌膚防禦機能、改善並預防乾燥膚況，同步保養調理肌膚。

5 適合所有膚質
豐富配方選擇，適合所有膚質類型和膚況使用〈包含敏感肌〉。
*消費者使用植村秀全能奇蹟金萃潔顏油後，儀器評估結果
一瓶Unmask潔顏油．近半世紀的風光經典
毋庸置疑地，植村秀先生是美妝界的開路先鋒。身為第一位揚名西方世界的亞洲化妝師，更是當代聞名全球的國際級彩妝大師，植村秀先生向來勇於挑戰別人不曾嘗試的事物！研發第一瓶「用油清潔肌膚」的產品「Unmask」；創立日本第一家「植村秀彩粧工作室」；1968年發表第一款結合藝術與時尚概念的Mode Makeup風尚彩粧；1971年成立了JM實驗室，在當時歐美化妝品強力攻占美容市場的年代的，堅持自產護膚產品；1983年在東京的表參道開設了第一家開放型態，讓消費者自由試用的化妝品專賣店，三年後更大膽進軍巴黎Saint-Germain-des-Pres聖日爾德佩，開設第二家專賣店，引起全巴黎時尚美妝界的矚目... 

植村秀先生當年創造「Unmask」潔顏油的創新精神，在近半世紀後的今天，更令當代化妝品界讚嘆！而2013年推出的全新【Unmask限量包裝潔顏油】，由風靡日本與歐美的日籍插畫藝術家平野剛Tsuyoshi Hirano所精心設計的瓶身，不僅慶祝表參道專賣店30周年，更向植村秀先生致敬，向所有愛美的心致意！


插畫藝術家 平野剛Tsuyoshi Hirano
1968年出生於日大阪的平野剛，結合東方水墨與西方水彩的獨特畫風，讓其作品深受矚目，包括三宅一生（Issey Miyake）、卡地亞（Cartier）和酩悅香檳（Moet & Chandon）等著名品牌皆曾邀請他合作，並舉辦多次個人作品展。

畢業於東京知名時裝設計學院的平野剛，曾經在日本從事時裝設計工作。1992年的巴黎之旅，徹底改變了他的人生方向，這位與植村秀先生一樣勇於創新的年輕藝術家，開始為法國Le Monde報紙畫插畫，並擔任接案插畫家的工作。其作品充滿歡樂、情感的用色，蘊藏東方意含的流暢風格，讓他成為目前炙手可熱的插畫藝術家，旅居於日本、美國、歐洲工作。
2013年全新【Unmask限量包裝潔顏油】

頂級潔顏
【Unmask限量包裝】全能奇蹟金萃潔顏油 450ml/$3300
光透晶璨的金黃色澤，含8種植物精華油，觸感如喀什米爾羊毛般絲柔的全方位效能潔顏油，可幫助改善各種肌膚問題。




潔顏抗老
【Unmask限量包裝】綠茶抗氧化潔顏油 450ml/$2550 
含綠茶萃取、抗氧化銀杏葉萃取，舒適細緻的質地，能提振老化疲憊肌膚，使肌膚紋理更為細緻、氣色明亮。




白皙透亮
【Unmask限量包裝】紫和梅煥白潔顏油 450ml/$2550
輕盈質地，含維生素C衍生物和和梅果萃取，達到亮白肌膚的效果；獨特「極效卸妝乳化系統」，迅速令肌膚恢復澄淨清透。




平衡水潤 
【Unmask限量包裝】經典保濕潔顏油 450ml/$2400
體現了「Unmask」特色的代表款，匯集山茶花精油、生薑根精油等亞洲植萃，溫和潔淨同時保持肌膚水分平衡，令肌膚備感舒適清新。




細緻毛孔 
【Unmask限量包裝】櫻花輕感潔顏油 450ml/$2400
粉紅色清新甜美輕盈質地中，含櫻花淨顏複合配方，可深入淨化清潔毛孔，使肌膚重現細緻、光滑、零毛孔的完美。
美容教主牛爾老師 嶄新概念隆重宣導: 「保養無效、初老報到 兇手就是不當卸妝！」
至今無數美容保養專家早已驗證植村秀先生先進的潔顏概念，是女性不可或缺的完美保養步驟之一！影響力遍及華人世界的美容教主牛爾老師，談到植村秀先生帶動的油類潔顏潮更表示：「植村秀可說將現代女性的保養效能，帶入前所未有的完美境界！因為早期，女性對於卸妝潔顏這件事總是一知半解，甚至認為帶著殘妝入睡也無所謂...但植村秀先生開始教育現代女性，卸妝潔顏是肌膚保養的必要第一步。我自己也是植村秀潔顏油保養效能的愛用者，每日例行保養我一定用植村秀潔顏油徹底淨化臉上殘留的防曬隔離產品、外界環境髒污、皮脂灰塵等油性物質，植村秀潔顏油無與倫比的乳化效率，能帶走所有肌膚不想要的東西，留下最佳清爽潔淨感。」

牛爾老師更告訴所有女性，別再以為卸妝潔顏是整個保養步驟中的「小配角」！
時下許多女性常帶著殘妝入睡，這個舉動將使肌膚無法順利進行新陳代謝與修護，引發肌膚「初老」問題產生；使用卸妝棉、卸妝紙巾等產品過度拉扯肌膚，更容易導致細紋增生！錯誤的卸妝觀念與方式，就算使用萬元乳霜也都無效！  使用植村秀潔顏油系列搭配正確的卸妝方式，透過按摩、乳化、洗淨，3步驟就能完美帶走所有殘妝與污垢，重視潔顏步驟是肌膚變年輕、變漂亮的第一關鍵！

