跟很多敏感肌的女性一樣，嬰兒與孩童的肌膚較為脆弱，容易因過度去脂破壞肌膚pH值的平衡，因此溫和不刺激的清潔品，通常是首要選擇。
寵愛之名「嬰兒柔膚潔顏露」添加與肌膚pH值弱酸性相近的胺基酸潔淨因子，溫和清潔臉部髒污並維持水分及油脂的平衡；天然不流淚配方如純水般安全無痛感，不刺激Baby肌膚，成人使用更放心。
另含溫和專家Tornare™保護臉部肌膚清潔時不受損害，及保水專利Hydrergy™於清潔同時補充肌膚流失的水分，使肌膚淨透水嫩。


胺基酸潔淨因子+不流淚配方 溫和不傷肌
給肌膚Baby級寵愛呵護

寵愛之名「嬰兒柔膚潔顏露」，採用與肌膚pH值相近的弱酸性胺基酸潔淨因子及溫和不流淚配方，屏除一般市面上清潔產品常用的陰離子「界面活性劑」或「皂鹼」，更溫柔呵護你的肌膚。

一般界面活性劑、皂鹼的缺點
一般皂鹼類產品或是成本低廉的陰離子界面活性劑，pH值介於8.5~9之間，清潔力強，卻易造成肌膚刺激過敏。過強的去脂力，會過度清除肌膚自然生成的微酸性天然保護膜，長期使用，肌膚的pH值受到破壞，失去可抗菌的天然弱酸平衡，降低自然防禦能力，引起皮膚紅腫、乾癢、發炎，甚至老化的現象。

胺基酸潔淨因子的優點
萃取自天然植物的弱酸性溫和清潔因子Sodium Lauroyl Glutamate，取代一般刺激性強的界面活性劑，具有高生物分解性與低應變性。就洗淨力而言，胺基酸潔淨因子具有極好的洗滌力，可完整包裹臉部的髒污與殘妝，被水分溫和帶走。因其弱酸性接近肌膚天然pH值5~6之間，親膚性佳，有別於一般乾澀、緊繃感，洗後觸感舒適柔潤。

不流淚配方Sodium Lauroamphodiacetate
不流淚配方的溫和性能使其接觸到眼睛時，較不易感到刺激與不適。
經由與眼球相似度最高的紅血球測試後發現，此成分產生的刺激感僅有5 %，遠遠少於市面常見的陰離子界面活性劑SLS造成的刺激反應。

