妝前保養品牌BEVY C. 自上市以來，除了透過台北區的小班制限額彩妝課程傳授演藝圈造型師化妝秘技以外，仍陸續收到許多無法參與課程的網友詢問。藉此，BEVY C. 特別訪問到作品遍及各大報章雜誌與戲劇電影的知名化妝師 Louis。請他來傳授愛漂亮的女孩們秋冬不能錯過的彩妝與如何簡單就能畫出好妝容的訣竅。
1. 請問Louis，您是如何開始化妝師的生涯呢？
我想找一個跟時尚有密切關聯、有技術性質、穿著打扮對工作是有加分的行業， 投履歷時，知名彩妝品牌邀我去面試，很幸運的在50多人中被選中，就此開啟了我的彩妝生涯。現階段除了幫演員、藝人設計造型以外，更擔任TR-TRO.com造型團隊的彩妝總監和宇漾時尚造型美學的藝術總監。

2. 這一季有什麼妝容，是UrCosme的女孩不能錯過的呢？
秋冬妝容首選當然就是煙燻啦！但是切記不要濃妝，嘗試用不同的深淺色暈染可以讓質感大大提升。
3. 合作過這麼多藝人、演員甚至是精品服裝秀，請問有什麼讓您印象深刻的事情可以跟我們分享呢？
盡責的造型師，會投注許多心力在前置作業與溝通。這步驟有利於現場執行時的速度與準確度！這麼做不只能讓客戶滿意，也可以讓自己有充分的把握，作出好的成績！還有開心的工作是最重要的！最近一位當紅演員跟我分享：技術跟態度，一定要選擇態度！ 因為永遠都會有技術更強的人，但是好的態度是難能可貴的！

4. 可否請Louis傳授我們一個畫出好妝容的訣竅？
口訣就是：Less is more
好的妝容皆需要乾淨的底妝來襯托。近年來訴求裸妝、潔淨無瑕的妝感。要呈現這樣的妝容，不是用多種粉底產品或遮瑕膏就能做到。重點在於「妝前的保養」，運用好的妝前保養品加強肌膚的保濕跟彈性，再配合少量的底妝產品，修飾瑕疵、提升本身五官的優點，畫出一個好妝容其實就是這麼簡單。

5. 我們一直都在找尋最新、最好用的產品，請問您最近有用過什麼讓您驚艷的美妝產品呢？
幫演員化妝，最困擾的就是在上妝前肌膚有暗沉、保濕度不夠或是底妝不持久的問題。因為演員常常為了尬戲、一個妝容一撐就是十幾個小時。如果妝前的保養沒做好，就很容易脫妝或是產生乾紋。後來我經朋友介紹，在幫演員上妝前先使用BEVY C.的妝前保養系列產品。效果很棒，大大解決了我以往的困擾，演員的妝容不只持久、更是水嫩透亮。我接觸的演員們也都很喜歡它清爽的質地跟即時保濕的效果。最方便的是，網路上就可以買到、在P平台下單還可以去7-11取貨呢！

知名化妝師Louis 
簡歷：
TR-TRO.com 造型團隊 彩妝總監
宇漾時尚造型美學 藝術總監
M.A.C、ARTDECO、Make Up For Ever品牌指定彩妝師。各大服裝秀指定彩妝師。彩妝講座、彩妝發表會、員工訓練講座指定講師。
Louis’s Pick：妝前保養【亞洲名模必備組】 
全系列商品 一次完美擁有
妝前保濕精華35ml
妝前保濕眼唇精華15ml
妝前保濕化妝水100ml
妝前保濕修護乳100ml
原價$2660  
完美組合價$2120
BEVY C. 經典商品
妝前保濕精華15ml+妝前保濕眼唇精華15ml
原價$1160
特價$980

