回歸自然，相信簡單就是一種生活美學，在競爭激烈的美容保養彩妝市場裡，幸福洋行引進理念相同的JUST ROSE與KIDE兩大品牌，全系列產品選用優質天然成份，環保極簡的設計及使用功能性的材質，如JUST ROSE可阻光的深褐色瓶子或是KIDE具防腐，有天然香氣賦予活力的樺木包裝等。

簡單的美妝步驟，不強調美白、除斑、抗皺等立顯效果，而是首要拒絕有害成分，進而感受品牌獨家芳草配方，逐漸喚醒肌膚的自癒能力。


Just Rose
 
與香港四季酒店SPA館同步　五星級保養聖品Just Rose純真上市
Just Rose由香港最佳美妝店之一的Global Essence負責人－Ingrid Wang王淑平於2010年初創立，研發品牌的初衷只因為人母的她要為敏感肌的女兒尋找可用的產品，進而觸動她研發一組”自己敢用、愛用、天天用的東西，才是顧客可以長久使用的產品”。Ingrid有感而發的表示：『皮膚為人體最大的器官，會經由塗抹保養品而吸收許多不知名的化學成份，日積月累下，對身體造成傷害。』

Just Rose系列產品，從成分、配方、味道、選瓶、標籤設計、甚至字體及品牌Logo等，都是由Ingrid親手包辦。由於對於產品的超高規格的要求，也深獲香港四季酒店SPA館的肯度，於今年十一月開始全系列在館內上架販售。此外，針對台灣市場Just Rose除了現有的系列產品外，未來將陸續推出更完整的臉部保養品，讓大自然美好植物所提煉出精萃成份與自然香氛，溫柔的呵護、撫慰身體與心靈的每一處。


芬蘭KIDE首創綠色奢華彩妝　鑽石礦物彩妝粉盒耀眼上市

源自北歐的設計大國－芬蘭，KIDE首創綠色奢華彩妝 (eco-luxury cosmetics)系列商品，以純淨細緻的礦物及鑽石粉末、搭配美麗又環保的天然樺木包裝，完美演繹出天然環保、質樸而精緻的獨特風格，將美妝品在視覺及觸覺上創造出展新的體驗。KIDE於2009推出，即在義大利波隆納國際展中（Cosmoprof Bologna Fair 2009）大放異彩，並獲得美國Nine by Zero Magazine在愛用品牌推廌項目（“What we’ve loved”）裡，以最高評比脫穎而出。

　　KIDE綠色奢華（Eco-Luxury）的為明確市場定位，勢必將為台灣美妝市場帶動起一波綠色時尚（Eco-Fashion）風潮。
MSCHIC 鑽石礦物粉盒 NT$2450
