隨著寒流一波接一波的襲來，東方女性最在意的髮絲問題一一浮上檯面，尤其在日本市場調查中發現：冬季女性最在意的三大秀髮問題是頭皮乾癢、髮梢斷裂分岔以及靜電問題，別擔心，只要對症下藥，就能輕鬆恢復秀髮彈性與潤澤度。今年10月資生堂與日本同步推出THE HAIR CARE全方位五大專業洗護系列產品，它結合了芳香療法、高科技獨創技術並融合日式傳統之美展現出資生堂「以心至誠」的精神。THE HAIR CARE其中芳泉調理系列、絲漾直控系列以及柔潤修護系列等三大系列，對於消費者冬季的頭髮與頭皮問題，輕鬆護理，滿足各種不同問題的髮質，皆能達到不乾癢、不毛躁、不靜電等效果，讓秀髮在冬天也是閃亮動人！冬季頭皮乾癢OUT！ 
芳泉調理系列 調理頭皮˙孕育重生 讓髮絲自然健康
很多人因為皮膚過度乾燥，一到冬天就出現冬季癢，渾身「這裡癢、那裏癢」抓不停。其實，季節變化影響得不只是皮膚，也會影響頭皮油脂分泌減少，或出現頭皮細胞生長異常現象，所以冬天不只身體的皮膚會癢，「頭皮癢」的問題一樣很嚴重。冬天頭皮癢除了是因為天氣相對乾燥，影響頭皮油脂分泌，加上季節變化、頭皮細胞容易生長異常等情況外；很多人一到冬天就愛進補、吃鍋，則會造成交感神經興奮，造成頭皮發汗、發油，對頭皮造成刺激，自然加重頭皮癢的問題。

資生堂專業髮品芳泉調理系列運用原創的強化屏障功能科技，提高頭皮抵抗力、培育健康的頭皮環境，讓美麗秀髮由此孕育而生。本系列強調增強頭皮的屏障功能、抑制頭皮發炎，避免頭皮發炎使掌管秀髮強韌度的KAP5基因活性降低，進而造成秀髮失去彈性及強韌度，培養能夠孕育出美麗秀髮的健康頭皮環境。適合頭皮乾燥、頭皮屑、頭皮癢、頭皮油膩、有異味者使用，讓頭皮清爽、無負擔並讓秀髮輕盈蓬鬆。芳泉調理系列除了包括基礎洗護、免沖洗的頭皮修護噴霧能在日常護理中改善頭皮問題、強化頭皮環境；另有多項沙龍專用技術商品，搭配沙龍療程能夠深層清潔頭皮、去除造成頭皮發炎的各種因素，打造更健康的頭皮環境；另融入蘭花香調及清新綠草香，讓頭皮彷彿置身於綠色森林中，享受深層身心舒緩的感受。
芳泉調理去角質凝露【溫感型/涼感型】 
150g / $950
芳泉調理洗髮乳  
250ml/$760  1000ml/$2200
芳泉調理護髮乳  
250g/$960  1000g/$2800芳泉調理頭皮修護噴霧  
125ml/$1200秋冬不毛躁！ 
絲漾直控系列 撫平毛躁˙秀髮柔順好梳理  
濕冷鋒面一波波來襲，陰雨綿綿下不停，是否明顯感覺到自己的自然捲髮質變得更難整理、更毛燥了呢?絲漾直控系列運用資生堂獨創持久柔順科技，從內而外改善髮體質，讓秀髮更易於整理，同時，保護頭髮避免受到熱風或濕氣等不當的影響、持續散發滑順光澤的動人秀髮。本系列適合自然捲或毛躁秀髮、希望秀髮更柔順、想要控制難以整理的髮型、想要抑制厚重髮量感及想要維持直髮造型者使用。絲漾直控系列包括基礎洗護及深層修護髮膜外，免沖洗的順澤乳更方便在日常中保護秀髮並長時間維持易於整理的柔順直髮造型；全系列另添加了鳶尾花香調，散發清新、端莊而典雅的香氣，如同置身於湛藍清澈的五月晴空下。
絲漾直控洗髮乳  
250ml/$760  1000ml/$2200
絲漾直控護髮乳  
250g/NT$960  1000g/NT$2800
絲漾直控髮膜  
200g/NT$1300
絲漾直控順澤乳   
125ml/NT$900 
秋冬斷\"電\"髮！　
柔潤修護系列解秀髮的渴˙遠離靜電毛燥 修護受損髮質 重現秀髮之美
乾冷的冬季溼度降低，乾燥冷風吹拂，讓頭髮更加乾燥、受損情況更加嚴重。同時，在寒冷的天氣裡，一般人都會改變洗髮習慣，洗頭的次數減少，但是利用吹風機吹乾的時間增長，吹髮的溫度也比較高，因此造成頭髮斷裂、分岔與乾枯。此外，冬天女性配帶帽子、頭巾和領巾的機會增加，引起頭髮產生靜電，產生毛躁、凌亂、糾結的狀況發生。這些都是在冬天時節常見的秀髮問題。

乾燥是秀髮受損程度的指標，柔潤修護系列運用資生堂原創的擬水科技深層保濕秀髮，讓秀髮免於乾燥，同時，多重修護受損部位，立即改善受損，秀髮呈現滋潤、柔順有光澤。本系列各種髮質皆適用，尤其是有頭髮乾燥、受損情形及經常染燙頭髮者，保濕滋潤秀髮但無厚重感，連乾燥髮尾也能呈現美麗光澤。全系列包括洗護、深層髮膜外，也推出免沖洗的柔潤修護菁華，強力改善秀髮乾燥，並添加多重UV防護成分及維他命E，在日常生活中保護秀髮免於紫外線及熱傷害。另融入了白色花香及綠草香氣，讓使用過後秀髮更加保濕清新。
柔潤修護洗髮乳  
250ml/$760  1000ml/$2200
柔潤修護護髮乳  
250g/NT$960  1000g/NT$2800
柔潤修護髮膜  
200g/NT$1300
柔潤修護菁華   
125ml/NT$760

