享受當下
感性人生
優雅自在
感染幸福
西班牙女性象徵
就如同發光體般存在
漫舞天光的明亮本質
該被世人所見


聞名世界的西班牙精品品牌LOEWE已經邁入第四十個年頭，最具代表性的香水「馬德里天光」一直是西班牙的經典香氛之一。以馬德里天光的概念延伸，今年隆重推出的AIRE SENSEUAL漫舞天光 淡香水，如翩翩飛舞的蝴蝶降臨，輕輕地撫摸著肌膚，自由而隨興，帶給大家全新的感官視覺。漫舞天光是羅威新女性的象徵，充滿著感染力的幸福，自在的享受每一個當下，讓女性最動人的時刻永恆存在著；傳達出的嬌柔優雅與潛藏內心親密又甜美的性感欲望相互呼應，彷彿微風在肌膚留下輕柔的一吻。

瓶身
精緻的瓶身流露出永恆之美，在磨砂與透明之間巧妙地妝點上一抹現代感。在透明與不透明之間所產生的光影變化，簡單淡雅嫵媚的搭配，營造出一款華貴典雅的女香。
橢圓形的瓶身簡約而經典，設計靈感來自寶石的切割工藝，充分散發出女性的柔媚、輕盈和清新。

主視覺
以芭蕾舞者優雅漫舞的姿態，自由與舞的樂章，代表美麗而洋溢著幸福的女人，散發出獨特而自然的嬌柔，無憂無慮地享受生命的每一刻，總是讓身邊的人們都感染到她的快樂。Carmen Corella 卡門 科雷拉為西班牙知名芭蕾舞蹈家，也曾是世界重要舞團 - 美國芭蕾舞劇院(American Ballet Theatre)的獨舞者之一。由她所詮釋的漫舞天空，正巧代表著西班牙女性的性格特質 – 勇於追求，享受自由。

香調
漫舞天空淡香水由明亮的柑橘和青蘋果組成，揭開一場清新與溫和的序幕，慢慢展開出揉合了花朵芬芳的果香，最後則融入溫暖性感的琥珀基調。






漫舞天光 淡香水
75ML/2700元
125ML/3500元

香調-花果香調
前味：卡拉布里亞檸檬、卡拉布里亞甜橙、巴拉圭苦橙葉、青蘋果
中味：格拉斯茉莉、鈴蘭、小蒼蘭
後味：雪松、麝香、琥珀
