來自英國的頂級植物芳療品牌「Aromatherapy Associates」對植物世界及其療效的研究已擁有30餘年的深厚背景。師承於正宗芳香療法名師Micheline Arcier (英國白金漢宮御用芳療師)，「Aromatherapy Associates」兩位創辦人Geraldine Howard與Sue Beechey專注於運用各類植物蘊藏的珍貴功效，調配出可強化個別植物效益的複方精油，讓忙碌的現代人可透過「Aromatherapy Associates」完整的產品系列，享受芳香療法的美好體驗，獲致身心靈的平衡及愉悅。

進入乾冷的冬季，不僅臉部肌膚易失去光采，身體肌膚也變得乾燥、敏感，開始出現龜裂、乾癢，甚至連髮絲也開始不安份。「Aromatherapy Associates」推出全新「ENRICH  滋養系列」，運用珍貴的植物菁華，給予髮絲至肌膚全面的滋潤，並融合伊蘭伊蘭、天竺葵、茉莉、香草等植物美妙的天然香氣，能有效舒緩身心壓力及緊繃，一掃冬日的冷冽與疲憊，增添整日的自信與幸福感！




【Aromatherapy Associates 全新滋養系列產品】






滋養潤體磨砂霜 NT1,950/200ml
一款滋養且高效的去角質磨砂霜，富含最細緻的天然成份，能帶走肌膚暗沉，打造柔滑水嫩的膚觸。咖啡萃取及粉紅葡萄柚能促進血液循環 ，清新的香氣能提振精神；乳香能平靜心靈，使暗沉肌膚恢復活力，促進肌膚更生；天然海鹽顆粒能溫和去除老廢角質，使肌膚柔軟光滑；甜杏仁油加強保濕，給予肌膚潔淨、潤澤的感受。

滋養潤體精華液 NT$1,450/200ml
充滿異國香氣的滋養精華液，能為缺水肌膚注入強效密集的保濕。不黏膩的細緻質地能有效防止肌膚乾燥，使肌膚舒緩並恢復活力。蘆薈、晚香玉、香草加強保濕，甜蜜的香氣使人愉悅放鬆；海藻 富含礦物質，可柔軟並調理肌膚，補充流失的水份；溫暖的廣藿香能鎮定心靈，並可抗發炎，修護乾裂肌膚；伊蘭伊蘭可平衡皮脂分泌，並散發性感的香氣，增添迷人自信！

小秘訣：於派對前塗抹於頸部至胸前，細緻的質地能迅速被肌膚吸收，立即展現水嫩膚質，點綴以美妙的晚香玉、伊蘭伊蘭等植物香氣，絕對讓您成為派對上的迷人焦點！


滋養潤體按摩油 NT$1,950/100ml
天然滋潤的按摩油，非常適合乾性肌膚及解決冬日肌膚乾燥問題，有別於一般厚重的按摩油，好吸收無油膩感，同時能補充必需脂肪酸，使肌膚恢愎自然的保濕及潤澤。含天竺葵、伊蘭伊蘭及香草，促進血液循環並加強保濕，香氣宜人；月見草油含必須脂肪酸，能抑制皮膚發炎、皮膚搔癢 。夏威夷果油、椰子油、橄欖油使敏感乾燥肌柔軟細緻、保濕潤澤。




滋養潤體保濕霜 NT$1,950/150ml
極度滋潤的身體乳霜，含有天然油脂與異國香調，給予肌膚迷人膚觸與香氣。天竺葵具平衡的特性，能緩和躁動情緒，並能促進血液循環；來自南美的零陵香豆散發溫暖的香氣能放鬆助眠，且具良好的保濕效果；茉莉、廣藿香能抗發炎，香氣宜人；巴巴樹油、乳油木果油、巴西棕櫚乳脂、米胚芽油能柔軟並保濕、調理肌膚，給予肌膚深層潤澤！

小秘訣：於滋養潤體按摩油後使用，能有效撫平膚質，讓肌膚變得柔嫩，展現健康光澤。

滋養絲光護髮油 NT$1,450/50ml
完美結合天然油脂與能滋養修護100%天然植物精油成份，具絕佳修護力及吸收度，可幫助回復健康豐盈、富柔軟彈力的髮絲。在護髮的同時，圍繞在細細髮絲間飄散的細緻芳香，猶如身處香草花園中。迷迭香可促進頭皮血液循環，有助頭髮生長；廣藿香可抗發炎並有效保濕；天竺葵、伊蘭伊蘭可有平衡皮脂腺分泌，濃郁的植物芳香讓舉手投足間充滿自信及魅力！

小秘訣：按壓2-3下均勻地塗抹於髮絲並按摩頭皮，用毛巾包覆停留20分鐘後，讓沐浴時的熱氣加速髮絲吸收，再以洗髮精沖洗乾淨；頭髮特別毛躁時可以讓護髮油停留過夜，高吸收度的質地不會殘留於枕頭上，隔日再以洗髮精沖洗乾淨，秀髮隨即變得柔順、蓬鬆、閃閃動人！

