乳香(Frankincense)是世界上最重要的芳香樹脂之一，阿拉伯人稱之為「沙漠中的珍珠」，其超凡的香氣、療效及絕佳的護膚功效，長久以來已被人們視為極其珍貴的原料。在距今4,500多年前的蘇美文明時代，乳香獨特的香氣早已被視為神聖的代表，徐徐繚繞於古老的神廟中。隨後兩千年，古埃及人開始發現乳香的護膚功效，並視乳香為珍貴的保養聖品。根據古埃及文獻記載，古埃及人在經過炙熱的一天，會敷上厚厚一層乳香膏當作面膜修復缺水的肌膚，甚至明文記錄著乳香可以消除皺紋，重現青春樣貌的神奇功效！結合植物驚人力量與先進綠色科技的完美代表作
科學實證配方有效抗氧化    獲「乳香之家」美名

來自英國的純淨天然有機品牌「NEAL’S YARD REMEDIES 尼爾氏香芬庭園」憑藉逾30年的有機卓越經驗，運用先進的綠色科技，結合乳香的多元功效及各種天然植物精華，推出「乳香賦活系列」，不儘能提供天然高效的抗老成效，更擁有絕佳的保濕潤澤效果，可有效改善肌膚敏感、乾燥等不適現象。

「NEAL’S YARD REMEDIES 尼爾氏香芬庭園」珍貴無比的青春賦活乳香凝脂，來自種植於索馬利亞沙漠中的野生乳香樹。「NEAL’S YARD REMEDIES 尼爾氏香芬庭園」與當地農家合作，藉由當地農家已傳承數世代的豐富照料經驗，「NEAL’S YARD REMEDIES 尼爾氏香芬庭園」可取得品質最精純的乳香凝脂，結合「NEAL’S YARD REMEDIES 尼爾氏香芬庭園」的先進綠色科學，打造出超越期待的乳香賦活保養系列。其中，「NEAL’S YARD REMEDIES 尼爾氏香芬庭園」的明星產品「乳香賦活保濕霜」，在由英國倫敦金斯頓大學所執行的研究顯示，其獨特非凡的植物萃取配方含有16種抗氧化成份 ，且其精準的配製方式能使各種成份的功效相輔相成，使得保養效果更加提升。經實驗證明，乳香絕佳的保濕效果可改善疲憊肌膚並延緩老化現象，同時具收斂功效，能調理並有效緊緻肌膚，再現青春的豐潤膚觸。除此之外，乳香的木質香氣能平靜心靈，並幫助提昇睡眠品質， 滿足身心靈全方位的保養需求！
「NEAL’S YARD REMEDIES 尼爾氏香芬庭園」乳香賦活系列產品

乳香賦活潔顏乳 NT.1,010 / 100ml
溫和地清潔肌膚，讓皮膚煥然一新，散發光采。含有極佳賦活效果的乳香精油及滋養肌膚的杏桃核仁油和柔嫩肌膚的荷荷芭油，以及滋養疲憊肌膚的胡蘿蔔萃取，洗後不會使肌膚感覺乾澀緊繃。


乳香賦活調理液 NT.1,250 / 200ml
含有良好賦活效果的乳香、可鎮靜肌膚的蘆薈及佛手柑，這款沁涼、安撫肌膚、提升肌膚彈性的配方，可抹去洗臉後的任何殘留物質，提升肌膚對於後續精華液與保濕霜的吸收能力。不含酒精配方，是一款滋潤的調理液，適合為各種類型肌膚調理平衡、提振肌膚活力。


乳香賦活保濕霜  NT.1,380 / 50g *全球銷售第一的明星產品 
一款輕爽的有機保濕乳霜，添加了恢復肌膚年輕活力的乳香和沒藥精油，幫助減輕細紋，保持肌膚柔軟年輕；搭配富含營養成份的琉璃苣籽油、非洲麵包樹果仁油，富含必須脂肪酸，幫助缺水肌膚回復健康狀態，強化肌膚抵抗力並恢復膚青春活力。


乳香賦活潤澤霜 NT.1,180 / 50g
含滋養的小麥胚芽油，富含抗氧化的維他命E能幫助預防自由基的破壞；乳香和沒藥提供良好的抗老功效，幫助減少細紋，讓肌膚維持柔滑光彩，展現年輕光采。


乳香賦活頸實霜 NT.2,290 / 50g 
結合具賦活功效的乳香、營養豐富具緊緻效果的海洋藻類以及增強肌膚彈性的猴麵包樹果油，以及刺激膠原蛋白的三胜肽，發揮協同作用，讓頸部周圍的肌膚更緊緻年輕，減緩皺紋出現和皮膚鬆垮的情形。


乳香賦活煥采精華 NT.2,400 / 30ml
一款高效的滋養精華，猶如瓶裝「植物性肉毒桿菌」，可使肌膚豐潤，平滑細紋及皺紋。含有以抗氧化功能著名的藍莓籽油和明亮肌膚的薑黃，結合乳香與雷公根，使肌膚迅速展現青春活力。


乳香賦活精露 NT.1,580 / 50ml*經實驗證明可持續維持肌膚12小時長效保濕
此款奢華的肌膚用油，可深度滋養、賦活各種肌膚類型。內含乳香與含豐富Omega脂肪酸的多款植物油：夏威夷果油、杏核仁油、月見草油、大麻籽油與葡萄籽油，能有效滋養與調理肌膚，並撫平細紋。透過輕柔按摩全臉，能提振肌膚的循環與代謝，使肌膚變得更有光澤與年輕。


乳香賦活眼唇精華 NT.1,430 / 10ml
針對減緩細紋與皺紋現象的每日護理配方，結合具良好賦活效果的乳香，保濕、回復肌膚彈性效果極佳的猴麵包樹果油，營養豐富具緊緻效果的海洋藻類，可明亮肌膚的薑黃，使眼周、唇周部位更加明亮、緊實、平滑。


乳香賦活保濕噴霧 NT.720 / 45ml 
此款輕爽的噴霧可提振肌膚活力並重新保濕，讓肌膚散發健康光采。結合雷公根、黃柏和金盞花等有機藥草萃取，搭配乳香和橙花純精油，以及瞬間提升保濕效果的玻尿酸以調理、振奮肌膚，展現肌膚活力。
小秘訣：豐富的植物精油及玻尿酸成份，可隨時噴灑於肌膚表面維持肌膚柔軟保濕，妝後亦可使用。


乳香賦活緊緻面膜 NT.1,660 / 50ml
這款具有緊實、撫平細紋效果的臉部面膜適合各種類型肌膚，含有創新的活性天然成份，包括具有回春效果的乳香、極致保濕的玻尿酸、緊實效果的海洋藻類，以及能使肌膚光滑、刺激膠原蛋白的三胜肽，能強效緊實、撫平肌膚並減少細紋。
關於NEAL’S YARD REMEDIES尼爾氏香芬庭園
純淨真實的綠色永續美妝前瞻者
來自英國的純淨天然有機品牌「NEAL’S YARD REMEMDIES 尼爾氏香芬庭園」，以「健康」為一切努力的核心根基，並以「美是內在健康的外在表達」為品牌信念，堅持獨有的生態永續原則，揀選純粹天然和有機植物成分，結合先進綠色科技，使肌膚外在如盎然大樹般美麗，內在如繁密樹根般健康，獲致內外兼具的完美平衡。
