頂級開架保養人氣旺 成長破兩位數
全新OLAY Super Cream 上市狂銷20萬瓶榮登第一名！
年終感恩回饋送好康 「Super Cream美肌Q版限量組」登場 



經濟不景氣!專櫃市場持平 頂持開架乳霜狂賣逆勢成長
經濟不景氣，讓女性花錢不手軟的專櫃周年慶，前陣子紛紛打出促銷戰，或是特惠組下殺，但業績大多勉強持平或僅小幅成長，反觀開架保養品逆勢成長，近兩年，開架保養品市場平均業績都有２成左右的成長。近半年來，訴求開架「頂級」的保養品更是一枝獨秀，成為市場的大贏家。國際護膚品牌OLAY的新生系列Super Cream(新生高效緊緻護膚霜)，主打效果媲美18款頂級專櫃乳霜，而價位仍維持在千元有找，就成功吸引追求專櫃品質，但卻希望聰明消費的女性消費者。今年九月OLAY Super Cream推出全新升級的新品，效果更好，質地也更清爽，一上市狂銷熱賣20萬瓶*，榮登銷售第一名**。緊接來臨的聖誕檔期， OLAY趁勝追擊，推出「Super Cream美肌Q版限量組」，祭出好康回饋消費者，預計將再創銷售佳績，引領媲美頂級專櫃的消費趨勢。


OLAY Super Cream熱賣 銷售交出亮眼成績單!
媲美專櫃的頂級開價產品，能夠銷售亮眼，最重要的贏在產品效果，OLAY Super Cream透過英國臨床實驗室Cutest System Ltd.，對來自歐洲、美國、日本等多款專櫃頂級乳霜與升級版Super Cream進行專業滋潤保濕比較測評，經專業儀器檢測，而Super Cream無論在水潤度或持久度，均媲美或勝於18款專櫃乳霜，CP值超高，成為消費者精打細算的第一選擇。另一方面OLAY Super Cream的代言人一字排開，都是對產品品質非常講究的名人與名媛，包含國際影星關穎、香港香夢地集團CEO胡敏珊、微風行銷設計總監廖曉喬等，再次突顯，貴不見得一定好，選擇適合自己的好保養品，才是最重要的。


歡慶佳節 OLAY感恩回饋祭出「Super Cream美肌Q版限量組」
迎接聖誕新年一連串的假期來臨，不讓專櫃保養品專美於前，OLAY也祭出感恩回饋、好禮大放送！12/1~2/28推出「聖誕新年美肌限定組」，購買明星商品OLAY Super Cream高效緊緻護膚霜一瓶(市價990元)，就能免費獲得限量Q版Super Cream隨身瓶(14g，市價280元)，讓你隨身攜帶，保持完美緊緻肌！另外，12月底前於全省康是美購買P&G寶僑商品滿888元，也能現折100元! 機會難得，不要錯過。





 【OLAY 聖誕新年美肌限定組】熱烈登場


*Super Cream美肌Q版限量組 ─ 買Super Cream 就送限量Q版隨身瓶14g 
*12/1~2/28購買OLAY Super Cream (高效緊緻護膚霜50g，市價990元)，即免費贈送一瓶Q版Super Cream隨身瓶(14g，市價280元)，送完為止動作要快。(詳細活動時間，以各賣場公布資訊為準)

