季節變化狀況多  肌膚更需細心呵護
隨著氣候轉變，皮膚皮脂量亦會隨之降低，肌膚鎖水抗乾能力的不足，讓肌膚容易出現乾燥不適等現象。當肌膚無法正常抵禦外界刺激因素時，肌膚容易產生不適；再加上使用電暖爐、暖氣、暖暖包、或是泡湯的機會變多，這些刺激的環境更會加重皮膚的負擔。

肌膚保養專家凡士林建議，洗澡水溫不能過高，且應選擇適合自己膚質的身體乳每天使用，給予肌膚足夠的潤澤，有效做好肌膚保水、鎖水，可以減低因氣候轉變而引起的皮膚緊繃乾裂不適。

低敏配方無香  弱敏肌應慎選身體乳
敏弱肌大多是因為皮膚皮脂分泌量不足，使肌膚失去原有的保護，肌膚鎖水抗乾的功能和隔絕環境刺激的防護力也隨之降低，進而加重肌膚不適的情況。要減少敏弱肌情況，除了最基本規律的正常作息、飲食和運動外，重要的是慎選適合的身體乳液。
肌膚保養專家凡士林，多年來致力於研發適合不同需求的消費者所使用的身體乳，提供肌膚最完善的呵護。「凡士林密集修護系列」，特別針對極乾燥敏弱肌膚設計，能快速有效改善肌膚鎖水抗乾，即時提供肌膚滋潤，維持肌膚健康；無香、低敏配方不易引起肌膚刺激，是冬季脆弱膚質的最佳選擇。 



凡士林密集修護系列  滿足敏弱肌各式需求
「凡士林密集修護系列」產品完整，提供各種不同的敏弱肌膚呵護選擇。

【身體專用】

「凡士林專業低敏修護潤膚露」：強效修護滋潤效果，其修護乾燥肌膚的產品力經過全台百位皮膚科專家認可2能有效滋潤肌膚；並且，經肌膚測試3天起便能開始改善肌膚鎖水抗乾能力1，促進乾燥肌膚的修護能力，幫助肌膚維持在理想狀態，展現健康光澤，是本系列的明星產品。

「凡士林深層修護潤膚露」：喜愛乳液質地消費者的最佳選擇。清爽不黏膩的乳液質地，能輕易推展加速肌膚吸收，一般膚質的您也可使用於局部格外乾燥部位，400ml與120ml等2種不同容量選擇，方便消費者居家使用或外出攜帶，為肌膚帶來全天候的持久滋潤。 

「凡士林深層修護潤膚霜」：今年九月從德國進口全新上市，蘊含四倍保濕因子3，較滋潤的乳霜質地，能幫助肌膚建立有效保濕鎖水屏障，更能深入潤澤，低敏配方通過肌膚測試，不易致敏。

【手部專用】
「凡士林密集修護手部柔嫩霜」：低敏無香，適合需要雙手密集滋潤的您，保水配方能為肌膚添加密集保濕因子，持續提供肌膚一整天理想狀態。
今年冬天，肌膚保養專家凡士林陪伴你一起向乾燥肌說No，度過一個舒適不緊繃的冬天!

1經聯合利華公司於2008年2月28日至3月24日對凡士林專業低敏修護潤膚露敏弱肌適用進行測試，經皮水分散失的測試結果，發現連續使用凡士林專業低敏修護潤膚露使用3天後，有助肌膚水分散失率下降，有效修護肌膚。
2由台灣聯合利華委託台灣大昌華嘉股份有限公司於2011年11/21-12/2日間協助執行103位皮膚專家之問卷調查，其中100位皮膚專家認可「凡士林專業低敏修護潤膚露」可以有效拯護肌膚乾燥的情形
3與凡士林全效滋養潤膚露比較

北市衛粧廣字第10112151號
