叛逆、個性、自信
自信的年輕新世代，以獨特的自我表達方式，展現出無與倫比的個人魅力

滿足人們想要叛逆及與眾不同的渴望
ck one shock 街頭限量版的靈感，源自於深植在每個大城市裏頭的街頭文化。一群自信且帶著不同文化背景色彩的青少年，蠢蠢欲動的年輕叛逆，血氣方剛的衝動，遊走在每個世代的街頭。藉由釋放出他們藝術細胞中所蘊含的天賦，以獨特的塗鴉方式，在街頭表達出自己對於社會以及整個世界的觀感，充滿自信且強而有力。
街頭塗鴉文化，儼然成為一種全球性的共通語言!

ck one shock 街頭限量版充滿著令人上癮的獨一無二性感魅力，獨特的限量香味，獻給年輕世代的你和妳…


瓶身設計
延續經典ck one的瓶身造型，將瓶身作為畫布，由著名的塗鴉大師 - 
miss 163 和 fable 在其上塗鴉。以街頭藝術為靈感，發揮大膽又自由的想像力，並以ck one shock 的叛逆不羈的品牌形象為靈感，打造叛逆、限量、珍藏，且獨一無二的ck one shock 街頭限量版男女對香。
ck one shock 街頭限量版 – 女性淡香水的瓶身是由miss 163所塗鴉。以明亮且女性化的圖案塗鴉在白色陶瓷瓶身上；男性淡香水的瓶身是由fable所塗鴉，將炫彩的設計塗在黑色不透光的玻璃瓶身上，充滿野性又有型。


外盒包裝
ck one shock 街頭限量版 – 女性淡香水是由高質感的光面白色外盒所包覆，其上印著粉紅色字樣的 ck one shock 街頭限量版 logo。而男性淡香水的外盒是以高質感的光面黑色材質製成，並以螢光綠的噴漆感字體作為ck one shock 街頭限量版 logo。 這組ck one shock 街頭限量版的男女對香，同時將logo以浮雕的方式呈現，而其整體設計是以瓶子的塗鴉設計作為彩繪的延伸。




ck one shock 街頭限量版 – 女性淡香水
100ml/NTD$:2,050

叛逆、個性、自信
ck one shock 街頭限量版女性淡香水以清新的柑橘、佛手柑、甜美多汁的洋李為開端；隨著焦糖莓果以及香濃的巧克力的香甜交融，加深了香調的甜蜜氣息。最後以的濃郁的琥珀香氣包覆著廣藿香、白檀木、琥珀，作為性感的完美結束。

基調：東方果香調
前味：柑橘、佛手柑、洋李
中味：焦糖莓果、香濃巧克力
後味：白檀木、琥珀、廣藿香、麝香

ck one shock 街頭限量版 – 男性淡香水
100ml/NTD$:2,050

叛逆、個性、自信
ck one shock 街頭限量版男性淡香水,先以清爽的mojito調酒、鮮嫩多汁的黃瓜、豐沛飽滿的柑橘香振奮你的嗅覺開端；再以辛辣香料的香氣、天竺葵、覆盆子可可香氣牽引著你嗅覺。最後，以巧克力薰草、香草、濃郁的太妃糖的香氣做結尾。三種香氣的基調，混和成ck one shock男性淡香水街頭限量版永恆不朽的香氣記號。

基調：東方木質調
前味：清爽的mojito調酒、鮮嫩多汁的黃瓜、豐沛飽滿的柑橘
中味：辛辣香料、天竺葵、覆盆子可可
後味：巧克力薰草、香草、太妃糖
