黑，是時尚界的經典色彩，更是紀梵希世界中，最完美迷人的代表色…

2009年，紀梵希從獨特的「長生墨骨矽藻」中，萃取出蘊藏非凡活膚生命力的精純活化分子「賦活黑藻精粹R (Vital Black Algae Sap Concentrate)」，成就史上第一款從質地到包裝，都呈現奢華黑色的『黑鑽奢華頂極乳霜』，帶給肌膚無懈可擊的全方位修護效能。2011，這個黑色頂級保養系列，更推出含高達黑鑽乳霜2倍「賦活黑藻精粹R」，並加入獨家專利「活藻精萃原素(Vital Algae Essence)」，能做到開啟細胞間溝通管道、修護膠原蛋白，並賦予肌膚絕佳對外防禦能量的『黑鑽奢華頂極精萃』。




2013年，紀梵希為了帶給注重保養效能與愉悅感的高品味女性，即使是在旅行時，也能享有無可比擬的奢華活膚體驗，全新推出「黑鑽奢華頂極旅行套裝組」，方便攜帶的旅行套組，即能達到頂級的全套奢華保養效果，讓出差工作或旅行，隨時都保持容光煥發的好膚質、好氣色！


黑鑽奢華頂極旅行套裝組 NT$ 6,999 元

內含：
黑鑽奢華頂極活膚露  30ml
黑鑽奢華頂極眼霜 	 5ml
黑鑽奢華頂極精萃    10ml
黑鑽奢華頂極乳霜    10ml

