以衝突大膽時尚著名的玩色彩妝品牌CHIC CHOC，2009年新任代言人沒有以知名度高的明星明模為對象，雀屏中選的是電影界備受注目的新秀柯佳嬿。究竟是什麼樣的魅力讓眾女明星爭相搶代言的品牌CHIC CHOC，願意以如此超過新人行情價碼的代言費用選擇新人柯佳嬿作為年度代言人？

從電影「渺渺」中扮演陷在同性與異性三角愛情中個性矛盾的渺渺，到電視劇「敗犬女王」裡韓向云安靜卻堅毅的特質及「比賽開始」中任性卻真誠善良的富家千金，真實世界裡的柯佳嬿的就是如此衝突多變。
喜歡搖滾也偶爾夢幻、有點俏麗活潑卻也會認真嚴謹、可以清新自然可以優雅大方也可以叛逆耍酷…。
充滿矛盾衝突的個性與品牌訴求完全符合因此讓廠商對她大為驚艷。





現實生活裡的她也是一個敢愛敢恨，勇於表達自己的性格女生！

CHIC CHOC與柯佳嬿聯手激盪出的全新彩妝創意，將施展出極具戲劇性的變身魔法，展現時而甜美俏皮，時而辛辣性感，全面席捲時尚界！
成為代言人後柯佳嬿便展開一連串品牌的彩妝保養課程，不但卸下明星的光環與美容師一起上課，也讓柯佳嬿更加深切體會到彩妝的玩色魅力和工作的辛苦。為了能不負代言人的使命，柯佳嬿現在無論在任何時間地點，一改過去慣於素顏扮相，開始學習在不同的場合利用彩妝搭配服妝和造型，表演巨星的自我豐富精采樣貌！

在這次廣告拍攝時，廠商為了要表現各種商品特色因此特別讓柯佳嬿以多種截然不同的造型出現，創造時而清新、時而狂野、時而神秘、時而迷幻的美感，經過整個團隊的震撼教育，柯佳嬿本人也表示：『其實女生真的是具有非常多面的個性與風貌，如果每個人都知道該如何適時表現各樣的美麗，那真的是太無聊也太可惜了！』





CHIC CHOC表示，在蕭條的年代，人們更需要如戲劇情節般的濃烈的情感與活潑大膽的色彩來豐富看似灰暗的生活，而這也是CHIC CHOC在近兩年業績成長迅速的原因！

全新的2009【魔法玫瑰系列彩妝】，結合了CHIC CHOC與柯佳嬿兩者相同的個性美，準備帶領女孩們幻化為玩美魔法師！【CHIC CHOC魔法玫瑰眼采盤】利用高濃度飽和的葡萄酒紅、迷情紫、寶石綠與華麗金色創造出極具奢華、狂野的氛圍，展現女人時而優雅性感，時而熱情奔放的萬種風情！而【CHIC CHOC電眼防水眼線筆】新添加〈超微米定采臘〉讓絕佳的防水、防汗、防暈染特性更升級，隨時勾勒出微醺、迷濛、洗鍊的各種眼神！【CHIC CHOC電眼挑眉筆】含有〈持久定色臘〉能夠讓雙眉在悶熱的夏秋季節長時間保持完美眉色與眉型！【CHIC CHOC放電誘唇筆】是款特別兼具唇部修飾筆與唇線筆的組合，如此能夠輕鬆隨意變化出如櫻桃般的小嘴或是性感的豐唇！

在魔法彩妝的施法之下，女孩們可以同時是乖乖女的清新形象，也可以是百變魅惑的時尚名媛，盡情創造屬於自己最獨特的美麗，展現各式各樣玫瑰風情。 你不曾見過的CHIC CHOC × 柯佳嬿，即將魔幻登場！

