土耳其厄斯帕塔峽谷的營養土壤、雨水和陽光孕育出完美的玫瑰，【pureDKNY ROSE純萃玫瑰淡香精】的故事即由此展開，且讓我們繼續細細品味。

延續之前【pureDKNY vanilla純淨淡香精】和【pureDKNY verbena純淨淡香精】的獨有特質，【pureDKNY ROSE純萃玫瑰淡香精】亦不遵循傳統的製成之路。故事裡，最先出場的是原料。
完全手工摘取的純淨香氣
來自土耳其大馬士革玫瑰
pureDKNY的香水故事必須從土耳其厄斯帕塔峽谷中的安那托利亞花田開始說起。每年初夏，那裡都會盛開各式各樣的粉色大馬士革玫瑰。接著，會經過一連串不受現代科技影響、相傳數代的傳統處理方法：

‧採收季節是每年六月初始，人們在太陽升起前不畏春寒，用手工摘採一朵朵的玫瑰。
‧在季節過後，2500噸的花瓣將會被包起、秤重，並以卡車運送到蒸餾場，再被輕輕碾軋、經由26個蒸餾室蒸餾處理。
‧最後釀製出玫瑰精油，這些味道濃烈的原料將會被加入香水之中。

最終所製作出的【pureDKNY ROSE純萃玫瑰淡香精】是玫瑰最原始的化身，散發直接但柔和、均勻的香味，最能代表玫瑰，沒有任何傳統香水所散發的濃郁花香味。高度環保  
pureDKNY的永續性故事
這個故事延續到香水包裝，每一個包裝皆蘊含了純淨與環保的高度善意。

【pureDKNY ROSE純萃玫瑰淡香精】的包裝，亦持續反映此系列香氛純淨簡約的風格，潔淨、剔透如雨滴狀的透明玻璃瓶身，百分之百以再生環保玻璃製作，並搭配可回收利用的高純鋁(high-purity aluminum)瓶蓋。外包裝以有森林環保標章認證的再生紙(Certified Forest Paper)，結合低濃度有機揮發性(voc)墨水，在風力工廠中製造生產。香氛紙盒則是從政府的實驗農場(managed plantations)中，用再生木漿(renewable wood-pulp)所製造的NatureFlex™高阻隔薄膜(NatureFlex™ film)包裝完成。

透過香氣  改變世界
pureDKNY持續與CARE合作
pureDKNY將與CARE維持長期的合作關係。CARE是全球重要的人道組織，專門幫助女性遠離貧窮。在發表全新【pureDKNY ROSE純萃玫瑰淡香精】的同時，DKNY也會以捐款持續支持CARE，提供任何可以幫助更多女性遠離貧窮的資源。pureDKNY與CARE的合作始於2010年推出【pureDKNY vanilla純淨香草淡香精】，雙方利用CARE的儲蓄型微經濟計畫「鄉村儲蓄與借貸組織」（Village Savings & Loan Associations，簡稱VSLA），合作教育烏干達種植香草的農夫。2011年推出【pureDKNY verbena純淨淡香精】，從西非多哥(Togo)當地以婦女為主要耕種人力的馬鞭草農莊，用合理的價格購買馬鞭草原料，協助穩定多哥境內長期的馬鞭草生產與價格，進而有機會擺脫貧窮。CARE的經驗讓我們知道，只要提供貧困地區人民基礎的金融服務──包括儲蓄、信用卡、保險等產品──他們便可遠離貧窮。

DKNY和 CARE的合作讓pureDKNY不再只是香水，瓶中的每一滴都能影響、改善女性的財務情況。【pureDKNY ROSE純萃玫瑰淡香精】的玫瑰原料購於以女性為主的土耳其當地農夫，更可以幫助、確保厄斯帕塔峽谷長期的玫瑰生產。關於CARE人道組織的Access Africa（金融援助非洲計畫）
相較於其他任何非政府組織，CARE人道組織的Access Africa（金融援助非洲計畫），為更多的非洲居民提供以儲蓄為主的金融服務(savings-led financial services)。在未來十年，非洲三十九個國家將會有三千萬人參與Access Africa（金融援助非洲計畫）。CARE特別為婦女組成鄉村儲蓄貸款協會(Village Savings and Loan Associations)，讓婦女能藉著每週中，每天存下兩塊錢的少量積蓄生活，並提供小額貸款彼此互助做些小生意營生或支出必要家用。CARE還為鄉村儲蓄貸款協會(VSLA)的成員進行一年的理財規劃密集培訓。因鄉村儲蓄貸款協會(VSLA)是自給自足性質的組織，皆由內部成員自行管理，因此能在一般銀行機構無法開設的社區內持續運作或重複出現。



pureDKNY ROSE純萃玫瑰淡香精
100ML建議零售價NT$2,850
50ML建議零售價NT$2,050 

