編輯部這星期的標題下的有些文藝，因為本週記者會報導呈現兩種截然不同的主題。在彩妝方面，2013年唇膏的影響力仍持續發燒，無論是哪一個品牌的春妝，唇彩幾乎都是下一季商品的主軸；在保養方面，雖然有部份品牌已打算推出全系列美白產品，強調不同訴求的商品卻從未間斷。然有趣的是，本週參與的保養品發表會，卻都不約而同地強調「外在環境」帶給肌膚的傷害；看來無論是主打哪方面的產品，「抵抗外敵」都成了共通的關鍵。現在，就跟著UrCosme編輯們的腳步，體驗本週不同風格的新品發表會吧！
ANNA SUI 2013春季彩妝發表會  by Carol
2013年早春的ANNA SUI，完全是唇彩的天下！以「丰采名伶」做為本季彩妝主題發想，而「唇」就是呈現女伶們性感迷人的武器。這次一共推出了四款全新唇彩，包含唇膏、唇筆、唇部遮瑕以及鎖住唇彩的「唇膜」！一口氣推出二十二種顏色的「魔影幻彩唇膏」，不僅有五大色系，還有兩種不同的質地；除了單擦之外，亦可以疊擦，完全符合ANNA SUI彩妝「玩樂」的精神！而另一項商品「不掉色魔法唇膜」更是本次關鍵；只要在上完唇膏之後疊擦，靜待數十秒後，唇膜就能確保唇膏不沾染、不掉色。現場的工作人員甚至直接請編輯們實驗；使用「不掉色魔法唇膜」後，唇色真的完全沒有印在咖啡杯上！看來2013的ANNA SUI除了要讓小魔女們自由混搭，還要賜予她們一整天不掉色的神奇魔法！

[新聞Read More] ANNA SUI 2013春季彩妝 紅唇聚光‧丰采名伶 打造出最千變萬化的魔幻唇妝!

YSL情挑誘光水唇膏上市發表  by Carol
「女人最棒的化妝品就是熱情」，YSL先生曾經如是說；而點燃女人的熱情者，非「愛」莫屬。新品發表會上，精緻的唇彩轉盤排滿十九支甫將上市的唇膏，而這十九種晶瑩剔透的色彩分別代表女性在愛情中的模樣；無論你是理性或感性、甜美或狂野，都能在這十九個號碼裡找到完美呈現自我的顏色。除了唇膏，YSL也在活動上釋出了保養新品「逆齡肌密眼部精粹」以及全新香氛「MANIFESTO寵愛宣言」的上市訊息。一樣是運用獲得七座諾貝爾獎殊榮的「激活多醣科技」，這次的「逆齡肌密眼部精粹」就要針對容易顯現老態的「眼周蝴蝶區」進行全面修護！而即將上市的新香「MANIFESTO寵愛宣言」，完美演繹經典的「YSL women」精神，展現出女性絕對自信、大膽無謂的形象。
[新聞Read More] YSL情挑誘光水唇膏 我的唇，我的態度，我的戀愛冒險 一支屬於妳的戀愛唇膏

[新聞Read More] YSL逆齡肌密眼部精粹 100年專業研究7座諾貝爾獎殊榮的「激活多醣科技」全面改善「眼周蝴蝶區」肌膚

[新聞Read More] MANIFESTO寵愛宣言 每個細節、每種香氣層次變化、每次親吻肌膚 都是藝術的呈現，都是YSL女人讓人寵愛的理由！ 

雅詩蘭黛 超智慧DNA特潤眼部修護超導精萃新品上市發表  By 小那
1982年雅詩蘭黛推出了第一瓶擁有修護功能的保養品而掀起美妝界的護膚潮流；經過30年的時光，雅詩蘭黛「特潤系列」的修護效果仍受到消費者喜愛；品牌也從致力於肌膚表層修護，深入到針對肌膚DNA修護的研究。而最近新發現，除了紫外線，臭氧對肌膚也有著不容忽視的傷害力。臭氧依存在位置而有不同的影響；臭氧層的臭氧，能擋下擁有高傷害力的紫外線UVC；環境汙染產生的臭氧，則會對人體帶來傷害。而全新推出的超智慧DNA特潤眼部修護超導精萃，將以極高的滲透力來深入修護臭氧對眼週肌膚的傷害！眼週肌膚狀況佳者，可單獨使用作修護與保濕的肌本功；而欲進階改善肌膚瑕疵狀況的人，可在眼部保養的第一個步驟先使用超智慧DNA特潤眼部修護超導精萃，為後續眼部保養作前導的工作。

[新聞Read More] 雅詩蘭黛 超智慧DNA特潤眼部修護超導精萃 快速、超導直達眼周 

JUST ROSE、KIDE保養彩妝上市發表  By 小那
近期的美妝產業裡，可見到不少講求速效、多效、成分極為豐富的產品問世。但相反的，也有一派堅持著回歸自然、相信簡單保養的理念；而認同如此理念的幸福洋行，今年特別引進JUST ROSE、KIDE兩大品牌，要來解開忙碌、複雜又有點脆弱的現代人生活。

可發現有不少品牌創辦人，一開始是基於想要尋找適合自己、身邊的人使用的產品，而發展出自己的品牌；「JUST ROSE」也是以這樣的出發點為始，加上創辦人Ingrid Wang過去身為知名雜誌美容編輯的經驗來作商品的開發。「JUST ROSE」商品採用不使用化學肥料及殺蟲劑農家所生產的植物萃取且不添加SLS、Paraben、人工香料、石化製品的配方，要用不為肌膚帶來刺激的保養，喚醒肌膚的自我療癒能力。而來自芬蘭的「KIDE」則是以極細緻的礦物成分搭配濃濃北歐設計風的包裝，為大家帶來獨特的Eco-Luxury綠色奢華體驗。採用天然樺木包裝的「KIDE MSCHIC鑽石礦物粉底盒」不需要特別手法，隨時就能打造出自然且對肌膚無負擔的妝效。

[新聞Read More] 幸福洋行 綠色時尚簡單生活美學JUST ROSE、KIDE全系列保養彩妝正式進軍台灣市場


