由韓國性感天后李孝利代言的暢銷彩妝品牌CLIO，引進台灣後掀起一股韓式彩妝風潮，明星商品「Gelpresso炫彩防水眼線膠筆」，將眼線膠注入鉛筆、繽紛超顯色，全系列在韓上市一周即熱銷超過10萬支，讓韓國美眉為之瘋狂，台灣也將引爆玩色風潮，讓愛美女性輕鬆打造韓系目「炫」神迷的動人眼妝，現在就來選定你的專屬主打色！ 1993年由韓國專業彩妝師創立的彩妝品牌CLIO，是韓國開架式彩妝的領導品牌，屢屢引發新品搶購熱潮，其中在韓國上市一周即熱銷破10萬支的明星商品─「Gelpresso炫彩防水眼線膠筆」，將眼線膠體注入鉛筆筆管中，一次解決眼線膠不便攜帶，或眼線鉛筆上色不易的困擾，結合兩種彩妝產品的獨特優點，打造絕美極致眼妝。「Gelpresso炫彩防水眼線膠筆」質地柔軟，一筆顯色、持久防水、亮片細緻均勻，附削筆器的旋轉式設計方便攜帶， 全系列8色加上2013春季限定色玫瑰金，滿足打底、打亮、淚眼、煙燻等全方位眼妝效果。
上班跑趴必buy炫彩眼妝！
只要三分鐘！一次滿足亮麗魅眼多重效果
繽紛眼妝的色彩更能表現出每個人不同的個性與心情，許多消費者都希望能擁有一支好畫易顯色的夢幻眼線筆，CLIO聽到廣大女性的心聲，現在「Gelpresso炫彩防水眼線膠筆」一次滿足女生夢寐以求的需求，不僅筆觸柔順易上色，眼線膠筆後端附上削筆器，輕鬆將柔軟的筆尖重新調整修尖，三分鐘即可畫出超完美極致迷人眼線，魅麗亮眼輕鬆養成，擁有令人稱羨的晶透亮彩雙眸！
小資貴婦正流行！
CLIO限量推出早春新色玫瑰「金」妝版
小資貴婦看過來！為答謝廣大愛用消費者，「Gelpresso炫彩防水眼線膠筆」特別於2013年春季獻上玫瑰金新色，全省限量5,000支，於1月2日「金」妝上市。此外，CLIO更祭出初春超值優惠，自1月2日至2月24日於全省康是美購買任2樣以上CLIO商品(不限品項)，即贈送限量「Gelpresso炫彩防水眼線膠筆」玫瑰金色一支(市價320元)，加上「CLIO藝術三色眼影」全系列特價85折，超值優惠機不可失，今年春天就讓CLIO為雙眼打造華麗氛圍，炫彩光芒持久閃耀一整天！


Gelpresso炫彩防水眼線膠筆/玫瑰金
0.56 g/NTD 320

創新技術將眼線膠注入眼線鉛筆，兩者完美結合、聯手魅惑。
旋轉式眼線膠筆末端附削筆器方便好攜帶，雙眼隨時擁有絢爛色彩，還可大範圍描繪色塊作為眼影使用。
筆芯柔軟好上色、超防水，一筆迅速秀出繽紛閃耀色彩。

