近年來時尚、美容市場吹起「精品風」，而現在這股風潮也吹向現美容工具，愛美人士必備的斜口眉夾，也出現了高質感且精緻的設計。擅長引進國外特色美妝產品的Osmo 我思美(佳怡國際企業有限公司)，繼引進高品質的Osmotics藍銅胜肽、瑞士Wandy斜口眉夾後，進一步與義大利百年大廠推出了一系列自有品牌眉夾，全系列超過25款繽紛色彩，穩占美妝市場眉夾類的龍頭。能稱作精品當然有其與眾不同之處，這個專業的美妝工具品牌Osmo 我思美，高密合度的斜口眉夾可與世界大廠媲美，從最基本的鋼材講究、夾體力學設計、尖端的密合程度到外觀設計都絕不容妥協，亮眼時髦的包裝設計及讓人眼睛為之一亮的甜蜜色彩，正風靡愛美女性們的梳妝台，凡是喜愛「繽紛色彩」、熱愛時尚又崇尚打扮的女孩們，對於Osmo 我思美最新推出的一系列義大利斜口眉夾，必定萬分期待又驚喜雀躍！Osmo 我思美義大利斜口眉夾共分二個系列:    

藝術系列      
建議售價：680元
義大利生產10款藝術感十足的斜口眉夾，專利水轉印覆膜技術，將悅目繽紛的顏色完美包覆在眉夾四個面上，精緻、流暢、渾然天成的優雅，精密堅韌中滲入瑰麗讓眉夾更顯矜貴，修眉時能從容不迫地沈醉於愉悅的氣氛中，能讓耀眼的你散發時尚光芒。


彩色系列                                            
建議售價：680元
義大利百年大廠精心製造，不論角度、精準度都符合完美力學設計，輕薄的夾口能緊貼肌膚，輕輕夾就能將雜毛拖出毛孔，如同呵護稀世珍寶般寶貝你的肌膚，純淨甜美的優雅色澤，宛若花語般嫣然美妙，繽紛的顏色，搭配指尖造型，讓您舉手投足盡是時尚，

慶祝Osmo義大利斜口眉夾上市初期，我思美送出誠意100%、滿意100%、時尚100%的體驗優惠! 凡購買Osmo義大利眉夾，附贈原價770元Tweezerman甜甜圈眉夾一隻，讓你試試好眉夾到底哪裡不一樣，體驗幸福使用感的好產品！。

