2013年的春季，流行的不僅是粉嫩鮮艷的顏色！更多重的色彩混搭、不同質地的層疊設計，都將帶來更多意想不到的使用樂趣！

韓國第一大美妝保養集團愛茉莉太平洋，此次與韓國知名藝術家申惠京(Shin Hye Kyung)合作，以國際藝術大師Robert Indiana 的舉世藝術大作「LOVE」為靈感來源，以戀愛中的甜蜜愉悅感為氛圍，加上女性專屬的粉嫩色系，打造LANEIGE蘭芝2013年充滿粉紅色快樂感覺的「戀愛味蕾LOVE RECIPE」系列！針對亞洲女性的膚色與美感，2013年的彩妝趨勢將以自然、明亮的膚質為底，搭配繽紛的眼妝與層次分明的唇彩顏色，創造出宛若天生的粉嫩好氣色！
如馬卡龍般的甜蜜動人！
Sweet to eat、Easy to apply
戀愛味蕾唇頰糖霜 Dual Pot
8g / NT$750

色彩混搭、質地層疊的量身訂作妝容！
2013年將是創意無限、色彩運用上更為大膽、突破的一年！不再侷限單一顏色、同一質地，突破所有限制、可任意搭配、隨時使用的彩妝單品將成為流行趨勢！

運用「胺基酸成份」，可於上妝同時保護肌膚；全面改進霜狀質地不易持久、易暈染的特性，愛茉莉太平洋集團實驗室運用獨家技術，調製最佳比例，以上層唇彩、下層霜狀頰彩的雙層設計驚艷市場。乳霜質地塗抹於肌膚上的瞬間轉化成粉末，不需工具，利用手指輕點在肌膚上，立即完美服貼，呈現出令人意想不到的清透質感！

全新四色：NO.1草莓巧克力、NO.2藍莓甘納許、NO.3橙香巧克力、NO.4覆盆莓松露，可依個人需求及不同妝感選擇不同顏色；其中NO.2藍莓甘納許與NO.3橙香巧克力更可作為眼妝打底，或是修正妝容瑕疵等用途。
精準、濃密、如眼鏡蛇般的創新刷頭！
Powerful、Volume、Long Lasting
戀愛味蕾濃情蜜意睫毛膏
NT$800

創新「眼鏡蛇」刷頭　創造濃密捲翹大眼！
對於睫毛膏，我們總是期待得更多！亞洲女性受限於眼型與天生睫毛長度，對於睫毛膏的上妝需求已成為民生必需品之一！LANEIGE蘭芝全新「戀愛味蕾濃情蜜意睫毛膏」以兼具「濃密感、捲翹感、防水防油」等多重功能，再次擄獲妳的注意力！

全新「戀愛味蕾濃情蜜意睫毛膏」富含讓睫毛柔軟且更易定型的豐盈因子，可輕鬆上色同時創造濃密大眼的豐盈效果。創新如「眼鏡蛇」般的刷頭，以中間下凹的刷頭造型，使睫毛膏可360度包覆每根睫毛，使睫毛如同扇子般展開，立即呈現明亮大眼效果！

而導致女性對睫毛膏恐懼的「暈染、熊貓眼」等疑慮，LANEIGE蘭芝「戀愛味蕾濃情蜜意睫毛膏」含天然蠟配方，防水、防汗、防油三重防暈，再也不因睫毛膏而成為熊貓眼一族！

