長期處於壓力與環境、紫外線侵害下，不僅身心緊繃，肌膚也在不知不覺中累積許多老廢髒污與無法順利代謝的有毒物質，進而形成惱人的肌膚問題，或是造成提前老化、肌膚黯沈及鬆弛等現象。韓國第一大美妝保養集團愛茉莉太平洋研發中心研究發現，「自由基」與「肌膚內毒素」是影響肌膚老化的關鍵點！自由基不僅來自紫外線的照射，吸煙、環境污染或龐大的身心壓力皆會形成自由基，而「毒素」則是讓症狀加劇的催化劑，加速破肌膚內膠原蛋白及彈性纖維，乾燥、敏弱、紋路問題也隨之出現。肌膚的自淨系統(Self-purification system)則為肌膚中的清道夫，藉由與溶酶體的合作，有效排除、分解對肌膚有害的物質及雜質，維持肌膚的平衡與健康。但當年紀漸長，此一自淨系統的功能會逐漸減弱，無法順利代謝出肌膚中的毒素，進而形成肌膚黯沈、膚觸不平滑及老化等多重問題！LANEIGE蘭芝新品「煥顏淨化精華」以全面啟動自淨系統為主要訴求，使肌膚自然而然重新賦活新生，再現透亮光采！淨化防禦科技 ModuloxTM＝淨化＋防禦　重現肌膚勻、亮、透光采 
愛茉莉太平洋實驗室提出全新獨創科技-ModuloxTM，它可活化自淨系統，以「清除＋防禦」兩大方向同步排除肌膚中損壞蛋白質殘留物、有害毒素，為肌膚補充能量，創造明亮、充滿生氣的好氣色。 
清除：告別老廢細胞與毒素
1.ModuloxTM:除了活化自淨系統外，更能增加肌膚中蛋白酶的活性，加速代謝肌膚不需要的物質與老廢細胞。
2.辣木萃取：辣木擁有強大的淨化功效，從久遠時期的非洲地區人們，即開始使用辣木種子淨化河水。愛茉莉實驗室利用辣木萃取排除對肌膚有害的自由基及毒素；它更具有抗氧化與豐富養分，清除後加以補充營養，維持肌膚平衡。

防禦:建立天然的防護屏障
1.當清除了肌膚中的有害物質後，肌膚仍處於敏弱狀態，此時更易受到環境或壓力的侵害形成問題。
2.白藜蘆醇：從莓果中萃取出的菁萃成份，其中含有高含量的抗氧化多酚，可提昇肌膚抗氧化力，同時更可提昇自淨系統，為肌膚補給能量。



煥顏淨化精華
80ml / NT$1,450

