在這個充滿幻想與繽紛的月份，
雖然不再是孩子，也想偷偷向聖誕老人許願：
「我想要變得更耀眼！」

不管幾歲都想如此任性地許下小小心願
而聖誕老人彷彿得知一般，
夾雜在紛飛的卡片和派對邀請中，
傳遞幸福的小白鴿捎來粉橘紅的方盒。

原來只當作每月份獻給自己的小確幸，
沒想到一開啟，
美的魔法便悄悄降臨…
五樣讓你散發光芒的精選商品
傳統古法保養，由內而外提升肌膚透明度。
神奇植淬修護，重生秀髮活力與彈性。
七彩香氛的浴皂幻化成泡沫包圍全身，
再以溫和乳霜浸潤每一吋肌膚。
連細微處如指尖也不忘在上頭點綴，
你正讓自己散發光芒。
十二月份UrBox美妝輕體驗盒精選五樣商品，
從裡到外調理、滋養，
每次輕體驗都能感受到不同的變化。
一趟只有妳能體驗的閃耀魔法，
在今年聖誕節，正要開始…
元氣堂 
天然珍珠粉
30包/NT$1380
60包/NT$2680

營養輔助食品網友評薦排行榜TOP50 、 UrCosme 網友 5分以上大力推薦

100%天然珍珠粉，擁有國家GMP認證，奈米級細度粉體，更易被人體吸收。活性鈣、鐵元素及鋅元素增加肌膚彈性、修復肌膚組織、美白並調理肌膚，由體內開始美容養顏。
ROSKEN露斯恩 
即效保濕潤膚乳霜
75ml/NT$135

身體乳液‧乳霜網友評薦排行榜TOP50 、 UrCosme 網友 5分以上大力推薦
來自澳洲的美體修護領導品牌，全方位解決肌膚乾燥問題，針對極度乾燥缺水肌瞬效補水修護、同步鎖水，提升肌膚對外防護力並提升抗氧化機能。長效滋潤使肌膚全天候零乾燥水嫩Q彈。
Solone
綺幻城市系列指甲油
15ml/NT$109

2013年01月新品上市
新色綺幻發表，全系列8色加上3款特別色，迷人色彩在指尖閃耀。城市遊樂園裡，各式場景等待著被探索，懷著夢想與好奇心的人們，穿梭在繽紛的街道之間，空氣裡交錯瀰漫著歡樂與寂寞的情緒，這是華麗與沉溺的都會呢喃。
Seemoli蓆沐麗 
奇蹟樹護髮油/修護洗髮精
(護髮油正品)60ml*2/NT$1500

以奇蹟樹所提煉，比摩洛哥油更營養、更神奇的『奇蹟樹蛋白』，並加入羊毛脂、橄欖果油、絲質胺基酸等修護成分，給予髮絲滋潤營養。 『聖誕限定版』特別再加入白茶萃取，增添一抹動人香氣帶來節慶歡愉氛圍。
LUSH
BATH泡澡系列-汽泡浴球
SHOWER淋浴系列-魅惑之羽香氛皂
BATH泡澡系列-泡泡浴皂

全六款；隨機出貨
詳細資訊請上LUSH官網

