一年一度的年度美容大賞終於公佈囉！

在這場有著萬件商品競爭的年度總決算裡，今年可說是競爭非常激烈呀！有不少商品因為指數不到0.01的些微差距而落榜，也有不少擁有超高評價的商品因為競爭者眾或沒達到年度心得數門檻而高分落榜，成為年度殘念商品。雖說沒入榜很可惜，但這些商品的好口碑還是不會變的！

而究竟是哪些好評商品意外落榜，成為年度殘念商品呢？
本期編輯部特別報導要來滿足大家的好奇心，帶各位一窺本次年度殘念商品！
在正式大賞內看不到的好評商品番外篇，Let’s Go ! 


你不得不知的UrCosme年度大賞小知識：

Q：商品要進入年度大賞評選之列內，有什麼基本條件？
A：於評選統計期間，臉部保養品使用心得投稿數需至少50篇，彩妝品＆身體保養品使用心得投稿數需至少30篇，
且UrCosme指數需高於5顆心才能進入年度大賞的評選內！


【指數殘念區】
UrCosme指數不僅是網友們判斷商品優秀程度的指標；在年度大賞裡，更是左右著商品名次的重要依據！
而在指數殘念區，編輯部將為大家揭開今年因些微指數之差而掉出榜外的好評殘念商品！
非油類卸妝：ORBIS 新‧澄淨卸妝露　2012年度期間心得85篇；期間指數5.23
卸妝油：shu uemura植村秀 紫和梅煥白潔顏油　2012年度期間心得68篇；期間指數5.329
特殊護理：L`OREAL PARiS巴黎萊雅 賦活新生睫毛生長液(升級版)　2012年度期間心得91篇；期間指數5.376

以無油卸妝擄獲愛用者心的ORBIS、讓各品牌爭相跟隨風潮的潔顏油創始品牌植村秀及掀起新一波養睫熱的巴黎萊雅，皆延續前一代的好評，在今年持續獲得眾多網友的支持。只可惜，今年初入榜商品佔走太多名次，最後讓這三項皆經過時間的考驗的好評商品以些微之距，被擠下2012年度大賞名單之列。雖然殘念，但累積下來的可觀心得數，其口碑效應可不容小覷，明年還是有機會的！


乳液：Avene雅漾修護保濕精華乳　2012年度期間心得58篇；期間指數5.217
精華‧原液：LANCOME蘭蔻 超抗痕微整精華　2012年度期間心得124篇；期間指數5.214

溫和有效的醫美級保養與關注年齡層越降越低的抗老議題持續發燒，從「雅漾 修護保濕精華乳」與「蘭蔻 超抗痕微整精華」在今年擁有不錯的好成績即可知曉！雖然這兩項最後是以0.1的指數差距掉出榜外，但相信2013年醫美與抗老話題還是會持續下去，接下來就看這兩項商品的續航力囉！


化妝水：SHISEIDO資生堂-專櫃 嘉美艷容露　2012年度期間心得161篇；期間指數5.436
唇部護理：MENTHOLATUM曼秀雷敦 天然植物潤唇膏　2012年度期間心得54篇；期間指數5.429

而以實際效果與實惠價格讓網友輕易入手且不斷回購的老牌商品「資生堂 嘉美艷容露」與「曼秀雷敦 天然植物潤唇膏」可說是輕鬆達到大賞門檻，但最後卻雙雙高分落榜，其中「嘉美艷容露」更僅以0.01的指數差距與大賞擦身而過！只能說剛好今年的敵手實力也都非常優秀！雖然高分落榜有點可惜，但這兩款禁得起長期抗戰的經典品，相信接下來入榜與否，只是時機的問題！



說到高分落榜，下面這幾項商品也絕對不能不提！
身體防曬：專科 防曬專科礦泉水感防曬乳‧ SPF50 PA+++ (戶外型)　2012年度期間心得88篇；期間指數5.433
粉餅：SOFINA蘇菲娜 Primavista輕透裸膚粉餅　2012年度期間心得38篇；期間指數5.525
修容腮紅：CANMAKE 腮紅霜　2012年度期間心得40篇；期間指數5.452

以舒適、高效防曬力獲得大量網友推薦的風雲商品「專科」；讓人不需顧慮膚況也能輕鬆打造出輕透好膚質的「SOFINA」；以及不以高調行銷策略宣傳，紮實的用商品帶商品，口碑帶口碑累積分數的「CANMAKE」；在今年皆交出漂亮的成績單，輕鬆拿到大賞入圍門票！只不過，今年這幾類的入圍商品表現都極好，連帶著將獲賞的門檻拉高不少，導致最後出現獲得高分卻與大賞寶座失之交臂的狀況。雖然今年有點可惜，但這些擁有高指數實力的好商品下回說不定將扳回一城，我們拭目以待！

不過，也不是獲得大賞就能安心；因為稍個不留神，就可能將大賞寶座拱手讓人！


防曬‧隔離：SOFINA蘇菲娜 芯美顏日間保濕防護乳SPF50+ PA+++　2012年度期間心得53篇；期間指數5.382
修容腮紅：la femme Hollywod好萊塢女郎 霓彩胭脂　2012年度期間心得37篇；期間指數5.385

像是以高防曬力與舒適度獲得網友青睞的「SOFINA」；與品質直逼專櫃的高CP值腮紅「la femme Hollywod」；這兩項分別居2011年所屬類別NO.1、NO.3的商品，雖然這一年持續獲得不少網友愛戴，但今年戰況實在太激烈，最後意外地從榜單上掉出，成為殘念商品的一員。但別灰心，得過大賞代表擁有一定的實力與肯定，接下來再接再厲吧！




【心得數殘念區】
UrCosme的網友都知道，UrCosme指數是左右大賞名次的重要依據；但如果基本門檻「心得數」沒過，就算高分也無法入榜。而今年就有好幾項高分商品因為「年度心得數不足」而在第一次篩選時提早跟榜單說再會！只能說，好評商品還是有「錦上添花」的必要，因為一篇心得說不定就是獲賞的「最後一根稻草」呢！所以編輯部誠摯的邀請大家「別害羞！來跟大家分享你推薦的好貨吧！」

接下來就讓我們來看看哪些是心得數有點殘念、指數卻高得令人掛念的大賞潛力股吧！


妝前‧打底：NARS 無所畏眼影打底筆　2012年度期間心得22篇；期間指數6
染髮：DARIYA PALTY 芭露蒂魔髮染劑　2012年度期間心得21篇；期間指數5.478
粉霜：Chantecaille香緹卡 未來肌膚粉底　2012年度期間心得11篇；期間指數5.538

以提高眼影持久度與顯色度著稱的「NARS 無所畏眼影打底筆」；高顯色、價格實在且擁有多種色選的「DARIYA PALTY 芭露蒂魔髮染劑」；打造出薄透、高質感的自然妝效而擄獲人心的「Chantecaille香緹卡 未來肌膚粉底」；都是得過年度大賞分類No.1寶座的好評商品，當然在2012年度裡也持續獲得網友們的力薦。這些擁有極高實力的好商品，只要心得數再拼一下，相信大賞No.1寶座將近在咫尺！


除了曾入賞過的商品擁有下次入榜的機會外；
還有一群尚未入榜過，但在今年期間指數與累積指數都高得讓人無法忽視的大賞潛力股：乳霜：SHISEIDO資生堂-專櫃百優精純乳霜　2012年度期間心得29篇；期間指數5.613
香水香氛：LANVIN浪凡 Marry me 女性淡香精　2012年度期間心得22篇；期間指數5.708
蜜粉：cle de peau肌膚之鑰 蜜粉　2012年度期間心得18篇；期間指數5.45
眼影：GIORGIO ARMANI 決戰時尚絢光眼彩　2012年度期間心得19篇；期間指數6.143

口碑代代相傳的經典乳霜「SHISEIDO百優精純乳霜」；散佈愛情氣息的「LANVIN Marry me 女性淡香精」；貴婦級完美妝效的「肌膚之鑰 蜜粉」；以及擁有他牌無可比擬的時尚色彩的「GIORGIO ARMANI 決戰時尚絢光眼彩」；雖然因為品牌、價格或目標對象的關係，使得這些商品的入手門檻拉得比較高。但看到這幾項商品在2012年度的優異口碑，還是讓人期待未來的發展。


而今年因心得數而飲恨的，莫過於下面這3項商品了！ 只差4篇心得就能進入評選！眼部護理：KIEHL`S契爾氏 酪梨眼霜　2012年度期間心得46篇；期間指數5.125
只差3篇心得就能進入評選！保養油：PALMER`S帕瑪氏 全效修護精華油 　2012年度期間心得47篇；期間指數5.531
只差4篇心得就能進入評選！眉彩：KATE凱婷 造型眉彩餅　2012年度期間心得26篇；期間指數5.321

真的只差幾篇心得，大賞徽章幾乎就可以入袋了呢！但也因為那幾篇心得，成為與大賞最遙遠的距離！
看到這樣的狀況，編輯部只能再次呼籲：喜愛它，就趕緊來UrCosme分享一下這些好商品的感想吧！雖然超級殘念，但這幾項商品也只好再努力一年囉！



話說，殘念商品可不是沒入榜的才殘念；其實今年度的得賞商品也有殘念商品！

「得賞了，為什麼還要說殘念？」讓我們接著看下去！


【殘念商品之2012得賞商品篇】
下面這兩項商品皆擁有多次入榜年度美容大賞的紀錄；
但因為曾中斷1年沒入榜而無法達成連續5年入榜紀錄，使得美妝聖殿賞從手中溜走...
所以雖然今年入榜了，但還是得說聲....殘念！入榜6次！　SHISEIDO資生堂-開架式 fino高效滲透護髮膜
入榜7次！　kuanyuanlian廣源良 蘆薈敷臉凝露

但是，只要維持保持下去，美妝聖殿賞還是有機會到手的！加油！


--


以上就是2012年度美容大賞的殘念商品特別報導！

最後最後，編輯部要來提醒大家！看完殘念商品，可別忘了接著看更精彩的2012年網友評鑑美容大賞喔！

》2012年度大賞榜單完整版，立馬看《
