東方美企業集團旗下全新美學複合式會所Espace Beaute，於2012年10月30日隆重揭幕。Espace Beaute 匯聚集團旗下兩大日本著名彩妝護膚品牌Kanebo與RMK，以及來自日本，在台灣與中國極受美甲師歡迎的指定品牌CHIC CHOC美甲商品，並引進五星級酒店選用的英國皇家經典芳療品牌Aromatherapy Associates系列療程，結合日式頂級品質與西式天然療法，為你帶來最天然上乘的肌膚與身體保養、時尚彩妝、專業美甲等服務，全心打造出中環鬧市中自主忘憂的美學空間，讓追求身、心、靈平衡的你帶來不一樣的極致體驗。『薈萃頂級美容精品    提供多元化個人護理』
東方美企業集團副董事長暨Espace Beaute創辦人鄭娟芳女士表示，Espace Beaute早在 2011年9月已於台北市商業金融重鎮開設首間精品SPA總店，其玩美元素備受台灣品味人士的喜愛。而為了迎合香港女性對身心保養有多元化的訴求，故將其複合式概念引進香港，並匯聚中、泰、英、日式SPA按摩療法以供選擇。Espace Beaute承傳其日式精緻細膩的服務精神及採納西方對天然療法的堅持態度，選用最頂級的護理產品及最正宗的按摩手法，為客人帶來徹底安心的優質體驗。加上專業彩妝跟美甲服務，Espace Beaute絕對是你最理想的一站式美容護理空間。

完美展現Kanebo 75年美容精粹     IMPRESS頂級肌膚饗宴
Espace Beaute精挑KANEBO頂級護膚品牌IMPRESS系列，並自日本引進榮獲國際高度評價、最優越的極致護膚手法《Aesthetic Balancing Massage》，結合依照不同膚質部位將按摩力道分層的技術，為情緒緊繃、肌膚疲勞的你，提供最溫柔體貼的紓壓呵護。其中最尊貴的Impress Granmula Luxurious Radiance 臉部療程，更採用價值港幣一萬元的Granmula環采修護面霜進行敷膜，極盡奢華，為肌膚灌注源源的滋潤養份，完成療程後，臉部肌膚恢復光采緊實。
Aromatherapy Associates星級療程    極盡奢華尊貴
Espace Beaute對芳香療程的要求高度嚴謹，引入同樣堅持高品質，並謹守芳香療法正統原則的英國皇家經典芳療品牌Aromatherapy Associates。此品牌在芳香療法界擁有超過30年的領導地位，深受英國凱特王妃及足球明星碧咸喜愛。其系列療程以療法出發，讓你的身體自主地挑選出針對你當下狀況最適合和需要的精油，由專業治療師度身訂做你專屬的芳香治療。Espace Beaute希望透過正統芳香療法的精油護理，帶領女性於忙碌的生活中，身心靈達到平衡，進而散發完美迷人風采！ 

匯聚星級治療師    堅持正宗按摩手法
Espace Beaute的每一位治療師均來自五星級酒店或國際知名品牌，具有多年臨床經驗，並取得國際認可美容專業資格。當中有來自泰國及中國的治療師為你帶來最正宗的泰式按摩及中式經絡按摩，更有國際巨星指定選用的按摩師，實力和服務均無容置疑。Espace Beaute以貼心的價錢，為你提供星級的服務，必然是你忘憂解壓的首選地方。

玩甲V.S. 玩妝    美麗不設限
寵愛自己從來都需要額外的精心妝點；Espace Beaute從照顧你肌膚、身體，以至甲尖、造型都能為你提供一站式的貼心服務。除有提供專業的彩妝造型服務外，駐場的專業美甲師更為你的纖纖指尖綴上時尚生氣，讓你一舉手、一投足間散發攝人的時尚魅力。

美學空間設計    感受最無壓的釋放
Espace Beaute設有獨立及雙人專屬空間、彩妝、美甲藝術專區、素淨寬敞的休閒大廳，感受自由無壓的美麗新體會。在寧靜舒適的空間內，以柔和的曲尺設計，締造猶如擁抱般的溫婉細膩感。在這裡，你將一邊呼吸著歐洲皇室的經典芳香療法，一邊體驗日式無微不至的細緻呵護； 親切的笑容與體貼的服務，頃刻讓你精神抖擻，煥然一新！

 
品牌名稱與LOGO設計概念    展現French Taste的玩味美學
Espace Beaute創辦人鄭娟芳女士表示，Espace Beaute取自法文，原因是因為喜愛歐式融合了具有豐富色彩與前衛的設計，卻又同時充滿了浪漫生活品味的氛圍，也因此特別挑選了介於祖母綠與天空藍間無法定義的色系，展現充滿濃濃歐日混搭的風格。

蒞臨Espace Beaute，你將感受最真實的自我，以最清新愉悅的心靈，感受Free Spirit的自在，享受到最細膩的日系服務態度，以及西式身心靈舒緩的全新卓淨體驗！

