牛爾親研品牌NARUKO創立之際，即以強調10效全能保養的水仙系列為代表作，現在NARUKO不僅持續為肌膚把關，更針對初老症狀，推出讓你征服第一道皺紋的全新水仙DNA奇蹟修護系列，以專攻修護、保護的DNA－去氧核醣核酸、比菲德氏菌、乳酸桿菌等升級成分，搭配玻尿酸鈉、雪耳、南極冰河醣蛋白等極效保濕滋潤配方，加上防禦專家~NARUKO專屬的PhytoferulinR，以及系列主成分水仙球莖萃取，能為肌膚達到保濕、滋潤、嫩白、抗老、抗皺、代謝、舒緩、修護、防禦等多效保養；以高濃度的有效成分，為肌膚健康打底，讓肌膚得到加倍的休息與復甦，並賦予高能量的抗老修護，徹底預防初老症狀！
『DNA』✚『醣蛋白』，抗初老！全面啟動 
全新水仙DNA修護系列添加重量級抗老成分去氧核醣核酸(DNA)及南極海醣蛋白，協助肌膚細胞DNA自行修護，促進肌膚膠原蛋白增生，加強彈力生成、改善老化，建立防禦屏障。

去氧核醣核酸（Deoxyribonucleic acid）-DNA
認識DNA：
為一種分子，可組成遺傳指令，以引導生物發育與生命機能運作。主要功能是長期性的資訊儲存，可比喻為「藍圖」或「食譜」。其中包含的指令，是建構細胞內其他的化合物。帶有遺傳訊息的DNA片段稱為基因，其他的DNA序列，有些直接以自身構造發揮作用，有些則參與調控遺傳訊息的表現。 

用最簡單最直接的方式加以描述，生物體的遺傳訊息是儲存在細胞核的 DNA中，每次細胞分裂時，DNA 可以複製自己，因而確保每一代的細胞都帶有同樣數量的 DNA。而當細胞需要表現某個基因時，會將 DNA 的訊息轉錄（transcribe）到核醣核酸（Ribonucleic acid ，簡稱RNA）上頭，再由RNA轉譯（translate）到蛋白質，而由蛋白質執行身體所需要的功能。
 
然而現代人受飲食、社會壓力、地球環境的變化、放射線以及食品中致癌物質等影響，受損的DNA構造會發生變化，因而製造出異常的蛋白質，嚴重影響身體，這就是癌症及其他疾病的主要發生原因。反應在肌膚上，人類過了二十歲後，核酸容易不足，當核酸合成遲緩時蛋白質的合成也隨之變慢，肌膚的新陳代謝速度減緩，細胞機能衰退，就會形成肌膚乾燥、缺乏光澤、皺紋或鬆弛等各種老化現象。使用去氧核醣核酸的萃取物，塗抹於肌膚試驗，證實可以增加保濕效果、抑制皮脂分泌，促進新陳代謝、活化細胞、軟化肌膚，改善黑色素沉澱，吸收紫外線，減少皺紋與防禦放射線等，無論乾性、油性或老化肌膚，對各種肌膚類型都有功效。NARUKO使用萃取自鮭魚精巢中的魚精蛋白，將其分離析出，運用在保養上，具有修護肌膚，減緩老化功效。
南極海醣蛋白 antarcticine
從千年冰河沉積物發現而萃取的特殊醣蛋白，它是可以在嚴寒環境中，保護肌膚不受傷害的稀有成分，同時能促進皮膚中膠原蛋白及彈性蛋白的數量，有效對抗皺紋。另外能增生角質細胞和纖維母細胞的黏合作用，顯示具有再生效能，刺激肌膚由内向外的健康生長，並且還具有促進創傷癒合的效果。 

NARUKO使用的南極海醣蛋白，本身由80%蛋白質與20%多醣體組成，具豐沛的保濕力及堅毅的賦活能量！因此，萃取能自體保護、耐受凍寒的關鍵外核，藉由其豐富的生命力與不斷修護、防護能力，作用於保養上，除有助啟動膠原作用活絡化、修護肌質健全並增進肌膚防護能力等效果外，其優異的保濕效能更有助肌膚水嫩Q彈，為保濕潤膚的養肌利器。
『比菲德氏菌』✚『乳酸桿菌』，雙重保護，源頭修護更徹底
抗老高手－比菲德氏菌：與腸道的比菲德氏菌不同，是種專門修護肌膚老化現象的賦活成分，尤其針對防護紫外線、輻射等外在環境傷害老化，作用於保養上，則有助修護外在環境對肌膚造成的膚齡老化。對於易敏感性肌膚，亦具絕佳的舒緩效果，是種抗老同時修護肌質的優異成分。

肌膚保鑣-乳酸桿菌：修護及保護肌膚，幫助肌膚抗老化，並協同膠原蛋白作用，維持肌膚年輕有彈性。同時能舒緩陽光對肌膚的傷害，改善曬後不適的肌膚狀況。水仙球莖萃取，抵禦傷害、調理美肌
來源：水仙為石蒜科的多年生草本植物，早在1300多年前的中國唐代即有栽培，是中國的十大名花之一。 
特色：水仙的球莖稱為「鱗莖」，內儲藏大量養分，且水仙對氣候和環境具有超強的適應能力，即使在酷寒冰冷的冬季依然能花綻多葉，因此造就了高濃度的精華萃取價值。 
功效 : 水仙球莖黏液對肌膚具有強大的修護和保濕能力，能提供極佳的抗老、除皺、美白、抵禦環境傷害、保濕等多功效的全方位護理保養。 
水仙DNA奇蹟修護保濕露	
150ml/NT289
打造美肌守護網，耐力加倍、吸收加乘
添加3大「肌因賦活密碼」成分—比菲德氏菌、 DNA、乳酸桿菌，止「衰敗」、拒「初老」，能舒緩陽光對肌膚的傷害，改善曬後不適膚況，扮演優質前導角色，讓後續保養效果更加乘！	
水仙DNA奇蹟修護保濕乳	
120ml/NT339
擊退初老「肌」因，緊緻水嫩容顏！ 
運用比菲德氏菌、DNA、乳酸桿菌達成甦活、改善老化、提升耐力，使肌膚更加緊緻。並且協同多種亮白潤膚成分，勻亮膚色、淡化色斑，健全角質層鎖水屏護，肌膚更臻白皙水透。	水仙DNA奇蹟修護精華	
30ml/NT429
肌因能量改造工程，初老型肌膚修護能量精華
藉助3大「賦活肌因密碼」成分—比菲德氏菌、DNA、乳酸桿菌全力修護衰老肌因，透過GP4G加強代謝、提升防護力，搭配高效淨白保濕成分，達成禦守肌齡、緊緻肌膚、改善黯沉並終結乾燥。	
水仙DNA奇蹟修護霜	
60ml/NT449
多功護膚效能，日夜不停守護！/strong>
特殊乳霜質地，使用後膚觸粉嫩，不留油膩。深效賦活、驅走疲弱，精準修護膚質與健全原有肌膚，並協同膠原蛋白作用，提升肌膚緊緻與彈性，並以麴酸賦予淨白能量，同步達成「嫩白抗黯」效果！	
水仙DNA奇蹟修護晚安凍膜	
60ml/NT299
防老「膜」法能量瓶！全面擊退外來老化分子
集結「肌因賦活密碼」成分，實現肌因修護、活化更緊緻，分階段性長效保濕，完整淨白、淡化黯沉，提升肌膚防護能力，一舉改善肌膚老化問題，猶如趁夜搭乘時空機，翌晨醒來，立即逆轉肌齡！	水仙DNA奇蹟修護眼霜	
15g/NT329
「上緊眼周肌膚發條」，賦活×明亮×緊緻×防護All in one
賦活、緊緻、淡化x防護—三階段式呵護，具有強大賦活能量、喚醒肌膚精準生理時鐘的高能量修護眼霜，從源頭剷除老化因子，有效緊緻、淡化、防護，從此眼睛不再洩密，年齡成為永遠的謎題！	
水仙DNA奇蹟修護眼周晚安凍膜	
30ml/NT299
拯救初老眼周肌膚疲態，一夜「肌」發眼周活力！
夜間專屬「睡美人活能睛亮眼膜」，輕質不黏膩凝膜，蘊含DNA、比菲德氏菌、乳酸桿菌，於夜晚黃金修護期發揮卓越活膚效用，持續給予眼周肌膚滿點能量，夜復一夜激活疲弱肌，終結眼周初老！	

