New Year New You
煥肌活顏素 滴滴精純植物菁萃 價格平實 效果媲美頂級
上市1週年 每分鐘售出1瓶 躍登全球熱銷商品
全新的一年 為您打造全新光采美肌


The Body Shop針對輕熟齡肌膚代謝遲滯的問題，結合頂級植物成份結合與研發科技，以兩項全新成份─海茴香及山毛櫸芽萃取，加上活妍菁萃系列榮獲歐盟ECOCERT認證的15項有機天然植物花果萃取，打造品牌第一支具有頂級抗老功效；價格卻非常實惠的抗老美肌聖品─” Nutriganics煥肌活顏素”。其優異的保養功效，2012年1月於全球上市後，創下”每分鐘售出一瓶”的佳績，立即躍上全球熱銷明星商品！ 

全球熱銷 Nutriganics煥肌活顏素—啟動肌膚更新力 28天綻現青春活顏
新的一年到來，和舊習慣說掰掰，迎接全新的護膚妙方吧!  
The Body Shop Nutriganics煥肌活顏素啟動您的肌膚青春革命! 細緻的精露質地，蘊含純淨天然的珍貴海茴香菁萃、歐洲山毛櫸嫩芽濃縮精華，榮獲歐盟ECOCERT有機認證。每日早晚取2~3滴輕柔按摩全臉及頸部肌膚，再輕拍促進吸收；後續搭配精華乳保養，可有效緊緻撫紋、更新活顏；使肌膚看來更加年輕、緊實有彈性。





煥肌活顏素上市1週年，全球熱賣見證了非凡美肌功效!
-全球每分鐘即售出一瓶!
-植物性頂級精萃 28天打造光采新生美肌
-經臨床證實 使用後肌膚變得更加緊緻年輕有彈性
-搭配所需之精華乳使用 創造更佳的美肌效果
-87%使用者表示使用後肌膚更為柔嫩有彈性


Nutriganics煥肌活顏素 打造新年青春新容顏
新的一年，您想要打造什麼樣的青春美肌?!  The Body Shop “煥肌活顏素”具有強化後續保養吸收並使保養事半功倍的效能，無論您屬於哪種肌膚類型，只要以Nutriganics煥肌活顏素搭配以下4款推薦保養系列商品，立即展現屬於您自己的光采美肌，煥發好氣色、帶來一整年好運勢!

Glowing光采亮膚
Nutriganics煥肌活顏素搭配:
維他命C亮膚系列，蘊含卡姆果萃取─其維他命C含量為柑橘的60倍，能深層賦活修護，散發美肌光采。

Dewy保水潤澤
Nutriganics煥肌活顏素搭配:
維他命E保水系列，加倍潤澤肌膚。
蘊含維他命E含量最豐富的小麥胚芽油精華，全面修護潤澤乾燥缺水肌膚。

Bright淨白透亮
Nutriganics煥肌活顏素搭配:
水嫩淨白修護系列，蘊含天然紫蘇淨白成份，讓肌膚從內而外散發水‧嫩‧透‧亮的光采.

Flawless淨膚無瑕
Nutriganics煥肌活顏素搭配:
茶樹淨膚系列，蘊含天然茶樹精油，淨油淨膚，舒緩調理，緊緻毛孔，美肌無瑕，一次完成.



New Year New You 新年美肌特惠活動
The Body Shop推出臉部保養商品特惠活動，新年以優質的天然植物精萃，打造您的光采美肌:
活動日期:2013/1/2~1/30
-臉部全系列 特惠9折 會員任3件85折
*購”煥肌活顏素”享15%回饋臉部8大系列商品/ALL-IN-ONE 完美底妝系列
-冬季手足保養 專業手足保養系列 特惠 任2件85折
-更新美肌 身體滋養霜/磨砂膏 特惠8折 第2件再省$100
-滿$1000 新年開運享驚喜好禮幸運抽獎 


