可怕的“初老症”來襲？？許多女性在面對職場、家庭的內在壓力下，加上紫外線、環境污染的外在因素，出現不規律的睡眠、記憶力減退、生活熱情冷卻的“初老症”，同時也使得肌膚也出現提早老化的徵兆，來自瑞士的Methode SWISS蜜黛詩特別推出三重幹細胞活妍系列要與你一起捍衛青春肌膚！

Methode SWISS蜜黛詩三重幹細胞活妍系列：三重幹細胞活妍精華、三重幹細胞活妍霜，及三重幹細胞活妍眼霜。全系列融合三大人工培植的植物幹細胞活性成份：葡萄幹細胞活性成分、蕃茄防禦因子及紅桑莓活性成份，猶如為肌膚層層設下層層關卡，抗氧能量加倍提升，同時強化細胞本身防禦力，使臉龐隨時煥發青春肌膚的緊緻光采。

三重植物幹細胞力量 根治三大老化問題
紫外線、重金屬侵害，以及壓力為三大主要老化元兇－紫外線能穿透皮層產生毒素與氧化物，傷害脆弱且稀少珍貴的表皮幹細胞，直接導致細胞衰老；重金屬侵害源於空氣污染，會導致皮膚敏感、發炎，甚至引發嚴重皮膚病，加速細胞氧化，加速老化速度；壓力會增加自由基的產生進而破壞細胞，造成細胞的死亡及老化。肌膚是人體的最大器官，肌膚組織和中樞神經系統具有相同的胚胎來源，因此若長期處在強大壓力下，也會造成新陳代謝變慢，加速肌膚衰老。


葡萄幹細胞活性成分 PhytoCelTecTM Solar Vitis
採用全新科技Progenitor Cell Targeting Technology，萃取自產量稀少的嘉美(Gamay)紅肉葡萄，內含生長因子，能發揮保護和保養皮膚幹細胞作用，協助抵抗紫外線的侵害。

蕃茄防禦因子 Lycoskin Defence
有助皮膚對抗重金屬毒性，延長細胞活力，減少自由基損害，改善皮膚的健康狀態。

紅桑莓幹活性成分 Cellintegrity
從培植過程中萃取的專利活性成份。功效測試結果證實，蘊含豐富酚酸與類黃酮的紅桑莓幹活性成分，能高效抗發炎、抗氧化，保護同時延長細胞壽命，能即時發揮舒緩作用，減輕過敏



【Methode SWISS 蜜黛詩三重幹細胞活妍系列】

三重幹細胞活妍精露
$2680/30ml

採用高效能抗老化配方的珍貴精華液，質感輕盈，能迅速將養份送達肌膚底層，發揮效用。透過三大植物幹細胞活性成份—葡萄幹細胞活性成分、蕃茄防禦因子、紅桑莓幹活性成分，持續修護日常因紫外線、化學物質及持續對抗壓力的受損細胞，展現活顏新力量，散發青春健康光澤。

使用方法：每天早晚於清潔及柔膚後，將精華液均勻地塗抹於臉及頸部，配合三重幹細胞活妍霜使用，效果更佳。


三重幹細胞活妍霜
$2280/50ml

質感細緻柔滑的面霜蘊含三大植物幹細胞活性成份—葡萄幹細胞活性成分、蕃茄防禦因子、紅桑莓幹活性成分，能促進肌膚發揮自然修復及保護功能，提供肌膚所需，強效減緩肌膚老化現象，延展青春，提升膚質，使肌膚煥發亮麗神采。
使用方法：每天早晚於清潔及柔膚後，將面霜均勻地塗抹於臉及頸部，配合三重幹細胞活妍精露使用，效果更佳。

三重幹細胞活妍眼霜
$2180/15ml

質感輕盈水潤的全效眼部修護霜，為細嫩眼部肌膚帶來輕柔呵護， 配合先進的幹細胞技術，及三大植物幹細胞活性成份—葡萄幹細胞活性成分、蕃茄防禦因子、紅桑莓幹活性成分，可有效幫助肌膚修復因環境及氧化造成的細胞傷害，同時具備強效舒緩、消炎及抗氧化特性，輕盈水感質地好吸收，重點賦予雙眼年輕神采，疲態不再。
使用方法：每次取適量眼霜，以手指輕柔地塗抹於眼部，輕輕拍打，直到完全吸收為止。

關於Methode SWISS代言人：徐子珊
香港著名演員，2004年香港小姐冠軍，2007獲香港電影導演協會「最佳新人獎」金獎，美貌與智慧並重，深受年輕族群喜愛，形象健康且充滿活力，清新的氣質使得她成功游走於影視界。不僅是瑞士保養品牌Methode SWISS蜜黛詩的首任代言人，至今也已連續5年擔任品牌的形象大使。

