Hold住美好 對抗初老 別讓細紋出賣了妳

人有三種年齡:心智年齡、真實年齡和肌膚年齡；健康的生活和樂觀的態度可以改變心智年齡，而無法更改的真實年齡就要靠聰明的保養來維繫，Neogence霓淨思研發團隊分析臨床案例發現，一旦肌膚含水量不足時，肌膚除了會產生乾澀、粗糙、脫屑的現象外，尤其在秋冬季節，皮膚更容易有缺水的情況產生，這些外在環境的不良影響，都會誘發初期老化，使細紋、暗沉、毛孔鬆弛、彈力下降…等初老現象。

只要拉起積極抗老、深度保濕的警報線，就能為肌膚進行日夜不間斷的修護，提升彈力、延緩老化，深層喚醒肌膚活力，一次解決乾澀粗糙、細紋、毛孔鬆弛、彈力下降等肌膚狀況，把肌齡狀態Hold在最美好的時刻。

啟動肌膚青春的DNA肌因
Neogence霓淨思『玻尿酸DNA保濕彈力精華』，添加肌膚修護因子α-LupalineR及環境抗污系統A.P.S(Anti-Pollution System)，針對秋冬季節，乾燥肌膚因為環境傷害、生活習慣壓力等因素所誘發的「乾燥脫屑、粗糙暗沉、肌膚鬆弛、細紋皺紋」四大問題，提出四大修護對策，將保濕抗老對策全面再升級！

除明星保濕成分玻尿酸、肌膚修護因子α-LupalineR、環境抗污系統A.P.S外，更添加獨特填補型玻尿酸囊球 H.F.S. (HYALURONIC FILLING SPHERE)、胜肽撫紋因子MATRIXYLTM3000、眼周亮白因子BIOPHYTEXR等多種強力活性成分，同時達到『豐潤保濕X提升彈力X延緩老化』的功效，從肌底深層活化潤澤，對抗老化，展現肌膚年輕亮麗光采。


皮膚專科醫師，打造四大保濕抗老對策
對策1. 深度保濕，解決乾燥脫屑問題
-活性成分：玻尿酸、海藻醣TORNARER、神經醯胺CERAMIDE
-高濃度精純玻尿酸加上天然海藻醣TORNARER，可在肌膚表面形成高效涵水網絡，保護肌膚免於環境乾濕度變化的傷害，同時長時間注入大量水分，提升肌膚保水力，達到深層保濕效果！神經醯胺CERAMIDE則能填補角質縫隙，阻絕水分流失，同時深層潤澤修護，使肌膚光采柔嫩。

對策2. 日夜肌因修護，改善粗糙暗沉問題
-活性成分：環境抗汙系統A.P.S.( Anti-Pollution System)、肌膚修護因子α-LupalineR
-針對都會輕熟女精心調配日夜肌因修護配方：日間全面抗汙─『環境抗污系統A.P.S.』，有效防護各種環境惡劣因子對肌膚的刺激與傷害；夜間深度修護─『肌膚修護因子α-LupalineR』，可深入肌底修護DNA，同時啟動細胞煥新賦活機制。雙重配方有效提升肌膚防禦力與代謝力，大幅改善因新陳代謝降低所造成的肌表粗糙暗沉。

對策3. 提升彈力，對抗肌膚鬆弛問題
-活性成分： Q10、維他命E、角鯊烷
-Q10、維他命E、角鯊烷，三大活性成分綜效形成『強力抗氧化防護網』，刺激膠原蛋白和彈力蛋白增生，提升肌膚的彈性與緊緻度，延緩肌膚老化速度，強力對抗老化鬆弛問題。 

對策4. 撐提撫紋，改善細紋與皺紋問題
-活性成分：除皺玻尿酸囊球H.F.S.(HYALURONIC FILLING SPHERES)、胜肽撫紋因子MATRIXYLTM3000、複合型抗皺緊膚胜肽MULTI-PEPTIDES
-除皺玻尿酸囊球H.F.S.能深入肌膚細小紋路後吸收大量水分，快速撐提細紋；法國大廠成分胜肽撫紋因子MATRIXYLTM3000，可強力針對魚尾紋、法令紋、抬頭紋…等動態皺紋進行密集修護，搭配複合型抗皺緊膚胜肽，可加強活化肌膚，撫平、改善紋路，強力對抗第一道紋路的出現。

 
全新生醫科技—多種專利活性成分
-肌膚修護因子α-LupalineR：由珍貴天然萃取法國白羽扇豆與小麥胚芽油依照特殊比例混和而成的一種安定、高活性專利成分。可防護外在環境因子對肌膚造成的刺激，修護肌膚內DNA的不穩定狀況；促進肌膚新陳代謝，協同膠原蛋白與彈力纖維作用，使肌膚增強自我煥新能力。

-環境抗污系統A.P.S. (Anti-Pollution-System)：精選『人蔘、歐洲七葉樹、小葉椴、澱粉、小麥、酒釀酵母』等六重天然有效成分而成；針對環境汙染、空氣汙染等常見的肌膚傷害源，進行保護的動作。有效防護汙染源對於肌膚所造成的刺激，促進肌膚內的老廢物質排除。  

-胜肽撫紋因子MATRIXYLTM3000：
法國SEDERMA複合修護胜肽MATRIXYLTM 3000，蘊含兩種特殊基質活化胜肽 –寡胜肽與四胜肽，能協同作用，專對皺紋及缺乏彈性的肌膚密集保養，強力活化肌膚、撫平細紋、提升彈性，延緩老化、使肌膚光采亮澤。實驗證實，持續使用兩週可有效淡化45%皺紋。

-眼周亮白因子BIOPHYTEXR:
由多重植物（金雀花、雷公根、金盞花、七葉樹）與甘草酸銨、酵母萃取物所結合而成的天然修護成分，能有效舒緩眼部肌膚，並幫助亮白眼周暗沉。

-獨特除皺玻尿酸囊球 H.F.S.（HYALURONIC FILLING SPHERE）:創新FILLING SPHERE吸水性囊球科技搭配玻尿酸高效保濕作用，能深入肌膚細小紋路，幫肌膚補充水分，有效針對細紋、皺紋達到填補、撐提效果，撫平肌膚、對抗老化，同時提升含水量，使肌膚更加柔嫩有彈性。
 
-複合型抗皺緊膚胜肽(Palmitoyl Dipeptide-10、Palmitoyl Tripeptide-1): 
複合多元抗皺胜肽，具有專一性與小分子結構型式，能有效且深入肌膚底層作用；舒緩肌膚細紋、延緩皺紋產生。同時可協同膠原蛋白作用，增加肌膚彈力。提升肌膚活力，改善細紋、皺紋與肌膚鬆弛等老化現象。

-TornareR 海藻醣 :
為一種天然海藻多醣，在溫度、濕度劇烈改變的環境中，能提供相對穩定的保濕力，適合氣候多變的環境使用。可提升肌膚活力、對外在環境的防護力；同時舒緩乾燥，改善肌膚粗糙乾硬的觸感，使肌膚長時間維持柔軟水潤的狀態。




【Neogence霓淨思玻尿酸 DNA彈力修護系列】

玻尿酸保濕彈力精華 新品上市 
30ml/1200元

Neogence玻尿酸DNA保濕彈力精華，針對都會繁忙女性研發，添加精純玻尿酸 + HYALO-OLIGO™短鏈玻尿酸，搭配天然海藻醣萃取ToranreR + 長效複合保濕配方HYDROXANR CH+蜂蜜萃取MELHYDRANR + 銀耳多醣WSKTM，在肌膚表層形成複合高涵水薄膜，不只瞬效釋放水能量，更能防護環境中不穩定的乾濕度變化，提供長效穩定保濕力，讓肌膚完整吸收水分。

而『肌膚修護因子α-LupalineR』 + 『環境抗污系統A.P.S.』，日夜不間斷雙效對抗環境汙染及紫外線對肌膚DNA所造成的傷害、提升彈性、延緩老化。搭配每天5分鐘簡單『肌按摩』，深層喚醒肌膚活力！維持肌膚年輕、水潤、緊緻、有彈性！

活性成分：
玻尿酸、海藻醣TORNARER、長效複合保濕配方HYDROXANR CH 、蜂蜜萃取MELHYDRANR 、銀耳多醣WSKTM、環境抗汙系統A.P.S.( Anti-Pollution System)、肌膚修護因子α-LupalineR

5分鐘肌按摩 !! 
取適量Neogence 玻尿酸DNA保濕彈力精華，在額頭、鼻子、兩頰及下巴點上後，分區進行按摩動作；讓保濕彈力精華所釋放的清淡香味引領情緒和臉部肌肉進入放鬆的狀態，同時有效成分進行深層修護DNA作用。

