來自英國的LUSH一直以新鮮、天然、手工的理念，給予顧客截然不同的保養體驗! 在2013的新開始，更是推出睽違3年，革命性的全新髮品系列，奢侈地加入大量新鮮原料，驚人地不添加任何防腐劑，並搭配完美比例的植萃香氛打造出獨特的洗髮、潤髮及護髮新品。另外，愛地球愛動物的LUSH並貼心的推出素食者專用標籤，讓素食或保護動物者有更多選擇! 想知道誘人的蜂蜜或是香甜的香蕉直接抹上髮絲，會帶來什麼感覺及功效嗎？快在新的一年給頭皮及秀髮來個煥然一新的SPA饗宴! ※關於素食者專用標籤
除了吃的要選擇素食，現在有越來越多人在保養及生活用品上也都更小心選擇!一直以來愛護地球也愛護動物的LUSH特別推出素食者安心指南，讓素食主義及保育動物者在挑選時能更安心!此在國外已蔚為風潮，相信在台灣也會漸受注意。
洗髮系列- 新鮮食材，革命新體驗

蜂情萬種洗髮露 
Fair trade Honey Shampoo 
100g  NT$599
250g  NT$1199
500g  NT$1899

獨創含有50%的公平交易蜂蜜，所以即使為液態也不需要加防腐劑 20%的亞麻籽油及向日葵卵磷脂，保濕效果佳，輕鬆賦予髮絲光澤柔順!濃濃的蜂蜜帶著淡淡的花香，就像蜜蜂採集著花蜜，優遊於花海中的讓人沉醉。用量節省，只要一點點就能搓揉出豐厚泡泡，宛如為頭髮奢侈的做一個蜂蜜SPA。
主要成分：蜂蜜，亞麻籽油，向日葵卵磷脂，香葉天竺葵精油，檸檬精油，蜂蠟精萃…等。
絲絲動人洗髮霜
Blousey Shampoo
225g  NT$1499

含25%新鮮香蕉且完全不添加防腐劑打造出革命性洗髮商品!只需輕輕搓揉，就能產生綿密細緻的誘人泡泡，富含可可脂及大豆卵磷脂，洗後髮絲宛如嬰兒般的清爽舒適，保濕柔軟不扁塌。淡淡香蕉清香加上優雅的玫瑰及黑醋栗等果香，一天都能維持好心情！
主要成分：香蕉，多果香，丁香，八角茴香精萃，可可脂，大豆卵磷脂，玫瑰精油，黑醋栗精萃，百里香精油…等。
潤髮系列-極致香氛滋潤，宛若新生

快樂喬伊潤髮乳Happy Happy Joy Joy Conditioner 
100g  NT$799
250g  NT$1499

濃濃的橙花與玫瑰等精華融合為獨特的歡樂氣息，高濃度的香氛精油就像為頭髮噴上香水，享受輕甩頭髮散發出的迷人香氣!。內含的杏仁牛奶可深度滋潤和強化頭髮，荷荷巴油給予髮絲閃耀效果！清爽的它只需少量輕輕按摩，即可輕鬆潤澤髮絲，賦予滑順有彈性的新感受! 
主要成分: 玫瑰萃取液，橙花萃取液，杏仁牛奶，荷荷巴油，葡萄柚精油，橙花萃取，花梨木精油，玫瑰精油…等。
髮力無邊洗前護髮 
Roots Healthy Scalp Cream         
225g  NT$999

新鮮的薄荷精粹可深層刺激毛囊、蕁麻葉精粹可促進頭皮健康，搭配頭皮按摩、深入毛囊，也舒緩了一天的疲憊！使用後髮絲有如經歷大掃除一般清爽舒適，髮絲更是出乎意料的柔軟、膨鬆！
主要成分：薄荷精萃，蜂蜜，薄荷精油，甜橙精油，蕁麻葉精粹，橙花精油，初榨橄欖油…等。
護髮系列-修護毛躁 髮尾零NG
 
亮亮髮尾修護膏
Shine So Bright Hair Balm
10g  NT$339 

香甜的橙花香氛變身髮尾修護膏，不但方便攜帶且不需沖洗！只要輕抹一點點在手指上，髮尾明顯感到滋潤的效果，光澤感也立即上升，讓乾燥分叉的髮尾不再是尷尬惱人的問題，絕對是化妝包內不可或缺的單品！
主要成分：初榨椰子油，乳油木果，小燭樹蠟，初榨橄欖油，橙花精油，葡萄柚精油，花梨木精油，雞蛋，梔子花萃取…等。

