卸妝總是容易引起肌膚紅腫、敏感不適？
卸妝過度的拉扯常造成眉毛、睫毛斷裂？
來自英國倫敦的REN，聽到妳對純淨舒適、健康肌膚的渴求
今年夏天以純淨、高科技為出發的REN改善卸妝引起的各種不良反應
讓你找到一個每天一定要化妝的好理由
潔淨、科技、環保全面升級，層層把關妳的無瑕美肌
最完美的肌膚保養 就從深層的潔淨卸妝開始

於2009.8.1全新上市的千葉玫瑰無瑕卸妝凝露，可以輕易卸除防水性及持久性彩妝，只要一瓶即可用於全臉並徹底去除髒污及彩妝。
品牌經理宋丹丹表示卸妝步驟本身即容易造成肌膚敏感，而含石化成份的介面活性劑卸妝產品更容易讓肌膚過敏狀況加重。英國療癒系第一品牌REN推出第一款不含化學介面活性劑的卸妝凝露~千葉玫瑰無瑕卸妝凝露，從玉米當中萃取椰油基-葡糖苷作為天然的介面活性劑。清潔、保濕、防護、潤澤一次完成，最完美的肌膚保養，當然就從完美深層的潔淨卸妝開始！！



頂級植物精粹，無瑕美肌再升級
含珍貴植物精油萃取，讓肌膚潤澤明亮，同時形成肌膚屏障，拒絕卸妝引起的任何過敏反應。讓無瑕美肌再升級。

•淨化肌膚，無瑕美肌再現
含千葉玫瑰精油、丁香花精油及玫瑰草精油協同作用，深層淨化肌膚、平衡油脂分泌使肌膚光澤明亮。

•鎮靜肌膚，拒絕過敏反應
含粉紫羅蘭葉、羅馬洋甘菊可鎮靜肌膚、緩解肌膚紅腫及刺激反應。
小麥寡糖萃取-強化肌膚防禦屏障，阻擋水份流失，形成保護膜有效抵抗外在傷害因子。

•強韌眉睫，卸妝同時保養
含大豆卵磷脂，強韌眉毛與睫毛，緩和卸妝時眉毛、睫毛斷裂現象，給予毛髮深層滋養。



純天然植物乳化科技，清新潔淨再升級
全球首創天然乳化科技，不含石化成份的化學介面活性劑，以萃取自玉米的椰油基做為非離子型介面活性劑，幫助油脂乳化、徹底溶解髒污及彩妝。

•獨家天然乳化科技，完全卸除頑固彩妝
不含化學介面活性劑，REN採用獨家乳化科技自玉米中萃取椰油基-葡糖苷，幫助油脂乳化，徹底溶解彩妝。千葉玫瑰無瑕卸妝凝露英文品名為NO.1 Purity Cleansing Balm，更看出REN對此獨家科技的驕傲。

•純天然植物精粹，徹底清潔肌膚
富含甜杏仁油、橄欖油及覆盆子油，可輕易卸除防水性 (眼)及持久性 (唇)彩妝、淨化毛孔讓肌膚倍感深層潔淨力。同時更可掃除自由基、徹底抗氧化。



外盒採用FSC標章，珍愛地球再升級
REN環保愛地球更不遺餘力，除瓶身採用醫療級塑料原袋的真空壓力包裝，大幅減少使用防腐劑的需要，可自然分解的可收回包裝材質外，外紙盒包裝採用FSC(雨林管理協會)認證材質，寵愛肌膚時同時珍惜地球有限資源。
