洋甘菊自古被尊稱為『植物的醫生』，因為它可以治癒附近草木的疾病，在味道上，洋甘菊有類似蘋果的酸甜清香，希臘人又稱它為『大地的蘋果』；看似平凡的小菊花，不僅有特別的稱號，在肌膚保養運用上也一直深受皮膚科醫師與美容專家的青睞，原因在於洋甘菊擁有溫和舒緩的作用，最適合敏感肌膚使用。

Aperio身體護膚品中，洋甘菊也常常被派上用場，櫻花身體潤膚乳液就是採用櫻花萃取精華來搭配洋甘菊與銀杏抗老萃取，主要舒緩肌膚疲憊不適感，還能同時保有肌膚彈性及緊實度。

市面上有添加洋甘菊成份的沐浴乳不多見，Aperio櫻花滋潤沐浴精和牡丹滋潤沐浴精特別以金盞花萃取和洋甘菊做完美的調和，洋甘菊等植物成分抗菌清潔效果易佳，對於敏感、發炎之肌膚十分適合，且藉由內皮素-1(ET-1)活性，能防止黑斑、雀斑的產生，清潔淨化的同時，讓肌膚嫩白又保濕。

若您在冬天有肌膚乾燥脫皮的困擾，沐浴乳和乳液都可以選擇添加洋甘菊成份的護膚品，並注意控制洗澡的水溫，勤上乳液保濕，即可安然渡過寒冷的冬天。





櫻花身體潤膚乳液
250mL/$860

富含多重天然植物萃取精華成分，協同櫻花萃取精華，使肌膚清新白皙柔嫩，改變暗沉膚色，並舒緩肌膚疲憊不適感，同時保有肌膚彈性及緊實度。

【使用方法】取適量身體乳液於肌膚上，搭配按摩手技使其吸收即可。
【商品成分】洋甘菊萃取精華、蘆薈萃取精華、銀杏萃取精華、橄欖油、大豆異黃酮

櫻花滋潤沐浴精
420mL/$880

櫻花滋潤沐浴精可增加皮膚保濕的能力，並且不會殘留於肌膚。另於沐浴精中添加海藻萃取精華，可強化肌膚防禦力，對抗自由基，並增加保養品於肌膚上後續的吸收力。

【使用方法】取適量沐浴精於肌膚上，緩慢搓揉身體肌膚，再以清水洗淨即可。
【商品成分】櫻花萃取、海藻萃取、金盞花萃取、洋甘菊萃取

牡丹滋潤沐浴精
420mL/$880

天然潔淨肌膚，含金盞花萃取精華及德國洋甘菊萃取精華，具舒緩抗炎特性可改善乾癢症狀，並延緩肌膚老化自然無負擔。溫和不刺激肌膚並擁有陣陣牡丹幽香的豐美滋潤，給予您柔嫩細緻的好膚質。

【使用方法】取適量沐浴精於肌膚上，緩慢搓揉身體肌膚，再以清水洗淨即可
【商品成分】金盞花萃取精華、德國洋甘菊萃取精華
