身心靈的平衡，向來就是泰國奢華香氛保養品牌HARNN的重要產品理念之一，尤其對於生活步調緊湊的現代都會，不論是在工作與生活上，「平衡」已是許多人所極度重視的生活哲學。HARNN將平衡的概念運用在我們日常生活的隨身香氛上，今年冬季推出品牌的首款香水『七輪色彩系列精油香水』。

色彩能量   對應健康
產品靈感來自三千多年前的古老印度醫藥學說「阿育吠陀療法」，強調以行為、飲食、生活起居等行為來獲得健康，其中所要傳達的重要理念即是「人體色彩能量學」。它將人體由基底沿著脊椎至頭頂分為七個「脈輪」，為身體磁場的中心，每個脈輪有各自的能量和代表色彩，分別掌管不同的生理與心理狀況。脈輪的概念類似中國的學說－「氣場」，我們肉眼看不見磁場的能量，但不可置否的是，身體的脈輪(磁場)與我們的身體健康息息相關，受到壓力與情緒影響，磁場能量失衡一旦就會影響人體的健康。

傾聽自我需求  找回身心平衡
HARNN將人體七色脈輪結合芳香療法，運用來自世界各地的天然植物精油並融合天然米稃油，調和為對應各脈輪的色彩香水，讓我們可依每天身心靈的不同需求，找到最適合自己當下狀況的平衡香水。全系列不含酒精，對肌膚極為溫和且滋潤，滾珠瓶身搭以精緻圖騰緞布保護袋，適合隨身攜帶使用。全系列搶先推出六款，分別為和諧-黃(本我輪)、擁抱-綠(心輪)、活力-紅(基底輪)、平和-藍(眉心輪)、真情-橙(性輪)、平衡-靛(喉輪)。


基底輪/代表顏色 : 紅     
位置: 會陰與脊椎間
對應身心狀況: 基本生理需求(如生存、繁衍、飲食、睡眠)

性輪/代表顏色 : 橙
位置: 肚臍下約三公分處
對應身心狀況: 生殖泌尿系統、創造力、想像力、夢想的實踐

本我輪/代表顏色 : 黃        
位置: 肚臍上三公分(肋骨與肚臍之間)
對應身心狀況: 消化系統、自信

心輪/代表顏色 : 綠
位置: 胸口
對應身心狀況: 心肺功能、愛
 
喉輪/代表顏色 : 靛    
位置: 喉部
對應身心狀況: 呼吸系統、甲狀淋巴腺、表達與溝通
 
眉心輪/代表顏色 : 藍
位置: 眉心間
對應身心狀況: 腦下腺、腦神經、理解與智慧





HARNN七輪色彩系列精油香水
9ml  NT1,180
