TSUBAKI思波綺 2013全新廣告影片 AKB小嶋陽菜、水原希子、蛯原友里、杏  四大女優遠赴巴黎拍攝 與男星共譜法式浪漫艷髮風情

走在巴黎的街頭，浪漫的街景讓人不禁好想來一場大人的戀愛！來自日本、開架頂級髮品品牌TSUBAKI思波綺，在今年冬季再度推出讓人心跳加速的全新廣告影片，由當紅團體AKB48「小嶋陽菜」、混血名模「水原希子」、AneCan雜誌名模「蛯原友里」、與知名女優「杏」遠赴法國巴黎演出，並邀請曾演出「塞德克巴萊」、「惡女花魁」等片的性格男星安藤政信、新生派演員渡部豪太及國際名模Takeshi Mikawai、Daisuke擔綱男主角，在異國上演一齣齣甜蜜的戀愛物語，展現法式浪漫艷髮風情。此次TSUBAKI思波綺全新形象廣告，大手筆前往法國巴黎拍攝，場景遍及艾菲爾鐵塔、巴黎歌劇院、亞歷山大三世橋等，在TSUBAKI主題曲「You’re Beautiful！」的旋律中，由四大女優所演繹的戀愛物語與詩意景點結合，美不勝收。
四對男女主角或擁抱、或慢舞，急速接近的臉龐教人屏息呼吸、怦然心動，輕撫髮絲的瞬間，TSUBAKI悉心添加的嚴選「山茶花精油」讓艷髮就像被賦予生命力般活了起來，潤澤直達髮芯，躍出彈力柔順，女性魅力無限綻放！
 TSUBAKI思波綺全新廣告影片將在2013年1月3日於Youtube首頁搶鮮曝光！並同步於官方網站播放

