「OPI DS設計師全球限量系列」融合高科技與時尚，獨步全球的專利研發精品，突破性的加入珍貴的「鑽石粉末Diamond Dust」與色彩完美結合，讓基調色彩因鑽石折射後擁有璀璨光感，使指彩與秋冬的輕質地妝感相互映襯、協調呈現。每隔一段時間，「OPI DS設計師全球限量系列」會進行色彩汰換，讓指彩的顏色與流行同步脈動，使得這個系列格外具有「流行色彩風向球」的指標性意。2013年再推出兩款以紅色為基底的新色：

*DS042-Indulgence放肆：放肆且大膽的紫紅，隨著鑽石光采綻放姿彩，是秋冬穿搭最佳配件。
*DS043-luxurious華麗：深度優雅的珊瑚紅色，倚著金色光芒澄淨閃耀，是凝聚魅力的經典紅。

為妳的十指指尖擦上新色，就像將妳的甜美表情縮影在指尖上，都會時尚感頓時從指尖竄起，展露在每個小動作裡。

OPI副總裁暨創意總監Suzi Weiss Fischamann指出：「OPI DS設計師全球限量系列擁有11款與潮流並進的時尚色彩，藉由獨家鑽石粉末，讓彩度呈現與眾不同的3D立體感，這款高質感指彩深受全球時尚名媛及專業美甲師青睞，屢次成為時裝秀座上嘉賓的首選指彩。」即使在寒冬之中，「OPI DS設計師全球限量系列」彷彿初春暖陽，打在閃爍著鑽石光芒的指尖上，以360度全向漫射出華麗氛圍，彷彿昂首走在時尚伸展台，成為鎂光燈的焦點。
全新2色


*DS042-Indulgence放肆
15ml/700元




*DS043-luxurious華麗
15ml/700元

