霓虹般的濃烈愛意，是Lanvin浪凡設計總監Alber Elbaz對服裝的執著，也是 Lanvin璀璨的經典戀愛香氛! 傳頌了浪凡 Marry Me淡香精的法式優雅，關於「Love愛情」的故事!末日後的戀人，一切都藉由『Marry Me愛我吧! 限量版淡香精』大膽坦誠地述說「Love愛」的情有獨鍾，就算我是個沉醉愛中的傻子，也請放肆地愛我吧……
熒燃激情  眼中只有你
在足履、手袋或洋裝點綴可見的Alber Elbaz最愛的經典羅緞，轉換為2012『Marry Me愛我吧! 限量版淡香精』上的霓虹色暗號，纏繞了戀人之間的綿密絮語，當交流的電光與化學氣體碰撞而出，不只是後現代的街景，而是愛戀融合的渴望綺想! 狂戀熱愛、撩人情挑就在邀請瞬間，呈現無與倫比的光采亮度和玫瑰紅蕊的細緻菁粹，女人擷取花香漾盪、歡欣的香氣，只為在心動的時刻，爭取許諾的語句。

 狂戀粉紅  渴望如霓虹閃亮
『Marry Me愛我吧! 限量版淡香精』刻意保留設計總監Alber Elbaz的幽默以及手繪趣味，撫摸粉紅色的晶透玻璃瓶身，在瓶身上俏皮烙印著浪漫的痕跡，璀璨時刻即將到來!亮粉外盒上的跳動筆觸，描繪愛情的悸動節奏，宣告眾人「一見鍾情」的眷戀。而後，揭曉了魔幻瓶身中的酡顏香氛，緩緩流動的是熱愛的激情、閃動的是我心的訊息。靈感來自裝置藝術的銀亮斜角瓶蓋，猶如信息的解碼階梯，帶往霓虹色的絲帶羅緞，提醒我們這是份禮物，請大膽拆封並恣意地愛我吧! 

熱情坦誠  玫瑰點燃你我
清新、美妙、愛的火花爆炸，是『Marry Me愛我吧! 限量版淡香精』開啟的連串驚喜感動，如同戀人們的陶醉約會，當開啟邀請箋，由紅醋栗及苦橙盪漾的清新笑意，盈滿空氣中喜悅跳動的期待，奢侈的活力轉化為激情交織的玫瑰紅蕊，纖細誘人是我的心跳及所有愛的希望，印度茉莉加入使我的愛悠長溫柔，最後在你我肌膚留下的是性感的麝香和融合完美的雪松，富足也平撫了全身毛細孔，屬於我們愛的歡愉、曖昧的氣氛，只有你懂!


愛我吧! 限量版淡香精
30ml / NT$1,600
50ml / NT$2,350

邀請你屏住氣息，傾聽心音，
接受我的愛!

