Solone 於2013 年1月7日推出「Fantasy City綺幻城市」全新指彩系列，以都會女子低調的華麗優雅，自然內斂時尚特質，融入俏麗與自在的心境為趨勢主軸。Solone黃總經理表示當前經濟不景氣之下，2011年至2012年 Solone的指彩銷售成績卻是逆勢成長，歷年指彩銷售數據上，儼然形成一套”指彩經濟學”指標；在景氣低迷時期，女性以C/P值最高的彩妝產品為首選，而搶眼多變化的指甲油便成為聰明女性的絕佳選擇。
2013年初Solone推出以綺幻城市主題的：真皮手拿包、香氛蠟燭、地下倫敦、微醺寶貝、奇幻小說、神祕香水、甜蜜星期五、鑲鑽手札，共八款最新指彩。其中涵蓋名媛最愛的裸色系，輕熟女必備的深色系，以及甜美宛如糖衣般的粉色系。此外，隨著新品上市的特殊「感光折射指彩」添加了特殊細緻雷射粉末，不但能與「Fantasy City綺幻城市」指彩搭配使用，輕鬆為指甲添上立體金屬珠光五彩光燦，變身另款新色；而單擦也亮眼顯色，且隨著不同光影透射，閃耀不同光芒，指間變幻亮如絲緞，薄如星塵，吸引所有的渴慕眼光。

Solone 2013「Fantasy City綺幻城市」全新指彩系列，讓妳宛如悠遊在綺麗夢幻的都市遊樂園，透過繽紛恣意的指彩搭配，交織出冬日一縷兼具細膩巧思與華麗冒險的都會風尚。
“指彩經濟學” – Solone指彩銷售創下佳績
在現今一片不景氣中，Solone在2012年指彩的銷售成績大幅成長了25%，預期2013年銷售量成長更是上看40%；顯示雖然經濟低迷，女人仍不忘精心妝點自己，然而經典且必備的彩妝指彩，更是女性重點的消費品項。以晶光瀲灩、閃閃動人的絢麗指彩取代昂貴寶石戒指，是現代女子畫龍點睛的小心機。

華麗與沈溺的都會呢喃
Solone黃總經理表示:現代女性越來越注重細節，指甲油已經成為日常重點彩妝的一部分，指彩是女人更衣間裡不可或缺的配件之一，隨著心情的變換，讓女人探索著更多美麗的可能；2013「Fantasy City綺幻城市」全新指彩系列有齊全的色系選擇，飽和顯色的效果，與順滑無刮痕的質感，營造出立體感與層次感，猶如星光灑落指間，不假掩飾的嫵媚動人，散發奪目巨星丰采。
冬日午后的露天咖啡座裡，唾飲一口香醇的卡布奇諾，吸引眾人目光的「奇幻小說 (No.35)」竟是躍然指尖的摩登指彩；夜裡的時尚派對 換上精心挑選的「玫瑰色洋裝 (No.40)」，立即化身party上耀眼的巨星；兼具冒險的玩心與優雅的兩極，都會女子彈指間掠奪所有目光焦點。在精品大道上翩翩起舞，指間的「真皮手拿包(No.31)」襯著高雅簡約的小洋裝，流露著恰到好處的性感，刻意踩上的「高跟裸靴 (No.41)」綻放出內心任性又不失天真的魅力風采。SGS檢驗合格
2013「Fantasy City綺幻城市」全新指彩系列，於2013年1月上市。全系列指彩發色飽滿，能呈現完美顯色效果；刷毛柔軟細緻，刷感均勻，不易傷甲，且能抗微刮並使指甲表面滑順無刷痕。全系列經SGS檢驗合格，四大重金屬、甲醛及甲苯檢驗皆符合衛生署公告規定。
Fantasy City綺幻城市全系指彩
各15ml/NT$109
(左起)
No. 31真皮手拿包
奢華的其實是今天的心情
No. 32香氛蠟燭
以一種令人愉悅的方式閃耀著燭光，照著X的臉龐
No. 33地下倫敦
需要一種復古混搭的精神作為靈感
No. 34微醺寶貝
微醺的朦朧感是展開甜蜜冒險的序曲
No. 35奇幻小說
異想釋放的整個下午，感官彷彿新生
No. 36 神秘香水
陌生卻沉迷的矛盾思緒，真實的存在
No. 37甜蜜星期五
星期五5:59 PM，再過一分鐘就要變身，另一個世界正等著我
No. 38鑲鑽手札
記憶被選擇性重組，餘下的拼接成華麗的回憶封存著
慶祝上市特別活動
「Fantasy City綺幻城市」全新指彩系列初販售期間，慶祝上市加贈：添加特殊雷射細緻粉末的「感光折射指彩」與「Fantasy City綺幻城市」指彩搭配使用，能輕鬆在指甲上創造立體金屬珠光五彩效果立即變身新色；而單擦「感光折射指彩」顯色閃亮，耀眼依舊。將於yahoo購物中心首賣，任選4支綺幻城市指彩加贈3支5ml感光折色指彩，組合價NT$399。

