以各式各樣古靈精怪創意風靡全球的benefit，2009年驕傲推出香水新星，「benefit的異想世界香氛系列」，根據不同的女性特質，創造出三款個性鮮明卻迥異的香氛─莉莉的異想世界、蘇菲亞的異想世界、吉娜的異想世界，獨特可愛的外包裝，搭配風格獨具的不同香氣，絕對讓人愛不釋手，值得珍藏！ 


benefit品牌經理石依潔指出，延續benefit一貫幽默詼諧的風格，benefit全新推出「benefit的異想世界香氛系列」，包括“莉莉的異想世界”、“蘇菲亞的異想世界”與“吉娜的異想世界”。
這款香氛系列是Jean的女兒Annie及Maggie到英國巴斯（Bath）旅行，看到氣勢恢弘、深具喬治王時代藝術風格、30幢樓連為一體的新月樓（Crescent Row）時，深受感動，便以此為靈感來源，回國後與Jean及Jane共同天馬行空創造出來，三位個性迥異、互相比鄰於時尚住宅區的女孩故事。Jean 及 Jane進一步說道，你所看到的每幢公寓都呈現出住在其中的不同女性特質，而「benefit的異想世界香氛系列」中的每款香水，就像一件件訂製珠寶般，依照不同個性的女性所量身打造的貼身珠寶！



「benefit的異想世界香氛系列」是Jean及Jane花費了兩年，與國際知名的香水大廠Robertet、Firmenich及 LVMH首席調香師－Francisco Demachy，所協力研發而成的。
期間Francisco Demachy更特地參觀benefit舊金山總部，擷取benefit趣味十足的品牌精神，融入香水的創作當中。
除了讓人驚呼不已的外盒包裝外， 「benefit的異想世界香氛系列」的香水瓶身也別具意義，這可是以Jean及Jane在整理他們祖母收藏物時所發現的“淑女雞尾酒調酒瓶”為範本而設計的。
Jean提到，我們將這個20年代的調酒瓶提供給巴黎的香水瓶設計公司Alteliers Dinand時，設計師們都驚呼從未見過這麼棒的瓶子！為了符合「benefit的異想世界香氛系列」的時尚品味，我們以這個古老的調酒瓶身為基礎，改造成金色流線型瓶身，傳達時尚摩登感！



「benefit的異想世界香氛系列」：

 「莉莉的異想世界」－俏皮莉莉
她的狡詰眨眼及淘氣的笑容，純真性格中帶著調皮，不多思考也不憂慮未來會如何，先開懷大笑，接著愛…“遇上莉莉”
前味：黑醋栗、哈密瓜、柑橘
中味：茉莉、紫羅蘭、百合
後味：琥珀、檀香。

「蘇菲亞的異想世界」－率真蘇菲亞 
她住在夢境裡卻比虛擬的夢還耀眼，虛幻卻又實際，她挑戰所有預言，一個令人難以置信的女孩，蘇菲亞吸引你進入她的夢境，在那兒每天都以“然後魔法開始...”作為結束
前味：芒果、小倉蘭
中味：百合、茉莉、牡丹
後味：麝香、焦糖、香草。

「吉娜的異想世界」－性感吉娜
吉娜就是誘惑、魅力、炫燿的代名詞，她總是會得到一切她所想要的，極度放肆不羈的性感，她的誘惑是如此危險，但正如人們所說的…“在愛與慾望裡的一切都是美好的”
前味：粉紅罌粟、佛手柑、橘子
中味：牡丹、野生覆盆苺、百合
後味：廣籗香、零陵香豆、香草。



當別人詢問你的人格特質與生活哲學時，就讓「benefit的異想世界香氛系列」為你回答一切吧！

「benefit的異想世界香氛系列」
莉莉的異想世界                  NT$1390/30ml
蘇菲亞的異想世界              NT$1390/30ml
吉娜的異想世界                  NT$1390/30ml 
