在台灣，平均每5名上班族中就有1人帶有頭部腫脹、偏頭痛等問題，這些「傷腦筋」的問題大多源自季節變換或是工作疲勞，導致腦部缺氧而引起頭皮緊繃現象。除了感覺頭疼不適，還常伴隨著頭皮乾癢，或洗髮時覺得頭皮刺痛異常。RF荷那法蕊產品暨技術講師謝珮甄表示，若出現這類頭皮不適的現象時，可以善用「頭皮專用精油」按摩頭皮，此方式有助於放鬆頭皮及紓壓。同時，頭皮經過紓壓按摩後再洗髮，也有助清理囤積的油垢，大幅提升後續保養功效。
年節將至，除了將居家擺設除舊佈新，也該讓妳的外在門面煥然一新。RF荷那法蕊將推出三款適應不同頭皮及頭髮問題的「2013居家護理組」，藉由簡易的三步驟居家護理程序，幫助您從「紓壓準備→溫和清潔→髮絲護理」，輕鬆還原健康毛髮，也幫您趕走倦態、展新氣象。染後髮質推薦
居家護理組一:深層護色組

RF頭皮養護5號精油50ml+
Okara恆采髮浴150ml+
Okara恆采修護膜200ml
定價$5,980 
經典價$3,480
 
使用能深層淨化、舒緩頭皮不適的RF頭皮養護 5號精油，按摩並靜置10分鐘後，即使用PH5.5 OKARA恆采髮浴，內含金縷梅萃取，延長色素停留時間，延緩染後色彩流失；配合同系列OKARA恆采修護膜進行髮質修護，溫和髮膜富含維他命B5深層修護受損髮，多重有效成分強化固色效果也減低外力傷害，營造絲緞光澤感亮麗秀髮。
油性髮質推薦
居家護理組二: 輕透髮質組

RF頭皮養護5號精油50ml+
Curbicia葫蘆沁衡髮浴150lml+
Carthame紅花水潤修護膜200ml
定價$5,680 
經典價$3,480
 
RF頭皮養護 5號精油含高濃度薰衣草及柑橘精油，能深層淨化、舒緩頭皮不適，同時大幅提升後續10倍率養護效果。緊接使用Curbicia葫蘆沁衡髮浴，專利水解葫蘆萃取溫和淨化髮根的同時平衡皮脂腺分泌，帶給頭髮輕盈質感。最後利用Carthame紅花水潤修護膜進行護髮，富含紅花仔油、榛果、柑橘三種精油活性成份，可完整提供頭髮所需的水份及養份，秀髮呈現保濕潤澤新感受。
敏感性髮質、乾性髮質推薦 
居家護理組三:清爽潤澤組

Astera紫苑草頭皮舒緩精油50ml+
Astera紫苑草舒緩髮浴150ml+ 
Carthame紅花水潤修護膜200ml
定價$5,900 
經典價$3,700
 
Astera紫苑草舒緩精油含高濃度紫苑草萃取及薄荷、桉樹精油，能深層淨化、舒緩鎮靜敏感頭皮，解除頭部壓力及不適；接續搭配同系列Astera紫苑草舒緩髮浴，強化舒緩敏感症狀並且髮根深處喚醒頭皮生命力，最後酌量使用Carthame紅花水潤修護膜，精油活性成分與維生素B5可有效強健髮質，展現秀髮新生命。   

