百變風情系列發想

2013春季的時裝伸展台上，百家爭鳴，傳遞著各異其趣的美麗。明亮又豐富的色彩，搭配著圖騰與印花，透露出春日的甜膩。但潔白透明的材質，極簡主義的線條與薄紗，又帶出了隱約的性感。而展現完美工藝的雕花皮革，更顯現了女人奢華與優雅的藝術靈魂。精緻繁細的繡工，在本季注入了極簡實穿的運動風元素，又保有奢華的氣息，能完美整合2種特質的女孩深是惹人注目。因此本季百變風情系列彩妝的發想即來自，利用不同色彩的搭配，展現女人剛毅與浪漫並融的氣息，演繹女人甜美、浪漫、極簡與奢華等種種風情。

百變風情的系列彩妝將企圖將春季各式不同質感的時尚搭配加入產品元素中，並以最時尚的深海藍色為主體，隱喻著春日愉悅的海島旅行；帶出氣質裸妝的柔褐色；與象徵浪漫氣息的灰砂色及蜜金色，多元化的搭配，能打造如同伸展台上，巧妙搭配的完美妝容。讓女人時而性感、時而甜美、時而氣質出脫、時而華麗動人，也讓女人的各式美麗，在這浪漫的浮華世界裡，相映成趣。

系列產品中最令人期盼的是—悠游藍海彩盤。香緹卡每年春季與秋季均會推出保育動物系列，本次概念的發想來自於被世人錯認為兇猛、危險的鯊魚。鯊魚在海洋食物鏈中位居最高層的時間已長達了四億年，對於海洋的生態系統有著極其重要的地位，但令人悲傷的是，這個從遠古時代就存在地球的美麗生物，正急速消失中…

從1970年起，鯊魚中的幾個種類，已經消失了95%，最主要的原因，來自於亞洲經濟的快速繁榮，所產生供不應求的魚翅交易。每一年，有七千三百萬的鯊魚被捕殺，平均一分鐘就有138隻鯊魚喪生。而鯊魚每年攻擊的人類，不到6個，牠生性喜歡油脂含量高的動物，人類並不是牠喜歡的食物。之所以攻擊人類，最大的原因是人類誤觸了牠的地盤，所以，只要小心一點，人類是可以跟鯊魚和平共處的，鯊魚，也可以擺脫牠被人類冠上的污名!

在維持海洋生態系統平衡方面，鯊魚扮演非常重要的角色，鯊魚的數量一旦下降，生態系統便會出現不平衡的現象。鯊魚不單獵食魚類，亦捕獵海洋哺乳動物，能防止獵食動物的數量過多，維持魚類數量的平衡。如果鯊魚的數量一直快速遞減，部分魚類(例如:鮪魚)會因為天敵增加而消失。而部分魚類則因為缺乏天敵，過度繁殖，吃掉大量的海草。地球上的氧氣，有90%都來自於海洋的供應。當海草變得愈來愈少，氧氣也將逐漸匱乏，嚴重影響到地表上所有動物的生存。

鯊魚亦為食腐肉動物，牠們會吃掉垂死及已死去的動物，減少病毒在生態系統中傳播的機會。但人類取得魚翅的過程是非常殘忍的，鯊魚被捕獲後，直接砍下牠的魚鰭，再丟回海中，任由牠緩慢地死去。不僅讓原生態系統中的垂死動物，缺乏捕食者，增加病毒傳播，反而更大量地增加海洋中的死亡動物，加速病毒大量繁殖傳播的機會!

卵胎生的鯊魚每次繁殖胎期甚久、胎數甚少，幼體需經過很長時間才能成年；一旦其族群崩解，同一海洋生態系其他魚類的多樣性就會受到嚴重威脅。若不想有一天海邊只剩下各式毒水母威脅人類安全，甚至氧氣匱乏，鯊魚族群生態將是重要指標。

香緹卡為了保育鯊魚與拯救環境，與Bloom Association合作。其長期致力於鯊魚與海洋生態的保護。並與香港城市大學一起進行海洋污染的研究，了解了身為食物鏈最上層的鯊魚，遭受了許多的汙染。而被製成魚翅後，更是將環境中的有毒物質與重金屬濃縮在魚翅湯中。本次香緹卡將捐贈5% 悠游藍海彩盤的收入給Bloom Association，希望您能跟我們一起保護鯊魚，並攜手投入保護地球的行列!


凡購買本次悠游藍海彩盤，會在彩盤的外包裝上發現一組QR Code，掃描之後即可連至香緹卡的APP，讓您對Bloom Association的運作更了解，還能看到本次香緹卡創意總監Olivia Chantecaille示範本次妝容的後台直擊，更能掌握今年春夏時尚的潮流趨勢。將此APP分享至Facebook上並加註”拒吃魚翅，我愛香緹卡悠游藍海彩盤”，還可回到香緹卡全省專櫃，出示頁面並體驗全新百變風情系列彩妝，就能獲得花妍修護精華乳 8ml(價值:$744)乙支，希望能有更多人加入保育鯊魚的行列。**活動時間: 2013/02/14-2013/03/17止，，每櫃限兌換50名，香緹卡保留贈品更換之權利。

凡於2013/02/14-2013/03/17購買香緹卡悠游藍海彩盤，可至香緹卡Facebook粉絲團，放上你自由創作的百變妝容。期間內若獲得最多的”讚”，將可贏得香緹卡美妝大使的殊榮，不僅可擔任香緹卡夏妝於平面雜誌中美妝單元的模特兒，更可以拍攝一段夏妝的完妝技巧，放置於香緹卡Facebook粉絲團上。快與香緹卡攜手共同保育鯊魚與拯救環境!

此外，搭配本次春妝上市，香緹卡還推出了[我的專屬彩妝師]刷具系列，要讓本季的春妝，容易上手，卻有更為動人的演繹效果。

百變風情系列限量商品，秉持著香緹卡一貫的保養理念，全系列添加最高品質的花卉植物以降低所有過敏原的形成，並提供敏感肌膚最大的呵護關懷。所有的色素都經過植物蛋白包裹,只有天然物質接觸肌膚，色素不沉澱。並將彩妝設計成簡單、快速、而且好玩的時尚品項，讓女人在彈指瞬間擁有美麗容顏。


悠游藍海彩盤 售價:NT$3,200
8種色調，恣意混搭出女人的各種不同面貌

2013年春天，香緹卡邀您攜手投入保育鯊魚的行列!鯊魚每分鐘以138隻的速度被獵殺，僅僅為了滿足人們的口腹之慾，取下牠毫無營養價值的魚翅!香緹卡為了保育鯊魚與愛護地球，會捐出5%悠游藍海彩盤的收入給Bloom Association，希望能將時尚融合環境保護，實踐您的熱情!為了能夠更徹底的實踐香緹卡對環境的愛護，本次的包裝採用可再次填充的外盒設計，當顏色用盡後，可以選購單色眼影存放其中，為環保貢獻一份心力。

本次眼影盤的設計，以童趣的插畫風格體現鯊魚流線體態之美，並融入海浪的造型，訴說著鯊魚自在悠游的快樂。本次彩盤共有8個顏色，於魚鰭的部分，做出不同的色彩搭配，並於各色中融入了海洋受到太陽照射後，閃爍的熠熠光輝。讓你恣意搭配出屬於你的甜美、浪漫、極簡、奢華不同氛圍。

悠游藍海彩盤 色調介紹
大白鯊-溫柔的晶白色與柔褐色，取自海洋王者大白鯊的色彩，也象徵香緹卡向大白鯊在海洋生態系統的重要角色致敬。
灰礁鯊-靈感來於活躍於印度洋與太平洋的灰礁鯊，牠身上的灰砂色與蜜金色，是本季最流行的時尚色彩之一。
黑鰭鯊-深海藍色與墨黑色取自於春季時裝伸展台上，如同海域一般的飽滿色彩。更是俏皮黑鰭鯊的代表。
海底花園-暗含著金光的牡丹紅色與粉海葵色，就像熱帶海域的海底花園一般，燦爛繽紛。






勻色眼線膠筆-Geode
售價:NT$1,300
 
天然花蠟結合薄膜包衣材質。防水且具長達六個小時長效持妝。雙端設計的多用途的眼線刷，搭配超智慧的多用途角度刷頭，既能沿著眼睫畫出俐落完美的線條，更建議利用多用途角度刷頭，創造向上暈染的驚人煙燻效果。

Geode:原礦般的銀褐色調，讓眼摺散發閃閃光芒。推翻了深色眼線的迷思，用放大效果的銀褐色，使眼眸更為動人。更為妝容增添一股精靈氣息。



花妍釉彩唇蜜  覆盆子/哈密瓜
售價:NT$1,380

花妍釉彩唇蜜迷人的透亮水感和高光澤聚合物，創造了“水潤玻璃感”與“3D鑽石光芒”的超服貼感的閃耀光澤質地，還能提供長達驚人6小時的持久閃耀超柔滑光澤水感。富含保水成分PCA，可以保溼和平滑迷人雙唇，於上妝的同時兼顧保養，使雙唇豐盈有彈性。此外，創新的扁平唇刷設計，能讓唇蜜完美均勻分布於雙唇，自在閃耀動人光澤。

覆盆子Framboise：粉桃紅的色調，充滿青春甜美的氣息，增添春日的可人風情。
哈密瓜Pink Melon:氣質感十足的粉膚色，更隱約透露了小女孩的一抹淘氣。



花妍香頌唇膏  霓光玫瑰/清甜玫瑰
售價:NT$1,400
 
柔滑水嫩的質地，介於唇膏和唇蜜間的妝感，高度保濕透亮，完全無黏膩感，如同瞬間融化於您雙唇間的舒適。HTM複合物成分，具高度保溼、抗唇部老化、平滑唇紋效果，並使雙唇擁有豐潤感。

本季搭配迷人的2款春季新色，創造如同天生美唇的效果。

霓光玫瑰Rose Delice: 春季時裝伸展台上最勾人目光的霓紅色，飽和的顏色讓唇部更顯豐滿性感!
清甜玫瑰Daphne:優雅裸妝的清甜粉紅色，創造的清新氣息，讓人一眼難忘!


【我的專屬彩妝師  刷具系列】

香緹卡全新推出我的專屬彩妝師 刷具系列。我的專屬彩妝師 刷具系列，隻隻採用最頂級豐厚的動物刷毛，提供最溫柔舒適的觸感。刷具並以純手工嵌接製作，優異的抓粉力與顯色力，表現出最優雅可人的完美妝容。香緹卡本著一貫對環境的保護，採用”非瀕臨絕種”的優異木質握柄，讓握柄表現最天然的白橡木色。搭配時尚鏡面銅合金柄身，與刷毛透出的自然高光澤感色澤，讓上妝的同時，就像是精彩畫作般的藝術展演。香緹卡 我的專屬彩妝師 刷具系列，共結合11款專業刷具，讓你對於上班妝、約會妝、出遊妝、宴會妝等種種需求，都能隨意搭配適合的刷具，輕鬆掌握各式美麗妝容，成為人人欽羨的注目焦點。
每隻刷具都有專屬塑膠保護套，並建議以髮類潤絲產品清潔，能長保刷毛柔軟質地與優異顯色能力。





蜜粉刷
售價:NT$ 2,900

採用頂級超柔山羊毛製成，毛量多，最高級柔軟，適合上蜜粉與修容產品使用。 



腮紅刷
售價:NT$ 2,450

頂級超柔山羊毛製成，可創造自然完美紅暈。 馬蹄形完美的弧度恰似臉頰顴骨部位，唯一款精心設計最實用的腮紅刷。能為雙頰創造完美氣色。


眼影刷-大
售價:NT$1,000

頂級超柔山羊毛製成，能大範圍的以點壓方式，輕鬆打好整片眼影的底色，並創造無瑕妝感。



勻眼刷
售價:NT$ 1,250

採用頂級黑色松鼠毛製成，長形刷毛設計，類似畫筆適合大範圍勾勒色彩，並均勻兩種以上的眼影。 



眼影刷-小
售價:NT$ 1,100

頂級超柔山羊毛製成，緊密且均勻的刷毛，能輕鬆且快速地上色。


眼影暈染刷	
售價:NT$ 1,050

採用頂級超柔幼馬毛製成。刻意做得較短的刷毛，能夠完美暈染眼影，形成漸層效果，讓光影折射讓眼部輪廓更深邃。 



完美眼影刷
售價:NT$ 1,050

採用頂級超柔幼馬毛製成。細緻的半圓形狀，可輕易的重點上色，尤適東方人內雙之眼摺。或作自然眼線與小煙燻眼的妝效。 



眼線刷
售價:NT$ 1,100

TAKLON製成，極致扁平的斜角刷毛能輕鬆刷出乾淨俐落的眼線。亦可噴灑五月玫瑰花妍露沾取深色眼影描繪細緻的眼線。


立體眉刷
售價:NT$ 900

採用豬鬃毛製成。精巧的雙頭設計，順手貼心。螺旋型的刷毛能順出眉型，精心設計的不規則角度眉刷，則能均勻混合眉粉，讓雙眉自然有形。



無瑕粉底刷
售價:NT$ 1,500

廣受好評的香緹卡粉底刷再進化!推出寬度加寬2倍的無瑕粉底刷，扁平的刷毛能將粉底液均勻且平滑的塗在肌膚上。創造宛如天生的好膚質。 



遮瑕刷
售價:NT$ 1,400

扁平的刷毛能將遮瑕膏均勻且平滑的塗在想要遮瑕的部位。獨特的設計可塗抹或彈壓上妝。讓遮瑕部位的妝容也能自然無瑕。

