「我想為性感又浪漫的女性創造一個彩妝系列。雙面迷霧系列，非常柔和，但又帶有點溫和低調的淘氣感」
──雅詩蘭黛彩妝創意總監Tom Pecheux

彩妝美訣領導品牌雅詩蘭黛，秉持為每個女人「打造專屬美麗」的彩妝哲學，推出全新2013限量春妝，以呈現衝突美感的方式，成功詮釋淘氣可愛與浪漫性感的雙面特質。來自迷人英式庭園又宛若水彩般的粉嫩色彩，有別於上一季強烈的搖滾金屬魅力，本季主look以清新柔美的水洗色感，巧妙運用在粉嫩淡彩配搭灰黑色調，展現出衝突對比的戲劇性。雅詩蘭黛彩妝創意總監Tom Pecheux認為，創造色彩等同於創造心情。眼、頰、唇是本季妝容三大重點，眼要迷濛、頰要亮澤、唇要顯色！指尖則走氣質派的婉約粉紫色，能讓雙手線條更加柔美。
「我為雙面迷霧(Pretty Naughty)系列所創造的彩妝精神是浪漫與淘氣並存的，採用了非常柔和的水彩色調。在實際生活中，每個女人都希望自己看起來迷人又性感。我們仍然可用溫柔的方式展現俏皮，而雙面迷霧同時讓女人擁有性感與天真的一面。」
──雅詩蘭黛彩妝創意總監Tom Pecheux




一款囊括所有春天色調的眼影盤
純色晶灩五色眼影2013春妝限定版－迷霧深瞳 
容量：7.6g/售價:$1,950

純色晶灩五色眼影2013春妝限定版－迷霧深瞳(The Pure Color Five Color EyeShadow Palette in Pretty Naughty)以柔和水彩色調為重點，中心點綴代表俏皮精神的閃亮深灰主色。淺粉紅色最能突顯純真的眼眸，使用於眉骨更可增添清麗風采；中性駝色與柔和紫色可帶出性感深度，最適合使用在眼摺；水藍色在眼皮上創造出朦朧的水洗色彩，使眼眸成為焦點；特別可以將中心的深灰色用於接近上睫毛與下睫毛處勾勒修是眼型，光澤閃耀脫俗，性感且兼具柔美。


純色晶灩銀河光感雙頭眼線筆2013春妝限定版－迷霧黑/迷霧藍
容量：2.56g/售價:$950

亦可運用奢華柔潤且色彩濃郁的純色晶灩銀河光感雙頭眼線筆2013春妝限定版－迷霧黑/迷霧藍(Pure Color Intense Kajal EyeLiner Duo in Black/Blue)一筆勾勒出美麗雙眸。柔滑配方在眼睛上滑過，豐富的中彩度淡藍色輕鬆創造誘人璀璨光，使妝容立即升級，或可使用黑色眼線筆，賦予清晰分明的黑色基調，表現更為俏皮的妝效。

散發出兩頰拋光的魅力腮紅
純色晶灩亮顏凍2013春妝限定版－迷霧粉金
容量：6g/售價:$1,550

以鑽石切割裝飾的純色晶灩亮顏凍2013春妝限定版－迷霧粉金(Pure Color Illuminating Powder Gelee in Tease) 是介於腮紅與亮顏蜜粉之間的混合產品。以液態、粉體和凝膠組成絕妙的多重粉體配方，不僅可在肌膚上創造柔美微妙的光澤，獨特的珍珠粒子同時亦在肌膚表層呈現如同稜鏡般的多重折射，肌膚呈現光滑誘人的細緻微妙光感，展現猶如天生的清新甜美好氣色。

我整個春季一定會隨身攜帶純色晶灩亮顏凍2013春妝限定版－迷霧粉金，它低調的珠光色澤非常應景，而且相當呼應純色晶灩五色眼影2013春妝限定版－迷霧深瞳的粉彩色調。──雅詩蘭黛全球品牌代言人Constance Jablonski


能夠改變唇色做好完全打底的唇膏
純色晶灩極霧色唇膏
容量：1.24g/售價:$950

純色晶灩極霧色唇膏 2013春妝限定版(Pure Color Sheer Matte Lipsticks)有四個亮麗精緻的俏皮色調，款款皆為雙面迷霧妝容的絕佳搭配。純色晶灩極霧色唇膏是唇膏與唇線筆二合一的完美組合。它的顯色度和穩定性就像唇線筆，可以完美打底、畫唇線或遮蓋瑕疵，但色彩和質地卻像唇膏。柔潤輕盈的霧光配方為雙唇帶來絲柔滑嫩感，除以豐富水果萃取提供潤澤保濕的效果，並添加珍珠粒子使雙唇散發充滿緞光的細緻質感，柔和鮮明卻又充滿薄透無瑕的光澤。如果想創造柔和妝感，粉紅色是美麗之選，不過，如果想帶些俏皮的氣質，紫紅色或亮珊瑚色都很性感，不論單獨使用或與其他唇膏、唇蜜疊擦使用，皆十分出色。

2013春妝限定版：#01迷霧裸唇、#02迷霧粉橘、#03迷霧桃紅、#04迷霧淡粉



具有美化手指修長感的指甲油
純色晶灩指甲油
容量：9ml/售價:$650

雙面迷霧俏皮溫柔的細緻展現，來自純色晶灩指甲油2013春妝限定版#H0迷霧紫羅蘭(Pure Color Nail Lacquer in Insatiable)。這是一款能達到美化手指效果的指甲油，以溫和的柔美色彩，使指甲浸沉入微妙的淺紫色中，補充純真眼眸和緞面雙唇，為整體造型加入一絲活潑卻不失優雅的玩心。
