在眼周肌膚敏弱的問題中，黑眼圈是所有年齡與種族女性公認的頭號困擾，同時也是許多人最沒有信心解決的問題。根據皮膚生理學的研究指出，疲勞、壓力、年齡、乾燥、血液循環不良和遺傳特性等許多因素都會造成眼周敏弱的主要原因。根據倩碧紐約實驗室中的科學家最嶄新的研究發現：「黑眼圈主要是從黑色素累積而來，此膚色不均的現象會使肌膚看來蒼老」。倩碧指導皮膚科醫師David Orentreich博士也早就精準指出：「膚色均勻就是使人看來更年輕更有精神的關鍵。」 倩碧更進一步發現，當代「黑眼圈」保養可以涵括為「臥蠶保養學」，黯沉、過敏與黑眼圈等等「眼周敏弱問題」，是造成現代人情緒困擾的隱憂。倩碧就曾針對六千多名不同種族的女性進行大規模研究，探討黑眼圈對當事人的影響以及她們對此問題的處理方式，結果顯示黑眼圈是會導致人際關係退卻，與缺乏自信的首要肌膚問題。女性期待能能全方位一次解決諸多眼周問題，在採取激進外科微整型解決淚溝、眼袋、黑眼圈、斑點黯沉問題之前，希望能擁有具備all-in-one特色的眼周保養處方。 身為全球專櫃皮膚科龍頭品牌的倩碧，成功推出「勻淨科研淡斑精華」，創下平均11秒銷售1瓶的亮眼佳績，穩坐美、法、英、義專櫃淡斑保養NO.1的寶座，儼然就是全球對抗膚色不均的權威保養品牌。媲美醫藥處方功效，能達到如同皮膚科醫生認證的強效淡斑膏處方成份『4%對苯二酚』的淡斑效果，超完美質地 與 365天淡斑新概念，引領淡斑保養潮流。倩碧實驗室根據長達十五年以上的科學研究資料持續精進研究，以溫和配方有效提亮整個眼周區域。緊接著在2013年隆重為有黑眼圈與「眼周敏弱問題」的消費者推出，能長效並立即與長時間針對「專褪黑眼圈」所設計的－「勻淨光感亮眼精華」(Even Better Eyes Dark Circle Corrector)。結合獨家【珍珠貝柔焦科技】 (Translucent Optics Technology)瞬間捕捉光線，立即美化自然膚色並提亮眼周，與珍稀「α形鈀金屬按摩頭」，釋放微電流，增進眼周微循環。其滾出的光感亮眼精華成分，能長期改善黑眼圈、眼周黯沉、斑點與過敏問題。臨床證實，「勻淨光感亮眼精華」(Even Better Eyes Dark Circle Corrector)更可在12週內使黑眼圈淡化30%。CLINIQUE 倩碧「  專褪黑眼圈」的皮膚科保養專家 
根據皮膚科醫學專家的研究，眼睛下方皮膚比臉上其他部分都薄得多，厚度大約只有手掌皮膚的十分之一，和一張面紙一樣薄。眼睛下方肌膚的皮脂腺也很少，所以不像臉上其他部分的皮膚能夠產生天然的表面潤滑。因此脆弱的眼周肌膚極易受損，此部位產生的任何暗沉變色與眼周敏弱問題都會非常明顯。

憑藉著針對色素過度沉著的獨家研究心得與「勻淨科研淡斑精華」的全球市場佳績，進一步研發出可有效解決黑眼圈，同時有效解決「眼周敏弱」問題的「勻淨光感亮眼精華」，是倩碧專為立即且長效解決「黑眼圈問題」，所特別研發的獨家技術。也是針對眼下黯沉，皮脂不足與膠原蛋白流失問題所調製，其中所採用的主要成分能協同發揮最大促進防禦功效，長期使用有助於解決「黑眼圈」，提亮眼部肌膚，保護肌膚不受刺激及環境摧殘，並可改善眼睛下方纖薄肌膚的結構支撐力與屏障強度。
「臥蠶保養」最極致瓦解黑眼圈關鍵問題

打擊眼周黯沉 長期有效提亮眼周區域
‧【維生素C】與【桑樹根】：能夠溫和發揮相輔相成的作用，有效改善暗沉現象。桑樹根也被證實對於黑色素的累積具有相對的預防與淡化效果。 

增加眼周防禦力 保護肌膚不受過敏刺激及環境侵害
‧【咖啡因】和【綠茶萃取物】：抗敏感發炎成分有助於舒緩環境汙染引起的過敏現象，並保護肌膚不受氧化傷害。
‧【植物鞘胺醇】 ：修補破裂脆弱的眼部微血管。

預防淚溝凹陷 改善結構支撐與屏障能力
【豨薟草萃取物】：有助於預防天然膠原崩壞，維持肌膚結構完整性。能強固眼周肌膚，讓眼周肌膚健康而不過份薄透。
【亞麻油酸】與【膽固醇】：有助於恢復肌膚天然屏障機能，維持最佳保濕平衡，使肌膚更加平滑柔嫩。
【乳清蛋白】：促進肌膚天然膠原生產，強化纖薄脆弱的眼睛下方肌膚，減緩黑眼圈的現象，同時讓肌膚更明亮。

運用光學技術提亮眼周 立即細緻眼周肌膚
珍珠貝柔焦科技(Translucent Optics Technology)是獨家膠囊化微米色料與光學粒子混合物，能夠捕捉光線，立即美化加強自然膚色並提亮眼周肌膚。這種革命性的科技可立即提亮細緻眼周臥蠶部位，不論是白皙或健康膚色，這是目前正在專利申請中的獨特技術。

提振眼部並改善微循環 珍稀α形鈀金屬按摩頭
珍稀鈀金屬永有絕佳的穩定性，同時釋放微電流，清涼鎮定塗抹棒有助於立即復甦疲憊雙眸。塗抹同時搭配按摩動作更能推散水腫滯塞，改善微循環。特別訂製的塗抹棒具有符合眼部輪廓的設計，能夠全面提升臥蠶改善效果。 
勻淨光感亮眼精華
Even Better Eyes Dark Circle Corrector
10ml卅NT1,400

「勻淨光感亮眼精華」採用清爽無油配方，能為妝前肌膚打底並適用於所有膚質與膚色。每天使用兩次並可視需要隨時補充。輕輕壓出少量產品後將塗抹棒在眼睛下方來回滑動，以手指塗開直到肌膚完全吸收。

