隨著寒流一波波來襲，空氣中的水分及溫度驟降，冷颼颼的天候中，肌膚似乎變得特別乾燥脆弱，原本健康的身體及手腳肌膚，開始出現乾燥、脫屑、龜裂、乾癢、暗沉…等狀況，想解決不聽話的冬季肌膚困擾，就從平日的沐浴保養開始吧！ 冬季身體保養關鍵一：適當的水溫、溫和的沐浴品
冬天是一年之中最乾燥的季節，肌膚的水分及皮脂分泌大為減少，使肌膚失去濕潤度。許多人喜歡在冬天洗熱騰騰的熱水澡，然而，過熱的水溫，會破壞肌膚的水分與天然皮脂膜，使沐浴後肌膚因缺乏皮脂的保護，而出現更加乾燥搔癢的情形。因此冬天沐浴時要注意水溫不宜過熱，以40℃左右的水溫最為適合。沐浴用品的選擇則以弱酸性、成分天然為最佳，才能溫和的洗淨肌膚髒污，留住肌膚水分與天然皮脂膜的保護。

香草集冬季限定「親愛寶貝 暖薑柚蜜保濕沐浴露」，特別加強了保濕成分。採用溫和的天然植物清潔配方，並添加柚子萃取精華、蜂蜜、薑萃取精華…等滋潤成分，以綿柔細緻的泡沬溫柔包覆身體，徹底洗淨全身肌膚，弱酸性、無礦物油的配方，讓沐浴後的肌膚水水嫩嫩。
冬季身體保養關鍵二：沐浴後立即滋潤，緊緊鎖住肌膚水分
剛洗完澡的肌膚含水量非常充份，此時若能立刻擦上保濕的身體乳霜，讓皮膚的表面形成一層保護膜，可有效避免水分流失。

香草集冬季限定推出的「親愛寶貝 暖薑柚蜜美體保濕霜」，是身體專用保濕霜，添加柚子果皮油、柚子果汁精華、柚子種子油、蜂蜜、薑根油、薑根萃取精華…等保濕成分，濃郁的乳霜質地，延展性佳，可在肌膚表面形成滋潤保護膜，長時間維持肌膚潤澤度，守護肌膚不乾燥，帶著蜂蜜般香甜的暖薑柚蜜氣味，讓人打從心底暖活起來，非常適合寒冷的冬季使用。
冬季身體保養關鍵三：溫和去角質，維持肌膚的正常代謝周期
冬季的肌膚的代謝較慢，如果忽略了定期去角質，會使角質層更容易堆積，造成肌膚暗沉、並影響保養品的吸收。因此定期為身體去角質是必要的，選擇顆粒細緻、同時具有保濕功能的去角質商品，才不會造成肌膚因過度摩擦而受傷。

香草集「親愛寶貝 暖薑柚蜜去角質美體霜」，含有滿滿一整罐日本湯布院高山溫泉，塗抹到肌膚後立即融化為柔細的質地，可溫柔綿密地按摩肌膚，溫和去除角質，提升保濕度，讓肌膚彷彿泡過溫泉一般柔柔嫩嫩。今年冬季限定推出的「暖薑柚蜜」香氛，更加強了保濕配方：柚子果皮油、柚子果汁精華、柚子種子油、蜂蜜、薑根油、薑根萃取精華…等，呈現彷彿新鮮現摘的柚子果皮切碎後醃漬在蜂蜜中的香味。 

香草集冬季限定「Oh!Baby親愛寶貝暖薑柚蜜香氛」將於102年1月起，於香草集全台23間門市專櫃同步限量登場；香草集也將同步舉辦冬季特賣會活動，102年1月31日前精選眾多冬季超人氣商品，限時回饋66折起！同時還有「刷卡分期零利率」、「消費滿五千送五百」等超值加碼回饋，讓人輕鬆消費無負擔，愉悅享受幸福的冬季保養時光！親愛寶貝
暖薑柚蜜保濕沐浴乳
280ml/550元

純淨溫和的身體沐浴乳，天然植物清潔成分與弱酸性配方，以綿柔細緻的泡沬溫柔包覆身體，徹底洗淨全身肌膚，沐浴後肌膚水水嫩嫩。

彷彿果醬般的濃稠質地與色澤，添加完整的柚子萃取精華(柚子果皮油、柚子果汁精華、柚子種子油)、蜂蜜、薑根油、薑根萃取精華等，保濕滋潤肌膚，同時散發甜美溫暖的香調。		
親愛寶貝 
暖薑柚蜜美體保濕霜
130g/690元

身體專用保濕霜，香甜濃郁的乳霜，延展性佳，守護肌膚不乾燥，形成滋潤的保濕保護膜，長時間維持肌膚潤澤度，非常適合寒冷的冬季節使用。

彷彿果醬般的濃稠質地與色澤，添加完整的柚子萃取精華(柚子果皮油、柚子果汁精華、柚子種子油)、蜂蜜、薑根油、薑根萃取精華等，保濕滋潤肌膚，同時散發甜美溫暖的香調。
親愛寶貝 
暖薑柚蜜去角質美體霜
350g/690元容

滿滿一整罐日本湯布院高山溫泉，塗抹到肌膚後立即軟化為柔細的質地，可溫柔綿密地按摩肌膚，溫和去除肌膚角質層，提升肌膚保濕度，讓去完角質的肌膚彷彿泡過溫泉一般，全身柔柔嫩嫩、光滑細緻。		

彷彿果醬般的濃稠質地與色澤，添加完整的柚子萃取精華(柚子果皮油、柚子果汁精華、柚子種子油)、蜂蜜、薑根油、薑根萃取精華等，保濕滋潤肌膚，同時散發甜美溫暖的香調。		

