“春日的陽光下，旋轉舞動的芭蕾舞伶，輕盈跳躍的迴轉圈，
將光影交錯融入調色盤中，恣意揮灑浪漫色彩，置身如夢似幻芭蕾舞劇中，不由感覺芭蕾和春天正為彼此而生…”~Laura Mercier優雅足尖旋轉 浪漫羽纱擁簇 光影夢幻交融
隨著曼妙芭蕾舞姿，將上演一齣色彩纷呈芭蕾舞劇
輕踩著粉紅色的層次霓光拾階而上，旖旎浪漫的粉嫩純真


2013年春天，Laura Mercier創作出誘人春色的限量彩妝，讓盎然春色在每位女人的臉上盡情綻放。最新「舞動芭黎限量系列」以芭蕾舞伶為靈感來源。芭蕾舞早期源自於義大利，卻於巴黎發揚光大，為當時法國巴黎上流社會專屬的藝術表演，女性均因此展現出極具藝術涵養的優雅夢幻氣質。芭蕾舞者的跳躍轉身光影交錯，身著粉紅蓬鬆蕾絲舞衣，輕盈跳躍的迴旋轉圈飄起了漣漪，喚起女人內心的優雅浪漫情懷。飛揚飄逸的舞紗、晶透無瑕的肌膚、深刻動人的雙眸，讓人無法忽視這優雅不凡的美麗，更呈現出女性萬種風情的多樣面貌，為春天揭開了序幕……。

限量春妝「舞動芭黎」的焦點，在於輕盈柔美的光影層次感與優雅粉嫩的色彩，以帶著甜美浪漫優雅的粉紅色系與迷濛藍色為基調，延伸出如愉悅的芭雷舞者翩然起舞的景緻！將巴黎女性最喜愛推崇的芭蕾，幻化為美麗色彩，為女性創造出如花朵甦醒般的清透色彩，綻放春日粉紅、亮藍天空、淺褐大地的裸嫩眼彩，點綴在女性的雙眸，透出如芭蕾細紗的半透明光感；搭配春天花朵般粉裸色唇膏，隨心所欲渲染出具有春季美感的「微甜」芭蕾春妝，宛若一首芭蕾獨舞，在腳尖旋轉間恣意展現醉人魅力。


〔限量〕舞動芭黎眼彩盤 NT$1,800
創新烤餅烘烤技術，混合出自然豐富的色彩與水晶般的純粹光澤。乾濕兩用，可創造出輕透、深邃兩種截然不同的妝感。
#Blue Zen(禪風蕭藍)
#Soft Cloud(天空悠藍) 
#Satin Ribbon(緞帶深褐)
#Bare Yoga(瑜珈淺褐)
#Pink Tutu(芭蕾嫩粉)

融合芭蕾舞紗柔軟、透亮光感的概念，初春的粉色調柔美且亮眼，彷彿自在輕巧芭蕾舞伶，最適合的初春粉嫩色調，創造眼眸純透的深邃美感。春季花朵、藍天、大地色彩，融入舞步般輕盈透亮，可利用淺色打底提亮，深色強化眼睛深邃，或交疊製造出輕柔迷濛的光舞交織感，塗抹方便，亦可輕鬆混合使用。打造出一種獨特的繽紛浪漫美，讓每個女人，舞出屬於自己的一支舞! 

並附上烤餅雙用眼影刷
-乾用：寬頭眼影刷沾取適量眼影，先移除多餘粉未，均勻塗抹在眼部。
-濕用：霜狀眼影刷潤濕後，再以面紙吸去多餘水分後，直接沾眼影上妝。色彩具有更鮮明的效果。






玫瑰香頌脣膏 4g/NT$980 

限量色# Arabesque (粉彩芭蕾)

laura mercier玫瑰香頌唇膏極輕盈滑潤的質地，延展性絕佳，成分中特別添加『玫瑰籽精華萃取』、『純橄欖油精華』和『維他命E』等滋養成分，幫助唇部肌膚飽滿豐潤，同時維持柔嫩彈性。

女性優雅浪漫的粉彩芭蕾色，讓香甜愛戀的粉紅唇色，瞬間傳遞至唇際，令人陶醉在濃於化不開的雙唇間，宛若舞台上不停旋轉與輕盈飛躍的芭蕾舞者般甜美浪漫！




laura mercier 舞動芭黎Look

眼妝：眼影刷沾取舞動芭黎眼彩盤粉色系，大片暈染眼摺處。再利用深淺色不同互相層疊暈染，創造出優雅深邃感。
上下眼瞼處，則以藍色烤餅細細描繪出悠然自在的神韻，再利用霓采眼線筆#Midnight Blue，勾勒出眼神輪廓。
最後為上下睫毛刷上極限豐盈假睫毛膏，即完成眼妝妝容。

頰彩：以魔力完妝刷沾取微光修容盤#Mosaic於臉部、眼、頰處局部提亮，增加肌膚裸妝透亮感。接著再以腮紅刷
沾取迷妍頰彩#Oleander，以打圓方式於笑肌處由外往內均勻上色，襯托出眼唇的妝感。

唇彩：以唇刷沾取適量玫瑰香頌唇膏限量新色#Arabesque，最後再塗上晶透唇蜜#Bare Pink，創造出飽滿水潤
的雙唇。 

