「女性的美就是她所散發出的光芒」香奈兒女士


香奈兒 2013珍珠光感美白保養系列
革命性美白因子TXC™ X BUTINOLTM 淨白因子  加速24小時連續美白
肌膚白皙透亮 加倍綻放無瑕珍珠光感

白色是光澤最重要的本質，白色的神奇之處在於能讓女性的美麗更亮眼。香奈兒女士比任何人都瞭解這點：她最喜歡的正是可以襯托臉部亮麗的白色。香奈兒受到淨白珍珠的啟發，精準掌握經典傳承的美學光感，模仿珍珠透亮耀眼的美麗，讓肌膚閃爍出細緻柔和的極致光澤。2011年，香奈兒研發推出「珍珠光感美白保養系列」，以獨家成分TXC™，成功控制黑色素形成的關鍵，精準針對黑斑進行改善，使肌膚透白無瑕，膚色均勻亮澤，創造水潤光滑的細緻美肌。

2013年，香奈兒提供更完整的珍珠光感保養系列，推出全新「珍珠光感淨白夜間密集修護療程組」，以日本厚生省認證的獨家複合配方美白成分TXC™從皮膚表面作用到黑色素生成的核心，完整控制六大黑色素生成關鍵；同時添加珍珠蛋白萃取，抑制導致膚色蠟黃黯沉的角質層蛋白累積；此外，香奈兒全新研發出BUTINOLTM 淨白因子*，能有效抑制黑色素氧化聚合作用，防止黑色素細胞傳輸至肌膚表層，立即修護自由基對於肌膚造成的傷害。白天使用「珍珠光感美白精華液」，夜間搭配全新「珍珠光感淨白夜間密集修護療程組」，日夜雙效，24小時連續淨白，讓肌膚勻淨透亮、自然無瑕，加倍綻放珍珠般白皙光采。全新「珍珠光感淨白夜間密集修護療程組」將於2013年1月30日全省香奈兒專櫃上市。
*國際專利申請中


日本厚生省醫藥級美白認證    獨創複合配方美白成分：TXC™
要了解美白，就要先了解黑色素的成因。黑色素產生是肌膚受到紫外線、局部發炎、惡劣環境條件、或體內失衡等等壓力因素所產生的一種肌膚自然反應。然而當這些因素造成全面性的皮膚表皮壓力，過度刺激黑色素的製造時，就會破壞膚色的均勻，導致黑斑的產生。

一向致力於開創肌膚專業保養新科技的香奈兒，日本研發團隊於日本船橋市（Funabashi）實驗室，如同孕育最美麗的珍珠誕生，歷經9年的嚴苛研發時間，終於成功地推出革命性的複合配方美白成份： TXC™，成為歐美品牌首度在日本厚生省註冊的醫藥級美白成份，讓「珍珠光感美白保養系列」在黑色素生成與維持肌膚白皙透亮之間，達到了完美的正常平衡。重點並非完全中止黑色素的製造，而是使黑色素生成數量達到適度完美平衡，使膚色均勻亮白。

12小時長效美白  97倍美白滲透力 
香奈兒獨家複合配方美白成份TXC™，是一種受到脂質碳氫化合鏈架構成的獨特酯類，它的出現代表了控制色素沉澱重大的科學突破。TXC™獨特的分子結構，具有前所未見的表皮深層滲透力，是傳明酸的97倍之多。塗抹於肌膚吸收後，可藉著自然存在於肌膚細胞裡的酯酶（esterase）逐漸活化，轉換成活躍型態加以作用，可持續12個小時長效的美白作用。
 
TXC™具有全方位美白功效，可一次鎖定肌膚三個作用層面，控制黑色素生成的六個主要因子，作用於黑色素合成的所有關鍵步驟，有效控制黑色素形成。因此可淡化既有斑點，預防新斑點的產生，有效恢復均勻白皙、透亮的膚色。

2013香奈兒全新研發  BUTINOLTM 淨白因子  有效抑制黑色素聚合  
香奈兒發現，肌膚黯沉現象與黑色素的氧化和聚合有關。紫外線會使黑色素氧化聚集，導致膚色明顯暗沉，產生明顯黑斑。此現象是黑色素前趨物經過光氧化的結果，導致膚色加深變暗。只要曝曬紫外線幾個小時，膚色就會暫時轉為灰棕色；若持續強烈照射紫外線，黑色素會維持於皮膚內部，使膚色在灰棕色褪去後仍保持黝黑狀態。

香奈兒了解女性夢想白皙光澤肌膚的渴望，獨家研發出全新BUTINOLTM 淨白因子，能有效管理惱人的黑色素黯沉現象，運用於「珍珠光感淨白夜間密集修護療程組」。BUTINOLTM 淨白因子自黑色素由黑色素細胞移至表皮時便會開始作用，能有效抑制黑色素氧化聚合，預防膚色加深，控制黑色素前趨物因為紫外線而產生光氧化的情況，立即修護自由基對於肌膚造成的傷害，有效控制黑斑形成，肌膚立即恢復白皙明亮光采。

珍珠蛋白萃取  改善蠟黃膚色  肌膚重現亮采光澤
隨著年齡增長，角質層細胞會逐漸氧化，造成膚色暗沉蠟黃。香奈兒「珍珠光感美白保養系列」特別添加珍珠蛋白萃取（Pearl Protein Extract），可抑制細胞蛋白氧化，避免膚色暗沉蠟黃。所含的貝殼硬蛋白（Conchiolin）分子，作用類似天然保濕因子（NMF），能立即補充肌膚水份，提升潤澤度，使肌膚澄澈透白，膚質表面平滑細緻，散發珍珠亮采光澤。

精華液協同修護療程組  24小時完美組合 連續美白 效果相乘
為達到更完美之進階美白效果，日間可使用珍珠光感美白精華液，夜間使用「珍珠光感淨白夜間密集修護療程組」，讓成分中之TXC™與BUTINOLTM 淨白因子發揮最大之協同作用，根據臨床實驗*顯示，4週後斑點色度與輪廓清晰度都較單獨使用美白精華液之效果更佳，由減少18%再提升至25%。(*註：21名亞洲女性使用兩週及四週後之臨床評估。) 


珍珠光感 淨白夜間密集修護療程組
7ml*4 / 9,700元


獨家複合配方美白成分TXC™及全新BUTINOLTM 退黑淨白因子，可快速由肌膚表層滲透至底層，從裡到外，控制六大黑色素生成關鍵，達到12個小時長效美白作用，有效抑制黑色素氧化聚合，淡化斑點，立即修護自由基對於肌膚造成的傷害。添加珍珠蛋白萃取，可抑制細胞蛋白氧化，避免膚色暗沉蠟黃，同時提供優異的保濕效果，肌膚水潤飽滿，白皙透亮。使用四周後，明顯淡化斑點21%，提升肌膚淨白度52%。*白天使用「珍珠光感美白精華液」，夜間搭配全新「珍珠光感淨白夜間密集修護療程組」，日夜雙效，讓肌膚勻淨透亮、自然無瑕，加倍綻放珍珠般白皙光采。

質地特色
輕盈水潤的細緻質地，就像在肌膚上輕覆一層水膜，瞬間滲入肌底被吸收，使用後的肌膚絲滑柔嫩，亮澤飽滿。

使用方法
連續四週，每晚於臉部清潔、化妝水後，使用「珍珠光感淨白夜間密集修護療程組」，盒內裝有四瓶容量7毫升的瓶中，一瓶可使用一週，使肌膚恢復均勻美麗的白皙膚色。 

*針對24名女性受試者，使用四週後，所做的臨床評估。。

