全新『新肌源創 緊緻毛孔精華露』 內外同步緊緻毛孔 打造完美肌
全新『活力緊緻 抗皺緊實晚霜』 彈力蛋白回復更年輕緊緻的肌膚彈性 



現代女性自信活躍於職場與生活間，對於每個小細節都抱持著高標準，在幾年的職場生涯歷練後，增添了幹練的成熟風采，卻也絕不能容許鏡中的自己少了活力與美麗光采，甚至是任何一點點的小瑕疵。事實上，女性肌膚在不同階段，需要不同的專屬呵護，才能更精準有效的維持美麗。
L’Oréal Paris巴黎萊雅了解女性的美麗需求，為不同肌齡打造所需的專業「適齡保養」，打造理想完美肌。
今（15）日，巴黎萊雅針對輕熟齡、熟齡肌膚，分別推出全新『新肌源創 緊緻毛孔精華露』和『活力緊緻 抗皺緊實晚霜』，並特別與104市調中心合作，共同發表『現代職場女性肌膚疲勞指數』調查，關心各行業女性最困擾的肌膚問題，並提供全方位的保養對策。




104調查結果顯示包含住宿餐飲業、大眾傳播業、金融保險業、電子資訊業、醫療環保業、一般服務業、批發零售業及旅遊休閒業的”新八大行業”為工作疲勞指數最高，而其中又以媒體工作者、維修服務人員、餐飲專業人員、醫護人員、行銷公關人員、資訊工程師、文字工作者、金融專業人員等職務，列為肌膚高警戒單位，又有六成二的女性表示，外表光鮮亮麗與否對於工作的表現，具有一定的影響力，足見現代女性對於整體外型的重視程度。知名皮膚科醫師楊心怡表示：『繁忙的工作與壓力的負荷讓現代職場女性肌膚隨時處於警戒狀態，無論是整天待在冷氣房裡、通宵熬夜、壓力大、新陳代謝變差等，都容易加速肌膚老化。而正確適合肌齡的保養對策，才能有效解決肌膚問題而不造成肌膚的負擔。』





適齡保養第一品牌  創造不同肌齡的專屬美麗
　　『適合肌齡』的保養方式儼然已為消費者在挑選產品的先決條件。巴黎萊雅不斷致力於研發創新，不僅為開架品牌首屈一指抗老權威，同時也力求提供消費者全方位的保養，切中每一種肌齡的保養需求，有效解決各肌齡的肌膚問題，是開架品牌適齡保養的第一品牌！
專為輕熟齡肌膚量身訂做的「新肌源創系列」，提供輕熟齡肌膚全方位的高機能、高效率、無負擔的進階保養，創造細緻無暇的完美肌膚；而「活力緊緻系列」則特別為熟齡肌膚所設計，有效對抗皺紋、鬆弛、斑點等歲月痕跡，解決肌膚老化困擾。

天天新肌源創  完美肌膚看得見
　　肌膚細胞隨著年齡增長，新陳代謝速度減緩，肌膚乾燥缺水、毛孔粗大、暗沉粗糙等徵兆一一浮現。一般基礎保養品已不足以解決問題，但一般抗老保養品又擔心帶給肌膚過多負擔。巴黎萊雅歷時七年，推出結合雙明星成份【醫療級成份－精萃玻尿酸(Hyaluronic Acid)與專櫃級成份－木醣賦活鏈™ (PRO-XYLANE™)】所設計的『新肌源創系列』，加注給輕熟肌齡強大的美肌能量，可重點有效改善肌膚缺水、毛孔粗大、代謝減緩等問題，天天使用可讓肌膚更加細緻、飽滿、有光澤！

內外同步解決毛孔問題 創造細緻無瑕完美肌　新肌源創緊緻毛孔精華露【全新上市】





全新抗老保養趨勢：彈力蛋白  抵抗老化從皮膚根源開始
　　隨著歲月在臉上刻畫的痕跡愈加深刻，肌膚因失去彈性，過去如蘋果般的娃娃臉逐漸消失，面容顯得憔悴。其實光從肌膚表面對抗歲月痕跡還不夠，抵抗老化問題要從皮膚根源開始！巴黎萊雅『活力緊緻』系列全新推出突破性抗老保養成分「彈力蛋白」，肌膚天生的彈力蛋白所構成之彈力纖維僅佔肌膚纖維組織5%，卻是維持肌膚緊實彈力95%的關鍵力量。巴黎萊雅『活力緊緻』系列針對女性最關心的皺紋、鬆弛及斑點前三大老化困擾，提供全面解決的保養呵護，讓愛美的女性重拾彈性平滑肌膚的觸感！

肌膚回復彈性更年輕緊緻 活力緊緻抗皺緊實晚霜【全新上市】
