沒有任何人比香奈兒女士更瞭解白色與珍珠能帶給的女人優雅美麗。香奈兒以淨白珍珠展現的透亮光澤為靈感，研發出全新珍珠光感淨白底妝系列。超級口碑明星產品「珍珠光感淨白防護妝前乳」，具美白暨絕佳保濕效果，今年推出專為亞洲女性設計的淡紫色，補正蠟黃暗沉，打造均勻透明膚色；全新「珍珠光感淨白防曬粉底SPF30 / PA+++」，保濕效能全面提升，以獨家純白礦物陶瓷色素粒子結合淨白活性成分: 珍珠蛋白萃取、甘草萃取，完美隱藏肌膚瑕疵、均勻暗沉膚色，打造自然白皙的無瑕美肌，散發宛如珍珠光澤般的淨透勻亮。「珍珠光感淨白防曬蜜粉 #20粉珍珠」，結合淨白保養成分，延續淨白定妝步驟，呈現完美妝容，讓肌膚呈現絲絨般的質感，並散發淡淡的粉色亮澤。 完美珍珠光感來自兩大創新成分秘密

香奈兒全新珍珠光感淨白底妝系列包含：「珍珠光感淨白防護妝前乳」、「珍珠光感淨白防曬粉底液」、「珍珠光感淨白防曬蜜粉」。打造完美珍珠淨白光澤的秘密來自於採用微妙比例的光線反射原理，可提升膚色的淨白透亮，使臉龐散發自然光澤。香奈兒獨家創新成分「純白礦物陶瓷色素粒子」（Pure White Mineral Ceramic Pigments）與「珍珠蛋白萃取」（Pearl Protein Extract），能精準掌控色彩、服貼度及亮澤度，同時兼具持續美白，達到完美光澤的要求。

香奈兒「純白礦物陶瓷色素粒子」，能結合透明與白色兩種六角型陶瓷粒子，六角形粒子透過如同馬賽克拼貼的鱗狀重疊方式，質地輕盈薄透，與皮膚表面的弧度完全密合，絕佳的親膚性使肌膚擁有絲絨般平滑的觸感，妝效更服貼、自然持久。透明陶瓷粒子能提升肌膚自然的透明光澤，而白色陶瓷粒子則能完美的均勻膚色，並加強肌膚的明亮度。它們微妙比例的反射光線能力，加強膚色天然明亮度；以及驚人的膚色改善效果，能有效修飾瑕疵，聯手提升光澤度與維持透明感，讓臉龐散發出珍珠光澤，展現獨一無二的優雅美感。

「珍珠蛋白萃取」能抑制細胞蛋白的氧化，改善膚色暗沉蠟黃。其中內含的貝殼硬蛋白（Conchiolin）分子，作用類似天然保濕因子（NMF），能立即補充水份，提升肌膚的潤澤度，使肌膚澄澈透明、亮澤，膚色均勻，膚質表面平滑細緻，讓「礦物陶瓷色素粒子」功效更為完整。
亞洲獨家限定! 全新珍珠光感美白彩妝系列

香奈兒彩妝創意總監彼得．菲利浦斯（Peter Philips）以造訪日本時所感受之春天季節、精緻甜點等之萬物新生為靈感，無論是擷取活力或是朝氣，創作出全新珍珠光感彩妝系列。加入細緻的白色、柔和淺綠色與淡金色光芒，以柔和明亮的和諧色彩，打造出天真無邪的清新魅力。限量明星商品「山茶花糖霜眼彩餅」，將一朵朵小巧精緻的香奈兒經典山茶花圖騰拓印上眼影，交織層疊，和諧的水綠色、珍珠白、粉桃色和莓紫色，彷彿抹上一層細細發亮的糖霜光澤，塑造優雅純淨雙眸，粉嫩而甜美。「水吻我唇蜜 #82 甜點」，帶有金屬光澤的明亮桃紅，雙唇呈現水潤光感；「COCO水亮唇膏 #76 美味」，清新的淡粉色，讓雙唇甜美誘人。
香奈兒2013珍珠光感淨白底妝系列

香奈兒珍珠光感淨白防護妝前乳 SPF35 / PA+++
LIGHT REVEALING WHITENING MAKEUP BASE SPF 35 / PA +++
容量：30ml
價格：1,790元
2013年新色：淡紫色

香奈兒結合了掌控光線與色彩的專長，研發了美白彩妝的第一個關鍵步驟產品。鎖定不均勻膚色，調整原生色彩，修飾色斑瑕疵，讓膚色自然均勻而充滿光澤。全新極度輕盈薄透的乳液質地，清新而細緻，可瞬間融入肌膚，水潤飽滿，提供全天舒適感，並可完美搭配粉底。
珍珠光感淨白防曬粉底液SPF30 / PA+++
LIGHT REVEALING WHITENING FLUID FOUNDATION SPF 30 / PA +++
容量：30ml
價格：1,900元
色調(共六色)
Beige 10/Beige 20/Beige 30/Beige 40
Beige Rose 12/Beige Rose 22

將珍珠的完美光澤，瞬間融入肌膚，打造勻淨透亮膚色，結合了純白礦物質陶瓷色素粒子、彩色礦物質陶瓷色素粒子、保溼(甘油萃取)和淨白活性成分（珍珠蛋白萃取、甘草根萃取），質地輕盈細緻，清爽無負擔，提供長時間的潤色效果，創造霧感光澤的完美底妝；SPF 30 / PA+++防曬係數保護肌膚不受紫外線傷害。使用後，膚色將無瑕均勻，呈現透亮光澤，膚觸柔嫩舒適。
珍珠光感淨白防曬蜜粉 #20粉珍珠
PEARL LIGHT BRIGHTENING LOOSE POWDER SPF 10 / PA +
容量：10g
價格：1,940元

美白彩妝程序的最後步驟，可賦予肌膚珍珠般的透明亮澤，增添臉部光采。細緻輕盈的柔和質地，留下均勻、絲絨般的膚觸，宛如薄霧，散發清透的珍珠光澤，並能完美固定妝容。#20粉珍珠能散發淡淡粉色光澤，能完美融合於妝容，讓肌膚呈現自然的好氣色。
亞洲限定珍珠光感美白迷你彩妝創作系列

山茶花糖霜眼彩餅(限量)  
4g / 2,100元

清新的明亮色調：閃耀的水綠色、珍珠白、粉桃色和莓紫色，打造自然、純淨的眼妝，柔和的眼影質地能完美呈現出繽紛色彩，將香奈兒經典山茶花圖騰拓印上眼影，更顯優雅動人。
星沙幻彩眼影 #90渴望  
4g / 1,150元

淡雅金杏色，細膩的珍珠光澤搭配慕斯般的輕盈質地，讓雙眼散發動人神韻。
防水眼線筆 #77紫莓  
0.3g / 830元

帶有金屬光澤的紫莓色，能和山茶花糖霜眼彩餅完美搭配。只需簡單一筆，即可輕鬆勾勒出眼部輪廓，放大雙眼，展現奕奕的神采。
圓型腮紅# 78樂趣(限量) 
4g / 1,500元

質地滑順、閃耀的白色珍珠光澤，能打造出明亮氣色，只需輕刷於頰骨和臉頰兩側C字部位即可讓肌膚散發純淨細緻光澤。
COCO水亮唇膏 #75 水蜜桃糖(限量) / #76 美味 
3.5g / 1,100元

兩款全新色調的COCO水亮唇膏，賦予雙唇舒適柔滑質感。 #75水蜜桃糖是自然的杏桃色；#76美味以清新的淡粉色，甜美而誘人。
水吻我唇蜜 #82甜點/ #83法式太妃糖(限量)  
6ml / 990元

水吻我唇蜜的水潤質地和光感效果，讓每一個微笑都充滿自然魅力，#82 甜點，是帶有金屬光澤的明亮桃紅；#83 法式太妃糖則是閃耀光芒的金銅色

