讓泡泡眼、熊貓眼、油油眼、細紋卡粉眼…等各種眼週困擾無所遁形
妝前緊緻亮眼精華 睛艷上市

眼睛是靈魂之窗，卻也是最容易洩漏歲月痕跡的部位。黯沉、失去光澤的雙眼讓人看起來蒼老許多，給人有運氣不佳的第一眼印象。2013開春令人眼睛為之一亮的開運秘笈，來自明亮緊緻的眼眸！然而新時代OL很難在緊湊忙碌的生活中找出完整的眼部護理對策。smashbox於2013年初春針對眼部，推出超智慧妝前產品 – 妝前緊緻亮眼精華，十大功效集結於一瓶內，保濕、抗皺、減輕色素沉澱、黑眼圈、眼部水腫、瞬間提亮、鎮定效果、淨白、色澤維持及保持細緻，十大功能一瓶搞定! 妝前緊緻亮眼精華的推出，相信是許多追求效率生活的女性朋友兼顧美麗與保養的佳音！

有效率的眼周超級對策！上妝保養一次完成
快速、無負擔的眼部保養對策是最貼近忙錄上班女性的需求，太過滋潤的添加物若是使用不當，會導至惱人小肉芽的問題。此瓶妝前緊緻亮眼精華，內含豐富的植物萃取精華-德國洋甘菊、銀杏葉萃取以及橙皮等是舒緩眼部壓力及改善黯沉及浮腫的天然配方。另外，透過新科技，smashbox將二、四、六胜肽輕鬆深入眼部肌膚底層，緊緻效果直達肌膚最深層。經美國實驗室證明，使用八週後，眼部細紋減少37%；黑眼圈減少28%；眼袋減少21%。除了降低色素的沉澱，豐富的玻尿酸和維他命C也可以達到長效保濕和美白的效果。

獨家明眸大眼四步驟，各種眼周困擾一次解決
妝前緊緻亮眼精華除了提供眼周長期修護對策外，smashbox更推獨家推出「明眸大眼四步驟，讓泡泡眼、熊貓眼、油油眼、細紋卡粉眼…等各種眼週困擾無所遁形；跟著「明眸大眼四步驟」，眼週肌膚清澈透亮不卡粉，神采飛揚雙眸立現！




Step1　New 徹底改善眼袋以及黯沉-妝前緊緻亮眼精華10ml/NT$1000

改善眼袋浮腫的超級對策！完美眼妝卻毀在眼下擋不住的黯沉與浮腫??第一步驟:妝前緊緻亮眼精華搭配獨家淋巴引流技法，八週立刻擊退黑眼圈及眼袋問題。其特殊的質地讓你輕鬆好推匀，輕易融合肌膚紋理。一瓶內保濕、鎮定、抗皺、淨白……等十大功效。保養及妝前打底，一次搞定。

Tip:搭配smashbox「獨家淋巴引流技法」，徹底打敗黑眼圈！太陽穴為最終定點，由眼頭順著眼睛的輪廓往太陽穴順向輕推按摩數次即可(一次使用量約為半個一元硬幣大小)。

Step2　瞬間提亮眼周的超級法寶-去黑眼圈亮澤乳7.1ml/NT$750

眼部肌膚脆弱乾燥，又碰到黑到不行的黑眼圈，該怎麼出門?去黑眼圈亮澤乳內含豐富的海洋膠原蛋白成份，搭配下一步驟的HD水感遮瑕乳一起使用變得更好推勻服貼。除此之外，細緻的亮粉也能讓妳在瞬間擁有一雙bling bling的電眼喔。

Step3　高效保濕又能完美遮瑕-HD水感遮瑕乳 8ml/NT$750

打敗之前有效遮掩我的黑眼圈！第三步驟HD水感遮瑕乳是廣受大家歡迎的產品。除了可以立刻遮蓋眼周的問題肌膚，更能創造如第二層肌膚般的輕薄服貼妝效。內含卵磷脂添加物能夠在前幾步驟的保濕後作強力的鎖水，讓你輕鬆魅力一整天。

Step4　油油眼皮的超級剋星-眼部亮采底霜 2.5ml/NT$750

不讓油油眼皮阻擋眼妝大放異彩的好機會。針對油性肌膚的人，到了下午，鏡子中的自己總是頂著一個出油的NG眼妝?第四步驟 : 眼部亮采底霜使用於上眼皮，專利的植物保濕成分幫助加強眼部肌膚保水不乾裂，替眼周作完美的控油，進而延伸彩妝持久度。同時還能避免眼摺細紋，打造出天鵝絲絨般的無瑕眼妝。


一雙水嫩明亮的眼眸就交給smashbox推出的「明眸大眼四步驟」，輕鬆抹去歲月刻劃的痕跡，讓你從早到晚擁有強力迷人的電眼。1/10~3/31期間更推出免費「明眸亮眼健診服務」，只要臨櫃體驗健診服務即贈送新品-「妝前緊緻亮眼精華」體驗禮一份，讓我們一起擊退眼部暗沉浮腫，睛艷四座！
