美好春日已悄悄降臨，普羅旺斯微風與櫻樹輕柔嬉戲著，Luberon山區飄落粉白櫻吹雪。蝴蝶翩翩飛舞於櫻樹間，彷彿自在地與櫻花共舞著。明亮燦爛的季節就要來臨，女孩們在充滿香氣的樹下期盼著甜美果實，嬌怯的等候墜入愛河。宛如破蛹而出的蝴蝶，櫻桃樹即將在夏季到來時結出甜美果實......
L’OCCITANE捕捉空氣中的迷人浪漫，轉化為細緻嬌柔的春櫻香氛，
將屬於春日的美好，隨風拂去......
柔美花香，歌頌著青春，與初戀的美好。


【L’OCCITANE 春櫻系列  2/8歌詠初戀的美好】

春櫻淡香水 50ml NT. 1,580  (限量)

捕捉普羅旺斯春櫻初綻剎那清新，蘊含來自普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的櫻桃萃取，宛如蝶舞於櫻花間輕柔細緻的香氣。       

前調：柑橘、黑醋栗
中調：春櫻、木蘭、小蒼蘭
後調：鳶尾花、麝香    



春櫻柔膚美體露 250ml  NT. 1,180  (限量)

蘊含來自普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的櫻桃萃取及乳油木果油，能柔潤肌膚並迅速吸收滲透，肌膚清爽不黏膩，留下絲柔膚觸，散發清新甜美櫻花香氛。



春櫻珠光沐浴膠 250ml  NT. 780   (限量)

天然植物潔淨配方，能溫和清潔肌膚，蘊含來自普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的櫻桃萃取，洗後身體散發清新柔和香氣。彷彿翩翩漫舞穿梭於普羅旺斯春櫻間的蝴蝶，翅膀折射柔和微光般，來自天然礦物雲母成分的虹光粒子，使肌膚隱約閃爍動人光澤。          



春櫻護手霜30ml NT. 380

蘊含來自普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的櫻桃萃取與豐潤的乳油木果油、迷迭香葉萃取液，有效保濕、滋養肌膚。創新配方帶來空氣般輕盈的觸感，能迅速吸收滲透，立即滋潤雙手，隨時隨地使雙手柔嫩舒適，散發春櫻柔美香氛。



春櫻沐浴皂50g NT. 200

蝴蝶造型的沐浴皂，蘊含來自普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的櫻桃萃取結合植物性發泡清潔成分，能溫和清潔肌膚，毫不乾澀，讓肌膚及雙手輕舞春櫻清新細緻香氣。



經典櫻花再現

在普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的愛普(Apt)鎮，附近種滿櫻桃樹，當地人喜歡將櫻桃製成蜜餞，每當春季櫻花盛開，放眼盡是柔美白色櫻吹雪，滿山遍野瀰漫春天的清新氣息，洋溢著細緻花香、甜潤果香與陽光溫暖氣息。當櫻花綻開之際，即宣告普羅旺斯的冬季已至尾聲。

同時，L’OCCITANE創辦人Olivier Baussan一場日本之行後，難忘日本櫻花盛放之美，回到普羅旺斯後便激發出櫻花香氛的創作靈感，自2007年推出櫻花香氛系列後，已成為L’OCCITANE最受歡迎的浪漫香氛之一。一抹初綻櫻花香，細膩且獨特的柔美香氛，使人縈繞於浪漫幸福的氣息中，上市以來征服了無數亞洲女性，成為L’OCCITANE代表性的香氛之一。2013年，在春櫻綻放之際，L’OCCITANE再度推出櫻花系列限量產品，再現柔美浪漫香氣。
櫻花系列以櫻桃果香結合小蒼蘭、黑醋栗引領進入普羅旺斯的美好，主調櫻花香氣帶來浪漫愉悅，最後以花梨木、琥珀、麝香帶來溫暖陽光氣息。


櫻花洗髮乳250ml NT. 780 (限量)

蘊含來自普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的櫻桃萃取，能溫和洗淨秀髮，洗後髮絲柔軟，如絲緞般光澤閃耀，散發柔美櫻花香氣。所有髮質皆適用。



櫻花潤髮乳250ml NT. 780  (限量)

蘊含來自普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的櫻桃萃取，滋養髮絲，使秀髮立即柔順動人，如絲緞般光澤閃耀，散發柔美櫻花香氣。所有髮質皆適用。

