追求白淨無瑕的肌膚是許多女性的目標，但仿間標榜美白的不肖產品往往被媒體踢爆含汞，如此成分恐引發皮膚炎等副作用，近來也有香港待嫁女為了人生大喜之日求助醫美，花費超過台幣一百萬元在婚禮前注射美白針，不料療程之後面部紅腫如被火燒，未能如願以最美好的姿態走完紅毯，為一生一次的婚禮增添遺憾…

其實，想要美白有許多途徑可走，2012年橫掃台灣各大媒體七項美白大賞的資生堂，向來致力於研發安全又有效的美白產品，去年推出的美透白集中淡斑精華素+，是一年內就熱賣近十萬瓶的美白精華液，為使美白效果更臻完整，2013年初推出全新的美透白淨電力面膜，利用全新離子能量複合物(Ion Force Complex)達到美白淡化黑斑效果。以明星商品美透白集中淡斑精華素+搭配面膜使用，全新強力雙打組合為您打造絕世美肌。


離子能量複合物，深入肌膚
皮膚是人體的天然保護膜，角質層是尤其重要的防禦屏障，幫助阻隔外來物質的入侵，保護皮膚，也因此侷限了皮膚吸收保養成分的效果。由於美白成分能深入皮膚的能力有限，因此許多人轉而尋求醫美的協助，希望增進成分的深入力、皮膚的吸收力，藉此增進美白效果。

速效透白關鍵：「離子能量複合物」＋「獨家三層人造纖維面膜」
資生堂在經過數以萬計不同成分組合及測試後，開發出了具有美白滲透功能的關鍵成分：「離子能量複合物」(Ion Force Complex)，由美白滲透成分及「絲胺酸」(serine)組成。經實驗證明，離子能量複合物(Ion Force Complex)能夠幫助帶有負電的資生堂獨家美白成分4MSK(potassium methoxysalicylate)更大量地滲透至肌膚，同時此技術已在日本取得專利。

另外，美透白淨電力面膜更以獨家三層人造纖維面膜，鎖住並加壓大量精華液深入肌膚。上下外層（加壓服胋層）：易伸展並且釋放精華液；中間夾層（精華釋放層）：像蓄水池般緊緊鎖住精華液並傳送至上下外層，確保高濃度美白精華成分的灌注，如此層層封鎖的方式，讓面膜發揮百分之百的效果。除此之外，面膜紙由相同方向排列的極細纖維組成，可使面膜緊密貼合肌膚，便利使用者輕鬆將面膜向兩側延展，並讓精華液滲透至肌膚深層。如此柔軟的面膜紙使保養更全面、更完善，只要10分鐘，揭下面膜感受美透白。

正確使用，效果更佳
美透白淨電力面膜含離子能量複合物(Ion Force Complex)，可將美白成分深入肌膚、資生堂專利成分4MSK(potassium methoxysalicylate)可抑制黑色素的生成、多標維他命C(Multi-target Vitamin C)可抑制黑色素的形成、甘草酸(Glycyrrhizic acid)舒緩肌膚，如此獨特成分與材質的面膜適用於各種臉型，但務求使用方法正確，以達到密集的美白效果。




美透白淨電力面膜　27mL×6片　2300元

美透白全新亞洲區代言人─中國黑馬超模：何穗
今年開春，資生堂邀請到了何穗，為時尚色繪展示最新春粧，時隔一個月，美透白系列也請來了這位肌膚吹彈可破的亞洲名模拍攝形象圖。由資生堂國際櫃彩粧總監Dick Page及內部高層親自挑選的何穗，符合資生堂具現代感、國際感的審美標準。

年僅22歲的何穗生於1990年，來自中國溫州，是近年中國竄起的超模之一，2011年秋冬時裝發表會上，成為首位為Ralph Lauren開場的亞裔模特兒，從此得到了國際間的關注。自此，她經常於紐約、倫敦、米蘭、巴黎伸展台上為時尚品牌走秀。何穗事業版圖擴及全球，可在各國的時尚雜誌窺見她的身影，甚至登上中國Vogue、日本Vogue等雜誌封面，以及Ralph Lauren、KARL by Karl Lagerfeld、H&M等平面廣告。她目前往返於紐約與北京兩地。
桃縣粧廣字第10111035號 
