法國有機花精保養品牌LES FLEURS DE BACH，遵從英國巴赫醫師的研究配方，應用38種花朵菁萃，發揮神奇的花療效用，帶來正面情緒！今年西洋情人節，LES FLEURS DE BACH推出花療靈藥香氛系列－3種顏色代表3種心情：桃色代表勇氣、綠色是歡欣、而藍色是紓緩，就像是戀愛時難以言喻的微酸帶甜感覺，需要勇氣去告白去愛，約會時的歡欣氣氛，還有交往令人溫暖安心的紓緩感受。LES FLEURS DE BACH花療靈藥的迷人氣息喚起戀愛的神奇魔力！


藍色－紓緩淡香水 2/1上市
55ml  NTD2,100

添加巴赫花精：鐵線蓮、聖星百合、線球草、岩玫瑰、鳳仙花、野生酸蘋果、櫻桃李，屬於療癒系的淡香水立即帶來身心平和與安寧舒緩感受；輕鬆愉快的香味，散發清新迷人的無花果香。

香調：清新果香調
前味：西瓜
中味：綠色無花果
後味：香草


綠色－歡欣淡香水 2/1上市
55ml  NTD2,100

添加巴赫花精：矢車菊、角樹、橡樹、野玫瑰、橄欖；恢復活力朝氣遠離倦怠，重拾熱情與動力；新鮮的木質調鼓舞人心，佛手柑揭開序曲，馬鞭草為基調。

香調：清新柑橘木質調
前味：佛手柑
中味：馬鞭草
後味：木質調


桃色－勇氣淡香水 3/1上市
55ml  NTD2,100

添加巴赫花精：野燕麥、矢車菊、龍膽草、線球草、榆樹、落葉松、紫金蓮；賦予勇氣與增加信心！帶來勇氣去說去做、大膽誘惑...作自己生活中的主角！以伊蘭伊蘭為辛辣基調，散發白色赤素馨花的精緻香息。

香調：辛辣木質調
前味：水蜜桃
中味：白色赤素馨花
後味：伊蘭伊蘭
