這個靈感一直都在我腦海裡，是我世界的一部份。
洋娃娃真正反映出我的精神與敏銳的感覺，
充滿了無窮的樂趣與魅力…而且又如此可愛！
它絕對是獨一無二的，不是嗎？
洋娃娃一直是女孩子最喜愛的玩伴之一，藉由這些可愛的玩偶，讓許多小女孩勾勒出絢麗的幻想空間。而國際知名設計師ANNA SUI也不例外，從很小的時候，她就熱衷為心愛的洋娃娃與哥哥的玩具兵著裝打扮，長大後她對於洋娃娃的喜好也從未間斷，持續收藏各式洋娃娃做為創作的靈感。
ANNA SUI多變的洋娃娃造型品  滿足粉絲收藏樂趣
ANNA SUI將創作靈感反映在她的設計天份上，2003年上市第一款Dolly Girl 洋娃娃香水後，憑借著獨特瓶身造型，在市場上引起熱烈回響，獲得超高人氣，並培養出收藏洋娃娃的粉絲群，日後的洋娃娃在ANNA SUI品牌中也扮演了重要角色，每隔一陣子就會推出令人驚艷的洋娃娃系列商品，如:我愛洋娃娃/渡假洋娃娃/巴黎戀愛洋娃娃….等香水，在彩妝部份，則推出多款不同的洋娃娃頭造型商品，如:洋娃娃美甲屋、甜美風洋娃娃粉盒、俄羅斯娃娃睫毛膏&唇膏、搖滾系洋娃娃唇蜜…等，來滿足洋娃娃粉絲收藏的樂趣。

從香水到彩妝的洋娃娃產品家族，象徵了帶著魔法的美麗及無限的魅力，現在就跟著ANNA SUI洋娃娃，進入意想不到的美麗魔法世界。
2013年ANNA SUI掀起中國風-妹妹頭洋娃娃晶彩粉問市
2013年開春，ANNA SUI洋娃娃系列商品-洋娃娃晶彩粉，以中國風的妹妹頭造型問市，混搭著復古與甜美的風格，並與ANNA本身造型相呼應，將帶點天真、又帶點淘氣的形象呈現於此次的包裝上，利用色彩的能量，讓洋娃娃施展不同神奇魔法，將美麗、幸福、財富、智慧、事業好運一一傳遞，實現妳的夢想與信念~
智慧娃娃
淡淡的淺藍色代表著理智與沉穩的美麗，讓妳更具智慧能冷靜思考，
聰明行事，展現獨立思考、行事果斷的自信美。

幸福娃娃
桃紅色晶彩粉，是個能量充沛的色彩，點燃妳心中熱情，更具行動力、綻放快樂情緒，增加妳桃花的能量，成為眾人焦點。

美麗娃娃
有著春夏美感的淡粉紅色，洋溢著甜美、浪漫感，象徵女性溫柔、婉約的一面，柔軟中又不失堅持， 展現剛柔並濟的美麗。

財富娃娃
橘色晶彩粉，象徵著豐收的季節， 代表著源源不絕的財富，持續不間斷，讓妳擁有經濟自主權，快樂做自己。

事業娃娃
淡淡的淺綠色象徵著生命力、好機會，代表著事業蓬勃發展，
隨時有新契機，實現心中的夢想與理念。
 洋娃娃晶彩粉  
NT$880/共5色/1.5g

多功能洋娃娃晶彩粉 
讓妳找到玩妝的樂趣
洋娃娃晶彩粉，可單擦或混合任一彩妝品，任意塗抺於想加強的部位，可隨意DIY配色，找出玩妝樂趣。晶亮超微細粒子，色澤明亮，持久服貼於肌膚，若取適量塗抹，能創造晶亮的珠光效果，若以按壓方式上妝，呈現高飽合色澤。
新春特別企劃-幸運洋娃娃扭蛋活動
因適逢春節期間，為了將洋娃娃的好運傳遞給更多人，ANNA SUI將在二月份，於全省14個專櫃舉辮「幸運洋娃娃扭蛋活動」，凡活動期間消費滿NT$1,200(需含任一春妝)，就有機會參加扭動活動乙次，將好運氣及精美好禮帶回家，請把握難得的機會!

櫃台	活動時間
台北SOGO	2/1~2/3	
新光三越-A8	2/1~2/3	
新光三越-站前	2/1~2/3	
板橋遠東	2/1~2/3	
新光三越-南西	2/1~2/3	
中壢SOGO	2/9-2/14	
桃園遠東	2/9-2/14	
台中中友	2/9-2/14
台中三越	2/9-2/14
廣三SOGO	2/9-2/14
台南中山	2/9-2/14
台南西門	2/9-2/14
高雄漢神	2/9-2/14
漢神巨蛋	2/9-2/14
