遠古時代，最能代表貴族身份地位的非黃金莫屬，據傳其養顏美容的功效深受宮廷喜愛，西方的埃及豔后、中國的慈禧太后，不僅都用黃金護膚、按摩回春，也納為高貴藥材再用長時間熬煮來養生。近幾年，美容業者也紛紛吹起「金箔奢華風」，在保養品裡添加少許黃金成份，讓肌膚保濕、美白、除皺。Angsana 悅椿SPA二月份走華麗風，極緻金箔(Pure Gold) 90分鐘身體按摩+30分鐘磨砂，特別加入金箔元素，再結合經典茉莉雞蛋花乳液，一指一壓讓全身舒體通暢；磨砂芳療則融合蜂蜜、牛奶等細緻光滑原料，要讓每一吋肌膚都吸收到精華。
墾丁凱撒大飯店Angsana 悅椿SPA注重服務細節，一走進獨立悠靜的芳療空間，柔和的燈光在淡淡的果香精油陪襯下，身心也跟著放鬆輕盈了。按摩、磨砂等材料也是嚴謹把關，強調用頂級純天然原料寵愛每一位女性，芳療師們擅長調配對肌膚具有美容保養的素材，再融合其不同特性發揮最大效用，極緻金箔(Pure Gold) 芳療共計120分鐘，前30分鐘先進行身體磨砂，用杏仁、蜂蜜、橄欖油、鮮奶、再來生米等混和後，攪碎成細緻分子，再輕抹於身體四肢、背部與腹部，芳療師會加入1-2片金箔進行磨砂，細心的在每一吋肌膚上由內往外以畫小圓的方式，讓帶有負離子的金箔與肌膚正離子交互作用，促使細組織活化，把潛藏的污垢與角質清除乾淨，堵塞的毛孔也能一併解決，表面恢復光滑潤澤。完成後，芳療師會貼心的先將淋浴間的水溫調好，再為客人穿上浴袍引領沖澡，身上的金箔讓人閃閃發光，彷彿就像貴族般的華麗。

在擦淨肌膚後，90分鐘身體按摩正式登場，芳療師小心翼翼的將金粉摻入茉莉雞蛋花乳液，一指一間卸下您因繁忙而累積的肌肉壓力；清香的茉莉雞蛋花屬亞熱帶植物，花瓣的白色外圍襯著鵝黃色的花蕊類似雞蛋而聞名，代表著孕育新生與復活的寓意，花種與花語正是Angsana 悅椿SPA要帶給每一位消費者的呵護體驗。按摩部位包含頸、肩、背與腿部，運用泰式按摩掌壓與指壓的技藝，點入穴位解除累積的酸痛，在輕柔的音樂聲中，您僅管放鬆心情伴隨著噗鼻而來的陣陣熏香，進入如夢似睡的境界，芳療師適中的力道把每一個關節都打開了，盡情拋下忙碌的煩悶，在Angsana 悅椿SPA極緻金箔(Pure Gold)的療程裡找到平靜。

墾丁凱撒大飯店Angsana 悅椿SPA館獨立就像世外源，最後的30分鐘靜心時間很歡迎您換好衣服後，品嚐著溫薑蜂蜜熱茶，佐以新鮮水果盤，在戶外發呆亭中享受微風吹佛帶來的愜意，望著朵朵白雲，心情也跟著變好了~
極緻金箔(Pure Gold) 30分鐘磨砂+60分鐘身體按摩+30分鐘茶點靜心時間
專案價格：NT$8,888/ 2 位
活動時間：2013/2/1/-2/28
