根據旅遊網站Expedia針對全球22個國家，近8700名員工所做的「年度休假剝奪調查」發現，亞洲國家員工是全球最缺乏休假的區域，且工時還最長。包括南韓、新加坡和台灣的勞工表示，每週平均工作時間約44個小時左右。其中，台灣員工每10人當中，就有7人會因工作而延後，甚至乾脆取消休假。

所以，面對即將到來的9天農曆年假期，可想而知，多半人的願望都是能好好的休息…。不過，仔細回想每一次的長假是怎麼度過的，大多數的人似乎都事與願違。不是忙碌地整理家務，照顧一家大小；就是通霄玩樂，補足平日沒時間做的休閒活動，導致放假比工作更疲倦，因睡眠不足或作息失調所引起的痘痘、暗沉，或是毛孔粗大等肌膚問題也接踵而至。

想要改善肌膚的休假症候群嗎？DARPHIN獨家3款「膏」狀精露－芳香潔淨調理膏、芳香柔潤調理膏，以及花梨木按摩潔面膏，正是肌膚的休假症候群病徵剋星。因為它們內含的精油種類廣泛多元，都是針對肌膚常出現的症狀，如痘痘、紅腫、乾燥，或暗沉等現象精心調配而成，因此展現「綜效」型的修護保養。

除此之外，要製造出能達到綜效、萬用型的膏狀類保養品，比起乳狀、霜狀或是油狀的保養品，在製作過程更為困難、繁複，成分的調配也更為精準、濃縮，因而製作出的質地和效果也就更為細緻、精純，所以可以針對肌膚各種突發症狀，達到「速效」型的急救效果。

再加上它們輕巧好攜帶，可以隨時隨地解決肌膚突發的各式疑難雜症，讓你對芳療保養所能帶來的神奇療效嘆為觀止。




DARPHIN芳香潔淨調理膏－痘痘肌必備  15ml/ NT$2,750
潔淨調理膏，又有「痘痘膏」的暱稱，對於經常讓女性感到困擾的生理痘以及壓力痘等，有絕佳的療癒效果，只要在痘痘患部抹上薄薄一層，接著用指腹輕柔地以打圓方式按摩30秒，經過一夜的淨化排毒，痘痘很快就平復了，也不會留下惱人疤痕！

潔淨調理膏之所以能專治痘痘肌，是因為它內含17種具殺菌、抗痘，同時舒緩、鎮定的天然精油，可幫助肌膚淨化排毒，減少暗沉瑕疵，改善粉刺及痘痘狀況，恢復平滑細緻的膚質。

-17種有機精油：白松香精油、鼠尾草精油、百里香精油、白千層精油、古巴香脂、葡萄柚精油、肉荳蔻精油、洋甘菊精油、香葉天竺葵精油、玫瑰天竺葵精油、薰衣草精油、杏桃精油、向日葵精油、蔬菜、澳洲堅果、花梨木精油、依蘭依蘭精油

急救護理小Tips：直接塗抹於痘痘、蟲咬發炎處。
特效護理小Tips：於面膜前打底，徹底排毒。




DARPHIN芳香柔潤調理膏－熬夜疲憊救星  15ml/ NT$2,750
柔潤調理膏，又有「熬夜膏」的美名，滋潤度極佳，在睡眠不足及熬夜的當晚，整臉塗上柔潤調理膏，當作晚安面膜使用，隔天醒來肌膚依然明亮。除此之外，飛機上以及旅遊至較乾燥的歐美地區，也可以直接拿來當急救膏面膜用，給予肌膚溫和的潤澤感。

柔潤調理膏之所以能有效潤澤、明亮肌膚，並具有多功能修護用途，是因為它內含16種具活力、保濕，同時柔嫩、舒壓的天然精油，能深度排除體內累積的毒素，舒緩緊繃不舒適的感受，讓肌膚呈現柔滑光澤，散發明亮光采。

-16種有機精油：葡萄柚精油、甜橘精油、柳橙機油、檸檬精油、玫瑰草精油、椰子精油、向日葵精油、蔬菜、玫瑰精油、永久花精油、蜂蠟、薰衣草精油、依蘭依蘭、花梨木精油、橙花精油、洋甘菊精油

急救護理小Tips：在疲倦、蒼白，脫皮的肌膚處直接塗抹，亦可當指緣油使用。
特效護理小Tips：睡前輕敷，第二天容光煥發。




DARPHIN花梨木按摩潔面膏－頂級手工潔顏精品  40ml/ NT$1,700
讓你在最基礎的潔膚過程，都像置身於峇里島做SPA般享受，唯有花梨木按摩潔面膏能辦到。它之所以被美妝業界視為潔顏品項中的精品，有2個主要的原因－純手工打造，以及卸妝、潔膚、按摩，三效合一。

花梨木按摩潔面膏製程繁複，必須在80℃的高溫下，將能快速融解彩妝跟油污的馬魯拉油等精純植物油脂混合，待其降溫到60℃後，再加入能深度淨化、抑菌，以及柔軟、滋潤肌膚的花梨木、伊蘭伊蘭和鼠尾草精油，靜置一天「熟成」，才能凝固形成市面上唯一兼具卸妝、潔膚和按摩三效合一，如頂級糖蜜般的金色按摩膏。

-主成份：馬魯拉油(快速融解彩妝跟油污)、棕櫚油(瞬間乳化成清爽質地)、鼠尾草精油(深度淨化、抑菌及控油)、花梨木和依蘭依蘭精油(柔軟、滋潤)

-使用方式：早晚使用，取適量均勻塗抹於全臉與頸部(也可用於眼妝上)，使用指尖劃圓按摩。接著加水乳化，最後用水徹底沖淨即可。

