ALTERNA補色筆
解決髮色落差所造成的布丁頭困擾

能立即消除新生髮根、鬢角或額際與染色髮的落差，有效遮蓋剛冒出頭的新生白髮！

天然礦物質配方，不含阿摩尼亞、雙氧水以及其它有傷髮質的成份，即使擦到頭皮也不用擔心；超快乾不留屑，防汗耐擦
不掉色，用洗髮精即可輕鬆水洗卸除；刷頭採用像是面膜刷或是眼影刷那樣的軟毛設計，方便髮根補染、頭髮補色以及髮
色的挑染變化。

適用對象：
來不及補染髮根，造成新生髮與染色髮出現色差；或是髮際偶爾會冒出白髮；以及想藉由創造飽滿髮色來修飾髮量單薄、
髮線明顯的顧客。

優異成效：
．讓顏色不協調的新生髮根或新生白髮瞬間隱形，重現最自然的色彩
．內附髮刷方便好上色，輕鬆創造專業染髮效果
．採用成份天然、含豐富礦物質的粉底液質地，快乾不留屑，乾燥後能防汗耐汗不輕易掉色
．使用洗髮精就可輕輕鬆鬆水洗卸除

使用方法：
請於乾髮上直接塗抹，特別著重髮根或髮色不協調的部份。待產品全乾後再進行一般造型。小叮嚀：如果要使用熱塑工具
，請於乾髮上操作完畢後再使用補色筆。每次使用後，記得用溫水洗淨刷頭，可常保刷頭清潔。

補色筆目前有４種常見髮色淺亞麻色 1.0 fl.oz./30ml 價格未定
如陽光灑落髮梢、親吻髮絲般的自然金亮色澤，能立即遮蓋不協調的髮色，瞬間讓新生髮根隱形。最適用於頭髮全頭染或挑染純金或蜂蜜色調的客群，在淺金髮到亞麻般中度金髮上，可特別自然顯色。

淺咖啡色1.0 fl.oz./30ml 價格未定
輕輕一抹立即賦予髮根淺棕的自然色澤。最適用於頭髮全頭染或挑染成焦糖色調的客群，在淺棕到略深的棕髮特別自然顯色。

深咖啡色 1.0 fl.oz./30ml 價格未定
濃郁深褐的色彩，可輕而易舉瞬間粉飾髮根。最適用於頭髮全頭染或挑染成棕黑色調的客群，在可可棕到深棕髮色上特別自然顯色。

黑色1.0 fl.oz./30ml 價格未定
貴氣如純黑貂皮大衣的色澤，一眨眼就能完美掩蓋不協調的髮根。最適用於全頭染成深黑褐色或墨黑的頭髮。


ALTERNA 泡泡染 染髮慕思
創造媲美專業染髮的挑染效果

ALTERNA以突破性創新科技，精心研發出最新產品：泡泡染 染髮慕絲，在不用擔心永久染所帶來髮絲傷害的前提之下，讓您可以恣意體驗變換明亮髮色的樂趣！這一款水洗式染髮慕思能在瞬間擁有璀璨、自然、無化學作用的美麗挑染效果，能輕鬆刷抹上色也能輕鬆水洗卸除！擁有豐沛礦物質與乳狀慕絲配方，不但快乾，而且乾燥後不留屑，快速輕鬆好上手，簡化染髮的繁複過程及時間。泡泡染 染髮慕思能創造有如專業染髮的亮麗效果，想卸除的時候，用洗髮精就可輕輕鬆鬆水洗卸除。本產品不含阿摩尼亞、雙氧乳與合成色素。

泡泡染 染髮慕思內含豐沛礦物質，就如同礦物質彩妝的概念一樣，它能讓髮絲呈現高亮度的光澤感，為髮妝造型加分再加分；乳狀慕絲質地，不但快乾不留屑，同時提供髮絲輕度定型力，讓造型更豐盈蓬鬆。輕輕一刷就能為髮絲上色，再也不必因為染頭髮而搞的雞飛狗跳。

泡泡染 染髮慕思能創造有如專業染髮的亮麗效果，想卸除的時候，用洗髮精就可輕輕鬆鬆達成任務。不含阿摩尼亞、雙氧乳與合成色素，在不破壞髮絲健康的前提之下，輕鬆擁有亮麗且健康的髮色。

適用對象
．設計師幫顧客進行永久染前，可利用泡泡染 染髮慕思示範，讓顧客體驗染後效果。
．因應PARTY、FASHION SHOW等特殊場合需求，搭配服裝彩妝，為整體造型效果更加分。
．想要玩玩新髮色但暫時不想作永久染。
．想要展現年輕酷炫風格的新時代美麗時尚達人。
．不想使用阿摩尼亞與雙氧乳。
．想要重新突顯舊有挑染髮色。

泡泡染 染髮慕思的優點
．創造專業級效果的臨時髮色，用洗髮精就可輕鬆水洗卸除。
．附有染髮梳，操作簡易，不會手忙腳亂。
．效果立現又快乾。乾燥後不會掉屑或掉色。
．以礦物質作基底的慕絲，不含刺激性化學物質，能溫和染髮且有效遮蓋，就算已有染色的髮質也適用，安全無虞。
．不含阿摩尼亞、雙氧乳與合成色素。

泡泡染 染髮慕思的使用方法
使用前請搖勻。然後牢牢的向下按住壓鈕，讓適量的染髮慕思從梳子孔縫間均勻冒出。將乾淨且乾燥的頭髮，每一次都分成一小區，由髮根開始塗抹，直到完成想要的髮色。停留5-10分鐘等待乾燥後，用細齒梳或鬃毛梳把頭髮梳開，以便除去任何多餘的慕絲，然後再按一般程序做造型。請於使用染髮慕思前就先使用熱塑造型工具。染髮後用溫水清洗髮梳即可。若髮尾乾燥，在塗抹染髮慕思前，建議請先使用炫色煥彩凝露或前導髮療神油進行髮尾保養。





ALTERNA 泡泡染 染髮慕思 3.3oz 1450元

華麗璀璨的金色挑染 - 柏金泡泡染 
讓秀髮魅力四射紅不讓 - 紅莓泡泡染
焦糖般溫暖的金棕色澤 - 焦糖泡泡染
眩目亮眼的時尚粉紅 - 鮮粉紅泡泡染
