好萊塢男明星流傳著一句話：「當你不知道要穿什麼時，穿Giorgio Armani就對了。」Armani先生將設計男性西裝的理念傳遞到Armani 男性保養【ARMANI MEN火山礦源肌能系列】上，將刪除不必要的墜飾並強調舒適，同時表現不繁複的西服理念，運用在【ARMANI MEN火山礦源肌能系列】的研發與製作過程，期盼能讓男仕們的面子，如同穿上Armani西裝，簡單卻豐富！
2013年，Giorgio Armani針對現代男仕每天忙碌於工作或生活，肌膚容易產生疲憊倦容、老化跡象的問題，推出兩款全新男性保養【新一代 火山礦源肌能逆齡乳液】與【新一代 火山礦源肌能抗倦凝露】！結合來自義大利潘特列拉島【黑曜岩萃取火山複合物VOLCANIC COMPLEX】，與西藏海拔3000公尺高山極地植物【紅景天萃取精華RHODIOLA EXTRACT】，運用大自然力量，促進膠原蛋白增生與細胞抗氧化，並添加藍莓、七葉樹與薄荷葉萃取精華，同時達到緊實肌膚、平滑紋理和明亮膚色，注入最完美的男仕肌活能量。
蘊含自然力量 注入男仕肌膚完美活力

紅景天萃取精華
RHODIOLA EXTRACT
為來自西藏高山的極地植物。
為高效抗氧化物質，能使肌膚不受自由基傷害，有效防止老化徵兆。

黑曜岩萃取火山複合物
VOLCANIC COMPLEX
來自義大利南方潘特列拉島。
富含礦物複合因子，以及珍珠岩與矽。
具備立即清爽控油效果，展現不油肌膚，有效淡化皺紋與緊緻毛孔。
新一代 火山礦源肌能逆齡乳液
ARMANI MEN PERFECT MASTER  
75ML/NT3200

新一代火山礦源肌能逆齡乳  X 頂級高機能男士全方位抗老保養
Armani為當代男仕研發的第一款高機能抗老保濕產品【新一代 火山礦源肌能逆齡乳液】，靈感來自經典Giorgio Armani頂級定製西裝，能針對男性肌膚容易出油、易顯粗糙老態等7大肌膚問題，發揮立即且持久的保養效能。如同Giorgio Armani頂級絲襯衫般細緻舒適的質地，【新一代 火山礦源肌能逆齡乳液】清爽不油膩且非常好吸收。是所有想快速改善肌膚老化粗糙疲態，又擔心一般高機能抗老保養品太過黏膩的男性消費者，體驗過後，就難以抗拒的全方位抗老保養之選。
新一代 火山礦源肌能抗倦凝露 
ARMANI MEN MASTER LOTION  
200ML/NT2200

 新一代火山礦源肌能抗倦凝露 X  24小時保濕調理與鬍後舒緩
【新一代 火山礦源肌能抗倦凝露】，則有別於一般添加大量酒精，容易造成肌膚刺激感的男性化妝水或護膚凝露。此款「0酒精」配方高保濕凝露，蘊含能收斂、舒緩，提高肌膚防護力，減少肌膚敏
感的七葉素，可瞬間沁涼鎮淨肌膚的薄荷萃取，以及帶來充沛保濕活膚能量的高效保濕因子。

