百貨週年慶每每數十天就能搶下上億業績，搶在全省年中慶起跑前，TVBS「女人我最大」節目與新光三越台北信義新天地攜手合作，號召橫跨歐美日的九家知名美妝品牌，打出「最新最優惠，全在第一炮」口號，於7/15(三)起展開為期12天的「2009女人美妝大賞」活動。
配合本活動，新光三越台北信義新天地四館，也同步推出化妝品夏日美麗嘉年華活動，並每天邀請「女人我最大」老師群現場開講，週末場次更達一天兩場，除了以往節目中的彩妝示範教學外，更安排了最受觀眾喜愛的「藝人素顏」內容，要全力搶攻女性消費客群。

隨著網路購物行為的逐漸普及化，國內網路低價彩妝品一年就有100億商機，近年來對美妝實體通路造成不小衝擊。媒體與百貨通路希望透過此次合作，希望能於百貨周年慶開戰前搶先站穩下半年度美妝市場的業績寶座。
有鑑於此，國內知名的一線美妝品牌(Dior, Arden, Estee Lauder, KOSE, SHISEIDO,SKII, Benefit, H2O+, CHICCHOC,頂級燕窩品牌老行家)積極參與，除了花下高成本打成全新專櫃，更比照週年慶規格，祭出「買新品送贈品」及「限量排隊特惠組」，最高折扣下殺到五折以下，就是希望打造出質量兼具的美妝活動。




本次「2009女人美妝大賞」活動，從7/15到7/26，展期計12天，假新光三越台北信義新天地 A11館6樓文化館舉辦。今日(7/16)開幕記者會上，「女人我最大」主持人藍心湄與人氣名師群：Kevin、小凱、小偉、Tony以及柳燕連袂出席。活動開幕式中，藍心湄與四大人氣美妝名師一同接受TVBS總經理 楊傑一一加冕皇冠，除了慶賀「女人我最大」節目自2005年9月開播以來累積了1,800多集的人氣實力，更希望透過這次跨業合作活動，為台灣這兩年低迷的消費市場注入一劑強心劑。

主辦單位表示，現在已經有許多國內的消費者都會先參考這些達人老師們的建議再決定要買的商品；足見消費者對這些老師們專業的信賴與依賴。因此在本次的活動期間，TVBS「女人我最大」節目特別與九大美妝品牌合作，首次走出螢光幕，與消費者近距離接觸，將所有老師們的特別技法還有獨家保養深度觀念，現場近距離傳授給廣大的消費者。美妝老師Kevin表示，這麼多位美妝達人輪番上陣，與消費者近距離溝通，對於消費者來說，不但能得到更多彩妝保養知識，更能在現場A到不少好康贈品。

記者會現場更以充滿美東上流風情的可愛舞蹈開場，藍心湄與四位大師在舞群與型男服務生的簇擁下聯手登台，手持香檳杯、甜點登場的來賓們，要以最時尚的姿態，邀請所有熱愛美妝的消費者一起到現場參與這個宛如夏日上流party的特別活動。



展期12天的活動現場，也突破過去百貨特賣會的傳統花車形式，九大美妝品牌特別斥資打造美國東岸(長島,漢普敦)上流社會夏日party空間，逢假日還有型男調酒師提供免費吧檯服務與飲品，讓消費者除了可以親自體驗最新人氣美妝產品外，還可享受VIP般的貴婦服務。所有現場服務均為免費且限量提供，預估將吸引最少近萬人次的消費熱潮。

