COLOR.BUG 彩色蟲
仿染髮粉撲的糖果色暈染

安全溫和的彩色蟲，上色洗淨只要一秒鐘。改變一般傳統方式，讓染髮就像上彩妝一樣，能夠立即轉換成想要的顏色。現
有粉紅色、橘紅、紫色、白色。


COLOR.BUG 彩色蟲小故事
長期為世界各地的時尚秀做後台造型， KEVIN一直在尋找能夠改變模特兒髮型的新方法；舉例來說，現今最新風潮是打造
狂野髮色，但不能只因個人慾望就隨便改變模特兒的髮色。KEVIN希望能夠不在乎效果、隨心所欲的為頭髮上色 ! 每到禮
拜五就想要擁有瘋狂的髮色，但到了禮拜一早上又會想要保守一點。KEVIN一直在想，為什麼染髮不能像化妝一樣輕鬆簡
單呢 ? KEVIN希望可以立即改變頭髮的顏色，立即將顏料洗淨。 自從法國革命的捲式粉狀假髮在八零年代時造成風靡，
KEVIN開始研究不同的顏料，但是KEVIN希望創造出的是強烈、 像是螢光色系的顏色，因為強烈閃爍的顏色能打造出摩登
感。COLOR.BUG 彩色蟲是能夠立即上色、立即洗淨的仿染髮粉撲 ! 好玩有趣不隔夜。

使用方法
使用 COLOR.BUG 彩色蟲造型時最好用毛巾罩住衣服，先使用造型品打底，讓粉末更能牢牢的附著在頭髮上。另外，
COLOR.BUG 彩色蟲能夠賦予頭髮線條感，你可以選擇保持這個自然的效果，或是採用細軟髮使用的定型噴霧來固定顏色。

特色與功效
立即上色 立即洗淨 像彩妝一樣能立即轉換想要的顏色




COLOR.BUG 彩色蟲-橘紅/粉紅/紫色/白色
容量5g/單個750元
