西洋情人節來了！每個女孩對浪漫約會最為心焦，無人不竭心盡力的搬出吸睛造型鎖住另一半的目光。精心細畫的妝容和俏麗的時尚服飾有助提升約會氣氛；但千萬注意別讓一頭乾枯毛燥的頭髮壞了一身美麗！知名髮型師Tony老師建議：「約會前一天使用滋潤型髮膜或護髮精華，效率式的保養才能事半功倍；外出時隨身攜帶具有保濕效果的護髮噴霧，時時補充秀髮水分。」情人節要增添桃花、為魅力加分，一切要從「頭」開始，只要花點心思，在約會時撥弄一頭美麗有光澤的彈力秀髮，定能步步偷走另一半的心！

Tony老師推薦潘婷乳液修護洗髮乳蘊含三倍PRO-V維他命原，能強健秀髮，保護秀髮免於損傷，幫助防止水分流失；沙宣順滑提升防熱護髮噴霧幫助秀髮鎖住水分，使頭髮更加水潤有型，提升秀髮順滑度；海倫仙度絲檸檬草去油清爽洗髮乳，含天然檸檬草的控油去屑配方，有效調節頭皮多餘油脂，令秀髮絲絲分明，輕柔飄逸；潘婷Clinicare密集修護精華內含高濃度滋養配方，能有效修護受損頭髮及髮尾，進行深度滋潤；飛柔胺基酸保濕免沖洗瞬效精華，內含豐富膠原精華，有助瞬間撫平毛燥，令秀髮順直服貼，清爽不黏膩。




修護首選：
潘婷乳液修護洗髮乳
400ml / 139元


保濕首選：
沙宣順滑提升防熱護髮噴霧
150ml / 199元

清新首選：
海倫仙度絲檸檬草去油清爽洗髮乳
400ml / 169元



柔順首選：
潘婷Clinicare時光損傷修護系列密集修護精華
15mlx10 / 329元

免沖洗首選：
飛柔胺基酸保濕免沖洗瞬效精華
300ml / 99元
