乳白石、紫水晶、粉紅石英及翠綠寶石…
天然礦物寶石的色澤 幻化為迷人的寶石光感
呈現出2013年春天獨一無二的寶石拼貼妝 
YSL女人的美，更顯優雅神祕，散發光芒!
對YSL來說，每個女人的美麗都是獨一無二的。因此YSL彩妝藝術總監Lloyd Simmonds不斷地由大自然獨特的贈與中尋求靈感，並從中發掘出如同YSL女人般與眾不同，無可取代的美!

2013年春天，Lloyd Simmonds從天然礦石中，找到能夠完美詮釋春季妝彩的色澤與光影。他表示： 「散發著迷人半透明光澤的礦物寶石，猶如隱含著神祕的能量，總讓我鍾情不已，每一種礦物寶石看起來，都如同有個神祕的小宇宙暗藏其中 乳白石、紫水晶、粉紅石英、翠綠玉石...每種礦物寶石的光澤與色彩，都是獨一無二的 它們象徵著崇高的情感，帶給我源源不絕的靈感，以及我不斷創作的能量。」而這無可比擬的自然贈與，在Lloyd Simmonds的完美調色下，幻化為YSL 2013春季彩妝色澤，詮釋出每個女人猶如寶石般擁有獨一無二的色澤與紋理，經過時間的雕琢與洗禮，逐漸呈現出屬於自己的耀眼光芒。
全新YSL 2013春季限量彩妝【Arty Stone礦彩謎光】系列，完美擷取各種天然礦物寶石的色彩與光影，包括：amethyst紫水晶、malachite綠色孔雀石、azurite藍銅礦、fluorite粉紅螢石、opaline乳白色蛋白石...多種具有獨特色彩與半透明光澤的礦物寶石，透過YSL先進彩妝科技，將轉化為緊密服貼肌膚與指尖的彩妝新作，也讓崇尚繽紛色彩的春季妝容，透出前所未見的光感寶石妝！

兩款限量明星商品：【礦彩謎光眼彩盤】與【礦彩謎光蜜粉盤】，將為YSL女人帶來多變的礦彩光感眼妝，以及乳白石般白皙、柔和、透亮的肌膚質感！搭配全新妝點腮紅霜的三款礦物寶石光澤色澤，能為雙頰點綴極為自然清透的優雅、立體紅暈。深受時尚女性喜愛的【奢華緞面鏡光唇釉】與【時尚配件漆皮指甲油】兩款熱賣彩妝經典，更分別推出融入晶透礦彩光影的春季新色，能與眼妝完美互搭變化，量身打造出專屬於每一個YSL女人的礦彩謎光。
YSL 2013春季限量彩妝 【Arty Stone 礦彩謎光】

【限量礦彩謎光眼彩盤】                                      
NT$2,200

Lloyd Simmonds表示：「源自四種礦物寶石的眼彩，可四色並用打造出『拼貼寶石』般的時尚妝效。亦可沾水後，暈染出服貼的單色或雙色礦彩煙燻眼妝，讓低調優雅的礦彩光芒，持久閃耀女人的美眸。」一只彩盤、四種源自綠色孔雀石、粉彩螢石、紫水晶，以及藍銅礦的色彩，創造出超乎想像的多元化妝效，盡情打造出專屬自己的拼貼寶石妝。

四色極具春季清新美感的眼彩，直接塗擦，可散發宛如天然礦物寶石的輕透柔和色澤、優雅半透明光感；眼影刷沾取少許清水後，沾取眼彩上妝，「純淨色彩科技™」能讓每個礦物寶石色彩維持同樣的亮度，且色澤更加飽和，呈現加倍奢華的眼妝。
【限量礦彩謎光蜜粉盤】                                      
NT$2,000

獨特的半透明白色蜜粉餅，宛如億萬顆無瑕白水晶、粉水晶微粒蘊藏其中，超清亮的空氣感粉體，可用於打亮雙頰或臉部輪廓，創造立體妝感之外，更可為肌膚帶來極為細緻的玫瑰珍珠色澤，打造屬於春天的迷人氣色。

蜜粉體烙印有如寶石切割面的圖紋，彰顯這款蜜粉餅的晶燦光澤特色。搭配YSL經典金色粉盒，展現這款限量粉妝新作的耀眼精品質感。
【妝點腮紅霜】 
7紅瑪瑙｜8粉紅螢石｜09玫瑰水晶             
 NT$1,500
 
質地細密柔滑如奶油的粉霜狀腮紅，共推出瑪瑙般的緋紅、玫瑰粉紅、以及有如洋娃娃般甜美的淡粉紅等三種水晶礦物色澤，為雙頰帶來清新明亮的粉嫩光采。

以指腹均勻點擦上色後，可輕刷一層【礦彩謎光蜜粉餅】，呈現白裡透紅的寶石光美感。
【時尚配件漆皮指甲油】  
34碧玉｜35金銅沙                         
NT$790 

兩種與繽紛多彩眼妝完美呼應的低調礦物寶石光澤，典雅的翠玉綠色，以及融合黃鐵礦與黃銅美感的獨特灰金色，讓YSL女人的指尖散發無與倫比的個奢華之美。
【奢華緞面鏡光唇釉】
27粉紅石英｜28銅石｜29 洋紅寶石 30孔雀紫
NT$1,000

結合唇蜜、彩、唇膏等特色的全能型唇妝產品，比擬YSL高級訂製服緞面光澤的持久唇色，今年春天，更增加四款寶石新色，讓YSL女人的雙唇增添寶石般奢華感。
【透明晶透潤唇膏】
11翠綠｜12莓紅冰晶｜13琥珀                 
NT$1,000

比一般護唇膏更水潤輕盈的細緻質地，能給與雙唇極度舒適的潤澤感，讓唇色煥發自然透明的清新礦彩！蘊含豐富維生素與抗氧化因子，隨時隨地，唇部保養與自然潤色一次完成。可當作一般唇妝前的打底步驟，亦可搭配鮮明眼妝，讓整體妝容更顯平衡完美。
【奢華款假睫毛睫毛膏】  
21礦石綠                               
NT$1,200

時尚的深灰色中，帶著優雅的礦石綠光芒，能讓春天的寶石光眼眸，更添明亮細緻光感。持久不暈染配方，讓春季眼妝更添深邃與放大雙眸的全天候華麗效果。
【絲滑持久防水眼線筆】 
15墨紫晶｜16粉紫晶                       
NT$700

兩種源自紫水晶的獨特色調，帶深紫的灰，以及帶粉紅調的紫，能用來描繪眼線，亦可畫上眼線後輕輕推開，當作眼彩。尤其2013年春天，這款獨特色澤眼線筆非常適合勾勒下眼線、創造優雅的立體下眼影風采。

