韓國男星紛紛展現指上功夫，多元指彩形成穿搭新點綴。不讓韓國專美於前，美國好萊塢專業美甲品牌OPI選在2013年前進台灣指標性摩天大樓101設新櫃，於2013/1/6發表指彩時尚秀，隆重邀請兩岸三地天王天后御用造型師陳孫華，發表最新男性指彩，並運用A|X Armani Exchange 2012 Holiday秋冬系列，為新人歌手李唯楓及男模搭配造型。陳孫華說：「OPI就像是指甲的高級訂製服，持續引領國際美甲潮流。」「指甲油已經不是女性專屬配件，男人擦指甲油，更有型！」時尚秀中，造型大師陳孫華大展穿衣哲學，令李唯楓與男模各顯男性風貌。A|X秋冬系列強調時髦與實穿並融，如同OPI專為男性設計的指繪，讓品味時尚與新潮沒有違和感，成為男性潮流必備配件。造型師陳孫華表示2013男性服飾趨勢，用料偏向亮度高、光滑度高，在灰暗的冬日裡大幅提升男性的整體亮度。他認為「奶油灰色」指甲油將引領指彩流行，男女皆適用，且搭配任何服裝都時尚合宜，例如德國系列的「*NLG13-Berlin There Done That柏林迷蹤」。歌壇新秀李唯楓當天擔任現場嘉賓，帥氣逼人，活動前率先體驗OPI指甲彩繪，在銀色指甲油底色疊上黑色爆裂指甲油，讓指甲有了立體感，感覺舉手投足多了點神祕魅力，過程中他直呼：「太帥了！其實只要搭配的好，男生擦指甲油一點也不娘！」造型師陳孫華表示，李唯楓身形高挑修長，很適合以復古紳士風格展現歐洲時尚感，此時可搭配「銀黑色系指彩」，並以黑色爆裂指甲油突顯創意，讓不羈的靈魂透過指尖任意遊蕩，成功將復古與新潮撞擊出絢麗火花。
如想嘗試更多服裝搭配，陳孫華建議男性可大膽運用亮版西裝外套穿出正式感，搭配「深墨綠與銀色雙色塊的指彩」，在銀色於暗色系的西裝前舞動迸出亮點。崇尚街頭感的人，可利用經典不敗的皮革，讓穿著頓時輕盈，以亮皮外套加上圍巾、MONSTER魔聲頂級耳機inspiration即可展露街頭風，指彩則可選擇「藍黑色搭金邊的色塊指彩」，省去金屬飾品配備，簡單俐落的金屬元素，讓活動更自如。喜愛休閒打扮的也可以運用黑灰厚呢、塑料感、拼接感的服飾，兼具保暖度與多層次，讓異材質巧妙體現，此時可以選擇正色，比如正紅色、正黃色…等色系的服裝，搭配「藍黑色甲彩」，錯落的色塊讓視覺豐富，活潑度上升。造型師陳孫華也現場展示自己指尖上的裸膚色OPI膠糖光療，他認為如果擔心擦有色指甲油太高調，也可以選裸膚色系就好，能讓指甲看來健康有光澤，他說：「男生也該定期整理自己的指甲與指彩，舉手投足也都倍加精神。」

李唯楓最近瘋狂愛上民族風穿搭，華麗圖騰讓他著迷不已，OPI美甲師先用指甲油做彩繪，再覆上透明色的OPI膠糖光療增加光感及持久，李唯楓全程興奮不已，他說，可以將自己喜歡的圖騰放在身上最易見的部位，也可以隨心情來做更換，最重要的是光療能維持至少三週不掉色，輕易地讓指甲成為酷炫的配件，對男性來說真是太方便了！李唯楓個人則非常欣賞一款「芥末綠色」指甲油「*NLG17-Don\'t Talk Bach to Me小步舞曲」，符合自己活潑外放的個性。

此外，OPI台北101專櫃今年也特別開闢男性指彩服務專區，提供男性朋友指繪與手部保養的舒適空間，讓潮流緊緊跟隨，輕鬆展現個人風格，所有服務皆採預約制，請親洽或電洽。

