革命性阻黑抗斑˙深入美白新淨界
資生堂突破黑斑形成途徑新見解
肌地美白防禦創新科技，終結斑點黑勢力


由古至今，「白肌｣常被用來定義東方美女的標準之一。在日本，傳統新娘要穿名為「白無垢」的純白和式大禮服，日本人認為白色是神的顏色，象徵純潔無瑕，除此之外也有意味著揮別過去，展開新生活的象徵；在中國有句諺語「一白遮三醜｣，意味著只要擁有白皙膚色，即可遮掩其他缺陷。這種以白為美的價值觀長存於追求美麗的女性心中，每到時序進入春夏，追尋白皙無瑕的肌膚就是永不退流行的課題。

資生堂驅黑淨白露自2005年日本上市迄今屢屢創下狂銷佳績， 2013年推出第五代驅黑淨白露CR與日本同步上市無時差，集結前幾代驅黑淨白露的獨家美白科技與明星成分，並著眼黑斑部位的問題進行修護，抑制黑色素的生成，突破舊有難以克服的美白課題，邁入全新美白里程碑。

資生堂研究發現黑色素生成新途徑，採用肌地美白防禦新對策。
日本資生堂針對黑斑形成途徑有了劃時代的新見解，除了過去常見的表皮美白對策，由肌膚表皮抑制並改善因紫外線穿透等原因造成的黑色素增生外，2013年推出的驅黑淨白露CR首創美白業界新主張，多管道進行黑色素淡化，含有全新配方肌地美白阻黑劑(白百合、葡糖胺HCL、甘油) ，雙重修護並阻斷黑色素生成路徑，切斷黑色素生成的機會。

首創研發最新科技【液晶凝霜】配方，為您的肌膚打造美肌蓄水池。
根據研究發現：黑斑部位的肌膚紋理處於紊亂不規則狀態，肌膚的保水度不佳，使得保養成分不易吸收也難以滲透至肌膚內。最新一代驅黑淨白露CR最新美白方案除了延續前幾代驅黑淨白露的美白科技外，這次又加入資生堂創新研發科技「液晶凝霜｣配方，含有液晶保濕凝膠，運用其輕壓就容易分解的凝膠特性，具備液體的流動性與晶體的規則性，濃郁滑順的質地塗抹在肌膚上時能輕易在肌膚表層擴散並滑順的緊密貼附，幫助傳明酸(Tranexamic Acid)、4MSK(Potassium Methoxysalicylate)兩種明星美白成分及玻尿酸等保濕成分滲透肌膚，為肌膚打造「美肌蓄水池｣，持續提供肌膚水分的同時也發揮美白效果，讓肌膚經過長時間也依舊水潤白皙。

打破了以往消費者對美白保養品使用感易乾燥的迷思，其優異的保濕效果可使肌膚紋理恢復細緻度及保水力，並有助於美白成分的吸收，幫助達到保濕與美白雙重效果，實現抗斑美白新淨界。






驅黑淨白露CR
45g/3,700元桃縣粧廣字號第10112017號
