Models Own於2012年11月正式進駐台灣，挾帶歐美時尚圈的超人氣！這個來自英國的暢銷品牌，凡舉指甲油、眼妝、唇彩、粉底等美的必備品皆一應俱全。台灣區代理人&總監Pearl徐佩郁，本身是韻律體操國家代表隊、溫哥華華裔小姐，又曾任好萊塢多倫多動畫工程師，對美的認知及品味促成與Models Own合作的契機。 Models Own產品發表會當天品牌總監Pearl發表年度暢銷系列組－水晶球系列、新品夢幻仙境系列以及暢銷新色霓虹檸檬螢光指甲油。水晶球系列閃亮無比，飽滿的絢麗光芒和絕美的動人色澤，是我們最獨一無二的時尚明星，就像是星光大道上的美麗壓軸，強勢魅力無人能敵！新品夢幻仙境系列就如處在天使仙境般的粉亮閃透展現魔法般的奇蹟光芒！暢銷新色霓虹檸檬螢光指甲油是最受歐美時尚人士喜愛的大膽新色，螢光鮮豔適合前衛且時尚敏銳的時髦女孩，台灣剛上市即創下銷售第一的紀錄！可見國人時尚敏感度和勇於嘗試的創新。
Color Boys上色活動 “讓型男為您打造專屬有型的風尚美甲”
Models Own邀請培訓的4位型男們免費為貴賓上色服務，每位型男各有專屬顏色，例如新色夢幻仙境系列、水晶球系列、香檳系列及亮片系列，為貴賓打造個人專屬美指！不論是夢幻飄逸的奇幻效果還是趕去和姊妹參加Party活動的閃亮行頭或是低調別緻的個人魅力，擁有200多種顏色的Models Own指甲油可以讓你瘋迷全世界！
促銷活動
共通 即日起～1/31
內容	                                原價 	特價	
GS015 水晶球指甲油禮盒	2200	1540	
GS005  亮片指甲油禮盒	1900	1350	

台北阪急百貨獨家 即日起～1/31
內容	                     原價 	  特價	
聖誕限量組	             1150	  800	
冬季雪花限量組	     1440	  1150	
黃金爆裂組	             1140	  800	

