韓國頂級草本菁萃品牌《Sulwhasoo雪花秀》，以其對漢方美顏成份的專精研究與先進科技的運用，由2002年至2012年的全力投注，歷經十年研發、測試，結合珍貴漢方草本配方與尖端科學技術，終將於2013年3月隆重推出全新滋晶瑩白(Snowise EX Whitening)系列，以漢方獨特思維詮釋亮白保養，打造全新層次的美白功效，為亞洲女性致力追求的白晳美肌開創全新視野。

韓國第一大美妝保養集團愛茉莉太平洋實驗室更大方分享市場研究結果，對於「美白」，影響關鍵不再僅為斑點、黑色素等外在因素，本身膚色的明亮度、光澤感與健康肌底更是一大重點！研究顯示，黯沈、膚色不均是影響肌膚明亮度的重點！此外，肌膚底層的健康狀態更是保養關鍵，當肌膚的水度佳、油水平衡時肌膚將呈現透亮勻白的光澤感、充滿彈力的活力水嫩膚況！
首度揭開美白面紗　內膚色+外膚色＝完美亮白膚色
累積十年以上的研究歷史，愛茉莉太平洋集團開發全亞洲最廣泛、多元、有效的草本美白成份，融合成份與科技，由根源開始分解、抑制黑色素，開啟肌膚保養的美白歷史全新里程碑！愛茉莉太平洋實驗室研究發現，膚色亮白的基礎在於「內膚色」與「外膚色」兩大層面，肉眼所見的膚色，是由裡到外層層相疊而成的肌膚原色。外層肌膚代表的是表皮層，內層則為真皮層。其中，「內膚色」更扮演著重要的角色。當肌膚受到外界刺激，會產生發炎、黑色素累積導致斑點、膚色泛紅、或因熬夜導致膠原蛋白受損而形成的泛黃等，會由內膚色開始作用，產生色素及斑點，進而變化於外膚色。紫外線、壓力、污染或因環境造成的肌膚氧化，皆會使膚色不均、黯沈、缺乏光澤感，而與理想中的亮白膚色相差甚遠。

全新美白新觀點　「清熱」為膚色亮白重要關鍵
《Sulwhasoo雪花秀》與韓國第一國立首爾大學費時十年的研究發現，除了環境因素外，日光中的「熱能」會引發肌膚的泛紅與膚色不均等現象，為影響膚色亮白與否的重點。盛夏氣溫炎熱，實驗顯示，在一般環境的高溫中，臉部肌膚的溫度會在短短15分鐘內由正常的肌膚溫度31°C上升至 42 °C，這強大的熱能會對肌膚形成難以想像的色素侵害：
1.降低肌膚抗氧化的酵素活性
2.使血管擴張，形成泛紅、膚色不均
3.破壞肌膚循環，形成發炎或黯沈
漢方古藉記載　肌膚熱症＝老化、醣化
漢方醫學更對「熱」有著更廣泛的見解；韓國醫藥古籍東醫寶鑑有云：「雀斑由水虧不能制火，火滯結面成斑也」即說明因熱而起的熱症，會引起肌膚發炎、毒素積累進而形成斑點及膚色黯沈等情形。此外，肌膚的自然老化亦會使膚色隨著年齡漸長而趨於晦暗，使整體膚色色階變深。源於東醫寶鑑的七年周期論便指出，女性以七年為一周期，在肌膚與體內皆會有顯著的變化，至第四周期為巔峰，之後漸流失「陰」，意即免疫力及女性荷爾蒙，肌膚會逐漸喪失彈力、保濕力及膚色明亮度。「醣化」為一肌膚自然代謝機制，但當肌膚隨著年齡而漸趨老化，所有機能皆會漸緩，原有可自然代謝出的分子將會沾附膠原蛋白，導致原有應增強肌膚彈性的膠原蛋白失去其功能，而形成醣化現象。當醣化在肌膚中大量發生，會形成肌膚泛黃、彈力下降及紋路加深等肌膚問題。

全方位3D美白：滋晶瑩白系列
《Sulwhasoo雪花秀》歷時十年之久，以清熱為主要訴求，運用其獨家三重勻白配方 (Tri-white complex)：白花蛇舌草、白蔘皂苷、白蔘多醣體，經過多次實驗證實其效能，將所有影響膚色白晳度的因素一一擊破，成功推出全新「滋晶瑩白系列」！
漢方菁萃成份：三重勻白配方 (Tri-White Complex)
1、白蔘皂苷
韓國素以高麗蔘聞名全球，其中含有高量的活性成份，即為「人蔘皂苷」，可強健肌膚元素，補充肌膚所需營養。又以溫補性佳的白蔘為主，同時具有高效的美白效能，運用於肌膚保養上更有顯著卓越的亮白功效。《Sulwhasoo雪花秀》運用先進科技，利用生物轉化法與微囊安定技術，使白蔘皂苷功效極大化，可抑制黑色素合成及擴散，同時更易被肌膚吸收、同時形成肌膚防護罩，抵禦紫外線侵害。此一獨家萃取，更榮獲韓國食品藥物管理局KFDA認證，為溫和、安全、有效的最佳美白之道。

2、白花蛇舌草
盛產於浙江、江西等地的白花蛇舌草，於中醫藥理學上為極其珍貴的草藥。白花蛇舌草不僅對於免疫功能有顯著的影響，更常被運用於抗腫瘤、抑制癌細胞等重要藥理上。以藥性而言，它可清熱解毒，減緩肌膚熱度，對於退熱消腫更有極佳效果；更可代謝對肌膚有害的物質，使膚色更為剔透瑩亮。目前野生的白花蛇舌草已面臨生態枯竭，愛茉莉太平洋集團以人工栽培方式，確保其來源純淨無污染，並以先進成熟的技術加以萃取提煉，為《Sulwhasoo雪花秀》滋晶瑩白系列提供質量穩定的藥材資源。滋晶瑩白系列所使用的白花蛇草同時榮獲韓國食品藥物管理局KFDA認證。

3、白蔘多醣體
擁有「人蔘內的珍珠」美譽的白蔘多醣體，為人蔘中所萃取出的精華成份，每株人蔘平均僅能萃取出7%，其含量甚少，相當珍貴。愛茉莉太平洋實驗室運用獨家技術加以提煉，並運用於滋晶瑩白系列，為肌膚美白提供全新升級的修護功效。
漢方與科技的完美結合：多次實驗證實其功效性
愛茉莉太平洋實驗室投入眾多人力與時間，反覆驗證滋晶瑩白系列，並以實驗證實其高功效性。研究指出，滋晶瑩白系列的「三重勻白配方 (Tri-white complex)」其抗氧化功效遠高於大家熟知的維他命C及其他成份。更可有效減緩紫外線熱能對肌膚的侵害及發炎現象，降低肌膚對熱能的不良反應，並對於肌膚活力及明亮感有顯著提升。當測試於模擬真人的人工皮膚時， 「三重勻白配方 (Tri-white complex)」使人工皮膚變得透明，即可說明其運用於肌膚的亮白與明亮程度。

《Sulwhasoo雪花秀》舉世聞名的「炮製法」，更可有效提昇草藥活性；滋晶瑩白系列運用「鹽炙法」，並以漢方中的桑白皮浸泡鹽水強化其淨化功效，同時減緩因美白成份帶給肌膚的刺激感、紓緩熱對肌膚的侵害，同步提昇保濕功效，為肌膚補充活力，使其溫和卻富有高效能。
《Sulwhasoo雪花秀》滋晶瑩白系列Snowise EX Whitening全系列產品

滋晶瑩白潔面乳150ml/$1,280
白蔘成份可有效淨化肌膚，同時加強肌膚的循環，質地細緻易推勻於肌膚，可洗淨肌膚髒污，使肌膚再現淨白光采。
滋晶瑩白煥顏白蔘磨砂蜜80ml/$1,580
白蔘中含豐富的皂角苷成份，可提昇肌膚循環，蜂蜜與B-葡聚醣(Beta Glucan)更為肌膚在清潔中補充肌膚水份；搭配有助於清除角質的白蔘粉末，洗後肌膚淨透明亮。
滋晶瑩白柔膚水125ml/$1,780  
富含漢方珍貴珍本的柔膚水，蘊含桑樹精華與大豆精華，可為肌膚迅速補水同時深入肌底層，修護肌膚，並為後續保養品吸收作好最佳打底。
滋晶瑩白柔膚乳125ml/$1,980
如同精華液般細緻的漢方草本美白乳液，其美白成份可預防色素沈澱，加上桑白皮精華萃取，使肌膚擁有長效性的保濕、透亮，使肌膚晶瑩淨亮。
滋晶瑩白精華50m/$5,680       
全球首款以白蔘成份榮獲KDFA認證的美白精華！引領風潮的「清熱美白」概念，可深入肌膚底層，改善內膚色不勻及黯沈等情況。白蔘多醣體可使肌膚重現活力，抑制由紫外線誘發而成的黑色素；白花蛇舌草則有效提昇循環能力，代謝對肌膚有害的毒素及殘留色素。質地薄透、滲透力佳，不僅使肌膚從底層開始明亮，同時散發自然健康光澤感。
滋晶瑩白乳霜 50ml /$3,780     
白花蛇舌草可使肌膚代謝自由基的侵害，使膚色重現淨亮；桑白皮精華則可為肌膚清熱降火。細緻好吸收的薄透質地，使用後可立即滲透感，不殘留油膩肌於肌膚上，使膚質柔滑細緻。
滋晶瑩白修護眼霜15ml/$2,280
愛茉莉太平洋實驗室研究報告顯示，53%消費者的肌膚煩惱皆與眼部有關。常見的眼周問題則有：因肌膚溫度偏高形成的微血管擴張情形、眼周皮膚層太薄易生細紋、保濕度不足導致乾燥。全新滋晶瑩白眼霜擁有鋅合金材質的「清熱亮眸導入器」，可迅速為眼周肌膚帶來清涼感，紓緩因熱引發的眼周問題，如：細紋、黑眼圈及水腫等情況。更富含黃岑萃取物，可代謝眼周肌膚因壓力及熱帶來的毒素，使雙眼重現明亮光采。
滋晶瑩白面膜10片/盒$3,580
富含白蔘成份，緊貼面部輪廓的超高密貼度與強大滲透大，可於短時間內紓緩肌膚因熱能引起的膚色不均與黯沈，白花蛇舌草有助調節肌膚及血氣循環，使肌膚明亮剔透。不同於一般面膜為機器壓制的植物性纖維不織布，滋晶瑩白面膜每片皆浸泡珍貴的白蔘萃取物並進行發酵，使其效能滲入面膜並包覆於其中；更為亞洲女性小巧臉型與五官量身設計，全面提昇服貼度。更利用平均孔徑小於2mm奈米尺寸的生物纖維材質，質地更加細緻，使面膜中的活性成份可被肌膚迅速吸收。每片面膜皆須費時兩周製成，為滋晶瑩白系列對美之誠意作品。

