品牌價值再提昇：處方級 (L-Proved Remedy)高效配方
已穩居韓國美妝保養NO.1的愛茉莉太平洋集團，暨多項廣受市場好評、消費者喜愛的產品外，更加精益求精，以研發一系列「超乎消費者期待、獨特、創新」的美妝保養品為研究重點，更致力於提昇品牌價值，成為享譽國際的頂級奢華品牌。

2013年，LANEIGE蘭芝以全新「鑽采淨白系列」，將帶給消費大眾更加快速、高效的保養新概念！

全新「鑽采淨白系列」歷經長達7年的研究時間、針對來自6個不同國家、1,200名亞洲女性測驗其膚質及使用情況，同時更加了解女性對於產品的高度期待。在經過長久的研究後，推出全新「處方級」(L-Proved Remedy)高功效配方，不僅可更快達到訴求的亮白效果，更實現所有女性對於保養品的期待。全新鑽采淨白系列更獲得來自韓國、中國及新加坡等知名皮膚科醫師的聯名推薦，證明其更適合亞洲肌膚使用，敏感性肌膚亦適用。

愛茉莉太平洋集團市場調查研究顯示，亞洲女性容易產生斑點及膚色不均、蠟黃等肌膚問題，而所有女性對膚色的期待，則是比原有膚色再亮 2 個色階以上。「白，還要更白！」成為所有女性期待的理想膚色，更加顯示出美白系列對亞洲女性的重要程度。


獨家「噬黑淨白科技 (MelaCrusherTM)」　全面擊退黑色素！
LANEIGE蘭芝費時7年實驗研究，推出獨家「噬黑淨白科技 (MelaCrusherTM)」，它不僅加速肌膚的亮白煥新功效，更啟動肌膚自淨系統「自體吞噬作用」，活化溶酶體，在黑色素形成前搶先分解，全面阻絕黑色素形成的任何可能性！帶給肌膚宛若新生、由內亮白至外的美白新體驗！

「噬黑淨白科技 (MelaCrusherTM)」全方位包覆、分解、消弭色素

Step 1、啟動自體吞噬作用：
此一作用為人體原有機制，因年齡漸長或壓力而減緩功能效用，全新鑽采淨白系列中的「噬黑淨白科技 (MelaCrusherTM)」可強化此一機制，以自行形成的自噬體包覆住肌膚內的黑色素小體，並以溶酶體進行分解作用，進而自行代謝，不形成惱人的色素斑點。

Step 2、白松露酵母 & 綠茶多醣體雙管齊下
愛茉莉太平洋實驗室運用珍貴「白松露酵母」成份 (White Truffle Yeast extract)，可活化肌膚中溶酶體，同時強化自體吞噬作用，加速分解肌膚中的黑色素。「綠茶多醣體」(Green Tea Polysaccharide extract)則具有抑制黑色素形成、阻斷黑色素轉移等作用，其優越的保濕效果，更加強全新鑽采淨白系列的高效訴求，可一次完成「保濕補水」與「亮白膚色」雙重功效！

 
為亞洲女性量身設計　全新鑽采淨白系列 2、4、6 效果立現！
愛茉莉太平洋集團投注史上最多人力與歷時7年、深入研究亞洲女性肌膚，推出全新鑽采淨白系列，以其極為高功效的「處方級」(L-Proved Remedy) 高效配方與「噬黑淨白科技(MelaCrusherTM)」，創造肌膚的2、4、6革命性完美膚觸！

2 經實驗證明，使用者在2周後可立刻感受到亮白功效
4 不含對肌膚有害成份與實驗方式：Paraben防腐劑、人工色素、礦物油及動物測試
6 令人驚嘆的6重功效：明亮感、光澤感、飽水度、膚色均勻、減少肌膚中黑色素、改善黯沈！


【LANEIGE蘭芝 全新鑽采淨白系列】


鑽采淨白還原精華 40ml / $1,850

以「噬黑淨白科技(MelaCrusherTM)」促進肌膚中黑色素分解、代謝！清透柔滑質地，可迅速滲透至肌膚底層；綠茶多醣體(Green Tea Polysaccharide extract)更可同步抑制黑色素生成，提供溫和、高保功濕功效！


鑽采淨白淡斑精華 20ml / $1,600 

針對斑點加以集中突破！運用高濃縮珍貴白松露酵母精華，集中淡化斑點；「噬黑淨白科技(MELA-CRUSHERTM)」可強化肌膚中溶酶體活性，促進黑色素分解。天然果酸AHA則有助加速代謝色素，迅速還原白晳膚色！



鑽采淨白賦活眼霜 15ml / $1,400

特殊設計金屬設計，可完美貼合眼周輪廓，並於眼周加以按摩，冰鎮紓緩疲憊的眼部肌膚。富含光學礦物粉末(MineralOptical Powder)，具光學漫射作用的珍珠光粒子，可折射光線，讓眼周揮別黯沈；獨家「噬黑淨白科技(MELA-CRUSHERTM)」可分解眼周肌膚沈澱的黑色素，使雙眼明亮有神！



鑽采淨白隔離乳  50ml / $1,050

水性基底的質地相當輕盈、易塗抹均勻，同時兼具防曬美白與潤色三重功效！SPF40、PA+++可完美防禦紫外線對肌膚的侵害；「噬黑淨白科技(MelaCrusherTM)」可全面防護肌膚，減緩黑色素生成；粉嫩色澤更可為肌膚添加光采，校正亞洲肌膚容易蠟黃的肌膚問題。

