Pro X by OLAY純白方程式 突破新上市
28天有效修復累積長年色斑 亮白效果媲美淨膚課程* 
獨家肌因美白研發科技 獨特「岩藻精萃」創新成分


不敢做醫美雷射，卻又期待達到有效去斑減少暗沉功效的女性消費者，現在有更好的選擇了! Pro-X by OLAY 全新推出美白系列- 純白方程式，透過肌因美白科技，達到28天有效修復累積多年色斑的驚人功效，亮白效果媲美淨膚課程，從根本源頭解決色斑暗沉問題，全面提亮膚色，預計將掀起一股「醫美保養去斑風潮」。

專業級醫美品牌Pro-X by OLAY，2010上市以來屢創佳績，風靡美國好萊塢女星，擁有堅強的醫師團隊，由國際皮膚科學研究所研發，從肌因根本對抗皺紋生成、敏感肌膚，幫助預防痘痘等問題。今年，Pro X再度突破性推出「Pro-X 純白方程式」，以基因晶片為基礎，獨家研發溫和不刺激肌膚的保養成分，全面修復肌膚累積色斑，從源頭徹底幫助解決肌膚美白問題，皮膚學測試證實Pro-X 純白方程式「28天修有效修復累積長年色斑，亮白效果媲美淨膚課程」。

肌因美白保養品正夯! 有效修復累積色斑 媲美淨膚課程
美白去斑，一直是追求美白的女性之最大難題，因為斑點暗沉一旦形成，就很難去除了。很多女生以為去斑只有醫美淨膚雷射一種方式，甚至以為可以取代美白保養，其實這是錯誤觀念。利欣醫學美容總院長廖苑利醫師表示，「醫美雷射療程去除色斑雖然快速，但是無法抑制黑色素的形成，而且不能太頻繁進行雷射，必須給肌膚恢復期，不能當成例行保養，以免對肌膚造成傷害。想要根除累積多年色斑暗沉，關鍵在於抑制肌膚底層黑色素源頭，必須要靠保養品才能達到深層去斑，全面亮白的效果」。因此廖醫師建議，平常應該長期使用肌因美白保養品，透過最新研發的肌因科技，才能全面對抗惱人的色斑暗沉，維持肌膚亮白，並且保持健康膚質，淨白無瑕。

廖醫師也補充，對於怕痛沒有辦法讓肌膚有恢復期的女性朋友，建議可以用肌因保養，用更溫和的方式達到去斑美白的效果，而時常接受醫美雷射的朋友，也需要長期使用肌因保養品，幫助讓肌膚持久美白，對抗黑斑暗沉。
Pro-X by OLAY 2013年肌因美白新突破 從肌因修復開始！

市面上有許多強調肌因保養的商品，P&G資深美容保養專家高培醫師說明，真正可稱為肌因保養的產品，取決於產品是否能有效調整肌因表現。新上市的Pro-X純白方程式，採用Pro-X實驗室所研發的「智慧基因晶片」，透過分析10,000個基因找出關鍵因素，調節該影響因素，幫助肌因發出健康肌膚訊號重獲天然白晳；同時，運用肌因美白概念，調節造成肌膚美白紊亂信號中暗沉、黑色素生成、抗氧化差等問題，從根源幫助阻斷黑色素訊號產生，預防斑點的形成。

Pro-X專業科學研發團隊發現岩藻精萃能有效影響肌因發出健康訊號！岩藻精萃產於法國布列塔尼半島北海岸，從擁有獨特代謝和抗氧化途徑的糖海帶(Laminaria Saccharina) 提煉。據傳岩藻精萃深受法國布列塔尼半島之皇室貴族所愛，現在透過基因晶片科技，調配出Pro-X 獨特亮白配方，改善美白肌因訊號，達到從根源亮白的效果。
 

創新研發法國皇室貴族珍寶「岩藻精萃」 28天有效修復累積色斑 亮白效果媲美淨膚課程
專業藥師洪于珊表示，岩藻精萃能夠干擾黑色素生成途徑，並且幫助阻止酪胺酸形成進而合成黑色素。經臨床研究證實，使用1%岩藻精萃的保養，深入肌膚底層修復紊亂肌因訊號，使用28天可有效減少表面色斑暗沉，同時幫助抑制黑色素生成，肌膚亮白效果媲美淨膚課程！

Pro-X純白方程式突破新上市 醫美專家共同見證
PRO-X家族系列逐漸齊全，滿足消費者抗老、預防痘痘、美白等不同的肌膚需求，獨創的肌因保養概念，領先市場，Pro-X 也是保養品之中同時獲得國外醫學期刊實證與國內皮膚科醫師推薦的品牌，提供給希望擁有醫美級肌膚護理的女性一個安心有效的選擇！

*註：配搭純白方程式系列精華、修護霜及防曬霜使用；根據2010年美國P&G實驗室對94位女性臨床測試的自我評估結果，去斑效果媲美醫師配方。





Pro-X純白特效煥膚精華
價格：1,490/ 40ml

針對長期累積形成的暗沉，結合三大精華級亮白成分，岩藻精萃、Undecylenoyl Phenylalanine與菸醯胺減少暗沉，全面透白。從根源開始亮白，外層修護肌膚，去除老廢角質。內外雙重出擊，深層淨白，幫助修護累積暗沉。



Pro-X純白特效亮膚修護霜
價格：1,290/ 48g

針對膚質問題，幫助暗沉肌膚呈現水潤光感。來自岩藻精萃幫助提升抗氧化力。獨特柔潤配方為肌膚提供密集補水，結合高濃度乙醯氨基葡萄糖、Undecylenoyl Phenylalanine與菸醯胺，讓暗沉肌膚一天天自然明亮，重塑肌膚淨透白皙，再現光感。



Pro-X純白特效保濕防曬霜
價格：990/ 50ml

針對暗沉膚質問題，淨白、防曬一次對抗！亮白在於隔離生活中各種有害光線。SPF30+防曬系數抵禦室內外有害UV光線，輕盈保濕、無負擔，為肌膚啟動每天的防護罩，對抗有害光線，更有效的對抗暗沉問題。


