炎炎夏日，在高溫的籠罩與濕悶的空氣中，很容易就會覺得焦躁不安。
嗅覺療法專家說，當情緒起伏不定時，可以輕輕嗅聞自己喜歡的香氣，此時，大腦將釋放出大量的α波平緩情緒。
因此，今年夏天，你想要選擇甚麼樣的香味陪伴你度過漫漫長夏?
MISTRAL皇家梔子花愛戀香水，幸福鐘聲的靈藥，讓妳魅力指數破表
梔子花花語:愛與幸福
孤獨的妳身邊總是沒人陪伴
想婚但身旁的他卻總是裝傻
培養妳的魅力指數 突顯甜美特質與清新純潔 
令人難以抗拒的新鮮梔子花香味
今夏 讓妳敲響幸福鐘聲的一抹馨香 

新鮮梔子花香氣萃取，激發幸福與愛的悸動
今夏，甚麼香味最能代表你想要戀愛的心情？在炙熱的氣候中飄來這股帶有香甜花香與木質香調的脫俗香氣，最能為你帶來意想不到的神祕戀情，魅力指數狂飆，幸福滿滿，敲響幸福鐘聲！
2009年MISTRAL夏季新品「皇家梔子花愛戀香水」是由整株新鮮梔子花提煉，富含濃郁香甜的純淨植物香氣，散發無比愉悅的尊榮與幸福感，猶如皇冠上最珍貴的寶石，讓人無法忘懷。
梔子花的花語即為愛與幸福，常被使用做為婚禮裝飾。
「皇家梔子花愛戀香水」是最能代表幸福與愛的香水，前調先用新鮮的梔子嫩葉帶來清新不落俗套的第一印象；中調再用整株的新鮮梔子花、茉莉花與橙花堆疊出層層的甜美香氣；後調，則轉為雪松木融合天然香草的沉穩木質基調。運用不同的基調給予淡淡清柔的溫暖後調，呈現女性特有的魅力。讓期待新戀情的妳，陶醉在甜美花香與木質調自然氣息中，由內而外自然散發個人無比魅力，令人難以抗拒。
讓熱戀中的妳沐浴在幸福滿溢的愛之梔子花香氣中，連身旁的人都感受到妳的甜蜜快樂。


最清爽的夏日沐浴聖品 – 天空藍調手工香皂
夏天最舒服的事情，就是在忙碌一天之後，可以愉快地待在浴室中洗去一身汗味與黏膩濕氣。2009年MISTRAL夏季新品「天空藍調手工香皂」汲取普羅旺斯平原上新鮮檸檬與葡萄柚香氣，用清新的天然果香與植物香草氣息爲肌膚消暑解渴；洗完後感受微風徐徐，肌膚有如湛藍天空般的潔淨清新。此外，色彩療法專家也建議，「天空藍」，代表的是豁達與舒適自在的感覺，在夏天多使用藍色調的產品，可以獲得較深層的心寧平靜，緩和焦躁的起伏情緒。




天然植物素材 清新肌膚無負擔
•取材自西非大草原區的乳油木果油
天然精純的乳油木果油，含有豐富的維他命A、E、F，
具有重建肌膚、抗氧化及保濕效果，又可維持肌膚緊實
度，不含皂鹼，即使是乾燥與敏感肌膚在沐浴之後亦可感受肌膚的光滑柔細。
•萃取最精純的天然橄欖油、棕櫚油與椰子油
在手工皂的低溫度製作過程中，可保有橄欖油、棕櫚油與椰子油等植物油的養分。這些植物油脂屬天然可再生的資源，在生產過程中對環境無害，使用後二十四小時能夠生物分解，不會引起環境汙染。皂化時所產生的甘油亦有極佳的保濕效果，使用後讓肌膚感受超強滋潤力，與一般高溫製成的香皂、破壞植物性養分、高鹼度造成毛孔阻塞不同。


專業調香技術與百年香皂工藝
由法國香水搖籃-格拉斯(Grasse)的調香師，擁有三百多年製造世界頂級名牌香水的凝香技術，配合三道研磨的百年手工香皂工藝，打造出一塊塊令人迷醉的MISTRAL 手工香皂。可提供肌膚柔潤感觸且香味持久，亦可放在衣櫥或抽屜做為芳香之用。
擁有天然的植物素材與三百年的凝香技術，邀請您隨著MISTRAL皇家梔子花愛戀香水與天空藍調手工香皂，一同漫步在陽光下普羅旺斯的山城小徑、山坡密林、香草花園、蔚藍海岸，輕鬆自在的旅行，品味著普羅旺斯夏季的迷人氣息。
