迪奧美妍中心投注美白科技的研究已超過20年，憑藉著對亞洲女性肌膚的深刻認識，不斷地致力使美白保養的功效更臻完美。多年來迪奧持續突破與創新開發，透過260位專業研究人員、6項迪奧專利、16篇科學期刊發表與17種淨透肌膚相關的生物標靶，迪奧全力開創更快速、更集中持久的美白科技，並針對亞洲女性的肌膚需求調配出完美配方，致力再現亞洲女性夢寐以求、如初雪般晶透無瑕的肌膚。
從1992年開始，迪奧掌握了專門生產黑色素的「酪氨酸酶」活動機制，深入細胞核心，管理與肌膚色素沈澱有關的基因。2001年，首創『反轉譯科技』，專門針對黑色素母細胞源頭DNA，阻絕酪氨酸酶的生成訊息，由肌底開始美白，讓迪奧美妍保養更上一層樓。而後，迪奧美白研究蓬勃發展，在對抗黑色素中展現卓越成就，至2009年，首度發表『T.E.C透白複合物』美白科技，定義肌膚透白度五大指標：勻、亮、細、嫩、Q，全方位改善肌膚狀況，並於2011年，針對DNA進行全日保護、防護、修護，阻斷黑色素生成，打造完美透白的肌膚。2012年，迪奧將雪晶靈產品中的水份100% 由『極地冰河水』取代，珍稀的活性『極地冰河水』能中和酸性膚質，讓『T.E.C透白複合物』活性成份功效倍增，加乘肌膚的淨白肌效，為迪奧美妍科技一大創舉。2013年，迪奧美妍中心帶來2大美白新發現，發現1.「 絲聚合蛋白（Filaggrin）」：色素沉澱及斑點形成的關鍵因子。當任何一處肌膚缺乏絲聚合蛋白時，肌膚將會過度製造麥拉寧色素，斑點也將隨之而生。發現2. 除了紫外線外，溫度及濕度的變化，也會影響黑色素的產生，並改變肌膚的透明度。 迪奧針對此兩大全新發現，推出「雪晶靈淨斑系列」與「雪晶靈透白凍膜」，全新加入「  IGW智慧淨白複合物」，蘊含來自迪奧花園的「錦葵精萃(Mallow Extract)」結合純淨珍稀的「極地冰河水(Icelandic Glacial™ Water)」，強大的自然能量萃取，活化肌膚絲聚合蛋白的生成，重塑淨透白肌底。此外，新一代「雪晶靈超防護系列」，首度添加「 極地防護因子(Ectoin)」，有效幫助預防肌膚受到紫外線UVA / UVB 的侵害，以及因溫度變化及濕度變化造成的麥拉寧色素過度製造，更加強大且完整的三重肌膚防護，不管天氣如何變化，讓美白防護滴水不漏。從保養、防護到修護，高濃度雪晶靈美白成份與超輕盈質地，全新迪奧雪晶靈美白系列為妳的肌膚帶來前所未有如初雪般的純淨無瑕!迪奧2013年劃時代美白新發現
發現1:「絲聚合蛋白」淨白無瑕肌的關鍵
2013年，迪奧美妍中心揭開造成肌膚色素沉澱與斑點的關鍵分子：絲聚合蛋白(Filaggrin)。絲聚合蛋白是一種角質細胞蛋白，在成熟過程中，會釋出一種天然的UV保護成份：尿刊酸，因此當皮膚缺乏絲聚合蛋白時，同時也失去對UV侵害抵抗力，導致細胞過度製造麥拉寧黑色素，形成斑點。

迪奧美妍中心的研究指出，斑點所在之處，角質細胞內的絲聚合蛋白比無斑點處少66%。迪奧透過雷射顯微切割取得皮膚樣本的斑點處與無斑點處，發現斑點所在區域細胞缺乏絲聚合蛋白，無斑點處的區域則看得到絲聚合蛋白。這項重大的研究突破顯示，絲聚合蛋白是造成斑點與暗沉關鍵因素。
全新「IGW智慧透白複合物」:「錦葵精萃」+ 「極地冰河水」
有效淡化有形及隱形斑點 綻白初雪肌 宛如天生
 為了全面打擊亞洲女性最在意的斑點問題，迪奧推出品牌第一款智慧型淨斑系列: 「雪晶靈淨斑精華」與「雪晶靈淨斑乳霜」，為淨斑保養開啟嶄新的一頁。繼突破性『T.E.C透白複合物』與純淨珍稀的『極地冰河水(Icelandic Glacial™ Water)』後，2013年，迪奧前瞻性的全新配方-「IGW智慧淨白複合物」，添加極致純淨的『錦葵精萃(Mallow Extract)』。透過由迪奧花園精心栽培萃取的『錦葵精萃(Mallow Extract)』，能深入肌底刺激絲聚合蛋白的生成製造，一次淡化有形及隱形斑點，回復肌膚的純淨無瑕。日復一日，肌膚如初雪般淨白無瑕，閃耀晶靈般透亮光采！ 迪奧雪晶靈淨斑精華  第一款智慧淡斑精華液 
雙重淨斑 重現肌膚純淨光采
迪奧2013年劃時代美白新突破，第一款智慧淡斑精華 – 「迪奧雪晶靈淨斑精華」，完美結合『IGW智慧淨白複合物』與『T.E.C透白複合物』，能夠在絲聚合蛋白缺乏之處，提高絲聚合蛋白生成高達22%，有效提高恢復肌膚抵抗力與活力，大幅降低與減少細胞過度製造麥拉寧黑色素，迅速淡化肉眼可見的斑點，同時中斷正在形成中的斑點，於浮現肌表前就會被抿除，有形斑及隱形斑一網打盡，全面減少肌膚色差，再造淨白初雪肌。
 
搭配迪奧專屬美白按摩手法：壓 - 揉 - 放，啟動肌膚微循環，刺激細胞活動，強化全臉透亮度並加強對抗斑點的形成，強力雙重淨斑效果: 短短2週，有形斑點明顯淡化。連續使用2個月，斑點淡化 -36%。日復一日使用，有效預防隱形斑點浮現生成。

迪奧雪晶靈透白凍膜 高效瞬白
創新涼感果凍質地   10分鐘降溫4度  削減酪氨酸酶活動力
迪奧2013年全新獻上前所未有的獨創美白科技及質地- 「迪奧雪晶靈透白凍膜」以創新涼感果凍凝膠質地，上下2片式面膜，可以完整緊密包覆臉部肌膚，短短10分鐘讓肌膚溫度下降4度，有效減少酪氨酸酶的活動力達40 %，降低黑色素生成，並迅速釋放「IGW智慧淨白複合物」，深入肌底密集保養，肌膚立即明顯亮白、呈現水嫩光采。

每週使用「迪奧雪晶靈透白凍膜」一至二次，肌膚淨透的五大指標全面提昇，經過專業皮膚科測試評估：肌膚較使用前明顯透白明亮7.4%，女性消費者第一次試用100%滿意度，超乎想像的細緻透白，再現無瑕初雪肌。
【2013 迪奧雪晶靈透白保養系列】

迪奧雪晶靈潔顏乳
110ml / NT$1,500
 
質地溫和且觸感柔細的美白潔膚產品，讓洗後肌膚不乾澀緊繃，而輕柔的淨膚泡沫，內含「極地冰河水」與 「T.E.C透白複合物」輕鬆洗去臉部多餘皮脂、污垢、老廢黑色素細胞，使肌膚容光煥發。洗臉同時，除了卸除殘妝外，使用後能帶給肌膚適度的保濕涵水滋養，立即恢復潔淨細緻煥白光澤。
迪奧雪晶靈去角質化妝水 
150ml / NT$1,800
 
質地溫和而不乾燥的去角質化妝水，可加強臉部淨白療程，讓美白效果更顯著。添加「極地冰河水」與 「T.E.C透白複合物」能輕爽溫和的清除造成暗沉膚色的老廢角質細胞與髒污。每日使用，肌膚彷如新生般的閃耀自然光澤，瞬間展現平滑而柔順的肌膚，更易吸收保養成分，為後續的美白保養打好完美基礎。
迪奧雪晶靈DNA透白精華 
50ml / NT$4,300

結合「極地冰河水」與 「T.E.C透白複合物」雙重美白明星成份，中和酸性膚質，提供全方位的美白功效，改善暗沉、淡化斑點、均勻明亮膚色，針對肌膚透白度五大關鍵指標：均勻度、明亮度、潤澤度、彈力度與細緻度有效達到無與倫比的淨白效果，白天使用迪奧雪晶靈DNA透白精華，夜間使用迪奧雪晶靈淨斑精華；迪奧美白雙星，相輔相成集中調理、對抗斑點與黑色素，感受極致淨透的雪白肌膚。
迪奧雪晶靈淨斑乳霜 
30ml / NT$3,300

迪奧第一款智慧型淡斑乳霜，這款無比輕盈、極致清新的乳霜，全新注入 『IGW智慧淨白複合物』與『T.E.C透白複合物』雙重美白成份，針對斑點部位肌膚，修護絲聚合蛋白數量的不足，全面淡化原有斑點並同時預防隱形斑點，有形斑與隱形般一網打盡，展現如初雪般前所未有的晶亮透白肌。
迪奧雪晶靈透白乳霜 
50ml/NT$3,000
 
這款無比輕盈豐潤的乳霜，配方中含有高濃度的「極地冰河水」與 「T.E.C透白複合物」迪奧明星美白成份，不僅能深入肌底有效平衡酸性膚質，更可針對黑色素母細胞阻斷及淡化黑色素生成，讓肌膚在日間散發純淨、自然的光采。八周後，全體參與試用的女性認為她們的肌膚更柔嫩，全天候維持潤澤度。
迪奧雪晶靈透白乳液
80ml /NT$2,950
 
質地輕盈柔順，給予肌膚無比的舒適度。內含「極地冰河水」與 「T.E.C透白複合物」，中和酸性膚質，淡化黑色素生成，更有「繡線菊精萃」平衡臉部油脂，緊緻毛孔、「白樺樹液」加強肌膚保濕、「木槿花萃取」加強肌膚彈力度。每天早晚於修護精華後使用，塗抹於臉部與頸部，肌膚明顯變得更加柔嫩細緻，散發純淨、自然的光澤。
迪奧雪晶靈按摩眼霜 
15ml/NT$2,300 
 
迪奧專利『鉑金蝶形導入壓頭』設計，其20度C恆溫特性，可給予眼周肌膚帶來立即”冰鎮”效果，符合眼週人體工學設計，搭配按摩手法，可促進表皮的微循環而明顯淡化黑眼圈，改善眼部浮腫的情形。「極地冰河水」與 「T.E.C透白複合物」，能夠有效淡化頑固斑點；「海洋淨白因子」及「抗黑淡斑分子」可針對黑色素母細胞阻斷及淡化黑色素生成，有效淡化黑眼圈；「木槿花萃取」加強肌膚彈力度，眼部周圍不再浮腫，變得柔滑白皙；眼神亮了起來，散發新的光采。
發現 2:  「透白肌防護三要素 (Transparency Protection Factor )」
紫外線 侵害+  溫度升高  + 濕度變化
迪奧美妍中心指出，除了預防紫外線UVA 和UVB的侵害外，要維護肌膚透白度兩大全新關鍵因素，就是溫度與濕度，位居亞熱帶氣候的台灣，紫外線與高溫隨時會侵略肌膚並造成傷害；此外，每日在室外高溫濕熱與室內空調環境間進出，溫度與濕度反覆不一也會傷害肌膚、影響肌膚透白度，也因此台灣女性需要更注重全面美白及防護。

黑色素沉澱關鍵  溫度升高
皮膚細胞的活動對於溫度非常敏感，是影響肌膚淨透度的重要關鍵。陽光會使肌膚的溫度升高，會增加專門生產黑色素的酪氨酸脢的活性，造成黑色素增加，形成斑點。迪奧美妍中心為了瞭解這項機制，決定研究溫度提高對於酪氨酸脢的活性影響，結果顯示，溫度提高會使酪氨酸酶的活性高達 63%，證明當肌膚的溫度越高，就越容易形成黑色素，造成肌膚暗沉與斑點產生。

淨透膚色的大敵  濕度變化
水分，可以保濕肌膚同時也可以維持肌膚細胞的正常功能。當肌膚暴露在濕度不一的環境中，會造成細胞內生物干擾，這種壓力稱之為「氫壓」，氫壓會造成肌膚細胞內水份攝取失調，迪奧美妍中心發現，缺水的肌膚也經具有色素沈澱增加的特徵，也就會影響到肌膚透白度。
創新三重防護美白成分- 「極地防護因子(Ectoin)」   
抵抗紫外線+溫度+濕度傷害　再現勻亮透白肌
  迪奧美妍中心全新定義「透白肌防護三要素」:紫外線會藉由損害DNA誘發黑色素形成，造成暗沉與斑點，溫度與濕度更是肌膚大敵，影響肌膚透白與光采的重要環境因素。迪奧創新三重防護美白成分-「極地防護因子(Ectoin)」，在極端氣候環境條件下有機體內的水溶性微粒，可以幫助有機體在高鹽度、大量曝曬紫外線、極大的溫度變化以及乾燥等嚴厲極端氣候環境下生存，是有機體存活的抵禦機制， 提供強大且完整的三重防護，保護肌膚不受紫外線、溫度與濕度變化的危害。【2013 迪奧雪晶靈透白防護系列】
迪奧全新雪晶靈超防護系列：雪晶靈超防護UV隔離霜、雪晶靈超防護BB霜與雪晶靈超防護亮眼BB霜，全新添加「極地防護因子(Ectoin)」，保護肌膚不受環境侵害，有效預防紫外線UVA/UVB以及因為溫度變化及濕度變化造成的黑色素累積，提供完整而強大的肌膚防護，就算肌膚在極端的氣候下，雪晶靈超防護系列能夠立即防護、修飾肌膚，持續白皙透亮。完美結合全新「IGW智慧淨白複合物」，蘊含來自迪奧花園的「錦葵精萃(Mallow Extract)」結合純淨珍稀的「極地冰河水(Icelandic Glacial™ Water)」，強大的自然能量萃取，刺激肌膚內絲聚合蛋白的生成，打擊所有斑點誘發之處，由內而外重塑淨透白肌底。迪奧雪晶靈超防護UV隔離霜SPF50 PA+++
40ml / NT$1,900  
珍珠白、透明色兩色
 
迪奧雪晶靈UV防護隔離霜自推出以來，成為迪奧美白產品中的銷售天王，更獲得許多美妝達人部落客的強力推薦；2013年「雪晶靈超防護UV隔離霜」，全新添加「極地防護因子(Ectoin)」與「IGW智慧淨白複合物」，不僅抵抗紫外線UVA/UVB侵害以及溫度與濕度變化所造成麥拉寧黑色素的產生，提供肌膚全日的最佳保護；同時淡化有形斑及預防隱形斑。內含粉彩色素及珠光分子，可修飾膚色，讓肌膚熠熠生輝、光采動人。此外，輕盈絲滑質地好推抹無負擔，擦上後感覺如同第二層肌膚般，輕透舒適不黏膩。共有兩色選擇，妝感自然的透明色及透出耀眼光采的珍珠白。
迪奧雪晶靈超防護BB霜SPF50 PA+++
40ml / NT$1,900  
粉嫩膚色、象牙白兩色
 
迪奧暢銷BB霜，愛用者一致認同擦上她瞬間像是為肌膚包覆上一層薄紗般的輕盈無負擔，全新迪奧「雪晶靈超防護BB霜」，「極地防護因子(Ectoin)」結合「IGW智慧淨白複合物」，提供對紫外線及溫度與濕度環境的變化提供完整的保護，將斑點一網打盡，內含修色粒子，修飾膚色不均、打造出透嫩柔焦效果。美白保養、防護修護、完美妝感一次擁有。共有粉嫩膚色及象牙白兩色選擇，輕鬆呈現輕透、無瑕疵般的完美雪白肌膚。
迪奧雪晶靈超防護亮眼BB霜 SPF20 PA++  （預計4月1日上市）
6ml/價格未定  
粉嫩膚色、象牙白兩色
 
迪奧科技美妍中心領先業界，推出市面上第一款眼部專用BB霜，特別針對脆弱的眼部肌膚設計，只要一個動作提供三重防護: 透白保養，延續美白保養功效，明顯淡化眼周斑點，展現迷人誘惑神采，加上獨特眼部護理，不僅保濕，加強微循環，對抗黑眼圈及眼部浮腫；輕盈遮瑕，含有高濃度亮采粒子，，立即遮蓋黑眼圈並均勻膚色；全效防護，結合迪奧雪晶靈無懈可擊的「極地防護因子(Ectoin)」，全面對抗紫外線、溫度與濕度的傷害，讓眼睛更有活力、立即放大，展現晶靈系魅力雙眸。
【2013 迪奧雪晶靈淨白彩妝系列】
獻上極致透亮的雪白清新光彩

完美肌膚保養再透過彩妝更能散發透白光采。迪奧2013年推出含新配方的雪晶靈淨白彩妝系列，專為亞洲女性設計，打造極致淨透雪白膚色，全新注入『極地冰河水』 與『T.E.C ™ 透白複合物』明星美白保養成分同時深入肌底、保養肌膚，由內而外綻放清新光采。迪奧雪晶靈超柔焦淨白粉底液SPF30 PA+++
30ml / NT$1,850
共6色 #010  #011  #012  #020  #021 #030

除了注入滿滿的極地冰河水，日覆一日使用，能提升肌膚透白度。全新配方富含「清新光采粒子」，玫瑰色澤能使暗沉膚色恢復美肌光采，肌膚重現自然純淨光澤；「鑽石粉末」，能打造令人驚艷的淨透光感，再現輕透亮采的膚質。而「控光粉末」吸收多餘皮脂，創造柔焦效果，修飾膚色瑕疵，回復更平滑細緻的肌膚觸感。空氣般輕盈質地給予肌膚清新感受，一整天維持無瑕、明亮的完美妝效。
迪奧雪晶靈超柔焦淨白蜜粉 
14g / NT$2,000
#001

迪奧雪晶靈超柔焦淨白蜜粉可以加強粉底液的滋潤及飽滿效果，搭配迪奧雪晶靈超柔焦淨白粉底液，相輔相成補修肌膚瑕疵，妝效持久動人，更能同時增加彩妝亮度效果，達到極致淨透的耀眼膚色。
迪奧雪晶靈亮妍淨白蜜粉餅  
10g / NT$2,200  
共3色 #001  #002  #003

彷彿純淨的春天光輝，迪奧雪晶靈亮妍淨白蜜粉餅結合三種富含清新光采粒子的粉末，能均勻修飾膚色，遮蓋毛孔，打造自然透亮的完美妝容。三款色選，適合不同膚色使用，打造晶靈系清新自然的透亮光采。

#001 晶透玫瑰，適合健康色澤的肌膚，創造如花瓣般柔軟光滑
#002 晶透淨白，可修飾肌膚泛紅現象，回復肌膚粉嫩光采
#003 晶透湛藍，透過色彩調和改善黯沉膚色，讓肌膚無時無刻白皙透亮
 迪奧幻彩五色眼影   
6g / NT$2,150
#334  (限量)

迪奧幻彩五色眼影推出雪晶靈限量系列新色，以冰霜般的色澤透出春天花瓣氣息，淺淡的藍色、細嫩的粉紅搭配迷人的綠色氣息，優雅、美麗的色彩點綴在雙眼上，透過顏色的堆疊綻放女孩晶靈系的唯美氛圍。
迪奧癮誘超模唇膏  
3.5g / NT$1,050  
#555  (限量) 

水潤雙唇是點綴晶靈系妝容的重點之一，迪奧癮誘超模唇膏推出雪晶靈限量新色，柔軟舒適的唇膏質地滋潤著雙唇，呈現出稚嫩純淨的唇色，再現清新、優雅的迷人妝容。
迪奧豐漾翹唇蜜 閃耀珠光  
6ml / NT$1,010 
#003  (限量) 

珠光色閃耀雙唇，透出晶瑩透亮的迷人光芒，迪奧豐漾翹唇蜜推出-閃耀珠光新色，給予雙唇立即滋潤、豐盈，不論是單擦或是疊擦其他唇膏色彩上，珠光色彩耀眼奪目，再現雙唇雪漾光芒。
迪奧晶漾珠光亮甲油 
10ml / NT$790 
#205  (限量) 

閃耀的珠光彷彿陽光映照雪地時的熠熠生輝，染上指尖呈現最迷人的光芒，迪奧限量晶漾珠光亮甲油，不論是單擦在指甲上或是疊擦在原有的甲彩上，讓指尖立即閃耀珠光，呈現迷人優雅的指尖。
迪奧指甲油  
10ml / NT$790  
#307湖水藍 /  #357甜美粉紅  （均限量) 

迪奧雪晶靈限量指甲油氣質登場，湖水藍與甜美粉紅點綴指尖，透露出冰霜般的唯美色澤，柔美的顏色在指間跳躍，襯托出女性的雪白膚質。

