嬌蘭再造美白防曬新境界！
創新「珍珠光盾」科技層層防護
效能直抵細胞核心DNA
同步屏障基底膜，杜絕光老化危機
終極實現美白無限續航


2013年，嬌蘭研發中心再度從珍珠獲得美白保養靈感，並提出全新防護美白理論：肌膚，就像獨一無二的美麗珍珠！需要被「層層」地呵護。

來自大自然，一顆顆無瑕閃耀的珍珠，都是因應外來侵略，層層增生出美麗的白色珠皮層所形成；我們的肌膚也像珍珠，從外到內，皮膚組織（角質層、表皮、基底膜）與細胞（細胞膜、細胞質，細胞核）本身，都是層層疊疊而成。而現代環境的各種負面因子包括紫外線、污染、菸害，或內在的情緒壓力、新陳代謝速度失調...都會使肌膚本身的保護屏障機制不足以應付，進而使細胞膜變脆弱、細胞質內代謝活動失調、細胞核內DNA受損。

於是，嬌蘭2013珍珠極光綻白系列防禦類新品，將運用全新「珍珠光盾」科技配方，給予肌膚由內而外的三重防護力，結合最高等級UVA、UVB防護成分，以及能「層層」保護並修護細胞膜、細胞質、細胞核的有效成分，帶給肌膚前所未有的多層防禦力。無論是SPF50的高機能UV乳，SPF40 UV防曬噴霧，以及SPF30潤色隔離乳，都能終極實現讓美白無限續航！讓白皙健康肌膚如頂級珍珠一般，煥發令人心動的極緻光采。

同時，珍珠極光綻白系列也將在這一季，推出兩款擁有絕佳保濕力的美白保養新作「零油光保濕乳」、「珍珠霜」，以及全新【幻彩流星UV防曬蜜粉餅SPF35/PA+++】與限量【時尚光譜四色腮紅 春日櫻花版】...完整陣容，讓2013年的肌膚更白皙、更完美、更動人。


獨家揭露「ZO-1蛋白」智慧引導迷走的黑色素
極光珍珠複合精萃P.E.A.R.L. Complex，讓美白力無限續航
珍珠蘊含柔和的七彩光澤與淨白光采，不僅深受精品界與珠寶界喜愛，早在西元1828年，在美容界提出「美白」概念之前，嬌蘭就以珍珠為靈感推出第一代「白珍珠面霜」，訴求讓肌膚透出珍珠般明亮白皙感的功效，旋即引發法國巴黎名媛仕女們的蜂擁搶購熱潮。1987年，嬌蘭更研發出能為肌膚模擬珍珠光暈的「彩色珍珠」--幻彩流星蜜粉球。這款持續推出新配方，歷久不衰的珍珠綻白粉妝經典，更確立了嬌蘭打造肌膚珍珠般白皙光澤感的權威地位。

2011年，嬌蘭研究中心運用現代尖端科技，獨家揭露「ZO-1蛋白」在細胞遷移和消除黑斑的過程中，扮演著不可或缺的角色。但是這種蛋白質會隨著時間流逝，數量越來越少，結果便擾亂了肌膚的更新過程，使得留在皮膚底層的色素細胞和黑色素被困在表皮裡面…於是產生了黑斑，讓膚色看起來暗沉不均勻。嬌蘭於是研發出一種萃取自珍珠的獨家濃縮複合活性成分「極光珍珠複合精萃」〈P.E.A.R.L. Complex〉，能促進皮膚內「ZO-1蛋白」增生+412%，加速角質細胞內黑色素代謝，有效改善斑點與色素沉澱問題。同時針對黑色素細胞阻止NT4-神經介質生成，抑制α-MSH促黑激素荷爾蒙活動，能有效在源頭讓黑色素降低49%。

2012年，嬌蘭更進一步提出，女性在雌激素分泌由高轉低、體温升高，黑色素分泌最旺盛的時期，加強黑色素代謝，就是突破美白停滯期最佳保養之道。以更高濃度的極光珍珠複合精萃，加上專業創新美白導入工具，結合醫學美白的技術，讓珍珠的美白能量，突破保養的「溜溜球效應」，應許所有女性無限續航的美白力！


2013年，全新「珍珠光盾」科技配方
層層防護細胞、DNA健康
維護基底膜的完整性，預防光老化侵害
嬌蘭的最新研究發現，紫外線與各種有害因子，對肌膚的傷害並非表面且單一的...它會層層穿透肌膚與細胞，不僅促進黑色素活化，引發色素沉澱問題，更會使肌膚受到三個層面的傷害：

第一層：有害物質穿透角質細胞膜，釋放促進發炎的有害因子「白介素」(IL-1α)。
第二層：受損的細胞質，抗自由基關鍵「過氧化氫酶」大量減少。
第三層：受損細胞核，抗氧化物質「穀胱甘肽」作用效率降低，DNA受損。

而嬌蘭研發中心獨創最新「珍珠光盾」科技配方，除了運用「超寬頻」UVA / UVB過濾系統，能為肌膚帶來最外層的第一道隔絕紫外線完美防禦力，更以多種天然植物萃取與獨家珍貴成分，帶給肌膚深入的三重修護保養效能：

第一重：甘草精華、苦蔘精華、地榆精華，能抑制49％白介素(IL-1α)的釋放，穿透細胞膜。
第二重：葵花籽精華、天冬氨酸鎂、維他命E，保持細胞質內過氧化氫酶活性，即使遭受外在環境因子攻擊時，仍至少保有85%活力。
第三重：百合花球莖萃取、水解珍珠蛋白，再造「穀胱甘肽」作用效率，在皮膚遭受侵略時，將它還原至70％，以保護DNA。


「珍珠光盾」科技配方亦運用可帶來強大抗自由基效果的植物性黃酮，以及完美還原黑色素並淡化斑點的維他命C醣苷，帶給肌膚卓越的防護美白成效。

此外，針對位於真皮層與表皮層間，傳送養分、水分的交會處—基底膜，嬌蘭「珍珠光盾」科技配方，更加入創新基底膜修護機制，透過麥冬根、NAPCA等保濕成分，以及活膚酵母精華，讓這個肌膚水分與養分交換的「橋樑」保持健康、結構完整。當基底膜「橋樑」健康而穩固，真皮層自然能發揮更出色的支撐效果，使肌膚不易疲弱、老化，整體膚質看起來當然加倍容光煥發，如圓潤淨白珍珠般，光采耀眼，有效預防「光老化」的侵襲！


嬌蘭最新「珍珠光盾」科技配方，可以做到：
1.「超寬頻」UVA / UVB過濾系統：消除紫外線，包括波長最常、最危險的UVA。
2.提供細胞層層的保護機制：它可以「由內而外」保護皮膚，藉由增強每個細胞層的細胞防禦能力，讓肌膚獲得前所未有的多層級保護。

更進一步，「珍珠光盾」科技能與嬌蘭獨家濃縮複合活性成分「珍珠極光複合精萃」相輔相成，造就2013年珍珠極光綻白系列全新美白防護、保養品，令人驚艷的卓越效能與細緻非凡質感。肌膚受到了層層保護，於是像珍珠一樣，由內到外散發著美麗的光澤。



【2013珍珠極光綻白系列 防禦新品】

珍珠極光綻白 潤色隔離乳SPF30/PA+++
30ml/NT＄2,100 (#976玫瑰色、#977 BB色、#978珍珠色)

能為肌膚再造無瑕珍珠光采的革命性全新飾底乳，三種專為現代女性設計的自然美麗色澤，均蘊含嬌蘭最新「珍珠光盾」科技配方，以及獨創「極光珍珠複合精粹」。宛如液態珍珠的輕盈質地，不同色澤的微妙質地差異，可分別帶給愛美女性以下三種迷人的修飾打底效果：

玫瑰色：可防水、可吸附多餘油脂的持久服貼質地，修飾暗沈膚色，為肌膚帶來自然明亮的好氣色，使肌膚全天候如粉色珍珠般，閃亮且白裡透紅。

BB色：高度油脂吸附效果與防水力，能有效修飾泛紅膚色，立即綻現清透白皙的美麗色澤，且妝效極度自然裸透。

珍珠色：水嫩舒適的水包油劑型，空心柔焦粉底接觸肌膚瞬間，能為肌膚打上極細緻的珍珠綻白光澤，提升肌膚白皙透亮感。

絕佳保養效能，徹底實現打底防護同時保養肌膚的理想，讓防曬、潤色、隔離、保養等現代女性渴求的功效，完美合而為一。




珍珠極光綻白 高機能UV乳SPF50+/PA+++
30ml/NT＄2,100

如盾牌般堅固，如第二層肌膚般輕盈柔滑，雖然擦在肌膚上，卻讓人幾乎察覺不到它的存在....這款在強效保護與極度輕透之間，達到完美平衡的最高防護等級〈SPF50+/PA+++〉防曬乳，將嬌蘭獨創「珍珠光盾」科技配方發揮得淋漓盡致！ 

完全透明的高防水、高保濕配方，就像清新的保濕精華乳般，擦在肌膚上極度輕盈不黏膩，並使肌膚煥發自然清透光澤；即使夏日流汗或到海邊戲水，獨特油包水劑型，也能帶來持久不減弱的保護力。全新【珍珠極光綻白 高機能UV乳SPF50+/PA+++】不僅完美隔離紫外線與環境負面因子的傷害，更能透過提升基底膜的健康，加強肌膚內部的抗壓抗老能力，給予肌膚最佳全方位防護能量。

珍珠極光綻白  UV防曬噴霧SPF40/PA+++
50ml/NT＄2,250

高品味女性悠遊城市生活的好伴侶！嬌蘭首度推出的精品防曬噴霧，能隨時帶給臉部與身體肌膚最佳保濕防護力，並透出如珍珠光澤的透亮光采。方便隨時隨地輕鬆噴灑，能為暴露在紫外線下的肌膚〈臉部、肩頸部、手臂、手和腿部〉帶來全面性的保護；輕盈的亮澤修飾效果，能使肌膚看起來水嫩自然，無泛白感。獨特的「防沙」特性，更能使噴灑此防曬噴霧後的肌膚，不易沾染都會區粉塵，保持肌膚細緻亮白感。






【2013珍珠極光綻白系列 保養新品】

嬌蘭研究中心發現，飽含肌膚的水分，看起來自然更顯白皙無瑕！因此2013年，嬌蘭珍珠極光綻白系列，結合獨家濃縮複合活性成分「極光珍珠複合精萃」，與全新「珍珠光盾」科技配方，為現代女性研發出兩款蘊含出色抗氧化、抗污染效果的保濕美白新作...


珍珠極光綻白  零油光保濕乳
50ml/NT＄2,650

宛如偏油肌膚專屬的美白控油面紗，極度細緻、清爽、輕透的質地，能迅速融合肌膚，帶來持久水嫩的保濕效果，並且使肌膚如絲緞般，舒適明亮不泛油光！肌膚輕微的色澤不均與泛黃感可明顯改善，讓肌膚由內而外綻放年輕嫩白光采。

珍珠極光綻白  珍珠霜
50ml/NT＄3,000

極度輕盈柔滑的水潤舒適美白保濕霜，可深入日曬後感覺特別乾燥暗沉的肌膚，帶來清透舒適的水嫩舒緩效果。一般膚質或偏乾肌膚女性可早晚使用，偏油肌膚可當作保濕美白晚霜。絕佳的修護淨色效果，能讓肌膚全天候保持迷人珍珠亮白光澤。




【2013珍珠極光綻白系列 底妝新品】

珍珠極光綻白  美肌模式修片筆
6g/NT＄1,350 〈01珍珠色、02裸膚色〉

嬌蘭為現代女性設計的「秒速」精準遮瑕產品，只需一秒鐘，即可讓肌膚彷彿調校至數位相機鏡頭下的美肌模式，更光滑、更明亮，連最微小的瑕疵都能消弭無形，宛如淨白珍珠般完美無瑕。

獨家「極光珍珠複合精萃」的水解珍珠蛋白，可提亮臉部的陰暗區域，改善黑斑、毛孔粗大、黑眼圈...等瑕疵，彷彿打上珠光柔焦鏡！獨特珍珠母貝粉末與親膚控油粉末，可服貼肌膚發揮絕佳修護撫平效果，令肌膚猶如瞬間再造般滑嫩完美。保濕甘油與可促進眼周血液循環的植萃成分，更帶給所有苦於眼神不夠明亮動人的女性，最佳眼周修片美肌效果。







幻彩流星UV防曬蜜粉餅SPF35/PA+++
5g/NT＄2,100

嬌蘭讓西元1987年首度問世的傳奇蜜粉－幻彩流星蜜粉球，徹底進化，成為能為肌膚帶來高防護力、持久粉嫩肌膚，令肌膚透出珍珠般白皙光澤的嶄新蜜粉餅，為高品味女性帶來隨時隨地完美肌膚的美白粉妝新體驗。

結合超越一般美白底妝的SPF35/PA+++高防曬係數，萃取自非洲酪脂樹的抗污染成分，長效控油因子，以及防水防汗配方，這款兼具保養與出色防護效果的蜜粉餅，可為肌膚隨時漂亮完妝、定妝，同時使肌膚免於各種外在負面因子的傷害，預防斑點與暗沉問題產生。添加「極光珍珠複合精萃」保養成分與最新珍珠母貝微粒的透明清新白色粉體，更讓肌膚煥發細緻淨白光暈，使肌膚愈上妝愈粉嫩透亮，進而從肌膚內部透出純淨珍珠光采。


2013限量明星
時尚光譜四色腮紅 春日櫻花版
8g/NT＄2,350

讓每個女人，隨心所欲刷出自己的春日粉嫩紅潤頰色，並且更襯出肌膚的珍珠般白皙光采...從珍珠白粉盒包裝到獨特四色粉體設計，都極具嬌蘭精品風格的2013限量腮紅盤，上方兩種色彩（珊瑚及純白）融合，可創造自然透出的健康好氣色；下方兩種色彩（粉紅和玫瑰色），可單色使用或混合，皆可為雙頰帶來宛如櫻花花瓣的迷人紅暈，並且令臉部妝感更加立體時尚。
