當時裝秀後台還只是位居幕後的背景時，迪奧就注意到在後台專業彩妝師們如何以高超彩妝技藝及專業工具，妝點最炫麗耀眼訂製妝容。結合後台概念及專業彩妝需求，迪奧創造出令人屏息的專業彩妝系列，融合精湛技藝與經典彩妝，在伸展台上與高級訂製服搭配的天衣無縫，透過層層堆疊的眼影，搭配搶眼飛翹的睫毛，雙眸呈現迷人神韻，讓伸展台上的模特兒舉手投足之間散發無窮魅力，襯托著身上華美絕倫的高級訂製服，將時尚展演得淋漓盡致，更征服了彩妝世界。迪奧與國際巨星間的關係極深，從昔日的瑪麗蓮夢露到今日的娜塔莉波曼，她們一致對妝容要求極高，追求精緻的底妝與繽紛色彩眼影、更想要捲翹濃密的睫毛與嬌艷欲滴的唇色，也唯有卓越的迪奧專業後台彩妝能夠滿足她們。不僅妝點巨星名流，迪奧彩妝的完美妝容與色彩，能讓所有女性從各個角度都能擁有完美眼神，散發宛如紅毯巨星的耀眼風采。

2013年，迪奧再度完美詮釋時尚後台專業妝容，呈獻令人驚艷的眼妝Total Look，全新推出-「絕對搶眼飛翹睫毛膏（DIORSHOW ICONIC OVERCURL）」，專為亞洲女性所設計，並以髮捲及睫毛夾為靈感加上後台的彩妝經驗，研發出能讓睫毛瞬間加倍增量捲翹的睫毛膏， 「弧形拉提刷頭」及「隱形支撐聚合物」，讓根根睫毛彷彿刷上了隱形支撐架，能夠拉提捲翹睫毛並且定型完美弧度，更集結保養精華成份:「所羅門御用保養油」及「類分子酊」，加上可幫助睫毛主要結構角蛋白合成的植物花蜜，可幫助睫毛更加強韌健康，減少斷裂。大豆活性萃取，則能提升睫毛再生的活力。讓睫毛日復一日更加捲翹健康，看見夢寐以求的完美睫毛。
色彩一向是時裝界重點，透過色彩代表著不同氛圍與獨特性格，時尚可以是大膽、雅緻或是性感，色彩同時也是迪奧眼妝Total Look中不可或缺的一環。迪奧色彩創意總監Tyen 創造出全新「摩登單色眼影」，讓色彩突破傳統，透過乾濕兩種不同的上妝手法與豐富搶眼的18色色選，詮釋女性幻化萬千的每一刻。同時推出「彩妝大師眼線筆」與「零瑕疵彩妝修正筆」，完美展演時裝秀後台的專業彩妝，讓所有女性都擁有彷彿巨星般魅力無窮的雙眸。迪奧絕對搶眼飛翹睫毛膏
專為亞洲女性設計  啟發睫毛捲翹無限可能  
獻上夢寐以求的完美睫毛

為了創造出亞洲女性夢魅以求的捲翹睫毛，迪奧亞洲研發實驗室從睫毛生理構造深度剖析，指出睫毛的主要構造分為二大類 :（一）角質層：角質層為睫毛的外層，由重疊的毛鱗片組成並覆蓋著脂質，這些脂質以及細胞構造決定睫毛的外觀：濃密、光澤、柔順及捲翹度。（二）皮質：位於睫毛中心，其中垂直纖維成螺旋狀，能讓睫毛維持彈性柔軟、並創造捲翹度。而水平纖維連結垂質纖維，讓睫毛結構更加堅固，是強化睫毛的關鍵。

迪奧實驗室發現，睫毛捲翹度和睫毛本身的生理構造有非常重要的關聯性，睫毛不捲翹的原因，主要是因為睫毛上下方角質層結構的對稱，以致於睫毛缺乏彈性和延展力，讓睫毛變得容易下垂；捲翹的睫毛，其角質層結構上方需比下方厚，才能對睫毛根部施壓讓睫毛變得捲翹，而位於睫毛中心的皮質，由彈性纖維構成，能促使睫毛發揮極致的延展力，創造出無比彈性。

 針對捲翹睫毛生理機制，迪奧2013推出前所未有的「絕對搶眼飛翹睫毛膏( DIORSHOW ICONIC OVERCURL )」，精湛演繹伸展台上風情萬種的模特兒雙眸。全新迪奧「絕對搶眼飛翹睫毛膏」，專為亞洲女性所設計，以專業科技啟發睫毛捲翹的無限潛能，一刷，根根睫毛彷彿刷上了隱形支撐架，使睫毛可對抗地心引力，達加倍捲翹、加倍增量效果，創造睫毛自然且完美的捲翹弧度，完成雙眸晶亮放大的夢想!

透過三大創新革命性的捲翹魔力特色，瞬間打造前所未見的捲翹度及深邃眼神，讓眼部無限放大，更透過高功能護睫成份，從基底強化睫毛，讓睫毛日益茁壯、活化再生，每次使用都能夠重塑睫毛，讓睫毛豐盈飛翹，日復一日呈現自然的曲線與捲度，使用溫水即可卸除。

迪奧絕對搶眼飛翹睫毛膏( DIORSHOW ICONIC OVERCURL )用三種不同的顏色妝扮睫毛：深邃黑/感性棕/魔力藍，使睫毛捲翹超乎想像、無比激長， 呈現夢寐以求的完美！
捲翹魔力特色1:  
革命性『弧形拉提刷頭』
彷彿為睫毛上捲，輕鬆拉提出捲翹弧度

迪奧「絕對搶眼飛翹睫毛膏」特點之一，即靈感來自髮捲及睫毛夾的『弧形拉提刷頭』，專為亞洲人眼型及睫毛設計，能用彎度完美包覆每一根睫毛，如同為睫毛上捲一樣，創造瞬間拉提的捲翹弧度。而『交叉V型微軟纖維』設計，其柔軟材質使用上不會有拉扯睫毛的不適感，且能夠均勻沾取最適量的睫毛膏、創造不對稱厚度，重塑睫毛上方根部的壓力，讓睫毛更捲翹，透過刷頭上的『網狀結構』刷毛，可以緊密抓住根根睫毛，從頭到尾、從細到短，完整包覆每一根睫毛，達到根根濃密飛翹的效果。

捲翹魔力特色2: 
創造捲度的絕對秘密  「隱形支撐聚合物」
為睫毛穿上塑身衣  維持完美捲翹弧度

迪奧「絕對搶眼飛翹睫毛膏」的捲翹秘密來自於 『隱形支撐聚合物』，類似彈性纖維中的支撐蛋白質，能夠重建睫毛表面彈性、修復睫毛的捲度，拉提並定型，彷彿每根睫毛都擁有隱形支撐網，就像是為睫毛穿上塑身衣，讓睫毛膏增量效果一鳴驚人，長時間維持最完美的捲翹曲線。

睫毛膏配方中完美添加睫毛的保養精華油- 『三重蠟脂成分』，能從三個不同層面增加睫毛的濃密度:立即附著、根根包覆、日益滑順，塗抹容易且溫水可卸、絕不暈染。刷上「絕對搶眼飛翹睫毛膏」的瞬間，柔滑的蠟脂能立即附著在睫毛上，並均勻包覆根根睫毛，同時讓隱形支撐聚合物發揮最大效用，100% 完美定形；此外，頂級的保養成份能讓不同層的睫毛膏更加平順、層層堆疊也不會刷出蟑螂腳，完美增加濃密度與豐盈度，讓睫毛日益健康滑順、柔亮。

捲翹魔力特色3: 
集結保養精華 日復一日 睫毛更加自然捲翹

全面添加脂質複合物由「所羅門御用保養油」及「類分子酊」所組成，能仿效並補充睫毛囊鞘內的脂質結構、促進脂質再生，加強睫毛彈性，使睫毛更加強健不易因為彎曲而斷裂，此外結合「植物花蜜」可以增加高達40% 角蛋白的合成，角蛋白為建構睫毛主要生理成分，使睫毛更加健康。此外，「大豆活性萃取」刺激睫毛細胞新陳代謝，使睫毛再生、恢復活力。
迪奧摩登單色眼影
啟動時尚後台18款精湛色澤　玩色不受限

色彩美麗了時裝界，不論是模特兒身上的高級定製服或是魅惑雙眸，繽紛的色彩為伸展台注入了全新活力，為了打造時裝秀後台的時尚妝容，迪奧色彩藝術創意總監Tyen創造全新18色摩登單色眼影，將繽紛色彩完美演繹於 2013 的潮流魅力中，以完美時尚三大色系滿足各式眼妝的色彩需求。 

輕漾裸膚(Nude)：裸色讓眼神低調無瑕，經典、自然、彷彿麗質天生
俏漾繽紛(POP)：新鮮、有趣的繽紛色彩相互撞色，使眼神炫目、耀眼、深邃時尚煙燻(Smoky)：神秘動人的煙燻妝性感、誘人，令人目不轉睛
摩登單色眼影
2.2g	/NT$1,100，共18色

迪奧「摩登單色眼影」可乾濕兩用的特性，讓一顆眼影即可創造極佳多樣的眼妝效果；可以大膽、典雅、性感、清新，詮釋潮流女性們多樣的迷人性格。乾擦創造清新怡人的粉霧亮彩，沾濕使用呈現如絲緞般晶亮聚光效果，且妝效更具層次感，呈現搶眼迷人的妝容。柔軟的質地容易上色、色彩飽和持久，打造時裝秀後台的完美妝容。
迪奧彩妝大師的眼妝必備工具
迪奧彩妝大師眼線筆
3g / NT$1,150，單一色選 #095 時尚黑
 
大膽的眼線、前衛性感的貓眼，迪奧受到時裝秀後台的啟發，以複製彩妝專家的工具發展出革命性的膠狀感眼線，全新推出「迪奧彩妝大師眼線筆」，結合了眼線液的流暢與眼線筆的精準，以及不斷水的便利設計，可輕鬆描繪出如同後台彩妝大師們的眼線；猶如頂級胎毛筆般的柔軟毛刷，筆觸滑順、舒適，精準描繪出粗細線條，加上不暈染且溫水可卸的特色，讓妳無論何時都能輕鬆打造出迪奧每一季伸展台上大膽深邃的魅力眼線。
迪奧零瑕疵彩妝修正筆
3ml / NT$1,150
 
完美的伸展台彩妝無法容許任何瑕疵，「迪奧零瑕疵彩妝修正筆」，業界第一款專屬彩妝的修正筆，能快速修正各種彩妝的小失誤，像是修正暈染過頭的眼影、修正斷裂的眼線、沾染眼皮的睫毛膏或是超出唇線的口紅，只要輕輕一抹、一筆勾銷「凸槌」的彩妝，隨時隨地擦去任何彩妝失誤及暈染，打造百分之百的零瑕疵完美妝效。

