清新而鮮明，強烈且性感：2013 NARS春彩注入了充滿活力、90年代風格的色彩，正式宣告了”前衛與優雅”並存的時代來臨! 身兼品牌創辦人和創意總監的Francois Nars在13年所推出的春彩系列，透露了醞釀如畫般的春天已然蒞臨。NARS請來90年代超模，一向特立獨行的反骨超模Stella Tennant為春妝做完美演繹。她無所畏懼的自信態度，透過鏡頭，依舊有著難以招架的桀傲不馴，卻又展現根深柢固的優雅。2013年春季系列引入了一個

打造超模彩妝 STEP BY STEP 

首先以玩美柔霧美白粉底液和妝點甜心遮瑕膏創造無瑕，而後刷上新上市的「裸光蜜粉」打造霧感光透肌。使用本季炫色腮紅Seduction從顴骨朝太陽穴的方向大範圍為雙頰輕刷出誘人氣色。

以指腹將All in one亮采膏G-Spot點在上眼瞼和內眼角。以薄紗般柔粉色強調眉骨的同時，將高飽和度的粉紅綴以金色光暈的雙色眼影Bouthan有層次地大幅堆疊於眼窩及眼摺處。然後，使用雙色眼影MadMadWorld的豔綠色輕輕地在睫毛底端暈染開，順著眼尾做色彩延伸。睫毛的根部以大量的女王眼線膠筆填滿空隙，眉毛則用使用Coconut Grove單色眼影。最後刷上絕世大眼防水睫毛膏。

最後，嘴唇的部份則以裸天使漾唇彩打底，並疊上經典唇膏DressedtoKill，輕推均勻讓玫瑰色雙唇如絲絨般柔順，立現專屬於90年代的超模妝感!
超完美底妝聖品---裸光蜜粉/蜜粉餅，打造霧光感絲滑肌!
裸光蜜粉餅10g /蜜粉7g NTD1200

2013年春季，NARS創新推出霧光感定妝聖品「裸光蜜粉/蜜粉餅」，
讓肌膚瞬間立現前所未有的細緻絲滑並散發完美柔霧光澤!

此款柔霧透明蜜粉包含了NARS獨家的專利LRC聚光複合物，
不但使肌膚提高對光的反射能力，讓妝容告別慘白，散發出自然光澤!
其內含天然礦物，更有助於吸取油脂及填補毛孔並平滑細紋，粉質細緻，
使用過後，毛孔瞬間遮瑕，肌膚如同絲緞一般柔滑。
維他命E和甘油等天然保溼成份則能幫助肌膚抵抗乾燥，讓肌膚粉嫩富有光采。
裸光蜜粉/蜜粉餅是打造潤色無瑕美肌的最佳選擇，讓妝容長久停留在完美時刻!
於妝後使用更能使肌膚散發霧光膚感，加強定妝效果使妝容更加持久!
不含對羥基苯甲酸酯類的防腐劑，不含香精，更不阻塞毛孔。
NARS2013春彩大玩對比呼應：狂放色彩混搭粉嫩色調。優雅，卻又前衛剛強。13年春彩系列，眼神在粉紅色中閃爍、在藍色和綠色中調情 金屬光澤的柔珠眼影筆則耀眼、強烈。頰彩則以西班牙的佐餐酒sangria為顏色的靈感來源，低調又狂野的色澤讓雙頰釋放出奔放誘人的紅潤!雙唇則展現玫瑰綻放時的嬌豔。指彩在銀綠色調中展現高調。這季，NARS一如既往，突破，但又不失自我!
Bouthan
雙色眼影 NT1150

位在中國和印度間、喜馬拉雅山脈東側的南亞國家的「不丹」的法語名稱，此款雙色眼影的特色在於薄紗般的柔粉色和綴以金色光暈的亮彩粉紅，可利用乾濕兩用做出堆疊的層次，也可以單獨使用。
DressedtoKill
時尚經典唇膏NT850

這款泛著金色光澤的玫瑰色經典唇膏就如同1980年代由布萊恩狄帕瑪(Brian De Palma)所編撰執導的情色罪惡驚悚片Dressed to Kill般，散發難以抵擋的危險誘惑。
MaDMaDWorlD
雙色眼影NT1150

如同喜劇電影MAD MAD WORLD一樣狂野多變。可單獨使用，或者是以其中一色為底，另一色作為打亮與眼線效果–高調的撞色效果，絕對成為春天最搶眼的焦點。
Discoinferno
摩登甲彩 NT650

燃燒吧，寶貝！靈感來自於1976年 The Trammps的歌曲(同名專輯)。
銀綠色指甲油，讓指間也散發出舞池的熱度，成為亮眼的焦點!
Persia
單色眼影NT800

以波斯為名，此款霧面、椒紅色的眼影喚起了在公元六世紀由居魯士大帝所創建的帝國的歷史和文化。乾擦柔和，濕擦則有強烈的效果。
cythere
驚綺唇蜜筆NT850

此款令人無法抗拒、帶著些微金屬感的粉紅絲絨唇彩筆，靈感來自於位在樂伯羅奔尼撒半島和克里特島間希臘愛琴海島嶼，一般認為該地是愛情女神維納斯的誕生地。
Seduction 
炫色腮紅 NT1000

此款靈感來自西班牙佐餐酒sangria，其色調低調但卻性感。雖不是高彩度的色調，但卻有一種奔放誘人的紅潤，這樣的色調，非常適合女生的雙頰，賦予肌膚誘人、挑逗的遐想。
corcovaDo
柔珠眼影筆NT950

此款有著24-k金般色澤、但觸感柔軟的柔珠眼筆，是以在中央里約熱內盧、其頂峰有著聞名世界，高125英尺的“基督救世主”雕像的高山命名。可以和粉狀眼影交互堆疊層次，或作為打亮與眼線效果，加強眼部的色彩強度。
Q&AWithfrancoisnars

Q:可以為大家簡單描述2013年春季的彩盤嗎?
A:我認為每個人都可以在這系列中找到適合自己的東西，因為此系列擁有了許多有趣的顏色：玫瑰，粉紅色，紫紅色，古銅色，或是一些更明亮的色調，如同孔雀般的藍色和綠色。這些顏色的組合可以很柔軟、清新，也可以狂野而強烈，完全視每個人如何將其組合。

Q:此次的campaign 有種懷舊的感覺，可以談談這一印象?
A:2013年春季我們持續帶給消費者一種充滿新意和IMPACT的形象，這也是我們NARS一貫的品牌精神。而這一季我們很希望重現20世紀90年代大膽與充滿視覺效果的表現。明亮的粉紅色混合著青藍色，躍然而出的色彩同時象徵並展現優雅和有個性的時尚精神。大膽的堆疊這些色調，並將頰彩打亮、再用裸光蜜粉定妝，就能讓妝容能非常清新脫俗但又前衛時尚。

Q:是否能談談為何選用Stella Tennant作為此次春彩形象的模特兒？
A:這次我們請Stella來演繹春彩的最主要原因是她是90年代模特兒的超模代表之一。對我來說，她那短髮、稜角分明的個人特色和獨特外表能完美的詮釋我想要表達的精神。她的外貌有著不妥協的倔強，卻又非常的優雅，有女人味。這就是NARS彩妝本季想嘗試捕捉的情緒和風格，也是為什麼她這麼適合詮釋本季春彩的原因。

Q:是否能告訴大家本季您最喜歡的產品?
A:Dressed to Kill和Bouthan都是我最喜歡的。當然我也很喜歡雙色眼影Mad Mad World的搶眼色彩組合。讓整個色盤就像要跳躍出來一樣。另一方面，我們的本季的指彩呈現了很中性的風格，銀綠的色調配上閃閃發亮的光澤可以完美混搭任何風格。

