卷髮的妳是否覺得：
-最佳的造型總是停留在步出髮廊的那一刻？
-毛躁髮絲總是找上門？
-卷髮造型品總是讓頭髮有黏膩沉重的感覺？


卷髮一向是最具春天個性的髮型，呼應了春季既時尚又浪漫的獨特氛圍，今年春天，AVEDA 推出全新卷髮定型產品－
卷髮亮澤彈力霧Be Curly Curl Enhancing Hair Spray，讓不同卷度的髮型自然呈現富彈力的輕盈光澤感，更結合具95%天然萃取成份，有助於軟化髮絲，預防斷裂。在沒有洗髮的隔日使用，也能恢復卷髮輕盈不僵硬的亮麗風采，幫助卷髮完
美定型，演繹卷髮獨有魅力！


降低毛躁x 加強保濕x 維持彈力不僵硬 呈現卷髮自然亮澤的定型效果
根據調查，每10 位卷髮女性就有3 位特別在意頭髮毛躁的問題，更有4 成卷髮造型民眾，覺得市面上的卷髮造型產品無法為他們打造出滿意的卷髮效果。為了符合顧客需求，AVEDA 特別研發了能夠有效解決嚴重毛躁問題並加強卷髮輕盈、不僵硬效果的卷髮定型產品－卷髮亮澤彈力霧。


卷髮亮澤彈力霧
200ML / NT1080

卷髮亮澤彈力霧特別針對不論是略帶卷曲的自然卷，或是經過燙髮後的浪漫卷髮髮型，提供降低毛躁、加強保濕以及維持彈力的造型效果，為秀髮創造出頂級沙龍般的完美造型。

降低毛躁 有機蘆薈 水解麥蛋白
有效撫平卷髮毛躁最重要的成分，不僅能強化卷度，更能有效減少毛躁

加強保濕 有機巴巴蘇油脂、猴麵包樹種子油脂、夏威夷堅果
提供清爽保濕度，更同時能鎖住水分使髮絲柔順不糾結

維持彈力 植物纖維素、關華豆
增加卷髮造型彈力，支撐妳24 小時的浪漫卷髮

令人快樂的香氛─柑橘調香味
卷髮系列產品含有機認證認證萊姆、檸檬、佛手柑和橘子果香，有除去內心煩憂、有效緩和身心疲憊、以及增進信心功效，同時結合天然花草純香，讓每一次卷髮擺動的瞬間，也能同時散發令人愉快的香味。


卷髮的Do 與Don’t
來自AVEDA 首席設計師Antoinette Beenders 專業建議

Do
1. 潤髮產品使用後，透過流動的水將頭髮梳開或刷順，讓頭髮更好整理
2. 濕髮時使用大齒梳或大髮梳梳順髮絲
3. 隔日將卷髮噴濕並塗抹「卷髮輕盈彈力精華」打底，即可重塑造型
4. 乾髮時，可使用大電棒捲，為卷髮完美定型

Don’t
1. 卷髮建議避免每天洗頭
2. 卷髮不可只用吹風機吹乾頭髮，建議須另加烘罩
3. 請勿使用毛巾擦乾頭髮，建議改以毛巾擰乾頭髮
4. 請勿在乾髮時過度碰觸頭髮，為免髮絲毛躁
