精品面膜品牌「L\'HERBOFLORE蕾舒翠」以東方女性的需求為中心，從台灣研發出全系列兼顧功能與美感保養品；以美學包裝科技，讓功能透過設計的妝點，直接貼近女人的心情，創造保養的美學價值。將材質、觸感、線條、造型、環境、肌膚及心理感受等因素全面列入考慮， 推出價格合理的高質感商品，來滿足每個東方女性對美的想望，力邀台灣知名插畫家，為每一款面膜設計充滿法式時尚的包裝，讓妳進入「L`HERBOFLORE蕾舒翠」就像進入藝廊欣賞一幅幅美麗的畫作，讓每一次的面膜保養成為身心都美化的儀式，為女人發現美的更多可能性！

以台灣專業的面膜開發技術，萃取巴黎的人文養份，「L\'HERBOFLORE蕾舒翠」將馬卡龍的甜美、水果軟糖的繽紛、馬戲團的樂趣、香頌醉人的情調、露天咖啡的寫意和法式熱吻的不羈的精神，都收納其中！ 期待人們因「L\'HERBOFLORE蕾舒翠」而美麗 ，有如巴黎在美好時代 Belle Epoque 般全面綻放！
田園維納斯女神降臨 凱渥名模優雅展演
活動現場以「L\'HERBOFLORE蕾舒翠」經典的桃紅、純白配搭，營造出斑斕的巴黎氛圍，讓人進入記者會現場就立即感受到濃濃法式香頌氛圍，忍不住佇足品味這令人難以忘懷雅緻風情。開場由凱渥名模以曼妙舞姿揭開優美序幕，化身象徵帶來愛情的維納斯女神，揮舞出一幅幅經典的「L\'HERBOFLORE蕾舒翠」田園畫作，代表美麗的花卉一株株綻放，象徵愛情的果實纍纍結成，舞者高雅而曼妙的舞姿在唯美的聲光融和之下深植觀眾心中。
亞太影后 張榕容 化身法國優雅女伶 驚艷全場
活動邀請到 亞太影后 張榕容 擔任活動嘉賓，為「L`HERBOFLORE蕾舒翠」全新品牌上市記者會點亮最耀眼的光芒。擁有台法混血的美麗容貌，與眾不同的高雅氣質和「L`HERBOFLORE蕾舒翠」品牌獨特的法式韻味相互襯托，張榕容以一襲經典桃紅色小禮服神秘現身，化身法國優雅女伶將自己的法式美學保養秘笈與大家分享。

張榕容臉上洋溢著幸福笑容說：「敷上『L\'HERBOFLORE蕾舒翠』的面膜感覺就像和愛人徜徉在法國巴黎午後的街道，處處充滿著浪漫的氛圍，每天都像在蜜月旅行。而每個女人都應該和我一樣Love Me More and More，比任何人都還要寵愛自己！」張榕容亦大方與現場朋友分享自己的法式美學保養秘訣:「平常自己就很喜歡敷面膜，尤其是長時間工作之後，敷上一片面膜可以讓自己的肌膚充分休息，吸收面膜中的頂級保養成份。對我來說『L\'HERBOFLORE蕾舒翠』就像是讓女人變美麗的第三者，讓人忍不住深深著迷，無時無刻都想要擁有它!」 
「L\'HERBOFLORE蕾舒翠」專業的分區保養全身美麗概念，讓妳在保養中旅行！
「L\'HERBOFLORE蕾舒翠」無論是面膜的包裝、質地、成分、香氛，每一個細節都是精品等級的完美呈現，從頭到腳讓妳感受到最精緻的全面呵護，蕾舒翠更獨創「分區保養 ‧ 全身美麗」的概念，讓女人們在「保養中旅行」，在咫尺間，看遍世界，也擁有巴黎的無限美好！準備好了嗎？ Are you ready? 到「L\'HERBOFLORE蕾舒翠」的世界裡，完成妳美麗的心願！ 讓保養在生活裡，時時刻刻充滿樂趣與生命力！
〔田園維納斯〕系列 - 2013年品牌上市首波精選主打商品 
「L\'HERBOFLORE蕾舒翠」首波共推出7系列面膜與1系列特殊設計眼膜，將近40款面膜選擇將要帶給亞洲消費者全新的感官享受。其中，〔田園維納斯系列〕將大地中象徵愛情的果實與代表美麗的花卉，化身生活中的唯美片刻，除了深受喜愛的玫瑰純露外，更推出金黃芒果、小玉西瓜、荔枝、紫晶葡萄、長吻蝴蝶蘭、香水蓮花、山茶花等台灣特色花卉水果，讓您隨時感受到愛情的浪漫氛圍！

