寒冬來臨，肌膚常常乾燥、敏感，甚至出現脫屑、乾癢的狀況，其實是由於冬季皮脂腺分泌減少的緣故。皮脂分泌是維持肌膚平衡的關鍵，因為皮脂及角質細胞代謝出的脂質等混合物會在角質層形成一道屏障，猶如保護肌膚的自然防護罩。當油脂分泌不足時，防護罩的功能自然下降，導致肌膚中的水份流失。因此，真正的保濕不只是補充水份，更重要的是為肌膚「加油」，才能有效阻擋水份流失，把水份牢牢鎖在肌膚裡！ 純淨保養專家   運用高科技生物活性萃取   打造肌膚天然防護機制 
針對冬季常見的肌膚疲憊、乾燥困擾，英國純淨保養品牌REN於1月推出「O12玫瑰賦活修護晶露」，嚴選珍貴的大馬仕革玫瑰等12種植物精華油，運用高科技層析法，將大分子的植物油碎解成小分子脂肪酸，這些肌膚必須脂肪酸能直接滲透至肌膚真皮層，給予肌膚深層的滋潤。其中，萃取自紅花油的神經醯胺(Ceramide) 是角質層細胞間脂質的重要成份，能維持角質層間80%的含水量，具有極佳的鎖水功能，與萃取自大豆油的磷脂質協同作用，能強健角質細胞間脂質，讓角質細胞緊密相連，形成一張強大的防護網，有效鎖住水份，且可保護肌膚不受外在環境及自由基的侵害。
一滴精華 = 多重功效   瀰漫愉悅香氣   實現晶潤透亮肌  
「O12玫瑰賦活修護晶露」珍貴的成份，除了適合作為每日保養精華使用，內含多種親膚性佳的植物油，極易被肌膚吸收，亦可作為前導型精華，強化保養程序，幫助後續產品吸收。除此之外，針對冬季易脫妝、浮粉等現象，可將「O12玫瑰賦活修護晶露」作為妝前保濕精華，以1至2滴的量調和乳霜，輕柔按壓全臉，能快速滿足肌膚所需的潤澤度，讓妝效完整服貼，整日煥發自然光采！
全方位保濕 +  修護 + 防護   有效 舒緩術後肌膚乾燥問題
無論是美容脈衝光、淨膚雷射、果酸換膚等醫美手術，皆會在肌膚上造成深淺不一的傷口，使其變得特別乾燥、敏感，此時，正確的保養習慣及保養品選擇更顯重要。 REN堅持使用對肌膚無負擔的有效成份，不含任何人工香精、色素、礦物油、矽脂、合成乳化劑、化學介面活性劑、Parabens 防腐劑等對肌膚無益，且有致敏疑慮的添加物，並運用最新生物科技，萃取天然植物活性精華，讓敏感肌膚也可享有天然與高效並進的保養成效！

全新「O12玫瑰賦活修護晶露」含珍貴的大馬仕革玫瑰及玫瑰果籽油，能有效鎮靜舒緩肌膚，並促進細胞更生，同時結合多種富含Omega脂肪酸的植物油，可強化肌膚保護屏障，提供「保濕、修護、防護」的全方位護理，加速肌膚角質層修復機制， 使肌膚迅速恢復健康、水潤，達到完美的術後成效！
O12玫瑰賦活修護晶露 30ml/$2,250

細緻、高效的滋潤修護精露，含大馬仕革玫瑰油等12種珍貴的植物精華油，能立即柔嫩並舒緩肌膚乾燥不適問題，強化肌膚的彈性與活力，避免肌膚細紋產生，使肌膚Q彈滑潤、充滿光澤。 大馬仕革玫瑰油散發天然的香氣，能紓緩緊繃壓力，使身心放鬆，實現由內而外的愉悅保養體驗。

12種珍貴植物精華油：大馬仕革玫瑰油、沙棘果油、玫瑰果籽油、埃及紅花油、大豆油、稻米胚芽油、澳洲胡桃油、海檀木油、蔓越莓種子油、油茶種子油、天竺葵油、檸檬香茅油。

