香奈兒將時間以及珍藏的過往與回憶，塵封在一個瓶子裡，透過香水的詮釋，集中呈現在同一個獨特的香水系列：Les Exclusifs中。一系列完全相同的瓶身，簡潔、低調的奢華造型，盡顯香奈兒的精神特質，穿越時空，完美捕捉當下時、地、物的嗅覺印記，更頌揚某種超越流行性的元素，那是只屬於香奈兒的風格，無法仿傚的獨特氣息。「我選擇鑽石的原因是在它們極小的體積背後，卻擁有最昂貴的價值。」
~~~香奈兒女士 Gabrielle Chanel 
2013年，Les Exclusifs系列推出第14瓶香水「1932」，靈感來自於香奈兒頂級珠寶「1932」系列。香奈兒首席調香師賈克‧波巨 (Jacques Polge) 將星光般閃耀的鑽石形象，化為最適合香奈兒Les Exclusifs精品香水系列的奢華香味。「1932」選用香水成分中如同頂級珠寶地位般的茉莉，融合香根草、鴛尾花和麝香，散發出濃烈又清新的香氣，在肌膚上融合後，猶如徜徉於鑽石粉末的閃耀光芒中。全新「1932」精品香水自2013年1月30日起，於香奈兒特定的Fashion精品店及三家精品香水空間：台北101、新光三越A8、台中大遠百販售。“Bijoux de Diamants”鑽石珠寶系列-極致奢華的完美象徵 
1932年，香奈兒女士受邀設計展出一系列以鑽石鉑金為主的頂級珠寶“Bijoux de Diamants”鑽石珠寶系列，邀請了當時時尚、藝文界名人與會，並於其私人寓所中首次展演。她秉持著頂級珠寶的設計是要能自然而引人目光，且其崇尚具有高度藝術價值的工藝技法，厭惡那些墜飾於女性脖子與指間，帶來「笨重感」的高價珠寶項鍊與戒指。因此，香奈兒女士在她的頂級珠寶設計中，以點亮香榭大道上的各式招牌，及在夜空襯托下閃閃發光的燈光為靈感，融合了星星、彗星、弦月、太陽等元素。她認為，珠寶應該是屬於自由的女性，其設計最大的意義並非在彰顯最大或是最稀有的寶石，而是提供能襯托女性之美，反應內在品味的作品。

香奈兒女士曾表示她十分厭惡扣環，其珠寶作品皆大量採用無扣頭式設計，運用如覆蓋於身體布料般柔軟線條，來挑戰珠寶既有的制式框架，賦予其可變化的自由，讓配戴珠寶的同時，能毫無拘束地以每一吋肌膚、每一個動作、每一次呼吸中，盡情感受她對高級珠寶與珍貴寶石的獨特見解，是一種「永恆的現代」，而此風格，也啟發了香奈兒現任首席調香師賈克‧波巨(Jacque Polge)的靈感，賈克‧波巨尋找到了自己的銀河：那就是在每天清晨採收的珍貴星形白花：茉莉。

宛如頂級珠寶的珍貴茉莉花
對賈克‧波巨而言，茉莉對於香奈兒香水而言如同頂級珠寶，擁有最重要的地位。茉莉必須一瓣一瓣地仔細費工處理才可以完全釋放精華，將其本質展現於外，呈現出其成熟而性感的一面。「1932香水」的前調包含清新的梨子香和葡萄柚的活力氣息，宛如閃閃發光的鑽石，也像是白金項鍊輕輕圍繞在頸邊，成為最奢華的象徵。當香水接觸到皮膚，皮膚的溫度會讓香水散發出細緻的中調。柑橘的刺激感包裹著茉莉香，以若有似無、既濃烈又清新的雙重特色，呈現出香奈兒誘人且優雅的感官饗宴。最後，香根草、鴛尾花和麝香的搭配，使香水同時具備皮革的滑順和毛皮的柔軟，在肌膚上融合後，猶如徜徉於鑽石粉末的閃耀光芒中。
14個傳達品牌經典的香味記憶
悠久的品牌歷史，經過時間的考驗，已成了現代香水領域中一個真正的標竿。1920年代，N°5的專屬調香師恩尼斯‧鮑(Ernest Beaux) 與香奈兒女士，將N°22、俄羅斯皮革(Cuir de Russie)、梔子花(Gardenia) 與島嶼森林(Bois des Iles)等香水組合推出了「Confidential」香水系列，因而開啟了香奈兒「精品香水」的全新扉頁。現今，香奈兒專屬調香師賈克‧波巨在歷經數十年探索香奈兒女士的歷史與風格後，也繼續傳承了這個傳奇。對香奈兒而言，創作香水就如同設計精品。對Les Exclusifs而言，瓶身背後不僅只是香味組合不同，更是多種記憶探索的追尋。香奈兒Les Exclusifs香水系列，以香奈兒五個創始香水所組成，是香奈兒女士與恩尼斯‧鮑於1920-1930年代創造的；其餘八瓶則是有「香奈兒鼻子」美譽的調香大師賈克‧波巨所創造，這兩者之間唯一也是最重要的連結，便是香奈兒女士本人，獨特、個人化的詮釋，揭示香奈兒女士許多不同的面貌。
1932  (全新上市)
容量/價格：200ml / NT$10,000

靈感來自於香奈兒頂級珠寶「1932」系列。將星光般閃耀的鑽石形象，化為最適合香奈兒Les Exclusifs精品香水系列的奢華香味。選用香水成分中如同頂級珠寶地位般的茉莉，散發出濃烈又清新的香氣。

香調：花香調
主體香味： 茉莉、香根草、鴛尾花、麝香
茉莉、香根草、鴛尾花和麝香的搭配，在肌膚上融合後，猶如徜徉於鑽石粉末的閃耀光芒中。

