澳洲千變女郎與M.A.C打造粉紫華麗Bling Bling風！
限量！巨星依登眼彩盤+搖滾光餅散發耀眼誘人光芒！

全球頂級時尚專業彩妝品牌M.A.C上市最新設計師系列「巨星依登Dame Edna」，跨界合作再度令彩妝界有了最美的結晶。2009年，M.A.C找上澳洲最多變的千變女郎，具旋風般的能量與風格的 Dame Edna Everage，一同分享她美好外表背後的祕密!當Dame Edan在百老匯演出時與M.A.C相遇後，便註定了這個「巨星依登Dame Edna」系列的誕生！一起為Dame Edna永遠的美麗喝采～「哈囉負鼠 (possums)！」巨星依登Dame Edna Everage 就在家裡！帶著她那如珠的妙語、頂上的表情 – 紫色的頭髮 (她說那是天然的)、眼花撩亂的眼鏡、古怪的服裝 – 沒有一樣像個女士。這位淘氣澳洲喜劇演員 Barrie Humphries 的第二個我，是M.A.C彩妝系列的謬思主角，Dame Edna 覺得自己「或許是當今全世界最受歡迎且最有天賦的女人：家庭主婦、調查記者、社會人類學者、脫口秀主持人、老師、童書插畫家、硬坳專家 (spin doctor)、超級巨星，以及偶像」。在像她自己一樣傳奇的歡樂與輕挑的包裝底下，使用大量紫色的時尚唇膏卅晶亮魔唇、眼影、搖滾光餅 (Highlight Powder) 與時尚指甲油的 Dame 系列本身就是獨一無二的。   M.A.C Dame Edna的設計構想～
來自 Dame Edna「淡紫色頭髮」+ 「劍蘭」+ 「華麗鏡框」個人標誌，而M.A.C總是保留最原始的元素，此次粉紫色的粉盒就是取自Dame Edna的個人標誌的淡紫色髮色！M.A.C設計靈感還包括Dame Edna鏡框，設計出華麗夢幻的M.A.C Dame Edna系列，更將亮片綴飾在鏡框上，因為這是巨星依登的華麗招牌特色。此次的合作，M.A.C與Dame Edna全程參與每個細節，Edna最愛的花-劍蘭，是設計許多產品色澤的靈感來源，為了呈現 Dame Edna 喜歡的所有東西、她的澳洲傳統，以及她十足的真實性，M•A•C 設計了一個席捲各年齡層女孩都會喜歡的系列，「Dame 很多變也很性感，很有魅力而且彩色鮮豔！那是我們試著為她做的」M•A•C 產品開發部資深副總裁 Jennifer Balbier 說道。「她喜歡對立…砰的一聲就大叫出來。橘色與粉紅色，紅色與淡紫色。妳可以重新創造 Dame 的造型或自己混搭或撞擊你自己的風格。」
