法國黎瑞獨家「四重擊脂塑身」科技  完全享瘦窈窕
法國第一纖體品牌-黎瑞LIERAC，首創天然植物精萃的「四重擊脂塑身科技」，破解最令女性苦惱的「體脂肪」密碼，從脂肪細胞生成時阻斷的『斷脂』，開始進而縮小脂肪細胞體積及減少細胞數量的『縮脂』、『燃脂』，到將脂肪細胞一網打盡的『逆脂』，快速擊破人體中近300億的頑固脂肪細胞，加速達到完全塑身效果。
 
第一重  斷脂科技 - 阻斷脂肪細胞形成，深層阻斷脂肪細胞生成
利用「阿斯巴甜」代替脂肪形成時所需的葡萄糖，阻斷肥大脂肪細胞的形成。

第二重  縮脂科技 - 縮小脂肪細胞，維持身材曲線
黎瑞LIERAC實驗室革命性的發現，芙蓉花萃取可幫助脂肪細胞的轉換機制，活化蛋白酵素分解活性，加強分解，可縮小且維持脂肪細胞的體積，使身材不易復胖。

第三重  燃脂科技 - 燃燒脂肪細胞，快速縮小脂肪細胞
含5~10%高濃度「活性咖啡因」，可加強脂肪分解酵素的活性，加速脂肪的新陳代謝、燃燒全身脂肪，立即縮小脂肪體積，讓脂肪細胞絕不囤積、膨脹。

第四重  逆脂科技 - 脂肪細胞還原間質幹細胞，減少脂肪細胞數量
史無前例的創新科技-逆脂科技，萃取自罕見的「角罌粟花分子」，將脂肪細胞內的脂質排出，使它還原成間葉幹細胞，為最快減少脂肪數量的方法，可局部雕塑每一吋身材。
法國黎瑞了解女性對塑身的高完美要求，特設計完全塑身系列療程，利用全球獨家四重擊脂科技的四罐明星商品，讓「提胸、纖腰、俏臀、美腿」一次到位：


雕塑俏臀的最佳選擇
黎瑞勻雕緊實膠 Morpho-Slim/200ML/NT$1880

雕塑纖腰&美腿的最佳選擇
新魔力纖體膠 Ultra Body Lift10/200ML/NT$1680

塑身後保持完美曲線的最佳選擇
妙齡塑身除紋膠 Centimetric/150ML/NT$900

提塑美胸的最佳選擇
魔俏美胸按摩霜 Bust Lift Cream/75ML/NT$1600


有了完全塑身系列，再也不需要臨時的馬甲裝性感，黎瑞LIERAC讓妳更斤斤計較每一吋身材曲線！
即日起，全省各大藥局、Arte Beauty皆有售。
