繼「ALLURE HOMME」這款辛辣木質調的男性香水推出5年後，2004年上市的「ALLURE HOMME SPORT男性運動淡香水」，捕捉了運動中體態的所有元素。十足提振精神的感覺，吸引著那些只能想像在戶外運動、追求柑橘果香的怡人清新、以及豔陽洗禮下的性感琥珀膚色的自由風格崇尚者。2007年推出的「ALLURE HOMME SPORT運動清新古龍水」，更加提升了體能消耗的程度。充滿生氣的、活力盎然的、矯健敏銳的，調整蓄勢待發的心，激起渴望加速的衝動，伴隨著陣陣西洋杉的蒼勁氣息。2012年，「ALLURE HOMME SPORT男性運動淡香水極限版」，極致快感的麝香調，邁向超越極限的全新領域。2013年2月，ALLURE HOMME SPORT男性運動淡香水極限版」推出限量150ml加大容量版，展現更驚人、更熱血沸騰的爆發力，獻給所有追求極限的男性。預見的狂喜心情
極限運動需要勇於冒險的生理機制，以及對各項決定因素徹底詳盡的瞭解。任何時刻的些微失誤，都可能是致命的關鍵。意識到危險的存在，更加激發了縱身飛躍的渴望。像個即將迎戰巨浪的衝浪者、駛向急轉彎道的賽車手，或攀登完美山頂的滑雪者，他們的眼睛始終是往前看的。深不可測的專注力，近似恍惚的狀態，超越了所有的理解範圍。而那種察覺不到的超越，正是「極限版」所詮釋的感受。

挑戰極限的快感
「極限版」源自「ALLURE HOMME SPORT男性運動淡香水」、但更具芳香特性的衍生系列。最早出現的薄荷香氣，伴隨著西西里柑橘果皮與摩洛哥絲柏的清新悸動。感覺像是飛躍前穿透脊柱的冰冷寒顫。低調卻依然存在的快樂鼠尾草，增添了一絲溫暖，一種幾乎像琥珀植物般的性感。儘管不如「ALLURE HOMME SPORT男性運動淡香水」來得辛辣，成份中卻依然有來自馬達加斯加的黑胡椒，暗示縈繞在胸膛、無聲且富節奏的衝擊。接著，到了關鍵的時刻。隱身在質樸氛圍的背後，賈克波巨（Jacques Polge）選擇了一個具有棉花般細緻與微妙動物氣息的白麝香調。最重要的是，運用東加豆圓潤、杏仁般的調性，來營造香氣的濃郁度。西洋杉，「ALLURE HOMME SPORT男性運動淡香水」保留下來的創始成份，繼續扮演象徵純然力道的角色。溫順的檀香木更加強調了整體的木香氣息。可以肯定的是：「ALLURE HOMME SPORT男性運動淡香水極限版」賦予肌膚清新的終極快感。

廣告代言人的極限魅力
榮膺Chanel欽點成為本次廣告代言人的是全球知名極限衝浪高手、同時身兼時尚圈寵兒的名模丹尼富勒(Danny Fuller)，無論在平面廣告或是影片中都展現極限運動的超高性感指數，卻又不失都會時尚潮流感。至於導演則是請來以電影《危機倒數》(The Hurt Locker)奪得2010奧斯卡奪得最佳影片與最佳導演兩項大獎的凱薩琳畢姬羅(Kathryn Bigelow)拍攝執導，影片中丹尼富勒大秀無可取代的衝浪炫技，衝破夏日魅力極限。




ALLURE HOMME SPORT男性運動淡香水極限版：芳香麝香調
150ml NT.3780 

ALLURE HOMME SPORT男性運動淡香水極限版150ml，於2013年1月30日限量上市。

