三宅一生淡香精 “沐光”
…彷彿沐浴在日落的甜美花香
…彷彿一道藏於瓶中的琥珀金光
…彷彿置身於珍貴木質味及夜來香的濃烈花香之中

一生之水。展現了，似水柔情般，專屬於女人肌膚的香氣。
沐光。喚醒了，充滿暖意和光亮，全新的悸動。
只有在日落時分，柔和的金色光芒，呼應著夜間盛開茉莉的微妙改變。

光線微妙的從瓶蓋穿透，漸至瓶身內部，為瓶身帶來璀燦光采，如同一抹金色的耀眼光芒，渾然天成，剎那、永恆。

三宅一生淡香精「沐光」，延續一生之水的經典，仍 以花香做為主要基調。
為使香氣更加有豐富有層次，同時注入清甜的蜂蜜和夜茉莉，讓香氣能夠深層撩繞 於是，一抹前所未有、無可取代的香氛，從此誕生!


A composition featuring flowers, sun and honey
花香、陽光和蜂蜜 絕妙玩味的組合

為了喚起我們沐浴在陽光中充滿溫暖和懷抱著希望的心情，首席調香師Olivier Cresp (Firmenich) 選擇伴隨著夕陽會散發撩人香氣的夜茉莉做為主要香調。

Olivier Cresp 說道“Absolue”這詞語不是代表該香水配方或濃度的增加。相反地，這個名字表達了這款淡香精的精神，以及其豐富香氛元素和本質。如同夜茉莉，迷人的香氣悠然的彌漫於空氣之中，無法忽略，就像暗夜裡的一盞光亮。

為延續一生之水的經典，被晨露滑過的桂花與蒼蘭，其細緻清新的況味，持續延用在此款新上市的淡香精中，為”沐光”揭開了完美序幕。

香氛於中調越見濃烈，如同沐浴在暖陽般。夜茉莉雅緻獨特的香氣引出了其豐盈的花香調。Olivier Cresp也在中調以夜來香更加強化了這性感的典型白花香調。

落日時分，夕陽充滿琥珀色光芒，將盛開的夜茉莉花瓣轉為金澄色。這樣的燦亮光芒就是沐光的金色瓶身顏色的由來。

中心香調，則以普羅旺斯蜂蜜扮演著主導作用，揭示其與夜茉莉在香水的香調具有相同的重要性。蜂蜜讓香調更為豐富，也更為清甜，彷彿已與夜茉莉花融為“花蜜”一般。最後，為了呈現沐光的高貴及精緻，調香師加入了波旁香草和珍貴的香木調和。
讓此一淡香精的香氣仍然保有日光的溫暖和清新氣息，當夜幕降臨之際，夜茉莉的芬芳及夜來香的誘人則仍然留存於夜晚的微風之中。

如同一生之水, 全新的淡香精”沐光”將完美展現三宅一生的俐落簡潔和無限的詩意。


一生之水淡香精 沐光
25ML/NT$2000
50ML/NT$3200
90ML/NT$3900

