近年來風靡全球美顏美髮界的全方位保養珍品－摩洛哥榛果油Argan Oil，僅生產於摩洛哥西南方，相傳為橄欖樹的始祖，是世上最古老的樹種之一。多世紀以來在北非與歐洲都廣被使用，包括：食用、美顏、美髮、護甲、按摩、燒燙傷等護理作用。摩洛哥榛果油極為珍貴，約30公斤果實才能萃取出1公升的榛果油，因此又有「黃金之液」的美名；此外Argan Oil的生產是摩洛哥當地婦女的就業與重要經濟收入，幫助當地醫療與教育，也幫助自然資源的永續發展，是「樂活愛地球」的綠色象徵。

風靡美日的頂級有機保養品牌John masters organics，獻上擁有最嚴格USDA有機認證的手工採收生產100%摩洛哥有機榛果油，這神奇的綠色金液兼具美顏與美髮的功效，能幫助豐富滋養，增加肌膚與秀髮彈性，立即增加肌膚與秀髮的亮澤度；此外對毛燥頭髮具有卓越的柔順效果同時預防與修護髮尾分岔，在美顏方面能減緩皺紋，豐潤且維持肌膚年輕；針對乾燥的指緣能加以修護，也兼具預防妊娠紋與肥胖紋功效，是一瓶全方位的保養珍品。




100%摩洛哥有機榛果油
59ml / NTD 1,980

【主要成分】：
100%摩洛哥有機榛果油富含
-維他命E－優於橄欖油2倍以上的維他命E能有效抗氧化，舒緩滋養柔軟肌膚，增加肌膚彈性且柔嫩平滑，修護肌膚並在膚表形成保濕保護膜，肌膚恢復健康機制散發光采；也能柔軟髮絲並預防頭髮分岔。
-Omega 6－富含大量的不飽和脂肪酸能營養滋潤肌膚；也能強韌髮絲減少斷裂，並能有效抗老化與抗氧化。
-皂素(Saponins)－幫助肌膚、頭皮、頭髮抗氧化，軟化肌膚與頭髮。

【使用方式】：
-臉部：清潔後少量按摩於臉部，可以做臉部精華液，也可混入乳液/霜中使用
-身體：適量按摩全身肌膚，修護指緣/手肘/腳踝乾燥處，也可滴入浴缸泡澡使用
-頭髮：適量按摩頭皮，也可抹於髮絲髮尾加強保濕，或混入潤髮/護髮乳中加強修護

