2013春夏最重要的美妝概念是結合前自然與前衛的簡單風格。
關鍵就是遠離剛硬的線條，用仔細但輕鬆的方式表達一個妝容概念
可以在與膚色完美的配對中找到純淨潤澤或月光照耀下朦朧的質感（純粹自然）
從藍綠色、檸檬色到銀色、黑色金屬...帶入高彩度透光色彩的浪漫色系（微光純色）
重視原本的輪廓結構、彷彿金沙不經意吹撫過臉龐般的朦朧修容（金沙古銅）
用最不費力的方式、最酷炫的顏色打造眼皮或唇色（驚豔幻彩）
2013春夏訴說著女性此刻此處真正想要表現的樣貌是細膩、活力與自信，
絕對勝過堅硬、性感或權力。
從裸色到充滿現代感的歐普色彩，本季彩妝著重臉部原本的結構，
以充滿自信的方式打造出和諧的幾何感。
今年趨勢將會是美麗簡單風格的始動，好比不疏漏細節般地闡述當代女性的魅力，打造整體自然，由60年代混合的風格，
走向不著痕跡確又不妥協的現代感。
純粹自然
這次的彩妝重點是裸妝的升級版，呈現極簡的裸妝卻又透露出華麗豐潤的氣息，強調『潤澤與極簡』。幾乎就像透過護膚來看彩妝，或像是你先化妝再上保養品的感覺；潤澤，但不像去年是像有噴保濕噴霧，濕濕的感覺，讓五官呈現自然明亮的立體感。那種高度潤澤光感呈現出像是做完SPA的美肌效果，如月光般，透出朦朧和光暈；柔和又美麗，也彷如不存在的粉底效果。

線條感的精緻與否不是重點，我們不希望呈現過於匠氣的妝容。決勝點在於中庸之道；肌膚必須做好保濕、將產品層層堆疊、以霜狀質地的彩妝打亮、僅於必要的部分使用粉餅或蜜粉。極簡是不二法門，少還要再少，重質不重量。

眉型是賦予整體妝容的重點所在，勾勒眉形卻不強調，且不使用睫毛膏，讓女性的魅力中夾雜一點男孩的風格。
這個趨勢重點在於彩妝所能呈現的精緻效果與挑戰彩妝的極限，不是單純呈現剛柔並濟的特色而已，還能表現出力道，創造出有點界於不食人間煙火和魅影的感覺。

M.A.C資深彩妝師重點技法 ：
1. 選擇適合自己肌膚的妝前保養，接著用妝前打亮筆先在眼睛周圍及C字部位修飾。
2. 使用透明無色並可霧化毛孔的毛孔隱形粉定妝，並在C字帶放上霜狀的打亮。喜歡粉霧質感的可以在上完粉底後，用168刷沾取粉餅，柔軟的山羊毛可幫助控制上粉時的粉量，可讓肌膚呈現出如月光般朦朧的光暈。
微光純色
2013春夏，美麗擁有自己的「獨特純淨色彩」，如同字面一般，乾淨、顯眼的粉嫩清淡色系更能展現當代的浪漫氛圍。與上一季探索柔和顏色不同，2013是鮮豔及飽和的繽紛色彩~從海景到夕陽：紫丁香淡紫色、檸檬黃色、薄荷綠色、水綠色、蘋果粉紅色、蜜桃橘紅色和閃亮銀色…..除此之外，更多了份透光感，一種可讓人看穿的透明感，一種色彩裡所隱含的另一種色彩的驚喜。猶如大海上的藍、陽光下的綠葉，飽和的色澤在光線上顯得濃郁卻不沉重，光線的變化下卻又透出其它些許色彩。

這一季的風格也比較甜美，粉紅珊瑚色調、粉彩色調，搭配霜狀質地所呈現出的整體妝容，表達出極度水漾、柔美的特色。或是運用金屬色系、水洗色澤，以柔和、重點式或放射狀線條來呈現低調細膩的小小驚喜。

M.A.C資深彩妝師重點技法 ：
1. 可以利用粉持色眼影或眼彩霜，搭配鬆軟的暈色刷，例如224刷，217刷，用旋轉的方式上色，讓色彩融合並服貼於眼皮上， 喜歡可以透光的金屬質感顏色，也可用242刷沾濕後，沾取魔幻星塵眼影塗抹在眼褶處。
2. 利用粉持色眼線筆在把睫毛根部的空洞捕滿，畫出隱形眼線，讓眼睛有神，搭配出閃閃發光的眼影，可有畫龍點睛的效果。
3. 在這個趨勢，選對眼影的材質，與選對上色的工具，是必須的要件。
金沙古銅
今年的古銅是不再是把全臉刷成深色，也不再只是在雙頰刷上修容粉或古銅亮粉。它可以隨意放在你想要的部位，放在眼睛上的大地色系，或是唇部的金棕唇彩。夏季妝容是融入自然元素的大好時機，所以一定會有沙漠、強風、陽光等元素特色。2013年的重點在於阿拉伯式的華麗風格，彷彿走過沙漠、陽光吻膚般的亮麗光澤。又如現身於印度某處的維多利亞風淑女；在炎熱天氣下香汗淋漓，宛如沒有化妝的感覺。搭配著透亮、潤澤的肌膚感，使用些許帶有光澤的修容，輕鬆且柔和地來強調五官的輪廓，像微風吹拂一陣金色的沙，不著痕跡地輕飄在臉上。

這股具有水感又渾然一體的古銅旋風，以更現代、簡單的形式展現美麗的古銅膚色，閃爍健康光芒，並以融化、柔和般的金屬光澤質地裝飾臉部，改善氣色。不明顯的暖金色和小麥色可以修飾五官。這改變了過去一季改變臉部輪廓妝容的風潮，而以較細微、清淡的方式修飾肌膚，而非過去的男性化、剛硬、僵直的處理方式。 

M.A.C資深彩妝師重點技法 ：
1. 技巧在於從你的五官當中選澤一個你最喜歡的部位或是想要表現的位置，放上金棕或大地色系。
2. 眼睛的部位可用柔礦迷光的眼影做出漂亮的暈染，刷上睫毛膏或放上黑色眼線。
3. 只在唇部用淺金色眼影打亮唇鋒後再搽上帶有金色光感的口紅或唇彩。
4. 如果想表現輪廓，還是可以創造出雙頰的立體與光澤，但記得減少亮粉的用量，讓顏色自然融進皮膚，是一個要訣。
驚豔幻彩
這一季的重點在於以開放心態擁抱色彩，並以非常簡約的方式運用色彩，在預設範圍裡帶來出乎意料的驚喜，讓各種色彩皆大歡喜，猶如一場彩妝玩趣。60年代的樂觀主義、改變、自由與前衛風格將本季本季極簡主義被推入新方向，就像藝術家們不斷挑戰自我，用形狀和顏色創造新氣象，用色塊勾勒五官，保留五官柔和感的同時，也更凸顯其形狀，這是一個可以帶出自我風格與自信的一個趨勢。

大膽的用螢光粉紅、亮綠色或鮮黃色..等歐普藝術色彩般完美色塊來呈現心裡所想要的，上妝的範圍較不同於以往，像是一種重點表達方式，與極簡的背景主題呈現出很「跳」的對比。

今年有許多大膽的妝容，是經過理性的思考，設計出來，非常刻意的色塊，範圍卻又有些低調，但原則就是單一的飽和色，使用飽和的霓虹色調，放在單一部位作為目光焦點。

M.A.C資深彩妝師重點技法 ：
1. 如果想要注重眼部可利用彩色眼線類產品，畫出飽和彩色眼線，訣竅在於讓眼尾保持平拉的效果，不要上揚，更可以創造前衛的妝感。
2. 利用霓虹的色調塑造出飽滿的雙唇，讓唇形圓潤漂亮，可以在上完口紅後在利用同色系唇線筆在最外圍輪廓地方輕輕勾勒暈染，可幫助唇形完美飽和。

