FANCL 堅持「無添加」純淨保養
承諾實現每位女性對素顏美肌的憧憬

源自日本No.1的無添加保養品牌，創立30餘年來，秉持打造最純淨的自然肌質，守護每位女性的肌膚原生之美。自1982年，FANCL第一瓶不含防腐劑的5ml玻璃瓶問世以來，堅持不添加任何防腐劑、殺菌劑、石油類界面活性劑、香料及礦物油等化學添加物造成肌膚的沉重負擔，利用無添加的淨透護膚保養，還原素肌的水嫩透亮感。FANCL創辦人池森賢二先生相信，必須站在消費者前端真正為顧客著想，消除女性所有美容保養的「不安、不快、不便、不滿」，是FANCL對消費者永遠的承諾。

無添加再進化 打造0負擔的無壓保養
FANCL「美肌純化」概念 喚醒肌膚最深層的美麗
經FANCL 日本實驗室的研究發現，要讓肌膚徹底散發自然美肌光采，必須從正確的肌底保養開始做起，利用無添加的純淨護膚過程更能激發出自有美肌的潛能，締造宛如初生嬰兒般的健康美肌。然而在生活中接觸許多有害的添加物、紫外線等等都是造成肌膚加速老化、膚色逐漸變得暗沉及臘黃。因此，FANCL為實現「無添加美肌」，從原本的「肌膚零壓力」，提升至「美肌純化」的新概念，利用純化因子達到真正0肌齡的透亮水潤感。

FANCL研究團隊發展出「美肌純化」的保養概念，透過「除去->活化->修復」等純化因子護膚步驟，將原有的肌膚問題徹底消除，激發出肌膚自我的修復潛能。

「美肌純化」的三步驟第一是先除去：FANCL研究發現紫外線和過多的化學添加物等外在刺激，加上作息不正常、飲食不均(壓力因子)等內在的刺激，累積在一起後會形成所謂的肌膚損害因子，暗藏在肌膚底層，因而引發各種發炎警訊和皮膚的種種惡劣問題，此時純化因子可將它們一一消除，還原出最純淨透澈的初生美肌，讓有效成分也更容易吸收滲透，使肌膚由內至外的透亮出光澤。第二步驟活化：肌膚損害因子除去了，便可自行活化衰退老化的皮膚細胞，更可利用玻尿酸及鮮活膠原蛋白，使肌膚達到前所未有的彈力緊緻度，打造柔軟、水嫩的光澤美肌。第三步驟則是修復：主要針對受到損害因子所破壞後失去韌性的肌膚細胞及DNA進行修復。 
 
 
全效除去肌膚損害因子的獨特成份－「錦葵花素」
FANCL美肌純化四系列 再造無添加保養新奇肌
FANCL研究發現麝香碗豆花和錦葵花中都含有大量的「全效錦葵素」，且對於熟齡肌膚的保養效果更為顯著，因此FANCL全新美肌純化系列保養品，特別添加「全效錦葵素」成份，其中富含許多被視為具有多樣抗老化功能的花青素因子，利用專利獨特的高滲透奈米膠囊，可將全效錦葵素的美肌純化成份鎖住，並運送多種保濕與滋潤成分瞬間直達肌底，使新形成的美肌純化細胞不但能有效除去肌膚的損害因子，也可活化衰老的角質細胞後，再修復喚醒如重生般的原始肌能，提高肌底細胞的防禦再生能力。

高滲透奈米技術　瞬間浸潤肌膚鎖水保濕
FANCL全新採用獨特的高滲透奈米技術，能讓肌膚鎖水保濕一整天。融合的原理在於保養品裡蘊藏許多極小分子的高滲透奈米膠囊，每個膠囊內皆富含大量的保濕成分及滋潤成分，在接觸作用的時候可將「全效錦葵素」的美肌純化成分緊緊鎖住，植入美容成分擷取夾，並可與膠囊外多種保濕及滋潤成分結合，讓水分能瞬間浸潤直達肌底，再現美肌的光采。

而FANCL研究團隊也針對各種不同膚質研發出四款美肌純化系列保養品，包含：水潤光澤系列、凍齡美肌系列、淨白無瑕系列以及純肌淨痘系列，針對各種肌膚所產生的問題做徹底的根除，真正達到淨透純化肌膚的效用，也能增進改善過敏膚質，使水嫩紅潤的光澤感由裡至外透亮出來。



FANCL 水潤光澤系列

極效滲透鎖水 深層潤澤直達肌底
當肌膚暴露在不同環境下，保濕和鎖水的功能逐漸下降，表層皮膚的水份和光澤也容易隨之消失而趨於匱乏，造成乾燥及細紋增生。FANCL「水潤光澤系列」能提供輸送水分和滋潤細胞的管道，同時喚醒肌膚原有的持久鎖水功能。成分中含有「棉子糖」，可幫助排列肌膚的層狀結構，改變為較易傳遞滋養成份的肌膚狀態，另，「鮮蜂皇漿萃取精華」可將潤澤因子送達肌膚底層，並增強表層細胞的防禦功能，而FANCL嚴格挑選的美容成分「純米吟釀萃取精華」，也大大提升皮膚水嫩光澤的保濕度。

水潤光澤化妝水 (清爽型/滋潤型) 30ml NT$650
深入角質層　高效滲透的保濕化妝水
質地溫和且能迅速地被肌膚所吸收，第一步打通角質層的水嫩通道，調理肌膚的保水能力。 

水潤光澤精華液 18ml NT$1,350
集中修護　恢復肌膚保水的高保濕精華液
滋潤柔滑的溫和觸感，滲透到角質的每個角落，持續使用能重整肌膚防禦機能。集中高效保濕，塗抹後會覺得肌膚徹底吸收保濕成分，感受水嫩潤澤的肌膚。

水潤光澤面膜 19mlx 6枚NT$1,350
給予集中潤澤的高保濕面膜
特殊凹凸型布膜，能有效的將精華成分加倍導入肌膚底層，恢復彈性光澤，調理成宛如初生般的水感嫩澤肌。

水潤光澤乳液/水潤光澤乳霜
乳液(清爽型/滋潤型) 30ml NT$650 /乳霜 18g NT$1,000
將潤澤緊緊鎖住的高保濕乳液/乳霜
潤澤絲滑的滋潤薄膜包覆肌膚，提供缺水肌膚長效保濕，並改善乾荒粗糙， 恢復水嫩豐潤美肌。



FANCL 凍齡美肌系列

膠原蛋白層層滲透 重現美肌Q彈豐盈
由於肌膚隨著年齡的增長逐漸失去緊緻彈力，且代謝功能的衰弱使得細胞養分的攝取不足，難以從中製造膠原蛋白並吸收營養，造成肌膚產生皺紋及鬆弛。FANCL「凍齡美肌系列」特添加高滲透性的「大棗萃取精華」，可幫助細胞代謝並且促使養分能完全送達至肌膚底層，使失去韌性的老化細胞再現豐盈彈力的緊緻度。另，凍齡無暇系列特別加入「HTC肽膠原蛋白」及「加水分解酵母」此雙重成份的組合更加提高膠原蛋白的製造機能，加速肌膚恢復應有的Ｑ彈水嫩美肌。

凍齡美肌化妝水 (清爽型/滋潤型) 30ml NT$800
高滲透膠原蛋白 針對熟齡肌的保濕化妝水
質感溫和，能迅速滲透被吸收，第一步打通角質層的活膚通道，重整肌膚彈力光澤。

凍齡美肌精華液18ml NT$1,600
集中修護　喚醒肌膚彈力光澤的抗老精華液
滋潤濃稠的觸感，從軟化角質、提拉修護，每天使用能將老化鬆弛的肌膚向上拉提。

凍齡美肌面膜 28mlx6片NT$ 1,600
給予集中彈力潤澤的抗老面膜
藉由拉提型布膜，凝聚有效的精華成分，加倍導入肌底層，賦予肌膚緊實彈力的感受。

凍齡美肌乳液/乳霜
乳液(清爽型/滋潤型) 30ml NT$800 / 乳霜 18g NT$1,200
將活膚成分緊緊鎖住的抗老乳液/乳霜
長效吸收力的膠原蛋白密集鎖在肌膚的角質層中，賦予細胞滿滿的活膚營養素，同時修護老化皺紋，創造緊緻彈潤肌膚。 



FANCL 淨白無瑕系列

打造淨白透光肌 如同鑽石般耀眼動人
皮膚曝曬在光線下，長期累積許多因紫外線照射所肌膚壓力而分泌「MIF」蛋白質，會因此而產生出「刺激黑色素形成物質（SCF）」，刺激黑色素細胞生長，使肌膚產生黑斑、雀斑及黯沉。全新FANCL「淨白無瑕系列」富含「金盞花萃取精華」，可直接在黑色素初形成的第一時間，加以抑制並慢慢消除，還原肌膚初生時的白雪透亮感，成分中的「持續型維他命C誘導體」及「橄欖葉萃取精華」可使維他命C的成分加速被肌膚細胞吸收，達到無暇透亮的美白效果，使美肌光澤自然而然地散發出來。

淨白無瑕化妝水 (清爽型/滋潤型) 30ml NT$800
高滲透美白成分的保濕化妝水
質感溫和，能迅速滲透被吸收，第一道美白保養就抑制黑色素的形成，當然肌膚更透亮。

淨白無瑕精華液18ml NT$1,500
密集修復的美白精華液
嚴選的有效美白成分，在黑色素生成初期就立即阻斷，並告別暗沉的高保濕精華液。

淨白無瑕面膜18mlx 6枚 NT$1,500
給予集中美白修護的滋潤面膜
藉由高密度的美白精華布膜，密集補給美白成分，防護因壓力與紫外線等造成的黑色素，有效告別黑斑、雀斑生成。

淨白無瑕乳液/乳霜
乳液(清爽型/滋潤型) 30ml NT$800 / 乳霜 18g NT$1,250
將淨白成分緊緊鎖住的乳液/乳霜
淨白成分能快速滲透於角質層，抑制麥拉寧色素生成，確實預防黑斑、雀斑及改善暗沉，使肌膚更加淨白無瑕。 



FANCL 純肌淨痘系列

全面完封痘痘滋生 重現平滑舒爽美肌
痘痘肌生成的主要原因是由於皮脂分泌過盛及角質不斷堆積所導致的毛孔嚴重堵塞，進而引發發炎，產生痘痘及膿包， FANCL「純肌淨痘系列」含「黃檗萃取精華」及「幼穗萃取精華」，可抑制皮脂分泌過盛並縮小毛孔，且減少粉刺的產生及溶解粉刺的形成，有效預防毛孔堵塞。另，「甘草成分誘導體」的特殊成分則可將紓緩已發炎的痘痘肌並抑制暗瘡生成，預防肌膚乾燥，打造光滑無瑕的肌膚，重現青春光采的亮澤美肌。

純肌淨痘化妝水30ml NT$750
迅速滲透 高保濕抗痘化妝水
質地清爽保濕，預防面皰粉刺增生，同時還能調理肌膚的潤澤保水力，即使敏感肌膚也能安心使用。

純肌淨痘凝膠12g NT$750
柔滑的潤澤防護 痘痘肌專用的保濕凝膠
不含油份配方，如滋潤薄膜般的包裹肌膚，幫助痘痘肌膚維持水嫩，持續使用能提高肌膚防禦力，感受水嫩清爽的肌膚。

純肌淨痘精華 8g NT$900
集中修護  預防面皰精華
抑制痘菌生長，調理成不易長面皰與粉刺的潔淨肌膚。

純肌淨痘調理粉蕊/粉盒
粉蕊6g NT$950/粉盒NT$250
抑制皮脂分泌 長效維持清爽感
皮脂吸收粉末能有效預防痘菌生長，並抑制多餘皮脂分泌，淡綠色粉末，可減輕肌膚泛紅感，補妝時也可使用，長時間維持光滑無瑕的妝效。
*使用於易產生油光與粉刺面皰的部位

