當肌膚發出初老警訊時，最容易察覺的徵兆便是細紋。鑽研老化不遺餘力的la prairie科學家們認為，肌膚老化是一連串機能遲緩的過程，除了細紋，保濕屏障弱化帶來的乾肌困擾，失去彈性而造成的鬆弛下垂，也在不知不覺中進行著；不過還有一項最容易被忽略的初老徵兆—過多的色素沉澱所引發的黯沉晦黃或膚色不均與黑斑，卻往往在無意間洩漏年齡天機，並隨著年齡增長而日趨嚴重，同時擁有明亮與緊實的肌膚，更成為抗老的重要課題，單靠美白是不夠的。

因此瑞士頂級保養品牌la prairie於2011年率先推出鑽白魚子系列以珍稀的奢華成分解決老化黯沉蠟黃的根本問題，同時能讓肌膚緊實飽滿，在當時便已為頂級保養創新立設下了難以超越的指標，今年la prairie挑戰醫美療程中也深感棘手的脆弱眼周抗老保養推出了令人驚豔的舉世之作「鑽白魚子緊膚亮顏眼霜」，利用卓越的功效拯救愛美人士至今苦無對策的保養罩門。
亮白里程碑再突破 獨家科技-「寡胜肽-68」
「鑽白魚子緊膚亮顏眼霜」最為驚豔的科技成分，在於新添加神奇亮膚胜肽「寡胜肽-68」的三重阻黑鑽白機制，該成分神奇的功效藉由「微脂囊傳輸系統」包裹，可有效抑制酪胺酸酶活性，不但可延緩黑色素產生，亦可以阻斷黑色素傳輸到肌膚，更可以有效改善年齡斑，黃褐斑及黑斑，抑制黑色素所造成的一連串問題，成功的在黑色素生成的前、中、後，達到「淡化、阻斷、抑制」的，輕而易舉消除因歲月而沉積的黑色素沉澱。

la prairie鑽白魚子緊膚亮顏眼霜中，亦含有瑞士花園水芹芽萃取加上美白成分如維他命C醣苷及甘草酸微囊體，可保護肌膚，對抗因壓力或作息不正常引發的黯沉或斑點，避免角質堆積，強化肌膚勻淨透亮美感。

亮白同步抗老 緊實拉提科技打造無瑕美肌 
除了無可匹敵的亮白功效外，頂級黃金魚子緊實精華的珍稀成分，以及多重先進保濕除皺成分，讓人輕鬆一舉解決鬆弛、黯沉與斑點、皺紋以及乾燥的各項老化問題，重回如嬰兒肌般的完美無瑕。
緊實拉提
魚子緊緻拉提科技：
頭號明星成分「黃金魚子緊實精華」（Golden Caviar Extract）含修護細胞膜必比一般魚子濃縮三倍的脂肪酸omega-3、多種維他命、核酸、卵磷脂及蛋白質，能緊實並滋養肌膚，減少皺紋並啟動肌膚青春能量，同時加強肌膚的抗氧化防禦力，修護並改善保濕屏障，是促使肌膚達到完美緊緻、明亮無瑕理想的關鍵之鑰。

撫紋抗皺：
除皺胜肽（Anti-Wrinkle Peptide）強大的功效，能減少因臉部肌肉牽動生成、難以淡化的深層表情紋；獨特緊緻拉提因子，更可促進肌底膠原蛋白與彈力蛋白的增生合成，使肌膚由內而外恢復光滑細緻，更顯明亮年輕。

緊實拉提因子
緊實拉提因子(molecular relining factor)具有強化基底膜緊實度之不可思議之功效，並可以改善膠原蛋白合成，讓肌膚從肌底展現令人無法看穿年齡的拉提效果。
而在la prairie鑽白魚子緊膚亮顏眼霜中，亦添加咖啡因有效改善眼部浮腫，促進眼周肌膚循環，讓脆弱的眼部肌膚在層層亮白的同時，更加緊緻立體。
完美眼周最佳拍檔 系列新品不可少
理想的眼周肌膚達成了，全臉其他的部位依舊也不能疏忽，la prairie本次也針對其他部位的瘖啞暗沉提供最佳對策，分別推出了具有勻亮緊緻胜肽與緊緻調理精華的「鑽白魚子緊膚亮顏調理露」於化妝水後使用，以改善全臉的明亮度和下垂型毛孔；若遇到頑固型的斑點或局部膚色不均，「鑽白魚子亮顏淡斑筆」則提供最濃縮的鑽白精華以消除頑固黑斑產生之色差。

除此之外，la prairie亦針對人體中最容易暴露在外的纖細手部獻上「鑽白魚子緊膚護手霜」，相同科技的成分與珍貴的高效保養精華，讓手部的色差與老化斑點在還沒生成之前就先消失於無形。

持續2-8周使用 神奇亮膚七步驟 打造無瑕完美肌 
la prairie「鑽白魚子緊膚系列」此次延伸推出系列商品讓，讓該系列從臉部肌膚與重要身體部位在保養流程與重點部位上皆提供完整的呵護，讓肌膚從裡白到外，亮白的效果不僅限於表層而是自肌底散發出光采。搭配鑽白魚子緊膚系列亮膚七步驟，持續使用2-8周，即可感受到重回嬰兒般透白與彈力的神奇驚喜。
鑽白魚子緊膚系列2013全新商品
鑽白魚子緊膚亮顏眼霜   
white caviar illuminating eye cream  
20ml NT$12,060

讓完美的明亮眼周綻放無瑕光彩
鑽白魚子緊膚亮顏眼霜具備三重阻黑鑽白機制，可防止黑色素及黃褐斑累積，徹底解決眼周下方色素沉澱及循環不良所造成的眼周暗沉問題。具有刺激肌膚上層循環，幫助改善眼睛下方暗沉，同時減少水分滯留，消除眼睛下方浮腫。

此外，鑽白魚子緊膚亮顏眼霜亦具有可強效抗氧化成分緊緻肌膚、發揮肌膚保濕功效，同時預防肌膚傷害。
鑽白魚子緊膚亮顏調理露
white caviar illuminating clarifying lotion  
200ml  NT$6,970

媲美精華露的調理露 
完美的透光肌，就用鑽白魚子緊膚亮顏調理露為後續保養步驟打好基礎，具有可以是去老廢肌膚細胞，提升潔淨度之功效，讓精華液與保濕產品更能滲入肌膚。含有勻亮緊緻胜肽(Refining peptide)可代謝老化角質及緊緻調理精華(Toning complex)能有效緊緻老化型下垂毛孔。

鑽白魚子緊膚亮顏調理露不僅能為淨白肌膚打底，早晚清潔臉部後，於化妝水之後使用，更可保持肌膚最佳狀態。
鑽白魚子亮顏淡斑筆  
White caviar illuminating spot treatment 
4ml   NT$5,170

高效精準擦去老化斑點
鑽白魚子亮顏淡斑筆是最濃縮的鑽白系列新品，以la prairie引領業界的先進科技，藉由寡胜肽-68型除有效減少所累積的肌膚傷害，消除暗沉與頑固黑班產生之色差。創新的斜角塗抹頭上設置有粗糙端，方便使用者在進行保養前先針對目標色斑去除角質。接著輕按筆身，就能將清爽易吸收的高效精華凝膠塗抹於肌膚，之後再利用平滑側將凝膠按摩入肌膚中。

鑽白魚子亮顏淡斑筆包含高含量的明亮作用因子，亦是此系列最吸睛的亮膚產品，並有效結合能預防多餘色素形成的瑞士花園水芹萃取與能預防頑強色斑以外肌膚淡化的大豆異黃酮。
鑽白魚子緊膚護手霜 
White caviar illuminating hand cream SPF 15   
100ml   NT$5,170(四月上市)

保養、滋潤重現奶油桂花手
雙手是身體最常暴露於外的部分，最容易產生色差和老化斑點，這使得保持雙手健康與年輕成為一門重要功課。鑽白魚子緊膚護手霜SPF 15能有效對抗日常傷害因子，避免肌膚產生暗沉，其配方中含有肌膚淨化胜肽，可溫和剝離肌膚表面老廢細胞，並啟動新生細胞更新，同時以防曬係數預防陽光造成肌膚老化。
此外，鑽白魚子緊膚護手霜更是美甲的絕佳夥伴，能以深層水潤肌膚的滋潤調節成分保養甲床，同時軟化表皮區域並強化指甲。

