江蕙以低調奢華之姿 見證IP GM頂極賦活系列
天后真心推薦引起廣大迴響 堪稱是超級代言人
2012年8月，江蕙以溫暖、感動人心的歌聲與印象首度接下佳麗寶保養品代言，成為Impress印象之美系列代言人，首度擔任保養品代言的二姐，讓大家見到有別於以往，都會時尚自信的一面， 2013年，佳麗寶再度激發江蕙內在靈魂，再以低調奢華之姿，為Impress系列中最極致的GRANMULA頂極賦活系列，拍攝全新迷幻奢華宣傳照！

頂極賦活系列 讓肌膚綻放鑽石般無暇端正光澤
佳麗寶集結75年精華將鑽石的秘密運用在GRANMULA頂極賦活系列中，透過高貴的三種主成分卡尼汀、多元保濕胺基酸、白木蓮萃取，讓肌膚的張力、彈力、透明感與光澤度、肌理能達到完美的狀態，讓每一位女性的肌膚彷若鑽石的不同切割面，綻放出專屬的究極端正光芒，實現讓女性更美麗的夢想。只要使用基本保養品：化粧水、乳液以及乳霜便能實現不可能的美麗，自推出後廣受台、日兩地名媛貴婦喜愛。

天后級賦活乳霜 天后寵愛自己的最佳選擇
本身屬於敏感性膚質的江蕙，因為肌膚容易泛紅，所以挑選保養品上格外小心，趁著最近氣候變冷，又是一年的新開始，二姐特別喜歡使用此系列的頂極賦活乳霜，除了產品內添加非常多珍貴的成分，可以好好犒賞跟寵愛自己的肌膚之外，二姐每次使用後緊緻細滑的觸感更是讓她對此款乳霜傾心的主要原因，二姐分享每次使用乳霜前，雙手會先搓熱，塗上乳霜後，兩手在臉頰上按壓促進保養品成分吸收，搭配簡易的臉部按摩達到更極致的提拉效果！

二姐保養話題吸晴 超級代言人當之無愧
除了自創保養手法之外，因為真心喜歡自己代言的產品，所以二姐常常”好康道相報”，在微博與臉書轉貼自己使用產品的心得，因此在二姐代言後，Impress系列持續廣受好評與熱賣！前一陣子二姐還難得自拍入鏡，在微博上傳一張自己敷面膜，露出臉部與頸部的照片，甚至產品受喜愛的程度，連妹妹江淑娜也來搶，兩人還因此在微博隔空喊話，有趣的是，江蕙在自己的微博轉貼代言廣告，不僅獲得網友上萬個讚，還有男性粉絲留言，因看了江蕙代言的美美廣告，就直衝專櫃要用跟二姐一樣的產品，沒想到因品牌尚未推出男性專用保養品，還令男粉絲小小失望一番！看來二姐真心喜歡代言的品牌以及週邊話題引起迴響的程度，真的可以稱為是超級代言人！

