全台專櫃美白品牌銷售No.1與全球獲獎數No. 1加持
SK-II「超解析光感鑽白」與「極效超淨斑」兩大系列榮登美白雙冠寶座 
No.1極效超淨斑組挑戰雷射淡斑  87%雷射使用者認為是雷射淡斑最佳替代方案
全新抗醣化肌肽成分入列「超解析光感鑽白修護凝霜UV」防曬並持續美白 肌膚透出光感鑽白SK-II最強斑點殺手「極效超淨斑系列」與鑽白天后「超解析光感鑽白系列」以突破性美白科技與成份，針對女性追求有效淡斑與光感透亮的不同美白需求，提出相對應的最佳美白對策，成功引領美白潮流，2012年上半年SK-II美白系列銷售業績穩居全台專櫃銷售之冠*，其中「超解析光感鑽白精華液」與「極效超淨斑精華」2012全年銷售業績逾新台幣六億，堪稱SK-II美白雙冠。除了業績奪冠，優異的產品功效亦橫掃全球13個國家逾200項國際美妝大賞獎項，成為美白產品全球獲獎數稱冠的品牌，寫下美白保養產品史上空前雙冠紀錄，今(1/10)特別選在台北101大樓舉行慶功記者會。連續四年代言SK-II的金馬影后李心潔再度超越自我，在美白系列勇奪雙冠之際，特別獻出從影以來首支素顏廣告。名媛王怡人更首度以近素顏站台力挺，大方分享打造鑽白透亮光感美肌秘訣，全台第一帥王陽明更難得出席力挺表姊，現場大讚王怡人為No.1鑽白名媛。

在風光摘下雙冠之際，SK-II更趁勝追擊，發表美白家族新品「超解析光感鑽白修護凝霜UV (SPF30/PA+++)」，在雙冠勢力與添加肌肽成分的全新活力配方「光感鑽白複方D (Aura Bright Cocktail D)」的加持之下，業績與口碑勢必再攀顛峰。SK-II 2013美白新品「超解析光感鑽白修護凝霜UV」2月1日起搶先在遠東百貨獨家首賣，3月6號於全台鑽亮上市。
*2012 上半年Beaute Research 資料顯示SK-II在美白品牌與美白精華品牌的銷售業績均排名第一。


史上最強SK-II「極效超淨斑系列」超越雷射  87% 雷射使用者公認是雷射淡斑最佳替代方案
為了延續雙冠氣勢，並以實測證明SK-II極效超淨斑系列在色斑淡化與抑制的功效，SK-II特別委託臺大皮膚科醫師邱品齊與台灣易普索市場調查研究公司共同以SK-II極效超淨斑組合針對曾經使用雷射美白的女性消費者進行臨床測試研究，結果顯示，使用SK-II極效超淨斑組1周後斑點改善28%，使用一個月改善72%，近90%的雷射使用者認為與雷射淡斑治療相比這是試用過最滿意的去斑效果，且87%的受測者認為SK-II 淨斑組合是雷射淡斑的最佳替代方案，更有高達100%雷射使用者認為與之前使用過的它牌淡斑精華相比，極效超淨斑組合是試用過最好的去斑經驗。來自消費者的實證為「極效超淨斑系列」媲美雷射的淡斑實力作了最有力的佐證**。

參與臨床研究的臺大醫院皮膚部主治醫師邱品齊也特別點出正確的美白觀念：「美白保養品的使用與雷射淡斑處理是相輔相成的，因為雷射淡斑處理並非治療斑點的唯一方式。雷射處理本身對於皮膚組織會造成發炎反應，於是在臨床上有可能產生術後色素沉澱及反黑的問題。如果長期或密集性地施打雷射，更可能造成皮膚敏感或發紅的狀況。更重要的是，雷射淡斑處理是針對已經外顯的黑色素斑做破壞性的治療，對於黑斑的預防或抑制生成幫忙並不大，要做好黑斑的控制還是要注重日常生活中的防曬以及美白保養，才會有事半功倍的效果。」
 
SK-II「極效超淨斑系列」能夠有效抑制、打擊、淡化累積多年的深層頑固斑點。透過富含PiteraR、甘草酸鉀、掌葉樹精萃、Vit B3以及維生素C醣甘等淨白成分的極效淨斑複方，「SK-II極效超淨斑精華」能抑制黑色素活化生成「信號」的傳遞，並且抑制黑色素細胞樹突的活化作用，從根源抑止斑點產生，再搭配上蘊含天然布列塔尼珍貴褐藻Alarian萃取的「SK-II極效超淨斑集中修護膠囊」，能促進細胞內部蛋白質的新陳代謝，並提升角質層的蛋白質生成作用，兩者加乘，不但能徹底淡化表面色斑，更能突破肌膚表層打擊色斑源頭，由內到外淡化斑點困擾，重拾淨白無瑕。

**P&G委託邱品齊皮膚專家與台灣易普索公司共同研究，於2012年11月8日至12月6日期間，共測試40位曾接受過雷射淡斑手術且使用過他牌淡斑精華產品的台灣女性，每天早晚使用SK-II極效超淨斑精華及每晚使用SK-II極效超淨斑修護膠囊，共使用四週，受試者使用前後之儀器測試結果。


不再依賴粉底 素顏也自信！「超解析光感鑽白系列」新增抗醣化成分 實現鑽白透亮的裸肌夢想
SK-II 瞭解女性消費者渴望擁有即使不上妝卻時刻煥發晶瑩剔透的鑽白透亮膚質，並發現肌膚表皮飽滿度、黑色素的數量與分布均勻度，以及蛋白質醣化程度是達到光感肌膚的三大內部要素。有鑑於此，SK-II「超解析光感系列」針對肌膚光感三大要素提出完整解決方案，由No.1鑽白天后「超解析光感鑽白精華液」領軍，透過富含「超解析光感鑽白因子Pixel-White™」、獨家亮白成份葵醯胺R、濃縮PiteraR、馬達加斯加亮白積雪草精華等成分所組成的「超解析鑽白配方」，能有效從肌底精準改善膚色與膚質，使毛孔更細緻，膚色變得明亮又自然，再推出2013全新防曬新品「超解析光感鑽白修護凝霜UV(SPF30/PA+++)，領先業界添加具抗醣化作用的肌肽成分，能夠在日間防曬同時持續美白與保濕，從肌底修復與提升膚色與膚質均勻度，由內而外散發光感透亮光采，成就素顏也自信的光感鑽白美肌。實驗證明，光感鑽白系列搭配新品「超解析光感鑽白修護凝霜UV」一起使用，更可以增加膚色光感度42%。


SK-II超解析光感鑽白修護凝霜UV SPF30 PA+++/50g NT$2,900
2013年2月1日遠東百貨獨家首賣
2013年3月6日全台上市！

「SK-II 超解析光感鑽白修護凝霜UV」(SPF30/ PA+++)是一款UV日霜，透過含有PiteraR、獨家亮白成份葵醯胺R、超解析光感鑽白因子(Pixel-White™)及抗醣化肌肽的全新活力成份「光感鑽白複方D (Aura Bright Cocktail D)」，能從肌膚底層主動保養，除了能夠保護肌膚免受UV傷害、抑制黑色素生成，更可以防止肌膚因蛋白質醣化導致蠟黃失去光澤，有效修復日間傷害，再加上保濕成分配方12小時持續滋潤肌膚，幫助美白成分深入肌膚表層，讓肌膚更易獲得鑽白光感的亮透效果。

針對女性追求全臉白皙的渴望，時尚彩妝大師小凱老師以自身工作經驗分享，「總是有人常問我如何畫出透亮妝容，但真正有光澤又輕透的妝容不是『畫』出來的，而是要『養』出來的!因為膚質好壞與膚色的均勻度才是影響肌膚光感的重要因素，所以早晚持續美白保養才是讓你又亮又透的不二法則。」小凱老師也特別指出除了防曬避免黑色素生成之外，會造成肌膚蠟黃的醣化問題也是肌膚無法透亮的關鍵之一，他非常肯定SK-II UV新品增加肌肽成分，防曬同時美白，他認為美白產品在一天24小時內各有階段性的功能，必須透過完整的使用程序，早晚持續使用，才能讓肌膚從內而外亮出來，打造不上妝也一樣透亮的肌膚。



名媛王怡人近素顏力挺 開心擺脫粉底做自己 表弟台灣第一帥王陽明出席力挺
才剛從紐西蘭旅行回來的Crystal Wang品牌設計總監王怡人，從2012年開始使用SK-II「超解析光感系列」之後就成為了死忠粉絲，為了慶祝SK-II美白雙冠慶功，決定以近素顏方式現身記者會力挺美白最愛! Crystal表示，「由於本身是屬於一曬就泛紅的膚質，所以稍不留意臉部膚色就會有不均勻的問題，以往總是以為靠粉底才能打造好氣色，但自從使用了SK-II 超解析光感系列，原有的肌膚暗沉問題都不見了，膚質也變得比以前更好，我越來越喜歡不上妝的自己，現在即使不上粉底朋友也常看不出我有沒有上妝。謝謝SK-II讓我有勇氣跟粉底分手，那種從肌膚底層亮起來的感覺真的很棒。」

首次出席SK-II活動的台灣第一帥王陽明也力挺表姊王怡人是自己心目中最美的No.1 鑽白名媛。Sunny表示因為跟怡人感情很好，所以常會相約出國旅行或是游泳，但明明是一起在戶外活動，但印象中從來沒有看過怡人曬黑過，尤其這幾年，怡人愛上了各式戶外活動，包括潛水、打獵或是騎馬，但怡人的膚色總是一樣白皙，甚至比以前更加透亮。Sunny還在現場大曝名媛表姊秘密：「以前跟怡人一起出席派對或是聚會，我們總是要等她化妝等上一兩個小時，但現在，怡人不僅化妝與換裝速度越來越快，但膚色看起來更好，人也更有自信，依舊是PARTY中最亮的女生。這真的要感謝SK-II，不僅呵護了所有的女性的寶貴肌膚也幫廣大男性省下了很多等待的時間。」

