~品牌源起 ~
1028的品牌創立來自於彩粧師張景凱的構想。
小凱老師從十年前曾於專櫃品牌兼職擔任助理開始，憑著對於時尚藝術的高度熱愛與不斷的自我努力要求，這十年不算短的彩粧師生涯，不僅接觸了無數與國際知名品牌合作的機會，亦積極參與各時尚秀場的後台工作，不間斷的與各領域中的專業人士相互交流。
對於自己要求極高的小凱老師，更固定抽空遠赴紐約、巴黎等地參與時尚藝術等課程的短期研修。
一路走來至今，終於在充滿多元的彩粧領域裡擁有屬於自己的舞台，嶄露出細膩而精緻的工作專業。




對於經營彩粧領域的熱情有增無減的小凱老師表示，「從事多年的彩粧師生涯最大夢想，其實不僅只透過報章媒體傳遞我的彩粧作品，更希望將個人集結十年工作經驗的彩粧心得，轉換成更貼近亞洲女性肌膚的美粧產品，不僅滿足消費者的真實需求，更帶給內心深層更多的幸福與感動。」 
 

就是憑藉著這樣的理念與堅持，以小凱老師的生日作為品牌的命名「1028」。

1028品牌，擷取多元的靈感，融合小凱老師獨有的精緻細膩風格，每一個產品的誕生不僅擁有時尚流行的基本元素、更添入新鮮速效的美顏成分，滿足並解決每一位消費者的需求。
  小凱老師表示，「 1028選擇從台灣為品牌出發的起點只是一小步的開始，期許品牌在未來的發展，結合更多台灣豐富的藝術元素於產品開發理念中，台灣不僅有與世界同步專業的彩粧師，從台灣發跡的品牌也能邁向國際時尚的舞台!」 

 ~ 關於研發 ~  
  為了更加深入貼近了解台灣女生的肌膚，除了精選優質的研發廠生產之外，小凱老師同時也選擇了FASHIONGUIDE的行銷團隊合作，不同於其他品牌產品的研發，其最重要主軸，在每一個商品開發的初階段即邀請120位網友參與產品測試，所有的試用報告結果將成為產品是否上市的重要關鍵。產品研發不再以品牌本身為重心，而是以消費者的使用感受為其開發的原點，經過不斷的測試、修正、反覆再測試等，1028選擇以「宛如自己的第二層肌膚—粉底液」作為品牌出發的第一支產品與大家見面。
小凱老師深信，惟有真誠的帶給消費者最誠實的商品，讓消費者自己去相信消費者的使用見證，才是值得永續經營的品牌。





1028亮采眼部隔離精華

精萃法國皇室美膚秘方
為眼周肌膚打造專業極的防護保養！

專為眼部周圍肌膚設計的亮采眼部隔離精華。
含多重特效美溶液成分，能滋潤並保護柔嫩的眼部肌膚。
提供適度的潤色功效，幫助眼妝更完美，讓眼周肌膚呈現
最完美的視覺感受，更亮白、更細緻。



1028星光聚焦蜜粉餅

神奇的spotlight效果，巨星焦聚的秘密武器！ 

保持完美的完妝效果‧呈現光滑不泛白的好膚質！
結合輕薄柔滑質地及三大複合微粒子成份，塗抹同時，瞬間調整色彩比例。
增加明亮膚感，即使重複塗抹，也不會有泛白浮粉現象。

三大複合微粒子成份：
彈性保濕微粒子－>高濕潤性，能製造柔軟豐盈，均勻好氣色的肌膚質感。
絲燦折射微粒子－>折射出的光學色彩因子，能調整肌膚彩度，使膚色明亮。
控油霧光微粒子－>形成一層薄膜，使肌膚達到油水平衡狀態，防止妝容脫落。




1028夢幻美姬魔法修片筆 
 
宛如高科技電腦修片般 ，
一網打盡肌膚瑕疵，營造近乎完美的虛擬膚質。

質地細緻水潤的魔法修片筆，含有多種保養成分及遮蓋性高的修飾粉末，可擾亂光線折射化暗為明，徹底擊退臉色暗沈，使用於膚色暗沉處，如T字部位、鼻翼兩側、黑眼圈、小瑕疵或細紋等部位，能立即提升光澤度，讓妝容綻放出「宛若天生」的細緻光亮感。 
甲基葡萄油、蘆薈萃取、玻尿酸、維他命 E 酯與維生素Ｃ成分，能提供滋潤、保濕、舒緩、鎮定肌膚等功效！ 




1028 光影雕塑輪廓餅

創造立體的柔和色調，勾勒出完美V型臉龐！ 

高分子輕柔粉體的修容餅，特調一深一淺的搭配。粉霧質地，細緻服貼。
利用淺色強調臉部較為平坦的部位，勾勒出立體明亮的五官。
再以深色柔化臉部線條，透過視覺效果提亮雙頰，無論是自然白皙的膚色，或是健康黝黑的小麥肌，都能運用自如，塑造出適合自己臉部的輪廓與弧度。
內含蘆薈與玉米蛋白、絲蛋白萃取，可舒緩與滋潤肌膚。

粉膚色：修正暗沈沒有光澤的膚色，讓肌膚恢復明亮。
咖啡色：修飾輪廓，雕塑出立體臉型。

