專為亞洲女性打造 訂製級美白奢華精品
伊麗莎白雅頓「光纖鑽白系列」磅礡登場
全面擊黑 肌底透白 鑽白美肌煥然立現


為實現亞洲女性對完美肌膚的極致渴求，來自紐約的百年經典品牌伊麗莎白雅頓，於2013年推出劃時代「光纖鑽白系列」，完美訂製奢華美白精品，首創「光纖鑽白交響樂系統」，完美匯聚「SpectraBrightTM光纖鑽白科技」、「鑽石、珍珠粉末」、「維他命C煥白因子」、「植物精萃」以及「極潤澤緊緻複方」等奢華科技成分，使用過後，肌膚立即感受明亮度、光采度、膚色與膚質的明顯改善。結合超越百年的科學研究及護膚沙龍經驗，並與頂尖科學家與專業皮膚專家攜手合作，伊麗莎白雅頓「光纖鑽白系列」為亞洲女性啟動美白關鍵，瞬效擊黑，層層打造鑽石般晶透無瑕美肌，揭開一場華麗的美白交響樂章。

肌膚暗沈、黑色素沈澱的原因，不再只歸因於紫外線，環境汙染、老化等因素，都會產生黑色素，影響肌膚暗沈、膚色不均；而常見肌膚問題如毛孔粗大、乾薄粗糙、失去彈性等，讓肌膚就宛如佈滿裂痕的鏡子，失去光澤反射能力，少了光澤，膚色自然暗沈無光。相較於西方女性，亞洲女性肌膚更易發生黑色素沉澱的問題。

針對困擾亞洲女性的肌膚暗沉問題，伊麗莎白雅頓實驗室首創「光纖鑽白交響樂系統」，以獨特和綜效的方法，結合各項產品功效，從潔面霜、化妝水、精華、淨白修護膠囊、乳液、潤澤霜到亮眼精華，相互交乘發揮最大功效，使肌膚達到「立即」且「長效」亮白，同時提高肌膚反射光線的能力。


首創「光纖鑽白交響樂系統」瞬效且長效 共譜五大美白樂章
伊麗莎白雅頓「光纖鑽白系列」，首創「光纖鑽白交響樂系統」，完美匯聚五大交響樂章，包含「SpectraBrightTM光纖鑽白科技」、「鑽石、珍珠粉末」、「維他命C煥白因子」、「植物精萃」以及「極潤澤緊緻複方」等五大奢華科技成分，各項產品宛如交響樂團中的各部樂器，擁有專屬功效，同時層層相互作用，發揮多重加乘效果，不僅有效抑制黑色素，更能立即明亮肌膚，並深入肌底促進肌膚緊實透亮，帶給肌膚一場奢華極致的美白交響樂洗禮，成就晶透無瑕鑽白美肌。

「光纖鑽白交響樂系統」包含五大美白交響樂章：

第一樂章：「SpectraBrightTM光纖鑽白科技」
突破性專利「SpectraBrightTM光纖鑽白科技」，萃取自法國啤酒花，能使膚色均勻無瑕。

第二樂章：「鑽石、珍珠粉末」－極致奢華亮白
特別添加奢華鑽石及珍珠粉末，能瞬間提升肌膚光澤反射，帶給肌膚立即、看得見的光感煥白效果。

第三樂章：「維他命C煥白因子」－立即並長效打擊黑色素
「維他命C煥白因子」擁有卓越美白功效，能立即擊散黑色素，並長效抑制黑色素生成，淡化斑點。同時擁有極佳抗老化效果，並預防肌膚老化暗沈。

第四樂章：「植物精萃」
添加多種珍稀「植物精萃」，包含：日本川芎複方、綠茶、金縷梅、甘草、椰棗萃取…等，能舒緩肌膚，讓肌膚由內而外散發明亮的健康光采。

第五樂章：「極潤澤緊緻成份」－長效修護保濕，肌膚年輕緊緻透亮
擁有「緊緻活膚胜肽」、「蘑菇活膚精華」與多種萃取精華，能深入肌底活化肌膚，並長效潤澤保濕，有效促進肌膚彈力緊致，增添肌膚光澤反射。

立即效果：
-促進老廢角質代謝，提升肌膚光澤反射。
-減少肌膚表層的黑色素。

長期效果： 
-抑制黑色素的形成，成就無瑕、均勻及透亮的膚質。
-增加肌膚保濕效果。


全方位完美攔阻黑色素 交織綻放鑽白光芒
伊麗莎白雅頓全球研發部副總裁 Art Pellegrino 表示：「在我們研發『光纖鑽白系列』時，試驗了各種產品配方，我們發現，依每項產品特性設計專屬配方，並讓系列產品層層相互作用，才能發揮多重加乘效果，達到最佳美白效果。」專為亞洲女性膚質研發的「光纖鑽白系列」，全系列擁有多款高科技奢華品項，使用後肌膚明亮度、光采度、膚色、膚質均能獲得立即改善。





光纖鑽白晶透潔面霜 NT$1,400/125ml

泡沫質地，能溫和淨化肌膚。含淨膚柔珠與淨膚酵素，清潔同時能溫和去除表皮老廢角質，讓肌膚看起來更明亮均勻、煥發明亮光澤。


光纖鑽白晶透化妝水 NT$1,700/200ml

不含酒精，並添加植物舒緩配方，包含綠茶與金縷梅萃取，能立即舒緩及淨化肌膚，並同時緊緻毛孔，為肌膚打好滲透的健康肌底，後續保養效果更加倍。


光纖鑽白晶透精華 NT$2,950/30ml

含奢華鑽石粉末、「維他命C煥白因子」、「日本川芎複方」，能立即明亮肌膚、均勻膚色，同時長效美白，抑制黑色素生成，使肌膚達到三重晶透美白功效。更添加「緊緻活膚胜肽」及保濕因子，能保濕鎖水，使肌膚呈現光滑、緊緻、明亮。


光纖鑽白淨白修護膠囊 NT$3,200/50顆

膠囊劑型的高效精華液，「SpectraBrightTM光纖鑽白科技」含法國啤酒花萃取，能抑制黑色素生成。並添加植物萃取，能有效抗老化，抵禦環境傷害，讓肌膚緊緻透亮。


光纖鑽白晶透乳液 NT$2,750/100ml

宛如絲綢般輕盈質地，富含細緻珍珠粉末，能讓肌膚立即展現明亮光澤、柔焦膚色。更添加「維他命煥白因子」、「微膠囊抗黑配方」與玻尿酸，能為肌膚強效鎖水，深層保溼，並抑制斑點形成，使肌膚呈現極致光滑潤澤、晶透明亮。


光纖鑽白晶透潤澤霜 NT$2,750/50ml

含奢華鑽石粉末，能讓肌膚立即綻放耀眼光澤。同時添加「維他命煥白因子」、「微膠囊抗黑配方」、「緊緻活膚胜肽」與「蘑菇活膚精萃」，能保濕鎖水、抑制斑點形成。使用過後肌膚觸感柔嫩平滑、膚色均勻明亮。


光纖鑽白晶透亮眼精華 NT$2,000/15ml

含奢華鑽石粉末，能瞬間提亮眼周肌膚。運用「晶透淡斑科技」，可抑制酪氨酸酶，有效淡化眼周斑點；同步添加「緊緻亮眼複方」與「眼周淨白因子」，有效淡化並改善眼部問題，讓眼周肌膚長期光滑明亮。


＊北市衛粧廣字號10201413號＊
