持久有機控油．柔焦細紋毛孔．長效水嫩保溼．粉底超吻合妝效
妝感透亮PLUS! 上妝速度PLUS 讓你再睡5分鐘的秘密武器!



妝前乳底妝世代來臨 與隔離霜並列同等重要的基礎彩妝
2012年10萬名百貨客戶調查，彩妝品購買品項前三名，第一名:底妝 第二名:隔離霜與妝前商品同票數，第三名:眼妝系列，妝前品出乎意料的已成為消費者心中與隔離霜等同重要的基礎彩妝商品，探究原因，因地球暖化，天氣變化無常，肌膚因為太陽、髒空氣長期的摧殘，容易造成肌膚毛孔粗大、细紋、乾燥、出油等問題，在美妝資訊爆炸的世代，消費者多已了解在底妝前使用妝前商品，可減少底妝的使用量及增添底妝的薄透度及持久力等多種好處，有鑑於此，KRYOLAN歌劇魅影彩妝研發團隊，於2013年的春天，推出全球第一款HD高解析的妝前乳，妝前功效的微粒化，妝感透亮PLUS! 上妝速度PLUS， 讓消費者上妝速度更快，再睡5分鐘的秘密武器![HD賴床妝前乳]因此誕生!!

※深層保溼，妝感透亮PLUS!
[HD賴床妝前乳]添加絲綢蛋白，維他命E等多種保溼因子，獨家HD MICRO微粒化技術，保溼功效直達肌膚深層，細胞活化保溼22小時，創造粉底最服貼的肌底。

※毛孔隱形，上妝速度PLUS！
[HD賴床妝前乳]，內含的珍貴珍珠微量粉體透過MICRO技術微小化，極細緻撫平細紋與毛孔，創造肌膚滑柔及絲綢感，粉底前使用，可增加妝感23%的薄透，大幅降低彩妝浮粉情況，不只上妝速度快3倍，更顯妝感細緻無暇，就算再睡5分鐘，出門一樣高清無瑕、透亮動人。

※獨家防護與有機控油 雙效長達22小時!
[HD賴床妝前乳]內含獨家有機控油因子，隨外在氣溫控制肌膚的油質分泌度，對肌膚不造成傷害，不殘留於肌底，添加最新Octocrylene皮膚防護科技，抗氧化成分避免肌膚因為紫外線與空氣對肌膚造成直接性的傷害，上妝同時不只保養更保護!!
 

「輕鬆上妝20秒，放心賴床20分！」Sleeping Beauty必備！
除使用[HD賴床妝前乳]作妝前基底，KRYOLAN歌劇魅影強烈推薦，想快速上妝，可依照個人膚質，搭配選擇使用HD賴床系列的[HD賴床粉底]或[HD賴床水粉底]。深受網友推薦的[HD賴床粉底]擁有不可思議的136%凍狀粉體，具備驚人柔焦遮飾與潤色，粉霧細緻妝效，薄薄一層就能見證奇肌美妝！而[HD賴床水粉底]獨家晶鑽扁平粉體，提高粉體與肌膚皮溝處的零角度，在光線下由內而外綻放透亮光采，更具有ECARF敏感認證 [註一]，20秒保溼完妝超EASY！ 

歌劇魅影秉持著[智慧彩妝 輕鬆上妝]宗旨，HD賴床系列1+2（[HD賴床妝前乳]+ [HD賴床粉底]或[HD賴床水粉底]）讓Sleeping Beauty「輕鬆上妝20秒　放心賴床20分」，透過專業彩妝 輕輕鬆鬆宛若天生美肌。


SPECIAL EVENT
※新春活動-時髦紅包 免費送
1/18 (五) ~2/17 (日)
只要至專櫃體驗【HD賴床粉底系列】並完妝，即可兌換時髦(10毛)
紅包一個及一整年的美麗好運氣! 時髦紅包內附一塊錢新幣一塊錢＝10毛＝時髦

※英國彩妝大師Paul Merchant 賴床特快車!!  20秒超模變身!
邀請您參加KRYOLAN歌劇魅影英國彩妝大師[Paul Merchant]的彩妝約會，看國際大師如何用20秒打造超模妝感。

活動時間:3月(確切時間 詳洽各專櫃)
參加方式：凡於1~2月單筆消費折扣滿NT:5,000元，即可報名參加(全省限量200名，限本人參加)
參加禮:活動現場除備有精緻餐點並可與大師合照，獲得紀念紙相框，另有神秘小禮送給您喔

Paul Merchant資料
英國TAKE THAT 接招合唱團/英國one direction一世代/英國超級名模生死鬥
英國X Factor選秀節目/英國倫敦奧運開幕演唱會等指定彩妝總監






HD賴床妝前乳
容量30ml/售價NT$1300
