BOBBI BROWN 2013年全新上市的晶鑽桂馥極致美白系列，正如其名，講究的就是超越極致、充滿光澤的肌膚，展現如同剛做完瑜珈時的潤亮光采，讓人看起來更年輕。「晶鑽桂馥極致美白系列，讓你看見膚色變得更淨白、更均勻，綻放清新、健康、明亮！」~BOBBI BROWN全新晶鑽桂馥極致美白系列，是為了追求想明亮均勻膚色、達到白裡透紅的完美膚質的女性所研發。蘊含極致亮膚柑橘複合精華、珍珠粉、修護保濕複合精華三種頂級亮白成分，其中極致亮膚柑橘複合精華是溫和卻高效的天然植物萃取，包含日本小甜橘、葡萄柚、萊姆萃取物與維生素C，能預防色素沉澱，並能進一步抑制黑斑產生，淡化肌膚表面色塊，使膚色更加均勻。珍珠粉能美白肌膚、促進血液循環，使肌膚光澤有彈性。修護保濕複合精華則可增加皮膚天然保濕因子的保濕力，使肌膚立即水嫩膨潤，長時間為肌膚補充營養。另外葡萄糖胺成分能溫和代謝黯沉表皮細胞、抑制黑色素，展現更細緻柔滑的肌膚。配方中清新柑橘果香，即時舒緩壓力、提振精神，讓肌膚備感舒適，成為全新「晶鑽桂馥極致美白系列」的獨家特色。溫和去除黯沉表皮細胞，展現平滑均勻的肌膚 
Extra Bright Advanced Foaming Cleanser
晶鑽桂馥極致美白潔面乳
NT$1,100/100ml 

全新「晶鑽桂馥極致美白潔面乳」，能徹底潔淨髒汙，溫和代謝每日產生的黯沉表皮細胞，展現明亮均勻的膚色。豐潤乳霜質地，能創造豐富綿密的泡沫，洗後肌膚乾淨光滑、完全不緊繃。

成分包含
極致亮膚柑橘複合精華：有效抑制黑色素形成，讓肌膚淨白明亮。
葡萄糖胺：溫和去除黯沉表皮細胞，展現更平滑均勻的肌膚。 
甘油及玻尿酸：洗後肌膚保濕不緊繃。 
咖啡因：舒緩、預防過敏。 
維他命E ：提供抗氧化防護
平撫肌膚泛紅現象，並幫助預防過度色素沉澱
Extra Bright Advanced Moisture Lotion
晶鑽桂馥極致美白化妝水 
NT$1,850/150ml 

能有效紓緩、強化肌膚天然鎖水屏障，大幅提升肌膚含水量並防止水分流失。以清新配方溫和去除黯沉表皮細胞，同時提升肌膚抵抗外來傷害的能力。膚色更明亮、膚觸更柔軟、膚質更細緻，綻放百分百水潤光澤。

成分包含
極致亮膚柑橘複合精華：有效抑制黑色素形成，讓肌膚淨白明亮。
修護保濕複合精華：明顯增強皮膚保水度，明亮肌膚。
小黃瓜、蘋果及黃芩萃取精華：明亮肌膚、均勻膚色。 
甘草萃取：消炎鎮靜、減少泛紅、預防黑色素形成。
龍膽根萃取精華：富含植物固醇、多酚及維他命C，活化細胞、促進膠原蛋白合成，並鎮靜安撫肌膚。
玻尿酸成分：有效提估肌膚所需水份，達到飽水透亮膚質。
亮膚發電機，有效改善肌膚黯沉，助於進一步預防黑斑形成
Extra Bright Advanced Serum
晶鑽桂馥極致美白精華乳 
NT$4,500/30ml

蘊含奢華珍貴的珍珠粉，具有高效美白作用，能對抗肌膚表面的斑點黯沉，同時源源不絕地為肌膚注入水份、輔助天然膠原增生，達到撫平細紋皺紋的功效。長期使用肌膚更健康、膚色更均勻、更有光采。

成分包含
極致亮膚柑橘複合精華：有效抑制黑色素形成，讓肌膚淨白明亮。
修護保濕複合精華：明顯增強皮膚保水度，明亮肌膚。
珍珠粉：含胺基酸、牛磺酸及多種微量元素，能美白肌膚、促進血液循環，使肌膚光澤有彈性。 
乳清蛋白：可輔助天然膠原增生，促進肌膚自我修護。
酵母萃取：有助改善並預防斑點和膚色不均。

