紐約知名塗鴉藝術家Curtis Kulig喚醒2013smashbox限量春妝的時尚潮流
+
好萊塢最大攝影棚smashbox為您量身打造「變妝女王」LOOK

「Love Me是我的標識，
期許它將街頭文化的潮流塗鴉藝術，融入smashbox的彩妝世界。碰撞出今年春天最令人驚艷的你!」By Curtis Kulig



smashbox [出色潮流] 和美國知名街頭藝術家Curtis Kulig首次攜手將街頭藝術帶入2013年限量春妝「Love Me」系列。這個獨特的簽名「Love Me」遍布世界每個角落，除了紐約的博物館以及LA的知名塗鴉街道，日本的潛水酒吧也可以找到這個充滿藝術性的塗鴉標記。此次，美國為了smashbox亞洲區的中文名稱-「出色潮流」，專門邀請到這位代表街頭潮流的塗鴉新秀，以他最經典的作品融入2013年的限量春妝，創造出讓人驚艷的街頭潮流與彩妝的絕妙綜合體。

在「出色潮流」smashbox與Curtise眼中，今年的春妝帶點輕搖滾的煙燻眼眸，搭配吸睛的性感紅唇更突顯女孩們的獨到魅力。商品命名上更緊扣「Love Me」的精神傳達-愛自己、崇拜自己!夠過此次的Love Me系列，在2013的開春，令每個女孩都能從內心喜歡自己，進而享受自己獨有的美麗！

2013smashbox春妝妝容重點:
上提的眼線和眼影仍在今年春天繼續流行，藍色和粉色的大片眼影完全主導整個春色的主軸。搭配眼頭的打亮，讓雙眼的層次感凸顯個人的獨特性。流線型的細緻眼線勾勒出春天的輕鬆舒適感。鮮紅飽和的唇色讓整個妝容聚焦在充滿法式女人的浪漫魅力上，整個春天無需言語即可強烈表達出Love Me 的氣息。


【2013年限量春妝「Love Me」系列】




自信獨特的雙眼
Love Me 限量眼彩盤(共二色:佩服/誘惑)
5g/NT$1200

讓你第一眼就感受到Love Me的魅力，五色眼彩包覆在印有Love Me的眼盒中。讓你成為潮流魂。




活力個性的好氣色
LOVE ME限量腮紅盤-盲目崇拜
8.5g/NT$900

Love Me 限量腮紅盤值得收藏的腮紅盤，印滿Love Me的塗鴉標識。桃紅色的頰彩讓你瞬間成為全場焦點


吸睛搶眼的雙唇
LOVE ME 限量唇膏 (共二色:自戀/魅惑)
3g/NT$700

唇膏膏身刻入了Love Me 的標識，內含豐富的維他命物質讓質地更為柔軟易上色。
 


表現自我的眼線液筆
LOVE ME 限量眼線液筆-絕對
2.5ml/NT$900

包裝印有紅色和白色的Love Me簽名，深黑色的眼線液筆讓你輕鬆勾勒出自我風格。


魔法般加乘的唇蜜
LOVE ME限量唇蜜 (共二色:崇拜/魅力)
2.7g/NT$700

不黏膩又添加豐富保濕成分的唇蜜，讓你無需言語，立刻擁有Love Me的雙唇。
