2013年的開春就給自己一個不一樣的心情吧！紅粉情挑限量系列使用春天經典色彩：粉紅與紅，創造有活力且時尚的自信之美。粉紅與紅的碰撞可以激起很多樂趣，Bobbi選用的粉紅十分明亮，不會太粉嫩也不會太深，是適合所有膚色的正粉紅；而系列中的紅則選用藍紅而非橘紅，藍紅更可以瞬間讓牙齒顯得更白。整體的妝容注重的並非和諧搭配唇色、頰彩和指彩，而是活潑不協調的頑皮搭配。搭上情人佳節，女性可以妝點自己，為自己添加討喜的粉紅與紅色，帶來好氣色和好人緣，成為人群中的亮點！「我熱愛同時塗擦粉紅與紅色，展現時尚前衛的混搭效果。」~Bobbi Brown
Sheer Color Cheek Tint
升級限量版晶透腮紅棒
售價NT$1,050 /6g

 #06 Sheer Pink透嫩粉 #10Sheer Cherry櫻桃紅
全新「升級限量版晶透腮紅棒」較舊款容量更超值，輕透清爽的質地，輕鬆以指腹在蘋果肌上疊擦推開，即可營造如肌膚底層自然透出的迷人紅暈。
Creamy Matte Lip Color
時尚霧色潤唇膏
NT$900 /3.6g 

#13 Heart真心紅   #14Hot熱情粉
以黃金比例調和完美配方，展現超越過往粉霧唇膏的輕盈潤澤質地與高度飽和色彩，獨特鎖水薄膜可達到8小時的長效持色。本次推出情人節限量新色，讓所有女性畫出讓人想一親芳澤的誘惑唇色。
Lip Gloss 
漾彩亮唇蜜
NT$850 /7ml 

#05Pretty in Pink粉紅 #06Cherry櫻桃紅 
漾彩亮唇蜜可賦予雙唇最高亮澤感，內含有荷荷芭、酪梨油等滋潤成分，且維他命C、E可抗氧化，擦上後散發的香草味，也讓人感覺更加甜蜜可口。

Nail Polish 
絕色亮彩指甲油
NT$550 /11ml

# 02Valentine Red情人紅 # 03Pink Valentine戀愛粉
本系列推出情人紅和戀愛粉兩款限量指彩，可依個性、妝容選搭展現魅力混搭妝容，適合在白天、夜晚任何場合玩心點綴。
紅粉情挑妝和指彩訣竅 
粉紅和紅可以自由搭配乾淨的眼妝、較濃的眼妝甚至是煙燻眼妝，但建議搭配灰、黑或棕等顏色為佳，不能結合藍、綠、紫色眼妝，否則顏色過於複雜；唇妝可使用粉棕色時尚霧色潤唇膏加上一層粉紅色漾彩亮唇凍，顯得唇部更甜美水潤。指甲油的使用並沒有特別規則，Bobbi個人喜愛將指甲當作飾品，建議可以選擇在一指或兩指塗上不同顏色，畫龍點睛，打造活潑有趣的指彩。

