想成為變妝女王?  
好萊塢最大攝影棚smashbox，為您量身打造專屬的「變妝女王」LOOK
參加完美變妝 線上票選 、再得十萬
發源於好萊塢攝影棚的時尚彩妝品牌smashbox，2013年首次結合變妝女王活動將攝影元素帶入台灣。「在工作中我與攝影鏡頭的關係已密不可分，當我從鏡頭下看見膚質呈現無瑕完美時，相信妳對自己的膚質也無從挑剔了!」是smashbox創辦人Davis Factor創立品牌的初衷。秉持這個理念，smashbox陸續推出了許多產品，好用的口碑廣為流傳於好萊塢時尚圈。妝前光采凝露的妝前威力更是奠定「妝前權威」的主力產品。這次變妝女王的活動，結合秘密武器 - 完美底妝三步驟和當季最流行的LOOK，於全省各大百貨公司舉辦大規模變妝拍照活動。自2013年1月18日起，於台北新光三越-南西館首次展開，活動期間至三月底全省巡迴。此活動由smashbox專業的彩妝團隊以及曼都Mentor髮型聯合打造你專屬的「變妝女王」Look。彩妝總監Ray帶領的smashbox專業彩妝團隊特別準備了:摩登女伶、粉嫩清新、華麗晚宴三款妝容，讓所有參加者挑選，搭配著「變妝女王的秘密武器」-妝前光采凝露、水彈力定型粉底液(臉部的水感馬甲)和水彈力定型粉餅讓臉龐呈現Q彈緊緻的完美狀態，一次滿足你多變的渴望。


活動辦法
今年推出網路報名或至smashbox專櫃預約，繳交NT$500預約金，並從三款妝容中挑選一款。
活動當天由專業的彩妝團隊為妳勾勒出屬於個人風格的美！並可獲得smashbox活動限定禮！
*預約參加禮 NT$1250組合 一份
*個人變妝女王照片一張、精選光碟一份。
*網路報名回櫃繳費，除NT$1,250贈品外另得妝前緊緻亮眼精華5ml一支！
*預約金NT$500，可全額抵當天消費

●消費禮（消費滿2,000贈）- (活動期間限定)
於活動期間內至smashbox專櫃消費滿額即可擁有消費禮
*品牌專屬筆記本一份　
*限時入會優惠。

●滿額禮（消費滿3,500贈）- (活動期間適用)
於活動期間內至smashbox專櫃消費滿額即可擁有滿額禮
*iPhone 5抽獎券一張  (中獎名額3名) 
* 立即入會smashbox會員
*活動期間消費滿3500，含任一新品即可加贈 妝前水感精華12ml 贈品乙份。


變妝女王大賽十萬元帶回家
除了完美變妝外，還有網路「變妝女王」大賽可以參加，只要提供素顏及變妝後的照片，
上傳於ELLE.COM進行票選，全省總冠軍可立即獲得獎金十萬! 各櫃櫃點票選出來的前三名也有精美禮物可以帶回家。
詳細辦法請參考活動網站

部落客愛玩美
Smashbox首次在台灣舉辦大型的變妝女王攝影活動，為了廣邀大家參與，特別邀請到14位網路知名部落客搶先體驗「變妝女王」攝影活動, 並且請協辦單位ELLE拍成紀錄影片。14位部落客除了在影片中真實呈現一整天下來的變妝過程，各自撰寫的心得妝文也詳細的記錄體驗後的感想。詳細辦內容可參考活動網站


全省變妝女王活動櫃點及時間

忠孝sogo 1/30-2/2
A11 2/21-2/24
統一阪急 1/25-1/27
新北市大遠百 3/1-3/3
新光三越南西店 1/18-1/20
新竹巨城 3/15-3/17
中壢sogo 2/1-2/3
台中中友 3/8-3/10
台中新光 3/1-3/3
台南西門 3/15-3/17
高雄漢神巨蛋 2/22-2/24
高雄左營新光 3/8-3/10
高雄大遠百 1/25-1/27

