宛如出現在夢境般的甜蜜繽紛糖果罐
將可愛的糖罐倒出可口糖果時
就像綻放燦爛笑容般的香甜氣息撲鼻而來
那種甜蜜又讓人興奮的戀愛心情
彷彿與心愛的男人互相將糖果含在口中享受般
拉近兩人彼此間的親密距離


今年甜蜜的情人節裡 
來選擇各式各樣美味可口的糖果吧！
我一顆、你也一顆
就像假裝藏在口袋裡當作情人節禮物的糖果般
散發出不禁讓人想要一口吃掉的甜滋香韻
讓兩人的雙唇充滿著無數個甜蜜愛心


JILL STUART贈予兩人雙唇一個香甜可口的甜點
盡情享受兩人世界的浪漫甜蜜情人節吧！
沉浸在歡愉的yummy香味
宛如糖果般繽紛色彩的護唇膏

JILL STUART甜蜜邂逅嫩唇膏
YUMMY PERFUMED LIP BALM
限定4種 20g 建議售價各NT.780元

● 雙唇被可口色澤以及香味所緊緊包覆，給予滿滿滋潤水嫩感的護唇膏。添加3種蜂蜜守護並滋潤唇部，打造讓人不禁想觸摸的水嫩清透雙唇。
● 柔軟質地能輕鬆以指腹沾取，塗抹於唇部時如融化般延展開來，打造出服貼密著保護膜，並創造出彷彿就像嬰兒般光滑純真的雙唇印象。
● 宛如在挑選各種可口糖果般的享受，一共有4種不同香甜口味種類。(淺嫩發色款以及透明純淨款各2種種類)
● 讓人聯想到情人節專屬糖果及巧克力般，瓶蓋上以愛情與牽絆為題材畫有愛心與鴿子，享受彷彿美味可口水果糖般，打造出可愛圖騰模樣的包裝設計。也適合作為小禮物贈送。
● 薄荷以及黑蜜糖以微糖口味及中性色調為主，非常適合贈送給男性作為禮物。

 保濕成分：
〇 黑蜜糖：玫瑰蜂蜜、柑橘蜂蜜、薰衣草蜂蜜、甘蔗淬取液
〇 草莓：  玫瑰蜂蜜、柑橘蜂蜜、薰衣草蜂蜜、草莓果汁
〇 杏桃：  玫瑰蜂蜜、柑橘蜂蜜、薰衣草蜂蜜、杏桃油	
〇 薄荷：  玫瑰蜂蜜、柑橘蜂蜜、薰衣草蜂蜜、薄荷葉淬取液
散發甜美色澤與香味包覆雙唇
實現滑嫩唇部的按摩專用磨砂蜜

JILL STUART甜蜜邂逅嫩唇磨砂蜜
YUMMY PERFUMED LIP SCREB
限定4種 20g 建議售價各NT.780元

● 雙唇被可口色澤以及香味所緊緊包覆，且能呵護乾荒、脫皮暗沉的唇部，使雙唇光滑柔嫩的唇部按摩用磨砂蜜。
● 攜帶方便的磨砂蜜，並擁有滑順且柔軟性的基底，能減輕對唇部的負擔並能舒適地按摩唇部。能有效清除因老舊角質所造成的暗沉，打造出光滑柔嫩且純真的雙唇印象。
● 因磨砂蜜的按摩效果，實現純淨明亮的雙唇。另外也具有保濕效果的基底能輕薄呵護唇部，打造Q彈柔嫩般的唇部印象。
● 讓人聯想到情人節專屬糖果及巧克力般，瓶蓋上以愛情與牽絆為題材畫有愛心與鴿子，享受彷彿美味可口水果糖般，打造出可愛圖騰模樣的包裝設計。也適合作為小禮物贈送。
● 薄荷以及黑蜜糖以微糖口味及中性色調為主，非常適合贈送給男性作為禮物。

＊美容成分請參照嫩唇膏美容成分。

