大自然孕育的天然植物，蘊藏無限美麗的淨化力量，有了天然植物的活力支援，加上唇形科草本植萃，充份為肌膚注入天然的美麗新生能量，創造宛如再生的強韌膚質，綻現由內而外透亮活力光采。專為優雅女性量身打造的保養品牌 - 黛珂COSME DECORTE，於2013年全新推出，充滿療癒氣息的「甦妍淨化前導液」，嚴選4種唇形科草本植物萃取-鼠尾草萃取液、紫蘇葉萃取液、野生百里香以及迷迭香水，一次提升肌膚抗氧化力、消炎力、代謝力、循環力，有效改善因季節及環境所引起的肌膚狀況紊亂問題，是一款能將肌膚調理為健康穩定肌質的前導型高機能化粧水。不僅能有效排毒淨化肌膚，更能提供後續保養加乘功效；清新淡雅的迷人香氣，徹底療癒身心靈疲憊，讓理想的肌膚質感與活力心情就此無限美麗循環。


抗氧化力、消炎力、代謝力、循環力 all in one 全面杜絕假性初老現象
季節交替以及複雜多變的肌膚環境等因素，容易直接影響肌膚的生理狀態，提高肌膚的不安定性與囤積於角質層內部的混濁汙垢，甚至導致肌膚暗沉以及粗糙的情況產生。黛珂公關暨傳媒經理陳瀅安表示： 「越來越多人在進行保養時，會使用2種以上的化粧水，改善肌膚不同的困擾。根據日本研究顯示，自1995年至2012年，自覺為敏感肌的人數由44%激增至81%，更使得零敏系與低刺激系的保養品和天然植萃配方成為市場趨勢。VITA DE REVE甦妍淨化前導液便是以『消除壓力』為發想所誕生的前導型高機能化粧水。藉由大自然的植萃療癒力量，幫助肌膚淨化與排毒，提升肌膚的抗氧化力、消炎力、代謝力、循環力，同時藉由舒緩的天然香氛，消除生理與心理的壓力，使後續保養效果大大提昇，美容成份滴水不漏滲透進肌膚裡！」

從肌膚的生理機能來看，在保養前若沒有先將紊亂的肌膚紋理以及囤積於內部的髒汙排除，便會使得珍貴的保養品成份無法順利吸收，後續的保養成份與功效亦會大打折扣。全新推出的甦妍淨化前導液，添加4種唇形科草本植物精萃-鼠尾草萃取液、紫蘇葉萃取液、野生百里香以及迷迭香水，能淨化囤積在肌膚內的老廢角質，提高肌膚代謝能力，並運用植物蘊含的天然力量，消除所有壓力源，將肌膚紋理與角質層調整至最健康的排序，引導後續保養更快速有效地吸收，全面杜絕肌膚疲憊與假性初老現象，創造美肌能量無限循環。


嚴選4種唇形科植物精萃淨化力量 不可或缺的萬能化粧水 打造美肌無限循環
歐洲古老聖品-鼠尾草是一種強效的抗氧化劑，同時具有滋養強壯、抗菌、抗發炎的效果，更可預防老廢角質的累積；且鼠尾草的特有香氣也具有優異的放鬆效果。英國流傳著民間諺語「想要長生不老，就在5月的時候食用鼠尾草。」，法國人更將鼠尾草視為減輕身心痛苦的藥草，眾多諺語更顯現草本植萃數千年不變的強大力量。紫蘇含有大量的胡蘿蔔素，不僅具有殺菌效果，紫蘇葉萃取液更具有抗組織胺作用，能抑制發炎現象。其中所富含的「迷迭香酸」，擁有抗過敏原的效果，不僅能修護粗糙肌膚，更能強化肌膚屏障機能。

    百里香又稱為麝香草，清新淡雅的迷人香氣，更有「破曉時的天堂」美稱。此外，百里香含有豐富的「麝香草酚」，其萃取精華則具有收斂、清潔的作用。從古代就被運用在改善消化系統以及呼吸系統上的問題，對於消除疲勞、促進消化、止咳化痰、殺菌防腐等極具功效。被羅馬人尊稱為「神聖之草」的迷迭香具有持久獨特的香氣，並具有促進血液循環、抗氧化的效果，能提升代謝循環，將養分運送至每一吋肌膚，更能收縮毛孔、緊實肌膚；甚至在歐洲從很久以前，就常用迷迭香作為營養劑跟興奮劑，若有消化不良、胃不舒服、神經疲勞等情形時，也會食用迷迭香來舒緩；古希臘人更相信將迷迭香做成花環戴在頭上，可以強化腦部效能並增進記憶。


沉浸於大自然的美麗能量 100%天然棉與肌膚零距離 引導保養成份直達肌底 
 黛珂特別專注於滿足現代女性全方位的需求，甦妍淨化前導液不僅為一款前導型高機能化粧水，更擁有專屬面膜-黛珂 天然純棉水敷容，讓所有愛美女性隨時隨地都能為肌膚補充滿滿的天然植萃能量，立即提供疲憊肌膚所需的完整養份。100%天然棉的壓縮面膜設計，不僅具有良好的彈性，更能與肌膚緊密貼合，幫助肌膚大口吃進面膜中的天然潤澤成份。黛珂更貼心準備可以測量一次使用量的小盒子，讓天然純棉水敷容在盒內完整吸附滿滿的美麗植萃能量，在膚況不佳時，立即發揮急救效果，透過雙手的溫度與接觸的力量，褪去身心的疲勞煩憂，沉浸在草本植萃的能量與香氛療癒力，感受與大自然合而為一的靜謐與平衡，肌膚與心靈一併獲得了淨化與提升，也讓後續保養成份能快速直達肌底，使肌膚能夠迅速恢復活力並且呈現清爽晶亮的理想肌膚質感。




黛珂 甦妍淨化前導液	150ml	NT$1,800

-運用4種草本植物淨化能量，改善因季節及環境所引起的肌膚狀況紊亂問題，將肌膚調理為健康穩定肌質，使肌膚宛若新生的前導型高機能化粧水。
-搭配水敷面膜使用，有更佳的保養效果。能達到重要時刻前的立即急救保養。
-水嫩清爽的使用觸感，與鼠尾草散發的草本香料芳香，讓每次保養時連心情亦得到舒緩療癒。
-曬後可安撫舒緩肌膚，並賦予舒適的清涼感、保濕潤澤並縮小毛孔。
-能抑制多餘的皮脂，持續創造清爽晶亮肌膚質感。

【美容成份】
●鼠尾草萃取液  ●鼠尾草油  ●紫蘇葉萃取液  ●野生百里香 ●迷迭香水


黛珂 天然純棉水敷容	14個	NT$180

-採用天然棉為素材的壓縮面膜，因為具有良好的彈性，與肌膚的密著度極高。敷臉的觸感與效果舒適優異。
-幫助化粧水中的潤澤成份快速地被肌膚吸收。
-附有可以測量一次使用量化粧水的小盒子，讓天然純棉水敷容吸收足夠的化粧水。

