巴黎在春天的聚光燈下轉變成賭注最高的遊樂場
「硬派甜心」收起優雅，展現最有Power的法式性感！ 
「電眼必殺技」是妳迎接風險世代的絕對武器！


腳蹬尖頭高跟鞋，踏著無人能做到的輕盈步伐穿過時尚之都，既新鮮又神秘的女孩，既叛逆又迷人，喜歡玩弄著獵物，使他暈頭轉向，展現她天生的時尚感與令人無法抗拒的魅力。

對色彩充滿熱情的她，知道如何利用色彩，打造她充滿個性的「硬派甜心」風格。她不假思索地用優雅的粉紅色來烘托她耀眼的膚色和玫瑰花瓣般的雙唇，並直覺性地選擇紫色眼影，以便將焦點集中在她神秘的雙眸上。最後，聰明的她選擇了最新的IT-Accessory─「睫毛小惡魔翹翹版睫毛膏」，用她這最重要的武器，不一會兒就把自己的睫毛變得濃密捲翹，一眨眼的功夫，整座城市就拜倒在她的魔力之下！

「迷你裙經濟理論」說，景氣越好，女孩的裙子就越短！Fashion Show上，連續兩季長裙盛行，2013春夏煙管褲更是充滿各大伸展台，是的！女孩，最壞的時代還沒結束！但妳以為全球經濟這麼壞，我們要看緊荷包，不再花錢買化妝品?

嬌蘭全球彩妝創意總監奧立維‧愛蕭德美梭(Olivier Echaudemaison) 用問題告訴你解答！無論走到哪，他在許多場合都會問：「哪位女性敢不畫睫毛在公共場合露臉，請舉起妳的手！」或問「誰敢不塗唇膏公開露面，請舉起妳的手！」就是告訴我們，不！沒有任何女人能抗拒得了這兩件必不可少的工具，無論身在什麼樣的世代，這兩件基礎容易上手的it item，就是女孩化妝包中絕對需要存在的武器！

2013年春天，代言人娜塔莉Natalia也不再天真地在她的眼睛和嘴唇上繪上天馬行空的想像。現在她從少女變身精通誘惑藝術的美麗icon，她比任何人都清楚睫毛膏絕對是這季的「必備品」，妳不能沒有它！Natalia知道，沒有塗睫毛膏的眼睛就像沒穿衣服，顯得空虛無神。透過嬌蘭這款新睫毛膏的創新質地與全效刷頭，妳可以透過她超濃密睫毛下的眼睛感受到她廣闊的心、深切的愛，以及如水晶球般純潔的靈魂。沒有什麼比這引人注目的雙眼黑色斗篷更能精確地展示她眼睛的迷人透明度，使妳的雙眸脫穎而出：純淨無瑕！

2013年春天，法國嬌蘭為妳施展一場春天專屬的爛漫魔法，將性感魅惑與甜美率性巧妙地融合為雙眼上的偷心咒語。一回眸，一眨眼，妳的眼神就能放出神魂顛倒的懾人魅力。究竟要化身為愛鬧心機的小惡魔，還是甜暖入心的小天使?全憑妳的選擇!  

全系列最勾人眼球的產品莫過於《睫毛小惡魔 翹翹版睫毛膏》，及外型粉嫩可愛的《幻彩流星蜜粉球—天使粉紅XXL限量版》。其他重點新品如《驚豔絕色觸控唇膏》、《驚豔水吻觸控唇膏》及《時尚繆思四色眼彩盤》也同步推出春季限量色。獨樹一格的大膽配色，是每位嬌蘭女子都不容錯過的春季必備新品。 

全新的「睫毛小惡魔翹翹版睫毛膏」依照不同刷法，可以打造多變的三種眼神：性感小貓眼、無辜小鹿眼、甜美娃娃眼，搭配限量的「幻彩流星蜜粉球─天使粉紅XXL限量版」，惡魔與天使的結合，就是今年春天的「硬派甜心」作風！今年春天，妳的睫毛絕對最搶戲!  


2013年的IT-Accessory─「睫毛小惡魔翹翹版睫毛膏」雙眸的終極盟友！
女人的雙眼是迷人的王牌、萬無一失的說服工具和不可抗拒的武器。具備隨時吸引下一個俘虜能力的硬派甜心，絕招是什麼？黑色高跟鞋、珍珠項鍊、單手俐落操控的唇膏，當然還有─睫毛膏！它能修飾眼睛，使眼睛看來明豔動人，立體分明，耀眼出眾。嬌蘭以打造配件的心情，重新打造這重要的美麗配件，一眨眼的功夫，它就讓雙眸立即充滿魅力！

嬌蘭新推出這款「睫毛小惡魔翹翹版睫毛膏」，讓每個女人的夢想成真。使用簡單，容易上手，就像出門快速套上黑色細跟高跟鞋般容易，每次都能讓雙眸美麗動人，一旦嘗試過這款it睫毛膏，就像妳最愛的那雙高跟鞋與手拿包，出門絕對離不開它！


一眨眼的功夫，睫毛膏就讓雙眸美麗動人…
簡單奢華的包裝，創新且極度複雜的配方，輕鬆愉快且完美無瑕的應用，無與倫比的質地使人容易上手。睫毛膏能精巧地層層堆疊，創造出適中的濃密感，讓您時時刻刻都有好心情！立即、時尚、持久的武器！

嬌蘭 睫毛小惡魔翹翹版睫毛膏，8.5ml，NT$1,260
兩款:01黑色 02紫色

-瞬間濃密X捲翹有型：法國嬌蘭獨家『小惡魔級瞬間濃翹配方』，結合三種配方，創造出前所未有的勾人妝效：『聚合性脂質』包覆睫毛，增加睫毛豐厚度；『延展性蠟質配方』，就像潤絲精一般能讓睫毛變得柔軟，接著塑造出妳所想要的形狀和風格；最後形成一層『高機能塑型薄膜』，能完整包覆每一根睫毛，猶如定型液般提拉出驚人捲翹度，長時間維持翹翹迷人的小惡魔風情。
-中空纖維刷頭，根根分明：全新一代中空纖維刷毛強化豐盈效果，每刷一次就能將睫毛膏均勻分布至睫毛上。巧妙交叉排列刷毛讓睫毛根根分明，絕不結塊 再加上斜角設計，使得這支驚人的小魔杖能輕鬆塑造完美捲翹度。
-小巧造型，令人驚呼：嬌蘭再度喚醒妳對睫毛膏的渴望。圓滑線條及袖珍尺寸，搭配奢華貴氣的金色外包裝。如此輕巧時尚，讓妳再也無法淡定！
-鮮艷色澤，引人犯罪：飽和的色素粒子可平滑均勻包覆住每一根睫毛，讓睫毛根根顯色，根根動人。定番的艷黑色，與神秘的紫羅蘭色，都同樣誘惑人心。


幻彩流星蜜粉球樂園  閃閃發光的粉末創造天使般的膚色
好氣色讓雙眸變得更引人注目！法國嬌蘭的傳奇彩妝逸品--幻彩流星蜜粉球，為每個女性戴上粉紅色天使光環! 2013年春季推出前所未見的XXL限量版，令人耳目一新，絕對珍藏。

嬌蘭 幻彩流星蜜粉球—天使粉紅XXL限量版，55g，NT$2,550

嬌蘭的傳奇逸品─「幻彩流星蜜粉球」，如天使的光環照亮肌膚，一直是廣受收藏迷喜愛的精品級夢幻逸品。這一季，新推出的天使粉紅XXL限量版，以兼具個性與浪漫的粉盒設計，包含六種膚色與柔和色調，過去強烈的校正色－淡紫色和綠色，已被粉紅色巧妙地取代，用以打亮暗沉部位，再以銀色反射周遭光線，確保獨一無二的光彩。暗沉部位不見，斑點修飾，疲勞消失，臉部透出粉紅色光暈，充滿活力，立即容光煥發，彷彿被施了魔法。這種純粹的光芒，令人耳目一新的效果，絕對能修飾各種類型的膚色。

-馬卡龍系六色粉球: 天使粉紅限量版蜜粉球將一般蜜粉球中，用於修正黯黃的淡紫色與綠色，巧妙地替換為粉紅色與銀色粉球，能修飾各種類型的膚色: 粉紅色提亮暗沉膚色，銀色能折射光線，讓臉部肌膚呈現出如天使般柔和皎潔的光暈。
-絕無僅有的粉紅限定款: 經典幻彩流星粉盒化為天使粉紅，令人愛不釋手。限定版還內附柔軟如棉花糖般的粉紅色粉撲，裝飾著優雅的黑色緞質蝴蝶結，讓身為粉紅控的妳絕對不容錯過! 

-使用方式：
-以幻彩流星蜜粉刷均勻掃過各色蜜粉球，蜜粉球會互相碰觸並釋放出如絲緞的輕盈蜜粉。
-以打圈的方式，將蜜粉輕刷於全臉，可定妝同時讓底妝更持久。也可刷於於臉部中線部分(從額頭中央至下巴中心)做為提亮，讓五官更立體。
-使用後，暗沉蒼白的膚色立即提亮，疲憊感一掃而空，肌膚沈浸在如春天般細緻閃耀的天使光澤中，並散發柔和的紫羅蘭香味。




兩種令人振奮的全新四色眼彩組合  豐富多彩的搭配裝扮前所未有的眼神

嬌蘭 時尚繆思四色眼彩盤 (限量) #501偷心紫, #502放電綠，7.2g，NT$2,100 

本季，「時尚繆思四色眼彩盤」的主角是紫色，這一季，我們要向這無比優雅和迷人的色彩致敬。這個春天，紫色就是新的黑色！深沉、含蓄、原始和柔軟的紫色。展現一樣的法式優雅，但在春光照射下，比黑色更為大膽明亮，絕對是這季「It color」！而濃烈的橘色搭配明亮的綠色，加上一點古銅色調。在春日的陽光下無比耀眼。兩款令人驚艷，豐富多彩的新組合讓眼瞼展現出前所未有的美麗動人！

-打造動人眼神絕不可或缺的心機彩妝:#501偷心紫 及 #502 放電綠，蘊含時尚感的精彩配色，不論是上班或是參加派對都適合! 
#501偷心紫: 粉紫搭配粉紅與白色的鐵三角組合，高雅出色，在春光下，雙眸更加明亮耀眼。
#502放電綠: 濃烈的橙色搭配明亮的卡其綠，迷人又大膽。

-極具現代感的金色流線外型，能搭配妳所有的流行包款。205度超廣角，搭配大型鏡面設計，使用時更加輕鬆順手。
-巧妙的運用眼影質地的差異，包括金屬、珠光、粉霧及絲光等不同質感，微妙地創造出光與影的層次感。四種柔細粉質可自由地混搭，無需擔心上色的順序。


巴黎相約在雙唇  綻放鮮甜誘人的微笑
為迎接嶄新的2013年，法國嬌蘭特別推出限量版「紅寶之吻水曜光唇膏-法拉利紅新年限量版」。酒紅色鋼琴烤漆上蓋，搭配由LV珠寶設計師羅宏‧伯美設計的流線外型，大膽用色獨樹一格!本款唇膏色號為全球熱銷的B21，能巧妙搭配所有派對妝扮，讓運勢一路長紅到2013!

嬌蘭 紅寶之吻唇膏法拉利紅新年限量版，3.5g，NT$ 2,100 

-將世界最高價的有色寶石之后 - 「紅寶石」加入唇膏中，讓雙唇閃耀如高級訂製珠寶般的極緻光澤
-精品界珠寶設計大師Lorenz Baumer跨刀設計，融合精品時尚風格與精緻工藝，打造出有如奢華珠寶的精品彩妝夢幻逸品
-以1930年代，時尚名媛隨身攜帶的百寶匣(minaudiere)為設計靈感，優雅時尚的外型上銘刻精緻的「g」標誌，圓潤化的線條則讓它更具女性特質，充滿創意的磁鐵裝置和貼心的鏡面設計，充分展現純手工精緻精品工藝技術。

唇色散發寶石光芒的秘密：
-運用獨家的煉金術，紅寶石中的「紅寶光微粒」，能和白天太陽的紫外線相互作用，反射出驚人而前所未見的光芒。
-珍珠玻尿酸薄膜: 為雙唇覆蓋一層濃密的薄膜，讓雙唇不透光，表面能完整地反射光線。同時能有效撫平細紋，呈現完美而光滑的雙唇。
-雷公根複方: 促使肌膚膠原蛋白纖維合成，加倍滋潤雙唇，提高表皮層保水度10倍。




輕輕一推，驚艷絕色觸控唇膏的金色管身中就出現獨有的典藏色調。

嬌蘭 驚豔絕色觸控唇膏
(新2色，限量) #600浪漫曲,#601敘事曲，3.5g / NT$ 1,320

嬌蘭 驚豔水吻觸控唇膏
(新2色，限量) #761小約會,#762調情，3.5g / NT$ 1,320

單手觸控設計，造型簡潔俐落，專為時尚又忙碌的現代女性設計。只要一隻手，一個優雅的動作，即可輕鬆操作，一切就是如此的簡單!絕色系列發色精準，水吻系列水潤舒適，2013年春天各推出兩款限量新色，如珍珠彩糖般粉嫩可口的裸粉色與紫紅色，輕易地融化他的心!








三種「睫毛小惡魔翹翹版睫毛膏」技法，
搭配妳的時尚態度和俏皮眼神，打造春天魔魅電眼！

【浪漫甜美--娃娃眼】:將上下睫毛都塗上睫毛膏，圓滾滾的大眼睛，令人無法抗拒。
上妝步驟: 
1.用眼線筆描繪細細的上下眼線，以強調眼型。
2.在下睫毛根部，以眼線筆畫上垂直短線來仿造出有存在感的下睫毛。
3.刷上足量的「睫毛小惡魔翹翹版睫毛膏」，上下睫毛正中央的處可以多刷兩次，創造如戴上假睫毛般的大眼睛。
4.最後，垂直地握住睫毛膏刷頭，並且用刷頭尖端再次整理睫毛，即完成大眼娃娃妝
若想復刻六○年代的TWIGGY妝，可於步驟1、2使用眼線液，放電指數立即飆升!

【無辜迷濛--小鹿眼】:小鹿眼強調上睫毛與外眼角部位，讓妳的眼神格外無辜，獵物手到擒來。
上妝步驟：
1.使用眼線筆或眼線液，從上眼線到外眼角描繪細細的眼線。
2.從瞳孔正上方至眼尾處，再描繪一次眼線，並慢慢把線條拉細。注意眼尾處不要向上提拉，才能營造楚楚動人的眼神
3.在靠近眼尾的上睫毛，刷上足量「睫毛小惡魔翹翹版睫毛膏」，特別強化眼尾三分之一處的睫毛。
4.最後，利用睫毛膏刷頭尖端，重複刷幾次外眼角處的上睫毛，無辜感油然而生。 

【神秘性感--小貓眼】:如貓般銳利的雙眼，重點在加強睫毛外緣，挑逗神秘的雙眼，讓人猜不透妳的心。
上妝步驟: 
1.用眼線筆完整地描繪眼睛上下睫毛根部，強化輪廓
2.用棉花棒尖端來柔和內眼角與外眼角的線條，但注意不要弄糊輪廓。
3.在上睫毛刷上「睫毛小惡魔翹翹版睫毛膏」，並強調外眼角三分之二處的睫毛。如果想要更濃密深邃的妝感，可再刷上第二層。
4.最後，在下睫毛外側三分之一處也刷上睫毛膏，即完成神秘的貓眼妝。 


Natalia硬派甜心春妝使用產品
底妝：
幻彩流星修容露
輕裸感粉底液#02
幻彩流星蜜粉球-天使粉紅XXL限量版

眼妝:
光感艷澤眼線液#01
時尚繆思四色眼彩盤#501
睫毛小惡魔 翹翹版睫毛膏#01

唇粧：驚艷絕色觸控唇膏#601敘事曲

