雖說最近的保養熱門話題是抗老，但一到春夏，「美白」還是大家必關注的保養課題！所以雖然才剛邁入一月份，天氣還冷冷的、陽光露臉的時間也不多，但已經可以看到各品牌開始為即將到來的美白旺季作準備！

而今年各品牌又提出了哪些美白新觀點？透過這樣的觀點，推出了哪些新品呢？讓人燃起美白魂的記者會快拍，讓我們一起來瞧瞧吧！
LANEIGE&雪花秀新品聯合發表會  by Carol

中醫漢方理論和西醫科學技術，乍聽之下像兩條平行線，似乎無法找到交會點；然而在2013春季，這兩種醫學卻將凝聚成一股力量，全力聚焦於美白大業！來自韓國愛茉莉太平洋集團旗下的兩大品牌「LANEIGE蘭芝」與「雪花秀」，針對亞洲女性最在意的美白議題，即將在今年三月各自推出「鑽采淨白系列」與「滋晶瑩白系列」。無論你信奉的是LANEIGE以「溶酶體」、「噬黑淨白科技」等西醫理論打擊黑色素的科學教派，抑或是雪花秀以傳統漢方概念「清熱」、「養身」培養出的勻白肌膚，在今年三月都能在這兩大韓系保養品中找到適合自己的「美白之道」。

[新聞Read More] 雪花秀滋晶瑩白系列 清熱、透亮、抗氧化 漢方美肌勻白之道 
[新聞Read More] 肌膚散發鑽石般光采！LANEIGE蘭芝全新「鑽采淨白系列」創新科技MelaCrusherTM全面噬黑再現明亮肌 


Pro-X by OLAY純淨方程式 上市發表 By小那

這幾年醫學美容的盛行可說是有目共睹。因為醫學美容的即效性，讓不少愛美又不耐等待的消費者爭相加入醫美療程的行列內。但廖苑利醫生也以本身豐富皮膚科臨床經驗與大家分享，醫美療程並不能取代肌膚例行保養，也不適合每個人；要打造無瑕淨白肌，應該從基礎保養開始！而以獨家智慧基因晶片科技找出美肌關鍵基因所打造出的PRO X By OLAY系列保養，這次找出了肌膚的美白關鍵基因，推出專業級效果的全新純白方程式系列，將是大家打造淨白美肌的基礎保養新選擇。

[新聞Read More] Pro X by OLAY純白方程式 突破新上市 28天有效修復累積長年色斑 亮白效果媲美淨膚課程 



法國嬌蘭 珍珠極光綻白系列 新品發表 By小那

肌膚的美白狀況，像是溜溜球一般，時好時壞、續航力不足？那可得好好檢視一下平時保養狀況，尤其不能只單靠美白精華來擊退黑色素！還需要搭配生理週期保養及守護肌膚的健康度，才能擁有如珍珠一般由內到外層層亮白的光澤青春美肌。要做到守護肌膚健康度，嬌蘭發現到，一定要注意位於肌膚真皮層與表皮層間的基底膜是否遭受到紫外線等有害因子的破壞！因此，2013推出運用全新珍珠光盾科技抵禦有害因子、守護基底膜的防禦類新品，來提高肌膚的防禦力及解決困擾著許多人的美白續航力。

[新聞Read More] 嬌蘭再造美白防曬新境界！創新「珍珠光盾」科技層層防護 效能直抵細胞核心DNA 



Dior「雪晶靈透白系列」上市發表會  by Carol

宛若初雪的淨白肌，應該是許多亞洲女性追求的理想，也是Dior美妍中心超過二十年的研究目標。從1992年發現生產黑色素的「酪氨酸酶」開始，Dior實驗室持續致力於美白科技的創新，也在今年發現了阻擋黑色素沉澱的關鍵因子「絲聚合蛋白」！只要有足夠的「絲聚合蛋白」，黑色素便不容易形成，讓夢想中的「初雪肌」不再是夢想！除了夜間修護，白天也要持續防護，美白才能做到「滴水不漏」，因此除了「雪晶靈透白保養系列」，Dior也推出「雪晶靈透白防護系列」；從基本的隔離霜、BB霜到眼部專用的「亮眼BB霜」，Dior就是要讓亞洲女性感受到前所未有的全方位美白體驗。

[新聞Read More] 2013 DiorSnow 迪奧雪晶靈透白系列 綻白初雪肌 宛若天生 



伊麗莎白雅頓「光纖鑽白系列」亞洲國際媒體發表會 By小那

除了紫外線是大家熟知的黑色素成因外，越來越多研究發表提到環境汙染、老化、發炎…等都是造成黑色素生成的因素。而亞洲女性雖然比西方女性不易老化，但卻比西方女性更容易有黑色素沉澱的問題，這也是許多亞洲女性總是無法徹底去”黃”、不易美白的原因。因此雅頓特別研發出，專為亞洲女性打造的「光纖鑽白系列」，要靠：攔截黑色素訊號傳遞、阻止酪氨酸酶、抑制黑色素生成、阻斷黑色素傳送、抑制黑色素沉澱，五階段防黑，達到立即且長效的去黑亮白效果，讓亞洲女性不再需要用羨慕的眼光來看西方女性的白皙膚質。

[新聞Read More] 專為亞洲女性打造 訂製級美白奢華精品　伊麗莎白雅頓「光纖鑽白系列」磅礡登場　全面擊黑 肌底透白 鑽白美肌煥然立現


 SK-II No.1美白雙冠慶功暨美白新品發表會 By 小那

青春露的經典有目共睹，但本次的慶功會要跟大家宣告的是美白系列也成為SK-II不可或缺的冠軍商品。當然，代言人的見證功不可沒，而這次更超越大家想像，除了讓代言人李心潔挑戰不上底妝拍廣告，連名媛王怡仁也以近素顏的方式到現場見證！SK-II要跟大家高喊，裸妝不需要畫出來，是可以用「養出來」的！但為什麼大家這麼的追求光澤無斑點的白呢？邱品齊醫生這次分享了非常有趣的研究結果；發現「斑點」是會影響人的心理層面！而透過斑點的改善，竟可以提升自信度與社交活動關係。不過，在讓斑點浮出之前，醫生也建議，防曬絕對是要作的功課！有鑒於光老化的影響越來越嚴重，SK-II也將推出含有PA+++的高防曬係數日霜，邀請大家一起來達成更高的自信美肌境界。

[新聞Read More] 全球獲獎數No.1加持 SK-II「超解析光感鑽白」與「極效超淨斑」兩大系列榮登美白雙冠寶座 


BOBBI BROWN「晶鑽桂馥極致美白系列」上市發表會  by Carol

追求身心靈健康與平衡的BOBBI BROWN，對於美白也有與眾不同的見解；BOBBI BROWN認為除了白皙的膚色，臉上散發出彷彿「剛做完瑜珈」的透亮及紅潤感，也是美麗肌膚的關鍵。為了延續臉上的「瑜珈光彩」，BOBBI BROWN研發出全新的「晶鑽桂馥極致美白系列」，希望使用過的女性都能擁有均勻、透亮的「潤白肌」！全系列蘊含「極致亮膚柑橘複合精華」，除了能以天然植粹力量改善膚色不均，日本小甜橘的清甜果香也能讓人在保養時放鬆心情，達到真正的身心舒暢！

[新聞Read More] BOBBI BROWN晶鑽桂馥極致美白系列 啟動亮膚機制 天天持續瑜珈光彩 


