
通過百位網友嚴苛測試，秀髮柔順不糾結，獲得網友5顆星評價！

TONY老師談品牌 ~ 
在成為設計師的這段過程中，TONY老師發現，以東方人的髮質加上身處於海島型氣候的台灣，消費者接觸到各種不同類型及等級的美髮產品，並不一定真的適合他本身的髮質，在不正確的使用髮品的情況下，反而造成很多的頭皮問題，如落髮、皮屑等越來越多的頭皮保養及髮質損壞的問題。

很多客人問TONY，『老師為何我的頭髮總是有扁有塌，掉髮問題怎會越來越嚴重，我都有很認真的保養，我用的也是大品牌的商品阿！』
TONY表示，『其實問題不在於用的是不是大品牌的商品，而是商品是不是你需要的，想解決的是頭皮的問題，還是頭髮的問題？面對客人們不斷詢問同樣的問題，我開始思考，想要設計一套適合台灣特殊海島氣候使用的髮品，於是我開始詢問需多專家及消費者的意見，找尋在本土具有知名度及專業度的工廠，在不斷的重複測試下，選出最適合台灣消費者使用的美髮產品，努力了一年的時間後，我們決定推出iPure！


~ 關於iPure ~ 
在美容保養的領域中，頭髮的護理保養已經成為不可忽視的重要環節，壓力、氣候、不當保養都影響頭皮及頭髮的健康。TONY老師為了解決台灣地區消費者的各種毛髮問題，iPure將簡單、純粹的頭髮護理觀念，轉變為規律性的修護保養，『Head & Hair』不同的照顧方式，讓受損、不健康的頭皮及頭髮，重新找回活力生命，並經常維持理想的健康狀態，
同時也可使身心靈獲得紓壓解放的愉悅感受。
iPure相信，重建美麗秀髮來自於簡單精準的保養～ i蘊含了『我』與『愛』的意念，重視人性需求，並尊重環境保護，由i至P的延伸，強調出專業，清新的養髮新概念！從
頭皮養護的需求出發，打造全方位的秀髮保養呵護，透過珍貴的活性成份及溫和的科技保養方式，在專業的品質要求下，傳達簡單卻精準的美髮保養新態度。

簡單精準的美髮態度
時尚髮型天王Tony老師親自監製研發品牌- iPure，第一個美髮系列誕生！
從針對台灣地區濕熱氣候及環境壓力，所產生之頭皮困擾而設計的洗髮乳開始，推出一系列具修護及保養的特效護理系列，首創「從研發開始，以實際使用情況，願意調整及修正的頭髮保養品」，為台灣的消費者量身訂作保養頭髮的產品及療程。

啟動健康秀髮的美麗工程：
I deal            創造理想的美麗秀髮
P rofessional     專業髮型設計師研發監製
U nion           身心靈平衡合諧
R espect         健康環保，尊重需求
E njoy           享受品味與生活價值





iPure毛鱗片重建修護精華


添加植物萃取精華&馬油&植物性合成鮫鯊油。
採用日本北海道之馬鬃油富含維生素－E，及高含量之不飽和脂肪酸，滲透力高，吸收力強，使用後立即使頭髮恢復健康光澤，柔軟又滑順。





iPure炫亮護色精華


滋潤髮絲，改善秀髮染燙後的毛燥問題，維持染後髮色。
具修護受損毛髮功能並使髮絲柔順有光澤。
添加了又名分子釘的神經醯胺，能修補受損毛髮，保持完整的秀髮結構，減少染後褪色問題，讓染後髮色更持久!
選用具良好美髮效果的甜杏仁油、酪梨油為基底，清爽無油膩感的特殊配方，能快速潤澤秀髮，改善染後乾燥、枯黃的髮絲，維持染後秀髮的光澤。

