雖然今年春天許多彩妝品牌都如同秀場上的定製服一樣，主打粉嫩、柔美的色系，然也是有品牌無視這些「規則」，推出狂野、帶煙燻感的色彩；無論大家如何詮釋這一季的彩妝概念，「繽紛色系」都是2013春妝的主軸。
ALTERNA 2013春夏玩髮趨勢發表  By 小那
正式揮別2012踏入2013，一定有不少人準備變髮，好好迎接這嶄新的一年。而本次歐娜國際與e lan Hair Concept聯手合作，要帶大家跟上2013春夏最新的髮色流行腳步！2013春夏流行髮色延續著2012的豔色風潮，但玩色手法更為大膽和多變；配色上，講求多色彩的碰撞搭配，並加以運用打造出髮型的層次感與線條感；色調上，則是則運用粉紫、粉黃、粉紅等輕盈色彩，來帶出春夏的甜美與活力。而在這股玩色風潮之下，歐娜國際推出了多款不破壞原本髮質並可快速上色的暫時性染髮美髮品，讓大家盡情無顧忌地感受變髮的樂趣！

[新聞Read More] KEVIN.MURPHY - COLOR.BUG 彩色蟲 仿染髮粉撲的糖果色暈染 
[新聞Read More] ALTERNA補色筆 解決髮色落差所造成的布丁頭困擾 


Dior絕對搶眼飛翹睫毛膏&摩登單色眼影  by Carol
伸展台上的高級訂製服，如果沒有完美的眼妝搭配，縱使是再炫麗的華服，也無法讓模特兒在台上散發光芒。Dior深知伸展台與彩妝間的關聯，為了呈現令人驚艷的彩妝「New Look」，即將在二月推出「絕對搶眼飛翹睫毛膏」與「摩登單色眼影」。採用「弧形拉提刷頭」的絕對搶眼飛翹睫毛膏，可輕鬆使睫毛膏包覆每一根睫毛；為了不讓睫毛受損，也添加由「所羅門御用保養油」製成的保養精華，在上妝的同時也能順便滋養。除了睫毛，眼上的色彩也是重點；「摩登單色眼影」除了能乾濕兩用、營造不同妝感之外，一共三大色系、十八色色選的豐富色彩，讓每個人都能恣意玩色、不受「色」限！

[新聞Read More] 2013迪奧絕對搶眼飛翹睫毛膏 捲翹超乎想像 雙眸瞬間放大 
KRYOLAN歌劇魅影 賴床新品發表 By 小那
從HD賴床粉底在大賞奪得佳績與該品項佔品牌7成業績的成績中可以發現，許多愛美的美人們真的都好希望能夠有多一點的賴床時間。為了讓各位賴床美人們能擁有更多睡美容覺的時間以及品牌也發現到有越來越多消費者瞭解到妝前產品可以為底妝作跳級的加分效果，賴床家族的新成員「HD賴床妝前乳」就此誕生！除了提供妝前必要的保濕與毛孔修飾效果外，更添加了有機的控油成分來控制油脂的分泌，維持妝容的持久度。這下，可以讓人放心得多賴床20分鐘囉！

[新聞Read More] 全球首款HD妝前乳 KRYOLAN歌劇魅影 HD賴床妝前乳 
smashbox  2013限量春妝發表 By 小那
提到春季妝容，想到的是粉嫩純淨色彩？上妝時，多半是為了向大家展現自己？
如果以上皆是，那這次smashbox與紐約知名塗鴉藝術家Curtis Kulig一起聯手打造的2013春妝，絕對會帶來不一樣的驚喜！你將看到紅唇與煙燻眼妝如何在這個春季展現出的獨有魅力以及smashbox與Curtis Kulig從這次的概念中所傳遞出的LOVE ME氛圍！「LOVE ME」意味著，上妝絕對不是為了乞求著別人來愛自己，「LOVE ME」是從自我內心的愛自己、崇拜自己，才是最迷人且無可取代的魅力！

[新聞Read More] smashbox [出色潮流] 限量春妝「Love Me」塗鴉春色 玩美變妝 
NARS 2013春季彩妝發表   by Carol
「優雅又強烈、柔美又剛強」就是2013年NARS春季彩妝的寫照！由90年代超模Stella Tennant獨挑大梁的形象照，透露出NARS對2013春季彩妝獨樹一格的概念。以「眼神」為主力，NARS這次推出了兩款雙色眼影、一款單色眼影與柔珠眼影筆；雙色眼影「Bouthan」和「MadMaD WorlD」呈現兩種截然不同的風貌，搭配使用卻能製造出衝突的美感。有了搶眼的眼妝，唇彩和頰彩便不能太「突出」，因此彩妝師建議大家在使用本季時尚經典唇膏「Dressed to Kill」和炫色腮紅「Seduction」時只要輕輕刷上，就能營造出大膽鮮明卻又清新的時尚妝容。

[新聞Read More] smashbox [出色潮流] 2013 NARS 前衛與優雅並存的時代來臨！ 
BOBBI BROWN紅粉情挑限量系列  by Carol
BOBBI BROWN本人最喜歡的色彩是哪一色?答案就是熱情奔放的「Hot Pink」! 然而單獨使用粉紅色或許有些稚氣，因此BOBBI BROWN推出了「紅粉情挑限量彩妝」，讓鮮明紅色帶領她熱愛的Hot Pink，碰撞出自信且活力的色彩! 這次的「紅粉情挑限量彩妝」除了有唇蜜、指彩和霧色唇膏以外，也再次推出了升級版的「晶透腮紅棒」，使用起來不僅方便快速，色澤也比舊版更清透、自然，能呈現彷彿從肌底透出來的紅潤光感！

[新聞Read More] smashbox [出色潮流] Bobbi Brown紅粉情挑限量系列 俏麗高彩度 展現獨特美麗 

