巴黎萊雅彩妝，源自法國巴黎的優雅時尚，結合美麗與科技，了解女性對美麗的需求，提供消費者來自巴黎最新的彩妝時尚，以長久以來耕耘美妝市場的經驗，帶給全球女性媲美專櫃品質的專屬自信美麗。根據台灣消費者市場調查 (Makeup Usage & Attitudes Study )發現，唇彩的黏膩與厚重感是女性消費者對於使用唇彩商品怯步的主因，為了讓女性朋友可以 “盡情玩色”，巴黎萊雅科技研發團隊於2013年全新推出「輕柔吻唇漾」，革命性科技，以30%水分為基礎，讓使用者在擦上的瞬間，即可感受純水帶來的清新水潤，降低一般消費者在使用唇彩商品時的黏膩厚重，再也不用擔心令人好糗的“豬油唇” 或是不自然的閃亮。此外，添加高濃縮的色彩因子打造出更優於一般唇彩商品的高彩度；品牌獨特的專利心型刷頭，每次使用沾取適量的唇漾，即可勾勒出完美唇型。 巴黎萊雅相信比唇膏更滋潤、比唇蜜更顯色的輕柔吻唇漾所帶來水潤、輕盈、飽滿的剔透唇色，將會是今年最醒目誘人的美唇新趨勢!
六款春妝新色　19歲國際超模芭芭拉帕文的時尚首選
巴黎萊雅針對亞洲女性，精心挑選六款能襯托各種妝容的唇漾色系，不同的唇色象徵著不同的個性，無論是性感、 純真、浪漫、誘惑、優雅、還是熱情，只要改變唇色，就能展現截然不同的時尚真我風格。全新品牌代言人19歲超模芭芭拉帕文(Barbara Palvin)在「輕柔吻唇漾」全新廣告視覺中充分顯現她的天使臉孔卻又性感的剔透雙唇，完美詮釋產品的輕盈以及水感特質。她表示，私底下她喜歡試用各式各樣的彩妝，但最後絕對會以唇漾點亮妝容，隨著不同的穿著以及場合搭配適合的唇漾色彩，展現出女人美麗的各種不同面貌。
巴黎萊雅 輕柔吻唇漾(L’Oreal Paris Shine Caresse)
容量 6ml/售價 320
共6色

新進化美唇！
含30%水分，空氣般輕盈、無負擔，唇漾輕抹瞬間，即可感受超乎想像的清新水潤，雙唇持久顯色、閃耀剔透光感！比唇膏更滋潤 比唇蜜更顯色! 體驗美唇極致的剔透水感

