蔚藍天際與翠綠的草地簇擁著噴水池，香奈兒2012-13的早春度假系列，在充滿精緻巴洛克華麗氣氛的凡爾賽宮後花園舉行，在這座太陽王的宮殿之中，精心裝扮模特兒們宛如日本動漫裡描繪的法國貴族角色，戴著色彩搶眼的假髮、身穿粉嫩色系的洋裝，爭奇鬥艷、揮灑青春。
香奈兒彩妝創意總監彼得．菲利浦斯(Peter Philips)表示，此次彩妝創作以一種藉於「女孩(girly)」與「叛逆(rebel)」的粉紅色展現自然而淘氣的美感，讓妝容如同清晨露水般清新明亮。模特兒眼睛下方都加上了香奈兒代表性的雙C標誌，絲絨質感的美麗記號具有畫龍點睛的效果，可以是個性龐克的，也可以是甜美浪漫的。不可思議的玫瑰
香奈兒彩妝創意總監彼得‧菲利浦斯(Peter Philips)讓粉紅色成為本次妝容的主題：不論是唇部塗上的唇彩、或是雙頰打上的腮紅；還是在眼皮塗上大範圍的粉紅色眼影，利用活潑的粉紅色彩創造出如露水般閃閃發亮的臉龐。兩款限量新品，「單色寶石眼影最愛的玫瑰」，帶有微微的灰色調和閃耀金屬色澤，讓大膽之中帶有一絲優雅；「凡爾賽刺繡蕾絲蜜粉」，則傳遞出十七世紀法國的奢華與燦爛之美，粉餅上以凡爾賽宮的華麗浮雕為設計靈感，讓金色中帶粉色虹光的蜜粉更顯高貴華麗。

延續本次妝容主題，使用「圓形腮紅 #99玫瑰絲緞」帶出如陽光般的溫暖光采，細緻的粉質讓臉頰閃爍金色光澤。「COCO水亮唇膏 #48奔放」讓唇色呈現自然的蜜粉色，「指甲油 #507 溫柔」則讓指尖帶上半透明的粉嫩色彩。

香奈兒「2012-13 早春度假系列限量彩妝」將於1/23日起，只於香奈兒101化妝品精品店內限量販售。
香奈兒 2012-13 早春度假系列 彩妝產品
凡爾賽刺繡蕾絲蜜粉 (限量新品)  	12g/NT$2,300
單色寶石眼影最愛的玫瑰 (限量新品)	2g/NT$1,050
圓形腮紅 #99玫瑰絲緞    	4g/NT$1,500
COCO水亮唇膏 #48奔放	3g/NT$ 1100
指甲油 #507 溫柔        	13ml/NT$ 800

