將春天的空氣幻化而成彩妝
擁有空氣般自然光澤的粉霧質感，輕盈透明感纏繞著肌膚般瞬間延展
無油份、無限柔和質感，講究純淨發色的鬆粉式眼影及修容。
具粉霧質感質地柔美霜狀的唇彩筆。
增添指尖上透明乾淨質感的春色。
睫毛膏打造出自然兼具根根分明感的眼神印象。
今年春天，RMK將帶領妳在柔和繽紛的色彩中，
綻放出宛如春天妖精般純真無瑕的彩妝。

柔美的春色包圍著眼神，輕盈的雙頰，
無限純淨的雙唇、繽紛指尖連心情都輕盈了起來。
單看就感受到無比幸福的氛圍。
“Flawless Airy Matte 春．霧彩”
柔和繽紛的世界，將彩繪出屬於妳的春天。
RMK霧光眼彩筆
RMK Airy Matte Eyes
0.8 g　NT$850 全7色(季節限定)

無限輕盈純淨發色的鬆粉型態眼影。
將眼影綿棒在眼部滑開延展，替眼部注入自然的粉霧感，呈現優美的眼神

＃01霧光銀白 Airy Silver White
呈現純淨天真無瑕明亮眼神的銀白色
＃02霧光珊瑚棕 Airy Coral Beige
增添珊瑚色調的自然棕，展現輕盈明亮眼神。
#03霧光嫩綠 Airy Light Green
春天般輕盈綠呈現活力休閒的印象。
#04 霧光紫 Airy Purple    ★主視覺使用色
呈現品味成熟印象的紫色。
#05 霧光玫瑰粉紅Airy Rose Pink
讓眼部變輕盈明亮，充滿女人味女性氛圍的玫瑰粉紅。
#06 霧光棕 Airy Brown
帶橘色調的棕，呈現洗練簡約的成熟印象。
#07 霧光灰Airy Gray
春天般輕盈的灰色展現成熟個性的眼神。

【商品特徵】
講究如空氣般輕盈、無限純淨發色的鬆粉式眼影。於眼部輕滑，筆管中的鬆粉立即光滑且服貼的溫柔包圍眼部。完成輕透被春色渲染般的柔和眼神。無油份才能打造出粉霧如空氣般的質感。7種色調醞釀出純真的表情，玩色於全新繽紛色調的眼神中。

1.鬆粉型態才能擁有輕盈質感和純淨發色 
　　此次柔和的彩妝系列能包圍肌膚，為了更襯每個顏色原有的純淨發色，第一次挑戰無油份鬆粉式眼影。完美襯托出春天般的繽紛色調，乾淨發色、輕盈空氣感，讓妳玩色於鬆粉獨特的質感中。

2.即使是輕盈如空氣般 有能自然服貼 
　  即使是輕盈如空氣般的完妝感，RMK依然講究完美服貼。這次的基底處方使用的微粒子粉體，為了讓它能更光滑服貼於肌膚，比平常更花了2倍的混合粉體時間，使質地加倍細緻。

3.霧狀加工的輕巧容器 
柔和的霧狀加工容器是攜帶方便的輕巧尺寸。只需將內附海綿直接在眼部推開即能呈現輕盈優雅美妙的眼妝。為了預防多餘的粉體跑出來，採用附有開關轉盤的機能型容器。
RMK霧光頰彩棒
RMK Airy Matte Cheeks
3.5g  NT$950全新4色 

輕盈、自然乾淨發色的鬆粉式修容。
立即能呈現柔和輕盈的印象。

#01 霧光白Airy White
可當高明度使用，呈現更有透明感的澄淨印象。
#02 霧光粉紅 Airy Pink
含有白色的清純粉紅呈現輕盈甜美的粧感。
#03 霧光橘 Airy Orange
明亮橘呈現元氣可愛的妝感。
#04霧光珊瑚 Airy Coral    ★主視覺使用色
沉穩的珊瑚色展現成熟妝感。

【商品特徵】
追求無瑕純真發色的鬆粉式修容。只需於肌膚輕砰拍，立即簡單呈現出輕盈自然的雙頰。因為無油份才能打造出輕盈包圍般的獨特妝感。擁有空氣般輕盈感，完美服貼於肌膚。容易使用的輕巧SIZE也是RMK一向簡約的風格。引出春天般柔美印象的繽紛4色。

1.純淨的發色完美的半粉霧質感
自然光澤感和純淨發色的完美鬆粉式修容。挑戰零油份，輕盈包圍肌膚般獨特完粧感。

2.即使輕盈如空氣  依然自然服貼
即使輕盈如空氣般完粧感，RMK依然講究與肌膚的服貼感。這次的基底處方使用的微粒子粉體比平常更花了2倍的混合粉體時間，加倍細緻。為了讓它能更光滑服貼於肌膚下了很大的功夫。(採用與眼影相同的技術) 

3.霧狀加工的輕巧容器
柔和的霧狀加工容器是攜帶方便的輕巧尺寸，只需將內附海綿直接於雙頰輕拍即能簡單呈現完美頰彩。為了預防多餘的粉跑出來，採用附有開關轉盤的機能型容器。
 
4.春天般純淨的柔美色調
為了讓全4種色調更能帶出春天般柔和印象，每色皆內含微妙的白色調能讓色群更顯柔美。
RMK霧光唇彩筆
RMK Lip Crayon M
1.3g　NT$850 全新6色 

柔和霜狀粉霧型態口紅。
搭配眼部的自然質感呈現協調感，展現春天般輕盈休閒印象。

＃01淺粉紅 Pale Pink
含白色調呈現輕盈女性化般印象的淺粉紅。
（混合銀色珠光）
#02 珊瑚粉紅Coral Pink    ★主視覺使用色
容易使用的珊瑚粉紅，絕佳肌膚融合感，呈現成熟精緻洗練印象。
（混合金色珠光）
#03 裸棕Beige
裸棕當中夾帶著剛剛好的紅感  呈現洗練性感的唇采。
（未添加珠光）
 #04玫瑰 Rose
沉穩有深邃感的玫瑰色，呈現女性化般精緻洗練印象。
（混合紅色偏光、銀色珠光）
#05 橘Orange
顏色鮮豔春天般的橘色 展現元氣自然的印象。
（混合金色珠光）
#06 深玫瑰Deep Rose
擁有強烈發色的深邃玫瑰色呈現潮流唇粧。
（混合白色、藍色銀幻光澤）

【商品特徵】
全新上市霜狀粉霧型態。發色乾淨光滑好延展，微量抑制光澤的粉霧妝感完美詮釋主題“Flawless Airy Matte春．霧彩”誕生獨特韻味的色調。甜美般的淺粉紅、元氣橘、女性化的深玫瑰色調等等，六種色調提供任意搭配。演出無限純真無瑕的雙唇。

1.呈現霜狀粉霧質感的唇采筆全新上市
在唇部延展開來，同時呈現光滑服貼感。全新的霜狀粉霧質感。微量抑制光澤感，呈現半粉霧自然感的輕盈唇妝。搭配鬆粉式眼影及修容，呈現出絕妙協調感。
 
2.透明的休閒感容器
霧狀加工春天般帶有透明感的容器。容易使用筆狀型態，外出也可以方便補妝。

3.全6種色調 
從甜美印象的自然粉紅~春天般元氣的橘，集結全部春天自然又繽紛的六種色群。
RMK捲翹分明睫毛膏N
RMK Separate Curl Mascara N
5.0g　NT$1,350 全新4色 (1色季節限定)

人氣捲翹分明睫毛膏進化版。柔美捲翹感加上防水機能，
睫毛根根分明乾淨俐落讓根根分明感更進階，打造自然印象的眼神。

#01黑色Black
瞬間突顯眼部印象的性感黑色。
#02 深咖啡Deep Brown
女性化柔和印象的深咖啡。
#03 藍Blue
展現個性＆酷冷眼神的藍，
添加藍色偏光珠光的纖細光澤。
#EX-01紅Red　
演出印象華麗眼神的紅。
紅色偏光珠光增添溫暖有品味的光澤。

【商品特徵】
捲翹分明睫毛膏進化版全新登場。添加高密著性睫毛液，能一根一根服貼於睫毛，實現完美根根分明感。直立式刷頭只需輕刷上適量睫毛液即能賦予濃密感，即使短睫毛也能從根部穿刷過去，讓完美捲翹弧度延伸到睫毛前端。疊刷也不會結塊，強力防水防汗配方。全新添加能保持睫毛強韌保持潤澤的成分。就算使用睫毛夾也不容易脫落，調理刷出光澤睫毛。擁有各種色調能搭配眼影，讓妳玩色於色彩的遊戲之中。

1.睫毛前端也能表現出流暢感   根根分明效果更UP  
全新採用完美根根分明效果的蠟質，連睫毛前端也能光滑密著。徹底服貼於睫毛擁有適當的濃密感，讓睫毛前端也能呈現完美根根分明感。

2.長時間持續不暈染的捲翹力  防水效果
密著度高的硬式膜能形成強力皮膜，保護睫毛徹底阻隔汗、水、濕氣。長時間不暈染，持續向上捲翹的弧度。

3.採用根根分明效果的刷子  即使短睫毛也能確實穿刷過去  
選擇直式型柔軟有彈力的刷子，讓長度變短，能調節它抓住睫毛膏的量。這樣睫毛彼此之間就不會糾結。還有在堅持講究之下刷子的抓感提升即使是短睫毛也能確實抓住。穿刷過每根睫毛完成完美根根分明的睫毛。

4.全新添加能呵護睫毛的潤澤成分 。
全新添加玻尿酸、膠原蛋白、角蛋白、維它命原B5、蜂王乳菁華讓睫毛保持強韌柔軟感。保持睫毛光澤，讓使用睫毛夾、卸眼妝時睫毛不容易脫落。
 
【刷子情報】：新採用的柔軟觸感直式刷實現完美根根分明感。

1.從睫毛根部到前端   液體能均勻附著的直立式刷
從螺旋刷變更成直式刷。直線式形狀，跟以前一樣捲度中央處不會殘留液體，刷子能均勻附著液體，讓睫毛能均勻一根一根由根部到毛前端都刷到睫毛膏。

2.減少毛數  調整睫毛膏抓量  
毛數減少，讓多餘的液體不會附著在刷子上。一般來說毛數多就容易增加濃密感，液體附著過多反而會造成結塊現象，重複疊刷時睫毛會互相糾結，無法打造出漂亮的根根分明感。
再來，捆繫橡膠變緊，即可將需要的量精準的附著在睫毛上面，讓睫毛彼此不糾結，簡單打造出妳想要的根根分明睫毛。

3.短睫毛和下睫毛也能確實抓住  
總長減短2mm，來回轉刷時眼頭的短睫毛和眼尾的睫毛也能一根一根確實抓住，從根部完美的呈現根根分明感。刷感提升讓不好刷的下睫毛也能完美塗抹。另外，跟之前的捲翹分明睫毛膏一樣，每根毛刷經過加熱處理，給刷子加熱，讓刷毛本身展開呈現扇型。這樣一來就能徹底抓住從各個角度生長的睫毛。
RMK絕色指甲油 
RMK Nail Color EX  
12ml　NT$ 550 全4色

用乾淨質感的繽紛色系彩繪指尖。
柔和發色讓妳感受到春天氣息的新4色。

CL-07自然棕粉紅Natural Beige Pink
微棕色調中夾帶著粉紅，輕盈與指尖融合呈現自然感。
CL-08粉紅玫瑰Pink Rose
沉穩柔和玫瑰色調展現優雅女性化般指尖。
CL-09天空藍Blue 
感受春天輕盈空氣感的藍色展現清爽指尖。
CL-10嫩綠Green
柔和綠色調讓指尖展現春天般輕盈感。

【商品特徵】
視覺上看到心情都飛揚輕盈的指甲油新色。純真無瑕印象的自然棕粉紅、女性化優雅魅力的粉紅玫瑰、令人聯想到春天柔和天空的藍、純真柔和的綠。每款都帶著絕妙的白色調，乾淨的質感，詮釋春天般柔美指尖。不同於以往，輕觸嶄新繽紛色調的魅力吧！
RMK 卸眼露
RMK Point Make UP Remover
145ml　NT$750  

【商品特徵】
瞬間卸淨防水型睫毛膏的2層式專用卸眼液全新上市。讓卸淨力和保濕力更提升。新添加高保濕力的角鯊烯，能持續保濕力，不會帶給敏感脆弱的眼部負擔感，且能徹底清潔乾淨。還添加大量能賦予睫毛光澤和潤澤感的修護保濕成分。呵護睫毛保持健康。

*潤澤成分：水溶性膠原蛋白、維它命原B5 、絹絲菁華(保濕成分)

