美顏故事突破以往風格，專為台灣女性推出符合時代潮流的全新party彩妝系列，讓你隨時隨地都能展現最時尚的妝容!年節強打優惠，全系列第二件五折，快來7-ELEVEn補妝吧!  
指甲油選用法國Durlin知名大廠進口色膏，搭配晶燦亮粉，色澤飽滿透亮。「法式情懷」展現低調奢華，襯托出貴族優雅氣質、「星漾蜜桃」勾勒出像初戀般的甜蜜滋味!「香榭大道」亮眼又獨特的金屬光澤感，讓您成為派對女王!

誘惑糖心唇蜜內嵌時尚科技LED燈及側邊小鏡，讓你在黑暗中成為超矚目的焦點。選用鑽石珠光，晶亮光澤展現閃耀絢麗的立體光感，添加超保濕成分-玻尿酸，長效滋潤不黏膩，勾勒出誘人的水嫩豐唇，Bling Bling的讓你成為超酷炫主角。

假睫毛「自然纖長款」最熱門交叉七類似款!最適合台灣女性眼型，展造出天使般晶亮自然的魅力雙眸，成為超夢幻自信女神!「魅惑濃密款」採用超時尚扇形毛，一眨眼，魅惑指數瞬間破表!變身為超吸睛濃艷舞孃!貼心附贈專用膠水，沾取好黏貼，超便利!隨時隨地散發魅力光波!

每一夜晚，都是Shining Night! 快來為你的夜生活添加美麗的色彩吧!
販售通路：全省7-ELEVEn超商販售
促銷優惠：全系列第二件五折
優惠期間：102/1/9-102/2/5 

