魅惑大眼不需靠重度眼妝，濃密睫毛也不再需要長期練習。為了讓民眾感受時尚都會開架美妝領導品牌Za 2013年一月份推出的新產品【新魔睫─絕對濃密睫毛膏】瞬間濃密效果，將於1月18日下午兩點於屈臣氏統領店舉辦「30秒濃密睫毛完妝」全民挑戰賽，邀您親身體驗強大的170％睫毛膏沾附量瞬間濃密的驚人魅力，用您的好手氣，刷出今年好運氣。凡當天參加30秒挑戰賽之民眾，即可免費獲得全新「Za新魔睫─絕對濃密睫毛膏」乙支，限量300支，送完為止。
【Za新魔睫─絕對濃密睫毛膏】的瞬間濃密效果，要幫您實現「完美速效」美麗妝容。全新濃密升級大刷頭，可提升高達170％睫毛膏沾附量，是Za使睫毛加倍濃密的祕密武器，並添加超柔軟配方，能均勻延展包覆睫毛，延伸角度更大，不易沾粘結塊，而「濃密塑型蠟」與「持續捲翹聚合物」等高服貼力配方，讓睫毛更捲翹、更持久，無論新手、老手都能讓您瞬間上手，隨時刷出巨星般濃魅大眼！為慶祝【Za新魔睫─絕對濃密睫毛膏】濃魅新登場， 一月份新品上市期間，將推出嚐鮮優惠價270元（原價320元/9g）；更可以99元超低價加購「溫和眼唇卸妝液」(原價200元/90ml)。

Za好禮一次獎不完，活動當天上傳您的\"魔睫大眼\"照至Za官方粉絲團，還有機會再得「魔睫美人獎學金」，獎金高達5,000元！【Za新魔睫─絕對濃密睫毛膏】30秒刷出完美睫毛，等您來挑戰！ 
活動主題：Za「30秒濃密睫毛完妝」全民挑戰賽
活動時間：2012年1月18日（五）下午2點
活動地點：屈臣氏統領店（地址：台北市大安區忠孝東路四段209號）
活動辦法：活動當天只要參加Za「30秒濃密睫毛完妝」全民挑戰賽，
即可獲得全新「Za新魔睫─絕對濃密睫毛膏」乙支。 
(限量300支睫毛膏來挑戰即送，數量有限，送完為止。)
(詳細活動規則與內容，請見Za於統領店活動現場說明)

