 咻一下，抓一下！隨時造型，馬上有型！日本型男首選品牌uno「 FOG BAR髮霸造型玩霧」推出2013年全新電視廣告，不但邀請知名造型大師三田真一為四大型男代言人「瑛太、小栗旬、妻夫木聰、三浦春馬」量身打造『雙面西裝』的大膽時尚look，展現野性、粗獷、正式、率性等四種獨特穿搭裝扮，更邀請知名默劇表演者小野寺修二設計華麗又詼諧的舞蹈，挑戰一鏡到底快速換衣，跳出隨時變換都有型的時髦態度，即將迷倒所有型男靚女！
穿著一身深藍x粉紅圖騰西裝的瑛太，使用深藍色【萬能強硬型】，抓造出全體向後的清爽髮流，藉由超強效塑型力與持久力，達成髮根的支撐度，特別推薦給擁有微捲髮型的型男，直髮的你也能以吹風機邊吹乾邊抓出捲度，達成瑛太般野性髮型！穿著紅x黃大膽配色西裝的小栗旬，使用紅色【束立型】，只要輕輕用指梳塑造出髮流，讓挺翹的髮束線條延伸到髮尾，就可輕鬆做出有立體感的躍動造型，配合舞蹈演出，花俏中也能秀出超man的男子氣概！  

搭配銀色x紫色正式造型的妻夫木聰，給人聰明的印象，使用白色【立體型】，抓出前方具份量感的髮束，儘管是短髮也能擁有鮮明線條，造型順暢不僵硬。穿上天藍色X綠色可愛率性造型的三浦春馬，使用淡藍色【蓬鬆型】創造出柔軟的頭髮蓬鬆量感，實現一整天絕不塌陷的自然無重力造型！無論你是哪種型男，使用「uno FOG BAR髮霸造型玩霧」都能簡單塑型快速搞定，讓走在時尚尖端的你隨著音樂舞蹈隨心所欲玩髮去，髮型你說了算！

