寒流一波波報到！急遽的氣溫下降會讓汗腺和皮脂分泌減少，再加上暖氣讓空氣乾燥，這樣惡劣的環境下，肌膚的新陳代謝漸漸變慢，防禦力也會降低；再加上汙染、壓力的侵襲，使肌膚開始拉警報：皺紋加深、老化加速、乾燥脫皮…真是太可怕了！這時妳一定要轉換保養的內容，建議可以利用具有溫感效果的保養品來抵禦低溫，讓妳在寒風中依然擁有紅潤健康的水嫩肌膚！
STEP 1：洗卸夠Smart，肌膚水嫩一整天！ 
秋冬清潔的水溫，最好選擇約20至25度的溫度，能夠讓肌膚更加光滑有彈力，除此之外，要避免具強效清潔力的商品，改用溫和的洗臉和卸妝產品，就能讓肌膚依然維持原有的水嫩。
天氣丹津率享潔顏油：添加豐富高保濕成分的漢方植萃潔顏油，內含杏桃核仁油、黃柏、知母根萃取，可以有效舒緩不適狀況，充份讓肌膚擁有水潤觸感的卸妝品！

商品資訊：容量：100ml  售價：1,580元  2013年1月15日上市 
STEP 2：居家也能作臉部排毒SPA ，輕鬆擁有好氣色！
亞洲女性最大的困擾，就是變成「黃臉婆」，到底臉色發黃的原因是什麼呢？其實臉色的好壞準確地反映個人的身體狀況，若是臉色發黃，就跟肝胃功能和有很大關係。透過淋巴排毒按摩，就可以將體內的毒素排出，讓臉部氣血流通順暢，恢復明亮膚色。這款「天氣丹津率享紅山蔘清氣面膜」含豐富植物性荷爾蒙精華－紅山蔘精華；配合紫檀木按摩片，就可以輕鬆自我進行淋巴按摩，幫助養份吸收外，還能夠打通經絡，緊緻鬆弛下垂的肌膚線條。
STEP 3：肌膚保持健康，盈嫩彈力也回來了
隨著年齡增長，女性荷爾蒙分泌下降，水份和脂肪漸漸流失，使肌膚逐漸鬆弛老化。針對冬臉部肌膚泛紅、水份大量流失等問題，建議可以使用「重生秘帖」搭配「天氣丹津率享原液」一起使用幫助肌膚補充水份，增加肌膚彈性，使皺紋減少，讓暗沉肌膚恢復明亮光澤。
美麗加映 ：「秘帖循環精華」幫助肌膚代謝循環，充滿健康活力！  
很多人都會想和女明星用同樣的保養品，可是為什麼女明星的皮膚就是比較好呢？因為女明星洗臉後，比妳早一步用了「秘帖循環精華」前導美容液搭配按摩，皮膚的吸收力會有如火力全開，讓保養效果更快速、更好、更有效，加速蛻變成水嫩美肌。

