2009年7月30日起，於全省屈臣氏及美妝精品店零油光登場

想知道最近為了寫真書、拍戲拼命熬夜的S.H.E如何保持天使般的美肌嗎？
為了保持肌膚最佳狀態，睡眠不定時的S.H.E三人，每到睡前必先塗抹一層heme的晚安凍膜再去入睡，一覺起來，感覺肌膚變得更加水嫩有光澤！因此，繼廣受好評、上市三個月便已銷售上萬瓶的玫瑰超水感亮白保濕晚安凍膜之後，喜蜜國際（heme）再度針對容易長粉刺及毛孔粗大的肌膚推出「生理時鐘」保養法第二彈—天使光毛孔淨化細膚晚安凍膜，除了能有效減少並改善粉刺外，更可以在夜間進行毛孔細緻療程，一覺醒來，一整天都不再油光滿面。

「生理時鐘」保養法第二彈  零油光登場 
Heme(喜蜜國際)在2009年3月針對超人氣經典款晚安凍膜推出了明亮升級版--玫瑰超水感亮白保濕晚安凍膜，並且提出了簡單方便的「生理時鐘」保養法，只要能充份運用睡眠時間實踐真正黃金美容覺，一覺醒來就可以擁有更明亮、水嫰有光澤的肌膚，上市三個月，不僅創下了上萬瓶的銷售量，更讓忙得不可開交的S.H.E成了死忠愛用者，除了每天持續使用外，更決定親身參與天使光毛孔淨化細膚晚安凍膜上市前的試用與開發。
喜蜜國際行銷經理張啟華表示，所謂的「生理時鐘」保養法，就是充分地利用肌膚本身機能運作或是美容生理時鐘的問題，在成分上或功能上加以做區隔，尤其是利用黃金的睡眠時期加以保養，由於夜間肌膚著重在修護，依照肌膚運作機制加入更多機能性成分，不但能讓吸收保養品的能力更好，也更能在夜間黃金時期加強對肌膚的修護，持續保養後更能創造健康的肌膚體質，就能夠達到事半功倍的保養效果。因此，除了強調夜間深層明亮保濕的玫瑰超水感亮白保濕晚安凍膜外，heme於炎熱、容易出油的夏季，強力推出第二彈的「生理時鐘」保養法，以改善夏季常見的出油、粉刺、毛孔等問題。

「生理時鐘」保養口訣：日間防護＋隔離＋保濕，夜間保濕、修護一次完成。 



跟出油、毛孔粗大、粉刺Bye Bye
天氣愈來愈熱，伴隨而來的肌膚問題莫過於出油、毛孔粗大、粉刺等問題，尤其是台灣最常見的混合性及偏油性膚質，更是飽受這些肌膚問題的困擾。
張啟華表示，肌膚出油的原因，除了青少年常見的荷爾蒙問題外，飽受壓力的學生、上班族群們，更可能因為緊張、作息不正常等，導致局部出油現象，導致毛孔粗大、黯沈、粉刺等問題也紛紛出現了。
heme的天使光毛孔淨化細膚晚安凍膜，主要添加了水解小麥蛋白及金縷梅萃取，能緊實並收斂毛孔，讓肌膚平滑細緻；添加尿囊素、維他命B3、海藻萃取等成分，能調理油脂分泌，預防並改善粉刺生成，並具有舒緩保濕功效；再搭配HMC明亮因子、酵母萃取等，增加肌膚活力，使肌膚富彈性、光澤，利用睡眠的黃金時期，落實毛孔粉刺深層保養、保溼明亮、溫和控油三重效果，實現零油光天使美肌！

S.H.E零毛孔天使美肌養成宣言
近來為了寫真書、新戲到處奔波的S.H.E，也特別撥出時間參與了新款晚安凍膜的試用與開發，由於效果真的太好了，即日起在各大開架美妝通路，都可以看到她們的零毛孔天使美肌養成宣言。
尤其偏油性肌膚的Hebe更是熱愛此款晚安凍膜，分享了使用心得說：隔天早上醒來，皮膚摸起來保水度還不錯，整體也有比較明亮的感覺，粧感變得很服貼且帶粧工作一整天也很少出油，真的是相當好用的一款產品，想特別推薦給白天容易油光滿面、毛孔粗大且粉刺多的肌膚在夜間使用。至於剛赴大陸拍戲的Ella，更是偏愛在乾燥的機艙內使用，由於搭飛機時常會出現毛孔粗大、外油內乾的情況，使用了這款晚安凍膜後，肌膚變得更加細緻了。Selina則是覺得這款晚安凍膜徹底改善了她容易脫妝、出油的困擾，加上使用方法又簡單，真的很方便。

heme天使光毛孔全系列產品  完美擊退毛孔油光
年輕肌聰明保養第一品牌Heme，特別針對台灣年輕女性最在意的甜甜圈毛孔推出了天使光毛孔全系列產品，根據台灣年輕女性的膚質特性量身打造，從2008年起發表的天使光毛孔隱形調理化妝水、天使光毛孔收斂淨脂凝膠兩項產品開始，深獲消費者的使用好評，更吸引雜誌編輯們爭相報導，heme更持續研發出天使光毛孔潔淨集中調理組合、加強調理版的天使光毛孔淨化細膚晚安凍膜，針對毛孔問題推出有效解決的完整毛孔專門保養，不僅可以立即補正毛孔，還具有持續性改善並預防出油、毛孔粗大的功效，讓甜甜圈毛孔不再成為所有年輕女性的美肌殺手！
天使光毛孔全系列產品，建議使用順序天使光毛孔隱形調理化妝水→天使光毛孔收斂淨脂凝膠→天使光毛孔淨化細膚晚安凍膜（※可天天使用）以及每周一至二次的天使光毛孔潔淨集中調理組合(※兩個產品若同天使用，請將毛孔淨化熱感膜用於鼻頭，毛孔淨化去角質凝膠用於鼻頭以外的臉部部位。若不同天使用，則自行錯開即可)；上粧時則可搭配Heme天使光毛孔撫平膏。白天修飾、夜晚修護、定期角質護理，徹底PK掉毛穴&角栓，實現girls夢想中的零油光天使美肌。
