全新保濕遮瑕雙效合一商品
2013 benefit  修修臉潤瑕棒
告別細紋卡粉問題     打造以假亂真、水潤無痕平滑肌


什麼！竟然有連大偵探-福爾摩斯都無法解開的謎題？原本頂著黑眼圈的疲備雙眼，眼袋上還不自覺掛著無數條遮蓋後的粉痕，竟在一瞬間消失，取而代之是找不到細紋、瑕疵的明亮雙眼......原來是2013 benefit推出全新保濕、遮瑕二合一的『修修臉潤瑕棒』，不僅富含維他命E及蘋果籽萃取，還擁有三種選色以及輕巧旋轉棒狀設計，難怪連大偵探-福爾摩斯都無法解開這道謎題！現在就跟隨benefit修修臉偵探來一一抽絲剝繭吧！

保濕遮瑕二合一   從此告別黑眼圈及細紋卡卡
當底妝吹起輕、薄、透的無瑕概念時，你還在為臉部的瑕疵上一層又一層的遮瑕，最後呈現的卻是如乾枯大地般的龜裂細紋嗎？2013benefit推出全新長效保濕、遮瑕二合一的『修修臉潤瑕棒』，獨特的雙層夾心設計，外層富含維他命E及蘋果籽萃取，維他命E可有效滋潤肌膚、延緩細胞老化現象，蘋果籽萃取則具有撫平細紋、減少肌膚受到自由基的傷害，兩者加一起讓你的肌膚維持整日水嫩潤澤感，搭配內層擁有三種選色的遮瑕膏，使用於眼周部份，外層保濕成份不僅可立即滋潤眼周乾燥肌膚，更可填補細紋，讓內層遮瑕膏能更有效遮蓋原本瑕疵，展現出明亮雙眼。

輕盈薄透的遮瑕是所有愛美女性所追求的夢幻逸品，benefit『修修臉潤瑕棒』兼具保養成份，在修飾同時還可預防紋路生成，輕盈薄透不厚重質地，減少乾燥眼周所產生的細紋卡粉尷尬問題，達到服貼無痕的妝效；並有效改善眼下黑眼圈的嚴重困擾，也可使用於全臉如法令紋、眼尾紋等做修飾，不論於妝前妝後均能使用。輕巧旋轉棒狀設計，攜帶方便更讓你可隨時修飾臉上瑕疵擁有近乎無瑕水潤美肌。

明星遮瑕大集合  創造水潤無痕平滑肌
想要擁有連福爾摩斯都查覺不出的無痕平滑肌嗎？搭配benefit明星商品「嘖嘖稱齊毛孔隱形露」一起使用吧！含有維他命E及矽膠彈性體配方，可瞬間撫平毛孔及細紋，調理及皮脂不油膩，用指腹輕輕以畫圓圈的方式上在兩頰及T字部位，或單獨作為妝前打底使用，再搭配『修修臉潤瑕棒』修飾眼周及臉部細紋，立即創造出水潤無痕平滑美肌。





修修臉潤瑕棒
3.5g / NT$990

-長效保濕與潤色遮瑕雙效合一，兼具保養及紋路修飾效果
-質地輕盈，有效減少細紋卡粉問題，達到服貼無痕效果
-可於妝前或妝後用在眼下黑眼圈或全臉部做修飾
-旋轉棒狀設計攜帶方便，隨時修飾臉上瑕疵

