亞洲女性普遍存在著睫毛稀疏短小的困擾，為了擁有更加深邃明亮雙眸，無所不用其極地透過刷睫毛膏、貼假睫毛、夾睫毛、染燙睫毛甚至是種睫毛等來加強睫毛濃密與捲翹度，但因不當卸妝及殘妝造成睫毛開始斷裂脫落，或過度拉扯將睫毛連根拔起導致永遠無法再生，長期惡性循環下來連帶影響到眼周肌膚黯沉並加速老化徵兆發生。全球醫學美容領導品牌 - 薇姿VICHY，針對全球女性所飽受美麗”睫難”與接踵而至眼周老化危肌傷害，在2013年以台灣為全球第一個上市首賣國家，推出全新『薇姿Ｒ激光丰睫亮眼精華VICHY LIFTACTIV Serum 10 Eyes & Lashes 』首創”眼周+睫毛”同步抗老保養創新科技，採用獨家極高濃度10%銀樺樹精萃、玻尿酸、神經醯胺、珍珠母貝等四大亮眼配方，只要一滴，即可達到眼周緊實拉提、立即明亮有神及強健睫毛等令人滿意眼睫全方位抗老肌效，搭配薇姿獨家眼睫雙效按摩手法，使用四周明顯達到+42%眼部放大效果！ 
“薇姿R激光丰睫亮眼精華”獨家四大亮眼配方 打造”點/線/面”全方位眼睫抗老護理
『薇姿R激光丰睫亮眼精華』是全世界第一支”眼周＋睫毛”雙效眼部抗老精華，以「點（毛囊）、線（睫毛）、面（眼周肌膚）」概念，提供眼部全方位眼睫抗老護理，再現無瑕明亮/緊緻/強韌豐盈的極致青春眼周。”薇姿R激光丰睫亮眼精華”富含四大獨家亮眼配方（1）天然銀樺樹萃取分子RHAMNOSE10%：有效深入直擊眼周肌底肌膚青春之母 - 乳突狀真皮層，立即發揮360ﾟ強大抗皺功效，同時促進膠原蛋白前驅物增生，抑制彈力蛋白脢活性、減少彈力蛋白流失，保持肌膚彈性與延展性，保護真皮層玻尿酸不被自由基傷害而斷裂（2）神經醯胺Ceramide：刺激角質細胞合成神經醯胺，修補睫毛因受到紫外線及重覆摩擦所造成傷害，進而增加睫毛強韌度減少斷裂，提供睫毛強健抵抗力，同時達到鎖水保濕與抗皺雙重功效（3）玻尿酸Hyaluronic acid：添加肌膚最易吸收及對老化有明顯回春功效的中分子玻尿酸，並能為肌膚儲存水分高效保濕、促進角質細胞增生（4）珍珠母貝：可強化亮眼功效，全面提升肌膚光彩度，再現明亮無瑕青春丰彩。

薇姿獨家歸納全球女性六大睫毛類型 完美眼周4S鑑賞”肌”準 重新定義完美青春眼周
眼周肌膚會輕易洩露女人年齡，而稀疏短少的睫毛更容易讓眼睛無神而顯現老態；薇姿實驗室邀集來自美國、亞洲及歐洲等全球共 2,280位女性，以三種不同角度拍攝超過4,800張照片，將所有女性睫毛匯整歸納為六大類型，並且將睫毛列入眼周抗老必要條件，重新定義完美青春眼周，以 Smooth Skin平滑肌膚、Strengthen Skin肌膚緊實拉提、Shiny Skin明亮有神、Solid Eye-lash強韌穩固睫毛之”薇姿4S眼周鑑賞肌準”，隨時自我檢視眼周老化跡象並預防眼部肌膚老化提早發生。

臨床證實使用四周有效達到雙眼放大效果+42% 加碼推出”薇姿R激光賦活露”抗老效果加倍!
經專業眼科醫師監測及受測者自我評估，透過眼部光彩/眼周抗皺/眼部放大效果/強健睫毛等臨床醫學實驗，使用『薇姿R激光丰睫亮眼精華』四周後，眼部達到+42%放大效果，有八成以上女性認為睫毛更加強韌；減少魚尾紋達21%、眼下紋減少達27%、73%的女性感受到使用後眼周立即明亮。『薇姿R激光丰睫亮眼精華』不含致敏配方，敏感肌膚及配戴隱形眼鏡者均適用，長期使用能有效撫平眼周細紋、明亮緊實及強健睫毛，讓人看起來更顯年輕，隨時綻放明亮無瑕年輕雙眸；為了讓肌膚抗老更加完整全面化，薇姿同場加碼推出全新『薇姿R激光賦活露』，添加專利抗老成分”銀樺樹萃取分子”，如同一瓶精華水，作用直達真皮層，加強後續保養品吸收，為肌膚360°抗老保養奠定第一步重要肌礎！
薇姿R激光丰睫亮眼精華
LIFTACTIV Serum 10 Eyes & Lashes
15ml / $1,400

-薇姿專利成分10% 銀樺樹精華「Rhamnose」：高濃度精準鎖定乳突狀真皮層作用，並360°活化真皮層、交匯層與表皮層。
-神經醯胺Ceramide：促進角質細胞合成神經醯胺，可增加睫毛強韌度並提供睫毛抵抗力，同時鎖住眼周肌膚水分、進而保濕與抗皺雙重功效
-玻尿酸：添加肌膚最易吸收中分子玻尿酸成份，儲存水分、促進角質細胞增生。
-珍珠母貝：強化亮眼功效，全效提升肌膚光彩度。
薇姿R激光賦活露
LIFTACTIV Global Anti-Ageing and Firming Essence Water
200ml / $1,200 

-薇姿專利成分1% 銀樺樹精華「Rhamnose」：高濃度精準鎖定乳突狀真皮層作用，並360°活化真皮層、交匯層與表皮層。
-維他命C醣苷：抗氧化,促進膠原蛋白增生 
-薇姿溫泉水：蘊含十五種礦物質及十三種微元素，提升眼部保養品的吸收度以及達到鎮定、舒緩眼周敏感肌膚效果
-天然多醣體：增加肌膚觸感，達到滋潤保濕的功效

