「水磁場保濕精華霜」上市以來，廣受國內外消費者與媒體的青睞與獎項肯定，讓倩碧持續穩坐專櫃品牌保濕的龍頭地位。2013年開春，「水磁場保濕精華霜」旋即獲得時尚美妝雜誌ELLE 全球超過40個地區美妝總監與美妝編輯的專業肯定，以保濕天王之姿榮膺『ELLE 國際美妝大賞-保濕大賞( ELLE International Beauty Awards-Best Face Moisturizer)』的殊榮。由2010年開始，ELLE雜誌定期推出BEAUTY STAR美妝之星活動，整輯出通過專業評審團與網路票選所產生的美妝推薦清單，透過專業且客觀的評選活動，可說是美妝迷的貼身專業美容指南。歷經三年的彙整與不間斷評選，首度在2012年將ELLE BEAUTY STAR 美妝之星提升到全球獎項的領域，與全球40個版本(註1)的ELLE共同合作，由專業美妝編輯票選出業界最具公信力的ELLE 國際美妝大賞*(ELLE International Beauty Awards)。 此次，「水磁場保濕精華霜」獲得『2013 ELLE 國際美妝大賞-保濕大賞( ELLE International Beauty Awards-Best Face Moisturizer)』，各國的專業美容編輯也分享了對於倩碧水磁場保濕精華霜的肯定與讚賞：

美國版ELLE美容美體總監Emily Doughsrty：「我幾乎每周都在飛機上度過：這瓶保濕精華霜讓我擺脫機艙中的乾燥與時差帶來的肌膚疲態。它能在短時間內給予密集保濕，不會堵塞毛孔引起粉刺。每當我有急迫保養需求時，會抹上厚厚的一層做為面膜使用。我也會在下午需要重新補妝時輕拍一些在臉上，讓肌膚更明亮。」
墨西哥版ELLE美容編輯 Paulina Soto：「肌膚整天都很滋潤。在身處冷暖氣容易乾燥的環境下，這是最理想的潤澤保養。」
丹麥版ELLE 美容編輯Anne Pedersen：「潤澤、潤澤、再潤澤，完全無油膩。」
俄羅斯版ELLE美容總監 Maria Taranenko：「長效24小時作用，非常適合寒冷的俄羅斯氣候。」

「水磁場保濕精華霜」是完美打底，守護青春防線，以及針對緊急狀況時的保濕利器。除了ELLE國際美妝大賞的光榮獲選外，此款商品更同時在日本VOCE雜誌的「2012下半期VOCE最佳美妝大賞」中由22萬名深切熱愛美妝品，美妝造詣高深的讀者會員嚴選肯定，「倩碧水磁場保濕精華霜」以「表面清爽內側滋潤綿密的使用感」贏得本屆冠軍。東京的美妝達人們匯整了令人激賞的專業使用心得：

「日曬後的受損肌膚用了這款精華霜之後，便恢復正常。一般凝膠狀乳霜無法長時間維持的濕潤度，但它具有十足的保濕力。早晨使用的化一整天都不會乾燥，非常滋潤。」
「我喜歡這種軟嫩觸感，用少量便能推勻整臉。也可以塗抹到頸部。即使在早上使用，也不會干擾後續上妝，非常方便。」
「即使擦上化妝水會有刺痛感表面乾燥的肌膚用了之後也會獲得改善。」

2012年是倩碧「水磁場保濕精華霜」豐收的一年，大賞不斷：包括美人大賞-保濕滋潤賞、儂儂美妝新秀賞-水嫩潤澤賞、柯夢波丹美容奧斯卡-保濕權威賞及Me Beauty Awards保濕賞等多項知名美妝大賞的殊榮。這款剛剛獲得ELLE國際美妝大賞的「水磁場保濕精華霜」能夠改善肌膚乾荒，讓消費者能輕鬆擁有24小時不間斷的瞬效保濕鎖水力，體驗健康肌膚的水潤彈性。乳霜狀質地呵護肌膚保濕力，能滲入肌膚強化天然保濕滋潤膜，擁有24小時保濕力，臨床檢驗顯示，使用「水磁場保濕精華霜」只要3日，肌膚天然保濕滋潤膜可獲得明顯強化與改善，不僅立即補充肌膚所需水分，還提供長期的保濕滋潤膜修護效果。
水磁場保濕精華霜
Moisture Surge Intense Skin Fortifying Hydrator 
50ml/ NT1,650  

多元的深度保濕修護成份能有效提升各項肌膚保濕機制：
修護天然保濕滋潤膜: 添加橄欖多酚、小麥胚芽精華，幫助修補天然保濕滋潤膜，強化抵抗力，讓肌膚回到健康Q彈的狀態，使用8週後肌膚防禦力增加70%。
提升肌膚保濕度: 3天立即有效改善乾燥肌，使用8週之後肌膚含水量增加40%。
立即舒緩乾燥肌膚: 凝霜狀質地添加洋甘菊與蘆薈成份能鎮靜舒緩肌膚，通過7200次過敏性測試，且不含香料，成份溫合改善肌膚乾燥不適，非常適合1與2號肌膚類型以及敏感肌膚使用。

