現代人工作忙碌，常常累到一回家就想倒頭大睡，但愛美的女性在最重要的臉部肌膚清潔保養上，
到底有什麼方法可以節省時間，又能擁有淨嫩美肌呢?

潔顏專家旁氏表示：卸妝清潔是擁有無瑕膚質最重要的步驟，在卸妝同時保養，除了可以幫助之後的保養效果，也可以讓妳的肌膚內外散發明亮光采。提醒妳在選擇卸妝產品上要特別小心，除了選擇適合膚質的卸妝、保養品外，旁氏特別新推出了「旁氏經典卸妝冷霜」，藉由簡單卸妝步驟為肌膚打好護膚基礎，在卸妝的過程，輕鬆溶解彩妝、帶走髒汙，並加入漢本植物精華及美容精華液，為肌膚補充水份，肌膚變得柔滑有彈性。
漢本保養法當道  美肌力提升由卸妝開始
化妝已經變成許多女生每日例行工作，希望藉由彩妝為肌膚打造好氣色，但讓肌膚內外自發性地散發光采，才能讓妳就算淡妝、素顏依然閃耀動人。

隨著養生風潮的興起，愛美的女性不僅食品，連日常生活用品也開始重視成份，越來越多人除了重視產品功效外，擁有萃取自天然素材的成份也是她們所在乎的。肌膚的保養應從基礎卸妝做起，使用擁有萃取自天然素材的成份的卸妝產品，不僅不增加肌膚負擔又能同時給予肌膚極佳的照顧，讓妳就算不化妝依然擁有令人為之一亮的透亮美肌。

全新上市「旁氏經典卸妝冷霜」　蘊含四種漢本精華給肌膚全“心”呵護
「旁氏經典卸妝冷霜」擁有溫潤乳霜質地，在卸妝同時輕輕按摩，加速彩妝的溶解外，讓美麗的臉龐於卸妝過程中享受幸福的對待。 

「旁氏經典卸妝冷霜」擁有4種珍貴漢本植物精華-人參、芍藥、黃岑及金銀花，同時添加了40%*的美溶液精華，使用後帶走肌膚老廢角質，改善暗沉，讓肌膚自然散發透明光澤，美肌力自然大大提升。
想要體驗全新上市「旁氏經典卸妝冷霜」的過人功效嗎？即日起全省全聯通路獨家熱賣中！
旁氏經典卸妝冷霜漢本精華 
265g / NT$399 
添加40%*美容精華液及萃取自四種漢本植物精華之珍貴精華-人參、芍藥、黃岑及金銀花，使用後，能加強肌膚潤澤度，並於卸除彩妝的同時，幫助改善因老廢角質所造成的肌膚暗沉，還給妳清亮、通透美肌。

