紀梵希繼2007年推出兼具滋潤度、飽和色澤，以及鮮明女性化時尚風格的「禁忌之吻唇膏」系列後，就成為許多唇膏愛好者最鍾愛的選擇；之後推出的「閃耀禁忌之吻唇膏」系列，獨特的半透明閃耀色澤，更成為美妝業界率先推出輕透質感唇膏的領導品牌。「這是一件時尚精品，也是女人夢寐以求，兼具感性、舒適度、愉悅感的唇膏。
一見到它，妳一定會想立刻擁有它。」
By Nicolas Degennes
唇色，可說是女人內心慾望的投射，更是女人訴說心情、展現個人主張的無聲語言...2013年此刻，一款最能展現當代高品味女性前衛、時尚風采，每個唇色，都彷彿為使用者量身打造的精品唇膏，即將呈現在所有愛美女性面前！結合紀梵希時尚設計與美妝科技的唇妝新作----紀梵希Le Rouge Givenchy香吻誘惑唇膏，以前所未有的時尚耀眼之姿，炫目登場！

深受矚目的黑色皮革搭配金屬唇膏管身，靈感源自紀梵希時尚總監Riccardo Tisci的歌德風高級訂製服，系出名門的「暗黑浪漫」設計，不僅是美妝界第一款運用皮革的唇膏包裝，更將紀梵希高級訂製精品風格，展露無遺！

紀梵希全球彩妝創意總監-尼古拉斯迪恩（Nicolas Degennes）特別為『香吻誘惑唇膏』，精心調配出兼具半透明唇膏的絕佳潤順感，以及霧面唇膏的完美色澤飽和度；以前所未有的輕質乳霜質地，帶來宛如頂級天鵝絨的絲潤柔滑美感。有別於一般唇膏常見的花果香或花香，尼古拉斯更與LVMH集團御用調香大師Francois Demachy攜手合作，賦予這款唇膏精品獨一無二的誘惑香氛氣息。
Le Rouge Givenchy香吻誘惑唇膏(12色)  3.4g / 價格未定

無與倫比的輕盈滋潤、持久潤澤
唇膏的持久滋潤度，是現代女性最在意的關鍵。然而紀梵希研發團隊發現，現代女性渴望的唇膏質地，是輕盈的滋潤，而非厚重油潤感！因此紀梵希全新「香吻誘惑唇膏」結合獨特的輕質乳霜質地與高保濕潤澤因子，帶給雙唇持久舒適、毫無負擔的水潤感。

蘊含天然蜂蠟成分，能柔軟滑嫩唇瓣肌膚、強化雙唇表皮的健康強韌度、淡化唇紋；豐富玻尿酸微珠成分，則可帶來出色的持久鎖水潤澤效果，使唇部倍顯飽滿、豐盈，煥發性感美唇風采。

格外輕盈、舒適、無黏膩感的輕質乳霜質地，使用瞬間，就像奶油乳霜滑過唇部肌膚般，舒適細膩得讓妳完全忘記它的存在，只留下無比柔潤感與完美亮麗色澤。比擬頂級精品的出色質地，帶給雙唇宛如紀梵希高級天鵝絨面料訂製服的奢華光澤，讓女人每次擦唇膏，都像是來到一場極度寵愛自己的美麗盛宴...。

令人上癮的誘惑氣息
絕非一般唇膏缺乏個性的香氣，「香吻誘惑唇膏」連香氛也要堅持與眾不同！由LVMH集團御用調香大師Francois Demachy與紀梵希全球彩妝創意總監尼古拉斯迪恩聯手，針對「香吻誘惑唇膏」獨有的前衛、時尚、性感、浪漫特質，調製出專屬於這款唇膏的誘惑香氛。

纖細的粉感含羞草香氣，結合黑加侖神秘果香，讓整體香氛濃郁鮮明；溫暖感性的安息香，為香氛畫下令人印象深刻的句點。香吻誘惑唇膏極度女性化的特有香氣，讓紀梵希女人的每個唇印，更加令人難以忘懷...。

訂製時尚管身
香吻誘惑唇膏銀色金屬搭配皮革的設計，是紀梵希首次將精品皮革元素，用於彩妝產品包裝上，也讓人透過這獨一無二的包裝，再次感受紀梵希高級訂製服獨有的個性哥德風魅力。

簡潔俐落的銀色金屬管身與唇膏外蓋，均烙印上「GIVENCHY」標準字樣，搭配黑色柔軟真皮皮革的點綴，使整個香吻誘惑唇膏包裝，活脫是紀梵希精品配件的迷你延伸版！當唇膏旋出後，唇膏上方精細的紀梵希經典4G Logo，更將頂級精品風采，完美展現無遺。如此耀眼的唇膏包裝，讓女人每次擦唇膏補妝，都像是宣告個人品味的時刻，不吸引人，也難！
Le Rouge Givenchy 香吻誘惑唇膏
與時尚伸展台同步的三大色系

紀梵希全球彩妝創意總監尼古拉斯迪恩以時尚伸展台為本，將紀梵希歷年來使用的高級訂製服織品色澤，化為最適合當代女性的三色唇膏色系：自信裸唇、玫瑰霓采、性感尤物。多達12種尼古拉斯精心調製的色彩，每個顏色，都將使女人的唇瞬間成為吸引目光的焦點，更為女人訴說當下的心情。

Les Naturels自信裸唇色系
三種能映襯出裸唇美感，以及自然唇色風采的色澤。從優雅的粉膚色，到透出溫暖光澤的粉棕色、棕紅色，將是崇尚自信美感的女性，最鍾愛的色調。

Les Roses玫瑰霓采色系
玫瑰向來與紀梵希密不可分，紀梵希不僅推出多款玫瑰香調的香氛，更曾為品牌代言人麗芙泰勒培育出專屬「麗芙泰勒玫瑰」...因此，尼古拉斯以玫瑰的多變美麗色澤，調配出三款呈現不同粉紅色澤的玫瑰唇色，帶給時尚女性絲般柔潤性感的玫瑰美唇。

Les Creations性感尤物色系 
多達6種源自花朵、絲緞、紅寶石，以及紀梵希經典織品的獨特色澤。強烈亮桃紅、特調的橘粉紅、時尚況味十足的正紅...每一種顏色都是紀梵希不凡品味的呈現，更是追求耀眼唇妝的女性，不容錯過的選擇。
廣告形象
紀梵希時尚總監Riccardo Tisci最愛的超級名模，也是激發他創造出「DAHLIA NOIR誘惑香氛系列」的靈感繆思Mariacarla Boscono(瑪麗亞卡拉‧波斯克諾)，在攝影師Daniel Jackson充滿巧思的畫面設計下，身穿紀梵希黑色高級訂製服，以「一人分飾三角」的方式，呈現出現代女人不只單一面向的多變迷人風采！

正中央的瑪麗亞卡拉，使用的是性感尤物色系#305寶石亮紅色；左右兩側的瑪麗卡拉，則使用自信裸唇色系#102粉膚色。獨特的攝影構圖與神秘的氛圍，完美展現出紀梵希聞名時尚界的暗黑浪漫風格。

