日間用「輕凝霜」質地，勻亮膚色、改善黯沉
夜間換「重乳霜」質地，撫紋無痕、滋養潤澤
日夜禦守，締造嬌嫩無瑕的貴婦好命手！

保養臉部肌膚，日、夜使用不同的保養品能讓肌膚得到最需要的養分，帶來最佳的效果，而經常被忽略保養的雙手，是每天使用頻率最高、最易老化乾荒的部位，其實更需要細心的呵護！NRK日夜修護全效護手組，日夜均添加保水性強的玻尿酸、庫拉索蘆薈葉萃取，協同保水性好的角鯊烷、甘油與鎖水性佳的乳木果油，打造貼合肌表的「雙重鎖水磁膜」，猶如手部專用的隱形防護敷膜，使水分吸進去出不來！另外特別依質地清爽度與日夜不同需求，日間使用的「輕凝霜」質地、能勻亮肌膚的玻尿酸美白保濕護手霜，添加能抑制色素沉澱、改善黯沉的熊果素，提升防禦力的銀杏葉萃取，強化整體美白效果！夜間則推薦使用「重乳霜」質地、具有撫紋與滋潤效果的胜肽滋養抗皺護手霜，内有膠原蛋白、六胜肽與奧氏海藻萃取，趁夜間黃金修護期，傾力協同膠原作用，撫平細紋，重整膚觸，重回拋光般柔細！使用NRK日夜修護全效護手組，使脆弱手部肌膚能全天候被細膩寵愛，輕鬆養護出細嫩玉手。


NRK日夜修護全效護手組 30g×2 NT99（一組價）



通勤、約會日間款  輕凝霜質地快快吸收 黑嘛嘛工人手退散
玻尿酸美白保濕護手霜
30g NT59（單支價）  

先使用玻尿酸與庫拉索蘆薈葉萃取，能改善肌膚乾燥現象，避免肌膚失去彈性，維護肌膚脂質，再使用角鯊烷、甘油與鎖水性佳的乳木果油、荷荷芭油，其絕佳的親膚性，能將水分鎖在肌膚之內，延長滋潤感，其輕盈的凝霜質地，讓雙手滋潤而不黏膩。另外更添加熊果素與銀杏葉萃取，熊果素能淡化黑色素及抑制酪胺酸酶的活性，有效阻斷黑色素生成，同時淡化已生成斑點，改善肌膚黯沉問題，再現白皙光澤。銀杏葉萃取則具有良好的抗氧化能力，可改善肌膚黯沉現象，使肌膚維持緊緻明亮。


修護、抗老夜間款  重乳霜質地重整膚觸 皺巴巴老人手退散
胜肽滋養抗皺護手霜
30g NT59（單支價）  

在成分比例上，把親膚性高又能滋潤肌膚的角鯊烷、甘油與乳木果油其配方比例增高，達到如同高滋養的「重乳霜」質地，有助緊鎖肌表水分向下作用不回滲，締造超絲滑的水潤感受。另外加入「緊膚三姐妹」膠原蛋白、六胜肽與奧氏海藻萃取，六胜肽具保濕及抗皺效果，可撫平老化與乾燥細紋、並有效預防皺紋生成；另外奥氏海藻萃取則具有高度保濕，調理油水平衡及促進肌膚新陳代謝之效果。趁夜間黃金修護期，傾力協同膠原作用，撫平老化細紋，重整膚觸猶如被細緻拋光般柔細滑嫩！ 

