「內潤養×外屏護」，力抗「龜裂、脫屑、乾紋」
分工保濕＋祛黯撫紋
黯然「唇」傷不再來！

嘴唇是臉上「佔地」最小，卻是使用頻率最高的部位之一，僅有臉部肌膚的1/5薄，又缺乏皮脂腺分泌油脂、水分保護，更需悉心呵護！NRK修護抗皺全效護唇膏組，是打敗乾燥及初老雙唇的剋星，鎖定唇部常見3大問題─乾燥、黯沉及唇紋，共同添加高單位潤澤修護配方如角鯊烷、羊毛脂及蜜蠟等親膚性佳、修護力強的成分為配方基底，搭配荷荷芭油、橄欖油、鏽紅薔薇籽油等多種草本護膚油，深入唇隙展現絕佳密封性，柔滑延展於唇部表面形成服貼的「滋養舒護唇膜」，避免水分流失及淡化乾紋，並貼心設計成「玻尿酸保濕護唇膏×ACE凍齡修護唇膏」2入包裝，玻尿酸專攻「保濕抗乾」的基礎唇部保養；維他命A酯、酯化維他命C及維他命E，則能「祛黯撫紋」進階美唇，可依需求、場合單支塗抹或雙重疊擦，養護出水嫩飽滿的「好感度」美唇！

NRK修護抗皺全效護唇膏組(玻尿酸保濕護唇膏+ACE凍齡修護唇膏)
4.5g x 2 NT99

斑駁粗糙唇OUT-玻尿酸保濕護唇膏
使用角鯊烷、羊毛脂、蜜蠟等親膚性佳、修護力強的成分為配方基底，搭配荷荷芭油、橄欖油、鏽紅薔薇籽油等多種草本護膚油，深入唇隙展現絕佳密封性！
針對極度缺水，NRK玻尿酸保濕護唇膏，配以具備頂尖保水效能的深層保濕因子─玻尿酸，為飽受損傷的脆弱唇部肌膚設立乾荒「停損點」，賦予唇部肌膚滿滿水分，滋潤不油膩，讓走勢疲弱的角質層含水量「止跌回升」，回復膨嫩飽滿質感！

※特別適合長時間待在冷氣房隨時滋潤雙唇或接觸戶外冷風後救急紓解乾澀用。
※以沁涼感十足的薄荷調為底，添加清香雅致的綠茶味。

黯黑老態唇OUT- ACE凍齡修護唇膏
除了選用角鯊烷、羊毛脂、蜜蠟為基底，搭配荷荷芭油、橄欖油、鏽紅薔薇籽油等多種草本護膚油，塗抹後彷彿敷上一層「滋養舒護唇膜」，而「ACE凍齡修護唇膏」，更是為有唇色黯沉、唇紋困擾的「黯黑老態唇」量身打造，透過高滋養的3大「亮膚×抗皺」成分─維他命A酯、酯化維他命C及維他命E，全力抵抗老化及氧化現象，改善黯沉及細小唇紋，重拾青春粉嫩唇色，並讓雙唇維持健康狀態、質感更細緻滑潤！

※特別推薦輕忽防曬、卸妝等唇部保養，導致色素沉澱、唇紋明顯者，或於夜間、睡前加強修護雙唇用。
※以沁涼感十足的薄荷調為底，添加滿溢清爽的果漾檸檬香氣。

