首創能量礦物水成份 為肌膚全天候注入水感活力
清新「水透光裸妝」　水透亮澤、宛若天生

全省上市日期：2009年8月1日


迪奧「Nude」裸色系列是John Galliano於2006年的的時尚服裝力作，流露出精緻與高雅氣質：粉霧般雪紡紗縫製出經典圖案、薄紗的柔焦效果突顯曲線之美、蕾絲花邊更添美麗視覺…女性形體經設計師重新設計、雕琢，更加絕美無瑕，展現自然曲線與極致典雅側影。
「迪奧光柔礦物水底妝系列」便以此高級時裝系列為靈感來源，透過迪奧彩妝專業技術，創造立即裸妝效果，帶來近乎完美、光澤透亮的動人妝顏。

裸妝一詞起源於90年代，當時環保意識抬頭，強調回歸自然的簡約風潮，極簡主義也是當時產物，大地色系妝感於焉而生，而”裸妝”也成為風靡時尚界的最新名詞。但當時過度強調雕塑完美的裸，需一層層修飾與遮蓋瑕疵，妝感相形為一種偽妝；迪奧彩妝藝術總監Tyen表示：「新一代的裸妝要表現光淨透亮的”裸膚”，特色是純淨透明的像天使肌膚一般，使人想觸碰撫摸和親吻。我們不只使肌膚性感有魅力，更要使它臻至光透無瑕的境界。」 

迪奧「光柔礦物水底妝系列」結合頂級技術及珍貴成分，重新詮釋「水透光裸肌」的無瑕妝感，創造新極裸美學。
由迪奧研究中心研發珍貴「能量礦物水」成份，包含人體所須的4種礦物質鎂、鋅、銅、錳、2種維生素C、E與2種稀有元素蠶絲蛋白及亞麻籽精萃，透過「礦物水微滴」，以細胞最易吸收的狀態帶入礦物能量。這近似細胞之水的能量成分，如肌膚的綜合維他命，全天候為肌膚注入活膚能量與水感活力。獨家水透光粉體結構，更能讓光線能自由穿梭，補捉並反射光線淡化瑕疵，創造出的清新裸妝，自然而然水感透亮！全系列推出新品包含「光柔礦物水感蜜粉底」、「光柔礦物水粉底」及「光柔礦物水遮瑕膏」。
迪奧光柔礦物水感蜜粉底 SPF10（Natural Fresh Powder Makeup） 
共4色選 / #010 #020 #022 #030 

「迪奧光柔礦物水感蜜粉底」內含 20% 能量礦物水成份，輕盈如紗的薄透質地，包含鎂、鋅、銅、錳四種礦物質，維生素C、E以及蠶絲蛋白及亞麻籽精萃，時時刻刻補充肌膚能量。
蜜粉底特殊質地設計，可搭配同系列的「舞台搶眼蜜粉底刷」單獨使用，以畫圓方式塗抹於全臉，最後加強於T字部位，粉末質地將幻化為緊貼肌膚的水粉底，因此創造輕薄透亮的自然妝感，並閃耀的水動光芒！ 或可搭配「迪奧光柔礦物水粉底」使用，創造細膩精緻的無瑕裸妝！

礦物水感蜜粉底使用方式
1.將蜜粉底倒適量在蓋子內 
2.蜜粉底刷垂直放入沾取蜜粉底 
3.將多餘粉末抖落在瓶蓋內 
4.以畫圓的方式塗抹全臉 
5.每次使用後要蓋緊瓶蓋，避免水份蒸發 






舞台搶眼蜜粉底刷(Powder Foundation Brush)

專為「迪奧光柔礦物水感蜜粉底」所設計的「舞台搶眼蜜粉底刷」，使用100%山羊毛所製成，其天然動物毛的材質，觸感柔軟又附有彈性。齊平的刷毛設計，將使沾取蜜粉時沾取最佳使用量，圓形上粧使用技巧，也使妝感更加均勻平滑，創造服貼且輕薄的底妝妝感。







迪奧光柔礦物水粉底 SPF10 (Natural Glow Hydrating Makeup Fluid)
共6色選 / #010 #012 #020 #021 #023 #030 

「迪奧光柔礦物水粉底」內含高達 45% 能量礦物水含量，清透如水的光柔礦物水粉底，如同為肌膚注入豐沛的水能量，提供肌膚高效的保濕成分。
其中礦物水包含鎂、鋅、銅、錳四種礦物質，維生素C、E以及蠶絲蛋白及亞麻籽精萃，上妝同時啟動肌膚的良性循環，每天持續使用，肌膚將更加美麗。高達45%的礦物水，使妝感更加水亮薄透，創造令人稱羨的水透光裸肌！







迪奧光柔礦物水遮瑕膏 (Diorskin Nude Concealer)
10ml / NT$950 
共3色選 / #001 #002 #003

裸妝除講求自然妝感外，也講求精緻無瑕的底妝，底妝前針對眼周的修飾絕對是必需的！有別於厚重的遮瑕產品，「迪奧光柔礦物水遮瑕膏」內含高達 45% 礦物水含量，是專門為眼周所設計的遮瑕膏，不僅可修飾黑眼圈，充足的能量礦物水含量，使妝感輕薄且飽水度十足，也可加強於鼻翼及臉部泛紅部位的修飾，使整體妝感更加精緻無瑕。

使用順序：迪奧光柔礦物水粉底之後、迪奧光柔礦物水感蜜粉底之前使用。

