高低層次 虛實線條
介於現實與夢境間的美學極限

2013年的髮型不再限定是純然的高層次或低層次，將會以極高與極低層次不對稱的落差搭配，使用工藝立體剪裁方式，強化髮型輪廓，像是極短的齊瀏海、耳際旁高低落差的髮片、長髮內藏的短層次、耳際半剃頭的造型，改變以往多層次的剪裁手技，而是著重區塊間髮片層次的落差，以強烈的結構性表現髮型質感，呈現具獨特潮流個性的髮藝時尚。
硬與虛結合的輪廓線條也是今年髮型重點，比方像是在齊瀏海間一縷髮絲的交錯線條、一邊服貼一邊蓬鬆的旁分造型、髮際服貼而髮中至髮尾則是蓬鬆；造型線條不再侷限於濕亮服貼或是蓬鬆輕柔的單一選項，而是結合兩者，利用虛實線條的對話，呈現剛柔並濟的髮型輪廓，賦予造型更多元化的想像空間，以突顯更具潮流魅力的時尚髮妝。


色彩當道
單一或混搭的玩色風潮
在近幾季的fashion show上，髮色一改以往如棕色、咖啡色、摩卡色等的保守色系，大膽使用像是藍紫、橘黃、螢光綠、亮粉紅等高明亮度色系，把從服裝配色、臉部彩妝的表現方式同樣複製在髮型上，單一顏色或是多色混搭的拚接手法，以局部片染、雙色漸層染、多色挑染暈染，運用在髮妝造型上。而這股玩顏色的風潮也在2012年的秋冬開始發酵漫延，從明星藝人到街頭潮人，亮紅、紫藍、橘紅等鮮豔顏色紛紛出現在頭髮造型上，儼然成為最in最新的時尚運動。
延續2012年這股艷色髮流的趨勢，2013年則開始大玩色彩創作，將會有更多不同彩 度及不同明亮度的髮色出現。2013春夏以粉紅、粉黃、粉綠這類低飽合度的色彩為主，運用高明亮、高對比的單一或多色混搭，充份展現屬於春夏溫暖輕柔的氣息；2013下半年，則會以黑、白、灰為主軸色系。


髮色變化
強化造型剪裁的輪廓
在fashion show上，關於顏色的搭配已由服裝、臉部彩妝延伸至頭髮造型上；比如在髮根處染上不同的色彩、局部挑染、以單一顏色或多色漸層暈染等手法，設計師運用多色混搭、不同明亮度及高對比的色彩創意表現，突顯髮型剪裁結構的層次感，以加強造型輪廓。

至於在髮色與髮型的搭配上，色彩飽合度高的顏色能強化硬實的髮型線條，以挑染手法運用在服貼的髮型，突顯髮型層次感及結構性。而飽合度較低的顏色則是與鬆軟隨性的造型相搭配，像是今年春夏流行的粉紅、粉黃、粉綠這類霓光色系，搭配蓬鬆輕柔的造型線條，就像顆多彩的棉花糖，營造出屬於春夏的甜美時尚。
金屬色澤挑染 創造強烈線條
以艾微兒充滿濃厚龐克色彩的挑染造型為參考，以髮束區塊間的顏色變化突顯個人獨特個性，選擇高飽和度且帶有金屬感的炫亮色彩，以單一或多色混搭的挑染方式，強化髮型的線條輪廓，呈現潮流感十足的搖滾氣質。
糖果色暈染 甜美童趣的調色遊戲
像是蔡依林的多色繽紛的髮色暈染，使用粉嫩且彩度較低的顏色做多色搭配，在髮根或是髮尾處，以暈染漸層的混色手法，呈現霧面質感的效果，就像色彩繽粉的棉花糖，
展現甜美夢幻的摩登髮妝造型。

髮妝新寵兒 瞬間變換酷炫新髮色 
由於東方人的髮絲結構及髮色，要染出高彩度的髮色，髮絲勢必要進行去色漂色的處理，接著才能上色。以因應時尚秀後台快速變換髮色需求而生的暫時性染髮，則能輕鬆省略去色漂色的步驟，快速變換髮色。
由專業髮品所研發的暫時性染髮美髮品，能讓設計師在進行永久染前先為消費者「試色」，同時也在不傷髮質的前提下，讓不想進行永久染的消費者搭上這股玩髮色的時尚風潮。

本次發表會所使用的產品為ALTERNA泡泡染 染髮慕思、ALTERNA補色筆、KEVIN.MURPHY彩色蟲，皆屬於不破壞髮質的暫時性染髮美髮品。

