肌膚也要放年假 美肌保養的最佳時刻
隨著年關的腳步將近，九天的春節連續假期是否有為自己和家人安排出遊行程呢? 但一旦踏出戶外，肌膚保濕鎖水的能力都會因外在風吹日曬以及溫濕度差異過大的因素而降低肌膚自身的修護功能；若是選擇待在家中，長時間使用電毯或是電暖器，肌膚也容易因室內過於乾燥缺乏水分而變得暗沉無光澤，因此肌膚需要好好地細心修護保濕。

肌膚保養專家凡士林建議你，年假期間要保留足夠的睡眠時間，盡量避免熬夜或是暴飲暴食，早晚使用適合自己膚質的潤膚露，若有機會外出旅遊，也別忘記保持肌膚所需水分及養分。趁著放年假，為肌膚做好基礎保養，令肌膚無時無刻散發自信亮眼的迷人光澤！

出外隨身攜帶凡士林全效滋養潤膚露 提供肌膚深層滋潤
肌膚保養專家凡士林研發的突破性*stratys 3™科技，讓潤澤直達肌底，提供足夠的滋潤保護且不在肌膚表面留下油膩感。三種成分─Glycerol Quat (GQ)丙三醇、Glycerin甘油、Hydroxy Ethyl Urea (HEU)羥乙基尿素，提供肌膚所需的滋養，有效改善肌膚乾澀問題，讓肌膚真正由裡到外都柔亮滑嫩。

「凡士林全效滋養潤膚露」為凡士林基礎修護系列明星商品，蘊含純淨燕麥精華，加上突破性*stratys 3™科技，有效給予肌膚直達肌底的24小時**持久滋潤，可補足肌膚流失的水分與養分；外出時隨身攜帶補充，讓肌膚時時保持水亮柔嫩。

居家使用凡士林可可油深層滋養潤膚露 肌膚的完美情人
今年的西方情人節緊接在農曆春節之後，想在妳的他面前展現最完美自信的無瑕美肌嗎? 
「凡士林可可油深層滋養潤膚露」蘊含純淨可可油精華與突破性*stratys 3™科技，提供肌膚足夠的養分與滋潤，質地易吸收可直達肌底，讓肌膚擁有健康自然的迷人光澤。 

肌膚保養專家凡士林建議你在沐浴後睡覺前使用於全身肌膚，散發獨特的可可香氣，給肌膚最深層的甜蜜呵護，是肌膚最完美的Valentine，非常適合作為今年送給自己或者伴侶的情人節禮物，讓凡士林陪伴你當一個美肌情人！

*與過去凡士林相比
**此宣稱由聯合利華實驗室於2010年9月25日至26日對20名女性受試者進行實驗，於2、4、6、24小時利用儀器測試結果發現，使用產品24小時後與未使用產品部位比較後，保濕度較高。為達最佳使用效果，請依據個人情況增加使用次數。




凡士林全效滋養潤膚露
NT$99/120ml  
NT$259/400ml

成分及功效：
-潤澤滋養，柔嫩肌膚
-蘊含純淨燕麥精華，清爽易吸收質地
-添加突破性*stratys 3科技，潤澤直達肌底
 
產品特性：
蘊含純淨燕麥精華與突破性*stratys 3科技，讓潤澤直達肌底。凡士林全效滋養潤膚露能補充肌膚所需養分，為乾燥肌膚提供良好保濕修護功能，令肌膚隨時保持柔軟潤澤，提供24小時**持久滋潤

用法：建議每天早晚使用於全身肌膚
用途：滋潤肌膚

*與過去凡士林相比
**此宣稱由聯合利華實驗室於2010年9月25日至26日對20名女性受試者進行實驗，於2、4、6、24小時利用儀器測試結果發現，使用產品24小時後與未使用產品部位比較後，保濕度較高。為達最佳使用效果，請依據個人情況增加使用次數。



凡士林可可油深層滋養潤膚露
NT$99/120ml  
NT$259/400ml


成分及功效：
-潤澤滋養，肌膚光澤柔嫩
-蘊含純淨可可油精華，質地易吸收
-添加突破性*stratys 3科技，潤澤直達肌底
 
產品特性：
凡士林可可油深層滋養潤膚露蘊含純淨可可油精華及突破性*stratys 3科技，易吸收，幫助補充肌膚所需養分，潤澤直達肌底，使肌膚散發自然健康光澤

用法：建議每天早晚使用於全身肌膚
用途：滋潤肌膚

*與過去凡士林相比


北市衛粧廣字第10201227號
