「一個男人最原始也最崇高的挑戰，乃是戰勝自己。」
(For a man to conquer himself is the first and noblest of all victories)
－柏拉圖


寶格麗發表全新香氛作品「BVLGARI MAN EXTREME極致當代男性淡香水」，演繹當代男性魅力，融合地中海清新氣息、令人陶醉的層層東方木質香氣，彷彿喚醒羅馬文化的生命力與能量。

「BVLGARI MAN EXTREME極致當代男性淡香水」，僅獻給追求濃烈、極致不凡感官體驗的男性。全新金屬處理前衛瓶身－結合白銀、鐵灰雙色調，宛如以羅馬大理石雕刻的藝術作品，將寶格麗品牌傳統風範再次提升至嶄新境界。
「BVLGARI MAN EXTREME極致當代男性淡香水」重現品牌旗下經典男香「BVLGARI MAN當代男性淡香水」之香氣精髓，宣示陽剛氣息的天生魅力。優雅、深刻、誘人，以木質淡香注入男性形式與活力，心醉神迷的香氣配方，觸動每個靈魂、打造專屬個人的性感魅力。內含植物性香氣及令人為之興奮的獨特香味，如粉紅葡萄柚、卡拉布里亞佛手柑、仙人掌汁液等，創造出令人神往的嗅感體驗，綻放活力風采。中味則以白色小蒼蘭、瓜地馬拉小荳蔻、植物性琥珀等揉合而成的獨特男性植物香氛為主，後味則以鮮活紓壓的大地香調作結，混合了巴爾沙輕木、海地香根草、寮國安息香等，為此款特別的香水注入了溫暖的東方氣息與風采。

「最初為寶格麗調製這瓶新的香水時，是希望能夠觸發一種全新的清新氣息，同時又不犧牲任何情境上的感官體驗。因此，我選擇了能符合羅馬懷舊氛圍下的幾種絕佳天然配方。」首席香水師Alberto Morillas談到，「當中的核心配方便是採用我親自培育的豆蔻，為產品增添一種淨白無暇的男士氣息。融合後的香水可觸發一段開闊無比的嗅覺情境，進而無限延伸。而男性魅力也需要一些略帶野性的能量烘托，因此我們挑選了具清新、顛覆性格的小蒼蘭為配方，能散發一種撲鼻而來的清澈質感。這瓶香水最大的挑戰，便是如何在寶格麗現有的經典元素中，進一步追尋全新元素。」








BVLGARI MAN  Extreme極致當代男性淡香水
100ml/$3,100
60ml/$2,280
