靈感源自充滿春天花朵氣息，繁花盛開的春季花園，空氣中清新的、豐饒的、多變的氣息，引領女性進入一場輕盈如風、前所未有的香氛之旅...這款極具法式風格的話題女香，原本僅限於機場免稅商店的紀梵希櫃點銷售，但因極受到消費者喜愛，2013春季開始，將正式於所有紀梵希銷售點與所有香氛迷見面。


獨特花果香調  兼具清新與馥郁雙重魅力
首先，水果的清新香味開啟香氛的起點，柑橘、葡萄柚，以及白色水蜜桃的香氣，帶來明亮且充滿活力的感官體驗。

花香中調，立即帶來馥郁浪漫的香氛體驗！包括梔子花、玫瑰、桂花，以及甜桃組成的花束香氣，讓這輕如風的花果香，在嗅覺感官與腦海中留下深刻的記憶。

後味則由白色雪松木、牛奶檀香木，以及白麝香所組成的木質香調，為整體香味畫下如春日微風的輕盈句點，令人流連難忘。

紀梵希的精品風格  瓶身設計
宛如寶石切面的多角水晶玻璃瓶，上方烙印霧面粉紅與藍灰色花朵圖騰，呈現出這款香水的浪漫詩意風貌。透明粉紅色香水封存在全然透明的瓶身內，搭配充滿分量感的瓶蓋，更呈現出此款「貴族閒情淡香水」女性化卻兼具時尚美感的一面。






UN AIR D’ESCAPADE 貴族閒情 淡香水
50ml / 價格未定

