LANCOME以超過10年的時間推出無數美白淡斑產品，其《鐳射光瞬白精華系列》已躍身為全球美白的No.1領導品牌，並持續為亞洲女性量身訂製專屬的美白保養品。2013年，LANCOME全球實驗室再一次發現嶄新的美白生物機制──M.E.L科技，並與國內研究機構合作測試進一步發現：《LANCOME鐳射光超淡斑精華》所蘊含的獨家「淨膚淡斑科技」，不僅能深入肌底、全面抑制生成並主動溶解黑色素，3天立即展現極效淡斑效果，更能持續刺激肌膚細胞的黑色素溶解機制，對斑點發揮長效的淡化作用，3週後依然能持續淨亮白，達到絕佳的淡斑美白效果。

同時，LANCOME更將2大明星級美白精華--《鐳射光超淡斑精華》和《脈沖光美白精華》的極緻精萃注人高科技生物纖維面膜中，發表全新《鐳射光蘋果肌淡斑面膜》，特別針對臉上容易出現明顯色素沉澱問題的「蘋果肌區域」為首要淡斑目標，只要10分鐘，即可改善蘋果肌區域的膚色不均與斑點困擾，肌膚宛如打上聚光燈般由內而外透出無瑕的淨白光采，瞬效展露淨亮白的極緻美肌。
3天極效淡斑、3週持續淨亮白 
《鐳射光超淡斑精華》以「淨膚淡斑科技」  打造最迅速長效的超強美白效果
醫學美容的雷射除斑雖然可以迅速打掉臉上的斑點，卻需要忍受術後復原期，而且也無法抑制肌底的黑色素生成，斑點會持續復發，無法徹底解決妳的斑點危機。《LANCOME鐳射光超淡斑精華》蘊含美白史上最強的「淨膚淡斑科技」，能主動並加速溶解黑色素，從抑制生成、減少發炎訊息傳遞、加速溶解到加強肌膚表面代謝，全面掌控黑色素，讓斑點無機可乘，迅速發揮卓越的極效淡斑效果：

鐳射光溶黑科技:從酒釀酵母中精粹出獨特的活性美白成份──專利酵母萃取，實驗證實能藉由刺激細胞內溶酶體形成，加強表皮角質細胞的「黑色素體溶解」作用。同時促進黑色素進入角質細胞，提升黑色素體溶解作用力達2.5倍以上，積極有效地活化表皮細胞內「黑色素體溶解」的過程，並且與真皮層瞬白科技等用以控制黑色素生成的經典成分結合作用。

真皮層瞬白科技:LANCOME美白實驗室結合鞘胺醇、千葉玫瑰精萃和歐薄荷精萃，所打造的突破性「真皮層瞬白科技」，能深入肌膚表皮層及真皮層，全面性360°包圍、調節刺激黑色素生成的發炎因子，中和表皮層與真皮層所產生的發炎性啟動訊號，針對真皮層最後一道防線，深層控制黑色素生成環境，徹底清除黑色素信號傳遞物質。

LANCOME 3重美白科技: 結合第二代神經美白系統與鞣花酸，能有效中和來自情緒壓力所產生的黑色素；甘草萃取與專利複合物Mela-NO™則針對環境壓力、汙染與紫外線所誘導的激黑信號，抑制黑色素刺激訊號；山毛櫸與水楊酸能溫和去除膚表過多黑色素的角化細胞，幫助加速清除肌膚表面含有斑點的老廢細胞，使膚質更細緻、透白且平滑。

許多渴求白皙肌膚，不想忍痛反覆雷射美白，卻又覺得美白商品總是感覺使用一陣子就不這麼有效，LANCOME美白實驗室為了持續滿足亞洲女性擁有極緻白皙肌膚的夢想，再一次挑戰美白極淡斑極限，並且透過最新的M.E.L科技發現，《LANCOME鐳射光超淡斑精華》不僅可實現3天極效淡斑的夢想，76%女性感受淡斑效果持續3週，斑點變少、膚色更均勻、肌膚仍持續淨亮白，展現極緻的持久淡斑美白效果。亞洲銷售No.1  美白雙天后：鐳射光超淡斑精華 × 脈沖光美白精華
實驗證實  極效淡斑 × 深度透白  效果媲美醫學美容!! 
LANCOME深深了解亞洲女性追求肌膚不只無瑕，更要透亮的極緻夢想。除了能有效深擊頑固斑點的《鐳射光超淡斑精華》外，更針對渴望深度透白的女性推出《脈沖光美白精華》，提供全方位的美白對策。打擊頑固斑點和深擊膚色不均雙管齊下，帶來極效淡斑和深度透白的加乘效果。LANCOME並且再次與國內專業研究機構「靜宜大學研究發展處創新育成中心」合作測試發現：《鐳射光超淡斑精華》與《脈沖光美白精華》一起使用，表層斑可減少2.6倍、深層斑減少2.4 倍、明亮度能提升2.7倍，展現極緻完美的肌膚白皙效果。

《脈沖光美白精華》史上最深入的美白精華：專利「真皮層美白複合物(Dermactyl ComplexTM)」，針對真皮層需要，首次結合大豆、向日葵、薄荷和玫瑰精華，再配合表皮層所需強效活性成分──「Actyl P黑色素還原複合物」。獨特快速的滲透力，可作用於親油性的表皮層，更可穿透基底層，7天立見媲美脈衝光效果的全臉美白效果，由真皮層重返白皙光采，實現肌膚超透白的極緻夢想。

蘊含雙美白精華的精萃  10分鐘瞬效  蘋果肌淨斑透亮 全臉更淨亮白
鐳射光蘋果肌淡斑面膜 針對兩頰、眼下肌膚與鼻子等重點美白區域加強深擊黑色素
LANCOME了解女性持續追求更無瑕亮澤肌膚的夢想，專為亞洲女性推出全新《鐳射光蘋果肌淡斑面膜》，特別針對最容易受到陽光傷害與產生色素沉澱問題的部位──兩頰、眼下肌膚與鼻子所設計，能在短短10分鐘內瞬間擁有更淨亮白的肌膚。

針對亞洲女性臉型所設計的特殊剪裁，採用透過生物科技所取得的先進優質高級生物纖維材質，蘊含專利酵母萃取和真皮層美白複合物，結合LANCOME美白雙星《鐳射光超淡斑精華》和《脈沖光美白精華》的極緻精萃，只要10分鐘，就能呈現更加透亮且更具光澤的肌膚，長時間使用更能逐漸改善亞洲女性不滿的蠟黃膚色、膚色不均和色素沉澱等問題，使肌膚宛如打上聚光燈般，斑點瑕疵與膚色不均、黯沉瞬間淨除，擁有隨時散發亮澤與無瑕的淨白美肌。
鐳射光超淡斑精華				
BLANC EXPERT MELANOLYSERTM Whiteness Activating Spot Eraser 
30ml / NT$3,300

鎖定細胞內「黑色素體溶解作用」，全新《鐳射光超淡斑精華》添加LANCOME美白史上最強的極效活性成份──「淨膚淡斑科技」，積極有效地活化表皮細胞內「黑色素體溶解」的過程，協同鐳射光瞬白精華系列中用以控制黑色素生成的經典成分──「真皮層瞬白科技」與「第二代神經美白系統」、「鞣花酸」等，由真皮層至表皮層360°控制黑色素生成、由內而外淨除細胞內黑色素，毛孔、瑕疵以及膚色不均逐漸淡化，肌膚更加白晳透亮，猶如頂級白瓷般的肌膚。超過數十億的表皮細胞回復透亮。

《鐳射光超淡斑精華》的液狀乳霜質地能立即滲透肌膚，清新無重力的輕柔質地，立即潤澤肌膚卻不會形成油光或黏膩觸感。流線型的深藍色瓶身，精準的金屬噴頭搭配頂級產品配方。每次使用分為5個步驟，額頭、臉頰、鼻子與下巴，再以旋轉方 式塗抹於整臉，並加強斑點部位。
脈沖光美白精華						
30ml / NT$3,450
BLANC EXPERT DERM-CRYSTALTM Crystal Brightness Activating Essence

《LANCOME脈沖光美白精華》蘊含專利「真皮層美白複合物」，針對真皮層需要，首次結合大豆、向日葵、薄荷和玫瑰精華，再配合表皮層所需強效活性成分──「Actyl P黑色素還原複合物」與「水楊酸」。獨特快速的滲透力，可作用於親油性的表皮層，更可穿透基底層，直達親水性的真皮層，層層美白，7天立見媲美脈衝光效果的全臉美白效果，由真皮層重返白皙光采。

 *真皮層:「真皮層美白複合物」能刺激纖維母細胞產生新生膠原纖維，有助肌膚變得充滿光澤。藉著黑色素合成，在纖維母細胞發生刺激作用，「真皮層美白複合物」能調節黑色素合成數量，同時能避免因醣化現象導致真皮蛋白顏色變深，亦即是膠原蛋白，亦能有效減少真皮層的發炎訊號產生。

 *表皮層: LANCOME全球實驗室針對表皮層，研發出能全面調節色素分泌的美白科技「Actyl P黑色素還原複合物」，不僅能有效抑制酪氨酸酶活動，避免酵素誘發黑色素生成，更能保護表皮層不受紫外線傷害，滲透率較傳統維他命C高出10倍。讓已經生成的黑色素體還原成透明狀態，使肌膚立即恢復白皙。
鐳射光蘋果肌淡斑面膜 			
5ml*6片 / NT$2,950
BLANC EXPERT Sun Loving Zone Bio-cellulose Mask

針對亞洲女性臉型所設計的特殊剪裁，能精準服貼於最容易曬黑和產生斑點的部位──眼周下緣、鼻翼兩側蘋果肌區域，採用透過生物科技所取得的高級生物纖維面膜，並結合LANCOME美白雙星《鐳射光超淡斑精華》和《脈沖光美白精華》的極緻精萃，蘊含專利酵母萃取和真皮層美白複合物，只要10分鐘，98%女性感覺肌膚更加滋潤、94%女性表示肌膚更加柔嫩。長時間使用更能逐漸改善亞洲女性不滿的蠟黃膚色、膚色不均和色素沉澱等問題，明亮、白皙、透明度皆持續提升，使肌膚展現無瑕亮澤的淨白美肌。

