高效花植保養與專業髮品領導牌Aveda揭示 2013 春夏髮型趨勢 春夏髮型趨勢 : Art of nature；一向為Aveda的中心哲學，Aveda全球創意總監 Antoinette Beenders與創意團隊，這一季受大自然元素輪廓與質感啟發，創造出全新造型與髮色。

同時也呼應了正席捲時尚、藝術與文化的浪漫感性風格，在作品中讚揚自然的卷度，並透過彷彿有陽光點綴的髮色突顯層次質感，細膩地演變不同的美麗，也讓消費者新一季髮型多了浪漫元素選擇。卷髮 藝術
Aveda全球創意總監Antoinette分享 :“Aveda 2013春夏髮型趨勢Art of nature捕捉浪漫年代的風情，探索卷髮的不同 質感，呈現出柔和輪廓，並以富有前拉斐爾派風格的各種卷度，來詮釋時尚藝術領域中的自然元素。”

雖然浪漫的卷髮容易與柔軟畫上等號，創意總監Antoinette透過髮夾與扭轉技巧，打造頭特殊的彎曲質感這不僅只是單純卷度或波浪透過髮夾與扭轉技巧，而是一種美麗、充滿 是一種美麗、充滿童話氣息，同時兼具高度尚的設計。

染髮仿照了大自然中各種色彩的呈現：Color Glossing透過交織橘黃色調來增亮頭髮質感，Color Warming則利用卷度增 添柔和，並在深髮色中透過粗細的交織染髮，創造了3D感。Aveda染髮創意總監Ian Michael Black分享:”透過觀察大自然裡的色彩，以及反映在髮絲上與穿梭其中的光影。我們重新創造更鮮明、充滿自然感的髮色；在髮束上使用打結般的上色線條，打造彷彿陽光照射下的自然陰影感，這個造型很適合想要染淺又兼顧自然效果的深髮色。

Aveda造型創意總監Allen Ruiz和我們分享卷髮造型技巧：“打造卷髮其實沒有那麼棘手，重點就是要掌握蓬鬆彈力，控制、紮實與突顯捲度。”，我們透過打造空氣感的柔軟卷度與微彎弧度，強調一種的自然層次，這也正展現了浪漫風的美麗。在這次趨勢中我們使用了Aveda卷髮全系列(be curlyTM )，包括 ，包括卷髮亮澤彈力霧(2013.02上市)，來加強與 延伸卷髮完美度，從打底-造型-定型各步驟，提供種各種卷度的造型需求。

詩意自然
大自然的季節轉變，如同極富藝術性的現象：從冬季漸融至大地復甦的春天，從炙熱夏天進入熟成秋日，固定的循環讓大自然行著不停歇變化，2013 Aveda春夏趨勢透過純粹的剪裁、染髮造型與彩妝設計，訴說著從寒冬步入炎夏的美麗演變。
