睫毛濃翹度  決定眼神的性感指數!!
LANCOME超性感放電睫毛膏 防水版
四大關鍵 : 濃翹雙面刷 全日捲翹塑型配方 
黑鑽微晶粒子 終極防水抗暈配方
衝出濃翹曲線 擋不住的性感
卡通巨星BETTY BOOP×超級名模DARIA WERBOWY
聯手代言  教會妳最時尚迷人的性感妝容


LANCOME發現決定女性眼神性感指數的重要關鍵：睫毛的濃翹度！
正如女性身型的性感來自於凹凸有緻的S曲線，眼神的性感指數則決定於雙睫的「濃翹曲線」。唯有超濃翹的煽煽美睫，才能使女性迷人的雙眸更加立體動人。每一次的眼神接觸，散發無限性感的魅力指數。

全球睫毛膏天后品牌LANCOME，從30年代電影中的性感巨星妝容中獲得靈感，發表全新明星級的睫毛膏──《LANCOME超性感放電睫毛膏(防水版)》，結合獨創專為東方女性眼型大小所設計的突破性「濃翹雙面刷」，與「全日捲翹塑型配方」、「黑鑽微晶粒子」與「終極防水抗暈配方」3大終極性感配方，為女性雙眸型塑出最性感的超濃翹曲線。並且邀請2位巨星級代言人：擁有調皮個性和與生俱來性感雙眸的Betty Boop、最能代表時代精神與女性魅力的Daria WERBOWY，攜手重塑女性時尚魅力，完美演譯更深邃、神秘的性感雙眸。

獨創「濃翹雙面刷」  專為東方女性眼型設計  型塑出雙睫的超濃翹曲線
要打造真正充滿「戲劇性」的性感眼神，LANCOME解譯出終極性感美睫背後的時尚機密，發表獨創的「濃翹雙面刷」(專利申請中)，平面刷面能完美蘸取睫毛膏量，創造驚人濃翹；錐形刷面能捲翹塑型，刷出根根分明的睫毛。此刷頭亦是針對東方女性的眼型及大小量身打造亞洲精巧版刷頭，能靈活深入眼頭、眼尾，即使是難刷的下睫毛，也能創造無限濃翹的存在感；刷出睫毛的超濃翹曲線，雙眼瞬間深邃捲翹，藏不住的性感。

全日捲翹塑型配方×黑鑽微晶粒子×終極防水抗暈配方  創出超濃翹的性感美睫
為了實現亞洲女性追求更大、更性感眼神的夢想，LANCOME全球實驗室結合3大極緻睫毛膏配方，

-全日捲翹塑型配方
專為亞洲女性睫毛軟硬度及捲曲度量身打造，完美的軟硬蠟比例，軟蠟能從根部完美包覆睫毛，立即根根分明且無限增量濃密；硬蠟則為睫毛打造性感的捲翹曲線，再怎麼疊刷，也不擔心睫毛垂塌。

-黑鑽微晶粒子
混合大膽，魅力和亮片，《LANCOME超性感放電睫毛膏(防水版)》添加獨家『黑鑽微晶粒子』，為睫毛打造如黑鑽石般烏黑亮麗光澤，如同閃閃發光的晚禮服布料般，獨特的礦物顏料與光反射油，為雙睫完美捕捉每一個鎂光燈的焦點，打造出超黑，超濃，超深邃的極緻色調，使雙睫更顯神秘與性感魅力。

-終極防水抗暈配方
獨家『終極防水抗暈配方』為睫毛披上專利油水防護膜，能完美包覆睫毛、抗水、抗油，即使夏天游泳、冬天泡溫泉也能放心施展性感魅力！性感雙眼，完美放電。






超性感放電睫毛膏(防水版) NT$ 1,100


第一款添加極緻抗老成份「普拉絲鏈」的眼影
絕對深邃單色眼影　5種妝效  30種色度  實現最迷人的魅惑眼色
LANCOME首度將頂級抗老成份「普拉絲鏈」與眼部彩妝結合，使《絕對深邃單色眼影》不僅兼具上妝同時保養的特性，如絲緞般的柔滑質地，更為眼周增添極緻水亮光采。獨家「超顯色光學複方(Liquid essence of light)」色彩科技，更能凝聚色彩，輕抹即顯色，完美呈現高顯色、高飽和的眼部妝容，不管單擦或是重複疊擦，都能展現完美的眼妝效果。

5種絕對深邃的眼部妝效，隨心所欲打造完美妝容。粉霧眼影，強調女人的精緻內斂；珠光眼影，點綴女人的高雅氣質；虹光眼影，散發女人的自信光彩；閃鑽眼影，展示女人的炫燿奪目；晶亮眼影，展示女人的活力四射；巴黎時尚眼妝，宛如訂製。

絕對深邃單色眼影 NT$900/共30色最性感的代言人
卡通巨星BETTY BOOP ×超級名模Daria WERBOWY  聯手教會妳巨星們的性感機密
愛惡作劇，充滿異想天開的性感魅力，BETTY BOOP一直是卡通界最具舞台魅力的巨星。出生在30年代，在黑色和白色的頑皮世界中，這位身材嬌小卻擁有迷人大眼的女性以她的無限性感魅力成為美國動畫電影黃金時代的重要象徵；超級名模Daria WERBOWY放射性的迷人雙眸和時尚美感，比以往任何時候都更有女性性感魅力。

《LANCOME超性感放電睫毛膏(防水版)》藉由BETTY BOOP古靈精怪、活潑俏皮的精神和永恆的性感魅力，與Daria WERBOWY自然優雅的時尚魅力，完美詮釋LANCOME對於現代女性崇尚自信與性感魅力的精神。（欲觀賞BETTY BOOP與Daria WERBOWY代言影片，請至台灣蘭蔻官方網站）

