2009年8月1日全省上市

隨著季節更替，09年的流行色彩、代表沉穩神秘又世故的紫色繼續於秋妝時尚舞台發光發亮，躍升為這個季節的代表色，完美呈現秋天賦予人多面向的豐富感受。

2009年的迪奧秋季彩妝重現率性華麗的20至30年代的復古妝感。
20年代晚期到30年代初期，女性開始進入職場、踏上自由解放之路，個性短髮取代浪漫長髮，個性且具華麗風格禮服紛紛出籠，女人不再只保有柔美的一面，同時散發著率性俐落的個性魅力。迪奧設計總監John Galliano詮釋的這個美好年代時，主軸就是當時優雅時髦女性或名媛女伶最常出現的爵士俱樂部，並以當時的經典元素—晚宴手拿包，重現了爵士酒吧裡不讓男性專美於前的女性獨立自主風采，並以紫色為主要色彩。

本身最愛紫色的迪奧彩妝創意總監Tyen曾說過︰「紫花的色彩像一位守護天使，為我的想像世界高舉不滅的火把。」
2009年迪奧秋季彩妝，將神祕的紫色發揮得淋漓盡致，呈現出女人最神祕、難以捉模又自信獨立的個性魅力。
精緻且強烈的煙燻眼妝，是整體妝感重點，前寬後窄的俐落眉型更是本季的關鍵，讓女性更顯俐落幹練。
底妝講求健康透亮的水光底妝、粉嫩亮澤的腮紅，以及緞面光澤的飽和雙唇，無論是強烈的紅紫或是粉紫雙色，都是唇彩趨勢。

結合秋妝眼與眉的重要性，本季明星商品「迪奧女伶爵士眼妝盤」專為整體眼妝需求而設計，外型靈感源自30年代女性自主風采象徵的手拿晚宴包，運用黑色皮革與T型Christian Dior logo扣飾裝飾，外型出眾、個性迷人；內容囊括了晶燦眼影、絲光眼影及粉霧眼影，透過質地交錯與眼影的深淺搭配，可創造精雕細琢的煙燻眼妝；同時提供眼線膏及眉粉餅眼妝必備品，擁有秋季彩妝最流行的色彩，創造出這一季最具魅力的風華絕世女伶妝容。



迪奧限量明星彩妝品 「迪奧爵士女伶眼妝盤」 (Dior Jazz Club)
NT$2,100/ 14.3g  共兩款色選  全省限量

2009年Dior秋季彩妝明星商品—「迪奧爵士女伶眼妝盤」 (Dior Jazz Club)，其設計靈感是來自於20、30年代的時尚經典元素—手拿晚宴包。在當時，女性已經開始擁有更多自主權，可以化妝出席公開場合，所以手拿晚宴包中必須能收納各式必備彩妝工具，方便隨時補妝之用。
在外型上，「迪奧爵士女伶眼妝盤」則是向John Galliano先前所推出的全新包款Dior Jazz Club系列借鏡，重現30年代爵士風格。精巧雅緻的銀飾圓形扣環，宛如來自爵士樂團中的管絃樂器，其上有著精巧篆刻的Christian Dior專屬Logo，再搭配上鑲有水晶石的T型扣飾，展現了獨一無二的時尚風格。 黑色亮面精緻皮革與金屬材質的互搭，讓這只眼妝盤同時擁有優雅質感與個性魅力，更形迷人。

「迪奧爵士女伶眼妝盤」細膩且完美搭配了眼妝的必備單品，包含了眼線膏、眉粉餅、粉霧眼影、兩色絲光眼影，以及晶燦眼影。 
眼線膏的特殊成分設計，上色時能將膏狀轉為粉狀，可更精準描繪眼線且妝效更為持久。
時尚美人，皆可根據個人心情或出席場合，自由搭配漸層色澤，並透過絲光與粉霧兩種質地的眼影搭配，創造風格強烈的獨特眼妝；晶燦眼影的耀眼珠光效果，可覆蓋於眼影上或打亮於眉骨，讓妳黑夜白天都分外美麗。
盒內同時附上眼線刷、眉刷以及雙頭眼影棒，讓妳24小時輕鬆維持絕美妝顏，打造完美風華絕世女伶。






「迪奧爵士女伶眼妝盤」共兩色選：

#001　煙燻爵士
#002　戀紫爵士










底妝/修容：亮澤健康妝感           

膚質健康透亮  輪廓立體粉嫩

有別於一般秋冬妝最常出現的粉霧妝感，2009年秋季彩妝的底妝重點在於延續夏妝的光感妝容，以展現亮澤健康美肌為主，輕薄透亮中帶點水波光澤感，藉以完美突顯中性俐落女人的自信美麗與個性魅力。
在整體修容部分，仍然強調臉部立體感的營造，藉由自然卻帶有粉嫩亮澤感的腮紅，主要修飾臉部輪廓來增加臉部的立體感，同時也有助於提升整體好氣色，賦予人更深刻的魅力印象。







光柔保濕蜜粉(Diorskin Poudre Libre)
16g卅NT$1,600    #611 玫瑰珠光　限量

擁有抗氧化成份及植物活性成分可防止外界的污染因子，添加雲母礦物質，成分中的微細雲母粒子並完全反射為無數的光線，可完美捕捉光線，呈現肌膚的光透感；天然保濕因子，可創造長效性的保濕效果，使用六小時後仍可持續肌膚水嫩觸感。
秋季彩妝限量玫瑰色澤珠光粒子，可為肌膚撲上一層閃亮薄紗，可於臉部局部提亮、或使用於頸肩鎖骨及手臂位置，亮眼光澤，增添肌膚的柔細光柔感。



雙妍腮紅盤（Diorblush）
7.5g卅NT$1,300    #923 粉嫩玫瑰　限量

擁有珠光、粉霧雙重質地的雙妍腮紅盤，能有多重妝效，單獨使用珠光能呈現絕佳的光澤感，捕捉光線，突顯臉部輪廓，立即展現立體效果；粉霧質地平滑輕柔的質感使其極為容易的上色，呈現自然健康的氣色與美麗的粉霧妝感。
混搭使用可先使用粉霧質地腮紅刷上頰部，再使用珠光質地刷上顴骨處，增加光澤感。
秋妝推出的是淡雅玫瑰色選，為肌膚增添柔嫩的玫瑰光采。








眼妝：迷魅惑人煙燻妝

豔紫與冷灰和諧濃烈　爵士女伶深情魅惑

想像自己身處在20、30年代的爵士酒吧裡，微暗的燈光下，只有濃烈的煙燻眼妝能夠征服眾生，成為全場的注目焦點…2009年秋天的眼妝，就是要用強烈的煙燻妝感來迷魅惑人，眼妝是華麗濃烈，而眉型卻是俐落精緻，完美詮釋率性華麗風格。

在所有的色彩之中，紫與灰是最適合秋季的顏色，雖然色彩衝突，卻又相對和諧。
你可以選擇將各種紫色系眼影層疊暈染，最後用灰色畫下句點，就完成了令人難以抗拒的深邃神祕電眼；再搭配眼線精巧勾勒眼神，要旁人不注意也難。
除了雙眼外，2009年秋季眼妝的另一個重點就是眉毛。
要突顯爵士年代的率性魅力，眉型走的不是自然風格，而是強調眉毛弧度與前寬後窄的精緻眉型，展現著幹練俐落的風範。





搶眼造型眉筆 (Diorshow Brow Styler)
0.1g卅NT$850  # 001 自然棕色

相較以往女性柔弱的形象，20與30年代轉而流行精緻有型的眉型，使表情看起來柔美中帶點桀驁不馴的率性神采。
為了再現這種魅力妝容，讓眉毛的線條更精緻修飾，迪奧設計出專業的「搶眼造型眉筆」，精巧細緻的筆頭設計，可完美勾勒眉型，使眉毛更加濃密、眉型更加修長；軟硬適中的蕊心設計，可輕鬆上色；色彩上，自然棕色設計，不論濃眉或淡眉皆合適，使眉色更加自然；眉筆另外一端附有眉刷，輕輕刷拭眉筆勾勒後的眉型，眉毛更顯得自然有型，使眉眼更生動有神。
有了這項彩妝利器，女人們將可以更輕鬆描繪精準眉型，想要勾勒曲線鮮明、精緻且自然的眉型，再也不是難事！


 



五色眼影(5 Color Eyeshadow) 
6g卅NT$1,900    #173 紫蝶爵士

「迪奧五色眼影」輕柔滑順的質感非常容易塗抹，粉質如天鵝絨般細滑，並有著無可比擬的持久力，以及絲緞般的精美潤飾效果。呼應風華絕世女伶秋季彩妝主題，這一季推出以紫色為主色的新色彩，其色選完美融合了淺紫、紫羅蘭紫以及葡萄紫三種由淺到深的層次紫色，加以灰色彰顯煙燻妝感，其中還有閃亮黑色可突顯眼神神秘妝效，黯夜女伶，非你莫屬。





雙色眼影(2 Couleurs)
4.5g卅NT$1,400    #055 粉紫迷情

「雙色眼影」擁有深淺雙色與雙重效果，深色眼影為霧面質地，最適合做為眼妝打底之用，可以呈現出柔絲般的細緻效果。淺色眼影則為珠光的質地，能夠創造出閃爍光澤的美麗色彩，用來增加眼部色澤與亮度。色選上，秋季彩妝以粉紫與深灰搭配出爵士女伶的動人輕妝感，將顯得明亮動人。






媚麗精緻眼線筆(Diorliner) 
3g卅NT$1,100     #888 時尚深紫 限量

「媚麗精緻眼線筆」可呈現出最精準的眼型輪廓，及最完美無瑕乾淨的線條。
旋轉式的設計及其柔軟的錐形刷，柔軟的筆觸，只要輕鬆一筆，就會呈現均勻俐落的眼線。
使用前搖一搖，轉動約二至三個刻度，直到刷子充滿眼線液為止，即是最方便操控使用的上色量。
秋季彩妝呼應紫色妝感趨勢，特別推出時尚深紫限量色彩，葡萄紫的深紫眼線，即使單獨使用，都將引領今秋最具潮流的眼妝妝感！







唇妝:精緻飽滿美唇

緞面絲光色澤	唇唇誘人

要想展現最飽滿性感的豐唇，從勾勒唇形開始，層層疊出最美麗飽滿的雙唇。
2009年秋天的唇妝也不再是全天候單一色彩畫法，白天可以運用較淺的色系例如粉紅色來打點日妝風情，而到了夜晚，只要換上較濃烈的色彩好比紫紅色系，就可以展現出與白日截然不同的黑夜性感，足以顛倒眾生。

而與美唇相輝映，當然不能忽略十指的色彩。
粉紫與紫紅兩大主要色系的飽和甲彩，同樣也是今年秋妝的關鍵字！






癮誘絕色唇膏 (Dior Addict High Color)
3.5g卅NT$940     #332限量/ #542/ #672/ #788 限量

2009年全新添加的「唇色隱形膜」配方，宛如為雙唇先上了一層能遮掩唇色的隱形薄膜，光線折光反射於其上會讓原始唇色對唇膏色澤的影響度降至最低，女人終於能真實擁有唇膏色彩！
天然的植物蠟「堪地里然蠟」，能讓油質中的成分發揮最大功效，精純的蠟體結晶最能映射出豐富飽和的光彩，再加上傳統用於讓髮絲光澤亮麗的「矽脂」，唇膏色澤更顯完美、燦爛耀眼！粉紫、紫紅兩大色選，讓女人日夜都美！








藍星唇彩（Rouge Dior Crème de Gloss）
6ml卅NT$900     #431 焦糖榛果 限量/ #461 玫瑰花蜜

藍星唇彩含有絲緞般細緻的微晶粉蠟，就像一層滑潤舒適的膠狀薄膜，能輕柔地包覆唇瓣，並擁有多重護唇配方，內含熱帶野芒果油、絲瓜油及玻尿酸微珠等各種濃縮的活性滋養成分，能立即產生舒緩、潤澤與撫平的作用，雙唇保養效果更持久，質感細緻高雅。





癮誘映光唇彩（Addict Ultra-Gloss Reflect）
6ml卅NT$880    # 287 玫瑰淺紫/ # 787 紫紅誘惑 限量
超晶透微珠科技可以增強色彩的視覺效果，顯現出無與倫比的極緻光采與光澤；玻尿酸微珠能使唇部立即豐潤、平滑、潤澤，達到完美的豐唇效果；此外，多重映射微粒能夠自多個角度反射光線，讓色彩層次更豐富晶亮；如此極緻的性感與閃亮，帶給人最純粹的視覺享受！
兩款秋日爵士風情新色，一款玫瑰淺紫帶來清新美感；紫紅誘惑則將展現女性的大膽風情。






迪奧唇型筆(Dior Contour lip liner) 
1.2g卅NT$770    # 343 盛開玫瑰

精緻的唇形是飽滿誘人雙唇的起始點。
筆芯軟硬適中的迪奧唇形筆可以輕鬆描繪唇部輪廓，對於立體且持久的唇膏，更是不可或缺的好搭檔，是秋日勾勒完美唇形的必備單品，搭配粉色系或紫色系都超完美！





迪奧指甲油（Dior Vernis） 
10ml卅NT$650     #461 甜蜜粉紫 限量/ #671 華麗紅紫

迪奧指甲油內含矽質，具有保護指甲的功能，妝效持久不易脫色。
色選眾多優雅多變，讓指尖永遠都有創意新風貌。
兩款粉紫與紅紫兩大秋日華麗指甲色彩，可搭配絲光緞面唇色，創造出最誘人的整體印象。



【迪奧2009年秋季彩妝模特兒使用產品】
 
底妝/修容 
光柔礦物水粉底液 #020
雙妍腮紅盤 #923

眼妝
迪奧爵士女伶眼妝盤 #001
搶眼黑模力睫毛膏 #099

唇妝
迪奧唇形筆 #343
癮誘絕色唇膏 #788
癮誘映光唇彩 #787

