NARS新推出的妝點甜心遮瑕蜜，特別針對亞洲市場，推出限定五色，以完美解決所有膚色的困擾，告別臉上所有瑕疵!  無瑕底妝，宛若天生!

三月上市的妝點甜心遮瑕蜜，其奢華絲緞般潤澤質地，克服傳統市售遮瑕膏缺乏保溼力的問題，百分百貼合肌膚，不脫妝、更不會產生細紋，擊退欲蓋彌彰的困擾。而它的超強延展力，能夠迅速均勻堆開不卡粉。更特別添加中藥材-厚朴萃取，能有效減緩皮膚泛紅及鎮定發炎。維他命E改善黑眼圈並同步加強肌膚防禦功能，撫平眼周紋路。葡萄籽萃取則抗氧化，並幫助抗發炎。高度遮瑕x保溼修護等多重功效，輕輕一抹，水潤質地能完整服貼，賦予肌膚更自然、持久又無懈可擊的透亮底妝!

能完美用於妝前及妝後，建議搭配瞬效裸肌蜜&玩美柔霧/光透美白粉底液， 打造無瑕裸肌!
高度保溼不卡粉；質地薄透，持久不暈。不含防腐成分，無酒精，無香氛，不致痘
NARS妝點甜心遮瑕蜜 6ML/NT$1000

共有五種色系可供選擇：
CHANTILLY奶油泡芙: 針對白皙膚色的象牙白
VANILLA 香草: 白皙帶粉膚色的偏粉色調
HONEY蜂蜜: 白至中等膚色的暖桃色調
CUSTARD卡士達: 白至中等膚色的黃色調
GINGER 甜薑: 中等膚色的帶金色調

