啟動肌底抗老能量   浪漫玫瑰+14種天然精純植萃                     
+ONE%推出「大馬士革玫瑰活顏系列」  為乾荒肌膚注入滿滿活力
※絕不添加化學性香精、色素、paraben系防腐劑、礦物油、酒精等，堅持天然安全有效玫瑰保養※
2月起，YAHOO購物中心品牌旗艦館超越專櫃強勢登場！粉嫩的玫瑰向來就是最受貴婦名媛喜愛的保養品成分，它的香氛、榨出的毎一滴精油和精露，對女性都具有抗老、活膚的美肌功效。網路人氣保養品牌+ONE%於浪漫情人節前夕全新推出了大馬士革玫瑰活顏系列，完美融合大馬士革玫瑰、千葉玫瑰、玫瑰花水等芳香活膚能量，豐潤濃郁的香氛能帶來芳香療癒效果外，對於調理肌膚的油水平衡、改善乾燥，以及提升肌膚抗氧防禦力也都有效果。此外，全系列還添加人參萃取、銀杏萃取、蘆薈萃取等14種天然植萃精華，啟動肌底抗氧能量，提高肌膚美肌力。絕不添加任何人工香精、色素、Paraben系防腐劑、增稠劑等，令人安心的天然抗老保養，以高cp值保養守護女性肌膚的美麗與健康。

珍貴又昂貴的天然玫瑰保養
玫瑰保養之所以珍貴又昂貴，是因為平均每4000朵玫瑰花瓣，才能萃取出1g玫瑰精油，市價更高達1公斤2000美金，尤其是大馬士革玫瑰，原產於保加利亞，是目前被公認為提取玫瑰精油和生產玫瑰純露最佳的品種。+ONE%品牌總監陳威宙表示，由於玫瑰保養珍貴又昂貴，基於成本的考量，並非所有市面上的玫瑰產品都是100%添加純天然玫瑰香氛或精油，很多都是輔以化學合成的香精或粉紅色素來營造玫瑰的氛圍。

強調高CP值的保養品牌+ONE%，希望能提供愛美的消費者天然、安全且有效的保養，因此，陳威宙表示，在全新推出的大馬士革玫瑰活顏系列中，完美融合大馬士革玫瑰、千葉玫瑰、玫瑰花水、玫瑰果油等珍貴的天然玫瑰成分，絕不添加任何化學性的玫瑰香精或粉紅色素等，因為真正好的玫瑰保養品，不會有刺鼻或單調的香味，顏色也呈現無色或淺黃色，而非漂亮的粉紅色，不僅成分天然，更不添加任何酒精、礦物油、PARABEN系防腐劑等容易引起刺激或敏感的成分，適用於所有肌膚使用。

啟動肌底抗老能量 為乾荒肌注入滿滿活力   
玫瑰豐潤濃郁的香氛除了能帶來芳療效果外，具有舒緩放鬆心情的功效外，陳威宙表示，玫瑰主要的活性成分包含香茅醇、香葉醇、花青素及精油…等，其中，花青素是一種植物多酚類的成分，具有很高的活性，它的抗氧化能力是維生素C的20倍，維他素E的50倍，對成熟、乾燥或敏感肌膚具有極佳的效果，能增強肌膚防禦機能，有效調節肌膚平衡狀況，使肌膚光滑柔嫩，回復健康光采，為肌膚注入更多的活力。

除了具優異的抗氧抗敏能力外，玫瑰更具有優秀的保濕滋潤效果，+ONE%特別採用了不同的玫瑰品種，包含來自於保加利亞的大馬士革玫瑰及法國的千葉玫瑰，這兩種玫瑰均為粉紅色的玫瑰品種，但花型差異很大，以獨特的萃取技術蒸餾分離出玫瑰最精華的成分。為了讓保濕效果更完整，除了珍貴的玫瑰精油和花水成分，更加入了護膚價值高的玫瑰果油，大小保濕分子，補水、鎖水、造水，改善肌膚天然保濕能力。

抗氧活膚NO.1   超越專櫃的頂級玫瑰保養
現代人因為內外雙壓力，導致肌膚自然產生許多自由基(註)，如果不對抗自由基，乾燥、皺紋等老化問題都會提早出現，只是抗老化的肌膚護理不能只做表面工夫，光是表面修護絕對不足，而是要在預防肌膚提早老化的同時，深入肌膚深層，加速細胞的修護能力，讓肌膚由裡到外充滿活力，回復肌膚彈性，有效達到內外雙重抗老化的保養工作。

陳威宙表示，+ONE%研發團隊致力打造超越專櫃的頂級玫瑰保養，除具有抗氧活膚效果的玫瑰外，全系列更添加人參萃取、銀杏萃取、蘆薈萃取等14種天然植萃精華，組成最有效而完整的抗氧化配方，提高肌膚美肌力，由裡到外全方位掃除肌膚底層老化因子，同時強化細胞、啟動活化細胞機制的雙重保養效果，告別細紋及乾枯問題，賦予肌膚抗老新能量，輕鬆完成無壓力的抗老保養。

此外，系列產品中更添加了富勒火希、比菲德氏菌、六胜肽、橙皮苷、六胜肽、維他命C乙基等專櫃及醫美等級的明星抗老成分，打造最頂級的抗老植萃保養。

註:自由基
1. 自由基是一種帶有單獨不成對的電子物質，極度不穩定，它會不斷尋找另外一個電子來湊對。
2. 自由基開始攻擊細胞膜。
3. 自由基破壞細胞膜，同時又製造另一個自由基。
4. 形成連鎖破壞，細胞因而受損死亡。抗自由基成份的功能是其與自由基結合後，自由基就會安定下來，不再去攻擊正常細胞。


新一代抗倦熬夜霜登場  狂歡跑趴也不怕!
陳威宙表示，+ONE%大馬士革玫瑰活顏系列是市場上最完整的玫瑰保養品，包含具保濕前導效果的大馬士革玫瑰活顏露；1瓶抵5瓶安瓶，同時具有抗氧活膚＋保濕水嫩＋淨白明亮＋深層修護＋緊實抗皺五大功效一次滲透的大馬士革玫瑰活顏14精萃；以100%純天然植物油+玫瑰精華組成的肌膚黯沉乾燥救星，不添加任何礦物油和人工香料色素的大馬士革玫瑰活顏潤透霜。 

不過，+ONE%研發團隊要特別推薦給所有女性獨家抗老聖品，是一款具有神奇抗疲倦、抗乾燥的大馬士革玫瑰深夜14活膚霜。陳威宙表示，肌膚在日間所受到的刺激與損害，若不能在夜間進行修護，絕對會加速肌膚的老化與傷害，不管您是白天受到空調、紫外線、壓力、菸等的侵害，針對夜間修護的需求，+ONE%大馬士革玫瑰深夜14活膚霜結合玫瑰、人蔘、銀杏、月見草、洋甘菊、接骨木油、玫瑰果油、金盞花等14種天然抗老植物精萃，使肌膚恢復彈性、緊緻、光亮；此外，更結合緊實抗皺的六胜肽、明亮肌膚的橙皮苷、有「自由基清道夫」之稱的的Fullerene C60，加上活化肌膚的Bio-Lyst 比菲德氏原菌，能調理膠原蛋白和彈力蛋白健康狀態，預防肌膚老化現象發生，在夜間不間斷的抗老修護、賦活更新，對抗肌膚疲倦老化現象，是肌膚有黯沉蠟黃、鬆弛等問題女性的凍齡法寶。


【大馬士革玫瑰活顏系列】

大馬士革玫瑰活顏露
100ml/售價NT$720

維持肌膚健康 v.s 美麗的玫瑰水   滋潤肌膚
滲入肌底帶來水嫩能量  帶給肌膚潤透感
+ONE%大馬士革玫瑰活顏露完美融合大馬士革玫瑰、千葉玫瑰、玫瑰花水等芳香活膚能量，浪漫甜美且濃郁的香氛，不但能讓人心情愉悅，還能帶來芳香的功效。除了玫瑰的天然活膚能量外，更添加了玻尿酸、複合胺基酸保濕精華、蘆薈萃取、銀杏萃取、牛蒡萃取、西印度櫻桃萃取等保濕及淨白成分，運用特殊的「水基劑」配方調製，更能深入肌底達到抗老護膚功效，如精華液般的效果，使用化妝棉更能展現極致的潤澤滋潤感，亦可噴在全臉，利用雙手拍打塗抹的方式，能迅速補充肌膚水分，明亮保濕肌膚，長時間帶給肌膚潤透感。

使用方法
早晚清潔臉部後，噴取適量活膚露於化妝棉上，均勻塗抹於臉部至頸部之肌膚。或是任何時間覺得肌膚乾燥緊繃時，閉上眼睛，均勻噴於全臉後輕拍至吸收。亦可噴於化妝棉上或面膜紙上做為濕敷用。




大馬士革玫瑰活顏14精萃
100ml/售價NT$1080

1瓶抵5瓶安瓶保養品
抗氧活膚＋保濕水嫩＋淨白明亮＋深層修護＋緊實抗皺   5大功效ㄧ次滲透   擊退惱人黯沉、鬆弛
+ONE%的大馬士革玫瑰活顏14精萃，精萃自玫瑰、人蔘、銀杏、月見草、洋甘菊、接骨木油、玫瑰果油、金盞花等14種天然植萃精華，是ㄧ款具有抗老活膚、保濕水嫩、淨白明亮、深層修護、緊實抗皺等5大功效的高滲透全效抗老精華。，加上緊實抗皺的六胜肽，輔以維他命Ａ、Ｃ、Ｅ，讓肌膚達到完美的『緊、拉、提』效果，肌膚張力平衡，自然就能恢復明亮光采。
   雖然以油類為主要基底，但質地清爽好吸收，從植物中萃取的各種油萃菁華，彷若為肌膚披上一層絲緞般柔滑細緻，更可輕鬆推勻至全臉肌膚，達到抗老、豐潤滋養及愉悅心情的芳香之效。

使用方法
早晚清潔肌膚或是在活膚露調理肌膚後，取適量均勻擦拭於臉部與頸部肌膚，使用時避開眼部肌膚。建議每天早晚各使用一次。



大馬士革玫瑰活顏潤透霜
50g/售價NT$780
 
肌膚黯沉乾燥救星   100% 純天然植物油＋玫瑰精華   
打造亮白紅潤　  極致滋養潤澤美肌力
+ONE%大馬士革玫瑰活顏潤透霜以天然的玫瑰果油、月見草油、酪梨油、夏威夷果油、荷荷芭油等天然植物油做為乳霜基底，前所未有的純天然植物油與玫瑰精華萃取複合成分，能為乾燥缺水或受損膚質賦予各種滋養、柔嫩及賦活肌膚功效。能滋潤保濕肌膚，改善肌膚粗糙乾荒現象。此外，再調和抗老化的的綠茶萃取，以及抗老的人參萃取、銀杏萃取、及「緊實抗皺活膚因子」，能為乾荒肌膚注入滿滿活力，使肌膚保有無比柔嫩與彈性。輔以能讓肌膚變得紅潤的橙皮苷，從肌底就能綻放好氣色及明亮光采。

使用方法:
早晚清潔調理肌膚後，早晚取適量（約五元硬幣大小），均勻擦拭於臉部肌膚，建議在精華液之後加強使用，效果更佳。



大馬士革玫瑰深夜14活膚霜
75g/售價NT$880

為夜晚肌膚注入頂級奢華能量 
3種玫瑰成分+14種抗皺活顏植物精萃
針對肌膚夜間重要的修護時刻所設計，+ONE%大馬士革玫瑰深夜14活膚霜結合玫瑰、人蔘、銀杏、月見草、洋甘菊、接骨木油、玫瑰果油、金盞花等多種天然抗老植物精萃，幫助補充肌膚彈力與水分，使肌膚展現應有的彈性、緊緻、光亮，幫助抵抗歲月或外在環境對肌膚帶來的老化傷害，是肌膚有黯沉、鬆弛等問題女性的凍齡法寶。此外，更結合緊實抗皺的六胜肽、明亮肌膚的橙皮苷、亮白肌膚的Fullerene C60，加上活化肌膚的Bio-Lyst 比菲德氏原菌，預防肌膚老化現象發生，日夜不間斷的抗老修護、賦活更新。易於延展的凝脂質地，可作為兼具「救急保濕」與「日常保養潤澤」的面膜使用。ㄧ次滿足所有女性對夜間保養品的渴望，打造天然植萃保養品，只要利用夜間睡前做保養，就能提升肌膚彈力，使肌膚恢復緊緻與柔軟彈性。

使用方法:
夜間調理保養肌膚後取適量（約五元硬幣大小），均勻擦拭於臉部肌膚，建議在精華或乳液(霜)之後加強使用，效果更佳。

