2013年，碧兒泉在亞洲女性在意的肌膚色澤研究上，更再度向前邁進一大步！針對亞洲女性在意的各種膚色困擾，包括：斑點、暗沉，以及肌膚蠟黃、泛紅不均等現象，碧兒泉超越尋常美白保養品著眼於淡斑的單一重點，全新【碧兒泉 三效美白精華】，一瓶精華液，即可給予肌膚「一抵多」的全方位色澤修正效果，不只淡斑，更讓泛紅、泛黃膚色同時消弭無蹤！加上碧兒泉最擅長的潤色科技，這款加入創新「水晶光打亮科技」的美白精華，每次使用，更可讓肌膚立即透出粉玫瑰色液狀水晶光澤，立即給予肌膚夢寐以求的明亮好氣色。


一直以來，業界的美白保養概念僅針對黑斑及黑色素，然而，想讓肌膚呈現透白無瑕的美感，消弭泛黃、泛紅不均色澤，同樣是決定膚色白皙之美的關鍵。

碧兒泉研究發現，亞洲女性的肌膚之所以無法呈現理想透白美感，原因就在於光線照射肌膚時，肌底色素阻礙光線於肌膚上的反射，遮蔽了肌膚原有光澤！碧兒泉科學家研究指出，當光線照在肌膚上，4~7%的光線會立即反射，93-96%則會進入肌膚之中，其中，進入肌膚的光線有55%會被肌膚吸收，40%的光線則在穿透肌膚後，經由影響光線散發路徑的三種載色體，再度散發到肌膚之外，形成我們肉眼看見的膚色表現。

健康年輕如小嬰孩的肌膚，三種主要載色體----包括呈灰色調的黑色素、呈紅色調的血色素，會不斷因為肌膚正常新陳代謝，而不輕易浮現於膚表；呈黃色調的糖化膠原蛋白，也不會輕易產生，自然使膚色不泛黃；相反的，成人的肌膚因為長期受到紫外線、環境汙染、壓力、保養不當等內外在負面因素影響，三種肌膚載色體問題會不斷增生，導致各種膚色不良困擾...

‧黑色素過度生成→黑斑→膚色顯得灰暗
黑色素過度生成會令肌膚吸收光線的比例增加，導致光線無法折射出膚表，因而形成「黑肉底」、斑點、及灰暗無光澤膚色。

‧膠原蛋白糖化→泛黃→膚色顯得蠟黃
肌膚老化過程中，有害糖分子會不斷附著於膠原蛋白纖維上，使膠原蛋白變硬並降低反射光線的能力，使肌膚變得蠟黃、泛黃。

‧微循環失調→泛紅→膚色不均
肌膚新陳代謝與循環速度減緩，會使肌底血紅色素失衡，導致肌膚呈現泛紅不均勻的花花膚色。




因此，2013全新【碧兒泉 三效美白精華】，將運用創新「三效亮白複合因子」，可針對肌膚內阻礙光線根源的三種載色體，完美發揮全方位修正作用，還原女性渴望的透、亮、白完美膚色。

2013碧兒泉獨創美白成分：三效亮白複合因子
創新「三效亮白複合因子」，融合碧兒泉明星成分「深海超淨化酵素 」(VenuceaneTM) 、「PTP礦泉舒活因子」，以及全新「維生素C衍生物 Actyl-CTM」、「法國太陽花籽萃取」，將帶給肌膚全方位的色澤修正美白成效：

‧對抗黑斑：「深海超淨化酵素 」與「維生素C衍生物 Actyl-CTM」
取自加洲瓜伊馬斯海灣(Guamayas Bay)深2000公尺以下火山高耐受微生物的「深海超淨化酵素 」，具有強大對抗活性氧自由基效果，能改善肌膚表面累進暗沉問題、淨化肌膚表層環境汙染毒素，帶給肌膚不染〈避免黑色素由透明轉黑〉、不送〈攔截黑色素傳送到膚表〉、不吸〈阻斷角質細胞吸收黑色素〉的效果，預防斑點暗沉產生。結合維生素C衍生物 Actyl-CTM，能加強抑制酪氨酸酶活性，抑制黑色素形成，減少20%以上表皮內黑色素數量。

‧防止蠟黃：法國太陽花籽萃取
獨特的法國太陽花籽萃取，是一種富含抗氧化酚酸與醣蛋白的活性成分，
能深入肌膚，預防並改善膠原糖化作用，改善肌膚泛黃問題。

‧舒緩泛紅：PTP礦泉舒活因子
碧兒泉經典明星成分PTP礦泉舒活因子，能減少因曬、汙染引起的發炎
狀況，使肌膚內微循環規律順暢，有效舒緩肌膚並防止肌膚產生泛紅、不均勻問題。


一擦，肌膚立即晶透水嫩的加分秒速美白效果
碧兒泉全新【碧兒泉 三效美白精華】，更加入創新水晶光打亮科技，為肌膚帶來立即明亮、提升氣色的美白效果。

自然亮澤
蘊含珍珠母貝微粒的清新的水包油質地，擦上肌膚，可立即呈現出不泛油光、不黏膩、清爽透亮的粉嫩玫瑰色光澤，煥發白裏透紅美感。

保濕加分
飽含水分的平滑肌膚，更能完美反射光線，透出白皙美感。因此碧兒泉運用獨家「水渠道建構科技Aquatoril」，這項宛如為肌底細胞打造縱橫傳水渠道的科技成分，能使角質細胞恢復水嫩柔滑、飽滿彈性；天然去角質效能，更讓光線完美反射於膚表，透白加倍。

全新【碧兒泉三效美白精華】的包裝，運用水光藍色為基礎，
搭配吸引眾人目光的銀白幻彩標籤，呈現出與產品效果完美呼應的全方位淨色美感與先進高科技風格。






碧兒泉三效美白精華
30ml/NT$2,600
