2011年，碧兒泉針對現代人生活型態容易造成的過勞現象，研發出第一瓶以抗倦為訴求的保養品【天然活顏鮮萃菁華】，推出後已成為擁有疲憊肌、過勞肌女性的保養首選。富含150綠花椰菜苗及多種蔬果萃取精華，以創新天然的活性成分喚醒肌膚能量，再加上產品可依肌膚需求自我搭配的保養使用方式，上市後於全球每一分鐘即售出超過一瓶以上的天然活顏鮮萃菁華。

2013年，水的專家碧兒泉從深海中找到能蓄積能量、激化細胞更新的甲殼微生物 Artemia Salina精萃，結合高濃度綠花椰菜苗的抗氧化效果，研發出全新天然活顏鮮萃菁華升級配方，可為肌膚細胞提供充沛能量，對外抵抗氧化、輻射傷害，對內促進細胞修護再生，肌膚更顯細緻、活力、煥發光采。 


可「蓄積能量」的水中微生物
升級後的全新天然活顏鮮萃菁華配方，添加取自可激化肌膚活力及細胞代謝的甲殼微生物精萃(Artemia Salina Extract)。Artemia S. 為一種古老的生物，生命型態已經超過億萬年都不曾改變。原生於富含高礦物質的湖泊中，此種微生物可藉由冬眠，在惡劣的生存環境，如面臨氧化壓力、或在缺氧（低氧或無氧）的情況下存活，有時甚可長達數年之久。當正值休眠模式時，該微生物會利用名為四磷酸二鳥苷 (GP4G，diguanosine tetraphosphate) 的分子結構蓄積能量。當生存環境狀況轉佳，甲殼微生物Artemia S. 會將四磷酸二鳥苷 (GP4G) 轉換為三磷酸腺苷 (ATP) 能量，以做為其細胞活力來源，並據此修復其能量到最佳狀態。


細胞活力來源：甲殼微生物精萃
甲殼微生物精萃內含的四磷酸二鳥苷(GP4G)生物活性作用於肌膚時能刺激細胞製造能量、幫助細胞更新並激化肌膚活力，以達到改善整體膚質的效果。 

-供给細胞能量
GP4G進入肌膚後能迅速轉化成ATP，為细胞補充能量，活化因老化、UV照射、化學汙染等環境因素傷害而休眠的细胞。

-促進細胞代謝
甲殼微生物精萃可促進細胞多種關鍵蛋白的合成，包括角蛋白(keratins)、絲聚蛋白(filaggrin)，膠原蛋白等，促進表皮分化、增加細胞代謝及修護功能。

-全面改善膚質
甲殼微生物精萃憑藉其加強細胞凝聚、強化肌膚基底層及增進細胞代謝力之功效，可促進表皮結構均質化，有助全面改善膚質狀況。


強化肌膚內建警示機制：綠花椰菜苗精萃
實驗研究發現肌膚內建有自然警示機制。當面臨外在侵襲，諸如紫外線或是環境汙染所導致的自由基，肌膚自會轉為高警戒模式，藉以釋放抗氧化物來抵禦侵襲；而擁有自禦機制，名為NrF2的特殊抗氧化蛋白質，即有助合成抗氧化酵素。但隨著年齡增長，此肌膚機制的動力將漸失、效能降低，故而影響肌膚遭受氧化壓力後的復原能力。此會導致肌膚出現疲態、而當疲憊的徵兆常駐肌膚，最終將成為老化的表徵。

天然活顏鮮萃菁華中的高濃度綠花椰菜苗萃取可激活NrF2此一攸關肌膚防禦力的抗氧化蛋白傳導路徑 ，以維持肌膚抗氧化機制持續高效運作。該精粹有助肌膚製造抗氧化必須酵素，進而保護其抵禦自由基的危害、全面提升抗倦肌耐力，結合青蘋果、檸檬、大豆、甘蔗等蔬果萃取精華，瞬間為疲憊肌膚獲得最新鮮充沛能量，喚回肌膚健康好氣色。


產品效果：
卓越抗氧化效能，高效抵禦82%的自由基
紫外線的照射會造成肌膚產生自由基、導致肌膚出現疲態、甚而加速肌膚老化。
實驗證實，天然活顏鮮萃菁華可抑制肌膚 82%的自由基生成。

對抗肌膚疲憊徵兆：
立即減輕肌膚疲憊徵兆	81%*的女性有此感受
有助肌膚更快自疲憊中復原	92%*的女性有此感受
防止肌膚疲態再現	87%*的女性有此感受
肌膚較不顯疲態	93%*的女性有此感受
即便於夜晚，肌膚亦不再出現疲態	78%*的女性有此感受
肌膚疲勞的痕跡較不明顯	 82%**的女性有此感受

對看肌膚老化徵兆：
肌膚更顯明亮光采	82%**的女性有此感受
肌膚更顯豐潤	71%**的女性有此感受
明顯更加平滑	76%**的女性有此感受
細紋似顯減少	67%**的女性有此感受

*147 位女性、使用產品4週後的消費者測試。
**51 位亞洲女性、使用產品4週後的消費者測試。








 天然活顏鮮萃精華
50ml/NT$2,200
