阿原2013蛇年限量推出『大地恩典』、『放下就好』二款春節限量禮組，融入年度主題意象『天地無私，放下過去的紛擾，迎接新的開始，給予生命無盡的祝福』。

以阿原生命樹為整體包裝設計概念，並精選五大系列暢銷肥皂，將象徵圖騰以手蓋方式呈現，第一款『大地恩典』禮盒內容：檸檬皂、艾草皂、金銀花皂、綠豆薏仁皂、清肌玉膚皂(60±5g)第二款『放下就好』禮盒內容：艾草皂、紫草洛神皂、月桃皂、左手香皂 (各53±5g)，售價為650~1,180元
 
除應景的蛇年『春聯』、『筆記本外』外，另請台南老帆布行手工縫製的『放下就好』帆布袋。詳情請洽全國百貨專櫃或上阿原官方網站


阿原2013蛇年『大地恩典』禮盒

『天地是無私的，我們唯有放下知識給予的綑綁，就能感受大地恩典的美好』
 
1.特選五大系列明星商品，適合一般大眾使用
2.阿原品牌經典禮盒，展現阿原文化對於自然的禮敬與實踐。                                                                                     
3.搭配年度視覺設計，以臺灣文化結合現代設計元素，送禮意涵更深更廣
4.阿原八年，更將五大系列圖騰結合印章加蓋肥皂方式，挑戰手作工法（統一力道、力求平衡）呈現自然的力量，不忘初衷，始終如一。
 
禮盒商品內容
品項：檸檬皂 + 艾草皂 + 金銀花皂 + 綠豆薏仁皂 + 清肌玉膚皂
包裝：燙金上下蓋紅色禮盒 + 商品卡 + 紅色提袋 / 肥皂包膜 + 貼後標
規格：60±5g


阿原2013蛇年『放下就好』禮盒

『放下對自己無益的一切，讓自然的呵護，給您自然的美好』

1.特選適合一年四季的經典皂款，用難度最高的印章蓋印方式展現年度主題視覺，願2013年，阿原用溫款的溫度，給您最美好的祝福
2.送禮在巧不在大小，大小適中，設計精緻，這是一份價格好入手的送禮經典款
 
禮盒商品內容 
品項：艾草皂 + 紫草洛神皂 + 月桃皂 + 左手香皂
包裝：燙金上下蓋紅色禮盒 + 商品卡 + 紅色提袋 /  肥皂包膜 + 貼後標
規格：53±5g

