全新配方 
天然紫蘇BB霜 蘊含植物精華萃取 
淨白、透亮、完美妝效



蘊含高含量天然紫蘇淨白精華美肌力
完美妝效 並 持續保養美白、隔離防曬
想要一天比一天更淨白透亮嗎？來試試我們最新推出擁有防曬係數SPF25與PA+++的水嫩淨白天然紫蘇精華BB霜！全新精華BB霜蘊含天然紫蘇精華液，經臨床試驗證實，亞洲女性使用者明顯感覺到肌膚變得更加淨白透亮。
水嫩淨白天然紫蘇保養系列 淨白主要成分來自天然溫和的日本紫蘇葉，具有淡化斑點及亮白肌膚的美肌效果。

超功能的高效美肌BB霜
水嫩淨白天然紫蘇精華BB霜擁有卓越保養功效，可瞬間亮白肌膚，同時達到保養、修飾與防禦的功效、打造均勻透亮膚質，如絲緞般的輕透質地，蘊含高量淨白成份，同時保養防曬隔離一次完成，讓您輕鬆打造一整天的超完美透亮妝容。 
適用各種肌膚，輕透勻亮的自然色調完美適合亞洲女性，打造自然透亮的裸妝感。完美的潤飾功效讓肌膚看起來健康自然，淨白無瑕！{美肌功效顯著！經臨床試驗證實，亞洲女性使用者明顯感覺到肌膚變得更加淨白透亮}

美肌功效8合1！
繁忙的現代職場女性，需要一款多重功效的精華BB霜！蘊含The Body Shop熱銷”水嫩淨白精華液”的天然紫蘇精華萃取，同時兼具8種功效的超級淨白精華液BB霜，使肌膚完美無瑕輕鬆一整天!

啟動美白天然能量  使肌膚立現淨白透亮
水嫩淨白天然紫蘇保養系列完美融合天然淨白植物精華，所含日本紫蘇、維他命C磷酸鎂、甘草與社區公平交易有機蘆薈膠萃取，尤適合忙碌、時間緊湊的上班族女性，經鬆打造水嫩透亮的完美肌膚。

維他命C磷酸鎂，天然溫和的淨白成分可勻亮膚色，有效抑制黑色素增生，讓肌膚展現透亮光采；甘草蘊含豐富類黃酮化合物，有效阻絕黑色素形成、提亮膚色；天然蘆薈膠萃取有效調理 舒緩鎮定肌膚。{專為亞洲女性設計，經亞洲女性臨床試驗，證實水嫩淨白天然紫蘇精華BB霜可明顯提亮膚色，達到淨白透亮的美肌功效。}


將水嫩淨白天然紫蘇精華BB霜使用於基礎保養步驟之後，以指腹將BB霜輕柔的以畫圈方式塗抹於臉上，易按壓的瓶身設計讓妳輕鬆使用。可單擦或配合水嫩淨白修護精華液一起使用，效果更佳。

達到最佳亮白功效，建議使用水嫩淨白天然紫蘇保養完整保養系列。此系列包含洗面乳、化妝水、精華液、乳液，為肌膚提供全方位保養。專為亞洲女性設計，經臨床試驗證明，此系列產品只需短短4周便可提亮膚色，輕鬆打造水嫩透亮美肌。





水嫩淨白精華BB霜  SPF25 PA+++
$980/ 30ml

蘊含天然日本紫蘇、維他命C磷酸鎂、甘草及蘆薈膠等天然的植物精華萃取，質地細緻絲柔輕透，上妝的同時溫和淨白美肌、潤飾瑕疵；另含SPF25及PA+++可完美防曬隔離。使用後肌膚透出活力光采，輕鬆維持一整天自然的透亮裸妝。

用法：
取適量於指腹或海綿，輕柔按壓全臉肌膚。搭配水嫩淨白粉餅，使妝效更加完美。

對象：
各種膚質。尤適合年輕族群、生活忙碌者、上班族使用。


