百萬重金打造型男速造專車
熱銷No.1巴黎萊雅8效勁能保濕乳液
獨享明星級的專屬型男改造 創造無懈可擊的Moment！


巴黎萊雅專業男仕系列自2003年起即伴隨著懂得保養自己的台灣男性。高效、創新、時尚、與品味都象徵巴黎萊雅專業男仕系列的品牌價值，身為第一位代言巴黎萊雅專業男士系列的亞洲人-吳彥祖，以他都會型男的自信形象超完美詮釋了品牌性格，無論在任何時刻都無懈可擊。現代不凡男人的生活態度，就是像吳彥祖一樣面對各種挑戰都能維持在最佳狀態，為了讓總黏在電腦螢幕前的男性朋友們更了解吳彥祖維持迷人魅力的秘密，巴黎萊雅特別重金打造百萬專業男仕型男速造車，挑戰5分鐘內讓一位素人變型男!! 型男速造活動即將在1/16號正式巡迴，並在臉書擁有高人氣粉絲團上號召自認不凡帥氣的型男來行動攝影棚活動現場拍出最帥氣的時尚照片。為了吸引更多人潮型男一起共襄盛舉，巴黎萊雅專業男仕選擇在1/19號，在最多年輕人聚集的信義區- ATT4 Fun前廣場定點改造，由超高規格時尚團隊快速打造專屬型男Style，不論是時尚優質男、帥氣個性男、還是自性潮男、都能在最短的時間內幫素人變身完美型男，讓你瞬間和吳彥祖一樣帥得無懈可擊，就像Menexpert 8效勁能保濕乳液一樣，快速有效率，時時刻刻都能展現出最精彩的一面！


熱銷No.1 明星商品  8重功效 一瓶搞定  任何時刻都無懈可擊!!!
「巴黎萊雅專業男仕系列」五年來穩居台灣男性開架保養市場的NO1龍頭寶座。懂得保養肌膚是現代型男的必備條件之一，巴黎萊雅肌膚保養實驗室特別針對男士肌膚創新研發，針對不同年齡層及不同肌膚需求，量身訂製專屬的肌膚保養－推出熱銷No.1的「8效勁能保濕乳液」一瓶擁有8重功效，包括保濕、平滑肌膚、清爽不黏膩、有彈性、舒適不緊繃、激發活力、明亮膚色、強韌肌膚等，提升重振健康肌膚的活力光采！明星級產品「8效勁能保濕乳液」擁有清爽不油膩且 “迅速融入”的質地，使用時立即融入肌膚，喚醒肌膚，使肌膚舒緩不緊繃，持續為肌膚補充能量。富含甘油、咖啡因與維他命C的保濕配方，能達到24小時全天候長效保濕與8重功效，就像肌膚的能量來源，從早到晚對抗疲倦與暗沉，提升肌膚透亮度。還有獨家專利活性防禦系統(ADSTM)－植物活性成分，萃取自薄荷葉精華，含有豐富的多酚類，活性分子-聖草次 (Eriocitrin)，能提升肌膚對環境傷害的防禦力，免於日常汙染與壓力造成的侵害，減少刺激，不緊繃，感覺更舒適，並舒緩刮鬍後灼熱感。


巴黎萊雅專業男士系列「8效勁能保濕乳液」
容量50ml；建議售價399元

熱銷明星No.1 8重功效，一瓶搞定
提供肌膚8重功效的全方位保養，包括保濕、舒適不緊繃、明亮膚色、有彈性、平滑肌膚、清爽不黏膩、激發活力與強韌肌膚等，能提振肌膚活力，維持健康神采，隨時保持在最佳狀態！擁有極清爽不油膩且”快速好吸收”的質地，特別針對倦容、暗沉肌膚所研發，含有維他命C及咖啡因合成的活性配方。

-維他命C以抗暗沉功效著稱
-咖啡因為植物萃取物，主要作為醒膚用途，同時促進肌膚微循環以及自然排水作用。

