春天腳步漸漸來臨，正是大地生機盎然的時候。在大地逐漸換上一片新綠的同時，經過漫長冬眠的蝴蝶們也因漸暖的天氣逐漸羽化破繭而出，在花園中翩翩起舞，艷麗的色彩為大地染上繽紛的顏色。2013年LUNASOL春季彩妝，便是以春天輕盈飛舞的蝴蝶為靈感，將蝴蝶翅膀上鮮艷繽紛的色彩融入彩妝之中，讓女性可將春天繽紛愉悅的心情利用彩妝完美展現出來，同時運用LUNASOL最擅長的立體淨化彩妝，創造出有如春季雨後花園瀰漫清新感的輕透立體妝容。根據日本流行色協會最新發佈的訊息，2013年春季以生動活潑的鮮艷色為主要流行元素。例如米蘭、巴黎、倫敦週各大服裝品牌所推出的新品，均以鮮黃、亮橘、亮藍等顏色作為主要顏色，同時帶有輕盈感的設計剪裁，加上蕾絲、碎花等元素，點綴出春季繽紛、生機盎然的新氣象！同時，自2011年開始具有強烈衝擊感的撞色搭配，在2013年有逐漸轉變為和諧同色系的搭配。因此，屢屢獲得台灣與日本消費者和彩妝師肯定的LUNASOL晶巧光燦眼盒，今年春天推出全新系列「艷采淨化」，除了台灣女性最愛的大地色外，更汲取蝴蝶翅膀在陽光下因光線折射所散發出來的繽紛色彩，推出藍色、桃粉色、亮橘色、裸粉色眼盒，創造出活潑卻富有透明感的動人彩妝，搭配上自然輕透的頰彩、唇彩，為LUNASOL高貴優雅的妝感增添春天所擁有的朝氣！
繽紛蝶彩躍於眼上 大量珠光創造輕透澄澈感
此次《佳麗寶優櫃LUNASOL晶巧光燦眼盒(艷采) ，5色/NT$1,800》以春天在花園中飛舞的蝴蝶為靈感，創造出輕透燦爛的立體光澤！利用大量珠光搭配顏料，讓眼影就像陽光穿透過蝴蝶翅膀一樣鮮艷、透亮。這次一共推出5種顏色的眼盒，包含主打色藍色，以及桃粉、亮橘、大地色跟裸粉色，展現出春天蝴蝶生機盎然的活力。

此外，國際彩妝大師山崎敏之也特別提醒，今年的眼彩充滿輕透感，加上春季彩妝一向不像秋冬的顏色比較厚重可以直接凸顯眼部線條，因此，除了使用眼影之外，建議使用眼線跟睫毛膏加強眼部線條，讓眼部立體感更明顯。這次推出的《佳麗寶優櫃LUNASOL飛翹濃魅睫毛膏SV，2色/NT$1,050》含有最新成份濃密捲翹蠟，可以提升睫毛濃密效果並且長時間維持捲翹，就好像輕盈的蝴蝶在舞動著翅膀一樣生動靈巧。除了台灣女性常用的黑色，這次也推出限定色─咖啡色，增添眼部柔美感，另展動人風情！而完美的眼妝也需要美型的眉毛來搭配，這次同時推出新品《佳麗寶優櫃LUNASOL晶巧魅型眉餅盒N，2色/NT$1,500》，濃~淡的3色漸層加上調整色感的調整色，運用深淺的變化創造立體眉型，更加增添風采！ 
絕色恆采口紅與限定色蜜口紅 同色系搭配創造迷人雙唇
LUNASOL在2012年秋冬推出全新升級口紅《佳麗寶優櫃LUNASOL絕色恆采口紅，5色/NT$1,050》，因同時具有絕色恆漾口紅持久服貼和絕色魅彩口紅的絕美光澤，深受消費者喜愛！佳麗寶指出，自2013年開始，唇妝會逐漸成為接下來的彩妝重點，因此在今年春天推出5款春季新色，同時搭配同色系的《佳麗寶優櫃LUNASOL淨透水漾蜜口紅，限定5色/NT$1,000》點綴在唇上，創造出水嫩動人的唇妝。此外，亮麗的唇色也要有完美唇質來打底，推出《佳麗寶優櫃LUNASOL水漾護唇蜜，1款/NT$850》，不但含有豐富美容液成份潤澤雙唇，更添加晶透柔滑粒子幫助修飾唇紋，打造出豐盈潤滑的美唇。 

光燦修容餅N 澄淨、輕透，彷彿從肌底透出的紅潤光澤
此次推出你要放的內容《佳麗寶優櫃LUNASOL光燦修容餅N共3色/NT$1750(含蕊、修容盒、修容刷)》，不同色感的3色修容，賦予肌膚自然光澤。採用發色更卓越的細緻粉末，讓粉體更持久服貼，從粉色到珊瑚色三種不同的顏色展現春天自然柔美的色彩，彷彿從肌底直接透出來的好氣色！

時尚春彩新色 翩翩蝴蝶躍於指尖
與這次艷采淨化彩粧同時推出的，還有 《LUNASOL晶巧指甲油N 限定5色/NT$520》。除了富有春天粉嫩氣息的粉紅、粉橘、紅色等色之外，更搭配上2013同色系搭配時尚風潮，推出藍綠色、黃色等亮麗的春天色彩，將指尖點綴如同春天繽紛飛舞的蝴蝶。富含榛樹精油、角鯊烷、絹絲粉粒子等保養成分，避免指甲乾燥，讓指彩均勻好上色，快乾持久不脫落，更顯美甲時尚。

春夏完美底妝 首重輕透自然光感
春天除了繽紛燦爛的彩妝外，更需要輕透無瑕的美肌將彩妝彰顯的更明顯美麗。為此，今年2月LUNASOL底妝新品《LUNASOL毛孔細緻凝乳N 30g/NT$1,400》先將臉上令人在意的毛孔與不平整的部位，利用毛孔隱形粉粒與柔焦聚合物修飾掉，同時添加吸附油脂成份，吸附多餘皮脂汗水，為肌膚作好打底。再以《LUNASOL輕透水漾粉餅(蕊) 6色 10.5g/NT$1500》，添加W柔滑服貼粉體技術與W持粧亮澤技術，讓粉體可以與肌膚自然融合並全臉散發自然光澤。這兩個新品均含有海洋性膠原蛋白、玻尿酸等護膚保養成份，讓肌膚在上妝的同時也能維持水嫩服貼。此外，這次粉餅盒中所附的粉撲，分成海棉粉撲面跟鵝絨粉撲兩種不同觸感的兩面，海棉粉撲面適合上妝，創造完美服貼妝容，鵝絨粉撲面則適合用於補妝，再現完美妝效。
LUNASOL 2013 SS『艷采淨化』
LUNASOL Vivid Clear Eyes
佳麗寶優櫃LUNASOL晶巧光燦眼盒（艷采）
5色 4g NT$1800

宛如蝴蝶繽紛斑斕色彩的多彩眼盒
澄淨的鮮艷色彩打造活潑靈動雙眸
LUNASOL Brow Styling Compact N 
佳麗寶優櫃LUNASOL晶巧魅型眉餅盒N 
全2款 3.5 g NT$1500

描繪自然立體眉型的4色組合眉餅
LUNASOLHigh Stylized Mascara SV
佳麗寶優櫃LUNASOL飛翹濃密睫毛膏SV
2色(含1色限定) 7.5g NT$1050 

打造根部濃密、尖端纖長的美睫效果
兼具濃密與根根分明雙重功效，綻放迷人魅力
LUNASOL Coloring Cheeks  
佳麗寶優櫃LUNASOL光燦修容餅N
全3色 10g NT$1750
(含蕊NT$900 粉盒NT$520 修容刷NT$330)

3色互異的色彩與光澤，優越發色，長效維持
LUNASOL Treatment Gloss
佳麗寶優櫃LUNASOL 水漾護唇蜜
全1款 12g  NT$850

柔滑膚觸輕柔包覆雙唇，改善唇部暗沉現象
展現豐潤誘人魅力的美容液唇蜜
LUNASOL Full Glamour Lips 
佳麗寶優櫃LUNASOL絕色恆采口紅
全5色 3.8 g NT$1050

水潤柔滑膚觸，持續魅力唇彩的持久口紅
以蝴蝶多彩為靈感，打造迷人雙唇
LUNASOL Full Glamour Liquid Lips 
佳麗寶優櫃LUNASOL淨透水漾蜜口紅
限定5色 3.7g NT$1000

如口紅般顯色，唇蜜般的水潤光澤
來自蝴蝶鮮艷色彩為靈感，打造豐潤迷人雙唇
LUNASOL Nail Finish N
佳麗寶優櫃LUNASOL 晶巧指甲油N 
限定5色  10ml NT$520 

速乾、綻放優雅光澤，清晰顯色
平滑好塗抹，本季必備逸品
底妝新品 
LUNASOL Smoothing Makeup Base N
佳麗寶優櫃LUNASOL毛孔細緻凝乳N
SPF22 PA++
全1款30g NT$1,400

修飾毛孔、凹凸，平整肌膚
提高後續底粧服貼度的粧前修飾乳


LUNASOL Skin Modeling Powder Foundation
佳麗寶優櫃LUNASOL輕透水漾粉餅
SPF20‧PA++
全6色 10.5g NT$2,050 (含蕊+粉盒)

與肌膚融為一體的卓越服貼度
彰顯肌膚原生之美，創造上質光采亮澤美肌

*輕透水漾粉餅專用粉餅盒:晶巧粉餅盒A(NT$550)
*輕透水漾粉餅專用粉撲:晶巧粉餅用粉撲(單售NT$200)

