新春美肌課題首重保濕與抗敏！由於冬季氣溫低，肌膚皮脂分泌量快速地減少，造成肌膚天然的防護能力大幅降低。肌膚留不住水份，變得乾燥、失去光澤，甚至出現脫屑、乾癢等敏感現象。因此，真正的保濕要從修護開始，為肌膚補充流失的天然保濕因子及油脂 ，深度潤澤肌膚，維持肌膚保水值，讓肌膚展現自然的水嫩光采！保濕修護「 3+1」步驟   展現純淨潤澤美肌       
為了全面解決肌膚缺水敏感的課題，英國純淨保養專家REN推出所有肌膚均適用的「修護系列」，運用高科技生物活性科技，由植物中萃取天然無負擔的有效成份，包含能幫助維持肌膚活力健康的植物性水解玻尿酸、必須脂肪酸及維他命等珍貴成份，有效強化肌膚天然防護功能。專為乾燥、敏感肌膚設計的純淨保養對策，不含任何人工香精、色素、礦物油、矽脂、合成乳化劑、化學介面活性劑、Parabens 防腐劑等對肌膚無益，且有致敏疑慮的添加物，給予肌膚最純淨的滋養、修護，實現最純淨天然的保濕成效！
步驟1.  全面鎖水    提供長效保濕

NEW!  玻尿酸極致保濕菁華30ml/$1,750 
專為缺水性肌膚設計的高效保濕菁華，含有由小麥萃取的玻尿酸，協同萃取自珍稀非洲海檀木果油的二十八碳烯酸，極清爽的配方能迅速為肌膚吸收，為肌膚注入滿滿水份，並形成強力鎖水防護膜，立即保濕並強化肌膚儲水功能，避免缺水引起的乾燥或異常出油問題，適合所有膚質使用。

小秘訣：在使用玻尿酸極致保濕菁華之後，加上一滴Omega3夜間再生菁華， 可強化肌膚鎖水屏障，幫助維持肌膚整日的水潤感！步驟2.  雙重修護  強化肌膚天然防護屏障 

NEW!  Omega3夜間再生菁華50ml/$1,850
夜間專屬的再生修護精華液，含珍貴的亞麻籽油、玫瑰果油、三酸甘油酯與沒藥醇，極細緻的油狀質地，適合所有膚質使用(包含油痘性肌膚)。能於夜間強化肌膚天然修護功能，並幫助改善青春痘所遺留的痘疤、敏感與泛紅不適問題，維持肌膚的健康與活力。

小秘訣：Omega3夜間再生菁華猶如肌膚的營養針！熬夜後，肌膚易乾燥、蠟黃，建議於早晨潔面後，使用1至2滴Omega3夜間再生菁華，能迅速為肌膚補充活力，恢復柔滑光采。
步驟3.   深度潤澤  創造完美水潤肌  

乳香菁華緊緻修護晚霜 50ml/$1,750
質地細緻的高機能保濕修護乳霜，富含高濃度的乳香與乳油木果油，以及天然活效維他命A、C、E與柑橘類黃酮抗氧化物，能深度滋潤並強化肌膚再生能力，舒緩肌膚乾燥不適問題，有效維持肌膚的緊緻與彈性。
步驟3+1.   明亮眼周    呵護每一寸肌膚     

NEW! Active 7 活力煥采亮眼凝露15ml/$1,080
帶有清涼感的眼部凝膠狀精華，含山金車、玻尿酸與人蔘精華，能深度保濕肌膚，長時間提供鎖水保濕效果；更能有效亮白眼周肌膚，改善眼周暗沉與浮腫問題。清爽的凝膠質地適合妝前、妝後以及每日持續使用，改善眼周乾燥、黑眼圈等問題。

小秘訣：妝後眼周易乾燥，可隨時取適量Active 7 活力煥采亮眼凝露，以指尖輕點於眼周輪廓，極易吸收的凝膠質地，可迅速加強保濕，提振眼周活力，維持完美妝效！將Active 7 活力煥采亮眼凝露冰在冰箱後使用，清涼的質地可加速緩和眼周浮腫，消除眼周充血。

