從熊果素用到4MSK，肌膚怎麼還是不透白?於美白科技不斷突破的IPSA，2013年推出全新美白大作【肌淨白系列】，結合美白與老化研究，發現女性美白之路不願意面對的真相—「初老黃」，也就是老化產生的蠟黃。針對元兇「羰基化」，遍尋世上古老美白神話，終於在流傳千年的古印度醫學中發現「JAMU配方」，以此打造可使美白成分極大化的「真皮層養白環境」，再注入美白聖品4MSK、傳明酸，使用2個月後便降低一半以上的麥拉淋分布量，讓肌膚回復到最初始的肌原色—「肌淨白」！羰基化作怪，「老」是白不了的「初老黃」上身！
IPSA商品開發經理許婷婷表示：「美白產品向來主要思考邏輯都集中於麥拉淋的抑制與淡化，卻忽略兩大問題 1) 麥拉淋的排出，尤其是老化造成的麥拉淋排出機能下降；
2) 真皮層蛋白質黃色化，這也是為何即使塗抹了各式各樣的美白產品，肌膚還是不透白的原因。」

發現此迷思後，IPSA研究團隊把研究方向由表皮移至真皮層，發現老化肌膚不但無法排出麥拉淋，「羰基化」更是為肌膚帶來「老」是白不了的「初老黃」！對此iSkin皮膚專科診所院長盧靜怡表示：「真皮層中的蛋白質決定了肌膚臘黃程度。老化肌膚對紫外線的抵禦力下降，所以當肌膚受到紫外線損傷後，真皮層中膠原蛋白纖維及彈力蛋白纖維的蛋白質會變質，且造成脂質氧化，而兩者結合後則使蛋白質黃色化，造成肌膚臘黃，此現象即為『羰基化』。」

IPSA研究團隊更發現，羰基化造成的「初老黃」現象遠比糖化嚴重，且蛋白質黃化對肌色的影響會隨老化不斷增加。20歲的肌膚中幾乎沒有發現蛋白質黃色化，但在30、40歲的初老肌中，蛋白質黃色化所引發的初老黃大量增加。若想恢復肌膚最初始的「肌淨白」，就必須在打擊麥拉淋外同步於真皮層打造「養白環境」，才能抑制羰基化現象！

美白神話千年不墜！JAMU配方打造「養白環境」，淨化血液、加速麥拉淋排出
「養白環境」是IPSA針對初老黃肌膚提出的美白新主張，經過多年的尋尋覓覓，IPSA研究團隊終於在無數古老美白傳說中，於古印度醫學中發現千年不墜的美白神話「JAMU配方」，透過其淨化血液與抗氧化之特性，有效淨化血液及促進代謝，將肌膚中影響白皙的各種因素排出，使真皮層成為能將美白成分極大化的「養白環境」。

淨化血液：從血液中除去老廢物質以讓細胞順暢地補充養分、促進麥拉淋排出
抗氧化：抑制蛋白質的黃色化、促進血液循環以避免活性氧傷害

JAMU配方是以古印度醫學為基礎，由植物根部、葉、種子、果實、花辦中萃取調配而成，甚至在世界遺産中註名的婆羅浮屠佛塔壁面上都可見調製JAMU配方的壁畫，成為JAMU配方最神聖的背書！其成分包含：
薑科萃取：為JAMU及古印度醫學中的代表性配方
1).淨化血液
2).根莖可刺激血管及神經，促進血液流量且淨化組織體
3).在DNA複製過程中能抑制酪胺酸脢酵素活性化，抑制麥拉淋生成

薑黃萃取：在中藥中被視為有強肝、利膽及止血功效
1).根莖具有淨化血液及促進血液循環之作用
2).薑黃素成分可抗氧化、保護細胞及抗發炎 
橄欖葉萃取：解熱降壓良品，當中富含可抗氧化的多酚類
1).可抑制羰基化，減少蛋白質黃化

美白科技長驅直入肌底！4MSK+傳明酸終結麥拉淋問題！
擁有了可將美白成分極大化的「養白環境」後，IPSA集結二大經典高機能美白成分—傳明酸及4MSK，打造雙效化合成份配方，高效注入美白成分。其在抑制麥拉淋生成的部分，展現最佳的美白效果。由在角質層具高滲透力的4MSK領軍，帶動傳明酸長驅直入肌膚底層，更迅速、更深層、更大量的發揮傳明酸的美白效果。傳明酸可有效抑制麥拉淋色素的生成，亦能有效改善慢性微發炎的狀態；4MSK除了可抑制麥拉淋的生成外，亦能迅速改善肌膚慢性角化的異常狀況；加上維他命C2乙基、JAMU配方等多重成份共同抑制麥拉淋的生成，將肌色從「初老黃」還原成「肌淨白」！

除了上述的二大肌秘外，肌淨白精萃中並添加乙脢化醣醛酸為肌膚提供絕佳的保濕功效，保持角層的濕潤及透明感；柔滑不黏膩的輕盈質地，一塗抹在肌膚上就能迅速滲透，易與後續保養品搭配使用。肌淨白面膜中更特別添加芍藥萃取，針對不易脫落的老廢角質加強代謝，讓老廢角質在不造成肌膚負擔的狀況下自動剝離。IPSA歷經多年研究，終於為女性找出「老」是白不了的元凶，結合美白神話與現代科技，全面解決肌膚黃與黑的問題，有效打造真皮層機能， 使用2個月後便降低一半以上的麥拉淋分布量，使用5個月後麥拉淋幾乎消失無蹤，為肌膚尋回最初始的「肌淨白」！
IPSA肌淨白精萃　
20ml  NT$2,200　 
高機能美白精華液，有效改善初老黃及斑點、雀斑及膚色不均

改善初老黃：
1.抗氧化：JAMU配方

打造真皮層成為「養白環境」，以利美白成分吸收極大化
1.抑制膠原蛋白纖維、彈力蛋白纖維的黃色化：JAMU配方
2.淨化血液、加速麥拉淋的代謝：JAMU配方
3.抗氧化：JAMU配方

淡化斑點、抑制麥拉淋生成：
1.改善肌膚慢性發炎：傳明酸
2.改善肌膚慢性角化異常現象：4MSK
3.有效抑制前驅性麥拉淋：維他命C2乙基
4.抑制麥拉淋生成：傳明酸、4MSK、JAMU配方

促進循環代謝正常化：JAMU配方
保持角質層濕潤、透明感：乙脢化醣醛酸
IPSA肌淨白面膜　
18ml*6片  NT$1850
高機能美白面膜，有效改善初老黃及斑點、雀斑及膚色不均及調理角層。

改善初老黃：
1.抗氧化：JAMU配方
打造真皮層成為「養白環境」，以利美白成分吸收極大化
1.抑制膠原蛋白纖維、彈力蛋白纖維的黃色化：JAMU配方
2.淨化血液、加速麥拉淋的代謝：JAMU配方
3.抗氧化：JAMU配方

淡化斑點、抑制麥拉淋生成：
1.改善肌膚慢性發炎：傳明酸
2.改善肌膚慢性角化異常現象：4MSK
3.有效抑制前驅性麥拉淋：維他命C2乙基
4.抑制麥拉淋生成：傳明酸、4MSK、JAMU配方

促進循環代謝正常化：JAMU配方
保持角質層濕潤、透明感：乙脢化醣醛酸
調整、深度潔淨角質層：芍藥萃取
高吸濕性：以whipped cotton打造的面膜纖維，質地比一般不織布面膜輕柔故密著度高、低刺激、可吸取更多美容液
高密著度：精準裁切故符合各種臉型，且臉部凹凸處如鼻翼、下巴、眼周、唇周都能緊緊密合

