父親節促銷組：有機茶樹潔淨組

茶樹薄荷洗髮精+茶樹泡沫刮鬍霜+有機茶樹體香膏（55g+15g）原價$1430/特價$888（62折）



AVALON湛藍精粹 茶樹薄荷潤髮乳 $650 / 400ml 

頭皮保養，富含活性有機滋養素，滋養頭皮強韌髮質
含有機茶樹、薄荷、尤加利、迷迭香等潔淨抗菌成份，能激勵活化平衡皮脂，使頭髮和頭皮都清爽潔淨。綠茶、薄荷、尤加利具激勵提振功能，能潔淨調理頭皮，使頭髮柔軟明亮。
迷迭香具有復甦循環功能，能增強頭髮光澤和加深髮色。

適用髮質：適合一般、油性及頭皮護理。
使用方法：取適量從髮根搓揉至髮尾，儘可能停留長一點時間，讓護髮素充分吸收後，用水洗淨。



alba有機茶樹泡沫刮鬍霜 $380 / 145g 

滋潤柔軟皮膚，減少刺激及刮傷的危險
含有機綠茶、薄荷、蘆薈、金盞花和維他命E等舒緩潤滑配方，能滋養潤滑，舒緩柔軟皮膚，讓您輕鬆刮毛，減少刺激及刮傷皮膚的危險。不含推進劑，不污染環境。
北市衛粧廣字第97120298號

適用膚質：適合所有膚質使用，男女都適用。
使用方法：先用溫水濕潤皮膚，擠少量於手掌，再塗抹在皮膚上，輕輕刮除毛髮後用水洗淨。



alba有機茶樹體香膏 $300/55g；$100/15g  

吸附多餘濕氣，去清除腋下臭味
含有機茶樹、蘆薈、綠茶和阿爾卑斯山苔蘚等清潔抗菌成分，能有效地去除細菌所引起的臭味。
添加具有吸附濕氣功效的蘇打，讓您的腋下保持整天的乾爽。
不含丙二醇、鋁鹽、化學殺菌劑和防腐劑。

適用膚質：適合所有膚質使用。
使用方法：旋轉昇起體香膏，塗抹腋下肌膚後，再旋轉收入。

