有人說化妝就如繪畫一樣，都是藝術。后2013年春夏彩妝系列，擁有令人耳目一新的鮮明繽紛色彩、適合作幾何塊狀的堆疊暈染，能呈現動感十足及時髦別致的品味。2013年春夏強調充滿光澤感的裸妝風格，接著只要再加上漸層式畫法就能夠畫出紅潤雙頰、強調鮮豔色塊的生動眼妝、色澤嬌嫩欲滴的性感可愛雙唇，就是今年春夏最出色的女神妝容。其中，大小不一的色塊及漸層式的色彩處理方式，不僅能同時兼具色彩、光澤、質感與立體輪廓的創造，絕對是今年春夏要大膽嘗試的玩色手法。KEY POINT 1：肌膚瑕疵的橡皮擦，美麗不用PS 
金鐏玉帛琥珀潤采霜：在妝前使用可增加肌膚平整度及保溼度，肌膚一整天都水水嫩嫩，還能減少了底妝的使用量，容易乾燥的兩頰也獲得滿滿的水份；就連眼部最在意的細紋問題，都能被隱形，是妝前快速改善肌膚狀況的救星！ 

容量：35ml 售價：1,780元
KEY POINT 2：給肌膚亮度不給厚度
金鐏玉帛霓采粉餅：可使用具有定妝蜜粉、打亮修容、腮紅，眼影的多功能粉餅；粉質比一般蜜粉細緻10倍以上，能夠修飾掉黑眼圈、明亮肌膚外，就連T字部位容易出油問題也可以一併解決，是一款給皮膚亮度不給厚度的彩妝品。

容量：13g 　售價：2,180元　
KEY POINT 3：隨身修片師！　好膚質秒殺快速搞定 
花顏巧語BB蜜粉球：內含皇室御用美顏秘方「拱辰丹」及珍珠、琥珀等保養精華，能提高潤澤與保護力，敏感肌都能用，球狀粉體打造細緻的觸感，毛孔處也不卡粉，快速完成無瑕輕透的光感美肌，好膚質宛若天生，完全沒有使用蜜粉或粉餅的負擔感。 
容量：20g 　售價：2,780元　
KEY POINT 4：別讓唇紋洩露妳的年齡 
皇后之吻金艷唇膏：其實容易洩露年齡的地方除了眼周就是唇部。皇后口紅內含高效漢方植萃精華能夠保濕、鎖水、滋潤、平滑唇紋，給雙唇如絲絨的奢華的潤澤感，讓妳的妝容從頭到尾都無懈可擊，美到爆！
容量：3.5g 　售價：1,380元

