「毛孔粗大」成為台灣女性最容易洩漏年齡的老化肌膚問題，不僅使上妝容易卡粉，肌膚表面更形成許多凹洞陰影，導致肌膚暗沉。享譽全球著名哈佛抗老權威醫生Dr. Brown所創立的頂級護膚品牌ReVive麗膚再生，2013年正式推出全新極緻光梭精華(Pore Correctif Multi-Action Repair Serum)，標靶解決毛孔粗大，模仿健康年輕的細胞，促進新陳代謝，令老化角質加快自然脫落，肌膚回復細緻柔軟，散發年輕肌膚光采，徹底改善衰老「孔」慌。
當年輕與健康細胞代謝至表皮正常剝落時，會使得肌膚光滑、細緻，毛孔緊緻不明顯。但隨著時間老化，細胞代謝週期減緩，當細胞代謝至表層時，毛孔周圍會出現圓錐狀(cone-like)的結構，形成更深、更大的毛孔。Dr. Brown經過縝密研究，結合諾貝爾專利成分—肌因活能科技（RES Technology）與毛孔粗大終結器－光梭活能複合精華(Pore Repair Complex)，結合酵素及氨基酸的高效革命性成份，能有效即時修護毛孔，改善肌理及光澤；長期而言，加強肌膚彈性，深入肌膚底層，由內至外改善毛孔，讓肌膚重新煥發嬌嫩平滑光采。
非創傷性新肌再生模式：五重光梭煥顏修護效果 

1.提升細胞自體防護力－RES肌因活能科技(RES Technology)
當肌膚老化、每日UV紫外線照射和氧化的綜合影響下，導致受損細胞加速、表皮組織鬆弛和失去彈性，令毛孔顯而易見，並形成粗糙的肌膚。全新極緻光梭精華，採品牌核心專利成分─RES肌因活能科技，結合EGF等多種高效青春因子，提高細胞自體修護效能，重建修護老化肌膚。

2.加強細胞代謝與新生速率－光梭活能複合精華(Pore Repair Complex)
運用酵素和氨基酸等高效革命性配方，可立即深層修護毛孔，刺激健康年輕的細胞新生與加速代謝週期，使毛孔更為緊緻、膚質紋理更平整更年輕。

3.即效緊縮毛孔－葡萄糖胺(Glucosamine)、大麥萃取精華(Barley Extract)
富含氨基酸糖、胜肽及配糖體，能在肌膚表面形成一層完美的保濕膜，能立即緊縮毛孔、讓肌膚平滑細緻、緊緻無瑕。

4.抗發炎、平衡油脂－聚麩胺酸(Gamma-Polyglutamic Acid)、印度乳香樹萃取(Boswellia Serrate Resin Extract)：
毛孔容易粗大的好發位置，通常就是皮脂腺豐富的地方，更因為缺水導致出油量大增的現象，像是臉部的T字部位，還有鼻子兩側的皮膚。運用天然納豆精萃出的植物膠原蛋白，兼具抗老與玻尿酸保濕效果。印度乳香樹萃取，舒緩發炎反應、平衡油脂，具緊緻毛孔功效。

5.	加速膠原合成，激增緊實彈力：膠原激活分子(Oligopeptide-24)
粉刺阻塞及老化也是毛孔粗大的原因之一。粗大的粉刺會把毛孔周圍的組織撐大，而肌齡老化更會造成毛孔周邊的膠原蛋白減少，讓毛孔變得鬆弛粗大。運用膠原激活分子，刺激纖維蛋白合成速率，重塑緊緻不鬆垮的青春彈力。
ReVive極緻光梭精華
PORE CORRECTIF MULTI-ACTION REPAIR SERUM
容量：30 ML
售價：NT$8,800

保養成效RESULTS：
瞬效：
光折射配方可立即修飾縮小毛孔。
可以改善不平整的膚質，提高明亮度。

深層修護：
從表層至深層修護肌膚，大幅減少及隱形毛孔。
改善鬆弛、增加彈力度，使肌膚看起來更緊實、更有彈性。
使皮膚光滑、柔軟、展現年輕肌膚的光澤。


