L’OCCITANE為慶祝每年3月8號的國際婦女節，2011年起連續三年推出不同款式的紀念皂，這些紀念皂由非洲布吉納．法索當地婦女在位於Leo的傳統肥皂廠親自製作生產。在L’OCCITANE積極協助參與，透過不斷的訓練和知識傳授，幫助越來越多的非洲婦女學得一技之長，製皂收益來源投資於購買新設備，以協助更多當地婦女能獲得經濟獨立自主，維持家計來源，減輕婦女們負擔，同時，孩童們也得以飽餐並就學，甚至可運用收入購買自行車，便利孩童日常生活交通運輸。

自2009年起，販售世界婦女紀念皂全數營收所得捐贈至L’OCCITANE Foundation，基金會和非營利組織NGO Aide et Action 合作，運用於共同建立、營運為布吉納．法索當地婦女創建的識讀中心，為西非婦女的教育資源與機會盡一份心力。
2013世界婦女日紀念皂 Women’s Day Soap
100g/NT.150
3/8獨立門市&官網限量上市

溫和配方蘊含高達52%的乳油木果油，乳油木果油原料全數以公平交易價格向布吉納．法索婦女購買，並經過Ecocert Fair Trade認證，保障婦女們免於不合理剝削。營收所得將捐贈至L’OCCITANE Foundation，透過L’OCCITANE Foundation和非營利組織NGO Aide et Action合作所創建的識讀中心，協助非洲婦女識讀並獲得經濟獨立。由創辦人Olivier Baussan初次到布吉納．法索時相遇的藝術家 Sougouri Sawadogo巧思設計皂上壓紋圖騰，靈感源自於傳統bololan波格隆織紋，象徵著『教育』的涵義。

