繼2005年，品木宣言破天荒與全球馳名的整合醫療權威安德魯威爾‧醫生（Dr. Andrew Weil）開創令人振奮又突破性的保養系列Dr. Andrew WEIL青春無敵系列，2012年2月品木宣言推出一系列獨一無二的肌膚保養品—Dr. WEIL亮白無敵系列，延伸「整合醫療概念」，致力提升五感感官的投入，幫助肌膚達到理想的透、亮、光境界。威爾醫生表示:「當您的所有感官全心投入時，由內而外地散發光采與迷人光澤，並顯現在外觀及健康」。身為一個重視身心靈健康的品牌，品木宣言再度與深具前瞻思想的威爾醫生合作，締造最具指標性的亮白新主張，讓肌膚擁有源源不絕的亮白活力！

畢業於哈佛大學的醫學博士、植物學家與享譽全世界的整合醫療 (Integrative Medicine)先驅大師安德魯威爾‧醫生（Dr. Andrew Weil），發現上火發炎反應(Inflammation)會導致肌膚泛紅過敏敏感，更是肌膚老化的根源。他強調「上火發炎是免疫系統在受傷部位啟動防禦機制的過程。」當肌膚受到威脅時，包括紫外線過度曝曬、氧化壓力，甚至疲勞時，會促使黑色素過度製造進而造成暗沉(discoloration)、斑點 (dark spots)以及膚色不均(uneven tone)的症狀。加上亞洲女性的肌膚表皮層組織天生又比較薄，容易因敏感而導致產生斑點及膚色不勻的現象，也很容易因為壓力或疲勞而觸發上火發炎的症狀。

Dr. WEIL亮白無敵光透精華液可以由內而外改善上火發炎現象，從肌膚底層減少麥拉寧色素產生，有效抑止斑點形成，亦可淡化已存在的肌膚瑕疵，如斑點與不均勻的膚色，並預防未來瑕疵形成。經臨床實證可立即勻亮膚色，增加肌膚的透亮度，打擊肌膚暗沉的根源，讓肌膚看起來更加年輕。Dr. WEIL亮白無敵光透精華液質地溫和、安全，是一款高效能的美白保養品。每日早晚使用共二次，可有效擊退暗沉膚色、黑斑以及膚色不均的問題，並能直達肌底根源，由內而外改善。」

天然為本POWERED BY NATURE
十六夜薔薇Rosa Roxburghii
美麗的開花灌木叢，生長遍及全亞洲。此植物孕含高效抑止發炎成份，能夠有阻斷麥拉寧色素產生的壓力。十六夜薔薇因為具有強大的抗氧化功，獲得「維生素C之王」美名。

白牡丹 White Peony
白牡丹是亞洲、南歐和北美州西部的生長植物，扮演重要的抗發炎的成分。傳統漢方中藥常使用，因為其高效抗氧效果，可改善肌膚的明亮度。

甘草根萃取Licorice Root Extract
一種老字號的漢方傳統藥草，可以幫助勻亮膚色，也是抗上火發炎的重要功臣。

雲母礦石珍珠粒Mica Mineral Pearls
一種老字號的漢方傳統藥草運用於勻亮膚色。

主要複方植物精油：
玫瑰 Petal Rose-具有肌膚抗氧化以及抗發炎的功效。
茉莉 Jasmine-橄欖植物科目中的藤蔓灌木品種，總是散發著清新迷人的香氣。
甜橙 Sweet Orange-萃取於柑橘樹上果實的果皮，被芳療師廣為運用在身心淨化。
夜來香 Tuberose-中美洲的土生植物，主要功效是幫忙肌膚抑止上火發炎。
丁香 Clove-印尼的土生植物，其萃取出的精油主要用途在於提振精神、消除疲勞。


科學為證 PROVEN BY SCIENCE
根據近年易索普集團的研究調查報告指出，膚色暗沉、膚色不均、失去光澤，是全亞洲女性最在意的肌膚問題前10名!

品木宣言透過為期12週的臨床測試，受測對象包括不同膚質的女性，Dr. WEIL亮白無敵光透精華液，有效證實膚色立即亮白，以及改善肌膚明亮度和光澤度。

-92%試用者表示，4週後看到肌膚膚色明顯勻亮透白。
-83%受測者表示4週之後有效淡化斑點。    




Dr. WEIL亮白無敵光透精華液
50ml 售價 $3,200
30ml 售價 $2,500



關於安德魯威爾醫生Dr. Andrew Weil
在過去的三十年來，安德魯威爾醫生，一位畢業於哈佛大學的醫師與植物學家，全心致力於整合醫療概念的研發、推廣與教育。這是一套思考人體的所有面向（身、心、靈）以及生活風格的健康理念。「我覺得整合醫療最棒的地方，是它賦予人們力量，讓他們運用各種不同的方法掌控自己的生活方式」威爾醫師如此說。在他眾多的成就中，2006年他榮登時代雜誌(Time Magazine)「全世界100位最有影響力的人」及「整合醫療的代表人物」，而所著作的暢銷書籍包括《Eight Weeks to Optimum Health》（八週完全健康術）及《Healthy Aging》(暫譯：健康地老化)，他的最新書籍《Spontaneous Happiness》（暫譯：如何啟發自我快樂）於2011年11月上市。

回饋社會 持續推廣整合健康概念
威爾醫師表示，他會將品木宣言 Dr. WEIL亮白無敵系列的稅後盈餘全數捐贈予威爾基金會，這是一個致力於整合醫療概念推廣的非營利機構，透過贊助醫師與其他治療師，從事大眾教學、醫學研究、病人護理與政策改革等，以創新思維，輔助整合醫療的發展。

