多白金級暢銷女歌手瑪麗亞凱莉，本身擁有天生好嗓，能夠輕鬆詮釋五個八度音域，面對時而細膩時而奔放的曲風，也能將音樂性發揮淋漓盡致，瑪麗亞凱莉不僅有深厚的唱功，也致力表現於作詞作曲、唱片製作的工作，她的18首告示牌冠軍單曲中有17首由她本人創作，全球唱片銷售超過兩億，瑪莉亞凱莉的輝煌佳績重新定義了現代流行音樂。

引領風潮的她不管台上、台下都是鎂光燈捕捉的焦點，蔚為歌壇史上最閃亮的花蝴蝶，這光芒也照耀了OPI與瑪麗亞凱莉的合作之門。OPI副總裁暨創意總監Suzi Weiss Fischamann指出:「OPI非常高興能夠與瑪麗亞凱莉合作，她不僅是樂壇的指標性人物，同時也是指甲油的愛好者，視指彩為時尚的裝飾品，她的魅力無所披靡，帶給我們相當大的靈感，因此決定攜手打造瑪麗亞凱莉獨家限量聯名款指甲油。」為了向天后致敬，此次推出的全新限量聯名款共8色，所有色彩皆由瑪麗亞凱莉本人親自挑選，在在展現她獨特個人特質與百變風采，兩種風格迥異的質感，讓您自由發揮搭配創意。在在展現她獨特個人特質與百變風采，兩種風格迥異的質感，讓您自由發揮搭配創意。





OPI瑪麗亞凱莉限量聯名系列 全新8色 含4色流砂指彩及4色金屬指彩流砂系列指彩Liquid Sand™
$480 15ml

繼爆裂指甲油之後的全新質感革命！
被瑪麗亞凱莉稱為「舞台系列Stage Shades」的四款指彩，採用OPI首次運用的「液體砂Liquid Sand™」科技，是繼2011爆裂指甲油問市後，另一革命性技術，能在甲面呈現磨砂紋理的新質感！

*NLM45-Stay the Night 這一夜--黑色果凍狀基底夾帶細小紅色亮片，迷人嫵媚的代表
*NLM46-Get Your Number響起你--藍色果凍狀基底混搭彩色亮片，雀躍全寫在指端
*NLM47-Can’t Let Go抱緊我--紫色六角亮片混搭銀色細粉，嬌羞溢於言表
*NLM48-The Impossible 不!可能--珊瑚紅色基底混著星星亮片，隱喻每個女孩的小願望

使用方式：
Step1  先將十指塗上Base Coat自然指甲基礎護甲油。
Step2  使用流砂系列指甲油，接續塗兩層。
Step3  10分鐘後無需再上Top Coat護甲油，甲面全乾後將呈現截然不同的霧面磨砂質感！

美國官方3步驟線上教學：http://www.youtube.com/watch?v=OkKuuMgqcw4&feature=youtu.be



白金錄音室系列Studio Shades
$480 15ml

彷彿由頂級錄音室所攫取出的精彩光影層次！
白金錄音室系列從帶有粉紅亮片到濃郁的紫色，明顯展露出天后浪漫甜美的一面，共有四款顏色：

*NLM41-A Butterfly Moment翩翩起舞--技術的霜感質地，舞動優雅的玫瑰金色
*NLM42-Sprung期待--閃耀的金銅色，代表我無可救藥的愛意
*NLM43- Pink Yet Lavender粉紅微醺--粉紅色的六角亮片交疊細小五角亮片，好似乎明忽暗的曖昧
*NLM44-Anti-Bleak微光--濃郁的紫色基調，柔美展於指尖


OPI首席教育總監蘇美伊表示，液態砂質地的流砂系列指彩Liquid Sand™將是指彩界劃時代的新作品，追求潮流與新奇的女生，都該擁有這一款OPI與瑪麗亞凱莉聯名推出的限量款商品。流砂系列指彩Liquid Sand™迷人的地方在於無需繁複步驟，上兩層流砂系列指彩Liquid Sand™之後靜待10分鐘即可呈現磨砂紋理，不需再上 Top Coat亮麗保色護甲油，即可維持令人驚艷不已的霧面質感。

卸除方式與一般指甲油相同，將化妝棉沾滿OPI專業去光水後，濕敷於指尖一分鐘，即可輕鬆完成卸甲工作。OPI專業去光水含蘆薈萃取精華，在卸甲同時也能滋潤指甲與指緣。OPI在2013年開端推出這款指標性商品，不僅代表OPI的甲彩新突破，亦為向天后的完美致意。







OPI Mariah Carey 
瑪麗亞凱莉限量聯名流砂系列指彩迷你組
$800卅3.75ml×4

*NLM45深紫+*NLM46藍色+ *NLM47紫色+ *NLM48 紅色
