2013年眼妝時尚潮流，正式於元月17日由MAKE UP FOR EVER揭開春潮序幕！推出開啟你黃金比例雙眼的「電光煥色眼影盤」(TECHNICOLOR)；由時尚彩妝藝術大師DANY SANZ欽點色系：3個亮眼色「絲緞黃、迷蹤藍、迷蹤綠」閃耀煥色春光以及5個必備柔性色「柔霧黑、柔霧白、柔霧紫、卡布奇諾咖以及優雅米白」一盤組合不同質地與經典色彩，幻化百變裝容！「電光煥色眼影盤」8色之中，MAKE UP FOR EVER以全新推出的「絲緞黃」為今春領銜主色，企圖打破亞洲人保守的彩妝習慣，特意以彩妝時尚大師身分，邀請消費者臨櫃體驗專業彩妝師為您打造濃淡合宜的黃金比例雙眼！電光煥色眼影盤，1盤8色，並且隨盤附上鏡面與2支專業眼影刷（10P、16P），從多元色系、質地、鏡面到刷具一應俱全，讓您在高雅與超時尚之間，輕鬆轉換春天心情！





MAKE UP FOR EVER電光煥色眼影盤，概念源自20世紀中葉彩色電影的投射原理─Technicolor（特藝七彩），即三原色紅、黃、藍反射原理，混合成鮮豔迷人的第3次色：「黃、藍、綠」，打造2013年春妝真實活潑的摩登時尚風格。電光煥色眼影盤充滿著令人驚艷的巧思設計，從盤身封面即可感受到綜合普普風格與科技感的時尚潮味，加上混合經典與色彩跳耀的眼妝色系，教人愛不釋手！更令人驚艷的是，本次MAKE UP FOR EVER電光煥色眼影盤背後有兩款官方親授的眼影盤上妝法，即是以專業彩妝大師身份重新詮釋眼妝玩色的迷人之處，混合專業感與童趣，彷如成人版色筆盤，挑戰女性愛美的美好體驗與趣味。

電光煥色眼影盤是MAKE UP FOR EVER 2013年即將熱銷的春季限量商品，8個顏色滿足您宜室宜家的百變心情，色彩可濃烈可優雅，不再聽信鮮豔眼妝等於泡泡眼的無稽謠言，歡迎消費者臨櫃體驗，讓MAKE UP FOR EVER專業彩妝師教你擺脫鮮豔眼影的使用迷思，從此愛上黃金比例的春漾電眼！建議搭配MAKE UP FOR EVER明星商品：邁阿密防水眼線液、狠色防水眼影筆、濃捲俏3D立體睫毛膏以及水吻色唇膏等一同使用，今年春天，就這樣用黃金比例雙眼迎向炫麗豐富的一年吧！









《2013春季限量》
電光煥色眼影盤
容量：1g*8
定價：NT$1,800元

MAKE UP FOR EVER領銜您打造黃金比例雙眼 掌握最瞎趴電光煥色眼影盤！
雖然擁有1支完美多變的「電光煥色眼影盤」，卻擔心迷途在它的風姿多妖的美麗色系中，在此MAKE UP FOR EVER要引領台灣消費者走出「鮮豔彩妝等於泡泡眼的迷思」，簡單運用8個色系，讓女性悠遊於各種場合：

　　　　　　　　　　經典平日妝容：棕色濃情　　　　　　　　　　經典平日妝容：紫色迷情　　　　　　　　　　黃金比例Party妝： 　　　　　　　　　　黃金比例約會妝：
