漆黑的眼線、無盡纖長濃密的睫毛、創造陰影又富光澤的眼彩

雙唇閃耀的是清澈水光，更添RMK特有的透明感

雙頰輕盈柔和、指尖特意搭配了純淨的白

四目交會瞬間，強烈、洗鍊、性感、成熟的表情

吸引你不假思索的墜入神秘的氛圍裡




以『神秘』為關鍵字的開發靈感
不同於以往的開發靈感多來自於大自然的美麗景色或是令人驚豔的畫作，彩妝大師RUMIKO小姐在09年秋冬的彩妝創作靈感是來獨立自主的現代女性，堅強的立足在繁忙的社會，不論是外在與內在都展現出既性感又神祕的印象！
想像在秋風颯颯的紐約街頭，摩登女郎套著風衣、蹬著高跟鞋、提著公事包，搭配漆黑的眼線與極長濃密的睫毛強調眼神，滿是自信的表情，展現出的便是那成熟洗練卻又優雅神秘的風情！

此外，為了突顯眼神的神秘感，在眼影的部份是重疊五種顏色與質感各異的色調，創造出自然的陰影效果和光耀感！修容同樣是結合了5種不同的顏色與質感，完全與膚色融合般的輕盈發色，替職場上堅強的印象增添柔和感！打造唇部的色調是乾淨光澤中隱約著的多種珠光，與強烈眼神行程微妙的協調感，創造清徹如水波般的性感雙唇。指尖則是以珠光白為底色的指甲油變化出偏光感與銀幻金屬光，襯托出女人的洗練，而全新品目指甲彩繪筆的極細筆觸則能夠隨意點綴出自我的個性。
2009年秋冬，RMK的Autumn MYSTIQUE迷戀秋色系列彩妝，讓女人釋放出自信、優雅、成熟的神祕感！









RMK經典眼線膠Ingenious Gel Eyeliner 
7色(限定4色)   ＄1060   01-03 (3.5g) / EX02-EX04(3g)

畫出來的線條清晰且發色優秀的眼線膠
膠狀特有的服貼感，不易暈開、能長時間持續俐落發色
有黑色等深色系，以及像眼影般看起來帶光澤感的光澤色系
【商品特徵】
①凝膠般的水潤感，滑順好延展，發色清晰
推開瞬間，揮發性油脂立即揮發，形成很薄透且均勻的皮膜，完美且服貼。
清澈的膠狀基底中溶入顏色，完全不會產生渾濁，能描繪出直順且發色清晰的眼線。
﹡另附2用眼線刷一端是眼線刷，另一端是暈色專用的綿棒

②強效防水防油處方，線條不暈染
均勻分散在凝膠裡面的揮發性油份蒸發之後能完全服貼在肌膚。
利用RMK獨家開能發完全預防因汗水、出油、眼淚引起暈染的防水處方、和優秀耐皮脂性的樹脂，蠟質的設計為經過長時間也能持續發色的比例。

③強烈的黑色發色
色號01-03為了創造出濃且強烈的眼線效果，使用發色優秀的黑色顏料。
尤其是色號02深藍/03深咖啡，配合新開發的黑色基底珠光，替深邃的顏色再添加微妙的珠光配色。
這個新開發的黑色基底珠光，是把黑色顏料付著在一般的珠光所特製而成的，一般來說珠光無論如何都會泛白感，但令人驚訝的是它不但完全溶入黑色基底中，並同時保有清晰發色和深邃感，還增添獨特的光澤感。

④RMK獨有的色群，有珠光系列和光澤系列等2種質感
01、02、03深色系，能描繪清晰有深邃感的線條。
EX-01〜04：光澤色系，配合多種亮片和珠光的銀幻金屬質感，配合純銀亮片粒子綻放出強烈光澤可以讓眼粧充滿存在感。
此外具自然光澤和透明感還帶有華麗的光澤，是膠狀質地特有的服貼感。



RMK精典眼線筆Ingenious Pencil Eyeliner
7色       ＄820 / 0.3g

滑順好延展，發色清晰的伸縮式眼線筆
極服貼、畫出來的眼線非常乾淨，長時間也不會暈染

【商品特徵】
①結合滑順觸感和乾淨的發色 
伸縮式眼線筆，柔軟觸感能描繪出清晰又俐落的眼線。
把睫毛間的細縫填滿般，就能畫出自然眼線，想要更性感動人的粧感時，利用內附綿棒將線條暈開能更強調黑眼球，呈現華麗印象。

②持續完美
因為配合極服貼的蠟質成分，能長時間持續乾淨線條且不暈染。

③內附專用綿棒＆削蕊器    隨時持續俐落眼線
取下內附的暈色專用綿棒，裡面隱藏著削蕊器。
筆尖若變圓，請使用削蕊器來回多次輕削筆尖處，就能隨時描繪出乾淨俐落的線條。

【顏色介紹】
01黑/ 02深灰/ 03深藍/ 04深咖啡/ 05金咖啡/ 06紫/ 07白
 








RMK W絕色睫毛膏Extra Deep W Mascara
3色	＄1320 / 3g

黑疊黑，改革性概念的睫毛膏
優秀捲翹效果的抗水功效\\
含有0.2mm纖維的黑色底膏如穿插般疊刷上去，立即創造濃密+ 纖長的性感眼神

01黑色/ 02深咖啡/ 03藍色

【商品特徵】
①改革性的創意發想重疊技巧、具有衝擊印象的纖長＆濃密效果
3種蠟質均勻層層疊加在睫毛膏液體中，能刷出完美的濃密效果。配合”3層式深邃蠟”（Triple Deep Wax ），和黑疊黑的重疊技巧就能刷出極致濃密效果。
睫毛膏→纖維基底→睫毛膏就是所謂創新發想的3步驟，兼具纖長感和濃密感兩種效果，創造無比性感的眼神。

②最大量的纖維，刷出最極限的效果
為了刷出最極限的纖長感和濃密感，穿插般刷上纖維基底，添加已至極限的纖維。
利用最好的技術製作出絕妙的粉末感，讓睫毛膏液體如吸附般服貼，簡單俐落的刷出最極限效果。

③濃密的發色 
在透明基底(白色纖維)中的高分散性處方加入超強烈染色式纖維，也許會覺得無論如何發色都會變得粉感，但W絕色睫毛膏因為採用微米型態的黑色顏料，所以可以明顯感受到漆黑般的黑，能均勻把睫毛包住，增添有光澤的漆黑感。

④一般潔膚油就能卸淨的防水型睫毛膏 
既有的捲翹分明睫毛膏是防水型，這次的W絕翹深邃睫毛膏是屬於用一般潔膚油就能卸淨的抗水型。優秀捲翹效果，一整天維持水汪汪的大眼效果。
 

3層式疊擦的使用方式:
Step1：先刷上有捲翹效果的高抗水型睫毛膏。 
配合”3層式深邃蠟”（Triple Deep Wax ）強力維持住濃密感和捲翹力。
第1層→優秀的濃密感和密著性，能有一層一層均勻重疊效果的蠟。
第2層→萃取自生長在墨西哥和南美洲的小燭樹(Candelilla )莖部樹液，小燭樹的樹液是一種具有光澤感＆優秀密著性的天然植物蠟。
第3層→優秀的捲翹力能形成柔軟皮膜的固體蠟。
睫毛膏液體中配合這3種蠟成分，刷上後能均勻分散開來，發揮完美＆壓倒性驚人的濃密效果。

Step2：睫毛膏還沒完全乾時使用另一端含有大量”細緻豐盈纖維”（fine rich fibre）的基底纖維睫毛膏。細緻豐盈纖維中配合的纖維是從眾多種類中嚴選出來最接近東方人睫毛長度—2mm的細緻短小型，能自然與睫毛接著還能刷出濃密且長的效果。
最極限的纖維 × 密著粉末： 為了讓纖維同時有輕盈和濃密效果（蓬鬆感），所以必
須儘量讓纖維本身處於乾燥狀態，由於纖維的數量已到達容量的上限，所以在睫毛
膏液體中添加高量的密著粉末，讓纖維不會掉落，又能光滑服貼於的效果。

 Step3：最後再重疊最先刷上的睫毛膏，更能讓夾在中層的纖維固定＆密著。呈現纖長＆濃密的華麗眼粧。

Q.RMK的蠟質有何不同? 
【壓倒性的纖長感＆濃密效果】3種類的蠟質 RMK所使用的蠟質是配合一段一段有層疊感的深邃蠟質，在睫毛膏蠟質中尤其是濃密感和密著性皆號稱卓越。另外還有萃取自生長在墨西哥和南美洲的小燭樹草樹液的高密著性樹脂。採用合成蠟、巴西棕櫚樹蠟、凡士林的複合柔軟彈力網狀蠟質，能在睫毛上形成柔軟的皮膜，呈現卓越的捲翹度。

Q.纖維能持久不掉落的理由？
立體的塗抹膜均勻分散在液體中的柔軟蠟成分中，在睫毛上形成網狀薄膜，牢固的把纖維 
包裹住並支撐住，因此創造壓倒性濃密又持久的效果。

Q.纖維的秘密…
RMK所使用能充分相融的纖維，不會帶給睫毛異物感。W絕色睫毛膏濃密的秘密就是藉由三明治夾層般在睫毛膏和睫毛膏之間互相摻雜「纖維基底」完全創造出所謂濃、粗的強烈眼神印象。

Q.刷頭的設計…
睫毛膏部分使用直且柔軟有彈力的包圍式刷子，能溫柔包覆纖維同時兼具長度和濃密感。
包圍式刷子（直式燈絲）控制刷頭的根數，將刷子的間隔稍微放寬，使睫毛膏能均勻包圍，讓纖長感和濃密效果兩者兼具。

纖維基底部分使用旋轉交叉式刷子，讓纖維能均勻附著，金屬鋼索非常非常細加上比一般更密集的刷子旋轉數，能牢牢抓住短小睫毛的纖維。刷子的纖維採用中間部分是空洞的中空燈絲，這種纖維是夾住金屬鋼絲再旋轉然後再按壓，使各個方向都轉變為交叉的角度。不論是較長的睫毛、短睫毛都能牢牢抓住般卓越效果，讓配合在基底中的細緻纖維能均勻刷上，效果更UP。









RMK 迷戀誘色盤(Eyes) Mystique Eyes
4色	＄1260 / 4.5g 

混刷5種質感各異的顏色，創造出單色無法呈現的自然陰影感。
微量抑制的光澤感，於肌膚上輕勻刷每個色調彼此互相交織在一起，替肌膚增添出自然的發色和光澤感。                 

(A~E ; 由上至下)
01珊瑚 / 03灰 / 04綠： C,Ｄ,Ｅ是高明度色
02 咖啡棕：D,Ｅ是高明度色。　


【商品特徵】
①能創造自然陰影的5種質感
只需用刷子自然滑刷，把5種顏色和質感各異的色調協調混刷在一起，就能創造出微妙陰影的全新眼影。把品味的光澤感完全集中在眼部，創造洗練的印象。

②能依照喜好來調整顏色和質感 
5色混合（或是E以外的4色）從睫毛根部往眼窩整個暈刷後，再依喜好來調整顏色與光澤。
想要眼部印象更深邃者，可在眼際重疊深色，想要與肌膚更融合、呈現柔和印象者，可疊上淺色，想增加光澤者可輕疊光澤色創造自然的漸層感。
自由自在搭配不同場合、依自我喜好享受不同的完粧樂趣。
 
＊使用高明度色時，要先將刷子暈刷乾淨後再使用。
＊另有時尚巧妝袋A（＄550）搭配使用，攜帶方便又輕巧。

【顏色介紹】　★廣告使用色 03
０１　珊瑚　　柔和的印象，呈現健康、自然妝感　
０２　咖啡棕    與膚色完全融合之後能產生自然的陰影，呈現洗練自然的妝感
０３　灰　        瞬間突顯眼部印象，呈現無比性感且成熟的粧感　
０４　綠　　　洋溢著摩登且俐落的完粧感　
 



RMK 迷戀誘色盤(Cheeks) Mystique Cheeks
2色	＄1260 / 4.5g 

混合5種色調和質感各異的全新修容
自然溶入肌膚般的柔和發色

【商品特徴】   
①5色混刷，瞬間與肌膚溶合 
把不同顏色＆質感的5色混合後，直接刷在雙頰，瞬間與肌膚融合呈現自然且溫柔的發色。
各個顏色微妙協調的相融在一起，創造出自然的陰影。

②依喜好來調整顏色和質感 
先用修容刷混刷5色，再依喜好來做調整。
希望顏色和光澤感更明顯時，只需以刷子取想強調的顏色或質感重複疊上。
能想享受1個調色盤有多種變化的玩色樂趣。 

＊另有時尚巧妝袋B（＄550）搭配使用，攜帶方便又輕巧。
　
【顏色介紹】 ★廣告使用色 02橘棕
０１　粉紅棕　沉穩的色調   呈現自然甜美的印象
０２　橘棕    成熟般性感印象



RMK漾采唇蜜Gloss Lips 
3色	/＄650 / 6.8g

將唇蜜的水潤感和口紅的發色絕妙的結合在一起                                
漾采唇蜜的新色登場！ 
純淨光澤感中混合了偏光感的珠光和銀幻金屬光
用多種珠光的光澤效果，創造絕對性感又惹人憐愛的雙唇。


【顏色介紹】　                                                          
37　光澤淨白　　
透明的底色中混合著白色和金色的珠光，展現性感雙唇。

38　光澤淨粉紅
交織出藍色和紅色的銀幻金屬，輕盈的發色展現甜美印象。

39　光澤淨橘　
 健康印象的澄淨橘中含金色和紅色珠光，成熟中增添些甜美感。
 



RMK指甲油N Nail Color N
限定新2色     ＄650 / 14ml

追求如水晶般無限光澤的美，指甲油N新色登場。
帶有透明感的純白底色混合著偏光珠光和銀幻金屬光，全新2色。
【顏色介紹】
純白底色比繽紛亮麗的指尖，更能感受到性感且成熟的氣氛。
帶有透明感的純白底色溶入偏光珠光，更引誘出神秘成熟的印象。
另外販賣的指甲彩繪筆，只需簡單描繪出法式指甲，更能突顯華麗感＆個性酷的印象。

EX-23　白  絲光粉紅（左圖）
純白底色中添加紅色的偏光，展現充滿女性化的指尖。
EX-24　白  絲光金（右圖）




RMK指甲彩繪筆 ArtNail Liner
限定2色    ＄490 / 8ml

純白底色中添加金色的偏光，展現洗練華麗的指尖。

能描繪出纖細、俐落線條的極細筆尖指甲彩繪筆。
今年秋冬的純白底色指甲油加入bring bring的金色＆銀色，
可畫出完美洗練的法式指甲線條，享受無限可能的指尖樂趣。

【商品特徵】
① 極細筆尖    描繪出俐落線條和圖案
輕巧迷你瓶裝、俐落極細的筆尖，瞬間描繪出俐落線條，能輕易畫出自己想要的圖案。
② 水晶般底色  充滿透明感   非常容易疊色 
充滿透明感的純淨底色，混合強烈光澤的亮片和珠光。
無比華麗的光澤與這一季以純白當底色的秋冬新色絕配。

【顏色介紹】
01　光澤白　
透明的底色中，混合亮片和銀色珠光，綻放出7種色調的光澤，展現品味華麗的指尖印象。

02   光澤金　
混合多種光澤感，有偏光珠光和亮片等，展現性感華麗的指尖印象。



