從最近跑的記者會可以發現到，今年品牌提出的美麗對策，是要帶大家打造出”純淨”之美。而這個純淨之美所指的可不只是表面的白而已，所講求的是讓大家從內到外散發、擁有最徹底的純淨狀態。的確，比起單純的白，一張乾淨無瑕的外表更吸引人；而體內的老廢物質帶走了，肌膚與身體狀況也將能呈現更好的狀態！2013年，就讓我們來好好的研究一下如何打造純淨之美吧！


FANCL 新。無添加 美麗奇肌 蛻變記者會  By小那
說到FANCL，「無添加」這三個字絕對馬上在大家腦海中浮現。而這個從1982年開啟的無添加理念，你可能不知道，是從”愛”開始散發的！創辦人為了夫人的肌膚健康並從中發現到現有的保養品所引發的社會問題，開啟了這場無添加保養的努力旅程。經過30年的努力，FANCL在2013年以”Nothing But Beauty”的全新品牌宣言及LOGO將無添加理念再進化！除了持續堅持不添加肌膚不需要的，只給予肌膚需要的概念，並以”除去”有害刺激、”活化”肌膚細胞、”修復”肌膚細胞，這個「美肌純化」循環，守護女性肌膚的純淨之美。

[新聞Read More] 無添加保養 再進化! 全效能純化因子 賦活初生美肌 FANCL美肌純化四系列新品2013蛻變上市 




黛珂「甦妍淨化前導液」新品發表  By 小那
你是否曾有過這樣的經驗「當保養品用一段時間後，開始覺得效果不如一開始使用時顯著？！」。黛珂與大家分享，從肌膚的生理機能來看：這是由於囤積於肌膚的不純物質無法正常代謝以及外在壓力源造成肌膚處於不穩定狀態，導致提供給肌膚的保養成份無法正常吸收。所以，必須將壓力源及不純物質「淨化」，提高保養成份吸收速度。因此，保養品不只要根據季節作更換，更需視膚況作調整搭配；在日本，已有使用2種以上化妝水進行保養的趨勢。而全新推出的「甦妍淨化前導液」除添加擁有淨化效果的植物精萃成份外，充滿療癒感的天然香氛還可讓人在保養中也一併將疲憊淨化，達到身心靈皆美麗的狀態。

[新聞Read More] 黛珂甦妍淨化前導液 療癒上市 藉由唇形科草本淨化能量 使後續保養效果∞




資生堂國際櫃淨電力面膜新品發表 By小那
面膜能讓肌膚在短時間內吸進大量保養成份，達到極速保養的效果，這也是許多人愛用面膜的原因。為了讓肌膚能吸收更多保養成份，面膜材質的研發是不少品牌下功夫的部分。當然，資生堂全新「淨電力面膜」在材質部分也是下足功夫，但本次令人眼睛為之一亮的，是加入了獨家技術所開發出的”離子能量複合物”，利用其同電性相斥的原理，將帶負電荷的專利美白成份4MSK以更快速、更深入的方式推進肌底、打擊黑色素；並在敷完面膜的那一刻，再次利用其相斥原理，帶走老廢角質、加速黑色素排出，打造更安全、有效、速淨的極致效果，挑戰現今的醫美風潮！而身為美透白年度代言人的邱澤，也信心滿滿的與大家分享「淨電力面膜，是我的美白大絕招」！

[新聞Read More] 資生堂國際櫃 美白Ｘ速淨 打造絶世美肌 美透白全新強力雙打組合 為美白對策，重新定義




benefit修修臉潤瑕棒 新品上市 By小那
近期底妝掀起一股輕、薄、透妝感的流行，而在跟著換上最流行的底妝時，手邊的遮瑕品也有一起跟上這股風潮嗎？注意喔！這時候搭配厚厚的遮瑕膏，除了破壞原本想要打造的質感外，一不小心可是會顯得欲蓋彌彰，等於跟大家宣告說「請看看我的瑕疵！」而這時如果又來個乾燥、卡粉的狀況，還會讓你整個老了好幾歲！多糗啊～
benefit「修修臉潤瑕棒」將為你解決這些惱人問題！全新特殊夾心設計，除了將滋潤度與遮瑕力一次全包之外，妝前妝後都可使用輕薄水潤的質地，讓你隨時都可以擁有完美的無瑕平滑肌！ 

[新聞Read More] 2013 benefit 修修臉潤瑕棒 告別細紋卡粉問題 打造以假亂真、水潤無痕平滑肌




香緹卡2013百變風情春妝系列上市發表 By小那
每次都精緻得讓人忍不住想多看幾眼的香緹卡限量彩盤，其實還蘊含著滿滿的關懷概念。今年春季，香緹卡要帶大家了解的是有關鯊魚保育的議題；因為少了鯊魚，將會影響到地球上動物的生存與環境平衡！因此，本次限量彩盤「悠游藍海彩盤」要透過童趣的設計與2013春季時尚伸展台上的流行色彩，來一反大家對鯊魚的兇惡印象，進而喚起對鯊魚的保育意識，邀請大家在追求美麗時，也不忘一起為保護地球作努力。而香緹卡極富盛名的唇彩商品，也隨著本季限量彩盤的推出4款新色，走訪專櫃時可別忘了也看看這幾個迷人色彩喔！

[新聞Read More] 香緹卡 2013百變風情春妝系列

