毛孔無解?!想要遮毛孔，底妝層層疊疊卻解決不了?
隔離厚重?!想要隔離UV紫外線，有了防護卻擺脫不了黏膩厚重?
植村秀【UV泡沫隔離霜-毛孔緊緻配方】2大願望、1次滿足!
全球首創 “毛孔10秒隱形” 市場唯一 “會呼吸的隔離霜”
比UV更輕盈，比BB更遮瑕!!
搭配創新「智慧型蜜粉餅」【雙色持妝蜜粉餅】
征服98%毛孔，打造會呼吸裸妝


專為現代女性肌膚打造的「毛孔擦擦隔離霜」
上市20年來，配方持續進化，且創造無數驚人銷售成績、囊括無數美容獎項，更締造無數隔離打底傳奇的植村秀「UV泡沫隔離霜」，2013年，將為現代女性打造前所未有的嶄新「泡泡美肌」體驗----全新【UV泡沫隔離霜-毛孔緊緻配方SPF35 PA+++】！結合全新粉體科技與活性保養因子，將讓女性非常在意，卻連控油保養品、醫美療程也難以改善的毛孔問題，擦上10秒後瞬間隱形98%的驚人效果，最重要的是：每擦一次這款「毛孔擦擦隔離霜」，輕盈度遠超過尋常防曬隔離霜，針對毛孔問題的遮瑕力更凌駕一般BB霜，不僅能帶來長達12小時的修飾效果，肌膚將變得更細緻滑嫩，告別毛孔，變得超簡單。

植村秀實驗室研究發現：毛孔問題早已非年輕少女的專利，過量分泌的皮脂和紫外線曝曬，都是造成明顯或粗大毛孔問題的主因！尤其邁入春夏季節後，逐漸上升的氣溫，加速肌膚油脂與汗水分泌，更會使毛孔油膩粗大問題變顯著，進而造成底妝不細緻、不乾淨，美感大打折扣。所以，避免肌膚直接曝曬紫外線，並改善皮脂過量分泌問題，使肌膚即使在悶熱室內環境或夏季，也不會突發性「大冒油」，就是聰明控制毛孔的重點。

而植村秀在2013年的開端，特別將多年來高居台灣、中國、香港、日本、韓國等地，隔離霜類產品銷售第一名的「UV泡沫隔離霜」，融入最新毛孔調控科技與成分，讓全新【UV泡沫隔離霜-毛孔緊緻配方SPF35 PA+++】，帶給肌膚無懈可擊的隔離打底與毛孔細緻效果，包括:

1.「3X粉體複合物」，遮瑕控油力進化
除了原有的滑順球狀粉體，更首度結合全新「花苞粉體」，獨特中空結構可加強吸附多餘皮脂，使肌膚呈現粉嫩柔焦感；全新「板狀粉體」，則可帶來持久服貼、提升肌膚亮度、輔助抵擋紫外線等效能，使肌膚更顯細緻健康。因此比一般添加大量膚色粉末的BB霜，更能精準修飾毛孔，帶來自然遮瑕效果。

2.「雙重活性保養因子」，嫩透光澤美進化
結合可加速毛孔周遭老廢角質新陳代謝，細緻肌膚的「水楊酸鈉」，以及絕佳皮脂調控成分「葡萄糖酸鋅」，控油與細嫩肌膚同步並進，上了隔離霜的肌膚，當然更顯嫩透光澤之美。


3.SPF35 PA+++係數，輕盈防曬力進化
將紫外線UVB之SPF30防護係數，再度提升到SPF35；紫外線UVA之防曬係數則維持最高等級。拜植村秀獨一無二的超輕無感慕斯質地所賜，即使如此高係數，接觸肌膚依然毫無黏膩厚重感，就像泡泡輕撫過肌膚一樣舒適，暢快深呼吸。











UV泡沫隔離霜-毛孔緊緻配方SPF35 PA+++(膚色/粉色)
50ml/$1400

毛孔擦擦，瞬間神隱
獨創毛孔緊緻保養配方及柔焦科技，讓毛孔10秒鐘高速神隱，瞬間修飾達98%，即使不上後續粉妝，依然呈現零毛孔好膚質。

持久調控，全日無瑕
卓越的粉體科技與保養效果，讓肌膚擁有夢寐以求的皮脂調控力，全天候粉嫩明亮，後續底妝可持久長達12小時。

史上最輕，無感隔離
延續植村秀泡沫隔離霜風靡全球20年的輕盈、細緻質地，獨一無二的無感空氣慕斯，將帶給女性超越所有隔離霜、防曬隔離乳的輕透感。

持續使用，毛孔問題更可改善88%，油光減少86%，並有72%女性覺得底妝效果變得前所未有的持久！一次推出膚色、粉色等兩種色號的全新【UV泡沫隔離霜-毛孔緊緻配方SPF35 PA+++】將味植村秀泡沫隔離霜傳奇，再添輝煌的一頁...


雙效持妝蜜粉餅(共三色)　4g/NT$1300
粉蕊$850/粉盒$450

控油+保濕雙效蜜粉餅附日本大師手工頂級鬃毛刷，頂級呵護完妝!             
引領全球彩妝趨勢的植村秀，更將於2013年，推出一款最聰明的「智慧型蜜粉餅」----【雙效持妝蜜粉餅】，一款粉餅，同時改善肌膚T字油、雙頰乾兩大問題，為講求效率與妝感的女性，打造如空氣般輕盈服貼的動人粉妝！

植村秀運用先進技術，將可預防肌膚缺水，適合乾燥的U字部位的絲質水潤粉餅〈範圍較大，色澤較深的左邊部分〉，以及能吸收多餘皮脂，預防油光和肌膚油膩困擾，適合T字部位的抗油光粉餅〈範圍較小，色澤較淺的右邊部分〉，2-in-1完美結合成一整塊【雙效持妝蜜粉餅】。

全新【雙效持妝蜜粉餅】讓愛美女性一次完成深淺色立體妝容、上妝同時做分區保養等目標，智慧型設計無庸置疑！在色號調配上，除了三款適合亞洲女性膚色的膚色系組合外，更特別推出可大幅提升整體妝容白皙透明感的紫色調，供所有重視底妝效果的女性搭配選擇。






植村秀五角海綿撲
4入/NT$180

植村秀最負盛名的海綿撲，台灣平均每月售出6000pcs，每年周年慶時更不乏大批搶購的愛用者，由於五角海綿撲的形狀設計最適合手指的掌握，5邊形的角度，仿如專業彩妝師的五根手指般，能靈敏地扣住肌膚各角落如：眼角、嘴角、鼻翼，方便上妝。柔軟的天然橡膠製作，彈性十足，重複清洗數次過後亦不易脫屑，大小適中的孔隙可以吸取適量的粉底液，並均勻的釋放到肌膚表面，讓最適量的粉底留在肌膚上，是所有專業彩妝師和愛美女性上妝必備的明星級產品。

