最近幾週的天氣都不太穩定，但無論是寒風或冬雨都於法澆熄UrCosme編輯部對美妝新品的熱情；本週雖然沒有密集的發表會，登場的卻都是重量級的保養或彩妝新品，耀眼程度令人無法忽視！RMK在本季推出了與眾不同的霧感彩妝，讓人沉浸在如精靈般的夢幻世界；LUNASOL則是一改「純優雅」的形象，在彩妝內加入了活潑的元素。除了彩妝，保養品也不甘示弱；薇姿推出的「R激光丰睫亮眼精華」，台灣可是領先全球上市。如此華麗的陣容，著實令人期待！現在就跟著UrCosme編輯部，一起迎接這些熱門新品的到來吧！
把春天的空氣化成彩妝吧！
RMK 2013春季限量彩妝「春‧霧彩」系列上市發表會

今年春天的彩妝充滿了豐富的色彩，但能創造出空氣般輕盈感的，非RMK莫屬！與以往強調彩妝的「光澤」感不同，今年春天的RMK主打無珠光、無亮片的「霧面」感彩妝；從眼影、頰彩到唇彩，使用後都能呈現如彩色薄紗覆蓋在肌膚上的柔霧妝感。為了達到這樣的效果，這次RMK在眼影和頰彩都特別採用不含任何油脂的「鬆粉」設計，包裝上也利用「海綿棒」式的容器避免粉末飛散；如此一來不僅能創造絕對輕柔的妝感，設計上也別具巧思，喜歡霧面彩妝的妳絕對要嘗試！

[新聞Read More] 2013 RMK S/S Collection Flawless Airy Matte 春．霧彩 


保養眼部的同時，睫毛也能被滋潤！
薇姿「R激光丰睫亮眼精華」上市發表會

擁有一雙迷人的大眼睛應該是許多台灣女性的夢想，因此無論是在眼皮上還是睫毛上都使出「渾身解數」─眼影、眼線、睫毛膏和假睫毛通通上陣，無不是希望自己的眼睛能放大、再放大。然而天天使用眼妝產品，如果沒有正確的保養眼部，除了會產生眼周細紋，睫毛也會變得脆弱、容易斷裂。醫學美容領導品牌之一的薇姿，為了拯救女性的美麗「睫難」，推出了「R激光丰睫亮眼精華」，讓女性在保養眼部時也能一起滋潤睫毛；除了通過敏感肌測試，溫合的配方也可以在配戴隱形眼鏡時使用。最令人高興的是，如此優秀的商品，台灣可是全球首賣！最近想要尋覓眼部保養的妳不如到藥妝店走走，搶先體驗領先全球的保養新品！

[新聞Read More] 全球眼部抗老精華新革命-「薇姿R激光丰睫亮眼精華」


截取自彩蝶的繽紛與華麗 
LUNASOL 2013「豔彩淨化」上市發表會 

每次推出眼盒都能攻占美妝日雜排行榜的佳麗寶優櫃「LUNASOL」，在2013的春季嘗試了與以往不同的活潑妝感；取自於蝴蝶翅膀在陽光下折射的繽紛色澤，在本季每一盒LUNASOL眼盒內都有一色「豔彩色」；除了可以與「晶采色」混合使用打造出澄淨的色彩以外，也能單獨點綴在眼尾，呈現驚豔俏麗的妝感。有了繽紛的眼妝，頰彩和唇妝就不宜太過搶眼；同系列的「光燦修容餅」和限量的「水漾蜜口紅」為唇頰捎上清透淡雅的色澤，創造出優雅卻充滿生命力的春日妝容。

[新聞Read More] 佳麗寶LUNASOL『艷采淨化』以「蝴蝶」繽紛斑斕的色彩為靈感 創造出富透明感的活潑色系



