Kiehl’s 與哈佛醫學院九人顧問小組合作推出Kiehl’s 皮膚科醫師處方後，2012年Kiehl’s產品研發專家推出突破性、最新一代、具備迅速與非凡功效的五步驟系列配方，能增加皮膚的光澤淨透度，展現更亮白的透亮肌膚： Dermatologist SolutionsR Clearly CorrectiveTM White 激光極淨白系列。
此系列的明星產品激光極淨白淡斑精華，是修正及勻亮膚色的關鍵，能100%主動打擊藏於肌膚底層的頑固黑斑，使用後不會使肌膚變的乾燥，秘密全在於此配方中的明星成份-『激光活能C』，此成份源自皮膚科治療「黑色素沉著症」處方，可抑制過多的黑色素，同時在預防多餘色素沉澱，並且能防止黑色素群集，不只淡化斑點、改善痘疤，更能亮白膚色。另外含有牡丹精萃及白樺精粹等多種有效成份，不只修正各種斑點問題，更能提升肌膚水潤度。搭配激光極淨白保濕霜使用，達到24小時長效保濕。
“淨白加乘  達到超乎想像的淨白透亮效果”
臨床證明結果 

繼2012年成功推出Kiehl’s皮膚科醫師處方的激光極淨白《Dermatologist SolutionsR Clearly CorrectiveTM White》系列之後，Kiehl’s以延用引以為傲的尖端科技成分『激光活能C』，推出全新《激光極淨白保濕霜 》。這款具有高效率、多功能的最新淨白產品，有助於逆轉明顯的色素沉澱問題，同時提高肌膚的水潤度。

Kiehl’s的化學家根據他們的認知：護膚霜是亞洲女性心目中排名第一的首選保濕質地，因而開發此項新品。在全球各地，有半數以上的女性在日常保養程序中使用霜品來達到理想的肌膚保濕度。Kiehl’s為了滿足客戶敏銳的護膚需求，創造了《激光極淨白保濕霜 》，提供極致保濕與均勻膚色的雙重功效，全面增進肌膚的淨透度。 
『紐約皮膚科研究學會皮膚外科』總監也是美國皮膚科醫學委員會證實的Kiehl’s 顧問Dr. Sherry Hsiung表示：「保濕霜配方明顯改善肌膚的功效，是健康肌膚保養程序的強大基礎。結合了「激光活能C」和24小時保濕作用，能有效幫助肌膚更淨白透亮、膚色更均勻。

這瓶Kiehl’s《激光極淨白保濕霜 》是本系列的重要新品，在臨床研究中，98%的女性表示，使用《激光極淨白保濕霜 》後，肌膚整體的光澤度和透亮度明顯改善。
重啟美白活動力關鍵!「激光活能C」--源自皮膚科治療「黑色素沉著症」處方
突破性的淨白透亮，全天候不間斷密集保濕 

《激光極淨白保濕霜 》含有高效強力成分「激光活能C」，加上具有提高含水量的「神經醯胺」，經臨床證明可全面提升肌膚淨白透亮，《激光極淨白保濕霜 》的功效在於輔助改善明顯不均勻的膚色，幫助阻斷肌膚表面出現新的不均勻色素沉澱使肌膚瞬間透亮，整體膚色均勻一致，同時全力提供持續24小時不間斷的保濕作用。
激光極淨白全系列產品簡介 

2013New!! 
激光極淨白保濕霜
50ml/NT$2,000       

高效強力成分「激光活能C」，加上具有提高含水量的「神經醯胺」，激光極淨白保濕霜 的功效在於輔助改善明顯不均勻的膚色，幫助阻斷肌膚表面出現新的不均勻色素沉澱使肌膚瞬間透亮，整體膚色均勻一致，同時全力提供持續24小時不間斷 的保濕作用。      
2013New!! 
激光極淨白淡斑精華
30ml/50ml(限量版),  
NT$2,400/$2,950

使用添加「激光活能C」、白樺與牡丹萃取精華的激光極淨白淡斑精華保養與修正膚色，以明顯減少色斑數量與密度，同時抑制肌膚表面的斑點形成。

