為了刷出濃密大眼，粉領族總花上不少時間刷睫毛膏，開架美粧領導品牌Za剛上市的新產品「新魔睫－絕對濃密睫毛膏」，擁有「全新濃密升級大刷頭」，可提升高達170％的睫毛膏沾附量，幫女性實現「完美速效」的美麗妝容，隨時隨地都能在30秒內完成濃密睫毛。為了突顯粉領族的新福音──「30秒濃密睫毛完妝」，先前已在網路上曝光兩段分別在捷運月台及大怒神拍攝的KUSO影片，有趣的挑戰方式早引起網友熱烈討論。

為了讓民眾感受Za新產品「新魔睫─絕對濃密睫毛膏」瞬間濃密效果，更於1月18日當天下午兩點在台北屈臣氏統領店前，舉辦「30秒濃密睫毛完妝」全民挑戰賽，邀請民眾親身體驗強大的170％睫毛膏沾附量瞬間濃密的驚人魅力，許多粉領族與女大學生現場搶著嘗試新的秘密武器，最好康莫過於當天參加30秒挑戰賽的民眾，皆可免費獲得全新「Za新魔睫─絕對濃密睫毛膏」乙支，活動當天民眾若上傳\"魔睫大眼\"照至Za官方粉絲團，還有機會再得「魔睫美人獎學金」，獎金高達5,000元，好康不斷。
18日在車水馬龍的東區斑馬線上，影片中的六人挑戰大隊再度挑戰「30秒濃密睫毛完妝」終極篇，不僅順利完成，也吸引路人側目並紛紛拍照，宣傳新噱頭順利為廠商攻佔媒體版面及引發民眾網路討論。

活動當天最特別的莫過於六人挑戰隊伍中，有兩位藝人也參與其中，包括藝人夏晴（小隋棠），以及轉戰台灣演藝圈的香港藝人尹蓁晞，希望透過藝人的實際挑戰親身使用，為新產品做最佳的見證，證明以後女性上睫毛膏不僅更快速也更方便，濃密大眼瞬間完美現身。

廠商現場強調，這次Za「新魔睫－絕對濃密睫毛膏」擁有3大特點：（1）採用創新改良的「全新濃密升級大刷頭」，較市售的刷頭更粗、刷毛更濃密，可大幅提升睫毛膏沾附量高達170％，讓睫毛膏更能全面無死角地刷上睫毛，濃密度加倍！（2）採用「空氣纖維刷頭」與富含「超柔軟配方」的睫毛液，讓睫毛液能夠均勻包覆睫毛，延伸角度加大，不易沾黏結塊，完粧效果更立體！（3）添加「濃密塑型臘」與「持續捲翹聚合物」等高服貼力配方，搭配刷頭可滑順拉提睫毛，並能包覆定型，輕鬆實現捲翹效果！

「新魔睫－絕對濃密睫毛膏」的瞬間濃密效果，來自全新濃密升級大刷頭，除了添加超柔軟配方，再加上「濃密塑型蠟」與「持續捲翹聚合物」等高服貼力配方，是Za使睫毛加倍濃密的祕密武器，讓睫毛更捲翹、更持久，無論新手、老手都能瞬間上手，隨時刷出巨星般濃魅大眼！

