因為了解，所以專業。我們聽到許多女孩的心聲，為何敷了那麼多美白面膜還是無法達到透亮的效果？針對亞洲女性「壓力肌膚」、「熬夜肌膚」、「長期上妝肌膚」問題，BEVY C.研發團隊與台灣16年膠體介面化學博士共同合作開發，超越一般面膜精華，針對亞洲女性肌膚所專研出精華鎖水膜技術。現代人半隨著壓力，長期上妝的情況下，即使肌齡還很年輕，肌膚卻因為長期上妝，容易產生乾燥、暗沉、斑點……等十多種肌膚問題。BEVY C.推出的植萃美白水導膜，上妝前或夜間保養後，於保養程序前使用，15分鐘後擁有輕盈光感的透明膚質，解除肌膚蠟黃暗沉危機，略施薄粉就能看起來無可挑剔。極致光透白皙，不再是遙不可及的夢想。 

每個女孩都追求著肌膚能夠持現透白感，不僅要白還要更透，關鍵點在於保溼，植萃美白水導膜運用特殊鎖水技術，將美白精華導入肌膚的每一層。BEVY C.所研發出來的膠體界面可鎖住肌膚中的保溼成分長達24小時，擁有海藻、蘆薈植萃..等天然成分、不刺激、質地細緻，呵護肌膚基底，透過小分子玻尿酸滲入肌膚底層，美白成分包含桑白皮萃取出的熊果素、歐錦葵萃取液以及檸檬萃取維他命B、C，不僅有效淡化斑點，阻斷酵素活性、酪胺酸脢活化，抑制黑色素的生成，更是打擊膚色不均與暗沉的最佳利器。

不管是在上妝前或卸妝後，建議搭配光透幻白妝前保濕化妝水使用，可調理角質和平衡肌膚酸鹼值，建立後續保養擁有100%成效的第一步，為肌膚打開導入精華的通道，為你打造無可挑剔的美麗肌膚。準備好了嗎？好好寵愛一下自己吧！




獨家限定！美白保濕雙天后 BEVY C. 新品上市獨家限定組
妝前保濕精華15ml
美白水導膜一盒
加贈眼唇精華8ml

原價：$1250
特價：$980       


即刻救援 搶救過度上妝肌 BEVY C. 植萃美白水導膜2盒組
美白水導膜2盒

原價：$700
特價：$620

