Since 1984 重現經典
【ARMANI HOME男性淡香水】
Giorgio Armani先生唯一親自代言
Armani經典男士風格的極致呈現
“我想創造出一款跨越世代，廣受男性喜愛的香水” Mr. Giorgio Armani


西元1984年，Giorgio Armani 推出第一款男香【Armani HOMME男性淡香水】，這款活力清新，並融入鮮明義式溫暖個性辛香的男性香氛，靈感源自Giorgio Armani先生於70年代末，為男性設計出的「無結構西裝外套」！這種除去內襯和墊肩，在時尚界掀起前所未有的男裝革命。宛如男性肩膀型狀的獨特瓶身中，蘊藏Giorgio Armani先生親自認可的義式經典香氛風格讓這款經典男香從推出以來近三十年，仍然深受不同世代男性所喜愛，因為其充滿鮮明辨識度的自信香調，以及歷久彌新的瓶身設計，無疑是為當代男性彰顯個人魅力的最佳香氛選擇。

2013年，相當鍾愛【Armani HOMME男性淡香水】的Armani先生，特別為這瓶品牌第一款男香，也是史上最具代表性的經典男香，設計了更具當代風格的「改款新作」---全新2013【Armani HOMME男性淡香水】。

鮮少登上媒體版面的Armani先生，更首度親自擔任代言人，讓2013【Armani HOMME男性淡香水】成為唯一擁有Giorgio Armani大師代言的產品！談到這瓶男香，Armani先生表示：「希望【Armani HOMME男性淡香水】能呈現獨特的氣息，傳達理想中男性優雅、壯碩、沉靜、亮眼等出色特質。」而【Armani HOMME男性淡香水】最新廣告形象中，Armani先生宛如思考中的黑白獨照，搭配香水瓶下方的「It\\\'s mine」文字，更凸顯出身為品牌創辦人的Giorgio Armani本人，對這款男香的自信。
設計源自Giorgio Armani「無結構西裝外套」的【Armani HOMME男性淡香水】原始瓶身，更融入Giorgio Armani先生居住、工作的城市----義大利設計重鎮米蘭的裝飾藝術風格，金與黑的和諧交織，洋溢優雅與嚴謹之美。2013年全新瓶身，則變得更纖長、更簡潔明快，少了圓潤感卻多了份明確、精準特質；銀色金屬細刻橫紋底座，取代黑色底座；黑膠木搭銀色瓶蓋，則取代原版的黑金雙色瓶蓋...整體設計元素忠於原版，卻更能彰顯出當代摩登風格，充分表現出當代男性的時尚帥氣風格。

延續Giorgio Armani「絕對頂級，超越所有」品牌魅力的2013【Armani HOMME男性淡香水】，儼然是男性香氛中，一則魅力超越時空的雋永經典！Armani親自代言，不僅彰顯出這款香氛之於品牌的意義，更透露出Armani先生對這款獨一無二的香氛，絕對引以為傲的自信。





Armani HOMME 男性淡香水    
50M/NT2100
100ML/NT2900

2013【Armani HOMME男性淡香水】的義式活力辛香調，忠於1984年的原始配方，保Giorgio Armani先生認可的「最完美」樣貌！這款彰顯出當代男人「不斷創新、忠於自我」核心價值的香氛，香調層次包括：

活力清新辛香
苦橙和檸檬融合，再加入一抹清新的佛手柑，融合出生動的柑橘香氣；加上胡椒、胡荽的辛香，如同義大利海岸被陽光浸透的海浪，瞬間迸發無與倫比的活力。

濃烈個性氣息
前味的清新，轉化為薰衣草及橙花柑橘的組成的優雅香氣；辛香調則由包覆性濃烈的小茴香及肉豆蔻，延伸出濃烈個性風采，呈現出令人難以拒絕的男性魅力。

性感木質香氣
香根草、香柏、廣藿香，融合出帶有野性活力的性感永恆木質香調；橡苔香氣的強烈點綴，呈現出神秘且具深度的氣息。

