若將浪漫氛圍揮灑指尖，
妳會發現這浪漫的國度離妳好近好近...


在繁花盛開的花園內盡情享受灑落的陽光與微風的吹拂，女孩們在花園內隨著花瓣起舞，繫上領結的小男孩們也俏皮的在女孩們旁繞著一圈又一圈的追逐著，這樣的純真與自然帶來巴黎式的甜美風情…

愛心、蝴蝶結、豹紋轉化為指尖上的甜美
LOVE NAIL 將巴黎的甜美元素－愛心、蝴蝶結、豹紋、粉紅色、裸色調的色彩等元素，打造成《LOVE NAIL巴黎甜心(Paris Sweety)2013年春季彩妝法式系列》，將指尖結合春天的氣息，從嫩黃色、裸色到粉紅色的柔美色調與包裝，都呼應著《巴黎甜心》的法式主題，充滿甜美與純真、浪漫與不做作的風格，輕輕”貼”點浪漫在指尖上，原來妳也是夢想已久的巴黎女孩…

揮灑於指尖上的法式浪漫
LOVE NAIL品牌經理劉玉璽表示，對於現代女性而言，「美甲」已經成為不可或缺的美妝重點之一，
經過統計大約有2/3的女性最喜歡法式風格的美甲樣式，原因是法式美甲的顏色為粉膚色與指尖的白色為主，這兩個色調可以襯托手部肌膚看起來較有白皙、細嫩感；而法式美甲看起來有氣質、優雅，較不誇張、不華麗，是許多男性會喜歡的美甲款式，也是多數女性較常做的美甲款式。

但也因為法式款式多以粉膚色與白色為主，較無太大變化性，LOVE NAIL便將經典法式指甲油貼做設計延伸，將浪漫的元素設計在2013年春季法式系列指甲油貼上，讓喜歡法式美甲風格的女性，在指尖上可以有不一樣的變化，但又不會過於花俏，卻又可以吸引旁人的目光！

此次《巴黎甜心》法式系列指甲油貼，每款款式內，含兩種不同風格的設計，皆可以隨心所欲的任意做搭配，讓今年春季呈現不同的法式指尖！

另外，為了與呼應法式系列，重新設計包裝，讓包裝如同設計款一般更精緻、有質感以外，將原有的產品說明、使用方法以圖式說明，讓使用者可一目了然！


LOVE NAIL持久指甲油貼－法式系列 巴黎甜心Paris Sweety
共5款卅每款NT$390元

-將100%指甲油配方創新轉換成可自黏式的指甲油貼片，採用指甲油製作所以材質柔軟，可任意彎曲、塑型符合各種指甲尺寸與形狀，可維持14天的完美指彩。
-添加荷荷芭油護甲成份，可防止甲面變黃，使用去光水卸除時也不會傷害指甲。
-內含2款設計的法式指甲油貼20片與透明指甲油貼20片。

※內含雙頭木棒、磨甲棒、防乾封口貼
-雙頭木棒，可修飾指緣、將指甲油貼修飾平滑。
-磨甲棒，將多餘的指甲油貼磨除。
-防乾封口貼，將已開封的指甲油貼封住，避免未使用的指甲油貼乾掉。



 《巴黎甜心》款式介紹

【裸色浪漫 Romantic Nude】
透露著優雅氣息的裸色調躍上指尖，就像擁有愛情般的浪漫情懷。

【俏皮紳士 Lovely Gentleman】
繫上多彩蝴蝶結，抬頭挺胸的穿梭在街道上，妳猶如男孩般的俏皮。

【叛逆童心 Sweet Eighteenth】
用童稚般的純真添上不浪漫的色彩，大聲宣告，誰說叛逆不可以。
【甜心豹豹 Twins Leopard】
受浪漫渲染的豹，褪去後危險後，擁有甜美、純真的性感氣息。

【金絲幻想 Golden Dream】
在白日夢裡，浪漫的金色絲線纏繞每個角落，感受這屬於妳的法式幻想。	

