品牌精神
SOFINA  AUBE couture透過雙手，輕鬆就能展現最適合自己臉型，迷人妝容的具體方法。
當季流行的彩妝或色彩，如果不適合自己的話，一點意義也沒有。
真正重要的是，能夠完美襯托個人膚色特質的「專屬訂製彩妝」。
AUBE couture的每一項彩妝，都是根據5000種不同臉型的研究而誕生。
無論是什麼樣的臉型、什麼樣的膚色，都能找到最適合的專屬色彩。
獻給不願讓美麗僅成空想的女性。 AUBE couture 秋日妝容具體提案。


流行趨勢
2009上半年，全球都籠罩在金融危機、不景氣的陰影中，在這個蕭條、停滯不前的現況中，人們將想要擺脫眼前低迷氣氛、向前邁進的心情，顯露在色彩潮流及消費意識上。
「積極正面」，「清爽輕盈」、「自然取向」將成為未來下半年的流行關鍵字。
時尚潮流延續著女性帶點成熟優雅的氣質路線，運用明亮的色彩組合，呈現充滿活力朝氣的女性印象。
特別是自然色調的多種變化，成為眾所矚目的焦點。



來自AUBE couture 的彩妝提案
長時間持續水嫩潤澤的持色唇彩，更加展現生動的迷人個性。
閃耀著細緻光芒的眼彩，讓雙眸的魅力指數瞬間增加。
濃淡合宜、自然不掉色的眉粉，顯露充滿活力的積極印象。
平穩順滑的眼線液，提升立體深遂的電眼能量。
2009年ABUE couture，以自然不造作的豐富色彩，妝點每一位女性燦爛繽紛的生動面貌。





眉毛總是畫起來僵硬不自然？
輕描淡畫，眉色濃淡自然！最型上眉梢的眉粉

星鑽美形眉粉     2種　新發售　各900元　

依據不同濃淡與性質分區描繪，眉型自然出色。



眉頭至眉峰專用「柔潤眉粉」   眉尾專用「恆潤眉粉」
混合沾取柔潤眉粉後，描繪眉頭至眉峰部分。
建議以淺色的部分描繪眉頭，看起來更自然。
刷取恆潤眉粉後，描繪眉峰至眉尾部分。
先決定眉尾的位置的話，描繪起來更輕鬆。
內附有皮脂吸附粉末，眉型更持久不掉色。

附專用刷棒，無論誰都可以輕鬆描繪出完美眉型。
可將2隻刷棒連接在一起，增加握柄長度後，描繪眉型更輕鬆。

適合刷抹推勻眉粉的眉頭至眉峰專用刷棒(粗)   
 描繪出眉尾俐落線條的眉尾專用刷棒（細） 
眉頭～眉峰的寬度，大約為黑眼珠的一半寬，看起來比較自然。
柔潤眉粉專用刷棒，是依據東方人眼珠平均寬度的一半（約6mm）所設計的，能夠輕易描繪出適合的眉毛寬度。








總是找不到自己適合的唇色?
唯妳專屬，展露自信美形！最我型我色的唇彩
星鑽美形持色唇彩    16色 新發售  各900元 

全新長效持久配方，富有果凍般的延展性，服貼固著於唇部肌膚，長時間保持豐盈潤澤。



塗抹在唇上的唇彩，能夠融合於唇部。
即使經過長時間，也能持續唇色與光澤。
添加高保濕成分。長時間維持水嫩潤唇。
洋甘菊精華、鮫鯊烯、保濕成分。

研究5000種臉型輪廓，研發出最能實現「個人專屬之美」的「柔彩調色設計」。
調合出妳最絕配的色彩。區分為4種唇色系統，更容易挑選出最適合妳的唇彩。
在各個唇色系統中，配置有「專屬推薦色」(Couture Color )。

無論是哪一種唇色，皆可完美調合色澤與質感的金色柔彩珍珠添加









用眼線液畫眼線時，總是心驚膽跳，歪斜不均？
極細極太，筆觸平順自然！最暢所欲形的眼線液筆
星鑽美形眼線液   2色　各900元  補充蕊心 350元	

平蕊有韌性的筆尖可平穩描繪出均一順滑的眼線，平蕊式眼線液。
僅需變換筆尖的方向，即可隨心所欲描繪出極細或極粗的眼線。
長時間不易暈染，優異的持妝效果。
筆尖具有韌性，不因手部的細微震動而影響眼線的平順度。




描繪眼線的範圍，建議不要超過眼睛的寬度。
從眼頭到中央，眼尾到中央的方向描繪眼線。
‧如果線條過於顯眼的話，會顯得不自然。建議沿著眼皮邊緣，描繪細細的眼線。
‧眼線在中央眼珠部分重複交疊的話，可呈現由中央的漸層效果，提升眼妝的一體感。







總是不知道怎麼畫出漂亮的眼影漸層？
照著彩盤，就能完美上妝！最一目了然的眼影
星鑽美形眼彩  追加2種新色    全7色 各1050元

使用方式一目了然的眼彩盤設計。深具巧思的色彩組合，完美漸層瞬間成形。
有樣學樣的教學式彩盤設計，輕鬆描繪出自然柔和的漸層式眼影。

可呈現自然柔和的漸層式眼彩，深具巧思的色彩組合。

無論搭配任何膚色，都能展現色澤與質感的金色柔彩珍珠
附粉質眼線，輕鬆塑造立體深遂的雙眼。

