專為妝容肌膚所設計頂級護膚品  
溫和Gentle.、高效 Effective.、奢華 Luxurious.

Laura Mercier致力帶給女性最自然的美麗方向，她所提倡的「無瑕嬌顏Flawless Face」儼然已引導世界彩妝潮流。同時，她堅信完美的妝容來自無瑕的肌膚，有健康的肌膚方能襯托美麗的妝容。想要保持健康明亮的肌膚，必須先做到深層淨化，如此才能有效的吸收保養品的養分精華，肌膚則自然散發出光澤透亮。

蘿拉蜜思無瑕淨顏系列是全球第一個專為妝容肌膚邏輯所設計的頂級護膚品，集結四大領域的研究及創新科技，透過「天然海洋生物」、「珍稀植物萃取」、「漢方草本」結合「生物科技」，致力改善全球女性所在意妝前妝後的肌膚問題。所謂妝容肌膚就是有上妝習慣的膚質，無瑕淨顏系列在白天妝前，強化肌膚防護功能，同時調理肌膚達到最佳油水黃金比例的上妝時機，讓妝容更持久無瑕；晚上睡前，深層潔淨與修護肌膚，提升肌膚的健康機能，進而自然散發出透亮光澤。




無瑕淨顏系列&專業舒壓護膚療程 喚醒完美無瑕嬌顏
現代女性處於忙碌與高壓的環境裡，生理心理特別容易覺得疲累，肌膚也容易顯得暗淡無光。laura mercier推出全新「法式美肌喚采療程」，解決全球女性妝容肌膚問題，提供極緻五感呵護。全程採laura mercier無瑕淨顏系列，以獨步法式護膚手法、精華導入，為肌膚灌注源源的滋潤養份，獨特眼部與臉部舒壓手技，讓你由內而外全面舒壓。享受完整的護膚療程體驗後，妳將會發現承載在肌膚裡的壓力消散了，呈現於肌膚表面的質感獲得提升，後續上妝更持久與服貼，讓妝容展現極水潤、極明亮、極完美的無瑕嬌顏。

法式美肌喚采療程
活動方式：繳交預約金NT$500(可全額折抵商品)，活動當日可體驗laura mercier法式美肌喚采療程(價值NT$3,800)，並贈送預約禮深海微量修護精華5ml(價值NT$567)。名額有限，請即刻報名。

活動場次

SOGO忠孝館	1/23(三)~1/24(四)
大葉高島屋	1/27(日)~1/28(一)
新光三越信義A8	1/27(日)~1/28(一)
新光三越南西一館	1/25(五)
遠東百貨寶慶店	1/26(六)~1/27(日)
新竹大遠百	1/25(五)~1/26(六)
台中中友百貨C棟	1/26(六)~1/27(日)
新光三越高雄三多店	1/26(六)~1/27(日)
統一阪急高雄店	1/26(六)~1/27(日)


* 贈品以現場實物為準，數量有限，送完為止。laura mercier保留修改活動內容之權利。以上護膚活動需完成預約動作並現場出席、消費，才能領取預約禮。預約金可折抵消費金額。

