年關將近，很多人想要到髮廊改頭換面，換個新髮色或把顯老的白髮染成黑絲，希望為新年帶來好彩頭、新氣象，但各沙龍美髮卻已開始紛紛趁勢喊漲3~4倍價！更有染一次髮要花近萬元的離譜金額，讓消費者忍不住大喊：貴死人了！

加上部分美髮沙龍的染髮劑良莠不齊，消費者不易控制品質，花大錢染髮卻要為健康擔心，實在不值得。因此，年前掀起染髮DIY的風潮，消費者不但可自行慎選產品，動手DIY也不消20分鐘就能快速擁有亮眼秀髮，省錢、省時又方便。

趁年前換個開運造型，如何讓荷包安心又健康安全？台灣髮品產業龍頭美吾髮美髮事業部企劃副理歐陽亞梅表示，建議消費者可自己在家染髮，只要選對衛生署核准的染髮品，不花冤枉錢又能為自己健康把關，建議消費者可選擇好上手的乳霜狀染劑，使用包裝內附的手套、梳子等染髮器材，輕鬆以梳髮方式為頭髮上色；若是補染或是遮蓋髮根白髮為主的消費者，則建議選用可以分次且多次使用、不易滴落的兩管狀染髮產品；若對染髮劑中阿摩尼亞的氣味難以忍受，市售染髮劑中也有不含阿摩尼亞的產品可供選購。

中華美容時尚協會理事長周苡臻也表示：「選對染髮劑不僅要選對適合的髮色、認明外包裝上的衛生署許可字號及完整成份標示，使用前也要詳讀產品的使用方式及注意事項；染髮時，避免沾染頭皮、預防過敏的行為也很重要，這樣才能染得美麗、染得健康。除此之外，如擔心染髮傷害髮質，不妨挑選不含化學成分阿摩尼亞以減少刺激，並含有陽離子護髮成分或指甲花添加的染劑以同時護髮。坊間常有宣稱純植物配方染髮劑，絕大多數都是混淆視聽，因此消費者不得不慎防強調『純天然、無添加』的產品，很多更是沒有取得衛生署許可字號。有衛生署許可字號的才具有保障。」

台灣髮品產業龍頭美吾髮美髮事業部企劃副理歐陽亞梅也提醒消費者「染髮小撇步」：不僅染髮前可在前額、耳背及頸背等部位先塗上乳霜、凡士林或乳液，以保護皮膚，遇到沾染時也因乳霜等產品的油脂保護，可輕易擦掉；染髮DIY的最佳時機，則可選在洗髮後的隔天，運用頭皮自然的油脂分泌當做天然隔離劑，避免不小心時的染劑沾染與頭皮接觸。

