根據Pollster 波仕特線上市調於2013年1月1日發表之市調顯示，現今全台近五成民眾有落髮困擾，擔心落髮的男女比例約佔各半，相較抗落髮的行為積極度，男性略高於女性，但相距不遠。「全民心慌落髮」的現況，正與法國專業髮品RF荷那法蕊2012年度銷售排行相互呼應；據RF荷那法蕊對全台800多家沙龍之銷售統計，2012年全年銷售冠軍商品為健髮專用洗髮精「RF荷那法蕊Forticea複方精油養護髮浴」，並以年成長近2成的驚人速度持續增加中，足見健髮產品的市場需求正大幅成長中。RF荷那法蕊也發現，秋冬季節是健髮髮品的熱賣季節，銷量自秋季開始攀升，此與秋季時氣溫與濕度驟變有關，此時人們會積極尋求健髮商品，為頭皮與髮絲打好健康基底，以企求在季節變化時能對抗叢生的困擾與不適。

RF荷那法蕊資深教育總監李怡萱表示，氣候的變化容易帶來頭皮問題的生成，現代人生活中的最大伴隨品「壓力」也是禍源之一，生活壓力太大導致生理上的變化，容易引起頭皮發炎反應、敏感脆弱、頭皮與頭髮不健康…等問題，所以想要擁有康健的毛髮，除了使用專業髮品長期保養外，保持心情愉快也是一大助力。


【RF荷那法蕊2012年度熱銷排行榜】TOP 1
Forticea複方精油養護髮浴  150ml 980元


主成份：柑橘、迷迭香、薰衣草精油、植物胜肽
RF研發可每天使用的精油髮浴。內含精油球體透過按摩釋放出柑橘、薰衣草及迷迭香等精油，可深層清潔毛孔，維持頭皮酸鹼平衡，讓頭髮回復蓬鬆、光澤及強韌

‧可天天使用
‧搭配按摩有助頭皮健康
‧保持頭皮與頭髮健康
‧讓頭髮回復蓬鬆、光澤及強韌

勝出原因：連續三年蟬聯銷售冠軍寶座，天然植物精油配方能強化頭皮、髮絲健康，洗完的秀髮柔順富有彈性，芳香精油在潔淨毛髮的同時也透過嗅覺沉澱身心靈。



TOP 2
ForticeaRF頭皮養護 5號精油 50ml 2500元 


主成分：高濃度薰衣草及柑橘精油
RF 荷那法蕊品牌創辦人Rene Furterer先生，以從植物栽種、萃取植物精華、精油提鍊，以及養護頭皮頭髮的配方研發，一直到最後產品製造，堅持全程不添加任何化學成分聞名於世；他以多年經驗將植物精油效能連結藥學研究先驅Pierre Fabre集團，積極找出解決頭皮及頭髮問題的最佳改善方法。RF荷那法蕊的第一款商品即為RF頭皮養護 5號精油，56年來依舊是美髮界獨一無二、屹立不搖的傳奇經典商品。

‧調理頭皮為後續吸收做準備
‧深層淨化並舒緩頭皮
‧搭配按摩可促進頭部微循環
‧大幅提升頭皮養護療程的10倍率效果

使用方法：洗頭前將頭皮分區均勻塗上精油，以指腹充分按摩頭皮，靜候15分鐘後再洗髮，每週使用1至2次。 
勝出原因：頭皮必須養護品，含薰衣草及柑橘精油，能深層淨化舒緩，調理頭皮做為後續滋養的準備，大幅提升10倍率養護效果。居家也能進行簡易的頭皮護理，因具有高度便利性而深受上班族女性青睞。



TOP 3
Astera紫苑草舒緩精油 50ml 2500元


主成份：紫苑草萃取菁華、薄荷、桉樹精油、多種維生素、植物性角鯊烷
原本被用於抗發炎的紫苑草，已經成為最佳的頭皮敏感現象舒緩配方，與薄荷、桉樹精油結合的清涼效應，能減緩搔癢，從髮根深處喚醒頭皮生命力。

‧敏感頭皮特別推薦
‧深層淨化頭皮
‧舒緩鎮靜敏感頭皮
‧解除頭部壓力及不適感

使用方法：洗頭前將頭皮分區均勻塗上精油，以指腹充分按摩頭皮，靜候15分鐘後再洗髮，每週使用1至2次。
勝出原因：從第五名一路躍身至季軍寶座，使用後帶有微微涼感，頭皮搔癢時使用能幫助舒緩刺激與敏感。有助清潔頭皮與毛髮，清新薄荷味提供頭皮舒爽感受。



TOP 4
Triphasic 三項森髮調理液（免沖）
售價請洽RF荷那法蕊各專業沙龍

主成份：巴西人蔘、水解葫蘆萃取、HMC、多種維生素、薰衣草及柑橘精油
添加巴西人蔘，促進髮根的養分供給，落髮問題者可以每週進行1-2次護理，深層養護頭皮，提供髮絲健康生長環境。

‧專家劑型，使用便利
‧搭配按摩可促進微循環
‧能平衡過多皮脂
‧預防頭皮老化、保護毛髮

使用方法：洗頭後將頭皮分區均勻塗上三項森髮調理液，以指腹充分按摩頭皮，每週使用1至2次。
勝出原因：專家技術，使用前才開封，每次皆於內容物最新鮮的狀態下用畢，讓商品發揮最大活性，讓洗髮後的髮絲獲得高度養護。



TOP 5
OKARA豆粕燙染防護油
售價請洽RF荷那法蕊各專業沙龍

RF荷那法蕊以專業藥廠背景所研發設計的專業燙染髮隔離防護聖品。無油感的小分子脂肪酸結構，能幫助隔離頭皮免於化學藥劑的侵害。

無可取代的活性成分與功效：
‧豆粕萃取：燙染過程中能同時修復並重建頭髮結構，燙染後髮質依然柔順。
‧芝麻油：有保濕、潤澤、延緩頭髮老化的功效，亦為修護細胞及維持髮質彈性的關鍵成份。
‧蓖麻油：能緩和並潤澤頭皮、柔軟頭髮，是優良的植物基質。
‧雁羽聚合物 : 具保濕與防護作用

使用方法：燙染髮前將防護油均勻塗抹後進行染燙。 
勝出原因:現代人對於燙、染髮前的養護意識抬頭，理解無論多昂貴的染劑、藥水、雙氧水，這些化學成份都會對頭皮和頭髮造成一定程度的破壞與傷害。所以燙染前務必要做到隔離防護，燙染後則需要完整的滋養防護，將燙染對頭皮及髮質的傷害降到最低，才能同時兼顧造型與健康的頭皮和髮質！自上市以來銷售量急起直追，成為Salon進行燙染前必備使用品項。

