宛如專屬於自己的完美肌膚，
打造出服貼舒適且細緻的底粧印象…
為了帶出每個人不同的個性以及魅力，
實現所有女性的願望，
JILL STUART雪紡恆采粉餅底粧新品・誕生！

展現出宛如自然素顏般的輕柔底粧，
打造出具有遮瑕力的滑順薄膜，
以實現近乎完美且零縫隙般的裸肌質感。
就算在日照下的午後，
都能創造出宛如被涼風吹拂般的清新印象。
今年春夏就讓肌膚換上理想的「清涼肌」，
體驗微風吹拂般的享受出門去吧！
無論在何地都能展現透薄清爽感
持續整日無暇美肌的粉餅
JILL STUART 雪紡恆采粉餅(粉心)
EVERLASTING SILK POWDER FOUNDATION
粉心 5色 10g 各NT.1,350元  SPF24/PA++，
雪紡粉餅粉盒E  (限定品)  NT.500<優越的服貼感、自然修飾毛孔且恆久持粧的粉餅

1.宛如緊密服貼於肌膚般吸收汗水的強力薄膜
添加將氨基酸包覆住的完美服貼粉體，能使粉體更能緊密服貼於肌膚表層。
擁有優越的防水、防汗效果並使水分蒸發，實現不泛油光的好膚質。

2.長時間維持美麗粧效
添加的毛孔滑順粉體能吸收肌膚多餘的油脂，長時間抑制油光產生，維持整日美麗的粧效。

3.確實修飾毛孔以及膚色不均等肌膚問題
添加的光擴散粉體以及球狀粉體能修飾毛孔粗大等問題，實現具有自然的修飾效果並創造出透薄無暇美肌。
長時間維持宛如剛上粧般的膚色
實現光澤美肌的粧前乳

JILL STUART恆采修色粧前乳
LASTING TINT CONTROL BASE
全系列共3色  30mL 各NT.1,150元  SPF35/PA+++
 

-提升吸收多餘油脂的效果，並強力防汗、油脂，能抑制掉粧、泛油光以及肌膚暗沉等問題，長時間持續宛如剛上粧般的自然印象。
-結合許多肌膚的惱人問題以及想要呈現的不同粧感，開發出3種色彩選擇。
-滑順的觸感能輕鬆延展開來，宛如融合於肌膚般的服貼粧效，並擁有優越的保濕效果且不清爽不黏膩，打造出具有光澤滑嫩的美肌效果。
-能提高柔焦效果，自然修飾毛孔問題，使肌膚呈現平滑明亮印象。
-具有防曬功能可全年使用。
-SPF35/PA+++
-銀色瓶蓋搭配擁有珠光瓶身，帶有優雅氣質印象的包裝設計。
-水晶花香調。
-添加礦物粉體。

