輕抹瞬間‧優越遮瑕力讓肌膚宛如素顏般的全新底粧．誕生。



ESPRIQUE 丰靡美姬・幻粧
零補粧的完美自信

20～30世代的女性，總是憧憬著
具有「優雅氣質、活力亮麗感、引領流行時尚」的完美彩粧。
然而，匆忙的早晨，無法花時間與技巧慢慢上粧，這就是現代女性的特徵。
為了活躍於生活卻又忙碌的女性，能夠更自由、也更自我地完成每天的彩粧，
因此開發出全新的彩粧系列—

“KOSE  ESPRIQUE 丰靡美姬・幻粧”
新系列商品概念就是 “One Stroke Beauty”

以運用短短的5分鐘，為粧感帶來不同的變化作為發想，
「輕抹瞬間，呈現女性形象多變的期待，展現驚艷之美。」

丰靡美姬・幻粧2013春夏推出的底粧新品，
延續去年9月粉餅的商品概念【大人のBaby肌】，
另外強化「瑩透感」和「毛孔隱形」的效果，
造就具優秀「遮瑕力」，讓肌膚宛如「素顏」般的全新底粧。
搭配同系列的飾底乳，實現瑩透無瑕的自然粧感，
不管任何人都能輕鬆地盡情享受每日底粧的樂趣。

新開發的「融合密著粉體」與肌膚親和性高。
因是比以往底粧大約1卅2比例的化粧膜，
所以不僅能展現宛如天生般的自然好膚質，
還能遮瑕毛孔同時解決膚色不均的問題。
另外，就算上粧經過長時間，也能和皮脂密合，
維持大人的Baby肌，給妳零補妝的完美自信。

ESPRIQUE：(德語)esprit的造字。意義：「精神」「精隨」





輕抹瞬間．優越的遮瑕力宛如天生好膚質
丰靡美姬‧幻粧 光透美肌防曬粉餅UV SPF22/PA++ 共6色
容量10.5g/建議售價NT.1,050元

【商品特色】

輕抹瞬間 光透美肌
輕抹瞬間，能迅速遮飾毛孔與不均的膚色，實現宛如天生好膚質般的粧感。
．零毛孔&透亮肌…超平板粉體和明亮輕盈粉體補平肌膚上的毛孔凹凸，肌膚表面形成”透明美膜”完美折射光線。因而使膚質看起來猶如從肌膚內部透出自然光線般零毛孔的亮澤感。
．猶如沒上粧般的素顏肌…融合密著粉體使底粧與肌膚完融合，〝薄膜遮瑕化粧膜〞與肌膚完全密著，維持長時間不脫粧。皮脂吸收粉粒添加多孔質粉體，持續長時間不泛油光的美麗肌膚。

「薄膜遮瑕化粧膜」的秘密
．融合密著粉體　與肌膚親合性高，發揮優秀的持粧效果。
．柔焦光澤粉體　使肌膚呈現有如沒有上粧般的柔焦光澤感。
以此兩種粉體為主，形成緊緻均勻的薄膜。是以往底粧大約1卅2比例的化粧膜，發揮優秀的遮瑕效果。

粧效持久度
．薄膜遮瑕化粧膜：因皮脂和融合密著粉體融合，讓薄膜遮瑕化粧膜的服貼度更加提升！維持長時間不脫粧。
．抱油性粉體能吸收多餘的皮脂。維持長時間不泛油光以及不脫粧的美麗肌膚。

立體小顏效果
立體小顏粉體反射正面與側面而來的光線，演出光線與陰影的差異，賦予全臉立體效果。

-紫外線對策SPF22/PA++，預防因日曬所造成的斑點困擾
-過敏性肌膚測試(並非所有人均不會引起過敏反應)
-全年通用     -乾濕兩用粉餅    -無香料

【美容成分】
-玻尿酸、膠原蛋白、燐脂質(保濕)  
-水芹淬取液(保濕)

【使用方法】
-請於飾底乳調理肌膚之後使用。
．乾使用：用乾的粉撲取適量，均勻塗抹於肌膚。
．濕使用：先將粉撲沾濕，擠壓多餘水分後沾取粉餅使用。
-使用後的粉撲，請確實乾燥後再放入粉盒中。
-替換用兩用粉撲（另售）








輕抹瞬間‧完美遮瑕毛孔．泛紅．黑斑的全方位飾底乳
丰靡美姬‧幻粧 光透美肌飾底乳UV SPF23/PA++
容量30mL/建議售價NT.1,050元

【商品特色】

輕抹瞬間 光透美肌
輕抹瞬間，完美遮瑕毛孔．黑斑．雀斑．泛紅，是大人的Baby肌不可獲缺的粧前飾底乳。
柔順觸感配方～具有彈力的遮瑕薄膜～
水潤而輕盈的質地在肌膚上延展。具有強力的遮瑕效果，不留下惱人的白膜。
～秘密○1～　遮飾粉體等溫和地包覆油系成分，「柔焦凝膠」讓飾底乳柔順延展，並且不會留下多餘粉末。
～秘密○2～　「彈力聚合物」賦予化粧膜柔軟性，也能讓表情更加生動。能預防皺紋產生以及毛孔阻塞。　　　　

飾底乳的優秀小秘密
．能提高塗抹粉餅時的延展性，也能同時輕鬆上妝，展現良好的顯色效果。
．使粉餅擁有長時間的持粧效果。 

立體小顏效果
超平板粉體填補肌膚不平凹凸，使毛孔呈現平滑細緻狀態。立體小顏粉體，賦予全臉的光影立體效果。

紫外線防禦效果
阻隔紫外線傷害，預防因日曬造成的斑點問題。

-無香料　-全年適用

【美容成分】 
-玻尿酸、膠原蛋白、植物性角鯊烷(保濕)
-檸檬淬取液（保濕）
-尤加利淬取液（保濕） 

【使用方法】
-請於粉底之前使用。取適量於指腹，均勻塗抹於全臉肌膚。
※鼻翼、眼周以及嘴角處塗抹薄薄一層即可。過量可能造成卡粉不勻等負面效果。　

