將「發酵」所擁有的無限可能運用到肌膚上
以極效美白成分「麴酸」引導出無瑕透白的美麗容顏。
除了針對熟齡肌的斑點煩惱所推出的美白美容液之外，
2013年3月新誕生的化粧水、乳液中
也添加了從天然發酵過程中所提煉的強效美白成分-麴酸。
另外，亦添加了來自西洋的天然植萃，
做到美白淡斑、保濕抗老，雙效修護。
使用完整的極效煥白保養3品，能加乘美白有效成分的滲透、密封效果。
讓棘手難除的斑點從根源徹底淡化根除。
煥白黯沉的肌膚，活化彈力，重現青春透嫩潤澤，
精釀出富有透亮感與緊實彈力的白皙無瑕美肌。



從肌底瞬間煥白，麴酸的美白化粧水。
強效美白，快速淡化斑點、煥白暗沉膚色。
讓整體肌膚白皙透亮的美白化粧水。

高絲 無限肌緻 極效煥白露
160ml/NT$2200

商品特色：
-有效深入淡化斑點，從肌底煥白、透亮的美白化粧水。
-滋潤成分快速滲透至肌底，搭配親膚性極佳的成分調理肌理，讓受紫外線或乾燥等刺激變硬的肌膚也柔嫩細緻。
-抑制麥拉淋色素生成，預防日曬所產生的斑點、雀斑。
-高效美白，同時潤澤肌膚，創造充滿緊實彈潤、光澤澄透的晶透白皙膚質。
-水潤柔滑觸感，滋潤每一吋肌膚，能預防因乾燥或紫外線等所引起的肌理紊亂，展現柔滑細緻的完美膚質。
-優雅香氛，滋潤心靈。

添加成份：
＊GL麴酸(美白)　＊紅景天淬取液(保濕)　＊川芎水(保濕)            
＊黑醋栗淬取液(保濕)　＊甘油




賦與肌膚明亮光澤與彈力，麴酸的美白乳液。
密封有效美白成分於肌底，從肌底回彈出白皙、年輕彈力美肌。

高絲 無限肌緻 極效煥白乳液
120ml/NT$2200


商品特色：
-有效深入淡化斑點，維持光澤有活力的透亮膚質。
-滋潤成分快速滲透至肌底，搭配親膚性極佳的成分調理肌理，讓受紫外線或乾燥等刺激變硬的肌膚也柔嫩細緻。
-抑制麥拉淋色素生成，預防日曬所產生的斑點、雀斑。
-高效美白，同時潤澤肌膚，創造充滿上質光澤、透亮感的白皙肌膚。
-滋潤成分瞬間滲透至肌底，賦與肌膚滿滿潤澤，讓肌膚展現彈潤柔滑，提升肌膚光澤緊實感與年輕活力。
-優雅香氛，滋潤心靈。

添加成份：　＊紅景天淬取液(保濕)　＊川芎水(保濕)            
＊接骨木淬取液(保濕)　＊甘油
