超人氣OPEN小將讓您今年心想事成

蛇來運轉慶豐年，新的一年開始，每個人都想要在各方面求新求變，希望擁有健康、幸福、平安、富有、更好的人際關係。在迎新年的同時，隨身攜帶的御守變身為美麗的來源，想要帶給自己什麼樣的好運呢?五種御守等你來7-ELEVEn收集唷! 
獨家首創超人氣OPEN家族結合五福御守!嚴選進口珍貴寶石精萃，加上熱門生化成分，五種款式符合不同需求，讓您一整年都能擁有亮麗美肌!選用日本蠶絲木漿纖維面膜超服貼、親水性佳、能完全鎖住精華液，搭配獨家10短刀口裁切的版型，針對東方人臉型，不論是大餅臉或是巴掌臉都可以完整服貼，讓您變美變得更輕鬆!



【OPEN家族系列御守面膜】


碧璽膠原緊緻面膜
35元/片

緊緻撫紋使肌膚有彈性，
Q嫩肌再現!讓您散發親和力，擁有與OPEN小將一樣的超人氣!


鑽石胜肽抗老面膜
35元/片

使肌膚光滑柔嫩，六胜肽PLUS+，完結小細紋。


海藍寶玻尿酸保濕面膜
35元/片

添加珍稀海藍寶石精華，使肌膚水嫩潤澤，玻尿酸PLUS+，還您滑嫩豆腐肌!



珍珠傳明酸淨白面膜
35元/片

添加華貴水解珍珠精萃，使肌膚柔白細緻，傳明酸PLUS+，
打造晶透亮白肌!使肌膚透亮有光澤，猶如戀愛般的粉紅肌!


黃晶Q10修護面膜
35元/片

添加稀罕黃水晶結合高效保濕劑水萃精華，使肌膚光滑透亮。
Q10 PLUS+，細緻鎖水，再現璀璨肌!




新年新希望，讓OPEN小將陪您一起實現吧!

OPEN家族系列御守面膜買二送一
活動期間：102/1/23-102/2/19
