女性都希望擁有最完美的體態，因此不斷追求各式維持輕盈的方法。然而，大部分的女性在費勁力氣減重後都曾面臨過復胖的切身經驗，維持體型往往比減重更加困難。除此之外，肥胖隨之而伴的最大困擾就是橘皮的生成，調查指出90%的女性一生中都曾受橘皮困擾，由於橘皮組織容易影響美觀加上不易消除，當論及肌膚困擾時，橘皮組織往往成為談論的重點。2013年，身體肌膚保養專家碧兒泉以多年來長期研究塑身的專業知識及科技，針對女性最在意的”復胖”及”橘皮”兩項造成不完美身材的最大阻礙，研發全新一代塑身明星產品「曲線馬甲雙效精華」，以萃取自法國海岸的紅珊瑚藻精華， 14天內迅速消除脂肪，同時抑制新的脂肪堆積，並能明顯減少橘皮組織，即使停止使用後效果仍可持續維持至少一個月。

源自海洋的抗橘皮活性成分：紅珊瑚藻精華
曲線馬甲雙效精華之所以能同時達到消除脂肪及橘皮的卓越效果，原因來自其創新的核心成分：紅珊瑚藻精華(Coralline Extract)。紅珊瑚藻(Corallina officinalis)盛長於海洋沿岸，且分佈區域廣泛，主要生長於北大西洋沿岸，其他區域如澳洲、巴西、義大利、中國及日本亦可見其足跡。曲線馬甲雙效精華所選用的紅珊瑚藻萃取自法國不列塔尼沿海岸，其主要特性為能在珊瑚礁表層形成富含鈣質的保護層，阻止其他生物體的侵害，因而被喻為珊瑚礁的頭號保衛戰士。紅珊瑚藻所形成的白色碳酸鈣表層，在本身呈天然紅色的藻體對照下顯而易見。 

雙效抵禦橘皮與脂肪生成
在自然的生長環境中，紅珊瑚藻能防止其他生物體侵害、鈣化珊瑚礁；而在肌膚中，富含鈣質的紅珊瑚藻精華有助於抑制脂肪細胞生成及阻止脂肪停滯於肌底，因其具有抑制脂肪前驅細胞變異（或轉化）為脂肪細胞的能力，因而達到長期阻止脂肪細胞的生成及囤積。同時間紅珊瑚藻精華能激化脂肪分解過程，進而擊潰現有脂肪。由於橘皮生成的重要因素來自於脂肪細胞分解不平衡及過多的脂肪囤積而造成，因此加速脂肪分解並抑制新脂肪細胞生成，能有效減少已形成的橘皮組織並預防新的橘皮產生。碧兒泉研究團隊以不破壞生物多樣性為原則，將採收後的紅珊瑚藻以專為微藻所開發的藍色生技浸濾技術萃取出最精純的高效活性分子：紅珊瑚藻精華。浸濾技術是將冷凍乾燥後的藻類，研磨呈粉狀後從找出可溶性成分，經過繁複的反覆沖洗、過濾的精萃過程，達到發揮藻類活性萃取的最高效益。

針對多種橘皮成因全面擊退
橘皮組織生成的原因相當複雜，除了主要為過多的脂肪堆積外，水腫、循環不佳、忽胖忽瘦或老化造成的締結組織鬆動，都會形成惱人的橘皮，橘皮組織不僅影響外表美觀，由於其充塞於皮下組織之間，還會阻礙淋巴循環，使得毒素堆積，對身體有一定程度的危害。曲線馬甲雙效精華除了以紅珊瑚藻精華達到抑制、分解脂肪外，同時結合多種複合成分，從肌膚內各層面全面對抗橘皮產生。

-純咖啡因萃取：
咖啡因為增進代謝廣為使用的成分，碧兒泉以濃度更精純的純咖啡因萃取強化脂肪燃燒、
防止脂肪堆積並消除橘皮組織的功效。

-銀杏：活化肌膚組織，有助激化肌膚微循環。
-七葉樹皂角素：強化血管及排水組織，避免毒素及水分堆積體內。
-芸香苷：能有效抑制體內葡萄糖堆積於脂肪細胞內，繼而減少體內脂肪酸及甘油合成之體脂肪：三酸甘油酯的生成。
-水楊酸：能溫和代謝表皮肌膚、促進使肌膚新生，達到平滑肌膚、消彌肌膚的凹凸不平觸感，有助平撫橘皮組織的外觀。

清涼凍膜質地 賦予肌膚清新活力
曲線馬甲雙效精華呈現輕盈水綠色的凍膜質地，擦上肌膚立即擁有清涼振奮的感受，輕輕塗抹開後將轉換成適於按摩的滋潤舒適質感，迅速吸收零殘留，賦予肌膚絲滑柔細的膚觸。揉合柑橘的清新香調，以乙醛融合的橙香與檸檬香前味；融合香櫞、薄荷、山蒼樹的中味；最後以木質調的古巴香脂帶出沉穩、鎮定的效果。



曲線馬甲雙效精華　200ml/NT$1,550

產品功效：橘皮組織明顯減少
臨床實驗證實，連續使用曲線馬甲雙效精華14天即可看見效果，大腿中上部位的橘皮組織明顯消失，且停止使用後功效可維持一個月: 
*經50位女性，4週內每天持續使用產品2次之臨床分級檢測。
**經50位女性，前4週未使用產品、接著4週每天持續使用產品2次之臨床分級檢測。 

實際測量使用產品2週後，從臀部至膝蓋，尺圍都有明顯的縮減* 
*經50位女性，4週內每天持續使用產品2次後的測量結果。

每10位女性中就有6位證實，4周後肌膚橘皮組織較不明顯，且膚質更勻稱*。 
81%的女性感覺肌膚更顯平滑
70%的女性感覺肌膚更趨緊緻

使用1週後，肌膚即更具彈性、更緊實**: 
增加89%的彈性 
增加41%的緊實度

*經24位女性，使用產品4週後之螺旋測量儀檢測。
**經84位女性，使用產品4週後之自我檢測。



碧兒泉身體系列全新代言人Mini Arden
身兼模特兒及演員身分的Mini Anden (米妮．安頓) 於2013年起擔任碧兒泉身體系列的全新代言人。現年34歲的Mini Arden，本身就是完美體態的代表，而曲線馬甲雙效精華即為其代言碧兒泉的第一支產品。

模特兒
在被正式取名為Susanna Anden (蘇珊娜．安頓) 之前，父母暱稱她為Mini。10歲就開始模特兒生涯，19歲時前往巴黎而後並轉往紐約發展。曾任知名內衣品牌維多利亞的秘密 (Victoria’s Secret) 模特兒的她，亦曾與如Louis Vuitton、Celine、Hugo Boss、Gucci、Giorgio Armani 等各大時尚名牌合作。與她合作過的著名時尚攝影師包括Peter Lindbergh、派Patrick Demarchelier以及Mario Testino等人，不管是從Vogue、Elle或到GQ雜誌等封面都可見其優雅身影。

演員
Arden 2004年首次登上螢幕，近期作品則是在電視影集「宅男特務」(Chuck) 中演出一名性感間諜。她所扮演的角色橫跨各類作品。在2011年的驚悚動作片「極速秒殺」(The Mechanic)，飾演與傑森史塔森 (Jason Statham) 對立的反派角色；2008年參演由凱特哈德森 (Kate Hudson) 主演的浪漫喜劇片「壞壞惹人愛」(My Best Friend’s Girl)；而在2004年的賣座片「瞞天過海」(Ocean’s Twelve) 裡她扮演一位超級名模。她亦常在電視影集如2010年的「整形春秋」(Nip/Tuck)，2007年「我家也有大明星」(Entourage) 以及2006年的「醜女貝蒂」(Ugly Betty) 裡固定出演。

