台灣消費者對日本女性的保養哲學有著高度認同感，嚮往能夠擁有白皙無瑕的肌膚，以及日本在美容保養創新方面的研究精神，使台灣消費者對日本商品品質擁有較高的安心感與信賴感，因此台灣百陸達秉持著不斷創新、不斷超越的理念，26年來持續引進日本最新流行的開架美妝，時刻掌握日本最新情報和流行元素，讓台灣消費者不用出國也能和日本同步買到最新流行商品，同時為消費者把關提供令人喜愛、安心的商品，成為日本流行美妝的帶領者，讓台灣開架市場的日本進口美妝品越來越豐富，且跟著日本的流行腳步汰舊換新，以往只能過網路代購價格貴了好幾倍的水貨，變得更容易取得價格也更趨近日本售價。連鎖開架藥妝店中許多曾經風靡暢銷，美容書推薦，網路口碑佳的日本進口商品，如BCL小蜜桃護唇膏、KOJI雙眼皮貼、小翼代言Dolly Wink假睫毛、芭露蒂染髮劑、SANA瘦身霜、都是出自台灣百陸達代理。百陸達所代理的商品種類涵蓋臉部保養、流行彩妝、美體保養、美髮造型、美材道具、生活雜貨。百陸達旗下代裡的日本品牌多達十多個，如：SANA、KOJI、DARIYA、Kracie、BCL、明色、Naris up、Bison、Cotton Labo、白元、柳屋、Cosmetex Roland… 。2013年台灣百陸達結合日本廠商舉辦春夏新品發表，首次提早公開這些可愛度爆表的新商品，讓台灣消費者及早掌握日本美妝流行趨勢。


經典潤澤再升級！『SANA新豆乳美肌本舖』打造細嫩彈性肌
在日本，大豆被廣泛應用不論在飲食或保養，堪稱女性最佳的天然植物性賀爾蒙。提煉出的豆乳發酵液是來自大自然的力量，能溫柔呵護肌膚，新豆乳美肌本舖內含2倍濃縮大豆異黃酮的保濕成分，滿滿潤澤感的絲滑般豆乳，能夠深層浸透肌膚底層，清爽透氣，卻又不黏膩。

人氣使用法：化妝水＋乳液＋乳霜，由裡到外輕易打造細嫩彈性美肌。
識別度高的可愛包裝，押扣式開關設計、改良式纖細瓶身，更方便女孩們單手使用。
【零售價】SANA豆乳美肌全系列300-390元最受矚目小翼代言 KOJI『Dolly Wink飛翹豔黑睫毛膏』洋娃娃美睫新潮流！
日本名模益若翼最新推薦彩妝利器：KOJI Dolly Wink飛翹豔黑睫毛膏，濃密感&捲翹度再升級，充分展現鍍膜般光澤感。添加維他命B5修護成分，上妝同時也能保養脆弱的美睫。強力防水、防汗、防淚功效長時間持久不暈染，使用溫水即可輕鬆卸除減少眼周肌膚傷害。獨創式刷頭好刷好上手：前端細型刷頭設計，連細微部位與下睫毛也相當好用。搭配小翼代言洋娃娃假睫毛14款，瞬間變身洋娃娃美眸，可愛指數爆表！是每個可愛女孩必備的私房小物！
【零售價】Dolly Wink飛翹艷黑睫毛膏纖長/濃密660元


超人氣！崛北真希代言 獻給在意頭髮毛造的女孩 『Kracie女髮高保濕系列』
根據日本研究消費者最困擾的髮絲問題『髮質粗糙乾燥』，希望洗髮精也能有防止粗糙乾燥的效果。Kracie女髮雙重保濕洗髮精因此全新進化誕生，獻給在意秀髮毛造的女孩。不含矽磷，添加杏桃油與茶花精華兩種天然草本護髮精華。杏桃油自日本古代時期，常被做為秀髮滋養油，給予髮絲高度保濕滋潤，防止因乾燥而造成分岔，使秀髮柔順不毛躁。茶花萃取精華能滋養頭皮，使髮根強韌有彈性。洗完髮後聞得到濃郁清甜的杏桃香與高雅的櫻花香氛，體驗濃密滋潤效果。搭配女髮和草免沖洗護髮和造型系列使用，完美呈現自然不造作的柔順髮型。
【零售價】女髮雙重保濕洗髮精530mL/330元、女髮雙重保濕潤絲精 530mL/330元


無瑕美肌秘密武器！ 明色『Moist Labo完美BB系列』
女孩們汲汲追求的無瑕膚質感，只要用對產品，也可以妝出來
MoistLabo潤澤BB霜：防曬+隔離+遮瑕+粉底，多效合一的完美BB霜，配合美容液成分，長時間持續潤澤，讓妝感輕透自然，不怕發生乾燥脫妝慘劇，遮瑕力超優，心機隱藏膚色不均、粗大毛孔、斑點、小細紋。
MoistLabo定妝BB蜜粉：超細微漫射光粉末，服貼密著肌膚微小凹凸，吸附臉部多餘油光，一整天呈現陶瓷般無瑕，決不脫妝！
MoistLabo礦物腮紅：完妝後輕拍一下立即顯色，不需任何技巧，初學者也能漂亮上妝，簡單秀出可愛感。瓶蓋上方小鏡子貼心設計，隨時隨地補充可愛元氣！
【零售價】Moist Labo潤澤BB霜400元、Moist Labo定妝BB蜜粉500元、Moist Labo礦物腮紅530元


DIY玩色計 『Palty芭露蒂泡沫染』輕鬆打造日雜女孩甜美系髮色！
超人氣芭露蒂魔法染出泡沫染囉!!!香甜氛圍的甜點系髮色，打造泡沫步驟超簡單，只要輕鬆攪拌就能產生綿密細緻泡泡，連難上色的後頸部位也能均勻上色；增添6種滋養修護配方，上色同時修護受損髮質，輕鬆染出甜美可愛的「甜點系髮色」！
共5色：蜂蜜馬卡龍、覆盆莓醬、鬆餅巧克力、巧克力醬、肉桂吉拿
【零售價】芭露蒂泡沫染髮劑360元


2mm極線企画 熊貓眼byebye！ BCL 『Ex 2mm頑固眼線膠筆』
像眼線膠般滑順柔軟的筆狀眼線膠，可隨心所欲輕鬆描繪。極細2mm，描繪精準度高，眼尾、睫毛間隙都能輕鬆填滿，不需費力拉扯即可輕易打造深邃大眼。防水、防汗、防眼皮出油，一整天維持完美眼妝，長時間耐久不暈染，擺脫一不注意熊貓眼就會現身的尷尬困擾，添加保濕成分，呵護眼部細緻肌膚。可再轉入筆型，節省削耗浪費。
【零售價】EX 2mm頑固眼線膠筆濃縮黑/濃縮褐415元


自然不造作的眉彩正流行！ Naris up 『day keep亮眼眉粉/眉彩膏』
日本彩妝市場動向指出在『必備妝感』排行榜中，眉妝時常位居前幾名，其中又以25-35歲最重視眉妝。並且，現在最流行的是自然感粗眉毛，帶動市場上消費者對眉粉或眉彩膏的需求大增。day keep亮眼眉粉具備可調節2色，及可簡易描繪的海棉棒&刷頭。Day keep亮眼眉彩膏共3色可依髮色瞬間改造眉色，短刷頭與長刷頭兩面設計，更能輕易上手。添加防水配方，長效維持蓬鬆感，不易脫妝 輕易打造自然豐盈美眉。
【零售價】Day Keep亮眼眉粉/眉彩膏325元


多機能定妝大人氣！實現Baby肌！Bison 『Baby Pink輕透柔光BB蜜粉餅』
一個擁有多機能的輕透蜜粉餅，可做為防曬、隔離霜、遮瑕、粉底液、定妝用途。採用最適合東方女性配方，服貼度高的蜜粉，柔焦遮瑕提升透明感，實現如Baby肌膚般的光滑純淨感，打造無瑕疵透明妝容。
【零售價】Baby Pink輕透柔光BB蜜粉餅490元


超細柔肌膚呵護！ 『Cotton Labo豐潤化妝棉』
肌膚保養，小細節也不能放過！好的化妝棉品質能減少肌膚摩擦的傷害，給予肌膚細致的呵護，Cotton Labo豐潤化妝棉，中間棉團夾層，提升棉片的柔軟度，富含純淨棉花籽油，具有優越的擴散性，不浪費化妝水，能使水分完全浸透肌膚。大尺寸5x7cm，可用來濕敷。袋裝封口，出遊時攜帶更方便。
【零售價】Cotton Labo豐潤化妝棉100枚/130元


超Cool down涼感新對策！白元『酷暑對策衣物冰凍噴霧』
酷暑降溫大作戰！專為夏天炎暑上學、通勤的貼心設計，只要輕輕噴在衣物上，瞬間涼快清爽，聰明解決高溫煩躁與汗流浹背的不適感。添加石鹼清香配方，具有除臭效果。
【零售價】白元酷暑對策衣物冰凍噴霧/石鹼清香270元

