Take a deep breath 
Clear your mind
Reconnect with your spirit
Renew yourself


2013年，SPARITUAL回歸自然，返璞歸真地帶領妳探索心裡的真我，找回那一份最珍貴的悸動！過去一年歷經了種種的喜怒哀樂，至今仍綿延不絕圍繞著妳不放，妳是否停下了腳步，靜下心、深呼吸，將過去總總記憶一片一片的找回，與內心真實的自己來一段深度對話，找尋真正內心的心靈感受。妳，世界獨一無二的個體，隨著時間的流逝、季節的變換、文化思想的差異，散發著各種不同的氣息，但唯一不變的是妳的心，不管經過多少有形、無形的煩惱與壓力，它還是在那等著妳回航。

SPARITUAL覺醒系列具冥想的概念，藉由自我的反思與歸零，淨化浮動的心靈。擷取大自然中的純淨象徵，細細品嘗宛若初生嬰兒般澄淨、簡單的美好價值，讓我們再次與自己對話，重溫最原始單純的美好。繽紛的色彩如同輕快的節奏，不間斷的優美旋律縈繞在耳際，陽光灑在妳的前方，而妳整頓了心情，在這個繽紛的季節，妳踏著輕盈的步伐，尋找心的方向，走向下一段更精采的旅程！


SPARITUAL心靈之旅：
2013年SPARITUAL回歸心靈以各種不同角度與妳一起尋找內心最真實的自己，開啟自我
與內心的對話，以生活中的各種元素作為顏色發想，具象心靈意涵，研發出一系列的限量
指甲油色彩。使用各種顏色，以最純淨、純樸的方式一步步引領妳一同尋找內心深處屬於
妳的專屬美麗。


DAVID LYNCH FOUNDATION FOR CONSCIOUSNESS-BASED EDUCATION AND WORLD PEACE
2005年成立了「以意識為基礎的教育及世界和平大衛．林區基金會」，協助學童、退伍軍人…等
經過重度壓力事件、出現嚴重、持續及延遲發生的壓力創傷後壓力症候群者，透過超覺靜坐改善
其症狀，消除內心深層的種種壓力，達到完全地深度放鬆。此次SPARITUAL將其20%收益捐給
大衛．林區基金會，希望藉此幫助創傷後壓力症候群者。2013春夏限量指彩 覺醒系列 指甲油
15ml/NT$520

完美曙光	自雲層透出的金黃色曙光，正是你期待已久即將開始的另一段旅程。	 
橙靜月光	在寧靜的夜晚，跟著橙色月光一同找尋埋藏心裡已久的答案。
倔強浪漫	身旁的熙攘紛擾，對妳來說已不再重要，在妳的國度，妳只在乎屬於妳的浪漫。
純淨天籟	潔白如天使的翅膀，恣意在想像中飛舞，原來是來自天堂的樂音。
反思	想要超越自我須不斷反思，透過內心深處，尋找你的真心。
能量覺醒	與自己來一趟心靈對話，給予自己再次重生的機會。

