彩妝美訣專家雅詩蘭黛，秉持為每個女人「打造專屬美麗」的彩妝哲學，推出專為亞洲設計的HD超畫質晶燦美白粉妝系列。結合有效美白成分，是美白保養的最後一道步驟，結合水潤配方與高防曬係數為肌膚建立美白防護網，針對斑點、暗沉與色素沉澱立即修飾，使肌膚的每個角度都呈現無可挑剔的瑭瓷美肌。HD超畫質晶燦美白粉妝系列
CyberWhite Brilliant Perfection Full Spectrum Brightening Makeup

HD超畫質晶燦透白粉底液SPF21/PA+
30ml/$1,500

不脫妝、不卡粉、不厚重的HD超畫質晶燦透白粉底液SPF21/PA+，共7色。以清新柔滑的凝露質地，融合高玻尿酸保濕配方，形成舒適亮麗的隱形防護膜，斑點+蠟黃+暗沉一次解決。

1.含卓越抗敏兼護膚功效的迷迭香葉萃取精華(Rosemary Leaf Extract)；
2.結合豐富玻尿酸與胺基酸保濕複合因子，創造全天候水潤膚觸；
3.長效潤白親膚科技打造出獨特隱形彈力膜，服貼、持又清爽；
4.巧妙運用棉花糖微光囊粉末專門修飾亞洲肌膚因淨透度不足而產生的暗沉蠟黃，兼具修飾毛孔和柔焦細紋效果，並以珠光粒子使肌膚呈粉嫩色調，展現猶如天生的健康亮澤氣色。




HD超畫質晶燦透白冰肌蜜粉SPF21/PA+
$1,650

將高達60%的水分結合在粉底之內的HD超畫質晶燦透白冰肌蜜粉SPF21/PA+，一接觸肌膚即產生不可思議的沁涼感，宛如立即補充大量水分般，漾出水流似的清新光澤。將特殊光學粒子製成玫瑰色系的細緻粉末，能立即修飾蠟黃、提亮肌膚。配合特製的毛料蜜粉刷，能使水粉均勻服貼於肌膚，薄透滑潤妝感隨手輕鬆打造。添加亮白保濕配方與SPF 13/PA+防曬功能，保護肌膚不受紫外線侵害之餘還能預防色素沉澱、補水、淨斑滴水不漏。



HD超畫質晶燦美白遮瑕膏SPF25/PA++
5ml/$950

添加豐富美白精華與迷迭香葉萃取精華，保護肌膚不受紫外線傷害，同時還可淡化既有斑點與鎮定肌膚，HD超畫質晶燦美白遮瑕膏SPF25/PA++是一款專為遮掩斑點與色素沉澱部位所設計、遮瑕效果優異的美白遮瑕膏。以”超彈力斜角刷頭”提供精準「單點式」遮瑕效果，質地柔滑且定色迅速，一旦與肌膚接觸即可形成貼合紋理的防護膜，遮瑕效果渾然天成、不卡粉並能持妝高達8小時。
