春節，冬季旅遊的假期，旅行中需要攜帶的瓶瓶罐罐保養品自然是愈少愈好，油質穩定、分子小，利於皮膚吸收與滲透，並含有豐富的維生素及礦物質的植物油是方便又有效的保養選用! 可根據使用的部位、膚質狀態，以及特殊功效需求調整。法國有機生活家CATTIER加帝耶 植萃油菁系列，擁有歐盟國家有機認證ECOCERT與法國天然有機化妝品認證COSMOBIO，採用100%花植萃取植物油，深層滋養肌膚，可單獨使用或調配運用於臉部、身體或頭髮的護理。聖約翰草油具消炎、鎮靜特性 月見草油含豐富的亞麻油酸和維生素E，激勵肌膚再生 玫瑰果油用以肌膚抗老調理。CATTIER有機植萃油菁系列，容量50ml 售價1280元起。

和法實業副總陳美沙表示：遠到古埃及時代，因為油脂所具有獨特的溫潤、滋養、防腐功能，當時的人們就已經把油脂視為極度珍貴的天然物質。在西方文化中，油脂一直帶有純淨的形象，應用在各種重要的宗教儀式中，塗油都是一種不可缺少的儀式。油脂之所以能為身體髮膚所吸收，是因為髮膚的表面結構是角質層的結構，角質層本身具有親脂性與親水性，所以角質在乾燥狀態下，特別能夠吸收油脂，進而讓油脂中具有滋養修補能力的成份達到修護角質結構的功能。因此，利用油脂成分進行保養，在皮膚乾燥的狀況吸收力最好! CATTIER採用有機植物油，從頭到腳皆可使用，是旅遊時的保養良伴。





CATTIER加帝耶 有機大馬士革玫瑰果菁萃 *抗老化
容量：50ml  售價：1980元

萃取自珍貴的有機大馬士革玫瑰果冷壓而成。純度百分百玫瑰果油十分罕見。抗老化，並減少疤痕及妊娠紋。軟化和滋潤，改善乾燥和疲倦的肌膚。




CATTIER加帝耶 有機聖約翰草菁萃 *鎮靜舒緩
容量：50ml  售價：1280元

聖約翰草油具有再生、消炎和鎮痛特性。改善肌肉、關節和背部疼痛及神經痛。舒緩、鎮靜肌膚的緊繃不適及用於傷口再生與燙傷及曬後舒緩。

*聖約翰草油具光敏感性，使用後勿直接於陽光下曝曬



CATTIER加帝耶 有機月見草菁萃 *深層滋養
容量：50ml  售價：1480元

由月見草種子冷壓而成。月見草油是最好的抗皺油，特別乾性的肌膚適用。具豐富的亞麻油酸(必需脂肪酸)和維生素E，促進皮膚再生健康。

*月見草油具光敏感性，使用後勿直接於陽光下曝曬；懷孕婦女不適用


