春節假期將至，年前與年間的忙碌，或是生活作習變化、飲食調整…讓頭皮也起了變化，有頭皮癢、頭皮屑、落髮、頭皮油等現象，若加上染燙後頭髮乾燥，真是需要讓頭皮頭髮休養生息! 法國 拉贊提【花頌髮療】頭皮髮療程，以獨家頭皮拉提手法，搭配高效能精品級頭皮髮保養品，療程中所使用之全系列產品皆以植物花果的花朵及種子萃取，賦予頭皮髮豐沛動能，調理頭皮代謝，提昇自癒修護力，讓脆弱老化的頭皮、無生命力的髮絲，恢復活力與光澤。一次療程間包含肩頸舒壓、頭皮調理、滋潤護髮全方面呵護，由其適合忙碌的都會人士。拉贊提【花頌髮療】療程時間：40分鐘，療程價格：3,800元

拉贊提【花頌髮療】，使用由蜂膠精煉的蜂王菁前導舒柔、12種大溪地梔子花浸泡12天後萃取的夏梔蕾前導髮膜、富含蠶絲蛋白的絲玫瑰神奇素，再搭配拉贊提獨家頭皮拉提手法，使原本乾燥受損的髮質，得到細緻的滋養修護，再以拉贊提的「榛豔澤晶洗」與「榛艷澤潤澤素」洗潤，整個療程在護髮的同時，不但紓解頭皮壓力，就連臉部肌膚都可以因頭皮全然放鬆，而更加容光煥發！




STPE 1 調節頭皮皮脂分泌
【拉贊提 蜂王菁前導舒柔】容量：75ml，售價$2300

將具有清新潔淨功能的拉贊提「蜂王菁前導舒柔凝膠」塗放在頭皮上，不僅可暢通毛囊，蜂王菁豐富的養份還能立即灌注滋養髮根，並同步調節頭皮上的皮脂分泌。

成份：天然蜂膠精華、專利控油因子（蘊含氨基酸、牛蒡、金縷梅、樺樹、櫟樹與大豆精華）。

STEP 2 柔順髮絲
【拉贊提 絲玫瑰神奇素】容量：100ml，售價$1380

利用絲玫瑰神奇素獨特的滲透滑順功效，柔軟粗硬髮質。絲蛋白鎖水與修護功能，迅速撫順毛鱗片。

成份：絲蛋白、水解蓖麻油。
STEP 3 修護受損
【拉贊提 夏梔蕾前導髮膜】容量：150ml，售價$2200

運用含有大溪地梔子花萃取的夏梔蕾前導髮膜，把握乾髮時，毛鱗片間縫隙張開，有效成分滲透力最高的時期在乾髮上做護理。可修護受損頭髮纖維內部的鏈鍵與彈力纖維，使頭髮強韌有力，並滋潤受損乾燥的頭髮。

成份：梔子花精油、胡蘿蔔油萃取物、植物膠原蛋白纖維、葵花籽油。

STEP 4 保濕光澤
【榛豔澤晶洗】容量：200ml，售價1480元。
【榛豔澤潤澤素】容量：150ml，售價1580元。

採用水解歐洲榛果油，其豐富的植物脂質，使頭髮角質纖維結構中的膠質更具黏合力，在頭髮內形成清透鎖水膜，達到加強及恢復髮質滑潤保水功能。
