情人節是想要對心儀的對象表露心跡，最好的時機! 加帝耶有機香水，使用來自大自然中的有機成分，不易致敏，可以讓心愛的人安心使用，與情人共同享受純淨清新的嗅覺之旅。加帝耶推薦七款有機香水，每款都附有情人節專屬的戀人卡片。熱情型的戀人，可以挑選訴說愛意的心語香水(共有四款)，直接傳遞心願；內斂型的戀人，則可依照心儀對象的星座個性，贈送相宜的香水(共有三款)，讓最害羞的人也能藉由香氛表達心語。覺得“愛你在心口難開”嗎? 今年就用加帝耶有機香水傳遞你的愛意吧! 加帝耶有機香水，容量100ml 售價1680元。

秘密心語，傳達你對她/他的愛意

我的生命，因為有你而美好
加帝耶 有機 田野香水
容量100ml 售價1680元

有機香氛：結合天竺葵的溫柔、佛手柑的清新、廣藿香的溫暖香調，喚起感官的美好回憶



你是我的陽光，我愛你
加帝耶 有機 普羅旺斯香水
容量100ml 售價1680元

有機香氛：薰衣草的清新，在苦橙葉與天竺葵的巧妙調和下變得柔和，像是戀人的擁吻般溫暖



我的熱情，只有你知道
加帝耶 有機 森林香水
100ml 售價1680元

有機香氛：具備木質力度的雪松、調和美妙而熱情的廣藿香和檀香，演繹這場愛情的交響樂章 



我想和你一起吃早餐
加帝耶 有機 早晨香水
100ml 售價1680元

有機香氛：酸檸萊姆激活了柑橘的甜，再加上薄荷的清新感，是喚醒晨間活力的魔法


也可以依照心儀對象的星座屬性，贈送符合她屬性的香水：

火象星座：牡羊座(3/21~4/19)、獅子座(7/23~8/22)、射手座(11/23~12/21)
加帝耶 有機 金澄精靈香水
100ml 售價1680元

就像太陽高高掛在天空上賜給宇宙萬物生命力，火象星座總是給人自信、意志力強、熱力四射、樂觀積極的感覺適合加帝耶 有機 金澄精靈香水，清新的香調

前味-柑橘、檸檬、桔、佛手柑；中味-薄荷、山雞椒；後味-雪松、廣藿香




水象星座：雙魚座(2/19~3/20)、巨蟹座(6/22~7/22)、天蠍座(10/24~11/22) 
加帝耶 有機 藍色迷情香水
100ml 售價1680元

水象星座情感豐富，敏感細膩，常常能讓周遭的人感覺溫馨、純潔適合加帝耶 有機藍色迷情香水，神秘感性香調

前味-薄荷、荳蔻、 黑醋栗、梨子；中味-廣藿香；後味-香草、覆盆子果



風象星座：雙子座(5/21~6/21)、水瓶座(1/20~2/18)、天秤座 (9/23~10/23) 
加帝耶 有機 紅仙遊蹤香水
100ml 售價1680元

聰慧又擅長溝通表達的風象星座，調皮時讓周遭的人感覺輕鬆愉快適合加帝耶 紅仙遊蹤香水，甜美的香調

前味-茴香；中味-胡蘿蔔、柑桔、覆盆子果；後味-檀香木、香草




土象星座：金牛座(4/20~5/20)、處女座(8/23~9/22)、摩羯座(12/22~1/19) 
加帝耶 有機 金澄精靈香水
100ml 售價1680元

帶給人穩健實在感的土象星座，務實穩定，保守內斂，帶給大家安定感適合加帝耶 有機 金澄精靈香水，清新的香調

前味-柑橘、檸檬、桔、佛手柑；中味-薄荷、山雞椒；後味-雪松、廣藿香


CATTIER有機香水：
-成份天然未經人工調和 
-100% 天然香精 
-成份來自有機栽培農場 
-以有機酒精為揮發劑 
-以香草等高度穩定成份使香精更穩定
-重視產品製程，不造成環境汙染

‧不含合成香料 
‧不含石化原料合成的安定劑，如化學合成麝香 
‧不含化學聚合物，如醛類、白麝香、酯類
‧不含合成人工色素
‧不含任合動物性成份
‧不含phthalates鄰苯二甲酸酯類等塑化劑
‧不含parabens防腐劑 
