j.f.lazartigue法國精品級美髮品牌 拉贊提的創辦人拉贊提先生說：「法國女人，是用頭髮談戀愛的！」法國女人的戀愛哲學即是-擁有一頭柔順光澤的髮質，戀愛運就會好。男性對女友表達愛意，就是輕撫她的秀髮…若此時頭髮摸起來枯燥糾結，戀愛的運勢也可能會走下風呢! 西洋情人節前夕，SOS挽救一頭毛燥乾髮，拉贊提推薦快速修護毛躁、加強愛情運配方-蜜頌洗潤與絲玫瑰神奇素。密頌系列以小麥蛋白質與南美牧草花萃取物結合椰子油與甘油，可修補髮質並形成防潮保護層，提供秀髮柔順觸感與輕盈質量；吹髮前再噴上具抗熱功能的拉贊提絲玫瑰神奇素，使髮絲維持長時間光滑不打結。拉贊提 愛情秀髮靈藥處方，集洗、潤、順三項美髮功能，洗髮精加潤髮乳與順髮噴霧三瓶共4540元。
 

有關頭髮的毛躁現象與改善方式…
頭髮的角質纖維結構就有如繩索一般呈現螺旋狀，因此每個人的頭髮或多或少都會有些微的自然捲曲現象，而頭髮直徑較粗的人，頭髮的毛燥現象就更加明顯。毛燥現象的頭髮，內部的結構十分鬆散，毛燥髮質要對策下藥，需從內在進行角蛋白纖維結構的修補與外在形成防潮保護層，雙管齊下，才能達到最好的抗毛燥效果！

拉贊提 蜜頌系列以小麥蛋白質為修補髮質的主要成份，再加上針對毛燥髮質設計的防潮保護層，可以同步控制濕氣入侵頭髮內部所重覆形成的毛燥現象。髮質粗硬、經常以高溫熱力吹整髮型、髮質有毛燥難馴現象者必備聖品。





洗髮同時快速矯正毛燥 
拉贊提 蜜頌晶洗
容量200ml/售價1480元



潤絲同步形成抗毛燥保護層 
拉贊提 蜜頌潤澤素
容量150ml/售價1680元


造型前保濕打底 
拉贊提 絲玫瑰神奇素
容量100ml/售價1380元 

洗髮後輕噴灑在濕髮上，無需沖洗即可開始吹整髮型。具極佳的抗熱功能，保護頭髮避免熱力吹整破壞，讓髮型長時間保持柔順不打結

