2013年義大利專業彩妝品牌PUPA推出「粉漾復古限量版彩妝」，眼妝以經典的「卡其」搭配「甜心粉」，再以「耀眼綠」描繪下眼線，完美營造春妝透亮清新感，色調鮮明對比，呈現出自信的都會女郎優雅氣質，搭配同系列充滿春意色調的指彩及唇彩，襯托玫瑰色的嬌羞雙頰，洋溢著一股休閒愜意但兼具高雅的度假氛圍。



粉漾復古絲光眼影限量版
$424/2.2g

乳霜般細緻而絲滑烤餅眼影，藉由烘烤技術打造出服貼質地，顯色度高又能散發出自然光澤的眼影。全新四色，可利用眼影刷直接沾取眼影，創造出自然的妝感，也可將眼影刷沾濕使用，打造另外一種截然不同的深邃妝效。

全4色:201甜心粉卅403魅力卡其卅501迷人杏卅602耀眼綠


粉漾復古眼線液限量版
NT$560/1.7ml

”油眼皮”女孩也OK！運用最新抗暈染科技，能讓眼線液一整天也不暈染掉色，同時添加珠光亮粉搭配獨特筆頭，使用前輕搖瓶身，使內含滾珠能均勻混合珍珠亮粉，輕鬆描繪出均勻細緻、色澤更鮮明且流暢的性感眼線。

全2色：001深遂棕卅02耀眼綠


粉漾復古水漾亮透唇膏限量版
$680/2.4g

添加「晶凍水潤因子」，集結唇膏及唇蜜特色，呈現唇膏的飽和色澤及唇蜜的水亮光澤，讓雙唇流露出迷人風韻。

全4色：105迷人杏卅205蜜桃玫瑰卅305甜心粉卅306耀眼粉



粉漾復古三色腮紅限量版
$800/9g

打亮、修容一盒搞定！同時擁有粉橘蜜桃色與玫瑰紅，搭配象牙色，可單色使用亦可多色混刷，集結高明度及腮紅雙功能，為肌膚帶來彷彿溫暖陽光下的自然好氣色，同時增添臉部層次感！ 



粉漾復古恆彩指甲油限量版
$240/5ml

刷頭細軟好上手，小巧造型方便攜帶！全新4款充滿繽紛糖果色調，色感飽和且不易掉色，打造出鮮明的春日氣息！

全4色：516迷人杏卅215甜心粉卅515可愛橘卅110百搭白

