「第二層肌膚」、「上妝宛如敷面膜」，底妝的形容形形色色，但女性的初衷不外乎是追求彷彿與生俱來的好膚質。IPSA 2009年開發的自律循環彩妝蜜提倡「衝突性」底妝，打造自然卻遮瑕、滋潤卻清爽的妝容，如同天秤般平衡了女性對底妝的衝突心願。

2013年IPSA將此大作再進化，推出【自律循環彩妝蜜EX】，打破業界以「膜」封鎖水分或養分之概念，推出「網層」技術，更紮實均勻的留住每一滴水分或養分。挑戰裸與遮瑕、水潤與輕盈的極限平衡，令人一用傾心的偽素肌，應運而生！

裸透的極致、水潤的突破—獨家「網層科技」讓水分、養分乖乖留在肌表！
【自律循環彩妝蜜EX】沿襲上一代油包水的概念，上層以油溶性皮膜保護下層富含水分和保養成分的水溶性皮膜，而下層為全新的水溶性皮膜「AL雙重薄膜」，以獨家的「網層科技」，比「膜」更能牢牢地、均勻地將每一滴水分、保養成分留在肌表上。同步添加明星商品「自律循環液」主要成分「海洋萃取肌透光成分」，上妝仍能仍保持順暢代謝狀態，孕育健康、潤澤的角層，為肌膚提供源源不絕的水潤光澤。

-「伸縮性雙重薄膜」，持妝度就交給它！
以揮發速度不同的三種油份組成，分三階段揮發，抗汗、抗油，提高持妝度。

-全新「AL雙重薄膜」，水潤、服貼，擁有連自己也愛不釋手的好命肌！
1).添加「網層成分」形成如「繃帶」般的網層結構，再將水份、海洋萃取肌透光成分牢固的、
均勻鎖在網層結構中，打造出「網層科技」，使肌表擁有一整天的水潤與光澤，也驅走了因粉感
及乾燥產生的暗沉及表情紋！
2).吸附了滿滿水分和海洋萃取肌透光的網層，就像浸潤過水分的繃帶，緊密的服貼於肌表上，
宛如素肌般自然！

-海洋萃取肌透光成分，孕育潤澤的角層，為水潤肌打好底！
由三種海藻萃取成分(褐藻、紅藻、綠藻)加上二種海中礦物質成分(鎂離子、鈣離子)共同萃取而成，
有效守護乾燥荒亂的肌膚，重新孕育平整細緻、充滿水潤光澤的角層，達到整緻紋理的優異效果。

輕盈的粉體、智慧的遮瑕—淨透滑順粉末EX的聰明光學遮瑕術！
除了獨家「網層」科技，【自律循環彩妝蜜EX】更畫龍點睛的將另一明星成分「淨透滑順粉末EX」
進化並融入其中，打造晶瑩剔透又具遮瑕之妝效。使粉底液也能擁有蜜粉般的明亮、輕盈光澤，以及
飾底乳般的柔潤觸感。

-彈性球狀粉末，智慧填補凹洞、紋理！
IPSA將球型粉末進化為「彈性球狀粉末」，可隨毛孔大小、紋理深淺智慧調整，
緊密且自然的貼合肌膚，提高遮瑕力卻又不厚重。
-散光粒子，打造內建反光板般的明亮度！
新添加的散光粒子是極微細的白色珠光劑，其光擴散效果能打造均勻、霧光般的
自然妝感，白色光澤更提升肌膚明亮度，微細顆粒使觸感柔嫩滑順。
-紅、黄、藍三色珠光劑，提升光反射效果
可均勻反射三色光源，提高透明感。


對於妝容要求嚴格的現代女性，既不想令人看出粉底堆疊的足跡，亦不願放過一絲的淺斑；既要有容光煥發的水潤感，又不能容下一滴油脂，IPSA【自律循環彩妝蜜EX】的誕生，提供現代女性極佳的解套，由膜、網層、粉體悉心堆砌出來的裸與遮瑕、水潤與輕盈妝效，為每一張追求美麗的臉龐打造用盡心機卻絲毫看不出粉末足跡的偽素肌！


底妝+1招，自然、服貼100%★★
1)搭配淨透控色乳EX：可撫平肌膚紋理、提昇服貼度、持妝性，因淨透控色乳EX內含紋理肌薄膜，
結構與【自律循環彩妝蜜EX】的「AL雙重薄膜」構造相近，二者一同使用能整合兩者之皮膜技術，
提昇持妝度與裸透程度。 
2)搭配自律循環蜜粉：提昇透明感、預防脫妝。
3)搭配IPSA海綿：較一般海棉細緻，孔洞極小且柔軟，故可均勻附著【自律循環彩妝蜜EX】，
確實遮瑕卻又不厚重，即使沒有大師般的技巧亦能打造完美妝容。




自律循環彩妝蜜EX　共5色
25mL/1,350元

-SPF 25 PA+++
-裸透：AL雙重薄膜
-遮瑕，填補毛孔、紋理，修飾黑斑、雀斑、暗沉色澤不均：淨透滑順粉末EX
-水潤：AL雙重薄膜、海洋萃取肌透光
-輕盈：淨透滑順粉末EX
-明亮：淨透滑順粉末EX
-持妝性：
・防止因汗水、油脂而脫妝：AL雙重薄膜
・預防因乾燥而脫妝：AL雙重薄膜、醣醛酸

-上妝時也能保持循環代謝狀態：AL雙重薄膜、海洋萃取肌透光成分

