2013/2/18截止報名！
As sweet as you

品味愛情的同時，妳也嘗到那份甜甜的滋味嗎？愛情這般的意象，千言萬語道不盡，妳的愛是濃情密意的麥芽糖，抑或是情比金堅的黑巧克力？讓愛化為具體，今年就動手將愛化成專屬情人的愛情甜點，用甜點來告白吧！

OPI在2013情人節前夕邀請有情人，將妳的愛情甜點端到指尖，將甜蜜的心情跟大家分享，在好心情的渲染下，今年情人節必定加倍溫馨。OPI情人節創意指繪網路比賽，收件時間為即日起至2013/2/18，請將妳的愛情甜點指繪分享到OPI粉絲團，就有機會獲得價值$2,880的情人節精選指彩6色，還可以免費參加3月份即將登場，價值$2,200的「OPI瑪麗亞凱莉流砂系列指彩新品上市體驗會」，比賽將選出「按讚人氣獎」與「實力不凡獎」各5名，共計10個得獎機會！

此次新品上市體驗會，隆重邀請OPI首席教育總監蘇美伊帶領專業美甲團隊與您共進下午茶，讓您搶先獲得今年春夏第一手流行趨勢與配色技巧，並傳授上色與去色要領；欲參加 OPI情人節創意指繪網路比賽者，請將作品拍照，並分享使用的OPI色號(至少使用一款OPI)，寄到OPI粉絲團板主信箱，板主篩選作品清晰度後再放到版上和大家分享。

得獎公布日期：2013/2/20，趕快上OPI粉絲團了解詳情。

