故事背景是在佛羅倫斯的百花教堂一角，畫匠專注著將日落斜灑的陽光與手上顏料繪染出完美影像，是天使吟唱著豐盈之歌來自大地女神的的祝福。
系列靈感來源來自於義大利優美的濕壁畫，所有的顏色是鮮明卻柔和，刷具就是點石成金的畫筆，恣意揮灑出的柔和色調，輕柔如空氣般的妝感，看似不完美的完美，猶如義大利壁畫的塔瓦納女神出走。




迷妍頰彩兩用盒 (限量)NT$1250
soft apricot 杏色 
全新限量迷妍頰彩兩用盒盒，一盒雙用的設計，擁有質地滑順如絲綢的頰彩霜及輕透如雪紡紗般的頰彩粉，就像從肌膚層疊交錯於深邃眼眸，閃爍著奢華耀眼的光芒。


恆璨眼彩霜Satinee Crème Eye Colour (限量) NT$800
Amber Velvet琥珀禮服/eal cashmer 綠袖子
laura mercier「恆璨眼彩霜」，獨創的凝色科技使眼彩霜服貼易延展，讓眼妝持色10小時以上，且不會造成眼皮「褶痕」的出色質地，深受許多時尚明星與專業彩妝師喜愛。並添加維他命E、甘菊護膚精華，無論是單擦或堆疊，都可創造不同層次的光感妝效；搭配粉質眼影，則可使眼妝更具飽和深邃感，讓妳隨心所欲變換時尚眼色。


水漾唇嫣盤(限量)  NT$1800
Medium達文西 
以水彩調色盤的概念打造出完美的唇色，Laura相信，在上任何唇色時都需要健康的唇瓣，因此特別在唇嫣盤中放置著護唇膏；上六色顯色確自然柔和的唇嫣，讓妳隨時隨地都能擁有完美唇色！


