2013/1/24~2013/2/24

1.秋冬超值保養$99起
2.人氣商品$59起
3.滿$3000送唇彩
4.12星座美妝開運迎新年

新的一年即將展開，莎莎美妝專賣店即日起至2013/2/24推出眾多美妝新鮮貨，秋冬超值保養$99、人氣美妝品$59起，消費滿$3000就送專業彩妝品牌CYBER COLORS唇彩。此外，莎莎更特別邀請名星座專家艾菲爾為大家推薦12星座的開運美妝品，愛美與開運雙管齊下，迎向自信的一年！





秋冬超值保養 忍不住想”啾咪”的柔嫩雙唇 2件$99起
瑞士平價保養品牌SWISS RITUEL
果味繽紛潤脣膏（覆盆子/葡萄/蜜桃/黑苺/草莓）
市價2件$240特價2件$99



年節大吃大喝維持水嫩美顏小秘訣 精選特價$69起
女大生最愛 SASATINNIE水蜜桃膠原優格口含錠
水蜜桃口感 美顏美容 
健康好美麗 甜蜜好口氣
市價$89 特價$69



免出國 韓國直送 超火紅護手/腳乳液 在家也能當貴婦
韓國金牌Olive 橄欖護腳乳液60ml送護手乳液
市價$360 特價$199




2013艾菲爾老師 12星座美妝開運術

牡羊座：
在感情中你有著渴望被疼愛、被照顧的心理，有機會遇到專心的白馬王子，春天戀愛運佳。
幸運色：黃色、橙色。能量：東方花香調。

金牛座：
雖然現在的薪水與工作暫時只能當小資女孩，但是內心中還是還抱著想要嫁入豪門的夢想。
幸運色：金色、綠色。能量：木質香氣。

雙子座：
春夏開始走桃花運，仔細留意工作中默默關心你的朋友，他們主動向你示好，就是希望能博得你的好感。
幸運色：紅色、粉紅色。能量：玫瑰花香調。

巨蟹座：
由於你的舉手投足都散發魅力，自然可以吸引渴望愛情的紅男綠女。下半年的戀愛關係會漸趨明朗。
幸運色：金色、巧克力色。能量：性感麝香調。

獅子座：
你的個性樂觀真摯，性情溫柔你的潛意識常幻想，自己可以一覺醒來回到清純可人的少女時代。
幸運色：橘紅、淡黃色。能量：茉莉花香調。

處女座：
外冷內熱的個性其實想當愛情中的小綿羊，小鳥依人的互動，是你最期待、完美的戀愛關係。
幸運色：乳白、珍珠色。能量：芳香絲柏調。

天秤座：
在感情中有很大的依賴性與包容力，為了化解僵局，會選擇妥協和讓步，因為你不喜歡爭吵。
幸運色：淡綠、水藍色。能量：水生花香調。

天蠍座：
情人是你感情的寄讬，也是安全感的來源，每當遇到不如意的事情，就會想向情人訴苦討安慰。
幸運色：藕色、裸色。能量：復古花香調。

射手座：
對感情的看法相信一見鍾情的感動，認為情人之所以可以成為伴侶，一定是有前世的緣分和愛。
幸運色：咖啡色、奶茶色。能量：薰苔木香調。

魔羯座：
你的愛情觀很保守被動，不敢主動示愛，總是等待被追求。對婚姻期待高，婚後想當家庭主婦。
幸運色：粉紅、紫紅。能量：甜美花果調。

水瓶座：
你的個性屬於遇強則弱、遇弱則強的類型，對愛情世界充滿無邊無際的想像，不排斥姐弟戀。
幸運色：橘色、藍色。能量：愛戀水果調。

雙魚座：
你的感情豐沛，喜歡戀愛的感覺，對你而言愛情是曖昧時最美，讓你可以盡情釋放能量與熱情。
幸運色：銀色、白色。能量：東方花香調。



◎商品數量有限，售完為止！還有更多其它產品優惠訊息，請參閱各門市莎莎美妝專賣店DM，或上莎莎美妝館挖寶去！

