雅詩蘭黛 HD超畫質晶燦美白系列
創新超畫質HD超微粒阻黑美白科技
打造零暗沈X零斑點X零瑕疵 絕對美白膚質


絕對美白膚質的定義是：零暗沉、零斑點、零瑕疵，由肌膚底層透出層層淨透光芒，宛若「超畫質」的高解析視感，勻淨亮澤經得起細膩檢驗。雅詩蘭黛研究中心累積數十年對亞洲肌膚的研究成果，發現亞洲肌膚特別容易有黑斑問題。造成斑點成因的元兇不僅是紫外線，還有周遭環境汙染因子，過度暴露在污染環境中，將觸發細胞發炎反應，導致黑色素過量生成並形成斑點。有鑑於此，雅詩蘭黛推出全新HD超畫質晶燦美白系列，運用富含超活性黃岑濃萃(90% Active Baicalin)的HD超微粒阻黑美白科技，以強力配方防止由污染所造成的細胞發炎現象，全面擊碎已形成的斑點，高效預防因UVA/UVB、壓力、老化、乃至於汙染所造成的黑斑與色塊，使肌膚更為無瑕、白皙與晶透，展現「超畫質」勻淨。

隔絕汙染、隔絕發炎=絕對美白膚質第一步
雅詩蘭黛研究中心發現，斑點生成主因不僅僅式紫外線，環境汙染也是重要觸媒。雅詩蘭黛研究中心與德、日兩國知名研究中心合作發現，居住於高汙染環境的女性比居住在低汙染環境的女性，更易有斑點生成的困擾。進一步比對亞洲與歐美女性，發現亞洲女性肌膚產生黑斑風險又更勝於歐美女性。因此，亞洲女性美白保養重點不僅是擊碎已存在的斑點，更要直接阻絕汙染源，以超效能預防達成釜底抽薪之效，根本阻絕斑點生成的可能性。

精純植物超濃萃，高效解除黑斑警報
為何汙染會成為黑斑形成的元兇？又為什麼亞洲肌膚特別容易產生黑斑困擾？雅詩蘭黛研究中心的最新發現來自：AhR。AhR是一種人體內的蛋白質，會由環境汙染會觸發作用(AhR activation)，引發細胞發炎，尤其是亞洲肌膚中，AhR的發炎反應會導致更快速、更明顯的色素沉澱，形成斑點與深層黑斑。有鑑於此，雅詩蘭黛放入有史以來最高效的亮膚美白成分─HD超微粒阻黑美白科技(HD-90 Technology)，添加由藥用黃岑根部所提煉的超活性黃岑濃萃(90% Active Baicalin)，舒緩、亮膚，同時解除因環境汙染與紫外線所造成的細胞發炎現象，搶先破解斑點生成可能，提供最佳美白淡斑的修護環境。

三管齊下，呈現出超畫質的高解析膚感
HD超畫質晶燦美白系列以先進HD超微粒阻黑美白科技強效預防斑點及色塊生成、直接擊碎已形成的各種斑點、巧妙校正整體膚色，由肌底展現層層晶透的高解析度膚質。HD超微粒阻黑美白科技具有三大美白護膚機能：

HD-90瞬效褪黑透白科技具有三大美白護膚機能：
-防禦掃黑：
搶先一步解除斑點生成因素！以強力配方防止由污染所造成的細胞發炎現象，抑制組織胺釋放與
黑色素增生，達到預防斑點與新生色塊形成的效果。
-無瑕淨斑：
運用高效能淨斑配方，大幅淡化已存在於肌膚的所有斑點 、改善整體膚色 。能立即汰除已溶解
的黑色素與暗沉肌膚細胞，並促進其他複合美白成分更快速為肌膚所吸收利用，瓦解頑固最難消
除的頑固老化斑點。
-晶透拋光：
市面上美白品項最完整的HD超畫質晶燦美白系列，從化妝水、美白精華、乳液晚霜到3種防曬保
養，加上密集效果的面膜與淡斑精華，提供了12樣最完整的美白護膚療程，發揮1+1＞2的亮膚
效果。


【HD超畫質晶燦美白系列三大明星商品】

HD超畫質晶燦美白精華
30ml/建議售價NT$3,200

含最高濃度HD超微粒阻黑美白科技美白配方，能積極預防色速累積，大幅減少斑點。使用於HD超畫質晶燦美白保溼化妝水之後，使肌膚持續保持膨潤水嫩，兼具消炎抗敏、潤澤除紋與抗痘之效。


HD超畫質晶燦美白保溼化妝水
200ml/建議售價NT$1,950

含滿滿美白精華的化妝水，可為後續美白成分打造良好吸收環境，極大化美白效果，特別針對亞洲氣候與膚質設計，有「清爽型」與「滋潤型」可依季節、膚質與偏好來選擇。


HD超畫質晶燦透白BB絲緞霜SPF30/PA++
10g/建議售價NT$1,650

有「多功能大師」之稱的高效護膚產品。以先進技術將亞洲人最愛的BB霜裝入粉餅盒中，提升攜帶便利性和日間補充的保養效率。輕薄霜狀質地創造平滑輕盈的自然妝效，除了抗紫外線抗污染，也能多層反覆疊擦，當作良好彩妝基底。


香味
由日本調香師運用心理學中「共生感覺」(synesthesia)研發出最能呼應「白色」純淨、寧靜與祥和特質的香氛，藉由香味釋放肌膚壓力，雙重預防發炎現象產生。首先，以蘋果與多汁杏桃(Apricot)構成的香甜前味；中味是一連串的白花香調：包含鳶尾花(Iris)、玫瑰(Rose)與鈴蘭(Muguet，又稱幽谷百合)；最後，以檀香(Sandalwood)、青苔(mosses)和麝香(musk)構成餘韻無窮的後味。
