男性化的裝扮，搭配眼妝濃烈的黑與鮮紅的雙唇，加上散發光澤的肌膚，時尚服飾與彩妝這些表現女性面貌不可欠缺的要素就這麼輕易地融合為一體。YSL打破了傳統觀念的框架，為美創造了深度，革命性的色彩及推陳出新的產品令人讚嘆驚豔，讓女人隨時變換，擺脫一成不變的制定規則。
「嗜愛成癮，致力於生活，打破一切無趣的規則!」

1/25 新光三越南西店正式揭幕
國際概念店規格，盛大進駐台北西區
放眼今日，這個主張打破成規的國際精品彩妝品牌，在2008年由全球第一大彩妝集團L’Oreal收購後，於2011年底正式登陸台北，並在短短一年多內，創造了繼每10秒就賣出一支 的「ToucheEclat超模聚焦明采筆」，以全新姿態問市的明星商品，包括: 

經過100年研究，七座諾貝爾獎殊榮的「逆齡肌密精華液」
史上第一瓶聚光粉底液「超模光感聚焦粉底液」
19種挑動戀愛色澤的「情挑誘光水唇膏」

同時，YSL也正式宣告其第六家門市的隆重揭幕；由於品牌的鮮明形象以及獨特定位，也讓YSL在集團中的角色顯得備受寵愛，全新南西店設計，也特別邀請自2009年開始與YSL合作的法國知名室內設計師NoeDuchaufourLawrance 操刀設計，Noe結合金屬雕刻與室內設計的概念，以「金色之心」為題，為YSL打造全新概念櫃點；在展店的規劃上，YSL更是以兵家必爭之地的一級戰區為其主要目標，此次正式進駐台灣三大百貨之一的南西新光三越，不但毫不保留地展示出品牌在台灣市場全力發展的雄心壯志，展店版圖也從台北東區擴展至西區，力求進一步服務並滿足台北西區對彩妝保養極度追求完美的貴賓。


1/25-1/26開幕慶送明星體驗禮, 1/2開幕記者會獨家邀請天之驕子王陽明
YSL並在開幕期間安排了一系列精采活動，1/25、1/26只要來櫃體驗，即可獲得YSL明星體驗禮一份(每人限領一份，數量有限，送完為止)；並在2/1當天，獨家邀請王陽明擔任開幕嘉賓(15:30-17:30)，只要來櫃並於facebook打卡加入YSL BeauteTaiwan粉絲團，前30名即可與王陽明合照留念；活動現場也邀請知名造型師陳璧君、劉大強等，超人氣部落客花猴、名模李曉涵、媒體朋友與現場來賓來共襄盛舉。

YSL南西開幕熱潮也將在網路上持續發酵，品牌也特別準備前所未有的精美預約試妝禮，只要上網登錄並留下您的資料，前一千名即可獲得來自巴黎的YSL經典名片包，詳情請馬上登入YSL facebook粉絲團YSL Beaute Taiwan，搶先體驗YSL最受寵愛的時尚美妝之旅!

