經過長時間的規劃與籌備，台灣資生堂首場視障者關懷美容講座於1月21日舉行，並在台北市視障者家長協會的熱情協助下圓滿落幕，活動中邀請了十位視障朋友參加，同時資生堂也募集公司員工擔任活動志工，並在活動前召集志工進行盲眼模擬課程，讓志工更深刻了解活動當天該如何提供更完善的服務。




活動當天有多位正值大學生年紀、青春年華的視障朋友，對於保養及彩妝興趣濃厚，對現下許多美容相關疑難雜症提出詢問，和現場資生堂的專業美容老師互動地十分熱絡，身為化妝品界的一份子，資生堂當然明白愛美之心人皆有之，正因如此，才期望透過關懷美容講座的方式投入公益、回饋社會。


※透過盲眼模擬課程，讓志工了解該如何協助視障朋友進行保養與彩妝活動

此次活動為資生堂今年度的首場視障者關懷美容講座，這是繼去年舉辦聽障者美容講座後，再一次為身心障礙的朋友們盡一份心力，活動也陸續於全台舉行。此外，繼2012年跑遍全台40所老人養護中心，服務了近850位長輩，在養護中心和參與志工之間皆引發熱烈迴響後，今年資生堂也將持續與長輩們交換感動，讓長輩及身心障礙的朋友們也能擁有美容與彩妝所帶來的正面力量！


※2012年資生堂特地為視障者製作了美容教材點字書，今年舉行的視障者關懷美容講座也將全程使用此教材。
