睽違三年，歌壇天后江蕙再度站上小巨蛋舉行個人演唱會，並且一口氣舉辦九場，這對江蕙的體力、肌膚狀況都是極大的考驗。江蕙透露，自己屬於敏感膚質，過去常常會因為天氣變化、壓力等等因素而顯得泛紅，因此接下來的農曆新年期間，江蕙除了鍛鍊體力全心準備演唱會，更會加強肌膚保養，讓自己在演唱會中能以百分之兩百的絕佳狀況展現在眾多歌迷面前，給歌迷視覺與聽覺的雙重享受！

過年加強集中潤澤保濕 表現完美穩定好膚質
江蕙表示，自從開始使用佳麗寶Impress潤膚露N之後，整個膚質變得穩定不泛紅，親友們也親眼見證到皮膚變得更好了。而接下來寒冷的過年期間，為了能讓演唱會無後顧之憂，江蕙將利用代言的Impress系列做好十足的準備─除了平日固定的日常保養步驟，更加碼使用最頂級的Impress GRANMULA頂級賦活乳霜當作面膜厚敷，集中潤澤保濕，讓肌膚更臻完美，預計在演唱會時可以讓大家看到越來越美的江蕙。

佳麗寶聯名贊助演唱會 首波買Impress系列滿2000元 贈限量江蕙形象海報
佳麗寶為了表示對二姐演唱會的支持，除了聯名贊助鏡花水月演唱會，更於1/26~2/28推出首波活動─消費者只要於活動期限內至佳麗寶優櫃通路購買Impress家族商品(Impress系列、Impress GRANMULA系列、Impress IC活膚系列、Impress IC淨白系列)滿2,000元，即可獲得江蕙為Impress GRANMULA拍攝全新形象海報一張，全省限量2,000份，喜愛江蕙的朋友千萬不要錯過！此外，隨著演唱會日期接近，佳麗寶也會陸續公佈其他相關優惠活動訊息，敬請期待！

