SK-II MEN「男士活能青春露」大容量問市  一次破解男性三高/三低保養障礙
全新「男士活能亮顏精華」「男士活能防曬乳」 狠甩暗沉、粗糙！開啟智慧防護
簡單三步驟輕鬆打造SK-II MEN、14天掌握新男人肌準


美妝龍頭SK-II於去年正式跨足男性保養市場，推出旗下首款男士保養品SK-II MEN男士活能系列，將經典PiteraR精華的美膚奇蹟重現於男人身上，完美提升男性肌膚質感，在台灣市場創下傲人佳績，甫上市便囊括GQ風雲大賞四大獎項，不到一年時間即成為專櫃男士護膚品牌焦點黑馬。2013年開春，SK-II MEN趁勝追擊，推出加大容量「SK-II男士活能青春露」215ml，更針對夏日男性肌膚抗暗沉與抗UV的需求，特別推出「SK-II男士活能亮顏精華」、「SK-II男士活能防曬乳」全新產品；隨著新品的加入，SK-II MEN導入全新簡單三步驟護膚概念--「Step1: 深層潔淨與保濕」、「Step2: 提升五大肌膚關鍵力量」、「Step3: 白天防護、夜晚修護」。透過簡單三步驟、14天，即可完整提升肌膚平滑力、緊緻力、光澤力、控油力與抗皺力五大關鍵力量，徹底實踐活能淨澈肌。

為呼應新男人肌準訴求，SK-II MEN再度邀請國際男星高以翔擔任大中華區年度代言人，以時尚型男look拍攝最新形象照，期望透過高以翔貴族氣質與完美膚質所散發出的自信魅力，帶動另一波男性護膚風潮。2013年SK-II MEN發表新品「SK-II男士活能亮顏精華」、「SK-II男士活能防曬乳」，以及忠實愛用者期待已久的的加大容量「SK-II男士活能青春露」215ml，皆於2月1日起全台新光三越獨家首賣並於3月6日全台活力上市。搭配原有熱銷明星商品「SK-II男士活能保濕潔面乳」、「SK-II男士活能青春露」、「SK-II男士活能修護霜」，最強男士保養全家族完整到位，昇華男性極限魅力至更高層次。

男性保養進化論：「愛面子」 就從了解自己開始
男性對保養品需求日漸增高，然而，男性對正確的保養觀念目前仍於起步階段，SK-II MEN深入了解影響男性肌膚的主因，發現除了本身膚質之外，男性所處環境與生活作息更是影響肌膚環境的關鍵因素，因此推出「男性保養進化論」的概念，呼籲男性要先自我檢視內外在變數，以找到最適合自身使用的護膚產品。SK-II 發現影響男性肌膚問題的兩大關鍵變數為：

1.季節環境變數－夏季三高、冬季三低
UV高、溫度高、氧化高為影響男性肌膚變化的夏季三高；夏季時刻，伴隨烈陽照射的高UV使肌膚受到強烈紫外線傷害，表層也開始逐漸暗沉蠟黃；溫度高則促進皮脂分泌旺盛，易產生痘痘、面皰等問題；也因夏季高溫日照等外界刺激，皮膚細胞氧化高造成自由基產生量增加，皮膚細胞趨向氧化衰老。反之，代謝低、溫度低、油脂低則為冬季三低；寒冬會造成肌膚代謝率下降、臉部老廢角質堆積；溫度低使肌膚表面乾燥，易產生紋路；油脂低則表示皮膚內部分泌的油脂不足以抵擋冬季寒燥，無法防止表皮層水分蒸發，容易造成肌膚乾燥脫皮。

2.生活作息變數
除了季節環境問題以外，男性因男性賀爾蒙與皮脂腺分泌天生就比女性旺盛，易導致毛孔粗大、出油等肌膚問題，若此時又有不良的飲食習慣，如喜愛吃油炸品等，就更容易油光滿面、誘發青春痘，此外，環境汙染嚴重，空氣懸浮粒子易於肌膚表面堆積造成毛孔阻塞。若伴隨著菸酒習慣，將促使肌膚提早老化。最後，男性長時間於戶外行動工作的生活型態，使得肌膚長時間受到陽光與紫外線傷害，肌膚鬆弛缺乏彈性、斑點皺紋產生，此時再加上生活壓力和作息顛倒，更易導致賀爾蒙不平衡、肌膚困擾問題急速飆升。

SK-II MEN簡單三步驟  14天 完美掌握新男人肌準
當男人了解自己肌膚問題，就可以根據SK-II MEN的簡單三步驟，徹底實踐活能淨澈肌，SK-II深感男士保養的必要性，以富含經典PiteraR成份的產品幫助男性解決各種肌膚問題，14天即能有效對抗毛孔及油水失衡，並添加符合男性喜愛的「薄荷」成份和獨特的「清酒」香味於其中，除提升保養清爽感受，更可完整釋放男性淡雅自信的出眾氣質，增添男性魅力。現在，專屬SK-II MEN簡單三步驟保養，將給予男性最全面的保養呵護，幫助男性擁有好面子，留下最純粹的男人味：


Step 1. 深層潔淨與保濕：
「SK-II男士活能保濕潔面乳」120g/NT$2,050

深層洗淨毛孔  改善粉刺問題，展現活能淨澈的肌膚
經典的PiteraR精華成份，在清潔後為肌膚立即展現的絕佳保濕功效，
讓清潔同時達到保養效果，使肌膚煥然一新，散發無油膩感的潔淨光彩






Step 2. 提升五大肌膚關鍵力量：
「SK-II男士活能青春露」150ml/215ml(NEW)　NT$4,100/NT$5,050
PiteraR精華同步提升五大肌膚關鍵力量   完整修復肌膚  14天新肌誕生
-第1天：肌膚充滿水分
-第3天：肌膚更平滑，幫助減少皺紋
-第7天：油水平衡、減少油光
-第14天：明亮膚色，展現活能淨澈的肌膚


Step 3. 白天防護、夜晚修護：
「SK-II男士活能防曬乳SPF30 PA+++」(NEW)　　50g/NT$2,900
抵抗烈陽！白天防護抵抗紫外線，有效預防肌膚暗沉並減少可見毛孔
適用於白天最後一道手續；SK-II研發最新男士活能防曬乳，以PiteraR搭配全新抗醣化肌肽活力成份以及光學科技的「活能防護配方」(Vibrant Protect Complex)給予肌膚雙重防護，除能有效阻斷紫外線帶來的肌膚損害，更能防止肌膚因蛋白質醣化導致肌膚暗沉無光澤，給予因陽光造成皮膚損害的男性全天候保護。


「SK-II男士活能亮顏精華」(NEW)　　30g/NT$3,600

擺脫暗沉！四周內快速活化肌膚能量，展現自然光澤和緊緻平滑的肌膚
於白天或夜晚使用；根據SK-II研究調查顯示，男性理想肌膚的首要條件為擁有明亮的膚色和光滑的膚質；「男士活能亮顏精華」新添加活能亮顏配方能有效提升肌膚明亮度及光滑度，以強化肌膚保濕、減少黑色素生成的黃金海洋精華和有效提升肌膚自然光澤的活能亮顏因子組合而成，交互作用能有效控制黑色素生成，並讓肌膚從內在產生水分，展現自然光澤和緊緻平滑的膚質。


「SK-II男士活能修護霜」50g/NT$3,050

活能醒膚精華，增強皮膚基底膜，有效養成肌膚潤澤回彈力
於夜晚使用「SK-II男士活能修護霜」重點加強按摩，能活化並增加層黏連蛋白的合成，
促進膠原蛋白與彈力蛋白生成，能有效提升肌膚緊緻度，養成優越潤澤保濕回彈力。



SK-II MEN型男新準則-高效率 高肌準 高人氣
SK-II MEN於2012年1月正式在台上市，在國際男星高以翔的魅力加持下，不僅於時尚圈創造全新話題，熱賣程度更是一度賣到專櫃缺貨，緊急從海外調貨。值得一提的是，根據銷售分析，SK-II MEN帶動新男性顧客靠櫃消費意願，既有SK-II忠實女性顧客為讓身邊男性一同體驗PiteraR晶瑩剔透的煥變奇蹟，更是SK-II MEN銷售佳績的幕後推手。由此可見，SK-II MEN上市除成功開發男性消費族群，長期在女性客群累積的SK-II品牌好感度與產品口碑也已延伸擴展至男性族群，美妝專櫃品牌銷售龍頭地位更形穩固。

截至2012年底，SK-II MEN男士活能系列，包含人氣商品「男士活能青春露」、「男士活能保濕潔面乳」、「男士活能修護霜」在台成功創下銷售佳績，總銷售件數超過5萬件、金額更是突破億元大關，此超乎預期的亮眼成績，也顯示台灣男性「愛面子」的程度持續成長、甚至不亞於港、韓地區；亦呼應，唯有透過高效率、添加高濃度PiteraR成分的SK-II MEN簡單三步驟，才能打造出高肌準的新男人五大關鍵肌膚力量，成為女性心目中的高人氣型男。

