鎖住勻淨光潤的輕齡美肌
超延展、觸感輕盈、無油潤澤
勻淨 超防禦淨白隔離霜 SPF 40/PA+++ 全新上市
獨家懸浮陽光隔離膜科技 還妳淨透勻嫩肌


長時間上妝、穿梭車陣中暴露在污濁的空氣裡、手機上網、緊盯電腦螢幕…，以上情況對都會女性而言並不陌生，然而就在這每日循環、習以為常的作息中，肌膚已經受到傷害。陽光紫外線、壓力、空氣汙染以及電磁波，都會讓肌膚產生大量自由基造成氧化作用，肌膚氧化的過程就像放置在空氣中的削皮蘋果，會逐漸枯黃老化。倩碧將於2013年4月升級推出史上第一支365天抗汙染功能的隔離霜 - 「勻淨超防禦淨白隔離霜 SPF 40/PA+++」，它是倩碧隔離霜系列中防曬系數最高的產品，專為亞洲肌膚設計，質地輕盈服貼，且擁有多重抗污染勻淨科技(Anti-Pollution Technology)，全面隔絕有害的環境污染，加乘淡斑美白精華液效能，讓肌膚維持純淨無瑕，為肌膚注入一股全新能量。高效抗氧化成分隨時待命，讓肌膚更瑩亮白皙，給肌膚一個更勻淨亮的淨白功效。


SALIA研究報告
倩碧實驗室及全球各領域專家的共同投入一項與肌膚環境污染及黑色素沈澱有關的研究，稱為1 SALIA–空氣污染對肺功能、發炎與老化影響的研究，研究發現，除了紫外線之外，環境中的污染因子也是造成臉上班點及黑色素沈澱的主要原因，有害污染因子會增加身體產生自由基，使肌膚細胞受損，因而產生過多的黑色素，而形成斑點、膚色不均與黑色素沈澱等問題，更是肌膚老化的第一道警訊。

*1 Study on the influence of Air pollution on Lung function, Inflammation and Aging(SALIA) -空氣污染對肺功能、發炎與老化影響研究報告


多重抗污染勻淨科技
勻淨超防禦淨白隔離霜 SPF 40/PA+++以SALIA研究為基礎，擁有全新多重抗污染淨白科技，同時具備抗污染、隔離紫外線、抗氧化、美白四大功效，為現代人長期處於污染下的脆弱肌膚層層把關。第一層為倩碧專利隱形淨化隔離層，扮演環境遮蔽屏障的第一道關卡，它是由矽藻土(Zeolite)、聚乙烯(Polyethylene)、高分子膠(Hexadecene Copolymer)、Nylon-12組合成的創新聚合物，可在肌膚表層形成一層微細薄膜，幫助阻擋外部刺激因子的滲透，協助預防色素過度沈澱導致的黑斑出現，避免肌膚因暴露在環境污染下而受害，更能提升肌膚自我防禦力高達35%。在隱形淨化隔離層之下，更有雙重防曬系統、高效抗氧化複合物及極效淨白配方，構成多重抗污染淨白科技的完美防禦淨白功效，防禦外在環境污染，提升肌膚淨白力，上妝時的每分每秒都能同時預防並治療黑色素生成，時時刻刻不懈怠。


對抗外在污染因子 提供多層保護
隱形淨化隔離層之下含有雙重防曬系統及高效抗氧化複合物，
協助預防肌膚損害，保護肌膚對抗可能導致不必要的黑色素沈澱的環境刺激因子。這些關鍵成分包括：

-具備化學與物理防曬成分的雙重防曬系統，可提供多方位保護，為避免發炎，及進一步減少發炎機會，特別包裹在倩碧獨家懸浮陽光隔離膜科技，溫和抗敏感，減少與肌膚接觸的機會。

-感光酵素（Photosomes）與迷迭香精華（Rosemary Leaf Extract），協助肌膚有效修復因自由基與污染導致的損害。

-維生素E（Vitamin E） 協助肌膚對抗環境壓力引起的自由基傷害。

-強效抗氧化物的獨特組合，包括米糠精華（Rice Bran Extract）與 維生素C（Vitamin C） 協助對抗發炎過程，因此有助於避免黑色素過度生成。

-甘草酸二鉀鹽（ Dipotassium Glycyrrhizinate）與龍膽精華（Gentian Extract）的協力下，可幫助保護肌膚對抗因外部刺激或壓力引起的發炎，阻止發炎反應的進行。



勻淨高效淨白精華 從內而外層層淨白
勻淨科研系列的代表性勻淨科技也包括在勻淨超防禦淨白隔離霜 SPF 40/PA+++的全新配方內，可協助減少黑斑，使膚色更均勻，同時協助避免黑色素進一步形成。高效美白配方協助加強肌膚保護功能，特別是每日紫外線暴露造成的傷害，由下列成分所組成：

-甘菊精華（Chamomile Extract）協助避免黑色素過度生成，因此能預防黑色素過度沈澱的進一步形成。
-去黑酵母混合物（Advanced Yeast Blend）藉由分解既有的黑斑、降低肌膚變色的情況發生，進而提供有效的亮白結果。
-乙醯葡萄糖胺（Acetyl Glucosamine）藉由協助加速肌膚更新程序，重建肌膚的透明與均勻膚色。
-珊瑚草（Coral Grass） 協助提高更強大的屏障保護功能，改善表皮強度，因為珊瑚草能保住水分，加速細胞成熟。當與鈣（Calcium）搭配作用時，有助於增加肌膚的天然防禦力，一方面對抗環境刺激因子，一方面避免膚色進一步加深。

使用方法
勻淨超防禦淨白隔離霜 SPF 40/PA+++具有完美潤色效果、清爽且不含油份，提供肌膚無瑕、具保護性的基底。適合所有肌膚類型，質地易於延展，呈現適合打底上妝的光滑自然膚色。使用勻淨超防禦淨白隔離霜 SPF 40/PA+++做為臉部保養程序的最後一個步驟，做好上妝前的準備。均勻塗抹整臉，避開眼周附近。日夜保養搭配勻淨科研淡斑精華可幫助達到更完美的淨白功效。


獨家懸浮陽光隔離膜科技 還妳淨透勻嫩肌
勻淨 超防禦淨白隔離霜 SPF 40/PA+++
30ml/NT$1,400

