了解自己的膚質  保養事半功倍 

  「男生保養」已經不是新話題，但是多數男生卻仍然不暸解自己的膚質，那如何透過保養程序達到最有效的保養呢？全世界第一個專業男性保養品牌LAB SERIES雅男士特別推出【夏日肌膚健檢活動】，透過肌膚儀器測試及專業諮詢，水分、油脂、彈力測試一次完成。

  LAB SERIES雅男士「夏日肌膚健檢活動」，除了提供簡便有效的儀器測試，了解膚質狀況之外，，同時透過專業肌膚健檢人員的諮詢與建議，提供最簡單、有效的保養對策。
活動特別邀請最近火紅的性感美女、2008年亞姐季軍琳恩，7月18日親臨信義新光三越A11館3樓雅男士活動現場，與來賓分享「男士夏日肌膚保養」的重要性。



勤保養的男生  琳恩最愛

  頂著亞姐季軍的殊榮，琳恩現身LAB SERIES雅男士活動現場，就吸引了需多來賓爭相親睹她的丰采，她坦承：「最不喜歡男生臉上油油的，以前還曾經交往過ㄧ個男生，因為臉上油油的，很帥的墨鏡卻一直往下滑，感覺就不帥氣了」，透過LAB SERIES雅男士最簡單有效的檢測，可以輕鬆了解自己的膚質，「LAB SERIES雅男士7、8月在全省巡迴肌膚健檢，所有的男生都應該來測試，了解自己的膚質，使用保養品才會事半功倍」。

  琳恩也表示：「就算會保養的男生，也不會像女生一樣一層層保養品塗抹在臉上，簡單有效的保養步驟，應該會是多數男生的願望吧！」主持人接著詢問，什麼樣的男生是她喜歡的類型呢？
她甜甜的表示：「成熟、有思想、體貼、將自己打理乾淨、保養得宜的男生，都會讓女生覺得很舒服」！

琳恩出席LAB SERIES雅男士的活動，除了受訪之外，即興表演了一段走秀，更大方的展現姣好身材，吸引了許多目光。活動結束，琳恩特別留在LAB SERIES雅男士專櫃，推薦現場觀眾多多使用最受台灣男生喜愛的「雅男士強效制痘保養組」，透過控油潔面泡、控油保濕乳液、淨痘一點靈的有效控油及保濕，不僅油光不再，還可以抗痘保濕，是身處亞熱帶氣候台灣男生最有效的夏日保養對策！



「LAB SERIES雅男士夏日肌膚健檢活動」場次時間 
7/17-7/19  台北信義三越A11館        
7/18-7/19  台中廣三SOGO              
7/24-7/26  高雄漢神巨蛋               
7/25-7/26  新光三越站前店    
7/31-8/2   台北太平洋SOGO百貨復興館
8/1-8/2    板橋遠東百貨
8/1-8/2    新竹遠東百貨
8/7-8/9    新光三越台中店

洽詢專線：0800-668-800





活動期間明星商品優惠推薦
強效制痘保養組
原價NT$3,150  特價NT$1,900（6折優惠）
內含：
LAB SERIES雅男士控油潔面泡125ml（正貨）
LAB SERIES雅男士控油保濕乳液50ml（正貨）
LAB SERIES雅男士淨痘一點靈15ml（正貨）


