魔法肌密  沁涼無瑕
夏日無瑕美肌關鍵
清爽防曬保養x沁涼無瑕底妝 


夏天如何打造無瑕美肌  讓ANNA SUI來告訴妳…
 
關鍵一:清爽防曬保養-打造健康肌底
若想在艷陽高照的烈日下，當個白皙亮麗的美人，防護對策一定要好好規劃，除了基礎的美白保養外，防曬更是不可或缺的基本工，而防曬不只是預防曬黑，最主要是避免陽光的紫外線使肌膚老化及形成斑點。而市面上琳瑯滿目的防曬商品，該如何聰明挑選呢? ANNA SUI推出一款3效合1的隔離乳-魔法肌密防曬隔離乳霜SPF 50 PA+++。ANNA SUI教育訓練講師范夢萍指出: 「魔法肌密防曬隔離乳霜SPF 50 PA+++，是款兼具保養、防曬、修飾的隔離乳，質地清爽不黏膩，除了具有高防曬係數對抗UVA/UVB外，還添加珍貴珍珠粉及蠶絲蛋白使肌膚看起來更白皙，更有光纖柔膚技術的雪花粉末來創造柔膚美肌，在保養、防曬、修飾的三重保護下，讓肌膚變得健康也更加柔嫩透白」。


關鍵二: 沁涼無瑕底妝-沁涼降溫讓底妝持久不脫妝
要打造無瑕的美肌，除了基礎的肌膚防護保養外，無瑕的底妝是另一關鍵。隨著夏日的腳步日漸接近，溫度持續升高，加速皮膚油脂分泌，上妝後易造成脫妝問題，若能使肌膚「降溫」，底效可更服貼、持久、輕透無瑕，而ANNA SUI推出限量版水沁涼保濕妝前凝露及水沁涼保濕蜜粉，能提供源源不絕水能量，在輕碰肌膚時，猶如水珠在臉上慢慢化開，帶給妳前所未有的沁涼感，幫助肌膚降溫、增加潤澤感，解決易脫妝問題，讓底妝更完美持久、綻放晶透無瑕。


Anna Sui設計師表示：
「化妝是為了放大自己的優點，掩飾缺點，讓自己更有自信，而魔法肌密底妝系列商品，
能創造無暇輕透的底妝效果，修飾臉上的瑕疵及不完美，這也是上妝的最主要目的。
現在，我每天都會使用魔法肌密防曬隔離乳霜SPF 50 PA+++來保護肌膚，隔絕紫外線的
侵入，打造健康的膚質，再使用水沁涼保濕妝前凝露，使後續的上妝更服點、持久，最後，
利用魔法肌密底妝商品完成完美的無瑕底妝，讓我整天都魅力有自信」。
～ANNA SUI～


心型圖騰設計 展現年輕活力
此次的包裝延續魔法肌密底妝系列心型圖案設計，是young at heart(年輕的心)的象徵，它帶有一種純真的熱情、有趣活力的氛圍。而這次ANNA SUI將經典圖騰重新詮釋，將心型圖騰融合經典薔薇，增加線條的層次感與圖騰的豐富度，讓產品包裝更具魅力及吸引力。



打造無瑕底妝的秘密武器
ANNA SUI 2013年一次推出四款底妝秘密武器，來創造無瑕底妝，以3效合1的隔離乳為肌膚建立防禦網，
打造健康肌底，再搭配妝前凝露讓妝感服貼，及沁涼蜜粉減少脫妝困擾，最後，再以定妝噴霧維持完美無瑕
底妝。





3效合1的清爽型高防曬係數隔離乳 全面防堵紫外線
魔法肌密防曬隔離乳霜SPF 50 PA+++
1,060/30g

魔法肌密防曬隔離乳霜SPF 50 PA+++，為肌膚建立縝密防禦網，添加阻隔光源粒子(Clear Sun Cut Powder) 有效對抗UVA和UVB，與SPF 50/ PA+++的高防曬保護，全面防堵紫外線所造成的肌膚傷害。並添加珍珠粉及蠶絲蛋白使肌膚更加白皙、檸檬精華可調節油脂分泌，油包水的質地，清爽不黏膩，而不規則的雪花狀粉末(Trick Powder)，瞬間創造出明顯的柔焦效果，保養、防曬、修飾3效合1，讓妳能兼具保養與防護，擁有健康迷人的美肌。





妝前SOS保濕術　讓妳底妝更服貼
(限量)水沁涼保濕妝前凝露
1,060/30g

以透明凝露包覆微粒珠光粉體的水沁涼保濕妝前凝露，凝露質地蘊含豐富的天然海藻，釋放大量的水分子，讓肌感受清新的沁涼感，潤澤美肌，讓後續底妝更加服貼。而凝露中的3種微粒珠光粉體（Pearl 
Beads)，是由ANNA SUI獨家「精密微濾技術」，透過不斷過慮的程序，篩選出最小的珠光粉體，3種不同（紫色/藍色/銀色）的微粒珠光粉體相互交融，使肌膚綻放透亮光澤，而每個粉體內皆含有雪花狀粉末，360度讓光源反射，使肌膚看起來更具柔嫩美感。

使用小秘訣：
建議將此商品混合粉底液使用，使粉底液更好推勻，讓保濕效果更加乘，妝感更服貼。


水沁涼保濕蜜粉　減少脫妝小法寶
(限量)水沁涼保濕蜜粉
1,500/8g

限量的水沁涼保濕蜜粉，蘊含獨家凝水粉末（Water-in-powder），內含大量天然海藻及水分子，當蜜粉輕觸到肌膚的同時，粉末中的水分子慢慢滲透至肌膚底部，為肌膚補水也帶來舒緩的沁涼感，同時為肌膚降溫，降低出油的頻率，也減少脫妝的困擾，而沁涼舒適水感也能瞬間緊緻肌膚及毛孔，使妝感看起來更無瑕透亮另添加長效持久粉末(Lasting powder), 讓妳擁有持久的亮麗妝容。

共兩色：701/702


提高彩妝附著度的定妝噴霧
定妝噴霧
650/50g
千萬別忘了完美底妝的最後一個步驟，定妝噴霧，為肌膚覆上輕盈的透明薄膜，增加肌膚含水量，質感清爽、不緊繃，可輕柔地溶入肌膚，提高彩妝附著度，令妝容不暈染，添加七葉樹籽吸附臉部多餘油脂，保持清透持久的魅麗妝容。



完美無瑕底妝的肌密步驟
想要擁有完美的無瑕底妝，掌握正確的完妝步驟及商品是重要關鍵，
ANNA SUI給妳二種不同的妝容，讓妳輕鬆打造魔法美肌！

肌密一：柔膚飾顏
魔法肌密防曬隔離乳霜+魔法肌密保濕飾顏乳+魔法肌密防曬粉底液+魔法肌密蜜粉/防曬智慧蜜粉

肌密二：沁涼無瑕
魔法肌密防曬隔離乳霜+水沁涼保濕妝前凝露+魔法肌密防曬粉底液+水沁涼保濕蜜粉
