說到台灣美妝界的年度盛事，不得不提UrCosme的「年度美妝大賞」；透過十三萬網友體驗與見證之下，從近五萬件商品中篩選出年度前三名的保養及彩妝品，競爭之激烈可想而知！能獲得「UrCosme年度美容大賞」的商品，必然具備不容小覷的實力，因此本月份的UrBox就以「UrCosme年度美容大賞」為主題，限量推出三種不同版本的美妝輕體驗盒；商品涵蓋臉部保養品至臉部彩妝品，陣容之華麗前所未見，準備讓網友感受美妝大賞得主的驚人威力！
超越超人氣！年度最佳口碑一次入盒 
本月份UrBox精選商品包含2012 UrCosme年度美容大賞「四冠王」，分別是乳液類第一名的「 Sofina jenne透美顏水凝乳液」、凝膠類第一名的「 NARUKO 紅薏仁超臨界美白晚安凍膜」、妝前/打底第一名的「Sofina Primavista零油光妝前修飾乳升級版」以及眼線筆類第一名的「 Solone 30秒定妝慕絲眼線眼彩筆」。其他像是「 Biore蜜妮 深層卸妝精華露」和「 REVLON露華濃 奶油潤彩亮唇膏」在本次大賞也分別摘下非油類卸妝第二名與唇膏類第三名的佳績，實力不容忽視！除了上述熱門新秀外，經典不敗品「 CEZANNE 絲漾保濕防曬粉餅」也在本屆大賞得到粉餅類第三名，再次創下粉餅類連續得獎的新紀錄！

保養x彩妝兼具 訂製多種選擇
這期的UrBox共分成三種版本，針對不同族群使用者的喜好或需求提供不同種類的美妝體驗盒，讓使用者能真正試用到較符合自我的商品。此外，每一款UrBox內都含有臉部保養品及彩妝品，無論是「保養控」或「彩妝控」都能投其所好！

大容量正貨 體驗最超值
坊間許多類似的美妝體驗盒不外乎是類「調味粉」大小的試用包，僅僅一兩包完全無法體驗產品實際效果；縱使有大容量甚至是正品容量的商品，體驗盒內也常充斥不知名品牌商品，使用者安全倍受質疑。UrBox提供的商品除了必須是UrCosme站上口碑商品之外，對容量的要求也絲毫不馬虎！本月份的內容物不僅全為UrCosme美容大賞得獎商品，其中四項商品更為正貨容量，安心十足，心意更是十足！ 
【1月份UrBox美妝輕體驗盒精選商品】

Solone 30秒定妝慕絲眼線眼彩筆
容量: 1.5g
價格: NT159

-30秒定妝持久一整天不脫落
-眼影+眼線兩用筆
-防水防油抗暈染配方
-附有海綿推棒可於30秒內暈染成眼線
-好削不易斷裂
CEZANNE 絲漾保濕防曬粉餅
容量: 11g
價格: NT250

-油脂吸附成份吸取過剩皮脂控制油光
-SPF18 PA++保護肌膚不受艷陽侵害
-抗暗沉配方  創造美麗無瑕的肌膚
-超服貼聚合粉體防止底妝過早脫落，妝效持久
Biore 深層卸粧精華露
容量: 230ml
價格: NT280

-全新密著即淨乳化技術,不需過度搓揉,即可輕鬆卸除深層毛孔中的彩粧
-質地清爽易推,一沖即淨不殘留
-含1/3美容保濕精華液,卸後水嫩不緊繃
-手濕臉濕也能使用
-淡淡花香,可使心情舒服愉悅
NARUKO 紅薏仁超臨界美白晚安凍膜
容量: 60ml  
價格: NT329 

-消炎促進新陳代謝 : 紅薏仁萃取、開卡盧與茯苓 
-保濕 : 玻尿酸、雪耳萃取、鎖水磁石、肌氨酸 
-美白、淡化斑點 : 維他命C衍生物(乙基維他命C 、維他命C醣苷) 、傳明酸、桑椹萃取、 α-熊果苷 
-強化基底膜健康：植物鞘氨醇 
-抗氧化、強化肌膚抵禦力 : phytoferulin 、葡萄多酚 
-鎮靜安撫：開卡盧及茯苓萃取，紅薏仁萃取 
NARUKO 白玉蘭鑽采超緊緻晚安凍膜EX 
容量: 60ml  
價格: NT299 

-打擊鬆弛黯沉: 車前草、木蘭樹皮萃取，及新添加的抗老「胜」力軍肌肽，強效延緩、預防老化
-高效美白煥膚: 大量投以法定美白成分─熊果素、維他命C醣苷、維他命C磷酸鎂鹽微囊球，與高效複方煥白因子（芍藥根、黃芩根、虎耳草、乙醯酪胺酸、熊果素、榖胱甘肽、維他命C衍生物）等
-立即長效保水: 新添加漏蘆糖、鎖水磁石及複合植物油微囊球，進階強化補水力、保水度，幫助乾燥肌汲取豐沛水量
露華濃 奶油潤彩亮唇膏
容量: 2.55g 
價格: NT$295 

-柔滑的凝膠配方使用在嘴唇上有如奶油一般滑順並且有助保濕
-94%使用過的女性都可明顯感覺嘴唇保濕度的提升
-具有高度亮彩效果的中等覆蓋色彩選擇
-芒果油、乳油木果油與椰子油的自然唇部保濕功效 
-給予嘴唇膏狀的觸感，可達到舒緩、保養並保濕的效果
-天然香草芳香
Sofina Primavista零油光妝前修飾乳升級版
容量: 25ml
價格: NT850

-鎖定造成脫妝斑駁的皮脂， 抑制油光不擴延。 
-耐皮脂配方 抑皮脂，終結油光 
-水潤容易推抹的質地，打造輕透淨爽的肌膚質感。 
-添加洋甘菊菁華・賦予肌膚保濕 
-SPF20 PA++　無香料
Sofina jenne透美顏水凝乳液
容量: 50g
價格: NT500

-添加尤加利菁華保濕成分
-無油膩配方，肌膚清爽不黏膩
-經敏感測試通過
-經粉刺測試通過
-不含酒精
-專屬年輕肌膚的保養配方
每月388 美麗親送到府
由專業團隊所組成的UrBox Team，每個月精選五様口碑美妝品宅配到府，讓你輕鬆試驗人氣商品的魅力！更多詳細內容，請見http://tw.urbox.cc/。

