突破粉底極限!全球首款全能底妝奇蹟 ERNO LASZLO「輕奢華 全能奇肌粉霜SPF15」  
集粉底.蜜粉.粉餅三效合一,極簡快速呈現”布蕾般”柔滑彈嫰頂級絶美膚質!  



「這些年我一直思考著，當粉底已具備長效保濕、持久不脫妝，輕透裸膚又能呈現完美膚質時，什麼樣的底妝是世人急迫需要但目前市場上仍沒有的，於是我著手研發了這款全能底妝奇蹟，率先推出全球首款集結粉底、蜜粉、粉餅三效合一，極簡方便確可瞬間呈現絶美如布蕾般無瑕頂級膚質的全能奇肌粉霜。如今事實證明－我辦到了!」
ERNO LASZLO CEO 執行長 ．Charles Denton


眾星引領期盼！  突破粉底功效極限，率先推出全球首款全能底妝奇蹟
來自紐約頂級時尚ERNO LASZLO (奧倫納素) 創辦人 Dr. Laszlo畢生致力於對抗肌膚老化現象，堅定提倡獨一無二『皂與水』的潔淨保養法，於1927年以『逆齡奇蹟 死海礦泥皂＋水療冰白面膜』，治癒匈牙利公主肌膚問題，挽回王儲的心，成功解救一場皇室婚姻危機後，便在皇室巨星名流圈中聲名大噪! 更有感於陽光、紫外線直接傷害肌膚是加速老化的首因，率先推出了抵抗陽光的防曬商品，歐美被推崇為「肌膚保養、防曬教父」，秉持這個理念！ERNO LASZLO全球首款具頂級保養、完美防護的全功能的底妝也蘊育而生 !

然而熟知ERNO LASZLO的人都知道，在許多皇室巨星散發耀眼青春光芒的背後，ERNO LASZLO絶對是重要推手，當然也深知無瑕膚質立即呈現的迫切需求，在此次當全能底妝即將上市的消息露出，即獲得如眾星--妮可基嫚.安潔莉娜裘莉、席安那米勒.潔西卡貝兒…等巨星的殷切關注，終於在各界引領期盼下，以無懈可擊慠視美妝界的革命技術成份，率先推出全球首款全能底妝『輕奢華 全能奇肌粉霜 SPF15』，宛若新生無瑕的膚質，奇蹟就在抺上臉寵的瞹間開始綻放青春美麗

”極簡”一款具粉底、蜜粉、粉餅三效合一，快速呈現輕裸奢華如布蕾般絶美膚質的全能底妝
在2013春夏伸展台上，服飾、精品配件以最原始的素材元素、幾何圖形所呈現的”極簡主義”， 簡約的質感所呈現的高雅脫俗已在時尚圈蔚為風潮，”輕奢華”的時尚指標不再遙不可及，如同ERNO LASZLO在美容史上所具絶對影響力，此款重量級的全球首款全能底妝奇蹟，賦予獨家的「Multi-sphere Powder裸空彈力粉體」質地如空氣般輕盈可完美服貼於肌膚，將以最簡單、快速又方便的方式，讓你呈現如布蕾般柔滑彈嫩的頂級絶美無瑕膚質，此舉勢必顛覆大家對底妝暨定印象，也將滿足你對底妝的無限需求。



＊是粉底，無限輕盈保濕勻色更服貼
絶美如布蕾般的柔滑彈嫩質地，輕裸均勻膚色卻有極佳瑕疵修飾的效果，獨家的「Multi-sphere Powder裸空彈力粉體」質地如空氣般輕盈可完美服貼於肌膚，在推開粉底時瞬間變水潤並釋放多重保濕精華，再幻化成柔滑粉霧的質地立即霧化毛孔隱形細紋，添加品牌核心成份「Dromiceius Oil鴯鶓油」珍貴頂級保養成份，深層保濕潤澤賦予肌膚多重水嫰彈力拉提效果，絶佳頂級的保養修護及防護功能，是一款會呼吸也健康柔美的粉霜。

＊是定妝蜜粉，膚觸柔滑更持久不脫妝
完全不含油脂的特殊柔滑膚觸，讓妝容更加持久不易脫妝，添加VIT A、C、E成份，讓上妝後的肌膚呈現柔美粉霧，「Multi-sphere Powder裸空彈力粉體」可折射不同光源，粉體輕盈柔色，讓肌膚由裏透出自然光澤，服貼卻不厚重，獨創「Color Fix Technology定色科技」可避免底妝因皮脂分泌後而變色產生暗沈，如布蕾柔滑彈嫩般頂級絶美膚質，就在完妝的那刻起綻放美麗。

＊是補妝粉餅，霜狀布蕾質地補妝不著痕跡
霜狀布蕾質地在與肌膚接觸的瞬間幻化成極細柔霧粉末，有別於乾粉補妝時所造成的卡粉及嚴重粉痕！可完全融合肌膚與原本的妝容，並具絶佳吸油效果，柔滑輕盈不黏膩的質地賦予肌膚最佳的觸覺，宛若新生細緻無瑕的上乘肌膚就在你補妝後的瞬間發生了奇蹟。



輕奢華 全能奇肌粉霜SPF15
15ml/NT$2100

新3色：Porcelain釉白/Buff裸膚/Bisque粉膚
適用膚質：所有肌膚皆適用

使用方式：
＊上妝時：
　以指腹沾取適量粉霜快速輕抺於全臉，欲遮瑕處則以按壓方式即可修飾瑕疵。
＊補妝時：於出油脫妝處先行吸取多餘油脂，即可以指腹沾取適量粉霜彈壓於脫妝處
　，均勻抹間即可讓肌膚和原本的妝容融合，完全不著補妝的痕跡。

