英國香氛品牌LUSH很榮幸宣佈將與國際保育組織護鯊行動Shark Savers聯手，實施”護鯊，我拒翅,Say No to Shark Fin Soup”活動。此保育活動特意選在2013年的二月，正值中國新年期間，希望喚起更多大眾意識，即使過年也拒絕食用魚翅，進而停止在台灣割殺魚鰭及魚翅交易的殘忍行為。LUSH為此活動特別設計了一款限定版的”護鯊之星”香氛皂，將會在全省20個櫃點義賣，並邀請大家一起來簽名連署，拒吃魚翅。







護鯊之星香氛皂
$199/80g(限量上市)

藍綠色的皂體上面有個小鯊魚鰭,就像是鯊魚自在的悠游於海洋。內含天然海鹽可溫和潔淨與呵護肌膚，掃除老廢角質打擊暗沉，另外添加萊姆及薰衣草精油，洗後清爽宜人。2/1起於全省LUSH專櫃先行義賣，所有所得將捐贈給Shark Savers組織，作為保育鯊魚推廣。

主要成分：水、油菜籽油、椰子油、粗鹽、阿拉姆海藻、萊姆精油、薰衣草精油、海草精萃…等。


護鯊行動Q&A

為什麼要拒吃魚翅
由於一直以來的傳統觀念，現今社會中，魚翅已成為各大婚宴，
商務餐敘及聚餐的常見菜色，在長期且大量地消費下，造成鯊魚絕種的危機。

食用魚翅造成鯊魚的絕跡
為了滿足市場上的大量需求，漁民進而過度捕殺使鯊魚數量急遽下降，現今，
每年約有七千三百萬條鯊魚遭到捕殺。其中三分之一的鯊魚品種正瀕臨滅絕，
而有部份品種甚至已達90%以上被殺害，接近完全消失。

鯊魚是健康海洋的重要角色
作為海洋食物鏈中的最頂層，鯊魚是維持整個海洋生態平衡的重要角色。
鯊魚的絕跡會進一步影響整個海洋食物鏈的運作，包括商業補魚系統的崩塌及
珊瑚品質的下降等問題。運作不平衡的海洋生態更會令一些珍貴的物種消失，
損壞整個海洋生態的健康。因此，有鯊魚的存在，才會有更多漁類及健康的海
洋生態系統。

我能做什麼?
-承諾開始拒吃魚翅吧!
-鼓勵身邊的家人，朋友及同事一起拒吃魚翅
-支持您附近的餐廳開始停止供應魚翅
-建議您的公司於活動及宴會上停止選擇魚翅
-在婚宴上不選擇魚翅的菜色

如何看待傳統的觀念
在以前，只有皇帝及他的賓客可以吃到魚翅 所以極少量的需求也不會造成鯊魚的危機。但隨著市場需求及海洋汙染的大幅增加，健康無毒的魚翅愈來愈少,鯊魚也即將瀕臨絕種，更可能造成整個海洋生態系統的崩塌。因此，讓我們拋開傳統觀念，給我們下一代更豐富的海洋及資源!

