已成為頂級時尚美妝保養代名詞的Giorgio Armani，2013年開端，將隆重進駐台北市西區精華商業藝術中心-南西新光三越，開設品牌第一座「新奢華」概念櫃，將Giorgio Armani無與倫比的低調頂級風采，結合藝術與彩妝，完美呈現在時尚藝文濃厚的中山區!


新極簡空間x簡約白
一直只在全球第一線與精品百貨公司開設櫃位的Giorgio Armani Cosmetic，全新南西新光三越「新奢華」概念櫃，不僅承襲品牌獨有的頂級時尚風采，更一改過去整體的黑色基調，特別使用大量的白色來打造全新亞曼尼人文藝術風格的彩妝空間，彷彿一幅乾淨的畫布，讓繽紛的色彩點綴其中。

新頂級品味X優雅金
呼應Giorgio Armani頂級保養系列-黑曜岩，特別打造一整面純手工鑲嵌24K金箔牆面，每一片金箔在光影的變換之下，隱約透露出低調的金色光暈，就像一片波光粼粼的金色海面，突顯黑曜岩頂級成分的珍貴與奢華品味。

新彩妝藝術X時尚色彩
針對中山區濃厚的人文氣息，設計出Armani藝廊般的諮詢空間，陳列在牆面經過Armani先生親自審核的形象視覺，就像是一幅幅藝術畫作，讓每一位客人在諮詢的同時，彷彿置身藝廊，讓藝術和彩妝結合，創造出內外兼具的美麗時尚。



為慶祝Giorgio Armani南西新光三越櫃隆重開幕，向來以貴公子形象活躍於演藝圈的男星丁春誠，特別擔任剪綵嘉賓，並將擔任當天的一日店長，在開幕當天，化身為「香氛王子」。

身為許多女性「理想情人」典型的丁春誠，特別推薦想為另一半或者為自己增添隱形魅力的女性或男士們，選擇Giorgio Armani經典香味-【寄情水男性淡香水】與【海藍寄情水女性香水】，讓這兩款瓶身造型一剛硬、一柔和，玻璃瓶光澤一粉霧、一澄澈，兩款分別融合不同植物香氣精華的海洋時尚香氛。

本身也是Giorgio Armani香氛忠實粉絲的丁春誠表示：「『寄情水』對我來說是非常熟悉的記憶，一直以來，我跟我身邊不少朋友都非常喜歡這兩款香氛，就像隨時隨地能幫自己增添自信的Armani西裝或套裝一樣，自然又時尚的香味，歷久彌新。」

