重返經典的2013年Key Look

「In fashion, one day you’re in, and the next day you’re out.」潮流易逝，經典長存。歷經好幾季大環境的動盪，「重返經典」成了時尚的新革命。搶先預覽2013年的時尚趨勢，從服裝、彩妝、髮型、配件到飾品的風格，回歸最原始的實用主義成了重點。BECCA彩妝創辦人芮貝卡．莫里斯威廉斯（Rebecca Morrice-Williams）也以她對色彩敏銳、細膩的情感，創造出全新的「優雅迷情訂製彩妝」。利用全新的優雅迷情限量訂製眼彩盤，搭配新色的提亮輪廓修飾乳、無痕定妝蜜粉餅，和極限水漾光唇蜜，強調出具有容光煥發的肌膚，融合眼部輪廓的優雅煙燻，細緻質感的打亮三項重點的高質感優雅妝效。

Key Look 1：容光煥發的肌膚（Glowing Skin）
強調兼具潤色、修飾、控光、遮瑕、緊緻毛孔，能呈現最佳自然膚質的底妝為主，推薦BECCA煥采絲柔極致粉底。

Key Look 2：融合輪廓的優雅煙燻（Grace Smoky Eyes）
吻合眼部輪廓的深淺色彩堆疊、暈染，利用輪廓呈現最自然立體的深邃眼妝，推薦BECCA優雅迷情限量訂製眼彩盤。

Key Look 3：細緻質感的打亮（Extreme Highlighter）
在妝前或定妝時，以細膩質地的局部打亮，強化肌膚輪廓立體感，特別像是香草冰淇淋、新鮮奶油、蛋殼的折射，或沐浴在月光下的效果，推薦BECCA提亮輪廓修飾乳 – 瑩透月光石、無痕定妝蜜粉餅 – 澄亮蛋殼。


體驗凱特王妃最愛的極致彩妝
深獲英國凱特王妃、時尚名人凱特˙摩斯、維多利亞˙貝克漢、國際巨星凱莉˙米洛、葛妮絲˙派特蘿、芮秋˙懷茲、卡麥蓉˙狄亞、席安娜˙米勒、希拉蕊˙朵芙，亞洲巨星郭富城、甄子丹、陳奕迅、吳彥祖等人喜愛的專業彩妝品牌BECCA，擁有全球最精細的底妝選色系統，高質感的底妝產品，不僅修飾、調色、控光，潤澤輕透無負擔，完全以保養品乳液的概念製造。細膩柔滑的眼彩盤、唇蜜，更以豐富的維他命E成分，能長效抗氧保養肌膚，飽和持色不脫妝。全新優雅迷情訂製彩妝，以法式印象派畫作的色彩堆疊為靈感，以強調容光煥發的肌膚，融合眼部輪廓的優雅煙燻，細緻質感的打亮三項妝感重點為訴求，帶領你親自體驗英倫皇室，與全球時尚名流最愛的極致彩妝。

越細膩優雅的層次越能強化眼眸輪廓
「拿掉堆疊過多、厚重的假睫毛，柔化強勢做作的眼線，讓色彩層次如印象派畫作般堆疊暈染，融入輪廓線條，反而更能強調雙眼的深邃與迷人。」芮貝卡為全新的優雅迷情限量訂製眼彩盤下了最好的註腳。粉體科技的進步，讓經典的煙燻眼妝，在多個顏色由淺至深的堆疊暈染下也不會髒。芮貝卡以法國印象派色彩堆疊的畫作裡得到嶄新的煙燻眼妝靈感。不論是粉質、霧面、天鵝絨等不同的質地，都能呈現極致的均勻飽和。BECCA優雅迷情限量訂製眼彩盤，色彩組合豐富，有煙燻古銅色調的「銀河琉璃」（Galactica），帶奢華神秘煙燻紫羅蘭色調的「天際紫彩」（Astro Violet），結合銀灰、卡其、香檳色、苔檞綠，帶煙燻橄欖色調的「日蝕炫影」（Eclipsed），和變化不同深邃感的煙燻曜岩色調的「夜空星輝」（Night Star），等4款限量訂製色彩。完美呈現如紗、絲絨、塔夫綢般的柔滑質感，豐富維他命E成分，即使長時間上妝，也不會造成眼褶乾澀脫妝，強調，越細膩優雅的層次色彩，越能強化眼眸輪廓。


容光煥發好膚質的上質亮點
擁有完美無瑕，散發天生容光煥發的絕佳膚質，不僅是當今彩妝的王道，這個趨勢也將持續延燒。BECCA彩妝創辦人芮貝卡．莫里斯威廉斯以全新的煥采絲柔極致粉底，為優雅迷情訂製彩妝打底。含豐富營實玫瑰萃取物的煥采絲柔極致粉底，不僅比一般粉底更能緊緻毛孔，維持皮脂全天候的清爽服貼，同時更能緩解肌膚的敏感與刺激，有效淡化黑色素，上妝同時淨化亮白你的肌膚，柔細輕透的超粉體科技，不只潤色、調光，修飾瑕疵的效果更勝以往，是BECCA專業底妝系列中的創新產品。

芮貝卡同時搭配，帶著閃爍如月光石般浪漫光輝的新色提亮輪廓修飾乳，在煥采絲柔極致粉底前做為妝前局部的打亮修飾。最後再以無痕定妝蜜粉餅新色，如澄亮剔透的粉彩蛋殼色定妝，創造出結合容光煥發的肌膚，融合眼部輪廓的優雅煙燻，細緻質感的打亮三項重點的高質感優雅妝效。



優雅迷情限量訂製眼彩盤　8g/NT$1,980

「夜空星輝」（Night Star） – 煙燻曜岩色調，石墨黑、帶光澤的曜岩色、粉牆色、午夜墨綠色。
「日蝕炫影」（Eclipsed） – 煙燻橄欖色調，銀灰、卡其色、香檳色、苔蘚檞樹綠。
「天際紫彩」（Astro Violet） – 煙燻紫羅蘭色調，熟無花果色、帶金屬的梅紫色、鉑金色、粉梅子色。
「銀河琉璃」（Galactica） – 煙燻古銅色調，黑檀色、帶金屬的桃木色、霧棕色、深褐色。



煥采絲柔極致粉底（全18色） 40ml / NT$2,280
提亮輪廓修飾乳 – 瑩透月光石（新色）50ml/NT$2,280
無痕定妝蜜粉餅 – 澄亮蛋殼（新色） 10g / NT$2,280






同場加映法式浪漫裸色美唇
極限水漾光唇蜜–天使之翼（新色） 7ml / NT$1,180

搭配全新的優雅迷情限量訂製眼彩盤，BECCA特別推薦運用極限水漾光唇蜜，讓整體妝容更為完美。含豐富莓果精粹維他命E的極限水漾光唇蜜，突破以往唇蜜產品科技，潤澤、光采，長效持色且完全不沾黏，能為雙唇創造極自然又豐盈的浪漫色彩，除了原有的7個顏色外，全新帶優雅粉裸玫瑰色調的「天使之翼」，猶如印象畫派中一抹浪漫的法式夢幻。
