極致青春三環戒解決眼周10大困擾
整合純金、鉑金與最高濃度、最多元胜肽的青春煉金術
承諾你對青春一見鍾情的超能眼霜


超越時間和地心引力的青春煉金術
青春不老，是人們自古以來追求的極致夢想，不論東西方，煉金術士不僅鑽研健康延壽之道，更希望青春永駐，不老無齡。DERM iNSTITUTE得因特研發中心，瞭解人們對肌膚青春的極度渴望，以珍貴純金胜肽，和奢華鉑金胜肽，為肌膚萃煉無齡的青春煉金術。2013年以全球創新的超能神經胜肽抗皺網X（NeuroFirmX）科技，與雙金胜肽構成完美的極致青春三環戒配方，推出全新青春煉金超能眼霜，超越時間和地心引力的痕跡，承諾你對青春的一見鍾情。


超能神經胜肽抗皺網X(NeuroFirmX)立即明顯撫平表情紋
DERM iNSTITUTE得因特研發中心，針對眼周肌膚格外敏感、細嫩、脆弱的特性進行研究，創造高科技醫學級美妝新奇蹟，運用30%超高濃度的超能神經胜肽抗皺網X（NeuroFirmX）科技，能立即撫平眼周肌膚表情紋，如同隱形的拉提緊緻眼膜，全天候持續釋放高達12種多功能胜肽成分，真正解決時間和地心引力所留下的紋路，長時效感受緊緻、拉提，給雙眼輪廓最極致的呵護。臨床實驗證明，只要持續使用DERM iNSTITUTE得因特青春煉金超能眼霜4週，能明顯感受眼周紋路數量減少63%*以上。

*與未使用DERM iNSTITUTE得因特青春煉金超能眼霜者做比較。


精煉珍稀奢華的雙金胜肽
純金與鉑金均是延展性、傳導性極佳，穩定性相當高的珍稀奢華金屬。從阿茲特克、古埃及、希臘、印度到中國的歷史中，黃金不僅珍貴無比，在文獻上都記載了它獨特、迷人又神奇的功效；而鉑金自古價值不斐，更被稱做「國王的貴金屬」。運用在肌膚保養上，純金具有安撫、鎮定，舒緩敏感狀態及抗發炎的特性，鉑金能促進水分保濕、微循環與傳導運作，雙金均可刺激肌膚中纖維母細胞、膠原蛋白和玻尿酸增生，是極致的抗老元素。

DERM iNSTITUTE得因特研發中心，透過卓越鏈結科技，把純金與抗皺六胜肽結合，可有效抑制MMPs活性，延緩肌膚膠原蛋白、纖維母蛋白……等崩解速率，改善皺紋，減緩肌膚老化。另外，將鉑金與緊實三胜肽鏈結，利用鉑金絕佳的傳導和定位搜尋特質，在最快時間內深入肌膚底層，極效激生大分子玻尿酸、彈力蛋白，維持肌膚彈性、緊緻，解決乾紋及暗沉等困擾。DERM iNSTITUTE得因特運用珍稀成分的卓越科技，創造極致奢華的全方位頂級抗老乳霜 – 青春煉金霜。全新上市的青春煉金超能眼霜，除了有最高濃度、最多元胜肽的超能神經胜肽抗皺網X（NeuroFirmX）科技外，協同純金胜肽與鉑金胜肽科技，形成守護眼周肌膚青春不老最極致的配方，如同環環相扣，緻密不可分的青春超能三環戒。

捍衛青春無敵的極致三環戒
自伊莉莎白一世（Elizabeth I, 1558~1603）時期，以三個或多個戒指環環相扣鍛造而成的連環戒（Gimmal Ring）問世以來，這種獨特、精湛，極具巧思的創作，成為世界上最具代表性的「承諾」符號。1924年卡地亞（Cartier）以黃金、白金、玫瑰金，三色貴金屬打造出傳世的三環戒（Trinity Ring）後，奠定了三環戒締結信念（Faith）、希望（Hope）和愛（Love）的永恆象徵，世人傳為佳話。

DERM iNSTITUTE得因特實驗室，以先進技術，利用環狀胜肽鑰匙科技，啟動最多元、最高濃度超能神經胜肽抗皺網X（NeuroFirmX）科技、純金胜肽、鉑金胜肽的頂級「極致青春三環戒」配方，有效而完整地傳遞胜肽抗訊息直達肌底，創造全新青春煉金超能眼霜。一次同時解決表情紋、靜態紋、乾燥、暗沉、浮腫、黑眼圈、鬆弛、疲倦，和線條鬆弛等10大眼周困擾，面對時間、地心引力，和一天高達15,000次的密集眨眼，依然緊緻耀眼。


環狀胜肽鑰匙科技，完整傳遞立即強化肌底膜
2012年DERM iNSTITUTE得因特研發中心創新環狀胜肽鑰匙科技，突破以往長鏈胜肽結構無法與肌底膜細胞的外部環狀接收器（integrin）縝密接合，導致胜肽訊息無法完整傳遞。創新環狀胜肽鑰匙科技，能與肌底膜細胞的外部環狀接收器（integrin）完美接合，有效傳達指令，立即增生纖維蛋白、彈力蛋白、層黏結蛋白、膠原蛋白，提升肌底豐潤度及緊實度，讓眼部輪廓線條明顯拉提豐潤，開啟胜肽傳導技術的新章節。並率先運用在全新的青春煉金超能眼霜中，是全球最先進的頂級抗老眼霜。






青春煉金超能眼霜
15ml/NT$6,800


你該知道的事……

10種最關切的眼周困擾
根據調查，一般消費者最期待解決眼周肌膚的困擾包含：微笑或生氣時的動態表情紋，
時間和地心引力留下的靜態紋，黑眼圈，乾燥，浮腫，鬆弛，線條下垂，疲倦，暗沉，
老化等10大困擾。

0.4mm的細緻嬌嫩
為什麼眼周需要特別分區保養？因為一般眼周肌膚比全臉肌膚更薄1/3，平均厚度大約
僅有0.4mm，又佈滿纖細的微血管，眼周肌膚如同玫瑰花瓣一樣細嫩嬌弱，當然需要更
為極致的保養呵護。

15,000次的眨動
眼睛每分鐘平均眨眼22次，當眼睛盯著電腦或電視螢幕時，眨眼次數會下降，容易造成
眼睛乾澀、疲勞。成年人一天平均的眨眼次數約12,000~15,000次。

22歲是第一道警訊
到底幾歲該開始加強眼周保養？由於長時間戴隱形眼鏡、美瞳放大片，刷睫毛膏，貼假
睫毛，卸妝的年齡層不斷下降，加上微笑、哭泣、揉眼睛、陽光照射和環境汙染的傷害，
平均22歲就會在眼周產生第一道細紋。

1,913美元最金貴
美國和歐洲經濟的接連不穩定，讓黃金成為全球最值錢的保值產品，國際黃金交易價格，
在2011年8月攀頂，創下每盎司1,913美元的成交價。

11,500,000盎司的國王金屬
因為存量稀少，鉑金大約是在2,000年前才被發現，它珍稀的程度，更被法國國王路易
十六稱做「唯一可以代表國王的貴金屬」，路易十六和瑪麗皇后也是史上擁有鉑金飾品
的第一人。2012年全球鉑金的產量約11,500,000盎司，僅只有黃金產量的1/30。

