Aesop全新推出的香芹籽抗氧化保濕精華乳，是一款專為配合並提升香芹籽護膚系列
各款產品功效而特別研製的最新產品。這款功效卓越的保濕產品富含多款植物成份、
維他命及精油，有助提升肌膚的組織與健康，抵禦各種外來因素侵害。用後肌膚感覺
柔軟光滑、充滿彈性。

配方蘊含多種抗氧化成份，包括：
香芹籽精華、白茶，以及同時有助舒緩肌膚的柳蘭成份。
此外，配方亦含泛醇（維他命原B5）及7種經精心挑選、具卓越保濕功效的護膚精油。

這款蘊含豐富抗氧化成份的全新保濕用品，特別適合身處污染都市環境時使用；而常居
於溫暖潮濕氣候的人士，亦會愛上保濕精華乳質地清爽的細緻觸感。

香芹籽抗氧化保濕精華乳將以60毫升玻璃瓶裝(按壓式)發售。產品將於2013年3月中
正式上市，並於全球各Aesop概念店及各百貨公司的Aesop專櫃發售。


「這款最新研製的乳狀保濕護膚配方，格外清爽的質地更有效助於塗抹吸收，
不單是我們在抗氧化保濕產品上所取得的一大突破，更是眾多Aesop客戶期待已久的一款香芹籽系列產品。」
Kate Forbes
研究及開發部主管







香芹籽抗氧化保濕精華乳
60ml/NT$1,950


香芹籽肌膚護理
抗氧化護膚的全面護理法

Aesop的香芹籽護膚系列經過精心調配，為肌膚注入多種抗氧化成份、維他命及其他活性成份。每款產品均蘊含香芹籽精華；精華所蘊含的豐富抗氧化成份，能有助強化肌膚，幫助肌膚細胞抵禦壓力、紫外線及環境污染等因素所帶來的傷害。

全系列共有九款產品，包括最新推出的香芹籽抗氧化保濕精華乳，為肌膚提供了最全面、最完善的護理方法。從日常清潔、深層潔膚、到平衡、調理、保濕，提供肌膚各種需求。香芹籽抗氧化組合包括六款精選的香芹籽護膚產品。除適用於多數膚質外，香芹籽配方對身處污染環境的都市一族尤見功效。
