打造新生兒般柔光嫩白肌 全面啟動肌膚光芒細胞
光的專家，肌膚之鑰光采科技全面提昇
2013光芒盡現 新生淨‧嫩‧白

頂級美妝品牌中，能將光采科技運用到極致，並且不斷以最新科技創新研發出各種光采效果的，唯有cle de peau BEAUTE 肌膚之鑰。2013年肌膚之鑰春夏全新推出柔光嫩白底妝系列，為含有頂級保養成分的訂製底妝，集美白、屏障、防止肌膚氧化三大功能；保養新品部分則有針對30世代女性肌膚問題打造的全新「新生無瑕緊緻露」，能創造完美平滑膚質，24小時不間斷，為各世代女性創造新生無瑕肌膚! 

明星商品「柔光嫩白粉餅」24小時全面抑制黑色素生成，並以智慧型鵝蛋臉型粉末，讓五官美麗型塑，打造新生般柔光嫩白肌。 擁有獨家研發變色粉末B、變色粉末R，持續從肌膚底層散發光彩，在陽光下反射出耀眼光芒。添加能夠美白、改善肌膚乾燥狀況的保養及抗氧化成分，在日間防曬時接力為肌膚潤澤保養，讓肌膚實現透白明亮夢想。「柔光嫩白妝前霜」首創嚴選3種油脂成份，打造上妝後媲美精華液，水潤光滑的肌膚觸感；全新「新生無瑕緊緻露」，從根本阻斷不飽和脂肪酸引起的細胞壓力，改善「凹凸不平」「粗糙」「毛孔粗大」，提升肌膚質感，使肌膚表面滑順柔嫩。為肌膚注入重重的飽滿成份。



展現宛如新生素顏般的無瑕膚色
實現透白明亮、澄澈無瑕美肌的粉狀美白粉底       
柔光嫩白粉餅 SPF25・PA++　共6色
粉蕊 11g/NT$3,000
粉盒 NT$850
粉餅綿 NT$180


蘊含美白效果，上妝同時美白
具有美白成分傳明酸，為肌膚美白的同時，還能遮蓋斑點、雀斑，守護美麗膚色；白百合萃取精華、超級生化醣醛酸，不僅能夠美白並改善肌膚乾荒；具有保養光透粉末EX，屏障機能更加提升；十六夜薔薇果實萃取精華(抗氧化)，有效抵抗自由基等侵害。

實現宛如新生素顏般肌膚
使用創新成份變色粉末B、變色粉末Ｒ改善因紫外線曝曬所造成的斑點、雀斑 、缺乏光澤等問題，塑造彷彿未曾曝曬過紫外線般的新生素顏膚色。連細微處也不放過，以尖端科技造就微細擴散反射粉末(防止巢狀化油分)； SP調控粉末、保養光透粉末EX則能塑造由內而外綻放閃耀光采的極致美肌。最後利用反射變化粉末(防止巢狀化油分) SP調控粉末，持續從肌膚底層散發光采。超細緻輕柔粉體能不留痕跡地融入肌膚，透明感立現，塑造輕盈細緻的粉霧質感肌膚。

變色份末B、R － 以女性達到透白明亮、澄澈無瑕美肌為訴求的全新粉末。透過二重構造反射，故能反射出耀眼光芒。從多層構造進入的入射光釋放出大量紅色和藍色的反射光，即使肌膚曝曬在陽光下也不泛白，展現如新生素顏般完美膚色。

連臉型都能美麗塑造
創新的微細擴散反射粉末以及鵝蛋臉塑型粉末，達到各種臉型女性的共同美麗目標－鵝蛋臉。觸感蓬鬆柔軟的粉末，滲透肌膚融為一體，極佳的延展容易度及滋潤度為臉型塑型的同時塑造出光滑柔順的肌膚觸感。讓女性在防止紫外線傷害肌膚，預防斑點、雀斑、皺紋、鬆弛等光老化主因的同時，達到內外兼顧的美型效果。



讓粉底的高質感妝效進階升級
展現透白明亮、澄澈無瑕美肌       
柔光嫩白妝前霜　SPF35・PA++
30ml/NT$2,100

蘊含美白效果，白天也能美白
妝前霜添加豐潤的美白、保濕、防禦成分，為女性在保養程序後進行第二次護膚儀式，具有美白成分傳明酸，為肌膚美白的同時，還能遮蓋斑點、雀斑，守護美麗膚色；白百合萃取精華、超級生化醣醛酸，不僅能夠美白並改善肌膚乾荒；具有保養光透粉末EX，屏障機能更加提升；十六夜薔薇果實萃取精華能有效抗氧化，美白同時抗老。
 
由素顏實現透白明亮、澄澈無瑕的膚色
藉由粉末細微構造－微細擴散反射粉末、SP調控粉末以及保養光透粉末EX釋放光澤，使肌膚由素顏至上妝同時塑造由內而外綻放閃耀光采的極致細膩美肌。並更進一步精緻雕塑，使用反射變化粉末搭配SP調控粉末，深入微細構造，將均勻沾附的粉底加以固著，並針對日間膚色變化進行補給，持續維持由內而外綻放閃耀光芒的美麗肌膚。 

將嚴選的「３種油脂成份」完美融合
嚴選三種油脂---服貼油脂、融勻油脂以及柔嫩精萃油脂以創造極其服貼的精華液等級質地，其中“柔嫩精萃油脂”具有水潤觸感，並且能將其它油分擴散至肌膚紋理的微細構造，使肌膚柔嫩滑順在滲入微細構造的“密著油分”上塗抹粉底，即能緊密附著於微細紋理，並防止粉底流入皮溝，維持美麗妝效。

蘊含大量有效成分的精華液，塑造滑順柔嫩的肌膚觸感，提升粉底美肌質感，媲美精華液,充滿透明感、水潤光滑的肌膚觸感，平滑肌膚表面，提升粉底對微細構造的服貼度。

柔光嫩白妝前霜不僅具有寬頻UV阻隔粉末、SPF35・PA++功能以防止紫外線傷害肌膚，預防斑點、雀斑、皺紋、鬆弛等光老化問題，更具有調整膚色不均，賦予肌膚柔嫩紅潤感的淺粉膚色的加分效果。還能進一步地雕塑完美鵝蛋臉型，連臉部五官都美麗塑型。是一款針對想修飾膚色不均、嚮往光澤光感完妝效果的女性所設計的智慧型美白保濕妝前乳液!



提供給具高度美容意識的30世代女性
做為入門品項的高機能全新水磨美容液       
新生無瑕緊緻露
170ml/NT$3,100

改善凹凸不平、粗糙、一粒一粒（小粉刺）等肌膚問題
肌膚之鑰致力於追求肌膚質感的改善，強化從根源阻斷細胞壓力，使肌膚表面滑順柔嫩。全新「新生無瑕緊緻露」運用獨家的水磨科技，實現手指倏地滑過便能光滑肌膚表面，隨即散發均勻光澤，美化肌膚印象，是最能符合30世代肌膚需求的水磨美容液！
透過最新發表之表層淨化複合物(甘氨醯甘氨酸、L-絲氨酸、TMG構成的複合物)以及光采明亮複合物－ 阻隔不飽和脂肪酸造成的肌膚壓力，控制新陳代謝 Ｌ－絲氨酸能抑制角質重層化、角化不全 木醣醇帶給肌膚保濕、改善膚況，整平肌膚表面各個細微角落，改善凹凸不平的問題。並且添加革命性的毛孔堵塞改善成分來改善毛孔堵塞，皮脂吸附粉末則作用於抑制皮脂過剩，改善粗糙、一粒一粒的（小粉刺）的問題。
 
緊緻光滑的外觀，改善粗大毛孔，使肌膚達到完美狀態
全新「新生無瑕緊緻露」將毛孔周圍肌膚調理至最佳狀態，達到完全無暗沉陰影的均勻膚況。除了改善粗大毛孔的強大功能外，更能持續抑制反覆發炎，使毛孔粗大的條件無法成立。添加十六葉薔薇果實萃取精華－用以抗氧化、抑制皮脂分泌過剩 甘草酸塩－抑制痘痘發炎 牡丹萃取精華－抑制酵素脂肪酶活性 皮脂吸附粉末－抑制皮脂分泌過剩。再進一步補給三大潤澤成份: 表層淨化複合物－抑制角質重層化 超級生化醣醛酸－高保濕 柴胡萃取精華－促進玻尿酸生成，使毛孔周圍肌膚豐潤柔嫩，塑造零毛孔的肌膚。
 
拋光效果，由內而外綻放光芒的肌膚 
除了光采明亮複合物用以強效控制新陳代謝、阻隔乾燥壓力、紫外線壓力之外，提亮光采成分－ 更是增加肌膚紅潤感，使毛孔對應的重要成份。塑造滑順柔嫩膚質後，「鎮定與提昇」便是兩個很重要的步驟。「新生無瑕緊緻露」藉由五大成份: 冷卻成分－ 鎮靜泛紅甘草酸鹽－消炎 洋甘菊萃取精華－收斂 Ｌ－絲氨酸－ 抑制角質重層化 超級生化醣醛酸－高保濕，攜手高效鎮定泛紅肌膚，充分體驗舒暢、緊緻、與水潤感。鎮定後更以皮脂吸附粉末維持持妝度，白天持續維持美麗肌膚印象。使肌膚由內而外循序漸進地綻放光芒。

