具有指標性的頂級保養品牌海洋拉娜，於2009年夏季護膚體驗首度入駐台北喜來登總統套房，再次引領貴賓專屬禮遇的頂級護膚新風潮！
海洋拉娜「夏日煥白護膚體驗」，除了首創以銀製導入棒搭配眼霜所推出的眼周活絡調理，並使用品牌全系列美白經典產品，更首度於VVIP護膚療程中使用最頂級肌膚再生產品「活膚精華」，以來自大海深層的活膚淨白能量，帶給所有前來體驗的貴賓們前所未有的極致享受，「靜謐‧尊寵‧奢華」將是海洋拉娜護膚體驗的最佳形容詞！


※兩百坪時尚靜謐空間 皇室元首般尊榮享受
 深受國際巨星及名媛貴婦愛戴的海洋拉娜，為追求更為卓越的護膚服務，每年不斷地以新穎的概念，設計推陳出新的頂級護膚體驗，讓喜愛海洋拉娜的頂級嬌客們每每都有出乎意料的驚喜。
今年再創業界之先，進駐從未曝光作商業使用的喜來登總統套房，加上不惜耗資打造優雅恬靜的護膚環境，在踏進護膚現場的瞬間，映入眼簾的是舒適寬敞的專屬接待客廳，隨著挑高的宮廷式迴旋梯而上，空氣中飄散著自然的芬芳香氣和耳邊傳來陣陣的海濤聲，引人即刻進入如世外桃源般地美好之境，一段無上尊寵的頂級護膚療程就此展開。



※超越極致 宛若新生的回春之旅
從靜謐空間到尊寵服務；頂級明星商品結合精湛手技，海洋拉娜夏季煥白護膚療程用心規劃每個環節，呵護尊寵貴賓的每吋肌膚。將蘊含豐沛青春動能的純粹精華，與經典乳霜和美白商品，讓肌膚猶如新生般再次散發年輕活力，今年夏天，讓海洋拉娜帶來一場超越極致、完美不凡的肌膚蛻變之旅。
海洋拉娜品牌經理蔡易伶表示：「海洋拉娜一直以來都在尋找更不同凡響的護膚體驗，看到每一位貴賓進入護膚空間時那第一刻放鬆的表情，療程結束後洋溢著幸福的笑容，那種無法言語的自信丰采是我們每次最大的驕傲。今年我們不惜鉅資入駐總統套房，更費心打造「肌膚復甦再生之旅」的極致療程給品牌Top1 % VVIP，希望讓所有前來的貴賓擁有回味無窮的超凡體驗。」



 




※淨白能量 還原肌膚亮麗光采 
洋拉娜在這次的「夏日煥白護膚」療程中，特別增加眾所期盼的「眼周全程護理」及完整超效的全系列美白產品海，透過專屬美容師專業嫻熟的技法，在眼周療程中，將海洋拉娜明星商品「亮眼活膚精華霜」中的「Miracle Broth 濃縮精華」及其它珍貴成份，透過特殊的銀製導入棒按摩眼周肌膚，除了能活絡眼周循環功能，更能消除眼部肌膚的暗沉與疲勞，重現雙眸明亮風采。不僅如此，2009年夏季的療程中更完整使用了海洋拉娜的美白系列產品，讓「美白海洋酵素精華」在美容師的熟稔手技下，一一導入肌膚的深層之處，引導滋養成分被充分吸收，喚醒肌膚的明亮本質。


2009海洋拉娜夏日護膚體驗活動

時間	預約專櫃	預約電話	活動地點
2009/7/18-7/23	太平洋SOGO忠孝館	02-2752-8703	台北喜來登飯店 總統套房
2009/7/18-7/23	太平洋SOGO復興館	02-8772-5951	台北喜來登飯店 總統套房
2009/7/24-7/31	新光三越天母店	02-2873-3685	台北喜來登飯店 總統套房
2009/7/24-7/31	新光三越南西店	02-2521-7019	台北喜來登飯店 總統套房
2009/7/24-7/31	新光三越信義A8館	02-2725-2667	台北喜來登飯店 總統套房
2009/8/3- 8/9	新光三越台南新天地	03-303-0072	台邦商旅 VIP套房
2009/8/11-8/15	高雄漢神百貨	07-215-5289	寒軒國際飯店 總統套房  
2009/8/16-8/18	高雄統一阪急百貨	07-823-3603	寒軒國際飯店 總統套房  

