指甲油重度搜集癖
粉絲限定系列 新亮相
UNT Color For U命名大募集
 
UNT粉絲限定指彩名稱由妳決定！
融入「Like U」的精神，
為你最喜歡的指甲油撰寫命名與故事文案，
冠軍可獲得UNT Color For U系列組及2013春夏指彩新系列18支入乙組！
趕快發揮你的獨特創意
命名拿大獎唷！

投稿/票選期間:2013/1/22-2013/2/18中午12點。

投稿辦法:
1.登入FB帳號按下「我要投稿命名」即可參與投稿活動

2.可任選一到四色投稿。投稿名稱限制8個字，故事文案限制25個字。
例如:
名稱:夏天的聖誕樹
故事文案:就像12月遇見耶誕節，我遇見你。在我們的森林裡，有一顆夏天的耶誕樹。

3.填寫完資料後並分享給10位好友，即可完成投稿且可立即獲得指甲油的免運E-coupon乙張。

評分流程:
本次UNT-Color For U系列指彩命名活動分為兩階段。
◆第一階段粉絲票選時間為2013/1/22-2013/2/18中午12點止，
將選出4色個別票數最高的TOP 10，並進入下一階段UNT內部票選。
 
◆第二階段UNT內部票選時間為2013/2/18-2013/3/5，
由UNT創意團隊進行投票決選冠軍，得獎名單將於3/5公布於活動首頁。
冠軍獎：UNT Color For U系列組及2013春夏指彩新系列18支入乙組。
人氣獎：入圍TOP10的作者可獲得「UNT Color For U系列指彩」乙支。

詳細活動內容請進入UNT官網
