金緻經典
再獻完美秀髮
Kerastase X Jade Jagger
金緻柔馭露-愛戀香吻限量版

「對我來說巴黎卡詩代表著優雅奢華，
　使用金緻柔馭露後更讓我感受到美麗卻不造作，就像我夢想中的秀髮。」 By 珠寶設計名媛 Jade Jagger

出生不凡的珠寶設計名媛Jade Jagger潔德傑格，為巴黎卡詩獻上“初吻” Jade Jagger-滾石合唱團主唱Mick Jagger的女兒，出生演藝世家的珠寶設計名媛。在父親如此成功的光芒下，從小便倍受矚目，但這絲毫沒有影響Jade Jagger的事業規劃及發展，現在甚至表現的比父親還要出色。 Jade Jagger曾被英國皇室御用珠寶商GARRARD聘請為設計總監，除了設計珠寶精品之外，Jade 甚至加入了世界知名室內設計團隊YOO，並成為美國炙手可熱的新興空間設計師。2008年 Jade Jagger受邀為LVMH旗下頂級波蘭伏特加品牌BelvedereVodka設計限量款「The Belvedere Jagger Dagger雪樹鑿冰匕」。也在2010年替Guerlain嬌蘭經典香水“一千零一夜”重新設計香水瓶身。

有別於以往，這次Jade Jagger首次獻出個人珠寶品牌的專屬香吻Logo，創造出最具她個人特色的限量版商品”Stolen Kiss”，以此吻代表她對Kerastase巴黎卡詩以及金緻柔馭露的迷戀與喜愛！


超級粉絲獻給最愛品牌的愛戀香吻 Jade Jagger Ｘ Kerastase
在合作之前Jade Jagger就已經是巴黎卡詩的超級粉絲，使用多年卡詩的她，尤其深愛金緻柔馭露帶給秀髮的柔順及自然光澤感。而產品本身奢華的外觀、誘人的香味就如同她的創作般，如此獨一無二、耀眼迷人。如此獨特奢華的限量版瓶身宛如女性最珍藏的珠寶般，令人愛不釋手。在佈滿金色唇印的瓶身上，增添一抹紅唇就如同金緻柔馭露替髮絲添上完美光澤般，閃耀動人。
金緻柔馭露－愛戀香吻限量版將於情人節限量推出，秀髮是女性的第二張臉，在最重要的時刻，巴黎卡詩希望所有使用金緻柔馭露的女性，能在另一半面前完美展現自己，擁有柔順醉人的秀髮，令特別的他無法忘懷。


巴黎卡詩金緻柔馭露-美妝大獎常勝軍
卡詩No.1 明星商品-金緻柔馭露，全方位的使用方法，適用於所有髮質，金緻光澤，柔馭髮絲並綻放迷魅醉人香調。自上市以來就創造史無前例銷售熱潮，除了在2012年獲得36項國際美妝大獎的殊榮外，在2013之初更榮獲國際中文版時尚雜誌國際專業評選美妝大賞高度肯定。年年不斷獲得全球美妝大賞肯定的金緻柔馭露，是您挑選頂級護髮產品的不二選擇。


珍稀成份，完美呵護所有秀髮
巴黎卡詩金緻柔馭露完美融合四種珍稀精油：巴卡斯果油、摩洛哥堅果油、玉蜀黍油及山茶花油，以神奇的秀髮煉金術，打造巴黎卡詩任何髮質皆適用的全方位頂級專業產品。金緻柔馭露具備多重功能，可以當作洗髮前的按摩精油，宜人的香氛可幫助釋放壓力，同時可清潔頭皮，為後續洗髮作好準備。洗髮後吹整髮前可當作秀髮的基底護理，滋養、柔潤髮質的同時還可幫助造型。即使是吹整髮後或是任何需要增添秀髮光澤與質感的時候，都可以使用。

無論是吹整髮前、吹整髮後、洗髮前、或者是任何需要美麗秀髮的時刻皆可使用，立即創造輕盈、柔滑、閃耀的麗質秀髮！








金緻柔馭露-愛戀香吻限量版
125ml/NT1,800
