Earthly Body 「地球宣言」
以地球生態為名的保養品先驅
「三合一精油芳香蠟燭」保養、催情雙人夢

Earthly Body「地球宣言」是一家完美詮釋「美國夢」最具代表的公司，由最初的單純願景發展為國際知名企業，以及全球第二大摩洛哥堅果油（Argan Oil）護髮產品製造商， Earthly Body堅持關愛生態環境的品牌初衷也使它被視為天然護膚與護髮產品的先驅之一。

1994年，Earthly Body的創始人Kevin與Mare Wachs經歷了洛杉磯大地震，也因為這場毀滅性的災難重創他們唯一收入來源的小型美容用品店，而激發Earthly Body重振事業時，決心製造生產並販售對地球不再有負擔和破壞生態環境的自有品牌保養品。Kevin與Mare從加州洛杉磯的家裡開始起步，一心不斷研發突破美容界的革命：其中，Earthly Body Suntouched Candle三合一精油芳香蠟燭正是最具代表的明星商品之一。Kevin與Mare調和了七種天然精油的保濕護膚產品，並設計出可同時兼具芳香蠟燭、按摩油及肌膚保養品等三種不同功能的「芳香蠟燭」。該大豆性芳香蠟燭的燃燒時間，不僅是石蠟的兩倍，且當蠟燭原料融化成精油後，可用於按摩和肌膚保濕產品。  

對Earthly Body而言，找出獨一無二產品的平衡配方，不是容易的事。必須先針對無數天然精油進行精密複雜的研究，嚴選出七種最健康的精油作為原型配方中的精油。一連串嘗試與錯誤的過程，最後定出各種精油的融合份量。因為精油配比份量是芳香蠟燭的關鍵。亦即精油的比例太高，芳香蠟燭將無法固化；比例太低，蠟燭會缺乏水分，致使冷卻後破裂崩解。即使最細微的變化，都會影響產品的吸收與深入肌膚保濕的效果。
Suntouched Candle三合一精油芳香蠟燭，成為Earthly Body迅速成長的明星商品；同時，讓Earthly Body邁向成功。2008年，Earthly Body推出以摩洛哥堅果樹油為主的夢幻護髮系列：Marrakesh Hair Care，此系列產品的特色是，提供顧客講求純天然與建康的解決方案，以因應所有的護髮需求。例如其獨特的「kaHm」系列，順髮的精華露採用了植物性蛋白質，以減低角蛋白對髮質的傷害。

Earthly Body反對產品進行動物性實驗，且已註冊善待動物組織（People for the Ethical Treatment of Animals,PETA）及獲得國際知名動物行動聯Leaping Bunny（跳躍兔子）未經動物實驗的認証。堅持所有產品，皆為天然、純植物性、不含藥物，亦未經動物實驗，且不含石油性成分、硫酸鹽、苯甲酸酯類或鄰苯二甲酸。

Earthly Body同時承諾為地球環保盡心力，最佳的證明包括，家族事業在2012年特地前往摩洛哥的Argan Forrest，確定公司購入用於生產精油的摩洛哥堅果樹，在堅果生長與出口期間，不會對土地、野生動物與大氣層造成生態性傷害。

Earthly Body發展一系列品質的護膚產品，建立起以天然、自然為依歸的品牌知名度。被冠上「Manicure Miracle」「美容奇蹟」稱號的純天然磨砂鹽和Earthly Body選用被公認對肌膚具有最佳的保濕效果及恢復活力的特性「大麻籽油」(Hemp Seed oil）為基礎的保養系列，關鍵在於所有精油中，大麻籽油蘊含的必需脂肪酸（EFAs）濃度最高，且Omega 3與Omega 6 EFAs的比例均衡，是天然肌膚保養產品的必備原料。Earthly Body提煉自麻科植物（Hemp plant）與迷幻藥大麻（Marijuana）同種的近親火麻仁種籽，但卻完全未含會成癮的迷幻藥物質(四氫大麻酚THC)。

Earthly Body目前占地5萬平方英呎的製造總部，共有40多位員工仍以手工製作產品。除肌膚保養產品外，品牌又加入了純天然的「成人主題」商品系列，包括可食用按摩蠟燭（在知名的Suntouched Candle中加入食用調味而非香精）、個人潤滑劑與激情軟膏。  

透過永續環保與社會關懷，Earthly Body展現企業道德價值對公司的重要性。每一年，Earthly Body都會捐贈數十萬美元給當地及國際的慈善機構，且每半年會與Get Together Foundation一起為精心選出的慈善團體進行聯合贊助與募款活動。
無論公司規模如何改變，Earthly Body的過去與未來都會繼續維持自1994年開始的家族事業經營模式；鼓勵消費者與產品互動及絕佳顧客服務，讓企業發展的同時，Earthly Body不會忘記對地球生態永續的責任。







Earthly Body三合一精油芳香蠟燭
價格:NT$ 890
八種味道:巧克力、草莓、香草冰淇淋、西瓜、水蜜桃、薄荷、櫻桃、葡萄

用途:
這款心型蠟燭不僅性感有趣，更有助於肌膚保養。可將罐中的溫熱按摩油直接滴在肌膚上！純天然、達食物等級的肌膚精油極具風味且可舔食，為按摩過程增添額外情趣與美味。將蠟燭點燃融出適量按摩油,再用舀匙將按摩油舀至手中並塗抹於身體部位加以按摩幫助皮膚吸收。請將燭芯高度維持在高於蠟燭1/4公分處。
