淬鍊85年皇室經典美學　還原肌膚永恆淨白美肌
紐約頂級時尚保養 ERNO LASZLO
「永恆之泉 C10淨白還原霜」


在每一層肌膚之下都煥發光芒，這就是肌膚最原始的本質賜予你與生俱來的美麗
Underneath the skin there is a glow，that is the original Beauty Nature gave you
-ERNO  LASZLO創辦人 Dr.Laszlo-

85年皇室流傳原創經典 ，還原肌膚之初純淨白皙
來自於紐約頂級時尚保養ERNO LASZLO【奧倫納素】， 創辦人 Dr. Laszlo畢生致力於對抗肌膚老化現象，堅定提倡獨一無二『皂與水』的潔淨保養法，於1927年以『逆齡奇蹟 死海礦泥皂＋水療冰白面膜』，治癒匈牙利公主肌膚問題，挽回王儲的心，成功解救一場皇室婚姻危機後，便在皇室巨星名流圈中聲名大噪！ 並成為首位以皮膚科醫生背景創立保養品牌的第一人，而這樣的醫者父母親情懷，也在他保養醫學領域中與顧客深切的關係中可知，他說：「在與顧客諮詢過程中，顧客的煩惱我都能感同身受!」這也是為何無數巨星名流願意無條件為Dr. Laszlo精湛保養醫學背書。




「創辦人Dr.Laszlo曾說過：在每一層肌膚之下都煥發光芒，這就是肌膚最原始的本質賜予你與生俱來的美麗」，他提倡的正是一種 ”原創淨白美肌” 的概念，宛如新生無瑕的膚質－歲月、光害、汙染、斑點、暗沉及粗糙彷彿不曾來過。還原肌膚之初、純淨白皙緊緻的狀態正是ERNO LASZLO推出「LUMINOUS永恆之泉 淨白系列」最重要的目的，而在2013年3月ERNO LASZLO隆重推薦的經典原創商品「永恆之泉　C10淨白還原霜」，這絶對是一款會儲存肌膚能量還原淨白美肌的驚奇產品！

淡化黑色素、淨白勻色、還原肌齡、傾全力必達青春健康肌底使命！
所有肌膚美好狀態都來自”健康的肌底”，ERNO LASZLO科研團隊主要以內容高含量10%【Ascorbic Acid維他命 C】 所研發的「永恆之泉　C10淨白還原霜」是以三重機制從 1.抑制還原 2.阻斷形成 3.促進代謝全面圍攻黑色素的商品，徹底全面阻絕黑色素所有發生可能。並佐以七種精選植物萃取『維生素E、銀杏、積雪草、綠茶、洋甘菊、燕麥、檸檬酸』，達到抗氧化穩定產品以發揮最大功效，恢復並維持肌膚健康白晳及彈性緊緻。

活力淨白 還原青春全面抗老三步驟
STEP1： 1.抑制還原 2.阻斷形成 3.促進代謝 全面圍攻黑色素，加速還原白皙美肌
以內容高含量10%【Ascorbic Acid維他命 C】於夜晚淨白均勻全臉膚色或局部淡色嚴重斑點，
滿足肌膚對淨白最大需求並為隔天的肌膚儲備白晳光澤的能量

STEP2：緊緻拉提輪廓線 重建肌膚緊緻彈力
積雪草能鎮定肌膚同時促進膠原蛋白修復，重建肌膚組織，對於肌膚修復新生有卓越效果綠茶、
洋甘菊、天然燕麥萃取，能舒緩肌膚避免因外就刺激而造成色素沉澱暗沈

STEP3：高效潤澤保養 全面抗氧還原青春光采
以維生素E及高效抗氧成份銀杏萃取所含的大量黃酮體，可增進血液循環增加細胞內的含氧量，
全效保濕潤澤發揮肌膚光采最大功效，天然檸檬酸萃取能加速肌膚代謝機制，促進膚色明亮朝氣!






永恆之泉 C10淨白還原霜
50ml/NT$6,000

適用膚質：所有需改善膚色暗沈、粗糙或需局部淡化黑色素時使用
使用方式：每日夜間保養時於化妝水、精華液後全臉或局部均勻塗抺

Luminous 永恆之泉 淨白系列

永恆之泉 淨白奇肌乳霜
50ml/NT$5900

淨白、透白再亮白 還原青春鑽石肌
所含「Elder Flower Extract接骨花萃取精華」來自瑞士阿爾卑斯山有機栽種的接骨木花朵，是珍貴質純的抗老化配方，可給予肌膚深層的保濕水份，提升肌膚緊實。同時添加熊果精華、維化命A、E、玻尿酸等可穩定舒緩肌膚，並由內而外提升肌膚的明亮光感度，集中淡化色素及全臉改善暗沈，煥發青春活力的光采，擁抱鑽石白肌。



永恆之泉 淨白提拉眼膠
15ml /NT$2700

賦活雙眸 擁抱永恆青春之美
含豐富植物萃取精華黃岑、桑樹可有效淡化眼周細紋、改善膚色暗沈及提亮眼周膚色，另葡萄籽萃取精華含白蔾蘆醇及原花青素，其抗氧化功效優於傳統維他命E，可修護肌膚恢復彈性。針對改善老化細紋有絶佳效果，瞬間提拱、淨白膚色，再造青春迷人雙眼



永恆之泉 淨白煥膚霜
Phase1 /50g，Phase2/20ml
NT$3300

光再打亮，明亮柔嫩肌立即散發煥采光芒
獨特的雙劑設計，第一階段拋光：先光滑皮膚輕輕去角質，第二階段使用乳酸精華微微除去角質，能改善肌膚暗沉，維他命c同時促進膠原蛋白的生產，皮膚重新煥發活力的耀眼光芒。 

