2013 有情人最佳香水選擇
濃郁動人DKNY蘋果香氛 浪漫上市
DKNY Be Delicious Eau So Intense 摯愛香氛系列


七年前，DKNY擷取象徵青春誘惑，與代表紐約市的「蘋果」，作為充滿愛意的香氛主題，誕生了DKNY Be Delicious香氛。DKNY Be Delicious同時也是全球率先以香甜蘋果作為主香調的香水，令人體驗活潑甜美又難以抗拒的青春氣息。當時一推出，立即受到全球矚目。七年來陸續推出超過十多款風情多變的Delicious系列香氛，大受歡迎，是史上同系列香氛最暢銷的代表作。

一如對DKNY與日俱增的瘋狂熱情，我們的香氛氣味也隨之變得日益濃烈。睽違七年後，DKNY將再次為大家介紹最誘人的蘋果重奏曲：DKNY Be Delicious Eau So Intense 摯愛青蘋香氛，以及DKNY Fresh Blossom Eau So Intense摯愛粉戀香氛。調香師以同等比例提高原始香氛配方中每種香調的濃度，每一款濃香皆保留住原本的香氛結構與和諧，並讓香氣維持更久，散發更馥郁的迷人氣息，彷彿咬下新鮮採摘蘋果第一口般的多汁香甜。

更濃郁、細膩、動人的香調
全新DKNY Be Delicious Eau So Intense 摯愛香氛系散發濃郁迷人的愛戀氣息，將帶領妳翻開戀愛故事的序章，雅詩蘭黛集團全球企業香氛研發部副總Trudi Loren表示：「有兩種方法能提升香氛濃郁度，一是只加強香氛中的某種香調，或是提升整體的香氛濃度，讓人們更強烈地感受到原本的全部香氣。但這真的取決於原始香氛是如何構成，再來判斷是要增加濃度，或是加強某個特定香調」。

DKNY Be Delicious風靡全球  每分鐘賣出8瓶
DKNY Be Delicious蘋果香氛，魅力無法擋！原因就在於「充實度過每一天」的紐約精神。蘋果象徵能啟發人心，讓人勇於冒險的特質。輕咬一口蘋果，就像看見無限可能，呼喚著我們把握機會與活在當下，因為紐約能讓人實現任何夢想。無論是性感的邂逅，抑或從天而降的美好機會，都能讓我們感染美妙的心情。如今，全球DKNY Be Delicious系列香氛每年約售出400萬瓶，等於一天大約售出11,000瓶、一小時售出450瓶、一分鍾售出8瓶的驚人佳績。


傲人成果 ，三項之”最”
最受消費者支持
它的包裝是紐約大蘋果的最佳詮釋，掌心大小的晶透玻璃蘋果，象徵紐約這個生氣盎然、樂觀進取又充滿活力的城市。從德國到新加坡、從南非到荷蘭，它在全世界獲得不少共鳴，並持續累積支持它的熱情粉絲。如今，網路DKNY香氛專頁已成為臉書最大的香氛社群，全世界有超過七十八萬人，在DKNY香氛的臉書專頁上按「讚」。

最佳銷量
在全世界，DKNY的蘋果香氛每年都有超過四百萬瓶的銷售量。換算起來，等於每天有超過一萬瓶；平均每分鐘六至七瓶；每隔十秒鐘，就會有人從某個地方的商品架上取走一瓶蘋果香氛，同時也將生氣勃勃、時髦又樂觀的紐約氣息帶回家。

最受肯定
超過三十六次，雜誌讀者票選Be Delicious蘋果香氛成為最愛香氛冠軍，幾乎每種語言的雜誌都有相同結果。






DKNY Be Delicious Eau So Intense 摯愛青蘋香氛
100ml/建議零售價NT$3000 
50ml/建議零售價NT$2250

DKNY Be Delicious青蘋果淡香精是第一支由蘋果萃取而來的香氛，之後再疊上葡萄柚、木蘭、檀香與白琥珀等香氣。DKNY Be Delicious Eau So Intense 摯愛青蘋香氛是一款選自植物精華的愉悅新香，它將經典的青蘋果香氛再做濃縮升級，強調關鍵的蘋果香調，帶來更加令人陶醉的清新香氣，讓人像咬了一口鮮嫩青蘋果。



DKNY Fresh Blossom Eau So Intense摯愛粉戀香氛
100ml/建議零售價NT$3000 
50ml/建議零售價NT$2250

全新的DKNY Fresh Blossom Eau So Intense 摯愛粉戀香氛著重在玫瑰與山谷百合的花香調，這矜貴嬌弱的花香調，從纖弱但又韌性堅強的蘋果花中獲得靈感，透過大量濃縮玫瑰與百合這兩款知名的香調帶來的微妙香氣，引出更具質感、更濃郁也更加持久的花束香氛。



DKNY Golden Delicious Eau So Intense摯愛金蘋果香氛
100ml/建議零售價NT$3,000
50ml/建議零售價NT$2,250

「DKNY Golden Delicious Eau So Intense璀璨金蘋果香氛」藉由凸顯香氛結構中的橙花露來提升整個香氛活力。她屬於奢華魅惑的迷人香氛，同時保有最優雅獨特的誘人暖調氣息，以耀眼花香與甜美暖陽的對比氣息表達時尚活潑的精神。前味由清新的橙花露(Orange Flower Water)、活潑蜜拉貝爾梅李(Mirabelle)與經典Golden Delicious蘋果香所構成。中味是迷人的白玫瑰(White Rose)、香水百合(Casablanca Lily)、香草蘭花(Vanilla Orchid)與鈴蘭(Muget)花香。後味則是麝香(Musk)、檀香(Sandalwood )與柚木(Teakwood)所構成的性感暖調香氣。此款香氛的馥郁優雅氣息和散發出來的動人光芒能撥弄心弦。





DKNY全球香氛研發副總裁Trudi Loren專訪

請問您如何打造DKNY Be Delicious Eau So Intense 摯愛香氛系列？
有兩種方法能強化香氣：加強香氛中的某種香調，或是提升整體的香氛濃度，讓人們更強烈感受到既有完整的香氣。但這完全取決於原始香氛是如何構成，再藉此判斷是否增加濃度，或是加強某一特定香調。

在DKNY Be Delicious Eau So Intense 摯愛香氛系列中，您是用什麼方法來強化香氣？
我們在DKNY Be Delicious Eau So Intense摯愛青蘋香氛中，保留了這款香氛原本的香氛結構與和諧，只有簡單地增強香氣與濃度，讓它在前調與後調都能充分散發出香氣，並讓Be Delicious青蘋果香氛的香味更持久。我們在DKNY Fresh Blossom Eau So Intense 摯愛粉戀香氛中，一開始便藉著帶出玫瑰與鈴蘭的香調，加強粉戀蘋果的花香前調，在轉變整體香氛結構的同時，也保留住它的核心元素。

這款香氛改變多少原始香氣？
想要打造同樣香味的濃香精，當然必須涵蓋消費者所喜愛的原始香味。
我們希望帶給消費者更多她們所喜愛的香調，也希望透過這樣的方式吸引新的消費族群。

為何要使香氣更為濃郁？
世界上有許多成功的香氛，調香師或許只是依序加強某種香調，便能讓消費者在保留喜愛元素的同時又有令人耳目一新的全新感受。另一方面，調香師反而常會在較溫暖的月份，調製出較怪誕的特殊香氣。在我們的嗅覺記憶中，某一種香氣或許會變得更濃郁或更淡雅，但總會被歸類在相同的氣味類型中。因為如此，您還是會選擇自己目前喜愛的香氛類型。

