



I bow down in front of such perfection!
 真像假的，用刷的假指甲


指甲的完美度，通常從小地方…
Bourjois妙巴黎精心研發新款指甲油，創造出宛如戴上天使面具的假指甲，飽和度極佳、完美度高分。



Perfect smooth, perfectly curved nails.

許多女生一直響往擦上指甲油即可擁有如同假指甲般的美甲效果。來自法國巴黎 – BOURJOIS妙巴黎全新推出「假面天使指甲油」，就是一款能讓妳夢想成真的美甲產品。
精製的外包裝、優美典雅的顏色，帶給妳全新的美甲新體驗。







特殊微粒珍珠新配方
結合特殊微粒珍珠新配方及可雕塑完美甲面的新款刷頭，讓此款指甲油與眾不同。 

這獨特的新配方覆蓋在指甲上，修飾不平整甲面，顏色飽和可以完美地附著在甲面，視覺上讓指甲看起來顏色更加明顯、更飽和、更加完美，創造出完美平整的甲面，如同戴上完美面具，修飾甲面瑕疵。
「假面天使指甲油」比一般指甲油更堅固，具有優質平滑與高附著力效果，它能創造出自然完美的弧度及超飽和顏色的指甲。







平版圓弧刷頭設計
特殊平寬版新款刷頭能輔助「假面天使指甲油」的獨特指甲油配方被塗抹的更加均勻完美。
為了能覆蓋整個指甲甲面，需要足夠的指甲油均勻塗在指甲上。
總而言之，平版圓弧刷頭符合指甲弧形，能刷出超完美弧度，同時讓指甲油被塗抹的更均勻服貼，如同假面指甲般的完美無瑕疵。





外包裝描述
產品外包裝與內容物顏色ㄧ致，全新的瓶身設計使得上色更容易。

6種亮眼指甲油顏色
* 法國BOURJOIS妙巴黎共推出8個顏色，台灣僅上市6個顏色。 
#51-時尚拜金    #55-惹火豔紅
#53-完美玫瑰    #57-冷峻紫紅
#54-貴婦桃紅    #58-奢華咖啡


- 2009年8月份於屈臣氏及Plaza全新上市 -
