粉刺Out 油光Bye
Neogence霓淨思 毛孔淨化系列
打造全新毛孔淨化論


台灣的悶熱夏天，『毛孔粉刺』關注度NO1！
處在溫熱帶區域的亞洲，夏天氣候炎熱潮濕，大量的出油容易造成毛孔阻塞，角化的毛孔不只會變粗大，更會形成粉刺、面皰等令人心煩的面子的問題！根據調查顯示，在炎熱的夏季，毛孔、粉刺問題大幅超越美白，成為台灣女性最關注的肌膚問題！

解決毛孔粉刺問題，肌膚零油光！
高效醫美首選品牌—Neogence霓淨思的專業研發團隊，深入研究分析肌膚毛孔和粉刺問題，推出全新的『毛孔淨化系列』，四大保養步驟：『調理皮脂、收斂抑菌、溶解粉刺、重塑毛孔』，從源頭抑制皮脂分泌，解決毛孔角化問題，同時針對已形成的粉刺、粗大毛孔進行改善，使肌膚乾爽細緻 零油光！ 

臨床研究發現，油脂堆積造成粗大毛孔
Neogence臨床研究發現，當肌膚的油脂分泌過量，堆積在毛囊出口處，易和老廢角質、污垢融合，造成毛孔角化使過剩的油脂無法排出，堆積在毛孔內，形成的白頭粉刺和黑頭粉刺；不僅毛孔會粉刺撐大且失去彈性，而堆積的皮脂更可能因發炎造成痘痘膿胞，造成令人困擾的毛孔問題。

Neogence 毛孔淨化系列，針對油性肌膚易出現的『粉刺、面皰、毛孔粗大』等問題，提出『調理皮脂、收斂抑菌、溶解粉刺、重塑毛孔』四大保養，從源頭抑制皮脂分泌，解決毛孔角化問題，同時針對已形成的粉刺、粗大毛孔進行改善，使肌膚乾爽細緻 零油光！

1.調理皮脂：
強效皮脂調控配方，深入抑制5α-還原酶的活性，降低皮脂腺的活躍度，達到長時間抑制油光的效果。
有效成分：複合控油因子SEBARYL 、皮脂調控因子EVERMATTM

2.收斂抑菌
法定收斂成分，能收斂毛孔，使毛孔持續縮小；法定抗菌成份，有效預防痘痘發生。
有效成分：法定抑菌因子O-CYMEN-5OL

3.溶解粉刺
油溶性+水溶性的複合式果酸，能快速軟化角質，促進老廢角質代謝；不只改善毛孔角化問題，更能深入溶解堆積的粉刺，避免毛孔被持續撐大。
有效成分：蘋果柔白酸GLYCACID、杏仁酸、皮脂調控因子EVERMATTM

4.重塑毛孔
幫助長時間撐大的毛孔恢復彈性，強化緊緻，改善毛孔粗大。
有效成分：毛孔重塑因子LARICYLR 、金縷梅葉萃取WITCH HAZEL LEAF EXTRACT



【毛孔淨化系列】

溫和洗淨髒汙，改善出油問題
毛孔淨化潔膚凝膠　125ml/$500
-不含皂鹼及油脂配方，溫和潔淨
-深度清潔毛孔，帶走髒汙
-凝膠質地好沖洗，洗後水嫩清爽

控油+恢復彈性+緊緻三大作用，改善毛孔粗大、平滑肌膚
毛孔緊緻精華　30ml/$1200
-強力抑油，避免毛孔持續粗大
-金縷梅葉萃取+維他命B3，緊緻毛孔
-毛孔緊緻因子提升彈性，改善鬆弛及毛孔粗大

長效控油，肌膚清爽一整天
皮脂平衡水凝膠　50ml/$900
-強化控油配方調理皮脂，改善油光問題
-無油保濕，維持肌膚全天候超乾爽
-金縷梅葉萃取，緊緻毛孔





2013/03　NEW
粉刺溶解精華　15ml/$650

2013年霓淨思針對亞洲人膚質，特別推出毛孔淨化系列──「粉刺溶解精華」，有獨特毛孔淨化配方，重現平整無瑕的細緻膚質：複合式果酸深入毛孔清潔，根除頑固粉刺，暢通毛孔；角質調理因子及皮脂調理因子能調理皮脂，同時預防角質阻塞毛孔，預防粉刺生成；搭配金縷梅葉萃取，有效緊緻粗大毛孔。


使用方法
於臉部清潔後使用，取適量塗抹於粉刺較多部位，如T字及下巴，並用指腹輕柔按摩至吸收，即可接續一般保養程序。本產品使用後不需再洗臉。

＊北市衛粧廣字第10106307號＊

