專櫃級美白精華液製成．奢侈地用．充分美白
美白專科乳液
--美白保濕分子極細化  深層滲透安定黑色素--


陽光漸漸露臉的春天來臨，重視肌膚美白的妳絕對不可輕忽春天紫外線的威力，必須趁早做好美白保養，才能及時阻擋黑色素，養成閃耀亮白光澤的美麗肌膚。但是「每次使用乳液，總是感到黏膩…」「市面上美白產品琳瑯滿目，卻無法看到效果…」「美白同時還想維持肌膚保濕，不知如何選擇…」針對想要使用美白乳液卻又遲遲不敢下手的妳，來自日本、傾聽消費者心聲的肌膚保養專家－「專科」，在2013年3月再度推出令所有女性引領企盼、由美白精華液製成的「美白專科乳液」，要讓所有女性克服種種美白困擾，輕鬆實現美麗願望。

「專科」自成立實驗室以來，開發出深受消費者信賴的熱銷商品「保濕專科」、「美白專科」與「防曬專科」三系列，貼心扮演「每天肌膚的好朋友」，解決消費者各式各樣的肌膚問題與困擾。此次，專科實驗室成功研發「美白專科乳液」，專注於研發專櫃級美白精華液般的水潤觸感、深層滲透力與長效保濕力，完美滿足女性確實美白滋潤、觸感清爽不黏膩等需求，同時強化美白與保濕功效，讓肌膚自動啟動美肌機能，美白同時鎖住滋潤，展現令人驚嘆的白皙明亮！


「美白」X「保濕」，啟動美肌機能雙管齊下！  
為了同步提升美白與保濕機能，「美白專科乳液」運用獨家研發的「保濕微粒萃取科技」，將富含滋養的美白及保濕分子極細化，滲透力加倍好吸收。此外，添加了美白有效成分「安定型維他命C誘導體」，能夠還原並抑制麥拉寧黑色素，預防黑斑、雀斑生成，同時淡化暗沉斑點，讓妳每日持續養成具有高透明度的白皙明亮肌膚。保濕方面則添加（1）「高效保濕成分－Lipidure GL」，能在皮膚表面形成一層鎖水薄膜，其油性密封效果，能防止由於外在因素造成的水分蒸發，增加保水長效性，幫助加倍白皙效果；（2）「雙重玻尿酸」能夠加強肌膚表層保濕力，確實於肌膚表面維持長效潤澤；（3）「蜂王乳精華GL」則能夠深入角質深層，活化肌底並滲透保濕。美白與保濕成分雙重交互作用，「美白專科乳液」讓肌膚自肌底閃耀白皙水嫩的動人光采！

專櫃級美白精華液般清爽滲透，奢侈地大量使用也不心疼！
「美白專科乳液」延續專科全系列產品一貫的堅持，不添加造成肌膚負擔的人工香料與色素，並通過敏感性測試，儘管是乳液質地，卻能夠同時保有專櫃級美白精華液的美白效果與無油膩的清爽水感，還帶有天然植物精華的淡淡香氣，使用後柔嫩自然，毫不黏膩，讓妳奢侈地大量使用也不心疼，宛如展開一場最溫和的美肌饗宴，悉心呵護妳的肌膚！





美白專科乳液 
150mL/NT$380

-由美白精華液製成，擁有「水潤觸感」、「深層滲透力」與「長效保濕力」三大特點。
-獨家研發「保濕微粒萃取科技」，將分子極細化，滲透力加倍。
-添加「安定型維他命C誘導體」，能安定黑色素，預防斑點生成。
-添加「高效保濕成分－Lipidure GL」，能在皮膚表面形成一層鎖水薄膜，油性密封效果讓肌膚長效保水，幫助加倍白皙效果。
-添加「雙重玻尿酸」與「蜂王乳精華GL」，加強肌膚深層保濕。
-無香料‧無色素‧通過敏感性測試，溫和不刺激肌膚。
-擁有天然植物精華香氣，芬芳怡人。

