芭蕾女伶淡香水是一款歡慶時尚女性具有多樣歡愉面貌的香氛。這款香氛推薦給具有浪漫情懷的年輕女性，她透過與生俱來的優雅風範展現雅緻的感官享受。這是一款極為清新的香氛並帶有女性活潑俏皮的一面，因為每位「芭蕾女伶」每天都展現多樣的女性風采…


【包裝】
淡雅浪漫的淡紫色調讓芭蕾女伶經典時尚的瓶身展現明亮的光采。瓶身上的經典Vara Bow以全新的粉紅與淡紫配色注入清新的風格與時尚感。瓶身的金屬配件則以雅緻的玫瑰金賦予瓶身高貴的質感。外盒包裝則以雅緻優美的紫羅蘭色羅紋緞帶搭配玫瑰金線條環繞綴飾，展現淡雅且經典的風格。Salvatore Ferragamo的logo則優雅地以立體浮雕烙印於外盒上。


【香調】
芭蕾女伶淡香水的香調靈感來自於雅緻感性的白米香融合女人味十足的玫瑰及果香，最後以乳香木質餘味縈繞。
前味則由多汁的荔枝與鮮嫩可口的葡萄柚果肉帶來天然純淨的果香。中味則由如雅緻薄紗般的清透白米香調和新鮮玫瑰組成，呈現如同絲綢般的輕盈質感。後味則由柔順且誘人的牛奶慕斯調合帶有琥珀性木質調的喀什米爾木組成。


【廣告宣傳】
淡雅浪漫的全新廣告視覺由義大利超模Bianca Balti完美演繹，輕柔浪漫的玫瑰色光線，展現芭蕾女伶淡香水的女人味和歡愉氛圍。一位女孩，一款〝Signorina〞香氛，演繹一段經典的愛戀，以更加感性且自信的態度，展現Salvatore Ferragamo完美的風格與經典。形象圖中穿著知名的Varina芭蕾舞鞋與品牌世家的時尚緊密連結，凸顯芭蕾女伶系列香氛的頂級精品形象。






Salvatore Ferragamo 芭蕾女伶淡香水
容量:30ml/50ml/100ml
售價:NT$2,250/$3,050/$4,100

香氛家族：花果香調
調香師：Sophie Labbe and Juliette Karagueuzoglou

前味：葡萄柚、荔枝
中味：玫瑰精油、白米香調
後味：牛奶慕斯、喀什米爾木
