綺麗的義大利，在歷史上遺留許多經典愛情故事，象徵著永恆不變的一世忠貞，
一直是戀人們夢想前往的甜蜜之地。百年歷史的ACCA KAPPA，也藉由義式浪漫香氣，
成就一段段愛戀絮語。現在就循著AK香味，帶你一探義式的戀愛魔力！



〔義大利香味地圖〕
在米蘭邂逅同樣擦著白麝香香氣的他、維洛娜的玫瑰見證「羅密歐與茱麗葉」的永恆愛情、
水都威尼斯貢多拉船劃過一道道幸福波光、面具節拋下身分盡情狂歡．．．流行之都－米蘭
經典之最．白麝香香水
由天然薰衣草與杜松共同交織成的白麝香香氣，就像是流行聖地－米蘭一樣，蘊含豐富的包容性，不只有時裝和高樓大廈，更林立哥特式建築與歷史名畫，象徵著屹立不搖的地位。

愛之城－維洛娜
一世承諾．玫瑰謎漾香水
『羅密歐與茱麗葉』的故居維洛娜，成了愛情的代名詞，卡佩羅路27號就是茱莉葉的故居。茱麗葉之家滿是塗鴉的情人誓言，烙印著千秋萬世愛的承諾。其中玫瑰花也具有至死不渝的熱戀意義。

浪漫水都─威尼斯
柔情似水．威尼斯花園香水
威尼斯以水為鄰、以河為街，素有水都之稱，城中近二百條大小河道縱橫交錯。夜晚的幽靜，佐以貢多拉船遊行劃過的粼粼波光，堪稱為最浪漫的美景之一，猶如夏蠟梅的芳香，幸福四溢。

威尼斯面具節 1月26日至2月12日　華麗登場！
在每年的四旬期(齋戒前十日)開始前的嘉年會盛宴，人們以各式面具和服裝妝扮，拋開既有的身分與地位，盡情享受生命，共同迎接四旬齋的到來。

翡冷翠－佛羅倫斯
高雅迷人．紫藤花香水
又名「翡冷翠」的佛羅倫斯，給人美麗和高雅的感覺，因著名的百花大教堂，
也有「花之都」的別稱。充滿藝術氣息的文藝復興之城，適合散步在中世紀的
古街道，感受濃厚歷史氣氛。

永恆之地－羅馬
文化起源．1869經典個性香水
兩千七百年的歷史所創造的無數遺蹟和廢墟，仍然維持昔日的風貌，沿途古蹟
處處。有世界八大古建築之一的斗獸場、古羅馬廢壚、少女噴泉等精華景點。
取自ACCA KAPPA創立年份的1869，同樣給人陽剛木香調的魅力。

戀人的海島－卡布里
熱情愉悅．木槿花香水
建築依山而居，加上氣候溫和、海岸優美，相傳羅馬皇帝退位後選擇到此定居，
過著享樂的生活，從此卡布里島就成了「歡樂」的代名詞，現也成為最著名的蜜月景點。

人生必訪－阿瑪菲海岸
夏日氣味．幻藍寧靜海香水
綿延數十公里的湛藍絕境，被國家地理雜誌稱為「人間樂土」，並收錄為人生
必遊的50個景點之一，在這裡，閉上眼就能感受溫暖的夏日微風吹拂，呼吸都是藍天的味道。

音樂國度－那不勒斯
知性氣息．雪松淡香水
以其豐富的歷史、文化、藝術和美食而著稱，除了發明披薩之外，也是吉它和
曼陀林的起源地。在這裡，耳邊常傳來輕柔的拿坡里民謠情歌，共譜文藝知性樂曲。



濃情義大利．精選甜蜜香氛特惠
體溫與香氣的迷人邂逅，交織出最純正的義式芳香。彷彿置身在義大利的古城或蜿蜒海岸，與戀人一同享受愜意風情。
ACCA　KAPPA香水　100ml　全面8折






白麝香活膚面膜100ml 
原價900元
VIP獨享價390元

珍貴複合堅果油添加，強力滋潤並補充水份，讓肌膚更具彈性，維持亮麗水潤膚質。





格拉斯玫瑰身體滋養霜200ml
原價1200元
單瓶590元
3瓶1500元

擷取矜貴的格拉斯玫瑰精華，讓每一吋肌膚都散發甜美雅緻的浪漫香氣。


薰衣草舒壓沐浴乳500ml 
原價800元
特價390元

新年的完美起點，就從寧靜無壓的沐浴時光開始，
洗去憂慮與壓力，感受紫色純淨魅力。



礦泉鬆弛香氛泡澡錠6pecs　原價950元 
白麝香/玫瑰泡澡錠6pecs　原價1,150元　特價7折

將全身疲憊釋放在一池芬香中，鬆弛緊張情緒。兩人共浴，戀情更加溫！

舌尖也能遨遊最道地的義大利風情！
VITAL SPA帶你品嚐義式在地頂級戀愛料理

凡於活動期間，購買ACCA KAPPA香水任一瓶，就有機會與情人共享全台最道地的義大利餐廳－Tutto Bello義大利酒庫　Gourmets雙人愛戀套餐(市價6,000元) 共3組

活動期間：至2013/2/22截止，得獎名單將於VITAL SPA臉書公佈，敬請期待！
＊FB粉絲團同步歡慶香氛節，快上粉絲團選出你最想去的愛戀之地，就有機會獲得試管香水和100ml香水！

