香氛情書  最浪漫的情人節獻禮 
抓住機會 擁抱愛情  讓愛戀的印記貼身縈繞

香奈兒女士曾說過：「我渴望愛情」。
浪漫的西洋情人節將近，能用來表達愛意、散發感官誘惑的香氛，就像是一封無形的情書，
拉近情人們之間的距離，成為記憶深處最難忘的愛戀印記。2013年，香奈兒三款CHANCE香氛系列和
ALLURE HOMME SPORT男性運動淡香水極限版，讓幸福的香氣時刻貼身縈繞，收藏最甜蜜的心動瞬間。



擁抱愛情的完美女人
CHANCE淡香水　　50ml/NT$2,890

香奈兒女士信仰機會的力量，並緊緊擁抱每次愛情的降臨，CHANCE系列的誕生，彷彿提醒著我們要把握機會，讓愛情永遠不離開。創新的「行星般香味繞行結構」，讓每個成分味道隨著不斷運行的球體結構，散發獨一無二的立體香氣，帶來全新感受。







超越極限的型男魅力
ALLURE HOMME SPORT男性運動淡香水極限版(限量)	
150ml / NT$3,780

邁向超越極限的全新領域，獻給所有渴望追求自我極限的男性。具有棉花般細緻與微妙動物氣息的白麝香調，賦予肌膚清新的終極快感。縈繞在胸膛的是無聲且富節奏的衝擊，在辛辣中帶有一絲溫暖的性感。



情人節限定包裝服務  完美呈現愛戀心意
今年2月1日起至情人節當日，凡至香奈兒專櫃購買任一CHANCE香氛系列，即可享有香奈兒精品包裝服務。以獨具香奈兒風格的簡潔白色黑邊外盒，搭配充滿甜蜜愛情氛圍的粉紅色緞帶和小巧精緻的CHANCE香水瓶吊飾，營造奢華的浪漫美感。

