2013飛利浦電鬍刀有型最勁 ”無雙刀系列”全新上市
農曆年新春優惠 電鬍刀單筆滿5000現折300 
PHILIPS So Match活動開跑 情侶親密測試機 戀人親膚零距離
 
迎接2013，電鬍刀領導品牌飛利浦又一效率科技新作-”無雙刀系列”全新上市。全系列五款機種一次到位，以沉穩黑、質感銀、銀河藍與大地棕打造機身，品味自己的男人味，讓飛利浦電鬍刀成為男人的第一把刀。 無可比擬、獨一無二的無雙刀系列，雙刀頭機身延續飛利浦旗艦機種的流線設計，具高度辨識性的外型與細膩的質感，讓刮鬍不僅是日常生活的必做功課，而是時尚、效率生活的象徵。無雙刀系列中，RQ371與RQ361除了擁有智慧2D貼面系統刀頭，透過刀頭與機身精確的角度設計，更搭配可更換鬢角刀頭，各部位的鬍鬚、短髭都可輕鬆剃除；乾濕兩用的特殊設計，無論是搭配刮鬍泡沫的清爽感或迅速效率的乾刮，隨心所欲決定自己想要的刮鬍方式，RQ371建議售價NT$6,500，RQ361建議售價NT$6,000。此外，即日起至2月28日止，飛利浦電鬍刀祭出限時新春優惠，至任一通路購買電鬍刀單筆單支消費滿5000就可現折300，輕省荷包、輕鬆享受飛利浦刮鬍極致體驗。 

男人的第一把刀 舉世無雙  “飛利浦無雙刀系列”問世
飛利浦無雙刀RQ系列五款機種*RQ371、RQ361、RQ350、RQ320、RQ310，以質感設計機身搭配防滑手柄，絕佳貼面度雙刀頭採用旋轉式系統，相較於傳統振動式電鬍刀，可達到更佳親膚性、潔淨度、耐用度與安靜度，懸浮的刮鬍刀頭，能自動貼合使用者的面部輪廓，將壓力均勻分布在臉部皮膚，無論從那個角度施力，都沒有不適感，讓刮鬍更加平滑舒適，達到絕佳的親膚性使用電鬍刀的同時，刀片與刀網內建磨刀石之間會互相磨擦，自我更新磨利，不僅常保刀片鋒利，使用壽命更遠超過一般刀片，最少可使用兩年以上；刀頭採用醫療級不鏽鋼刀片，減少肌膚過敏現象；馬達中心式旋轉運作，聲音輕、噪音小，鬍渣儲存於機身內，不易震出散落四處，體現全方位的效率刮鬍。

*RQ371(建議售價NT$6,500)、RQ361(建議售價NT$6,000)、RQ350(建議售價NT$5,500)、RQ320(建議售價NT$5,000)、RQ310(建議售價NT$4,500)




農曆年巧遇西洋情人節  PHILIPS So Match!”情侶親密測試機”活動開跑
2013新年飛利浦除了推出效率科技新品”無雙刀系列”外，為了讓更多年輕時尚族群感受飛利浦絕佳的電鬍刀親膚性與潔淨度，在信義華納威秀一樓推出特色活動PHILIPS So Match!”情侶親密測試機”，活動自1月26日至2月24日止，邀請情侶們一起來留下零距離甜蜜合照。覺得男朋友的鬍渣扎臉嗎? 親密測試體驗機告訴你，飛利浦電鬍刀還臉龐俐落乾淨，貼面so match、讓情侶關係更靠近。參加活動不僅可獲得戀人專屬的特色合照，更可獲得獨家活動優惠券，憑活動優惠券至全省飛利浦直營百貨專櫃購買指定機種飛利浦電鬍刀(RQ1260CC/ PT920CC/ PT860)或女性不可或缺的全方位按摩靚漾美體刀HP6576，可現享限定優惠折抵NT$300。

