肌膚的假期後保養~
SKINFOOD 收心美肌攻略
零毛孔 + ㄉㄨㄞ 水Q ~ 肌膚變乖之6大必備明星商品推薦

假期結束，身體回來了，但心還留在旅行的地方嗎？或是心收回來了，肌膚的最佳狀況是否也跟著回來了？放長假時期是否因為貪玩、貪食、睡眠作息不正常、忽略肌膚日常保養…讓肌膚狀態悄悄地也變了樣？假日後遺症會從肌膚開始蔓延，毛孔粗大、膚質粗糙、沒有光澤感、肌膚鬆鬆垮垮沒有活力…，哇~是該給肌膚好好清潔、加強水分和養分快速補給的時候了！！SKINFOOD收心美肌攻略，教您在5 日內讓肌膚回歸到零毛孔及水嫩細緻的最佳狀況，依照每天設定的目的按部就班，很快就變回水Q美人囉！



Day 1 溫和去除老廢角質

蛋白明亮細緻洗面乳
150g/$490

萃取蛋白精華，再搭配多種優質的植物複合油及具有極佳舒緩亮白的植物複合物，綿密柔滑的潔膚泡沫，能徹底洗淨殘餘彩妝及油脂污垢，且在洗淨同時可溫和代謝角質及緊緻毛孔，讓潔淨後的肌膚倍感明亮細緻。


鳳梨深層去角質乳液
100ml/$490

含鳳梨酵素及木花棉纖維所萃取出的天然纖維素，能溫和去除阻塞毛孔之物質，提供完整修護肌膚養分；蘋果、蘆薈、馬齒莧等萃取精華提供肌膚滋潤細緻的營養，使肌膚如同嬰兒般柔嫩白皙，全天候保水，讓保養品發揮到最大效用，完全吸收不浪費，底妝也跟著服貼，肌膚晶盈透亮重現!!含天然纖維顆粒和蘋果萃取AHA 成份，可有效去除角質及毛孔內的粉刺，而鳳梨、蘆薈、馬齒莧萃取精華，可改善不平滑且粗糙的肌膚，讓肌膚從底層亮起來，呈現晶瑩透亮。Day 2 舒緩粗大毛孔

青蘋0油光淨透精華
50g/$850

添加白柳樹皮萃取精華，可調理油脂分泌並溫和緊緻肌膚，再添加植粹複合物具有極佳亮白修護的功效，搭配四、五胜肽能在解決油光困擾同時，協同膠原作用及對抗毛孔粗大與延緩肌膚老化的現象。創新完美的新配方，搭配清爽輕柔的使用感，能漸進式滲透肌膚，可做深度調理與修護肌膚的功效，更可徹底淨化肌膚並減少油光肌膚問題產生，持續保養可淡化暗沉、細緻毛孔和油光say bye bye！Day 3 迅速補給充肌膚水分31.8%↑

水漾莓果晶瑩精華
70ml/$1050

主成分:
莓果複合物、維他命E 衍生物、β-葡聚醣、海藻、精氨酸、玻尿酸鈉、植物複合油(茶籽油、葵花籽油、葡萄籽油)SK 研發團隊以創新技術~將精純的植物複合油填充至微小的膠囊球中，在使用壓取之間即可讓膠囊球裂開同時釋放出豐富營養成分完美導入肌底，並給予肌膚最深層的修護。水漾般清澈的質地，能為肌膚傳遞多種豐富的養分與豐沛的水潤感，可賦予肌膚Q 嫩有光澤，且經過臨床實驗使用後肌膚的含水量大幅提升31.8%，可讓肌膚由內而外豐盈飽水且更加Q 彈透亮，讓乾燥、暗沉、細紋、瑕疵不再!Day 4 集中保濕、深層修護

蜂皇高效逆時保濕按摩凝霜
190g/$670

主成分：
黑蜂蜜、蜂王乳、酵母葡聚糖。採用高濃縮複合精華成分，促進膠原增生及凝聚新生能量，再搭配水嫩柔滑的質地，具極佳的延展性，可利用手技的按摩來增加肌膚的彈性與活力，也可當晚安面膜使用，可在睡眠黃金時段同時進行最深層的修護護理，讓甦醒後的肌膚煥然一新~充滿生氣，保持青春亮采。使用方法：取適量塗抹於肌膚後按摩3~5 分至吸收或洗淨即可。Day 5 強化養分補給

蝸牛抗皺修護面膜
26g×5片/$430

萃取自蝸牛黏液精華成分，其中含有許多與人體肌膚相近的營養成分，能滋養肌膚並形成一道保濕薄膜，可讓肌膚達到保濕修護、更新等多重功效，完美全新的活膚新配方，能針對一般易乾燥暗沉、無生氣的肌膚做深度保濕修護，可讓歲月的痕跡不輕易停留在臉上，持續保養可輕鬆賦予彈性QQ、無瑕的新膚質。蝸牛的黏液富含膠原蛋白及彈力蛋白，與人類皮膚相近成份，而且黏液中含有豐富的醣蛋白、多醣體、酵素、胜肽、氨基酸等營養成分，這些都是幫助皮膚修護的美容成分，具有極佳抗老化及促進肌膚新陳代謝、進而提升肌膚明亮度、及延緩老化的功效。可滋養及活化肌膚，進而更新肌膚及延緩肌齡，是具有極佳保濕抗老的保濕面膜。
