厭倦了每年千篇一律在人滿為患的餐廳吃只是套上「情人」的貴鬆鬆套餐，
討厭另一半總是不安排特別節目看個電影就想打發了事……
相處久了疲態產生，但還是好想過個超浪漫、熱辣辣，永生難忘的情人節！
沒問題！現在的新形態「催情蠟燭」有多功能用途，
像健達出奇蛋一樣，一次就可以滿足妳所有願望～（充實嗅覺、視覺，還有味覺…對，可以吃喔！）

營造催情氣氛，一同享用「浪漫燭光」
香氛不僅僅是味道，更能烙印下一種記憶ლ(╹ε╹ლ)
想要創造出小倆口每次回想起來都甜如蜜般的回憶，這次情人節不妨在室內點上最喜愛的香氛蠟燭，
製造出超～浪漫的氣氛，引導出接下來戀人專屬的序章。
以後只要聞到這香味，心頭都會揪一下想起當時臥房中的纖柔氤氳、濃情蜜意！
通常玫瑰香味最動情，薰衣草、柑橘等香調也能幫助卸下心防、極致放鬆，如果妳的另一半不鍾意太girly的香味，也可試試相互搭配味道的香氛蠟燭，如玫瑰與茶樹、廣藿香搭配，讓花香柔和辛辣的氣息，激盪出不同氛圍！

diptyque 2013限量情人節香氛蠟燭190g卅$2,500
MOR 2013 清新系紅橙禮盒卅$1,250
愛居人 Land by Land 一生一世情人香氛燭卅$1,314
幸福燭油按摩，幫愛情「加溫」

光聞香氣不過癮？「功用型」的蠟燭可以達到更進階的滿足── 兼具芳香氣息、按摩保養的大補帖功效，
營造出獨特的香氛情境外，還能觸動情人間的各種感官享受。
聽起來很玄嗎？這類蠟燭點燃後，完全化開為精油質地的蠟可當做按摩油，不要害怕直接抹在肌膚上推開，其實不到燙的程度（放心，也不會在身上留下難看的蠟痕），難以言喻溫熱的觸感輕撫肌膚，會讓全身感到愉悅和放鬆。
接著就可以輕柔的按摩、增添情人間的幸福情趣。(✪ω✪)
編輯試過可可口味的香氛蠟燭，塗抹起來讓肌膚滑順不說，
巧克力味香氣超濃郁、感覺就像是全身被巧克力糖漿裹住般的香甜！

SENSATION Chocolat 可可香氛蠟燭按摩油 250ml卅$1,200
Heyland & Whittle橙花玫瑰香氛燭 230g卅$1,500

 嚐嚐看！性感有趣的「食用」蠟燭（也很實用…）

以上介紹附加按摩功效的蠟燭外，為了「重口味」的妳，要祭出最殺的用途了！
品牌推出純天然、達到食物等級的成分設計，
將蠟燭燃燒後的精油直接滴在肌膚上後，竟然還能……舔食（你沒看錯，這是出廠說明的建議用法，寫起來頗害羞）。
這系列有種《格雷的五十道陰影》風格，美味的「成人主題」蠟燭一併推出了巧克力、草莓、水蜜桃、西瓜等多種口味，任君按照喜愛的香氣卅口味選擇，不只「融妳手也溶你口」，更增添額外情趣。
曖曖燭火熄滅後，留存的濃情蜜意仍繚繞在室內中，成為永難忘懷的情人節啊～～～╮(╯▽╰)╭ 　

Earthly Body地球宣言 三合一精油芳香蠟燭(草莓)133g卅$890



香氛蠟燭心得搶先看
按摩油蠟燭真情分享
