頂級菁萃漢方保養《Sulwhasoo雪花秀》
進駐人文之都 　2/5於台中廣三SOGO隆重開幕韓國愛茉莉集團　旗下市佔率最高品牌《Sulwhasoo雪花秀》正式進駐台中
韓國第一大美妝保養集團愛茉莉太平洋，承襲東方古老藥理智慧與先進科學技術萃取，暨1996年推出《Sulwhasoo雪花秀》以來，廣受市場及消費大眾歡迎，《Sulwhasoo雪花秀》不僅完美結合東方傳統藥理和先進科技，廣受全球媒體及美容編輯一致推崇，更獲選為2010年G20首爾高峰會中指定官方贈禮，足見《Sulwhasoo雪花秀》於韓國的國寶級地位。

眾所期待下，《Sulwhasoo雪花秀》於2011年9月正式進軍台灣，不僅推出90ml限量典藏版的明星商品－潤燥精華，更以精選特惠回饋消費大眾；《Sulwhasoo雪花秀》獨特的保養哲學與漢方成份，更於當時在全台掀起一陣漢方美容保養風潮！

進駐人文薈萃之都　《Sulwhasoo雪花秀》提供亞洲肌膚專屬呵護
暨開幕以來，《Sulwhasoo雪花秀》即備受關注，更收到許多消費者來及來信詢問，除台北櫃點外，何時能直接於百貨專櫃購買其商品。《Sulwhasoo雪花秀》進駐台灣不到一年時間，即與台中廣三SOGO百貨攜手合作，設立全台第二間櫃點，不僅顯示其回櫃消費大眾的誠意，更加彰顯《Sulwhasoo雪花秀》於台灣市場的無窮潛力！

2/5開幕當天，將提供專人諮詢及《Sulwhasoo雪花秀》獨有的奉茶服務，以及精選特惠商品，將以更為完整的面對面諮詢、產品介紹到特惠組分享，正式與台中地區的消費者們見面！



【歡慶廣三SOGO開幕　獨家精選特惠】

潤燥精華雙倍經典推薦
潤燥精華60ml*2
滋陰基礎保養4件組

原價$6,182
特價$4,960


潤燥人蔘霜經典推薦組
潤燥精華60ml
滋陰生人蔘修護霜60ml
潤燥精華8ml
滋陰乳15ml
滋陰生人蔘修護霜5ml
順行潔顏油15ml
潔顏泡沫15ml

原價$9,879
特價$8,480開幕同慶《Sulwhasoo雪花秀》限量精品典藏
花釉香粧盒－梅花複刻珍藏版　經典登場

花釉香粧盒 – 梅花複刻珍藏版
10g*2/$4,200

承襲韓國傳統的美學文化，《Sulwhasoo雪花秀》以東方美學為靈感來源，取材自古典仕女之美，並以韓國傳統圖繪花樣做為素材，同時結合品牌對藝術的熱情與堅持，於每年歲末之際推出限量典藏版，重新演繹藝術與彩妝之美。

為慶祝《Sulwhasoo雪花秀》於台中廣三SOGO正式開幕，及適逢花釉香粧盒十週年紀念慶，首度在台推出經典限量版：「花釉香粧盒-梅花複刻珍藏版」，以彰顯仕女典雅之美的梅花作為浮雕圖紋，更萃取自梅花花瓣的梅花精華，達到抗氧化、保護肌膚同時兼具保養功效；更運用「高純精煉科技」製成極細粉末，在肌膚上化為輕亮薄透的妝感；獨特的「透氣粉體科技」(Air Channel powder)，在肌膚上形成具有多孔透氣的薄膜，呈現細緻自然、宛若天生的輕質妝感，同時讓肌膚可自在呼吸，提供舒適愜意的使用感受。

使用方式：
於底妝後或定妝時使用。以粉撲沾取合適的量，然後輕拍全臉。

色調：
No. 1 明亮色 
No. 2 自然色

