知名瑜珈系體雕專家LuLu老師，長時間擔任“女人我最大”的固定班底，現場講解窈窕技巧。
她最近有大動作：以瑜珈的精神與理念為出發點、用瑜珈×窈窕美學為訴求，親自研發監製出Yufit體雕產品，讓羨慕LuLu窈窕曲線的女性，即便沒時間學瑜珈、也能藉著Yufit的呵護、換來一身輕盈與健康！

於窈窕美體網上販售的Yufit體雕產品，含Yufit輕鬆窈窕曲線晶露(NT$358)與Yufit輕鬆窈窕勻脂霜(NT$388)，以植物精華與緊實因子，誓言一舉掃除多數女性頭痛的水腫下半身。




瑜珈放鬆系-先放鬆、再導入
Yufit鬆窈窕曲線晶露輕以先放鬆、再導入的瑜珈理論出發，強調以水去水、下半身不積水。含葡萄柚精華與苦橙萃取，隨時噴一噴，可舒緩腫脹四肢並加以改善，曲線輕盈真正有感覺。

瑜珈燃燒系-全面加「緊」計劃
     Yufit輕鬆窈窕勻脂霜以伸展提拉的瑜珈動作，讓深層脂肪燃燒不堆積。添加藤黃果與Slimming Complex+咖啡因，前者可燃燒深層脂肪；後者形成一個雙效緊實機制，可挑戰體內緊繃極限，創造提拉嫚妙的S曲線。

擁有Yufit輕鬆窈窕曲線晶露與Yufit輕鬆窈窕勻脂霜，就等於買下體雕專家LuLu老師的瑜珈精髓，它們可讓您輕輕鬆鬆、step by step地微雕塑出完美的身段。LuLu老師的身材近在眼前，您、還在等什麼？


