超越美白界限—2013克蘭詩『肌鏡光美白系列』
「微鏡粒」淨白關鍵新發現  深入肌底層層掌握肌鏡透白
突破性配方「透亮複合因子」  全方位提亮、掃黃、淡斑  透出光感鏡肌
清透礦物UV BB霜  防曬、潤色、修護一次到位  打造100%完美城市防護

美白，豈能止於美白？隨著美白科技的進步，亞洲女性對美白的期待與標準也愈加嚴苛，最新的Urcosme健康肌膚概念大調查，總共600份有效問卷顯示，高達9成4女性十分在意美白保養，美白困擾排名依序為：(1)蠟黃、(2)斑點、(3)膚色不均、(4)黯沉，其中又以蠟黃膚色問題公認最難被改善，更有超過6成以上都期盼美白保養品能掃除蠟黃困擾，達到真正的白裡透紅。由此可知，「蠟黃膚色」早已凌駕黑斑、黯沉等困擾，成為多數女性最棘手的美白障礙。

2013年，繼阻斷黑色素樹突的四道鎖理論後，克蘭詩在美白科技上有了更進一步的突破，除了深入肌底、發現掌握肌膚層層淨白的關鍵—「微鏡粒」(Micro-Mirrors)外，更以全方位提亮、掃黃、淡斑為目標，研發出獨特的「透亮複合因子Trans-Luminescent Complex」，推出全新的『肌鏡光美白系列』，一次到位、滿足亞洲女性的終極美白需求。

克蘭詩美白新發現—肌膚「微鏡粒」：深入肌底、掌握層層淨白關鍵
克蘭詩公關廣告副理李翎嘉指出，肌膚就像鏡子一樣，能反射肌底的光芒，當鏡面積聚黯黃髒點，映照起來就欠缺乾淨明亮感。其實肌膚的反射效果要視肌膚各層物體與光線間的相互作用而定，而克蘭詩實驗室就在肌膚表面、表皮層、及真皮內分別發現了影響肌膚光采的物體，這些物體彷如肌膚的小鏡子，也就是「微鏡粒」，當「微鏡粒」明亮無瑕，就像鏡子被擦拭乾淨，肌膚自然淨透勻白。

肌膚裡層層分佈的「微鏡粒」，分別主宰了光澤透亮、抑黑勻白、與掃除蠟黃等各種美白關鍵，然而隨著壓力、疲勞、紫外線、環境汙染、老化等內外在因素的影響，「微鏡粒」將隨之產生變化，進而形成種種肌膚困擾：

肌膚表面
角質細胞 (Keratinocyte)為肌膚表皮的「微鏡粒」，主掌著肌膚光澤與透亮的主要功能。當角質
細胞水分充足，細胞排列緊密，便能充分反射出光線，為肌膚帶來明亮光澤；反之，水份流失則會造
成肌膚黯沉、失去光澤感。

表皮內
麥拉寧色素(Melanin pigments) 扮演著肌膚表皮內的「微鏡粒」，掌控著肌膚的白皙與均勻度，
由黑色素細胞分泌的麥拉寧，會吸收部份光波長，並反射出黑色與黃色色澤。當麥拉寧色素分佈不均
或過度生成，便會造成斑點、膚色不均等問題。

真皮內
分佈在真皮層的「微鏡粒」則是血紅素 (Haemoglobin pigments)，主宰膚色紅潤感，當微循環
變差，血紅素量減少，肌膚自然失去白裡透紅的氣色，造成膚色蠟黃、無活力。


突破性配方—「透亮複合因子」：層層改善，有效打擊黯沉、蠟黃、斑點
全新的『肌鏡光美白系列』，含有克蘭詩獨家研發的突破性配方—「透亮複合因子」，由大分子玻尿酸、紅牛漆姑草、以及銀杏等3大有效成份萃取而成，經臨床實驗證明，從肌底層層改善，全面打擊黯沉、蠟黃、斑點，復甦肌膚各層的「微鏡粒」，也因此獲得日本厚生省的醫藥部外品認證，有效協助亞洲女性由內打造肌淨透白、完美無瑕光澤肌。

反射最佳光澤透亮感—肌膚表面：大分子玻尿酸(HMW)*
大分子玻尿酸(HMW)*搭配植物萃取甘油成份，可有效提供角質細胞滿滿的水份，並在肌膚表面形成保護膜，鎖住水份，提升肌膚含水量，打擊黯沉，讓肌膚明亮有光澤。

恢復白皙均勻膚色—表皮內：紅牛漆姑草
克蘭詩實驗室發現，全新且獨特的紅牛漆姑草萃取，可有效抑制黑色素粒的生成，從源頭阻斷麥拉寧色素的形成，並阻斷黑色素樹突延伸及黑色素粒的移動，再透過專利成份—Biotin生物素、高穩定性維生素C糖苷衍生物、及斗篷草萃取物的協同作用，徹底掌控黑色素不爆走。

強化肌底微循環，呈現白裡透紅好氣色—真皮內：銀杏萃取
銀杏萃取成份，可強化微血管壁，保護血管內膜，有效促進肌底微循環及血液淋巴代謝，呈現白裡透紅的好氣色，擺脫代謝不佳造成的蠟黃膚色。

李翎嘉表示，『肌鏡光美白系列』的「透亮複合因子」，經消費者測試，在使用四周後，有高達91% 的亞洲女性認為肌膚蠟黃感降低，確實有效掃黃，顯示出克蘭詩全新美白系列更進一步地貼近、滿足消費者的美白期待。而為提供所有女性完整的美白保養，這次全系列一共推出：肌鏡光美白精華液、肌鏡光美白清透乳液、肌鏡光美白高機能化妝水(清爽型)、肌鏡光美白高機能化妝水(潤澤型)、肌鏡光美白潔顏泡泡、以及局部密集淡斑的肌鏡光美白淡斑素等6項新品。





肌鏡光美白精華液
30ml/$2900

突破性配方「透亮複合因子Trans-Luminescent Complex」，獲日本厚生省醫藥部外品美白認證3大有效成分，層層提亮、掃黃、淡斑，從肌底透現淨白光芒，映出光感鏡肌

特色：
由大分子玻尿酸、紅牛漆姑草、及銀杏等3大有效成分萃取而成的突破性配方—「透亮複合因子Trans-Luminescent Complex」，臨床實驗證明，層層有效改善，全面提亮、掃黃、淡斑。在肌膚表面，提升肌膚含水量，給予光透感鏡肌；在表皮內，則是調控黑色素生成，給予均勻的白皙膚色；最後深入真皮層，強化血液微循環，給予健康的紅潤好氣色，實現完美淨透肌。



肌鏡光美白清透乳液
75ml/$2100

質地輕盈、柔滑，全天候的呵護保養，帶給肌膚透亮、光澤、舒適感

特色：
質地清透滑順、柔滑無負擔，不僅能均勻明亮膚色，同時也兼具保濕與抗氧化功效，打造天鵝絨般光滑膚觸，賦予肌膚全天候的柔潤光澤。



肌鏡光美白淡斑素
7ml/$2100

含高濃縮美白精華，貼心滾珠筆頭設計，能更精準改善臉上小瑕疵，有效淡化斑點

特色：
含高濃度、獨家萃取的高效美白成份—紅牛漆姑草，可有效阻斷麥拉寧色素生成與傳遞，集中打擊、抑制斑點，改善膚色不均，打造白皙透亮膚質。

使用方法：於早晨和晚上，直接滾抹於黑斑或小斑點上，使它滲透入皮膚中。



肌鏡光美白高機能化妝水(清爽型)
200ml/$1500

質地清爽、無負擔，喚醒肌膚，亦可濕敷使用，適用於中混合性肌膚

特色：
美白保養前舒緩肌膚的必備化妝水，質地清爽無負擔，具鎮定、舒緩之效，喚醒肌膚活力，同時淨化、收斂毛孔，修飾肌膚紋理，讓膚色均勻透亮 !

使用方法：於早晨和晚間洗完臉後，以化妝棉沾溼，塗抹於已清潔的臉部與頸部，避開眼部區域。



肌鏡光美白高機能化妝水(潤澤型)
200ml/$1500

質地媲美牛奶般絲滑，使肌膚柔潤有光澤，適用於中乾性肌膚

特色：
猶如絲絨般的光滑質地，可立即柔軟潤澤肌膚，同時淨化、收斂毛孔，修飾肌膚紋理，打造光潤透亮膚質。

使用方法：使用前請搖勻。於早晨和晚間洗完臉後，以化妝棉沾溼，塗抹於已清潔的臉部與頸部，避開眼部區域。



肌鏡光美白潔顏泡泡
125ml/$1250

綿密的乳霜泡沫，柔和細滑，深層淨化清潔，洗後細緻不緊繃

特色：
濃密細緻的乳霜泡沫，賦予肌膚極致享受，是清潔、煥新、舒緩肌膚的必備首要步驟，可溫和去除老廢細胞及髒汙，達到深層淨化清潔，同時緊緻毛孔，恢復肌膚的自然清新，讓肌膚更為明亮

100%完美城市防護—清透礦物UV BB霜SPF40 PA+++加碼登場
清透礦物UV BB霜SPF40 PA+++
30ml/$1550

除了推出『肌鏡光美白系列』，克蘭詩為兼顧忙碌女性的日常防護，也同步推出『清透礦物UV BB霜SPF40 PA+++』，並透過簡單保養4步驟的提出，讓女性朋友從調理肌底的美白化妝水開始、到導入鏡光的美白精華液、以及保濕透白的美白乳液、再到UV BB霜全天候的潤色防護，全面提亮、掃黃、淡斑，形成滴水不漏、100%的完美城市防護。

延續新一代清透礦植物UV隔離露的訴求，全新『清透礦物UV BB霜SPF40 PA+++』擁有100%天然礦物屏障，除了提供完美遮瑕力、立即美肌的效果外，同樣兼具抗紫外線、抗氧化、抗環境汙染等三重防護功效，而為減緩因忙碌生活與環境汙染所促成的肌膚發炎、泛紅現象，配方中更添加了有機黑醋栗花蕾萃取物，讓肌膚全日輕薄無負擔，呈現長效、無瑕的光澤肌。

