GIORGIO ARMANI「雪紡瞬白面膜」
茉莉淨白  雪紡透亮
瞬白光從肌底綻放


「如淨白皎潔月光的透明光影，是襯托女性容顏最完美、最自然的魔法」-Mr. Giorgio Armani 


光，是GIORGIO ARMANI先生在設計所有產品時，最關注的美麗重點。因為華服若沒有光澤，整體線條就缺乏輕盈感；室內若沒有光影，整個環境就死氣沉沉；妝容若沒有光感，整體妝效就少了立體感，肌膚當然也是如此！因此2012年GIORGIO ARMANI首度推出【雪紡瞬白系列】，就以「重新賦予肌膚亞曼尼亮白〈Armani Bright〉」為目標，從保養到底妝，為肌膚再造頂級白色雪紡紗一般柔白透亮的光暈。

2013年，GIORGIO ARMANI實驗室更結合高效美白保養概念，與最新一代生物纖維面膜科技，研發出全新【雪紡瞬白面膜】，帶給肌膚完全服貼密合，短短10分鐘，徹底導入高濃縮「Bright Regen瞬白喚光科技」成分與豐沛水分，加上從「肌膚光澤守護者」之稱茉莉花中提煉精露，立即綻放肌膚1色階亮白；持續使用，肌膚暗沉、泛黃、受損疲弱等問題更能一併獲得改善，從肌底散發白色雪紡紗般的光透柔白。

精純茉莉花菁露  綻放淨白
有「肌膚光澤守護者」的美稱，這項獨特植物精華，能讓光線穩定進入肌膚，維持肌膚由裡而外的明亮；出色抗氧化特性，更能保護肌膚不暗沉、不輕易受損。天然白色茉莉花的清新優雅香氣，更可帶來舒緩肌膚與心情的效果，使肌膚充滿活力，透出白裡透紅光采。另外更添加喚白藍莓果酸, 微奈米維他命C和普拉絲鏈，能持續去除肌膚表皮角質層粗糙，並能刺激真皮膠原蛋白合成，超越一般維他命C10倍的吸收，達到控制黑色素數量的效果，煥發由內而外的真正亮白。

高科技極細緻生物纖維面膜 比擬頂級美白療程
迥然有別與一般美白面膜著重於色澤表現的訴求，GIORGIO ARMANI希望呈現肌膚的白皙透亮感！因此，在生物纖維面膜素材的選用上，GIORGIO ARMANI實驗室選用一種完全以綠色環保「生物無菌發酵科技」製成，從菌種栽培到壓製成膜，都必須在定溫環境中透過純手工方式進行，純天然、可完全被大自然分解、對人體與環境完全親和友善的生物纖維面膜。而這種由97%的水及3%生物纖維組成的獨特面膜，由於纖維本身〈僅有2至100奈米寬〉與纖維之間的縫隙非常細小，所以更能讓液態精華成分透過表面張力，牢牢吸附面膜上；接觸肌膚時，極親膚的面膜再將所有精華養分導入肌底，達成高效保養目標，僅僅敷10 分鐘，肌膚就會變得更淨白、水嫩舒適，彷彿做了一次頂級護膚療程。

全新【雪紡瞬白面膜】除了改善黑斑、肌膚整體色澤，
在保濕力上，與一般長效保濕精華及不織布、紙式保濕面膜相比，更具備：

＊高韌性、高延展性、絕佳服貼度
＊長達20分鐘不乾涸的補水力
＊卓越的肌膚鎮靜舒緩功效，同時修護受損並淡化疤痕







GIORGIO ARMANI 雪紡瞬白面膜
一盒(6片)/$3200


雪紡瞬白BB霜與粉餅  持續全天候亮白
若想在使用【雪紡瞬白面膜】後，持續完美透白一整天!建議搭配美容界最高等級防曬係數配方【雪紡瞬白BB霜SPF 50/PA+++】，帶給肌膚最高等級防護力與透亮光感；底妝最後步驟，及外出隨時隨地完美肌膚的補妝，可選用蘊含普魯士藍與白色珍珠微粒子，為肌膚營造月光般柔白光暈的【雪紡瞬白粉餅】，讓肌膚無論日夜、任何光源下，皆呈現宛如月光女神的透亮夢幻美肌。
