起源Lush集團旗下，來自英國與日本設計的時尚天然蒸氣乳霜STEAMCREAM，在蛇年前夕為了服務台灣的消費者，特別在2月的第一天推出多款新品，以飽台灣粉絲的眼福！為了搭配新年到，STEAMCREAM 特別在1/29 推出蛇年福袋限定版，限量20名 ，每一袋共六個，內容特別放進月初才剛上市的俏麗可愛的蛇版SHE及特別空運來台的招財貓CHIYO NEKO，外加四個隱藏版，每一袋還加送一個紙袋，6個特價3,321元，讓消費者在蛇年除了沾喜氣還能撿便宜！




另外，隱藏版內還有意想不到的未上市新品JAPONISME及已經絕版的京都版KIKUSUI，JAPONISME設計源自於日本結束鎖國時代後與西方世界融合後呈現的特殊畫風，優雅又高貴的設計，讓每一個搶到福袋的粉絲，愛不釋手，直呼真的太驚喜了！
 




除此之外，STEAMCREAM 特別為了台灣的粉絲在2/1再度推出三款新品，每一款的設計都別出心裁，第一款是1/21即開始預購的情人節新品VERONA，名稱取自莎士比亞筆下”羅密歐與茱麗葉”的故鄉，象徵愛情忠貞不渝的殿堂，擁有一瓶Verona 就像擁有愛情裡最美麗又最酸甜的滋味，讓人無法抗拒的甜蜜，也代表了情人對彼此最摯愛的承諾。
 



第二款Mademoiselle，源自於法國人對女性的尊稱,瓶身設計以素雅的淡橘色為底圖，加上典型法國女性頭戴大帽子為主題，代表著法國女性在18世紀以帽子作為自己品味與魅力的象徵，巧妙的紫色蝴蝶結與花朵代表著法國女性的優雅與大方，擁有一瓶Mademoiselle,讓您宛若置身於18世紀的法國女性,優雅又高貴。
 




最後一款是即日起開始預購，2/7 才開始販售的WHISPERING BLOSSOM ，以粉色系為主，運用風吹飄落的花朵為意境帶出春天的氣息，優雅又可愛,蘊含著典雅的日本風情。
 



是不是眼花撩亂呢？STEAMCREAM 自2/1 開始連續8天，不定時會推出新品在官網販售，讓即將過年不知道該買什麼伴手禮的你？情人節要到了不知道給心愛的他準備什麼才好的你？提供最貼心的服務 ，無論要寵愛自己還是要給心愛的人一個驚喜，STEAMCREAM 都是你最好的選擇，喜歡就趕快到STEAMCREAM 搶購，每一款都是限量獻給最獨特的你！

