ELLE雜誌首度舉辦全球性的ELLE國際美妝大賞。

經過ELLE全球40個版本的美容編輯精心評選，
在多不勝數的各類護膚保養、身體護理、護髮美髮品及
美妝產品的激烈競爭下，選出12項年度最佳美膚美髮產品。

號稱為「五星級抗毛燥超級鬥士」的優油不毛燥噴霧經過
ELLE全球編輯群投票表決，實至名歸奪得最佳造型髮品的殊榮。


世界各地的美妝主編對優油不毛燥噴霧的優異表現一致讚許，佳評如潮：

”濕髮時使用能立刻撫順髮絲、消除髮尾的毛燥──我們在最潮濕的氣候實地測試過了，從邁阿密到毛伊島
都屢試不爽，都能讓海灘外景拍攝順利呈現完美的秀髮。”—Emily Dougherty 美妝與美體保養總監 ELLE 美國版

”解決頭髮毛燥亂翹的不二法門。優油不毛燥噴霧讓頭髮不毛不燥卻不會增加頭髮的負擔。乾溼髮使用都非
常有效。”—Paola Saez de Montagut 美妝編輯 ELLE 西班牙版

”不管夏天和冬天都能呵護頭髮的超級產品，既能去毛燥又能抗靜電，任何天候都好用。”—Barbara Huber 美妝編輯 ELLE 德國版

”不管任何氣候都能讓頭髮光滑柔順、不毛不燥又閃閃發亮。”—Yvonne Yang 美妝編輯 ELLE 台灣版


摩洛哥優油以走頂級奢華路線的油類護髮品在專業髮品界開創出一片天，優油不毛燥噴霧更以非凡的獨家配方，開創擁有耐候機能，任何時候，都能捍衛秀髮，讓髮絲無論是在濕答答或是極乾燥的天候下，都光滑柔順，聽話好梳理。富含抗氧化劑的優質堅果油、維生素E和紅海藻提取物，優油不毛燥噴霧能輕易消除毛燥靜電，保護頭髮不受極度潮濕和乾燥的氣候影響。輕盈無負擔的配方能輕易馴服撫平毛燥亂翹，適用於任何髮質和搭配所有造型品使用。


「優油不毛燥噴霧能從ELLE這樣國際知名的雜誌手上獲得這樣的殊榮，我感到十二萬分的榮幸。」
MOROCCANOIL創辦人Carmen Tal這麼說，她和藝術總監Antonio Corral Calero最近才前往法國巴黎出席ELLE在2013年12月11日舉辦的正式頒獎典禮。摩洛哥優油為了表彰慶祝這樣傲人的成績，會在特定的商品銷售和廣告活動展示2013年ELLE國際美妝大獎的標誌。



MOROCCANOIL
MOROCCANOIL所提供的原創配方，使用簡單但成效卓越，能讓秀髮戲劇化的改頭換面，呈現健康亮麗，自然的風貌。開創出美
髮界前所未見的油類護髮新趨勢的品牌摩洛哥優油，出手不凡，迅速在時尚美髮業界人士間闖出一片天，並且馬上吸引大批頂尖
設計師及其頂級客群，讓他們都成了忠實愛用者。六年前才推出的摩洛哥優油，短短的時間內就已經在全球40個國家販售。以輕
盈無負擔、不殘留的最佳品質保證聞名全球，摩洛哥優油這個原創品牌發展出一系列頂級奢華的護髮品，能照顧呵護所有髮質，
專利技術搭配最優質的成份，呈現的絕對是最優異的成效，讓秀髮經歷最戲劇化的轉變。

MOROCCANOIL 全產品僅在專業美髮沙龍販售

