妳的底妝能美白嗎？ 美白雙天「后」，打造水亮白皙的肌膚！

想要擁有水亮白皙的肌膚，除了基礎保養，別忘了底妝也是美白的關鍵！百貨公司裡整天開著耀眼的燈光，讓人的瑕疵無所遁形，可是櫃姐們看起來還是明艷動人，秘訣到底是什麼呢？保養嗎？還是化妝呢？我們請到代言人李英愛小姐及兩位資深的美容顧問，不藏私地和大家分享她們的美麗秘密，新春期間，趕緊至全省后專櫃體驗后美白底妝的神奇魅力吧！



”就是不怕曬！我的肌膚白皙沒有瑕疵” 
我每天上班都要化妝，如果底妝沒有保養效果，累積久了肌膚還是會暗沉。我覺得如果想要看起來白皙，不僅在保養的時候要使用有美白效果的產品，就連化妝時，也要特別用有美白功能的底妝，這樣才能從裡白到外喔！像我們后的底妝系列，其中不僅有防曬的成份，還能同時美白，就很符合我的需要。果然我使用了以後，感覺肌膚越來越白了，而且卸妝後的肌膚一樣健康有光澤。現在我每天都會使用后的隔離霜搭配BB裸妝液、蜜粉使用，不但不用擔心曬黑，還覺得肌膚狀況越來越好喔！ ”100%美白精華粉餅，讓我越上妝越美麗”
我們在百貨公司上班，每天都要上妝，還長時間在空調環境中工作，肌膚很容易乾燥缺水，而且在強光照射下，很容易產生黑斑，因此我特別重視美白的產品。像我用的后-美白粉餅，它裡面添加了整瓶的美白精華液喔！這樣一來我在上妝時就可以一邊美白。而且它遮瑕、防曬的效果也很好，所以我每天在基礎保養後，只要用這個粉餅，就可以一次達到美白保養和修飾膚色的效果，連客人們也都說我的膚質變得好棒喔！
【經典美麗傳奇，邀請妳親身體驗】


拱辰享經典雪妍組：
拱辰享雪白美肌水(正貨，150ml)+
拱辰享雪白乳液(正貨，110ml)+重生秘帖攜帶瓶(8ml)

總價值：$5,460
特價：$4,280



拱辰享防曬底妝組：
拱辰享美防曬隔離霜(正貨，45ml)+金鐏玉帛防曬粉底露(正貨，40ml)+ 拱辰享活膚清妍2件組，內含「拱辰享氣津清顏霜 40ml+拱辰享陰陽調和洗顏乳40ml」

總價值：$4,300
特價：$2,980

購買此組，得以1,800元加價購買
「拱辰享無瑕防曬淨白粉餅(正貨，20g)，原價：2,380 元」
