清透美肌職人神戶Transp’arent　 2013特殊護理系列新品上市 
扭轉肌膚生命力　塗了就睡的簡單保養

「希望能變得更美」「希望能有更美麗的妝感」，神戶Transp’arent特殊護理系列即為追求這樣訴求女性所誕生。Delica Mizzle Night Mask Gel水凝膜，添加讓肌膚生成活力的神經醯胺聚合物和NMF(8種胺基酸)等保濕成分，在夜間能給予肌膚水分，創造透明感的美肌，並帶有淡淡花香。


Delica Mizzle Night Mask Gel水凝膜　80g/$1,680

日夜都可調理水嫩的肌膚　感受不到一般面膜的黏膩感
取代一般使用面膜的刻版印象，Delica Mizzle Night Mask Gel水凝膜無需沖洗，只要一匙的份量即能於日間加強保養、晚間塗抹後可直接入眠的水感精華凝膜

把水分鎖住的奢華美容凝膜　使用過後，無論看起來或摸起來都柔嫩細白
Delica Mizzle Night Mask Gel水凝膜是比同系列的「Delica Mizzle The Night Cream晚霜」更輕鬆使用的凝膠式保養品。擦上水份能夠瞬間鎖住的水感凝膜，像水一樣充分吸收，滲透到角質層的各個角落，使用過後即能感覺到肌膚的張力、水潤及透亮感。推薦給想要輕鬆做到深層保養的您。

【建議使用對象】
◎  喜愛面膜質地輕透舒爽的您。
◎  想要膚質柔嫩、散發亮采的您。
◎  膚質乾燥粗荒的您。
◎  沒時間保養肌膚的妳。


