歐盟著手永遠禁止化妝品動物實驗
兩家反動物實驗運動先鋒組織 The Body Shop 和 Cruelty Free International 
歷經20多年的努力有成 將舉辦一系列慶祝活動

經過20多年的努力，倫理道德美妝品牌The Body Shop（美體小鋪）和非營利性組織 Cruelty Free International按預期宣佈經動物實驗的化妝品及原料的進口和銷售將於2013年3月11日在歐盟範圍內禁止，以能最終達成慶祝化妝品動物實驗在歐洲終止的願望達成。

這一突破性的勝利意味著從2013年3月11日開始，任何人如果想在歐盟地區銷售新的化妝品及原料，都不得在全球任何地區拿動物做實驗。該禁令會對所有化妝品造成影響，包括從肥皂到牙膏等化妝品和美容用品。The Body Shop 則是為數不多的不會受到該禁令影響的美容品牌之一，因其一直反對以動物做實驗。  

The Body Shop 和 Cruelty Free International 將在3月11日倒計時期間推出一系列特別的紀念活動，靈感來自于 Tonio Borg 專員對該禁令應按計劃進行的確認。Borg 先生最近在給動物實驗運動者的一封信中說：”我認為禁令應該按國會和議會已經決定的那樣，從2013年3月11日起實施。因此我不打算提議推遲或刪減該禁令。”


這項禁令提議在全球發出強力資訊，支援非動物實驗美妝，並且特別支援中國等仍然需要動物進行化妝品實驗的國家來回應以及禁止動物實驗。  

Cruelty Free International 首席執行官 Michelle Thew 表示：”這確實是一個具有歷史意義的事件，也是20多年此項運動的高潮。現在我們將在全球應用我們的決定和願景，確保全球其它地區跟隨這一趨勢。”


The Body Shop 國際價值總監 Paul McGreevy 稱讚了多年支援該公司反動物實驗化妝品運動的顧客，他說：”在歐洲的這一成就僅僅是一個篇章的結束。美容界的未來必定是不存在動物實驗的。”  


1991年，Cruelty Free International 的創始者英國廢除活體解剖聯盟 (BUAV) 成立了一家由全歐領先動物保護機構組成的歐洲聯盟，即歐洲終止動物實驗聯盟 (ECEAE)，目的是終止對動物進行化妝品實驗。這在歐洲開啟了一場延續了20多年的著名的公眾與政治運動。1993年，The Body Shop 作為第一家針對動物實驗化妝品採取行動的美容公司，通過爭取其歐洲消費者的支持來協助了該運動的開展。


三年後（1996年），The Body Shop 的創始人安妮塔-羅迪克夫人 (Dame Anita Roddick) 成為了歐洲終止動物實驗聯盟的成員以及歐洲議會議員 (MEP)，向歐盟提交了含有400萬人簽名的請願書。2012年，英國廢除活體解剖聯盟創建了第一家致力於終止全球化妝品動物實驗的全球性機構 Cruelty Free International。The Body Shop與 Cruelty Free International 聯合推出了新的國際運動，迄今已經促成55個國家的顧客在一份全球性保證書上簽名，承諾支持永遠終止化妝品動物實驗。 


備註：
歐盟對經動物實驗的化妝品的進口和銷售禁令自2009年以來一直在計畫當中，但許多美容公司指望這項禁令推遲或刪減。然而，歐盟新任衛生及消費者政策專員 Tonio Borg 在最近的一封信中確認該禁令仍然已經準備就緒。”我認為禁令應該按國會和議會已經決定的那樣，從2013年3月11日起實施。因此我不打算提議推遲或刪減該禁令。這個決定還意味著我們需要加緊努力替代方案的開發、驗證和公認，以及這些方案的國際認知。我知道歐洲終止動物實驗聯盟在這些方面一直是一位頗具價值、知識豐富的合作夥伴。我期待你們未來的支持。”Cruelty Free International 首席執行官 Michelle Thew 將於1月30日（星期三）與 Tonio Borg 專員會面，代表歐洲終止動物實驗聯盟對該禁令的執行進行討論。

