繆斯 Valentina
Valentina時而浪漫幽雅；時而熱情又堅定的矛盾感令人捉模不定，卻也讓人深深沉迷於其中。
樂於享受被鎂光燈追逐的虛華感；卻又貪戀著佈滿古老歷史的壁畫宮廷和祕密花園，來回的穿梭著、優雅的嬉戲著、屬於自己那華麗的身影。她，優雅、甜美浪漫、調皮叛逆、古典亦時尚，集所有的獨一無二於一身，肆意留下那無可取代的的秘密時刻，仿佛這世界因她而生。今年3月即將翩然喚醒，這樣的Valentina 。

【香調】
Valentina的亦古典亦時尚，就如同歷史悠久的羅馬。在夏日的早晨，輕推窗扉遠眺著華麗的祕密花園，晨曦溫暖了整間屋子。慵懶的賴回床上，輕輕閉上眼睛，感受著暖暖的溫度，還有迎面而來那淡淡的花香，享受著那新鮮的味道緩緩地喚醒每一吋肌膚。
眷戀，每天這重要的時刻。
喚起，深藏著的自然本質。

【瓶身設計】
寧靜的夏日早晨。
光，散落在羅馬祕密花園裡，如同輕透水晶的玻璃瓶身。瓶身上運用淺玫瑰色彎曲的線條，勾勒出白色優雅的花朵樣搭配上兩片葉子，輕透水晶瓶身上方的瓶蓋設計，閃著金屬光芒的銀色瓶帽，搭配上黑色大珍珠，象徵著如同珍珠般地具有收藏的價值感，而包裝外盒上的花瓣亦象徵著優雅的自由。




Valentina女性淡香水
50ml/80ml
$2,900/$3,700

-前味 : 粉紅葡萄柚、橙花
-中味 : 茉莉、粉紅月桂樹、晚香玉
-後味 : 廣藿、琥珀



品牌介紹
Valentino在高級時裝界擁有超過50年的歷史，是全球頂級的奢華品牌。Valentino由Valentino Garavani在1960年於羅馬創立，品牌代表的是一種宮廷式的奢華，高調之中卻隱藏深邃的冷靜，從60年代以來一直都是義大利國寶級品牌。

Valentino的繆斯永遠都是環繞周圍的高貴女性，靈感來自這些女性所追求高級時尚、眾人焦點與盡情活在當下的生活態度，故Valentino的設計講究運用柔軟貼身的絲質面料和光鮮華貴的亮緞綢，加上合身剪裁及華貴的整體配搭，展現名流淑女們夢寐以求的優雅風韻，贏得賈桂琳甘迺迪、奧黛麗赫本、伊莉莎白泰勒、妮可基嫚、安海瑟威、Alexa Chung等名人青睞。

Valentino的香氛同樣散發濃厚的義大利傳統，堅持採用最頂級的義大利成分，藉由香氛傳遞”La Dolce Vita”(甜蜜生活)的義大利精神。

