「簡單既是奢華的要領」 Mr. Christian Dior


DIOR HOMME COLOGNE清新淡香水
宛如棉花般澄淨清新的馥郁香氣　
完美詮釋Chic & Casual的時尚風格

DIOR HOMME 是當今優雅男士的象徵， 也是迪奧先生所一直嚮往的、重視生活藝術品味的現代男士。它是迪奧高級男裝的重要配件，呈現出迪奧男士精準又雅緻的時尚品味，以及隨性自由的從容態度。它是大膽與極簡、活力與優雅的巧妙結合，是一款充分代表迪奧的獨特男香。迪奧男香DIOR HOMME 香水系列，不論是帶有木質草本香調的DIOR HOMME 香水，或是濃烈辛香調的DIOR HOMME SPORT淡香水，皆延續都會風格的摩登氣息，傳遞了男性注重品味且內斂沉穩、優雅世故的獨特香調。 


2013年，迪奧最新男香力作-「DIOR HOMME COLOGNE 清新淡香水」，由迪奧香水總監暨調香師Francois Demachy，秉持著迪奧先生所說簡單既是奢華要領的精神，全新創作了「DIOR HOMME COLOGNE 清新淡香水」，簡單俐落、絕對優雅、清新，彷彿棉花般柔軟的獨特香氣，如同DIOR HOMME 男裝系列中的純白襯衫般，輕盈流暢的線條輪廓、注重細節及簡潔俐落的設計，「DIOR HOMME COLOGNE清新淡香水」的誕生，是迪奧全然奢華的又一極致宣言。


「DIOR HOMME COLOGNE 清新淡香水」，以義大利卡拉布里的佛手柑作為前調，散發明亮清新的氣息；接著以葡萄柚果香為核心香調，散發一種澄淨且不造作的氣質；最後以白麝香為基調，溫和舒適的香氣，散發如同棉花般純白潔淨的香調。「DIOR HOMME COLOGNE清新淡香水」的麝香柑橘香調，代表優雅渡假風尚的男性，而香氣如同雲朵與海洋的搭配，純白與湛藍，為Dior Homme男性增添了一股純淨清新的隨性優雅的獨特魅力，更完美詮釋Chic & Casual的時尚風格！延續系列方形結構的外瓶設計，俐落透明白色瓶身，加以湛藍的點綴設計，完美說明這輕柔、悠閒，又兼具優雅時尚的渡假風潮！



「我想要打造一款摩登的男性淡香水，充滿自信、鮮明清新，如棉花般純淨的香味。」Francois Demachy

DIOR HOMME COLOGNE 清新淡香水　麝香柑橘香調　
簡單隨性不造作　完美詮釋Chic & Casual的時尚風格

不同於以往以花香為主調的迪奧男性香氛，迪奧香水總監暨調香師Francois Demachy 創作的DIOR HOMME COLOGNE清新淡香水賦予了迪奧男香全新定義。一款層次鮮明、清新馥郁，簡單卻帶奢華的香水，採用以散發濃烈清新明亮的義大利「卡拉布里亞佛手柑」為前味，接續著以「葡萄柚果香」作為中調，淡雅清新的香氣，增添了香調的層次感，後味則是融入「白麝香調」的感性，給人一種淨透溫柔、清新純淨的包覆。DIOR HOMME COLOGNE 清新淡香水，表達出迪奧男性，一種最真實自然率性的態度、一種發自內心的開朗、一種簡單細膩的奢華。

純白湛藍的瓶身設計　再展男性隨性優雅的清新氣息
全新DIOR HOMME COLOGNE清新淡香水，以一襲半透明白色稜鏡玻璃瓶設計優雅現身，從瓶身隱約透出淡白色調的香水；香水按壓處及噴管更改以純潔的白色點綴上清新的湛藍色，全然展現如棉花般綻白純淨的清爽氣息。不單如此，高質感的香水外盒上壓印著白色細條紋，簡約中增添了細緻度。全新DIOR HOMME COLOGNE清新淡香水，不論是包裝和瓶身設計，匠心獨具的巧思，皆完美演繹迪奧奢華的風格主張。






DIOR HOMME COLOGNE 清新淡香水
75ml/$2,600
125ml/$3,450

-麝香柑橘香調-
‧前調：卡拉布里佛手柑 
‧中調：葡萄柚果香 
‧基調：白麝香




DIOR HOMME COLOGNE廣告形象代言人
國際性感巨星裘德洛 Jude Law
在攝影大師 Peter Lindbergh 的鏡頭下，影星裘德洛（Jude Law）一身全白的穿著，搭配時尚休閒的西裝外套，開著復古跑車、抵達遊艇停靠之處，表現出優雅內斂且瀟灑隨性的男子氣概，即便是優遊渡假，一樣保有雅痞時尚的穿著，展現都會型男風範，完美詮釋DIOR HOMME COLOGNE清新淡香水Chic & Casual隨性優雅的特質。


