2013 Miss Dior淡香水
奧斯卡影后娜塔莉波曼 再度演繹Miss Dior愛的香水
全新浪漫廣告影片 熱戀登場

Miss Dior是迪奧永恆的女主角，美麗成了它的命運，並以奢華命名。這款迪奧經典傳奇香氛的誕生，出自於迪奧先生這位天才設計大師之手，當他在1947年蒙田大道總店發表New Look時，便開始構思創作一款能和他的訂製服一樣甜美且令人喜愛的香水，Miss Dior是獻給優雅、快樂年輕女性的香水，是屬於戀愛中女人的香味。而Miss Dior香水名字的由來，則是來自於迪奧先生美麗優雅、氣質出眾的姊姊凱薩琳‧迪奧的突來造訪，為迪奧第一瓶香水確立了永恆且獨一無二的地位。 

如今歷經了60餘年，Miss Dior依然保有獨樹一格的優雅與任性，以及誘人又魅力不凡的香氣。在迪奧香水總監暨調香師Francois Demachy以想像著Miss Dior這位永恆女主角進行詩意的沐浴儀式，精心打造出Miss Dior優雅性感的多重面貌，透過這位令人無法抗拒的年輕女子的雙眼，Miss Dior帶來充滿驚奇的世界，讓人不禁想一探究竟圍繞在Miss Dior的戀愛綺想，這是一支充滿 “愛意”的戀愛香氛。

奧斯卡最佳女主角娜塔莉波曼 (Natalie Portman) 於2011年成為Miss Dior香水系列代言人，並拍攝一支優雅浪漫的廣告影片；2013年Miss Dior全新廣告片再次登場，延續娜塔莉波曼於首支廣告片中的愛情故事，傳遞Miss Dior這款代表”愛”的香水的浪漫故事。全新電視廣告片中，娜塔莉波曼身穿由現任迪奧藝術總監Raf Simons所設計的高級訂製服性感現身，與男主角一同詮釋熱戀中男女沉浸於戀愛的甜蜜氛圍中，藉此傳遞Miss Dior的優雅溫柔，以及小女人的性感誘惑，迸發愛情的喜悅與幸福。而「Miss Dior淡香水」全新明亮花香蘚苔調，完美展現出專屬於戀愛女人的香水，獻給所有被愛情包圍的幸福女性！



Miss Dior全新廣告 如玫瑰人生般的浪漫愛情故事
娜塔莉波曼完美演繹戀愛女人的柔美性感

「替我創造一支聞起來像愛的香水！」Christian Dior

1947年，當迪奧先生尋思著如何打造他的第一支香氛、一支必須和他設計的訂製服一樣優雅的香氛，迪奧先生留下這句名言： 「替我創造一支聞起來像愛的香水！」，Miss Dior 這款結合了玫瑰與茉莉花香，彷彿是迪奧花園散發的香味一般，代表著巴黎女性高貴優雅的香水於焉誕生。

如今Miss Dior 以“愛”的面貌再度詮釋戀愛中的年輕女性其優雅性感的誘人魅力，在時尚攝影大師Tim Walker 攝影鏡頭下，娜塔莉波曼的美麗更勝以往，是代表迪奧絕對優雅、風華絕代的最佳女主角。在平面形象廣告中，娜塔莉波曼身著新任迪奧創意總監Raf Simons 所設計的高級訂製服，並配戴迪奧高級訂製珠寶優雅入鏡，這套白色薄紗高級訂製服，以多層次的雪紡紗細膩點綴上千朵玫瑰，摩登演繹 1949 年迪奧先生創作、以手工縫製上千朵玫瑰的 Miss Dior 禮服。這套訂製禮服，是講求不斷創新的迪奧對於過去與現在之間的絢麗連結；如同象徵永恆年輕的 Miss Dior。

而有什麼比浪漫電影裡的吻更為甜美、且耐人尋味呢？在Miss Dior全新的廣告片中，沉浸在戀愛中的女主角閉上雙眼想像著，在她眼裡的人生像是充滿玫瑰般的甜美。有著無邪美麗與精靈身段的娜塔莉波曼完美演繹Miss Dior前所未見的甜美可人。導演蘇菲亞‧科波拉引用了經典愛情電影的片段，以浪漫唯美的色調，帶領我們進入Miss Dior 熾熱絢麗的愛情世界中。一開始身穿性感黑色緊身洋裝正準備沐浴的Miss Dior魅力四射、笑容甜美地等待著男友的到來；緊接著從清涼的水藍色泳池裡現身，Miss Dior的美麗自然流露，清新脫俗卻又如此魅惑；隨即換上粉嫩色系的高級訂製洋裝坐上男友的跑車，沉浸在專屬於兩人的愛情世界中。 Miss Dior倘佯在滿佈著玫瑰的花海當中，滿心期待並洋溢著幸福笑容，無憂無慮又熱情的她，一次又一次地以最完美的姿態妝點自己，她就在戀人等待著的地方，帶著對生活的熱愛，縱情地享受戀愛帶來的快樂。廣告配樂由Grace Jones 所詮釋的著名法國香頌「玫瑰人生（La Vie en Rose）」，高唱著「我與他相愛相守，此生不渝...」煥發幸福光芒，Miss Dior是戀愛中最美麗的女人。



Miss Dior 淡香水 全新明亮花香蘚苔調
散發小女人般性感迷人的戀愛氣息

迪奧史上第一瓶香水Miss Dior的誕生，伴隨著1947年迪奧先生的New Look 一同發表，如同戀人深情擁吻般同樣耐人尋味的，正是它經典獨特的蘚苔香調，獨一無二高雅迷人的香氣，在當時掀起了一場香水界的革命，更確立了Miss Dior 在迪奧香水中經典永恆的地位；迪奧香水總監暨調香師Francois Demachy形容蘚苔調的香味是一種混和了不同香調的複雜平衡，在廣藿香的守護下，Miss Dior等同於高級訂製香水般，散發出一種無法複製的永恆經典，清新脫俗、極致高雅的馥郁香氣。

2013年，迪奧香水總監暨調香師Francois Demachy再次詮釋Miss Dior淡香水，相較於以往，這是一款充滿愛的香水，如同娜塔莉波曼在電視廣告中所演繹的氛圍，充滿戀愛的氣息，全新明亮花香蘚苔調，前味以甜橙開場，接著來自突尼西亞的橙花以及土耳其玫瑰的核心花香調逐漸綻放，並與濃郁的印尼廣藿香完美揉合，創造令人無可抗拒的魅力！




Miss Dior淡香水
50ml/$2,900
100ml/$4,100


【明亮花香蘚苔調】
-前調: 甜橙香精 
-中調: 橙花 & 玫瑰香精 
-基調: 印尼廣藿香 Miss Dior身體香氛系列 優雅改版 新裝上市

2013 年Miss Dior 身體香氛系列包裝全新改版，承襲Miss Dior 建築結構概念瓶身設計，以高雅純淨的霧面白色瓶身優雅登場，瓶身頂部為方形幾何設計，側面飾以迪奧經典的霧面千鳥格紋，完美展現Miss Dior 優雅迷人的獨特氣質!

Miss Dior 身體香氛系列包括：芬芳潤膚露、芬芳香浴露、芬芳香體霧、花漾迪奧芬芳潤膚乳以及新品Miss Dior香氛沐浴皂，五款不同質地的產品，創造出不同的感官魅力。





NEW!!!
Miss Dior 香氛沐浴皂
150g/$1,000

深受台灣女性喜愛的Miss Dior系列，今年推出Miss Dior香氛沐浴皂，揉合柑橘、茉莉及廣藿香的香調，讓妳在潔淨肌膚的同時散發Miss Dior香氛的所帶來的優雅細膩的香氣，搭配Miss Dior香氛，可使香氣更加持久，延長其迷人淡雅的香氣。

