迪奧2013精萃再生花蜜淨白系列
頂級抗老淨白新品「淨白面膜組」、「淨白眼霜」 獨家呈獻
迪奧珍稀花蜜 賦活美肌 內外淨白 再現明亮細緻


2005年，迪奧首次揉合迪奧頂級保養品中珍稀的花蜜成分，為亞洲女性獻上頂級淨白系列- 「精萃再生花蜜淨白系列（Prestige White）」， 「精萃再生花蜜淨白系列」，從化妝水、精華液、乳霜、乳液到2012年推出的UV防護系列，全面注入擁有來自迪奧花園的經典三種珍稀花植成份，「美妍花蜜」、「白牡丹花蜜」與「岡維拉玫瑰花蜜」，不僅能預防因老化或體質荷爾蒙改變所引發的斑點生成，並能增強淨白肌膚效果、舒緩修護微發炎細胞，全面提供給疲倦嬌弱肌膚賦活再生與內外淨白的美膚功效！

然而要貫徹美白抗老保養，達到更加全面透亮白皙的年輕肌膚，除了一般的基礎護理和UV防護之外，對於臉龐局部細緻部位的保養，更不容馬虎! 迪奧美妍中心深知其重要性，2013年，特別針對女性較為脆弱卻也容易忽略保養的眼睛和頸部部位，同樣也是最容易洩露年齡秘密的地方，全新推出了一系列名媛貴婦專屬的抗老美白新品 -「精萃再生花蜜淨白眼霜SPF15」、「精萃再生花蜜淨白面頸膜組」，細心尊寵疲倦嬌弱肌的每一吋肌膚；此外，繼精萃再生花蜜淨白BB霜後，迪奧再推出「精萃再生花蜜淨白BB防護餅SPF30 PA+++」，業界首創將BB霜變成如同粉餅狀的設計，讓名媛貴婦們隨時隨地為肌膚輕鬆補充UV防護，全天候隔離UVA/UVB紫外線侵害，提供肌膚長效淨白呵護！

迪奧「精萃再生花蜜淨白系列」3款新品，皆注入精萃再生花蜜淨白系列中經典的頂級奢華花蜜成份-「美妍花蜜」、「白牡丹花蜜」與「岡維拉玫瑰花蜜」，並結合以訴求業界唯一可預防體質性斑點生成的「鎖黑淨白科技」，搭配輕盈柔滑如絲緞般的迷人質地，一同發揮不可思議的美妍淨白力量，2013年，迪奧精萃再生花蜜淨白新品，呈獻給疲倦嬌弱膚質更加完整、更加全面的頂級抗老淨白呵護及尊寵奢華的護膚體驗，打造淨白無瑕的絲緞美肌。 


迪奧精萃再生花蜜淨白系列經典明星美妍成分
三種高濃度花蜜精萃：修護、賦活、淨白 由內而外美膚淨白

1.「岡維拉玫瑰花蜜（Rose Satin Nectar）」: 修護微發炎細胞，從內對抗斑點生成
迪奧美妍中心於迪奧先生兒時花園發現了一獨特的玫瑰品種-「岡維拉玫瑰(Rose de Granville」，這原生於諾曼地陡峭山崖邊的玫瑰，看似嬌弱，卻擁有無比堅韌的生命力，能在艱困環境中，依舊美麗綻放，也因此發現它驚人的修護力，具備獨特性的美膚療效。從一千朵「岡維拉玫瑰」才能萃取出來的「岡維拉玫瑰花蜜」，富含抗發炎分子，可預防細胞微發炎現象，改善脆弱肌膚，進一步減緩老化現象。此外，「岡維拉玫瑰花蜜」含有多種植物多酚，可強化肌膚的抗氧化能力，提升肌膚的防禦力，減少外在環境壓力對肌膚造成的傷害。

2.「火炬花美妍花蜜（Kniphofia Nectar）」：肌膚的天然活力泉源
來自馬達加斯加島上具有神奇再生能力的火炬花，是當地婦女盛傳千年的傳統美肌秘方。火炬花中的「美妍花蜜」，一年僅能在春末短短幾天的破曉前收成，並且採取有機低溫儲存方式，才能完整保留其活性，「美妍花蜜」具有賦活、滋養的功效，能為肌膚細胞保存天然的能量，提供細胞所需的基本元素，促進細胞的更新代謝，使黑色素代謝更順暢，使斑點變淡，膚色更均勻；同時給予肌膚全新活力，並富含細胞所需的一切養分，帶給肌膚深層滋潤，促進肌膚賦活再生，恢復其年輕活力的光采。

3.「白牡丹花蜜（White Peony Nectar）」：預防外在黑色素生成 
牡丹，是東方花卉之后，自古以來就因為具有療癒及淨白的功效，在亞洲被受尊崇。迪奧美妍中心於日本中部的靜岡縣伊豆市發現了最純淨的白牡丹品種，萃取其精華的花蜜成分，「白牡丹花蜜」 具備極佳的抗氧化功效，可對抗自由基生成，抵禦外在環境如紫外線的傷害，降低黑色素生成及預防斑點的出現，淨白勻亮美膚。





【精萃再生花蜜淨白系列新品】
2013年，迪奧推出三款精萃再生花蜜淨白系列新品，「精萃再生花蜜淨白眼霜SPF15 PA++」、「精萃再生花蜜淨白面頸膜組」以及「精萃再生花蜜淨白BB防護餅 SPF30 PA+++」，能細心呵護臉部肌膚最嬌弱敏感的區域，並且提供全天淨白無瑕的完美膚質，透過迪奧美妍中心精心調配的成分配方，提供亞洲女性最極致奢華的淨白護膚體驗。
NEW!!!特別為眼周嬌弱肌膚所設計的抗老淨白聖品
精萃再生花蜜淨白眼霜SPF15 
15ml/$4,800

眼周是肌膚最細薄且脆弱的地方，同樣也是最容易洩露年齡的部位，除了因隨著年齡增長和受外界刺激所造成的老化外，陽光紫外線也是加速眼周老化的推手，因此迪奧創新推出「精萃再生花蜜淨白眼霜」，首度注入隔離UVA/UVB紫外線的抗氧化防護成份，為眼周肌膚提供全天候長效防護；並結合精萃再生花蜜淨白系列的三種高濃度頂級奢華花蜜成份-「美妍花蜜」、「白牡丹花蜜」與「岡維拉玫瑰花蜜」，徹底修護、賦活、提亮敏感嬌弱的眼周肌膚，讓雙眸再現年輕光采。

絲滑細緻的輕盈質地，搭配迪奧特別設計的「淨白亮眼棒」，如指尖般柔滑觸感，賦予肌膚舒適無比的奢華感受，透過迪奧獨家淨白按摩手法更能將珍稀淨白成分導入眼周肌膚，幫助加速眼周的微循環，立即淡化黑眼圈及浮腫、同時有效減少斑點、提亮眼周肌膚同時達到撫平細紋、緊實眼周肌膚的功效，讓眼周肌膚更加淨白明亮，充滿青春光采。

精萃再花蜜淨白眼霜搭配淨白亮眼棒按摩手法
‧先取適量眼霜塗抹於眼周部位。
‧再用淨白亮眼棒先按摩上眼皮，從眼頭到輕滑至眼尾，下眼皮則是由眼尾輕滑至眼頭，重複三次。 
‧最後利用亮眼棒自眼尾輕滑向太陽穴，刺激淋巴排水並放鬆肌肉，重複三次。 






NEW!!! 迪奧第一款臉、頸、肩抗老美白面膜
精萃再生花蜜淨白面膜組
4片面膜+4片頸膜/$4,500

法國女人保持美麗不老的秘密在於她們不僅僅只重視面部保養，對於面部以下常被忽略的頸肩部位也非常重視，全新「精萃再生花蜜淨白面膜組」，一款獨獻給亞洲女性且是業界唯一能同時呵護臉部及頸肩部的頂級淨白抗老面膜，帶來前所未有的極致美膚感官體驗。獨家創新的兩片式面膜和頸膜設計，其特殊質地加上奢華質感能全面釋放近2瓶淨白精華液當中珍貴的花蜜活性成份，不僅讓臉部立即緊實淨亮，並且保護容易忽略、受紫外線傷害的脆弱頸部，只要10分鐘，臉部、肩頸部的肌膚從肌底賦活，再現淨白光采！ 



NEW!!! 迪奧第一款名媛貴婦級BB防護餅
精萃再生花蜜淨白BB防護餅 SPF30 PA+++
11g/$3,250

為滿足女性對完美肌膚的期待，迪奧推出業界首創將BB霜變成如同粉餅狀設計的BB粉餅- 「精萃再生花蜜淨白BB防護餅」，注入由珍稀花蜜所萃取出強效淨白與抗老成分，能修復肌膚並潤飾美化斑點、瑕疵與老化跡象，讓肌膚煥發明亮光采！添加「亮白色彩修正粒子」，能立即潤飾美化斑點與瑕疵，並結合「高效UV防護網」有效隔離紫外線侵害，為肌膚提供全天候的長效淨白呵護。對抗紫外線、提升抗老淨白能量、並潤飾膚色、打造完美妝容，全集結在這款「精萃再生花蜜淨白BB防護餅」當中，其輕盈絲滑的質地能完美服貼於肌膚，肌膚質感全面昇華、煥發明亮光彩、展現不可思議的勻嫩觸感。 

輕巧及高質感的金色粉盒設計，提供忙碌現代女性能隨時隨地為肌膚補充UV防護的便利性，不僅能全日隔離UVA/UVB紫外線侵害，同時能有效抗老淨白，日復一日，膚況臻至完美!

