一天光澤 一周淨白 一月緊緻透亮 
2013【逆齡肌密綻白系列】
為YSL女人打造不只白，更緊緻透亮、瞬間聚光的「法式美人肌」


「許多女性諮詢皮膚科醫師時，膚色不均、色斑、泛紅、暗沉問題，
是大家最在意的重點。但整體來說，要判別一位女士的肌膚漂亮與否，白皙、光澤，緊緻透亮，絕對是必要指標。」
Dr. Thierry Michaud
YSL SKINSCIENCE科學研究中心成員/皮膚科醫師/皮膚美容整型皮膚協會會長


以傳遞法式美學為品牌精神的YSL，在保養哲學上，也更強調創新及與眾不同！2013年，率先將7座諾貝爾獎得獎背書的「激活多醣體生物學」運用於肌膚保養品中，研究範疇超越幹細胞、DNA藩籬的YSL，更延續多醣體護膚科技先驅地位，推出以獨家「三重綻白多醣複合物」（Glycanactif TW™）科技為根本，為渴實現白皙、光澤、緊緻的全方位美白創作----【逆齡機密綻白系列】。這個靈感源自法國女性肌膚的白皙美學: 真正的美麗，不只是白，更是透過全面性的「白皙、光澤、緊緻」三大指標提升，綻放光澤與緊緻度的「Belle Peau 法式美人肌」。

以美麗優雅著稱的法國女性，他們最在乎的，是肌膚能否透出彷彿保有運動好習慣的健康光澤，是宛如遵守良好飲食生活習慣的臉部緊緻線條，以及不暗沉、不泛紅、不蠟黃，充滿女人味與活力美感的透亮淨白肌膚...而這，就是YSL之所以研發【逆齡肌密綻白系列】，所希望達到的「法式美人肌」理想標準。

不過YSL SKINSCIENCE科學研究中心也發現，絕大多數現代女性生活繁忙壓力大，想自然呈現「法式美人肌」，其實相當不容易！具體分析看來，超過20歲的女性，由於各種內外在與環境負面因素影響，普遍出現以下三大問題：

1.暗沉無光
包括肌理粗糙、細紋或皺紋、毛孔粗大等問題引起使膚色不再白皙，暗沉無光現象。

2.不良膚色
缺乏光澤的膚色，包括膚色混濁、斑點、泛紅、蠟黃、膚色不均，甚至泛灰、泛青等問題。

3.無透明感
包括皮膚鬆垮、彈力流失、膚質不健康等由於肌膚不夠緊緻所引起的光線反射度不佳困擾。

針對女性的三大膚色問題，YSL SKINSCIENCE科學研究中心研發出創新「三重綻白多醣複合物」（Glycanactif TW™）科技，這項創新成果，更已在2012年歐洲皮膚醫學研討會上發表，並引起熱烈迴響！這項由三種獨特多醣分子所組成的科技配方，可多管齊下，深入作用於肌膚三種細胞上，同時喚醒「白皙、光澤、緊緻」美感，為女性徹底實現「法式美人肌」風采。

肌膚表層喚醒光澤----角質細胞 × C型多醣分子
肌膚表層的角質細胞〈KERATINOCYTTES〉，是增生新角質細胞的源頭。當年齡增長，角質細胞的活動速率便會下降。而YSL找到一種能作用於角質細胞的C型多醣分子，它能控制角質細胞老化成熟的速度，增進細胞的整合度，使肌膚保持宛如新生的細緻狀態，讓肌膚表細微紋理結構不輕易鬆垮塌陷，保持反射最佳光源的理想狀態，使肌膚重現健康光澤。

肌膚內部重現白皙----黑色素體 × P型多醣分子
肌膚會產生黑斑或色素沉澱問題，與黑色素體〈MELANOCYTES〉分泌黑色素後，這些黑色素細胞向外傳遞到角質細胞的途徑發生「阻滯」息息相關。所以YSL發現一種能同時作用於黑色素體與角質細胞的P型多醣分子，它能改善成熟黑色素於細胞傳導過程中的阻滯問題，預防色素沉澱於表皮，進而改善肌膚色澤不均、斑點等各種膚色不佳問題。

肌膚真皮再造緊緻----纖維母細胞 × X多醣分子
肌膚擁有充足的真皮支撐力，自然飽滿緊緻，讓肌膚光澤反射力更出色！而隨著年齡增加，真皮層纖維母細胞的活力下降，彈力纖維結構也會跟著崩塌，影響皮層支撐力。而YSL研究出一種X型多醣分子，可作用於真皮最上方乳突層核心，促進纖維母細胞活力，再造肌膚緊緻度與飽滿光透感。

蘊含獨家「三重綻白多醣複合物」（Glycanactif TW™）科技，適用於各種膚質的全新YSL【逆齡肌密綻白系列】，一天兩次，連續使用四週後，臨床證實：

-暗沉不見、重現光澤，細紋改善。
-斑點與泛紅隱形，膚色更加均勻。
-肌膚支撐力提升、彈性更出色，肌膚緊緻度提升。



女性消費者連續使用YSL【逆齡肌密綻白系列】後，肌膚三大綻白指標更明顯提升：
93%女性認為，使用一日後，立即白皙 
88%女性認為，使用一週後，肌膚更明亮，膚色更均勻
90%女性認為，使用一個月後，肌膚更緊緻無瑕

共有化妝水、精華液、乳液三款新品，可單獨使用或與YSL【逆齡肌密無痕系列】搭配，給與肌膚最卓越的美白抗老效果；【逆齡肌密綻白化妝水】與【逆齡肌密綻白乳液】，更可與【逆齡肌密綻白精華液】效能完美環環相扣，相得益彰，帶來全方位的出色美白透亮效果。讓所有渴望擁有「法式美人肌」的女人，實現一天光澤、一周淨白、一月緊緻透亮的極致保養目標！



【YSL逆齡肌密綻白全系列商品】


逆齡肌密綻白化妝水
200ml/$2000

成分溫和不刺激，每天早晚使用，開啟肌膚綻白的第一步，同時為肌膚最好準備，以最理想的狀態吸收後續的精華液與乳液，亦可與YSL【逆齡肌密無痕系列】搭配，給與肌膚最卓越的美白抗老效果。


逆齡肌密綻白乳液
50ml/$2450

富含「三重綻白多醣複合物」，能有效對抗膚色不均、缺乏彈性與鬆弛問題，促進角質細胞增生及活動力，並有效增進細胞的整合度，使肌膚保持宛如新生的細緻狀態，同時保持反射最佳光源的緊緻度，讓肌膚重現健康光澤。


逆齡肌密綻白精華液
30ml/$3500

頭號明星商品【逆齡肌密綻白精華液】，含高濃度「三重綻白多醣複合物」同時作用於角質細胞，黑色素體與纖維母細胞，有效促進肌膚真皮層再造緊緻，肌膚擁有足夠的真皮支撐力，自然緊緻飽滿；優雅白色瓶身中，蘊藏絲緞般細緻的半透明凝露質地精華液；使用時，清新優雅的木質花香，更令心情格外放鬆愉悅，給予肌膚無懈可擊的密集亮澤、美白、緊緻效能。
