全球3萬名美妝專家一致首選
史上第一瓶聚光粉底液 
2013無瑕版 全新上市
「YSL超模光」更持久 更無瑕 即將創造另一頁美妝傳奇


美妝傳奇又一頁，第一瓶不含傳統粉體粉底液
2012年，YSL實驗室與YSL全球彩妝創意總監Lloyd Simmonds，為滿足現代女性為肌膚全面「打光」需求，成功將傳奇明采筆的魔法光源注入粉底，研發出美妝史上第一瓶「聚光粉底液」----【YSL超模聚焦光感粉底液】。這款不含傳統粉體，卻能賦予肌膚流金般立體光澤的粉底，旋即在全世界...包括台灣，創造幾乎可比擬YSL超級明星商品【超模聚焦明采筆】的驚人的空前銷售奇蹟，也是過去2012 年美妝網站每天升火度NO.1的底妝商品！【YSL超模聚焦光感粉底液】儼然成為【超模聚焦明采筆】後，另一則當代美妝傳奇。

無瑕超模光，來自全世界三萬名美妝專家證言
2013年，YSL研發團隊針對亞洲獨特的濕熱氣候型態，以及亞洲女性對無瑕膚質的極高要求，將【超模聚焦光感粉底液】完美延伸，推出----運用獨特「持久服貼科技」〈Fit Osmose Complex〉配方的全新【YSL超模聚焦光感粉底液 無瑕版】，以及將YSL獨創流金配方完美「絲緞化」的劃時代美妝之作【YSL超模聚焦光感粉餅】，為追求更持久、更細緻、全日不脫妝並同時擁有高防曬係數等極致底妝效果的亞洲女性，量身打造的更無瑕的「超模光」。

針對YSL超模聚焦光感底妝系列的功效，YSL亦遍訪全球3萬名美妝編輯、部落客、彩妝師...等專家及意見領袖，請他們提供專業試用建議。結果顯示：全球3萬名美妝專家一致給予YSL超模聚焦光感底妝系列最高肯定，並一同為此系列產品的神奇的打光與完美持妝效果證言背書!



全新無瑕版粉底液，專為亞洲女性打造的持久無瑕
全新【YSL超模聚焦光感粉底液 無瑕版】延續【YSL超模聚焦光感粉底液】的柔焦凝露+超微型鏡面流金配方，以及專為亞洲女性研發的全新「持久服貼科技」〈Fit Osmose Complex〉配方，能帶來更持久無瑕的超模光肌底：

「聚光柔焦凝露」打造純粹光感
宛如第二層肌膚般服貼的獨特高科技「聚光柔焦凝露」(soft focus gel)，取代傳統粉底液粉體，均勻分布於肌膚表面並從各種角度充分折射光源，使光線由點變成面，由面變為立體的線條，光澤是流動的，讓每個角度都能綻放絕美透亮的光澤。

「超微型鏡面流金」完美聚焦打光
猶如凝聚無數微型鏡面的金色「超微型鏡面流金分子」(fluid light concentrate)，取代一般粉底容易分布不均的珍珠母貝粒子成分，就如同有無數個小鏡面，從各種角度完美反映光線，同時修飾暗沉不均，使肌膚煥發宛如與生俱來的光采。

「持久服貼科技」，妝感更持久、更無瑕
亞洲女性普遍有夏季肌膚容易出油、脫妝，妝感容易暗沉的困擾，針對這些困擾，YSL實驗室特別於【YSL超模聚焦光感粉底液 無瑕版】中加入三種高效成分：

1.長效控油因子：
獨特薄片狀高科技粉體，猶如無數肉眼看不見的超微型「吸油面紙」，
能完美服貼肌膚，帶來持久調控皮脂效果，使妝感保持長效粉嫩、不輕易泛油脫妝。
2.服貼配方：
一種可加速肌膚表面多餘水分蒸散的獨特成分，讓底妝即使在濕熱氣候下，也能保持
最佳油水平衡狀態，清爽不糊妝。
3.細緻藍光：獨創的細緻藍光，能與亞洲女性的偏黃肌膚完美
交融，帶來最佳色澤互補校正效果，並使肌膚不完美瑕疵獲得更出色的修飾力。容易
暗沉、泛黃、泛紅等不理想膚色困擾，瞬間迎刃而解。


獨特添加漢方牡丹精粹，輕盈細緻超越以往，打造更極致超模光粉妝
【YSL超模聚焦光感粉餅】則如空氣般輕盈細緻、遮瑕力卓越、妝感自然，
並兼具保濕與抗氧化的保養效能！出色配方，蘊含以下獨特粉體與保養成分。

1.漢方牡丹精萃：
流傳千百年的傳統漢方珍貴成分，能帶給肌膚出色的抗氧化、明亮保養效果，
讓愛美女性每次補妝，都等同於為肌膚再次補充天然抗氧化能量。
2.緞面柔滑粉體：柔滑完美的貼合肌膚，極舒適輕透，宛如細緻絲緞般包覆著肌膚。
3.拋光礦物粉末：
高科技打磨雲母礦物而成，能平滑延展於肌膚，猶如寶石切割面，由四面八方提升肌膚光線折射度，呈現絕佳打光聚焦效果。
4.保濕控油因子：
能改善並預防肌膚油光困擾，使肌膚即使在濕熱氣候下，依然保有持久清新的油水平衡、粉嫩細緻美感。


多元用法，隨心打造專屬超模光
使用方式上，全球彩妝創意總監Lloyd Simmonds建議亞洲女性，秋冬季節可選擇【YSL超模聚焦光感粉底液】，以如同塗擦臉部乳液的方式，全臉輕柔均勻塗擦，賦予肌膚清透明亮光澤；肌膚容易出油出汗的女性，春夏季不妨選用質地同樣清新，防曬系數大幅升級的【YSL超模聚焦光感粉底液 無瑕版SPF 30 / PA +++】與【YSL超模聚焦光感粉餅SPF 35/ PA +++】，讓肌膚透出持久無瑕的超模光！

此外上妝前，務必先以【超模聚焦明采筆】進行第一步的局部修飾、遮瑕；上完粉底液之後，再以明采筆加強打亮黑眼圈、均勻唇周膚色、明亮太陽穴與雙頰肌膚。這也是Lloyd Simmonds在秀場為模特兒上妝時，必做的底妝增色步驟。

膚色較不均勻的眼下肌膚，也可點上少許粉底液後，再以YSL專業粉底刷輕拍均勻，薄透遮瑕；臉部斑點或痘疤等瑕疵亦可如法遮瑕，使妝容自然無瑕。希望極清透粉嫩的妝感時，可先用【超模聚焦明采筆】修飾，再直接以【YSL超模聚焦光感粉餅】上妝；或將此粉餅當作外出補妝的絕佳美肌秘密武器。






YSL超模聚焦光感粉底液 無瑕版 SPF30/PA+++
30ml/$1650
共八色


YSL超模聚焦光感粉餅 SPF35/PA+++
$2000(粉盒$350/粉蕊$1650)
共八色
