不怕「肌膚年節後遺症」 雅漾五步驟還你年後好臉色！
去角質、補水、美白、保養、亮眼
全面喚醒疲憊肌膚 擊退惱人暗沉問題


許多人一年裡最開心的日子，莫過於每年的農曆春節連假，不僅可以好好地與家人團聚，更可利用連續假期來放鬆一整年的身心疲勞！但是愉快的年假之後，常伴隨著因熬夜通宵、晚睡晚起等不規律的生活習慣，而出現肌膚臘黃、暗沉無光澤等「肌膚年節後遺症」，成為許多人年後上班面臨的最大困擾！令人煩惱的「肌膚年節後遺症」，法國雅漾以多年皮膚科學臨床研究經驗，針對疲憊、暗沉肌膚問題，提供保養五步驟還你年後好臉色！首先以雅漾舒活去角質凝膠喚醒沉睡肌，再來用雅漾舒護活泉水補充水嫩感，接著以雅漾密集美白乳液(清爽型)掃除暗沉臉，再用雅漾長效保濕面膜鎖住保濕度，最後，針對眼部肌膚使用雅漾舒活調理眼霜打造亮眼眸！輕鬆抓住年後肌膚重點問題，擊退「肌膚年節後遺症」，全面喚醒疲憊肌膚，擊退惱人暗沉問題，還原亮白美肌！






第一步「喚醒沉睡肌」
以雅漾舒活去角質凝膠輕輕按摩臉部再用清水洗淨，能溫和去除年節期間堆積於臉部的老化角質，並且使肌膚柔軟，增加後續保養的吸收；



第二步「補充水嫩感」
以保養肌膚的活水－雅漾舒護活泉水均勻噴灑於全臉，讓內含的豐富礦物質、矽酸鹽、碳酸鹽及多種微量元素，維持肌膚天然平衡，提高肌膚保護功能，並補充水分、滋潤肌膚；



第三步「掃除暗沉臉」
針對膚色黯淡、不均等問題，以雅漾密集美白乳液(清爽型)輕塗於臉部肌膚，讓專利阻黑植物萃取，24小時全天候作用於肌膚，淡化斑點、加速黑色素排除，使肌膚白皙明亮；



第四步「鎖住保濕度」
將雅漾長效保濕面膜敷於臉上作為晚安面膜，迅速舒緩、滋養肌膚，並修護肌膚角質層以鎖住水分，提高肌膚保濕度；



第五步「打造亮眼眸」
以雅漾舒活調理眼霜輕輕拍點於眼周，不僅為眼部肌膚提供保濕，更能促進血液循環，改善因水液代謝失衡造成的眼部浮腫和黑眼圈，重現亮眼明眸！



在愉快的年節假期後，也別忘了用雅漾保養五步驟擊退肌膚年節後遺症，還你年後好臉色唷！




春節促銷優惠：
雅漾敏弱肌保濕呵護組
(雅漾修護潔面乳200ml +雅漾舒護活泉水50ml + 雅漾修護保濕精華乳 40ml)

舒緩敏感刺激．深層修護保濕

原價$2,220
春節促銷優惠價$1,450
促銷期間：2013/1/2起，售完為止

