彩妝大師Kevin進軍韓國   遞傳亞洲女性美零時差 

新年新氣象，彩妝大師Kevin今年正式進軍韓國，成為愛茉莉太平洋化妝品集團旗下ETUDE HOUSE及espoir韓國地區的代言人，是該品牌首位在韓國地區的華人代言人。Kevin表示，非常開心能有這個機會，希望能成為亞州女性「美」的傳遞大使，將各地美的訊息零時差傳遞給所有的亞洲女性。


繼與好萊塢女星葛妮絲派特蘿（Gwyneth Paltrow）合作拍片後，彩妝大師Kevin日前又接到另一項美的使命──到韓國擔任化妝品代言人！這在韓國化妝品界中相當特殊的，ETUDE HOUSE行銷團隊是先在專業彩妝師間聽到彩妝大師Kevin名號後，又聽到來韓國血拚的華人會提到Kevin老師，去年特別來台灣拜訪Kevin，雙方對於「美的認知」英雄所見略同，相談甚歡下，積極與彩妝大師Kevin洽談合作事宜。


彩妝大師Kevin表示，過去就對ETUDE HOUSE營造的公主風非常驚喜，此次與總部行銷團隊合作後，發現團隊不但非常有創意，也非常願意傾聽消費者的需求，難怪能擄獲亞洲少女的心。此次也認識另一個專業彩妝品牌──espoir，在色彩及質感上也讓彩妝大師Kevin非常驚艷！

剛從韓國拍攝最新宣傳照回台，彩妝大師Kevin對韓式美學有一番見解，他表示，韓國女生性格明快，妝容上也不拘小節，眼妝上最喜歡以眼線去勾勒出大眼妝，與日本女性喜歡以繁複細節去營造大眼妝非常不同。同時更觀察到最近韓國吹起蜂蜜肌的風潮，底妝上講求滋潤到發亮的感覺，許多韓國妝前飾底產品都是油類產品，妝後還流行棒狀的產品再補上油光，非常有趣。


彩妝大師Kevin表示，不同的地區想法大不同，台灣女性容易出油，臉上泛出油光就想要去掉，身處在氣候乾燥的韓國女生卻想要補充油光，讓妝容看起來充滿潤澤感。未來他希望能擔任各地女性的橋樑，讓大家都能認識彼此的美，也能交流更多美的訊息，在美的道路上與大家一起攜手前進！

