在全新2013 Giorgio Armani Prive 春夏高級訂製服系列中，布料如同旅人般，敘述著東方與西方相遇的故事。
這些極出色的布料皆是選自義大利織品文化，並以多種族為啟發靈感，透過獨有的工匠技藝重新配置山形圖樣，以層疊、
截取斷面、放大與結構化，自然地順著褲裝的線條創造出幾何圖樣。GIORGIO ARMANI PRIVE’ MAKE-UP
Spring/Summer 2013
2013春夏高級訂製服
ETHNIC ECHOES

Giorgio Armani Cosmetics 國際彩妝師 Linda Cantello以彩妝演繹 Armani Prive 系列：
「以前往東方旅行的西方女性為啟發靈感。當代訂製服裝。東方遇見西方的折衷極簡式彩妝，是以出奇創新的方式結合黑、白與亮澤寶石紅。將黑色的幾何色塊塗在眼窩上，而不是畫在眼皮位置，然後搭配亮澤寶石紅唇，以當代手法展現經典的高級訂製彩妝。雋永典雅與神秘




2013 春夏高級訂製服Armani Prive 服裝秀妝容的步驟

打底保養
Giorgio Armani 黑曜岩新生奇蹟乳霜
50ML/$15000

先使用全新的黑曜岩新生奇蹟乳霜，為全臉保濕，再以輕輕塗點的手法，擦在眼睛輪廓周圍以及眼皮與眼窩部位。


底妝
Giorgio Armani 極緞絲柔粉底精華
30ML/$2600

創造白瓷般的無瑕肌膚搭配緊緻的輪廓。
使用滴管將Maestro complexion perfector 色號 #2分別滴在T字部位與兩頰，以指尖迅速塗擦出均勻的膚色，以呈現出白瓷般的無瑕膚色，接著使用遮瑕刷，以輕輕塗點及撫平的動作，將Maestro Eraser 色號#2塗擦於眼底部位。


眼妝
Giorgio Armani決戰時尚光影 四色眼彩盤  01 灰黑瑪瑙
6g/N$1950

在眼窩位置塗擦出黑色幾何色塊。
使用粉底刷將薄紗流光粉露#2塗擦在整個眼皮上，並上刷至眉毛部位，創造出明亮的基底，然後使用大眼影刷沾取眼彩盤中的米黃褐灰色，塗擦於眼皮上，打造出自然的清新眼妝，再順著眼窩從內側眼角至眼睛的輪廓外側畫出一條生動的線條。接著順著眼睛的自然方向，朝著太陽穴向上畫出一個生動的三角形，之後使用圓眼影刷沾取決戰時尚眼影盤柔霧黑色，填滿三角形以創造輪廓鮮明的洗黑色彩。順著上睫毛根部畫出一條細黑線，再從眼底的中間到外側眼角位置加一條煙燻黑色眼線，接著潤飾眼妝，先以黑色眉筆加強眉頭部位，再以三角動作將顏色抹開，如此即完成典雅的神秘眼妝。


唇彩

6.5ML/$1150

極亮澤的寶石紅唇。
在完成濃豔的極亮澤唇色時，應先以絲滑唇線筆 #3，沿著嘴唇與唇部輪廓畫上薄薄的一層，接著使用奢華絲絨訂製唇萃 #201，為唇色增加絕美深度，打造出色的亮澤寶石紅唇色，完成展現極時尚、濃豔與超亮澤的現代訂製唇妝。

