2009年秋季的時尚界掀起了一股「奢艷暗流」！
綜觀今年的時尚秀，黑色與深莓色系的色彩搭配，頻頻綴飾於服裝與彩妝上。
Max Azria, Rodarte, Frank Tell, Doo. Ri, Marc Jacobs, Michael Kors, Nanette Lepore, Tracy Reese, Milly, Richard Chai, Miss Sixty等品牌都相繼推出後哥德式華麗龐克的設計概念，即是以濃烈的暗色系為主，並加入皇室風味的雷絲裝飾或高質感的緞布。
在2009紐約時尚週，Catherine Holstein和 Rachel Roy的走秀model，除了在服飾設計上展現出龐克與華麗的混搭風格，彩妝方面也以哥德式的奢逸用色，營造濃厚貴族氣質卻又不失自我格調的幽暗奢華主義，此外，在倫敦的Vivienne Westwood和NOIR也同時上演著優雅酷味的哥德煙勳眼妝。


smashbox國際彩妝總監Daniel Chavez說到：『smashbox 的2009限量彩妝REIGN哥德夜．女爵系列 ，靈感來自於哥德時期的都鐸王朝，該時期的貴族女爵帶著一股傲然貴氣與獨立性格，渾身散發著尊貴的古典華麗之美』
這股強調自我格調的態度，如同現代女性柔美中卻帶著成熟堅毅的個性，舉手投足間散發著一股帶著不與現實妥協的冷艷風采。

smashbox哥德貴族女爵妝容，運用奢華的魅黑與酒紅眼妝，交疊渲染出另類的暗艷紫色調，龐克華麗的塊狀煙燻魅眼，衝突地搭配粉霧色雙唇，讓妳展現出如女爵般低調奢艷又充滿個性的距離美感，攝獲眾人目光。

特色包裝
產品外盒的浮印格紋與鑲金邊的皇室徽章充滿濃烈英倫貴族色彩；
產品本身則穿上車工精緻的皮革，高品味的觸感，讓上妝都成為一種奢華享受。

smashbox  2009 REIGN 哥德夜．女爵彩妝系列
商品內容（限量新品）9/1上市







双誘唇彩   Doubletake Lip Color

讓双唇包復著水嫩飽滿的慾望之色，瞬間舞動性感。
一頭是唇筆，一頭是霜狀質感的唇彩，完美唇型一次完成。
含抗氧化的維生素A,E、活化唇部肌膚的咖啡因和增加保濕感的小麥甘油酯，打造滋養水透又十足顯色的豐滿嘟唇。

色系  50887Currant(熱情紅酒)/ 50888Amaretto(迷情蜜桃)









裸吻唇蜜   Lip Gloss 

快用極度保溼又滋潤的奢華粉紅寵愛自己的嫩唇，誰能抗拒豐盈晶透的唇瓣？純色質地展現出復古華麗之美

色系  璀璨粉桃











迷情睫毛膏    Lash DNA Mascara 

在睫毛飾以貴族等級的奢華色彩。
Lash DNA含有蛋白安基酸專利複合成分，可滋養修復受損的睫毛使之強韌，双螺旋刷毛可刷出纖長、根根分明又飛翹的睫毛。

色系  PLUM(璀璨黑莓)




情挑腮紅   Fusion Blush in Regal 

給予双頰充滿華麗與古典浪漫的視覺感官享受，質地細緻的蜜桃頰粉營造自然、輕透的紅潤色澤。珠光及粉霧雙重質地輕易刷出立體双頰

色系  REGAL(粉銅蜜桃/燦星蜜桃)




璀璨眼彩盤   Eye Shadow Palette

用濃奢頹美的眼彩來寵愛自己。內圈是需沾水使用的眼影粉，與外圈混和使用可呈現色澤飽和且多層次的煙燻質感；亦可單獨使用內圈，沾水後描繪出細緻又顯色的眼線。金屬冷色和閃爍星色的混搭效果，讓眼妝更完美呈現。

色系  
51351Majesty驚艷至上 (冷銅香檳、星爍香檳、冷銅紫紅、星爍紫紅、冷銅魅黑、星爍魅黑)
51352Monarch絕美王者(冷銅金、星爍金、冷銅橘、星爍橘、冷銅咖啡、星爍咖啡)





防水眼線盒   Jet Set Palette   
用性感的華靡色系勾勒並強化眼部線條，立即呈現謎漾勾魂大眼，完全防暈染配方讓眼彩持久撩人。;亦可作眼影霜來使用

色系  REIGN(冰銅黑，咖啡紫，璀燦金，金咖排)





妝容技法
smashbox哥德貴族女爵妝容，運用奢華的魅黑與酒紅眼妝，交疊渲染出另類的暗艷紫色調，龐克華麗的塊狀煙燻魅眼，衝突地搭配粉霧色雙唇，讓妳展現出如女爵般低調奢艷又充滿個性的距離美感，攝獲眾人目光。

GET  THE  LOOK
EYE
◎ 以眼部亮采底霜塗抺於眼皮處，以增加眼影的顯色及持久性
◎ 以#9霜狀眼線刷拈取防水眼線盒【咖啡紫】塗抺於上眼窩處及下睫毛根部
◎ 以#3勻眼刷拈取璀璨眼彩盒【驚豔至上—紫紅色】塗抺於上眼窩處及下睫毛根部
◎ 以#15燻染眼影刷拈取璀璨眼彩盒【驚豔至上—魅黑色】堆疊於紫紅眼影上
◎ 上下眼線畫上【防水眼線—冰銅黑】
◎ 睫毛刷上迷情睫毛膏

FACE
◎ 以瞬間光采凝露塗抺全臉，創造零毛孔細緻的膚質
◎ 以HD數位感光粉底均均全臉膚色
◎ 全臉刷上保濕抗皺蜜粉
◎ 雙頰於笑肌至太陽穴處斜刷上情挑腮紅

LIP
◎ 以双誘唇彩【迷情蜜桃】唇筆端描繪精緻唇型後以唇彩端製造水嫰隻唇

