黑斑完美隱形！實現春の煥白美肌
AQUALABEL水之印 
極靚透白防曬粉餅/光感亮白隔離霜 新登場


妳還在為黑斑、雀斑、毛孔等肌膚惱人的小瑕疵而困擾嗎？別擔心，AQUALABEL水之印要讓它們從此完美隱形，讓妳用煥然一新的無瑕臉龐迎接盎然春意！來自日本的高機能開架美粧品牌AQUALABEL水之印將於2013年3月推出全新升級的「極靚透白防曬粉餅」與「光感亮白隔離霜」，在底粧中添加保養成分，能夠有效遮蓋及預防斑點，卻不會悶熱厚重，給予肌膚最柔滑的感觸、最自然的完美粧感與最佳持久度，實現春の煥白美肌！ 

黑斑完美隱形 創造自然煥白粧感
AQUALABEL水之印「極靚透白防曬粉餅」，擁有○1「柔滑感觸」○2「自然粧感」○3「抗汗持久」三大特點。全新添加「煥白美肌粉末」，包覆板狀粉末的型態能夠均勻服貼在肌膚表面，創造柔滑延展的使用感觸，還能無間隙地遮蓋黑斑、雀斑，讓肌膚自然透出白皙明亮光澤。並開發來自蠶絲的全新保濕成分「高保水絲潤粉末」，能有效防禦紫外線的傷害以及乾燥造成的肌膚乾荒與膚色暗沉，搭配全系列所共同添加的「玻尿酸」、「膠原蛋白」、「高效活膚水因子」等高效保養成分，運用業界獨創「高密度凝水基底」技術，能維持肌膚潤澤保濕，加強底粧服貼持久效果，讓肌膚水潤飽滿而散發出光采煥白好氣色。除此之外，還添加「皮脂吸附粉末」能夠防油抗汗、吸收多餘油脂，預防浮粉脫粧，粧效的持久力大幅提升！





AQUALABEL水之印  極靚透白防曬粉餅SPF25 PA++【乾擦型】
11.5g/$500(蕊：$350、粉盒：$150)

-添加「煥白美肌粉末」，觸感柔滑延展，讓黑斑完美隱形。
-添加「高保水絲潤粉末」，預防肌膚乾荒與膚色暗沉。 
-全系列添加「玻尿酸」、「膠原蛋白」、「高效活膚水因子」，運用「高密度凝水基底」技術，讓肌膚保濕潤澤，底粧更加服貼持久。
-添加「皮脂吸附粉末」，能夠防油抗汗，吸附多餘油脂，長效持粧。
-經過敏性測試，無添加香料，肌膚無負擔。

AQUALABEL水之印  專用兩面粉撲（隨蕊附贈）
-兩面粉撲，兩面不同構造可打造兩種不同迷人粧感。
-使用輕柔滑順的粉撲面，可呈現自然粧感。
-使用海綿面，可讓粉底細緻服貼，呈現無瑕粧感。

5種色號選擇：
自然膚色10、自然膚色20、自然膚色30、粉嫩膚色10、淺膚色10




聰明調整膚色 全面揮別暗沉泛紅
AQUALABEL水之印「光感亮白隔離霜」，則同步推出兩款色彩，為肌膚修飾潤色，提升煥白印象！淡淡藍綠色的「清透型」能夠掩蓋暗沉，提升肌膚的透明度；象牙色的「自然型」則能夠修飾膚色不均或泛紅，提升肌膚的明亮感，兩種不同的完粧效果可隨心所欲選擇，聰明調整膚色卻不死白，讓肌膚由內而外充滿自然的透明裸粧感！在成分上同樣添加了多重複合保濕成分「玻尿酸」、「膠原蛋白」與「高效活膚水因子」，搭配「高密度凝水基底」技術，使保養成分有效滲透，讓水潤肌膚在後續上粧時，能夠更加細緻服貼，長時間持粧卻不乾燥。另外採用「Water-in-Oil乳化配方」，有效對抗汗水及皮脂，粧感更持久，自肌底散發白皙迷人的耀眼光采！





AQUALABEL水之印  光感亮白隔離霜　SPF25 PA+
30mL/$290
全2色

-淡淡藍綠色的「清透型」能夠掩蓋暗沉，提升肌膚的透明度
-象牙色的「自然型」能修飾膚色不均泛紅，提升肌膚的明亮感。
-添加多重複合保濕成分「玻尿酸」、「膠原蛋白」與「高效活膚水因子」，搭配「高密度凝水基底」技術，水潤保濕讓後續底粧更加服貼。
-添加「Water-in-Oil乳化配方」，有效對抗汗水及皮脂，粧感更持久。
-具備防曬係數，有效預防日曬所造成的黑斑及雀斑。
-經過敏性測試，無添加香料，肌膚無負擔。

