秀髮深層養護之精華 拉贊提 前導髮膜
以高效能 乾髮滲透作用 重建頭髮角質結構
陽春三月 秀髮輕盈明亮選擇【夏梔蕾前導髮膜】

巴黎美髮世家J.F.Lazartigue拉贊提，強調高效能的保養策略，首創洗髮前乾髮護理的「前導髮膜」，依照髮質、髮型、髮長選用具有深層作用的髮膜，達到補充營養，改變頭髮質地的效果。前導髮膜的原理，乃是把握乾髮時毛鱗片與角質纖維之間的縫隙呈現乾燥現象，脂質成份滲透力最高的時刻，將豐富成份-角質纖維蛋白質與保濕因子，藉由毛鱗片之間的縫隙順暢地滲透修護。年前的美髮染燙，往往讓頭髮變得較毛燥粗糙，拉贊提四款前導髮膜，給予不同類型的秀髮最佳護髮效果。鎖伊柔、榛豔澤、席巴女王、夏梔蕾，分別可提供燙後乾燥、染後缺水、過度受損、細軟或自然捲髮質的完美修護，容量：150ml，售價：2,200元起。

和法實業副總經理陳美沙指出：許多護髮品僅針對頭髮表面進行補水/鎖水，雖即時感到柔滑，但僅是頭髮表面的滋潤與包覆，無法真正改善頭髮本質健康。拉贊提前導髮膜，強調頭髮角質結構的深層重建，同時補充蛋白質與保濕因子，修護受損的頭髮纖維內部鏈鍵與彈力纖維，使用一次即可感受到髮質強韌度的改善，也會發現髮型吹整的維持度更好! 此外，洗髮前乾髮上保養，也比濕髮上增加70%營養吸收率、5倍滲透力，創造令人讚賞的高度效用。

前導髮膜 使用方式：
選擇適合個人的前導髮膜後，將頭髮分為一束一束，以輕柔的逆毛鱗片按壓手法，
從髮尾往頭皮方向產品塗敷在乾髮上，靜置20分鐘後再開始洗髮



【針對不同對象的系列】

鎖伊柔前導髮膜
150ml/$2200

藉由葵花籽油的引導滲透，野生大豆特有的長鏈鍵角蛋白分子深入頭髮角質蛋白纖維，完美滋養頭髮內部的角質結構進行修護，並恢復頭髮天然的活力彈性

對象：特別適合燙捲而希望捲紋完美呈現的髮質使用
成份：野生大豆蛋白質萃取物、葵花籽油、小麥蛋白質



榛豔澤前導髮膜
250ml/$2800

水解歐洲榛果油在頭髮內形成清透鎖水層，
為缺水失色的髮質，全面強力灌注流失的脂質與保濕成份

對象：
滋養染後乾枯現象，幫助染後髮色顯現。
不染髮的人使用也能加強頭髮保濕及光澤感

成份：
水解榛子果仁蛋白質、椰子油、野生玉米籽油、
蓖麻油、甜杏仁萃取物、尿素保濕成份、鎖色因子、陽光過濾劑



席巴女王前導髮膜
250ml/$2980

以獨家高濃度非洲乳油木果仁油，激勵因乾燥受損而休眠的頭髮角質纖維細胞，重新產生長時間的自我修護力

對象：長期受損或極度乾燥的髮質

成份：
非洲乳油木果仁油、小麥胚芽油、水解椰仁油、維他命A、
水解乳蛋白質、野紅蘿蔔根部萃取物、大豆胚芽油





夏梔蕾前導髮膜
150ml/$2200

擁有深刻的滲透力，修護頭髮纖維內部鏈鍵與彈力纖維；
使用一次即可感受到髮質強韌度的改善效果，特別適合極度乾燥無生氣的髮質。

對象：頭皮緊繃及極度乾燥者可舒緩壓力族頭皮不適現象；維持秀髮蓬鬆質感

成份：
莫諾意梔子花精油、野胡蘿蔔油萃取物、胡蘿蔔素B群、
葵花籽油、椰子油、植物膠原蛋白纖維、胱胺酸



