私密肌膚也要有機保養
CATTIER 加帝耶 女性私密沐浴膠
呵護妳說不出的祕密心事

現代女性非常注重全身性的保養，但是私密處的清潔卻時常被忽略。尤其台灣天氣高溫潮濕，許多女性作息上需要久站或久坐，若長期憋尿或穿著悶熱不透氣的長褲，久而久之就容易因為尿路的感染，連帶導致私密處皮膚發炎或搔癢感，真是女性的難言之隱! 來自法國，有45年歷史，並擁有歐盟國家有機認證ECOCERT與法國天然有機化妝品認證COSMOBIO的有機生活家CATTIER加帝耶，推出「女性私密沐浴膠」，98.7%的成份源自有機栽種植物如金盞花、天竺葵、矢車菊，不添加化學防腐劑，溫和清潔與保護女性私密處肌膚及黏膜組織的健康，容量200ml/售價680元。

和法實業副總經理陳美沙表示：女性私密處皮膚有許多皮脂腺，會累積並分泌油脂來保養肌膚，但也很容易因為油脂的分泌引起私密處皮膚感染或發炎。陰道的酸鹼值約在4左右，內有乳酸桿菌，是一個偏酸性的環境，易在悶熱時形成黴菌感染的溫床，若遇上生理期或不透氣衣料影響，會造成反覆性感染，直接間接影響生理和心理的健康。女性私密處，建議使用陰部專屬的弱酸性洗淨產品，幫助恢復其天然的弱酸均衡，預防細菌。正因需要天天使用，選用CATTIER加帝耶有機認證的安全成份，毋須擔心黏膜與表皮吸收了化學成份，清爽無負擔。





CATTIER加帝耶 女性私密沐浴膠
200ml/$680

特別為女性每日私密處的清潔保養設計。不含皂類的清潔用品，配方非常溫和，弱酸性PH值3，可以清潔陰部脆弱的肌膚，維持陰道健康天然的弱酸性狀態，保護女性局部細緻的黏膜組織。含豐富金盞花萃取物、天竺葵精油、矢車菊萃取物，可以鎮靜與滋潤肌膚，並預防發炎與感染。

主要成份：
有機金盞花萃取物：柔嫩肌膚、消炎、抑菌
有機天竺葵精油：安撫肌膚並帶來柔軟舒適感
有機矢車菊萃取物：消除腫漲、鎮靜、淨化、消炎
植物甘油：滋潤、安撫

使用方式：
私密處專屬的清潔用品，可以天天多次使用，即使皮膚最脆弱的孕期、敏感發炎期間都可使用

