Melvita蜜葳特全新海白合煥白系列
以科技美容研究開創天然美容新里程碑
五種智慧白花的淨白能量 肌膚綻放如白花般的無瑕光采


幾世紀來白皙的肌膚與女人美麗一直有很密切的連結，即使到了今日，特別是亞洲女性依舊如此追求著，一項統計指出，2015年全球美白市場將會達到100億，而亞洲就占了58億，由此可見全球多數女性，無不透過各種方式，希望讓隨著年齡以及紫外線侵害下所造成的暗沉從臉上消失。現代人對健康的問題越來越有意識，女性在追求更透白亮澤膚質的同時，有更天然、更安全低敏的要求，於是2013年，Melvita蜜葳特有機海百合煥白系列全新誕生。

法國天然保養領導品牌Melvita蜜葳特，在創辦人Bernard生物學家的背景，與曾任Cosmobio協會主席與副主席的經驗下，比其他天然品牌更重視配方的自然與有效性，不斷地在品牌對環境與自然永續承諾下，致力開發對肌膚有效且安心的保養品，每年提撥於研發經費，所投入的人力與成本，更超越其他天然機保養品牌，首次上市的煥白系列，累積三十年專業保養研發經驗，並結合法國先進肌膚學科技研究成果，開創了天然美容保養的新里程碑！

Melvita蜜葳特從五種白色花朵中發現能使花瓣保持無瑕純白的祕密，來自生物本身對抗陽光的智慧，研發團隊進一步運用現今熱門的分子生物學研究，證實由海百合、水仙、雛菊、白魯冰與冬青五種精萃調合出智慧煥白花萃複方因子，能發揮修護、防護與保護三效全面煥白作用！海百合煥白凝霜與煥白精華搭配使用，能發揮更卓越的雙重煥白效果，其結果更獲得一致認同願意購買。溫和有機配方，適合各種膚質使用，五種花香的清新雅致，帶來真實愉悅保養。

重量級新品含：煥白精華、煥白凝霜、煥白面膜與煥白隔離乳SPF15。簡約白色與點綴的高雅銀色調，使包裝上更細膩雅致，並突顯煥白保養訴求。今年春夏，體驗海百合煥白系列有機煥白力量，讓妳的肌膚不僅美麗，更煥發無瑕光采！


五種白色花朵
五種天然護白智慧 
綻放淨白無瑕之秘
Melvita蜜葳特擅長並喜愛觀察植物本身被賦予的本質，進而研發出對肌膚有益的保養品，我們發現了五種白色花朵能維持花瓣純白無瑕的關鍵在於高度自我防禦與避免陽光的智慧，不僅能適應惡劣嚴峻的環境，更擁有一種天然的自我保護與遮蔽機制，能抵禦陽光與紫外線的侵損，讓白淨的花朵能持久盛放。


五種智慧型的白花　這五種白花所擁有的智慧為：

-隱藏避免日陽光照射的智慧
-呼應白晝規律的週期的智慧
-不畏強烈日照智慧

Melvita結合五種花朵超強煥白能量， 創新研發海百合煥白系列， 能發揮全方位性修護、防護與保護作用，帶來更煥發白淨光澤的肌膚。



全新海百合煥白系列 展現極效煥白力
從根源開始作用能發揮三效卓越淨白能量，持續保濕，長效防護溫和植物配方，
提供全面性的煥白對策有效對抗暗沉不均，肌膚一天比一天光采透亮





歐盟Bio海百合煥白精華
30ml/$2,480

清透凝露質地融合清新花香的配方，富含獨特煥白花萃複合因子，並加入檸檬、木瓜與橄欖天然亮白複合成分，能發揮三效煥白作用，使暗沉不均與瑕疵，玻尿酸保濕成分能輕易滲透肌膚提升保濕與柔滑感，為肌膚帶來無瑕光采。


歐盟BIO海百合煥白凝霜
40ml/$2,380

滑順輕盈的質地，蘊含獨特智慧煥白花萃複方因子，添加檸檬萃取液與乳酸，協同並強化全面煥白作用，能抑制、減少並預防暗沉產生，並促進老廢角質煥新；玻尿酸保濕成分，能持續保濕，帶來潤澤彈性，添加雲母礦物微粒，帶來光澤柔焦效果，使肌膚煥發勻亮光澤。


歐盟Bio海百合煥白面膜
75ml/$1,680

乳霜質地配方，蘊含獨特煥白花萃複合因子及礦物矽微粒，面膜加上煥新角質二合一作用，能即時煥新老廢角質，瞬間提升肌膚的光澤，帶來勻淨光采。配方加入印度簕竹精萃可提振肌膚活力，使用後肌膚更潔淨勻亮。使用時先敷於臉部約5-10分鐘後再按摩沖淨。



歐盟Bio海百合煥白隔離乳SPF15
30ml/$1,280

採用純礦物自然濾光因子，保護肌膚免於陽光侵害，物理性的防曬作用也避免肌膚接觸到化學防曬物，蘊含獨特煥白花萃複合因
子，並融合清新花香配方，能有效提供肌膚防護與防曬作用，防止曬傷及曬黑。


Melvita蜜葳特海百合煥白系列其他強效植物成分

玻尿酸
添加於精華與凝霜所用的是由甜菜萃取的低分子量的玻尿酸，具有保濕效果外，更能使肌膚平滑豐潤並具有抗老功效，能滲透肌層、更新肌膚使肌膚再自行製造玻尿酸分透過平滑肌膚能進一步讓肌膚更顯

檸檬萃取液
由新鮮檸檬取得的檸檬萃取液，是純淨且具有生命活力的植物水，有助加強產品的煥白功效為肌膚補充鹽分及微量元素。

乳酸
與果酸能達到相同效果，但較溫和不刺激，具溫和的煥膚功效，能激發肌膚亮澤。
