仔細傾聽，是從哪兒傳來低聲呢喃的吟唱？心彷彿是被催眠了一般，不自主尋找歌聲的源頭，帶著一絲緊張好奇，隨著歌聲踏進魔幻花園的那一刻，鮮豔花朵恣意盛開，浪漫花香撲鼻而來，美麗的魔法瞬間綻放！就在魔幻花園中，纖長睫毛化身藤蔓般，緊緊抓住他的目光！日系開架彩粧品牌Majolica Majorca（戀愛魔鏡）上市邁入第10週年了！2013年3月即將針對10週年盛大推出眾所期待的睫毛膏新品與10週年限定新品，魔幻花園中甜蜜浪漫的色彩隨著魅惑雙眸翩翩起舞，春彩的甜蜜氣息欣然乍現！ 


戀愛魔鏡旗下超高人氣的睫毛膏新品登場！「超激長魔法睫毛膏－瞬翹進化版」擁有較前代產品纖長1.3倍的「4mm漆黑長纖維」，搭配「激長延伸睫毛液配方」，能實現超激長魄力的動人眼神，在刷頭上也創新「全新進化雙刷頭」設計，讓刷展橫幅更加擴張，連眼頭到眼尾的細小睫毛也絕不放過，美瞳極致放大！此外，戀愛魔鏡更推出旗下首支「魔法睫毛修護美容液」，柔軟纖維製成的彈力刷頭，能將睫毛修護成分深入刷塗於睫毛根部縫隙中，讓睫毛不僅強韌更具有彈力，無論是上粧前的翹挺打底或是卸粧後的修護保養，都能夠帶給睫毛全心呵護。


歡慶上市10週年！戀愛魔鏡「10週年限定眼唇魔法書－魔幻花園」，是由眼影底膏、眼影與唇蜜精心搭配的4色精美彩粧書，其中最特別的是，有別於一般打底使用的膚色系底膏，戀愛魔鏡採用深紫色的眼影底膏，疊上柔和粉彩的眼影後，能夠讓眼影色彩更加立體閃耀，花園中繽紛多彩的花朵彷彿在眼眸上活了起來，色彩栩栩如生、更顯深邃有神！精美的故事書般包裝設計，每次翻開都像是走進童話故事一般，忍不住跟著音符造訪魔幻花園，為自己粧點精緻粧容。2013年預計將在春、夏、秋、冬四季推出4款限定色調與外包裝的彩粧書，女孩們一定要搶鮮珍藏！同時，戀愛魔鏡也推出閃耀香檳玫瑰金色光澤的「無瑕娃娃粉盒－魔幻花園典藏版」，展現華麗花園大門在陽光下閃耀的金色光芒！女孩們，快踏上探訪戀愛魔鏡魔幻花園的旅程吧！ 



4mm漆黑長纖維 無限延伸蔓延
全新進化雙刷頭 橫幅更加寬 美瞳極致放大

新一代的戀愛魔鏡「超激長魔法睫毛膏－瞬翹進化版」全新誕生！讓睫毛不僅纖長，橫幅更能擴張延伸，創造美瞳極致放大的視覺效果。全新戀愛魔鏡「超激長魔法睫毛膏 瞬翹進化版」針對纖維及刷頭兩方面加以改良，在纖維上，採用較前代商品長1.3倍的「4mm漆黑長纖維」，並添加能夠包覆根根睫毛的「激長延伸睫毛液配方」，共同創造前所未有的超激長效果！在刷頭上則研發「全新進化雙刷頭」，由「梳子型刷頭」與「螺旋刷頭」組成，較淺的刷頭設計，讓刷展時橫幅更加擴張，就連眼頭眼尾的細小睫毛都能全面靈巧抓附，整體眼部面積驚奇放大！

除此之外，戀愛魔鏡「超激長魔法睫毛膏－瞬翹進化版」全面防水、抗汗、防暈染，還添加了「光澤油分」，讓睫毛更加漆黑深邃，同時閃耀光澤感；「速乾油分」則創造睫毛持久捲翹的效果；而「維他命E誘導體」與「夏威夷果油」，在睫毛根根延展同時修護保養，讓睫毛不易斷裂，呵護美睫的健康生命力。





戀愛魔鏡 超激長魔法睫毛膏－瞬翹進化版
6g/$340

-採用較前代商品長1.3倍的「4mm漆黑長纖維」，並添加「激長延伸睫毛液配方」能讓睫毛纖長延展。
-「梳子型刷頭」能刷出纖長且根根分明的效果。
-「螺旋刷頭」可深入抓附眼頭細小睫毛與下睫毛。
-「光澤油分」能讓睫毛更加漆黑深邃，閃耀光澤。
-「速乾油分」創造睫毛持久捲翹效果。
-「維他命E誘導體、夏威夷果油」能保養修護睫毛。



拯救受損睫毛 賦予漆黑光澤
為睫毛穿上彈力挺翹小外套

在盡情展現華麗雙眸的同時，也別忘了睫毛的修護保養！戀愛魔鏡推出旗下首支睫毛用美容液「魔法睫毛修護美容液」，濃密膠狀的質地能夠修護根根受損睫毛，讓睫毛呈現自然的漆黑光澤，猶如為睫毛穿上彈力挺翹的小外套般，強韌不易掉落，展現充滿健康活力的翹睫！「魔法睫毛修護美容液」中添加了「睫毛修護成分－精胺酸」，可修護受損脆弱睫毛，增加睫毛漆黑光澤與彈力，並富含「睫毛保濕成分－薔薇精華、甘油」，能夠提升保濕力，滋潤睫毛根部肌膚，為睫毛補充滿滿的元氣。

「魔法睫毛修護美容液」還特別研發使用柔軟纖維製成的球狀刷頭，獨家設計的圓弧凹槽球狀刷頭，能夠大量沾取豐富的美容液，深入密合於睫毛根部，就算是睫毛間的縫隙也能夠無死角地徹底塗抹。上粧前使用，能夠提升睫毛強韌度，讓睫毛更有彈力更顯捲翹；卸粧後使用，使用刷頭輕輕按摩睫毛根部，更能加強美容液吸收，戀愛魔鏡為妳輕柔地呵護每一根睫毛，實現炯炯有神的長睫大眼！





戀愛魔鏡 魔法睫毛修護美容液
5.3g/$290

-修護受損睫毛，賦予彈力光澤。
-添加「睫毛修護成分－精胺酸」，可修護受損脆弱睫毛，增加睫毛漆黑光澤與彈力。
-富含「睫毛保濕成分－薔薇精華、甘油」，提升保濕力，滋潤睫毛根部肌膚。
-使用柔軟纖維製成的圓弧凹槽球狀刷頭，能深入睫毛縫隙，加強美容液吸收。
翻開故事書 踏進神秘繽紛的魔幻花園
眼影X底膏X唇蜜  自由享受彩粧樂趣
戀愛魔鏡「10週年限定眼唇魔法書－魔幻花園」，包含眼影底膏、眼影2色與唇蜜，宛如春天花朵綻放般的浪漫色彩，能夠自由搭配使用，享受彩粧層疊混搭的樂趣。可作為眼影打底使用的膏狀底膏，採用與市售膚色系底膏不同的深紫色，就像是月光下的夜晚般高貴迷人，塗抹於眼窩後再疊上眼影，能夠創造更加立體而深邃迷濛的雙眼。而充滿豐沛亮彩珠光的淡粉、鮮綠2色眼影，單獨使用能夠閃耀絢麗的彩虹光芒，重疊塗抹在底膏之上更能夠將粧容襯托出如同花朵盛開般鮮豔生動的高彩度晶亮色彩。具高透明度的粉色唇蜜，其中添加了保濕成分「蜂王膠精華EX」，帶給雙唇粉嫩紅潤之餘更增添水感彈力。

戀愛魔鏡「10週年限定眼唇魔法書－魔幻花園」為了歡慶品牌在台上市10週年，將陸續推出4款各季限定的精裝故事書包裝，翻開別緻的封面後還附上主題式的插畫樂譜，更可上戀愛魔鏡官網收聽音樂，讓妳彷彿置身童話故事中，隨音樂讓魔法般的色彩躍上臉龐。另外，戀愛魔鏡限定新品「無瑕娃娃粉盒－魔幻花園典藏版」，是繼2010年推出限定銀黑金屬色之後，再度推出的全新香檳玫瑰金色光澤粉盒，搭配外包裝的可愛花園插畫，讓粉盒化身魔幻花園的大門一般，閃耀金色光芒，輕輕推開華貴的大門，妳將走進無瑕娃娃粉餅所創造的美肌世界！戀愛魔鏡限定品獨有的精緻華麗包裝，喜愛戀愛魔鏡的女孩們絕對不能錯過！





戀愛魔鏡 10週年限定眼唇魔法書－魔幻花園
4g/$450

-由眼影底膏、眼影2色與唇蜜組成的4色精心組合，無論單擦或層疊使用均能創造不同粧感。
-深紫色底膏－能打造立體而深邃迷濛的雙眼。
-淡粉、鮮綠2色眼影－綻放花朵盛開般的閃耀光芒。
-高透明度的粉色唇蜜－添加保濕成分「蜂王膠精華EX」，展現水嫩紅潤雙唇。
-10週年限定版精裝故事書設計，絕對值得每季收集珍藏。



戀愛魔鏡 無瑕娃娃粉盒－魔幻花園典藏版
$280元（粉蕊另售）

-閃耀香檳玫瑰金色光澤的限定粉盒。
-配合限定版插畫外包裝設計，絕對值得收集珍藏。
-搭配戀愛魔鏡無瑕娃娃粉餅使用，能夠實現粉嫩零毛孔粧感。

