革命性美白新境界
Za 肌Q水潤 美白智慧BB霜 
只要10天！97%使用者滿意美白效果

白皙透亮的肌膚，閃耀妳過人的自信！當輕擦上Za「肌Q水潤 美白智慧BB霜」的那一刻起，妳，就是最亮眼的發光體！開架美粧品牌Za即將於2013年3月推出革命性的美白新產品「肌Q水潤 美白智慧BB霜」，除了延續史上第一瓶智慧型多功能BB霜－Za肌Q水潤智慧型BB霜的「12 in 1」多元機能之外，更全新添加「雙重美白複合物」，經過東京實驗室的醫學測試證明，無論在改善斑點或是膚色透亮方面均能實現高效美白效果。從使用者親身實驗也發現，持續使用「肌Q水潤 美白智慧BB霜」，只要10天，100%使用者感受到出色的遮瑕力，97%的使用者實際感受肌膚白皙，90%使用者感到粧效長效持久。擁有10天美白科技的Za「肌Q水潤 美白智慧BB霜」讓肌膚10天即能閃耀晶綻白皙光澤，引領妳踏入美白新境界！

Za「肌Q水潤 美白智慧BB霜」延續Za肌Q水潤系列「完美解決各種肌膚問題」的保養概念，讓BB霜不只是上粧前的打底，更成為美白保養的主角！此次全新添加了美白成分「雙重美白複合物」－「傳明酸」與「維他命C」，「傳明酸」能夠減少會造成黑斑的黑色素增生；「維他命C」則可抑制黑色素沉澱，避免肌膚暗沉、產生斑點，讓肌膚免於黑色素的破壞，維持健康明亮的光采！

除了超強的美白效果之外，Za「肌Q水潤 美白智慧BB霜」還擁有開架BB霜市場前所未有的「12 in 1」多元機能，包含○1舒緩出油、○2緊實彈性、○3保濕水嫩、○4透亮肌膚、○5修飾毛孔、○6均勻膚色、○7細緻輕透、○8潤色隔離、○9煥發光澤、○10上粧遮瑕、○11SPF50+、○12PA+++等12種效果。

能夠達成如此聰明的輕裸粧X保養效果，是因為添加了明星級保養成分「氨基酸礦物複合物」，其中包含鎂、鈣、氨基酸等成分，能夠重整肌膚離子平衡、建構高防禦力的健康角質，並加強肌膚的保水續航力！美肌修飾成分「微細粉末複合物」，包含「毛孔修飾粉末」能夠運用光線擴散效果，掩飾毛孔凹凸，讓肌膚看起來平滑明亮；「控油粉末」能夠吸附多餘油脂，抑制肌膚出油的黏膩感，實現不易脫粧的清爽肌膚；具有高遮瑕力的「潤色粉末」能夠在肌膚上滑順地推開，創造膚色均勻且服貼的粧容。此外，具備開架市場防曬等級最高SPF50+ PA+++的雙重防曬效果，徹底防禦UVA、UVB，上BB霜同時達到美白、防曬等效果，有效調理各種問題膚況，帶給肌膚健康好氣色！






Za 肌Q水潤 美白智慧BB霜 SPF50+ PA+++
20g/$300

-10天美白科技！97%使用者實際感受肌膚白皙的美白型BB霜。
-全新添加了美白成分「雙重美白複合物」－「傳明酸」與「維他命C」，抑制黑色素沉澱，避免肌膚暗沉斑點，維持健康明亮！
-添加「氨基酸礦物複合物」，能夠重整肌膚離子平衡、建構健康角質，並加強肌膚保濕力。
-添加「微細粉末複合物」，包含「毛孔修飾粉末」能掩飾毛孔凹凸，讓肌膚看起來平滑明亮；「控油粉末」能夠吸附油脂，抑制出油，實現不易脫粧的清爽肌膚；具有高遮瑕力的「潤色粉末」能夠在肌膚上滑順地推開，創造膚色均勻且服貼的粧容。
-SPF50+ PA+++的防曬效果，徹底防禦UVA、UVB，守護肌膚。
-添加不阻塞毛孔配方，並經肌膚敏感性測試，不刺激肌膚。



日夜防護 美白24HR不間斷
Za 肌Q水潤 美白日霜/晚安霜 同步新發售
注重美白的妳，黑色素的防護工作更是日夜都不能間斷！Za同步推出「肌Q水潤 美白日霜/美白晚安霜」，要讓妳24HR持續實現10天看見效果的美白奇蹟！Za「肌Q水潤 美白日霜/美白晚安霜」，同樣添加了美白成分「雙重美白複合物」－「傳明酸」與「維他命C」，能夠抑制黑色素生成，避免肌膚暗沉、產生斑點，讓肌膚重現明亮光采。並富含肌Q水潤全系列共同成分「氨基酸礦物複合物」，能夠重整肌膚，為肌膚補充潤澤，加強肌膚水嫩保濕！值得一提的是，「肌Q水潤 美白日霜」中含有SPF18 PA++的防曬係數，在日間保養最後一道步驟使用，能夠抵抗日常紫外線，為一日的美白做好打底功夫；而夜間美白最後一道程序使用的「肌Q水潤 美白晚安霜」中，則特別添加了「覆盆莓萃取精華」，能夠提高肌膚機能，讓肌膚充滿水嫩彈力，翌日醒來，肌膚宛如重生般亮了一個色號，瞬間展現白皙透亮！







Za 肌Q水潤 美白日霜
50g/$350

-添加「雙重美白複合物」－「傳明酸」與「維他命C」，防禦黑色素增生，避免肌膚暗沉、產生斑點。
-添加「氨基酸礦物複合物」，加強肌膚水嫩保濕！
-SPF18 PA++的防曬係數，在日間保養最後一道步驟使用，能夠抵抗日常紫外線。
-添加不阻塞毛孔配方，經肌膚敏感性測試，不刺激肌膚。



Za 肌Q水潤 美白晚安霜
50g/$350

-添加「雙重美白複合物」－「傳明酸」與「維他命C」，防禦黑色素增生，避免肌膚暗沉、產生斑點。
-添加「氨基酸礦物複合物」，加強肌膚水嫩保濕！
-添加「覆盆莓萃取精華」，能提高肌膚機能，讓肌膚充滿彈力。
-添加不阻塞毛孔配方，經肌膚敏感性測試，不刺激肌膚。

