～2013年春夏新粧～
礦物BB粉凝露＆BB蜜粉
菁華染眉膏＆睫毛膏
亮顏登場
化粧水之後…保養＆上粧一次完成！
修飾暗沉＆瑕疵同時恢復肌膚淨白　5效合一的清爽型礦物BB 粉凝露
艾兒希亞 亮顏礦物BB粉凝露UV SPF25 PA+++
50g/$380

商品特長：
-只要一支礦物BB粉凝露就等同擁有「美容液+乳液+乳霜+防曬乳+粧前霜」5大護膚美肌作用。
-添加微粒子礦物粉體，粧效更持久、服貼，並能修飾膚色暗沉，提高肌膚淨白亮度。
-為了避免上粧後肌膚乾燥問題，特別添加多重高效保濕成分，如磷脂質、甘油、玻尿酸以及水溶性膠原蛋白等，上粧同時也在保養肌膚！
-添加柔軟的矽質聚合物，能在肌膚表層形成一道柔滑薄膜，呈現肌膚緊緻光滑質感。
-添加柔焦效果的毛孔修飾粉體，可吸附臉部多餘油脂，防止過多油脂分泌造成臉部暗沉。
-添加獨特油分安定劑，上粧時不但延展性佳，易於均勻推開，還能避免造成肌膚的負擔感，持續維持像剛上粧般細緻明亮。
-亦可當做隔離霜使用，有助底粧長時間呈現完美質感。
-SPF25‧PA+++有效隔絕紫外線傷害確實保護肌膚。
-無添加香料。

美容成分：
＊礦物粉體（明亮）
＊甘油、玻尿酸、磷脂質及水溶性膠原蛋白（保濕潤澤）

色號：01 明亮自然色/02 健康自然色



搭配粉底液或是BB霜使用…
定粧＆保養、延長粧效＆修飾暗沉　提昇肌膚明亮度的礦物BB 蜜粉
艾兒希亞 亮顏礦物BB蜜粉UV SPF15 PA+++
6g/$450

商品特長：
-可搭配一般粉底液或是BB粉凝露使用，加乘「美容液+乳液+乳霜+防曬乳+粧前霜」5大護膚美肌作用之外還能長效持粧。
-添加微粒子礦物粉體，粧感更服貼並能修飾膚色暗沉，提高肌膚明亮度。
-為了維持完美粧感，添加有多重高效保濕成分，包括磷脂質、甘油、玻尿酸以及水溶性膠原蛋白等，有效延長粧感更同時滋潤養護肌膚！
-添加柔焦效果的毛孔修飾粉體，可吸附臉部多餘油脂，防止過多油脂分泌造成臉部暗沉。
-添加獨特油分安定劑，能避免造成肌膚的負擔感，持續維持像剛上粧般粉嫩透亮。
-SPF15‧PA+++有效隔絕紫外線傷害確實保護肌膚。
-無添加香料。

美容成分：
＊礦物粉體（明亮）
＊甘油、玻尿酸、磷脂質及水溶性膠原蛋白（保濕潤澤）

色號：01 明亮自然色/02 健康自然色



添加有保養美容液成分的眉彩
眉色更自然、展現年輕活力的防水型染眉膏
艾兒希亞 明眉菁華染眉膏
7g/$300

-不添加臘及樹脂成分的輕感型眉彩，輕輕鬆鬆刷出自然眉色，不沾黏、不結塊，能在眉毛上形成一層輕透薄膜不易暈染開來。
-採用高透亮色彩，刷眉後色澤鮮明且不顯厚重，使眉型更添年輕活力印象。
-添加防水耐汗成分，不易脫粧、不輕易破壞眉型，一整天維持完美粧感。
-添加玻尿酸、水溶性膠原蛋白、角鯊烷及水解蠶絲蛋白4種美容液保養成分，打造立體眉型同時呵護細嫩眉毛。
-溫水即可簡單卸除的防水型染眉膏。
-無添加香料。

美容成分：
＊玻尿酸、水溶性膠原蛋白、角鯊烷（保濕成分）
＊水解蠶絲蛋白（修補成分）

色號：BR301明亮褐/BR300自然褐



針對稀疏睫毛打造出豐盈濃翹睫型
呈現自然＆高雅的捲長美感　瞬間、眼部輪廓立體又能滋養睫毛的速乾型睫毛膏
艾兒希亞 濃長菁華睫毛膏
6.5g/$420

商品特點：
-添加提升睫毛濃密成分，確實緊附每根睫毛、濃密升級又能根根分明不糾結，展現精緻高雅的捲翹效果。
-添加彈力柔軟薄膜，快速定型且避免睫毛乾硬，維持睫毛柔韌彈性。
-長時間維持完美向上捲翹，一整天也不塌垂。
-奢華添加玻尿酸、水溶性膠原蛋白、角鯊烷、水解蠶絲蛋白及磷脂等滋養型聚合物成分，重複刷拭也不糾結，同時能滋養、修補睫毛使睫毛強韌有彈力。
-溫水即可簡單卸除之防水型睫毛膏。
-細密柔軟刷頭能深嵌睫毛根部，即使短小睫毛也可能確實刷拭、展現濃捲。
-無添加香料。

美容成分：
＊玻尿酸、水溶性膠原蛋白、角鯊烷（美容液成分）
＊水解蠶絲蛋白（睫毛修補成分）
＊滋養型聚合物

