有機美白淨體驗
純淨美白5週年回饋組  與日同步發售


Nature&Co以添加天然有機草本淬取成分、自然植物清新氣味和獨特的田園風格設計，在台灣開架美粧界刮起「自然有機保養風潮」，討喜的包裝設計以及鮮明的商品特色，讓品牌知名度逐漸打開，不論好感度、詢問度皆不斷提昇中。從2009年品牌問世迄今已經邁入堂堂第五年了！為了回饋廣大愛用者，台灣與日本將同步於3月推出一款季節限定組合『純淨美白回饋限量組（NTD390元）』，內容包括NATURE&CO人氣美白商品〞純淨美白水（180mL卅正貨）〞以及特別設計輕巧尺寸的〞純淨卸粧乳（50mL）〞，隨著冬衣逐漸收起，準備迎接和煦春陽之前，要為肌膚打好淨、白、光肌底，這款超值回饋美白組合，在經濟不穩定年代裡，再度開創開架美粧親切價格的保養新選擇～
 
純淨美白水
1.添加維他命C誘導體，有效抑制麥拉淋色素生成，防止黑斑及雀斑的產生。
2.使用時，所散發出令人想深呼吸的清新草本香氣，能使心情倍感愉悅。
3.迅速滲透作用，能將豐盈的滋潤感佈滿每吋肌膚，提高後續美白成分吸收並發揮效果。

純淨卸粧乳
1.富含草本植物清新香氣的乳霜，能溫和卸淨肌膚髒汙與彩粧，使用後僅餘清新怡人氣味與潔淨清爽感受。
2.添加多種有機植物保濕成分，卸粧同時兼顧肌膚柔嫩感。無色素。


