台灣名人齊心掀起春節不吃魚翅潮流，一同承諾：「護鯊，我拒翅！」
台灣LUSH，金牌大風集團，WildLife 21，關懷生命協會，野生救援攜手號召減少魚翅的消費。。


2013年二月五日 – 一向以「對動物友善」為產品設計宗旨的美妝品牌LUSH，和金牌大風集團，及數個保育團體，包括WildLife 21，關懷生命協會，野生救援以及護鯊行動，共同合作要在台灣大力推廣護鯊意識，減少魚翅的消費和交易。二月五號星期二當天，這些團體首先在華山藝文中心舉辦宣導活動，為時一週的護鯊活動揭開序幕。


護鯊行動組織此次於中國春節特意推出的「護鯊，我拒翅」活動，邀請到知名歌手張震嶽知名主持人路嘉怡及八方新氣總監王筱杰等名人出席活動，向大眾宣導不再食用魚翅的新觀念。此外，另有多位台灣知名藝人及企業代表也加入聲援，出現在一系列精心拍攝的「護鯊，我拒翅」的黑白海報。這些海報將先放在LUSH全省專櫃推廣，之後也會出現在台灣各處的公共空間  
LUSH員工，同時也是表演藝術家，Alice Newstead在現場以肉身實境演出，讓魚鉤刺穿她背後皮膚，並在鷹架上被吊起長達近20分鐘。這表演是為了讓大家見識並親眼感受鯊魚在被延繩漁網上的刺勾勾住之後，即將遭到割鰭的悲慘命運。

為了此具意義的活動，LUSH特別限量推出，仿鯊魚造型的手工香氛皂，藍綠色的皂體上面有個小鯊魚鰭，就像是鯊魚自在的悠游於海洋。成份是海藻和海鹽。這些手工皂會在全省各地的LUSH門市限量發行。這些美麗的手工皂，幫助大家了解全球鯊魚物種所面臨的生存困境，以及魚翅羹對於全球海洋生態所造成的可怕傷害。這些手工皂的所有收益會捐給護鯊行動的「護鯊，我拒翅」活動。

LUSH台灣的品牌經理，沈素華表示，「LUSH的所有產品都沒有在動物身上作實驗，造成動物的痛苦，且製造過程也都將對環境造成的影響降到最低。我們深感榮幸，有機會可以成為『護鯊，我拒翅』的活動夥伴。這個活動對於拯救鯊魚意義重大。消費者對魚翅羹的需求使得全球鯊魚 面臨絕種困境，我們應該挺身而出重視這個問題」  
 
鯊魚對於海洋生態的平衡和健全扮有舉足輕重的角色，但是全球的鯊魚正面臨嚴重的生存危機。近幾年來，許多海域特有的鯊魚物種，有百分之九十以上均已遭獵捕。科學研究也發現，鯊魚數量驟減，會影響食物鏈下層具經濟價值的魚類，以及珊瑚礁群的死亡。著名的海洋科學家和市場調查均發現，市場對魚翅的需求是導致鯊魚大量滅絕和生態失衡的元兇。


我們合作夥伴的聲明
呂子柏是護鯊行動亞太區的主任。他表示，「鯊魚面臨過度捕撈，是外海才發生的事；人們看不到這些事，自然也不知道後果甚鉅。一般大眾會關心他們所了解的事，保護他們所愛的事物。我們的責任就在於讓人們知道鯊魚捕撈的嚴重性。過度捕撈不但使鯊魚面對沉重的生存壓力，對整個大海的生態也會造成不堪設想的後果；而海洋生態一旦崩解，人類就沒有未來。」 
金牌大風為大中華區最知名的音樂品牌之一。金牌大風支持這個活動因為我們相信企業有社會及環境的責任。我們公司有”禁止魚翅湯”的相關規定並會持續支持未來在大中華及東南亞地區舉行的活動。《關懷生命協會》認為，雖然已通過「鰭不離身」等相關法令措施，但以現代漁業運輸能力而言，充其量也只是延緩捕抓進度而已，如果無法改變吃魚翅的行為，鯊魚仍然無法擺脫遭大量捕殺的悲慘命運，改變消費行為才能拯救鯊魚，護鯊拒翅需要大家一同努力推動。

關於護鯊行動
護鯊行動是一個非營利的海洋保育組織，透過意識宣導、教育和行動保育鯊魚和蝠魟。護鯊行動著眼於實際作為和結果，讓地區和全球的鯊魚及蝠魟得到更妥善的保護。運用豐富的專業經驗和專門的海洋知識，護鯊行動以許多深具說服力的方式幫助大眾了解鯊魚所面臨的苦難，鼓勵消費者停止食用魚翅產品，為鯊魚保育區的成立而奔走，教育潛水客和普羅大眾成為鯊魚保育的倡議者。

若要得知更多訊息，請到以下網站
護鯊行動組織官網：http://www.sharksavers.org
護鯊，我拒翅連署活動網站：http://www.sharksavers.org/ch/our-programs/i-m-finished-with-fins/
