親水感應！    卸粧新淨界

即使雙手跟臉沾濕也能使用
溫和水潤的卸粧油誕生了！

DHC的4大講究
1雙手跟臉沾濕也不影響卸粧力！
添加具優越卸粧力與保濕力的雙子型（gemini）卸粧成分。
雖為油性質地，但內含水分，能與油性污垢及水分兩者融合，即使沾濕也毫不影響其卓越的卸粧力。

2溫和的水潤質地
擁有能滑順推勻延展的水嫩凝膠狀質地，不會因為摩擦對肌膚造成負擔，能迅速與彩粧結合使其溶解浮出。

3留住肌膚水分
胺基酸系潤膚成分，搭配各種美肌配方，構成雙子型卸粧成分，在卸除彩粧的同時，能留住肌膚水分。

4撫慰心靈的薰衣草香
散發薰衣草精油的淡淡香氣，讓您享受舒適放鬆的卸粧時間。

淨透水感卸粧油(DHC Mild Touch Cleansing Oil)
售    價:NT$690
限時特價:NT$520
即日起 ~ 98年8/31止




雙子型卸粧成分  洗澡卸粧也OK！
一般卸粧油的卸粧成分構造，是由易與水結合的親水基與易與油結合的親油基所組成。當卸粧油在彩粧上推開時，油分會使彩粧污垢浮出並開始溶解；在以清水沖洗時，卸粧成分的親水基會往水的方向、親油基則往油的方向形成粒子，所以能在包覆住已溶解彩粧污垢的情況下，迅速沖洗乾淨。
淨透水感卸粧油除了一般卸粧成分外，還添加了以複數胺基酸結合2種卸粧成分所形成的「雙子型卸粧成分」，兼具高效卸粧力與胺基酸的保濕特性，成為新形態的卸粧成分，進而實現了高效卸粧力與肌膚溫和性。

另外，淨透水感卸粧油雖是油性質地，但因為添加了雙子型卸粧成分，親水基的特性能比平常更多並吸引更多水分，因此雖是油性質地，卻含有大量水分。
由於含有水分的油分會與油性污垢及水分兩者結合，所以即便碰到水也毫不影響其卓越的卸粧力。
包覆污垢的油分在以水沖洗的瞬間，會分散成超微細的乳化物，能迅速卸淨不易卸除的防水型彩粧，毫不殘留。




水嫩凝膠  溫和卸淨彩粧
淨透水感卸粧油為追求對肌膚的溫和性，也講究油分的厚度。有著適當厚度會在肌膚表面發揮軟墊般的功能，幫助卸粧過程更加輕鬆滑順好推展，不會因為摩擦而傷害肌膚。
雖是油性質地，質地卻有如凝膠或精華液，能夠滑順的與彩粧結合並使其迅速浮出；沖洗時則會轉變成清爽觸感，很快就能沖洗乾淨。洗後的肌膚光滑潔淨，既不油膩也沒有污垢殘留。


嚴選美肌成分  洗後依然潤澤
淨透水感卸粧油添加了有助於肌膚的成分。
構成雙子型卸粧成分的複數胺基酸，可發揮優異的保濕功效，在卸粧的同時能呵護肌膚，不會造成傷害。
另外也添加了綠茶兒茶素中，具優越的抗氧、舒緩作用，能預防肌膚粗糙等問題。
而萃取辣木種子的辣木精華油則流傳自古埃及，是連埃及豔后也愛不釋手的珍貴精華油，質地濃郁，能使肌膚維持柔嫩。
透過各種美肌成分的功效，將肌膚紋理調整至最佳狀態，同時讓卸粧後的素肌依然保濕潤澤。


輕柔撫慰心靈  薰衣草香中享受靜謐時刻
淨透水感卸粧油散發著清爽澄澈的薰衣草香，是來自天然精油成分的淡雅香味。
在一天結束後的卸粧時間，是讓自己恢復素顏的靜謐時刻，而薰衣草香能夠舒緩一天的疲憊，讓心情回歸平靜，營造全然放鬆的氛圍。


