引領時尚潮流且流露女人味的『LAV普普風彩粧』
Lavshuca 新品‧新色發售

Lavshuca於2012年秋冬起針對喜愛可愛事物的「My style風格族群」推出全新品牌概念。採用粉色系的容器包裝及愛心圖案元素等，設計及外包裝讓女孩們陶醉在可愛的世界中。對於My style女孩們的需求推出新商品，提案可愛粧容。

根據Kanebo日本總公司的調查，「My style風格族群」的女孩們，對於粧容最在意可愛感，為了要打造出可愛甜美彩粧，最重視的品項為腮紅。女孩們對於香氛的需求也提升，因此此次新推出附有香氣的粉狀腮紅「羞修臉腮紅」。

羞修臉腮紅 具有甜美香調的粉撲
「羞修臉腮紅」唯美顯色，附上膨膨粉撲，簡單呈現自然渲色的紅暈效果。帶有微微甜美棒棒糖香氣的花果香調，輕輕撲上即散發出甜美香調，讓女孩們陶醉在愉悅世界～，共4款顏色，自由搭配繽紛多彩的粧容。

「蜜糖沁潤唇蜜」彷彿糖蜜淋上雙唇，展現水潤欲滴花蜜般觸感的唇蜜。「楓糖色護唇凍」唇凍以水潤質感將雙唇包覆，附有Q彈彈力，賦予絲柔般滑順質感，指尖滑過宛如嬰兒般粉嫩雙唇。「水漾粼光唇膏」則推出充滿夏日氣氛的新色4色。

糖果普普色眼影盒 可愛美瞳玩色的單色眼影
「糖果普普色眼影盒」可享受自由自在恣意搭配顏色的單色眼影。有3種不同質感霧面、亮澤輝耀，包含打底膏2色總共推出12色，糖果夢幻色系大集合，可愛點綴眼眸。眼部商品亦推出「奪目祕心眼線液筆」，眼際忽隱忽現的纖細線條、絕妙的細膩色彩編織而成不經意、打動人心的秘密眼線。






羞修臉腮紅
6g/$360
全4色

◎甜美迷人的色澤與香氣，打造輕盈潤彩甜蜜雙頰的腮紅
◎柔和貼合膚色的粉狀質地，可簡單打造自然氣色
◎甜美棒棒糖香氣
◎附膨膨粉撲
◎添加保濕成份：蠶絲蛋白、真珠萃取精華(水解真珠蛋白)



蜜糖沁潤唇蜜
8.5g/$160
全5色

◎彷彿糖蜜淋上雙唇般打造純潔寶貝甜美翹唇的潤色唇蜜
◎純粹淨透色彩及纖細亮澤打造融化般的嬰兒雙唇
◎添加賦予雙唇滋潤的保濕成份：蠶絲蛋白、甜杏仁油、鼠尾草萃取精華



糖果普普色眼影盒
(粉狀眼影)2.2g、(膏狀眼影)10g/$250
全12色

◎每天自由自在恣意搭配的單色眼影
◎糖果夢幻色系可愛點綴眼眸
◎添加保濕成份：蠶絲蛋白、真珠萃取精華(水解真珠蛋白)



楓糖色護唇凍 
8g/$200
全1款

◎保濕鎖水的果凍質地賦予宛若嬰兒般雙唇
◎彈力水潤打造豐潤雙唇
◎夜間唇部美容效果
◎絲柔滑嫩效果
◎添加保濕成份 (蠶絲蛋白、甜杏仁油、向日葵油、荷荷芭油)



奪目秘心眼線液筆 
(BK-1)0.6ml、(BR-1)0.7ml/$250
全2色

◎絕妙粗細與細膩色彩織畫出極細線條
◎耐汗、耐水、耐皮脂，可維持完美印象眼眸
◎柔滑極細筆狀，可簡單描繪纖細不經意的線條
◎添加保濕成份：蠶絲蛋白、真珠萃取精華(水解真珠蛋白)



水漾粼光唇膏
2.1g/$300
新4色

◎迷人亮澤及滋潤水感打造出豐盈俏唇
◎如同溶化般、柔軟觸感的唇膏
◎如奶油般的輕柔色澤自然地與雙唇融合.
◎賦予雙唇滋潤的保濕成份，添加蠶絲蛋白、甜杏仁油

