「身為UrCosme的網友，我想要知道美妝新鮮貨第一手的訊息！」、「好想潛入記者會前線～」，沒問題，編輯部化身成為你的美妝探子，前進突刺（金燕女神唱腔），刺、刺、刺回本周最夯新品資訊，請繼續關注滿載「鎖定」美妝情報的編輯部部落格！ 清潔為美肌之母

10/10 複合品牌旗下一口氣推出diptyque、by terry、REN、MALIN+GOETZ的新品，其中最驚豔的是Natura Bisse的鑽石極致臻白淨膚凝霜，容量非常大是第一個印象，臉小的人應該可以用到2013年底。（一向給人超貴氣品牌印象的Natura Bisse，這次的價格和大容量對比似乎挺合理！）
剔透的質地稍微揉搓後就像「涼圓」一樣包覆住彩妝，潑上水輕輕搓一搓就立刻乾淨溜溜，是近期來使用過覺得最舒爽的卸妝產品。美妝專家都說只要臉部清潔乾淨，毛孔暢快、後續產品更好吸收外，也不會有髒汙殘留導致粉刺或暗沉的狀況產生。同系列的鑽石極致白亮采噴霧還有很舒緩的薰衣草香氛，心情和肌情都很「啊雜」的時候能立刻啟動refresh mode，注意噴後要用乾淨的手輕輕按壓幫助吸收喔！大量使用美白，也絕不奢侈！

要當上夢中情人，條件真的不簡單，專科的代言人雪芙本人膚質超級透嫩，靠得非常近也看不到一丁點凹凸不平的皮膚。
現場看到她的專屬化妝師－小雯，編輯立刻抓著化妝師問雪芙的皮膚怎麼這麼好！
她也證實雪芙其實真的不用特別修飾膚質，最近護膚保養靠這罐就很有心得了。

公關透露，這次美白專科乳液添加的是超強專櫃級美白精華液，
建議除了臉部、還可以拿來擦全身，更因為可以大量使用也不心疼，很快就能看到白回來的功效。
編輯聽話地照著試，在辦公室隨時拿來擦手、順便帶到手臂。
雖然是乳液質地，很快吸收後是不油膩的粉嫩感，
且經過五天後，有擦的那隻雖然不到立即白的程度，但蠻明顯的變明亮～
有了這樣的肉身實驗加持，NT380的價格真的會令人想存貨擦全身！ 

美白專科乳液 150ml卅$380

擦出新生素顏？打高爾夫都白～掛保證！

「光的專家」肌膚之鑰請來王馨平站台，現場聽到有些人竊竊私語：「天啊！她還是長得像剛出道時別問我是誰♩♪那時玉女明星的樣子耶！」她分享自己的美容之道是運動和保持良好生活習慣。
 眉頭不用一皺大家是否也感覺案情不單純！
非常喜歡打高爾夫球的她，照理來說應該會曬成蜜糖膚色、竟能維持得透白明亮豈非沒道理？她強調自己從好多年前就是精質乳霜的愛用者，現在又使用了奉為梳妝台新寵的新生無瑕緊緻露，據說有種「拋光效果」幫助讓毛孔了無蹤跡；
再擦上有寬頻UV阻隔粉末、預防光老化的柔光嫩白妝前霜，所以愛運動也能讓皮膚看起來光采有活力。

聽了後，編輯對訴求能幫助30世代面臨肌膚問題的新生無瑕緊緻露很感興趣，（例如膚表總是一粒一粒的小疙瘩、還有粗大毛孔等，想必同樣30世代的妳應該會懂……），因為添加幫助抑制皮脂過剩的吸附粉末等成分，記得用前要先搖勻讓雙層均勻混和。試用後很棒的地方是，不像某些同樣含粉末的化妝水擦拭後，皮膚會留下一層白白的殘留頗糗，感覺是直接滲透幫助改善毛孔堵塞。持續用下去，期待能塑造出零毛孔的美肌印象！ 

cle de peau肌膚之鑰 精質乳霜 30ml卅$17500
cle de peau肌膚之鑰 新生無瑕緊緻露 170ml卅$3100
cle de peau肌膚之鑰 柔光嫩白妝前霜 SPF35 PA++ 30ml卅$2100毛孔瞬間神隱，類「畫皮」功效的好粉底 

接著介紹兩款近期內用了想為臉皮鼓掌喊「Bravo！」的粉底產品，
The Body Shop 的水嫩淨白精華BB霜 SPF25 PA+++ 擠出來感覺很濃稠，
原以為又是一款雖然遮瑕、但會比膚色再厚重一號的妝感，
沒．想．到！推開以後妝效是那麼的輕薄透亮～
The Body Shop公關經理告訴編輯妝後也可以隨時用輕拍方式補擦，一點都不會毀妝，
而且因添加了美白精華液，持續使用會 越來越白皙。
的確，原本像是黃布丁（雖還算彈但顯暗黃）的肌膚被加持過後，有如白奶酪一般的通透，真的很滿意。
全球研發部門總監 Jason Matthews更自信的表示：「這是一款精華BB霜，添加的精華液和水嫩淨白系列的精華液成分非常相同，在超忙碌的早晨妳可以跳過臉部保養步驟，單獨使用就夠保濕了，甚至不需要再擦其他的防曬品，已經足夠日常生活需求。」

另外，如果是因毛孔粗大、痘疤等困擾的人，推薦試用Biopeutic的杜鵑花亮白毛孔隱形慕斯看看！痘痘肌通常都很擔憂上妝會讓痘痘惡化，但不化妝看到滿臉紅腫坑疤，怕是會嚇人嚇己……這就是一款專門為容易暗沉出油、和易滋生粉刺面皰的膚質設計，因為含有IPMP控菌抗痘成分，可謂是「戰痘粉底」，不用擔心上妝會讓痘痘惡化。而且只要一點點用量，就能將膚表彷彿打過柔焦一般填平凹孔和刺眼痘疤（棘手的凸起痘痘也能有稍微遮蓋紅腫的功用，但是沒有一款粉底能完全平撫喔！），至少視覺上會美化不少，假以時日也能幫助讓整體膚質更健康。

The Body Shop 水嫩淨白精華BB霜 SPF25 PA+++ 30ml卅$980
Biopeutic 杜鵑花亮白毛孔隱形慕斯 20g卅$880

