Archie’s Girls
阿奇三人行限量卡漫春妝系列
讓我們進入阿奇三人行的三角戀愛故事
在春天妝扮屬於自己的不同角色

綻放愛意是春季不變的主題，有什麼方法比透過經典單純的戀愛漫畫更能表現此主題呢？ 
2013 M.A.C春季彩妝，這次以阿奇的兩位擁有迥異個性及外貌的女友為發想，傳奇的敵對狀態及強烈的對比為特點，與阿奇三人行發行公司亞齊漫畫公司 (ARCHIE COMICS) 共同攜手合作，創造了阿奇三人行卡漫彩妝系列，推出一系列顏彩、眼影、唇彩與指彩，共兩款彩妝系列，讓妳可以隨心所欲的妝扮不同的角色。全系列的包裝都印有阿奇和他的兩個女孩卡漫風的圖案，還有一顆顆可愛的愛心，如果在情人節，用這個有趣的系列來打動女朋友的心，不只有創意，還能讓她每天化妝都能想到你，一定會大大加分喔！讓M.A.C帶領妳一起回到那個純真無邪、單純的時光中，恣意地與春天激發出一段專屬於妳的愛戀吧。
阿奇三人行漫畫介紹
紐約寧靜的馬馬羅內克 (Mamaroneck) 小鎮，現存有美國最傳奇的發行公司之一，亞齊漫畫公司 (ARCHIE COMICS)創造無數個當紅的卡通漫畫，如「喵女當家」(Josie and the Pussycats)、音速小子 (Sonic the hedgehog) 等…阿奇三人行是其中當紅卡漫之一。

阿奇三人行，自1941年起，就是陪伴美國人童年的經典漫畫作品，這是可愛鄰家女孩貝蒂和狂野千金女的薇若妮卡爭逐著阿奇青睞的三角戀愛故事，阿奇三人行橫跨美國70年，並加入21世紀新的生活背景及社會問題，故事性貼近每個人的周遭生活，所以在美國，這是一本年輕人耳熟能詳的當紅連載漫畫。


可愛鄰家女孩貝蒂妝容
重點－撇開粉紅迷思，粉橘、蜜桃色更純真
鄰家女孩的特色是一種自然透嫩感覺，所以建議使用粉橘或蜜桃色系是最適合的喔！很多女生有一種錯誤觀念，在臉部任何位置，都使用粉紅色，來製造甜美可人的感覺，但太多粉紅色系就會變成芭比風或公主風！

眼部－眼線、眼影別忘了暈染處理
眼線及眼影的部分，讓他暈染而不要有界限，才不會看起來太銳利。使用貝蒂四色眼影盤的米色調眼影打底，雙眼皮暈染粉橘色調眼影，眼線部分可以使用咖啡色眼線筆後，再利用219眼部刷暈染眼影眼線交界處即可。

臉部－柔化臉部線條，製造蘋果肌
使用鬆軟的腮紅刷沾取腮紅打亮餅，以旋轉的方是由左臉頰帶到鼻梁再帶到左臉頰，製造蘋果肌的感覺，這個步驟是為了柔化臉部線條，鄰家女孩的臉蛋絕對不能有稜有角喔！

唇部－製造宛如天生唇，不油亮、不乾燥
可先使用一層薄薄的淺粉色唇蜜平衡唇色，再使用粉橘色調口紅少量擦在唇線以內的部位，不行太過做作的油亮，或是看起來乾燥喔。

狂野千金女薇若妮卡妝容
重點－拋開煙燻，善用線條
一般人會認為性感就是要有濃豔的眼妝，但若每個部位都太過強調，就會變得俗氣，所以眼影可以選擇中間色調就好，再利用線條強調眼神以及讓眉毛更立體，或是加強唇線，就可以把狂野又神祕的感覺詮釋的很好了！

眼部－眼線不過長，加強眼頭更神祕
很多女性會把眼線加長來展現性感，但其實過長的眼線會讓眼睛下垂、無神。所以建議用黑色眼線把眼頭到下眼瞼的區塊加黑，讓眼距靠近，也可以創造大眼的效果。眼影部分使用薇若妮卡四色眼影盤的粉色調眼影打底，再畫出45度角適中的上揚眼線，眼窩的部份可以使用紫色眼線筆，加強眼窩，把銳利的線條稍微暈染開，再疊上藍紫色眼影，就更有神秘感。

眉部－較長的有型眉，也能增加立體感
建議搭配較有型的眼妝，可以把眉尾拉長些，才能將五官比例拉長，創造立體感。

唇部－紅唇唇線乾淨分明
想要狂野就大膽的使用深色或紅色的口紅吧！使用重色的口紅切記要把唇形清楚乾淨的描繪，如果要讓雙唇看起來更性感，可以在唇峰的邊界畫上一些淺色珠光的眼影喔！




【Archie’s Girls 阿奇三人行限量卡漫春妝系列】時尚專業唇膏　$700/3g

Girl Next Door (鄰家女孩)：鮮艷的藍粉紅色 (lustre)
Betty Bright (貝蒂光彩)：淺亮桃色(satin)
Oh, Oh, Oh (喔、喔、喔)：薄透的棕梅子色(lustre)
Daddy’s Little Girl (爹地的小女孩)：淺粉紅紫羅蘭色 (satin)
Ronnie Red (若妮紅)：亮紅色 (matte)
Boyfriend Stealer (小三)：暗紫紅色 (cremesheen)



晶亮魔唇$700/4.8g

Summer Sweetheart (夏日甜心)：淺桃色
Stay Sweet (保持甜美)：淺薰衣草粉紅色
Kiss & Don’t Tell (接吻不要說)：亮珊瑚色
Mall Madness (購買狂)：淺粉紅紫羅蘭色
Strawberry Malt (草莓麥芽)：亮紅色
Feelin’ So Good (感覺好好)：暗紫紅色



不暈染眼線膠筆$650/0.35g

Lord It Up (威風凜凜)：含珍珠星塵的古銅色
Black Swan (黑天鵝)：含金色珍珠星塵的黑色
Petrol Blue (汽油藍)：含珍珠星塵的深海軍色
Designer Purple (設計師的紫色)：含珍珠星塵的紫羅蘭色




戲劇濃翹睫毛膏$700 / 1.45g

Optimum Black (最理想的黑)：強烈的黑色
Bad, Bad, Black (壞、壞、黑)：超增量的強烈黑色



魔幻星塵$850/4.5g

Cheers My Dear (親愛的油)：淺薰衣草色 (frost)
Lucky In Love (戀愛好運)：閃閃發光淺藍綠色 (frost)
Black Poodle (黑色獅子狗)：暗粉紅色 (frost)
Magic Spells (魔法符咒)：暗藍綠色(frost)



時尚指甲油$500/10ml

Pep Pep Pep (嗶嗶嗶)：淺桃裸色
Comic Cute (漫畫小可愛)：亮珊瑚色
Past Curfew  (過去的晚鐘)：深莓子色
Double Trouble (雙重麻煩)：深海軍色



時尚腮紅$880/6g

Cream Soda (冰淇淋汽水)：淺珊瑚色 (satin)
Prom Princess (舞會公主)：淺紫羅蘭粉紅色 (satin)



腮紅打亮餅$1100/10g

Flatter Me (奉承我) 金桃色底(Shell Pearl (貝殼珍珠) Beauty Powder 美顏蜜粉餅)
中間是珊瑚色心形(Foolish Me (愚蠢的我) Powder Blush 時尚腮紅)

Veronica’s Blush (薇若妮卡的腮紅)  銀粉紅色底(Frankly Scarlet (直率的思嘉)  Powder Blush 時尚腮紅) 
中間是深粉紅色心形(Play It Proper (守規矩) Beauty Powder美顏蜜粉餅)



四色眼影盤$1750 / 5g

CARAMEL SUNDAE 焦糖聖代冰淇淋：
Caramel Sundae (焦糖聖代冰淇淋) 淺暖棕褐色 (satin)
Cheryl Chic (綺麗時尚) 淺珊瑚粉紅色 (frost)
Dreammaker (夢工廠) 淡粉霜黃色 (frost)
Showstopper (精采表演) 冷色調的暗棕色 (matte)

SPOILED RICH 嬌縱富家女：
Spoiled Rich (嬌縱富家女) 濃豔的紫色 (frost)
Ron Ron Run (薇若快跑) 深海軍色(satin)
Pin-Up Purple (海報女郎紫色)  淺紫色 (frost)
Gravel (沙礫) 深灰色 (matte)

