康是美於2013/2/6開始推出『Hello Kitty夢幻變裝玩偶集點送』的活動，消費200元送1點、集滿8點+149元即可加購1款夢幻變裝Hello Kitty玩偶，共有包含【小紅帽】、【青蛙王子】在內的6款超可愛選擇。

想要比別人更省錢更快得到夢幻變裝Hello Kitty嗎?
KISSUI新琦肌水導膜報給大家一個快速集點的小妙招，因為….買1盒KISSUI新琦肌水導膜就可馬上拿到1點，康是美限時特價任選2盒$299，所以…買2盒不但可以比較便宜…還可以一次拿到3點(2盒2點+消費$200的1點)，很聰明的選擇吧!立馬去康是美瞧瞧可愛的Hello Kitty夢幻變裝玩偶吧!

KISSUI新琦肌水導膜，以百分百天然棉絨籽超細綿絨製成，特殊三層設計的薄.透.超服貼水導膜，搭配來自法國Brittany不列塔尼半島的海洋礦能和多種高效成分，滿足「白皙」、「鎖水」、「緊緻」不同肌膚狀況的需求，特價任選2盒只要$299元，而且買一盒就加贈Hello Kitty點數一點喔!

KISSUI新琦肌水導膜~海洋礦能 喚醒美肌力
大家有沒有這樣的經驗，冬天臉乾巴巴，上粉底或BB霜時，常常”塗不勻”，甚至一上妝就脫屑，超不自然的呢?
在這邊推薦大家一個冬日抗乾小妙招，將極滋潤的KISSUI新琦肌「緊緻」水導膜和極保濕的「鎖水」水導膜交互搭配使用，來給肌膚滿滿的滋潤養分和水分，這樣就不怕上完妝的臉像脆裂的水泥牆囉~~

