獨家超持妝科技 鎖住你的美麗彩妝
玫琳凱2013完美定妝噴霧
讓妳跟花花公主Say Good-bye　清爽持妝一整天 

一早起床，畫上美美的妝準備出門去約會，但是到達約定地點拿出鏡子一看，天吶！怎麼變身成為花花公主…。台灣女生在夏季型氣候的影響下，毛孔較粗，多為混合性肌膚，總會有著T字猛出油，兩頰卻乾燥的困擾，造成臉上的妝也不容易維持，常常出門不到半天，就會發現鼻頭開始脫妝，卻偏偏沒辦法一直去廁所補妝，讓人好難為情。

根據研究報告指出，肌膚最適宜的空氣相對濕度大約是60%~70%，但生長在海島型氣候的台灣，一年有超過1/3以上的時間空氣濕度超過80%，如此潮濕的氣候總是讓臉上的妝容易糊掉，加上溫度每升高一度，出油量就會增加10%，總是一到下午，就變身為花花公主。而到了冬天，濕度改變，肌膚的頭號敵人「乾燥」也跟著報到，造成兩頰也容易脫妝。因此，想讓美麗的妝容維持一整天，台灣女性最需要的就是有效的定妝產品，才能擺脫令人尷尬的脫妝困擾。

玫琳凱2013超完美定妝噴霧，替您解決總是脫妝的煩惱，一瓶就能避免脫妝、出油、糊掉、卡粉的窘境，就像妝的保鮮膜，超長效時間定住您的妝，讓您一直維持著”剛畫好妝的樣子”，打造完美妝容一整天。 
瞬間定住您的粉底及彩妝　達到極緻完美的控油保濕效果
超完美定妝噴霧  59ml/NT$850

一般市面上的噴霧通常只強調舒爽或保濕功能，有些只是單純的礦泉水，目的只在維持肌膚的濕度，但卻無法維持臉上的彩妝，有時候反而會讓妝糊掉，而玫琳凱2013超完美定妝噴霧，運用玫琳凱獨家研發的”超持妝科技”，再成分中添加了PVP透氣防水膜以及肉豆蔻精華，除了能夠完美的替肌膚達到完美的控油與保濕的效果之外，還多了最強大的「定妝功能」，加上極細緻的透明噴霧，能均勻飽滿的附著在彩妝表面，讓您的妝像包了一層保鮮膜一樣，永遠維持新鮮完美不脫妝。
 

獨家添加配方
肉豆蔻精華：抗氧化效果極佳，有效保持彩妝新鮮度
肉豆蔻原產摩鹿加群島，是聞名於世的香料。在拉丁文中，「肉荳蔻」意即芳香氣味之意，因為肉豆蔻果實及果仁中含有多種芳香的衍生物，因此也常被人類拿來當成香料或醫學使用。經過研究證明指出，肉豆蔻中內含的精油，為一種強大的單胺氧化酶抑制劑，具有良好的抗氧化效果，而肉豆蔻衣中分離所得的肉豆蔻醚和去氧二異丁香油酚，可有效的清除自由基和活性氧，產生極佳的抗氧化效果，阻絕空氣與彩妝的接觸，有效防止彩妝脫落，幫助彩妝一直保持在完美的狀態。

PVP透氣防水膜：極佳透氣防水膜，完美包覆臉上彩妝
高分子PVP聚合物所生成的透氣防水質地，能在使用範圍上形成一片透氣防水膜，平時用來保護傷口，玫琳凱把此成分添加到完美定裝噴霧中，使噴霧形成一片保護膜，完整的保護臉部彩妝，不但能鎖住水分，還能避免彩妝脫落。

超完美定妝噴霧四步驟
想要使用玫琳凱超完美定妝噴霧維持完美妝容，方法非常簡單，只需要簡短的四步驟，不費時間就能讓您漂亮一整天。

步驟一：平均的搖晃瓶身。
步驟二：閉上眼睛，在距離臉部約20~25公分處，以畫X型方式均勻噴灑。
步驟三：不需太多時間，等待噴霧自然乾透。
步驟四：現在您已經擁有超完美持久妝容。

誰需要超完美定妝噴霧?
有些人認為沒有化妝就不需要使用定妝產品，那是錯誤的想法，只要有使用防曬隔離產品，就應該使用定妝產品，來增加持久度。而需頂著彩妝一整天，又沒有時間一直補妝的上班族女性，更是需要定妝噴霧來加強定妝功能。玫琳凱超完美定妝噴霧經過混合性、乾性、油性肌膚測試，皆達到90%以上的滿意度，對於容易出油脫妝、皮膚乾、粉底容易脫屑的女性，更是一大救星。


如何避免脫妝狀況
1.檢視脫妝原因
如果妳是長時間待在冷氣房裡，一到下午就脫妝的美人們
「保濕」是進行補妝時的重要環節，因為妳的出油狀況很可能是因為肌膚缺水所造成的，因此當妳將臉上油光拭去後，接著要補充肌膚的水分，最後再按壓上蜜粉，這會是維持臉部不脫妝的關鍵動作。
 
如果妳是常常在室外奔波、或是油性肌膚的美人們
為肌膚進行控油保養是妳補妝時不可或缺的動作，因此妳除了先將多餘油脂利用吸油面紙或是觸感細緻的面紙吸附外，還要隨身攜帶可以於妝後使用的控油類保養品，減少脫妝機會再度產生。

2.控油妝前乳&無油底妝品，延緩出油時間
易出油膚質想擁有完美底妝，妝前保養要做好，除了肌膚保濕度要足，可使用抑制油脂分泌的妝前產品來調理膚質，這類產品還有修飾毛孔、讓後續底妝更服貼的效果，至於底妝產品可使用無添加油脂的清爽型粉底或粉餅，搭配半霧面的妝感也讓肌膚顯得較清爽。
 
3.先清潔後補妝 瞬間化脫妝為完妝
粉底的粉體一旦遇到油脂，就會變得黯沉、浮粉，許多人面對這樣的情況直接補粉，反而讓妝變髒又斑駁，事實上，不應等到整個妝都融了才補妝，彩妝師建議，當肌膚有些許出油狀況，就要用吸油面紙或面紙處理，再補點粉餅或蜜粉，盡量保持妝容完整，面對午後會有較嚴重的脫妝，應先清潔脫妝情況，以保濕噴霧調理肌膚，再重新補妝，最後噴上完美訂裝噴霧，就能一直保持完美妝容。
 

不易脫妝的上妝Tips
-上妝前，先在T字部位、兩頰、下巴等處，拍上收斂水或是能夠控制油脂分泌的保養品，讓後續底妝持久。 
-如果想要底妝較服貼肌膚，可以將具有防曬係數的粉底液與保濕型的粉底液在手背上先行調和。 
-將臉部分成三個區域，透過刷具輕柔由下往上刷至太陽穴處停止。 
-可以選擇具有控油效果的粉底液，先透過粉底刷順著肌膚紋理的方向慢慢地向上推，藉此讓粉底深入肌膚紋理，比較不會出現浮粉現象；接著，再以海綿按壓的方式讓粉底更服貼，透過這樣的動作，妝感也更為薄透。如果真的是出油嚴重的肌膚，還可以再壓上一層蜜粉，以抑制肌膚油脂分泌，達到定妝的效果。千萬不要因為害怕出油，反而使用過量的底妝，因為當厚重的粉混合上出油的肌膚，可是會讓妝感變得暗沉。
-最後選擇定妝噴霧，距離臉部約20公分，採取左右快速移動的手勢均勻噴上，再以面紙輕貼臉龐，帶走過多的水分。 



當日本繽紛春色遇上西方普普色彩
玫琳凱2013花見春彩系列彩妝
打造清新雅緻動人的森林系女孩

寒冷的冬日終於到了尾聲，秋冬的冷色系彩妝漸漸消失，粉嫩的春日色彩悄悄的佔據了雜誌頁面、形象廣告，預告著我們將有一場繽紛的春日饗宴。延續著2012年秋冬的清新裸妝，今年度春日彩妝結合自然粉嫩與前衛的簡單風格，在原本的輪廓中，帶入高彩度透光色彩的浪漫色系，創造出不同於以往的時尚氛圍。

玫琳凱2013花見春彩系列，靈感來自於日本櫻花盛開的粉嫩大地，綻放的櫻花與穿著和服的青春少女，交織出一幅美麗動人的春日場景。玫琳凱結合日本春臨大地的各種粉嫩顏色與西方鮮豔的普普風色調，在少女中帶入一點個性的元素，加強眼與頰的透明感，並利用飽和色彩來強調豐潤的唇，打造出讓人捨不得移開目光的完美妝容，玫琳凱2013花見春彩系列，幫助您成為與眾不同、充滿靈性、動靜皆宜的森林系女孩。


如何打造清新春日妝容

淨透粉嫩春日眼彩
利用嫩綠、粉金、天藍等來自日式花園中的粉嫩色調，讓彩妝看起來更加清新自然，色調中加入點透明感，在眼皮點綴淡淡春色，展現出乾淨溫柔的氣質，讓眼神充滿靈性卻又帶著嬌媚的誘惑。
 
Step1: 帶金色光澤的嫩綠大面積打底上在眼窩，塑造精靈般令人耳目一新的清新質感。
Step2: 粉金色在眼頭打亮眼頭，金色光采的點綴是打造惹人憐愛眼眸不可缺的秘技
Step3: 天藍色以倒ㄑ型勾在眼窩線到眼尾眼際處，增添活潑深邃感
Step4: 精緻眼線及空氣感睫毛: 最後以細緻的眼線勾出眼型，並刷上根根分明纖細美睫，拉出每根睫毛的長度，讓眼型看起來精緻有神。



花見眼彩盤─日式庭園
$700

晶瑩耀眼春日唇彩
在唇彩中加入日本櫻花的粉嫩色彩，讓整個妝容染上春天的氣息，連微笑都甜了許多。嬌豔欲滴如櫻花般的唇成為整個臉部彩妝重點，讓唇充滿新鮮的氛圍，襯托出臉部原本的肌膚光感，彷彿連膚色都瞬間變美。

Step1：運用唇刷能將唇型描繪的更完美，建議唇角兩側可以畫得圓潤些，做出自然澎潤的理想唇型。
Step2：深淺兩款櫻花色可以搭配使用，內深外淺唇色可修飾厚唇，薄唇美女可嘗試相反的內淺外深畫法。




花漸蜜唇彩(山櫻/吉野櫻)
$650

