每到情人節，
各式情人套餐訊息都在說著：「該吃什麼樣的情人餐、要帶對方到哪裡過節」
但最後回想起來，記憶最深刻的，總是對方的臉啊～

為了給親愛的他留下美好印象，只要能夠展現完美的法寶，這時都想打包帶走。
就怕在特別的日子裡出了糗，最後只能心酸喊著：早知如此何必當初...(淚)

只是，太貪心的下場，弄得跟「過年回鄉探親」一樣大包小包的出門，到時還得請對方幫忙拿，反而破壞了可貴的浪漫氣氛！
雖說今年情人節適逢春節假期，這樣還頗應景的。但…難得情人節，還是撇開傳統多點浪漫吧！
而且輕便出門，雙手才有空位可以接下對方送的禮物喔！
(如果想以流行教主 瑪丹娜為榜樣，也不用特地挑跟對方出門時鍛練身體啦～)


要如何擁有一個美麗又愉快的「輕」密情人夜？
來試試編輯部利用最低限度的材料所搭配出的「輕」密套餐吧！

＊開胃菜＊

毛孔、油光Out！拉近與他的甜蜜距離♡
「距離」可說是最棒的美肌模式，但如果想趁情人節拉近彼此的距離
或來個進一步的親密接觸，那...可就無法靠這招來營造好膚質了。(攤手)

想要好膚質不破功？
除了選擇遮瑕力更好的粉底外，更推薦使用針對修飾毛孔的產品來面對如此考驗！
因為令人害羞的毛孔不見了，就能利用最低限度的粉底打造出如剝了殼的水煮蛋一樣
無厚度的好感膚質，也可避免因厚粉而出現的乾裂、掉粉塊等窘況。

如果有計劃兩人一起過夜，可選擇素顏用也OK的毛孔細緻保養品；
這類型的產品通常都有吸油效果的設計，所以還能順便避開對方撿到吸滿油的吸油面紙
或是隔天醒來臉上的油光已經先對方說早安的尷尬狀況，一兼二顧！smashbox妝前光采凝露 30ml/$1250
SOFINA jenne 透美顏油光掰掰慕絲 10g/$400
ALBION活潤毛孔隱形精華液 30g/$1580



＊浪漫主餐＊

效率保養‧不需久等的盡興夜晚
兩人一起渡過浪漫夜晚，是情人節少不了的安排！
雖然長夜漫漫，但難得時光還是讓彼此一同花在製造美好回憶的事情上比較值得。(別想歪！)

「多效合一」小幫手，完美達成省時任務：
卸妝小幫手：擁有卸妝、清潔、保濕效果是基本要求；除此之外還要能卸除眼妝，才算是稱職的小幫手！
編輯特別推薦凍‧膏狀質地的卸妝品；流動性不高的特性，除能避免路途中流出弄髒包包，也較液態質地容易分裝攜帶喔！

Darphin花梨木按摩潔面膏 40ml/$1700
Curel潤浸保濕深層卸粧凝露 130g/$400


保養小幫手：則是單用也能給予肌膚長效保濕、鎖水效果並全臉皆可用的「面膜」產品為最佳小幫手人選！
如此一來，沐浴時就能一併完成保養；不僅如此，隔天上妝前有面膜的加持，服貼度立馬上升♡

我的美麗日記 美洲舒緩修護雙膜組8入/$250
GIVENCHY水晶靈瑩鏡光澤保濕面膜100ml/$1800
美肌小叮嚀：
為了不讓過敏搞砸了美好的行程，不建議帶從來沒用過或是曾讓肌膚感受到刺激感的產品出門喔！



＊餐後甜點＊

好氣色隔夜妝‧延續浪漫的甜蜜
在濃烈的浪漫夜晚後，輕盈自然的好氣色妝容再配上一個甜美微笑與深深的擁抱，則是隔天迎接情人甜蜜視線時的最佳選擇♡

要快速掃去臉上暗沉，只需用手塗抹即可輕鬆修飾膚色的BB霜絕對是不二人選。
妝效上，質地輕薄且略帶光澤感的款式，則是讓臉色看起來自然有精神的心機款！

ETUDE HOUSE 貼身情人BB霜(珍服貼控油升級版) 60ml/$680
GIORGIO ARMANI 雪紡瞬白BB霜 SPF 50 PA+++ 30ml/$2200


而氣色的部分，只需要將質地薄透的唇頰兩用彩妝點綴在雙頰與唇瓣上，
就能帶出延續前一晚浪漫的幸福好氣色。最後再用效果較自然的濃密款睫毛膏
與偏深的眉彩加強眼睛的有神度。簡單又快速的好氣色隔夜妝就完成囉！

Benefit紅粉菲菲唇頰露 12.5ml/$1300
CANMAKE彩色眉毛膏 6.5g/$220
KISS ME花漾美姬 新超激濃密防水睫毛膏S 6g/$390



油光掰掰慕絲囤貨分享
按摩潔面膏驚喜心得
保濕面膜感動推薦
貼身情人BB霜滿意分享
唇頰露好氣色推薦

