DIY 打造夢幻指甲
指尖3步驟   輕鬆完成繽紛泡泡糖般的歡樂指彩

來自米蘭的彩妝領導品牌PUPA，本次幻化為指尖的魔法師，打造全新指彩視覺新美學。PUPA首席國際知名彩妝大師Giorgio Forgani表示：「PUPA持續致力於美學，延續彩妝魅力至指尖藝術，今年春天特別推出『夢幻泡泡甲油組限量版』及『優雅漸層甲油組限量版』，將時尚的指尖藝術獻給個性派的潮流女性！」



夢幻泡泡甲油組 限量版
$560/5mlx2
全新限量4款：藍、紫、黑、彩

PUPA「夢幻泡泡甲油組限量版」內含鮮豔飽和的指彩搭配珍珠泡泡粒子，每一顆珍珠泡泡粒子從不同角度反射變化多端的光彩，讓妳在舉手投足間散發獨特魅力。

指尖3步驟  輕鬆完成繽紛泡泡糖般的歡樂指彩：
步驟1：先使用底色指甲油，均勻擦上兩層指甲油，每次間隔約5分鐘。

步驟2：將盒內隨附的透明塑膠蓋拿出，凹面請朝上。把剛剛擦上第二層仍未完全乾的指甲油甲面放置在蓋子上方，輕搖倒出珍珠泡泡粒子於甲面上，並確定甲面已被泡泡粒子滿滿覆蓋黏住。
 
步驟3：用另一隻手指輕輕施壓覆蓋的甲面，加強珍珠泡泡粒子與半乾的指甲油黏合。（完成第一隻手指後，其他甲面按照步驟1~2重覆上色即可。）靜待15-20分鐘左右，讓指甲油完全變乾，就擁有最新潮的夢幻泡泡甲彩！

備註：當所有指甲都完成後，可回收珍珠泡泡粒子於瓶罐內，再次使用。



PUPA優雅漸層甲油組 限量版
$420/5mlx2
全新限量4款：紫、藍、粉、磚紅

PUPA「優雅漸層甲油組限量版」內含柔美優雅指彩底色搭配獨家漸層定色亮甲油，能隨心所欲調整指尖明亮度的層次感，在家即可輕鬆打造果凍漸層指甲效果！

指耀動人  居家DIY 打造果凍漸層指甲：
步驟1：先使用底色指甲油，均勻擦上兩層指甲油，每次間隔約5分鐘。
 
步驟2：再使用漸層亮甲油，從無名指到拇指都先塗上一層，再由中指到拇指塗上第二層，再塗抹食指及姆指，最後再擦上姆指，每次間隔3分鐘靜待漸層定色亮甲油完全乾燥。 
