紀梵希美白10次方淨化再進化！
三項新作  10大醫美等級淨白力 無可挑剔的淨白

紀梵希研發中心（GIVENCHY Research）2012年推出全新進化高效美白產品【DOCTOR WHITE 10美白10次方淨化系列】，以最簡單的步驟，為重視肌膚白皙無瑕美感的女性，帶來一次注入10大醫美等級的劃時代居家美白保養成效。

2013年DOCTOR WHITE 10美白10次方淨化系列，更將發揮專利「10次方美白定序配方」〈詳見附件〉卓越效能，推出三款令美白成效更加完整的新作，包括：使用短短21天，密集改善膚色蠟黃與泛紅、暗沉不均等問題，提升肌膚均勻透亮感的「21天高效煥白精萃」；針對細緻眼週膚質設計，能改善黑眼圈、斑點、色澤不均等眼週膚色問題的「光透淨白亮眼霜」；能為肌膚帶來最高等級紫外線防護力，做到全方位防護美白保養的「全效亮白UV防護隔離乳SPF50 PA+++」。

讓愛美女性的每個保養步驟，都擁有10大醫美等級效能的重重注入、全面呵護，呈現挑不出任何缺點的無瑕淨白！



美白10次方淨化系列　21天高效煥白精萃
20ml/$5,600

針對肌膚暗沉、泛紅、蠟黃問題而設計的高效淨色美白精華液，輕盈高滲透質地，能讓肌膚重現清新透明的白皙美感，使肌膚不只白，更白得均勻透亮、令人讚嘆！

我們的肌膚天生就蘊藏好幾種天然色素，而透明白色色素愈顯著，整體膚色也會愈澄澈漂亮。只不過現代女性因生活作息不正常，肌膚微循環速度下降、微血管含氧量也跟著減少，膚色泛紅暗沉問題自然跟著加劇；而每天無可避免接觸到的自由基、紫外線，更是導致肌膚膠原蛋白糖化變黃，導致膚色出現泛黃混濁問題的主因。這款21天為一個密集淨色療程的獨特精華液，宛如肌膚專屬的「調色大師」，能使肌膚色澤重回理想均勻美感，呈現不暗黃、不泛紅、不暗沉的勻亮光采，其主要配方包括：

高濃度專利「10次方美白定序配方」，提升肌膚白皙透明感
結合10大醫美等級成分的獨創複合物，能帶給肌膚三大層面、十個面向的美白效能，突顯肌膚白皙透明感，提升後續美白保養流程的淨白效能。

常春藤萃取精華，改善肌膚泛紅，還原肌膚健康清新美感
獨特的植物萃取精華，能使肌膚微循環速度正常化，改善局部泛紅晦暗問題，使肌膚呈現理想的紅嫩均勻色澤。

向日葵萃取精華，全面消弭泛黃，從肌底改善肌膚醣化現象
出色的抗自由基效果，能幫助肌膚改善醣化泛黃問題，使肌膚重現透明健康的淨白光澤。

適合各種膚質使用的「21天高效煥白精萃」，效果卓越明顯，參與使用測試之亞洲女性*連續使用21天後，100%覺得肌膚光澤感、明亮度、水嫩感、細緻度等四大指標，明顯改善！97%女性的斑點色澤淡化高達14.6%，且從使用第一天開始，就呈現明顯均勻淨色效果，有效改善泛黃與泛紅、膚色不均現象。建議可當作季節性的密集美白療程，加強勻淨膚色。每一季選擇三周，每晚護膚流程中，取代原有美白精華，之後再使用例行的美白或其他保養產品即可。
*〈32位亞洲女性使用21天所得之結果〉



美白10次方淨化系列　光透淨白亮眼霜
15ml/$2,400

眼周肌膚特別纖薄細緻，也特別容易受到紫外線、作息不正常、老化等因素影響，而出現黑眼圈、斑點、色澤不均等問題。而運用最新一代美白配方的「光透淨白亮眼霜」，可全面改善眼周膚質、色澤，同時令眼周肌膚加倍緊緻不浮腫，煥發光透淨白美感。

美白雙管齊下，眼周色澤更勻白、更明亮
-獨家專利「10次方美白定序配方」，能密集改善眼周色素沉澱問題，全方位淨白明亮眼周色澤。
-萃取自橙皮的天然植物黃酮成分「葡萄糖基橘皮柑」，能促進眼周肌膚微循環，改善黑眼圈、浮腫、與肌膚色澤不均問題。

活膚雙效並進，重現飽滿、水嫩眼周肌膚
-輕透微囊脂質成分，能為缺乏皮脂腺的眼周肌膚補充輕盈滋潤，令眼周肌膚更加平滑、明亮、飽滿、細緻。
-接近人體天然保濕因子的小分子保濕成分，可幫助眼周肌膚重建表皮保濕層，改善眼周因缺水而產生的細紋與皺紋問題。

眼周最常見的暗沉、斑點、細紋、浮腫、黑眼圈、乾燥等問題，在這款眼霜的出色作用下，全部迎刃而解！參與使用測試之亞洲女性*，第一次使用，黑眼圈即可改善10%、浮腫立即改善15%；兩個月後，黑眼圈更可淡化高達30%！且100%女性覺得眼週肌膚更有光澤、浮腫明顯改善。97%女性更感覺眼周肌膚色澤變均勻、眼周暗沉倦痕消失無蹤。
*〈31位亞洲女性使用所得之結果〉

【光透淨白亮眼霜】包裝設計相當獨特，搭配特殊陶瓷滾輪按摩頭，高親膚恆溫特性，能為肌膚帶來立即的〞冰鎮〞效果，每次使用，可同步按摩眼周肌膚，提升眼周肌膚循環、活化速度，並加速有效成分導入。建議每天早晚於臉部精華液步驟後使用，讓眼周肌膚瞬間回復您夢寐以求的亮白緊緻美感。



美白10次方淨化系列　全效亮白UV防護隔離乳SPF50 PA+++
30ml/$1,850 

擁有全方位的美白保養效能之外，每天持之以恆地為肌膚阻隔紫外線與環境負面因子的侵襲，帶給肌膚完美無缺漏的防護力，達到外在阻黑的加乘美白效果。

質地清新細緻，卻能為肌膚帶來最高等級全效紫外線防護力的「全效亮白UV防護隔離乳SPF50 PA+++」，可說是愛美女性外出前，必備的肌膚美白防護保養儀式。獨創高效配方，能由外到內，給予肌膚最完整的屏障保護效能與護膚能量。

獨創美白成分，全天候不間斷亮白肌膚
紀梵希專利「10次方美白定序配方」，讓肌膚即使外出時，也能擁有深入時且不間斷的 三大層面、十個面向的美白效能。

</>多重防護成分，從外到內，守護肌膚白皙健康
最高等級的紫外線UVA 與UVB防護係數，能在肌膚表層形成一道清透的紫外線過濾網與礦物性防護屏障，避免紫外線

能量深入破壞肌膚細胞健康，阻斷黑色素活化反應的路徑。
-維他命C與維他命E兩種肌膚細胞必須營養素，能幫助肌膚抵抗氧化傷害，預防自由基損傷，讓肌膚更加健康亮麗。
-高效保濕因子讓肌膚面臨陽光與高溫、冷風傷害，依然保持滿水位，不輕易出現乾燥暗沉與敏感粗荒問題。

清新保濕力超越尋常防曬產品的效能，經專業皮膚科檢測評估：使用2小時後，肌膚仍可擁有+34%的保濕成效！參與使用測試之亞洲女性*，使用此防曬隔離乳後，更對肌膚飽水舒適度、健康光澤感、自然明亮感等三項指標，給予100%滿意肯定。
*〈31位亞洲女性使用所得之結果〉

這款適合各種膚質使用的防護隔離乳，建議當作日間美白保養流程中，美白乳液或面霜步驟後使用。亦可當作肌膚上妝打底前的隔離乳，為肌膚建構起清新水感的防護肌底。

