保養成分若只停留在肌膚表面，有效成分就無法深層浸透，
玻尿酸透潤系列獨家滲透技術，添加了滲透輔助成分「油醇」，
能輔助「玻尿酸」、「維他命C」深層浸透至肌膚底層，
「三種分子量玻尿酸」能有效滋潤肌膚，並延長保水時間，
「維他命C」透過「油醇」輔助滲透，能確實到達斑點根源，打造水嫩亮白肌膚。
肌膚持續不間斷保濕、美白。
365天，天天光采透亮


「高絲蔻絲魅寶 玻尿酸透潤美白系列 特色」

兼具「保濕」及「美白效果」的美白保養品
兼具消費者對美白保養品所期待的「保濕」及「美白」效果。
添加最具有魅力的成分「高滲透型玻尿酸」及「持續型維他命C」。保濕、美白，不用二選一。

添加3種玻尿酸
添加高持久性、高保水力、高滲透力3種分子量、各具有不同功能的玻尿酸。
肌膚持續由內透出潤澤、保濕成分不停留在表面的深層浸透配方，所以不黏膩！

目標為20~29歲族群，「預防未來斑點」
目標客群為對品牌選擇多元化的20~29歲消費者。
實現「肌膚由內透出潤澤、預防未來斑點」的美白保養品，打造「瞬間浸透美白QQ彈潤白潤肌」。

有效淡化斑點 深層滋潤保養配方
添加輔助滲透成分「油醇」，利用獨家深層滋潤保養配方，到達斑點根源有效滋潤肌膚，
並使美白有效成分深層滲透。365天，天天光采透亮，擁有令人稱羨的完美素顏！

對肌膚溫和配方
全系列無香料‧無色素‧無礦物油




玻尿酸透潤 美白化粧水(清爽)/(潤澤)
180ml/$420

調理白皙滑嫩肌膚的化粧水
無香料‧無色素‧無礦物油

清爽型
要白，不要泛油光
改善肌膚黯沉、出油
適合易泛油光、外油內乾及油性膚質

潤澤型
要白，不要乾巴巴
改善肌膚乾燥、黯沉
不添加酒精，適合較敏感膚質、乾燥肌膚使用



玻尿酸透潤 美白乳液
160ml/$420

柔順地滲透，緊鎖潤澤於肌膚中的乳液。
無香料‧無色素‧無礦物油

化粧水後使用，能形成牢固”鎖水網”
將保濕及美白成分牢牢鎖住
改善肌膚乾燥、黯沉
一般膚質皆適用


玻尿酸透潤 美白美容液
50ml/$620

添加豐富美容成分，滋潤濃稠的美容液。
充分滋潤，調理為澎潤的白嫩肌膚。
無香料‧無色素‧無礦物油‧無酒精

深層前導美容液，有效成分直達肌膚底層
保濕、美白效果double up!!
不添加酒精，適合較敏感膚質及特別需要加強保濕及美白效果膚質使用



玻尿酸透潤 美白乳霜
60g/$520

浸透深入肌膚，將潤澤密封於肌膚中的乳霜，
持續滋潤，調理為水潤光澤的白嫩肌膚。
無香料‧無色素‧無礦物油‧無酒精

極緻白皙，密封美白潤澤成分
柔潤清爽質地，打造肌膚白皙綿密
不添加酒精，適合較敏感膚質及乾燥、缺乏光澤及缺乏彈性肌膚使用



