「頂級GE(有機鍺)BB底粧系列」既是粉底，又像保養品一樣添加了奢華的美肌成分，其中最值得關注的是凍齡成分－「水溶性有機鍺」。有機鍺多半存在於被視為珍貴藥用植物的靈芝、人參、田七以及枸杞的果實（枸杞子）等植物中，而這些植物必須由地底攝取無機鍺做為成長能量之一，並將其轉換為有機鍺。靈芝與人蔘等藥材之所以能舒緩身體不適症狀、改善虛弱體質，人們認為原因就在於內含的鍺能將氧氣傳輸至身體的各個角落，進而活化細胞新陳代謝所致。

有機鍺能與複數氧結合，能促進肌膚新生，因而備受注目。除此之外，「頂級GE(有機鍺)BB底粧系列」還搭配了能讓肌膚更加水嫩有彈性的豐富精華液成分，以及不會造成肌膚負擔的礦物彩粧成分。除了激發肌膚原有的美肌力，還能同時打造極致的無瑕粧容。





頂級GE(有機鍺)BB霜SPF20 PA++(明亮膚色)
40g/$980

除了水溶性有機鍺外，另搭配豐富美容精華及溫和礦物彩粧成分，在彩粧的同時亦能美肌。內含「長效嫩白粉末」，能讓肌膚看起來更加透亮，即使時間再久，也依然維持剛上粧時的光澤感。「晶亮粉末」則能有效遮蓋斑點、暗沉，改善膚色不均。「拉提薄膜EX」藉由拉提成分的吸附力，修飾細紋及坑洞凹凸，讓整體粧效更臻完美。

★採用真空軟管容器：按壓一次是單次的使用量。不會接觸到空氣，自始至終保持最新鮮的狀態。


頂級GE(有機鍺)BB蜜粉餅
11g/$1110

※頂級GE(有機鍺)BB蜜粉餅補充片：NT580 / 蜜粉餅專用盒：NT450 / 蜜粉餅粉撲：NT80

做為補粧專用的蜜粉餅。以水溶性有機鍺為主要保養成分，同時大量添加美肌精華液及礦物彩粧成分。添加細緻滑順的微粒子粉末，能提升肌膚透明感、維持美麗的粧效。
