引爆2013年裸肌浪潮 SK-II代言人李心潔突破自我、挑戰生涯尺度
SK-II全新美白廣告  影后李心潔未上粉底裸肌上陣  自信展現透亮好膚質
心潔趁空檔奔台東吻冬陽   臉書PO幸福素顏美照   大方分享亮起來的好心情

連續四年代言SK-II的金馬影后李心潔，今年再度超越自我，繼去年「再靠近一點」成功為品牌帶動買氣創下No.1亮眼銷售佳績後，今年進一步挑戰自己從影以來的裸肌極限，完全不上粉底為SK-II超解析光感鑽白產品系列拍攝突破性的全新廣告。廣告片中，心潔全程以未上粉底的裸肌入鏡，光感透亮的鑽白美肌毫無保留地真實呈現，堪稱最稱職的天后代言人，心潔也將這支廣告作品視作個人從影生涯中最難忘且特別的里程碑。全新SK-II廣告將2月18日全台首播，屆時心潔的光透素顏與迷人自信身影將透過媒體強力放送，勢必掀起今年春夏裸肌風潮！



從影生涯大突破！
李心潔首支素顏廣告大秀驚艷透亮裸肌 拍攝現場驚呼連連
為配合電影演出而嘗試過各種扮相的心潔，一聽到SK-II打算以不上粉底的裸肌拍攝2013美白產品廣告的構想時，展現了極大的興趣，因為長期使用SK-II，加上對SK-II的信心及與品牌之間的良好合作默契，很快地就答應拍攝。拍攝當天，心潔身著裸色洋裝裸肌上陣，拍攝片場不時傳出工作人員的讚嘆聲，在高畫質鏡頭的拍攝下，心潔未上粉底的肌膚反而更顯光澤與水嫩。第一次不上粉底拍廣告還是讓心潔有點緊張，接近拍攝期的前幾周，除了特別注意日常作息、不熬夜、保持愉快心情外，還是全賴SK-II超解析光感鑽白系列的日夜呵護，才能讓她很自在的無畏於拍攝鏡頭的犀利考驗，心潔開心表示能以最真實的面貌呈現最自然的自己，這樣的自在與自信是無可取代的！

從小在馬來西亞長大的心潔喜歡戶外活動，本身也不是天生白的女孩，心潔透露：「從來不敢夢想擁有白皙肌膚，沒想到在使用過SK-II超解析光感鑽白精華液，讓我實現不可能的願望！」膚質的明顯改善，讓原本不重視美白保養的心潔，也因使用過SK-II後開始注重美白，更大力推薦SK-II給身邊的女性朋友們使用，「以前用了一般的美白產品，擦完後都覺得皮膚很乾，使用過SK-II超解析光感鑽白精華液後發現它很特別，擦完後的肌膚感受特別保濕、滋潤，更可以天天使用，就在使用一個月後，它讓我的膚色越來越均勻，還散發透亮光澤感！身邊的女性朋友們紛紛詢問我到底用了什麼，臉上竟然會發光呢！」
談起美白秘訣，心潔也特別透露勤敷面膜的重要，美白面膜更是每趟旅行的必備保養品之一，心潔驕傲的分享：「上次去印度旅行三十幾天，我幾乎每隔兩天就敷SK-II美白面膜，雖然沒有化妝，但沒想到在印度之旅拍出來的照片，皮膚看起來還是很好呢！」

心潔拋開粉底直奔台東度假！大方與身邊姊妹分享新歡邀請大家一起亮起來
心潔剛完成由老公彭順所執導的最新電影作品《逃出生天》，這部3D動作災難片為求逼真，演員們幾乎親自上陣，讓心潔吃盡苦頭，電影殺青她旋即投向最愛的大自然懷抱，邀請父母一同前往擁有美麗海岸的台東渡假同享天倫之樂，心潔更大方地在臉書粉絲頁上分享與家人的幸福合照。脂粉未施的心潔，洋溢著甜美迷人的笑容，將自己私下最真實的面貌與粉絲們分享。！身處在優美環境中，心潔以最舒服、自在、不假修飾的模樣靠近大自然，私底下習慣不化妝的她，面對台東的烈日尤其注重防曬，SK-II美白新品「超解析光感鑽白修護凝霜UV」更因為這趟旅程成為他跟媽媽的搶著使用的美白新歡！心潔特別推薦：「這款UV日霜讓我在防曬同時，也能長效保濕、美白肌膚，令我們母女倆都愛不釋手！成為SK-II的代言人讓我感到驕傲且開心，更樂意與身邊的家人以及女性朋友們分享這份難得的喜悅，讓她們跟我一起亮起來，勇敢跟粉底說Bye Bye!」



不再依賴粉底！「超解析光感鑽白系列」實現素顏肌膚依然光感透亮的夢想
由李心潔連年代言的SK-II「超解析光感鑽白系列」由No.1鑽白天后「超解析光感鑽白精華液」領軍，從肌底精準改善黑色素生成以及光老化帶來的多重問題，再推出2013全新防曬新品「超解析光感鑽白修護凝霜UV(SPF30/PA+++)，領先業界添加具抗醣化作用的肌肽成分，能夠在日間防曬同時持續美白與保濕，從肌底修復與提升膚色與膚質均勻度，成就素顏也自信的光感鑽白美肌。


SK-II 2013美白新品「超解析光感鑽白修護凝霜UV(SPF30/PA+++)」已於2月1日搶先在遠東百貨獨家首賣，3月6日於全台鑽亮上市。

