New Pulse Open!
The Body Shop統領Pulse甦活概念店新登場
啟動全新綠色美妝購物體驗


The Body Shop繼去年全省第一家Pulse甦活概念店在忠孝商圈開幕，明亮簡約、環保節能設計及其更具互動性的全新店型，成功帶動更多的人潮聚集並創造更佳的業績成長。2月7日，忠孝東路第二家甦活概念店將於熱鬧的東區統領商圈正式開幕，為熱鬧繁華的忠孝東路再注入一股清新的綠色美妝活力！

全新的The Body Shop統領甦活概念店以更貼近每個人生活方式的開放式設計，將臉部保養、彩妝、身體護膚規劃成3大體驗區與獨一無二的品牌五大理念價值展示/互動區。希望帶給每一位蒞臨門市的消費者，充滿互動趣味與公平交易知識的獨特體驗。Pulse甦活概念店是The Body Shop將不同領域的“美”帶入生活的嶄新體驗！

蘊含大自然天然純淨成份的護膚保養商品，豐盈的質地及美好的香調訴說著產品背後動人的社區公平交易故事及公益運動，如此關懷地球人事物的美麗態度，將全面激發您的行動，共同加入The Body Shop，成為愛地球的一份子，與我們一起共同努力讓世界變得更美好！所有美麗、人群與公益行動將在這美好的空間不斷上演──Pulse甦活概念店！
慶祝”統領Pulse甦活概念店”全新開幕，The Body Shop特舉辦開幕慶優惠活動: 

時間：2013年2月7日至2月21日

2/7-2/11首四日 超值優惠活動(限統領店)
＊FACEBOOK 打卡禮: 活動期間於TheBodyShop統領店,按指示以手機打卡成功即可免費獲贈: I LOVE TBS環保袋 乙個 (限量200份)
＊購物尊寵禮: 購滿$500元, The Body Shop招待喝星巴克咖啡乙杯! (每日限30杯)

獨家特惠組(忠孝三店同慶: 統領店/忠孝店/忠孝SOGO)

【茶樹基礎保養組】
潔面膠250ml + 調理水250ml + 精油 10ml+潔面膠60ML+調理水60ML 
原價$1625
特惠$1299(8折)

【白麝香絲柔沐浴保養組】
沐浴膠400ml+潤膚乳液400ml+沐浴膠60ml+潤膚乳60ml
原價$1940
特惠$1580(8折)

【專業秀髮潔淨護理2件組】
環保雨林洗髮精/護髮乳400ML *2+ 海藻/蕁麻葉護髮乳60ML      
原價$1620
特惠$1180(73折)



【滿額贈】

消費滿$1500
贈
2012 心心巧克力皂組(4入)         	

消費滿$6000
贈
覆盆子/亞麻護色旅行組    	

