你試過嗎?讓肌膚享有前所未見的潔淨與柔軟!
超乎想像的細緻膚觸，如同寶寶新生的肌膚，這一切，將不再只是夢想!

香緹卡花妍煥膚新生霜，結合時尚與奢華的新體驗，潔淨與保養的雙效功能，於外在煥亮並晶白肌膚，增進後續保養品的吸收力；於內在刺激膠原蛋白增生，幫助肌膚新生。讓膚色均勻煥亮!毛孔縮小了!細紋減少了!肌膚變得完美無瑕!敏感肌也適用!更顯青春光采! 


花妍煥膚新生霜利用多重創新科技，成就你的美麗夢想:
1.綠竹微晶粒子—打磨多次、毫無稜角的細緻微晶顆粒能去除老廢角質，於外在淨化膚質並使膚觸柔軟細緻。更能促進後續保養品吸收。

2.木槿花酸—研究發現，木槿花酸是焦葡萄酸的一種，而焦葡萄酸已廣泛使用於醫學美容中，因其能深層清潔毛孔髒汙、維持毛孔暢通，避免粉刺、青春痘之產生；軟化角質、加強保濕力，促進老化角質脫落；代謝老廢角質，加速色素代謝，淡化斑點和痘疤；調理角質，控制油性膚質；並於內在刺激膠原蛋白增生，改善皺紋、細紋；使膚質健康，預防肌膚老化。香緹卡選用醫學美容的成分—木槿花酸，加入花妍煥膚新生霜中，讓溫和的居家保養，也能享有醫學美容的效果，卻沒有醫學美容的刺激。

3.甘醇酸—能溶解老廢角質，去除死皮及受破壞的肌膚。幫助肌膚柔滑細緻，並能清潔毛孔髒汙，改善粉刺問題。並讓肌膚提升保濕度。

4.葡萄柚及木瓜酵素—能去除角質，舒緩肌膚。並蘊含豐富的維他命C，能幫助消除黯沉，增添肌膚光澤與減淡細紋。

5.生物模擬去角質胜肽—能軟化老廢角質，幫助木槿花酸、甘醇酸與葡萄柚及木瓜酵素的作用，更能幫助肌膚煥亮、柔滑，並減少細紋。

6.多重保水因子—內含天然異構寡醣與活性玻尿酸，能大量增加角質層細胞內的水分，長效補水，增進肌膚彈性，並明亮膚色。使肌膚常保水嫩有彈性，維持肌膚健康。






內外雙效，潔淨與保養兼顧!給予您宛如新生的肌膚!
花妍煥膚新生霜
$3,350/75ml

使用方式:
每週使用1-2次。以手指沾取適量花妍煥膚新生霜，於清潔後的濕潤臉部肌膚上，以向上畫圓的方式輕輕按摩1-2分鐘。再以濕毛巾將花妍煥膚新生霜清除，之後再以清水洗淨臉部，再以毛巾將兩部肌膚拭乾即可。之後即可以擦上您每日使用的香緹卡保養系列商品，讓肌膚常保美麗動人。
