5重肌底再造機制，雙倍根源除皺效果
25年歐洲銷售第一！全能型精華液「水感版」新上市
抗老化保養第一步，全效型眼部精華同步登場！

嬌蘭研究中心發現，若是皮膚細胞內的水份遭到污染，則肌底受到破壞，肌膚因此出現皺紋、老化、乾荒等狀況。於是2012年，嬌蘭發表全新「藍金水合複合物」Aquacomplex，結合植物精萃及生物科技活性配方，能律淨細胞循環水份，提供五重肌底再造機制，剌激第1型和第3型膠原蛋白、彈性蛋白、及抗衰老蛋白增生，雙倍增強除皺效果，並帶來30小時完美強效保濕。2013年再推出「水感版」, 降低原本「藍金水合基底精華」的油脂成分，創造出一個2倍水感、更清爽的選擇，任何膚質都適用在歐洲暢銷25周年全能型精華液所帶來的5重肌底重建、及強效除皺的功效。

2013年除了推出水感版的全能型精華外，
更推出了全效眼部精華，結合藍金水合複合物及雙重草本配方，從改善微循環著手，落實抗老的第一步！

嬌蘭在2012年領先業界發表：所有的細胞活動都會形成些許微細碎片，這些碎片累積在細胞內，會阻礙皮膚的保濕與抗老機制運作，進而造成肌膚缺水並產生皺紋。而人體本身就有具生物淨化介質－成簇蛋白，這種醣蛋白能清除堆積在細胞間的微細碎片，將它們捕捉住，然後運送進細胞內加以瓦解。但隨著歲月演進以及處於環境壓力之下，都會造成成簇蛋白數量下降，從而導致細胞執行以下重要功能的能力降低：

‧皮膚無法再正確結合玻尿酸；
‧肌膚的連結力流水，無法有效鎖住水份；
‧運輸水份的蛋白（水通道蛋白aquaporin，AQP）的結合速度減慢；
‧儲存肌膚水份的葡萄胺聚糖（GAGs）與分子數量減少；
‧第一型膠原蛋白和第三型膠原蛋白、彈力蛋白和抗衰老蛋白（fibulin-5－負責彈力纖維集結的蛋白）大量減少。因此將造成肌膚失去豐盈與柔嫩，臉部出現皺紋。

2012年嬌蘭發表劃時代的新成分—「藍金水合複合物」Aquacomplex，它能發揮
「淨水」、「鎖水」、「儲水」、「產水」、「運水」五重肌底再造的功效，幫助肌膚健康狀態，從根源打下良好的基底：

1、淨水—用乾淨的水，幫肌膚留住青春：
肌膚內水分的「質」和「量」同樣重要！「水」越純淨的話，細胞活動交換就會越活躍，特別是控制肌膚活性的生物合成機能就越強。。幸運的是，嬌蘭發現：皮膚細胞水的淨化專家—「成簇蛋白」Clusterin，擁有攫取代謝廢棄物的能力。而「藍金水合複合物」中的複合脂類，能刺激成簇蛋白的合成，實驗顯示，使用藍金水合複合物24小時後，細胞內的成簇蛋白增加2.75倍，同時，體內律淨水份的功能重新啟動，替細胞水份進行更新，肌底活水庫變得純淨，細胞間的更新與分化等活動變得活躍且有效率！嬌蘭將整個淨化的過程，稱為「藍金律淨機制」，這是幫助肌底再造的基礎。

2、鎖水—促進CEJ聚合，增加抗滲性，水分緊鎖不流失
早在2005年，嬌蘭便率先發表：表皮角質連結蛋白（CEJ）在形成皮膚組織上扮演著重要角色，可增強肌膚的含水量，有效防止老化徵狀；於是推出第四代超時空水合精華液，讓歲月在臉上停駐。2008年上市的第五代極地水合精華液，更為肌膚創造出雙重保護屏障：藉增強表皮角質連結蛋白的抗滲透作用，同時防止水份蒸發並抵禦歲月的攻擊。2012年全新的「藍金水合複合物」更上層樓，內含玻尿酸分子（HAF），能輕易進入表皮層，修護「緊密連結蛋白」occludin的合成，回復表皮健康與完整的鎖水功能。進一步保存肌膚的抗回滲性，增加回滲障礙至73%，確保肌膚的連結力不流失，以鎖住水分，留住青春。

3、儲水—促進肌膚的儲水量增加，不會產生缺水危肌
「藍金水合複合物」內含木糖 (D-Xylose)，可活化葡萄胺聚糖(簡稱GAGs)，而這種多醣類吸水性質甚佳，可以使得皮膚的儲水量增加，幫助肌膚膨滿，維持水嫩彈性。

4、產水—從細胞核心深處補充水分
「藍金水合複合物」能協助增加肌膚的造水能量，藉由三色蓳萃取(Extract of Viola tricolor)，提高玻尿酸受體20%，促進玻尿酸於細胞組織中心結合，增加表皮水分的鍵合能力。

5、運水—暢通肌膚的水通道，實現完美水平衡
研究分析還發現，三色蓳含有一種寡糖，可以刺激「水通道蛋白」的合成。「水通道蛋白」這是一種水分轉移蛋白質，可以幫助改善真皮層的水分流通，促進水分從真皮層到表皮層，並將水份快速傳輸到需要水份的細胞，每一吋肌膚都達到最佳的水平衡狀態。


此外，「藍金水合基底精華」還雙倍增強了除皺效果：

1、立即撫平因乾燥而產生的皺紋：
添加雷公根萃取物，可刺激第一型與第三型膠原蛋白增生的成份，有助於保持肌膚彈性，增強除皺效果。而「藍金水合複合物」，可以刺激葡萄胺聚糖(GAGs)、彈性蛋白和抗衰老蛋白增生，立即使肌膚呈現豐盈，飽滿，撫平皺紋。

2、從源頭減少皺紋產生達27%：
藉維生素E的效用，對抗自由基，以避免皺紋以及其它老化現象的產生。「藍金水合複合物」，改善肌底的水份循環，使肌膚保持水嫩平滑，皺紋不易產生。


全新高貴的包裝設計，如同海洋般令人著迷
忠實呈現藍金水合系列的深沉海洋藍色，點綴上一絲香檳金，重新打造出更現代且更流線的外觀。瓶身變得更纖長，線條顯得更簡潔、流暢，包裝背後的瓶口曲線就像是瀑布一般，象徵女性性感的姿態。藍金水合基底精華是較深的嬌蘭藍瓶身，而藍金水合基底精華(水感版)則是較亮的冰晶藍。

抗老化第一步，從眼周危肌著手
藍金水合複合物 + 雙重草本配方，打造神采奕奕明亮雙眼
眼周部位特別纖細脆弱，卻總是不斷遭受攻擊；必需持續灌溉養份，才能讓它更有效地對抗肌膚老化。否則將造成更嚴重的危肌。眼週的微循環緩滯不順暢，除了缺水也可能累積毒素，導致肌膚除了11出現皺紋之外，更將出現疲態的象徵，如黑眼圈與眼袋。眼周區域不僅需要積極的抗皺保濕，同時必須加強微循環，消除黑眼圈和浮腫，才能擁有精神奕奕、明亮有神的雙眼。
嬌蘭研究中心結合了藍金水合複合物，加上雙重草本配方，讓藍金水合全效眼部精華成為呵護眼周的先鋒，所謂雙重草本配方是指：

酵母萃取物：
即高維生素PP（煙酸，或稱維生素B3）含量元素，向來以擁有優異的血管保護功能聞名。它有助於從現有的血管中形成新的血管。體外試驗已證實，使用1％的酵母萃取物可促進73％的血管新生。毛細血管網路因此能變得更強化、更密集，而且更有活力，從而改善了微循環。因此可促進微循環、減少黑眼圈和浮腫。

地中海金雀花萃取物：
萃取自根莖部，向來廣泛使用於抗炎和血管收縮用藥中。體外試驗已證明，以地中海金雀花萃取物治療人類皮膚微血管細胞，可延長現有的血管。實際上，200μg/ml的使用量，可以讓血管長度增加30％，從而改善微血管網路。

通過延長現有的血管，地中海金雀花萃取物能促進微循環，因此有助於減少血管充血，減少黑眼圈和浮腫。
由此可見，酵母萃取物和地中海金雀花萃取物是2種互補的活性成分。經過實驗證明，它們擁有促進血管新生和延長現有血管的功效，所以可以促進微循環，解除眼周危肌。



25年熱銷經典，30小時高效保濕，雙倍除皺功效
藍金水合基底精華(水感版)
30ml/$4750
50ml/$7150

嬌蘭實驗室成功地將熱銷25年的精華液和乳霜二合一配方，一款兼具精華液的液態質地與集中效能，以及乳霜如第二層肌膚般貼合感的配方，轉換成更清爽的產品，為臉部留下既清新又如天鵝絨般柔嫩的保護面紗。藍金水合基底精華(水感版)保有一般版基底精華所有有效成分帶來的強大功效，卻又呈現出如羽毛般前所未有的輕盈質地。這款清透、貼合、舒爽、易於吸收的精華液，讓肌膚體驗到嶄新而獨特的歡愉，即使在炎熱的氣候下一樣不黏膩，是正常與混合性肌膚的保養首選。

-30小時強效保濕:+72%*
-立即減少皺紋:-27%**
-2倍水感、清爽，97％使用者發現自己的肌膚清爽、水嫩、明亮和舒服。***

*10名志願測試者使用本產品2小時後，經儀器檢測的結果。 
**15名志願測試者使用本產品1小時後，經儀器檢測的結果。
***30名亞洲女性每天使用2次，為期4週後的滿意度調查結果。

獨家按摩手法，每個步驟進行三次：關鍵抗老第一步，一瓶全效解除眼周危肌
藍金水合全效眼部精華
15ml/$3550

嬌蘭提出：眼周抗老化的第一步，必須從改善微循環著手！微循環不佳，容易造成毒素累積，形成黑眼圈、浮腫、皺紋等問題。嬌蘭結合在醫學實証上能有效激活微循環的「酵母萃取」及「地中海金雀花」，結合獨家「藍金水合複合物」打造第一款能活化眼周肌膚細胞微循環，加強保濕、消除黑眼圈、浮腫、撫平皺紋的全能眼部精華。 

-使用後保濕度增加52％*
-94％的女性證實使用後感覺到強烈的清新感，儀器檢測結果：皮膚溫度下降了3.1°C *
-使用後肌膚產生皺紋區域減少26％**
-一個月內明顯可見浮腫減少49％***
-黑眼圈暗沉度降低35％***
-每天使用2次，持續使用一個月後****：
97％測試者在重複使用後發現具有長效保濕的效果
90％女性認為她們的眼周變得水潤平滑
10名女性中有8位發現皺紋和細紋消失了。

*10名志願測試者使用2小時後，經儀器檢測的結果。 
**15名志願測試者使用1小時後，經儀器檢測的結果。 
***31名女性每天使用2次，為期4週後，經皮膚科醫生進行臨床評估的結果。
****31名女性每天使用2次，為期4週後的滿意度調查結果。


獨家按摩手法，四步驟打造明亮雙眼
