距離情西洋情人節不到兩星期，決定好怎麼「衝刺」你的「肌實力」了嗎？在這分秒必爭的關鍵時刻，任何一項對肌膚不利的投資都可能成為你當天無法安心約會的原因；唯有專心一致地強化「核心保養」，才能成功的在情人節當天拿下「美肌大滿貫」。而這個看似不簡單的目標，其實一點也不難，關鍵就在於這幾天是否能謹守「加強保濕」這四字箴言！廣告說「肝若好，人生是彩色的」，我們則說「保濕若(做)好，肌膚是柔嫩的，紋理是細緻的，臉頰是Q彈的」。C/P值這麼高的保養，此時不做更待何時！以下就為你精心準備幾個強化保濕的tips，讓你在短時間內培養出連另一半都驚嘆不已的絕世美肌❤


Tip 1♥ 讓前導保養與化妝水共同出擊♡
若你平時的保養總是從化妝水開始，在這特殊時刻不妨先讓「導入液」搶先鋒。市面上的導入產品雖然有很多種，但絕大多數都是為了加強後續保養(也就是化妝水、精華液等)的吸收，所以在化妝水前加入保濕型的導入產品絕對是讓強化肌膚保濕力的絕技！但更重要的是，後續化妝水的「用量」絕對「不‧能‧省」！別以為用了保濕導入液化妝水就能省著點用；縱使為了情人節傾家蕩產買禮物也絕對要留下一點保養基金。若擔心這樣做會傷本，不妨選擇價格合理、主打滋潤的開架型化妝水，如此就能像女王般豪氣的使用也不心疼♫



與王牌精華液系出同門的前導精華
WHOO后 秘帖循環精華
85ml /NT$3,680

網友ru555：「效果超級好，是讓保養品都好吸收的一個媒介；有了它肌膚每天都很有生氣~超驚豔的！」
網友andrea0213：「吸收很快，不黏膩，也不會讓皮膚長怪東西；洗臉後馬上擦，保養品可以稍等一會兒皮膚也不會乾燥緊繃」



大量的使用也不心疼的保濕好幫手
Hada-Labo肌研 極潤保濕化粧水
170ml/NT$440

日本超人氣開架保濕化妝水，滋潤度十足卻能快速吸收，不會留下黏膩感；無添加香料、色素、礦物油、酒精等容易刺激肌膚的成分，讓人可以安心無負擔的使用！

Tip 2♥ 別客氣，大方地敷面膜吧！♡
平時一星期(甚至更久)才敷一次面膜的人，這幾天不妨試試密集的使用面膜，讓高濃度的精華「大餐」持續滋潤臉部肌膚；如此一來要臉不柔嫩也很難啊~但在此還是要提醒，無論是多昂貴的面膜，最多十五分鐘後就必須停止它與臉繼續「相親相愛」，以免面膜紙反向吸收臉部的水分，這樣精心策劃的美肌戰略就功虧一簣了！至於袋中殘留的精華(往往還會剩下很多)，不必勉強臉一定要全部吸收；請發揮「愛屋及烏」的精神，使用在身體局部粗糙或乾燥的地方吧！


超值又可愛的面膜 天天敷也OK
FACE Q絕世愛美肌 絲瓜薏仁酵素面膜
30g*10 pics/NT$200

網友大湉：「敷個15分鐘後拔下，連上還有很多殘餘的精華液，這時候在按摩五分鐘讓他完全吸收。他吸收速度算快，這時會發現臉好像吸收了飽飽的水分，很有光澤！上妝很好上，也很貼妝！」



隔天保濕度與柔嫩度依舊
Kanebo佳麗寶 精純修護膜
27ml*6pcs/NT$2600

每一片面膜都富含大量精華成分，淡淡的柑橘芳香讓敷面膜也有嗅覺享受♡ 滋潤度十足，敷完面膜的隔天更能感受它的威力，十分適合在乾燥寒冷的冬季時使用。

Tip 3♥「魔鬼都藏在細節裡」，局部也別放過！♡
誰說臉部保養的保濕就只有「臉」的肌膚呢？粗糙的雙唇、眼下乾燥的小細紋都是保養時最容易忘記的「魔鬼」！平常日也罷，但情人節這種可能會發生「臉龐近距離接觸」(沒錯，就是kiss啦)的危急存亡之秋，加強局部保濕也是戰前的必要措施。眼部的話，可試試在平時使用的眼霜前加上「 眼部精華」提升保水度，但保養全程請務必溫柔以待，以輕輕彈壓的方式讓保養品吸收，畢竟眼周的肌膚是最禁不起刺激的部位；待眼部精華吸收後再使用眼霜，眼部的保養就算功德圓滿了。至於雙唇，在決戰前夕來個去角質吧！利用唇部磨砂膏之類的商品溫和去除老廢角質，每天睡前再厚厚塗上唇部精華或護唇膏，幾天後保證讓你的唇跟臉一樣Q彈軟嫩；不僅讓另一半的視線離不開你的臉，也離不開妳的唇❤



擁有獲得七座諾貝爾獎的「激活多醣科技」加持
YSL聖羅蘭 逆齡肌密眼霜
15ML/NT$2400

網友曾星星：「紫色的身瓶，讓人整個人的氣質都提升了起來；使用後有股淡淡的香味，而且能在冬天滋潤眼周的乾燥喔！」


以甜蜜的唇部保養做為保養的ending
JILL STUART 甜蜜邂逅嫩唇膏
20g/NT$780

延展性十足的護唇膏，在唇上形成水潤的保護膜，瞬間修護雙唇乾燥與細紋；彷彿糖果般的香氣在唇上漫延，滋潤雙唇之外也用甜蜜感收服另一半的心❤



首張視覺提供:JILL STUART
text: Carol
