屈臣氏與大家一起喜迎新年，即日起至2/24止回饋超過380萬屈臣氏會員，凡消費滿$888(折扣後)，就可獲得開運紅包，人人有獎，不僅可獲得$88、$168或$888屈臣氏現金抵用券，還可試手氣刮刮樂，把最大獎$88,800商品提貨券帶回家! 
雖然今年的西洋情人節(2/14)適逢春節大年初五, 但是還是千萬不能忘記在這一天，對你心愛的情人表達甜蜜蜜的情意喔! 為搶攻這甜滋滋的情人商機，屈臣氏也特別在2/14(四)當天推出巧克力商品全面9折，如最受消費者喜愛的金莎巧克力金磚禮盒8粒，原價$119, 特價$89，2/14當天購買還可再享9折優惠! 沒有情人的消費者也不用擔心，當日不限金額消費，屈臣氏都再加碼送1314點寵i點數，讓大家在情人節都有「點」幸福喔!

屈臣氏官方臉書粉絲專頁也舉辦「浪漫大挑戰–激像夫妻臉」活動，讓閃光族放閃不落人後， 只要將您與情人的合照分享至屈臣氏粉絲團塗鴉牆，告訴全世界「我們就是最天造地設的一對! 得到10個以上的讚即可參加Majolica戀愛魔鏡睫毛王睫毛膏、Sofina透美顏美白水凝乳液、金莎巧克力金磚8粒裝…等好禮抽獎，獲得最多讚的情人照片，更可得到Samsung Galaxy SIII(S3)手機一支，甜蜜情人們千萬別錯過。
農曆春節期間(2/9- 2/18)屈臣氏各門市照常營業，僅除夕、初一、初二(共3天)營業時間調整，請見各門市公告。

