所有的故事都要從聖日爾曼大道34號開始說起…

約莫2年前，diptyque 決定將它那極富傳奇性的誕生之地，巴黎「聖日爾曼大道34號」裡面所有的故事與氣息裝承入瓶，與眾人分享這個地方以及其歷史。這項挑戰大膽而瘋狂，所有參與其中的人士任憑腦海中的想像力千里奔馳，更是與創意亦步亦趨地落實執行，展開一場結合珍貴回憶與高科技的香氛冒險之旅。為了讓這項計畫完美達成，diptyque 特別延請領先世界第一的香精香料專家瑞士奇華頓(Givaudan)公司，以頂針法(Scent TreksTM)的技術進行產品研發；此種萃取方式可完美捕捉並完整呈現花朵散發的自然馥郁香氣，正如大自然的翻版一般。diptyque《聖日爾曼大道34號系列》，正是使用巧奪天工的頂針法，捕捉且重現diptyque第一家精品店的動人氣息，綻放出能娓娓述說diptyque歷史的獨一無二香氛。


清新明亮的春季之水
無花果樹、漿果和黑醋栗葉、各種香料、香脂與蜂蜜、嬌嫩豐潤花束、翠綠青苔等等多種不同的香調流轉蔓延在「聖日爾曼大道34號」店中，而 diptyque 用嗅覺記憶了隨著時光流轉，店中50多年以來不時噴灑淡香水與多次開啟蠟燭罐所傾瀉出的香氣，毫無設限地融合在《聖日爾曼大道34號系列》的特殊氛圍內，無論是古老木質櫃檯、放置香氛皂的抽屜、牆上的裝飾壁紙以及從遙遠東方旅行帶回的手工編織地毯Kilim，無聲卻真實存在地演奏出無可比擬的香氛交響曲。汲取如此跨越時間與空間的靈感，來自 Givaudan 的知名調香師Olivier Pescheux，成功勾勒出屬於「聖日爾曼大道34號」特殊氣息的淡香水及室內香氛。

《聖日爾曼大道34號系列》甫一上市即刻造成轟動與迴響！此項計畫也成功展現出 diptyque 堅持原創的持續力。《聖日爾曼大道34號系列》永遠是嶄新創意的實驗室、大膽實驗的無限舞台，最新推出的“聖日爾曼大道34號擴香精”就是極為傑出的代表作。

然而，歷經歲月淬煉昇華，有一件事變得愈加清晰 ─ 隨著春季腳步來臨，所有拜訪「聖日爾曼大道34號」的香氛追尋者，選擇試香的各款香氛蠟燭與淡香水，轉變為更加奔放輕快的香調：

揉皺的葉片、帶有玫瑰氣息的天竺葵、溫潤的青苔與明亮的花香，取代了嚴寒冬日的皮革與木質香氣；就在一夕之間，店內氣息悄然改變，無聲無息地預告了溫暖春天的來臨。向來是 diptyque 創作靈感來源的大自然，彷彿盛開綻放在「聖日爾曼大道34號」裡的每個抽屜、層架、每一處空間之中，圍繞全店的地中海綠色牆面生氣勃勃地散發活力，在這嶄新的氛圍裡，空氣中的清新香氣，讓前來拜訪的賓客難以抗拒，他們不只渴想自己家中擁有相同迷人的香氣，也冀望自己能擁有如此令人迷醉的氣息。

因此，創意再次迸發，diptyque 決定以最初的《聖日爾曼大道34號系列》香氣為核心精神，為巴黎的「聖日爾曼大道34號」
塑造出另一嶄新香氛面向。diptyque 傾盡一切融合了綠色香調、各式香料與青苔的非凡清新，體現春天的「聖日爾曼大道34號」，創造出全新而極具品牌代表性的淡香水，開啟不同以往的嗅覺冒險之旅。


這就是「34之水 L’EAU DU TRENTE-QUATRE」的誕生。
Eau ─ 代表 diptyque 第一款個人香氛「永恆之水」：l’Eau de diptyque─ 意即 diptyque 之水，既經典又簡單。如此極為巧妙莫測的詮釋，就在季節轉移時刻，由冬日的溫暖性感轉變為春天的清新鮮活香調，為「聖日爾曼大道34號」的經典，創作出有別以往的全新象徵。不論是男性或女性、年輕或成熟，都能在其中發現自己的身影。這次輪到芬芳的迷迭香、丁香以及黑醋栗扮演主角，更增添鮮明的柑橘水果香氣，「34之水L’EAU DU TRENTE-QUATRE 」 是如此撫慰人心且亙古不變。Olivier Pescheux 如此表示。結合苦橙、馬鞭草、檸檬、葡萄柚和薰衣草的奔放前味飄揚在空氣之中，緊接著肉豆蔻、杜松子以及肉桂葉所帶來的辛香撞擊，輔以由無花果中擷取出特殊樺樹葉片的綠色香調，令人精神一振，帶來無比活力熱情。香氛中味核心是以結合維吉尼亞香柏及廣藿香的一縷香氣和西班牙岩薔薇為基調，由埃及天竺葵與充滿感官享受的晚香玉交織建構而成；最後，明亮的麝香為這完美的香氣平衡帶來醇熟甜美的一刻。

這款淡香水的包裝外盒，以diptyque第一款創作的織布做為發想，以灰色與粉紅色的禁衛軍盾牌圖紋，裝飾盒面，完美成為《聖日爾曼大道34號系列》的最新成員：橢圓瓶身象徵diptyque 經典品牌標誌的特色；傳承diptyque經典香氛蠟燭燭芯特色，以編織棉芯包覆的細緻香水噴管，倘佯在透明澄淨的玻璃瓶身中央；瓶蓋上則鏤刻了diptyque如神話般的住址：聖日爾曼大道34號。唯一的不同在於，「34之水 L’EAU DU TRENTE-QUATRE 」是以白色為底，僅以黑色線條彷彿封印蠟章般裝飾著其標誌。








L’Eau du trente -quatre
34之水
50ml/$3,800
100ml/$5,000
