超服貼 x 超濃密 x 超捲翹
INTEGRATE絕色魅癮 
一次滿足女孩對濃魅眼神貪心的渴望

濃密艷黑的長睫，眨出濃烈的女性魅力，甜美之中帶有一絲侵略性的眼神，彷彿宣告著，對於美的追求，絕不妥協！2013年3月，INTEGRATE絕色魅癮將推出全新3款眼粧新品「3D完美抓睫濃翹睫毛膏」，以及人氣熱賣商品「甜美色線 濃密筆型眼線膠」與「天使晶瞳眼影盒」限定新色，以嶄新的獨創睫毛刷頭科技搭配新一季迷人色彩，要滿足所有女孩對濃魅眼神貪心的渴望，俘虜眾人憧憬的目光！

INTEGRATE絕色魅癮全新「3D完美抓睫濃翹睫毛膏」此次由日本革新研發前所未見的「3D完美抓睫刷頭」，3D精算亞洲女性眼睛與臉頰之間的角度，發現「R60」弧度（以半徑6cm畫出的圓形弧度）最能服貼女性眼型，讓刷拭角度完全貼合睫毛角度，自睫毛根部完美捕捉睫毛，根根不放過；並添加輕盈的「空氣感濃密粉末」與「捲翹定型膜衣」，讓睫毛濃密增量、長時間捲翹定型，輕鬆展現充滿魅力自信、電力過人的深邃眼眸。

榮獲2011年日本「美的」雜誌讀者評選眼線類No.1、在台熱銷10萬支的INTEGRATE絶色魅癮「甜美色線 濃密筆型眼線膠」在本季也同步推出了全新限定色，在煙燻迷濛的灰色中加入細微的粉色亮片，從帥氣冷冽中映射出嬌柔氣息。INTEGRATE絕色魅癮「天使晶瞳眼影盒」全新限定色以晶亮粉紫搭配可可色系，層疊暈染出極具女人味的嫵媚眼神。INTEGRATE絶色魅癮本季的低調華麗色彩喚醒冬季沉睡的眼眸，為初春的濃魅眼神譜出甜美的序曲，美麗即刻綻放！



獨家首創彎曲型「3D完美抓睫刷頭」
精準吻合眼型 美睫根根濃密捲翹

業界首創，前所未見！不可思議的彎曲型刷頭！INTEGRATE絕色魅癮全新「3D完美抓睫濃翹睫毛膏」特別針對亞洲女性眼型，革新開發出彎曲型「3D完美抓睫刷頭」，無論是大眼睛、小眼睛、單眼皮、雙眼皮的妳，都能輕鬆上手刷拭，讓睫毛液徹底包覆根根睫毛、向上拉提，不易沾染到眼皮或臉頰，自然呈現睫毛真實的濃密艷黑！

「3D完美抓睫刷頭」經由3D技術測量女性眼睛弧度，設計出「R60」弧度（以半徑6cm畫出的圓形弧度）的刷頭角度，讓刷頭完美吻合女性眼型，能夠深入睫毛根部零縫隙，讓睫毛全面延展。除此之外，就連刷毛也暗藏玄機！刷頭前端採用「硬纖維X高密度」刷毛，能夠加強眼頭、下睫毛等細小睫毛或是重點部位，讓睫毛呈現扇狀展開不糾結；刷頭後端則採用「軟纖維X低密度」刷毛，能讓睫毛液輕巧地包覆上每根睫毛，有效提升睫毛液沾附量，讓美睫根根分明綻放魅惑光澤。

另外，在睫毛液中則添加了輕盈的「空氣感濃密粉末」，中空結構的粉末附著在睫毛上，不僅能讓睫毛份量感加倍，更不易因重量而下垂，達成濃密粗黑的視覺效果；在睫毛液乾燥後還能形成「捲翹定型膜衣」，緊密固定睫毛，達成捲翹定型，讓睫毛濃密之餘還能維持輕盈捲翹，粧感不厚重，艷黑更真實！此外更添加了「睫毛修護成分」與「睫毛保濕成分」，能夠修護保養脆弱睫毛，讓睫毛更具健康彈力；強力防水、抗汗、皮脂的配方卻能用溫水輕鬆洗淨，卸粧更方便，不易對睫毛造成負擔。



3D完美抓睫濃翹睫毛膏（BK999）
7g/$320

-革新彎曲型「3D完美抓睫刷頭」，以「R60」弧度完美吻合女性眼型，能夠深入睫毛根部刷拭，向上拉提睫毛，不易沾染。
-刷頭前端「硬纖維X高密度」刷毛，可讓睫毛扇狀展開。
-刷頭後端「軟纖維X低密度」刷毛，有效提升睫毛液沾附量。
-添加「空氣感濃密粉末」，讓睫毛份量感加倍，濃密卻不厚重。
-乾燥後「捲翹定型膜衣」，緊密固定睫毛，達成捲翹定型。
-添加「睫毛修護成分」「睫毛保濕成分」，修護保養脆弱睫毛。
-強力防水、抗汗、皮脂的配方，卻能用溫水輕鬆洗淨。

※注意：刷頭有弧度、拉出刷毛時請稍微傾斜，即可輕易拉出。

使用方法：
（1）以貼合上眼睫毛的角度，將刷頭自睫毛根部向上刷拭。
（2）將重點部位睫毛向上拉提，並停留數秒固定捲度。
（3）下睫毛則使用刷毛尖端根根刷拭。






2011日本「美的」雜誌讀者評選眼線類No.1  
煙燻灰色中閃耀柔美粉紅光芒的「初春限定色」登場

甜美色線 濃密筆型眼線膠 （GY800） 
0.28g/$280

-初春限定優雅灰色系，迷濛煙燻中閃耀迷人粉紅光芒。
-「固態凝膠配方」，驚奇的筆芯柔軟度，能描繪出滑順眼線。
-「防水配方」緊密服貼、強力抗汗、防淚水暈染與二度沾黏。
-可畫出清晰細眼線並達成煙燻感暈染粧感。
-添加「夏威夷果油」，給予眼部細緻肌膚溫柔呵護。
-旋轉型氣密結構筆型容器包裝，維持筆芯柔軟，不斷裂乾硬。

※為保護質地柔軟的筆芯，避免乾燥，筆芯旋出即無法再轉回去！







晶亮閃耀的甜美粉紫 呼喚春天氣息
暈染出具女人味的純淨雙眸
天使晶瞳眼影盒（VI700）
3.3g/$390

-「5種珠光粉末」X「W光砂效果」，可放大晶亮黑瞳。
-採用「絲滑保濕覆膜製法」，緊密貼粧達成明亮光澤。
-添加白色．膚色珠光的「光透打亮基底」，能夠呈現透明感；保濕的打底粉質並能讓色彩更服貼。
-「偏光珠光」與「深色珠光」可營造眼部深邃立體感。
-「瞳孔放大珠光」收緊眼周濃密顯色，瞳孔看起來更加顯大。
-「純淨閃耀珠光」能充分發揮W光砂效果，呈現閃耀的雙眸。
-可愛的「四葉幸運草」色彩排列，體驗幸福愉悅上粧感受。

