今年春夏最強新美白對策 首創美白、控油二合一
理膚寶水 三合一高效煥白清爽保濕乳 四大高耐受性美白配方
專為亞洲敏感性皮膚研發 展現卓越美白肌效


根據統計，全球有52%女性有皮膚敏感問題，而台灣有49%女性自覺有敏感性皮膚困擾，對於『一白遮三醜』概念根深蒂固的亞洲女性來說，具刺激性的美白保養反倒讓敏感性皮膚愛恨交織。敏感性皮膚要如何兼顧對刺激性美白成份低耐受度的需求，同時在氣候轉變濕熱的季節，又能達到皮脂調理與控油的效果，成為今年春夏最重要的課題!

由全球皮膚科醫師首選推薦、敏感性皮膚領導品牌-理膚寶水，於2013年3月推出專為亞洲敏感性皮膚研發的「三合一高效煥白清爽保濕乳(SensiWhite Emulsion)」，創新結合四大高耐受性美白以及調節皮脂的Zinc PCA等成份，從抑制黑色素生成、溫和去除黑色素與老廢角質、抗發炎並抑制黑色素上移至表皮細胞，同時達到控油、保濕的目的，兼具了高經濟效益的”新美白”對策!

阻斷/還原/代謝三重黑色素淡化機制 調節皮脂生成、有效抑制油光 展現卓越美白肌效
1975年，由美國當代皮膚權威醫師Dr.Kligman提出知名”三合一退斑膏”，成分有：抑制黑色素的對苯二酚、促進角質剝離和黑色素代謝的A酸、以及抗發炎的類固醇，但其較具刺激性，且需由醫師處方。因此，由全球皮膚科醫師首選推薦、敏感性皮膚領導品牌-理膚寶水推出的「三合一高效煥白清爽保濕乳(SensiWhite Emulsion)」，其”三合一”的概念即源自於此，且為了解決脆弱敏感肌膚，使用一般美白成份會刺激的困擾，理膚寶水「三合一高效煥白清爽保濕乳(SensiWhite Emulsion)」更結合四大高耐受性煥白成份，調配出有效及安全配方比例，阻斷、還原、代謝三重層次美白作用。

【第一重美白→麥拉寧細胞】擁有高度抗氧化與抗發炎功能「阿魏酸Ferulic Acid與銀杏萃取物Ginko Extract」可強化皮膚防禦功能及杜絕黑色素生成。阿魏酸可以減少光照皮膚的麥拉寧色素生成，有效減少酪胺酶及降低活化黑色素形成作用；銀杏萃取富含類黃酮，可清除自由基，對氧化形成的斑點有抑制其再加深作用。【第二重美白→角質層】萊雅專利成份「LHA™ 脂氫氧基酸」能溫和完整且個別剝除老舊角質層，精準作用於皮膚外層角質細胞間的連結間隙、均質且完整地產生角質剝除作用，加強代謝表面巨集黑色素的角質細胞。角質剝除效果更優於水楊酸7倍，具有良好皮膚耐受性，不刺激皮膚及無光敏感性，能有效提升皮膚明亮度。【第三重美白→表皮層】具優異抗發炎功能「菸鹼醯胺」可延緩氧化作用並且調節黑色素至表皮層細胞，避免從黑色素沉澱形成斑點，同時促進表皮細胞屏障功能、淡化斑點，皮膚表層黑斑與曬斑漸漸減少與代謝後，就可提亮全臉膚色，改善膚色不均困擾。「三合一高效煥白清爽保濕乳(SensiWhite Emulsion)」更特別添加Zinc PCA：能有效調節皮脂生成並協助抑制油光，是唯一首創美白、控油二合一的美白乳液，讓美白的同時也能做到抑制油光。
最多皮膚科醫師推薦淡斑處方 滿足敏感性肌膚美白效果的最高需求

陽光的曝曬與年齡的增長，是黑色素過度生成的主因，黑色素過度生成與聚集，會造成膚色黯沉與斑點加深，理膚寶水皮膚醫學研究室，特別針對亞洲皮膚研發的『理膚寶水SENSI WHITE三合一高效煥白系列』，是以皮膚科淡斑處方三重作用，有效抑制黑色素生成、淡化斑點、均勻提亮膚色，是最多台灣皮膚科醫師處方的美白產品。2013年理膚寶水更推出「三合一高效煥白清爽保濕乳(SensiWhite Emulsion)」，無油脂清爽質地，能迅速吸收，且通過臨床皮膚敏感與粉刺測試，為極度安全的淡斑配方，敏感性皮膚、混合性與油性皮膚皆適用，產品中使用高耐受性的成份，更是最多皮膚科醫師推薦的淡斑處方，全方位滿足敏感性皮膚美白需求對”效果”與”安全”的完美平衡。




三合一高效煥白清爽保濕乳
50ml/$1,500

【適用】
-斑點、色素沉澱、膚色不均，暗沉皮膚適用
-敏感性皮膚、混合性至油性皮膚適用

【功效】
-源自皮膚科淡斑處方，含四大高耐受性煥白成分
(1)阿魏酸+銀杏萃取：有效抑制黑色素生成，淡化斑點
(2)LHA™ 脂氫氧基酸：溫和剝除黑色素累積的老廢角質，有效提亮膚色，改善膚色不均 
(3)菸鹼醯胺：有效抗發炎、調節黑色素沉澱，形成斑點

-特別添加Zinc PCA, 可調節皮脂生成，抑制油光
-首創美白、控油二合一，極度安全的淡斑配方
-無油脂清爽質地，迅速吸收，有效均勻膚色
