Angsana 悅椿SPA 春妝上「身」
多元按摩好舒暢．溫和果酸超細緻

等不及揮別冷氣團，迎接暖暖的春天了嗎？三月份春神悄悄到來，乾燥、暗沈out! 彈性、亮麗in ! 本季春天講求自然清透，Angsana 悅椿SPA要把泰國最原始的美麗祕密帶給台灣女性，這一次60分鐘身體按摩+30分鐘磨砂，讓肌膚好像吃了補品一樣白裡透紅。「多元按摩」結合泰式與瑞典式兩大優勢，活絡血脈，舒緩疲勞；「羅望子煥膚磨砂」，採用泰國宮廷御用美肌原料，利用天然果酸成份讓肌膚煥然一新，呈現春天般的粉嫩色澤。

墾丁凱撒大飯店自2011年引進國際知名Angsana 悅椿SPA後，在開啟雙品牌合作平台的同時，也逐漸推廣定點、慢遊的頂級旅遊新趨勢，隨著大家對樂活態度的重視，不只是國人，連來自日本、香港、美加的長住客人也越來越多，無不喜歡在這個充滿陽光的南台灣與Angsana 悅椿SPA來段美麗對話。

繼二月份沿用古早時期泰國宮廷的「極致金箔」造成廣大迴響後，三月份靈感續來自妃子們的奢華，當時他們會用不同天然元素呵護美肌，展現吹彈可破的嫩度，像當時蔚為流行之一的羅望子(Tamarind)就是有著現代”果酸”一樣的特質，溫和的與肌膚產生作用，讓老化的組織新陳代謝恢復彈性與光度，能夠撫平皺紋、改善膚質，這個在早年被皇室拿來煎煮的草藥配方，也同時被運用在佳餚上。Angsana 悅椿SPA「羅望子煥膚磨砂」將羅望子摻入西瓜汁、燕麥、奶粉、生米與蜂蜜，攪碎後成了去角質的磨砂原料，細緻的顆粒能軟化粗老膚質回復光澤感，同時，增加肌膚彈性與鎮定，最後再用溫熱的水沖洗準備下一段60分鐘的「多元按摩」。
先是瑞典式按摩藉由雙手的力量”撫”-順著淋巴回流的方向推，促進血液循，降低肌肉緊張，”壓”-用手掌貼住身體用像畫圈的方式推動深層組織，像面積較大的背部、大腿等都能感受到深入的肌肉推動，”敲”-則是用較重的壓力單點刺激末梢神經，使其通暢促進身體健康。接著，泰式按摩，運用像瑜珈的姿勢拉展四肢筋體，活動關節又增加體內能量，用物理性質活絡調勢身體。「多元按摩」把兩方最大優勢伸展、深入合而為一，同一個芳療時間卻享受兩大不同派法按摩， 充沛精油(Invigorating oil)融合多種著本植物，散發著淡淡的檸檬草、氣定的尤加利香、和些許迷迭香，神清氣爽又舒適。

來自泰國的熱情與源自南台灣的陽光都是要帶給旅人無限溫暖，為了傳達最深層的寧靜，墾丁凱撒大飯店Angsana 悅椿SPA三月讓全身肌膚揮別暗沈重現光澤，初春的您就像花朵一樣綻放，「多元按摩」的筋體通暢讓身子變得輕盈；「羅望子煥膚磨砂」溫和果酸活化肌膚，讓您不自覺散發迷人光彩！渡假的好心情

-30分鐘磨砂+60分鐘身體按摩+30分鐘茶點靜心時間
-專案價格：$3,888/1位；$7,500/2位
-活動時間：2013/3/1/-3/31

