5種精華油 + 雙重灩色元素
天然植物活性配方 秀髮持續閃耀活力灩色
 

30年來，L’OCCITANE遵循自然草本與芳香療法的法則，以豐富經驗將植物精華油運用於頭髮護理，利用植物精華油所蘊含的精華活性成分，給秀髮最天然的原始呵護。L’OCCITANE研發團隊根據30年豐富經驗，研發出最完美的組合，有效解決受損、扁塌、頭皮屑及頭皮敏感等各種不同的頭髮問題，草本修護系列、豐盈系列、抗屑系列和舒緩系列，為不同髮質帶來相同的健康秀髮。

2013年，L’OCCITANE研究團隊再度創新，推出全新草本灩色系列，解決染髮髮質問題，5種天然植物精華油帶來純淨能量，結合雙重灩色元素，修護髮色流失的傷害，以天然成分穩定髮色，鎖住色澤，秀髮持續閃耀活力灩色。


護色，不只選對髮品而已
有些人常常疑惑，為什麼剛染好的頭髮才過幾天就掉色，甚至變得乾燥、黯淡無光。除了選擇具護色效果的髮品外，在日常生活中也有一些小細節可以防止髮色及光澤流失：外出時戴帽子保護頭髮，避免過度照射紫外線；去泳池或海邊游泳時戴上防水型泳帽，避免游泳池中的氯或海水造成髮色流失；長時間吹風整燙、造型髮品的殘留傷害髮質也是使髮色不易維持的因素之一。在飲食方面，除了均衡飲食外，多攝取蛋白質、鐵、維他命B和C能幫助強健髮質，避免飲用過多紅茶、牛奶而影響鐵質吸收，另外，抽菸也是造成頭髮黯淡無光澤的元兇之一。


草本灩色系列
創新獨家技術：5種精華油 + 雙重灩色元素

染後髮質脆弱且缺乏光澤，加上紫外線等生活中的外在因子對秀髮造成的傷害，若疏忽護理，髮色不但容易迅速流失、同時加速髮質惡化、光澤不再，所以更需要額外的呵護和照顧，無論是原生或染後髮質同樣容易因紫外線而流失髮色、暗沉無光澤。L’OCCITANE研發團隊針對染後髮質，推出草本灩色系列，以5種草本植物精華油結合葡萄籽精萃、椰子油和醣類複合物組成的天然植物配方為基底，深入活化頭皮，加速修護受損髮絲，強健髮質，增加髮色飽和度、穩定髮色效果，使秀髮能持續閃耀動人的亮麗色澤！

5種精華油
天竺葵 Geranium   加速修護受損髮絲，恢復原有健康狀態。
佛手柑 Bergamot   增加髮色飽和度、持久髮色，維持染後髮絲色澤亮度。
玫瑰草 Palmarosa　 修護髮質，使髮絲強韌富彈力。
迷迭香 Rosemary　  活化頭皮，使頭髮充滿活力光彩。
西洋杉  Cedar      強健髮質，使秀髮健康強韌。

雙重灩色元素
植物潔淨複方  由天然椰子油及醣類複合物所組成的植物配方基底，能溫和洗淨
葡萄籽精萃    穩定髮色，鎖住色澤，使染後豔麗髮色更持久。



草本灩色洗髮乳
250ml/$880
500ml/$1,480

以天然椰子油和醣類複合物組成的天然植物配方為基底，不含Parabens防腐劑，溫和洗淨同時保護髮色，避免髮色在洗淨過程中流失。蘊含佛手柑、天竺葵、玫瑰草、迷迭香及西洋杉5種植物精華油，能充分滋養髮絲，促進循環，使髮質宛若新生，葡萄籽精萃具抗氧化功效，能防止染後髮色流失並穩定髮色、鎖住色澤，使染後豔麗髮色更持久，避免受損及髮色流失問題，持續閃亮動人亮澤。洗後髮絲飄逸，散發清新草本香氛。採用對環境友善的可回收環保塑膠材質，減少過度包裝，避免不必要的資源浪費，為大自然的永續存留，盡一份心力。

使用方法：
用溫水將頭髮打濕，取適量洗髮乳於手心搓揉起泡，均勻搓洗於頭皮及頭髮上，再以溫水沖淨。搭配草本灩色潤髮乳使用，讓護色效果更佳。天然溫和的質地，即使天天使用也不會傷害頭髮。

給寵愛自己的一天：
1.先以梳子輕梳頭髮，帶走頭髮上的灰塵和髒東西，且能刺激頭皮循環，將空氣帶入頭髮間，幫助後續的洗髮。
2.打開瓶蓋，吸嗅瓶中散發的天然精華油香氛，深呼吸，吐氣，讓身心靈都達到放鬆的效果。
3.取適量洗髮精於手掌，搓揉起泡，將手掌至於頸後，並運用指腹慢慢往上畫圓按摩頭皮。
4.以溫水將髮絲沖淨，並用寬齒梳輕柔將髮尾梳順，為後續的潤髮做準備。



草本灩色潤髮乳
250ml/$880
500ml/$1,480

乳霜狀質地散發清新草本香氛。能於頭髮表面形成一層保護膜，使毛鱗片密合，秀髮柔順，不毛躁、不打結，不含Parabens防腐劑，使秀髮持續保有染後亮麗色澤。蘊含佛手柑、天竺葵、玫瑰草、迷迭香及西洋杉5種植物精華油，能充分滋養髮絲，使髮質宛若新生，葡萄籽精萃具抗氧化功效能防止染後髮色流失並穩定髮色、鎖住色澤，使染後豔麗髮色更持久，杏桃油能滋養髮絲，修護染後受損髮質，避免受損及髮色流失問題，持續閃亮動人亮澤。洗後髮絲柔順飄逸，散發清新草本香氛。
採用對環境友善的可回收環保塑膠材質，減少過度包裝，避免不必要的資源浪費，為大自然的永續存留，盡一份心力。

使用方法：
將頭髮以毛巾拭乾，避開頭皮、由髮尾至髮中段均勻抹上潤髮乳，再以溫水沖淨。質地溫和天然適合天天使用。

給寵愛自己的一天：
1.完成洗髮程序後，用毛巾或手將頭髮多餘的水分擠出，避免因頭髮過於濕潤使潤髮乳難以滲透。
2.取適量潤髮乳於手上，搓揉掌心後將潤髮乳均勻塗抹於頭髮中後段並稍加按摩，避開頭皮。用寬齒梳或手指將頭髮梳開，使之柔順。
3.以溫水將頭髮洗淨，並用毛巾將頭髮上多餘的水分吸乾，完成愉悅的洗髮時光。



草本灩色髮膜
250m/$1,480

質地豐潤，散發清新草本香氛，易沖洗不殘留，給予秀髮立即的深度滋養，使髮絲柔順不打結，閃耀健康光澤。蘊含佛手柑、天竺葵、玫瑰草、迷迭香及西洋杉5種植物精華油和能充分滋養髮絲，使髮質宛若新生，葡萄籽精萃具抗氧化功效能防止染後髮色流失並穩定髮色、鎖住色澤，使染後豔麗髮色更持久，杏桃油能滋養髮絲，修護染後受損髮質，避免受損及髮色流失問題，持續閃亮動人亮澤。建議每週使用1~2次，但在染髮後兩周的關鍵修護期內可提高使用頻率，以加強修復受損髮絲。秉持著愛地球的概念，採用對環境友善的100%可回收環保塑膠材質，減少過度包裝，避免不必要的資源浪費，為大自
然的永續存留，盡一份心力。

使用方法：
在洗髮後使用，取適量將由髮尾至髮中段均勻塗抹，2-3分鐘後以溫水沖淨。每週建議使用一到二次。

給寵愛自己的一天：
1.潤髮後，以毛巾或手將頭髮多餘的水分擠乾。
2.取適量髮膜，用手指由頭髮中段按摩至髮尾，並在髮尾處加強按摩停留2-5分鐘。想要有更好的效果，可將頭髮以熱毛巾包覆，加強吸收滲透，深度滋養。
3.以溫水洗淨，可噴一些冷水於頭髮上，增加頭髮光澤。
4.以毛巾將頭髮吸乾，避免將頭髮包覆在毛巾中扭乾，容易造成髮絲斷裂和毛髮分岔。
5.在等待護髮的同時也別忘了可以同時做臉部、身體去角質或敷臉，一舉數得，讓全身都煥然一新。

給聰明玩樂的一天：
去游泳池時，可在游泳前先敷上一層髮膜，避免泳池中的氯傷害頭髮造成髮色流失。

