以”叛逆”成就經典的白麝香傳奇 
2013全新第4代新裝上市 獨特‧浪漫‧有分寸
絕美香調 再度傾倒五感

The Body Shop的白麝香香氛系列，從1981年上市至今超過30年，甫上市就立即躍上品牌熱銷明星香氛，更因為創辦人Anita Roddick不隨波逐流、叛逆有分寸的精神，實現了第一支以人工草本麝香取代動物麝香的創舉，更立下全球香氛領域的重要里程碑。

白麝香香氛系列曾創下一年內四千萬英鎊業績的亮眼表現，成為The Body Shop最經典的香氛代表，持續不衰的銷售佳績，可見其深被全球消費者喜愛的程度！2013年，第4白代紫蘭白麝香系列升級奢華包裝全新上市，包裹著30年屹立不搖的獨特傲人香調，將再度躍動五感，為新年帶來”叛逆融合獨特、優雅、自信與分寸”的態度，打造與眾不同的新氣息!

與眾不同的”叛逆”精神  成就白麝香經典傳奇
白麝香香氛系列的創造，出自想要帶給顧客完美麝香香氛卻又不失”保護動物”的品牌理念，因為這樣的堅持，造就它的不朽與經典:

＊第一支以”人工草本”麝香取代動物麝香的麝香香氛
世界動物保護協會(WSPA)揭露，超過四成被捕捉的麝香鹿，會在麝香原料萃取的三周內喪命，The Body Shop 在80年代革命性率先使用草本麝香以人工方式調和出完美麝香香調，取代了以殘酷方式從麝香鹿身上擷取的動物麝香，White MuskR白麝香是一支以道德出發，真正符合了保護動物的品牌宗旨。

＊White MuskR白麝香上市至今平均每分鐘賣出2.5瓶，躍身全球最受歡迎的經典香氛之一。

＊純正的動物麝香對某些人來說會造成引發強烈情慾的副作用，這對於The Body Shop研發團隊而言要創造純正且溫和的人工麝香是非常難以達成的任務，突破限制並成功創造人工草本白麝香的研發團隊，榮獲諾貝爾化學獎殊榮。

＊White MuskR白麝香上市至今，幾乎不以廣告行銷，更沒有明星名模代言，靠著獨特傲人的香調，獲得了全球男女消費者的一致喜愛，好口碑遍傳全世界。

＊承襲30年獨特雋永無可比擬與複製！The Body Shop White MuskR白麝香的成功讓許多廠商想要複製，但是獨一無二的香調始終無法被取代，為維護品牌的獨特性與辨識度，The Body Shop特別為White MuskR白麝香註冊取得商標，成功行銷全球超過63個國家。



全新第4代 紫蘭白麝香香氛系列 風靡上市
世界上難以再找到一種香氛，能將優雅與浪漫如此完美的融合! 白麝香香氛系列濃郁、獨特的麝香氣息， 來自麝香錦葵、百合、茉莉、玫瑰、鳶尾花、 香草…等多重草本花香所混搭出的絕美香調，散發絲緞般細緻綿延、令人傾倒的香氣。

全新第4代白麝香香氛系列，細緻如同紫水晶般迷人的香氛瓶身搭配亮銀金屬環扣，更加優雅地包裹迷人白麝香氛，全系列8款完整商品從香氛、沐浴到身體保養，2013年2月全新上市!

