春季保養的”手”要課題
凡士林 幸福美肌的最佳御守

手部保養很重要 別親手洩露你的年齡
愛美的女性朋友多半都會在妝髮服飾上進行投資，近年來醫美、微整形也成為女性間的熱門潮流與話題。大部分愛漂亮的女性都想將自己最好的一面呈現在眾人面前，成為大家的目光焦點。然而，除了臉部肌膚的保養和妝髮服飾打扮之外，女性特別容易忽略的就是雙手肌膚的保養。無論是與人第一次見面握手打招呼或者傳遞文件資料時，誰都不希望粗皺乾裂的雙手伸出去引來對方異樣的眼光。

一般來說，每人每天洗手次數要比臉部清潔來得多，在洗手過程中容易洗去肌膚表面油脂讓水分更容易流失，需要隨時補充手部的滋養，以提供肌膚保護屏障，保持雙手肌膚的柔嫩。

肌膚保養專家凡士林表示，手掌與腳底的角質比身體其他部位要來的厚，所以手部更需要有足夠保濕度和滋潤度，才能避免皮膚乾裂與不適。凡士林建議你，如果雙手因為乾燥而出現肌膚癢或乾裂情形，應盡量避免使用溫度過高的水、減少接觸過度刺激的強力洗劑、確實做好手部保濕，可改善並減低手部的不適狀況。

凡士林潤手護甲露配方升級新裝上市 為肌膚提供更深層的滋潤
一般人對護手霜卻步的主因不外乎：1.害怕黏膩感，做事、打字或使用智慧型手機不方便2.擔心保養十分麻煩。

「凡士林潤手護甲露」全新配方升級，蘊含突破性@stratys 3™科技，能讓潤澤直達肌底，提供手部肌膚有效的保護；內含取自天然原料之水解角蛋白精華，可以幫助快速補充雙手所需要的養分，清爽易吸收質地又無黏膩感，讓纖纖玉手保持柔軟嫩滑，向乾裂粗糙的雙手說bye bye! 

「凡士林潤手護甲露」輕巧方便不佔空間且容易攜帶，讓OL可善用搭捷運通勤時間或者辦公室休息時刻，只要花個2到3分鐘，隨時隨地都能夠補充雙手養分，讓你無論在家還是出門在外，都能輕鬆為玉手提供持久滋潤與呵護。

@與原凡士林產品比較

換季以及環境刺激易不適 低刺激配方的凡士林密集修護手部柔嫩霜
肌膚保養專家凡士林指出，肌膚在換季時刻特別容易因溫濕度的變化感到不適，自我修復的能力也可能因此降低，尤其是每天需要接觸許多東西的手部，更可能因為工作上或生活上的習慣，需要常常碰水清洗手部，或者接觸化學刺激性的物質，例如消毒水、清潔劑、染劑等等，這些環境性刺激物都是造成手部肌膚問題的誘發因素。

「凡士林密集修護手部柔嫩霜」特別針對極乾燥肌膚設計，無香配方，有效給予手部肌膚完善呵護
˙保水配方→可幫助防止水分流失，為肌膚立即注入密集保濕因子
˙甘油成分→立即柔嫩保濕肌膚，提供肌膚有效的滋潤保護
˙不油膩配方→彷彿在肌膚表面形成一道無形的保護膜，協助鎖住肌膚水分，防止水分流失，同時幫助提升肌膚修護能力，加強肌膚抵禦外界刺激

自信展現柔嫩雙手趁現在，讓凡士林守護你的纖纖玉手!



凡士林 潤手護甲露
$99/60ml

-全新升級，含突破性@科技stratys 3能讓潤澤直達肌底
-柔軟嫩滑，纖纖玉手
-含水解角蛋白精華

產品特性：
凡士林潤手護甲露蘊含取自天然原料之水解角蛋白及可深層潤澤的stratys 3科技，清爽易吸收質地，能幫助快速補充雙手所需養分，滋潤可滲透肌膚深層

用法：建議每天早晚使用，將適量之護甲露塗於手部肌膚，並輕輕按摩
用途：滋潤肌膚凡士林 密集修護手部柔嫩霜
$370/75ml

成分及功效：
-甘油配方，立即柔嫩保濕肌膚
-密集保濕因子，幫助防止水分流失
-不油膩配方，在肌膚表面形成保護膜，幫助鎖住水分，防止水分流失

產品特性：
肌膚在正常情況下均有修護能力，但當雙手因使用過度或受到環境中其他因素的影響，肌膚修護的機制就會受到干擾，可能導致肌膚出現乾燥和粗糙的現象。凡士林密集修護手部柔嫩霜，保水配方為肌膚立即注入密集保濕因子，持續提供肌膚一整天理想狀態

用法：取適量塗抹於肌膚上
用途：滋潤肌膚
