面對失去彈潤的肌膚的命運~ 彈潤復活精華液於是誕生。

活化膠原蛋白網的「高滲透型白藜蘆醇｣   
提升自體抗氧化力的「茄紅素｣
徹底去除單線肽氧的「蝦紅素｣
全方位呵護肌膚彈潤的紅色能量金三角

失去彈潤是女性無法避免的”命運”。
為了抵抗克服的這款彈潤復活精華液「ASTALIFT命運精華液｣是挑戰肌膚時間的新‧ASTALIFT的象徵。
這次ASTALIFT的紅色能量「茄紅素｣ x 「蝦紅素｣中還添加了「高滲透型白藜蘆醇｣ 。能強力抑制破壞
與表皮彈潤有關的膠原蛋白網的膠原蛋白分解酵素「MMP 2｣的「高滲透型白藜蘆醇｣ ，以及抑制同樣會
破壞膠原蛋白網的「MMP 9｣和會分解真皮膠原蛋白的「MMP 1｣，讓真皮充滿彈潤的「蝦紅素｣和「茄紅
素｣。

這個紅色的能量金三角,能復活表皮和真皮的「W 雙重彈潤｣。改變肌膚命運的精華液。
「ASTALIFT命運精華液｣於是誕生。






命運精華液
30ml/$2,750
ASTALIFT 水漾再生旅行組進化再升級
帶來極致抗老、改變肌膚命運的【命運精華液】

隨著時光的流逝，肌膚失去彈潤是每個女人都難以逃避的”命運”，來自日本承襲著富士軟片最頂尖生物科技的ASTALIFT，再次突破了肌膚保養的限制，以全新的紅色賦活能量，強勢扭轉肌膚隨著時間老化的宿命，創造出抗老保養的極致聖堂「ASTALIFT 命運精華液」，以ASTALIFT全新系列的保養、美妝產品，為肌膚打造極致的抗老力。

在本次昇級的產品組合中，最受歡迎之一的便是ASTALIFT水漾再生旅行組，除了原有的水漾再生卸妝蜜、水漾再生保濕潔顏乳、化粧水、滲透還原精華及水漾再生霜之外，更加入了本年度最搶手的抗老聖品「ASTALIFT命運精華液」，「ASTALIFT renewal水漾再生旅行組」以最堅強的清潔、抗老、彈潤、保濕能力，為妳帶來無時不刻的全方位極致保養。 為了感謝ASTALIFT的愛用者，原價1,150圓的ASTALIFT水漾再生旅行組，推出了750圓超優惠的網路會員價，如此驚喜的價格只有在ASTALIFT的專屬會員可以享受，愛美的你還不趕快把握機會，加入網路會員，一起享受這神奇的美麗能量。

