 限量眼線聖品！「瞬間激黑眼線液」勾勒最精緻之激黑勾魂眼線～
勾魂眼線+飛翹網狀假睫毛+冰凍裸唇，化身冰雪世界中美麗精靈！

全球頂級時尚專業彩妝品牌M.A.C 2008冬季獻上「Chill雪精靈」系列，化身白雪世界中最美麗的精靈，利用0.01mm「瞬間激黑眼線液」畫出最勾魂的精緻眼線，戴上無辜又飛翹的#41號交叉網狀限量假睫毛，最後輕輕在眼部暈染出銀白色的眼影並點綴上耀眼超極光魔幻星片，創造冰山美人的冷艷冰凍妝，擦上幾近裸唇的粉光唇蜜，這就是冬季彩妝最冷艷的Look！

M.A.C「Chill雪精靈」系列最冷艷的無限想像
把競爭對手凍起來。溫度下降了，可預測性地猛然降落！誕生一個美容計溫器，雪花色的唇，含有乳白珠光的閃光色澤在營造冬季氣氛。眼線畫上絨黑色的瞬間激黑眼線液Penultimate Eye Liner，冷冷的淡灰色眼睛突然熊熊燃燒，然後化為烏有。十字型網狀設計的# 41 號假睫毛讓造型更奢華、更持久。兩款限時的超極光魔幻星片Reflects Glitter，一種正火的新酷勁 ，就是冷 (Chill)！

限量！！全新0.01mm「瞬間激黑眼線液」的精緻眼線魅力～
M.A.C 2009年首度推出瞬間激黑眼線液，僅有0.01mm的超細緻筆尖，能精準控制眼線線條，隨心所欲畫出「貓眼」般的美麗線條， 創造精緻俐落的誘人眼線。全新M.A.C瞬間激黑眼線一附著在肌膚上後就不會脫落暈開，而且擁有快乾，不暈染、不褪色、抗水、超持久等完美功能，防暈染配方流過尼龍纖維的筆尖，快速顯色、乾燥，使用超簡單！同步搭配M.A.C睫毛夾將睫毛捲一捲，再塗上二層厚厚的M.A.C無重力飛翹睫毛膏，眼妝立即勝出！

完美搭配奢華十字交叉網狀「#41假睫毛」
戴上這組無敵纖長、宇宙美艷的假睫毛，妳的魅眼就可以接住雪花了喔！重疊的睫毛讓造型更豐富、更奢華。再擦上淺銀灰色眼影，畫上黑色自來水眼線筆-「瞬間激黑眼線液Penultimate Eye Liner」，準備做個冷艷的冰霜美人吧！ M.A.C「Chill雪精靈」系列於2008年12月25日起
全省M.A.C專櫃及M.A.C中山旗艦店上市販售。

M.A.C 全球頂級時尚專業彩妝品牌！
