春暖花開：防曬美白關鍵時刻！
杜克推薦多管齊下－有效嫩白迎春
美白精華液
杜克C複方全效精華液　15ml/$4800

加強日間防護，啟動肌膚煥白機制
新一代美國配方”維他命C+橄欖葉精萃”

新鮮橄欖葉經1:6標準萃取技術萃煉出有益肌膚成分，獨特技術可維持活性，有效滲入肌膚。溫和穩定的水劑型配方，有效協同膠原蛋白作用，明顯減緩細紋產生，改善粗糙問題，使暗沉、失去光澤肌膚展現明亮。由內而外持續美白、抗皺並緊緻毛孔。(本產品的顏色為橄欖葉萃取的天然色)

主成分:15%維他命C、橄欖葉萃取、鋅、維他命E、麴酸、熊果素、植物性類黃酮、維他命A
使用方法:日間潔顏後取3-4滴均勻塗抹臉部及頸部，避開眼周。使用後請冷藏，並避免倒放。

北市衛粧廣字第10108459號





集中淡斑修護
杜克C色素修復加強劑　15ml/$2000

多重植物淨白配方，配合按摩，能提高肌膚細緻感，高濃度熊果素跟麴酸深入肌膚，減少並淡化黑色素形成。百里香萃取精華舒緩肌膚，加強淨白效能，改善膚色暗沉。硫辛酸細緻毛孔、增加肌膚彈性，呈現純淨的白皙透亮感，推薦為極佳的美白修護產品。

主成分：硫辛酸、熊果素、麴酸、百里香萃取 
使用方法：潔顏後取適量於斑點及暗沉處，輕輕按摩至吸收，亦可全臉使用。
科學背景的專業品牌
頂尖的肌膚抗老科技 杜克 C-Skin
杜克為國內護膚產品的領導品牌，自1997年起，長期與全球權威Dr. Omar合作，推出杜克C系列產品，其優異的抗老美白效果，深獲專業人士及美容界喜愛！也是全球多位影視名人如鄔瑪舒曼、黛博拉梅辛、小甜甜布蘭妮…之愛用品，可使肌膚綻放柔嫩、透白、瑩亮的光采！

杜克C系列產品活性成分高，能瞬間快速滲透至肌膚深層，有效延緩並修護歲月痕跡，提升肌膚彈性，淡化黑斑暗沉及細紋，是肌膚最佳的專業亮白抗老保養品！

水劑型維他命C研發者：Dr. Mostafa Omar
- 1992 與加拿大美容護膚品牌合作，推出皮膚適用水劑型維他命C 。
- 1993 於紐澤西成立PhytoCeuticals 實驗室，提供水劑型維他命C配方 。
- 1997 與皮尼爾教授父子合作，於達拉斯成立SkinCeuticals公司，提供第二代配方 。
- 2005 研發第三代配方，並以自有品牌行銷全世界 。
- 2008 Dr.Omar授權C-Skin(中文品牌：杜克C)於台灣地區銷售，並特別為亞洲肌膚設計多款維他命C專業護膚保養品，強化多重抗老化複方成份。

～醫師小叮嚀～
皮膚科醫師 曾忠仁醫師
想擁有白晢亮麗的肌膚，平常在保養上，除了先要做好防曬之外，更重要的是選擇有效的美白產品，幫助淡化黑色素。可選擇含維他命C或含熊果素、麴酸等有效美白成分的保養品，平時也可多攝取蔬菜、水果，因為維他命C可保護皮膚，避免皮膚產生斑點。

皮膚科醫師　林依吟
敏感膚質或乾性皮膚的人，使用美白產品前建議先做好保濕，因為保濕度足夠的肌膚，防禦力較佳，較不易受到外界的刺激。此外，美白保養品並非萬能，不分陰雨還是要做好防曬，以免美白前功盡棄。







美白防曬品
杜克Ｈ艾莉卡防曬凝膠SPF50（中油性肌、戶外防曬適用）
50ml/$1200
 
-質地清爽，不阻塞毛孔。
-來自酵母菌發酵的PhotosomesR成分，可舒緩肌膚、維護角質層健康。
-含有效防曬成份Octocrylene及Ethylhexyl Methoxycinnamate，全面防護UVA、UVB。
-光折射粒子SunsphereR技術可增加防曬效益，減少補擦次數。
-專利植物性護膚成份FernblockR及綠茶萃取，減少陽光侵害肌膚。
