10秒水感直達 美肌漂亮綻放
專屬早晨的快速保養 完美解決出油、毛孔等上粧問題  

早晨時間總是不夠用、素顏卻又沒自信…，身為時髦的現代新女性，就算是忙碌的早晨，也該美美的上粧出門去！針對都會女性早晨迅速保養完粧的需求，開架美粧品牌Za熱銷商品「肌Q水潤 天生美肌蜜」，省去瓶瓶罐罐的粧前保養步驟，洗臉後只要一瓶，區區「10秒！」水感就能直達肌膚深層，瞬間帶來保濕補給，解決「出油、毛孔粗大、乾燥」等肌膚問題，帶來一整天的明亮美肌！

根據多位日本美容研究家及彩粧師的實際試用體驗， Za「肌Q水潤 天生美肌蜜」擁有驚人的滲透速度及保濕力，使用之後不僅更好上粧，肌膚表面的清爽與深層的滋潤感，還可以維持一整天！雖然只是簡單輕鬆的10秒保養，卻像用了全套保養品般，體驗到不可思議的保濕效果！

這是因為Za「肌Q水潤 天生美肌蜜」添加革新配方「氨基酸礦物複合物」，包含鎂、鈣、氨基酸等成分，能夠重整肌膚離子平衡、建構高防禦力的健康角質，就算產生肌膚問題，也能立即復原不延續；「水漾吸附膜」成分，鎖住高達50倍水分，同時將水分導入肌膚深層，長時間保濕潤澤，緊緻毛孔，加強肌膚水分續航力！「維他命B衍生物」其中的誘導體能導入人體內無法儲存、必須主動攝取補充的維他命B，喚醒健康肌膚的光采活力！而獨特「角質拋光技術」能夠迅速調理角質層，創造高透明度的光滑角質；「調理肌膚油光粉末」則可舒緩T字部位出油的不適與黏膩感，還能隱藏毛孔，保持肌膚細緻清爽。專家級成分，實現肌膚由內建立柔滑觸感，向外散發健康活力的自信光采！




早晨洗臉後、上粧前的保養 一瓶速成
肌Q水潤 天生美肌蜜
50g/$300

-氨基酸礦物複合物：10秒滲透保濕，第一時間修護肌膚，提高防禦力。
-「水漾吸附膜」成分：鎖住高達50倍水分，為肌膚注入潤澤。
-維他命B衍生物：賦活細胞，讓肌膚散發健康光采活力。
-角質拋光技術：調理角質，保持肌膚細緻透亮。
-調理肌膚油光粉末：減少肌膚油光黏膩，補充滋潤水分。
-軟管設計，體積小巧方便攜帶。

