劃時代美白新觀念 美白從增強肌膚防護力開始
薇姿極光淨白凝露 珍貴漢方白芍精萃 抗發炎抗氧化 預防斑點生成
美白、保濕、抗發炎三效合一 提升最佳美白力


幾千年來，女性仍不斷找尋有效的美白方式，美白科技的進步永遠趕不上女性的期待，隨著醫學美容科技越來越發達，人們對於美白的需求與觀念，更是有大幅度的改變，從抑制表面黑色素的累積，一直到阻斷源頭黑色素的生成，甚至諸如斑點、暗沉、蠟黃、膚色不均等，都成為美白產品被賦予需要一一解決的問題。全球醫美權威領導品牌- VICHY薇姿，提出劃時代美白新觀念，認為美白最重要的是提升肌膚自我防護力，唯有肌膚擁有抗發炎、抗氧化的保護力，才能讓美白效果大大提升，因此在2013年3月上市「薇姿極光淨白凝露(Bi-WHITE MED WHITENING REPLUMPING GEL CREAM)」，除了延續Bi-WHITE MED的主要成份外，更添加珍貴的漢方精粹-白芍(牡丹)，強調美白、保濕、抗發炎三效合一，提升最佳美白力。


薇姿極光淨白凝露 添加珍貴漢方白芍(牡丹)成分 有效抗發炎增進肌膚防護力
因紫外線曝曬(產生自由基) 與發炎都會促進黑色素的合成，且當外界汙染越來越多，心裡壓力越來越大，都會引發肌膚發炎、造成黯沉，尤其現在紫外線問題愈來愈強烈，如果沒有及時預防，每天持續一點一滴地累積，會讓皮膚在毫無警覺性下逐漸老化，甚至斑點愈來愈多。

唐朝詩人白居易以「絕代只西子，眾芳惟牡丹」的詞句來讚詠牡丹的美麗，擁有「花中之王」美稱的牡丹花，除了亮麗的外觀外，白芍(牡丹)更是漢方美白的首選，白芍(牡丹)能鎮靜皮膚及消炎殺菌，且具美白功效，能提供肌膚抵抗自由基的侵害及抗氧化作用，同時可促進肌膚的微循環，減緩色素沈澱，使肌膚呈現紅潤現象，是抗發炎、抗氧化成份最佳首選。

「薇姿極光淨白凝露(Bi-WHITE MED WHITENING REPLUMPING GEL CREAM)」添加百分百天然、純淨的白芍(牡丹)為主要成份之一，白芍(牡丹)能喚醒細胞的修復機制，還能有效抵抗環境污染、自由基對肌膚造成的氧化現象，抑制黑色素形成及增生，淡化各種色斑，改善肌底黑色素沉澱問題，增強肌膚彈性，令肌膚回復清淨透亮。


市售最完整的美白配方 三大美白作用相互機轉 黑色素由內而外層層一網打盡
全球醫美權威領導品牌- VICHY薇姿，歷時12年研究，發現了劃時代的美白新核心關鍵-纖維母細胞。薇姿實驗室最新發現纖維母細胞還擁有另一項重要機能，便是具有抵禦黑色素過度增生的作用。當角質細胞在收到外界刺激時（ex.紫外線、污染源、情緒壓力），會將發炎訊號傳遞給黑色素母細胞，藉由增生黑色素藉此抵禦外界侵襲。此時纖維母細胞針對訊號進行判別後，進而傳遞安撫訊息至黑色素母細胞，減少生成黑色素。隨著纖維母細胞老化、機能下降，則黑色素將不受調控而過度增生，產生斑點、暗沉、膚色不均、蠟黃等困擾。因此擁有健康的纖維母細胞，肌膚就如同有好體質般Hold住黑色素，保持白皙健康。

「薇姿極光淨白凝露(Bi-WHITE MED WHITENING REPLUMPING GEL CREAM)」擁有最完整的美白配方，將黑色素由內而外層層一網打盡，(一)深入真皮層，打擊黑色素，調控發炎機制：(1)Vitamin Cg 維他命醣苷，深入肌膚核心，維持纖維母細胞活機能再生。(2)Eperuline 瓦拉巴木萃取，抑制發炎傳導物質。(3) 珍貴漢方抗發炎及美白成份Peony白芍(牡丹)，調控發炎作用機轉；(二)作用表皮層，有效抗發炎、抗氧化：(1)Niacinamide菸鹼醯胺、LHA瞬白型水楊酸，能有效抗發炎、抗氧化，加強角質代謝，增強預防發炎性斑點生成；(2)Procysteine 淨色硫胺酸，加乘前兩項成份抗氧、抗發炎效果與抑制黑色素生成；(三)呵護角質層，保濕修護最完整：Glycerin甘油與Apricot Kernel oil杏核油，完整的肌膚保濕修復配方，提供長達24小時長效保護膜，修復肌膚屏障，柔潤肌膚並保持彈性。三大美白作用機轉，美白、保濕、抗發炎三效合一，有效掃除表皮層黑色素，更自源頭深處的真皮層，增進肌膚防護，預防斑點生成。

嚴選最適合亞州人的親膚質地 提供消費者100%愉悅與享受 敏感肌亦適用
台灣地區敏感升溫，已有超過48%比例女性自覺有敏感性肌膚問題。除了來自環境氣候劇變的影響，不當的保養方式(ex.醫美術後照顧不周、高濃度酸性)與錯誤資訊皆成為致敏的主因。薇姿為了滿足消費者更多的需求，更特別從不同濕度、溫度的環境條件下，從55種質地中，嚴選出最適合亞州人膚質的親膚質地，「薇姿極光淨白凝露(Bi-WHITE MED WHITENING REPLUMPING GEL CREAM)」不油膩、不黏膩、不刺激，且能柔嫩肌膚，更有效解決臉部斑點、黑斑、暗沉、乾燥、膚色不均及粗糙膚質等問題，敏感性膚質均能使用，不僅清爽的觸感適合春夏溼熱的台灣氣候，溫和的質地讓敏弱型肌膚也能安心美白，就是要讓消費者擁有絕佳100%的愉悅與享受。






薇姿極光淨白凝露
50ml/$1,250
