【漢萃斷黑恆白系列】阻絕光老化 全新升級
美白+抗老Super Pen瞬效神筆 【漢萃斷黑恆白褪斑筆】
拋光+抗炎最佳美白前導【漢萃斷黑恆白化妝水QD】
搭配【光燦新肌粹】 亮出〞光透白〞年輕美肌

2011年上市以來，植村秀【漢萃斷黑恆白系列】憑藉獨家「粒腺體恆白複合物」與和梅果萃取、鞣花酸等高效美白活性成分，帶給亞洲女性雙向並進，全面啟動新生「0黑細胞」並刺激「粒腺體」，使肌膚擁有源源不絕的完整美白與修護能量。

2013年，針對時下女性渴望的更快速、更全面、更高效美白保養，並全力阻絕春夏日曬帶來的「光老化」危機，
植村秀 漢萃斷黑恆白系列 2大最受歡迎的美白明星產品-漢萃斷黑恆白褪斑筆 與 漢萃斷黑恆白化妝水QD率先運用進化版配方：

1.全新「醫療級左旋C」帶來加強抑制黑色素效果，實現深度美白目標；
2.全新「桑白皮」萃取精華防止真皮膠原蛋白斷裂，並阻斷黑色素訊息產生，帶來由內而外強韌肌膚並健康透白的效果；
3.搭配經典明星成分和梅果萃取、普拉絲鏈〈2013新添加〉等成分，讓接觸陽光或各種室內強烈光源後，肌膚內部「發炎→膠原蛋白斷裂」且曬黑、受損等光老化問題的肌膚，可以從真皮層開始，層層獲得高效的修護美白作用。

而著眼於「光老化」問題的2大美白新作，更建議與植村秀史上最強，7天亮出年輕的「極上光透美肌」精華液-光燦新肌粹 完美互搭，讓肌膚不只恆白，更層層閃耀出專屬於年輕肌膚的極上光透美感！



保養第一步，美白承先啟後
漢萃斷黑恆白化妝水QD
150ml/$1400

全新配方，滲透吸收更快速、美白水嫩肌膚更顯效的2013全新漢萃斷黑恆白化妝水QD，首度結合和梅果萃取、桑白皮、醫療級左旋C等三種活性美白成分，從黑色素訊號發源端，就開始發揮層層抑制效果，從肌膚保養第一步，就帶來深入有效的美白力！尤其全新成分桑白皮與醫療級左旋C，更具有預防膠原斷裂、強韌肌膚、年輕膚質的「附加保養」效果，因此等於從每天早晚護膚第一步開始，就給予肌膚「美白+抗老」的最佳承先啟後呵護。

此外，獨特「牡丹根萃取」成分添加，更讓全新 漢萃斷黑恆白化妝水QD 具備即刻清除老廢角質、拋光肌膚、有效抗發炎的立即保養效果。愛美女性以化妝水沾去適量化妝水輕擦按摩肌膚，即可帶走表皮最外層含黑色素細胞的老廢角質，令肌膚瞬間白皙滑嫩，為後續美白或抗老保養做好萬無一失的準備。





一抹瞬間淡斑，亮出光透年輕
漢萃斷黑恆白褪斑筆
4ml/$1450

品牌美白明星商品，一上市即深受無數時尚女性與專業彩妝師喜愛，2013年配方再升級，可隨時隨地瓦解黑色素，修護真皮層膠原蛋白，堪稱使肌膚加倍年輕明亮的「美白抗老二合一神筆」！全新美白作用機制，是當肌膚接觸紫外線，開始產生「發炎→膠原蛋白斷裂」等光老化問題時，「桑白皮」萃取精華可於真皮層修護膠原蛋白斷裂問題，阻斷黑色素訊息產生；首度運用於植村秀美白產品的萊雅集團專利抗老成分「普拉絲鏈」，則可增強皮層連結〈基底膜〉的厚實度，使肌膚看起來更年輕明亮；「醫療級左旋C」更加強抑制黑色素，深入美白。

另一項能作用於表皮最外層，能立即提升肌膚白皙均勻色澤的成分，是一種全新專利「舒芙蕾柔焦粉末」！這種結構宛如超微型小口袋，可吸附保濕成分並緩慢釋放的創新粉末，能細緻柔滑延展於肌膚表面，帶來蓋斑、遮瑕、潤色、保濕、提亮肌膚等多重效果。讓愛美女性可隨時以漢萃斷黑恆白褪斑筆修飾膚色或遮蓋斑點，同時補充美白抗老能量，形同隨時隨地進行高效保養，護膚不間斷。


建議搭配春夏美白保養流程，於漢萃斷黑恆白化妝水QD美白前導步驟後使用的光燦新肌粹，連用7天，完美直擊肌膚6大指標的卓越功效：柔嫩，細緻，白皙，晶透，彈力，緊緻毛孔，更能讓肌膚呈現透澈不見黑的光透白皙感！而一些頑固的小斑點與小瑕疵，不妨交給全新漢萃斷黑恆白褪斑筆，為肌膚全天候補給美白抗老淡斑力，讓斑點逐漸消失於無形。2013植村秀獨特的跨系列保養加乘概念，將使所有重視美白，更追求肌膚白皙光感的女性，真正擁有前所未有的「光透白肌」之美。
