PAUL & JOE全新推出「巴黎訂製修容餅」系列 
找出命定頰彩：雙色搭配×10種色調×全新磁鐵吸附式蕊盒
比起戀愛，也許更能改變女孩~
創造洋溢幸福感的表情

2013年春夏時裝的流行關鍵字為「輕薄」、「舒適」、「Happy」，有別於前一季的厚重「黑」，一躍轉變為輕盈材質的雪紡紗及蕾絲等，嚮往寬鬆不貼身剪裁所帶來的「Happy」穿搭，而彩妝上，PAUL & JOE設計師Sophie Mechaly認為最能順應多變的時尚風格與展露多重「Happy」樣貌的單品即為修容餅！

今年春季PAUL & JOE獻上全新型態的「巴黎訂製修容餅」系列，絕佳搭配性的雙色組合，10種色調意含10種讓女性Happy的故事，加上首次磁鐵吸附設計的蕊盒，能依照潮流趨勢、場合與當天心情…如同換穿服裝般，恣意選取符合Style的頰色，打造滿溢幸福感的理想妝容！

修容決定妝容印象，更加講究的「巴黎訂製修容餅」！
雙色交織而成的「巴黎訂製修容餅」可單色或混搭使用，輕鬆展現具立體層次感且宛如天生的頰彩！採用富含油質的水潤淨透基底，使質地似乳霜般的觸感，濕潤柔滑地緊密服貼於肌膚，創造由內透出的色澤；且添加具有高透明度與自然光澤感的清淨板狀粉體，帶來純淨的鮮艷色澤與珠光光采的顯色，享受越是疊擦越擁有如拋光般的光澤與乾淨顯色！

另蘊含球狀的滑順粉體其輕柔延展的特性，一抹即呈現蓬鬆又有完美漸層的頰彩，加上耐汗、耐皮脂的持久粉體能防止顏色暗沉、維持鮮艷顯色，使長時間保有剛塗刷般的明豔頰色；還增添高效保濕成分的玻尿酸與被譽為植物性玻尿酸的木槿花精華能預防乾燥脫妝，即使重覆塗刷依然與肌膚融合般自然薄透！

初登場！可替換蕊芯的「巴黎訂製修容餅盒」！
全新的磁鐵吸附設計，可輕易將喜愛的頰色隨心反覆地裝入與攜帶；且以純淨白×珊瑚粉的雙色調結合PAUL & JOE經典西洋菊的立體雕花，復古典雅的時尚展演，讓每位女孩無時無刻都洋溢著幸福笑顏！



2色搭配×10種色調×全新磁鐵吸附式蕊盒，找出屬於自己的命定頰色！
打造具立體層次感且宛如天生的幸福理想妝容！

巴黎訂製修容餅　　4.4g/$800
巴黎訂製修容餅盒　$680 

商品特色：

1.雙色搭配的10種色調，蘊含10種讓女性Happy的故事，加上全新磁鐵吸附式蕊盒。
精選搭配性絕佳的2色組合，可單色或混搭使用，輕鬆創造具立體層次感且宛如天生的頰彩。
磁鐵吸附式的全新蕊盒，可輕易將喜愛的頰色隨心反覆地裝入與攜帶；且以純淨白×珊瑚粉的雙色調結合PAUL & JOE經典西洋菊的立體雕花，復古典雅的時尚展演，讓每位女孩無時無刻都洋溢著幸福笑顏。

2.如拋光般的光澤，讓鮮明亮麗的乾淨頰彩維持一整天。
採用富含油質的水潤淨透基底，使質地似乳霜般的觸感，濕潤柔滑地緊密服貼於肌膚，創造由內透出的色澤；且添加具有高透明度與自然光澤感的清淨板狀粉體，帶來純淨的鮮艷色澤與珠光光采的顯色，享受越是疊擦越擁有如拋光般的亮澤與乾淨顯色。另蘊含球狀的滑順粉體其輕柔延展的特性，一抹即呈現蓬鬆又有完美漸層的頰彩，加上耐汗、耐皮脂的持久粉體能防止顏色暗沉、維持鮮艷顯色，使長時間保有剛塗刷般的明豔頰色；還增添高效保濕成分的玻尿酸與被譽為植物性玻尿酸的木槿花精華能預防乾燥脫妝，即使重覆塗刷依然與肌膚融合般自然薄透。

美容成分：
共同美容成分-橙花水＜保濕＞、白百合精華(白百合根精華)＜保濕、預防肌膚粗糙＞、荷荷巴油＜柔軟＞ 
專屬美容成分-玻尿酸、木槿精華(木槿花精華)專屬美容成分-玻尿酸、木槿精華(木槿花精華)




蘊含10種讓女性Happy的故事！01神秘之光〈香檳金×米白〉成就新生的光采
02法式美人〈玫瑰×杏桃〉如愛一般美麗
03魔登粉紅〈亮澤玫瑰×櫻桃粉〉像自己的氣質
04懷舊電影〈蜜桃粉×蜜桃橘〉怦然心動的溫度	
05純真戀人〈自然粉紅×清淨粉〉包容一切的愛


06誘惑深粉〈閃亮粉紅×典雅玫瑰〉引誘人心的媚惑
07典雅歌姬〈磚紅×熱情粉紅〉熱情中衍生的優雅
08俏皮糖果〈活力橘×鮮活粉〉瞬間使人快樂
09奶油蜜桃〈米橘×活力橘〉剛摘下的小幸福
10個性暖棕〈楓糖×紅棕〉帥氣女郎的下午





依臉型、膚色，找出妳的命定頰色！

想修飾圓形臉的女孩，可先使用07典雅歌姬〈磚紅×熱情粉紅〉以斜刷長型的方式塗刷於笑肌，塑造臉部肌肉向上拉提的視覺感，接著也以斜刷長型的方式將10個性暖棕〈楓糖×紅棕〉的深色修容塗刷於下顎輪廓處，修飾臉型的寬幅，創造立體小臉+尖下巴的緊緻感！

想修飾長型臉的女孩，建議先使用02法式美人〈玫瑰×杏桃〉以橫向的方式塗刷於笑肌，加寬臉型左右的寬幅比例，再以10個性暖棕〈楓糖×紅棕〉的深色修容塗刷於額頭髮際邊與下巴，縮短臉型上下的長度比例，最後塗刷01神秘之光〈香檳金×米白〉打亮太陽穴處，增加豐盈飽滿度，帶有甜美韻味的臉型完成！

想修飾方形臉的女孩，則先使用04懷舊電影 〈蜜桃粉×蜜桃橘〉以打圓弧勾的方式塗刷於笑肌，柔和臉部線條，再以10個性暖棕〈楓糖×紅棕〉的深色修容輕輕塗刷於下顎輪廓處，模糊臉型左右的角度，即展現清新柔美的臉型！

