透射於泉水
充滿潔淨與閃耀的光線
這次，全力注入白皙在每個角落
誕生最純潔的膚色 

ALBION「活潤透白超晶能滲透乳」上市 專攻角質實現美白清透感
全新研發「白水晶乳體」長驅滲入角質間 全面白皙造就透亮美肌
「超白磷脂質」由內完美彈潤X「光亮角質淨白」外淨透白

夏季來臨，又到了女孩們奮力對抗艷陽的美白時刻，實現夢想中的白皙肌膚！ 2013年ALBION以「活潤透白超晶能滲透乳」，帶著新升級的「角質淨白法」使角質層白皙，並能感受到肌膚實際的白透感，更能在當下顯示絕佳的淨白效果，如此有別於以往的美白理論，贏得日本美容界的讚賞，並持續不懈努力至今。

ALBION自2000年即專攻最有效率的角質淨白法，初時強調將角質變為白皙透亮；第二代進化為雙重角質淨白法，強調角質層表面白皙感；第三代更臻至成熟為「光亮角質淨白法」，以高度亮白角質內外的「高亮度氨基酸」，包覆貼合角質層，達到不僅「白」更要「亮」。

13年演進ALBION專攻角質淨白再突破：角質間強力潔白 美白效率提升
2013年，在歷經13年光陰、三代更替，以光亮角質淨白法為基礎加上「使角質間純潔白皙」的活潤透白超晶能滲透乳全新升級上市， 此次全力升級的光亮角質淨白法以白水晶乳體，結合最新成分「超白磷脂質」與ALBION活潤透白系列獨有成分「角化外膜親和成份」、「角質層親膚成份」、「光亮角質淨白成分(高亮度胺基酸醣類)」。當超白磷脂質被滲入肌膚角質間，為肌膚填滿潔白成分，給整體角質層純白的光采，讓肌膚潔白的面積從角質層擴大，綻放肌膚純白無瑕的最大潛能！ 


白水晶乳體──「超白磷脂質」白皙完美滲入、「光亮角質淨白成分」光亮完美呈現
一、完美潔白成分，打造無瑕的高密度白透
由於臉部肌膚角質共有14~20層，層層疊起的角質層本身若不能由外白透到底，看起來容易暗沈偏黃，每天美白就等於事倍功半。白皙的肌膚如同一道白色的磚牆，角質層就是一層層疊砌的白色磚塊，若想實現無瑕白皙的牆面，就必需做到連灌注的水泥都是純白色！

ALBION團隊特殊研發「超白磷脂質」，運用高科技製作非常白透且細小的磷脂質，相似於肌膚角質層間的脂質構造。角質間脂質存在於角質間隙，會經過溫溼度或洗臉等外在因素或行為影響流失，因此有許多細密的縫隙。超白磷脂質因為與肌膚角質層狀構造有高度親和力，且分子非常細小，可輕易滲透、讓白色的磷脂質能盡情滲入於角質間隙的每個角落，完美呈現高密度的潔白效果，並擁有優秀的美膚效果，在當下即使肌膚呈現白淨感受，長時間使用更能累積角質間的白皙。


二、光亮完美呈現，賦予肌膚光亮感
白水晶乳體內另含有角化外膜親和成份、角質層親膚成份與光亮角質淨白成分(高亮度胺基酸醣類)，使淨白成分可穩定包覆、能作用在肌膚角質層。光亮角質淨白成分可，大幅提升肌膚的光亮潔白感。角化外膜親和成份的主成分可與光亮角質淨白成分結合覆蓋於角質層表面；角質層親膚成份與光亮角質淨白成分可依同作用於角質層使角質層內外皆被光亮角質淨白成分完整包覆住，實現最極限的光透亮白。

乾肌油肌都能擁有自己的命定美白滲透乳
滲透乳I 號：新添加白樺精華 絕佳控油清爽力
活潤透白超晶能滲透乳I號，針對油性肌膚或喜歡清爽質地的人提供舒服的使用感，夏天的高溫特別容易令肌膚出油，此時更需要保濕同時能兼具清爽感受的美白產品，活潤透白超晶能滲透乳I號特別以膠乳基底W增強清爽的水潤感受。塗抹於肌膚時，膠乳基底W會彈散開崩裂，此時膠乳基底W所添加的調理膠囊具有安撫緊緻肌膚功能，內含有白樺精華，可以即時帶給肌膚清涼的觸感並調理皮脂、緊緻毛孔與紋理，從而安撫肌膚。平衡乳體W I包含輕盈的油脂調理肌膚達成清爽的油水平衡。

滲透乳II號：溫和油脂更潤澤保濕
活潤透白超晶能滲透乳II號，則特別適合乾性肌膚或常待在冷氣房，需要在夏日加強保溼的使用者，活潤透白超晶能滲透乳II號專為需要保濕的人於平衡乳體W II添加多種溫和油脂，其中荷荷芭油與白花籽油讓滲透乳II號具備更滋潤的功效，卻不會在溼熱的夏天帶給人黏膩的感受，讓柔滑潤澤的觸感完全釋放，創造光滑柔細的肌膚。






活潤透白超晶能滲透乳I
200g/$1,980 

在角質層成就白皙大業，同時實現角質層光透亮白感，
全面擴大肌膚潔白感、成就水水滋潤明亮肌的美白滲透乳。〈油性肌用〉


活潤透白超晶能滲透乳II
200g/$1,980

在角質層成就白皙大業，同時實現角質層光透亮白感，
全面擴大肌膚潔白感、成就水水滋潤明亮肌的美白滲透乳。〈中乾性肌用〉
北衛粧廣字第 10201115 號
