(MALIN+GOETZ) 果酸去角質棉片
一片解決毛孔、皺紋、暗沉 打造緊實亮白肌

歡樂的年假稍縱即逝，年後不只身體要甩油，因連日熬夜而出油、暗沉的肌膚更需要煥然一新，自信迎新年！紐約簡約保養品牌(MALIN+GOETZ)推出全新「果酸去角質棉片」，每一片皆含有10%的醫療級甘醇酸，輕輕一抹即可完成簡單、高效的居家煥膚保養。

由於甘醇酸是果酸中分子最小的一種，滲透率極快，可以迅速進入真皮層，促進膠原蛋白、彈力纖維以及玻尿酸增生，加速肌膚更新機制。高效的代謝能力，可有效改善青春痘、色斑、粗糙角質及皺紋問題，且不會造成一般果酸換膚後常見的肌膚刺激，可使肌膚平滑飽滿，呈現透亮肌質！

不同於傳統高價、浮誇的果酸煥膚產品，全新的(MALIN+GOETZ)「果酸去角質棉片」不僅是為了滿足現代人追求簡單、安全、有效的需求，更是為了解決創辦人Matthew Malin自己的肌膚敏感問題而研發。Malin長期因酒糟、濕疹、脂漏性皮膚炎及香水過敏等肌膚問題而困擾，為了改善此狀況，Malin一周使用一至兩次「果酸去角質棉片」，加速肌膚代謝機制，並搭配皮膚科用藥，及(MALIN+GOETZ)簡單的「清潔+保濕」兩步驟平衡概念，讓肌膚自然而然回復健康狀態。



(MALIN+GOETZ) 果酸去角質棉片
50片/$1,680

產品特點：
+縮小毛孔、撫平皺紋：剌激膠原再生，增強肌膚彈性，緊緻肌膚
+淡化色斑、痘疤：改善色素沉澱、加速角質代謝，使肌膚透亮淨白
+代謝粉刺、痘痘：預防粉刺生成，加速粉剌痘痘代謝

適用對象：男女皆可，適用於一般至油性膚質
特色成份：10%醫療級甘醇酸，可溫和去角質及煥膚

使用方式：
+潔面後，取一棉片擦拭全臉避開眼部及唇周，停留10至20分鐘再用清水沖洗
+每週建議使用1至2次，有輕微剌痛感為正常現象
+經3星期使用，待耐受性增強後，可停留過夜再沖洗
+煥膚後的皮膚因角質代謝加速，新生皮膚對外在抵禦能力較弱，需注意防曬

