philosophy 開創美白亮膚新概念 
全新推出 “微導煥膚瞬亮棉”新品
三效複合酸醫療級傳導配方   深層煥膚提升美白功效

philosophy 針對追求全面淨白的愛美女性，推出全新美白產品 “微導煥膚瞬亮棉”，不同於以往瓶瓶罐罐的美白產品，“微導煥膚瞬亮棉”訴求透過精心研發的棉片設計，每周僅需一次30秒即可輕鬆完成居家煥膚美白，4周即可見淡化斑點、全面透勻亮的肌膚。 

全新三效複合酸作用  阻斷黑色素生成 達到淡斑勻亮
有別於傳統化學煥膚配方，philosophy微導煥膚瞬亮棉使用全新溫和美白煥膚配方，透過新一代杏仁酸搭配甘醇酸與植酸，降低刺激性發揮進階美白功效，由內而外阻斷黑色素產生同時激活細胞，由外雙效保濕，改善黯沈、斑點、膚色不均勻、痘疤問題。
-杏仁酸：打擊暗沉，預防色素過度沉澱，刺激細胞更新、消滅黑斑，同時提升角膜層的彈性、全效煥膚。
-植酸：天然植物抗氧化劑，在黑色素形成中阻斷鐵與銅進入細胞，明亮肌膚勻潤膚色。
-甘醇酸：減緩肌膚刺激與敏感，呈現年輕、平滑膚質，改善痘疤、膚色不均及黯沈問題。

【臨床試驗】
使用兩次，肌膚更平滑透亮
使用四次，明顯減少細紋與曬後痕跡
*此數據經為期 4 週，每週使用一次的臨床研究，共有 57 名受試者親身體驗。
*8周臨床試驗，每週使用一次，6周後照射紫外線顯示，肌膚底層的斑點明顯減少，並有效改善外顯斑點。






微導煥膚瞬亮棉
一盒12片裝/$2,400

使用方式：
於晚上潔面後，輕輕擦拭於乾淨的臉部肌膚，避開眼睛周圍的敏感部位，讓成分停留一整夜。若有皮膚較乾薄或有敏感問題，約3分鐘後用清水洗淨後再搭配保養產品。同時也可用於雙手、手肘、膝蓋等角質較厚之處，使肌膚看起來更年輕、淨白、透亮，全面煥膚淨白。建議一星期使用一次。
