舒適薄荷配方 讓你活力滿滿 精神滿滿
 
全球暢銷25國，銷售突破億支的泰國清新法寶 — 酷鼻涼Poy-Sian，現在由泰奧萱公司獨家代理！
要讓酷熱的台灣也享受獨家薄荷的清新勁涼，讓你隨時隨地活力滿滿、精神滿滿！
特別邀請百變陳漢典，變身Kuso宅男、反串女學生、空姐，還有搞笑司機及業務員等，多變角色，代表各個必備 酷鼻涼Poy-Sian族群！

從1936年開始流傳的獨家天然薄荷複方精油棒 酷鼻涼Poy-Sian，特調比例帶來令人著迷的舒適清涼，瞬間消除異味所造成的不舒適，是學生、忙碌上班族及通勤族、司機等最佳夥伴！
酷鼻涼Poy-Sian含有鎮定功效的尤加利樹精油，還可舒緩肌膚輕微不適感。
獨家二合一雙頭設計，前端可散發特調香氣，後端精油可擦抹於全身肌膚，雙頭設計創造多種妙用。
小小一支，隨時隨地隨手一用，激涼一下，精神UP UP！



酷鼻涼Poy-Sian活力傳說: 
泰國位居熱帶地區，氣候炎熱，爲了一消熱氣，泰國人在1936年，運用老祖宗獨家的天然薄荷秘方，製作出 酷鼻涼Poy-Sian這款清新勁涼商品，一推出就廣受好評，一炮而紅，亞熱帶地區人手一支，隨時享受這款純粹無負擔的舒適清涼感，至今已銷售全球25個國家，銷售數量已破億支！
 
酷鼻涼Poy-Sian活力配方:
酷鼻涼Poy-Sian獨家清涼配方，採用薄荷腦並搭配數種芳香精油特調：薄荷精油、尤加利葉精油、薰衣草精油。酷鼻涼Poy-Sian特調的芳香精油不僅有清涼妙用，尤加利葉精油及薰衣草精油更具有舒緩肌膚效果。酷鼻涼Poy-Sian獨家配方，以溫和調配比例，帶來清新舒適感。

酷鼻涼Poy-Sian活力妙用:
輕巧包裝，不但攜帶方便，包包、口袋輕便立即收，隨手一拿、輕鬆一用，即刻清涼、活力。酷鼻涼Poy-Sian設計巧思還有雙頭設計，小小一支就有多種妙用方法–

清新薄荷妙用一: 酷鼻涼Poy-Sian前端香芬精油棒，可散發清新薄荷特調香氣，消除因空氣異味的不適感。
清新薄荷妙用二: 酷鼻涼Poy-Sian 後端清涼精油可點數滴在雙手掌心處，手掌互相搓揉，清新涼意立即散開。
清新薄荷妙用三: 戶外蚊蟲叮咬時，輕輕抹上幾滴 酷鼻涼Poy-Sian清涼精油，特調配方可舒緩皮膚不適感！
清新薄荷妙用四: 可透過瓶身上部的特殊濾網設計，將酷鼻涼Poy-Sian滴口端的精油直接按壓前端填充，就能隨時吸入清涼好氣味，隨時隨地備用！ 

酷鼻涼Poy-Sian清新成分:
來自薄荷腦的暢快感和數種芳香精油特調：薄荷精油、尤加利葉精油、薰衣草精油！

酷鼻涼Poy-Sian 將於八月起於全省7-11、康是美、屈臣式通路清涼上市
建議售價 NT$ 59 / 2c.c.
