義大利No. 1專業美髮沙龍品牌 Davines特芬莉
”美麗可以拯救世界”是我們堅信的理念 相信美麗與環境永續可以同時實現


【頂級天然原料與最新的研發技術】
特芬莉在新自然生機系列中加入了植萃菁華，這種活性成分為植物萃取出之特殊物質，可保護人體系統與器官，並能抵抗氧化、發炎和自由基等造成頭皮問題的原因。配方中所有的植萃菁華皆經過義大利ICEA道德及環境認證協會之認可。

【產品的優越品質與高度效能】
新自然生機系列同時也提升了使用者的感官愉悅，洗髮露柔軟細緻的泡沫，以及來自天然萃取精油的美好香氛，都讓一切成為極致的享受。全系列產品不含Paraben苯甲酸酯，洗髮露亦不含SLES,SLS等界面活性劑。

-植萃菁華完美提升產品表現
-頂級香氛來自天然萃取精油
-洗髮露泡沫升級更加綿密細緻
-Sulphates Free 不含硫酸鹽
-Paraben Free不含苯甲酸酯




有效潔淨頭皮、抗菌並解決頭皮屑困擾
純淨抗屑洗髮露
250ml/$660
1000ml/$2,000

-二硫化硒：可以抑制細胞分裂，控制皮屑芽孢菌的生長，達到去除頭皮屑的效果。
-溫和界面活性劑：溫和洗淨不傷髮質，並達保濕效果。
-蒲公英：富含多酚類與醣類，有強效抗氧化力、可抗發炎、促進黑色素生長，預防白髮。
-薰衣草、沒藥、鼠尾草精油：抗發炎、抗菌、鎮靜舒緩頭皮。

使用方法：適量使用於濕髮和頭皮上，深入清潔按摩，靜置3分鐘後沖淨。
密集護理：每週使用2次，持續3週。
維持調理：每週使用1次，持續6週。針對頭皮屑有效調理，潔淨抗菌並維持頭皮健康
純淨抗屑凝膠
150ml/$930

-活膚鋅：抗菌、抗頭皮屑，有效皮脂分泌。
-蒲公英：富含多酚類與醣類，有強效抗氧化力、可抗發炎、促進黑色素生長，預防白髮。
-甜沒藥：抗菌、鎮靜舒緩頭皮。
-薰衣草、沒藥、鼠尾草精油：抗發炎、抗菌、鎮靜舒緩頭皮。
-維生素E：保濕且具有強大自然抗氧化作用，可藉由增加血液中氧的吸收，促進頭皮的循環作用。阻擋自由基生成，延緩細胞老化，進而抗老。

使用方法：使用純淨抗屑洗髮露後，適量塗抹於多頭皮屑的區域，輕柔按摩靜置10分鐘後沖淨。
密集護理：每週使用1-2次，持續3週。
維持調理：每2週使用1次，持續6週。
