無漏洞‧無縫隙‧全罩式防晒
資生堂專利360゜全罩式防禦膜抗晒肌制
搭配物理性防晒成分
全方位呵護敏感肌

向來以產品安心又有效自居的資生堂，早在西元1923年，科學界了解陽光曝晒的危險之前，便推出了日本市場上首支防晒產品Uviolin，自此資生堂便持續研究、開發防晒技術，而首支防晒品問世九十年後的今天，資生堂榮獲了至少18項防晒相關獎項，以及77項防晒相關的國際專利。

有著頂尖防晒技術背書的資生堂，了解消費者擔心高防晒係數的產品會對肌膚產生刺激的疑慮，再度運用資生堂專利360゜全罩式防禦膜抗晒肌制，搭配無添加化學成分的物理性防晒成分，在2013年春季，推出敏感肌專用的防晒秘器新艷陽・夏 360°溫和防晒乳SPF30 PA+++，成分溫和低刺激，就連肌膚較為脆弱的孩童也能安心使用。
 
資生堂專利科技：360°全罩防禦膜 (SuperVeil-UV 360™)
肌膚表面由皮溝與皮丘組成，簡單地說就是肌膚表面的紋理，有凹處與凸處。資生堂發現，傳統的防晒品往往因為沉積在皮溝內，反而使得最容易受到紫外線直接傷害的皮丘部分，只能獲得少量的防晒乳覆蓋，因此即使搽了防晒乳，還是無法阻止紫外線傷害。資生堂研究所成功研發出360°全罩防禦膜(SuperVeil-UV 360™)技術，這項新技術可使防晒乳均勻延展於肌膚紋理上，完整覆蓋紋理，防禦造成肌膚光老化的UVA及UVB紫外線，360°全方位保護您的肌膚。

為溫和型防晒乳調配的複合成分：完美防禦肌制 (Profense CEL™)
資生堂研究顯示，肌膚若過度曝晒，紫外線會活化皮膚中的有害酵素，導致皺紋及斑點的生成。新艷陽・夏360°溫和防晒乳內含完美防禦肌制(Profense CEL™)複合成分，精選用於敏感肌膚及孩童不穩定肌膚的成分：覆盆莓精華(raspberry extract)及蒲桃葉精華(rose apple leaf extract)，有助於抑制紫外線活化有害酵素，對抗傷害，保護肌膚，避免肌膚表面皺紋及斑點生成。


化學防晒劑vs.物理防晒劑
化學性防晒與物理性防晒的差別在於，前者的原理為將紫外線吸收後，轉化成無害的光或熱，而後者則是將紫外線直接折射，防止其進入肌膚內部。

一般來說，無化學成分的中高係數防晒乳會使用大量含有白色粉末的物理性防晒成分，藉此達到對抗紫外線的功效，與含有化學性防晒成分的產品相比，物理性防晒品在塗抹時與塗抹後，肌膚色常會呈現泛白狀，且質地較為厚重。

新艷陽・夏360°溫和防晒乳藉由資生堂獨家360°全罩防禦膜科技，讓防晒乳均勻塗抹在肌膚表面，雖然是無化學成分的物理配方，塗抹後並不會有嚴重的泛白現象。

真正無添加：敏感肌首選
新艷陽・夏360°溫和防晒乳無添加如紫外線吸收劑等化學防晒成分、酒精、香料、對羥基苯甲酸酯（防腐劑），為一款真正無添加的防晒品，內含二氧化鈦成分，質地光滑易於推勻，能迅速融入肌膚，擁有溫柔呵護肌膚的舒適質感，並且敏感性肌膚或嬰幼兒等肌膚較為細緻敏弱的人均能安心使用。此產品通過40分鐘抗水測試，且通過皮膚敏感、眼科醫師測試，不含有刺激粉刺生成的成分。





新艷陽・夏360°溫和防晒乳 SPF 30 PA+++
50ml/$1,200

使用方法:
-臉部、全身均適用。
-使用於臉部時，潔顏後以柔膚水、柔膚乳調理肌膚後再塗抹防晒乳。
-先將適量防晒乳倒於手心，再均勻塗抹於全臉。
-亦可作為粧前隔離使用，有助於粉底液延展。
-使用於身體時，直接將防晒乳以一條線方式倒在肌膚上，再以手心畫大圓的方式均勻推開覆蓋肌膚。
-使用一般的清潔製品即可卸除。桃粧廣字第10201029號 
