保養、按摩、香氛、放鬆紓壓    四效合一的液態黃金 
隨著經濟不景氣，法國有機保養品牌Naturelle D’ORIENT（NDO）提倡
「多效合一」的概念，倡導一款保養品卻有多樣使用方法，讓妳每日的常態保養增添不少生活情趣。

使用按摩油前，一般人可能先用雙手加溫油脂，而全新摩洛哥悠活按摩蠟燭利用植物蠟低融點的特性，
將燃燒融化的蠟油設計為按摩油產品，讓妳同時可以享受到保養、按摩、香氛、紓解壓力等四重效果。

居家體驗紓壓按摩前，請先點燃蠟燭，體驗感受15分鐘沈靜的香氛嗅覺，接著靜待按摩油融解後倒至
掌心，再將按摩油使用在需要放鬆按摩的身體部份。NDO悠活按摩蠟燭有別於一般香氛蠟燭的高溫，觸
感溫和滋潤，讓妳享受一場絕妙的溫感按摩饗宴。

Naturelle D’ORIENT（NDO）摩洛哥悠活按摩蠟燭運用擁有百年生命力，並有「液體黃金」之稱的
摩洛哥堅果油做為主要配方，並添加荷荷巴油、乳油木果脂、蜂蠟、維生素E等天然滋養成份，具幫助
肌膚柔嫩保溼，對抗老化、滋養修護與舒活煥新的絕佳功能，並促進血液循環，改善女性手腳冰冷等問題。



摩洛哥悠活按摩蠟燭          
150g/$1,000

主要成份：荷荷巴油、摩洛哥堅果油、乳油木果脂、蜂蠟、維生素E。
適用膚質：全部膚質適用。
使用方式：
1.點燃蠟燭15分鐘，享受香氛，沈澱心靈，並等待按摩蠟燭中的油脂融化為液狀。
2.先將融解的按摩油倒入手掌調整溫度。
3.將按摩油塗抹在欲按摩的地方。

注意事項：
1.不建議使用於臉部肌膚。
2.傾倒按摩油時請將手貼平瓶身，避免將手露出於瓶口上方，避免燭火燙傷。
3.使用完畢後請先將蠟燭吹熄再蓋上蓋子，請勿於燭火未熄滅的狀況下直接蓋上蓋子，以免燙傷。


