REN天然煥膚居家療程 四周打造剔透美肌

英國純淨保養專家REN推出獨家的天然煥膚居家療程，簡單兩個步驟，讓肌膚在短短4周內呈現淨白透亮！
其中REN 「AHA夜間更新煥膚菁華」，含多種天然鮮果精華，能使老廢角質細胞完全脫落，連續使用7日，讓細胞自我循環及更生。隨後停用14日，搭配使用鮮果C亮采煥白菁華 (天然微晶瓷美白淡斑療程) 或 O12玫瑰賦活修護晶露 (天然脈衝光緊緻抗皺療程)，再重覆使用7日「AHA夜間更新煥膚菁華」，肌膚將重現自然的剔透亮澤，猶如新生般嬌潤、潤白富有彈性！

天然微晶瓷美白淡斑療程
連續使用7日AHA夜間更新煥膚菁華，使老廢角質細胞完全脫落，並搭配使用鮮果C亮采煥白菁華，其中含高濃度酯化型維他命C與類黃酮複方精華，能有效深入肌底，淡化斑點與黯沉問題。隨後停用14日，讓細胞自我循環及更生。停用期間，持續使用鮮果C亮采煥白菁華，再重覆使用7日AHA夜間更新煥膚菁華 + 鮮果C亮采煥白菁華，肌膚將日益白皙透亮、重現自然的剔透亮澤。

天然脈衝光緊緻抗皺療程
連續使用7日AHA夜間更新煥膚菁華，使老廢角質細胞完全脫落，搭配使用O12玫瑰賦活修護晶露，含高濃度神經醯胺、Omega6、7脂肪酸與天然維他命A抗皺精華，能有效修護皮脂膜，避免肌膚泛紅敏感，更能有效淡化皺紋，重生健康、潤澤、緊實有彈性的肌膚。




AHA夜間更新煥膚菁華
30ml/$1,600

夜間專用的賦活煥膚精華液，含天然乳酸、玻尿酸與鳳梨、百香果、檸檬、葡萄等多種鮮果精華，能促進肌膚角質更新與再生功能，強化保養品吸收效率；更能有效協同肌膚膠原蛋白作用，改善毛孔粗大、油水失衡與粉刺問題，使肌膚清新、明亮，緊緻有彈性。

＊小秘訣：100%鮮果精華，富含維他命C能促進肌膚膠原蛋白作用，可做為前導液使用，強化後續保養程序
鮮果C亮采煥白菁華
30ml/$1,900

以先進生物科技研發而成的亮采嫩白精華液，含高濃度維他命C、甘草、玻尿酸與天然鮮果類黃酮抗氧化複合精華，能重新啟動細胞能量循環，有效嫩白並高度保濕肌膚，更能協同肌膚膠原蛋白作用，強化肌膚彈性並幫助緊實肌膚。持續使用，肌膚將日益白皙透亮、充滿光澤與活力。
O12玫瑰賦活修護晶露
30ml/$2,250

細緻、高效的滋潤修護精露，含大馬仕革玫瑰油等12種珍貴的植物精華油，能立即柔嫩並舒緩肌膚乾燥不適問題，強化肌膚的彈性與活力，避免肌膚細紋產生，使肌膚Q彈滑潤、充滿光澤。大馬仕革玫瑰油散發天然的香氣，能紓緩緊繃壓力，使身心放鬆，實現由內而外的愉悅保養體驗。

12種珍貴植物精華油：大馬仕革玫瑰油、沙棘果油、玫瑰果籽油、埃及紅花油、大豆油、稻米胚芽油、澳洲胡桃油、海檀木油、蔓越莓種子油、油茶種子油、天竺葵油、檸檬香茅油。

神經醯胺：醫美級高效鎖水保濕配方，能立即修護皮脂膜，填補角質層空隙，改善肌膚缺水、泛紅與敏感問題


關於REN

REN純淨保養：發現健康美麗的肌膚
來自英國的「REN」，取自瑞典文「CLEAN，純淨」的意思。創辦人Antony Buck及Robert Calcraft為了給家人一個更安全、有效的美麗選擇，激發二人共同開發純淨保養品的理念。REN堅持以最新生物科技萃取天然植物活性精華，並隔絕任何人工香精、色素、礦物油、矽脂、Parabens防腐劑等對肌膚無益、且有致敏疑慮的添加物，所有產品均經皮膚醫學實證，不會對肌膚造成不良影響，使保養過程有效、安心且令人愉悅。
