開架市場第一瓶高濃度玻尿酸粉底液
L’Oreal Paris巴黎萊雅「完美吻膚保濕粉底液」
12小時保濕吻膚零瑕疵 肌膚完美持久一整天!!

全球專業美妝品牌巴黎萊雅，百年來以更勝專櫃品質的高質感商品與彩妝技術，為每位女性打造值得擁有的自信妝容，引領開架市場推出保養型彩妝概念，推出史上最高保濕配方True Match「完美吻膚保濕粉底液」，富含巴黎萊雅將獨創的「水吻光微粒粉體」，結合「高濃度玻尿酸」於細緻的粉體中，如同保濕精華液般迅速為肌膚補水，展現出高機能保濕親膚功效，能瞬間修飾毛孔與瑕疵，肌膚由內而外透亮無瑕，立現超乎想像的完美妝感！

底妝新美學  隨時展現『無瑕柔焦數位肌』
創造出細緻無瑕透亮的底妝，更勝攝影棚中安排數小時的蘋果光。全新True Match「完美吻膚兩用粉餅」，採用獨創雙層「柔焦光學粉末」，藉由粉末粒子的光影折射原理，讓光線更自然的反射在肌膚原上，如同攝影棚內細細打光後的名模肌膚，臉上瑕疵通通消失，展現透亮柔焦數位肌！同時，超吻膚薄透的細緻粉體，能完美吻合肌膚紋理，妝感自然輕透，宛若天生無瑕！

季節變化是，時常上妝的肌膚保水度備受考驗，巴黎萊雅「完美吻膚保濕粉底液」宛如為肌膚擦上第二層保濕精華，妝感勻亮服貼；「完美吻膚兩用粉餅」則以柔焦光學粉末為肌膚創造透亮無瑕數位肌。妝感自然的一大要訣便是挑選完美吻合膚色的底妝色號，巴黎萊雅完美吻膚系列一次推出5種色號，只要對照巴黎萊雅貼心設計的選色表，就能輕鬆找到最適合妳的完美膚色，快速感受完美裸妝的質感與魅力，徹底揮別面具粉感；想為底妝層次感再升級的女性，還可同時購買最接近色號與深一色號的兩瓶粉底液，以略深色號作局部修飾，底妝不僅無瑕輕透，更輕鬆勾勒出臉部立體感！






完美吻膚保濕粉底液 SPF17/PA++
30ml/$530

創新「水吻光微粒粉體」，富含「高濃度玻尿酸」，展現高機能保濕功能，肌膚由內而外透亮無瑕，創造出超乎尋常的透明美肌。 	



完美吻膚親肌系蜜粉餅
9g/$450

由巴黎和日本實驗團隊研發，添加膚色調控因子，超薄質地，均勻上妝不厚重，自然貼合各種膚質。完美膚感，持久不泛油光。	

