L’OCCITANE在南法科西嘉島上發現了神奇的不凋花-蠟菊，一朵朵的金黃色蠟菊，具有摘採也不會凋謝的特性，蘊含著青春之秘，拉丁學名Helichrysum意即是金黃色的太陽。L’OCCITANE發現，唯有科西嘉島的蠟菊品種，含有最高濃度的活化因子，能達到完美的抗老功效，自此不斷研發這來自大自然的青春之秘，將蠟菊的金色力量濃縮於一滴滴富含活性抗老因子的蠟菊精華油之中。

L’OCCITANE研發團隊更進一步結合不凋花『蠟菊』及來自地中海馬其頓的光之花『雛菊』，發展出蠟菊煥白系列，能緊緻肌膚、撫平皺紋，同時改善暗沉，封存光透青春肌秘，同時加入晶亮因子『金蓮花精萃』，使肌膚表面平滑細緻，展現肌膚健康自然、富有活力的透亮光澤，帶來勻亮透白，帶來閃耀青春光采的淨透膚質。


【來自大自然的神奇花萃力量 使肌膚煥發青春透亮白】

蠟菊Immortelle
為肌膚注入源源不絕的生命力，煥發青春光采
-促進膠原蛋白增生
-提升緊實度及彈性
-強化對外在環境的防禦力

雛菊Bellis Perennis
啟動三重關鍵作用使肌膚勻亮淨透
-影響麥拉寧色素合成的酪氨酸脢酵素生成
-改善酪氨酸脢酵素活動力
-使已形成的黑色素轉移至肌膚表面



1…2…3…Brighten Up   煥白肌 亮起來

1.潔淨卅調理

蠟菊煥白潔面乳(NEW)
125ml/$1,180

乳霜狀的質地遇水轉化為豐富綿密的細緻泡沫，迅速清除在臉上髒污彩妝。不含皂鹼，使肌膚不會在清潔同時流失水分，洗後潔淨不緊繃。蘊含純淨蠟菊精華油、雛菊亮白光透精華，洗後留下滋潤，使肌膚光滑、細緻，散發潔淨透亮的青春光采。


蠟菊煥白保濕露(限量)
100ml/$780 

來自清新植物花水的溫和調理，不含酒精，蘊含蠟菊花露水及金縷梅花露水，觸感清新水嫩，能柔嫩肌膚。富含雛菊亮白光透精華、維他命C，改善暗沉膚色。晶亮因子金蓮花精萃使肌膚表面平滑細緻，展現肌膚健康自然、富有活力的透亮光澤。可作為化妝水使用，也能隨身攜帶，隨時為肌膚補給煥白能量，帶來活力亮采！2.修護卅保濕

蠟菊煥白保濕霜
50ml/$2,480

雛菊亮白光透精華與蠟菊活顏因子協同晶亮因子金蓮花精萃，帶來三重加乘作用：緊緻肌膚、撫平皺紋、修正提亮不勻膚色，使肌膚亮采自然綻放，展現健康自然、富有活力的透亮光澤，呈現明亮好氣色。獨特凝乳狀質地，擦拭於肌膚上清爽不黏膩，持續給予保濕、改善暗沉並增加肌膚明亮度。以微脂囊包覆有機蠟菊精華油，發揮緩釋作用，持續終日釋出蠟菊精華油中富含的蠟菊活顏因子，維持肌膚彈力。結合萃取自地中海原生雛菊的雛菊亮白光透精華協同維他命C衍生物，自肌底層減少斑點與暗沈，修正提亮不勻膚色，晶亮因子金蓮花精萃使肌膚表面平滑細緻，展現肌膚健康自然、富有活力的透亮光澤，呈現澄澈透亮膚質。多重植物精萃：月見草油、琉璃苣油、無花果精萃，可修護肌膚、瞬效提升肌膚保水度與透亮感。
3.特殊調理

蠟菊煥白3D面膜(限量)
5sheets/$1,480

2013年全新蠟菊煥白3D面膜除獨家明星成份蠟菊活顏因子與雛菊亮白光透精華外，更添加全新晶亮因子：金蓮花精萃，能平滑肌膚表層，提升肌膚光源反射力，使膚色更勻亮透白，彷彿初生膚質般的清透，散發健康自然光采，讓膚色自然透亮，毫無瑕疵！同時，德國洋甘菊、金盞花、普提花萃取、矢車菊、洋甘菊及金絲桃萃取等多種植物花萃配方，能安撫鎮靜肌膚，達到舒緩及修護效果獨特3D立體密縫式剪裁設計與織布，延展彈性佳、不僅包覆力強，能與全臉緊密貼合，讓臉龐沉浸飽滿濕潤的花粹能量中，密集深入修護黑色素與暗沉，發揮活化抗老功效，持續給予肌膚保濕與潤澤。經典升級NEW!

蠟菊精華潔面慕絲(NEW)
150ml/$1,180

蘊含有機蠟菊花露水、蠟菊精華油及蠟菊核心萃取，並添加柑橘精萃，綿密細緻的慕絲狀泡沫，能溫和潔淨臉部髒污及淡妝，清潔、卸妝一次完成，為肌膚帶來清新潔淨感受，展現自然透亮光采。

