茉莉香魅惑領航 乘天使之翼飛翔 
回憶所有初次的悸動 性感與純真的第一次邂逅

還記得初次抹上口紅，幻想從醜小鴨蛻變成美麗天鵝的期待嗎?記得初見心儀的他，那不規則的心跳聲嗎? 或是初次將手中情書交給他的忐忑不安?初次以女人的面貌，而不再是女孩妝扮的轉變嗎?嬌蘭一千零一夜初次淡香氛-「天使之翼」限量版帶妳回想生命中每個初次的悸動。

一千零一夜初次淡香氛-「天使之翼限量版」添加明亮的柑橘香調，帶出鮮嫩清新的果香前調，並新增添極特殊等級茉莉花萃取，這種令人神魂顛倒的花朵正是著名的「嬌蘭香」最重要的精華，外瓶身繫著一片柔軟卻性感的粉紅色天使羽毛，有如少女的純真無邪，卻不著痕跡散發誘人的吸引，優雅地裝飾著瓶頸，為瓶身增添嬌媚的風情。

傳奇的香水世家嬌蘭擁有800款以上的香水創作，由第三代調香師雅各．嬌蘭先生(Jacques Guerlain)調製的Shalimar一千零一夜更是當代五大經典名香之一。而第五代調香師帝埃里‧瓦塞(Thierry Wasser)延續這美好的傳統，並大膽創新打造Shalimar Initial一千零一夜初次系列，也獲得廣大的廻響。「Shalimar Initial L\\\'Eau Si Sensuelle天使之翼限量版」2013年4月1日在台灣魅惑新發售。


創作靈感
Shalimar 為梵文中所謂的「愛的神殿」，本是一座迷人的花園，蘊含著印度國王夏加罕(Shah Jahan)和愛妃瑪哈(Mumtaz Mahal)間浪漫的激情。1925年，他們動人的愛情故事成為第三代調香師雅各嬌蘭先生的創作來源，注入稍縱即逝的花香、木材、香草和琥珀的氣味，編寫成一首無與倫比豐盈的詩篇。全球第一款具有「東方風情」的一千零一夜，永遠保存著愛的真諦，與初次感受女性敏感纖細的千萬風情。

嬌蘭第五代調香師帝埃里‧瓦塞延續同名的香水界傳奇，重新打造Shalimar Initial一千零一夜初次淡香氛-天使之翼限量版，別具獨特的風格，彷彿一次全新旅程，詮釋性感與純真的初體驗，卻又不背離、慧詰而大膽創新以及巧妙轉化的脈絡，誕生了這款香氣清雅又帶著溫婉柔和的初次淡香氛，並以輕柔的粉紅色天使羽毛作為瓶飾，歌頌東方性感風情。

香調
因一千零一夜初次淡香氛-天使之翼限量版使用極其特殊的茉莉花萃取香調，更需要一份創新而複雜的配方。嬌蘭第五代調香師帝埃里‧瓦塞走遍全世界找尋最迷人的大花茉莉品種，特別是茉莉的發源地--印度，在印度、埃及和法國格拉斯，栽種茉莉是一種極度神聖的儀式。帝埃里‧瓦塞精選這三處的茉莉花，萃取其精髓的香氣，加上完美的劑量分配，總是保持幾近相同的氣味，季復一季，不曾改變，也是這款夢幻逸品神奇的魔力之一。

前調為鮮美清新的柑橘香調:佛手柑、柑橘、葡萄柚，融合成熟的果香與甜蜜的氣味，令人心神嚮往的茉莉花萃取和鳶尾花，晶瑩剔透的花香調隨之而來，基調則是豐富誘人的香草香味與微微辛辣的零陵香豆，令人無法招架！

瓶身
經過巧妙磨砂的一千零一夜初次淡香氛-天使之翼限量版玻璃瓶折射出一種特別的溫柔，如同沐浴在籠罩著絲綢面紗的親密氛圍中，令人聯想起愛的神殿中瀰漫的東方風情。那一片柔嫩而嫵媚、灑著粉紅色細粉的天使羽毛，看似天真爛漫，輕輕觸碰卻帶著無限的遐想跟勾人的誘惑，重新詮釋它的前身－一千零一夜淡香精那片著名又經典的流蘇，也為瓶身增添優雅的風情，外盒並印有漩渦與蔓藤紋飾，令人想起傳奇的印度花園和莊嚴的庭院。

調香師簡介
嬌蘭第五代調香師帝埃里‧瓦塞(Thierry Wasser)，自2008年6月成為嬌蘭的專屬調香師。畢業於瑞士Givaudan香水學校，1993年加入知名的Firmenich香料公司，於紐約研習長達9年，之後任職於巴黎Givaudan創意中心。帝埃里‧瓦塞具備廣闊的見解，也因其豐富的經歷與對工作的熱情，讓嬌蘭第四代調香師Jean-Paul Guerlain與CEO Laurent Boillot邀請他加入嬌蘭，成為184年歷史香水世家首位非家族血緣的調香師。2009年上市的Idylle甜蜜情人淡香精，是帝埃里‧瓦塞向全球發聲的第一款女性香水。






一千零一夜 初次淡香氛-天使之翼限量版
60ml/$2,600

前調：佛手柑、柑橘、葡萄柚
中調：茉莉花萃取(New)、鳶尾花
基調：香草、零陵香豆

