MA CHERIE 瑪宣妮
2013春夏髮型重點發表！
用微捲花香LOOK掠取男子心

花園中的繽紛花朵綻放，春風拂過臉龐，牽動柔軟蓬鬆的微捲髮絲，散發令人心動的浪漫氣息。來自日本的開架髮類品牌MA CHERIE瑪宣妮指出，2013春夏髮型重點，以如夢似境的花園為發想主題，強調髮根如同盛開花瓣般的完美蓬鬆弧度，以及髮尾如彩蝶環繞在花朵旁飛舞的動感曲線，整體更迴盪著甜蜜清新的花果香氣！追求日本、台灣同步流行的妳，在2013春夏絕對要掌握迷人的造型重點，為秀髮創造令人屏息的心動時刻！

2013春夏流行的女孩髮型重點，包含（1）髮根的完美蓬鬆弧度：扁塌的髮根看起來總是沒精神，女孩們應加強自髮根開始的蓬鬆弧度，提升頭頂、後腦杓與臉頰兩側的髮絲立體度與豐盈感，修飾頭型與臉部線條，整體看起來不禁更有精神，就連臉也小了一號！（2）髮尾的動感曲線：今年無論是直髮或捲髮，都需注重髮尾的自然動感線條，使用造型品將髮尾抓出自然微捲，可讓髮型線條看起來更有層次，呈現輕盈效果。（3）甜蜜清新花果香氣：擁有一頭完美的造型，當然不能忽略髮絲的芬芳香氣，無論各種時刻、各種場合，當甜蜜花果香氣隨髮絲飄動綻放的剎那，甜美魅力隨之展現！

為了輕鬆創造2013必備的女孩髮型，MA CHERIE瑪宣妮推薦三款造型產品。起床後、造型前先使用「捲髮髮妝水」，其中的「捲髮復元配方」，能為沒型的捲髮補充滋潤，撫平起床翹髮，使捲髮線條復活；接著使用「粉紅泡芙髮腊式慕絲」搓揉在全頭髮絲加以吹蓬，營造具有滋潤彈力的線條波浪，呈現持久的蓬鬆曲線；再使用「蓬鬆波浪造型凍」搓揉於髮尾等重點部位，創造出律動立體感的波浪線條，2013最in的微捲花香LOOK瞬間完成！MA CHERIE瑪宣妮造型全系列均添加能深入保濕、修護、柔軟根根髮絲的「香檳蜂蜜精華」，造型同時修護，讓造型時不但不傷害秀髮，反而更加突顯柔潤髮質。獨特「不沾煙香氛配方」，還能隔離惱人煙味和異味，一整天持續散發清爽與甜美的浪漫花果香。



MA CHERIE 瑪宣妮 造型同時修護
2013微捲花香LOOK造型步驟
STEP1 造型前滋潤打底

捲髮髮妝水
250mL/$220

添加捲髮復元配方，為沒型的捲髮補充滋潤，迅速撫平起床翹髮，使捲髮線條再度復活，並做為後續造型基礎，讓髮絲更好造型。

-即便不聽話的頑固翹髮也OK，打造輕鬆造型基礎。
-添加「香檳蜂蜜精華」，保持水潤並修復秀髮損傷，使髮絲根根柔順。
-超完美防護效果，隔離吹整時的高溫與靜電。
-Smoky cut成分，遠離惱人異味，持續散發浪漫花果香。

使用方法：均勻噴灑於離頭髮5~10cm處，以手或梳子搭配吹風機吹整或自然風乾即可。



STEP2 由髮根抓出彈力豐潤曲線

粉紅泡芙髮腊式慕絲
150g/$250

髮腊化成泡芙慕絲型態，甩開蓬亂，打造具有滋潤彈力的立體波浪線條，呈現髮腊獨有的持久塑型力。

-添加「香檳蜂蜜精華」，保持水潤並修復秀髮損傷，使髮絲根根柔順。
-超完美防護效果，隔離吹整時的高溫與靜電。
-Smoky cut成分，遠離惱人異味，持續散發浪漫花果香。

使用方法：上下搖晃後在手掌心擠上適量，以搓揉方式塗抹在半乾或是全乾的髮尾或是想強調捲度的地方，再吹乾或自然乾燥，即可加強造型！



STEP3 塑造髮尾柔軟捲度

蓬鬆波浪造型凍
100g/$250

濃稠果凍般的滑溜凝凍在掌心上融化成水狀，只要輕輕搓揉，就可輕鬆打造會搖擺的蓬鬆波浪。零固態油脂，不黏膩、不僵硬，經過長時間仍然可以重新梳整秀髮再造型。

-添加「香檳蜂蜜精華」，保持水潤並修復秀髮損傷，使髮絲根根柔順。
-Smoky cut成分，遠離惱人異味，持續散發浪漫花果香。
-預防紫外線、染髮褪色、保護受損的秀髮。

使用方法：1.取1～2顆杏仁大小的造型凍後，以指尖或掌心搓勻。2. 塗抹在全乾或半乾髮尾，並用手指捲繞髮絲，塑造捲髮立體波浪。



推薦使用！ 塑造髮尾柔軟捲度

髮香噴霧
100g/$260

造型完成後輕輕一噴，就像隨時都像剛洗好頭髮一樣，有效隔離食物、煙味等異味，長時間維持浪漫花果香氣。

-添加「香檳蜂蜜精華」，保持水潤並修復秀髮損傷，使髮絲根根柔順。
-Smoky cut成分，遠離惱人異味，持續散發浪漫花果香。

使用方法：完成造型後，均勻噴灑於距離頭髮15~20cm處即可。

