KATE於今年春夏以品牌強項『眼影』為主軸，針對時尚彩粧提案『璀璨搶眼粧容』，新推出以雙重金色系元素打造魅惑雙眸的『金耀掠色眼影盒』！

Kanebo 化粧品旗下專為對於流行趨勢高敏感度追求個性化「潮流族群」的開架彩粧品牌『KATE』，將於2013年3月18日，新推出以雙重金色系元素打造魅惑雙眸的『金耀掠色眼影盒』以及重點加強單品(7品種17品項) 

KATE持續進化 引領市場
KATE作為專為流行趨勢高敏感度追求個性化「潮流族群」的Cool & Sharp開架彩粧品牌。每一季皆帶來突破性的彩粧提案。特別在強化時尚女性的重點品項眼影及眼線單品，KATE更是引領市場趨勢。

2013年春夏彩粧潮流為以金色系打造璀璨搶眼彩粧。KATE新推出得意強項的眼影，將金色元素帶入彩粧，以及推出自由描繪極細眼線膠筆，新推出打造無痕美顏的新粉餅系列，將滿足潮流族群的廣大需求。



金耀掠色眼影盒~兩種金色打造魅惑的光澤閃耀美眸~
主打商品「金耀掠色眼影盒」是以雙重金色系元素打造魅惑雙眸的四色組合眼影。高度輝耀的金色燦亮【璀璨金】及混搭亮彩與璀璨珠光的【幻彩金】2種不同質感與閃耀的金色元素重疊在眼眸，打造出魅惑閃耀的金光美眸。 

金耀掠色眼影盒
3.5g/$420

-金色X幻彩的亮澤打造魅惑的金耀雙眸。
-雙重金色系元素打造魅惑雙眸。
璀璨金：調和純金珠光的「箔金珠光」與「璀璨珠光」，實現高度輝耀的金色燦亮。
幻彩金：混搭亮彩與「璀璨珠光」而成，貼膚色並釋出華麗光彩。

全4色：色號：GD-1/PK-1/BU-1/WT-1



~潮流趨勢~濃密色彩勾勒線條+塗刷下眼瞼眼粧打造飽滿臥蠶
推出「極細持色眼線膠筆」！眼線膠變成筆狀更能畫出極細眼線，正因為是膠狀才有的濃艷顯色&滑順線條，可簡單自由勾勒極細眼線。添加易於肌膚密合的樹脂，以及高比例的防水處理顏料，可長時間維持美麗線條，展現濃密的色澤不易掉色。

極細持色眼線膠筆
0.12g/$330

-濃密不易掉色，簡單自然勾勒極細眼線
-筆狀眼線膠設計。
-耐汗、耐皮脂、防水型。

全2色：BK-1(濃密漆黑)、BR-1(自然棕)



下眼瞼專用眼線筆「淚光美瞳眼線筆」輕鬆一塗，使輪廓立即明亮水潤。柔美、珠光色澤打造出晶瑩飽滿的臥蠶。

淚光美瞳眼線筆
2.5ml/$330

-於下眼瞼處經鬆一塗飽滿臥蠶簡單到手。
-塑造晶瑩飽滿臥蠶、打造圓潤雙眸的高亮度顯色膠狀眼線筆。

全2色：PK-1(晶瑩飽滿粉色系)、BE-1(自然膚色)



無痕美顏粉餅 毛孔・泛紅　消失於無形！
新推出以打光遮瑕效果隱形遮飾毛孔‧泛紅的粉餅「無痕美顏粉餅」，添加光效遮瑕效果粉體配方使在意的毛孔‧泛紅等透過透亮光彩隱形飛逝。經防水薄膜處理的遮瑕元素無痕微囊配方，可確實修飾毛孔‧泛紅等膚色不均，展現自然美肌。

無痕美顏粉餅SPF20 PA++
10.5g/$410
(專用粉盒$200)

-打光遮瑕效果，毛孔‧泛紅隱形飛逝，維持柔滑粧感的粉餅

全6色：(柔膚色)OC-B (自然色)OC-C (健康色)OC-D (麥膚色)OC-G (淺膚色)BE-C (亮膚色)BR-C



新推出遮飾令人在意的毛孔及膚色不均的飾底乳「打光美顏修飾乳」。與無粉美顏粉餅搭配併用更能打造零瑕疵的完美肌膚。藉由微細光澤的明亮膚色疊擦於眼下、鼻樑等部位，可打造自然提亮效果。

打光美顏修飾乳
25g/$330

-微細光澤，毛孔‧泛紅隱形飛逝，修正肌膚暗沉的飾底乳。

全1色






恆久晶鑽眼影盒 
3.2g/$360

-彷彿鑽石般，綻放出光澤感的輝亮閃耀，點綴深色系，打造深邃冷冽，時尚耀彩的3色眼影組。

新1色：GN-2

