勇奪世界85個美膚獎項  全球11國銷售冠軍
全球數百萬人有口皆碑的『肌痕』護理專家Bio-Oil百洛在台上市
針對『肌痕』深入護理 讓精采生活『只留甜蜜不留痕』！

追求完美肌膚的廣大女性朋友們有福了！面對生活中各式各樣的肌痕困擾，出現了更有效、更卓越的護膚產品—Bio-Oil百洛，為回應廣大消費者的需求聲音，友華生技特別在2013年將Bio-Oil百洛正式引進台灣，進一步將最新的『肌痕』護理概念帶進國內保養市場，為肌痕護理產品開啟嶄新的一頁。

消弭『肌痕』把握護理黃金期
綺顏診所院長吳敏綺醫師表示：「每位女性在生活過程中或多或少都會遇到肌痕的困擾，主要來自於臉上、身上的發炎或受傷，以及成長和懷孕生產過程中所引發的肌膚紋路；通常傷口表面肌膚傷口結痂脫落後的3~6個月，才正是肌痕要形成的時間，應該把握這段關鍵的黃金時期做好自我護理與保養，穩定真皮組織的恢復及排列，以減低肌痕的發生。」吳敏綺醫師進一步說明，通常3年內的肌痕都可以算是新生肌痕，是護理保養的黃金時期，改善效果最佳；而一些老舊肌痕如果能認真護理，假以時日一樣可以有不錯的改善效果。

正懷有第二胎的活潑孕婦柯以柔因為體質的關係容易留下肌痕，懷了第二胎後深怕紋路更暗沉而加強戒備，希望自己生完第二胎後仍然可以美美的穿上比基尼！Bio-Oil百洛有口皆碑的實證效果，更是讓柯以柔可以放心大膽的在懷孕期間做好全身上下、面面俱到的完全保養，一點也不心疼！

全球首創沛希靈PurCellin Oil獨家專利成份  保養油宛如水般的溫和清爽
抗肌痕保養達人柳燕指出，肌痕的保養時程往往動輒三五個月甚至長達一、二年，是必須長期抗戰而非一蹴可及的，所以選擇產品時一定要注意三大重點：產品本身的質地是否清爽、肌膚吸收效果是否快速、以及使用起來是否簡單方便；掌握這三個要素，才能讓自己在肌痕保養的過程中不致覺得太過麻煩或是不舒適而中途放棄。

柳燕強調，保養油其實是最能夠有效帶出保養成份與作用的質地，分子最小也最易被肌膚吸收，肌痕護理與一般保養最大的不同處，在於必須運用有效成分與肌膚緊密貼合的封閉性包覆作用，以緩和斷裂彈性纖維向外拉扯擴散的力量，深入護理肌痕。而保養油其實是最能夠有效帶出保養成份與作用的質地，也最能被肌膚所吸收，Bio-Oil百洛中所使用的各式花草油，從其帶有拉丁文的學名就可以看出是非常高等級、高精純的成份，加上獨家專利配方沛希靈PurCellin Oil的協同，呈現出油類的高效保養與水一般的溫和清爽，巧妙結合水油的優異性，效果更加倍。

告別『肌痕』的肌膚護理專家—Bio-Oil百洛 友華生技正式代理在台上市！
1987年在南非問市，2002年開始行銷全球，Bio-Oil百洛的獨家專利配方沛希靈PurCellin Oil具有高滲入科技、封閉性包覆作用，一塗抹上肌膚時，即可瞬間緊緊密包覆肌痕紋路，釋放出最佳的抗痕與保養功效，加上沛希靈PurCellin Oil超高速滲透吸收並導入肌膚底層、高透氧及高保濕潤澤的特性，因此在全球創造出有口皆碑的最佳實證效果！ 

除了獨家專利的高滲入傳導科技沛希靈PurCellin Oil，四大最高等級花草植物油精萃：羅馬洋甘菊油、真正薰衣草油、迷迭香油及金盞花油等純天然的精華成份，亦進一步促進Bio-Oil百洛展現出最佳肌痕護理效果。

Bio-Oil百洛多年以超高速滲透吸收並導入肌膚底層、高透氧及高保濕潤澤的特性，在全球創造出有口皆碑的最佳實證效果，打造出絕佳的肌痕保養效果！友華生技醫學美容處處長孫小玲指出：「生活中各式各樣的肌痕如果能善加保養，其實可以達到很好的改善結果，友華生技為了進一步照顧消費者在肌痕保養上的需要，獨家代理Bio-Oil百洛在台上市，目的就是希望能夠帶領消費者一同做好肌痕上的保養。」

Bio-Oil百洛目前已在全球36個國家銷售，包含美國、加拿大、英國、德國、義大利等歐美國家，以及日本、中國、新加坡、馬來西亞等亞洲國家；並且在英國、南非、紐西蘭、澳洲獲選為醫師、藥劑師及助產士推薦的肌痕保養專家，短短十年屢創佳績！友華生技今年正式將消費者引頸企盼的Bio-Oil百洛代理進入台灣市場，二月份開始在康是美及多家連鎖藥局包括丁丁連鎖藥妝、全球連鎖大藥局、佑全保健藥妝、卡多摩嬰童館、健康人生藥局、美康藥粧藥局、一安藥局、Dr.Med達康美得及專業藥局、診所等銷售點都已陸續完成上架，全省將達550個銷售點。
甜蜜時尚孕婦藝人柯以柔的『甜蜜不留痕』法寶
正懷有第二胎的活潑孕婦柯以柔分享自己因為體質的關係，從小到大只要輕輕擦撞就很容易在身上留下印記，尤其是關節手軸等部位更是遍滿痕跡，卻從來不知道該如何保養護理，一直感到很困擾，因此更能體認女性應該做好肌痕保養的重要性；懷了第二胎後深懷孕怕紋路更暗沉而加強戒備，所以更是直接選擇對妊娠保養來說，滋潤度與整體效果都屬最佳狀況的油類產品，希望自己生完第二胎後仍然可以美美的穿上比基尼！ 

抗肌痕保養達人柳燕老師深知一般人的困擾，特別現場與活潑孕婦柯以柔分享「肌痕護理三部曲」，讓日常生活中的肌痕保養不再繁複，只要搭配簡易的按摩手法，每個人都可以有效促進保養成效。柳燕老師特別提醒女性朋友按摩時可以視肌膚狀況進行不同的手法；柯以柔則表示自己從小到大全身上下累積了不少肌痕，在柳燕老師的介紹之下認識Bio-Oil百洛之後才知道原來肌痕也可以有專屬的保養之道；原本以為肌痕保養會很複雜，按摩會耗時耗工，想不到竟然超級簡單而且快速又有效，從此Bio-Oil百洛就成了她的抗痕法寶！懷了第二胎後，聽說第二胎肚子會大得很快，紋路也會更明顯暗沉，所以更是提早從懷孕二個月左右就開始選擇滋潤度與保養效果都最佳的油類產品，每天認真保養肚皮、手臂、胸部、臀部與大腿內外側等所有可能產生紋路的部位，希望能夠只留下懷孕的甜蜜，不要留下懷孕的痕跡！



Bio-Oil百洛
60ml/$425

「Bio-Oil百洛」所含專業調理肌膚配方包含金盞花油、真正薰衣草油、迷迭香油及羅馬洋甘菊油，可改善肌膚瑕疵、孕婦細紋、乾燥缺水，膚色不均等季節性需求，並能有助增加肌膚彈性；從懷孕後的第三個月開始，每天使用兩次有效減少細紋產生機率。

北市衛粧廣字第10110629號
