DR.WU權威醫師革命性美白新配方
醫美界首創結合6重維他命 獨家研發「V6-Laseryl極光透白因子」
[V6微導美白淡斑精華]、[化妝水]、[水凝露]、[眼部精華] 全新上市
超越光療更勝雷射 精準擊退黑斑黯沉 還原無瑕白瓷肌

台灣NO.1醫美保養品牌DR.WU，10年來創造無數「高效能」、「低敏感」且專為亞洲肌膚量身打造的專業保養品；其中針對女性最在意的斑點、黯沉、蠟黃問題也特別深入研究，於2008年首度推出[VC微導美白系列]，3年後發表「免疫美白科技」，全系列配方升級！2013年，DR.WU再一次發現革命性美白新成分─「V6-Laseryl極光透白因子」，完美結合6重維他命，含衛署核可美白成分維他命C磷酸美、乙基維他命C、維他命C醣甘，以及具絕佳舒緩修護之效的維他命E、B3、B5，模擬多段式雷射光束，分層發揮美白效能，從源頭強力擊退斑點黯沉，作用迅速、長效且溫和低敏，使用28天，93%斑點淡化、87%明顯亮白、85%膚色均勻，持續養成對黑免疫的無瑕白瓷肌！

亞洲女性共同的美白渴望：速效持久、低敏無痛、不反黑、無修復期
據調查，全台20~50歲女性中超過9成在意美白保養，困擾問題依序為─黑斑瑕疵、膚色不均、蠟黃黯沉；其中高達8成曾求助美白產品，卻有6成因「使用無感」轉而嚐試雷射，但又有近一半因無法忍受疼痛、修復期或術後反黑、肌膚變得敏感脆弱，從此對雷射卻步！為全方位滿足亞洲女性美白需求，台大皮膚科權威吳英俊教授率領DR.WU專業團隊，歷時兩年研發出足以撼動醫美界的嶄新美白專利成分─「V6-Laseryl極光透白因子」，一口氣推出[VC+微導美白系列]四大新品─[V6微導美白淡斑精華]、[化妝水]、[水凝露]、[眼部精華]，能精準淡斑、均勻膚色、提升亮白度同時保濕修復，速效且溫和，是醫美術後預防反黑/延長療程效果，敏弱肌與拒絕雷射三大族群最優越的美白保養首選！

模擬雷射機制 突破美白極限
擁有40多年臨床經驗、被譽為「醫美之父」的吳英俊教授，每天診療人數超過百位，其中不乏明星名媛，「大多數女性都是為了美白除斑而來，雷射雖具速效性卻並非人人適合，如膚質敏弱、怕痛、不能接受紅腫結痂、沒有防曬習慣或無法做好術後保養者都不建議施打，以免美白不成反變黑！」他透露在某次雷射治療中，興起研發能模擬雷射機制美白產品的念頭，效果既能媲美雷射光療，又可省去不適與修復期，就能讓有斑點、膚色黯沉蠟黃卻不考慮雷射的人，早晚使用輕鬆解決困擾；另方面，也提供雷射術後者，延長美白淡斑效果、避免反黑的專用保養品！

6重維他命層層作用  精準擊破黑色素
經過1千多個日子傾力研究測試，突破美白新境界的「V6-Laseryl極光透白因子」終於誕生！醫美保養界前所未有，DR.WU首創同時運用3種「長效」、「強效」與「速效」型維他命C美白成分─維他命C磷酸鎂、乙基維他命C、維他命C醣甘，搭配3種具絕佳「修復」、「保濕」、「舒緩」之效的維他命E、B3、B5，6重維他命完美結合，透過獨家「微導傳輸系統」迅速滲入肌底，宛如多段式雷射光束，在不同肌層發揮對應美白效能，精準擊黑兼顧保濕修復，淡斑美白強力持久，28天還原無瑕白瓷肌！

DR.WU獨創專利美白成分「 V6-Laseryl極光透白因子」
成分：作用/特色
維他命C醣甘(AA2G)：長效持續/高安定性穩定作用，持續阻斷黑色素形成
乙基維他命C(Ethy Ascorbic Acid)：強效活性/全面抑制酪氨酸酶，徹底掃除黯沉
維他命C磷酸鎂(MAP)：速效滲透/迅速通過肌膚屏障，立即還原黑色素
維他命B3(Vitamin B3)：舒緩鎮靜/有效舒緩發炎、退紅與降低刺激反應
維他命B5(Vitamin B5)：保濕滋潤/建立天然保濕屏障，補水鎖水潤澤肌膚
維他命E(Vitamin E)：修復受損/修復肌膚受損，同時預防光老化 



迅速長效溫和低敏 實現免疫美白終極目標
[VC+微導美白系列]四支新品皆添加「V6-Laseryl極光透白因子」，
美白淡斑效果迅速持久，徹底掃除黯沉且溫和低敏，是敏弱肌膚與術後保養最安心的美白對策！ 


擊破黑斑╳深度美白
V6微導美白淡斑精華
20ml/$1,200

類淨白雷射淡斑效果，搭配多重酸類協同作用，能抑制酪胺酸酵素及黑色素細胞活化，並顯著縮小斑點面積並強力淡化色素，打造淨透無瑕白瓷肌。


消除浮腫╳緊實亮眼
V6微導美白眼部精華
12ml/$850

質地清爽無負擔，專為眼周浮腫與黑眼圈設計，結合多項眼部專利成分，能促進循環、緊實眼周肌膚，改善色素型黑眼圈，告別熊貓眼重現亮眼光采。


濃稠質地╳晶亮補水
V6微導美白化妝水
150ml/$750

前導滲透液般高機能化妝水，類精華質地藉由獨家微導傳輸系統，能迅速滲入肌底層層釋放美白成份，為後續保養打底，早晚輕拍濕敷，美白保濕雙贏。

高效機能╳懶人必備
V6微導美白水凝露
30ml/$1,000

創新水感凝露質地清爽好吸收，結合專利玻尿酸保濕配方，改善黯沉蠟黃與缺水乾燥，還可當按摩霜與晚安凍膜使用，美白、保濕、修復一瓶搞定，CP值超高。


消費者實測肯定  高達93%淡斑有感
持續28天早晚使用[V6微導美白淡斑精華]、 [化妝水]、[水凝露]、[眼部精華]，在100位20~50歲女性受測者中，93%斑點明顯淡化、87%更加亮白、85%膚色均勻，遠超越一般美白產品搽了安心卻無感的顯著效果，讓上述產品獲得高度好評！甚至有受測者開心表示：「再也不必花錢受罪打雷射！」用搽的效果毫不遜色，無禁忌不需照顧傷口，不用擔心反黑而且更省荷包，當然是最好的美白選擇！
V6微導美白新品 PK醫美雷射療程
【V6微導美白新品】
費用：NT750~1,200   (勝！)
作用：模擬雷射機制精準擊黑，美白修護同步達成 (勝！)
使用方式：居家即時保養，早晚使用1次  (勝！)
狀況：沒有傷口、零疼痛與不適、無復原期、不會反黑(勝！)
恢復期：不需恢復期，天天可使用 (勝！)
效果：實測證明，28天95%斑點淡化、88%膚色亮白 (勝！)

【醫美雷射淡斑療程】
費用：依療程次數，NT10,000~25,000不等 
作用：醫療設備進行破壞性雷射淡斑，術後需細心保養修復
使用方式：需至特定診所，每次療程需1小時以上
狀況：可能有傷口結痂、有1~3天疼痛期、反黑風險大
恢復期：需1-2週以上恢復期
效果：須施打全套淡斑療程後才有顯著效果

