【打底保濕】新概念  深保濕 輕保養!
發展自諾貝爾化學獎水合概念-鹽角藻活水精萃
啟動三重活水機制  創造涵水肌質
全新「EDN  eau My Beauty水萃活妍保濕系列」


eau My Beauty水萃活妍保濕系列，
取自法文eau讀音〔O〕表示”水”的意思，為全系列注入滿滿的水嫩能量，幫助所有女性遠離肌膚乾擾問題！

乾燥是肌膚的大敵，保濕工作一年四季不能停。單單補水不等於保濕，無法徹底改善肌膚缺水、乾燥問題!補水保濕不能只做表面，特別是季節交替之時，更要提高肌膚鎖水力，才能為肌膚注入新生活力。

啟動三重活水機制  創造涵水肌質
EDN全新「eau My Beauty水萃活妍保濕系列」，其獨特的三重活水機制，以諾貝爾化學獎水通道概念所發展出的鹽角藻活水精萃成分為核心，融合多種高機能保濕成份，以優越的鎖水凝聚力，徹底終結乾燥，創造涵水肌質。

第一重:打造保水渠道-【鹽角藻活水精萃】
萃取自鹽角草的天然成份，能透過促進肌膚水通道機制來達到根本的保溼與提高水分儲藏；同時也能透過促進尿素通道的合成，幫助加強肌膚含水量，鹽角藻萃取精華能有效增加皮膚內聚力來預防尿素和水分的流失，鞏固水脂膜合成，加強肌膚修護，增加天然保濕因子生成，創造水嫩膚質。

第二重:建立保濕屏障-【SK-influx高機能保濕因子】
蘊含多種肌膚所需特殊脂質，能幫助滲入肌膚，有效幫助肌膚重建屏障，協助防護外在環境引發的刺激與傷害，強化肌膚保水能力，預防老化現象，供給乾燥粗糙肌膚高度的養分，恢復細緻又健康的美肌風采。

第三重:全面提高鎖水-【非洲生命樹萃取】
萃取自生長於馬達加斯加的掌葉猴餅樹葉，其樹幹與樹葉能儲存水份，在極乾旱嚴峻的地區樹齡能長達五千-六千年，又稱非洲生命樹。非洲生命樹萃取能加強肌膚防護功能，有效降低肌膚水份散失，並能在肌膚上留下濕潤的保護膜，使肌膚光滑柔嫩及緊緻。


【打底保濕】新概念  深度保濕  輕鬆加倍保養效能
「eau My Beauty水萃活妍保濕系列」，透過深層注入水分、強化保水能力及有效降低水份散失，三重步驟深度打造水潤基礎，同時提供肌膚修護所需的養分，幫助肌膚打好保水肌底，輕鬆提高後續護膚保養效果，打造煥新水嫩膚質。



水萃活妍保濕精華
55ml/$2,800

EDN頭號保濕明星代表作「水萃活妍保濕精華」，運用嶄新水潤活顏關鍵成分－Hydrasalinol鹽角藻活水精萃！此精萃取自2003年諾貝爾獎水通道概念研究發展，發現細胞膜中有11種水合蛋白，可使水分進出細胞，讓保濕成份進入肌膚底層，幫助肌膚達到全天候保濕水嫩，為EDN對抗現代女性肌膚「乾燥缺水」問題的超級救星。

添加多種保濕成分，其中小分子玻尿酸，能有效滲透至肌膚深層，給予肌膚長效且充沛的保濕效果；內含的鎖水磁石，則能防止肌膚水分散失，調節肌膚的水份平衡，徹底從根本改善乾燥問題，達到全天候保濕水嫩，輕鬆喚回透亮美肌。

主要成份：
Hydrasalinol鹽角藻活水精萃、SK-influx高機能保濕因子、非洲生命樹萃取、小分子玻尿酸、檸檬萃取精華、小黃瓜萃取液、鎖水磁石



水萃活妍保濕晶露
130ml/$1,800

以特殊果凍質地，給予充沛的保濕並同時舒緩肌膚，在與肌膚接觸抹開的瞬間即化為水狀，滋潤乾燥的問題肌。而鹽角藻活水精萃的保濕活性，能滲入肌膚修護保濕屏障，達到長效保濕，活水新生的功效。加上非洲生命樹萃取、保加利亞的大馬士革玫瑰花水提升肌膚保濕活力；檸檬萃取精華能淨白肌膚，使膚色均勻透亮；γ-PGA聚麩胺酸的優異保濕效果幫助形成保護膜，使肌膚恢復彈性。天天使用，能防護因外來環境引起的刺激，預防老化，徹底發揮強力水合作用，更從外界環境吸收水份，有效調節肌膚水份平衡，讓肌膚自然而然擁有果凍般的彈力觸感，散發新生活力。

主要成份
Hydrasalinol鹽角藻活水精萃、SK-influx高機能保濕因子、非洲生命樹萃取、大馬士革玫瑰花水、檸檬萃取精華、小黃瓜萃取液、γ-PGA聚麩胺酸



水萃活妍保濕晶露
130ml/$1,800

以特殊果凍質地，給予充沛的保濕並同時舒緩肌膚，在與肌膚接觸抹開的瞬間即化為水狀，滋潤乾燥的問題肌。而鹽角藻活水精萃的保濕活性，能滲入肌膚修護保濕屏障，達到長效保濕，活水新生的功效。加上非洲生命樹萃取、保加利亞的大馬士革玫瑰花水提升肌膚保濕活力；檸檬萃取精華能淨白肌膚，使膚色均勻透亮；γ-PGA聚麩胺酸的優異保濕效果幫助形成保護膜，使肌膚恢復彈性。天天使用，能防護因外來環境引起的刺激，預防老化，徹底發揮強力水合作用，更從外界環境吸收水份，有效調節肌膚水份平衡，讓肌膚自然而然擁有果凍般的彈力觸感，散發新生活力。

主要成份
Hydrasalinol鹽角藻活水精萃、SK-influx高機能保濕因子、非洲生命樹萃取、大馬士革玫瑰花水、檸檬萃取精華、小黃瓜萃取液、γ-PGA聚麩胺酸

