千年傳說　埃及豔后不老秘密!!!
凍結歲月痕跡　有感輕齡當道
全面HOLD住年輕肌　維持迷人風采

穿越時空 揭露埃及豔后的駐顏秘密
黃金象徵財富、尊寵，但對女人來說，還有另外一層美麗價值的存在!
這個秘密就在考古學家於埃及王朝的墓裡發現許多黃金線開始…。
也因此解開了六千年前法老王朝埃及豔后青春永駐的秘密……

相傳埃及豔后Cleopatra為了擊敗眾妃得到法老王的萬千寵愛，特別請人打造了一副黃金面具，夜夜戴著入眠，只為留駐青春。長期的保養，讓年過30的她，看起來宛如15歲的光滑與細緻。這或許是著令人著迷的美麗傳說，但這也透露出黃金保養確實是常保年輕的新選擇。

NU derma透過法國L’Etaphilia Beaute的技術授權，將這個傳說化為美麗的行動，推出全新「NU derma金采賦活保濕精華霜」，添加奢華的金箔，以最高規格打造保養精華霜。金箔的魅力主要在於因為黃金具有無可替代的礦物能量，不易致敏又具有抗氧化的能力，透過新穎的生物科技技術，將黃金金箔溶入保養精華中，可有效刺激人體的纖維母細胞成長，並幫助促進血液循環，保持肌膚的年輕達到良好的抗老效果。另外更添加五胜肽，可促進膠原蛋白增生，緊致拉提肌膚；保濕天王天后—神經醯胺與迷你玻尿酸，可促進角質結構緊密，增加皮膚涵水量，完整達到補水、鎖水、抓水、儲水的功能，讓肌膚變得更柔嫩滑潤。

全新「NU derma金采賦活保濕精華霜」運用獨特的「Reactivation肌因美容仿生工程」概念打造，補充人體原有的青春肌礎，透過奢華金箔的間質，讓逆轉肌齡不再是夢，回到如初生般的baby肌!青春有感，如此簡單!






金采賦活保濕精華霜
50ml/$3800

融入頂級抗老成份金箔與五胜肽，搭配保濕鎖水的小分子玻尿酸、神經醯胺及海茴香萃取，運用水凝轉化技術，將水分緊緊鎖在凝霜內，經由與皮膚的接觸搓揉，釋放出細微水分子，滲透肌膚底層，補水、鎖水，提升肌膚保水度，有效撫平細小紋路、增加彈性。質地清爽不黏膩，延展性極佳，滿足肌膚深層
渴望，舒解乾燥危肌。

主要成份:金箔、五胜肽、神經醯胺、迷你玻尿酸、海茴香萃取。
