皇后級HAIR SPA享受，現在就可以擁有！

掉髮問題是許多人的椎心之痛，尤其大家常吃高脂肪的食物，容易導致頭皮出油、頭髮失去光澤；再加上市售的洗髮精有些會累積在髮根，造成毛囊堵塞，嚴重時往往造成掉髮。想要改善這樣的問題，除了改善生活習慣外，最重要的是要使用對頭皮有益的洗髮、護髮產品。有鑑於此，2013年LG 旗下頂級漢方品牌「后」特別引進了漢方精萃純露 WHOOSPA 系列的洗潤髮產品，全系列使用細辛、何首烏、當歸、地黃等珍貴漢方藥材，能讓頭髮烏黑亮麗，並具有預防落髮的效果。


皇室御用三大珍貴漢方，為您解決頭皮問題
細辛－預防落髮
相傳是慈禧太后預防落髮的秘方成分，性溫熱、可去風邪、防止落髮

地黃－保護髮色
地黃是補血的藥材，可改善髮色乾燥枯黃的狀況，保護染後的髮色；另外可使髮質恢復彈力、豐盈感，具有潤絲效果

黃蓮－改善發炎
改善頭皮因壓力、清潔不當所造成的紅腫發炎現象，黃蓮具有降火的效果






漢方精萃純露甦活洗髮精
350ml/$880

相傳是慈禧太后預防落髮的秘方成分，內含細辛等漢方植萃成份，能有效防止落髮及黃蓮可改善頭皮因壓力、清潔不當所造成的紅腫發炎現象。  



漢方精萃純露修護潤絲精
350ml/$980

內含地黃可改善髮色乾燥枯黃的狀況，保護染後的髮色；可使髮質恢復彈力、豐盈感，具有潤絲效果。

