AVEDA x 紐約時裝周

AVEDA 集結四位頂尖設計師，打造完美秋冬造型，並於2月在紐約時尚周隆重登場！
同時延續AVEDA 於時裝周期間執行的綠色後台計劃，以友善地球的行動理念，再次為
今年秋冬的風格時尚增添更迷人的丰采！
(New York Fashion Week FW2013 合作設計師ANN YEE．CHRISTIAN SIRIANO ．KIMBERLY OVITZ)

【綠色後台計劃Green Backstage】
今年是Aveda 在紐約時裝周連續第12 季推行合作綠色後台計劃，所有參與的設計師為了響應友善地球的概念，在時裝周期間，皆以以紐約可飲用之自來水與水壺取帶瓶裝水的使用，並將皮草的使用減至最低，後台食物由Aveda 提供來自紐約當地的有機餐點。

【Why Clean Water?】
全球約有7 億8 千萬的人口無法取得純淨水*，超過60％的美國居民飲用水是來自河流和溪流**。純淨水目前仍是重要的環保議題，希望透過我們的支持行動，守護更豐沛的美好！

【Aveda Catwalks for Water】
Aveda 綠色後台計畫減少了6,000 罐的瓶裝水使用量，Aveda CatWalk for Water 活動歡慶每年Aveda 地球月守護純淨水的成果； 自2007 年開始，我們已募集了超過2千萬美元，幫助世界上更多區域、更多人能享用純淨水！

*資料來源: UNICEF and WHO,2012
**資料來源: American RIvers, 2012.




AVEDA 2013 F/W 紐約時裝周趨勢報告


ANN YEE
設計靈感來自1930年代極具前衛的設計學院，展現浪漫不羈 的秋冬時尚

Aveda造型創意總監Allen Ruiz與設計師Ann Yee攜手為秋冬創造了一種膨鬆感的不羈造型，以呼應Ann Yee的服裝風格。

Allen Ruiz分享：
”Ann的整體造型呈現一種具有獨特風格優雅質，略帶點浪漫朦朧的底蘊，這正是在這季想呈現出來的秋冬風貌。”


CHRISTIAN SIRIANO
設計靈感來自黃金時期的俄國歌劇院，用豐富且華麗造型呈現秋冬的優美風貌

與設計師 Christian Siriano曾多次合作，Aveda全球創意總監 Antoinette Beenders，於2月登場的紐約時裝周攜手演繹2013年秋冬新作！

Antoinette Beenders分享此次合作的概念提到：
”為呼應服裝的風格，髮型設計增加了更女性化的元素，能適切映襯出整體優美造型。從正面看圓弧的髮型呈現出些許可愛氣質；從背後看，細緻辮子更能顯現出優雅的魅力氣質；就像是一位俄羅斯女孩盛裝出席在夜晚歌劇院般，令人非常驚豔！”



KIMBERLY OVITZ
將1920年代經典波浪造型以具未來感的風格詮釋，今年秋冬作品呈現出一種不對稱的前衛風格

Aveda全球創意總監 Antoinette Beenders 以不對稱的扭轉造型馬尾辮，為Kimberly Ovitz 2013秋冬作品呈現出不對稱前衛風格。Kimberly這一季的服裝，彷彿探尋著人們具備如動物和昆蟲般的先天防禦本能，別前衛簡約風格

Antoinette Beenders為這次抽象的風格，創造了一種配合服裝、以「防禦」的概念作為整體設計的造型。
