醫美特潤修護組
修護受損肌膚 延長醫美療效


越來越多女性至醫美診所接受整形外科醫生關於”雕塑工程”上的建議，並接受醫美療程，以恢復其青春外貌。事實上，許多30歲以上的女性已將醫學美容與手術視為自身保養的重要環節之一。在許多流行時尚或美容雜誌上也常見到大篇幅的醫學美容報導或廣告，也因此，大部分女性對專業性的醫學美容術語並不陌生，ex : 電波拉皮、果酸換膚、脈衝光…..等。

肌膚會因醫美療程的破壞性，而產生泛紅、浮腫、瘀青以及丘疹等不適現象，並需要一段時間的癒合修護期。每位女性都希望能將這段帶著傷口，不適且不美觀的癒合修護期縮短，好讓自己以最美麗、光彩的面貌示人，並迅速恢復正常社交生活與作息。
醫學美容與術後居家保養兩者環環相扣，若於術後能加上適當的保養流程，不但能縮短修護期，帶來更為顯著與長效的療程效果。

Valmont以其在DNA抗老修護領域的優越醫學知識與背景傳承，針對醫美療程術後保養，設計出一套完整的修護產品組合，其囊括了Valmont經典產品:DNA修護精華、柔膚調理霜、肌密再生II號霜與活膚再生面膜，為術後肌膚提供最而完善的修護保養，恢復受損肌膚健康。

醫美特潤修護組為21天的修護保養療程，提供接受醫美療程後受損敏感的肌膚所需元素，強化肌膚結構，加速術後肌膚癒合能力，提升脆弱肌膚自我防禦功能，幫助術後受損肌膚恢復健康，並有效延長醫美療程術後效果。


提升肌膚修護能力

術後夜間保養
除了按照醫師保養只是之外，建議搭配使用活膚再生面膜；活膚再生面膜中含有Matrikines (訊息胺基酸) 能作為活化成分的媒介，成為肌膚癒合與修護的催化劑，並未肌膚結構提供密集水分，能明顯、持久地改善膚質，恢復肌膚平衡機制。使用20 分鐘後，平均減緩27.5%泛紅問題，同時提升肌膚保水度59%。其能完全服貼於臉部的特性，能幫助舒緩術後肌膚不是與灼熱，並於加速後續保養品的滲透吸收。

術後隔日與接下來的21 天
於日間，建議以DNA 修護精華搭配柔膚調理霜
DNA修護精華為一款高滋潤度的菁華液，能提供受損肌膚完整修護；富含玻尿酸(高效保濕) 、微脂囊紫錐菊(保護與修護)與胡蘿蔔萃取精華(促進細胞再生)，能迅速舒緩肌膚不適，並修護受損肌膚。

柔膚調理霜，能立即舒緩肌膚泛紅與受損現象，不含任何香料成分，將對肌膚的刺激減至最低，並能抑制肌膚微細循環作用，減緩肌膚發熱的不適反應；富含甘草萃取精華，能減緩發炎、鎮靜肌膚、消除紅腫刺痛現象，甜杏仁油則能提供高效滋潤，幫助鎮靜肌膚。

於夜間，建議以DNA修護精華搭配肌密再生II號
霜豐潤的乳霜質地，能高度修護肌膚因極度乾燥伴隨而來的泛紅、脫皮、緊繃...現象。肌密再生II 號霜，能夠適時提供肌膚滋潤，恢復肌膚柔滑豐潤與彈性；類生化脂複合物，可模仿細胞間脂質，重建完整的肌膚表層，蜂蠟與琉璃苣油，富含必須脂肪酸，有效對抗肌膚乾燥，促進表皮再生與增加肌膚彈性。若肌膚於高度敏感受損狀態時，可將肌密再生II 號霜作為面膜，塗抹於臉部與頸部，靜置20 分鐘後以面紙輕柔擦拭，作為SOS 急救面膜使用。

術後10天的保養
除了上述日夜保養程序外，建議使用第二片的活膚再生面膜，強化皮膚的緊實度與彈性，使肌膚更光滑柔亮，臉部線條更為緊緻；同時具有高效保濕作用，恢復肌膚彈性水嫩，並延長醫美療程效果。






醫美特潤修護組
建議售價:$19,420
上市優惠價:$13,800

內含:
DNA修護精華10ml、
柔膚調理霜30ml、
肌密再生II號霜30ml、
活膚再生面膜x2片
