雅芳與「K歌 情人 夢」，鼓勵年輕人實踐夢想！
直銷+首部華人音樂偶像劇=跨界創舉
從台灣出發，向全球展現「美麗財富、自己作主」的雅芳精神

在2013年一開春，台灣雅芳即以創新與全面的行銷手法，與華人首部電視音樂偶像劇「K歌 情人 夢」跨界攜手，不僅在劇中細膩展現雅芳幫助女性實現夢想的企業精神，也能看到劇中主角如何運用雅芳美白新品「新活噬黑淨白精華」（2月搶先預購中）、紐約時尚彩妝「璀璨絕色唇膏」、及經典熱銷活力補充飲品「康采極致青春精華飲SOD」，為他們帶來美麗、自信與活力！

2月24日起，每週日晚間十點，請鎖定華視及衛視中文台「K歌 情人 夢」，
雅芳邀您與許慧欣、豆花妹、范逸臣、張棟樑一起實現夢想！ 


雅芳百年來「為女人實現夢想」的企業精神，於「K歌 情人 夢」展露無遺！
自1886年成立後，雅芳126年來所研發的每一項產品，都代表雅芳的堅定承諾：雅芳不只帶來美麗，也為女性實踐「美麗、財富，自己作主」的夢想。就像劇中的描述，雅芳產品不但讓劇中女主角許慧欣擁有美麗與自信，更讓她透過雅芳產品、將這精神傳承給新人陳思函。

台灣雅芳總經理葉靖慧表示：「首部華人音樂劇『K歌 情人 夢』，是一齣敘述素人如何勇闖演藝圈、實現夢想的電視偶像劇。我認為這齣戲所表達的『勇敢追夢』精神，與雅芳的企業核心價值『為女性實現夢想』非常相符，所以雙方合作非常愉快。我也期待這部戲劇，除了為社會帶來鼓舞人心的力量，也同時把雅芳百年來『關懷女性、幫助女性實現自我及夢想』的企業精神，完整的傳達出去。」葉靖慧進一步指出，透過雅芳絕佳的產品＆獎金制度，不但能為女人創造美麗、更為女人創造了兼顧家庭的事業機會！




雅芳多樣化的產品線，帶來生活中的美麗、自信與活力！「K歌情人夢」女主角許慧欣的美白秘訣「雅芳新活噬黑淨白精華」

「K歌情人夢」女主角許慧欣肌膚永遠保持白嫩的祕密，就是使用「雅芳新活噬黑淨白精華」！雅芳領先業界，發現掌心比身體其他部位肌膚嫩白的祕密，在於掌心真皮層中有大量的活躍噬黑因子，降低黑色素母細胞功能，進而調節其生長與分化。因此雅芳以專利酵母技術培養，從藍珠百合中提煉大量的「噬黑酵母」，深入肌膚真皮層作用，強化噬黑因子活性，從肌膚最底層將黑色素層層向上包裹，再將其快速吞噬，達到透徹、持久的美白效果。此外，雅芳新活噬黑淨白精華液含有媲美專櫃美白產品4倍的美白效果，即使日照後，或被紫外線照射，仍然可以持續吞噬69%黑色素，在肌膚中持久作用，不怕曬黑，也不怕復黑！搽上「雅芳璀璨絕色唇膏」，讓女主角許慧欣充滿舞台魅力與自信！

女主角許慧欣飾在劇中的另一身分，是雅芳年度代言人。在一次教導演藝圈新人陳思函的場合中，她分享自己增加舞台上自信魅力的小魔法：在每次表演前搽上幸運口紅「雅芳璀璨絕色唇膏」！明亮潤澤的6種唇色，除了增添好氣色，更展現自我風格。搽上「雅芳璀璨絕色唇膏」的瞬間，她就像得到魔法一樣，搖身一變，就能讓美麗又有自信的那個自己，亮眼出場！「超有種樂團」飲用「雅芳康采極致青春精華飲SOD」補充活力，隨時準備好挑戰夢想！
劇中的超級經紀人馬念先，為了帶領范逸臣、豆花妹、張棟樑等素人團體「超有種樂團」贏得總決賽，開始進行嚴格的賽前訓練。為了讓團員在艱苦的訓練中能保持最佳體力，他自掏腰包購買擁有高含量SOD抗氧化酵素的「雅芳康采極致青春精華飲」，讓團員每天早上空腹時飲用一瓶，一整天活力滿滿！

2月24日起，準時收看華視＆衛視中文台「K歌情人夢」
華人首部電視音樂偶像劇「K歌情人夢」，是由音樂及戲劇製作上兩個實力堅強的製作團隊 -「無限延伸音樂」及「風賦國際娛樂」共同製作。資深唱片製作人、同時也是無限延伸音樂總經理陳建寧，於5年前就認為華人應有屬於自己的百老匯音樂劇，決定與優秀電視製作團隊「風賦國際娛樂」攜手，斥資5000萬打造出屬於華人世界第一部、也是唯一的電視音樂偶像劇，甚至進軍國際舞台，讓全亞洲甚至全球都能看到台灣文化產業的強大實力！

2月24日起，每週日晚間十點，雅芳邀請妳一起鎖定華視及衛視中文台「K歌 情人 夢」，一起勇敢實踐妳的夢想、自己作主屬於妳的美麗與財富！

