”LE BEAU MALE”
高堤耶冰風暴， 徹底融化女人心

十八年前，”高堤耶男香”系列推出史無前例男人典型：性感水手，無疑的顛覆了香水的世界。
十八年後的今日，眾人所渴望的是—嗅覺突破的新世代領航者。

為了符合這個時代對嗅覺的強烈渴望，
高堤耶又一大膽宣告”這季，我們將以清新的香氣，讓男人展現更無法抵擋的性感”。

以清新，打造出無法抗拒的男人味，就是這季高堤耶男香的最大訴求和突破。
他的清新香氣將成為女人渴望被俘虜的陷阱。
”LE BEAU MALE” 高堤耶男香”冰風暴”將帶滿足眾人的嗅覺感官。
嶄新嗅覺的突破方程式

沈浸在冰風暴的香氣中，感受冷冽=炙熱的衝突嗅覺。

沒有人能夠比”男香”系列的鬼才創始人Francis Kurkdjian更能扛起高堤耶對於革新香水的艱困挑戰，以清新況味重新詮釋經典。

”我非常希望能夠重新掌握此配方的主導權。在對照下，有些事是明顯易見的。留存經典的基調並且展現調和之美，同時將對嗅覺的詮釋延展至極限”， Francis Kurkdjian如是說道。


”LE BEAU MALE-冰風暴” 其清新的感受不但強烈也令人深深沈迷，承續了高堤耶一貫的性感 如同結冰的凝珠使熱情的軀體因喜悅而顫抖，此香氣能刺激感官並且釋放每個男人情慾的潛力。”重新演繹的紫羅蘭香保有”男香”的特徵，但其具東方色彩的元素在LE BEAU MALE-冰風暴則被調淡，散發出猶如肌膚被輕撫一般的鮮活香氣” 調香師補充。	

由最具說服力的‘薄荷—艾蒿—紫羅蘭’交織出前所未有的清新香氣，爾後由麝香擦撞迸發出濃烈、熾熱又嶄新的感官魔力。大量薄荷帶出冰涼的特性，釋放強度不凡的清新感受。薄荷，這個自古以來即被認為是強烈助性品，又名閨房植栽，與艾蒿揉合後，增強十倍的嗅覺強度。艾蒿，狩獵女神的象徵。塗抹於肌膚上作為抵抗毒物與陽光的護身符，有時也被稱作”艾草”，其散發近似於中藥苦艾的香氣。

兩款香氛元素巧妙交錯雕琢出不同的清新層次，紫羅蘭成為此一香水的主要角色。透過橙花與鼠尾草的點綴更增添此香水泉湧的清爽能量，麝香則營造出讓男人性感炙熱的個性男人味。


塑形於雪白撩人的容器，將沁涼vs炙熱的完美組合經典封存，打造出無法抵抗的誘惑。
”LE BEAU MALE－冰風暴” – 清新、卻也熱情如火的男人味。
 

極致的品味展現
經典的鐵罐以富吸引力的冰霜藍裝飾，讓”LE BEAU MALE－冰風暴”的個性充份展現於瓶身。外盒以薄薄的一層冰霜預告即將激起的炙熱沖擊，而融雪後的水滴字型，隱喻強烈的清新感受，並揭示如同冰霜一般雄性驅幹的瓶身降臨。瓶身則展現反差的強烈。晶亮的雪白展現出性感且健壯的體態，而穿透性的冰霜藍紋理則帶出本季訴求的清新質感。






LE BEAU MALE-冰風暴  三月熱情上市

冰風暴
75ml/$2,200
125ml/$2,950

冰風暴沐浴膠
200ml/$1,250

冰風暴體香膏
75g/$1,050


在”冷酷”與”熱情”之間
Solve Sunsbo被欽點操刀 “冰風暴”的主視覺。沒有任何事可以阻撓這名挪威籍藝術家，他總能巧妙運用光影強化性感身體線條。他的任務是：將這款可以表達男人性感熾熱又能刺激感官的清新香氛具象化。

全然赤裸地側倚在北極熊毛皮上，水手由模特兒Kaylan Falgoust 扮演。他性感的運動員身形、顯眼的美人魚刺青，讓冰凍的地面因他的熱情、帥氣而開始融化，他的雙眼聚焦，直視鏡頭，激起一股無法閃躲的親密氛圍。 而他的水手衫披覆其肩，好比是一頭猛獸，裸體則彰顯出屬於雄性慾望。

此視覺適切的傳達出此香水的個性－充滿致命的男性魅力，低語著炙熱與沁涼。

”我喜歡角色反轉，突破已不具任何意義的現行規則” 高堤耶表示。

Solve Sundsbo
現為居住於倫敦的挪威籍攝影師，為哈潑時尚、紐約時報時尚雜誌、Numero、面容(The Face)、K公民(Citizen K)與Dazed&Confused等知名雜誌固定配合的攝影師。擅長不斷創新攝影技術（鐳射光、濾光鏡、編輯、拼貼重組與特殊妝髮），並熱衷於時尚視覺的突破。

