

擊退冬季乾癢！Steamcream神奇保濕效果要妳變身水美人

又到了季節轉換的時刻，冬天所造成的皮膚乾燥、脫皮等狀況還沒好，春天忽冷忽熱的天氣是不是又讓妳的肌膚亮起紅燈了呢？
專家指出，許多民眾在皮膚乾燥發癢時，都會急著擦上油性保養品，卻只讓皮膚補充到了油脂，而忽略了保持肌膚的水分！因此建議民眾可以擦上乳霜狀質地的乳液，才能夠兼顧保濕及滋潤。來自英國與日本設計的保濕聖品Steamcream，採用天然草本配方，包含燕麥、薰衣草油以及有機可可芭油等多種天然成分，能夠舒緩乾燥發癢的肌膚。在製造過程中注入蒸氣，使乳霜狀的質地能夠讓肌膚瞬間吸收，直達肌膚底層，達到清爽不油膩的保濕效果！純天然的蒸氣乳霜Steamcream適用於臉部及全身的保養，獨特的草本香味帶著淡淡的薰衣草香氣，還能放鬆心情、緩解緊張的情緒。

放完年假後返回工作崗位，覺得全身無精打采，連皮膚也在跟你鬧脾氣嗎？想在新的一年擊退疲勞、乾燥的膚質，迅速變身容光煥發、皮膚水噹噹的美人兒，就快來體驗天然蒸氣乳霜Steamcream帶來的神奇保濕效果吧！為迎接白色情人節以及春暖花開的季節到來，Steamcream特別推出充滿濃濃戀愛氣氛的VERONA以及滿滿櫻花綻放的WHISPERING BLOSSOM兩款，熱賣新品限量供應中，數量有限，售完為止！



VERONA


WHISPERING BLOSSOM
