獻給常常頭暈腦脹的你

登琪爾 泛礦活氧按摩　60分卅$3,800
For：用腦過度、頭部壓力需「千斤頂」助，肩頸僵硬無力、日夜顛倒的你

　在看這篇文章之前，請先轉轉脖子、動動頭，是否有一種僵硬得痠痛的感覺，還微微發出喀拉喀拉聲響？
還有，年假回來上班都一個禮拜了，怎麼還是有種頭腦混沌不清，企劃案怎樣都想不出來的feel？

　幾乎所有的上班族都面臨長期工作、一直固定在不當姿勢的問題，後果就是頭部、肩頸和背部會感到異常的痠痛緊繃。尤其是頭部，中醫的理論認為頭為諸陽之首，人體的陽經都上行於頭部，承擔著身體的重要運作。雖然頭部只佔了體重的2%，但氧氣的消耗量卻佔全身20%之多，難怪常常工作專注久了便會覺得頭暈腦脹、搞得一個頭兩個大！　

　就算專家都建議適度的按摩可以放鬆緊繃的頭皮，但自己按卻好像沒「搔到癢處」……而且，目前很多針對頭部的課程目的是改善毛囊堵塞或是養護髮絲，因功效性不同，還是需要專門的按摩技法才能真正釋放頭部長期的高張壓力。你是壓力沉重的低頭硬頸族嗎？SPA完立刻昂首闊步

　因為頭部的特殊結構包括骨骼、神經和血管等，需要很特別的技法才能由淺入深的放鬆肌肉、讓氣血舒暢。登琪爾專門推出的「泛礦活氧按摩」就是讓壓力低頭族按完後也能重新抬頭挺胸做人！（挺）

　說實話，剛走進去散發悠閒氣氛的館內就覺得壓力釋放了1/4：芳療師會先請你到專屬的沐浴空間shower，甚至還有舒適的sauna和蒸氣浴，讓身體暖活舒適了後，換上潔淨的浴袍在休息室盡情放鬆，翻翻雜誌、喝喝花茶等著芳療師來領你進到美療室，這一切都是在完全不需趕、不包含在美療時間內的狀態下進行著，不似某些SPA，人才剛到芳療師就急猴猴的「請」你立刻躺下開始按摩。 
 美療前，芳療師會很仔細的解釋按摩流程和特色，並請你吸嗅三種不同精油，選出此刻最能對應你的狀態的薰蒸精油來幫助放鬆身心。接著，會先臉朝下趴著（SPA枕也是特別訂製做成，有些SPA 趴著時按到肩頸附近會因壓迫喉嚨有想吐的感覺，這次完全沒作嘔感！），從頭到腳進行3分鐘放鬆掌壓的鬆動按摩。

 芳療師告訴我，雖然這是一個著重在頭部和上背部的美療，但是也會將下半身比較塞的氣節藉由晃動和掌壓來「順氣」、讓淋巴循環較放鬆，調整到平衡的狀態。同時很緩慢的掌壓能讓你把心情放鬆、步調調慢。根本還沒按摩到頭部呢！在芳療師雙手引導下，就已經感受到操勞的身心漸漸舒緩了。「從頭開始」的Ｘ動力按摩　深層消除腦頸背壓力

　先以整個頭部的循環為主，撥順髮流後，用原木梳非常輕柔的整體來回梳頭皮（才梳兩下就舒服地想長嘆一口氣），一路梳到穴點的集散中心－頭頂百會穴，木梳上的圓球能幫助活化表皮循環。然後用循環凝露均勻分布在頭皮，含有薄荷精油除了帶來輕快涼感外、也可幫助刺激活化循環，芳療師說許多人容易想太多睡不好，導致腦部發熱腫脹，在這個步驟就能明顯感覺被療癒了（頭皮也漫步在雲端）。更好的還在「後頭」，這時芳療師會在肩頸處放上溫熱得恰到好處的熱毛巾，並用上兩種能量彩油，開始在肩頸和後頭部大面積的揉按、加強放鬆。

　緊接著就以很特殊的砭礦瓷來輔助按摩，第一印象是它的外形很符合頭部與肩頸紋理，芳療師特別說明砭礦瓷是一種含有豐富微量元素的稀土，在按摩過程會釋放負離子跟遠紅外線（據稱有幫助安撫緊張情緒，釋放壓力的作用），所以會感受到鬱積氣結被通暢的快感。像有的人疲勞過度，美療師在滑肩頸時其實完全不用出力，但按摩後卻會出現像刮痧的反應，也就是把淤積的部分帶出來了。有些人也和美療師反應，用砭礦瓷雖然不像「吃重力」的傳統按摩，疏鬆筋骨的感覺卻是傳統按摩得不到的。編輯自己的體驗則是身體完全的放鬆，但腦部卻從一種渾沌不明的狀態突然變得好清醒！ 頭部壓力沉重者必備
登琪爾　砭礦活氧組合　頭部複方精油10ml + 砭礦瓷卅$4,000
沾取一滴頭部精油，輕點到五指指尖，再用雙手由頭部兩側按摩到頭頂，搭配砭礦瓷按摩可以舒緩，常覺得頭昏腦脹、精神不濟的人能緩解頭部緊張！　
 緊接著就以很特殊的砭礦瓷來輔助按摩，第一印象是它的外形很符合頭部與肩頸紋理，芳療師特別說明砭礦瓷是一種含有豐富微量元素的稀土，在按摩過程會釋放負離子跟遠紅外線（據稱有幫助安撫緊張情緒，釋放壓力的作用），所以會感受到鬱積氣結被通暢的快感。像有的人疲勞過度，芳療師在滑肩頸時其實完全不用出力，但按摩後卻會出現像刮痧的反應，也就是把淤積的部分帶出來了。也有些人反應，用砭礦瓷雖然不像「吃重力」的傳統按摩，疏鬆筋骨的感覺卻是傳統按摩得不到的。編輯自己的體驗則是身體完全的放鬆，但腦部卻從一種渾沌不明的狀態突然變得好清醒！ 
沒喝百事也暢快無比！疏通所有淋巴結

　接著芳療師會請你翻過來正躺（很多人在這階段已經安穩睡得不省人事），輕柔的用指腹沾舒活凝露在髮際線和頭皮進行超極樂的揉按。前胸也會用掌面按壓，芳療師說如果平常容易胸悶、心裡想太多事情的人常有緊迫感；或生理期來時乳腺較緊，也易有痛感，這個動作可幫助把淤積的氣結順開。　再用砭礦瓷從前胸按摩到手臂帶伸展動作，還有在頸部滑動的穴位按摩。累積的疲憊壓力灰飛煙滅後原以為已經結束，沒想到美療師更以砭礦瓷沾取少許能量彩油，滑到臉上繼續進行讓你「眉清目明」的臉部穴位按摩！

　從下巴開始慢慢滑動到太陽穴、兩眼的眉頭眼窩，眉下穴位、鼻側和淋巴結也一一疏通，最後在髮際線做鋸齒型的按摩，配合大面積的解壓揉按結束整整60分鐘「旋轉、按壓，芳療師不停歇」的療程。可能是積累的老廢物質被順利排除了，若說視野都清晰了也太誇張，不過膚色會亮起來，沒想到壓力解消後更添加美顏的效果啊～貼心小叮嚀　倦怠精神重復光彩

　結束後，芳療師很貼心會立刻遞上花茶補充水分，建議若是不趕時間，在放鬆區可多休息30分鐘，讓身體慢慢精神起來。還有回去時洗頭碰到水，薄荷精油的關係頭皮會有涼感，注意沖水別碰觸到眼睛。我還來不及體驗到這點，回家沾到床就深沉的進入夢鄉，起床後達到久違的「真的有睡飽了、全身鬆脫」的感覺！

　芳療師也建議這個療程很適合母女一起來，因為幾乎大家從國中就開始固定使用手機、電腦，長期「低頭生涯」造成的循環不良簡直是家常便飯，而媽媽們則是容易想太多事情、內心糾結；泛礦活氧按摩可同時幫助疏鬆沉重僵硬的身體，也幫助刺激腦下垂體分泌雌激素，一舉兩得的疏通母女各式問題，同處一室還可以說說心裡話，有甜蜜的交心時刻呢！五月的母親節，不失為一個寵愛媽咪也愛自己的好選擇喔！

體驗後記：
　寫了這麼多，還是要提醒大家，顧本才為護腦長久之道～千萬別忽略掉「早安晨之美」的早餐，因為腦部只會利用葡萄糖當能量，飲食中也要有適當的碳水化合物。平常壓力大時多按摩頭部和臉的經絡穴位，才能幫助大腦集中思考。祝大家都能身體力行的「從頭開始」找回健康，頭好壯壯！
