0.01mm超薄膜力 粧容持久零破綻
打造零毛孔╳裸肌感 自信無敵美肌


身上的衣物一旦厚重，總讓人感覺了無生氣，臉上的底粧一旦厚重，則讓人感覺像是帶了面具般難以親近。不僅是衣物需要換季，底粧也要隨著季節更換，褪去厚重的「包袱」，展現真型女人的無敵自信美麗，就是資生堂2013年春夏心機彩粧的新主張！

2013年心機春夏底粧推出心機真型膜力粉餅與真型膜力BB霜，以僅僅0.01mm超薄膜力，讓妳幾乎忘了它的存在，輕輕塗抹即可完美修飾毛孔，持久不脫粧，給予肌膚像是素顏般裸肌好氣色。


心機真型膜力粉餅 SPF25・PA++ (共6色)
蕊心：$1,100
粉盒：$420

真型膜力粉餅：輕輕一抹，打造0.01mm超薄平滑無瑕肌
彩粧的發明讓女性變得有自信且更加美麗，但在美麗的代價背後最擔心的就是脫粧問題。出門前精心打扮的粧容，經過了長時間後，肌膚出油或表情牽動常讓臉上的粧容彷彿「走山」般慘不忍睹，這時層層覆蓋的補粧反而讓底粧更加厚重且不自然。真型膜力粉餅採用「彈力緩衝網絡配方」：以全新微包覆技術將「釋放控制油」和「高度彈力緩衝粉末」完美結合，鬆軟的粉末塗抹在肌膚上時輕易推抹延展，平滑且均勻貼附於肌膚上；連令人在意的粗大毛孔也能利用視覺錯覺的效果，從凹凸不平的毛孔邊緣進行填補，修飾粗大毛孔與粗糙肌膚紋理。

針對脫粧易讓肌膚顯得暗沉及泛油光的困擾，真型膜力粉餅添加「膚色偵測粉末」和「全方向發光粉末」，利用光線折射的原理，完美修飾不均勻膚色及斑點、提升透明感；另含有「皮脂偵測吸收粉末」擁有卓越的吸收能力，吸附油脂後讓肌膚不易產生油光，只針對分肌膚因長時間所分泌的油脂進行吸附作用，保留粉底構成的油分，能改善泛油所造成的脫粧困擾，打造輕薄裸肌感自信無敵美肌。



心機真型膜力BB霜SPF30 PA++
$1,100

真型膜力BB霜：將美肌精華液、防曬與遮瑕效果完美合一
欲打造完美粧容最重要的就是從基礎底粧開始，心機真型膜力BB霜含有防曬係數SPF30・PA++，提供日常基本的紫外線防護；添加「絲綢柔滑配方」，蘊含美肌精華液及高保濕成分－玻尿酸，塑造滑順紋理，即使是粗糙肌膚也能均勻推抹；針對毛孔粗大及不均勻膚色，添加了「毛孔隱形凝膠」，利用其透明的凝膠狀質地，使光線分散，自然填補不均匀凹凸處肌膚；「全方向發光粉末」和「膚色偵測粉末」藉由發光反射光學科技，明亮了凹凸坑洞與毛孔產生的陰影，調理不均勻膚色，修飾斑點、雀斑、暗沉和黑眼圈，重塑充滿透明感的的膚色。

除此之外還添加了資生堂全新研發「雙重調控複合物」和「皮脂捕捉平滑粉末」，可抑制皮脂經過長時間所造成的泛油光現象，維持肌膚自然光澤感而非油光，提升上粧容易度及持久度。

真型膜力粉餅+真型膜力BB霜搭配使用：產生粉底磁吸效果，讓底粧更服貼
真型膜力BB霜中添加「磁附油」成分，可與真型膜力粉餅中的「釋放控制油」相溶，讓粉底像是磁鐵般相互緊貼，粉末完美貼合於肌膚，薄薄一層即可充分遮蓋毛孔和修飾膚色，也不會讓肌膚造成過度負擔，輕鬆打造零毛孔╳裸肌感真型美肌力。 
桃粧廣字第10201030號 
