FOG BAR髮霸造型玩霧
2013春夏 型男髮型趨勢搶先SHOW
修飾「髮線X臉型」 塑型最關鍵！

你還在擔心髮型總是一成不變、或是精心抓造好的造型卻總是暴露臉型缺點嗎？
熱愛玩髮造型的潮流型男們別擔心，只要使用「uno FOG BAR髮霸造型玩霧」，就能讓你一手掌握2013年春夏來自日本最新最潮的髮型重點，展現獨一無二的個性STYLE！uno FOG BAR髮霸造型玩霧強調2013春夏的髮型趨勢重點，在於「以髮流修飾男性在意的髮線與臉型問題，實現自然清爽的活力造型」，無論是何種髮長或髮質，都應注重與自身臉型的搭配，運用向上抓高或瀏海旁分等小技巧突顯臉型優勢，並搭配噴霧狀的FOG BAR髮霸造型玩霧，讓整體髮型不黏膩、不僵硬，讓髮絲呈現春夏應有的自然清爽感觸。

uno FOG BAR髮霸造型玩霧共有四種：深藍色【萬能強硬型】，具備超強效塑型力、持久力以及驚人的支撐度，可往後抓出具有立體感的動感髮型，修飾扁塌後腦杓，展現帥氣的臉龐輪廓！紅色【束立型】可為短髮創造挺翹髮束線條，束狀的瀏海線條能遮蓋髮線並修飾較長臉型，髮型更有層次感！白色【立體型】則能為圓臉型男輕鬆製造後頭部高度，拉長臉部線條，打造順暢不僵硬的鮮明髮流。適合中長髮以上或捲髮造型的藍色【蓬鬆型】則可運用於斜分長瀏海來修飾方型臉，並抓出蓬鬆空氣感造型，頭髮量感升級！

最棒的是，四款uno FOG BAR髮霸造型玩霧均可重複再塑型，不必擔心髮型因戴安全帽或濕氣而扁塌，讓你隨心所欲創造自然無重力的活力造型！
uno FOG BAR髮霸造型玩霧　100ml/$280
(左起)萬能強硬型 / 束立型 / 立體型 / 蓬鬆型

