CLEAR開啟頭皮換季抗屑模式

換季頭皮問題多 把握抗屑關鍵期
換季時分許多惱人問題都會悄悄出現，受到台灣潮濕天氣的影響，空氣中的水分溫度會連帶變化，影響頭皮表層角質的油水平衡，頭皮油脂分泌更旺盛，隨著皮屑芽孢菌(malassezia)的增生，剝落的表皮就會慢慢堆積到頭皮形成頭皮屑，雖然頭皮屑不會影響身體健康，但在撥動髮絲的同時，白雪片片的景象，卻也間接影響了人際關係的維繫或是造成社交場合上的尷尬局面。

每逢連假難免大吃大喝和熬夜，熬夜後不難發現，頭髮會特別容易油膩發癢，除此之外，偏好重口味的民眾，如：麻辣鍋、薑母鴨等，也同樣是擁有頭皮屑的高危險族群，因此在換季時，更不能忽略養護頭皮的重要時刻，清爽潔淨的頭皮，應從日常保養做起，讓你在換季的時候就能減輕頭皮屑帶來的困擾。

開啟頭皮抗屑模式 輕鬆保養so easy
許多消費者往往對於頭皮屑的問題不知所措，不知如何處理，或甚至置之不理，以為頭皮屑會自然消失，但其實這樣不僅無法改善惱人的頭皮屑問題，更會讓頭皮屑的問題日益嚴重。

國際知名抗屑品牌CLEAR從2012年2月上市後，短短一年的時間創造狂銷百萬瓶1的佳績，也成為近年來市場上消費者回購率極高的抗屑新品2，現在就由CLEAR教你如何為頭皮開啟抗屑模式，除了規律的生活作息、均衡的飲食習慣以及時常保持愉悅的心情可以降低大部分頭皮屑的形成機率，但要徹底消滅頭皮屑大軍，最重要的還是選擇適合自己頭皮狀況、去屑效果持久3的去屑洗髮乳，讓頭皮屑無所遁形。

長效抗屑3專家CLEAR 淨 深層解決頭皮屑與頭皮問題
你還在為換季時白雪紛飛的頭皮屑感到困擾、尷尬嗎？CLEAR 淨為你擺脫頭皮屑困擾，持續使用除了可以增加頭皮抵抗力、解決惱人的頭皮屑問題外，「CLEAR淨 女性去屑洗髮乳」含有抗屑因子ZnPTO和調理因子NUTRIUM 10，除了可以有效抗屑、舒緩因頭皮屑引起的頭皮癢外，配方中的NUTRIUM 10能夠加強頭皮保濕鎖水、並深入髮絲修護受損、讓秀髮持續閃耀，女生還可以針對需求挑選合適產品，想要讓頭髮柔亮保濕，CLEAR推薦適合各種頭皮使用的「CLEAR淨  女性多效水護型去屑洗髮乳」，含有多種維他命及礦物質，提供秀髮全方位的水潤呵護；如果屬於油性頭皮，CLEAR推薦 「CLEAR淨  女性控油平衡型去屑洗髮乳」添加檸檬精華，為頭皮去除多餘油脂與異味，頭皮屑與油膩感不見了，頭髮自然飄逸動人。「CLEAR淨男性去屑洗髮乳」系列：
配方技術取得多國專利，經過市場調查，「CLEAR淨男性去屑洗髮乳」在全球銷售榮登第一4的男性洗髮乳品牌寶座，其中清爽控油型，冰爽勁酷型，多效勁護型，草本抵禦型皆擁有雙重抗屑成分(ZnPTO & Climbazole)，持續地使用能夠讓較易出現頭皮屑困擾的男性頭皮達到長效抗屑，並有效舒緩因頭皮屑引起的頭皮癢，以及強健頭皮防護力。特別推薦因頭皮屑而有頭皮癢問題的男性朋友，CLEAR推出添加高科技萃取的龍膽草、茶籽、墨旱蓮等草本精萃的「CLEAR淨  男性去屑洗髮乳草本抵禦型」，有效舒緩因頭皮屑而引起的頭皮癢並強健頭皮抵禦力；有出油困擾的男性朋友，CLEAR則針對油性頭皮推出「CLEAR淨  男性清爽控油型去屑洗髮乳」，添加檸檬精華，讓頭髮清爽抗屑無負擔。


1根據聯合利華2012年二月到七月「Clear淨」全系列銷售資料
2根據2012年Kantar Worldpanel Haircare Study針對台灣本島共計4000位15-55歲女性消費者調查，Clear為近年上市六個月之新品中，買者回購率最高之品牌
3需持續使用
4聯合利華之計算，部分係根據尼爾森集團透過其系統調查所得之各品牌男性洗髮乳在以下38個國家(地區)總體市場的銷售狀況(各國(區域)資料擷取期間皆為12個月，截止時間為2011年12月至2012年2月不等):比利時，巴西，加拿大，中國，智利，哥倫比亞，丹麥，法國，德國，香港，印度，印尼，韓國，科威特，馬來西亞，墨西哥，摩洛哥，荷蘭，巴基斯坦，菲律賓，波蘭，葡萄牙，羅馬尼亞，俄羅斯，沙烏地阿拉伯，新加坡，西班牙，斯里蘭卡，瑞典，瑞士，台灣，泰國，土耳其，阿拉伯聯合大公國，烏克蘭，美國，委內瑞拉及越南。 (c2011，尼爾森)



北市衛妝廣字第10202324號
