經典之於新品，在於時間的淬煉，以及本身歷久不衰的實力；縱使在不斷推陳出新、瞬息萬變的美妝市場，依然有不少經典商品，從創始至今始終屹立不搖地佇立在眾多新品之中，甚至還能擊敗後起之秀、以君臨天下的姿態俯視其他商品。如此優秀的商品，UrBox當然不會錯過！二月份的UrBox美妝輕體驗盒，就要為你網羅歷久彌新的美妝經典，從頭髮、臉部保養到身體護膚，精心挑選UrCosme站上口碑商品，全方位地給予頂級呵護！
王者經典 演繹髮品中的極致完美
KERASTASE卡詩  金緻柔馭露/恬漾紫-金緻柔馭露
125ml/NT$1800

秉持著「頭髮就像肌膚一樣，需要保養與滋潤」的理念，巴黎卡詩自1984年開始就在美髮領域持續努力，至今已累積超過二十年的專業經驗；而這款「金緻柔馭露」正是髮品技術、藝術和完美結合。以黃金比例調和珍稀精油，除了具有絕佳的滲透力與修護力之外，在不同款的「金緻柔馭露」內加入獨特的芳香調，讓「金緻柔馭露」超越全方位護髮產品，成為高級訂製服般的美髮精品！
天然經典 平價保養的鎮店之寶
Butyshop  人參水晶面膜
300g/NT$720

最早可追朔回1990年代，是為品牌創始人母親的私藏保養配方，而在2000年品牌創立之後，此款「人參水晶面膜」變成為butyshop的鎮店之寶之一。獨家的人參精華萃取配方不僅能改善肌膚暗沉，內含的「阿爾卑斯山純淨冰河水」更能幫助保養品滲透；搭配平易近人的售價，無怪乎能獲得四屆UrCosme站上「美妝大賞─面膜類」的殊榮。
便利經典 創意品牌的肌膚護理
3M  手足龜裂護理霜
120ml/NT$239

產品永遠充滿創新和巧思的3M，從1902年成立後就不斷為人類帶來舒適又便利的發明；但3M的商品其實不只侷限於膠帶或便利貼，對於我們每天都在使用的「手部」，也有專用的修護產品！富含天然成份的「手足龜裂護理霜」，使用ECO有機認證植物萃取油脂、酪梨油精華、葵花子油等，有效滋潤乾燥的雙手、補充流失的脂質，預防手部乾裂，絕對是冬季必備的品項之一。
懷舊經典 祖母時代的溫暖回憶
Cellina雪芙蘭  滋養霜
150ml/NT$119

西元1940年元月，「盛香堂」成立台灣第一家化妝品製造廠，也就是品牌「雪芙蘭」的前身。歷經了七十多年的歲月，隨著時代變遷，雪芙蘭不斷地開發符合大眾需求的產品；然而四十年期推出的「滋養霜」，至今卻仍為家喻戶曉的身體保養經典。含豐富綿羊油、蘆薈露，能充分滋養並保護肌膚；復古的香氣則令人回想起關於母親、祖母年代的美好回憶。
工藝經典 國粹與彩妝碰撞的火花 
LSY 林三益 璀璨鑽石款-腮紅蜜粉刷/花漾粉餅專用刷(隨機出貨)
NY$1080

毛筆名家林三益轉型為時尚LSY彩妝刷具，至今也累積了十年的歷史；結合了製筆的經驗，林三益比其他人更了解每支筆刷需要具備的特性和細節。「花漾 粉餅專用刷」採用短而富彈性的刷毛，取代傳統的粉撲，可締造出柔和、輕透的底妝質感。璀璨鑽石款腮紅蜜粉刷則使用了柔軟的山羊毛，除了能將蜜粉均勻附蓋全臉，使用時亦如微風輕拂，輕柔不刺激。
【每月388  典藏更多美妝記憶】
由專業團隊所組成的UrBox Team，每個月精選五様口碑美妝品宅配到府，讓你輕鬆試驗人氣商品的魅力！更多詳細內容，請見http://tw.urbox.cc/。

