時尚型男錦榮出席SK-II MEN活動　　女粉絲近距離接觸難擋錦榮電力
分享SK-II MEN護膚簡單三步驟　　　呼籲台灣男性保養腳步加速 
SK-II MEN新品上市  全系列產品面面俱到輕鬆打造完美型男


為歡慶SK-II MEN男士活能系列在台銷售滿周年即締造佳績竄升男士護膚專櫃品牌天王，並宣布針對男性肌膚抗暗沉與抗UV需求的兩樣全新商品即將全台開賣，情人節剛過，SK-II便開始為白色情人節暖身，於台北新光三越信義新天地A11舉辦「打造我的SK-II MEN活動」，廣邀女性消費者將自己的另一半打造成最IN的時尚型男，活動中也特別邀請型男代表錦榮化身保養及造型達人，親自給予粉絲造型建議並分享活能淨澈肌膚的簡單保養三步驟。剛從家鄉紐西蘭度完假顯得神清氣爽的錦榮，也大方地在現場與女粉絲貼臉拍照，讓粉絲「親身」見證他的好膚質。

SK-II開春除推出兩款新品「男士活能亮顏精華」、「男士活能防曬乳」，更祭出熱門「男士活能青春露」加大版215ml，要讓消費者MAN感十足地輕鬆掌握新男人肌準。隨著新品的加入，SK-II MEN也針對男性需求導入全新簡單三步驟護膚概念--「Step1: 深層潔淨與保濕」、「Step2: 提升五大肌膚關鍵力量」、「Step3: 白天防護、夜晚修護」。透過簡單三步驟、14天，即可完整提升肌膚平滑力、緊緻力、光澤力、控油力與抗皺力五大關鍵力量，徹底實踐活能淨澈肌。


時尚型男錦榮 公開鎖定佳人視線的唯一秘密武器-SK-II MEN
擁有俊俏臉龐與高挺身材的錦榮一直是媒體注目的焦點，此次SK-II邀約錦榮化身型男大使，大方分享自己維持帥氣型男的保養秘訣，錦榮認為，成為型男的首要條件，就是要從頭到腳都面面俱到再加上好氣色，就能成為女性們心目中的完美型男，其中最重要的就是面子的保養，肌膚平滑有光澤，整個人就會充滿自信與活力。除了透露自身經驗告訴所有男性肌膚保養的重要性之外，更首度公開自己亮顏帥氣，贏得佳人芳心的小秘訣--透過飲食運動和力行SK-II男士三步驟護膚概念－「每天早晚我一定都會用中文說一、二、三，別人都會以為我在做運動，其實我是在做簡單的男士保養；於第一步驟使用『男士活能保濕潔面乳』，然後於第二步驟使用經典『男士活能青春露』，第三步驟則比較多樣化，夏天使用可解決暗沉、痘疤問題的『男士活能亮顏精華』，冬天則使用保濕潤澤的『男士活能修護霜』，並於每天外出活動時以能給予肌膚雙重防護的『男士活能防曬乳』保護肌膚。」

活動當天，錦榮的現身除引起大批女粉絲的圍觀拍照，高潮段落更是當幸運女粉絲為錦榮改造型男LOOK的親密接觸機會，幸運兒除近距離幫錦榮擦拭保養品，更是踮著腳尖為錦榮圍上針織圍巾，宛若幸福情侶；當女粉絲手勾著錦榮，依偎著他小鳥依人的走秀畫面，更是羨煞所有一旁女粉絲。會後錦榮大方與男女粉絲拍照留念，為今年的白色情人節開啟幸福甜蜜的序章。 


有感台灣女性保養觀念先進  錦榮呼籲男性迎頭趕上	大推SK-II MEN輕鬆搞定
喜愛戶外運動的錦榮分享，曾因偷懶沒有做好防曬工作，一天就把皮膚曬到脫皮、刺痛難耐，希望以過來人的經驗與粉絲們分享男士防曬的重要性。錦榮並透露，之前因長時間於大陸熬夜拍戲，肌膚疲累顯得暗沉無活力，但回到房間又懶得按照經紀人的指示擦拭瓶瓶罐罐，倒頭就睡導致皮膚狀況不好；但是自從接觸了SK-II MEN簡單三步驟後，才知道原來肌膚問題也可以簡單搞定，並沒有想像中麻煩，只需要使用潔面乳、青春露和搭配不同環境所適用的修護霜、精華液或防曬乳，就能輕鬆保持亮顏肌膚。

目前演藝事業逐漸起步的錦榮，在接觸過許多國際男模及男星後，也發現亮眼男藝人都花了不少心血與時間在保養，他也特別呼籲廣大台灣男性要加緊開始學習保養，因為台灣女性保養的專業程度已經不亞於其他歐美日韓國家女性，所以男性更應開始正視臉部肌膚問題，並尋求改善，才不會走在女生旁邊相形失色喔！ 

SK-II MEN全方位家族到位  新男人肌準  超強誕生
SK-II MEN簡單三步驟的保養新概念，是針對男性消費者保養習慣所量身打造，唯有透過高效率、添加高濃度PiteraR成分的SK-II MEN簡單三步驟，才能打造出高肌準的新男人五大關鍵肌膚力量。針對即將到來的白色情人節，SK-II也特別推出「男士活能體驗組」（含男士活能保濕潔面乳20g、男士活能青春露75ml、男士活能修護霜5g*2/售價2,300元）搭配時尚運動包，體面設計又能滿足男性消費者實用又多功能的需求，堪稱最佳入門情人禮。

2013年，忠實愛用者期待已久的加大容量「SK-II男士活能青春露」215ml，以及「SK-II男士活能亮顏精華」與「SK-II男士活能防曬乳」，皆於2月1日起全台新光三越獨家首賣、並於3月6日全台活力上市，為SK-II 2013年衝上男性專櫃保養品市佔率第一名的決心打了一劑強心針，一上市就吸引不少消費者關注；由此可見，SK-II MEN上市除成功開發男性消費族群，長期在女性客群累積的SK-II品牌好感度與產品口碑也已延伸擴展至男性族群，預計將帶動另一波男性護膚風潮。2013年SK-II MEN發表新品「SK-II男士活能亮顏精華」、「SK-II男士活能防曬乳」，搭配原有熱銷明星商品「SK-II男士活能保濕潔面乳」、「SK-II男士活能青春露」、「SK-II男士活能修護霜」，最強男士保養全家族完整到位，昇華男性極限魅力至更高層次。






男士活能體驗組
$2,300

含：男士活能保濕潔面乳20g、男士活能青春露75ml、男士活能修護霜5g*2
