三重海洋膠原、無可比擬的天然抗皺力量
激活膠原增生 長效鎖水保濕

貝佳斯鉑金微膠原系列，蘊含3種海洋膠原(水解膠原蛋白、絲胺酸、可溶性膠原蛋白)，
以瑞士嶄新修護技術，從表層深入肌底，密集式促進膠原蛋白增生。

融合高效α-熊果素，能抑制黑色素形成，給肌膚帶來淨白抗黑能量；
透過鉑金活水(鉑金能釋放微量元素來激活肌膚)，促進肌膚有效地吸收養分。活化淡白複合植物配方-桑樹根、虎耳草、大豆萃取..等能有效對抗自由基及補水保濕。



突破肌膚保養瓶頸期 4星期見證肌膚再創高峰狀態!
護膚力直達肌底  多重美容功效
鉑金微膠原激活調理組
20ml*4/$8,160

3重海洋膠原、α-熊果素及奈米鉑金磁水以高濃度配方，持續進行膠原蛋白增生、深層修護及延緩老化。蘊含大麥成份及透明質酸，可及時撫平因歲月及環境壓力引致的皺紋及減少毛孔粗大，長期使用讓肌膚保持細滑。

使用方法:
每天早晚使用，潔膚及爽膚後將半刻度『鉑金微膠原激活調理組』，均勻塗在臉上及頸部，隨後再擦『鉑金微膠原激活乳液』，每星期使用一瓶，持續使用4星期為一療程。



膠原持續增生 肌膚日見水潤
鉑金微膠原激活乳液
30ml/$2,980

鉑金微膠原激活乳液：質地輕盈，極易被肌膚吸收，單獨使用效果顯著，配合『鉑金微膠原激活調理組』使用，更能持續強化調理組之盈潤亮澤效果。

絲氨酸(磷脂質)：啟動細胞再生
有效重建細胞黏合性，迅速修護乾燥與受損的肌膚。具天然保濕因子能維持肌膚飽水度的平衡，具有長效保濕作用，使晶瑩剔透亮澤肌膚再現。

角鯊烯：平靜柔滑肌膚
有效地平靜肌膚及抗氧化，並同時提供所需的養分，為肌膚帶來柔滑及滋養。



擊退鬆弛細紋 重現眼唇輪廓
鉑金微膠原激活眼唇精華
20ml/$2,480

獨特設計的”冰潤按摩頭”能幫助控制使用份量，並緊貼眼及唇部曲線；鋅鋁合金的冰涼觸感能舒緩長期受壓的脆弱肌膚。

葡萄糖橙皮苷：眼圈、眼袋剋星
具超強抗氧化能力，促進脆弱眼部肌膚微循環，大大減退眼周暗黃、眼底肌膚乾紋、皺紋，有效改善黑眼圈及舒緩眼部浮腫，達到緊緻功效。

維生素E：升眼部活力
維生素為最強抗氧化成份之一，能吞噬自由基，強化天然屏障，
抵禦紫外線對肌膚帶來的傷害，使肌膚一天比一天年輕。

