「女人的美麗都是獨一無二且自信的！今春，勇於嘗試並大膽創作出屬於自己的美麗明亮色彩。豐富眼妝新色，在層層暈染與色彩相互交錯碰撞中，激盪出春日裡最璀璨至極的時尚對話。希望讓所有女性都能勾勒出不造作且出眾獨特的迷人色彩。」
~Laura Mercier
蘿拉蜜思2013絢春玩色系列
絢麗繽紛色彩 激盪視覺震撼 自信完美變妝
無邊界的描繪深邃雙眼，打造最屬於妳的妝容
瞬間凝聚所有目光焦點！

2013年春天，laura mercier邀妳一起發現色彩的能量。全新【絢春玩色】系列，將為春妝注入活力新色，各種鮮明繽紛的色彩運用與層層堆疊暈染，將激盪出最令人興奮的美麗明亮彩妝！對於自信魅力的鮮明色彩表現，Laura Mercier認為可透過眼妝的變化傳達，從嬌羞甜美的嫩粉色到高貴優雅的紫蘭色，從都會微醺的午夜藍到極致奢華的玫瑰金色，宛如花朵般甦醒的繽紛色彩，處處綻放春日的明亮氣息，讓每位女性在洋溢春煦下，從眼眸綻放出浪漫春光！ 

在妝容呈現上，強調清透明亮。自然無瑕的底妝，提升膚質的明亮度，與鮮明色澤眼妝形成呼應對比。Laura Mercier建議「不妨盡情大玩色彩遊戲，善用線條與色彩對比，打造魅力動人的雙眸，賦予每位女性搶眼直率、活力充沛且獨特迷人的印象。」全新「極限流暢防水眼線霜」，搭配專屬「斜角流暢眼線刷」，更能精確描繪出深邃眼線，讓所有女性能輕易地描繪出完美線條。持久顯色防暈配方，即使上妝整日仍可維持一整天不脫妝！搭配「夢露煙燻眼彩筆」全新8色，乳霜狀質地的耀眼色澤點綴雙眸，演繹屬於女人的完美時刻，讓每位女人都是眾人目光追尋的焦點，性感自信的眼神叫人無法抗拒。 


【laura mercier 2013春妝新品】極限流暢防水眼線霜
3.5g/$750

全新「極限流暢防水眼線霜」，細緻霜狀質地，觸感柔軟滑順，延展性優異。獨特持久顯色防暈配方，完美持妝一整日。搭配專屬「斜角流暢眼線刷」，讓所有女性都能輕易地描繪出流線型的細緻眼線。全新6色，描繪出春天的熱情與活力，讓盎然春色在眼眸間綻放光芒。

色彩:
#Noir(極限黑) ，絕世經典的極限黑
#Espresso(咖啡棕) ，香醇濃郁的咖啡棕色
#Violet(絲絨紫) ，奢華尊貴的絲絨紫
#Canard(午夜藍) ，沉醉微醺的午夜深藍
#Indigo (搖滾青) ，奔放自信的靛青色
#Cobalt(深海藍) ，深邃幽雅的大海藍

斜角流暢眼線刷
$650

毛刷寬面與眼線平行，可隨著自己需求以及筆刷方向，自由畫出粗細流暢的柔和線條，用於上眼線、下眼線及內眼線都能隨心順手，即使是初學者也很好上手，協助你畫出自然線條！

使用方法：
先使用筆刷沾上一點點色彩，在手上來回均勻按壓，讓筆刷都充滿眼線膠，沿著眼角慢慢往眼頭延伸，濃淡及粗細妝效可以需求自行調整，僅需一個筆畫，即可精準描繪出心中理想的眼線。



夢露煙燻眼彩筆
1.64g/$800

獨特的乳霜質地，觸感宛如綢緞般的柔軟滑順，輕鬆地即可描繪出勻稱的色彩與線條。獨創的凝色科技，使色彩服貼易延展，並有防暈、防皺及防水三大優勢，盡展迷人煙燻眼妝的萬種風情。可直接單獨使用描繪在眼線的部位，勾勒出深邃高彩度的眼部輪廓；也可塗抹至眼瞼處，再使用專業刷具或手指，將眼彩加以暈染，創造出迷濛動人的煙燻眼妝。單用或漸層式的色彩處理方式，能同時兼具色彩、光澤、質感與立體輪廓的創造，更將絢春玩色風格發揮淋漓盡致，是今年春天絕對要大膽嘗試的上色手法。

色彩:
#Orchid (紫蘭) ，魅惑誘人的羅蘭紫
#Sugar Frost (糖霜) ，搖滾甜心的糖霜粉
#Seashell (海貝) ，純潔淨透的珍珠貝
#Sandglow(砂金) ，暗藏低調的檳褐色
#Grey Pearl (灰珍) ，經典迷濛的灰卡其
#Pink Opal (貓眼) ，浪漫柔美的優雅粉
#Mint Snow(薄雪) ，沁涼冰雪的亮粉藍
#Rosegold (玫瑰金) ，奢華閃耀的玫瑰金

