天然純淨無添加 Just Rose幫你從小做起
 
孩童是國家未來的主人翁這句話你我都不陌生，但諷刺的是，無所不在的化學成份、環境荷爾蒙等，無形中卻對下一代造成嚴重的傷害。為此，擁有二十多年完整的美容保養資歷的芳療師王淑平，以母親的角度出發，研發JUST ROSE全系列保養品，堅持不添加具爭議性的化學成分如SLS、Paraben、人工色香料、石化製品等；並嚴選不用化學肥料及殺蟲劑的農家所生產的植物萃取，為孩童們的健康盡一己之力。

王淑平表示：『皮膚是人體最大的器官，會經由塗抹保養品而吸收許多不知名的化學成份，日積月累下，對身體造成傷害可見一般，其中對幼童的影響更鉅，其細嫩的肌膚比起成人不但薄了許多，皮膚屏障功能也比較弱，更容易吸收到不好的成份。』JUST ROSE天然保養品，讓小朋友在都市生活裡，也能藉由沐浴、保養的過程，天天接觸自然，吸引天然的芬芳，遠離化學的傷害，特別是Just Rose玫瑰泡澡沐浴露，使用萃取自植物的介面活性劑及溫和不刺激的起泡劑等，讓小朋友可以開開心心的洗泡泡澡，玩樂的同時也讓親子關係更為親密、美好。





JUST ROSE玫瑰泡澡沐浴露
500ml/$1,650

可泡澡的沐浴露，明顯而清雅的玫瑰香，讓沐浴過程有如置身於玫瑰園，洗後身體留下淡淡清香、滋潤和嫩滑。

JUST ROSE幸福沐浴露(橙花)
500ml/$1,500

選用橙花、玫瑰天竺葵、及柑橘精油，讓沐浴不僅是沐浴，能更加放鬆及心情愉悅。洗後肌膚舒爽、保濕、而不乾澀。容量：

JUST ROSE大馬士革玫瑰身體乳
100ml/$1,350

以甜杏仁及荷荷芭油調配奧圖玫瑰精油、大馬士革玫瑰原精、雪松、馬郁蘭及維他命E，能有效滋潤柔軟肌膚，不油膩好吸收，適合所有肌膚毎天使用。
