液體黃金打造無齡美肌 DORETTA精華液再升級「黃金微導無齡保濕精萃」全新上市  

「乾燥」與「皺紋」是亞洲女性最擔心在意的二大問題，隨著生活習慣、年齡與氣候變遷讓現代女性肌膚的缺水現象來愈嚴重，除了做好基礎保濕之外，輕熟齡OL更想要進階達到光澤飽滿、肌質彈潤的無齡美肌為目標，因此DORETTA研發團隊研發出讓精華液再升級的新劑型 --「精萃」，為了達到更舒適、有效的保養，在歷經無數次實驗及皮膚測試的研發過程後，全新精萃以天然的植物油為儲水基底，另填加法國專利亮白因子，並且讓濃度及營養成分更加乘的完美配方，終於在今春DORETTA為您隆重呈獻
「黃金微導無齡保濕精萃」。


破解歲月皺語的關鍵：
獨家「液體黃金 x 角鯊烷」  深入肌底   彈力100% up

常年生長在乾燥沙漠地區、高溫嚴酷的氣候之下的耐旱植物_荷荷芭Jojoba，擁有高抗氧化力的「液體黃金」美稱，在經過冷榨萃取之後得到100％的天然油脂，特選ECO標章認証的「荷荷芭Jojoba oil」是一種與人體本身已含的油脂結構相似，是一種親膚性極佳的實用性保養油，當中含有膠原蛋白、維他命、礦物質等，可以補充肌膚所需的養份，其易吸收的特性，對於粗荒及乾性肌膚能做到改善與預防皺紋的產生，優異的保濕效果能深入肌底，增加皮膚彈性與活力。而對油性肌來說，可以調理皮脂腺分泌狀態與收縮毛孔，平衡pH值；也能更廣泛用來保養身體肌膚及秀髮，荷荷芭油則能讓身體肌膚有長效保濕及緊實的功效。

柔滑白瓷肌  完美妝效100% up 
從大自然的禮物_橄欖，從中萃取出稀少而珍貴的「角鯊烷」用來鎖住角質層內的水分，是純植物性的保濕抗老成分，而非動物性的角鯊烯，結合天然胡蘿蔔油中即含天然成分抗皺維生素A，對於細紋有很好的撫平與緊緻效果，金黃色的精萃質地相當輕盈，在抹上肌膚的瞬間，立即柔滑皮膚表層，日間特別推薦在上妝前加強使用，更能服貼持久妝容。



雙金配方「黃金胜肽+科技亮白因子」加速撫紋逆齡

輕撫紋路零痕跡
歲月的大敵就讓胜肽為其對抗的開始，DORETTA特別挑選Acetyl Heptapeptide-Gold 黃金胜肽及有同有胜肽黃金之稱的二元胜肽，兩樣特選的「雙金胜肽配方」再以抗老的三元胜肽及對抗表情紋的六元胜肽一起撫平紋路，有如醫美診所中使用微型導入的除皺療程，讓撫紋效能更加乘。


專利成分 Lumiskin™ 打擊黯沉膚色
法國 Sederma 生化科技公司的專利亮白因子成分，從黑的起源開啟防護作用，在非人體實驗中證實，具有降低酪氨酸酶活性功能，提升肌膚的亮澤度，專利複合性亮白配方溫和，漸漸改善膚色不均！

橙花芳療  安撫x舒心
有貴族香氛之稱的橙花，特別擷取3月到4月橙花盛開時節，用古法取得珍貴的花瓣精油，據說100公斤的白色橙花花朵，也只能萃取出80克橙花精油，可謂相當稀少，而在芳香因子的擴散下，讓心靈有安定撫慰的功能，達到紓緩肌膚也舒展心靈的芳療保養。

DORETTA品牌經理暨美容教育講師_康明琪還分享了特別的美容Tips:
精萃不僅是升級版的精華液，也可以在保養後利用手心上的餘量，塗抹在手軸、腳跟等乾燥龜裂的部位，幫助能柔軟粗粗的角質，能均勻地吸收不會殘留油膩感，讓保養一點一滴都不浪費，也能隨時補充或在熱風造型後，使用在容易乾燥的髮尾10公分，讓修復受損的毛麟片之外還有溫柔宜人的橙花香氛。



黃金微導無齡保濕精萃
30ml/$880
3ml/$109

適用膚質:全膚質適用，特別推薦缺水、乾燥及細紋的肌膚使用。

功效：
-修護老化問題，激活肌齡綻放年輕光采!
-改善肌膚細紋，促進肌膚代謝。
-專利 Lumiskin™亮白成分，打擊黯沉膚色。

使用方法:
清潔和化妝水後，用於保養的最後一道程序，或當滋養型精華液使用，按壓適量精萃輕輕塗抹於全臉及頸部，並以指腹畫圓加強按摩吸收即可。
