『THANN紫蘇系列礦泉奇蹟噴霧』
法國阿爾卑斯山與日本富士山珍貴礦泉的完美平衡
喚醒純淨自然美肌


空氣中的灰塵、烈日太陽、酸性雨滴、熬夜、生活作息不規律，使我們的肌膚隨著年齡增加與在這些外在環境的慢性破壞之下，漸漸變得粗糙黯淡、失去光澤與水分，隨之而來的細紋也會逐漸刻畫在原本美麗的臉龐上。泰國時尚天然保養品牌『THANN』深深受到壯麗的大自然之美的影響，研發團隊經過長時間研究這些自然的美麗奇蹟，發現了來自法國阿爾卑斯山與日本富士山蘊涵著養分豐富的天然礦泉，可以幫助喚醒臉部肌膚的活力光采，於2013年首度推出的全新產品『紫蘇系列礦泉奇蹟噴霧』。


大自然的珍寶   奇蹟之水── 冰川礦泉
『紫蘇系列礦泉奇蹟噴霧』所使用的礦泉成份融合來自世界兩大珍貴礦泉聖地，阿爾卑斯山與富士山。法國阿爾卑斯山礦泉為深達兩層的冰川砂礦泉，水質透徹而純淨，經過15年的長時間過濾，達到了完美的礦物質平衡；礦泉其滋養肌膚的妙用，早已蔚為新世代的保養風潮。日本富士山的礦泉經過長年慢慢流過由玄武岩層構成的礦石後，蘊藏著豐富的有益養分；像是釩和鈣等等。THANN研究團隊將這兩大自然奇蹟之水巧妙的融合、平衡，並輔以天然紫蘇與綠茶萃取，幫助肌膚得到即刻的保濕、修護效果。


天然紫蘇x綠茶萃取   賦活自然美肌力
當炙熱的天氣令肌膚漲紅、敏感不適，或是寒冷、空調過強使臉部乾燥難耐的環境下，都可以立即使用『THANN 紫蘇系列礦泉奇蹟噴霧』來幫肌膚舒緩、解渴、補水保濕。極為細緻的噴霧，均勻的噴灑於臉部，除了可以紓解外在環境造成的肌膚問題，紫蘇萃取與綠茶萃取的成分含有迷迭香酸、亞麻油酸、醣蛋白質以及維生素B1與B2等等，除了能對抗皮膚暗沉、老化以外，還可幫助滋潤保護肌膚，避免外在環境造成的損害；淡淡的清新香氛，賦活一整天的好心情，重振你的明亮自然美肌力!





THANN紫蘇系列礦泉奇蹟噴霧
60ml/$880
