第85屆奧斯卡《最佳電影主題曲Sky fall》演唱人
歌壇天后艾黛兒〈Adele〉典禮妝容的秘密
來自Giorgio Armani三大美妝明星產品
極緞絲柔粉底精華、輕透亮絲光蜜粉餅、奢華絲絨訂製唇萃


第85屆奧斯卡頒獎典禮完美閉幕，而本屆《最佳電影主題曲》果然如同眾人預料，由會前大熱門「Sky fall」〈007電影「空降危機」主題曲〉成功拿下大獎！而以低沉迷人嗓音完美詮釋這首歌曲的英國籍歌壇天后艾黛兒〈Adele〉，也特別在產後正式復出，在本屆頒獎典禮上精彩現場演唱這首得獎歌曲。

為艾黛兒打造奧斯卡妝容的知名彩妝師Michael Ashton，為了呈現英倫歌姬獨特的個性美與藝術氣質，特別為她量身設計一款「摩登古典」妝容，以無瑕明亮的肌膚與自然飽和的唇色，做為整個妝容的重點。

Michael Ashton表示，Giorgio Armani「極緞絲柔粉底精華」(#4)是他打造天后肌底的最佳選擇，因為這款以植物精華取代水分的粉底精華液，輕輕地均勻塗擦肌膚，即可使肌膚立即煥發無瑕光感，並做到出色的潤色與遮瑕效果。之後再搭配蘊含Micro-fil超微服貼粉體的「輕透亮絲光蜜粉餅」，即可完成如蟬翼般薄透自然的柔滑服貼定妝效果，讓艾黛兒的肌膚煥發均勻明亮光感。

唇妝部分，Michael Ashton則選用Giorgio Armani「奢華絲絨訂製唇萃」(#500淡粉襯裙)，凸顯出艾黛兒飽滿的絲絨質感粉色唇，並與明亮白皙的底妝相互輝映。整體完妝效果，不僅讓事業愛情兩得意的艾黛兒，更顯時尚優雅巨星氣質，且適度的華麗感，更與年輕的艾黛兒本人實際年齡的完美相襯。



極緞絲柔粉底精華
30ml/$2,600

完全超越一般由水、油、粉體組成的尋常底妝品，全新【極緞絲柔粉底精華】的獨家專利配方，是一種不含水、不含粉體，卻可完全融入肌理的植萃精華質地。無可比擬的神奇質地與超乎想像的妝感! 顛覆粉底產品都必須含水的傳統配方，Giorgio Armani特別從上千種成分中，精選5種分別具揮發、半揮發及非揮發性的專利植萃精華，使用植萃精華代替水，不僅能避免粉底內水分蒸發時，同時將肌膚水分帶走，導致愈上妝愈乾的困擾；加上植萃精華接近表皮皮脂膜特性，更能帶來長效保濕效果，並且令妝感絲柔薄透。





輕透亮絲光蜜粉餅
6.6g/$1,950

創造透亮、長效、保濕效果的水潤妝感
「Micro-fil超微服貼粉體」：將輕柔、透明、光亮三種粉體，透過高度精緻且細膩的技術完美融合，讓色彩能強烈展現卻兼具乾淨無瑕的透明感。奢華絲絨訂製唇萃
6.5ml/$1,150

史上第一支絲絨質地，卻兼具優雅霧面光感；具有柔美光澤，光感卻比唇蜜或唇釉更細緻的唇妝品【奢華絲絨訂製唇萃】，無與倫比的創新美感，獨家研發的「絲絨柔滑凝膠」，這種宛如液態護唇膏的成分，能使【奢華絲絨訂製唇萃】加倍滑順且服貼，深入唇部肌膚與唇紋深處，發揮毫不黏膩的輕盈潤唇效果。「4D絲絨霧光球體」，取代一般液態唇彩常用的白色基底配方。這種獨特的光滑微球體，就像一顆顆肉眼看不見的彩色迷你絲絨球，能瞬間延展、包覆唇瓣，柔霧顯色!

