專家級保養全新換裝
白皙X淨透 讓妳365天美麗不打烊


保養大進擊 旁氏換裝迎新
告別2012的末日，女孩們是不是已經蓄勢待發，準備用嶄新姿態迎接全新的自己?
提醒妳，越活越美麗是所有女性的最終目標，要達到完美狀態每個保養細節都不能放過。

潔顏專家旁氏在2013年有3支重量級產品將以嶄新的包裝出現在消費者面前，希望用全新的姿態帶給消費者煥然一新的感覺，在新的一年繼續為妳的肌膚問題把關，潔顏專家旁氏能針對不同膚質困擾，提出全方位解決之道，讓肌膚徹底清潔、提供完整呵護，2013年潔顏專家旁氏讓妳天天擁有無瑕淨透美肌。


白皙X淨透 女孩不可忽略的美肌配方
美肌的第一步就要從”潔顏”開始，選一款兼備潔淨膚質和保養功效的洗顏品，讓妳向完好膚質邁進一大步，今天起就由潔顏專家Pond’s教妳當個無瑕透白美人。

潔顏專家旁氏為滿足各種肌膚需求推出了不同的潔顏產品，無論妳是想要擁有白皙、透亮或者是無瑕的肌膚，都可以在旁氏產品中找到符合自己膚質的完美潔顏品，輕鬆解決肌膚狀況，讓妳就算不上妝依然完美動人。


潔顏專家旁氏3大洗面乳 全新換裝出擊
「旁氏無瑕透白系列極致明亮洗面乳」全面提升肌膚保濕感，透過淡淡的香味，洗後給人愉悅好心情，同時藉著豐盈細緻的泡沫帶走臉上的髒污，也輕鬆帶走頑固的毛孔污垢，演繹出透白美肌，給肌膚無瑕新感受，旁氏專業護膚中心揉合嶄新概念GenActiv TM活基元配方及柔珠微粒，更能深入肌膚清除髒汙和黯沉。

「旁氏清透淨白系列清透淨白洗面乳」利用天然活性孟宗竹炭「黑の淨顏力」特性，產品不僅洗去肌膚表面煙塵等外在環境帶來的髒污，更以天然活性孟宗竹炭高效吸附效果，配方還幫助吸附肌膚表層中的髒污、殘妝，能洗淨肌膚髒污、帶走老廢角質。「黑の淨顏力」將臉龐表面髒污洗淨了、毛孔清潔了，肌膚看起來自然變得潔淨白皙、明亮再升級 ! 

「旁氏亮采淨白系列粉潤白皙洗面乳」含有50%亮白美容液成分*，幫助減少黯沉並明亮膚色，還給肌膚夢寐以求的亮澤白皙。

「旁氏無瑕透白系列極致明亮洗面乳」、「旁氏清透淨白系列清透淨白洗面乳」和「旁氏亮采淨白系列粉潤白皙洗面乳」推出後深受消費者喜愛，因此品牌特別選在2013年重新換裝出發，今天起就由潔顏專家旁氏提供肌膚完整呵護。





極致明亮洗面乳
100g/$119

旁氏極致明亮洗面乳揉合嶄新概念GenActiv TM活基元配方及柔珠微粒，能深層清潔肌膚同時溫和洗去角質及油脂，幫助減少暗沉，洗臉後，肌膚更顯明亮白皙，展現無瑕透白之美。


清透淨白洗面乳
100g/$99

-運用竹炭高效的吸附和分解能力，配方能有效地吸附隱藏於毛孔深處的殘留污垢，深層潔淨肌膚髒汙。
-配方能淨化肌膚，幫助減少暗沉，洗後肌膚呈現自然純淨白皙。


粉潤白皙洗面乳
100g/$99

-配合內含50%亮白美容液成分*，幫助淨白肌膚，呈現粉嫰白皙的亮澤膚質 。
-泡沫細膩柔潤，深入清潔肌膚，洗去暗沉老舊角質。

