美肌男子的時代來臨！
uno全新升級版 洗顏全系列
濃密泡沫 徹底擊退臉部髒污

別以為細心護膚保養，是婆婆媽媽們的專利，走在型男潮流尖端的你，更不可輕忽洗顏的重要性！來自日本的開架第一男性保養品牌uno指出，台灣男性普遍認為花很多工夫在洗顏及護膚上感覺很娘、不夠帥氣，但是膚質狀況出問題時卻又沒有自信走進人群。2013年4月起，uno要破除男性迷思，推出全新升級的洗顏全系列，以值得信賴的品質與功效，讓型男們簡單輕鬆地洗出理想膚質，邁開自信步伐，迎接美肌男子的時代來臨！


uno全新升級版洗顏全系列，包含炭洗顏-清爽控油、淨洗顏-深層清潔、潤洗顏-水感保濕三款選擇，全系列強調起泡速度激快、起泡量激多、泡沫質地超綿密等「速、量、質」兼具的超強泡沫效果。觸感紮實有彈性的綿密泡沫，連鼻翼周圍容易累積汙垢的地方都能深入肌理，徹底洗淨。在配方上更全新進化添加「珍珠層潔淨配方」，清潔力加倍！「珍珠層潔淨配方」是由日本海灣培育的珍貴「阿古屋貝」所提煉製成，採取自貝殼內側具有光澤的珍珠層，細緻的粉末能夠確實去除細部污垢，讓肌膚回復光滑膚質。此外，溫和的泡沫質感，在正值春季，肌膚容易敏感的此時也能夠避免肌膚刺激，保濕並改善乾燥，為夏季容易產生油光黏膩的肌膚率先做好打底準備。無論何種膚質，均可選擇不同效果的uno洗顏品，達成型男必備的光滑潤澤肌膚！





uno 炭洗顏-清爽控油
130g/$150

含「炭元素配方」的濃密泡沫
暢快洗淨皮脂髒污 徹底打擊黏膩油光
 
男性肌膚最困擾的問題不外乎就是就是出油問題了，臉部滿滿的油光，不僅自己感覺不舒服，似乎連其他人都退避三舍。uno全新升級「炭洗顏  清爽控油」，將徹底解決惱人的肌膚油光問題！當中添加可確實吸走皮脂油光的「炭元素配方」，暢快洗淨臉部多餘油脂，預防油光產生。細緻的泡沫，還能深入肌膚，溫和去除臉部髒污，也為肌膚留下滋潤，讓肌膚不會因為洗去油脂而產生乾澀緊繃的不舒適。讓你洗淨肌膚的同時，感受到涼快舒暢，並散發令人心情愉悅的清爽柑橘香！從此不再「油光煥發」！



uno 淨洗顏-深層清潔
130g/$150

「雙重磨砂配方」 
深層清潔毛孔深處的髒污、黑頭、粗糙角質

你是否曾擔心，臉上的陳年暗沉讓自己看起來好像老了10歲？或是鼻頭上的黑頭粉刺讓你約會時，被對方留下不好的印象呢？別擔心，uno全新升級「淨洗顏 深層清潔」幫你解決毛孔堆滿汙垢的困擾！「淨洗顏 深層清潔」當中添加了「雙重磨砂配方」去角質顆粒，當中包含「球型磨砂顆粒（Rolling Scrub）」球狀構造可全方位洗淨毛孔周圍皮脂汙垢，溫和不傷肌膚。「分解磨砂顆粒（Crush Scrub）」則可在泡沫中分解為更微粒的粒子，深入毛孔，確實帶走污垢。「雙重磨砂配方」雙管齊下，能雙效清除黑頭粉刺及粗糙老舊角質。不管是近距離注視還是輕柔撫摸，都能完美散發男性魅力。洗後肌膚緊緻並充滿超涼感，還散發淡淡柑橘香氛，清新超舒爽！



uno 潤洗顏-水感保濕
130g/$150

添加保濕滋潤的「M玻尿酸」
溫和潔淨乾燥敏感肌膚
 
除了油光跟粗糙角質問題，男性在氣候、季節轉換時，也需要注意肌膚的保濕補水。uno全新升級「潤洗顏 水感保濕」，針對換季不穩定的膚質或是肌膚較脆弱敏感的男性，在洗面乳中加入「M玻尿酸」滋潤成分，當中包含「玻尿酸」及「甘油」，可由內而外滋潤肌膚，為肌膚長效保水，並搭配「溫和洗淨成分AMT（溫和胺基酸起泡劑）」，在深層清潔肌膚同時，溫和不緊繃、不刺激，讓你盡情享受溫和舒緩的洗淨滋潤感！

