碧兒泉 深海奇肌修護系列
創新抗老概念20/80效應
四週逆轉80%歲月痕跡，重現8年前的自己！

相信許多人對經濟學所提到的20/80法則並不陌生!
但妳知道嗎? 原來肌膚老化問題也有奇妙的「20/80效應」！2013年，BIOTHERM碧兒泉全球實驗室證實：肌膚老化痕跡中，僅有20%來自於不可避免的歲月因素，卻有80%源自於外在侵害造成，並會不斷地層層交疊，累積成面具般的「老化層」，進而使老化痕跡更加明顯，肌膚黯然失色(註1)。

碧兒泉測試評估部門總監Frederic Flament 博士指出，紫外線會無所不在地滲透及干擾細胞活動；汙染微粒與香菸煙霧中挾帶著有害有機化學物質與金屬，會生成傷害肌膚的活性氧，加速肌膚氧化衰老；身心理壓力則會使神經元釋放傳遞物質，干擾屏障肌膚的表皮強韌度，使肌膚免疫反應「鈍化」，難以抵擋外界環境傷害...而碧兒泉終於透過獨創量化實驗得知：「現代女性的80%肌膚老化跡象來自3大催老因子----1. 紫外線、2. 汙染、3. 壓力(註2)。這些來自陽光、燈光、汙染微粒、煙霧、生活與心理壓力的負面因素，引發肌膚受損老化現象的威力，顯然大大超乎女性的想像。」

(註1)BIOTHERM碧兒泉實驗室最新抗老研究理論：20/80效應

碧兒泉證實80%的肌膚老化問題，來自環境外部的傷害，並且會加深現有歲月老化痕跡！碧兒泉研究團隊特別深入比較「歲月老化」vs「光害肌膚」對肌膚的影響程度，發現：

肌膚五大老化指標│受歲月影響│受紫外線光老化影響
表皮厚度　　　　│變薄或不變│變厚
黑色素細胞數目　│減少　　　│增多
膠原結構　　　　│瓦解　　　│嚴重瓦解
彈力纖維數目　　│減少　　　│質卅量異常
發炎細胞數目　　│無　　　　│有

資料來源：M.Landau Curr Probl Dermatol. Basel, Karger, 2007, vol 35, pp 1–13.

(註2)碧兒泉臨床研究更證實：
肌膚後天三大催老因子（紫外線、汙染、壓力）的影響，會造成膚80%明顯老痕跡！

光老化　　　　　│香菸與空氣汙染│壓力
臉頰皺紋　頸部皺紋│上唇皺紋　　　│肌膚敏感
　　　　　　　　　│色斑及泛紅　　│乾燥
眼袋　頸項斑點　　│法令紋　　　　│膚色黯沉
因此2013年，水的專家碧兒泉成功創造出能修護80%肌膚老化跡象的【深海奇肌修護系列】，將3大水源生物萃取成分：1. 賦活純淨藍藻、2. 重建黃金巨藻、3. PTP礦泉舒活因子，用於女性的日常保養程序中，達到4週修復皺紋、緊實肌膚、減少膚色暗沉不均的卓越效果，1個月內，即可修護長達8年累積的「老化層」，幫助女性找回8年前的自己！

卓越親膚性的3大抗老成分
碧兒泉發現含有70%鹽水的肌膚，其實與海洋有機成分更能完美相容，依賴程度高過陸生植物。於是早在多年前開始，碧兒泉生物學家們就遍訪全球純淨泉水、湖泊與海洋，探索天然水源中無窮的美麗肌密。第一項最偉大的成就，莫過於從庇里牛斯山天然礦泉微生物中，找到碧兒泉經典明星成分「PTP礦泉舒活因子」，而2013【深海奇肌修護系列】所運用的兩大關鍵成分：賦活純淨藍藻、重建黃金巨藻，加上高濃度「PTP礦泉舒活因子」，更共譜出碧兒泉獻給當代女性最瑰麗的3大抗老成分！

1.賦活純淨藍藻----賦活細胞，撫平皺紋
這種原生於地球最純淨湖泊之一----美國奧勒岡州Upper Klamath克拉瑪斯湖的藍綠藻類，生存於地球已有長達35億年歷史，根據生物學研究指出，淡水束絲藻是地球上第一個進行光合作用的植物，更是製造大氣活氧的的重要生物。而碧兒泉發現賦活純淨藍藻富含獨特的「類維生素A」活性成分，可調理表皮細胞變異，增強基礎角質細胞增生並鞏固細胞外結構，達到撫平皺紋的積極抗老效果，使肌膚恢復柔滑細緻。

2.重建黃金巨藻----強化膠原、緊緻肌膚
學名L. ochroleuca的金黃色深海巨藻，是一種原生於法國與英國英吉利海峽，深度100公尺內潮間帶，長時間暴露在洶湧潮水、海浪、洋流與強風之下的強大生命力藻類！碧兒泉從極險惡的環境摘採後，立即經過繁複的濃縮萃取作業，以得到重建黃金巨藻萃取之藻膠、多醣體，以及天然醣蛋白。這些重建黃金巨藻萃取精華，能鞏固細胞外間質緊緻肌膚的因子----膠原蛋白、保濕因子葡萄胺聚醣、醣蛋白等三大成分的合成，抑制壓力破壞MMP酵素生成，使肌膚在壓力下也能維持平衡並維持細胞完整性，達到保護肌膚皮層完整，進而緊緻肌膚的卓越成效。

3.高濃度「PTP礦泉舒活因子」----密集舒緩、賦活明亮
碧兒泉運用專利無間斷工序，從法國庇里牛斯山脈的天然礦泉微生物中萃取出的專利活膚舒緩成分。這項奠定碧兒泉品牌基礎的重要成分，蘊含35種營養素、蛋白質、維生素、胺基酸、碳水化合物、脂質和微量元素...等賦活肌膚與維繫肌膚健康的必需元素。而碧兒泉實驗室特別加入高濃度「PTP礦泉舒活因子」，帶給肌膚抑制發炎、從內而外防護肌膚，防止受損泛紅，並有效防護紫外線侵害，延緩肌膚老化等效果，使肌膚不容易出現光老化問題，充滿彈性、健康明亮。

碧兒泉全球實驗室總監Thierry Cotton特別說明選擇上述3大成分的原因：「碧兒泉實驗室證明，淡水束絲藻萃取與深海黃金巨藻萃取結合後，修護肌膚老化的效果遠比單一萃取精華更強大，效能可提升高達4倍！加入明星成分PTP礦物舒活因子的激活能力後，更可強力修護肌膚五大老化指標〈表皮變薄、黑色素沉澱、膠原瓦解、彈力纖維減少、發炎細胞增加〉，達到無懈可擊的”深度”抗老效能！」
碧兒泉　深海奇肌修護系列，卓越效能，找回8年前的妳
碧兒泉特別為【深海奇肌修護系列】開發出獨創肌膚測試系統----專利「肌膚聲納偵測系統(SKIN SONAR PROTOCOL™)」，可從肌膚色素斑點以及皺紋老化等生化特性，完整窺探臉部老化的全貌，並將各種老化跡象「數量化」轉換為百分比數字，以證實【深海奇肌修護系列】有效緊緻肌膚、撫平皺紋、明亮肌膚的效能。


碧兒泉測試部門總監Frederic Flament 博士表示：「根據肌膚聲納偵測系統去檢視肌膚老化指標，證實於4周內，【深海奇肌修護系列】確實能做到有效緊緻肌膚、撫平皺紋、明亮肌膚的出色效果，彷彿讓肌膚迅速逆轉8年歲月。」

深海奇肌修護系列經肌膚聲納偵測系統測試結果：

總體表面皺紋-26%
總體皺紋深度-16%
受測者 = 40位白種及亞洲女性－4週，研究方法：QuantiridesR軟體

色斑數目-12%
肌膚清透度-13%
受測者 = 40位亞洲女性－8週，研究方法：清透色表及特殊數目7分表

緊緻 + 15%
強韌 + 29%
受測者= 40位白種&亞洲女性－4小時，研究方法：皮膚轉矩測量儀 (Dermal Torque MeterR)

臉頰毛孔-22%
額頭皺紋-8,6%
法令紋-11,5%
臉頰笑紋-14%
上唇紋理-19%
下唇皺紋-24%
臉部下方色素沉著-22%
受測者 = 41位白種女性－4週，研究方法：L’Oreal Atlases & Morphings


為了重視抗老保養的女性一年四季呵護肌膚所需，全新【深海奇肌修護系列】擁有超乎想像的清新絲滑質地，以及清新舒壓的療癒海洋香氣，徹底顛覆許多女性「抗老保養品只適合秋冬使用」的迷思。輕盈無負擔的質地，讓妳的抗老修護保養大計，全年不間斷！

【深海奇肌修護系列】包括頭號明星商品「深海奇肌修護精華」，以及「深海奇肌修護露」，與「深海奇肌修護乳」三款產品。修護露的絕佳前導，修護精華的密集活能注入，加上修護乳的高親膚鎖水防護，將讓愛美女性擁有一氣呵成，來自大自然完美水源的完美青春能量。



《深海奇肌修護系列產品》

深海奇肌修護露
125ml/$1,500

富含高濃度PTP礦物舒活因子的卓越舒緩力及豐沛保濕能量，能為肌膚肌膚保養流程帶來第一步的修護補水滋養，使肌膚恢復滑嫩細緻，更有效吸收後續精華液養分。

使用方式：使用於清潔後的肌膚，請拍於全臉與頸部，為保養的第一步驟。

深海奇肌修護精華
30ml/$2,300
50ml/$3,100

細緻「水包油」高滲透凝露質地，質地水嫩毫不黏膩，卻能帶給肌膚持久親膚的潤澤感！蘊含最高濃度淡水束絲藻萃取、深海黃金巨藻萃取、PTP礦物舒活因子等三大修護抗老成分，可幫助修復所有類型肌膚，為肌膚帶來緊緻肌膚、撫平皺紋、明亮肌膚的完整抗老效果。為了帶給女性立即可見的青春亮膚成效，更特別加入天然珍珠母貝微粒，使肌膚瞬間透出宛如天生的明亮淨透感。

使用方式：於深海奇肌修護露後使用，搭配按摩加強肌膚緊實效果。
深海奇肌修護乳
75ml/$2,000

除了擁有淡水束絲藻萃取、深海黃金巨藻萃取、PTP礦物舒活因子的強大修復能力，柔滑清新的舒適質地，賦予肌膚水嫩輕盈無負擔的濕潤與防護。

使用方式：於深海奇肌修護精華後使用。

