粗糙、膚色不均、毛孔粗大，一瓶擊退三害！
碧兒泉第一瓶男性All-in-one全能保養品
【Total Perfector男仕全效修護乳】
全年齡、全膚質，簡單快速展現巔峰膚況


邁入嶄新年度，年後轉職潮正在各個業界沸沸湯湯的進行著。而根據許多人力銀行或求職網站的調查：求職者的外貌，絕對是影響找工作成功與否的關鍵；膚質好壞與否，更是決定一個人面貌好感度的重要指標。但根據碧兒泉最新研究：全球不論哪種膚質或年齡的男性肌膚，受到生活作息習慣不佳、空氣汙染源、新陳代謝趨緩、運動時數不足、保養不當〈或缺乏保養〉等因素影響，普遍有1.粗糙、2.膚色不均、3.毛孔粗大等三大困擾！


一次消滅男人「三害」，瞬間展現巔峰膚況
不少明顯感覺自己「膚況不佳」，進而影響自信與職場、情場表現的男性，確實有想開始做好保養、希望盡速改善肌膚問題的強烈渴望，然而這些人當中，卻有許多仍不知如何挑選產品，甚至完全搞不懂各種保養品的使用順序！因此2013年，BIOTHERM HOMME碧兒泉男仕系列將為所有想快速、有效改善肌膚粗糙、膚色不均、粗大毛孔等「三害」的男士，推出業界第一款男性專用的All-in-one保養品--【男仕全效修護乳】，顛覆以往以膚質、年齡選擇保養品的概念並捨棄繁複的保養步驟，水的專家碧兒泉再次從藍色海洋中，找到高效天然活性成分：地中海賦活褐藻精華、撫平性聚合物、PTP礦泉舒活因子，全面修護現代男性最常見的3大肌膚問題，為各種膚況的男士，簡單快速地找回光滑、細緻、均勻明亮，充滿爽颯潔淨感的帥氣膚況。

全新【男仕全效修護乳】，在碧兒泉藍色生物科技平台與整個實驗團隊的努力下，首度運用全新成分與多種出色保養精華，帶給所有忙碌或追求高速保養效果的男性，三管齊下的絕佳修護效能。
這些出色成分包括：
1.地中海賦活褐藻精華→改善粗糙暗沉
碧兒泉運用尖端技術從特定扇藻結晶中粹取出的獨特「P.PAVONICA地中海賦活褐藻精華」，來自一種生長在地中海水下60公尺淺水區的獨特扇形褐藻Padina pavonica，由於擁有獨特的扇子外型，因而俗稱孔雀尾。由於這種藻類生長於淺水，長時間受到陽光猛烈照射，為了自我保護，會生長出外形如白色結晶的碳酸鈣防護外殼。而此藻類碳酸鈣外殼中所粹取出的醣胺多醣 (GAGs)，正是肌膚必需優質活性分子，可刺激肌膚的天然保濕因子再生 帶來出色保濕效果；改善真皮層厚度，重整膚質，提升細胞外基質的密度增生，改善肌膚的結構及彈性；皮膚由內而外恢復平滑、煥發明亮光采。

2.透氣撫平性聚合物→填補肌膚凹洞，粗大毛孔隱形
碧兒泉首度採用結合高密度且柔軟的矽質球型彈性聚合物，以及超微細藍色珍珠母貝萃取+微型孔狀聚合物所組成的「透氣撫平性聚合物」。這項分子極為細小的複合聚合物成分能瞬間填補毛孔凹洞，並在表皮形成透氣防護膜，能立即夠帶給肌膚柔軟、平滑、不犯油光的最佳膚況，讓「有礙觀瞻」毛孔困擾大大改善。此外，亦可為肌膚帶來極自然的柔焦效果，同時修飾暗沉不均問題。

3.PTP礦泉舒活因子→擊退膚色不均
此項碧兒泉明星礦泉萃取活性成分，能改善現代男士肌膚歷經嚴重日曬風吹，汙染損傷所引起的敏感、泛紅、膚色不均問題，同時活化肌膚新陳代謝，使膚質加倍平滑，透出健康神采。

除了上述三大關鍵成分，碧兒泉實驗室也以精準比例調和甘油、玻尿酸、微生素C衍生物、溫和代謝角質成分ER195...使【男仕全效修護乳】帶給重視面子問題的男性肌膚，更出色的立即顯效〈瞬間補水、改善油光〉+持久長效〈預防色素沉澱，拋光平滑肌膚〉的加分保養力。


保濕兼控油 X Man勁十足的海洋香調
針對時下男性追求極致清爽的保養觸感，碧兒泉全新【男仕全效修護乳】以先進的水包油技術，絲毫不黏膩的清新水狀凝乳質地，秒速間徹底吸收，形成不泛油光、平滑膚觸的舒適保濕薄膜，讓最忙碌或最疲倦的男士肌膚，也能立即恢復容光煥發、清爽舒適又帥氣。

此外，散發著很MAN男性海洋苔香調的【男仕全效修護乳】，以生薑、胡荽、搭配海洋香調的前味；結合清涼的薄荷、薰衣草組成的中味；搭配麝香、檀木、雪松的沉穩持續香味，讓保養同時增添魅力十足的男人味。所有男人輕輕鬆鬆一瓶搞定肌膚所有需求，出差、外出、居家...洗完臉之後就這一瓶，肌膚立即神采奕奕，帥勁無法檔！





男仕全效修護乳
40ml/$1,900
