SK-II看好年輕族群網購潛力宣布跨足網路通路
三月台灣首家網路旗艦店於GOHAPPY網站正式上線
慶開幕下單即贈好禮	限量獨家明星商品特惠同步上架


專櫃保養領導品牌SK-II近年致力於品牌年輕化，除啟用年輕代言人來強化任何年齡都適用經典人氣商品青春露外，SK-II COLOR彩妝系列產品所訴求的上妝同時保養的概念也獲得不少年輕消費者青睞。為迎合年輕族群熱衷透過手機與網路購物的消費習慣並因應全民網購的時代來臨，SK-II台灣進一步宣布將於2013年3月正式跨足網路銷售，並選擇與全台紅利集點卡發行量最大的HAPPY GO旗下GOHAPPY快樂購物網合作，首家網路旗艦店預計於3月1日正式上線，希望透過多元且零時差的銷售管道可以滿足年輕群族偏好免出門即可輕鬆享受購物樂趣的新興購物模式。

SK-II 香港台灣品牌市場總監丘卓寧表示：「隨著全球數位化趨勢及購物型態的轉變，網路已經成為購物以及取得產品資訊的重要平台。而台灣市場憑藉著寬頻環境的優勢，每兩個人就至少有一人以上使用過網路服務，而上網行為中更有近60%是透過網路購物，其中又以20~44歲為主要網購主力消費群。SK-II看好年輕族群對於保養概念的自主性越來越高，繼網路社群經營再近年來交出亮眼成績後，今年更決定透過網路直接連結銷售，一方面可以即時滿足消費者所需，一方面也希望透過網路能夠接觸到更多年輕消費族群。」

為歡慶旗艦店的開幕，SK¬-II將祭出多項好禮，除了在網路旗艦店完成下單即可獲得價值$595的獨家限量好禮(SK-II全效活膚潔面乳20g+SK-II亮采化妝水20ml+粉紅時尚巴黎心型包)外，同時推出網路獨家限量特惠組，熱門人氣商品包括榮登美白銷售NO.1且囊括全球最多大獎肯定的「極效超淨斑精華」將以近76折的優惠讓網友將暢銷美白產品帶回家，而獲得多項媒體及專家一致肯定的SK-II MEN男士活能系列也將加入特惠行列，更以買正貨送正貨的超值優惠吸引消費者下單。

SK-II為回饋消費者對網路購物的支持，另有購物滿額即贈「晶透亮采三件組(價值$1,028*)」或「晶瑩剔透四件組(價值$2,148**)」限量好禮，未來也將不定期推出網路獨家優惠，讓消費者真正享受到既便利又實惠的購物體驗。

*晶透亮采三件組：全效活膚潔面乳20g+亮采化妝水20ml+青春敷面膜一片(價值$1,028)
**晶瑩剔透四件組：全效活膚潔面乳20g+亮采化妝水10ml+青春露30ml+肌源新生活膚霜15g(價值$1,028)



【SK-II網路旗艦店超值特惠組】

網路獨家限量特惠禮盒(特惠禮盒不納入滿額贈送計算)

春燦淨斑組
售價$3,600起

買 極效超淨斑精華30ml以上 
送 青春露30ml與全效活膚潔面乳20g

贈品價值：$1,162(約76折~82折)

晶緻亮眼組
售價$3,150

買 煥能全效眼霜
送 肌源新生活膚霜15g

贈品價值：$859 (約79折) 
男士活能優惠組
售價$7,150

買 男士活能青春露150ml及男士活能修護霜50g
送 男士活能潔面乳120g (正貨)

贈品價值：$2,050(約78折)
青春透亮組
售價$4,100

買 青春露150ml
送 全效活膚潔面乳20g+亮采化妝水20ml+青春敷面膜一片

贈品價值:$1,028 (約8折)
活膚新生組
售價$4,580

買 肌源新生活膚霜80g
送 全效活膚潔面乳20g+亮采化妝水20ml+青春敷面膜一片

贈品價值：$1,028(約82折)
限量滿額贈(特惠禮盒不納入滿額贈送計算)

凡於GOHAPPY SK-II網路旗艦店購買產品，滿$4,000

即可獲贈

(1)全效活膚潔面乳20g
(2)亮采化妝水20ml
(3)青春敷面膜一片

贈品價值：$1,028


凡於GOHAPPY SK-II網路旗艦店購買產品，滿$7,000

即可獲贈

(1)青春露30ml
(2)亮采化妝水10ml
(3)肌源新生活膚霜15g
(4)全效活膚潔面乳20g

贈品價值：$2,148
獨家下單限量好禮

凡於GOHAPPY SK-II網路旗艦店購買即可額外獲贈

【下單禮】
購買SK-II產品任一品項
即可額外獲贈:全效活膚洗面乳20g+亮采化妝水20ml+粉紅時尚巴黎心型包

贈品價值：$595

【下單禮】
購買SK-II產品滿4,000元
即可額外獲贈:SK-II青春敷面膜一片

贈品價值：$433
 
【Him & Her好禮】
購買SK-II Men系列任一商品及其他系列任一商品
即可額外獲贈:男士時尚運動包及名媛包配件禮盒(掛包器及夾包鎖圈)

