頂級美髮專業品牌ALTERNA
正式宣佈凱蒂．荷姆斯（Katie Holmes）出任全球品牌代言人與企業合夥人紐約訊(2012.1.22)國際專業髮品ALTERNA正式宣佈知名女星暨企業家凱蒂．荷姆斯正式成為企業合夥人及ALTERNA首位明星代言人。

凱蒂從演員到為全方位的表演者、服裝設計師和流行時尚界的Style Icon這段優雅蛻變的過程激發我們共同合作的靈感」ALTERNA的總裁Joan Malloy談起促成這段合夥關係的緣起時說到。


「ALTERNA多年來一直維持低調，是注重美髮保養『最不為人知的祕密』，不過馬上就要改變這個形象了。相信凱蒂所散發的自然魅力、亮麗的秀髮和對流行時尚的敏銳度加上我們最先進獨家、成效卓越的創新科技將會為ALTERNA不同以往的全新風貌。」

現屬TSG 跨國時尚美妝集團的ALTERNA從1997年創立開始，一直都以最先進的專業技術、不含任何刺激化學成分的獨家配方，重視環保永續有機成份，堅持公平交易原則受到專業美髮界業內人士的一致認可。

「我很榮幸能加入ALTERNA的行列，不只是因為產品本身效果好得讓人不敢相信，更因為他們人人消費得起的『新奢華風格』和以健康為出發點的『新自然』的健康環保概念讓我非常有共鳴」凱蒂特別提到，「我最愛ALTERNA堅持使用天然有機的成分，絕不用硫酸鹽、防腐劑等有害的化學物質，讓頭髮健康美麗，同時也保護地球環境，對我而言使用ALTERNA產品是一種十分美好的感受。」

根據雙方簽署的合約，凱蒂將會參與未來品牌推廣的行銷宣傳活動，提高品牌的知名度，擴展市場，吸引培養世界各地的忠實客群，同時激勵合作沙龍與經銷代理的夥伴。

凱蒂為ALTERNA拍攝的首支平面宣傳廣告，在二月中旬將會在ALTERNA官網先行曝光，接著會在三月號的各大消費雜誌上刊登廣告。凱蒂也會參與規劃品牌宣傳及未來新品的上市活動。

「從很多角度來說，凱蒂就是我們理想中的典範，代表對美麗與健康同樣關注，時尚有格調及鑑賞力的消費者，正是我們的目標客群。」ALTERNA總裁瓊安‧馬洛伊(Joan Malloy)說：「我們覺得很幸運未來能和凱蒂共事，不只是在創意思維的部份有所共嗚 ，更因為在她能同時扮演好忙碌的企業家、成功的母親和職業婦女的多重身份。」

2013年春季ALTERNA與凱蒂開始攜手合作，消費者馬上就會在三月號的各大女性美妝生活、沙龍時尚雜誌上看到品牌全新的風貌。這波活動會是公司成立以來規模最浩大的宣傳，將廣邀消費者體驗試用樣品，親身體驗『只要一次』就能感受ALTERNA『蛻變』的神奇力量。

「記得我第一次使用ALTERNA的時候，我馬上就知道這些產品絕對與眾不同，因為才使用一次，我的頭髮馬上就變得更健康、更亮麗、更柔順，不但看得見，還感覺得出來。」凱蒂分享她的經驗，「如果只能選一個字形容使用ALTERNA的心得，我會說是『蛻變』」。

關於未來品牌和凱蒂合作的種種可能性， Malloy表示「凱蒂現在已經加入ALTERNA的大家族，有這樣絕佳的搭檔夥伴關係，未來充滿無限可能，敬請期待！」
