HotelClub評選「最佳品茗飯店」君品酒店&頂級美妝美甲品牌OPI 
聯名推出「流砂世界 住房專案」
並推出OPI獨家下午茶套餐  閃耀絕佳光彩


在日本、香港等地這幾年十分流行酒店與美妝品牌跨界合作，推出專屬住房專案或女性專屬套餐，但在台灣卻從來沒有過這樣的合作模式。今年春天，君品酒店和指標性指彩品牌OPI將於3月1日起~4月底，聯名推出結合由國際巨星瑪麗亞凱麗代言並親自調配色系的『流砂指彩』系列、和強調手足保養與美麗至上的「流砂世界 住房專案」，同時剛獲HotelClub評選「最佳品茗飯店」的君品酒店也將為這新推出的突破性「流砂」系列打造專屬的「流砂款-巴比倫的空中花園」頂級午茶套餐；採用新指彩系列中的艷金、魅紅等色系將原本精緻可愛的甜點換上另一套風情，如此獨特的跨界合作，將為年輕女性帶來新的話題熱潮。


創意為主軸的品牌精神  促成合作契機
OPI為全球頂尖指標性指彩品牌，創立於1981年素有烤漆指甲油Nail Kacquer的美譽；除了引爆一整年指彩模仿的「爆裂指甲油」外、和Katy Perry、Nicki Minaj等名人共同設計的獨家指彩新色系列，以及和知名電影007跨界合作推出的限量款等，都為彩妝市場帶來創新話題並引領潮流；OPI所講究創新與創意的品牌精神與君品相同，強調絕無僅有的中法美學融和所打造的客房空間，和獨創全台的E-Butler 客房電子管家系統；在餐飲品質上，君品也帶來了讓人驚艷的代表作；例如堅持採用來自南投相思木作燒烤的正統法式料理雲軒西餐廳，蒐集全台從南到北近25種有機時蔬和芽菜的有機餐檯，以及運用仿如焦糖布丁般作法創造出令食客驚艷的「脆皮叉燒」和「先知鴨」等。就是如此樂於發想和享受創意過程相似的品牌理念，成功促成了此次合作的契機。獨家商品住客獨有:
君品酒店於3月１日起推出的OPI聯名住房專案，將包含全球限量款的【流砂系列】指彩二色、OPI難得的配件商品品牌LOGO年度限量款太空包，前十名訂房者更可獲得價值2千元的OPI 鑽石黑限定款手足保養組，讓愛美與喜愛流行的女性給自己一段極上享受的假期。

限定款下午茶　君品獨賣並有機會獲得大獎:
於3～4月期間在君品酒店六樓歐式主題茶館Le The推出每日限定10套的頂級『巴比倫的空中花園』下午茶套餐也將為OPI推出獨門設計款。將此次指彩強調的閃耀流砂感融入女性最愛的甜品裡：包括以巧克力為內餡、外皮灑上30公克價值$1500的閃耀金粉顆顆細緻精美的巧克力馬卡龍、以覆盆子酥菠蘿結合綿密的野莓蛋糕、灑上金箔更顯貴氣的金黃芒果奶酪，以上三款甜點層層疊上後再擺上寫上OPI logo的巧克力片，讓視覺搶先感受上即將入口的甜點震撼。同時點用套餐的貴賓將有機會獲得OPI 手足保濕療程(價值$2,800)共兩組名額，讓您的味蕾與手足同時享有美麗的尊寵對待。
 【「流砂世界 住房專案」: 每日限定一間】

專案售價NT$7,500+15%

-入住君品酒店豪華客房乙晚(價值$12,000+15%)
-雲軒西餐廳早餐兩客(價值$1,496)
-「流砂款-巴比倫的空中花園」頂級午茶套餐乙客(限入住當天使用)(價值$1,280+10%)
-OPI流砂系列指甲油新色兩瓶 (價值$960)
-OPI 年度限量款太空包(價值$1,500)
-即日起前十名訂房者加碼獲贈OPI 鑽石黑限量手足保養組(價值$2,000)

總價值為$21,164，此超值聯名住房專案約等同4折優惠價格



OPI新色「流砂系列」介紹: 天后瑪麗亞凱莉代言
多白金級暢銷女歌手瑪麗亞凱莉，能夠輕鬆詮釋五個八度音域，面對時而細膩時而奔放的曲風，也能將音樂性發揮淋漓盡致，全球唱片銷售更是超過兩億，瑪莉亞凱莉的輝煌佳績重新定義了現代流行音樂。

引領風潮的她不管台上、台下都是鎂光燈捕捉的焦點，蔚為歌壇史上最閃亮的花蝴蝶，這光芒也照耀了OPI與瑪麗亞凱莉的合作之門。OPI副總裁暨創意總監Suzi Weiss Fischamann指出:「OPI非常高興能夠與瑪麗亞凱莉合作，她不僅是樂壇的指標性人物，同時也是指甲油的愛好者，視指彩為時尚的裝飾品，她的魅力無所披靡，帶給我們相當大的靈感，因此決定攜手打造瑪麗亞凱莉獨家限量聯名款指甲油。」為了向天后致敬，此次推出的全新限量聯名款共8色，所有色彩皆由瑪麗亞凱莉本人親自挑選，在在展現她獨特個人特質與百變風采，兩種風格迥異的質感，讓您自由發揮搭配創意。

被瑪麗亞凱莉稱為「舞台系列Stage Shades」的四款指彩，採用OPI首次運用的「液體砂Liquid Sand™」科技，是繼2011爆裂指甲油問市後，另一革命性技術，能在甲面呈現磨砂紋理的新質感！另外四款白金錄音室系列，分別由帶有粉紅亮片到濃郁的紫色，將明顯展露出天后浪漫甜美的一面。

