全台首度結合時尚美妝與創新體驗的限量組合 搶鮮登場

精品級專櫃品牌『法國嬌蘭』與『UrBox』攜手打造國內第一個單一品牌美妝體驗盒，搶先業界開創高優質產品「輕體驗」的新風潮！
市價總值超過2,780元的「嬌蘭珍珠極光綻白限定禮盒」含有三種體驗產品及獨家心機禮，卻以超級心動價420元即可擁有。首波主打珍珠極光綻白系列商品，提供25~35歲的粉領族以輕體驗價格，在迎接夏日之前，提早擁有珍珠般明亮白皙的肌膚，拒絕時黑時白的溜溜球效應，讓美白無限續航。

限定禮盒中的珍珠水含有濃縮珍珠萃取成分，是款可濕敷型的高機能化妝水，能淨白、舒緩、保濕肌膚，並改善暗沉膚色；2013年新品「高機能UV乳」具有SPF50+/PA+++的高效防護力，高防水、高保濕配方，全面對抗紫外線，即使海邊戲水，獨特的油包水劑型，也能帶給肌膚持久不減弱的保護；口碑明星商品「恆白精華」使用後能減少黑斑的面積跟密度，幫助肌膚喚回原有的白皙透亮，由內而外散發純淨耀眼的光澤，美白功效可長達一個月。獨家搭配別具巧思的精緻香氛書籤，噴上喜愛的嬌蘭香氛，與書香味合而為一，限量粉紅化妝包帶來法式優雅，從細微環節顯現出高雅的生活品味，嬌蘭粉絲們絕對不可錯過！

法國巴黎名媛仕女的美白秘密，嬌蘭再造美白防曬新境界！
2013最新防護新品與口碑明星商品，邀您體驗頂級珍珠般的極致光采。嬌蘭珍珠極光綻白系列限定禮盒
體驗價$420
珍珠極光綻白 珍珠水50ml
珍珠極光綻白 高機能UV乳10ml
珍珠極光綻白 恆白精華5ml
嬌蘭專屬粉紅化妝包
香氛書籤

UrBox簡介
去年國內外掀起一波『美妝體驗盒』熱潮，每個月只要300~500元的平實價格，就能體驗市價超過1,000元的美妝商品。除了物超所值的優惠外，更抓準了消費者想嘗鮮又怕砸大錢買正貨卻束之高閣的心態。因此，甫一推出立即受到廣大的熱烈討論。

全台發行量最大、回購率最高的美妝盒業者『UrBox』表示：目前琳瑯滿目的美妝資訊已經超過消費者所能接受的，取而代之的是『好物推薦』、『免爬文』這類型的需求，美妝體驗盒也因此應運而生。『UrBox』運用姐妹站UrCosme的素人口碑資料庫比對，篩選最適合會員特性的商品，彷彿貼身美妝顧問般洞察消費者的需求，因而被網友暱稱為『最升火BOX』。

