年後居家甩肉瘦身夯！
小資塑身法甩肉不甩荷包！

經過９天年假的大吃大喝，許多人一返回工作崗位已明顯感到褲頭外套變緊，食慾又難以從
放縱大吃迅速回復正常飲食，到底該不該把僅有的一點年終投資到健身上，迅速回復曼妙曲線呢？


每天3分鐘甩肚肉、7天學成天后也不會跳的第一手舞步！
影片上線首周點閱破萬！
為了幫助女性迅速找回曲線，保養品牌IPSA重金力邀明星御用美型教練Kimiko老師，針對難消除小肚肚贅肉，結合她剛自紐約帶回的最新潮流舞步，打造【7日有氧美肌舞】。每天３分鐘的舞步教學，只要連續跳７天就能甩肚肉，並學成世界第一手、連天王天后都還沒學過的性感舞步。這段影片成功風靡網友，在youtube上線一周就衝破1萬次點閱量，在PTT上造成瘋狂討論，網友瘋傳熱烈交流練舞心得，彷彿網上舞林大會！


IPSA X Kimiko
7日有氧美肌舞
網友瘋迷5大特點

1.)0成本：不用購買DVD、繳會費，只要有網路就能塑身
2.)時間彈性：不用搭配健身房時間，愛何時瘦就何時瘦！
3.)舞步取代塑身操：沒有反覆做相同動作的無趣感，提升持續運動動力！
4.)學成舞步還可小露一手，成為夜店吸睛焦點
5.)運動後保養常識養成美肌：
　　搭配IPSA運動後保養教學，在運動後30分鐘黃金期養成代謝佳、保水度佳的美肌！


這股居家小資塑身法不僅在網路上瘋傳，也延燒到手機，如手機APP軟體如NIKE Traning Club、7-11卡路里日計簿、Fitness Pro近來在App Store都有高評價，這類可成功塑身、可省下健身房費用、時間彈性、又可在網上相互交流切磋的居家小資塑身法，潮流勢不可檔！


＊完整版影片：
　http://www.youtube.com/watch?v=oE5nqSCv-AQ

＊甩肚肉教學：
　Day 1：http://www.youtube.com/watch?v=70Dd_MFC6Ys 
　Day 2：http://www.youtube.com/watch?v=suY1rqI4HnY

