OL卸妝守則　下班後的黃金40秒
只要一步驟 露得清輕鬆卸下妳的武「妝」
露得清深層卸妝乳 還妳清透好臉色


每天一早，一定要撲上蜜粉、腮紅，再化上眼線才能出門嗎? 數一數，周遭有幾個女性沒有化妝就出門上班？為了讓自己看起來更有精神、更專業或更美麗動人，許多上班族女性每天都必須「武妝」起自己！但經過一整天的工作或社交活動，臉上的彩妝變成沉重的負擔，回家後能夠輕鬆卸下彩妝，洗去一整臉的疲憊，讓毛孔自在呼吸，是所有上班族女性最舒服的享受。露得清深層卸妝乳以方便省時的使用程序，以及溫和潔淨的洗後觸感深受上班族女性喜愛，上市以來持續暢銷熱賣，露得清為感謝消費者的支持，將於3月份在屈臣氏推出優惠特價，邀請OL一起輕鬆卸下白天的武「妝」。

把握下班黃金40秒 輕鬆卸妝還原清透臉色
根據人力銀行調查顯示，近半數的台灣女性天天帶妝上班；結束一天繁忙的工作，不必多重程序就能輕鬆卸除眼唇及底妝的卸妝品，是每個忙碌上班族女孩的夢幻逸品。皮膚科專家也指出：40秒內完成卸妝程序，是對待皮膚最溫柔的方式，若在黃金時間內快速卸除臉上彩妝，便能減少肌膚負擔。露得清體貼廣大消費者，推出露得清深層卸妝乳，上市以來好評不斷，簡單一步驟，只需40秒即能卸除彩妝及髒汙，快速還原清透素顏。符合現代女性忙碌、追求效率的生活型態，在黃金40秒內卸下武妝，回歸最真實、自在的自己。

三重淨化科技 彩妝、髒污溫和洗淨不殘留
露得清深層卸妝乳的三重淨化科技，輕輕搓揉就能軟化各式彩妝，一步驟徹底清潔臉部彩妝。

第一重:瓦解頑固防水性彩妝。
不必額外使用眼唇卸妝液，露得清深層卸妝乳獨特的潔淨複合配方，能輕鬆卸除彩妝，連防水性的睫毛膏或持久性唇膏也能不費力的清除乾淨。

第二重:徹底卸除底妝污垢。
擁有乾淨的毛細孔是健康肌膚的基礎，露得清深層卸妝乳能徹底清潔肌膚上的底妝及髒污，除去阻塞，重現肌膚清透光彩。 

第三重:溫和潔淨不殘留。
不含皂鹼、香料及酒精，經過皮膚科醫師測試，溫和不刺激，即使敏感性肌膚或配戴影型眼鏡者皆可使用。


露得清深層卸妝乳　經典熱銷百萬瓶 屈臣氏優惠中
露得清深層卸妝乳自上市以來深受消費者喜愛，每日售出超過一千瓶，累計熱銷百萬瓶，換算瓶身高度，一年即賣出相當於130棟101大樓的深層卸妝乳!露得清為回饋消費者，即日起至3/27到屈臣氏購買200ml深層卸妝乳只要超低價$188(原價$299)，讓忙碌的上班族女性也能輕鬆卸妝，享受自在的素顏時光。
