還記得前陣子才在為情人節拼命保濕，接下來卻又得面臨「美白」的長期抗戰了！聽起來似乎有些惆悵，想要擁有美肌還真是一刻都停不下來，眼角都忍不住流下辛酸淚；不過白透亮的膚色還是非常吸引人，所以還是乖乖把全部保養品都換成美白有關的，然後眼淚擦乾開始努力吧。


但，美白真的是這樣就能達成的嗎？

看似可行的模式，卻不一定是最快養成「美白肌」的方法；因為美白除了不停的「加」上保養品之外，適時為肌膚做「 減」、「 乘」甚至是「 除」的動作也是非常重要的！ 唯有讓肌膚確實吸收保養成份並且保護肌膚不受刺激，才能真正達到令人稱羨的透白美肌❤ 因此本週編輯部就要為大家獻上效率十足的「美白方程式」，讓你在早春就能貯存足夠的「白肌力」，正面迎戰緊接而來的盛夏！

保養再「＋」一點：導入型產品和片狀面膜是你的好幫手 
跟保濕一樣， 若能在美白保養品前加入「 導入型」產品，肌膚的滋潤度便能提升，也能幫助後續美白成分的吸收；但老樣子要提醒大家，別以為多用了導入產品就能省下後續美白保養品的用量，畢竟導入產品只是「助理」，沒有足夠的「主力」效果也是有限的啊！另外，提供密集修護的片狀面膜也是美白「加法」之一；讓肌膚大量吸收精華，達成白透肌的速率也會更快速。然而想要美白一定要使用高價的專櫃面膜嗎？有預算困擾的小資族這時應該會很困擾吧！其實價格並不是決定美白面膜的好壞的重點；含有衛生署核可美白成份的面膜即能達到一定的美白功效，如傳明酸、熊果素或維他命C等，所以小資族也不必擔心為了美白縮衣節食瞜！

導入精華界的經典
LANCOME蘭蔻  肌因賦活露
30ml/$2600

使用於調理液後的第一個基礎保養步驟，全面提升後續保養功效。

網友貝菈：「他是基底精華可以幫助後續保養品吸收，這點就加100分了，所以我會再上保濕精華OR抗皺來讓皮膚更保水；長期使用下來他讓我最困擾的膚色不均改善非常的多，讓我敢素顏見人了」

富含火棘、接骨木與岩白菜等美白植粹
Kanebo佳麗寶  深層潤白濕敷膜
24ml*6pcs/$1100

岩白菜、火棘等成份有效抑制阻胺，阻斷黑色素生成；橙皮則能促進表皮細胞活性化，讓黑色素快速排出體外。除了幫助美白以外，保濕及鎮定效果也十分優異；若想在日曬後想在第一時間使用美白產品，這款面膜會是不錯的選擇。

每週「－」一點：去角質也是一定要的！
正常的肌膚代謝週期約二十一至二十八天，冬天時代謝速度會變慢；當肌膚有過多老廢角質堆積時，對保養品的吸收力就會下降，間接影響美白的成效。因此想在初春開始美白作戰，適時的 去角質絕對是關鍵！市面上有多種不同的去角質商品，例如每天可使用的角質美容液或每週使用一次的去角質磨砂膏；使用時請務必先了解產品的屬性，才不會過度去角質，反而造成肌膚傷害喔！另外，也因為春天的天氣變化大，臉部肌膚容易有乾燥的問題，所以去角質後也要特別加強保濕才行❤


改版後的人氣品依然超人氣
IPSA茵芙莎  泥狀角質按摩霜EX
100g/$1450 

獨家三大角質調理淨化科技，加入『深層礦物海泥』、『乙脢化醣醛酸』成份，打造平滑無暇的美肌！

網友kitty888：「臉部微濕的時候使用，藉由浴室的蒸氣，不用等到全乾，就可以沖洗乾淨，洗完就是深層清潔的fu」

全面性白皙、光澤、緊緻的「法式美人肌」
YSL聖羅蘭  逆齡肌密綻白精華液
30ml/$3500 

含高濃度「三重綻白多醣複合物」同時作用於角質細胞、黑色素體與纖維母細胞，除了促進膚色均勻，也有效促進肌膚真皮層再造緊緻。雖為液態的凝露質地，保濕力卻十分優秀，使用後肌膚呈現出的滋潤光澤令人愛不釋手❤

「×」一點更好：內服外用白的更徹底
想要白，除了從「臉」部下手，也可以攝取有助於美白的成份，如維他命C和維他命E等，幫助全身的膚色白的更均勻。由於人體無法自行合成維他命C，所以想要藉由天然補給達到亮白的效果，平時就要多吃含維他命C的蔬果才行！一般人最常見的維他命C水果大多是柑橘、檸檬等，但像最近盛產的草莓也是富含維他命C的水果呢！另外像花椰菜、菠菜、青江菜等也是富含維他命C的蔬菜，但建議涼拌使用，避免烹煮的時候破壞維他命C的成份。偷懶一點的人也可以考慮方便的維他命C營養補給品，不過天然的蔬果畢竟比較好為人體吸收，所以還是建議大家養成「每日蔬果」的好習慣喔！

殿堂級營養輔助品 忙碌一族的好幫手
DHC  維他命C
30日份/$180

於高濃度維他命C中添加具有美肌功能的維他命B2，可促進鐵質吸收及膠原蛋白之合成，是維持青春活力的美容維他命。

網友泡泡是girl：「我覺得效果相當好，才吃半包，整張臉都亮起來了！因為最近作息不正常壓力又比較大，原本泛黃的臉漸漸地亮了起來，真的讓我又驚又喜！」

必要「÷」一下：除掉壞習慣，肌膚才白的透光
有些人很認真保養，按摩敷臉樣樣都做足了，但是肌膚還是依然暗沉無光；這時後就要從檢查自己的生活習慣下手了！平時是不是常熬夜晚睡？本身是否有抽菸的習慣？生活是不是充滿煩惱和壓力呢？如果以上的回答都是”YES”，那我們必須老實的說，不「除」掉這些習慣的話，是沒辦法達成透白美肌的！身體最佳的修護時間是晚上十點至凌晨兩點，所以務必在這個時候就寢，才能讓肌膚保持在最佳的狀態。吸菸會消耗大量的維他命C，這樣一來平日補充的「餘額」都因為吸菸而消耗掉了，離美白之路當然越來越遙遠！生活中的壓力則會造成黑色素產生，所以平時請務必保持好心情，才能讓你「內外皆美」喔！

睡前多一步 給你整夜好眠
L`occitane歐舒丹  薰衣草舒眠香氛
100ml/$980

蘊含來自普羅旺斯高原的薰衣草精華油及舒眠配方，能舒緩壓力、放鬆心情，沉澱白天擾嚷的事物，幫助入睡。

網友JPC：「這瓶香氛跟護手霜的味道是一模一樣，是很甜的薰衣草味，差別在於這瓶的香味能伴著入睡，且味道還挺持久的；噴在棉被上大約能維持2天左右，只要噴一、兩次就足夠了」
