　　年後除了正式踏進嶄新的季節之外，更是肌膚面臨轉「質」十字路口的時刻！因為即將來臨的可是輕薄透明妝感與強力陽光照射的「質缺」釋出大季！這時調整手邊保養只能算是大方向，如果還想往更高、更遠的目標前進，編輯認為「換跑道」會是個不錯的選項！

　　為了讓各位順利渡過這波轉質潮，往肌膚「白多、暗少、美激進」的目標前行；可別錯過編輯部接下來要來為大家介紹的膚況加分小幫手－美白保養新貨唷！

讓我們 繼續 看～下～去~ 


《黃金三合一，效果超給力》
成分混搭的最高境界，就是找出成分間的黃金比例。就讓專業級的混搭風，帶你感受更多元的效果！


結合3種熱門酸，輕鬆感受居家煥膚美白
philosophy微導煥膚瞬亮棉
12片/$2,400

溫和美白煥膚配方，透過新一代杏仁酸搭配甘醇酸與植酸，降低刺激性發揮進階美白功效，由內而外阻斷黑色素產生同時激活細胞，由外雙效保濕，改善黯沈、斑點、膚色不均勻、痘疤問題。建議一星期使用一次。

高效益保養：美白x保濕 IN！尷尬油光OUT！
理膚寶水 三合一高效煥白清爽保濕乳
50ml/$1,500

創新結合四大高耐受性美白以及調節皮脂的Zinc PCA等成分，從抑制黑色素生成、溫和去除黑色素與老廢角質、抗發炎並抑制黑色素上移至表皮細胞，同時達到控油、保濕的目的。


《找出掌握美白基因，肌膚的光采密碼》
為什麼有的花能綻放出白淨無瑕的色彩？為什麼有的人總是可以快速的白回來？
研究發現，原來「基因」是關鍵！掌握美白基因，帶你開通美白路徑。


白色花朵的天然護白智慧
Melvita歐盟Bio海百合煥白精華
30ml/$2,480

結合五種花朵超強煥白能量，創新研發海百合煥白系列，能發揮全方位性修護、防護與保護作用，帶來更煥發白淨光澤的肌膚

基因晶片找出美白基因 直擊斑點根源
OLAY Pro-X純白特效煥膚精華
40ml/$1,490

再度突破性推出「Pro-X 純白方程式」，以基因晶片為基礎，獨家研發溫和不刺激肌膚的保養成分，全面修復肌膚累積色斑，從源頭徹底幫助解決肌膚美白問題


《身兼二職的膠原蛋白之母》
肌膚的彈力來自於膠原蛋白，而膠原蛋白的生成則來自於-纖維母細胞。
但最近更多品牌發現，纖維母細胞與美白也有著密不可分的關係。


維持纖維母細胞機能x提升肌膚防護力
薇姿 極光淨白凝露
50ml/$1,250

珍貴漢方美白成分牡丹，抗發炎/抗氧化，美白保濕雙效合一，維持肌膚含水量，預防斑點形成，提升肌膚防護力，柔潤肌膚並保持彈性

運用諾貝爾獎研究 打造法式美人肌
YSL 逆齡肌密綻白精華液
30ml/$3,500

「三重綻白多醣複合物」同時作用於角質細胞，黑色素體與纖維母細胞，有效促進肌膚真皮層再造緊緻，肌膚擁有足夠的真皮支撐力，自然緊緻飽滿；給予肌膚無懈可擊的密集亮澤、美白、緊緻效能。


《肌膚抗汙染，美白才有效》
你我都知道環境污染會打壞生態平衡；目前有越來越多品牌更提出，環境等外來汙染也影響著
肌膚健康狀態與保養成分的吸收力；而能淨化肌膚內部汙染的抗汙成份，將是改善無感美白的秘密武器。


無添加再進化「錦葵花素」打造純化美肌
FANCL 水潤光澤精華液
18ml/$1,350

全效錦葵素成分，其中富含許多被視為具有多樣抗老化功能的花青素因子，利用專利獨特的高滲透奈米膠囊，可將全效錦葵素的美肌純化成分鎖住，並運送多種保濕與滋潤成分瞬間直達肌底

史上第一款抗污染美白概念保養
BIOTHERM 光透感淨化煥白精華
30ml/$2,550

網友DIDO：「真的是有透亮耶!整張臉有發光的感覺，所以在改善膚色暗沈或不均的項目上，我是想比個大拇指」


《激進透白效率，面膜保養再進化》
想更快感受保養的效果，面膜是少不了的縮時小幫手；為了讓有效成分能夠滲透進肌膚底層，近來面膜的手法更是千變萬化。例如質地獨特的冰凍雪泥，先為肌膚解熱與調理，讓面膜中的精華成分能更有效滲透。光是質地變化還不夠；最近更推出了利用電子相斥、相吸特性的面膜，讓保養成分被「吸」到肌底，更快達到保養效果。


利用電子相斥/相吸特性，加速美白效果
SHISEIDO國際櫃 美透白淨電力面膜
27ml×6/$2,300

網友milk197926：「像滲入肌膚底層，清爽明亮膚色勻透，讓我的臉部立即光澤透亮，有非常滿足的感受」

2WAY用法與特殊質地，充滿趣味性的獨特保養
ALBION 活潤透白果霜按摩雪泥
5g×10/$1,980

網友ccat：「使用雪泥按摩完後再上滲透乳，沒想到真的很快吸收！太驚訝了！嗯~按完後，臉果然QQ的，有澎起來。」

＊延伸閱讀：Hot！2013美白防曬News追追追→

圖/資料提供：各品牌
文字：Na
