富豪等待1800天訂製　歐媒讚”抗老界的柏金包”
全球限量 Dr Sebagh極鑽賦活能量精萃
英國皇室認證－哈洛德Harrods頂級百貨指定首賣

「使用後，妳會立刻感覺肌膚更柔軟、更潤澤，展現如鑽石般容光煥發。」-Dr. Jean-Louis Sebagh


享譽全球微整型權威「神奇之手」賽貝格醫師（Dr. Sebagh）2013年3月正式推出震撼英國名媛貴婦的抗老結晶，讓美麗成為永恆的唯一全球限量訂製精華－「極鑽賦活能量精萃」，融合近30年巨星級經驗與先進智慧抗老專利概念，並針對皮膚老化的根源徹底解決，強化肌膚深層形成抗老保護網，瞬間凍齡，展耀如鑽石般光燦與美麗。

1封訂製信與不斷研究x 1800天的美麗奇蹟
聞名全歐洲的尚‧路易‧賽貝格醫師（Dr. Jean-Louis Sebagh），一直是隱身貴族皇室和名流巨星幕後知名權威的「神奇之手」。1990年，Dr. Sebagh賽貝格醫師率先在位於倫敦的診所推出注射肉毒桿菌的醫學美容療程，並以眼部拉提技術而聲名大噪，不僅使Dr. Sebagh賽貝格醫師建立卓著聲譽，更在歐洲掀起一股微整形風潮。

五年前，一位來自俄羅斯的神秘女富豪，在進行幾次私密診療後，向賽貝格醫生提出請求：「請為我訂製一瓶專屬頂級精萃，能讓肌膚能持續綻放鑽石般耀眼光芒！」；此後，在經歷超過1800天經年累月不斷的突破性研究，並融合英國倫敦診所內近30年的臨床經驗，針對顧客最為要求在意的問題為設計方向－像是讓自已永恆不老、看得見的年輕緊致、柔軟、光澤、豐潤等需求問題。

巨星級經驗＋智慧抗老機制
獨步雙向性改善「老化根源」訂製精華，整合Dr. Sebagh賽貝格醫師近30年經驗，結合先進抗老科學，終止老化惡性循環。內因性老化問題利用二大修護因子「調理肌膚代謝機制」、「標靶關鍵老化源頭」，達到驚人抗老活膚效果；外因性老化問題運用「五重防禦機制」重建肌膚重要的平衡生態與減少環境壓力對肌膚的破壞力，打造終極抗老精華。


一、二大改善內因老化配方：調整肌膚代謝機制＋標靶關鍵老化源頭
針對肌膚視覺無法觀察的老化現象，所設計的雙向細胞改善配方。

「調整肌膚機制」－Chronodyn氧合能量因子
活氧能量配方萃取自微細藻類，能激勵肌膚，使肌膚進行修護，幫助儲存能量，有助於改善肌膚活力、均勻膚色，重拾彈性與緊實，重現紅潤亮采。

「標靶修護老化源頭」－Juvinity優生修護因子
修護端粒酶配方能防阻氧化壓力及端粒長度縮短，使肌膚維持在最理想的狀態，進而改善臉部皺紋與鬆弛問題。

二、五重預防外因老化配方：防禦＞柔軟＞撫紋＞抗老＞保濕
專為肌膚外表可能或已經產生的老化主要成因防護機制。

第一重－防禦：葡萄糖複合物(BioEcolia)
革命性天然葡萄糖複合物，並維護肌膚的pH值，同時抑制有害微生物的滋長。能顯著地強化肌膚的天然防禦力，使肌膚保持健康無瑕。

第二重－柔膚：根瘤菌膠(Rhizobian Gum)
真菌與高等植物根部的共生體，在外營養菌根中萃取出來的多醣體成分，有效促進肌膚柔滑的觸感。

第三重－撫紋：棗椰萃取(Phoenix dactylifera)
富含豐富的維生素和礦物質可滲入肌膚裡層，水解彈性蛋白內含有的各種氨基酸易被人體皮膚吸收，對消除皮膚細小皺紋，保持皮膚水分及彈性有顯著功效，令皮膚更加柔軟，保持年輕活力。

第四重－抗老：醋酸鹽維他命E(Tocopheryl Acetate)
維他命衍生物，滋養、修護、及保護皮膚不受傷害。

第五重－保濕：雙重多醣保濕體(Biosaccharide Gum-4)
強大保濕機能和抗老化保護，達到加強抗皺、緊緻彈性和柔潤膚質之外，更是延緩老化速度，特別是在夜間睡眠期間帶來加倍高效，成為肌膚密集保養的必備聖品。






極鑽賦活能量精萃
30ml/$29,800

適用膚質：所有肌膚適用
使用部位：臉、頸、前胸

保養成效：當您首次塗抹，立即為臉龐帶來明顯可見的改變—感覺更加豐盈、柔潤、光采、明亮；日復一日，膚色越見勻稱、滑嫩，展現鑽石般美麗光澤。

使用方法：使用前請均勻搖晃瓶身。早晚潔膚後使用。
北市衛粧廣字10201391
