金緻光澤  柔馭髮絲  給自己最好的
金緻柔馭全系列　訂製頂級奢華髮感  綻放耀眼光芒

完美秀髮　缺金不可－巴黎卡詩金緻柔馭全系列
自古以來，黃金就是最珍貴稀有的金屬，唯有金才能代表著頂級與奢華。黃金具有純粹、柔軟及獨一無二的耀眼光澤，就如同巴黎卡詩想替所有女性創造的完美秀髮。

卡詩暢銷經典商品「金緻柔馭露」，自上市以來便熱銷全球，所創造的秀髮奇蹟有口皆碑。如今巴黎卡詩奢華秀髮頭皮保養專家，再度以金緻柔馭奢華傳奇，萃煉出黃金般純粹奢華的髮浴及髮膜；巴黎卡詩所研發的獨家科技作用—「複合精油恆澤科技」，讓所有女性的秀髮能如黃金般綻放動人光澤。「複合精油恆澤科技」是巴黎卡詩獨家研發出的傳導科技，能有效包裹在護髮上最具功效、最精純的四大護髮精油成份：巴卡斯果油、摩洛哥堅果油、玉蜀黍油及山茶花油，並以最容易將成份融入髮絲的傳導科技讓所有有效成份直達髮絲受損處加以修復，創造出最佳的秀髮呵護效果。

美麗奢華的金色瓶身，有如擁有一件稀世珍品，令人無法割捨。成份當中，使用最高濃度的珍稀精油，除了有多重修護功效，適合全髮質使用，更能創造出秀髮無可比擬的柔順觸感。2013年全新推出的『金緻柔馭潔髮浴』、『金緻柔馭黃金髮膜』，讓卡詩金緻柔馭系列更趨完整，從清潔、保養到深層護髮，全方位呵護每一位女性的嬌貴髮絲，給秀髮最好的極致呵護。


金緻柔馭潔髮浴
250ml/$1,000

全新秀髮養護觀念 頭髮也需卸妝 第一瓶潔顏油概念髮浴
現代生活中，空氣充滿了灰塵及油汙。女性在清潔臉部時，無論有無上妝，都會使用卸妝油來深層清潔臉部毛孔，卸妝油中的精油成份，能使潔顏後的肌膚就像擦了頂級乳霜般滋潤。

巴黎卡詩強調呵護秀髮如同肌膚一般，利用金緻柔馭露傳奇科技，創造出全髮質皆適用的潔髮浴，將頂級精油成份，完美融合入髮浴當中，洗髮時，利用精油的高親油性分子，將日常生活中依附在頭皮頭髮上的灰塵髒污完整包覆，並由卡詩髮浴的細緻綿密泡沫將髒污完全帶走。凝露的質地，能輕易乳化，不易造成頭皮頭髮負擔。

如黃金般珍貴的摩洛哥堅果油等植粹精油，能在清潔髮絲時同時護髮，使頭髮潔淨卻不乾澀，更能全面滋潤修護髮絲，使秀髮感受前所未有的柔順，閃耀完美光澤。



金緻柔馭黃金髮膜
200ml/$2,200

最高濃度　讓秀髮綻放黃金光芒
黃金髮膜擁有最高濃度的珍稀精油，藉由其的極小的分子與超強滲透力，能密集將奢華成份深層注入髮絲，達到滋養、修護、重建髮絲多重功效，絲滑綿密的奢華質地，就如同頂級面霜般，能立即融入秀髮，輕盈無負擔。　

添加獨特脂質成份，能為秀髮增添一層保護膜，使滋養效果更持久。奢華的全金瓶身，就像頂級保養品般，令人感到無比珍貴。使用時添加巴黎卡詩金緻柔馭露，可讓修護效果更顯著，使用後立即綻現柔軟、輕盈、閃耀的麗質秀髮。


2013春夏髮型趨勢  首重自然不造作的髮型與健康光澤  
Oil髮品取代傳統造型　保養髮絲同步塑型  更需注重秀髮養護
巴黎卡詩金緻柔馭全系列奢髮饗宴　獨家複合精油恆澤科技　打造黃金夢幻秀髮

自然不做作的俏麗短髮與充滿女人味的浪漫長髮，是2013春夏髮型的重點趨勢，然而，在時尚的髮型之外，如何透過居家洗護髮的過程，養護出與髮型相呼應的夢幻髮絲以維持髮型，進一步加添完美風韻亦顯得格外重要。因為不論是何種髮型，唯有髮絲與髮質得到完美的呵護，才能呈現出最完美的髮型狀態。

巴黎卡詩品牌協理林厚志指出，春夏季節是養護秀髮的重點季節，就如同肌膚需要加強美白保養一樣，春夏季節的頭髮也需要加強呵護。因為比起其他季節，春夏時期頭髮大量曝曬在陽光、紫外線等傷害之下，加上期間梅雨季節的悶熱潮濕，都會讓髮質瞬間大受傷害，導致髮絲毛躁、分叉、頭皮出油狀況此起彼落，可以說是一年當中髮質狀態最複雜的時候。加上春夏季節是一年中最好的外出旅遊時節，不管是郊外走春、海邊戲水，頭髮都會長時間曝曬在陽光與空氣的污染下，加速秀髮損傷的速度，在這樣的狀況之下，更需要同步加強秀髮保護與自我修復的養護機制。林厚志進一步說明，髮絲與臉部肌膚一樣都需要極為細緻的悉心呵護，甚至更甚於臉部肌膚；因為隨著年齡增長，髮絲保養是否得宜影響的不只是髮質的細緻狀況，更會進一步決定未來的落髮情形與髮量狀況，因此從年輕時就該用最好的洗護髮產品為未來的強健秀髮奠定最好的基礎！而判別髮絲保養是否有效的方法和臉部肌膚一樣，主要在於卸妝洗臉後的素肌膚質是否獲得實際的改善，頭髮保養也要看洗完髮後的素髮狀況而定，千萬不要被外在成份所創造出的假象影響了實質的判斷。

倪宣首席髮型設計師JOE表示，秀髮保養的結果除了影響未來髮況，更直接影響當下的髮型呈現。許多女性常常覺得在沙龍剪完的髮型跟回家自己打理的結果天差地別，總是呈現不出原貌原味，這樣的狀況除了因為吹整造型技巧上的差別之外，頭髮本身的髮質狀況也有著關鍵性的影響。在沙龍剪髮時通常在護髮後進行，髮質狀況正呈現最佳狀態，但是回家後若沒有持續護養秀髮的最佳狀態，髮型就容易跟著變形。尤其當髮質狀況不佳的時候，除了表面的呈現出的毛躁、分岔等狀況會影響整體髮型之外，頭髮本身的柔軟度、彈性度、蓬鬆度及光澤感等都會大打折扣而影響髮型的呈現。因此如何在家中也能如同在沙龍般提供秀髮最佳洗護效果，是幫助髮型更能持久的重要關鍵。尤其每到春夏的炎熱季節，許多人因為擔心頭髮會容易出油而刻意減少深層護髮產品的使用，其實是錯誤的觀念。因為頭髮出油的問題主要是來自於髮質本身的健康狀態，在頭皮油脂分泌旺盛的季節更應該透過髮膜、精露Oil等產品注重頭髮的深度清潔與養護，讓髮質隨時隨地維持在健康狀態。只要懂挑選適當的產品並有正確的使用量與使用方法，Oil產品不但不會在春夏季節裏讓頭髮變得厚重黏膩，反而能增添髮絲的輕盈光彩。

成份專家吳珮瑄老師亦指出，Oil是最能夠完整包裹並深入傳遞保養成份的一種質地，也是護髮品中最能深入保養並修復髮絲的最佳選擇，也正因為如此近年來不論在臉部或是頭髮的保養品上，Oil類產品愈來愈得到消費者青睞。尤其是護髮產品中所添加的油類成份質地如果夠精純，品牌本身研發出的科技也能有效改善使用時的輕盈度與成份吸收滲透作用，就可以在為秀髮提供極佳滋養改善作用的同時，同步展現輕盈彈潤的動人髮絲。然而，選擇油類護髮產品的時候有二大重點要留意，就是護髮產品本身的未來性與立即性。所謂的未來性是指使用產品後未來是否能持續帶出改善髮質的實質功效，而非只是創造在髮絲表面的柔細觸感；立即性則是指產品使用時所創造的立即效果，對秀髮來說最需要考量的包含使用後的保濕度、光澤度、輕盈度等三大部分。特別是在春夏季節，髮絲受損嚴重，為避免使用Oil保養時造成秀髮負擔，更需要慎重挑選高品質的Oil護髮產品。以成份上來看，則以精純的巴卡斯果油、摩洛哥堅果油、玉蜀黍油及山茶花油等最能有效提供髮絲的修復效果。

