3月女人天 屈臣氏即日起至03/27止 血拚春季時尚
熱門商品第2件38折起 衛生棉與口腔商品滿$288加送限量貼心巧裝袋
會員寵愛不能少 寵i會員即日起至03/13滿$2,000再送$200商品提貨券

三月女人天。
春天是屬於女人的季節，終於可以脫下厚重妝容與服飾，享受春日清新的氣息。女人們不僅從最近落幕的奧斯卡紅毯女星了解到2013最新春季時尚，也應該要立刻著手寵愛自己，讓自己今春亮麗登場!屈臣氏與所有佳人迎接38婦女節，即日起至03/27止精選從彩妝、保養、美體、到生活用品與保健食品等近300項熱門商品第2件38折起，還有衛生棉及口腔商品，滿$288加送貼心巧裝袋(限量)。寵i會員至03/13止滿$2,000再送$200商品提貨券，讓女人寵愛自己多更多，打造春天幸福光，力爭屬於自己的紅毯鎂光燈。

熱門商品第2件38折起  血拚無負擔，俏渡春日好時光
每個女人都有屬於自己的美麗秘密，為讓佳人們輕鬆打造不為人知的美麗秘技，屈臣氏從彩妝、保養、美體、到生活用品與保健食品一應俱全，即日起至3/27止, 近300項商品推出第2件38折起，搶攻百貨零售38婦女節節檔期特惠。SOFINA 芯美顏美白日間保濕防護乳 原價$1,050 第2件38折，平均每件只要$725，現省超過500元，蒂芬妮亞米肌精白面膜2片入，原價$69 第2件38折，每片25元有找。愛美女生們快把握當下前往屈臣氏挖寶，讓自己迎頭趕上新春時尚要點!

生活用品類衛生棉與口腔商品57折起 滿$288加送時尚塗鴉貼心巧裝袋(限量)
容光煥發要由內而外，屈臣氏也貼心的為女性準備私密護與口腔護理滿額贈禮，消費滿$288就加送限量貼心巧裝袋，時尚塗鴉多用途小袋絕對是女生包包裡的最佳夥伴。屈臣氏不僅讓女孩們外在美麗，內在生理也要輕鬆無負擔，女性私密第一品牌舒摩兒推出超值限量浴潔露紀念組(237ml&330ml) 特價$549，高露潔全效牙齦護理專家牙膏65克，原價$69，優惠價$39，下殺57折，絕不可錯過。

回饋寵i會員即日起至03/13止 滿$2,000即送$200商品提貨券
38婦女節是女人們專屬的節日，當然要好好犒賞一下自己，不只百貨零售看準商機，滿額贈送,會員禮更不會少，屈臣氏至3/13也推出會員滿額優惠，滿$2,000即送$200商品提貨券，以消費者最愛滿千送百優惠迎戰婦女節商機。屈臣氏38折起商品優惠再加上商品提貨券會員回饋，勢必在各強勢檔期中開闢出女人新戰場，會員們搶便宜就趁現在!

◎商品數量有限，售完為止！還有更多其它產品優惠訊息，請至屈臣氏官網查詢相關訊息。相關優惠活動之除外條款，詳見門市通告。




屈臣氏三月女人天推薦商品參考一覽表
有效期限：即日起~03/27

熱門商品第2件38折起推薦商品
露得清挪威身體潤膚/舒緩乳液450ml　/　原價$399　/　第2件38折後，平均每件$276
SOFINA 芯美顏美白日間保濕防護乳-清爽型；滋潤型/　原價$1050　/第　2件38折後，平均每件$725
奢華寶貝寶石晨露雙芯唇彩　/　原價$395　/　第2件38折後，平均每件$273
蒂芬妮亞米肌精白面膜2片入/5片入　原價$69/$149　/　第2件38折後，平均每件$48/103


衛生棉與口腔商品滿$288加送時尚塗鴉貼心巧裝袋
舒摩兒浴潔露紀念組237ml&330ml　$549	超值限量

