無瑕持久粉凝霜  
薄、透、輕、貼的底妝首選
成就妳12小時完美膚質    

「終於有一款能夠親貼肌膚，宛如隱形的薄透底妝，打造持久又自然的裸膚極限。」~BOBBI BROWN


繼BOBBI BROWN 2012年4月無瑕持久粉底液SPF15上市以來，打破女性對於市面上持久型粉底液的灰、乾、浮粉、死白、不透氣的負面印象，令人驚艷的妝效轟動了美妝市場，體驗後的女性紛紛為之瘋狂，同時也獲得許多美妝大賞的青睞與肯定。傾聽消費者心聲，這麼棒的粉底液多麼希望能隨身帶著，讓補妝都可以讓人放心。底妝專家Bobbi保持優秀成份，以獨家彈力親膚薄膜科技升級配方，2013年4月1日將推出以簡便粉盒新包裝的無瑕持久粉凝霜。

全新無瑕持久粉凝霜中的彈力親膚薄膜科技，是此粉餅最大的特點，此科技厲害之處，在於讓粉底可與肌膚完美的結合，它擁有三大特點：一、延展性佳：賦予粉體具有伸縮自如的延展性，避免出現過乾導致底妝出現細紋、龜裂的惱人狀況。二、輕薄透氣：粉底擦在肌膚上，肌膚還是可以像沒擦底妝一樣的自由呼吸，減少肌膚的負擔。三、超強持久力：可讓底妝維持12小時不脫妝的驚人持妝力，抗水抗汗的能力令人懾服，這是市面上許多粉凝霜所做不到的事，無時無刻讓妳擁有完美膚質。


無瑕持久粉凝霜，三大創造完美膚質關鍵：

自然健康的底妝
以完美平衡的比例結合礦物質粉末，讓底妝也可吸收過多皮脂，讓肌膚更顯輕盈；更能使膚色和肌膚質地均勻，打造柔焦、健康、輕盈的肌膚效果。黃色為基底的顏色為基底，適合白皙至健康的所有膚色，使用後呈現真實的自然膚色。

舒適薄透的持久效果
無瑕持久粉凝霜使用和明星商品流雲眼線膠相同彈力親膚薄膜科技，創造可維持12小時持久底妝；同時具輕薄透氣、彈性力佳的柔和親膚效果，婉如賦予肌膚一層自由呼吸的薄網。

抗氧化保護肌膚
強效抗氧化物質與維他命C、E可保護肌膚不受環境傷害，宛如可隔離髒空氣的完美屏障。






無瑕持久粉凝霜
8g/$1,850

色號：
#01 Warm Ivory象牙米
#02 Sand柔沙  
#03 Beige嫩芽  
#04 Natural大地
#11 Porcelain瑭瓷白
#14 Warm Sand暖柔沙
#15 Warm Beige暖嫩芽
#18 Warm Porcelain暖瑭瓷白


