萌動春日 自然保養風盛行
法國雅漾搶攻逆齡商機 抗老系列全新上市
獨家”雙效專利科技”組合 重現緊緻彈力奇”肌”

根據去年東方線上調查發現，台灣有超過85%消費者崇尚”自然保養”而從未進行過微整型！專業醫美第一品牌-法國雅漾針對這群消費者的需求，推出無Paraben類防腐劑、低致敏性、無致粉刺性，且價格相對平易近人的全新抗老系列，包括日常保養-抗老精華液及抗老保濕乳、與局部護理-抗老無痕眼霜三款產品，以獨家「雙效專利科技組合」技術，幫助消費者解決肌膚因缺乏玻尿酸而產生老化症狀的關鍵因素，持續誘導大分子玻尿酸自然生成，藉以撫平細紋和深層紋路，並恢復緊緻無痕跡的飽滿彈性，展現肌膚”自然逆齡”奇蹟！

其中，以提供全臉肌膚深層保養為主的抗老精華液及抗老保濕乳，結合緊緻拉提素和玻尿酸導入因子兩大配方，加強自體增生肌膚所需營養物質，如提供肌膚營養和必需脂質的亞麻油酸、維持保濕狀態的甘油等物質，自然而然活化細胞活性並預防老化，同時恢復年輕緊實彈性！另外，針對眼部進行局部護理的抗老無痕眼霜，透過時光抗痕成分與玻尿酸導入因子的組合，提高肌膚表皮層和真皮層的大分子玻尿酸含量，深層撫平眼周頑固細紋，重現明亮神采，讓消費者即使不靠微整型，也能輕鬆享受自然逆齡效果！



雅漾2013年抗老系列新品

雅漾抗老精華液
30ml/$1,780

成分：雅漾舒護活泉水、緊緻拉提素、玻尿酸導入因子、珍珠粉末
特性：
－深層護理乾燥和鬆弛的熟齡肌膚
－集中活化細胞活性，撫平肌膚紋理，恢復肌膚年輕緊
－雅漾舒護活泉水：鎮靜、舒緩肌膚
－緊緻拉提素：提供肌膚營養，活化皮膚細胞脂質合成
－玻尿酸導入因子：促進皮膚細胞合成玻尿酸
－珍珠粉末：使肌膚亮采有光澤



雅漾抗老保濕乳
40ml/$1,580

成分：雅漾舒護活泉水、緊緻拉提素、玻尿酸導入因子、珍珠粉末、維他命E原
特性：
－日常護理乾燥和鬆弛的熟齡肌膚
－恢復肌膚緊實活力
－對抗自由基預防肌膚老化
－雅漾舒護活泉水：鎮靜、舒緩肌膚
－緊緻拉提素：提供肌膚營養，活化皮膚細胞脂質合成
－玻尿酸導入因子：促進皮膚細胞合成玻尿酸
－珍珠粉末：使肌膚亮采有光澤
－維他命E原：對抗自由基形成的老化現象



雅漾抗老無痕眼霜
15ml/$1,580

成分：雅漾舒護活泉水、時光抗痕成分、玻尿酸導入因子、柔焦粉末、眼部緊實因子
特性：	
－深層撫平眼周頑固細紋，恢復飽滿明亮神采
－無香料，不刺激肌膚
－雅漾舒護活泉水：鎮靜、舒緩肌膚
－時光抗痕成分：活化細胞再生，促進膠原蛋白合成
－玻尿酸導入因子：促進皮膚細胞合成玻尿酸
－柔焦粉末：使肌膚立即擁有明亮效果
－眼部緊實因子：消除局部肌膚浮腫


