Hold住白皙好氣色! 郭雪芙工作滿檔的美肌救星
就是來自日本的「美白專科」
「美白專科」2013.03全新電視廣告



工作滿檔的人氣女星郭雪芙，拍戲錄音兩頭燒，卻絲毫不見倦容，在螢光幕前展現讓粉絲驚艷不已的白皙好氣色！原來是擔任日系開架保養品牌「專科」台灣區品牌大使的郭雪芙，自有一套美肌秘訣，才能隨時將肌膚hold在完美狀態，煥發嫰白的自信光采。郭雪芙表示，無論是拍戲出外景或是在攝影棚內，在強烈紫外線及燈光照射下，只要一不留神就很容易讓黑色素趁隙冒出來，造成斑點、暗沉，因此每當感到肌膚有些黯淡失去光澤時，就會加強使用「美白專科系列」，由美白精華液製成的「美白專科系列」，包含美白專科化粧水與美白專科乳液，不但美白又能保濕，奢侈使用也不心疼的超高CP值，簡直就是自己的美肌救星！

為了將這麼好用的「美白專科系列」推薦給大家，郭雪芙在2013年3月全新「美白專科」電視廣告中，化身洋溢青春活潑氣息的甜美女孩，與專科特約醫師－蔡依倫聯手介紹含有「安定型維他命C誘導體」、「雙重玻尿酸」、「蜂王乳精華GL」等專業成分、能夠同時加強白皙及保濕效果的「美白專科」，還俏皮地問電視機前粉絲「你們看，有沒有、有沒有變白？」，想要搶先一睹郭雪芙可愛動人的表情姿態，3月起敬請鎖定全新「美白專科」電視廣告！

