「胡宇威」尋找雪紡情人
白色情人節前夕獻出「第一次」就是要薄透裸肌
彩粧秀處女作獻給JILL STUART  大尺度雙頰零距離親親

全球女性夢寐的夢幻美粧品牌JILL STUART，2008年登台後，即以甜美可愛的品牌形象擄獲全台女性的心，引領全球女性跨入充滿純真性感的綺想世界，成為夢幻甜美的代名詞。2013年春夏，JILL STUART將再次帶給女性美麗驚喜，推出「雪紡恆采底粧系列」，以再進化的「遮瑕力」、「持粧效果」與滑順薄膜技術，讓肌膚在春夏也能擁有宛如微風輕拂般的清涼感受，實現女性夢寐的無瑕薄透底粧。今(3日)JILL STUART特別邀請完美情人「胡宇威」擔任一日店長，提前與心目中的雪紡情人共度白色情人節。宇威現場大方獻出「第一次」彩粧秀處女作，親手打造「恆采粧容」，並大尺度獻上「雙頰零距離親親」與雪紡情人一同感受宛如微風輕拂般的輕柔底粧質感，更貼心送上「白色情人禮」，提前預習情人節浪漫情事。

胡宇威「第一次」彩粧秀處女作  鍾情清透自然女孩
白色情人節前夕，完美情人胡宇威現身擔任JILL STUART一日店長，與JILL GIRL共度甜蜜午後約會。胡宇威大方獻出第一次彩粧秀處女作，以JILL STUART全新「雪紡恆采底粧系列」為心目中的雪紡情人親手打造「恆采粧容」。宇威提醒在粉餅前要以擁有滑順觸感的「恆采修色粧前乳」，為肌膚做好保濕、修飾、明亮的完美打底。接著，宇威深情款款地以能創造出半霧面薄膜底粧質感的「雪紡恆采粉餅」，為雪紡情人抹上宛如透明絲緞般的輕柔粉體，完美打造出清透自然的「恆采粧容」。宇威說：「我覺得女生要擁有好氣色，底粧很重要，太重的粉粧會讓我覺得有距離感，JILL STUART打造的自然清透粧感，就是我心目中的完美情人！」

大尺度雙頰親親 X 白色情人節禮  胡宇威預習情人節浪漫情事
身為完美情人的胡宇威在白色情人節前夕也做足了準備，為專屬雪紡情人精心準備浪漫午後約會，不僅大尺度獻上雙頰零距離臉貼臉親密合影，與雪紡情人一同感受微風輕拂般的輕柔底粧質感，更貼心準備愛心「白色情人禮」，送上JILL STUART「雪紡恆采底粧系列」心型禮盒，預祝情人節快樂的同時，也提前預習了情人節的貼心情事。宇威開心地說：「幫女朋友上粧是我最想在情人節做的事，很貼心、很親密，擁有輕薄底粧就能輕鬆擁有零距離的甜蜜約會，讓感情更加溫喔！」 
