妳可以再靠近點一點！每次收看韓劇，都覺得為什麼韓國女星的肌膚這麼充滿光澤、白皙又吹彈可破？而且都看不到毛孔，這是怎麼辦到的？現在謎底揭曉了！我們為大家請到韓國當紅女星們，為您介紹她們心目中的亮白冠軍！20’s：”別讓毛孔上鏡頭！我才是最佳女主角！”韓國女星　裴珍雅

我的肌膚其實沒有太大的問題，只是毛孔有點明顯，原本只用遮瑕就好了，可是最近的電視節目都變成HD高畫質了，害我的毛孔都被觀眾看得一清二楚！為了從根本改善毛孔問題，我在每天的保養程序中先加入「后-雪白美肌水」，
用了它讓我感覺肌膚更緊緻、毛孔不再明顯、也不再泛油光，看起來更白皙了！而且為了加強吸收，我還搭配使用
「重生秘帖」，它裡面的成份能加強肌膚的淨化，讓肌膚看起來紅潤健康，現在即使攝影師拉長鏡頭，我也不怕哦！
30’s：”日夜顛倒工作繁忙，但我一樣美麗！”    韓國女星　崔真允

自從過了30歲，我慢慢覺得肌膚變暗沉了，再加上演藝工作日夜顛倒，結果常因為壓力和睡眠不足，使肌膚的瑕疵越來越多、而且又乾又粗糙，很難上妝	還有好多小細紋！為了改善這情形，我每天開始在基礎保養後立即使用「重生秘帖」，它可以幫我改善乾燥問題，不再有乾荒脫妝的狀況。接著我還搭配「后-雪白精華」，它有抗皺成份，用了以後我慢慢發現，不僅小細紋消失了，就連嘴角、鼻翼旁的暗沉都淡化了耶！
40’s：沒人猜得到我的年齡！和妳分享我年輕的秘訣！  韓國女星 李英愛

自從當了媽媽，育兒和演藝工作是我生活的重心，幾乎沒時間保養，加上年紀的關係，肌膚的彈力不如從前，因此我保養時最重視的，是找回肌膚的健康活力。在每天基礎保養後，我一定會先使用重生秘帖，因為它富含高效人蔘精華，可同步提升肌膚彈性與活力；接著我會再使用「后雪白潤澤乳霜」，它用起來完全不油膩，而且有保濕、淨白的功效，讓我看起來健康白皙，當然也年輕了好幾歲囉！
2013年成份升級上市
拱辰享雪白潤澤乳霜
50ml/$4,980

內含「珍珠山蔘」全新成份特別研發出清爽好吸收的「雪融劑型乳霜質地」，延展性佳，就算是夏天使用也能快速吸收，淨白同時潤澤肌膚，煥發勻透白皙水潤光采！ 
