免搓 免刮 無痛 7日有感更新
掃除黯沉，拋光死皮，柔白煥膚，美足新生

近年來超夯的美容新星，首推杏仁酸莫屬，同時具有多重的美膚效果，除了幫助角質代謝、淨化控油、緊緻亮白等，對長期日曬造成的光老化、膠原蛋白流失、鬆弛、皺紋等都有不錯的改善效果；St.Clare 聖克萊爾歷經長時間研發，於2013開春後推出「足愛現QQ嫩白膜」，添加杏仁酸、玻尿酸、膠原蛋白、櫻花萃取精華、乳香精油，獨創5階段角質拋光術，美足Home SPA，一次輕鬆告別粗糙的厚重角質同時呵護雙足肌膚。雙足像Baby般絲滑嫩白，就是忍不住 超 愛 現！


【2重5段拋光術   醜腳變主角】

第一重：告別粗糙  杏仁酸+ 乳酸
足部煥膚新概念，首創杏仁酸搭配柔膚優格、木瓜，先滲透再軟化，對付陳年死皮更能有效去除。杏仁酸深入足部肌膚層層滲透淨化，代謝老廢角質並掃除黯沉，還原足部原始光采，優格及木瓜溫和軟化頑固死皮，再深層的粗糙角質全部浮出，乳酸為足部煥膚，加速老廢角質快閃，免搓、免刮，老皮自動剝落，輕鬆不費力。

第二重：呵護粉嫩  玻尿酸、膠原蛋白 + 櫻花萃取 + 乳香精油
醜腳out！全新主角誕生，玻尿酸分子即刻補給滿滿水分，充沛水潤長效保濕，足部膚觸更加滑嫩，減少乾燥產生的細紋，撫去老化痕跡。膠原蛋白使肌膚更加緊緻充滿Q嫩水感。櫻花萃取可提升膚色澄淨度，淨白足部，並可強化肌膚防禦能力。乳香精油潤澤修護，雙足享受SPA浴呵護滋潤，同時增添清爽怡人香氛，趕走尷尬異味。

五段拋光  滲透-軟化-煥膚-新生-嫩白
以杏仁酸深入滲透足部角質層，加速死皮代謝。優格及木瓜徹底軟化老廢堆積角質，乳酸加速足部角質汰舊煥新，溫和煥膚，玻尿酸及膠原蛋白分子賦予足部充沛水能量，提升水嫩保濕力並呵護新生嫩足。搭配櫻花萃取及乳香精油，使足部肌膚更加細緻柔白，呈現如初生嬰兒般的嬌嫩美足。






足愛現QQ嫩白膜
2枚入/$360

衛署粧廣字第10201055號
