過了3月，隨著氣候逐漸炎熱，最會影響女性妝感效果的汗水及皮脂分泌量也逐漸提升。為了維持輕透持久的底妝，除了底妝本身的持妝力，佳麗寶發現妝前飾底乳更佔了很重要的角色─不但需要具有抗油抗汗的效果增加持妝力，更要有修飾臉上毛孔細紋的遮瑕力，才可以展現長時間女性肌膚絲綢般細緻的光澤與質感。

佳麗寶COFFRET D’OR去年推出柔膚UV持久底霜以及晶透UV飾底乳後，隨即獲得消費者以及美妝專業人士的喜愛，柔膚持久UV底霜以輕爽、高服貼、不易脫妝等特色獲得日本網站@cosme 網友評鑑2012上半年飾底乳類第2名、iVOCE 22萬名會員選出來2012下半年最愛飾底乳Top 5。2013年，COFFRET D’OR再推出升級新品《柔膚持久UV底霜EX，25ml/NT$1050》，全新採用提升持粧效果的【加氟抗油隱形膜】，讓原本的柔膚持久UV底霜擁有更服貼、更持久的粧感，與肌膚自然融合，創造細緻柔嫩美肌。

 
COFFRET D’OR高機能飾底乳 創造持久自然美肌
除了這次全新升級的’OR 晶透UV飾底乳50  25ml/NT$1,050》具有飾底乳中少見的SPF50+‧PA+++高防曬係數，深獲台灣女性消費者的喜愛。而另一款《COFFRET D’OR亮肌無痕UV飾底乳 25g /NT$1050》則是以高保濕力、高修飾力為主要機能訴求，以珊瑚亮采珠光修飾臉部暗沉、膚色不均，並添加美容液成份為肌膚持久保濕。消費者可依個人喜好的觸感、完妝感，選擇最適合自己的飾底乳，創造持久自然的完美好膚質。



毛孔瞬間消失無蹤~超強抗汗‧皮脂
讓妳輕鬆擁有平滑美肌的超持久飾底乳
柔膚持久UV底霜EX　SPF25 PA++
25ml/$1,050

＊無香料、全年適用
＊全新採用提升持粧效果的【加氟抗油隱形膜】處方
　長時間維持初粧般的粧效。NEW!
＊與肌膚自然融合的水潤質地，完美打造滑溜的柔嫩美肌
-W持粧成分【零毛孔微粒】【零油光微粒】
-修飾毛孔細紋【絲潤美肌粉體】 
-保濕【水溶性膠原蛋白】


絲潤美肌粉盒(2013SS NEW)
$390 

＊內附粉撲&透明卡 
白色基底粉盒，以雕花圖騰綴飾 富有透明感的清新設計
