閃耀在陽光下的貝殼

歷經被浪潮親吻千百回

優雅沉靜的躺臥在沙灘上

等待著被找尋的契機



【Calvin Kelin 永恆男女對香2013夏日限量版】清新 - 沉靜 - 高雅
永恆女性淡香精2013夏日限量版
100ml/$3,250

淡香精2013夏日限量版捕捉著在炎熱夏日中躺臥在沙灘上的貝殼，閃耀出的絢爛光澤而呈現出的自然與美麗的氣息。
以溫柔且清新的海風氣息漫延在空氣中，再以紫藤的香氣交接出溫和的韻味，最後以性感白琥珀做結尾。

水漾花香調
前味：海風、水感香氣、璀璨佛手柑
中味：紫藤、 野生木棉花、桂花
後味：麝香、白琥珀、檀香



清新 - 沉靜 - 自信
永恆男性淡香水2013夏日限量版
100ml/$2,850

永恆男性淡香水2013夏日限量版呈現出在午後的夏日溫暖海灘，搜尋著被海水沖刷顯現出的海底寶藏。
以清新的龍蒿香氣振奮你的精神，再以海草的香氣牽引你的嗅覺，最後以溫暖的漂流木香氣做結尾。

清新綠蕨調
前味：龍蒿、地中海佛手柑、橙花、夏日激情精油
中味：雪松葉精油、紫蘿蘭葉、含羞草、薰衣草精油、海草
後味：虎尾草、白琥珀、漂流木、麝香、克什米爾烏木



瓶身與包裝
瓶身與包裝以絢爛的漸層色澤為基底，並以飽和的紫色和鮮明的湖水綠突顯出貝殼閃耀的光輝。

形象廣告
形象廣告呈現出貝殼躺臥在沙灘上的優雅氣息，並將炫麗的香水瓶身坐臥在光芒閃爍的海岸邊。

