佐著與Chloe相同的自然優雅

這群稱為See by Chloe的女孩們正在都市中

舞著，笑著，嬉鬧著

那一股身上撩人的花香氣息，偕著趣味挑逗的獨特個性

及那抹帶著狡黠笑容的調皮模樣

總是讓人在不經意間想起，而微微揚起嘴角


【一抹調皮活力笑容 See by Chloe】
城市中的，那極度自信的，她激發人們對預料外的可能而感到憧憬，蘊涵著對比之間的燦爛!那是具絕對性的，挑逗的，雀躍的，她那自然不做作的笑容，將她那隨興不受拘束的氛圍或著香氣洋溢在空氣中，炫惑著那些看著她的人們！

【一縷喚醒嗅覺感官的馥郁香氣】
由Michel Almairac (Robertet)調香師所精心調出的香氛作品，See by Chloe新香揭露了唯美甘甜的花香氣息－首先入鼻的佛手柑的微甜香氣，一如甜而不膩的笑容，迷幻著眾人．接著緩步前行，迎得滿懷的蘋果花香氣，著實地令人驚豔而難以忘懷！難忘之際，微風輕拂舒舒地帶來優雅茉莉花的魅人氣息，與隱隱浮現的檀香及香草正展開一場嗅覺感官的躲迷藏．．．

【旋轉舞蹈的瓶身設計】
輕巧地從那桃紅包裝中綻放，露出那輕盈透亮多角的香水瓶身，一如拉著裙襬輕盈地舞著旋轉著，銀製瓶頸上，那精緻標示著粉紅See by Chloe標誌，一如躲迷藏般俏皮，在秒與秒之間等待著與這精巧美麗的標誌邂逅．

那如女孩裙襬上群褶的玻璃瓶身襯出光影交錯間的柔黃調香液；瓶底的三足設計撐高了瓶身，映出瓶底下滿地的柔黃光芒．光線灑落在晶透剔透的瓶身上，交織了一場光影與瓶身之間的淘氣捉迷藏！See by Chloe女孩主導著這場遊戲．她舞動著瓶蓋上的那枚細緻銀環，在擺盪間，欲擒故縱地遊戲，注入一絲一絲難以抗拒的迷人魅惑．

【一縷輕逸的自由感】
愉悅的，自然無矯揉且充滿的－Bette franke, See by Chloe廣告中的模特兒．她那不經意被捕捉到的驚喜及彷彿凍結秒與秒縫隙，具非凡魔力的照片，完美詮釋這一場淘氣躲迷藏中的謬思女神．渾然天成的自然魅力．她總是享受著自己專屬的每分每秒．而她不羈的眼神預告了著另一場淘氣躲迷藏即將展開…






See by Chloe女性淡香精
30ml/$2,000
50ml/$2,900
100ml/$3,500
