凝聚火山爆發能量 溫活背部鬆解疲勞

│登琪爾2013新療程-黑曜活絡背部按摩台灣搶先上市│
傳說，英勇的阿帕契戰士為了保疆衛土不幸全軍覆沒，親人流下悲傷的淚水久久不止，眼淚化為一顆顆的黑色寶石─阿帕契眼淚，也就是蘊含火山爆發能量的黑曜石，擁有將悲傷轉化成勇氣的力量，更是象徵幸福的忘憂石。2013年登琪爾以黑曜石打開藏在背部的身體賦活密碼，搶先於台灣全新上市的「黑曜活絡背部按摩Healing Stone™ Back Massage」，搭配以珍貴聖約翰草為基底的全新按摩油配方─「草本活絡浸泡油」與「黑曜溫感活絡」的多層次律動、「軟組織鬆解按摩」釋放肌肉組織沾粘，舒緩困擾現代人的身體痠痛，並且啟動全身脈輪循環，鬆解疲勞感，使身體感覺及情緒發揮正面作用！


│或柔撫或壓捏的按摩手技在一緩一推間、彈出個人專屬的身心愉悅協奏曲│
登琪爾最新「黑曜活絡背部按摩Healing Stone™ Back Massage」，搭配以珍貴聖約翰草為基底的全新按摩油配方─「草本活絡浸泡油」，滲透直達慢性痠痛的根源，並透過「黑曜溫感活絡」的多層次律動，開啟氣血流動提升體內陽氣，再藉由背脊「軟組織鬆解按摩」釋放肌肉組織沾粘，或柔撫或壓捏的按摩手技在一緩一推間，同時刺激背脊的反射區，進而平衡臟腑功能、並對應脈輪情緒區，當身體回復無壓力的舒暢感，心靈也從疲勞中解放，在療程結束的瞬間，仿若身心皆浸潤於個人專屬的愉悅協奏曲中。除了上述特色外，登琪爾的「黑曜活絡背部按摩」更在按摩開始前加上「肌肉、關節活動度檢測」，以評估身體緊繃與痠痛程度，讓按摩的效果更加符合需求，最後並提供居家伸展運動指導，不但延續按摩效果，更可在日常生活或工作中緩解肌肉僵硬的不適。

針對現代人長期累積疲勞所引發身體痠痛問題而開發的「黑曜活絡背部按摩」，登琪爾執行長王序寧表示：「身體的狀態對了、心情美了，人的外在形象就會呈現最好的一面，生活與工作的機能也會處在巔峰。反之，若身心皆處在疲累耗損的狀態，任何療程商品、妝容衣飾，都無法安慰已經透支的身心。登琪爾新推出的黑曜活絡背部按摩，就是協助會員發現、紓解、改善這種身心的長期疲累。」
│黑曜活絡背部按摩五大特色│

1.│啓動新活力─黑曜石溫感活絡
凝聚火山爆發巨大能量的黑曜石，蘊含着豐富的微量礦物元素，釋放深層肌肉緊繃點。

2.│補養修護力─軟組織鬆解按摩
先以指腹解開脊椎兩側表層沾粘，再用雙拳鬆動背部深層僵化肌肉，啟動氣血活絡通道。

3.│幫助滲透力─草本活絡浸泡油
登琪爾獨家研發，透過聖約翰草浸泡油的滲透，成分中的肉桂、薑等熱性精油，舒緩痛點。

4.│提升背活力─脊背能量平衡
透過背部經絡穴點的刺激，能量順暢流動，使情緒及身體感覺發揮正面作用、注入新生活力。

5.│延續舒壓力─肌肉關節活動度檢測與居家伸展運動指導
透過肌肉關節活動度檢測，讓按摩的效果更加符合需求；居家伸展運動指導延續按摩效果。



居家Home Spa
OR草本活絡浸泡油
50ml/$1,800

登琪爾最新療程「黑曜活絡背部按摩」所獨家研發的「草本活絡浸泡油Soothing Herb Oil」，含肉桂、迷迭香、沒藥、薑等及珍貴的聖約翰草浸泡油。傳說中世紀時期，施洗者聖約翰在被砍頭後，血流之處長出植物，後人因而命名為「聖約翰草」，在歐洲使用已至少有2000年的歷史。按摩搭配聖約翰草浸泡油的滲透，舒緩肌肉痠痛，成分中的肉桂、薑等熱性精油幫助氣血循環順暢。登琪爾芳療師建議可取少許草本活絡按摩油於於肌肉痠痛或僵硬處，先用指腹揉按，再以掌面做小面積按摩，最後用掌面下壓覆蓋停留2秒鐘。


黑曜活絡背部按摩
定價：$1,650(因各館所在區域與設備不同，定價以館內公告為準。)
時間：30分鐘(不含迎賓洗塵、暖身沐浴、放鬆休憩)
流程：迎賓洗塵 / 暖身沐浴 / 肌肉、關節活動度檢測 / 背部鬆骨減壓 / 肌肉沾黏檢測 / 痛點草本活絡滲透 / 黑曜溫感活化 / 軟組織鬆解按摩 / 脊背能量平衡 / 居家伸展運動指導 / 放鬆休憩
適合對象：過度疲勞者或肩頸背酸痛及僵硬者。
注意事項：懷孕、背部有明顯傷口未癒合者不建議進行此療程。



│研發緣起│

說不出的累─慢性疲勞症候群
事業、家庭兩頭燒，一人分飾多種角色，你累了嗎？努力做臉、醫美微整，企圖不讓歲月在臉上留下痕跡，但體力卻大不如前，身體機能明顯退化。

根據評估，現代人生理年齡比實際年齡衰老10年，人的體能在25歲後就走下坡，每年約老化1％。若加上長期的體力和腦力透支就有可能造成「慢性疲勞症候群」，一九八八年西方醫學界把這些長期受疲勞倦怠所苦，卻找不出原因的症狀，統稱為「慢性疲勞症候群」，也就是中醫所說的「虛勞」。

忙碌的社會步調讓現代人不僅心情無法放鬆，肌肉也處於緊繃狀態，好發的症狀就是復健科常處理的肩膀、頸部及下背或腰部痠痛的問題，根據衛生署健保局資料統計，椎間盤或下背痛就診總人數10年來成長超過583萬人，平均一年成長58.3萬人，成長率高達57.79%。

花費了大量的金錢及時間就醫，卻沮喪的是怎麼治療都無法改善，其實背部痠痛，不只是身體對疲勞無言的抗議，也是老化的警訊，因為背部對應著五臟六腑的平衡，脊椎中脈更是能量流動的通道。以結構學來看，背部有著支撐身體重要的大骨架─脊椎，脊椎兩側分布豐富的神經，調節身體許多重要的生理活動；此外，以中醫學來說，背部正中線是總管全身陽氣的督脈，是人體活力的源頭；脊椎兩側的膀胱經是人體內最長、穴位最多的重要經絡。

生什麼病、背早知道！
人體五臟六腑的兪穴都在背部脊椎兩側的膀胱經上，從頸部以下開始，向下依序為肺區、心區、肝區、脾區、腎區、排泄區、生殖區，共為七個反射區，可簡單以上中下背劃分，若於區塊中有皮膚暗沉、毛孔粗大，或有粉刺或痘痘，亦或是肌肉緊繃、壓力大等，透過觀察背部反射區產生的變化，反映出身體的問題症狀。

生什麼氣、背早知道！
身體是情緒的一面鏡子，而背部象徵的是支柱。當背部有不適症狀時，可能表示我們覺得沒有受到支持，負擔太重！也或者有什麼不想面對的事，一股腦往背後藏呢？再深一層分析，其實上中下背對應的心理層面，也有所不同，在背部疼痛或其他問題發生時，是不是有情緒正困擾着我們。

其實，疲勞本來不是病，只是在體力和腦力負荷不了時，提醒我們需要休息了！但是，如果無法讓壓力時時歸零，漸漸地就會累積成「慢性疲勞症候群」，身體伴隨著的大小症狀，正是要再次提醒我們要更疼愛自己！ 

