神奇肌齡轉生術 [comfort zone]肌活之源系列 直搗源頭養成健康肌本 打造肌膚的食療美學

【一套由各領域醫師、藥理學家、營養師所共同研發的肌膚重建療程】
[comfort zone]創辦人結合心臟科醫生、抗衰老醫師、營養皮膚科博士、藥理學家及營養專家，共同研發出一套針對肌膚的完整長壽飲食方式，能矯正已生成的老化現象並延長青春。

[comfort zone]研究發現：
肌膚是不會說謊的。護照上的年紀不一定與生理年齡相符，真實的年紀來自身體與皮膚，我們的肌膚說明了我們的人生與生活方式，雖然無法停止時間，但仍可藉由有效的方式來減少時間對肌膚的影響。肌膚不只有保護機制，還能反應身體的內在，日復一日，它的結果就是我們所吃的、所感覺的、也就是所謂的生活方式。

從根本改善四大老化因素
肌膚發炎現象－過度的免疫發炎反應導致不平衡的生活方式，
它會破壞肌膚的美麗與健康，產生明顯的發炎與過敏現象。

氧化現象
生活中的壓力、抽煙、新陳代謝不良，讓肌膚細胞無法平衡作用，因此產生皺紋。

醣化衰老
血糖在新陳代謝減慢時會出現過剩情況，引致血糖與身體的蛋白質結合，
醣化後的膠原蛋白，會變得愈來愈僵硬、斷裂，演變成各種老化徵狀。

DNA甲基化異常
甲基化是身體轉化、代謝蛋白質的重要過程。良性的DNA甲基化有助於生物的成長。當甲基化作用異常，會減緩新生的健康細胞生成，影響到荷爾蒙及神經纖維、腦化學作用不平衡等現象，維他命B群中的葉酸、B6和B12都是幫助驅使甲基化作用的必要營養素。

獨家專利成分　活源重生肌因LONGEVITY COMPLEX
許多人希望身體更健康而進行養生食補，但其實肌膚也需要餵食健康的成份，讓危肌變轉肌，搶得肌齡勝戰先機。肌活之源系列結合飲食、美麗與健康，由四大物質所組成獨家專利「活源重生肌因LONGEVITY COMPLEX™」針對4大老化現象給予修護能量。

菠菜－含有B9葉酸，能促進正確的甲基化。
菠菜中的B1-B6與肌肽－主要能對抗醣化現象，有效抵抗自由基產生，
降低黑色素細胞活性，防堵黑色素生成，避免新生斑點。

智利酒果－為世界上最強的抗氧化漿果或水果
含豐富的茶多酚及花青素，經研究實證為強效的抗氧化劑，
有助於保護身體細胞免受自由基損害，抗過敏，減少炎症發生。

奇異籽－鼠尾草的種子，含有豐富的亞麻酸-3及19種必需氨基酸
它是所有植物中Omega-3 含量最高的，有助改善皮膚乾癢、發炎等皮膚問題，
並被歐美國家盛讚奇異籽為”神奇籽”。

[comfort zone]義大利實證數據 再造無齡人生
使用抗皺療程系列30天(夜間煥膚凝凍、即效抗皺晶萃、即效抗皺乳霜)

皺紋深度 ►有效減少-17.7%
肌膚彈力 ►有效提升+8.8%
保濕度   ►有效提升+26.6%
水份流失 ►有效減少- 7.0%
＊新品上市期間，購買抗皺療程組即加贈雙效智慧潔膚乳190ml+試用包六件組

使用水潤療程系列30天(夜間煥膚凝凍、即效水潤晶萃、即效水潤乳霜)
保濕度   ►有效提升+26.9%
水份流失 ►有效減少- 8.0%
皺紋深度 ►有效減少- 13.8%
肌膚彈力 ►有效提升+7.0%
＊新品上市期間，購買水潤療程組即加贈雙效智慧潔膚乳190ml+試用包六件組



肌活之源雙效智慧潔膚乳
190ml/$950

結合清潔肌膚與調理的功能，加上智慧型轉換科技(確保在化學轉換變化中，從清爽變成滋潤質地時，沖洗掉後還能維持保護膜)，能在肌膚上保留一層隱形的保護膜，提升了微礦化作用。為成熟肌膚所設計，但也適合年輕肌膚在受到環境影響造成肌膚變脆弱時使用。超奢華的乳液質地，再利用智慧型轉換科技確保活源重生肌因™與柑橘蒸餾水的深層滲透性，提供一個保護、防護與微礦化作用。
肌活之源夜間煥膚凝凍
55ml/$2,400

能快速清潔的去角質型凝膠面膜，含有多種抗老化成份，加速細胞的氧化作用，激活細胞活動。適合成熟有皺紋的肌膚使用，或是暗沉、粗糙、角質層較厚的膚質。也推薦給出現微老化或小細紋的年輕肌膚。讓成份的滲透力達到最高點，強化系列產品的能量。同時提升肌膚的明亮度，復氧行動也加強了細胞活力。


肌活之源即效水潤晶萃
30ml/$2,600

嶄新型的精華液能快速保濕肌膚，防止老化物質的侵害。適合出現初老徵兆的年輕肌膚，特別是經常曝曬在陽光下的人。水潤的質地能促進滲透同時加速後續保養品的吸收力。防止4大老化因素所受到的傷害，消除初老徵兆。


肌活之源即效抗皺晶萃
30ml/$3,000

能提供快速的防護行動，滋養的質地，預防老化並消除成熟肌膚上已生成的老化瑕疵。推薦給成熟型肌膚使用，消除皺紋、斑點、暗沉，適合寒冬氣候使用。
維他命A醇可加速細胞再生，並擷取橄欖皮上的山楂酸，具有高度抗氧化作用，能抑制絲胺酸蛋白酶，提升細胞的免疫功能，改善已生成的老化現象。



肌活之源胜肽水潤乳霜
55ml/$2,600

適合年輕肌膚及出現初老徵兆的人。柔滑的凝乳質地男女適用。平衡肌膚保濕狀態，保護並調整肌膚結構，另添加三胜肽促進真皮層膠原蛋白的增生，放鬆肌肉並改善動態紋，達到抗皺及鎖水的功效。



肌活之源即效抗皺乳霜
55ml/$3,000

適合成熟及衰老肌膚。滋養並防止膠原蛋白減少氧化發炎現象。

