「膚蕊」縮時保養單品再添生力軍

Kanebo旗下提倡《縮時保養》概念的開架保養品牌「膚蕊」，繼2012秋冬後，於2013年3月再推出「具有防曬效果的美白水凝膠」以及「強化控油與遮飾毛孔效果的礦物BB霜」等適合春夏使用的2項單品。不僅能給肌膚帶來清爽的滋潤效果，更可大大縮短保養時間。崇尚簡單保養、不受瓶瓶罐罐保養品束縛的「簡便保養族群」千萬不要錯過了！

《縮時保養》品牌「膚蕊」
針對偏好「快速、不繁複」的保養程序、追求以少單品完成保養程序的「簡便保養族群」，以及為了能讓即使忙碌也追求美麗的女性，膚蕊推出了一系列能達到節約保養時間、節省保養步驟的保養品。2013年春夏，更強化了多機能單品的陣容，以回應更多消費者的需求與期待。


適合春夏的清爽系保養單品高保濕水凝膠(UV美白)
80g/$460

「膚蕊 高保濕水凝膠(UV美白)」是除了具有美白※1效果，更能同時達到防曬效果（SPF26・PA++）的晨用多機能水凝膠。一瓶兼具化粧水、美容液、乳液、乳霜、防曬粧前乳等5種效果，洗臉後只要這一瓶，即能完成保養到防曬粧前乳的所有程序。

過去膚蕊曾研發「具防曬效果的化粧水」，並獲得消費者的廣大好評。此次便是活用此技術，推出了滋潤富水感的多機能防曬水凝膠。特殊的「凝膠滲透化處方」，讓凝膠分子在接觸肌膚的同時迅速化為液體，快速滲透至角質層，並在肌膚表面形成清爽不黏膩、滋潤保水的防曬薄膜，阻隔紫外線的傷害。除添加美白有效成份維他命C醣苷，更添加保濕成份膠原蛋白與玻尿酸，在美白與防曬的同時，讓肌膚維持滋潤水嫩感。而添加的果酸混合成份，能柔軟變硬的角質，讓維他命C醣苷直接滲入肌膚，保濕成份迅速滲透至角質底層，打造明亮的透明感美肌。

※1美白：防止黑色素、黑斑與雀斑生成



淨柔礦物BB霜(零毛孔)SPF30 PA++
50g/$390

「膚蕊 淨柔礦物BB霜(零毛孔)」，則是強化毛孔遮飾以及控油效果的礦物BB霜。兼具「美容液、乳液、乳霜、防曬、淡粧&飾底」等5種效果，化粧水後1瓶，使用這一瓶即可完成淡粧。根據日本Kanebo的調查，「簡便保養族群」在對BB霜的需求當中，「毛孔遮飾」的追求度僅次於「防曬」。而20世代、30世代的年輕族群，則是嚮往不泛油光、質地乾爽輕盈的BB霜。為回應上述消費者的需求，此次膚蕊研發出添加了「毛孔乾爽遮飾粉體※2」的新款礦物BB霜。具伸縮性的「毛孔乾爽遮飾粉體」能貼合毛孔，達到遮飾效果。而它優異的皮脂吸附效果，讓肌膚長時間維持乾爽舒適，顛覆一般對BB霜「厚重、黏膩」的概念。柔滑好推拭的質地，則延續了膚蕊BB霜系列一貫的高品質。

同款BB霜一次推出自然貼合膚色的自然膚色與具健康感的健康膚色等2色，方便消費者選購適合的自身膚色的款式。

※2毛孔乾爽遮飾粉體：聚二甲基矽氧烷/乙烯基聚二甲矽氧烷交聯聚合物、聚甲基矽倍半氧烷


代言人
2013年再度邀請知名創作歌手陳綺貞擔任品牌代言人。陳綺貞清新而自然的形象，以及崇尚簡單、聰明選擇的保養態度，完美詮釋了膚蕊的品牌概念。新的形象中，沐浴在春陽下依然自信微笑，展現對膚蕊、以及新品「高保濕水凝膠(UV美白)」的高品質與信賴感。
