日本女性心目中最注目的底妝期待
彩妝大師 植村秀「美肌の匠」之「8大奇蹟粉底液」！
【3D透感無瑕輕粉底 SPF18 PA++】
2013年獻給亞洲女性 1瓶滿足8大底妝期待

植村秀先生曾說：
「臉部中臉頰是最重要的，應從最重要的部位開始化妝，
　在雙頰上給予最多的份量，等粉漸漸的減少時，再均勻地推勻到其他部位。」

這就是植村秀經典的「美肌の匠」底妝哲學。植村秀先生最初倡行時，劃時代地改變早期彩妝師習慣由額頭上底妝的順序，而是針對每個人的臉型及不同肌膚部位，透過局部加強、深淺層疊、重新混色控色等技法，營造出彷彿量身訂製的立體輪廓妝感；若想追求更完美的底妝妝效，則應精確依照臉型凹凸線、結構面，去調整底妝色調與粉底用量，徹底顛覆傳統「打底如戴面具」的全臉厚重上妝迷思…

而植村秀近幾年推出的粉底產品，更呼應植村秀先生「美肌の匠」底妝哲學，在遮瑕效果外，更追求薄透水嫩質感──正如【3D透感無瑕輕粉底】，好為肌膚輕鬆打造出自然的「深度輪廓裸肌模式」，讓妳的裸妝，真正幻化為「第二層肌膚」，細膩完美、宛如天生。

【3D透感無瑕輕粉底】是植村秀專業彩妝團隊打造無瑕底妝必備的粉底液，更是全球無數專業彩妝師化妝箱裡的超級打底秘密武器。植村秀實驗室發現：妝感最接近新生狀態肌膚的【3D透感無瑕輕粉底】，能同時滿足現代女性最重視的8大底妝期待，堪稱當今美妝界最強「8大奇蹟粉底液」！而妝感與質地表現，完美凌駕專櫃品牌同類商品的【3D透感無瑕輕粉底】，能帶給愛美女性的8大奇蹟包括：

1.完美遮瑕又輕薄透氣
比傳統粉底液減少85%粉感的配方，結合「雙倍輕透舒適科技」，讓粉底液能完美遮瑕、修飾毛孔與瑕疵，卻又輕盈舒適得好像沒上妝，帶來一般粉底難以達成的「高遮瑕+超輕透」成效。

2.水潤保濕卻清爽不黏
添加增量17%海洋深層水精粹和高效玻尿酸，帶給肌膚長效鎖水效能，質地卻宛如清爽保濕水乳液般，給肌膚毫不黏膩的完美觸感。

3.光透明亮
獨特紅石榴精粹成分，上妝同時加速暢通細胞，活化肌膚水分循環，當然能使肌膚更光透明亮。

4.均勻服貼
率先採用「Blend & Fit智慧純礦物親膚粉末」，讓粉體更緊密貼合肌膚，實現超均勻服貼的打底效果，上妝就像重塑第二層完美肌膚。

5.不暗沉
大量保養精華IN的配方，上妝彷彿擦保養品，肌膚隨時都能獲得護膚養分，且保持油水平衡狀態，當然不暗沉。

6.不脫妝
添加比例完美的控油因子，多餘皮脂立即被吸附，妝容自然不容易脫落走樣，保持滑嫩細緻如新。

7.滑順好推不卡卡
少粉體、多保濕能量，且粉質分布均勻的卓越配方，可輕鬆推勻，讓人輕鬆告別上妝不勻或粉痕明顯的窘況。

8.抗水抗汗
連亞洲濕熱氣候特性也考慮進去，讓這款粉底的抗水抗汗能力有著驚人超水準，秋冬用，薄透舒適又水嫩；春夏用，抗水抗汗更輕透。

早期的打底產品，為了遮瑕潤色，多半像面具般厚重，令肌膚難以呼吸...而植村秀先生正是顛覆全臉厚重上妝迷思的先驅！傳承植村秀先生的肌膚打底理念，能一次帶給肌膚8大奇蹟的【3D透感無瑕輕粉底】，可說是最能滿足現代女性全方位底妝需求的新經典，是所有希望擁有All-in-one粉底、最好上妝的粉底、妝效最裸透完美的粉底的女性們，不容錯過的夢幻逸品。



3D透感無瑕輕粉底
30ml/$1,450

妝感最接近新生狀態肌膚的【3D透感無瑕輕粉底】，能同時滿足現代女性最重視的8大底妝期待 1. 完美遮瑕 2.水潤保濕 3.光透明亮 4.均勻服貼5.不暗沉 6.不脫妝7.滑順好推 8.抗水抗汗! 能一次帶給肌膚8大奇蹟的【3D透感無瑕輕粉底】，是所有希望擁有All-in-one粉底、最好上妝的粉底、妝效最裸透完美的粉底的女性們，不容錯過的夢幻逸品。

