CHIC CHOC自2010年推出美白保養系列商品 ─ 晶透奇肌美白系列！此系列能夠強化肌膚對黑色素的免疫力、代謝力並有即時和持續療癒效果。能改善因疲勞與壓力引起的肌膚泛黃，提升肌膚的晶透和明亮感。全新系列另添加豐富的玫瑰香氛，能紓緩交感神經解放壓力，以及添加了「虎耳草」的成分具有美白功效，能避免肌膚因壓力引起黑色素細胞活化引起的膚色不均。
代言人《紀培慧》，擁有玫瑰晶透肌的美白秘密
一向給人冰雪聰明、才華洋溢的清新女演員紀培慧，自2011年秋冬開始，受邀成為CHIC CHOC代言女孩，首次成功演繹CHIC CHOC晶透奇肌美白保養系列！全新春夏美白視覺利用出柔美的玫瑰氛圍，成功詮釋出晶透肌的美白秘密，為今年春、夏來臨前，從基底開始持續美白。

全新晶透奇肌美白系列
猶如潑水於紙張的瞬間，紙張變成透明，『玫瑰化妝水(清爽型/水嫩型)』即是將如此的透明水嫩感賦予肌膚，迅速濕潤角質層，藉由水的力量使肌膚無比通透、飽水明亮！觸感兼具清爽與濕潤，拍上臉猶如敷上一層水感面膜，濕敷時具有怡人玫瑰香味的幸福感！而『玫瑰乳液(清爽型/水嫩型)』則猶如肌膚的柔軟接著劑，藉由其力量使肌膚防禦力提升，頑固粗硬的角質因此平順，膚質變得人嫩服貼！『淨白精華液(玫瑰香氛)』將美白成分直接送入角質層深處，抑制黑色素活化並且阻斷其生成，長期使用能夠將肌膚調整成不易生斑的膚質。使肌膚嫩白、潤透，猶如雞蛋般光亮！
 CHIC CHOC玫瑰化妝水(清爽型)      
WHITE CLEAR LOTION RF N                
150ml/$1100　　                      

CHIC CHOC玫瑰化妝水(水嫩型)
 WHITE CLEAR LOTION　N
150ml/$1100

藉由化妝水的力量讓肌膚呈現出無比亮透的感覺，猶如潑水於紙張的瞬間，紙張會變透明，
擁有如此透明水嫩感的化妝水，同時也能快速濕潤整個角質層。
CHIC CHOC玫瑰乳液(清爽型)　　　 
WHITE CLEAR EMULSION RF N          
100ml/$1200　　                    

CHIC CHOC玫瑰乳液(水嫩型)
WHITE CLEAR EMULSION N
100ml/$1200

藉由乳液的力量提升角質的健康度及防禦力，
肌膚的柔軟接著劑，能使平滑片片角質，讓頑固粗硬的角質都柔嫩服貼。
CHIC CHOC淨白精華液(玫瑰香氛)
WHITE CLEAR ESSENCE N
45ml/$1700 

藉由精華液的力量讓黑色素淡化、提升代謝力
高效美白滲透力，肌膚晶透光采

-集中修護、美白
-穩固並提升肌膚防禦力，對抗紫外線與生活壓力對肌膚的傷害，當美白成分直達
-角質深層的同時，肌膚變得柔嫩有彈力
-黑色素不再被刺激活化(抑制黑斑生成)。
-使用的同時，散發浪漫舒緩的玫瑰香氛。

