法拉利菁英香氛系列
為您呈現全新活力男性香氛
法拉利白麝香男性淡香精

法拉利Essence Collection菁英香氛系列呈現最純粹、最負盛名、最優雅的法拉利GT跑車精神。
體現獨一無二的生活態度，這頂級奢華香氛系列富有對於追求卓越的熱情，講究細節的堅持，並嚴選最頂級珍貴的原料與材質。

法拉利Essence Collection菁英香氛系列現在隆重推出法拉利白麝香男性淡香精。
完美純白的瓶身，閃耀銀色的躍馬，純粹清新的香氛：每一個細節都呈現了法拉利GT跑車車燈般的清晰與明亮。


設計：充滿活力的純粹
瓶身外觀強烈地受到法拉利經典香水瓶身與跑車的設計美學交互影響。法拉利白麝香男性淡香精以明亮的白色烤漆突顯精緻的流線造型。瓶蓋以白色皮革裝飾，強調了銀色躍馬LOGO以及菁英香氛系列對於完美風格的追求。雅緻的色調同樣也呈現於外盒，上方的純白與下方的亮銀巧妙地以傳統馬鞍縫線銜接，展現法拉利對於細節與優雅的講究。


香調：明亮清晰的展現
香調直接地展現它經典且獨特的風格。
柑橘、芳香、麝香…法拉利白麝香男性淡香精的每一種香氛原料都圍繞著白色香調主軸，並以白麝香主導整體氛圍。
前味的白葡萄柚呈現自然的水漾香調，並以海洋佛手柑與柑橘葉點綴透明清新感。
中味是散發清涼的白薄荷，融合清新的西瓜、薰衣草、和肉豆蔻。
後味則由感性的白麝香融合溫暖木質的琥珀與波本香根草，激盪出具有力量和諧感。






奢華 ‧ 能量 ‧ 優雅
法拉利白麝香男性淡香精
100ml/$3,200

前味：海洋佛手柑、柑橘葉、白葡萄柚
中味：肉豆蔻、白薄荷、西瓜、薰衣草
後味：波本香根草、琥珀、雪松、白麝香


