「所有人都渴望專業的高質感產品！」植村秀先生

靈感來自專業秀場後台，引領全球時尚底妝趨勢的shu uemura植村秀，2013年將推出一款結合保濕面膜、精華液、飾底乳、遮瑕膏、亮顏粉底特性，具備保養與打底等5合1完整功效的全新【全效秒妝BB霜SPF30 PA++】，要讓所有愛美女性，隨手輕抹，就能打造宛如植村秀專業彩妝師隨侍在側的超完美輕裸妝！

擁有豐富時裝秀場後台彩妝經驗的植村秀，深知想塑造舞台上名模那無懈可擊的輕透漂亮肌底，好產品、專業刷具、高超技巧...缺一不可。但一般女性可沒辦法時時、天天有植村秀彩妝師在一旁，為自己量身打造令人心動又水嫩的明亮輕裸妝，這表示...愛美女性該將就、妥協嗎？當然不必，【全效秒妝BB霜SPF30 PA++】在手，無需特殊技法或出色上妝技術，即可創造比擬專業秀場的漂亮裸妝，因為植村秀的卓越BB霜科技配方，已經為消費者完全設想周到。

植村秀獨家「5-in-1極緻裸膚複方」，透過五種獨創科技成分與植萃精華的完美交互作用，讓專業彩妝師的完美上妝技巧，化為【全效秒妝BB霜SPF30 PA++】可隨手輕鬆暈染開來的自然極緻裸妝光感！五種成分包括：

+活膚修護精華
植村秀先生曾說：「完美妝容始於完美的肌膚。」所以保養是成就完美妝感的必備關鍵。
植村秀實驗室運用大豆萃取精華與維他命E，擦BB霜，就能給予肌膚細緻毛孔、改善細紋與皺紋、緊緻肌膚等修護抗老保養效能。

+妝前保濕面膜
添加能讓肌膚飽水度保持於最佳狀態的海洋植物精華，
就像彩妝師為模特兒敷妝前面膜一般，使上了BB霜如敷面膜般充滿水分、細緻柔亮，且無比舒適。

+妝前飾底乳
妝前打底是妝容細緻持久的必要步驟，而植村秀運用獨家「薄紗飾底科技」成分，
為肌膚做到修飾毛孔、均勻膚色、調控皮脂等完整飾底效果，妝容自然持久完美。

+遮瑕膏
為了使上妝的肌膚美麗宛如天生，遮瑕絕不可或缺。植村秀研創出「超服貼修飾科技」粉體，
讓BB霜可針對局部肌膚加強遮瑕，效果仍然不厚重，自然完美。

+亮膚粉底
專業彩妝師在底妝的最後一步，一定會加上亮膚粉底，強化妝容立體感。
而植村秀則採用「透亮珠光科技」成分，讓肌膚擦上BB霜同時，就像同時擦上亮膚粉底般，由內而外煥發立體亮澤光感。


鎖定現代女性四大肌膚需求，
【全效秒妝BB霜SPF/30 PA++】經亞洲女性使用測試，全面達成四項100%滿意度！
改善粗大毛孔  100%
肌膚更加滑嫩  100%
膚色更顯明亮  100%
膚色均勻白皙  100%

97%以上女性更認為，肌膚細紋減少了，膚色澄澈透明感提升。顯然，這款1分鐘即可帶來比擬專業彩妝師保養與打底功夫，一次做到5合1打底與保養功效的BB霜，將是所有追求高速、高效、高品質輕裸妝的女性，絕不容錯過的2013耀眼新作。






全效秒妝BB霜SPF30 PA++
30ml/$1,650
