幸福是什麼滋味? 人人都在追求幸福，就連政府也忙著找答案，正著手編製台灣版的幸福指數，但是生活中的小確幸卻是可以由自己創造的，就如同bliss開宗明義講的: 「我的配方是快樂」，選對了保養品，讓身心靈都快樂，幸福感自然油然而生，現在這個提供肌膚滿滿的氧氣，讓每個接觸到的肌膚都很幸福的保養品bliss來到台灣了。                               
 

bliss風靡好萊塢巨星　以「快樂」為配方的保養品
來自美國的bliss創立於1996年，在世界上出現第一隻複製羊的時候，bliss卻讓每個人都感受到自己的獨特。從spa開始，第一間bliss spa就開在紐約蘇活區，這個年輕品牌的發跡故事充滿了美國夢的傳奇。

1987年創辦人瑪西亞 吉兒 (Marcia Kilgore)芳齡19歲，帶著身上僅有的300美元來到五光十色的紐約，就在自己的小公寓白手起家，靠著她的真誠和努力，累積了客戶對她的信任感，從四張床的小型工作室開始，到了1996年成立第一間bliss spa。                                                                           

真正的才華是不會被埋沒的，bliss很迅速地征服了傲慢的曼哈坦，也漸漸在紐約的名流圈中掀起風潮，包括瑪丹娜、蕾哈娜、潔西卡艾芭、凱特摩絲和珍妮佛洛培茲等知名女星都是愛好者，也曾經是電影慾望城市的拍攝場景，更獲得國際六星級精品旅店W Hotel客房指定保養品，如今全球有22間W Hotel內設有bliss spa，產品繼倫敦、杜拜、香港、首爾等國際性都市之後，今(4)日將挾帶超高人氣首度登台，帶來與世界同步的愉悅享受。                                              

有別於實驗室導向的保養品牌， 每一年透過療程服務超過7萬張臉的bliss早就瞭解了顧客的煩惱，並根據顧客期待的效果去尋求解決方案，然後這個解決方案會最先被運用在療程服務當中，最後才是零售專櫃的產品，所以每一款bliss的商品都是經過消費者的肯定而產生的，也我們希望顧客在家也可以享受到簡單但是專業，快速卻又有效的肌膚照顧，對bliss來說，客戶的滿意的微笑比任何專利證明更值得驕傲。


bliss經典三倍氧系列　還你青春明亮耍新「肌」
bliss擁有從頭到腳完整的全系列養品，其中最令人驚艷的「三倍氧系列」，以超氧釋控技術、仿生自由基掃把，將不安定的氧 (過氧化氫)變成水跟氧氣，提供肌膚滿滿的氧氣，不論是換季保養，微整型術後都適用，屬於無齡限制，任何肌膚都適合的全方位保養品。
 
明星商品「三倍氧神奇泡泡活膚面膜」，大量的氧氣提供肌膚大口大口呼吸的機會，讓臉部肌膚不缺氧，提升光采與活力，特別適合用於飛行後、出門前，或出席重要活動之前的急救保養。同系列的明星商品還包括「三倍氧泡泡潔面慕斯」、「三倍氧立即修復眼膜」、「三倍氧維他命C活膚保濕乳霜」、「三倍氧立即修復眼膠」，每一項商品背後代表的是來自消費者殷殷期盼的肌膚呵護；這個來自紐約的傳奇保養品牌，正如同當年吸引紐約客一樣，現在要讓台灣的消費者享受到從心出發，備受呵護的快樂和幸福。

