保養業界首創「七日除皺膏」雅芳獨賣！
源自諾貝爾獎研究 突破性A-F33膠原立體科技
99%試用者見證7日除皺  專利配方，僅在雅芳

抗老保養領導品牌雅芳，在保養科技上不斷研發創新，繼20年前開啟果酸保養新時代後，2013年再次震撼業界，推出引領保養趨勢的抗老聖品「雅芳新活七日除皺膏」！搶先各大醫美品牌，使用源自於諾貝爾獎理論的革命性專利抗皺成分「A-F33膠原立體科技」，能夠深入肌膚底層、緊實膠原蛋白結構，同時激生更堅固強韌的新膠原蛋白，使用後七日迅速撫平皺紋，效果媲美醫美微整手術，99%試用見證7日有效！

為讓更多消費者體驗「雅芳新活七日除皺膏」的神奇除皺功效，自2013年3月1日起至3月31日止推出預購優惠價1250元，還送精密工藝好禮，千萬不能錯過！


英國一上市就有六萬人瘋狂搶購、美國獲大獎肯定　  台灣即將引爆銷售熱潮
雅芳在保養科技上持續研發創新，至今已擁有全球超過1200項專利。在洞察保養趨勢上總是領先業界的雅芳，在1990年即與果酸之父余瑞錦博士合作，率先將果酸引進「雅芳新活系列」保養品，開啟果酸廣泛運用於大眾保養品的時代；現在，雅芳再度引領最新保養風潮，以諾貝爾得獎理論為啟發、與NeoStrata（妮傲絲翠）合作研發出「A-F33膠原立體科技」成分，推出風靡全球的抗皺凍齡聖品「雅芳新活七日除皺膏」。

雅芳總經理葉靖慧表示：「『雅芳新活 七日除皺膏』是全球第一個使用『A-F33膠原立體科技』的抗皺保養品。『A-F33膠原立體科技』是劃時代的革命性抗皺成分，迅速有效的除皺效果讓全球媒體報導不斷！它在英國一上市就造成6萬人預約搶購盛況；在美國也榮獲『2012 Allure美容大獎』肯定，可見它媲美醫美微整的卓越除皺效果，早已在全球保養品市場投下震撼彈！現在『雅芳新活 七日除皺膏』終於引進到台灣，由雅芳獨家搶先各醫美品牌、獨家上市，對於愛美又不想花大錢進行醫美微整手術的女性是一大福音，相信會再度引爆銷售熱潮！」


七日除皺的革命性專利成分「A-F33膠原立體科技」　  雅芳領先醫美，獨家販售
新一代除皺專利 「A-F33(Amino-Fill 33)膠原立體科技」的研發，是啟蒙自諾貝爾獎關於「蛋白質定序」的研究學理，所提出的21世紀最新抗皺理論：除皺關鍵不只是從膠原蛋白「數量」著手，「重塑膠原蛋白立體、堅固、強韌的完美結構」才是根本！

雅芳研發團隊發現，除皺的優劣不是僅補充膠原蛋白即可，「膠原蛋白結構」才是有效決定功效的關鍵，大幅扭轉民眾對膠原除皺的傳統認知。「A-F33膠原立體科技」從膠原蛋白生成的原料-胺基酸下手，利用胺基酸生物特性，在膠原生成的過程中，找出精準強化膠原結構的重點，並緊實原有與新生的膠原結構，不僅可激生膠原數量，更可產生如網球般立體、堅固且強韌的膠原品質，所以能在7日內有效除皺。此外，透過持續使用「A-F33膠原立體科技」補充結構強韌的膠原蛋白，能更有效對抗皺紋，並預防皺紋成型。

雅芳全球集團副總裁 暨 首席科技官羅小純博士表示：「『A-F33膠原立體科技』這個專利成分，不僅顛覆傳統膠原蛋白除皺理論、更在除皺上有快速而顯著的功效！2013年全球只有雅芳獨家擁有『A-F33膠原立體科技』的使用權，此成分未來也將在醫美界廣泛應用，所以『雅芳新活七日除皺膏』可說是搶先推出、獨步全球的除皺保養品！」

化學博士徐照程也指出：「『A-F33膠原立體科技』的研發，是根據2006諾貝爾生物醫學獎論文而來。該研究發現，存在於人體的RNAi會破壞蛋白質合成，使基因不被表現，其中一個結果就是造成老化，此研究結果對未來治療人類癌症或老化性疾病非常重要。『A-F33膠原立體科技』的抗皺原理即是由此研究發想而來，針對RNAi調節，使蛋白質合成速度及品質恢復到年輕時期基因表現，因此含有『A-F33膠原立體科技』的保養品會有非常好的除皺效果。」


佩甄大爆醫師娘觀察＋女藝人保養祕辛　 台灣試用者分享驚人實證
擁有「醫美診所醫師娘」及「女藝人」雙重身分的台灣好媳婦佩甄說：「身為醫師娘，我發現90%到醫美診所的女性都是為了除皺，但是在決定使用膠原蛋白針、肉毒桿菌等微整形方式除皺時，還是會因為『動手術』、『要持續注射』或『高額費用』而再三考慮。而我身為藝人，維持臉蛋和身材也是我們的職業道德，在通告滿檔的時候，最需要美美地出現在螢光幕上，但卻苦於沒有時間微整、或微整後的『復原期』沒辦法躲起來的尷尬情形。現在有『雅芳新活七日除皺膏』，這些問題都解決了，而且七天就見效，真是太完美了！」

佩甄表示，她使用「雅芳新活七日除皺膏」七天後，不僅脖子及眼角細紋變淡，連膚質也變得明亮！她興奮地表示：「只要透過平常的保養程序，七天就可以輕鬆除皺，難怪在歐美會大缺貨！我親身使用後也強力推薦所有愛美的女性、以及我的藝人朋友們，立刻買『雅芳新活七日除皺膏』，一定會有很大的驚喜！」






雅芳新活七日除皺膏
30g/$3,000

預購價$1,250
【預購「雅芳新活 七日除皺膏」，送精密工藝好禮】

買1瓶七日除皺膏 送 超時效不鏽鋼保溫壺
 
優質不鏽鋼　超耐用12小時保溫、保冷


買2瓶七日除皺膏 送 鍋寶陶瓷刀具5件組
 
精密陶瓷研製　抗菌、鋒利、不生鏽

買4瓶七日除皺膏 送 超回彈ABS 28吋行李箱
 
ABS超輕耐撞材質

