75%台灣女性不微整！ 最信任醫美級高效能抗老保養品！ 
法國雅漾「玻尿酸再生科技」抗老系列 全新上市
獨家雙效複合體配方 自體生成玻尿酸
12國臨床研究 30天有效淡化皺紋 48小時緊緻肌膚
自然逆齡風潮盛行 抗老不求人

你知道台灣竟有高達75.6%女性不願做微整型嗎！由法國雅漾進行「抗老保養大調查」中發現因「怕貴、怕刀、怕”二”整」三大原因而不願以微整抗老，分別有69.1%覺得昂貴、65.4%怕有後遺症、及56.7%不喜歡動刀。同時法國雅漾深入瞭解女性如何抗老，發現超過86%女性會選擇臉部保養品，更有超過五成信任有嚴密臨床實驗的專業醫美品牌，及超過六成認為含玻尿酸等高科技效能產品的效果最好！法國雅漾因應消費者需求，特別推出全新「玻尿酸再生科技」抗老系列，透過誘導玻尿酸自體再生的獨家雙效複合體配方，全面改善惱人的老化症狀，掀起自然逆齡保養風潮！法國雅漾抗老系列以超過15年專精於皮膚抗老的經驗研發，經過12個國家、418位皮膚科醫師、1,462位受試者臨床研究證實，30天有效淡化皺紋和細紋，48小時提升肌膚41%潤澤度，讓抗老不再只是靠微整打玻尿酸，透過「玻尿酸再生科技」，使肌膚達到“自然逆齡”的效果！

敏盛醫院采風美容中心主治醫師邱軍棠說：「隨著年齡增長，因為玻尿酸再生能力趨緩，肌膚會漸漸出現皺紋、細紋、缺乏彈性等老化現象，再加上生活與環境壓力等無形因素影響下，造成部分現代台灣女性提早自20歲初就產生”初老”症狀，所以像法國雅漾這一類運用玻尿酸再生科技的產品，是不喜歡侵入式美容女性的最佳抗老保養選擇。」而法國雅漾最新抗老系列的價格，更是打破一般對抗老化保養品的昂貴印象，以2,000元有找的親民價格，為受”初老風暴”影響的台灣女性，找到輕鬆小資抗老的管道！

法國雅漾為瞭解台灣女性抗老保養的認知與行為，進行抗老保養大調查，並透過台灣全新上市的法國雅漾「玻尿酸再生科技」抗老系列，以最具權威性的國際臨床實證，為台灣女性提供最自然、最有效的抗老保養品。因此，對於法國雅漾最新抗老系列產品我們深具信心，也相信將在抗老保養品市場掀起一陣自然逆齡旋風，讓消費者抗老不用求人！
「玻尿酸再生科技」誘導玻尿酸自然再生  自然逆齡抗老不用靠微整

從臉部到局部全方位呵護  全新系列2,000元以內輕鬆小資抗老
誰說拯救老化肌膚只剩打玻尿酸？法國雅漾在2013年度推出「玻尿酸再生科技」抗老系列在台全新上市！新品以獨家緊緻及抗皺雙效複合體配方，強化肌膚抗老關鍵-玻尿酸再生的能力，誘導肌膚自體生成大分子玻尿酸，解決肌膚因缺乏玻尿酸而產生老化症狀的情況。法國雅漾「玻尿酸再生科技」抗老系列共有3款新品，包括日常保養系列-抗老保濕乳與抗老精華液、及局部護理系列-抗老無痕眼霜，解決老化肌膚如皺紋、細紋和肌膚鬆弛等問題，全方位呵護消費者肌膚。

日常保養系列的獨家「緊緻雙效複合體」，結合玻尿酸豐潤因子與緊緻彈力素，其中緊緻彈力素可提供肌膚營養和必需脂質，並維持肌膚保濕，藉以加強自體增生肌膚所需營養物質，而玻尿酸豐潤因子可誘導肌膚生成大分子玻尿酸，以增加皮膚飽滿緊實，經臨床研究證實，使用48小時後肌膚潤澤度增加41%，有效提升肌膚的豐潤彈性，使肌膚更加緊實豐潤；另外，局部護理系列的獨家「抗皺雙效複合體」，以時光抗皺分子結合玻尿酸豐潤因子，有效增加肌膚表皮層和真皮層的大分子玻尿酸含量，更經過418位皮膚科醫師、1,462位受試者、12個國家聯合臨床研究，證實30天有效淡化皺紋和細紋，恢復肌膚的飽滿明亮，即使不靠微整型，也能持續享受自然逆齡效果！此外，部份女性因現代社會環境變化而出現”初老症”，法國雅漾全新抗老系列只需2,000元內即可擁有，幫助消費者不再煩惱肌膚老化問題，輕鬆小資抗老！

近5成台灣女性肌膚老化恐懼度達7級！ 最愛「擦、睡、吃」三大抗老步驟
高達75.6%不做微整？ 「怕貴、怕刀、怕“二”整」  抗老保養最相信”高效能醫美品牌”
為瞭解台灣女性對於抗老保養的認知與行為，專業醫美第一品牌法國雅漾針對1,069位25~50歲受訪者進行「抗老保養大調查」，發現47.8%台灣女性對於肌膚老化的恐懼程度高達7級以上(最高級分為10級)，更有10.6%的女性恐懼度高達10級滿級分，也就是每10位女性中有1位非常害怕自己肌膚老化！其中，受訪者最害怕出現的老化症狀皆與肌膚玻尿酸再生能力降低有關，分別是出現皺紋、鬆弛無彈性、及膚色不均暗沉粗糙。同時，調查也發現台灣女性最愛以「擦、睡、吃」來抗老，分別是86.7%使用臉部保養品、65.1%選擇充足休息與睡眠、及52.8%日常飲食均衡。

此外，調查中更發現台灣居然有高達75.6%女性不願做微整型！害怕原因分別為69.1%覺得價格貴，其次為65.4%害怕有後遺症，第三名則為56.7%女性不喜歡動刀，在在顯示台灣女性最害怕微整型代價一點都不微小的後果。因此，有超過五成的消費者信任經過嚴密臨床實驗的專業醫美品牌，且有超過六成認為如有玻尿酸等成份的高效能產品抗老最有效果，而法國雅漾本次推出的「玻尿酸再生科技」抗老系列新品，也是在這樣的需求趨勢下催生的產品。

