全球第一：
4項品牌承諾
50個臨床試驗
80%以上天然萃煉成分
首創醫美結合天然，聯合國欽定趨勢成分-藜麥胜肽
NOVIDERM諾美登獻上肌膚照護新視界


醫學美容科技與天然植萃訴求在近十數年，一直被視為大相逕庭的兩種肌膚護理領域，因追求速效、有感保養卻忽略肌膚對於自然親膚配方的需求與治本之道，而導致不斷汰換、終日找尋最適切自身的肌膚護理產品。2013年來自於法國首屈一指的醫美保養品牌NOVIDERM諾美登，以四項承諾：1.效果源自天然萃煉成分(80%以上)、2.追求終極質純的效果(不使用有疑慮與致敏成分)、3.秉持對環境的最高尊重下，追求極致效果(環保簡約包裝/原料符合倫理及社會責任)、4.效果經皮膚專家評估等，展現毫不妥協的製程堅持。將風靡歐美時尚人士，素有黃金種子之稱的藜麥，透過先進醫學科技萃煉而成的藜麥胜肽Quinoa Peptides，作為解決問題肌膚的品牌核心成分。加上融入多項專利有效成分配合及超過50個臨床試驗的傲人專業背景，引領台灣肌膚照護進入新視界。

全球第一，萃自天然的醫美保養品牌
美吾華懷特生技集團執行長 賴育儒表示，國際間對於醫美保養的趨勢，已發展為更貼近天然、減少對於肌膚負擔，進而顧及環保綠能的責任使命。而NOVIDERM諾美登便在此風潮下因應而生，秉持取之大地、回饋大地的綠色精神，是全球唯一對肌膚、對人本、對自然萬物如此允諾的醫美品牌，顯示NOVIDERM諾美登對肌膚承諾的先進信念。
 

肌膚問題非單一，起因於PAR-2(第二型蛋白酶活化接受體)
回歸皮膚科醫學專業，NOVIDERM諾美登了解到肌膚細胞存在著第二型蛋白酶活化接受體PAR-2，如接受到外界刺激(紫外線、污染、過敏原、風沙)或是肌膚內部不穩定因子的躁動，皆會促使PAR-2在肌膚表皮、真皮層中釋放訊息，導致肌膚產生如老化、細紋、敏感、極乾燥、黑斑、暗沉、油水不均、痘痘、紅腫、異位性皮膚炎、酒糟、泛紅等困擾。而PAR-2的活躍程度，更會隨著上述肌膚問題而加重進入惡化的循環中。


藜麥(藜麥胜肽)：7000年黃金種子，2013年聯合國欽定-國際藜麥年
堅持有效成分應從天然植物中取得的信念，經由不斷嘗試與實驗，終於發現來自於南美洲的古老植物-藜麥Quinoa，所萃取出的藜麥胜肽Quinoa Peptides，有效減少PAR-2在肌膚內活性達28%。更能夠強化細胞耐受性、鞏固角質細胞外包膜與增進細胞間結合力等加強肌膚屏障功能的良好機能。有如此劃時代的創舉，除長久以來的醫學科技技術外，更重要的是由大地之母賦予藜麥與生俱來的優質養分。

最早食用藜麥的民族是7000年前居住在南美洲安地斯山脈的印地安民族，包括歷史上有名的印加帝國。由於主要分布於海拔3000~4200公尺地區，因此藜麥極具有適應嚴苛環境的天性，在高海拔、高鹽分、顯著溫差與旱地生長的情況下，孕育而生高度營養價值的特性，故在印地安語中，藜麥的意思則代表了「小巧的黃金種子」。經由營養專家分析，藜麥富含的蛋白質能與奶、蛋、魚、肉類匹敵。同時豐富多樣的營養素與低熱量的優點，近年來早就為國際營養單位推崇為新一代的超級食物，並風靡歐美時尚名流圈中。此外，聯合國更欽定2013年為國際藜麥年，彰顯此食物對於新一代糧食趨勢的指標性意義。

四大訴求：80%以上天然萃煉、嚴謹實驗、質純成分、 崇尚環保 
NOVIDERM諾美登全品牌80%以上天然萃煉成分特性，秉持醫美保養對於安全與有效的雙重標準，由國際公認的皮膚專家主持、監證嚴謹的皮膚實驗，獲得公信、客觀的保養成效數據，取得消費者對品質的信賴。同時嚴守不使用Paraben類/Phenoxyethanol防腐劑、不使用有機合成矽化物、不使用石化產出之礦物油、不使用容易致敏的精油成分。對於環境的許諾，更透過符合公平交易規範與使用環保簡約包裝、綠色化學製程、可回收材質與可分解性素材的要求，降低過度排碳對地球所造成的負擔。如此貼近肌膚生理、親近環境的自我要求，更是現今許諾盡責的肌膚專家的最佳典範。NOVIDERM諾美登，2013年以領先的思維與實踐，引領台灣肌膚照護的全新視界。



藜麥胜肽+80%以上天然成分
油性與痘痘肌膚的全面控油、戰痘處方
BOREADE葆藜荳™系列 ，設下油勢波動高峰屏障

近日氣候無論日溫差、周溫差極大，對於肌膚來說已存在著不良的影響。尤其春、夏之際，氣溫逐漸攀升，油性、痘痘膚質的肌膚在此前後季節干擾交錯下，油脂失調與痘痘惡化的情況便隨即升溫。同時伴隨著治療痘痘而生的極度乾燥或本身水分失調與不當照護而伴生的細紋、初老現象，皆是現今油性肌膚不可忽視的油勢問題。來自於法國皮膚科醫師處方推薦品牌NOVIDERM諾美登透過全新「BOREADE葆藜荳 油性膚質保養系列」，讓即將進入油勢波動高峰季節的油性、痘痘肌膚，獲得全面性的調理照護。透過核心成分藜麥胜肽Quinoa Peptides，為油性問題肌膚打下平衡基礎，減少因為各種發炎問題(隱形發炎、可見發炎、神經性發炎)而影響皮脂激進、角質堆積、膠原蛋白流失的情況。

NOVIDERM諾美登發現，肌膚細胞存在著第二型蛋白酶活化接受體PAR-2，如接受到外界刺激(紫外線、污染、過敏原、風沙)或是肌膚內部不穩定因子的躁動，皆會促使PAR-2在肌膚表皮、真皮層中釋放訊息，增加肌膚產生發炎情況而使皮脂分泌旺盛的機率，連帶引起角質堆積、毛孔不易暢通、細菌增生等現象發生的可能。署立雙和醫院皮膚科主任-李婉若醫師表示，環境與生活壓力的雙重影響，現代人的肌膚困擾已非從單一膚質的分類，來進行日常生活的保養處方建議。因由PAR-2的激活，很容易讓肌膚同時並存各種不同問題，例如易敏的油性肌膚、痘痘問題伴隨細紋的產生等等。因此如能降低PAR-2的活性，緩解各項問題並重啟動肌膚修復能力的機轉方式，勢必能為現今更”複雜化”的面子問題，獲得一嶄新的護理方式。

NOVIDERM諾美登全球教育訓練講師-Hana ANDOULSI表示，透過「BOREADE葆藜荳 油性膚質保養系列」，從藜麥萃取出極具功效的活性成分-藜麥胜肽Quinoa Peptides，具有舒緩與修復的雙重功效，獨家專利技術保持其成分的穩定與親膚性，可調理許多油性肌膚的不適，並修護肌膚屏障與防護功能，為回復健康肌膚打下良好基礎。

藜麥胜肽+三重控油淨化成分，80%天然萃煉成分兼顧安全與成效 
給予全系列80%以上萃煉天然成分的保證，透過藜麥胜肽與三重控油淨化複合成分-控油因子5α Avocuta、葡萄糖酸鋅zinc gluconate、辛醯甘氨酸capryloyl glycine，從源頭調節多餘皮脂、緊緻粗大毛孔與抑制致痘細菌繁衍的三重油勢調控功效。從日常照護到洗潔步驟，給予油性肌膚最專業的全面戰痘控油調理處方：


日常照護-

葆藜荳控油謐膚霜
30ml/$750

添加羽扇豆五胜肽、1%水楊酸、果酸及緩釋型果酸，可加速肌膚瑕疵與粉刺去除，預防面皰、舒緩不適，使用1個月, 降低30%肌膚瑕疵。


葆藜荳控油調理乳
40ml/$750

添加天然Rice Powder與Nylon-6取代含矽成分，高控油力調解、中和全天油光，緊緻毛孔、預防瑕疵出現，保持肌膚粉嫩、清爽，控油效果獲得86%使用者肯定。

葆藜荳舒慕雅妍乳
40ML/NT$800

添加瑪卡水解胜肽，清爽質地給予熟齡油性肌膚適度滋潤，加速真皮層膠原蛋白增生，2個月後減少油性肌膚49%皺紋。基礎洗潔-

葆藜荳控油潔顏水
400ML/$850

所含密細水Micellar water，溫和卸除彩妝、髒污與油脂，舒緩、淨化油性肌膚表面問題，使用後毋須以清水沖除。


葆藜荳控油保濕潔顏乳
150ml/$750

法國皮膚科醫師處方推薦No.1產品，三重潔淨潤澤配方，使用8天不僅青春痘問題明顯減少，亦保持肌膚水分平衡不致乾澀。

葆藜荳控油潔膚凝露
400ml/$850

透過三種溫和潔淨成分搭配果酸、0.1%水楊酸，使用後感立即感受肌膚淨透感並預防痘痘瑕疵問題產生。輔助洗潔-

葆藜荳控油煥顏面膜霜
40ml/$750

添加歐洲櫻桃子殼微珠Cherry powder與果酸、0.1%水楊酸，兼具吸附皮脂與去角質雙重作用之油性肌膚加強護理步驟，深層去除髒污與更替表皮老廢角質，使肌膚重現光彩。


控油同步建構肌膚屏障，補充水分循環機制
油性肌膚普遍存在的迷思便是較容易忽略保持水分的涵養與肌膚屏障的穩定。因此在飽受油光滿面的同時，肌膚因缺水而產生粗糙、黯沉等油、乾並存的惱人膚況。或接受如A酸療程或療程後的肌膚，容易因缺水而有緊繃、搔癢、脫屑的情形。BOREADE R葆藜荳極緻修護霜另添加四項獨特的修護複合成分：超濃縮葵花子油Sunflower OD、乳木果油Shea butter、瑪卡水解胜肽Maca Hydrolysate、神經醯胺3 Ceramide 3，迅速舒緩、滋潤並緩解肌膚乾燥，減少肌膚不適及緊繃感，肌膚因而恢復舒適並獲得高度滋潤，亦適合做為妝前打底使用。使用一個月後，透過皮膚紋理觀察，肌膚乾裂情況可改善49%。針對較薄弱，更容易引發乾燥的唇部肌膚，透過BOREADE R葆藜荳™極緻護唇膏，修護乾裂唇部，並改善其柔軟度，立即感受舒緩效果。使用一個月後，降低37%唇部肌膚粗糙程度。


葆藜荳極緻修護霜
40ml/$750


葆藜荳極緻護唇膏
11ml/$490

