不惜成本斥資上億元 水美媒免費大方送給妳
經典人氣熱銷—百萬口碑VIP限定組 500元立即晉升VIP 

水美媒向來藉著「誠意」打響品牌知名度，對待會員更是用心誠懇，除了每期送給會員們正貨來店禮外，並在短短幾年締造2,000萬瓶，每分鐘銷售1.5瓶的銷售佳績，為了讓更多人體驗水美媒的驚人效果，將在3月5日起至3月25日止，舉辦「水美媒免費大放送」活動，斥資上億元讓從未領取、兌換過水美媒的女性朋友(以水美媒會員資料庫為主)，免費兌換價值600元水美媒2X正貨(160ml)一瓶。

透過免費大放送活動，讓妳親身體驗水美媒的好，兌換條件只要年滿16歲～55歲的女性朋友，本人持身份證正本至全省OGUMA旗艦店或指定百貨專櫃，即可免費領取。今年更是特別推出百萬口碑VIP限定組，讓所有想成為水美媒VIP的朋友只要花500元就可以立即成為VIP，享受所有VIP好康。

水美媒現今擁有100萬會員，深受消費者信任及喜愛，也之所以始終為OGUMA的奇蹟經典商品，是因為水美媒的成份非常單純、安全、更堅持不添加防腐劑，但卻有驚人的保濕效果，也是唯一一個全家大小都可以使用的保養品。



百萬口碑VIP限定組
特價：$500元
原價：$1,780

水美媒輕巧隨身瓶(50ml)
利用”礦晶離子群I.C.E.”的離子作用，使肌膚有活力、水嫩有光澤。

I.C.E.綜合離子菁華(20ml)
提供肌膚必需保濕能量，增加肌膚對後續保養品吸收能力，使肌膚呈現水嫩光澤。

KAWA白金極緻全效乳霜(15ml)
天然的植物菁華能補充水分及養分，同時修護外在環境對肌膚的傷害，恢復白淨透亮的自然光采，是一瓶清爽不油膩的全效乳霜。

黃菊花清感嫩手霜(12ml)
清爽綿密的質地，深入肌膚底層，清新黃菊花香與乳油木萃取，修護調理粗糙肌膚，呵護雙手柔嫩。

