Melvita蜜葳特30週年 創辦人亞洲有機之旅第一站
首次來台化身有機煥白大使
為亞洲女性帶來有機與高科技兼具的海百合煥白系列
並親身分享品牌對有機、愉悅與生命力的完美體現


來自法國的有機領導品牌Melvita蜜葳特，由創辦人Bernard Chevilliat所創立，旗下涵蓋多元的產品線，為全球通路最廣大的法國有機品牌，全球已有擁有超過2500販售點，於2005年由歐舒丹集團買下後便積極將有機保養推廣至亞洲市場，今年是Melvita蜜葳特成立三十週年，創辦人Bernard Chevilliat帶來別具意義的第一個美白系列，並展開亞洲有機煥白之旅，很榮幸創辦人Chevilliat先生選擇以近年對有機產品與自然共存意識高漲的台灣做為首站，率先與我們分享結合有機與科技研發的最新力作－海百合煥白系列以及品牌的有機理念與精神。

從小便受父親的影響，十分熱愛自然與植物，大學時便選擇生物科學相關科系，而成為生物學家，後來搬遷至阿爾代什Ardeche  開始過著所嚮往的自然養蜂生活，之後運用對植物的知識與熱情結合與本身所學，以有機方式開始製造與蜂相關的保養清潔品。創辦人Bernard Chevilliat表示，生物學家的背景，與曾任COSMOBIO協會主席與副主席的經驗下，Melvita蜜葳特比其他天然有機品牌更重視配方的有機與有效性，更堅持不斷地在品牌對環境與自然永續承諾下，致力開發對肌膚有效且安心的有機保養品，每年提撥於研發經費，所投入的人力與成本，更超越其他有機保養品牌，這次上市的海百合煥白系列，累積三十年專業保養研發經驗，並結合法國先進基因科技研究成果，是有機保養市場上少見的美白系列，也開創了有機美容的新里程碑。
海百合煥白系列從海百合、水仙、雛菊、白魯冰與冬青五種白色花朵中發現能使花朵保持無瑕純白的祕密(特別是海百合，是花朵中花瓣最潔白的)，是因為這些花朵本身對抗及躲避陽光的智慧，因此研發團隊進一步運用現今熱門的分子生物學研究，證實五種白花精萃調合出的智慧煥白花萃複方因子，能針對掌控基因表現的MircoRNA(微核醣核酸)發揮阻斷作用，抑制主導黑因子增生的主要基因，發揮修護、防護與保護三效全面阻黑作用。

Bernard Chevilliat表示這個令他感到驕傲的美白系列，歷時超過兩年的研究發展，高達90次的配方設計測試，最後經過半年有效測試，終於研發成功。當被問到研發過程中最困難之處時，創辦人回答：「最困難的就是要找到這五種花朵成分，並使配方產生最大效果，這是相當耗時且具有挑戰性的；再者是質地上的創新研發，更是不斷反覆測試，畢竟在符合歐盟ECOCERT BIO有機認證的嚴格有限制的成分添加條件下，如何創造出滑順觸感並符合消費者使用期待的配方質地，的確是很大的挑戰。最後則是香味部分，以五種白花為主的花香所創造出來的香味金字塔，猶如一束新鮮白花束，細緻、溫柔充滿愉悅感，純粹細膩的天然香調，其香味接近高級香水調製出的香氣，是Melvita蜜葳特有機保養品中擁有最出色完美香調的系列。」

高係數等於高防曬以及隨時補抹防曬乳的觀念一直是亞洲女性被教育而養成的保養概念，當被問及此，Chevilliat先生進一步說明：「物理性的防曬是透過反射紫外線的原理，基本上不須毎間隔數小時補充。而有機SPF15係數對於日常生活已經是足夠且對肌膚無害的。當非從事戶外運動卻毎天使用高係數的化學性或非有機高係數的防曬時，內含的成分反而很有可能對肌膚造成傷害，況且肌膚也是需要陽光的，不是嗎？」Chevilliat先生如此的回答，不僅破解我們對於防曬的迷思，同時也提供了ㄧ個有機健康的防曬觀念。

除了私下與媒體朋友分享交流有機保養與美白防曬的保養觀念外，許多的媒體朋友也發現了Chevilliat先生的年輕好膚質而好奇有什麼保養的秘訣，他笑著說：「讓自己生活在充滿自然之處，吃少一點，毎天將摩洛哥堅果油(Argan Oil)加入王者玫瑰凝水蜜霜(Rose Nectar)一起使用，這些大概就是我的保養祕訣了。」

最後Chevilliat先生也不忘提醒我們環境與自然的受到的迫害，以及保育蜜蜂的重要性，「蜜蜂對環境是相當敏感的，也是維繫地球重要的授粉昆蟲。我們的品牌命名延伸至產品皆與店娤皆與蜜蜂有關(如品牌名Mel，是蜂蜜的意思、30年未曾搬遷的工廠與總部、以及店內隨處可見六角蜂巢的陳設與基金會)，以此時時提醒我們，也希望大家都能學習蜂鳥〝I’m doing my bit 的精神，盡自己的一分力。」


有機、專業與高效是Melvita蜜葳特的承諾，首次推出的海百合煥白系列，是針對亞洲女性所設計也是全球首獲有機Bio認證的美白系列，目前配方已進行專利申請。多項針對經25-50歲亞洲女性連續使用四周測試，其效果令人滿意！特別是海百合煥白凝霜與煥白精華搭配使用，能發揮更卓越的雙重煥白效果，斑點淡化高達46%，其結果更獲得一致認同願意購買。全系列台灣率先首賣於3月上市，新品包含：海百合煥白精華、海百合煥白凝霜、海百合煥白面膜與海百合煥白隔離乳SPF15。



關於Melvita 蜜葳特董事暨創辦人
Bernard CHEVILLIAT

現任為法國COSMOBIO副主席、也同時是Melvita蜜葳特董事以及歐舒丹集團研究發展總監，除了對有機的熱愛，更對於中國文化、哲學、玄學、文學與攝影有極大的興趣，是位見多識廣的自然主義者，更積極參與於多個環保與人權組織，如Vigi-Nature組織並擔任榮譽主席一職；更在農業生態領域上，如加入Terre & Humanisme組織，提供專業知識，協助訓練農民。

自2008年開始，Bernard Chevilliat成為法國Lagorce的副市長，負責文化環境相關範疇。於2011年獲得由法國生態運輸部長Nathalie Kosciusko-Morize女士，所授予法國國家騎士勳章。


