SKINFOOD 春妝 粉出色
卡哇伊好氣色入門 莓果+蜜桃+玫瑰 妝可愛

2013 彩妝粉色系嶄露頭角，主張與膚色產生自然融合的不做作搭配感，若有似無的底妝、隱形立體妝感、輕透淡雅的紅潤氣色、微光澤的潤色眼影、低調自然的唇色，讓彩妝洋溢潤澤好氣色與自然氣息。SKINFOOD 針對粉色系的彩妝運用，推薦來自莓果色系、蜜桃色系與玫瑰色系的搭配，多些粉嫩cute感與卡哇伊氛圍，讓美眉們輕輕鬆鬆「妝」岀可愛！


【裸肌：清透感+紅潤感+保濕感並重】

打底
午安活力莓果茶防曬BB霜SPF35 PA++
3g/$480

嚴選多種具極佳抗老化的莓果複合物與植萃複合物能與活化肌膚，搭配具有撫紋防老、明亮膚色的功效腺甘酸，可讓肌膚在上妝同時持續保養修護。定妝
水蜜桃清酒吸油粉餅
9g/$480

主成分有水蜜桃、清酒、控油植萃、高嶺土、金縷梅、綠茶、青蘋果、荷荷芭油。能吸附多餘油脂及修飾粗大毛孔，賦予乾淨持久的妝感，呈現0 油光粉嫩的蜜桃美肌。調理油脂的分泌，讓肌膚柔軟細緻，修飾粗大的毛孔和凹凸不平的皮膚，讓肌膚一整天乾淨、零油光，讓肌膚呈現柔滑細緻。【眼妝：映襯膚色+繽紛折射感+春漾輕盈感】

底層
生日派對絲綢粉彩眼影-玫瑰粉
1.2g/$170

添加黑糖萃取精華，可在上眼妝同時兼具保濕的功效，賦予眼周肌膚健康有光澤。如絲綢般柔滑的使用感結合半霧、半珠光的柔霧質地，可單擦或搭配其他眼影做漸層色的巧妙融合，只需輕輕一抹，即可隨心所欲打造風情萬變~甜心天使與煙燻惡魔的眼妝。眉下亮度強化
生日派對鑽石璀璨眼影-玫瑰晶
1.2g/$230

添加黑糖萃取精華，可在上眼妝同時兼具保濕修護的功效，賦予眼周肌膚健康有光澤。添加智慧型多孔微粒粉末，能在上妝同時調理肌膚過多油脂分泌，可幫助上眼妝時不產生飛粉現象。再添加如鑽石般璀璨珠光粒子，可單擦或搭配其他眼影做漸層色的巧妙融合或利用小的眼影棒刷在眼頭部位打亮，輕鬆創造出如銀河般神秘光彩。眼尾強化
紫醉魔幻眼彩筆#3 粉紅
1.5g/$290

萃取茄子精華，含高抗氧化物－花青素及高保濕功效的維他命B5，可讓上眼妝同時修護眼周肌膚，賦予柔嫩與光澤，採高科技Cream to Powder機能技術，延展性、服貼性佳，顯色度百分百，且可減少眼影筆易結塊或暈染的缺點，超柔滑的使用感，再融合多功能視學性聚焦珠光折射原理，可讓眼妝呈現如鑽石般的閃耀光芒! 輕鬆締造出迷人的媚眼！【修容：立體感+粉咚咚可人氣息】

無辜可人感
生日派對腮紅 BPK01 粉桃紅
5g/$290

SK 研發團隊專為亞洲偏黃肌膚與毛孔問題所設計~添加黑糖萃取精華，可在上妝同時兼具保濕的功效。運用具有多孔性的細緻粉末，搭配如寶石般微粒亮白粒子，在塗抹時有如空氣般輕盈並可產生自然柔焦光感效果，讓肌膚散發出如絲絨般的柔和光澤，能襯托膚色，修飾瑕疵，多變的色彩兼具修容功效，可讓臉部輪廓更加立體感有型或營造出自然紅潤的好氣色，讓妳青春洋溢展現迷人魅力。自然立體感
浪漫玫瑰香氛頰彩 #1 浪漫粉
6g/$380

含保加利亞玫瑰精油、保濕因子-角鯊烯可在上妝同時修護肌膚，再添加智慧型高折射珠光，可隨著光線的不同，反射自然透亮光
澤，讓臉頰散發玫瑰花瓣般的自然紅暈，細緻柔滑的質地及多變的色彩兼具修容功效，可輕鬆讓臉部輪廓更加立體有型，締造風情萬種迷人的好氣色。【唇彩與美甲：低調粉嫩亮度】

浪漫玫瑰豐潤護唇膏#熱情玫瑰
8g/$320

含保加利亞玫瑰精油、維他命E 及另添加保濕精華成分，可賦予雙唇潤澤修護的功效，柔潤的質地，可完美貼合雙唇，柔滑、保濕、顯色，讓乾燥、脆弱的雙唇瞬間水嫩光澤，同時撫平唇紋，讓妳輕鬆擁有健康紅潤的雙唇，及可散發出淡淡的迷人玫瑰香氛。

果釀白蘭地指甲油#小紅莓
10ml/$140

彷彿將手浸泡於果釀白蘭地酒中，飽滿熟透的水果般鮮豔色彩，立即點亮彩繪您的指甲，展現如果凍般光透新質感，讓您的纖纖十指出色迷人。
