2013 Jurlique品牌新概念
Nature＋science=beauty

美麗本質 源自活機科學
1985年由德國生化學博士Dr. Jurgen與植物學家Ulrike Klein夫婦正式創立了Jurlique茱莉蔻。為了完成創造世界上最純淨的保養品的夢想，這對夫妻從德國家鄉出發，足跡遍佈大半個地球後，最後在南澳阿德雷得落腳，選擇了最純淨、未受污染的土地，創立以活機植物精萃為核心的保養品-Jurlique茱莉蔻。


【Jurlique茱莉蔻的活機保養優勢】

獨特活機耕植
Jurlique活機農莊土壤經澳洲最具指標性機構-NASAA認證通過。不使用化學或合成肥料、殺蟲劑，以生態多樣性的育土方式，維持富含維他命及礦物質的深黑色活機土壤。並配合宇宙天文和季節時令，以人工親手栽植、採摘，將植物潛在的能量與生命力極大化。

獨家菁萃技術
菁植萃取技術是以每一株以手工摘採的植物，將各部份分別利用分離、菁萃與相容三種不同程序，完整釋放植物的所含的礦物鹽與微量元素。

獨創活機配方
Jurlique茱莉蔻和澳洲政府共同出資合作的一流實驗室，以科技縝密調配出貫穿於Jurlique全系列產品中的Biodynamic Blend活機複方成份，結合多種複方成份發揮產品最大功效，能讓肌膚回復到健康平衡狀態，改善整體肌膚的光澤及健康度。


【Jurlique茱莉蔻的進化旅程】
Jurlique結合活機植物的能量和縝密科技的力量，創造出許多成為口碑極佳的明星商品，例如：活能菁萃、玫瑰護手霜、玫瑰活膚露，未來也將持續滿足更多肌膚保養需求，此外，品牌面貌也跟隨著時代前進，以高級且優雅的形象，提升美好的附加價值。

【2013年Jurlique茱莉蔻的涵義與美學】
2013年，Jurlique為了更彰顯品牌原有的內涵，帶來令人耳目一新的視覺藝術，藉由「nature+science=beauty 美麗本質 源自活機科學」的概念，強化活機保養品的領導地位和獨特菁植萃取技術。Jurlique於台灣地區的門市、專櫃及SPA芳療會館，皆已和全球同步傳遞全新的美學，以全新美學邁向新的里程碑。


【Jurlique茱莉蔻滿足各種肌膚需求】
除了重新溝通品牌意涵，Jurlique茱莉蔻也同時改變專櫃陳列，跨系列分類，貼近真正的肌膚需求，依照「瞬間醒膚」、「親膚舒敏」、「清潔淨化」、「潤透亮白」、「賦活再生」、「賦活再生」、「保濕滋潤」、「淨膚調理」、「緊緻抗老」、「潤透亮白」等，靠近專櫃，就可以立刻發現無論是想要改善的肌膚困擾，或是達到憧憬中的健康膚質，都可以快速找到對應的活機保養品，獲得解決之道。

