Jurlique SPA芳療會館-極萃白淨白療程
安定健康膚況×點亮瑩潤光采


甦醒肌膚原有的透白勻亮
熬過冬季，容顏殘留著冷冽風霜刮過痕跡，看起來疲憊暗沉？面對乍暖的春天，臉龐還來不及適應，敏感症狀蠢蠢欲動？
對應氣候對肌膚的影響，其實並不僅僅是保濕或美白急救方，而是妥善的安撫，加上毫無酸性成份或可能具有刺激性的多元化保養。因此Jurlique茱莉蔻SPA芳療會館特別推出季節限定的「極萃白淨白療程」，以「活能舒緩菁萃」和「極萃白精華」雙精華導入，配合按摩手法，在身心靈同時放鬆的90分鐘內，讓肌膚逐漸脫胎換骨般，重新恢復健康的潤澤度和飽滿的明亮感。
高效的無害美白盡善盡美

Jurlique茱莉蔻保養品著重於「安全強大效能」，最低限度的天然防腐成份和具有療癒能量的配方，「極萃白淨白療程」以Jurlique「活能舒緩菁萃」和「極萃白精華」導入肌膚深層，毫無具有疑慮或造成負擔的成份，其中「極萃白精華」的美白保養力更是經過醫學臨床實證的，在美容儀器和細膩手技相互搭配下，滋養仔細零死角、修護由裡到外很完整。而活機保養品自然散發的清新花植氣息，也將在療程的美好時光裡悄然拉提起情緒的愉悅，更有助於使膚色、氣色通通亮起來！展現煥然一新的淨白好臉色！

Jurlique季節限定－極萃白淨白療程 90分鐘  $3,600
以美容儀器將「活能舒緩菁萃」和「極萃白精華」導入肌膚深層，配合專業按摩手技，褪去黯沉，讓肌膚水亮潤澤，如花朵般綻放春風得意的柔嫩嬌顏，即使是敏感性肌膚和孕婦皆合適。採季節限定制，僅提供至2013年5月底。

＊初次體驗療程優惠：
凡初次體驗「極萃白淨白療程」，皆可享體驗價:$2,700（原價$3,600）

＊超值體驗療程優惠：
凡於Jurlique SPA芳療會館以$3,600原價一次購買6堂「極萃白淨白療程」，即可獲贈2堂「活氧美背去角質療程」和2堂「活機美背冰湖泥療程」。此外，Jurlique 同時建議：療程後搭配使用針對美白肌膚需求設計的極萃白系列保養品，更能延續保養續航力，！



＊勻淨亮白限量保養優惠：
為延續維護「極萃白淨白療程」效果，Jurlique特別推薦「極萃美白淨化組」
3/31以前購買，享有優惠價$5,500(原價$5,700)，內含「極萃白活膚露100ml+極萃白精華30ml+活能再生菁萃15ml+天天角質霜15ml+農莊花卉包」。

