Jurlique開創活機美白新紀元 
極萃白集效淡斑精華
勻淨肌底 光感加倍

Jurlique活機美白力量
Jurlique繼2012年推出「極萃白系列」完整的美白日常保養品項後，為滿足更細膩的美白需求，受度針對斑點研製特殊保養品項－Jurlique「極萃白集效淡斑精華」，以核心成份－「亮白勻淨活果複方」VitaBrightKX為主，蘊含卡卡度果、日本蜜柑皮萃取、非洲白樺木和維他命C醣苷的最佳比例，配合Jurlique特有的「活機複方成份」和多種無致敏風險成份，發揮協同作用，從肌膚底層開始打擊黑色素，促使膚色勻潔白淨，同時提升瑩亮感，膚質則彷彿透過柔焦效果，呈現細緻潔嫩且充滿活力的光采。

結合自然與科學 回歸保養之源
黑色素的生成是皮膚與生具備的一種防禦機制，但是當紫外線、基因、荷爾蒙變化和老化等影響劇增，可能會致使黑色素產量過多或分布不均，影響膚質的健康和膚色的表現。因此美白保養的意義並不只是為了美麗，更為了維護肌膚的健康。

來自澳洲的活機領導品牌－Jurlique以「極萃白系列」，撇除有效卻隱藏著刺激肌膚或引發敏感危機的成份，強調兼具「安全無風險」和「優越保養效果」兩大特點，以獨家專利成份－「亮白勻淨活果複方」VitaBrightKX，從肌膚底層開始抑制黑色素的生成，同時提升抗氧化、促進膠原蛋白形成，使膚色恢復均勻明亮，並降低黑斑對視覺美感的破壞，喚回瑩透無瑕的健康膚質。

「亮白勻淨活果複方」VitaBrightKX
「亮白勻淨活果複方」VitaBrightKX為Jurlique研發的獨家美白專利成份，強調不含任何化學成份、色素和香料，擷自植物萃取、以縝密科學計算、驗證絕佳比例，針對暗沉、膚色不均和已形成的黑斑進行作用。主要以四大要素組成：

卡卡度果萃取
卡卡度果為澳洲原生植物，千年以來，澳洲原住民普遍當成零嘴食用，卡卡度果是目前世界上維他命C含量最高的水果，而維他命C正是促使膚色均勻明亮、增進膠原蛋白合成的重要成份；卡卡度果還蘊含台灣衛生署認可的鞣花酸，能夠中和銅離子，抑制酪胺酸酶作用，進而阻止黑色素生成；而且卡卡度果中可提煉出豐富的沒食子酸，這種強而有力的多酚類抗氧化物質，正是維持維他命C安定性的關鍵，可穩定美白效果。

日本蜜柑皮萃取
Jurlique使用的日本蜜柑皮萃取蘊含豐富的酪胺，可抑制黑色素的生成，並且降低酪胺酸脢的活性，進而提升肌膚的明亮感、拯救肌膚的斑點。

非洲白樺木萃取
非洲白樺木原生於非洲熱帶地區稀樹草原，雨季時開花，藉由螞蟻傳遞種子繁殖。非洲白樺木萃取為強效的抗氧化物，可提升肌膚緊緻度，避免肌膚呈現老態。

維他命C醣苷
維他命C醣苷是維他命C和葡萄糖相結合的一種衍生物，可持續釋放維他命C，促進膠原蛋白合成，並且抑制黑色素生成，可提升膚觸柔軟度、強化膚色的均勻和透明感，進而避免肌膚因暗沉、缺乏彈性而顯得衰老。


健康美白樂享無瑕之美
將保養回歸對於安全且有效的講究，才是最正確的美白對策。Jurlique活機保養成份中連防腐劑都來自植物萃取，紐西蘭原生樹種羅漢松可存活1000年以上，乃是因為桃柘酚具有強大抗菌、抗氧化的特性，才免於細菌侵襲而長壽，桃柘酚極溫和、無刺激性，因此成為Jurlique極萃白系列的成份之ㄧ。

「極萃白集效淡斑精華」和「極萃白亮澤修護面膜」完全承襲品牌及系列精神，強調安全和優越效能，配方適用於每一種膚質，即使易敏感性肌膚也可安心、愉悅地享受細膩的美白保養。且兩項特殊保養皆經過臨床實驗證明，80%的試用者發現黑斑明顯淡化，84％的試用者感覺到膚質變得更細緻、明亮，看起來顯得更有活力、更年輕。Jurlique同時建議搭配極萃白系列商品和防曬隔離乳液SPF30+，完整的防禦和修護機制，可以更有效率地達到肌膚勻淨明亮的最佳狀態。




Jurlique極萃白集效淡斑精華
15ml/$2,100

Jurlique「極萃白集效淡斑精華」除了含有高濃度的獨家美白專利成份「亮白勻淨活果複方」VitaBrightKX，更配合特有的「活機複方成份」、珍貴的紅藻萃取、知名的美白成份菸鹼酸和珍珠粉末等，在協同作用下形成高效美白修護，能夠抑制黑色素生成、降低色素沉澱現象、可直接針對斑點處精準修護，例如：老人斑、黑斑及雀斑，使肌膚顯得白皙明亮且無瑕，同時還有紅花油質體，長效釋放深層潤澤，增進膚觸的柔嫩軟彈。

Jurlique「極萃白集效淡斑精華」經皮膚科醫師臨床測試，適用於各種膚質。貼心的尖細管嘴設計，方便使用時擠出合適的使用量，針對斑斑點點確實美白。


「極萃白集效淡斑精華」焦點成份及其作用與保養效能

＊「亮白勻淨活果複方」VitaBrightKX
嚴選卡卡度果萃取、日本蜜柑皮萃取、非洲白樺木萃取、維他命C醣苷，以縝密科學計算和驗證出絕佳比例，以縝密科學計算和驗證出絕佳比例，針對膚色的均勻度和已形成的黑斑進行作用。

＊「活機複方成份」
蘊含玫瑰、甘草根、黑接骨木花、洋甘菊、三色堇和甜紫羅蘭的活機能量。提供抗氧化效能，並避免乾燥引起的黯沉和細紋，促使膚觸水潤柔軟，讓肌膚回復青春膚質的平衡狀態，重新擁有潤透光澤及健康機能。 

＊菸鹼酸
菸鹼酸為維他命B3之衍生物，經實驗證實能有效減少色素沉澱，同時有助於增強維他命C的保養效能，因此能促進肌膚顯得更淨白且富有光澤，顯得更青春。

＊紅藻萃取
豐富的紅藻萃取有助於抑制酪胺酸酶活性和黑色素的生成，可幫助實現明亮、均勻的白皙膚色。

＊珍珠粉末
精選勻稱且優質的淡水珍珠製成的珍珠粉末，含豐富的氨基酸和礦物質，可和配方中的其他成份產生良好的協同作用，進而提高特定區域的肌膚明亮度。

＊紅花油質體
Jurlique過往經常使用的紅花籽油，來自於品種很原始且具有生命力的紅花，十二世紀時的埃及人曾用來製作紡織品，圖坦卡門法老的陵墓中甚至還有紅花串起的花冠、花環。Jurlique將過往經常使用的紅花籽油以科技化的囊體處理，成為配方中精密的微粒，延長保濕和鎖水的續航力，有效地潤澤角質層，使肌膚煥發健康的水亮感。

使用方法：每天早晚噴灑活膚露後，取適量塗抹於肌膚斑點處，無論臉部、頸肩處或身體部位皆可使用，待吸收後，建議使用極萃白精華和極萃白日霜和極萃白晚霜。

