NARS 驚綺絨彩筆
高調玩色、超水潤革命型半霧面感唇筆


如果眼睛是靈魂表達,那麼嘴唇，無疑地最能訴說性感。
本季，NARS 以全新系列—「驚綺絨彩筆」，再一次，讓妳的雙唇為妳的性感發聲! 

本系列共推出12種顏色，從令人著迷的淺杏粉紅色到張力十足的暗紅，驚綺絨彩筆完美呈現雙唇的各種表情，擁有它，妳能時而性感，時而優雅，時而狂放，時而內斂，展現專屬於妳的”唇”粹! 

內含持久配方，成份有石榴萃取物和磷脂複合物、酵母萃取、膠原蛋白胜肽、 玻尿酸、維生素E，極度絲滑、極度水潤，高調展現雙唇的同時給予唇部最完善的修護，創造最令人驚豔的半霧面又水潤的唇筆新突破!同時，也延續絲絨迷霧唇筆與驚綺唇蜜筆的原創精神，驚綺絨彩筆結合了唇筆與唇膏的完美混血，革命性水潤又半霧面的絲絨般質地，讓女性輕鬆勾勒出完美唇型及表現出水潤豐唇，筆狀設計讓消費者在使用上更為便利。豐富又多樣的色調在水潤絲滑的質地中完美蔓延，不論單色、疊擦，抑或是搭配其他NARS唇彩，都使雙唇看起來豐滿、誘人, 讓人無法招架，高調展現妳的”唇”。視。覺。


【Get The Look】
品牌創辦人兼創意總監Francois Nars親自掌鏡驚綺絨彩筆的主視覺呈現，以Stella Tennant為形象代言人，將Stella有如完美畫布般的無瑕臉龐上，打造出輪廓清晰又性感動人的雙唇。為呈現出無瑕底妝，NARS首先在底妝前，為Stella使用無所畏!零恐慌妝前飾底乳打底及玩美柔霧美白粉底液(Siberia)。接著，使用亮彩膏以指尖塗抹於臉頰凹陷處，向外延伸到太陽穴的位置，讓整體妝容更健康透亮。頰彩的部份，則使用炫色腮紅Seduction(13年春季新品)於兩頰向上和向外均勻上色，最後以裸光蜜粉創造柔和，但又煥發自然光澤的肌膚。

眼彩的部分，則先使用無所畏!眼影打底筆，防止暈染及完美持色，然後以Abyssinia單色眼影塗抹於於整個眼瞼和眼鼻間縫的眼窩。接著使用Bouthan雙色眼影，鮮豔的粉紅色於眼窩及眼摺處大片暈染，Himalayas單色眼影刷在整個內眼皮，沿著眼線至眼角，創造出豐富層次。最後，以黑色微整型精密眼線液描繪出眼型，畫眼線時盡量緊密沿著睫毛邊線描繪，最後上兩層絕世大眼防水濃密型睫毛膏，眼妝即刻完成! 

為了強調驚綺絨彩筆令人過目不忘的”唇”視覺，Stella雙唇以Yu這個大膽飽合的色澤先描繪出唇型，然後輕塗於雙唇，性感又搶眼的立體唇型，瞬間大功告成！



【12色選】

Het Loo
以位於荷蘭Apeldoorn華麗的巴洛克式花園命名為發想。
顏色如同科涅克白蘭地，溫潤而沉穩。
 
Floralies
淺杏桃色，靈感源自1980年蒙特利爾花園參展於國際花藝競賽的作品。
粉嫩的杏桃色調，讓人一眼就聯想到春天，和煦的陽光下，花暖暖的開著。

Isola Bella
粉桃色調，以博洛梅歐皇宮和19世紀時期在意大利北部波羅米昂群島中發現的花園命名。

Lodhi
以在印度新德里尊貴、蒙兀兒設計的Lodhi（或Lodi）花園命名。
充滿活力的亮珊瑚色，絕對高調，讓人無法忽視! 

Biscayne Park
以美國國家公園中最大的海洋公園命名。裸粉紅色，雙唇充滿柔嫩，讓人想一親芳澤!

Rikugien
嫵媚的玫瑰粉紅色，輕輕一抹，雙唇立即成為讓人無法忘懷的美好風景。
靈感源自於東京公園的美麗風景，以日本詩歌中，武士Yanagisawa Yoshimasa於1695年至1702年之間建造的建築命名。

Golshan
以位於法爾斯省，伊朗127,000平方米的波斯花園，此皇家的宮殿住所命名。
迷人的酒紅色，讓雙唇尊貴、卻又無比狂野。

Majella
以義大利阿布魯佐，Colle della Madonna附近的植物園命名。
飽和的石榴紅色，訴說著狂放、性感，如同熱情如火的義大利男人，一旦靠近，就難以把持! 

Luxembourg
以巴黎的第二大公共公園的名字命名，女王瑪莉．麥第奇在1611年管轄的花園，草坪立有100多尊雕像點綴，並有紀念碑與噴泉。鮮豔多汁的西瓜色，顏色介於紅色與桃紅色間，擦上它，雙唇如同花一般燦爛綻放!

Hyde Park
以倫敦市中心最大的皇家公園Hyde  Park。
鮮紅的色澤讓你的雙唇，美的名符其實! 

Palais Royal
以巴黎第一郡宮殿和花園為名。本來是法蘭西紅衣主教黎胥留的私人住所，
直到它1642年成為了國王的財產。成熟的酒紅色調，訴說著尊容、華貴，不可冒犯。

Yu
靈感來自位於上海老城區東北部的一個中國園林。時空設在明朝，豫園，豫取其諧音”愉”
在中文的意即和平或幸福之意。輕輕一抹這驚為天人的亮桃紅色，不論在那裡，妳都將成
為最吸睛的焦點，張揚，又充滿自信!



【Q&A with Mr. Nars】

驚綺絨彩筆與絲絨迷霧唇筆及驚綺唇蜜筆有何不同？
驚綺絨彩筆的質地和多樣化的色澤非常適用於白天及晚上。它是絲絨迷霧唇筆及驚綺唇蜜筆的完美混合。其綿密乳脂狀質地比絲絨迷霧唇筆更柔軟 就光澤度來說，它但又帶有低調微亮的絲質光澤度，卻又沒有驚綺唇蜜筆那樣的閃耀。

NARS唇線筆與NARS唇膏有何不同？
我愛唇線筆的原因是其不可取代的程序。驚綺絨彩筆的筆狀設計不僅便於攜帶，我覺得它在使用上也更容易及簡便 – 相較之下，唇膏比較需要一些功力和技巧。驚綺絨彩筆只要在嘴唇上簡單地描繪線條和填滿上色，就能創造出無可挑剔的完美效果。快、狠、準的上色方式非常符合現代人的生活步調。

什麼是最好的使用方式？
它使用方式很多元：單獨使用，在劃唇線之後，在上唇蜜之前，甚至是搭配另一驚綺絨彩筆疊擦，創造出專屬於妳的完美色調。

你是怎麼命名的？
這系列的驚綺絨彩筆都以世界各地的公園和花園命名。我的靈感來自於大自然，用最讓我感動的一些地方命名，似乎是最恰當不過的。

哪一個是你最喜歡的顏色？
當然，我愛所有的顏色! 但我會說，如果你想要一個更經典妝容，你可以選擇Hyde Park的鮮紅色或 Isolla Bella的完美粉桃色。但如果你想要更前衛，可嘗試Yu那驚為天人的亮桃紅色，張揚，又自信滿滿!





NARS 驚綺絨彩筆
2.2g/$850


