首席彩妝師指定的雙眼皮產品

在日本創造銷售突破一億兩千枚佳績的AB雙眼皮專家「AB隱形塑眼貼線」，在2011年正式登陸台灣！除了蟬聯日本公信美容網站@COSME排行榜48週冠軍，更為彩妝師﹑模特兒指定愛用雙眼皮產品！

亞洲首席彩妝師KEVIN老師，更常在節目上大推這個神奇的日本小物，因為：「真的完全看不到貼痕，更完全打敗傳統雙眼皮貼容易露餡的冏況！」今年日本「2代隱形塑眼貼線」上市了，一推出就造成日本女生瘋狂搶購，因為它使用更方便、不易斷裂更有支撐力，非常適合亞洲女性因為擁有泡泡眼和厚眼皮眼型﹑而不好塑造雙眼皮的問題。現在台灣也買得到「2代隱形塑眼貼線」囉，而且還可以搭配其他AB雙眼皮系列產品，如膠水、乳膠、睡眠記憶貼布等，輕輕鬆鬆塑造有如名模般的迷人電眼！

去年就有受邀參加「日本SUPER GIRLS FESTA 最強美少女盛典」的AB雙眼皮專家，今年也不例外受邀參加盛會。這次將在3月30日台北展演二館舉行，除了亞洲首席彩妝師Kevin老師外，還有日本名模佐佐木希、藤井莉娜、田中美保、山田優、益若翼...等出席盛會。現場Kevin老師也會利用「2代隱形塑眼貼線」進行素人改造活動，全程還會有專屬攝影師紀錄素人的明星之路喔！想要成為老師的明日之星模特兒嗎？想要免費參加「日本SUPER GIRLS FESTA 最強美少女盛典」近距離欣賞日本名模嗎？現在就去AB雙眼皮專家的網站報名吧！

