
MAYBELLINE全新 超能飛長翹睫毛膏 

立即150%拉長＋95°捲翹 打造12H持久放電大眼！
睫毛只有長，不夠! 長+翹，眼才會大又有神!

    根據MAYBELLINE（Mascara Geography Study 2007)調查發現，歐美女性的睫毛多半纖長又捲翹，平均長度為8.1公分，上揚捲翹角度為15.8°，反觀亞洲女性的睫毛則普遍有不夠捲翹的困擾，平均長度只有6.8公分，捲翹程度更向下垂了5.9°，導致即使刷上了睫毛膏，眼睛加大的比例仍不夠。
因此僅有纖長的睫毛，如果捲翹程度不夠，也會因為蓋眼而讓眼睛顯得黯淡無神。

纖長又捲翹持久效果 滿足台灣女性需求
MAYBELLINE突破科技，打造史上首支記憶捲翹的膜塑睫毛膏，推出MAYBELLINE超能飛長翹睫毛膏，首創膜塑科技，睫毛膏完全包覆睫毛形成捲翹記憶膜，持久鎖住捲翹弧度，長達12小時！

MAYBELLINE專屬彩妝師李虹萱表示，專業彩妝師在使用睫毛膏之前會將刷柄折凹，MAYBELLINE獨家8°角度的勾翹型刷頭貼心設計，結合彩妝師的小祕技，微彎的勾翹角度能深入睫毛根部，從根部托高向上提拉刷翹，輕鬆創造超捲翹效果！
讓使用者都能夠輕鬆刷出專業級捲翹，從此不再需要夾睫毛夾，讓害怕使用睫毛夾的女性也能擁有超捲翹的睫毛！
獨特的水凝膠纖長配方，能將睫毛膏精準附著在睫毛末端，創造根根分明不結塊的美睫，更擁有完美延伸拉長150%的超纖長睫毛。

易卸卻不暈染 卸睫毛膏像脫襪子簡單
    根據MAYBELLINE（Make-up U&A Survey 2007 Taiwan）調查發現，台灣女性不願意使用睫毛膏的原因為害怕暈染以及不易卸除。
MAYBELLINE最新超能飛長翹睫毛膏，透過獨特的膜塑科技，讓睫毛膏附著在睫毛上凝固後，即形成薄膜，薄膜完全附著於睫毛上，因此能100%抗暈染，消費者再也不必擔心使用過後會有熊貓眼！
更驚奇的是，使用大量溫水浸泡，薄膜就會管管剝落完全脫離，用溫水就能簡單卸妝，卸睫毛膏宛如脫襪子般俐落簡單，不沾污眼皮，毫不殘留! 


美眼妝三部曲 媚眼放電一整天
針對上班前準備時間的多寡，李虹萱提出「五、十、十五分鐘」完美眼妝三部曲，若準備時間只有五分鐘，就用睫毛膏打造出明亮且精神十足的的無害感大眼，MAYBELLINE超能飛長翹睫毛膏纖長又捲翹的持久效果，即使上班一整天也不會失去完美的捲翹度！

如果時間再多個五分鐘，李虹萱建議加上能勾勒出深邃感的眼線，加深眼部輪廓，打造灼灼有神深邃會說話的果斷感大眼。
MAYBELLINE防水眼線膠，獨特”滑溜凝膠”質地易於推展，搭配柔軟筆刷，讓初學者能隨心描繪粗黑眼線。獨特速乾配方，畫上眼妝無須等候。全天候耐水，絕不暈染脫妝，即使長時間在外無需擔心，完美持久一整天。

若有完整十五分鐘，李虹萱建議加上提色的眼影，讓五官輪廓鮮明，雙眼深邃立體，創造釋放超強電力的媚惑感大眼。
MAYBELLINE快捷奪目 持久眼影筆，獨特究極顯彩科技，輕輕一筆就超顯色，柔滑質地不厚重，能快速創造超奪目的衝擊性眼妝，12小時持久不脫色！

來自紐約的MAYBELLINE，在年底推出讓電眼持久的新品超能飛長翹睫毛膏，也帶給所有台灣女性一個最棒的聖誕禮物，持續加強電眼魅力直到明年！

