資生堂專業髮品針對今年春夏所推出前衛的時尚、髮型與彩妝流行趨勢。
本季主題為「繽紛雪酪」，透過光影、色彩與不同質地的多樣結合，表現出本季「幾何圖案、運動風、樂觀」的核心概念。


－繽紛雪酪－
SHERBET DELIGHT
2013春夏流行趨勢概念

本季創作以簡約設計和立體剪裁為主軸，而服裝質料也是另外一個重點。除了傳統的天然質料，更使用了聚酯纖維、尼龍和錦綸布等材質來增添新味。在陽光普照的春夏季節，具透明感的質料當道，以多層次搭配方式，帶來若隱若現的效果，呈現出乎意料的輕鬆玩趣。藍色、黃色與綠色等豐富鮮豔的色彩，亦令人耳目一新。幾何或線條的印花圖案更搭配上多重色彩組合，粉紅色與薄荷綠等柔和色調則帶來畫龍點睛的效果。另外，搭配黑色等強烈色系，修飾過於甜美的質感。
2013春夏髮型與彩妝趨勢

女性造型：濕亮髮型及質感呈現柔美女人味
除了幾何圖騰和圖案主題外，本季將出現大量的色塊搭配方式，並且延續上一季的極簡風格。
以多層次鮑伯頭為基礎，我們以幾何造型的瀏海呈現趨勢潮流，並以簡約的髮型輪廓呼應時裝界的極簡時尚風。此外，整體髮型以「濕亮感」為重點─先以造型品呈現頭髮由內而外的濕潤亮澤感，讓頭髮從髮根至髮尾閃耀極致光澤。同時，彩妝則以唇妝為重點，以灰色調眼影做點綴。以帶有藍色調的玫瑰粉色妝點雙唇，再以面紙稍稍抿去，刷上一點蜜粉呈現粉霧唇妝效果。

男性造型：有稜有角的髮型輪廓打造新世代帥氣陽剛形象
上一季的時裝潮流在於延續反璞歸真的經典帥氣陽剛風格。而本季重點則在於突破性的中性形象，以及剪裁複雜、具透明感的女裝質料。此外，我們亦將具金屬色澤的飄逸質料概念，應用於本季的亮澤髮型。以旁側分的「二分區」髮型為剪髮重點，下半部髮區(靠近耳後及頸背部上緣)大膽而俐落地進行修剪，露出前額髮際線並創造有稜角的髮型輪廓。逆著頭髮生長方向吹乾頭髮，然後使用能夠呈現濕亮質感的造型品(STAGE WORKS海波輕亮膠120g/NT$560，預計四月限量上市)，創造極致濕亮感髮型。從頭側面到頭頂部，以由下往上的方式梳整頭髮，並以強力定型噴霧(STAGE WORKS黑武士定型霧 180g/NT$560)創造出有稜角的造型，完美呈現自律而陽剛的髮型與抽象時尚感，正是活在混搭世代的當代男性寫照。

