GIORGIO ARMANI「生命之水計畫」X西恩潘海地水資源計畫
捐贈50萬美元援助「兒童水、衛生設施、保健」活動

今年Giorgio Armani與J/P HRO海地援助組織(J/P Haitian Relief Organization)總裁西恩潘攜手合作改善海地用水計畫。生命之水計畫今年3月捐贈50萬美元，援助海地首都太子港附近戴瑪斯32區人口密集都市環境所舉辦的「水、衛生設施、保健」(WASH)活動，以實際行動，減少當地兒童因汙水而失去生命。

Giorgio Armani源自水為靈感的兩款經典香水:
Acqua di Gio寄情水男性淡香水和Acqua di Gioia寄情水女性淡香水，在過去六個月期間（2011年及2012年各三個月），只要購買任一款香水，Giorgio Armani就會捐出相當於100公升的水給綠十字會。生命之水計畫也包含網路部分：臉書網頁每新增一名粉絲，就會自動捐贈50公升水到「綠色學校智慧水源」(Smart Water for Green Schools)計畫。

Giorgio Armani表示：「生命之水計畫與西恩潘和他所帶領的組織J/P HRO合作，持續深入海地，擴大相關影響力。西恩是個奇人，才華橫溢，他演而優則導，現在更是一位令我仰慕的生命改變者。我們很榮幸能響應他所參與的慈善活動，他的善行完全呼應生命之水計畫的宗旨，所以我們的合作完全是順理成章。雙方的彼此瞭解與相互尊重，讓這次合作得以順利完成。」
西恩潘則表示：「Giorgio Armani不僅多年來持續支持我們，更是J/P HRO最慷慨的夥伴，幫助我們不斷推行海地援助行動。藉著將生命之水活動擴展到海地，J/P HRO 將會協助當地改善用水供應與管理，達到提高飲用水取得性、衛生與永續性的目標。」

生命之水計畫來自一個簡單卻根本的理念：水是生命最重要的元素之一，但在世界上許多地方卻難以取得，更遑論穩定供應。水的取得無疑是二十一世紀最大的挑戰，而且也是永續發展的必要條件，生命之水計畫就是要推動一個全球規模的國際團結運動。

J/P HRO講求的是拯救生命，並以快速有效的方式為海地人民提供永續協助。在2010年不幸的地震侵襲之後，J/P HRO立即開始投入對於海地的援助工作。J/P HRO與政府單位和非政府機構合作，在最需要幫助的地方伸出最即時的援手，具體工作包括提供緊急醫療和基層照護服務、捐輸急缺的醫療器材、藥物和淨水系統、改善通訊系統、建立居住和教育設施等等。J/P海地援助組織的目標是幫助海地國民從災難中重新振作，並協助海地人創造更美好的生活。詳情請見 www.jphro.org.。



2013生命之水計畫X迦納與玻利維亞飲用水計畫

不儘海地，Giorgio Armani今年也繼續推動2013年生命之水計畫，在迦納和玻利維亞與國際綠十字會(GCI)攜手合作，而在美國則與聯合國兒童基金會合作。Giorgio Armani已經連續第二年與國際綠十字會合作，繼續為了取得飲用水這樣的基本生存權需求都無法獲得保障的人們而付出與努力。

Giorgio Armani的生命之水計畫特別關注迦納和玻利維亞這兩個用水與衛生條件最為惡劣的國家 。活動特別著力改善缺水聚落中兒童的困境：這些孩童每年都因為長途跋涉至遠處池塘或動物聚集溪流取水，而損失數千小時的求學時間。生命之水計畫的目標是發展基礎建設，為村莊和學校提供永續的安全飲用水，藉此一併改善學童衛生條件。

2013年的目標是在所有學校建立雨水收集系統，並在每個聚落鑽井，以便取用帕拉佩提河流域地下水，以及為當地家庭提供健康與衛生教育。

網站www.acquaforlifechallenge.org會持續報導活動現況與成果進度，也會詳細說明如鑽井和雨水收集系統建造等具體行動內容。

