GIORGIO ARMANI A/W 2013: Garconne是一種詮釋生活和女性特質的方式，是一種獨立自主的精神，反對盲從與平庸。運用自主混搭的妝扮方式，搭配飾品的個人態度，能夠呈現獨特鮮明的個人風格與特質。Garconne的特色是線條簡約，但剪裁完美，結合不同的材質創造出絕對前衛的作品。黑色是重點色，能突顯整體線條，點綴白色帶出亮點與對比。GIORGIO ARMANI AUTUM/WINTER 2013 Make-up
GARCONNE

Giorgio Armani國際彩妝師總監Linda Cantello完美詮釋Armani先生眼中的Garconne造型，並在Giorgio Armani 2013秋冬大秀上呈現給世人。Linda表示「Garconne是充滿個性的女人，但並非女性化的男孩。雙眼彩妝展現些微20、30年代風格，略帶男孩兒率性風格，輕輕點上深灰色眼影，雙唇則抹上新款薰衣草紫的酒紅色Ecstasy口紅。」



Garconne Look step

打底保養
黑曜岩新生奇蹟乳霜
50ml/$15,000

先使用全新的黑曜岩新生奇蹟乳霜，為全臉保濕，再以輕輕塗點的手法，擦在眼睛輪廓周圍以及眼皮與眼窩部位。
完美底妝
極緞絲柔粉底精華
30ml/$2,600

滴幾滴極緞絲柔粉底液擦在臉上，以手指熱度創造出霧面、光亮的妝感。
再搭配極緞絲柔遮瑕乳，遮蓋黑眼圈部分。
Armani男孩風眼妝
決戰時尚光影 四色眼彩盤01 灰黑瑪瑙 /04 柔情玫瑰
6g/$1,950

在眼窩處及眼睛下輕輕拍上決戰時尚眼影盤（Eyes To Kill Quatuor palette）#4柔和的灰褐色眼影。接著，疊擦決戰時尚眼影盤（Eyes To Kill Quatuor palette）#1的深灰色眼影，作為緊貼著上睫毛的厚重眼線。輕抹，讓每個層次融合。最後根據眼形，在接近鼻子部位加上深灰色或黑色，加強眼妝效果。


唇妝(台灣預計下半年度上市)

新款Ecstasy口紅 #100 Androgino輕輕點在嘴唇上，創造霧面質感。

