古法、新方一次擁有 保濕、舒緩一舉達成
續航滋潤 養膚「甘霖」就靠這一味！

不論是基礎或是急救保養，水嫩永遠是美麗肌膚的必要條件。當肌膚含水量處於低點，又未及時增補給水，小心乾癢、刺痛、脫皮、細紋等缺水危「肌」將一觸即發，更連帶讓後續的養分無法吸收，老化也悄悄找上門。NRK玻尿酸鎖水保濕面膜，使用經典的玻尿酸、鎖水磁石成分，加上補水與持水新方鎖水靈、Aqualance，發揮「抓水→補水→鎖水→持水」4道「活水」作用，全力阻抗乾燥更積極調理肌膚水平衡，並有白夏菊、海茴香萃取能有效舒緩。即使因日曬後、天氣乾燥嚴重缺水出現脫皮、易敏感等突發膚況時皆可使用！

經典成分PLUS潤膚新方「日用×救急」兩相宜
經典強效保濕因子-玻尿酸，在肌膚表面形成強力保水膜，完成抓水。
經典鎖水利器-鎖水磁石，能延長保濕效果，將水分緊緊鎖在肌膚裡。
鎖水靈補水→使用來自南美洲安地斯山脈的塔拉樹胚乳萃取而出，經創新冷壓縮技術製成，為結合大、小分子多醣體的複合保濕精華-鎖水靈，其小分子可有效抓取水分、快速補水提升肌膚保濕度，大分子則能增加肌膚表面保水力，避免水分流失，長時間維持潤澤。

Aqualance持水→由高度保濕的Erythritol及調理水分平衡的Homarine組合而成的複合保濕成分，能調控肌膚水分平衡同時補給水分、減少水分散失，穩定肌膚持水量，進而達到持久保濕效果及提高肌膚對抗乾燥的能力。

其他成分
-白夏菊萃取：舒緩肌膚，增加保濕度，可幫助淡化細紋，維持肌膚表面彈性及柔順平滑。
-海茴香萃取：能有效改善乾燥現象、舒緩易敏感，避免肌膚失去彈性，調理肌膚油脂分泌，保持水分平衡，維持肌膚健康緊緻。
-甘草酸二鉀：增加皮膚防禦能力，舒緩肌膚、減緩易敏感不適，並輔助嫩白。
-維他命B5：能給予肌膚保濕及光澤，加強角質修護，維持肌膚健康。
-精胺酸：為胺基酸，具高度保濕效果，能強化及修護角質屏障功能，提升涵水保濕力。


NRK玻尿酸鎖水保濕面膜 
25ml/片
10片入/$239

適用膚質：
所有肌膚。特別推薦乾性肌膚及因缺水導致膚質粗糙、脫皮等救急修護使用。



「抗老掃黃」良方 一掃疲倦肌
撥「黯」見「亮」一敷保青春

長期熬夜、忙碌、甚至營養不良，猛然在鏡中發現肌膚像氧化後發黃、黯沉、乾澀甚至冒出斑點，有如「爛蘋果」一般？原本彈性亮澤的好膚質，好似再也「回不去了」！NRK Q10抗老亮采面膜，針對持續遭受紫外線、壓力導致氧化傷害的黯沉老化肌膚，使用Q10輔酶、Kombuchka活膚酵母成分以延緩老化，並減低肌膚老化、蠟黃等傷害，同時使用來自阿爾卑斯山的Gigawhite山花精，有效改善色素沉澱、膚色不勻及亮白膚色，讓黃臉婆變成擁有無瑕澄淨肌的犀利人妻！

抗老掃黃 Kombuchka™酵母+Q10  元氣激增
主要成分Q10輔酶－具有極佳的延緩氧化效果，能避免外在環境對健康肌膚的影響，進而達到預防老化。另外使用有長壽菌之稱的－Kombuchka活膚酵母，自古以來在俄羅斯、中國東北、波西米亞等地都有人培養Kombucha作為日常飲料，而有「康普茶」、「功夫茶」等別稱。含豐富的有機酸、維他命B群等成分，有助減低肌膚老化、蠟黃、膚色黯沉等傷害，增加肌膚飽滿彈性，使膚質細緻光滑、透亮。另外還有白夏菊萃取，能舒緩與可幫助淡化細紋，維持肌膚表面彈性及柔順平滑

強化淨白 勻亮膚色 極致保濕 水嫩立現
-Gigawhite山花精：由瑞士阿爾卑斯山脈栽種的百種花草植物中，嚴選薄荷、香蜂草、錦葵、蓍草、斗蓬草、報春花與婆婆納等7種植物組成的複方精萃成分，能有效勻亮膚色，達成優異的嫩白效果。
-維他命B3衍生物：能促進肌膚活力，使膚色均勻，有淨白作用的效果。
-傳明酸：衛生署法定美白成分，具有嫩白的效果。
-玻尿酸：強效保濕因子，可以維持肌膚水分，具有極強吸水性，會在肌膚表面形成強力保水膜，持續提供肌膚水潤柔滑。
-精胺酸：胺基酸的一種，具高度保濕效果，能強化及修護角質屏障功能，提升肌膚的涵水保濕力。


NRK Q10抗老亮采面膜
25ml/片
10片入/$239

適用膚質：
所有肌膚。特別推薦膚色黯沉、蠟黃疲倦肌膚，還有老化與上妝難服貼之肌膚使用。




高機能美白3 in 1精華液型化妝水
「超皙晶」雞尾酒配方 有感保養達陣！

壓力大、時間少，臉色黯沉又蠟黃、保養讓你「很無感」嗎？NRK一步搞定全效保濕亮白精華，承襲一步搞定系列化繁為簡、「化妝水+乳液+精華」步驟3-In-1的概念，精挑5大淨白修護成分─傳明酸、維他命C磷酸鎂鹽、維他命C醣苷、鞣花酸、維他命E，輕鬆修亮肌膚、淡化黯沉，再協同玻尿酸、紅藻萃取及乳木果油等保濕潤澤配方，有效細緻膚觸，使肌膚更臻透嫩白皙。

抑制黑x還原白x重防護　1瓶搞定每日「皙」
-抑制黑-傳明酸，行政院衛生署公告核定許可的化妝品美白成分，具有美白、淡化斑點的效果，並能減緩肌膚產生黑色素形成問題。
-還原白-維他命C磷酸鎂鹽維囊球、維他命C醣苷，用微囊球技術包覆，使維他命C磷酸鎂成分有效保存且能發揮良好滲透吸收功效，發揮良好淨白效果；維他命C醣苷安定性佳，可以被肌膚吸收之後分解為維他命C，發揮抗老化以及預防黑色素形成的柔白能力。淨白雙C，互補淨白，淡化斑點！
-重防護-鞣花酸、維他命E，鞣花酸為行政院衛生署核准溫和有效美白成分，能使酪胺酸酶失去活性，無法生成黑色素，達到抑制斑點與不致黯沉蠟黃，並且有抗氧化、延緩老化效果，特別是對於日曬後肌膚，具防止色素沉澱作用，適合曬後修護及防護。維他命E則能增強肌膚抗老能力，幫助肌膚持續潤澤。

其他主要成分：
-玻尿酸：強效保濕因子，可以維持肌膚水分，具有極強吸水性，持續提供肌膚水潤柔滑。
-小黃瓜萃取：蘊含維生素C等多種活性成分，具保濕、滋潤作用。
-紅藻萃取：含海洋元素，能平衡肌膚、提供能量，同時可協同膠原蛋白作用，維持彈力。
-乳木果油：含有植物固醇（Phytosterols）及維他命E，能修護角質，具有極佳滋潤性，能預防肌膚乾燥脫皮，使肌膚更加柔滑。



NRK一步搞定全效保濕亮白精華
150ml/$249

適用膚質：
所有膚質皆適用。最適合油性及混合型肌膚、喜歡簡單保養步驟的男性、春夏季節、曬後舒緩、旅行出遊攜帶用，敏感型肌膚也OK!

