

DARPHIN木槿花勻嫩煥顏系列
突破美麗規範  做自己的完美女人
揭露如絲緞般完美無瑕的美膚肌密
DARPHIN研究室發現，30~40歲的女性，有62%的女性最在意的肌膚問題是細紋和皺紋，但在這其中，又有高達50%以上的女性因為自己的肌膚不夠細緻、光滑而感到困擾；40%以上的女性則深受毛孔粗大、黑頭粉刺和斑點等問題所苦。

研究結果更指出，30~40歲的女性不只希望消弭肌膚中出現的第一道皺紋，更有60%以上的女性希望立即容光煥發；75%以上的女性希望改善膚質，包括暗沉、膚色不均和毛孔粗大等問題。

因此，致力為每位女性從容優雅地找到自己的青春之美，讓肌膚留在最美好時光的DARPHIN實驗室，分析各種珍貴植物在大自然中長青不老的進化秘訣，再以獨家萃取技術研發出能支援年輕肌膚的天然高效成份，反覆經由DARPHIN美妍護膚中心專業臨床實證，終於在2012年1月，首次推出專為30~40歲女性量身訂製的「木槿花勻嫩煥顏霜」。

「木槿花勻嫩煥顏霜」以其內含的創新成份－「花漾嫩白科技」，結合虎杖根、積雪草與木槿花的高效植物能量，為30歲後的肌膚增添細緻、明亮、無痕的青春膚觸。

此商品上市之後，果然不負眾望，一舉拿下2012年台灣區DARPHIN品牌霜類商品銷售NO.1，由此可見台灣女性追求青春無瑕肌膚的渴望。2013年4月，DARPHIN針對膚質、膚色和膚觸3大面向，進行全面調理，再推出「木槿花勻嫩煥顏精華」和「木槿花勻嫩煥顏精華乳」，讓每位女性再現勻、嫩、透的「完美」肌膚境界。


※花漾嫩白科技－逆轉初老肌 重現絕美年輕

木槿花酸－更新煥亮 細緻光滑
萃取自非洲天然木槿花酸，宛如果酸，能加速代謝，更新老廢角質，改善粗大毛孔，讓肌膚亮白細緻，煥發滑嫩膚觸。

積雪草－有氧循環 透出好氣色
蘊含馬達加斯加積雪草精華，強化肌膚強韌度，提昇微循環，促進含氧量。並能有效清除老廢物質，肌膚更活力飽滿，煥發明亮氣色。

虎杖根－肌能再生 撫平細紋
虎杖根精華富含高劑量白藜蘆醇，能深入底層活化肌能，促進膠原蛋白及彈力纖維增生，有效撫平肌膚紋路，淡化無痕。


美女主廚陳嵐舒用快樂打造的完美人生
擁有完美肌膚，是邁向人人稱羨的「完美女人」的第一步。但是，到底擁有什麼樣特質的女人？具備哪些條件的女人，才可以被稱上「完美」？

30歲出頭，台大外文系畢業的高材生，同時又於巴黎斐杭迪高等廚藝學校第一名畢業的頂級法式餐廳－樂沐法式餐廳的美女主廚陳嵐舒，不但聰明過人，還擁有清新脫俗的出眾氣質及白皙細緻的肌膚。才貌雙全的她，更讓人羨慕的地方是已經擁有一個幸福美滿的家庭及可愛的4歲兒子。稱她是30世代女性的完美代表，一點都不為過！

謙虛內斂的嵐舒得知她被大家視為30世代女性的完美代表，開朗的笑著說，她會努力朝大家的期許前進，不過，她認為，只要擁有均衡、快樂的生活態度，人人都可以成為「完美女人」。

講求均衡的人生觀，讓嵐舒不只是在工作上追求完美而已，對於大多數女性冀求的完美膚況，她同樣有一套保養之道：選對保養品，以及吃的健康均衡，就能由內而外打造出勻、透、嫩的完美肌膚。

本身屬於乾性肌膚，特別容易出現乾性紋和細紋，加上工作繁忙容易引發的壓力痘，是嵐舒最在意的肌膚問題。習慣簡單、快速完成保養的她，對於潔膚後直接使用的精華液的要求十分高，一定要好吸收無負擔，保濕最好兼具抗皺，因此，當她第一次接觸到專為30~40歲女性設計的DARPHIN 木槿花勻嫩煥顏精華液，就驚為天人。

「這支精華液的吸收滲透很快，擦上去之後明顯淡化、撫平細紋的效果，就像是柔焦一般，讓肌膚上所有的瑕疵都隱形了；再加上木槿花獨特的淡雅清香，能舒緩放鬆累積的壓力，讓我在使用木槿花勻嫩煥顏系列時，都不會再冒壓力痘，彷彿在保養的同時，又回到在法國求學時忙裡偷閒，漫步在巴黎街頭享受片刻的悠閒一般。」嵐舒笑著說。

美麗，必須由內而外散發出來，因此，吃的東西是否色香味俱全，也關係著肌膚的健康美麗。嵐舒認為，「細緻度」是肌膚是否完美的重要指標。因此，以打造完美肌膚的木槿花勻嫩煥顏系列所發想出的「日本銀鱈、山蘿蔔與南杏」餐，肉質、香氣和口感都極為淡雅細緻，彷若擦上這系列商品後的柔嫩肌膚般入口即化。

「認真的女人最美麗」，這句話真是嵐舒的最佳寫照。她勇敢築夢，認真享受每一段歷程、每一個角色所需經驗的細節，體悟責任的重要性，快樂地投入在每一件想做的事情上，是嵐舒由內而外散發出獨一無二的美麗氣質原因之一。



【木槿花勻嫩煥顏系列】

木槿花勻嫩煥顏精華
30ml/$3,400

深層撫紋  柔嫩膚觸
木槿花勻嫩煥顏精華除了內含花漾嫩白科技之外，更特別添加自丹寧樹皮中所萃取的鞣花丹寧以及乙烯葡萄糖胺。鞣花丹寧是一種高抗氧成份，能保護並增生膠原蛋白功效，預防酵素的侵襲和瓦解；並增加微細纖維蛋白的製造，提升肌膚的豐潤感，預防下垂；以及改善橢圓型的老化毛孔，緊緻毛孔。乙烯葡萄糖胺則能讓老廢角質輕易脫離肌膚，促進表皮層細胞代謝更新。

單獨使用木槿花勻嫩煥顏精華連續2個月後：
-皺紋減少40%
-細紋改善33%





木槿花勻嫩煥顏精華乳
50ml/$2,900

吸附油脂  亮澤膚質
同樣內含花漾嫩白科技，並針對油性和混合性肌膚，特別添加油脂吸附微粒成份以及乙烯葡萄糖胺。此成份由親膚的卵磷脂，搭配水溶性的纖維化礦物顆粒組成。當此精華乳塗抹在肌膚上時，水溶性的纖維化礦物顆粒會化開，吸附表面多於油脂，維持絕佳油水平衡，細緻毛孔；同時，親膚的卵磷脂會滲入肌底，留給肌膚舒適不乾燥的保護，回復清爽亮澤的膚質。同樣地，乙烯葡萄糖胺則能讓老廢角質輕易脫離肌膚，促進表皮層細胞代謝更新。

單獨使用木槿花勻嫩煥顏精華乳連續2個月後：
-皺紋減少33%
-毛孔粗大改善25%





木槿花勻嫩煥顏霜
50ml/$3,300

保濕潤澤  勻透膚色
以花漾嫩白科技，搭配能對抗自由基、抗老化，和鎮定肌膚的銀杏葉萃取，讓肌膚不再暗沉無活力；同時添加保濕、好吸收，能恢復肌膚豐盈彈性的水解大麥蛋白，讓肌膚時時保持水潤透亮狀態。加上此商品柔滑細緻如絲緞般的質地，能完美延展並滋潤每吋肌膚，迅速滲透肌底，使臉龐立即亮澤細緻，肌膚毛孔與紋路大幅減少，煥發柔嫩光采。

單獨使用木槿花勻嫩煥顏霜：
-立即使用，肌膚亮白光澤度提升35%
-連續使用1個月，肌膚細緻度增加27%

*以上數據，皆由24位女性，每天使用2次所進行的臨床研究。

