開架史上第一 效果超越醫美脈衝光
8週美白療程 揮別黑斑與暗沉!
全新「巴黎萊雅 完美淨白系列」光波亮白鐳射淡斑精華+日霜SPF19 PA+++
終結黑斑 留住白皙 亮白無瑕近在眼前!!


肌膚想要變白，只用基礎的美白保養品不僅功效不足又看不見效果，想要擁有立即強效的美白效果，但又不想花大錢做雷射手術或是脈衝光療程，花大錢還要忍受手術後見不得人的恢復期，手術後還是要不停的使用美白產品才能留住白皙。目前保養品效果更勝醫美的訴求當道，「效果顯著」的居家美白療程越來越受到時下女性的青睞！擁有百年歷史、不斷在保養成分上創新突破科技的巴黎萊雅實驗室再次領先業界，於今年6月推出開架品牌第一，效果超越醫美脈衝光美白療程的「巴黎萊雅 完美淨白系列」，光波亮白鐳射淡斑精華和光波亮白日霜SPF19 PA+++，一起使用亮白效果優於脈衝光68%*肌膚比打完脈衝光後的肌膚更亮白無瑕！

8週美白療程，不用靠醫美脈衝光，也能揮別黑斑與暗沉!!
巴黎萊雅讓白再也不是夢想，不用花大錢也能奢侈白！經由消費者試用證明，持續使用8週光波亮白療程後，97%使用者感受肌膚變得更亮白而且膚色更均勻**100% 受試者決定延遲下一次的脈衝光手術***！萊雅實驗室利用4種儀器檢測及臨床實驗評估所做出實驗結果發現，使用光波亮白療程後，皮膚的亮白度改善程度皆超越脈衝光強效美白效果。史上最強效亮白2步驟，光波亮白鐳射淡斑精華+光波亮白日霜SPF19 PA+++，可以由肌膚真皮層擊碎現有黑色素並淡化既有的斑點。同時防止黑色素新生，還預防黑色素阻塞細胞而形成黑斑，有效擊退黑斑，並能有效阻斷黑色素的傳導，避免既將產生新的黑色素堆積至肌膚表層因而使肌膚變黑變暗沉，需要穿越表皮層，深入真皮層，才能真正有效對抗黑色素影響，從肌膚最底層開始預防生成，幫助肌膚由內而外散發均勻白皙透亮！

專業皮膚科醫師邱品齊表示，研究顯示比起價格昂貴的脈衝光醫美療程，每天固定使用完美淨白系列中的防曬及美白產品，只要用十分之一的價錢也會比偶而才做脈衝光處理的效果明顯。而在醫美處理後持續使用適當的防曬及美白產品，更有相輔相成的效果，不但可以預防斑點生成，持續美白，讓膚色均勻、明亮，還可以讓效果更加乘、更持久！
強效的光波亮白成分配方，由內而外，終結黑斑、留住白皙!! 
 
1.鞣花酸:
含衛生署核可最高濃度0.5%鞣花酸，是一種存在於天然莓果的多酚成分，可以從根源終止黑色素沈澱並能有效對抗肌膚氧化，減少黑色素的生成；由外淡斑對抗自由基，能減少黑色素的加深，達到美白效果！

2.維他命B3+BHA水楊酸:
藉由維他命B3有效抑制黑色素體轉移至角質細胞，影響黑色素的傳遞過程，避免既產生新的黑色素堆積至肌膚表層因而使得肌膚變黑變暗沉，使膚色更白皙。含BHA水楊酸衍生物能深入毛細孔，有效加速細胞代謝肌膚表層黑色素與老廢角質。

3.SPF19 PA+++:
紫外線所產生的自由基會對肌膚造成傷害，使肌膚變得乾燥暗沉。UV防護係數SPF 19 PA+++能有效阻擋紫外線，並有效預防黑斑產生與膚色暗沉。結合甘油(GLYCERIN) 能24小時長效保濕，讓肌膚潤澤透亮。


脈衝光是什麼？
脈衝光是一種比雷射更溫和的光電，就像是溫合的綜合型雷射，它混和了多種雷射的光束，利用非侵入性的治療深入真皮層活化細胞，由內而外漸進式的改善膚質、促進膠原蛋白增生。可以針對色素斑、血管擴張、毛孔粗大、細紋、鬆弛等多種皮膚問題，進行全面性的改善。 

*萊雅研究單位於2012年，90位女性受試者在使用完美淨白光波亮白鐳射淡斑精華+日霜8週後，與單次脈衝光療程比較，經儀器檢測及臨床評估結果
**萊雅研究單位於2012年，42位女性受試者在使用完美淨白光波亮白鐳射淡斑精華+日霜8週後，經自我評估問卷結果
***萊雅委託SPINCONTROL研究單位於2006/4/24~6/19 ,由44位女性使用八周後，自我評估問卷結果



【L’Oreal Paris巴黎萊雅完美淨白系列】

光波亮白鐳射淡斑精華
30ml/$890

有效擊退黑斑
含衛生署核可最高濃度0.5% 最高濃度鞣花酸：可以從根源終止黑色素沈澱並能有效對抗肌膚氧化，淡化已形成的斑點，並預防黑色素生成，達到美白效果！


光波亮白日霜SPF19 PA+++
50ml/$790

全面防護，亮白膚色，維持白皙肌膚
-維他命B3 : 預防黑斑與膚色暗沉 
-BHA水楊酸 : 代謝老廢角質及黑色素 
-SPF 19 PA+++ : 隔絕紫外線入侵抵擋紫外線入 

