專屬20代的水凝美白防護
SOFINA jenne透美顏美白日間保濕防護乳　 
領先日本 台灣首賣

面對夏日強烈的紫外線，妳的肌膚做好全天候的準備了嗎？近年來，美白保養已逐漸成為台灣女性的重要生活習慣，不論處在什麼季節，都努力讓肌膚白皙水潤，即使在盛夏艷陽下也渴望維持完美透白肌，讓美麗自信一整年不間斷。SOFINA jenne透美顏去年率先推出專為台灣20世代女性量身打造的透美顏美白系列，提出「有效美白Ｘ深度保濕」的美白保養新概念，受到廣大台灣女性好評；今夏隆重推出年度新品「透美顏美白日間保濕防護乳SPF50+ PA+++」，將美白防護再升級！ 

很多女孩都苦惱於美白效果無法延續，無論夜間努力做了再多的保養，一到白天還是不敵強烈紫外線侵襲，肌膚一下子就曬黑了。其實，美白的第一步在於確實防曬，徹底阻擋紫外線是擁有水凝透白美肌的首要關鍵；選擇含有美白有效成分的防曬產品，更能早一步在隔絕變黑的同時，全天候不間斷的進行美白保養，才能達到事半功倍的效果，絕對是20世代聰明女孩的最佳選擇！



SOFINA jenne透美顏美白日間保濕防護乳SPF50+ PA+++
30ml/$500

SPF50+ PA+++高係數由外徹底隔絕強烈紫外線；嚴選美白成分-洋甘菊美白精華由內改善肌膚暗沉，阻斷黑色素生成。從外到內徹底防護保養，美白力戰勝豔陽。輕盈水凝質地好推好塗抹，保濕同時不帶給肌膚多餘負擔。在忙碌的早晨裡，化妝水後只要這一瓶就OK！防曬、美白、保濕三重功效一次完成。

SOFINA jenne透美顏的品牌代言人，日本時尚名模佐佐木希，去年曾特別來台拍攝電視廣告，當時她的水凝透白美肌吸引了所有在場人員目光。活潑可愛的佐佐木希也大方與台灣女孩們公開自己的美白保養小秘訣：持續使用含有美白有效成分的透美顏美白日間保濕防護乳，防護保養全天候不間斷；防曬同時美白，肌膚才能持續綻放白皙透亮感！

北衛粧廣字第10202035號
