日本No.1*底妝品牌，登陸台灣開架粉底市場
8小時*，自信透亮肌  
SOFINA Primavista Ange漾緁底妝系列

日本No.1*底妝品牌SOFINA Primavista，專為台灣氣候與20世代年輕女性肌膚需求設計，全新推出—「Primavista Ange漾緁」底妝系列 (Ange：原文天使之意)！以優異的8小時不脫妝*「長效控油持妝配方」，搶占底妝開架市場，擄獲追求零瑕疵自然妝感的女孩們！「Primavista Ange漾緁」系列產品經過日本花王SOFINA Beauty Care研究中心的研發人員，在台花費兩年以上的調查訪談，多方實驗與調配所誕生，專為在意毛孔租大、容易出油黯沉的肌膚所設計，彷彿天生皮膚就很好的輕透妝感，在台灣高溫多濕的環境下，即使出油流汗也不泛油光、不易脫妝，輕透持妝好氣色，再也不擔心過了中午底妝斑駁脫落，讓肌膚小瑕疵現出原形！

長效控油持妝配方，長時間不脫妝的奇蹟
在「Primavista Ange漾緁」底妝系列中，無論是妝前隔離乳、粉底液或粉餅，都具有8小時不脫妝*的長效持妝效果，它的秘密就在獨家「長效控油持妝配方」裡！含有固定皮脂、隔離汗水並服貼密著凹凸肌膚的成分，能鎖住造成脫妝斑駁的皮脂，抑制油光不擴延，即使是在高溫潮濕的氣候下，容易出汗出油，到了下午肌膚都依然能維持清爽肌質，使妝感如天使的羽翼般夢幻輕透，持續大人氣魅力！ 



SOFINA Primavista Ange
漾緁控油瓷效妝前隔離乳SPF25 PA++
25ml/$350

控油瓷效妝前隔離乳，隨時維持剛上妝的完美
台灣多濕炎熱的氣候，常常早上騎車通勤到公司時，妝就掉了一大半，但現在只要在上妝前先輕輕抹上一層「Primavista Ange漾緁 控油瓷效妝前隔離乳」，即使過了午休，也不易滿面油光，造成脫妝浮粉，最神奇的是就連令人在意的T字部位，都不再感到黏黏悶悶的油感！更添加玻尿酸保濕成分，絲滑水潤好推抹，打造肌膚乾淨平滑的質感，上妝更加服貼。此外，淡淡粉膚色的潤色效果，即使不上妝時，也能讓肌膚透出好氣色，防曬效果SPF25 PA++，徹底隔離紫外線，從早到晚維持自信不敗的妝顏！



SOFINA Primavista Ange
漾緁輕妝綺肌長效粉底液 SPF25 PA++ 全4色
30g/$450

輕妝綺肌長效粉底液，透亮無瑕的裸妝奇肌
輕透完美妝效必備的「Primavista Ange漾緁 輕妝綺肌長效粉底液」，如水般薄透順滑的延展性，運用OS乳化技術，無論是因為熬夜而變大的毛孔、黑眼圈或凹凸不平的粉刺肌膚，都能均勻修飾，一抹瞬間服貼融合，從肌膚透出微潤好氣色，高解析度的完美遮瑕力，均勻地修飾隱形所有瑕疵、黯沉等膚色不均，彷彿天生就有好膚質！長時間呈現「就算素顏還是很美」的心機自然妝！



SOFINA Primavista Ange
漾緁輕妝綺肌長效粉餅 SPF20 PA++ 全4色
9g/$400
粉盒：$200

輕妝綺肌長效粉餅，從早到晚維持零毛孔
「Primavista Ange漾緁 輕妝綺肌長效粉餅」，則是粉餅派女孩們的首選聖品，粉質輕盈細緻，瞬抹親膚，超強持妝力讓妳就算講完手機，螢幕也不易油油髒髒的；在擦汗吸油時，粉也不易沾附面紙或吸油面紙上！有如修片般完美的遮瑕力，經過一整個下午的外出，鼻子周邊的毛孔仍像穿了隱形斗篷般，展現幾乎毫無破綻的輕透裸妝！



來自日本No.1*底妝品牌，專為台灣肌膚設計的「SOFINA Primavista Ange漾緁」底妝系列，讓妳輕鬆擁有天生麗質般的妝感，8小時展現不泛油光、不黯沉的透亮肌膚，在工作還是戀愛上都充滿自信！


北衛粧廣字第10201164號


*註1根據日本Intage株式會社於2012年1月~10月進行之SRI調查，Primavista市占率排名第一。
*註2根據日本花王株式會社委託法國實驗機構Laboratoire DERMSCAN 於2012年7月，針對20~22位20~59歲女性，使用蘇菲娜Primavista Ange漾緁輕妝綺肌長效粉餅、蘇菲娜Primavista Ange漾緁輕妝綺肌長效粉底液及蘇菲娜Primavista Ange漾緁控油瓷效妝前隔離乳之結果顯示，持妝力超過8小時，並於肌膚上呈現良好持妝度。

