高係數防曬的水感奇蹟

防禦紫外線傷害，每天感受保濕&溫和的觸感。 
來自草本植物化粧水的水潤防曬凝膠，誕生。


雪肌精藉由草本植物淬取液的力量，實現滿溢瑩透感的肌膚。
自從1985年誕生以來，優異的品質口耳相傳，還有上一代的使用者傳承給下一代，聲名遠播至海外。

雪肌精本次推出的防曬凝膠，是以保養肌膚為發想，
研發出加入草本植物淬取液和對肌膚溫和以及水感潤澤的新商品。
除了具有高防曬係數（SPF50/PA+++），還添加輕透質地、能長時間保濕的新配方”超薄密著薄膜”。
預防黑斑、雀斑，邁向瑩透美肌，守護白皙肌膚。有如白雪融化於肌膚上的『雪肌精』水潤質地
成為凝膠狀的草本植物化粧水觸感，每天使用後都能保有愉快好心情。

除了防曬功能，也推薦給對於保養效果和使用觸感有所講究的女性。



水潤的質地溫和包覆肌膚，呈現瑩透美肌。
來自草本化粧水的防曬凝膠．新誕生。

高絲 雪肌精草本輕透防曬凝膠N SPF50 PA+++
80g/$950
35g/$450

〈商品特長〉
-清涼水潤的質地溫和包覆肌膚，肌底徹底保濕，肌膚表面清爽不黏膩。
 除了防曬還能預防黑斑．雀斑，邁向瑩透美肌。
-溫和的使用效果，賦予肌膚保濕瑩透感。
-能迅速的與肌膚融合，實現不黏膩的柔滑肌膚，能感受到猶如沒有塗抹防曬品般的無負擔感。
-草本植物淬取液賦予肌膚保濕潤澤，調理肌膚更為柔滑，預防因日曬所引起的肌膚粗糙及乾燥。
-輕透的”超薄密著薄膜”能長時間保濕，確實防禦紫外線，維持健康的肌膚。
-亦可當作粧前隔離使用，提高粉底的持粧度。
-SPF50+/PA+++，不僅能夠確實阻擋使肌膚彈性降低的UV-A，也可阻擋加快日曬效果的UV-B。

-使用每日的洗面乳和沐浴乳均可輕鬆無負擔地卸除。
-臉部‧身體通用(不需使用專用潔膚品)。
-不易因汗水或皮脂分泌而脫落，持續防曬效果。

〈使用方法〉
-取適量分為數次均勻地塗抹於肌膚。
-為維持最佳防曬效果，以毛巾擦拭肌膚後請再次塗抹。

〈美容成分〉
甘油〔保濕〕
草本植物淬取液	  
薏仁淬取液〔保濕〕
當歸淬取液〔保濕〕
白蘞淬取液〔保濕〕
山白竹淬取液〔保濕〕


北市衛粧廣字第10201417號
