在肌膚變美麗的同時，也讓地球變美。

KOSE高絲發起「SAVE the BLUE」守護地球環境保護活動。希望藉此喚起人們對自然保護的環保意識，讓愛護地球的觀念能更加擴散，跨越國境、傳於亞洲各地區。日本KOSE在重視環保的經營方針之下，於2009年開始展開珊瑚育成活動，到目前為止復育面積已廣達27,578,812平方公分(約7.3個25m的泳池寬)。2013年更延續「SAVE the BLUE」主題，讓美麗湛藍的海洋延續於下一世代。

新加坡
贊助國家公園局2013生物多樣性推廣活動，支援海洋生物多樣性的保育工作。

泰國
支援泰國國家機構Dep.of Marine & Coastal Resources的海洋保育活動。包含水質調查、珊瑚培育調查、珊瑚的育成活動等海洋保育活動的實施。

馬來西亞
贊助1996年由美國所創設的世界最大珊瑚保育組織NGO, Reef Check 。2007年Reef Check在馬來西亞創立以來，便積極展開海洋調查、珊瑚培育等海洋保育活動。

中國
捐贈雪肌精限定瓶銷售金額的一部份於NPO-GreenLife(綠色生命、2013年設立)。
除了贊助內蒙古的植樹、沙漠綠化活動外，另外提供顧客以抽獎方式一同參與體驗植樹活動。

香港
從5月中旬開始，贊助香港世界自然基金會WWF(Word Wild Fund for Nature)的海洋保育活動。

台灣
贊助墾丁國家公園管理處的淨海、淨灘活動＆國立海洋生物博物館的珊瑚培育活動。


2013年台灣KOSE延續「SAVE the BLUE」公益活動，每銷售高絲 雪肌精明星超值體驗組(海洋限定版)即捐出NTD10元，作為國立海洋生物博物館的珊瑚培育基金，並贊助墾丁國家公園管理處的淨海、淨灘活動，為海洋盡一份心力，希望大家一起來共襄盛舉！






高絲 藥用雪肌精(限量實惠瓶)
500ml/$2,400

高絲 雪肌精明星超值體驗組(海洋限定版)
藥用雪肌精140ml/
雪肌精乳液70ml/雪肌精凝露20g
組合價：$1,580
