2013 KRYOLAN歌劇魅影
伸展台時尚 [HD賴床底妝系列]+[訂製專屬眼神系列]
快速完妝神話，成就伸展台百變時尚
專屬妳的HD高質感極致摩登妝容

『後台彩妝專家 成就伸展台極致摩登時尚』
歷時69年歷史的KRYOLAN歌劇魅影，從最著名電影後台彩妝指定品牌，因為研發超過一萬6千多種彩妝品，近幾年更延伸到國際選美盛事、巨星演唱會等後台指定彩妝，除此之外，歌劇魅影也打造過無數伸展台妝容，從新式前衛代表的GEN ART Fashion Show、全球時尚界晴雨表CPD Fashion Show（註：現改名為THE GALLERY），到四大時裝周的New York Mercedes-Benz Fashion Week，皆為時尚與彩妝的完美合奏。

2013年2月，KRYOLAN歌劇魅影在紐約賓士時尚週上，擔任[Joanna Mastroianni] and [ Falguni & Shane Peacock]後台指定彩妝，爲呈現伸展台上[Modern] 的定義，歌劇魅影英國時尚彩妝總監Paul Merchant 表示：「摩登而美好，就是現代新式彩妝風格的趨勢！秘訣在於宛若天生美肌的霧光肌底與專屬眼神的強烈魅力，在極簡中專注一個美麗焦點，就像伸展台上投射的聚光燈一般，讓其他一切皆黯然失色。」透過最簡單的重點表現，讓眾人目光無法離開妳散發的耀眼光采！
[霧光。裸肌]－時尚課題 只要三步驟 打造名模美肌
底妝首選KRYOLAN歌劇魅影繼2012年大受網友推崇的「美妝四冠王」－20秒快速完妝 [HD賴床粉底] &以及乾性肌膚也可快速完妝並獲得ECARF敏感認證的－[HD賴床水粉底]之後，2013年底妝系列再升級！推出歌劇魅影第一款HD高解析的妝前乳－[HD賴床妝前乳]，妝前功效的微粒化，撫平毛孔細紋！妝感透亮PLUS！上妝速度PLUS！

現在跟著英國時尚彩妝總監Paul Merchant的超模秘技，1分鐘輕鬆完成 伸展台摩登妝容

STEP1:(20Secs妝前整肌 瑕疵BYE BYE!) 
臉部清潔，隔離後，使用賴床妝前乳，先將臉上的細紋及毛孔通通隱形，除了可以減少粉底的使用量，因妝前功課做足，肌膚自然可散發健康亮采的光澤！

＊大師tip：對於臉部有毛孔處，取適量的妝前乳，用手指打圓方式瑕疵立即消失!

STEP2:(20Secs快速完成完美底妝)
依據膚質，乾性肌膚選擇[賴床水粉底]，油性肌膚或混合肌選擇[賴床粉底]，以海綿或是刷具，不需任何技巧，簡單上妝即可！

STEP3:(20Secs煙燻眼妝)
使用魅惑煙燻筆，先在眼折處描繪，再用眼影刷向外延伸輕刷，創造出魅惑大眼，最後再以淺一色系眼影，定妝，可使妝效更持久。

＊大師tip：一般認為眼影塗得越黑越好，但是發現眼睛反而看起來更骯髒！
其實，煙燻妝的重點只需用煙勳筆巧妙的暈染，再利用2-3種顏色，加深和打亮加強立體感，就可以畫出迷人的電眼煙燻妝
Mr. Paul Merchant Profile
歌劇魅影時尚彩妝大師，隸屬KRYOLAN歌劇魅影英國總部，同時支援全世界的時尚後台及娛樂彩妝，以時尚後台彩妝為根基，延伸至音樂、娛樂產業的特殊妝容，Paul都能以掌控時尚後台的巧妙之手呈現專業級藝術美感。

除與時裝品牌合作之外，2010、2011年Britain & Ireland’s Next Top Model Live英國超級名模生死鬥Fashion Show後台及2012年America’s Next Top Model Live Toronto Fashion Show美國超級名模生死鬥多倫多特輯，彩妝皆由Paul率領歌劇魅影頂尖彩妝師量身打造。ANTML多倫多選拔時，Paul更擔任其中一名評審。

搖滾樂國度出身的Paul也經常與音樂娛樂圈合作，2012年參與Coldplay酷玩樂團”Charlie Brown” MV拍攝，2011年TAKE THAT接招合唱團歐洲巡迴演唱會與2012《The X Factor UK》英國超級偶像選秀節目，Paul皆為後台彩妝主要負責人。



【賴床底妝系列】

HD賴床妝前乳
30ml/$1,300

深層保濕‧持久有機控油‧柔焦細紋毛孔‧粉底超吻合妝效！！
-添加絲綢蛋白等保溼因子 深層保溼22小時，妝感透亮PLUS！
-珍貴珍珠微量粉體，HD技術微小化 毛孔隱形，上妝速度PLUS！
-獨家防護與有機控油雙效達22小時


HD賴床粉底
35g/$1,800

-20秒快速完妝
-完美粉霧肌感
-外在抗水、內在持久控油

2013紐約賓士時尚週/2012倫敦時尚週/倫敦奧運開幕演唱會/環球小姐等後台指定底妝
【訂製專屬眼神系列】

New!
魅惑煙燻筆(黑色)/(咖啡色)
$500

特色:持久、好暈染，筆芯柔順質地好上手，不須太多技巧就可輕鬆勾勒迷濛大眼，可單使用眼線，也可使用暈染刷，將眼線暈開，創造煙燻魅惑大眼，建議搭配眼影粉定妝創造多層次深遂大眼。

適用對象:雙眼皮、單眼皮、初學者
妝感呈現:性感煙勳妝


獵豔眼線液(黑色)/(咖啡色)
5ml/$500

特色:筆觸細膩柔軟，水潤延展，不分叉易描繪的質地，勾勒出的眼線讓眼神更加細緻深邃。持久性高，富含維他命E可為眼周築起保護層，打造迷人大眼的同時也兼具保養脆弱的眼部肌膚。

適用對象:雙眼皮、單眼皮、初學者
妝感呈現:韓系眼妝


HD眼線膠(黑色)/(咖啡色)
6g/$650

特色:本HD科技的眼線品，色彩粉末為微小化的micro粒子，相對於一般的色彩商品，具有更高的顯色度、飽和度，在鏡頭下色彩的表現更能完美到位。搭配歌劇魅影專業刷具K4柔貂眼線刷，更可將精緻眼線完美表現。

適用對象:雙眼皮、單眼皮、初學者
妝感呈現:任何眼妝

