韓國熱銷 卸妝x SPA潔顏新享受 
旁氏深層潔淨眼唇SPA卸妝液 全新登場

韓風當道 達人級眼唇保養 從卸妝開始
韓國妝感首重眼妝和唇妝，藉由電力十足的雙眼、透亮裸唇帶出女性魅力，因此眼、唇部位的彩妝，是睫毛膏、眼線、眼影、唇彩等重點色彩的集中部位，再加上如果妳的彩妝品使用的是防水性眼線液、睫毛膏和唇膏，卸妝工作務必徹底仔細，因為彩妝殘留會導致暗沉、粗糙、膚色不均等問題產生。
化身韓系美人的同時，潔顏專家旁氏提醒妳：由於眼唇四周的肌膚非常脆弱，卸妝時反覆抹擦眼周和唇部的肌膚，會對我們的皮膚造成傷害，因此使用正確的產品和卸妝步驟，避免彩妝殘留和過度的拉扯讓眼周產生小細紋，才能在彩妝瞬間卸除的同時保護纖細脆弱的眼唇肌膚，除此之外，使用不合適的卸妝產品，除了無法徹底卸除彩妝外，也會因為卸妝品的殘留造成肌膚不適，近而引發敏感和紅腫困擾。

旁氏深層潔淨眼唇SPA卸妝液  快速擺脫眼唇重妝
貼心的旁氏在2013年推出了「旁氏深層潔淨眼唇SPA卸妝液」，利用創新概念POND’S Bio SPA COMPLEX 特殊配方，使用含礦物質成分溫泉水，特殊的油水雙層特色，卸妝同時深層潔淨肌膚，搭配適當按摩，洗淨後，眼唇感覺就好像做完SPA般地享有乾淨與清爽，「旁氏深層潔淨眼唇SPA卸妝液」蘊含葡萄籽和山茶精華之配方，含高度卸妝效能，迅速帶走濃密眼、唇妝卻不會刺激皮膚，在卸除重點彩妝的同時，也能呵護眼部與雙唇細緻的肌膚

POND’S旁氏代言人Lara梁心頤  與妳分享”旁氏晚安SPA”卸妝小Tips
旁氏代言人Lara梁心頤清新形象，深受許多女性消費者喜愛，2013年品牌再度續約，在新的一年旁氏將和Lara創造更多不同的火花，引起更多消費者對臉部肌膚清潔保養的重視。
身為藝人的Lara梁心頤，除了需要長時間的上妝也需要針對不同的活動、戲劇、唱片改變妝容，眼妝和唇妝也是Lara梁心頤在上妝時，最注重的部位，因此好的眼唇卸妝液對Lara梁心頤是非常重要的，卸妝清潔做好了，更完美呵護細緻電眼與美唇，Lara梁心頤才能更有自信面對鏡頭。

身為代言人的Lara梁心頤聽到旁氏要推出眼唇卸妝液後，直呼愛美的女性有福了，自從用了這款「旁氏深層潔淨眼唇SPA卸妝液」後 ，Lara梁心頤表示：每天的卸妝清潔過程變成我最享受的時光!以前總是覺得卸妝好麻煩，但自從用了旁氏產品後，發覺卸妝其實也可以變成一種樂趣，再也不用擔心眼妝和唇妝會有卸除不乾淨的問題了，卸妝同時輕輕按摩，就像為肌膚做SPA一般，好乾淨好清爽。


想擁有像Lara梁心頤一樣的潔淨美肌嗎?想一窺Lara梁心頤的卸妝小Tips嗎?不論你是嗆辣Party Queen或自信小資女，各種妝容都能輕鬆來場臉部晚安SPA！現在快上FB搜尋”旁氏美肌會社”，幫Lara梁心頤和女孩們卸妝就有機會免費獲得旁氏深層潔淨眼唇SPA卸妝液正品！






旁氏深層潔淨眼唇SPA卸妝液
120ml/$299

*POND’S Bio SPA COMPLEX 特殊配方
添加含礦物質成分的溫泉水, 配方能深層潔淨,溶出睫毛膏纖維並同時潔淨肌膚, 洗淨後,眼唇感覺就好像做完SPA般地享有乾淨與清爽!

*含葡萄籽及山茶精華
配方具高效彩妝吸附效果, 能輕鬆帶走眼唇彩妝,並添加植物精華, 能溫和地幫助呵護眼唇周圍細緻的肌膚!

衛妝廣字第10202483號
