對多數UrCosme網友來說，母親節檔期就是週年慶之外可以大肆血拚的好時機；趁著週年慶前「小買怡情」，加上節慶的加持，總讓人「敗」得心安理得。
然而對少數人來說，母親節卻是意義非凡的日子，特別是即將升格為「媽咪」的網友，應該是既興奮又期待吧！除了孕育新生命，女性在懷孕時因體內荷爾蒙劇烈變化，肌膚極有可能產生莫大的改變，這也是愛美的孕媽咪們所面臨的一項考驗。然因為體內有寶寶的關係，孕媽咪在選擇肌膚保養品時總會特別煩惱；因應即將到來的母親節，本週編輯部報導就告訴大家懷孕時常見的肌膚問題和保養要點，讓每位UrCosme站上的媽咪和寶貝都能健康美麗的迎接新生命的到來！
杜絕乾荒人生 孕媽咪也要保濕
很多孕媽咪在懷孕時膚況會產生改變，而在懷孕前期「乾燥」就是許多媽咪們會面對的大魔王；不只臉部肌膚，全身上下的肌膚都可能變得乾燥。如果沒有做好「保濕」，到懷孕中期臉部肌膚很容易變得敏感；萬一遇上秋冬季節，就更令人欲哭無淚了。

為了避免臉部肌膚過度乾荒，孕媽咪「適度」的臉部清潔很重要；保養時，可選擇含有荷荷巴油、神經醯胺(Ceramide)或乳油木的保濕產品塗抹全臉，再用玻尿酸尿酸精華局部加強特別乾燥的地方。有些孕媽咪會利用「嬰兒油」來保養臉部，但這並不一定適合所有人，因為許多嬰兒油都是「礦物油」所組成，可能會有致粉刺的問題，這點油性肌的孕媽咪需要特別留意。


來自法國小鎮的保濕舒緩好幫手
AVENE雅漾 舒護活泉水
300ml/$670

天然且獨特的雅漾活泉水來自法國南部席維尼斯山腳，全程無菌包裝，保留最完整的雅漾活泉水珍貴成分。除了能舒緩、鎮定，抑制肌膚的癢症及刺痛感，亦能改善發炎、紅腫、過敏現象。細緻的噴霧以及方便使用的包裝，讓孕媽咪隨時都能輕鬆使用。
對於美體保養，建議孕媽咪們不要洗過「熱」的熱水，尤其是手、腳等特別容易變乾的地方；洗完澡後也盡量在身體還「微濕」的狀況下塗抹身體乳液，這樣才能確實鎖住肌膚上的水分！若嫌一層乳液不夠、還要再補一層的話，也請孕媽咪們先將身體局部打濕再抹乳液喔~


獻給孕媽咪的天然植粹保養 
SPARITUAL印尼野薑身體乳液
225ml/$800

內含野薑精油、乳油木果脂、維生素E等天然滋養成分，具有絕佳的保濕潤澤效果。快速吸收的特殊配方，清爽而不油膩，能迅速補充水分擺脫乾燥，使肌膚澄澈明亮。野薑精油成分能釋放出微溫感，使滋養成分更易滲透至肌膚底層，讓孕媽咪不再受乾癢所苦。至於保濕商品的挑選，市面上有許多孕婦專用的保養品，準媽咪們也不用太過緊張；如果想自己選擇，就要避免含有香料和化學防腐劑的保濕產品。必要時也可以找皮膚科醫師諮詢，這樣媽咪就能安心的擁有美肌啦！
避免產後變小花臉 孕媽咪也要防曬
因體內動情激素、賀爾蒙、黃體酯酮的刺激影響，有些孕媽咪在懷孕時會出現「孕斑」，讓很多視美白如第二生命的孕媽咪十分困擾；雖然沒有辦法完全杜絕孕斑產生，但多數的孕斑在產後會消退，愛美的孕媽咪可以不必擔心。

然而有些時候在臉上形成的是紫外線所造成的「黑斑」，這就不是懷孕後會消退的，所以建議孕媽咪也要注意「防曬」。考量到寶寶健康，許多孕媽咪會想選擇純物理性防曬(二氧化鈦、氧化鋅)，但物理性防曬多半油膩且容易泛白，或許不是每位孕媽咪都能接受的；其實現在的化學性防曬成分都十分溫和，也不是所有化學性防曬成分都會滲透肌膚；使用前只要向專業醫師諮詢，孕媽咪對化學性防曬也不見得都要「敬而遠之」。


溫和防曬才安心
Curel珂潤 潤浸保濕防曬乳
30ml/$600

以氧化鋅為主的防曬，可隔離日常生活中可能帶來的紫外線傷害；添加植物性保濕成分能提升肌膚保濕度，避免臉部乾澀。質地清爽不黏膩，塗抹後也不會過度泛白。雖然說預防斑點很重要，但如果想要讓「已形成」的斑變淡，孕媽咪可以使用美白商品嗎？坦白說並不建議；例如就有數據顯示A酸可能影響寶寶發育，如果使用的美白產品內有含A酸或類似的成分，或許也會對寶寶有不良影響。

至於其它美白產品，雖然沒有直接證據能證明對寶寶有害，但因為美白產品內多含抑制部分細胞運作的成分，也可能間接影響胎兒發育，所以還是請孕媽咪們先把美白系列商品「封箱」吧！
同場加映>>產後落髮好驚慌?! 
有些孕媽咪在產後會有「落髮」的情形，驚嚇之餘甚至盤算是否該買「落健」回來試試，但這其實也和生產前後體內荷爾蒙劇烈變化有關，媽咪們不必太過擔心。若想改善產後落髮的情形，可以使用溫和、天然的洗髮產品，避免毛囊發炎，一段時間後亮麗的秀髮就會自然恢復了！


UrCosme上好評天然髮品 
Avalon Organics檸檬淨化洗髮精
325ml/$215

Avalon Organics檸檬淨化洗髮精為植物性配方，溫和清潔，含有維生素E、維生素原B5及乳油木果油能夠修護、滋潤髮絲，有機檸檬、金盞花及迷迭香萃取能夠深層潔淨、鎮定頭皮，使您的髮絲恢復光澤亮麗，有機檸檬精油的清新香氣更能令您提振精神、煥然一新。無論你是準媽咪還是未來的俏媽咪，看完編輯部的介紹，希望大家對孕媽咪的保養有些基本的概念❤如果有不錯的商品推薦給孕媽咪，也可以在下方留言回應，讓孕媽咪能認識更多好商品喔！

視覺提供：SPARITUAL
文字編輯：Carol
專業諮詢：采風醫美邱軍棠醫師

