兩步驟，睡出透白肌！
BEVY C.極萃美白系列

要美白還得找對時機，白天若在外經受豔陽高照，肌膚易出汗出油，容易曬黑，美白產品也随著汗水或油光流失，美白效果不佳；而夜間是身體新陳代谢最旺盛的時候，在夜間美白能讓你事半功倍，迅速的白回來。BEVY C.針對亞洲女性肌膚困擾：「壓力肌膚」、「熬夜肌膚」、「長期上妝肌膚」，以及「氣候條件」，專研出不含酒精、不致刺激、不致粉刺的高效保濕極萃美白系列。讓你輕鬆兩步驟，睡出透白肌。 

第一步驟
注入極萃美白精華，美白保溼雙啟動。
極萃美白系列中的保溼美白精華擁有極淬傳明酸搭載美白催化劑PAD，深入肌膚底層干擾黑色素活性化，有效改善暗沉膚色。打造光感透明肌。淡化因壓力、疲勞產生的小斑點與發炎性痘痘即將形成的痘疤。多種純植萃取液代謝肌膚的疲勞與壓力，促進肌膚啟動更新機制，打造健康、充滿彈力的白皙肌膚。 

三管齊下，打造美白肌
打擊黑色素
Tranexamic Acid極淬傳明酸有效抑制麥拉寧色素活性化，為肌膚底層提供直接修護與補充使肌膚緊實有彈性。

美白催化劑
Potassium AzelaoylDiglycinate杜鵑花酸衍生物開啟高效美白的催化劑，於肌膚表層持續補水增加潤澤感，形成超保濕鎖水膜，讓肌膚由裡到外保濕美白兼顧到位。

健康肌養成
Elastin彈力蛋白建構強壯健康肌底，為肌膚底層提供直接修護與補充使肌膚緊實有彈性。


第二步驟
極淬四重美白X輕油脂潤澤光澤肌膚全面達成！
水感輕油脂質地的美白凝霜，清爽不油膩，好延展、溫和易吸收。維他命C醣苷、桑白皮、甘草、基因亮白素四重美白機制加強抑制麥拉寧黑色素與酪胺酸脢的活性化，從早期開始預防斑點與雀斑的生成，使肌膚光滑亮白，改善黯沉均勻膚色，於肌膚表皮形成鎖水保護膜。 

三道防護 不僅白還要透
加強亮白
AscorbylGlucoside維他命C醣苷能夠抑制麥拉寧色素活性化，穩定的維他命C衍生物，不易被氧化，能夠完整的被肌膚所利用，發揮深層美白功效，改善肌膚黯沈，使膚色均勻而光亮。

修護肌膚
Ceramide 3神經醯胺幫助細胞角質間接合，形成表皮屏障，強化肌膚防禦，可維持肌膚飽水度，重建細胞黏合性，迅速修護乾燥與受損的肌膚並能促進其他營養物質的滲透增加皮膚吸收。

大量鎖水
Sodium Hyaluronate玻尿酸鈉，不僅可吸收其本身重量1000倍水分，還能立即為乾渴的肌膚快速補充大量水分，並在皮膚形成透明保護膜，深入調理、保濕、修護肌膚，持續全天候24小時的保濕效果。

極淬美白肌因三階段轉換，深度減壓美白，睡醒後肌膚光采明亮
入睡時，玻尿酸水分子包覆因壓力產生的老化因子
熟睡時，水分子結合美白分子，綻放出獨家極淬美白肌因，促進肌底不斷更新
甦醒時，植物性修護成分協同長效補水分子，讓睡醒肌膚瞬間透亮白皙





極淬美白精華
30ml/$980

極淬美白凝霜
30g/$780

