粉紅之都的經典  一縷燦耀王朝的皇室戀香

西元1858年創立的的法國品牌伯敻（BOUCHERON）是最早在巴黎芳登廣場設立專賣店的珠寶品牌，以許多優雅絕美的華麗創作吸引了許多擁有稀世品味的貴客。創立之初，即受到俄國女沙皇、法國影星貴族及美國鉅賈的青睞，立下時代象徵般高級訂製珠寶的文化意涵以及名流地位，獨特揮灑的傳統工藝加上對藝術的堅持要求，造就了屬於伯敻的珠寶王朝，成為現今為數不多、保有現代奢華與考究風格的珠寶商之一。包括了影星蘇菲亞羅蘭、蘇珊莎蘭登、莎瑪海耶克、妮可基嫚等人，與埃及皇室、伊朗國王都是此永恆創作的尊貴嬌客。

東方國度的傳奇始於1909年，路易．伯敻抵達印度，與遙遠的永恆之地締結緣份，在富庶與充滿神秘的領域中，王公貴族紛紛開取稀有的寶石首飾委任，要求製成一件件奪目的賞心玩藏，大君Patiala更以無比信任的感情，將珍貴的一千多枚祖母綠及萬半數量的璀璨鑽石交付伯敻，華美了20世紀初的芳登廣場。其中，靈感來自於印度國度的傳統戒指與手鐲，凸圓型寶石、光滑的「環瓶」設計已然成為伯敻絢麗作品中的精神標誌，代表著完美、演繹著奢謎的非凡風情，伯敻－是精細雕刻的藝術，也是奢謎的貴族盛宴之品，連結著東方的國度，粉紅城堡JAIPUR的性感，波西米亞的狂放，由伯敻香頌經典女性淡香精喚醒了奇幻旅程，木質花香是不能回頭的單程車票，女人呀！搭乘慾望列車踏上東方傳奇之行。

《玩世不恭的謎樣戀香》
19世紀末，由於威爾斯親王的造訪，Jaipur城堡一夕間蒙上淡緋色面紗，世人傾心之浪漫絕美，編織了女人心中的依戀傳說。呼應著粉紅之都，優雅的伯敻香頌經典女性淡香精籠罩身體肌膚，性感且大膽，是屬於奢靡的嬌媚名流，帶著矜持狂歡著，互相玩弄著紫羅蘭葉所帶來的清新且微嗆，苦橙是附加的輕諷中和，檸檬馬鞭草是表面的純真；在面具底下，風信子及山谷百合傳頌屬於想念的字句，接著而來的是代表我愛你的康乃馨，神秘卻強烈的絲綢般香味，透露感性，飄盪充滿空氣中……當杉柏與喀什米爾木質粉香環繞，鳶尾花將迷人氣味環繞成伯敻的Jaipur手環,情懷意亂的狡黠緊握心搏脈動。

《亙久王朝的皇家專寵》
伯敻的珠寶總是傳達著當代時尚，從俄國芭蕾、裝置藝術、野生自然以及普普意象，皆為伯敻藝匠巧手天工的鼓舞啟發，香頌經典女性淡香精的外型來自Jaipur夢幻的城堡傳說，淡粉色的彫刻玻璃階梯，通往鑲嵌瓶口的金色環圈，相襯著紫晶瓶蓋，互補的色彩傳達豐富文化、歷史內涵，溫潤形體曲線如柔滑的裸膚，這是屬於神秘且謎樣女人的首飾小盒，當她們無畏地拾起伯敻香頌經典女性淡香精收藏於手心，危險而細膩的性感降臨，東方國度的傳說與撩人的誘惑吸引力的結合，備受世人的尊榮及寵愛。

《紅粉瑰寶的纖細激情》
伯敻香頌經典女性淡香精的廣告形象，以極具大膽的女性侗體，細緻腰身、妖媚美臀的陰影交界，月映般閃爍不定的模糊界限，夜幕低垂後神秘的女爵現身，緩緩步向情郎的懷中，身上唯一墜飾僅有伯敻香頌經典女性淡香精，循著優雅馨香，伯敻流洩了屬於女人的秘密，如珠寶、如玉石，鮮明且繁複 如女人心機，令人意亂情迷的波濤力量。



伯敻JAIPUR BRACELET
香頌經典女性淡香精  
50ml/$2,600
100ml/$3,800

木質花香調
前調：苦橙、檸檬馬鞭草、紫蘿蘭葉
中調：康乃馨、風信子、山谷百合
後調：杉柏、喀什米爾木、鳶尾

