這季，全新上市的Narciso Rodriguez for her同名淡香水，
在直率忠於自我的風格裡，訴說著一種婉轉的輕柔細膩，知性幹練，但又有著難以抗拒的甜美。
 
【for her 同名淡香水】
2003年，Narciso Rodriguez以中性基調的麝香做為女香最主要的重心與靈魂，推出for  her系列，成功樹立了屬於Narciso的經典，也反轉了大家對女香的既定印象。十年之後的今天，for her，再一次挑戰傳統， 以她最獨一無二的香氣，徹底開啟另一場感官之旅。

【無法抵擋的香味】
女人，一直都是Narciso Rodriguez不朽的靈感來源。他認為女人值得被認真寵愛，於是成為了創造for  her的動力，並以此向全天下的女性獻上最高的致意。

Narciso表示 ”for her 同名淡香水完美詮釋現代女性的特質。獨立、又帶點慵懶與任性，我相信所有女人都能產生共鳴”。這是一種自發性的感官享受，帶點神秘低調，卻又毫不做作地展現女性魅力。沒有任何心機手段，只有純粹的優雅 有著絕對自主的性格，但又在細節裡完美展現女人味。

【由 Narciso Rodriguez 所打造的女性淡香水】
保有for her 系列的靈魂麝香，並以廣藿香，琥珀香、木質調及將優雅的中性香味定調，爾後注入新的香調--水生花朵、山谷百合、牡丹及玫瑰，讓中性基調完美融合柔美，開啟了最貼近女人的親密感官之旅。麝香的中性香調，結合充滿花香的清甜氣息，讓此款for  her 同名淡香水既延續經典，又創造嶄新的精神。

與其他for her 系列經典香水一般讓人著迷並且歷久彌新，for  her 同名淡香水以不張揚的中性香氛混合清新的柔美香調，重新詮釋現代女性的魅力!
 
【一件精緻且兼具藝術性與神秘感的作品】
for her同名淡香水瓶身設計始終經典。維持一貫極簡與現代線條，大膽的美學及創新工藝的結合，表現出設計師完美俐落的設計精神。巧妙運用「瓶中瓶」的設計，折射半透明瓶身創造出不同的光澤，簡潔長方形玻璃瓶身則將淺粉中心優雅框起，傳達柔美卻又強韌的印象。

【讓人神昏顛倒的香水】
名模Carmen Kass詮釋的形象圖要強調的是率真、優雅卻又堅強的女性特質。Carmen Kass非常的獨立，熱愛自由，但又有著令人無法抗拒的女人味 因此，她成為for her 同名淡香水最強而有力的代表。Carmen Kass 以無拘無束並且散發性感的眼神凝視觀眾，她天生的優雅及自信透過鏡頭完美地表露無遺。

”女人表現出她們率真的當下，就是她們最迷人、最性感的時刻。
for her 同名淡香水要捕捉、及重新詮釋的就是這樣的女人。真實、不造做、卻又充滿女人味。” Narciso Rodriguez






Narciso for her同名淡香水
30ml/$1,750
50ml/$2,700 
100ml/$3,450

