換季防衛戰！「雅漾長效保濕精華液｣ 提升”美肌”力
微脂囊專利配方 深層滲透 長效保水
專為亞洲敏感肌設計 量身訂做肌膚防禦基礎

寒冷的冬天進入尾聲，來到春暖花開的3月份，不過在季節交替的時節，是最容易因早晚溫差大而使肌膚油水分泌失衡的時候，會出現乾燥、脫皮、發癢等過敏現象，此時肌膚呈現敏感狀態，所以更要特別注意挑選適常的保養產品。專業醫美第一品牌法國雅漾建議，面對敏感時期的肌膚，可挑選成分單純、低刺激性且能提供肌膚深層舒緩與充分保濕的 「雅漾長效保濕精華液」，擁有專利配方Liposomes微脂囊劑型，獨特的分子結構及特殊囊體，能長效釋放保濕成分，為肌膚提供充足水分以調整新陳代謝，提高肌膚自有防禦力、增加外在環境抵抗力，且專為亞洲敏感肌膚設計，幫肌膚量身訂做、打好防禦基礎！

法國雅漾以多年來肌膚研究經驗，於皮耶法柏實驗室研發出獨特的「Liposomes」專利配方並加入「雅漾長效保濕精華液」中，由於Liposomes分子結構微小，容易迅速吸收、滲透肌膚並增加後續保濕品的吸收性，此外，特殊囊體更具有長效保水功能，能使其中所含的活泉水慢慢釋放、深層舒緩肌膚，給予敏感肌長時間深度保濕，調整肌膚新陳代謝並加強肌膚自有防禦能力，為肌膚打好基礎。專為亞洲敏感肌膚設計，給予亞洲敏感肌膚最深層舒適的保護！

季節交替易敏感，透過雅漾長效保濕精華液提高肌膚自有防禦力，打好肌膚防禦基礎！
