深具紐約風格的經典時尚品牌DKNY，推出以藝術大師Keith Haring為靈感的獨一無二香氛系列。充滿紐約市的活力、大膽表現的特質與整體的力量，這款全新香氛宣揚了Keith Haring與DKNY共同對紐約市及傳達對日常設計的熱愛。這系列獨一無二的香氛系列正是特別為了熱愛城市生活、文化與破除界限束縛的女性所設計。

Donna Karan表示：「一直以來，Keith Haring的生活與天賦風格便持續賦予我靈感，自Keith Haring的設計首度出現在紐約市的地鐵站後，我一直很欣賞他的作品；他的作品不僅在視覺上令人嘆為觀止，同時傳遞了一個我認為任何人都能有所共鳴的訊息。他的作品真正傳達了DKNY的精髓，亦即年輕、都會風格，以及全然原創的可穿搭藝術。」

原汁原味的獨創包裝
香氛紙盒上有著突顯城市生活的 Keith Haring 原創設計，搭配藝術家的親筆簽名。每款DKNY 蘋果造型瓶身皆標有 Haring的經典造形與插圖，傳達明確的設計師風格。 


Art For Everyday. Art For Everyone
2013全球最矚目   獨創限量Art系列
DKNY Keith Haring 凱斯哈林街頭塗鴉限量香氛

凱斯哈林街頭塗鴉限量香氛-青蘋果
50ml/$1,700 

以Haring的獨特風格與創意色彩拼盤為靈感，這款香氛不僅富含活力與清爽特色，同時耐人尋味且具備女性柔美魅力。融入潤澤花朵、爽口水果及一系列別緻的青草香調，喚起令人興奮的自由感受、獨特個性以及一陣陣沁涼感受。加入黑醋栗與荔枝，為青蘋果香調增添清爽感。中味的花香調蘊藏了玫瑰與金合歡花瓣芬芳，後味則散發溫和的麝香及雪松木香氣。  

凱斯哈林街頭塗鴉限量香氛-粉戀蘋果
50ml/$1,700 

以塗鴉藝術家對明亮色彩的喜愛為靈感，此一特色讓DKNY Fresh Blossom Keith Haring粉戀蘋果凱斯哈林街頭塗鴉限量香氛融入盛開花朵及誘人水果氣息。鮮嫩欲滴的紅蘋果香氣之中，充滿了黑醋栗及粉紅葡萄柚的爽脆香氣。色彩的繽紛旋律融入轉而變為由小蒼蘭、木蘭與玫瑰花精油構成雅緻花束，以及由麝香、檀香木及雪松木構成的木質後味。 

凱斯哈林街頭塗鴉限量香氛-金蘋果
50ml/$1,700 

這款香氛正如同 Haring的藝術作品，同樣表達出鮮明的設計風格，歡快地串連異國水果及精緻的白色花朵。這款擁有多重風貌的融合香氛隨興散發由覆盆子、佛手柑及些許芒果汁液組成的前味。中味則是香氣撲鼻的白色花朵，包含了梔子花、橙花花瓣與沾上露水的鈴蘭。從檀香木的香氣之中隱約散發出一絲自在隨興的蘋果花香，再接續以大量的溫暖琥珀結晶香氣。

凱斯哈林街頭塗鴉限量女香
100ml/$1,800

這款香氛的前味為天然多汁的桃香，伴隨著葡萄柚香，生薑的辛辣香調則讓香味更顯驚豔。青草調的中味由鈴蘭與櫻草構成，伴隨著橙花的鮮明清新感受，並由麝香包圍著一波波的木香調，接續以覆盆子香氣，餘味持久縈繞。 

凱斯哈林街頭塗鴉限量男香
100ml/$1,800

以小豆蔻和佛手柑構成鮮明香氣，首先是辛辣的生薑氣味，接著以草本香調的中味。柏樹與薰衣草能突顯由瑞香科灌木、焚香與檀香木調合而成的清新、明快基調，餘留一股熱情且誘人香氣。  

