根據中時電子報導，台灣國人平均每三人就有一位擁有過敏體質，除了先天過敏兒數量攀升之外，更有許多人是受後天環境影響而從健康體質轉變為過敏體質。使得過敏體質的人數以20倍速逐年增加，每到換季，診間每每湧進為數眾多的患者，尋求換季肌膚問題的解決方法。

頭皮從臉部肌膚一路延伸，就像是肌膚的第二張臉，肌膚出現的過敏症狀同樣會發生在頭皮上，紅、腫、熱、痛、癢、緊繃等現象，在季節交替時往往更明顯。這時候您的頭皮需要的是舒緩與放鬆，讓頭皮得到充分的休息調整，恢復活力，從而重建自我防禦機制，抵禦外在環境刺激；當頭皮擁有足夠的養分與生命力，才能供應頭髮生長所需。

RF荷那法蕊產品暨技術教育講師謝珮甄表示，換季時，面對氣候的變化，人體自體防衛機制會開始啟動，此時頭皮所出現的不適感，大多是為了抵禦外來環境變化的正常反應。當頭皮出現不適感時就要對症下藥，選擇具有舒緩、鎮靜效果的頭皮養護聖品，為頭皮緊急救援，等到危機解除時，再針對自己頭皮狀況選擇適合的產品，就能維持頭皮的健康與平衡。過敏體質的人則應特別注意，即便在頭皮不適感解除後，仍不可掉以輕心，平時應更加細心照料頭皮，平日選用成分溫和、低敏的天然洗護產品，才能養成強健的頭皮，同時搭配健康規律的生活模式，才是解決問題的最佳方式。


換季舒緩頭皮之鑰- RF荷那法蕊 Aster紫苑草舒緩系列
含高濃度紫苑草萃取及薄荷、桉樹精油、植物性角鯊烷，能深層淨化及舒緩、鎮靜敏感頭皮。搭配RF荷那法蕊七段式淋巴引流按摩，可幫助清潔，從髮根開始深呼吸。有助舒緩各種頭皮不適、安撫過敏及敏感反應，解除頭部緊繃、壓力，重建皮脂保護膜，恢復頭皮自我防禦機制。
準 備
Astera紫苑草舒緩精油
50ml/$2,500

主成份：紫苑草萃取菁華、薄荷、桉樹精油、多種維生素、植物性角鯊烷

原本被用於抗發炎的紫苑草，已經成為最佳的頭皮敏感現象舒緩配方，與薄荷、桉樹精油結合的清涼效應，能減緩搔癢，從髮根深處喚醒頭皮生命力。

‧敏感頭皮特別推薦
‧淨化頭皮
‧舒緩鎮靜敏感頭皮
‧解除頭部壓力及不適感

使用方法：洗頭前將頭皮分區均勻塗上精油，以指腹充分按摩頭皮，靜候15分鐘後再洗髮，每週使用1至2次。



清 潔
Astera紫苑草舒緩髮浴
150ml/$1,200

主成份：紫苑草萃取菁華、薄荷、桉樹精油
有效的頭皮敏感症狀舒緩配方，與薄荷、桉樹精油結合的清涼效應，能抗菌、停止搔癢、從髮根深處喚醒頭皮生命力

‧溫和清潔，紓緩頭皮不適
‧改善頭皮緊繃，頭髮蓬鬆不扁塌
‧維持頭皮平衡健康

使用方式：將頭髮打溼，將髮浴在手上搓揉起泡後置頭皮上進行清潔，最後以大量清水沖洗，可天天使用。



護 理
Astera紫苑草舒緩凝露（免沖）
75ml/$1,980

主成份：紫苑草萃取菁華、植物性角鯊烷、CimetrioR三合一分子釘、不飽和脂肪酸、薄荷及桉樹精油
立即舒緩受刺激的頭皮，凍感因子讓頭皮瞬間降溫，立即消除頭皮緊繃、壓力等不適感，持續使用能修復皮脂膜，恢復頭皮活力，提昇頭皮自我防禦力

‧凍感因子，頭皮瞬間降溫
‧立即消除頭皮緊繃及壓力不適
‧提昇頭皮自我防禦力

使用方式：親水性配方，均勻塗抹在濕頭皮上，就能立即感受暢快沁涼。

