撫平所有歲月痕跡
DARPHIN擁抱母親節  終結妳的第一抹細紋和媽媽的辛勞皺紋

完整改善所有老態現象  眼部抗老新品首次入特惠組
如果說「減肥」是女人一輩子努力的目標，那麼「抗老」，則可說是女人窮其畢生追求的志業。年過30的女人一旦忘了保養，肌膚就會開始出現細紋、暗沉，和毛孔粗大等瑕疵，隨著年齡增長，下垂、鬆弛和皺紋等老化症狀將接踵而至。如何藉由保養駐顏凍齡，是許多女人渴求的答案。

2013年母親節，來自法國的頂級芳療保養品牌DARPHIN聽見女人的渴望，針對每一個老化問題，對症下藥，推出解決的商品，讓你從30歲的初老瑕疵，到50歲的辛勞皺紋，全面改善。

「木槿花勻嫩煥顏系列」內含專利「花漾嫩白科技」，是以「白色木槿花」、「中國虎杖根」，和「馬達加斯加積雪草」等三種植物精粹調和而成，能有效對抗肌膚初老症狀，溫和撫平紋路，改善暗沉瑕疵，同時促進新陳代謝，讓30~40歲的女性重獲由內而外，自然透亮的健康光采。

「深海基因緊提極緻系列」中的3大明星商品：深海基因緊提極緻79精華、深海基因緊提極緻乳霜，和深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶，則內含具強大的活化、再生及提昇防禦力的「深海基因」成份和「赤鐵石」精萃，能促進膠原蛋白增生、恢復肌膚彈力，進而有效提升臉部線條，由內而外修護改善各種老化、凹陷和瑕疵等問題，讓50歲以上的女性重現無瑕緊膚，成為青春不敗的美魔女。

除了照顧全臉的面子問題，DARPHIN對於每一個小細節，尤其是最容易洩漏年齡秘密的靈魂之窗，也推出6、7種不同功效的商品。其中，於今年1月甫上市，針對最顯老態的「八字眼」所推出的「拉提塑眼精華液」，更首次入組特惠組，搭配能改善無精打采的「熊貓眼」所設計的「眼圈淡化精華液」，讓每位女性都能擁有一對深邃明亮、炯炯有神的雙眼，達到真正的逆齡抗老夢想。

終結斑點暢銷品限量加大  肌膚打底經典品一次購足
第一抹細紋可能在30歲之後才會顯露，但是斑斑點點，可能自小至大，如影隨形。小時候的雀斑、長大後的曬斑、懷孕時的褐斑，甚至老年時的黑斑，人生中的每一個階段，都有斑點生成的機會，宛若麻子一般掛在臉上，實在惱人啊！

在台上市3個月即賣破千瓶的淡斑暢銷商品「極緻光燦淡斑精華」，內含專利「麥拉寧淡化科技」，以鎖定瓦解、代謝排除，和規律速率，三效連環反映，全面阻絕黑分子作亂。其優異的成效不只眼見為憑，更有臨床實驗佐證：2週黑色素與色素沉澱明顯淡化，8週斑點顯著減少50%，結果驚人！

為了讓每位女性與各式斑點長期抗戰，「極緻光燦淡斑精華」限時限量推出加大款，從原本的30ml升級為50ml，原價NT$6,000，優惠價NT$4,500，限時75折，讓你從此告別麻子臉，瑕疵斑點消隱無形，成為脫胎換骨的素顏美人。

如同古語所說：防患未然。想要延緩，甚至避免這些肌膚瑕疵或老化症狀，最重要的就是及早培養健康的膚質，也就是做好「去過敏原」和「保濕」的工作。當肌膚處於泛紅、起疹、乾癢或脫皮的狀態，就如同哭鬧的嬰兒，是沒辦法吸收補充養份的，自然就無法對抗因外界環境或內在壓力所引發的各式肌膚問題了。因此，「日充電、夜放鬆」，每天早晚幫肌膚做好健康打底的保養，提振活力能量，紓緩緊繃情緒，才能讓肌膚有效吸收更多珍貴精華。

「活力C激透亮精華液」就是早晨活膚煥顏的精力湯。內含獨家特調的「甦能活妍科技」，能激活粒線體產生更多ATP活力能量，讓更多氧氣和維生素C注入細胞中，打造強效持久的能量活力肌，一掃倦容，重現明亮水潤的健康美肌。再搭配結合紅石榴以及極效鎖水因子所設計出的「活水保濕深層滲透精華液」，以超高滲透力密集補給肌膚所需水分，更可讓後續底妝加倍服貼淨透，肌膚的細緻美感大幅激升。

「全效舒緩精華液」不但是夜間肌膚修護、放鬆安神的花草茶，更是DARPHIN銷售NO.1的健康打底商品。內含以牡丹、洋甘菊和山楂等多種花果精粹調製而成的「專利鎮定配方」，極溫和且不含酒精，能迅速解除肌膚敏感現象，全面掃除各種敏感不適，讓在外緊繃一整天的肌膚能徹底舒緩放鬆。同樣再搭配高保濕力的「活水保濕深層滲透精華液」，讓一早醒來的肌膚立即呈現水嫩細緻的美感！

首款香氛蠟燭只送不賣  居家營造浪漫法式芳療世界
使用DARPHIN芳香精露的感覺很特別、很難忘，除了淨化排毒的療效、輕盈不黏膩的質地之外，真正的關鍵是在於不同的精油配方所帶來的香氣體驗。沒有這些花草植物的靈氣味道，我們感受到的也只是擁有不同質感的保養品而已，這就是芳香療法的神奇之處。

DARPHIN 8款芳香精露，2款芳香調理膏，以及花梨木按摩潔面膏，正是芳療保養品的代表作。從旋開瓶蓋的瞬間，就讓人宛如置身於百花薈萃的原野之中。沁人的香氣勾動嗅覺神經，透過吸嗅法，讓專業的植物芳療，成為個人化的居家美麗儀式，這正是DARPHIN的品牌精神、保養哲學：美，是一種生活態度，呈現在每一個不容妥協的細節與用心之中。

2013年母親節，DARPHIN更完整居家美麗保養概念，於只送不賣的滿額贈禮中，首次訂製推出香氛蠟燭。選用象徵青春美麗，有「夜之皇后」美稱的茉莉花精油融入蠟燭，藉其燃燒出溫暖感性的馨香能量，有效消除身體疲勞或用腦過度所帶來的疲憊不適，進而激發肌膚年輕活力、改善老化和暗沉倦容。

讓你的保養過程，從吸進去的每一口空氣都帶有美麗能量開始吧！透過芳療吸嗅與按摩，由內而外帶來的「愉悅」感官體驗，是讓每位使用DARPHIN商品的女性都能容光煥發的秘密。



【2013百貨母親節週年慶  DARPHIN推薦組合】

極緻光燦淡斑精華大容量
極緻光燦淡斑精華 50ml (正貨)

特價：$4,500
原價：$6,000
折數：75折


木槿花勻嫩煥顏精華新品加贈組
木槿花勻嫩煥顏精華 30ml (正貨)+甜橘芳香精露(有機)1.4ml+甘菊芳香精露(有機)1.4ml+眼圈淡化精華液2ml

特價：$3,400  
原價：$4,234
折數：約8折


木槿花勻嫩煥顏精華乳新品加贈
木槿花勻嫩煥顏精華乳50ml (正貨)+甜橘芳香精露(有機)1.4ml+甘菊芳香精露(有機)1.4ml 

特價：$2,900
原價：$3,314
折數：約85折

全效舒緩入門組
全效舒緩精華液30ml (正貨)+全效舒緩化妝水50ml +全效舒緩面霜15ml

特價：$3,300 
原價：$4,535
折數：約73折


活水保濕明星組
活水保濕深層滲透精華液30ml(正貨)+活水保濕凝膠15ml+橙花潔淨調理水50ml

特價：$3,100 
原價：$4,248
折數：73折


全效舒緩清潔組
全效舒緩化妝水200ml (正貨)+全效舒緩潔膚乳200ml (正貨)+木槿花勻嫩煥顏霜15ml+活水保濕面膜15ml

特價：$3,400 
原價：$4,750
折數：約72折


拉提煥采眼部雙星組
拉提塑眼精華液15ml(正貨)+眼圈淡化精華液15ml(正貨)

特價：$3,600 
原價：$5,000
折數：72折


活力C激透亮強電組
活力C激透亮精華液30ml (正貨)+活力C激透亮凝乳50ml (正貨)+全效舒緩精華液5ml+木槿花勻嫩煥顏霜15ml

特價：$4,800 
原價：$6,340
折數：約76折


淨痘毛孔調理組
芳香潔淨調理膏15ml (正貨)+潔淨透亮凝膠15ml (正貨)

特價：$2,750 
原價：$3,800
折數：約72折


緊提乳霜按摩潔面組
深海基因緊提極緻乳霜50ml (正貨)+花梨木按摩潔面膏40ml (正貨)+花梨木按摩潔面膏 40ml (正貨)

特價：$10,500
原價：$13,900
折數：約75折
黑鑽能量安瓶尊寵回饋組
深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶5ml*6(正貨)+深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶5ml*1+深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶5ml*1+深海基因緊提極緻乳霜2ml+深海基因緊提極緻乳霜2ml

特價：$15,500
原價：$21,506
折數：約72折


79精華緊提V型組
深海基因緊提極緻79精華30ml (正貨)+深海基因緊提極緻乳霜15ml+眼圈淡化精華液2ml+活水保濕凝膠15ml

特價：$11,500
原價：$15,780
折數：約73折


芳香舒緩淨化組
甘菊芳香精露(有機)15ml (正貨)+橙花芳香精露(有機)15ml (正貨)

特價：$4,250
原價：$5,800
折數：約73折


【滿額贈禮】

消費滿：$8,000
木槿花勻嫩煥顏旅行組

橙花潔淨調理水50ml+木槿花勻嫩煥顏霜15ml+青春煥顏珍珠微雕霜15ml+青春煥顏山茶花亮采面膜15ml +化妝包


消費滿：$15,000
隱形絲緞美體精露

隱形絲緞美體精露100ml (正貨)


消費滿：$25,000
柔滑纖塑緊緻凝霜

柔滑纖塑緊緻凝霜200ml (正貨)


DARPHIN 品牌日
消費滿：35,000

DARPHIN 茉莉香氛蠟燭


頂級加贈(內含任二款深海基因系列商品)

花梨木按摩潔面膏40ml (正貨)


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
