ALBION母親節豪華獻禮 明星陣仗一應俱全

經典健康化妝水+超人氣美白滲透乳+網友最愛夢幻雪膚
高門檻滿額最尊寵 首次回饋頂級系列正貨
自1956年以「世界第一的高級美容品」為目標的日本經典品牌ALBION，已實現無數女性透明白皙的肌膚夢想，這次在來勢洶洶的2013年母親節也將獻上最豪華優惠，同時祭出經典與最新人氣商品的明星體驗組陣容全員到齊，展開最強氣勢！從明星排隊組合到大展身手的忠誠顧客們都能在ALBION找到母親節的最佳購買方案，在夏日序曲就解決所有肌膚困擾！
 ALBION母親節超值體驗組   
明星排隊特惠組：經典健康化妝水+超人氣美白滲透乳+網友最愛夢幻雪膚
今年母親節初接觸ALBION的女孩們絕不可以錯過以下最經典的組合，樣樣都是人氣首選推薦：
【明星最經典-年年銷售百萬瓶的健康化妝水】驚奇地創造了女孩們漂亮透白的肌膚，在日本等於每13秒鐘即銷售1瓶，每個人都該擁有！「健康化妝水體驗組」(83折)包含健康化妝水N 330ml(正貨)+兩瓶健康化妝水N 27ml噴霧！以330ml的價格享受384ml的容量優惠，讓妳天天在家奉行最有效的化妝水濕敷，在外也可以隨身帶著走，無論是冷氣房中想補充水分或想補妝的時刻都有健康噴霧陪伴！ 
【健康化妝水體驗組】NT$ 3,200
健康化妝水N 330ml(正貨)+
健康化妝水N 27ml(含噴霧頭)+
健康化妝水N 27ml(含噴霧頭) 
價值：3,854元
83折
【美白最新款-活潤透白超晶能滲透乳】ALBION經典的「先乳後水」暢行美容界57年，「滲透乳」幾乎等同於ALBION的靈魂，其中最暢銷的美白款滲透乳在今年三月全新升級，ALBION立即特別以「美肌乳液體驗組」(81折)讓人同時擁有最新的活潤透白超晶能滲透乳200g(正貨)+健康面膜N 3片，即刻體驗先乳後水的威力，活潤透白超晶能滲透乳歷經13年光陰、三代更替，讓肌膚潔白的面積從角質層擴大，見證最新滲透乳與健康化妝水加乘的透亮效果。 【美肌乳液體驗組】NT$1,980
活潤透白超晶能滲透乳200g(正貨)+
健康面膜N 3片 
價值：2,430元
81折
【網友最熱門-網友人氣話題的夢幻雪膚粉餅】去年甫更新上市的夢幻雪膚粉餅佳評如潮！成為網路討論區最熱門的底妝之一，打造天生般好肌膚，不負夢幻底妝名聲！「雪膚粉餅體驗組」(7折)讓妳擁有夢幻雪膚粉餅打造精緻妝容，同時獻上夢幻雪膚化妝包與健康化妝水噴霧27ml，有如粉色的童話書般打開夢想，裝進美麗的希望！【雪膚粉餅體驗組】NT1,980
夢幻雪膚粉餅SPF15 PA++(正貨含盒)+
夢幻雪膚化妝包+
健康化妝水N 27ml(含噴霧頭)
價值：2,807元
7折
※每人限購乙組體驗組，恕不列入滿額贈，數量有限，售贈完為止。
※本公司保留更換等值贈品之權利。
※相關消費紀錄，皆以電腦系統資料為準。
 ALBION母親節滿額贈   
超尊寵回饋 高門檻萬元滿額禮首次贈頂級系列正貨
每年滿額都回饋超值正貨的ALBION今年亮出最強底牌，再次超越去年滿額，絕對緊抓會員們的心！此次首度回饋頂級妃思雅底妝系列正貨，凡是購買滿一萬元即贈具有優越抗老功效的「明色妝前精華SPF35 PA+++」與健康面膜N 5片，妝前精華頂級柔滑觸感中蘊含蜂王漿、高山火絨草等數種珍貴保養成分，同時具有高係數與細膩的潤色效果，讓ALBION的嬌客們在上妝時就能有受盡寵愛的感動，總價值再破去年一成！ 
【3,500元滿額贈】
健康面膜N4片+健康化妝水Ｎ27ml (含噴霧瓶頭)
價值：927元
【7,000元滿額贈】
妃思雅光燦恆白四步驟旅行組+
健康化妝水N 27ml(含噴霧頭)+
健康面膜N 5片 
(含：卸妝霜12g*2+滲透乳30g+活化液30ml+精華液4ml+化妝棉16片)
價值：3,267元
※滿額贈恕不含體驗組之消費金額。
※贈品數量有限，贈完為止。
※本公司保留更換等值贈品之權利
※相關消費紀錄，皆以電腦系統資料為準。
ALBION母親節會員預購 
 
會員預購禮遇回饋：前所未有！首度推出預購滿額再立即享800元回饋金
2013年母親節ALBION也首次在預購期間獻給會員們寵愛回饋金！每位會員只要預購超過一萬元，ALBION都會貼心準備一份寵愛限定好禮，以ALBION　800元禮券實質讓VIP們隨心所欲挑選最適合自己的好物！
 會員預購滿額禮
會員於母親節前預購且於首五日完成取貨，單日單櫃單筆消費滿10,000元，加贈「ALBION 800元商品抵用券」。


※會員預購滿額禮數量有限 ，贈完為止。
※以優先符合預購禮資格者先獲取滿額禮。
※相關消費紀錄，皆以電腦系統資料為準。
 ALBION母親節品牌週      

品牌週加贈禮
→5/6-5/12期間購物，單日單櫃滿六千元即享加贈健康面膜N 5片，優惠組合可列入計算。
價值：750元

※贈品數量有限，贈完為止。
※本公司保留更換等值贈品之權利
※相關消費紀錄，皆以電腦系統資料為準。
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
