一年一度百貨公司母親節活動向來是購買美妝保養品的最佳時機，豐富多元的特惠組合，不僅要獻給所有辛勞的媽媽們，也要能讓愛美的女性們以實惠的價格來好好寵愛自己一下。迪奧今年母親節獻上超值美肌饗宴: 明星口碑精華液限定加大版、2013 年注目美白抗老新品特惠組、系統獨家頂級尊寵組合以及迪奧精品級彩妝限定品，呵護所有愛美的女性。明星口碑精華限定加大版 必先搶購
迪奧紅色奇蹟「極效賦活精萃」， 僅限母親節週年慶才會推出的限量超人氣75ml 重裝版，絕對是週年慶必先搶購之人氣單品!另外不容錯過的口碑新品「逆時完美再造精華」，也特別推出50ml 加大版，讓消費者搶先獨享凍齡無瑕的美麗秘密!

2013 年美白抗老注目新品組合 搶先體驗
今年上市的「逆時完美再造系列」、「雪晶靈透白系列」同樣也推出豐富多元的超值優惠組合，從基礎保養、防護隔離到日常底妝，應有盡有，讓妳搶先體驗迪奧新品的美妍魔力。另外，「雪晶靈淨斑系列」組合中，首推50ml 加大容量「雪晶靈淨斑精華組」，全面打擊斑點同時全方位美白， 讓妳輕鬆應戰今夏， 打造如初雪般的綻白無瑕肌!

迪奧頂級系列 奢華護膚體驗 寵愛媽媽
迪奧母親節寵愛媽媽的頂級禮讚，獻上「精萃再生花蜜系列」及「精萃再生花蜜淨白系列」特惠組合，體驗來自迪奧花園珍稀花蜜的奇蹟美妍力量， 全面尊寵疲倦嬌弱膚質的媽咪， 給予內外賦活再生與內外
淨白的美膚功效！

迪奧精品級彩妝 限量珍藏
針對迪奧粉絲迷及愛好彩妝藝術品的消費者們，迪奧母親節也特別加碼推出精品級限量彩妝品-「貝思特神話眼彩盤」與「搶眼3D 訂製睫毛膏組合」，宛如藝術品的精品彩妝， 絕對是必備收藏之夢幻逸品!僅在迪奧限定櫃點販售。
明星經典品!!!
極效賦活精萃重裝版
75ml / NT$5,200
榮獲多項美妝大賞， 美妝達人部落客一致推薦，業界首創能將細胞中分子毒素淨化分解成氨
基酸，進而合成健康蛋白質，重新再生出新生細胞的「極效賦活精萃」， 完美肌膚的第一道奇蹟精萃，從肌膚核心開始徹底掃蕩深層毒素，連續使用 「極效賦活精萃」6週後，能夠有效地修復一年間所產生的老化跡象， 重現年輕一歲的自己！ 限時限量的75ml加大容量版，更持久有效的讓後續保養品功效加乘加倍，讓時間再也無法奪取妳的青春美麗光采！
人氣抗老新品!!! 
逆時完美再造精華加大版
50ml /NT$5,800
2013 年甫上市的「逆時完美再造精華」， 含最高濃度之迪奧獨家「分層再造喚妍複合物」，深入肌膚皮
下組織幹細胞，賦活「肌活拉提線」，從肌膚底層撐起因地心引力及老化而崩解的肌膚結構， 能夠最密
集、快速地修護日積月累所形成的所有老化現象，由內而外打造自然緊實飽滿的年輕肌膚， 勾勒出極致完美的青春輪廓! 其絲緞般柔滑清爽的質地， 瞬間深入肌膚底層， 使膚觸立即感受到平滑， 立現明亮光采， 讓今天的妳， 更加美麗。限時限量推出的全新50ml 加大版，讓妳以更加超值優惠的價格體驗逆時完美再造不思議的年輕美麗秘密!
抗老新品特惠組
全新「逆時完美再造系列」以高雅的玫瑰金色調包裝優雅登場，並注入獨家「分層再造喚妍複合物( Longoza-Ce l l u l a r Comp l e x™)」，讓「抗皺、細緻、緊實、光澤」面面俱到， 全面緊實、拉提並飽滿肌膚，重塑完美年輕輪廓。今年母親節週年慶之際，不僅推出限量加大版的「逆時完美再造精華」之外，更祭出超值完整的「逆時完美再造」抗老保養特惠組， 讓妳以更優惠的價格， 遇見更年輕美麗的自己!
【逆時完美再造乳霜組】
售價：NT$5,500

逆時完美再造乳霜60ML (正品)
極效賦活精萃 7ML
逆時完美再造精華 7ML
逆時完美再造眼霜 5ML
迪奧美妝包
【逆時完美再造眼霜組】
售價：NT$3,150 

逆時完美再造眼霜 15 ML (正品)
逆時完美再造乳霜 15ML
極效賦活精萃 5ML
逆時完美再造精華 7ML
逆時無痕粉底液# 020 精巧版
極效賦活精萃面膜 5ML
迪奧美妝包

PS. 此眼霜組合為新光三越系統特惠組，每家百貨內容略有不同，建
議消費者購買前請參閱百貨公司DM。
美白新品特惠組
2013年， 迪奧為亞洲女性最在意的斑點問題帶來全新解決方案-「雪晶靈淨斑精華」與「雪晶靈淨斑乳霜」，添加獨家雙重淨斑配方-「IGW智慧淨白複合物」， 能深入肌底刺激絲聚合蛋白生成製造，一次淡化有形及隱形斑點，回復肌膚純淨無瑕。同時推出一系列雪晶靈防曬隔離底妝組合，讓妳輕鬆對抗艷陽紫外線，綻現如晶靈般的無瑕透白肌膚 !【雪晶靈淨斑精華組】
售價：NT$4,850

雪晶靈淨斑精華 50ML (正品)
雪晶靈冰透白化妝水(滋潤型) 50ML
雪晶靈淨斑乳霜 15ML
雪晶靈透白乳霜 (清爽型) 15ML
迪奧美妝包
【雪晶靈淨斑乳霜組】
售價：NT$3,470 

雪晶靈淨斑乳霜 50 ML (正品)
雪晶靈DNA透白精華 7ML
雪晶靈潔顏乳 50ML
雪晶靈冰透白化妝水(清爽型) 50ML
雪晶靈超防護BB霜SPF50 PA+++ 粉嫩膚色 10ML
雪晶靈淨斑精華 5ML
迪奧美妝包

PS. 此美白乳霜組合為新光三越系統特惠組， 每家百貨內容略有不同， 建議消費者購買前請參閱百貨公司DM。
【雪晶靈超防護UV 隔離霜(珍珠白)】
售價：NT$2,090

雪晶靈超防護UV隔離霜 SPF50 PA+++ 珍珠白 40 ML (正品)
雪晶靈潔顏乳 50ML
雪晶靈冰透白化妝水(滋潤型) 50ML
雪晶靈DNA透白精華 7ML
雪晶靈透白乳霜 5ML
迪奧美妝包
【雪晶靈超防護BB 霜組】
售價：NT$2,090

雪晶靈超防護BB霜 SPF 50 PA+++ 粉嫩膚色 40ML (正品)
雪晶靈冰透白化妝水(滋潤型) 50ML
雪晶靈DNA透白精華7ML
雪晶靈眼霜 4ML
雪晶靈淨斑乳霜 15ML
迪奧美妝包
【雪晶靈冰透白粉餅組】
售價：NT$2,210

雪晶靈冰透白粉餅SPF30 PA+++ # 010/020 (正品)
雪晶靈超防護BB霜SPF 50 PA+++粉嫩膚色10ML
雪晶靈淨斑精華7ML
雪晶靈潔顏乳50ML
雪晶靈淨斑乳霜 15ML
迪奧美妝包

PS. 以上組合為新光三越系統特惠組，每家百貨內容略有不同，購買前請參閱百貨DM。
頂級抗老美白新品組 
要貫徹美白抗老保養，達到更加全面透亮白皙的年輕肌膚，除了一般的基礎護理和UV 防護之外，對於臉龐局部細緻部位的保養，更不容馬虎! 2013 年，迪奧特別針對女性較為脆弱卻也容易忽略保養的眼睛和頸部部位，同樣也是最容易洩露年齡秘密的地方，全新推出「精萃再生花蜜淨白眼霜SPF15」、「精萃再生花蜜淨白面頸膜組」， 以注入來自迪奧花園珍貴的「美妍花蜜」、「白牡丹花蜜」與「絲緞玫瑰花蜜」三種高濃度花植精萃，能預防因老化或荷爾蒙改變所引發的體質性斑點生成、舒緩修護發炎細胞， 細心尊寵疲倦嬌弱肌的每一吋肌膚， 達到內外淨白的美膚功效！
【精萃再生花蜜淨白精華組】
售價：NT$12,320

精萃再生花蜜淨白精華液 30ML (正品)
精萃再生花蜜淨白面頸膜一份
精萃再生花蜜淨白乳霜 15 ML
迪奧美妝箱
【精萃再生花蜜淨白眼霜組】
售價：NT$13,800

精萃再生花蜜淨白眼霜 SPF15 15 ML (正品)
精萃再生花蜜淨白乳液 50 ML
精萃再生花蜜淨白精華液 10 ML
精萃再生花蜜淨白化粧水 30 ML
精萃再生花蜜淨白防護BB霜10 ML
精萃花蜜淨白眼霜 3ML
迪奧美妝包
SOGO百貨系統獨家哈燒推薦組
【精萃再生花蜜乳霜組】
售價：NT$13,750 

精萃再生花蜜乳霜 50 ML (正品)
精萃再生花蜜淨白防護隔離乳SPF50 30 ML (正品)
精萃再生花蜜淨白精華液 10 ML
精萃再生花蜜淨白化粧水 30 ML
精萃再生花蜜淨白防護BB霜10 ML
精萃花蜜淨白眼霜 3ML
迪奧美妝包
【精萃再生花蜜淨白乳霜組】
售價：NT$14,600

精萃再生花蜜淨白乳霜 50 ML (正品)
精萃再生花蜜淨白化粧水 200ml (正品)
精萃再生花蜜淨白精華液 10 ML
精萃再生花蜜淨白化粧水 30 ML
精萃再生花蜜淨白防護BB霜10 ML
精萃花蜜淨白眼霜 3ML
迪奧美妝包

PS. 以上兩組合為SOGO百貨系統特惠組， 每家百貨內容略有不同，建議消費者購買前請參閱百貨公司DM。
新光三越貨系統獨家哈燒推薦組
【精萃再生皇后玫瑰霜組】
售價：NT$14,600

精萃再生皇后玫瑰霜 50 ML (正品)
精萃再生花蜜化妝水 200 ML (正品)
精萃再生花蜜淨白精華液 10 ML
精萃再生花蜜淨白化粧水 30 ML
精萃再生花蜜淨白防護BB霜10 ML
精萃花蜜淨白眼霜 3ML
迪奧美妝包
【精萃再生花蜜淨白乳霜組】
售價：NT$16,000

精萃再生花蜜淨白乳霜 50 ML (正品)
精萃再生花蜜淨白眼霜 15 ML (正品)
精萃再生花蜜淨白精華液 10 ML
精萃再生花蜜淨白化粧水 30 ML
精萃再生花蜜淨白防護BB霜10 ML
精萃花蜜淨白眼霜 3ML
迪奧美妝包

PS. 以上兩組合為新光三越百貨系統特惠組， 每家百貨內容略有不同， 建議消費者購買前請參閱百貨公司DM。
精品級彩妝限定品 
貝斯特神話眼彩盤
NT$7,800
2013年，迪奧邀請知名法國當代藝術家文森鮑林（Vincent Baurin）， 打造迪奧全球限定珍貴的藝術家設計彩盤「貝斯特神話眼彩盤」， 以埃及女神貝斯特(BASTET)為靈感，眼彩盤仿造古老厚石塊概念， 第一片鑲著 Dior 圖騰， 第二片則以灰色背景配襯三顆色澤鮮艷的單色眼影， 藍寶石、熾紅太陽、赭黃色，
就像豔陽下的石塊般火熱，又像寶石般散發著耀眼光芒，傳達一種靜謐的感覺， 並讓迪奧與現代藝術完美結合。

全省限量60個，僅於台北101、台北SOGO、台中三越、台南三越西門店及高雄漢神巨蛋獨家販售。
搶眼3D 訂製睫毛膏組合
NT$1,200

以迪奧高級訂製服為設計靈感的「搶眼3D 訂製睫毛膏」， 以訴求創造根根分明、捲翹、纖長與濃密的3D 驚人效果， 為睫毛創造訂製新風貌。推出至今， 不僅深受許多女性消費者熱愛，更創下去年眼裝銷售的傑出佳績。今年母親節特別推出「搶眼3D 訂製睫毛膏」限量組合， 搭配精緻小巧的幻彩五色眼影盤， 詮釋出擁有時尚新意的高級訂製色彩， 同時打造令人驚艷的魅眼翹睫!全省限量300組， 僅於台北SOGO、台北三越A8、台中三越、台南三越西門店及高雄漢神巨蛋獨家販售。
兩階段滿額禮贈
6,000 元滿額禮贈「雪晶靈冰透白5 件禮」
凡於母親節特惠活動期間於櫃上消費滿NT$6,000 元以上， 不含特惠組/不與其他贈送重覆計算， 即贈「雪晶靈冰透白5 件禮」， 數量有限， 送完為止。

雪晶靈潔顏乳50ML
雪晶靈冰透白化妝水(清爽型)50ML
雪晶靈DNA透白精華 7ML
雪晶靈超防護BB霜SPF 50 PA+++粉嫩膚色10ML
迪奧美妝包
尊榮頂級滿額禮贈 「精萃再生花蜜淨白5 件禮」 
凡購買精萃再生花蜜系列任一產品達NT$13,000 以上， 不含特惠組/不與其他贈送重覆計算，即贈「精萃再生花蜜淨白5 件禮」，數量有限， 送完為止。

精萃再生花蜜淨白精華液 10 ML
精萃再生花蜜淨白化粧水 30 ML
精萃再生花蜜淨白防護BB霜10 ML
精萃花蜜淨白眼霜 3 ML
迪奧美妝包

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
