M.A.C 2013母親節溫暖獻上最愛媽咪的禮物！
讓媽咪時尚一整年

全年不走折扣贈品戰略，只在節慶期間推出彩妝組合的M.A.C彩妝，每年推出的限量彩妝組合已成為消費者期待的必購商品。從裡到外打點出春夏時尚的最佳獻禮。今年，M.A.C將2013所有最熱賣的粉底系列，和最明星的眼線和眼影商品，搭配出各款消費者任何需求的優惠組合，要所有女性都將在M.A.C風潮中，得到最實惠、最時尚、最酷的精采體驗。

2013年M.A.C母親節時尚採購小撇步！
1.眼妝跟M.A.C幾乎就是等號，今年特別推出的明星級夢幻逸品滿足光大的M.A.C 粉絲。2013一上市就狂立刻賣到缺貨，持妝防水八小時的不暈染的粉持色眼線筆，搭配眼影打底的好幫手碳晶煙燻眼線筆，在加上超級閃亮新品魔幻星塵眼影，是您今年絕對不能錯過的夢幻逸品！

2.2013支援2百多場服裝秀的M.A.C特別知道底妝的重要，今年推出4款不同妝感的粉底組，和1款眼部專用的底妝組，絕對滿足喜歡多變面貌的你。
-如果你皮膚敏感，喜歡方便迅速，可以選擇潤色隔離底妝組。
-若想擁有2013最新潮裸肌， BB輕粉霜組絕對是你必備的選擇。
-喜歡美白的女生們，夏天快到了，如果要抵擋強烈的紫外線，出外補妝一定少不了亮白保濕底妝組，它一定能讓你白皙整個夏天。
-如果有脫妝暗沉的困擾，12小時不暗沉底妝組就是你一定要選擇的。
-無論妳選擇哪一款粉底，一定要搭配眼周遮瑕打亮組，眼睛乾淨明亮是非常重要的，想要擁有完美的妝感，一定不能忽略眼周喔。

3.另外， 特別在母親節推出全新超奢華柔礦迷光唇膏，顏色、材質、抗敏感、和潤澤的保水度，絕對讓你在母親節讓媽咪開心！


【限量包裝彩妝組】蝴蝶結手拿包彩妝組(2款色系選擇)
特價$2,400
原價$4,810

全新限量優雅彩妝組
-時尚腮紅
-時尚唇膏
-晶亮魔唇 
-持色煙燻眼線筆
-129攜帶式腮紅/蜜粉刷



性感豹紋眼妝組
特價:$1,650
原價:$4,790

兼具實用與性感
-磁盤式2色時尚焦點小眼影
-持妝防水眼線筆
-戲劇濃翹睫毛膏
-迷你275 眼影刷
-時尚豹紋化妝包



持色眼彩組
特價:$2,060
原價:$3,015

2013眼妝新品一組搞定
-粉持色眼線筆*2支(正貨)
-魔幻星塵眼影 (正貨)
-碳晶煙燻眼線筆 0.95g
-專業眼部卸妝液 30ml
-透明化妝袋






【妝前‧底妝‧遮瑕保養優惠推薦】BB輕粉霜推薦組
特價:$2,250
原價:$3,035

畫出2013潮裸妝
-BB輕粉霜(正貨)
-妝前毛孔隱形粉(正貨)
-淨妝油30ml
-活力水噴霧30ml
-透明化妝袋



潤色隔離底妝組
特價:$2,600
原價:$3,385

粉底隔離一次解決
-妝前潤色隔離霜SPF35(正貨)
-柔礦迷光雙效蜜粉底(正貨)
-淨妝油30ml
-活力水噴霧30ml
-透明化妝袋



亮白保濕底妝組
特價:$3,100
原價:$4,000

亮白整個夏天
-亮白水激光粉餅(正貨, 含餅盒)
-亮白水激光防曬隔離霜SPF30(正貨)
-亮白水激光潔膚乳30ml
-亮白水激光美白化妝水30ml
-透明化妝袋



12小時不暗沉底妝組
特價:NT$2,400
原價:NT$3,185

12小時不脫妝不暗沉
-粉持色粉底液SPF10 (正貨)
-輕透保濕蜜粉餅(正貨)
-淨妝油30ml
-活力水噴霧30ml
-透明化妝袋



眼周遮瑕打亮組
特價:$2,940
原價:$3,725

告別黑眼圈與疲態眼袋
-柔礦迷光遮瑕膏(正貨)
-妝前打亮筆(正貨)
-柔礦迷光眼霜(正貨)
-淨妝油30ml
-活力水噴霧30ml
-透明化妝袋





【大容量特惠】妝前BB霜40ml[容量加大、價格不變]
原價:$1,250
特價:$1,670

創造BABY肌的關鍵
-蘊含「保濕激活菁華萃取」啟動24小時鎖水機制。
-多款保養成分可全天候滋潤肌膚並對抗自由基。
-高效防曬成分，讓肌膚完美重現BABY般。
-呈現自然透亮的無瑕質感肌。





清爽潔膚膜超大包裝(100張)
特價:$990
原價:$1,450	

後台彩妝師的最愛
不含皂，無酒精性配方，能夠隨時隨地迅速卸除防水彩妝，同時滋潤肌膚，適合所有膚質使用！

★以上組合數量有限、售完為止


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
