PAUL & JOE 母親節美麗獻禮 首三日限量5折起
夏日糖瓷美肌特惠組 輕鬆戰勝盛夏艷陽
破天荒！滿額回饋商品禮卷 立即抵用一次買齊
    法國彩妝品牌PAUL & JOE以法國盡情享受人生樂趣的生活方式，締造出洋溢幸福感的彩妝品，又以糖瓷底妝系列令人驚艷而聞名美妝界，已讓無數女孩們感受到極致完美的妝容，在這寵愛媽咪最佳時機的2013年母親節也將獻上超強首三日組合、前所未有的糖瓷底妝二選一組合與滿額回饋商品禮卷，讓購物無須猶豫，一次買齊所需商品，PAUL & JOE美麗獻禮絕對是母親節的購物首選！
首三日限量搶購 

經典糖瓷底妝X首三日限量5折起
PAUL & JOE於首三日即毫無保留祭出明星底妝組，每組都是正貨容量，超低優惠限量提供！

【首一日 NT$1,400】
◆糖瓷防曬隔離乳SPF39 PA+++30ml(正貨)
◆糖瓷絲潤隔離乳SPF15 PA+ 10mlx3
 價值：$2,800
【首一日】5折，推出3月底甫上市的全新進化「糖瓷防曬隔離乳SPF39 PA+++ 30ml」正貨搭配穩居專櫃銷售排行NO.1的「糖瓷絲潤隔離乳SPF15 PA+」10mlx3，容量等同於正貨乙瓶，以一項商品的價格，同時購入高防曬係數與熱賣不斷的兩項糖瓷底妝品，買一送一是今年首要推薦的必購組合，獻給一年四季都想徹底防曬的小資女孩們！
【首二日 NT$1,950】
◆糖瓷輕透防曬粉餅SPF20 PA++(含盒)
◆橙花保濕水雲霧N60g
 (以上皆為正貨)
 價值：$2,750

【首二日】7.1折，以輕透零瑕疵著稱，造成夏日搶購熱潮的「糖瓷輕透防曬粉餅SPF20 PA++」搭贈攜帶方便的補妝利器「橙花保濕水雲霧N」，整組正貨回饋，無論在室內室外，都可為肌膚補充水分或補妝，隨時沉浸在橙花的滋潤與香氛中，同時呈現人人稱羨的無瑕美肌！
【首三日 NT$2,800】
◆糖瓷絲潤隔離乳SPF15 PA+30ml or
 糖瓷防曬隔離乳SPF39 PA+++30ml(任選)
◆糖瓷光霧蜜粉餅蕊 ◆橙花水凝潔膚乳N250ml
 (以上皆為正貨) 
 價值：$4,200

【首三日】6.7折，PAUL & JOE貼心獻上全年銷量第一的「糖瓷絲潤隔離乳SPF15 PA+」或防曬最新款的「糖瓷防曬隔離乳SPF39 PA+++」任選正貨組合，搭配定妝類熱銷NO.1的「糖瓷光霧蜜粉餅蕊」，再加贈保濕熱銷NO.1的「橙花水凝潔膚乳N」，除挑選符合自我需求的商品外，還能一次擁有兩項熱銷TOP 1的正貨商品，勢必掀起今年母親節的秒殺話題！
特惠組 

夏日糖瓷美肌超值組 輕鬆戰勝酷夏艷陽
【夏日糖瓷隔離防曬組】NT$3,380
◆糖瓷防曬隔離乳SPF39PA+++30ml
◆糖瓷防曬粉底液SPF25PA++30ml
◆糖瓷光霧蜜粉餅蕊(限定色)
(以上皆為正貨)
 價值：$4,780

【夏日糖瓷隔離防曬組】獻給想擁有高係數防曬底妝品的女孩們，以高防曬係數的超人氣新品「糖瓷防曬隔離乳SPF39PA+++」搭配防曬類的暢銷口碑品「糖瓷防曬粉底液SPF25PA++」，加贈定妝類熱銷第一的「糖瓷光霧蜜粉餅蕊」，整組正貨回饋，簡單三步驟即能長時間阻擋烈陽照射，絕對是PAUL & JOE行家會購入的超值組合！
 【糖瓷粉餅隨身補妝組】NT$1,950
◆糖瓷輕透防曬粉餅SPF20PA++(正貨含盒)or
◆糖瓷柔光粉餅SPF15PA++(正貨含盒)(任選)
◆吸油面紙補充包
◆貓貓收納補妝包
 價值：$2,650

   【糖瓷粉餅隨身補妝組】PAUL & JOE窩心獻上隨心選購以薄透無瑕引起廣泛迴響的防曬款「糖瓷輕透防曬粉餅SPF20PA++」或具高柔焦效果能隱形毛孔的保濕款「糖瓷柔光粉餅SPF15PA++」，即可享有PAUL & JOE時尚圖騰的「吸油面紙補充包」與「貓貓補妝收納包」，隨身攜帶，揮別脫妝花花臉，絕對再造排隊搶購的亮點！【巴黎時尚妝容組】NT$2,960
◆巴黎訂製修容餅(含盒)
◆巴黎訂製唇膏(含盒)	
◆輕盈捲俏防水睫毛膏(限定色)
(以上皆為正貨)
 價值：$4,360

    【巴黎時尚妝容組】以彩妝類NO.1的「巴黎訂製修容餅」搭配一上市就佳評如潮的「巴黎訂製唇膏」，蕊盒自選，恣意打造專屬魅力的唇頰彩，再贈電眼必備品的「輕盈捲俏防水睫毛膏」，整組正貨回饋，想快速完妝的您，絕不容錯過！
 【夏日橙花保養組】NT$1,600
◆橙花奇異果露200ml(正貨)
◆橙花露N25mlx2
 價值：$2,050


    【夏日橙花保養組】以去角質化妝水引發熱烈討論的「橙花奇異果露」搭配高效保濕明星品「橙花露N25mlx2」，還沒體驗過PAUL & JOE橙花美麗魔法的女孩們一定要試試！
滿額贈

首度！滿額贈商品禮卷 立即抵用一次買齊
    今年母親節滿額贈，PAUL & JOE首次祭出二檻滿額禮全送商品抵用卷的優惠，滿$3,500贈送$500禮卷、滿$5,500贈送$800禮卷，可當場使用折抵，任由親愛的您一次購足心中的完美逸品！
 【NT$3,500 滿額贈】
◆NT$500元商品抵用卷
(使用期限至2013/5/12)
價值：$1,150
※商品抵用卷使用方法，請參照卷上說明。
 【NT$5,500 滿額贈】
◆NT$800元商品抵用卷
 (使用期限至2013/5/12)
價值：$1,150
※商品抵用卷使用方法，請參照卷上說明。
 會員獨享預購禮

會員預購正貨禮遇
    誠意十足以正貨回饋PAUL & JOE的忠誠顧客，滿$5,000即享價值$1,950能賦予肌膚深層滋潤的「橙花瓊漿保濕精華液」，絕對讓會員們感受到PAUL & JOE最誠摯的對待！
凡具會員資格
於預購期間預購滿NT$5,000
且於母親節檔期首五日內完成取貨
即享獲贈 橙花瓊漿保濕精華液40ml(正貨)
價值：$1,950品牌週加贈 

【品牌日消費滿NT$4,000限量加贈】
◆ 蜜糖指甲油N10ml(正貨)價值：$650
※特惠組不列入滿額贈，數量有限，每人限購乙組，售/贈完為止。
※本公司保留更換等值贈品之權利。
※相關消費紀錄，皆以電腦系統資料為準。


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
