2013年ORIGINS品木宣言母親節

ORIGINS品木宣言自1990年成立以來，始終以純天然植物萃取成分的品牌風格，以天然為本、科學為證，選用對地球友善的有機元素、研發出具有實證療效的純天然高效保養品。

在即將到來的母親節特惠活動中，一月份上市就熱銷的抗老保養品－駐顏有樹全效抗老精質乳霜，除皺、拉提、柔嫩、勻亮一瓶實現，是母親節獻給媽咪的青春永駐好禮，另亦推出精選多款深受消費者喜愛的明星商品，以最優惠的價格回饋ORIGINS品木宣言的好朋友們。

ORIGINS品木宣言母親節採購秘訣大公開！！

秘訣1- 超吸睛人氣新品一定要試試
品木宣言抗老保養代表作-駐顏有樹全效抗老精質乳霜，四週改善4大老化跡象，肌膚革新再進化，經過科學驗證找到可媲美醫級抗老的配方-榆綠木(Anogeissus)，運用精密的萃取技術取出可有效刺激肌膚原纖結構蛋白(Fibrillin)增生，另30萬個覆盆子植物幹細胞活性成份(Raspberry Stem Cells) 能修復受損細胞、促進細胞再生、延長細胞壽命經實驗證明，83%的試用者，使用4週後有效增加緊實度、回復肌膚彈力、提升保濕度，且質地細緻好吸收，一瓶實現重返年輕上質美肌! 「駐顏有樹經典精質乳霜組」絕對是獻給愛美的媽咪第一選擇。

秘訣 2- 透、亮、光的美白秘訣
品木宣言再度與整合醫療權威Dr. WEIL攜手，展現亮白無敵功力，整合醫療亮白四步驟，肌膚由內而外透‧亮‧ 光。最推薦「Dr. WEIL亮白無敵靚白明亮組」，從根本調理上火發炎，打擊肌膚暗沉、斑點、膚色不均，亮白無敵系列保養品讓肌膚擁有源源不絕的亮白活力。

秘訣3- 經典明星商品  
品木宣言五大明星基礎保養系列在母親節皆有推出特惠組合。品牌超人氣明星商品-「經典三面膜組」是不能錯過的必買商品。首創自癒調理保養風潮的「Dr. WEIL青春無敵經典修護組」也是人氣超紅的組合，幫助肌膚建立有效對抗老化現象的最佳防禦機制，使肌膚由內而外真正的變得更健康、紅潤。專為亞洲肌膚打造，運用全新保溼科技扭轉肌膚長期乾燥問題的「扭轉乾坤水漾保濕組」提供瞬間保溼、改善修復、保護鎖水三大功效。24小時全日高效控油的「零出油毛孔緊緻保濕組」及全台最多人用的冠軍美腿聖品「漫步在雲端基礎修護組」。這麼多受歡迎明星商品正貨組合，全方位滿足消費者的需求，趁母親節優惠期間一次購足，保證收穫滿滿。

秘訣4- 滿額贈回饋
ORIGINS品木宣言今年滿額贈的門檻，當日消費滿NT3,800（需含一正貨）便能獲得市價超過NT$2,200的滿額贈組合及紐約限量愛地球環保袋，另為感謝死忠的愛用者，母親節期間全面開放加入會員（正貨單筆消費滿NT$2000，不含特惠組），這麼令人動心的優惠絕對不能錯過!。

秘訣5- 地球月禮讚 
持續以行動支持愛護地球的ORIGINS品木宣言，在即將來臨的地球月當然也推出許多獨家活動回饋消費者!即日起攜帶15ml以上空瓶，至品木宣言櫃上參加環保回收空瓶活動，即可獲得明星試用品一份，另於4/22當日消費滿$1,500元即加贈:元氣十足愛地球限量版眼霜正貨一瓶 (每人限贈一次，數量有限，送完為止)。ORIGINS品木宣言期待與您共同攜手愛地球，拿好禮! 快加入我們地球月禮讚的行列吧!  



【ORIGINS品木宣言2013年 母親節不容錯過的超值組合！】經典三面膜明星 囊括多項美妝大賞!
「經典三面膜保濕組」
超級優惠價$1,840
原價$2,575

一飲而盡保濕面膜75ml
泥娃娃活性碳面膜100ml(正貨)
奇蹟面膜100ml(正貨)



經典三面膜明星 囊括多項美妝大賞!
「經典三面膜泥娃娃組」
超級優惠價$1,840
原價$2,575

泥娃娃活性碳面膜75ml 
奇蹟面膜100ml (正貨)
一飲而盡保濕面膜100ml(正貨）



經典三面膜明星 囊括多項美妝大賞!
「經典三小面膜組」
超級優惠價$1,380
原價$1,914

泥娃娃活性碳面膜75ml 
奇蹟面膜75ml
一飲而盡保濕面膜75ml



肌膚由內而外透‧亮‧ 光
「Dr. WEIL亮白無敵靚白明亮組」
超級優惠價$3,000
原價$4,723

亮白無敵光透精華液30ml (正貨)
亮白無敵潔面慕絲30ml
亮白無敵機能水50ml
亮白無敵凝乳30ml



提升自癒力 肌膚消火氣!
「Dr. WEIL青春無敵經典修護組」
超級優惠價$3,000
原價$5,580

Dr. WEIL青春無敵精華液(第二代)30ml(正貨)
Dr. WEIL青春無敵調理機能水(第二代)50ml 
Dr. WEIL青春無敵乳霜(第二代)50ml(正貨)
Dr. WEIL青春無敵潔膚乳50ml



還妳青春永駐 全台銷售第一!
「駐顏有樹經典精質乳霜組」
超級優惠價$3,000
原價$4,663

駐顏有樹全效抗老精質乳霜50ml(正貨)
駐顏有樹全效抗老健康水50ml
駐顏有樹全效抗老潔膚乳50ml
駐顏有樹全效抗老精華15ml 



還妳青春永駐 全台銷售第一!
「駐顏有樹完美抗老組」
超級優惠價$2,600
原價$3,866

駐顏有樹全效抗老精華30ml(正貨)
駐顏有樹全效抗老健康水50ml
駐顏有樹全效抗老潔膚乳50ml
駐顏有樹全效抗老眼霜 5ml



為亞洲肌膚打造 全亞洲銷售第一!
「扭轉乾坤水漾保溼組」
超級優惠價$1,900
原價$3,247

扭轉乾坤賦活保溼精華15ml
扭轉乾坤賦活保濕潔顏乳(可卸妝)30ml
扭轉乾坤賦活保濕美肌水50ml
扭轉乾坤賦活保溼凝乳50ml(正貨)
新春花朵化粧包



24小時全日高效控油!
「零出油清爽控油保濕組」
超級優惠價$1,300
原價$2,446

零出油平衡保濕乳50ml(正貨)
零出油毛孔淨化水150ml(正貨)
零出油深層洗面乳30ml
奇蹟面膜30ml





4/22 地球日超限量愛地球好禮!
即日起攜帶15ml以上空瓶，至品木宣言櫃上參加環保回收空瓶活動，即可獲得明星試用品一份，另於4/22當日消費滿$1,500元即加贈:元氣十足愛地球限量版眼霜正貨一瓶 (每人限贈一次，數量有限，送完為止)。


【母親節滿額回饋】360度美肌極致寵愛組
當日消費滿NT$3,800 (需含一正貨) 

駐顏有樹全效抗老精華15ml
Dr. Weil亮白無敵潔膚慕絲30ml
Dr. Weil亮白無敵凝乳15ml
駐顏有樹全效抗老眼霜5ml
品木宣言地球日環保袋




※品木宣言保有更換贈品之權利，數量有限送完為止

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
