女性具有許多種方式能展現不同的俏麗風情，猶如香奈兒唇膏的演繹方式亦同樣千變萬化。沒有人比香奈兒女士更了解唇膏之於女人的重要性：唇膏，是香奈兒彩妝的經典象徵，香奈兒女士總是隨身攜帶著一只唇膏，就置放在2.55菱格紋包中的專屬內袋裡。
延續香奈兒女士的風格，香奈兒不斷致力於創造滿足所有女性的專屬唇膏。2013年，香奈兒推出全新「COCO水亮誘色唇膏」，香奈兒彩妝創意研發團隊以經典電影裡女伶們的自信迷人風采為靈感，將永恆優雅融合現代的彩妝元素，演繹出令人驚艷的多變時尚風格。「COCO水亮誘色唇膏」半透明的水亮色澤，賦予色彩最大能量，唇膏色度增加30%，更有張力的色彩效果和極度亮澤的水感質地，為雙唇帶來極致的舒適和水亮光澤，妝感自然明亮，散發活潑輕快的氣息。
這是一款陪伴著我心情每一刻的唇膏 …
每一刻，它都和我形影不離，水潤柔滑，時刻服貼，讓我的雙唇完全無法離開。它讓我愛不釋手，顏色有輕薄到飽滿的、裸色到粉色的，依照我今天的心情，隨心所欲挑選不同的色彩。這一刻，我擦上粉紅色的「曖昧」，好像隨時能和他親吻般甜蜜，下一刻，只有「懸疑」的桃紅色能刺激我生活的小樂趣。我以COCO水亮誘色唇膏搭配每一場約會，陪伴我歡笑、愉悅、興奮的每分每秒，每一天都在上映專屬於我的微電影！

這是一款熟知你內心渴望的唇膏…
這一刻，我擦上米色的「純真」，就像回到無憂無慮、天真浪漫的孩童時期。下一秒，我用蜜桃色「插曲」來期待正要發生的美麗邂逅，紅棕色調的「情境」令人難以抗拒，性感紅色的「對話」，透露出我獨一無二的女人味；COCO水亮誘色唇膏，宣示我自在的生活態度、熟知我內心渴望，散發我的自信優雅和活在當下的自由精神。

這是一款水潤薄透、亮澤飽滿的唇膏…
一觸即化的水潤質地，COCO水亮誘色唇膏在觸碰雙唇一剎那即溶化於唇間，為雙唇帶來水潤薄透的飽滿亮澤；香奈兒獨創研發的「柔潤複合物」，結合白芒花籽油衍生物、天然酯質、及植物分子酊，長達八小時不間斷的持續潤澤。賦予雙唇平滑柔嫩及完美豐潤的效果。六款色號，色彩豐富，不僅唇色遮蓋效果極佳，亦能呈現水亮妝效。能提供有效保濕與呈現柔嫩雙唇，讓女性綻放令人難以抗拒的動人微笑。雙唇無時無刻都能閃耀著活力。
COCO唇膏mix &match時尚指彩
同樣含有「潤唇複方」的COCO唇膏系列同步推出4款新色，包括自然米膚色的#48「感情」、緞面粉色#49「關係」、古銅色調的暗粉紅色#52「優雅」和帶有金色珠光的深粉紅#54「吻」。舒適柔滑的乳霜質地，輕輕一抹，色彩與潤澤兼具，散發優雅絲緞光澤，令人不覺流露迷人自信笑容。

而四款搶眼的指彩新作，就像是指甲上的一件飾品，#575「小星星」是甜美的蜜桃粉、#579「偷窺」散發神秘的紫紅棕色、橘色調的紅色#581「電影院」和獨特的紫紅色#599「情挑」，任意搭配各色唇彩都能帶來多變的女性魅力。
香奈兒 2013  COCO水亮誘色唇膏 全新系列，共14項
COCO水亮誘色唇膏 	
3g/NT$1,100

#77純真	帶金色調的米膚色，含有同色系的珠光，天真爛漫
#78插曲	珊瑚蜜桃色，低調的點出自然優雅之美
#79曖昧	溫柔的粉紅色，呈現浪漫柔美的唇妝效果
#80懸疑	桃紅色搭配同色系珠光，展現摩登女性氣質
#83情境	紅色調的棕色唇膏，令人難以抗拒且溫暖人心
#84對話	以鮮紅色展現女人誘惑魅力
COCO唇膏	
3.5g/NT$1,100

#48 感情	帶蜜桃色調的自然米膚色，彷彿法國電影新浪潮的時尚摩登
#49 關係 緞面質地的柔和粉色，展現迷人女性魅力
#52 優雅	古銅色調的暗粉紅色，經典雋永
#54 吻	帶金色珠光的深粉紅色

指甲油
13ml/NT$800

#575小星星	蜜桃粉色中帶有金色珠光亮澤	
#579 偷窺	飽和鏡亮的紫紅棕色	
#581 電影院	帶橘色感的紅色	
#599 情挑	獨特的紫紅色調	

