每個女性每一天都在追求，明亮不泛油光、全天候清新舒適、無懈可擊的完美妝容。香奈兒了解女性對完美肌膚的渴望，2013年，香奈兒推出全新「完美親膚無瑕粉餅SPF25 PA++」，以獨家柔焦完妝效果，呈現宛如由肌膚內部所煥發的亮麗光采。香奈兒研發實驗室運用源自醫學領域的「完美親膚平衡複合物」，能主動調節平衡肌膚油脂，使膚質平滑柔順，膚觸清爽水嫩；「胺基酸微膠囊」使肌膚維持緊緻與彈性，SPF25 PA++的防曬系數，能阻斷紫外線對肌膚的傷害，防止黑斑和細紋生成。宛如第二層肌膚般舒適的「完美親膚無瑕粉餅SPF25 PA++」，輕盈、晶透、舒適，結合香奈兒擅長的光學科技，以光線修飾臉部所有瑕疵，同時提升肌膚明亮度，展現從肌膚內部煥發光采的柔焦肌膚，隨時隨地都能呈現完美無瑕好氣色。
獨創親膚調節機制  維持全日完美妝容 
「完美親膚無瑕粉餅SPF25 PA++」維持一整天完美妝容的秘密，來自於源自醫學領域的全新獨家科技成份：「完美親膚平衡複合物」，高智慧調節機制主動吸附肌膚多餘油脂、汗水與髒污，為肌膚維持一整天的完美持久妝感；此外，香奈兒獨家研發的「胺基酸微膠囊(Supple and Comfortable Skin)」，運用天然礦物雲母粉末製成保護體，以微膠囊的方式將珍貴胺基酸深入肌底後再大量釋放，源源不絕地為肌膚補充活力，時時刻刻維持緊緻與彈性的完美肌膚狀態，維持全天候無懈可擊的完美妝容與持妝效果。
全新柔焦完妝效果  輕盈晶透完美無瑕
香奈兒「完美親膚無瑕粉餅SPF25 PA++」獨家柔焦完妝效果，能細緻美化膚色，使膚色呈現自然透亮光澤，「天然礦物分子」不易造成敏感刺激，減低肌膚負擔，同時填補和緊緻毛孔，即使是在炎熱、潮濕的氣候下，肌膚依然顯得清爽明亮。輕盈舒適的柔滑質地，來自以聚合物包覆的滑石粉，上妝瞬間有如第二層肌膚般自然服貼；SPF25 PA++，能有效阻隔紫外線UVA及UVB，預防細紋和斑點生成，給予肌膚零負擔的全方位防護。
亞洲限定專屬色調  細膩詮釋色彩藝術
香奈兒「完美親膚無瑕粉餅SPF25 PA++」包括四款專為亞洲女性量身訂製，符合亞洲肌膚的獨特色調，2款呈現自然柔和光采的米膚色系；2款添加肌膚紅潤氣息的粉膚色系。任一色號皆能完美搭配「完美親膚無瑕粉底液」。根據臨床實驗*顯示，使用「完美親膚無瑕粉餅SPF25 PA++」搭配香奈兒「完美親膚無瑕粉底」一同使用8小時之後，能提升持久效果34%，強化柔焦效果43%，增加晶透亮采26%。
* 使用 8小時之後，針對33名志願者的臨床評估。
完美親膚底妝秘訣  打造無瑕妝容4 step 
使用「珍珠光感淨白防護妝前乳」，作為彩妝的第一個步驟，改善暗沉並調整膚色，同時提升肌膚明亮度，膚色純淨均勻；第二步使用「完美親膚無瑕粉底液」清爽薄透的質地宛如第二層肌膚，能修飾臉部瑕疵，美化膚色，塑造柔焦妝感；接著依照個人上妝習慣，搭配海綿或是刷具，使用「完美親膚無瑕粉餅SPF25 PA++」，打造輕盈完美無瑕膚質。

最後，以腮紅來提升雙頰紅潤氣色，在臉頰上輕刷上「圓形腮紅#64粉紅氣泡」，帶有七彩亮片的柔美粉紅，仿若戀愛中的甜蜜氛圍；「圓形腮紅#65珠光蜜桃」，柔和的粉桃色，突顯健康自然的好氣色。


完美親膚無瑕粉餅SPF25 PA++ 
15g/NT$1,950
(粉蕊NT$1,400)

全四色:
BEIGE 10
BEIGE 20
BEIGE ROSE 12
BEIGE ROSE 22
