台灣女生到底有多愛「裸妝」？輕．透．薄妝感熱潮永不滅，誰都希望能畫出「我天生皮膚好到爆」的有妝勝無妝皮膚質感。風靡程度連日本品牌都專門為台灣創造出超～裸的底妝。不過，如果你現下被乾燥、痘痘等面子問題給困擾，不代表你就得放棄這樣的裸妝質感。有專門的治本保養系列和完整遮蓋瑕疵、又不會厚粉的底妝加持，打造出來的漂亮膚況一樣讓你好有面子！底妝魔最愛「裸裸惹人愛」妝感

喜歡裸妝的人，沒試過來自芬蘭的鑽石礦物彩妝粉盒KIDE，別說你知道什麼叫裸妝！使用方法是完全只需用筆刷以打圓的方式刷在肌膚上，就能打造出超通透、光感鑑人的膚質！因為妝效實在是太薄透天生了，所以皮膚的底子本身必須不錯的確是個門檻，但是微小瑕疵或是眼下一點點暗沉還是能被遮蓋住，完妝後那種細微的亮采感是登峰造極的程度！尤其當陽光灑在臉上時，你會驚艷於自然透出的健康光澤！

品牌公關說，除了成分完全採用植物和礦物及鑽石粉末等的天然物質，不含滑石粉、香精和防腐劑；連外包材都是天然樺木，粉更是直接鑲嵌進去的，能把粉完全用到凹，之後可直接將質樸而精緻的樺木盒子當作首飾盒使用，一物多用的概念很環保、值得推廣。KIDE NE鑽石礦物調色蜜粉
10g卅2,450元

由5種顏色的礦粉組成，有局部打亮及均勻膚色的作用。 同樣是追求彷彿「天生皮膚就好」的底妝，再來就要聊一下專為台灣設計的SOFINA　Primavista Ange漾緁底妝系列，日本花王可是為了這系列產品在台灣花費兩年以上的研究，把悶熱氣候和台灣女生喜歡稍微白一點的膚色考量都設計進去，創造出就算流大汗、狂冒油也不易脫妝的妝效。粉底液1 push 就能延展全臉、還能完整遮蓋討厭的痘疤和微小粉刺；老師說粉餅只要沾1/2的海綿就能達到很棒的均勻提亮膚色和定妝效果。

編輯試用過後，發現以往過了中午鼻翼兩旁就會開始出現「油花」讓粉一塊一塊的狀況減少了，省去了很多補妝的麻煩事。最重要的是，這系列因為是進攻開架市場，從隔離乳到粉餅價格更是令人揪感心到不行～～～有多便宜跟多好用？想知道連佐佐木希都愛死了、專為台灣肌膚設計的日本No.1底妝品牌更多誠意事蹟嗎？快看這裡！SOFINA Primavista Ange漾緁輕妝綺肌長效粉餅 SPF20 PA++ 全4色
9g/$400粉盒：$200

輕妝綺肌長效粉餅，從早到晚維持零毛孔
粉餅派女孩們的首選聖品，粉質輕盈細緻，瞬抹親膚，超強持妝力讓妳就算講完手機，螢幕也不易油油髒髒的；在擦汗吸油時，粉也不易沾附面紙或吸油面紙上！有如修片般完美的遮瑕力，經過一整個下午的外出，鼻子周邊的毛孔仍像穿了隱形斗篷般，展現幾乎毫無破綻的輕透裸妝！清掉你的面子問題

戰痘尚未成功，仍須努力的同志請注意！把打擊青春痘視為己任的品牌NOVIDERM 推出專門的葆藜荳系列，幫助調理照護傷透腦筋的痘痘肌膚。這系列透過藜麥胜肽和多種複合成分來幫助抑制致痘細菌繁衍，還有緊緻粗大毛孔的效用。

藜麥就是圖中的紅色植物喔！藜麥被稱為小巧的黃金種子，適應嚴苛的環境並能承受極端氣候狀況，從其中萃取出活性成分，幫助舒緩和修復肌膚，用來調節許多問題肌膚的不適。因為嚴重痘痘而接受Ａ酸療程或其他療程的肌膚，也容易因缺水產生粗糙、搔癢甚至脫屑的問題，這系列也能在幫助抑制痘痘同時減少肌膚的緊繃感。想特別推薦一下控油潔顏水，和知名卸妝水相比毫不遜色，沒有刺激感、清得非常乾淨、還能保留肌膚的濕潤感，不用擔心殘妝觸發痘痘春風吹又生！葆藜荳控油潔顏水400ml卅$850

所含密細水Micellar water，溫和卸除彩妝、髒污與油脂，舒緩、淨化油性肌膚表面問題，使用後毋須以清水沖除。如果你是比較重視眼妝和唇妝的人，使用的產品又是防水性眼線液、睫毛膏和唇膏等，那麼全臉的卸妝水可能會稍嫌不夠力。注意彩妝殘留會讓暗沉、粗糙、膚色不均等沒有人樂見問題產生，所以眼周和唇部的卸妝工作務必仔細徹底、要用專門的眼唇卸妝液才能清掉這些面子問題。

旁氏就推出了含礦物質成分溫泉水的深層潔淨眼唇SPA卸妝液，短短5秒能迅速卸除濃密眼、唇妝。記者會上代言人Lara 就把一般女星不敢做的眼唇重妝卸給大家看，高度卸妝效能真的沒話說（她的敬業度也沒話說）！

小叮嚀一下，不要為了省而用量太少，如果化妝棉太乾燥、卸妝時反覆擦扯到眼周和唇周不但卸不乾淨，也容易產生小細紋。這樣子親民的價格和好用的質地，真的值得你放心、放膽用！旁氏深層潔淨眼唇SPA卸妝液
120ml卅$299

POND’S Bio SPA COMPLEX 特殊配方
添加含礦物質成分的溫泉水，配方能深層潔淨，溶出睫毛膏纖維並同時潔淨肌膚，洗淨後，眼唇感覺就好像做完SPA般地乾淨清爽！

含葡萄籽及山茶花精華
配方具高效彩妝吸附效果，能輕鬆帶走眼唇彩妝，並添加植物精華，能溫和地幫助呵護眼唇周圍細緻的肌膚！「爆裂指甲油」後，引爆霧面磨砂新質感

幾乎把所有名人網羅光的OPI 這次和正宗天后Mariah Carey 推出限量聯名系列，常被狗仔卯起來拍的花蝴蝶小姐，照片中髮型可能凌亂、素顏可能冒痘、身材也許……，可是她的指甲油一向都維持得很亮麗沒有「辣擦」的跡象。因為她視指彩為時尚的裝飾品，是指甲油的超級愛好者！各位看倌還記得OPI顛覆指彩質地的「爆裂指甲油」吧！這次的全新限量聯名款除了8色都是Mariah Carey本人親自挑選外，其中還有4色質地更採用首次運用的「液體砂」科技，簡單來說就是上兩層指彩後等10分鐘妳的甲面就會呈現磨砂紋理，而且不用再上Top Coat，超炫質感就會在指尖上跳耀了～  讀我讀我！天后瘋指彩，OPI瑪麗亞凱莉限量聯名系列暨革命性流砂指彩全新上市→滷肉飯跨界T-Shirt、時尚聯名卡通，覺得Cross Over 被玩翻了？那麼台灣從來沒有過、酒店和美妝跨界合作推出專屬住房專案你覺得如何？剛獲HotelClub評選「最佳品茗飯店」的君品酒店就為OPI突破性的流砂系列推出強調手足保養和美麗至上的流砂世界住房專案，姊妹們！欲知全台獨家的跨界合作有多浪漫特別，看了就能趕上這波話題熱潮！ 好用應援隊：
你用過比上述更好用的聖品嗎？歡迎使出你美妝探子的本領，在下方留下comment分享你的美容知識，讓更多網友受惠！

