最具公信力! 2013世界級母親節美容奧斯卡 得獎的是…    
三步有效 讓膚質變好『三步驟保濕組』Plus『三步驟加價購』
淡斑+防禦+瞬間無瑕 三段勻淨能量『勻淨淡斑精華組』
橫掃全球37項抗老美妝大賞『奇激光精華組』
百位美妝達人精選『水磁場保濕推薦組』
煥膚科技最高榮譽賞『全效煥膚精華組』 
獨家搶映! 勻淨科研淡斑精華100 ml Jumbo Size 氣勢登場!


倩碧自1968年誕生以來，就穩坐全球專櫃肌膚保養品領導地位，獨家皮膚醫生專業配方，通過過敏性測試及百分之百不含香料的全球護膚權威形象，和獨特鮮明的時尚品味，深得無數消費者的青睞。去年是倩碧美妝中外獲獎史上空前榮耀的一年，「水磁場保濕精華霜」2013年一開春就獲得全球36版本ELLE雜誌共同選拔出的『ELLE國際美妝大賞-保濕類大賞』冠軍，「水磁場新一代超水感保濕凝膠」更榮膺『2012奇摩百萬美妝賞第一名』；象徵品牌專業皮膚科醫師品牌權威的「勻淨科研淡斑系列」與「深層活化奇激光系列」也一舉在日本與歐美獲得全球消費者信賴度No.1商品頭銜。為慶祝這一連串榮耀紀錄，倩碧即將在2013年全台推出席捲母親節，讓全球女性敢素顏，連醫師都說讚的保濕/角質/抗老/淡斑的美肌方程式，跨越年齡界線，跨越各種妳最關心的肌膚問題，一次網羅全球消費市場中深獲消費大眾喜愛與肯定的7星級商品，讓妳的美麗天衣無縫，保養美肌沒有空窗期。

倩碧品牌總經理馬敏桂強力推薦2013母親節指標性的商品組合：「今年母親節較往年最大的不同就是我們針對不同體系的百貨公司都分別推出新品的獨家特惠組，像上市不到半年的深層活化奇激光眼霜與我們的水磁場保濕晚安面膜都推出針對消費者需求的特惠組。常年推出的品牌經典三步驟商品，今年為了招募新客回饋愛用者，而推出實惠的加價購選擇。另外，「勻淨科研淡斑精華100ml」加大容量，預計會為倩碧帶來突破性的業績成長。」因此，2013年母親節慶將比照週年慶的高規格，在充滿感謝的美麗節日裡，祭出前所未有的優惠組合，回饋倩碧愛用者，預計將為倩碧帶來超越25%的高成長！

最佳皮膚科淡斑成就獎：「勻淨淡斑精華組」
早在2010年倩碧就已經針對北美與歐陸多元種族女性最關心的問題－斑點與膚色不均，率先於歐美市場推出「勻淨科研淡斑精華」，短短不到兩年就創下超高的人氣口碑，對於全球市場的真知灼見果然持續在2013年強力影響美妝界。倩碧所推出的「勻淨科研淡斑精華」一口氣在全球超過1/2的國家拿下72項國際美妝大賞的肯定，並且在歐美上市之後創下每11秒即銷售1瓶的傲人紀錄，2013年2月推出不到15天，打擊黑眼圈專屬的「勻淨光感亮眼精華」，更一路狂賣逾1,000瓶，這股跨越種族膚色的淡斑潮流引爆品牌驚人銷售佳績。今年母親節品牌歡慶這豐碩的銷售紀錄，大力加碼，首推「勻淨淡斑精華組：勻淨科研淡斑精華50ml + 肌本透白超防禦淨白隔離霜SPF40PA+++ 15ml+ 肌本透白潔膚水 溫和型50ml+ 全效眼霜5ml+溫和型卸妝幕絲30ml」搭配「紫格紋包」，讓妳從淡斑清潔保養，隔離防禦到持妝淡斑一氣呵成，關關破解黑色素，讓女性公敵，斑點閃一邊。

最佳專業抗老卓越工程獎：「奇激光精華組」
女人再美，臉上多了「淚溝」、「法令紋」與「木偶嘴角紋」，那「滄桑感」就讓美麗老15歲，要讓視覺年齡-15歲，絕對不能錯過的皮膚科專業醫學歷經十年研發的重量級抗老新品 -「深層活化奇激光三效修護露50ml」，它擁有三效合一專利修護科技，不分年齡、膚質，母女姊妹皆可使用，有效平滑細紋，日夜強化肌膚防護力，媲美肉毒飛梭的微整型效果，溫和高效幫助妳術前術後持續修護拉提，讓皺紋銷聲匿跡。2013年母親節推出的「奇激光精華組」更貼心延伸臉部保養觸角，加碼全效賦活眼周肌膚的「全效眼霜5ml」，再搭配睡前抗斑勻淨必備的「勻淨科研淡斑精華7ml」與夜間8小時還妳水嫩Q彈肌的「水磁場保濕凝膠15ml」，起床迎接全臉緊實的無痕美肌。這個經皮膚醫學專家證實，抗皺拉提修護一次到位的組合，即將橫掃全台灣母女檔與姐妹淘的化妝台，讓妳也不必經歷Botox與飛梭打針與燒灼的刺痛與不適，擦上「奇激光精華組」睡一覺，讓高效抗老的全方位保養撫平妳的38 Line.  

全球保濕科技終身成就獎：「水磁場保濕推薦組」 
全球超過35,000名網路美妝部落客與1,000位美容編輯發燒推荐：「進化版「倩碧超水感新一代水磁場保濕凝膠」，能讓肌膚適應多種氣候與肌膚變化而調節，保濕持續24小時，快速護理乾涸的肌膚，讓肌膚飽注水份，維持恆濕狀態。」這款得到2013年奇摩百萬美妝大賞第一名的傳奇保濕商品，緊扣全球皮膚科醫學專家對於肌膚保養核心觀念：「保濕是開啟保養的基礎，更是維護健康肌膚的關鍵。」「水磁場保濕推薦組」是母親節檔期非買不可，先搶先贏的商品組。這個結合「超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml」+「全效煥膚明采極效精華15ml」+「水漾甜心護唇凍5ml」+「全效眼霜5ml」+「水磁場長效保濕噴霧30ml」的滿分組合，能讓肌膚最細緻的眼周都得到呵護，整張臉洋溢四季如春的飽水柔潤感。

原創煥膚保養特別成果獎：「全效煥膚精華組」
倩碧是業界的角質保養權威，從依據不同膚質客製化的「三步驟角質保養系統」，到倩碧熱賣不墜的明星商品「全效煥膚明采極效精華」都以最先進配方升級，在更短時間內使肌膚變得更明亮、更有光澤，以新的生命力對抗光線。突破性效能，將煥膚技術由皮膚科醫生診所帶入您家中，使肌膚的內在光芒從容散發，達致前所未有的柔滑效果。精美的「全效煥膚精華組」紫紋外盒裡搭配了：「全效煥膚明采極效精華50ml」+「水磁場保濕凝膠15ml」+「肌本透白超防禦淨白隔離霜SPF40/PA+++ 7ml」+「全效亮眼按摩精華5ml」+「七日按摩霜30ml」搭配紫紋外盒，每天使用兩次，幫助多種高效能清理皮層的保養成份深入，更能促進肌膚進行不同層次的更生程序，加速新嫩細胞浮現，持續展現肌膚更明亮晶瑩的一面，也使肌膚觸感柔滑，完美無瑕。可達致最佳效果。

最佳傑出角質清潔藝術獎：「三步驟保濕組」Plus 獨家「三步驟加價購」 
全球最完整，最獲得消費者與皮膚科專家一致肯定的三步驟護膚系列，更是全球美妝愛好者第一套也是最後一套持續愛用的保養系列。由皮膚科醫師調製而成，根據各種肌膚需求而設計的不同保養配方，讓肌膚透過清潔+清理皮層+滋潤，變得更加清澈明亮與紅潤，更是開啟後續保溼，抗老，除斑與完美妝容的MUST-HAVE。此次母親節倩碧為消費者端出「三步驟保濕組」/「三步驟加價購」，是吸引新鮮消費者與回饋愛用客人的迷人組合與優惠。全套原價NT3600元的「三步驟保濕組」推出特惠NT2750元的慶祝折扣。獨家「三步驟加價購」更首度回饋購買「加大版溫和/保濕潔膚水」，可選擇加價NT1580即可獲得價值NT2300的「三步驟洗面膠200ml」與「還原潤膚膠125ml」；亦可選擇購買三步驟任一瓶溫和/保濕潔膚水1.2號NT1300，加價NT250元，獲得價值1942元的旅行組: 「三步驟洗面膠30ml」+「水磁場保濕凝膠15ml」+「全效煥膚明采極效精華液15ml」+「全效眼霜5ml」搭配紫紋紙盒。讓肌膚呈現最完美的飽水柔潤感，打造好肌膚，進而呈現繽紛的無瑕妝容。

重量級商品 加量優惠價登場 
勻淨科研淡斑精華100ml vs.保濕天后水磁場75ml 限量熱銷

2013年倩碧的JUMBO SIZE商品精彩可期: 
-「三步驟洗面膠(清爽型&溫和型) 加大版400ml」比原價整整優惠了NT500元 (原價NT1,600，特惠價NT1100)
-「三步驟溫和潔膚水2號 487ml」優惠了NT897元（原價NT1,997，特惠價NT1,100）
-「超水感新一代水磁場保濕凝膠75ml加大容量」，限量優惠NT675元。(原價NT2,475，特惠價NT1,800)
-「三步驟還原潤膚露/膠 200ml加大容量」，比原價整整優惠NT700元。（原價NT2,400，特惠價NT1,700）

倩碧更在2013年首度推出「勻淨科研淡斑菁華100ml」，作為三步驟後的第四步驟，媲美醫學美容使用的「4％對苯二酚的褪斑膏」效果，以溫和高效的美白科技成份，改善東方人最在意的膚色不均與斑點問題！馬敏桂表示：「勻淨科研淡斑精華100ml加大容量能夠幫助有斑點的女性積極淡斑勻淨膚色，沒有斑點問題的女性預防勝於治療，原價NT6,400的商品也嘉惠母親節折扣，以NT5,100元的超值價格，貼心分享給愛用者。」加大容量是真正實在的超值必Buy組，也是姊妹共用、母女共享的第一選擇，倩碧呼籲消費者號召親朋好友，提早擬定搶購作戰計畫，一次網羅超人氣水磁場、三步驟與勻淨科研淡斑精華全系列，請務必密切注意發燒日期提前排隊!

馨愛母親節滿額好禮 溫馨度佳節
2013年度最吸引消費者的貼心倩碧滿額贈禮，凡消費滿$3,600 (不含特惠組)，即可獲贈「倩碧渡假六件組」；消費滿$5,600，則加贈風靡摩登姐妹淘，比基尼裝扮的最佳搭配「夏日踏浪包」；凡購買男士系列商品，單筆消費滿$2,200 (不含特價組)，即可獲贈「男仕專屬保養三件禮』。倩碧以最超值的發燒商品、最專業的保養組合，完美滿足您所有愛美需求！ 



【2013年母親節 全省特惠組推薦】
水磁場保濕推薦組
特價$1,750
價值$3,393	

超水感新一代水磁場保濕凝膠  50ml(正貨)
全效煥膚明采極效精華液 15ml
全效眼霜5ml
水磁場長效保濕噴霧 30ml
水漾甜心護唇凍 5ml




水磁場Q嫩保濕組
特價$1,550
價值$2,665

超水感新一代水磁場保濕凝膠 50 ml(正貨)
全效亮眼按摩精華 5 ml
水漾晶凍翹唇筆 5 ml
粉嫩格紋化妝包




勻淨淡斑精華組
特價$3,200
價值$4,837

勻淨淡斑精華 50ml (正貨)
肌本透白超防禦淨白隔離霜SPF40/PA+++ 15ml
肌本透白潔膚水（溫和型）50ml
全效眼霜5ml
溫和型卸妝慕絲30ml 
紫格紋包/紙外盒




奇激光精華組
特價$3,400
價值$4,859

深層活化奇激光三效修護露50ml(正貨)
勻淨科研淡斑精華7ml
全效眼霜5ml
水磁場保濕凝膠15ml




全效煥膚精華組
特價$2,500
價值$4,519

全效煥膚明采極效精華 50ml (正貨)
水磁場保濕凝膠15ml
肌本透白超防禦淨白隔離霜SPF40/PA+++ 7ml
全效亮眼按摩精華 5ml
七日按摩霜 30ml
紫紋外盒




3步驟保濕組
特價$2,750
價值$3,600

三步驟洗面膠(溫和型) 200ml (正貨)
三步驟保濕潔膚水2號 400ml (正貨)
三步驟還原潤膚露125ml (正貨)





三步驟清爽加價購
凡購買三步驟溫和或保濕潔膚水400ml(正貨)

加價$1,580可得價值$2,300的
三步驟洗面膠(清爽型)200 ml(正貨)+
三步驟還原潤膚膠 125ml(正貨)	




三步驟潔膚回饋組溫和型
任買三步驟溫和/保濕潔膚水1.2號 400ml (正貨)一瓶市價$1300

即可加價$250購旅行組(贈品總價值$1,942)
三步驟洗面膠(溫和型)30 ml 
水磁場保濕凝膠 15ml 
全效煥膚明采極效精華液 15ml
全效眼霜5ml
紫紋紙盒




三步驟潔膚回饋組清爽型
任買三步驟溫和/保濕潔膚水3.4號 400ml (正貨)一瓶市價$1300

即可加價$250購旅行組(贈品總價值$1,942)
三步驟洗面膠(清爽型)30 ml
水磁場保濕凝膠 15ml 
全效煥膚明采極效精華液 15ml
全效眼霜5ml
綠紋紙盒




美白粉妝隨心組
任選倩碧系列肌本透白粉底/液/餅/條/蜜粉一組

可以$100加購(贈品總價值$1,121)
紫晶卸妝膏 15ml
肌本透白超防禦淨白隔離霜SPF40/PA+++ 7ml
蜜粉
感光眼影 
粉刷






【2013年母親節 發燒排隊組】

首日發燒
勻淨科研淡斑精華 100ml
回購率第一暢銷商品  首次推出加大容量版

特價$5,100
價值$6,400





首日發燒
超水感新一代水磁場保濕凝膠75ml
開店十分鐘  千組銷售一空!

特價$1,800
價值$2,475





首日發燒
三步驟洗面膠（溫和型）400ml 
美好肌膚的起始點

特價$1,100
價值$1,600





首日發燒
三步驟洗面膠（清爽型）400ml
溫和洗淨  軟化老廢角質

特價$1,100
價值$1,600





首日發燒
三步驟溫和潔膚水2號487ml
胖胖瓶專屬  便利易開瓶蓋設計

特價$1,100
價值$1,997





首日發燒
三步驟還原潤膚露200ml 
全美銷售第一保養品!

特價$1,700
價值$2,400





首日發燒
三步驟還原潤膚膠200ml
無油配方  保持肌膚最佳油水平衡

特價$1,700
價值$2,400




第二日發燒　溫和卸妝慕絲雙享組
特價$1,200
價值$1,951

溫和型卸妝慕絲150ml (正貨)
溫和型卸妝慕絲150ml (正貨)
紫晶唇眸淨妝露 30ml
七日按摩霜7ml





第二日發燒 
深層活化奇激光三效修護露 100ml
不需微整 輕鬆擁有緊緻無痕肌

特價$5,400
價值$8,333



第三日發燒-水磁場明采組
保濕天后水磁場獨家特惠組合

超水感新一代水磁場保濕凝膠 50ml (正貨)
全效煥膚明采極效精華 30ml (正貨)
七日按摩霜 7ml
勻淨科研淡斑精華 7ml
水磁場保濕凝膠15ml

特價$2,650
價值$4,591

獨家百貨：桃園遠東,板橋遠東,寶慶遠東,新竹遠東,嘉義遠東,台南遠東,高雄遠東,台中遠東,板橋中本,花蓮遠東,高雄大統,嘉義松屋



第三日發燒-水磁場完美煥膚組
保濕天后水磁場獨家特惠組合

超水感新一代水磁場保濕凝膠 50ml (正貨)
全效煥膚明采極效精華 30ml (正貨)
七日按摩霜 7ml
奇激光三效修護露7ml
三步驟還原潤膚膠15ml

特價$2,650
價值$4,264

獨家百貨：MIT(桃園站前/信義A8/信義A11嘉義),高雄漢神,台中中友,新竹巨城,宜蘭新月,美麗華,大葉高島屋



第三日發燒-水磁場保濕美眼組
保濕天后水磁場獨家特惠組合

超水感新一代水磁場保濕凝膠 50ml (正貨)
水磁場深層保濕晚安面膜 100ml (正貨)
全效眼霜 5ml
水磁場保濕凝膠 15ml

特價$2,400
價值$3,822

獨家百貨：Sogo(台北/中壢/新竹/高雄/天母/雙和太平洋/豐原太平洋/屏東崇光),漢神巨蛋,
SG(TPE/CL/HC/KHS/TM),SG(SH/FY/PD), HS Dome



第三日發燒-水磁場保濕完美組
保濕天后水磁場獨家特惠組合

超水感新一代水磁場保濕凝膠 50ml (正貨) 
水磁場深層保濕晚安面膜 100ml (正貨)
全效眼霜 5ml
七日按摩霜 30ml 	

特價$2,400
價值$3,587

獨家百貨：MIT(南京/台南西門/台北站前/新竹/台中/台南新光/左營),台中廣三,台北阪急,高雄阪急,桃園統領



第四日發燒　隔離雙星無瑕組
特價$1,580
價值$2,558

特效防曬隔離霜SPF40 40ml (正貨)
超透感隔離霜SPF25 40ml (正貨)
水磁場保濕凝膠 15ml
七日按摩霜 7ml

獨家百貨：桃園遠東,板橋遠東,寶慶遠東,新竹遠東,嘉義遠東,台南遠東,高雄遠東,台中遠東,板橋中本,花蓮遠東,高雄大統,嘉義松屋, MIT(桃園站前/信義A8/信義A11嘉義),高雄漢神, 台中中友,新竹巨城,宜蘭新月,美麗華,大葉高島屋



第四日發燒 隔離雙星淨透組
特價$1,580
價值$2,558

特效防曬隔離霜SPF40 40ml (正貨)
超透感隔離霜SPF25 40ml (正貨)
紫晶唇眸淨妝露30ml
水磁場保濕凝膠7ml

獨家百貨：Sogo(台北/中壢/新竹/高雄/天母/雙和太平洋/豐原太平洋/屏東崇光),漢神巨蛋,MIT(南京/台南西門/台北站前/新竹/台中/台南新光/左營),台中廣三, 台北阪急,高雄阪急,桃園統領






【2013年母親節 獨家特惠組推薦】超水感明眸經典組
特價$2,550
價值$4,329

超水感新一代水磁場保濕凝膠 50ml (正貨)
勻淨光感亮眼精華10ml(正貨)
深層活化奇激光三效修護露7ml  
水磁場保濕凝膠7ml
七日按摩霜 30ml
魔法纖長睫毛膏 1.5ml

獨家百貨：Sogo(台北/中壢/新竹/高雄/天母/新竹巨城),MIT(台中),高雄漢神



超水感電眼精華組
特價$2,200
價值$4,347

超水感新一代水磁場保濕凝膠 50ml (正貨)
全效亮眼按摩精華 15ml (正貨)
全效眼霜 5ml
七日按摩霜 30ml
勻淨科研淡斑精華7ml
魔法纖長睫毛膏 1.5ml
紫晶唇眸淨妝露30ml

獨家百貨：MIT(南京/台南西門/桃園站前/新竹/信義A8/信義A11/台北站前/台中/台南新光/嘉義/左營)



奇激水潤組
特價$3,900
價值$5,767	

深層活化奇激光三效修護露50ml (正貨)
超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml (正貨)
勻淨科研淡斑精華 7ml 
三步驟還原潤膚膠15ml

獨家百貨：Sogo(台北/中壢/新竹/高雄/雙和太平洋/太平洋豐原/新竹巨城),MIT(信義A8/信義A11/桃園站前/嘉義) 台中中友,高雄漢神,漢神巨蛋




奇激水感組
特價$3,900
價值$6,014	

深層活化奇激光三效修護露50ml (正貨)
超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml (正貨)
勻淨科研淡斑精華7ml
全效眼霜5ml

獨家百貨：MIT(台北站前/新竹/台中/台南/左營),宜蘭新月,美麗華,高雄大統



奇激青春組
特價$3,050
價值$5,317

深層活化奇激光三效修護露 50ml (正貨)
青春緩齡日霜SPF15/PA++ 15ml
青春緩齡晚霜 15ml
全效眼霜 5ml

獨家百貨：SOGO(天母/屏東崇光)



奇激亮眸修護組
特價$3,950
價值$5,677

深層活化奇激光三效修護露50ml
深層活化奇激光修護眼霜 15ml
水磁場保濕凝膠15ml
三步驟溫和潔膚水2號15ml

獨家百貨：桃園遠東,板橋遠東,寶慶遠東,新竹遠東,嘉義遠東,台南遠東,高雄遠東,台中遠東,板橋中本,花蓮遠東



奇激美眸高效組
特價$3,950
價值$5,536	

深層活化奇激光三效修護露50ml
深層活化奇激光修護眼霜 15ml
水磁場保濕凝膠7ml
紫晶唇眸淨妝露30ml

獨家百貨：MIT(南西/台南西門), 廣三崇光,台北阪急,高雄阪急,大葉,桃園統領,嘉義松屋



勻淨淡斑亮眼組
特價$2,850
價值$4,908

勻淨科研淡斑精華 30ml
勻淨光感亮眼精華10ml
深層活化奇激光三效修護露 7ml  
水磁場保濕凝膠15ml

獨家百貨：桃園遠東,板橋遠東,寶慶遠東,新竹遠東,嘉義遠東,台南遠東,高雄遠東,板橋中本,花蓮遠東, 高雄大統MIT(信義A8/信義A11/桃園站前/嘉義),大葉,新竹巨城,宜蘭新月,美麗華,嘉義松屋




勻淨淡斑美眸組
特價$2,800
價值$4,766

勻淨科研淡斑精華 30ml
勻淨光感亮眼精華10ml
深層活化拉提緊緻霜7ml
水磁場保濕凝膠15ml

獨家百貨：SOGO(台北/中壢/新竹/高雄崇光/天母/雙和/太平洋豐原/屏東崇光, 漢神巨蛋, MIT(南西/台南西門/台北站前/新竹/台中/台南/左營),廣三崇光,台北阪急,高雄阪急,桃園統領






【2013年母親節 時尚滿額禮】第一階：消費滿$3,600 (不含特惠組)，可獲贈倩碧渡假六件組

內含： 
水磁場保濕凝膠 15ml 
溫和型卸妝慕絲 30ml
全效晶潤眼霜 5ml
勻淨科研淡斑精華 7ml
勻淨無瑕粉底液SPF15/PA++ 7ml 
沁甜光恆久水唇蜜鑰匙圈

市價$2,196





第二階：消費滿$5,600，加贈「夏日踏浪包」

市價$1,200



男仕滿額贈：凡購買男士系列商品，單筆消費滿$2,200(不含特價組)，即可獲贈「品味男仕三件禮」

內含：
男仕磨砂潔膚膏 15ml
男仕洗面皂一般型 15ml
男仕清爽潤膚膠 15ml 
(不與其他系列商品累計，亦不與其他優惠內容重複贈送)

市價$360






VIP預購會參加禮：

紫晶唇眸淨妝露 30ml

市價$168





VIP預購會第一階：消費滿$12,000，除原先第一、二階滿額贈之外，再累贈：
Clinique 銀花手提化粧箱
漾彩唇膏1.9g或持久唇膏 4g 

市價$1,450
(Only預購會) 





VIP預購會第二階：消費滿$21,000，再累贈：
肌本透白喚白精華 30ml 

市價$2,500
(Only預購會) 





品牌日：消費滿＄9,000，累贈「倩碧經典四件禮」

內含：
全效晶潤眼霜 5ml
三步驟還原潤膚露 30ml
溫和型卸妝慕絲 30ml
彩漾花包

市價$1,096



※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
