Jurlique 2013母親節 回歸美麗本質的需求
為全年度最偉大的女性專屬節慶喝采 

2013年Jurlique茱莉蔻全球同步傳遞「nature+science=beauty 美麗本質 源自活機科學」的概念，並且重新將肌膚需求作為臉部保養品分類，帶來耳目一新的感受。

一年一度的母親節來臨前，除了推出全新上市的「極萃白集效淡斑精華」，也特別準備豐富且超值的優惠，滿足各種肌膚需求，讓肌膚透過活機保養，散發健康之美的光采。無論是準備為自己入手保養品或想選購贈與媽媽的禮物，都能找到最棒的選擇，懷孕期間的準媽媽們更合適趁機開始使用安全且有效的護膚品，體驗Jurlique帶來的美好感受。   
閃耀熱銷光環的保養陣仗絕對是首選

Jurlique全球熱銷明星商品－活能菁萃，是具有多元修護能力的100ml大容量精華，擷取15種植物濃縮精華，且能讓活機複方成份輕鬆滲透到肌膚底層，從肌底打造健康膚質；而具有四種不同天然香味和功能的活膚露也是很熱門的品項，噴霧式設計便利任何時候使用，除了促進後續保養的滲透，還可以幫助定妝和日常補水滋潤。因此Jurlique特別推薦「口碑熱銷明星組」，一次擁有潔膚露、活膚露和活能菁萃，為肌膚奠定最佳的膚況！





口碑熱銷明星組
優惠價：$7,150
原價：$8,600

活能菁萃/活能舒緩菁萃100ml+明星活膚露100ml(任選玫瑰/柑橘/薰衣草/洋甘菊)+活機潔膚露200ml(指定款)

※限預購會及首四日販售，售完不追加



首四日秒殺超值組合就是體會活機保養的捷徑
因為天然怡人的香氣和優異的保養效果，讓Jurlique活膚露和護手霜的口碑出眾，體驗過即知和一般的噴霧式化妝水、護手霜的使用感差異極大，因此許多擁護者每見到折扣總是見獵心喜，甚至推薦親友一同選購、使用，或是作為餽贈禮品。Jurlique於各百貨母親節檔期活動首四日，限時提供「經典活膚露組」和「暢銷護手霜超值組」，特別邀請母女一同享受活機保養的美好！

經典活膚露組
優惠價：$2,900
原價：$4,080

明星活膚露100ml ×2瓶(玫瑰/柑橘/薰衣草/洋甘菊  任選)+護手霜15ml(指定款)+活能眼霜6ml



暢銷護手霜超值組
優惠價：$4,000
原價：$5,740

任選護手霜125ml ×2條(玫瑰/柑橘/薰衣草/茉莉 任選)＋護手霜40ml(指定款)＋護手霜15ml(指定款)＋活能瞬效潤采面膜5ml＋500元商品抵用券




僅開放受四日及預購的玫瑰氣息溫柔魅力超強 
因為孕育自澳洲活機農場的玫瑰花朵，使得Jurlique的玫瑰香味獨樹一格，2013年母親節檔期記得把握先機，擁有活機玫瑰帶來的愉悅感受！

玫瑰香氛活機保養組
優惠價：$3,200
原價：$3,850

玫瑰保濕潔膚乳100ml＋玫瑰潤透霜40ml＋玫瑰小愛心15ml

※限預購會及首四日販售，售完不追加



Jurlique力推從淨化開始確保肌膚健康
完美保養始於清潔，Jurlique讓顧客擁有潔膚露的選擇權，回歸肌膚的需求，同時建議搭配使用「天天角質霜」，就算是敏感型肌膚也可以天天使用達成恰到好處的清潔淨化，讓肌膚乖乖的準備好吸收後續保養，肌膚自然不作亂。

春季淨化清潔組
優惠價：$3,700
原價：$4,505

任選潔膚露200ml＋天天角質霜125ml＋金盞花舒敏霜15ml＋天天角質霜15ml


Jurlique以活機與科學留住盛開花朵般的青春 
Jurlique以安全和有效為兩大前提，嚴選活機成份、研究精密配方，以植萃活齡系列改善細紋、鬆弛、乾癟、疲憊、黯沉等老化現象，除了齊全的臉部保養，也針對容易顯老卻常常被忽略的手部加強修護，讓實際年齡完美隱形！

植萃抗齡保養組
優惠價：$5,700
原價：$7,500

植萃活齡緊緻拉提霜50ml＋植萃活齡眼霜15ml＋植萃活齡精華15ml



植萃手霜超值組
優惠價：$3,900
原價：$4,900

植萃活齡纖手霜100ml＋任選護手霜125ml＋護手霜40ml(指定款)＋護手霜15ml(指定款)＋500元商品抵用券



Jurlique任選組合保留精打細算最佳彈性空間 
避免盲目購物比計較折數來得更重要！百貨檔期最精省的美妝採購術莫過於是選擇最喜愛、超好用、很實用的特惠組合，Jurlique針對各種面膜和身體保養的任選機制，提供依照需求自由配套的折扣，入手的樣樣都是心頭好。

身體保養系列 2件85折 3件以上(含3件)8折

身體系列：沐浴露、身體乳、髮類商品、精油、按摩油與寶寶系列(不含護手霜商品)。


加強保養活機面膜  任選2件 85折

賦活再生面膜125ml /修護滋養面膜125ml/緊實保溼面膜125ml/深層淨化面膜125ml/活能瞬效潤采面膜100ml



Jurlique年度紀念版特別限量加價購 
四到五月份期間陽光漸強，Jurlique提倡加強防曬以維護肌膚健康美麗的行動，貼心提供「防曬隔離乳液SPF30+」優惠活動，「防曬隔離乳液SPF30+」成份格外天然，能有效防止紫外線傷害，同時滋潤肌膚、避免乾荒現象。

2013限量加價購
防曬隔離乳液SPF30+
優惠價：$2,013
原價：$2,850

※VIP購買此品項可享會員點數加倍贈一次（點數2013點）
※數量有限，售完為止



Jurlique 2013母親節VIP專屬預購豪華巨獻
感恩的節慶，Jurlique以盛大優惠酬賓，獻上此季節最熱門的美白保養貼近需求，準備好十大明星商品的優惠組合和預購禮，絕對滿足長期以來熱烈支持Jurlique的品牌VIP們。 


Only VIP獨享預購組-【極萃白亮白淨化組】
優惠價：$6,900
原價：$9,440

極萃白潔膚乳100ml＋極萃白活膚露100ml＋極萃白精華30ml＋漾采卸妝乳30ml＋緊緻柔膚霜15ml＋深層淨化面膜15ml＋全能菁露10ml

Only VIP獨享預購組-【十大明星商品組】
優惠價：$18,880
原價：$26,130

活能菁萃/活能舒緩菁萃100ml＋植萃活齡緊緻拉提霜50ml＋活能眼采菁萃15ml＋活能精植霜50ml＋任選乳液/乳霜125ml＋任選潔膚露200ml＋任選活膚露100ml＋極萃白日霜40ml＋植萃活齡精華15ml＋活能再生菁萃15ml＋活能美頸菁萃15ml



VIP預購禮：
預購會期間，VIP參加預購會可獲得修護滋養面膜15ml (價值NT770)



【2013母親節滿額贈】
※特惠組可列入滿額贈消費金額，數量有限，原組合贈完以等值商品替換

消費滿$6,600
即贈送Jurlique旅行三件組

- 活機潔顏露/卸妝乳30ml(指定款)
- 薰衣草洗髮精30ml
- 賦活再生面膜/修護滋養面膜15ml

(總價值$1,170)


消費滿$10,000
即贈送Jurlique提背兩用旅行組

- 提背兩用旅行袋
- 活機沐浴露30ml

(總價值$1,610) 




品牌日加碼滿額贈
消費滿$15,000即贈送

- 活機沐浴露一瓶 (正貨)
- 活機隨身鏡

(總價值$1,550)
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
