訴求能夠全面針對黯沉、細紋、乾燥、鬆弛、斑點等5大最易暴露老態的膚況，一次有效改善的香奈兒奢華精質系列，自2006年推出以來，被視為全球抗老市場中的頂級保養精品。其珍貴的核心成份「五月梵尼蘭精萃PFA」，蘊含高濃度多酮與醣苷，能直擊肌膚底層，活化肌膚的六大生長因子，提高肌膚再生能力，恢復肌膚的年輕光采。
2013年，香奈兒奢華精質系列全新推出「奢華精質賦活乳液」，極致輕盈的潤澤質地，提供肌膚超乎想像的舒適細緻，除了蘊含珍貴的「五月梵尼蘭精萃PFA」，此外，香奈兒保養科技實驗室全新研發出獨家「智慧型精確微囊傳導控油系統」(Zinc PRECISPHERES™)*，能完美控制肌膚油脂分泌，精準針對肌膚需求，維持全天候的清新舒適，膚質變得更平滑柔順，特別適合亞洲膚質及夏日悶熱氣候使用，給予肌膚最奢華的極致感受，煥發最自信耀眼的迷人光采。

頂級珍貴植萃能量  全方位極致抗老功效  
「奢華精質賦活乳液」的核心成份來自五月梵尼蘭（Vanilla planifolia）的果實與花朵，結合了果實中含有的珍貴多酮（polyketone）汁液，與花朵中含有的豐富醣苷（heterosides），當這兩種獨特成份結合後，造就了一個超強效益與罕見稀有的活性成份：五月梵尼蘭精萃PFA，具有幾乎不可思議的抗老功效，使用60000個綠色果實與14000朵新鮮花朵，經過 20多道連續精萃步驟後，才能萃取出一公斤的五月梵尼蘭精萃PFA，其蘊含高效益的珍貴活性分子，可提升肌膚的再生能力，達到有效的全面抗老效果，它能高度精準地同時鎖定使肌膚完美的六大生長因子，有效對抗老化，賦活肌膚青春亮采。

2013香奈兒全新研發  智慧型精確微囊傳導控油系統
香奈兒發現，完美控制肌膚的油脂分泌，才能維持理想的肌膚狀態。香奈兒保養科技實驗室獨家研發出全新「智慧型精確微囊傳導控油系統」，能精準針對肌膚需求，控制油脂分泌。透過此智慧控油系統，能讓肌膚汗水中所含有的鹽份與包裹在微囊裡的的鋅離子進行交換反應：當鋅離子與鹽份一經接觸，便可進行交換，在肌表釋放出鋅離子，利用鋅離子優異的吸附油脂能力，進而控制肌膚油脂平衡。此外，智慧型精確微囊傳導控油系統，還能完美偵測臉部油脂分泌狀態，分段釋放出適量的鋅離子，精準調節肌膚狀態，維持全天候清爽舒適，柔滑緊緻，由內而外散發自然動人光采。 
奢華精質賦活乳液
50ml/$8970

薄透輕盈的的完美親膚質地
香奈兒為渴望輕盈及感官膚觸的女性，研發了一款全新的質地。無比輕盈薄透的柔滑質地，給予肌膚不著痕跡的溫柔呵護。瞬間溶於肌膚的「奢華精質賦活乳液」，給予一觸即化的溫柔撫慰，完美柔嫩的膚觸伴隨淡雅的芬芳氣息。使用後，讓肌膚沉浸無比愉悅的奢華感受。
