彩妝鬼才Aaron De Mey
以混和 個性 與 優雅 的法式叛逆彩妝
向巴黎 與 所有引領潮流的女性致意！！


被歐美時尚雜誌譽為「彩妝鬼才」的Aaron De Mey繼’09春季成功發表《LANCÔME粉紅叛逆系列》，引發全球時尚圈「法式叛逆」彩妝流行風潮後，再次運用其對於光影色彩與各式彩妝質地的天賦，將代表經典「巴黎市徽」的藍、紅、金3色傳統色彩與法式叛逆彩妝風格完美結合，發表LANCÔME ‘09全新秋季限量彩妝《湛藍巴黎(Declaring Indigo)系列》，並且藉由代表自由獨立的湛藍色系妝容，向由古至今所有大膽不羈、勇於挑戰傳統、引領潮流的時代女性們致上最崇高的敬意！
由超級名模Daria Werbowy完美演繹的《湛藍巴黎(Declaring Indigo)系列》個性妝容，預計又將在’09秋冬時尚圈掀起另一波「法式叛逆」彩妝風尚！

Aaron De Mey不斷進化的法式叛逆彩妝風潮
源自巴黎市徽的色彩靈感
以強烈「湛藍(Indigo)」為主色調　金色與紅色點綴襯托
向自由獨立的女性精神致意！

自由獨立 × 優雅柔美 × 叛逆不羈
為了向法國女性在優雅中仍能維持自由獨立、率性不羈的精神致敬，LANCÔME創意彩妝總監 Aaron De Mey參考巴黎市徽章設計的方式，運用代表勝利的徽章用色作為主打色系，發表全新的LANCÔME ‘09秋季限量彩妝《湛藍巴黎(Declaring Indigo)系列》。

身為一位思想前衛的設計師與具有遠見的彩妝師，Aaron De Mey不吝惜分享自己彩妝創作的理念：「只有讓自己突破成規的束縛與跨越藩籬，我們才能真正達到創新的境界，尋找自由的願景就是我的動力來源。」秉持著法式叛逆的精神，完美展現代表巴黎傳奇性的自由色彩精髓，巧妙運用大膽、時尚與活潑的風格。

獨立自主．解放主義．重視自由意志．隨性不羈… 
Aaron De Mey以代表自由的湛藍．向他所尊崇的巴黎精神致敬！
代表「法式叛逆精神」的獨立自主、熱情不羈、充滿活力…，是所有Aaron De Mey 所景仰的傳奇人物均具備的特質，她們以睿智和不墨守成規的獨立性格，帶領當代趨勢走向未來，包括《女性與女性公民權的宣言(Declaration of the Rights of Woman and the Female Citizen)》作者奧倫比德古日(Olympe de Gouges)、在花神咖啡館(Café de Flore)以智慧改變世界的女權主義者西蒙波娃(Simone de Beauvoir)，以及生於美國、內心卻充滿法式精神的黑人歌手喬瑟芬貝克(Josephine Baker)，不僅是音樂圈寵兒，她的崛起更具有解放女性奴役的象徵意義，而充滿自由前衛精神的碧姬芭杜(Brigitte Bardot)，在瓦迪姆(Roger Vadim)執導的電影《上帝創造女人(And God created women)》中挑戰當代道德觀，片中的她赤足踏在桌上手舞足蹈，讓在旁圍觀的男性為之傾心，卻不會引人一絲遐想，掀起一股表達法式性感的風潮… 

Aaron De Mey透過《湛藍巴黎(Declaring Indigo)》系列，向引領當代文化的每一位先鋒女性致上崇高的敬意。他心目中大無畏女性擁有腳踩細高跟鞋的前衛精神、挑戰所有成規的優雅特質，以及性感叛逆的巴黎人寫照與認同自己的無限自信，他想表達的是一種充滿自由、卻又同時兼具女性柔美精髓的傲骨形象。

讚頌巴黎．推崇自由：Aaron De Mey的湛藍宣言
讓妳隨心所欲打造低調  或  大膽妝容
\"我最喜歡能獨自展現亮眼飽和色澤的強烈純色。不論是《湛藍巴黎(Declaring Indigo)》中的湛藍色或紅色，都是具有高純色度的原色，同時能象徵巴黎與法國大革命的自由精神。我一直都很喜歡金色的耀眼光澤，金色能為妝容帶來畫龍點睛的優雅效果。\" 
~Aaron De Mey 

Aaron De Mey 充滿創意的時尚彩妝風格，運用巴黎市徽象徵\"勝利\"意義的配色：令人驚豔的深湛藍色眼妝、散發熱情的霧紅色唇妝、閃耀光澤的簡約立體底妝，與混合迷人虹彩與藍、金、紅光澤的個性法式甲彩，使《湛藍巴黎(Declaring Indigo)》系列完美傳達法式叛逆的顛覆精神與充滿活力的湛藍自由精神，不僅為傳統添加叛逆風姿，更讓充滿個性風采的湛藍色與代表秋冬經典的黑色同樣成為’09秋季最IN的時尚色彩！

Aaron De Mey 針對每位女性需求所打造的「湛藍巴黎(Declaring Indigo)系列」，能以不同色調搭配方式呈現薄透裸妝與大膽迷人的各種妝容。對於想要打造’09秋季最IN的法式叛逆彩妝，Aaron De Mey也提出他最喜愛的色彩運用方式：
眼妝
運用珠光靛藍色與純金色系打造閃耀金色光澤的眼妝，或是運用金色與珠光黑色系，呈現獨特的對比眼妝。
唇妝
以「煽色迷霧唇膏 限量版」創造出粉霧效果的火熱唇色，搭配水潤光澤的裸金色唇蜜「煽色亮唇蜜 026醇金香檳」，展現強烈的閃耀對比，完美結合令人無法想像的互補妝效。
甲彩
使用「水色幻光指甲油 藍色迷情」或紅色的「水色幻光指甲油 107 」塗滿甲面，再以「水色幻光指甲油 凡爾賽香檳」點綴微笑線的部分，或是呈現單色的優美甲彩效果。
底妝
以「巴黎野玫瑰修容盤 限量版」打造簡約立體的透亮光澤。

超級名模Daria Werbowy展現自由奔放特質
化身LANCOME繆思女神  完美演繹《湛藍巴黎(Declaring Indigo)》法式叛逆Look
擁有叛逆不羈精神的Daria Werbowy，完美詮釋突破傳統的巴黎女性特質。
冷艷的眼神、迷人的姿勢，舉手投足間均流露嚮往女性自由奔放的氣息。
眾多相片散落於她的腳邊，每一張相片都代表嶄新的美感概念。
一邊把玩自己的相片，讓大家看見她展現女性特質的不容妥協個性。
前衛、迷人、不受束縛，自由自在表達自我。
Daria 就像是此廣告視覺意象的繆思女神，湛藍搭配金色的眼妝、閃耀LANCÔME金色光澤的膚色、金色裸唇以及典雅又不失個性的法式甲彩，讓她的美貌更加動人... 






Must Haves ─ 一定要擁有的《湛藍巴黎(Declaring Indigo)》系列單品！

創新、強烈配色、重新演繹… 
以湛藍色顛覆眼妝
晴彩四色眼影盤 限量版 01湛藍左岸
晴彩四色眼影盤 限量版 02金色花都
《湛藍巴黎(Declaring Indigo)》系列的明星商品──「晴彩四色眼影盤 限量版」，擷取自經典巴黎徽章色系，注入截然不同的新意。Aaron De Mey 以純金色至古銅金的兩種珍貴黃金色系，大膽調和創造兩種皇家湛藍色（金屬光澤與金色偏光）…
宣揚巴黎叛逆精神的眼影盤，具有白金外殼與時尚玫瑰圖騰的設計，具有巴黎市徽與LANCÔME精神的兩種象徵意義。 

Aaron De Mey：「為了加強眼妝，展現搶眼妝效同時打造與眾不同的煙燻眼妝，先將純金色眼影打底整個上眼皮，再以古銅金增強立體度。然後以金屬珠光的湛藍色眼影沿著睫毛根部描繪眼線，展現耀眼妝效。」
加強妝效：「先以帶有金色珠光的湛藍色疊擦於眼皮，打造充滿活力與自由精神的性感眼妝。若需要更強烈的閃耀眼妝，先將手指沾濕，再將帶有金色珠光的湛藍色濕擦於眼皮，就能立即展現獨特法式眼妝！」

彩妝風格較保守的女性，亦可嘗試以黑色與金色為主色的「晴彩四色眼影盤 限量版 02金色花都」，三種金色系眼影，包括純白、古銅金、純金色，以及讓Aaron De Mey 知名Piha Black色系改頭換面、展現金色光澤的全新眼影色彩(Piha Gold Sparkle)。
獨特的配色方式，簡單且巧妙地運用每種金色系眼影打造貴氣的煙燻眼妝。




流線持久眼線膠 限量版 01純黑
展現藝術質感的眼眸....質地奢華潤澤的新一代眼線膠卅眼線膏，能精準描繪極為舒適的筆直眼線。超強防水、防暈染特性，絕對能展現維持一整天的耀眼迷人眼妝。 

「流線持久眼線膠 限量版」採用易於旅行攜帶的尊貴霧面玻璃罐包裝，搭配印有金色玫瑰圖樣的黑色亮面瓶蓋。使用擁有精準設計且易於使用的全新眼線刷沾取「流線持久眼線膠 限量版」描繪眼線。


Aaron De Mey 表示：「霜狀質地的眼線膠卅眼線膏與畫筆式設計的眼線刷，就像是合作無間的完美搭配。『流線持久眼線膠 限量版』絕對是展現深邃電眼的必備眼妝產品，能精準描繪出精緻質感的眼線妝效。用途多變，可描繪極細、濃密或較粗眼線、打造誇張效果，或往眼皮方向暈染加強煙燻妝效。」





Aaron De Mey’s Favourites ─最愛《湛藍巴黎(Declaring Indigo》單品  

透出金色光澤的膚色，搭配火熱紅唇
展現自由熱情的女性特質
巴黎野玫瑰修容盤  限量版
「巴黎野玫瑰修容盤 限量版」以代表LANCÔME的傳奇經典玫瑰圖樣加以綴飾，讓修容盤擁有優雅時尚的精美玫瑰壓紋。任何膚色都能輕輕刷上這款修容盤，呈現香檳偏光的耀眼肌膚光澤。 

各種膚色均適用的修容盤，能以金色偏光修飾膚色，展現亮麗膚質。Aaron De Mey表示：「這就是所謂的金色特質。」 





煽色迷霧唇膏 152 艷紅艾菲爾 限量版
煽色迷霧唇膏153 經典紅磨坊 限量版
瘋狂追求飽和純色的Aaron De Mey，夢想打造具有粉霧妝效、又能展現唇肌亮眼色澤的顯色唇膏。

LANCÔME全球實驗室首次開發能保有Color Fever唇膏舒適質地，同時展現粉霧妝效的唇膏。富含荷荷巴油(Jojoba Oil)，讓粉霧妝效的唇膏易於塗抹於雙唇，同時擁有顯色飽和的色澤，搭配柔滑複合成分，不僅使唇膏擁有耀眼色澤，更能具備舒適質地的優點。 
Aaron De Mey 設計2款火熱性感的紅色調唇膏，可單擦展現粉霧純色效果，或是為唇肌打底，另外運用其他彩妝疊擦於唇膏，展現不同妝效。例如疊擦些許金色眼影，展現耀眼光澤；或是在唇部中央點上極致閃耀的「煽色亮唇蜜 026 醇金香檳 限量版」，讓粉霧唇妝同樣能呈現誘人的豐唇效果。 










煽色亮唇蜜 026 醇金香檳 限量版
煽色亮唇蜜 125 花神紅酒 限量版
LANCÔME魅力十足的經典唇蜜，推出2款秋妝新色：讓雙唇擁有亮眼金色光澤的「煽色亮唇蜜 026 醇金香檳 限量版」，以及晶瑩剔透的「煽色亮唇蜜 125 花神紅酒」，絕對是打造本季時尚妝容必備單品。可單獨使用打造裸唇效果，或是疊擦於「煽色迷霧唇膏 限量版」，僅需點於唇部中央即可，加強性感迷人光澤的豐唇妝效。 







水色幻光指甲油 限量版 012凡爾賽香檳
水色幻光指甲油 限量版 013藍色迷情
水色幻光指甲油 107
Aaron De Mey為湛藍巴黎(Declaring Indigo)彩妝系列推出全新的法式指甲概念與色彩──凡爾賽香檳 與 藍色迷情，搭配晶瑩剔透的107 Rouge Panthère，為湛藍巴黎(Declaring Indigo)彩妝增添聚焦效果。 
3種甲彩色號的搭配能展現更為鮮明大膽的甲彩風格，例如擦上靛藍色或紅色指甲油的甲面，以金色指甲油疊擦微笑線或是半月形的部分。或是呈現單色效果，擦上靛藍色或珠光色澤的指甲油，為指尖點綴純金般的色彩。

Aaron De Mey推薦最In妝容：
以靛藍色與金色的「水色幻光指甲油 限量版」，搭配「晴彩四色眼影盤 限量版 湛藍左岸」精心打造的眼妝，或者以紅色與金色的「水色幻光指甲油 限量版」， 襯托「煽色迷霧唇膏 限量版」所呈現的絢麗粉霧唇妝。









絕對俏翹睫毛膏 限量版 015燦藍塞納河
擁有金色亮粉的湛藍色「絕對俏翹睫毛膏」，屬於LANCÔME打造極致捲翹與纖長睫毛效果的著名睫毛膏，能為煙燻湛藍眼妝完成最後的畫龍點睛效果。
 
可單獨刷上，或疊刷於任何LANCÔME任一款濃黑睫毛膏，以金色亮粉為睫毛增添閃耀光芒。



立體大眼眼線筆 限量版 031湛藍
必備的彩妝單品，本季推出具象徵意義的新色「湛藍」。 

\"讓每位女性展現精湛彩妝藝術\"
~by Aarno De Mey

由Aaron De Mey 所設計的全新刷具，藉由《湛藍巴黎(Declaring Indigo)》彩妝系列首度亮相。
完整的創新刷具系列預計將於2010年初上市。
Aaron De Mey 是精緻藝術與畫作的愛好者，嶄新刷具是他搭配指腹上妝技巧所不可或缺的重要工具。	
與「流線持久眼線膠 限量版」霜狀質地合作無間的眼線刷，能讓女性精準描繪眼線，或是打造更豐富的妝效，讓女性隨心所欲呈現如藝術作品般的眼妝效果。

Aaron De Mey：「指腹的溫度能讓彩妝融入肌膚，或是將彩妝推勻呈現低調的效果。刷具則能呈現精緻妝容所需的精準上色特質。開發刷具實屬一大挑戰，我們希望為女性設計具有價值的刷具，將女性的上妝過程幻化為塑造藝術品的感覺，讓上妝更加容易。」 

擁有LANCÔME經典色系的黑色亮面筆桿與粉金玫瑰圖樣的設計，刷具讓彩妝擁有截然不同的時尚藝術感。Aaron De Mey表示：「彩妝就是一種藝術。」


