萃取天然77種礦物，集結150位專業彩妝師團隊
新一代唇膏潮流~~M.A.C柔礦迷光唇膏

市場趨勢：
『韓風』一直是台灣最主要的流行指標，大膽搶眼的霓虹色系如螢光橘或桃紅都是今年春夏最夯的唇妝顏色。然而，每年參與23個時裝周、850場秀的專業時尚彩妝品牌M.A.C已發現另一波即將蔓延的唇妝勢力。玩弄顏色已不夠時尚，歐美開始著重『材質』的運用。當亞洲女性的唇彩越來越濃重時，歐美卻流行帶有珠光、顏色較亮的唇色。她們說：「我們喜歡霧面的臉妝搭配任何色系散發光澤的唇妝。」光澤感不等於油光，而是一種能漫射光澤的性感唇色。

開發起源：
M.A.C的柔礦迷光系列，至今已發表多款經典的蜜粉及臉部彩妝用品。我們深深了解，消費者一直在期待柔礦迷光系列會有全新產品誕生，於是MAC在2013年春夏，全球發表柔礦迷光唇膏，並宣告2013進入「礦物紀元」。

近年來唇膏有越來越流行的趨勢。愛美的女性已經把唇膏看得和唇蜜一樣重要了，她們也不太喜愛厚重的唇膏，因此M.A.C集結150位時裝秀後台專業彩妝師、萃取77種礦物，耗時一年的色系調整，終於研發出一款輕盈膠狀質地卻又色彩飽和的唇膏，開創新一代的唇膏質地，預計會再引領一波時尚潮流。M.A.C柔礦迷光唇膏的特點：

77種奢華礦物萃取和獨家膠狀輕盈科技：
將產品礦物化是很重要的一環，從77種奢華礦物萃取，天然的保濕複合物，不僅可以抗過敏，還可以為雙唇提供滋潤度及持久保水度，可立即展現妝效，使雙唇更柔軟、平滑、富有彈性，並閃耀著水亮光采。膠狀質地能輕易反覆上色，以獲得飽和明亮的色澤。

色彩調配經過世界各國150位專業後台彩妝師認證：
研發團隊是由來自世界各國的150位彩妝師組成，我們一起共同試發，並蒐集他們的意見，以及評估此系列產品在秀場後台的完妝效果。為了研發此系列，我們提供2到3種不同的配方給該季秀場後台的彩妝師，進行交叉比對以測驗其妝效。首先是研究成分質地，然後依世界不同區域的喜好為唇彩顏色定調，這個顏色畫在日本女性臉上的效果如何？畫在美籍非裔女性臉上的妝效又如何？即使此系列的色調較輕盈，仍將涵括各區域女性適合的色調。最後定調的全系列包含12款魅力新色，所以任何風格都可以 在這個系列中，找到適合的色彩。

專業時尚磁石掀蓋設計及精準唇膏斜切角度
M.A.C柔礦迷光唇膏的外殼靈感來自於磁石，礦物本來就是地球表面的自然成分，以極原始的圓形霧感外裝，讓人覺得就像剛從地底掘出的寶藏一樣。同時亦針對同一款配方、不同規格尺寸外裝進行試驗，發現較大尺寸 唇膏的重要性，並找到唇膏頂部橫切面的適當大小，以便使用者能輕易地以適量的唇彩上色。




柔礦迷光唇膏　4g/$900（共12色）

Style Surge (時尚浪潮)－淺珊瑚色 (cream) 
Luxe Naturale (奢華大自然)－淺米色 (cream)
Glamour Era (魅惑年代)－淺暖棕色 (frost)  
Lady At Play (玩樂女神)－淺冷橘色 
Ultraprecious (極度珍貴)－柔和桃色 (cream)
Dreaminess  (夢幻狀態)－柔和冷粉紅色 (cream) 
Elegant Accent (語調優雅)－淺暖玫瑰色 (cream)
Utterly Delicious (十足美味)－亮珊瑚色 (cream) 
Red Coquette (紅髮妖姬)－帶點藍色的鮮艷亮紅色 
Strikingly Fabulous (極度美好)－淺暖亮粉紅色
Smart & Sweet (聰明又甜美)－柔和珊瑚色(cream) 
Ladies Who Lunch (午餐中的女子)－淺冷粉紅色(cream)

