專業時尚彩妝品牌M.A.C
耗時2年動用17位科學家研發
兼具‘完美遮瑕’與‘天生自然透亮’的新一代智慧型粉底
『MATCHMASTER美肌智慧粉底液SPF15』誕生

亞洲女性對於粉底的選擇一向特殊，會選擇比膚色白一號的粉底，讓臉部肌膚更顯白皙及透亮。但事實上，大部分的粉底若要做到提供遮蓋度，但是卻看起來還是「很真」的粉底，是非常困難的。在粉底的世界中，肌膚的自然清透會因為遮蓋度的提高而不復見。換句話說，妳粉底用得越多，妳看起來越不真實。

專業時尚彩妝專家M.A.C 心中帶著這個挑戰，經過二年多的努力，找了 17 位以上的科學家，終於研發出新一代創新及史無前例的粉底產品『 Matchmaster美肌智慧粉底液SPF15』，讓你告別濃妝，天生美肌無負擔！
M.A.C美肌智慧粉底液SPF15是一款擁有驚人的遮瑕力，又能創造獨特透明美肌的夢幻粉底，兩項獨家科技創造美圖秀秀般的美肌效果！



獨家科技一：全球專利「智慧調色顏料科技」
在傳統的高遮蓋度粉底中是利用紅、黃、白、黑的混合顏料打造肌膚色調。當光線照射到這些顏料的表面時，它們會反射光線，並且根據用來打造每種色澤的顏料的特定比例，產生不透明與色澤色調。結果往往像戴面具一樣，顯得很暗沉或蒼白。M.A.C全球專利「智慧調色顏料科技」內含超微細光改變半透明球體，當光線照射到這些球體時，光線會進入內部，將天然的肌膚底色推入混合的超微細顏料中，造成折射，自動微調出最漂亮的膚色。

獨家科技二：獨特「柔膚粉霧複方科技」
獨特「柔膚粉霧複方科技」提供立體的中度遮蓋度，只要薄薄一層，立刻創造柔焦霧化效果，肌膚立即粉嫩。同步隱形細紋、毛孔與斑點，讓肌膚看起來完美，缺點和肌膚小瑕疵都不見了。另外配方中的 Laminaria Saccharina Extract（糖昆布萃取）是一種溫和的植物萃取，可鎮定肌膚中旺盛的油分，卻又不會讓肌膚過於乾燥，創造長達8小時控油但潤澤的持妝效果。


2013年專業彩妝師一致推薦的最佳粉底推手
很多人其實對於刷具都有一種迷思，認為只有專業彩妝師才需要使用。事實上，刷具是幫助讓彩妝的步驟更『簡單』及『容易』，也能讓產品的功效完整地呈現出來。

跳脫傳統粉底刷刷頭設計，採橢圓尖角設計，雖然能大面積塗抹粉底液，卻難處理下眼瞼及鼻翼二側等細部，而且用量拿捏考驗使用者的技術，2013年M.A.C時尚專業粉底斜角刷#193即徹底解決以上的困擾，在美國一上市就獲得專業彩妝師票選史上最好用的粉底刷，不少專業彩妝師更來電詢問台灣上市日期，未上市已先造成轟動，時尚雜誌評論時尚專業粉底斜角刷#193說：
『斜角薄切的外型設計，如同奶油刀在麵包上抹上奶油，均勻薄透，不需很用力就能輕易處理臉部深凹處與輪廓，完美暈勻粉底。合成纖維毛不會吸收過多的水分，讓粉底保濕成分完整地呈現在臉上，是使用粉底的絕佳搭擋。』



美肌智慧粉底液SPF15　$1350 / 35ml（共14色）
#193時尚專業粉底斜角刷  $1500
