女人萬歲 美麗不變
資生堂美白、抗老經典明星組合
加倍尊寵母親 擴大愛用回饋

提到資生堂，許多人立刻聯想到媽媽的梳粧台。而母親節轉眼就要到來，一年一次犒賞媽媽的最佳時機，便是為她添購平常捨不得下手的實用保養品，女兒為媽媽下單的同時，還可以挑選經濟實惠、功能齊全的特惠組合，順便將自己半年份的彩粧保養品補齊，一則表達孝心，一則自我投資，一舉兩得。

堅持顧客至上的日系美粧首席品牌資生堂，本次母親節檔期推出超值巨星級美白、抗老特惠組，祭出最美麗港姐李嘉欣、美萌男邱澤、美魔女方芳芳等名人愛用單品組，並以高實用性的旅行組作為滿額贈禮，實實在在回饋給消費者。值得一提的是，國際櫃聽見消費者心聲，首次推出「加購贈」優惠方案。與「滿額贈」不同的是，「加購贈」可將特惠組金額列入計算，只要達到$3000元門檻，便可以更優惠的價格購入指定商品，其中含有多項國際櫃明星彩粧品，絕對是精打細算小資女趁機購入彩粧、保養品的大好時機。如此美肌陣容，資生堂讓所有女性都能以特惠價格為自己儲備滿滿的美麗能量！

東京櫃─驅黑淨白露CR連續五代稱霸美白市場，為您打造美肌蓄水池
東京櫃推出陣容堅強的六大商品組合，包括年初才與日本同步上市的第五代驅黑淨白露CR、上市半年便以抗老美白實力創造熱烈口碑的莉薇特麗全效抗痕白金霜、及屢次造成排隊搶購風潮的百優精純乳霜。

其中備受期待的驅黑救世組，以驅黑淨白露CR正商品搭配領先業界的環保實用補充瓶，2倍分量、加倍回饋給愛用者。風靡全亞洲的資生堂驅黑淨白露，2005年日本上市迄今，歷經四次升級進化，第五代的驅黑淨白露CR今年一月與日本同步出擊，加入全新「液晶凝霜」配方，具備液體的流動性與晶體的規則性，濃郁滑順的質地持續稱霸美白世界，首次加入母親節慶特惠行列，勢必將引起瘋狂搶購熱潮。

同樣是明星商品的白金極致組，主打最美麗港姐李嘉欣愛用的莉薇特麗全效抗痕白金霜，搭配同系列多款基礎保養及精華液，是想要美麗不變的女性為之瘋狂的搶購首選。

國際櫃─美透白集中淡斑精華素+加速調控斑點，美白淡斑效果10天看得見
國際櫃也為母親節檔期祭出七大明星商品組合的黃金陣容，包括「百年化粧水」紅色夢露、以抗老效率著稱的百優系列、頂級抗老精品時空琉璃御藏系列、及只需10天就看得見美白淡斑效果的美透白系列。

其中，由人氣美萌男邱澤愛用推薦的美透白集中淡斑精華素+結合黑色素擊碎活化劑、艾草萃取精華及4MSK、傳明酸與多標維他命C，形成「黑色素感應系統+」，有效以四步驟打擊頑斑，於母親節首四日推出特惠加大版，搭配獨家Barbie聯名設計摩登亮粉化粧包，是今年不可錯過的明星組合。

另有美魔女方芳芳愛用，貴婦最愛的御藏精華組，以明星商品時空琉璃御藏高濃縮再生精華主打，藉由濃縮膠囊技術成功將高濃縮肌膚安定因子1P添加於精華液，全面抑制老化元凶Serpin b3，搭配同系列洗面乳及化粧水，凍齡不費吹灰之力。

首次加入母親節特惠組的百優 3次元回溯組，以百優3次元回溯激活霜搭配盼麗風姿抗皺24系列基礎保養，再以最實用的23區聯名設計旅行萬用收納包，為此特惠組增添實用性，是喜愛節慶特惠組贈品的女性們一定要收集的。



資生堂【東京櫃】
2013年母親節　第一波共同特惠組
百優精純組

購　百優精純乳霜 50ml
贈　淨白肌密洗面皂25ml+淨白肌密柔膚水30ml+淨白肌密柔膚乳30ml+百優精純乳霜 7ml

特價$2,600
原價$3,740
驅黑面膜組

購　驅黑淨白EX面膜 30mlx6片
贈　莉薇特麗全效化粧水EX 75ml+莉薇特麗全效乳液EX 30ml

特價$3,500
原價$5,340

驅黑救世組

購　驅黑淨白露CR 45g+驅黑淨白露CR 45g環保補充瓶

特價$5,500
原價$7,300

經典商品組

購　百優精純乳霜 50ml+莉薇特麗抗痕誘白精華AA EX 40ml

特價$5,500
原價$7,400

抗痕誘白組

購　莉薇特麗全效化粧水EX 130ml+莉薇特麗全效乳液EX 100ml+莉薇特麗抗痕誘白精華AA EX 40ml

特價$6,500
原價$9,100
白金極致組

購　莉薇特麗全效抗痕白金霜 40g
贈　莉薇特麗調理潤膚皂20g+莉薇特麗美白化粧水EX 20ml+莉薇特麗美白乳液EX 20ml+莉薇特麗除皺精露ＡＡ 20ml+莉薇特麗全效抗痕白金霜7g+莉薇特麗除皺精華眼膜ＡＡ 乙片+美粧包 乙個

特價$6,600
原價$9,750






資生堂【東京櫃】　2013年母親節　第一波滿額贈
※金額累積不含特惠組

滿額贈門檻-$3,500『淨白肌密三品旅行組』

淨白肌密柔膚水30mL
淨白肌密柔膚乳30mL
百優精純乳霜 7mL

滿額贈門檻-$4,800『莉薇特麗全效三品旅行組』

莉薇特麗全效化粧水EX 20ml
莉薇特麗全效乳液EX 20ml
莉薇特麗全效抗痕白金霜7g

滿額贈門檻-$6,600『莉薇特麗全效五品旅行組』

莉薇特麗全效化粧水EX 20ml
莉薇特麗全效乳液EX 20ml
莉薇特麗全效抗痕白金霜7g
莉薇特麗調理潤膚皂20g
莉薇特麗除皺精露AA 20ml

滿額贈門檻-$8,800『國際牌花漾負離子吹風機』


資生堂【國際櫃】
2013年母親節　第一波共同特惠組
首四日發燒限量
美透白集中淡斑精華素+加大版

購　美透白集中淡斑精華素+ 加大版 50ml
贈　Barbie 聯名設計 摩登亮粉化妝包
　　各百獨家精選禮

特價$4,350
原價$5,843




首四日發燒限量
百優瞬效新生彈力精華加大版

購　百優瞬效新生彈力精華加大版 50ml
贈　各百獨家精選禮

特價$4,500
原價$6,081


御藏精華組

購　時空琉璃御藏高濃縮再生精華 30ml
贈　時空琉璃御藏潔膚皂50ml
　　時空琉璃御藏柔膚露75ml

特價$8,800
原價$11,270




百優瞬效抗皺組

購　百優瞬效新生彈力精華 30ml
贈　盼麗風姿抗皺24潔膚皂50ml
　　盼麗風姿抗皺24豐潤柔軟水75ml

特價$3,300
原價$4,635




美透白淡斑精華組

購　美透白集中淡斑精華素+ 30ml
贈　美透白潔膚皂W 50ml
　　美透白柔膚水W 75ml
　　Barbie聯名設計 摩登亮粉化妝包

特價$3,200
原價$4,990




百優3次元回溯組

購　百優3次元回溯激活霜 50ml
贈　盼麗風姿抗皺24活膚霜18ml+盼麗風姿抗皺24日間活膚乳15ml+盼麗風姿抗皺24豐潤柔軟水25ml+盼麗風姿抗皺24潔膚皂30ml+寵愛美肌包+23區聯名設計 旅行萬用收納包

特價$4,200
原價$6,445




經典夢露組

購　紅色夢露風華版200ml
贈　美透白活膚乳(日間)W 15ml+美透白活膚霜W 10ml+美透白潔膚皂W 30ml+美透白柔膚水25ml+夢露美肌包+夢露美肌傘

特價$2,200
原價$3,837






資生堂【國際櫃】　2013年母親節　第一波滿額贈
※金額累積不含特惠組

滿額贈門檻-$4,000『經典托特包』or『美透白三品旅行組』(二擇一)
經典托特包

美透白三品旅行組

美透白潔膚皂W 30mL 
美透白柔膚水W 25mL 
美透白活膚乳W 15mL

滿額贈門檻-$5,500『美透白五品旅行組』or『盼麗風姿四品旅行組』(二擇一)


美透白五品旅行組

美透白潔膚皂W 30mL
美透白柔膚水W 25mL
美透白活膚乳(日)W 15mL
美透白活膚乳(夜)W 15mL
百優捷皙乳霜7mL

盼麗風姿四品旅行組

盼麗風姿抗皺24潔膚皂30mL
盼麗風姿抗皺24柔軟水25mL
盼麗風姿抗皺24日間活膚乳15mL
盼麗風姿抗皺24夜間活膚乳15mL

滿額贈門檻-$8,500『盼麗風姿四品旅行組』or『美透白五品旅行組』(二擇一)


盼麗風姿四品旅行組

盼麗風姿抗皺24潔膚皂 30mL
盼麗風姿抗皺24柔軟水 25mL
盼麗風姿抗皺24日間活膚乳15mL
盼麗風姿抗皺24夜間活膚乳15m

美透白五品旅行組

美透白潔膚皂W 30mL
美透白柔膚水W 25mL
美透白活膚乳(日)W 15mL
美透白活膚乳(夜)W 15mL
百優捷皙乳霜7mL
經典托特包



資生堂【國際櫃】滿額加購贈
※金額累積可含特惠組

購滿$3,000
玩美彩妝
加購贈
購滿$3,000

再加購　時尚色繪尚質瓷光緊容粉霜30ml $1350

即加贈　紅色夢露 8ml
　　　　時尚色繪尚質唇膏2.5g
　　　　尚質紗網袋

購滿$3,000

再加購　美透白淡斑呵護素 30ml $1550

即加贈　美透白集中淡斑精華素+ 5ml
　　　　美透白明眸眼霜 2.5ml
　　　　尚質紗網袋

購滿$3,000

再加購　時尚色繪尚質唇膏4g $950

即加贈　紅色夢露 8ml
　　　　時尚色繪尚質瓷釉蜜唇膏2ml



購滿$3,000
玩美肌礎 
加購贈
購滿$3,000

再加購　盼麗風姿抗皺24柔軟水 150ml 或盼麗風姿抗皺24活膚乳 75ml或盼麗風姿黃金豐潤柔膚精露 150ml

即加贈　百優瞬效新生彈力精華9ml

購滿$3,000

再加購　美透白柔膚水W 150ml 或 美透白活膚乳W 75ml

即加贈　美透白集中淡斑精華素+ 9ml



一次加購水乳兩種品項，再額外加贈：
百優3次元回溯激活霜 18ml※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
