追求白皙肌膚永不退流行，白就是美的價值觀長存在每一個追求美麗的女性心中。
可是，為什麼美白保養品擦再多，臉色還是灰撲撲的有如「灰姑娘」，沒有變白的跡象？
蛇年重新檢視你的美白方式，12點鐘響也不怕被打回原形，而是變身白皙無比的「白娘子」，美白效果連相公都嘖嘖稱奇！蛇年轉白娘子美白錦囊：請注意時間、用量、用法！

1. 時間：肌膚新陳代謝需要28 天以上，隨著加齡要更久時間，並非擦幾天就能看到成效。

美白必須要做到持續一段時間，至少堅持四周以上才有效果。

基本上，正常皮膚的新陳代謝週期是28天（這28天是指正常狀態，含水量不足的話會需要更久的時間，關鍵在於細胞的代謝能力和速度），所以使用美白商品2周後會開始有感覺。

文案若宣稱3天或一周就能白到光可鑑人的程度，可能是稍微戲劇化了些。而且，白的程度也是有人類正常美白極限，並非無止盡的白下去。至於程度是因人而異天注定，建議可以看耳後、再來是手軸內側這些比較少受到陽光侵襲部位的原生膚色，就是你能夠還原達到的美白程度。

由於現在的人都很心急，往往美白產品擦了幾天沒看到差別就會產生疑問，極端一點還會認為美白是騙人的。

因此品牌也致力於研究層層兼顧的美白方案，除了基底持續針對色素沉澱問題做到淡化之外，讓表面也能擦完就看到皮膚透亮感和光澤度上的改變，例如添加玻尿酸，及時補充細胞水分讓它更加的飽滿，Clarins 的教育訓練經理Elaine 老師就說：「兼具到這個層面能夠快速地看到肌膚表面的改善效果，感覺到擦美白好像變得比較亮，會更有信心繼續使用下去！」

即擦即有效，的確能滿足大家對美白的期待。


以下就為大家pick up 全站網友特推的 速效超有感美白產品：
用過的都說讚！穩坐美白精華液第一名寶座
SK-II 超解析光感鑽白精華液50ml卅$5,700

含有全新添加的「超解析光感鑽白因子Pixel-White™(苯基丙氨酸十一烯酮)」成分。亮白成份可以滲透得更快且更持久，美白同時給予肌膚高效滋潤。


網友幸福泡泡（30歲卅混合肌）：「很好推勻～延展性佳，且質地感覺很滑細。使用覺得皮膚吸收速度很快，而且肌膚明亮度瞬間提升，也覺得很清爽不黏膩，整個肌膚超好摸的。但保濕度個人覺得尚可，至於淡斑效果目前尚無感，不過肌膚確實保有明亮～～」　

網友Anqi （36歲卅乾性肌）：「只要是持續使用狀態中氣色就比之前好，是因為均勻了膚色，我本身又是白肌，如此一來成效特別顯著吧？！」全站網友回購率超高，便宜又有效
專科 美白專科化妝水(滋潤型)200ml卅$380

以專科獨家技術成就化粧水的觸感、美白精華液的效果。安定型維他命C誘導體具有效美白效果，抑制麥拉寧色素的形成，防禦黑斑雀斑。

網友 小豬皮（23歲卅中性肌）
「美白～我覺得效果不錯！雖然不會像日光燈一樣，但是隔天起床會覺得臉很透亮！可能要需要比較長期的使用，才會向日光燈之路邁進！不過，看在會透亮的份上，回購率80%」

網友　曉曦（26歲卅混合肌）
「”專科”這系列先前是以保濕聞名，後來出了美白系列 ，還是維持著不錯的保濕度，通常美白產品多半不太保濕 ，但這款滋潤度還不錯，使用之後，皮膚整體變得比較明亮(但是雀斑還是沒有不見啦)」


醫美天王，打造無敵亮白肌
Dr. Wu杏仁酸亮白煥膚乳液50ml卅$850

搭配溫和低敏杏仁酸煥膚配方，另添加法國有機神奇草及美國專利葵花籽精萃，重建天然皮脂膜、深層修復調理並長效保濕，全面改善角質粗糙肥厚、膚色黯沉、毛孔粗大、粉刺痘痘及皺紋等問題，使肌膚柔化細緻加倍水嫩。

網友　很大的西瓜 （29歲卅中性肌）
「是可以每天擦的也會有代謝的效果，最後一道擦這罐，保濕也很夠。每天這樣搭配擦下來 皮膚真的會變白。」

網友　姍姍兒　（32歲卅混合性）
「我覺得改擦之後皮膚有變亮一點，膚色看起來是更有光澤的，像是額頭的地方，看起來的皮膚就很好，底妝不需要太厚，另外因為有加杏仁酸的關係，擦了有些微代謝角質的效果，皮膚會更細滑。」

2.	用量：使用量太少，成效自然不佳

舉個朋友的例子，她有一罐美白精華液用了將近快一年。然後認為膚色一點都沒有變亮，問我到底什麼美白產品真正有效？

請注意，沒有白皙跡象並不是這罐保養品的錯，而是使用方法大大的出了問題！第一，是每天用量只半滴而撐到一年嗎？第二，這樣長時間擺放，活性成分可能早已消失了！

專家們特別指出，很多人會有錯誤的觀念認為「有擦有保庇」，殊不知使用量是一個非常重要的依據。

例如產品建議按壓三下，自己卻以為一下就夠了而減量；這就像我們吃藥一樣，醫生指示的錠劑是沒有商量餘地的規定，不能自己認為藥效太強了，我只吃半顆就好，而導致療效不佳。

或許會認為美白產品太貴要省著用，但因減量而導致抑制色素的成分不那麼足夠，後果就是沒用！

且品牌在產品上市前會做過多次的測試，目的就是確保使用量能被大家接受，不希望去調整或自行拿捏使用量而影響到美白的成效。如同我們早晚都不按照指示乖乖吃藥，自然不能藥到病除是一樣的道理。請思量，你要的不就是有效嗎？

雖說用量過少很明確就是沒有效，也不代表用量多效果會倍增，由於美白產品活性成分較多，過多刺激有可能會造成敏感的現象。

以精華液為例，3到5滴或許比較抽象，基本上全臉在臉上分額頭、鼻子、下巴抹勻和按摩後要完全推到沒有遺漏和無殘留感，30ml在兩個月內用完是正常的。

所以在疑惑產品不夠力的同時，請大家重新檢視正在使用的美白產品，有沒有用到品牌建議的使用量！ 

為了要能做到足夠的使用量，此時味道和質地就是值得參考的關鍵。因為不好吸收的質地、或是不被青睞的香味就會令人不想使用和不認真用！

PS 若你的臉異常的小於常人，當然用量就可以視情況斟酌使用。不過要給大家的概念是，除了臉之外，脖子和後頸也都一併要保養到，否則會像「戴面具」一樣有很明顯的色差產生。覺得使用量過多、怕會有黏膩感的人，也可以將總用量分成3次的方式，待肌膚吸收後再疊擦上。

美白新品特推，質地舒適的令人離不開它：美白力白到自己都驚豔！
Clarins肌鏡光美白精華液30ml卅$2,900

由大分子玻尿酸、紅牛漆姑草、及銀杏等3大有效成分萃取而成的突破性配方—「透亮複合因子Trans-Luminescent Complex」，臨床實驗證明，層層有效改善，全面提亮、掃黃、淡斑。在肌膚表面，提升肌膚含水量，給予光透感鏡肌。



網友寵愛，明顯看到亮白效果
L’Oreal Paris巴黎萊雅光波亮白鐳射淡斑精華30ml卅$890

有效擊退黑斑，含衛生署核可最高濃度0.5% 最高濃度鞣花酸：可以從根源終止黑色素沈澱並能有效對抗肌膚氧化，淡化已形成的斑點，並預防黑色素生成，達到美白效果！



香氛美白療法，身心靈都舒緩了
CHIC CHOC淨白精華液(玫瑰香氛)45ml卅$1,700 

穩固並提升肌膚防禦力，對抗紫外線與生活壓力對肌膚的傷害，當美白成分直達角質深層的同時，肌膚變得柔嫩有彈力，散發浪漫舒緩的玫瑰香氛。防護、抑制、還原，面面俱到超美白
Neogence PLUS C三效瞬白微導精華30ml卅$1,500

三效合一配方，展現透淨白亮肌色，含 LITCHIDERMTM初始防護因子防護環境對肌膚的刺激，並含植萃淨白複合物抑制黑色素生成，當然還有乙基維他命C幫助還原黑色素，淡化斑點，美白肌膚！



3.	用法：必須搭配按摩，提升美白進度

完整的美白保養不是只把產品擦上去就打完收工，有沒有連細部都好好塗抹、全臉認真按摩都關乎到成分是否成功滲透。其實不只是美白，不管是什麼訴求的保養品都應該要輔以按摩，Neogence 謝玠揚博士就強調「讓女人美麗的武器是雙手，多按摩一定有收穫」。

按摩能夠幫助促進血液、淋巴循環，循環度好對美白影響力很大，Elaine 老師說，美白最高境界是白裡透紅，毫無血色的死白一點都不美。運動員的氣色看起來很健康紅潤就是因為他們的循環佳；當循環不順時血紅素容易缺氧偏藍，顏色就會深一些，因此藉由手動按摩來帶動循環，讓血液維持暢通、氧氣充足的狀態，也能幫美白加分！按摩手法提供：Shiseido


主視覺提供：+ONE%
文字卅圖檔提供：各品牌
編輯：Ruby
專業諮詢：Clarins 教育訓練經理 Elaine 老師、國立台灣大學生醫博士德典生技創辦人謝玠揚博士
