康是美「玩美髮妝季」開跑，彩妝大師、美諮師聯手祭春夏髮妝趨勢
繽紛普普、法式甜點、搶眼線條，打造4大流行新LOOK

【台北訊】時序入春、告別厚重沉穩的冬季，看準民眾期待擁有嶄新的妝扮需求，掌握國內外流行潮流風向球的康是美，首度發表2013年春夏髮妝趨勢，結合國內外流行髮妝消費現象，與門市600位美容諮詢師服務，與彩妝大師凱文老師提出「繽紛普普風、法式甜點妝、主角級線條」等春夏彩妝重點，聯手打造「可愛學生風、甜美OL風、浪漫約會風、酷帥型男風」等四大髮妝LOOK流行新提案，更一次囊括10多個品牌，超過上百支彩妝及美髮造型春季新品，要與消費者共同譜出動人曼妙的春夏玩美樂章，引爆藥妝界新一波美麗流行話題。

康是美「玩美髮妝季」活動自3月6日開跑，3月26日前，購買彩妝、造型、髮品、頭皮護理等消費滿388元就送KISSUI新琦肌鎖水水導膜面膜乙片，滿888元再送100元現金折價券(另再加贈Hello Kitty點數1點)，還可上網登入發票號碼參加抽獎，有機會與彩妝大師凱文老師面對面，享受專屬彩妝服務打造完美妝容。此外，購買任一項開架彩妝品，即可以299元加購PGT蜜粉一個(原價389元)，聯合利華髮類商品任兩件再折100元，消費髮妝商品還可以享指定髮梳半價購優惠、澳寶一分鐘焗油加購價75元，另有精選眾多商品超值優惠價、MJ睫毛膏全面85折等，要讓消費者在充滿新春氣息的3月，打造完美妝容。

康是美表示，2012年整體開架彩妝市場雖微幅下跌，但康是美持續引進國內外新品、選擇性多且價格易入手，帶動彩妝類別逆勢成長，彩妝會員人數甚至成長30%。根據康是美統計，彩妝重點的移轉(由唇部轉移到眼睛)加上日韓風影響，以眼部彩妝表現最佳，眼線類商品成長38%。馬卡龍風潮的帶動下，唇彩則以粉嫩色系受歡迎(成長10%)，底妝則不同以往的遮瑕需求，追求更具水潤光彩的自然感。康是美也觀察到，隨著春天腳步接近，不僅保養品需隨季節轉換做調整，為擺脫冬季厚重沉穩的妝感及髮色，擁有全新面貌，彩妝及髮品也成民眾採購重點，帶動相關商品較季節前會成長10-20%不等，因此首度聯合彩妝及髮類兩大類別，結合彩妝大師及門市600位美容諮詢師專業服務，提供消費者春夏流行趨勢與選購指南，滿足一次購齊妝扮所需。

康是美觀察國內外消費現象，發表2013春夏髮妝流行趨勢，在彩妝的部分，今年春夏以繽紛普普風、法式甜點妝、主角級線條等為三大重點。春季是顏色的季節，珊瑚紅、橘色、粉紅、海洋藍與綠等鮮明的水彩妝感，推薦愛美女性可大膽嘗試，運用在眼唇、兩頰等部位，甚至到指甲的配色上。而女性最喜愛的甜點也將延伸到臉上妝容，例如舒芙蕾的奶油亮澤肌，馬卡龍的粉嫩唇等，水潤透亮又甜美，預告今年春夏甜點系女孩將大行其道。此外，彩妝主角仍非眼睛莫屬，運用長眼線、長睫毛的線條元素描繪出拉長型飛眼妝，打造戲劇般的效果。


在髮品的部分，康是美表示，染髮品推陳出新，泡泡染的流行加上使用方便且快速，帶動居家染髮的普及，2012年康是美整體染髮成長6%，以黑棕色最受喜愛，其中又以橙色、粉紅色、亞麻等色系成長最多(10%以上)，而延續彩妝的甜點風潮，預計能增加蜜糖般甜美效果的粉紅色系，以及具光澤亮感的橙色系將在2013年持續流行。在造型品的部分，近年來髮型趨勢偏向自然，因此以能輕爽擺脫毛躁感的髮妝水最受歡迎(成長17%)。受日韓風的影響，今年春夏將以重點瀏海及能展現多元變化的中短髮為流行元素，因此能幫助塑型抓出線條感的髮蠟將成採購重點。

為方便民眾輕鬆擁有春夏新妝容，康是美特別針對四大族群規畫完整的髮妝造型推薦，包括「可愛學生風、甜美OL風、浪漫約會風、酷帥型男風」等，結合門市600位美容諮詢師服務，提供彩妝及髮品推薦指南，要幫助民眾輕鬆打造最適合個人的完美LOOK。康是美「玩美髮妝季」活動自3月6日起跑，3月26日前，購買彩妝、造型、髮品、頭皮護理等消費滿388元就送送KISSUI新琦肌鎖水水導膜面膜乙片，滿888元再送100元現金折價券，還有機會抽中彩妝大師專屬彩妝服務，多重消費優惠，另有超過上百件春季髮妝新品上市，歡迎消費者把握機會，到門市選購體驗，打造完美春夏妝容。
