露華濃 春綻艷采－訂製立體眼妝
持色長達16小時 
訂製專屬妳的立體魅惑眼

2013春夏眼妝趨勢-量身訂做的深邃立體感。
來自美國的色彩專家REVLON露華濃特別推出「超上鏡3D訂製眼彩盤」，結合5色1盤的完美眼彩盤，從妝前打底，到眼頭提亮、眼窩描繪，一盤能滿足讓各種眼型所適合的立體感。同時，使用同一盤眼彩盤至少可以打造出3種不同眼妝，完全滿足女孩喜歡隨心情&不同穿搭改變美一天的眼妝。同步上市16小時持久的「超持色絕不失手眼線膠筆」，滑順濃密線條，沿著睫毛根部，為眼妝畫龍點睛，加強深邃度，讓眼妝更迷人！


超上鏡3D訂製眼影盤
2.8g/$380

嚐鮮價:NT$310
活動期間：2013/03/28~2013/04/24，依各通路公告時間為準

-5色訂製立體感，輕鬆上妝不NG！
-獨家360度柔焦珍珠粉體，透過光學折射效果，打造臉部深邃輪廓
-妝效自然呈現寶石閃耀光澤感

色號:515優雅甜莓(主打色)/501濃情可可/535璀綠寶石/510魅惑金沙





超持色不失手眼線膠筆
0.28g/$290 

感動價:NT$199
活動期間：2013/03/28~2013/04/24(依各通路公告時間為準)

-16小時持色：防水、防汗、哭泣流淚都不怕
-極黑濃密X柔滑質地：新手也能得心應手
-自轉式筆蕊 X 內建小刨刀：細緻線條勾勒自如 

色號:#001黑REVLON藍色訂製 深邃優雅
露華濃為義大利品牌Renato Balestra”2013春夏高級訂製系列”打造後臺妝容 美妙絕倫

2013早春，位於羅馬市中心的時尚地標Borgo San Sassia，國際知名彩妝品牌Revlon露華濃在夢幻的氛圍下，以藍色雛菊為靈感，為義大利頂級品牌Renato Balestra”2013春夏高級訂製系列”（Renato Balestra 2013 SS Haute Couture Collection）量身打造時尚後臺妝容，深邃優雅、美輪美奐。

Renato Balestra”2013春夏高級訂製系列”圍繞為藍色氛圍 —— 魅幻、永恆、無限靈感 ——以純白襯托深邃主題，更以藍色雛菊替每件華服點綴：圍繞衣領而呈現曼妙、簇擁外套華麗魅惑、或變身成裙襬為圖案、抑或是飛上耳邊作為配飾,令整個系列美妙絕倫、驚豔四座。

Renato Balestra”2013春夏高級訂製系列”後臺妝容，
使用到以下露華濃單品：

FACE
REVLON露華濃「彈力緊緻DNA粉底」（使用色號10）
REVLON露華濃全新「超上鏡柔焦BB霜」（2013年4月上市）
REVLON露華濃「超上鏡柔焦頰彩盤」(色號001)

EYES
REVLON 露華濃「超持色潤澤眼線膠」（黑色）
REVLON露華濃「超持色經典眼彩盤」525藍色情迷
REVLON露華濃「超上鏡3D光感大眼睫毛膏」（黑色）

LIPS
REVLON 露華濃「奶油潤彩亮唇膏」（使用色號：035焦糖蘋果）
REVLON露華濃「星砂系唇蜜」

NAIL
REVLON露華濃「超持色11日指甲油」（使用色號：280藍灰風尚）

