史上最高UVA防護～PA++++
宛如為肌膚搭起一道隱形抗曬保護罩
有效阻隔紫外線引起對肌膚威脅
今夏，在光護罩保護之下～盡情嬉遊吧！


【菲希歐 光護罩防曬系列】咻！全面防護紫外線、形成舒爽UV防護罩
從秀髮到腳趾！輕鬆一噴，防曬立馬OK！
菲希歐 光護罩ＵＶ防曬噴霧 SPF50+ PA+++
50g/$360

-SPF50+ / PA+++ 有效防護UVA、UVB威脅。
-可使用於臉部、身體和秀髮的超簡單噴霧型防曬。
-添加薄荷成分，夏日防曬更清新！使用時肌膚不黏膩、維持清爽舒適。
-可倒著噴，背部、頸部、腳尖等後方不易防曬的小地方，都能輕鬆進行防護，
只要咻咻幾下，馬上完成肌膚隱形防護罩！
-通過80分鐘耐水測試，為耐水、耐汗、耐皮脂的防水劑型。
-「透明隱形光防護」配方，質地輕盈舒爽，使用後也不泛白！
-全面防守紫外線UVA‧UVB，不容威脅肌膚乾燥！
-添加保濕效果極佳的「蘆薈淬取液」及「角鯊烷」，不用擔心紫外線影響，肌膚維持水潤柔軟！
-可作為粧前打底使用。
-散發著令人神清氣爽的柑橘香氣，提昇使用愉悅感。
-可使用於臉部、身體、秀髮。
-無香料。

＊透明防護成分
＊蘆薈淬取液‧角鯊烷（保濕成份）
＊薄荷醇（清涼感）

*使用前請上下充分搖動瓶身。
*約從距離肌膚10～15公分處按壓噴嘴，再均勻輕抺肌膚。
*使用於臉部時，請先噴至手掌測溫，並以少量多次的方式輕噴於臉部。
※卸除時可使用一般臉部潔顏商品；身體部位亦可使用一般沐浴清潔用品。



最高等級UVA 防曬～  PA++++ 徹底阻絕紫外線威脅
不黏不膩、潤澤防護！柔滑水感的防曬乳液
菲希歐 光護罩ＵＶ防曬水凝乳SPF50+ PA++++
75g/$360

-SPF50+ / PA++++ 有效防護UVA、UVB威脅。用FASIO最高等級～PA++++為肌膚打造防護罩。
-由內而外徹底防護，有效遠離UVA長波所造成肌膚老化問題。
柔滑水潤觸感，在肌膚推抺開來時只有清新的保濕感。
-在台灣特別濕熱的夏天使用起來，仍然感覺十分清爽，
完全不黏膩的「透明隱形光防護」配方，舒爽質地且也不泛白！
-不論身處戶外還是長時間待處冷氣房裡，肌膚仍然水潤不乾燥！
-潤澤呵護成分能提供肌膚滋潤保護，並且由內而外長效保濕。
-能調理肌膚並提高底粧持久度，所以也可當成粧前霜使用。
-散發著令人神清氣爽的柑橘香氣，提昇使用愉悅感。
-無色素。
 
＊透明防護成分
＊潤澤呵護成分（水解膠原蛋白‧蘆薈淬取液‧角鯊烷‧甘油）

*使用量充足才能使防曬發揮完整防護效果。
※卸除時，建議可使用一般潔顏商品或沐浴清潔用品洗淨。
*欲延長防曬效果，請使用毛巾等擦拭肌膚後再重新塗抹。



長時間耐汗、抗水，不用擔心流汗出油問題！!
只要一瓶～任何場合都能做到全方位紫外線防護
輕盈質地有如美容液般清透的防曬露
菲希歐 光護罩ＵＶ防曬露SPF50+ PA+++
50g/$360

-SPF50+ / PA+++ 有效防護UVA、UVB威脅。
-有效防禦紫外線，能保護肌膚遠離紫外線傷害，降低肌膚斑點、雀斑、乾燥、粗糙威脅。
質地好清透，如同美容液一般柔細滑順，使用時能與肌膚完整密合，溫和無負擔感。
-通過80分鐘耐水測試，為耐水、耐汗、耐皮脂的防水劑型。
-「透明隱形光防護」配方，質地輕盈舒爽，使用後也不泛白！
全面防守紫外線UVA‧UVB，不容威脅肌膚乾燥！
-添加保濕效果極佳的「蘆薈淬取液」及「角鯊烷」，不用擔心紫外線影響，肌膚維持水潤柔軟！
-能調理肌膚並提高底粧持久度，所以也可當成粧前霜使用。
-散發著令人神清氣爽的柑橘香氣，提昇使用愉悅感。
-可使用於臉部、身體。
-無色素。

＊透明防護成分　　
＊潤澤呵護成分（水解膠原蛋白‧蘆薈淬取液‧角鯊烷‧甘油）

*本商品為雙層劑型，請充分搖動瓶身後再使用。
※卸除時，臉部建議使用菲希歐輕感柔淨潔顏油。身體部份建議可使用一般沐浴清潔用品。
*欲延長防曬效果，請使用毛巾等擦拭肌膚後再重新塗抹。
