延續 Max Huber博士的不朽傳奇，海洋拉娜在結合海洋生物及具有磁性的能量礦石之研究已建立起專業權威，並成功創造出許多具有卓越功效的產品。現在，承襲海洋拉娜富含活力的核心元素，Max Huber實驗室隆重推出劃時代嶄新逸品 - 「亮眼活膚精華霜」。這款極致奢華、能創造夢想般神奇功效的眼部保養逸品，融合了三種不同形式的海洋拉娜獨家珍貴成份「濃縮精華」，能深層滋潤並舒緩脆弱的眼周肌膚。「亮眼活膚精華霜」除了能明顯改善黑眼圈、消除浮腫、撫平細紋及皺紋，還能讓眼周肌膚充滿活力，變得更明亮、更健康!

眼周容易因囤積液體而產生黑眼圈及浮腫的問題，而眼周的皮膚厚度約只有身體其他部位的三分之一，因此特別容易因為壓力、外界環境的傷害及歲月累積的結果而產生細紋及皺紋。 全新「亮眼活膚精華霜」針對上述眼部問題的改善效果極為顯著，進而幫助眼周肌膚達到更健康更柔嫩的狀態。



嶄新的發現
「亮眼活膚精華霜」是由「海洋拉娜乳霜」中最重要的成份 – “濃縮精華”以三種不同的形式所組成，這來自海底的珍寶早以強大的修護效果而聞名於世，能賦予脆弱的眼周肌膚達到自我更新修護的能力。這三種形式分別為：原始的濃縮精華、五倍濃縮的濃縮精華以及以膠囊微粒包覆的緩釋型濃縮精華。

˙原始的濃縮精華
為了創造出充滿活力的精華成份，海洋拉娜一年僅能採擷兩次珍貴的深海巨藻並佐以其他營養成分萃取，包含：鈣、鎂、鉀、鐵、小麥胚芽、紫花苜蓿、尤加利樹以及向日葵。就如同Max Huber博士當年研發製程一樣，這些珍貴的成分皆須經過3 - 4個月的生物性發酵，活力能量緩緩地被釋放出來，濃縮精華由此誕生。

˙五倍濃縮的濃縮精華
海洋拉娜的原始濃縮精華必須經歷72小時的真空冷凍乾燥濃縮程序，才能製造出此具備加強修護、舒緩調理、潤澤作用之五倍濃縮的濃縮精華。

˙以膠囊微粒包覆的緩釋型濃縮精華
為長時間持續不斷釋放活性成份讓功效發揮到淋漓盡致，「亮眼活膚精華霜」中加入以膠囊微粒包覆的粉末狀緩釋型濃縮精華，其獨特的緩釋作業能將滿滿養份持續灌注，讓眼部肌膚長時間受到滋潤修護及舒緩。

˙赤鐵礦
「亮眼活膚精華霜」中更富含帶磁性的天然礦石「赤鐵礦」，能讓眼周肌膚更新啟動活力。赤鐵礦與生俱來的磁性能量不僅能讓眼周肌膚緊實、勻透，並明顯的改善黑眼圈及浮腫的困擾。Max Huber實驗室產品研發部門資深副總裁 Loretta Miraglia 指出：『黑眼圈形成的部分原因是因為液體累積在脆弱細緻的眼下肌膚所導致，眼睛下方的皮膚佈滿細小的微血管，特別容易因血液循環不佳淤積而產生黑眼圈的現象。跟血液一樣，赤鐵礦本身即含有豐富的鐵質，我們將赤鐵礦奈米化形成極微小的顆粒，經過磁化後再加入「亮眼活膚精華霜」中，透過獨特的「銀製導入棒」按摩導入，能輕易地與血液中的鐵互相吸引，進而增加血液循環改善黑眼圈的現象。』
 
˙亮采發酵精華
「亮眼活膚精華霜」蘊含由珍貴藍藻、珊瑚藻、豐富的植物及海洋生物萃取，經獨特生物性發酵而製成的「亮采發酵精華」，能幫助肌膚鞏固維持健康有活力的系統運作。海洋拉娜獨特的「亮采發酵精華」具備的強大效能，除了讓暗沉及膚色不均的問題能徹底得到解決，其中的藍藻緊膚酵素及藍銅寶石成份更能刺激加速膠原蛋白的增生，使原本鬆弛的肌膚恢復彈力及光采，皺紋及細紋也明顯逐漸減少。眼周肌膚從此充滿活力與彈性，色澤變得明亮、健康，回復最明亮動人的光采! 

銀製導入棒
「亮眼活膚精華霜」中內附一支導入棒是專門設計來沾取精準的產品用量，其頂部銀製的材質能幫助冰鎮舒緩肌膚、迅速促進微循環並幫助眼周肌膚重現活力光采。



使用方法
早晚兩次以導入棒沾取適量的「亮眼活膚精華霜」，輕柔地滑過眼周輪廓，輕拍、點壓使產品吸收，最後再使用海洋拉娜保濕潤澤產品。
