每一種色彩，在迪奧先生的眼中都是如此光彩奪目，透過他這位天才調色師之手，各種色彩都能展現出其繽紛亮眼、風情萬種的面貌。迪奧癮誘系列的推出，是傳遞迪奧先生大膽用色、熱愛時尚的絕佳宣言。
「色彩，是美麗的要素；唇妝，是時尚的配件。」
Christian Dior

2001年上市的迪奧癮誘系列，主張女性應享受自我，恣意展現性感魅力，在充滿創意能量的後台彩妝中，癮誘系列是熱愛時尚的告白，充滿魅力萬千的絢麗色彩，是迪奧引領時尚潮流的象徵，不僅位居迪奧唇妝銷售排行榜的第一名，也是彩妝業界引領趨勢的佼佼者。
2013年迪奧彩妝藝術創意總監Tyen帶來全新迪奧唇彩宣言 -「癮誘魔力鏡光唇彩 (Addict Gloss)」，推出亮眼的潮流時尚24款色選；三款訂製光澤質感: 閃耀光、珍珠光、水釉光，為雙唇打造無與倫比的鏡面定光效果。來自魔靚配方「鏡面聚光複合物 (Mirror Shine Complex)」，能智慧抓色，打造完美有序的折射結構，創造完美鏡面般的魔力光采；添加富含「玻尿酸」的保養精華，能立即飽滿豐盈雙唇；輕盈質地絲滑薄透、不黏稠，輕輕一抹，雙唇宛如覆蓋一層完美鏡面，閃耀極致豐盈光采! 搭配全新時尚金屬銀蓋透明包裝，展現摩登新風貌。同步推出「癮誘超模唇膏」3款新色選、「癮誘超模絕色唇膏」4 款新色選，以及限量「閃耀光指甲油」，與全新「癮誘魔力鏡光唇彩」絕色搭配，讓繽紛魔力躍然指尖，隨心所欲搭配專屬妳的癮誘風格。「癮誘魔力鏡光唇彩」 創新鏡面定光效果
魔靚配方 炫亮時尚 恣意優遊唇色遊戲

全新迪奧「癮誘魔力鏡光唇彩」，歸功於迪奧彩妝研發團隊的鏡面定光科技，為雙唇訂製出令人驚艷的炫亮聚光效果，同時也帶來飽滿豐唇及水嫩的舒適度，雙唇展現魔鏡般的癮誘魅力，讓人不禁想要一親芳澤!

一般的唇彩配方中，亮光來自於「玻璃微粒」的折射，但是「玻璃微粒」未經排列組織，所以光線容易四散，如同破碎的鏡子般，因此反射出來的亮光效果不規則，缺乏密度，而全新「癮誘魔力鏡光唇彩」的獨特鏡面定光效果，來自於魔靚配方-「鏡面聚光複合物 (Mirror Shine Complex)」，結合「圓形水晶微粒」和「玻璃微粒」，「圓形水晶微粒」位於「玻璃微粒」的後方，協助「玻璃微粒」定位且被正確導向光源，完美有序的集中折射四面八方的光線，鏡面薄膜覆蓋唇面，定光效果讓雙唇立即耀眼動人!
 
此複合物中另有「玻尿酸」保養精華成分，可立即豐唇，給予雙唇保濕滋潤，讓唇彩完美服貼，雙唇更加柔嫩，如同一層水晶薄膜覆蓋於雙唇，讓唇彩不僅觸感舒適，且妝效持久。
三種訂製光澤 十足癮誘 唇色閃耀動人 

「鏡面定光效果把光線都聚集到雙唇，映照出具有致命吸引力的炫亮色彩。」                                    
迪奧彩妝藝術創意總監Tyen 

迪奧彩妝藝術創意總監Tyen為「癮誘魔力鏡光唇彩」創作出繽紛多樣的24款炫亮時尚色選，展開一場鮮豔奪目的炫色派對。無論是奢華或優雅，前衛或古典，放肆或收斂，「癮誘魔力鏡光唇彩」如同為雙唇施展魔法般，展現最閃耀動人的亮眼時尚。

「 閃耀光 Sparkling」：獨特璀璨晶亮效果，時髦華麗、大膽鮮豔的色彩，閃耀粒子好似在雙唇上舞動跳耀，各式粉紅、桃紅、橘色色選，點綴雙唇的燦亮光芒。

「 珍珠光 Pearly」：融合極細緻珠光亮澤粒子，散發若隱若現的光芒，色彩更顯精緻且帶著優雅色澤，從時尚裸色、甜美粉紅、到清新亮橘，細膩的光譜充滿溫柔，打造可人的豐盈雙唇。

「 水釉光Pure」：明豔純粹的色彩，包含裸膚及透明純色，給予雙唇閃耀的平滑質感，可打造一系列豐富妝感：乳狀、膏狀、或膠面效果的水釉光。
「癮誘魔力鏡光唇彩」全新包裝登場，時尚閃耀的金屬銀蓋，絕妙展現癮誘系列的極致魅惑，讓妳成為光采奪目的魅力焦點！ 
迪奧癮誘女郎 4支時尚必備色選
唇色與甲彩 Mix & Match 玩美癮誘

要成為十足的癮誘女郎，迪奧精心打造4款「癮誘魔力鏡光唇彩」時尚必備色選，並搭配同色調推出的「癮誘超模唇膏」，能創造出明亮細膩的妝感，亦或混搭同色調的「癮誘超模絕色唇膏」，打造出強烈大膽的魅惑唇彩。此外，迪奧更將繽紛色彩延伸至指尖，4款靈感來自迪奧必備明星色選的限量閃耀光指甲油，與唇妝絕色搭配，隨心所欲打造自我風格。

#343 春之名媛：優雅柔和的裸色，輕盈細緻，盡現氣質名媛風采。
#433 漾甜心：燦爛熱情的珊瑚色，嬌豔欲滴讓人想一親芳澤…
#553 凡爾賽公主：明亮奔放、令人愉悅的潮流粉紅，彷彿穿上高級時裝的小公主般，甜美、淘氣又優雅。
#643 小魔女：明豔大膽的熾紅色澤，展現如火焰一般的性感魔力。
迪奧閃耀光指甲油

與全新「癮誘魔力鏡光唇彩」絕色搭配，同步推出的「迪奧閃耀光指甲油」，靈感來自「癮誘魔力鏡光唇彩」4款必備色選，綴飾著繽紛的細緻亮片，為指尖訂製璀璨光澤，讓人愛不釋手。共4色，均限量。

迪奧鏡光亮甲油 
 
「迪奧鏡光亮甲油」，是一款能創造出媲美專業光療指甲效果的夢幻亮甲油；使指尖弧度完美平滑而優雅，讓指甲看起來更健康強韌，甲彩的晶亮效果也更加出色持久。
超模達芙妮‧葛洛妮薇德 化身迪奧癮誘女郎 
獨特性感雙唇 完美演繹絕色風格 

繼2012年成為迪奧癮誘香氛 (Addict Fragrance)系列的代言人後，荷蘭新生代名模達芙妮‧葛洛妮薇德(Daphne Groeneveld) 以個人獨特的性感豐唇特色，成為2013年迪奧「癮誘魔力鏡光唇彩」全新代言人，在Steven Meisel 掌鏡下，戴芙妮（Daphne Groeneveld）擦上「癮誘魔力鏡光唇彩」的明星色選，化身為令人無法抗拒的癮誘女郎，不論是優雅淨透的裸色，甜美可人的粉紅、大膽鮮豔的火紅，還有誘人的霓虹亮光，戴芙妮完美演繹出迪奧癮誘女郎自信迷人的千面丰采，並展現出癮誘性感的魔靚雙唇。
 癮誘魔力鏡光唇彩
各6.3ml/$1,050

【閃耀光 Sparkling 】
(由左至右)
#013  燦爛星光
#267  仲夏之夜
#343  春之名媛(閃耀光主打色)
#413  月蝕
# 433  漾甜心(閃耀光主打色)
# 533  凡爾賽公主(閃耀光主打色)
(由左至右)
#556  獨一無二
#557  午夜浪漫
#593  唯美
#643  小魔女(閃耀光主打色)
#662  渴望
#686  迷漾
【珍珠光 Pearly】
(由左至右)
#153  奢華晚宴
#216  皎潔
#227  琥珀
#257  維納斯
#333  夏日舞會
#453  蜜糖粉
【水釉光 Pure】
(由左至右)
#063  魅惑
#223  安潔莉卡
#363  夢境
#452  翱翔
#583  凝眸
#664  挑逗
迪奧癮誘超模唇膏(左四)
4g/$1,050
#343 春之名媛
#433 漾甜心(限量)
#553 凡爾賽公主(限量)
#643 小魔女

迪奧癮誘超模絕色唇膏(右四)
4g/$1,050
#343 春之名媛(限量)
#433 漾甜心
#553 凡爾賽公主(限量)
#643 小魔女 
迪奧閃耀光指甲油
10ml/$800
#343
#433
#553
#643
(均限量)

迪奧鏡光亮甲油
10ml/$800

