在沒有那麼多瓶瓶罐罐的年代，洗米水是阿嬤的祕密保養方法，一物多用，歷久彌新。北緯23.5於2011年推出的米粹浴雪重生系列，發芽於濁水溪南畔溫暖紮實的沃土上，這塊友善農法的良田，只以黃豆發酵的有機肥灌溉，萃取精華前才碾去金黃外衣的稻仔，完整保存新鮮營養素，只留住肌膚所需要的養份，讓表層肌理亮、透、白，展現光感雪肌。
米粹的一物多用秘密
外「亮白」
米粹萃取含有的豐富維生素，植粹溫和的淡化淨白特性因不含攻擊製造黑色素細胞的毒素，不易產生肌膚過敏反應外，同時有效抑制黑色素活性、逆轉肌膚暗沉，讓表層肌理亮、透、白，展現光感雪肌。
內「保濕舒緩」
米粹含有的大量親水性基團是人體肌膚角質層的重要組成分子，形成的床板雙層結構能有效阻止水分蒸發、凝聚水分子，提升肌膚自有的保水能力，同時強化肌膚的防護功能，舒緩不適狀況，是肌膚把關的守門員。
掃除肌膚表層油脂
米粹萃取能吸附肌膚表層的髒汙與油脂，讓肌膚回復到油水均衡的狀態。 
米粹浴雪重生凍膜
100mL/$599
改善暗沉粗糙　曬後修護保水
適用膚質：全膚質適用、暗沉肌、缺水肌

單純化配方，密集補充亮采因子：米粹、薏仁兩大淨白生力軍高濃度添加，單純化配方提升單一植粹效能，聯手打造光感雪肌，有效凍結肌膚完美時刻，展現純粹力量
長效清爽保濕：米粹萃取打造鎖水防護層，提升肌膚保水能力，舒緩曬後缺水不適狀況
可薄擦做晚安凍膜使用：米粹亮白因子溫和滲透，輕柔包覆肌膚，持續雕塑水嫩感，晚安時刻保濕不間斷
米粹浴雪重生面膜
100mL/$699
全面潤澤　修護乾燥皮脂膜　
適用膚質：中性及乾性肌

密集補充亮采因子：米粹亮白因子，瞬效喚醒肌膚活力，展現天生淨白魅力
保水修護：米粹萃取迅速修護肌膚皮脂膜，充分補水，修復因乾燥、老化而缺水無光澤的狀況肌膚，搭配玻尿酸、甘油保濕因子，提高肌膚含水量，擺脫疲勞肌，容光水潤一整天
潤澤滋養：乾燥細紋的肌膚狀況最容易洩漏在意的年齡，蜂蠟、乳木果油添加補充肌膚彈力因子，潤澤肌膚，再現Q、嫩、彈絲絨觸感
米粹浴雪重生洗顏霜
60mL/$439
溫和吸附多餘油脂　洗後不澀不繃
適用膚質：中性及油性肌

密集補充亮采因子：米粹萃取洗淨髒汙，同時補充淨白因子，再現透白光感肌
掃除油光：友善農法米粹萃取，溫和吸附肌膚表層多餘的油脂，毛孔大口深呼吸，徹底擺脫油脂堵塞肌，痛快享受久違的清爽與舒暢
天然保濕因子：25%高濃度胺基酸添加，天然穀類萃取的保濕因子重建肌膚鎖水防護層，清潔同時補充水分，洗後不澀不繃
米粹的身世
產地：雲林斗六　深圳崙 
品種：台農84號
達人：田裡的孩子　小農家 
「雖然會遇到一些老天給的障礙，不過心裡也不能急，就是順著祂走這樣子」
- 阿碩和小綠，兩個七年級生，浪漫與理性的叛逃建築人，喜歡沒有禮拜天和禮拜一之分的日子，順著太陽與雨水遺留下的線索，大孩子們總是能找到大自然的答案，在這畝良田啜著來自土地的恩惠。

