KOSE近兩年不斷整合旗下系列及改變專櫃形象，不但引進許多高品質的商品，像是2009年的雪肌精極淬、2010年的無限肌緻(INFINITY)，2011年更以丰靡美姬‧幻粧(ESPRIQUE)將原本丰靡美姬(ESPRIQUE PRECIOUS)全面換裝登場，目的均是為了給予消費者更優質的美妝體驗。
2013年的高絲，重點放在商品的進化。向來以美白為強項的KOSE，將大受好評的「麴酸美白」商品延伸了水、乳兩品項，讓保養步驟更加完整。而與美白息息相關的防曬，繼去年大賣的防曬液，推出了克服黏膩、泛白，保留高防曬係數卻水潤的奇蹟商品-防曬凝膠。另外，我們為呼應消費者的需求，也將「蝦紅素」這種具優異抗老功能的商品引進。一切都是為了滿足消費者讓膚質變更好、更白皙、更年輕的美麗願望。

今年的母親節，KOSE有什麼新概念、新創意？
第一，推出小ml數明星商品組，讓保養入手更EASY！
為了照顧消費力較弱但又想感受雪肌精美白實力的消費者，KOSE特別引進日本限定的明星超值體驗組，將藥用雪肌精、雪肌精乳液、雪肌精凝露一網打盡，以小mkl數、親民的價格，沒有多餘無用的商品充數，乖乖STEP BY STEP3步驟，不到兩千，就能輕鬆擁有白皙的機會。另外，消費此商品還能跟KOSE一起SAVE THE BLUE做公益，每銷售一組即捐出NT10元作為國立海洋生物博物館的珊瑚培育基金，並贊助墾丁國家公園管理處的淨海、淨灘活動，愛美也能為海洋盡一份心力，真正發揮有如母親般的慈愛精神！

第二，開春4大新品 立馬加入母親節戰局
上半年度高絲陸續推出美白、底妝、防曬、抗老四大新品，由於商品都是嘔心瀝血的大作，若沒有嘗試而錯過，那就太可惜了。秉持著體貼消費者的心，KOSE首次將所有2013上市新品利用母檔以優惠方式給消費者近距離接觸。除了購買明星商品，想感受最新美容科技，此時正是最佳時機。像是3月新推出的長效持妝粉餅、麴酸美白水乳、4月才要上市的防曬凝膠及蝦紅素抗老精華，棒棒皆強打，能在此時搭配滿額贈，肯定是消費者的福音！

第三，應許消費者的渴望，特別導入媽媽最愛的抗老精華
跟據專櫃回饋的銷售經驗，台灣消費者對於精華液的需求不斷攀升，而功能類別則越來越重視抗老。有鑑於此，KOSE特別導入了以「抗老」為主訴求的精華液。過去，KOSE曾經推出以蝦紅素為基礎的抗老品造成熱賣，歷經多年的研發與技術提升，我們將成份升級，再度將這具有優越抗老化效果，可以維持膠原蛋白的柔軟性，預防肌膚呈現老化現象的AST集中撫紋精華導入，熱賣榮景是可以預期的，也是送給辛苦的媽媽最好的美肌禮物！

在消費緊縮的時代，比起盲目血拼，更重要的應該是聰明消費！KOSE母親節檔期的組合，大多是針對此季節的保養需求，真正符合”煥白亮采，尊寵為妳”的主旨！高絲全通路美麗加值組     基礎保養必備組
林依晨愛用透亮美白組
上市日：2013/04/01
購買 藥用雪肌精(限量實惠瓶) 500mL
贈送 
雪肌精乳液33mL
高絲精緻化粧棉50枚
柔緻水敷容15入
林依晨X Save the Blue托特包乙只
價值3,649元
特價2,400元
明星超值體驗組(海洋限定版)
上市日：2013/04/01
內含 
藥用雪肌精140mL
雪肌精乳液 70mL
雪肌精凝露 20g
價值2,510元
特價1,580元
雪白潤澤組 
購買 雪肌精乳液 140mL
贈送 
清肌晶角質清淨調理露33mL
藥用雪肌精40mL(噴霧型)     
高絲精緻化粧棉50枚
價值 2,037元
特價1,480元
艷陽防曬美白組
輕透防曬水嫩組   
上市日：2013/04/01
購買 雪肌精 草本輕透防曬凝膠N 80g
贈送 
雪肌精 草本輕透防曬凝膠N 10g
藥用雪肌精面膜型兩枚
價值：1,268元
特價：950元
抵禦艷陽透白組
購買 雪肌精 草本輕透防曬液N 60g
贈送 雪肌精 草本輕透防曬液N 18g
價值：1,235元
特價：950元
抗老保養超值組 無限肌緻凍齡保濕組
購買 
無限肌緻 淨潤水或淨潤露
無限肌緻 淨潤凝霜或淨潤乳液或淨潤乳霜

贈送 
無限肌緻 淨潤卸粧霜10g
無限肌緻 淨潤洗顏霜10g
無限肌緻 淨潤露30mL
無限肌緻 淨潤乳液30mL
無限肌緻 活膚舒緩面膜1枚
價值：4,374元
特價：3,200元 
無限肌緻彈潤抗痕組
購買 
無限肌緻 精潤露14 160mL
無限肌緻 精潤乳液 120mL

贈送 
無限肌緻 賦活保濕精華15mL
無限肌緻 精潤緊緻露 30mL
無限肌緻 賦活按摩霜 2.5g
無限肌緻 活膚舒緩面膜2枚
價值：5,873元
特價：4,000元 
無限肌緻煥白透嫩組
購買 
無限肌緻 極效煥白露 160mL
無限肌緻 極效煥白乳液 120mL

贈送 
無限肌緻 極效煥白精華XX15mL
無限肌緻 極效煥白露 30mL
無限肌緻 極效煥白乳液30mL
無限肌緻 賦活按摩霜 2.5g
價值：6,707元
特價：4,400元 
集中修護精華組
撫紋緊緻特惠組
上市日：2013/04/01
購買 AST集中撫紋精華30g
贈送 
AST集中撫紋精華8g
無限肌緻 精潤露14(II) 30mL
價值：2,655元
特價：1,800元 極效煥白淨斑組 
購買 無限肌緻 極效煥白精華XX40mL
贈送 
無限肌緻 極效煥白精華XX15mL
無限肌緻 活膚舒緩面膜1枚
價值：5,084元
特價：3,450元  
自信無瑕底粧組
無瑕美肌新品底粧組 
購買 丰靡美姬‧幻粧 光透美肌防曬粉餅UV(粉蕊)
贈送 丰靡美姬‧幻粧 雙色編織粉盒
價值：1,430元
 特價：1,050元 
無瑕美肌底粧加購組 
購買 
丰靡美姬‧幻粧 光透美肌防曬粉餅UV(粉蕊)
丰靡美姬‧幻粧 光透美肌飾底乳UV
贈送 
丰靡美姬‧幻粧 雙色編織粉盒
丰靡美姬‧幻粧 光透持久飾底乳UV 4g
丰靡美姬收斂化粧水噴霧型 20mL
無限肌緻 淨潤卸粧霜10g
價值：2,784元
特價：2,100元 
感恩滿額禮
購物滿3,500元以上：精選好禮二選一

無限肌緻精潤三件組
無限肌緻 精潤洗顏霜 10g
無限肌緻 精潤角質調理露 30mL
無限肌緻 精潤乳液14(II)30mL 
雪肌精極淬潤白三件組 
雪肌精極淬精質化粧水(水潤) 33mL
雪肌精極淬乳液(水潤) 33mL 
雪肌精極淬精質化粧水(水潤)面膜型乙枚
購物滿5,200元以上：精選好禮二選一

無限肌緻精潤五件組 
無限肌緻 精潤卸粧霜 10g
無限肌緻 精潤洗顏霜 10g
無限肌緻 精潤露14(I)30mL 
無限肌緻 精潤乳液(I)30mL
無限肌緻 精潤駐顏晚霜 6g
KOSE緞面束口袋
雪肌精極淬潤白五件組
雪肌精極淬洗顏霜 25g
雪肌精極淬精質化粧水(水潤) 33mL
雪肌精極淬乳液(水潤) 33mL
雪肌精極淬按摩霜 14.2mL
雪肌精極淬賦活霜(水潤) 6g
KOSE緞面束口袋
購物滿6,800元以上：尊寵好禮二選一 

無限肌緻精潤尊寵六件組
無限肌緻 精潤卸粧霜 10g
無限肌緻 精潤洗顏霜 10g
無限肌緻 精潤露14(I)30mL 
無限肌緻 精潤乳液(I)30mL
無限肌緻 精潤駐顏晚霜 6g
KOSE緞面束口袋
繽紛漾彩洗衣籃
雪肌精極淬潤白尊寵六件組
雪肌精極淬洗顏霜 25g
雪肌精極淬精質化粧水(水潤) 33mL
雪肌精極淬乳液(水潤) 33mL
雪肌精極淬按摩霜 14.2mL
雪肌精極淬賦活霜(水潤) 6g
KOSE緞面束口袋
繽紛漾彩洗衣籃
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
