風靡全球的夢幻美粧品牌JILL STUART，於2013年帶給女人們更多的幸福喜悅，以「NEXT．Innocent Sexy」作為全新目標，將JILL GIRLS們最重視的「幸福」氛圍完美呈現！同樣身為女性的設計師Jill Stuart體驗到「幸福」就是女人一生所追求的目標。為了心愛的男人而精心打扮的妳，以及為了自己的寶貝小孩而用心呵護的妳，時常會遺忘掉自我檢視與充電的時間而讓自己疲憊不堪。JILL STUART體恤身為女人的辛苦，於母親節檔期推出各項優惠組合，來犒賞平時為了別人而忙碌的自己。
 
JILL STUART 2013年母親節檔期當中，有幾項重點是聰明的妳一定要作好筆記的！JILL STUART公關暨傳媒副理 莊媛棋表示：「今年JILL STUART推出了許多新商品與全新系列。無論是包裝設計或是美容成分都全面提升品牌質感，打造出JILL STUART彩粧品就是妳的第二件珠寶的概念，除了能讓妳每天帶著美美的粧容出門外，每日隨身攜帶的彩粧品，還能成為女性自信炫耀的華麗飾品！另外今年4月份更推出全新保養系列-ANGEL親柔芙系列，低敏感又能保濕的保養品，非常適合給年輕媽媽以及3歲以上兒童使用，創造親子之間更多的互動甜蜜時光。」
 
提到JILL STUART還會聯想到明星商品「甜心愛戀顏彩盤」，今年更推出全新包裝「甜心愛戀顏彩盤N」以及新頰彩商品「霓光愛戀顏彩盤」，針對想要創造出不同粧感的女性們，有更多色彩以及質地選擇。而JILL STUART也於母親節檔期推出各項明星商品的優惠組合，折扣更是下殺到7~8折左右。另外針對新系列商品，也推出了新品優惠限定組合，包含了ANGEL親柔芙系列商品的「美顏保養優惠組」、RELAX純白花漾系列美髮新品的「純白花漾美髮優惠組」，以及呵護手部肌膚的「柔嫩護手優惠組」，讓愛美的女性們擁有美麗粧容，更能打造自我檢視的時間好好享受極致幸福的美麗人生！
明星商品優惠組合
Point makeup：

明星頰彩優惠組   
販售通路: 全通路 
1.頰彩商品任壹款任壹色
2.漾彩戀唇膏或光透寶石唇彩任壹色
3.唇彩蜜凍9g
價值NT$2,665～2,695
優惠價NT$2,270～2,300    約85折
(可列入5,500元滿額贈門檻)
完美眼粧優惠組  
販售通路: 全通路
1.眼彩寶盒任壹款任壹色
2.光燦寶石眼彩凍任壹色 
3.絢色眼線筆任壹色
4.莓淬果露美唇修護凍(限指定色)
價值NT$3,480
優惠價NT$3,000    約86折
(可列入5,500元滿額贈門檻)
光透寶石唇彩組  
販售通路: 全通路 
價值NT$2,422 
優惠價NT$2,180    約9折
(可列入3,300元滿額贈門檻)
Base makeup： (可列入5,500元滿額贈門檻)
雪紡粉餅底粧組  
販售通路: 全通路
1.任壹款雪紡粉餅(粉心)
2.恆采修色粧前乳任壹色
3粧前保濕精華14mL
價值NT$3,035
優惠價NT$2,500    約82折
雪紡魅力底粧組   
販售通路: 全通路 
1.任壹款雪紡粉底液或粉餅(粉心)
2.雪紡柔光蜜粉任壹色
3.粧前保濕精華14mL
4.無瑕修色粧前乳10mL
價值NT$3,765～3,865 
優惠價NT$2,850～2,950    約76折
Fragrance： (可列入5,500元滿額贈門檻)
夜戀淡香水優惠組  
販售通路: 全通路 
1.夜戀淡香水50mL
2.夜戀淡香水4mL 
價值NT$2,470
優惠價NT$2,250    約9折
VANILLA香水優惠組  
販售通路: 全通路 
1.VANILLA香水50mL 
2.VANILLA香水4mL
價值NT$2,915
優惠價NT$2,650    約9折
新品推薦限定組合 (以下組合皆可列入5,500元滿額贈門檻) 
美顏保養優惠組   
販售通路: 全通路 4月1日起販售
1.親柔芙潤膚露
2.親柔芙潤膚乳
3.光透寶石唇彩3.5g
4.純白花樣幸福香氛2.5mL
價值NT$2,485
優惠價NT$2,000    約8折
純白花漾美髮優惠組  
販售通路: 全通路 5月1日起販售
1.純白花漾洗髮精
2.純白花漾潤髮乳
3.純白花漾泡澡球50gX2
價值NT$2,060
優惠價NT$1,800    約87折
柔嫩護手優惠組   
販售通路: 全通路
1.指彩商品任三瓶(指彩蜜/護甲精華/亮甲蜜等) 
2.任壹款護手霜74mL
3.純白花漾身體乳30mL
價值NT$2,345～2,765
優惠價NT$2,220～2,640    約95折 
品牌滿額贈

週年慶活動期間：販售通路: 全通路
◆當日單筆購物滿NT$3,300元以上
即贈送JILL STUART午茶時光提袋 乙個
週年慶活動期間：販售通路: 全通路
◆當日單筆購物滿NT$5,500元以上
即加贈送1.莓淬果露柔膚精華30mL 乙個
2.莓淬果露雙效調理液 I或II 30mL 乙個
週年慶活動期間：販售通路: 全通路
◆品牌日當日單筆購物滿NT$8,800元以上
即再加贈送JILL STUART 純白花漾室內香氛瓶 50mL  乙個
※上列滿額贈無法累贈，均數量有限，贈完為止。
※優惠組皆不列入3,300元，可列入5,500元(含)以上滿額贈計算。
※優惠組及滿額贈僅限各百貨公司檔期內，活動檔期以百貨公司公告為準。
※JILL STUART保留更改組合及贈品內容權益。組合及贈品以現場實物為主。

