母親節限定彩盤  一盒搞定全臉妝容
2013 benefit  妝完美無瑕媽咪節
明星經典大集合  百貨獨家超值選

春暖花開之季，春神正忙著用五顏六色的花朵妝飾大地，而來自美國舊金山彩妝天后benefit將要帶著辛苦一整年的媽咪一起妝完美一番！2013年benefit在母親節優惠期間推出妝完美三步驟，步驟一是推出廣受粉絲好評的限定彩盤-「小姿美女系列」、「偽美魔法眼彩系列」商品，輕巧方便的包裝以及好用百搭的色系是你不可或缺的隨身美妝品；步驟二則是集合了benefit最為經典、明星商品，推出超值優惠組合，其中網路上廣受好評的-「嘖嘖稱齊毛孔隱形露」更推出加大容量版，讓你買到直呼賺到；步驟三是來自美國舊金山總公司設計、全球獨家滿額贈「benefit美眉鏡」以及「benefit好氣色保溫杯組」，平易好入手的消費門檻，是所有喜愛benefit的甜心們不容錯過的必備收藏品呢！妝完美步驟一：好評如潮   不可或缺的限定彩盤
總是帶來無限驚喜的benefit這次在母親節檔期推出限定彩盤「小姿美女系列」以及「偽美魔法眼彩系列」。小姿美女系列彩盤集合了benefit明星商品，輕巧方便的包裝，不論是出門在外或是新手嚐鮮，一盒滿足你對妝完美的需求呢！出門在外，想用一盒搞定全臉妝容嗎？那就試試從底妝直到氣色一應俱全的「小姿美女完妝經典組」，而開完會才發現臉色慘白無比嗎？讓「小姿美女潤色加強組」來幫你擺脫無血色臉蛋吧！
擁有好用百搭色系的「偽美魔法眼彩系列」更是讓你的雙眼充滿誘人魅力的不二選擇，擁有四色眼影以及兩款眼影線兩用膠，搭配深淺不一的大地色系，白天輕抹讓你擁有專業自信的工作氣色，當夜晚來臨時只要再稍加重點色彩，煙薰電眼妝感絕對令人砰然心動！妝完美步驟二：令人驚呼連連   百貨獨家優惠組合
2013年母親節benefit集合了所有最暢銷、最明星的商品，推出百貨獨家限定，超值組合5折起來回饋所有支持benefit的甜心們，像是新光三越信義A8獨家的「經典明星完美組」，包含了嘖嘖稱齊毛孔隱形露、紅粉菲菲唇頰露、哇！亮顏棒、裝完美防曬粉餅以及零瑕疵底妝盤lite等Top 10商品，特價4090  原價8140 將近5折的優惠肯定是不容你錯過的！

妝完美步驟三：平易好入手  全球獨家 滿額贈
年年總是引起話題的benefit滿額贈，2013年肯定再掀起熱潮！集合了實用性質以及benefit風格設計，凡消費滿2800元即可獲得「benefit美眉鏡」，讓你隨時掌握美麗第一手動線；凡消費滿5800元即可獲得「benefit好氣色保溫杯組」，一次獲得兩支保溫杯，讓愛美的你和媽咪一起讓美麗由內而外；凡消費滿8500元，更可以將「benefit美眉鏡」以及「benefit好氣色保溫杯組」同時帶回家！



【benefit限定組合】小姿美女完妝經典組
特價$1,300　價值$2,600
-最上鏡頭亮顏棒7.5ml
-嘖嘖稱齊毛孔隱形露7.5ml
-萬眾矚目眼底膏2.5ml
-零瑕疵底妝盤3.5g
-紅粉菲菲唇頰露 4ml
-假不了濃翹睫毛膏3g 	

※新光三越獨家



小姿美女潤色加強組
特價$1,300
價值$2,600

-哇！亮顏棒7.5ml
-蒲公英蜜粉盒3g
-壞女孩搶眼防水眼線筆 0.5g
-粉紅教主亮彩露 4ml
-假不了濃翹睫毛膏3g





偽美魔法眼彩-上班女郎
推薦價$1,200

-眨眨眼!眼影線兩用膠 2x3.2g
-眨眨眼!持久眼影粉4x1.2g

※新光三越獨家





偽美魔法眼彩-時尚名媛
推薦價$1,200

-眨眨眼!眼影線兩用膠 2x3.2g
-眨眨眼!持久眼影粉4x1.2g






【benefit 滿額贈】

消費滿$2,800(需含2正品)
 
贈 Benefit美眉鏡

消費滿$5,800(需含2正品)
 
贈 benefit好氣色保溫杯組
消費滿$8500元(需含2正品)

即可獲得benefit美眉鏡+好氣色保溫杯組


【百貨超值獨家優惠組】經典明星完美組
特價$4,090
價值$8,140

-紅粉菲菲唇頰露
-哇！亮顏棒
-零瑕疵底妝盤lite
-嘖嘖稱齊毛孔隱形露
-裝完美防曬粉餅 SPF15(指定色)
-裝完美化妝包

※信義A8獨家



亮女必備保養組
特價$3,150
價值$6,370

-三重防曬清透乳液(SPF15/PA++)
-補水喚膚噴霧
-妝前柔膚露 
-強效眼霜
-經典化妝包

※南西三越獨家



雙重亮顏防護組
特價$2,950
價值$4,390

-哇！亮顏棒x2
-裝完美活氧防曬粉底液SPF25/PA+++ (指定色)
-妝前柔膚露隨身瓶8.9ml

※SOGO復興館獨家



超級明星粉嫩組
特價$3,200
價值$5,550

-油不得你毛孔隱形膏
-紅粉菲菲唇頰露
-蒲公英蜜粉盒
-零瑕疵底妝盤
-電力加倍喚采隨身棒

※板橋大遠百(二館)獨家



壞女孩濃翹大眼組
特價$1,800
價值$2,650

-紅粉菲菲兩用隨身筆
-壞女孩搶眼防水眼線筆 
-假不了濃翹睫毛膏

※桃園遠東獨家



亮女甜心美眼組
特價$2,800
價值$4,970

-新向上提升眼蜜
-萬眾矚目眼底膏
-假不了濃翹睫毛膏
-強效眼霜
-送蜜臘修眉

※台中三越獨家



裝完美活氧甜心組
特價$2,890
價值$4,230

-甜心菲菲唇頰露
-裝完美防曬粉餅SPF15(指定色)
-裝完美活氧防曬粉底液SPF25/PA+++(指定色)

※中友百貨獨家





超級名模香氛組
特價$2,100
價值$2,750

-超級名模變身香膏
-Maybe baby 香氛露

※信義A8、南西三越、SOGO復興館、京站、台南西門、漢神巨蛋獨家



亮女喚采美妝組
特價$4,150
價值$8,300

-哇！亮顏棒x2
-嘖嘖稱齊毛孔隱形露
-粉天使肌蜜粉盒 
-妝前柔膚露
-蜜粉盒唇彩蜜(指定色)
-假不了隨身手拿包

※漢神巨蛋獨家






※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
