克蘭詩母親節  主打雙星天后  強勢新品組合
超V型緊塑精華 黃金雙激萃 人氣熱銷搶手No.1
肌鏡光系列甫上市  鏡透美白一夏
全新紅魔塑人氣組 打造輕盈S曲線

克蘭詩感謝偉大媽媽們的辛勞，特別於母親節百貨慶期間，推出多款特惠組合，2013年的組合更多樣化，主打雙星天后：超V型緊塑精華、黃金雙激萃，以及3月肌鏡光美白新品、4月剛上市的紅魔塑勻體精華，克蘭詩行銷總監陳靜怡指出，2012年為克蘭詩的豐收年，業績成長15%，遠高於整體市場成長2.08%，歸功於母親節與周年慶檔期不間斷供貨的成功策略! 而引領小V臉風潮的超V型緊塑精華，去年成長33%，黃金雙激萃自去年九月份推出，也創造成長859%的亮麗佳績，因此2013年母親節，特別強打兩款雙星優惠組合，並因應台灣女性對於掃除蠟黃的美白需求，3月才上市的肌鏡光美白系列也推出組合，以及夾帶高人氣，4月上市的全新一代紅魔塑勻體精華，讓女性在夏日肌膚白裡透紅，並打造輕盈S曲線身材! 克蘭詩為了滿足所有消費者的需求，特別提早跟巴黎總公司調度產品，2013年的母親節組合策略，將集中鎖定消費者需求，並增加供貨量，回饋給長期喜愛克蘭詩的愛美女性!



克蘭詩人氣雙星，打造小V輪廓線，幫助肌膚全面恢復年輕光彩!
擁有凍齡的外貌以及超上鏡的小V臉，是所有女性夢寐以求的目標，克蘭詩今年推出兩款超人氣組合，滿足女性的夢想! 電視主打組—超V型緊塑美白組，搭配平均一秒賣出一瓶的超V型緊塑精華，能夠緊緻拉提臉部輪廓線條，一次滿足女性想要美白以及小臉的需求! 還有激活青春奇蹟的黃金雙激萃組合，讓肌膚達到細、彈、緊、潤、亮，全方位控齡，讓肌膚恢復年輕光彩!


電視廣告組—超V型緊塑美白組
特價$2,550
價值$5,696

超V型緊塑精華50ml+超V型緊塑精華10ml+肌鏡光美白精華液10ml+極效鎖白修護晚霜15ml+新一代清透礦植物UV隔離露(膚色)10ml+絲緞鉑金化妝包+新一代清透礦物UV隔離露(自然色)2ml


黃金雙激萃青春激活組
特價$2,600
價值$4,473

黃金雙激萃30ml+新生緊膚日霜15ml+新生緊膚晚霜15ml+新一代清透礦植物UV隔離露(自然色)2ml


4月重量級新品—紅魔塑勻體精華全新上市，打造勻稱身材，躍出S曲線
克蘭詩一向是消費者首選的勻體品牌，夾帶超人氣的口碑，在全球寫下勻體精華傳奇，10年內在全世界暢銷11,000,000瓶，獲得國際媒體的肯定，榮獲多項美容大賞，4月推出重量級新品—全新一代的紅魔塑勻體精華，添加全新天然植物成分，並結合克蘭詩實驗室最新的研發科技，幫助女性斷源終脂，形塑窈窕S曲線，是夏日不可或缺的熱銷新品組合，也適合產後孕媽咪，在黃金瘦身期迅速恢復動人身材!


紅魔塑雙瓶組
特價$3,780
價值$6,235

紅魔塑勻體精華200ml*2+纖勻美體霜100ml+紅魔塑勻體精華30ml+經典纖體護理油 30ml+健康勻體跳繩+新一代清透礦植物UV隔離露(自然色)2ml+ 愛用者好康劵



美白新品甫上市，美麗組合嚐鮮價，滿足夏日美肌需求
根據Urcosme健康肌膚概念大調查，高達9成4女性十分在意美白保養，美白困擾排名依序為：(1)蠟黃、(2)斑點、(3)膚色不均、(4)黯沉，其中又以蠟黃膚色問題公認最難被改善，更有超過6成以上都期盼美白保養品能掃除蠟黃困擾，克蘭詩母親節推出熱賣的肌鏡光美白組，能一次解決所有問題，達到真正的白裡透紅! 除了美白保養，隔離防禦也不可少，身為城市防護專家的克蘭詩UV系列，包含新一代清透礦植物UV隔離露以及3月上市的清透礦物UV BB霜，滿足各種膚色好氣色的需求!


肌鏡光美白組
特價$2,600
價值$5,282

肌鏡光美白精華液30ml+肌鏡光美白精華液10ml+肌鏡光美白清透乳液 15ml+肌鏡光美白高機能化妝水(清爽型)50ml+新一代清透礦植物UV隔離露10ml (潤色)+新一代清透礦植物UV隔離露(自然色)2ml





清透礦植物UV組
特價$1,550
價值$2,433

新一代清透礦植物UV隔離露SPF40 30ml(自然色/潤色/膚色) / 清透礦物UV BB霜30ml，任選一瓶+新一代清透礦植物UV隔離露SPF40 10ml(潤色)+ 水蜜桃潔顏水50ml+新一代清透礦植物UV隔離露(自然色)2ml





超保濕精華組
特價$1,980
價值$3,302

水潤奇肌保濕精華30ml+水潤奇肌保濕水凝霜(清爽型)15ml+極效鎖白去角質霜15ml+ 新一代清透礦植物UV隔離露(自然色)2ml





性感美頸組
特價$2,080
價值$3,538

性感美頸霜50ml+牛奶果美胸精華15ml+新一代清透礦植物UV隔離露(自然色)2ml





漂亮眼霜組
特價$2,450
價值$4,537

漂亮眼霜15ml+極緻精萃10ml+新一代清透礦植物UV隔離露(自然色)2ml





俏媽咪組
特價$3,250
價值$5,214

宛若新生除紋霜200ml+身體調和護理油100ml+牛奶果美胸精華15ml+美腿滋潤乳30ml+新一代清透礦植物UV隔離露(自然色)2ml





水潤保濕組
特價$1,780
價值$2,640

水潤奇肌保濕水凝凍 50ml / 水潤奇肌保濕水凝霜(清爽)50ml / 水潤奇肌保濕水凝霜(滋潤)50ml，任選一瓶+極效鎖白去角質霜15ml+羅望子潔顏泡泡20ml+新一代清透礦植物UV隔離露(自然色)2ml





基礎美白組
特價$2,950
價值$4,567

肌鏡光清透乳液75ml+肌鏡光美白高機能化妝水(清爽/潤澤)200ml，任選一瓶+肌鏡光美白精華液10ml






男士潔顏組
特價$1,360
價值$2,512

植物潔顏膠125ml/植物磨砂潔顏霜125ml，任選2瓶+男士超效保溼凝露12ml+植物清爽洗髮精30ml+植物潔顏膠30ml	





超效保濕組
特價$1,088
價值$2,002

男士超效保溼凝露50ml+男士超效保溼凝露 12ml+植物潔顏膠30ml






滿額好禮優惠三重送更多  台北台中超值加購新SPA療程 
除了眾多的超值優惠組合之外，克蘭詩還有滿額好禮三重送的活動


※好禮一：於母親節期間內至克蘭詩專櫃單次消費滿$3,500，
將可獲贈名媛香頌化妝包乙只 + 初夏緊塑保養組 (包含棉花籽潔顏泡泡20ml+緊塑俏臀乳30ml+水潤奇肌保濕水凝霜(清爽型)15ml+新一代清透礦植物UV隔離露(自然色)2ml，價值NT$1,221)。




※好禮二：於母親節活動期間內至克蘭詩專櫃單次消費滿$5,000，
除以上贈品外，加贈名媛香頌手提包乙只
台北地區顧客還可加贈一張克蘭詩SKIN SPA [肌鏡光美白煥采護理]體驗券乙張，可以$1,800優惠價體驗原價$2,950的SKIN SPA全新美白療程（每人每劵限體驗一次，使用辦法請參考優惠劵）





※好禮三：於母親節活動期間內至克蘭詩專櫃單次消費滿$8,000
，除以上贈品外，再加贈洋甘菊化妝水200ml(價值NT$920)


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
