重現滿滿自信與希望
首創肌底「膨潤」與「提拉」新概念
葵橘果萃取抗老兩步驟 ㄧ抹瞬間輪廓緊緻無齡
承諾新上市

philosophy 與追求年輕自信的女性，約定一個完美的承諾 — 今年4月推出全新提拉緊實產品”自信滿滿系列”，為每日24小時持續使用的簡單抗老兩步驟，第一步使用訴求日夜修護調理的”自信滿滿雙效精華液”，接著第二步輕抹保濕潤澤的”自信滿滿彈力緊實霜”。透過獨家創新的葵橘果緊實成份與提拉豐潤科技，philosophy讓你的老化肌膚充滿活力與希望。 

philosophy全球實驗室將回齡依據老化程度為三階段，分別使用不同系列產品為: 
1.輕度:一瓶希望系列 與 純淨清爽系列，來解決老化徵兆 
2.中度:奇蹟再現系列，能抗皺勻亮膚色 
3.重度:自信滿滿系列，可恢復彈力緊緻、膨潤 



第1步:
自信滿滿雙效精華液
30ml(日:15ml+夜:15ml)/$2,850

有別於市面上其他提拉豐潤的精華液產品，philosophy自信滿滿雙效精華液遵循人體與大自然法則，研發出雙頭合一、日夜分別使用的雙效精華液。

1.日間提拉:藉與地心引力的抗衡，「提拉功效」的精華液含有葵橘果萃取、黑麥籽萃取、五胜肽與紅海藻等成份，能將鬆弛疲乏的彈力纖維恢復緊實度。

2.夜間膨潤:有「膨潤功效」的精華液使肌膚再生與修護細胞，含有葵橘果萃取、米糠萃取、胜肽與高效類維生素A等配方，促進膠原蛋白分泌增生，緊緻膨潤輪廓線，重塑青春豐潤的臉龐。

【臨床試驗】
打破一瓶精華液用到底的消費者錯誤觀念，philosophy研發日夜交替提拉與膨潤的不同質地精華液創舉，每日早晚各使用一次按摩於臉部肌膚，可使用兩個月，兩週後立即看見提拉緊緻肌膚的功效。根據臨床測試於47名志願者，每天持續早晚使用共兩次的驚人功效如下 : 
-87% 肌膚顯著提拉
-80% 臉部肌膚更加緊實
-78% 輪廓線條更明顯



第2步:
自信滿滿彈力緊實霜
60ml/$2,300

訴求保濕潤澤的自信滿滿彈力緊實霜，質地柔潤滑順，含獨特蛋白質聚合物、葵橘果萃取、海洋微藻萃取與胜肽等強效配方，運用蛋白酶體的更新回收作用，促進膠原蛋白與彈力纖維增生，明顯使臉頰達到膨潤、緊緻與提拉效果，重現豐盈年輕的飽滿輪廓，讓肌膚一整天注入滿滿的水感與活力。

【臨床試驗】
philosophy獨家兼具 “提拉”與 “膨潤” 的自信滿滿彈力緊實霜，早晚各使用一次按摩於潔淨的臉部肌膚，避免接觸到眼睛。觸感滑潤溫和，香氣芳香愉悅。根據臨床測試於50名志願者，每天持續早晚使用共兩次的奇蹟凍齡功效如下 : 
-96% 肌膚看起來年輕5歲
-90% 肌膚顯著提拉
-88% 肌膚更加緊實有彈性
-82% 臉龐豐潤、線條緊緻


philosophy:讓你的肌膚充滿活力與希望
