甜蜜配方大對決
ETUDE HOUSE「甜心咬一口」系列
用最甜美的妝點一決勝負!

歡迎光臨ETUDE HOUSE閃尼美男甜點舖！只要做出讓人無法抗拒的甜蜜滋味，就能成為下一位甜心小主廚！甜美嬌羞的雪莉(Sulli)vs俏皮活潑的水晶(Krystal)，兩位代言人間究竟誰的彩妝廚藝更高超，抓住SHINee評審們的胃口和目光呢？
　　
迎向2013年甜蜜春季，ETUDE HOUSE以糖果屋為概念推出春妝「甜心咬一口系列」，以幾近真實點心的色香味，將彩妝與甜品完美融合，滿足視覺、嗅覺與觸覺多種感官，演繹童話故事裡的奇幻美味。系列主打商品「甜心咬一口～泡芙北鼻隔離霜」與「甜心咬一口～啾嘻軟糖蜜唇膏」，由代言人雪莉(Sulli)展現泡芙奶油般細緻純淨的肌膚，對抗水晶(Krystal)繽紛晶透的果凍雙唇，抓準韓國春季兩大妝容焦點，大幅提升女孩甜點力。全系列包含變色唇彩「跳tone拐杖糖唇釉」、眼頰唇多彩合一的「微笑舒芙蕾3效妝彩」、3種可可純度色「布朗巧克力眼影磚」、「瑞雪巧克力修容磚」、可拉成11公分長的棉花糖球「甜心咬一口～雲朵棉花糖卸甲球」、「雪酪甜筒指甲彩」、「雙色卡士達眼影蛋糕」、「甜心咬一口～巧克力棒眼影刷」…等共34個品項，將平凡的上妝時間搖身一變，享受如品嚐甜點般的甜蜜滋味。





甜心咬一口～啾嘻軟糖蜜唇膏
3.4g/$420

如糖果般晶瑩香甜的保濕蜜唇膏，獨特透明光感粒子，展現清澈水潤的果凍嫩唇，重覆上色也能維持滑順不糾結，享受混搭唇色的繽紛樂趣。含覆盆子、甘蔗、糖槭、柳橙、檸檬5種植物精萃及木糖醇成分，賦予唇部柔軟保溼，散發淡淡水果香氣，讓你句句都甜蜜可口。

共8色
*JPK001為變色款


甜心咬一口～跳TONE枴杖糖唇釉
2g/$250

俏皮輕甜的柺杖糖造型唇彩棒，擦拭瞬間變化朝氣色彩，隨著疊擦次數越顯唇色甜蜜指數，恣意變換各種心情唇彩。含覆盆子、甘蔗、糖槭、柳橙、檸檬5種植物精萃及木糖醇成分，維護柔軟水潤的雙唇。

共3色甜心咬一口～微笑舒芙蕾三效妝彩(眼唇頰)
10g/$320

手指輕輕沾點，一次完成臉部所有色彩！頰彩、唇彩、眼影多效合一，如著色遊戲般隨心所欲妝點想上色的部位，清爽粉嫩的擦拭感，輕鬆玩出乾淨鮮明的活潑妝色。

使用方法：眼周、唇部、臉頰等妝彩部位皆能使用。

共5色

甜心咬一口～雙色卡士達眼影蛋糕
3.4g/$420

歷經12小時烘烤製程，烘育出鬆軟細緻的眼影質地，含高親膚性乳液成分，能持久抓色零粉飛；高反射亮粉技術，隨不同角度呈現多樣幻彩光澤。甜蜜雙色組合，打造豐富立體的眼妝效果。

共5色

甜心咬一口～布朗巧克力眼彩磚
13g/$650

以99度、65度、45度三種巧克力磚色，搭配出經典不敗的可可系色調。採研磨法及矽包覆技術精製而成的高顯色粒子，能將色彩如絲綢般均勻延展，演繹深邃優雅雙眸。不含珠光的質感實色，亦可當作眉餅多功能使用，搭配髮色或妝容轉變眉色風采。

使用方法：
1.作一般眼影使用。
2.搭配眉刷，當作眉餅使用。


甜心咬一口～瑞雪巧克力修容磚
13g/$650

細膩演出多種肌膚光澤感，展現醇奶、胚麥與奶茶的香郁色澤。含多角度晶亮粒子與長效親膚粉包覆，使肌膚散發自然柔嫩光感，長時間維持明亮妝效。淡淡的白巧克力香氣，宛如甜點般讓心情也甜蜜蜜。


甜心咬一口～巧克力棒眼影刷
10g/$200

採用100%高級天然羊毛，不刺激敏感眼周肌膚。方便混色漸層的子彈型刷頭設計，輕鬆刷出自然深邃眼眸。巧克力棒灑上可口糖花的俏皮造型感，讓化妝更加活潑有趣。

使用方法：
1.擦拭大面積眼窩時，刷子微微傾斜快速上色。
2.作強調效果或混色漸層時，刷子豎立，用末端上色。

甜心咬一口～巧克力棒眼線刷
10g/$180

俏皮可愛的造型眼線刷。沾取適量眼線霜，沿著睫毛根部輕輕描繪。
甜心咬一口～泡芙北鼻隔離霜
25g/$580

輕盈粉嫩的隔離霜質地，如鮮奶油般細密滑順，結合補正膚色與修飾撫平效果，打造光滑彈嫩的寶寶膚質。獨特散光補色技術，能隱藏毛孔細紋產生的陰影，並補正泛紅、蒼白、蠟黃暗沉三種膚色不均問題。含蒲公英、棉花萃取物及彈力矽凝膠分子，長效控制油水平衡，維護肌膚柔軟粉嫩。

共3色
使用建議：1號，補正泛紅膚色；2號，補正蒼白膚色；3號，補正暗沉蠟黃膚色。

甜心咬一口～雪酪甜筒指甲彩
10ml/$150

活潑粉嫩的冰淇淋色彩，灑上細細晶瑩糖料，在甲面上溶雪般的柔軟擦拭感，繽紛甜美指色，絕對愛不釋手！

共4色甜心咬一口～雲朵棉花糖卸甲球
30g/$100

法國進口100%天然綿球，繽紛可愛的棉花糖造型，抓住棉球尾端就能輕易拉展成15公分長，一次卸淨十根手指，連卸除甲彩也能體驗輕鬆樂趣。

使用方法：
1.卸除含亮片甲彩：用卸甲液將棉球浸濕，套在指甲上增加卸除力。
2.卸除一般甲彩：抓住棉球尾端延展開來，再沾取卸甲液將甲彩根根卸淨。


甜心咬一口～海綿蛋糕底妝粉撲
50g/$120

含豐富天然乳膠成份，緊實的彈力與優秀的耐久性，將底妝與肌膚牢牢拍密，打造更持久服貼的妝效。造型如切片蛋糕般輕巧可愛，一組8小片裝，方便隨時更換，維護臉部乾淨健康。

