早春之際，肌膚要美麗必須淨白保濕與滋潤修護
「玫瑰亮白甘草修護乳」和「Omega-3 滋潤精華」，迅速恢復肌膚健康！

根據統計，早春的身心壓力往往不容小覷！尤其肌膚容易出現暗沉與疲憊問題。
從冬天進入春季，天氣持續不穩定，空氣中的懸浮粒子增加，再加上生活與工作進入到另一階段的壓力期，許多人感受到生理與心理的交互影響，讓肌膚不知不覺地出現狀況。

醫師表示長假之後的壓力症候群，往往潛伏在人心裡，在持續加班及對未來經濟環境局勢不明的情緒壓力刺激，再加上季節轉換氣候時晴時雨、忽冷忽熱，人處在不穩定的狀態下就容易將問題反應在肌膚上。許多人在季節交替的此時，會肌膚搔癢的狀況加劇，甚至影響到正常生活作息。有些人肌膚狀況不佳，導致情緒低落影響工作與人際等生活表現。有些人因為體質而產生肌膚問題，更需要舒緩肌膚壓力，讓肌膚恢復健康。肌膚健康影響身心觀感，有好氣色，生活表現才會更出色！

葆療美精選「玫瑰亮白甘草修護乳」和「Omega-3 滋潤精華」，
讓季節轉換的肌膚，持續淨白保濕，獲得滋潤與修護！



玫瑰亮白甘草修護乳
60ml/$1,280

「玫瑰亮白甘草修護乳」具美白和長效保濕功效，早晚立即清涼醒膚使用後亮白均勻膚色，適合各種美容煥膚後使用葆療美 BIOPEUTIC「玫瑰亮白甘草修護乳」，當此季節轉換之際使用最佳！「玫瑰亮白甘草修護乳」含有維他命Ｃ醣苷，能讓肌膚美白透亮。麴酸棕櫚鹽、植酸、甘草精華、傳明酸和維他命B3 菸鹼醯胺可強化淨白亮膚！其中，淨白甘草精華和維他命B3 菸鹼醯胺對於消除肌膚暗沉，效果極佳，能夠透亮膚色。「玫瑰亮白甘草修護乳」本身的顏色即是甘草原色無色素添加，是有肌膚暗沉困擾的人，最大的淨膚福音！此外，含玻尿酸、玫瑰精油、蘆薈、木醣醇和鯊烯，能使肌膚保濕更長持久，保濕同時修護。藻紅素、維他命C 醣苷和玫瑰精油，幫助肌膚對抗老化效果佳，讓肌膚更顯青春透亮。6 種亮白因子可亮白肌膚，呈現自然光感的透亮肌。

葆療美BIOPEUTIC「玫瑰亮白甘草修護乳」可拉長粉底的服貼性，提升彩妝透亮感與持久性。為曬後的肌膚帶來清涼舒緩，晨起喚醒肌膚的功效尤佳！清涼修護更動人。草本潤色，讓人散發自然神采。每天早晚於臉部清潔保養後，於上妝前使用，能加強修飾淡斑，潤澤膚色，亦適用於身體修護！



Omega-3滋潤精華
30ml/$980

「Omega-3 滋潤精華」有效鎖水、深層滋潤含鴯鶓油具高滲透性能加速吸收，迅速滋潤乾燥肌膚獲得絕佳修護舒緩BIOPEUTIC 葆療美「Omega-3 滋潤精華」，含有鴯鶓油、鯊烯和向日葵油，具有滋潤修護功效。高效維他命A、維他命E 和藻紅素，有助於對抗老化及修護細胞，讓肌膚維持在最佳狀態。含有含月見草油、玫瑰籽油、亞麻油、甜杏仁油和橄欖油等多種植物萃取及鴯鶓油、鯊烯和分子釘，結合天然保濕因子讓肌膚獲得安撫、舒緩乾燥肌膚的不適症狀，同時保濕滋潤讓肌膚更細緻。

許多人因為體內Omega 流失，體質缺乏而容易造成肌膚搔癢等問題；Omega-3 滋潤精華」含有高濃度Omega3 植物油，萃取自珍貴植物，質地不油膩。其中具高滲透性的鴯鶓油能加速吸收，迅速滋潤乾燥肌膚，獲得絕佳修護舒緩！鯊烯能使肌膚獲得保濕滋潤，帶給肌膚光滑與彈性。在沐浴之後，於臉部或身體微濕的狀態下，或於臉部輕拍化妝水後，用一兩滴「Omega-3 滋潤精華」，用熱毛巾或搭配乳液使用，更能增加保濕度。「Omega-3 滋潤精華」身臉兩用，可塗於全臉或全身，成份天然。輕按臉部及身體肌膚，或混用保養品，讓膚質更提升。一般乾燥肌膚、異位性肌膚的寶寶和孕婦，及更年期女性皆可使用，尤其邁入中年體內Omega 變少，Omega 滋潤精華對熟齡肌膚粗糙不適症狀更具呵護效果！

「Omega-3 滋潤精華」為高濃度精純潤澤精華，依個人膚質取適量使用，讓肌膚獲得舒緩滋潤後更加年輕！
