歐盟2013/3/11起正式禁止
經動物測試的化妝品及原料於歐盟境內進口及銷售

2013年3月11日, 倫敦。The Body Shop新代言人─英國知名歌手Leona Lewis (里歐娜)和她的愛犬共同慶祝20年來由道德美妝品牌The Body Shop和國際反動物測試非營利組織 Cruelty Free International對於保護動物運動的全新里程碑─ 歐盟禁止經動物實驗的化妝品及原料於境內進口和銷售正式生效。

2013/3/11起,任何想在歐盟販售美妝產品或原料的業者, 絕對不可在任何國家進行動物測試。The Body Shop將不受其禁令限制, 且一如往常堅持品牌理念─保護動物、反對動物測試。

The Body Shop 和國際反動物測試組織(Cruelty Free International)強力邀請民眾們加入”反動物實驗連署活動”，透過宣言的簽署以終結美妝產業動物測試的行為，這是屬於國際運動的一環，目的是要促使歐盟反動物測試禁令在全球產生共鳴，這些連署宣言將會遞交給各國政府和企業股東，展現全民的力量全面支持全球反動物測試的禁令。

里歐娜指出: ”我極力邀請大眾加入反動物測試連署，請求各國政府宣導禁止美妝產品動物測試的禁令，我們一起向各國政府傳遞同樣的訊息─「反動物測試是人類的未來」。”


讓您的聲音被聽見，線上登錄Cruelty Free International網站，加入線上連署活動! www.crueltyfreeinternational.org/telltheworld

