The Body Shop全球新品牌大使─
英國星光美聲天后Leona Lewis
呼籲保護動物 將聯名推出Cruelty-Free反動物實驗彩妝系列 

繼2012年英國超模Lily Cole擔任全球形象大使之後，今年The Body Shop隆重宣布將與英國星光美聲天后 LEONA LEWIS (里歐娜)合作，聯名推出反動物實驗彩妝系列，共同推動品牌保護動物的理念！

Leona(里歐娜)不但是英國知名暢銷女歌手，也是長期支持保護動物的慈善行動家，關於這次的合作，Leona表示: 「我個人非常熱衷於美麗，同時也關懷動物保護以及公平交易，因此我非常重視我所使用的商品來源及其背後意義. The Body Shop販售的商品是基於保護動物、符合道德規範的商品原料；更令人讚嘆的是商品所添加的社區公平交易成份. The Body Shop忠於品牌理念─”Beauty With Heart用心最美”創造出許多美好的商品，我非常榮幸能成為其中的一員!」

Leona(里歐娜)以The Body Shop”不殘害動物”的品牌理念為靈感，與研發團隊合作創意設計出繽紛的花麋鹿圖騰，Leona指出: 「The Body Shop首創以人工草本麝香取代殘酷的動物麝香，研發出品牌經典明星香氛─白麝香，這個”花麋鹿”的圖騰象徵了品牌保護動物的理念，也同時慶祝鹿兒們因此免於受到殘害！」這美麗的花麋鹿圖騰即將出現在以Leona為名的限量彩妝香氛系列，台灣將在今年4月正式上市。

今起，The Body Shop將由兩位英國名人共同代言，超模Lily Cole將持續擔任品牌形象大使，並為”支持社區公平交易”的品牌理念發聲，由於今年是The Body Shop推展”保護動物”、”反動物實驗”的一年，Leona(里歐娜)將全面擔任此活動及系列產品代言大使，號召全球民眾一同保護動物!



Leona Lewis 反動物實驗香氛彩妝系列 搶先看
(品名及售價目前為暫定)

Leona聯名限量修容盒 
8.5G/建議售價$920

共2色 粉嫩色/古銅色

花朵修容刷
建議售價$950

Leona正使用超可愛的限量腮紅刷! 花朵造型腮紅刷以非常密實柔軟的人工合成纖維製成，100%不殘害動物. Leona說到: 這個聰明的修容盒非常好上色，輕鬆打造好氣色!


Leona聯名限量粉蘭麝香香水
30ml/建議售價$1,520

瓶身印上了Leona設計的花麋鹿圖騰, 還有他的親筆簽名喔~有機天然的植物性酒精，融合清新花香與甜美蜜糖交織而成奢華的麝香調，散發獨立不羈、靈活自信的優雅氣息。Leona說: 女孩們一定要擁有這瓶香氛喔!


Leona聯名限量潤唇蜜
12ml/建議售價$450

共3色 桃粉/玫瑰粉/珊瑚橘

可愛迷人的粉紅玫瑰色是Leona的最愛，Leona說:這個潤唇蜜能讓雙唇粉嫩晶瑩、並散發甜美果香喔~


Leona Lewis 小檔案
Leona Lewis(里歐娜，1985年4月3日出生）是英國知名女歌手。英國歌手選秀節目X Factor第三季冠軍。
里歐娜第一張單曲《A Moment Like This》，於2006年12月發行。創造了在30分鐘內被下載超過五萬次的世界紀錄。里歐娜第二張單曲《蔓延的愛》，於2007年成為英國最佳銷量單曲，並高據於國內超過30個單曲排行榜，另外在2008年3月22日於法國及2008年4月5日於美國成為單曲第一名。

里歐娜第一張專輯《心靈深處》於2007年11月在歐洲發行，且在英國及愛爾蘭成為最快銷量專輯。在2008年4月於北美洲發行，成為美國公告牌二百強專輯榜第一名。這令路易斯成為第一位英國歌手憑第一張專輯登上歌曲榜第一位。里歐娜的專輯於三大洲以及九個國家成為第一，令她成為最成功的電視選秀節目的選手。

2009年，她為電影阿凡達唱主題曲《我看見你》。2012年 她發行第三張專輯Glassheart,空降英國專輯榜季軍。

