要支援RMK般有透明感的底粧，
關鍵就在於絲毫不留痕跡的隔離霜打底力量。

兼具防護同步調整明亮完美膚色的UV修色乳霜，
消除毛孔凹凸讓肌膚光滑如絲緞的毛孔修飾棒，
能自然遮蓋眼下黑眼圈和局部泛紅感的液狀遮瑕筆。

今年春天全新追加的底妝品目
引出從未有過的透明感。
【RMK Base Make up 打造透明感的全新底妝品目】RMK UV修色乳霜SPF30 PA++
30ml/$1,350

遮蓋膚色不均和黯沉，調整膚色，阻斷紫外線同時呈現透明妝感。

【商品特徵】

1.調整膚色效果和抗UV效果， 搭配W機能的嶄新修色乳霜
RMK底妝最重要的就是追求透明感。全新UV修色乳霜具有輕盈的觸感能溫柔將肌膚包圍，擁有無限透明感的色調薄膜能自然遮蓋在意的黯沉和膚色不均等。功能當然不只如此，具有防曬係數SPF30 PA++能有效阻斷日常紫外線的效果。SPF數值太高會對肌膚造成負擔，妝感也會過於泛白感，底妝處方採用全新顏料分散技術，能均勻延展且輕透，實現絕對品味底妝的透明感。

2.超低光澤”＝自然光澤感和高品質的修色效果
UV修色乳霜為了擁有自然的光澤感和修飾膚色效果，所以重點放在偏光珠光的技術上。採用的並不是一般眼影使用的偏光珠光，而是粉底專用版本的偏光粉體。這種偏光粉體是一種超微米粒子素材，特點是唯有這種微粒子才能實現”超低調光澤”細緻粉體能於肌膚均勻分散打造出有如溶化於肌膚般的極度自然光澤感。

這種偏光粉體是由紅色.藍色.金色3種均勻調和，能讓整體膚色更提升。達到透光效果的同時綻放出明度彩度高的光芒，能長時間持續膚色的明亮感。

3.溫柔保持肌膚潤澤  同時維持完美妝感
UV修色乳霜添加串珠狀的皮脂吸收粉體，能呵護經過長時間導致容易出油脫妝的T字部位，長時間持續完美底妝。還添加RMK保養共通成分蜂王乳菁華、β胡蘿蔔素外及大量保濕成分，讓肌膚所需的潤澤不流失，即使長時間也不會脫妝。

4.配合肌膚狀態有3種色調供選擇
修飾膚色同時增添透明感和光澤感的3種色群。依照各種膚色來做選擇，立即呈現比素肌更自然的妝容。
 
#01銀色-賦予自然光澤讓透明感提升。讓肌膚由內透出光澤。
#02粉紅-提升膚色紅潤感，呈現柔和膚色。
#03珊瑚-調理出明亮的健康膚色。



RMK毛孔修飾棒SPF14 PA+
5.8g/$950
全新1色 

宛如肌膚一部分般的服貼，呈現毛孔不明顯的光滑肌膚。

【商品特徵】
1.含25%水系成分的水潤觸感，完美遮蓋在意毛孔處
有柔軟肌膚效果的水性成分(25%)被滑嫩有彈性的凝膠包裹住的濃縮棒狀的毛孔修飾棒。能調理毛孔凹凸不平使其光滑，宛如肌膚一部分般的服貼。水潤觸感不黏膩，讓後續使用的粉底類商品也能完全服貼，讓底妝更加洗練精緻。

2.容易黯沉的T字部位也能徹底控油 
粉體(雲母)表面覆蓋著細緻粒子結晶全新添加的滑順葉狀粉體，帶有透明感能光滑服貼於肌膚。顆粒狀結晶體能吸收多餘皮脂，利用光擴散反射讓毛孔不明顯，具有柔焦效果。
 
3.水性成分(25%)當中， 添加能讓肌膚水嫩保持潤澤的成分
到了傍晚肌膚變的乾燥毛孔也會變的明顯，毛孔修飾棒添加大量保濕成分，能長時間持續有如剛上好底妝般的妝容，一整天保護肌膚避免乾燥。

*添加保濕成分  
蜂王乳、 β胡蘿蔔素



RMK液狀遮瑕筆SPF28 PA+++
1.8g/$1,250

能輕鬆遮蓋在意部位，筆型態的液狀遮瑕筆新2色登場。


【商品特徵】

針對眼下黑眼圈和肌膚泛紅感，能對應肌膚細部瑕疵達到自然完美的遮瑕效果。只需輕旋轉調整鈕讓筆尖含適量遮瑕液，再用指尖輕推開即可。人氣的液狀遮瑕筆追加新2色可調理出更明亮膚色的機能性液狀遮瑕筆，與既有的自然膚色靈活運用，立即呈現完美底妝。

-EX-02粉紅-黯沉處(黑眼圈等)，柔和修飾黑眼圈和黯沉現象，讓眼部看起來更明亮的粉紅色。

-EX-03藍-遮蓋鼻翼周圍與局部泛紅，即可賦予透明感的乾淨膚色。
