觸感舒適潤澤的菁華液，
徹底滲透進每一吋肌膚，全新來自RMK。

添加美白成分針對美拉寧色素生成徹底作用，
預防紫外線造成的傷害，
潤澤成分還能引出基底明亮感，
使肌膚光澤且透明。

瞬間與肌膚融合般的輕盈觸感，
運用進化菁華，
每天的美白將垂手可得不需再等待。
RMK果晶潤白露N
30ml/$2,100

針對損害膚色.透明感的原因集中性修護
引導出更進階的透明肌膚


【商品特徵】

1.”3步驟”美白系統  抑制美拉寧黑色素
美白有效成分白樺菁華能抑制美拉寧黑色素生成，預防黑斑、雀斑。能抑制肌膚發炎的甘草酸，添加2種覆盆苺菁華、喜馬拉雅覆盆苺菁華、蓮花根莖和紅甜菜根等含有蜜三糖(保濕成分)，針對肌膚色素沉澱的原因徹底作用，持續保持白皙肌膚。

-步驟1：阻斷刺激物質色素母細胞
-步驟2：抑制美拉寧色素生成
-步驟3：促進美拉寧色素排出

2.給予需要的潤澤，擁有不黯沉的透明感肌膚
內含RMK保養共通成分蜂王乳菁華、β胡蘿蔔素，還添加柑橘菁華對於肌膚透明感、潤澤非常重要並促進微絲蛋白生成。這3種保濕成分能徹底並將潤澤輸送到肌膚深層，引導擁有水潤透明感的肌膚。

3.膚色更明亮、擁有光澤肌膚
膚色會依照膚質狀況而隨著變化。將著重在黯沉肌膚的保養，造成肌膚渾濁的AGE和血液循環等。藉由肌膚保養引導出的明亮的光澤感美肌。添加萃取自柑橘科植物～柚子菁華的保濕成分和獨自發酵方法製造出來的牛奶萃取保濕成分。賦予肌膚光澤，調理出現更進階的明亮光澤肌膚。

4.綠薄荷香氛讓心情舒暢無比
能使心情清新放鬆的綠薄荷香氛。比薄荷更帶些許甜味感的舒服香氛，能緩和保養肌膚時的美好時光。光滑的觸感讓肌膚心靈都冷靜下來，保持乾淨有透明感的膚質。

針對不同肌膚困擾的機能性
-想要擁有美白肌膚
-在意肌膚黯沉的人
-在意肌膚有黑斑、雀斑或經過日曬過後人
-在意膚色不均(痘疤、黑頭粉刺引起的毛孔黯沉)

培育明亮光澤透明肌--添加取悅肌膚的美味可口成分
●白樺菁華(美白有效成分)：內含於白樺和目藥之木當中的成分，具有妨礙造成黑斑根源的美拉寧黑色素生成的美白有效成分。

●甘草酸(預防日曬雪曬後紅腫現象的有效成分)：萃取自甘草根、莖的菁華。預防照射紫外線後肌膚產生的紅腫和粗糙現象。

●柚子菁華(保濕成分)：萃取自柑橘科植物柚子的果實、果皮菁華。常說它具有美膚效果。

●牛奶萃取成分(保濕成分)：含蛋白質、以及大量糖質的乳清成分。擁有極高的潤澤效果，能賦予肌膚透明感。

●柑橘菁華(保濕成分)：萃取自柑橘果實的菁華。能賦予潤澤，調理光滑細緻肌膚。促進NMF(天然保濕因子)的源頭～”微絲蛋白”產生。

●喜馬拉雅覆盆莓菁華(保濕成分)：薔薇科喜馬拉雅覆盆莓根部萃取出來的菁華。

●覆盆莓菁華：萃取自薔薇科植物、野苺果(覆盆莓)果實的菁華。能增加保濕效果，抑制酪氨酸脢酵素活性化以及抑制一氧化氮產生。含大量維他命c和類黃酮素的果實。能抑制因照射紫外線後皮膚內部產生的一氧化氮。

●蜂王乳菁華：含氨基酸、維他命、從肌膚角質層推動潤澤力量。給予每吋肌膚潤澤和緊實和彈力，徹底支撐肌膚基底力量。

●β胡蘿蔔素：孕育角質層潤澤效果的β胡蘿蔔素。內含於綠黃色蔬菜當中。保濕成分，讓乾枯的肌膚充滿水嫩，調理出滿溢水感的肌膚。

●How to：使用煥膚果馨露系列調理肌膚之後，於手心按壓2~3次，全臉均勻推開。最後再利用手掌心包裹般按壓使其滲透吸收。

