想要畫出讓人眼睛為之一亮的底粧與眼粧，其實一點都不困難！「media 媚點」於今年春夏，推出能畫出粉底一般細緻粧感的乳化水粉餅，以及簡單三個步驟就能完成精緻漸層的三色眼影盒，期待無論是因忙碌無法仔細上粧，
都能輕而易舉地打造出亮眼粧容。
除了粉底與眼影，媚點的人氣商品「UV防護粧前乳」以及「晶透唇膏」，也分別進行改良與推出新色，讓原本的品牌陣容煥然一新。


極潤無瑕水粉餅SPF25 PA++
10g/$330


日本Kanebo旗下的開架彩粧品牌「媚點」，一直以來自日本的高品質與實惠價格，針對追求基本彩粧、展現年輕自然風采的基礎彩粧族群，推出許多經典彩粧商品以及豐富色調選擇。根據日本Kanebo對熟齡女性的調查，基礎彩粧族群的肌膚煩惱多為「暗沉」、「斑點」、「毛孔」、「乾燥」等肌膚問題，而對於粉底的重視要點則是「簡便易用性」、「遮瑕力」與「保濕力」。
傾聽到消費者需求的媚點，推出了能用粉餅輕鬆畫出粉底液般粧感的「極潤無瑕水粉餅」。粉底輕盈服貼，一掃毛孔‧黑斑‧暗沉卻不黏膩。富含保濕成份「海洋性膠原蛋白」與「玻尿酸」，充分滋潤肌膚。乳化水粉餅特有的柔滑水潤質地，擦上肌膚立即勻開為蜜粉，好推勻、易上手， 請務必親自體驗水粉餅帶來的全新觸感。

全系列共有3色選擇，搭配精緻高雅的粉盒，自然無瑕美肌也能輕鬆擁有！





漸層亮彩眼影盒
3.5g/$280

除了底粧，眼粧也是帶來年輕光彩的彩粧重點。根據日本Kabebo的另一項調查，基礎彩粧族群偏好簡單而精緻、塑造年輕風采的眼粧。為回應上述需求，媚點將長年暢銷的眼影系列進行全面改良，推出了「漸層亮彩眼影盒」。長時間維持高顯色彩度與透明感，搭配微粒子珠光與三色漸層效果，打造極富印象的典雅雙眸。只要依序擦上以細緻光澤遮飾暗沉的打亮色、增添絕美色彩與華麗感的中間色、演繹印象雙眸的深邃色，即能輕鬆畫出優美漸層。

經典好配色的8色選擇，全新立體花型壓紋設計，搭配閃耀高雅光澤的金屬外盒，在視覺上亦是一大享受。





UV防護粧前乳SPF37 PA++
30g/$220

發售以來持續獲得消費者廣大好評的媚點粧前乳系列，在春夏來臨之際，改良了加強防曬的「UV防護粧前乳」。SPF係數提升至37，強化阻隔紫外線，並能預防日曬所產生的黑斑‧雀斑。同時兼具瑩白修飾與提升粉底服貼度、持粧度的效果，用粧前乳輕鬆畫出每天的粧容，簡單提升美肌印象！

搭配高防曬係數SPF50+‧PA+++的「透顏防曬粧前乳」，可依場合、季節使用，為春夏帶來全方位的防曬保護。





晶透唇膏
2.5g/$280

長時間持續富透明感的絕美顯色度及水潤光澤感。添加保濕成份海洋性膠原蛋白與荷荷芭油，質地滑潤保濕，服貼度佳。

2013新色上市：PK-5、PK-6、RD-4、OR-4、BR-3
繼2012年，2013年再度邀請知名創作歌手擔任媚點的年度代言人。此次春夏的形象稿中，充分展現媚點經典暢銷底粧品「防曬礦物粉餅」的魅力。呈現高度透明感的輕透粧容，即使是近距離的鏡頭依然實現了無瑕疵的細緻粧容，再以漸層亮彩眼影盒、晶透唇膏點綴，展現出不同於以往的陳綺貞。
