情人節當天，對方鼓起勇氣將深藏已久的心意向你投出；
經過一個月的醞釀，「白色情人節」正是你回應對方這份戀情能有進一步發展，
暗示他「我們可以再靠近一點」的好機會！

但要如何向對方打出你的心動暗號呢？
那可就得好好運用白色情人節的回禮戰術囉！
而在出手前，一定要先觀察、觀察、再觀察！
以免禮物直接被送進供品區，最後搞得還沒起跑，就先被三振出局囉！


接下來，就讓我們以奔回本壘為目標，一步步向對方進攻吧！


＊＊＊

『正站在打擊曖昧區的進攻暗號』
在感覺還沒有很深刻的曖昧區，最推薦送實用性高、能常用的禮物。
這樣只要對方一拿起它，就會馬上聯想到你囉！


大賞常勝軍，網友大推的實用逸品！
曼秀雷敦　水凝清爽防曬露SPF25 PA++
100ml/$220
├被升火了┤

凝露型防曬，清涼透薄，不黏膩，無白色殘留，給予肌膚輕柔舒爽的日用防曬感受。含高效保水因子，給予肌膚鎖水功能，保持肌膚水嫩柔滑。

網友 異鄉人：「好清爽!!乳白色的凝露質地很容易推開，有點淡淡的香味，不會泛白，沒有悶感然後吸收也快無論是用在臉上或身體都很OK」



質地、香味都可親！悄悄暗示「請牽我的手」
Aesop 賦活芳香護手霜
75/120/500ml；$800/1,000/2,950
├被升火了┤

清爽不油膩的植物性滋潤護手霜，是品牌備受讚譽的經典產品，能改善易被忽略保養的雙手肌膚。

網友imodo：「在我的護手霜排行榜中名列前茅!!味道我喜歡(柑橘味)，擦了有讓人放鬆舒緩的感覺!滿天然的味道^^吸收也很快，要寫字拿東西很方便」






『成功登上一壘！但請再靠近我一點～』
只有牽手當然還不夠！這時送上你喜歡的香氛，下次對方用時告訴他
「你身上的味道好好聞」，間接製造「請再靠近我一點」的暗示，打造拉近兩人距離的機會！


香味、觸感擄獲眾人的大賞No.1
SEA BREEZE海洋微風 活力爽身水
160ml/$199
├被升火了┤

輕鬆的塗在肌膚上、瞬間感受清涼，讓身體恢復乾爽舒適、消除惱人的汗味，持久的香氣更讓人心曠神怡。

網友bulls1788：「用起來清涼、乾爽不說，還能香香的！每次用都感覺汗水被吸乾了，好舒服啊！」



網友超愛！給分直逼7顆心
narciso rodriguez for him 香水
50/100ml；$2,100/2,900
├被升火了┤

for him內含隱約、微妙的香氣，能夠隨著時間產生力量和誘惑力。

網友parda：「也是一樣以埃及麝香為核心，但是和淡香精版本差異在香水多了花香調，讓麝香和後味的琥珀更突出，整體味道也更加明顯與感官刺激。」※小提醒：這時自己身上的味道濃淡一定要注意！帶有侵略感的濃烈香調也先避免使用，免得對方一靠近就直接把你觸殺出局！本季新品，充滿活力感的MARC JACOBS 夏日陽光清甜雛菊限量版或是淘氣不做作的See by Chloe女性淡香精，會是這個「近距離戰」的不錯選擇！




＊＊＊



『二、三壘的甜蜜好氣氛，讓我們再更熟悉彼此一點吧！』
而牽手、接吻之後，少不了的就是更多碰觸彼此的機會！ 
在這個對彼此有點熟悉但又還可以再更進一步深入了解對方的甜蜜階段，
非常推薦能製造彼此更多互動的禮物！
不僅可以放鬆彼此的身心、增添相處時的情趣，現場氣氛不錯的話…邁向本壘之路也近在咫尺(羞)


溫熱按摩觸感的香氛蠟燭
Naturelle D’ORIENT摩洛哥悠活按摩蠟燭
150g/$1,000
├被升火了┤

將燃燒融化的蠟油設計為按摩油產品，讓妳同時可以享受到保養、按摩、香氛、紓解壓力等四重效果。




一起享受充滿好心情的時刻
LUSH 冥想香氛皂
100g/$329
├被升火了┤

添加廣藿香、薰衣草及松樹等頂級精油，以魔術比例調和出的神秘香調，是LUSH經典不敗的系列。

startblue網友：「洗完之後身體有一種很自然天然的香味而且會讓自己一整天都有好心情」



男生、女生都愛這味！
The Body Shop白麝香絲柔身體潤膚乳
250/400ml；$820/1,120
├被升火了┤

第一支以人工草本麝香取代動物麝香的麝香香氛，30年屹立不搖的獨特傲人香調。

網友 兔咪醬：「味道相當持久香水這東西根本不需要阿!!男生都很喜歡這味道...>///






『衝回本壘之後…』
除了對彼此更熟悉之外，身心坦誠相見後也會開始注意對方更細微的部分，像是沒刮乾淨的點點鬍渣、紅腫欲爆的發炎痘痘以及暗沉不均的膚色...等肌膚狀況。這時，愛美的UrCosme網友們就可以開始愛屋及烏，放膽進入另一半的美男養成計畫啦～(搓手)


收拾性格派鬍渣
DHC男性刮鬍泡
150g/$280
├被升火了┤

即使是敏感肌膚，也可以溫和安適的心情確實地刮淨鬍子。溫和的柑橘香味，提供一個爽快而舒適的刮鬍時間。

網友laipop：「泡泡很紮實，感覺可以保護皮膚不被刀片所傷。使用後，發現原本刮鬍的刺激感都不見了，刮完後也不會有乾燥感」



制痘、掃坑洞
GARNIeR卡尼爾 藥用制痘一乾二淨抗痘筆
15ml/$329
├被升火了┤

UrCosme網友選填效果排行：NO.1抗痘 /NO.2 消炎/NO.3 會回購
方便使用的設計與實際使用後所呈現的效果，深獲網友推薦！

網友 藤原柚子：「連續五六天，痘痘就明顯的消失很多真的非常得好用，用完一定還會再回購(連我老公都愛用)」



有「淨」男人味
LAB SERIES雅男士 勁亮全方位修護精華(升級版)
50ml/$2,200
├被升火了┤

為質地清爽、使用極度舒適的配方，能迅速消除暗沉與黑斑，展現更均勻亮白的膚色。這款高效集中精華能發揮作用，有效淡化原有的黑斑與色斑。







說了這麼多，不曉得除了本次為大家pick up的禮物候選外，
各位還送(收)過哪些獲得大好評或是NG的禮物呢？
歡迎大家到下方討論區分享你的送(收)禮經驗喔！^^

＊延伸閱讀：編輯部特別報導，隨時幫你的美妝情報充充電→

主視覺提供:Naturelle D’ORIENT、narciso rodriguez
圖/資料提供：各品牌
文字：Na

