28天 激．亮．白　見證無瑕嬰兒肌
天堂花園獨家發現「神秘蘭菁萃」活性之鑰  喚醒新生凍齡的秘密
100%無害美學   純淨、安全、無害

在科技日新月異的環境之下，合成化學物越來越多的美妝品環境中，妳所用的保養品純淨無害嗎？擁有嬰兒般粉嫩肌難道真的遙不可及？被YAHOO!購物中心視為2013年最具潛力保養品牌的無害保養品牌—天堂花園，堅持業界最高標準，超越歐盟規格，為女性打造純淨、安全、無害的保養，並且與弘光科技大學獨家合作研發「神秘蘭菁萃」及NLC專利載體技術，針對肌膚運轉機制，架構出獨一無二溫和無害的保養品「天堂奇蹟露」，28天激亮白的效果，不僅獲得上百位部落客推薦，更在YAHOO!購物中心創下一天3000瓶的銷售奇蹟!!!

超越歐盟標準  打造純淨無害美學
每個人都有獨一無二的美麗，肌膚也有與生俱來的健康活力。天堂花園創辦人暨總經理喬芙美表示，隨年齡增長、外在環境汙染、情緒生活作息的變動，粉嫩無瑕的嬰兒肌，也就開始自巔峰走下坡，一般正常的肌膚約從25~30歲開始明顯老化，但現代人過度疲勞、壓力及生活作息不正常、陽光曝曬等因素，肌膚出現提早老化的現象，甚至因長久使用過多的化學原料下，肌膚變得更加敏感脆弱。

天生就是敏弱肌膚的喬芙美，在就讀弘光科技大學時期，就開始著手研究適用於所有肌膚的保養品配方，她以自己和周遭肌膚同為容易敏感的朋友反覆做測試，希望能研發出即使像她這種脆弱膚質也能放心使用的保養品，於是，「天堂花園」正式誕生了!! 以歐盟禁用1,328項有害成分為基準，再額外偋棄30種市面上保養品常見的有害防腐劑、界面活性劑，堅持每瓶添加90%的天然活性成份，不添加石化合成化學原料與酒精，確實做到無害，並且改用昂貴、天然來源的原料取代，提供最純淨、安全、無害的選擇，打造無負擔的護膚奇蹟。



日銷3000瓶、百位明星美妝部落客推薦「天堂奇蹟露」
空前絕後買30ml送50ml(1.5折)，3/18一日限量2000組售完為止
讓你親身體驗28天 激．亮．白效果

3/18 10:00起，YAHOO!購物中心獨家一日限量好康
天堂奇蹟露30ml+8mlx5+5mlx2，3/18 優惠價990(原價$6,400)，當日滿2,000還可現折300
以28天激亮白效果獲得上百位部落客推薦，更在YAHOO!購物中心創下一天3000瓶銷售奇蹟的天堂花園「天堂奇蹟露」，即將在3/18於YAHOO!購物中心獨家推出一日限量的好康優惠，凡購買一瓶抵多瓶的天堂奇蹟露30ml正產品，即贈送8ml精裝瓶X5及5ml隨身瓶x2，買30ml送50ml，原價$6,400，獨家好康價$990，相當於1.5折。當日滿2000再送獨家山茶花體驗組（山茶花無齡激活精萃5ml+山茶花無齡激活夜萃霜4ml+山茶花無齡激活眼部精萃3ml）及仙履蘭體驗組（仙履蘭天堂奇蹟活膚液20ml+仙履蘭天堂奇蹟露5ml+仙履蘭天堂奇蹟高效滲透乳8ml），贈品價值$1,960，還可現折$300。

天堂花園創辦人暨總經理喬芙美表示，本檔活動是針對YAHOO!購物中心周年慶獨家推出，破盤的超低1.5折價，僅提供給3/18當天購買的消費者，由於天堂奇蹟露的蘭菁萃極為珍貴稀有，平均1千株仙履蘭的花、莖萃取液，僅能萃取出一克的「蘭菁萃」獨家修護成分，因此，本檔活動僅提供限量2000組，售完便不再追加，活動組合絕對是空前絕後，絕不再有，僅有當天2000名將可體驗到28天激亮白的神奇保養效果。




