嬌蘭2013 母親節特輯
法式高端精品保養，超限量回饋！
蘭鑽黃金生命力奇肌露 極緻煥膚全球首賣
皇家蜂王乳修護精華，領先全球台灣獨享

法國嬌蘭在2013年的母親節檔期創下多項全球第一的紀錄！曾締造在上市期間每分鐘熱銷一瓶的驚人業績的「皇家蜂王乳修護精華」，即將在台灣做新包裝的全球首賣！因為台灣是全世界，銷售「皇家蜂王乳系列」最成功的市場，法國嬌蘭也對於這次的「全球首賣」寄予厚望。除了同步推出大容量50ml以回饋消費者，亦有針對30ml容量推出的特惠組，打破過去新品上市不推特惠組的慣例。

另一項第一的紀錄則是，台灣爭取到頂級蘭鑽精萃再造系列「黃金生命力奇肌露」的全球首賣！28天四劑的煥膚能量、極致修護，讓嬌蘭VIP們趨之若鶩！嬌蘭也首次在母親節檔期加入頂級蘭鑽再造系列的「黃金生命力再造霜」組。由國際巨星楊紫瓊代言的「蘭鑽黃金生命力再造霜」已經升級到第3代。而放眼頂級保養品牌，升級到第3代的產品屈指可數。這個事實，完全展現嬌蘭實驗室在追求尖端研發上的決心。

嬌蘭品牌總經理高玉如表示：「台灣特別向法國總部爭取多項產品的全球首賣，除了台灣消費力、及消費品味受到肯定外，也因為我們相信只有好的產品能在這檔母親節突圍。而法國嬌蘭的產品力無庸置疑，尤其，今年我們蘭鑽精萃再造系列已經昇級到了第3代，領先所有的頂級品牌。我們也相信，在景氣持續低迷的狀況下，只有頂級品牌能帶動市場買氣。因為，消費者在保守消費的同時，也更懂得慎選商品。」

延續去年珍珠極光綻白系列產品的熱賣風潮，嬌蘭也提供深受年輕族群歡迎的「珍珠極光綻白高機能UV乳組」，以低於5折的新低折扣，回饋給喜愛美白系列的消費者。繼三月初與第一美妝試用平台UrBox首發業界單一品牌美妝輕體驗盒，嬌蘭也於母親節檔期推出URBOX平台會員獨享限定優惠。凡於母親節檔期，購買珍珠極光綻白系列任一單品，即可獲加贈「珍珠極光恒白精華5ML」及「幻彩流星修容露5ML」，並可累滿額贈。

以香水世家聞名的嬌蘭，當然也不忘推出經典香氛組合，世界五大經典名香之一的「一千零一夜初次淡香精禮盒組」，以及情人花束為概念的「甜蜜情人淡香精禮盒組」，還有去年甫上市即造成旋風的「小黑裙香水禮盒組」，都是母親節送禮的首選。
嬌蘭母親節必買三大亮點: 全球首賣、口碑精華液、經典底妝
嬌蘭不斷專研於尖端保養科技，力求帶給消費者專屬的嬌蘭法式品味保養美學，每年以領航者的姿態帶給業界驚嘆的產品，推出的一系列頂級抗老及美白防曬，在市場上擁有極佳的口碑跟回購率，特別在母親節檔期，提供超限量的優惠。

今年母親節，當然要入手的是全球首賣的「皇家蜂王乳修護精華」以及「蘭鑽精萃系列黃金生命力奇肌露」。不僅可以領先全球消費者搶先使用新產品，母親節檔期，更是前所未有的優惠。尤其是每年母親節檔期或周年慶檔期熱賣到缺貨的「皇家蜂王乳精華組」，以「無可複製」的蜂王乳精萃，為肌膚注入極致修護的能量！魅力橫掃全球。2011年勇奪美麗佳人雜誌國際美妝大賞，去年更榮獲2012美麗佳人百大賞。消費者怎麼可能不搶先體驗它的新一代呢？

第二個必買重點是「精華液」，除了全球首賣的「皇家蜂王乳修護精華」之外，首次加入母親節戰局的「藍金水合基底精華組」，市場口碑好評的「珍珠極光恆白精華」，全部都可以用低於55折的折數入手。屢獲國際美妝大賞殊榮的雷射光再造精華，結合醫美技術與奢華保養，濃縮雙倍的抗老成分，以獨特的微分子化系統，瞄準老化細胞，高速傳輸到肌膚底層，解決所有老化問題。在歐洲熱銷26周年的藍金水合基底精華擁有五重基底再造機制與雙倍增強除皺效果，淨化肌底活水庫，幫助肌膚回復健康狀態。拒絕時黑時白的溜溜球效應，實現美白力無限續航的珍珠極光綻恆白精華，也是母親節的必敗商品。

第三個必買品，則是嬌蘭愛好者們最無法抗拒的經典底妝組合： 除了人氣不墜的「幻彩流星蜜粉球組」，一直是口耳相傳的美白夢幻逸品，能迅速讓肌膚透出珍珠光芒！今年更加入「輕裸感完美底妝組」，能完美修飾肌膚瑕疵、毛孔，帶來持久半粉霧妝感，達到不泛油光，實現薄紗般無重力底妝。而在網路上口碑NO1的「珍珠極光綻白絕美粉餅組」，由100%天然珍珠母貝粉末提煉而成的珍珠母貝光感微粒，結合防曬係數與極光珍珠複合精萃，控制油脂分泌，淡化細紋、泛紅以及臉上的小瑕疵，能避免肌膚產生黑斑，持續珍珠極光綻白的美白功效。






【全省明星香氛特惠組】
保加利亞玫瑰 戀愛必備香氛
甜蜜情人淡香精組
特價：$3,600
原價：$4,988

甜蜜情人淡香精50ml(正貨)+甜蜜情人身體乳75ml




鳶尾花的溫柔性感香調，呈現女人與女孩的雙重面貌
一千零一夜初次淡香精禮盒組
特價：$3,300
原價：$4,650

一千零一夜初次淡香精60ml(正貨)+一千零一夜初次身體乳液75ml




玫瑰與黑醋栗多變化香調 甜蜜時刻性感滿分
小黑裙淡香水組
特價：$1,950
原價：$3,300

小黑裙淡香水30ml (正貨)+小黑裙身體乳液75ml






【獨家特惠組合】頂級乳霜首選，國際巨星楊紫瓊強力推薦
蘭鑽黃金生命力再造霜組A
特價：$15,400
原價：$25,725     

蘭鑽黃金生命力再造霜50ml (正貨)+蘭鑽肌因再造白金萃5ml+新一代蘭鑽精萃再造蘭花水20ml+新一代蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+蘭鑽黃金生命力再造霜7ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml+新一代蘭鑽精萃再造頸胸霜3ml

《獨家百貨：中友百貨、BR4、大葉高島屋、敦南SOGO、高雄阪急、高雄遠東、台南遠東》



頂級乳霜首選，國際巨星楊紫瓊強力推薦
蘭鑽黃金生命力再造霜組B
特價：$15,400
原價：$25,698

蘭鑽黃金生命力再造霜50ml (正貨)+蘭鑽黃金生命力再造霜7ml+甜蜜情人淡香精5ml+新一代蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+新一代蘭鑽精萃再造面膜乳7ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華3ml+蘭鑽肌因再造白金萃5ml+蘭鑽精萃再造滋養霜3ml

《獨家百貨：板橋大遠百、寶慶遠百、雙和太平洋、高雄三越》



頂級乳霜首選，國際巨星楊紫瓊強力推薦
蘭鑽黃金生命力再造霜組C
特價：$15,400
原價：$25,787

蘭鑽黃金生命力再造霜50ml (正貨)+蘭鑽黃金生命力再造霜7ml+新一代蘭鑽精萃再造頸胸霜3ml+新一代蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+新一代蘭鑽精萃再造面膜乳7ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml+蘭鑽肌因再造白金萃3ml+新一代蘭鑽精萃再造蘭花水20ml

《獨家百貨：台中三越、南西三越、台南西門、信義三越、新竹大遠百、漢神巨蛋、中壢SOGO》



再造白金般耀眼無齡肌
蘭鑽肌因再造白金萃組
特價：$17,000
原價：$28,520

蘭鑽肌因再造白金萃30ml (正貨)+蘭鑽黃金生命力再造霜7ml+新一代蘭鑽精萃再造面膜乳7ml+新一代蘭鑽精萃再造蘭花水20ml+蘭鑽肌因再造白金萃5ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml+新一代蘭鑽精萃再造頸胸霜3ml+新一代蘭鑽精萃再造眼唇素2ml	

《獨家百貨：站前三越、高雄漢神、BR4、台中遠東、天母三越》



2013國際美妝大獎之大中華特別獎
蘭鑽精萃雷射光再造精華組
特價：$19,300
原價：$32,304

蘭鑽精萃雷射光再造精華30ml (正貨)+蘭鑽肌因再造白金萃5ml+蘭鑽黃金生命力再造霜7ml+新一代蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+新一代蘭鑽精萃再造面膜乳7ml+蘭鑽精萃再造乳3ml+新一代蘭鑽精萃再造蘭花水20ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml+蘭鑽精萃再造滋養霜3ml

《獨家百貨：台北SOGO、板遠二、廣三SOGO、桃園遠東》



五抓拉眼 全面再造眼唇青春
蘭鑽精萃再造眼唇素組 
特價：$6,950
原價：$12,323

蘭鑽精萃再造眼唇素15ml(正貨)+蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml+蘭鑽黃金生命力再造霜7ml	

《獨家百貨：台北SOGO、中友百貨、台中三越、南西三越、台南西門、信義三越、站前三越、高雄漢神、新竹大遠百、漢神巨蛋、台中遠東、板遠二、板橋大遠百、廣三SOGO、寶慶遠百、中壢SOGO、桃園遠東、大葉高島屋、雙和太平洋、高雄遠東、台南中山、高雄SOGO、嘉義遠東、新竹SOGO、屏東太平洋、桃園三越、左營三越》



美白力無限續航 肌膚永恆白皙透亮
珍珠極光恆白精華組A
特價：$4,550
原價：$9,111

珍珠極光恆白精華30ml(正貨)+ 珍珠極光綻白珍珠水50ml+珍珠極光綻白潤色隔離乳10ml+珍珠極光綻白珍珠霜7ml+珍珠極光恆白精華3ml+皇家蜂王乳拉提眼霜5ml+珍珠極光綻白高機能UV乳10ml+珍珠極光綻白潔顏乳30ml

《獨家百貨：台北SOGO、台中三越、廣三SOGO、大葉高島屋、敦南SOGO、高雄阪急、高雄遠東、台南遠東、嘉義遠東、新竹SOGO、屏東太平洋》



美白力無限續航 肌膚永恆白皙透亮
珍珠極光恆白精華組B
特價：$4,550
原價：$9,168

珍珠極光恆白精華30ml(正貨)+珍珠極光綻白珍珠水50ml+珍珠極光綻白潤色隔離乳10ml+珍珠極光綻白珍珠霜7ml+珍珠極光恆白精華3ml+皇家蜂王乳拉提眼霜5ml+幻彩流星綻白修容露5ml+珍珠極光綻白高機能UV乳10ml

《獨家百貨：中友百貨、南西三越、台南西門、信義三越、站前三越、高雄漢神、新竹大遠百、漢神巨蛋、中壢SOGO、天母三越》



美白力無限續航 肌膚永恆白皙透亮
珍珠極光恆白精華組C
特價：$4,550
原價：$9,060

珍珠極光恆白精華30ml(正貨)+珍珠極光綻白珍珠水50ml+珍珠極光綻白潤色隔離乳10ml+珍珠極光綻白珍珠霜7ml+珍珠極光恆白精華3ml+皇家蜂王乳拉提眼霜5ml+珍珠極光綻白高機能UV乳10ml+小黑裙淡香水5ml

《獨家百貨：台中遠東、板遠二、板橋大遠百、寶慶遠百、雙和太平洋、高雄三越、台南中山、高雄SOGO、左營三越》



突破美白停滯期 10天肌膚立即透白
珍珠極光綻白6倍濃縮安瓶組 
特價：$4,500
原價：$9,306

珍珠極光綻白6倍濃縮安瓶(正貨)+珍珠極光綻白零油光保濕乳3ml+珍珠極光綻白珍珠水50ml+珍珠極光綻白高機能UV乳10ml+珍珠極光綻白潤色隔離乳10ml+皇家蜂王乳拉提眼霜5ml+珍珠極光綻白潔顏乳30ml+幻彩流星綻白修容露5ml+迷你脣膏1.4g

《獨家百貨：台北SOGO、台中三越、南西三越、信義三越、台中遠東、板遠二、廣三SOGO、桃園遠東、敦南SOGO、台南遠東》



珍珠光盾科技配方 防曬潤色無瑕肌
珍珠極光綻白潤色隔離乳組A
特價：$2,100
原價：$4,181

珍珠極光綻白潤色隔離乳(玫瑰色)30ml(正貨)+珍珠極光恆白精華3ml+珍珠極光綻白珍珠水50ml+珍珠極光綻白高機能UV乳10ml+珍珠極光綻白潔顏乳30ml

《獨家百貨：台北SOGO、台南西門、高雄漢神、新竹大遠百、台中遠東、板橋大遠百、寶慶遠百、桃園遠東、大葉高島屋》



珍珠光盾科技配方 防曬潤色無瑕肌
珍珠極光綻白潤色隔離乳組B
特價：$2,100
原價：$4,145

珍珠極光綻白潤色隔離乳(珍珠色)30ml (正貨)+珍珠極光恆白精華3ml+純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml+珍珠極光綻白珍珠霜7ml+珍珠極光綻白高機能UV乳10ml

《獨家百貨：中友百貨、南西三越、板遠二、中壢SOGO、高雄阪急、高雄遠東、天母三越、新竹SOGO》



夏季高防曬係數入門款 全方位防護
珍珠極光綻白高機能UV乳組A
特價：$2,100
原價：$4,601

珍珠極光綻白高機能UV乳30ml(正貨)+ 珍珠極光恆白精華5ml+珍珠極光綻白珍珠水15ml+迷妳睫毛膏+純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml

《獨家百貨：台北SOGO、、台中三越、台南西門、高雄漢神、新竹大遠百、漢神巨蛋、BR4、中壢SOGO、桃園遠東、敦南SOGO、台南中山》



夏季高防曬係數入門款 全方位防護
珍珠極光綻白高機能UV乳組B
特價：$2,100
原價：$4,251

珍珠極光綻白高機能UV乳30ml(正貨)+ 珍珠極光恆白精華5ml+珍珠極光綻白珍珠水15ml+珍珠極光綻白高機能UV乳10ml+迷你脣膏1.4g

《獨家百貨：中友百貨、南西三越、信義三越、站前三越、板橋大遠百、寶慶遠百、大葉高島屋、雙和太平洋、高雄SOGO、台南遠東、嘉義遠東、屏東太平洋、桃園三越》



夏季高防曬係數入門款 全方位防護
珍珠極光綻白高機能UV乳組C
特價：$2,100
原價：$4,465

珍珠極光綻白高機能UV乳30ml(正貨)+珍珠極光恆白精華3ml+珍珠極光綻白珍珠水50ml+皇家蜂王乳拉提眼霜 5ml

《獨家百貨：廣三SOGO、高雄三越》



珍珠極光綻白導入滾棒面膜組
特價：$3,000
原價：$6,084

珍珠極光綻白滾棒面膜(正貨)+ 珍珠極光綻白珍珠水50ml+珍珠極光恆白精華5ml+珍珠極光綻白潔顏乳30ml+珍珠極光綻白高機能UV乳10ml+珍珠極光綻白潤色隔離乳10ml

《獨家百貨：台北SOGO、台中三越、漢神巨蛋、台中遠東、桃園三越》



解除乾荒 注入肌底湧泉
藍金水合彈力化妝水組 
特價：$1,850
原價：$3,582

藍金水合彈力化妝水150ml (正貨)+藍金水合基底精華5ml+極地水合彈力日霜10ml

《獨家百貨：台北SOGO、中友百貨、台中三越、南西三越、台南西門、信義三越、站前三越、漢神巨蛋、BR4、板橋大遠百、廣三SOGO、桃園遠東、大葉高島屋、高雄阪急、高雄遠東、高雄SOGO、桃園三越、左營三越》



五重基底再造機制 雙倍增強除皺效果
藍金水合基底精華組A
特價：$7,150
原價：$12,821

藍金水合基底精華(一般版)50ml(正貨)+極地水合彈力絲面膜乙片+藍金水合彈力化妝水40ml+藍金水合全效眼部精華5ml+極地水合彈力日霜10ml+藍金水合基底精華5ml+珍珠極光綻白潔顏乳30ml+純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml+珍珠極光綻白高機能UV乳10ml

《獨家百貨：台中遠東、板遠二、板橋大遠百、寶慶遠百、雙和太平洋、高雄三越、台南中山、高雄SOGO、桃園三越、左營三越》



五重基底再造機制 雙倍增強除皺效果
藍金水合基底精華組B
特價：$7,150
原價：$13,766

藍金水合基底精華(一般版)50ml(正貨)+藍金水合彈力化妝水40ml+藍金水合全效眼部精華5ml+極地水合彈力日霜10ml+藍金水合基底精華3ml+皇家蜂王乳拉提眼霜 5ml+極地水合彈力絲面膜2片+珍珠極光綻白潤色隔離乳10ml

《獨家百貨：台北SOGO、台南西門、高雄漢神、新竹大遠百、漢神巨蛋、BR4、廣三SOGO、桃園遠東、敦南SOGO》



五重基底再造機制 雙倍增強除皺效果
藍金水合基底精華組C
特價：$7,150
原價：$13,321

藍金水合基底精華(一般版)50ml(正貨)+極地水合彈力絲面膜乙片+藍金水合彈力化妝水40ml+藍金水合全效眼部精華5ml+極地水合彈力日霜10ml+小黑裙淡香水5ml+皇家蜂王乳拉提眼霜 5ml+珍珠極光綻白潔顏乳30ml+珍珠極光綻白潤色隔離乳10ml

《獨家百貨：中友百貨、台中三越、南西三越、信義三越、站前三越、中壢SOGO、大葉高島屋、高雄阪急、高雄遠東、台南遠東、嘉義遠東、天母三越、新竹SOGO、屏東太平洋》



展現拉提抗皺、多元極致的修護力量
皇家蜂王乳日晚霜超值組A
特價：$9,765
原價：$17,070

皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌)50ml(正貨)	+皇家蜂王乳拉提晚霜50ml(正貨)+皇家蜂王乳拉提晚霜7ml+皇家蜂王乳拉提日霜7ml+皇家蜂王乳拉提眼霜5ml+皇家蜂王乳提顏凝露 40ml+皇家蜂王乳修護精華5ml+珍珠極光綻白高機能UV乳10ml+極地水合彈力絲面膜乙片+純晶荷花清潔SPA卸妝霜30ml

《獨家百貨：台北SOGO、中友百貨、BR4、台中遠東、板橋大遠百、寶慶遠百、桃園遠東、敦南SOGO、高雄三越、高雄遠東、台南中山、屏東太平洋、桃園三越》



展現拉提抗皺、多元極致的修護力量
皇家蜂王乳日晚霜超值組B
特價：$9,765
原價：$17,116

皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌)50ml(正貨)+皇家蜂王乳拉提晚霜50ml(正貨)+ 皇家蜂王乳拉提晚霜7ml+皇家蜂王乳拉提日霜7ml+皇家蜂王乳拉提眼霜5ml+皇家蜂王乳提顏凝露 40ml+皇家蜂王乳修護精華5ml+珍珠極光綻白潤色隔離乳10ml+珍珠極光綻白高機能UV乳10ml+純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml

《獨家百貨：台中三越、南西三越、站前三越、高雄漢神、漢神巨蛋、廣三SOGO、中壢SOGO、大葉高島屋》



兩倍蜂王乳晚霜，夜間迅速拉提緊緻
皇家蜂王乳拉提晚霜組
特價：$5,900
原價：$10,468

皇家蜂王乳拉提晚霜50ml(正貨)+皇家蜂王乳修護精華5ml+皇家蜂王乳拉提日霜7ml+皇家蜂王乳拉提眼霜5ml+皇家蜂王乳提顏凝露40ml+皇家蜂王乳頸胸霜3ml+極地水合彈力絲面膜乙片

《獨家百貨：台中三越、台南西門、信義三越、站前三越、新竹大遠百、板遠二、板橋大遠百、中壢SOGO、高雄三越、高雄阪急、高雄SOGO、台南遠東、嘉義遠東、天母三越》



讓鬆弛肌膚宛如穿上「隱形馬甲」般的緊實立體
皇家蜂王乳拉提日霜組 
特價：$4,950
原價：$9,229

皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌)50ml(正貨)	+皇家蜂王乳修護精華5ml+皇家蜂王乳拉提眼霜5ml+皇家蜂王乳拉提晚霜7ml+皇家蜂王乳提顏凝露40ml+珍珠極光綻白高機能UV乳10ml

《獨家百貨：中友百貨、台南西門、信義三越、新竹大遠百、板遠二、寶慶遠百、桃園遠東、雙和太平洋、天母三越、新竹SOGO、左營三越》



皇家蜂王乳提顏凝露組A
特價：$2,130
原價：$4,198

皇家蜂王乳提顏凝露150ml(正貨)+皇家蜂王乳拉提眼霜5ml+皇家蜂王乳提顏凝露15ml+皇家蜂王乳修護精華3ml

《獨家百貨：中友百貨、南西三越、信義三越、站前三越、板遠二、廣三SOGO、寶慶遠百、中壢SOGO、大葉高島屋、高雄阪急、台南中山、嘉義遠東》



皇家蜂王乳拉提顏凝露組B
特價：$2,130
原價：$4,266

皇家蜂王乳提顏凝露150ml(正貨)+皇家蜂王乳拉提日霜7ml+皇家蜂王乳修護精華3ml+皇家蜂王乳拉提晚霜3ml+純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml

《獨家百貨：台北SOGO、台南西門、高雄漢神、新竹大遠百、BR4、台中遠東、敦南SOGO》



皇家蜂王乳拉提眼霜組A
特價：$4,080
原價：$7,904

皇家蜂王乳拉提眼霜15ml(正貨)+皇家蜂王乳修護精華5ml+皇家蜂王乳提顏凝露40ml+皇家蜂王乳拉提眼霜5ml+皇家蜂王乳拉提晚霜3ml+極地水合彈力絲面膜乙片

《獨家百貨：台中三越、南西三越、台南西門、信義三越、站前三越、高雄三越、台南中山、天母三越、桃園三越、左營三越》



皇家蜂王乳拉提眼霜組B
特價：$4,080
原價：$7,815

皇家蜂王乳拉提眼霜15ml(正貨)+皇家蜂王乳修護精華5ml+皇家蜂王乳提顏凝露40ml+皇家蜂王乳拉提晚霜7ml+皇家蜂王乳拉提眼霜3ml+珍珠極光綻白高機能UV乳10ml	

《獨家百貨：板遠二、板橋大遠百、廣三SOGO、寶慶遠百、中壢SOG、雙和太平洋、高雄阪急、高雄遠東、高雄SOGO、新竹SOGO》



皇家蜂王乳拉提眼霜組C
特價：$4,080
原價：$7,887

皇家蜂王乳拉提眼霜15ml(正貨)+皇家蜂王乳修護精華5ml+皇家蜂王乳提顏凝露40ml+珍珠極光綻白潤色隔離乳10ml+皇家蜂王乳拉提晚霜3ml+皇家蜂王乳拉提眼霜5ml

《獨家百貨：台北SOGO、中友百貨、高雄漢神、新竹大遠百、漢神巨蛋、BR4、台中遠東、桃園遠東、大葉高島屋、敦南SOGO、台南遠東、嘉義遠東、屏東太平洋》



皇家蜂王乳修護精華組A
特價：$4,950
原價：$9,247

皇家蜂王乳修護精華30ml(正貨)+皇家蜂王乳提顏凝露40ml+皇家蜂王乳拉提眼霜5ml+皇家蜂王乳拉提晚霜7ml+皇家蜂王乳高密度日霜7ml+極地水合彈力絲面膜乙片

《獨家百貨：中友百貨、台中三越、南西三越、信義三越、站前三越、中壢SOGO、高雄阪急、高雄遠東、台南遠東、嘉義遠東、天母三越、新竹SOGO、屏東太平洋》



皇家蜂王乳修護精華組B
特價：$4,950
原價：$9,221

皇家蜂王乳修護精華30ml(正貨)+ 皇家蜂王乳拉提日霜7ml+皇家蜂王乳拉提晚霜7ml+皇家蜂王乳拉提眼霜5ml+珍珠極光綻白高機能UV乳10ml+皇家蜂王乳提顏凝露40ml

《獨家百貨：台中遠東、板遠二、板橋大遠百、寶慶遠百、雙和太平洋、高雄三越、高雄SOGO、桃園三越、左營三越》



皇家蜂王乳修護精華組C
特價：$4,950
原價：$9,256

皇家蜂王乳修護精華30ml(正貨)+皇家蜂王乳修護精華5ml+皇家蜂王乳拉提眼霜5ml+皇家蜂王乳拉提晚霜7ml+皇家蜂王乳高密度日霜7ml+純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml

《獨家百貨：台北SOGO、台南西門、高雄漢神、新竹大遠百、漢神巨蛋、BR4、廣三SOGO、桃園遠東、大葉高島屋、敦南SOGO、台南中山》



美白夢幻逸品，打造珍珠光芒肌膚
幻彩流星蜜粉球組
特價：$2,200
原價：$4,396

幻彩流星蜜粉球#01(正貨)+純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml+幻彩流星綻白修容露5ml+珍珠極光綻白高機能UV乳10ml+迷你脣膏1.4g+小黑裙針管香水1ml

《獨家百貨：台中三越、南西三越、信義三越、中壢SOGO、敦南SOGO、高雄阪急、台南中山、嘉義遠東、天母三越、新竹SOGO》



輕裸感完美底妝組
特價：$2,150
原價：$4,281

輕裸感粉底液#01(正貨)+純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml+迷你脣膏1.4g+珍珠極光綻白高機能UV乳10ml+24K純金光水感凝露5ml

《獨家百貨：中友百貨、高雄漢神、漢神巨蛋、BR4、板遠二、廣三SOGO、桃園遠東、雙和太平洋、高雄遠東、左營三越》



珍珠極光綻白絕美粉餅組
特價：$2,400
原價：$4,805

珍珠極光綻白雙色光譜粉餅#01(正貨)+珍珠極光綻白潤色隔離乳10ml+珍珠極光綻白珍珠水50ml+珍珠極光恆白精華3ml+珍珠極光綻白高機能UV乳10ml

《獨家百貨：台北SOGO、台南西門、站前三越、新竹大遠百、漢神巨蛋、台中遠東、寶慶遠百、大葉高島屋、高雄三越、台南遠東、屏東太平洋》






【限量三階滿額贈禮】

第一階：
母親節活動期間，於嬌蘭專櫃消費滿$5,500(不含特惠組合)，可獲「珍珠白五件禮」

珍珠極光綻白恆白精華5ml+珍珠極光綻白珍珠霜7ml+珍珠極光綻白潔顏乳30ml+珍珠極光綻白珍珠水15ml+珍珠極光綻白化妝包





第二階：
母親節活動期間，於嬌蘭專櫃消費滿$9,000(不含特惠組合)，可獲「皇家蜂王乳八件禮」

極地水合彈力絲面膜乙片+珍珠極光綻白潤色隔離乳10ml+皇家蜂王乳頸胸霜3ml+皇家蜂王乳提顏凝露40m+皇家蜂王乳修護精華3ml+皇家蜂王乳拉提眼霜5ml+皇家蜂王乳拉提晚霜7ml+皇家蜂王乳拉提晚霜3ml





第三階：
母親節活動期間，於嬌蘭專櫃消費滿$16,000(不含特惠組合)，可獲「蘭鑽皇家十四件禮」

極地水合彈力絲面膜乙片+珍珠極光綻白潤色隔離乳10ml+皇家蜂王乳頸胸霜3ml+皇家蜂王乳提顏凝露40ml+皇家蜂王乳修護精華3ml+皇家蜂王乳拉提眼霜5ml+皇家蜂王乳拉提晚霜7ml+皇家蜂王乳拉提晚霜3ml+蘭鑽黃金生命力再造霜7ml+新一代蘭鑽精萃再造蘭花水20ml+新一代蘭鑽精萃再造面膜乳7ml+新一代蘭鑽精萃再造眼唇素2ml+蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml+法式居家SPA毛巾組


※贈品依現場實物為主，
$6,000滿額贈禮與$9,500滿額贈禮恕不重複累送，送完將以等值商品替代，嬌蘭保有更換贈品的權利。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
