嶄新黃金蝸牛配方   6大肌膚終極修護
+ONE%推出金緻超抗痕蝸牛修護系列   美肌甦活再生

繼全民瘋杏仁的旋風後，2013年美妝圈最夯的成分，莫過於具有保濕、修護、抗老等強大功能的蝸牛萃取。+ONE%歐恩伊研發團嚴選來自於法國南部的蝸牛活性修護因子，在不犧牲任何一隻蝸牛的情況下抽取黏液，並以「智慧型活躍淨化科技」去除蝸牛萃取中難聞的腥臭味，輔以野山藥萃取、玻尿酸、醣蛋白萃取、大豆蛋白等撫紋抗老成分，發展出嶄新的黃金蝸牛修護配方。不添加任何香料、人工增稠劑，一次提供肌膚6大肌膚終極修護效果。

蝸蝸旋風席捲全球   保濕到肌膚再生
蝸牛可以入菜作為餐桌上的食物，但現在，它製造的天然黏液則是現在最熱門的保養成分之一，添加在保養品中具有護膚保養的功效。+ONE%歐恩伊品牌總監陳威宙表示，蝸牛保養的概念，最早得從西班牙一位醫生說起，他發現當蝸牛接受X光及伽瑪射線照射後，會分泌一種黏液物質，能幫助受損表皮肌膚開始復原，而蝸牛也不會有膠原蛋白和彈力蛋白流失的問題，因為它具有再生的功能，後來，這位醫生就不斷開始研究蝸牛黏液對皮膚的好處。而智利最早開始將蝸牛黏液添加在化妝保養品內，而帶動這股風潮的則是韓國的美妝品牌，現在，蝸牛旋風已經席捲全球，成為近年來最夯的美容熱門成分之一。
 
陳威宙表示，蝸牛黏液是一種天然的黏多醣體(Mucopolysaccharides)，具有多個親水基的巨大分子，具有生物原始與水結合的能力，能滋潤肌膚並深層補濕，提升肌膚透明質酸及其他黏多醣的合成，改善肌膚乾荒現象，減少水分流失。此外，蝸牛黏液中還富含膠原蛋白、維生素、甘醇酸等成分，提供肌膚從保濕到肌膚修護的功效，持續使用可以讓肌膚光滑透亮。

黃金蝸牛修護配方  6大終極肌膚修護效果
+ONE%歐恩伊研發團隊於法國南部的蝸牛培殖場，透過嚴格且先進的「提純萃取技術」，萃取出珍貴的蝸牛活性修護因子，保留對肌膚保濕修護最有效的豐富維他命、膠原蛋白、彈力蛋白、尿囊素、甘醇酸等珍貴成分，並且利用「智慧型活躍淨化科技」，抽取掉蝸牛萃取中難聞的腥臭味，發展出嶄新的黃金蝸牛修護配方。

陳威宙表示，除了蝸牛活性修護因子外，黃金蝸牛修護配方更結合具抗老化修復效果的黃金輔酶Q10，研究出肌膚6大終極修護效果珍貴配方，激勵美肌甦活再生。完美比例結合野山藥萃取、玻尿酸、醣蛋白萃取、大豆蛋白等成分，能夠改善肌膚乾燥黯沈，膚質彈力緊實度大幅提升、撫平細紋皺紋、臉龐線條完美重塑，膚觸更是如絲緞般光滑細嫩，膚色勻緻無瑕，帶來源源不絕的活膚能量。

1保濕滋潤
蝸牛修護因子中含豐物的黏多醣(Mucopolysaccharides)，具有多個親水基的巨大分子，具有生物原始與水結合的能力，能滋潤肌膚並深層補濕，提升肌膚透明質酸及其他黏多醣的合成，改善肌膚乾荒現象，減少水分流失。

2修復肌膚
當肌膚角質乾燥缺水時，再搽保養品也很難達到效果。蝸牛修護因子，能深入肌膚，修復乾燥受損，並且建立肌膚屏障，恢復自我保濕鎖水力，遠離乾燥的傷害。

3抗氧防禦
含有抗氧的輔酶Q10，可以充實肌膚的能量，維持肌膚正常機制，能緊緻肌膚，加強肌膚彈性，減少鬆弛、皺紋及色斑的生成，對抗老化的提早到來。

4緊實肌膚
輔酶Q10、蝸牛修復因子、醣蛋白萃取、大豆蛋白等成分，能夠讓肌膚更具彈性，改善因鬆弛或老化造成的毛孔粗大，肌膚更緊實，毛孔更細緻。

5撫紋抗痕
活性成分滲入肌膚後，具有與水分子結合的能力，由裡向外提供老化肌膚支撐力，撫平乾燥細紋。

6改善肌膚粗糙
蝸牛修復因子中的黏多醣和醣蛋白，能提供表皮層的表面保水，柔潤肌膚，肌膚可以立即感受到細緻光滑，減少肌膚粗糙度。


雙重活顏修護2步驟   完全不添加人工增稠劑
+ONE%金緻超抗痕蝸牛系列的雙重活顏修護2步驟，由高濃縮的蝸牛修護因子、黃金輔酶Q10、玻尿酸完美組合成。金緻超抗痕蝸牛修護精華為乳狀的精華液，分子小、吸收快，有效修護天然保濕滋潤膜，並且深入肌底，透過激活肌膚中的多醣體與保濕因子，就像是為肌膚裝上發電機，進而回復肌膚的吸收、修護等能力，好吸收不負擔，肌膚告別乾燥，擺脫乾燥重現彈亮豐潤。金緻超抗痕蝸牛修護霜柔滑如絲緞般的低卡乳霜質地，如精華液般具有高滲透力，能直達肌底，並且在表面形成一層柔軟、平滑、又具光澤感的薄膜，使用後就可以感受肌膚的柔軟，有如Baby一般的Q彈肌。

市售愈來愈多品牌推出蝸牛黏液的保養品，在廣告上放隻蝸牛在上面爬，標榜含有80%、90%以上的蝸牛黏液，事實上，購買前務必停、看、聽，有可能裡面添加了大量的人生增稠劑（高分子膠）。陳威宙表示，高分子膠是一種改善保養品質地很好的原料，適度的添加，可以讓水狀的精華液變得濃稠，增加產品的使用質感，但是，添加過多的高分子膠，雖然保養品的外觀會看起來非常濃稠，但是，肌膚會容易起屑屑，過多的高分子膠更可能讓後續的保養品難以吸收。

+ONE%歐恩伊的黃金蝸牛修護配方，不添加人工的高分子膠來營造濃稠的假象，而是以實在的蝸牛黏液、玻尿酸、天然山藥萃取中的黏多醣體，來創造最佳的保養效果。並且堅持產品最高品質，不添加任何香料、色素、paraben系防腐劑，帶給女性最好最安全的保養功效。


慶賀Y!購物中心週年慶及新品上市，祭出破盤黃金價
為慶賀Y!購物中心週年慶開跑及金緻超抗痕蝸牛系列上市，+ONE%特別推出新品優惠活動：

1.新品買一送三：
凡購買金緻超抗痕蝸牛系列任一新品，即贈送+ONE%5000倍保濕小精靈禮盒（內含5000倍微元素保濕化妝水50ml、5000倍微元素保濕水凝凍15ml、南極冰泉抗乾晚安凍膜15ml)，價值700元。

2.新品二入組合上市優惠65折：
凡合購金緻超抗痕蝸牛修護精華+修護霜，可享優惠價65折，原價1660元，特價1080元



一滴注入滿滿的滋潤
再現奇蹟般緊實豐潤感  肌膚瞬間潤澤新生
金緻美肌  層層透亮
金緻超抗痕蝸牛修護精華
30ml/$780

由高濃縮的蝸牛修護因子、輔酶Q10、玻尿酸完美組合成的黃金蝸牛配方，乳狀的精華液質地，絕不添加人工增稠的高分子膠，分子小、吸收快，有效修護天然保濕滋潤膜，並且深入肌底，透過激活肌膚中的多醣體與保濕因子，就像是為肌膚裝上發電機，進而回復肌膚的吸收、修護等能力，好吸收不負擔，肌膚告別乾燥，擺脫乾燥重現彈亮豐潤。此外，野山藥萃取、大豆萃取、醣蛋白萃取能夠改善鬆弛的老化毛孔，讓肌膚平滑細緻，維持肌膚緊緻彈性，肌膚瞬間潤澤新生。

主要成分:
-蝸牛修護因子:萃取自蝸牛的黏多醣成分，富可滋養肌膚的尿囊素、甘醇酸、維他命ACE、膠原蛋白等份，能夠潤澤修護肌膚並改善細紋皺紋。
-輔酶Q10：充實肌膚的能量，維持肌膚正常機制，具有絕佳的抗老化效果，促進肌膚活力，使肌膚恢復明亮光澤。
-大豆蛋白：萃取自大豆胚胎，含豐富蛋白質及八種必須胺基酸，使肌膚緊緻並具彈性，防止細紋之功效。 
-玻尿酸：玻尿酸可保持肌膚的水分，同時能維持皮膚的潤滑性與柔軟性。具有極強的吸水性，被喻為保濕天后，能提供肌膚全天足夠的保濕能力。
-南極醣蛋白: 可以輔助肌膚光澤滋潤，並且修護乾燥不適的肌膚。
-野山藥萃取:  含有豐富的植物異黃酮成分，能促進肌膚緊實活力，加強肌膚的天然防護系統，改善肌膚脆弱問題，使肌膚回復年輕。

深入肌底提升Q彈POWER
補油補水  膚觸立感滑順
乾燥初老肌瞬間變成Baby零肌齡
金緻超抗痕蝸牛修護霜
50g/$880

由高濃縮的蝸牛修護因子、輔酶Q10、玻尿酸、絲胺酸等完美組合成的黃金蝸牛配方，能發揮修復肌膚、補水等效果。柔滑如絲緞般的低卡乳霜質地，富含天然的黏多醣體，不添加人工增稠的高分子膠，如精華液般具有高滲透力，能直達肌底，並且在表面形成一層柔軟、平滑、又具光澤感的薄膜，使用後就可以感受肌膚的柔軟，有如Baby一般的Q彈肌。此外，天然的野山藥萃取及橄欖葉萃取，能夠強肌膚的天然防護系統，改善肌膚脆弱、乾燥等問題，使肌膚回復年輕緊實有彈性。

主要成分:
-蝸牛修護因子:萃取自蝸牛的黏多醣成分，富可滋養肌膚的尿囊素、甘醇酸、維他命ACE、膠原蛋白等份，能夠潤澤修護肌膚並改善細紋皺紋。
-輔酶Q10：充實肌膚的能量，維持肌膚正常機制，具有絕佳的抗老化效果，促進肌膚活力，使肌膚恢復明亮光澤
-絲胺酸：具有極佳的保濕功效，並可以改善膚質，讓肌膚飽滿。
-玻尿酸10%：玻尿酸可保持肌膚的水分，同時能維持皮膚的潤滑性與柔軟性。具有極強的吸水性，被喻為保濕天后，能提供肌膚全天足夠的保濕能力。
-天然橄欖葉萃取:加強抗老化效果，幫助肌膚維持年輕緊緻。 
-野山藥萃取:含有豐富的植物異黃酮成分，能促進肌膚緊實活力，加強肌膚的天然防護系統，改善肌膚脆弱問題，使肌膚回復年輕。

