2013 AVEDA地球月 –純淨水讓生命更美好
名人創作蠟燭溫暖義賣、動物園健走活動、全球剪髮馬拉松 

傳說中的世界末日並沒有來到，隔日太陽和明月依然照耀地球。
那麼，我們是否應該以更友善的方式，讓美麗的地球繼續幸福的轉動下去呢？

全球約有7億8千萬的人口無法取得純淨水*，純淨水目前仍是攸關生命的重要環保議題，為了保護我們共生共存的地球，自1999年全球AVEDA已募得美金2億6千萬元(約台幣78億元)支持地球月行動，2013年，計畫募得美金500萬元(約台幣1.5億元)繼續守護我們的美麗地球。(資料來源: *UNICEF and WHO,2012、**: American RIvers, 2012.)

2013年4月AVEDA地球月，全球AVEDA持續關注全球純淨水議題，希望透過行動，邀請更多消費者一起守護更豐沛的美好！台灣肯夢AVEDA舉辦「名人塗鴉創作地球月蠟燭」義賣競標，讓限量的收藏更別具意義；4月13日上午9點於臺北市立動物園舉辦「純淨水．讓生命更美好 健走活動」，在生氣蓬勃的動物園區，設計多元的關懷水資源體驗活動，以身體力行的方式，感受開發中國家每日取水路程；4月22日地球日，全球AVEDA Salon也將首次發起「剪髮馬拉松Cut-A-Thon」串聯活動，希望跨時區接力匯集最大的力量。

所有活動募款所得將捐至全球綠色基金會GGF (Global Greengrants Fund)以及台灣人禾環境倫理發展基金會，幫助全球水資源弱勢社區，以及在地水資源教育等計畫。


AVEDA 2013地球月蠟燭  4月溫暖限定義賣
520元，可以做些什麼？

可以看2場電影、吃一頓豐盛的大餐或看一場藝文表演。
每年4月，您可以用520元購買AVEDA地球月蠟燭，用行動支持美麗的地球，以最善意的方式，溫暖世界每個角落！
每1組地球月蠟燭的義賣金額，在摩洛哥，可以幫助8公尺飲用水的輸送；在印度，可以幫助1個家庭1整年的水源保存與衛生教育；在中國，能支持行動主義者對抗水壩的建設，以減少生態被破壞；在馬達加斯加，可以提供1個孩子1整年的乾淨飲用水，以實際的行動，幫助更多生命的永續生存！2013地球月純香蠟燭
義賣價$520

蠟燭瓶身使用100%回收玻璃以及70%回收紙盒
全新的純香蠟燭，融合100%有機認證香草、肉桂、依蘭依蘭精油
用來自馬達加斯加小朋友的塗鴉，搭配上當地的純香，
提升幸福的溫度。



2013純淨水．讓生命更美好 健走活動 Walk for Water
關於世界上的生命，總和水源有著密不可分的關係，不僅僅是人，所有生命的孕育和生長，都是從純淨的水源開始。台灣肯夢AVEDA 2013「純淨水．讓生命更美好 健走活動」，於4月13日(六)上午9點於臺北市立動物園舉辦，從多元的體驗活動中，了解水資源的珍貴，並身體力行的方式，感受擁有純淨水源的幸福，讓我們的每一個步伐，都能為地球帶來更多美好！


台灣肯夢AVEDA「剪髮馬拉松Cut-A-Thon」與全球Salon串連愛心
為了讓更多人關注地球月，全球AVEDA於2013年4月22日(地球日)首創串連全球、40個城市舉辦24小時不停歇「剪髮馬拉松Cut-A-Thon」計畫，此計畫亦將申請剪髮募款的金氏世界紀錄。台灣肯夢AVEDA當天中午12點至晚上8點於AVEDA大安旗艦店舉辦，當日剪髮服務所得，全數捐助予全球綠色基金會，在修剪自己美麗髮型也能同時關懷地球，做到「美就是來自美的實踐」！

點亮希望  讓生命更美好  Light The Way, Change Lives
自1999年4月起，AVEDA將4月22日地球日延伸為一整個月的地球月活動，每年發起地球月蠟燭募款計畫捐助環保團體，從生活中的小處著手，希望透過全世界的力量，用愛惜資源的心，串起我們周圍的幸福！

近年AVEDA持續關注水資源議題，過去6年全球AVEDA 已成功募集超過美金2千萬元(近台幣6億元)投入純淨水計畫，透過全球綠色基金會GGF (Global Greengrants Fund)幫助全球水資源弱勢社區，其具體成果包含：
-提供20 個國家超過600 個社區的獎助金
-清除世界各地超過70 條受毒物污染的河川及流域
-轉換2,500 英畝的農地為永續的有機耕作(相當28,000個足球場)
-培養並訓練2萬位婦女有能力保護社區的純淨水源
-訓練3,000 人永續耕種的農作專業
-100 位漁夫採用永續方式捕獲漁獲
-10 個有機農場擴大經營


台灣肯夢AVEDA自2001年起，每年另外將募款收益與肯夢人一日薪資收入所得捐助在地的環保組織。

2008|total 580,000，用以支持荒野保護協會，維護台灣自然海岸線計畫。
2009|total 500,000，舉辦員工健走，體驗水源匱乏地區的婦女取水的辛苦，並支持人禾環境倫理基金會，水資源教師研習與教具製作。
2010|total 566,480，肯夢員工與會員為純淨水資源健走6公里，繼續支持人禾環境倫理基金會，贊助友善水資源教師研習活動。
2011|total 605,391，2011年4月在台北市信義區設計水管裝置藝術，邀請民眾簽署保護水資源誓願書，活動所得全數捐助予人禾環境倫理發展基金會。
2012|total 654,116，舉辦名人蠟燭義賣活動以及體臉水資源系列活動，將活動及義賣所得捐助予人禾環境倫理發展基金會。

多年來，台灣肯夢AVEDA感謝所有關懷地球您們，讓實質的作為和效益遠大於這些捐款數字。2013年，台灣肯夢AVEDA持續透過4月發起地球月相關活動，與人禾環境倫理發展基金會攜手合作，支持貢寮水梯田復育計畫，持續為水資源的環境議題投入更多力量。
