揭開保養品界不能說的秘密
百位櫃姐大調查 近七成受訪櫃姐都正在用OLAY
OLAY美白添加專櫃級成份「米肌醇」 95%受訪櫃姐願意推薦*
全新OLAY高效透白淡斑精華 打造14天光透白


百位櫃姐保養調查大公開　94%受訪櫃姐都在使用開架保養品
您以為銷售專櫃保養品的櫃姐們，都只用專櫃保養品嗎？ 2013年最新波仕特線上調查【百位櫃姐保養習慣大調查】，為您揭開保養品界不能說的秘密！調查發現，在一百位受訪櫃姐當中，其實有高達94%的櫃姐，平常有在使用開架保養品，同時有88%的受訪櫃姐認為保養品貴不見得好，顛覆大家的想法。在開架品牌的選擇上，有近七成(67%)的櫃姐正在使用OLAY，並非外界所認為的櫃姐只用專櫃產品。亦有高達95%的受訪櫃姐願意推薦添加頂級專櫃成份米肌醇的OLAY美白系列。這份調查結果也顯示出一個觀念，保養品不見得貴一定好，擁有頂級成份的開架保養品，才是消費者No.1的聰明選擇。

OLAY高效透白精華 添加四大頂級專櫃成分 效果媲美專櫃 
OLAY新升級的高效透白系列，添加了目前最熱門的頂級美白成分，包含米肌醇、Sepiwhite、Hexyldecanol、Niacinimide，美容專家吳珮瑄表示，這四大明星成分可以由源頭阻斷黑色素形成，同時代謝掉老廢角質層及深層黑色素之美白機轉為主，其中米肌醇更是專櫃熱門的成份，獲得高達94%的櫃姐認同，米肌醇(Inositol)，提煉自米的天然精萃，給肌膚溫和有效的透白能量，提升肌膚的淨白力，讓肌膚嫩白透亮，散發自然光彩。米肌醇複方能幫助加速肌膚代謝，能深入黑色素根源，打擊、淡化黑色素，有效美白，14天打造肌膚光透白，效果媲美專櫃！


【OLAY高效透白淡斑精華 四大頂級專櫃成分】

成份作用

米肌醇Inositol
於表層攔截因紫外線產生的大量刺激，避免造成黑色素生成及後續沉澱；加速肌膚代謝老廢細胞，重新展現嫩白肌！

異16醇Hexyldecanol
於底層防止黑色素生成所需多種酵素酶，徹底由源頭阻斷黑色素生成機會，同時為肌膚注入水份，讓肌膚從根部透出亮白！

醯苯胺Sepiwhite
減緩黑色素由真皮層轉移至表皮層之速度，從源頭開始幫助肌膚白皙透亮。

維他命B3Niacinimide
深入肌膚深層修護肌膚，減少肌膚暗沉之外，同時提亮膚色，並減少已生成黑色素轉變為可見黑斑。

美白保養首重成分  近九成受訪櫃姐認為OLAY為開架品牌NO.1
波仕特網路調查也指出，有近9成受訪櫃姐認為「以保養品而言，貴不見好」、98%受訪櫃姐認為「挑選保養品，最重要的是看成份，近九成受訪櫃姐認為OLAY為開架品牌NO.1」。此次OLAY推出全新升級的「高效透白精華」，採四大頂級專櫃級成分，天然萃取的米肌醇複方，讓肌膚享受更溫和有效的美白體驗。不只帶給所有愛美女性更透白的肌膚感受，也將提供更聰明的美白保養品選擇，連櫃姐都在用OLAY，你一定要試試看。



OLAY 高效透白淡斑精華
40ml/$890

全新升級上市OLAY 高效透白淡斑精華，同時採用此四大明星美白成分，米肌醇(Inositol )、醯苯胺(Sepiwhite)、維他命B3(Niacinamide)、異16醇 (Hexyldecanol)，4大成分擁最全面的美白機轉，從各個根源有效狙擊黑色素並同時促進肌膚代謝新生，14天讓肌膚由裡到外透出白皙光澤。

*米肌醇：全新添加美白成分，攔截黑色素根源，避免造成黑色素生成及後續沉澱；加速肌膚代謝老廢細胞，重新展現新生嫩白肌！

