首創眼影混刷風，口紅超乎想像的持久潤光澤
創造今夏最耀眼魅力！


早春流行的柔美、夢幻氣息已漸漸淡去，到了盛夏，為了表達出女生心底最原始、最淘氣、最自由自在的本性，活力、鮮亮、高彩度的繽紛顏色開始出現。佳麗寶COFFRET D’OR 2009年全新夏秋彩妝，7個品目、共26項商品全新登場，從修飾眼周、唇紋的打底工具，到眼盒、口紅的豐富色澤與超持久光澤，創造你今夏最耀眼、燦爛的時尚魅力！
其中全新推出的「金炫光燦JM潤持久口紅」中，添加全新『水潤持久晶油』，創造不可思議的超持久光澤；「幻妝眼彩盒」更首次將兩個眼影顏色同時裝在同一格中，讓眼影的兩色不但可以單擦，還可混刷，創造截然不同的發色驚喜！再搭配上史上最無敵的「雙效睫毛膏」，獨創的三種刷頭，纖長、濃密、連小細節都不放過，只要用過一定會愛不釋手！


眼盒獨創混刷風 創造意想不到的驚喜新色
    全新「佳麗寶COFFRET D’ OR幻妝眼彩盒」，首次將2種眼影色澤設計在同一格中，單擦可以展現各自的繽紛魅力，只要使用眼盒中附贈的毛刷，2色混刷，還能刷出截然不同的驚喜新色，讓妳盡情發揮眼盒的無限創意！再撘配上佳麗寶獨家設計的隱形珠光科技，不同一般珠光，容易呈現的白感而影響眼影色澤的表現，添加隱形珠光，讓色澤100%發色，看到什麼顏色、擦上去就是甚麼顏色，重複疊擦色澤依舊乾淨、美麗，讓妳持續一整天的繽紛亮眼！

全新潤持久口紅 不只色澤持久 水潤、光澤更持久
    一般持久口紅為了讓色澤持久，油脂含量通常很低，所以容易感覺唇部乾澀，全新「佳麗寶COFFRET D’OR金炫光燦JM潤持久口紅」，添加水潤持久晶油成分，將持久成分包覆其中，不但色澤、光澤超持久，更能為唇部鎖水，創造一整天的超潤持久美唇！搭配使用最新「調色唇底膏」，修飾唇紋、暗沉，輕鬆呈現出如時尚雜誌上的流行裸唇！

獨創3種刷頭 不放過任何一根細小睫毛
    想要纖長、濃密、又希望根根分明不糾結的人有福了，全新「佳麗寶COFFRET D’OR雙效睫毛膏」，獨創3種刷頭：內側將濃密的睫毛液大量沾取在睫毛上，創造超濃密效果；接著利用外側的刷頭，把睫毛一根根清楚分開，讓睫毛像扇子般無限向外延伸；最後利用刷頭尖端，刷拭如眼頭、下睫毛等睫毛較短細的部位，讓每根睫毛都能均勻沾取睫毛液。同時防水、防油等特性，最適合夏日使用！

 09年的夏天 彩妝要繽紛、更要持妝、耀眼！
    09年夏天，在各大時尚秀場上提出的流行服裝都可明顯看見，具有像是土耳其藍、桃紅、紫色等高彩度色調，就連搭配的流行飾品，也因應服裝，大型、具有存在感、色彩鮮豔的配件，成為今夏必備單品。也因此彩妝也要有鮮明的色澤，同時需適用於炎熱的夏天，才能讓妝彩更加耀眼動人！佳麗寶COFFRET D’OR全新夏秋彩妝，運用繽紛色彩，搭配隱形珠光與水潤持久晶油等全新成分與技術，不但色澤亮眼，更有持妝、一整天都像剛上妝一般的乾淨、美麗，滿足夏天最IN的流行印象！






2009 Summer COFFRET D’OR 新品陣容

COFFRET D’OR唇部新品

佳麗寶COFFRET D’ OR 金炫光燦JM潤持久口紅 880元
 ~創造不透明、超不可思議的持久光澤口紅！~

【特長】
★光澤持久：即使經過長時間，依舊呈現剛擦上般的閃閃光澤。
★色澤超均勻：添加水潤持久晶油，能讓口紅的色澤均勻包覆唇部，不會有不均狀況。
★觸感舒適：水潤柔軟的質感，溫柔的貼覆在雙唇上，輕盈、舒服、零負擔感！
★保濕唇膜：跟唇部水份融合，緊緊鎖住唇部水分，在唇表面上形成隱形的保濕唇膜，向嘴唇乾裂說bye bye
★豐富色群選擇，全都透出清澈的水水光澤！（隱形珠光）
【色號】
★RD179、RD180、RD181         
★ PK242、PK243、PK244
★BE186、BE185                      
★ OR103、OR104
★RS254、RS255 





佳麗寶COFFRET D’ OR調色唇底膏 620元

如果你是這樣的美眉，唇底膏你一定要有！
唇色不均勻，暗暗的 
不笑的時候，像在生氣
口紅或唇蜜容易脫妝
口紅或唇蜜容易脫妝
無論什麼色系口紅，擦起來就是偏紅
唇周隱約有條自然的輪廓線
習慣用粉底或遮瑕膏修飾唇型
想畫出Model般的流行裸唇

~唇部專用粉底，所有小瑕疵通通OFF！~ 
【特長】
★專業修色：遮蓋暗沉or過紅唇色，無論輕盈還是飽和口紅色彩均能100%呈現。
★自然光澤：粉膚的BE色系，提亮唇部底色，就像幫雙唇打上了完美的粉底！
★美型PRO：消除暗沉唇輪廓線，輕鬆創造黃金比例唇型！
★裸唇秘技：擦上唇底膏，調整成淡淡唇色，再加上唇蜜，就變成時尚裸唇！
★持久服貼：幫助口紅及唇蜜更加服貼，不掉色、不暈開，保持亮麗光澤、色澤。
★完美防護：SPF 11  PA++，防止唇部因紫外線照射而曬黑、粗乾。
★優質保濕：添加珍貴的夏威夷堅果油，保濕效果一極棒！



COFFRET D’OR眼部新品

佳麗寶COFFRET D’ OR幻妝眼彩盒1,050元
  ~光澤要多閃耀、色彩要多變幻，全部自己決定，好玩指數No.1！~
【特長】
★好玩、隨心所欲變化的全新中間色，
可單刷、混刷、調色…依照不同心情及場合，設計出最獨一無二的色澤。
★從不同角度看，呈現多種變幻光&色，永遠讓人捉摸不定的多變眼妝！
★濕式+乾式粉體相互疊擦暈染，創造持久、深邃、立體的大眼妝感。
★超柔滑、輕質粉粒，緊緊服貼於眼部肌膚，持續一整天的亮麗。（隱形珠光）
A 高明度  濕式粉體
B 中間色  濕式粉體
C 深邃色  乾式粉體

佳麗寶COFFRET D’ OR  瑩眸眼底霜  
620元
~幫眼影加分加很大的秘密武器！~
【特長】
★輕輕一點就能立即消除眼皮暗沉，眼神瞬間明亮！
★提高眼影服貼度、發色度、持久度。
★優質保養成分，防止眼皮乾燥，呵護眼部肌膚。（添加向日葵精華油、胡蘿蔔萃取精華）
01 Clear White 賦予眼皮高度光澤 呈現明亮、透淨
02 Clear Orange 消除眼皮暗沉 呈現自然、乾淨








佳麗寶COFFRET D’ OR 雙效睫毛膏  820元
~濃密、纖長、捲翹、根根分明，All in One 非它莫屬！~
 【特長】
★獨家設計睫毛梳，濃、長、翹、分明，各種效果一次擁有！
★睫毛根部超濃密，創造隱形眼線效果。
★根根分明沒有蟑螂腳，隨便亂刷都不糾結。
★超強捲翹力，讓睫毛一整天都站的直挺挺（無敵定型蜜蠟）！
★不怕流汗、不怕大哭、不怕油眼人，就是不暈染！
★最溫柔的保養成分：植物性角質氨基酸、天然膠原蛋白、維生素B5
★優質保養成分，防止眼皮乾燥，呵護眼部肌膚。
（添加向日葵精華油、胡蘿蔔萃取精華）









佳麗寶COFFRET D’ OR 輕觸控眼線液900元
 ~快速打造魅型大眼絕對不可少！~
【特長】
★超發色：顏色鮮明飽和，輕鬆呈現具印象感的立體眼型！
★超快乾：單眼、內雙美眉也不怕沾到上眼皮（W速乾聚合物）。
★超持久：防水、防油、防暈染，長時間保持乾淨完整線條。
★超上手：彈性適中筆刷，新手也能大膽使用，不怕失敗！
★超好用：所有粗細線條通通一筆就完成，操控自如！
★超保養：添加天然膠原蛋白，呵護細緻眼部肌膚。
★色號：BK、BR



佳麗寶COFFRET D’ OR炫光持久眼線膠 680元 
新色DB-04

【特長】
★最好畫：柔軟滑順的質地，可輕易填滿睫毛間空隙！
★最流行：搭配今夏活潑色系眼影，時尚度馬上破表！
★最持久：完美線條無論怎麼哭、怎麼流汗、怎麼出油，不暈就是不暈!（強力持久樹脂）
★最呵護：對容易敏感的眼睛也不會造成負擔。 （橄欖晶油）

