以時尚秀場名模對肌膚的極致苛求，及其極度忙碌的生活型態為靈感與需求所開發的YSL名模肌密系列，繼「名模肌密立體光采亮顏刷」、「名模肌密防曬BB霜」、「名模肌密三合一卸妝水」等產品成功發表後，2013年4月，YSL更將為此名模肌密明星陣容加入一款專櫃等級最強的超防禦隔離商品---全新【名模肌密超防禦隔離霜SPF50/PA++++】！專為亞洲濕熱氣候所設計的超輕盈絲滑質地，以及超越以往的極致UV防護力，將為忙碌、追求高效防護力與輕盈觸感、並使底妝加倍完美的女性，帶來同時滿足防曬、隔絕與修護三重需求的超級明星商品。
不只是防護隔離，更要杜絕「老化紫外線」!
YSL實驗室研究發現： 越來越多的亞洲女性不再只是以消極的方式來躲避陽光避免曬黑或曬傷，而是不斷地追求更極致的防護與隔離讓自己能夠咨意地享受夏日豔陽；而亞洲地區一年四季的溼熱氣候，以及亞洲女性對隔離商品的極高要求，除了超防禦的防曬係數，更要具備輕盈不黏膩的絲滑質地、不造成肌膚負擔，並同時達到保養與修護的功能，讓後續妝容加倍服貼、持久完美!

何謂老化紫外線?
紫外線中的UVA是一種影響量全天都很高，卻不會讓人感覺明顯不適的紫外線，侵略度可達肌膚真皮層，並直接造成曬黑、破壞膠原蛋白、彈力纖維，導致皮膚鬆垮、出現皺紋等光老化跡象主因，是我們俗稱的「老化紫外線」。

於是YSL實驗室以亞洲女性的肌膚需求為發想，全新【名模肌密超防禦隔離霜SPF50/PA++++】率先推出可延緩UVA損傷肌膚時間長達12倍以上的「PA++++」〈PA+++為8倍〉，以及專利麥素寧雙網濾光科技〈MexorylRSX、XL〉成分，達成無懈可擊的防曬目標: 

【PA++++】12倍隔絕UVA，預防光害造成的老化及反黑問題 
PA係數表示對紫外線UVA的防護力，而這種不會讓肌膚感覺明顯不適，全天候都深深影響肌膚的紫外線，是近幾年來美容界相當重視的「老化紫外線」！因此YSL呈獻給女性超越以往最高標PA+++的「PA++++」，最高4+UVA防曬等級，防禦「老化紫外線」隔絕力高達12倍，為美妝界一大創舉，可預防UVA引發的曬後肌膚膠原蛋白或彈力纖維受損，曬黑、曬斑、曬出皺紋或鬆垮等光老化問題；YSL實驗室更克服一般「PA++++」高防曬係數產品最容易產生的厚重黏膩感，針對亞洲市場率先推出極度輕盈絲滑質地的超防禦隔離霜，毫無負擔地賦予肌膚最極致的防護。

【SPF 50】12小時防護，徹底對抗曬傷紫外線
SPF表示對紫外線UVB的防護力，對肌膚損傷力通常集中正午時間的紫外線UVB，常被稱為「曬傷紫外線」，是導致肌膚曬紅、發炎、脫皮、暗沉等問題的主因。YSL則以SPF50係數，有效延後肌膚被曬紅、曬傷時間至12小時以上，全天不需補擦，給予肌膚最佳UVB屏障。

超越防護與隔絕，更要極致修護!
揭密全新【名模肌密超防禦隔離霜SPF50/PA++++】的卓越配方，可發現超細緻輕盈的絲滑質地中，更添加牡丹萃取與乳油木果，帶給愛美女性加強保養修護效能，使保養後/上妝前的肌膚更健康水嫩，維持後續妝容全天候細緻明亮。

出色的抗老保養成分
珍貴漢方牡丹萃取物及豐富維他命E成分，全面提升肌膚抗氧化能力及明亮度，並賦予肌膚高度保濕效能，讓肌膚全天候綻放名模肌光。

天然高效抗污染屏障成分
YSL使用能帶給肌膚防禦都會汙染源、菸害、懸浮物質的出色天然保濕成分「乳油木果精萃」，除了防護肌膚之外，更提供絕佳的保濕能力，使肌膚更健康、更年輕、更亮麗。

超輕盈絲滑質地 極致防護無負擔 
迥異於一般高防曬係數商品的厚重黏膩，【名模肌密超防禦隔離霜SPF50/PA++++】的超輕盈絲滑質地，不但提供無懈可擊的防護功能，更讓生活在濕熱氣候的亞洲女性同時擁有清透舒適的質地，毫無負擔地為肌膚帶來全面防護。
名模肌密超防禦隔離霜SPF50/PA++++
30ml/$1750

散發著淡淡牡丹清香，並同時具備防曬、隔離與修護的三合一超防禦明星商品【名模肌密超防禦隔離霜 SPF50/PA++++】，質地絲滑輕盈，富含抗氧化功能的漢方牡丹萃取，以及天然保濕成分「乳油木果精萃」，不僅特別適合亞洲都會區夏季的悶熱氣候，一年四季皆可用作全臉妝前防護隔離霜，全天無須補擦的12小時最高等級防曬力與專櫃最強的12倍隔絕力，使肌膚一整天加倍容光煥發，散發宛如名模般的零瑕肌光。

