無漏洞‧無縫隙‧全罩式防晒
資生堂創新升級PA++++（PA4+）
新艷陽．夏重量級防晒高效力抗UVA

提倡美白、防晒觀念並進的資生堂，自1970年起研究紫外線對肌膚的影響，研究結果顯示，防晒品可以阻隔紫外線的傷害，對抗斑點及皺紋的生成，讓美白、抗老保養品發揮最大程度的效用。過去，您所用的防晒商品，就算再仔細塗抹，太陽還是能找到漏洞晒進來；2012年，資生堂推出智慧結晶─新艷陽．夏360°全罩防晒露，絕無僅有的『無漏洞‧無縫隙‧全罩式防晒』，可均勻塗抹肌膚每一凹凸細微處，今年，資生堂將此款防晒品由PA+++（PA3+）創新升級為PA++++（PA4+），強化紫外線UVA防禦力，全方位保護肌膚。
 
多一個+號，加一層皺紋、鬆弛防護
資生堂今年首次將PA++++（PA4+）運用在防晒品上，多一個+號的PA值，對於肌膚的防禦力加倍，彷彿加厚的盾牌一般。因為，影響肌膚的紫外線有兩種─UVA【註1】以及UVB【註2】，PA值便是可測量UVA紫外線防禦力的標準，越多的+號代表其防禦能力越強，越能抵抗「老化射線」，進而減少皺紋及鬆弛的生成，有了多一個+號的新艷陽．夏360°全罩防晒露，白天的防晒便能讓夜間的保養手續更加事半功倍，即使在艷陽下進行戶外休閒活動也不怕。

【註1】UVA為可穿透至肌膚深處的「老化射線」，此類型紫外線會造成光老化，產生皺紋及鬆弛，長時間累積下來有可能會增加皮膚癌的風險。UVA紫外線強度在白天是全年都一樣強的，需要做好日常防護。
【註2】UVB為影響肌膚表層的「燃燒射線」，此類型紫外線會造成皮膚晒傷。UVB紫外線在春夏季節早上10點至下午2點最為強烈，尤其在靠近赤道的熱帶區域以及高海拔的地方較強。

資生堂專利科技：360°全罩防禦膜 (SuperVeil-UV 360)
肌膚表面由皮溝與皮丘組成，簡單地說就是肌膚表面的紋理，有凹處與凸處。資生堂發現，傳統的防晒品往往因為沉積在皮溝內，反而使得最容易受到紫外線直接傷害的皮丘部分，只能獲得少量的防晒乳覆蓋，因此即使搽了防晒乳，還是無法阻止紫外線傷害。資生堂研究所成功研發出360°全罩防禦膜(SuperVeil-UV 360)技術，這項新技術可使新艷陽．夏360°全罩防晒露均勻延展於肌膚紋理上，完整覆蓋紋理，防禦紫外線，360°全方位保護您的肌膚。

資生堂全新開發複合成分：完美防禦肌制 (Profense CEL)
資生堂經過多年的研究顯示，肌膚若過度曝晒，紫外線會活化皮膚中的有害酵素，導致皺紋與斑點的生成。新艷陽．夏360°全罩防晒露運用全新開發複合成分保護肌膚，完美防禦肌制(Profense CEL)蘊含虎耳草萃取精華(saxifrage sarmentosa extract)、苦蔘萃取精華(sophora angustifolia root extract)及蒲桃葉精華(syzygium jambos leaf extract)，有助於抑制紫外線活化有害酵素，對抗傷害，保護肌膚，避免肌膚表面皺紋及斑點生成。

夏天必備，戶外休閒活動防晒聖品
擁有關鍵防晒技術的新艷陽．夏360°全罩防晒露，運用360°全罩防禦膜（SuperVeil-UV 360）技術，防禦造成肌膚光老化的 UVA、UVB紫外線；完美防禦肌制（Profense CEL）則有助於抑制紫外線活化有害酵素，保護肌膚免於皺紋及斑點生成。除此之外，還通過80分鐘抗水抗汗測試，是專為處於強烈艷陽下需求所設計的防晒聖品，不論是水上活動或是外出踏青，新艷陽．夏360°全罩防晒露皆是戶外休閒的最佳良伴。





新艷陽．夏360°全罩防晒露 SPF50+ PA++++
50ml/$1,200

使用方法：
‧雙層型態防晒露，使用前請充分搖勻。
‧塗抹在身體時，請將容器口直接接觸肌膚，以線條狀擠出足夠量於肌膚上。用整個手掌在肌膚上以大幅畫圓方式塗抹。
‧使用於臉部時，請在肌膚完成清潔、柔膚、保濕的步驟後，取約1元硬幣大小的防晒露於手掌心並置於臉部5個部位後，仔細將其均勻塗抹。亦可作為粧前隔離使用。
‧塗抹頸部時，請取適量於掌心，並由下往上推抹。
‧流汗或以毛巾擦拭過後，請視需要重新塗抹。
‧使用一般清潔製品即可輕鬆卸除。




新艷陽・夏全新TVCF清涼登場
2013年5月開始，資生堂將在電視上投放新艷陽．夏360°全罩防晒露全新廣告，視覺上請來之前為國際櫃時尚色繪春粧、美透白淨電力面膜拍攝形象圖的中國超模何穗詮釋艷陽防晒，聽覺上也請到形象清新健康的吳建豪配唱琅琅上口的主題曲「360」，其動感的廣告配樂為此支廣告增色不少。

桃縣粧廣字第10202009號
