「不論她的膚色、個性和氣質為何，所有類型的女性都適合法式裸色系列」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　─雅詩蘭黛彩妝創意總監Tom Pecheux

繼秋天豐富飽和的色調、早春繽紛活潑的馬卡龍之後，今年春季回歸基本，以優雅自然的指尖色彩襯托每位女性獨一無二的美麗膚色。雅詩蘭黛滿足各種不同氣質女性的優雅需求，精心打造純色晶灩指甲油法式裸色系列(Pure Color Nail Lacquer French Nudes Collection)。從淺到深，從溫暖到冷冽，這一系列討喜的新色自然融入膚色，為指甲妝點精緻微妙的女人味。

雅詩蘭黛彩妝創意總監Tom Pecheux指出：「這一系列就像是指甲的粉底。重點在於提升指尖質感，而不是誇張的炫耀色彩。」這些純淨精緻指彩的奶油核桃、咖啡、巧克力、太妃糖構成微妙單純卻又色調豐富的組合。全系列共有四色 ，包含能完美襯托肌膚以延長手指視覺效果的自然色，以及對比於膚色以創造生動指妝的大膽色彩。

純色晶灩指甲油法式裸色系列運用絕對光感顯色TM科技(True VisionTM Technology)展現寶石般多重切面的高度顯色效果，將濃郁飽和的色彩包裹於水晶聚合薄膜裡，以新鮮時髦的方式在指尖重新定義性感簡約概念。讓雙指不僅優雅而且也修長動人，呼應春季輕盈、悠閒的心情。



純色晶灩指甲油
9ml/$650

法式裸色系列：
#G8 Nudite、#G9 So Vain、#GA Diabolique、#GC Bittersweet。



－四款魅力裸色彩繪－

＊Rich & Famous Reverse French
先以#G9 So Vain將指甲整片打底，以#GA Diabolique延著指尖繪製樣式，打造專屬裸色法式指甲。

＊Spring Bubbly
以#G8 Nudite將整片指甲打底。以牙籤沾取金色的#OK Nouveau Riche ，輕壓於環繞甲面繪上猶如泡泡的紋路樣式，創造活潑春季氣息。

＊Menage a Trois
以#G8 Nudite將整片指甲打底。運用顏色較深的#GA Diabolique 在指甲上緣畫一條細細的斜線；將金色的#OK Nouveau Riche延著#GA Diabolique所畫的斜線再一條橫跨甲面的斜線；完成華麗裸色風情。

＊Nude Attitude
將由深到淺的裸色系列甲彩由姆指往小指依序上色，即可輕鬆簡易打造極具變化的典雅氣質。

