2013年春季，雅詩蘭黛除了帶來呼應時尚潮流的粉霧鮮嫩春妝系列『雙面迷霧』外，3月起特別針對亞洲市場對淨白無瑕膚質的追求，由彩妝創意總監Tom Pecheux建構出一個東方女性心目中理想美白妝感詮釋的『晨霧精靈彩妝系列』，以桃粉、紫灰雙色調打造出的輕盈眼眸搭配粉色系的漸層唇妝，雙頰也暈染淡雅粉色紅暈，藉由膚色VS粉色調的選擇，讓妝後的膚色呈現出有如修圖軟體”阿寶色”般的亮麗、淡雅，彷彿彿擦上一層細膩的晶霜色澤，如同處在冰雪世界中的水晶一般，澄澈亮眼，讓妝感色調更成功地顯現出白皙的膚觸。

由Tom Pecheux專為亞洲女性所設計，就像春光乍洩般明亮，呈現擁有細膩與輕盈色調的配色效果。

全新上市晨霧精靈限定系列。以粉紅色系、蜜桃色系與裸色系構成的系列配色，擁有虹光般的柔和光澤，呼應春天該有的清新、水嫩膚觸。唇彩以一抹嫣紅的清新色調妝點，運用一深一淺的粉紅色系唇膏，做內深外淺的漸層式唇妝效果，不但可以讓唇形變得玲瓏有緻，無形中也加強了雙唇立體度。眼妝則是搭配粉紅與紫紅色調，呈現天使般的耀眼質感，來呈現亞洲女性最喜愛的美白感彩妝。



漸層式唇彩，是精靈妝的重要關鍵
使用純色晶灩極炫色唇膏和純色晶灩唇蜜一起搭配，其中雅詩蘭黛獨家的光感顯色科技，能讓平凡色彩產生精彩變化。

純色晶灩極炫色唇膏有兩種選擇：
薄透亮澤(Sheer Shine) 呈現柔和薄透的亮澤妝感，另一種是晶亮光感(Brilliant Shimmer)可呈現立體豐唇效果。

而純色晶灩唇蜜共有三種奢華質地：
亮透鏡光、細緻珠光和金屬燦光，從柔和到活潑，讓雙唇散發出絕對吸引目光的魅力。唇膏搭配唇蜜蘊含了杏桃核仁、乳油木果油以及維他命C、E的水潤呵護，上色兼具護唇，零負擔感的唇妝搭配。顏色則建議根據個人冷暖膚色調，分別選擇能夠具有美白效果的粉色系唇膏，再利用一深一淺的雙色暈染，製造出精靈般的迷人唇情。

冷色系膚色建議搭配 
純色晶灩極炫色唇膏#C5 Wild Orchid
純色晶灩極炫色唇膏#29 Demure Rose
純色晶灩極炫色唇膏#15 Lavish Pink
純色晶灩極炫色唇膏#03 Crystal Pink
純色晶灩唇蜜#04 Brazen Berry
純色晶灩唇蜜#26 Extravagant Pink

暖色系膚色建議搭配
純色晶灩極炫色唇膏#11 Crystal Coral
純色晶灩極炫色唇膏#04  Nude Peach
純色晶灩極炫色唇膏#01 Crystal Baby
純色晶灩唇蜜#48 Blazing Coral
純色晶灩唇蜜#25 Praline Paradise



天使色調般的眼妝 ，略帶稚氣的脫俗眼妝
使用雅詩蘭黛純色晶灩五色眼影＃13 Fantacy Garden，能為雙眸妝點空氣般輕盈的夢幻色彩。透過五種透亮眼影色的活潑搭配，包括柔和粉紅至深紫紅色調等柔美的眼影，能打造深邃亮眼的眼妝。建議先以帶灰色的眼影製造出眼部的深邃度，再於眼摺上抹以亮麗的桃紅色，呈現初春的清新感。最後，雙頰建議使用雅詩蘭黛純色晶艷立體光感腮紅＃14 Plush Petal在兩頰略做長形的刷抹，雙手則可以最新上市的法式優雅指彩系列，包含奶油核桃、咖啡、巧克力、太妃糖等一系列溫婉柔美的裸棕色調，讓雙手更顯修長白嫩。



純色晶灩五色眼影
#13Fantasy-Garden


純色晶灩立體光感腮紅
#14Plush-Petal
