奢華專寵 優雅再現
LA MER海洋拉娜全新形象概念店，新光三越南西店隆重登場
邀您一同享受全方位的頂級尊寵服務

深受名媛、貴婦與名人喜愛的頂級保養品牌海洋拉娜，為尊寵品牌顧客，並提供最頂級舒適的體驗，斥資重新打造新光三越南西店，並以全新形象概念店形式展現。同時結合專業護膚室，與頂級舒適的空間設計，讓每一位海洋拉娜的顧客們都可以擁有最完整的保養諮詢，並享有貼心的全方位尊寵服務。同時並邀請海洋拉娜產品的好友與忠實客戶、同時也是兩岸知名影視暨製作天后林心如擔任當天的主要剪綵佳賓。並與現場來賓大方分享平時保養、及如何在白色情人節來臨前夕，打造出最佳狀態的祕密。

對於此次海洋拉娜全新形象概念店在新光三越南西店開幕，LA MER海洋拉娜品牌總經理 蔡易伶表示：「新光三越南西店是LA MER海洋拉娜進駐新光三越體系北區第一個選擇的分店，LA MER海洋拉娜與南西店的每一位VIP們早已建構了超過10年的深厚品牌友誼。LA MER海洋拉娜不僅在產品研發上有著一貫的堅持，針對服務品質的維護我們更用心經營。相信隨著全新形象概念店的開幕，會讓我們每一位上面的顧客們更加備感尊榮與呵護。」
LA MER海洋拉娜全新形象概念店除了提供專業的護膚療程以外，更推出了新光三越南西店特有的獨家護膚療程-極致美白面膜體驗。首先先用基礎療程寵愛參與體驗的顧客，接著LA MER海洋拉娜更加入用剛上市不久的頂級「美白再生面膜」來為愛美的嬌客們打造由內散發的淨透亮采美肌。此款頂級面膜中不僅包含了濃縮精華、褐藻柔膚發酵萃取、萊姆茶萃取、全新開發的美白躍進發酵萃取複合成分，更大大提升了肌膚美白亮采度。透過專業且奢華的完美護膚服務，是LA MER海洋拉娜對每一位忠實VIP們用心與承諾。

為慶祝LA MER海洋拉娜全新形象概念店的開幕，更邀請到多年來支持LA MER海洋拉娜的品牌好友-兩岸影視暨製作天后 林心如出席擔任剪綵嘉賓。談到海洋拉娜就有如如數家珍般的林心如表示：「我與海洋拉娜不僅是多年的好友，更與海洋拉娜有著無法訴說的”革命情感”。日常保養最不可缺少的就是乳霜及眼霜，到外地拍戲時若沒有隨身帶著它們我會非常沒有安全感。尤其內地天候乾燥，沒有做好保濕就會無法上妝，在鏡頭上就無法呈現出最佳狀態了。」

而面臨即將到來的白色情人節，林心如也表示：「對於白色情人節我還沒有特別的想法，或許跟家人朋友度過。但是我倒是要給所以女性朋友們一個建議喔!在情人節前夕一定要做好保濕，敷個美白面膜讓自己的肌膚狀態呈現白裡透紅得好氣色。我就很推薦到LA MER海洋拉娜新光三越南西店的護膚室服務。這裡不僅提供專業的護膚環境，更針對女性最在意的美白保養提供完整的護膚療程。」

開幕剪綵當日，除了邀請到了剪綵嘉賓 林心如之外，更有多位的品牌好友們蒞臨現場給予LA MER海洋拉娜支持。包括新光三越南西店副店長 歐國龍、導演李崗夫人 陳煥華、神采牙醫院長千金 林姿妤、Studio 2負責人 吳建汶、八達馬食品公司董事長千金 李啟鈺..等多位嘉賓共襄盛舉，一同為LA MER海洋拉娜新光三越南西店的全新出發獻上無限的祝福。

