不耍心機  只攻眼技
眼神即是致勝關鍵 選對武器 引爆決勝電眼力
All is fair in love and war

2013春季眼妝新品主軸概念【情場即是戰場 眼神才是致勝關鍵】
四位幕後推手名媛 林牧潔X孫芸芸X孫瑩瑩X廖曉喬 。打破以往給人華麗、穩重、貴氣的刻板名媛印象，各顯身手、爭奇鬥艷，帶來感官衝擊及前所未有視覺享受!

新形象影片中使出渾身解數，鏡頭前時而展現性感挑逗魅力、時而釋放俏皮活潑吸引力。拍攝背景及服飾搭配特意選擇極簡黑，白、紅等基底色調。目的是將視覺重點全力聚焦於四人獨具特色、風格迥異的鮮明眼部妝容！強調想突顯臉部優點，精準釋放勾魂魅力，瞬間改變表情形象。眼神即是整體妝容的關鍵要點！

而挑選眼妝商品就如同購買衣著單品。無論何種臉型或眼型，皆應依照個人特性，正確選擇適宜彩妝色澤及單品，才能精準修飾及突顯臉部優缺點。混搭調配出獨一無二的特色妝容提升妳的戀愛戰鬥力！
全系列眼妝新品磅礡上市 恣意勾勒百變表情 魔魅電眼 精準到位
 

奢華寶貝研發監督彩妝大師游絲棋：
「眼妝不是一昧追求性感煙燻或選用黑色呆板生硬的框住全體，而是要依照不同眼型、場合，充分應用眼線粗細、眼影色彩、抑或是睫毛的擦拭及配戴樣式，讓雙眼自然增大放電、水潤動人，傳達出多變面貌，各式風情」


2013春季，奢華寶貝秉持品牌核心目標－
時尚X設計X配方極致追求。針對亞洲女性最在意的眼部妝容，推出一應俱全的眼妝系列商品。

同時描繪清晰俐落眼線及暈染推疊漸層眼彩的甜心防水貓眼炫彩筆
濃密魅惑，一刷就宛如戴上訂製假睫毛般立體飛翹的魅無限性感濃密防水睫毛膏
俐落精準、無須技巧、勾勒精緻優雅高色度線條的新魔幻晶燦防水眼線筆

所有單品除了基本配備防水、防汗、防油、色度強、持久不脫妝、好卸除等功能外，更強調勻潤親膚柔嫩質地及多種保濕呵護成分添加，讓最脆弱的眼周肌膚，在每日繁複地上妝及卸除摩擦動作中，仍輕盈呼吸毫無負擔。色系方面，除百搭萬用的經典黑及咖啡色外，更針對東方膚色調配出多種時尚新色。希望讓消費者掌握最新色彩趨勢，恣意玩色。外觀設計皆以摩登俏麗粉紅混搭時尚率性耀黑，偷偷藏入許多精緻鑽石、蝴蝶結、皇冠、愛心等夢幻元素，宛如著包著糖心的電眼武器，讓女孩們忍不住想一一珍藏，攻佔每顆抵擋不住愛戀誘惑的心！



持久精準顯色 防水防油防眼褶
俐落眼線V.S暈疊眼彩 隨心畫出百變深邃電眼
甜心防水貓眼炫彩筆
1.5g/$275
共5色

創新「顯色極潤霜狀蠟彩」閃爍絲緞般優雅光澤
融入細緻親膚「3D星亮雲母晶粒」 集聚各角度光線完美折射
加深眼部立體輪廓 點綴修飾晶亮瞳孔
外層以「穩定保色成膜劑」緊貼包覆
獨特添加天然植物性蓖麻油及椰子油
無香料易卸配方 密集滋潤呵護脆弱眼周肌膚
軟硬適中筆蕊結合順手易握筆身
隨心所欲描繪清晰俐落眼線及暈染推疊漸層眼彩
不間斷全方位聚焦 打造放電魅惑貓眼!



輕輕眨眼 極盡挑釁濃密雙睫 即刻釋放性感魅力
魅無限性感濃密防水睫毛膏
10g/$395

拉提 / 持久 / 濃密 / 捲翹 / 抗暈染 / 滋養 / 速乾/ 防水

新升級抗引力拉提記憶膠體及超彈力塑形睫毛刷迅速將睫毛拉提向上
彈指瞬乾防護薄膜 創造出持久防水不暈染3D濃翹效果
特殊緞彩艷黑聚合因子讓睫毛呈現絲緞般上質亮澤
特別添加激活滋養豐睫精華 活化睫毛 豐盈有彈性
幫助延長睫毛壽命且減少斷裂
迅速擁有如同戴上量身訂製假睫毛般 戲劇性電眼聚焦效果~



俐落精準 精緻優雅高色度妝感
無須技巧 隨手打造 令人無法喘息的誘人雙眸
新魔幻晶燦防水眼線筆
1.5g/$265
共4色

勻潤霜狀高顯色質地 輕鬆描繪出順暢俐落線條
全新電眼配方 防水 防油 效果全天候持久不暈染
飽合色澤融合柔和閃耀細鑽珠光
交織出魅惑極具質感的誘人魅力 
宛如施了神奇魔法般
雙眼立體亮澤 塑造光澤立體的華麗雙眸！

