JIMMY CHOO象徵著性感自信、熱愛生活的女人們，她們是這城市中耀眼的光芒，也是放肆的享樂主義專家。時尚ICON的確實代表!在每個充滿狂迷歡悅的夜晚，縱情氣氛難捨，鎂光燈焦點的目標喧鬧出現，擁有FLASH聚光的女人，純真的酸甜草莓與百合、夜來香的交織誘惑，舞動身軀帶來心跳的顫動……這是故事的起點，FLASH舞光淡香精的費洛蒙散發，派對時刻倒數開始。
【享樂主義的激發心情】
談到大膽、藝術的時尚飾件，有著完整品牌精神的JIMMY CHOO絕對是箇中好手。由創辦人暨創意總監Tamara Mellon與Simon Holloway繼摩登的同名女香系列後，打造了屬於性感的謬思【JIMMY CHOO FLASH舞光淡香精】此獨有香氛詮釋著JIMMY CHOO的嫵媚力量，緩緩滑過柔順的曲線，令人興奮，捕捉女人在妝扮的神聖儀式後，完成的一抹FLASH，點燃深切沸動的情緒。

想像穿上JIMMY CHOO高跟鞋的女人漫步聲，優雅地響亮在紐約、倫敦和巴黎的街道上，她們是性感，叛逆而心思細密的。而開啟FLASH亮盒的女人，沐浴在銀色光暈中，儼然是位渾然天成的巨星，引起狗仔隊虎視眈眈的跟隨，於是，更少不了懾人的磁性魅力，盛裝的自信心碰撞出激情燃燒的氣氛。不只是映照在紅毯上的榮耀，也是舞池中的迷離魅力!
【感性媚惑的魅力溫存】 
調香師Christine Nagel被譽為完美融合冷靜與熱情的藝術家，同時也被認為是女人味與奢華的嗅覺大師，使用感性的白色木質香為基調，保存現代風味，給人縝密的香氛謎團，卻顯露明亮的氣息，沾染了豐富的期待，娓娓道出JIMMY CHOO女人的心念，大方直接、嗆辣也溫柔多情。

【JIMMY CHOO FLASH舞光淡香精】由粉紅胡椒引起閃耀懸念，新鮮草莓的酸甜接連而生，是鎢絲的燃點，「啪擦!」一閃的光線是夜來香飄搖縈繞，清新的白百合以及茉莉旋成銀白色光點，挑釁的放蕩不羈讓人紛紛注目聚集，燈光下，FLASH是唯一主角，當巨星過境，留下的是濃郁的一襲紫芥花香，稱做香氛亙久的戀愛之木是唯我獨有的寵愛，白色木質香包覆女人的自信勇敢，做為JIMMY CHOO女人是既養眼又感性的，但從來沒有過多的誇張修飾。
【閃爍光亮的成名時刻】
70年代舞廳的吊燈，在紐約的54俱樂部炫迷閃灼，前衛的節奏下，時尚男女縱情擺動、表現自我，淡紫迷離的波光粼粼發自於【JIMMY CHOO FLASH舞光淡香精】現代主義的摩登藝術，以方形手工水晶、銀光金屬、凹凸有致的虛實投射映照熱情。從瓶蓋到晶體，它的稜角分明，似乎鑲嵌著三面小玻璃螺栓加強了存在的建築意象，街道上霓虹燈泡與跟蹤名人的鎂光，一同悄悄躲在香水瓶中，伺機而動，等待一擊即中的留芳瞬間。

JIMMY CHOO堅持，香氛必須與足履或是手袋同樣奢華，【JIMMY CHOO FLASH舞光淡香精】做到了，它已經是女人的生活要件，揭開銀亮粒子佈滿的方正紙盒時，就是一個徵兆，提醒女人們準備成名時刻的到來，幾乎鑽石般的光澤籠罩身體與呼吸間，周圍襲起微微刺激、辛辣卻又香甜的氣息捲來，舞光充斥，由內而外散發纖細的注目光澤。
【挑釁頑皮的冷靜性感】
國際時尚雜誌御用攝影師Steven Meisel與伸展台名模Natasha Poly的【JIMMY CHOO FLASH舞光淡香精】形象揭露了完美的奢華時分，是俱樂部中斜倚著的無邪姿態、品味自身毫不畏懼成為眾之目光標的，傳達品牌的危險誘惑力與渾然天成的隨性!創意總監Simon Holloway更讚道:「Natasha Poly的美麗外表加強了禁忌與熱愛之前的拉鋸，她緩慢的燃燒內心、性感湧出，激發故事靈感。」真實體現JIMMY CHOO女人的自信、美妙，靈巧隱藏的燃燒光點。
【JIMMY CHOO FLASH舞光淡香精】 
 40ml / $1,700                        
 60ml / $2,700               
 100ml / $3,800                       

【JIMMY CHOO FLASH舞光淡香精身體乳】
200ml / $1,700 

【JIMMY CHOO FLASH舞光淡香精沐浴膠】
200ml / $1,550

